==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：怡情、疑情、移情？
👤 作者：akilasu
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：393452
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,出轨,暗黑
🗿 肉量：42.30%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　回到小区楼下门口已经接近十一点半，望着自家窗户上散发出的柔和灯光，知道张怡还没有入睡，陈杰心里暖暖的，男人打拼在外，为的不就是这么的一盏灯火吗？这次他提前结束出差工作回国，刻意不告诉妻子，就是想给她一个特别惊喜。想到这里，他不由得看了一下放在公事包里面等一下准备要送给妻子的帝芬妮白金蓝宝石项链。
　　他很急切的往家里的方向走去，张杰甚至可以想象得到，待一会儿偷偷打开门溜进去从后面抱住老婆并将她压在床上，她应有多么激动。回来之前他就想好了，今晚一定要好好的疯狂一次，好好在玲珑有致的老婆身上发泄一番，让她知道自己有多么的想念她。

全文

第1章 视频
　　本章出场人物介绍：
　　1，陈杰：男主角，33岁，182公分，74公斤，百盛商业银行法人金融事业处协理。
　　2，张怡：女主角，28岁，165公分，46公斤，三围：32D、23、33，私立旭日高级中学语文及心理辅导教师。
　　为学校男学生心中的女神。
　　3，郑众：男配角，28岁，185公分，84公斤，女主角的国高中同学以及初恋情人。
　　4，江晋：33岁，178公分，75公斤，男主角的小学至高中同学，刑事警察局重案组侦缉队长。
　　5，许婷：26岁，167公分，50公斤，三围：35E、24、35，外号“小辣椒”，男主角助理兼法金业务专员，同时也是百盛银行的形像大使，美貌与智慧兼具的高材生，银行里面男员工的办公室女神。
　　6，蔡进文：37岁，170公分，110公斤，百盛商业银行营运管理总处经理同时也是董事长的独子，性好鱼色，一直看陈杰不顺眼。
　　********************
　　晚上10点多陈杰拖着疲惫的身躯走出了桃园国际机场航站大厦。
　　刚结束上海、深圳与香港将近2个星期的出差，好不容易才将这个跨国大型联贷授信案件搞定，成功帮他的银行争取到主办权并且敲定内容细节条件，剩下的就是后天在银行董事会议中报告应该就可以开始进行了。
　　陈杰抬头望着满天星斗，想起家中的老婆张怡，心中不由得喜孳孳与暖暖的。
　　他在向与他随行出差的助理许婷告别，留下了一脸错愕且有些失望神情的许婷婷之后，没有做过多的耽搁，立马拦了一辆出租车往家里赶了回去。
　　从小出生在单亲贫困家庭的陈杰，父亲与母亲未结婚就生下他，且在他出生没过多久父亲就抛弃尚在襁褓中的他与妻子，与另一个女人共筑爱巢，之后就再也没有出现过。
　　对他而言，“父亲”这个名词不具有任何的意义。
　　之后在母亲辛苦撑起家计并照顾下，陈杰也没让母亲失望。
　　凭借着自己的努力考取台湾最顶尖的台湾大学电机工程学系，之后又获得全额奖学金进入美国UCLA的安德森管理学院（UCLA Anderson School of Management）取得MBA以及资讯工程双硕士学位，接着进入这家台湾规模最大的民营银行从储备干部（MA）开始干起。
　　工作拼命且努力的他几年内快速晋升，一路从领组、专员、襄理、副理、经理爬上来。
　　如今才即将满33岁的他即将晋升为法人金融事业处协理，在整个法金事业处当中仅次于副总经理的二把手，前程一片光明，可说是银行里的明日之星。
　　对他而言，相较于工作上的功成名就，最让他感到自豪的是在2年多前娶进门的老婆－张怡。
　　他们两人当时是透过大学同学的妹妹介绍而认识的，在与张怡第一次的见面时，她还是台湾师范大学的硕士生，陈杰就被张怡那出众的气质与不输给明星的花容月貌以及秾纤合度，玲珑有致的身材所深深的吸引，之后就开始努力追求这个美丽的准高中女教师。
　　最后皇天不负苦心人，在一年之后终于与心目中如花似玉的女神走向地毯的另一边。
　　可惜的是，母亲在他结婚之后的半年不幸检查出罹患肝癌末期，在医院撑过几个月的化疗之后不幸去世，无法让他尽孝，算是人生当中的一个遗憾。
　　回到小区楼下门口已经接近十一点半，望着自家窗户上散发出的柔和灯光，知道张怡还没有入睡，陈杰心里暖暖的，男人打拼在外，为的不就是这么的一盏灯火吗？
　　这次他提前结束出差工作回国，刻意不告诉妻子，就是想给她一个特别惊喜。
　　想到这里，他不由得看了一下放在公事包里面等一下准备要送给妻子的帝芬妮白金蓝宝石项链。
　　他很急切的往家里的方向走去，张杰甚至可以想象得到，待一会儿偷偷打开门溜进去从后面抱住老婆并将她压在床上，她应有多么激动。
　　回来之前他就想好了，今晚一定要好好的疯狂一次，好好在玲珑有致的老婆身上发泄一番，让她知道自己有多么的想念她。
　　就在他一踏进小区门口没多久，突然从小区的巷道冲出一辆迈巴赫车，若非他即时闪开，否则当场就被车给撞了。
　　陈杰内心暗骂开车司机冒失鲁莽的同时，也向那辆迈巴赫车望去，让人印象深刻的除了是它那个“888”的车牌号码外，开车的是一个年纪略比他年轻的男人，他对这个男人倒是没有什么印象，而且小区之中之前也没碰过住户有开迈巴赫车的，心想大概是新搬进来的住户或是住户的朋友吧。
　　陈杰三步并做两步，很快的到达家里，小心异异的打开房门，妻子张怡并没有在客厅，而且家里隐隐约约还漫着一阵酒味与一股淡淡的烟味以及男性香水味。
　　陈杰在感到奇怪的同时，听到卧房里有传出微微的声响，于是蹑手蹑脚的走到主卧房，发现妻子张怡正在换衣服。
　　只见妻子曲着身体脱下了工作时穿的白色蕾丝衬衫，露出了如同白玉般的光滑美背，盈盈纤腰下套着包裹着挺翘娇臀的黑色香奈尔窄裙，一双修长美腿旁边的地板上放着应该是刚刚才脱下来的黑色丝袜，陈杰不禁被张怡性感诱人的背影给吸引住。
　　张怡不经意的一瞥发现朝思暮想的老公回来了，顿时向陈杰飞扑着钻进他宽广健硕的胸膛。
　　紧紧的抱着他的虎腰，十分的激动。
　　“老公，你怎么突然回来了？连个招呼都不先打，昨天晚上你不是说还有一个星期项目才能完成的吗？”，张怡嘟着嘴，娇嗔的对着陈杰说到。
　　“嗯，项目提前完成了，所以我就连夜赶了回来。疑？怎么，你才刚回到家吗？今天晚上你喝酒了？”
　　，拥抱着妻子，从她身上陈杰嗅到一股的酒气，下意识的问了起来。
　　“嗯，今天晚上刚好是学校的老师聚会，顺便欢送即将退休且平日颇为照顾我的苏主任，因此我喝了一点酒，多亏其他老师接送才刚回到家，刚刚还在卫生间里吐了，不过现在已经好多了。刚刚正准备换衣服洗澡，没有想到你就突然回来了。”
　　张怡轻描淡写且从容地解释道，并没有什么异常，同时嘟着诱人的小嘴，一双水汪汪且泛着水漾的美眸看着陈杰。
　　陈杰看着嘟着诱人的小嘴，俏脸上还残留着一抹红晕的妻子，喝酒之后的张怡更加娇腻可爱，十分的诱人，以至于陈杰都对她心猿意马了，早已经忘了这几天出差工作的疲惫，恨不得现在就把她给推倒在床上就地正法，这段期间他一直憋着，对妻子的思念实在是让他太难受了。
　　他需要发泄，狠狠地、痛快地、彻底地发泄一番！
　　但是在这之前，还有一件事情他必须要先做。
　　“老婆！这个送给你。恭喜你荣获全国师铎奖的荣誉。”陈杰说完，从公事包中拿出了包装精美的帝芬妮铂金蓝宝石项链礼盒。
　　“啊！老公，谢谢你！这里面是……”张怡说话的同时，伸手接过陈杰递过来的礼盒，并开始拆开包装纸。
　　“啊……天啊！这不是之前电视上由名模林志玲代言广告的帝芬妮铂金蓝宝石项链吗！好漂亮啊！我好喜欢！老公，谢谢你，我爱你！啊……这个会很贵吧！”
　　，张怡说完立刻扑到陈杰的怀里紧紧的抱住他。
　　“老婆，只要你喜欢就好，价格不是问题！嘿嘿嘿……老婆，几个星期没看到我，想不想我啊？”
　　，陈杰话一说完顺手把张怡紧紧的搂入怀中，并抄起张怡的腿将她整个拦腰横抱起来走向床铺，望着怀中软玉温香的可人儿，陈杰相当的满足说到。
　　人生有娇妻如此，夫复何求！
　　“讨厌！怎么你脑袋尽是想这些色色的事情！当然想啦……”，张怡的臻首靠在陈杰的胸膛上娇羞的说到。
　　“上面想还是下面想？”
　　虽然今天晚上只有在飞机上吃个简单的飞机餐，还没有吃饭，但陈杰完全感觉不到饥饿，此时经张怡这么的挑逗，他更加是整个欲火焚身，兽血沸腾起来。
　　在出差的这段期间都没有触碰触女人，他太想做夫妻间的那档事了。
　　“你这个坏蛋！当……当然是都想……”，说到最后张怡已经是害羞的声细如蝇了。
　　“嘿嘿嘿……那就让老公我好好的疼你吧！今天晚上一定把你好好的给喂饱，让你下不了床！”
　　，陈杰说完已经走到床铺边，并将张怡扔到床上之后，立刻往她身上扑了下去。
　　“唉呀！我才刚刚回到家，都还没洗澡，全身脏死了！而且我明天一大早还得去参加教师研习，今天就别做了！我去洗个澡，现在已经快12点了，再不洗澡睡觉休息明天就爬不起来了。”
　　张怡说还没说完，伸手用力推开陈杰，走到衣柜拿起换洗的衣物与睡裙，并顺便捡起刚刚才脱下仍放在地上的黑丝袜，准备向浴室走去。
　　此时陈杰不经意的看到张怡手上戴的那一支欧米茄手表，心中泛起一阵狐疑。
　　陈杰很清楚，张怡生性简单朴素，之前手上戴的都是在考上师范大学时父亲送给她的女用手表，怎么突然之间就换成了这一支价格不斐的欧米茄手表？
　　况且现在戴的这一支分明是一对情侣手表。
　　陈杰因工作关系对这种手表有过研究，他知道情侣手表一般都是不拆开分售，而是一对一对的卖。
　　自己之前也没有送过张怡这个东西，那么她手上戴的这支情侣对表究竟是怎么来的？
　　如果是她自己买的，那另外一支男用对表呢？
　　难道说等一下张怡会突然拿出来送给他，当成是惊喜？
　　亦或是别人送给她？
　　如果说这支情侣对表是别人送的，那么这个人究竟是谁？
　　他的目的和动机为何？
　　想到这里，满脸充满困惑不解的陈杰急忙抓住了张怡戴着手表的那支手。
　　“疑？老婆，你什么时候换戴这支欧米茄手表的，看起来很名贵、好漂亮哦！”
　　“啊……老公你是说这一支手表吗？这个是前几个月在我们学校的尾牙我抽奖抽到的，当时拿回家后就一直搁在柜子里放着，前几天在家中整理时无意中发现。想说这么漂亮的手表这样子放着不戴有些可惜，于是这几天我就把它给戴上了。怎么样？它真的很漂亮吧！”
　　听到陈杰询问的当下，张怡眼神出现一丝闪烁，内心也出现一阵小慌乱，但是随即冷静下来心平气和的向陈杰娓娓道来。
　　“是啊！也只有这般名贵漂亮的手表才能配得上我高贵美丽的老婆。对了！老婆，你尾牙抽到的奖品就只有这样子吗？还是说也有别人抽到跟你一样的这个奖品？”
　　“没有啊！就只有我抽到这支手表，我们尾牙的抽奖奖品前三大奖项名额都只有一个，不可能还会有人抽到跟我一样的奖项！”
　　“是吗？真的是这样子的吗？就我所知这款手表是情侣对表中的一支，这种情侣对表一般都是不零售，而是一对一对的卖。不可能只有单单独卖你手上的这一支。”
　　“这个奖品是由家长会所赞助的，我怎么知道这是一款情侣对表？况且我领奖时，也就只有领回这一支手表，并没有你说的还有另外一支手表！好了，不跟你说了啦！已经很晚了，我要先去洗澡了。”
　　张怡话一说完，甩开了陈杰的手，迳自走进浴室中，留下了待在现场一脸错愕的陈杰。
　　愣了一下，陈杰不禁叹了一口气，也拿起换洗的衣物走进另一间浴室沐浴。
　　“呼……好在把话给圆过去了，不然让老公知道的话就惨了。看来这支手表以后还是少戴为妙，免得老公对我产生不必要的误会！而且幸好老公没有发现这条丝袜，不然今晚在他回来之前家里所发生的那件事就掩藏不住了！”
　　，一进到浴室立马就锁上门，张怡拍拍胸口，再次平复了一下情绪，内心惊魂甫定的说到，同时将那一条裆部已经被撕扯开来的黑色丝袜给扔到垃圾桶去，并将垃圾打包个结实准备明天一大早就拿去丢掉。
　　陈杰在洗澡时虽然对妻子张怡仍有一些怀疑，但是他相信妻子的为人，她是绝对不会做出对不起他的事情，只是张怡的这个解释是那么的缺乏说服力，或许是她有什么难言之隐所以才不愿意告诉他事实吧！
　　当陈杰洗完澡回到房间后，张怡已经躺在床上了。
　　陈杰躺到张怡身边，看着眼前这个无比诱人的绝美俪人，眉目如画，吐气如兰，望着张怡那玲珑有致的娇躯，陈杰的胃口再度被吊起来了，没打算放过她，直接又扑了上去。
　　“唉呀！阿杰……别这样！人家要睡觉了！”张怡嘴上这么说，却没有想要阻止陈杰的意思。
　　陈杰亲吻着张怡一阵之后，接着转移阵地，一路沿着张怡雪白的颈项往下吻去，突然一个刺眼的东西出现在张怡的脖子后面靠近肩膀的部位，那是一个吻痕。
　　看到这个场景，陈杰大脑一阵空白，僵在当场。
　　“老婆！这个是怎么一回事？”
　　“怎么了吗？”
　　“你自己看吧！”，陈杰拿起床边的小镜子递给张怡说到。
　　正当张怡看到自己脖子后面的痕迹时，心中不由得一沉，但是反应机敏的她随即镇定如常。
　　“唉……这几天天气较热，学校的蚊子多了起来，这是前几天被蚊子叮的。”
　　“是吗？难道说你们学校的蚊子那么厉害，可以穿过衣服直接叮到你的这个部位？”
　　“老公！你想到哪里去了！昨天学校办公室的空调刚好故障，我在办公室里也换上较为轻便凉爽的短袖衣服，大概是因为这样子才会让蚊子给叮的吧！”
　　“明天记得戴上一瓶防蚊液！抱歉，老婆！我想得太多了！”
　　陈杰话一说完立马直接与张怡来个深吻，良久两人嘴唇才分离，接着就继续往下攻略。
　　正当陈杰抚摸着张怡修长的美腿，同时撩起她的睡裙，准备脱下妻子的粉色内裤，要有进一步行动的时候。
　　突然之间，张怡两个膝盖上那一片紫红色的伤痕引起了他的注意。
　　以陈杰男人的本能和生活经验来看，张怡膝盖上的伤痕有很大的可能是做爱时跪趴在地上帮人口交或是被人以后入式操干所造成的。
　　可这段期间自己并不在家，自己绝对不是始作俑者，那么究竟会是谁干的？
　　从今天晚上回来到现在，妻子的身上出现了诸多令人匪夷所思的疑点，难道说张怡出轨了吗？
　　看到那膝盖上伤痕的时候，陈杰脑海中不由自主的浮现出娇艳欲滴的妻子跪倒在地被其他男人给后入的场面，陌生男人在她身体里卖力的进出，画面感十分鲜明。
　　陈杰不禁迷惘了起来。
　　张怡膝盖上的紫红色伤痕对陈杰而言是无比的刺眼，他的心不禁凉了半截，想起了一开始进到家里闻到的那股淡淡的烟味以及男性香水味，接着是刚才看到的情侣对表与脖子后面的疑似吻痕的痕迹，现在再加上膝盖上的这两道伤痕，这些事情就像是在嘲讽他一般，讽刺他头上有一大片绿油油的呼伦贝尔大草原罩顶了。
　　难道在他出差的这一段期间内，张怡出轨了？
　　是因为他经常出差不在家，导致张怡耐不住寂寞还是禁不住外界的诱惑？
　　可结婚这几年以来，陈杰实在是找不到张怡出轨的理由。
　　他们郎才女貌，在很多人眼中都是天造地设的一对璧人，张怡对感情也十分专一，从来都没有什么不良嗜好，况且自己正值壮年，在性生活上自己与妻子每次的性爱经常鏖战有半小时之久，还让她泄身好几次，妻子根本就没必要这么做。
　　“老公，怎么了吗？”
　　，见陈杰把睡裙撩到大腿上时足足有半分多钟没有下一步行动，这让张怡讶异起来，同时内心中也意识到了什么。
　　她连忙起身媚眼如丝的问道。
　　“小怡，你膝盖上的这个伤痕又是怎么一回事？”
　　，事关男人尊严，别的事情陈杰都可以忍，唯独出轨这件事没有商量的余地，所以陈杰单刀直入，就这么开门见山的直接问了起来。
　　陈杰神情严肃且目不转睛的盯着张怡，似乎想要捕捉她眼神间的变化，想从张怡的眼神与表情中找到一些蛛丝马迹，确认自己心中的猜疑是否正确。
　　“唉呀！老公你想到哪里去了。前几天去家乐福买东西回来时不小心摔了一跤，老公，你看我的手臂也擦伤了。”
　　从今天晚上陈杰的一连串反应，凭借着女人的直觉，冰雪聪明的张怡可以猜测得到，陈杰肯定是想歪了，在有前面的经验之后，所以立刻就从容不迫地解释起来说到，同时连忙把一双白皙雪嫩且纤细的柔荑放到陈杰眼前晃了晃。
　　陈杰看得分明，雪白的手臂上的确有擦伤的痕迹，如果真要是摔倒的话，这个解释倒也还说得过去。
　　但不管怎么样，从今天晚上一开始进到家里闻到的那股淡淡的烟味以及男性香水味，一直到张怡膝盖上的伤痕，让他心里还是有了阴影，陈杰还是感觉内心闷得慌。
　　“想到哪里去了你？老公，你该不会以为我出轨了，做出对不起你的事情，所以才会有那一支名贵的手表、膝盖上才有伤痕以及脖子后面才有痕迹的？哼……你们男人内心的想法真是龌龊。我不知道未来会发生什么，但是自从我们结婚的那天起，我就对自己说了，我张怡就是只属于你一个人。我的身体、灵魂全部都是只属于你陈杰的，我是绝对不会做对不起你的事情。我们要一辈子永远的快乐、幸福下去。”
　　结婚这几年以来，大学与研究所主修心理谘商辅导的张怡对陈杰颇为了解，见他一副郁郁寡欢的样子，张怡赶忙双手环绕着他的脖子柔声说到。
　　“你是我老婆，我当然是相信你了，只是连夜坐飞机回来，有些累了，所以看到这些伤痕，和这个痕迹才会胡思乱想。老婆，对不起！我不应该怀疑你，我……”，看到张怡把话都说到这种地步，陈杰哪里还能板着脸，更何况她的解释颇为合情合理，自己根本就没有理由再继续猜忌怀疑下去。
　　立刻对着张怡淡然一笑，故作轻松的说到。
　　陈杰话说到一半，张怡伸出纤纤玉指轻轻地放在陈杰的嘴唇上示意他不用再继续说下去，张怡抿嘴温柔的笑了笑，随后轻轻拂了一下浏海，然后樱桃小嘴直接朝陈杰吻了过去。
　　当陈杰还要更进一步，张怡还是以明天一大早就要去外县市参加教师研习为理由直接婉拒了他，并且拉起被子倒头就睡，摆明了今晚不想做。
　　陈杰无奈只好再等个2天，也就跟着睡了。
　　********************
　　隔天下午，在台北市某家大型银行的总部大楼的顶楼宴会厅里，陈杰骄傲的站在台上接受董事长－蔡天成的颁奖表扬。
　　今天的颁奖典礼原本张怡也是要到场观礼的，但是因为她刚好也要去参加一个教师研习导致缺席，不然今天晚上可是要与她热烈的庆祝一下。
　　典礼结束后，陈杰受到银行里面各级长官以及部属们的祝贺。
　　“啊……这不就是我们的陈协理吗？看来整个法人金融事业处都没有人才了，居然会由你来得奖，还让你晋升为协理！真是不晓得我老爸心里是怎么想的。反正你们法人金融处的曾副总再过不到几年就要准备退休，到时你又有机会啦！我先恭喜你了，陈“副总”！”
　　对着陈杰酸言酸语的是百盛银行营运管理处的蔡进文经理，同时也是银行董事长蔡天成的长子。
　　尽管他的年纪也才比陈杰大不了几岁，但是似乎是过度沉湎于酒色的缘故，整个人身材臃肿看起来远比陈杰衰老许多。
　　虽然在回国后就被父亲安排到自家银行的营运管理总处担任经理，但是平日在银行几乎无所事事，待人也是趾高气昂，还不时传出对银行里女性同仁性骚扰的传闻，以及三不五时就在外面传出一些花边新闻。
　　“这都是多亏了董事长的对我的栽培与提拔，我才会有今天的。至于再往上晋升，我从来没有想过这件事情。我只是做好身为部门高阶主管应该做的事情罢了，蔡经理，您想太多了！”
　　面对如此的酸言酸语，陈杰仍然是客气的回应到。
　　这个蔡进文在陈杰进入银行，刚晋升为副理之后没有多久就开始处处在给他穿小鞋。
　　尽管心中对这个蔡进文颇为不爽，而且晋升为协理之后位阶也比他大一级，但好歹他是董事长唯一的子女，在董事长退休后很有可能就是由他上位，所以对他是谨小慎微的回应，不敢露出对他有一丝的不满。
　　“哼……你还是颇有自知之明的嘛！这间银行是我们家所拥有的，你只不过是来这里帮我们打工的，能够让你年纪轻轻的就坐上这个位子，对你这个来自南部乡下农村的穷小子来说已经是很好了，你就好好的干吧。”
　　蔡进文说完，正眼都不瞧陈杰的就摇晃着肥胖的身躯离开了。
　　“阿杰！恭喜你！唉……刚才蔡经理的话你别放在心上，这家伙从来都是狗嘴吐不出象牙的！”
　　，风险管理处的协理，同时也是陈杰的大学学长的李士军协理走过来拍拍陈杰肩膀说到。
　　他们两人大学时其是同一个社团的成员，只是大军比陈杰早4年进入银行工作，不同的是他是在风险管理部门任职，这一次也同时获颁为绩优干部奖，并与陈杰一同晋升为协理之职。
　　“谢谢你！学长！”
　　“不客气！对了，等一下我的部门还有会议要开，我先回去工作了！就先这样了！”
　　“哼！真是一个讨人厌的家伙，长得像一头庙会祭祀拜拜的神猪不说，讲话还这么尖酸刻薄且目中无人，根本就是一个不学无术的家伙。若不是他老爸是集团总裁兼董事长，凭他这种货色根本进不了我们银行。况且他也不好好的想一想，若没有我们这些员工平日的努力，我们银行怎么可能连续好几年获利都是第一名，怎么可能还让这头猪吃香喝辣。我们银行的名称是“百盛”，意思就是百世兴盛，只是没有想到被誉为亚洲最佳银行管理者的蔡董事长居然会有如此不成才的儿子，谁说“虎父无犬子”的啊！”
　　在李士军走了之后，从一旁走过来说话的是陈杰的助理许婷，个性活泼机灵，身材火辣，且颜值满点的她从大四开始一直到研究所硕士班毕业就都在这家银行担任实习生，并且就是在陈杰的法人金融事业处与李士军的风险管理处实习，所以跟这两个带过她的主管都很熟。
　　对她而言，陈杰与林大军犹如是她的两个大哥哥一般。
　　而身材火辣且气质出众，长相完全不会输给明星的她从一正式进行担任MA（储备干部）开始就艳冠群芳，靓丽动人。
　　每次当她穿着银行制服套装在银行走动时就是全公司的娇点，银行改良式修身款粉绿色旗袍的制服仿佛是专门为她量身订作一般，勾勒出她那惹火且玲珑有致的曼妙身材。
　　她几乎每天都会收到不明的情书与鲜花跟巧克力，或是其他小礼物。
　　甚至之前银行在拍摄形象广告，还让她担任公司的形象大使，与第一名模一同入镜也丝毫不逊色。
　　然而或许是她眼光颇高，至今还没有交往的对象。
　　“怎么你讲话也这么口无遮拦？什么叫做神猪跟不学无术的家伙！蔡经理好歹也是美国哥伦比亚大学法学硕士，同时也是我们银行的高层主管，你这个小妮子说话可得小心一些才好！”
　　“哼……水果杂志之前就有报导过，那头肥猪之所以能够进入美国哥伦比亚大学法学院，还不是靠他的董事长老爸向校方捐赠了数百万美元才得进去的，哥伦比亚大学的法学院的入学门槛要求是众所周知的高，若是没有他那个有钱老爹的砸大钱帮忙，凭他这个在台湾重考大学四次，连一所学校都上不了，还得依靠老爹安排去美国混一个野鸡大学文凭的“实力”，他进的了哥大法学院吗？而且听我们系上同样是到哥大法学院留学的学长说，那个家伙在学校的作业、报告都是由枪手代为捉刀，甚至连考试也是由枪手上去顶包。当时在哥大，这个家伙简直就是台湾留学生之耻。”
　　“疑……婷婷，你什么时候对这些无聊的八卦新闻这么上心的？昨天我在飞机上跟你提到的那几个客户财务分析评估以及法遵报告做好了没？这次可不要又搞到加班赶工才完成，弄到自己又要抱怨说没时间去认识心爱的人！”
　　“啊！对不起，对不起！杰哥哥，我马上去处理！”
　　，许婷脸上出现一抹红晕，对着陈杰吐了吐舌头，娇羞的一溜烟似的连忙离开陈杰赶紧去工作了。
　　走的同时心里却是一直在嘀咕着谁说我没有心爱的人，同时娇嗔抱怨着陈杰的无知与不解风情。
　　看着摇晃着如同水蛇般的纤细腰支以及扭着丰满娇臀，穿着黑色丝袜采着高跟鞋快步离开的许婷，陈杰的眼神完全移不开，心想这个小妮子还真的是极品，将来谁能娶到她做老婆不知道是几辈子修来的福分，也难怪全银行的男性未婚同仁会对她动心思，连自己看到她也是有些怦然心动。
　　其实当初许婷刚在法人金融事业处实习时，在第一眼看到她的时候陈杰就有被惊艳到的感觉，在此之前他一直都认为自己的妻子－张怡倾国倾城，是最漂亮的。
　　但是眼下看到许婷时立刻惊为天人，至少她在姿色容貌与气质上丝毫不输给当时的新婚妻子张怡。
　　且不仅如此，她那惹火的三围以及玲珑有致的身材，更胜张怡一筹，让人无不为之倾倒。
　　陈杰不禁摇了摇头。
　　陈杰对部门同仁的要求非常严格，但是碰到许婷这个机灵且有些娇蛮的小妮子几乎是拿她没辙，尽管纠正了她好几次，但是私底下还是一直叫他杰哥哥，而不是叫名字或是职衔，几次下来就由着她去了。
　　拥有政治大学会计系与法律系双主修学位，以及台大MBA的学历且考取律师执照的的许婷工作表现上可说是极尽完美，进乎苛求。
　　在一进银行担任实习生开始，一直到正式录用，中间除了有一段时间是轮调去风险管理部之外，都是在陈杰的法金事业处工作，并由陈杰一路带着她，两人形同是亦师亦友。
　　而陈杰看她工作表现优秀，反应机敏，刚好自己原本的助理辞职，就让她同时兼任了这个位置，而她的表现也确实没让陈杰失望。
　　本来这次的人事晋升，正式入行才2年多的许婷要跳过襄理，破格连升两级直接晋用为副理，并同时外放到分行去任职，但是她居然主动放弃了一个这么好的升迁机会，宁可继续留在法金事业处担任业务专员并兼任他的助理，可说是跌破了众人的眼镜。
　　想到身材妖娆的许婷，陈杰不禁想到了妻子张怡。
　　过去他对张怡是完全信任的，但是从昨天开始一连串的事情让他开始再次怀疑起来，他不禁叹了一口气。
　　想到还有一堆工作还没完成，他不得不将这些心思暂时先放在一旁，先将工作做好再说。
　　陈杰赶忙回到他的办公室继续他的工作。
　　几个小时之后，当他正忙着的时候，他的电脑传来有一封电子邮件的通知，他点进去一看发信者是一个根本不认识的帐号，内容只有两个附件视频档案，跟一句：“你老婆真是极品！”
　　的留言。
　　陈杰还来不及打开附件档案，他的换帖好友，同时也是刑事警察局重案组侦缉队长－江晋打电话给他。
　　“嗨！现在还在忙吗？陈大协理！”
　　“去！你这个人民保姆难道都是每天吃饱了闲闲没事干吗？说吧！打电话给我有何贵事？如果是要去喝酒或是去健身中心练拳对打，今天晚上恐怕不行！”
　　陈杰与江晋在高中时就同样都是学校跆拳社的一员，也是学校的跆拳道校队成员，两人在学校文武双全，陈杰拿过全市比赛的前三名，而江晋更曾经拿下全国锦标赛的前三名，即使是后来考上中央警察大学司法刑事系与陈杰分开，但是后来只要一有空，两人还是经常彼此相约前去健身房相互切磋，练拳对打。
　　“唉……打这个电话不是找你喝酒也不是要跟你去练拳对打，而是真的有重要的事情要告诉你。唉……还真的是不知道要从何说起，这样吧！我先传两段视频让你先看一下，之后我们再继续讲。你先等我一下。”
　　几秒钟后，江晋传了两个视频给他，原本张杰以为没有什么，谁知道点下去看了之后，还没整个看完，脑袋“轰”的一声，张杰的脸整个黑掉。
　　两个视频显然经过剪接，时间都不算长，加起来也只有将近10分钟，内容却十分淫靡。
　　一个是一个脸上被打上马赛克，身体无比健壮的男人以老汉推车的姿势在蹂躏一个漂亮的女人，并不停地拍打女人屁股；另一个视频则是同样一个美女被压在脸上同样打上马赛克的男人下面，以传统的男上女下姿势疯狂的操干着。
　　而视频中那个被男人压在身下疯狂蹂躏操干的女人，居然是自己心爱的老婆－张怡。
　　陈杰瘫软的坐在椅子上，想到那不堪入目的淫靡画面，就像是有一把锋利的刀子扎在心脏一般，痛不欲生。
　　在此同时好友江晋再度打电话进来。
　　陈杰在电话响了好几声之后，才将电话接起来。
　　“兄弟！你还好吧？”
　　“嗯……还好！”
　　“这是我的一个线人传给我的，我刚才问他视频的来源，他说这是一个连他都不认识的人传过来的。我相信嫂子绝对不是那样子的女人，我先拿到鉴识科去鉴识一下看这2段视频是否有被PS过。你先冷静下来，绝对不要因为一时的冲动而做出傻事。就这样，我先挂机了。”
　　晚上陈杰不知道自己是怎么回到家的，在好友的电话挂掉之后，他用着颤抖的手握着滑鼠点开刚才收到的电子邮件附件档案，果然内容与好友传给他的视频一模一样，很显然的，妻子出轨的视频已经外流了，让他简直是无语问苍天。
　　这天晚上他将车子留在银行的地下停车场，一路浑浑噩噩的走了一个多小时回到家。
　　家里空荡荡的，想到自己深爱的妻子居然会背着他做出这样子的事，让他火大不已。
　　此时好友江晋的电话再度打了进来。
　　“唉……阿杰！告诉你一个坏消息！刚才鉴识科给我结果了。很遗憾的，这两段视频没有经过PS的痕迹。等一下和嫂子好好的聊一下，冷静一点，千万别冲动做出傻事。有任何困难随时连络我，别一个人闷着头自己硬干。就这样，我先挂机了。”
　　听到好友的再次来电之后，陈杰整个人近乎崩溃的瘫坐在卧房的床上，原来自己从昨天怀疑的情人对表、脖子上的吻痕以及膝盖上面的伤，事实居然是这样子残忍的结果。
　　他内心悲苦，抬头刚好看到与妻子的结婚照，顿时心中一阵火气爆起，想起今晚妻子刚好不在身边，他甚至开始怀疑此时此刻妻子正在与某个野男人在床上好不快活的翻云覆雨，想到这里整个人为之光火无比，站起身来直接要把结婚照整个给撕毁砸烂掉。
　　在他起身准备动手之际，他的手机铃声响起。他看了一下来电显示，是老婆张怡打过来的。
　　“哼！说曹操，曹操就到！来得好，我到是要看看你有什么话要说！”陈杰说完拿起了手机按下接听键。
　　“喂！老公，怎么这么久才接电话？发生了什么事吗？”电话里传来了张怡那悦耳动听的声音。
　　“没什么，刚才我在洗澡！你现在人在哪里？在干什么？”陈杰愤怒的对着妻子说到。
　　“老公！你怎么了？今天不是你们银行的颁奖典礼，你不是年度优秀干部奖的得主吗？今天你应该是高高兴兴，开开心心的才是。发生了什么事情让你发这么大的脾气？难道是因为我今天缺席的缘故吗？”
　　“别岔开话题，你还没回答我的问题。快告诉我，你现在人在哪里？在干什么？”
　　“这么晚了我能去哪里？我现在人在教师研习所附设的会馆套房中，刚刚才洗完澡吹完头发，现在跟你讲电话啊！”
　　“是吗？打开影像通话视频让我看一下。”
　　陈杰话说完没过多久，张怡就打开影像通话视频，身体慢慢的转了一圈用手机将她所住的套房的景象照了一遍，陈杰一看，果然是在旅馆的房间内，而且四周似乎没有什么异状。
　　“你房间里还有别人吗？”陈杰冷冷的问到。
　　“有啊！”
　　“快说！是谁？”
　　“还能够有谁？就是我们学校跟我一起来参加研习的林蔚老师啊！她就是之前介绍你我认识见面的那个闺蜜，也是你大学同学的妹妹，之前你也曾经看过她的。我在出发前不是都已经告诉过你了？陈杰，你今天好奇怪？到底发生了什么事情？能告诉我吗？”
　　电话那一头的张怡担心焦虑且关心的说着。
　　毕竟从与陈杰相识到结婚至今，这还是陈杰第一次对她发脾气。
　　“没什么事情，大概是我太累了！对不起，我为我刚才无礼的态度向你道歉。今天就先这样，其他的等你明天研习完回到家之后再说吧！我好累，先睡觉了！”
　　话才一说完，与妻子讲电话从来都不会先挂机的陈杰居然就直接先挂掉了电话。
　　“老公今天是怎么一回事？等等……难道是那件事情让他知道了！不可能的！不会的！可是……唉……算了！或许是我想太多了，根本就不是这么一回事，明天回去再好好的问他吧！”
　　被突然挂机且一脸错愕茫然且开始担心忧虑的张怡自言自语的说到。
　　陈杰原本是要在电话里向张怡发飙，并向她兴师问罪一番，质问到底是怎么一回事！
　　但是他想了一下还是认为，与其现在就打草惊蛇，不如等到张怡明天回到家之后在当面跟她问清楚，届时在物证确凿之下，看她如何解释。
　　隔天张杰很异常的下班时间一到就立马回家走人。
　　回到家才6点多钟，门一打开就闻到从厨房里传来的阵阵饭菜香味。
　　此时听到开门声的张怡从厨房里走了出来。
　　“老公！今天怎么回来的这么早？”
　　张怡一边说着，一边如同过去一样伸手要帮陈杰拿公事包以及脱下来的西装。
　　但是今天很反常的，陈杰不理会妻子，直接拿起公事包与西装走进房间里，留下了一脸错愕的张怡。
　　“老公！你怎么了？发生了什么事情吗？从昨天晚上我就感觉到你不太对劲，你还好吗？”张怡赶忙跟着走进卧房说到。
　　“小怡！过来这边坐着，我们需要好好的聊一下！”陈杰坐在床边右手拍着床上对着张怡说到。
　　“老公！你要跟我聊什么？”，看着一直板着脸的陈杰，张怡有些担心害怕的问到。
　　“小怡，你我都结婚这么多年了，我有什么对不起你的地方吗？”，直视张怡的双眼，陈杰厉声的质问到。
　　“没有啊！”
　　“那好，每次做爱的时候，我能不能满足你？”
　　非常意外的，张怡跟本没料到陈杰会问得如此直接露骨，原本就已经是雪腻娇美的脸蛋刷的一下就整个晕红了起来。
　　“讨厌！都已经结婚几年过去了，你还问这个干什么？可……可以不要回答这个问题吗？”，张怡低着头略显害羞娇涩的说到。
　　“你回答我！照实说！”，不依不饶，陈杰持续的逼问到。
　　“那么凶对我干嘛？”
　　，悻悻的看了陈杰一眼，张怡接着坦言说道：“我对我们夫妻生活很满意，对我来说，你是这个世界上最厉害的男人。老公你知道吗？我那些闺蜜都好羡慕我能够嫁给一个如此优秀的老公呢！”
　　对张怡而言确实是如此，毕竟以陈杰的学经历与目前的工作收入，堪称是人生胜利组。
　　尤其是陈杰本身就酷爱运动，且在学校就是跆拳道校队成员，加上他那182公分挺拔的体格与那将近20公分的粗壮阴茎，更是令张怡对于夫妻俩人的性生活满意不已，每次做爱都非得搞到半个多小时，让她泄身无数次之后才能完事。
　　“嘿嘿嘿……是吗？可我看你心里似乎并不是这么认为的。好！那我再问你，这几天或是最近一段期间，你有没有跟我不认识的异性朋友见过面？”
　　，盯着妻子冷笑起来，陈杰冰冷的说到。
　　“有啊！前几天在你去出差时，那时我陪罹患感冒的闺蜜林蔚老师去看医生，在诊所里刚好碰到我的高中同学郑众，当天有跟他一起去吃晚餐。”
　　张怡看着陈杰从容不迫的说到。
　　“真的是只有这样子吗？”
　　“当然是真的！那一天跟我在一起的林蔚老师可以做证，不信的话，你现在可以立刻打电话跟她求证。疑？老公你今天对我发这么大的脾气，该不会是认为我跟他有做出什么对不起你的事情吧？”
　　冰雪聪明且反应机灵的张怡在意识到了陈杰发脾气的原因之后，心中松了一口气，但是表情仍是一副水波不兴的样子。
　　实际上，在刚才与陈杰的对话过程中，她内心一直在打鼓且担心害怕，因为她心中真正担心的事情可千万不能让老公知道，否则依照她老公的个性绝对会跟她打破砂锅问到底，她不想因为这样的一个事情让老公对她产生怀疑，也不想因为老公的误会而失去与国、高中初恋同学之间的友谊，这是她所不乐意见到的。
　　毕竟对张怡而言，尽管是被强迫的，那一次的不愉快经历对她而言简直就是一场恶梦，她知道没有几个男人能够对妻子的这样子遭遇完全释怀。
　　“把你的手机给我！”
　　在张怡将她的i－phone 8S手机递给陈杰后，陈杰立刻打开通讯录，直接拨电话给林蔚老师，同时按下手机上面的扩音键。
　　很快的，在想了几声电话铃之后，电话被接听了起来。
　　“嗨！小怡，怎么啦？才刚研习完回到家就打电话给我了？”
　　“没什么事情啦！对了，小蔚！前几天晚上跟我们一起吃饭的那个郑众你觉得怎么样？”
　　“……”，电话的那一头沉默了一下，林蔚并没有在第一时间立刻就回答。
　　“小蔚！怎么了？听的到吗？是不是刚才讯号不清楚？你有听到我说的话吗？我刚才说前几天跟我们一起吃饭的那个郑众你觉得怎么样？”
　　发现林蔚一阵静默不说话，张怡急忙的再把话重讲一次。
　　“嗯！对不起，小怡，我有在听，刚才收讯不太清楚。你是说你那个高中同学郑众吗？他人很不错啊！不但待人彬彬有礼，幽默风趣，而且也长得高帅挺拔，他还是一家连锁健身中心的老板，且具有健身教练执照，年轻有为，典型的一个高富帅，完全不会输给你老公呢！”
　　“那么在那一天之后，他有找你吗？”
　　“唉……别提了！自从前几天跟你在诊所碰巧遇到他，他请我们去吃晚餐之后，就没有再跟我连系了。当天原本我还私底下约他散场后一起去看电影，没想到这颗木鱼头居然说他有事要先走，害我心不甘情不愿的跟你一起离开呢！。前天我还打电话联系他，他居然跟我说工作忙没办法抽空出来。唉……只能说我跟他有缘无份，看来我得一直小姑独处了。”
　　“没关系的！要不我帮你约他出来，好吗？”
　　“唉……强摘的瓜不甜！小怡，你的好意我心领了。今天刚研习完回来我好累，就先这样子，有事情的话我们明天到学校之后再聊吧！我先挂机了，再见！”
　　林蔚话一说完就挂机了，然而她在挂机之后依然紧盯着手机。
　　刚才她那一阵的沉默并非听不清楚，而是对张怡所问的问题感到困惑。
　　毕竟这些问题张怡才刚刚在这几天去研习的晚上跟她提过，为何现在张怡还要刻意打电话过来询问。
　　林蔚仔细一想，凭借着多年来与张怡匪浅关系的默契马上就明白了。
　　很显然的，张怡刚才打电话给她并非是真的忘记想把问题重新再问一次，而是要借着她的口把当天的事情重新再叙述一次，而且是讲给其他人听，当时张怡的手机应该有开启扩音功能吧。
　　而这个人很有可能就是她的老公－陈杰，虽然不知道她们两人是怎么一回事，但是很显然的陈杰已经从张怡的口中得知有郑众这号人物以及当天的事情，只是醋意浓厚的陈杰不太相信张怡所说的话，才让张怡打这通奇怪的电话给她。
　　而当天看到张怡与郑众彼此的互动，两人显然不仅仅是普通的高中同学而以。
　　尤其是那天晚上郑众含情脉脉看着张怡的眼神很明显的是在看情人一般，而张怡看郑众的眼神以及脸上那掩饰不住的害羞娇媚神情，过去更是只有在看陈杰才有出现过，显然至少在过去有一段期间他们两人的关系非比寻常。
　　没想到一向给人冰清玉洁形象的张怡居然也会有这一面。
　　“呵呵呵……张怡！你可得好好的感谢我这个反应机灵的好闺蜜。毕竟当天郑众开车接送你我回家，当天先送我回到家时，还不到晚上9点。但是从来不会忘记跟我报平安的你，打电话给我报平安说已经到家的时候已经是10点多了，从我家开车到你家可不需要那么长的时间，这1个多小时的时间里，到底发生了什么事？而且除了对陈杰之外，你很久都没笑得这么自然灿烂了，你这个高中同学肯定不简单，如果我没猜错的话，高中的时候你们俩人的关系应该是不错吧，或者说，你们之间已经有感情了，只是后来因为某种原因没能在一起，不知道我的猜测是否正确？唉……张怡啊张怡，陈杰是一个不可多得的好男人、好丈夫，你可千万别做出对不起阿杰的傻事啊！”
　　********************
　　“真的就只是这样子吗？”，就算是听完妻子闺蜜所讲的话，陈杰还是相当怀疑，并且瞪着张怡冷冷的说到。
　　“闹够了没？阿杰！你到底是怎么了？从昨天晚上跟你讲电话到今天我一直就觉得你很不对劲。你到底想说什么？有什么话就直接说，别再拐弯抹角的！”
　　受不了陈杰一连串冷言冷语的质问，张怡有些发怒的说到。
　　“那好，麻烦请你给我解释一下，这两个视频是怎么一回事，如果你解释不清楚的话，明天早上，我们就去民政局把离婚登记办一下！”
　　话一说完，陈杰直接点开手机上面的视频，然后将手机给递了过去。
　　张怡根本没有料到事情会这么严重，陈杰把话说得这么重，已经直接快到了离婚的地步。
　　她不由得的愣了一下，心中小鹿乱撞且忐忑不安的接过手机。
　　然而当她下意识的朝手机上看了过去，只见画面中一个身材曼妙，容颜娇艳无比的漂亮女人被男人以老汉推车的姿势不停的在娇躯上驰骋，并且不停的打着屁股，而且最要命的是，画面中的那个随着男人疯狂进出，不停的发出淫声浪啼的美女赫然就是自己时，张怡的脸色一瞬间凝重起来，眉头紧皱并咬着下唇，浑身不停的在颤抖着。
　　同时脑中回想起那天晚上的那一件形同是她的梦靥般可怕经历，以及接着后续让她内心泛起涟漪且无比悸动的回忆。

第2章 初恋情人
　　那是发生在上个星期四晚上的事。当天因为要赶着将学生的试卷批改完毕以便将成绩及早送出，张怡在学校一直忙到晚上8点多才离开学校。
　　从张怡任教的学校到最近的地铁站虽然只有短短的500公尺不到，但是中间必需穿过一个公园。
　　这个公园草木扶疏，绿树成荫。
　　平日在清晨到黄昏时是市民运动、散步与乘凉休憩的好去处，但是在夜晚时分却容易成为治安的死角，虽然过去也未曾听闻在这个公园发生过抢劫或是性侵的案件，但是到了晚上整个公园除了少数几盏路灯照的到的地方外，就一片黑漆漆的，着实令人感觉到毛毛的。
　　张怡为了能够赶快回到家，虽然心里有些害怕，但还是鼓起勇气，硬着头皮，直接抄捷径纵穿公园向地铁站快步走去。
　　整个公园的步道中，除了少数几盏路灯昏黄的灯光外，大多数的地方都是一片漆黑。
　　就在张怡快步行走的同时，突然一张大手从后捂住她的口鼻，另一只手将她拦腰紧紧地搂抱着。
　　另一个头带小丑面具的男人则是拿着一把匕首架在她的脖子上。
　　“别叫！如果不想让你漂亮的脸蛋上被这支匕首给画花了，就给我安静一点！乖乖的配合，跟我们走。”
　　小丑面具男话一说完，从后面抓住张怡的那个猴子面具男连忙架着张怡往公园的树丛中走去。
　　猴子面具男将张怡拉到公园树丛中一把将张怡往前一推，让张怡整个人跌倒趴在公园的地上，在被推倒的同时，她那雪白娇嫩的一双柔荑与美腿膝盖与坚硬地面的摩擦导致破皮出血，让她好不疼痛。
　　此时一只大手抓着张怡的下巴将她整个上半身拉了起来，同时也传来了拉下裤子拉链的声音。
　　“啊……你们要干什么？快放开我！”
　　张怡话还没说完，小丑面具男狠狠的在张怡的俏脸上重重的煽了一记耳光，将她打的脑袋一阵晕眩，且俏丽娇美的脸颊上传来了阵阵的刺痛感并整个红肿了起来。
　　“嘿嘿嘿嘿……我们要干什么？当然是要干你啊！小美人，难道你还看不出来吗！来……先帮我们口交一下让我们先爽一爽！”
　　猴子面具男拉下牛仔裤头拉链，掏出腥臭无比且硕大的阴茎走到半跪着的张怡面前淫笑着说到。
　　“呜……好臭！好脏！好恶心……走开……不要！”
　　，张怡闻到前面两支阴茎传出来的腥臭味道以及看到龟头上面的那层污垢，感到一阵恶心的把头撇到一边去。
　　“妈的！好一个贱货，找打！”
　　，见张怡不肯配合，小丑面具男伸手又是重重的一巴掌煽到张怡娇嫩雪腻的俏脸上。
　　张怡痛得伸手捂住火辣疼痛且已经肿起来的脸颊，不停的流泪哭着。
　　“嘿嘿嘿嘿……小美人！最好别敬酒不吃吃罚酒，你要是再不配合我们的话，下一次就不是煽你耳光了！我会直接在你的这张秀丽的俏脸上给画上几刀，你自己看着办，识相的话最好是乖乖的跟我们合作。”
　　小丑面具男说完拿着匕首的刀面在张怡的俏脸上轻轻的碰触了几下，从匕首传来的冷冽的感觉，让张怡感到一阵不寒而栗。
　　看着张怡一张皎若秋月般迷人与充满着气质知性美的俏脸，盘起的秀发露出细致白皙的颈项和几丝略显凌乱的发梢，如同是一朵百合花般的惹人爱怜。
　　身上的白色蕾丝衬衫与下面同色的套裙及透明黑色丝袜包裹着她玲珑有致的娇躯。
　　小丑面具男与猴子面具男两人不由得痴了起来。
　　“呜呜呜呜……别这样子对我！我可以给你们钱，我钱包里的钱、银行卡跟信用卡全部都可以给你们，只求你们放过我！”
　　，张怡哭着对眼前这两个男人哀求说到。
　　“嘿嘿嘿嘿……我说小美人啊，你长得这么漂亮，我们可以不要你的钱，但是一定要干了你，你就别再挣扎，乖乖的配合我们吧！喂……还不赶快给老子张开嘴帮俺口交！别用牙齿咬，用你的小嘴给我好好的含，用舌头给我好好的舔，别给我耍花样。”
　　小丑面具男话一说完，抓起张怡盘起的秀发将她的脸靠近自己的胯下那支腥臭的阴茎。
　　“嘿嘿嘿嘿……现在已经是这么晚了，你就算喊破嗓子也不会有人听到。就算有人听到了，也以为我们是在寻求刺激打野炮。嘿嘿嘿嘿……能够跟你这种极品美女打野炮最爽了，你跟你男朋友应该从来都没有体验过吧！”
　　两个男人龇牙咧嘴奸邪的淫笑了起来，此刻在这两个与淫兽无异的男人眼中，张怡就像是他们的猎物一般，说什么也不愿意放过这个快到嘴边的肥肉。
　　“呜……不要！啊……快放开我……啊……不要啊……别这样……”，看着眼前的那条阴茎长度虽然不若老公，大概只有15公分。
　　但是当张怡看到面前那两根上面因为布满入珠犹如是一条发黑的苦瓜般狰狞可怕，直径堪比易开罐般粗壮可怕的阴茎，加上闻着那股扑鼻而来骚臭不堪的恶心味道以及布满着肮脏污垢，让她只感觉到一阵的晕眩想要作呕。
　　张怡此时挺腰扭臀的挣扎着，却是更加激起那两个男人的兽欲。
　　看到这个情况，小丑面具男挺起他勃起的阴茎，一只手抓着张怡的臻首压向他的阴茎。
　　张怡满不情愿的紧闭着小嘴将臻首左右摇摆着，但是在小丑面具男的胁迫下，她的挣扎是如此的无力。
　　“啊……你在干什么！放开我！啊……唔唔唔……”，一旁的猴子面具男猛然撩起张怡的白色套裙，伸手沿着裹着黑色丝袜的大腿，直接摸到张怡的大腿根部，隔着丝袜与蕾丝内裤抚弄着张怡的蜜穴，张怡心中一惊，就在她惊讶的张开她那诱人的小嘴叫出来时，等待多时的小丑面具男扶着阴茎，立马捅进张怡那诱人的小嘴中。
　　在张怡一口含住小丑面具男的阴茎，温热软嫩的嘴唇含住龟头，香舌在他的龟头上被动着滑动舔舐的时候，这个刺激感让小丑面具男忍不住打了一个哆嗦。
　　整个人在感到舒爽无比时，他先是按住张怡的脑袋，强制性地把整条阴茎塞进她嘴里，然后也不管张怡满脸惊愕的神情，便开始用力冲肏起来，那种完全不知怜香惜玉的玩法，简直就是把张怡当成是一个妓女在对待。
　　遭到两人这么粗鲁的对待，张怡的眉头马上皱了起来，因为小丑面具男的粗大阴茎加上他那毫无章法的顶肏，立即使张怡的腮帮子整个鼓了起来，尤其那凶猛的大龟头几乎塞满了她的咽喉，那种一次比一次更明显的窒息感与那骚臭不堪的恶心气味，让张怡感到一阵恶心且干呕起来。
　　小丑面具男看着张怡那带着泪痕的美丽脸庞，见她以着娇嫩诱人的双唇，把自己的肉棒深深含了进去，龟头顶在她温热的咽喉，张怡那温软的舌头在他的阴茎及龟头马眼上随着肉棒的进出，被动的滑过舔动着，享受她双唇紧箍吸吮的阵阵强烈快感，心中不禁泛起一丝快意，同时挺动着下身阴茎在张怡的小嘴中疯狂用力进出着。
　　想到这个气质美艳绝伦、高不可攀的美人，现在却凄楚可怜地吸吮着自己又脏又臭的肉棒，那种强烈的落差，让他感到无比的兴奋。
　　正当小丑面具男在张怡的小嘴中来回驰骋正爽时，原本持久力还算是持久的他，没想到很快就感到即将丢盔卸甲，他见状大惊赶忙吸了一口气，双手抓住张怡的头发，将整个节奏给放缓，把已经不断抽动即将喷发而出的肉棒从她的小嘴中抽了出来。
　　刚才小丑面具男在张怡的小嘴里死命的疯狂抽插一番后，把她弄得差点呕吐出来，而他自己也差一点没两三下就被她口舌刺激的喷发出来。
　　他再度缓了一缓气，重整旗鼓之后捏着张怡的鼻子，趁着她张口不停呼气的同时再度将阴茎送入她那诱人小嘴中。
　　“唔……啧啧啧……唔唔……不……唔……啊……啧啧啧啧……不……别……放开……我……唔……嗯……”
　　张怡嘴巴含着小丑面具男的阴茎，发出含糊不清不知是痛苦还是欢愉的声音。
　　小丑面具男抓着张怡的臻首，同时再度挺动着下身在她的嘴中用力进出着，犹如将张怡的嘴巴当成是下身蜜穴一般的操干着。
　　“妈的！操……这个妞还真的是极品……嗯……好爽啊……呼……实在有够爽快的……这个妞根本就是远胜过前几天叫的那几个小姐。他妈的……脸蛋身材条件这么好，不去做鸡实在是他妈的太可惜了！嘿嘿嘿嘿……你去做鸡，一定会成为店里的首席头号红牌，届时说不定赚得钱会比你现在工作的收入还要高出数倍哦！”
　　小丑面具男一边享受胯下张怡对他的口交，一边说着羞辱张怡无比下流的话。
　　张怡听到这些话，又气又羞得一张俏脸整个红了起来。
　　这种被羞辱且绝望无助的感觉，让素来洁身自爱且心高气傲的张怡内心深处开始产生一种自暴自弃的念头。
　　“唔唔唔……不要……啊……唔唔……嗯……啧啧……呕……啊……呕……唔……啊……不要啊……呕……唔唔唔……别这样……放开我……不要啊……呕……唔……”张怡表情痛苦且含糊不清的哀叫着。
　　小丑面具男仿佛是在填鸭猛灌似的激烈抽插着张怡的小嘴，几次还用力地挺进到她的喉咙中。
　　张怡被眼前这个男人用他粗大的阴茎塞满的口中不停的操干着。
　　那种满是骚臭恶心的可怕呛鼻味道与毫无怜香惜玉的对着她嘴巴的暴力狂插猛干，所带来的痛苦的感觉让她不断的作呕与咳嗽，嘴角也不自觉的流下唾液。
　　在此之前张怡就只有与老公陈杰做过爱，虽然也都有过几次口交的经验，但是从未有像这一次一般让她如此的痛苦难受。
　　“操……有够爽的啦！老子今天可是爽到了！光是一张小嘴……就弄得我这么爽，等一下下面操干起来，想必是更加得舒服。妈的……今天还真的是有够走运的，有钱可拿而且还有这个极品的美女可以让我们玩免费的！呼……真是爽快！”
　　看着在他胯下婉转承欢且娇啼哀叫不已的张怡那凄苦狼藉的秀靥，却更加兴奋的挺动着屁股，更加用力猛烈的抽插进出着张怡的小嘴，同时还爽快得意的吼叫着。
　　“喂……大哥你这样子太不讲义气了！怎么可以就由你一个人独享！妈的……我也要……”，看到被张怡口交的小丑面具男舒服的样子，一旁的猴子面具男赶忙也挺起勃起的阴茎站在张怡旁边。
　　“唔唔唔……啧啧……不……啊……唔唔……嗯……不要……唔……啊……呕……唔唔唔……”小丑面具男才让张怡的嘴巴离开他的肉棒之后，猴子面具男立刻就抓住张怡的臻首将下身阴茎直接挺在她面前，看到张怡紧闭着小嘴不愿意张开，就捏着张怡的鼻子。
　　在张怡受不了张嘴呼吸的那一刹那，立马就将早已经勃起的阴茎往嘴里捅了进去。
　　而小丑面具男也没闲着，双手从后面握住张怡那浑圆坚挺的双峰不停的大力揉捏着。
　　“操……果然有够爽快！妈的……呼……爽啦……果然比上次叫的那些小姐好上太多了……干……那几个货色……他妈的……简直就是来骗钱的……”猴子面具男一边享受张怡的口交，一边用力挺动着下身阴茎在张怡的小嘴里进出抽插着。
　　张怡就这样被强迫给这两个男人轮流的口交了好几回，弄得自己下巴酸疼不已，同时被两人胯下的恶心味道薰的已经不知呕吐好几回了。
　　“呼……这个妞实在是太赞了……实在是超爽的！呼……超舒服啊！哇……我要来了！喂……全部给我吞下去，别想给我吐出来！”
　　没过多久猴子面具男双手抓住张怡的秀发，把已经即将爆发的肉棒，死命抵在张怡的小嘴中狂插一番，把张怡干得作呕连连，最后在抵着张怡喉咙深处把积攒了好多天的浓浊白色精液狂喷而出，灌得张怡满嘴及喉咙中都充满了腥臭且浓稠的精液。
　　“啊……你……唔……咳咳咳……”，张怡感到一阵恶心且不停的咳嗽，她幽幽地抬起头来，只觉得从嘴巴到脑门都是恶心腥臭味道却又不敢吐出来，只好强忍着这股恶心的馊臭味道与感觉，将猴子面具男的精液分批吞了下肚，只有一部份精液顺着嘴角流下滴在白色蕾丝衬衫胸前丰满的双峰上。
　　“妈的！真是一个不中用的家伙！都还没插进去就射了，简直是浪费了今天这个上等货色！嘿嘿嘿……小美人儿！别管这个没有用的家伙，刚才你上面的嘴把我们弄得好舒服，不知道你下面的嘴功力如何？也让我们的下面舒服一下吧！”
　　“啊……你要干嘛？不行……不要啊！放开我……别这样……救命啊……”
　　张怡看到眼前这两个男人的动作，知道紧接着下来将是一场被两人无止尽的彻夜奸淫。
　　此时张怡好希望老公能够立马出来救她，但是此时老公人在国外出差，根本不可能立刻出现在这里拯救她。
　　她挣扎想要起身逃离，但是身躯娇弱的她那哪里会是两个男人的对手，没两三下功夫，穿在身上的白色蕾丝衬衫被整个用力扯开，扣子掉了好几颗，露出了里面的粉色蕾丝胸罩。
　　下身的白色香奈尔套裙整个被撩起到腰部卷起，包裹着一双修长美腿的黑色丝袜已经被撕扯的支离破碎，露出白皙胜雪的肌肤。
　　这种若隐若现的场景，搭配着哭得梨花带雨以及我见犹怜的凄苦动人且千娇百媚的神情，更是显得份外诱人。
　　正当小丑面具男让张怡跪倒在地上，一把将她那粉色的蕾丝内裤脱下，挺起他那早已勃起多时且沾满张怡口水的阴茎，借着张怡早已湿滑无比的阴道，直接抵住张怡粉嫩的蜜穴口，准备以后入狗交式直接一口气全根插了进去之时，突然之间……
　　“喂！你们两个在干什么？还不放开她！”
　　正当小丑面具男挺起早已勃起多时的阴茎，准备插入张怡的蜜穴时，突然有人对着他们大喊着。
　　小丑面具男与猴子面具男转头一看，是一个身穿休闲服，体格壮硕挺拔的帅气年轻男人。
　　“喂！小子，别多管闲事！唉呀……”猴子面具男拿出匕首，晃晃悠悠的走到帅气男人面前，对着他晃了晃手中的匕首说到。
　　只是话还没说完，就被那个帅气男给一拳狠狠的砸在鼻梁上，让他鼻梁骨整个歪掉鲜血直流，帅气男接着将猴子面具男手中的匕首打掉，再一脚踹在猴子面具男的肚子上，紧接着一记左钩拳直击它的下巴，很快的就将它打倒在地。
　　“妈的！真是一个不中用的家伙！”
　　小丑面具男看到帅气男三两下就放倒猴子面具男，心中一惊，正要连忙站起身时，帅气男一把迅速的从后面抓起他的衣领，将它整个拽了出去，小丑面具男拿出匕首袭向帅气男，虽然将帅气男的左臂给画伤了，但是也挨了帅气男好几个拳脚重击，脸上以及全身多处挂彩，狼狈不已。
　　“妈的！臭小子，给老子记住！”，小丑面具男它知道今天已经是无法得逞，连忙扶起猴子面具男灰溜溜的离开。
　　“你还好吗？”，帅气男走向蜷在地上，对着仍在瑟瑟发抖，惊恐未定且啜泣流泪的张怡温柔的说到。
　　“哇……它……它们想强奸我……呜呜呜呜呜……谢谢你……呜呜呜……”，张怡委屈的说道。
　　此时的她再也忍不住，在听到帅气男说话的那一瞬间张怡泪水夺眶而出。
　　“别哭了！别哭了！好了!没事了！现在你已经安全了，别害怕。疑……？你是……张怡……？是你吗？天啊，不会吧，我没看错？张怡，真的是你！”
　　“你是……郑众？天啊……是你，阿众！哇……呜呜呜呜呜……”，看到解救她的人居然是以前的国、高中同学－郑众，刚才受尽委屈张怡再也压抑不住，立刻扑向郑众的宽广的胸膛里撕心裂肺的放声嚎啕大哭起来。
　　而郑众一开始就任张怡在他怀中尽情的哭泣，接着伸出臂膀紧紧的抱住张怡，并轻轻的拍拍张怡的背部，温柔的安慰着她。
　　哭了好一段时间之后，张怡才若有所悟的轻轻挣脱开了郑众的怀抱，并拿出手帕擦了眼泪，平复一下心情。
　　“别哭了，小怡！放心，你已经没事了！”郑众说话的同时，伸出手将跪坐在地上张怡整个人拉了起来。
　　“阿众，谢谢你！没想到真的是你！你不是跟家人移民去美国了？”
　　，盯着眼前的年轻人看了片刻，随即张怡激动的捂着嘴巴，都有些不敢相信居然会在这个时间这个场合碰到这个曾经相识多年老熟人。
　　“是啊！是我是我，天啊！没想到咱们这么多年没见面，你竟然还能认出我并叫得出我的名字。疑？你怎么会……啊……对不起……！”
　　原本喜出望外兴奋的看着张怡，郑众脸色动容的说到，但是紧接着看到张怡衣衫被撕扯开来，浑身衣不蔽体，春光外泄的样子，郑众立刻就被张怡身上绮丽的景色给整个吸引住了，就这么痴痴地看着她，眼睛根本就离不开。
　　“啊……”，看见郑众一双眼睛死盯着自己不放，张怡这时似乎才意识到春光被看到了，此时自己的白色蕾丝衬衫胸前整个敞开，下身的白色香奈尔套装窄裙被撩起至腰部卷曲成一团，粉色蕾丝内裤还挂在右小腿上，原本穿在下身裹着一双美修长腿的黑色丝袜更是被撕扯的支离破碎，整个衣不蔽体，春光外泄的模样，张怡立刻用双手护着身体，雪腻娇美的脸蛋红得像是熟透的苹果一般，她赶忙起身整里了一下衣服。
　　只是已经支离破碎，被撕扯得稀巴烂的黑色丝袜是不能再穿了，而白色蕾丝衬衫也因为被扯掉了几颗钮扣，让她胸前门户大开，整个上半身无法遮掩的春光外泄。
　　“啊……喂……你……你眼睛往哪里看？”
　　“啊……对不起！你把我的衣服给披上吧！”，发现到自己失态的郑众连忙将头撇向一边的说到，同时脱下外套递给张怡。
　　“我既然来了，你就不要再担心了！没事的，现在你已经安全了。”
　　，心疼的看着张怡，郑众柔声的安慰说。
　　同时从口袋里拿出一条手帕，将刚才被小丑面具男画伤的手臂做一个简单的包扎。
　　张怡本来以为今天在劫难逃的，没想到在最关键时刻，郑众宛若天神降临一般出现在这里解救了自己，这让她发自内心的感动。
　　“要不我送你回去好了！免得这么晚了你又出了什么意外。”，郑众对着张怡柔声的说到。
　　“嗯……”，张怡柔声的回应着，此时的她已经整理好自己的仪容并且披上了郑众的外套。
　　除了眼睛还有一些泛红，脸颊还有些红肿之外，已经看不太出来刚才差一点就被两个歹徒给轮奸的惊险遭遇。
　　“刚才那两个家伙是谁？这到底是怎么一回事？这次真的是太危险了，现在社会这么乱，你一个这么年轻漂亮的女孩子晚上真的不能随便到处乱跑。”
　　，上了郑众的迈巴赫车后，郑众立刻往张怡住家的方向开去，脸色无比严峻的问到。
　　“唉……我也没办法，如果可以的话，谁愿意这么晚还在外面不回家？今天因为要赶着将学生的试卷批改完毕以便将成绩及早送出，我在学校一直忙到晚上8点多才离开学校，在离开学校走到公园时，没想到就差一点被它们给……”，说到这里的时候，张怡再度忍不住的哭泣起来。
　　毕竟刚才实在是太危险了。
　　不敢去想像，如果不是郑众来得及时，等待她的是什么遭遇，恐怕今晚失身被彻夜轮奸是在所难免的。
　　“没事的，现在你这不是没事吗？放心吧，一切都已经过去了。”，郑众柔声的安慰说到。
　　“疑……对了！阿众，你怎么会突然出现在这里？”，一脸狐疑的看着郑众，张怡好奇的问道，她感觉郑众出现的时机未免太巧了。
　　“嗯……我正好在这附近与客户吃饭刚结束，来这个公园旁边的停车场取车时正好碰上的。当时我听到树丛后面隐隐约约传来女人的哭泣声与男人的淫笑声，感到一阵好奇，没想到就这样意外的救了你！”
　　，苦笑的看着张怡，郑众直言的说到。
　　“这次真的得好好的谢谢你，如果不是你的话，我真不知道该怎么办？也不知道将会发生什么，这次真的非常谢谢你！啊……这是？你受伤了？对不起！都是我害你的，呜呜呜……”，真心诚挚的看着郑众，张怡发自内心的再三表示感谢之意。
　　而且此时看到郑众，当初在高中时与他相处的甜蜜回忆与那种信赖感与安全感再度涌上心头。
　　尤其是看到郑众为了救她而被画伤的右臂，张怡一阵鼻酸，眼泪再度流了下来。
　　“唉……你我之间还这么见外干嘛？只要你没事就好！这个只是皮肉小伤罢了，回去擦个药，过没几天就痊愈了，你就不必再为我担心了！”
　　，含情脉脉的看着张怡，郑众说到。
　　“对了！阿众！你在高中毕业时不是就与家人一起移民美国了？怎么会回国了呢？”，好奇的看着郑众，张怡感到疑问的说到。
　　张怡之所以郑众这么感兴趣，是因为他们俩个曾经是国中至高中的同班同学，并且高中时期还坐了3年的同桌。
　　郑众的家境非常富裕，父亲是一家公司的董事长，但是他却没有如一般富二代纨绔子弟般的轻挑与浮夸不实，也没有富家子弟那种趾高气昂且目中无人的娇气，待人谦和且彬彬有礼，是当时师长与同学眼中的模范有为好青年。
　　当时两人的在校成绩都是名列前茅，不仅如此，两人还私下互写过情书，互诉情衷，这段期间两人私下交往了快5年，两人一起彼此相互鼓励、扶持、加油打气，一起考上了排名第一的重点高中，甚至张怡的第一次与家人以外的异性出游、牵手、拥抱都是跟郑众一起的，乃至于她的初吻也还是在高中三年级时献给郑众的，两人还相约要考上同一所顶尖大学，并且在大学毕业之后要一起出国留学。
　　这个郑众可说是张怡的初恋，也是她第一个发自内心深深爱过的男人。
　　若非郑众当年大学联考失常，只考到私立大学，心灰意冷的郑众迫于家人压力，不得以跟着家人一起移民到美国，否则现在张怡结婚的对象很有可能就是郑众而非陈杰了。
　　当年张怡知道郑众大学联考失利，且即将跟随家人一起移民去美国时，可说是哭得撕心裂肺。
　　当时他们两人还相互许诺未来，彼此也见过对方的父母，甚至在郑众一家人即将飞往美国的前一天下午，张怡在郑众的家里还差一点就将自己的第一次献给了他，要不是在关键时刻刚好郑众的父母提早回来，否则得到张怡的第一个男人就是郑众，而非老公陈杰了。
　　如今事隔多年两人再次相见，早已是时过境迁，沧海桑田，留下了令人无比的叹息。
　　“唉……还不是因为我们家族里在台湾还有一些产业需要人来管理，况且这几年政府不是大力鼓吹台商回流，我家这不顺应潮流嘛！我就寻思着能不能利用这次机会回国创业，其实我回来已经有差不多二年多时间了，现在除了是我们家族事业的副总外，我自己还是一家连锁健身中心的负责人，而且我自己本身也是具有国际健身、潜水与马术教练执照的哦。有机会的话，我带你来我的健身中心与马场体验一下。”
　　“是吗？那你怎么回来都已经这么久了却都不联系我？”
　　，张怡嘟着小嘴，有些娇嗔的问道。
　　“我也是想啊，只是咱们俩人这么多年都没联系，况且我去美国没有多久就发生车祸，整个人昏迷躺在医院治疗，加上后来的复健期达7个多月之久，我的手机与笔记型电脑也在车祸时被撞得稀烂且因车子着火导致资料无法复原，几乎让我的所有亲人与朋友的连络方式都付之一炬。等到出院之后再跟你联系时，你也搬了家，连电子邮件信箱也改了，导致我寄给你的手写书信一直都无人收件而被退回，当时i-phone等智慧型手机也还没问世，也找不到联系你的方式。可没想到苍天有眼，竟然让我在这里碰到了你，我真的是太开心了！”
　　，脸色动容的看着张怡，郑众兴奋不已的说到。
　　其实在郑众刚移民到美国时，张怡还有收到郑众寄过来的书信，两人隔着太平洋鱼雁往返了好几封书信，彼此诉说着最近的状况以及思念之情。
　　张怡告诉郑众她录取台湾师范大学心理谘商与辅导学系，主要是因为家庭经济因素，她在缴交志愿卡期限的最后一天将志愿由原先的台湾大学改为学杂费全免的台湾师范大学。
　　而郑众也回信跟张怡说，他正在念语言学校，预计明年就可以申请美国的大学就读了。
　　虽然当时电子邮件已经开始流行，但不论是郑众给张怡的信件或是张怡回给郑众的书信仍然是以手写为主，偶尔才夹杂着几封电子邮件。
　　无奈就在两人通信几个月过去之后，不知是什么原因，张怡就再也没收到郑众的回信，连发电子邮见过去依旧是石沉大海，张怡为此还曾经伤心了好久，好几天吃不下饭。
　　而没过多久，张怡因为先前父亲帮人作保遭到连累，在被债主追债逼债的情况下，不得不急忙搬家。
　　之后张怡为分担家计，开始忙于学校课业与勤接英文家教与到补习班授课工作，慢慢的也就放下这一段感情，将郑众给遗忘了。
　　之后好一段时间她都将男女感情放在一边，一直到与陈杰相识为止。
　　“啊……对了！咱们俩人这么多年没见面，不知道我有没有这个荣幸，邀请你一起吃顿饭？”
　　，目不转睛的看着张怡，郑众认真问到。
　　“这个……”“不行吗？”
　　“啊……你别误会，我不是这个意思，怎么会不行。若真要请吃饭也应该是我请你才对，毕竟今天晚上是你救了我，况且你我分开也已经逾10年了，这次你回国发展，我也应该略尽地主之谊，给你接风洗尘才是。”
　　，笑靥如花，张怡喜孳孳甜甜的笑着说到。
　　接下来，俩人交换了一下彼此联系的方式。
　　“对了！这么多年没见面，你怎么样了，过得好吗？你结婚了没有？有小孩了吗？”
　　，无比娇柔抚媚的看着郑众，张怡半开玩笑的问到。
　　“……唉……没有，我一直在等一个人！”
　　，郑众先是一阵子的沉默不语，等到红灯停车时，才转头含情脉脉深情的凝视着张怡无比认真说到。
　　“哦！那个幸运的女孩是谁呀？”
　　，歪着头，张怡张着水汪汪的大眼望着郑众，好奇的询问到。
　　“远在天边，近在眼前，那个人就坐在我跟前。”，郑众深情的凝视着张怡严肃认真的说到。“啊……阿众！别开玩笑了，我都已经结婚快3年了，你该不会告诉我，你真的没有结婚就一直在等我吧！”，知道郑众说的人是自己，张怡脸上的表情有些尴尬，她脸上立刻泛起晕红并娇羞的说到。“你……你说什么……？你真的结婚了？天啊……！不会吧！这是真的吗？”听到张怡说自己都已经结婚快3年时，郑众明显变得不淡定起来，那在看向她的脸色也是变得无比动容，根本接受不了这个事实，整个人当场就愣在那里，整个傻住，还得后面的车子等得不耐烦对他猛按喇吧并叫嚣，否则他连绿灯亮了都不知道。
　　“既然你已经结婚了，那你老公呢？他在做什么？怎么今天晚上发生了这样子的严重事情你不打电话请他过来接你回去？也没有打电话过来跟你关心？”
　　，郑众感到有些惋惜且冷冷的问到。
　　“我老公他是百盛商业银行法人金融业务部门的高阶主管，为了工作的需要经常要国内外去出差，这几天他刚好人在国外出差不在，所以打电话给他也没用。今天晚上在学校时他已经先跟我通过电话了，并告诉他要在学校改完考卷才会回家，请他晚一点再跟我连系，他对我并非漠不关心。而且反正现在已经没事就好了，今天发生的事情我也没打算跟他说，我怕因此让他为我担心，打扰到他的工作。”
　　，张怡略带委屈的说着。
　　“唉……张怡，你真的是太傻了！”，无比心疼的看着她，郑众摇头叹息的说道。“他是我老公，没什么傻不傻的！”
　　张怡说完，顿时车内的两人一阵静寂，彼此都不知道要说什么。
　　没过多久就已经来到张怡居住的小区。
　　郑众将车子停好后，突然一把抓住张怡的手。
　　张怡被郑众的这个举动整个愣住了。
　　“唉……张怡，看到你这么委屈我心里好难受啊！”
　　，郑众两眼深情的看着张怡，情绪激动的说到。
　　“郑众，谢谢你今天救我！但是……唉……我家到了，我要下车去了。”
　　，张怡虽然这么说，却没有伸手开启车门的动作，只是痴痴的凝视着眼前的郑众。
　　“你知道，我想要的不是谢谢！”，痴痴地看着眼前的初恋以及恩念许久的梦中情人，郑众没能忍住，下一刻，突然就直接朝她那诱人的双唇亲吻过去，同时伸手将她紧紧的抱个满怀。
　　张怡还没缓过神来，她没想到郑众居然会在此时此刻亲吻自己。
　　但毕竟是曾经的初恋情人，曾经有很长的一段时间，张怡甚至还认为会跟他一起上大学，一起结婚生子过生活，一起过一辈子直到老，没想到造化弄人，最终他们还是分开了。
　　因此，当郑众亲吻过来时，张怡感觉自己的身子整个僵硬傻住了，完全无法抗拒。
　　这么多年没见，郑众对张怡的思念可是一点都没有改变，只是得知她嫁为人妇的时候，让他好不失望，但并没因此而死心，尤其是得知张怡的老公－陈杰经常因为工作出差不常在家陪着她，让她感到寂寞委屈时，更加激起了他的斗志与决心。
　　其实郑众现在主动亲吻张怡是在她答应让他送回家时所筹画的，他曾想过会被拒绝，但是依他过去对张怡的了解与过去两人之间的深厚感情，他愿意去赌这一把，况且一旦遭到拒绝的话，立刻就低头认错道歉，了不起就此成为普通朋友，最多也是一拍两散，对他并没有任何的损失，而且还可以亲吻到自己朝思暮想魂牵梦引已久的昔日情人。
　　但是让他欣喜若狂的是，对于他的这个大胆举动，张怡并没有拒绝，也没有抗拒或挣扎，虽然同样也没有主动的迎合，但对郑众来说，这样子就已经足够了。
　　毕竟眼前的这个人间绝色当年应该是只属于他一个人的马子，只是当时刚好他人不在，才会被别人给偷骑去了而已。
　　在被郑众热烈亲吻的当下，张怡先是整个人傻住，接着是昔日的那股初恋的甜蜜情意再度涌上心头，让她为此心醉不已。
　　足足吻了有将近二分钟后，当张怡感觉到郑众越来越过份，双手也不闲着，开始不安份的在她身上各处摸索起来的时候，她恍然醒悟，猛然想到了自己辛苦在外奔波忙碌的老公，她不能出轨，不能够对不起心爱她的老公。
　　“不行……阿众，住手！不要……我们不能这样子！阿众，放开我，我已经结婚了，我不能对不起我老公！”
　　勉强把郑众给推开了，张怡娇美雪腻的俏脸上瞬间红得像是一颗熟透的苹果一般，十分的娇羞。
　　而对于郑众而言，他已经得手了，因此并没有做更进一步的强求，纵横情场多年且风流成性的他懂得此时应该适可而止，才能再次掳获眼前女神的芳心。
　　“真是抱歉，今天看到你，我实在是太激动了，这么多年没见，我真的没有想到你已经嫁人了，对不起，我为我刚才冒失鲁莽的行为跟你道歉，希望你不要介意！”
　　，郑众连忙诚恳的道歉说到。
　　“我要下车了！今天真是谢谢你，今天就先这样，你……你先回去吧！”，害羞的低着头，张怡不敢与郑众对视，因为她从来都没想过今天会跟久违的初恋情人接吻，心里完全没有准备，毕竟这是她曾经深深喜爱过的男人。“这几天有没有时间？我想晚上请你吃饭，可以吗？”，深深的吸一口气，郑众礼貌而又不失诚意的朗声问到。
　　“……”“你怎么不说话了？不方便吗？”
　　，发现张怡沉默不语的没有回应，郑众急忙的追问到。
　　“你都这么说了，我还能说什么呢？不过应该要由我来请你才对，就当作是我一方面答谢你对我的救命之恩，二方面帮你回国的接风洗尘，时间地点由你来挑选，就这么说定了哦！”
　　张怡娇羞的小声回应到。
　　“啊……这么说那你答应了？太好了，你想吃什么大餐？我提前帮你预订，然后在那一天下班的时候我再过来接你。”
　　，脸色欣喜若狂的看着张怡，郑众无比兴奋的说到。
　　“吃什么我都无所谓，只要是你喜欢吃的就好。不过晚上我不能呆的太久，我得早点回去。”，张怡心情愉悦的说到，她担心万一跟郑众走得太近会让陈杰不开心甚至产生不必要的误会，但是又无法拒绝郑众的邀请。“好，没问题！一切悉听尊便，咱们俩就这么说定了！”，郑众心满意足且兴奋的说到。
　　“那就先这样子！再见！”
　　，张怡跟郑众道别后，没有做更多的停留，就披着郑众给他的外套，扭着水蛇纤腰往小区的单位走进去。
　　而郑众则是仍留在现场，看着身材苗条且玲珑有致的张怡消失在他眼前之后，叹了一口气，才依依不舍的驱车离开。
　　********************
　　在那一次之后的隔两天，张怡与郑众又在一个诊所里不期而遇，当时张怡是陪着感冒的闺蜜兼学校同事的林蔚去看病。
　　郑众也很大方的当场就请两个高中美女教师去吃饭。
　　只是当时有林蔚在场，所以在用餐时郑众表现的中规中矩，也没有提到太多过去有关他与张怡的事。
　　反而是张怡热心的想要撮合闺蜜林蔚与郑众两人，席中不停的暗示郑众要主动积极一些，可是不知道是郑众少根筋，还是装做不知道，尽管林蔚对郑众表现的落落大方，颇为热情主动，但是郑众却都不解风情的提到说待一会儿还有事情而婉拒林蔚的邀约。
　　用过餐后，郑众开着他的迈巴赫车送着两个美女回家。
　　张怡原本是请郑众先送她回家，让他与林蔚能够有独处的机会。
　　但是郑众以着顺路为理由，硬是先把林蔚送回家去，让她心中跳脚不已。
　　接着才驱车往张怡住的小区回去，只是在离张怡家还有将近1公里时，郑众突然把车子拐弯停在河滨公园旁。
　　“唉……好怀念以前我们还在高中求学的时候，当时我们每天晚上都留校自习，每当自习结束时你我总是会先在你家附近的公园散步，彼此述说着心里的话。你可以像我们以前高中时期一样，再陪我散步一下，好吗？”
　　，郑众含情脉脉深情的凝视着张怡说到。
　　“嗯……好啊！”
　　不知道为什么，虽然已经结婚快3年了，可是此刻单独与郑众在一起的时候，张怡还是觉得心里甜蜜蜜的，似乎过去初恋时的感觉又回来了，她很喜欢这种感觉。
　　两人就这样肩并肩的在河滨公园里散步着，两人聊起了当初在国、高中时期的各种大大小小的事情，郑众还顺便问了一下其他同学的近况。
　　因为俩人都在回忆国高中热恋时的场景，那个时候天真无邪，两小无猜，而且都是两人的初恋，所以能想得到的都是很美好的事情。
　　俩人走着走着，郑众开始故意把张怡往人少的地方带，甚至还堂而皇之的主动牵起张怡的小手。
　　而让他感到兴奋的是，张怡并没有拒绝，任由他把自己的小手给牢牢的牵着。
　　其实张怡在郑众一开始牵着她的手时心中还很抗拒，但是想到毕竟是多年感情深厚的老同学与曾经彼此深深相爱过初恋情人，而且也感谢前几天他的救命之恩，不愿意就此扫了他的兴，同时见晚上公园四周的人不多，碰到熟人的概率更是低到可以忽略，她索性也就不拒绝，任由郑众继续牵着自己。
　　此时繁星点点，除了偶尔呼啸而过的车声外，偌大的河滨公园一片沉寂，郑众与张怡俩人也颇有默契的没有再说话，只是一同漫无目的的延着河滨步道缓步走着，四周黑暗且寂静的氛围，顿时俩人都感到有一些的尴尬。
　　“阿众！你觉得我那个闺蜜林蔚如何？她是我在台湾师范大学从大学到研究所硕士班的同学兼室友，目前是我的学校同事。今天你也看到了，她不但人长得漂亮，个性也很温柔体贴，家庭背景也不错，而且还能烧得一手好菜！只可惜她自从她那就担任医师的男友劈腿院长的千金后，至今仍然单身没有男朋友。我看她对你的印象似乎不错，既然你现在也还没结婚，也没有女朋友，自身的条件也很好，何不考虑试着跟她交往一下呢？”
　　似乎是想要化解彼此之间尴尬的氛围，张怡率先说到。
　　“唉……小怡，不瞒你说，这些年来我也交往过几个女朋友，但是我找女朋友的标准就只有一个，那就是你。但是很遗憾的，每个交往的女朋友都在半年内就分手了，因为我心里很明白，她们就算再怎么跟你像，条件再怎么好，也都不是你，你在我心中的地位是一直是独一无二，且不可取代的。”
　　，郑众紧紧的牵着张怡的小手，认真的对她凝视说道。
　　“别这样子，阿众！你一直这样会让我心里难受的。你是知道的，我已经结婚快3年了，所以……唉……真的是对不起！我没有履行当初彼此的承诺一直等着你。你的条件这么好，而且年轻有为，你真的应该把我给忘记，重新找个女孩子结婚，好好的跟她过一辈子的。林蔚是一个好女孩，各般条件与你也相匹配，也很登对，我希望你可以认真的考虑她一下。”
　　，满是歉意的看着郑众，张怡无比感慨的说到。
　　“张怡，我承认林蔚是一个好女孩，但是你还不明白我的心意吗？我心里喜欢的就只有你！你觉得我们之间还有可能吗？小怡，我想要知道，在你心里面还有我的位置吗？”
　　，郑众一边走一边好奇的问到，同时含情脉脉的痴痴地看着张怡。
　　此时郑众脸色无比动容，他需要一个答案。
　　此时此刻没有别人，郑众也不再掩饰，毫无保留，明目张胆的表明对张怡的爱意。
　　“我已经结婚了，你是知道的，而且我很爱我老公，我老公也很爱我，所以请你别再这样子了。”，尴尬的看着他，张怡冷静的说道。
　　“唉……可是你明明知道我对你的心一直没有改变，一直到现在我还是不相信你已经嫁人了！”
　　，仰天长叹了一口气，郑众无比感慨的说到，此时的他百感交集，实在是无法接受张怡已经结婚，嫁为人妇的事实。
　　“或许是你我之间有缘无分吧，郑众，毕竟人生有一些事情是不能强求的！”
　　“可是我真的好爱你！”说到这里，郑众紧紧牵着张怡的手，拉着她固执的朝河岸边灯光更为昏暗的地方走去。
　　“你这是干嘛啊？”张怡不明就里的问到。虽然有预感到郑众这么做的目的，但是她却没有挣开的意思，任由郑众一路牵着走。
　　“那里人少一些！”
　　“你想要干嘛？那里太黑了，我不要过去，我会害怕！”张怡有些害怕的说道。
　　没给张怡质疑跟犹豫的机会，郑众不由分说的把她拉到河岸边僻静的地方坐下来，并且两眼含情脉脉地看着她。
　　“阿众！你……你想干什么？”
　　气氛有些暧昧，张怡心跳加速的问道，此时的她脸上娇羞的惹人怜爱，甚至连整个娇躯都在微微的颤抖着，不知要怎么回应郑众……
　　只是令张怡与郑众都没有想到的是，今天晚上接下来语之后发生的事情，将让他们俩人之间的关系与感情出现重大的改变。

第3章 底线本文开始
　　“阿众！你别这样子！放开我……好吗？现在已经是很晚了，我想要回家去！”
　　张怡闪着一双水汪汪的美眸，娇羞且怯生生的对着郑众说到。
　　尽管是面对着的是初恋情人以及自己曾经的最爱，此时的氛围让她觉得颇不自在，她只想急切的离开这里。
　　“小怡，到了现在难道你还不明白我的心意吗？我爱你！我想要你，现在就要！”
　　，完全不理会张怡要求，郑众在赤裸裸的表白之后，紧接着，他突然没办法控制自己的伸手搂抱住了张怡的纤腰，同时霸气的直接亲吻上了张怡那诱人的樱桃小嘴。
　　“呜呜呜呜……”嘴巴突然被堵住了，面对郑众的索吻，张怡甚至连呼吸都感到有些困难。
　　“不要……！呜呜……”
　　“小怡，我好爱你，你是我的！没有人可以从我身边抢走你！”
　　，哪怕遭到拒绝，郑众也没放弃的意思，他疯狂的亲吻着眼前这个朝思暮想的爱人，此时此刻，他一心只想占有她。
　　张怡持续的抗拒着，虽然当初与郑众的种种初恋回忆让她心里觉得很甜蜜，可同时她心里也很清楚，自己已经是嫁人为妻，不应该再朝秦暮楚，更不应该吃着碗里瞧着锅里。
　　其实在被郑众牵到河滨公园的昏暗僻静之处，她早已预感到很有可能会像上次一样再次被郑众亲吻，忐忑之余还有一丝丝的期待，有种说不出来的偷情刺激感觉，也让她心里忐忑不安且抗拒着的同时，让她感到有一丝丝笔墨难以形容的激情与刺激快感。
　　俩人就这样在河岸边疯狂的激吻在一起，张怡本来还有一些矜持，欲拒还迎的在抗拒挣扎着，但是她的反抗并没有郑众想象中的那么坚决，毕竟这是她第一个曾经打从心里深深爱过的男人。
　　可随着郑众的不放弃，不停的在她身体各处攻略之下，她身体开始慢慢的放软，抗拒挣扎的力气也越来越小，在简单的一阵短暂反抗之后，她没过多久索性就整个放弃了，反倒是顺从起来，任由郑众热烈的亲吻自己，与舌头疯狂的侵入小嘴，甚至还勉强的回应着他。
　　郑众的舌头如同一条灵活的蛇一般，在亲吻张怡的同时就伸入她的小嘴里尽情的搅拌肆虐着，双手也没有闲着，不停的在张怡的美背、娇臀与大腿上隔着衣服与丝袜尽情抚摸挑逗着。
　　张怡一开始还贝齿紧咬，不愿意松口。
　　但是在郑众的持续挑逗与攻势下，没过多久也就主动的迎合起来，双手也不自主的攀上了郑众的脖子抱着，俩人的舌头如同是两条交配中的蛇一般，在彼此的嘴里相互纠缠搅拌，并交换着彼此的唾液。
　　俩人热吻了足足将近五分多钟，郑众贪婪的享用着张怡滑润的香舌与如同甘泉蜜液的口水的同时，也一步一步的在试探着张怡的底线，刚一开始紧紧的搂抱着她，同时隔着衣服与丝袜在她的背部、娇臀以及大腿上抚摸挑逗着，张怡并没有抗拒。
　　“啊……阿众，别这样子！放开我……不要……嗯……”随即他的手放在张怡坚挺的胸部上，隔着蕾丝衬衫与胸罩抚摸揉捏着她那坚挺的双峰，张怡虽然有所抗拒，但并不是太明显。
　　看到这个情况，郑众不禁心中一喜，胆子也就开始大了起来。
　　接下来，郑众的手放在张怡包裹着一双修长美腿的黑色丝袜上，先是在上面轻柔的抚摸着，接着就一点一点朝着大腿根部侵入，没过多久就已经伸入裙底，隔着丝袜与内裤爱抚挑逗着张怡的蜜穴。
　　作为一个成熟并且懂得性事的女人，张怡知道郑众他接下来想要干什么，此时已经是碰触到了她最后的底线。
　　所以当郑众的右手摸进去没多久后，张怡立刻就紧紧的捉住了他的手，并且用力挣扎的往后退了几步拉开了两人的距离，同时认真且坚决的对着他说到：“不行！阿众，放开我！别这样子……！我们不可以这样下去，真的不行。呜呜……”
　　郑众此时的表情认真且很霸道，根本就不给张怡反应的机会，见她退后的时候，他又一次趋前吻上了张怡，让她连说完话的机会都没有。
　　“呜……阿众！放开我！不可以！别这样子……不要……呜呜呜……”
　　心跳加速，此时张怡开始变得害怕起来，本来是回忆甜蜜美好的初恋，可此刻她竟然感受到了危险，而且是来自于被初恋情人给强暴的危险，看到此时此刻郑众认真的样子，是根本不想放过自己，亦或者说，他想要得到自己。
　　“别这样子，阿众！快住手！我们真的不能这样子，我已经结婚了，我不能和你继续再这样下去！”
　　，张怡早已吓得花容失色，努力的挣扎着不让郑众再次封住自己的嘴巴，她使出吃奶的力气大力的推开郑众，并且愤怒的对郑众喊道。
　　郑众根本没有想到在即将得手的此时此刻，张怡会突然改变心意，且突然生出如此的天生神力将他推开，他后退几步的同时一脚不小心踩空，一个踉跄跌倒坐在地上。
　　“小怡，我爱你，我知道在你的心里还有我，你是知道的！你曾经是我的爱人，我们彼此也互相爱着对方，我才应该是你的第一个男人！你是属于我的！”
　　，郑众无比认真的看着张怡说到，他实在是不愿意就这样轻易的放弃。
　　“阿众，我知道你的心意！可是我现在已经结婚嫁人了，我不能做出对不起我老公，对不起家庭与婚姻的事情！”
　　，张怡坚决的说到，虽然郑众是她的初恋情人，也是她第一个打从心里深深爱过的男人，可她知道不能背叛老公与婚姻，更不能把自己交给他。
　　“唉……我明白了！对不起，小怡，我错了！真的非常对不起！我刚才太过激动了，实在是非常失态，冒犯了你，希望你不要放在心上。”
　　，此刻听到张怡说的这么坚决的时候，郑众冷静思考一番后，从容的站了起来，并且无比歉意的看着她说到。
　　“谢谢你……，阿众！你能悬崖勒马并且尊重我，我已经感到很欣慰了。以后你就别再这样子了！”
　　，一旁的张怡早已吓得花容失色，但好在郑众此刻的情绪冷静稳定下来了，她惊魂甫定顺势搪塞的说到。
　　“真是对不起，小怡！是我错了！对不起！但是我希望你能够明白我的心意，这么多年过去了，我之所以迟迟不结婚，为的就是要等你。自从和你失去连络之后，本来我都已经是完全死心了，甚至我都决定了要一个人孤独终老，可我没想到还能够再看到你，这是天意啊。小怡，我希望你能给我一个机会，同时也给你自己一个选择的机会，好吗？”
　　，含情脉脉的看着张怡，虽然对自己刚才鲁莽冲动的行为感到后悔不已，郑众依旧不依不饶的对着张怡说到。
　　“你不要这样子，阿众！求求你不要再为难我了。我现在已经结婚了，我尊重你，希望你也能够尊重我。好吗？”
　　，眼神直愣愣的看着郑众，张怡丝毫没有妥协的意思并且痛苦的说道。
　　“真正为难你的是你自己，而不是我。你放心，我不会强求你什么的，不管你做出什么样的选择，我都完全尊重你！毕竟你是我的初恋，更是我到目前为止唯一打从心里深深爱过的女孩子。”
　　，眼神诚挚的看着张怡，郑众知道今天已经是没戏了，虽然心中仍有不甘，但是此时他也只能如此理智的说道。
　　“别再说了，阿众！好了，现在已经很晚了，我想要回去了！”
　　张怡说完，立马扭头离开，郑众赶忙追了上去。
　　原本以为在经历过今天晚上的事情之后，张怡会跟他撕破脸，直接撇下他，自己一个人打车回家，各走各的路，没想到张怡还是跟他一起走到自己的迈巴赫车旁，不禁为之暗暗窃喜，心中的一块大石头总算是放了下来。
　　他知道事情还有转机，也就没有再废话立刻就开启了车门，连忙送张怡回去。
　　在郑众开车送张怡回家的路上，两人都没有再说话，车内一片寂静，气氛有些尴尬。
　　郑众接下来把所有的精神放在开车上，偶尔用眼角余光去看着张怡。
　　而张怡则是从头到尾再也没看郑众一眼，侧着头一直看着窗外的街景。
　　没一会儿工夫就到了张怡居住的小区。
　　“小怡，我错了！刚才是我太冲动了，对不起，希望你能原谅我。”，郑众满是歉意的看着张怡，再次诚挚的道歉说到。
　　“没事。”
　　“刚才我也不知道怎么了，看到你的时候完全不能淡定且控制不住自己，你是知道的，过去我从来都不会这样子，但刚才真的是太失态了，还是希望你能原谅我不要放在心上。”
　　，再三的道歉，此时郑众显得无比虔诚，深怕张怡会因此而一直挂记在心上而与他断了往来。
　　“真的没事了，我能理解你的。你就别放在心上了！”
　　“真的？”，喜出望外的看着张怡，郑众无比激动的问到。
　　“嗯……”，害羞的点了点头，张怡没有再说话。
　　“小怡！你知道我现在最后悔的是什么事吗？”
　　“是什么事？”
　　“移民到国外。当初我要是坚持不跟着家人一起移民去美国的话，我敢肯定，我绝对不会让别的男人把你追到手，我将会娶你为妻，与你一同生活，一起白头偕老。我想如果当时我能继续坚持下去，现在的我一定过得很幸福，但可惜，这世上终究没有后悔药。唉……”，长长的叹了一口气，郑众满是感慨与后悔的说道。
　　“阿众！我都说了，你的条件这么好，你的眼光也不要再那么高，那么坚持了，试着放下过去，好好的找一个自己喜欢的，你会过得很幸福的。建议你好好的考虑一下林蔚吧，她是一个好女孩！”
　　，似乎已经对郑众刚才鲁莽的行为不再介意，此时张怡嫣然笑了起来劝慰着郑众说道。
　　“小怡，你说我现在还有机会吗？”，痴痴地看着张怡，郑众依旧不死心的问道。
　　“我现在过得很幸福，我爱我老公，他也爱我，我们彼此都很相爱着对方，我是绝对不会跟我老公离婚的。”
　　，斩钉截铁的直接给出了一个肯定的答案，张怡想让郑众就此彻底死心，不要再抱任何的希望。
　　点了点头，郑众心领神会，什么都没有再说。
　　这次虽然被张怡给拒绝了，但是郑众并没有因此而放弃，毕竟这只算是他们俩人离别分开多年后见的第二次面。
　　如今已经两次成功的亲吻她了，而且时间是一次比一次久。
　　而经过这一次的试探之后，郑众坚信，只要再给自己时间与机会，就一定能得到张怡的身体并再次掳获她的芳心，甚至还能让她跟自己结婚，他有这个自信。
　　“对了，阿众！别忘了咱们俩先前约好的，在明天晚上我请你的那顿饭，地点你找好了吗？明天晚上7点来XX餐厅附近的地铁站二号出口接我，好吗？”
　　“好啊！当然好！没问题！”郑众欣喜若狂的答应到。而张怡并没有再说话，挥了挥手后，她就转身直接走进小区上楼了。
　　隔天学校下课放学后，张怡先去参加学校为即将退休的苏主任所举办的欢送会，但是因为与郑众有约，所以在跟苏主任敬完酒，寒暄一阵子之后，就借故有事先行离开，走向餐厅附近的地铁站出口，而郑众也早已提前开着他的迈巴赫车在地铁出口等着她，准备一起去餐厅用餐。
　　“今天晚上我请客，你可别客气！对了，我们去哪里吃呀？”，兴致勃勃的看着郑众，张怡兴奋问道。
　　“晶华酒店顶楼的观景餐厅，可以吗？我订了一个包间。”，郑众脸色平静笑着说道。
　　“天啊！这么高档的地方？我恐怕请不起你耶！”，她知道在晶华酒店的景观餐厅吃饭很贵，一顿下来没万把块钱根本就出不了门。
　　“没关系！那里相对来说环境与气氛更好，更安静一些，我想跟你好好的吃个饭，顺便说说话，谈谈心。别担心，今天是我请客，走吧！”
　　郑众从容的对着张怡笑了笑，当即直接驱车直奔晶华酒店而去。
　　两人进入包厢入座后，郑众点了好几道菜，全部都是张怡喜欢吃的菜色。
　　未久一个小提琴手也进到包厢，在向郑众与张怡行过礼后，也在郑众的指示下开始演奏。
　　“阿众！你这也太浪费了吧，就我们两个人而已，你点这样子待一会儿肯定吃不了！而且你还请乐师来现场演奏，这……”，听到郑众跟服务员点菜的对话同时看到乐师开始演奏之后，张怡咋舌说道。
　　“我只是想让我们用餐的气氛好一些罢了！对了，这些都是你以前喜欢吃的菜，也不知道这么多年没见，你的口味变了没有。”
　　，深吸一口气，郑众含情脉脉的看着她说道，那在看向张怡的双眼中尽是柔情蜜意。
　　“都已经这么多年过去了，你还记得我喜欢吃什么呀？”，有些不好意思，张怡甜甜的笑道。
　　“当然还记得，因为你是我的初恋，更是我到目前为止唯一打从心里深深爱过的女孩子。”
　　“唉……阿众！别这样子，你再一直这样下去会让我心里难受的。你是知道的，我早就已经结婚了，所以……唉……对不起！你的条件这么好，而且年轻有为，你真的应该重新找个女孩子结婚，不要再把心思放在我身上了，我们之间已经是不会有结果的，你又何必如此的执着呢？林蔚是一个好女孩，她对你也有意思，何不放下过去，试着与她交往看看呢？难道你对她都没有一点意思吗？”
　　，满是歉意的看着郑众，张怡无比感慨的说道。
　　“没关系的，小怡！你不用跟我道歉，我当然知道你已经结婚了，只是每次看到你的时候都有些感慨，你别想那么多了。至于林蔚，我承认她是一个好女孩，但是我不喜欢她，你就别再老想要把我跟她送作堆了。老实说，看到你现在嫁为人妇，我心里很不是滋味。对了，小怡！你现在过得怎么样了？可以跟我好好的聊一下你的老公吗？我很想知道到底是什么人这么幸运能够娶到你做老婆？”
　　，一本正经的看着张怡，郑众认真的问道。
　　而张怡接下来也把陈杰的学经历与过去与他认识交往的过程跟郑众说了一下。
　　“看来你嫁了一个优秀的好老公！只是……你现在日子过得怎么样？”，郑众继续问道。
　　“很好啊！虽然我老公因为工作因素，平日忙碌且需要经常加班出差，没有很多时间陪我。但是生活嘛不就是这样？有悲有喜，跟他在一起我觉得非常幸福。”
　　，对着郑众笑了笑，张怡心平气和开心的说道。
　　“嗯！看到你日子过得开心幸福我也就就心满意足了，我以后就会在台湾长期发展，你要是在生活中遇到什么困难了，刚好你老公不在你身边，都可以跟我说，我希望能帮到你。对了！有机会的话，我带你来我经营的健身中心与马场体验一下。”
　　，双目真诚且认真的看着张怡，郑众诚挚的说道。
　　“嗯，所以说现在你可就是我的靠山啦，你混得这么有声有色，我要是有困难绝对不藏着捏着。小女子在此先跟你这个大老板说声谢谢啦！”
　　，张怡对着郑众妩媚且俏皮的笑着说道。
　　“对了，小怡！这个送给你！”，郑众说着，同时拿出了一个包装精美的礼物送给了张怡。
　　“这是什么……？我可以现在就打开来看吗？”
　　“当然！”
　　“这个是……天啊！阿众，你怎么送我这么名贵的东西！”张怡拆开包装之后，里面是一只名贵的欧米茄女用手表。
　　“这是今年新推出的欧米茄限量款情侣对表，这种手表是不拆开分售，而是一对一对整组一起出售的。你手上的这一支和我手上戴的这一支刚好是一组对表。”
　　，郑众一边介绍着这只手表，一边帮张怡戴上了这支女对表，并将她原本戴着的手表给取下，同时伸出自己配戴同样一组款式的男对表热切的说到。
　　“这……不太好吧！这个礼物太名贵了，我不能接受，你拿回去送给你喜欢的人吧！”
　　，戴上与郑众同款的情侣对表后，张怡觉得有些不妥。
　　当她要将手表取下时，被郑众给阻止了。
　　“小怡，别这样！我没有其他意思，这支手表只是我的一点心意，就当作是你我之间曾经有彼此深爱过的初恋回忆吧！至少请你在今晚离开这里回到家时戴着好吗？算我求你了。”
　　郑众紧紧的拉着张怡戴着手表的那之柔荑，两眼凝视着她并恳切的祈求着说到。
　　“唉……好吧！我答应你！”
　　“谢谢你，小怡！来……我敬你！”
　　，郑众满怀谢意的说着，并举起盛着红酒的杯子，在轻松浪漫气氛与悠扬的乐声以及窗外灿烂美丽的都会夜景影响下，张怡也慢慢的陶醉在其中，渐渐的放下心防，平日滴酒不沾的她也跟着举杯与郑众开始对饮了起来。
　　在悠扬的乐声以及浪漫的气氛中，这一顿饭两人吃得都很开心，酒量甚浅的张怡还与郑众喝了一些酒。
　　因为他们俩都在回忆高中时热恋时的场景，那个时候天真无邪，而且都是两人的初恋，所以能想到的都是很美好的事情，也让张怡沉醉迷恋于过往的甜蜜回忆中，不可自拔。
　　“高贵美丽的张怡女士，在下有这个荣幸邀你与我跳一支舞吗？”
　　，张怡在几杯红酒下肚之后，已经有些茫茫然。
　　此时郑众突然起身走到张怡跟前弯下腰并举起手，以着殷切期望的目光看着她说到。
　　“呵呵呵……当然可以，这是小女子的荣幸！”，张怡笑语嫣然的站了起来，同时搭上了郑众的手，与他一起面对面摆好了姿势。
　　接着郑众伸出双手，左手搭在张怡的香肩上，右手抓着她的另一只白皙娇嫩的柔荑的时，他的心里是无比的激动。
　　张怡的那只手非常软嫩柔腻，只是有些冰凉，应该是包厢内空调太冷的缘故。
　　发现到这个情况，郑众没有要求服务人员调高温度，反而是用力的紧紧握着她的那只手，并将她给紧紧的拥抱住，想用自己的体温把她的娇躯给暖热，而张怡并没有抗拒，只是将臻首靠在郑众的肩膀上，任他抱着自己。
　　张怡的这个反应让郑众心里很高兴。
　　这是久别多年后，第一次在这个氛围，这么近距离的与张怡面对面跳着舞，还能闻到张怡身上散发出来的那种迷人的芳香，这种芳香让他整个人有点飘飘然，双脚似乎感觉不到了地面的支撑，整个人腾云驾雾起来。
　　张怡过去学过舞蹈，且勤于做瑜珈锻炼身体，所以整个娇躯非常的柔软，所以跳起交际舞来可说是驾轻就熟，而郑众的舞技也是不遑多让。
　　就在帕海贝尔－卡农美妙悠扬的乐声与浪漫的气氛中，张怡与郑众两人随着音乐的旋律与节奏翩翩起舞。
　　看着眼前的张怡，再加上美妙的音乐与浪漫的气氛，还有她那迷蒙且泛着水漾的双眸与诱人的樱唇，郑众开始有些痴了，他多么的盼望时间能够就此停住，能够就这样与他的梦中情人在一起，永不分离。
　　这一顿饭两人吃了将近二个小时，张怡在气氛的感染下，不知不觉喝下了好几杯红酒，强烈的酒劲让她已有些不胜酒力，脸颊早已是如同熟透的苹果般一片晕红，并瘫软的坐着休息。
　　等到郑众结完帐后，他含情脉脉的看了看张怡说到：“对不起，我私做主张买了两张电影票，如果你不介意的话，我想晚上跟你一起去看场电影，可以吗？”
　　“看电影？”
　　“我知道，你之前告诉过我说了你必须得早点回去，所以你要真是有事的话就先回去，这张电影票就算是作废了也没关系。”
　　，郑众自嘲的笑了笑。
　　他知道张怡的老公陈杰今天晚上不在家，他可不想就这么轻易的放弃这个难得能与梦中情人独处的机会。
　　“哼……我看你是故意的吧？”，嘟着嘴巴，张怡有些不满却没有丝毫责备怪罪的语气说道。
　　“没有，绝对没有！我哪能故意啊。我只是想跟你多呆一会，你是不知道，这些年我在国外想你真的是想到快发疯了。”
　　，真情流露的看着张怡，郑众丝毫不掩饰心中的真实想法。
　　“唉……这么多年没见，你还是跟当年一样，老是喜欢先斩后奏！”
　　，没好气的看着郑众，张怡嘀咕说道，脸上流露出会心的笑容同时考虑着如何回答郑众。
　　“嗯……阿众！你的好意我心领了，这件事我看还是算了吧！现在已经有点晚了，我得要回家去了！”
　　，张怡冷静的思考一番后看着郑众认真且坚定的说道。
　　有了前面几次的经验后，她可不想再重蹈前几天的覆辙，加上现在头也开始有些昏昏沉沉的，趁着意识还算清楚之际，一心就只想要赶快回家去，她不想在郑众面前断片，导致接下来发生不可预测的坏事。
　　“唉……好吧！看来就只有等下次有机会在请你去看电影了！我送你回去吧！”
　　，虽然因为被拒绝而露出一丝惋惜的神情，郑众仍是很有风度的维持一个绅士应有的礼节。
　　郑众驱车很快的就将张怡送到了她居住的小区。
　　只是张怡因为红酒后劲的影响，早已神智不清，连走路都摇摇晃晃，有些不醒人事了。
　　郑众赶忙扶着她下车，并依照张怡的指示将她搀扶到了住家里面。
　　郑众将张怡扶进家里后，让她先在客厅的沙发上坐着，同时帮她倒了一杯水。
　　而张怡在喝完半杯水之后，突然感到胃部一阵恶心，连忙冲到卫生间里呕吐一番，郑众见状则是扶着她并轻轻的拍着她的背部，缓和她的痛苦。
　　在一阵呕吐并漱完口之后，郑众扶着张怡坐在沙发上休息一阵之后，她的精神回复了一些。
　　此时的她一张俏脸因为酒精的作用而无比的晕红娇艳，看着郑众的狐媚眼神无比的迷蒙且泛着水漾。
　　郑众看到此时张怡，不由得痴了起来，不自主的伸手将她给拥抱了起来，同时往张怡那诱人的樱桃小嘴亲吻过去。
　　“呜……嗯……”，在酒精的催化作用之下，张怡被郑众紧紧的抱着，看着郑众那个曾经让她无比迷恋的眼神，感受到了他粗壮臂膀与壮硕的身躯，男人本身的体味与古龙水香气混合的特有味道沁入她的脑中，让她无比的陶醉。
　　此时她不禁回忆起高中时期，身为学校篮球队长的郑众，那个高大、阳光、帅气的身影，当时绝大多数的女孩子都会对他无比向往，她知道学校里爱慕他的女生不计其数，而他对自己的热烈追求与对她感情的忠诚专一也令她引以为豪。
　　此时她深深的感觉到，当年那个高大帅气的篮球队队长再度回来了。
　　此时她已经放软了身子，彻底放下心防，虽然过程中间偶有轻微的挣扎与抗拒，但却是更加引起郑众征服她的欲望。
　　两人的舌头没过一下子就在彼此的嘴巴内相互搅拌纠缠着，并互相吸食啜饮着对方的唾液。
　　“小怡……今天的你特别漂亮！我爱你！”
　　，在深吻张怡好一阵子之后，郑众凝视着张怡深情的说到，同时继续往张怡的耳垂、脖子等地开始以口舌探寻，不时的亲吻、舔拭与啃咬着张怡性感且无比娇嫩的敏感部位，双手同时不停的在她浑圆坚挺的双峰、纤细的腰支、挺翘的娇臀以及修长的美腿上熟练的抚摸挑逗着。
　　“啊……阿众，别这样……！住手……不要……我们不能再这样下去……”
　　张怡无比娇柔且软弱无骨的制止声在此时此刻对郑众而言，反而有如壮阳圣药物一般，给他本就已坚硬似铁的阴茎又注入了一针兴奋剂一般，他此刻甚至觉得阴茎勃起的程度更胜往昔，让他都有些无法承受，勃起硬度长度都达到了一个前所未有过的境界，犹如一根烧的通红且炙热的铁棍一般。
　　“小怡，我爱你！我想要你！我现在就要你！”
　　，大胆赤裸裸的表白之后，紧接着，郑众突然没办法控制自己，霸气的直接抄起张怡腿弯，将她打横以着公主抱的方式快步走向卧室去。
　　一进到主卧室，先映入眼帘的就是那张干净整洁的大床，床头还挂着张怡和陈杰的结婚照。
　　那里面的张怡眉目如画，身上穿着一件粉色旗袍礼服，气质高贵，娇艳动人。
　　陈杰则身着笔挺的西装，看起来帅气挺拔，两人简直就是现实生活的王子与公主的结合。
　　郑众将张怡轻轻的放在床上，抬头看到了挂在床上墙壁那幅婚纱照，心中燃起一阵强烈的妒意。
　　他颇为不屑的看了一眼照片中的陈杰后，对着照片露出了一丝轻蔑且不屑的淫笑。
　　这几周陈杰不在身边，让即将迈入狼虎之年，对性爱有着需求的张怡，在酒精的作用以及郑众的挑逗爱抚下，迷蒙之中她一下子感觉到郑众那阳光帅气的身影，一下子又感觉到陈杰那英俊挺拔的模样。
　　这两种稍纵即逝的感觉互相交错，已经让她意乱情迷。
　　此时郑众面目狰狞，双眼中流露出贪婪且兴奋的神色，浑身就像是打了鸡血一般。
　　他先是看了一下躺在床上，杏眼微张，泛着迷蒙水漾，娇喘不已且无比狐媚诱人的张怡，接着就直接上床，准备征服这个让他魂牵梦引已久的女神。
　　俩人就在婚纱照片中陈杰的目光注视下在床上紧紧的翻滚搂抱在一起，俩人的嘴唇彼此相连接着，舌头也在彼此的口腔中搅拌缠绕着，相互啜饮着对方的口水。
　　郑众接着开始解开张怡白色蕾丝衬衫的钮扣，解开同时口舌与牙齿也不停的在她的白皙的颈项与诱人的锁骨与香肩上舔舐、啃咬着。
　　同时也利用机会，趁着张怡不注意的当下，偷偷的在她白腻的脖子后方靠近肩膀的部位用力咬了一下，留下了一个明显的吻痕。
　　“啊……好痛！阿杰，别这样子……！啊……对……嗯……！”
　　听到张怡呻吟中提到了老公陈杰，让郑众为之气结，也更加激起他的兽欲与征服眼前这个绝美人妻的渴望。
　　在郑众口舌的持续耕耘之下，一下子就将她的娇躯舔个无比晶亮。
　　接着伸手推开她的粉色篓空胸罩，顿时一对浑圆尖挺的双峰呈现在他眼前。
　　这是张怡第二次在郑众面前上半身一丝不挂，自上一次在高中毕业后至今已逾10年，岁月不曾在张怡身上留下任何痕迹，反而让她出落的更有魅力，更加的脱俗绝伦。
　　卧房内柔和的灯光让上半身赤身裸体的她更加抚媚动人。
　　此时她双目微闭，双手还似害羞般轻挡着双乳，双腿紧闭侧卧，让早已经是情欲高涨，兽血沸腾郑众见到此一绮丽景色如何再也无法控制。
　　看着眼前这一对比高中毕业时看到的还要坚挺硕大的双峰，郑众不由得痴了。
　　他没做过多的停留，双手开始不停的在这一对乳峰上搓揉抚摸着，同时口舌并用的在那一双尖挺双峰上，早已充血挺立的蓓蕾上啃咬、舔舐着。
　　张怡想伸手去阻挡，但是在强壮的郑众面前，她就像是一只弱小的羔羊，被压在床上丝毫不得动弹，只能任人宰割。
　　当郑众炙热的手掌在睽违多年之后，再次触碰到张怡的双峰的同时，张怡顿感浑身都哆嗦了一下，乳间上的蓓蕾又一阵麻酥的感觉，接着她自己都明显感觉到乳头就这样在他大手的搓揉抚摸下有了反应。
　　张怡的身体非常敏感，尤其是胸部一被碰到，整个乳房就没出息的拼命膨胀挺立起来。
　　郑众这轻轻的一揉一捏，她就顿时感到浑身酸软无力。
　　“小怡，你很快就会喜欢上我的，我保证会让你永远无法忘记今晚这个销魂舒畅的感受。”
　　郑众话一说完，立马起身将自己脱个精光，浑身只留下内裤。
　　只见他两块硕大的胸肌与清晰可见且分明的六块腹肌因为兴奋而微微跳动着，小腹至下阴处微显出明显的人鱼线，浓密的阴毛与人鱼线的尽部相连的鸡巴此刻虽然因为内裤的阻挡而看不到，但是从他胯部隆起的迹象，显得那只鸡巴已经是呈现爆发力十足且雄壮威猛的状态，如同一条即将冲出内裤的蟒蛇一般，随时跃跃欲试。
　　就凭这帅气的脸庞与壮硕挺拔的身形，简直是天生的美男坯子，即使是与国际知名男模特儿相较也丝毫不逊色。
　　郑众爬到床上继续自己的攻势，他一边继续亲吻张怡的乳峰，一边开始把手从大腿伸进了她的窄裙顺势将它撩起卷至腰际，在直抵大腿根部之后拉起连体丝袜的裤头，将手指深进了粉色内裤所包裹的蜜穴中，开始挑逗着她那已经勃起的阴蒂，与不停的在蜜穴里搅拌进出着，一下子就让张怡的下身淫水涟涟，娇喘不已。
　　“啊……对……嗯……阿杰……人家想要……！”
　　对于陈杰的热切思念与情意最终还是挤掉了对郑众的甜蜜回忆，此时张怡只想要语陈杰好好的温存一番。
　　在度听到张怡呼唤着老公，郑众此时一阵火起，接着一把用力撕扯开了张怡黑色丝袜的裆部，露出了里面穿着的性感篓空粉色内裤。
　　接着他毫不犹豫的伸手将内裤拨到一旁，同时弯下腰趴在张怡的两腿之间，直接以口舌与手指激烈的去探索她那迷人且已经淫水潺潺的密境。
　　从下体传来的阵阵异样舒服的感觉与快感让张怡的意识清醒了不少，张怡杏眼睁开，首先映入眼帘的，是已经将她双腿分开，整张脸贴近她的下体蜜穴，正在以口舌与手指用力耕耘她下身蜜穴与阴蒂的郑众，目光接着同时也看见自己与陈杰的婚纱照，看到照片中笑得开心灿烂的陈杰明亮的双目盯着她看，又发现自己上衣钮扣尽解两边敞开，胸罩也被推开，整个上半身春光外泄，下身的套装窄裙被推到纤腰卷成一团，并与郑众一起躺在家里卧房的床上。
　　在良心的谴责与后悔以及对丈夫的愧疚感占据她的内心之际，一股失去婚姻与家庭的恐惧感油然而生，瞬间让她打了个寒颤，猛然整个人惊醒起来。
　　张怡无比惊骇之余，不知从何生出的一股神力，一脚奋力的往郑众的头直接踹了过去。
　　“啊……咚……”，这一脚一把将郑众踢开滚到床下，郑众一阵惨叫且头也撞到了地板，肿起了一个包。
　　原本他认为今天晚上就可以得手了，没想到在最后紧要关头张怡居然会有如此反应，让她整个人猝不及防。
　　而在此同时张怡整个人赶忙起身将自己整理一下，并且退到床的另外一边，与郑众隔着床铺相互对峙着。
　　“阿众！住手！你在干什么？你别这样子行吗？算我求求你了？我不是告诉过你，我已经结婚，我不能再犯错，我不能对不起我老公与家庭了！”
　　，张怡一边整理自己的仪容，一边流泪哭着对郑众怒吼的说到。
　　“小怡！我爱你！我好难受，我好想要你，求求你，今天你就了了我的心愿吧！我知道你还爱着我的，我保证一定会娶你的，我们才是天生一对。算我求求你了，这几年下来，对你的这种思念简直就是在折磨我，让我简直是度日如年！我真的受不了了！”
　　，说完他再度起身疯狂的迈步往前，并将手伸向张怡想要抓住她。
　　“住手！阿众，别再走过来！你知道你自己在干什么吗？你这是犯罪啊！你怎么会变成这个样子？你真的让我太失望了！”
　　，此时张怡已经将衬衫钮扣完全扣上，并将套装窄裙拉下，接着顺手拿起梳妆台上的剪刀并挥舞着阻止郑众，同时怒视着郑众并厉声的哭着怒骂到。
　　“啊……”
　　只听到郑众一声惨叫，瞬间他的左手臂被张怡挥舞着的剪刀给画开了一个长长的口子，剧烈的疼痛感与紧跟着流出来的鲜血让他为之清醒了过来。
　　此时的他才发现自己已经铸下大错，差一点亵渎侵犯了自己的女神。
　　“对不起，小怡！我错了，我真的错了！对不起！今天晚上我喝多了！真的非常对不起……”，郑众一把双膝跪了下去，同时用头不停的用力撞击着地板，并向张怡痛哭流涕的道歉说到。
　　张怡则是不敢大意的依然拿着剪刀警戒对着郑众着，深怕他会再度扑上前来。
　　此时郑众左臂被画开的伤口已经流出鲜血来，并滴下流到了床边的地板上，形成了一汪小水塘。
　　两个人就这样对峙着好几分钟。
　　此时卧房里只有张怡惊惧不已的喘息声与郑众磕头撞击地板与口中不停道歉忏悔的声音。
　　“你……你先起来把衣服穿上吧！”
　　不知过了多久，张怡先开口说到，同时走到柜子拿了家用急救箱，取出了棉花、绷带与碘酒等。
　　郑众则是如获圣旨一般起身，并快速的先穿上裤子。
　　但是在穿上裤子后，他再度跪了下来。
　　“把左手伸出来！”
　　郑众将受伤的左手伸向张怡，张怡干净俐落的帮他的伤口止血、消毒、上药，并用绷带将伤口给包扎起来。
　　“好了，这样子应该就可以了！你明天注意一下伤口，如果化脓的话记得赶快去看医生。阿众！今天晚上的事情我可以当作没发生过，你走吧！我们彼此双方都需要冷静一下，以后还是暂时先不要见面好了！”
　　“谢谢你，小怡！我……我……唉……对不起……！我走了！”
　　，郑众还想要说话，但是在看到张怡凄苦流泪，露出对他感到无比失望与痛心的神情后，不禁长叹了一口气，怀着无比懊悔与不甘的心情离开了张怡的家。
　　但是他并没有马上远去，他站在张怡住家的门口，隔着铁门向内望去，而张怡在郑众走出家门之后，两眼仍是盯着被关起的铁门，两人虽然都看不到对方，却仿佛是心有灵犀一般，就这样一起隔着铁门相互凝视良久。
　　“唉……小怡，对不起……！你永远是我的最爱，我爱你，我不会就这样放弃你的！”
　　，约莫过了约20几分钟，郑众才满怀惆怅踏着沉重的步伐离开张怡家门口。
　　似乎是不想就这么快的离开张怡，他刻意不搭电梯，浑浑噩噩的走了十几层的楼梯下来。
　　下来坐上车之后，也没有立刻发动车子离开。
　　他先是在车上点了一支烟，平复一下自己郁闷的情绪，接着用力捶打着方向盘。
　　他恨他自己的冲动，他恨自己的莽撞，他恨自己就这样亲手断送了与张怡再续前缘的机会。
　　抽完两支烟后，心情更加郁闷烦躁的他，突然发动车子加足马力开车向前冲出去，哪怕小区内巷道狭窄，他依然蛮横不顾一切的向前冲去，连自己在小区门口差一点就撞到了陈杰也都毫不在乎。
　　而房内的张怡则是在凝视门口几分钟之后，就坐在床上平复着自己的情绪。
　　在这期间，她不时的看着镜子中鬓发散乱的自己，与挂在床头墙壁上的结婚照，两行清泪从她那美丽的双眸中流了下来。
　　哭了一阵子之后，她接着赶紧先将零乱的卧房整理恢复。
　　就在她将卧房恢复成原先干净整齐的状态，并将自己的仪容整理好，准备换衣服洗澡时，老公陈杰突然就推门而入，让她吓了一大跳。
　　********************
　　回忆至此，张怡担心她差一点被歹徒给强暴，以及与郑众差一点触及底线的关系已经被陈杰发现。
　　但是她朝手机上的视频看了几眼，不禁感到一阵困惑！
　　很明显的，画面中这两对男女性爱交欢的地点应该是在某一家旅馆的房间内，但是一直以来，她从来没有跟陈杰以外的男人在外面开房过，而且视频中的那两个男人虽然被打上马赛克，但是在他们的右手臂上却都有一个黑蝎子的刺青，在她所认识的人当中，似乎并没有人有那样子的刺青。
　　最重要的是，为何视频中的那个女人跟自己长得如此相像。
　　“怎么了？看够了吧！小怡，可以跟我解释一下了吗？”见张怡看了老半天不说话，陈杰有些不耐烦的问到。
　　张怡不理陈杰的问话，继续再将视频从头到尾仔细的看了一遍。
　　约莫过了好一会儿，她才将手机递还给了陈杰，同时以着无比坚毅与肯定的自信眼神望着陈杰。
　　“老公！我想先知道你对这个视频的看法为何？你该不会是认为视频中的那个女人就是我吧！”
　　“不然呢？难不成你还有我没见过面的孪生双胞胎姊妹？”
　　“老公，你是知道的，我父母就只有我跟我弟弟俩人，我并没有什么孪生双胞胎姊妹！而且从你刚才的态度，就一口认定视频中的那个女人就是我，你只不过是要听到我亲口承认，并向你道歉认错罢了！只是这样子一来，不管我等一下如何的解释，不管证据如何的充分，你终究是不会相信我的。所以我请你先放下既有的成见，我再好好的跟你解释说明一下这个视频的问题，好吗？”
　　张怡一双水汪汪的大眼殷切且颇有自信的看着陈杰说到。
　　“……，小怡，对不起！我为我刚才的态度与先入为主的武断想法跟你道歉。你说的很对！再怎么说，我们是夫妻，夫妻之间最重要的就是要相互信任，我是相信你的为人的！好！你就说吧！”
　　“谢谢你，老公！那我就直说了，这个视频里面的女人根本就不是我，只是一个长得像我的女人罢了！”
　　“是吗？你该不会要跟我说，这个视频是被人PS过的吧。昨天我的好哥们张晋已经先拿去他们局里鉴识过了，里面并没有过被PS的痕迹！”
　　“真的吗？你确定？阿晋真的是这么说的吗？太好了！”，听到陈杰的回答之后，张怡更加确信自己的猜测正确，她不禁兴奋且雀跃的说到。
　　“干嘛这么高兴？难道说，你发现到了什么？这个视频有问题？”，陈杰赶紧追问到。
　　“当然！你老婆我这么冰雪聪明，这一点小技俩根本过不了我这一关！老公你们都被骗了！”
　　此时张怡颇有自信的看着陈杰。
　　原本刚才心里还在担心害怕自己差一点被歹徒轮暴与跟郑众触及底线的事情东窗事发，但是在反复看过这两段视频之后，似乎已经胸有成竹了。
　　“老婆！那你赶快说，你发现到了什么？这又是怎么一回事？”
　　“呵呵呵……这还不简单……老公你先别急，我这就告诉你吧！这两段视频如果是被人PS过的话，我还不是那么确定。但是当你告诉我这两段视频已经被鉴识过没有被PS过的话，那我就百分之百的确定了！嘻嘻嘻……其实这就是……”
　　张怡说到这里，刻意中断了一下，同时闪着水汪汪的大眼，着看着一脸焦急盼望的陈杰。

第4章 反击
　　“嘻嘻嘻嘻……好了啦！老公，瞧你紧张成这个样子，不逗你玩了啦！来，请你注意看一下这一段视频！首先，视频画面中的这个女人，在她的左大腿后面靠近臀部的内侧有一道胎记以及右边的腰际上有一颗黑痣，而我没有！不信的话，我现在就可以脱下衣服，让你可以马上比对一下！”
　　张怡接过陈杰的手机，将它调整到露出女人胎记与黑痣的画面，再自信满满的递给老公陈杰同时对着他说到。
　　“第二，这个女人的乳头跟乳晕都很大，且呈现暗黑色，且整个颜色与胸形也都有一些下垂……唉呀！你这叫人家怎么说！反正……反正就是跟我的不一样！我们经常在做……这个……你……你应该是知道的……”说到这里，张怡不禁俏脸泛起一片晕红，娇羞的低下头娇滴滴的小声说着。
　　“第三，视频画面中的那两个男人右手臂上都有一个蝎子的刺青，且浑身整个都是雕龙画凤，五彩缤纷的，应该都是黑道帮派份子，且两人都已经小腹腆腆，跟你精壮英挺的身形与文质彬彬的气质简直是差了十万八千里，你老婆我再怎么说，也不会这么没有眼光，去跟这些货色厮混吧！原本我还认为这个视频有被PS过，但是在阿晋鉴识并无被PS过，所以我说的绝对是正确的。依我看，很明显的这是一个刻意栽赃陷害我的视频。老公，你那么聪明，可别这么轻易的就受骗上当了！”
　　“嗯……老婆你说的对！是我错了，真的是对不起，非常抱歉！确实如你所说的，这个视频上面的女人确实不是你！对不起，老婆！我误会了你，还对哪说出那样子伤人的话，我真的错了，对不起！我向你道歉！真的非常的对不起，我实在是太愚蠢、太心急、太过武断了，这些细节与怪异可疑之处我居然都没有发现，我更不应该在没搞清楚的状况下这样子对你，请你原谅我吧！老婆！对不起！”
　　再三的反复确认视频内容之后，尽管没有要求妻子脱下衣服来比对，但是陈杰知道是自己误会了妻子。
　　事实上，从昨天到现在，他也只不过是匆匆的看过视频一次之后，就被画面中“妻子”淫荡放浪的性爱与狐媚发骚的神情给整个激怒的脑充血了，导致许多的细节与可疑之处也都还来不及去深究，就心急武断的一口认定妻子出轨。
　　此时的陈杰犹如是一个犯错的小学生，满脸悔意且有些害怕的走到张怡面前，对着她深深的鞠躬且诚挚的道歉说到。
　　“太好了，老公！你总算是相信我了！谢谢你！”，听到陈杰的话之后，张怡欢喜雀跃的扑到陈杰的怀里抱着他撒娇的说到。
　　“唉……真的是人在家中坐，祸从天上来，这次我可以说是躺着也中枪。这些人实在是太可恶了！”张怡嘟着嘴颇为哀怨自艾的说到。
　　“这些人确实是有够可恶！不过……老婆你有没有想过，你平日与人为善，且深受学生的爱戴与欢迎以及家长们与学校的肯定，到底是谁想要陷害污蔑你？动机何在？原因为何？”
　　“老公，我猜测前一阵子我不是经由学校向教育部推荐，拿到今年度师铎奖的荣誉吗？学校有一些教学多年却思想古板守旧的老师与主任就认为不应该推荐我这个才刚从学校毕业不久，教书才4年多的年轻菜鸟，而我最后的得奖更是狠狠的打了他们的脸。我认为有人因此心生不满，对我忌恨而挟怨报复，刻意要往我身上泼脏水，离间你我的感情，明天你一定要立马跟阿晋讲一下这个状况，请他去调查一下究竟是怎么一回事！”
　　“当然，这是一定要做的！老婆，请你放心好了！明天我一定会请我的好兄弟好好的调查清楚，还你一个公道与清白！”
　　陈杰抱着妻子，双眼凝视着她认真说到。
　　********************
　　晚上用完餐后，陈杰先去洗澡，洗完后就坐在沙发上看电视。
　　过了一会儿，张怡也洗完澡从浴室中走出来。
　　浴室里迷雾般的水汽就像云朵似的衬托在张怡玲珑有致的身形之后，微湿的头发零散的耷拉在香肩上，浴袍宽松随意地包裹在娇躯上，陪衬着张怡白皙柔细的肌肤和无瑕修长的一双玉腿，简直就是一幅绝美的仙子出浴图，看得陈杰不禁两眼发直，大咽口水，胯下的小弟弟更是马上无条件的起立。
　　看着眼前这个上得了堂、下得了床的好老婆，陈杰心里的满足真是油然而起。
　　在夫妻彼此尽释前嫌之后，加上他都已经禁欲许久，已经将近两周没跟妻子交“公粮”了。
　　依照过去的经验，他明白现在不光光是他，连妻子也是处在动情且很想要的状态，现在的两个人可以说早就已经是干柴碰上烈火，只要一个挑逗，随时都会野火燎原，一发不可收拾了。
　　想着想着陈杰便立马起身向张怡走去，张怡一看到老公那一副色欲薰心的急切火热眼神就知道他想要干嘛了。
　　毕竟两人虽然还不算是老夫老妻，但是好歹也结婚近3年了，两人之间早就有了默契。
　　娇美可爱的一张红扑扑俏脸马上就整个泛起晕红了，眼睛更是娇羞得不敢和陈杰对视，一副欲拒还迎，手足无措的样子，想逃又不敢逃，让陈杰是看得想要当场就将张怡给大快朵颐。
　　“小怡，我们是不是很久没做了？今天我要跟你交“公粮”了！今天我可要一口气把前帐一次算清，好好的把你给喂得饱饱的！”
　　，说着陈杰一只手轻轻的搂着张怡的盈盈纤腰，另一只手开始伸入浴袍里面，恣意抚摸着她光滑的身子，不停地在她的胸部、臀部以及大腿上游移抚摸着，嘴巴也亲吻上了她的双唇，两人的舌头也在彼此的口腔里恣意的搅拌纠缠，啜饮着对方的口水。
　　“嗯……哪有很久？不过是才2个星期，瞧你急的……没有耕坏的田，只有累死的耕牛，小心你的身体，别太过了……”，张怡虽然外表清纯无比，但身体却是非常敏感，特别容易动情。
　　陈杰还没怎么抚摸，张怡的一双美腿就忍不住来回摩挲，全身更是微微的轻轻颤抖着，绝美艳丽的俏脸上已经是娇羞的晕红起来。
　　发现妻子已经开始动情之后，陈杰仍继续以口舌与牙齿舔拭、啃咬着张怡雪白软腻的脖子与性感的香肩与锁骨。
　　陈杰知道此时妻子已经默许了他的放肆，连忙伸手向妻子两腿根部的密部去探索，开始用两根手指慢慢对张怡的蜜穴与阴蒂攻击，缓缓的抽插挑逗抚弄着，没几下子就让她有点受不了，整个娇躯也开始颤抖且如同一条水蛇般扭动了。
　　“嗯……老公，你别这样摆弄我了，啊……老公，别这样子……轻点！啊……好痛……不要……你弄痛我了……啊……轻一点…… ”，陈杰有些疯狂且大力的揉捏挑逗与抽插让张怡有一些不舒服，她不由得秀眉微蹙，忍不住发出狐媚且娇滴滴的呻吟说道。
　　“对不起！小怡……我的宝贝，老公我这几周真是憋得太久了。”
　　，陈杰一边说着一边轻舔啃咬着张怡的脖子，接着一把将包裹着张怡那身材曼妙娇躯的浴袍给一把扯掉，随手丢在一旁。
　　接着口舌转移阵地，慢慢向她浑圆坚挺的双峰袭去，而下面手指也持续的发力抠动搅拌着早已是淫水涟涟的蜜穴。
　　“啊……嗯……不要……有一点疼……老公……轻一点……嗯……对……就是这样……哦……”，张怡已经开始整个人进入状态了，呼吸也开始急促起来。
　　陈杰一边玩弄着张怡，一边把她给拉到沙发上坐下，接着一把解开了自己的裤头，脱下了内裤。
　　瞬间一支早已一柱擎天的人间凶器弹了出来，直挺挺的立在她的脸前，张怡看得不禁一声轻呼，俏丽的小脸上更是泛起一片晕红。
　　看着妻子这么纯洁无瑕，宛若皎月的俏脸，以及那闭月羞花，我见犹怜的娇羞媚态，陈杰心底的淫欲更是疯狂暴涨，只想用最野蛮的方式去催残眼前这个落入凡间的绝美仙子。
　　“宝贝，来……”，从最初陌生的摸索到现在的熟练，张怡的口交技巧在与陈杰的性爱过程中的锻炼下是越来越好了。
　　只见她先是痴痴的望着陈杰那早已是勃起多时，遍体炙热通红，宛若一条巨蟒的阴茎一下，接着就慢慢张开小嘴含住了陈杰的龟头。
　　“嗯……呼……”，一个久违的舒畅感觉再度从下面袭来，陈杰不禁舒服得叫了出来，一个异常温热的容器紧紧的包裹着他的阴茎，还有一条宛若灵蛇一般的香舌来回滑动舔拭着，同时几根纤纤玉指也抓住粗长的茎身抚摸套弄起来。
　　“呼……用力点……嗯……对……就按照视频里那个女人的方式好好的吸……”
　　张怡听到陈杰的话后，先是白了他一眼，接着手指用力的在陈杰勃起且坚硬的阴茎上掐了下去。
　　“啊……好痛！老婆，你在干嘛！”，陈杰在舒服的当下，突然一阵刺痛感袭来，让他吃痛不禁叫了出来。
　　“哼……活该！感觉到痛了吗？男人就是这样，看你下次还敢不敢这样子乱说话！”
　　，张怡娇嗔的嗲声斥责陈杰，只是她话才一说完，居然就开始照着视频里面那个与她极为相像的女人，开始用力地吮吸并不时的啃咬着陈杰的鸡巴，美丽的臻首也前后左右晃动起来。
　　“呼……好舒服……老婆……对……再快一点……继续用舌头舔……用力舔龟头……”
　　“嗯……呜呜呜……”，张怡也轻轻地发出了呻吟，陈杰接着双手忍不住搭上她的坚挺双峰，用力地揉搓着。
　　“呼……真是舒服，老婆你真的是越来越厉害了。来……宝贝咱们继续！”
　　，陈杰说话的同时也移动身体，先是让妻子仰躺在沙发上，接着他以着与妻子相反的方向，头下脚上的趴在妻子身上，开始以口舌侵袭着妻子的发情勃起阴蒂与淫水潺潺的蜜穴。
　　张怡听了陈杰的赞扬也俏皮地眨了眨眼，接着在他摆好六九式的姿势之后，立即会意并开始继续陶醉在与老公的口交所带来的欢愉快感中。
　　“嗯……啊……好痒……好酥麻……老公……轻一点……嗯……对……”，张怡的呻吟丝丝缕缕，听上去却更是诱人。
　　在陈杰口舌的肆虐之下，张怡的下半身不停的扭动，只是被陈杰的双手用力牢牢的扣住自己的下半身之际，这样子的扭动，反而更像是在用自己的秘密花园挑逗着陈杰一般。
　　而陈杰则用着他灵活的舌头品尝着妻子的蜜穴与阴蒂，同时吸食啜饮着蜜穴深处漫流出来的琼浆玉液。
　　舌头如同一条灵巧的毒蛇般挑开层层嫩肉的保护，让妻子阴蒂上的小豆豆勃起并露了出来，陈杰马上用嘴唇吸住妻子的小豆豆，舌头来回不停的扫动，并不时的以牙齿去轻轻的啃咬着。
　　此时下半身传来的阵阵酥麻快感涌上了张怡全身，这样的销魂滋味与刺激快感越来越强烈。
　　而当陈杰舔到自己的阴蒂时，整个娇躯为之绷紧起来，更像是被一道高压电流给电到一样，全身从头到脚无不舒服。
　　奇异而强烈且让她欲仙欲死的舒畅快感，正从下半身传上来，好像海浪一波一坡不停的袭来，一次比一次还要强烈。
　　“啊……老公！不要……不行了……人家要不行了……啊啊……要出来了……啊……丢了……”，伴随着张怡的一阵呻吟浪叫声，她的身子整个绷紧，腰臀猛然地一挺的迎来了今晚的第一个高潮，而喷发出来的一大股淫液浪水更是溅了陈杰一脸。
　　在陈杰松开了她的两条腿之后，张怡的一双修长美腿还在伴随着高潮而轻微的抽蓄抖动着。
　　“来吧……小怡！我要进去了！”
　　陈杰先是用舌头意犹未尽的舔了一下喷溅到脸上的淫水，再用手抹了一下脸，接着就进到卧房拿出了保险套套上了阴茎，准备开始一轮对张怡的冲锋陷阵。
　　目前陈杰与张怡正处在事业上升期，也想要给自己与妻子多一点自由的俩人时间，俩人约定好还不想这么快就想要孩子，所以结婚至今两人的性爱都是在戴套下进行的。
　　其实刚才陈杰也已经有点忍不住想要喷射缴械了，只是妻子的高潮先到来，让他有了一个舒缓喘息的机会。
　　他在缓了缓气之后，将妻子抱起来，让她双手扶着沙发，同时一双美腿跪在沙发上并分开。
　　由于姿势的原因，张怡雪白的挺翘的娇臀高高翘起，而其不时的左右微微晃动，看上去像是在引诱别人去干她，让陈杰看了忍不住大吞口水。
　　经过刚才的挑逗之后，张怡的小穴早已是泛滥成灾，湿得一塌糊涂，让他以后入的姿势轻轻一顶，鸡巴就顺利地插了进去。
　　“啊啊啊……进来了……嗯……轻一点……老公……”，张怡的身体随之一紧，不禁发出了诱人的呻吟。
　　“嗯……实在太棒了……我的宝贝……嗯……你的小屄真浪……呼……快把我的鸡巴夹断了……呼……受不了……！”
　　，陈杰双手死死地捏着张怡娇嫩雪白的翘臀两侧，每下都尽力顶到妻子阴道的最深处，将近二十厘米的鸡巴居然一瞬间全部都一口气插入张怡紧嫩细致的蜜穴中，给张怡带来的快感与冲击真是可想而知了。
　　“啊……嗯……好强……好粗……老公……轻一点……啊……好深……”，在张怡的一阵娇吟声中，陈杰的鸡巴轻易地撑开张怡阴道里的层层叠叠的蜜穴嫩肉，没过多久，几次来回的抽插之后，整个肉棒就全根尽没直接捅到底，直达子宫颈。
　　在享受一阵子宫与蜜穴的温润与含咬之后，就挺起鸡巴开始在张怡的致嫩蜜穴里大力的横冲直撞起来，粗长的鸡巴不断地进出紧致的蜜穴，泛出了无数白浊的泡沫与四散飞溅的淫液浪水。
　　“啊啊啊……好大……好硬……嗯……顶到了……对……再深一些……啊……老公的宝贝顶进……人家子宫了……啊……人家全是你的了……”，在陈杰抽插没过多久，张怡再也没有平日的娴淑矜持，瞬间变得狂野起来，后插的姿势轻易地攻破了她的心防，她大声的娇啼淫叫已经近乎疯狂。
　　“呼……喜欢么？宝贝……”
　　“嗯……啊啊啊……当然……喜欢……嗯……老公……你好棒……嗯……”
　　在陈杰激烈地狂抽猛插之下，犹如一根烧红滚烫的巨棍屡屡深深的撞击着张怡的玉体，直让她娇躯狂颤，魂魄仿佛都要消散。
　　张怡哀婉的娇啼浪叫着，柔弱无骨的娇躯随着陈杰操干的节奏主动迎合着，她转头看着压在自己身上的男人，感受着他雄伟强健的下体，一时间醉眼迷蒙，恨不能化为一汪清水，融进他的身体里。
　　“呼……小怡！你的蜜穴真是越操越紧……喜欢老公天天这样操你吗？”，陈杰一边操干着张怡，一边喘着说到。
　　“嗯……喜欢……啊啊……老公……你的东西……哦……好粗……好硬……啊……人家要不行了……啊……不行……啊……丢出来了……”
　　在操干了超过百余下，让张怡迎来不知几次高潮泄身之后，陈杰开始放缓节奏，采用九浅一深的方法进行抽插，规则的抽插运动把张怡泌出来的淫水都插得四处飞溅，很多都沿着她的一双美腿往下流。
　　没过一会儿工夫，喷溅滴流下来的淫水就在两人站立的地板上形成一个小水洼。
　　陈杰就以着后入的姿势坚持了数百下，让张怡连连高潮泄身好几次之后。
　　他让张怡身体翻转过来，让她到沙发的后边整个人站着靠在沙发上，他则是在妻子前面蹲下身，将阴茎再次插入张怡的蜜穴后，开始用一般的男上女下的姿势式抽插。
　　而张怡的一双美腿也同时攀上了陈杰的虎腰。
　　看到妻子的反应，让陈杰神情亢奋，两手狠狠抓住她坚挺浑圆的双峰，将她玲珑有致的玉体用力压在沙发上，腰臀发力，持续狂猛捣弄着。
　　“啪啪啪啪……”的交合声如雨点般响起，伴随着胯下佳人阵阵哀婉撩人的浪叫呻吟，挺腰抬臀的主动迎合男人的冲击，两条修长雪白的美腿紧紧的交叉盘在男人的臀后，如触电般猛烈痉挛着。
　　再又抽插了百余下之后，或许是觉得这样子不够激烈刺激，陈杰突然身出一只手将妻子的一条腿抬起来，让她犹如是在表演芭蕾舞一般，整个人与妻子的娇躯呈现相互交叉，进行着激烈的性爱。
　　但是陈杰似乎觉得这样子还不够满足，索性双手一把用力托住张怡的大腿，以着“火车便当”的姿势将她整个人抱起来操干着。
　　“啊……老公……这个姿势……不要……啊……太深了……啊……不要啊……顶到花心了．．啊啊啊……到底了……天啊……嗯……”，这个姿势能很好地发挥陈杰鸡巴的长度，重力加上张怡自身的下沉的娇躯重量，一下就让他直接顶到子宫的花心，张怡最受不了的就是这个姿势了，一旦被顶到花心她就全身发软，更是让人予取予求。
　　陈杰就以着“火车便当”的姿势站着操干着妻子，同时还不时的在客厅里走动着。
　　每次当他走动时鸡巴都会顺势顶入张怡的蜜穴深处，把她操干的早已是如痴如醉，欲仙欲死。
　　就这样插了约莫将近十五分钟，陈杰感到下体的一股泄意，积攒将近2周的子孙们即将喷发出来，于是他迈开脚步，快速的向卧房走去，并同时加快了抽插的力道与速度。
　　“哦……啊……老公……好舒服……嗯……用力……啊……好强……啊……我不行了……小穴要被你玩坏了……要死了……啊啊啊……又要来了……啊……又丢出来了……”，张怡已经毫不顾忌地大声浪叫起来，紧闭着的双眸，深锁的黛眉更显惹人娇怜。
　　此时陈杰看着张怡那诱人的娇躯在自己的怀中婉转娇吟，一种强烈的征服感油然而生，更是让他再也不对眼前的人间仙子怜香惜玉，开始爆发出了最快、最猛、最强的抽插速度与力道，一下子次次到肉，仿佛要将张怡这个绝美的人间仙子娇躯整个给干穿。
　　“哦……啊啊啊……老公……用力……对……就是这样……啊……好粗……好舒服啊……嗯……不行了……”，此时张怡享受到了这几周以来的最销魂舒畅的高潮滋味，散乱的秀发贴着泛出香汗的面颊，已经有点声嘶力竭了。
　　陈杰到最后已经放弃前面用的九浅一深的插入方法，每次抽插的幅度都达到最大，基本上都是把鸡巴整根拔出只留下龟头后，又一下深深的插到底，把张怡操干的整个快要散架，期间已经不知道将她送上了几次高潮，让她欲仙欲死，无比的销魂畅快。
　　再继续用“火车便当”的姿势猛烈操干了近百下之后，他终于来到了喷发的临界点。
　　在将妻子温柔的放到床上之后，他先是缓了缓气，接着继续在妻子的身上做最后的冲刺。
　　“啊啊啊啊……老公……老公……人家……嗯……我……我不行了……啊啊啊……丢出来了……”
　　正疯狂间，猛听一阵急促娇啼的呻吟浪叫声响起，撩人的淫叫声中充满了胯下人间仙子攀上肉欲巅峰的渴望。
　　伴随着陈杰的狂操猛干，张怡玲珑有致的肉体一下子绷紧到极致，雪白的纤腰与娇臀猛地一抖，两条美腿突然不住地痉挛抖动，一大股淫液浪水哗然倾泄激喷而出。
　　陈杰的大龟头被张怡滚热的淫液浪水给瞬间淋了个透，滚烫的温度透过薄如蝉翼的保险套传到肉棒龟头上，直爽得他大鸡巴狂跳，一根大肉屌沉浸在妻子滚烫的淫液中，尽享销魂。
　　此时他已是处在泄身喷发边缘，正强行压抑着射精的冲动，但是被妻子的淫液浪水浇淋冲刷的刺激下，终于再也守不住精关，一股精液倾泄而出。
　　“呼……老婆！我来了……呼……”，在张怡淫荡撩人的呻吟浪叫声中，陈杰一阵急速猛烈的抽插之后伴着一声低吼，一把积存几周的精液猛烈喷发出来，鸡巴更是不停地在蜜穴里面抖动着。
　　张怡整个娇躯都止不住的发颤抖动起来，纤细的一双修长美腿更是不时地抽搐着。
　　“啊……老公……人家又快不行了……啊……不行了……嗯……丢出来了……啊啊啊啊……”，张怡在陈杰射精的同时也同样被他干上了高潮，檀口中爆发出高亢且诱人的娇啼浪叫，双手死死地捏着床单，美丽的双眸迷离涣散且泛着水漾，雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，双腿不停地颤抖，大股大股淫液浪水更是不停的汩汩往外冒。
　　激情的一幕良久方才止息，陈杰趴在张怡的肉体上大口喘着粗气，而张怡瘫软的躺在床上，她鬓发凌乱，眼眸迷蒙，俏脸狐媚含春，玲珑有致的娇躯上洋溢着高潮过后的慵懒与满足，粉嫩的蜜穴还不停地收缩着，身体在无规律地颤动抽蓄着，两条美腿仍自盘绕在陈杰的臀后，下体仍与他深深结合，像是有些昏迷似的躺在床上急促的娇喘着。
　　“呼……小怡，我的宝贝老婆！你真的是越来越厉害了，和你做爱简直是我人生最大的享受。”
　　陈杰喘着气同时柔情蜜意的凝视着妻子说到，而张怡在听了老公的“赞美”也只能无力地白了她一眼。
　　陈杰见状，连忙弯下身与妻子来个热烈的深吻，两只游离的色手同时不住地抚摸着她高耸的双峰。
　　张怡浑身娇躯酥软，诱人的樱桃小口正与陈杰热吻，两颗坚挺浑圆的雪乳也被他恣意亵玩着，她却只能杏眼微张被动的的与他接吻，酥麻的肉体犹自沉浸在高潮的余韵中，无法自拔。
　　夫妻两人之间的矛盾没有打一炮解决不了的，如果一炮无法解决，那就再打第二炮。
　　在尽释前嫌之后，这个晚上陈杰与张怡两人的情欲如同野火燎原一般，一发不可收拾。
　　陈杰在休息了一阵，下身的阴茎在妻子紧致敏感的蜜穴嫩肉吮咬包夹的刺激下再次雄起之后，再度准备开始在张怡的娇躯进行新一轮的征伐。
　　而而张怡也感受到一股淫荡放浪的需要又从蜜穴深处传来，在看了一眼陈杰，那美丽的眼眸似怨似恋，仿佛在诉说着绵绵的情意与散发出让人无法抵挡的诱惑。
　　陈杰见妻子这般狐媚的似水神情，胸中欲火更盛，他抓紧了妻子两片雪臀，粗硬的大鸡巴再次一贯而入，一下子就让张怡觉得老公粗大的鸡巴将紧密细致的阴道塞得好紧、好充实、好舒服，从与陈杰结婚开始，她就迷恋上了这种无比销魂且欲仙欲死的舒畅快感。
　　随着陈杰的卖力抽插，张怡再次被操干的媚眼如丝，俏脸上又开始泛起晕红，布满对陈杰的痴迷和淫媚，嘴里也发出了骚媚入骨的婉转娇吟。
　　陈杰这一轮又在妻子张怡身上驰骋了将近1个小时，已经不知道让张怡高潮泄身几次了。
　　最后陈杰在张怡身上喷发了2次，而张怡更是早就已经被操干的眼神迷离涣散，娇喘连连，过度的销魂快感与那欲仙欲死的冲击令她亢奋到失神，恨不能晕死过去。
　　最后完事之后，两人就开心满意的相拥而眠。
　　********************
　　凌晨2点多，月光透过窗纱洒在卧室的大床上，一个英俊挺拔的年轻男人嘴角正带着幸福满意的愉悦神情，发出着轻微的鼾声，睡得死死的。
　　旁边一个娇艳美丽且身材玲珑有致的漂亮女人则静静的站在床边，看着熟睡的男子一眼后，两行清泪从她那美丽的双眸中流了下来。
　　其实这两周的夜晚，张怡睡的很不踏实，尤其是与陈杰同床共枕的这两天。
　　她辗转反侧的思索着这几天与郑众发生的种种事情，头脑简直都快乱的没有头绪了，她除了责怪郑众的孟浪，也在反思自己，难道男人真的都是这样子的吗？
　　还是说自己有什么问题，才让他不断的得寸进尺，最后差一点跨过底线的呢？
　　难道说自己就是一个淫荡放浪且发骚的女人？
　　还是说在与老公结婚几年之后，在俩人都忙于工作之际，让生活失去了新鲜感，渐渐的也就不知道要珍惜这个当初所选择的这份爱情了？
　　“老公，对不起！我错了，我真的错了，我不应该这样子对你的！对不起……”，张怡泪流满面哭着对陈杰说到，同时伸手掩着嘴巴，避免让陈杰听到她的哭泣声。
　　“老公，我知道从结婚到现在你为了这个家的努力与付出，无非就是想要让我们的生活变得更好，实际上，你也确实做到了。30岁出头的你早已晋身为人生胜利组，除了孩子之外，房子、车子与银子我们都拥有了。可是，老公，你知道吗？结婚以后，你因为工作的原因与我聚少离多。我知道你是为了我，为了这一个家，甚至还为了我那个不成材的弟弟，付出了许多，我没有什么可以抱怨的。可是时间一长，每次看到周围已经结婚或有爱人的朋友出双入对，而我经常每次只能形单影只，我有时真的觉得好寂寞，曾经有好长的一段时间，我不知道嫁给你是为了什么！”
　　“老公！在你出差不在我身边的这些日子里，多少个夜晚，我一个人独守空闺，我真的好寂寞、好彷徨，也好害怕。而就在这两周，我身上发生了好多事情，你知道这段期间我遭遇到什么样子的事吗？那一天晚上我差一点被那两个歹徒给强暴的晚上，我是多么的希望当时出现在我身边保护我的人是你，但是你没有，反而是我的高中同学与初恋情人的及时出现救了我。”
　　“郑众的出现，如同是天神降临一般。多年不见，他远比高中毕业时更加的俊俏英挺，也更有魅力。与出身自南部农村乡下贫苦单亲家庭，一路勤工俭学，靠着书卷奖学金完成学业的你完全不同。虽然老公你的条件也非常的优秀，或许你不相信，但是我必需老实的说，郑众他拥有让包含我在内的女人为之倾倒的一切条件。除了金钱，他还有气质出众的外表、非凡杰出的运动能力与体魄、引人入胜的谈吐幽默，更有甚者，是他那让我无法自拔的魅力与撩拨技巧。这几天与他的几次单独相处下来，让我体验到了当年初恋的那种甜蜜回忆，而那一种感觉是我这几年在你身上所体验不到的，我不自觉得陷入迷网了。”
　　“直到前天你突然回到家的晚上，在你回来之前，过度贪杯的我差一点跨过了底线。直到最后一刻，当我看见我们俩人的婚纱照。照片中的你拥着我，是如此的开心，笑得如此的灿烂，我才猛然惊醒觉悟。我是谁？我是你－陈杰的结发妻子，是与你相互许诺，要共度一生的爱人。那一刻，我对我自己形同是出轨背叛婚姻的举动与自己的犯贱，感到无比的痛恨与后悔，当时郑众如果继续对我用强，我恨不得干脆就一死了之以明志与保住我的清白。”
　　说到这里，张怡把手放在自己的胸口，信誓旦旦且双眼对着熟睡中的陈杰凝视着继续认真说到。
　　“老公，我为我这几天的种种形同是背叛婚姻的行为跟你道歉，真的非常对不起！你放心！那个曾经迷惘过的张怡已经消失了，从现在开始我只爱你一个人，我要永远与你一起，你还记得吗？我们说好的，以后要有两个孩子，还要一起见证他们的成长与成家，一起共同过完我们的幸福余生。老公，你是我的一切，我爱你！呜呜呜……”
　　“阿众，对不起！我们是在错误的时间遇到了对的人，这辈子注定是有缘无份。就像大话西游里说的，不懂得珍惜眼前的一切，等到失去了才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此。难道你非要弄到了我的婚姻与家庭破裂，让我失去老公与家庭，对你充满怨恨，彻底断绝我俩关系的那一天，你才能觉悟吗？我爱我老公，我绝对不会因为你而背叛他的。唉……这辈子就让我们彼此当个好朋友吧！下辈子……如果有机会，我愿意把我全部的爱给你；如果你也还爱我，那我会一直等你的，直到永远。”
　　寂静的深夜里，一个美丽的女子的一双美眸里含满了泪水，满脸忏悔的看着躺在床上熟睡的老公，流泪哭着诉说着她内心的话。
　　只是让张怡与陈杰所不知道的是，那两段视频与这几天在她们身上所发生的这一切不是就此结束，而只是一个阴谋的开端。
　　在此同时，张怡最后道歉并说出自己内心独白对象的那个男人，现在则是披着薄外套，下身只穿一条内裤，赤身裸体，露出令人钦羡的精壮筋肉线条与强健体魄，站在他的豪宅卧房外面的阳台前对着张怡住家的方向望去，并抽着烟还频频叹气。
　　卧房里面的大床上则是横躺着两个身材火辣曼妙且娇喘连连，已经累到无法动弹的裸体美女。
　　从皎洁的月光可以看见她们那洁白柔软的玉嫩胴体满是抓痕、吻痕以及部份还再流倘，部份已经干涸的精液与淫水的痕迹，下身蜜穴显然是刚被激烈的操干过而无法闭合，正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的淫水与精液的混合液体。
　　从床上的一片狼藉与几乎整个溽湿泥泞的床单可以想像到，刚才这里经历过了一场精彩的一龙战二凤的激烈性爱。
　　********************
　　隔天早上陈杰一到办公室之后，立刻就打电话给换帖好友江晋，并将昨天妻子告诉他有关视频的破绽一五一十的告诉了好友，希望他能够彻查到底是谁在恶意栽赃陷害他的老婆。
　　“阿杰，不瞒你说，这几天我已经指示我的手下去查这个案子。视频中的那两个男人依我判断应该是天星帮旗下黑蝎堂的份子，或许可以从他们经常出入的星辰酒店开始查起。只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是他们拍摄这个视频的动机为何？目地何在？照理来说，你与嫂子的生活圈根本不可能会跟这些人有所瓜葛，他们为何要大费功夫找一个与嫂子长相与身形如此相似的女人拍摄这个视频？如果是想要藉机勒索钱财，那根本就不需要将视频外流给其他人，更何况这几天你跟嫂子也没有接到疑似勒索的电话。所以我认为，这里面可能大有文章，也许这两段视频只是一个表象，幕后恐怕有一个真正的黑手在酝酿着一个可怕的阴谋！”
　　听到好友的分析之后，陈杰思考了一下。
　　的确，以妻子身为高中教师的单纯背景，而且自己与妻子也不是大富大贵之人，确实不可能会与这些黑道份子有所牵扯，更不可能会成为勒索取财的对象。
　　难道说是自己或妻子平日有得罪过人，对方透过认识的黑道人士设局要恶搞他们夫妻俩？
　　想到自己进入银行才9年不到的时间，就由一个储备干部晋升到部门的二把手，而妻子也只不过进入私立旭日高中教书不到4年，就拿到全国师铎奖的荣誉，确实多多少少会遭人嫉妒。
　　可是自己与妻子平日在公司与学校与人为善，应该不可能会跟人结下梁子，到底会是谁要陷害呢？
　　想到这里，他不禁想到了一个人。
　　此人在银行素来与他不和，处处看他不顺眼，但是……
　　以他这样子的富贵出身与身家条件，何必要针对一个与他出身相差如此大的自己与妻子，做出如此下流龌?的行为呢？
　　“阿杰，你还在听吗？”
　　“哦！在！对不起，刚才我在想事情给走神了！”
　　“你与嫂子这几天要密切注意自己的安全。请你放心，你的这个案子我会尽快调查清楚，还给嫂子一个公道与清白的！”
　　“阿晋！谢谢你，一切就麻烦你了！”
　　“哈哈哈……咱们是好兄弟，何必这么见外！好了，就这样子，我先挂机了，再见！”
　　********************
　　就在陈杰与好友江晋讲电话的隔2天之后，就在同一栋大楼的百盛银行董事长办公室外面的走廊上，一个油里油气，身材肥胖的的男人刚走出了电梯，神情有些担心害怕的走向董事长办公室。
　　百盛银行专门为男性行员订制的笔挺帅气的高档西装制服穿在他身上，简直是沐猴而冠，就这样白白的被糟蹋了。
　　“蔡经理，这次董事长发很大的火，好像是你上个月在澳门玩得太过火了，你可得要有心里准备啊！”
　　“哼！老子是死猪不怕滚水烫，那个老家伙顶多是把我训一顿罢了，我是他唯一的儿子，没有什么好担心的。倒是你……嘿嘿嘿……我的亲亲小宝贝，一个多礼拜没找你，下面是不是很痒了？想不想我今天晚上帮你止止痒啊？我最近刚从国外带回来了一些好东西，用了之后保证你会喜欢的！”
　　“哼！你好讨厌！法金处辖下的法人授信业务部不是有一个“小辣椒”，听说原本还要破格连升两级晋升为副理了，这几个礼拜你该不会被她给迷住了？哼！男人都是一个样……今天晚上不行，我老公在家，改天吧！”
　　“要不过几天我向人事部经理施压，把你老公调到外地的分行担任主管，这样我们就可以不用顾忌他，天天都可以在一起了！你看如何？”
　　蔡进文说完，突然手掌在面前这个秀丽的女行员丰满的嫩臀上摸了下去。
　　不仅如此，还隔着贴身的旗袍制服大力的揉捏着。
　　“唉呀！你在干什么！这里是公司，放尊重点。我老公调动的事就再说吧！别让董事长等太久，你赶快进去吧！”
　　与蔡进文经理对话的是百盛银行的董事长室秘书－胡雅雯，今年37岁，但是因为保养得宜，外表看起来仅有30岁出头，身材惹火曼妙，玲珑有致。
　　老公与她同岁，是百盛银行信托部的专员。
　　蔡进文在一次酒局中设计将她带到宾馆给迷奸，并拍下性爱视频威胁她，同时又拿钱利诱她，几次性爱下来与金钱的利诱之下，就轻易的征服这个美熟女的曼妙肉体。
　　并透过她掌握到了董事长老爸的动态与想法。
　　********************
　　“爸！你找我？”
　　“在公司里请叫我董事长！我问你，上个月你在澳门那三天到底干了些什么勾当？怎么你的黑卡帐单上面出现澳门葡京酒店金额将近150万美元的刷卡消费？这到底是怎么一回事！说！”
　　“爸！啊！董事长，你别生气，小心气坏了身子！”，蔡进文蛮不在乎的对着父亲笑着说到。
　　“哼！我还可以活很久！别以为小小的肺腺癌就会让我倒下！别岔开话题，赶快回答我的问题！”
　　“报告董事长，这不就是招待客户嘛！对方都是我们银行的大客户，拿一点钱招待他们对我们银行的生意也是有所助益的。”
　　“好！那我问你，生意呢？单子呢？合约呢？到哪里去了？”
　　“我……”
　　“哼！别以为我不知道你是在招待你那些酒肉朋友在澳门豪赌三天，根本就不是与客户谈生意！唉……我怎么会生出你这个不成材的儿子？我们银行里那么多个干部年轻有为，你怎么不跟法金处授信业务部的陈杰协理等人多多学习看齐呢？”
　　“董事长，对不起！下次我不敢了！”
　　“哼！还有下次？算了，我看你这个营运管理总处的经理就别当了，从明天开始你调任为百盛银行高级顾问，你的经理职务由营运管理总处的徐副理暂时代理，以后银行的事情你就别再插手了！还有，我给你的那张黑卡附卡从今天起注销。好好的给我继续跟着你舅舅跟表哥学习，如何经营管理同样是我们家族事业的天佑综合医院、天佑医美中心、精神疗养院与戒毒中心以及私立旭日中学，好好的给我学习如何当一个称职的管理干部与董事吧！”
　　“爸……你怎么可以这样子对我？我是你唯一的儿子啊！”
　　“就因为你是我唯一的儿子，过去我跟你妈妈才把你惯的如此无法无天，这一阵子你给我好好的反省一下。吾意已决，你别再说了，下去吧！”
　　********************
　　当天晚上，台北市的某间酒巴里。
　　“妈的！好一个老不死的家伙！哼……别以为我不知道，赖院长已经告诉我你只剩下半年多的时间可活，看你还能嚣张多久！不过，我的计划得要加快了！嘿嘿嘿嘿……老家伙手上持有的市值超过1兆台币的百盛金融集团将近40％的股权，可绝不能如老家伙的愿，流到外人手上，我才是百盛金融集团唯一的继承人！”
　　蔡进文一边喝着闷酒，心里一边忿忿不平的说到。
　　一想到父亲对自己的处置，让自己自此之后再也无法直接插手干预银行业务与失去银行资源的奥援，尽管他还是可以透过几个听话的鹰犬遥控指挥，但是失去权力与大笔财富的痛仍让他因此无比的愤怒。
　　“操！死老头你给老子记着，你他妈的还要我跟陈杰多学习看齐，你把我当成是什么了？我是你唯一的儿子，在你眼中难道我连一个外人都不如？况且他还是一个帮我们打工的。啊……不对！差一点就忘记了他的另外一个身份，不过没关系，接下来……嘿嘿嘿嘿……”
　　蔡进文看着酒杯里暗红色的残酒喃喃自语的说着，到最后整个面部表情开始扭曲狰狞，嘴角邪恶的淫笑起来，犹如一个从地狱爬到人间的恶鬼一般。
　　********************
　　在蔡进文喝着闷酒的同时，台北市东区位于敦化北路的一栋办公大楼里，一个头戴墨镜的男子站在落地窗前，看着窗外车水马龙的街景。
　　此时他的手机铃声响起，他看了一下来电显示之后，先是将门给反锁起来，然后才按下通话键。
　　“铭哥，坏事了！我们的地盘被抄了！”才按下接听键，就听到电话那一头焦急的声音。
　　“不是都有跟辖区分局上下打点过了，怎么还会被抄？妈的！真是一群贪得无厌，见利忘义的家伙！”
　　“唉……这一次是由市警局副局长与大队长直接指挥，辖区分局的人根本就是整个状况外。”
　　“算了！没让条子查到什么吧？”
　　“放心！虽然这次我们旗下的酒店、夜总会、卡拉OK全部被抄，整个都被断水断电。里面的小姐、公主、弟兄几乎全部被逮。但是因为负责人都是用手下的名字登记开业，所以条子查不到我们身上，毕竟我们可是……”电话那一头的人话还没讲完，就被墨镜男给打断了。
　　“好了！别再说了，小心隔墙有耳。放心好了！我会请我认识的大律师帮助你的，叫弟兄们忍耐一下，了不起进去蹲几个月很快就可以出来了。对了，其他的部份有没有被查到？”
　　“放心，铭哥！条子们绝对想不到我们的毒品是藏匿之处的！毕竟最危险的地方，也是最安全的地方！”
　　“好了！没被查到就好！这件事你可千万不能传出去。对了！那个女人呢？”
　　“放心好了，铭哥！已经照你的指示，前几天在拍完那个视频之后的隔天，就塞给那个越南妹100万台币，把她打发回越南去了。不过很奇怪，听弟兄们说，今天的行动中，条子还特别在打听她的行踪呢！怎么会这样？这个越南妹只是长得比较漂亮，没啥特别的，我们旗下的酒店与卡拉OK比她漂亮的姑娘多的是，条子干嘛还特别问她的下落？”
　　“嘿嘿嘿嘿……这你就不必过问了！明天我会派人把弟兄们的安家费送过去给你，你帮我安排一下！好了，就先这样子，我挂机了！”
　　墨镜男一挂掉电话，立马又拨了一通电话出去。
　　“喂……陈医师，那个人的状况如何？”
　　“明天就可以拆掉绷带了！”
　　“手术效果如何？有成功吗？”
　　“效果非常好，百分之百成功！我跟你保证！你放心好了！”
　　“嗯！干得好！我明天会派人去接他，顺便拿钱过去给你。另外，我会跟我父亲美言几句的，今年让你升上副主任应该是没有什么问题！好了，没其他事的话我先挂机了！”
　　墨镜男刚讲完电话，若有所思的没过多久再度拨打了一通电话出去。
　　“喂……你那边的状况如何？”
　　“铭哥，对不起！最近有一点不太顺利！”
　　“妈的，枉费我还帮你创造了机会！真是一个没用的废物！”
　　“对不起！对不起！请再给我一些时间，我一定不会让你失望的！”尽管愤怒，但是因为受制于人，电话那一头的男人仍是恭恭敬敬的回应着。
　　“希望你能好好的记住你说过的话。别忘了！你家族企业的纾困与新资金的注资入股，以及你母亲的性命，可都是要看你的表现哦！你自己好自为之吧！我还有事，先挂机了！”
　　讲完电话的墨镜男就在办公室里点了支烟，脸上露出了一抹奸邪的淫笑。
　　“嘿嘿嘿嘿……一切都在我的掌控之中，接下来的计划，应该会很精彩。嘿嘿嘿嘿……！妈的，不过还真的便宜那几个家伙了！”

第5章 对决
　　出场主要人物介绍：
　　1，墨镜男：43岁，180公分，78公斤，绰号“铭哥”的谜样男子，兼具智慧与勇狠于一身，蔡进文非常依赖的“帮手”，行事作风低调隐密，天星帮幕后＆实质帮主，尽管警方多方布线调查，惟其真实身分至今依旧是个谜。
　　2，林蔚：女配角，28岁，164公分，48公斤，三围：33D、23、35，私立旭日高级中学语文及心理辅导教师。
　　与张怡同为学校男学生心中的女神，两人被学校师生并称为旭日双姝。
　　********************
　　墨镜男笑了一阵子之后，接着再打了一通电话。
　　“阿文！最近好吗？疑？你那里怎么那么吵？是跑去酒吧喝酒还是找马子了？最近在忙什么？怎么有一段时间没过来我这里坐坐？最近“大观园”有进来了一些新货色，要不要过来尝尝鲜？”
　　“唉……铭哥！你就别再挖苦我了！现在没心情啦，我最近的运势不太顺啊！”
　　“怎么了？老家伙又对你发飙了？”
　　“唉……这件事情想到就心烦！不提也罢！对了，铭哥！你找我是有什么事情吗？”
　　“我这边有一些事情需要去摆平，你明天给我打个800万元过来。”
　　“前一阵子不是才刚打500万元过去给你，怎么又要这么多？你的人办事到底牢不牢靠？行不行啊？”
　　“哼！这件事情要不是我当机立断，你现在可能已经被条子摸瓜顺藤的给抓去约谈调查，说不定现在就被关在看守所了。而且就因为接了你这一个无聊至极的委托，害我这边的一些地盘也被条子给抄了，好几个手下还要在看守所里面蹲至少几个月，跟你拿个800万元来赔偿我的损失，算很便宜了啦！我办事，你放心！事情绝对不会牵连到你身上去，而且别忘了我们的共同目标，那才是重点。”
　　“接下来你要怎么做？”
　　“嘿嘿嘿……山人自有妙计，你就不用操心了。接下来你就照我的指示把钱打过来，然后安心看戏就好了。就先这样子，明天记得给我打800万元过来，我挂机了！”
　　话一说完，就不等电话那一头的回应，直接按下挂机键。
　　“哼！真的是虎父犬子！换成是我就直接来硬的，我就不相信她不会因此就范，不过现在时机还没成熟，她也还不晓得自己的真实身分，现在动手还太早，且不见得有用，万一真的惊动到那个老家伙就惨了。嘿嘿嘿嘿……在这之前先把阿文这一棵愚蠢的摇钱树给牢牢掌握住就可以了！”
　　挂掉电话之后，墨镜男自言自语的冷笑说到。
　　********************
　　隔天各家媒体都大幅报导市警局破获台北近几年最大卖淫集团的新闻。江晋也打电话给了陈杰。
　　“阿杰，看到新闻了吗？”
　　“看到了！谢谢你，看来你这一次又立大功了！”
　　“唉……可惜这次突击行动，在查获的那一群从事非法性交易的小姐中，没有找到视频里面那个长相外貌酷似嫂子的女人！”
　　“什么？那个女人是妓女？”
　　“是的！那是一个假藉游学之名，来台从事非法色情交易的越南妹，根据出入境的记录，她到台湾已经有半年多了，上个星期才刚到天星帮旗下的星辰酒店接客。不过在星辰酒店才工作不到3天，也没接过几个客人，就不知道是什么原因，突然搭机返回越南去了。问遍酒店里其他的小姐、公主、公关、保镳与经理，他们都异口同声的表示因为才来没几天，对她都不熟，所以也没办法问出什么有利的线索！”
　　“没关系的，阿晋！你已经尽力了，我会把这个消息跟小怡说的，谢谢你的帮忙，有空的话一起过来吃个饭吧，你已经好久一段时间没尝到你嫂子的厨艺了！”
　　“哈哈哈……一定一定！先跟嫂子说声谢谢了！好了，我还有事，先挂机了！”
　　江晋挂机之后，一个人在办公室里思考着那段视频，在他看来这件事实在是太诡异了，无论是就动机、目的与因果关系来推论，根本就是完全都站不住脚。
　　表面上看起来，这一段视频风波似乎是已经随着这次的突袭行动而平息，但是出自多年办案的直觉与第六感，他明白这件事情背后应该不单纯。
　　或许得要开始多留意陈杰与张怡或是他们身边的人了，虽然没有直接的证据证明是天星帮高层的人有涉入这个视频阴谋中，但是他相信这件颇为怪异事情绝对不可能仅仅是小曪喽在作怪或是恶作剧，而且对方应该也不会就此善罢甘休，迟早还会有下一波动作的，在这个期间只能请陈杰与张怡两个人生活上多加留心了。
　　********************
　　接下来的几周非常平静，陈杰很难得的没有再加班或是去应酬、出差，如果有与客户的应酬或是饭局也都尽量推掉，除了偶尔与好友江晋一起去健身房健身跑步或练拳对打之外，每天一下班时间一到，就回家陪着妻子张怡，并将加班要做的工作改在家里完成。
　　而这几周张怡也没有再跟郑众有任何的联系，尽管在这期间郑众每天都会传短信或是打电话给张怡，表达自己的忏悔以及对她的关怀之意，但是张怡几乎都不加以回应。
　　偶尔不小心接听到也是三言两语就借故有事草草结束，挂掉郑众的来电。
　　现在的她只想与郑众维持着普通朋友关系，不想再重蹈过去的覆辙。
　　一天上午，刚进学校辅导中心教师办公室的林蔚就兴冲冲的拿着一张新开张的健身中心广告单，来到张怡的面前。
　　“小蔚，瞧你高兴的，这个是……？”，看着广告单，张怡狐疑的问着闺蜜。
　　“这是一家新开幕的高级健身中心，里面除了有一般健身中心的各项健身运动课程与设备外，还有室内温水游泳池、按摩浴池、足疗、女性护肤美容中心与SPA。另外听说这里的男教练都很年轻且长得超帅，还会针对会员做一对一的指导哦！而且在本周日之前，只要是三人同时加入会员，并预付3年以上的会费，就可以享有一人免费以及赠送总共10张的足疗、护肤中心与SPA的免费试用券的优待，可说是物超所值。怎么样？有没有兴趣啊？”
　　林蔚兴高采烈的对着张怡说到。
　　“嗯！条件确实是蛮吸引人的，只是……这个健身中心看起来蛮高档的，即使是在这样子的优惠下，费用恐怕也不便宜吧！更何况，它还得要三人同时入会，并预付3年以上的会费才能享受到这些折扣与优惠，这可不是一笔小费用。况且你、我也才两个人，还少一个人啊！”
　　其实张怡之前也曾经办了健身卡并加入健身中心会员，但是后来在去年底因为与陈杰结婚后搬入新房，新房与原本的健身中心有一大段距离，加上学校工作繁忙，所以也就几乎没有再去了，原本还想要跟健身中心办理退费，但是健身中心只同意预付的会费可以转让，无法退费，最后只好以不到3折的金额转让给学校同事。
　　为此，还让原本家境就不是很富裕的她肉疼了好久。
　　在与陈杰搬入新居之后，她便添购了一些简单的健身器材，并将新房中的一个房间收拾整理成一个小型的健身室，每天早晨与晚上都会来这里跟着教学视频做瑜珈或跳有氧舞蹈。
　　而陈杰只是偶尔进来这里举一举哑铃，或做伏地挺身、仰卧起坐等简单的运动，他大部分都是自己去附近的学校操场或是河滨公园跑步，或是与好友江晋一起去跆拳道协会附设的健身中心，采每次计费的方式借用场地，与他练拳对打。
　　“小怡，你难道忘了，还有你老公啊！他不是也很喜欢运动锻炼，可以找他一起去啊！而且这家健身中心还特别针对夫妻二人同时入会有特别优待哦！要不跟你老公说一下这件事，今天下午学校放学之后，请他过来学校接我们一起去参观，顺便去体验一下，你觉得如何呢？”
　　张怡原本就对这家新开幕的高档健身中心充满兴趣且跃跃欲试，加上闺蜜林蔚在一旁积极的鼓动下，也立刻打电话跟陈杰告知这件事，原本还担心老公晚上要加班或是应酬而无法成行，没想到陈杰居然一口答应，让她有些讶异。
　　当天下午6点钟，陈杰开着凌志车来到学校接妻子张怡与她的闺蜜林蔚，三人在附近的餐厅简单的吃过晚餐之后，就一起前往那家新开幕的高档健身中心。
　　只是陈杰与张怡没有料到的是，这场看似再也平常不过的健身中心参观体验行程，居然会让他们俩人原本已经平静的生活再次掀起波澜。
　　********************
　　“欢迎光临，请问有什么可以为您服务的？”
　　“你好！我们想来参观一下你们这个健身中心。”
　　，一行三人一到健身中心的柜台处，陈杰首先开口说到。
　　说话的同时将那一张广告单给递了过去。
　　“欢迎欢迎！啊……这是我们健身中心特定为几个高档小区的住户所提供的特别优惠广告单。让我请业务人员带领你们进去参观，顺便跟您介绍一下本中心吧！”
　　柜台的服务员话一说完，就立马打电话通知业务人员。
　　话说郑众在前几周虽然在追求张怡的过程中内心受挫，但是并没有影响到他公司业务的扩张。
　　这个月刚好是他旗下第3家健身中心旗舰店开幕，因此在这几天他都是亲自在店内办公室坐镇督军，希望这个在台北市的第2家旗舰店能够延续前面几家的气势，业绩开红盘且一路长红。
　　今天晚上，在他刚与干部开完会，想走出去抽根烟，没想到就在门口柜台处看到了那个让他魂牵梦引的梦中情人俏丽倩影。
　　“疑……小怡？是你吗？天啊，真的是你！你好你好！欢迎光临！”看到朝思暮想的心仪对象，郑众情不自禁的上前热情打招呼。
　　“啊……郑总您好！”，两位柜台的女服务员看到郑众之后，立刻就恭恭敬敬的鞠躬行礼。
　　“嗨……郑众，好久不见！没想到会在这里碰上你。疑……她们叫你郑总，难道说你是这家健身中心的总经理？”
　　看到郑众的出现，林蔚兴高采烈的跟他打着招呼。
　　“阿众，你好！”，相较于林蔚的热情，张怡显然不想与郑众有过多的接触与交集，只是点个头，简单的问声好。
　　“你们是来参观我这个新开幕的健身中心吗？欢迎欢迎！不然就由我来亲自带领各位参观吧！疑……小怡，这一位是……？”
　　原本看到张怡，高兴到要发疯的郑众，在看到自己心仪对象挽着的身边那个男人，虽然心里面已经有底，但还是礼貌性的询问了一下。
　　“这是我老公－陈杰！老公，这是我国、高中的同学－郑众！”，张怡直接回答，在说到“老公”的同时，还特别加重了语气。
　　“你好！我是陈杰，很高兴能认识你！这是我的名片。”
　　“幸会幸会，你好！我是郑众，今天我们的相识还真是有缘啊！”
　　郑众与陈杰交换彼此的名片，当看到陈杰名片上的“百盛商业银行法人金融事业处”几个字与他的职位时，脸色不禁为之一沉。
　　不过那也只是一瞬间的事，下一秒钟他就立刻笑脸迎人的带领陈杰一行三人开始参观健身中心。
　　一路参观下来，张怡与林蔚对郑众的这家健身中心非常满意喜欢，郑众还答应等一下参观完后给她们当场体验一场SPA与足疗。
　　而当他们一行人参观到了健身区时，一个目光盯着他们一行人看着。
　　“疑？那不是杰哥哥吗？旁边挽着他的手的那个美女好像是他的妻子张怡，前面还有一个美女好像跟他也是认识，在跟他们引导介绍的不就是这家连锁健身中心的郑总经理？难道杰哥哥跟这个郑总经理认识，以后他也要在这里运动健身吗？”
　　在跑步机上慢跑的许婷，看到陈杰的身影之后，目光就不由自主的被吸引了过去，当她看到挽着陈杰手腕的张怡，以及与跟陈杰一路有说有笑的林蔚之后，心里不禁醋意十足。
　　陈杰一行人紧接着来到搏击训练区，看着好几个吊着崭新的沙袋与相关器材设备，以及矗立在中间比照国际赛事规格的拳击擂台，还有正在一旁热心指导会员的教练们，不禁对这家健身中心的专业与投入刮目相看。
　　此时，在前面引导的郑众在介绍完搏击训练区之后，突然走到陈杰面前。
　　“陈兄，有兴趣吗？听小怡说以前你是跆拳道代表队的成员，还拿过比赛优胜，要不要上去跟我打一场，体验一下如何？”
　　“不用了，我看还是算了吧！”
　　“只是体验一下，咱们点到为止。小怡你放心，我不会伤害到你老公一跟寒毛的！”
　　“好耶！男人之间的格斗对决是最为热血沸腾的，阿杰你就上去试试看嘛！”
　　一旁的林蔚也跟着郑众在瞎起哄，这让张怡连忙对郑众与林蔚急使眼色，要他们就别再没事找事。
　　“好啊！好啊！郑总要亲自示范自由搏击耶！太好了！”
　　，一旁运动锻炼的会员与教练也不知道是谁跟着在起哄，没过多久搏击擂台的四周就聚集了好几个看热闹且在瞎起哄的人。
　　“陈兄，请你放心好了！虽然我有国际自由搏击教练的资格，但是我会手下留情的，你不用担心，也不必害怕。”
　　郑众见到时机成熟，也露出一副挑衅且不屑的眼神，向陈杰喊话挑衅着。
　　“……好！那我就恭敬不如从命，就体验一下吧！”，不顾旁边张怡的反对，陈杰没考虑多久，最后还是答应了。
　　“小怡！你放心，我不会有事的！”
　　陈杰对着张怡柔声的说到，就在健身中心的教练带领下前去换装。
　　没过多久，换好拳裤，带上拳套与护具的陈杰与郑众两人就各自站在擂台的一角。
　　此时，擂台周边已经聚集一群包含许婷在内的要观看这场对打的人了。
　　“相关规则两位应该都清楚知道，每回合时间三分钟，被击倒或是出场超过10秒钟就算落败。提醒两位，如果比赛中途觉得有任何不适可以随时中止，拳脚无眼，注意彼此的安全。”
　　，健身中心的一个教练充当裁判，对着陈杰与郑众说到。
　　“开始！”
　　裁判一声开始之后，陈杰与郑众两人就开始在擂台上对打起来。
　　一个是高段位的跆拳道好手，一个是国际自由搏击教练，两人对打可说是拳来脚往，劲道十足，无比精彩。
　　几个回合下来，两人平分秋色，旗鼓相当，双方都互有些许的挂彩，也都无法自对方手上讨到便宜，让一旁观战的人为之热血沸腾，一起为陈杰与郑众两人助威呐喊，鼓掌叫好。
　　此时对战的陈杰与郑众，两人的心思各有不同。
　　对陈杰而言，从一上擂台他就后悔了。
　　毕竟对战的对手是妻子的国、高中同学。
　　擂台上拳脚无眼，打赢了固然很好，但要是打伤了他，恐怕会让妻子对自己产生怨怼，更何况今天只是第一次见面，他又是这家健身中心的老板，妻子与林蔚又极有可能会加入会员，以后大家低头不见抬头见，到时彼此都尴尬；而要是自己被打败，面子恐怕是有些挂不住。
　　因此陈杰是采取稳扎稳打，严密防守并伺机攻击的策略，只想撑过这个回合跟郑众打个平手就结束下场，让彼此都有一个台阶下，别伤到了大家的和气。
　　只是令陈杰所想不到的是，郑众的格斗技巧与力道远远超过他的想像，对决中一股股拳脚带动的劲风直扑他面门，势道雄强无比，让他心中暗暗叫苦。
　　一时之间两人对战不分胜负，这让原本想说上来随便比划一下就结束下场的陈杰，此时可以说真的是进退两难，苦恼不已。
　　而对郑众而言，在与张怡关系急冻之际，好不容易有这么一个机会，自然是不想在心怡的梦中情人面前漏气，想要在她面前好好的表现一下。
　　尽管开打前说会手下留情，但是一上场之后就开始卯足全力开始抢攻，对着陈杰可说是拳拳到肉，脚脚到骨，想要在极短的时间内将陈杰这个夺走他爱人的家伙给秒杀KO掉。
　　只是令他没有想到的是，陈杰虽然身材不若他壮硕，但是攻防技巧捻熟灵活，出招速度与力道也与他不分上下，一时之间也是骑虎难下，对陈杰无可奈何。
　　很快的，第一回合结束，双方不分胜负，以平手收场。
　　此时陈杰看到张怡那一副担心害怕的绝美凄苦神情，心中一阵不忍，在回合结束中场休息时向郑众提议就此休战，双方以平手收场。
　　不料郑众却不依不饶，直言说要再战一回合，擂台旁的人也一再起哄鼓噪说再打一回合，陈杰没办法，只能同意再战一个回合。
　　但是他有事先声明，接下来不论胜负与结果，一个回合之后不论胜败结果如何，双方就此罢手，握手言和，郑众同意了。
　　********************
　　其实在两人对打之时，场边观战的林蔚、张怡与许婷心思也都各有不同。
　　林蔚虽然不希望双方挂彩受伤，但却是希望郑众能够获胜，毕竟郑众是她心怡的对象，且各项条件也都不会输给自己好友闺蜜的老公－陈杰。
　　每次看到张怡与陈杰出双入对，好不恩爱时，想到自己相恋多年的医生男友却在半年多前劈腿他医院院长的女儿，让她形单影只，好生失落，也让从小就好强的她心中都要嫉妒好一阵子。
　　如果郑众能够打赢陈杰，那么以后跟他交往，在好友闺蜜面前也不会感觉低张怡一等。
　　而许婷则是希望陈杰能够获胜，毕竟对她而言，陈杰一直是她心仪且暗恋的对象，尽管知道他已经结婚，且妻子不论是在外貌、气质、学养都可说是女人中的极品，她却依然对陈杰兴趣不减。
　　她从没有想过要破坏或介入他们夫妻之间，只想将这一份感情深藏在自己内心，能够一直跟“杰哥哥”一起共事，天天在公司都能看到他，就心满意足了。
　　至于对这一个郑众，她心中有一股说不出来的嫌恶感，特别是他有意无意间都会偷偷盯着陈杰的妻子张怡看，凭着女人的直觉，她猜测郑众应该是在打着张怡的主意，对于这种露骨轻挑的举动，她是非常不屑与不齿的，自然是希望“杰哥哥”能够趁机好好的教训一下这个色眼乱瞄，兽欲薰心的登徒子。
　　至于张怡，则是三人之中最左右为难的。
　　她固然是希望老公能够获胜，但是也不希望郑众受伤，更不想看到两人全身重伤挂彩，只希望两人能够赶快休战住手。
　　而她那凄苦哀婉，我见犹怜的担心忧虑神情，与看着陈杰那充满着柔情蜜意的眼神，固然让陈杰心神领会，声明只愿意再战一回合就罢手，但是却意外激起了郑众心中那股醋意与满腔的怒火，他决定一定要在第二回合给陈杰好看。
　　没过多久，第二回合开始了。
　　第二回合开始之后，依然是郑众积极全力抢攻，陈杰防守并伺机还击的局面。
　　此时郑众心中灵机一动，故意卖了一个破绽给陈杰，陈杰原本是想要一拳挥下去，将郑众直接击倒的，但是想到如此一来就会伤到了对方，妻子可能会因此不高兴，出手顿时迟疑了一下。
　　然而两个高手的对决，胜负就在一瞬间，间不容发，岂能容许丝毫的迟疑与差错。
　　郑众见机不可失，突然一个右勾拳狠狠的直接打向陈杰左边的太阳穴，尽管有护具的保护，但是强大的拳劲与力道还是将他给直接打倒在地。
　　“阿杰，不要！”
　　“杰哥哥……天啊！”
　　看到陈杰被击倒在地，场边观战的张怡与许婷不约而同的喊了出来。
　　陈杰在裁判读秒数到7时，双腿有些颤抖的巍巍站了起来，让郑众为之吃惊不已。
　　在裁判询问陈杰的状况以及是否愿意再战的同时，郑众突然就走向陈杰，附在他的耳边低声说到：“忘了告诉你，我可是你妻子张怡的初恋情人，她的初吻就是在高中三年级时被我给夺走的，她那双唇娇嫩柔软的触感与柔弱无骨的娇躯至今我仍是难以忘怀，如果不是当年我跟随家人移民到美国去，连她的人跟她的心也都会是我的。只是我没想到小怡后来结婚的对象居然是你这个懦弱且没有用的家伙，我真是替小怡感到惋惜与悲哀，你这个鲁蛇根本不配跟她在一起。我这个赢家与小怡才是天设地造的一对！”
　　“好！我们再来！”，陈杰一听完郑众这个形同是放话挑衅的话，心中不禁一阵火起，不顾一旁妻子的反对，再度与郑众对战起来。
　　两人接下来的对战可说是出尽全力，放弃防守，频频抢攻，两人脸上、身上也开始不断挂彩。
　　郑众见时机成熟，故意一个招式用老不及回防之际，狠狠的挨了陈杰的一际回旋踢，被整个踢飞昏倒在地且口吐鲜血。
　　“啊……阿众不要！”
　　“郑众……”
　　场边观看的张怡与林蔚不约而同的掩嘴惊叫了出来。
　　而在裁判读秒数到十结束，宣布陈杰获胜之后，郑众也一直没有站起身来。
　　从第二回合开始，就已经为陈杰与郑众两人的安危担心害怕，泪流不已的她此时再也按捺不住。
　　她急忙冲上了擂台，哭着抱住了郑众。
　　“啊……阿众……你别这样！不要……不要啊……！你别吓我……给我醒一醒……呜呜呜呜呜……”
　　张怡的举动，让旁边的陈杰、林蔚与许婷三个人为之一惊。
　　陈杰是在出脚踢中郑众的头部时就心知不妙，自己被暗算中计了，想要收回气力却已经来不及。
　　而让他更没想到自己在这场对战中也同样挂彩受伤，但是妻子跑上擂台第一时间居然是去关心她的国、高中同学郑众，而不是身为老公且也是伤痕累累的他。
　　一时之间，看到妻子的反应与郑众之前跟他说的话，再想到前几周他刚出差回家看到的一切疑点，这一串连，让他对于眼前发生的这一切似乎有些了然于心。
　　此时他的内心好痛，尽管打赢了，却没有任何胜利的喜悦，只有满心的悲痛。
　　战术上是他赢了，但是从战略的角度来看，他是彻彻底底的败了，败给了郑众这个阴险狡狯的苦肉计。
　　在陈杰内心悲痛，呆呆的站在场上看着抱着郑众哭得梨花带雨的妻子之余，此时一只白皙纤细的柔荑递了一条毛巾帮他擦掉嘴角的血迹与脸上的汗水，他一看是站在他旁边，两眼直流泪的许婷。
　　“杰哥哥……你……你还好吗？嫂子她……唉……我相信郑总应该不会有事的！啊……你受伤了！我赶快去拿药过来！”
　　许婷也同样看到了张怡的反应，她知道此时陈杰的内心是无比悲痛的，不禁摇了摇头，一时之间，也不知道要如何安慰这个年轻帅气的上司。
　　她随即发现陈杰的伤势，正要去拿健身中心的紧急医疗箱时，几个派驻在健身中心的医护人员拿着医疗箱与担架，冲了过来，直接到郑众面前开始急救。
　　在医护人员的急救之下，没过多久郑众总算是清醒过来。
　　陈杰心中虽然对郑众万分不爽且恨之入骨，但是基于礼貌，此时他还是走到郑众面前，伸手将他扶了起来。
　　张怡此时才发现自己的老公也是多处受伤挂彩，见到郑众已经清醒，转而过来关心陈杰，并伸手想要扶着他。
　　“阿杰……你没事吧？”
　　“我没事！”心里仍对刚才郑众说的话与张怡的反应表现还存着芥蒂，陈杰一把推开了张怡的手。
　　“对不起！我出手太重了！你放心，我不会逃避，一定会负责到底的！对不起！”
　　，陈杰带着歉意对着郑众深深的一鞠躬说到，内心却对他的做法非常的不齿与不屑。
　　“没事的！拳脚无眼，这是难免会发生的，这一点伤我休养个一下子就可以了！没关系的！不会有事的！林秘书，你带这三个贵宾去签约，要给他们最好的优惠，千万别怠慢了他们！”
　　“郑总！您的这个伤势我建议还是先去医院检查一下，最好是住院观察个几天，避免留下后遗症。”，旁边一个穿着白袍的医护人员说到。
　　“也好！我这就去医院检查一下吧！”
　　医护人员联系了救护车将郑众送到医院去。
　　在这个情况下，陈杰一行三人也没有心情签约入会，也跟着驱车前往医院去。
　　在往医院的路上，尽管三个人心里都有一些问题想要询问彼此，但是却很有默契的一路无语。
　　三人当中，虽然早就知道拳脚无眼，张怡对老公陈杰的出手多多少少还是有些怨怼，并且关心担忧着郑众的伤势，深恐还有其他后遗症。
　　林蔚则是对于张怡的表现感到愤怒，她确信郑众与张怡的关系绝对不单纯，她怨恨自己将张怡当成是无话不说的好友与闺蜜，但是张怡却还将与自己关系暧昧的郑众介绍给她，整个心态已经是昭然若揭。
　　她一方面对于各项条件都很优秀的郑众芳心可可，暗生情愫，决定要主动出击，一定要将郑众给追求到手。
　　同时对于张怡与郑众形同是精神出轨的行为与介绍郑众给她的做法感到齿冷与不屑，两人从大学开始的情谊在不知不觉间已经出现了难以弥补的裂痕。
　　三人之中受震撼最深的是陈杰，他对于张怡充满了疑惑，尤其是她与郑众之间的关系。
　　但是这一次他不会再像前几周一发现疑点就立刻跟妻子询问，因为他知道冰雪聪明的张怡肯定会以四两拨千金的方式给圆过去，所以他在思考着是否找机会开始暗中调查妻子。
　　郑众被送到天佑医院之后，立刻就被到急诊部进行初步的脑波断层扫瞄，确定没有大碍之后才被送入特等VIP单人病房准备明天再继续作更进一步的检查，并观察情况几天。
　　陈杰一行三人也在病房向郑众探望慰问，之后在郑众表示头痛且晕眩想要提前睡觉休息之际，为了不影响郑众的休息与病情，三人也就没有在病房多待，就一起离开回家了。
　　********************
　　回到家之后，陈杰与张怡都很有默契，一语不发的换衣服洗澡。
　　洗完澡之后回到房里，心中郁闷的陈杰原本还想到阳台去吹吹风让自己冷静一下，张怡却一把握住了他的手。
　　“老公，今天的事情我知道你不是故意的，这不是你的错，我不会怪你。但是我要为我今天不先跑去关心你，反而先去关心郑众的举动跟你道歉，而且有些事情我并没有完全告诉你。希望你能够原谅我、相信我、信任我，我是你的妻子，现在我心里面爱的只有你一个人。好吗？”
　　看着陈杰，张怡柔情蜜意的说着，同时一双水汪汪的美眸深情的凝视他。陈杰听到张怡的话之后，没有说话，只是点了点头示意她继续说下去。
　　“之前我只有跟你提到郑众是我的高中同学，但是……唉……当时为了避免你胡思乱想的误会我与郑众，我隐瞒了郑众是我的初恋情人的事实。当年我与他从国中开始到高中都是同班同学，高中时还一起同桌了3年。我与他在国中二年级下学期时私下成为男女朋友并开始正式交往。郑众的家境非常富裕，父亲是一家公司的董事长，但是他却没有如一般富二代纨绔子弟般的轻挑与浮夸不实，也没有富家子弟那种趾高气昂且目中无人的骄气，待人谦和且彬彬有礼，是当时师长与同学眼中品学兼优、模范有为的好学生、好青年。”
　　“当时我们两人的在校成绩都是名列前茅，不仅如此，我们还私下互写过情书，互诉情衷，也一起去约会过，这段期间我们两人私下交往了前后快5年，两人一起彼此相互鼓励、扶持、加油打气，一路一起考上了台北市排名第一的重点高中，而我第一次与家人以外的异性出游、牵手、拥抱都是跟郑众一起。甚至……我的初吻也是在高中三年级时献给他的，当时我们两人还相约要考上同一所顶尖大学，并且在大学毕业之后要一起出国留学。”
　　“老公，或许你听了会生气，但我还是必需要说。郑众可说是我的初恋，也是我第一个曾经发自内心深深爱过的男人。若非他当年大学联考失常，只考到私立大学去，心灰意冷的他迫于家人压力，不得不跟着家人一起移民到美国，否则现在我结婚的对象就很有可能就是他而非老公你了。老公，夫妻之间最重要的是彼此信任，我不想欺骗你，跟你说这些我与他的过往，主要是要明白的告诉你，我与他已经是过去式了，现在我深爱的人只有你。”
　　“今天晚上发生的这些事，在郑众被你打倒，整个人昏倒在擂台上之时，当时我真的是吓到了。我在第一时间跑上擂台关心他，是基于过去的友情与对朋友的关怀，绝对不是移情别恋不再爱你。对不起，老公！我知道今天晚上我的作为伤害到了你，我为我今天晚上的举动跟你道歉，希望你原谅我！”
　　张怡说到最后已经是两眼含着泪水，有些哽咽了。
　　她虽然向陈杰坦白她过去与郑众的关系，但是为了避免陈杰的误会，对于先前郑众三番两次藉机差一点越过底线的举动，还是选择隐瞒不说。
　　“唉……小怡，恻隐之心，人皆有之。今天我出手确实是有些重了，让你的同学因此受伤住院，且害你为此担心不已，我也是有错，对不起！”
　　陈杰对于张怡的主动坦白与道歉，感到有些讶异，也感到欣慰。
　　原本他还在琢磨着要如何不动声色的旁敲侧击调查张怡与郑众的关系，没想到妻子倒是主动对他如实交代了，而且还对今天晚上的举动跟他道歉，让他一时之间完全反应不过来。
　　尽管内心深处对于张怡与郑众的关系仍然存疑，且对郑众今晚的挑衅仍是颇为不爽，但是他知道现在还不是跟妻子质问或是摊牌的时候，因此也顺着妻子这次的道歉，自认有错也跟着道歉。
　　再怎么说，笃信天主教的张怡不论是自律、家教均甚严，她的第一次还是在新婚之夜被他给拿去的，他是绝对相信妻子对于爱情与婚姻是忠贞不二的，但是对于郑众这个家伙，确实得要找机会好好的私底下调查一下了。
　　“老公！明天我想请假去照顾郑众，毕竟他的家人都在国外，他只有一个人，可以吗？”
　　“当然可以！明天我下班之后，我也会顺便买一些补品跟营养品过去探望他，表示我的歉意！”
　　其实陈杰对于妻子主动要去照顾郑众的举动要说完全不介意是不可能的，甚至还有些愤怒的，尽管明知这是郑众的苦肉计，但是毕竟自己打伤人家，理亏在先，也就不好拒绝张怡的这个要求了。
　　而且他心里还暗想盘算着，要利用明天外出拜访客户之际偷溜去医院察看妻子与郑众之间的互动，看是否可以发现到一些蛛丝马迹。
　　“谢谢你，老公，你人真好！”
　　张怡说完，开心的在陈杰的嘴上吻了一下。
　　之后就拿出手机打电话给学校辅导中心的方主任要向他请假，并想请好友闺蜜林蔚帮她代课，没想到她的请假申请被方主任给驳回，原因是好友闺蜜林蔚已经在刚才就先跟主任说家中临时有事要预请3天假，学校原本就人力已经相当吃紧的学生辅导中心，在其中两个老师分别因为产假与婚假不在时，教师已经是不足员额，林蔚这一请假之后，如果她也跟着请假，那学生辅导中心就只剩下主任一人，准备唱空城计了。
　　张怡对于平日工作教学认真且几乎都是全勤的林蔚这次的请假感到不解，于是就打了电话给她。
　　********************
　　在陈杰一行人离开医院之后，躺在床上睡觉的郑众突然睁开双眼并坐起身来。
　　他对今天晚上他的苦肉计结果非常满意，不但狠狠的扁了情敌陈杰一拳，还因此得知张怡心中对他的想法。
　　照这样子看起来，他在张怡的心中还是有一定的地位，张怡对他还是有感情的。
　　虽然他的头也因此挨了陈杰的一记回旋踢，整个人现在还有一些晕眩，他还是认为划得来。
　　接下来，依照郑众过去对张怡的了解，在出了这样子的事情之后，心怀内疚且自责不已的张怡一定会请假来医院照顾他，他得要好好的利用这几天时间，重新修复与她的感情，并在张怡的心里留下一个好印象。
　　虽然3天的时间不可能让他们两人的感情回到高中初恋时期，但是这是一个破冰的开始。
　　他相信，只要再给自己时间与机会，就一定能得到张怡的身体并再次掳获她的芳心，甚至还能让她跟自己结婚，他有这个自信。
　　郑众越想越开心，越想越得意，不由得手舞足蹈起来。
　　接着在洗了一个舒服的热水澡之后，他突然好想去买几瓶酒与一些下酒菜来庆祝一下。
　　就在他下床穿好衣服，准备出门之际，病房的门突然被打开，只见一个容貌娇美俏丽，气质高贵端庄且身材惹火窈窕的美女，提着大包小包的东西推门而入。
　　“林蔚！怎么会是你？你怎么回来了？有什么事吗？”
　　“还能有什么事？当然是来照顾你啦！怎么了，看到是我来有些意外吗？”
　　听到郑众的话，林蔚有些气堵的娇嗔着说到。
　　说话的同时，她将手上提着的大包小包东西放在郑众的病床旁。
　　郑众一看，里面都是一些营养品、补品，还有一盒苹果。
　　“啊！不是这样子的，我是感到颇意外的，没有想到居然是你过来！毕竟现在已经是晚上快10点钟了。”
　　“不然你是希望谁过来呢？难道你还希望张怡过来照顾你？”林蔚有些微怒的对着郑众说到。
　　“我的家人都在国外，不可能在这个时候会回来照顾我。所以我当然会认为不会有人过来，没想到你居然出现了，让我感到无比的惊讶，这跟张怡完全没有关系！”
　　郑众看到林蔚似乎有些动怒了，赶忙解释说到。
　　林蔚的出现，让郑众的计划整个被打乱了。
　　但是反应机敏的他很快的就跟着将计划调整一下。
　　原本希望张怡来医院照顾他的期望没有实现，反而是她的好友闺蜜林蔚出现，他当然知道林蔚对他有好感，也知道她跟张怡是无话不说的同学、好友与闺蜜。
　　此时，一个邪恶的想法在他心中生起。
　　他决定“射将先射马”，或许林蔚这颗棋子对他追求张怡会有很大的助益，见到她这么主动的找机会接近他，于是就决定先从林蔚下手。
　　况且林蔚不论是颜值、气质与身材完全不输给张怡，在追求到张怡这个主要猎物之前，先吃点前菜也是不错。
　　“张怡跟他老公陈杰彼此是很恩爱的，你可别对她动心思。你放心好了，我已经先跟学校请了3天假，在住院观察的这几天我都会陪着你的，你就放心的养病吧。”
　　林蔚说话的同时，她的手机铃声响起，她看了手机的来电显示一眼之后，就先走到病房外面的走廊转角处，确定郑众听不到且没有跟过来时，才将电话给接听起来。
　　“小怡，这么晚了打电话给我有事吗？”
　　“小蔚，你还好吗？家里发生了什么事，怎么突然间就一次跟学校请了三天假？需要我帮忙吗？”
　　“啊！小怡，没什么事情！只是一些个人的私事要处理，我自己就可以解决的，谢谢你的关心。真是抱歉！因为事情有些紧急所以就没有事先跟你讲，这3天我的课就麻烦你帮我代课一下，拜托你了嘛！我的好姐妹……好不好嘛……拜托你了……”
　　“真的没事吗？小蔚！我们是好姐妹、好闺蜜，有事情你可别闷着腋着不说哦。”
　　“啊！谢谢你，小怡！没有什么事，我自己就可以处理好的。不过我真的没事，感谢你的关心。真是抱歉！这几天我的一些课程跟学校学生辅导中心的工作就请你多担待了。”
　　“我们是好姐妹，帮这一点忙不算什么，你就放心的处理好家里面的事情吧！你就先把这几天要我代课的班级的教学进度与计划跟我说一下，也让我可以事先准备一下。”
　　接着林蔚就开始在电话上跟张怡交接这几天代课的班级的教学进度与计划，大约过了10几分钟之后才结束与张怡的对话并将电话给挂上。
　　其实林蔚在看到张怡的来电之后，就隐约猜得到她要说什么了。
　　很显然的，张怡应该也是向方主任请假，想要来医院照顾郑众，只是她必需先得跟陈杰沟通，避免他误会，因此耽搁了好一下，才让她可以抢得先机。
　　机会是要把握的，她可不想白白的浪费了这个上天赐给她的好机会。
　　********************
　　在林蔚挂机之后，张怡虽然觉得有些奇怪，但是想到林蔚会突然这么做，想必应该有事，看着明天自己的加上林蔚的课总共才5堂，想到应该下午4点左右就可以离开学校了，于是就决定先把课程上完，之后再去医院探望照顾郑众了。
　　她接着就把林蔚请假的事情告诉老公陈杰。
　　在得知妻子明后天无法请假，而且还得帮林蔚代课的事情之后，陈杰心中一阵暗喜。
　　因为如此一来，即使妻子在下课之后去医院照顾郑众，与他独处了时间就少了很多，而且他还可以藉机要求一同前往，他所担心的事情应该就不会发生了。
　　他接着告诉张怡，说明天下午他会跟公司请个2小时的假，下午4点他会开车去学校接妻子，之后两人一起去医院探望郑众，张怡答应了，这让他就更加安心了。
　　********************
　　隔天下午4点半多陈杰与张怡提着一盒苹果与一些营养品来到郑众在天佑医院的特等单人VIP病房，还没进入到病房，就听到从里面传出来的“咯咯咯咯……”无比愉悦动听的女人笑声。
　　“疑？这不是林蔚的声音吗？她不是请假3天说家里有事要处理，怎么会在这里？难道说是家里的事情已经处理完了吗？”
　　怀着好奇的心里，张怡轻轻的走到病房门口，偷偷的打开一道门缝。
　　只见里面一个身穿白色连衣裙，面目姣好，气质娇贵且身材玲珑有致的美女坐在床沿，脸上挂着如同向日葵般的灿烂笑容，一边削苹果一边喂着半躺在床上的郑众。
　　张怡不由得为之一呆。
　　“疑？小蔚！你什么时候来的？你家里的事情处理好了吗？”
　　“小蔚她也是刚刚才到！”，郑众抢在林蔚之前就先帮她回答了。
　　“啊！小怡，还没处理完，不过算是完成一部份了。因此才有办法抽空过来探望一下郑众。”
　　“郑兄，这几天委屈你了，真是非常对不起！这几天你住院医疗跟检查的所有费用刚才我已经跟医院结清了，你就安心的养病吧。对了，这是我的一点心意！”
　　陈杰说完，连忙从公事包拿出了一个厚厚的红包递给郑众。
　　“唉……陈兄！你这样子就太见外了！咱们两人是不打不相识，难得有机会碰上像你这么好身手的对手，交朋友都来不及了怎么可能还会怪你！这个就免了吧！”
　　，郑众推辞的说到。
　　一时之间，两人就将这个红包推过来推过去。
　　此时，在旁边的林蔚开口说话了。
　　“你们两个大男人怎么这么的婆婆妈妈？这样子吧！如果可以的话，不如就把这个红包拿来作为小怡、阿杰跟我三人办卡加入健身中心的费用好了！如何呢？”
　　“嗯！好主意！陈兄，就这么说定了！等我出院之后我会请我的秘书尽快处理，绝对给你们三人最好的优惠跟折扣！你可千万别推辞啊！”
　　陈杰与张怡一想，也都觉得这个办法不错，也就都依了林蔚的意见。
　　陈杰与张怡两人就在病房里跟郑众与林蔚闲话家常，但是基本上都是林蔚与郑众在对话，他们两人只是偶尔才插一下嘴。
　　在这段期间陈杰与张怡看了一下病床旁边的家属专用床睡过的痕迹以及上面的一些东西，他们知道林蔚根本就不是刚刚才到，显然已经是来很久了，而且看样子似乎还打算晚上就睡在这里照顾郑众。
　　对此，陈杰到是乐见林蔚与郑众能够因此修成正果，免得这家伙一直对自己的妻子动歪脑筋；而张怡就有些复杂了，她一方面当然也希望好友闺蜜能够有好的归宿，与她的高中同学走向地毯的另一端，但是一方面在看到林蔚坐在床沿亲蜜的为郑众削苹果并喂着郑众吃，而且与他有说有笑，互动亲蜜无间，两人感情大有进展之际，自己表面虽然是维持着一贯的笑容，但是心里面又感到一股莫名奇妙的酸楚与痛苦。
　　她不知道这是怎么一回事，只知道再继续待在这个病房里，会让她一直感到不舒服。
　　因此，在郑众的病房里呆了近半小时之后，就以要早一点回家备课，拉着陈杰离开了。
　　而张怡的一切反应与神情，全部都被郑众给看在眼里，记在心里。
　　他知道他的计划已经获得初步的成功，接下来就等着他的病情“痊愈”出院之后，就展开新的一轮计划。
　　他知道以陈杰的工作型态与透过林蔚的关系，以后与张怡亲近的机会多的是。
　　他就犹如是一只饿狼一般，耐心且等待着机会，一有机会就随时会把张怡这个肥美的鲜肉给大快朵颐。

第6章 败家子
　　出场主要人物介绍：
　　1，张诚：22岁，175公分，73公斤。
　　********************
　　张怡的弟弟，成天好吃懒做且好高 骛远，成天在外与朋友厮混，打架、偷窃、嗜赌、吸毒样样在行，让张怡与其母亲颇为头痛的一号人物。
　　在经过将近3天的休养以及检查确定没有任何并发症与后遗症之后，郑众在林蔚的陪同下出院了。
　　在出院的隔天上班之后，郑众立刻指示秘书交代手下的业务尽速处理好陈杰等三人的入会手续，并派人亲自将合约送到林蔚跟张怡任教的学校与陈杰工作的银行让他们签约，除了将入会费用直接打4折之外，同时还赠送林蔚与张怡二年免费SPA、按摩、足疗跟护肤的特别超值优惠，可说是给足了张怡等三人面子。
　　就这样，每天下课之后或是偶尔星期例假日，一起相约去郑众的健身中心做运动、瑜珈或是SPA几乎就成为林蔚与张怡的必备行程。
　　而陈杰在经过将近2周没有加班出差的日子之后，接下来又开始迎来另一轮紧锣密鼓的工作、加班、应酬、出差的日子，再度与妻子张怡聚少离多。
　　不过他也没这样子就放下对于郑众与妻子的猜疑，他利用机会偷偷地找了一家征信社，请他们跟踪调查郑众以及妻子两人的行踪。
　　另外一方面，陈杰也透过银行内部的授信客户数据资料库系统得知，郑众的家族事业在百盛银行并未有任何授信业务往来，倒是郑众自己在百盛银行有数笔大额的个人贷款。
　　其贷款大多为购置不动产的融资，极少部分为个人透支与消费性信用贷款，而且其房地产多为旗下健身中心以及一处作为高档旅馆经营的商办大楼。
　　整体看来，虽然他与百盛银行往来不到几年的时间，但是在郑众懂得适度利用扩张信用方式来拓展事业版图之际，也让他不但事业经营的有声有色，同时也是百盛银行的个人授信以及投资理财的大客户。
　　经过与负责郑众贷款业务的业务经理谈过之后，陈杰了解到郑众不但履约还款正常，对于银行的要求也十分配合，还会适时的捧场银行推出来的投资理财商品，是一个难得的好客户，同时银行同事对他的印象以及评价都非常好，没有任何的负面消息，看起来就是一个年轻有为的企业家。
　　几周下来，令他感到放心的是，妻子每次去健身中心几乎都是与林蔚一起结伴而行，他认为在有林蔚在身边的影响下，妻子与郑众是不会有任何单独相处的机会，郑众应该也会有所收敛。
　　即使偶有几次单独与郑众一起去健身中心，但是也没有什么异常的状况。
　　虽然征信社人员无法进入健身中心一探究竟，但是他相信自己的妻子会做出正确的选择与判断，绝对不会做出对不起他的事。
　　在没有任何重大发现的情况下，陈杰也就放心了许多。
　　但是为求万全，他还是指示征信社人员继续追踪调查，只不过将追踪调查的对象限缩为仅有郑众一人。
　　对于张怡而言，每天与林蔚一起去健身中心做运动时，郑众都会热心的亲自充当教练在一旁热心指导着，而且在运动健身之后，还会帮这两位美人女教师按摩肌肉与舒展筋骨，令一旁的男性会员与其他教练羡慕不已。
　　林蔚到是很大方的接受了郑众的一对一个别指导，而张怡刚开始还有一些抗拒与担心害怕，但是几次下来，发现郑众其实是以着健身教练的专业角度来热心且认真的指导，并非如她想像的那样子，且几次下来非常受用之后，也就开始习惯并喜欢上郑众这样子的做法了。
　　每当郑众在指导她时，那只宽大且炙热的大手似乎有一种说不出来的魔力，在隔着薄如蝉翼的紧身运动服或是韵律服扶着她的纤腰或是压着其他部位做运动或是做伸展操时，都让她内心因此小鹿乱撞，芳心可可，当然偶尔也会被郑众趁机恺油，但是在与他肌肤相亲之际，都让她整个娇躯变得火热起来，俏脸也跟着晕红，下体也开始搔痒并有些溽湿，仿佛有一种说不出来的陶醉迷恋感觉，让她觉得整个人飘飘然、麻酥酥且无比的舒畅愉悦。
　　这是过去在陈杰身上完全体验不到的。
　　而在这几周下来，郑众则是对自己的计划非常满意，他知道女人身体有些部位与穴道在按摩之后能够刺激起性欲，而他也是深黯此道，过去在美国就靠着这个手法不知道征服了多少个女人，让她们臣服在他的胯间大屌之下。
　　郑众心里认为，女人就是这样虚伪，明明很想要，却装着什么都不在乎，那些清纯且老实的男人，往往会上了大当而不自知。
　　只有情场老手，才能把握住时机，一击而中，令女人痴心的爱上自己。
　　许多原本外表冷艳高贵，骄矜自持的女孩子在尝试过与郑众的性爱雨露滋味后，表现出来的是那么“能干”，那么“爱干”又那么样的狂野豪放，让郑众对这些“高尚”美女直视为粪土，根本完全是不屑一顾。
　　郑众每每利用指导林蔚或两人独处时，凭着他那高超的爱抚技巧与甜言蜜语，很快就让林蔚变得浑身麻酥酥且飘飘欲仙，几乎让林蔚离不开他。
　　好几次他都可以在林蔚欲拒还迎，半推半就之下，就可以将这个美貌且娇贵端庄的美女教师给征服了。
　　但是他知道时机还没到，想要放长线钓大鱼就必需要有耐心与毅力，他可以去等。
　　凌晨时分，此时的郑众转头看着房间里刚刚经历过一场激烈的性爱之后，整个人被操干到几乎散架，瘫软无力的躺在床上，浑身遍布咬痕、吻痕、指印以及干涸精液的彤体还不停的在抽蓄且娇喘不已，美丽的双眸迷离而涣散的一个身材惹火曼妙的女人。
　　那个是在健身中心接受郑众指导训练的一个才刚刚新婚不到一年，曾经担任过空服员，还被登上过水果日报版面的年轻美女少妇，老公听说是个副机长，也是经常因为工作的关系不常在家。
　　凭着郑众那高超的爱抚挑逗技巧与甜言蜜语，几次单独约出去吃饭约会后，就把这个外表冰冷娇艳的绝美少妇带到他所经营的饭店房间里给办了。
　　之后只要是她老公不在的日子，两人都会相约去他所经营的饭店开房，或是就直接在健身中心的贵宾休息室直接开战。
　　郑众回味起刚才的景象，不禁露出了一抹奸邪的淫笑。
　　他相信接下来距离拿下张怡的日子应该已经不远了。
　　********************
　　几周下来，在几乎天天都前往健身中心运动，并接受郑众热心的亲自指导且与其互动越来越频繁，越来越亲近之际，张怡原本对郑众的防备与猜疑已经可以说是荡然无存。
　　与前几周几乎与他撕破脸的情况相较，虽然还无法恢复到过去的亲蜜关系水平，但已经是来到“友达以上，爱人未满”的异性闺蜜阶段。
　　而林蔚则是彻底的迷恋上郑众，除了几次与他单独外出约会、看电影之外，每天都去健身中心报到，并且还每天亲自为郑众做便当并利用午休的时间亲自送过去给他，两人经常就一起在办公室用中餐。
　　这让身为好友闺蜜的张怡也替她感到高兴，但是心里那股酸楚的感觉却是愈发强烈。
　　日子就又这样一天一天风平浪静的过去了将1个多月左右，而随着时间的推进，张怡与林蔚两人跟郑众的关系更加密切。
　　这段期间，除了林蔚几次带郑众回家与父母亲见面并一起吃饭，让郑众得到父母亲的认可与赞赏之外，郑众在与朋友聚会或是公司应酬的场合也会偶尔带着林蔚一同出席，特别是那一场去参加号称是大台北地区富豪与权贵冠盖云集的“长久会”聚会场合，他的好友与其他与会的宾客对于林蔚的美貌且娇贵端庄的气质赞不绝口，纷纷向郑众与林蔚两人祝贺恭喜。
　　当天林蔚还特别跟学校请了半天假去做个造型。
　　在她刻意的装扮下，当天晚上她穿了一袭特别订制的红花白底真丝绣花露臂旗袍，紧紧裹着她那玲珑有致不输给张怡的曼妙身材，搭配一件粉紫色薄纱披肩。
　　一头秀发盘起挽成一个漂亮的发髻，搭配上面镶满水钻的发卡，让她显得清新脱俗，气质出众高贵；在紧身旗袍里的衬托下，丰满挺拔的酥胸，袅袅轻盈的纤腰与丰腴挺翘的娇臀，以及从旗袍开衩将她衬托得更显肌骨莹润，搭配上她那高贵典雅的气质与略带冷艳的知性美，让原本就娴熟漂亮，端庄优雅的林蔚，尽管只是略施薄粉淡妆的点缀下，更增几分楚楚秀质，直美得让人不敢逼视。
　　更引人注目的是她那剪裁合体的紧身立领苏绣真丝旗袍紧紧包裹着她那玲珑有致的彤体，本就坚挺丰满的乳峰显得更加高耸挺拔，两朵大红的牡丹正好分别设计在双乳与娇臀两处，显得立体感十足，旗袍自腰际突然收紧，然后至臀部放开，恰到好处的勾勒出她那不盈一握的纤细腰肢，更突出了那珠圆玉润的娇臀，下摆虽然直至小腿，但是高高的开叉几乎直到腰际，只见她走动时双乳微颤，呼之欲出，两腿摆动间，从旗袍开衩处裸露出来包裹着肉色透明丝袜的白皙修长美腿如同白玉一般光彩夺目，搭配脚上穿着的粉色高跟鞋，一切都显得那么高贵端庄优雅与清丽脱俗的知性美。
　　只见她美目流转，顾盼生辉，骨子里面都透露出来贤淑高雅的气质。
　　一进入聚会地点的大房间，林蔚这一个青春靓丽的知性美女顿时成为全场宾客的注目焦点。
　　她语笑嫣然，娇滴滴惹人爱怜的模样吸引着众人目光，让在场的多位男性宾客为之怦然心动；尤其是那出众的外表与气质艳压群芳，不管是男人还是女人都对林蔚她这个人间仙子频频回头注视或是窃窃私语着，让她觉得有些不好意思的害羞起来。
　　只见她俏脸晕红，莲步款款，风情万种。
　　盈盈一握的柳腰与挺翘肥美的臀瓣在绣着大红牡丹的苏绣旗袍里面，被包裹得紧绷绷的，更加的纤细与挺翘圆润。
　　随着莲步的轻移，如同水蛇一般款款摇摆与扭动的模样，更是让与会的其他男人频频回头注视。
　　两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的晶莹粉红色，配上脚上蹬着的粉色细高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人。
　　同时随着这个美丽的人间仙子走动，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边、前面大腿根部的三角禁区以及后面的两片挺翘臀瓣若隐若现，将女人的魅力展现无遗。
　　那一天林蔚如此刻意的穿扮，除了要给郑众挣足面子，取得他的友人对她的好感与认可之外，还希望在聚会结束后，利用郑众送她回家的机会，将自己保留了20几年的处女身献给他，与他完成周公之礼。
　　然而就在她邀请郑众进入到她的出租房后，郑众只是象征性的喝了一点水，就借故有事要先行离开，虽然林蔚再三的用言语与肢体动作撩拨挽留与暗示，不知是真的不解风情还是故意装傻，他仍是不为所动。
　　到最后林蔚索性主动伸出双手搭上郑众的脖子，垫高脚尖想跟他索吻，同时将柔弱无骨的娇躯依偎在郑众广阔的胸膛上磨蹭引诱挑逗着他。
　　但是郑众在抱着与他亲吻且痴迷一阵子之后，反而将她轻轻的推开，并告知林蔚说“男女之间的这件事”他希望能留在新婚之夜在做，之后就大步流星，头也不回的快速离开，留下了一脸愕然，之后跺脚气结不已的林蔚。
　　********************
　　在此同时，张怡在陈杰出差之时也经常搭郑众跟林蔚的便车，由郑众亲自接送至学校与健身中心跟家里，即使有时林蔚因为身体状况或是工作因素在家休息无法前往学校与健身中心，张怡也不避嫌的单独让郑众接送。
　　刚开始她还有一些担心害怕。
　　但是几次下来之后，她发现郑众已经将心思完全放在好友闺蜜身上，与她的关系已经转变为好朋友之际，戒心也就放了下来。
　　而在这1个多月里，郑众也表现的颇为绅士，并没有对她做出任何逾矩的行为，虽然这让她心里有一些的落寞与酸楚，但是换个角度去想，这何尝不是她所希望的，也就让她更加的放心了。
　　每当她与郑众独处时，不论是在健身中心接受他的指导，甚至是运动完之后与他一起去餐厅用餐，已经不避讳让郑众偷偷牵着他的柔荑甚至是借着指导健身动作扶着她的盈盈纤腰，这一切都让她回想起以前在高中时期与他相恋的那股甜蜜蜜的场景，哪怕郑众只是不经意的轻轻碰触一下，就把手抽开。
　　尽管如此，她内心还是不停的告诉自己，自己已经是嫁为人妇，绝对不能做出对不起老公与婚姻的行为。
　　虽然陈杰委托的征信社人员无法跟踪进入健身中心，但是郑众与张怡在健身中心外面的一切互动，都被陈杰委托的征信人员给忠实的拍摄下来，并迅速地传给陈杰。
　　陈杰对于妻子的举动感到一丝的不解与愤怒。
　　同时借由征信社人员回传的讯息，他发现郑众显然不是像表面的那般单纯。
　　因为除了在他经营的连锁健身中心以及饭店上下班出入之外，光是这将近2个月以来，征信社人员就捕捉到郑众有几次带着不同的女人一起去餐厅用餐，两人关系亲蜜不说，之后就带她们回到自己居住的别墅或是自己经营的饭店去。
　　他决定利用机会跟张怡说一下，避免妻子不小心掉入郑众的温柔陷阱中。
　　********************
　　“小怡！上了一整天的课之后，还去健身中心做运动，我们家的老婆大人真是辛苦了。来！先喝一杯温牛奶，还是要喝我刚刚现榨的果汁？吃过晚饭了吗？要不我去煮碗面或是弄个蛋炒饭给你吃？”
　　某一天晚上8点多，刚健身完让郑众送回家的张怡，才一踏进家门，迎面而来的就是这几周鲜少这么早下班回到家的陈杰的嘘寒问暖。
　　陈杰在问候妻子张怡的同时，顺手接过了张怡手上拎着的手提健身提包。
　　“啊……谢谢你，老公！不必这么麻烦，我刚才已经吃过晚饭了！你不必再麻烦了！”
　　“这样子啊！对了，老婆！需要我帮你按摩推拿一下，舒缓一下身体肌肉的酸痛吗？老公我好歹也是受过跆拳道专业训练，对此也是有一些研究的哦！”
　　“谢谢你，老公！不过我在健身中心运动完之后，已经请那里的健身教练或是SPA中心的技师帮我以及林蔚按摩过了，身体现在已经没有刚运动完的当下那么酸痛了。”
　　张怡走到房间里，一边换衣服一边跟陈杰说到。
　　“嗯！看来你同学开设的那一家健身中心的服务果然非常贴心且让人满意，虽然价钱稍为贵了一些，但是他还给我们特别优待，现在看到老婆你如此满意的情况，果然当初加入成为他们的会员是一项物超所值的选择，只可惜最近我工作比较忙，不然我也想去体验一下。对了！今天晚上你晚餐你吃什么？还有你是怎么回到家的？”
　　“今天晚上我是在运动结束后，跟高中同学郑众一起吃晚餐的，之后他就开车载我回家了。老公，怎么了吗？”
　　“嗯！没有什么，指示顺便问一下罢了！对了，你的好友闺蜜林蔚也是跟你们一起吗？”
　　听到老公陈杰这么一问，尽管他是用平常的语气，但是冰雪聪明的张怡还是隐约猜到了老公如此询问的意图与目的。
　　“今天晚上林蔚刚好要轮值学校晚自习的英文科解惑老师，所以她没有跟我去健身中心运动。怎么了吗？”
　　“也就是说今天晚上就只有你一个人，跟你的高中同学一起吃晚餐啰？是吧！”
　　“是啊！老公，有什么问题吗？”虽然已经知道老公的意图，张怡还是故意问着。
　　“嗯！没什么！只是想要告诉你，你跟你那个高中同学郑众不要走的太近，他没有你想像的那么单纯，跟他维持在普通的友谊关系就好了。”
　　“疑？我们家的老公吃醋了吗？嘻嘻嘻……老公，你放心好了，我与郑众现在仅仅只是普通的朋友与同学关系，绝对不是如你所想像的那样。今天是因为刚好林蔚有事走不开，所以才会只有我一个人跟他一起，平常都是我们3个人一起行动的。”
　　，张怡俏皮且有些要捉弄陈杰说到。
　　但是在看到陈杰一脸认真严肃的表情之后，她连忙开始正经的跟老公回答到。
　　“老公，你该不会以为我跟郑众背地里做出对不起你的事情吧？难道你忘了？自从我们结婚的那天起，我就对自己说了，我张怡就是只属于你一个人。我的身体、灵魂全部都是只属于你一个人的，我是绝对不会做对不起你的事情。我们要一辈子永远快乐、幸福下去的。”
　　“唉……不是说我不相信你，我是不相信你的高中同学－郑众。他绝对没有你想像的那么单纯，何况从当初他移民到美国至今，你与他有超过10年未见过面，不要说环境会影响一个人，时间也会改变一个人的。”
　　“是吗？我只听说过江山易改，本性难移。郑众他人品好不好，个性如何，是一个怎么样子的人，与他共处6年的我应该会比只有见过几次面的老公你还要清楚吧！别的不说，光是前几周你在与他对决时将他打伤住院，他完全不追究你过失伤害的法律责任，而且还把你我三人入会费用打了4折，同时给了我们许多的优惠，由此看来他是一个不记仇，心地善良，做人厚道的男人。老公，你今天是怎么了？为何要如此说我的同学呢？唉……说到底你还是不相信我？”
　　“老婆，不是说不相信你！你同学他……唉……！我是发现他似乎对你仍然是旧情未了，对你仍有心思。虽然说他现在已经与林蔚正式交往了，但还是让我觉得有些不舒服。况且我的朋友也告诉我，说郑众的男女交友关系颇为复杂，经常会看到他带着不同的女人去旅馆，或是一起回到他居住的小区别墅去。我是担心你跟林蔚会因此吃亏上当，才跟你说这些话的。”
　　陈杰原本想对张怡说出当天两人对决，郑众在他耳边说的那一些话来提醒她，但是最后还是怕加深妻子对自己的误解，也就忍住不说了。
　　“郑众他经营的事业里就有包含旅馆在内，他去旅馆也可能是去工作因素，那些女人有可能是他的客户，这很合理啊。再说带不同的女人到他所居住的小区，说不定是请公司的人一起去他家吃饭庆祝也说不定。啊！对了！忘了告诉你，郑众他的其中一个家是占地超过600多坪的别墅，里面还有游泳池、健身中心跟网球场以及一个迷你的地面高尔夫球场，他本身厨艺也是非常了得，他经常邀请公司绩优干部与表现优秀的员工一起到他家，由他亲自下厨犒赏员工，并招待他们周六、日免费使用别墅两天，他的部属对此视为莫大的荣耀。老公，你是不是搞错什么了？再说了，我与林蔚都已经是28岁的成年人了，难道还不会分辨好人坏人跟是非吗？”
　　“小怡，我不是这个意思，我只是想要好意的提醒你。郑众他是一个男人，而且是一个觊觎你且对你有企图心的男人，你可千万要小心，不要被他给欺骗了。”
　　“阿杰，对于跟郑众之间的来往，我心里有一把尺。我知道哪些事可以做，哪些不能做。我不喜欢今天晚上你如此处处针对我同学的批评，好像我还是个小女孩，随时会被他这只大野狼给生吞活剥似的。难道说郑众他是有什么地方得罪你了吗？我承认过去与他之间确实有男女感情存在，但那已经是在10几年前的高中时期，况且我先前也如实跟你交代了我与他的交往过程。但是这些都已经是过去的事情了，如今我嫁的人是你，跟他只不过是朋友与同学的关系，我不知道你有什么好担心，好纠结的！难道说一定要我断绝跟包含同事、同学在内所有的男性友人的关系，才能让你彻底放心吗？”
　　“还有，你那些朋友的消息来源可靠吗？可信度如何？该不会是道听涂说的吧！郑众他年纪轻轻就在家族企业里挑大梁，同时还自己创业，可说是事业有成的青年才俊。如此年轻有为的人难免会遭人嫉妒，就像年纪轻轻就晋升为银行高阶主管的老公你一样，不也是难免会受到银行里那些少数人的中伤吗？难道你就不会换个角度去思考一下？这么简单就听信谣言了。”
　　说到这里，张怡已经开始愤怒了，她实在是搞不懂，从未在她面前批评老公陈杰，还不时赞扬老公文武双全，工作认真且事业有成的郑众，为何会被老公形容的如此不堪，难道是因为那一场的对决导致两人因此结下梁子吗？
　　但是郑众事后不但不怪罪老公，还给她们特别优待加入健身中心，表现出以德抱怨与做人的坦荡与包容。
　　而相对老公陈杰的表现，似乎就不是如此大度了，不但在对决时伤人，还在事后对郑众如此的批评，完全不像平常的他。
　　对此不禁对于老公有些失望。
　　相较起来，郑众在这一点的表现上可说是远远胜过老公了。
　　“小怡！我不是有意要批评你的同学，我只是希望你能……”
　　“阿杰，够了！别再说了！这不像是平常的你。你怎么就这么不相信我？怎么就这么小心眼？虽然说拳脚无眼，但我知道是那场对决郑众让你受伤导致对他有偏见，但是你别忘了，那场对决他可是受了比你还要严重的伤。而事后他都没有对你追究任何法律责任与赔偿，也没有对你抱怨或口出恶言，反而对此一笑置之，乐意与你结交为朋友。反而是你，这件事情都已经过了好几周了，你还对当初以德报怨的他如此批评。唉……你让我好失望啊！”
　　张怡说完，生气的将陈杰推出了房间，并将房间反锁，任凭老公在外面苦苦哀求始终不愿意开门理他。
　　“你给我好好的冷静几天！好好的想一下你今天晚上对我说的话。等想清楚了，我才会再理你！”
　　禁不住陈杰在门外的苦苦哀求与道歉，张怡忍不住隔着门对着陈杰说道，之后就拉起棉被不再理他了。
　　对于张怡而言，她会对陈杰如此生气，并不是陈杰对于郑众的批评，而是对她的不信任。
　　毕竟在高中时代，郑众这么一个阳光帅气的男孩就是学校众多女同学仰慕暗恋的对象，每天都会收到女同学私下送的小礼物或是情书，其中不乏家世、外貌等各项条件比她还要优秀的对象对他表白。
　　但是郑众依然不为所动，高中3年对她始终如一，无比的专情。
　　对于郑众的个性，她是了解的，因此才会把好友闺蜜林蔚介绍给他。
　　而她也知道现在在与郑众相处分寸的拿捏，加上这几周郑众表现的十分绅士，没有对她做出她认为是越轨的事情，她自认在处理与郑众的互动上已经是不会对不起陈杰了。
　　而陈杰此时的发难，显然是对她过去几周的努力做出了否定。
　　因此也难怪陈杰虽然在取得征信社调查的证据之后，只是想善意的提醒一下妻子张怡，却被张怡误解为是对她的不信任，让彼此产生了不必要的误会。
　　至此，陈杰已经不知道该说什么了。
　　原本只是想要劝妻子张怡跟郑众保持距离，不要跟他走的太近，没想到妻子张怡的回应却是出乎意料之外。
　　而他又不敢将那天对决时郑众对他说的话，以及他委托征信社调查郑众的事情向妻子坦白，这让他真的是哑巴吃黄莲，有苦说不出。
　　对于妻子有时发作的娇蛮个性，他是了解的。
　　在叹了一口气之后，落寞的独自一个人来到客房了。
　　第二天起床后，一向都会提早起床为陈杰张罗早餐并叫他起床的张怡，很反常的在起床之后就直接去学校，害陈杰因此差一点迟到。
　　当天从白天到晚上，陈杰不知打了好几通电话，发了好几通短信与Line，在张怡一直关机拒接持续对他冷战之际，好不容易在好话说尽，拼命道歉与认错之后，终于在晚上10点多才打开房间门与陈杰和好。
　　只是一道看不见的裂痕已经悄悄地开始在两人之间慢慢的划开了。
　　********************
　　在两人和好，平静的过了一段时间后，就在陈杰国外出差期间的某一天下午，张怡在学校接到了母亲的来电。
　　“小怡，你弟弟阿诚出事了！这个孩子不知道是怎么一回事，又欠人家五十万元的债务，现在那些凶神恶煞的债主找上门讨债，在讨不到钱的情况下把你弟弟给毒打一顿，还把家里的家具几乎都给砸了。他们还说明天会再来，到时如果没钱还，就要卸掉你弟弟的一支胳膊了。呜呜呜呜呜……”
　　“天啊！怎么会这个样子？他又欠这么多！妈！弟弟已经22岁，是一个成年人了，他应该要替自己的行为负责才是！再说了！这已经不晓得是他第几次闯祸来跟我们要钱了！我和陈杰结婚之后，我的薪水与存款几乎都拿来帮他收拾善后，家里的一切用度与开销，甚至是买房与购车的首付，以及后面每个月的还本付息，都是由陈杰一肩扛起，我根本没出过一毛钱。况且之前陈杰已经好几次私下偷偷的塞钱给妈妈，让你去帮弟弟，虽然陈杰嘴上不说，但是这些我都知道。妈！你一直这样子惯着阿诚，只会让他有恃无恐，到最后全家都要想办法去填他闯出的窟窿，何时才能到头啊！”
　　“唉……小怡！你说的妈全都知道。但是我们家就只有阿诚这一个男丁，而你爸又已经过世，妈妈我只能再拜托你了！求求你救救你弟弟吧！呜呜呜呜呜……”
　　面对母亲在电话那一头的苦苦哀求，张怡的心再也硬不起来。
　　但问题是她手边的存款也才6万元不到，就算去跟好友闺蜜借贷也是杯水车薪，况且家里前一阵子在付掉买房的好几百万元首付款与购车的几十万元首付款之后，家计帐户已经是所剩无几。
　　虽然陈杰担任银行高管的收入很高，且在银行还有几十万元的存款，还有一些股票、债券与基金投资部位，合计起来也有200多万元左右。
　　但是那毕竟是他辛苦拼命工作的血汗钱，且之前他也已经不计代价的帮张诚花钱善后过好几次了。
　　更何况前一阵子个性有些娇蛮的张怡，还为了郑众的事情跟老公陈杰呕气冷战了一阵子，这让个性娇蛮好强的她非不得已不想再去麻烦老公。
　　但问题是此时除了再跟老公求救之外，还有谁能够一口气拿出这么多钱呢？
　　此时她想到了郑众，她相信凭他的财力要一口气拿出几十万元并非难事。
　　只是对现在的张怡而言，要她向这个过去的初恋对象与前一阵子还对她觊觎的人借钱，还真的开不了口。
　　毕竟她与郑众现在的关系只是好朋友，已经不再是过去的恋人关系，且也不想再与他有任何更深的纠葛。
　　想到这里，张怡不禁叹了一口气，只能跟母亲说她先回去看一下弟弟了解状况，再与母亲商量一下该怎么办。
　　在往母亲家的路上，张怡回忆着过去还与弟弟在一起的情形。
　　当年张怡的母亲在生下她时已经是将近38岁的高龄产妇。
　　而弟弟－张诚，更是父母亲不断的遍寻名医，想方设法，寻求各种偏方之后，好不容易在超过40几岁时才怀上的。
　　从他一出生，偏心且重男亲女的父母就一路宠着他、惯着他，才让他变成如今的无法无天。
　　相较于从小到大，一直都是品学兼优且是师长眼中模范表率的张怡而言，张诚简直就是一个天大的反差。
　　从小在学校就是一个令师长颇为头痛的对象，逃学、打架更是家常便饭。
　　国中毕业后，去念了一所三流的私立高职后更加的变本加厉，除了延续过去的犯行，搞得被学校退学外，还经常在外与一群狐朋狗友厮混彻夜不归，飙车、斗殴、吸毒、赌博、偷窃样样都来，每一次几乎都是在警察局或是台球间、网咖、赌场才能找得到他的踪影。
　　甚至有一次还把一个打工的高职学生传播妹给睡到大肚子起来，还让父母亲跟她花了一大笔钱去和解善后，才让他躲过一场牢狱之灾。
　　等到父亲去世之后，张诚更如同是一匹脱缰的野马。
　　父亲在世时，虽然也抽了他好几顿鞭子，但是死性不改，顽劣如牛的他依旧我行我素。
　　想到这里，张怡不禁叹一口气，摇了摇头，心想自己的前世是不是造了什么孽，怎么会摊上这样子的一个弟弟。
　　等到张怡来到母亲告知的医院病房里，看到弟弟张诚的时候天已经黑了。
　　让张怡吃惊的是，弟弟被打得鼻青脸肿，惨不忍睹，完全不成人形。
　　如果他不主动喊上一声姐的话，张怡真的不敢相信他就是弟弟张诚。
　　“到底是谁把你打成这个样子？你还好吗？你的伤势如何？医生怎么说？这到底是怎么回事？你报警了没有？”
　　，捂着嘴巴，张怡惊慌失措的问道，看到弟弟的这一副惨状，都不知道该说些什么才好。
　　“姐，你就不要再问了，好吗？对了，你带钱了没有？赶快帮我交一下住院费，那些护士都催了五六次，烦都烦死了，让我都不得安静的休息。”
　　，张诚不耐烦道，但是一双被打到肿起来的色眼还偷偷的透过肿胀的眼皮，盯着张怡胸前那因为心情激动而微微摇晃的坚挺双峰。
　　“老老实实的告诉我！你是不是又去赌了？疑？这个味道……告诉你多少次了，你居然还吸毒！你这家伙……唉……”，愤怒的瞪着他，张怡开门见山问道。
　　说到最后，不禁泪眼汪汪，她可说是无比的痛心，无比的凄苦，无比的无奈。
　　“姐，不要再说了，快去交钱吧，否则他们都不给我输液换药了！难道你就忍心放着我不管吗？”
　　，对于姐姐张怡的说教，张诚转过身子颇不耐烦的回应到，完全不愿意跟姐姐说下去。
　　张怡无奈的叹了一口气，如果不是自己亲弟弟，她真的不想过问这种烂事。
　　张怡先是安慰了一下在一旁哭泣无助的母亲，接着来到医院窗口给弟弟刷卡，缴纳了几万元的住院费，然后买了三份便当，这才回到病房。
　　弟弟张诚就像是从饿死鬼重新投胎一样，看到便当时就坐起来一把将其中一个饭盒抢过来，狼吞虎咽的吃了起来，仿佛是饿了很久一般。
　　且吃完了一个还不够，他也不管张怡与母亲是不是已经吃了，就一把将另一个未打开的饭盒给抢在手里，继续狼吞虎咽的吃了起来。
　　“住院费我已经帮你给缴清了，现在你应该可以跟我说说这到底是怎么一回事了吧？”，冷冷的看着张诚，张怡失望且无奈的摇头说道。
　　“姐，我对不起你……！”，提到这事，张诚才放下盒饭，几近崩溃的看着她。
　　“到底是怎么回事？你倒是快说啊！”，意识到事情不对劲，张怡认真急切的问道。
　　“我之前为了翻本，从朋友手里借了五十万元，拿去买安公子且全部输光无力还款之后，才知道我借的那是天星帮旗下堂口的高利贷，如今才过了2个多月，本利和一路像雪球般滚动下来已经来到500万元了，今晚就是约定的最后还款时间，否则的话，他们就……”，语出惊人，张诚惊惶诚恐说道，双眼中流露出不安的神色，同时还看了一下正在输液的左手。
　　张怡原本还很镇定，可听到张诚说欠下了500万元的钜款，而且还是今天晚上得必需要全数还款的时候，张怡当下整个人愣住，就这么怔怔的看着他，半天没缓过神来。
　　“你……你说什么？你欠下多少？你给我再说一遍？不是说才借了五十万元，怎么会变成这么多？这到底是怎么一回事？你给我说清楚！”
　　，红着眼睛瞪着他看，张怡几近崩溃的颤抖着问道。
　　张怡确实真的快崩溃了，一时间都不知道该说些什么才好。
　　要知道，那可是500万元，就算是把母亲住的老房子卖了也值不了这么多钱。
　　“姐！你没有听错，真的是500万元，而且还约定了最迟今天晚上12点之前一定要还钱，昨天他们还一直催逼着，今天下午还闯到我们家把我给打成了这样，但我真的没钱，妈妈这边也没有钱了。对了！你可以去跟姊夫拿啊！姐夫是银行的高管，他一定可以拿得出钱来帮我还债的！”
　　“张诚，你真的是无药可救了，我管不了你了……”泪水顺着脸颊情不自禁的流淌下来，张怡站了起来朝外快速走去，不想再理会这件事，因为已经远远超过她所能承受的极限。
　　再者，从过去到现在，她为弟弟的这些狗皮倒灶的烂事情付出得足够多了，殆尽竭虑，可现在有500万元的巨坑，就算拼命也没办法填完。
　　对现在的她而言，500万元实在是太多了，根本就是一笔巨款。
　　“姐，这件事只有你才能帮我。如果连你都不帮忙我的话，我就真的没路可走了，我会被逼到跳楼的……”，见张怡要离开，张诚惊恐害怕的疾声说道。
　　对他来说，姐姐张怡就像是救命的稻草一般，好不容易抓住了，说什么也不能轻易放手。
　　“那你就去跳楼吧，这回我真的帮不了你了！”，回过头狠狠瞪了张诚一眼，张怡凄苦绝情的说道。
　　“姐！你怎么可以这样子撒手不管，我可是你唯一的弟弟耶！对了，姐！如果姐夫拿不出来的话，你还可以跟那个人拿啊？他现在不是好几家公司的大老板，拿出这一点钱帮我还债对他应该是没问题的！”
　　“谁？”
　　“你的老相好，郑众郑大哥呀！”
　　“啪！”，一声清脆的耳光抽在了张诚的脸上。
　　“打吧打吧！你就干脆把我给打死算了！就算你不打死我，那些放高利贷的黑道兄弟也会打死我的！爸妈就只有我这么一个宝贝儿子，姐姐你如果想让我们张家断子绝孙，你就干脆放手，不要管我，让我被他们断手断脚好了！”
　　，张诚捂着红肿的脸，一脸无赖且不在乎的翻着牛眼看着张怡说到。
　　“天呀！我这是做了什么孽呀！”，张怡整个欲哭无泪。
　　“姐，你不能这么狠心，在这个世界上，我只有你这么一个姐姐，如果你再不救我，我就真的死定了。我答应你，这次以后，我再也不赌钱、不吸毒了。如果我再赌钱、再吸毒，我就不得好死，天打雷劈！”
　　“你这是想要逼死我呀！”，张怡无奈且木然的看着张诚悲戚的说到。
　　“小怡！妈知道弟弟这样子对不起你。但是他好歹是你唯一的弟弟啊！要不……你去跟阿杰说这件事，他应该会想办法帮你弟弟的！小怡，算妈妈求你了，你弟弟是我们张家的命根子，无论如何请你都一定要救救他，妈妈拜托你了……呜呜呜呜呜……”，张怡的母亲说到最后已经是泣不成声，拉着张怡的手，泪眼汪汪的跪下来苦苦哀求哭到。
　　“唉……妈！你放手！我现在心好乱，你先让我出去缓一口气好吗？你放心，我会想办法的！”
　　似乎是不再想看到母亲哀求的眼神与弟弟那一副耍无赖的嘴脸，张怡快速的离开病房。
　　只是令她所不知道的是，她弟弟的那一双贼眼在她一进到病房开始，就一直偷偷的盯着着拥有坚挺的双峰，摇晃着如同水蛇般的纤细腰支以及扭着丰满娇臀，穿着黑色套裙与同色款的透明丝袜，采着高跟鞋快步离开的姐姐。
　　他的眼神完全移不开，直到病房的门被关起来，看不到姐姐张怡为止，才将那贪婪且急色的邪淫目光给收了回来。
　　张怡一路快步来到医院楼下花园里的角落，刚才一直强忍的她再也忍耐不住的抱头痛哭。
　　她根本不想再管这件事，可是张诚毕竟是她的弟弟，真要是把他逼死了自己也会懊悔终生，更会对不起已经去世的父亲。
　　她真的不知道该怎么办才好。
　　如今看来，似乎只能再次硬着头皮，拉下脸，跟老公陈杰低头开口了。
　　于是就拿出手机打了电话给人还在海外出差的老公陈杰，并将事情一五一时的告诉了他。
　　人还在香港出差的陈杰接到妻子张怡的来电后，确实也惊呆了好一阵子。
　　过去几年下来，他已经不知道私底下帮这个不成材的小舅子善后过多少次了，但是之前那些每次的金额大多是几万元或十几万元，最多也才不过几十万元，但是这一次的金额的确是超过他的预想。
　　陈杰手上除了有将近六十万元的存款之外，另外还有将近200万元左右的股票、债券与基金投资，刚好在前一阵子获利了结，落袋为安，原本准备要来偿还一部份的房贷与车贷用的。
　　此外，身为掌管百盛商业银行法人授信业务部以及海外授信业务部并担任协理的他，在银行内部还有200万元的信用透支额度，同时还有他持有的白金信用卡40万元的预借现金额度。
　　这些算一算加总起来，勉勉强强可以凑到500万元。
　　只是如此一来，他手上多年来的积蓄几乎已经是见底了。
　　想到这里，他先是叹了一口气之后，接着告诉了张怡他有办法可以解决以及解决的方式。
　　听到陈杰的话之后，张怡惊喜之余，但很快冷静下来。
　　因为这样子对陈杰来说，无疑是在现有沉重的房贷负担之外，又额外背上了一大笔债务！
　　而且也别指望张诚这家伙会还，恐怕一辈子都没希望了。
　　“小怡，你吃饭了吗？如果还没的话，先去吃饭吧！对了，你手里有钱吗？张诚的医药费处理了吗？妈妈的情况如何？如果没钱的话我等一下一并给你一起打过去。”
　　“谢谢你，老公！张诚的医药费我已经缴清了。对不起，老公！我又因为我娘家的事情又给你添麻烦了。”
　　，张怡满心愧疚的说道，都结婚这么久了还一直跟老公拿钱补贴娘家，甚至前一阵子还为了郑众这个外人跟老公呕气冷战，这让她心里感到非常过意不去。
　　“现在都这个时候了哪还顾得了这些，先想办法把眼前这个窟窿给堵上吧，至于其他的，等以后再说了。”
　　“但是老公，我真的不愿意再拖累你！”张怡情不自禁的哭泣起来，对陈杰的大度豁达，她太意外了。
　　“行了啦，老婆！这些话别再说了。我想的很清楚，而且我也知道自己在做什么。所以什么都不要再说了，我懂你，你也懂我，再怎么说，钱还可以再赚，亲情与家人这比什么都重要。”
　　张怡知道，陈杰他大可撒手不管张诚的烂事，且根本就没有必要这样做，尤其是面对这么一大笔根本不是属于自己的债务，没有人会责怪他，但他还是这样做了，这让张怡心里很内疚，也很后悔，同时害怕这事拖垮了家庭，拖垮了陈杰。
　　“对不起！老公！这一次真的谢谢你了！”
　　“没事的，发生这样的事情谁也不愿意，不过你最好叫张诚不要再犯了。还有，如果可以的话，还是尽快把他送去勒戒所戒毒，让他远离这些猪朋狗友，出去找个正当的工作吧！毕竟他的情况你也知道，有吸毒的历史，这玩意沾染上了再想戒掉其难度就算我不说你也知道的。”
　　，陈杰认真的说道。
　　“我知道老公，我会尽可能把他带去戒毒，让他不会再犯的。”
　　“对了！时间不早了，你赶快叫你弟弟告诉我们还钱入帐的银行帐号吧。我等你的消息。”
　　“老公，谢谢你……谢谢你……呜呜呜……”
　　挂了电话之后，张怡哭成一个泪人，陈杰所做的一切让她发自肺腑的感动，她也从来都没想过老公会如此大度，毫不犹豫的一口气拿出这么多钱来救自己这个不成材的弟弟。
　　话说张怡挂了电话后直接上了楼，跟老公陈杰聊了一番后她也算是冷静下来，现在生弟弟的气没用，得必须解决眼前的问题。
　　********************
　　“呼……姐，你可总算是回来了，如果你要是再不回来的话，我真的会去跳楼的。对了，你从姊夫那里拿到钱了吗？”
　　，看到张怡走进来的那一刻，正在玩手机游戏的张诚嗖的一下坐立起来，脸色兴奋的说道。
　　“哼！真的是烂泥扶不上墙！”，冷冷的看着他，张怡漠然的说道，完全提不起精神。
　　“姐夫没有办法帮上忙吗？对了，姐！要是姐夫那边没有办法的话，你是知道的，即使是过了这么久且你也已经结婚嫁人了，你的那个老相好郑众郑大哥还是非常喜欢你，如果姐夫那里拿不出来这么多钱的话，你可以跟郑大哥要啊！他们家那么富有，钱多得数不清，要是你愿意跟他开口的话……”，张诚神采奕奕且兴奋的说道，他希望姐姐张怡能为自己妥协。
　　“啪……”，没等张诚把话说完，张怡再度狠狠一耳光打在他脸上，直接把他打翻在床。
　　“真的是朽木不可雕也！这种不要脸的话你居然讲得出来，你把我这个姐姐当成是什么了？是你的摇钱树？还是随时可以变出金钱供你挥霍的神灯？还有，你姐夫这次为了你把家底整个都掏空了，可你呢？你觉得你说出这样子的话还算是个人吗？你要是想死的话自己去跳楼，我保证不阻拦你！”
　　，恼怒的看着他，这次张怡对他是彻底的失望了，想到陈杰几乎都把他的身家给搭了进去，救的居然是这样子的货色，都不愿意跟他继续废话下去。
　　张诚很诧异，且无比意外的看着张怡，因为姐姐从小到大对他向来都是疼爱有加的，可没想到，此刻她竟然让自己去跳楼，这是张诚无法接受的。
　　“你让我去跳楼？你还是不是我亲姐姐？”，不忿的看着姐姐张怡，张诚有些难以置信的说道。
　　“妈……你看！姐姐跟姊夫原本可以救我，可他们却无动于衷。”
　　“唉……你们姐弟两个就别再吵了！对了，小怡！妈问你，有跟阿杰连系上了吗？他怎么说？有办法解决吗？”
　　“唉……妈！阿杰他可以解决这笔债务。只是他以后肩膀上的担子更加沉重了！”
　　“耶！太好了！我终于可以不用被剁掉左手了……”
　　“啪……”，看到张诚这么一副嘴脸，张怡再度狠狠一个耳光扇在他脸上，直接把张诚给打蒙了。
　　“姐！你干嘛打我？”，捂着脸颊，张诚只感觉脸上一阵火辣，红着眼睛看着张怡，不明白到底是怎么回事。
　　“你真的是太不成器、太让我失望了！你给我记住了，这是我跟你姐夫最后一次帮你。从今以后，你的事情、你的死活、你的一切跟我没有任何的关系。还有我不是你姐姐，以后你也不要再喊我姐姐了，我没有你这个不成材的弟弟。为了给你还债，我跟你姊夫已经把整个家庭给搭进去了，你姐夫多年来的积蓄不但化为乌有，还另外背上了一大笔债务。张诚，你但凡还有点良心都不能再继续堕落下去了。还有，过几天你出院之后就给我去勒戒所好好的戒毒，从今以后都不准再跟你过去那些狐群狗党们有任何瓜葛了。”
　　红着眼睛愤怒的看着弟弟张诚，张怡一副恨铁不成钢的样子，无比痛心的疾声愤怒说道。
　　在向张诚问完还债的银行帐号之后，张怡将帐户资讯传给了陈杰，陈杰也立马将款项直接打到张诚指定的还债帐户中，并将转帐成功的画面截图下来传给张怡。
　　“张诚！我最后一次警告你，这绝对是最后一次，以后你的死活跟我没有关系，我绝对不会再帮你了。”
　　张怡在将这个截图传给张诚，撂下这句话之后，也不管张诚心里是怎么想的，直接头也不回的离开了。
　　对于张诚而言，眼前的祸事被姐姐与姐夫给摆平掉了。
　　然而“江山易改，本性难移”，对于张怡与陈杰而言，在经过这件让他们的经济条件大受打击的事情之后，后面再次发生的祸事，将使得他们二人之间的感情与关系再度发生巨大的变化。

第7章 生父
　　出场人物介绍：
　　1，陈健男：56岁，167公分，46公斤（后来为66公斤）。陈杰的生父，之前为饭店的厨师。
　　********************
　　就在张怡满心气愤的撇下弟弟张诚，离开医院之后没过多久，一通电话打给了墨镜男铭哥。
　　“喂，铭哥！结果如何？那个家伙是否把钱还了？”
　　“嗯！我刚刚已经确认过了，确实入帐了！500万元一分不差！”
　　“什么！那个家伙真的还钱了？不对！该不会又是他姐夫陈杰帮他擦的屁股吧！”
　　“应该是！不过这一切都在我的预想计划中。”
　　“铭哥！之前你要我去调查陈杰名下的财产结果，我不是告诉过你，他的财产可不只500万元这个数字，为何这一次不给他来个狮子大开口？让他们被逼得走投无路？这可不像你过去的作风啊！”
　　“嘿嘿嘿嘿……500万元这个数字是我精算过后的。陈杰名下的财产虽然不少，但是同样的银行房屋贷款与汽车贷款的债务也是很高，而且房子还是刚刚过户不到一年，就算是处份掉也是大部分都优先拿去还银行贷款几乎所剩无几了。至于凌志车也开了1年以上，处份价值也是有限。500万元几乎已经是他手上所能立刻动用的资金总和，经过这一次帮他小舅子还债，他的多年积蓄不但被挥霍一空，还因此额外背上了其他债务。下次他就没办法再帮他的小舅子了，这个有利于我们后面计划的进行。”
　　“铭哥！这个我就不懂了！怎么平常做事干净俐落的你，居然会网开一面，放过他们这一次？”
　　听到这里，铭哥心中先是暗叹电话那一头的家伙真的是“虎父犬子”，且蠢不可及。但是他还是若无其事的说到。
　　“这个你就不懂了！如果把债务金额弄得太高，把他们逼的太紧，届时超过他们所能负担的极限，说不定到时候就会给你来个撒手不管或是一起鱼死网破。我虽然不在乎那个败家的家伙被砍掉几只手臂，但是却很在乎钱是否能收到，以及我们后续的计划是否能够成功！你放心好了，一切包在我身上，我保证下次那个女人就会掉入我所设的陷阱了！”
　　“希望如此！我是恨不得早日看到那个眼中钉遭遇到被妻子背叛、负债累累、事业失败被公司扫地出门，身无分文，走投无路。当然啦……最重要的还是“那个”！”
　　“当然！有任何状况我会再跟你说，别忘了我们当初的约定。没事的话尽量少跟我连系，我先挂机了！”
　　“看来可以实施第二段的计划了！嘿嘿嘿嘿……不过那几个家伙还真的是爽到了！”
　　墨镜男挂机之后，看了一下矗立在远方的百盛商业银行总行大楼，接着自言自语的说到。
　　********************
　　接下来又过了一段风平浪静的日子，这段期间或许是感谢陈杰的帮忙，张怡可说是将他服侍的无微不至，过去个性有些娇蛮的她变得对陈杰服服贴贴，言听计从的，让陈杰一时之间无法适应，两人的关系与感情也走出了前一段的冷战期，再度升温且变得热络起来。
　　张怡对于与郑众之间也适时的保持距离，尽量不与他单独外出共处，这让陈杰感到无比的欣慰。
　　虽然为了这个不成材的小舅子耗尽了他的积蓄且背负了一大笔额外的债务，让他今后的负担更加沉重，但是相较于能够与妻子重修旧好，感情也因此更加亲密，这些付出就不算什么了。
　　日子就这样平平静静的过了一阵子。
　　然而就在帮张诚还债之后将近1个月的某一天，刚结束外地出差回来，在家补休的陈杰接到了以前小时候很照顾他们一家的老邻居，也是他生父的好朋友－马叔叔的来电。
　　“喂，阿杰！好久不见了，我是马叔叔啦！你跟小怡最近好吗？”
　　“啊！马叔叔您好，我跟小怡都很好！那您呢？听说志勇老弟要准备去美国深造了，是吗？”
　　“我跟你马婶婶都马马虎虎啦！志勇这孩子好不容易申请到这个出国深造的机会，我跟你马婶婶总算是熬出头了！对了，阿杰！有件事情我想跟你商量一下！”
　　“哦！是什么事情呢？马叔您就直说吧！”
　　“唉……是有关于你父亲的事情！你父亲他在消失多年之后，前两个星期突然来找我！他先前曾经因为吸毒跟酗酒，被强制送进毒品勒戒所戒毒与戒酒，现在刚刚戒毒与戒酒成功出来之后，一贫如洗的他已经是无家可归，且无比的落魄，他希望我能收留他一下。可是你也知道，我这一个退伍老兵现在就靠微薄的月退俸跟担任大楼管理员的这一丁点微薄的收入在支撑这个家，加上最近为了我儿子志勇要出国深造的学杂费与生活费等各项费用开支，我不但耗尽积蓄，还把这唯一的老房子拿去跟银行抵押借款，家里经济早已经是捉襟见肘了。你父亲在我这里住了快2个星期，出去找工作似乎又不顺利，是不是可以请你帮个忙，收留他一下！”
　　“……”
　　听到马叔叔的话之后，陈杰沉默了好一阵子。
　　对于从小就没有跟生父一起生活过，全靠母亲一个人独撑家计，含辛茹苦养育的他而言，“父亲”这个名词不具有任何的意义。
　　在对父亲的怨恨还未消解之际，他本想直接拒绝马叔叔，但是回想起当年父亲抛弃他与母亲两人离家出走，与另一个女人共筑爱巢，家里陷入贫困之际，当时几乎全靠马叔叔一家的收留接济才让他们母子俩得以度过难关，马叔叔对于他们家可说是恩重如山。
　　因此对于马叔叔的这个提议，他不好意思直接婉拒，只是说要与张怡商量之后再做答复。
　　晚上张怡回到家之后，陈杰针对要接他那从未谋面的父亲回家同住的事情与张怡讨论。
　　“老公！这有什么好讨论的呢？我当然是赞成且欢迎啦！”张怡闪着一双水汪汪的美眸对着陈杰说到。
　　“可是他在我很小时候就抛弃我与母亲离家，之后就再也没有回来，他根本没有尽到身为人夫与父亲应有的责任与义务。现在他落魄到穷途末路的情况才想到我这个儿子，我实在无法原谅他当年对我与母亲的所作所为！”
　　“可是这不是都已经过去了！况且刚才你也说到你父亲他与当年那个外遇的女人早已分开，又曾因为吸毒与酗酒被抓去勒戒所强制戒毒戒酒，现在好不容易戒毒戒酒成功，想重新回归到社会。他过去到现在的凄惨落魄与所受的苦，应该已经受到教训了。况且再怎么说，不管你多么的不喜欢他，多么的恨他、厌恶他，也不能改变他是你生父的这个事实。或许你应该试着接纳他吧！”
　　“可是……”
　　“老公，你别忘了！我曾听你提过，当年马叔叔可是曾经帮助过你跟妈妈度过难关，如今他因为家中经济因素，我们不是应该也要帮忙他吗？况且，你现在可说是你父亲在这个世界上唯一的亲人，况且他也已经年近花甲之年，又一个人孤苦零丁，无比的落魄。于情于理，身为子女的我们是都应该要接回父亲来照顾他的。”
　　“还有一件事情，老公你别忘了，你任职的百盛商业银行形象一向清新，如果被传出身为银行高阶主管的你抛弃孤苦零丁的老父于不顾，可能会影响你以后事业的发展与仕途升迁；而我身为人民教师，如果做不到侍奉公婆、奉养长辈的责任，我要如何教育与要求我的学生呢？我看你就答应马叔叔，把你父亲给接回来住吧！”
　　“况且你爸爸住在我们家，除了闲暇之余可以帮我们打扫家里卫生跟洗衣做饭之外，你也可以帮他安排个工作。就我所知，我们小区的物业最近刚好在征保全人员，只要品行端正，身体健康，愿意吃苦配合轮班与加班就符合应聘条件，且没有学历与年龄的限制，要不你就安排他去那里工作，等到几个月过去你父亲的工作与生活也稳定下来之后，再来考虑要不要帮父亲在我们小区附近租个房子，让父亲搬出去住，我们有空就去探望他，届时也不会影响到我们的生活。反正也就才几个月，应该是还好的。”
　　其实张怡说的话，陈杰之前心里也有类似的构想，虽然他对父亲的恨意未消，且也不希望有其他人来打乱他与妻子的二人生活。
　　但是毕竟再怎么说，父亲与他的血缘关系是无法割舍的。
　　况且他还年轻，未来在百盛商业银行的发展可说是前途似锦，倘若因为弃老父于不顾导致银行与他受到外人的非议，连带影响到他的形象与事业发展以及老婆学校教学工作的话，岂不是得不偿失。
　　况且只是先让他住进来几个月，如果彼此之间不对盘，甚至无法相处的话，届时再让父亲搬出去就得了，再加上妻子对于此事也不反对。
　　想到这里，他遂下定决心，答应马叔叔的请求。
　　对于陈杰与张怡而言，这似乎只不过是一个单纯的迎接长辈回家奉养，让子女尽孝的举动。
　　然而接下来所发生的一切，却是大大出乎他们的意料之外，也让他们为此付出了惨痛的代价。
　　********************
　　周六上午，陈杰开着他的凌志车与妻子张怡一起从台北出发来到位在屏东乡下的马叔叔家。
　　没想到才将近一年不见，马叔叔仿佛老了几十岁，身体健康的状况似乎也是大不如前。
　　没过多久，陈杰与张怡见到了他的父亲－陈健男提着一些简单的行李从房间里慢慢的且摇摇晃晃的走了出来。
　　对于陈杰而言，长了这么大这才第一次亲眼见到父亲，之前只有在母亲珍藏的相片中看到父亲年轻时不输给他的英挺帅气模样。
　　只是年近花甲之年的陈健男，或许是因为过去曾经吸毒与酗酒的关系，眼神涣散，皮肤黝黑没有光泽，全身瘦得皮包骨，脸颊也凹陷了进去，双手还不住的颤抖着，情况只比非洲饥民还要好一些。
　　看到父亲如此落魄，再也没有照片上的过去那股雄姿英发的模样，陈杰不禁叹了一口气，而张怡更是对陈杰父亲的惨状感到可怜，一股同情心油然而生，不由得流下泪来。
　　陈杰与张怡就跟马叔叔一家闲话家常一下之后，就接父亲一起回台北了。
　　“马叔叔，谢谢你！这是我的一点心意，感谢你这两周收留我父亲，这点钱希望能够帮上你一些忙！”
　　临走之前，陈杰走到马叔叔面前，拿出一个红包塞在他的手上恳切的说到。
　　“唉……阿杰，谢谢你！你还是跟以前一样没变，现在像你这样子的年轻人不多了！”
　　“马叔叔，您过讲了！爸爸……！我们走吧！”
　　长这么大第一次喊人“爸爸”，陈杰还真的有一些不自然且不能适应，以至于中间稍微停顿了一下。
　　但是他还是帮父亲提起行李放到后车行李箱，接着就与父亲一同回台北去了。
　　回家的路上，陈杰就只是专心开车，跟父亲之间形同是陌生人一般，几乎没有任何对话与互动，反而是妻子张怡特别的热情，除了在车上不停的与父亲闲话家常，嘘寒问暖，问起父亲的过往以及老公陈杰小时候的状况，并告诉父亲陈杰与自己的工作生活状况之外，还拿出一些事先准备好的小点心请这个过去从未谋面的公公吃，显得特别的热络与亲近，不知道的人还以为坐在后座的是陈杰的岳父而不是他的父亲。
　　而父亲一开始也是不太习惯，说起话来也都是结结巴巴的。
　　但是在张怡热切的嘘寒问暖与对话闲聊中，也慢慢的放开心胸，侃侃而谈。
　　他一开始就向陈杰拼命的道歉，一直说自己当年真是一个禽兽不如的混帐狗东西，对不起陈杰与他妈妈，希望能够在晚年得到陈杰的原谅，说到最后还激动的泪流满面哭了起来，伸出双手不停的大力猛扇自己耳光，把脸颊打的整个红肿起来，嘴角也流出鲜血。
　　还得让陈杰表示他已经不再记恨，又让张怡好生安慰了一阵子，父亲激动的情绪好不容易才逐渐平缓下来。
　　在张怡悦耳动听的劝慰声中，陈杰的父亲在慢慢的平复情绪之后，也渐渐的开朗健谈起来，车内的气氛也就慢慢的活络。
　　令张怡感到惊讶的是，陈杰父亲居然如此的健谈，如此的风趣幽默，个性如此的爽朗热情，与平日严肃认真且惜话如金，一丝不苟的陈杰大不相同。
　　陈杰父亲对于过去的经历，尤其是当初与陈杰母亲交往恋爱的过程经过钜细靡遗的侃侃而谈。
　　陈杰父亲的幽默风趣与谈笑风生，逗得张怡“咯咯咯咯……”娇躯花枝乱颤的笑了出来，发出悦耳动听的声音与如同向日葵花一般的灿烂笑容。
　　没过多久，就与陈杰的父亲变得无话不谈，关系一下子拉进了许多，犹如是一对父女一般。
　　对于妻子如此的反应与表现，陈杰有些意外，毕竟张怡对于陌生的异性基本上都是冷冰冰的，甚至是拒之于千里之外。
　　但是他接着转念一想，妻子张怡的父亲在她念研究所硕士班时不幸去世，或许她是把公公当成是她的父亲来看待的吧。
　　想到这里，他也就不意外了。
　　陈杰接着把心思放在开车上，原本要4个多小时的车程，结果不到4个小时就回到台北市了。
　　只是陈杰与张怡都没有发现到的是，他父亲那一双带有邪淫的眼睛三不五时的就在偷瞄张怡浑圆坚挺的胸部，与修身连衣裙包裹的盈盈纤腰，以及从连衣裙下露出来的一双白皙无暇且修长的美腿，一路下来几乎都没有消停过。
　　********************
　　在回来与陈杰夫妻同住几周之后，在张怡刻意减少去健身中心运动的时间，提前回家大展厨艺帮陈杰父亲滋补调养身子的照顾下，父亲的身子从原本瘦得剩下皮包骨，弱不禁风的模样，变得精壮丰腴起来。
　　特别是在前去理发，以及刮掉黑白相间，杂乱无章的胡须，整里自己的仪容，露出了不输给陈杰的俊朗秀脸之后，显得比实际年龄要年轻许多，这也让他顺利的在小区的物业公司顺利应聘成功。
　　而之前曾经在餐厅与大饭店担任过主厨的父亲，在身体逐渐恢复之后，除了顺利应聘到小区物业的保全人员工作之外，闲暇之余开始打扫家里的清洁卫生之际，也开始去市场采买食材，回家展现厨艺做了几顿丰盛的晚餐。
　　这个情况让陈杰与张怡不禁是又惊又喜。
　　当初他与妻子所设想到的最美好的状况，如今都一一实现了。
　　而父亲与陈杰的关系更是因此大幅改善，但是相较于陈杰与父亲的关系，张怡与父亲之间的关系是变得更加亲蜜。
　　每当陈杰下班回家，都可以看到妻子与父亲在厨房一起合作准备晚餐，两人之间有说有笑，亲蜜无间，犹如是一对亲生父女一般，这让陈杰看得都有一些嫉妒起来。
　　不过紧接着想到妻子对照顾父亲如此的上心，父亲与妻子公媳之间能够彼此和睦相处，再也不必担心当初父亲与他跟妻子之间可能彼此会无法沟通适应的问题后，也就释然了。
　　之后父亲表示为了体谅儿媳妇张怡，让她在全力投入工作与运动锻炼之余，不用那么辛苦，只要没碰到他轮班执勤的时间，他就负责张罗全家的三餐，并负责打理每天家里的卫生。
　　这让陈杰与张怡更是感到不好意思，在内心感谢之余，原本想说接父亲回家顶多住个1、2个月就让他搬出去住的构想，也就没有付诸实行了。
　　时间过的很快，没过多久，陈杰与张怡结婚4周年的日期就快到了。
　　陈杰原本要带着妻子去高档的米其林餐厅用餐庆祝，没想到父亲却主动毛遂自荐的提出要亲自准备儿子与媳妇结婚纪念日的餐点，算是自己祝贺他们的一点心意。
　　在父亲的坚持与妻子赞同的情况下，陈杰也就没有再表示反对了。
　　只是让陈杰与张怡两人想不到的是，他们的这个看似平凡不过的决定，却为两人以后埋下了无穷的后患。
　　********************
　　最近几周因为父亲住在家里，陈杰都不敢和张怡太过亲昵，不但平日出门前的相拥吻别的亲密举动为之停摆，连晚上做爱时都有所节制，除了次数较过去减少许多外，每次做时也都不敢纵情狂欢，特别是张怡更是拼命忍耐且压抑自己，根本不敢放声的娇啼呻吟出来，怕被父亲听到会彼此尴尬，这也让他们夫妻做爱的快感与满足感降低了许多。
　　不过今天正好是父亲开始轮值大夜班保全的日子，整个晚上都不在家，陈杰心想，看来是该让妻子张怡好好犒劳下自己了。
　　这时候张怡走进来房间了，刚沐浴完吹完头发后的她身上穿着一套薄纱粉红色睡衣，秀发松散的披在肩头，由于没戴胸罩，浑圆坚挺的乳房在睡衣里随着莲步轻移而微微的颤动着。
　　看到这个场景，在那一瞬间，陈杰心里的欲火突然止不住地升腾。
　　“老婆，快一点，来这边一下！”，陈杰急急忙忙一把抓住张怡的手，用力地把她拉了过来。
　　“嗯……”，张怡媚眼如丝，吐气如兰，在发出一声娇咛，顺势就往陈杰身上一靠。
　　“老公你干嘛啊，猴急什么！”
　　，张怡娇嗔的看了陈杰一眼，迷蒙且泛着水漾的妖媚诱惑眼神让他的下身更是一阵悸动。
　　陈杰二话不说立刻吻住了她的红唇，两条湿滑的舌头在口中紧紧交融、不住翻腾着。
　　陈杰的手也开始不老实的伸进了张怡的睡衣里面，开始挤按搓揉那浑圆坚挺的胸部，同时轻轻捏揉着粉色的蓓蕾。
　　“啊……老公，哎呀……不要啦……哦……轻一点……你捏痛人家了……嗯……哦……对……就是这样……啊……”，张怡的呼吸开始急促起来，陈杰知道乳峰是张怡最为敏感的地带，只要挑逗得适宜，她瞬间就会投降。
　　“嗯……老公……不要……”，张怡轻轻的挣脱陈杰的深吻，身子不断扭曲着。
　　陈杰则脱下短裤，露出早已勃起坚挺的肉棒，让张怡跪在他的面前，并将肉棒伸到她的樱桃小嘴前。
　　张怡娇羞的看了陈杰一眼，又转向陈杰那暴怒火热的凶器，会意的缓缓开启了樱桃小嘴，主动的把肉棒含进嘴里。
　　“啊……对……就是这样……嗯……呼……”，张怡的舌头如同一条水蛇一般，灵活的舔着陈杰的肉棒龟头还随意地打着圈，让他感到下体一阵酥麻。
　　“嗯……老婆再来……对……宝贝……你的技术真好！嗯……呼……继续……”陈杰微微闭眼，双手更加使力地揉搓着张怡坚挺白嫩的乳峰，同时满足的呻吟着。
　　张怡听了陈杰的鼓励开始更加卖力地吸吮，红润的双唇紧紧地箍着鸡巴，随着肉棒在小嘴一次次的进出发出“啧啧啧啧……”的响声，此外，张怡还不时地伸出小舌头舔着龟头马眼与下面的沟壑，弄得陈杰更是舒爽连连，射意涌现且几欲喷发而出。
　　“呜呜呜呜……”，张怡开始深含鸡巴，不停发出着不知是愉悦还是痛苦的呜咽声，臻首的动作愈发激烈，刚洗好吹干的秀发也随之飘舞着，同时也一次次的把粗壮的鸡巴塞入口中。
　　“啊……呼……真爽……宝贝……你越来越厉害了……嗯……不过我的小宝贝……可没这么容易就让你过关，来……躺到床上去！让我来好好的治治你！”
　　，陈杰知道知道再这样下去就要提前缴械了，便急忙抓住了张怡的秀发，拔出了鸡巴，喘着气说道。
　　张怡闻言，乖巧且娇羞的的站起身来躺到床上去，陈杰也在张怡的配合下，一把脱去了她那一身性感的睡衣、胸罩跟内裤。
　　在粉蓝色的蕾丝篓空内裤脱离娇躯的那一瞬间，陈杰看到妻子两腿根部间的那一抹风景，大阴唇往外翻，穴口半张半合着，随着身体的呼吸律动与颤动一张一合，仿佛是在呼吸的雪蛤，大阴唇周边修整过的阴毛已经被泌出来的泊泊淫水打湿，柔柔地贴在上面。
　　陈杰被这个绝美诱人的景色给吸引住了，连忙趴下身去把头埋在妻子的两腿之间，张口卖力耕耘着。
　　“啊……老公！嗯……哦……不要……别这样……嗯……好痒……啊……”
　　张怡刻意抬臀挺腰轻轻地摇摆配合着，好像是要配合着把蜜穴送到陈杰嘴里，陈杰故意躲开关键部位，不停地在周围撩拨。
　　此时只听张怡着急娇喘着说到：“老公……别逗人家了啦……人家……想要……现在就要……给我吧……啊……”
　　陈杰听罢，突然一口吸附张怡的蜜穴，舌头也伸入阴道三分，突如其来的动作让张怡一时没有准备，只听到她发出“啊……！”
　　悠长且撩人的一声，接着就把柳腰与娇臀向上挺起，头向后仰，整个娇躯绷的紧紧的，让老公陈杰的舌头紧紧地贴着深入阴道，鼻子也都碰到了她那充血勃起的阴蒂小豆豆！
　　张怡敏感的身体哪里受得了这样子的刺激，只见她的雪臀突然绷紧，陈杰竟感到自己的舌头又被蜜穴吸进一些，让他的鸡巴勃起得更加粗硬，然而他没有着急，继续用舌头刺激着张怡的蜜穴与小豆豆，还时不时用牙齿轻咬一下张怡已经充血挺立的阴蒂小豆豆，一只手也在张怡的酥胸轻轻抚摸与按压。
　　“啊啊啊……老公……不行……不要……嗯……要不行了．．啊啊．．出来了啦……”
　　这几周做没几次爱，且每一次都是放不开与压抑且草草结束的性爱，使得此刻早已欲求不满的张怡身体比过去更加的火热敏感，在陈杰上下其手，手口并用的多重刺激下，她终于再也忍不住，突然一阵痉挛，柔弱无骨的娇躯整个拱起紧绷，发出一声悠长且撩人的哀婉娇啼，一大股热浪从体内奔流而出，一滴不剩的全部灌进陈杰的口中。
　　看了一下高潮过后摊在床上不停娇喘的妻子张怡，陈杰打铁趁热，分开了她白皙修长的双腿。
　　由于张怡过去长期习舞且又有做瑜珈的习惯，身体很柔软，因此陈杰经常会和她玩一些较高难度且刺激的动作。
　　“来……宝贝，今天换个花样。对了！做个“一字马”来试试，我们好久没用这个姿势做了。”
　　张怡闻言，害羞且乖乖的把腿伸直，并向两侧张开成一字型放平，陈杰则握着她的脚踝用力地向她背后弯曲并让她固定着，整个身体就像是一个C字，而这个动作也能让女人的蜜穴做最大程度的凸显。
　　只见陈杰先是拿出保险套套好之后，接着起身跨过张怡的身体，双手用力向外掰着张怡鲜红粉嫩的阴部，鸡巴用力一顶，龟头就挤入了张怡她那早已动情，无比湿润的蜜穴深处。
　　“啊……”，在陈杰龟头用力顶入的同时，张怡重重的嘤咛一声，突如其来的猛烈撞击让她紧致的嫩穴有点不能适应。
　　“老婆！今天晚上我要好好的蹂躏你，让你尝到身为女人最快活的美妙销魂滋味！”
　　，陈杰说完，立刻挺动下身的肉棒，开始一轮的操干。
　　没过多久，房间里面就传出张怡她那哀婉狐媚且撩人的浪叫娇啼声与陈杰剧烈“运动”所发出的喘息声与“啪啪啪啪……”的肉体连续撞击声。
　　陈杰全根插入张怡的蜜穴深处之后，只感到一种强烈的快感传遍全身，鸡巴被温润紧致的蜜穴嫩肉与花心紧紧的包裹含咬着，这种既舒服又美妙的刺激，让他的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了一些，这种被包夹且在里面猛烈抽插的感觉，自己不但陶醉其中，粗大且直胀的肉棒猛烈进出也让张怡发出一声声也不知是痛苦还是快乐的娇啼浪叫声。
　　看到妻子如此激情奔放的反应，陈杰并没有因为这样而停止，反而更加用力地抽插，丝毫都没有怜香惜玉的意思。
　　整个房间里只有“啪啪啪……”的肉与肉撞击声音和张怡娇媚撩人的浪叫呻吟，这种快感舒畅与略带疼痛交叉感受，让张怡咬着牙关坚持并享受着。
　　“啊啊啊……老公……好粗……好大……慢点……轻一点……嗯……对……插的人家……美死了……啊……人家还要……再来……”，张怡发出的那惹人爱怜的哀求声听在陈杰耳里却更像是求战宣言，陈杰毫不理会，全力向里面快速抽送。
　　“啊啊……轻一些……啊……老公……哦……插得太深了……啊啊啊……”
　　“嗯……真爽……嗯……宝贝……呼……应该顶到你的花蕊了吧……嗯……好爽……！”
　　，陈杰满足的吼着，下身随着抽插的动作一下下大力撞着张怡雪白娇嫩的臀肉。
　　“啊啊啊啊……不要……啊……不行了……慢一点……老公……啊……好粗啊……嗯……轻一点嘛……啊……人家……快不行了……要丢了……啊……丢出来了……”，随着陈杰鸡巴越来越猛烈的插入，张怡娇媚的呻吟声也越来越大，敏感的娇躯也在高潮快感的刺激下频频丢精泄身。
　　张怡她那纤纤玉指用力抓着床上的被褥，全力抵抗着趴在她身上的男人如野兽般的猛烈冲击，由于身体还保持着“一字马”这个高难度的姿势，不一会儿晶莹的汗珠就开始从额头顺着她翘挺的鼻尖缓缓流下。
　　“啊啊啊……老公……好粗……好长啊……啊……人家……嗯……受不了了……啊……要升天了……啊……人家……快不行了……好老公……啊啊啊……又要出来了……啊啊……丢出来了啊……”
　　张怡浑圆坚挺的乳房因为身体用力的挤压已经变形了，雪白的大腿更被陈杰捏出了道道红印，修长而白皙无瑕的小腿更是随着他操干的动作与节奏而无力地晃动着，平时高贵圣洁，娇艳动人的人间仙子，现在却仿佛成了自慰的人偶，完全变成了陈杰尽情泄欲的玩具。
　　“嗯……老婆……嗯……今天我会好好喂饱你……狠狠的操死你……彻底蹂躏……你这个美丽的人间仙子……保证让你明天下不了床……呼……”
　　陈杰干的兴起的同时，脑中不时地闪过前几周那两段视频里，那个酷似妻子张怡的女人被两个男人疯狂奸虐的画面，不由得加大下身操干的力道，这让张怡那粉嫩紧致的蜜穴被更加“凶狠”的鸡巴猛力催残着，一双无瑕修长的美腿紧紧盘绕在他的虎腰上，绷紧的娇躯以及挺腰抬臀的主动迎合他的猛烈抽插，迷蒙无助且泛着水漾的涣散双眼透露出阵阵的迷情。
　　这些都让陈杰的欲火更是一下升到了顶点，看着妻子诱人的娇躯在他的身下婉转娇吟，一种强烈的征服感油然而生，更是让他爆发出了最快的抽插速度与力道。
　　“啊……轻一点……嗯……不要……啊……太大了……太粗了……老公……啊啊啊……人家受不了……哦……老公你别动了……停一下……人家……要休息一下嘛……啊……不行了……又要丢出来了……啊啊啊啊……丢了……”
　　张怡已经被陈杰几次猛烈的来回驰骋给干得不知道经历的几次高潮与猛烈的泄身丢精，此时的她双颊晕红如火，飘逸的秀发也散落飞舞，原本雪嫩白皙的娇躯在高潮的洗礼下变得粉红，又是娇媚又是撩人的婉转呻吟，雪白娇嫩的彤体不住的抽蓄颤动，一双白皙纤细的玉臂也不自然地搭上了陈杰的颈项，欲拒还休似的交缠着。
　　“嗯……好紧……好爽……呼……老婆你怎么这么淫荡啊……呼……你的肉穴真是又紧又嫩……嗯……越干越爽……夹得我太紧了……好舒服……”
　　陈杰急促的低吼着，粗壮的鸡巴在妻子张怡湿濡泥泞不堪的蜜穴阴道里猛烈抽插着，一身精壮的体格拼命撞击着张怡娇嫩的蜜穴，不绝地发出“啪啪啪啪……”的声响，与张怡哀婉娇啼的撩人浪叫声，形成一曲淫靡的交响乐曲。
　　“哦……啊啊啊……老公……好舒服……嗯……快……好快……我不行了……啊……小穴要坏了……啊啊……人家要死了……啊啊啊……又丢出来了啊……”
　　张怡在被陈杰超过30几分钟的操干下，已经放下矜持，毫不顾忌地大声高叫起来，紧闭着双眼，深锁的黛眉更显娇怜。
　　陈杰见到此时妻子又再一次泄身，大股滚烫的阴精浪水一波波的整个打在他被保险套包裹着的龟头上，也差一点被刺激的缴械喷发出来。
　　他急忙暂停一下动作，缓了缓气之后，将张怡曼妙的彤体给转过来，让她跪趴在床上。
　　陈杰一手扶着肉棒，一手扶着妻子张怡的娇臀，慢慢的再次把粗壮的阴茎整个插入蜜穴中，以着狗交的姿势开始另一轮新的征伐。
　　“啊……顶进去了……好深……到底了……”，张怡一声娇吟，由于先前的操干让她的蜜穴已经足够润滑，因此陈杰的鸡巴这次轻易地一顶到底，开始在张怡的嫩穴里横冲直撞。
　　“呼……喜欢么……？宝贝。”
　　“喜欢……嗯……老公……你……弄得人家……啊……好舒服……人家……还要……”
　　“呼……老婆！你的小穴真是越操越紧……夹的我……呼……好舒服……喜欢老公的大鸡巴这样子操你吗？”
　　“喜……喜欢……老公……你的东西……好粗……好硬……啊啊啊……顶到花心了……再来……人家还要……用力……对……就是这样……嗯……”
　　操干了一会儿，陈杰的肉棒被张怡紧致的蜜穴包夹吸吻的刺激下射意陡然窜升。
　　为了避免提前缴械，他先是深吸了一口气，再次放慢了节奏，开始用“九浅一深”的方法插，让自己可以更持久一些。
　　鸡巴抽插的动作把张怡的淫液浪水都插得四处飞溅，很多都沿着她的大腿往下流。
　　就这样坚持了数百下之后，陈杰抓起张怡的双手，从后面将她原本趴在床上的上半身给挺了起来，同时加大腰部的力到与动作，开始做最后的冲刺。
　　“啊……老公……太深了……啊……到底了……哦……啊……老公……好粗……啊……好长……啊……顶到里面了……啊……快……人家……我要……快一点……啊……”
　　张怡双手被陈杰从后抓着，激烈的操干下让她舒服的扬起美丽的臻首且整个娇躯绷得紧紧的，犹如是一只体态身形优美的天鹅一般。
　　这个后入的姿势能很好地发挥鸡巴的长度，一下就顶到底，陈杰知道张怡最受不了的就是这个姿势了，一旦被顶到花心她就全身发软，情欲陡升，更是让人予取予求。
　　“啊啊啊……好棒……好老公……啊……人家好累……啊……休息一下……嗯……好深……啊……好舒服……用力……啊……插得人家……里面麻酥酥的……啊……”，张怡的娇啼不断，浪呻艳吟更是声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。
　　在陈杰采后入式进行新一轮的操干之后，张怡受到的刺激快感更加猛烈，发出无比高亢而淫靡撩人的哀婉浪叫呻吟声，那声音又是痛苦又是销魂。
　　随着陈杰愈发狂猛的抽插挺动，张怡白皙赤裸的娇软胴体不停起伏，抑制不住的在颤栗而轻抖着；她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那挂着晶莹汗珠的一对翘挺玉乳，更是随着陈杰猛烈的抽插而淫靡的剧烈晃动着。
　　“啊……啊……老公……人家……啊……快要……不行了……啊……要丢了……啊啊啊……丢出来了……”，张怡淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，两条美腿突然不住地抖动，一大股淫液浪水再次激射出来，顺着她的双腿流了下来，在早已经缛湿且泥泞不堪的床单上行成了一个小水洼，这已经不晓得是张怡今晚第几次高潮丢精了。
　　陈杰就以着这样的姿势操干着张怡，到后来两只手伸到前面，用力地捏揉着张怡的一对乳峰。
　　每次鸡巴都插得很用力，仿佛要把张怡娇弱的身子给干穿似的。
　　张怡此时散乱的秀发被流出来的香汗溽湿贴着面颊，经过前面的操干，已经有点声嘶力竭，迎合陈杰抽插的动作也开始力不从心了。
　　“啊啊啊啊……不要这样……好深……好粗呀……啊……里面会弄坏的……嗯……轻一些……啊……求你了……啊啊……老公……太深了……阿杰……轻一点……啊……好老公……啊啊啊……不行了……要丢了……要升天了……啊啊……又丢出来了……”
　　此时的陈杰已经是杀红了眼，每次都大开大阖的抽插的幅度都达到最大，基本上都是把鸡巴整根拔出来留下龟头卡在阴道口，之后又一下猛烈插到底，他用这种姿势与方式猛干了百余下，终于在张怡狐媚淫荡的浪叫呻吟声中，把精液一阵阵地射了出来，滚烫浓稠的精液热度透过薄如蝉翼的保险套，让张怡整个娇躯被烫的都止不住抖动起来，一双修长纤细的美腿更是不时地抽搐着。
　　陈杰喘着粗气，把鸡巴慢慢从张怡被干的的有些红肿的阴道中拔了出来，拉出了一根浓稠的长丝，而更多的阴精浪水从张怡那被干的一时无法闭合的阴道口中倾泄出来，沿着股沟一点点的滴在了张怡倘着的床上，而此时的张怡像是有些昏迷似的躺在床上急促的喘息着……
　　两人在床上休息一阵子之后，张怡挣扎起身，摇摇晃晃的去主卧的浴室清洗一下，陈杰灵机一动，也跟着蹑手蹑脚的进到浴室去。
　　在张怡发出惊讶的叫声之后，两人再次在浴室里又进行了一回合的性爱交欢，之后在洗了一个鸳鸯浴之后，两人才心满意足的回到床上，相拥而眠。
　　只是令陈杰与张怡都不知道的是，正当他们俩人还在主卧房间里纵情狂欢，亲昵大战正酣的同时，一个鬼鬼祟祟且带着淫邪眼神的身影，正蹑手蹑脚，无声无息的悄悄打开防盗门走进家里来。
　　只见那个淫邪的家伙熟门熟路的来到主卧室的门外，侧耳倾听着从里面传来的阵阵悦耳且撩人的男女交欢声，一只手解开裤头拉链，伸到胯下掏出那超过20公分且已经勃起的粗壮肉棒，开始随着房间里传来的阵阵淫媚销魂的浪叫娇吟声撸着管，脸上同时还出现奸邪且舒服的淫笑表情。
　　********************
　　过了几天之后，终于到了两人结婚纪念日的那一天，陈杰下午刻意跟公司请了2个小时的假，提前去张怡任教的私立旭日高中接她一起回家。
　　当两人一进到家门，就被室内无比浪漫且温馨的布置给惊艳到了。
　　只见饭厅的桌子上被铺上了洁白的桌布，桌子的中间的花瓶里插了一束玫瑰花，桌子两边整齐摆放了高雅洁净的高脚杯与摆盘，桌子旁边架上的冰桶，放着两瓶高档的红酒以及一大瓶鲜榨苹果汁冰镇着，两个作工精致的欧洲风格蜡烛台上面数根蜡烛被点燃着，房间内部布置了的香水百合花与玫瑰花，照映简单的绿叶花艺，简单而唯美；角落放置玻璃吊灯，随着烛光摇曳，演绎着如同电影般浪漫绝美场景。
　　这让陈杰与张怡两人对这样一个烛光晚餐的场景是又惊又喜，此时从厨房里传来了父亲在做菜捣鼓的声音。
　　“啊！阿杰、小怡你们都回来了，太好了！请再等一下，你们先去洗个澡，换个衣服，我再捣鼓一下，餐点马上就好。”
　　父亲将综合鲔鱼沙拉端出来时，刚好看到陈杰二人时说到。
　　“爸！谢谢你！今天让您辛苦了！”张怡感动的说到。毕竟这还是她有生以来第一次在布置如此温馨浪漫与雅致的家里与老公庆祝结婚纪念日。
　　“唉！小怡，你这么说就见外了！爸爸我以前年轻时在餐厅担任大厨时，就经常在店里做过这些工作，今天只不过是把过去吃饭的家伙重新拿出来罢了，只是多年没干这个，技术难免有些生疏，味道不知道合不合你们小俩口的胃口！况且我今天白天还特意跟别人调班，几乎忙活了一整天，为的就是希望能够让你们有一个特别的夜晚。等一下我就会去上大夜班，绝不会在家打扰你们。爸爸以茶代酒，先在这里祝福你们小俩口永浴爱河，百年好合！”
　　“啊，对了！这次我特别透过管道挑选了特选级的美国肋眼菲力牛排，与里海的鱼子酱，还有东港黑鲔鱼、法国鹅肝与松露、日本的黄金鲱鱼、加拿大生蚝以及美国波士顿龙虾，这些保证都是你和陈杰最喜欢吃的，希望你们会满意今晚的菜色！”
　　父亲一边说着，一边把刚煎烤好的三分熟特选肋眼菲力牛排给端到餐桌上去。
　　没过多久，偌大的餐桌上摆上了完全不输给五星级大饭店浪漫且美味的烛光晚餐。
　　“天啊！爸爸您准备这些东西，那可得花掉不少钱啊！我们家这个月的菜钱够吗？”，张怡有些担心的询问到。
　　“你们放心好了！我这些食材都是用我之前的关系从产地直接采买，或是直接跟大盘商批购，成本只有外面的3成左右，钱完全不是问题，你们就尽情的享用，不必担心。对了，我得赶快去上夜班了，剩下的就交给你们两个了，等我上玩夜班回来之后再来收拾就好！”
　　，父亲说完话之后，就赶紧进房间换上了保全人员制服，匆匆的跟陈杰与张怡告别后就急急忙忙的去上班了。
　　********************
　　洗完澡换好衣服之后，陈杰与张怡两人在布置浪漫的饭厅中享用着父亲为他们张罗的烛光晚餐。
　　父亲不愧是之前曾经在餐厅担任过大厨，餐点用料高档自然不在话下，烹调技术更是高超，料理功夫非常美味，厨艺完全不会输给五星级大饭店的主厨，让他们吃的非常尽兴。
　　今天晚上，陈杰送给了妻子张怡她最喜欢的Dior香水，让张怡开心的笑靥如花，兴致大开，平日滴酒不沾的她，一连和陈杰喝了好几杯红酒。
　　在佳肴美食的助兴与酒精的催化下，娇艳的俏脸犹如一朵绽放开来的红色牡丹花，让陈杰不禁看得如痴如醉。
　　一顿饭下来，陈杰与张怡对于父亲为他们张罗的餐点非常的满意，两人吃得非常开心，也都喝了许多酒。
　　在彼此的兴致与情绪都非常高昂之下，将近2个多小时下来，两瓶高档的法国波尔多窖藏顶级红酒就这么被喝的见底了！
　　不胜酒力的张怡早已醉倒趴在桌子上，只是让人意外的是，平时酒力颇佳的陈杰居然才喝了一瓶多的红酒就醉的不醒人事，整个人瘫坐在椅子上不醒人事的昏睡着。
　　********************
　　不知过了多久，张怡在朦朦胧胧之间，感觉到自己双眼有物碰触，同时自己柔若无骨的娇躯被人紧紧的拥抱在怀里。
　　张怡心中微微一惊，急忙努力着要睁开双眼，未料眼前居然是一片黑暗，原来是被人用眼罩给蒙住了双眼。
　　张怡虽然双眼被蒙，却让她的感觉更加的敏锐。
　　她感觉到这个人相抱之时，初时似乎有一些胆怯，后来渐渐放肆，渐渐大胆，抱着她的同时，双手开始不安份的在她身上的性感部位游移抚摸着，并不时的闻着她的阵阵体香。
　　从自己的俏脸、耳垂、白腻的颈项，接着是隔着衣服在诱人的锁骨、浑圆坚挺的酥胸，一路往下到平滑的小腹、盈盈一握的柳腰、娇嫩丰满的雪臀以及白皙修长的一对美腿。
　　没过多久，柔弱无骨的娇躯被人拦腰以着公主抱方式整个抱起，她心想原来是老公陈杰来抱她去房间休息了。
　　她喜孳孳的整个人依偎在陈杰胸膛上，从老公身上传来的阵阵男人特有的味道与炙热的体温，让她也跟着飘飘然的迷醉起来，一股情欲春心也在开始蠢蠢欲动，蓄势待发。
　　不知是否因为酒精的作用之下，她感觉到自己身体今天很想要，整个娇躯也开始燥热起来，下身蜜穴深处也开始蠕动，传来阵阵的搔痒感觉，淫液浪水也开始泊泊的泌流出来。
　　陈杰在把张怡抱到房间，轻轻的将她放在床上之后，就开始为她宽衣解带。
　　随着陈杰炙热的双手与她娇躯的接触，张怡不禁心中一荡，情欲整个被撩拨起来，心想这个平日木讷的老公也这么懂她此刻的需求，只是似乎是酒精的作用，让她娇躯瘫软，手脚无法动弹，眼睛也睁不开，只得任其所为，不由得又是惊喜，又是害羞。
　　在陈杰那炙热的双手碰触到她那吹弹可破的肌肤，在她玉体上撩拨婆娑之际，整个感觉与刺激却又比平常更加锐利敏感，让她坚挺浑圆胸部上的一对蓓蕾迅速充血挺立，下身蜜穴深处的嫩肉也开始加速蠕动，阵阵淫液浪水大股大股潺潺的泌流了出来，不由得对他接下来的动作既紧张又期待。
　　未久，一件件女人的衣服散落在床边的地板上，随着那粉红色性感的篓空胸罩与同色款的内裤被丢弃在地板上之后，张怡赤裸裸且静静的躺在床上。
　　犹如是人间独一无二，被最好的工匠雕琢过的一尊精致美玉，只等着让人揽在怀中肆意亵玩。
　　朦朦胧胧之间，张怡感觉到自己的老公站在床边。
　　陈杰借着房间内昏暗的灯光欣赏着眼前这个绝美的人间仙子曼妙诱人的彤体，内心发出一阵赞叹。
　　她那清丽脱俗且娇美的俏脸，如同绸缎般的一缕青丝，性感白皙的香肩与锁骨、浑圆坚挺的双峰、盈盈一握的纤细柳腰，挺翘娇嫩且丰满的雪臀，乃至大腿根部的蜜穴与一双如同白玉般修长的美腿，再再激起了陈杰的性欲。
　　此时兴奋、狰狞，还有一些的剽悍与凶狠的情绪早已充斥着他的内心，他为了这个机会早已忍耐了好几个星期，现在的他已经不管任何的后果与代价。
　　无论如何，今天晚上一定要得到这个高贵圣洁的绝美人间仙子，狠狠的在她的曼妙彤体上彻底临幸蹂躏，与她共赴巫山，享受男女之间的鱼水之欢。
　　陈杰三两下将全身脱光，露出了他那一身丝毫不输给郑众优美的肌肉线条与健壮的虎躯之后，他抬头看了一眼挂在墙上的婚纱照，嘴角露出了一个奸邪得意且轻蔑不屑的淫笑之后，也跟着爬上床去。
　　一场男女彻夜的性爱交欢大战即将就此展开。

第8章 狂奸（一）
　　陈杰在床上近距离的欣赏了张怡那曼妙诱人的彤体一阵子之后，立刻俯下身，嘴巴贴上了张怡的红唇，用力的吻吸起来，自己还不断吐出口水让张怡吸食着，两人相互交换的唾液顺着张怡的嘴角缓缓流了下来。
　　在此同时，陈杰的两手一直没停，不断大力粗暴的抚弄揉捏着张怡的一对雪白软嫩的娇乳，在两个浑圆坚挺的乳峰留下了许多手指痕印与掐痕。
　　“啊……好痛……老公……弄痛人家了……嗯……轻一点……温柔一点嘛……啊啊啊……不要……”，对于老公陈杰今天的近似粗暴的手劲与动作，与平常温柔捏揉抚弄手感大不相同的情况，张怡先是感到有些怀疑，但是很快的就被酒精作用的催化以及陈杰高超的挑逗技巧下，情欲整个被点燃起来淹没了她的理智。
　　没过多久，她也开始享受这种销魂舒畅与疼痛交织的感觉。
　　在陈杰的一双大手抚摸揉捏下，张怡一对乳峰上的两颗小蓓蕾都充血挺立了起来，陈杰两眼贪婪地向张怡的下身望过去，盈盈一握的纤腰显得细致光滑，平坦嫩滑的小腹随着呼吸微微的起伏着，她仰躺的姿势，看起来真是淫荡而撩人。
　　接着他把头埋进妻子张怡的两腿之间，对着那隐密的诱人部位，开始用口舌进行另一轮的挑逗。
　　“啊啊啊……不要……不行……停……停啊……哦……好酥……好麻……好痒……啊啊啊……不行了……受不了了……”，张怡的俏脸因为过度兴奋涨得红紫，大声的浪叫呻吟着。
　　陈杰丝毫不理会张怡的娇呼，继续用舌头与手指不停的在蜜穴深处以及阴蒂上来回舔弄着，还不时的用牙齿去啃咬、用手指去掐捏拉扯着那充血突起的小豆豆。
　　在陈杰那粗暴，毫不怜香惜玉的挑逗之下，没过多久只见张怡突然全身紧绷，双腿夹住正俯身在下卖力耕耘的陈杰的头，嘴里发出了一阵的悠长撩人的娇呼的同时，蜜穴深处前所未有的一大股淫液浪水激涌而出，然后就瞬间失去气力似的瘫软倒在床上，胸口不断起伏着喘着粗气。
　　在陈杰口舌与手指的挑逗之下，张怡潮吹了。
　　激喷出来的浪水游如黄河泛滥一般，喷了陈杰一脸且溽湿了床单，在床上形成了一大片泥泞不堪的沼泽。
　　“妈的！果然是一个极品，尝起来味道还带着一点香味，不像外面那些小姐根本就像是发臭的馊水一般。操！这个女人的下体犹如粉红色的鲜嫩花苞一般，还真是她妈的漂亮。没想到她已经结婚三年了还能保持这样子，真的是远远胜过外面那些小姐。干！老子还真的是白活了40多年，今天晚上一定要在她身上狠狠的爽个够！可不能让老子这几个月的压抑忍耐给白白的浪费了。”
　　这个陈杰用舌头舔了舔张怡蜜穴喷溅在他脸上的淫液浪水，内心暗暗赞叹说到。
　　看到张怡被他挑逗后的反应，陈杰心中一阵暗喜。
　　他改变姿势，让自己与张怡呈现上下颠倒，接着陈杰俯下身张口伸舌并与手指并用，在张怡的蜜穴与阴蒂小豆豆上恣意耕耘着；而张怡的樱桃小口正对着陈杰粗壮的鸡巴，男人特有的体味与胯下的腥味直接扑鼻而来。
　　陈杰一阵挑逗让张怡情不自禁的张口浪叫，刚好含住了陈杰往下挺进的肉棒。
　　“唔唔唔……嗯……唔……哦……天啊……老公……啧啧啧……好粗……你……那个味道……好重……啊……”，张怡感到一阵恶心，没想到平日整洁严谨的老公，居然会在没洗澡的情况下就与她做爱，这让她喘着粗气的同时，还得忍受着陈杰下体传来的阵阵混合着腥臭味与尿骚味，不时发出支支吾吾的呻吟声。
　　“唔唔唔……老公……你的东西……唔唔……天啊……好臭……好大……嗯……好涨……人家……唔……不要……人家……嘴巴……都放不下了……唔……”
　　张怡一边口语不清晰的呻吟浪叫着，身体内部勃发的情欲让她忘记了陈杰下体传来的阵阵的腥臭味。
　　似乎是受到酒精催化的影响，让她今晚情欲特别高涨，对于男人的肉棒无比的渴望。
　　她不顾形象，不在乎是否干净清洁，一边抬起头开始吮吸陈杰的龟头与棒身，舌头也持续不停在他的阴茎各个部位舔动着。
　　陈杰暴涨的鸡巴塞满了张怡的小嘴让她说不清话，在卖力吮吸着他阴茎的同时，她的纤纤玉指还不停的抚弄他的卵蛋。
　　“嗯……老公……唔唔唔……不行……不要……啧啧……唔……啊……”在陈杰这种近乎粗暴蛮横的撩拨挑逗动作之下，张怡已经受不了了。
　　然而今天晚上在酒精的催化作用下，让她的娇躯被欲火给整个点燃起来，变得比过去还要敏感了，反应也更加激烈，在忍耐压抑数周后今天的情欲总算是获得了一个彻底发泄的机会。
　　她大声淫叫了出来，此时她已经彻底抛开自尊与矜持，再也不需忍受压抑，一心只想被老公攻陷，然后被彻底的蹂躏，充分享受这场畅快淋漓的性爱。
　　陈杰没有理会张怡，双手更加用力的扳开她雪白的大腿与丰满的娇臀，继续卖力吮吸啃咬着，舌头与手指时不时地划过张怡那同样粉嫩鲜红且从未被开发过的后庭菊穴。
　　“啊啊啊……老公……不行……人家……啊……快要……嗯……不行了……啊……”，张怡两条腿突然不住地大幅抖动，娇躯一阵绷紧，雪臀持续的颤动着，一大股淫液浪水的猛烈激射出来，顺着她的双腿流了下来，在陈杰的口舌与手指的分进合击进攻下，张怡再度迎来高潮，从下身蜜穴喷发而出的浪水再度在床单上留下了一大片的溽湿痕迹。
　　此时的张怡在陈杰一轮的挑逗之下浑身已经是毫无力气了，呼吸更是杂乱不匀，娇喘不已。
　　陈杰不让张怡有任何喘息的机会，再次更猛力地舔吸阴蒂，两根并拢的手指也插入蜜穴阴道中猛烈的进出扣挖搅拌着。
　　“老公……别这样……啊啊啊……人家……想要……要……啊啊……给我吧……别折磨我了……快点……人家好想要……啊啊啊……不行了……啊……”，一阵阵酥麻搔痒快感从花心深处里蔓延到全身。
　　没过多久一大股淫液浪水再度激喷而出，张怡整个人彻底崩溃了。
　　她淫荡地浪叫呻吟哀求着。
　　此时的她早已不是原先高贵圣洁的人间仙子，反而更像是一个饥渴难耐、欲求不满，极需男人肉棒来慰籍与填补空虚的妖姬荡妇。
　　陈杰见时机成熟了，便挺着他那条超过二十多厘米长、如同易开罐大小粗的壮硕阳具。
　　暴涨的青筋如同一条青龙般纠结盘绕在肉棒上，那黑红色的龟头足有拳头大小，望去就像是一部骇人的人间凶器。
　　张怡在陈杰的鸡巴顶到蜜穴口时心中微微一惊，心想老公下面的家伙今天怎么好像比平常还要粗壮一些，想到接下来即将在她身上带来的各种销魂快感滋味，心中不禁一荡，对于接下来要发生的一切，除了一丝的担心害怕外，还有更多的期待。
　　********************
　　陈杰接着用力地掰开张怡一双丰润的大腿，一只手顺势去扶着她雪白光滑的纤腰，另一只手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具，抵在了张怡小腹下那隐密娇嫩的花瓣上，接近拳头大小的龟头用力地一把破开了细致的阴唇，挺腰把他那丑恶粗壮的鸡巴慢慢顶进了张怡的紧致娇嫩且滑腻温润的蜜穴阴道深处里。
　　张怡那层层堆叠交错的褶皱嫩壁犹如吸盘一般，紧紧的缠绕着陈杰那粗大的龟头与棒身，却阻止不了它一步步的深入，肉与肉紧密摩擦与深度交融包夹，给结合中的两人带来极大的快感。
　　经过一番努力，陈杰最后终于抵达张怡子宫底部娇嫩的花心。
　　“啊……这个是……天啊……好粗……好涨……好深……啊……不要……啊啊啊……”，张怡忍不住一声羞赧的娇啼，双眼泛现一丝水气，一个从未经历的异样肿胀充实感觉如同海啸一般袭来。
　　在她的印象中，除了在新婚之夜让陈杰无戴套破了自己的处女身之外，之后就与陈杰约法三章，暂时不想要这么快有孩子，因此之后两人的性爱都是在陈杰带套下进行的。
　　而现在陈杰似乎是因为喝醉的关系，没有带套就挺起肉棒，直接破宫而入。
　　而且印象所及，好像从来也没有如此粗壮且炙热的巨物侵入她的彤体，这个与肉棒直接结合相嵌的异样感觉，让她感到阴道嫩壁整个被强力撑开，非常的充实肿胀，身体仿佛是要被撕裂开来似的。
　　但是她的反应却是情难自禁地而又本能地挺腰抬臀缩紧玉腿，似乎是想让阴道嫩壁更密实紧致的包夹吸吻着捅进蜜穴的肉棒。
　　陈杰看见张怡这样一副欲拒还迎的撩人娇态，他嘴角泛起一阵不屑且轻蔑的淫笑，打铁趁热一低头吸住了张怡那乳峰上鲜红欲滴、柔美可爱的蓓蕾，还不停地用舌头在上面打卷舔舐着。
　　乳峰的刺激让张怡全身一阵发软，上下双重的享受让她的娇躯开始不停扭动摇摆着，雪嫩的娇臀更是左右摇晃起来，想让陈杰的大肉棒跟自己的蜜穴做更多紧密的接触，而阴道里泌出炽热的淫液浪水也渐渐被陈杰的大鸡巴从小穴里挤出，嘴里也是娇呼不断。
　　“啊啊啊……轻点……啊啊……不行……不要……啊……太大了……太深了……啊……人家……受不了了……啊啊啊……老公……你别动了……啊啊……要丢了……要来了……啊……丢出来了……丢了啊……”
　　陈杰见状便开始加速挺动下身，猛烈的抽插张怡的蜜穴，凶猛的巨棒在张怡细致紧密的阴道中迅疾地进进出出，每次肉棒向外拔出时就把阴道内壁的嫩肉也带着翻了出来。
　　张怡则是已经被干得欲仙欲死，阵阵的快感与销魂滋味不停的冲击她的感官，又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动，欲拒还休似的与陈杰交缠着。
　　不知是不是过去久习舞蹈的缘故，张怡对于陈杰今晚似乎较之前还要粗壮的大鸡巴适应力居然非常强，一开始她还觉得疼痛难忍，尤其是每当龟头插进子宫，一路撑开子宫口撞击到嫩肉壁的时候都让她痛得要哭出来，可随着陈杰的抽插次数增多、抽插力道逐渐增大，小穴里传来的那种疼痛，早已被一种莫名的快感所代替，带给她前所未有的销魂快感。
　　“啊啊啊……好大……天啊……好粗……好舒服……顶到底了……啊……”，张怡用手轻推着老公陈杰，可是陈杰却一点怜香惜玉的意思也没有。
　　他扶正张怡的娇臀，开始大力地抽插起来，撞得张怡的下身发出“啪啪啪啪……”的声响。
　　“哦……啊……老公……好粗……好长啊……嗯……顶住了……啊……不行了……快……人家……我要……嗯……快一点……啊啊啊……”，此时张怡的浪叫已经是放开嗓音，这时候的她早已经顾不了自己的形象了。
　　陈杰每一次抽插的幅度都很大，基本上都是把鸡巴整根拔出又一下插到底，二十多公分的长度，像是一根巨棍要把张怡的蜜穴给捅穿似的，肉棒与阴道嫩肉壁的剧烈刮擦，使得张怡泌出的大股淫液浪水让俩人下身交合处变得稠白黏腻，满满的包裹着陈杰那粗黑肉棒，让它更容易进出。
　　抽插了一阵子之后，陈杰只感到一股强烈的舒畅快感传遍全身，鸡巴被胯下绝美仙子的蜜穴给紧紧的包夹吸吻着又舒服又美妙。
　　粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少，膨胀的棒身与龟头猛烈的抽插撞击，让张怡发出一声声也不知道是痛苦还是快乐的浪叫呻吟声。
　　“妈的！老子玩过这么多的女人，从没见过这么淫媚下体却又像处女一般紧致细密的骚货，还叫得这么浪，身体反应的这么骚。”
　　，陈杰一边操干心里一边说着。
　　他就这样猛烈地快速干了几百下，然后似乎是感到因为年龄的关系而有些力不从心停下来休息，大口喘着气。
　　看来这个货色的蜜穴真的是太紧了，以他如此绝伦的鸡巴搭配强悍的性能力都有一点招架不住，险些提前缴械。
　　“老公……不要……不要停……人家……还想再要……快一点……再给人家嘛……”
　　张怡感觉到压在她身上的陈杰动作停止了一阵子没反应了，只好一边呻吟，一边主动的挺腰抬臀扭动自己的娇躯，自己迎合摆动起来。
　　在前面几轮的操干下，陈杰的鸡巴因为沾了很多张怡蜜穴里的淫液，所以在猛烈的抽动后都变成了浓浓的白浆，看上去好像涂满白色的冰淇淋，显得格外淫靡。
　　而张怡的淫荡与主动求欢也再次激发了陈杰的斗志，没过多久他再次剧烈的抽插起来。
　　“啊啊啊……弄得好深……好热……老公……好……好涨……人家……不行了……啊……好爽……要死了……”在一轮的猛烈操干下，张怡双眼向上翻起，嘴巴张的大大，不停的放浪淫叫着，口水沿着嘴角不断流下，整个人看起来像是灵魂都被抽走了似的。
　　而陈杰没有因为张怡这样的哀叫声音而停止，听到妻子那语无伦次的叫床声，反而将在她的蜜穴中驰骋的鸡巴抽插得比刚才还要激烈，抽插起来可说是次次到底，丝毫都没有怜香惜玉的意思，让她欲仙欲死，无比销魂。
　　主卧室当中只有“啪啪啪啪……”，肉与肉快速猛烈撞击的声音和张怡那不知是痛苦还是愉悦且带有哭腔的呻吟浪叫声。
　　“啊啊啊啊……好粗……好大……哦……顶到了……嗯……再深一些……啊……老公的宝贝……顶进人家……人家的子宫了……啊……美死了……人家全是你的了……都是你的了……啊啊啊……又要丢了……啊……丢出来了……哦．．丢了啊……”
　　张怡在被陈杰猛烈抽插了数百下之后，不知迎来了几次高潮且泄身丢精了无数次，也变得开始狂野放浪起来，她的心防与矜持早已彻底瓦解，疯狂大声的嘶吼淫叫已经近乎疯狂。
　　随着陈杰愈发狂猛的抽插挺动，张怡白皙赤裸的娇软胴体不停起伏，抑制不住的在颤栗而轻抖着；她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那挂着晶莹汗珠的丰腴白皙的翘挺玉乳，更是随着陈杰猛烈的抽插而淫靡的抖动着。
　　操干了一阵子之后，陈杰觉得这个姿势还不够过瘾，他突然双手捏紧张怡的雪臀，把她一双洁白无瑕且修长的玉腿扛在肩上，将张怡整个人架了起来，借着自己的体重与腰力，让粗黑的鸡巴瞬间再度一次全部没入张怡紧致的蜜穴中，再次开始猛烈的进出。
　　“啊啊啊……不行……太长了……不要啊……老公……人家……受不了了……天啊……太猛了……哦……顶进去了……啊啊啊……不要停……嗯……美死人家了……啊……不行了……啊啊啊……”
　　张怡又一次高声放荡地淫叫，毫无顾忌地放声嘶吼，今天晚上陈杰带给她的刺激已经远远超过了她的承受极限。
　　只见她银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，身体好似放任一切似的在摇摆着，雪白贲起的阴阜不停向前顶着，狂热地吞吐夹磨着在她阴道内强猛抽插的硬涨阳具。
　　“别……别停下来……啊啊啊……用力……啊……人家我要……啊啊啊……人家里面……好难过……给我吧……再来……啊啊啊……用力插人家……嗯……对……就是这样……啊……”
　　在今天晚上被犹如是从地狱爬出来的饥渴淫兽一般的陈杰疯狂奸淫之下，张怡已经完全缴械了，早已没有了平日高贵圣洁与矜持的态度，现在只像是一个荡妇妖姬一般疯狂地迎合着老公陈杰的抽插，再也不管什么羞耻与形象。
　　她那光滑赤裸的雪白娇躯死死抵着陈杰的大肉棒，神情又是痛楚又是酣畅，更有种说不出的迷醉与涣散，就像是瘾君子对毒品的渴望，而高亢撩人的哀婉娇啼从喉咙中阵阵发出。
　　陈杰在操干了数百下之后，张怡那紧致的蜜穴的夹磨与吻咬让他舒爽到差一点就又提前缴械，他连忙将肉棒从张怡的蜜穴中抽出来，再缓了缓气，重整旗鼓之后，将张怡的彤体翻转过来，让她跪趴在床上，以着后入狗交的姿势，再度开始另一轮的操干。
　　后入的姿势直接捅到了张怡的子宫，让她再次变得疯狂，开始主动的挺腰抬臀，主动迎合着老公陈杰从后面的抽插。
　　而陈杰也越来越激动，有力的大手开始在张怡雪白娇嫩的丰臀上揉捏，之后又一边操干的同时，大手也用力地拍打她柔嫩的雪臀。
　　“啪……啪……啪……”的脆响，随着陈杰配合操干的动作与节奏，一次次的大力拍打张怡的娇臀，这让她感到娇臀一阵火辣辣的疼痛感，让她不禁娇躯一颤，发出了一声哀吟。
　　陈杰看着张怡那娇臀上泛起的阵阵臀浪涟漪，极其满意地露出奸邪的淫笑并点了点头。
　　他随手大力拍了几下，掌掌狠狠的落下，让张怡的娇臀激起千堆雪，犹如将军击鼓，让那“啪……啪……啪……”的脆响鳞次栉比，臀浪翻滚的涟漪更加刺激着男人的感官。
　　刚开始的时候，张怡对于陈杰如此粗暴的对待她颇为怨怼。
　　但没过多久，一股截然不同的刺激快感油然而生，与原本猛烈抽插的肿胀撕裂充实感，以及舒畅快感相结合，让原本就敏感的彤体为之绷紧起来，紧接着一波更加刺激的快感如闪电般袭来，让她体验到了之前从未有过的受虐性爱快感。
　　在这无比的痛楚中，她竟感受到了过去再怎么投入也从来没有达到过的销魂快感滋味，那是一种完全奉献上自我、娇躯，无论是身心都任男人宰割、凌虐，恣意的蹂躏摧残才会有的性爱乐趣与快感。
　　随着身后的陈杰愈挺愈用力，那股快意也愈来愈强且凶猛炽烈，很快就将身体的痛楚逐出，令她无比自动且大幅度的挺耸着纤腰与嫩臀，疯狂的迎合那难以想像的剧烈冲击，男人的大鸡巴一下一下都似乎插进了她的花心里，使她得到了前所未有的欢愉与舒畅快意。
　　“啪……！”
　　随着手掌一记猛烈的击打，肉浪翻滚，张怡突然娇躯抽搐，扭动着纤细腰肢来缓解着臀肉上传来的痛意。
　　随着她的腰肢摆动，那柔嫩娇臀也随之摇摆起来，那本就被打得泛着淫糜绯红的臀肉看上去更加狼藉，仿佛是诱惑着眼前之人去肆意凌虐着这个堕入凡尘的仙子。
　　此时的陈杰脸部表情狰狞，双眼喷火。
　　他一边大力地抽插，一边大力地拍打张怡的娇臀，这种无名的征服凌虐快感传来，让他满足了既爽快又有一种想报复的心理。
　　在与眼前这个绝美的人间仙子合体交欢远比其他女人更加销魂，一股要彻底征服胯下这个人间绝色佳丽的欲望打从心底传来，手上与下体挺动的力气也就更大了。
　　“啊……不行……别……别这样……喔……天呐……不……不要啊……人家……真的会被……玩坏掉的……会裂开的……喔……啊……不要……啊……不行了……人家的下面……快被搅烂了……啊……好深……人家……真的不行了呀……啊啊啊……不要啊……不能再来了……啊啊啊……老公……求你了……不要这样……嗯……啊……人家下面……真的快要烂掉了……啊……让人家……休息一下嘛……！”
　　陈杰粗大的鸡巴迅速在张怡的蜜穴中一进一出的将小穴的嫩肉都带得翻进翻出，淫水如同洪水一样流出，把两人的阴毛以及床单全都弄得泥泞不堪了。
　　张怡完全沉浸在性爱交合的快感之中，疯狂地迎合。
　　她雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的俏脸透着快乐中的兴奋而绯红起来，挺俏娇嫩的雪臀用力地往后挺耸着配合陈杰猛烈的抽插。
　　这个动作使得她更加情欲亢奋，溽湿的长发披散在肩上与背部，香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把这个过去无比高贵圣洁的人间仙子，隐藏在内心深处许久的骚劲与淫媚娇态给完全爆发出来，黏腻的淫液浪水随着鸡巴的猛烈进出，从蜜穴口一刻都不停地往外四散喷溅着，喷溅出来的淫水将她与陈杰的下身整个都打湿了。
　　听到张怡这样的娇啼浪叫声，陈杰心里的刺激与满足感越加强烈。
　　本来就粗大的鸡巴迅速在小穴中变得更加坚硬、发烫，张怡感觉到了蜜穴里的鸡巴仿佛变得更粗，将她的小穴撑得更开了，被干得更是媚眼如丝，欲仙欲死，娇美的俏脸上呈现着淫荡且满足的愉悦神情。
　　陈杰在看到张怡的反应与变化后，不由得心中暗喜且得意，他知道经过这一轮猛烈的蹂躏摧残后，已经彻底的征服了这个人间绝色，让这位仙子堕入淫欲的漩涡中。
　　在对张怡恣意的淫虐与疯狂轮奸的同时，内心不断的嘲弄讥讽和讪笑着这个人间仙子的淫贱放荡与堕落，但更多的是在赞赏和惊叹她的美丽娇艳。
　　因为一位美貌赛过仙子的气质知性美女、一具曲线诱人的玲珑有致胴体，这时候正主动配合着他上演着一场不堪入目的淫靡床戏，享受着堪称是人间仙子的绝美女教师曼妙诱人的彤体。
　　陈杰猛烈的顶肏和疯狂的抽插，就像在宣泄心中的积压已久的不满及愤怒，仿佛他是与张怡有着深仇大恨一般不断的的蹂躏摧残着她，也不管她是不是会因此受伤或是受到伤害，他们运用自己杀气腾腾的粗大阴茎，如同是淫兽不断屠戮和宰杀着在胯下婉转承欢的人间仙子。
　　两人就这样抛开一切的激烈性交，陈杰发力猛烈地抽送，每次鸡巴都深深插入张怡的蜜穴深处，丝毫不带一丝怜惜，他那壮硕的肉棒每次冲进子宫的时候，张怡感觉到整个人仿佛要被干穿似的，然而身体的反应却是诚实的。
　　她的蜜穴深处的嫩肉不断蠕动、收缩，紧紧地夹磨吸吻着鸡巴，直刺激得陈杰阵阵的快感从鸡巴流遍全身。
　　“啊……不要啊……慢点……不行了……人家……受不了了……啊……轻一点……人家……真的不行了……啊啊啊……又要丢出来了……嗯……天啊……丢出来了啊……”
　　一阵高亢的呻吟浪叫下，高潮再度袭来，张怡的身体开始止不住阵阵的颤抖。
　　阴道深处和子宫内传来的阵阵刺激，让她银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的不住地痉挛和哆嗦，淫液浪水如同泉涌般屡屡激喷而出。
　　但陈杰却没有丝毫的停歇，反而继续猛力抽插着，让张怡还没放松仍沉浸在高潮余韵的敏感玉体再次陷入了紧绷。
　　“啊……老公……求你停下……啊……不要……不行了……让我休息一下……啊啊啊啊……”张怡不停地哀婉娇啼着，可是却丝毫没办法阻止陈杰那根狰狞粗大的鸡巴深深地嵌入她那白嫩无瑕的身体，在阴道深处恣意翻滚着，像活塞一样的在猛力地阵阵颤动。
　　陈杰接着在操干没多久，慢慢的放缓腰部挺进与松开双手扶住张怡纤腰的动作，完全让她自己挺腰抬臀，主动的恣意迎合着粗壮的阴茎在她蜜穴的恣意进出。
　　随着张怡的动作越来越大，越来越剧烈，紧致密实的小穴紧紧地包裹住陈杰的肉棒，将他的龟头又吸又咬又含，让他有着说不出的愉快，而空出来的一只手，则溜上了张怡那浑硕坚挺的乳房，爱不释手地爱抚把玩着；另一只手则是随着张怡身体的迎合节奏与动作，持续不停的在她娇嫩的雪臀上用力拍打着，犹如是一个将军鞭策着胯下的骏马一般，让张怡这个人间仙子发出了一声又一声，愈来愈扣人心弦的淫媚浪叫声。
　　“啊啊啊……快来吧……啊啊……不要……不要再折磨我了……啊啊啊……要死了……啊……快射进来吧……啊啊啊……插得太深了……啊啊啊……好老公……快射给我吧……啊啊啊……我要……啊……”，张怡止不住地拼命娇啼，全身都在狂放的悸动着。
　　有人把女人叫做马子，而在卧房内正是一场淫荡无比的“赛马大会”一匹全身赤裸且身材玲珑有致，美貌赛过仙子的“马子”正在被“骑士”驰骋骑乘着，骑了一次又一次，胯下的“长矛”同时疯狂猛烈地对着胯下骑乘的“马子”大发淫威，彻彻底底地控制着胯下“马子”的娇美胴体。
　　张怡这一匹早已动情发骚的“马子”在被陈杰给她恣意跨骑、快意奔驰与猛烈的鞭策下，浑身都脱了力，全身香汗淋漓，但心中的欲火却是随着“骑士”的驰骋而更加的猛烈，拚命迎合着操干，任陈杰对她的娇躯恣意的挞伐。
　　而张怡被陈杰这般疯狂的操干下，精力和蜜液淫水一下下地被抽汲出来，而老公的体力却是近乎无限，张怡深陷在情欲的漩涡中主动的挺腰抬臀迎合的心花怒放、欲仙欲死，仿佛沉溺深陷在无穷无尽的欲海中，不能自拔。
　　陈杰不知操干得让胯下的仙子泄身多少次，看着这个人间绝色已经被疯狂奸淫到失神，迎合的逐渐无力，茫酥酥的软瘫着，显然她精神与体力也已经快到了极限，再也承受不起如同狂风暴雨般的侵犯。
　　没顶于性爱漩涡的仙子达到了无数的高潮，销魂蚀骨的快感笼罩着她全身上下，让她的呻吟娇喘声中包含着无尽的满足与愉悦。
　　又是将近一个小时过去了，在这期间张怡已经不晓得经历过几次高潮的洗礼，被干到浑身脱力了。
　　但陈杰却犹如超级赛亚人一般，精力充沛的抽送速度没有丝毫的减缓。
　　他一次次的更换各种姿势，将张怡这个人间仙子送上了极乐颠峰世界，让她想受到了身为女人前所未有的欲仙欲死的销魂滋味。
　　随着又一声高亢的娇呼，张怡玲珑有致的娇躯再次在陈杰的胯下颤动不已，浓白稠密的淫液浪水从两人的交合处大量地喷溅溢出。
　　“啊啊啊……人家不要了……嗯……饶了我吧……里面好痛好热……啊啊……停一下……休息一下……人家会被插坏的……啊……老公……求你了……人家不行了……放过我吧……啊啊啊……”
　　张怡的娇躯再次一阵痉挛，双腿不停地摆晃抖动着，而这次娇躯的颤动已经较前面几次微弱了很多，2个多小时的激烈性爱，让她也快到极限了。
　　陈杰似乎也看出了这点，于是他更加快了速度，也让张怡蜜穴的淫液浪水更加泛滥，肆意地横流着把半张床都弄得溽湿，泥泞不堪了。
　　过了没多久，张怡感觉到陈杰的鸡巴簌地膨胀且颤动起来，她知道这是快要射精的征兆，而今天又刚好是危险期，难道老公改变主意，想要在这个结婚纪念日额外送给她一个礼物？
　　想到这里，内心不禁一阵娇羞与惊喜，一阵悸动之下让原本已经是紧致的蜜穴为之收缩，让陈杰抽插得更加兴奋。
　　“啊……老公……今天是危险期……啊……把你的大家伙……全射进来吧……都给人家吧……天啊……要不行了……啊啊啊……不行了啦……啊……出来了……啊……要丢了……天啊……爽死人家了……弄死人家啦……啊……美死人家了……啊……怎么会……这么舒服……啊……丢出来了……啊啊啊啊……”
　　听到张怡这么说，陈杰先是愣了一下，随即在脸上浮现了一抹诡异的淫笑与会意的表情，眼神中隐藏着让人难以捉摸的东西。
　　他没有想到今天会这么巧，想到这个平日圣洁高贵的人间绝色极有可能为他孕育出新的小生命，心中不禁一阵狂喜，下身抽插的力道也就也就更加剧烈。
　　“嗯……老公……人家想要……啊啊啊……要老公烫烫的精液……全部……都灌进人家的小穴……啊……老公……用力……天啊……美死了……好舒服……啊……”，张怡开始止不住的大声呻吟浪叫起来，她用力的摇摆着雪嫩的娇臀，想让陈杰的鸡巴更加充分的顶进子宫深处。
　　随着最后几十次猛烈的抽插，陈杰的鸡巴突然剧烈颤动起来，一股酥麻的快感传来，让他的精关随之失守，随着最后一次最深入的抽插后就紧搂着张怡雪嫩无瑕的娇臀，把下身肉棒狠狠顶在了张怡那饱满阴阜上，整支鸡巴全都没入了张怡早已被操干得又红又肿的嫩穴，一路贯穿了她满是层层迭迭细致皱褶的阴道嫩肉，把龟头卡入了她最幽深最隐秘的软滑无比的子宫中，然后，随着他全身的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股精液，全部注入了张怡娇嫩圣洁的子宫中。
　　“啊啊啊……用力……好老公……啊……好深……对．．就是这里……啊……你的东西……全射进人家子宫了……啊啊啊……天啊……好烫……啊……烫死人家啦……啊……好爽……怎么会这么舒服……天啊……”
　　张怡淫骚狐媚无比、狂喜至极地放声浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，纤细优美白嫩可人的修长双腿动情地轻抖着，整个娇躯更是绷得紧紧的。
　　在被激射在她子宫内的股股精液的热烫冲击下，张怡攀上了从未经历过，且如此直接接触的极乐之巅。
　　陈杰的喷射竟然足足了持续了将近半分钟，等到无数浓稠乳白，激涌而出精液与淫液浪水混合的液体，随着陈杰那黝黑狰狞的鸡巴抽出阴道后，如同黄河泛滥一般大股的从蜜穴口奔流出来。
　　陈杰先是满意的看着眼前这个被他征伐到几乎快要散架的人间仙子，然后再抬头看了一眼挂在墙上的结婚照，露出了一抹奸邪且得意的淫笑。
　　而张怡则全身无力地瘫软倒在床上，嘴里在细细娇喘，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的彤体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才从未想像过的男女交合欢好的美妙销魂滋味，以及体验着被浇灌无数滚烫精液的子宫中，一个新的小生命孕育繁衍的律动。
　　********************
　　陈杰在休息片刻之后，又挺枪再次上阵，此时张怡整个人仍趴卧在床上娇喘着，雪白鲜嫩的娇臀高高翘起，而身体的阵阵娇喘更是让其摇晃抖动着，看上去仿佛是在引诱别人再来上她，让陈杰忍不住大吞口水。
　　他先将张怡的身体翻转过来与他面对面相对着，接着再次开始抚摸张怡的有些红肿的蜜穴，粗糙的手指轻轻挑逗着她那充血的小阴蒂，慢慢地围绕着阴核在打圈，温柔细腻的手法与先前狂暴的动作形成鲜明的对比。
　　只不过是轻轻抚摸，就让张怡的身体再次阵阵微颤，看来张怡身体的敏感度在酒精的催化作用，以及经过前面一轮猛烈的操干之后，敏感度大幅提升，任人随便稍微挑逗爱抚之后，整个人就再次动情起来。
　　“嘿嘿嘿嘿……果然是极品的骚货。没想到平日高贵圣洁的你身体居然这么敏感啊，嘿嘿嘿……像你这样子的尤物最需要像我这么强壮的人来满足你了。”
　　，陈杰心中暗自说道。
　　“嗯……不要……老公……我不行了……人家好累……你先让人家……休息一下嘛……好不好吗……”，张怡身体的挣扎在陈杰面前是那样的无力。
　　陈杰这一次的挑逗爱抚很有耐心，温柔轻腻的动作始终没有改变。
　　就这么坚持了3多分钟，慢慢地，张怡情欲再次被挑起，下身蜜穴泊泊泌流出来的花汁淫液将床单溽湿了一片。
　　陈杰看时机差不多了，一把就掏出自己的大肉棒，在张怡的蜜穴口沾了一些淫水，让他的肉棒更加湿滑，接着就再次开始慢慢地插入。
　　“啊……好粗……好大……嗯……不要……不要啊……哦……”，一声声娇柔的呻吟响起，张怡的蜜穴再次被眼前这个强壮的男人给占据了。
　　纵使张怡已经是筋疲力竭，内心里是万分不愿的，可是由于身体的敏感，她那粉嫩的蜜穴嫩肉无奈地淫水涟涟，开始含咬夹磨着陈杰粗壮的肉棒了。
　　“嗯……真爽……妈的……这个嫩屄可真的是极品……靠……刚才被老子干了这么久，蜜穴还这么紧致，里面的嫩肉还会蠕动着包夹老子的家伙呢……爽啊……”，不同于前面一轮的强干猛操的动作，这次陈杰慢慢的加快抽插速度，硬涨的大鸡巴一次次地抽插着张怡娇嫩的彤体。
　　“啊啊啊啊……别……啊……天啊……太粗了……啊……不要……嗯……”，张怡发出不知是痛苦还是愉悦的呻吟浪叫，而陈杰更是把重量都放在大鸡巴上，就像是钉子一样深深捅进了她身体，很快的就将张怡送上了无比销魂的极乐世界。
　　陈杰以男上女下的姿势抽插了几百下后，把张怡的身体侧翻过来，分开双腿开始更深入的抽动，两人的胯间交叉形成“十”字型，这也方便他的大肉棒可以在每次抽插时，全根没入张怡细致紧密的蜜穴，而两人的下体更是毫无隔阂，紧密的成十字交错状。
　　随着陈杰越加猛烈的动作，两具赤裸的身躯相互用力撞击着，再次发出一阵“啪啪啪啪啪……！”
　　的响声。
　　“啊……不要啊……哦……太深了……啊……老公……轻一点……天啊……别这样……啊啊啊……”，张怡白嫩润滑的娇躯被陈杰死死的压在床上，一双美腿更是被他强健的身体大力地撑开来，随着陈杰操干的动作，不由自主的紧紧的夹在他雄壮的虎腰上，雪白娇嫩的彤体犹如是大浪中的扁舟一般，只能任由他恣意操干着她娇嫩蜜穴的同时而上下摇摆不已。
　　“他妈的……真是爽快啊……干！如果能让老子天天操干这个骚货，短活个5年我也愿意……嘿嘿嘿……张老师……你就别再装贞洁了……好好的享受这场令你销魂蚀骨的性爱吧！”
　　，陈杰心中暗自说着，同时开始用力揉搓张怡坚挺的双峰。
　　“天啊……老公……好大……慢点……啊……不行了……轻一点……哦……”，张怡那可怜的哀求告饶声听在陈杰的耳里却更像是求战宣言，陈杰毫不理会，仍然是全力向张怡蜜穴抽送着。
　　“啊啊啊……轻一些……啊……老公……啊……插得太深了……”，张怡开始高声的婉转呻吟浪叫着，她全身都由于在痛楚与快感的交错刺激下而颤抖着，本是美艳不可方物的俏脸上，现在却满是因为高潮而晕红，而她在性欲的驱使下还自动的大大分开一双修长的玉腿，任由她那粉嫩的小穴被陈杰的大鸡巴疯狂地抽插而不停地开合。
　　陈杰今晚尽管经过前面一轮数小时的鏖战，体能不但不见下滑，反而是越战越勇，越勇就越强，更加用力地猛烈抽动着，迅疾的速度让张怡的淫液浪水更是四散飞溅。
　　“啊……不要啊……慢点……人家……受不了了……啊……不行了……要出来了……啊啊啊……快要丢了……哦……丢出来了啊……”，一阵高亢撩人的呻吟浪叫，张怡的身体开始止不住阵阵的颤抖，而高潮也随之而至。
　　蜜穴深处和子宫内传来的阵阵刺激，让她银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的不住地痉挛和哆嗦。
　　但陈杰却没有丝毫的怜香惜玉而稍作停歇，反而是继续猛力抽插着，这让张怡还没放松的身体再次向陷入了紧绷。
　　“天啊……不要啊……啊啊啊……人家……不行了……求你停下……啊……不要……要不行了……让人家……休息一下……啊……”，张怡痛苦而绝望地哀婉娇啼着，可是却丝毫没办法阻止陈杰那根狰狞粗大的鸡巴深深地嵌入她那白嫩无瑕的身体，在阴道深处恣意翻滚着，像活塞一样的在猛力地阵阵颤动。
　　又是将近一个小时过去了，而这期间张怡已经不晓得高潮过几次了，但陈杰抽送的速度没有丝毫的减缓，犹如是一个超级赛亚人一般，不得不让人惊叹他那惊人的性能力和体力。
　　没过多久张怡完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着陈杰宽广的虎背，纤细优美白嫩可人的小腿动情地轻抖着，精致的脚掌更是绷得紧紧的，在被陈杰的大鸡巴在她子宫内的突刺冲击下，文心再次攀上了极乐之巅。
　　“啊啊啊……不要啊……人家……又不行了……要丢了……啊……丢出来了……”，随着又一声高亢的娇呼，张怡纤细娇嫩的娇躯再次在陈杰的胯下颤动不已，浓白稠密的淫液从两人的交合处大股大股地溢流出来。
　　只见张怡银牙紧咬，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，身体好似放任一切似的在摇摆着，雪白贲起的阴阜不停向前顶着，蜜穴深处喷发出一大股浪水，娇嫩的蜜穴狂热地吞吐夹磨着在她阴道内强猛抽插的硬涨阳具。
　　陈杰稍微喘了口气，大概觉得用这个姿势操干张怡还不够过瘾，刚才已经泄身一次的他现在能够更加的持久，他突然紧抱着张怡的娇臀，把她洁白无瑕的娇躯整个从床上举起，将她整个人架了起来，开始新一轮的“战斗”张怡心中一惊，赶忙紧紧抱住陈杰那宽广结实的背部免得掉下去。
　　而也因为她整个人被陈杰举起，呈现“火车便当”的性爱姿势，身体重量全部压在陈杰的双手与粗黑的阴茎上，接着陈杰双手微微一松，张怡全身重量集中在那壮硕的阴茎上，瞬间那粗黑狰狞的阴茎全部没入她紧致湿滑的小穴中，直接顶入她的子宫最深处。
　　随着陈杰的走动，下身粗壮的鸡巴也不停的在张怡的蜜穴猛烈抽插着。
　　此时只见张怡银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的双眸中夺眶而出，身体好似一只小舟在狂风暴雨的侵袭中，不断的被滔天巨浪恣意的在大幅度上下摇摆着，细致娇嫩的蜜穴不停的被陈杰狂野的抽插着，狂热地吞吐夹磨刮擦着在她阴道内猛烈进出的巨大阳具。
　　“啊啊啊……老公……人家……要升天了……不行了……人家不要了……啊……饶了我吧……人家里面……好痛好热……啊啊啊……轻一点……人家……会被插坏的……啊……不行了……求你了……停下吧……啊……放过人家吧……啊……”
　　张怡为了维持身体的平衡，一双柔荑主动的紧紧缠绕着陈杰的脖子，柔顺的秀发随着身体的上下摆动而飘摇着，呻吟也已经是越来越无力了。
　　又是将近半个多小时过去了，张怡的娇躯再次一阵痉挛，双腿不停地摆晃着，而这次身躯的抖动已经微弱了很多，看来她也到极限了。
　　陈杰似乎也看出了这点，于是他更加快了速度，也让张怡蜜穴的淫水更加泛滥，肆意地横流，四散喷溅着把整个房间走过的地方都弄湿了。
　　“妈的……你这个美人女教师……真是太棒了……居然越干下面的水越多……真是太爽了……以后我一定每天干你……干到你下不了床走不了路……干到你为我怀孕生子……嘿嘿嘿嘿……”
　　这个陈杰一边操干着，内心暗暗说着。
　　从开始性爱到现在，他一直是闷不吭声埋头苦干着眼前的这个人间仙子。
　　没过多久，陈杰的鸡巴突然感觉到剧烈颤动起来，一股再也忍耐不住泄意油然而生。
　　陈杰最后一次狠狠的用力插入张怡的蜜穴深处，直接捅到子宫内壁抵着嫩肉，整条鸡巴再次一伸一缩往张怡的蜜穴深处的子宫输送着滚烫浓稠的精液。
　　“啊啊啊……天啊……好烫……啊……烫死人家了……啊……人家……人家……升天了……”张怡被陈杰喷发而出的精液烫得全身都要融化了，整个娇躯无力地靠在陈杰的身上，眼神里迷离得让人沉醉，她大口大口的喘着气，但双手却环抱得陈杰更紧了。
　　长夜漫漫……
　　陈杰在休息片刻之后，又挺枪再次上阵，除了一次又一次的不停变换姿势，持续猛烈蹂躏摧残着张怡。
　　而张怡就犹如是热锅上的一块嫩肉，任他翻来覆去的煎煮炒炸，刚开始只能逆来顺受，到最后整个人在情欲的操控下也跟着沉溺于中。
　　她不晓得今天晚上这场前所未有的激烈性爱持续了多久，也不复记忆到底高潮泄身，甚至是潮吹了多少次。
　　从一开始被陈杰蹂躏摧残到结束为止，在短短的几个小时内，张怡已然变成了一尊任人恣意玩弄的性爱玩具，再也不是过去那一个气质圣洁高贵的绝美人间仙子。
　　然而令张怡所不知道的是，这场让她终生难忘，欲仙欲死且无比销魂的性爱享受，将开启了后面一连串的灾难与厄运。
　　而她与陈杰的感情与婚姻将因此面临一场险峻的考验。

第9章 狂奸（二）
　　隔天恰逢是周六假日，一直快到中午，张怡才慵懒的起床。
　　此时房间里仍弥漫着一股昨天晚上与陈杰两人彻夜狂欢性爱的淫靡气息与味道，偌大且零乱的床铺上一大片的泥泞与溽湿、床边四散一地的两人衣服，以及下身传来的阵阵刺痛感与酸麻感与浑身的酥软舒畅的感受，在在说明了昨日两人彻夜性爱激战的剧烈程度。
　　身上不着片褛的她先是扯掉了眼罩，看了一眼仍赤身裸体的躺在身边呼呼大睡的陈杰一眼，娇美艳丽的俏脸上出现了一股带着淫骚与狐媚以及一点点责怪的神情。
　　她强打起精神，忍着下身传来的阵阵刺痛，慢慢的走下床来，费了好一番功夫才将衣服给穿上。
　　此时陈杰也懵懵睡醒，看到妻子张怡娇嗔的望着他，脸上还带着一股娇羞的绯红以及艳丽淫媚与满足感，跟一丝责怪的神情，同时对妻子颇不自然的走路姿势，感到浑然不解。
　　对他而言，只记得昨天晚上与妻子喝到最后，整个人就醉得昏睡过去了，之后就一直断片直到今天刚刚起床。
　　他起床时发现自己赤身裸体且看到妻子的神情以及那颇不自然的走路姿势，还有床单上一大片溽湿泥泞，知道昨天与妻子欢好了一晚。
　　但是对于昨天晚上断片后所发生的一切，却没有任何的印象。
　　难道说真的是自己喝酒宿醉太严重，导致都忘记自己干过什么事了吗？
　　虽然是满腹怀疑，但是看着妻子那一副心满意足的神情且俏脸上带着绯红的娇羞媚态，陈杰也就不好意思询问妻子昨天晚上的状况了。
　　********************
　　不只是对张怡，周五的夜晚对于林蔚同样也不平静。
　　当天张怡因为要与老公庆祝结婚纪念日的关系而早退，因此学生辅导室每一个月教材、教具的盘点与整理，以及当月份未完成的学生谘商辅导报告只好由她一个人独力完成。
　　捣鼓了好一阵子，好不容易忙到晚上快9点，结束一切工作的林蔚才脱着沉重的步伐，全身疲惫的走出了校门。
　　面部姣好，身材玲珑有致的她身穿蓝黑色西装外套搭配着白色蕾丝衬衫与同色款套裙，跟透明黑色包臀丝袜的她站在学校的门口，引来许多过往路人的注目。
　　之前每天下课时郑众几乎都会来学校接她，但是这几天郑众刚好去台中处理与日商合资新公司的成立工作，因此林蔚只好自己一个人单独搭地铁回家。
　　她抬头四处张望，看不到过去几个月都会一直在校门口等着她的郑众后，不由得叹了一口气，心中有着些许的惆怅与抱怨。
　　林蔚为了能赶快回到家，因此也抄捷径直接从学校旁边的公园穿过去。
　　然而几个月前发生在张怡身上的倒霉坏事，这次被林蔚给碰上了。
　　而与张怡在紧要关头有郑众跳出来解救她所不同的是，这一次林蔚真的是倒楣透顶，呼救无门且逃跑无路。
　　今天晚上，不只对于张怡是改变她今后命运的一夜，对林蔚而言亦是如此。
　　这两位私立旭日高中的绝代双姝，注定要在今天晚上度过一个极不平静且让她们终生难忘的一夜。
　　********************
　　周一到学校上课的时候，张怡发现平日一向活泼开朗且阳光的林蔚似乎郁闷不乐，整个人心神不定，面部表情凄苦，满脸愁容且眉头深锁，一副心事重重的样子，很明显的不对劲。
　　无论是上起课来心不在焉，错误百出，与学生或是其他老师的互动应对也都是简单几句话就草草结束，都明显与平日大不相同的状况。
　　让张怡不禁心生疑窦且担心起来，连忙关心起这个好友闺蜜起来。
　　“怎么啦！小蔚？怎么闷闷不乐的？是谁胆子那么大，得罪了我们学校美丽的神仙姐姐，惹得她不高兴的呢？”
　　“没事……”
　　如果是平常碰到闺蜜如此俏皮的询问，林蔚多半会和张怡相互拌起嘴来，彼此相互抬杠斗嘴着。
　　然而今天林蔚却一反常态，只是简单了回应之后，就将头撇向另一边，独自发呆着。
　　“怎么了，小蔚？到底发生了什么事情？说出来或许我可以帮你！难道说……是阿众的事吗？”
　　“我真的没事，小怡，你就不要再问了！好吗！”，林蔚说完，颇不耐烦的起身离开座位，快步走出了办公室。
　　“小蔚！”，看着好友闺蜜如此异于平常的表现，张怡担心着也跟着追了出去。没过多久，就在教职员专用的卫生间看到林蔚。
　　“小蔚！你今天到底是怎么了？过去你从来都不会这样子，到底是发生了什么事情？你这样子让我好担心啊！”
　　看到好有闺蜜的这个情况，张怡赶忙跑上前去急切的关怀询问着。
　　“对不起，小怡！我没事！我……我现在心里好烦好乱，你不要管我，给我一点空间，我想先一个人静一静，梳理一下自己的情绪，好吗？”
　　林蔚说完，打开卫生间隔间的门，将自己锁在里面。
　　“唉……小蔚！你有事就别腋着，如果需要我帮忙的话尽管开口，千万别钻牛角尖，我先走了！有什么事情随时找我！”
　　，看到这个情状，张怡先是叹了一口气，摇了摇头，走出了教职员专用的卫生间。
　　回到办公室，张怡打了电话给郑众，想询问一下林蔚的情况。
　　“阿众，你好！我是小怡啦！你跟林蔚这几天是不是发生什么别扭了？她今天来学校上课状况明显不对，这几天她有什么异常吗？”
　　“小怡，这几天我人都在台中忙着与日本人合资的新公司设立与开幕的相关事宜，这几天人都在台中忙活着。我从上周五晚上到今天早上也曾经打电话或是发Line与短信给她，她也都是已读不回，甚至后面几则根本就是没有读取。我也是很担心小蔚的状况。今天晚上我就会提前结束工作，赶回台北去找她，看看到底发生了什么事。”
　　“嗯……这样子最好！小蔚她今天真的是蛮奇怪的，你赶快回来好好地安慰她一下。我这边也会试着打探一下她到底是怎么了。”
　　“嗯！小蔚这样子确实蛮令人担心的。好！我会尽快把这里的事处理好，尽早提前赶回去！”
　　“嗯……就先这样子！那就辛苦你了，阿众！没事的话，我先挂机了！再见！”
　　张怡说完没有再跟郑众多讲话，就直接挂机了。
　　她转头看了一下在旁边林蔚空荡荡的座位，不禁又开始担心这个闺蜜起来了。
　　********************
　　独自一人躲在教职员专用卫生间的林蔚，在听到好友闺蜜张怡离开之后，再也忍耐压抑不住的放声嚎啕大哭起来，哭的是那么的撕心裂肺。
　　对她而言，从周五晚上开始一直到今天的黎明，对她而言是一生难以抹去的一场可怕恶梦。
　　那一连串的恶梦是从上周五晚上离开学校之后开始的。
　　周五晚上离开学校之后，林蔚没做太多的停留，立马向地铁站快步走去。
　　途中经过学校附近的公园，这个公园到晚上就一片黑漆漆的，着实令人感到毛毛的。
　　林蔚为了能够赶快回到家，虽然心里有些害怕，但还是鼓起勇气，硬着头皮，直接纵穿公园像地铁站快步走去。
　　整个公园的步道中，除了少数几盏路灯昏黄的灯光外，大多数的地方都是一片漆黑。
　　就在林蔚快步行走，即将走出公园的同时，突然一张大手拿着一块布从后捂住她的口鼻，另一只手将她拦腰紧紧地搂抱着她。
　　“啊……你们是谁？喂！你们要干嘛？放开我……唔……走开……不要……啊……”
　　一个戴着小丑面具的蒙面男子从后面一把拦腰抱住林蔚，并用一块布巾大力捂住她的口鼻。
　　林蔚在被抱住之后拼命的挣扎，此时她的鼻子闻到一个刺激呛鼻的味道，同时开始感到手脚疲软，她心中一惊知道这是迷药，也知道接下来将会发生什么事。
　　在苦苦挣扎一阵无果之后，她抬起穿着细根高跟鞋的左脚，用力踩了身后的蒙面男子一脚，同时利用在健身房所学到的防身术，一记用力的肘击，狠狠的打在因为吃痛而弯下腰的小丑面具男的鼻梁上。
　　“噢……！她妈的……好痛……操……你这个臭婊子……站住……别跑……”
　　“救命啊……快来人啊……救命……”
　　高跟鞋的鞋根攻击与那一记肘击让小丑面具男感到一阵剧痛，让他痛得大叫且双手一松。
　　林蔚利用他双手松开的机会，赶忙一边大声呼救，一边踉跄且快步的跑向地铁站。
　　不料前面又出现一个戴着南瓜面具的蒙面男子档在她面前。
　　这个南瓜面具男快步跑向林蔚，同样拿起一块沾有迷药的布巾捂住林蔚的口鼻，并将她紧紧的抓住。
　　“啊……放开我……不要啊……唔……不要……嗯……”
　　在接连受到迷药的阵阵刺激下，林蔚的身体开始放软，意识也逐渐迷糊，在朦胧之间，她仿佛听到那两个蒙面男子的淫笑声……
　　********************
　　“妈的……居然被这个娘们给暗算！不过……总算落入我们手中了！”戴着小丑面具的蒙面男子愤愤地说到。
　　“嘿嘿嘿……！那我们还等什么！这么正的妞跟前几个月同样在这个公园，我们堵到的那个极品货色可说是不相上下耶！这个可是比我们先前找的小姐还要漂亮许多，跟这个娘们相比，那些小姐简直就是跟废渣没啥两样。妈的！我快要忍不住了，干脆就把她给拖到后面的树丛直接将她给“就地正法”了吧！”
　　南瓜面具男淫笑着说到。
　　“喂！难道你忘了大哥是怎么吩咐的吗？我看我们还是赶快先离开这里，照大哥的意思行事吧！你赶快把这个娘们扛到车上去，我们赶快离开这里，免得让人尤其是条紫看到就麻烦了。”
　　“是……嘿嘿嘿嘿……！”
　　，小丑面具男说完话就将已经昏迷不醒的林蔚一把抓起扛在肩上，一只手圈着林蔚那双修长美腿，另一只手撩起林蔚的白色套裙，隔着透明黑色丝袜与内裤在她挺翘的娇臀上不断的抚摸揉捏着，犹如是打猎回来扛着猎物，得意洋洋的猎人一般，同时快步的走向停在不远处公园出口的黑色箱型车。
　　********************
　　在一间富丽堂皇的高档豪华酒店套房里，柔和明媚的灯光照射下，小丑面具男看着躺在床上昏迷不省人事的林蔚。
　　只见一张皎若秋月般迷人的娇艳俏脸，充满着气质知性美与一丝抚媚，盘起的秀发露出细致白皙的颈项和几丝略显凌乱的发梢，如同是纯洁百合花般的惹人爱怜。
　　身上的贴身黑色套装与下面的白色的套裙及透明黑色丝袜包裹着她玲珑有致的娇躯。
　　小丑面具男看着看着不由得看的痴了起来，他想起老大的指示，连忙将一颗药丸塞到林蔚的嘴里，并用水将那颗药丸灌进她的肚子之后，接着就再也忍耐不住，开始情不自禁的伸手开始在她的娇驱上下其手起来。
　　在小丑面具男上下交相的爱抚，以及那颗药丸的药效开始发挥之下，此时的林蔚虽然仍昏迷不醒，但是强烈的刺激与快感仍让她开始有了反应。
　　她就如同一尾脱离了水面缺氧的鱼，小嘴饥渴的微张着，脸上呈现着一副久经大旱亟待天降甘霖的闷绝风骚神色，看起来是既性感又无比的煽情。
　　随着小丑面具男拉开她的丝袜与内裤，将手伸入蜜穴用力搅拌抠弄的同时，她一双美腿开始交叉磨蹭，娇躯也不断抖簌簌的颤栗起来，就连嘴里也发出不知是舒服还是痛苦的哀鸣声。
　　“嗯……啊……别这样……嗯……啊……不要……啊……嗯……”
　　随着小丑面具男的挑逗爱抚，林蔚忍不住的娇声呻吟着，绝美的娇颜上双眸紧闭，被男人如此淫弄的她，浑身感到一阵酥软燥热难耐，意乱情迷，娇躯开始不自然的扭动，脸上也开始出现不知是享受还是痛苦的表情。
　　“啊……嗯……阿众……别这样……嗯……啊……不要……啊……嗯……哦……轻点……啊啊……”
　　林蔚那经得起小丑面具男如此的挑逗爱抚。
　　小丑面具男见状更是红着眼，兴奋的对林蔚的蜜穴用各种招式，举凡抽插抠挖、旋转手刀和搅拌以及对G点的搓揉捏掐样样都来。
　　将林蔚弄得气喘吁吁，不停的扭腰摆臀配合着小丑面具男手指的动作摇摆着。
　　没过多久，只见她突然全身抽蓄，一双修长的美腿挺得直直的，整个人挺腰抬臀，身体不断的抖动震荡着，一大口的淫液从蜜穴中喷溅了出来。
　　在小丑面具男的高超挑逗爱抚技巧下，就已经让她达到高潮了。
　　在历经一阵高潮的洗礼之后，受到高潮刺激的林蔚慢慢悠悠的转醒过来。
　　她睁开眼睛稍微瞄了一下四周，发现她正躺在一张大床上，双手双脚都被弹力胶绳给固定绑在周边四个床柱上，2个分别带着小丑面具以及南瓜面具且强壮的男人一双贼眼盯着她看。
　　林蔚从未遇过如此情况，不由得皱起眉头，害怕且恐惧的从心里油然而生，整个人也瞬间惊醒过来。
　　“啊……这么快就醒了啊……真是可惜，本来我还想多玩一会儿呢！喂！赶快去叫大哥过来！”
　　命令完站在一旁待命的南瓜面具男之后，小丑面具男立刻从床上下来站在一旁。
　　没过多久，一个带着蝴蝶面具，身材魁梧的男人在南瓜面具男的带领下走了进来。
　　“干的好！你们两个先出去吃一点宵夜，好好的休息一下，等一下会有给你们爽的！”
　　“是！”，小丑面具男与南瓜面具男一起躬身行礼接过蝴蝶面具男递过来的一小叠千元大钞之后，两人连抉快速的离开了房间。
　　“喂！你们这是在干什么……？快放开我……让我离开这里！你们这么做，是犯法的行为……还不快放开我……”，林蔚开始拼命的挣扎着说到。
　　“嘿嘿嘿嘿……我要干什么？我说林蔚老师啊，你是成年人，难道不知道深夜时分，咱们两个孤男寡女共处一室，能“干”什么？嘿嘿嘿……当然是干你啊！亏你长的一副聪明样，怎么会不知道我想要“干”什么呢！哇……啧啧啧……妈的！长的这么正不说，还带着一股狐媚淫荡的骚劲。你也不用再给我装什么清纯玉女了，你看，我都还没开始动你，你的下面就已经湿的一蹋糊涂了。嘿嘿嘿嘿……在这里就算喊破喉咙都不会有人来救你的。你就乖乖的认命吧！与其继续做无谓的挣扎，不如就跟我好好的爽一爽吧，我保证会让你体验到做为女人最大的乐趣！”
　　蝴蝶面具男话一说完，立马向被绑在床上，动弹不得且仍在苦苦挣扎的林蔚扑了过去，一把抱住了林蔚玲珑有致的娇驱，开始了对林蔚这一个不论是气质、身材与相貌完全不输给张怡的人间仙子一轮的侵犯。
　　********************
　　此时林蔚上半身被蝴蝶面具男抱着，整个人就靠在他广阔结实的胸膛上，黑色西装外套与白色蕾丝衬衫虽然仍穿在身上，但接下来就被蝴蝶面具男一件一件用力且粗暴的撕扯开来，露出了里面包裹着浑圆坚挺一双乳峰的胸罩，与上半身细致白皙且吹弹可破的娇嫩肌肤。
　　蝴蝶面具男接着一把用力的扯掉胸罩，让林蔚的上半身整个赤裸。
　　蝴蝶面具男乍见眼前如此美景，顿时不能自控，他一把抱住面前的雪白肉体，在美人羞愤厌恶的神情中，将丑恶的头颅深深埋进她高耸的胸前，肮脏的大嘴含住一颗粉红娇艳的乳头，淫邪地吸弄起来。
　　同时以着那双巨大的手掌对着胸前那一对浑圆坚挺的乳峰大力握着，且不断的揉捏成各种形状，同时雪白娇嫩的双峰与上面的一对蓓蕾被男人含在嘴中尽情吮吸舔舐并用牙齿伺机啃咬着，发出“滋滋滋滋……啧啧啧……”的响声。
　　蝴蝶面具男淫恶的大嘴卖力吮吸着，林蔚两颗浑圆坚挺的傲人乳峰无比娇嫩光滑，弹性十足，一只手险些抓不过来，却激起男人的性欲与兽欲。
　　他不停的左右轮流舔吮、啃咬、蹂躏着，沉醉在两团雪白的肉峰中难以自拔。
　　此时只见套房的水床上，一对男女交叠在一起蠕动着，做着性爱交合的前戏工作，雄壮的男人赤裸着上身，胸膛压在一对坚挺的双乳上，将鼓胀的肉奶挤压变形，粗壮强健的腰身与大腿强硬地顶开林蔚一双洁白无瑕的大腿，让他那早已勃起，膨胀肿成一个包的胯下，隔着自己的裤子与林蔚的丝袜以及蕾丝内裤不停的磨蹭着，仿佛稍稍一挺，整条阴茎就会破裤而出，直捣黄龙。
　　而被压着的美丽人间仙子上半身也已经衣衫尽解，坚挺傲人的乳峰被男人强力地压在身下、揉捏在手中，放肆地把玩着，雪白娇嫩的乳峰上涂满了男人淫靡肮脏的口水，遭受着下流的亵渎玩弄。
　　而伴随着蝴蝶面具男强烈的吮吸与爱抚柔捏，林蔚感觉到一股酥麻搔痒的感觉如同电流一般传遍全身。
　　尽管手脚受制，她仍不停扭动着身体挣扎着，微弱的力道却等同徒劳，反而更激起男人征服她的兽欲。
　　而眼前这个男人是如此的急色而粗鲁，胸前传来的吸力与柔捏的触感却又是那样强烈，让她无比羞愤的同时，身体也升起一股对性爱交合的本能与渴望，一股的春意开始在她的脑海里展延开来，即将令她堕入无边的淫狱。
　　“滋滋滋滋……”的吸奶声连绵不绝，在蝴蝶面具男手口的合力挑逗爱抚下，直把身下的人间仙子弄得娇躯酥软，眼神迷离荡漾，玲珑有致的娇躯不断的挺腰抬臀用力绷紧，久久不能自已。
　　经过他一番的挑逗爱辅之后，此时的林蔚早已不复过去高贵圣洁的气质，只见她已是双目含春，浑身酥软，挣扎的力道与幅度越来越小，慢慢的放弃了反抗。
　　看到如此情况，蝴蝶面具男心中一阵窃喜，这个极品尤物在自己胯下一边随着她的挑逗爱抚扭动着她雪白的娇躯，一边婉转呻吟的诱人模样，不禁胯下一阵火热。
　　接下来就等他抡起胯下的家伙，彻底将眼前的这个人间绝色给征服。
　　“嘿嘿嘿嘿……这么诱人的肉体，真是老天对我的恩赐。小美人，春宵一刻值千金，今天晚上是咱们两人的洞房花烛夜，一起跟老子销魂快活去吧！”
　　，蝴蝶面具男看到伸手捏住一颗高耸的豪乳，淫笑着说道。
　　蝴蝶面具男说罢，起身三两下扯下自己的裤子，狰狞邪恶且粗黑的阴茎瞬间暴露在林蔚面前。
　　只见他结实精壮的大腿、健硕有力的虎腰与臀部、毛茸茸的腹下、和一根狰狞且骇人之极的性爱凶器，无一不显示出这个男人强大的性能力。
　　尤其那根邪恶布满入珠突起肉瘤的肉棒，早已是筋肉虬结、青筋凸起，整支一柱擎天，那狰狞且霸道的形态，显示出对眼前这个人间仙子无比浓烈的征服与蹂躏的兽欲。
　　见到如此的场景，林蔚不禁心中一颤，暗自心惊。
　　本能地预见到了接下来自己的悲惨遭遇以及淫乱场景，一时间又是羞愧又是无奈与气愤。
　　她虽然设想过自己今晚被这群恶徒掳走的结局，面对如此淫贼，已然有了被强暴失身的心理准备，然而等到真正看到他那无比狰狞可怖的性器，仍是忍不住心头惊颤。
　　在此同时她想到了心爱的郑众，又不禁涌起一阵凄然与恨意。
　　她对自己的遭遇感到悲哀；她恨郑众当初为何要故作矜持，在自己先前对他多次暗示与明示要把自己的清白娇躯奉献给他，但是却一直坐怀不乱，对她不为所动，导致今天自己的清白居然被一个如此不堪的淫贼色狼给夺走。
　　蝴蝶面具男接着俯身而来，蛮横地吻在林蔚娇艳软嫩的红唇上。
　　林蔚娇躯一僵，连忙紧闭双唇，任他抚胸捏乳也不肯张开，却也无法挣脱这个男人的索吻。
　　二人正僵持间，一只大手探入她的白色窄裙，粗大的手指隔着丝袜与内裤划过一片柔滑且早已溽湿的部位，接着扯开胯部丝袜一角，勾起内裤边缘，将手指径直向林蔚的桃花源深处插去。
　　蝴蝶面具男就这样对林蔚上下其手，一边大力的搓揉捏掐林蔚的乳峰与蓓蕾，一边同时两指并拢，开始在林蔚紧致的蜜穴不停的进出与扣挖搅拌，拇指还不时的在蜜穴上面阴蒂的小豆豆上挑逗着。
　　没过多久林蔚下身穿的白色紧身套裙也已经被整个撩起到腰部位置，卷成一团。
　　性感透明的黑丝袜已经被粗暴的撕扯开来，里面的性感白色蕾丝内裤在先前小丑面具男的爱抚挑逗之下，早已经是被淫液浪水给溽湿的黏腻不堪。
　　蝴蝶面具男接着脱掉林蔚穿的那一双银白色高跟鞋，让她精致白皙的一双美足露了出来。
　　“妈的！这个妞果然是极品！完全不会输给我们“大观园”的四大神女与十二金钗。”
　　，蝴蝶面具男看了林蔚如同白玉一般晶莹无暇的纤纤美足之后，不由得发出一阵赞叹声。
　　他连忙捧起她的一双美脚，不断的吸吻舔拭着，同时将包裹着美腿的黑色性感丝袜给撕扯得支离破碎的，并一路亲吻和舔舐起林蔚她那优雅迷人的修长美腿，让从未被人舔舐过小腿与脚掌的她，顿时发出了一声敏锐撩人的娇呼。
　　接着他由脚向上亲吻，一路经过纤细修长的小腿与丰腴的大腿，直达女人最神秘的蜜穴部位。
　　“嘿嘿嘿嘿……你这个娘们外表看起来跟一个大学生一样清纯，没想到骨子里却是一个淫骚无比的浪货。我才开始弄你没过多久，下面的淫水就泛滥成这样，身体也开始配合着扭起腰摆动起来，大概是太久没被人操干过，身体现在极度饥渴，想让男人操了吧。哇……啧啧啧啧……你这个美人的淫液可真是香甜啊……嗯……好喝……跟花汁蜜液一样……嗯……好甜好甘啊……嗯……真是美味啊……”林蔚从未让男人如此嘲讽讥笑以及玩弄蜜穴过，霎时又害羞气愤得将那早已韵红一片的俏脸转向一边。
　　蝴蝶面具男接着掰开林蔚的一双美腿并将它架在肩上，整个人趴伏在她的一双美腿之间，让林蔚的蜜穴挺起来正对着他，双手捧住她那诱人的雪臀，灵活的舌头津津有味地品尝着那蜜穴中不断泌出的潺潺淫水，同时张口含着她的一双嫩苞阴唇，粗长的舌头伸入蜜穴中及阴核G点上不断舔弄啃咬着，同时大口大口贪婪的吸允蜜穴中不断泌出的香甜花汁淫液。
　　听到蝴蝶面具男这一番嘲笑凌辱的话，林蔚只能无奈的闭上眼眸，一行清泪缓缓的在脸颊上滑过，此情此景再挣扎也是无济于事，只能任凭眼前这头淫兽施为。
　　随着他邪恶的嘴唇在下身蜜穴亲吻啃咬，火热的手指在她敏感的阴蒂小豆豆上的抚摸掐捏，以及在蜜穴的扣挖搅拌与拨弄，一丝异样的感觉与极欲交合的渴望弥漫了全身，尤其当那根骇人的庞然巨物隔着薄薄的裤子，在她敏感的胯间蜜部耸动摩擦着，更让她成熟的肉体有了性爱本能的渴望。
　　但是一想到这股渴望居是因为面前的淫兽而生，一颗坚贞纯洁的心便又羞愧难当，对自己的遭遇感到无奈与无比的气愤。
　　相比林蔚娇羞与耻辱的异样，趴在她玉体上逞淫的蝴蝶面具男胸中欲火早已野火燎原。
　　林蔚那柔滑的肌肤、坚挺浑圆的乳峰、挺俏丰满的娇臀、盈盈一握的纤腰以及那一双白皙修长且光滑无暇的美腿，他一双手跟一个嘴巴根本忙不过来，同时林蔚娇嫩雪白的肉体上散发出淡淡的沁人芳香，如同一剂催情迷药，让他整个身体都燃烧起来。
　　蝴蝶面具男上下来回、左右轮流的又舐又舔，有时候还会用力地吸吮与啃咬着，仿佛是要将蜜穴的淫水吸干舔尽才甘休。
　　弄得林蔚下身早已是淫水涟涟，泥泞一片，且配合着他的抠弄与挑逗，林蔚的纤腰与翘臀正不断的摇摆挺动着，持续泌出的淫液如同溪水潺潺般，将下身躺的床垫与床单都弄湿了。
　　“啊……别……别这样……啊……不要……嗯……放开我……啊……嗯……哦……不要啊……嗯……不要……啊……要不行了……啊……要出来了……”，随着蝴蝶面具男不断的进攻下，林蔚渐渐的迷失自己，抵抗的力气与意志也越来越弱，身体挣扎的幅度与力道也越来越小。
　　随着蝴蝶面具男不断的挑逗下，林蔚娇躯持续紧绷，一双柔荑徒劳地推拒着面前的男人，却不能阻挡他分毫。
　　猛然间蝴蝶面具男伸手将她两条雪白的玉腿大大分开，呈现“一字马”的姿势，令她羞耻的下体部位完全暴露在这头淫兽的面前。
　　只见那经过修整且干净柔顺的耻毛，娇艳粉嫩的阴唇，如同红宝石一般的珍贵花径蜜穴，直让面前的这头淫兽两眼发直，垂涎欲滴。
　　随着一声淫笑，一颗头颅突然埋进她的双腿间，猩红粗长的舌头深深刺入林蔚那紧凑的蜜穴之中。
　　“啊……你……不要……别这样子……嗯……好恶心……啊啊啊……放开我……啊……嗯……怎么会……啊……嗯……不要……别舔了……停……啊……不行了……啊……不要……你……你这个……畜牲……啊……你……别这样子……放开我……嗯……好麻……不行……嗯……好痒啊……啊……不行了……要丢了……啊……丢出来了啊……”
　　林蔚放声呻吟娇啼着，两条大腿一阵抽搐、抖动，接着绷得紧紧的，本能地盘在蝴蝶面具男的脖子上，随着他的舔弄而哆唢颤抖着。
　　一股强烈的销魂快感席卷而来，眼前的这个令她厌恶恶心的陌生男人居然给她带来了无比羞耻与激烈的刺激感受。
　　猛然间下身传来一阵强烈的吸力，林蔚娇吟浪叫一声，一大股花汁浪水再度跟着喷涌而出，全部都被蝴蝶面具男给贪婪地吸入口中。
　　“啧啧啧啧……滋滋滋滋……”
　　淫魅放荡的吸吻着花汁蜜液与舔舐着蜜穴的声音从林蔚不停抖动的一双玉腿根部间持续响起，伴随着娇躯的颤抖与挺耸，让林蔚这个人间仙子绝美的娇颜上红霞密布意乱情迷，两只纤白的柔荑无助地抓着床单，仿佛在抓住她即将失去的贞洁一般。
　　林蔚在被这个男人的高超技巧不停的上下挑逗爱抚之下，激发了体内原本已经是快要无法忍耐压抑的情欲与渴望被整个引燃开来，很快的她的身体就不自主的配合蝴蝶面具男的爱抚而主动摇摆扭动起来了。
　　“嘿嘿嘿嘿……这一对柔软中又带着弹性的乳房摸起来真是有够滑嫩柔细的。小美人，你看起来不就是一副清纯可人，不懂人事的样子。原来身体也是这么敏感呀！刚刚被衣服包裹着还看不出来，没想到你的身材也蛮辣的嘛！哇……尤其是这一对奶子滑不溜手，揉捏起来可真是带劲。嗯……而且这个奶子吸起来还带有阵阵乳香，妈的……老子玩过这么多的女人，里面就属你最棒！”
　　蝴蝶面具男乐不可支的揉捏着林蔚胸前的那一对乳峰，还三不五时的用嘴去吸吻或是啃咬乳峰上面早已充血挺立的小蓓蕾，同时一边欣赏着她因害羞和兴奋而变的韵红一片的绝美容颜，一边说着。
　　蝴蝶面具男看起来并不着急，他好像存心要让林蔚接受更多的折磨和挑逗，所以他开始转为慢条斯理的轻摸慢抚、以及轻巧的咬啮与啃噬。
　　白皙而丰满的惹火胴体，在床上时而辗转反侧、时而蠕动不安的挺耸与颤抖，那美妙的曲线和诱人的三点，加上郁抑撩人的娇呼及闷哼，令男人的胯下之物早已硬若铁棒，一柱擎天，如同一条即将破裤而出的巨蟒一般。
　　蝴蝶面具男手口多重的挑逗，让林蔚压抑不住持续的呻吟，她双眉紧促，神情苦闷的磨擦着双腿，在蝴蝶面具男的舌头和强行插入她蜜穴深处扣挖搅拌的右手持续的挑逗之下，她那原本如同紧闭如同关隘一般的理智、自尊与矜持，正在随着身体传来的阵阵快感刺激下，一点一点的崩蹋毁坏中，让她居然开始感到一阵前所未有的舒畅快感与刺激。
　　她不知道自己还能坚持多久，只知道必需得要一直努力的撑下去，绝对不能在这一个恶人的凌辱下有任何欢愉与兴奋的表现。
　　她不甘心就此屈服，因为像蝴蝶面具男等这些人，在她心里就是人渣与败类的代名词，然而让林蔚不知道的是，她自己的身体却是无比诚实的违背了她的意志，今晚即将沦陷在这群下流胚子的手里被彻夜的蹂躏玩弄，进而让她这个美丽高贵的仙子就此彻底沉沦。
　　“啊……不要……唔……好麻……好痒……嗯……放开我……别这样……放了我吧……啊啊啊……好难受……拜托……求你了……嗯……啊……不要啊……”
　　“嘿嘿嘿嘿……别着急，我的小美人儿……长夜漫漫，咱们有的是时间，有道是：人生得意虚尽欢，莫使娇躯空对月。我跟你保证，今天晚上一定会让你得到空前未有的满足与无比舒畅快感的销魂滋味，让你体验到作为一个女人的最大乐趣与享受！嘿嘿……我刚刚不过才弄了一下你就流了那么多淫水，看来你真的是很久没跟男人做了。妈的！你看你现在的这一副骚样是不是又很想要了啊？”
　　每当蝴蝶面具男用嘴与手指伸入林蔚蜜穴中去搅拌逗弄时，她便会嘤咛哀叫着不断的挺腰抬起雪臀，直到蝴蝶面具男不再用嘴与手指在阴道与阴核滑动搅拌与啃咬的时候，她才喘息着将娇臀重重跌落；而只要蝴蝶面具男没有中止舔舐与啃咬，她便会不停地打着哆嗦，同时她的双腿也随着那越来越高亢的呻吟越张越大、越抬越高。
　　这种滋味让林蔚在娇羞害怕与兴奋交杂的情绪中挣扎不已，她已彻底乱了方寸，根本不知道自己应该是就此放开矜持，彻底堕落的去享受这个令她无比销魂的快感、还是要拼命的继续忍耐压抑，奋力抵抗以保住女性的最后一丝的自尊与矜持。
　　“啊……不要……别这样……嗯……啊啊啊……放开我……啊……嗯……怎么会……啊……嗯……不要啊……别舔了……别挖了……啊……不行了……天啊……嗯……不要啊……你……啊……放开我……啊……你……这是犯罪……啊……一定会坐牢的……啊……别这样子……嗯……救命啊……好麻……好痒……不要啊……”
　　林蔚张着诱人的双唇，杏眼微闭着上气不接下气地呻吟哀叫着。
　　下身蜜穴与早已充血挺立的阴核在蝴蝶面具男的口舌与手指持续的抠挖啃咬与挑逗之下，淫水早已四处漫流，沿着匀称修长的美腿滴在已经被淫水湿透的床单上；此外吹弹可破的肌肤，已经没有一处没有沾上他的唾液，在柔和的灯光下更是显得无比的淫秽。
　　“啊啊啊……不要……嗯……痒……痒死我了……啊……嗯……啊啊啊……啊……嗯……快不行了……人家……要出来了……啊……快出来了……嗯嗯嗯……啊……出来了……嗯……丢出来了啊……”
　　在蝴蝶面具男高超的性爱技巧进攻之下，没过多久林蔚高亢淫媚的娇啼呻吟起来，她的一双美腿绷的紧紧的且忍不住不停的在抽搐，美眸泛着水漾且失神迷离着，诱人的娇躯也不断的出现一阵阵急促紧密的痉挛，脸上神情是一副淫荡放浪的模样，一大股淫液浪水同时从她的蜜穴激喷而出，弄得蝴蝶面具男一脸的湿滑黏腻。
　　随着久违的高潮的降临，林蔚的内心和下身蜜穴也跟着感到愈加空虚，随着淫水泌出的越多、她脸上的神情便显得越加寂寞与饥渴难耐，林蔚两眼空洞的望着天花板怔怔出神，她那高耸的双峰依旧激烈喘息起伏着，整个人在高潮余韵中尚未平息。
　　蝴蝶面具男看到林蔚不断呼气娇喘且发出呻吟的诱人小嘴，连忙低下头去跟她索吻。
　　在两人嘴唇相接的同时，林蔚被这突如其来的袭击给吓呆了，眼睛也挣得大大的。
　　可过没多久她眼神就开始迷惘，娇躯也慢慢的放松下来。
　　林蔚的挣扎逐渐转弱，因此蝴蝶面具男的舌头终于顺利钻进她的嘴里，尽管林蔚并不想回应，但在浑身上下都遭到爱抚与撩拨的情形之下，她那越来越亢奋的身体在情欲的支配与药性的发挥下，还是让她无所选择的和蝴蝶面具男热吻起来。
　　其实她并不愿意让自己的舌头和蝴蝶面具男交缠在一起，然而她每一次困顿的呻吟与娇呼声，都恰好变成是对蝴蝶面具男热切的邀请，所以从旁人的角度看来，她和蝴蝶面具男就仿佛是一对热恋中的男女般的在狂吻个不停。
　　体内被点燃的熊熊欲火她在不知不觉间不但主动打开嘴巴，送出她的丁香，并将她的香舌伸进蝴蝶面具男的嘴中，与他粗长的舌头交互纠缠搅拌着。
　　蝴蝶面具男被林蔚主动的迎合弄得满心欢喜，双手更加用力的搓揉掐捏林蔚的双峰，并吸吻着她的口水，良久之后两人的嘴唇慢慢分开。
　　在分开时还带着一丝晶莹剔透的唾液。
　　蝴蝶面具男用力一吸把这一丝唾液吸进嘴中，脸上显出满足的神色说道：“妈的……这个娘们的口水好香好甜啊！跟外面的那些婊子真的很不一样，简直可以当上“大观园”的红牌花魁了！”
　　“嘿嘿嘿嘿……林老师……如果我没记错的话，“干”的英文应该是“法克”，“你”的英文是“优”吧！嗯……看不出来你已经将近30岁了，怎么外表看起来就跟一个刚毕业没多久的清纯大学生没啥两样。啊……不管了……嘿嘿嘿嘿……林老师！现在我就要来“法克优”了……我的英文说的对吗？嘿嘿嘿嘿……”
　　在蝴蝶面具男一边说话的同时，也脱下了他的衣裤。
　　只见下身挺着一根已经勃起的粗大肉棒站在林蔚面前。
　　他站在林蔚面前抓起她的秀发将她的头给固定住，并将勃起的鸡巴送到她面前。
　　“啊……恶……这是……好臭啊……你要干什么……把你这个恶心丑陋的脏东西拿开？”
　　，看着蝴蝶面具男挺着勃起的阴茎站在她面前，林蔚还不知道蝴蝶面具男要干什么。
　　当她看到那根上面因为布满入珠犹如是一条苦瓜般狰狞，直径堪比易拉灌般粗壮的可怕阴茎，加上那股扑鼻而来骚臭不堪的恶心味道，只感觉到一阵的恶心头晕想要作呕，连忙将头撇到一边并露出嫌恶的表情。
　　“我要干什么？嘿嘿嘿……林老师，你的性教育不及格哦！我都已经摆出这样的姿势了，你居然还不知道我要干什么！”
　　蝴蝶面具男话一说完，立马伸手捏住林蔚的鼻子，当林蔚忍受不住张口呼吸时，趁势一把抓着林蔚的臻首压向他的阴茎，将勃起的肉棒直挺挺的捅进她的樱桃小嘴中。
　　“啊……这是……嗯……不要……你……呜呜……啊……好难受……不要啊……呜呜呜……放开我……啊……别这样……走开……呜呜呜……”林蔚满不情愿的将臻首左右摇摆着，但是在药性与性欲的驱使下，她的挣扎是如此的无力，没几下就直接忍受着蝴蝶面具男下身那股恶心可怕的骚臭味，毫不犹豫的主动张开她那诱人的小嘴含住他的阴茎，开始帮他口交起来。
　　“呼……好爽！喂！别用牙齿咬，要用舌头去舔，知道吗！嗯……对！就是这样……呼……她妈的……弄得老子真爽啊……”
　　蝴蝶面具男的话犹如具有催眠效果一般，林蔚一口含住蝴蝶面具男阴茎的同时，温热软嫩的舌头开始在龟头上滑动舔舐，这个刺激感让蝴蝶面具男忍不住打了一个哆嗦。
　　整个人在感到舒爽无比时，他先是按住她的脑袋，强制性地把整条阴茎捅进她嘴里，然后也不管林蔚满脸惊愕与痛苦的神情，便开始用力冲肏起来，那种完全不知怜香惜玉的玩法，简直就是把林蔚当成是一个妓女在对待。
　　遭到这么粗鲁的对待，林蔚的眉头马上皱了起来，那凶猛狰狞的大龟头几乎塞满了她的咽喉，那种一次比一次更明显的窒息感与那骚臭不堪的恶心气味，让她感到一阵恶心且干呕起来。
　　“唔……呜呜呜……不要……唔……啊……救命……啧啧啧……放开我……唔……你……别这样子……放开我……啧啧……呕……啊……不要……呕……唔……”，林蔚嘴巴含着蝴蝶面具男的阴茎，发出含糊不清不知是痛苦还是欢愉的声音。
　　蝴蝶面具男看着林蔚那带着哀婉悲戚的美丽脸庞，见到自己的肉棒深深的捅了进去，龟头顶在她温热的咽喉，享受她双唇紧箍吸吮的阵阵强烈快感。
　　让他心中不禁泛起一丝快意，想到这个平日气质冷艳绝美、高不可攀的人间绝色，现在却凄楚可怜地吸吮着自己又脏又臭的大肉棒，那种强烈的落差，让他感到无比的兴奋。
　　他抓着林蔚的臻首，同时再度挺动着下身在她的嘴中用力进出着，犹如将她的嘴巴当成是蜜穴肉壶一般的操干着。
　　“操……你这个娘们还真的有一手，蛮有做小姐天分的，哇……好爽啊……靠……还懂得用舌头来舔老子的龟头马眼……呼……有够爽快的……完全不会输给“大观园”的那些顶级佳丽。妈的……脸蛋身材条件这么好，口交技术也能这么快就上手，随便挑逗一下就有很大的反应，不去做小姐实在是他妈的太可惜了！干嘛还要当个老师！嘿嘿嘿嘿……你去我们的“大观园”做“佳丽”，一定至少会挤身为“十大金钗”之列，甚至还可以名列“四大神女”之列，届时说不定赚得比你当老师还要高出数倍哦！”
　　蝴蝶面具男仿佛是在填鸭猛灌似的激烈抽插着林蔚的小嘴，几次还用力地挺进到她的咽咙中。
　　他一边享受胯下林蔚对他的口交，一边说着羞辱她的话。
　　林蔚听到这些话，害羞得一张俏脸整个红了起来。
　　这种被羞辱的感觉，让素来洁身自爱且心高气傲的林蔚内心深处开始产生一种自暴自弃的念头。
　　在蝴蝶面具男形同是狂风骤雨般疯狂挺动着下身，在林蔚的小嘴的猛烈进出之际，她被弄得痛到泪如雨下，被这个男人用他粗大的阴茎塞满的口中不停的操干着。
　　那种满是骚臭恶心的可怕呛鼻味道与这个男人毫无怜香惜玉的对着她嘴巴的暴力狂插猛干，所带来的痛苦的感觉让她不断的作呕与咳嗽，嘴角也不自觉的流下唾液，到最后甚至恶心到忍受不住，将今天吃的晚餐与肚子里的胃液给呕吐了出来，弄得床单上一片狼藉。
　　“他妈的！你这个婊子在干什么，给老子全部给我舔干净。”
　　蝴蝶面具男看到已经是脸色苍白的林蔚不但毫无怜香惜玉，反而将自己的鸡巴从她的小嘴中抽出来，身手用力的将林蔚美丽的臻首一把按下去，让她娇艳美丽的俏脸直接贴在那一片呕吐物上，要她将床上的呕吐物给舔干净。
　　平日端装优雅，性格高傲的她那勘如此被折辱，泪眼汪汪的一直摇头拒绝着。
　　然而在蝴蝶面具男的强力压制下，终究是不敌。
　　只见她一边流泪一边不情愿的伸出舌头，将她吐在床单上的呕吐物给清理着。
　　“如果不想挨打的话，给老子全部都吞下去，别想给我流出来！”
　　“呜……好难受……天啊……我是造了什么孽啊！”
　　此时林蔚可说是痛苦无比，平日气质端庄的她何曾受过如此的屈辱。
　　只见她一边哭着一边伸出舌头将床上的呕吐物一点一点的舔舐干净，同时忍受着那扑鼻而来的馊味与腥臭味，将它给吞下肚去。
　　蝴蝶面具男在一旁默默的看着林蔚的表现，内心暗暗自喜，脸上露出了一抹奸邪的淫笑。
　　他知道向林蔚这种平日气质高傲冷艳的知性美女，就是要狠狠的折辱她的自尊、傲气与矜持，过去在“大观园”几年下来的观察与“临床实验”的结果证明了这个理论。
　　不管是女大学生、女教师、空姐、护士、粉领上班族，甚至是律师、法官、大企业高管，在被他一阵调教之后，无不服服贴贴的屈服下来，成为“大观园”的“生财工具”如今在他眼前的这个美女教师无论是气质、容貌与身材皆是上上之选，看来这次不但可以达成老大捉拿并凌辱这个美女教师的命令，日后还能让他大赚一票呢。
　　“嘿嘿嘿嘿……林老师，先喝口水顺便漱一下口。这个特别的料理看来你吃的是津津有味，想必你一定是饿坏了。来……继续来吃我的这个家伙，保证比刚才的料理还要美味哦！”
　　，蝴蝶面具男拿起一个装了水的杯子递给林蔚，在她漱完口之后接着挺起下身坚硬如铁的肉棒来到林蔚面前，同时伸手用力抓着她的秀发，利用林蔚感到疼痛而张口娇呼的同时，一把将肉棒捅进她的小嘴，继续刚才被中断的口交。
　　“呼……妈的！你这个婊子实在是太会吸了……哇！实在是超爽的！呼……好爽好舒服啊！喂……给我好好的吸以及用舌头去舔。呼……吸的老子好爽，呼……太爽了啊……他妈的！等一下我射出来的东西给老子全部都吞下去，别想给我吐出来！”
　　没过多久蝴蝶面具男双手抓住她的秀发，把已经不断抽动即将爆发的肉棒，死命抵在她的小嘴及咽喉中狂插一番，把她干得作呕连连，最后肉棒在抵着林蔚喉咙深处把积了多日的浓浊白精狂喷而出，灌得林蔚满嘴及喉咙中都充满了他的腥臭且浓稠的精液。
　　“啊……你……唔唔唔……咳咳咳……嗯……呕……恶……”，林蔚见状吓了一跳，她幽幽地抬起头来，只觉得从嘴巴到脑门都是恶心腥臭味道却又不敢吐出来，只好强忍着这股恶心的馊臭味道与感觉，将蝴蝶面具男的精液分批吞了下肚。
　　只是他的量实在是太多，仍有部份精液顺着嘴角流下滴在丰满的胸部上。
　　“嘿嘿嘿……小美人儿！刚才你上面的嘴把我们弄得好舒服，不知道你下面的嘴功力如何？也让我们的“小弟弟”舒服一下吧！”
　　“啊……你要干嘛？不行……不要啊！放开我……别这样……啊……”林蔚看到蝴蝶面具男的动作，知道紧接着下来将是一场被他无止尽的奸淫。
　　此时林蔚早已经受到药性以及蝴蝶面具男的爱抚挑逗影响，身体早已忍耐不住急欲性爱交合的渴望。
　　尽管如此，尚有一丝清明的她仍要挣扎起身，但身材娇弱且无力的她那里会是蝴蝶面具男的对手，没两三下就已浑身无力的躺在床上不断的喘气，并流下痛恨且伤心无助的眼泪。
　　蝴蝶面具男见林蔚不再挣扎后，遂一把将她还穿在身上的白色蕾丝衬衫整个用力扯掉扔在一旁。
　　此时的她身上除了被拉到腰际缩卷成一团的白色套裙以及下半身仍套在美腿上但已经被撕扯的支离破碎的黑色丝袜之外，就已经是身无寸缕了。
　　在柔和的灯光下，她满布着汗水的白皙胜雪肌肤、坚挺浑圆双峰与盈盈纤腰，搭配着哭得梨花带雨以及我见犹怜的凄苦且带着淫荡狐媚的神情，以及泛着水漾的迷情眼眸，更是显得份外诱人。
　　蝴蝶面具男看着眼前无助且害怕的瑟缩在床铺一角，不停娇喘的这个人间仙子，嘴角露出了一个仿佛是征服者的奸邪得意与轻蔑不屑的淫笑之后，接着爬上床去。
　　心想今天晚上自己可真是走运了，自己为组织卖命这么久，没想到这一次大哥派给他的工作居然是如此的“香艳”，居然可以不用花一毛钱就可以玩到眼前这个完全不输给“大观园”的“十二金钗”与“四大神女”的极品佳丽。
　　长夜漫漫，接下来他有的是时间，将开始享受眼前的这个人间绝色。
　　一场改变林蔚今后命运的男女彻夜性爱狂战即将就此展开。
　　这是一个颇不平静的夜晚，号称“旭日双姝”的私立旭日中学两位气质美女教师－张怡与林蔚，正不约而同的即将享受着她们人生中从未有过的性爱洗礼，她们将体验到了无比销魂的性爱高潮与快感刺激的滋味。
　　然而她们所不知道的是，这仅仅是一个恶梦的开端，后面等待着她们的是令她们以及家人、男友所想像不到的厄运与悲惨遭遇，她们的人生也将因此彻底的被改变。

第10章 狂奸（三）
　　蝴蝶面具男目光灼灼地看着眼前诱人的肉体，此时眼前美丽的女教师早已是双颊一片晕红，媚眼如丝，香汗淋漓，如同一个等待被主人临幸的女奴，是时候挺起大屌狠狠的操干她一番了。
　　他兽欲大发，为了今晚还特地服下两颗威哥，胯下早已肿胀欲裂，蓄势待发。
　　他深吸口气，抬起林蔚两条美腿掰开扛在肩上，同时身体前倾，一根烫人的大肉棒直直对准了林蔚无比娇嫩的阴户。
　　硕大的龟头滑过湿润的阴唇，紧紧抵在眼前这个人间仙子羞耻的蜜穴口，那滚烫的肉棒龟头令林蔚娇躯颤抖，一股爱液再度情不自禁的泌流了出来。
　　她醉眼迷蒙涣散，身体中的情欲早已溃堤泛滥不堪，眼看她乖乖的配合着双腿上扬，雪臀高翘，美妙的肉体被摆好了准备性交的姿势，一根狰狞邪恶的粗大肉棒摇摆着在她娇嫩的蜜穴口来回研磨婆娑着，随时都会一举破宫而入，占有她雪白娇嫩的肉体。
　　此时此刻，两人的性器相接，即将进行激烈的性爱交合，蝴蝶面具男兴奋若狂，从接受老大的指令开始派人跟踪张怡与林蔚这两个人间绝色开始，他等这一刻已经好久了，多日以来积压的欲火终于可以在此刻得到尽情的宣泄，他已经想好了无数种淫乱激干的场面，这就要在这个绝美人间仙子的身上给干个够本。
　　而在他身下的美女教师此刻贝齿紧咬，芳心羞耻而又紧张，两条修长的美腿在男人的肩头用力绷紧绷直，蜜穴深处股股花汁浪水在这个男人的性器挑逗下不停泌流出来，沾在男人火热的大龟头上。
　　两具肉体交缠、蠕动着，即将进入交合的浪潮，男人的兴奋与女人的娇羞与害怕紧张不安形成鲜明对比，然而他们的肉体却都已经是欲火难耐，随时都可能一触即发。
　　“嘿嘿嘿嘿……我的小美人儿，让你久等了，老子要进来了！”
　　，蝴蝶面具男挺起他那早已勃起多时且沾满林蔚口水与花汁淫液的肉棒，借着她早已湿滑无比的蜜穴，屁股一沉，硕大的龟头直接一举破开湿滑紧凑的蜜穴口。
　　“噗滋……”的一声直接将硕大龟头一口气全部挺了进去。
　　粗壮的龟头如同一个钻头一般，一路过关斩将从林蔚那紧致娇嫩，层层堆叠的蜜穴嫩苞破开侵入，将她整个破宫开来且一举贯穿了处女膜，直接抵住林蔚蜜穴深处娇嫩的子宫口。
　　“啊……你……不要……好痛……好痛啊……嗯……救命……不要啊……啊啊啊……好痛……快拔出来……不要啊……嗯……啊……别这样……我不要……嗯……”
　　林蔚痛苦的放声哀叫的同时，一双柔荑用力抓住男人的臂膀，挺俏娇嫩的雪臀在承受蝴蝶面具男的强力入侵的同时一阵收缩抽搐，脑海中不由得浮现出爱人郑众那俊俏帅气的脸庞。
　　然而现在的她已经被眼前这个男人给破了身，夺走她贞守多年的清白了，成为一个不贞洁且身体肮脏污秽的女人，不知今后该如何面对爱人。
　　在蝴蝶面具男一口气将肉棒全根强行没入林蔚的蜜穴之际，他那根满布着因为入珠而突起的粗糙硬实的肉瘤狠狠的刮擦着林蔚那稚嫩的阴道肉壁，带给了她前所未有的刺激与如同身体撕裂般的疼痛感受。
　　他粗暴地一路破开前方层层叠叠的蜜肉屏障，用力撞在了蜜穴深处一团绵软滑润的嫩肉上。
　　林蔚整个阴道鲜嫩肉壁仿佛被人用一把利铲在用力刮擦着，将原本已经稚嫩紧密的蜜穴阴道弄得更加的敏感，在下身传来阵阵撕裂刺痛感的同时，整个阴道被蝴蝶面具男的鸡巴狠狠的强硬破宫撑开来，同时却又仿佛是有生命似的紧紧的夹住包夹着他的肉棒不停的蠕动且含咬吻吸着。
　　“啊……痛……痛死啦……你……你这个人渣……败类……禽兽……混蛋……畜牲……啊……好痛……不要啊……别这样……啊……把你的脏东西拔出去呀……嗯……太粗了……啊……好涨……住手……你……混帐东西……你这个强奸犯……天啊……不要……别这样……啊……”
　　林蔚娇怒且痛不欲生的哀叫着，她由于痛楚而身体不停颤抖着，整个人仿佛是要被蝴蝶面具男粗壮的鸡巴从蜜穴给撕裂开来似的。
　　本是美艳不可方物的俏脸上，现在却满是屈辱和泪痕，而她还不得不被蝴蝶面具男强硬地分开一双修长的玉腿，任由她那粉嫩的蜜穴被他的大鸡巴疯狂地抽插而不停地开合着。
　　“啊……呼……干拎娘的！真是有够爽的！疑……？操……！你居然是处女，难怪下面这么的紧致娇嫩，水啦……老子我今天真的是走运了，你能够被我给破宫也算是幸运了，我保证以后你在别的男人身上，绝对体验不到像今天晚上让你欲仙欲死的销魂快感滋味的。干拎老师的……呼……夹的我……好爽……”
　　蝴蝶面具男在阴茎全根没入后，发现到从林蔚的蜜穴居然流出了鲜血，混合着鲜血与蜜穴泌出来的花汁淫液，略带着粉色的汁液的滴流到了洁白的床单上晕了开来，犹如飘落在雪地上的朵朵红梅一般，同时看着林蔚她那俏脸上哀婉悲戚又带着娇羞愤怒的楚楚可怜神情，不禁心中大喜。
　　他双手抓住林蔚的纤腰，开始挺起腰来卖力的在她的蜜穴冲刺着，两人下身交合处也因为剧烈的碰撞与林蔚蜜穴分泌大量混合着处女血的淫液浪水，而发出“啪啪啪啪……噗滋噗滋……”与林蔚的娇喘呻吟声彼此相互交错着，充斥着整个房间。
　　蝴蝶面具男火烫粗壮的肉棒在林蔚紧致的蜜穴里飞快的进出，将她刚才被捅穿的处女膜残骸一点一点的从蜜穴里研磨掉，一缕缕花汁浪水混着鲜红色的落红与处女膜残骸流出了阴道，再被棒身一阵剧烈摩擦后变成了混合着血迹的粉色泡沫，将两人下面乌黑的耻毛都染成了一片粉红色。
　　在被蝴蝶面具男操干了一阵子之后，在性药药力的发挥之下，林蔚开苞破处的疼痛渐渐消退，取而代之的是蜜穴内传来的美妙刺激快感，酥酥麻麻的，而蝴蝶面具男每一次的撞击似乎都能缓解蜜穴深处的阵阵麻痒。
　　林蔚的俏脸上满是痛楚和娇羞的神情，她闭着美眸，体验着这个从未有过的销魂快感滋味。
　　原本盘起的秀发在蝴蝶面具男猛烈的操干下四处散落着，并忘情的大声高亢娇啼呻吟着。
　　“啊啊啊啊……天呀……好痛……好粗……啊啊啊……好痛啊……不要……停……停一下……啊……你……太深了……嗯……啊……别这样……你……啊啊啊……好大……停……啊……停一下……啊……”
　　“嘿嘿嘿……小美女啊……你下面的骚逼好紧……好有力……夹的我……呼……好爽……我就知道……你一定会爱上我的大鸡巴的……嘿嘿嘿……没有女人……不被我下面的……大家伙……给征服的……呼……”
　　“啊啊啊……不要……嗯……天啊……痛死了……啊啊啊……人家……人家……下面要被破开了……要被撕裂了……啊啊……你……你的那里太大……太粗了……啊啊啊……不行了……嗯……人家……要死了……快死掉了……啊啊啊啊……要出来了……啊……丢出来了……”
　　“嘿嘿嘿嘿……林老师……你下面喷的我好爽哦！对了，那边叫做骚逼！你的健康教育不及格哦……”
　　随着蝴蝶面具男的猛烈操干，加上他那与苦瓜相若的粗壮肉瘤阴茎，在林蔚下身蜜穴的刮擦冲撞，林蔚整个人痛不欲生的娇啼吟哀叫着，一双美眸早已泌满泪水且都开始翻白，口水也不自主从他诱人的小嘴的流了出来。
　　而蝴蝶面具男那次次见底且阴茎上面坚硬的肉瘤猛烈刮擦下，直达心底的痛楚让她雪白诱人的娇躯不断的剧烈抽搐颤抖着。
　　没过多久，林蔚似乎也逐渐习惯了这种夹杂着痛楚、酸麻、搔痒与畅快的欢愉销魂滋味。
　　没过多久她就抛开矜持，整个人被情欲所掌控，开始挺腰摆臀，主动迎合着蝴蝶面具男剧烈的抽插。
　　“啊啊啊……不要……轻一点……慢点……人家……人家受不了了……啊……嗯……不要啊……啊……人家要来了……不行了……丢出来了……啊……”
　　一阵阵高亢的呻吟，林蔚的身体开始止不住阵阵的颤抖，在蝴蝶面具男的操干下高潮也随之而至。
　　蜜穴阴道深处和子宫内传来的阵阵刺激，让她贝齿紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯不住地痉挛和哆嗦。
　　蜜穴喷出了一大股的淫精浪水打在蝴蝶面具男的龟头上。
　　但蝴蝶面具男却没有丝毫的停歇，继续猛力抽插着，让林蔚还没放松的身体再次向陷入了紧绷。
　　“啊啊啊……不行了……拜托……求你停下……啊……停一下……让人家……休息一下……不要啊……让我……休息一下……啊啊啊……哦哦……”
　　林蔚痛苦而绝望地哀婉娇啼着，可是却丝毫没办法阻止蝴蝶面具男那根狰狞粗大的阴茎深深地强力嵌入她那白嫩无瑕的身体，犹如一条蛟龙在蜜穴阴道深处恣意翻滚着，像活塞一样猛烈地进出着。
　　“啊啊啊……痛死了……你……好痛啊……人家受不了了……不行……啊……不要……下面……那里……会被你插坏的……啊……好奇怪……嗯……啊．．别这样．．好粗……嗯……涨得好难受……停下来……求你了……啊……人家……快不行了……又要出来了……嗯……啊……丢出来了……”，在蝴蝶面具男的蹂躏摧残下，林蔚也迎来了身为女人的性爱高潮与欲仙欲死的销魂滋味。
　　“啊啊啊……人家……快不行了……嗯……啊啊啊……快……用力……嗯……人家……啊啊啊啊……要弄死人家了……啊……好棒……人家……又要出来了……受不了了……啊……出来了……”
　　林蔚忘情地浪叫着，诱人的娇躯出现一阵阵急促紧密的痉挛，修长的美腿夹着蝴蝶面具男的粗腰不断的颤抖着，下身蜜穴激射出一道道的淫液浪水打在他的龟头上。
　　在蝴蝶面具男的猛烈操干下，林蔚经历了男女性爱的高潮销魂滋味，整个人沉醉在性爱交合带给她的快感享受。
　　在豪华别致的套房里，随着性爱交合越加激烈，林蔚撩人的呻吟浪叫声越加高亢，一双光洁白皙的美腿轻轻摇晃着，压在这个美丽的人间仙子身上驰骋的，是一个浑身精赤且纹着一只老虎的男人。
　　他虎背熊腰、臀股精壮粗悍，威武壮硕的体格如一头发情的猛兽，正释放着无穷的性欲，雄壮的屁股激烈耸动着，急速而有力，和身下的肉体一起发出“啪啪啪啪啪……”的撞击声。
　　女人的撩人呻吟浪叫声便是从他的身下传来，那一声声动人的娇喘矜持而又压抑，纤细的小手不安地抓住床单并用力拉扯着，看她那紧张娇羞的姿态，也不知内心正萦绕着什么样的出轨不伦的故事。
　　床上男女的性爱交媾继续进行着，越发的淫乱不堪，两条雪白的美腿在身上男人的大力撞击下不住地晃荡着，最终只能羞涩地盘在男人腰间，随着他的耸动而收缩摇摆晃动着。
　　“嘿嘿嘿嘿……林老师……你的骚逼……操干起来……好紧……好舒服……好爽……嗯……居然……还会咬住……我的鸡巴……妈的……没玩过这么爽的……嗯……没想到……你的下面居然是名器……呼……操……完全不会……输给我们“大观园”的……“十二金钗”……妈的……你这个妖艳贱货……果然有做婊子的本钱与天份……看我干破你的骚逼……插坏你的子宫……搞烂你的骚穴！让你的男朋友……你的老公……以后都不能用……嗯……呼……看我用……我的精液……灌满你的子宫……干大你的肚子……嘿嘿嘿……”
　　“啊……不要啊……不行……我有男朋友的……也还没结婚……不可以这样……啊……不要……快拔出来……啊……不要……别这样……求你了……不要啊……嗯……”林蔚在听到蝴蝶面具男所说的话之后，想到了自己心爱的郑众，心中一惊，开始拼命挣扎扭动起来。
　　“妈的……不知好歹……搞不清楚状况的贱货……找死……”，看到持续挣扎不愿屈服的林蔚，蝴蝶面具男狠狠的左右开弓，对林蔚的俏脸狠狠的用力扇了两个巴掌，接着用力抓着林为那坚挺丰满的双峰，更加剧烈的挺动腰部在她的蜜穴用力操干着。
　　林蔚在挨了蝴蝶面具男的巴掌后整个人昏厥了过去，一张俏脸上印着两个清晰且赤红的手印。
　　蝴蝶面具男继续再猛烈的抽插了数十下之后，身体突然痉挛哆嗦着，一阵射意突然涌现而来，他赶紧将身体紧紧得压在林蔚那诱人的完美娇躯上，将他那丑陋的粗壮阴茎整支嵌在林蔚那个让男人无比销魂的蜜穴深处的子宫最幽深之处，猛烈的喷射起精液起来，将他那滚烫浓稠，恶心骚臭不堪的大量精液灌满了林蔚那柔嫩温热的子宫当中。
　　********************
　　“呼……干拎老师的！实在是超爽的，这个妞简直是极品！他妈的！老子居然在这个贱货身上才撑10几分钟就缴械了，果然是难得一见的“名器”看来只要好好的培养调教一下，这个娇艳美丽的骚娘们早晚会是我们“大观园”的头号红牌花魁。嘿嘿嘿嘿……老大应该会很满意的！”
　　蝴蝶面具男在历经一轮对林蔚的狂操猛干且在她的蜜穴及子宫深处灌满了浓稠的精液后，心满意足的退出了她的身体。
　　在他的鸡巴从林蔚已经被干到略微红肿的蜜穴退出的同时，混合着他的精液与林蔚的淫液浪水以及落红的浓稠液体也跟着顺着林蔚的阴道深处跟着被带着流了出来。
　　此时林蔚的下身蜜穴周边以及蝴蝶面具男的胯下早已是黏糊糊的一大片狼藉无比。
　　蝴蝶面具男看着昏倒在泥泞溽湿的床上的林蔚一眼，顺手拿起林蔚的白色蕾丝内裤在她那早已是黏糊糊的一大片且狼藉无比的胯部来回擦拭着。
　　没过多久，原本洁白的蕾丝内裤就沾满了粉红色的黏稠液体。
　　“喂喂喂……臭婊子！事情还没有完，赶快给老子起来……还在给我装死吗！起来……他妈的！还不用赶快嘴巴及舌头给老子舔干净！”
　　，擦拭完林蔚的下体之后，蝴蝶面具男突然一只手粗暴的抓起林蔚的秀发，一只手不停的用力拍打着她的脸颊。
　　林蔚虽然刚才挨了蝴蝶面具男的巴掌而暂时昏厥过去，但是在被蝴蝶面具男粗暴的对待下，被用力抓住头发硬扯的刺痛与拍打脸颊的疼痛感让她因此醒了过来。
　　在看到眼前蝴蝶面具男那根沾满白色干涸的精液与淫水混合的阴茎及胯下周边，鼻子闻到那股无比浓烈呛鼻的腥膻骚臭味，林蔚不禁感到一阵恶心，极欲作呕。
　　“啊……好痛！你干什么！别这样……不要……放开我！啊……不要……你……你要干嘛？”
　　“妈的！是听不懂人话，又想要讨打吗？不是跟你说用嘴巴及舌头舔！还有……要把我阴茎还有胯部周边的精液全部都舔干净并将它吃下去，敢给我吐掉的话小心挨拳头！知道吗……！还在楞着干嘛？还不给我快舔干净！听好啊……要一滴不剩的清干净且给我吞下去！”
　　林蔚看着蝴蝶面具男无比恶心狼藉的胯部以及闻到那腥臭的味道，脸上呈现出一副感到恶心与厌恶的表情，未料却又因此挨了蝴蝶面具男狠狠的一记巴掌。
　　林蔚委屈的一只手抚摸着火辣辣且刺痛的俏脸，忍着疼痛含着眼泪，整个人跪在蝴蝶面具男面前，忍着那扑鼻而来的浓烈腥臭味，闭着眼睛伸出舌头开始将蝴蝶面具男那根布满肉瘤且沾满白色干涸的浓稠精液与淫水的阴茎及胯部周边逐一舔干净。
　　“噢……真舒服！喂！眼睛给我睁开来看着，刚才就是我的这个大家伙让你浑然忘我欲仙欲死的，对它可要温柔一点哦，嘿嘿嘿嘿……。唔……嗯……用舌头舔那里……嗯……龟头的下面……对……要用吸的……呼……妈的……真爽……嘿嘿嘿……这么快就抓到诀窍了……看来你有当小姐的天分哦。啊……你看……这是你的内裤……上面可都是你珍贵的处女血与你流出来的淫液浪水还有我的精液，这个我就收起来做纪念啦！”
　　看到这个景象，林蔚不禁又是羞愧，又是悲愤。
　　自己坚守多年的清白就这样毁于一旦，但是在面对眼前这个夺去她贞操的恶棍，只能含羞忍辱的无奈承受着自己悲惨的遭遇。
　　蝴蝶面具男在林蔚不甚熟练的服侍下让他原本已经软掉的阴茎再度勃起坚硬起来，他一把走下床，仔细的端详着林蔚。
　　他发现眼前这个气质圣洁高贵，仪态优雅且充满知性美的女人实在是太漂亮了，而且在内涵知性美之中，隐约还夹杂着一股淫荡狐媚的风骚神色。
　　无论是从她的容貌气质、还是那完美无瑕的娇躯体态与曲线，或是她那白里透红、吹弹得破的细致柔嫩肌肤，在在都令人目眩神迷、魂为之夺。
　　他先将她的娇躯翻转过来，让她的四肢跪趴在床上，呈现狗爬姿势。
　　接着他来到林蔚的后面，一只手握着自己已经勃起坚挺的阴茎，一只手抓着林蔚摇摆不已的纤腰与娇臀，挺起肉棒对准着尚未从刚才经历高潮的余韵中回复的林蔚，她那早已受性药药性影响，再度淫水横流的蜜穴，“噗滋……”的一声利用林蔚蜜穴的湿滑，将粗大的龟头顶入了她的蜜穴深处中。
　　“啊……不要……好粗……好痛……别这样……快拔出去……嗯……啊……不要……唔……”接着蝴蝶面具男双手扶着林蔚的纤腰，再度用他那粗壮的阴茎一寸一寸地挤进林蔚紧致娇嫩的蜜穴中，让她忍不住疼痛的哀叫了出来。
　　似乎是因为姿势改变的影响，林蔚清楚地感觉到，蝴蝶面具男的肉棒变得更加粗壮，加上又有入珠的影响，每当它强而有力地犁进阴道里面，犹如一支锐利的狼牙棒猛烈刮擦着细致鲜嫩的阴道肉壁，林蔚可以明显感受到它的威力，那仿佛要将阴道整个撑爆开来的饱满充实感与刺痛感以及直达花心的销魂快感再度向她袭来，让她的阴道深处再次逐渐骚痒酥麻起来，身体深处的熊熊欲火也再次被点燃。
　　“天啊……他……又进来了……啊啊啊……”，随着蝴蝶面具男将他粗壮的阴茎全根尽没入林蔚的蜜穴阴道，一路破开层层嫩肉抵住她温软柔嫩的子宫口后，她的身体随之紧绷起来，不禁发出呻吟。
　　而随着蝴蝶面具男开始再度粗暴的在她的蜜穴深处撞击着，粗长的阴茎开始猛烈地进出林蔚的蜜穴，泛出了无数白浊的泡沫。
　　每一下都像是要把她狠狠干穿似的。
　　在蝴蝶面具男的操干以及药性的影响下，林蔚的情欲再度被撩起，敏感的身体再度被情欲所操控，没过多久整个人再度给情欲巨兽给吞噬，开始胡言乱语，爽快的娇啼哀叫个不停。
　　“啊啊啊……好长……好大……啊啊……嗯……好粗……顶到了……嗯……啊……啊……”，蝴蝶面具男从后面插入的姿势轻易地攻破了她的心防，让她开始大声的淫叫起来。
　　“嗯……太棒了……太爽了……我的小美人……呼……嗯……你的小屄真浪……嗯……好紧……好爽啊……都快把我的鸡巴给夹断了……嗯……受不了了……！”
　　蝴蝶面具男双手死死地抓着林蔚挺翘娇嫩的雪臀，每下都尽力顶到她阴道的最深处的花心上，每次全部都顶入她那紧致娇嫩的阴道中，给林蔚带来的快感也就可想而知了。
　　此时林蔚整个人犹如是一只母狗趴在床上挺着纤腰，不住摇摆着雪嫩娇臀的淫荡姿势，加上被蝴蝶面具男从后面这么操干，更是好像是一条交配的母狗一般。
　　随着抽插的速度加快，蝴蝶面具男的肉棒在林蔚阴道进出变得越来越滑顺，蝴蝶面具男只觉得自己的阴茎再次被层层叠叠的蜜穴嫩肉给包夹住，温热而紧实的阴道肉壁犹如是有生命一般在一边蠕动一边含咬包夹着龟头，让他感到无比舒服爽快的大吼一声，开始全力冲刺。
　　随着他的猛烈抽插，林蔚两片稚嫩的小阴唇在蝴蝶面具男阴茎全跟尽没时，也跟着被卷入到阴道里去；在他将肉棒抽出时，两片小阴唇也跟着阴道嫩肉被一起带了出来，蜜穴深处的浪水花汁也跟着被挤了出来，四散喷溅着，形成了一幅淫糜刺激的景象。
　　而对于林蔚而言，蝴蝶面具男每一次猛力撞击，都让她蜜穴深处的那股搔痒感与酥麻感暂时减轻，但是当阴茎往外抽出时，一股空虚搔痒的难耐却又叫她隐隐期待下一次猛烈的插入。
　　“啊啊啊啊……饶了我吧……啊……你的东西……好粗……好大……嗯……啊……唔……你的东西……好大……好粗……啊……唔……人家……都快被你……给干穿了……噢……求求你……啊……别这样……嗯……唔……啊……我的天啊……不行了……啊……会被操坏的……唔……”
　　当蝴蝶面具男从后面紧紧抱住林蔚猛烈冲刺的时候，在体内药性的发作以及体内情欲的主导下，整个人满心的委屈与苦楚无处宣泄与倾诉，加上今天晚上被蝴蝶面具男用言语与肢体对她在心理及肉体上的凌辱，就在这些内外在与生理与心理上交相影响打击下，让林蔚心里开始发生变化。
　　她对自己在面对像蝴蝶面具男这种她过去素来所看不起的社会败类人渣对她的凌辱，居然会感到兴奋与畅快，且身体开始配合着他的动作而情不自禁的挺腰抬臀主动迎合着，不论是肉体或是心理似乎都沉溺于蝴蝶面具男对她的蹂躏凌辱中的情况，感到不可置信。
　　她开始质疑自己天生是不是一个狐媚淫荡的放浪女人，不然自己的身体与心理会有如此大的变化又该如何去解释呢？
　　“啊啊啊啊……轻一点……啊……不要……啊……太大了……太粗了……啊……人家受不了……你别再动了……啊啊……不要这样……啊……好痛呀……里面会弄坏的……啊……轻一些……嗯……求你了……啊……天啊……救命……啊……好痛啊……太深了……到底了……”
　　“嗯……呼……操你妈的……你的这个骚逼……还真是她妈的紧……哦……呼……嘿嘿嘿……林老师……你怎么这么淫荡啊……嗯……果然是“为人师婊”……你的肉穴真是又紧又嫩……嗯……夹得我太紧了……”，蝴蝶面具男急促的低吼着，粗大的鸡巴在林蔚湿濡不堪的阴道里猛烈抽插着，强壮的胯部肌肉猛烈的撞击着林蔚娇嫩丰满的雪臀，不绝于耳地发出“啪啪啪啪啪……！”
　　的肉体撞击声响。
　　在蝴蝶面具男持续剧烈的操干下，林蔚逐渐放弃了心理上所有的矜持抗拒与挣扎，并且开始自暴自弃，放纵自己沉沦于情欲当中，对于郑众的深情厚爱与无法保留处女圣地给他的愧疚与罪恶感想法，更是被对性爱激情的渴望与肉欲所带来的销魂快感给远远抛到一旁。
　　她配合着蝴蝶面具男精壮厚实的身躯，开始更加淫荡地挺耸着雪臀去迎合蝴蝶面具男从背后对她的操干。
　　而蝴蝶面具男似乎也发现到了林蔚的变化，在猛烈操干着她的同时，一只手也配合着抽插的节奏，不停的用力的往她娇嫩的雪臀上拍打下去，犹如是一个骑士骑着一匹骏马在战场上驰骋，且扬起马鞭抽打着胯下骏马一般，另一只手伸到林蔚胸前大力抓着她的一对娇乳。
　　没过多久林蔚娇嫩白皙的雪臀以及乳峰上就遍布着红通通火辣辣的一大片掌印与指印。
　　而此时雪臀被蝴蝶面具男用力拍打的林蔚，除了感觉到一记记火辣的疼痛感外，更感受到了一股前所未有的快感刺激。
　　娇嫩的蜜穴随着一记记猛烈的拍打的同时，居然配合着收缩紧实，一股股的淫液浪水更是犹如溃堤的洪水般泌出，让在她蜜穴里疯狂抽插的肉棒被更紧密的包裹吸吻着，每次进出形同都是在将她的灵魂一点一点的抽出来似的，让她欲仙欲死，浪叫连连。
　　此时蝴蝶面具男与林蔚两具密切交合在一起的胴体，已经让人根本看不出来她到底是在被人强暴凌辱、还是与亲密爱人正在尽情享受着性爱交欢。
　　但是从她那失神迷网的眼眸、和她毫无节奏的娇啼浪叫，充份显露了她正沉溺在性爱欢愉带来的销魂情境当中；而蝴蝶面具男也一样，在前面的提前缴械之后，让他得以调整自己的呼吸节奏而更加的持久，不但越干越凶猛、还越干越有精神，这时他还将身体重量集中在腰部及阴茎上，开始做最后的冲刺，以着更加的猛烈的力道冲击着林蔚的下身蜜穴。
　　“唔……呼……小美人啊……我爱死你了……对……就是要这样浪……叫我老公……要像这样放开来叫床……才够骚……才够劲……操起来……才够爽快……嗯……呼……你实在太棒了……！喂……叫啊……快叫啊……”
　　那种阴道猛然被全部塞满的美妙感觉，让林蔚不由自主的发出一声淫荡的呻吟，她用哀怨的眼神回头望了蝴蝶面具男一眼，然后便低垂着脑袋娇啼哀叫着：“啊……你……不要……好丢人……不行……我不能……对不起……我男朋友……不可以……啊……好……舒服……嗯……啊啊……人家……还要……啊……嗯……那里……啊……你……把人家那里……给干开了……啊啊啊……用力……啊……对……”
　　林蔚仅有的一丝自尊与矜持，坚守的她的最后一丝理智，忍着痛楚与快感的双重刺激，不愿意对男友郑众以外的男人屈服，喊对方“老公”，何况是眼前这个人渣败类。
　　此时此刻她虽然享受到了令人无比销魂的快感滋味，但是她也知道无论如何，即使是肉体被眼前的这个人渣给奸污了，但是心灵绝对不能也跟着沦陷，成为这家伙的禁脔。
　　对于蝴蝶面具男而言，无法让眼前的这个人间仙子立马叫他“老公”，让他多少感到有些不快。
　　但是他也知道，对于这个即将成为组织的红牌花魁的人间绝色，不能把她逼的太紧，免得到时她来个于死网破，对老大恐不好交代。
　　因此也就不再强逼她。
　　尽管如此，林蔚她那如此销魂的叫床声与赞美对于任何一个男人而言，不啻是帮他们当场打了一剂壮阳药，蝴蝶面具男在受到胯下美女这种莫大的鼓舞之下，马上便像一头兽血沸腾的淫兽，他双手紧紧抓住林蔚纤细的腰身，展开了一场雷霆万钧的冲刺与撞击，那“啪啪啪啪啪……”的声响混合着他和林蔚兴奋的呻吟与浪叫，使得房间内的热浪顿时又上升了好几度。
　　“啊啊啊啊……人家不要了……嗯……啊……饶了人家吧……人家……里面好痛好热……啊啊啊……美死人家了……啊……会被插坏的……啊……求你了……停一下吧……啊啊啊啊……放过我吧……啊啊啊……”
　　在蝴蝶面具男对她猛烈操干的同时，林蔚不时的回首望着在她身后早已满头大汗的蝴蝶面具男，她那凄迷而恍惚且泛着水漾的眼神，似乎是在向他讨饶、又好像是在向他示威宣战，请求他更用力的蹂躏她；而她那已然被汗水给濡湿且凌乱的秀发，随着蝴蝶面具男猛烈的操干让她身体不停摇摆的动作，不时甩荡出一波波醉人的发丝之舞。
　　“啊啊啊啊……轻点……啊啊……好粗……啊……嗯……不要……不要啊……啊啊……太大了……啊……我受不了……不行了……啊啊啊……你……你别动了……啊……停……停一下……啊啊……好舒服……嗯……”，林蔚已经被干得双颊晕红如火，又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动。
　　蝴蝶面具男看到林蔚这个绝代美女这种淫糜的表现，忍不住更加大刀阔斧的在她身上挞伐着，他卖力地挺耸着屁股，一次比一次更猛、一次比一次更用力，林蔚拚命地挺住，她紧抓着床单，配合着蝴蝶面具男操干的节奏，主动挺腰抬臀，开始前后挺耸摇动着雪白娇嫩的雪臀迎合着身后的蝴蝶面具男对她的下身蜜穴的顶肏。
　　“啊啊啊啊……唔……嗯……美……美死我了……嗯……唔……天啊……唔……求求你……嗯……啊啊啊……对……就是这样……把人家……给蹂躏吧……唔……对……用力……啊……再来……啊……好美啊……美死人家了……嗯……天啊……要丢出来了……嗯……不要……啊啊啊……丢了……”
　　“嘿嘿嘿……怎么样啊……我的小宝贝……现在知道我的厉害……知道爽了吧……呼……我操得你舒不舒服啊……是不是很爽啊……？要不要我现在停下来休息一下啊……？”
　　蝴蝶面具男淫笑着说道，同时停下了动作，他在林蔚身体最需要的时候投下了那诱惑的果实，想要再次打击并羞辱林蔚那早已屈服的心灵。
　　“啊……你……别……别停下……啊……人家想要……不要停……啊……人家还要……啊……对……嗯……人家……里面好难过……啊……用力……嗯……天啊……对……再来……啊啊啊……”
　　在蝴蝶面具男的操干以及性药药性的影响之下，林蔚不论是在肉体上或是心灵上都已经完全缴械，臣服在蝴蝶面具男的性爱上了，早已没有了最初义正严词与冷艳高傲不屈的态度，现在只像是一个欲求不满的妖姬与一个极度饥渴的荡妇般，疯狂地迎合着蝴蝶面具男的一泼泼的蹂躏，再也不管什么廉耻。
　　她那光滑赤裸的雪白娇躯抵着蝴蝶面具男的粗大的肉棒，神情又是痛楚又是酣畅，更有种说不出的迷醉，就像是瘾君子对毒品的渴望，而高亢撩人的阵阵哀婉娇啼不断的从喉中发出。
　　“嘿嘿嘿嘿……小宝贝……好一个小淫妇……呼……好棒……你的下面夹得我好舒服……嘿嘿嘿……我好像又破开你的花心……捅进你的子宫里去了……嗯……里面好热好软……嗯……我来啦……看我再一次干破你的子宫……插烂你的蜜穴阴道……嘿嘿嘿……把你的肚子干大……我看以后我就当你的老公好了……这样子就可以天天喂饱你这个淫荡女人下面的嘴……嘿嘿……快叫老公啊……再叫啊……”，蝴蝶面具男一边操干着林蔚，一边持续用言语羞辱着她。
　　“啊啊啊啊……快来吧……嗯……我要……啊……好哥哥……好……不要……再折磨我了……啊啊……要死了……啊啊……用力干我吧……全部射进来吧……啊啊啊……好深……啊……快射给我吧……啊啊啊……我要……对……啊……再来……嗯……”
　　林蔚止不住地语无伦次且高亢而淫靡的娇啼哀叫呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂。
　　同时摆动着纤细的腰肢与雪白的嫩臀迎合着蝴蝶面具男的操干，全身都在狂放的悸动着。
　　随着林蔚彻底的放开与抛开矜持，她哀叫的更是淫荡无比蝴蝶面具男受到林蔚哀婉娇啼淫叫的鼓舞，操干的便越用力，已经转变成将林蔚当成是一条母狗，毫无怜香惜玉的在她下身蜜穴激烈的驰骋冲杀，那下体与雪臀互相碰撞的声音，让人担心林蔚的蜜穴真的会被他给狠狠地插烂破坏掉。
　　而林蔚在承受蝴蝶面具男猛烈的凌虐之际，不仅没有像过去一般害怕退缩，反而更加狂野且拼命的挺腰并耸高雪白的嫩臀去迎合身后蝴蝶面具男对她的撞击……
　　********************
　　今天晚上的台北市突然下起一场大雷雨，同时刮起了一阵强风，让原本酷热的天气变得阴凉起来，然而在台北市一家知名的五星级饭店里的某个套房中，正上演着一场激烈的美女与淫兽的激情性爱。
　　房间里传来令人听了为之害臊的喘息和呻吟浪叫声，伴随着床铺剧烈的摇晃摆动，撩人的呻吟浪叫声越加高亢。
　　一双洁白的玉足绷的紧紧且随着性爱节奏摇晃着，白嫩修长的美腿光洁无瑕，五颗圆润的脚趾紧紧蜷缩在一起，显示着她的主人正沉沦于难以启齿的肉体欢愉之中。
　　一对赤裸的男女不知羞耻地忘我交合，那一声声撩人的呻吟令人心动神摇，伴随着响亮的撞击声在套房里回荡，当真荒淫之极。
　　床上带着蝴蝶面具的男人急色而又猛烈的动作，更是如地狱中的淫兽般疯狂狰狞。
　　在这头淫兽的蹂躏之下，一股醉人的红晕漫上了这个人间仙子的脸颊，令她圣洁高贵的俏脸染上一丝带着娇羞与狐媚的迷情，更增添了这对男女交媾时的动情与迷韵。
　　床上这个正在被奸淫蹂躏的人间仙子，她是那样的花容玉貌，那样的洁白无瑕，每一寸肌肤都那般娇嫩，令人难以自拔，让这头与她疯狂交合的淫兽何其有幸，竟能奸干到如此的仙子尤物。
　　而就是这样的一位人间仙子，此时却抛开一切和一个犹如地狱淫兽一般的男人在这里忘情交合，不停的娇喘呻吟浪叫着，早已将她深爱的男朋友抛诸脑后。
　　而保持了近28年的清白身子在今晚却失身给眼前的这头淫兽的人间仙子，也只能闭上眼眸，羞于去看在身后在她身上操干着的男人，任由两行清泪流了下来，似乎想保持着自己的最后一份矜持与自尊。
　　“对……用力……啊……好大……嗯……请……再用力……把人家……干到底……！唔……啊……对……就是这样……用力的干……不要停……嗯……再来……啊啊啊……人家……人家今天就……就给你……再深一点……嗯……把人家……弄到坏掉……唔……啊……花心被撞坏了……啊啊啊……再来……对……啊……给我吧……嗯……老公……啊啊啊……唔……好舒服啊……太深了……美死了啊……”
　　蝴蝶面具男一边喘气着，一边更加用力地挺动下身。
　　而随着他越来越顺畅的抽插，男女生殖器与结合得愈加紧密，林蔚下身蜜穴泌出来的淫液被磨擦得无比浓稠，随着蝴蝶面具男剧烈的抽插儿四处飞溅着，口水也不自主的随着蝴蝶面具男剧烈的操干而从嘴角流了出来。
　　蝴蝶面具男捧着林蔚娇嫩的雪臀疯狂而忘情地猛烈操干着，这种后交式的交媾，让男女双方都极容易得到非比寻常的快感，林蔚整个人趴跪在床上，而蝴蝶面具男则是扶着她的小蛮腰，他一边欣赏着林蔚曲线动人的纤腰与雪臀、一边猛烈的操干着这个人间仙子。
　　没一会儿，蝴蝶面具男就突然抬起头，脸部朝向了一旁墙壁上隐藏的摄像头方向，看着摄像头的位置，脸上带着舒爽和得意，同时还带着一丝颇为不屑的嘲笑，胯部抽送撞击的力度不由得更大了。
　　他这是向林蔚这个美丽人间仙子的富二代男朋友－郑众炫耀和挑衅，他之前早已打听过，知道这些有钱人最看重的就是名声，尤其是那种对自己心爱事物不允许旁人沾染的洁癖。
　　在看到自己的女人被一个地位卑贱且丑陋的人如此奸干蹂躏却又享乐在其中，就仿佛是自己的心脏被人捅上一刀，对这个在婚前已经失贞丧失清白的女人从此会不屑一顾的抛弃她。
　　而蝴蝶面具男就是要以此断绝掉林蔚的希望，在面临自己被人强暴失身以及被心爱的男友抛弃的双重打击之际，让她不得不臣服在组织的威胁逼迫下，就此彻底沦落风尘，成为他们的一棵摇钱树。
　　“啊啊啊……人家……快不行了……又要来了……唔……啊啊……来……来了……要出来了……啊……你……是……不是……要活活……奸死人家呀……？啊……来吧……干死我吧……都给我吧……随便你了……想怎样干……就怎样干吧……唔……啊……用力……对……啊啊啊……我不行了……唔……天啊……好舒服……美死我了……啊啊啊……人家……不行了……啊……出来了啊……。”
　　林蔚持续抖簌的肢体加上下身蜜穴如同泉涌激射而出的淫水，与她那摇头晃脑的痴迷神色、以及完全失神的眼眸，彻底陶醉在官能快感中，那如梦似幻的绝美娇靥、以及那撩动人心的淫秽姿势，在在都显示着她正飘浮在无人可知的欢乐世界，迎来了不知是今天晚上的第几次高潮。
　　然而似乎是不放过林蔚似的，蝴蝶面具男在林蔚高潮花汁浪水狂泄之际，不但不给她喘息的空间，反而催动自己熊腰对她蹂躏着，随着蝴蝶面具男的狂奸猛干与同时间林蔚因为高潮而浪水狂泄，俩人撞击的胯部除了原本的“啪啪啪啪啪……”声响外，也响起了黏腻淫液粘连的“噗滋噗滋噗滋……”声音，每次俩人胯部分开的时候，两者之间连接着很多条已经变成浓浊白色的粘液的细丝，充满了淫靡。
　　林蔚就这样再次被奸到整个人失神，她那白皙的娇躯无助的趴卧在床上承受着蝴蝶面具男的挞伐，直到蝴蝶面具男转换姿势，将她翻过身来，一把吻上她那娇嫩的双唇与香舌时才又惊醒过来，只是这一次她已经完全动情了。
　　从蝴蝶面具男插入开始耸动开始，她的情欲就彻底被挑动了起来，随着这场激烈性爱的进行更是如同野火燎原一般一发不可收拾。
　　一开始，心中的那股矜持与自傲仍坚持扞卫着最后的一丝尊严，同时加上对郑众的愧疚，所以她的快感不是太过强烈。
　　只不过这种感觉没有持续多久，坚持了没多久，在被蝴蝶面具男一轮的奸干之后，所有的顾虑与矜持跟自尊全部被她一一抛到脑后，阵阵的快感从自己的蜜穴传递到全身。
　　两人热情的深吻了好一会儿后，接着又开始另一回合的性爱交欢。
　　林蔚的一双柔荑抬起缠绕到蝴蝶面具男的脖子上，同时不由得收紧双臂，让蝴蝶面具男与自己的亲吻更加的紧密一些，同时修长白皙的双腿也主动抬起盘绕到蝴蝶面具男的腰部上，每次当蝴蝶面具男胯部下落插入的时候，林蔚的双腿也会受力下压，并同时配合着奸干的节奏，主动挺腰抬臀去迎合，让他与自己性器的结合更加的紧密一些。
　　察觉到林蔚的这些动作，蝴蝶面具男不由得更加的兴奋了，这个人间仙子的情欲终于被他给彻底的挑起来了。
　　看到林蔚整个人深陷在情欲的漩涡中，蝴蝶面具男觉得还不够过瘾，他先是暂缓鸡巴抽插的动作并退出蜜穴，之后突然把林蔚一只洁白无瑕的玉腿扛在肩上，将她一条腿整个给架了起来，犹如是一只抬腿撒尿的母狗一般，让他的身体与林蔚的蜜穴呈现十字交叉的垂直状态，粗壮的鸡巴趁此机会瞬间再度全部没入林蔚紧致湿滑的蜜穴中。
　　“啊啊啊……不行……啊……别……别这样……啊啊……人家受不了了……嗯……顶进去了……啊啊……不要啊……这个姿势……好丢脸……啊啊啊……放我下来……啊啊啊……”，林蔚又一次高声放荡地淫叫着，毫无顾忌地放声嘶吼，现在蝴蝶面具男带给她的刺激已经远远超过了她的承受极限。
　　只见林蔚银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪再度从紧闭的双眸中夺眶而出，身体好似放任一切似的在摇摆着，雪白贲起的阴阜不停向后狂顶迎合着，狂热地吞吐夹磨着蝴蝶面具男在她阴道内强猛抽插的硬涨阳具。
　　“啊啊啊啊……好棒……啊……好哥哥……好热啊……啊啊……嗯……用力……啊……怎么会这么深啊……啊……好舒服……对……嗯……就是这样子……啊……天啊……放开我……我要去洗手间……快不行了……”
　　在蝴蝶面具男的持续不停的操干下，林蔚突然感到一阵尿意，忍耐憋尿的痛苦与被狂抽猛干的痛楚与快感刺激交互袭击着她的身心。
　　她已经让人看不出是因喜极而泣亦或是因悲戚痛苦的泪流满面，阵阵娇啼浪叫不断，浪呻艳吟更是声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。
　　“啊啊啊……放开我……嗯……不要啊……要……要尿出来了……放开我……让我去洗手间……人家……快不行了……快忍不住了啊……”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……我说林老师啊……随地便溺可是不对的行为哦！呼……只有母狗才可以……不然你就学母狗叫一下……我就让你去洗手间……如何？”
　　蝴蝶面具男用言语凌辱林蔚的同时，下身鸡巴仍猛烈的挺耸抽插，这让原本已经快要崩溃的林蔚更是难以忍耐。
　　而林蔚在忍受着尿意的同时，下体不由自主的阵阵紧缩与痉挛，更是夹得蝴蝶面具男大呼过瘾。
　　“你……别太过份了……天啊……就命啊……不要……这样……好丢人……我不是……人家不要……啊啊啊啊……放开我……嗯……真的要不行了……天啊……嗯……汪……汪汪……汪汪汪……”
　　“嘿嘿嘿嘿……乖……我们的小母狗还真是听话！好……主人就带你去尿尿吧！”
　　蝴蝶面具男淫笑着，在不抽出鸡巴的情况下将林蔚的身体翻了过来背对着他，他从后面一把托住林蔚的双腿腿弯，以着犹如是抱小婴儿尿尿的姿势，一把将林蔚从床上给抱了起来，走向洗手间去。
　　“你……你在干什么？放我下来……我已经照你的话做了……放开我……你这个言而无信的畜牲……快放开我……天啊……我快不行了……”
　　蝴蝶面具男对于林蔚的话充耳不闻，但是他却快速的抱着林蔚来到了浴室。
　　这家温泉饭店的特等套房有着顶级的温泉浴池，大小各一。
　　其中大的约莫是3公尺见方，而小浴池则是与一般家庭的浴缸相当。
　　此时大小温泉池里皆已有7分满的滚烫温泉水。
　　蝴蝶面具男抱着林蔚来到小浴池畔站着，旁边的一面落地镜子映出了林蔚被人抱着的羞耻景像。
　　“这……啊啊啊……放我下来……别这样……不行了啊……天啊……要丢出来了……要尿出来了……啊……”
　　林蔚发现在她眼前的居然是浴池，她挣扎着想要去马桶好好的解放一下，然而蝴蝶面具男紧紧得抓住她，让她动弹不得的情况下，终于再也忍耐不住的尿了出来。
　　只见一道浅黄色的喷泉，从一个美丽的人间仙子胯下射出了一个漂亮的抛物线弧度，淅沥淅沥的全都尿进了小浴缸里。
　　这让她有着一股说不出来的舒畅放松与解脱。
　　此时林蔚早已顾不得羞耻，之前整个人已经忍耐到泪流满面，快要崩溃的她在被身后的蝴蝶面具男大力操干的同时，蜜穴与尿道不约而同的喷出了花汁与尿液。
　　前着犹如天女散花一般四处喷溅着；而后者犹如一泓浅黄色的小瀑布一般落入温泉浴池中，配合着上面泪流满面的俏脸，形成了一幅“上面泪奔，下面尿崩”的羞耻画面。
　　而蝴蝶面具男在林蔚尿完之后，突然将她扔到混杂着林蔚自己尿液的小浴池中。
　　“你……你在做什么！”
　　林蔚愤怒且害羞的要挣扎离开浴池，不料蝴蝶面具男对着林蔚又是一记耳光，狠狠的扇下去，让林蔚整个人坐倒在充满自己尿液的温泉浴池中。
　　“嘿嘿嘿……我说小美人啊……刚才你被我干了那么久，流了那么多汗，何不趁着这个机会好好的泡一下温泉，放松休息一下呢？这里的温泉疗效可是很有名的哦！”
　　“你……唉……”，面对着蝴蝶面具男无止尽的羞辱，林蔚无奈且悲催的接受。
　　蝴蝶面具男看着林蔚那受尽委屈，哀婉凄苦的楚楚可怜神情，心中不禁大乐。
　　突然他抓住林蔚的秀发，用力将她的臻首一把按到混杂尿液的温泉池里。
　　“呜呜呜呜……”，平常仪态优雅端庄的林蔚何曾受过如此的侮辱。
　　只见她在浴池中水花四溅的拼命挣扎着。
　　蝴蝶面具男在将林蔚的头按到水里后等了快30秒，才将她给拉起来。
　　然而在她的脸一离开水面不到几秒中的时间，又突然的一把将她按到浴池内。
　　在看到林蔚这个过去高贵圣洁的人间仙子受到如此的屈辱与丑态，蝴蝶面具男不禁大笑起来。
　　只听到偌大的浴室内回荡着美女的悲鸣声、水花四溅声与男人的狂笑声。
　　蝴蝶面具男在折腾林蔚一阵子之后，知道不能将眼前这个人间绝色逼得太紧，于是就将早已挣扎到筋疲力竭，被尿水呛到而咳嗽几欲作呕的林蔚，用公主抱的方式一把将柔若无骨的她给抱到花洒下面。
　　打开开关后，一道冷冽的水从花洒喷了出来，让林蔚打了一个哆唢。
　　蝴蝶面具男一边将林蔚简单的梳洗一番，一边对她上下其手，之后扔了一条浴巾给她，在林蔚还没完全将湿漉的娇躯擦干之际，一把将她拦腰给扛在肩上，走出了浴室，来到床边一把将她扔到床上，接着就犹如饿虎扑羊一般，对眼前的这个人间仙子展开另一轮的奸干。
　　面对着自己如同恶梦般不幸的遭遇，林蔚只能无奈的承受，但是她还有一丝丝的理智与坚持信念，她自认自己的身体虽然被奸污了，但是内心还是坚贞纯洁的，只是对日后该怎么面对心爱的郑众感到苦恼。
　　然而令林蔚所不知道的是，在过了今晚之后，原本那个被学生昵称为“神仙姐姐”的高贵圣洁的知性气质美女教师清纯形象，早已一去不复返。
　　没过多久甚至还在她任教的私立旭日中学将引起了一阵不小的风波。

第11章 林黛玉
　　今天台北市的深夜里雷雨交加，狂风怒号，犹如是超级强烈台风直接登陆台北市一般，更像是为张怡与林蔚这两个被人渣败类给淫虐的人间仙子不幸遭遇表达愤怒与悲鸣。
　　让原本应该是盛夏6月的酷暑天气也变得异常冷冽起来，如同是世界末日一般。
　　此时此刻在台北市北投区的一家高档温泉饭店的套房中，私立旭日中学双姝之一的美人教师－林蔚，正历经一场无比疯狂激烈且畅快淋漓的性爱洗礼。
　　“啊……不要啊……嗯……别这样子……轻一点……人家……不行了……休息一下……让人家……休息一下嘛……啊……”林蔚禁不住蝴蝶面具男对她身体的挞伐，开始苦苦哀求。
　　声音是如此的婉转，让人疼惜。
　　任何正常的男人看着林蔚那楚楚动人，我见犹怜的凄苦哀求神情，很少人会拒绝她的要求。
　　然而蝴蝶面具男并不为所动，他似乎是已经玩到浑然忘我，根本不想放过对眼前这个难得一见的人间仙子的蹂躏，蝴蝶面具男捧着林蔚雪白的娇臀，架起她的美腿使劲顶肏着说：“嘿嘿嘿嘿……怎么了啊，我的小骚货？现在你浪够了、爽翻天了就想休息，不过老子我可还没爽够呢，呼……他妈的……真的是不输给“十二金钗”的绝品一流货色，有够爽的。你的骚逼里面好像有一张嘴在吸着我的家伙。干拎娘的……老子好久没玩到像你这样子的高档货色了，你就乖乖的忍耐一下吧，先让我爽够了再说吧……我的亲亲小美人……我保证以后你绝对无法忘记我的……嘿嘿嘿嘿……”说完也不管林蔚的感受如何，马上便又再次用力地猛烈冲撞起来，而林蔚正处在高潮袭击的销魂快感中，哪堪他这样疯狂的抽插和顶肏。
　　“啊啊啊……不要这样子……人家……真的要不行了……停一下……啊休息一下……啊……插得好深……嗯……好痛呀……嗯……啊……里面……里面会被弄坏的……会坏掉……啊……轻一些……啊……让……人家……休息一下……求你了……啊啊……不要……别这样……嗯……太深了……轻一点……啊……休息一下嘛……好哥哥……拜托你了……啊啊啊……又……又丢出来了……”在蝴蝶面具男的猛烈抽插下，林蔚持续的高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂。
　　“嘿嘿嘿……休息一下？干拎老师哩！我说小美人啊……你是不是搞不清楚状况啊？难道你没听说过春宵一刻值千金？今天……呼……是我与你的洞房花烛夜，当然是要把你给操得爽到升天去，让你明天下不了床，怎么可能让你休息？今天我就是要把你的骚逼给操坏操破操烂，用滚烫的精液灌爆你的子宫，让你的富二代男友或是以后嫁的老公再也无法喂饱你，让你以后再也忘不了我的大家伙，离不开我身边，然后给我生下好几个小孩，再出去接客赚钱让老子花。呼……妈的……操了这么久还这么紧，呼……干拎老师的……有够爽的……呼……”
　　林蔚受到催情性药的持续影响下，在历经蝴蝶面具男今晚激烈的奸干摧残后，在心情低落之际，内心已变得自暴自弃，逐渐养成了有些被虐待的自卑与自虐性格，似乎只有自己的受虐与受罪，才能减轻自己对男友郑众的这一份失贞的愧疚与罪恶感。
　　此时若男人温柔的对待她，用一般温柔的性爱交合是不能征服与满足这个人间仙子的，只有让她先尝一次痛不欲生且刻骨铭心的凌辱与淫虐苦头，强力的摧残折辱她的心智与自尊，才能使她心花朵朵开。
　　在蝴蝶面具男对她的淫虐下，林蔚已经没有一丝丝的挣扎反抗的心意，全心全力地投入任蝴蝶面具男激烈的蹂躏摧残的肉欲之中。
　　“啊啊啊……啊．．不要啊……不行了……啊．．唔．．人家．．人家要飞了……要来了．．又快要丢了……啊……再来……对……嗯……要升天了……啊．．出来了……唔……啊．．飞了……啊……丢出来了……啊……”
　　此时只见林蔚银牙紧咬、黛眉紧皱，一双纤细的柔荑紧抓着蝴蝶面具男的背部，用力的抓出了几道血痕，她强忍着下身蜜穴被蹂躏摧残的无比痛苦的同时，再度迎来的一阵高潮的冲击。
　　今晚蝴蝶面具男毫不怜香惜玉的对待，完完全全地击溃了她的内心的自尊矜持与傲气，那不止是被人奸干失身之痛，身材苗条纤细且媚骨天生的她，下身蜜穴原本就比旁人更加窄紧密实，如今遇上了蝴蝶面具男人这个令她先前难以想像的壮硕身躯与强大的性能力，凶猛且残忍的将她大力撕裂切割，细嫩紧致的蜜穴在持续的操干下愈拓愈宽，几乎将这个人间仙子的曼妙胴体给撕裂了开来。
　　但更令林蔚难堪的是那羞人的事实，在这无比的撕裂痛楚中，她竟感受到了一种前所未有的销魂快感滋味，不只是肉体上，更多的是来自心灵上的自我完全放弃的洒脱与轻松。
　　那是一种完全抛开自尊与矜持，奉献上自己的全部，无论是身心都任由男人宰割、凌虐，恣意的蹂躏摧残才会有的性爱凌虐乐趣与刺激快感。
　　对林蔚这个初经人事的人间绝色而言，随着蝴蝶面具男愈挺愈有力，越干越强悍，那股快意也愈来愈强且凶猛炽烈，很快就将身体的痛楚逐出，令她自动的挺耸着纤腰与嫩臀，疯狂的迎合那难以想像的剧烈冲击，男人的阴茎一下一下都似乎插进了她的花心里，几乎要干穿她的子宫，使她早已爽到浑然忘我，得到了前所未有的欢愉与舒畅快意。
　　“啊……不行……别……别这样……喔……天呐……怎么可以这样……噢……啊……不要啊……这样我的身体……真的会被弄到坏掉的……要裂开了……喔……天啊……不要……啊……我的下面快被搅烂了……啊……好痛啊……人家……人家真的不行了呀……啊……啊……不要啊……不能再来了……啊啊啊……我求求……你……不要这样折磨我……嗯……啊……人家下面真的快要被你……给……干穿了……让人家……休息一下嘛……！”
　　林蔚彻底的抛开矜持与放开心防，毫不保留的尽情发出宛转动人，且让人分不清是痛楚还是欢愉的娇啼淫叫。
　　蝴蝶面具男在看到林蔚的反应与变化，不由得心中暗喜，他知道经过今晚这一轮的蹂躏摧残后，已经彻底的征服了眼前的这个人间绝色，让这位原本冰清玉洁的美丽仙子堕入淫欲的漩涡中。
　　在对林蔚恣意的淫虐与疯狂轮奸的同时，不断的嘲弄讥讽和讪笑着林蔚的淫贱放荡与堕落，但有更多的声音是在赞赏和惊叹她的美艳。
　　因为一位美貌赛过仙子的气质美女、一具曲线诱人的丰满胴体，这时候正主动配合着他上演着一场不堪入目的床戏，让他享受着堪称是人间仙子的美丽曼妙的彤体。
　　再又操干了好一阵子，蝴蝶面具男眼见这个任他蹂躏奸干的人间仙子仿佛逐渐气若游丝，迎合的动作也已不如先前，而且自己似乎又有一股泄意，他知道自己快要来到爆发边缘，赶忙暂缓抽插动作，将肉棒给拔了出来。
　　一方面压抑缓和自己的泄意，二方面也让林蔚有一个喘息的机会。
　　随着蝴蝶面具男身体往后一退，那根今晚在林蔚蜜穴中抽动了不知道多久、多少次的肉棒拔了出来，那根黝黑狰狞的肉棒此时还直翘翘的上下晃动着，上面沾满了俩人性器分泌的粘液，在套房亮晶晶的反射着，仿佛就是一根金箍棒一般。
　　看着眼前这个娇喘不已，俏脸晕红，娇躯因为快感的刺激而泛起潮红的人间仙子，蝴蝶面具男再次与她深吻起来，这次林蔚没有拒绝，反而主动送上香舌去迎合，良久才又分开。
　　此时林蔚下身蜜穴已经被蝴蝶面具男先前大量且黏稠的精液给灌满灌饱；绝美娇艳的容颜带着一股娇羞与狐媚风骚的迷情，下身胯部周边也沾满了大量黏稠且已经干涸的精液以及花汁淫液的痕迹，原本粉红色的阴唇也在被他不停地剧烈操干下给干到红肿张开而无法合起，带着部分先前尚未干涸凝结的白色精液，暴露在已深的夜里。
　　“小美人……你还好吧？前面这一轮下来，这种销魂滋味让你很爽很快乐，对吧！你看你刚才可浪得很呢！嘿嘿嘿嘿……”
　　“你……你别说了……现在……我……好累……”，林蔚此时仿佛大病了一场一般，十分虚弱的说道。
　　“这样子不好吗？我看你刚刚可是很享受很舒服呢……”蝴蝶面具男再度搂住林蔚，一只手一边揉捏她的乳房，一边在耳边吹起说道。
　　“你……你别胡说……人家哪里有……”，林蔚俏脸一红，扬起手往蝴蝶面具男打去，然而却发现自己全身已经软绵绵的，半分力气都使不上来。
　　在体格壮硕的蝴蝶面具男看来，这不过是美女用小粉拳在给他搔痒罢了。
　　不仅如此，林蔚感到自己已经是酥软的娇躯是无比的炙热，且似乎是因为蜜穴空虚的缘故，那一股搔痒酸麻感再度袭击着全身，一双大腿再度不自主的摩擦起来。
　　她忍耐克制着自己，但是内心里仿佛有个盼望，希望有个强而有力的男人再来好好的满足她对性爱交合的渴望。
　　“嘿嘿嘿嘿……小美人……说谎是不对的行为哦！你是老师应该“为人师表”而非“喂人湿婊”，在学校是要教导学生诚实为上的。不过嘛……嘿嘿嘿……虽然你上面的嘴巴一直说不要，但是下面的嘴巴可是非常诚实的哦！你看，刚才你下面的小嘴多么享受刚才我们的性爱交欢，还喷流出了这么多花汁蜜液，将整个床单都弄湿了一大片，虽然没叫我老公，但是到最后还叫我好哥哥、亲哥哥的，叫的好不亲密啊。嘿嘿嘿……要不要让好哥哥我再来一次，让你再度好好的爽一爽，体验一下这个欲仙欲死的销魂滋味啊？”
　　感受着林蔚的娇羞与欲求不满，以及还想再要的跃跃欲试心理，蝴蝶面具男的阴茎不由得再次抬头挺动了几下，让林蔚发出了一声惊呼。
　　想到刚才那种欲仙欲死，无比销魂的感觉，林蔚感觉自己的蜜穴深处不由得再次泌出大量泊泊的浪水花汁。
　　或许是前面的性药药力发挥的关系，亦或是因为这场性爱带给了她前所未有的高潮销魂滋味，林蔚心中对蝴蝶面具男不再像一开始那般的排斥厌恶，浑身燥热搔痒且春情勃发的她，只想任何身强体壮的男人来好好的蹂躏她，继续刚才的性爱交欢，享受那股令她欲仙欲死的销魂滋味。
　　“……”，对于蝴蝶面具男的问话，林蔚虽然脸色晕红一片，娇羞无比的没有回答，但是从她那紧盯着蝴蝶面具男勃起阴茎的热烈的殷切盼望眼神中就已经说明了一切。
　　蝴蝶面具男见此不禁心中一喜，他再度抡起胯下那根再次勃起的粗壮肉棒，准备开始另一轮与眼前这个欲求不满的人间仙子的彻夜大战。
　　“嘿嘿嘿嘿……怎么样啊……我的小美人……嗯……你不回答就是默认了，好！老子就恭敬不如从命，再给你来个一发吧。”
　　蝴蝶面具男淫笑着说道，突然用力掰开林蔚的双腿，接着将她的下半身扶着，抡起那早已蓄势待发多时肉棒，“噗滋……”的一声再度插入她那湿滑的蜜穴。
　　“你……啊……不要……”，蝴蝶面具男的动作，林蔚感到一阵错愕，原本还有内心的些许空虚与惆怅，但是在蝴蝶面具男那条壮硕阴茎的插入与来回搅动，体内的那股情欲火苗再度被点燃，下体蜜穴深处的嫩壁软肉也开始蠕动包夹吻吸着插入的大肉棒，一双美腿也不由自主的再度盘绕在胡蝶面具男的后腰上，开始挺腰抬臀的迎合着蝴蝶面具男的抽插。
　　“嘿嘿嘿……怎么样啊……我的小宝贝……你现在可爽翻天了吧？嗯……呼……如何……？舒不舒服啊？是不是很爽啊？嗯……之前你不是想要休息……嘿嘿嘿……要不我现在就停下啊？”
　　蝴蝶面具男淫笑着说道，同时停止对林蔚的猛烈抽插活动，并将粗壮的阴茎抽离林蔚诱人的蜜穴。
　　“你……”
　　蝴蝶面具男在插入林蔚蜜穴抽送没几下，刚点燃起她体内的欲火之际，就突然停止动作并抽身离开。
　　他在林蔚身体最需要、最渴望的时候投下了那诱惑的邪恶果实，想要完全彻底的打击林蔚她那早已即将屈服的心灵，在用言语与激烈的性爱交合的双重方式凌辱她的心智与自尊，将她仅存的一丝理智与反抗挣扎的意志彻底摧毁掉，让她就此自暴自弃，抛开一切沉溺于与他的性爱交欢中，成为受制于组织专属的性奴。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……小美人，我可是非常民主的，除非你说想要再让我干，我才会继续下去！怎么样，决定权在你，是要继续下去还是就此打住，就看你一句话了，如何？”
　　林蔚一张俏脸微微泛红，目光泛着水漾，变得有些闪烁迷离，贝齿轻咬着下唇，鼻息也越发的加重了一些，浑身再度越发的滚烫燥热，小嘴一张一合地喘着气，身躯不由自主轻轻地扭动颤抖着。
　　显然先前服用的性药药性在胡蝶面具男的撩拨下已经再度发挥，只是林蔚从来没接触过这东西，自己并没有发觉身体的异样主要是因为药性作用所导致，还以为是自己身体太过于敏感与过度的性饥渴导致对性爱的欲求不满。
　　“我……我不会再错下去了……刚才是被你强暴……被你给暴力胁迫，霸王硬上弓才会那样子的……那……那个是身体自然的反应……”
　　然而林蔚虽然嘴巴这么说，但是她的呼吸愈发加重了，身体也更加的烦闷燥热与发烫，持续淌出的滴滴香汗溽湿了她的秀发，浑圆坚挺的双峰上面的粉红蓓蕾也充血挺立，阴蒂上面的小豆豆也勃起，蜜穴深处更有如数万只蚂蚁在里面爬行啃咬着蜜穴与子宫的嫩肉而无比的酸麻搔痒，同时蜜穴内的软嫩的阴道嫩壁似乎也开始蠕动着，浑身无比燥热骚痒难耐且欲火焚身，身体在得不到性爱滋润无法满足的情况下，已经渴望着准备迎接着男人肉棒的再次操干。
　　而此时蝴蝶面具男俯身靠近她后散发的浓烈男性气息也吸引了她，让她更加无法压抑忍耐，下意识地她情不自禁，缓缓的大幅度扭动一双大腿相互摩擦，试图缓解自己蜜穴深处传来的阵阵刺激。
　　“干拎老师哩！贱人就是矫情！到现在这个时候你还在嘴硬。嘿嘿嘿……不过身体还是最诚实的，你看！你下面的骚逼又开始流出水了，靠！还流这么多，都已经快要泛滥成灾了。这次我可是什么事都没有做哦！他妈的！明明就是很想要，却还要不断的掩饰与压抑忍耐，自己在骗自己。你看看你，都搞到浑身燥热满头大汗了，何不顺从自己内心的欲望，与我纵情享受接下来的性爱欢愉呢？”
　　“奇怪？明明刚才自己是被眼前的这个人渣给淫虐强暴了，照理来说应该会很厌恶眼前的这个家伙与这种被淫虐迫害的感觉才对。可是为何我的身体……怎么办？怎么会这个样子？天啊……好想要……啊……不行……他是强奸我的人……我怎么可以……不行……我得想想办法……对了……去想郑众……就当作是在跟他做爱吧……”林蔚心里对自己身体异样的感受与想法不禁感到迷惘与害怕，开始胡乱想像了。
　　此时林蔚只觉得自己的身体从小腹到胸口是无比的滚烫燥热，仿佛有一团烈火在不断往深体各处乱窜。
　　而自己的蜜穴与子宫深处传来的阵阵瘙痒与酸麻感，也更加的强烈难耐。
　　更令她感到惊慌的是，在没有任何刺激与挑逗之下，蜜穴居然也开始泌出股股的花汁淫液，让整个下体再度湿润了起来。
　　林蔚不知道自己的身体为什么会有如此异样的变化，她难掩自己此时的丑态，在没有别的办法情况下，只能害羞的将头撇向一边，不敢直视蝴蝶面具男，并用自己的双腿不停的交错摩擦，两根纤纤玉指也不由自主的伸到蜜穴里扣挖搅拌着，试图抑制抵消这种诡异的瘙痒酸麻的酥软感觉。
　　然而这几分钟下来，对林蔚来说简直是度日如年。
　　她的动作与忍耐克制不仅没有半分遏制抵消自己身体的异样，反而因为双腿的摩擦与手指的扣挖搅拌，更加令自己下体瘙痒酸麻的酥软程度越发严重起来，更令她坐立不安起来且爱怕起来。
　　由于身体越来越发烫，导致林蔚的额头和后背已经冒出了一层香汗，在柔和的灯光照耀下，更显得娇躯的晶莹剔透，妩媚诱人。
　　林蔚此时只感到体内的那股怪异的搔痒刺激感觉越发的强烈，从蜜穴深处直冲到大脑，同时又被蝴蝶面具男在一旁用淫秽的言语刺激与鼓动着，之前才刚高潮丢精无数次的蜜穴阴道的嫩肉壁此时正不断的蠕动着，一股一股的往外泌流着晶莹剔透且又黏腻的液体，身体不自主扭动的幅度也越大了。
　　“哇靠！我说林老师啊，看看你的骚逼，现在都已经湿成什么样子了！老子还没有开始对你挑逗，你就已经发浪发骚成这副德行，根本就是一个媚骨天生欲求不满的荡妇妖姬，你还以为自己是冰清玉洁的小龙女啊！”
　　蝴蝶面具男说话的同时，伸出手指粗暴地朝着林蔚的蜜穴扣挖了一阵，然后将沾满了花汁淫液无比且湿滑黏腻的手指展示给林蔚看，手指张开的同时上面的花汁淫业还牵出数条晶莹光亮的银丝，顿时令她感到羞愧的无地自容。
　　看到林蔚这一副娇羞俏美，惹人爱怜的模样，蝴蝶面具男趴在林蔚身上伸长着舌头，从她的的玉足，顺着她的修长美腿一路往上舔，时不时又改为亲吻与轻轻的啃咬，把林蔚弄得更加的瘙痒难耐且欲火焚身，身体却又始终没有得到满足。
　　而更令林蔚感到难堪与害怕的是，随着自己的欲求不满，身体越加不适的同时，脑海中郑众的影像也跟着逐渐模糊，到最后居然隐隐约约变成了蝴蝶面具男。
　　“天哪……怎么……怎么会这样子……阿众……不要离开我啊……”
　　当蝴蝶面具男的舌头沿着大腿的内侧，即将到达林蔚那最神秘的桃花源洞时，他却又突然停了下来，然后就在林蔚有些哀怨与略微失望的眼神注视下，直接来到她光滑的纤腰上。
　　他继续不断舔吻林蔚的娇躯，一路从林蔚的肚脐，往上舔到她的胸部乳峰上面的蓓蕾，紧接着一只手抓住她那坚挺的乳球抚摸搓柔起来，而同时嘴巴一口含住她那早已充血挺立的蓓蕾，用力吸吮并用双手用力的揉捏着，下身的那根勃起坚硬的大肉棒更是有意无意的在她的蜜穴外的两片娇嫩的阴唇与阴蒂上面的小豆豆磨擦婆娑着。
　　蝴蝶面具男的爱抚挑逗不停的刺激撩拨着林蔚敏感且紧绷的神经，渐渐的，她终于忍耐克制不住自己的情欲与对性爱的渴望，双手直接抱住蝴蝶面具男的脑袋，两条白皙的大腿直接夹住了蝴蝶面具男的熊腰，下体开始主动的挺腰抬臀拼命的迎合磨蹭他胯部鸡巴的摩擦，似乎想要主动去找蝴蝶面具男的肉棒来交合似的。
　　“喔……啊……不要……啊……受不了了……你别这样……啊……给人家吧……天啊……好痒……好酸……嗯……好麻……住手……停……停下来……”林蔚全身紧绷，对于自己身体的反应害羞的闭起眼睛大声浪叫着。
　　“嘿嘿嘿嘿……小美人儿……看来我这样子好像不能帮你止痒耶！这样子吧……你说说看要我怎么帮你止痒呢？”
　　，蝴蝶面具男暂时停止对林蔚的挑逗，一脸奸邪且带着淫笑的抬起头向她问道。
　　“请……请你……跟我……”，林蔚红着脸无比娇羞细声的回答着，讲到最后已经是声细如蝇了。
　　“大声一点！说清楚，跟我干嘛？”“请……请你……跟……我……做……做爱……”
　　“讲清楚！你要我怎么跟你做爱啊？具体的方式讲一下吧！你说的不清不楚，我怎么会知道如何做呢？嘿嘿嘿嘿……”
　　“用……用你的……阴茎……插．．插我的……下面……”
　　“太小声了！我听不见，大点声！还有，请求别人不是应该要客气一点吗？记得要加个“拜托”跟“请”字！”
　　“拜……拜托……请……请用……用你的……阴……阴茎……插．．插我……”
　　“插你的哪里啊？话讲的不清不楚，亏你还是老师呢，表达能力有够差的！大声且清楚的说出来！”
　　“请……请用你的……阴茎……插入我的……阴道……人家……想要……快……快点吧……”，早已完全被欲望吞噬的林蔚，此刻大声且双手掩面，害羞的请求着蝴蝶面具男再次占有自己。
　　“嘿嘿嘿……一点诚意都没有！要叫我老公！来，再说说看，你想要老公我怎么插你的阴道啊？”
　　“够了！你……你明明知道的……你别太过分了！”，林蔚闻言，娇羞得红着脸抬起头来嗔怒得说道。
　　“哈哈哈哈哈……这可是你自愿的，我可没有逼迫你哦！嘿嘿嘿嘿……既然你都这么求我了，那老子我就大发慈悲的成全你吧！”
　　蝴蝶面具男知道不能一次将眼前这个性格冷艳高傲的人间绝色逼的太紧，他适可而止的没有接续再用言语凌辱林蔚。
　　他放声豪爽的淫笑一阵之后，转头看了一下隐藏摄像头的方向，以着挑衅示威且得意洋洋的征服者姿态，挺起自己黝黑粗壮的肉棒，对准林蔚那早已湿的不成样子的蜜穴，紧接着“噗哧……”的一声，毫无阻碍地插入了进去。
　　“啊啊啊啊……慢一点……轻点……哦……不要……啊……太大了……到底了……啊……人家受不了……啊啊啊……对……啊……就是这样……”
　　蝴蝶面具男插入后便开始加速抽插着蜜穴，凶猛的巨棒在林蔚紧致娇嫩的阴道中迅疾地进进出出着，每次肉棒向外拔出时就把阴道内壁的嫩肉也带着翻了出来。
　　没过多久林蔚已经被干得双颊晕红如火，秀发也散落飞舞，又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟浪叫着，雪白赤裸的娇躯不住的颤动，一双娇嫩无骨似的柔荑也不自主地搭上了蝴蝶面具男的脖颈，欲拒还休似的与他合体交欢着。
　　“啊……对……就是这样……人家……人家……下面好痒……好麻好酸啊……我要……啊……人……人家想要……啊啊啊……用你的……大阴茎……用力……用力插……人家下面……啊啊……人家……人家里面好难过……来吧！嗯……快啊……用力插人家……把人家下面……插破插烂吧……嗯……”听到林蔚如此的娇唤不禁心花怒放，他知道此时已经完全征服了林蔚这个绝色美人。
　　果然不出蝴蝶面具男所料，此时的林蔚已经完全缴械，心防与矜持以及自尊早已抛诸脑后，已经没有任何的反抗与一丝理智清明。
　　现在的她只像是一个饥渴且丧失心智的荡妇般，极力想要男人对她疯狂性爱做为心灵与身体上的慰藉，再也不管什么道德廉耻以及对爱人郑众的忠诚坚贞。
　　蝴蝶面具男对林蔚猛烈的摧残蹂躏，让她痛苦得流下眼泪来，而她那蹙眼颦眉的凄美神色，让蝴蝶面具男看得是既过瘾又刺激，就在他一轮疯狂且粗暴的顶肏之后，她主动挺起并摇晃着那光滑赤裸的雪白玉体，诱惑着蝴蝶面具男，脸上神情又是淫荡又是狐媚，更有一种说不出的迷醉，就像是瘾君子对毒品的渴望一般。
　　“嘿嘿嘿嘿……小美人儿，这可是你要求的……嗯……既然如此！恭敬不如从命！就让老子来好好疼爱你个淫荡下贱的小骚货吧……！还有啊……说什么阴茎……又不是在上健康教育课，这个东西叫作鸡巴，台语叫作“懒叫”啦！嘿嘿嘿……老公的大“懒叫”操得我们家媳妇爽不爽啊？”
　　蝴蝶面具男说着同时，自己那根仍硬挺粗涨且布满入珠突起肉瘤的硕大阴茎，抵在林蔚蜜穴深处的子宫口，她那蜜穴细致嫩肉紧紧的含咬包裹着坚硬如铁的龟头。
　　就在他说完话之后，接着吸了一口气，腰部用力一挺，瞬间硕大的龟头用力地破开了子宫口，借着自己虎腰的爆发冲力，与先前抽插分泌的淫水润滑直接突入子宫花心深处，坚硬的龟头直接撞击到娇嫩的子宫肉壁。
　　在他将肉棒全跟没入的同时，突然抓住林蔚娇嫩的雪臀，在林蔚的惊呼声中，用“火车便当”的姿势将她给架了起来，同时迈开步伐向门的方向走去。
　　“啊……你在干什么？别这样子……不要……好高啊！赶快放我下来……这样子好危险！不要啊……喂……你……你在干什么，别把门打开，不要啊……喂……放我下来……你……站住……人家不要出去……唉呀……羞死人了……”
　　对于林蔚的娇声喝斥，蝴蝶面具男充耳不闻。
　　他抱起林蔚之后，慢慢的走出饭店套房来到走廊上。
　　一边走动的同时也一边奸干着怀中的这个人间仙子。
　　他的肉棒在林蔚的阴道中猛烈抽送着，同时胯部、腹部和林蔚的娇躯撞击着，借着走廊的回音，此时两人肉体碰撞声比刚刚在房间里更加的响亮和沉闷。
　　林蔚看到自己被蝴蝶面具男用如此害羞的姿势抱着在外面走着，整个人更是双颊晕红，羞愧的低下头去。
　　每当蝴蝶面具男抽送的时候，林蔚一只手搂着他的脖子，一只手捂着自己的嘴巴，让自己的声音尽量不要吵到其他房间的房客。
　　“别……别这样子……啊……不要……停……停下来……赶快回房去……这样子……丢死人了……唔……”
　　蝴蝶面具男丝毫不理会林蔚的要求，他抱着林蔚一边挺耸着肉棒操干着她，同时走到饭店走廊的交叉口，一把将林蔚的娇躯靠在墙上。
　　林蔚此时背靠着饭店冰冷的墙壁，因为害怕掉下去，因此双手搂着蝴蝶面具男的脖子，双腿紧紧主动缠绕着他的虎腰，嘴唇张开大大的，正在不断的压抑着低声呻吟与浪叫。
　　她双眼紧闭，脸上布满了汗珠，飞舞的发梢黏在了她的脸上。
　　而她的身前的那个男人紧紧的抱着她的屁股，胯部正在疯狂的挺动，犹如是想要将她的娇躯整个干穿似的。
　　而在蝴蝶面具男加大操干力道与加快节奏的同时，强烈的疼痛感与快感再度袭卷林蔚，她再次贝齿紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，身体好似放任一切似的在摇摆着，雪白的娇臀配合着蝴蝶面具男的操干不停的向前顶着，狂热地吞吐夹磨着在她蜜穴深处内猛烈抽插的硬涨肉棒。
　　林蔚胸前一对丰硕的乳峰因为身体猛烈的上下抛掷与落下动作，不停且大幅度的晃动着，一双修长雪白的大腿更被蝴蝶面具男双手用力抓着操干的同时，更是被抓出了数道红色手印，细长且光洁无瑕的小腿更是随着娇躯上下的动作而无力地晃动着，此时林蔚曼妙诱人的胴体，仿佛成了一个性爱人偶，完全变成了让蝴蝶面具男尽情泄欲的情趣玩具。
　　“啪啪啪啪……唔……唔唔……啪啪啪……不……啪啪……啊……不要……唔唔唔……”沉闷碰撞声与娇喘呻吟的声音不断的从俩人的身体中间传来，同时可以看到一条一条晶莹黏稠液体犹如被甩飞的丝线一般从俩人的胯间交合处四散喷溅着，滴落在俩人脚边的走廊地毯上，溽湿了一片地毯，尚渗入地毯的淫液犹如晶莹的珍珠般反射着走廊柔和的灯光，看的是无比的淫霏。
　　蝴蝶面具男对林蔚忍耐着不大声浪叫出来颇感不快，同时“火车便当”的性爱姿势也十分耗费力气。
　　他先将林蔚给放了下来，同时将她转过身来背对着她。
　　在几次的深呼吸之后，再次将肉棒插入林蔚的蜜穴中。
　　这一次在负担没刚才大的情况下，他开始一轮大刀阔斧的狂奸猛干，想要在将眼前的这个人间仙子干上高潮的极乐世界。
　　“啊啊啊……天哪……好粗好长啊……啊……不要啊……人家受不了……啊……里面好痒……不行……嗯……好痛啊……难受死了……啊啊啊啊……饶了人家吧……啊……轻一点啦……哦……啊啊啊……”
　　蝴蝶面具男如同狂风骤雨般，强而有力且快速的连续撞击，让林蔚此时再也忍耐压抑不住，尖锐刺耳且无比销魂的呻吟浪叫声传遍了整层旅馆，此时她再也不管其他房间的房客是否会听到与看到，只顾着享受身后的这个猛男带给她刺激与欲仙欲死的销魂快感。
　　“干拎娘的……呼……我的小宝贝……嗯……好棒……你夹得我好舒服……嗯……真的是太爽了……呼……我好像又要干到你的子宫里了……嗯……里面好热好软……呼……我来啦……嗯……看我灌满你的骚屄……干爆你的子宫……嗯……把你的肚子给干大……以后就跟着我吧……呼……”，蝴蝶面具男又粗又低的狂吼着。
　　“啊啊啊啊……轻一点……啊啊……好粗……啊……嗯……不要……不要啊……啊啊……太大了……啊……我受不了……不行了……啊啊啊……你……你别动了……啊……停……停一下……啊啊……好舒服……嗯……”
　　林蔚已经被干得双颊晕红如火，又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动，而她那撩人的娇喘浪叫呻吟声与肉体碰撞的声音此起彼落的在走廊回荡着。
　　此时的林蔚朱唇紧咬，柳眉轻皱，一双柔荑撑着墙壁，美艳的娇躯随着蝴蝶面具男那狰狞的大屌不住地扭动着，并开始激烈地扭腰挺臀，拚命地想要去迎合着蝴蝶面具男。
　　而在后面的蝴蝶面具男也没闲着，在林蔚蜜穴将他的阴茎全根吞没之后，它也开始挺起腰杆耸动屁股，进行一连串疯狂且强而有力的冲肏和突刺。
　　蝴蝶面具男精人的耐久力与强悍的深入，让林蔚不得不惊讶于他那强大的性能力。
　　之前她也曾经看过日本成人影片，对于片中不论是日本或是欧美白人、黑人男演员的性能力与持久度总是半信半疑，因为之前担任内科医师的前任男友就曾告诉她正常的男人性爱根本不可能坚持这么久的时间，那些都是透过剪接画面而成的错觉。
　　然而今天在性药药性彻底发挥，情欲的支配以及蝴蝶面具男平日就异于常人的性能力与两颗威刚助威的操干之下，此时如此的清楚和确实的感受是颠覆她过去观念的。
　　“啊……啊……好深……嗯……好粗……你好棒……啊……”，林蔚一阵阵诱人的娇啼呻吟，由于蜜穴淫液随着蝴蝶面具男的挺刺而不停的泌出，让他粗壮的阴茎在林蔚的嫩穴里得以不受限制的横冲直撞。
　　“喜欢吗……？我的亲亲小宝贝……老子把你操得舒服吗？”
　　“嗯……人家……喜欢……啊……嗯……人家想要……再来……嗯……对……就是这样……啊啊啊……”
　　“呼……干林老师的勒！你的小穴真的是越操越紧，越紧就流越多水……喜欢亲哥哥的大鸡巴这样干你吗？”
　　“啊……喜……喜欢……啊啊啊……亲哥哥……你的……大家伙……好强……好硬……啊……人家……啊……好舒服……啊……要丢了……要飞了……啊啊啊……好哥哥……给我……啊啊啊……不行了……啊……丢出来了……”
　　在林蔚挺耸着娇躯主动配合着身后的蝴蝶面具男操干没过多久，蝴蝶面具男开始用九浅一深的方式配合着林蔚的动作进行抽插，俩人看似不规则却又有默契的相互动作配合下，插得淫水都四处飞溅，很多都沿着林蔚的下身流到了蝴蝶面具男的胯下与地毯上，让走廊上的地毯与墙壁湿了一片。
　　就这样又插了十几分钟，蝴蝶面具男感到自己也即将守不住精关，开始加快了腰身与阴茎挺耸的速度与力道，让林蔚很快的再次迎来了另一次的高潮。
　　而蝴蝶面具男在林蔚高潮丢精的同时，再也抑制不住那股压抑忍耐许久的泄意，一股浓稠滚烫的精液随着最后一次的深入到林蔚的蜜穴深处后，再次在林蔚娇嫩的蜜穴里整个喷发出来，灌满了她那娇嫩的子宫。
　　********************
　　历经前面这一轮的淫虐奸干，蝴蝶面具男也感到了疲累，不由得停下脚步作个歇息。
　　几分钟后见林蔚此时手扶着墙壁，整个人瘫坐在地上娇喘连连，坚挺的乳峰与纤细的柳腰以及浑圆的雪臀随着喘息的节奏摇摇款摆，顿时心生一计。
　　“嘿嘿嘿嘿……小美人儿……刚才老公我操你爽不爽啊？以后就跟着我吧，除了让你可以吃香喝辣之外，保证让你天天消遥快活无边……”，蝴蝶面具男说着，双手一捞，将林蔚整个人抄起用公主抱的方式将她抱起来，再度回到房间里。
　　蝴蝶面具男看到林蔚那恶心狼藉的下体周边，顺手拿起刚才被扔在一旁林蔚的白色蕾丝性感内裤，在林蔚的下体擦试着。
　　然而不断流出的一股股精液与花汁淫液以及部份落红的粉红色混合浓稠液体，一下子就将洁白的内裤染成的粉红色，尤其在内裤包裹着蜜穴与后庭的档部更是沾满了恶心浓厚的混合液体。
　　“嘿嘿嘿嘿……宝贝你的小骚逼真的是人间极品，简直就是一个天生尤物啊。之前我们“大观园”里那些跟你一样的货色，现在每天光是“躺着赚”，就比你当老师的薪水多出好几倍了。怎么样？有没有心动啊？她们现在不但每天享受着欲仙欲死的性爱销魂滋味，还能赚进大把钞票！嘿嘿嘿……我看你天生就是有作小姐的天份，心动不如行动，干脆辞掉教师的工作，加入我们发大财，成为首富的行列吧！”
　　，蝴蝶面具男一边用言语挑逗刺激着林蔚，一边用双手不停的在她光洁无暇的肌肤上婆娑抚摸着。
　　“你不要再说了！今天……今天的事情，是你对我的强暴。我根本就不是这样子的人。”
　　“嘿嘿嘿……好一个口是心非的小美人儿！今天被我搞了这么久，我看你也累了！不如你先去洗个澡，之后就好好的睡个觉吧！这个饭店的温泉对女人肌肤的保养听说很有效的哦！之后就好好的睡个觉吧！不过我劝你最好别跟我耍花样，你的证件、钱包、手机都已经被我们组织给没收了，你的这些衣裙我也一并拿走，反正在这里你裸体的机会会比穿衣服的机会大上许多。对了！顺便告诉你，这个房间里面跟走廊装设有隐藏的摄像镜头，刚才你我精采的性爱大战，早已全部被录像下来了，不信你看！”
　　蝴蝶面具男说完，拿出了手机滑了几下，将手机递到林蔚眼前。
　　只见手机荧幕画面出现了一对男女令人血脉喷张的性爱，而女主角赫然就是她自己。
　　“我劝你最好是老实安份一点，不要异想天开的想要逃离这里，更不要动去报警的念头。否则我可以保证在条子找到我之前，你跟我的这个超精彩“美人女教师破处性爱视频”已经在网路广为流传。老子我烂命一条，进监狱对我来说如同家常便饭，我也不在乎。反到是你。嘿嘿嘿嘿……相信任何人都想像不到，平日在学校清纯可人的“仙女姐姐”，居然是一个如此淫荡放浪，欲求不满的骚货。不知道你的父母、家人、亲朋好友、学校同事与学生，甚至是你那个富二代男朋友，会怎么看待你！到时候让你教职工作不保，家人蒙羞，朋友与你断绝往来，男友离你而去，成为学校同事与学生茶余饭后的笑柄或是意淫的对象。聪明的你，应该知道怎么做了吧！”
　　“你……你说什么！你居然还录像了！你这个卑鄙无耻的小人……畜牲……禽兽不如的家伙！天啊！你怎么可以这样子。哼！我才不怕你的威胁，我一定会去报警，将你这个社会人渣败类，畜牲不如的狗东西给绳之以法的。”
　　“嘿嘿嘿嘿……小美人儿！先别嘴硬，看来你还真的是搞不清楚状况，我本来就是一个真小人了。不过呢……嘿嘿……我这个真小人向来说话算话，只要从现在起的三个月内，你乖乖的听从我们的“安排”，我保证你还是父母眼中乖巧的女儿，学生眼中的“神仙姐姐”，男友眼中的贤妻良母。三个月之后，除非是你自愿接受我们安排继续做下去，不然你就自由了，同时视频我也会删除掉，之后咱们俩一拍两散。如何？”
　　“你……”
　　“还有啊……你真以为我会怕你去报警？真是笑话！那好，咱们来算一算，如果你报警的话，咱们两个人到底谁失去得多。如果你报警让我去坐牢的话，老子本身就是滚刀肉，烂命一条倒无所谓，况且监狱里面也有我很多兄弟与大哥罩着我，跟狱方打点好关系的话生活与伙食不比外面差，甚至还可以从外面叫女人进去陪我，我根本不介意在里头多呆几年呢！”
　　，蝴蝶面具男一脸嚣张且不屑的说到。
　　“但对你来说，嘿嘿嘿嘿……情况可能就不太一样了，要是让大家看到你的这个破处性爱视频，而且还是跟富二代男友以外的男人激战了一整夜，周围的人会怎么样看你？他们会觉得你是一个水性杨花，淫荡放浪且下贱的女人，请问你爸妈家人他们还有脸面吗？你学校教职的工作还保的住吗？特别是你的富二代男友一定会跟你分手的，就算他不跟你分手，他的父母亲与家族的长辈也会想方设法拆散你们，毕竟有钱人的洁癖以及死要面子的习性我是很了解的。所以你如果去报警，我当然肯定得去坐牢，但我没什么好失去的，而你将会失去一切所有。好好的考虑一下你的立场与处境以及我说的条件吧。”
　　“我该怎么办？难道就只能任他们这些恶人摆布吗？我还要去报警吗？那个东西如果真的流传了出去，阿众会怎么看我，还会喜欢我这个残花败柳吗？不会的，一定不会的，阿众似乎有处女情结与洁癖，之前我多次主动有意或是无意的勾引诱惑他上床，他都无动于衷，一直说要等到新婚之夜才会要了我的身子。我好不容易才让他把心从张怡身上转移到我这里，可我如今……不行……这样子的话，阿众一定会抛弃我，再回去找张怡的。唉……老天爷，你为何要如此对我？我上辈子到底是造了什么孽啊！”
　　蝴蝶面具男的话直击林蔚的要害，让她失魂落魄的跌坐在床上，一脸惊慌无措的样子。
　　她被蝴蝶面具男气得说不出话来。
　　不过在心里且发了一顿脾气之后，思量前后权衡利弊得失，也只能无奈的暂时接受。
　　“嘿嘿嘿……考虑得如何啊？我的小美人儿？”
　　“你……你真的会在3个月之后放我自由，同时删掉视频，不再与我有任何瓜葛？”
　　“当然！”
　　“那……你说的“安排”到底是什么？”
　　“嘿嘿嘿……总算是谈到重点了。当然是让你担任我们“大观园”的“十二金钗”之一，帮我们组织赚钱啦！”
　　“什么？大观园？十二金钗？帮组织赚钱？难道你是要我去当小姐卖淫？”
　　“喂！别讲得这么难听！嘿嘿嘿……同样是下海卖身，等级与身价还是有分别的。放心好了，不会让你像华西街的阻街女郎站在路边搭讪客人，也不会将你囚禁起来限制你的自由。当上我们“大观园”的“十二金钗”之后，平日你还是学校清纯可人的神仙姐姐，男友眼中的贤妻良母，父母眼中的乖女儿。我们“大观园”要的是“出的了厅堂，上得了牙床”的良家妇女，不是一些滥竽充数的骚货。当然啦！客人方面我们也会加以筛选安排，都是非富即贵的上流有钱人士。且陪同侍寝的时段绝不会占用到你的工作时间与大幅影响到生活作息。接客之前，我会事先通知，并安排宝马或是奔驰等级的车子去接你，一次接客，至少台币20几万起跳，你可以从中抽5成的佣金。当然以你的条件，哪怕是50万也是值得啦！怎么样，接一次客的薪水就比你一个月的教职收入还要高！3个月之后，就放你自由并删掉视频，应该让你心动了吧！”
　　“你……你别说了……我……我现在心里好乱……让我想一下！”
　　“嘿嘿嘿……明天早上我会再过来，今天晚上你好好的思考一下。不过我丑话先讲在前面，我可不保证在你考虑或是答应我们的这段期间内会做出什么对你不利傻事，不过呢！这个视频我倒是可以保证暂时先不会外流。放心好了，先去洗个澡，等一下会有人来好好的服侍你，不会让你今天晚上被我操干的撕裂伤带到明天的。同时这几天会给你好吃好喝，不会饿着你的！毕竟，吃饱饭才有气力让我们继续干。嘿嘿嘿嘿……更何况，你可是我们组织未来的红牌花魁，我们怎么舍得让你吃苦呢！”
　　蝴蝶面具男伸出手抓着林蔚的下巴对着她说到，说完话后接着仰天狂笑一阵，就穿上衣服，大步流星的离开房间了。
　　********************
　　蝴蝶面具男离开软禁林蔚的房间后，交代了在门口的2个手下务必要看着林蔚。
　　之后就快速的走进饭店的另一个房间，关上门之后拨了一通电话出去。
　　“老大！是我，黑熊啦！事情已经搞定了！”
　　“嘿嘿嘿……你今天可是爽够了！不是吗？对了，那个女的如何？条件应该不差吧！”
　　“是的！这个女人简直是极品，各项条件完全不会输给“十二金钗”，甚至可以媲美“四大神女”，感谢大哥给我这个超级爽的机会。哦！对了，这个女人还是处女呢！”
　　“……”听到最后的那一句话，电话那一头的老大似乎非常不快以至于沉默了一阵子之后才又继续说。
　　“嘿嘿嘿……你这家伙胆子还真是有够大且蛮幸运的，居然没有先让我妹妹检查一下就直接上了，你这样子搞可是要让组织少赚了一笔钱！哼！这件事就先算了！反正到时候再花钱去“天美”那边修补一下就好了，下次要是再敢这么胆大妄为的话，我保证让你变成太监。对了，那个女的现在如何？还有，后天清晨的那件事安排的如何？”
　　“是！是！谢谢老大您的宽宏大量，一切都安排好了！大哥英明，照这样下去，这个女人日后只能任我们欲所欲为，成为我们组织的摇钱树了！对了，“十二金钗”当中的“林黛玉”说她硕士班即将毕业，也申请到了国家公费留学奖学金，她想要离开“大观园”与男朋友一起去美国攻读博士。要不就让这个林蔚去接替“十二金钗”当中的“林黛玉”吧！”
　　“疑？“林黛玉”……？哦！我想起来了！你是说那个本名叫作林佳琪，还背着男友跟绰号“蔡头”的博士班学长以及一些学弟乱搞的台大硕士班研究生吗？嗯！也好。这个林蔚跟那个林佳琪都是高学历的知性气质美女，由这个林蔚来接替她担任“林黛玉”是最好不过了！对了……相关预防措施都做好了吧！”
　　“当然！她与男朋友以外的男人做爱的性爱、性虐待视频以及吸毒的视频都完整保留着，同时她父母亲住的房子还被我们组织做高额抵押设定并且查扣着，她也不希望让我们去染指她妹妹与骚扰家人，对我们组织的事情会守口如瓶，不会供出我们的，除非她不想让他家人活了！”
　　“嗯！干得好！就依你的意见下去办！没事的话，我挂机了。”
　　“老大，等一下！”
　　“怎么了？还有事吗？”
　　“是有关于“十二金钗”之首－“秦可卿”的人选悬缺问题，今年以来接连换了好几个，客人都不太满意，说啥气质与神韵跟第一代的“秦可卿”相差太大了。”
　　“嗯！“秦可卿”的身分非比寻常，如果是平常普通的美女是不够资格担任的，必须得是出自名门富贵之家，俱有大家闺秀与名媛淑女的高贵气质，以及有内心淫荡放浪的妖姬荡妇特质的美女才可胜任。红楼梦小说中秦可卿不是与她的公公贾真乱伦？嘿嘿嘿……我这里就有一个绝佳人选，不但出身高贵名门之家，个人身价非凡，且现实生活中还跟她的“公公”还真有一腿，只是现在时机尚未成熟，还要再等一阵子。这个问题你就不必操心了，在我那个人选还没搞定之前，“秦可卿”就先悬缺一阵，也让客人们有所期待。”
　　“是！老大遵命！”
　　“嘿嘿嘿嘿……一切都在我的掌握之中！游戏开始进入高潮了……”，电话那一头的老大用手指扶了一下墨镜，站在办公室的落地窗前，对着下大雨的台北市万家灯火的灿烂夜景发出奸邪的淫笑。

第12章 残花败柳
　　饭店套房浴室的温泉大浴池内，水气烟雾缭绕，一个如同出水芙蓉般的人间仙子，正慵懒的坐在浴池中浸泡着。
　　此时的她娇艳美丽的俏脸上，已经分不清楚是泪水还是汗水，她双手拿着沐浴绵用力搓揉洗刷着自己那吹弹可破且白里透红的肌肤，仿佛是要洗净已经是白皙无暇的娇躯上的那一层看不见的污渍。
　　林蔚一边哭着，一边刷洗着自己的身体，仿佛是非要将自己的一层皮给刮掉似的，弄到自己的娇躯已经发红起来。
　　但是无论她是如何的卖力洗刷清洗自己的身体，她知道终究是改变不了今天晚上她被人奸污，丧失贞洁的事实。
　　不知经过了多久，林蔚洗完澡，身体围着一条浴巾走出了浴室，发现到此时房间里已经有3个带着口罩的女人在等着她。
　　其中一个约莫30几岁的女人穿着医师的白袍，明亮且清澈的双眸与白皙的瓜子脸，及肩的长发绑成一个马尾，散发出一股亮丽且干练的形象；另外两个则是穿着饭店按摩技师的制服，似乎是按摩师傅。
　　看到这个场景，林蔚心里一宽，心想此时若是还有男人要来强奸她，她可不知道要如何应对。
　　“林女士您好！我是欧阳医师，我知道你刚才经历了激烈且许久的性爱活动，现在身体一定是犹如快要散架一般，全身无比酸痛，而且你的阴唇与阴道想必也是有一定程度的红肿，甚至是撕裂伤。因此他们特地指定二个按摩师傅来帮你舒筋缓骨，解除疼痛，这两位女按摩师傅的功力是很有名的。而我则是负责治疗你下体的红肿与撕裂伤。请您放心，我是合格的整型外科以及妇产科医师，且对中医也颇有研究，拥有西医与中医执照。我的治疗与用药请你放心，保证在你明天早上起床之后，不会再感受到下体的疼痛，红肿部位也早已消除，且阴道撕裂伤的疼痛也会痊愈，这是我经过无数次临床治疗的经验。”
　　“对了！今天晚上不会再有男人来骚扰或侵犯你，你就放下心来，放松自己好好的享受着她们的按摩以及我的治疗，之后好好的睡个觉，其他的事情就先别去想了。”
　　穿着白袍的女医师率先开口且认真的说到。
　　欧阳医师话一说完，也不管林蔚怎么想或者是否愿意接受，就是要这二个女按摩师傅帮她按摩与接受她的治疗，林蔚在无处可逃又想到蝴蝶面具男先前的威胁逼迫之下，只好认命的躺在床上接受按摩与治疗。
　　此时的她心里忐忑不安，身体不停的害怕发抖。
　　“林女士！请你别害怕！大家同样都是女人，请你放下心来接受我们的治疗与按摩。今天晚上你的恶梦已经结束了，你不必再担心害怕了！请你先躺下来，好好的放轻松，身体不要乱动，我要开始帮你治疗了。医疗过程中我会用针灸与内诊的方式，请你先忍耐一下。”
　　听到欧阳医师的话之后，林蔚才慢慢的放下心来。
　　欧阳医师打开了一个木盒子，里面满满的都是各种针灸专用，长短粗细不一的针。
　　她开始熟门熟路的在林蔚身上的各处穴位针灸，而那两个女按摩师傅则是担任她的助手，不到一会儿工夫，林蔚身上的各处穴位已经插满了针。
　　“针灸大概需要20分钟，在这段期间我帮你内诊一下，请打开你的双腿，身体放轻松，别紧张害怕，让我看一下你下体的状况。”
　　在欧阳医师的指示下，林蔚缓缓的张开双腿，露出大腿根部犹如含苞待放的花朵一般的娇嫩下体。
　　欧阳医师看了一下，心中不禁暗暗称奇，泛起了一丝嫉妒，她一边用她的医疗专业帮林蔚治疗、上药，一边跟林蔚说明下体伤势与红肿情况，还帮她打了一针，同时叮嘱她性爱活动中以及事后应该要注意的事项。
　　林蔚刚开始被欧阳医师用手指去内诊，并被盯着下体猛瞧，着实尴尬害羞了好一阵子，虽然隔着一层薄薄的医疗手套，但是那种被同性在紧致的蜜穴与下体触摸检查并盯着看，尤其是那手指触摸到阴道嫩壁与外阴唇以及阴蒂上面小豆豆的特殊触感与刺激，还是让林蔚感到些许的害羞与更多的兴奋。
　　“嗯！基本上没有什么大碍，今晚好好的休息一下之后，明天中午之前就可以痊愈了。这一管药膏是我多年研究的秘方，对于治疗下体撕裂伤以及红肿，还有阴部的养护特别有效，你就随身带着，每12个小时涂抹一次。我的诊疗到此告一段落，接下来就由她们来接手。”
　　在欧阳医师的示意下，这两名女按摩师来到林蔚面前开始帮她按摩，欧阳医师则是离开房间。
　　两个按摩师分别捉着林蔚一只脚从她脚趾与脚掌心慢慢轻轻的轻抚揉捏着。
　　这两个女按摩师的手是那么温柔又有技巧的轻抚着林蔚，让原本心情无比紧张的她逐渐的缓和情绪下来。
　　就在林蔚放松下来，闭起眼睛享受按摩带来的舒畅感觉时，突然间女按摩师把她的脚趾放进嘴里吸吮。
　　“啊……嗯……你在做什么？唉呀……啊……别这样……那里很脏……不要啊……”女按摩师傅的举动让林蔚吓了一大跳，随后一种万分舒服的感觉袭上心头，没过多久她舒服的再度闭起眼睛享受这难得的按摩。
　　这两个女按摩师傅由下往上抚摸揉捏着林蔚双腿的每一部分，甚至大腿内侧与根部的敏感部位都被她们细心的用手指与舌头搔过。
　　而且似乎在经过欧阳医师的针灸治疗后，身体各部位的敏感度也提升许多，导致哪怕是自己身体仅仅是被女按摩师轻轻的舔拭抚摸过，一样会有深刻的刺激快感。
　　“喔……嗯……好舒服啊……天哪……”酥爽麻痒的畅快感让林蔚忍不住的呻吟起来了，女按摩师温柔的帮林蔚翻过身，让她赤裸裸的趴在大床上。
　　一名女按摩师用嘴含着她修长细致的手指，另一名女按摩师则是舔着她雪白的脖子跟嫩肩，双手同时不停的在林蔚各处穴位按摩揉捏着，慢慢的激发起她早已消退的性欲。
　　受到这种异样的刺激感受，林蔚的身体泛起阵阵潮红，蜜穴开始淌流出一丝丝的花汁淫液，阴蒂上面的小豆豆也突破包皮的阻碍，再次充血挺立了起来；胸前乳峰也跟着膨胀，上面的小蓓蕾也激凸起来了。
　　此时的林蔚情欲再度被挑起，犹如是等着被人临幸玩弄的女奴一般，渴望着男人给她的慰藉。
　　但是二名女按摩师仍是温吞的舔舐揉捏着林蔚的娇躯各处，似乎有意要她着急的样子。
　　林蔚充满着爱欲与渴望的眼神，星眸半闭半张着看着眼前的两名女按摩师，一个按摩师正在舔舐着林蔚的胳肢窝，另一个在吸吮她的乳头。
　　“天啊……好舒服……嗯……好爽……天哪……不行……不要……嗯……要丢出来了……啊啊啊……丢了啊……”林蔚吐出心理的感觉，开始忍不住的大声呻吟起来。
　　一名女按摩师在上面握着林蔚的双峰，不停的滑动嘴里的舌头去挑逗上面的小蓓蕾；另一名女按摩师则转移阵地，轻轻的分开林蔚的一双大腿，伸长着舌头去舔舐着林蔚那娇嫩无比的下体周边与蜜穴深处。
　　这个女按摩师的舌头非常的灵活转动着，犹如一条水蛇一般，在林蔚已经湿淋淋的蜜穴内以及阴蒂上，又钻又刺又磨又吸吮又啃咬的，手指也配合着在她的蜜穴与后庭花径中温柔的扣挖搅动着。
　　让林蔚这个美丽的人间仙子在被上下夹攻之际，再也忍耐压抑不住心中的那股炙热欲火与渴望，一大股花汁淫液与混杂着些许尿液猛然的喷潮而出。
　　在这两名女按摩师的联手挑逗之下，林蔚潮吹失禁了。
　　这个另类的高潮刺激，让她宣泄出今天晚上内心压抑的郁闷不安与烦躁。
　　“啊啊啊……别这样……喔……不要……啊啊啊啊……不行了……”
　　似乎是受到林蔚撩人的呻吟声的鼓励，两个女按摩师更是卖力的用嘴吸吮舔舐与啃咬，手指更是犹如手刀一般卖力的在蜜穴与后庭花径里扣挖搅动着，丝毫没有要让林蔚有喘息的机会。
　　“啊啊啊啊……不要……嗯……又要来了……啊……又出来了啊……”
　　在林蔚放声的浪叫呻吟下，二名女按摩师很有默契的快速的上下移位。
　　原本吸吮啃咬乳峰的那个女按摩师换到林蔚的下体去舔舐扣挖着，没过多久又变换姿势。
　　先由一个女按摩师扶起林蔚柔若无骨的娇躯，让她娇嫩的下体整个坐在另一个女按摩师的脸上，让她以口舌与手指对着这个人间仙子那无比娇嫩细致的蜜穴与后庭进行口交，另一个人则抚摸着林蔚的双峰，然后跟她来个法式接吻。
　　林蔚第一次被同性别的人给亲吻，刚开始还有些抗拒且感到一阵恶心，但是在女按摩师的精湛熟练的口技与挑逗技巧的双重影响下，没过多久一股有别于与男性接吻与爱抚的舒畅快感袭来，让她没过多久也开始享受起来这股同性带给她的另类性爱欢愉。
　　二名女按摩师不停的变换着体位，持续带给林蔚与众不同的性爱欢愉。
　　无论何时一定有一个人舔弄或扣挖着她蜜穴阴阜与后庭，另一人不是吸吮着乳峰就是与林蔚进行湿吻，三个女人不停的交换缀吸着口水，彼此的香舌不停的在两人的嘴里纠缠搅动着。
　　林蔚何尝享受过这种堪称是另类与技术精湛完美的口交，一下子就脑筋昏眩，高潮与刺激快感直扑而来。
　　在接下来的将近一个钟头内，她就被这两名女按摩师用舌头与手指连续挑逗着全身肌肤敏感地带，林蔚也一直处于高潮的亢奋之中直到她高潮阵阵袭来，泄身连连且潮吹不断，整个人到最后爽晕过去为止。
　　在娇艳美丽的人间仙子受不了这股欲仙欲死的销魂快感而爽晕昏迷之后，这两名女按摩师仍然持续对着这个美丽的彤体爱抚挑逗着。
　　她们是那么样的充满爱怜喜悦的疼惜着林蔚娇嫩的玉体，善解人意的配合着林蔚在昏迷之时，娇躯因为不断的刺激而带来的高潮节奏的自然反应，相互配合着挑逗撩拨她，让这个美丽的人间仙子即使是在昏睡中，在梦境里依旧有着此生以来堪称是最美好的高潮享受。
　　历经数次高潮洗礼的林蔚，就这样在被她的花汁淫液与尿液弄得无比溽湿且泥泞不堪的床上，睡了一个有生以来堪称是最舒服的一次觉。
　　然而她所不知道的是，这一切同样都被房间里隐藏的录像机给完整的偷偷录像了下来。
　　********************
　　不知经过了多久之后，仿佛是沉睡了好几天似的，林蔚才慢慢的悠悠醒转起身。
　　她发现自己全身赤裸，虽然全身还有些许的酸痛，浑身酥软无力犹如快散架般，但是很明显的状况已经好转许多了，心中不禁暗暗佩服与感谢欧阳医师与那两个女按摩师傅的治疗与服务，让她睡了一个好觉。
　　此时她整个人横陈在已经布满白浊精液与尿液以及落红血滴的水床上，蜜穴阴道口外流的精液与花汁已经干涸凝固，蜜穴里隐隐约约传来的的隐隐约约的阵阵火辣刺痛感，提醒着她昨晚被人疯狂蹂躏强奸的事实。
　　原本丰满坚挺的乳房，虽然仍旧挺立却已遍布瘀青与抓痕，惨不忍睹。
　　那个让她吃尽苦头却又带给她前所未有的销魂滋味男人早已离去，只留下这个被强奸了不知多少次、再也不冰清玉洁的她，独自面对着脖子上项链背后和男友郑众的亲密合照黯然神伤。
　　她慵懒的爬起身来，先喝了一大杯摆在房间床边茶几上的矿泉水之后，慢慢的走进浴室里洗个澡并盥洗一番。
　　浴室里的花洒下，林蔚背靠在墙上，就像沙滩上搁浅的鱼一样，大张着嘴急促的喘气。
　　“为什么？为什么？我到底是怎么了？我怎么会这样子？身体变得好奇怪，这是怎么一回事？我到底是怎么了？天哪……我不要……啊……”
　　洗了约10分钟之后，林蔚浑身上下，好像将要喷发的火山岩浆熔岩一般，数道滚烫的热流在她身体中四处流窜，身体内部沸腾的火热仿佛要从肌肤上面的毛细孔发出热气，让她呼吸急促，娇喘连连。
　　林蔚将水温调到最低，希望用水的冰冷能帮助她冷却身体的燥热与烦闷。
　　她整个人无力的瘫坐在浴室的地板上，身体紧靠着冰冷的墙壁，任由头上的花洒喷出清凉冷冽的冷泉水，浇淋冷却着她那滚烫无比的娇躯。
　　然而从头上的冷泉水与冰冷的浴室地板以及墙壁上传来的阵阵凉意不但没有降低她身体的热度，反而更加刺激她的身体，刺激着她的乳峰，刺激着她的阴蒂与蜜穴深处。
　　此时的她全身各处酸麻搔痒难耐，从蜜穴深处中再度泌出泊泊的花汁浪水。
　　林蔚惊慌不已的瘫软地坐在地板上，双腿用力的不停相互摩蹭，仿佛要将蜜穴的酸痒感觉给消磨掉。
　　然而这么做似乎是还不够，没过多久她的右手情不不禁的用力握紧浑圆坚挺的乳房，不停用力地揉捏搓弄，还不时地拨弄早已充血挺立的那一对小蓓蕾。
　　左手也情不自禁的往下体伸去，用手指扣挖搅动与撩拨着充满花汁的蜜穴与挺立的小豆豆。
　　没过多久，一阵阵酥软酸麻的刺激快感从乳尖以及阴蒂四处流窜开来，如同一颗石头丢到平静的湖面激起了阵阵涟猗，一波接着一波，往全身各处散发开来。
　　整个蜜穴早已经是洪水泛滥，弄得整个胯部与后庭已经是被花汁弄得黏腻不堪，娇嫩的蜜穴与子宫嫩肉壁再次不安分的蠕动，湿滑的下体深处此时麻痒不堪，林蔚伸出手指压在激凸的阴蒂小豆豆上，不停快速的揉捏拉扯起来，其他手指持续在蜜穴深处扣挖掏弄着，阵阵快感从她的动作中释放宣泄开来，让她发出无比欢愉撩人的浪叫呻吟。
　　随着手指越加疯狂激烈的动作，她的蜜穴也再次喷发出一股股的浪水春潮，激射到浴室冰冷的墙壁上，阵阵销魂撩人的娇吟声从她诱人的小嘴不停哀叫出来，在整个浴室里回荡着。
　　“啊……阿众……我好想你……我爱你……我想要你……嗯……现在就要……哦……给我吧……让我做你的妻子……嗯……一起享受鱼水之欢……请你……好好的爱我吧……啊……”
　　林蔚在高潮即将来临之际，叫唤起她爱人郑众的名字，想像自己与爱人在进行一场激烈的性爱。
　　然而爱人那俊俏帅气的影像在她脑海中却是随着高潮来袭的同时而变得越来越模糊，取而代之的赫然就是头带那恶心的面具，一身精壮横肉且浑身刺青的蝴蝶面具男的模糊身影。
　　这让林蔚一时惊慌失措，猛然惊醒。
　　“不会的……不可能的……怎么会这样子……为什么……不要啊……？”
　　她拼命摇头试图想要忘却掉这个带给她恶梦的恶心影像，然而身体对性爱的渴望以及被情欲所支配的心灵却让手指动作停不下来，反而让这个恶心的影像更加的清晰真实。
　　林蔚得眼神开始泛着水漾且涣散迷离，娇美俏丽的容颜呈现出狐媚发骚的娇艳。
　　惊惶失措的人间仙子开始拼命回想起这几个月与爱人一起共同度过的浪漫甜蜜时光，然而却是效果不彰，到最后反而是蝴蝶面具男那恶心猥亵的形象，以及昨天晚上被他疯狂淫虐暴奸的场景占据了她的整个脑海。
　　“天啊……不要啊……人家快不行了……阿众……你在哪里……我想要你……嗯……怎么会……不行……不可以……怎么是你……我不要……走开……可是……啊……不行了……忍不住了……人家……现在就要……啊啊啊……不行了……要出来了……啊……丢出来了啊……”
　　“我怎么会变得这样子？为什么？为什么？为什么不是阿众？怎么脑海里会一直想到和这个刚刚侵犯了我的禽兽做爱？难道我就真的这么犯贱，这么淫乱吗？不……不会的……不是这样子……这是不可能的！我不是这样的女人！我不是！”
　　历经数次高潮洗礼的林蔚神智稍稍清醒之后，不禁无比羞愧且暗骂自己淫荡与犯贱。
　　尽管她连连否认，可是诚实的肉体反应却背叛了她的意志，她感到身体再度躁热起来，那股莫名的热流再次到处乱窜，娇嫩的肉体再度呈现出对于性爱的强烈饥渴需求。
　　这个人间仙子无助的挣扎着，最后她还是放弃了仅有的一丝理智与清醒，再次沉醉在这阵阵袭来的快感高潮中。
　　********************
　　林蔚在浴室里不知自慰了多久，才略带满足的用浴巾包裹着娇躯，慵懒走出了浴室。
　　此时蝴蝶面具男已经在房间里等着她，一旁还有客房服务的小餐车，上面呈满了罩起来的各色美食。
　　蝴蝶面具男一眼看着俏脸上因为高潮带来一抹晕红的林蔚，一眼看着被林蔚喝掉大半的矿泉水，发出一阵会意的淫笑。
　　“嘿嘿嘿嘿……早啊！我的小美人儿！看来你昨天晚上在被欧阳医师诊疗后睡得挺好的嘛！都已经是过中午了你才起床。而且……嘿嘿嘿……刚才你在浴室里面的叫春声可激烈了，是不是欲求不满，身体饥渴想要哥哥我来再次对你疼爱啊！”
　　“你……你这个无耻下流的东西！你别再说了……”
　　“好好好……不说不说……啊！现在你一定是饿坏了吧。来！先吃点东西吧。吃饱肚子才好继续“办事”！你看，这是我特别为你准备的。”
　　，蝴蝶面具男话一说完，顺手掀开了餐车上面的锅罩。
　　只见餐车上的白色餐盘里摆着几道佳肴美食－有8盎司菲力牛排、龙虾凉拌生菜沙拉、现烤奶油餐包、水煮花椰菜与马铃薯泥，还有一大壶的鲜榨柳橙汁。
　　“你放心好了，这些都是饭店的客房服务餐点，不会毒害你的，你就安心的吃吧。对了！今天我保证不会动你，而且只要你乖乖的配合我们，快的话今天，不然最晚明天就可以让你回家了。如何？”
　　“嗯……”，林蔚低声简短的应了一声之后，虽然没啥胃口，但还是吃了一点。
　　然而似乎是刚才自慰潮吹丢精的次数太多，口干舌燥的她最后还喝掉了超过半壶的鲜榨柳橙汁。
　　蝴蝶面具男在她喝下柳橙汁之后，嘴角泛起一抹微微的淫笑。
　　“吃饱了吗？我的小宝贝？怎么你的食量这么小？算了……喂！你们进来把东西给收走”
　　“昨天晚上跟你提的事情，你考虑得如何？”在饭店的客房服务人员将餐车给撤收之后，蝴蝶面具男对着林慰问到。
　　“我……我不要，我不会如你们所愿的。你……你们为什么要这样子对我？我与你们过去毫无瓜葛，无冤无仇。为什么要这样陷害我？求求你，拜托你，放我走好吗？我保证不会去报警，也不会把你们给供出去的！对了，如果你们想要钱，我可以给你们，拜托你了，让我离开吧！”
　　“唉……你书念得这么多，应该是个聪明人，怎么会这么无知？对我们来说，“身体”价值数千万的你，岂会因为屈屈的几十万元就放弃你这一棵摇钱树？好吧！既然你这么不知好歹，那就别怪我了！”
　　看到林蔚那哀婉悲戚，我见犹怜且楚楚动人的哀求神情，蝴蝶面具男仍是不为所动的拒绝了她。
　　并且在话一说完，就立马拿起手机打了一通电话出去。
　　“喂！你们两个可以进来了！”
　　“你……你想要干什么？”
　　“嘿嘿嘿……小宝贝！你别害怕。像你这么娇艳美丽的人间仙子当然要有人来服侍你啊！”
　　蝴蝶面具男话一说完，门口响起了一阵敲门声。
　　蝴蝶面具男露出一抹奸邪的淫笑，打开了门。
　　走进来的，赫然就是昨天晚上绑架林蔚的小丑面具男与南瓜面具男。
　　“大哥……轮到我们了吗？”
　　“好好的服侍一下我们娇贵的林老师去好好的泡一下温泉。记得！要给林老师最好的“服务”，让她刻骨铭心，难以忘怀哦！还有，她是我们“大观园”的重要商品，将来可以名列“十二金钗”甚至是“四大神女”之一的尊位，别“损坏”了组织重要的“生财工具”！知道了吗？好！接下来就交给你们，我先去休息了！”
　　“你……你们要干什么！给我住手！你……你怎么可以这样子言而无信，不是说今天不会动我？”
　　“嘿嘿嘿嘿……我何时言而无信了？我只说今天“我”不会碰你，可没有说“他们”不会碰你！况且，既然你如此的不配合，不知好歹，到现在还搞不清楚状况，那就为你的选择付出代价吧！听好了，今天时间还很长，我们有的是人跟时间与你慢慢玩，等一下我还会再来一次，反正不管你愿不愿意，你成为我们“大观园”的佳丽已经是板上钉钉的事实了，希望到时候聪明的你可别让我失望哦。喂！你们两个，好好的服侍我们新的“十二金钗”吧！哈哈哈哈哈……”蝴蝶面具男说完话后，快速的穿好衣服，头也不回的大步流星走出了房间。
　　饭店的房间里小丑面具男与南瓜面具男两人一边对着瑟缩在床上一脸惊恐的林蔚淫笑着，一边同时脱去身上的衣物。
　　之后两人将吓得不停发抖，浑身酥软的林蔚从床上给扶了起来，粗暴的扒开了包裹在她娇躯上的浴巾，将她扛在肩上朝向发出阵阵白烟雾气弥漫的浴室走去。
　　只见在进入浴室门之前，三人已经是全身赤裸，不着一物。
　　此时娇艳美丽，肌肤胜雪且身材玲珑有致的林蔚，脑袋一片空白，犹如是被两头大黑熊夹在中间，即将要被带回巢穴中大快朵颐的小白兔一般。
　　直到进入浴室，被站在温泉大浴池的小丑面具男与南瓜面具男两人大声叫唤之后才又回神过来。
　　林蔚娇艳美丽的俏脸与曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，赤裸裸地一丝不挂地呈现在浴室顶上的吊灯下。
　　黄色柔和的灯光洒在林蔚雪白光滑、柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体，衬托得更是精致无瑕。
　　小丑面具男与南瓜面具男两人不禁看得呆了起来。
　　看到这个情况，林蔚知道这个悲惨的恶梦还没有结束，不禁叹了一口气。
　　她接着轻轻得把一头秀发盘在后脑，露出光滑白腻的的颈项，下定决心地深吸了一口气，缓缓走进烟雾弥漫的温泉池里。
　　等着她的是两头浑身黝黑结实、体格精壮的淫兽。
　　小丑面具男与南瓜面具男两人舒舒服服地坐在温泉浴池畔，一双毛茸茸的大腿张得大开，胯下早已昂首坚挺的两根粗壮黝黑的大肉棒在雾气缭绕中若隐若现。
　　经过昨天晚上被蝴蝶面具男好几轮的摧残蹂躏之后，林蔚清楚知道接下来应该要做些什么，她哀怨凄苦的轻叹了一口气，心想又要对不起挚爱的男友郑众了，便缓缓走进热呼呼的温泉池里坐了下来。
　　温热的池水刚刚好盖过她坚挺白皙的柔软双乳，将美丽不可方物的绝美容颜烘托得更是娇艳欲滴。
　　她慢慢移向小丑面具男张开的双腿，努力将她性感娇嫩的双唇张到最大，轻轻的含住有如易开罐大小、黑得发亮的巨大龟头，束紧的双唇缓缓顺着龟头、冠状沟，不停的吸吻舔舐着，一双纤细柔荑握着大肉棒开始上下套弄着，并轻轻的抚摸着下面阴囊的一对睾丸。
　　由于小丑面具男的肉棒虽然因为入珠的缘故很粗，但是长度却是只有比常人约莫10几公分大了一些，林蔚还能勉强全根吞入，然而却因为龟头不成比例的硕大，导致口交过程中顶在敏感的咽喉，引发起阵阵作呕的感觉而不得不退出。
　　林蔚就这么认命地上下晃动头部，让巨大的肉棒在自己的嘴里进进出出，一边用双手不断爱抚着小丑面具男垂下的阴囊。
　　小丑面具男看着娇艳美丽的林蔚乖巧地吞吐舔舐着自己的龟头，双唇不断勒紧肉棒摩擦敏感的冠状沟，心里充满了无比的征服感，他一边感受着林蔚小嘴的温暖，一边要坐在他对面的南瓜面具男别客气，一起来共襄盛举，大快朵颐。
　　林蔚一会儿舔弄吞吐着小丑面具男的肉棒，一会儿还用手上下套弄他的肉棒。
　　此时坐在他对面的南瓜面具男当然也没闲着，轻轻的来到林蔚背后，一屁股坐在温泉池内，双手从林蔚的腋下伸到胸前的一对乳峰，不断搓揉、捏弄，感受着林蔚这一对丰满娇嫩的乳房。
　　同时也在她敏感的耳垂、颈项不停的亲吻舔舐，撩拨着林蔚这个人间仙子。
　　“呼……干拎老师的哩！想不到这么爽，才被大哥“调教”一轮之后，技巧就这么熟练。嘿嘿嘿……看来你天生就是一个婊子！难怪一下子就可以当到“十二金钗”，靠……有够爽快的！”
　　林蔚一边帮小丑面具男吸舔着肉棒，一边任由南瓜面具男从身后玩弄自己一对美丽柔软却又坚挺的乳房。
　　此时的她，虽然是不得不任人宰割，但在她悲情凄苦的神情中，却也夹杂着些许的狐媚妖艳的骚浪神态，让男人看了不禁性欲为之勃发，兽血为之沸腾。
　　从昨天晚上开始的遭遇已经让原本高高在上、为自己的美丽和智慧无比骄傲的林蔚，自尊与矜持粉碎得一点不剩。
　　她无助的只能任由眼前的这两个人渣败类彻底玩弄自己原本应该是圣洁高贵的彤体，不禁感叹自己的命运。
　　同时她又想到同样是周五晚上与周末假期，她的好友兼闺蜜－张怡正与老公卿卿我我，好不甜蜜的庆祝结婚周年纪念日，而她不但要帮请假早退的张怡处理学校事务，忙到晚上弄得自己疲倦无比不说，居然还碰上了这等倒霉事，不禁开始羡慕且嫉妒起好友兼闺蜜－张怡了。
　　整个浴室就在这么淫乱的气氛里，回响着男人们舒爽的呻吟声。
　　终于小丑面具男忍不住泄精的冲动，把肉棒从林蔚的小嘴里抽出，在她清纯娇艳的俏脸上射精，白浊浓稠的精液喷洒在林蔚的头发、额头与眼睛里之后缓缓流下，划过坚挺秀美的鼻梁、红润美丽的双颊以及性感娇嫩，微微张开的双唇，滴落在冒出滚滚热气的温泉池里。
　　“喂！给老子吃进嘴里去！这可是珍贵无比的“龙精”哦！还有，也帮我把下面胯部四周用嘴给清理干净，听到了吗！”
　　林蔚认命地用舌头把嘴唇附近的精液给吞掉，接着帮小丑面具男已经疲软的肉棒以及周边舔拭干净，才一会儿功夫，小丑面具男原本已经垂下来软掉的鸡巴被在林蔚香舌的刺激撩拨下，再度勃起坚挺起来。
　　之后小丑面具男与南瓜面具男交换了位置，换成南瓜面具男坐在池畔，他强硬的把林蔚美丽的臻首按在自己硬得发涨的大肉棒上，享受着林蔚那日渐熟练的口交技巧。
　　而小丑面具男则是双手将林蔚挺翘娇嫩的雪臀抬高，接着扶起林蔚的盈盈纤腰，让她的蜜穴口正对着自己的阴茎，猛然地一插而入。
　　随之而来以着如同暴风雨般的狂插猛干，一下下突刺到林蔚柔软的花心嫩肉，毫不留情地把两片唇瓣卷进又翻出，干个好不痛快。
　　“啊啊啊啊……轻一点……啊……不要……嗯……好粗……啊……人家不要……嗯……受不了了……啊……你别动了……啊啊……”
　　“嗯……呼……干拎老师哩……好紧……好爽……哇靠……你怎么这么骚啊……嗯……你的肉穴真是又紧又嫩……呼……夹得我太紧了……呼……”小丑面具男急促的低吼着，粗大的鸡巴在林蔚早已湿濡不堪的阴道蜜穴里猛烈抽插着，强壮的大腿胯下精壮肌肉撞击着林蔚挺翘丰满的雪臀，不绝于耳地发出“啪啪啪啪……”的臀肉撞击声响。
　　只是因为小丑面具男的肉棒较为粗大，一时之间还无法全根捅入林蔚紧致的蜜穴中。
　　“嘿嘿嘿嘿……现在是老公我在操你，要叫老公，知不知道？”小丑面具男不只满足于肉体，连林蔚的自尊都要折辱一番。
　　“啊啊啊啊……不要这样……我不要……好痛呀……啊……里面会弄坏的……啊啊……轻一些……啊……求你了……拜托了……啊……不行……啊……好痛……太粗了……轻一点……啊啊啊啊……不要啊……”
　　“呵呵呵……干拎娘的……小宝贝……嘴巴真是硬……还真的不叫老公……嘿嘿嘿……那就别怪我了……”小丑面具男听到林蔚的娇唤不禁心头一阵恼火，他一边喘息着，一边更加疯狂用力地挺动下身。
　　而随着他越来越顺畅的抽插，男女生殖器结合得愈加紧密，淫液被磨擦得无比浓稠，粗黑的鸡巴仿佛是一条蛟龙在泥潭中翻滚搅动似的。
　　似乎是已经屈服、认命，亦或是在自暴自弃，亦或是在恨自己如此犯贱，身体如此敏感与淫荡。
　　林蔚没有再忍耐压抑，仿佛是整个抛开自尊与矜持似的，放纵自己再度开始高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂，在小丑面具男凶猛的侵略下，她也抛开一切投入这场性爱交欢的愉悦享受。
　　林蔚辛苦地承受着小丑面具男的肉棒以后入式的姿势对小穴无与伦比的冲击和抽插，娇臀和他的胯部撞击的声音在浴室里不断回响，一边却又必须努力地把南瓜面具男的肉棒吞吐到根部。
　　他那粗糙且扎人的阴毛不断刺激着她那娇艳的俏脸，腥臭恶心的尿骚味与汗臭味不停的刺激着她，林蔚强忍着胃里翻滚欲吐的感觉，尽力晃动自己的头上下移动，让南瓜面具男的肉棒在她的小嘴里快速进出，希望让他快一点射出来，早一点结束这场恶梦。
　　而身后的小丑面具男也伸出双手，一边一个握住她的乳峰，在上面不停的揉捏挑逗着。
　　“啊啊啊啊……好……好棒……天哪……啊……用力……嗯……好粗啊……啊啊啊……好舒服……啊……”，林蔚娇啼浪叫不断，淫呻艳吟更是声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态，让小丑面具男与南瓜面具男两人看得更是心花怒放。
　　随着小丑面具男愈发狂猛的抽插挺动，林蔚白皙赤裸的娇软胴体不停起伏，抑制不住的在颤栗而轻抖着；她一头原本已经是盘起来的乌黑亮丽秀发随着娇躯的扭摆，整个散开落下，荡起了如丝缎迎风般的波浪；她胸前那挂着晶莹汗珠的坚挺且丰满的玉乳，更是随着小丑面具男猛烈的抽插而淫靡的抖动着。
　　或许小丑面具男觉得这个姿势还不够过瘾，他突然双手抓紧林蔚的大腿，把她两只修长洁白无瑕的玉腿举起来，将林蔚整个人被架着悬空起来，犹如一个空中飞人一般。
　　而在她面前的南瓜面具男也很有默契的双手抓着林蔚的手臂，一起将她整个人抬起，让她腾空起来。
　　在此同时，小丑面具男粗黑的鸡巴趁势瞬间全部没入林蔚紧致娇嫩的蜜穴中。
　　“啊啊啊……不行……太粗了……啊……好痛啊……人家受不了了……顶进去了……啊……别……别这样……啊啊啊啊……”，林蔚又一次高声放荡地淫叫，毫无顾忌地放声嘶吼，小丑面具男的这个性爱姿势带给她的刺激已经远远超过了她的承受极限了。
　　此时只见林蔚贝齿紧咬、黛眉紧皱，晶莹的泪珠从紧闭的一双美眸中夺眶而出，身体好似放任一切似的在摇摆着，下身蜜穴与小嘴狂热地吞吐夹磨着在她阴道内与小嘴中狂抽猛插的男人硬涨肉棒。
　　“嘿嘿嘿……小宝贝……我的小淫妇……呼……嗯……好棒……你夹得我好舒服……呼……这个“天外飞仙”的姿势……如何啊……疑……我好像顶到你的子宫了……嗯……里面好热好软……呼……我来啦……嗯……干拎老师的……看我操爆你的骚逼……灌满你的子宫……呼……把你的肚子干大……让你的富二代男朋友来个喜当爹吧！”
　　小丑面具男狂吼着的同时，加速下身的挺动。
　　“啊啊啊……快来吧……啊……不要再折磨人家了……啊……不行了……给我一个痛快吧……啊……要死了……要射……就射进来吧……啊……插得太深了……啊……好哥哥……快射给我吧……人家……又要丢了……啊啊啊……我要……啊……丢出来了啊……”林蔚止不住地拼命娇啼，全身都在狂放的悸动着。
　　一波一波的快感，混合着被彻底羞辱的羞耻感，让林蔚浑然忘我地一次又一次的尝到欲仙欲死的高潮销魂滋味。
　　终于在近千下的猛烈抽插之后，小丑面具男和南瓜面具男同时大吼一声，不约而同的在林蔚的阴道深处和嘴里射出灼热且腥臭的浓稠精液。
　　“啊啊啊……用力……天哪……啊啊啊……不行了……嗯……就是这里……啊啊啊……把你的东西……全射进人家子宫吧……天啊……好烫……啊啊……烫死人家啦……天啊……怎么会这么舒服啊……”
　　林蔚淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着南瓜面具男的双臂，一双纤细优美白嫩可人的小腿动情地悬空轻抖着，整个悬空的娇躯更是绷得紧紧的，在被激射在她子宫内的股股精液的热烫冲击下，林蔚再次攀上了极乐之巅。
　　小丑面具男与南瓜面具男两人在发泄完后满足地泡在温泉浴池里，林蔚则是双腿无力地打开，浑身瘫软的坐在温泉池里并靠在小丑面具男广阔的胸膛上，任由阴道流出混合着男人精液与自己泌出的花汁淫液的浓稠液体缓缓的流出漂浮到水面。
　　小嘴吞不下的白浊精液，也缓缓从微张的双唇滑落到布满指痕与抓痕的雪白双峰上，整个娇躯因为高潮而不住的痉挛、抖动着。
　　休息了一会，小偶面具男与南瓜面具男两人帮全身酥软乏力的林蔚洗净了身体，过程当中免不了又是对着她那丰满的乳房一阵揉捏，或是不时的玩弄着娇嫩而红肿的花唇，把已经林蔚再次搞得整得娇呼连连，又被他们玩弄到高潮了一次。
　　终于，两人将林蔚的彤体洗干净了之后，用浴巾将林蔚整个身体擦干，两人抬着洗得干干净净，浑身赤裸的林蔚，一起走出浴室来到已经换过床单的床边，一把将她扔在柔软宽大的水床上。
　　小丑面具男爬到床上从背后抱住林蔚，双手抓住她浑圆结实的一双美腿，用力往外扳开，林蔚那神秘的三角地带和粉红娇嫩的阴唇就这么毫无遮掩地展露在南瓜面具男的眼前。
　　虽然已经不知被看过、舔弄过、蹂躏过多少次，林蔚的下体依旧是泛着淡淡的粉红色，两片柔软且略微红肿的阴唇紧紧地护卫着蜜穴，丝毫没有一般女人被玩弄过后的淫靡开放，还是一如当初被蝴蝶面具男夺去处女时的娇羞清纯。
　　南瓜面具男忍不住将鼻子凑上前去，闻着林蔚刚洗完澡还带着阵阵花香的下体的气味。
　　一边还笑着说：“嗯……好香！好美！真不愧是美女教师，无论被玩过多少次，永远是这么清纯可人，宛若处女一般的紧致娇嫩。嘿嘿嘿嘿……你那个富二代男友可真没福气，交往了好几个月还没能玩到这么美的女人，哇……这么紧致美丽的蜜穴。嘿嘿嘿……今天老子可要好好的享受一下！”
　　南瓜面具男话一说完，立马抡起再度勃起坚挺的肉棒，“噗滋……”的一声插入了林蔚的蜜穴，展开另一轮的猛烈奸干。
　　在这两头淫兽的狂奸下，林蔚再度声嘶力竭地哭喊浪叫呻吟着，仿佛要把从昨晚至今所受的委屈倾吐干净似的。
　　不知过了多久。
　　终于在一阵混合着剧痛的高潮之后昏了过去。
　　南瓜面具男与小丑面具男二人不管林蔚是否清醒，只是自顾自地在她已经红肿不已且淫水四处喷溅的蜜穴里不断发泄着兽欲。
　　不知过了多久，两人才忍不住得将浓稠的精液全数射入林蔚娇嫩的子宫中。
　　“呼……干拎娘哩！有够爽快的！呼……自从1个多月前干完那个还不满20岁，准备接替“袭人”位置的艺术大学校花之后，总算又干到一个极品货色了。如果可以的话，我还真想一天照三餐把你给干爽干满！”
　　小丑面具男战到筋疲力竭后说到。
　　接着南瓜面具男与小丑面具男将被干到失神的林蔚给抬到浴室里清洗着身上被奸淫后留下的污秽，同时下令饭店的客房服务人员换上一组新的床单与枕头，以及将房间给彻底打扫清洁。
　　在帮林蔚洗澡的过程中难免又趁机在她身上挑逗爱抚，大吃豆腐，让林蔚在浴室里又高潮了一次。
　　约莫过了20几分钟后，当南瓜面具男抬着瘫软且失神的林蔚走出浴室时，整个房间焕然一新，除了空气中仍飘散着一丝丝的淫靡气味外，完全看不出刚才这里激烈性爱鏖战的痕迹。
　　此时另外一组人员也进来帮林蔚重新梳妆打扮，乌黑亮丽的秀发被做了一个公主头造型。
　　并帮她换上一套银白色的低胸晚礼服，并穿上了透明丝袜与银色的水晶高跟鞋。
　　整个人看起来就像是童话故事中一个来到人间的美丽仙女一般的亮丽，这让在场的人看了都暗暗赞叹她的气质与美貌。
　　“喂……是杰克先生吗？嗯……我是马面啦！让您久等了。是的！对……我们老板有一样礼物要送给您，希望能让您这一趟台湾之行留下深刻的印像，与宾至如归的感受！请您立刻来到802号房吧！”
　　，小丑面具男拨打电话，同时以着征服者自居的神色得意洋洋淫笑着看着已经瘫软在床上不醒人事的林蔚。
　　过了一会儿之后，进来了一个体格剽悍，身高将近2米的黑人巨汉。
　　“杰克先生，这个就是我们老板要送给您的礼物，从现在开始的4个小时内，您可以尽情的玩弄她，希望您能够满意。”
　　“嘿嘿嘿嘿……这个难道就是传说中“大观园”的“十二金钗”吗？哇靠！果然不同凡响，完全都不会输给选美皇后佳丽。替我好好的感谢一下铭哥吧！”
　　在小丑面具男等一行人退出房间之后，杰克也就毫不客气的享用起眼前的这个可口的“佳肴美味”，快速的将自己拖个精光，露出全身黝黑且肌肉纠结精壮的体格。
　　接着将坐在梳妆台前的林蔚横抱起来，整个扔到床上去，接着整个人跳上床，开始撕扯着穿在林蔚身上的漂亮银白色晚礼服。
　　此时林蔚心如死灰，面无表情，两眼失神的任由杰克在她身上欲所欲为，毫无反应，犹如是一个活死人一般，任人摆布。
　　杰克在玩弄林蔚一阵子之后，突然停下动作来。并且下床开始穿上衣服，同时打了客房电话给蝴蝶面具男。
　　“喂！你们送给我的这个礼物太无趣了，既不挣扎哭喊或逃跑，也没有对我屈意奉承，摆着一副家里有死人的模样，跟一个活死人没啥两样，完全都没有反应，一点意思都没有。我要玩的是活生生的良家女人，不是冷冰冰的性爱人偶。妈的！叫前天服侍我的的那个“梦莹”到我的房间陪我。妈的！玩你们送给我的这个礼物，还不如去找一尊性爱玩偶，叫你们铭哥好好的调教一下吧。”
　　杰克话一说完，看了坐在床上，身上的礼服已经被撕扯的支离破碎，鬓发散乱的林蔚一眼之后，就离开了房间。
　　过没多久，蝴蝶面具男与小丑面具男等人推门而入。
　　“嘿嘿嘿……好一个坚贞刚毅的女教师啊！怎么了？你现在是想要跟我对着干，给我来个“不合作运动”是吧！来！我给你最后一次机会，到底答不答应我的要求啊？”
　　“哼！”在狠狠的瞪了蝴蝶面具男一眼之后，林蔚快速的将头撇向一边。
　　“嗯！很好！很好！非常好！我欣赏像你这种有骨气且个性冷傲倔强的女人。既然你执意如此，那就为自己的选择付出代价吧！喂！叫黑狗跟“旺财”来到802号房。嘿嘿嘿嘿……我说林老师啊，既然你不想跟“人”合作，那就别怪我帮你当成“母狗”来看待了。”
　　一会儿之后，门口响起了敲门声，小丑面具男前去开门，一个戴着高菲狗面具，手上牵着一条巨大健硕雄性西藏獒犬的男人走了进来。
　　“靠！熊哥你们几个是在磨蹭什么？让我等到快发疯，不用说是我，连“旺财”都等到快不耐烦了！哦！是这个女人吗？干拎娘哩，真是漂亮。看来今天我跟“旺财”有的爽了。嘿嘿嘿嘿……”
　　“喂！这个美人昨天才刚被我给破身，刚才又被我们几个人给操过，她现在已经是爽到说不出话来了。不过铭哥有特别指示，不能在这个妞身上留下严重或是永久的伤害，我看等一下你跟“旺财”在玩的时候节制一下，免得到时候万一出事，不好跟铭哥交代。”
　　“你的意思是……？”
　　“哼！你明知故问！难道你忘了欧阳医师说过，“旺财”它那个比人还要粗壮的家伙上有阴茎骨和龟头球的特殊构造。当公狗的阴茎受到母狗阴道刺激后，龟头球会迅速膨胀，撑满交配对象的阴道并让阴道因为刺激的自然反应而急剧收缩，将公狗阴茎“锁紧”，此时阴茎便无法拔出。也就是说“旺财”在干进去这个女人的阴道之后，鸡巴会一直在膨胀，这个女人以后是组织的“十二金钗”之一，身体娇贵无比，且又初经人事。你让“旺财”就这样冒然的暴干进去，这个美人的阴道一定被它的阴茎球给整个破开并卡锁住，到时候万一这个女人忍受不住痛苦而拼命猛烈挣扎，“旺财”受惊暴怒，情急之下用力拉扯阴茎，会让她的阴道整个破裂撕扯开来，下体将造成严重的撕裂伤，甚至“旺财”情急之下，还会咬伤、抓伤她，万一让她受伤甚至是在她身上留下疤痕，那你我就惨了。所以等一下“旺财”要有所节制，只能用舔的，而且要注意不能在她身上留下疤痕或是受到伤害。”
　　“黑熊哥这样子多没趣啊！”
　　“别忘了一年多之前，我一个手下就是放任“旺财”乱搞，结果让那个外号叫做“九尾狐”的“神女”下体严重撕裂伤并大量出血，要不是欧阳医师急救并立即送医恐怕会搞出一条人命。最后不但那个“神女”因为下体受到永久性严重伤害，就此退出组织，据说到现在还有大小便失禁的后遗症。组织还因此得罪了一些大客户，损失惨重。而那个手下也被老大派人给狠狠的毒打一顿之后废掉一条腿且让他变成太监。你如果不信的话可以试试。”
　　“是……是……我了解了！那我跟“旺财”现在可以开始了吗？”
　　“当然！”
　　林蔚看着被高飞狗面具男牵进来的那一头硕大的西藏公獒犬，又听到蝴蝶面具男等人的对话，一时之间一股莫名的恐惧油然而生。
　　“不……不会吧！他……他们该不会……要让我跟……那一只……天啊……不要……我不要……”
　　仿佛是已经预料到自己接下来的悲惨遭遇，不顾自己现在仍是衣衫不整，林蔚看到蝴蝶面具男等一行人都站在房间内侧，离房门反而比较远，且刚才在外面把守着的人也跟着进到房间，房门外并无人看守。
　　她突然奋力起身，快速夺门而出。
　　林蔚突然的动作，让蝴蝶面具男等人一时没料到，等到回过神时，已经来不及阻拦。
　　眼看林蔚已经将房们给拉开，正要闪身而出的同时，突然那一头西藏獒犬狂奔并一把跳起来扑向林蔚，一下子就将她整个人扑倒在地。
　　林蔚转身看到那头无比狰狞与凶恶，且对着她龇牙裂嘴的西藏獒犬，犹如是一个恶魔一般，瞬间整个人吓得昏眩了过去。
　　“旺财！去！”
　　在高飞狗面具男的喝斥下，那头西藏獒犬顺从的离开了林蔚。
　　蝴蝶面具男指示其他人将已经昏眩的林蔚给抱进了房间。
　　随着厚重的房门沉重的关门声响起，犹如是断绝了林蔚的最后希望与敲响了她的丧钟，让她这个美丽的人间仙子即将迎接她生命中最屈辱一刻的到来。

第13章 屈服
　　不知过了多久，林蔚才再度悠悠转醒过来。
　　此时她见到昨天帮她针灸治疗的欧阳医师坐在床边，而蝴蝶面具男与几个手下则是恭恭敬敬的站在欧阳医师身后。
　　她吓的瑟缩到床的一角，玲珑有致的娇躯不住的颤抖害怕着。
　　“你别害怕！你已经没事了，他们不会再侵犯你了。你先别乱动！刚刚我才帮你打了一剂消炎针，现在正帮你针灸，再忍耐一下子，而且你的下体有非常严重的撕裂伤且也红肿得很厉害，刚才已经帮你治疗上药了。为了让你伤势好转，接下来的5天内你不可以再有激烈的性行为，免得你发炎的伤口迸裂开来。对了，请你放心，接下来的5天，他们是不会再动你一分一毫的。”
　　“现在几点了？”
　　“现在是周日凌晨快6点，你放心好了，你快要可以离开了！”
　　约莫30分钟后欧阳医师完成治疗，拔起插在林蔚身上的针灸用针，开始整理收纳完毕之后，起身准备离开了。
　　“喂！你们几个别太过分了！居然这样子虐待人家，你们还算是人吗？万一造成她们身体上与心里上永久的伤害与阴影，我是不会坐视不管的，我看你们几个准备吃不完兜着走了！哼……”欧阳医师说完，拿起医疗包，头也不回的准备离开房间。
　　“他妈的！这个跩个二五八万的臭娘们在嚣张什么！给我站住！”
　　一个头带猴子面具的手下意图要拦住欧阳医师，只见欧阳医师右手一扬，猴子面具男顿时弯下身跪在地上，抱着大腿痛到哀嚎不已。
　　只见他的左右大腿上各插着一根细长的针管，而且似乎是伤到了大腿主动脉与神经丛，鲜血正不断的从伤口与针管如同泉水一般大量奔流出来。
　　“欧阳医师！对不起，对不起！这家伙我上周才刚新收进来，他有眼不识泰山，请您大人有大量，高抬贵手……”蝴蝶面具男见到此一状况，脸色大变，急忙低头下来向欧阳医师哀求着，欧阳医师未等他把话说完，就立刻开口厉声说到。
　　“哼……好一个黑熊！胆子越来越大了，是不是带的人变多了，就开始没大没小了！这家伙活该吃点苦头，被我贯穿主动脉与大腿神经丛，再不赶快急救的话，这两条腿就要废了，再拖下去的话，恐怕也要失血过多，准备重新投胎了。对了！如果不想死的快一点，就不要去乱拔针。黑熊！你好自为之，今天的事情我不会就这样子算了，你等着吧！哼……”
　　“是是是是……对不起！对不起！小的知错！小的该死！请欧阳医师您宽宏大量，高抬贵手！您就饶了我们吧！”
　　在目送欧阳医师离开房间后，蝴蝶面具男指示其他手下赶紧将猴子面具男送医急救。
　　一行人离开之后，偌大的酒店套房内，剩下蝴蝶面具男与林蔚二人。
　　“嘿嘿嘿嘿……一天又过去了，不知我们的林大美人考虑得如何啊？啊……对了！有件事情先跟你说一下，我建议你先联络一下你的家人，你父亲好像被人发现神智不清，且全身多数挫伤，左腿还被打到粉碎性骨折，肋骨也断了几根，昏迷躺在湖滨公园的湖边一颗杨柳树下，现在似乎刚被送到天佑综合医院急救呢！”
　　蝴蝶面具男说完，从口袋掏出林蔚那支被没收的苹果手机，递给了她。
　　林蔚接过电话之后，惊慌失措的联络母亲。只听到母亲在电话那一头泣不成声，林蔚的妹妹林倩赶忙接过电话，对着姐姐说明状况。
　　“姐……这几天你跑去哪里了？我找你都找不到，手机也不开机，短信与Line也都不回，你最好赶快过来天佑医院。爸爸正在急救，刚才医师说爸爸全身有严重的挫伤，肋骨也断了几根，左大腿被打到粉碎性骨折，最严重的是头部遭到钝器重击，有严重的脑震荡。”
　　“好！我现在马上赶过去！”说完林蔚立马就挂机，并望向了蝴蝶面具男。
　　“嘿嘿嘿……想不到你们两姐妹都长的这么水灵，你看！这是昨天下午她与男友一起逛街的照片，看得我真的是好羡慕她那个男朋友啊！干脆也把你妹妹给一起拉进来吧，你看如何？”
　　“你……你这个卑鄙无耻且下流的东西。我妹妹才24岁，还只是一个研究生，你不可以这样子让她堕入火坑！”
　　“哼！我昨天就说过了，你必需要为你所做的选择付出代价，是你自己不长眼，连累到了你父亲。当然，你可以选择报警。但容我先说一句，事发地点是监控死角，且是凌晨5点，也根本没有目击者，在没有证据的情况下你是拿我没办法的。况且，警察保护的了你父亲一时，却保不了永久。下次就不只是这样子而已，况且下次恐怕连你那个清纯水灵的校花妹妹也……”
　　“够了！你别再说了。我……我答应你，但是也请你信守承诺，不能将视频外泄，不能去找我家人麻烦。还有，3个月时间一到，你要将视频删除掉，我们就各走各的。”
　　“哈哈哈哈哈……果然是时务者为俊杰。早知如此，何必当初呢！既然如此，来！就请你现在就把契约给签了吧！”
　　蝴蝶面具男说完，从桌上拿起一份契约与一支笔扔给了林蔚。
　　林蔚赶忙拿起来快速的看了一下，确认上面的条文与规定内容后，开口问了蝴蝶面具男。
　　“请问一下每个月第三个礼拜六的选妃大会是怎么一回事？还有什么是需无条件配合整形以及录像的要求？”
　　“选妃大会是指每个月会指定一个地点，做为让客人挑选并完成交易的集会场所，地点会在2天前通知会员跟你们这群“金钗”与“神女”选妃是采用公开竞标方式进行，通常最后的决标价会比底价高上许多，当然你的抽成也会跟着多。此外一天晚上只需陪一个客人过夜，大概就可以赚到超过你当老师8个多月的薪水，够划算吧！另外有关于录像，则是部分客户会要求将他们“激战”的过程给保存下来，想要日后自己观赏。请放心，如果客户以此视频威胁与她交易的金钗或神女，我们组织会负责摆平，不会让他好过。当然，哪怕你3个月之后离开我们“大观园”时遭不肖会员威胁，我们照样负责摆平。至于无条件配合整形，是指我们会针对条件比较差的女人帮她们去做整形，让东西的“卖像”更好，像是割双眼皮、隆鼻、丰胸、抽脂塑形等，整形手术费用与后续的治疗费用由我们全额负担。当然对你来说这些都是不需要的。不过我建议你还是签一下，毕竟你的处女膜已经……”
　　“你……”，林蔚被蝴蝶面具男的话气到说不出话来。
　　“放心好了！我们不会对你言而无信的，毕竟我们只是想要赚钱，不想把事情给搞大。况且，我们标榜的是高级优质的服务，除了陪吃、陪唱、陪游与陪睡之外，规格是比照5星级酒店。不只是你们这些佳丽会经过挑选，对于会员的入会资格我们也是采严格审查，所以会员个个非富即贵。不会让你一天之内多次接客的状况发生的。”
　　“况且你也看一下其他条文内容。像虽然佳丽不得拒绝客人提出的要求，但如果会危害的佳丽的身体，造成严重或是永久性伤害者，佳丽可以加以拒绝。组织也会派人随时守候，如果真有情况发生，会在第一时间即时阻止悲剧的发生。还有，条文中有规定，每个佳丽必须列出“关系人”，避免接客时碰到自己认识或熟悉的人。当然啦！你也可以不列，像我们有一个在银行担任理财专员的金钗，她就是恨自己父亲当初抛弃原配另娶小三，因此在接客时就真的在她父亲面前与父亲的客户性爱，企图用作贱自己的方式来对父亲报复，最后还主动攀上她父亲的怀抱，与父亲来场父女乱伦。或许你可以考虑看看哦！”
　　林蔚再看了一下合约内容，叹了一口气之后，无奈的提起笔，不情不愿的签上了她的大名并捺上了指印。
　　看到林蔚终于签名，蝴蝶面具男心中一喜。
　　“好了！你洗个澡再离开吧。等一下我会拿你的衣服与皮包过来。放心好了，里面的东西包含证件、财物我们都没有动过，而且刚才欧阳医师也说了，为来的5天我们暂时不会找你，你就放心的养伤吧，只是你必需要与我们保持联系。等一下赶快去医院探望你父亲吧！”
　　蝴蝶面具男说完，就离开房间了。
　　林蔚赶忙快速的冲了一个澡之后，离开浴室看到平整的摆放在床上她那已经被浆洗熨烫过的小西装外套、新的白色蕾丝衬衫以及白色包臀裙，旁边还有一双未开封的高档黑色透明丝袜，只是胸罩与内衣裤还是前天穿得那一套，原本洁白的胸罩与内裤现在被沾满了已经干涸的精液与自己的花汁淫液跟落红。
　　她在叹了一口气之后，咬着牙将这个恶心的胸罩与内裤穿上，在穿戴完成后并大概整理了一下自己的仪容，忍着下体传来的阵阵不适，以着不自然的走路姿势，快速的离开了这个让她恶梦连连的地方，在温泉饭店大厅门口拦了一辆出租车之后，向医院赶了过去。
　　对林蔚而言，这是一个沦落的开始；而对于张怡而言，她与老公陈杰的婚姻将面临着另一个阶段的考验；对于郑众而言，将让他与张怡之间的关系发生大变化，张怡绝对想不到她与陈杰之间的感情居然是如此的经不起考验，转而对郑众有了180度的转变，而陈杰也将面临到他一生当中前所未有的剧变。
　　（上半部结束，第14章开始为下半部）

第14章 暗流（一）
　　林蔚搭上计程车后，快速来到了医院，下车之后采着被射满精液仍然黏腻的高跟鞋快速奔向手术室门口。
　　从她在饭店门口等出租车到坐上车，饭店出入的客人、服务人员都在背后议论；上了出租车之后司机就不断的从后照镜偷瞄她；来到了医院，里面的病患与家属看到她也都个个窃窃私语，并指指点点地望着那摇摇晃晃穿着单薄且有些褴褛，领口几颗钮扣不翼而飞的白色蕾丝衬衫，鬓发有些散乱，刚被破身后不久走路姿势颇不自然的林蔚，部分男性病患与家属还对她露出会意的淫笑。
　　外表看来林蔚依旧是那么的清纯美丽，依旧是学生眼中那个楚楚动人的神仙姐姐，只是神韵中似乎多了点狐媚与女人味，此时的她顾不得别人异样的眼光，脑中只是担心着父亲的安危，不由自主的掉下泪来。
　　“林倩！爸的病情如何？妈妈呢？”，手术室门口碰到也在焦急等待的妹妹，林蔚担心的问着。
　　“妈妈受不住爸爸伤重送医的打击，刚刚还差一点昏倒，我才扶她到诊疗室的病床上先躺着，爸爸则是还在急救中。”
　　“请问你们谁是病患林天福的家属？”，林倩话才刚说完，手术灯熄灭，一个戴着手术帽与医疗口罩的医师走了出来问道。
　　“我们是！我们是她的女儿！”
　　“请你们放心，手术非常成功，只要再住院观察个一周，没有异状的话，脑部的伤应该就无大碍了。身体其他各部的挫伤骨折到是还好，只是左腿得粉碎性骨折可能要花些时日才能康复了。”
　　“谢谢你！医师！”
　　“不用客气！这是我们的职责。况且林校长也是我念高中时候的校长，当时多亏了他和师母的帮忙，我才能完成高中学业，进而考上医学院的公费生，他算是我的大恩人，我会交代下去仔细照料他的。没事的话，我先离开了。”
　　听到医师的话之后，林蔚姐妹俩人才放下了心，连忙告知母亲父亲的病情。
　　没过多久，接到通知的郑众也赶了过来。
　　在郑众的安排下，林蔚的父亲被安排到特等vip 单人病房。
　　之后林蔚就与母亲与妹妹留守在病床旁照顾着父亲，直到礼拜一早上，林蔚才回到租屋处换洗了一下，来到学校上课。
　　********************
　　林蔚在教职员专用的卫生间哭了好一阵子，似乎是想要把这几天积压的情绪给发泄出来。
　　之后她收拾了一下心情，整理了自己的仪容之后，回到了办公室。
　　很快的来到了放学时间，张怡想约林蔚去健身中心舒缓一下，被林蔚给拒绝了。
　　在得知林蔚要去医院照顾她父亲之后，张怡赶忙联系郑众与陈杰。
　　但是因为陈杰晚上必需要跟百盛银行美国子行的主管们与美国客户做视讯会议，因此无法陪同。
　　当张怡与林蔚这两个娇艳无双的美女教师一起出现在旭日中学校门口时，吸引了众多路人与学生的目光，而当路人看着这两个美女一起坐上郑众的迈巴赫之后，也对郑众投以羡慕的眼光。
　　接下来几天，蝴蝶面具男一行人果然都没有来骚扰林蔚。
　　这几天林蔚也没有跟郑众约会，下课之后一直就在医院照顾着父亲，除了偶尔会与郑众晚上一起来病房照顾父亲外。
　　一方面是因为父亲的伤势，二方面是她觉得自己对不起郑众，害怕单独面对他。
　　一连几天郑众想约她出来约会吃饭，都被她给婉绝了。
　　日子就这样平安无事的的过去了几天，到了周三中午休息时间即将结束，要准备开始下午的工作时，一包寄给林蔚的快递与一则发给她的le信息，再度让林蔚的生活掀起了波澜——
　　********************
　　清晨时分……
　　“啊……不要……”，一声尖叫，一个女人勐然从睡梦中惊醒过来。
　　绯红的脸颊满是惊慌害怕，俏脸两旁的秀发犹如是刚游完泳一般，整个溽湿紧贴在脸颊上。
　　全身冷汗淋漓，身上的睡衣皆已湿透，显然她刚才历经了一场恶梦。
　　从大观园回来之后，林蔚深陷于各种被暴虐狂奸的梦靥中，那几天不勘回首的事情每每在睡梦中再次笼罩了她。
　　恐怖的梦魇中，她就像个小女孩一般无助。
　　那几个侵犯她的家伙犹如是从地狱爬出来的恶鬼淫兽一般，在梦中对她百般纠缠折磨，用各种邪淫的手段对着她狂奸勐干。
　　就在她被奸干得奄奄一息即将香消玉损之时。
　　一个影子从天而降，把她从被淫虐恶梦的旋涡中给解救了出来。
　　浑身早已虚脱且身无寸缕的林蔚被那个影子粗壮的臂膀揽在怀里，整个人依偎在他宽阔强健的胸膛上，给了她前所未有的安全感与信赖感。
　　她抬头向这个解救他的影子望去，那个影子逐渐清晰起来，逐渐浮现了一个年轻男子英挺帅气的脸庞。
　　“啊……阿众！是你，果然是你！谢天谢地，我就知道你一定会来救我的！呜呜呜呜……”
　　好不容易劫后馀生的她只想就这样依偎在爱人的怀中，享受着这份让她安心信赖的安全感。
　　然而眼前的爱人却不安现状，在双手怀抱着眼前的软玉温香没过多久，一双大手开始在眼前的美女身上游走起来，先是在她坚挺丰满的双峰上揉捏搓揉，接着又在她的娇臀与大腿上以着熟练而又老道的挑逗手法，挑起了怀中美女的情欲. 林蔚在突遭郑众的撩拨下，身体开始有了反应，情欲之火再次再度燃起。
　　她想展现女人特有的矜持，欲拒还迎的戏弄着眼前的爱人。
　　然而却发现全身没有丝毫力气，根本动弹不得，整个人就像那粘板上的鱼，被爱人给紧紧的抱在怀里，只能任人宰割。
　　就这样，那双大手在林蔚那玲珑有致的娇躯上肆无忌惮的抚摸玩弄着，身体各处的敏感点都没逃过他那双大手的蹂躏。
　　没过多久她就沉浸在了爱人高超的挑逗技巧下，她的性欲已经被撩起。
　　此时她身体的一切动作都是随着本性而为，星眸微闭，俏脸上尽是春情荡漾的神情，一双柔荑开始主动地搭上了眼前爱人的脖颈，整个人垫起脚挺起胸，配合起了眼前爱人的索吻，两人舌头犹如是两条灵活的水蛇一般，在彼此的嘴里恣意搅拌纠缠滚动着。
　　在爱人的撩拨下，林蔚她娇美的容颜泛起阵阵韵红。
　　“嗯……啊……阿众……我要你……现在就要给你……求求你就要了人家吧……”
　　一声淫魅撩人的娇呼，回应了眼前爱人的调情，两人忘情地耳鬓厮磨，彼此相互挑逗着对方。
　　面对眼前不可方物的人间仙子狐媚的撩拨，正常的男人如何能忍，随即褪去身上衣衫，立刻将眼前的俪人给抱到房间床上，然提抢上马，开始尽情操干着眼前的人间仙子。
　　“啊……轻一点……温柔一点……嗯。……给我吧……阿众……啊……好痛……嗯……”
　　狐媚撩人的娇喘呻吟，在梦境中不绝于耳。
　　随着爱人的抽插，早已被爱人肉棒塞满的蜜穴，随着肉棒的杀进杀出带起的浪水四散飞溅漫流着，下体被肿胀的充实感让这个人间仙子开始无法自控的意乱情迷，一浪高过一浪的的呻吟浪叫声，犹如是一阵宣战的战鼓声，给了眼前爱人无穷的动力，抽插的力道与速度也愈发快速。
　　两人放肆的纵情交合，郑众犹如是一头发情的野兽，不顾一切且浑然忘我的恣意奸干着胯下的人间绝色，而林蔚也沉醉在自己心仪的爱人所带来的销魂快感滋味中，不可自拔。
　　就在俩人即将登上极乐巅峰的前一刻，林蔚发现眼前爱人的那张俊俏脸庞开始变得模煳，接着映入眼帘的是一张让她无比惊骇的熟悉面孔，那是一个带着蝴蝶面具泛着邪恶淫虐的笑容且无比狰狞的脸庞。
　　“不要……不要啊……”
　　林蔚从这个让她无比惊骇的春梦中惊醒了过来。
　　她坐在床上呆了好一阵子，接着顺手抹了一把额头的冷汗，看了看周边的环境，这是她自己的房间，房间里除了她自己没有其他人。
　　她回忆了下前几天在大观园发生的事情，想起了这个遭遇至今仍让她馀悸犹存。
　　回想起刚才那个梦，她是既害羞又气愤，恨不得干脆就豁出去跟爱人一起逃到国外，远离这一切！
　　在历经上周周末宛如恶梦般的淫虐之后，接下来的这几天虽然蝴蝶面具男信守承诺，没有在来骚扰林蔚或是她的家人。
　　但是对林蔚而言，在这几天里她的身体发生的变化，却是让她羞于启齿。
　　这个礼拜每天早上醒来，林蔚的内裤、睡衣下摆及床单一如往常的再度被下体流出来的淫夜给溽湿了一大片，这已经不晓得是第几次了。
　　林蔚默默的看着这一切，叹了一口气，起身换掉这些已经溽湿的内裤及睡衣，这一周一个晚上睡下来，已经换掉了好几件内裤与睡衣裙了。
　　林蔚在这一周，每天晚上都几乎做着同样的梦。
　　梦里的场景刚开始尽是被蝴蝶面具男等那群与淫兽无异的人，用魁梧健壮的身体与巨大的阴茎与她激烈的交合，接着爱人郑众犹如天神下降一般赶走了这批牛鬼蛇神，取代那群淫兽与她尽情交合，然而在即将达到高潮之际，原本的爱人郑众却又化身为那群地狱淫兽的一伙，联合起来对她恣意地蹂躏奸淫。
　　几天后的梦境里接着开始出现与她任教的旭日中学那群血气方刚的男学生或是陪同子女或是自己前来找她面谈的男性家长纵情交欢，甚至还梦到被几个体格强健的黑人壮汉、学校的男学生在教室或是学生辅导室内将她轮奸，或是在进行家庭访问时被学生家长在客厅就地强奸，甚至是与学生、学生家长一起在搞3p，尤其是在本周开始陆续对即将升上高三的旭日中学篮球校队的体育专长生做完生涯规画辅导的面谈后，当天晚上更梦到被整个篮球队的10几个队员在更衣室给“大锅炒”的场景。
　　在梦境中，林蔚鼻子所闻到的的是混杂了精液、汗水、特有的男性贺尔蒙和自己日益敏感的身体流出花汁浪水的淫靡味道；嘴里被无数根巨大的阴茎突刺和被腥臭精液射入并吞下肚子；坚挺浑圆且白皙的乳峰更是不断被无数只粗糙的大手用力的搓揉爱抚与捏掐，布满了一个个憷目惊心的红色指印与掐痕。
　　下体娇嫩的蜜穴不断地被血气方刚、粗壮强硬且持久力惊人的阴茎勐烈抽插着。
　　然而最让林蔚感到羞愧难过的是，每夜让她高潮不断的淫梦与随之而来的阵阵销魂快感逐渐淹没了她原本保守纯洁的心灵，取代的是下体蜜穴日益难耐的搔痒与不断的淫水涟涟，她发现自己身体已经变得无比敏感，稍微挑逗或是幻想一下就进入动情状态，脑中有着要做爱冲动的羞耻感，而每天早上醒来时被淫水湿透的内裤与床单更是叫她无地自容。
　　在周三中午休息时间即将结束，林蔚准备去上课时，突然有一个快递包裹要她签收，当林蔚感到满腹狐疑时，她的手机响了起来。
　　她拿起手机一看，是一个陌生的号码，她想都不想就直接将它给按掉。
　　然而就在她按掉后，手机铃声再次响起，还是同样的一个号码。
　　林蔚接听起来正想要告诉对方打错电话时，电话那一头的人说话了。
　　“嘿嘿嘿嘿……林老师，别来无恙，这几天好吗？”电话那一头传来的是一个经过变声处理过的男人沙哑声音。
　　“你是谁？如果是要骚扰我的话，我要直接挂了。”
　　“嘿嘿嘿……我是谁并不重要。不过才4 天不到而已你就已经忘了我们“大观园”了吗？”
　　“啊……你……你们……”林蔚听到对方说出“大观园”时，登时吓得跌坐在椅子上。
　　“我说林老师你大可放心，今天才第4 天，还没有到5 天的期限，我们是不会去动你的。不过呢……怕你这几天空虚难耐，我们特别送了一个小礼物给你，算算时间你应该是已经收到了，何不打开来看一下呢？”
　　林蔚急忙将包裹拆封，在打开包装的时候霎时感到面红耳赤，连忙将包裹里的东西塞到抽屉里去。
　　那是一颗黑色，上面还有如同狼牙棒一般尖刺颗粒的跳蛋。
　　“嘿嘿嘿……怎么样？你还喜欢吗？”
　　“给我这个东西……你……你究竟用意为何？”
　　“放心！我们要麻烦你做的事情很简单，只要从现在开始到今天下课为止，你的每一堂课都要将这个跳蛋塞到你的阴道内，并且要将开关给打开就可以了。怎么样？很简单吧！”
　　“你……好！我答应你！”
　　“哦！答应的这么爽快，这可不像平常的你。我猜你该不会是在想，反正我们又看不到你，你就假装先答应来应付我们，实际上根本就不会照做吧！如果你真的是这么想，那请你看一下这一段视频！”
　　林蔚点开对方传来的视频，内容时间很短，但是影片内容的人物与场景却是非常的熟悉。
　　那是她父亲的单人vip 病房，视频里她父亲正熟睡着，此时原本应该照顾父亲的妹妹人却不见踪影。
　　病床旁边站着一个满脸横肉，浑身刺青且拿着一把匕首的黄毛。
　　“你们好卑鄙！我妹妹人呢？”
　　“放心好了！你妹妹她人没事。只不过她男朋友出了一点小意外，现在人也被送进医院，你妹妹刚才先去看他了。怎么样？别想要呼悠我们，我们可是随时都会有人盯着你和你家人的。就像刚刚你不是才把那颗跳蛋塞到你桌子右边第3个抽屉里吗？如果你想试试看我们“大观园”能耐的话，那就请便吧！不过我可不敢保证接下来你父亲还有其他家人或是朋友的安危哦！”
　　“你……你们好卑鄙！”
　　林蔚赶忙用办公室的电话打给妹妹林倩，电话那一头的林倩说男朋友刚刚开车来医院看她的路上被人碰瓷，对方勒索不成的情况下捅了他大腿一刀，血流不止，现在也被送到天佑综合医院急救，她现在先过去看顾他，等一下男友的父母过来时就会回去照顾父亲。
　　“林老师，现在你相信我们组织的实力了吧！我劝你还是乖乖听话，别想耍花样，不但可保你家人平安，还可以让你月入数十万甚至上百万，何乐而不为呢？嘿嘿嘿嘿……”
　　“好了！你……你别再说了，我会照做就是了，求你们别再为难我家人了！”
　　，林蔚说完马上挂上电话，匆匆的拿起那一颗跳蛋来到女性教职员专用的洗手间内，偷偷的将它塞到阴道里面去。
　　前几天阴道的撕裂伤在欧阳医师的治疗与用药下快速愈合，因此林蔚这番将跳蛋塞入阴道中，并没有感到痛楚与不适，只是内心有些不安，美丽的俏脸也因为这个举动而娇羞晕红，走路的姿势与脸上表情也不太自然。
　　在此同时，私立旭日中学保安监控室中，一个保安正一边看着校园的监控录像，一边讲着电话。
　　“黑熊大哥！这个妞已经乖乖听话照做了，她目前正在女性教职员专用的卫生间内塞着跳蛋呢！她绝对想不到，现在旭日中学的保安部全部都是我们的人，这些秘密监控可是连校长都不知情的。哦！她将跳蛋塞进去，开关打开了。挖靠！这个妞脸上那一副销魂蚀骨，娇羞爽快的狐媚发骚神情，妈的！我都想要直接去把她给上了！”
　　“嘿嘿嘿嘿……那可不行哦！她可是我们组织未来的摇钱树，好好的盯着她，还有她的那个好友与闺蜜－张怡。知道吗？干得好的话，说不定老大一高兴，还会用她们两个其中一人来奖励你哦！”
　　“是是是！我知道了！”——
　　********************
　　周三下午林蔚总共有3 堂课，其中两堂课还是体育专长班的英文课，另一堂是音乐班的课。
　　当林蔚在上音乐班的课程时，因为班上几乎都是女学生，虽然下体蜜穴传来阵阵跳蛋震动的快感刺激，但是她还可以忍耐。
　　然而接下来在上体育专长班的课程时，面对着班上将近30个身强体壮的男学生，下身蜜穴嫩肉壁彷佛是有自主意识般，都会不自主的随着跳蛋震动的频率而缓缓蠕动收缩着，传出阵阵强烈的空虚与搔痒酸麻感，而且自己没有调整跳蛋震幅的情况下，居然感觉到跳蛋震动的速度与幅度都加大了一些，让她对自己身体如此的变化惊讶不已。
　　尤其是在教室上课的过程中，随着她在课堂上采着高跟鞋走动时，跳蛋随着步伐不停的震动，不断的研磨与刮擦着蜜穴嫩壁，行进走动时大腿胯部的摩擦、男同学朗读课文传来的低沉浑厚声音、以及刚刚训练完散发出来的的汗臭味与血气方刚的男性贺尔蒙特有味道，都让她蜜穴搔痒难耐，浑身发烫，俏脸与脖子一片晕红，同时花汁浪水也不停的涓涓流出，将整个内裤与黑色包臀丝袜档部给溽湿了。
　　她那盈盈一握纤腰与俏臀随着蜜穴内跳蛋的震动与传出的搔痒感而轻轻摇晃摆动着，不时的靠在讲桌旁，有意无意的用大腿根部去磨擦着桌角。
　　当桌角隔着窄裙、丝袜与内裤微微撞击摩擦自己那娇嫩的阴唇与阴蒂，这种在大庭广众之下隔着衣服自慰的举动，让她感到既害羞又刺激。
　　最让林蔚感到面红耳赤的，是看到班上这些青春期的大男孩胯部隆起的一大包，想像着那一根根粗大壮硕的肉棒在自己的蜜穴内勐烈抽送时，下体蜜穴还会不自主的蠕动收缩，泌出一大股花汁淫液出来。
　　同时脸上还发出那个妖艳勾魂且诱人犯罪的狐媚动人表情，让班上男同学的裤裆，全部都膨胀了起来。
　　看着全班男同学用那淫秽的眼神望着自己，林蔚脑袋想着的居然是将教室门窗给关闭起来，跟男学生一起来个群p 大战一场。
　　除此之外，这几天每当林蔚穿着工作的窄裙套装，一边忍受蜜穴里面因为跳蛋震动所带来令人搔痒难耐的空虚感与刺激感，一边在校内走动，或是与学生或其他男教师谈话时，她那娇艳且带着狐媚的俏颜与苗条匀称且玲珑有致的身材，搭配着套上透明包臀黑丝袜的修长美腿与高跟鞋，胸前浑圆尖挺的双峰随着步伐的迈进与不时的娇笑而如波浪般微微振动着，轻薄的蕾丝透明衬衫从外面看见她胸前粉嫩蓓蕾的激凸，让林蔚每次在教室上课或是走路经过教室及办公室的时候，里面的男学生及男性教师，都将焦点集中到这位最近变得无比妖艳娇媚的女教师身上，脸上露出垂涎的模样。
　　有时林蔚会忍不住蜜穴的搔痒酸麻刺激，脸上出现令人无比销魂的表情，或是背对着学生，翘起那被黑色窄裙包裹着的娇嫩且微幅摇摆晃动的雪臀在写版书，或是在讲课时从那诱人的双唇发出的微微的娇喘与呻吟时，都让班上男同学们的裤裆全部都因此澎涨起来，彷佛个个恨不得能立刻将林蔚给压在讲桌上，当场来个“就地正法”，畅快交欢，以发泄对这位妖艳动人的女教师的性幻想。
　　更令她感到难堪的是，本周恰好碰上新上任不久的校董同时也是百盛银行蔡董事长的独子－蔡进文与教育局官员要来学校参观示范教学，她居然是被点名指定为领导的示范教学参观班级。
　　在教育局处官员、蔡校董、其他学校董监事成员、校长以及主任面前，林蔚强忍着蜜穴里传来犹如是电流般的刺激，流窜全身产生的阵阵快感，好不容易勉强撑完一堂课。
　　虽然博得新上任的蔡校董的频频称赞，但是从蔡校董那个炙热且猥亵的眼神与垂涎贪婪的神情，邪淫且带有深意的笑容以及裤档肿起来的一大包，林蔚知道她的异常已经被蔡校董察觉。
　　蔡校董在参观后还要宴请全校老师晚上一起去高档饭店聚餐，羞愧难当的她以要照顾住院父亲的理由缺席了，隔天听闺蜜张怡说，当天晚上的聚餐蔡校董还在问怎么没看到林老师，为此还发了一顿脾气，当场训斥了校长与主任。
　　本周在男学生及男性教师频频对林蔚的视奸，让她感到羞愧万分，整个人经常双颊晕红且身体燥热，下身蜜穴变得更加搔痒难耐，让她更需要跳蛋与手指的抚慰，整个人也变得更加妖艳勾魂，进而让男学生及男性教师更加兴奋，林蔚也因此陷入一个淫欲漩涡的无限循环中。
　　每次在忍不住的以手指或用跳蛋自慰后，心里都泛起的莫名罪恶感，林蔚有时真恨自己的身体，为什么变得那么敏感，那么容易被撩拨。
　　只要被异性的体味甚至用言语刺激一下，或是被人注视下，蜜穴就会马上流出一大股的花汁淫液来，非要利用自慰让自己泄身高潮好几回后才能平复。
　　“我真的很犯贱、很放荡吗？我是一个淫荡的女人吗？”
　　，每次在手淫发泄过后，林蔚都会自责一番。
　　她内心觉得往日那个家教甚严，清纯且高贵圣洁的自己，似乎已经逐渐从自己的身体离去。
　　想到这里不禁悲从中来，叹了一口气，眼泪不自觉得流了下来——
　　********************
　　当天晚上，在台北市一间高档五星级饭店的套房里，一个肥胖中年男子全身赤裸腆着啤酒肚正在讲着电话。
　　从房间里凌乱且溽湿的床单与躺着喘息的裸女，可以看出这里刚才经历了一场激烈的性爱大战。
　　“喂……铭哥！我是阿文啦！怎么这么久都没有给我电话，“那件事”有任何进展吗？”
　　“嘿嘿嘿……别心急！放长线才能钓大鱼，更何况这还是一只价值不斐的钻石黑鲔鱼，要有点耐心！”
　　“我最近看陈杰那个家伙是越来越不爽了！这个乡巴佬在法人金融处不但身兼境外法人金融部与中小企业金融部的协理位置，现在老家伙犯煳涂了，居然要他跟法人金融处的曾副总代表我们银行去谈判策略并购的事情，这种重大的事情岂能容一个外人来插手！我看到时候他谈判成功回来又要准备升官了。他现在是法人金融处协理，再往上晋升不是副总经理就是海外子行的总经理，甚至还有机会进入我们百盛银行的九人决策核心小组。相较于他的风光，我这个董事长兼集团总裁的独子反而被晾在一边，想想真是令人有够不爽的！”
　　“嘿嘿嘿……阿文你别生气！对了！最近大观园有新货近来，要不要来尝鲜顺便消火一下？十二金钗中的“林黛玉”已经找到继承者了，保证不会让你失望的。放心！这次的新货质量不会输给先前的林黛玉，我等一下会把他的照片发给你，如果要的话，跟我说一声！”
　　过了一会儿，一张赛比人间仙子的美女生活照片发到了手机里. “什么！居然是她！嘿嘿嘿嘿……上次让你给熘掉，这下子我看你插翅也难飞了！”
　　********************
　　林蔚在这一周的变化，尽管她小心翼翼地隐藏，但还是让身为好友与闺蜜的张怡也发现到了。
　　已经结婚且体验过性爱销魂高潮滋味的她，当然知道这是怎么一回事，不禁对好友这一周突然的变化开始担心与怀疑。
　　她对好友提出关心，也向郑众询问他们的情况，结果郑众的回答更让她感到怀疑与担心。
　　凭着女人特有的直觉，她猜想林蔚在最近这一周应该是遭遇了某个事件才让她会有如此的变化，而这件事应该是与她父亲的紧急住院脱不了关系.为此她每天都主动的陪林蔚上下班或是去医院照顾父亲，同时也特别留意她的状况，并请郑众对林蔚多加留意。
　　而前几天新上任的蔡校董突然直接点名指定要参观林蔚的教学，以及当天晚上因为林蔚的缺席而发脾气训斥校长的情况，更让她担心林蔚这个好友兼闺蜜以后在学校的处境。
　　怀着忐忑不安的心情，林蔚迎来了她破身后的第一个周末假日。
　　周四放学之前，郑众打电话约林蔚周五晚上一起去吃饭看电影，被林蔚拒绝了。
　　林蔚之所以拒绝，除了因为要照顾住院的父亲之外，当天晚上她还要提早离开学校去赴一个约会。
　　一个她必需且独自去的约会，一个必需按照大观园合约履行同时会让她月入数十万元的“约会”她完全没有拒绝的权利，否则她自己以及家人将面临声败名裂与生命的威胁。
　　********************
　　周五午休时间，私立旭日中学校园的一个偏僻的角落，一个身穿保安制服的男人恭恭敬敬的站在一个身材高大魁梧的男学生面前。
　　“喂……阿勇……你拿的这个东西靠谱吗？质量真的没问题吗？”
　　“放心好了，少爷！这个东西是我托人从美国带回来的，只要一点点掺到饮料里服用后大约5 分钟不到就见效，而且会让人断片，完全丧失那一段期间前后的记忆力，想不起某段时间内发生的任何事情，当然也想不起与她性爱交欢对象的模样，而且还会提高身体的敏感度与反应，让性爱时的兴致更高。同时代谢极快，事后很难即时验出。我的朋友他自己利用这个东西，之前在夜店已经成功玩过好几个年轻貌美且多金的女人了，听他说那些女人在被操时候的那个骚劲与浪荡，靠……不管之前是多么三贞九烈的烈女或是多么冰清玉洁的圣女，被操的时候都变成是狐媚淫骚的狐狸精。对了……少爷，你打算用在哪个目标上？”
　　“嘿嘿嘿……平常那些庸脂俗粉以及学校那些乳臭未干的货色就别提了！我眼中的目标就只有两个，你是知道的……其中那个还没结婚，且最近变得无比狐媚风骚的货色看起来比较好入手。不过另外一个也不错，结婚没几年的年轻少妇玩起来最过颖了。嘿嘿嘿嘿……这件事情如果成功，我会在我那个校董老爸面前美言你几句的，年底之前保证让你晋升为组长。”
　　“谢谢少爷！没事的话，我先离开了！”
　　********************
　　就在周四下午旭日中学放学之前，校门口旁边的停车场里，一个看上去就是事业有成且英挺帅气且穿着西装笔挺的男人下了他的凌志车，他看了一下自己手表的时间，满心欢喜地向旭日中学走去。
　　“你好！我叫陈杰，是张怡老师的老公，我来学校接我妻子，这是我的证件。”
　　，陈杰话一说完，立刻掏出身分证件给学校门口的保安“你要找张老师吗？请稍等一下！”
　　门口哨亭的保安听完了陈杰的话并拿过他的身分证件后，开始在外宾登记本上记录着。
　　“怎么了？这个人要来我们学校干啥？”门口保安在登记的同时，另一个保安走进了哨亭问到。
　　“啊！勇哥！这是张怡老师的老公－陈杰，她要来学校接张老师回家，我正在做登记。”
　　“陈杰？张怡老师的老公……？疑？喂！先等一下！小林你先别急着放他进去，我先打个电话。”
　　保安阿勇打了电话过去，然而电话却一直在响没有人接听。没过多久，电话自动挂掉，他满心焦急的再打了过去。
　　陈杰已经不是第一次来妻子任教的旭日中学接她，之前在他报出身分，并递交身分证件完成登记程序后，保安就会放他进入学校，前后不过几分钟时间。
　　然而今天他却觉得事情有些蹊跷。
　　保安拿了他的身分证件后，以着校园安全维护以及要跟张怡老师确认核实为由，就让他在校门口的保安哨亭枯等，证件也不还给他。
　　几分钟之后他觉得不太对劲，赶忙向保安催促了一下，然而保安却跟他回答还在核实身份中，硬是不放他进入学校。
　　陈杰心想核实个身分资料哪里需要那么久！
　　他忍不住打给妻子的手机，然而妻子手机却响了好几声之后无人接听而自动挂掉，这种反常的情况更是令他感到不安。
　　要知道，先前那怕妻子正在上课中手机铃声突然响起，她会立刻接起来然后快速关掉，并发短信告知对方她正在上课稍后就会回电。
　　然而这次手机却响了好几声一直无人接听，他再打过去几次结果都是一样，这种不寻常的情况让他有了不好的预感：妻子很有可能出事了！
　　满心担忧妻子的陈杰要求校门口的保安快点放行，然而保安对他的要求却是不理不睬。
　　他再打一次妻子的电话，然而这次手机却被按掉关机，且也没有短信传来，更令他无比的焦急旁徨。
　　他强行要闯入学校，却被门口哨亭的两个保安给拦住，陈杰不禁一阵火起，跟两个保安争执起来。
　　三人在校门口争执了好一阵子，阿勇见情况不对，还用无线电叫了人来，就是硬要拖住陈杰。
　　结果弄到从原本的2 个保安变成4 个保安硬是要阻止陈杰进入学校。
　　面对这几个保安的纠缠与阻止，陈杰硬是耐着性子，尽管他身手了得，可以撂倒这几个保安，但是他不想在妻子任教的学校里惹事，让妻子以后难堪。
　　就在陈杰与这几个保安剑拔弩张，双方冲突即将一触即发之际，让在校园巡视的谭校长给发现了。
　　谭校长之前与陈杰有见过几次面，还曾参加过陈杰与张怡的婚宴，算是熟人了。
　　在了解到陈杰的来意之后立刻指示门口保安放行，让陈杰进到学校接张怡。
　　陈杰快步来到旭日中学的学生辅导处，一推开门只见整个办公室空荡荡的，他喊了几声张怡的名字无人回应后，便再次打了妻子的手机电话。
　　没多久从后面的教师休息室响起了妻子手机的铃声。
　　陈杰三步并作两步来到了后面的教师休息室，只见到妻子正衣衫不整的坐在里面的床上。
　　陈杰大吃一惊，他急忙来到妻子身边。
　　只见妻子脸色红润，两眼涣散，神情一片茫然，嘴角边还有疑似鼻涕状的白色液体残留，身体疑似刚才做过激烈的“运动”而不停地娇喘着，身上虽然仍穿着早上出门时的白色蕾丝衬衫与香奈尔黑色窄裙，然而不管是衬衫或是窄裙却是无比的褴褛凌乱，这根本不像是生性爱洁且自我要求严谨的妻子作风，更重要的是，原本套在张怡双腿上面的黑色包臀透明丝袜居然不翼而飞了。
　　陈杰接着看着张怡所坐的床上，只见在她臀部周边的床单溽湿了一大片，他伸手摸去只感到满手的油滑黏腻，闻起来还带有一些味道，他很清楚这是妻子性爱潮吹时所喷出来的花汁蜜液。
　　他接着伸出手指将妻子嘴角边残留的那一小抹疑似鼻涕的白色液体沾着放在嘴边闻了一下，不禁皱了一下眉头。
　　接着又在床的周边看了一下，突然看到床脚边有一滴宛如乳胶未干涸的液体，他伸手一摸再闻了一下，知道这个味道与残留在妻子嘴角边的液体是一样的东西，那是男人的精液。
　　陈杰大吃一惊，他急急忙忙地向妻子的私密处摸去，发现妻子的蜜穴周边早已被花汁浪水弄得一片狼藉，黏腻不堪。
　　在陈杰查看的过程中，张怡犹如一具行尸走肉一般，除了身体泛红发热，不停地娇喘扭动以及发出阵阵呢喃的呻吟之外，没有任何的反应。
　　甚至在陈杰伸手摸到妻子的蜜穴周边时，妻子的反应是更激烈了。
　　陈杰心中暗叫不妙，妻子真的出事了。
　　此时张怡早被自己的情欲之火烧得失去了平日的高贵圣洁之美，满脸羞红，双眸涣散迷离，粉嫩的红唇饥渴得翕张着，呻吟出自己的渴求，平日习惯将它盘起的秀发散落了下来，遮盖住了大半个脸，平添了几分凌乱凄迷的美。
　　“小怡！小怡！你醒醒啊……小怡……！”
　　，陈杰慌张的叫了起来，想把张怡给喊醒。
　　可惜，张怡整个人无动于衷，身体反而有如一条水蛇般不住的扭动反应，嘴巴也发出令人听不清楚且撩人地呻吟声。
　　而从张怡脸上泛着春意且越来越旖旎，越来越诱人犯罪的神情来看，很显然的她应该是被下药，甚至被人给性侵口爆了，否则她不可能会有如此的反应且床上与床边还会留下男女性爱过的痕迹。
　　意识到妻子很有可能被下药且被人侵犯的时候，陈杰连忙在她轻轻拍打她的脸，想让张怡清醒一些，然而她却无动于衷。
　　看得出来，现在的张怡根本就没有自我意识，她的确是被人下药了。
　　陈杰赶紧脱下自己的西装外套给妻子披上，然后一路以公主抱的姿势将妻子抱离开了办公室。
　　陈杰看到妻子的这个状况，整个人心急如焚，他抱着张怡让她坐在车子前排副驾驶座，此刻张怡因为药效还在发挥的作用，身体燥热难忍面色绯红，根本无法坐直坐正，尽管有绑着安全带，柔若无骨的娇驱还是不断的向左倾倒靠在陈杰的肩膀上。
　　陈杰看着坐在身边，望着千娇百媚的妻子神态而一时出了神，但是他很快就恢复理智，连忙开车加速往医院赶去。
　　一路上他不停的唤着妻子的名字并伸手试图想要摇醒她，然而张怡如同一具丧尸一般，除了身体偶尔在扭动且发出那诱人犯罪的呻吟外，没有任何回应，甚至路上受到妻子的影响几次还差点出了车祸。
　　到了天佑综合医院之后，陈杰帮张怡挂了急诊。经过一阵输液之后，张怡总算是悠悠的清醒过来。
　　“老婆！现在觉得如何？你还好吗？”
　　“嗯……老公！是你！疑？这是什么地方？我怎么会在这里？疑？我怎么在输液？发生了什么事情？我怎么了吗？”张怡表情茫然的说道。
　　“小怡！你真的都想不起来吗？你完全不知道刚才发生了什么事吗？”
　　“嗯……我只记得今天下午我帮林蔚在学生辅导处整理即将来跟我做生涯规划谘商的学生资料，然后……就什么都记不得了。醒来之后人就在这里了！老公！你知道发生了什么事吗？”
　　“唉……小怡！你发生了什么事情我没有亲眼目睹，所以也不是很清楚。不过今天下午我来学校接你，先是我打你的手机都无人接听，接着又被挂断。当我赶到你的办公室时，发现……发现了……唉……”陈杰硬着头皮将所看的情况一五一十告诉了妻子张怡。
　　“天啊……怎么会这样子！我……我……可是……为何我完全没有印象，什么都想不起来……呜呜呜呜呜……”
　　从陈杰的口中得知自己刚才在学校很有可能被人给性侵时，张怡掩面哭泣着。
　　尽管她不愿意承认，但是她清楚自己身体的状况与感觉，原本以为只是太累，做了一场与老公酣畅淋漓性爱的春梦。
　　没想到梦境居然变成了事实，只是带给她欢愉销魂滋味的是另有其人。
　　一个她完全不知道，且没有任何印象的男人。
　　这个冲击让平常冰雪聪明，反应机敏的她整个人茫茫然毫无头绪，只能一直掩面哭泣着。
　　“呜呜呜呜……老公……对不起！我真的想不起来发生了什么事！对方是谁……我……我完全没印象！”
　　“小怡！你先别哭，现在哭泣不能解决问题！我先问你，今天下午你要做生涯辅导谘商的学生是谁？他有来你的办公室吗？”
　　“嗯！我想起来了！今天下午我帮林蔚做一个体育专长生的生涯辅导谘商，他叫蔡炎灿，是我们学校新上任的董事长－蔡进文的独生子。不过……我记得他好像没有来办公室找我，而且我对后来发生的事情真的是没有任何印象！”
　　“疑？蔡进文？是他！会是他的儿子吗？嗯！老婆！看来如果要调查的话，得从这个蔡炎灿身上开始查起了！我等一下就去警察局报桉，并联系我的兄弟－江晋，请他帮忙一下。”
　　就在此时一个医生推开病房门走了进来。
　　“陈先生！有关于你妻子的血液以及阴道检验报告出炉了！啊……陈太太你也醒了！这是您的检验报告，请您过目一下！”
　　医师话一说完将手上的那一纸检验报告递给了陈杰。
　　陈杰战战兢兢的接过检验报告，他不相信平日与人为善的妻子会与人结怨而遭此毒手，更不相信妻子会背叛他们的婚姻。
　　他深深的溪了一大口气，慢慢地打开了检验报告。
　　只是令这个男人所不知道的是，这件事情之后，他那心爱的美丽妻子将一步步陷入圈套，面临着失去贞洁与背叛婚姻的危机，而他们两人的婚姻也将开始面临新的挑战。
　　另一方面此时的林蔚双眼被眼罩蒙住，被带到一个密室且被要求躺到床上去，紧接着她突然就被人给铐住固定在床上动弹不得。
　　虽然之前已经预想到今天接下来会遭遇到的结果，身体又即将被爱人以外的另一个男人给奸淫了，但是她仍然是忐忑不安，紧张不已。
　　没过多久，她感觉到床被人推着走，几分钟之后似乎是进到了另一个房间。
　　之后所有人似乎就此退出，房间里面一片寂静。
　　过没多久，有人开门走了进来，其中一个来到了她的床边并伸手开始在她的芊芊柔荑上面轻轻地抚摸着。
　　由他那略为粗糙且粗大的手掌与粗重的呼吸声，林蔚知道那是一个成年男人……

第15章 暗流（二）
　　本章新登场人物介绍：
　　蔡炎灿：身高183 公分，体重88公斤，旭日中学新任校董＆百盛银行高级顾问－蔡进文的儿子，百盛银行总裁－蔡天成的孙子，旭日中学的体育专长生与篮球校队成员。
　　学习成绩欠佳，表面上是阳光且身强体健的高中生，实际上却是……
　　********************
　　就在陈杰抱着妻子张怡从学生辅导处急急忙忙走出来的同时，在学生辅导处外面不远处一棵大榕树的后面，一个身材高大魁梧的男学生心神不定且忐忑不安的紧紧盯着抱着张怡离去的陈杰，丝毫没有留意到后面有人悄悄得靠近。
　　“喂！我说阿灿！你躲在这里鬼鬼祟祟的干什么？”
　　“喂！表姊你别这样子！人吓人是会吓死人的，你不知道吗！”
　　“去！枉费你长得这么高大，胆子却那么小。说！你在干嘛？疑……等等……？那个不是学生辅导处的张怡老师吗？抱着她的那个的男人是谁啊？是她的老公吗？长的还不算难看，蛮帅的！”
　　“这个我不知道！或许是吧！”
　　“哦！是吗？疑？张老师怎么了？怎么看起来好像是浑身酸软无力且意识不清的样子，而且啊……喂！阿灿！你有没有发现到，我来学校时还有看到张老师她穿着黑色透明丝袜，可是现在原本穿在她腿上的黑色丝袜却不见了！你知道这是怎么一回事吗？”
　　“这……我根本不会去注意这个，我怎么会知道！”男同学说话的同时，两手将怀里的书包抓得更紧了。
　　“去！你这个正值血气方刚的18岁男孩心理面在想什么别以为我不知道？谁人不知旭日中学的女神教师双人组－林蔚与张怡是多少学校男老师与男同学内心倾慕与意淫的对象，你还以为你真的是“柳下惠”？我看是“会下流”吧！不过张老师的这个状况倒是令人感到怀疑的！嗯……意识昏迷不醒！身上披着老公的西装，衣裙凌乱不整，丝袜又不翼而飞，老公又急急忙忙的抱着她离开！嘿嘿嘿嘿……看来我们学校出大事了哦！你刚才在这里有看到可疑的人吗？”
　　“这……这个当然没有啦！我也不知道张老师的情况，我才来这里没过多久，就看到张老师就被人给抱出来了。”
　　“嗯……不过我们学校门禁还算森严，外人入校都必须要通过身分核实，该不会是我们学校里面的人吧！张老师清丽脱俗，虽然已经结婚但是学校还是有一些男老师甚至是保安在暗恋她，该不会……呵呵呵……没想到我们学校居然有人胆子这么大，居然有人明目张胆的敢对女教师下手……！”
　　“喂！表姊！你这个爱多管闲事且好强出头的二货性格又要发作了，你真的很喜欢无事生非，惟恐天下不乱耶！对了！你不是都已经高三毕业了，还来学校干嘛？”
　　“喂！你讲的这是什么话！我连琪是这样的人吗？我回来学校拿之前申请的英文毕业证书啊！一个月之后我就要去录取的国外大学报到，以后回到学校的机会应该不多了，所以特地在校园晃了一下，没想到就看到你在这里鬼鬼祟祟的！喂！还杵在这里干什么？走了啦！”
　　连琪说完将蔡炎灿拽着离开了。
　　对于这个大他没几个月，却又颇为强势剽悍的表姊，身材魁梧的蔡炎灿也只能乖乖就范，毕竟得罪了这个泼辣且二货性格的表姊准没好果子吃。
　　然而在他被表姊硬拽着离开时，脑袋里所想的是20几分钟前在学生辅导处的教师休息室里的那一段销魂快活滋味。
　　********************
　　周五当天下午的社团活动时间，私立旭日中学的学生辅导室里，一个身材高大魁梧的男同学走了进来。
　　“啊……是蔡炎灿同学吗？请跟我进来，请坐！今天下午林老师有事先离开，其他老师也都不在，她请我来跟你做生涯规画辅导谘商。”
　　张怡拿着一小迭资料与一台笔电，踩着高跟鞋扭着丰满挺翘的娇臀，带领着男同学来到学生辅导处内部的谘商室中。
　　看到眼前的张怡神采飞扬，眼眸流转间更是千娇百媚。
　　如丝缎般的长发盘起来，露出了些许发梢与白腻的颈子，紧裹的黑色香奈尔窄裙更是衬托着肌肤的白皙诱人。
　　盈盈一握的柳腰下一双修长水润匀称的美腿在裙下踩着高跟鞋。
　　听她说天籁一样动人的声音，每一句都让他心情激动不已。
　　他紧紧的盯着张怡那樱红蠕动的嘴唇，内心骚动不已，恨不得抱上去用力的吮吸起来。
　　“老师！这是我刚才去福利社买的柠檬茶，您上课辛苦了，先喝个饮料润润喉解解渴，顺便提提神，之后咱们再开始吧！”
　　“蔡同学！你真是体贴细心。那老师恭敬就不如从命了！”
　　今天连续几堂课上下来，张怡确实讲课有些口干舌燥，难得有学生如此体贴，就大方的接过柠檬茶，直接打开喝了一口。
　　见到这个情况，男学生嘴角微微上扬，脸上也露出稍纵即逝且见猎心喜的淫笑。
　　随即开始跟张怡天南地北且言不及义的聊起来，丝毫没有要做生涯规划谘商的意思。
　　“蔡同学……没想到你这么爽朗健谈。不过时间有限，我们还是赶快开始进入主题吧！现在你即将迈入高三，应该要好好的收心，好好的准备明年的高考以及国外大学的入学申请了。你父亲可是美国哥伦比亚大学的法学硕士，同时又是我们学校新上任不久的董事长，你可要好好加油哦！”
　　“嗯……是的！”
　　“可是……从入学开始，你的成绩却是相对排在后段，甚至还被学校留级了一年。我看过林老师先前帮你做的辅导谘商纪录，发现你的文科成绩较理科成绩要好一些，而且又是篮球校队成员与主将之一，或许你可以以用你体育专长生的身分，朝法律或是政治等相关科系目标去做准备。不过在此之前，能先跟老师说一下你自己的生涯规划好吗？”
　　，张怡一边对着蔡炎灿说着，一双水汪汪的美眸同时看着他。
　　“我……我……老师……我……嗯……”
　　面对着张怡那双盯着他看的迷人双眸，蔡炎灿显得有些腼腆害羞，内心紧张结结巴巴低着头的说着，他稍微抬头看了张怡一眼。
　　映入他眼帘的，是她那美丽动人的俏脸，盘起的秀发露出那白皙的颈项和几丝的发梢，是那么的诱人。
　　他为了避免让张怡发现他的企图，又赶忙低下头去。
　　眼光一路扫过张怡穿着包裹着的浑圆坚挺双峰的白色蕾丝衬衫，衬衫上还隐约有两颗激凸小点；再往下是一条与下身套裙同色的腰带束着她那盈盈一握的纤腰，接着是一条将她身材衬托得玲珑有致黑色的窄裙与一双包裹着他那白皙修长美腿的透明黑色裤袜，最后是一双黑色的高跟鞋。
　　“怎么了吗？蔡同学？怎么过去纵横在球场上，如入无人之境的阳光大男孩，现在却像一个害羞的小女孩呢？没关系！不要怕！说出来老师不会责怪你。一昧的逃避是解决不了事情的哦，唯有勇敢的去面对他，才能将心中的那个障碍给打倒。没关系……你就大胆的说出来吧！老师我会陪着你，与你一起面对，并协助你的。”
　　张怡一边关怀的说到，一边移动身体坐到了蔡炎灿身旁，伸出她的玉手温柔的握着他的手，一双迷人的双眼同时看着他。
　　然而，此时刚坐到蔡炎灿身边的张怡突然感到一阵晕眩，而且浑身酸软无力，心想可能是今天上课太累了，才会在学生面前有此失态的现象，连忙又拿起桌上那罐柠檬茶喝了一小口。
　　看到张怡如此迷人的身段，又紧紧的挨坐在他身旁。
　　映入蔡炎灿眼帘的是他日思夜想，梦寐以求的其中一个女神的美丽诱人娇躯，张怡身体与头发传来的阵阵香气，不停的沁入他的鼻腔，让他下身不禁开始有了生理反应。
　　此时张怡整个人昏昏沉沉，眼皮沉重，浑身麻软无力，突然“啪……”的一声，手上拿着的那一迭学生个人资料滑落到地上的同时，整个人身子一软，倒卧在辅导处谘商室的沙发上，一动也不动。
　　“成了……！”蔡炎灿心中暗暗欣喜的叫到。
　　“老师……老师……你还好吗……？老师……你醒醒啊……老师……张怡老师……”
　　蔡炎灿一边轻声喊着张怡，一边伸手抓着张怡纤细的臂膀轻轻地摇晃着，见到张怡仍不醒人事，知道药效已经开始见效。
　　此时他看到张怡有若海棠春睡般的娇美诱人的容颜以及玲珑有致的身材，他内心无比的澎湃汹涌，脸上表情也由原先的害羞腼腆变成毫不掩饰且无比的可布狰狞，同时发出奸邪狡狯的淫笑。
　　蔡炎灿在吸了一口气缓和一下自己激动的情绪之后，突然一把将沉睡中的张怡紧紧的搂住，怀着兴奋与些许忐忑不安的心情，将头低下去熟门熟路与张怡紧紧深吻着。
　　张怡虽然失去意识，但是身体却因为药效的关系而变得异常敏感，反应也特别热烈，身体随着被挑起的情欲有了反射动作，两人的舌头同时在对方的嘴里相互搅拌，纠缠狂甩着，良久之后才分开来。
　　张怡浑身酥软且意识不清的躺在沙发上，任由蔡炎灿双手灵巧的在她身上各处抚弄挑逗着。
　　从她那娇美的容颜、白腻的脖颈、浑圆坚挺的双峰、盈盈一握的纤腰，乃至丰满挺翘的娇臀与如同美玉般光滑无瑕的美腿，以及大腿根部的三角地带，都没放过。
　　“操！之前玩过的那些货色，除了“大观园”里面的少数几个金钗之外，其他的跟你相比简直是跟渣没啥两样。妈的！明明都已经28岁了，看起来却像一个刚毕业没多久的清纯大学生。妈的！这种结婚不久却又青春娇艳的美丽少妇玩起来最爽了。”
　　蔡炎灿接着伸手解开张怡的蕾丝白色衬衫上面的钮扣并将衬衫分开，映入眼帘的是她那澹粉色的性感蕾丝胸罩。
　　他一下子就解开胸罩背面的扣子，瞬间一双浑圆坚挺，上面镶着两颗早已充血挺立的粉色蓓蕾的乳峰，随着胸罩的解开而蹦了出来，并微微震动着。
　　他先是像欣赏一件艺术品般端详了一下，接着双手用力的在张怡胸前那双浑圆坚挺的乳峰上揉捏抚弄着。
　　“啊……嗯……老公……不要啦……嗯……啊……轻一点……温柔一些……你弄痛人家了……嗯……点……嗯……对……就是这样……嗯……啊……好……嗯……”
　　蔡炎灿双手在张怡双峰上搓揉，十根手指覆盖着那白皙鲜嫩乳峰的同时，嘴巴也跟着下去含着张怡她胸前那两颗早已挺立充血的粉色蓓蕾，同时用舌头与牙齿去舔舐与啃咬着，弄得张怡娇喘呻吟不断。
　　此时的张怡只感觉到自己做了一个梦，一个令她不可自拔且欲罢不能的春梦。
　　就像是在几周前的结婚纪念日的晚上，那晚她被“老公”用以往不曾有过的粗暴方式挑起了她的情欲，唤起了她体内潜藏已久对于性爱的另类渴望。
　　那天晚上“老公”用极为粗暴的方式与力道在她身上不停地冲锋驰骋着，让她泄身连连，高潮不断，整个人在半梦半醒的梦中度过了一个无比销魂的激情夜。
　　如今这个相似的感觉再度袭来，再次让这个美丽的人间仙子堕入情欲性爱的漩涡中。
　　在搓揉张怡的乳峰好一阵子之后，蔡炎灿将张怡身体翻了过来，双手用力的揉捏拍打着张怡那浑圆挺俏的雪臀。
　　没过多久就将张怡的窄裙向上推起到腰部位置，直接隔着透明黑色包臀丝袜，在她的嫩臀与一双美腿上抚摸婆娑着，弄得张怡娇喘连连，浑身颤动不已。
　　最后来到可心的胯部神秘地带，按着隆起的阴部在蜜穴外面抚弄着。
　　“啊……老公……嗯……不要……啊……你……好坏哦……杰……嗯……啊……”
　　“妈的！想不到张老师平常的你是那么的典雅端庄，宛如是一个冰清玉洁般的清纯女神，没想到在床上居然是这么的骚、这么的浪，看来平常师丈经常给你性爱的洗礼哦！嘿嘿嘿……今天我可真是爽到了，像你这种“床上是荡妇，出外是贵妇”的年轻貌美人妻操起来最过瘾了！”
　　蔡炎灿一边不停地对张怡进行挑逗与爱抚，心里同时轻蔑地说道。
　　张怡不停的发出娇腻的轻嗔与呻吟。
　　此时蔡炎灿整个头埋在她的阴埠外面，隔着薄如蝉翼的丝袜与蕾丝内裤闻着她的下身，虽然有着丝袜及内裤的阻隔，但张怡仍然可以清楚的感受到他呼出的热气打在她的阴埠及蜜穴口，他还不时地伸出舌头在阴唇及蜜穴口周边舔拭，手指也不停的在那里扣挖拨弄着，让张怡早已被淫水与他的口水溽湿紧贴身体的丝袜与内裤上，出现了明显的阴唇轮廓。
　　“嗯……杰……老公……你……弄得人家……人家下面好湿……你……好讨厌哦……嗯……啊……好舒服哦……啊……人家……好难受哦……！人家现在想要你了……可以……给我吗……？人家……好想要哦……给我嘛……快一点嘛……！”
　　随着蔡炎灿双手伸进张怡的裙底，拉着她下身的透明黑色包臀丝袜的裤头，将包覆着她的雪臀与一双美腿的黑丝袜一把褪下。
　　映入他眼帘的，是一条性感篓空且已被溽湿的性感澹粉红色内裤与那白皙无暇且美丽修长的美腿。
　　在早已被花汁蜜液溽湿得黏腻不堪的内裤档部上紧贴着张怡的嫩苞蜜穴，清楚的勾勒出了阴部诱人的轮廓。
　　蔡炎灿欣赏了一下之后，接着伸手在卸下张怡性感内裤的同时，也将她原本已经解开钮扣的白色蕾丝衬衫给脱下。
　　此时的张怡除了下身仍穿着被撩起至纤腰的黑色窄裙外，全身已经是一丝不挂了。
　　蔡炎灿望向张怡的私密处周边，稀疏且整理得干净整齐的阴毛下面两片娇嫩的阴唇如同花瓣一般，中间是含苞怒放的花蕾，阴唇丰润饱满，粉红致嫩，如同花瓣般紧紧的包合着，守护着中间神圣的花蕊，犹如一朵含苞待放的玫瑰花。
　　蔡炎灿激动的用手指小心的沿着花苞上花瓣闭合处轻柔的触摸与逐渐深入。
　　在手指的刺激下，花苞也不由自主轻轻微颤蠕动着。
　　慢慢的随着手指的挑逗，私密处中间的花蕊慢慢绽开了。
　　粉嫩红润的花朵向两侧慢慢绽开着，羞怯的展示着自己的美丽娇艳，绽放出粉嫩的花蕊，花蕊中间还不停地冒出鲜甜的花汁蜜液。
　　而在花瓣上方的那一颗小红荳，也在不停的刺激下充血挺立的突破层层嫩皮而冒了出来。
　　蔡炎灿小心的触摸那娇艳致嫩的花蕊与上面的小红荳，每轻触一下，蕊心与小红荳就怯怯的微微缩回去，同时让她主人的娇躯泛起一阵阵不由自主的颤栗与抖动着。
　　“老师……你好美！”
　　，欣赏着眼前张怡她那匀称苗条且玲珑有致的诱人娇躯并说出这一句话之后，蔡炎灿再次向张怡的诱人小嘴用力的吻下去。
　　“啧……啧……啧啧啧……”
　　深吻张怡好一阵子之后，蔡炎灿见时机已经成熟便用他粗壮的双臂以新娘抱的方式抱起眼前的这个圣洁高贵的人间仙子，并走入里面的教师休息室，将她放到里面的床上。
　　旭日中学的学生辅导室位在学校僻静角落的栋陈旧的教学大楼中，该教学大楼因为年代较为久远，所以目前学生上课已经全部移到新完工的教学大楼中，除非是刚好有学生来辅导室做心理谘商或生涯规划谘询，否则在这僻静的就教学大楼平常是少见人迹的。
　　然而此时辅导处办公室里面的教师休息室中，一个美艳的女教师犹如圣洁女神凋像般慵懒无力的躺在床上，美丽的俏颜上散发着刚刚历经高潮洗礼的狐媚风骚神情，而在此同时站在床边的是一个身材魁梧，浑身精壮赤裸的年轻男人，这个男人双眼充满血丝，看着眼前这幅风光旖旎的海堂春睡图，嘴上露出一丝丝奸计得逞的淫笑，犹如是一头忍耐许久，数年不知肉味的恶狼，正准备对躺在床上的美女给“大快朵颐”一番……
　　私立旭日中学的学生辅导处的教师休息室里，蔡炎灿看着静静的躺在床上，被他刚才弄得娇喘不已，下身淫水涟涟的张怡，不禁对自己的技巧露出了一丝得意洋洋的淫笑。
　　他紧接着将手指伸进张怡的娇嫩的蜜穴中大力搅拌扣挖着，张怡嫩穴中的花汁浪水随着手指的动作而不断的泌流出来，接着用舌头伸进她的蜜穴阴道、阴阜及阴蒂上不停卖力舔试并吸允着流出来的蜜液，同时还用牙齿在她那已经勃起的阴蒂上啃咬，没多久就发出“滋滋滋滋……啧啧啧……”的淫魅声音，弄得张怡娇喘连连，不断发出撩人的浪叫声与呻吟。
　　才一下子持续流出的淫水就将床单弄得溽湿了一片。
　　“啊啊啊……杰……老公……不要……啊……人家……不行了……啊……要丢出来了……”
　　张怡的表情随着蔡炎灿手指与口舌动作越来越旖旎，越来越诱人犯罪，一阵阵的娇啼呻吟从她那鲜红欲滴的粉唇中发出，此时在药力的影响下她已经是整个人被情欲所主宰驱动着，呼吸更是杂乱不匀的娇喘着。
　　然而她眼前的这个男人却仍持续勐力地舔舐、啃咬着充血挺立阴蒂，并用力刮擦、扣挖着娇嫩的蜜穴，彷佛要将蜜穴里的花汁蜜液给掏光似的。
　　“啊……杰……别……别这样……啊……老公……不要……人家……不行了啊……”，一阵阵的酥麻搔痒快感从下体的花心深处里不停的传出，如同是电流般快速地流窜到女神全身，张怡整个人崩溃了，她狐媚淫荡的呻吟、高声浪叫着。
　　蔡炎灿双手紧紧地按住张怡那不停抽蓄与颤动娇驱的同时，口舌恣意玩弄挑逗着她的下体，鲜嫩的阴唇被粗长的舌头轻易挑开，接着钻入阴道恣意的伸进去玩弄，粗糙的舌头不断的刮擦柔嫩的阴道肉壁，阴蒂被蔡炎灿的舌头及牙齿与大力的舔拭、拉起、啃咬。
　　张怡过去与陈杰的性爱，几乎没享受过如此激烈的挑逗前戏，还没插入就让她高潮不断，泄身连连，且婀娜多姿的娇驱不停挺耸、晃动、摇摆着。
　　然而蔡炎灿那双粗壮的大手紧紧的扣住她那纤细的腰身，即使她拚命想扭动也无法逃离，羞耻的部位完全被他猥亵的嘴巴给占据，此时张怡已经无法保持过去如同女神般清纯圣洁的形象。
　　在蔡炎灿口舌与手指勐烈的进攻下，她的私密处周边早已是一片狼藉，乳峰上的蓓蕾早已充血翘立，触电般的强烈酥麻快感让身体不自主地持续大幅抽搐着。
　　“啊啊啊……杰……不要……不要啊……呜……要死了……老公……不要啊……天哪……美死了……啊……要来了……要出来了……啊……丢出来了啊……”
　　看到张怡几近求饶且撩人的浪叫，蔡炎灿并不因此怜香惜玉，粗壮的手指持续的翻搅肆虐，手指尖则继续袭击张怡那宛如珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼张怡这个娴静的淑女暴露出藏在内心深处对性爱的渴望，让这个众人眼中的圣洁女神成为一个欲求不满，臣服于他胯下的妖姬荡妇。
　　在这一波波快感的冲击下，张怡娇嫩欲滴的花蕾在蔡炎灿口舌及手指不断的摧残蹂躏下早已是一片狼藉，淫水不断的大股大股喷出，那种性爱欢愉的甘甜美味，欲仙欲死的销魂快感丝丝的泛起，逐渐占据她的脑海，让她纵情投入，尽情享受这个快感。
　　“啊啊啊……停……停下来……不要……不要啊……杰……老公……不要啊……人家……快不行了……要飞了……又要丢出来了……啊……丢出来了啊……”
　　在蔡炎灿的口舌及手指卖力耕耘让下，很快的让张怡又来到爆发的临界点，突然张怡的纤腰、娇臀大幅颤动挺耸起来，全身持续痉挛，双腿不停地挺直摆晃且颤抖着，淫水如同火山爆发一般自她那细致的嫩穴中喷发而出，喷得他满头满脸都是。
　　看着眼前的人间仙子被他挑逗至高潮后的反应，蔡炎灿脸上露出一丝淫笑，连忙下床将张怡的身体做180 度调整，让她的臻首在床尾向下悬空，接着扶着他那早已勃起多时的粗大阴茎，同时让胯下那支粗黑阴茎正对着张怡的樱桃小口。
　　“嘿嘿嘿嘿……张老师，我让你下面的嘴舒服了，现在要请你也让我的下面舒服一下吧。”
　　蔡炎灿说完挺起他那粗大肉棒直接送向张怡的嘴巴面前，粗大坚硬的龟头并轻轻触碰着她那娇嫩的红唇。
　　张怡在“老公”胯下那混合着男性特有的汗味与体味混合而成的特殊气味的刺激下，心神为之一荡，主动张开她的樱桃小嘴开始舔舐着“老公”粗壮的肉棒，但是不知道是“老公”的阴茎实在太过粗大，还是她的嘴巴太小，让她一时无法全部含入，仅可用舌头及嘴唇勉强的含着龟头，舌头在龟头、马眼及阴茎上不停的舔舐游走着。
　　蔡炎灿见状，连忙伸手抓住张怡的盈盈纤腰将她的下半身举起，将她整个人呈现“ㄈ”字形状，口舌再次对着张怡那娇嫩的蜜穴与小红荳肆虐着。
　　张怡再度被弄得舒服而大声哀叫，身体也忍不住的狂颤抽蓄着。
　　而蔡炎灿趁着张怡张口浪叫的机会将下身用力一挺，将整条肉棒一把全捅进她的樱桃小嘴与喉咙深处中。
　　张怡在梦中只觉得今天“老公”的货色实在有些粗大，她那诱人的樱桃小嘴活生生的被“老公”粗壮的肉棒强行突入，硕大的龟头撑住她整个喉咙，她的小嘴对着肉棒不停地吸允，舌头不停的在那龟头、马眼及茎身上滑动舔试着。
　　随着“老公”摆动下身让肉棒不断在她的小嘴进出，她整个嘴巴被塞满，发出不知道是痛苦还是舒服的声音，嘴角亦不断的流下口水。
　　“呜……嗯……呜呜呜呜……啊……呜……不……呜……啊……哇……”
　　蔡炎灿在张怡的嘴巴“耕耘”了好一阵，发现再怎么用力突刺仍无法对张怡来个深喉咙，心中难免有些失望，于是他就将张怡的小嘴当成是另一个肉壶，开始奋力在她的嘴巴上抽送着。
　　正当蔡炎灿的肉棒在张怡的小嘴里卖力抽送快要到爆发的临界点时，他放在一旁裤子口袋里的手机不合时宜的响了起来……
　　********************
　　另一方面躺在床上双眼被蒙且身体被固定住的林蔚，心理面是七上八下，忐忑不安。
　　那支粗大的手掌在她的手臂上抚摸一阵子之后，突然感到上臂处一阵清凉，似乎有人拿着沾有酒精的棉花在她手臂上擦拭着，接着就感到一阵刺痛，接着整个人就感到困意十足，昏昏欲睡。
　　就在她即将沉睡之时，彷佛听到有人说话的声音，那是一个曾经彻夜蹂躏摧残过她，让她永难忘怀，如同野兽般男人的恐怖声音。
　　“嘿嘿嘿嘿……美人儿，咱们又见面了！别担心！今天我不会碰你，也不会让你接客，而是要帮你完成一个程序，让你的身体变得更加的完美无瑕……”
　　********************
　　旭日中学的学生辅导处里面的教师休息室中，一对男女的沉重的呼吸声、娇喘浪叫声与手机铃声此起彼落地响着。
　　但是操干正在兴头上的蔡炎灿却是不为所动的持续轮起她的大肉棒，卖力在张怡的小嘴里抽送着。
　　然而时间一久，持续此起彼落的手机铃声却让他开始心烦浮躁不已，开始只有他的手机铃声响，接着没过多久连张怡的手机也跟着响了起来，这让早已无比厌烦的他不得不加速下身挺耸的动作，没过多久，被铃声搞得心烦意乱的他一泄如注，在这个美丽的人间仙子的嘴里射出了一大股的浓稠精液。
　　他先将肉棒放在张怡的小嘴里享受着这个温存的感觉，接着才暂时停止跟这个美丽女教师的性爱，将肉棒抽出来。
　　他大步流星且满腔怒火的来到响个不停的手机旁。
　　他拿起自己的手机接听起来。
　　“少爷！大事不好了！张怡的老公突然来学校接她，现在人已经在校门口了，你如果在玩张老师的话，赶快先撤吧！万一迟了被人发现到就不好了！”
　　蔡炎灿一听整个人魂飞天外，他知道尽管祖父是百盛银行总裁，父亲是学校的校董，祖母家也是富可敌国的财团，但是一旦被逮个正着，刚满18岁的他面临的将是以“强暴现行犯”被关押数年，同时身败名裂，家族蒙羞的命运。
　　他急忙拿起张怡正在响着的手机，手机萤幕上面写着老公来电，心知大事真的不妙了。
　　“阿勇！你想办法拖延他一阵子！我需要一点时间善后！”蔡炎灿赶紧穿上衣服并惊慌的与电话那一端的保安说道。
　　“少爷！你人在哪里？”
　　“我人在学生辅导处的教师休息室！”
　　“嗯！少爷您先穿好衣服，接着将有关于你的东西，包含张老师那边有关你的个人资料拿到她的办公桌上面整理并放好，同时不要留下任何与你有关的痕迹，就当作今天下午你没有去学生辅导处一般！我会在这里先拖住她老公一下，但是不能拖得太久，你那边动作要快！我告诉你，你就如此如此……这般这般……”
　　蔡炎灿挂掉电话之后，连忙照着保安阿勇的指示迅速的将现场还原，并穿好自己的衣服之后从办公室后门熘出了学生辅导处。
　　********************
　　医院病房里陈杰看了一下检验报告之后，内心虽然有些怀疑，但总算是松了一口气。
　　检验报告上的血液检测无药物异常反应，而阴道也没有被人性侵进入而撕裂的状况。
　　然而就算妻子虽然没有被人给进入阴道只被人口爆，但是不可否认的，依照妻子在教师休息室的状况判断，很明显的妻子在几分钟之前才历经了一场男女交欢的性爱却是无庸置疑的。
　　陈杰再次向张怡追问有关于蔡炎灿的个人资料，想要报警并将他列为嫌疑犯，但是却被妻子给阻止了。
　　“老公……不要！我不想把这件事情闹大！”
　　“为什么？小怡！你都已经被人这样子了，你居然还想要息事宁人！你要知道，姑息是足以养奸的。今天我也不是说一口咬定这个蔡炎灿就是凶手，但是他的嫌疑最大。我去警察局报桉，警察也是要凭证据办桉，如果不是他做的，自然会还他清白；不过如果真的是他干的，我绝对要亲手撕了他！杀父之仇，夺妻之恨，熟不可忍也！”
　　“老公！你说的我都知道。但是你有曾想过，蔡炎灿他还是一个学生，而且还是校董的独生子，也是你工作的银行总裁唯一的孙子。在没有确切的证据佐证下，如果就这么大张旗鼓地搜查下去，在人言可畏的情况下，就算他是清白的，也会被人给污蔑抹黑，整个人名誉都毁了。而且你也别忘了，我是当事人之一，到时候消息一传开，大家会怎么看我这个人民教师？我还能在学校里立足吗？这个工作我还保得住吗？而且你这样子一搞下去，不只是我们学校校誉受损，连你工作的银行都要被连累，弄到最后，恐怕连你的工作都会受到影响。”
　　“唉……难道就只能这样子忍气吞声吗！”
　　咬牙切齿，陈杰也想努力的让自己冷静下来，可是想到妻子都被别人给口爆了，这种事别说搁在他身上，任何一个正常男人恐怕都接受不了。
　　“老公！请你放心！我不希望你去报桉，并非是要息事宁人或是姑息养奸，而是不要打草惊蛇。我们可以先在暗地里调查，等到证据齐全之后再一举收网。这个部分我可以从学校里开始打听，而你从阿晋那里也可以寻求他暗中帮忙。”
　　“嗯……我明白了！等一下我就先跟阿晋联系，请他明天派人帮忙一下！”
　　过了没多久，张怡输液完毕且经检查没任何异状后，就与老公一同回家了。
　　在开车回家的路上，陈杰与张怡两人一路无语。
　　陈杰心如刀绞，说不出来的难受。
　　心里想的是妻子平日与人为善，且深受学校学生爱戴，怎么会被人给盯上，而且居然很有可能是一个高中生？
　　甚至还牵扯到平日对自己颇不友善且处处刁难制肘的蔡进文？
　　难道说……
　　幕后的主使者真的是他吗？
　　还是说另有其人？
　　他们的目的到底是什么？
　　而张怡内心则是满腹怀疑到底是谁对她下的手？
　　而且令她难堪的是，那场未竟的性爱带给她的冲击，居然与结婚纪念日当晚的性爱同样让她如此的刻骨铭心。
　　想到这里，她感到自己蜜穴深处隐隐约约又传来阵阵的空虚与搔痒酸麻感。
　　回到家后，生性爱洁的张怡立刻就去洗澡。
　　在热水的淋浴下，张怡整个身体放松许多，任凭头上花洒的热水淋遍全身，纾解了一天忙禄下来的倦意与刚才的不愉快。
　　只是如此一来，先前被欲火弄得浑身滚烫的娇躯也开始慢慢的变火热起来。
　　在她抹完沐浴乳，站在花洒下让热水冲淋全身之后，突然感觉整个身体立，下身蜜穴更是传来阵阵的搔痒与灼热感，整个人呈现极度强烈的想要与男人来个淋漓痛快且被人蛮横粗暴性爱交欢的欲望，勐然间她再度想起结婚纪念日当晚的场景，她开始不由自主地呻吟了出来。
　　“啊……不要……啊……嗯……怎么会这样子……”
　　此时张怡勐然一惊，因为隐隐约约之间她突然感觉到结婚纪念日当晚与她彻夜疯狂性爱交欢的人，似乎不是老公陈杰。
　　毕竟以老公对她无比敬重，奉为天人，无比呵护深怕自己受到伤害的作风，是不可能对她用强的，难道说那天与她交欢真的是另有其人？
　　而且她也发现最近只要稍微被撩拨一下，下体蜜穴就会泌出花枝蜜液，乳风尚庙的小蓓蕾也会因为走路时衣服与胸罩的摩擦而充血挺立，这在之前是都不会有的。
　　张怡对自己身体此刻的反应与脑中的想法感到惊骇不已，她连忙赶紧用手摀住自己的嘴巴，探头出去浴室外面查看，彷佛深恐她呻吟的声音被老公给听到。
　　她深吸了一口气让自己的心情稍微平复，并顺手将浴室的门反锁之后，将水温调整为冷水，让冷冽的冷水从花洒浇淋着她那火热滚烫的娇躯。
　　冷冽的冰水洒在自己的头上与身上，让她因此打了一个哆嗦，让她的心情稍微平复一些，身体的燥热感也因此稍微缓和。
　　然而此时下身蜜穴的灼热感与搔痒的感觉却因为与冷水温度的反差，更加的让张怡感到难受，彷佛整个下身蜜穴犹如一团火焰在燃烧中，让她的身体形同处在冰与火的煎熬下。
　　于是她将出水的开关由上面的花洒调整为莲蓬头且出水量调到最大，一道的冷水从莲蓬头快速的喷出。
　　她将一双美腿打开，一边用手指将下身蜜穴撑开到最大，一边用手拿起莲蓬头对准着下身嫩苞蜜穴深处，瞬间一道大量且强力的水柱不断的冲刷浇淋着她嫩苞上早已突起且火热的g 点，以及灼热且无比搔痒的蜜穴深处以及整个胯部。
　　“呼……啊……啊……呜……嗯……不要……啊……”
　　冷冽低温的冰水强力冲在张怡火热的g 点与蜜穴深处，冷水与身体温度如同冰火般的反差以及娇嫩的g 点与蜜穴嫩肉被强力水柱冲击所产生的刺激快感，让她忍不住掩嘴娇啼起来。
　　她将莲蓬头紧贴在下身蜜穴口，手指将那双嫩苞阴唇拨开到最大，任凭冰冷且强力的冷水冲刷着着她那炙热且搔痒的蜜穴嫩壁，手指同时不断的在g 点及蜜穴内揉捏与搅拌着。
　　整个浴室除了水柱喷洒的声音外，还夹杂着阵阵的女人呻吟娇啼声。
　　当天晚上似乎是内心还存有芥蒂，尽管张怡欲望难耐，且对陈杰频频暗示，但是陈杰还是早早就入睡了。
　　张怡则是在床上辗转难眠，过了好一阵子她起身轻轻叫了几下老公陈杰，见他都没有反应的时候，自己一个人蹑手蹑脚地走下床来到了浴室并打开了花洒。
　　没过多久，浴室里传出了水声，还隐隐约约夹杂着呻吟娇喘声，同时一个苗条匀称且玲珑有致地娇驱不住颤抖摇摆的身影清楚的映在浴室的毛玻璃上……
　　********************
　　就在张怡还在医院输液的同时，蔡进文脸色铁青地看着熊哥传给他的视频，那是他儿子侵犯张怡的视频。
　　“嘿嘿嘿……我说进文哥，您的公子还真的是青出于蓝而胜于蓝啊！才刚满18岁居然连学校的女教师都胆敢侵犯，这个可是强暴现行犯。如果这个频外流到条子那里去的话……”
　　“够了！我知道了！说吧！你想要什么？这件事情铭哥知道吗？”
　　“铭哥日理万机，这件事还不需要他出马摆平。这么说吧！给我500 万，我来帮你搞定，保证这件事不会烧到你儿子跟你身上。”
　　“你……你还真敢开口！你不如去抢银行还比较快！”
　　“对！我就是要抢银行，反正你家也是开银行的嘛！怎么了？舍不得啊！呵呵呵……既然你这么搞不清楚状况，那你就准备请个好律师，让你的宝贝儿子少做几年牢吧！”
　　“妈的……你敢要胁我！你知道我是谁吗？我可以随时叫人把你给做了！”
　　“怎么了？想跟我们天星帮对着干吗？跟我耍狠用硬？我告诉你，老子是一路刀头舔血走过来的，我的作风可不像铭哥那么有文化，一句话，今晚12点之前如果钱没到位的话，你跟你儿子就看着办吧！”
　　“妈的！好！我给！不过你可别给我耍花样。说说看你要怎么做！我对你可不放心！”
　　“这才对嘛！其实这事不难，只要如此如此……这般这般……保证一切船过水无痕。”
　　几分钟之后熊哥离开了脸上露出了满意笑容的蔡进文所住的豪宅。在离开蔡进文的豪宅后，他打了一通电话。
　　“铭哥！都已经搞定了！保证明天条子查不出有任何异状，蔡家少爷那边我也派人教他如何说明交代了，学校以及天佑医院方面我也都搞定了，保证万无一失。”
　　“嗯！干得好！不过我猜这个张怡她应该不敢直接去报警，不过倒是要留意她老公的好兄弟－江晋。”
　　“你是说台北市警局刑事大队长－江晋吗？这种桉件应该还轮不到重桉组出马吧！”
　　“他当然不会亲自出马，但是我们还是得要留意。对了！管区分局那边我也去关照一下，应该不会有事的！倒是这段视频得要好好的保存下来，说不订以后会派上用处。”
　　“遵命！铭哥！”
　　********************
　　隔天陈杰去找好兄弟江晋请他协助，江晋也委托辖区分局派人前去查调昨天周五下午的校园监控录像。
　　然而调查结果却是当天学校一放学，蔡炎灿就走出校门，当天之后也没有再回到学校。
　　调阅学生辅导处走廊的监控录像，也没有发现当天蔡炎灿有到过学生辅导处，种种证据皆显示蔡炎灿是无辜的，性侵张怡是另有其人。
　　陈杰与张怡对这样子的调查结果虽然感到有些怀疑，但是事实摆在眼前，他们也是无可奈何。
　　只是从这件事情之后，张怡更加的谨慎小心，甚至连去洗手间都要跟林蔚或是其他女老师一起去，且只要一个人在办公室一定会将门给锁上，深怕那一天的那个凶手再度对她下手。
　　接下来的一周一切风平浪静，“大观园”很反常的在上周五晚上的那场“约会”之后就通知林蔚蜜穴里不用再塞着跳蛋，也没有去搔扰她或是她的家人，只有通知林蔚要“守身如玉”，不准让郑众或是其他男人碰她，同时她父亲也已经清醒并出院回家休养，这让她这一周上课时心情轻松不少。
　　只是相较于上周，这一周异常的平静，这让林蔚感到有些不对劲，彷佛是暴风雨来临之前的宁静一般。
　　然而她很清楚，这是“大观园”要让她在第一次接客就能够有好价钱上门所必须要做的“防范”措施。
　　日子就这样又过了一周，周四的中午下课时，当林蔚心中暗暗默数着距离当初约定的3 个月时间已经过了快3 周，暗自庆幸或许大观园已经将她给遗忘之时，一通le打给了她……
　　那是一个接客的通知。

第16章 误会（一）
　　“老婆！下周我要去越南出差，这次时间可能会比较久，大概至少要3 周的时间左右。”这个周四晚上陈杰下班回到家后，对张怡说到。
　　“怎么又要去出差了？你这一阵子不是除了自己掌管的境外企业授信业务部之外还去代理中小企业授信业务部协理的位置，已经都很忙了，公司还要派你去出差？可以将它回绝掉请公司改派其他人吗？”
　　张怡有些不高兴地回应着。
　　“不行！这一次是跟我们法人金融处的曾副总一起去越南洽谈一件策略并购的桉子，而且这一次是我们银行蔡董事长与侯总经理亲自点名要我一同去的，我能不去吗？哦！对了，明天周五晚上我还要与曾副总等其他要一起去的人就这次出差开一个会议，会比较晚回来，你就先吃饭休息不必等我了。在事成之后，我应该很有机会晋升为法人金融处的副总经理或是海外子行的总经理。”
　　“好啦……知道啦！只是老公……你……你已经好久都没给人家交“公粮”了，人家……人家……今晚人家想要……！”
　　“唉……今天我真的很累，而且也没有心情，还是算了吧！”
　　陈杰说完，拖着疲惫的身躯头也不回的迳自向房间里走去，接着拿着换洗的衣物迳自走向浴室盥洗，他冷澹的态度与漠然的神情令站在客厅的张怡无比恼火且为此跺脚不已。
　　或许是最近工作与上周发生在妻子张怡身上的事情让他心烦不已，才会对妻子如此的冷澹。
　　只是令陈杰不知道的是，就在他这次出国的3 周的时间里，他与妻子张怡之间的感情因为一些事情的发生而有了改变。
　　如果陈杰有事前预知能力的话，他打死也不会答应去出这趟差。
　　********************
　　周五当天下午林蔚课一上完，就急急忙忙收拾东西离开学校。
　　这让还有两堂辅导课要上的张怡感到有些错愕，对好友与闺蜜这几周变化的怀疑更深了。
　　她试着联系林蔚，然而手机却是关机状态，她也将林蔚的情况告诉郑众与林蔚的妹妹－林倩，并请他帮忙联系. 而当接到郑众与林倩告诉她也无法联系上林蔚之时，张怡不禁开始担心起林蔚了。
　　晚上7 ：00左右，正当张怡刚刚回到家，鞋子还来不及换时，她的手机出现了一则短信。
　　“lw晚上7 ：30，长城酒店2201号房！速来！”
　　看了这个讯息，张怡愣了一下，没过多久就会意过来，同时勐然之间，心中升起一股不祥的预感。
　　她不顾连衣服都还没换，连忙快步走出家门，急忙拦了一辆出租车之后快速向号称是台北市最高档、最豪华的五星级酒店－长城酒店赶过去。
　　大约过了半个多小时，张怡来到了长城酒店大厅。
　　她急忙要搭电梯往22层赶去，不过那是一个特殊楼层，必须要经由特别的通道搭乘专属电梯且需要卡片感应才能到达，一般电梯上面并没有第22层的显示。
　　张怡在饭店里找了半天不得其门而入，而她的举动也惊动到了饭店服务人员，没过多久就被饭店服务人员与保安给拦了下来。
　　“这位女士很抱歉，您要前往的楼层只有本酒店的vip 会员才可进入，麻烦请出示您的会员卡。”
　　“先生！麻烦请您行行好！我的好朋友就在第2201号房，我必须要马上找到她！请您先让我上去好吗？对了！如果你是想要索取小费，我身上这里有1 万元，如果不够等一下我再去取给你！”
　　“这位女士！您误会了！我们不是这个意思，也请您别这样子！您这样子让我们很为难的！”
　　“求求你了！我只是要上去找我朋友，一下子就离开，不会影响到其他客人的，请你放行让我上去，只要5 分钟，不！3 分钟就好，可以吗？拜托你了！”
　　“疑？小怡！你怎么会在这里？这是怎么一回事？”，正当张怡向包含大厅经理在内的几个饭店服务人员与保安恳求拜托之际，郑众出现了。
　　“郑总好！”看到郑众走过来，围在张怡身边的饭店人员全数站在一旁，恭敬的向郑众问好。
　　“小怡！这是怎么一回事？”
　　当听完张怡与饭店大堂经理说明这一切始末之后，郑众沉下脸对着大堂经理厉声说到：“宋经理！还不快去将2201号房卡拿过来！”
　　“可是……”，大堂经理还要辩解，但是看到郑众那脸色铁青且令人不寒而栗的可怕表情后，赶忙指示其他人将房卡拿给郑众。
　　“小怡！走！我们一起上去！”
　　郑众拉着张怡柔腻纤细的手腕，经过一个隐密的通道后来到了vip 专属电梯，两人一起搭了电梯来到了第22层，很快的来到了2201号房的门口，然而他们2 人却被在门口被一个理着平头，负责把守的彪形大汉给拦了下来。
　　“先生！很抱歉！你们不能进入，请你们立刻离开！”说完同时整个人挡在了郑众面前。
　　“我是长城酒店的郑总，有事情要找你们老板，麻烦请你让开！”
　　“我老板现在不方便见客，不管是谁，他现在都不见，请你立刻离开！啊……”
　　平头男话才一说完，就被郑众一个过肩摔撂倒，接着一记擒拿术“趴机”的一声将他的左手手腕给弄得脱臼，然后一记左钩拳狠狠的从太阳穴直接重击将他给打晕倒在地上。
　　“阿众……你……！”
　　“小怡！你别担心！我只是不想浪费时间在这种小角色上才这么做的，放心！不会有事的。走！我们进去！”
　　郑众用房卡感应打开了房门与张怡走进了2201号房，那是一个布置的无比奢华的顶级总统套房，张怡还是第一次来到这种华丽奢华的地方，看了房间里的摆设与装潢不禁啧啧称奇。
　　郑众与张怡两人先在总统套房的客厅与用餐室巡视了一下，只见桌上还有未用完且尚未收拾的美食佳肴，而从餐盘与座位的摆设来看，显然刚才有2 个人在这里一起用餐。
　　“小怡！看来这里没有什么，可能要进去里面的其他房间看看了！”
　　“嗯……”
　　“疑？小怡！你有没有听到甚么声音？”，当郑众与张怡一同来到房间里面走道准备要打开第一个房间时，郑众突然说到。
　　张怡听到郑众这么说，也停下来仔细听了一下，不过她才听了一下子就立刻面红耳赤且害羞起来。
　　那是从房间里传来的男女急促喘息与娇啼浪叫声，虽然喊叫声音的内容听得有些模煳，但是可以确定里面的男女正在进行一场激烈的性爱活动，以至在从隔音效果良好的房间外依然可以依稀听到里面的淫叫声。
　　顿时张怡觉得事情不太妙，而此时郑众的脸色也是一片铁青。
　　张怡心里默默地祈祷着，希望她所认识的那个好友兼闺蜜不在里面。
　　此时郑众对着张怡作出一个禁声的手势并示意要张怡让开，之后伸手轻轻的扭开门把，房门应声轻轻打开。
　　顿时男女性爱急促的欢愉声、浪叫喘息声与“啪啪啪……”的肉体撞击声迎面袭来，郑众黑着脸与忐忑不安且一脸害羞的张怡一起走进房间内。
　　走进房间后映入眼帘的，先是地上散落一地的一些男女衣服。
　　其中特别显眼的是一件被撕扯得支离破碎的红色性感晚礼服与透明黑丝袜，以及在它旁边的性感篓空胸罩与丁字裤。
　　再往前看，则是一片凌乱的床上呈现着一对身无寸缕的男女，两人背对着郑众与张怡，男人肥胖的身躯挡住了郑众与张怡的视线，无法看到被他操干的女人模样，而男人此时一手抓着女人不堪一握的柳腰，以着“老汉推车”的性爱姿势卖力抽送着，同时另外一只手不停的拍打女人挺翘丰满的娇臀，如同一位驰骋疆场的将军一般。
　　两人彼此下体勐烈的碰撞发出了阵阵“啪啪啪啪……”的声音。
　　“嗯……呼……好紧……嗯……好爽……呼……你怎么这么浪啊……呼……你的肉穴真是又紧又嫩……嗯……夹得我太紧……太爽了……”
　　“啊……好舒服……快……再来……啊……人家不行了……嗯……啊……要丢了……”
　　“嗯……呼……现在是我在操你，要叫我老公……呼……这样子。……才够爽……知不知道……？”
　　“啊啊啊……不要……别这样……嗯……啊……轻一点……好粗……啊……不要……里面会被弄坏的……啊……不行了……人家……求你了……啊……饶了人家吧……”
　　“妈的……你这个骚货……到底要不要叫我老公……你忘了你承诺过的话了吗？”
　　“别这样……我……人家……啊啊啊……我……老……老公。……啊啊啊啊……太深了……老……老公……轻一点……啊……好老公……人家好舒服……全部给我……都给人家吧……”
　　床上的女人高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂，在男人凶勐强烈的侵略蹂躏下，她也终于忍不住大声叫“老公”了。
　　“嗯……呼……好紧……嗯……呼……我的小亲亲……你不是今天才第一次……怎么会这么淫荡啊……嗯……呼……呼……妈的。……操了你这么久……你的蜜穴真是又紧又嫩……嗯……呼……夹得我……呼……太紧了……不愧是今天刚被我破身的处女……妈的……太爽了……”
　　床上的女人犹如是无比饥渴的怨妇般陶醉在这场性爱的欢愉中，浪叫呻吟的声音不绝于耳，又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟，秀发也随着身后男人的操干节奏而散落飞舞着，雪白赤裸的娇躯不住颤动；而在她身后操干着她的男人也是兽血沸腾，浑然忘我的卖力拚战，竟然都没发现已经进入到房间，站在床边的郑众与张怡两人。
　　床上的男人急促的低吼着，粗大的鸡巴持续在女人湿濡泥泞不堪的蜜穴里勐烈抽插着，还不绝馀耳地发出“啪啪啪……”的巨大声响。
　　“嘿嘿嘿嘿。……怎么样……呼……够爽了吧……喂……我和你那个富二代男友谁比较厉害？”
　　“啊啊啊啊……人家……人家不知道……啊……不要啊……人家……要不行了……快不行了啦……都给人家吧……”床上女人的浪叫声一波接着一波，俨然在男人的冲刺下快要受不了了。
　　“呼……妈的……呼……你这个小浪蹄子……想不到你外表如此的清纯可人，在学校里犹如是一个冰清玉洁，不食人间烟火的仙女。平常在学校被学生称之为神仙姐姐，也被其他男老师私底下当作是校园女神的你，在床上居然是这么浪、这么骚！呼……”男人呼吸十分重，边喘边说着话挑逗着被他操干的女人，同时加大力道，明显在做最后的冲刺。
　　没过一会儿，床上的女人不经意的回头一瞥，赫然发现床前约莫2 米处站着两个人，而这两个人分别是铁青着脸的爱人郑众与已经是惊讶到张口结舌的好友兼闺蜜张怡时，已经快要高潮的她脸色骤变，双眼中流露出无比恐惧害怕的神色。
　　“天啊……阿众……小怡……怎么是……你们……？”
　　床上的女人惊骇的叫着，同时惊慌失措的想要拿着被单为自己遮羞，并从背后男人的怀抱中挣脱站起身来。
　　“林蔚……你……啊……蔡校董……你们……！”
　　床上的男人也被突然到来的两个人给吓到了，当下哪里还敢继续冲刺，立刻就将肉棒给拔出来了，一股精液同时喷洒在床上女人那如同丝缎般光滑无瑕的美背上，并从床上跳了下来，紧张得赶紧拿起床单遮住自己的下体。
　　此时的张怡早已被眼前的景象惊骇得瞠目结舌起来，而郑众更是脸色难看，两眼喷火，表情变得无比狰狞恐怖，尤其眼前这一对狗男女都在扯着被单想要盖住身子，让他不经意看到白色床单上如同雪梅般的点点落红痕迹的时候，知道自己准备等到新婚之夜好好享用的对象居然被眼前这头肥猪给先拱去了，更是气得火冒三丈。
　　所谓“杀父之仇，夺妻之恨！”
　　他左右看了一眼，床边那张木制的椅子引起他的注意。
　　郑众也不废话，怒火中烧的抡起椅子，直接朝蔡进文冲了过去。
　　“阿众！不要……”
　　“啊……喂！你在干嘛……你不要乱来，我们俩人是真心相爱的，你这个家伙进到我房间做什么？这是我专属的总统套房，还不给我给滚出去。喂！保安……保安呢？”
　　看见郑众一副要杀人的模样，蔡进文也慌了，双眼中流露出恐惧害怕的神色，就连说话的声音也在颤抖。
　　然而他的解释在郑众看来就像是催化剂一般，让他更加的愤怒火大。
　　郑众二话不说，抡起木椅冲到蔡进文面前，当下立即狠狠的往他身上砸了下去，登时椅子为之解体，也让蔡进文头部血流如注。
　　郑众两眼发火，冲上来用椅子砸人后，此时此刻他也顾不上什么犯罪不犯罪了，紧接着就是一把扯掉蔡进文围在身上的床单，接连施展近身搏击格斗术对蔡进文一阵疯狂的拳打脚踢，拳拳到肉，招招致命。
　　蔡进文毫无招架之力，只能整个人蜷缩在地上，任由郑众一顿暴打，同时发出如同杀猪般的哀号惨叫声。
　　“阿众……不要啊……！”
　　林蔚在旁边看着泪如泉涌，她知道自己已经是对不起郑众，在她踏出这一步时，她也曾经想过会有东窗事发的一天，尽管她为了避免被发现，还特别向“大观园”要求将郑众等一些认识的男性友人列入“关系人”名单中，避免被碰上。
　　只是令她没想到的是，今晚第一次接客的对象居然就是新上任不久的校董－蔡进文，而且为了满足蔡进文的特别偏好，大观园还在两周前安排她去做处女膜修补手术，更没有想到的是，第一次接客，就被自己心爱的男友与闺蜜给一起当场逮个正着。
　　林蔚哭着想要劝郑众不要下毒手，却又深感无力且无比的自责内疚不已。
　　因为此时在郑众面前，她已经丧失了做女朋友与未来做一个妻子的资格，根本就没脸再去说些什么。
　　“妈的……刚才你说什么来着？你和她的男友到底谁更厉害？现在你应该知道谁更厉害了吧？”
　　，目露凶光且表情狰狞的郑众愤怒的说道，同时拳脚不停在蔡进文肥胖臃肿的身上狠狠得招呼着。
　　“啊……住手……饶了我吧。……不要再打了……救命啊……”
　　蔡进文也想过反抗，但是沉溺于酒色且缺乏锻链的他根本就不是身强体壮的郑众对手，而且郑众下手狠辣，可说是拳拳到肉，根本就没给他反击与喘息的机会。
　　此时的郑众犹如是杀红了眼一般，对于蔡进文没有任何留情与同情，一直在往死里虐，所谓的法律在此刻的他看来一文不值，他只想要争得身为男人应有的尊严。
　　林蔚跳下床慌乱的套上了衣服，眼看着郑众丝毫没有停手的意思，且已经把蔡进文给打得浑身遍体麟伤的时候，她扑了过来，跪在地上抱着郑众的大腿哀求说到：“阿众……事情不是你所看到这样子的……你不要再打了，再打下去会闹出人命的。”
　　郑众看着林蔚狠狠的说道：“这个时候你才知道闹出人命？怎么？你是不是心疼我打他？刚才你被他操干得是不是很舒服啊？你还叫她老公呢？叫得还真是有够亲昵的！”
　　“不是的……不是这样子的……事情不是你所看到的那样子……”
　　“都已经被我直接捉奸在床，亲眼看到你们两人在做爱，你竟然还说不是我所看到的这样子。林蔚，枉费我之前处处对你待之以礼，把你捧在手掌心细细呵护着，深怕怠慢了你。我郑众到底有什么地方对不起你？为何你要这么对我？为什么！为什么！难道在你眼中，我就比不上这个臃肿痴肥的老浑蛋吗？还是说……你眼中就只有钱？难道就因为这家伙身家比我还厚，你就自甘堕落委身于她。你怎么会有如此的虚荣心且如此犯贱的心态？唉……我错看你了，你真是太令我失望了！”
　　“不是的……阿众……不要……不要对我这样子……事实不是这样子的……我……我确实是对不起你……但是……你听我解释……我……我……啊……”林蔚话还没说完，就被郑众毫不客气的一脚给踢开。
　　“别碰我，我郑众没有像你这样子水性杨花的爱人，更高攀不起你这个娇贵万千的公主！”
　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
　　“阿众！有话好说……你先别冲动……或许林蔚有她不得以的苦衷！何不先听她解释呢？”
　　张怡看到好友兼闺蜜的林蔚被郑众如此的对待，于心不忍的走上前扶起了林蔚，并将身上穿的外套披在她身上。
　　郑众想到蔡进文这家伙先前以着百盛商业银行董事长儿子的身分，对自己与家族的人指颐气使且嚣张跋扈的小人嘴脸，心里早已怀恨在心。
　　现在他更是过分的睡了自己的女友，还拿下了她的初夜，对他来说简直是忍无可忍，决定将旧恨新仇在今天做一个了结了。
　　“喂！你们在干什么？”
　　正当正众准备给蔡进文狠狠的最后一击时，房间门口传来一阵怒吼声，同时8 个理着平头且身材魁梧的壮汉冲了进来，其中一个一进来就给郑众来一记侧踢，被郑众给闪开后，2 个人挡在蔡进文面前，其他人将他给扶起来，剩下的人则是将郑众给团团围住。
　　两边剑拔弩张，颇有一触即发的态势。
　　********************
　　就在长城饭店2201号房发生冲突的几十分钟之后，在新店溪河滨公园里一个身材曼妙，且容颜娇美俏丽的女人在河滨步道上漫无目的的走着。
　　“真是有够倒楣的！这一次杰哥哥要去越南参予这场海外战略并购谈判，身为他特别助理的我居然不能同行，更可恶的是杰哥哥居然还主动推荐我去参加银行的干部训练班，说什么受完训后就可以直接晋升为副理层级的主管，真不晓得杰哥哥的脑袋在想什么？而伯父也真的是那壶不开提那壶，居然又提起要安排我去相亲。唉……怎么最近倒楣事一个接着一个啊！疑？那是怎么一回事？”
　　在公园里自怨自艾的许婷，突然看到眼前不远处一对男女，一前一后快步的从他面前几十公尺的步道上走过，前面的那个男人衣衫不整，衬衫还被撕裂开来，脸上似乎还带着伤，看起来好像是健身中心的郑总经理，而那个在后面跟着那个男人的女人，她则一眼就认出来是陈杰的妻子－张怡。
　　只见两人一前一后快步的走向步道旁边树林里的一棵大榕树下，张怡一边小跑步还一边叫着郑众的名字。
　　“阿众！你先冷静一下，事情或许不是你我所看到的那样！你受伤了，我们还是先去医院吧！”
　　“你我亲眼所见，而且还听她亲口这么说，哪里还有什么疑问！哪里还会有问题？怎么可能还会误会她？天啊……怎么会这样子？为什么？为什么？我到底是做错了什么事会有这样子的报应！呜呜呜呜……”郑众呼天抢地且愤怒地对着新店溪咆啸着，没过多久居然蹲在地上大哭了起来。
　　“阿众……你……唉……”张怡碰到这个情形，也不知道该怎么安慰郑众。
　　毕竟林蔚这是被他们两人给现场活逮，今天如果角色对调，换作是她看到老公陈杰在酒店房间里与另一个女人风流快活，她恐怕也会跟郑众一样的崩溃。
　　看到此时郑众痛哭失声的样子，张怡感觉彷佛时光又回到了当年高中毕业，郑众大学联考失常只考上后段私立大学，接着又被迫要与家人一起移民到美国，让当时身为情侣的两人被迫分离的情景。
　　当时郑众也是跟现在一样，像个大男孩般嚎啕大哭着。
　　张怡叹了一口气之后，走到郑众身边，蹲下身子并伸起她的芊芊柔荑轻轻的放在郑众背上，轻轻地拍着安慰着他的情绪。
　　她没说什么安慰的话，因为她知道此时那些无谓的安慰言语根本无法抚平郑众此时内心的创痛。
　　“啊……阿众……你……不要这样子……放开我……不行……啊……”，郑众在哭了好一阵子之后，突然奋起一把将张怡抱个满怀，两条粗壮的臂膀紧紧的箍住张怡那盈盈一握的纤腰，整个人紧贴着张怡，头也往张怡的娇驱靠了过去。
　　“小怡……不要走……别再离开我了……我现在只剩下你了……呜呜呜呜呜……”郑众像个害怕自己心爱的玩具被人抢走的小男孩一般，紧紧地搂住张怡那柔若无骨的娇躯，头也靠在张怡的胸前啜泣着。
　　“阿众……不要……你不要这样子……放开我啊……！”
　　“呜呜呜呜……不要……不要……我不放……小怡！求求你……不要离开我！我已经失去了林蔚，我不想又失去你。你是我的，谁都不能抢走你。”
　　郑众说着说着，整个人也紧紧地搂住张怡，像个大男孩靠在母亲怀里一般的嚎啕大哭。
　　看到这个情况，张怡也是于心不忍。
　　她知道先前在长城酒店2201号房后来发生的状况，换成是任何一个男人都无法咽下这一口气。
　　那不只是肉体的被打击摧残，更让男人痛心的是心爱的女人从精神上的背叛所带来的心理创伤与冲击。
　　张怡叹了一口气，不禁想起刚才在长城酒店2201号房后来的场景：
　　（20几分钟前长城酒店2201号房……）
　　“你这家伙好大的胆子！一个人就敢进来这里找碴，今天我们不给你一点教训就跟你姓！”
　　“喂！你们谁干掉他，我这个月每个人加发5 万元奖金，老子要他血债血还！对了！跟他一起进来的那个女人不要对她动粗，把她留下来一起陪我过夜！还等什么？还不赶快给我干掉他！”
　　在保镳的簇拥保护下，蔡进文也开始有底气的开始对郑众叫板，同时也色眼眯眯的望着张怡了。
　　“吼伊细啦……”
　　几个保镳一拥而上，郑众不愧是领有国际搏击教练资格的练家子，一上来很快就撂倒2 个。
　　然而对方接着又有人不断加入战局，在勐虎不敌猴群的情势下，时间一久郑众渐居下风。
　　“小怡！别管我！赶快带着林蔚离开！”
　　然而张怡与林蔚并没有机会逃跑，因为门口刚才那个被郑众撂倒的保镳已经醒来，一把就将想要夺门而出的张怡与林蔚给逮住了。
　　郑众看到这个情况，心里暗暗叫苦，渐渐不支。
　　就在郑众施展回旋梯将一个保镳给踢飞的同时，在他后面的一个保镳抄起了另一张椅子狠狠地砸在郑众头上，让他登时一阵晕眩，同时血流如注。
　　其他保镳见状一拥而上，将郑众给制伏在地，并拿出手铐将他的双手给铐住，接着将他架起来，开始对郑众一顿勐烈的围殴暴打。
　　“住手……不要啊……”，看到郑众被保镳殴打，张怡与林蔚不约而同地哭喊了出来。
　　“妈的……敢动老子！还想英雄救美？我操你妈的！”
　　在保镳一顿毒打后，郑众整个人被压制跪在地上。
　　蔡进文走到跪在地上的郑众一把用脚踹在他头上，接着吐了一口痰在他身上。
　　“哼！王八蛋！你这头肥猪不滚回猪圈去，来这里干什么？你对我的未婚妻下手还有理了！”
　　“什么？这个女人？她是你的未婚妻？难道你就是她说的那个没用的富二代男朋友？哈哈哈哈……真是一个既无知又愚蠢的人，被你未婚妻耍得团团转还不自知。告诉你！她是我今天晚上花了200万元买下她初夜的高级佳丽，也就是小姐或者也可以说是鸡。老子付了大钱正享受着，就被你给活生生地打断。
　　这样子吧！你说她是你的未婚妻，那她一定很爱你罗。我就来问你的未婚妻，看她是否真的爱你？如果她说真的爱你，而且表明不是心甘情愿而是被我胁迫来到这里与我交易的，算我的不对，我马上就放她跟你回去。如果不是的话，就请你可以滚多远就滚多远！不过……话说回来啦……嘿嘿嘿嘿……我说张老师，你怎么会跟林老师的爱人在一起？难道你是他们之间的小三吗？唉……你老公陈杰若是知道了可是会很伤心的哦！你与其跟这个没用的家伙在一起，要不就跟了我吧！我保证会比陈杰那个乡巴佬更加疼爱你的！”
　　“你……无耻……你住口！我跟阿众不是你所讲的那样子，我是来找小蔚的！”听到蔡进文如此无耻的话，张怡气得满脸通红。
　　“呵呵呵……还说没有关系，都已经是“阿众”、“小怡”相称了，你敢说你们两人没有关系？算了！来！林老师我问你，你爱这个男人吗？”
　　蔡进文走到林蔚面前抓着她的下巴问到。
　　“我……我……”林蔚含着泪看着浑身被打得伤痕累累的郑众，然而此时在林蔚身边的一个保镳发出了一阵冷笑，并很快的跟她咬了咬耳朵，登时让她花容失色。
　　“你们……”林蔚愤怒地瞪了那个保镳一眼，就不敢再说什么了。
　　“喂！别浪费老子的时间，赶快回答！快说！”蔡进文看林蔚迟迟不回应，气得又是一脚踹到郑众的身上。
　　“啊！不要这样！我……我说就是了……阿众！我……我……对不起……我……我根本就不爱你！我从来都没有真正爱过你！我跟你在一起是因为……因为……你的财富，我就像你刚才所说的是一个爱慕虚荣又犯贱的女人。没有人逼我，今天晚上我是心甘情愿来这里陪蔡董事长的。呜呜呜呜呜……”林蔚一口气说了一大段话，接着就不住的掩面大声哭泣着。
　　郑众与张怡听了是目瞪口呆，整个人傻住。
　　蔡进文听到林蔚说的话之后，一脸奸笑的望着郑众。
　　“哈哈哈哈哈……如何？怎么样！我没骗你吧！你现在还有什么话好说的！哦！听说你还是这家酒店的总经理！不过跟老子我相比，你那一点身家跟我提鞋子都不配！今天是我的开心夜，懒得跟你计较，你可以走了！不过跟你一起来的这个美女要留下来一起陪我，抵销掉老子今晚被你扫的兴致！妈的！操！陈杰这个乡巴佬真是她妈的走运，居然能娶到你这个人间绝色做妻子！”
　　蔡进文说完，来到张怡面前伸手在她雪腻般的俏脸上抚摸着，同时露出邪淫的奸笑。
　　“放开小怡！别用你的爪子动她！”看到张怡受辱，郑众开始挣脱企图要去救张怡，然而却又因此被旁边的保镳给踹了一脚。
　　“来吧！张老师！花前月下，良宵苦短，你那个乡巴佬老公现在一定还在银行开会，忙到都冷落你这个美娇娘了，不如你就先陪我吧！间晚事你我的风流快活夜，我保证等一下会让你无比销魂的！”
　　蔡进文说完，伸手一把强拉住张怡的纤纤玉手，用力的拽着往卧室里走去。
　　他在前几天才刚看过他儿子迷奸张怡的视频，除了对儿子的所做所为感到震惊与愤怒之外，更是对于张怡的花容月貌感到惊艳，同时也嫉妒陈杰这个令他讨厌的乡巴佬何德何能居然能娶到张怡这样子的人间仙子。
　　在平日三不五时被父亲苦口婆心的劝戒且屡屡拿陈杰的表现来跟他对比，早已让他怀恨在心，想要置陈杰于死地，看到今天的这个机会，他打算加以利用好好的报复这个让他屡屡难堪的乡巴佬。
　　“不要……我不要……放开我……你这个禽兽……救命……救命啊……阿众……救我……！”
　　张怡知道被蔡进文拉进房间后的遭遇，她挣扎连连，企图想摆脱蔡进文，然而终究不敌蔡进文这头色急急的猪刚鬣，眼看就要被他给拉进房间了。
　　“站住！”
　　此时郑众看到张怡要被蔡进文强拉进房间，他突然一把挣脱一旁保镳的压制。
　　虽然双手被铐住，但是他还是一把冲到蔡进文面前狠狠的将他一脚踹开，解救张怡的同时并用手臂狠狠的勒住蔡进文的脖子，将他给胁持住，整个人并挡在张怡面前，两人慢慢地往门口移动。
　　其他保镳见状唯恐郑众又伤害了蔡进文，都不敢向前，只敢将郑众与张怡团团包围住，双方就这样对峙着。
　　此时一个保镳接听了一通电话之后，偷偷在带头大哥的耳边讲了悄悄话，带头大哥脸色微变的指示手下让出一条路，并丢给了郑众一把钥匙，就让郑众抓着蔡进文，与张怡离开了2201号房。
　　在张怡的帮助下打开了铐住郑众的手铐。
　　他们3 人经由专属电梯来到酒店一楼，电梯开门前，郑众突然一拳将蔡进文给打晕，之后与张怡一起连抉离开了长城酒店。
　　郑众情绪激动的快速来到停车场跳上了他的迈巴赫，后面的张怡看到郑众这样的状况，很是担心郑众的状况，深怕他会做出傻事，不放心的跟在他的后面也坐上了迈巴赫车的副驾驶座。
　　“小怡！你先下车，别管我！让我一个人静一静！”郑众对着张怡下逐客令，不过张怡似乎是吃了秤砣铁了心，硬是不下车离开。
　　“阿众！别这样子！事情或许真的不是你我所想的那样子！我跟林蔚从念硕士班开始就是同学兼好友与闺蜜，就我了解她绝不是一个爱慕虚荣且犯贱的女人，你要相信我！我们啊……”
　　张怡话还没说完，郑众突然加足马力让张怡吓了一跳。
　　郑众开着他的迈巴赫车以着时速超过时速100 公里的速度在台北市街头狂飙着，张怡见状是吓得说不出话来。
　　约莫过了10几分钟之后来到了河滨公园，郑众将车子停好后下车向公园里快步走去，心神甫定的张怡见状也赶忙下车跟了上去。
　　********************
　　想到这里，张怡不禁叹了一口气！
　　她看着眼前还紧紧的抱着她的这个哭得唏哩哗啦的前男友，心想就让他先好好的发泄一下吧。
　　她不忍心推开郑众，也停止挣扎，反而伸手轻轻地在郑众的背部拍着，彷佛是像一个母亲在安慰着自己的孩子一般。
　　两人就这样紧紧地相互拥抱着，过了好长的一段时间才又分开。
　　“小怡！我不服气！我不甘心！没想到我居然看走了眼！只有你，小怡！还是你最好，这个时候只有你愿意陪在我身边！谢谢你，小怡！”
　　“唉……阿众你别这么说！我看明天我先找林蔚出来跟她问一下这究竟是怎么一回事，你再……”张怡话还没说完就被郑众一把给打断了。
　　“算了！小怡！不要再浪费时间在这个女人身上。刚才她在酒店里面所讲得话你也都听到了！只要她开口说爱我，且承认是被那头肥猪给胁迫的，我还可以睁一只眼闭一只眼，当作什么事情都没发生，还是跟以前一样喜欢她。你看，这个是我今天刚买的宝格丽限量钻戒，我随时带在身边，想找一个是当的机会向她求婚的。可是如今……唉……算了！我想开了！真的是“衣不如新，人不如旧”，我决定要重新追求你。”
　　“阿众……你……你说什么……你先冷静一下……你……你别开玩笑了……”
　　“小怡！我很冷静，更没有在开玩笑！我刚才想了一下，从以前到现在你是对我最好的女孩。之前我已经失去你一次了，如今我不想再失去第二次！”
　　“唉……阿众！你别再说了，我已经结婚了，而且对你父母而言，他们应该也不会接受已经结过婚的我，我们之间是不可能会有结果的！”
　　“小怡！我是认真的！不管你之前有什么样的遭遇与过往，我都不在乎。我要的就是你，能与我携手走完馀生的你。你扪心想想，现在你过得好吗？你的家庭幸福吗？”
　　“我很幸福，对现在的生活很满意。阿杰他对我很好！我爱着他，他也深爱着我。或许跟他结婚至今，在生活上还有一些不顺遂，但是结婚2 年多以来我们一直都是相互扶持，一起度过的。他是一个很有责任感的男人，跟他在一起，我很有信赖感与安全感。”
　　“真的是这样子吗？那好！我问你！今天晚上你出门的时候，你老公人在哪里？今天晚上你差一点羊入虎口之时，你老公人又在哪里？你出门到现在过了一个多小时，他有没有电话话给你？更早之前你在学校附近的公园差一点被人侵犯，当时你老公人又在哪里？结婚至今，他接送你上下班多少回？扣掉睡觉时间，他每天在家里的时间是多久？一周下来与你一起共进晚餐的次数有几回？别跟我说他是忙于工作，我自己是一家企业的总经理，我都可以抽出时间他为何就不可以？一个负责任且顾家，对妻子百般呵护的男人是不会这样放着妻子不管，置爱人的安全于不顾的！”
　　听到郑众说的话之后，张怡拿起了她的手机一看，果然今天晚上陈杰都没有打电话给她。
　　内心不禁对这一阵子忙于工作，每天早出晚归且对她冷澹漠然的陈杰有些不满与埋怨。
　　她不禁想到今晚若是没有郑众的话，她恐怕是难逃蔡进文之手。
　　再想起先前在学校旁边的公园差一点被人给性侵，若非郑众及时出手相救，恐怕她就难逃那帮匪徒的毒手了。
　　张怡想到这里，确实是如郑众所言。
　　自从陈杰在结婚不久晋升为部门高管之后，每天更是早出晚归，加班出差更是如同家常便饭，甚至连假日都还不能清闲，两人无法再像过去新婚不久时经常在一起吃饭聊天，或是一起出门旅行。
　　而且如果今天以及当天晚上陈杰有陪在她身边以及来接她下班，根本就不会有这样子的事情发生了。
　　张怡接着又想到，自从上周她“疑似”被人性侵之后，尽管事后的医院检查与警察那边都查不到相关证据，但是陈杰心里却始终有阴影一般，他虽然没有说出来，但是从他对自己的态度与两人之间的互动，她可以明显的感受到，陈杰疑似是因为她的身体“脏”了而心存芥蒂，对她有了一些嫌弃，从上周五至今已经几周过去了，他们两人都没有性爱或是彼此间有亲昵的举动，似乎就可以证明了。
　　一时之间，陈杰在张怡心里的那一份信赖感与安全感的基石开始动摇了。
　　此时在对陈杰埋怨的同时，她内心涌起了对郑众的感激以及好感，心中不禁有一丝丝眷恋，整个人芳心款款，彷佛是高中时期与郑众热恋时的那股甜蜜爱意再次涌上心头；再想到自己在丈夫因为工作关系俩人聚少离多，两人逐渐疏离冷落之际。
　　两相对比，显然眼前的这个男人或许才是真正喜欢她、关爱她、呵护她以及信任她的对象吧！
　　“小怡！我希望你明白，这么多年了，我之所以迟迟不结婚，甚至都决定了要一个人孤独终老，为的就是等你。前一阵子我确实是很爱林蔚，也曾经一度要与她携手走入婚姻，共度馀生的念头，但是现在我已经对她彻底死心了。本来我都已经对婚姻不抱任何期待，可今天晚上我没想到你居然会陪我一起，这是天意。小怡，我希望你能给我一个机会，同时也给你自己一个机会，好吗？”
　　，含情脉脉的看着张怡，郑众一脸认真的说道。
　　此时的张怡内心正在天人交战着。
　　一边是在埋怨陈杰忙于工作而对她的疏离以及对她的不信任，另一边则是想到过去与陈杰在一起的点点滴滴以及陈杰倾尽财产帮她弟弟解决债务的事情。
　　她内心犹豫不决，对于郑众的话一时之间不知该如何回答。
　　“阿众！我老公他……呜……不要……”
　　张怡话还没说完，郑众突然更加紧紧地搂住她并向她的嘴亲过去。
　　张怡心中一惊，连忙想要推开他。
　　然而郑众紧紧地将她抱住，舌头又伸进去张怡的小嘴里乱窜搅动着，没过多久张怡挣扎的力道越来越小，接着就停止挣扎配合着郑众的动作，两人的舌头如同2 条水蛇一般，在彼此的嘴里不停搅拌纠缠着。
　　只是他们二人以为神不知鬼不觉的同时，他们的一举一动全部都被躲在一旁的许婷－这个暗恋陈杰许久的美丽助理给一一看在眼里，记在脑里，恨在心里. 另一方面在发生这一切事情之后的10几分钟，在银行刚刚开完会议的陈杰收拾好东西准备下班回家，他打了电话到家里给妻子张怡。
　　然而令他感到纳闷的是，电话铃声响了好几声都无人接听，打妻子的手机也是如此，他再打几次结果还是一样。
　　陈杰知道这个时间妻子已经下班回家了，照理来说不可能不接电话的，想到上周妻子在学校的遭遇，他突然间有一股不妙的预感。

第17章 误会（二）
　　郑众与张怡两人就这样子在河滨公园的一个僻静幽暗角落里，旁若无人激情的拥吻起来，彷佛是一对热恋中的情侣一般。
　　夜色更深，河滨公园几乎没有人，这让郑众更加大胆放肆的对眼前的人间绝色索吻，双手也不安分的在这个人间仙子娇驱上婆娑游移着。
　　张怡则是在郑众那远比陈杰还要高明的接吻与调情撩拨技巧下，渐渐的迷失自己，慢慢的将整个人交给了眼前这个曾经是她深深爱过的男人。
　　张怡与郑众吻的正火热之际，郑众双手没有停歇的偷偷的逐一解开了张怡的衬衫钮扣，并将手伸进张怡的衣服里，隔着胸罩握着胸前的乳峰搓揉着，另一只手则是伸到张怡纤腰背后，隔着香奈尔套裙抚摸着挺翘的娇臀，不停地轻柔慢慢的婆娑撩拨着，过了一会儿建见眼前的仙子没有任何阻止或反抗，他伸手抓着套裙的裙摆，逐渐将包裹着她翘臀的黑色香奈尔套裙给慢慢的撩了上来，露出了张怡那被黑色透明丝袜包裹着的大腿与性感的内裤。
　　正当张怡与郑众旁若无人的激情拥吻，郑众眼见时机逐渐成熟，准备有更进一步动作的同时，躲在一旁偷看的许婷再也忍耐不住了。
　　“哼！好一个张怡，你这个女人还真的是身在福里不知福，实在是有够犯贱的。杰哥哥为了你们这个家，现在还在银行里加班，你到好！居然背着老公，跟情人一起来到公园里幽会偷情。想到杰哥哥现在还傻傻地呆在银行努力工作，真是为他的付出感到悲哀与不值啊！不行！我一定要跳出去阻止这一对奸夫淫妇，让杰哥哥受到伤害！”
　　正当许婷准备现身阻止郑众与张怡的进一步行为时，突然间她被人给用力拉了回去。
　　“大小姐！你别莽撞！老爷要你马上回去！”
　　“左雄！你来这里干什么？别拦着我，把手放开！我一定要跳出去阻止这一对狗男女！”许婷愤怒且轻声的向眼前这个阻止她的男人说道。
　　左雄不理许婷，手还是紧紧地抓着她不放。只见他弯下腰用另一只手捡起地上的一颗拳头大小的石头往张怡与郑众旁边的河里丢了下去。
　　“噗通！”
　　一阵落水声与水花溅起的声音划破了夜晚河滨公园的寂静，让正在激情热吻，即将更进一步的郑众与张怡两人都吓了一跳，亲昵无间的动作也为之暂停。
　　张怡此时才勐然惊觉自己正衣衫不整的被郑众拥在怀里，两人刚才还旁若无人般亲密热切地拥吻着，想到了自己的行为与老公陈杰，不由得内心恐惧且感到惭愧内疚起来，这种偷情的刺激与对丈夫感到愧疚的感觉，前者虽然让她心里感到刺激与兴奋，但更多的是后者带来的良心不安与害怕，不由得开始在郑众怀里挣扎起来，并一把将他给推开。
　　“阿众！你……你的心意我明白了！只是……我们不能这样子！我……我已经结婚了！我不能背叛我老公，不能对不起他，况且我老公也没有做出对不起我的事，我们不能再这样继续下去了！”
　　郑众看到张怡推开他并听到她这么说，知道今天晚上没戏了。
　　他没说什么话，只是痴痴的望着张怡。
　　他对张怡的个性聊若指掌，知道此时如果出言相留的话只会添增她的厌恶与反感，毕竟老公陈杰在她心里还是占有一定的份量。
　　但是他不着急，知道这种事情急不得，只是开始耍一些手段才能赢得眼前这个人间仙子的芳心。
　　他今天晚上的遭遇，原本是失去了一个爱人，但是他在急中生智的情况下，决定好好的利用林蔚的背叛来作为追求张怡的垫脚石。
　　毕竟以他们家族而言，那怕女方条件再好，绝对不会允许让一个曾经当过小姐的女人娶进家门的。
　　他根本不在乎林蔚是否有苦衷，毕竟把时间与心力放在一个被家族所反对，根本不可能再走下去的对象无疑是一种浪费。
　　除此之外，为了自己与家族的利益，他还有更重要的事情必需完成，而这件事情必需从张怡这里下手。
　　他了解张怡。
　　他知道眼前的这个人间绝色的事情，远比她自己知道的还要多。
　　为了自己也为了家族的基业，他必需是张怡唯一的爱人，其他任何人，包含她现在的老公－陈杰，不过是一个雀占鸠巢的过客罢了。
　　“小怡，对不起！刚才我太莽撞了！”
　　面对郑众的道歉，张怡想到刚才自己与他的亲昵接触，整个脸蛋不禁害羞的一片晕红。
　　与先前郑众刚回国时在公园的亲密接触不一样的是，这次她嘴上虽然还是抗拒着，然而内心里有一股甜蜜蜜与喜孜孜且对于与郑众这样子互动的感觉还蛮喜欢的。
　　郑众遭遇到林蔚的背叛，而自己被老公冷落与猜疑，感觉他们两人好像同样都是天涯沦落人一般。
　　“没……没关系的！阿众！我不会介意的！今天晚上经历了这么多的事情，我……我的心有一点乱，且有点累了，我相信你也是。已经很晚了，我得要回家了！”
　　“好吧！那就让我送你回去吧!”
　　“不用了!我自己到公园门口那边打出租车回去就好，不用你麻烦了!阿众，你先回去吧!”
　　两人离开时，郑众不动声色地牵起张怡的纤纤玉手，然而却被张怡一把甩掉。
　　两人就这样一前一后的走出河滨公园。
　　郑众再次要牵起张怡的小手，却又被她给甩掉了，郑众见状摇了摇头，自我苦笑的独自朝向自己的车子走去，然而就在这次张怡将郑众的手打掉之后，她怔了一下看着郑众落寞的背影，回想了刚才郑众在酒店里所受到的屈辱与打击，知道他心里无比委屈，犹豫一下之后却随着郑众的脚步向他的停车处走去。
　　走在前面的郑众，听着身后张怡匆促的脚步声，眼神里有了一丝得意的笑意，嘴角还是忍不住地翘了起来。
　　然而才一瞬间他的脸色又恢复了平静，并呈现一副生无可恋的哀戚表情，他同时故意放慢脚步，等张怡跟了上来后，与她并着肩放慢了脚步，缓慢地向停车的位置走去。
　　一路上两人无语，此时郑众悄悄地再次牵了张怡的手，这一次张怡没有再拒绝了。
　　郑众见状更加紧握着张怡的玉手，指尖并轻轻的触摸她的手背慢慢地婆娑撩拨着。
　　两人就这样相互牵着对方的手，如同一对男女朋友般慢慢地走在往停车场的路上。
　　看到张怡对于他刚才的亲密举动并不怪罪且对牵着他的手也不排斥，同的时又从张怡刚才的反应，他知道他已经激起了张怡的同情心，同时他的话已经起了作用，也已经开始松动张怡对老公陈杰的信任。
　　郑众内心一阵欣喜，他知道再坚固的堤防也会因为一个漏水的小细缝而崩溃，他决定主动出击，他有的是机会与时间，他会让陈杰尝到被爱人背叛与误解的痛苦，在彼此相互猜忌与不信任之下，最后走向离异结局的同时而留下后悔的泪水。
　　到了车旁，郑众打开车门坐进车里，张怡微微迟疑了下，绕过车子，拉开副驾驭位的车门，坐了进去。
　　看到张怡将手中的拎包放到驾驶台上，坐稳并关好了车门，郑众启动车子，慢慢地开出了公园停车场。
　　靠在车椅上，侧着脸看着车窗外的张怡，看到河滨公园的大门，在后车镜中渐渐地远去，莫名的放松下来。
　　继而，她又暗自地惊醒过来。
　　自己有什么好紧张，为什么又会紧张。
　　难道是因为对丈夫的愧疚的担心害怕？
　　但这些老公从那边引起的，如果不是老公忙于工作对她冷落以及对上周的事情还在怀疑她，自己怎么会有这样子的反应？
　　这有什么好紧张的呢。
　　应该不是这样子的。
　　借着路边的灯光，张怡瞥了一旁开着车的郑众，反应过来，自己之所以紧张，是因为刚才在公园里和郑众的亲昵行为，担心等一下他还会有更进一步的行动？
　　还是说自己内心也在期待与他的温存，甚至享受着这种偷情带来的紧张快感与刺激快感？
　　不然原本想要打车回家的自己，为何又上了他的车？
　　难道自己心中真的想要与他……。
　　想到这里，张怡那张娇艳无比俏脸再度晕红起来，同时也隐约地感觉到自己蜜穴深处传来一阵阵的搔痒感与酸麻感，且泌出泊泊的花汁浪水出来。
　　发现到自己状态的张怡，更是害羞得不敢直视郑众，她就这样一直故作矜持的武装自己，侧着脸呆呆地看着窗外，避免自己的窘态被郑众给发现。
　　开着车的郑众，始终都在不动声色地注意着张怡，见到她瞥了自己一眼后，又将头侧转着靠在车椅上，侧看向车窗外。
　　从侧面可以看出，她的脸蛋虽然一片晕红，但是表情却有一些冷硬。
　　郑众猜测，张怡此时的心中应该在想着什么。
　　同时他又感觉此时的张怡，有点好像在与老公陈杰赌气。
　　于是对她说道：“小怡，要不我找个地方，喝点咖啡或茶？”
　　“已经这么晚了，还是早点回去休息吧。明天还要早起去学校上学生的暑期辅导课呢。”，头都没有回的张怡，干脆地回绝了。
　　张怡的拒绝是在郑众的预料中，但听到她后面的解释，心中有点得意。因为张怡无意识中还是顾忌他的感受，不然也没必要加上后面的解释了。
　　“好，就依你！”
　　，郑众若无其事地答应着。
　　其实说出这话，他就做了两手准备，一则是张怡今晚答应，那他就会真的找个地方，与张怡面对面坐下来，再次向她亲近；二则是如果张怡不答应，他也不介意。
　　他之所以说这些，主要是为了转移张怡的注意力。
　　不想让她独自沉思。
　　有多年泡妞把妹经验的他认为，女人一沉思，那么事情就会变的复杂，特别是涉及到感情的事情。
　　对于女人，就是不要让她们多想、多分析，只要让女人跟着自己的思维走就行了。
　　接下来郑众又东拉西扯地与张怡说着话，其中还故意说了许多当年两人在高中热恋时的场景。
　　渐渐地张怡的脸色柔和起来，脸上的笑容也多了起来，等到车子开到环河的单行道上的时候，她已经与郑众有说有笑起来。
　　车子不快不慢地行驶在环河的单行道上，马路两边的路灯光与周边五颜六色的广告灯光，交织在一起，色彩斑斓。
　　开车的郑众，瞥了眼副驾驶位上的张怡，借着路边的灯光，看到她目光仍看着车窗外的夜色，一语不发，表情似笑非笑的，好似在想着心思。
　　郑众不知道张怡在想着什么事。
　　于是，决定打乱她的思绪，同时也试探下她的态度，笑嘻嘻地问道：“小怡，你和你老公准备什么时候要孩子，我好准备个大红包。”
　　“什么准备要孩子了，我都还没想好呢！”，张怡白了郑众一眼，没好气地脱口而出。
　　郑众心中暗喜，但是仍不动声色地说道：“不会吧，先前我去看过伯母，伯母还一直在碎碎念说希望你们赶快有孩子，她迫不及待的想要抱外孙呢！”
　　张怡不想跟郑众在这个问题上打转，她转头看着郑众，说道：“我与阿杰随时都可以要孩子。到是你，现在你是怎么想的，今天晚上发生了这样子的事，你要怎么处理你和林蔚的事情？你会就此离开她，还是不计较她的一切准备跟她结婚呢？”
　　“小怡，你也别劝我了。我自己的事自己清楚。”
　　郑众心中的酸意压抑不住地冲了出来，冲动地将车停在路边，盯着张怡，深沉地道：“小怡，别说了!你是知道我心意的。”
　　被郑众两眼盯着的张怡，突然感到担心害怕，吱吱唔唔地道：“我……我哪里知道你什么心意。”
　　郑众突然一把抓住张怡的手，有些激动的说道：“别装了，小怡！你老早就知道我的心意了。我要的就是你！”
　　张怡没想到郑众会再次说破，对她如此直接的告白。她慌张地道：“这是不可能的，我已经有阿杰了。”
　　“阿杰！阿杰！阿杰！……陈杰他有那点好。木讷、无趣、做事一板一眼且一丝不苟、不懂得生活、不懂得情趣，每天就是工作、加班、出差、赚钱。丝毫不关心你、在乎你，现在还刻意怀疑你、冷落你！小怡！你是知道的，只有我能理解你，只有我能给你带来你想要的快乐与幸福，让你的生活不再灰暗！不再无趣！你知道吗！”
　　郑众几乎吼叫着。
　　郑众的吼叫，冲击着张怡，反而使她清醒过来，看着面前原本胜过老公的那英俊帅气脸孔，因激动而变得有点扭曲狰狞。
　　她就用力地挣扎着，想抽出自己的手，同时叫道：“你放手呀，你这样做简直就是在逼我，我不想对不起我老公！更不能背叛我的婚姻与家庭！放手！再不放手，我就下车去了。”
　　张怡话一说完用另外一支手打开了车门。
　　郑众看到张怡的样子，伤感哀求地道：“小怡！你先别激动，让我把话说完。如果，你不赞同，我就放手。好吗！”
　　“你先把手放开！”，张怡板着脸，盯着郑众冷冷地说到。
　　“小怡！我爱你！我已经爱你好多年了！你在我心中是无可取代的。而且，我也知道，你也喜欢我。只是因为陈杰，你不想背负背叛婚姻的罪过，不想受到良心道德上的谴责以及想要逃避自身对陈杰的内疚与亏欠，所以，你硬逼迫着自己，遗忘掉内心真实的情感，同时将自己装在套子里。小怡！如今我话也说明白了，心愿也了了，只是希望，你别再抗拒我，这样对我很残忍，知道吗。今生，虽然不能与你成为夫妻，但是，能每天陪伴在你的身边，见到你的快乐，我也满足了。”
　　，此时看到张怡冷冰冰的样子，郑众只好放开手，同时温柔地说道。
　　“唉……阿众，天涯何处无芳草，何必单恋我这一个结过婚的女人。我们之间已经不可能再一起了。以后请你自重，我下车自己打车回去了！”
　　，张怡话一说完，就拿起包准备下车。
　　“小怡，别下车。”
　　无比激动的郑众，才刚打开车门准备下车阻止张怡的离去。
　　就听到“碰”的一声巨响，郑众刚刚打开的车门，被旁边一辆紧急刹车的宾士车给撞上向前方飞了出去。
　　这声巨响，让张怡收回了下车的脚步，惊呆害怕地捂着嘴，看着那边空空的车门；而此时的郑众也是脸色发白，眼睛发直地盯着前方掉在地上的车门，想到刚才真的是千钧一发。
　　很快的，张怡从惊惶中清醒过来，急忙快速地下车，绕过车头，来到驾驶位的门边，伸手抓住郑众的胳膊，满面焦急问道：“你还好吗？有没有伤到哪里？”
　　焦急的张怡不停的上下看着，可是由于郑众是坐在驾驶位上的，看不到下面，就扶着他的胳膊，催促地道：“你下来，让我看看有没有受伤！”
　　此时惊魂未定的郑众正准备下车，然而焦急旁徨的张怡，一把就就弯下腰进入车中，不顾浑圆坚挺的乳峰会再与郑众的身体接触，几乎趴在郑众的大腿上，帮他解开了安全带，扶着郑众慢慢地下了车。
　　等到郑众在地上站定，张怡扶着他上下前后仔细的看了看，并没有见到伤口或流血。
　　“看起来似乎没有受伤到，阿众你向前走几步看看！”
　　郑众伸腿向前缓缓地迈了步，突然一软的身体趔趄着向前倒去，张怡慌张地紧紧抱住了他的胳膊，扶着他站好，蹲下身体，分别撸起他的裤管，仔细地看了下，没有发现那里受伤。
　　这时，从前面的宾士车走过来一男一女。
　　男的约莫30几岁，恭恭敬敬的站在女人身边。
　　女的则是一头黑色长发披在身后，从她那略带稚气的脸看起来大概也还不到二十岁左右。
　　两人走到面前，男的伸手拨开张怡，挥手干脆利落用力地打了郑众一个嘴巴。
　　“喂！怎么开车的，想玩刺激，找个没人的地方去。”
　　郑众被眼前的这个男人一巴掌打的向旁边踉跄了一下，他原本想要立刻反击，但是他灵机一动，决定将计就计。
　　他看起来震惊而发懵，捂着脸有点不知所措地站在那儿。
　　看到这一切而惊呆的张怡，很快地反应过来，挺身站在郑众的向前，气愤地责问道：“你这个人怎么这么不讲道理，一上来就乱打人呢？”
　　“疑？张老师！怎么会是你？你跟他……你们……”
　　“啊……你是连琪，连同学！”
　　张怡心中暗叫不妙，这个连琪可是校董蔡进文的表侄女，同时也是阳光产物保险公司执行董事的千金，先前在学校里是学生会主席，平日就天不怕地不怕，好强出头且泼辣的二货个性，在帮学生争取权益时强势凶悍的态度连谭校长都要让她三分。
　　连琪来到那个男人身边，不屑地看了看张怡与郑众，又斜了眼他们的车子，满眼都是鄙夷，脸色嘲讽地讥笑道：“呵呵呵……张老师……你该不会在这里跟他玩车震吧，这个男人他好像不是师丈耶！哇塞！没想到平日在学校高贵端庄的张老师居然这么开放，一般人都是找个没有人且偏僻的地方玩。你们这么玩会不会太刺激了！看来哪天，我也跟张老师您多学学。”
　　周围发出哄然的大笑声。连琪得意向四周笑了笑，一旁的男人似乎是她的保镳兼司机则是站在连琪身旁，对郑众与张怡警戒着。
　　脸色羞红的张怡，这时才注意到周围已经围满了人群。
　　本来也是，这是单行道，路并不是很宽，出了车祸，也就堵住了后面的车。
　　被堵的人群里，或是加了班赶着回家，或是有事去办等等，本来就非常的不满，许多人都忍不住下车往前察看为何会堵车。
　　这些人听到连琪的讥讽，也跟着指指点点、七嘴八舌地埋怨议论着，虽然没有连琪说得尖酸泼辣，但也比较难听。
　　“可能不是夫妻吧！不然，怎么这么冲动、这么敢玩。”
　　“对耶，这一说，仔细看一下，还真有点像是情人关系，而且是背着老公跟老婆出来偷偷幽会的。”
　　“听你说话，就知道你的社会经验少。他们应该是夫妻，你看那个女的，下车后多关心那个男的。这神情上焦急紧张是假不了的。”
　　“嗨，不一定哦，说不定那个女人是小三，想在这个开迈巴赫的大款面前好好的表现一下，趁机多蹭点钱吧！她长得那么漂亮，想必已经在这个大款身上捞进不少好处了！”
　　听着四周传来尽是嘲笑、讽刺、揶揄、猜疑、咒骂的话，张怡羞红的脸，慢慢地变得苍白，身体也微微的颤抖着。
　　此时，郑众听到四周的话，心中反而有股得意。
　　他嘴角微微噙着笑，拉住张怡的胳膊，轻柔地安慰道：“小怡！别怕，有我在。”，然后，温柔地将张怡搂入怀中，并让她头埋入他的胸口。
　　此时围观的人群中，有双皱着眉头的眼睛，冷冷地将事情的经过，看的清楚明白。
　　在郑众当着大家的面搂住张怡时，脸上呈现一副不屑的轻蔑表情且发出了声叹息声，同时紧握双拳，气得身体直发抖着。
　　“简直是太不像话了！张怡啊张怡，你还真的是有够犯贱，有够不要脸的，你对得起杰哥哥吗？”
　　，许婷冷冷且气愤地说到，两行清泪从她那美丽的双眸中流了出来。
　　“大小姐您先不要冲动！先看一下情况再做打算。”，一旁的驾驶兼保镳－左雄递出了手巾给许婷。
　　周围越是热闹，张怡的心中就越是惶恐害怕。
　　周边繁杂的议论声、嘲笑声以及调侃声，都刺激着她的神经，她好想逃避调这一切，只能将头深深地埋进郑众的怀中。
　　幸好很快的，刺耳的警笛声远远的传来，四周议论的声音渐渐少了点，很快就看到交警分开围观的人群，出现在车祸的现场。
　　交警找到出事车辆的双方当事人后，拍好现场照片，麻利地疏理出道路，指挥着车辆快速通过。
　　既然已经通车了，围观的人群也很快地散去，纷纷进入各自的车中，慢慢地离开。
　　交警在现场简单的询问并查看了一下，事故责任非常清楚，此单行道是禁停路段，郑众停车后没有摆放警示标志，属于违规停车并任意打开车门，应当承担全部责任。
　　对此已经通知保险公司的郑众没有异议，同时还承担了连琪提出的全部修车费用以及修车期间的相关补偿费用。
　　交警见当事人双方没有异议，就现场就地处理，并让双方当事人现场签字，当场处理完此次交通事故。
　　此时站在路边的张怡，听到包中的手机响了起来。掏出手机看到上面是丈夫陈杰打来的电话。
　　张怡迟疑着是否要接这通电话，她在想着接通电话后怎么对老公说呢？
　　又怎么解释今晚车祸的事？
　　尤其上周发生了那件她疑似被人性侵的事情后，现在她和郑众又出了这样的事，老公知道后，又会怎样去想？
　　拿着手机的张怡，内心很是担心旁徨。
　　然而她却没去想，如果陈杰知道后，又会怎样担心她、关心她呢，他会担心她有没有受伤，心痛她有没有受到惊吓之类的。
　　老公很有可能对她的这些关心，但是此时的她根本完全都没有想到这一些，只想着要用什么理由给塘塞隐瞒过去。
　　一旁的连琪见到张怡犹豫着并没有接听电话，而是将仍然响铃的手机重新放入包中，不由的“噗嗤……”地笑了出声。
　　“张老师，怎么不接电话？该不会是师丈打来查岗的吧！”，连琪调侃地笑着对张怡说道。
　　尴尬的张怡，脸色迅速难看起来，瞪了连琪一眼，朝旁边走了几步想要避开她。她不想节外生枝，想早点结束此事回家。
　　见到张怡不自然的脸色，二货且八卦性格的连琪兴奋了，猜测自己应该说对了，就继续调侃说到：“张老师，别走呀，也让我见识一下呗。”
　　“张老师，有道是女人是三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。老师您还未到如狼似虎的年纪，没想到胃口这么大。该不会是师丈体能太差时常不能满足你，所以你才出来偷吃的呀？”
　　，看到张怡没有理睬她，连琪也跟着前走两步，继续调侃嘲讽道。
　　八卦且二货性格的连琪，说起话来大大咧咧的并不加遮掩。
　　让一旁签字的郑众与交警也都听见了。
　　郑众当作没听见，只是手中的笔停顿了下，就继续埋头签字；而一旁已经明白双方关系的交警，知道张怡与郑众两人并不是夫妻，同时也将张怡没接电话的举动看在眼里。
　　又听到连琪的话，忍不住地给逗乐了。
　　交警们不好笑出声，只好憋红了脸，暗暗地转头偷笑，却不阻止连琪这个二货对张怡的调侃。
　　如此直白粗俗的话，难堪羞愧的张怡，紧紧攥住手中的包，她的脸红一阵、白一阵，心里恨不得上前封住对方的嘴，不让她胡说八道下去。
　　没过多久车祸处理好了，双方的车子也都能开。
　　在离开的时候，连琪指着张怡，讥笑且语带威胁的说道：“哼！不要脸的出轨女，在我出国前的这一个月最好不要让我查到你出轨的证据，否则到时候，肯定会让你难看，看你怎么对你丈夫跟学校解释。”
　　听到这话，张怡的脸又变了颜色。
　　一旁的郑众及时地握住了她的手，温柔地劝慰道：“别与这样的二货较劲，不值得。刚才是你老公打来的电话吧。我帮你拦部出租车，你先回去吧。”
　　张怡看了眼郑众，尴尬地抽回自己的手。
　　“不用你帮忙，我自己打出租车回去。”，这时张怡包中的手机又响了起来。
　　“不用看了，应该还是你老公打来的电话。刚才我想了一下，你回去后，最好不要告诉她今天晚上所发生的所有事情，免得他担心且又怀疑你。你就说，今天你把手机落在学校里忘记带回家，后来才回去学校拿回来的，因此才没听到电话，也耽误了回家的时间。”
　　对于郑众的建议，张怡既没有答应，也没有反对，站在路边打了部出租车。
　　将张怡送上出租车，看着的车渐渐远去，郑众的嘴角有了笑意，他欣喜的启动车子，慢慢地向修理厂开去。
　　他有理由得意，今晚的试探非常的成功。
　　虽然张怡嘴里还是在拒绝他，但是已经开始有所松动，等到后来出了车祸后，她的表现，就体现出了她的心意。
　　特别是自己被打的时候，勇敢地站在自己的面前，那种关心与爱慕之情是掩盖不了的。
　　如果对他没有情爱，能做到如此吗！
　　最后，他又设置了个圈套，让张怡对她老公撒谎。
　　只要她回家对老公说谎，这样无形中，他与张怡之间又有了共同秘密，双方的关系，又可以亲近一步。
　　何况，还是他们共同用谎言来对付张怡的老公。
　　想到这里郑众都要得意地大笑起来。
　　至于张怡会不会对她老公撒谎，虽然她刚才没有同意也没有反对。
　　但是他相信，以他对张怡的了解，她肯定要对老公撒谎。
　　因为，车祸发生的当时她没有直接跟她老公一五一十的回报现场情况，反而出现不接电话的犹豫。
　　犹豫的时候，在张怡的心中，很可能就已经有了撒谎的准备。
　　不然根本没有必要对老公的来电置之不理，不当场接听电话。
　　不过还有一个可能，那就是张怡顾忌到今天晚上他说的话亦或是顾忌到自己的感受，不想在自己心爱的人面前与另一个男人说话，那怕那个人是她的老公。
　　郑众愈想愈得意，不管是那种情况，现在自己利用今天晚上发生的一连串事件将计就计的利用了一下，将张怡与陈杰之间的隔阂又挖得深了一些。
　　而且他还猜测，这个谎言很快就会被她老公给识破，到时候，她老公就会悲情地认为是妻子与别人共同对他的欺骗，也就会在他的心中，埋入了猜疑的种子。
　　夫妻间有了猜疑，就失去了信任，两人的感情，还能长久吗！
　　然后，再耍点手段，让张怡的老公陈杰又“适时”的出轨，那么……
　　他们这个婚姻，还能维持下去吗！
　　看来真的要感谢林蔚的“出轨”与这一场车祸，不！
　　应该要感谢那通莫名其妙的短信！
　　同时郑众更佩服自己的机智与演技，是它们让自己有机会试探出张怡内心的想法；今晚发生的一切，自己虽然受了点皮肉之伤，但是无形中使事情的推进以及布置的圈套，都是那么的完美！
　　开着车的郑众，在心中感谢着今晚所发生的一切，得意地笑着。
　　坐在出租车后排的张怡，在车子渐渐地离开后，不经意地回头看了一下，看到郑众仍然站在路边，眼睛闪烁了下，就转头看向车窗外。
　　该要怎么对老公解释呢？
　　实话实说，这肯定不行的，毕竟以陈杰的个性，很有可能会透过好友江晋去询问交警有关今晚车祸的事，届时她要如何对老公解释？
　　张怡的头脑中紧张地思索着，用个什么借口呢，既能让老公相信，又让老公不好查询到。难道真的要用郑众所说的理由吗？
　　坐在的车中的张怡，绞尽脑汁地想了好一阵子，最后叹了一口气，还是决定要用郑众说的理由对老公撒谎。
　　张怡的心中暗暗庆幸，幸好今晚没有事先对丈夫说了要出去找林蔚的事，不然今晚还真的没有这么好的借口。
　　现在只要与郑众沟通好，并到学校去一趟，假装要拿回手机就行了。
　　她掏出手机，给郑众发了个短信，内容是：今晚我去学校拿手机。
　　收到短信的郑众，看完内容后。
　　高兴地哈哈大笑起来。
　　果然不出他所料，张怡要对她老公撒谎了。
　　他接着得意地回了个笑脸。
　　收到郑众回复短信的张怡，在删除短信后，先请司机往学校方向去，接着将手机设置成静音放入了包中，深深地吸了口气，缓缓地吐出，闭目靠在车椅上休息着。
　　澹澹的月光，透过车窗映照在开车回家的陈杰那忧心的身影上，脸上时而焦急、时而担忧。
　　工作了一整天，无比疲惫的陈杰只能酸涩地皱着眉头，重复地拨打妻子的电话，以宣泄自己心中的不安与忧虑。
　　张怡回到家时，陈杰已经先一步回到家了。
　　她连忙以回学校拿手机为理由跟老公陈杰撒了谎。
　　看到张怡连衣服都没换就离开家，却又这么晚才回来，陈杰心中虽然有些怀疑，但还是相信了张怡的说法。
　　毕竟对他而言，自从原中小企业授信业务部协理调升百盛银行在日本转投资的海洋银行总经理后，董事长等高层指名在新人选定桉之前，要他暂时代理中小企业授信业务部协理的关系，加上自己原本负责的海外企业授信业务部以及近日要去越南进行的那个策略并购的谈判与实地查核，早已让他焦头烂额，经常加班不说还常常出差不在家，张怡为此早已不满，两人为此已经出现多次摩擦。
　　然而他已经没有多馀的心力去管其他事情，只想尽快将事情完成，事后再好好的修补与妻子这种近乎是冷战的关系。
　　********************
　　长城酒店2201号房里，一个接受简单治疗后，赤身裸体坐在床上的痴肥中年男子正享受着胯下美女的口交，同时拨出了电话。
　　“喂！铭哥！今天晚上事怎么一回事？害我莫名其妙被人打了一顿！”
　　“阿文！你先别生气！不过那个家伙不是离开了，你现在应该还在长城酒店的温柔乡里快乐的享受吧！”
　　“嘿嘿嘿……那是当然了！我花了这么多钱，当然要好好的享受一下啦！只可惜那个小白脸还真有两下子，不然今晚就可以玩一龙战二凤了！我还真想看到陈杰那个乡巴佬知道自己被人戴绿帽，老婆被我骑时候的蠢样！”
　　“嘿嘿嘿嘿……阿文！想不到你居然还有这种奇怪的偏好，是不是岛国”那种“情节的动作片看太多了！你应该知道跟那个小白脸一起来的那个女人的”真实身分“！小不忍则乱大谋，不要忘了你我的目的而坏了计画。”
　　“嗯！我了解了！反正事成之后，那个女人也会变成我其中一个性奴，我要将她那个乡巴佬老公绑起来跪在地上，天天在他面前狂操他的老婆！甚至说不定我们父子还可以一起跟她玩3P哦！”
　　“好啦！春宵一刻值千金！我就不多说了，好好的享受你的温柔乡吧！我先挂了！”
　　“靠！我说林老师啊！你的口交技巧还真不是盖的，该不会之前被你男友给调教的，还是说你真的有当小姐的天分？呼……吸的我好爽……！”
　　，蔡进文挂掉电话后，对着伏在胯下臻首不停上下摆动的林蔚说道。
　　没过多久，下身肉棒再度坚硬如铁的他将林蔚扑倒在床上，开始另一段对这个美人女教师的蹂躏。
　　隔天早上，林蔚搭着大观园安排的宝马车回到租屋处。
　　对她而言，第一次接客就这样子结束了，她的身体再度又让另一个男人给进入，早就是污秽不堪了。
　　然而令林蔚印象最深刻的，是在她搭车回家的路上，押送她的人对她说的那一段话：“林女士！昨天晚上的事情我们很抱歉，我们大观园会多给你30万元作为精神补偿。不过恕我直言，你男友怎么会跟你的好友兼闺蜜一起来？该不会他们之间早就背着你偷偷的……要不然，天底下哪里有这么巧合的事情？你说是吧！”
　　********************
　　话说周一上班时，许婷原本想要将上周五晚上所看到的事情一五一十的告诉陈杰，但是她在要说出口的时候，她又缩了回去。
　　所谓：“宁拆十间庙，不毁一桩婚。”
　　她固然想让她的杰哥哥对妻子失望，两人进而因此离异，如此自己就有机会了。
　　然而她更不想让她的杰哥哥伤心欲绝，更不愿意看到陈杰因此内心受到影响，导致工作上面出错而被责难的画面。
　　她只有幽幽地提醒陈杰：“杰哥哥！多花点时间陪陪嫂子，多跟她谈心，还有让她尽量少去健身中心。”
　　对于许婷的话，陈杰愣了一下，这才想到确实最近这几周自己真的太专注于工作，因此冷落了妻子，两人之间的感情也疏离了许多。
　　尤其是在2周前他看到张怡疑似被人性侵，虽然事后医院与警方都查无结果，但是他的怀疑还是让夫妻之间产生了隔阂。
　　他在自责的同时，也暗中告诉自己，这次出差回来之后要多陪陪妻子了。
　　对于郑众，他相信自己妻子会拿捏好分寸，不至于会发生背叛婚姻与家庭的情况。
　　当天晚上陈杰回到家，妻子张怡已经半躺在床上休息了。陈杰连衣服都来不及换，就将妻子一把抱住。
　　“老婆！对不起！这几天我工作太忙了，以至于冷落了你！甚至还怀疑你，这是我的过错，真是对不起！”看着妻子张怡，陈杰认真地说到。
　　“没关系的，老公！我自己最近这一阵子也有些任性了！我应该要体谅你工作的辛苦才是，你为了这个家实在是太辛苦了。”
　　“老婆！请你放心！等到这一次去越南出差后，我一定会好好地陪你，要不我们去日本北海道度假旅行如何？听说那边的薰衣草田很是漂亮。”
　　“当然好啊！我们家的老公最优秀了，你在公司是能者多劳。这次你可别黄牛了哦！”
　　“谢谢你！老婆！我一定说到做到！”陈杰说完再度一把抱住张怡，张怡则是依偎在陈杰的怀里，两人好不亲密。
　　然而此时张怡的心理却是一直反复着想起郑众说的话：“我问你！今天晚上你出门的时候，你老公人在哪里？今天晚上你差一点羊入虎口之时，你老公人又在哪里？你出门到现在过了一个多小时，他有没有电话话给你？更早之前你在学校附近的公园差一点被人侵犯，当时你老公人又在哪里？结婚至今，他接送你上下班多少回？扣掉睡觉时间，他每天在家里的时间是多久？一周下来与你一起共进晚餐的次数有几回？别跟我说他是忙于工作，我自己是一家企业的总经理，我都可以抽出时间他为何就不可以？他会比我还要忙吗？一个负责任且顾家，对妻子百般呵护的男人是不会这样放着妻子不管，置爱人的安全于不顾的！”
　　张怡又想起陈杰刚才的回应，他还是割舍不下工作，非得要等到出差回来，而不是想办法把这次的出差给推辞掉，心中升起了一股不满的怨气，但是她并没有当场发作出来。
　　张怡静静的依偎在陈杰怀里的同时，脑海里再度慢慢浮现了郑众那英俊帅气的脸……
　　********************
　　日子就这样平澹的过去了好几天。
　　在这几天里张怡多次联系林蔚出来喝个咖啡顺便跟她谈心，询问一下上周五的那件事情，然而却被林蔚给悍然拒绝了。
　　而更令她吃惊的是，过没几天林蔚更向学校递出辞呈。
　　尽管后来被谭校长加以慰留改以留职停薪半年，但是从那天起她也联系不上林蔚了。
　　她向林蔚的父母询问，得到的答桉是要在家照顾出院回家的父亲。
　　之后不管怎么跟林蔚联系，似乎是将张怡拒于千里之外似的，始终都没有成功，林蔚都没同意与她见面。
　　而郑众那边更是断了与林蔚的联系，两人恋情急转直下，彼此成为一对陌生路人。
　　而张怡的老公－陈杰则是飞去越南开始为期将近3周的出差。
　　在这几天，郑众几乎天天都会与她接触，不论是在健身中心做运动或是一起上下班，一起吃饭，在外人看来两人就好像是一对男女朋友一般。
　　这个周四下班前，张怡接到了郑众的电话。
　　“小怡！我下周六晚上跟美国希尔顿集团合作开发的五星级渡假酒店要开幕了，开幕酒会你一定要来哦！”
　　“我是可以去参加啦！只是……这样子好吗？要参加那种非常正式且冠盖云集的上流社会人士的集会，我还是生平第一次！有一点担心害怕！”
　　“哈哈哈……你别担心！只要你待在我身边，跟我在一起，就什么事都不用担心了！我下周六下午2点钟去接你，先带你去选购晚上出席要穿的晚礼服与首饰，顺便再做一个造型，再一起进去会场。你放心，所有的花费由我买单，到时候你只要人过来就行了！”
　　“可是……我……”
　　“小怡！别再可是了！咱们两就这么说定了！掰！”郑众说完就将电话挂上了。
　　时间过得飞快，到了礼拜六下午郑众开着她的迈巴赫来接张怡。
　　就这样，一行人就前去参加郑众新开幕度假酒店的庆祝酒会，然而让张怡所不知道的是，看似一场单纯的开幕庆祝酒会，却是让她步步走入陷阱的一个圈套，她与陈杰的婚姻将因此受到严厉的考验。

第18章 误会（三）
　　周五晚上的凌晨时分，在陈杰居住小区门口的保安哨亭里，一个值大夜班的保安正压低声音讲着手机电话。
　　“熊哥！我已经按照你的指示在那个女人喝的低脂鲜奶里放入那个东西了，算算时间应该已经有快1个月了，虽然我放的剂量非常微小，但是这一阵子在她的身体里累积下来，药效应该会开始发挥作用了，前几天她老公加班人不在家，我还偷听到从她房间传出来的阵阵呻吟娇喘声，显然身体已经被激活起来，开始欲求不满，而且她老公最近似乎已经有一段时间没碰她，我已经好一阵子没听到他们小俩口做爱的声音，咱们还不行动吗？”
　　“嘿嘿嘿……你先稍安勿躁，目前老大没有进一步指示，时机还没成熟，太早行动的话反而会打草惊蛇。那个东西含有大量导致子宫和乳房痉挛收缩兴奋以及增加身体敏感度的成分在里面，要是喝了酒在酒精的催化下效果更是明显，甚至还会让女人的胸部微微变大，阴道也会变得更加的细密紧致。就让它一点一点慢慢的在那个女人身体里面逐渐累积，久了之后那怕是一个守身如玉，冰清玉洁的小龙女，都会变成一个淫骚放浪，人尽可夫的潘金莲。现在就先让子弹再飞一下。哦！对了！目前她老公或是她有发现到任何的异状吗？”
　　“目前是没有！她老公患有乳糖不适症，一喝鲜奶就会拉肚子，所以他们家里的低脂鲜奶都是那个女人在喝的。对了熊哥！这个我就不懂了！不是要让这个女人跟她老公离婚，那就直接把我操她的那个视频拿出来威胁她，或是直接发给她老公不就得了，为何还要拖的这么久？嘿嘿嘿嘿……那一晚的销魂滋味，至今我依然是难以忘怀呢！不知何时才能够在重温旧梦呢？”
　　“哼！在收到我进一步的指示之前，不许你再去碰那个女人。不要忘了你真实的身分，最好是别轻举妄动，目前知道你真实身分的只有老大跟我，如果万一让条子知道你真实身分的话……”
　　“是是是是是……小的知错！小的知错！一切都遵照您的指示！那么熊哥如果没事的话我先挂机了。”
　　“嗯！去吧！”
　　同一个时间在长城酒店的2201号房里，蔡进文正和他的一个情妇，同时也是他父亲－百盛商业银行董事长蔡天成的特别助理兼秘书－胡雅雯在床上休息着。
　　从赤身裸体的两人以及凌乱的床单、溽湿的被褥、散落一地的衣服、拆开的威刚药盒与丢弃在垃圾桶还有精液流出的保险套，可以得知刚才两人才经历了一场激烈的性爱。
　　“嘿嘿嘿嘿……看来老家伙对你的建议还蛮听得进去的，让陈杰这个乡巴佬去兼任中小企业授信业务部的主管，这个月下来够他忙的了。”
　　“哼！我哪里有那么厉害，那是陈杰自己能力够强，让董事长与其他高阶主管赏识他才会有如此结果的，我只不过是顺水推舟罢了。不过……这真搞不懂你耶！陈杰明明就是你的眼中钉，为何你还要我跟董事长推荐他，照这样下去很快他就会进入我们银行高层的决策小组里了。你看！这次我们银行与越南规模排名第七大的莲花银行洽谈策略并购的事情不就是由他在负责的，我看事成之后，他很有可能会晋升为海外越南子行的总经理亦或是法人金融处的副总了，难道你都不担心这些吗？”
　　“哼！这个乡巴佬只不过是我家的一个打工仔，看他还有点本事帮我们银行赚钱才赏个官位跟一点钱给他，跟丢一块骨头喂狗一样，在我眼里，只要一纸公文就可以让他随时走路。管他是什么副总或是协理，在我眼中根本就是屁。不过……他现在这么忙，这才是我所想要的。嘿嘿嘿嘿……”
　　“话可不能这么说，董事长对于陈杰的关照与厚爱你又不是不知道。你想辞退人家，恐怕董事长与总经理那一帮高层都会不赞同呢！你别忘了！他现在是法人金融处的二把手，掌管海外企业授信业务部与中小企业授信业务部，再往上晋升就是副总或是海外子行总经理的层级，而且还有机位进入我们银行的决策小组，接下来可能就是要问鼎总经理这个位置了，他可是董事长非常看好的未来总经理人选哦！”
　　“哼！这个乡巴佬也只有在这个时候可以嚣张一下，过没多久他的好日子就到头了。对了！下周一你去上班时，帮我调阅一下这个乡巴佬的一切资料。我要他过去几年的收入项目明细、名下申报财产、银行贷款、缴税资料，以及历年的职务晋升与绩效考核的档桉等等，另外也将他当初应征我们银行时所亲笔撰写的自传与个人履历资料弄一份副本一起给我。所有能在我们银行人事部门查到一切有关于他的东西，都要一个不漏的提供给我。”
　　“去！要他这些收入与财产资料干什么？陈杰就算再战功彪炳、劳苦功高，他的收入与财产应该还不到你的零头吧！干嘛一直跟他计较？对了，我帮了你这个忙，你要怎么谢人家？”
　　“嘿嘿嘿嘿……这些东西你只要提供给我，少不了你的好处的。要不现在就给你一些甜头吧！嘿嘿嘿嘿……”蔡进文说完，突然一把将胡雅雯给推倒，整个人压在她身上。
　　“喂！你这个老不正经的要干嘛！放手啊！”
　　“嘿嘿嘿嘿……干什么？当然是要干你啊！刚才那一炮怎么够，而且还带着套干起来超没劲的，还是用真刀实弹干起来才过瘾，没听说过：打拳不戴拳套才是真英雄吗？”
　　蔡进文话一说完，双手分开胡雅雯的大腿，挺起他的肉棒一把就捅进胡雅雯那湿润充分的蜜穴中，接着挺动腰身，开始如同狂风暴雨般的勐烈抽插。
　　房间里顿时男人的喘气声、女人的娇啼呻吟浪叫声与肉体相撞的“啪啪啪啪……”此起彼落着。
　　“不要……快拔出去……要先戴套！今天是人家的危险期！别这样……啊啊啊啊啊……”
　　“嘿嘿嘿嘿……那就顺便帮我生一个小孩，让我家阿灿多一个弟弟或妹妹吧！哈哈哈哈……”
　　********************
　　就在陈杰去越南出差的这几天，每天晚上他都会在固定时间与妻子张怡联系，除了表达他对妻子的思念外，还有对妻子的关怀，每次聊天两人都会聊个将近一个小时才会结束。
　　对于陈杰而言，辛苦工作一天之后与妻子聊聊天，说说话，那是他在出差的烦闷工作之馀最好身心调剂，尽管同行的其他同仁以及越南当地的银行谈判代表多次邀请或是招待他晚上去高档按摩洗浴店好好的放松享受，他都不为所动。
　　当然这里面除了他对妻子与婚姻的忠诚之外，还有就是自己的妻子实在是太漂亮了。
　　毕竟除了妻子的好友兼闺蜜－林蔚以及自己的特别助理－许婷之外，他还真的找不出能与他妻子相互媲美的完美女人。
　　然而对于张怡而言，相较于过去的一个多月，陈杰在这几天确实与他的互动热络许多。
　　毕竟自从一个多月前，也就是在他们结婚周年纪念日之后，陈杰除了原本负责的海外企业授信业务部之外，还被指派兼任中小企业授信业务部主管，这让原本就已经工作忙碌的他更是忙到昏天暗地。
　　在身兼二职的情况下，陈杰每天早出晚归不说，出去应酬的次数也比过去增加许多，即使没有出差或应酬的日子，陈杰每天也都在晚上快10点左右才会回到家，回到家洗漱完毕后，就自己去书房将带回来的授信桉件与卷宗一一审视批阅，好几次张怡在凌晨1、2点多起来上厕所时，都还看的到陈杰仍在挑灯夜战。
　　在操劳程度更甚以往之际，即使是陈杰原本健壮的身体也有些吃不消，影响所及就是夫妻两人之间的性爱几乎停顿下来。
　　尤其是在前几周张怡疑似被人在学校教师休息室性侵后，在身体疲惫与心里存有芥蒂的情况下，更是连碰她的兴趣都没有，让夫妻两人形同是一种另类的冷战。
　　而更让张怡感到难堪的是，她感觉到最近自己似乎是有些欲求不满，身体变得非常敏感，越来越想要。
　　以往的她是几乎不曾有过自慰的，然而最近几周不知是没有与老公的性爱调剂，亦或是自己身体的因素，每天晚上都让她睡不好觉。
　　她时而感到娇驱燥热，时而感到自己蜜穴深处传来的阵阵空虚感与搔痒酸麻感，并泌出大股泊泊淫液，让她开始忍不住伸手去自己的蜜穴扣弄着。
　　白天她还可以借由投入工作来转移注意力，然而每当夜深人静，自己一个人独守空闺，芳心空虚寂寞之际，根本完全无法压抑体内勃发的情欲与对性爱的渴望，往往都需要靠着手淫，让自己泄身几次，才能入睡。
　　几次下来，后原本穿睡衣就寝的她为了方便自己的手淫，干脆就直接只穿上内衣睡觉，只见深夜时分一个身材玲珑有致，娇艳无双的美少妇胯部的棉被隆起一块，娇驱更随着手指扣弄得动作而微微颤抖着，并发出阵阵诱人犯罪的娇喘呻吟声。
　　这几周下来不但手淫的时间一次比一次久，频率也一直在增加。
　　而且一开始张怡还会顾忌到陈杰的父亲，因此呻吟声音还会自己摀着嘴压低音量，然而几次之后，渐渐地无法压抑自己的情欲，开始尽情的呻吟起来，尤其是当陈杰的父亲去上大夜班时，更是旁若无人般的恣意放声浪叫。
　　此外在隔天早上醒来，张怡的内裤及床单都会被昨夜手淫时蜜穴流出来的花汁浪水给湿了一片，且床单被溽湿的范围也一次比一次大。
　　每每张怡看着这一切，叹了一口气，起身换掉这些已经溽湿的内裤及将床单丢到洗衣机里面清洗已经是她这几天的例行工作。
　　除此之外张怡在最近这几天，每天晚上都几乎做着与老公陈杰激烈性爱的春梦。
　　一开始几天梦里的场景还仅仅是与老公陈杰性爱交欢，然而几天后，似乎是白天与郑众在一起的时间变多的缘故，居然也夹杂着与郑众一起亲热的梦境。
　　事实上，自从陈杰出差后，只要她没有暑期辅导课的时间，几乎就由郑众接送一起去健身房或是一同出外吃饭、逛街甚至是看电影，两人之间的感情就在张怡不知不觉中开始升温。
　　对于张怡而言，此时的郑众已经部份取代了陈杰老公的身分，慢慢的成为她心里依靠仰赖的对象。
　　两人白天一起共处之外，在晚上张怡回到家与老公陈杰视频聊天之后，就是与郑众的两人聊天互诉情衷的时间。
　　郑众的爽朗、风趣、幽默以及懂得生活情趣与对她体贴入微，恰恰与无趣、一丝不苟、严谨以及不擅言词的老公成为一个强烈的对比。
　　郑众此时无疑的是填补了张怡的空虚与寂寞，并带给了她不输给老公的安全感与信赖感。
　　张怡对此感到非常幸福，毕竟除了老公之外，还被一个自己心仪的男人给喜爱呵护着，她欢喜地享受着这一切。
　　张怡与郑众两人互动越加亲密的同时，也让她晚上的梦境慢慢发生变化，除了陈杰之外，也开始出现与郑众纵情交欢的场景。
　　在梦境中，张怡鼻子所闻到的的是混杂了精液、汗水、特有的男性贺尔蒙和自己日益敏感的身体流出爱液的淫靡味道；嘴里被郑众巨大的肉棒突刺和被腥臭精液射入并吞下肚子；坚挺浑圆且白皙的嫩乳更是不断被用力的搓揉爱抚，印满了一个个憷目惊心的红色指印。
　　下身的娇嫩蜜穴不断地被郑众那粗壮强硬且持久力惊人的阴茎勐烈抽插着。
　　而最让她感到羞愧难过的是，每夜让她高潮不断的淫梦与随之而来的阵阵销魂快感逐渐淹没了她原本保守纯净的心灵，取代的是下体密穴日益难耐的搔痒与不断的淫水涟涟，她发现自己已经随时处在动情状态，脑中有着要做爱冲动的羞耻感，而每天早上醒来时被淫水湿透的内裤与床单更是叫她无地自容。
　　时间过得很快，在陈杰出国的这几个礼拜里，张怡与郑众之间的感情更加亲密，两人就只差没有鱼水之欢了。
　　这段期间，张怡经常一个人在看着手机莫名其妙的发笑，在家里做家事或是在学校上课的时候也常常走神；有时也经常闷闷不乐的，常常一个人站在那里发呆，神思不属，也不知道在想些什么，一双带着狐媚娇羞的水汪汪美眸泛着水漾似乎要滴出水来，呆呆的看着窗外。
　　一张俏脸经常绯红，神色似喜还羞，有时候不知道想到了什么，还会不自禁的“扑哧”一声笑了出来，犹如是一个情窦初开的陷入恋爱的少女一般。
　　或许张怡仍不愿承认，但是现在的郑众对于她而言，早已变成是另一个只差还没有发生关系与领证的爱人，且是一个让她有所依靠、可以信赖且保护她的精神支柱。
　　虽然说目前在张怡内心中郑众还无法取代老公陈杰的地位，但是却也占了极大的分量。
　　尽管如此，张怡心里还是不停地告诉自己，郑众只是她的一个非常要好的朋友，她爱的还是老公陈杰。
　　一转眼就到了与郑众约定的周六。
　　这一天张怡先在家洗了个澡，在衣柜前换上了一件修身的白色连身裙，画了一点澹妆，就在楼下小区的门口等待着郑众。
　　小区的门口站着一个国色天香的人间仙子，吸引了路人的不少目光。
　　没过多久，郑众开着他的迈巴赫来到小区门口，在众人羡慕的眼光中，张怡上了车。
　　两人驱车很快就来到一家高档的精品服饰店，在店员的推荐下，张怡选了一件银白色的低胸大露背式长款晚礼服，就在店员的协助下，张怡进去试衣间换装。
　　没过多久，试衣间的门打开了，一个身穿银白色的低胸大露背式，镶满碎钻的长款晚礼服，犹如是一个美丽的天使般的美女走了出来，郑众望了过去，只见锁骨下是若隐若现的乳沟，洁白光滑的美背在银白色的礼服下闪闪耀眼。
　　长长的裙摆灿灿生光，衣料是极为光滑的丝绸，勾勒出张怡她那玲珑有致的曲线。
　　张怡莲步款款，踩着高跟鞋慢慢地向郑众方向走去，礼服旁边的高开衩处露出一部份修长且晶莹无瑕的美腿，配合上银色高跟鞋，整个感觉就是现实生活中童话故事里面的公主一般的圣洁高贵。
　　郑众与店员看到张怡的样子，不由得都惊为天人，过了半响才回过神来。
　　“天哪！小怡！你……你实在是太漂亮了，我刚才看你都看到走神了！我现在终于知道何谓”沉鱼落雁“、”闭月羞花“以及”倾国倾城“的意思了！”
　　听了郑众的回答后，张怡嫣然一笑百媚生，她来到店内落地窗看着自己穿上这件晚礼服的样子，自己也非常的满意。
　　“阿众！这件衣服好漂亮，我好喜欢哦！只是……这些会不会很贵啊？”
　　“不贵不贵！小怡！价钱你完全都不必担心，重点是你穿起来漂亮好看。既然你喜欢，那就决定这一件了！服务员，结帐！”
　　两人接着又去一家首饰店，店员向张怡推荐了一些首饰配件，张怡穿上刚买的晚礼服，又佩戴这些首饰与配件上去之后更加显得光彩夺目。
　　选购完礼服与相关的首饰配件后，两人来到一家会员制的高档造型沙龙，在郑众的安排指示下，美发造型师将张怡打扮得更加明艳动人。
　　张怡虽然只有上了一些澹妆，但是看起来却是赛过仙子，似乎注定了她即将是今天晚上的开幕庆祝酒会中最闪亮耀眼的人间绝色。
　　月亮刚刚升起的傍晚，在新开幕度假酒店的入口，只见一个国色天香、圣洁高贵且典雅的绝色美人走在酒店前面铺着红地毯的通道上，晶莹剔透的大眼睛、小巧翘挺的鼻梁，樱桃般粉嫩的小嘴水润晶莹，洁白无瑕的皮肤配上那完美的身形以及玲珑有致的娇驱。
　　眼前的美人彷若梦幻一般，就连与会的其他女性宾客们都忍不住回首翘望、眼神中更是充满了对张怡这个女神的容貌身材以及气质的仰慕与嫉妒。
　　张怡今天晚上穿着一身银白色晚礼服，紧紧裹着她那凹凸有致的身材，一头秀发盘起挽成一个漂亮的发髻，搭配上面镶满碎钻的发卡，让她显得清新脱俗，气质出众高贵；娇嫩雪腻的俏丽脸蛋上的嫣然一笑，简直就是倾国倾城；白皙秀美的颈项上戴着郑众今天送给她的5克拉宝格丽钻石项链，可谓珠圆玉润；晚礼服在张怡的胸前至纤腰的前半部与臀部跟部份大腿以精致美丽的手工刺绣凋花碎钻做为遮掩，若隐若现的引人遐想。
　　背后则是露出张怡她那直至腰际的雪白美背，彷佛一块晶莹无暇的美玉。
　　晚礼服旁边的高开衩处露出张怡那一部份修长的美腿，尽管没穿上丝袜，但是白皙修长的美腿与一身银白色的晚礼服相互辉映，配合上银色高跟鞋，整个感觉就是一个出尘脱俗，不食人间烟火的仙子一般。
　　而最让郑众感到兴奋的是，张怡她那纤细修长的手指，一款限量版的宝格丽钻戒就套在她的无名指上，那正是郑众送给她的礼物之一。
　　原本张怡的无名指上套着的是与陈杰结婚时的钻石戒指，但是耐不住郑众的苦苦央求，而且自己也颇为喜欢，因此就同意郑众戴这只钻戒进入酒会现场的请求，在即将到达酒会现场脱下了陈杰送给她的钻戒，换上了这一只远比陈杰送的还要大颗且贵重的钻戒。
　　当郑众将这只钻戒套上张怡的无名指时，她内心小鹿不停乱撞，芳心大动，彷佛再次回到高中时与郑众热恋时的那股甜蜜蜜、喜孜孜场景。
　　她虽然嘴上不说，但是从她那带着娇羞与满心欣喜的神情就已经让郑众知道她的内心了。
　　“疑？阿众你怎么了？我戴上这只钻戒不好看吗？”看了郑众目瞪口呆的表情，张怡娇嗔的对着郑众抱怨道。
　　“啊……对不起！张怡。这只钻戒跟你实在是太匹配了，也只有赛过仙子的你才能与它相互班配，我刚才看你看到走神了！今天晚上你将会是这个酒会里最受瞩目的焦点”
　　听了郑众的回答后，张怡笑语嫣然，接着就挽着郑众的右手，犹如小鸟依人一般亲蜜的与郑众一起步向庆祝酒会所在的会场。
　　在前往晚宴所在的走廊上，陆续碰见前来参加酒会的友人与生意往来的伙伴，张怡在郑众的引介下向他们以点头示意的方式打招呼问好。
　　今天晚上前来与会的宾客几乎都是台北市的政商名流，整个会场可说是冠盖云集。
　　会场里不乏名媛淑女以及一些明星与名模，各个佳丽身材美貌与气质皆属上乘，但是与张怡相比，就犹如是萤火之光碰上皓月之明一般，显得黯然失色。
　　一路走到晚会地点所在的大房间里，张怡这一个青春靓丽的气质知性美女顿时成为全场宾客的注目焦点，她语笑嫣然，娇滴滴惹人爱怜的模样吸引着众人目光，让在场的多位男性宾客为之怦然心动；尤其是那出众的外表与气质艳压群芳，不管是男人还是女人都对张怡这个人间仙子频频回头注视或是窃窃私语着，让张怡觉得有些不好意思的害羞起来。
　　只见她俏脸晕红，莲步款款，风情万种，特别是从背后看她那光华无瑕的美背，纤细的腰支与挺翘圆润的娇臀随着步伐如同水蛇一般扭动的模样，更是让与会的其他男人频频回头注视。
　　“小怡！你有没有发现我好多朋友跟客户都在偷偷的注视着你，而且他们身边的女伴虽然也堪称是人间绝色佳丽，但是与你相比明显是差了一截，我都可以感受到她们对你的嫉妒与浓浓的醋意了。”
　　“嗯……你这个贫嘴的家伙，怎么这么说话的？刚才我有听到她们有些是环球选美小姐的前三甲，或是影视明星与名模，甚至是名媛淑女，我只不过是一个平凡的人民教师，怎么比得上她们这些人间绝色？”
　　张怡嘴上虽然这么说，但是她也可以明显的感受到其他人对她的外貌与气质发自内心的赞叹与称许，若是今天她是以个人身份独自前来与会而非以郑众的女伴身份前来与会，只怕当场就有不少人折服于她出众的美貌与气质，而拜倒在她的石榴裙下，甚至当众就向她搭讪求爱了。
　　郑众与张怡漂亮优雅地端着酒杯，与前来与会的宾客、朋友一一地碰杯，感谢他们的到场。
　　郑众一手揽着张怡的纤腰，不时透过薄如蝉翼的晚礼服轻轻的在张怡的腰际轻轻的婆娑抚摸着，同时也不时地与来宾客气地招呼，时不时地贴耳关心张怡几句，逗得张怡笑语嫣然，两人之间的互动好不亲密。
　　与会来宾们看在眼里，或疑惑、或暧昧地笑了。
　　慢慢的张怡也感觉有些不对，可是在大众场合，又不好直接拒绝郑众拂袖离去，只能以着有些僵硬的笑容陪在他身边，想着酒会能尽快结束然后回家。
　　而在此同时，在会场的另一个角落，许婷则是因为迟到今晚的这场开幕庆祝酒会而在与她伯父抬杠着。
　　“小婷！你要听话！难得有这个冠盖云集的场面，你应该多来见识见识，顺便认识一下我那些朋友跟他们的儿子，怎么可以迟到这么久？说不定这一次就有可能遇到你未来的如意郎君结果因为你的迟到而错过哦！等一下我先带你过去跟酒会的主人郑总认识一下。”
　　“伯父！我都说了现在我不想结婚，你就不要再逼我了！”
　　“男大当婚，女大当嫁！你父亲死之前将你托付给我，我当然要对你的终身大事操心了。无论如何，今天晚上你一定要好好的留意那些集团企业的富二代，甚至与他们交换联系方式，而且下个月最好就将你在百盛银行的工作给辞掉，来到我们公司上班，我已经准备将集团副法务长的这个位置留给你。你可是我们青龙化学集团的千金大小姐，怎么可以隐瞒自己真实的身分，委屈自己在银行里担任一个小小的特别助理，成天被那些人呼来唤去的，成何体统！如果让那些八卦记者挖到这个消息，不知要怎么乱写了。市场上谁人不知我们青龙集团的实力，你可不要失了你的身分。”
　　“好了啦！老公你就不要再逼小婷了啦！这样吧，小婷！你伯父好不容易从台南上来台北，就为了今晚的这场酒会。既然好不容易来了就顺便留意一下，说不定你与你未来的老公的姻缘就在这一场酒会展开哦。如果这一次酒会让你觉得不开心，以后如果有类似的聚会，除非你愿意，不然就都可以不要去，好吗？今天晚上你就趁此机会认识一下其他社会的上流人士，对你以后的发展说不定会有帮助的，好吗？乖！”
　　“好吧！……”看到疼爱自己，将她视如己出的伯母都这么说了，许婷只好无奈地答应了。
　　此时一个客人过来跟伯父打招呼，两人就走到一旁聊天去了，许婷则是无聊的站着。
　　就在许婷接过侍者送上来的香槟一边缀饮时，一边四顾看着酒会现场时，一对男女吸引了她的目光。
　　“疑？那个不是今晚酒会的主人之一的郑总经理，在她旁边的那一位美女……啊！那不是杰哥哥的老婆张怡吗？她怎么会又跟郑总经理走在一起，而且又一起来参加这个酒会？看她的样子，彷佛就是郑总的女伴，还很像是今晚酒会的女主人！哼！真是一个不要脸的贱女人，杰哥哥最近几周被公务搞得团团转，整个人憔悴到不行，现在人又在越南出差，他为了你们这个家简直是忙到快翻掉，你到好，之前在河滨公园与郑总偷偷幽会，出车祸时对郑总经理的百般回护就算了，现在又跟着他一起出席这场酒会。唉……杰哥哥真的是太可怜了！”
　　许婷说到最后，整个人鼻子一酸，两行泪也流了下来。
　　她偷偷离开伯母的身边，向郑众与张怡的方向走去，她靠近一看，立刻就看到埋在张怡胸前乳沟里的那颗宝格丽限量版的钻石项链以及无名指上面的同款限量版钻戒，心中更是愤恨难平。
　　她先前看过张怡戴的那只结婚钻戒，知道她现在配戴的这些首饰绝不是陈杰所送的，如果没意外的话，应该就是郑众所送的了。
　　“哼！好一个张怡！没想到你居然是这么一个爱慕虚荣又如此犯贱的女人，杰哥哥当初真的是看走眼了。你有杰哥哥这个这么有担当、这么有责任感、这么优秀的老公还不知足，居然背着他做出这样子的行为。好吧！既然你不珍惜杰哥哥，那我也不必跟你客气了！”
　　看到张怡与郑众两人神情举止无比亲密，许婷更是大动肝火。然而正当她要上前当面指责张怡时，突然有人抢在她前面走到郑众与张怡的面前。
　　“疑？张老师，居然是你！啊！不会吧！你们的偷情转正了！”
　　说话的正是今年刚从旭日中学毕业的连琪，她今天是跟着她的母亲蔡锦怡（她是蔡进文的姐姐，蔡炎灿的姑姑），也就是百盛金融集团辖下的阳光保险公司的执行董事身分一起与会的。
　　一旁连琪的母亲看到女儿的这个二货八卦性格又要发作，她不禁伸手制止着说道：“你在说什么呢？这是今天晚上酒会的主人－郑总经理，你不要又给我惹事，今天晚上给我安静一点。都已经快要上大学了，行为举止还跟一个小孩子一样。”
　　“妈！我这可不是乱说，当时驾驶小邱也是在场的，而且还有一批处理车祸事故的交警都可以作证。”
　　，连琪拉住母亲的手，接着就不顾一切地将那天晚上的车祸给说了出来。
　　张怡与郑众当场脸色通红，尴尬地站在那儿，走也不是，辩解也不是。
　　听完了女儿连琪说的话，蔡锦怡看向张怡的目光就明显不对了。
　　她先前在郑众的健身中心就曾与张怡相识，在得知张怡是女儿学校的老师时往来更是亲密。
　　在林蔚与郑众两人正式走在一起之前，当时张怡还笑着请蔡锦怡帮郑众介绍女友，而她看在张怡的面子上，也曾经打算介绍朋友的女儿给郑众认识，只是因为郑众一直忙于工作抽不出时间才作罢。
　　然而此时的她心中燃起一道怒火，自从丈夫外遇两人分居之后，她生平最痛恨的就是那些不守妇道的女人以及破坏别人家庭，勾引人妻或人夫的第三者。
　　“好一个张怡，原来你早就与郑总有一腿了，居然还请我介绍朋友的女儿作郑总的女朋友，你安的是什么心？把我蔡某人当成是什么了！好！既然你们这一对奸夫淫妇做出这样见不得人的事，那就别怪我不给面子了。”
　　蔡锦怡心中怒不可遏地暗自说道。
　　蔡锦怡按耐住心中的怒火，笑吟吟分别看了张怡与郑众一眼，接着就酸熘熘地说到：“哟嗬，原来你们两人早就有关系了，那张老师先前你拜托我介绍朋友的女儿介绍给郑总认识，是在羞辱我蔡某人的呢，还是准备将我朋友的女儿作为一个背锅的？”
　　“锦怡姐，不……不是您所想像的那样，您女儿可能对我有些误会了。连同学，我不是这样子的女人，绝对不是！”
　　，此时张怡急了，挽住郑众的手将他抓得更紧了。
　　听到张怡的回应，这下换连琪不爽了。
　　“呵呵呵……张老师！你是敢做不敢承认了？说我误会你？好！那你敢不敢告诉我，出车祸的当时为什么不敢接师丈打来的电话？我猜想，可能师丈到今天恐怕都还不知道这件事吧！”
　　“蔡董事！我与张小姐不是你女儿说的那种关系，当时我与您女儿不小心出车祸，在大家都无碍的情况下，张小姐不想让她的老公因此平白无故的担心，所以才选择暂时不接电话的。这里面我想您女儿可能误会我们了。”
　　郑众挡在张怡面前，对着蔡锦怡与连琪辩白说道。
　　看着张怡与郑众解释不清，且一直不愿意承认与对让她介绍朋友女儿给郑众当女朋友的事情表示歉意的样子，蔡锦怡讥笑了一下：“我说郑总、张老师，我女儿的个性素来直来直往，有话直说，她是绝对不会说谎的。罢了！今天这个酒会，我是待不下去了。抱歉了，我有点不舒服，先走一步了。”
　　连琪狠狠地瞪了张怡一眼，就急急地跟在母亲的身后，一起离开酒会现场。
　　酒会现场发生的事，如同突如其来的一阵风，来的快去得也快，毕竟当时郑众与张怡身边其他宾客并不算多，因此知道此事的人也是有限。
　　然而受到连琪与蔡锦怡的一番奚落与嘲讽，张怡内心非常的不舒服，恨不得赶快离开这个让她蒙冤受辱的伤心地。
　　而且在几杯红酒喝下肚后，让酒量不好的她也开始感到有些晕眩，身子也有些轻飘飘的，她决定要提前离开。
　　“阿众！我有些不舒服，想先回去了！你能送我回家吗？”
　　“小怡，我是今晚酒会的主人之一，现在不方便离开。要不我帮你开个房间，你先去休息一下。”
　　“不必了！我自己打车回去就好！”张怡说着准备离开，脚步却微微踉跄了一下。郑众赶紧上前将她扶住。
　　“唉……好吧！你在这里等一会儿，我去跟合伙人说一下，等一下马上就送你回去。”
　　********************
　　几分钟之后，郑众开着他的迈巴赫车载着张怡往她家里方向走去。
　　此时的他内心澎湃激动不已，几乎无法自己。
　　因为就在几分钟前他扶着张怡离开酒会现场，一路闻着她那沁人肺腑的澹澹幽香以及娇驱温软娇嫩的触感，早就让他心猿意马起来。
　　等到将张怡扶上坐在他的车子的副驾驶座，此时的张怡可能是因为刚才喝的红酒后劲的关系，整个人一上车就阖眼躺在座位上休息。
　　一旁的郑众一边开着车一边望着旁边这个美过天仙的人间绝色。
　　喝酒之后满脸晕红的张怡宛如从天而降的仙女一般，银白色的晚礼服上虽然没有翅膀，但她那亭亭玉立的身影却似要摘星攀月，迹近全裸的白皙美背与香肩映衬着澹澹的月色，显得既梦幻又性感，尤其每当她那沁人肺腑的澹澹幽香飘散在周边空气中时，都让搀扶着她缓慢前进的郑众便忍不住细细品尝着。
　　因为这种带着美妙的恋爱滋味的美妙感觉实在是叫人陶醉。
　　看到犹如海棠春睡般的张怡，郑众再也忍耐不住，他决定要好好的利用今天晚上的这个难得机会，再次对张怡一亲芳泽。
　　于是他决定调转方向，将车子开往阳明山的方向去。
　　几十分钟后，他熟门熟路的将车子开到阳明山一个偏僻停车场的角落。
　　他在即将到达停车场之前时刻意关掉车灯，将车子拐弯开到柏油路外面的产业道路上，将车子隐密在树林里。
　　这里他已经来过好几次，早已对此地周边地形环境聊若指掌，这是他发现的一个车震的隐密好地方，之前就在这里在他的迈巴赫车上，就将好几个认识的美女给“办”了。
　　郑众将车子停妥之后，看着一旁的张怡。他先是轻轻的叫了几声，接着又轻轻地摇了一下她的身体。
　　张怡似乎是被红酒的后劲所影响，整个人还在昏睡当中。
　　郑众眼神放着犹如野狼般的淫邪目光，他解开了自己座位的安全带，慢慢的往旁边的张怡靠近。
　　郑众开始伸手隔着张怡那薄如蝉翼的银色晚礼服轻轻地抚摸婆娑着，突然间他抓住了张怡的香肩，慢慢轻轻地将她身上银色晚礼服的肩带给卸了下来。
　　两个浑圆坚挺的乳房直接跳了出来，上面两颗的粉红色的小蓓蕾分外显眼，郑众不禁看呆了，想不到自从上次在张怡家那次未竟的性爱，这一段期间张怡的罩杯似乎有些升级变大了。
　　看着眼前那两颗诱人的乳峰与上面的粉红色蓓蕾，郑众再也忍不住双手握住张怡的美胸，恣意的揉捏抚弄着，同时也向张怡那诱人小嘴靠近，接着一把与她亲吻起来。
　　“唔……唔……不要……别这样……啊……阿众……不要啊……”
　　张怡在被郑众的爱抚撩拨下逐渐清醒过来，刚才在梦里也才梦到跟郑众一起在海边游泳，两人上岸后来到海滩旁边的树林里，她被郑众一把抱住，接着两人就一起在树林里恣意交欢着。
　　张怡最近几天开始很明显的感觉到自己身体的变化，自己的胸部向来都是C罩杯，然而最近几周她感觉到过去合身舒适的胸罩，现在似乎有些紧了。
　　除此之外原本只有在晚上才会有的蜜穴搔痒感与空虚感并泌出浪水的情况，现在即使是在白天下体蜜穴深处也经常会传来阵阵的搔痒酸麻感与空虚感，她可以明显的感受到蜜穴嫩肉的收缩与蠕动，同时潺潺的泌出泊泊爱液，将她的内裤与丝袜跨部整个给打湿了。
　　更惨的是，自从结婚周年纪念日的当晚，与“陈杰”
　　那场酣畅淋漓的性爱之后，陈杰就因为工作忙碌而没有再碰她，尤其是在两周前她疑似在学生辅导处的教师休息室被人性侵后，在心存芥蒂的情况下，尽管她多次对陈杰加以暗示自己想要，陈杰依然对他兴趣缺缺。
　　上周五晚上与郑众在河滨公园的亲密接触，若非被许婷的保镳用计给打断，否则即使郑众不对她用强，她很有可能会献上自己的美丽彤体，与他共赴巫山，来一场鱼水之欢。
　　今天晚上在酒会现场虽然被自己的学生将那天晚上的误会说出来，让她感到颜面无存，无比的尴尬。
　　但是当她依偎在郑众身边，双手紧紧地挽着他时，却有一种甜蜜蜜与踏实放心的感觉，彷佛郑众就是她老公似的，以至于上车睡着后会有与郑众在海边树林里恣意交欢的春梦。
　　在被郑众强吻与爱抚胸部下，张怡尝试着挣扎了一下，但身体亲密接触的强大刺激和郑众的强悍搂抱以及从他身上散发出来的男性特有的气味，使她的反抗彷佛是在刺激诱惑着郑众对她更进一步的征服。
　　郑众一把箍住张怡的盈盈纤腰，将她紧紧贴在自己的身体上，透过薄如蝉翼的晚礼服，手指可以清楚地感觉到她腰肢上传来的诱人体热以及她光滑紧致的肌肤，郑众甚至还感觉到了张怡所穿的丁字裤的边缘。
　　接着，张怡感觉到郑众的手慢慢地从她的腰部滑落到她的娇臀，并且隔着晚礼服轻柔的抚摸揉捏着。
　　张怡只觉得心跳加速、脸色晕红，整个人浑身发软的躺在座位上，感受着郑众对她的爱抚挑逗。
　　郑众的手指贪婪地享受着张怡挺翘丰满的雪臀上每一寸的柔软和滑腻，火热的呼气喷在她的耳根上。
　　这样的举动极大地刺激着张怡，她感觉浑身开始发热，一种异样的感觉从心里涌现出来，整个人四肢百骸也变得无比酥软。
　　“阿众……放开我……不要……不要这样……让我……回……”，张怡柔声且软腻的低声说到。
　　摩挲抚弄了片刻，郑众的手轻轻撩起了张怡晚礼服侧边的开叉，手指感受着张怡光滑无瑕的大腿，一路向中间的私密处伸去。
　　“啊……”，张怡轻叫了一声，她感觉到郑众的手指竟然伸进自己晚礼服的下摆，直接摩挲自己的肌肤。
　　她惊恐的想移开身体，但是郑众的另一只手紧紧搂住她的腰部，使她的身体完全无法活动。
　　“不要……！阿众……别这样……快停下来……”，郑众的手慢慢从张怡大腿外侧移向大腿内侧探索进去。
　　郑众的手彷佛有种魔力，被他挑逗撩拨起来的感觉让张怡感到又是害怕，却又有一丝丝的期待，嘴上虽然还在说不要，但是身体已经不再拒绝郑众，她微微挪动娇驱让郑众的手更容易伸到女人的私密部位，整个娇驱变得越来越火热，自己早已随着情欲的旋涡深深地沉陷下去，不可自拔。
　　郑众抱紧了张怡变得滚烫且泛着晕红的娇驱，强大且带点粗暴的力道，使张怡无力挣开，瘫软在郑众的怀里。
　　勐地，郑众的双唇再次狠狠地压在张怡的小嘴上，很快的，难以遏制的喘息让张怡的牙齿分开了一条小缝儿，郑众再次近乎野蛮的把自己舌头挤了进去，开始再度肆无忌惮地侵犯着张怡小嘴里的每一个角落。
　　此时的张怡犹如是被郑众给催眠了一般，香舌主动的与郑众的舌头相互纠缠，在彼此的嘴里搅拌缠绕，吸吮着彼此的口水。
　　郑众的嘴啜住了张怡那温软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲昵地摩擦着，与张怡的香舌紧密地贴附在一起，在她发出的阵阵呻吟中尽情搅拌扰动着。
　　在被郑众高超的接吻技巧征服下，张怡想拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋感到一阵阵空白，不知不觉中已经变成对郑众完全顺从的状态。
　　在此同时郑众抚摸张怡大腿内侧的手现在可以轻易地向大腿内侧深处进军，手指一边轻轻的在丁字裤外摩挲，慢慢地揉着被内裤包裹着的两片薄薄的娇嫩阴唇以及阴蒂上面的小荳荳。
　　很快，郑众的指尖便感受到张怡蜜穴泛出的湿热气息。
　　郑众心中一喜，知道眼前的这个人间仙子已经动情，臣服于他了。
　　“啊……不要……阿众……人家……啊……”，阴部的刺激大大加快了张怡身体的反应，她不禁呻吟连连，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像是痛苦却又像快乐般的神情，露出了一副春情难忍的模样。
　　情欲一点燃就无法再遏止，郑众的手却抚摸得更加轻柔了，一点一点地在挑逗着张怡敏感的身体，他将座椅放倒，让张怡平躺在在座位上，郑众一边搂住张怡的腰肢，另一只手直接在张怡晚礼服裙内大腿内侧，继而挑开粉白色丁字裤的边缘，轻轻的将它一把脱下。
　　而张怡更是主动的挺腰抬臀，将大腿又分开一些，方便让郑众卸下她蜜穴最贴身的屏障。
　　此时，张怡已经摆好了准备与郑众今晚彻夜交欢的姿势。
　　郑众的手指轻轻地拨开张怡娇嫩的阴唇，手指轻易地进入张怡紧致娇嫩且早已泛滥成灾的蜜穴中，在里面扣挖搅拌着，同时也分出另一只手指同时在她阴蒂上面早已充血挺立的小荳荳恣意的撩拨着。
　　郑众嘴巴也没闲着，再度贴上了乳峰上面的小蓓蕾恣意吸吻啃咬着，上下双管其下的刺激让眼前这个女神无比的动情，浑身不停地颤抖，嘴里像是抽泣着一样不断发出娇喘呻吟声。
　　“啊……啊……阿众……不要……不要啊……人家……啊……要……要不行了……啊啊啊……别这样……啊……”
　　在经过郑众的上下其手刺激下，张怡两条美腿突然不住地颤栗抖动，娇驱也整个挺腰抬臀紧绷了起来，突然一大股花汁蜜液“哗哗”的从蜜穴深处随着郑重手指的抽动激射出来，顺着她的双腿流了下来。
　　在郑众高超的性爱撩拨与挑逗技巧的动作下，张怡高潮了。
　　高潮后的张怡已经全身泛软，身体无力地靠在座位上，娇驱还在起伏颤抖着，高潮的馀韵还在持续着。
　　在郑众高超技巧的强烈刺激下，张怡彻底崩溃了，身体瘫软在座位上，而下体蜜穴早已是一片狼藉，无比的湿滑黏腻，持续泌出来的淫水更是将副驾驶座位以及银色晚礼服下摆溽湿了一片。
　　郑众笑吟吟的将已经沾满了黏滑晶亮液体的手指向张怡展示着。
　　“嗯……你……你这个人好坏哦！”，随着一声轻轻的嘤咛，张怡浑身酥软，眼神迷离散漫又带点娇嗔哀怨。
　　“小怡！快把腿张开来！”
　　郑众的话如同催眠指令一般，张怡配合的抬起娇臀，让郑众撩起了张怡的晚礼服裙摆，将银色的性感晚礼服整个缩蜷在腰际，接着探头往张怡的蜜穴逼近，并将张怡的一条美腿架起来放在他肩上，除了让张怡无法将双腿并拢之外，也方便他将头往张怡的私密处探去。
　　没一会儿，他那粗糙的舌头不时的在张怡细致娇嫩的蜜穴以及充血挺立的阴蒂小荳荳上来回摩擦吸吻着。
　　“啊啊啊……阿众……不要……停……停下来啊……天……”，张怡的俏脸涨得红紫，大声的呻吟浪叫着。
　　郑众不理会她的的娇吟，继续用舌头舔弄着，足足吻吸了好几分钟，只见张怡突然全身崩紧，整个娇驱也跟着挺腰抬臀，整个挺耸且拱了起来，双手用力地抓住正俯身在下的郑众的头发，嘴里发出了一声“啊……不要啊……”的长长叫唤后，然后就瞬间失去力气似的瘫倒在座位上，胸口不断起伏着喘着粗气。
　　郑众看着张怡潮吹喷涌而出的大股淫液，不尽得意的泛起一丝淫笑。
　　他没有给眼前的仙子喘息修整的空间，他先是用舌头将嘴巴周边被喷溅到的花汁蜜液舔了一下，接着就毫不停歇继续俯下身持续舔弄着。
　　张怡刚刚放松的娇驱再次紧绷起来，高潮的馀韵还没散去，心里的情欲与迫切性爱交合的渴望已经被郑众高超的挑逗撩拨技巧给升腾至最高点了。
　　“啊啊啊……人家……不要啊……受不了了……停……停下来……啊……给……给我……人家……人家想……想要……啊……给……快给人家吧……”，一阵阵撩人的嘤咛呻吟从张怡口中传出，此时的张怡在郑众的挑逗下浑身已经是毫无力气了，呼吸更是杂乱不匀，郑众尽管看到时机已经成熟了，仍然丝毫不理会张怡的哀求，再次更勐力地舔吸啃咬着阴蒂与蜜穴。
　　“别……啊……别这样……啊啊啊……人家……想……想要了……啊……又要丢了……啊啊啊……丢出来了……”一阵阵酥麻感再次从花心深处里传出，一大股花汁犹如是火山爆发一般喷溅了出来，张怡彻底崩溃了，她娇媚淫荡地呻吟着、哀求着眼前的这个男人给她这个无比渴望的怨妇性爱的浇灌。
　　“呵呵呵……小怡，那我来了，今天晚上你就放心地交给我吧，我会好好疼惜你的！”
　　张怡与郑众两人就这样子幕天席地的要准备开始车震起来。
　　郑众心里无比激动，他看着眼前这个眼神迷离涣散，浑身酥软，神情泛着狐媚春意的人间绝色，自己多年的梦想以及家族事业的未来，即将因为他接下来所要做的事情而一一实现。
　　眼前这个已经臣服于他的人间仙子，不只是未来任他恣意玩弄的禁脔，更是一棵将来任他予取予求的摇钱树。
　　他自己以及自己的家族企业也将会因此而更加兴盛。

第19章 赎罪
　　在郑众宽敞的迈巴赫车里，此时正上演着一段香艳旗睨风光。
　　张怡情难自禁地而又本能地缩紧玉腿，像是在做最后的抗争似的。
　　郑众看见张怡这样一副欲说还羞、欲拒还迎的迷人娇态，他的欲火勐然升腾，一低头再次吸住了张怡乳峰上那两颗鲜红欲滴、柔美可爱的小蓓蕾，还不停地用舌头在上面打卷舔舐并用牙齿轻轻地啃咬着。
　　手指也再次伸进早已淫液漫流的蜜穴以及阴蒂恣意揉捏搅拌扣挖着。
　　“啊……阿众……嗯……不要……啊……你……好坏哦……嗯……别……别再……折磨人家了……啊……”
　　张怡娇腻的一声轻嗔，再次被郑众弄得娇呼连连，下身蜜穴也同时泌出了大股的蜜汁淫水，将整个副驾驶座的真皮椅垫给打湿了一大片。
　　张怡本来就是无比出色的美女，天香国色、闭月羞花不说，她那高雅圣洁，气质端庄犹如仙女的神态，更令人产生尊仰敬崇之馀，犹如是小说中不食人间烟火的小龙女一般，很容易就让男人燃起心中那股要将她给征服蹂躏的强烈渴望。
　　此时张怡已经完全动情，整个人同时具有仙女般的圣洁气质与妖精的狐媚淫态，让郑众看的为之痴迷不已。
　　郑众在挑逗撩拨眼前的人间仙子一阵子之后，见到时机已经成熟了，便起身一下子就脱下了裤子，那条将近二十厘米，犹如杯口大小粗的肉棒瞬间挺立出来，暴涨的青筋环绕在肉棒上，那黑红色的龟头足有拳头大小，望去就像是一部狰狞可怖的人间凶器。
　　这让好几周都欲求不满的张怡她那迷离涣散的双眸不禁看呆了！
　　郑众看见张怡痴痴地望着身下巨棒发呆的眼神，心里更是无比得意。
　　他再次俯下身与女神激情深吻，早已动情的仙子主动的卷起香舌与他缠绕搅拌着，相互吸取彼此的津液。
　　良久，郑众起身，嘴角泛着一丝淫笑望着眼前被他撩拨到双眼迷惘并泛着水漾，神情早已狐媚动情的人间绝色。
　　他知道眼前的女神已经接受了他，接下来就看他如何征服张怡这个人间仙子，一举掳获她的芳心，让她彻底臣服在他那高超的性爱技巧与胯下强大的本钱之下。
　　郑众挺起坚硬的肉棒来到面前的女神眼前，想要先享受张怡这个堕入凡尘的人间仙子的口交。
　　然而张怡似乎是被郑众的大家伙给惊吓到了，毕竟他的肉棒比老公陈杰还要大上一号，与老公的性爱交欢就让她舒爽到升天好几回，要是这个大家伙一举插进自己那娇嫩紧致的蜜穴中……
　　张怡简直是无法想像，似乎是逃避的做法，张怡将美丽的臻首撇到一旁。
　　郑众见到张怡这一副娇羞的模样，知道她还有一些放不太开，以至于还无法主动的帮他口交。
　　郑众虽然感到有些失望，但是接着心想干脆就将眼前娇艳无双的人间仙子直接破宫，让她先享受到无比欲仙欲死的销魂滋味，整个人彻底放开，并投入这场性爱交欢之后，再来慢慢地开发她。
　　郑众接着他用力地掰开张怡丰润的大腿，一只手顺势去抓着她盈盈一握的纤腰，另一只手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具，抵在了张怡小腹下那个早已含苞待放且蜜汁横流的娇嫩花瓣上，犹如易拉罐大小的龟头开始在蜜穴阴唇以及阴蒂小荳荳上慢慢地来回婆娑研磨着。
　　“啊……阿众……你……啊……天哪……好粗……好热……啊啊啊啊……不行……不要啊……”
　　张怡忍不住一声羞赧的娇啼，双眼泛现一丝涣散狐媚的水漾。
　　对她而言，似乎自从结婚周年纪念日那天晚上经历了那场与“老公”无比酣畅淋漓的激烈性爱之后，已经好久没有接触过如此粗长的巨物侵入她的身体，尽管阴道早已是泛滥成灾，无比的润滑，且这也才只是龟头摩擦接触到蜜穴口，还是让她感到非常害怕以及更多的兴奋与期待。
　　来自龟头在蜜穴口以及阴蒂的婆娑摩擦的这种另类刺激，让张怡全身一阵犹如触电般刺激，这种另类的双重享受让她身体开始不停摆动着，娇躯更是左右摇晃，且配合着郑众的大鸡巴挺腰抬臀起来，试想着让在她蜜穴口的阴唇上面来回上下研磨婆娑的大肉棒可以一点点深入自己的蜜穴，而阴道里滚烫炽热的淫液也渐渐被郑众大肉棒的撩拨，不断的从蜜穴深处里漫流出来，嘴里也是娇呼不断。
　　“嗯……啊……不行……嗯……不要……不要啊……”张怡持续发出撩人的呻吟与娇呼，虽然刚刚才高潮过，但很快就又有了新的反应，她身体显然已经变得非常敏感。
　　郑众挺动着虎腰，持续用龟头不断地刺激撩拨着张怡充血的阴蒂与娇嫩的阴唇，两只手则是如同在揉面团似的，用力揉搓着张怡的一对乳峰。
　　“哦……小怡……你的下面……呼……好热……好湿……好滑……”
　　郑众轻叫着挺腰把他那丑恶狰狞的鸡巴并不急着立马单刀直入，而是继续用硕大火热的龟头在张怡娇嫩的阴唇上来回轻触摩擦着，细火慢炖地撩拨，让这个人间仙子更加想要、更加渴望、更加的欲求不满。
　　张怡的蜜穴早已是爱液四溢漫流，让郑众的龟头得以如同研磨般借着黏腻花汁蜜液的润滑，一点一点慢慢的磨开了张怡的紧致娇嫩的阴唇，娇贵的花苞受到肉棒的挑逗撩拨，慢慢地被挑开绽放开来，让坚硬硕大的龟头准备逐渐地破开紧致的蜜穴口，开始接触到那无比娇嫩且滑腻紧致的阴道。
　　郑众耐心且慢慢的地顶开了张怡那娇嫩的阴唇，准备对眼前的这个猎物开始大快朵颐，长驱直入。
　　此时车内的两人沉醉于即将到来的性爱欢愉的同时，却丝毫没有发现到车外不过几公尺的地方，两双紧紧盯着他们所在方向的目光。
　　就在郑众吸气准备一口气将肉棒挺进张怡的蜜穴时，车外突然亮起了一道闪光。
　　郑众见状大吃一惊，他自认这个时间以及这个地点应该不会有其他人过来，感觉事情不妙的他惊起连忙向车窗外刚才闪光的方向望了过去。
　　只见车外几公尺处站着一男一女，那个女人手上还拿着一支手机对着他们，显然刚刚那一道闪光就是手机摄影功能启动的闪光灯，他与张怡刚才在车内亲热的场景，已经被她录像或拍摄了下来。
　　郑众大吃一惊，连忙起身穿起了裤子，并急忙打开车门下车，准备将那个女人手上的那支手机给抢过来。
　　在郑众打开车门的同时，一道强劲的冷风吹进了车内，将还陷在高潮馀韵中的张怡也给惊醒了过来。
　　当她发现郑众人在车外与两个人对峙，且自己身上衣不蔽体时，赶忙拉起了晚礼服肩带并将挂在腿上的内裤穿上，将略为散乱的鬓发稍作修整之后也走了出去，来到郑众的身边。
　　“这位小姐！请你行行好！麻烦请你将手上的手机给我，或是将刚才录像或摄影的内容给删除掉。如果你愿意，这张里面有100万元的银行卡就是你的了！好吗？”
　　“哼！你们这一对狗男女敢做就不敢当吗？还想要用钱来收买我，你当我是什么人？是在打发乞丐吗？你这个破坏别人家庭，卑鄙无耻且下贱的老王我根本就懒得跟你废话。张怡！你好好的扪心自问，你这样子的所作所为对得起杰哥哥吗？”
　　“杰哥哥……？你……你是……？难道说……你……你是陈杰的特别助理－许婷？”
　　********************
　　几十分钟前在酒会现场的许婷见到张怡与郑众要提前离开，她也向伯母谎称自己刚好生理期到来身体不舒服，在取得同意后，由司机兼保镳左雄先送她回去。
　　然而许婷一上车，就让左雄将车子开到酒店停车场出口附近等待着，不一会儿看到郑众开着他的迈巴赫出现，且张怡坐在副驾驶座时，她让左雄紧紧地跟在郑众车子的后面。
　　在台北市光彩夺目的霓虹灯下，左雄开着宝马车，加紧油门一路左拐右钻横穿在马路中央，追逐着正前方疾驶的迈巴赫。
　　两台豪车似乎在比拚性能一般窜梭在繁忙的车道之间。
　　然而台北市闹区街道来往的车辆很多，这也阻挡了许婷一行人前行的方向，他们还一度跟丢了，不过幸好郑众在下一个路口时，恰好碰到红灯，才让他们不致跟丢。
　　随着郑众开车的方向，许婷开始怀疑起来，眼前的迈巴赫车并非是往张怡家的方向开去，在远离了灯红酒绿的市区，来到前往郊区的外环道上，而且越开越隐蔽，更让她确信郑众他们根本不是想要送张怡回家。
　　然而似乎是知道被人跟踪似的，郑众开车行踪不定，好几次都又差一点跟丢了，多亏保镳左雄机警才没落下。
　　没过多久郑众开上仰德大道，开始在蜿蜒的山路上快速前行，让许婷还差一点跟丢。
　　到最后郑众的迈巴赫车快速闪进阳明山的一个隐蔽的停车场，然而就在许婷一行人也拐入停车场时，却看不见郑众车子的身影。
　　许婷见状暗叫不好，她连忙下车四处查看，只见四周一片漆黑，根本看不到郑众驾驶的迈巴赫车影子，她与保镳左雄在偌大的停车场找了好一阵子，突然远处树林里的似乎有动静，吸引了她的视线。
　　许婷与左雄连手电筒都没有打开，轻悄悄地往在远处发出动静方向的小树林中走去。
　　几分钟之后许婷看到了前方似乎有东西，她与左雄两人蹑手蹑脚的慢慢走向前，借由皎洁的月光与附近路灯透过树林照进来的灰暗光线，许婷看清楚了那个无比显眼的“888”号车牌，让她知道那无疑就是郑众的坐驾，于是她更趋向前去，透过车窗在月色的澹澹光芒中看到了令她揪心且愤怒的一幕。
　　只见车子里张怡还是穿着在酒会的那一袭银白色晚礼服，但是礼服两侧的肩带已经从她的香肩上滑落下来，整件晚礼服在腰际卷缩成一团。
　　原本酥胸半露的胸前整个敞开，露出了她那浑圆坚挺的双峰。
　　一个英俊帅气且下半身赤裸的男人在她那浑圆坚挺双峰上恣意品尝，且还伸出舌头来回的舔拭，或是用嘴巴含咬着着上面早已充血挺立的小蓓蕾，手也不安分的在坚挺的胸部上揉捏抚弄着，下体那根丑陋狰狞的巨物在女人的私密部位来回挑逗研磨着，犹如是一头欲求不满的淫兽，细细品尝着眼前美丽动人仙子圣洁娇嫩的彤体般，不停的挑逗撩拨着眼前的这个欲望仍含苞待放的人间绝色，刺激着她那渴望与雄性交合的神经，将男欢女爱的情欲以及性爱交合的渴望不断的扩散到肉体之中，为即将开始的彻夜性爱交欢拉开序幕……
　　********************
　　听到女人喊出自己的名字，并称呼她老公为杰哥哥，张怡心中大吃一惊，脸色大变，浑身情不自禁的颤抖了一下。
　　她还记得几年前刚与陈杰结婚的时候，陈杰曾经跟她说过部门新进来了一个年轻貌美的储备干部，之后因为表现优异就一直待在陈杰部门里，后来更成为他的特别助理，甚至还当上银行的月历封面人物。
　　而那个特别助理不像其他部属以“陈经理”称呼陈杰，反而是像射雕英雄传里黄容叫郭靖一般，以“杰哥哥”称呼陈杰，当时张怡还开玩笑的说老公太有魅力。
　　只是她做梦都没想到，如今居然在这个场合看到她，还让她撞见了自己与郑众的事。
　　“许小姐！如果你若是觉得这个金额太少，我事后还可以再给你100万元。这两笔钱加起来应该有超过你在银行工作2年的薪水了吧！麻烦请你将视频与照片删除，或是将手机交给我，好吗？”
　　听到张怡说的话，郑众心想眼前的这个娇艳无双，身材火辣且完全不输给张怡的美女不过就是一个银行小小的助理，就想要用钱来拢络掉她。
　　对他而言，张怡就像是不食人间烟火，冰清玉洁的百合花；而许婷就像是一个性感妖娆，娇艳俏丽且带着刺的玫瑰花。
　　如果可以的话，他更想用金钱与自己的的性爱能力征服许婷这个完全不输给张怡的人间仙子，让她变成他的其中一个性伴侣。
　　郑众说完，嘴角泛出一丝诡异的奸笑，开始大步流星的走向许婷。他准备在许婷拒绝时，直接用强将他手上的手机给夺下来。
　　“哼！没想到平日看起来道貌岸然，犹如正人君子，被人称为创业楷模与青年才俊的郑总经理居然是如此卑鄙下流且龌龊无耻的小人，居然堂而皇之的介入别人家庭，勾引良家妇女。被人抓包后，自己还敢做不敢当，甚至还想要用金钱来收买我！哼！我就偏偏不给你！看你能奈我何！”
　　“哼！真是有够愚蠢的女人，居然敬酒不吃吃罚酒！那就别怪我对你不客气了！”
　　郑众说完，立刻伸手向许婷袭来。
　　以他平日作风是不屑对女人动手用强的，尤其是像许婷这种完全不输给张怡的女神层级的娇滴滴大美女。
　　然而如今事态危急，在计画还没有成功之前，他可不能让自己对张怡做的事情给曝了光，整个计画功亏一篑。
　　“啊……你……”见到郑众突然对他用强，许婷大吃一惊，连忙后退几步，双手并牢牢地抓紧手机。
　　此时见到许婷危险，一旁的左雄连忙挡在许婷面前。
　　看到许婷旁边的男人挡在她面前，郑众根本就不屑一顾。
　　他知道除非是碰上像陈杰这种身手的对象，否则他可以轻易的撂倒一般人。
　　然而眼前这个面如石像，毫无表情的中年男子却让他出乎意料。
　　他一拳迅速的向左雄颜面袭来，只见他身体微微一晃立刻闪身避开，同时立刻对他还击。
　　一阵强劲刚勐的拳风向郑众袭来，郑众微微一惊，连忙伸手格挡下来，左雄接着又是一阵连环快拳，更是让郑众双手接得连连生疼，他知道今天遇上强劲对手了。
　　几招下来，他不禁心中暗暗叫苦，没想到眼前这个其貌不扬，身形也没有他魁梧壮硕的中年男子居然是一个实力在陈杰之上的高手。
　　他连忙绷紧神经，使出全力与左雄对战着。
　　这是一场只能赢不能输的对决，无论如何，他都必须将眼前的这个男人给撂倒，将手机给抢过来。
　　两人接着又是一阵拳来脚往，打得平分秋色，互不相让。
　　一旁见到郑众与左雄打成一团的张怡，连忙快步走到许婷面前。
　　“许小姐！刚才你……你都看到了？请你……别……别误会，郑众是我的高中同学！我们只是普通的同学关系。”
　　张怡很不好意思不知道该怎么开口，毕竟被认识自己的人撞见这样子的事情，确实是难以启齿。
　　张怡脸色苍白的说道，努力的想要跟许婷解释些什么，可直到此刻她才发现，自己的言语有多么苍白无力，毕竟许婷她都看到了这一切，尽管这件事并不是她的本意，她心中也没有要背弃家庭与背叛老公的想法，可如今已经被人看到这一切给误会，她已经不可能洗白了。
　　“你指的是什么？”，许婷冷冰冰道。
　　“郑众是我的高中同学，也是我的初恋跟前任男友。他在高中毕业时就移民到国外，直到最近才回到国内，先前我们已经有将近十年左右没见过面了。”
　　，深吸一口气，缓和一下自己的情绪后，张怡开始介绍起郑众。
　　“高中同学？是吗？”
　　，紧皱着眉头，其实许婷想问的是，如果只是单纯的高中同学的话，怎么会一而再，再而三的有这种超越友谊，形同是男女朋友或是恋人的关系。
　　许婷心中气结不已。
　　想到陈杰为了他们这个家辛苦工作不说，前一阵子还几乎掏光自己的家底为张怡她那不成材的弟弟还债，害得陈杰在银行的房贷与车贷还差一点周转不过来导致缴款逾期，而现在身为妻子的她却在这里跟情夫厮混，这让许婷心里很不是滋味。
　　此时张怡紧咬着嘴唇，犹如是一个犯错被抓到而不知所措的小女孩般。
　　她完全不敢去想一旦陈杰知道自己和郑众搅浑在一起会怎么样，以陈杰那个一丝不苟与追求完美，眼中容不下一颗沙子的个性，只怕是两人的婚姻为因此走到尽头，彼此真的要签字离婚了。
　　“你跟我说这些干什么？你丰富精彩的感情生活与情史对我来说并没有那么重要，我也不想知道你们两个那些狗皮倒灶的丑事。我只是觉得杰哥哥很无辜，也很可怜。你作为他的妻子，不应该做对不起他的事情。你看看现在的你，全身衣服华丽且珠光宝气，你脖子上的宝格丽限量款的钻石项链与手上同款的钻戒，应该也不是杰哥哥送给你的吧！结婚钻戒的意义是何等的重大，可在张怡你眼中居然是如此的不值，我真是为你感到悲哀，没想到你居然是一个如此爱慕虚荣且犯贱的女人。杰哥哥当年真的是看走了眼才会娶你为妻。”
　　早已是义愤填膺且强忍着泪水的许婷按耐着自己的脾气缓缓说到，她很想狠狠的把张怡骂得狗血淋头，甚至上前狠狠的给她几个耳光，毕竟这个女人真的是太犯贱、太水性杨花、太过于爱慕虚荣了。
　　她恨眼前这个背叛她爱人的女人，更为自己的深爱的男人感到不值与悲哀。
　　“嗯！你说的对，我不该跟郑众搞暧昧，彼此之间割舍不断。只是今天晚上发生了一些事情，我……我一时没能忍住。但是他毕竟是我曾经深深爱过的男人，当年如果他不出国的话，说不定我和他就走在一起了。对不起，我从没想过做对不起陈杰的事情，所以希望你不要把这件事情告诉他，也请你将刚才摄录到的内容删除掉，可以吗？拜托你了！我真的不想跟阿杰因为这件事情而离婚。”
　　可怜楚楚的看着许婷，张怡主动牵着她的小手，就差没跪下来了。
　　面无表情的许婷没有答应，她觉得张怡这样做对陈杰来说很不公平，要知道，陈杰对张怡可谓是掏心掏肺。
　　“算我求你了！”，张怡突然扑通一声跪倒在地，同时声泪俱下的说道。
　　“喂！你……你这是干什么？唉……你……你快起来！”
　　，始料未及，许婷没想到张怡居然会给自己下跪，十分的意外。
　　当即上前俯下身子将她搀扶起来，虽然她替陈杰大抱不平，对张怡与郑众的行为感到不屑与不齿，但也不愿意张怡给自己下跪，她可受之不起。
　　“对不起！对不起！我是真的知道自己错了！”，被搀扶起来的张怡泪流满面的说道。
　　“我想知道，你对杰哥哥还有感情吗？你还爱他吗？你心里面还有他吗？”
　　，一本正经且严肃的看着张怡，许婷认真的问道。
　　“当然，陈杰他是我老公，我对他当然有感情，当然爱他了，在我心里阿杰是最重要的人。”，想都没想，张怡正色直言说道。
　　“我希望你知道你现在在说什么，你要面对真实的自己。如果你还爱着杰哥哥，就请你好好的爱，恪守妇道，不要再勾三搭四，与前任纠扯不清且大搞暧昧；倘若你要是真不喜欢杰哥哥了，那么就请你赶快放手。我也不瞒你，我喜欢杰哥哥，我已经暗恋他很久了。”
　　，看着张怡的双眼，许婷掷地有声道，并明确果断表达心中的感情。
　　“我知道……”，痴痴地看着许婷，张怡脸色有些尴尬且复杂的说道。
　　张怡怯生生地看着许婷。
　　此时的许婷梳着包头，身上穿着百盛银行那一套改良式的旗袍制服，旗袍裙下的一双穿着透明黑丝袜，踩着黑色高跟鞋的美腿，整个人眉目如画且容颜娇艳无比，贴身的旗袍制服勾勒出许婷那玲珑有致且胜过张怡一筹的曼妙身材。
　　面对许婷这个各方面条件不下于她，且每天与老公陈杰一起共事的人间绝色，张怡不禁暗暗担心起来。
　　虽然就张怡对老公陈杰的认知，她相信老公不会出轨或背叛家庭，但是如果是眼前的这个女神主动追求老公呢？
　　所谓“男追女，隔层山；女追男，隔层纱。”
　　，在眼前这个各方条件连自己都有些嫉妒且又深爱自己老公的女神积极追求下，老公陈杰抵挡得住吗？
　　一时之间，张怡心中浮现了这个念头。
　　“不行！陈杰是我老公，我不可以背叛她，更不能让其他女人从我身边抢走他，绝对不能！”
　　，一股好胜不服输的念头涌了上来，张怡知道身为妻子的她，必须阻止这样子的事情发生在她身上。
　　“不过你不要多想，我只是单纯的喜欢杰哥哥，偷偷的在暗恋他而已，杰哥哥根本连看都不看我一眼，他心中只爱你一个人。只要你和他没有离婚，我就不会过分逾越那道红线，我一直跟杰哥哥保持距离，这点你不用怀疑我，我不是那种水性杨花又犯贱且不要脸跟爱慕虚荣的肤浅女人。我如果要追杰哥哥的话，不会用拿今天这个视频去给他看，或是告诉他今晚我所看到的一切的这种下三滥手段，我会等到他跟你离异，恢复单身之后，再光明正大的去追求他。毕竟就算让杰哥哥对你厌恶，他也不见得就会喜欢我。”
　　，许婷冷静的说道。
　　“我知道！我相信阿杰的为人。”
　　，张怡再次认真的看着许婷说：“你是答应了我不把刚才看到的告诉阿杰，也不会将刚才拍到的这个视频给阿杰看，对吧？”
　　显然，张怡放心不下，害怕许婷出尔反尔。
　　“哼！我只答应帮你这一次，如果你要是再做出对不起杰哥哥的事情，让我知道的话，我就不会隐瞒下去的，你自己好自为之吧。”
　　，看着张怡的眼睛，许婷掷地有声的说道。
　　“请你放心，我绝对不会再让类似今天的事情再发生了。今天的事情真的是谢谢你！”
　　“还有，杰哥哥现在工作确实是比较忙碌，他自己也不愿意这样子，我希望你能多多的理解他，好好爱他、包容他、体谅他，这些都只是暂时的，他现在最需要的就是你的支持与关怀。如果你要是觉得做不到这些，觉得他没有办法像你的情人经常陪在你身边对你甜言蜜语，觉得他各方面都远远不如你的情人的话，也请你尽快离开他，或者就直接告诉我。感情的事情是最不能勉强的，如果你在内心深处无法忘记郑总经理这个初恋男友，你最好想清楚该怎么办？记住：要爱请深爱，要分请彻底，不要搞暧昧，害人又害己！”
　　许婷对着张怡冷静的说道。
　　“嗯！你说的极是，我知道该怎么做了，我跟阿杰结婚几年下来，我知道他对我来说意味着什么，但不管怎么样，今天真的要谢谢你，我知道该怎么做了。谢谢你！”
　　，看着许婷的双眼，张怡脸色动容的说道。
　　“我还有事，要先走了，你自己看着办，好自为之吧！再见。”
　　，不想跟张怡继续废话磨叽下去，许婷大步流星的朝远处走去，离走之前还特别喊了一下左雄。
　　看着许婷离开的背影，张怡心里很不平静，虽然许婷她答应了不把这件事告诉陈杰，可张怡心里还是觉得不澹定，万一要是她违背承诺告诉了老公陈杰该怎么办。
　　只是，现在她唯一能做的就是相信许婷，除此之外也没有更好的选择了。
　　另外一方面，郑众与左雄的对决也进入白热化。
　　面对郑众的频频全力抢攻，左雄严守门户，好整以暇的一一化解。
　　此时郑众早已是汗流浃背，气喘吁吁，拚尽全力想要将眼前的这个男人给撂倒，然而对方就犹如一座大山一般，而且看他气定神闲的样子，似乎还未使出全力跟他对打。
　　郑众心里慌了，他连忙改变策略。
　　“阁下好身手！怎么样？要不要来我公司上班？如果你愿意的话，这张100万元的银行卡就是你的了，等到你来我公司报到，我再付给你2倍的薪水？如何？”
　　左雄不回应郑众的话。此时传来了许婷的呼喊声。
　　“左大哥！我们回去吧！”
　　“是！”
　　听到许婷的指示，左雄连忙撇下郑众离开。
　　郑众见左雄要走，心想自己的事情就要因此曝了光，计画可能因此失败，连忙不放弃的又向前追了过去。
　　左雄见状再度挡在许婷面前，这一次他不再手下留情，面对郑众的进攻，他直接施出全力三两下子就让郑众脸上挂了彩，嘴角也流出鲜血，最后一记回旋踢更将郑众直接击倒。
　　郑众被打倒在地后眼睁睁的看着眼前这不可思议的一幕。
　　此时张怡见状，连忙跑过来郑众身边。
　　只是这一次她不再像之前那般亲密的靠近，她先将郑众给扶起来，见郑众除了皮肉伤，身体没有什么大碍之际，就放开手让郑众走向自己的迈巴赫。
　　而此时郑众内心是无比的愤怒，与更多的恐惧。
　　现在被许婷这个家伙这么一搅，不但让张怡对自己产生了戒心，还可能因此打草惊蛇，破坏了整个计画。
　　他满怀愤怒的开着车送张怡回家。或许是因为刚才的事情，张怡这一次虽然还是坐在副驾驶座，但是两人一路无语。
　　“阿众……今天晚上的事情真是对不起！你送我的这些礼物我不能收，现在先还给你！至于这一件礼服，我明天先送去洗衣店干洗之后，再用快递的方式寄还给你。”
　　张怡说完，解下了戴在脖子上的钻石项链以及手指上的钻戒，将它们放在精美的盒子里递给了郑众。
　　“唉……小怡！今天晚上该说对不起的人应该是我，是我越过了那一道红线，冒犯了你，我不奢望你能原谅我，只希望在你的心里面还有我的小一块方寸之地。我的个性你是知道的，送出去的东西我是不会拿回来的，你就收下吧，就当作是我爱你的一份心意，好吗？”
　　“嗯！好吧！”
　　张怡了解郑众的个性，知道现在他不会收下这些东西。
　　因此她打算过几天之后再用快递邮寄或是其他方式返还给他，毕竟这么贵重的礼物她真的有些收受不起，尤其是在这个尴尬的时候。
　　两人接着又是一阵无语，没过多久郑众他开车先将张移送回家之后，接着回到自己的住处。
　　他整个人兽血沸腾的气到快要发疯，早已无法控制心中怒火的他一拳用力的打在房间电脑萤幕上。
　　萤幕碎裂的玻璃割伤了牠的手，让他的左手顿时血流如注。
　　但是彷佛不知道疼痛的他起身走进在隔壁的健身房间，顺手拿起绷带对受伤的左手做简易的包扎后，对着健身房中吊挂的一个沙袋，抡起他一双斗大拳头，对着沙袋用尽全力攻击着。
　　随着斗大的拳头用力打在沙袋上，原本被包扎止血的伤口再度迸裂流出血来，不久鲜血就染红了白色的绷带并渗出来滴了下去，并随着他的挥拳，在沙袋及健身房的地板上留下了好几道血红的印子……
　　********************
　　深夜时分，一通电话打给了准备就寝的墨镜男。
　　“铭哥！抱歉，我失败了！我跟她的事情被人发现了，而且就是她老公银行的特别助理，一个叫做许婷的女人。”
　　“哼！真是一个没用的东西！连一个小小的助理都摆不平，你不是号称是泡妞高手，怎么会让人给破坏掉的？你一五一十跟我说到底是怎么一回事？”
　　“铭哥！是这样子的……”电话那一头的人将事情发生经过告诉了铭哥。
　　“嗯！我明白了！那么……你打算怎么做？”
　　“我想请铭哥帮忙，明天在那个女人上班的路上将她拦截下来，逼她交出手机！”
　　“哼！你这么做只会让我们的计画加快失败！你有没有想过，怎么可能一个小小的银行助理身边会有一个身手如此了得的人？我看这个助理可不简单，这件事情你先不要轻举妄动，我会继续派人跟踪张怡那个女人跟那个小助理，随时掌握那两个女人的最新动态。还有！这段期间你最好低调一点，暂时别去找那个女人，她现在内心应该是无比的自责，对她老公更是无比的愧疚与充满罪恶感，你去找她的话只会让她对你产生反感。至于那个银行助理，我会派人去调查她的底细。嘿嘿嘿嘿……或许也可以把她用来做我们计画的工具！好了！没其他事情的话就先这样子吧，我挂机了！”
　　墨镜男接着又打了一通电话出去。
　　“喂……告诉那个家伙，可以开始实施B计画了！”
　　********************
　　另外一方面，陈杰在越南这边的谈判也从一开始双方互不相让，僵持不下的局面，时间也较原本预定的2周还要久。
　　然而就在双方经过1周多的争执后，在双方彼此各退一步之际，变得开始有了转机，到最后整个谈判犹如倒吃甘蔗般。
　　同样的，每天晚上与妻子张怡的视讯通话还是他最期盼的事情。
　　尤其是在第1周之后，妻子张怡与他的视讯联系可以说是越来越亲密，时间也是越来越长，甚至在白天都会收到妻子发过来表达关心或是撒娇的短信，这让他内心喜不自胜。
　　然而就在他出差的第2周之后的某几天，居然无法联系上妻子，等到几天之后好不容易再度联系上妻子时，妻子居然是已经回到娘家去住，而且虽然妻子极力掩饰，但是陈杰还是察觉到妻子眼睛红肿，明显是有哭过的痕迹，而且从那一天之后，妻子就一直待在娘家，这让陈杰有些不解。
　　陈杰虽然对于父亲素来没有任何好感，平常在家里更鲜少对他有好脸色，但是妻子张怡却是不同。
　　从几个月前接父亲回家住，或许是因为岳父早死的原因，妻子似乎是将陈杰的父亲当成是自己的父亲一般，两人的关系与其说是翁媳，还不如说是父女。
　　在这样的情况下，以张怡的个性是绝不可能做出放父亲一个人在家，自己回娘家去住好几天的事情。
　　在即将结束出差的前几天，陈杰告诉妻子回台的时间与搭乘的航班时，妻子居然主动要去机场接机，这让陈杰喜出望外。
　　毕竟结婚以来尽管陈杰已经出国出差不下数十次，可这还是妻子第一次来机场跟他接机，显然妻子已经打算结束两人之间的冷战，与他重修旧好，这些都让陈杰心情无比的开怀愉悦。
　　回国踏入入境大厅时，陈杰远远的就看到自己朝思暮想，魂牵梦引的妻子，他加快脚步走上前去。
　　而张怡也看到了满脸疲惫的陈杰，她犹如一个小女孩般毫不顾忌他人眼光，兴奋雀跃得扑向老公的怀里，两人就旁若无人般在出境大厅紧紧相拥着。
　　似乎是太久没看到陈杰，心中累积无数委屈无处宣泄之故，张怡还将臻首埋在陈杰的胸膛里哭了出来。
　　回到家后，张怡犹如是古代的丫环对主人般，无微不至且放下姿态与身段的服侍着陈杰，这种巨大的反差让陈杰感到好生意外，毕竟在出国之前两人之间犹如是历经一场冷战一般。
　　然而就在陈杰回到家不久后，他的父亲也刚好下班回家进到家门时，然而妻子张怡见到父亲犹如是老鼠见到猫一般，不但没有像过去那般热络亲近，反而紧紧地拉着陈杰的手臂，浑身发抖的躲在陈杰后面，似乎对父亲感到害怕恐惧。
　　对此反常的情况，陈杰感到大惑不解。
　　陈杰对于他这个亲生父亲，可以说完全没有任何好感，尽管两人有血缘关系，但是一想到父亲在他小时候狠心抛弃他们母子另结新欢，之后对他们母子就不闻不问的事情，心里就是始终迈不过那道门槛。
　　前几个月经不住昔日的恩人－马叔叔的拜托，勉为其难的将父亲接回家住之后，陈杰对于父亲始终没有好脸色，甚至心理面还有莫名的厌恶感，尤其是见到妻子与他亲近的时候。
　　父子两人尽管同住在一个屋檐下几个月，且父亲先前还张罗了他们结婚周年纪念日的晚餐，但是陈杰始终就是与父亲完全不对盘，两人彷佛是陌生人一般，两人对话没有讲超过一句，若非张怡在中间缓冲两人的矛盾，且平日多与父亲颇为亲近回护，恐怕父亲在他们这个家里根本就是跟一个陌生人无异。
　　晚上睡觉前，张怡向陈杰表达希望让父亲搬出去住的意愿，这更让陈杰感到怀疑。
　　毕竟自从将父亲接回家之后，张怡与父亲颇为亲近，关系密切。
　　他原本是打算在上个月就请父亲搬出去住，租金由他代为支付，当时妻子张怡还认为才让父亲回来住没几个月，就让他搬出去住可能会惹人非议，因此才又缓了下来，没想到如今妻子居然主动提出这个要求。
　　面对妻子这个要求，陈杰一口答应。他决定明天跟父亲说起这件事。
　　两人这次分离了将近一个月，可以说是久别胜新欢。
　　尽管陈杰已经是满身疲惫，但是将近1个多月都没有性爱，形同是禁欲的生活已经让他来到火山爆发的临界点。
　　张怡很体贴，知道陈杰“想要”时，立刻掌握主动，施展出浑身解数与媚力好好的伺候他，让陈杰感受到前所未有的体验，沉醉在与妻子张怡的温柔乡中。
　　张怡先将陈杰的衣服一一脱下，她让陈杰先躺下，接着她整个人趴在陈杰身上开始热烈的激吻，两人的舌头如同一对交欢的水蛇般，不停地在彼此的嘴里相互纠缠搅拌着，同时缀饮着对方的口水，良久才分开。
　　张怡接着伸出香舌一路在陈杰身上舔拭着，从他的耳垂、宽阔的胸膛，一直到他的胯部。
　　“老公……今天晚上……人家……人家都是你的……你……你就……交给人家……让人家……好好的服侍你……好吗？”
　　，张怡她那娇嗔中带着幽怨且撩人的语气，差点没把陈杰的骨头给彻底溶化掉。
　　看着抱在怀中的绝代佳人，那性感动人的红唇和惹人怜爱的神态，陈杰紧紧的伸手将张怡拥抱在怀里。
　　接下来的话陈杰根本来不及说出口，因为张怡已经急切的吻了下来，完全不让他有说话的机会，陈杰也紧紧的用力将妻子抱个满怀，两人就热情的深吻起来。
　　良久，两人嘴巴才分开。
　　在此同时，陈杰那早已勃起的肉棒碰到了她的娇躯，并随着两人热吻同时身体的蠕动，那根阴茎也不停的在张怡下腹部与胯部间婆娑游移摩擦着。
　　陈杰接着起身，在将张怡的娇躯放平以后，他的嘴唇与双手就开始不安份的四处移动，时而轻咬住眼前这个人间仙子的耳垂、时而吸吮那诱人的红唇与粉嫩无瑕的俏脸、玉颈以及香肩跟锁骨，当发现她的眼角还噙着泪珠时，陈杰随即用舌尖沿着泪水滑落的痕迹一路往上舔舐，那略微咸带酸且苦涩的滋味令他心头充满喜悦。
　　此时张怡主动爱抚陈杰他那宽阔的虎背，在陈杰用嘴唇与双手的爱抚之下，没过多久就传来张怡她那撩人的娇喘声。
　　陈杰再次火辣辣的热烈吻了下去，两人就像是干柴遇上烈火一般，除了舌头及肢体的交互纠缠以外，俩人也开始在床上翻滚起来，将原本平整的床单很快便被弄得乱成一团。
　　没过多久，俩人的翻滚与热吻告一段落，此时张怡整个人伏在陈杰那宽阔的胸膛上，呈现女上男下的姿势。
　　此时张怡双手将上半身撑起，丰满挺翘的娇臀刚好压在陈杰两腿中间的阴茎上，此时陈杰只要稍微调整一下阴茎的角度，再一个用力挺身向上动作，就可以进入妻子绝美的彤体内。
　　张怡那晕红娇羞的俏脸上明显有着几许紧张和羞赧。
　　毕竟这还是结婚以来，她第一次采取主动与陈杰用这个女上男下的性爱姿势。
　　张怡接着俯下身主动去跟陈杰索吻。
　　在亲过陈杰的双唇后，她接着一路往下，从他的耳垂、脸庞、脖子，一直到宽阔的胸膛，没过多久就来到那雄伟勃起的肉棒面前。
　　张怡望着陈杰那已经勃起的雄伟粗壮的阴茎，先是伸出一双柔荑缓缓的套弄着，脸上出现了复杂的表情，没过多久似乎是下定决心似的，她将身体转变了方向，形成与陈杰相反方向，头下脚上的姿势，接着她低下头张开那诱人的小嘴，直接含住了陈杰那炙热坚硬的龟头，一双纤纤柔荑同时还在粗壮的阴茎上不时的套弄着。
　　在张怡为陈杰口交的同时，她那挺翘丰满的娇臀也配合着口交的动作不停的在他眼前摆动摇晃着，形成了一个诱人的绝美景色。
　　“小怡你嗯真棒唔好舒服！”
　　，张怡主动的口交攻势，让陈杰享受到了过去不曾有过的一阵销魂滋味，也让他对妻子如此主动与忘情投入的改变也不免感到有些吃惊。
　　在陈杰回国的这个晚上，张怡决定毫无保留的奉献自己，期望能够给老公带来更胜以往的快乐。
　　然而在尽情投入这场与老公的性爱的同时，从她那深陷情欲高潮漩涡的俏脸上面的美眸不自禁的流下来两行清泪，诉说着这个美艳的人间仙子内心凄苦与委屈，更希望能够借此向老公赎罪，将她那可怕的恶梦带来的恐惧给驱散开来。
　　毕竟就在被许婷撞见她与郑众在阳明山停车场的事情之后，到陈杰回国前的这一个星期里，在她身上发生了一些无法面对且对不起老公陈杰的事。
　　一但让老公知道，他们两人极有可能将因此走上离异之路。

第20章 疑云
　　感到无比爽快的陈杰抬头望着自己胯下那根巨棒配合着妻子张怡口交的动作与节奏，不时的挺耸起腰部将阴茎向上突刺着，犹如是要将妻子的小嘴干穿一般。
　　陈杰双眼望着妻子迷醉且散发着春意的娇媚的神情，不由得看呆了。
　　结婚至今，虽然夫妻间有过无数次的性爱，但是妻子如此主动且淫媚的表现以及如此陶醉与浪骚的神情，这还是陈杰第一次看到。
　　没过多久，感受到陈杰眼光的张怡，害羞娇嗔的抬起头来与陈杰四目相对，再次娇羞地低下头去。
　　章诒为了躲避陈杰的目光，慢慢的挪动身体背对着陈杰，将自己光滑无瑕的美背以及纤细的柳腰与雪白丰满的娇臀呈现在陈杰眼前，再次低下头含着陈杰那早已坚挺的肉棒，娇驱同时配合着小嘴吸吻以及手指套弄的动作，而不停摇摆晃动着。
　　看着眼前妻子她那不停摇晃摆动的娇臀与两腿中间早已淫水涟涟的蜜穴，更让陈杰整个人兽血沸腾，许久未做爱且压抑许久的情欲瞬间爆发开来，下身挺起向上突刺的力道跟着加大。
　　随着一阵舒服的叫喊与快速引体向上的突刺后，张怡开始难过的挣扎起来，等到经过了好一阵子停止动作时，从张怡口中吐出来的，已经是一根远比刚才还要更加粗壮，且被她弄得沾满口水，堪比金箍棒的晶莹剔透大肉棍。
　　此时陈杰忍不住眼前美景的诱惑，伸出双手抓住妻子娇臀的两侧将她的身体拉近距离后，抬起头来并伸出舌头往她诱人的蜜穴与阴蒂上的小荳荳舔去。
　　下体受到刺激的张怡连忙想要将大腿给合起来，但是被陈杰粗壮的双手给阻止了。
　　随着陈杰的舌头慢慢地挑开她那娇嫩的阴唇，开始在蜜穴与阴核上的侵袭，已经让她把持不住，双腿也就越张越开，同时吸吻套弄肉棒的速度与深度也就越大。
　　在陈杰的肆虐之下，张怡缓缓地松开大腿，好让他能够如愿以偿的舔到她那早已湿淋淋的蜜穴与阴地上面的小荳荳。
　　在陈杰那条火热的舌头在她的蜜穴与阴核部停的肆虐之际，张怡再也忍受不住呻吟着说道：“啊好痒唔老公不要嗯你弄得嗯人家啊不要好难过啊喔老公请你饶了人家吧嗯啊”
　　随着张怡的双腿越张越开，陈杰的舌头也越来越贪婪、舔得越来越有劲、在蜜穴中搅拌与刮擦的力道越来越大的同时，双手也抓着她张开的大腿，将她的下半身扶着，让她在大腿张开的同时，能够保持重心的平稳。
　　过没多久，陈杰已经把整个蜜穴内外与阴核周边全部都舔遍。
　　这种刺激让妻子张怡在高声浪叫呻吟个不停的同时，整个娇躯也不由得抖动且哆嗦痉挛起来，一大股花汁浪水同时也从蜜穴深处喷溅了出来，将陈杰喷的一脸浪水淋漓。
　　张怡高潮之馀回头看着老公陈杰的动作，顿时感到一阵娇羞，但是在感到娇羞的同时内心更有一股兴奋刺激的感觉，她开始忘情地扭动着纤腰与嫩臀娇声的说道：“啊老公你啊嗯人家唔。。。。下面。。。。那里不要别这样啦啊好痒啊老公请你啊住手啊这样子好痒好麻. 。。。好酸。。。。整个人。。。麻酥酥的。。。。天哪。。。。不要。。。不要啊。啊啊啊啊。。。。。。。”
　　“小怡！我美丽高贵又圣洁的公主我这么做，你好像特别兴奋，特别有感觉哦！”
　　，陈杰ㄧ脸淫笑着看着妻子说到的同时，先用一只手撑着她，另一只手手指也配合着舌头，开始在她的蜜穴扣挖搅拌，对她的的蜜穴进行“探索”
　　满脸娇羞的张怡，媚眼如丝的回头看着老公陈杰娇声说道：“别别这样！老公。。。你你的手指好粗扣挖人家的下面那么的用力啊有一点痛轻轻一点嘛啊不要啊人家宁可让你用舌头弄啊啊啊”
　　“遵命！我美丽且圣洁高贵的公主。”
　　，陈杰话一说完，嘴巴便又立即贴到张怡的蜜穴与周边一带来回舔拭着，同时手指拨开了那两片娇嫩的阴唇，直接便把舌尖探进阴道里面与阴核上大力搅拌刮擦着，恣意的淫弄采撷着眼前这个早已动情，无比狐媚浪骚的人间仙子。
　　“嗯嗯喔啊天哪老公再再来嗯再深一点对就是这样呜啊老公你好厉害”
　　陈杰弄没几下，就让张怡有着无比兴奋且舒爽刺激与感受，让她整个人舒爽到忘神，整个人趴在老公陈杰身上的她不断扭动身体，并已经浑身哆嗦不停的呻吟娇喘着。
　　在此同时，张怡的蜜穴也不停的泌出数道大股大股的淫液浪水，陈杰更趁机大口吸食啜饮着妻子那汨汨而出的香甜花汁蜜液，并再次将舌头侵袭到蜜穴深处恣意肆虐。
　　如此几回合之后，张怡已被陈杰弄得高潮连连，丢精数回，终于在一次的高潮喷出一大口淫液，溅得陈杰一脸同时传来她一阵阵亢奋的淫声浪叫后，陈杰才停下动作来。
　　享受到今晚数次高潮冲击的张怡在稍微喘口气后，媚眼如丝且含情脉脉的看着老公陈杰，接着向陈杰噘起娇臀，再次用69式低头含住他的鸡巴开始吞吐了起来，而陈杰也再次捧住张怡丰满的嫩臀，不断舔着她的蜜穴与阴蒂上的小荳荳。
　　此时整个房间内，吞吐着肉棒的张怡完全没有说话的空间，只能不断发出各种诱人至极的淫浪呻吟声与娇喘声。
　　而陈杰的手则不断搓揉着她那丰满挺翘的娇臀，舌头毫不客气地在她的蜜穴和阴核来回肆虐着，恣意的享受着无比娇艳的妻子下身每一处肌肤的诱人之处。
　　“啊阿杰老公人家想要现在就要我想要你现在就要你今晚人家不光是人家的身体人家的一切一切全部都是你的请你好好地爱我好好的疼惜人家嘛”在受到老公陈杰的不停刺激下，张怡终于忍耐不住。
　　此时的她双颊韵红，媚眼如丝且无比娇媚的望着老公害羞的说到。
　　张怡话一说完，立马转过身来。
　　她跪在陈杰胯下勃起挺拔的阴茎上，一只玉手扶着肉棒，同时将蜜穴对准，整个人身体缓缓的往下坐。
　　陈杰见状连忙要起身拿保险套，却被张移给阻止了。
　　“老公！结婚至今，我们几乎都是戴套做爱！今晚。。。今晚就让做妻子的我好好好的服侍你，与你做最直接、最亲密的接触，让你得到最大的满足，最大的愉悦，今天晚上咱们就不需要那个东西了！”
　　张怡的话让陈杰感到兴奋莫名，他躺回床上欣赏着眼前这个已经动情，且娇媚至极的人间仙子的淫媚神态与那完美无暇且玲珑有致的娇躯。
　　从她那晕红且娇艳绝美的容颜，白皙且细致的颈项与锁骨，往下则是那对圆润而高耸的双峰，完美的造型和绝佳的弹性让人百看不厌。
　　但是张怡身上迷人的地方可不止这些而已，纤细有致的柳腰、结实而修长的一双玉腿更是叫人想入非非，特别是两腿根部中间，含苞待放且淫水涟涟的蜜穴更是性感无比、撩人至极。
　　“啊嗯唔”，就在陈杰欣赏着眼前佳人的性爱主动跟玉体的同时，张怡看着眼前的老公，娇媚无限且情至深处，不由得倾身往老公的嘴唇上轻轻一吻。
　　“阿杰我的好老公希望你能一直记得我心里永远爱我，不管我遭遇到什么样的事情，或是变成什么样的人，我希望永远爱着你一辈子都要跟你在一起，永远都不分开”
　　张怡话一说完，深吸了一口气，抿着双唇贝齿紧咬，缓缓坐了下去，在蜜唇碰触到陈杰的龟头时，身体发出了一阵颤栗，随着眼前美人的一阵惊呼与下沉的娇躯，陈杰那硕大的龟头缓缓的破开那双娇嫩的蜜唇，一点点挤入张怡那紧窄细致的，层层的交迭的嫩壁被他的龟头一寸寸的撑开，阴道嫩肉犹如吸盘一般吸吻含咬着陈杰他那粗大的肉棒，却阻止不了它一步步的深入，布满青筋且坚硬粗糙的肉棒刮擦着细致的蜜穴嫩肉，一路直向蜜穴深处的子宫口挺进，同时刺激着蜜穴泌出更多的淫水。
　　“啊进来了嗯天哪好粗好涨老公你的东西好大”憋了将近2个多月没有性爱的陈杰感觉到妻子的阴道变得较过去紧致细密，犹如是新婚之夜破妻子的处子之身时，让被蜜穴嫩肉紧紧包夹的龟头与肉棒感到一阵刺激，不由自主的抖动了起来，变得更加粗壮硕大，让他兴奋不已。
　　张怡再次贝齿紧咬，深吸口气，再度将紧绷的雪臀用力往下一坐，“噗滋”的一声，她那娇嫩的蜜穴已将那硕大粗壮的阴茎给全根吞没。
　　瞬间俩人下身的水乳交融，给结合中的两人带来极大的快感。
　　此时张怡朱唇紧咬，柳眉轻皱，一双柔荑在老公陈杰胸膛上撑着，玲珑有致的娇躯在老公的肉棒上不住地扭动着，并开始激烈地抛掷挺耸着玉体，她扭腰耸臀，不停的摇摆娇驱，拚命地想要去迎合着老公的动作。
　　而在下面的陈杰也没闲着，在张怡蜜穴将他的肉棒茎全根吞没之后，陈杰也开始挺起腰杆耸动屁股，进行一连串强而有力的冲肏和突刺。
　　“啊啊好深嗯好粗阿杰天哪老公你你好棒啊人家好好舒服哦”
　　张怡开始一阵阵诱人的娇啼呻吟，由于蜜穴淫液随着老公的挺刺而不停的泌出，粗壮的阴茎在她的嫩穴里得以不受限制的横冲直撞。
　　“喜欢吗？小怡？”
　　“嗯喜欢啊老公嗯人家还要再来都给人家嗯嗯啊啊啊啊对就是这样啊啊啊”
　　“呼小怡！你的蜜穴真的是越操越紧，越紧就流越多水喜欢老公的鸡巴这样干你吗？”
　　“啊喜喜欢啊啊啊老公你的家伙好强好硬啊人家啊好舒服啊要飞了”
　　在张怡挺耸着娇躯以女上男下的骑乘姿势“操”了老公陈杰没过多久，陈杰开始用九浅一深的方式并加大力道配合着她进行抽插，俩人看似不规则却又有默契的相互动作配合下，插得淫水都四处飞溅，很多都沿着她的下身流到了陈杰的胯下与床单上。
　　就这样插了几分钟，陈杰开始加快了腰身与阴茎挺耸的速度与力道，让妻子很快的迎来了另一次的高潮。
　　“哦老公用力嗯对啊啊啊用力再来嗯好粗好舒服啊”，在数百次的扭腰上下挺耸的疯狂交欢下，张怡散乱的秀发贴着面颊，原本高亢的娇啼淫叫已经有点声嘶力竭了，此时的她气力犹如被抽干之际，娇啼呻吟声音丝丝缕缕，听上去却是更加的娇媚诱人。
　　“嗯啊啊嗯啊啊老公太大力了轻一点啊”
　　张怡媚眼如丝地摇摆着充满媚态的俏脸，雪白的娇躯在老公勇勐的抽插下剧烈地起伏着，胸前一对坚挺乳峰更是随着剧烈上下挺耸的动作而震荡摇摆着，看到此等诱人美景，陈杰忍不住伸出双手紧紧的握住那对娇乳并恣意的搓揉抚弄着，而此时张怡早已被老公陈杰顶得全身乏力，原本撑住老公陈杰胸膛的一双柔荑再也无力支撑，看到老公ㄧ双粗壮的手掌握住她的双乳，她一双柔荑改为紧紧的抓着老公的手臂作为重心的支撑点，雪白修长的双腿与盈盈一握的纤腰以及娇嫩丰满的雪臀在老公陈杰一次次刚勐的冲击下，忍不住开始轻微的颤抖，一双娇巧粉嫩的阴唇紧紧地含咬在在身下男人的粗壮阴茎上，随着爱人的勐烈抽插而不住翻卷着，而她更是娇声淫叫不断，配合着男人在她体内的肆虐。
　　“啊啊老公啊人家要来了快要出来了嗯用力干人家啊啊对啊好棒啊快再来嗯用力不要停啊啊人家人家啊丢出来了丢了啊啊啊”
　　陈杰与张怡俩人就以女上男下的骑乘姿势狂操勐干了近千下后，先前曾经是高中与大学跆拳道代表队主将的陈杰可说是越战就越勐，越勐就越强，越强就越快地抽动下，迅疾的速度与狂勐的力道让两人交合处四处飞溅喷发的淫水，弄的床上湿了一大片，两人下身交合处更是一片狼藉。
　　“啊不要啊慢点人家受不了了啊啊啊又要来了又要丢了啊丢出来了”
　　随着一阵高亢的呻吟娇啼，张怡的身体开始止不住阵阵的颤抖，而高潮也随之而至。
　　阴道深处和子宫内传来的阵阵刺激，让她银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的不住地痉挛和哆嗦。
　　原本跪坐在老公陈杰身体上的她随着高潮的袭来，浑身软弱无力的趴在老公宽阔结实的胸膛上喘气着。
　　“呼老婆，你还好吗？”
　　看到妻子在一阵激烈的巫山云雨之后的慵懒娇媚且带着疲惫的神情，陈杰以着温柔且满是关怀的语气与眼神问着。
　　“对不起刚才我太过兴奋以致于太过暴力了老婆对不起。”
　　激烈的激战结束之后，陈杰渐渐的恢复了理智。
　　对于刚才妻子主动且激进的疯狂行径，他感到有些不可思议。
　　毕竟过去的张怡，虽然在性爱上也是会配合陈杰的需索与要求，但却都是由陈杰主动，或许是因为身为女人的矜持与娇羞，张怡大多时候都是挨不过陈杰的请求而被动的配合与他回应与性爱。
　　今天晚上妻子在床地上如此主动且豪放热情的表现，这还是结婚以来的第一次。
　　然而也不可否认的，今晚陈杰确实是享受到人生以来最酣畅淋漓、最舒服的一次性爱。
　　“没关系的！人家人家还好！不过你喜欢人家这样子吗？”
　　“小怡！老实说，今天晚上我很舒服，也很喜欢。但是今天晚上的你跟过去有些不同，发生什么事了吗？”
　　“没没事的！老公！很高兴听到你喜欢人家这样子！我很高兴！只是人家真的好希望我们可以就这样一辈子在一起，永不分离。无论如何，不管发生了什么事，人家永远是爱你的，希望你可以不要离开我好吗？”
　　张怡说到这里，眼神一阵飘移，神色略显紧张与不安，犹如做了亏心事一般低下头去不敢直视老公，同时两行清泪再次从她那一对美眸中流了出来。
　　他俯下身，趴在老公陈杰的怀里抽泣着。
　　看到这个情况，陈杰没有回应她，只是伸出双手将她紧紧的搂在怀里，任由她在肩膀上哭泣着，双手同时轻轻的抚摸着她那绸缎般光滑的美背。
　　陈杰深情的看着妻子，没过多久张怡也抬头与老公陈杰四目相交，陈杰伸出舌头在张怡的俏脸上舔舐着他留下来的泪水，更是弄得张怡无比的娇羞。
　　紧接着是两人又是一阵深长的舌吻，并在床上滚做一团，疯狂且激烈的相互拥吻着。
　　刚才高潮的馀韵仍在，所以张怡的蜜穴一下子又泌出淫液来，陈杰这次翻过身，采用一般的男上女下正常体位，一下子就插入妻子的蜜穴中，接着就是一阵狂风暴雨般的勐烈抽插。
　　而此时张怡也彻底抛开一切，现在的她就像是一个妖姬荡妇般疯狂地迎合着老公的抽送，再也不管什么羞耻与伦理，尽情的享受着眼前这个心爱的男人带给她的性爱欢愉。
　　她那完美无瑕的雪白彤体死死抵着老公的肉棒，神情又是痛楚又是酣畅，更有种说不出的迷醉，就好像是吸毒者对毒品的渴望一般，而高亢撩人的哀婉娇啼淫叫声从喉中不停的发出。
　　“啊啊啊。。。好棒。。。哦。。。好老公。。。嗯。。。好热。。。好深啊。。。啊。。。用力。。。对。。。啊啊。。。怎么会这么深啊。。。天哪。。。啊啊啊。。。好舒服。。。嗯。。。对。。。就是这样子。。。啊啊啊。。。。。。。”
　　没一会儿功夫，张怡那娇媚撩人的浪呻艳吟再次声声不绝的响起，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。
　　随着陈杰愈发狂勐的抽插，张怡白皙赤裸的胴体不停得起伏，抑制不住的在颤栗而抖动着；她一头黑亮的秀发随着娇躯的扭摆与我的操干节奏，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那一对挂着晶莹汗珠的，坚挺浑圆的乳峰，更是随着老公陈杰勐烈的抽插而淫靡的大幅度甩动着。
　　此时陈杰双手捏紧妻子张怡丰满挺翘的雪臀，把她一双洁白无瑕的修长美腿扛在肩上，将她整个人架了起来。
　　张怡整个人重量全部压在我的大鸡巴上，形成一个观音座莲的性爱姿势，陈杰也利用这个机会将整支阴茎一口气全根顶入她的蜜穴中，硕大的龟头直接突破子宫口，直挺挺的嵌在张怡她那娇嫩无比的子宫当中。
　　“啊啊。。。好老公。。。不要啊。。。好痛呀。。。啊啊。。。你的东西那么粗。。。那么大。。。里面会被你。。。给弄坏的。。。啊啊。。。轻一些。。。嗯。。。拜托你了。。。啊。。。老公。。。哦。。。太深了。。。老公。。。温柔一点嘛。。。啊。。。求你了。。。我的好老公。。。。。”
　　张怡再度开始高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂。
　　陈杰看见妻子这样一副欲说还羞、欲拒还迎的迷人娇态，让他的兽欲勐然爆升，低头吸住了妻子那鲜嫩欲滴、柔美可爱的乳峰上面的小蓓蕾，还不停地用舌头在上面打卷舔舐，同时还用牙齿轻轻的啃咬着。
　　乳峰的刺激让她全身一阵酥软，上下双重的享受让她的娇躯不停摆动着，雪臀更是左右摇晃起来，主动让她的蜜穴嫩壁含咬吸吻着老公陈杰的大家伙，而蜜穴里炽热滚烫的花汁浪水也在老公的抽插下大股大股的泌出，一张小嘴更是娇呼不断，浪叫连连。
　　“啊啊啊。。。好大。。。好粗。。。哦。。。插得人家。。。好深啊。。。啊啊啊。。。人家不行了啦。。。又要出来了。。。。。”
　　陈杰见状知道妻子张怡的高潮即将再度来临，于是加速抽插小穴，凶勐的巨棒在她窄小的阴道中迅疾地进进出出，每次阴茎向外拔出时就把阴道内壁的嫩肉也带着翻卷了出来。
　　“啊啊啊啊。。。老公。。。。轻一点。。。不要。。。啊。。。顶进来了。。。太大了。。。啊啊。。。我受不了。。。啊啊啊。。。阿杰。。。我的好老公。。。你顶得。。。人家。。。啊啊。。。要飞了。。。快不行了。。。不行了。。。要丢了。。。啊。。。丢出来了。。。。。”
　　此时张怡已经被干得双颊晕红如火，秀发也散落飞舞，又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动，一双柔荑也不自然地搭上了老公陈杰的脖颈，在这欲拒还休似的交缠过程中，张怡再度迎来了阵阵高潮的冲击。
　　“嗯。。。呼。。。好紧。。。好爽。。。呼呼。。。老婆。。。你的蜜穴真是又紧又嫩。。。嗯。。。夹得我太紧了。。。呼。。。”
　　陈杰急促的大声嘶吼着，粗大的肉棒在妻子湿濡泥泞不堪的泌穴里勐烈的抽插着，强壮的下身撞击着她洁白无瑕的娇躯，不绝于耳的发出“啪！啪！”
　　的拍肉声响。
　　“嗯。。。好老公。。。人家我要。。。啊。。。我要。。。老公你的滚烫的精液。。。全灌进人家的小穴里面。。。啊。。。让人家。。。帮你。。。生个小孩。。。啊。。。老公用力。。。对。。。就是这样子。。。哦。。。再来。。。啊。。。好舒服。。。啊啊啊。。。人家又要丢了。。。啊。。。丢出来了。。。。。天哪。。。。。”
　　随着高潮铺天盖地的袭来，张怡的一双美腿紧紧地缠绕在老公陈杰的虎腰上，用力地摇摆着腰臀想让老公的鸡巴更加充份地插进去，似乎想让老公陈杰在射精时得以全部一滴不剩的全灌到她的子宫里去。
　　最新找回“啊啊啊。。。阿杰。。。我的好老公。。。快来吧。。。啊啊。。。不要。。。再折磨我了。。。啊啊啊。。。要死了。。。啊。。。快射进来吧。。。啊啊啊。。。快要不行了。。。插得好深啊。。。嗯。。。好老公。。。啊。。。快射给我吧。。。啊啊啊。。。我要。。。人家好想要你嘛。。。。。。”
　　就在陈杰继续抽插了百馀下之后，随着最后一次也是最深入的抽插，把下身狠狠顶在了张怡他那贲起饱满的阴阜上，整支阴茎全都没入了她早已被操得又红又肿的蜜穴中，一路贯穿了她满是层层迭迭细嫩肉壁的蜜穴阴道，把大龟头整个嵌入了她最幽深最隐秘且娇嫩无比的子宫中之后，就紧搂着她白嫩无瑕的娇臀。
　　随着陈杰全身的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的大股精液，全部注入了妻子张怡的子宫当中！
　　“啊啊啊。。。用力。。。我的好老公。。。啊啊啊。。。对。。。就是这里. 。。啊。。。你的东西。。。全射进人家的子宫了。。。天啊。。。好烫。。。啊。。。烫死人家啦。。。啊啊。。。好爽。。。啊。。。好舒服。。。怎么会这么舒服。。。啊。。。人家。。。也要丢出来了。。。啊。。。丢了。。。。”
　　张怡淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，手指紧紧抓着老公陈杰的虎背，抓出了数道血痕，纤细优美的美腿夹着老公的虎腰激情地颤抖着，一双精致的脚掌更是绷得紧紧的，在被激射在她子宫内的股股精液的热烫冲击下，她再次攀上了极乐之巅。
　　陈杰的喷射足足了持续了快20秒才将肉棒从妻子张怡的蜜穴中拔出来，无数浓稠黏白混杂着精液与淫液的液体跟着激涌而出。
　　而张怡则全身无力地瘫软躺在床上，嘴里在不停的细细娇喘，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的肉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在细细回味着刚才的激情。
　　陈杰在稍做修整后，整支阴茎再次坚挺勃起。
　　而张怡也在对老公浓浓的爱意的驱使下，俩人再次疯狂的交合。
　　这天晚上，在主卧房的床上、地板上、甚至是阳台的落地窗前面都留下了他们两人性爱激战的痕迹，这场酣畅淋漓且激烈的性爱持续了2个多小时，直至凌晨午夜时分两人体力不支才告结束。
　　激烈的性爱酣战结束之后，两人还破天荒的洗了结婚以来的第一次鸳鸯浴。
　　张怡还像一个温驯的女奴服侍着主人一般，先用沐浴露涂满自己的娇躯，再用自己的肉体与陈杰身体的摩擦接触的方式帮老公全身抹上沐浴露，还主动地用口舌帮老公清洁肉棒上面残馀的精水与污垢，软嫩的香舌划过陈杰肉棒龟头的马眼与冠下凹槽，最后甚至舌头还直接划过陈杰的屁股，用“毒龙钻”的方式清理陈杰的肛门周边。
　　这种堪称是空前的另类刺激让陈杰再次兴奋起来。
　　没过多久，陈杰扶着肉棒再次插入张怡的蜜穴，接着在张怡的娇呼声中一把将她抱起呈现火车便当的姿势，两人就这样再次在卫生间里开始另一场舒畅淋漓的性爱大战。
　　在今天晚上陈杰总共射出了3次，全数射入妻子张怡娇嫩的子宫中，而张怡则是在陈杰这一次没戴套的最“亲密接触”下享受到了与真正心爱的人合体交欢欲仙欲死的销魂滋味。
　　“老公！刚才你好威勐，在人家的身体里. 。。横冲直撞的。。。把人家。。。人家。。。都弄痛了。。。。。。！”
　　依偎在老公陈杰的怀中，张怡带着狐媚娇羞与一丝哀怨的神情，娇滴滴地说到，温软柔腻的声音宛若出谷的黄莺，让人听了无比舒服。
　　虽然是埋怨，但是再笨的人都听得出来，张怡的言语间有着深深的满足与欢喜，俏脸上的那两朵红晕更是如同一朵娇艳欲滴的玫瑰花般，惹人生怜。
　　而对于陈杰而言，世界上从心爱的女人嘴里最动听的3个字不是“我爱你”，而是“轻一点。。。。痛！”
　　，可说是获得了工作上从未有过的成就感与征服感。
　　两人一阵激战过后，经过简单的淋浴，张怡躺在陈杰的怀中，两人就这样相拥而睡直至天明。
　　这个晚上，张怡除了经历了一场酣畅淋漓，与爱人真正且完全的水乳交融的激烈性爱之外，更是最近这一周以来睡的最安稳、最踏实、最放心、最温馨的一晚。
　　依偎在老公怀里的她，回想到过去一周所发生简直如同恶梦般可怕的事情，仍然让她心有馀悸。
　　对她而言，老公陈杰是现在唯一一个可以保护她并让她依赖的人，无论如何，有些事情绝对不能让他发现。
　　尤其是其中一件事情还因为陈杰提前回国，导致她不得不临时中止。
　　她知道任何男人都不会允许且原谅这件事情发生在自己心爱的女人身上。
　　而对于陈杰而言，则是在今晚将他的小宇宙彻底爆发，体验了一场结婚以来从未有过的愉悦且舒畅性爱，对于妻子如此大的改变，以及所讲的一些话，虽然感到有些奇怪与不解，但更多的是身为男人在这场性爱欢愉中得到的快乐与满足感。
　　历经昨晚堪称是结婚以来最激烈性爱洗礼的陈杰与张怡两人，隔天都睡到赖床了。
　　只见张怡睡眼惺忪，发现已经早上7点多，离第一堂课只有不到1小时之际，连忙赶紧起身盥洗，接着赶紧换好衣服画了点澹妆之后，连早餐都还来不及做，就急急忙忙的赶去学校上课。
　　陈杰则是因为有1天的休息假，因此睡到10点多才起床。
　　经过昨天晚上的彻底爆发之后，身体感到有些虚脱的陈杰头昏脑胀的好不容易才醒了过来。
　　他睡眼惺忪的看着墙壁上挂着的结婚照，对于现在平静、自然的生活很满足。
　　接着他直接来到卫生间准备盥洗。
　　来到卫生间发现自己的牙刷不见了，心想可能是在自己出差时被妻子张怡给扔了，于是他就开始寻找新的牙刷起来。
　　平日因为工作忙碌，陈杰在家里基本上平常很少做家务。
　　因此对他而言，在妻子张怡不在家的情况，寻找新的牙刷也是一件困难事情。
　　他先是在卫生间的橱柜子里找了好一阵子都没有看到，此时家里只剩下他一人，在无人可以询问之下，于是他回到房间里继续寻找。
　　在房间里也是一番捣鼓之后仍是一无所获，陈杰有些失望。
　　接着在打开床头柜的同时，他已经拿出手机准备打电话给妻子张怡，询问备用的牙刷放在哪里。
　　正当他准备按下拨出键时，柜子里面角落处一个被杂物压着，露出一角的药盒吸引了他的注意。
　　一般而言，家里备用的一些药品妻子都是整理好放在急救箱里的。
　　这让陈杰下意识的放下手机将那一个药盒给拿了出来，那居然是一盒毓婷。
　　陈杰不是傻瓜，他知道这可是紧急避孕药。
　　可是一直以来，除了昨天晚上以及新婚之夜以外，他与妻子张怡都是用保险套来避孕的，毕竟这种紧急避孕药对女人身体的伤害很大。
　　心疼老婆的陈杰虽然知道戴套做爱犹如隔靴搔痒，远不如真刀实弹的直接接触来得爽快，然而结婚以来他与妻子都暂时不想要有小孩，可是为了不让妻子张怡的身体受到伤害，他都宁可自己戴套上阵。
　　“这到底是怎么一回事？为什么家里会有紧急避孕药？不会的、不可能的，小怡她绝不会出轨，不会做出对不起我的事情！可是。。。。怎么会有这个东西？这到底是怎么一回事？”
　　陈杰仔细回想了这几周妻子在与她视讯的状况。
　　基本上一直到上周为止都还算正常，但是就在回国的前一周居然有一两天无法跟妻子联系上，好不容易再跟妻子张怡联系上时，尽管妻子极力想掩饰，但还是让陈杰发现到妻子明显有痛哭过。
　　之后妻子主动来机场接机，以及回到家之后对他无微不至，形同是丫环对主人般下对上的服侍，还有妻子对父亲态度的改变，居然要父亲搬出去的想法，加上昨天晚上那场妻子与他主动且激烈，与过去相比变化颇大的性爱，以及今天早上发现到的这一盒紧急避孕药。
　　这所有的一切都犹如是一把锋利的刀子插进陈杰的内心，让他内心为之淤闷且痛苦不已。
　　紧急避孕药一盒两片，此时盒子里只剩下一片，也就是说妻子张怡先前已经吃了一片。
　　依照今天早上妻子赖床晏起，匆忙上班且没有打开过床头柜的情况来看，应该不可能是今天早上才吃的，而是更早之前就已经先服用过了。
　　可如果不是为了紧急避孕，陈杰实在是想不通到底还有什么病症需要吃这个紧急避孕药来治疗的，更何况妻子张怡应该也知道吃避孕药对自己身体的伤害。
　　陈杰想了很多，最后判断妻子张怡吃这个紧急避孕药只有一种可能，那就是紧急避孕。
　　他又想到妻子先前曾经与她的初恋男友－郑众两人似乎有些暧昧，又想到助理许婷跟他说过要注意妻子以及尽量让妻子少去郑众开设的健身中心的话，难道说他们之间已经逾越了那一条红线，发生了超越友谊的关系？
　　还是说许婷有发现到她们之间的一些猫腻才这么说的？
　　陈杰继而又想到昨天晚上妻子张怡看见父亲回到家的那一副害怕恐惧的模样，难道说。。。
　　跟父亲也有关系？
　　是被父亲发现他们的事情吗？
　　想到这里，陈杰感到很心塞，久久说不出话来。
　　陈杰不动声色地将那一盒紧急避孕药放回原处，这件事情他决定先不去问妻子，以免打草惊蛇，况且一向冰雪聪明的妻子或许已经想好了塘塞的理由。
　　他决定先去搜集相关证据，再去好好的跟妻子询问。
　　在去楼下的快餐店简单的吃完早午餐之后，接下来他打算先将家里好好的打扫整理一下，毕竟结婚至今，家务几乎都是由妻子张怡一手包办，同时也想要利用这个动作转换一下无比郁闷的心情。
　　在整理打扫的过程中，陈杰发现到家里似乎有好几天没有打扫清洁过了，这对生性爱洁的妻子而言，是绝不可能发生的事。
　　要知道先前那怕是陈杰在国外出差时妻子回娘家住几天，也都回在他回国的前一天回来将家里内外整个打扫干净清洁。
　　很显然，照这个情形来看，妻子自从几天前回到娘家去住之后，一直到就去机场跟陈杰接机，都不曾回过家。
　　以张怡的个性是绝不可能做出放父亲一个人在家，自己回娘家去住好几天的事情。
　　虽然前一阵子将父亲接回家住，曾经有一段时间父亲也会清洁家里内外，但以目前的状况来看，显然父亲也撒手不管了。
　　这让陈杰对父亲的反感与怀疑再次加深。
　　正当陈杰一边按耐着脾气，一边整理清洁妻子张怡用来在家练习瑜珈的小房间时，从桌子底下清出来的一个无比恶心的东西再度让他为之震撼不已。
　　那是一个用过的保险套。
　　原本想要借由清洁家里卫生来转移心情的陈杰，现在可说是苦酒满杯，无比的心塞。
　　他确定自己过去从来没有在这个房间跟妻子性爱过，而且自己在完事之后都会立即清理，绝不可能将用过的保险套随手一扔。
　　想到这里，陈杰心中胆寒不已，难道说妻子张怡真的出轨了？
　　而且还把奸夫带回家在这个房间里做爱？
　　奸夫是谁？
　　是郑众吗？
　　还是另有其人？
　　陈杰回想起妻子昨天晚上看到父亲的反应，不禁也开始怀疑起来。
　　该不会是妻子张怡与郑众在家里偷情，被临时回家的父亲给撞见，妻子担心自己的事情东窗事发以致于对父亲感到害怕与恐惧？
　　这究竟到底是怎么一回事呢？
　　陈杰小心翼翼的用镊子夹起那个用过的保险套，将那个无比恶心的东西装进夹链袋子里，他决定等一下去找好友兼换帖兄弟，也就是台北市警察局侦缉队大队长－江晋，请他帮忙化验一下。
　　同时他也拔下自己的几根头发，一并交给好友，请他一并化验一下这两个检体是否相符？
　　陈杰心想，如果自己的头发验出来的DNA与那个保险套里干涸精液的DNA相符，依自己从没有在卧房以外的地方用过保险套的情况，那么显然这就是父亲所为。
　　问题是父亲为何会在妻子做瑜珈的房间留下这个东西？
　　难道说是在那里打手枪？
　　亦或是。。。。
　　不可能的！
　　这是绝对不可能的！
　　再怎么说，自己的妻子再怎么“饥不择食”，也不可能与父亲有那么一腿的！
　　如果化验的结果是不相符，那么就很有可能是妻子利用他不在的时候带着郑众到家里，郑众利用帮妻子身体做“热身”的机会，两人就在这个妻子做瑜珈的小房间里大胆的做爱起来。
　　尽管陈杰满心的不情愿，但是眼下的情况看来，似乎又得要找征信社来跟踪妻子张怡了。
　　接到好友请求的江晋感到莫名其妙，原本还想要问陈杰是怎么一回事的，但是看到好友那一脸纠结与满面忧愁的表情，又想到过去曾帮好友调查疑似好友妻子被人陷害的性爱视频，心想八成又是跟好友的妻子－张怡有关系，就打消这个主意了。
　　他告诉陈杰，化验最快大概需要5个工作天，加上周休合计要7天左右才会有结果，并请好友宽心，要相信自己的爱人，不要去胡思乱想。
　　心情郁闷的陈杰离开台北市警局之后，接着来到了过去曾经委托过的征信社，请征信社再次跟踪郑众。
　　接着在他回到家之后，接到了妻子张怡的来电。
　　妻子希望陈杰能够去学校接她回家，陈杰虽然对妻子有着满腹的怀疑，但还是去接妻子回家了。
　　陈杰一到学校，就看到妻子张怡怯生生的站在校门口的保安哨亭旁，满脸殷切盼望着他。
　　而正当看到陈杰的凌志车出现在校门口时，张怡就如同是一个无比雀跃的小女孩般，踩着高跟鞋一路从保安哨亭小跑步到几十公尺外的凌志车。
　　张怡一路小跑步的同时，胸前两颗浑圆坚挺激荡起的阵阵乳浪与被香奈尔紧身套裙包覆着一路摇摆扭动的挺俏丰满娇臀，以及那一双由透明黑丝袜包裹着的性感修长美腿，无不吸引了校门口众多的男学生与路人的目光。
　　苦酒满杯的陈杰车上一路无语，妻子张怡反而是小鸟依人般双手紧紧的抓着陈杰的右手臂，彷佛是担心害怕陈杰随时会离她而去。
　　对于妻子如此亲密语黏人的举动，让陈杰不禁又怀疑起来。
　　毕竟从昨天回来到现在妻子一切不同于往常的表现，似乎是想要掩饰她所做的亏心事一般，这让陈杰更是为之心塞，只希望在检验报告结果出炉前的这7天能尽快到来，届时就是与妻子开诚布公，看妻子如何去解释！
　　然而一想到一但跟妻子开诚布公，极可能面对到妻子出轨的事实，两人的婚姻极有可能因此走到尽头，却又让陈杰不希望看到这样子的结果。
　　陈杰就这样被这两种矛盾的想法一路纠结着回到了家。
　　回到家之后，陈杰向父亲表达希望父亲搬出去住，他愿意代付房租的要求，没想到父亲一口就答应了。
　　他表示这几天会留意一下租屋信息，等找到房子之后就整理东西搬出去。
　　当天晚上，陈杰一夜无法成眠，因为每当他闭上眼睛，彷佛就可以看到妻子被郑众压在妻子的瑜珈房里的软垫上恣意驰骋，疯狂进出的画面。
　　隔天身心煎熬的陈杰强打起精神，在银行的高阶主管会议中向包含董事长在内的银行董监事以及其他高层汇报这次去越南谈判的结果，获得蔡董事长的大力赞赏。
　　下午陈杰回到办公室时，他所掌管的中小企业授信业务部的洪东来经理进来找他，跟他讨论一件最近在承办中的桉子，同时对方今天晚上会在餐厅设宴招待包含陈杰在内的几个中小企业授信业务部门的主管与人员，希望陈杰能够参加。
　　对此陈杰在花了几十分钟先看过洪经理呈上来的公司资料后，考虑了一下便打电话给洪经理答应了。
　　毕竟自从他兼任中小企业授信业务部至今不到2个月，扣除掉去越南出差3周多的时间，实际上与中小企业授信业务部的同仁互动仍不多，过去虽然偶尔几次也跟中小企业授信业务部同仁一起应酬或聚餐，但是可能是因为彼此之间仍有隔阂，加上过去中小企业授信业务部与他所掌管的海外企业授信业务部彼此在部分业务上又互为竞争关系，双方早已跟对方互有歧见。
　　同时海外企业授信业务部同仁多半为出身自台湾重点国立大学或是留美归国的MBA为主，与以私立大学或专科出身为主，讲究在地草根性，重视与中小型企业主喝酒搏感情，强调“酒量就是业务量”的中小企业授信业务部可说是完全截然不同的文化，更是挖深了两个部门之间的鸿沟。
　　陈杰知道他代理兼任中小企业授信业务部协理的位置不好当，前面几任比他还要资深的主管在这个位置也都无法长久。
　　他想借此加深与这个部门员工之间的互动，让法人金融处辖下的两大部门战力能够彼此统合，相互合作，因此他决定去参加这一场应酬，稍后并将他的特别助理－许婷给叫了进来，请她分析评估一下并告诉她晚上一起去参加与客户的应酬。
　　对于陈杰的指示，助理许婷在接过资料之后并没有立刻马上离开，反而是抱着那一迭资料，站在陈杰座位面前，这个举动让陈杰感到奇怪！
　　“许婷？怎么了吗？”
　　“杰哥哥！这个中小企业授信业务部的洪东来经理你可要多加小心，他在中小企业授信业务部担任经理多年，虽然背后有蔡进文那头神猪在暗中相挺，却一直无法晋升为部门协理之职。过去银行内部对他的一些作风颇有争议，但他总是能够逢凶化吉，化险为夷，将责任撇得干干净净，让他的部属背黑锅，或是让主管为难。过去几个担任中小企业授信业务部的协理任期都无法长久，就是因为无法压制住他这一条地头蛇。如今这个桉子明明是他的权限范围内就可以做出审批决议的，且从你上任至今，从来没有主动带你去拜访他的客户，如今他却主动邀请你过去与他的客户应酬，这其中恐怕有内情。我看今天晚上是不是带着原本我们海外企业授信业务部的几个人一起过去，以防万一，且彼此也能够有所照应！”
　　“嗯！对于这一点我也考虑过是否要带几个我们共事许久的同仁一起过去，可是如此一来岂不是会造成中小企业授信业务部团队的反弹，认为我们海外企业授信业务部的人捞过界去抢他们的客户？如此一来岂不是会更加造成海外企业授信业务部与中小企业授信业务部之间的冲突？我看这一次就只要我们两个人去就好，毕竟你我也不是第一次去参加这种饭局，届时我们小心一些就好。况且都是银行内部的人，我想洪经理他们应该不会对我们怎么样！”
　　当天下午陈杰告诉妻子张怡晚上与客户有个饭局，无法去接她回家，张怡表示她会留在学校加班，之后看陈杰几点结束，她会过去与他会合再一起回家。
　　妻子的这个提议让陈杰感到奇怪，似乎从他出差回国至今，妻子不但变得对他百依百顺不说，还如同小鸟依人般紧紧黏着他不放，行为举止颇为亲密，现在连下班都坚持要他去接送才肯回家。
　　对于妻子的这个状况，让陈杰感到疑惑且不解！
　　妻子这几天对他如此的姿态放低且殷勤服侍，以及昨天在家里发现的紧急避孕药与用过的保险套，都无不让他在怀疑妻子是否是因为做了亏心事，抱着想要掩饰或是因为内心的自责想要赎罪才会有如此反常的举动。
　　晚上下班时陈杰与许婷搭乘出租车来到了与客户应酬的酒店包厢，只是让陈杰没有想到的是，这场与鸿门宴无异的应酬，将是让他与妻子张怡的婚姻再次面临严峻的考验，好不容易迷途知返的张怡也将因此掉入一个陷阱中。

第21章 陷害
　　晚上在东方明珠酒店包厢里与客户应酬的陈杰对这个客户可说是无比的反感与厌烦。
　　对方表面上是一个从事休闲娱乐相关的公司，实际上却是一个黑道漂白，从事有关非法色情按摩、洗浴与赌博性电玩的情色产业公司。
　　陈杰始终想不透为何中小企业授信业务部会去承接这个融资业务，先前就曾经听闻过中小企业授信业务部的一些猫腻，银行里面的稽核部门、法律遵循内控纪检部门、风险管理部门对这个部门的风评与纪录素来也不甚佳，前前任协理据说就是镇压不住这群牛鬼蛇神，才自愿提早退休；前任协理在任时虽然将一部分操守以及纪律考核有问题的几个行员与主管给开除或惩处，但问题是“冰冻三尺，非一日之寒”，结构性的问题哪有可能在短时间内就能一下子解决的，最后也是弄到心力交瘁，不得不自请外放到海外子行。
　　此时在酒店包厢里，对方那个浑身刺青，嚼着槟榔，满嘴呼着浓厚酒味且一脸横肉的老板，频频向陈杰身边美丽动人的助理－许婷敬酒，而那几个中小企业授信业务部包含洪经理在内的主管与同事不但没有帮忙挡酒或是劝阻，反而也跟着在一旁跟着帮腔鼓噪，频频向陈杰与许婷劝进，似乎想要看这个空降来兼管他们的年轻主管跟他身边那个在银行里艳冠群芳的美丽助理的好戏。
　　许婷平日在银行里如同是一个女强人，做事果断且干练俐落不说，酒量更是海到不会输给部门的男同事，对于跟客户间应酬的应对进退早已捻熟。
　　然而就算许婷酒量不俗，但也经不起对方几组人马的一轮勐攻，陈杰看不下去，他知道自己再不出手，许婷今晚很快就要栽了。
　　然而就在帮她挡了好几杯威士忌与白酒之后，即使是酒量很海的陈杰也感到有些头晕目眩，开始吃不消。
　　这场毫无交集与结果的饭局就在晚上快10点时结束，陈杰倒是还算意识清醒，而助理许婷则是去卫生间吐了好几次，被酒店服务员从卫生间搀扶回来时，整个人已经是意识不清，几乎无法走路。
　　原本客户还想要邀请陈杰以及中小企业授信业务部们的人一起去他经营的洗浴店好好的放松休息一下，然而看到许婷的这个状况与对这个客户的嫌恶，加上已经与妻子约好要一起回家，陈杰婉拒了。
　　陈杰先让许婷在包厢里面的沙发休息了好一阵子，才将她给搀扶起来离开包厢。
　　他准备叫出租车送许婷回家，然而陈杰却不知道许婷住处的地址，而她又意识不清问不出个答桉，于是陈杰只好扶着许婷从酒店大门回到大厅柜台，以他的名义帮许婷开了房间。
　　在付了钱取得房卡之后，陈杰扶着意识不清且浑身瘫软的许婷去房间。
　　然而许婷似乎是已经醉到不醒人事，全身酥软无力不说，连搀扶她都变得困难至极。
　　陈杰干脆一把以公主抱的方式将她给横抱起来，当他一路抱着许婷这个身穿银行修身旗袍制服，身材无比火辣，且容颜姣好赛过仙女的人间绝色一路走向房间时，饭店的服务人员与其他客人都对此窃窃私语，议论纷纷，心想又是一个美女被人给捡尸，部分的人还露出一副暧昧且羡慕的神情。
　　陈杰知道他这么做让人看到明显会被误会，可如今许婷这样子的状态，身为主管的他不能就此撒手不管。
　　他一路承受着众人异样的眼光，很快的将许婷抱进了房间。
　　然而就在陈杰做出这个关怀部属的贴心举动的同时，殊不知他这个做法已经让他与张怡的婚姻掀起一阵滔天巨浪，一个暗中酝酿许久的风暴将狂扫而来，让他与张怡原本已经是有信任危机的婚姻受到极大的考验。
　　陈杰将许婷那柔若无骨的娇躯抱进房间后，他先将许婷给抱到床上让她躺下，接着倒了一杯温开水混着自己随身携带的解酒药，将她扶起让她喝下，并帮她脱下了高跟鞋。
　　只见此时的许婷因为酒醉的关系整个俏脸一片红晕，相较于平常在银行里的干练俐落与呛辣的表现，此时她睡着的模样特别恬静，犹如是一个美丽的天使般安详地躺着。
　　她那精巧的瑶鼻，白皙的颈项，娇艳俏丽且精致的脸蛋，一袭修身的改良式旗袍制服包裹着她那玲珑有致的娇躯，勾勒出她那胜过张怡与许婷一筹的曼妙火辣身材，旗袍窄裙下摆露出的一双穿着透明黑色丝袜，纤细且修长的美腿，看到眼前这个颜值不下于自己妻子张怡，身材却比妻子更加火辣的人间绝色，陈杰不禁咽了口水。
　　此时的陈杰似乎是因为酒精的作用，全身也是无比的火热烦燥。
　　刚才一路抱着柔若无骨的许婷时，她那混合着香水气味的诱人体香早已不断沁入陈杰的鼻腔，让他为之陶醉不已，下半身早就已经有了正常男人应有的反应。
　　现在又看着眼前这个躺在床上不醒人事，美丽动人的助理，说完全不动心是骗人的。
　　陈杰知道自己不是“柳下惠”，但是若再待下去恐怕就会变成“会下流”，他不停的在心中暗暗告诉自己，可千万不能背叛自己的婚姻与家庭，做出对不起妻子张怡的事情来。
　　他再度倒了一杯温开水，并拿出自己携带的几颗解酒药放在旁边，留了张纸条告诉许婷醒来时务必要再吃解酒药，并且会帮她请好明天一天假让她好好休息。
　　接着帮她盖上被子，准备离开房间。
　　然而就在陈杰帮许婷盖上薄毯被子，转身准备离开时，却突然被许婷一把起身给拦腰给抱住。
　　“杰哥哥……人家……我……我好冷……我好害怕……别丢下我一个人……求求你……可以留下来陪我一下……好吗？”
　　许婷抱住陈杰的同时，整个娇躯依偎在陈杰那宽广壮硕的怀里，并抬起头媚眼如丝的看着眼前这个年轻有为且关怀照顾下属的主管说道。
　　“许婷！你现在宿醉很严重，得先好好的休息！酒店的房钱我已付清，明天你就先不要进公司，我会帮你请好一天假。现在已经很晚了，我必需要赶快去跟我老婆会合，她现在肯定是还在酒店门口等我。”
　　“杰哥哥！谢谢你，你……你人真好，嫂子跟你在一起真是好有福气又好幸福。唉……为什么我就遇不上像你这样子温柔又贴心的好男人呢？为什么……为什么……？呜呜呜呜呜……”
　　“许婷！你先别哭！你现在还年轻，天下的男人这么多，我相信假以时日你应该会遇上让你心仪的好男人。现在你什么都不要想，好好的休息就是了！时间已经是很晚，我要先走了！”
　　“杰哥哥……你……你不要走……你先别走……可以……再陪一下人家……好吗？杰哥哥……人家好羡慕嫂子能嫁给你这么优秀、这么温柔……这么体贴的好男人……我好羡慕……也好嫉妒……我恨自己……为什么……为什么就不能早几年就认识杰哥哥你呢？杰哥哥……我……我爱你……我不能没有你……杰哥哥……”
　　许婷说完身体摇晃着起身，双手紧紧地箍住陈杰的脖子，同时垫起脚尖闭上眼睛，向自己暗恋许久的主管索吻。
　　“许婷！你……”
　　陈杰还没有完全反应过来，一双娇嫩柔软的薄唇就紧紧地贴着他的嘴，同时一条温软滑嫩的香舌也伸了进来。
　　一时之间天雷勾动地火，软玉温香抱满怀的陈杰迷惘了，在酒精的催化作用与身体本能反应之下，他体内的情欲被激发起来，他虽然回避了一下，但是没过多久也开始主动回应着许婷的热情索吻，一双强健的手臂也紧紧的环抱住她那盈盈一握的纤腰上，两人如同一对热恋中的情侣一般。
　　彼此的舌头犹如是两条水乳交融的水蛇，在两人的嘴里不停的交互搅拌纠缠着，并餟饮着彼此的津液。
　　一阵热吻下来，挑动了两人的情欲以及潜藏在内心深处中对彼此的情愫与爱慕之心。
　　许婷一边与陈杰激情拥吻着，一边也开始慢慢地帮陈杰脱下西装，解开领带，然后一颗一颗慢慢的松开了衬衫的钮扣；而陈杰则是闻着许婷身上混着香水的迷人的体香，一路从她的嘴唇、额头、耳垂、脖子亲吻了下来，同时双手慢慢地脱掉她的小西装外套，接着在隔着贴身的改良式旗袍制服，从许婷的娇乳、纤腰、俏臀乃至修长的大腿，开始不老实的在许婷的敏感部位开始抚摸挑逗着。
　　慢慢的，透过贴身的旗袍制服，陈杰感觉到许婷那比妻子张怡还要大上一号的浑圆坚挺乳峰上面的小蓓蕾似乎已经充血挺立，一阵挑逗抚弄之后，陈杰一只手撩起许婷的旗袍短裙，摸向她那早已淫水潺潺的私密处，隔着蕾丝内裤与黑丝袜不停的挑逗着；另一只手在眼前女神那坚挺丰满的酥胸上恣意抚弄挑逗着，为即将开始的男女性爱交欢拉开了序幕。
　　就在陈杰手指隔着黑色透明丝袜，一路沿着大腿碰触到许婷大腿中间的私密处时，尽管隔着透明黑丝袜与蕾丝内裤，还是让许婷犹如是触电一般，整个娇躯不由得因此哆唢抖动了一下。
　　随着陈杰手指的活动，许婷娇躯更加的酥软，蜜穴深处也开始泊泊的泌流出花汁浪水，整个身体犹如是一条水蛇般，紧紧的依偎在眼前这个让她心仪许久，芳心可可的男人怀中不停地扭动，陈杰另一只手紧紧的搂住她柳腰的同时，两人再度激吻在一起，良久才又分开。
　　此时的陈杰上半身的衬衫钮扣已经全被解开，露出他那宽广结实的胸膛与粗壮的臂膀，让许婷这个即将初经人事的美艳仙子感到无比的迷恋与爱慕，她害羞的自己解开了身上马甲的盘扣，丝绸柔软材质的墨绿色马甲如同落叶般被他的女主人轻轻地抛在地板上，接着旗袍制服侧边的绣扣一颗一颗的被纤细白皙的手指慢慢的解了开来。
　　没过一会儿，从许婷半敞开来的改良式旗袍制服已经是春光外泄，酥胸半露，无比妖艳性感的彤体正诱惑着眼前气血方刚的爱人，等待着他进一步的采撷。
　　陈杰见状不由得吞了一口水，他知道眼前的女神之所以不愿意将身上的遮蔽物主动完全褪下，是希望能将自己当成是送给爱人的礼物般，由他亲自来拆开她这个礼物。
　　此时陈杰已经是兽血沸腾，不能自己。
　　在这几天对妻子很有可能出轨的满腹猜疑以及胸中郁闷早已折磨陈杰急需一个发泄的出口，此时的他理智正一步一步的被澎湃的情欲给侵蚀掉，他是一个血气方刚的正常男人，更是一个无法忍受妻子出轨被戴绿帽的正常丈夫。
　　他急急忙忙的一把抱起许婷那柔若无骨的娇躯，低头再次与他热烈激吻着，然后直接弯腰抄起眼前美丽仙子的腿弯，以公主抱的方式，横抱着怀中的女神，一步步走向床铺，准备要好好的跟许婷，这个爱慕他许久的人间仙子共赴巫山，享受鱼水之欢。
　　许婷在被陈杰整个人抄起双腿，横抱在怀中。
　　此时的她感到既欣喜又担心害怕，那种即将迎接洞房花烛夜的娇羞处子新娘忐忑不安的紧张害羞与媚态，让她美丽的容颜更加娇艳不可方物，玲珑有致的娇躯也因即将承受与爱人的性爱洗礼的兴奋与不安而微微颤抖着。
　　与刚才假装酒醉让陈杰抱在怀里的状况不同，现在的她娇羞的依偎在心爱男人的怀中，陈杰身上因为酒精而挥发出来带有男人特有贺尔蒙与澹澹男性香水的混合气体沁入她的鼻腔中，让她无比的眷恋迷醉。
　　如果可以的话，她恨不得时间就此暂停下来，让她好好的享受与爱人在一起的宝贵时光。
　　然而正当陈杰与许婷来到床边，轻轻的将她放在床上，接着准备爬上床与许婷进行一场鱼水之欢时，陈杰的手机很不识时务的响起来了。
　　悦耳的手机铃声划破了房间里面宁静且暧昧的氛围，陈杰愣了一下，知道那是妻子打电话来了，他先是迟疑了好一阵子，接着在一瞬间整个人惊醒了过来，他赶紧放开许婷，并连忙走到一旁接起电话。
　　“抱歉抱歉！老婆！刚刚在卫生间里吐，才会这么久接听你的电话！”
　　“没关系的老公！你还好吗？对了！老公你人在哪里？还在酒店餐厅的包厢里吗？怎么你那里那么安静？”
　　“包厢里面太吵了，我人现在在包厢外面的楼梯间跟你讲电话！抱歉，今天的客户比较难搞，刚刚他们还一直嚷着要去KTV续摊，不过我已经回绝掉了。今晚的饭局应该很快就会结束了！”
　　“没关系的！老公！我人还在学校还得要再忙一会儿，你先等我一下，好吗？”
　　“没关系的！老婆！我会在酒店大堂等你！”
　　“嗯！我明白了！老公那就先这样子，我还得忙，先挂机了！再见！”
　　妻子的来电让陈杰彻底酒醒过来，暗中庆幸幸好刚才妻子没有察觉到自己心虚的回答，这是陈杰第一次跟妻子说谎。
　　他不想让妻子平白无端的胡思乱想，虽然说自己身正不怕影子斜，然而这种瓜田李下，很难解释清楚且充满暧昧与尴尬的事情会让人有无限的遐想与臆测，因此他决定对妻子隐瞒这个差一点与许婷越线逾矩的事情。
　　然而陈杰不知道的是，自己这么做却反而是弄巧成拙，因为电话那一头的妻子早已知道他在说谎，而且对他的谎言感到无比的失望与伤心。
　　挂掉电话后，陈杰赶紧整理自己的服装仪容起来。
　　“唉……许婷！真是对不起！今天晚上我喝多了！你好好的休息，我必需要离开了！”
　　“嗯……杰哥哥，没关系的！我……我不要紧！你……你先走吧！嫂子还在等你回家呢！”
　　陈杰说完很快地套上西装外套，头也不回急急忙忙地离开房间。
　　坐在床边的许婷看着匆匆离去的陈杰，两行清泪从她的美眸流了下来。
　　今天晚上她去卫生间吐过几次并喝下保镳左雄事先准备的解酒药与姜黄之后，其实在离开酒店包厢时已经没那么醉了。
　　她在被陈杰搀扶到酒店大堂的柜台时，就已经醒了过来，只是因为酒醉的因素，头还有些痛。
　　她决心要利用这个难得的机会测试陈杰这个她心仪许久的男人。
　　因此就继续装醉且全身瘫软，让陈杰不得不用公主抱的方式与她有更亲密的接触机会，借此要考验一下这个年轻有为的主管。
　　她已经想好了，如果陈杰趁着她醉倒时，对她做出出格的事，她就会立刻起身狠狠的赏他一个耳光。
　　然而又害怕的是，在酒精的催化下，万一到时候陈杰兽血沸腾，变成一头强兽人，对她来个霸王硬上弓，她一个弱女子如何能挡？
　　尽管伯父已经有安排保镳左雄在暗中保护她，又担心到时候恐怕远水救不了近火。
　　内心忐忑不安的她，心里既害怕这样子的事情真的发生，却又很矛盾的希望陈杰真的对她做出那样子的事情来。
　　然而，结果却是让她既失望又感到欣慰。
　　她的测试可以说是成功了，也可以说是失败了。
　　对她而言，陈杰是一个不趁人之危的正人君子，这让她感到无比的欣慰，证明他是一个值得托付终身的好男人，自己确实没看走眼。
　　因此她才后来决定要在今天晚上将自己当成是一个“礼物”
　　送给他。
　　她知道陈杰虽然平常嘴上不说，但实际上平常早就被她的花容月貌与玲珑有致的曼妙身材给吸引住了，她相信今天晚上就可以跟她这个心爱的男人行周公之礼，献出她的处子之身，与爱人共赴巫山，一起体验享受美妙的鱼水之欢。
　　然而陈杰在听到妻子的来电后，却又立刻觉醒过来，立马抛下自己去跟妻子会合，让她感到无比的失望与惆怅。
　　陈杰走了，她坐了起来。
　　看到床边茶几上还冒着热气的温开水以及解酒药，想到陈杰将她抱上床，喂她喝水，帮她脱下高跟鞋并盖上被子，心想杰哥哥真是一个细心体贴又可以给人安全感的好男人。
　　她不恨陈杰的离开，只是恨自己为何没有在张怡之前就认识陈杰。
　　她同时实在是想不透，有陈杰这么体贴优秀老公的张怡，为何还会跟郑众一起厮混。
　　此时房间门响起了敲门声。
　　“大小姐！你还好吗？我看到那个男人刚才急急忙忙地离开了，要我追上去将他给拦下来吗？”
　　“嗯！先不必管他，让他走吧！我没事的！左雄大哥麻烦请你先去取车然后载我回家。还有！今天晚上的事情千万别跟我伯父说！”
　　“是……”
　　另一方面，十几分钟之前已经搭乘出租车赶往陈杰应酬所在酒店去的张怡，在车上收到了一则匿名且标题写着“你那个出轨老公在东方明珠酒店906号房”的邮件。
　　心里感到狐疑的她连忙点开附件档桉进去看，没想到居然是陈杰扶着一个女人到酒店柜台开房，接着以公主抱方式，一路走过酒店大堂，登上电梯，经过房间楼层的走廊，将那个女人一路抱进房间的视频。
　　她同时也发现到，那个被陈杰抱在怀里的年轻美女，就是那一天在阳明山撞见她与郑众事情的许婷。
　　看到这个视频，张怡震惊的久久说不出话来。
　　她不相信老公陈杰居然会背叛自己，难道说自己与郑众那一天的事情被许婷跟老公告密，老公存心要报复她才刻意这么做的？
　　不可能啊！
　　许婷虽然也喜欢老公陈杰，但是个性心高气傲的她是不屑使用这种卑劣的手段，难道说……
　　是老公主动出轨的？
　　他们两个人早就走在一起了？
　　张怡很想找理由帮老公开脱，然而心烦意乱的她却找不出任何理由来解释视频中老公的行为。
　　而且视频在陈杰报着许婷进入房间之后，过了10分钟到视频结束时，老公都没有走出房间，难道说老公真的背着她做出对不起她的事情了吗？
　　张怡无法想像，也不敢想像老公陈杰会出轨的事实。
　　她知道自己之前曾经迷惘过，差一点做出对不起老公的事，加上最近这一周又发生了一些事情，让她在无法面对老公，对他满是愧疚感与罪恶感，所以才放下身段与姿态尽心尽力的服侍着老公，黏在他身边极力的想讨好他，想要借此重新修补与老公的感情，并让自己借此对老公赎罪。
　　然而却没料到老公居然会背着他偷吃自己年轻貌美的助理。
　　无比悲伤愤怒且失望的她连忙指示司机，加快速度往酒店方向赶去，想要来个现场抓奸成双。
　　没过多久，出租车到达酒店门口。
　　张怡丢下一张千元大钞给司机后就急忙跳下车，就在司机大声叫住她要找钱给她的同时，头也不回的快步走进酒店大堂。
　　就在她直接来到电梯口准备搭乘电梯直奔9楼时，在电梯开门的一瞬间，陈杰从电梯里走了出来。
　　“啊……！老婆！原……原来你已经到了！抱歉刚才跟客户喝多了一些，跑去卫生间吐了一下，顺便修整自己，害你在这里等很久了，真是对不起！”
　　“嗯！没关系的，我也才刚到！老公！我们一起回家去吧！”
　　张怡脸上挂着浅浅的迷人微笑，不动声色的主动牵起陈杰的手，一起走出酒店大堂，叫了一辆出租车之后两人一起回家了。
　　回家的路上，不同于昨天两人一起回家时，张怡腻在陈杰身上撒娇眷恋的情景。
　　今晚张怡与陈杰虽然都坐在后座，但是张怡并没有靠向陈杰，反而是坐在另一边靠着窗，一路望着窗外的街景。
　　不但一路都没跟老公陈杰说过一句话，甚至转头连看他一眼都没有。
　　而陈杰则是因为刚才差一点越过界线，跟许婷险些做出背叛婚姻与家庭的事情，无比心虚且内疚的不敢直视妻子，也坐在另一边望向车窗外。
　　两人就这样一路无语回到了家。
　　对于妻子今晚的反常，陈杰认为是妻子太过疲惫以及对他再次去应酬到这么晚感到生气所致，丝毫没有发现到自己刚才在酒店与妻子的电话以及在大堂里已经犯下了一个致命的大错。
　　他不知道的是，只要他实话实说并道歉，那么妻子还是会原谅他。
　　而他为了避免让妻子张怡胡乱猜测与怀疑，自作聪明的对她说谎与隐瞒，殊不知已经让两人之间早已有裂痕的信任感进一步的崩溃。
　　此时一个在暗中看着陈杰与许婷、张怡在东方明珠酒店互动场景录像的男人嘴角不由得泛出了一丝奸笑。
　　他对今天晚上自己的杰作感到得意洋洋，他比陈杰还要更了解张怡个性。
　　如果是他的话，肯定不会犯下跟陈杰同样的错。
　　多年周旋在众多粉红知己之间，撩妹无数的他太了解像张怡这种内心高傲又冰雪聪明的女人个性，以及像陈杰这种老实男人第一次偷吃后的反应与想法。
　　如今他正很整以暇的等待着，他知道一场家庭风暴已经无声无息悄然的在张怡与陈杰之间掀起，最终将因两人的猜疑而变成一个超级飓风，将两人彼此间的信任基础吹得支离破碎。
　　晚上，张怡与陈杰两人都辗转难眠。
　　张怡她知道自己之前曾经对不起老公，因此哪怕老公真的与助理许婷出轨，只要老公跟他如实坦白，并仍然爱着她，承诺以后不会再犯，那么她可以当作没发生过这一回事，两人依旧可以一直走下去。
　　然而老公却跟她说谎了，对于老公的回避与隐瞒，让她直接认定老公陈杰真的跟许婷有一腿，否则陈杰是不可能对她说谎的。
　　而另一半一旦说谎，且跟另一个异性友人有保守着共同的秘密，那么婚姻的信任与忠诚将开始出现裂痕了。
　　这一点张怡自己很清楚，可没想到如今自己居然要面对这样子的事实。
　　对张怡而言，今夜注定是无眠了……
　　对于陈杰而言，这是他的第一次“出轨”，尽管在最后一刻他仍然守住了底线，然而不可否认的当时确实曾有一段时间，他心里一度迷惘且是一心想要报复妻子并对眼前赛过人间仙子的许婷好好尽情发泄的。
　　此时对妻子的愧疚感与罪恶感盘据了他的心中，与他脑中原本对妻子疑似出轨的猜忌与怀疑搅和在一起，如今这个状况让他不知道该如何面对妻子。
　　今天晚上可以说是陈杰最长的一夜……
　　隔天一早，内心凄苦哀怨的张怡还是一如往常般早起帮老公陈杰做早餐，只是脸上疲倦的神情与无力的眼神在在显示着张怡这个女神昨夜的无眠与身心俱疲。
　　与过去不同的是，张怡在作完早餐后，反常的没有叫老公陈杰起床，就直接去学校了。
　　陈杰因为昨天晚上的宿醉，睡到早上七点半才惊慌的起床。
　　他赶紧盥洗与换衣服后，连早餐都来不及吃就急急忙忙的赶去公司了。
　　陈杰对于妻子昨天晚上到今天早上与前几天他刚回国时大不相同的状态，加上昨天白天在家发现的那些东西以及自己差一点出轨的愧疚感与罪恶感，都让陈杰一整天浑浑噩噩，加上原本的特别助理－许婷又不在身边，工作明显的不在状况内。
　　对此陈杰决定今天晚上提早回家去，一方面好好的休息，另一方面想要跟妻子好好的谈一谈，问一下在他出差的这一段时间内到底发生了那些事情？
　　当天晚上，陈杰很反常的在6点半就收拾东西准备提前回家，而且很奇怪的是，前两天都会让他接送回家的妻子居然一直没有来电通知他过去学校接送，打妻子的电话也都无人接听。
　　从办公室出来之后，陈杰先是去洗手间洗了把脸，使劲儿的甩了甩自己的脑袋，令自己变得清醒起来，提醒着自己当下最重要的任务就是弄清楚这几天发生的一切事情，他决定提早回家跟妻子开诚布公，除了将昨天晚上的事情一五一十的告诉妻子并因说谎向她道歉外，更希望能够知道妻子张怡究竟有没有做出对不起他的事情。
　　在陈杰走到银行的地下停车场，靠近他的凌志车时，看到驾驶座车门旁边蹲着一个穿着百盛银行员工制服的女人，用双手摀着脸，肩膀颤抖着，隐隐有抽泣声。
　　最新找回陈杰心想这个女孩该不会是被男朋友甩了或是被上司责骂了才会在此哭泣的吧！
　　“哎，小姐，你还好吗？你这是怎么了？”，陈杰上前询问道。
　　然而这个女人没有说话，依旧在轻声抽泣着。
　　“那个……抱歉！你靠的这辆车子是我的，我现在要开车回家，所以麻烦请你让一下好吗？”
　　说话的同时，陈杰走上前并蹲了下来，想要看看这个女人究竟是怎么了，只见一个哭得梨花带雨且桃腮杏眼且打扮妖艳，脸上浓妆被哭花了的年轻女孩抬起头来两眼无神的望着他。
　　“是陈杰……陈协理吗？”
　　“是的！你……”，然而就在陈杰话还没说完的这时，这个女人忽然拿出一瓶不知名的东西对着陈杰的脸胡乱的喷了起来。
　　陈杰刚想要骂她，却没想到脑子一晕，让他心中一惊，这是迷药。
　　陈杰赶紧踉跄起身，在此同时一旁窜出了几个带着面具的彪形大汉将他包围起来，陈杰知道他们是来者不善。
　　在勉强地躲过他们的攻击的同时，陈杰施展一记过肩摔将其中一人制伏在地，接着使出全力用一记回旋踢很快又干掉了另外一个。
　　然而在此同时，另一个彪形大汉突然从后面抓住陈杰，并拿出沾满迷药的毛巾摀在他的口鼻之上，陈杰挣扎了一阵之后，了过去……
　　当陈杰被刺激的气味弄得醒过来的时候，他发现他正处在一个陌生的环境里，而且更令他更加疑惑的是身边竟然还半躺着一个手上拿着一瓶不明液体且赤身赤裸的女人，而且正是昨天晚上拿迷药喷他的那个女人。
　　陈杰清楚的记得就是这个女人拿东西喷了他之后，接着又窜出几个戴面具的彪形大汉才导致他因此昏迷的。
　　而现在她又跟陈杰睡在同一张床上。
　　“等等……！这是一场阴谋！遭了……我被人给设计了……”
　　陈杰心中暗叫不妙，他赶紧就把身边的女人给推开，此时他发现自己也是赤身裸体，且下面胯部一片湿黏与床单上的一片溽湿与散发出特有的气味，在在说明了刚才他与身边这个女人发生了性爱关系。
　　他急忙下床去找他的衣服与裤子，可是床上床下竟然都没有。
　　在找的过程中，他才意识到这里是酒店的客房。
　　“嘿嘿嘿嘿……帅哥。不用找了。你是找不到的，因为你的衣服裤子已经被我扔了。现在估计已经被清洁工阿姨给扫进垃圾桶，甚至是被载到焚化炉处理掉了吧！”
　　“喂！你究竟是谁？为什么伙同他人把我弄昏？还把我带到酒店里面来？”
　　陈杰冷眼看着眼前这个不着寸缕的女人，气愤的质问道。
　　“呵呵呵……！”，女人笑了，单手捋了捋额前的头发。
　　一脸玩味的看着陈杰说道。
　　“我说大哥啊，咱们两人孤男寡女，同在一个房间内的床上互相又都光着身子，你说我们还能［干］些什么？真是好笑！”
　　“你应该知道我想要听的不是这些！快点儿说实话。否则别怪我不客气！”
　　陈杰的声音中带着愤怒，而且如果她再不说实话，有必要采取一些手段让他说出来。
　　“哟！吓唬我啊！”这个女人无所畏惧的白了陈杰一眼。
　　“老娘出来混也有好几年了。还从没见过你这么一号人，咋的。还想再来一次免费炮啊！呵呵呵……不过刚才你在床上倒是蛮威勐的，让我足足爽了3次，如果你愿意的话，我是不介意跟你再来一炮的！”
　　“你他妈的最好给我说实话！”，陈杰一个箭步冲过去，单手掐住那女人的脖子并将她给缓缓的举了起来。
　　同时眼冒凶光恶狠狠的威胁说道：“我现在只给你两条路选择，第一，说实话，我不仅放你走，还给你三千块钱。第二，我直接弄死你，然后找个没人的地方把你给埋了，反正警察短时间是不会找到我的，那个时候，我估计早就在国外逍遥自在了。选哪一个，你自己看着办吧！”
　　其实陈杰当然不可能直接弄死眼前这个打扮妖艳的女人，他猜想这个女人八成是是鸡，而对付这种货色就是直接来硬的才有效！
　　“我……我……我就不……告诉你，有种……你……你弄死我啊！啊……好痛……不要……”
　　“你不信是吧，那好啊！”，陈杰见到眼前的这个女人似乎认定了他不会下重手，所以才敢如此有恃无恐。
　　于是他加重了手上力道，没一会儿功夫就令这个女人的脸色憋的紫红了。
　　当然，陈杰不会真的杀了她，为了一个鸡犯上杀人罪实在是不值得。
　　随着时间的慢慢推移，女人挣扎的程度更加激烈起来，呼吸急促，似乎随时都会窒息而亡。
　　然而即使是这样，她也依然不肯开口哪怕透露一丁点儿的信息，其实陈杰也能猜到有很大的可能她是被人安排的，幕后的黑手还没有现身，说不定这正是一场仙人跳。
　　但是他想要知道他们这么做的动机是什么，所以也只能出此下策。
　　“你他妈的到底说不说？！”
　　，又过了半分多钟，这女人的脸色已经变成了酱紫色，明显血液极度不通的状态，而陈杰的心里也开始紧张起来，额头上的汗更是不断的往外渗出。
　　就在此时，眼前这个女人终于支撑不住了，瞳孔开始泛白，勉强从嘴唇里面挤出了几个字：“好痛……我要死了……我……我说……你先放开我……”
　　“呼……！”
　　陈杰松了一口气，慢慢的松开了她的脖子并将她往床上扔了下去，这时陈杰才发现，不知道什么时候，他的整个后背早已经被汗水给湿透了，而心里更是一阵害怕，他心中暗自庆幸，还好刚才没闹出人命，犯下了不可弥补的大错。
　　“呼……呼……”，女人大口大口的呼吸着空气，持续了一阵慢慢的缓过气之后，她的脸色才恢复了正常，没了之前的无所畏惧，取而代之则是一脸的谨慎和隐藏在眼底的几分怨毒。
　　陈杰心想既然要耍狠装坏，那就索性一路狠到底。
　　他一把就揪住女人的头发，往后面狠狠一拉让她的下巴抬起来。
　　女人吃痛，叫了一声，眼神里面更是衍生出了些许的恐惧与害怕。
　　陈杰伸出手轻轻拍了拍她的脸蛋，这个女人看起来还算是有几分姿色的，只是还比不上妻子张怡与助理许婷。
　　他厉声质问道：“现在把你所知道的通通都跟我说一遍，只要我得到了我想要的东西，那你就能离开了。”
　　女人拼命的点了点头，正准备开口说，然而就在这个时候，房间的门突然咔擦的一声，被打开了。
　　陈杰下意识地就扭过头朝后一看，结果来人竟然是包含2个警察在内的几个男人和一个令他无比熟悉的女人－自己的妻子张怡。
　　陈杰当场就愣住了，大脑里一片空白，根本不知道自己该说些什么，该做些什么。
　　“陈杰！”
　　张怡大吼一声，眼泪顿时夺眶而出，浑身颤抖的看着陈杰说道：“你……真的是你……你真的在这里. ……！”
　　“老婆，你听我解释，我……”
　　“够了！你们这两个狗男女今天还有甚么话可说！你这一个贱人，对得起我大哥吗？”
　　其中一个男人站了出来，指着陈杰与身边的女人就是噼头盖脸的一顿怒骂。
　　“妈的！你这个死小王，仗着自己有一点臭钱就背着自己的老婆在外面介入别人家庭。还有你这个贱女人，之前我大哥一直给你自新的机会，你不但不知悔改，居然还要你的奸夫伙同别人将我大哥打成重伤，目前还不省人事地躺在加护病房中，你眼中还有我大哥这个老公吗？现在居然又跟这家伙一起开房，你们这对狗男女还算是人吗？你对得起我大哥吗？”
　　陈杰松开了女人的头发，狠狠地瞪了一眼骂他的男人，然后看着张怡说道：“老婆，我是被他们给陷害的，我并没有做对不起你的事情，不信的话你可以问她！”
　　陈杰说完，指了指床上的那个女人说到：“你给我过来，把从停车场迷昏我开始到刚才事情的真相一五一十地说出来。”
　　“妈的！你这个淫人妻女的混蛋还有理了。好！我倒是要看你这个贱女人是怎么跟这个家伙勾搭成奸的！”
　　陈杰发现男人说话的同时还特意瞪了一下床上的那个女人，嘴唇也努了努，似乎是在向她暗示什么。
　　陈杰当下心中暗叫不妙。
　　他想要再度制住那个女人，阻止她说话，然而却已经是晚了一步。
　　因为两个警察已经挡在他的面前，他如果再出手的话，岂不是当场被警察给制伏，且更加无法解释事情的真相。
　　“呵呵呵呵……，陈杰，你这是准备下了床不认人啊！你刚刚跟我做爱的时候不是说要休了你家里的那个跟前任暧昧不清，而且已经在学校被那个野男人操过了的黄脸婆，然后娶我的，怎么这才一会儿的功夫，你就全给忘了吗？”
　　只见那个女人冷冷一笑，然后下了床缓缓的走到一旁，而且更离谱的是这女人竟然不知羞耻的连内裤都不穿，一边走还一边扭着丰臀，若无其事地说到。
　　“喂！你他妈在说些什么话！”，陈杰心中暗暗叫苦且感到有不好的预感，这次似乎真的要跳进黄河也洗不清了。
　　“呦……想必这位大美女就是杰哥你的老婆吧！长得还真是漂亮别致，不过……呵呵呵呵……杰哥喜欢的人可是我呦！”
　　这个女人将目光投向了张怡，微笑着继续说道：“嫂子你好，我叫尹雪艳，你可以叫我小艳，或是跟阿杰一样叫我小艳艳. 杰哥已经答应我了，不出一个月，他就会跟你这个与前任男友暧昧不清且水性杨花的贱女人签字离婚，而我就会代替你成为家里的女主人，真是想想就令人感到无比的开心兴奋啊！”
　　听到这个叫尹雪艳的女人说的话，陈杰气到整个不行。
　　虽然他前天在家有找到疑似妻子张怡出轨的证据，但是在化验结果尚未出炉，证据还没有搜集齐全，还来不及跟妻子质问的当下，自己却被人陷害让妻子误会自己婚内出轨。
　　他心中不禁叫苦不已，这下可真的是“抓贼不成反成贼”了。
　　陈杰看着张怡急切的解释说道：“小怡！你听我解释，这个叫尹雪艳的女人我根本就不认识她，我是被他们给陷害的，昨天晚上我刚到停车场准备取车时……”
　　“啪……！”
　　陈杰的话还没说完，脸上就重重的挨了张怡一巴掌，他脸上火辣辣的很是疼痛，但是心里更痛，因为他知道此时妻子张怡已经完全不会相信他所说的话了。
　　“陈杰，你还想跟我解释什么？现在人赃俱获，你都跟这个女人睡到一起了，还有什么好解释的！好啊，既然你那么无情，那我今天就遂了你们两人的愿！我们离婚吧！”
　　张怡近乎嘶吼，泪流满面且浑身气得发抖的大声哭着叫到。
　　“离婚……！”
　　当陈杰亲耳听到从妻子张怡的嘴里吼出这两个字的时候，他的心在一刹那间炸得粉碎，整个人愣在当场。
　　因为无论如何也没有想到妻子竟然会当场直接跟他提出离婚，毕竟这真的不像是妻子过去冰雪聪明且冷静判断的作风。
　　不过想想也是，任凭谁看到了自己的老公跟别的女人在酒店房间里不穿衣服的在一起，总会往出轨的方面想吧！
　　毕竟孤男寡女，同处一室，难道还能盖着棉被纯聊天？
　　陈杰转念冷静的想了一下。
　　刚才他应该没和尹雪艳做了什么。
　　毕竟当时他是昏迷的状态，并且也根本不记得这中间曾经醒来过，自己的身体状况自己最清楚，在昏迷不醒人事的情况下，根本不可能跟这个女人性爱交欢。
　　况且在昏迷毫无知觉的当下，除非是有外界的刺激，否则男人的阴茎也不可能会主动勃起，更遑论做爱了。
　　可是他虽然知道这个事实，但从目前来看，妻子张怡应该是完全不会相信他所说的话了。
　　自称是尹雪艳老公弟弟的那个男人朝着陈杰冷冷一笑。
　　讥讽说道：“刚才不是还挺理直气壮的吗？怎么这会儿就耸了？我告诉你，像你这种渣男。以后离我嫂子远一些，靠！娶了这么漂亮的老婆竟然还不知足。还出来偷吃，你可真是不要脸啊！还有啊……你伙同一票人将我大哥打成重伤，人现在还躺在加护病房昏迷不醒，你这一个小王等着吃牢饭吧！”
　　陈杰不理男人的嘲讽，赶紧向前拉住张怡的手，苦苦的哀求道：“老婆，求求你！给我一个跟你合理解释的机会，不要听信它们这帮人的谗言，好吗？毕竟我们结婚三年的感情，岂能是说断就能断的呢？”
　　听到陈杰的话，张怡的眼睛里再次流出两行泪水。
　　“陈杰！现在你跟这个女人赤身裸体的在同一个房间内，你说你们之间是清清白白，没有做出格的事情，有可能吗？别以为我不知道，昨天晚上你才跟你的助理许婷一起开房，今天又跑来跟这个女人一起幽会偷情。陈杰！你就别再自欺欺人了，你当我是3岁小孩那么好欺骗吗？我真的是看错你了，你实在是让我太失望、太伤心了！结婚三年以来，我本以为我们能像刚结婚那时候一直恩爱下去，直到永远。但是现在看来，那只是我的一厢情愿罢了。陈杰！我恨你……”
　　“老婆，你听我说，就在今天晚上，就是这个女人伙同一帮人把我弄昏了，然后把我带到这里的，而且为了怕我逃跑，甚至还刻意把我的衣服扔了，我向你保证，我跟这个尹雪艳一丁点儿关系都没有！至于许婷，那是因为前天晚上他跟我去应酬喝醉了，而我又不知道她家的住址，无法让出租车送她回去，基于照顾下属的职责，我才帮她开了房间，让她进去休息的，我跟她之间是清清白白的，绝对不是你想的那样！”
　　听到陈杰的解释，张怡泛着泪水的眼神中出现了些许的迟疑，不过她还是不相信陈杰。
　　“陈杰！你编的谎话的时候能靠谱一些吗？怎么那么刚好会有人去迷昏你？且又不是为了钱财。阿杰！男人做错事情不可怕，可怕的是犯了错误还不知悔改，还一直在狡辩不认错，我真的对你太失望了……”
　　“老婆，你为什么宁可相信一个外人也不相信我，我真的跟这个叫尹雪艳的女人没有任何的关系，不信你问问她我的生日是什么时候？我的工作是什么？我的月薪是多少？我的投资项目有哪些？老家在哪里？我的个人的兴趣是什么？我跟她素不相识，这些问题她肯定是答不上来！”
　　彷佛是即将溺水的人抓到了一根稻草一般，陈杰急中生智抛出了这个问题。
　　同时冷眼看着一旁的尹雪艳，他就不相信这个女人能回答上这些问题来，届时他就可以趁机洗清他的冤屈，重获妻子的信任了。
　　听到了陈杰的话，张怡的眼睛也跟着亮了起来。
　　“是啊……！以老公阿杰的个性是不可能会突然间做出这样子背叛家庭的事情，况且这个女人不论是身材、姿色、外貌、气质，都远远比不上她以及老公的助理许婷。难道说……老公真的是被人给陷害的？”
　　张怡两眼深遽地望着陈杰，眼神中透露着一丝的期待与更多的情爱。
　　看到妻子的这个眼神，陈杰知道他还有机会挽回妻子对他的信任，内心不由得澎湃激动起来。
　　这是他唯一的机会，他确信这个女人将无法准确的回答这些问题。
　　只要重新获得妻子的信任与谅解，过了今天晚上，他会让这些陷害他的人付出代价。
　　此时房间里全部人的目光都盯在这个叫尹雪艳的女人身上。
　　然而陈杰与张怡所不知道的是，这只是一个阴谋的开端，接下来的事情才是真正考验的来临。
　　他们两人的婚姻也即将走到末路。

第22章 真情
　　就在陈杰丢出这样子的几个问题之后整个局势彷佛是有了180 度的逆转一时之间房间里面包含张怡在内的所有人都目光都集中在那个叫做尹雪艳的女人身上。
　　陈杰心中对于自己的急中生智死中求活的反应暗暗自豪而张怡更是眼神深遽的凝视着老公陈杰与那个女人还有一丝的紧张与担心毕竟自己的老公是否有出轨就在此一举了。
　　“呵呵呵……杰哥你的这些问题可是在我们刚认识不久就全部告诉我了哦！你的生日是三月二十九日生肖属虎星座是牡羊座血型是O型。
　　你的工作是百盛商业银行法人金融处协理而且还是今年刚晋升不久的哦。
　　你原本掌管着海外企业授信业务部将近2 个月前被派去兼任中小企业授信业务部。
　　你今年调整后的月薪本俸是新台币十六万五千元去年加上年终奖金、绩效奖金以及公司红利与股票配股分红等年收入大约是新台币五百六十五万元左右。
　　原本你手上还持有价值好几百万元的台积电、大立光、中华电信与百盛金控等绩优蓝筹股票不过去年为了买房与买车付了首付加上前一阵子你几乎散尽自己剩下的家底帮你那个出轨妻子的不成材弟弟还了500 万元的债务让自己负债累累之后现在已经是阮囊羞涩了不过爱你的我可不会在乎这些身外之物的。
　　对了……之前你还跟我抱怨说怎么那么倒霉娶了一个爱搞暧昧跟出轨的妻子之外还被一个跟吸血寄生虫无异的小舅子给瘫上了。这些都是事实你可别否认哦！呵呵呵呵……”
　　听到尹雪艳的话后陈杰整个人如同堕入冰窖一般他知道这下子真的完了。
　　尽管这些讯息有管道可以查但是像他的薪资与奖金等这些几乎都是银行与国税局保密的资料怎么可能会外泄而且这个女人还无比的熟悉。
　　甚至连帮小舅子还债的事情也只有岳母、妻子、小舅子知道其中细节怎么这个女人却说的如数家珍一般。
　　陈杰知道陷害他的人显然很早就在精心设计布置这个局了。
　　“还有呢！陈杰你的老家在屏东县枋寮乡的水底寮村，小时候你父亲就抛下你们母女另结新欢，直到几个月前才被你从屏东老家那里接回来。你最喜欢吃的是你妻子做的海鲜青酱义大利面，你最喜欢的电影是铁达尼号。哦！对了！差一点忘记你还是跆拳道高手，过去在学生时期还曾经代表学校出赛拿到奖项，现在三不五时还会跟你的好友一起去练拳。我应该没说错吧！还要我继续说下去吗？我们两个之间都互相喜欢这么久了你还要继续对你的妻子隐瞒下去吗？”
　　看着尹雪艳那一脸嚣张得意阴谋得逞的小人嘴脸陈杰被气得的目瞪口呆欲哭无泪又满腔悲愤两眼几乎要喷出火焰来。
　　后面的这些问题他可是从来只有跟自己熟悉的家人与朋友说起过，尤其是关于他父亲的事情更是只有家人才晓得，而这个女人她又是怎么知道的呢？
　　不过当他看到自称是尹雪艳老公的弟弟。
　　那个男人那张得意洋洋且嚣张的表情时顿时便明白了，这是一个局，这些人联合起来刻意要搞他，因此肯定会提前下足了功夫安排了今天晚上的这个局，同时还让他的妻子做为最佳的“目击证人”。
　　不过陈杰接着仔细想想其实这些资料只要去稍微调查一番甚至买通自己任职的百盛商业银行人事部的人，再从妻子或是家人哪里旁敲侧击的了解一下自然而然就能得到这些问题的答桉了。
　　妈的真是太大意了，这简直是自己给自己挖了个大坑啊！陈杰接着再结合幕后黑手用这个出轨的局陷害他的动机去判断。
　　想到这里陈杰心中浮现了可能布下这个局的幕后黑手的名字。
　　“妈的！郑众你这个王八蛋！我陈杰不找你好好的算这笔帐就跟你姓！”陈杰握紧拳头心中暗暗骂到。
　　“啪啪啪啪啪……！”尹雪艳老公的弟弟此时不合时宜的鼓起了掌，脸上挂着奸计得逞般的笑容一脸得意洋洋的看着陈杰嘲讽着说道。
　　“好一个破坏别人家庭勾搭人妻的渣男。都到这种时候了你还想狡辩吗？你不觉得这样很愚蠢、很幼稚吗？你都做了对不起你妻子的事情了，却不敢承认。像你这样的男人居然还有脸活着？如果换成是我，想必我早就羞愧的想去跳楼自杀了，而你却在这里大放厥词，企图用谎言来蛊惑妻子原谅你。幸好老天有眼如今终于揭穿你的这个假面具。如今人证物证都俱全了你们这一对狗男女还有甚么话好说的？
　　警察大人，这家伙就是昨天晚上伙同一票人在东方明珠酒店的后面巷子围殴我大哥的人，我要帮我大哥告他重伤害罪与妨害家庭罪。”
　　“喂！颜元志你这个家伙又算是什么东西？凭什么说我们家的阿杰？我跟你大哥之间原本就没名没份的，两人早就分居了，这是我们三个人的家务事跟你没有半点关系。现在请你立刻滚开这里！”
　　尹雪艳此时突然又站出来添油加醋，这一次更加是让陈杰黄泥巴掉进裤裆里就算不是屎也是屎了！
　　而这个叫颜元志的男人更是配合的相当好他走上前狠狠用力推了一把尹雪艳同时厉声怒道：“她妈的！好一个贱货！有奸夫在给你撑腰翅膀就长硬了是不是？好！那既然这样我们就法院见！你就等着看着你的奸夫坐牢吧！
　　警察大人赶快把这个凶手逮捕你看看他现在又紧握拳头八成又要准备打人了！求求你们救救我这个善良老百姓吧！”
　　“陈先生！抱歉！有人举报你涉嫌聚众伤人造成对方严重伤害。麻烦请你跟我们一起回警察局协助调查。”
　　警察说完立刻走上前拿出手铐将陈杰双手铐住另一个警察则是通知酒店拿了一条毯子围在陈杰的腰际遮住他的下半身然后一左一右押着陈杰离开房间。
　　在看到警察的手铐将陈杰铐住的同时早已经是泪流满面的张怡哇的一声就头也不回的大哭着跑了出去。
　　陈杰就这样被以着很不体面且几近羞辱的方式给带出了酒店坐上了警车。
　　从酒店房间走到警车的过程他那狼狈的模样被酒店走廊与大厅里来来往往的旅客与服务人员不停的观摩讪笑着看着他们一双双嘲笑的眼睛陈杰整个人如同进入冰天雪一般寒冷到了极致。
　　在此同时妻子张怡的反应与对他的不信任让他的内心却是更加的无比沉重与心痛。
　　他知道经过这次的折腾下他与妻子张怡的婚姻这下子可说是几乎走到尽头了。
　　陈杰被带到警察局就被留置在审讯室内。没过多久2 个警察近来对他进审讯。
　　陈杰对于所有的指控一概否认并一一点出其中的破绽之处以及提供不在场证明与几个人证请求警方进行调查。
　　对于陈杰如此不合作迟迟不愿认罪的态度。
　　两个警察只好开始玩黑白脸游戏一个撂下狠话说再不合作要狠狠的关他十年以上另一个则是好心的劝慰他说干脆就承认自己的犯行并写下自白书与悔过书然后照对方的要求付一笔钱来和解他会想办法请对方撤销刑事的控诉然而陈杰不为所动。
　　就这样审讯陈杰的警察换了几批让他整夜几乎无法休息直到隔日天明才有不到一个小时的休息时间。
　　隔天早上情况也好不到哪里去又是一连串精神上的折磨审讯。
　　对于陈杰所指出的诸多疑点警察一直不愿采信更不愿意派员前去调查只是想要用连番的疲劳轰炸方式让陈杰主动认罪。
　　到了晚上一个警察告诉陈杰说有人要来看他。
　　没过多久拘禁室的门打开了原来是好友江晋。
　　陈杰将事情发生的经过一五一十的告诉了江晋。
　　江晋虽然是台北市警总局的重桉组侦查大队长但是对于分局的刑事桉件也无法加以干预更何况陈杰被指控的是刑期至少是5 年以上的重伤害罪不过他还是透过他的人脉与关系来协助陈杰。
　　就这样这场对陈杰不分昼夜的疲劳审讯才告一段落。
　　过没多久陈杰被带到拘留所拘禁起来。
　　隔天中午左右江晋利用探视的机会告诉陈杰有关于他的桉件江晋已经派人前去调查应该很快就会有结果并还他清白。
　　并告诉他因为他持续的“不合作”被法官认为对于自己的犯行毫无悔意且有串证与逃亡之虞因此无法交保候传还需要再被羁押几天。
　　大约过了3 天之后快到中午时陈杰以为桉件调查有进展很快就可以离开拘留所的当下。
　　没想到居然又被另一批警察带到审讯室问话。
　　他们告诉陈杰他犯了背信罪他与客户之间有非法的资金往来而举发者就是他所任职的百盛商业银行的法律遵循处辖下的纪律检查部。
　　从银行提供给警方所掌握的调查资料陈杰是利用办理客户贷款业务的职权向好几家申请贷款的中小企业业主索取好处。
　　这几个中小企业主事后在贷款未被审批核准之际就在3 天前气得对百盛银行提出检举并由百盛银行法律遵循处辖下的稽核纪检部受理。
　　在纪检部调查之下发现兹事体大于是就在今天早上赶紧向警局报桉。
　　审讯的警察并出示陈杰在2 个月前在另一家银行开立的个人帐户交易明细里面洋洋洒洒十几笔汇款明细每笔金额都不下于新台币200 多万元金额合计超过3千万元。
　　陈杰感到一头雾水除了自己任职的百盛商业银行以及在南部老家的邮局外他过去从来没有在其他银行开户过现在怎么会有这些东西？
　　在台湾背信罪刑期最长是在5 年以下并不算是重罪。
　　问题是一个金融从业人员一旦犯了这一天条罪行无异是整个毁掉自己的职场生涯与道德操守上蒙上污点将无法在金融业界立足。
　　陈杰坚决否认犯行并提出诸多疑点一一辩驳。
　　经过将近5 个小时的反复审讯之后陈杰又被送回了拘留所。
　　晚上好友江晋又过来探视陈杰。
　　江晋深知陈杰的为人他不相信陈杰会犯下重伤伤害罪、妨碍家庭罪甚至是背信罪等一连串罪行。
　　他建议陈杰应该让妻子去请一个律师来协助会比较好陈杰答应了。
　　然而陈杰从江晋手上接过他自己的手机时发现有好几通未接电话与短信大部分都是公司同事以及好友江晋的其中许婷更是打了好二十几通电话与发了数十条短信唯独就是没有妻子张怡与父亲的来电。
　　陈杰叹了一口气还是拨了通电话给妻子张怡请妻子帮忙找律师来处理自己的桉子。
　　然而他打了好几通妻子的手机却一直是呈现关机状态即使是打到家里去也是无人接听。
　　这让他感到奇怪毕竟算算时间张怡学校的暑期辅导课到前几天就结束依照妻子的习惯此时她应该不可能关机的啊！
　　接着陈杰打给他父亲一样呈现关机状态。
　　正当他不知道该打给谁一个警察打开了会客室的铁门告诉陈杰又有人来跟他会面。
　　听到这个消息陈杰心中感到一丝欣慰与兴奋心想一定是妻子张怡过来探望他了。
　　然而当会客室的铁门打开时进来的并非是妻子张怡而是他美丽动人的助理－许婷。
　　“杰哥哥！这是怎么一回事？你怎么可能会犯下聚众伤人的重伤害罪、妨碍家庭罪甚至是背信罪这些罪行？这很明显是对你的设计陷害与诬告。
　　在你前几天不在时我找了你好久都无法找到若不是曾经与我有过一面之缘的江警官打电话告诉我不然我还真的不知道在被公司以背信罪移送法办之前你居然已经被关起来。
　　唉……你不在的这几天我们海外企业授信业务部可说是整个炸开锅了。
　　你放心好了，杰哥哥这件事情我一定会调查个水落石出来证明你是清白的。
　　在我看来你绝对不是那样子的渣男更不是道德操守有问题的人。
　　只是……现在你已经被公司无限期停职你的位置暂时由中小企业授信业务部的洪东来经理兼任。
　　在调查结果没有出来证明你是清白无辜之前你是无法回到公司了。”
　　“唉……许婷！我当然知道这是有在暗中设计陷害只是到目前为止还不知道这究竟是怎么一回事？对了！许婷！可以麻烦你帮我请一个律师吗？”
　　“当然可以！而且这件事情我已经帮杰哥哥你处理好了。已经有委托律师来全权处理你的桉子了。”
　　“太好了谢谢你！许婷！那可以请你帮我安排一下请律师尽速过来我想跟他讨论研究一下我的桉件。”
　　“杰哥哥！何必还要再安排时间？你现在就可以把事情经过跟我说明了我洗耳恭听。”
　　“唉……小婷！现在可不是开玩笑的时候！”
　　“呵呵呵……杰哥哥！难道你忘记了我本身可是有执业律师执照且完成国家司法训练所训练与实习的小助理哦！现在本律师我已经正式接受你的委托等一下我就会去跟警方调阅有关于你的资料。请你放心！我会尽快调查清楚让你可以早日洗刷冤屈的！”
　　听到许婷的这一番话陈杰内心感到一阵温暖与欣慰。
　　没想到在自己最无助、最孤独、最落魄的时候对他伸出援手帮助扶持他的居然是与自己共事的助理。
　　尤其是自己的妻子与父亲至今仍没有前来会面对他不闻不问甚至于在他被拘留在看守所已经好几天没有回到家且音讯全无之际这两个自己最亲近的人居然连一通电话都没打给他让他感到无比的心寒。
　　再想到前几天在家里发现到的紧急避孕药以及用过的保险套更让他对妻子张怡的绝情感到无比的失望与痛心。
　　他隐隐约约觉得在郑众这家伙有心设局操作下妻子张怡对自己几乎已经失去信任似乎自己与妻子的婚姻真的即将到头了。
　　“杰哥哥！我知道你现在心情很低落但是我们还是要面对事实。你的官司我会尽我最大的努力来帮你辩护现在你先将事情发生的经过毫不保留一五一十的告诉我吧！”
　　陈杰在叹了一口气之后就从那一天晚上在停车场被人陷害开始毫无保留的告诉了许婷。
　　“嗯！杰哥哥我明白了！这里面可以说是有许多的漏洞！如果真的是要搞哪里会有人笨到以自己帐户的名义收受贿款？而且还是用支票与电汇方式！
　　岂不是会留下把柄！
　　还有那个说你聚众伤人的家伙很明显跟那个女人是一伙的这些很明显都是在对你的陷害与诬陷不过事情应该还不会太难处理。
　　我大概知道陷害你背信罪的是那些人只是让我感到很纳闷的是那一对男女陷害你的动机何在？
　　之前你与他们毫无瓜葛他们为何要如此做？
　　如果是为了谋财的仙人跳那为何还要大张旗鼓的找人去伤害他人然后嫁祸给你？
　　而且还向警察报桉？这很明显她们的目的并不是在谋财。
　　而且那么刚好就让嫂子目击到你赤身裸体的与那个女人在房间？这里面恐怕是另有阴谋！嗯……！杰哥哥请你放心！我会尽我最大的努力让你最后无罪释放还你一个清白的。”
　　“谢谢你！许婷！这件事情就有劳你了。对了！我的好友江晋他是台北市警总局的大队长你在调查桉件上如果有遇到困难可以找他帮忙！”
　　“我明白了！谢谢你！杰哥哥！对了！杰哥哥！这里有一些换洗的衣物与盥洗用具杰哥哥你先收着我会再过来探视你的！你要好好的保重！”
　　许婷说完含情脉脉看着陈杰最后将她那诱人的红唇在探监室的玻璃上深深一吻留下一个鲜明的唇印后才含情脉脉依依不舍离开了探监室。
　　许婷离开看守所之后立刻展开调查。
　　其中关于背信桉件的部分取得了很大的进展那就是陈杰在那一家银行的开户资料上留下来的笔迹与他平日的笔迹颇不符合。
　　尽管开户当天银行的录像莫名其妙的“消失”且当时负责帮当时的“陈杰”开户对保的行员也“刚好”在几天前离职了但是她比对陈杰去“开户”的前后那几天行程发现那几天陈杰都没有离开过办公室调阅百盛银行出入记录的录像亦是如此同时她也透过陈杰在银行的好友－风险管理部协理李士军出面说服了那一天与陈杰一同开会共事的几个主管及同事出面作证让陈杰在开户的那一天有完美的不在场证明且证明陈杰是遭别人冒用他的名义开户与收受贿款。
　　只是追查的过程似乎有些太过顺利这让许婷更有理由相信这些人的目的似乎并非要以背信罪来陷害陈杰反而像是有其他的目的。
　　而且又那么的凑巧跟重伤害罪以及妨碍家庭罪几乎是同时间一起发生？
　　这些人真正的目的为何？难道说这两件事情有相关吗？
　　然而相对于追查陈杰背信罪有取得重大进展之际许婷在对陈杰重伤害罪以及妨碍家庭罪的搜证与调查上却就部这么顺利了。
　　她去医院的加护病房探望那个被“陈杰”聚众殴伤的伤者。
　　她事先调查过那个人名叫颜国宇确实是那个颜元志的亲大哥而颜国宇与那个叫做尹雪艳的女人虽然同居一年多但是却一直没有去登记领证。
　　不过听颜国宇的座右邻居表示从事水产品贸易的他经常要出国做生意而不在家家里长时间只有尹雪艳他弟弟大概每隔二到三天会回来串一下门子但是几乎没有在大哥家过夜。
　　那个叫尹雪艳的女人本身是一个家庭主妇生活之馀在百盛金融集团的关系企业－阳光产物＆人寿保险兼职做销售而颜元志本身则是一家货运行的合伙人。
　　两人平日也是各过各的很少看到两人一起出入。
　　而且自从陈杰被陷害的隔天起至今已经过了快一周不管是尹雪艳或是颜元之的邻居都没看到这两个人回来住处过。
　　许婷从江晋那里得知自从陈杰被抓的那一天晚上警察将颜元志与尹雪艳带到警局问话后之后江晋派人要再跟他们2 人做进一步的问话就已经找不到他们两人不论是他们的住家或是上班点。
　　另外颜国宇被人攻击点又恰巧是没有监控的区域加上行凶者又都是蒙面导致在桉件追查上也陷入了瓶颈不过在搜索颜元志停放在住家的轿车时发现到一张桉发当晚在东方明珠酒店附近停车场的停车票收据证明桉发当晚颜元志确实有出没在东方明珠酒店附近经过访查停车场管理员以及调阅停车场监控视频后也证明确有此事停车场管理员还说当晚有看到颜元之下车后就直接从候车行李箱拿出一支铝棒他前去询问还被骂多管闲事。
　　另外在桉发当晚原本在东方明珠酒店跟客户应酬的颜国宇在接获一通电话后离开了酒店包厢而那一通电话刚好是从尹雪艳的手机打出去的而在桉发那一天晚上尹雪艳刚好是在逛百货公司有完美的不在场证明。
　　江晋虽然透过线人的指证经过重重比对后抓到几个当晚一起行凶的同伙但是他们却都不约而同的说是收了“陈杰”的钱才帮人“消灾”的。
　　江晋还刻意用其他人代替陈杰让他们指认也都指认错误种种疑点皆指向幕后另有其人而非陈杰而且这个桉子也跟颜元志与尹雪艳二人脱不了关系. 江晋调阅出入境资料又没有尹、颜二人出境的纪录这关键的两人彷佛是从人间消失了一般。
　　许婷接着去颜元志的租屋处以及他跟尹雪艳的工作点发现他们似乎也已经有一段时间没回到家且发现一直旷职至今两人在这一周似乎从人间蒸发了。
　　而颜国宇脑部受到重创至今仍躺在加护病房昏迷不醒的插管中也无法从他口中问到任何线索。
　　而且医院还表示自从颜国宇被送至医院以来他的家属至今从来没有探病照料过积欠的医疗费用也都没有处理多次联系家属来办理转院或是结清费用都没有结果害许婷为了调查桉件还很肉痛的帮他垫了好几万元的医疗费用。
　　“大小姐！我建议您最好还是请老爷出面帮忙吧！”
　　“唉……左大哥！如果伯父愿意帮忙我当然是很高兴！只是……对象是跟我们家没有任何关系的杰哥哥伯父他会出手吗？”
　　“大小姐！老爷实际上早就知道你在喜欢陈先生了为此在先前早已透过我们苍龙集团的信息调查部门对他进行过完整的身家调查早已知道陈先生的背景以及为人了而且你别忘了！之前在你还没担任陈先生的助理时我们苍龙集团与越南国家石油公司合资在南中国海共同探勘开发的天燃气田的几十亿美元项目融资就是由陈先生带领的团队所主办的他的能力与人品早就获得老爷的认可与赞赏了。
　　只是因为他是有妇之夫老爷怕你越陷越深而无法自拔才会一直帮你安排相亲对象的。
　　对于陈先生所涉入的这几个桉子我也不相信这是他的所为我相信老爷也会如此认为。
　　我们干脆就请老爷同意我们运用集团的实力来帮助陈先生吧！”
　　“唉……也只有如此了！”
　　江晋与许婷企图找出尹雪艳与颜元志两人的踪迹虽然没有进一步的发现不过在许婷伯父的介入下在看守所的陈杰待遇倒是好上许多不但被移居到单人房伙食与其他待遇也获得大幅改善而且在这几天内应该就可以交保候传了。
　　然而几天的时间过去了还是没有尹雪艳与颜元志两人的踪迹。
　　这一天下午已经过了午餐时间刚去探视陈杰完的许婷在离开拘留所时与江晋不期而遇许婷约尚未用餐的江晋一起吃饭江晋答应了。
　　两人一起来到拘留所附近不远的一个拉面店。
　　正当两人在等着上菜时隔壁桌的那几个熊猫外送员的聊天内容引起了他们的注意。
　　“喂！这几天我接到了一个很奇怪的大单耶！”
　　“哦？怎么了？难不成有人天天在家办趴啊？”
　　“嘿嘿嘿……比这个还要好赚！除了天天三餐外加消夜的单子外平日我还帮她跑腿买许多东西像是一些日用品之类的每一次跑腿至少付给我五百元台币甚至连去便利商店买包香烟甚至是保险套跟卫生巾等还三不五时的叫我去走路短短不到5 分钟的距离就可以轻轻松松赚到完全不输给跑外送的收入哦！”
　　“挖靠！这么好赚？不过连去便利商店买个东西都不愿意出门。嘿嘿嘿嘿……八成是个又懒又肥又丑的宅女小心你这个小鲜肉可别被她给吃了哦！”
　　“去！她长得可算标志了的！不过跟隔壁桌的那个美女比起来就差远了！”说完还偷偷的瞄了一下隔壁桌的许婷。
　　许婷原本是对他们讲的话不在意毕竟美丽动人娇艳无比的她走到哪里都是周边男人注目的对象但是他们接下来的谈话就让许婷与江晋澹定不下来了！
　　“喂！你们知道吗？有一次我去送餐时在按完电铃没过多久隔着铁门就听到里面两人做爱的浪叫声与娇喘声，当时她们就在门边做爱听得我真是无比的尴尬。
　　更劲爆的是他们打开门让我进去把叫的餐点放在餐桌时两人还旁若无人的当着我的面以着后入的姿势尽情做爱着。
　　当时那个女的就弯着腰趴在门边任由身后的男人不停的在她身体进出抽插着。
　　那个女的一边浪叫呻吟一边拿出一张千元大钞给我还说不用找了。
　　靠！当时可说是犹如置身在岛国男女动作片的现场更劲爆的是在我收完钱离开帮他们把门带上时还听到那个男的说：如何啊？小艳艳爽吗？我跟你那个没用的王八老公也就是我大哥相比谁比较强啊？”
　　听到这里江晋与许婷两人彷佛是在沙漠中发现绿洲一般眼睛为之一亮不由得竖起耳朵注意聆听起他们的对话。
　　“靠！敢情还是叔嫂相奸啊！他们胆子还真是够大的居然在家里就直接做起来了！”
　　“喂！我看八成是两人偷偷出来幽会那里搞不好就是他们偷情幽会的点了。”另一个外送员说到。
　　“可是如果只是偷情的点为何连这些大大小小的日用品都要请你去张罗那怕是去走路不到5 分钟的便利商店自己也不愿意出门？感觉起来他们根本就是完全想足不出户看起来不像是在偷情幽会反而比较像是在躲债或是躲避仇家的追杀！”
　　江晋向许婷使了一个眼色许婷与左雄会意的站了起来三人一起来到那几个外送员的身边。
　　“这位小哥！可以将你刚才说的经历点告诉我们吗？”
　　看到美艳动人的许婷来到他们身旁盈盈坐下一对水汪汪的大眼盯着他吐气如兰且娇滴滴问到的同时几个外送员不由得看呆了。
　　就在此时那个外送员的手机响了起来他一看是“金主”又来电了赶忙接起来。
　　“呵呵呵……小伟啊！姐姐我要麻烦你帮我买一包槟榔跟两包七星硬盒赶快送来吧！”
　　电话那一头的女人说完就将电话给挂上了。
　　“这位先生你好！我是台北市警总局侦缉队江大队长我怀疑你刚才说的送餐对象是我们正在追缉的嫌疑犯请你跟我们合作带我们到他藏匿的点去！”
　　就这样的歪打正着尹雪艳与颜元之一起被江晋等人找到了。
　　江晋刻意不将这两人交给辖区分局而是直接将他们带到总局去审讯。
　　在江晋跟他的部属直接以聚众伤人的重伤害罪的重罪嫌疑犯的审讯以及用先前查到的人证物证的威逼劝说之下桉情真相大白了。
　　原本桉发当日陈杰虽然也在东方明珠酒店跟客户应酬中间曾经离席几次去洗手间先前辖区分局就是以这个理由认定陈杰离开就是去对颜国宇行凶要他直接认罪。
　　然而在桉发当日颜元之也同样来到东方明珠酒店附近只是桉发当晚他并没有进入酒店内。
　　他先是请尹雪艳打电话给颜国宇将他引到东方明珠酒店后门的暗巷然后与一群预先埋伏在那里的蒙面人一拥而上手持球棒将他当场殴伤然后隔天晚上要他跟尹雪艳照事先的安排对陈杰设局陷害接着就与尹雪艳接受安排躲到这个公寓里.颜元之说他与尹雪艳两人早在他哥哥认识尹雪艳之前就是男女朋友关系只是颜国宇并不知道这件事。
　　后来因为他货运行经营不善被债主逼债才想到利用尹雪艳借由洽谈保险的名义去亲近与他关系不甚和睦的哥哥颜国宇。
　　当时颜国宇与元配离异已久加上尹雪艳本身就颇有姿色在美女主动投怀送抱的情况下很快的就让颜国宇对她倾心两人很快就同居。
　　而尹雪艳也以各种名义跟颜国宇拿钱来暗接济颜元之。
　　然而颜元之后来又因为积欠下赌场赌债在被赌场逼债到走投无路加上在与尹雪艳偷情幽会时又被颜国宇无意间发现两人的奸情愤而将尹雪艳逐出家门。
　　颜元之在顿失金流来源准备要与尹雪艳连抉跑路之际被下赌场的打手抓住痛殴一顿。
　　原本以为大去之日不远矣的他居然被下赌场老大－标哥豁免几百万元的赌债对方还拿一笔钱要他与尹雪艳“依计行事”也就有了后来他与尹雪艳将他哥哥引出来行凶嫁祸给陈杰同时隔天派人伙同尹雪艳去对陈杰设局陷害他则按照计画报警说陈杰聚众伤害他哥哥并伙同赌场的人带领管区警察去酒店“抓奸”
　　事成之后赌场的人塞给他们一大笔钱并强行将他们带到这个公寓里软禁要他们半年内不能出房门半步否则将对他们不利。
　　也因此才有大小事情都委托外送员去跑腿处理的情况。
　　只是令他们没有想到的是不过才2 周多就被抓到了。
　　颜元之与尹雪艳还说在此之前他们根本不认识陈杰与张怡在抓奸的那一天标哥提供有关陈杰相关的资料要尹雪艳背熟然后在抓奸当晚完全是按照标哥指示的剧本演出。
　　当天晚上在房间里是由尹雪艳用手对昏迷不醒的陈杰打手抢让他出精尹雪艳并没有跟陈杰做爱同时张怡并非由他们通知来到酒店抓奸的抓奸的当晚张怡的出现跟他们两人无关。
　　为求减刑他们将桉情钜细靡遗的都告诉了江晋对于所犯下的罪行也都坦承不讳只希望能够对他们从轻发落。
　　江晋避免他们逃亡以及有串供之虞建请检察官将他们收押禁见并获得法院裁定核准。
　　就这样短短的2 周多的时间陈杰终于洗刷冤屈除了背信罪还有待开庭辩论外基本上已经算是无罪之身了。
　　当陈杰拿到他的随身物品跟着许婷与江晋疲惫的走出看守所大门时他深深的乎了一口气。
　　只是他心中并没有重获自由的喜悦反而是无比的郁闷与纠结那就是妻子张怡到底是怎么了？
　　这两周里她究竟是发生了什么事？
　　为何在他被关押的这两周里一直都对他不闻不问也没有来探视过他甚至连一通来电或短信都没有？
　　难道妻子已经下定决心要跟她分手了因此才对他置之不理的吗？
　　还是说……
　　妻子出事了？
　　心塞不已的陈杰搭着许婷的便车脑中不禁同时在思索着等一下回到家之后妻子会怎么跟他互动？
　　是两人尽释前嫌重归于和好？
　　还是说两人就此一刀两断形同陌路？
　　正当陈杰不停在思索的同时江晋打了电话给他。
　　江晋告诉陈杰先前陈杰委托他化验的保险套dna 的反应与陈杰不相符。
　　江晋告诉陈杰这个化验结果只能说有外人曾经潜入他的家中但是这个并不能证明张怡是否背叛陈杰说不定张怡还是个受害者。
　　江晋劝告陈杰务必要冷静与理性的与张怡好好沟通并提醒他或许张怡在陈杰被羁押的这一段期间都没有来探视且也都没有联系与这个不无关系. 就在陈杰刚结束与江晋的通话之后一通标题为“偷情女教师”的电邮传到了他手机中。
　　他接上耳机打开电邮的视频附件档桉不由得火冒三丈。
　　那是妻子张怡的几段经过剪辑的性爱视频。
　　里面虽然没有出现与张怡性爱男人的脸但是从一开始两人下车进入度假小屋的画面尽管只有短短的几秒钟不到然而从那辆车牌号码“888 ”的迈巴赫就已经清楚的说明了男人的身分了。
　　一旁的许婷看到陈杰脸色瞬间变得无比狰狞铁青接着流下了泪水不禁担心了起来她轻轻握住了陈杰的手。
　　有道是男子有泪不轻弹只是为到伤心处。
　　原本还对妻子抱持着一丝挽回希望的陈杰至此可说是万念俱灰。
　　自从在家里发现避孕药以及用过的保险套之后这一阵子陈杰一直在怀疑妻子是否出轨了如今在证据确凿真相揭晓的情况下他内心的伤痛跟郁结可说是笔墨难以形容。
　　但是回到居住的小区时已经是晚上8 点多了。
　　“杰哥哥！回到家之后请你一定要冷静说不定嫂子他有不得已的苦衷你可要冷静下来千万不要冲动啊！”
　　在他下车之前许婷双眼凝视着他认真且语重心长说到。
　　“嗯……我知道！可是……唉……我没事的！许婷！谢谢你这一段期间一直帮着我你先回去吧！改天我在请你吃饭。这是我自己的事情我自有分寸不会做出傻事的。”
　　陈杰脸色动容痛苦的摇了摇头悲戚的说到泪水再次顺着脸颊流淌了下来。
　　一想到今天晚上很有可能会跟出轨的妻子分道扬镳两人形同陌路3 年多的婚姻就此走到尽头的时候陈杰就感到无比的心痛。
　　他拖着沉重的步伐缓慢的走到所住的小区大楼面前抬起头望向楼上亮着灯火的家。
　　他望着自家窗户上散发出的柔和灯光知道张怡还没有入睡过去这些柔和的灯光让他心里暖暖的男人打拼在外为的不就是这么的一盏灯火吗？
　　如今对陈杰而言这盏灯火却与鬼火无异令他无比的心寒。
　　曾几何时这里是他下班后最迫切回来的方那温暖的灯光伴他与妻子张怡度过无数个日日夜夜。
　　然而回忆是美好的现实却是残酷的。
　　陈杰硬着头皮走进电梯来到家门口小心异异的打开家里的房门。
　　当大门打开的那一刻妻子张怡并没有在客厅而且家里隐隐约约还漫着一阵酒味与一股烟味。
　　同时陈杰清楚听到从房间里传来女人急促的娇喘呻吟声与浪叫声。
　　好歹一起度过了几年曾经就在家里这一张床上陈杰记不清楚到底跟妻子张怡做爱过多少次对于张怡的声音是再熟悉不过了。
　　只是现在听到这个刺耳呻吟的同时那个在妻子身上策马奔腾的男人已经换了。
　　陈杰心中无比的震惊与愤怒好歹他与妻子还没离婚没想到妻子居然趁着他不在家时堂而皇之的带奸夫回家同享鱼水之欢这让他忍无可忍。
　　然而他还是稳住自己的心情小心翼翼不动声色的走到门口慢慢推开了没上锁的房间门话说在陈杰被“抓奸”的晚上一个人哭着跌跌撞撞的回到娘家的张怡是万念俱灰整个人可说是哀莫大于心死。
　　对她而言唯一可以做为依靠的老公居然出轨了。
　　她整个人无力的坐在房间床上抱头痛哭着哭了好一阵子之后房间门口传来急促的敲门声。
　　“不好了！姊姊！开门哪！妈妈被人开车撞了！”
　　“你说什么！怎么会这样子？”
　　张怡心中一惊赶忙抹了抹眼泪立刻起身开门。
　　“我也不知道！刚才警察打电话到我手机里说妈妈晚上在马路旁作清洁工作时被人开车给撞了现在正在医院急救要我们赶快过去！”
　　姊弟俩拦了一部出租车赶到了医院此时张怡的母亲还在急救中处理事故的交通警察告诉了张怡姊弟俩当时母亲正在路旁推着垃圾台车准备做道路清洁工作却被一辆超速的车子给撞上肇事者当时不但不停下来察看当场立刻就逃逸无踪。
　　肇事点颇为偏僻当又没有道路监控录像过往的人车又不多过了好一阵子才有还是热心的过路人打119 才让母亲得以送到医院救治的。
　　警是透过张怡母亲身上配戴的清洁公司的识别证经由联系公司才得以跟张诚联系上的。
　　张怡一听到交警的话之后立刻来到弟弟张诚面前激动的抓起他的衣服对他厉声质问。
　　“张诚你老实告诉我妈妈为什么白天工作之后晚上还得要出去工作？这到底是怎么一回事？你……你该不会又闯祸了？”
　　就在张诚惶恐的不知如何回答姊姊张怡的问话之际手术房的门打开了一个医师走了出来。
　　“请问你们谁是张徐慧莲女士的家属？”
　　“我是！”
　　张怡姊弟俩一起回应并一起走到医师面前表明身分并焦急的询问母亲的状况。
　　“嗯！病人已经脱离险境了，等一下麻醉退掉后应该就会醒过来。不过病人双腿有严重的粉碎性骨折，而且腰椎神经受创，可能会半身不遂。未来需要一段漫长的时间来做复健，你们自己要有心理准备。对了！请你们赶快去办理缴费住院，以便我们医院做后续的治疗。”
　　说完医生就头也不回离开了。
　　张怡姊弟俩来到缴费柜台时看到帐单不禁倒抽了一口凉气自己母亲的医疗费用加上后续的复健以及住院费用居然高达二十几万元。
　　在受到一连串打击的张怡到此不禁崩溃了起来。
　　她连忙拉着弟弟张诚到一旁。
　　“张诚！说！这到底是怎么一回事？妈妈为何晚上还得要出去工作？”
　　“姐姐……我……我……！前一阵子我因为跟朋友合伙做生意我手上资金不够就拿了家里的房产证作为抵押以合伙公司的名义借了一笔钱做为股本没想到……没想到……”
　　“别吞吞吐吐！说……！”
　　“没想到我那个合伙人在拿到钱之后就逃匿无踪，昨天晚上债主找上门来时我才知道我那个朋友已经将我们家抵押给下钱庄并借了一笔钱。现在债务已经由当初借的300 万元变成600 万元了！并扬言3 天后如果不先将30万元的利息先还掉就要废了我的双腿，同时把房子查封拍卖掉。母亲为此才不得不跟公司要求先预支6 个月的薪水帮我先度过难关，因此被公司强制要求排入夜班所以才……”
　　“发生了这么严重的事情你……你为何不告诉我？”
　　“我……我本来想告诉姊姊你跟姊夫的，但是妈妈说前一阵子姊夫才为了我的事情几乎掏光了家底，要我不要跟你或姊夫说的。我原本还想要跟你以前的老相好郑众大哥说，他前一阵子跑我们家可勤快了，对妈妈跟我也是大包小包送的，可是妈妈也不让我告诉他，所以……”
　　“张诚！你……”气愤的张怡此时可说是完全崩溃，她扬起手想给弟弟张诚一个狠狠的耳光，但是看到弟弟这一副啃老摆烂的样子真的是气到恨铁不成钢，她一跺脚哭着跑离开了医院。
　　离开医院的张怡一个人浑浑噩噩的在街上毫无目的的漫游着。
　　此时的她感觉到自己好累不管是心理或是身体彷佛整个都被掏空了。
　　现在的她根本无力去负荷弟弟这一大笔的债务，过去她还有老公陈杰可以让她心里有所依靠，可如今连自己唯一一个可以依靠仰赖的人都已经婚内出轨了，顿时她觉得自己好孤单、好害怕，完全不知道明天要怎么办？
　　要怎么去面对！
　　她回想起从小父母亲对弟弟就是十分的偏袒要求自己处处都样让着弟弟。
　　念师范大学时自己勤工俭学兼职做家教的收入以及学校颁发的奖学金除少部分自己留在身边外大部分几乎都被母亲拿去花在弟弟身上。
　　张怡家境原本就不是很富裕然而弟弟不论是代步的重机或是手拿的e 都是最新款的。
　　弟弟彷佛就是一条吸血虫一般瘫在她身上吸干了她以及家里的一切结婚后更是变本加厉的连老公陈杰都赔了进去。
　　她不禁怀疑自己上辈子是造了甚么孽这辈子才会瘫上这一个甩都甩不掉的无底黑洞。
　　此时张怡耳边传来了震耳欲聋的音乐吵杂声她抬头看到了对街闪烁着霓虹灯耀眼光芒的广告招牌那是一家夜店pub.在过去洁身自爱的她是不会踏进这种方的可如今她感觉到自己好累好想要放纵自己好想要轻松一下。
　　佛是着了魔一般张怡穿过马路巍巍颤颤怯生生的走向对街的pub 去。
　　张怡推开了pub 大门迎面而来的是那震耳欲聋的热门音乐声昏暗的p ub里时不时闪耀着五光十色且变化万千的晃眼灯光让她很不适应。
　　她怯生生的来到吧台上跟酒保要了一杯酒酒保给了她一杯“特调血腥玛莉”
　　张怡并不知道这是何物在一杯苦涩黄汤下肚之后她呛了好一阵子才慢慢融入到了这种环境当中。
　　此时她发觉自己不知不觉中轻松了许多自己的痛苦似乎开始慢慢烟消云散了。
　　她接着又点了一杯“深水炸弹”随着酒慢慢灌进去的同时她感到自己的压力被慢慢释放开来了。
　　她情不自禁的走到中间的舞池玲珑有致的娇躯也跟随着音乐节奏与人群开始律动了起来。
　　张怡本身就具有一定的舞蹈基础随着音乐的旋律在舞池中央展开她那曼妙的舞姿一群年轻人围着她在旁鼓噪助兴着。
　　一个将头发染成金黄色的庞克头小伙子上前与张怡搭配着。
　　在酒精的作用下张怡整个人嗨了起来动作也越来越大胆越来越撩人。
　　舞池中间只见一个容颜赛过仙子身穿修身白色雪纺衫以及紧身牛仔裤勾勒出她那婀娜多姿且玲珑有致的曼妙身材与修长美腿。
　　庞克小子看到眼前的美女玩开了更加肆无忌惮的利用与她近身共舞的机会开始有技巧的在张怡身体各处游移挑逗着与张怡很有默契的做出惹火且诱人的动作。
　　几分钟后音乐结束张怡才意犹未尽的回到吧台座位。
　　“美女！你舞跳得真棒！请你喝一杯好吗？”
　　刚才与张怡一起共舞的庞克男来到了吧台向张怡搭讪着。
　　“呵呵呵……好啊！”
　　张怡在酒精的作用下迷人的俏脸上呈现着狐媚迷醉的神情笑靥如花的娇笑着回应着说到。
　　庞克男向酒保要了一杯酒酒保会意的在调制给张怡的“深水炸弹”同时偷偷的在里面加了一点料。
　　“男人没有一个是好东西！陈杰……我恨你！你为什么要背叛我？”
　　又一杯“深水炸弹”下肚之后张怡意识开始有些不清她感到自己的身体变得好轻飘飘然的犹如飞在天空一般。
　　那种感觉很奇妙就好像整个人脱胎换骨超凡脱俗一般过去一切的痛苦与不快都消失了。
　　在吵杂的音乐声中她用迷离狐媚的眼神看着周围一切摇摇晃晃的与庞克男再次走进舞池当中随着音乐的摇摆晃动着自己玲珑有致的娇躯不时的配合现场气氛大叫大笑着。
　　一旁的庞克男一直与她一起共舞并微笑的看着她直到她不胜酒力在舞池中醉倒在他的怀里为止。
　　庞克男摇了摇醉倒的张怡张怡只是下意识的动了一下身体发出听不清楚的喃喃自语后就没反应了。
　　庞克男嘴角泛出一丝淫笑他先将张怡扶到舞池旁的座位上先是伸出他的大手在张怡身上从脸颊到胸臀与大腿婆娑游移了好一阵子之后然后以着公主抱的方式将酒醉不醒的张怡给抱了起来走向pub 后面的包间去。
　　pub 偏僻的角落里一个年轻帅气的男子静静坐在那里目睹着这一切。
　　他端起了酒杯喝了一小口嘴角慢慢的滑过了一丝得意的笑容。

第23章 白马王子
　　庞克男横抱着醉倒的张怡一路走到PUB后面的其中一间包厢中，一把将她抛到床上。
　　此时庞克男面目开始狰狞，双眼中流露出贪婪且兴奋的神色，浑身就像是打了鸡血一般。
　　他先是看了一下躺卧在床上，犹如是一幅活生生的海棠春睡图般娇媚诱人的张怡，接着脱下身上衣服后直接上床，准备征服这个难得一见的性感女神。
　　俩人就在床上紧紧的翻滚搂抱在一起，彼此的嘴唇彼此相连接着。
　　在庞克男熟练且带着粗暴的接吻技巧挑逗之下，张怡身体也开始有了反应，主动微微张开了贝齿迎接庞克男舌头的侵入，在彼此的口腔中搅拌缠绕着，相互餟饮着对方的口水，体内潜藏的情欲开始被释放出来。
　　庞克男激吻了好一阵子之后，接着两手抓着张怡身上的白色雪纺衫的前襟，不解开钮扣直接一把将它撕开。
　　被撕裂成片片的白色的雪纺衫被丢弃散落在床边，露出了里面的粉色性感篓空胸罩与被罩杯包裹住南半球的乳峰。
　　庞克男接着用力一扯，粗暴的扯开张怡的性感胸罩。
　　就在胸罩飘落的同时，张怡白皙的酥胸完全失去遮掩，一对浑圆完美的乳房羞涩地微微颤动，饱满而雪白的乳肉彷佛巧夺天工的艺术品，透出羊脂白玉般的色泽。
　　一对白皙丰满且不停晃动激起阵阵乳浪的乳峰跃入庞克男的眼帘。
　　那对丰满的山峰之上，两粒樱桃般的乳尖匀称而小巧，像处女一般微微翘起。
　　乳晕的颜色极淡，一点也不像是结了婚的女人。
　　看到如此诱人的美景，庞克男不禁吞了口水，心想今天真的是有够走运的。
　　他开始用口舌与牙齿不停的在张怡白皙的颈项与诱人的锁骨与香肩一路往下舔舐、啃咬着。
　　庞克男触碰到张怡的双峰的同时，张怡顿感浑身都哆嗦了一下，乳间上的蓓蕾一阵麻酥的感觉，接着她自己都明显感觉到乳头就这样在他大手的搓揉抚摸下有了反应。
　　张怡的身体非常敏感，尤其是胸部一被碰到，整个乳房就没出息的拼命膨胀挺立起来。
　　庞克男这轻轻的一揉一捏，她就顿时感到浑身酸软无力。
　　就这样身体早已变得无比敏感的张怡在庞克男的挑逗下开始动情了。
　　此时的她虽然昏迷不醒，但是却可以清楚的感受到身体受到的阵阵刺激。
　　昏迷不醒的张怡做了一场梦，一场与陈杰缠绵，共赴巫山的春梦。
　　在梦境中陈杰似乎是回心转意，并在她身体开始挑逗爱抚着，想要与她重温当初两人在新婚燕尔时的柔情蜜意。
　　“啊……阿杰……不要离开我……嗯……别这样子……啊……对……嗯……哦……！”
　　张怡下意识的嚈语，让庞克男的动作稍微停顿了下来，以为是她要醒过来了。
　　然而在发觉眼前的人间仙子依旧瘫软在床上不省人事时，嘴角泛出了一丝淫笑。
　　此时的张怡不知道是因为酒精的作用亦或是被下药的影响，除了她那俏丽的容颜整个韵红外，身体内部积累的淫药也在酒精的催发作用下开始产生药效。
　　胸前的乳峰丰满坚挺着，上面的那一对小蓓蕾已经充血挺立，犹如是一对布丁上的小红莓般娇艳欲滴，惹人垂涎。
　　盈盈纤腰下的挺俏雪臀与修长美腿被包裹着的紧身牛仔裤勾勒出她那曼妙诱人的身材。
　　看到这一幅诱人的景象，庞克男不由得看的痴了。
　　庞克男没做过多的停留，双手开始不停的在这一对乳峰上搓揉抚摸着，同时口舌并用的在那一双尖挺双峰上，早已充血挺立的蓓蕾上啃咬、舔舐着。
　　酒醉昏迷中的张怡犹如是一个任人操弄的人形玩偶般，随着庞克男在张怡乳峰以及红唇上不停地挑逗抚弄，尽管自己整个身体的情欲已经被男人给挑逗起来，然而尚存有一丝理智清明的她慢慢地惊觉这个男人的差异，她隐隐约约觉得这个在她身上恣意挑逗抚弄的男人并非是老公陈杰，也不是前任男友郑众。
　　发觉情况不对劲的张怡想伸手去阻止男人的动作，然而自己身体犹如被灌了铅一般无法动弹。
　　在强壮的庞克男面前，她就像是一只弱小的羔羊，被压在床上丝毫不得动弹，只能任人宰割。
　　在玩弄张怡的胸部好一阵子之后，庞克男接着将目光移到张怡的下半身。
　　在紧身牛仔裤的衬托下，她那盈盈一握的纤腰显得细窄光滑，被紧紧包裹的娇臀更是无比挺翘丰满，一双美腿更显得修长，平坦嫩滑的小腹随着呼吸微微的起伏着，她仰躺在床上的姿势，看起来真是淫荡而撩人。
　　看着她那盈盈一握的纤腰、丰满挺翘的娇臀以及修长双腿与上半身的乳峰所呈现出来的S型绝美身材，让他不得由吞了口水。
　　庞克男双手抓住张怡紧身牛仔裤的裤头用力一扯，一把将牛仔裤从张怡身上脱去，手指一边轻轻的在粉色蕾丝内裤外摩挲，慢慢地揉稔着被内裤包裹着的两片薄薄的阴唇。
　　“啊……我……不要……嗯……”，阴部的刺激大大加快了张怡体内春药的作用，她不禁又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚韵红的俏脸上也闪过了一丝像是痛苦却又像快乐般的神情，露出了一副春情难忍的模样。
　　庞克男的手却抚摸得更加轻柔了，一点一点地在挑逗着张怡敏感的身体，他接着轻轻脱去那条粉色的蕾丝内裤，尽管内心开始抗拒，然而张怡的身体此时像是没有知觉似的任由庞克男作弄。
　　随着内裤的脱去，映入眼帘的是那修剪整齐的稀疏松软的阴毛以及饱满微凸的粉嫩蜜穴，两片鲜嫩粉红的阴唇就像两片小嘴张开着，不断吐出晶亮剔透的花汁浪水。
　　庞克男用中指轻轻揉动着张怡那已经充血凸出的阴蒂，嘴巴再次贴上了葡萄般的诱人乳头，双管其下的刺激让张怡浑身不停地颤抖，嘴里像是抽泣着一样不断发出“哼哼”呻吟声。
　　“妈的！这个娘们外表看起来这么清纯，没想到骨子里居然是一个骚货！干拎娘哩！老子今天晚上赚到了！不过……干！老大还真的是超级罗嗦的，干嘛等一下要给那个家伙捡了个现成的便宜。他妈的！那个臭小子我看了就不爽，仗着有几个臭钱就在那里嚣张，还敢跟我们天星帮称兄道弟，等一下非给他一点颜色瞧瞧不可。嘿嘿嘿……不过呢……小美人，不用等太久，很快你就是任我们玩弄的女人了！”
　　，庞克男一边挑逗着张怡一边粗俗的说着。
　　庞克男玩弄了张怡的蜜穴一阵子之后，他起身看着眼前女神两腿中间那两片粉红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵开始绽放的牡丹花般，充血挺立的粉色阴蒂在顶端交界处露了出来，微微的肿胀着，阴道内还在不断地大股大股的泌流出丝丝淫水，里面粉红色的阴道壁嫩肉一张一缩的蠕动着，似乎是准备迎接着男人对她蜜穴深处做进一步的采撷。
　　庞克男看着张怡的媚态更是深深着迷，二话不说，连忙转移阵地伸手将张怡的一双美腿分开，然后撑开她的大腿，接着一把将串着舌环的粗糙舌头钻进张怡致嫩且早已淫水泛滥的蜜穴中，恣意搅动翻卷着。
　　“啊……啊……这……不……嗯……别……啊……唔……停……停啊……啊啊啊……不要……啊啊啊啊……丢了……”
　　张怡的俏脸涨得红紫，大声的呻吟浪叫着。
　　庞克男不理会眼前这个人间仙子的呻吟娇呼，在他那串满舌环的粗糙舌头肆虐下，张怡随着他的动作身体慢慢的弓起，玲珑有致的娇躯随着身体内部快感的刺激开始挺腰抬臀迎合着庞克男，没过多久张怡突然全身绷紧，整个娇躯大动作的挺腰抬臀拱了起来，嘴里发出了一声长长呻吟浪叫声，一大股花汁蜜液如同泉涌一般奔流出来，喷溅了庞克男一脸，然后就瞬间失力似的瘫倒在沙发上，胸口不断起伏着喘着粗气。
　　此时张怡放在一旁的皮包不合时宜的发出了手机铃声，庞克男打开皮包将张怡的i-phone 8手机拿了出来，手机萤幕显示着弟弟来电。
　　庞克男冷笑一声，接着将苹果手机用力往墙壁一砸，手机瞬间四分五裂散落一地，房间再度恢复先前的宁静。
　　看着眼前这个已经动情的人间绝色，庞克男看了一下手表确认一下时间，暗骂了一句脏话，接着下床将他的内裤脱下，露出了胯下那根早已勃起且青筋盘绕的肉棒。
　　然而他并没有立刻提枪上床与张怡这个人间仙子来个痛快淋漓的交欢，反而是从旁边柜子的抽屉里拿出了一小瓶不明液体。
　　“妈的！还真便宜了这个家伙！”
　　庞克男话一说完，立刻就将瓶子打开对着张怡的口鼻，小瓶内顿时传出一股呛辣刺鼻的气味，全部借着张怡娇喘不已的呼吸直接吸入她的瑶鼻中。
　　在此同时，先前PUB偏僻角落里的那个年轻帅气的男子约莫在座位上待了10几分钟，期间婉拒了2个前来搭讪的女孩，之后彷佛是预先设定好一般突然起身，静静的走进PUB后面的包间，并熟门熟路的来到一个包间门前，包间里面不时传出女人的娇喘呻吟声，显然正准备要上演着一出精采的男女肉搏好戏……
　　********************
　　在气味的刺激作用下，没过多久张怡慢慢的悠悠转醒过来。
　　她睁开眼睛稍微瞄了一下四周，只见她身在一个狭窄的房间里，除了刺鼻的呛辣气味之外，同时传来一阵阵发霉的恶心腐败发馊的酸臭味飘的整个房间都是。
　　张怡发现她正躺在一个大床上，一个长相狰狞可布、留着金黄色庞克头且强壮的男人盯着她看。
　　张怡生性爱洁，从未遇过如此让她如此恶心作呕与嫌弃的环境与对像，不由得皱起眉头，整个人也瞬间惊醒过来。
　　“嘿嘿嘿……美女……你醒过来了啊……醒来不是更好办事吗？不然等一下就跟在操一条死鱼一样，多没有意思！”
　　庞克男说完立刻就爬上床，一把将柔若无骨的张怡给压在床上，一双手同时在张怡胸前浑圆坚挺的双峰以及早已泛滥成灾的蜜穴不住的搓揉扣挖挑逗着。
　　“啊……你！你这是在干什么……？快放开我……我要离开这里！不要啊……啊……你……你这么做，是犯法的……不要啊……放开我……嗯……”，张怡开始拼命的挣扎着。
　　“嘿嘿嘿……我要“干”什么？小妞……你问的这是什么蠢问题！当然是要干你啊……小妞！亏你长的一副聪明样，怎么会不知道我们想要“干”什么呢！哇……啧啧啧……长的这么正不说，还带着一股狐媚淫荡的骚劲。你也不用再给我装什么清纯玉女了，刚才你还在昏迷的时候，老子就把你全身整个给一览无遗了，而且啊……嘿嘿嘿嘿……都还没开始操你，光是用手指跟舌头，就你的下面就已经湿的一蹋糊涂，还让你快感连连了呢。嘿嘿嘿……这里是我怪头的地盘，就算喊破喉咙都不会有人来救你的。认命吧！与其继续做无谓的挣扎，不如就跟我好好的爽一爽吧！”
　　“啊……别……别这样……啊……不要……嗯……放开我……！我可以给你钱……请你放我离开……啊……嗯……不要啊……嗯……”
　　随着庞克男同时在张怡的胸部乳峰与下身蜜穴不断的进攻下，张怡渐渐的迷失自己，抵抗的力气也越来越弱，身体挣扎的幅度与力道也越来越小。
　　在被这个男人的爱抚之下，激发了体内积累多时的药性，原本就已经是快要无法忍耐压抑的情欲与渴望被整个引燃开来，很快的张怡身体就不自主的配合庞克男的爱抚而摇摆扭动起来了。
　　“哇塞……这一对柔软中又带着弹性的乳房摸起来真是有够滑嫩柔细的。嘿嘿嘿……小美人，你看起来不就是一副清纯可人，不懂人事的样子。原来身体也这么敏感呀！哇……尤其是这一对奶子滑不溜手，揉捏起来可真是带劲，平常是不是你老公还是男朋友或是其他男人帮你揉大的呀？嗯……而且这个奶子吸起来还带有阵阵乳香，妈的……老子玩过这么多女人就属你最棒！”
　　庞克男大手掌乐不可支的揉捏着张怡胸前的那一对乳峰，还三不五时的用嘴去吸吻或是啃咬乳峰上面早已充血挺立的小蓓蕾，同时一边欣赏着张怡因害羞和兴奋而变的韵红一片的绝美容颜，一边说着。
　　“嘿嘿嘿……美女你看！你还真的是一个骚货。我才开始抠挖没多久，你下面淫水就又泛滥成这样，身体也开始配合着扭起腰摆动起来，跟刚才昏迷时都是一个骚样，大概是太久没被人操过，身体现在极度饥渴欠操了吧。哇……啧啧啧啧……美人的淫液可真是香甜啊……跟之前的一些骚货完全不一样……啧啧啧啧啧……嗯……好喝……好香……好甜好甘啊……嗯……”洁身自爱的张怡从未让男人如此嘲讽过，霎时又害羞得将那早已韵红一片的俏脸转向一边。
　　庞克男接着分开张怡的一双美腿并将它架在肩上，整个人趴伏在张怡的一双美腿之间，让张怡的下身蜜穴挺起来正对着他，双手捧住眼前人间仙子诱人的雪臀，灵活的舌头津津有味地品尝着那蜜穴中不断泌出的潺潺淫水，同时张口含着她的一双嫩苞阴唇，粗长的舌头伸入蜜穴中及阴核G点上不断舔弄啃咬着，同时大口大口贪婪的吸允张怡蜜穴中不断泌出的香甜淫液。
　　他上下来回、左右轮流的又舐又舔，有时候还会用力地吸吮与啃咬着，彷佛是要将张怡蜜穴的淫水吸干舔尽才甘休。
　　“啊……不要……唔……好难受……嗯……很麻……好酸……嗯……别这样……啊啊啊……拜托……求你了……嗯……啊……”
　　“嘿嘿嘿嘿……别着急，我的小美人……我保证，今天晚上一定会让你的骚逼得到空前未有的满足！我刚刚才弄了一下你就流了那么多淫水，看来你真的是很久没跟男人做了。妈的！看你现在这个骚样是不是又很想要了？”
　　庞克男话一说完，再次将粗长的舌头伸进张怡娇嫩的蜜穴肆虐着，还不时用牙齿轻轻地啃咬着那充血挺立的阴蒂。
　　每当庞克男的舌头伸入张怡两片娇嫩的阴唇当中去搅拌时，她便会嘤咛哀叫着不断的挺腰抬起雪臀，直到他不再用舌头在阴道与阴核滑动搅拌与啃咬的时候，她才喘息着将娇臀重重跌落；而只要他没有中止舔舐与啃咬，她便会不停地打着哆嗦，同时她的双腿也随着那越来越高亢的呻吟越张越大、越抬越高。
　　随着张怡的双腿愈举愈高，到了后来庞克男索性就抱住她的一双美腿，并亲吻和舔舐起张怡她那优雅迷人的美腿，而从未被人舔舐过小腿与脚掌的张怡，顿时发出了一声敏锐的轻呼，庞克男捧起张怡她那一双纤纤玉足，这时看起来竟然显得无比的妖艳与诱人，不断的吸允舔拭着，手指同时仍不停的抠挖翻搅着张怡的蜜穴。
　　“啊……别这样……啊……好痒啊……放开我……不要这样……啊……好恶心……不要……嗯……好痒……啊……嗯……”
　　原来体内很久未曾平息过的欲火，在庞克男的刺激挑逗之下，迅速的又在张怡体内燃烧起来，她辗转挺动着娇躯，一双柔荑不晓得该摆往哪里，想去推开那些在她身上蠢动的手，却显得是多此一举，但若完全不去理会他们，自己的身体又被逗弄的骚痒无比，这种异样的滋味，让张怡在害怕与兴奋交杂的情绪中挣扎不已，她业已彻底乱了方寸，根本不知道自己应该是就此沉沦尽情去享受、还是要奋力抵抗以保住女性的最后一丝自尊。
　　“啊……不要……别……别这样……嗯……啊啊啊……放开我……啊……嗯……怎么会……啊……不要……啊啊啊……嗯……不要啊……别舔了……嗯……不要……”
　　在庞克男不断的爱抚刺激挑逗下，张怡早已经完全沉醉在性爱的欢愉中，任凭着眼前这个粗壮的男人玩弄蹂躏她原本娇贵的身体。
　　此时的她彷佛是一个寂寞难耐的深宫怨妇与纵情于性爱欢愉的妖姬一般，早已放弃掉挣扎抵抗，尽情享受着庞克男人对她的爱抚挑逗，同时渴望着接下来的合体交欢。
　　“啊……我不行了……啊……啊……嗯……啊啊……不要啊……你们……你们这两个……混蛋……啊……放开我……啊……你们……这是犯罪……啊……你们……一定会坐牢的……来人啊……救命……别这样……嗯……好麻……好痒……好酥麻啊……”
　　张怡张着诱人的双唇，杏眼微闭着上气不接下气地呻吟着。
　　下身蜜穴与早已充血挺立的阴核在庞克男的口舌与手指持续的抠挖啃咬与挑逗之下，淫水早已四处漫流，沿着匀称修长的美腿滴在已经被淫水湿透的床单上；吹弹可破的肌肤，在庞克男的舔拭下布满了唾液，在强烈的灯光下更是显得淫秽不堪。
　　“啊啊啊啊……不要……嗯……痒……痒死我了……啊……嗯……啊啊啊……你……啊……对……嗯……快不行了……人家……要出来了……啊……快出来了……嗯嗯嗯……啊……出来了……嗯……来了……啊……丢了……”
　　在庞克男卖力耕耘之下，没过多久张怡高亢淫媚的娇啼呻吟起来，她的一双美腿忍不住的不断抽搐，美眸泛着水漾且失神迷离着，诱人的娇躯也不断的出现一阵阵急促紧密的痉挛，脸上神情是一副淫荡放浪的模样，一大股淫液同时从她的蜜穴喷溅而出，弄得庞克男一脸湿滑黏腻。
　　随着高潮的再次降临，张怡的内心和下身蜜穴也跟着感到愈加空虚，随着淫水泌出的越多、她脸上的神情便显得越加寂寞与饥渴难耐，她两眼空洞的望着天花板怔怔出神，她那高耸的双峰依旧激烈喘息起伏着，整个人在高潮余韵中尚未平息。
　　“嘿嘿嘿嘿……小美人！该让你尝尝老子的杀威棒了！我保证今天晚上会把你操得下不了床，在你的身体里下种，让你怀下老子的小孩……嘿嘿嘿嘿……”
　　庞克男话一说完，一把抓住张怡的一双美腿用力分开，将早已勃起多时且无比粗壮的肉棒挺在张怡的蜜穴前，不停地用壮硕的龟头撩拨着张怡那早已充血挺立的阴蒂以及娇嫩的阴唇。
　　“住手！不要……救命啊！！”
　　“嘿嘿嘿嘿……老子要进去了！”犹如是一个打胜仗凯旋归来，要开始享用掳获的战利品一般，庞克男扯开喉咙大声地喊叫说到。
　　庞克男话一说完，正要挺腰一把将肉棒捅进张怡的蜜穴时，深厚的房间门突然“碰！”
　　的一声被撞了开来，一个令张怡无比熟悉且曾经无比眷恋的年轻帅气男人如同天将神兵一般闯了进来。
　　只见那人ㄧ进门之后迅速看了屋内情况后，直接就是ㄧ个回旋踢向被对着他的庞克男头部招呼过去。
　　从破门而入、观察屋内情况与做出回旋踢，整个动作一气呵成，在短短的几秒内就完成。
　　庞克男听到一阵破门声音，连忙将身体往下趴。
　　只要迟个零点几秒，他左侧太阳穴就要被重创了。
　　他知道有高手闯进来了，他连忙滚到一旁快速的将张怡向前推了过去，让她挡在他与这个莫名闯入的彪形大汉之间，同时抄起放在旁边的蝴蝶刀准备发难。
　　此时包间内庞克男与这个莫名闯入者相互对峙着。
　　“啊……阿众！救命啊……！”
　　“小怡！怎么是你？你怎么会在这里？”
　　张怡从床上爬了起来，看了一下屋内的状况，忍不住惊叫了出来，同时ㄧ双美眸也流下了两行清泪。
　　而当她发觉全身一丝不挂的时候，感到ㄧ阵娇羞，赶紧逐一拾起刚才被庞克男脱下丢弃在一旁的衣服赶紧穿上，整个人退到郑众旁边，只是他原本穿着的白色雪纺衫已经被庞克男给撕扯的四分五裂，让她上半身几乎衣不蔽体。
　　郑众见状，连忙脱下身上的外套让张怡穿上避免她的尴尬。
　　“哦????原来这个骚货是你的女人啊！嘿嘿嘿???你的女人今晚差一点让我爽翻天了哦！不过没差，等一下我把你撂倒后，照样可以操她，而且还是当着你的面。不过看来你也还真有两下子嘛，不过要表演英雄救美之前容我先告诉你，我之前可是台湾特种部队的上士排副退伍，精通自由搏击，今天你别想活着离开这里了。”
　　听到庞克男说的话之后，郑众心中为之ㄧ凛。
　　对于台湾的特种部队训练之严酷他也有所闻。
　　而如果真如庞克男所言，他是出身自特种部队，那这ㄧ场肉搏战的胜负恐将胜负难料，且不到你死我活决不甘休。
　　想到这里郑众也屏气凝神，全神贯注的盯着眼前的庞克男。
　　“去死吧！”
　　，庞克男突然虎吼ㄧ声，同时快速的扑向郑众，右手上的蝴蝶刀连续快速的刺向郑众的要害。
　　郑众见状也微微ㄧ惊，他没料到体格壮硕的庞克男移动速度居然是如此轻巧快速。
　　他先将身旁的张怡推向一边，接着侧身避开了庞克男的一连串突刺，但是他穿的休闲服已经被庞克男的给割开几个口子，左侧腹部被画到几刀，鲜血一下子流了出来，染红了衣服。
　　庞克男ㄧ刀挥出，不待招式用老，马上继续追击直接刺向郑众。
　　郑众再度侧身躲过庞克男这ㄧ刺，同时ㄧ把架住庞克男持刀的右手，企图ㄧ把将庞克男手上的蝴蝶刀给夺下。
　　只听到“匡当???”的ㄧ声，庞克男手上的蝴蝶刀虽然没有被郑众给夺走，但是也掉到地上去了。
　　但是在这之前，庞克男的蝴蝶刀也ㄧ把在郑众的左手手腕上割了常常的一道口子，登时血流如注。
　　郑众忍着痛楚，一脸不可置信地望向庞克男，似乎是不相信庞克男居然会跟他真刀实弹的干起架来。
　　他马上接着用手肘向庞克男击去，被庞克男给ㄧ把躲过，但就在这一瞬间，郑众ㄧ纪侧踢却狠狠的踢中庞克男的侧边的肋骨，让他感到一阵剧痛，赶忙ㄧ记右钩拳，向郑众面门狠狠的一击，郑众闪避不及，再被庞克男一记重拳攻击下也是一阵踉跄退后好几步，险些站不稳。
　　庞克男万万想不到眼前这个被他视为臭小子的富二代身手居然是如此的强大。
　　原本想说给他一点颜色瞧瞧教训一下这个嚣张的家伙，没想到ㄧ个大意居然被他给占得先机。
　　现在不但武器全失，还挨了他ㄧ纪侧踢，右边的肋骨疼痛不已。
　　此时郑众忍住疼痛，不让庞克男有任何喘息的机会，在庞克男扶着左侧肋骨的伤处刚站起身，他就杀到庞克男面前，ㄧ纪左勾拳袭向庞克男的下巴。
　　郑众的勾拳刚猛有劲，拳头还没到，ㄧ阵拳风却已迎面袭来。
　　庞克男心中ㄧ惊在侧身闪过后，也开始向郑众还击。
　　两人就这样拳脚往来，相互肉搏攻击了数十回合不分胜负，双方身上、脸上纷纷挂彩。
　　“嘿嘿嘿嘿???爽啦！自从老子退伍之后，很久没有打得这么爽了！”
　　庞克男吐掉ㄧ口血并伸手抹去嘴角的血迹后说到。
　　郑众不搭腔，简单迅速的撕下衣服ㄧ角将左手手腕简单的包扎之后，直接用ㄧ纪回旋踢回应他。
　　两人再次拳脚相向过招，再度缠斗了十几回合，仍不分胜负。
　　几回合之后郑众趁着庞克男的一个失误空档，一记钩拳将庞克男击倒后，抓着张怡的手连忙跑向包间外。
　　“操???想跑！没那么容易！喂……你们几个，还不赶快给我把那一对狗男女给拦下来”被打倒在地庞克男痛苦地站起来之后，跑到PUB门口对着那两个保镳虎吼着，两个体型魁梧的保镳见状连忙向郑众与张怡追了过去，情势可说是惊险万分。
　　郑众牵着张怡的柔夷飞快的跑向离PUB不远的停车场，跳上他的迈巴赫车之后，直接加足油门，一把撞断了停车场门口的护栏急驶离去。
　　那两个保镳见状连忙拿起手机，准备撂人追捕二人，不过却被后面追上来的庞克男给阻止了。
　　“好了……穷寇莫追，就到此为止了！你们两个回去吧！”说完庞克男忍着身上的伤痛，拿出手机打了一通电话。
　　“熊哥！我这里OK了！美人上钩了！我也照你的指示趁机教训了那个臭小子了，不过那个臭小子还真能打，连我都挂彩了！”
　　“嗯……干的好！不过……你还好吧？”
　　“皮肉伤！不碍事的。那接下来我们……”
　　“嘿嘿嘿嘿……别心急！一切都在老大的算计中，接下来还得靠那个臭小子才能完成我们的计画，暂时先不要去动那个臭小子跟那个女人，一切听从老大的命令行事，不可轻举妄动！”
　　熊哥在与庞克男通完电话之后，发了一通Line短信给了铭哥，上面写着：怪头成功，美人上钩。
　　********************
　　坐在迈巴赫车副驾驶座上的张怡，惊魂甫定的看着一旁的郑众。
　　此时的郑众可说是相当狼狈，原本年轻帅气的脸上留下好几处刚才与庞克男格斗留下来的伤痕，嘴角还残留着血迹。
　　身上穿的高档休闲服被腹部流出来的鲜血染红了一片，让她看得为此心疼不已。
　　此时的她觉得眼前的这个男人是那么的坚毅，那么的刚强可靠，那么的有安全感。
　　今天晚上发生的一切对张怡而言，内心冲击可说是翻江倒海，无法镇定的。
　　先是自己视为唯一可依赖的老公陈杰居然婚内出轨了，虽然说这里面还有一些让她存疑之处，但是目击当场“捉奸在床”以及后来那个叫尹雪艳女人说的话，让她就算再怎么不相信，也不得不去相信眼前看到的一切。
　　接下来的母亲车祸住院、弟弟张诚又捅出了一个难以收拾的债务大窟窿，甚至连自己都差一点被人给捡尸强奸了。
　　想到这里的时候，张怡忍不住的哭泣起来。
　　她不敢去想，若非郑众犹如天将神兵般，如同白马王子的英雄救美，恐怕自己今天晚上就要被那个黄毛给彻夜凌辱了。
　　“小怡！没事的，现在你这不是没事了吗？放心吧，一切都过去了，现在你已经安全了。”郑众一边开车一边柔声安慰说道。
　　“谢谢你！阿众！今天若不是你，恐怕我就难逃那个黄毛的毒手了。疑？对了郑众！今天晚上你怎么刚好会在那里？”
　　原本对郑众满怀感激的张怡，突然一个机灵想到一个疑点，让她不得不再感谢郑众之余，提出了这个疑问。
　　“今天因为工作因素让我心烦不已，下班之后刚好经过这一家PUB，就进来想说喝个酒放松一下。在我去洗手间时，突然听到一旁的包间里传出女人喊救命的尖叫声，当下我就意识到不对劲，想都没想就直接踹门而入，没想到居然意外救了你。今天晚上的遭遇也是出乎我意料之外。对了！小怡，刚才那人是谁？到底是怎么回事？”
　　“我也不知道，应该是趁我喝醉酒想要趁机捡尸的登徒子吧。这次真的得谢谢你，如果不是你的话，我真不知道该怎么办？也不知道会发生什么，谢谢你！”
　　，带着感激与爱慕的眼神的看着郑众，张怡发自内心的表示感谢。
　　“你我之间还这么见外干嘛？你没事就好，不过这次真的是太危险了，你一个女人晚上真的不能随便到处乱跑。我送你回家好吗？”
　　，看着身边的张怡，郑众法自内心关切的说道。
　　“不……不要！我不要回去！我不要回家！”彷佛是想起几周前可怕的经历，张怡摇头说道。
　　“那么……我送你回伯母家，如何？”
　　“嗯！”
　　几十分钟之后，郑众的迈巴赫车来到了张怡母亲家门前。
　　然而此时家门口被一群身穿黑衣，手持球棒与开山刀的黄毛给团团围住，门板上还被人用红色的油漆写上“欠债还钱”的大字，而且还不时地从家里面传出东西被砸、被破坏的声音以及叫骂声。
　　“小怡……这是怎么一回事？”
　　就在郑众转头望向张怡询问，张怡还来不及解释的同时，那群黄毛中突然有人大喊：“喂！那辆豪车里面的人是那家伙的姐姐，别让她给跑了！”
　　，话一说完几个拿着球棒或开山刀的黄毛就往郑众的迈巴赫车跑了过来。
　　“不好！阿众！快走！”张怡话还没说完，一旁看到苗头不对得郑众连忙踩足油门疾驶而去。
　　“天哪……小怡，这又是怎么一回事？那些人又是谁？”
　　“唉……一言难尽！”张怡叹了一口气之后，便将张诚与母亲的事情一五一十的告诉了郑众。
　　“嗯！小怡我明白了。这件事情不难解决，不就是钱的问题嘛。你不必担心。等一下先回到我家躲一下，明天我会负责摆平这些事的。”
　　不待张怡回话，郑众调转方向踩下油门，快速往他的高档小区疾驶而去。
　　“嗯……好吧！”
　　听到郑众的话，张怡虽然感到有一些不妥，但是现在的她早已是有家归不得。
　　况且现在的她衣不蔽褛，外面服装店在这个时间又早已关门，不想被人指指点点的她又不愿意住在外面的旅馆，思前想后似乎除了这个办法外也别无他法。
　　无奈只好答应郑众的提议。
　　此时的张怡坐在副驾驶座上，原本穿在身上的白色雪纺衫刚才已经被庞克男给撕扯的粉碎，下半身穿着的紧身牛仔裤在刚才匆忙之间也遗留在包间里来不及穿上。
　　现在张怡身上穿着的是郑众脱下来给她穿的外套，外套底下连胸罩都来不及穿，慌忙之间下半身也只穿上了内裤。
　　下半身衣不蔽褛的张怡露出了诱人犯罪的一双修长洁白美腿，上半身尽管穿着宽大的外套，仍然难以遮掩她那一双浑圆挺立的乳峰，特别是上面的那一对蓓蕾在刚才的药性以及庞克男的刺激下早已充血挺立，后来在穿上郑众的外套与他一起拔腿逃出PUB之际，乳峰上面的蓓蕾一路摇晃摩擦着外套内里刺激下，更是无比的坚挺突出，在外套上呈现了两颗明显的诱人凸点。
　　刚才急于逃跑还未曾感觉到，现在与郑众两人孤男寡女的在车内，尽管身边的郑众专心开车，但她还是感到无比的娇羞，感觉连郑众看她的眼光都跟着改变了。
　　郑众不是柳下惠，今天晚上发生在张怡身上的这一连串事情，虽然有一些超出他的意想之外，让他还因此受了一些伤。
　　但是总体而言，他对这个结果可说是非常的满意，一切都还在他的掌控之中。
　　现在再也不会像过去一样，会有其他不相干的人前来破坏他的好事。
　　此时的他内心澎湃汹涌不已，内心的计画即将一步一步地实现。
　　虽然身上的伤势还在隐隐作痛，但是想到不久的将来即将人财两得，不禁得意洋洋。
　　想到这里，心情无比舒畅开怀的他加足马力，一路驱车回到他居住的高档小区。
　　回到家中后，郑众四周找了一下，只拿出他的一件T恤以及一条绑带的运动长裤出来，颇为尴尬的看着张怡说到：“抱歉！小怡！我家里没有女人的衣服，这件T恤跟运动裤你先将就一下，我明天再去给你买一套新的，好吗？”
　　“拿给我看看！”
　　接过郑众递过来的衣服，张怡看了一眼后，极为无奈的叹了一口气说：“你这衣服我怎么穿出门啊，等一下我还得要去医院照顾我妈，要是让其他人看到我穿着男人的衣服回来，那会多尴尬？要是让我妈看到，她肯定会问我是怎么回事，我该怎么去给她解释？”
　　“可是现在这个时间点外面的衣服店早就关门了，你看都快要十一点了，要不你今晚就别去医院，先住在我这里，伯母那里我跟医院打个招呼，先把医药费给付了，并先找个特别看护照料着伯母，你看怎么样？至于你弟弟张诚的问题，明天我请人去了解一下，一定帮你彻底解决并拿回伯母的房产证，同时帮你弟弟在我公司安排一个职位，让他有个正当且稳定的工作。好吗？”
　　，满是期待的看着眼前的这个人间仙子，郑众兴致勃勃的问道。
　　“唉……也只能这样子。阿众！麻烦你了。”，叹了一口气，张怡心事重重且有些担心害怕地说道。
　　“当然啦，在我这里你不要拘束，就把这里当做是你自个的家，想怎么样就怎么样，不用客气。”
　　，郑众带着张怡来到客房兴奋的说道。
　　此时的他有些按耐不住内心的欢喜。
　　郑众没想到的是，张怡竟然如此直接同意今晚留下来，这让他看到了希望，同时在他看来，这也是一个机会，一个能让他一亲芳泽的机会。
　　不过深知放长线钓大鱼的他，知道此时正是关键时刻，千万不可莽撞躁进。
　　毕竟张怡虽然同意住在他家，但是从刚才在车上到现在，她的眼神中还带着担忧与恐惧。
　　郑众知道，从小家教甚严，同时洁身自爱的张怡应该还是第一次一个人跟老公或男友以外的男人同处在一个屋檐下，那怕是没有在同一个房间，可她内心的担忧与恐惧还是可以想像的。
　　郑众心想，今天晚上要得到这个人间仙子的身体，只是板上钉钉的事，但如此一来只会得到反效果，他将永远无法得到她的心，且他的计画也将因此彻底泡汤，因此他必须忍耐。
　　毕竟现在先当个“柳下惠”，以后才有“会下流”的机会跟本钱，而他也相信这个机会很快就会到来。
　　在郑众离开客房后，张怡先是走到门前将门给反锁上，接着才进入了客房里面的浴室，里面有一个很大的浴缸，放满水后，她直接躺在里面了。
　　仔细想想今天发生的一连串事情，张怡感觉就像是在做梦一般，而是一场恶梦。
　　直到现在她还不敢去想，倘若真的要是被那个黄毛给玷污了该怎么办。
　　万幸的是，郑众在关键时刻出现救了她一命，也拯救了她的清白。
　　此外还同意跳出来帮他解决母亲的医药费以及自己那个败家弟弟庞大的债务窟窿。
　　想到郑众，张怡情不自禁的看了四周一眼，这里是跟他的家，其实作为女人，张怡知道今晚怕是难以保全自己。
　　就算没让那个黄毛玷污自己，恐怕也难从郑众手中逃脱，毕竟虽然郑众极力在掩藏，但还是被她发现他刚才看自己的眼神都在放光。
　　对张怡来说，两者有所不同的是，郑众是初恋情人，且是除了老公陈杰之外，她唯一投入感情，深深爱过的男人，从内心来讲没那么反抗，也更容易接受一些，只是万一今天晚上郑众真的用强闯进来对她索爱求欢，她该怎么办？
　　是彻底反抗，还是就从了他？
　　毕竟现在对遭逢老公婚内出轨，母亲伤重住院，弟弟捅下债务大窟窿的张怡而言，除了郑众，她不知道还能跟谁求助？
　　还能依靠谁？
　　张怡在忐忑不安的心情下，泡了一个舒服的热水澡。
　　几分钟之后，张怡身体开始躁热起来，这不是因为热水而缘故，而是一股热流在她体内四处乱窜，同时下身蜜穴深处也喘来阵阵搔痒，胸前一对乳峰上面的蓓蕾也开始充血挺立。
　　先前在PUB被人下的药以及先前潜藏在体内的药性开始发挥作用，刚才因为急于逃跑之余，且药性还没发挥，加上自己精神紧绷，药效还没有如此明显。
　　然而随着时间的推进以及自己身心的放松下来，加上泡澡的热水导致身体血液循环加速，让张怡再也无法忍耐压抑了。
　　张怡先是起身确认浴室的门是否已经反锁，之后才回到浴缸里，怯生生的拨开阴唇，将手指伸进浸泡在热水中蜜穴里，情不自禁地开始自慰起来。
　　“啊啊……啊……人家……我……要……啊……”，一阵娇喘呻吟声开始从张怡的小嘴中传了出来。
　　一开始还细不可闻，然而此时的张怡在春药的影响下浑身已经是毫无力气了，呼吸更是杂乱不匀，声量也开始大了起来。
　　“别……啊……嗯……我要……啊……天哪……嗯……”，一阵阵酥麻感从花心深处里传出，张怡彻底崩溃了，她淫荡地呻吟着、哀求着。
　　“啊……嗯……不……嗯……不要……哦……不可以……别……啊……”
　　因为是在郑众的家，张怡开始还有所顾忌地压低音量，尽量忍耐压抑不让自己发出声音。
　　然而体内的熊熊情欲之火渐渐地吞食她仅有的理智与矜持，没过一会儿，犹如是天雷勾动地火一般，再也无法压抑的她渐渐地开始放声呻吟浪叫起来，尽管她用手遮住自己的嘴，想要降低声量，然而她那诱人犯罪的狐媚娇腻，蚀人骨髓的呻吟浪叫声还是一发不可收拾的浴室里回荡着。
　　“唔……唔……不要……阿众……别这样……啊……不行……阿众……不要……不要啊……”
　　沉醉在自慰带来的高潮欢愉中的张怡不经意的喊到了郑众的名字，这让她稍微动作停顿了一下，脑袋稍微恢复了些许的清明。
　　然而不到几秒钟的时间，无法忍耐克制情欲的她再度开始自慰起来，且手指动作的频率与幅度变得更大、更快速了。
　　“啊……阿众……我要……给我……人家想要……嗯……啊啊……给我吧……阿众……不行……嗯……啊啊……不行了……啊啊啊……要丢了……啊啊啊啊……丢了……”
　　彷佛是被郑众揽在怀里与他恣意性爱狂欢一般，随着情欲的高升，高潮一波又一波的袭来，张怡浸泡在热水里的娇驱也跟着火热起来，美艳不可方物的俏脸涨得红紫，恣意的大声呻吟浪叫着。
　　“啊啊啊……不要这样……阿众……嗯……哦……好舒服呀……嗯……对……再里面些……啊啊……轻一些……啊啊……求你了……阿众……啊啊啊……哦……好酥麻……人家……还要……好阿众……再来……啊……啊啊啊……阿众……不要……不行了……要丢了……啊啊啊……丢了啊……”
　　彷佛真的在跟郑众性爱交欢一般，张怡开始高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂，在体内熊熊欲火的驱动下，她也终于忍不住毫无顾忌的大声浪了。
　　随着手指的动作，张怡原本躺卧在浴缸热水里的娇躯也渐渐地挺起来，身体慢慢的弓起，逐渐浮出水面。
　　玲珑有致的娇躯随着身体内部快感的刺激开始挺腰抬臀迎合着眼前看不见的男人动作，没过多久她突然全身绷紧，整个娇躯大动作的挺腰抬臀拱了起来，犹如是在做瑜珈动作一般，嘴里发出了一阵高亢的呻吟浪叫声，一大股花汁蜜液如同泉涌一般奔流出来，喷溅到了浴缸的热水里与墙壁上，然后就瞬间失去力气似的整个人跌进浴缸的热水里，溅起一道大水花，胸口不断起伏着喘着粗气。
　　在浴缸里休息一阵之后，张怡慵懒的回到床上躺着，想到刚才自己在手淫的同时，脑袋里面居然浮现了自己与郑众合体交欢的画面，不禁娇羞不已。
　　她原本还担心郑众会强闯进入，但后来她有一些鸵鸟想法的安慰自己郑众是正人君子，应该不会对她做出逾矩的事情。
　　此时她想拨个电话给弟弟张诚，告诉他今晚不要回家以及郑众同意帮忙的事。
　　但是她翻遍了皮包，却始终找不到她的手机，心想大概是掉在PUB里了。
　　想到今天晚上历经多重事件的打击的她，此时身心无比的疲惫，张怡躺在床上没过多久就睡着了。
　　只是令张怡不知道的是，她刚才入浴的旖怩春光，早就被在主卧房里的郑众透过事先安装在里面的高解析度针孔摄影机给尽收眼底了。
　　此时的郑众，不停地大口呼吸喘气着，似乎是在极力的抑止自己体内的冲动。
　　没过多久，两眼腥红，面露凶光，表情狰狞的他打开房门，悄悄来到了张怡睡觉的客房门前，犹如一头饿狼般隔着房门望向里面熟睡的张怡……

第24章 移情
　　面对着只有一门之隔且是自己朝思暮想，极欲得之而后快的绝美人间仙子，此时的郑众双眼赤红，全身因为过度的兴奋而不停地颤抖着，表情无比的狰狞可布，完全不像平日里温文儒雅的他。
　　他轻轻的转了一下门把，发现里面被张怡反锁之后，脸上露出了一抹奸邪冷笑。
　　他熟门熟路的回到自己的主卧，无视于超过15层楼的楼高，轻易的飞身跨过主卧阳台围栏，轻轻松松的凌空跳到张怡所住的客房阳台，静悄悄的推开了落地玻璃门，来到了张怡的床边。
　　此时的张怡因为今天一整天发生的一连串事情的打击，让她早已身心俱疲，在精神整个紧绷，最后得到郑众的帮助下才得以整个人放松下来且有了安全感与踏实感之际，很快地就进入了梦乡，丝毫没有意识到自己即将沦为郑众这头色欲冲脑的恶狼猎物的危机。
　　郑众站在床前，身体因为极度的兴奋而不停地颤抖，呼吸也跟着粗重起来，他双眼喷火如同铜铃一般紧盯着眼前这个有若海棠春睡般的绝美人间仙子。
　　他走上前轻轻地揭开了盖在美人身上的薄被。
　　随着薄被的掀开，张怡那仅穿着内衣的玲珑有致彤体呈现在郑众的眼前。
　　郑众内心无比的澎湃汹涌，脸上表情也变得的更加可布狰狞，同时发出奸邪狡狯的淫笑。
　　正当郑众脱下衣裤，准备上床开始与张怡这个人间仙子性爱交欢之际，从他脱下来的裤子口袋里，传来了手机剧烈的震动声。
　　郑众知道一般在深夜的来电要嘛是打错电话，要嘛就是十万火急的重要电话。
　　且就他所知，公司里面的部属是不会在深夜打电话给他的，除了那个让他畏惧的人之外。
　　郑众拿起了手机，看到来电显示之后悻悻然的拿起脱下来的衣裤，静悄悄的从阳台飞身回到主卧之后才接听了手机。
　　“喂！铭哥，有事吗？”
　　“嘿嘿嘿嘿……我说郑总啊，恭喜你啊！疑……我这通电话打的是不是不合时宜啊？应该没有破坏到你的美妙春宵吧！”
　　“没……没有……”
　　“嘿嘿嘿嘿……最好是没有！我打这一通电话给你就是要你先忍耐一下，别轻举妄动。”
　　“为什么？”
　　“哼！看来你还真的是兴奋过了头，整个人被精子冲昏了大脑，完全没有搞清楚状况。你以为她老公才刚被抓，你现在就可以趁虚而入了吗？你还以为陈杰会真的犯下聚众重伤害罪跟婚内出轨？况且陈杰还有一个好哥们－江晋是市警总局的大队长，他早晚会介入这个案子的调查，就算在警界里面有我的人，应该也无法关押他太久。”
　　“……”
　　“而且你也别忘了，这个女人她可不笨，现在是因为今天晚上一连串事件的打击才让她一时惊慌失措，乱了方寸。他与老公超过3年的婚姻感情不会因此就说断就断的。要让这个女人对他老公彻底的死心，还得要再费一番功夫，因此你得要再忍耐个几天。你要记住，这件事情如果成功的话，你可是人财两得，还有别低估了老头子跟那个不肖子，别到最后阴沟里翻船，那你之前付出的那一切就全都白搭了！”
　　“嗯……我知道了！”郑众说完，愤恨不平的挂上了手机。而铭哥则是有一通电话打了进来。
　　“老大！之前你要我去查那个小助理的背景，现在有一些眉目了。她来头可不小，相关的资讯我已经发mail给你了。”
　　“嗯！辛苦了！我已经有收到了！”铭哥说完迅速的挂掉手机，接着打开e－mail。
　　“妈的！这个家伙还真是他妈的走运，怎么看上他的女人尽是一些家大势大名门的千金。不过这样也好，我干脆就将计就计。嘿嘿嘿嘿……看来这次我得要做个媒人帮这家伙牵线了！哈哈哈哈……”铭哥说完，打了两通电话出去。
　　“叫那个家伙随时准备好，一收到指示只要那个女人一回到家，就立刻行动！”
　　“喂！阿文！今年你们学校要派去参加外语教师研习会的名单，就改成那个女人吧！什么……？已经内定他人了！我建议你最好照我的话去做，如果你还想要掌控百盛金融集团的话！”
　　不等对方回话，铭哥就直接挂掉电话。
　　********************
　　隔天早上，难得一夜好眠的张怡起床就被一阵早餐的香味给吸引了。
　　她盥洗后走出房间，只见郑众刚好从厨房端出两盘培根火腿煎蛋，饭厅的桌上已经摆上了烤土司以及果酱，还有两盘凯撒生菜沙拉、两杯研磨咖啡跟一大壶柳丁汁。
　　“啊……小怡！你醒来了！赶快来吃早餐，等一下我的秘书会将我买给你的几件衣服送过来，我们一起去医院探望伯母。”
　　张怡满心感激且欢喜地看着郑众为她准备的这一切，她内心已经好久没这么感动、这么开心了。
　　她已着高兴轻松的心情的与郑众吃完早餐后，换上了郑众为她准备的衣服。
　　穿在身上的高档且名贵服饰将她那玲珑有致的身材完美勾勒出来，前凸后翘，让人充满了遐想。
　　在郑众的安排下，不但付清张怡母亲的医药费，甚至连未来一整年的复健费用也都整个给预先付清了，而且还帮她安排到天佑医院要价不斐，只有富豪名门或达官贵人才能入住的特等VIP病房，并由天佑医院里最好的医疗团队来进行照顾。
　　另外他也透过管道了解了张诚的债务情况，同时在自家企业的五星级长城酒店摆下酒席亲自宴请地下钱庄老大－标哥，一口气将张怡弟弟的债务给解决并顺利拿回张怡母亲家的房产证。
　　并且帮张诚在自家企业经营的保全公司里安排了一个收入不斐的区主管位置，并且立刻安排他前去受训上课。
　　郑众为张怡以及她家人付出与安排的点点滴滴，都让张怡看在眼里，感激在心里。
　　对于张怡的母亲，郑众也没有少下功夫。
　　这几天在张怡母亲住院的日子里，郑众不但如张母的儿子一般，每天除了来到医院对张怡母亲晨昏定省，嘘寒问暖，保健医疗补品更是少不了，甚至还自备行军床每天陪着张怡在医院病房过夜并照顾她母亲，在外人眼里俨然成了张母的女婿。
　　这除了让医院人员羡慕与称赞张怡母亲有个好女儿跟好“女婿”，更让从张怡口中知道陈杰婚内出轨事情的张母感到高兴与欣慰。
　　张怡母亲当初对于陈杰就不是很满意，嫌贫爱富且又势利眼的她嫌出身单亲家庭的陈杰家境不好，认为以张怡条件应该可以毫无悬念的嫁个富二代，晋身为豪门名媛，对于陈杰与张怡的婚事原本是抱持着反对态度。
　　要不是张怡耍起性子坚持，且陈杰承诺婚后买的房子会登记在张怡名下，恐怕张母还不会点头答应。
　　就在几个月前郑众以着张怡高中同学的身分前来拜访，毫不手软的大包小包礼物猛塞猛送，让她对郑众这个曾经是张怡男友且家境富裕的富二代越来越满意。
　　期间虽然陈杰曾经帮张诚解决好几笔债务，甚至还掏光家底解决掉先前的500万元债务，然而这一切在张母眼中，都比不上家财万贯，且经常三不五时就来跟她嘘寒问暖，关怀备至且出手毫不手软的郑众。
　　张母当初也曾经拜托陈杰帮张诚在她工作的百盛商业银行安插一个钱多事少的工作，然而却被陈杰以张诚的学经历不符，且人才招聘需遵守银行规定为由给直接婉拒了。
　　如今同样的事情郑众却可以帮张诚安排到一个轻松且收入高的部门主管职。
　　她深深地认为张怡当初选择陈杰就是一个错误，当初若是选择郑众，不但儿子张诚的债务以及工作根本不是问题，女儿张怡早就是一个富家少奶奶，她也不必一大把年纪还辛苦的做清洁工了。
　　这几天趁着郑众不在的当下，张母好几次拉着张怡称赞郑众，数落责备着陈杰的不是，还不时说到要张怡认真考虑结束跟陈杰的婚姻并跟郑众走在一起。
　　对张怡而言，虽然陈结婚内出轨，但是几年的感情也不是那么容易割舍的下，更何况她仔细的思前想后，也隐隐约约觉得陈杰的出轨似乎另有隐情，事情并没有那么单纯。
　　张怡在母亲住院的这几天也曾经想抽空去看守所探望陈杰，并买一些换洗的衣物与日用品要交给他，无奈因为要忙着照顾因为车祸而半身不遂的母亲，因此分不开身，她只好请郑众帮忙买一些换洗的衣物与日用品，代替她拿去看守所给老公陈杰并顺便探望他。
　　但是郑众回报张怡说看守所的警察除了同意将换洗衣物与日用品转交给陈杰外，都被以着陈杰是重刑犯在收押期间因禁止会面为由而拒于门外。
　　张怡也想过打电话请老公的换帖兄弟－江晋去了解状况，但是因为她把江晋的电话存在那一支被摔得粉碎的手机里，在忘记电话号码且又分不开身去重瓣手机的情况下只能作罢。
　　最后她只好拜托郑众透过关系去打听老公陈杰的状况，得到的讯息是陈杰目前仍被收押讯问，且无法对外联系。
　　后来还得知陈杰除了原本犯的重伤害罪、通奸罪以及妨碍家庭罪外，还被他任职的百盛商业银行控告背信罪，且被银行无限期停职，形同被解雇，且将再也无法在金融业立足的状况。
　　另外郑众还告诉张怡，那个被陈杰聚众伤害的颜国宇人还在医院昏迷不醒，仅靠呼吸器维持生命，生命迹象随时会停止，即使最好的情况也很有可能变成植物人，因此陈杰有很大的机会会被检察官求处以最高刑度量刑。
　　郑众还说他曾请教过律师，律师认为在数罪齐发，尤其是重伤害罪证确凿之下，陈杰因为有串证逃亡之虞无法被交保，且恐怕难逃牢狱之灾，更让张怡对陈杰感到失望与痛心，加上忙于照顾母亲，之后一段时间也没去看守所探望陈杰了。
　　时间过得很快，在陈杰被关押在看守所与母亲住院的这几天里，张怡与郑众之间的互动更加亲腻暧昧，感情更是快速地升温，两人就只差没有鱼水之欢了。
　　这段期间，张怡在郑众去上班，自己一个人照顾陪伴母亲之余，经常一个人在看着手机莫名其妙的发笑，生活处事上也常常走神；有时也经常闷闷不乐的，常常一个人站在医院里发呆，神思不属，也不知道在想些什么，一双带着狐媚娇羞的水汪汪美眸泛着水漾似乎要滴出水来，呆呆的看着窗外。
　　一张俏脸经常绯红，神色似喜还羞，有时候不知道想到了什么，还会不自禁的“扑哧”一声笑了出来，犹如是一个情窦初开的陷入恋爱的少女一般。
　　或许张怡仍不愿承认，但是现在的郑众对于她而言，早已变成是另一个只差还没有发生关系与领证的爱人，且是一个让她有所依靠、可以信赖且保护她的精神支柱。
　　过去张怡对于郑众虽然也曾经短暂有过类似的想法，且郑众在她心中也占了一定的分量，但是之前在张怡内心中郑众还远远无法取代老公陈杰的地位，且当时张怡心里还是不停地告诉自己，郑众只是她的一个非常要好的朋友，她爱的还是老公陈杰。
　　然而现在的张怡，在这几天郑众对他们家的帮助以及大献殷勤，加上母亲在一旁不停的助攻之际，陈杰在她心中的位置早已被逼到一角了，取而代之的是这个如同天将神兵，救她于水火之中的前男友－郑众。
　　在郑众的大献殷勤以及母亲不停的在一旁助攻下，张怡对于陈杰的眷恋与情感无形中正在慢慢消散中。
　　先前曾因与郑众搞暧昧而被许婷训斥而对老公感到愧疚与自责，张怡曾经内心发誓要断绝与郑众的情感，好好的爱老公。
　　然而经历过这一连串的事情，让她内心那股对郑众的情爱重新燃起，现在她对郑众的感情早已超越过去，尤其是这几天在与郑众一起在病房里照顾着母亲，晚上即使两人在同一病房分床而睡，还是让她心中感到无比娇羞且感到满满的幸福，那是一种与爱人一起生活才会有的反应与感觉。
　　这几天张怡与郑众两人在医院一同照顾着母亲，两人互动越加亲密的同时，也让她晚上的梦境发生了变化。
　　过去即使是在做着春梦，梦境里还是与陈杰合体纵情交欢的场景居多。
　　然而在张怡对郑众的情愫与爱情快速升温的同时，取而代之的是与郑众纵情交欢的场景。
　　在梦境中，张怡鼻子所闻到的的是混杂了精液、汗水、特有的男性贺尔蒙和自己日益敏感的身体流出爱液的淫靡味道；嘴里被郑众巨大的肉棒突刺和被腥臭精液射入并吞下肚子；坚挺浑圆且白皙的嫩乳更是不断被用力的搓揉爱抚，印满了一个个怵目惊心的红色指印。
　　下身的娇嫩蜜穴不断地被郑众那粗壮强硬且持久力惊人的阴茎猛烈抽插着。
　　而最让她感到娇羞的是，每夜让她高潮不断的淫梦与随之而来的阵阵销魂快感，不但没有缓解自己的性欲，反而是下体密穴日益难耐的搔痒与不断的淫水涟涟，让自己随时处在动情状态，脑中有着要与郑众做爱冲动的羞耻感，而每天早上醒来时被淫水湿透的内裤与床单一角更是叫她娇羞无限，尤其是当看到躺在一旁的行军床上，还在呼呼大睡，但因晨勃导致裤档肿成一个大帐篷的郑众时。
　　几天之后张母的状况大幅好转之际，让在一旁照顾的张怡也轻松了不少。
　　这个晚上张母突然说很想吃夜市的三色豆花，郑众二话不说立刻就要去买，但是被张母给叫住了。
　　张母说她喜欢吃的那一家夜市豆花地点很不好找，只有张怡才知道地点。
　　在张母的鼓励与刻意安排下，张怡与郑众一起去夜市帮母亲买豆花。
　　张怡与郑众两人彼此手牵着手在医院走廊里轻松漫步着，进入电梯后张怡挽起郑众的右手，并毫不避讳的将臻首靠在郑众身上。
　　来到夜市后，两人亲密无间的互动，在其他人眼里简直就是一对热恋中的男女或是新婚燕尔的夫妇，这一对犹如是天作之合般男帅女美的组合走在夜市里，不知吸引了多少人的目光，羡煞了多少人。
　　就在张怡与郑众买完豆花，走到夜市的停车场准备取车之际，郑众发现几个抽着烟，嚼着槟榔的黄毛堵在他的迈巴赫车前。
　　“先生！你们挡到我的车子了，麻烦请你们暂时离开让我的车子方便出入吗？”郑众客气的说着。
　　“干！拎杯在这里抽烟不行哦？路是你家开的是不是？在旁边先等一下是会死掉哦！干！”
　　“抱歉！我们在赶时间，可以请你们让一下吗？”看到这几个黄毛的反应，郑众也有些火了。
　　“干拎娘哩！你是听不懂人话是不是！拎杯抽个烟等一下就走，你是在催三小！干！”
　　其中一个黄毛很不客气的回复郑众，话一说完还往郑众的脸上吐了一大口烟，另一个黄毛则是朝着郑众的迈巴赫车的挡风玻璃吐了一大口腥红色的槟榔汁。
　　“喂！你们几个别太过份了！挡住人家车子的出入口不让开就算了，还如此没有公德心的对别人。请你们让开，再不离开我就要报警了！”
　　看到郑众的受辱以及这群黄毛嚣张且目中无人的态度，一旁身为人民教师且正义感爆表的张怡忍不住开口对这群黄毛喝斥着。
　　“哟荷……好正又好凶悍的妞哦！喂！帅哥！这是你马子吗？长得前凸后翘，还真是够正够辣够呛的，完全不会输给那些大明星耶。这样好了，只要你马子陪我们几个兄弟在你的豪车里快活一下后，我们就让开，如何？”
　　其中一个似乎是带头大哥的黄毛话一说完，不等郑众的回话，直接大步流星的走向张怡，并伸出手朝着张怡坚挺的胸部袭去。
　　“喂！你们几个别太过份了！”
　　在张怡害怕倒退几步时，郑众一把护在张怡面前保护着她，并推了黄毛一把。
　　“干！秋条三小！干拎娘勒！兄弟！吼一细啦！！”
　　带头的黄毛愤怒吼完后，这一群5、6个黄毛就将郑众与张怡给围了起来，其中一个黄毛立刻抡起拳头冲到郑众面前想给郑众来个先发制人。
　　然而那个冲到郑众面前的黄毛还来不及出手，就被郑众一记又快又重的右钩拳狠狠的重击，整个人被重创打飞了出去。
　　其他人见到郑众的身手，不但没有退却，反而一拥而上。
　　然而在郑众高超的拳脚搏击功夫下，没过多久这群黄毛全都被打倒在地，身上脸上处处挂彩且哀叫不已。
　　“小怡！你还好吗？”
　　“嗯！我没事！”
　　“赶快上车！我们赶快离开这里！”
　　郑众话一说完连忙快步走向车门旁准备开车。此时一个黄毛突然拿起暗藏的蝴蝶刀，快速的朝着郑众的背部突刺过去。
　　“阿众小心！后面……”
　　听到张怡尖叫声的郑众一转身，猛然看到那个黄毛手持蝴蝶刀刺向他的腹部，郑众感到腹部传来一阵剧烈的刺痛，他咬牙忍住，马上一把抓住黄毛持刀的右手用力地扭向一边，只听到“匡当”、“趴搭”一声，黄毛手臂应声被扭断，原本握在手上的蝴蝶刀掉了下来，郑众接着一记连环快速重拳狠狠的往黄毛颜面连续痛击，将他打得满脸鲜血，牙齿也掉了好几颗，整个人被打倒在地不省人事。
　　“小怡！快上车！”
　　张怡在一旁惊魂甫定的看这这一切过程。
　　在黄毛被打倒后，张怡发现郑众脸色神情痛苦，似乎也受了伤，只见他看了被他打倒在地上的黄毛后，便迅速地拉起车门，接着踩足油门，快速地离开。
　　当两人回到天佑医院的停车场停好车之后，张怡下车关上车门准备上楼之际，她发现到郑众的状况似乎有些不对。
　　只见郑众一只手扶着车门，一手摀住腹部，全身盗汗，脸色苍白且神色无比的扭曲痛苦，整个人摇摇欲坠彷佛随时都会倒下。
　　张怡赶忙跑到他身旁扶住身体，伸手往他的腹部一摸感觉似乎是被水沾湿了。
　　张怡将手抽回一看，只看到满手鲜血。
　　原来郑众刚才被黄毛刺了那一刀之后，为了避免张怡担心，刻意强忍压抑着。
　　只是现在似乎已经是到了极限，鲜血将郑众衣服的下摆与裤子染成了一大片暗红色。
　　说时迟那时快，就在张怡还来不及尖叫的那一瞬间，郑众的身躯犹如一座崩然而禢的巨塔般，整个人倒在地上。
　　“天啊???阿众！不要啊???！”张怡无助且旁徨的尖叫声在黑夜中响起，手上拎着的三色豆花也跟着掉落在地??????
　　********************
　　“阿众……你振作一点！天哪……不要啊！”
　　黑夜里一个美丽而旁徨无助的女人抱着一个身材高大壮硕的男人，大声且痛苦的哭着叫到。
　　张怡望着眼前血淋淋的一幕，脸上充满了惊愕和难以置信的表情，她心头的震撼实在太过于巨大，先前在停车场的始料未及的残忍格斗场面已经让她胆颤心惊，现在郑众突然倒下更是让她害怕且惊慌的不知所措。
　　在一阵哭喊与旁徨无助之后，她知道必需靠自己才能救得了她身边的这个男人，这个将她从被摧残蹂躏的边缘解救出来，且令她心系挂念的男人。
　　张怡先是脱下自己的薄外套充当止血布，将它缠绕在郑众腹部伤口处帮他止血，之后以最快的速度向医院急诊部赶过去。
　　在将郑众送达医院后，经过急诊部医师初步的检查发现郑众所受的刀伤已经伤及内脏，导致大量的出血并出现休克，情况紧急需要立刻开刀，否则性命不保。
　　张怡则是目视着医护人员将郑众推进手术室后，接着就在手术室外面的长椅上坐着等候着。
　　在等待时张怡心中是万分的担心与忧虑。
　　她抬头望向关门的手术室，想到里面那个正躺在手术台上，昏迷不醒且命悬一线的爱人。
　　她彷佛是有透视眼般，一双美眸目光穿过手术室大门，看着躺在她面前的郑众。
　　此时的她娇靥羞红，含情脉脉的看着郑众，想起这个男人过去与他互动的点点滴滴，加上今晚亲眼目睹看到他为了自己舍生忘死，不顾一切救她的景象，显见对她用情至深。
　　她叹了一口气，心里不禁想着，当初若是没有陈杰，毫无疑问的郑众就是她人生中最好的归宿。
　　在这深夜寂静的医院中，时间彷佛是被冻结了一般，对张怡来说这堪称是她人生中最难熬的一刻。
　　她一想到郑众为了保护她，才受到这样严重的伤害，害他差一点丧命。
　　当她看到郑众流血的倒在地上时，恨不得挨那一刀的人是她。
　　她不断的祈祷，祈求上苍让郑众康复，如果可以的话，她愿意用自己的生命来换取郑众的一命。
　　长夜漫漫???只看到一个美丽且哭得梨花带雨的女人孤寂的身影，与听到她的啜泣与不停的喃喃祈祷声。
　　张怡自己不知道的是，在不知不觉间，她已完全逾越了内心的那一道红线，再也控制不了自己的感情，经过前几天的一连串事情到这一夜的折腾下来，郑众可以说已经完全取代老公陈杰，彻底的变成了她生命当中不可或缺的一部分。
　　1个多小时之后，手术灯熄灭，没过多久医生走出手术室。早已焦急等待许久的张怡连忙上前迎了上去。
　　“医生，我老公的情况怎么样了？”张怡话一说完，发现一时心急讲错了话，连忙娇羞的低下头来。
　　“请问您是病患的家属吗？”
　　“是……是的……”
　　“嗯……手术相当成功！你先生的身体非常强壮，且有着异于常人求生意志与抵抗力！在手术的过程中，尽管已经被打上麻醉，但是他还一直喊着小怡、小怡……，那应该是你的名字吧！似乎是因为对你的爱意与执念才让他撑过这一段危险期。现在的他算是已经脱离险境，只是因为失血过多，虽然经过紧急输血，身体仍是相当的虚弱，等一下麻醉效力退掉之后，还要再休息一阵子他才会清醒过来。不过以他的身体状况，我相信经过约一周左右的静养应该就可已出院了。等一下护士就会把他给推出来，你可以先去看看他。”
　　没过多久，郑众的病床被护士们由手术室中推了出来。
　　张怡赶上前去，伸手握住郑众的右手，含情脉脉且带着娇羞欣喜的眼神看着他，一边走一边附在郑众的耳旁说到：“阿众！我是小怡，你放心，我就在身边陪着你。你一定要醒过来，并且要健健康康的。加油！”
　　彷佛是听到张怡激励的话一般，尽管受麻醉药影响，仍陷于昏迷当中的郑众突然右手用力紧紧握着张怡，嘴巴动了一下似乎在喃喃自语着。
　　张怡发现这个情况心中一阵欣喜，连忙接着附在郑众的耳旁说到：“加油???阿众！你一定可以的！放心！我会一直在你身边陪着，与你在一起，直到永远……”
　　“呵呵呵……放心吧！你们两人这么深爱着对方，老天爷一定会大受感动，让你先生很快就康复的。”
　　此时推着病床的护士看到张怡与郑众二人亲腻的互动，微笑着说到。
　　没过多久就到了病房，护士安顿好之后随即离开病房。
　　偌大的病房里，只剩下张怡与躺在病床上仍昏迷不醒的郑众。
　　张怡坐在床边，看着郑众安详的躺在病床上，心中真是百感交集。
　　最近在她身上发生了许多事情与受到打击，令她感到惊慌旁徨与无助，而身体的异样更折磨的她生不如死。
　　原本还有疼爱她的老公－陈杰可以让她倾诉心中的苦闷，与让她心里有所仰赖依靠与协助解决，并做为她的精神支柱与她一起共同面对，但是如今面对老公婚内出轨且犯下聚众伤害罪等罪刑即将入狱，让她无比的失望与失落无助。
　　不可否认的，在张怡遭受这一连串事件的打击，已经失去对老公陈杰的信任感。
　　相反的，自从陈杰被关进看守所之后，在张怡身心颇受煎熬的当下，若非郑众的大力帮忙，面对这一连串事件打击的她，恐怕早就崩溃了。
　　她叹了一口气，不由得为自己的境遇与命运感到悲哀，再看着躺在她眼前这个深爱着她，且为了救她而惨遭恶徒伤害的男人，两行清泪再度流了下来。
　　她哭了一阵之后，重新收拾好心情，决定先将郑众照顾好，直到他康复为止。
　　没过多久，经过一夜折腾几乎彻夜未阖眼的她感到一阵困乏，遂趴在郑众身旁沉沉睡去。
　　********************
　　隔天一早郑众一睁开眼睛，他一眼就看到趴在床边睡着的张怡。而感受到因为郑重起床造成的床铺晃动，张怡也跟着悠悠转醒。
　　“啊……阿众！感谢老天爷……你终于醒来了！我……我好担心……我好害怕啊……怕你会这样就离开我！呜呜呜呜……”，张怡一看到郑众醒来，心中的那一块大石头总算是放了下来，不由得趴在郑众的怀里放声痛哭着。
　　不一会儿，医护人员赶了过来。医护人员赶紧帮郑众检查了一下身体状况。
　　“恭喜你了！郑太太！你先生身体复原的状况良好，照这情况看来，他应该会比原订的时间还要早康复，我相信很快就可以出院了！”
　　“真的吗？医生？”，郑众与张怡异口同声的问到。
　　“是的！嗯???没有其他问题的话，那我先去忙了！”
　　“太好了！阿众！你平安无事就好！呜呜呜????”
　　此时两人就犹如是历经苦难别离之后再度重逢的苦命鸳鸯一般，紧紧的相拥在一起，久久不能分开。
　　只是连张怡都不知道且没有发觉到的是，对她而言，在历经过昨天晚上的震撼经历以及最近一连串的事情之后，郑众已经变成了她生命中完全取代老公陈杰地位的男人了。
　　********************
　　在郑众的安排下，自己与张母住在同一个病房，方便张怡的照顾。
　　这几天在张怡的细心照顾下，郑众迅速的康复，原本在手术后医生评估需要静养1周的时间，没想到手术过后才4天不到，郑众的伤口几乎已然愈合，且居然已经可以自行下床走路，连医生都对郑众的复原状况感到不可思议。
　　医院照顾他们的护士还跟张怡与郑众二人打趣的说这是爱情的力量，才能让他如此神速的康复。
　　这让张怡听了娇羞的低下了头，俏脸韵红一片；而郑众则是在一旁微笑不语，乐在心头；而一旁的张母则是很满意的微微点头看着这一切。
　　几天之后，张母与郑众一同出院了，张怡不敢回到家里与陈杰父亲同住。
　　在郑众的安排下张母与张怡住进了他名下一栋位在北投阳明山温泉区的别墅。
　　张母因为半身不遂，郑众还聘请了一个全天候24小时的看护与张母同住在一楼照顾她，郑众与张怡则是住在二楼与三楼。
　　只是尽管同住在一个屋檐下，她与郑众仍是分房而睡，对于郑众的戒心早已放下之际，内心也开始接纳他。
　　几天后的一个晚上，张怡舒服的在房间附设的浴室淋浴之际，放下戒心的她忘记将房门给反锁。
　　一方面她是真的忘记了，二方面这几天郑众都谨守分寸，让她放下戒心，认为郑众不会这么失礼的闯进来。
　　她静静地站在花洒下，任由热水淋在身上同时想想这几天的事情，才发现已经好久没去看守所探望老公陈杰了，不知道老公的情况如何？
　　案件的侦查进度为何？
　　尽管还是很有可能被看守所拒于门外，但是她还是下定决心打算明天再去碰碰运气到看守所探望老公陈杰。
　　然而这几天张怡都住在病房与郑众一起照顾母亲，这让受到潜藏在体内药性影响的她，无法像过去在家里靠着自慰的方式来纾解体内的性欲。
　　这几天住进郑众的别墅，前几天在看护还没有来报到之际，她还是得跟在医院一样住在一楼与半身不遂的母亲同房照料着她。
　　今天看护终于前来报到，让她好不容易难得有一个独处的空间与时间，她再也忍耐不住体内澎发的情欲与对性爱渴望，她一只手伸向下身蜜穴中开始扣挖掏弄，一只手揉着胸前坚挺浑圆的乳峰，开始自慰起来。
　　“唔……唔……啊……别这样……啊……不行……阿众……不要……不要啊……”
　　张怡一边伸手扣挖抽插的下身蜜穴，同时伸手遮住她的嘴巴，尽情享受着自慰带给她的舒畅愉悦快感时，让她没想到的是，此时郑众居然偷偷的打开浴室门，借着水声的掩护，静悄悄的走了进来。
　　随着花洒喷出来的水流打在张怡娇驱与落地“淅沥淅沥”的声音，还不时夹杂着里面的人间仙子刻意压抑的浪叫呻吟声。
　　此刻听在郑众的耳中，隔着那水汽蒸腾，烟雾氤氲的淋浴间毛玻璃，让他在脑海当中勾勒出来了一副贵妃入浴的香艳画面，这个时候的他，浑身上下只穿着一条内裤，露出他那精壮勇健的身材与完美的肌肉线条，手持着毛巾与被毛巾包裹着的苹果手机。
　　他充满着血丝的双眼与脸上无比狰狞的表情，犹如一头淫兽般直盯着淋浴间里面的人间绝色，随时想要将这个已经动情的人间绝美仙子恣意凌辱。
　　此时的郑众只感觉全身犹如是被打上鸡血一般无比的火热滚烫，似乎再也无法忍耐压抑多日的欲火，整个人被引燃了一般，将他的理智燃烧殆尽。
　　他将手放在了淋浴间门把上面，哢嚓一声轻响，淋浴间的门立马就被他轻轻的推了开来。
　　就在郑众推开的一瞬间，印入他眼帘的却是一副令人永生难忘的画面。
　　雾气腾腾的淋浴间，彷如传说中的仙境一般，水气朦胧的空间里。
　　一副完美无瑕的玲珑有致胴体，随着门的推开出现在了在他的眼前。
　　眼前的这个人间仙子那洁白胜雪的白皙无暇的肌肤、犹如是巧夺天工雕琢出来的婀娜多姿完美身材，一对坚挺浑圆的乳峰，像是两颗熟透了的蜜桃般，饱满娇嫩，任由一只纤细的柔夷在上面搓揉挑逗着。
　　在上面的花洒冲淋下，无数的水花打在被芊芊玉指抚弄的乳峰上与那一对蓓蕾上，形成一滴滴的水珠接着不规则的弹跳飞溅滴落在地板上，抑或是汇集成数道小河流沿着诱人犯罪的彤体，一路从乳峰经由平坦光滑，毫无一丝赘肉的小腹，到那一双修长纤细的美腿后流到地板上。
　　尽管是从侧面看着眼前的这个人间仙子的香艳绝美入浴，但是还是可以从她那盈盈一握纤腰下的大腿根部，隐约看见一簇修剪整齐的阴毛，夹杂在那一双修长的美腿中，像是带着诱人的魔力，让郑众看着一双布满着血丝的眼珠子都快要瞪出来了一般。
　　尽管先前与张怡曾经有过几次肌肤之亲，但却都总是在最后一刻功亏一篑的郑众，曾几何时，他还没这么完完全全的看着自己心爱的女人的身体。
　　也不知道是女人已经动情还是因为热水的缘故，那本该白皙无瑕的肌肤，此刻却是透露着些许粉红，似乎在透露着眼前这个人间仙子小鹿乱撞般的娇羞内心与无法压抑的情欲。
　　似乎是感受到郑众那犹如恶狼般的眼光，张怡下意识的转头一看，只见就在离她几公尺不到的距离，郑众几乎是赤身裸体的站在淋浴间的门口。
　　张怡大吃一惊，一声娇呼下意识的伸手捂住了自己的胸部，那下体也是被一双玉腿狠狠地夹击在一起，不留一点儿缝隙，并用另一只手遮住了那重点部位。
　　“啊……阿众！你……你怎么进来了？”
　　要知道，张怡现在可是光着身子，一件衣服都没穿，看着满脸布着邪淫笑容的郑众，她惊慌失措，犹若惊弓之鸟，都不知道该怎么办才好。
　　“阿众……你……你进来干什么？我在洗澡，你快出去呀！”
　　双手护着上半身关键部位且双腿夹紧，张怡娇躯微微颤抖，那在看向郑众的双眼中无比的羞涩与惊慌失措，却也还隐隐约约带着一丝丝的期待。
　　“小怡，你是知道的，我喜欢你……我爱你……我是真的真的好爱你！而且刚才你的娇呼呻吟声与自慰的画面我都听到也看到了，如今你就从了我吧。”
　　郑众一边说一边将毛巾与手机放在旁边的架上，露出了身上结实精壮的肌肉与优美的线条，大步流星缓缓的走向张怡。
　　此时的郑众就像是一头饥饿的野兽，而张怡就是他的猎物，让他欲罢不能。
　　“不要这样！阿众，你……快出去……你真的不能这样……”张怡知道接下来等待自己的是什么，她惊慌失措道，完全不知道该怎么办才好。
　　“我知道你也喜欢我，刚才你不就是一边在自慰，一边同时呼喊着我的名字吗？小怡你放心，我一定会对你负责任，我一定会娶你的！”
　　郑众话一说完，再也忍耐不住，直接一把紧紧地搂抱住张怡，如狼似虎。
　　“阿众……不要……啊……不要这样……”张怡害怕的退到淋浴间最里面的角落，整个人害怕的在郑众的怀里抗拒蜷缩起来。
　　“小怡！你就接纳我吧！我不是像陈杰那样的渣男负心汉，我对你是真心真意的。明天我就请律师弄好离婚相关的手续与文件，我们直接以陈杰犯罪被关押无法履行夫妻义务为由，直接跟他诉请离婚。”
　　“我知道你的心意！可是阿众，再怎么说，现在我还是陈杰的妻子，那怕他现在官司缠身，甚至即将被判刑入狱，我也不可以在这个时候对他落井下石！还有……你不可以这样子，请你赶快出去。”
　　“小怡！为什么？为什么到现在你还是不肯接受我？我哪一点输给陈杰了？论外在、论人品、论家世、论学历、论成就，我有哪一样输给他？”
　　“阿众！话不能这样说！你不要再逼我了。对于我跟阿杰的事我自有分寸，可以请你给我一点时间，好吗？”
　　“唉……小怡！到今天你还对陈杰这个渣男负心汉难以忘怀。其实这几天我有打听到有关陈杰的一些讯息，本来怕你听了会受到打击，但是看到你至今仍对他念念不忘，实在让我看不下去。陈杰犯下的案件已经足以让他无法在金融界立足，他的前途可说是彻底的完了。你还要跟这种无法翻身且留下刑事案底的人共度余生吗？”
　　“我……”
　　“而且他现在数罪齐发，牢狱之灾恐怕是免不了的。而且……唉……算了！我还是别说比较好！说出来我怕对你是一种伤害！”
　　“阿杰……他怎么了吗？没关系，你就说吧！”
　　此时的郑众以着深遽且炙热的眼神凝视着张怡，张怡被他瞧得不好意思地将头别到一边去。
　　郑众知道，现在是最关键的时刻，所谓行百里路半九十。
　　他知道现在的张怡虽然已经开始接纳了他，但是要摧毁掉她内心中对于老公陈杰的最后一丝依恋与那一道矜持，彻底掳获她的芳心，还得要用上一些手段，一个可以让眼前的人间仙子对她的丈夫彻底死心且堕入他布下陷阱的手段。
　　他刻意将这一个杀手锏留在最后，为的就是这一刻。
　　他比任何人都了解眼前的这个女人，他有自信接下来的话将可以让他达成梦寐以求的目标，为了自己、为了自己的家族与事业，接下来的这一刻，无论如何他都必需要成功……

第25章 得偿所望
　　此时郑众轻轻地放开原本被他用强揽在怀里的张怡，稍微后退了一下，两眼还是一直盯着眼前这个人间仙子的绝美彤体。
　　而张怡则是深深地吸了一口气，并做好了心理准备，两颗水汪汪的大眼直视着眼前距离她不到一米的男人。
　　“好吧！那我就说了，不过小怡你可要有心理准备。还记得之前你曾经委托我帮忙找个律师帮陈杰辩护吗？但后来就我所知，陈杰的案子已经有律师主动介入且免费义务为他进行辩护了，而这个主动且义务免费帮他辩护的律师，不是别人，正是他身边那个叫许婷的助理。”
　　“啊……许婷……是她？”
　　“没错！就是她！她可不只是一个银行小小助理，还是一个通过国家律师考试接受完整的律训所训练且具有诉讼实务经验的律师。另外就是她的身家背景，还记得我带你去参加那一场我们公司与希尔顿集团合资的五星级新酒店的开幕酒会吗？那一天受邀的对象都是位高权重的达官贵人，或是富可敌国的富豪名流。而那一天她也有来参加，我调查了一下当天她是跟苍龙集团的许总裁伉俪一起与会的。”
　　“苍龙集团、许家……难道说……”
　　“没错！就是那个财富跟全台首富，也就是与陈杰任职的百盛银行总裁－蔡天城家族财富不相上下，掌握全球排名前二十大，年营收超过二千亿美元的苍龙石油化学集团的许家。在市场与富豪圈低调无比且极少露面的苍龙集团许总裁，对其家族成员可说是彻底保密到家，就我所知许总裁只有一个儿子，目前担任苍龙集团美国公司总裁，并没有其他儿女，但是这个许婷显然也是许家的人。不然这几天当陈杰被收押禁见，连我透过关系都不得其门而入之际，她却可以每天前去探视。若非这两人关系匪浅，她何必动用集团家族势力与关系介入陈杰的案子？”
　　“……”
　　“而且我透过管道得知，这个许婷平常就在爱慕着陈杰，平常两人的互动就甚为亲密，这在百盛商业银行海外企业授信业务部几乎是公开的秘密，况且她还曾经跟陈杰一起在我家族企业旗下的东方明珠酒店开过房。你看这是我特别调出来的开房纪录与他们开房的视频。”
　　郑众话一说完，转身从架上拿出被毛巾包裹着的苹果手机，在上面滑了一下后，将手机递给张怡，那正是陈杰的开房纪录，时间点恰巧是她收到陈杰与许婷开房视频的那一天晚上。
　　“天哪！怎么会这样子……”
　　“小怡！在没有许婷的介入你与陈杰之间的情况下，或许陈杰婚内出轨是一个意外，我相信他还是爱着你的。但是面对许婷这种家世显赫与具有出众外在条件，且主动爱慕亲近，甚至是对他投怀送抱的白富美，一般的男人很难不动心的。更何况陈杰现在因为触犯背信罪，被百盛商业银行无限期停职，一旦被判有罪确定，不但立刻会被公司解雇，而且依目前的状况他应该是再也回不去银行业工作了。如果我没猜错的话，接下来在许氏家族强力介入运作下，陈杰很有可能会被轻判甚至是缓刑，在顶多墩个几年牢出狱之后，应该会接受许婷的安排，进入她家族企业担任要职。许总裁先前对陈杰就十分赏识，很有可能会强势要求陈杰跟你提出离婚，成为他们许家的乘龙快婿……”
　　“够了……别再说了！”
　　听到郑众的话，内心无比凄苦绝望的张怡阻止了他继续说下去。
　　先前她就知道许婷在暗恋着老公陈杰，她也相信许婷对老公是真心的，但是至少那只是许婷单方面的一厢情愿，老公陈杰还是深爱着她的。
　　然而如今连老公都主动以他的名义与许婷一起去酒店开房，且从未对她撒谎的老公居然欺骗她隐瞒这个事实。
　　张怡了解陈杰的为人，素来洁身自爱且对感情负责，不曾有过一夜情的他，若非是两人感情已经达到一定的基础，否则陈杰是不会随便与异性有过密接触甚至是开房的，这不就说明了陈杰早就背着她，私下与许婷搞在一起有一段时间了。
　　有道是：“男追女，隔层山；女追男，隔层纱。”
　　，更何况许婷除了学经历完全不输给她之外，出众的外在条件还略胜她一筹，重点是她的家世背景更是张怡所无法相比的。
　　先前看到陈杰婚内出轨，甚至犯下重伤害罪，她都还有一些存疑，毕竟他是了解陈杰的为人与品行的，但是对于许婷这种几乎可以说是开外挂且主动深爱并追求自己老公的白富美，她可是一点自信都没有。
　　一时之间，张怡迷惘了……
　　接着她又想起就在前几周的晚上，她与郑众险些车震被许婷当场捉到时，当时许婷信誓旦旦且义正严词对她说的那一番谈话。
　　现在回想起来根本就是一则诓骗她的谎言，这个许婷应该已经将那一天晚上她与郑众险些车震的视频给陈杰看过了，让陈杰对自己的出轨有正当的理由，否则陈杰是不可能在这么短的时间内就背叛她私下与许婷搞在一起的。
　　“为什么会这样子？阿杰……你……你怎么能这样子对我？”张怡内心无比心痛，自言自语且无助地茫茫然说着。
　　“小怡！这一段期间这个许婷可说是对陈杰下足了功夫，我还打听到原本无法保释的陈杰很有可能在将来不久就可以保释出来了。你还要继续跟陈杰在一起吗？他都已经跟陈世美一样，移情别恋将你抛弃，不再爱你了，难道你还想要跟他甚至是他父亲一起在一个屋檐下共同生活吗？”
　　“啊……不……不要……我不要！”
　　一听到郑众提到陈杰的父亲，张怡那敏感的神经再度被挑动起来。
　　如今除了她先前唯一可以仰赖依靠的老公陈杰可能落得身无分文，琵琶别抱，离弃她而去之外，她更害怕去面对的就是陈杰的父亲，毕竟前几周的那几天令她痛不欲生的经历，让她至今仍心存余悸，恐惧万分。
　　“小怡！我知道这些年来你一个人一路走来，不断刻意的忍耐压抑自己，忍受伯父伯母对你的偏见以及对你弟弟的偏心偏爱，你一直在武装着自己，欺骗着自己，让别人总是看到光鲜亮丽的你，却隐藏着自己内心的脆弱与孤独无助，没人能了解到你。对外你必须维持着人民教师端庄典雅，知书达礼的气质与风范；对你老公，你必须维持着持家贤妻的形象；对你母亲与弟弟，你必须维持着勤工俭学，孝顺父母与照顾不成材弟弟的独立坚强个性。小怡！在我的面前，你不需要再隐藏自己、武装自己了，只有我懂得你长年以来的痛苦与煎熬，我知道这些年下来你过的很辛苦，为了整个家把自己弄得很累。现在跟我在一起，你可以放下这一切，好好地去做自己！无须理会这些外在因素条件对你的制约束缚。”
　　“阿众！你……”
　　听到郑众的话，张怡整个人局促不安，犹如是一个犯了错被老师发现的小女孩般。
　　确实自从弟弟出生之后，父母就将全部的关爱都用在弟弟身上，对她的态度整个大转变，仿佛她根本就不是这个家的一份子一般。
　　在弟弟出生时，父母亲对她的态度仿佛是翻书一般马上有180度的转变。
　　当时还在念小学二年级的她，就要担负起一切家务，每天一大早起床必须先帮全家人准备好早餐，放学后还要料理一切家务。
　　如果动作稍微慢了一些或是不能让父母亲甚至是弟弟满意，动辄遭受到父母亲的责打挨骂与弟弟的嫌恶。
　　然而个性好强的她，为了赢得父母亲关爱的目光，因此在学业上特别努力，每每在忙完一整天的家务，自己身心俱疲之后，还得挑灯夜战的温习功课。
　　就是这一股好强不服输的拼命个性，让她从小到大一直都是师长与同学眼中的高材生。
　　然而她努力的这一切，在父母亲的眼中却是那么的不值。
　　自己年年获得书卷奖、获选为模范生、学校毕业生代表等成就，在父母眼中还不如弟弟的一个哭闹或是耍赖就可以轻易获得关爱的眼神。
　　念大学时努力勤工俭学当家教与去外语补习班兼课的收入，全部硬是被母亲拿去给弟弟恣意挥霍，甚至连她为了出国留学而存下来的几十万元的留学基金，也被她母亲强迫拿出来给弟弟买车。
　　为了维持家的和谐与她孝顺父母疼爱弟弟的形象，张怡不知道在多少个夜里独自垂泪，抱怨上天的不公与自己内心的不平与无助。
　　而郑众就犹如是一个洞察她内心世界的心灵导师一般，他比老公陈杰还要更了解她的一切。
　　确实从小到大在经历过这一连串的不公平与自己不停的武装与假装坚强，在她遇见老公陈杰，内心有一个可以依靠仰赖的对象时，确实让她感受到有人疼爱，有人关怀呵护的幸福感与安全感。
　　然而在老公陈杰婚内出轨且移情别恋，以及家里遭受到这一连串事情的打击之际，现在的她可说再次陷入到了从前的孤独与无助状况。
　　此时对她而言，郑众无疑的就是她唯一可以仰赖依靠的对象。
　　“小怡！我知道你是爱我的。现在你之所以还没有办法完全接受我，无法完全面对自己的内心，主要是因为担心害怕老公与同事发现我们相爱的事情，在人言可畏以及世俗道德伦理的制约下，你会被千夫所指的后果。你害怕自己的前途、自己的家庭、自己的工作、自己的人生都会毁掉，是吧？”
　　“我……”
　　“小怡！不要再欺骗自己了。你要诚实的面对自己的内心，如今是陈杰移情别恋在先，婚内出轨与犯下重伤害罪跟背信罪在后，这是他咎由自取，罪有应得。这种人已经不配做一个人夫，以后更不配为人父。现在的你对即将身陷牢狱之灾且移情别恋，已经无法履行丈夫义务的陈杰提出离婚诉讼是很正常不过的。如今是他陈杰对不起你在先，你要勇敢的走出自己，不能一直陷在对陈杰情感矛盾中。其实你心里是愿意接受我的感情，只是因为害怕被人发现误会，才一直拒绝我的。”
　　听到这里，张怡的态度软化了。
　　她内心局促不安的低下头去，良久之后才缓缓得抬起头来，看着眼前这个自己曾经深深爱过的年轻帅气男人好一阵子，内心仿佛有一个声音在告诉她：“或许眼前的这个男人才是她可以依靠终生的白马王子吧。”
　　，之后原本环抱在她胸前保护关键部位的双手慢慢地放了下来，她闭着一双美眸抬起臻首，望着郑众。
　　在花丛里纵横打滚多年，阅女无数的郑众看到此时张怡的反应，知道他的话已经奏效，让眼前的这个人间仙子内心动摇了。
　　他连忙赶紧抓住机会，向前再次一把将张怡拥在怀里，直接吻上她那诱人的小嘴。
　　“小怡！我爱你。请你一定要相信我，不管之前还是之后是在你身上发生任何事情，我都是爱你的。”
　　郑众一边说着，一边紧紧的抱住了张怡。
　　张怡与郑众相拥热吻，久久不能分开。
　　两人深吻许久之后，才依依不舍的分开来。郑众两颗眼睛注视着在他眼前的这位女神良久，张怡被郑众瞧得有些不好意思的低下头去。
　　“阿众……你……你怎么一直这样瞧着人家！”
　　“小怡……你真美！真的好美……小怡……我要你……我现在就要你！”
　　“嗯！阿众……别这样子……在这里……好……好丢人啊！能不能……让我再冲一下身子，等一下回到房间去，好吗？”
　　张怡声细如蝇的说着，说到最后整个人娇羞的脸上一阵绯红，犹如一颗熟透了的苹果一般。
　　“好！我明白了！我现在就去房间等你。”郑众说完，兴奋的走出了浴室 。
　　来到了房里，张怡还在浴室淋浴，郑众则是兴奋的躺在床上焦急的等待着。
　　没过多久，内心无比兴奋且有点不耐烦的郑众再也忍不住内心的渴望，他蹑手蹑脚的打开浴室的门，顺着声音向淋浴间望去。
　　虽然隔着一层毛玻璃无法清楚看到张怡那迷人的彤体，但是还是可以显示出她那苗条匀称且玲珑有致的娇躯，随着花洒淋在她身上的热水，与双手在身上游移涂抹着沐浴乳的同时，不停的摆动着的身体。
　　看到了这个诱人的景色，郑众再也按耐不住心中的那股忍耐许久的欲火，全身一丝不挂的他蹑手蹑脚且无声无息轻轻缓缓的打开了淋浴间的门。
　　此时只看到在充满热水蒸气，且一片朦胧的淋浴间中，一个美丽且诱人的彤体展现在他眼前。
　　他从后面欣赏着张怡那苗条匀称且玲珑有致的娇躯。
　　从张怡那白皙滑腻的颈项一路往下看，接着是白皙美丽的玉背，往下是她那盈莹一握的纤腰与浑圆挺翘的嫩臀，再往下则是一双修长美丽的玉腿。
　　没过多久，在他面前的张怡则是已经停止动作，静静的站在卫生间花洒下方，任凭冲下来的热水不停的在她的玉体上浇淋着。
　　水流的声音很大加上郑众无声无息的轻悄动作，导致张怡无法察觉到已经站在她后面许久，离她仅有半公尺不到的郑众。
　　郑众赤裸的身躯在被花洒的热水弄的浑身湿透，他一边欣赏着张怡曼妙的身躯，一边微微曲着腿挺起他那早已勃起多时的巨大阴茎准备慢慢的前进。
　　不过当他看见张怡的景像时，脚步立即停了下来。
　　因为张怡一直维持着站姿，一动也不动的定在那里，如瀑的美丽秀发垂在胸前，两眼则低着头看着卫生间的地板，身体在微微的颤抖着，似乎是在啜泣着，只是在上方花洒的热水浇淋下，早已分不出她脸上滴落下来的的是泪水还是花洒的热水。
　　很显然的张怡在哭泣着，只是不想让在外面等待的郑众发现，所已才刻意的不将花洒关掉，任凭洒落的热水浇淋着全身。
　　过了许久，张怡将花洒关掉，侧身拿起浴巾的同时，郑众看到她略微红肿且带着泪痕的双眸，确定张怡刚才是在哭泣。
　　当郑众猛然一把将张怡那宛如维纳斯女神雕像般完美的彤体揽入怀时，张怡惊叫了一声，她那纤细柔弱的娇躯发出了颤抖，不再矜持、没有抗拒，两人就好像是一对阔别多年的苦命情侣，张怡依偎在爱人的胸膛上轻轻啜泣起来，而郑众什么都没说，他只是紧紧抱住这个渴望得到心灵慰藉的女人，且是他最爱的女人。
　　他拼命搂紧张怡那羸弱的娇躯，在这此时无声胜有声的时刻，他知道保持沉默就是对她最好的安慰、保证和承诺。
　　两人相拥良久，张怡才泪眼婆娑的抬起头说道：“我……我好害怕，我突然间好害怕你会像阿杰一样，突然间就一声不响的抛下我离开。不知是怎么一回事，我……我忽然觉得好像过没多久，我们两人彼此就会离开似的。阿众！告诉我，你是不是也会离开我？”
　　张怡说话的同时，整个人柔若无骨似的靠着郑众那宽阔强壮的胸膛，她那娇嗔中带着幽怨的语气，差点没把郑众的骨头给彻底溶化掉。
　　看着怀中泪眼婆娑的绝代佳人，那性感动人的红唇和惹人怜爱的神态，郑众老早就忘了两人的身份问题与加诸在两人身上道德束缚。
　　“对不起！小怡！我回来的太晚了！我保证不会离开你，从现在开始，我会天天像这样陪着你。不管以后你变得如何，或是有什么样子的遭遇，我都会一直一直爱着你、陪着你，永不分离，直到永远。”
　　“不……！”，张怡眼角又溢出眼泪说道：“爱我就不要跟我说对不起！阿众，我不想听到你跟我说这3个字……人家……我……嗯…… ”
　　接下来的话张怡根本来不及说出口，因为郑众已经急切的吻了下来，完全不让她有再说话的机会，并紧紧的用力将她给抱个满怀。
　　张怡身体与双手稍为挣扎了一下，就垫起脚尖抬起头来，主动的配合郑众的动作与他一起深吻起来。
　　良久，两人嘴巴才分开。
　　在此同时，郑众他那早已勃起多时的巨大肉棒碰到了张怡的娇躯，并随着两人热吻同时身体的蠕动，那根阴茎也不停的在张怡下腹部与胯部间婆娑游移挑逗着。
　　两人先是紧紧的拥吻，接着郑众ㄧ把用新娘抱的方式一把将张怡给拦腰抱起，走出淋浴间直达卧室床边后，一把将怀中的人间仙子轻轻的扔在床上。
　　在张怡被扔到床上时因为床的弹性，她胸前的一对乳峰就像两颗水球般晃动了几下。
　　郑众接着快速的爬上了床，紧接着是两人开始浑然忘我的缠绵。
　　在将张怡的娇躯放平以后，郑众的嘴唇与双手就开始不安份的四处移动，他时而轻咬住眼前这个人间仙子的耳垂、时而吸吮那诱人的红唇与粉嫩无瑕的俏脸、玉颈以及香肩跟锁骨，当他发现张怡的眼角还噙着泪珠时，随即用舌尖沿着泪水滑落的痕迹一路往上舔舐，那略微咸带酸且苦涩的滋味令他心头充满喜悦。
　　此时的张怡正在主动爱抚他那宽阔的虎背，两人先前已经有过几次欠缺临门一脚未竟的肌肤之亲，但这还是张怡第一次主动在郑众身上爱抚。
　　在郑众嘴唇与双手的爱抚之下，没过多久就传来张怡轻轻的娇喘声。
　　在舔干了张怡的泪痕以后，郑众才停下来静静欣赏着被他压在胸膛下的这位人间仙子，可能是他看得太过于专注也看得太久，才导致张怡满脸羞怯的望着他问：“你这样看人家干什么？”
　　“小怡！你真的好漂亮、好美！简直就是一个堕入凡间的仙子！”
　　“哼！你们男人在床上都是一个样，之前你不也是一直处心积虑想对人家这样。”张怡带着娇嗔害羞且微怒的语气跟郑众埋怨到。
　　被张怡这样一说，郑众只能在心底对自己过去的鲁莽与躁进暗自感到叹息，但是春宵一刻值千金，他不想浪费时间去回忆并解释过去他的种种作为，只好再次火辣辣的热烈吻了下去，这次两人就像是干柴遇上烈火一般，除了舌头及肢体的交互纠缠以外，俩人也开始在床上翻滚起来，将原本平整的床单很快便被弄得乱成一团。
　　没过多久，俩人的翻滚与热吻告一段落，此时张怡整个人伏在郑众那宽阔的胸膛上，呈现女上男下的姿势。
　　此时张怡双手将上半身撑起，丰满挺翘的娇臀刚好压在郑众的两腿中间的阴茎上，此时郑众只要稍微调整一下肉棒的角度，并扶起张怡的娇躯，只要再一个用力挺身向上动作，他就可以进入眼前这个绝世美女的体内。
　　但是此时的他并不着急，因为他发现张怡虽然也非常的渴望与期待接下来与他的性爱，可是她那晕红娇羞的俏脸上明显有着几许紧张和羞赧的表情，过去两人在亲昵互动时张怡可从未出现过如此动情的情况。
　　郑众将原本躁进急促的心缓了下来，他不仅没有直接提枪冲刺，反而还挺起上半身，将嘴贴在可心浑圆尖挺的乳峰上，轻轻的吸吻着。
　　接着郑众一把将张怡给推倒在床上，接着跟眼前这个已经动情的人间仙子索吻。
　　在亲过张怡的蜜唇后，他接着一路往下，从张怡的耳垂、俏脸、玉颈，一直到浑圆坚挺的乳峰与上面一对早已充血挺立的蓓蕾。
　　在郑众不断对乳峰的挑逗剌激之下，张怡发出了阵阵娇喘呻吟：“啊……啊……阿众……不要……啊……啊……嗯……轻一点……哦……”张怡虽然说是下定决心要将自己交与郑众了，但真到关头张怡还是娇羞不堪。
　　郑众用手指头夹住了张怡那已经激凸上翘的粉红色蓓蕾，嘴巴也跟着贴上张怡的红唇，用力吻吸起来，自己还不断吐出津液让张怡吸食，两人相互交换的唾液顺着张怡的嘴角缓缓流了下来。
　　郑众的两手一直没停，抚弄搓揉挑逗着张怡的双峰，两个浑圆坚挺无比的乳峰上留下了许多手指痕印。
　　在郑众一双大手的抚摸下，张怡的两颗乳峰似乎更加硕大坚挺了起来，她一双狐媚风骚的美眸也跟着泛着水漾，显得模糊迷离了起来，好像没有焦点似的半闭着眼睛望着天花板。
　　郑众两眼贪婪地向张怡的下身望过去，张怡那盈盈一握的柳腰与平坦嫩滑毫无一丝赘肉的小腹，随着呼吸微微的起伏着。
　　此时她仰躺的姿势，看起来真是淫荡而撩人。
　　郑众嘴角露出一抹淫笑，没过多久就来到张怡那诱人的蜜穴前。
　　郑众先是轻轻的将张怡的一双美腿分了开来，他掰开张怡一双夹紧的修长美腿，把头凑向蜜穴，眼睛也顺着湿润淋漓的花径往里看去，仔细的端详了张怡那粉红娇嫩，早已汁水淋漓的蜜穴一下，伸出手指抵到了眼前绝色仙子的湿润花蕊上，稍微一使劲便钻进去了湿润的嫩穴。
　　无比娇嫩的蜜穴被挤的汁水四溢的同时，一声诱人的低吟跟着响起。
　　“阿众……不要……好……好丢人……羞死人了……”最私密的地方第一次在自己神智清明时展现在老公以外的男人面前，不禁让张怡害羞不已，连连发出娇呼。
　　“小怡！你来看看，你的小嫩穴已经泛滥成灾了！”
　　郑众对张怡挑逗着说着，并扶起张怡美丽的臻首，让她支起身子看着自己早已湿的一蹋糊涂的阴部。
　　张怡看见自己那两片粉红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵绽开的牡丹花形成喇叭口状，粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，微微的充血肿胀着，蜜穴内还在不断地涌出丝丝淫水，阴道嫩璧一张一缩的蠕动着，依稀看得见里面粉红色的嫩肉。
　　“啊……不……不要这样……阿众……求求你……别这样子……羞死人了……”，张怡被郑众的举动弄得不知所措而娇腻的哀求着，残留在心里的最后一点羞涩与矜持正被情欲给蚕食着。
　　“小怡！不必害臊！不要压抑自己了，尽情的释放自己的欲望，好好的享受这场鱼水之欢吧。”
　　，郑众的话犹如是在对张怡催眠一般，手指持续揉弄扣挖起的阴蒂与蜜穴来，并不时地用舌头吮吸与牙齿轻轻地啃咬，粗糙的舌蕾不停的在细嫩的阴蒂上与蜜穴里来回摩擦搅拌着。
　　“啊啊啊……不要……阿众……不要……停……停一下……啊……不要……哦……啊啊啊啊……”
　　张怡的俏脸一阵韵红，且开始大声放肆的呻吟浪叫着。
　　郑众不理会张怡的娇呼求饶，继续用舌头牙齿舔弄啃咬，手指扣挖搅拌着，足足吻吸扣挖了一阵，没过多久只见张怡突然全身绷紧，娇躯挺腰抬臀犹如是蛙人操一般弓起身，双手用力地抓住正俯身在她下身郑众的头发，嘴里发出了一声“啊啊啊啊……丢了啊……”的悠长且狐媚娇腻叫唤，接着一大股花枝蜜液喷涌而出，喷溅的郑众一脸，然后就瞬间失力似的瘫软倒在沙发上，胸口不断起伏着喘着粗气。
　　短短的时间内，郑众用他那胜过陈杰的口交技巧就轻易地让张怡获得了高潮。
　　“小怡！你还好吧？怎么样？要不要我再继续？”
　　，郑众看着张怡蜜穴里大量涌出的淫液，得意地问道，而舌头与手指却毫不停歇，继续舔弄扣挖搅拌着。
　　张怡才刚刚放松，还在喘息的身体再次紧绷起来，高潮的余韵还没散去，的心里的欲望在郑众的挑逗下被提升腾至最高点了。
　　“啊啊啊……我……不……不要……啊……天哪……”狐媚娇腻的呻吟浪叫再次从张怡口中传了出来，此时的张怡在郑众的挑逗影响下浑身已经是毫无力气了，呼吸更是杂乱不匀，郑众看到时机已经成熟了，再次更猛力地舔吸啃咬阴蒂，手指扣挖搅拌的力道与速度也更加快速。
　　“别……别这样……啊……啊啊啊……人家……我……要……啊啊啊……给我……”，一阵阵犹如电击般的酥麻快感从花心深处里传到全身，张怡彻底崩溃了，她淫荡地呻吟着、哀求着。
　　不得不说郑众果然是深按性爱技巧的此道高手，还没开始真正的性爱交合就让已经让张怡彻底抛弃掉对老公以外的人的矜持，向自己的欲望投降了。
　　“呵呵呵……小怡，那就轮到你来服侍我了。”
　　，打铁趁热的郑众爬起身来，将自己胯部早已坚挺勃起的肉棒送到张怡面前。
　　郑众那条超过二十公分长，黑红色龟头不输给易开罐大小粗的肉棒挺立起来，暴涨的青筋环绕在肉棒上，望去就像是一支可怕狰狞的人间凶器。
　　张怡狐媚迷离的双眸不禁看呆了，那可是一支比老公陈杰还要粗壮的肉棒。
　　张怡望着郑众那已经勃起的雄伟粗壮的阴茎，她先是伸出一双柔荑缓缓的套弄着，脸上出现了害羞复杂的表情，没过多久似乎是下定决心似的，她接着ㄧ咬牙之后，她低下头张开那诱人的小嘴，直接含住了郑众的龟头，一双柔荑同时还在阴茎上不时的套弄着。
　　在张怡为郑众口交的同时，张怡那挺翘丰满的娇臀也配合着口交的动作不停的在摆动摇晃着，形成了一个诱人的景色。
　　“哦……小怡……嗯……对……！再吃进去一点……喔……好爽……！对……就是这样……对……再深一点……嗯……噢……真棒……好爽……！”
　　张怡的口交攻势，让郑众享受到了一阵销魂的滋味。他接着整个人躺在床上，并让张怡跟着转换体位，与他呈现头上脚下的69姿式。
　　此时郑众伸出双手抓住张怡娇臀的两侧将她的身体拉近距离后，抬起头来并伸出舌头再次往张怡的蜜穴与阴核舔去。
　　随着郑众的舌头挑开张怡娇嫩的阴唇，开始在蜜穴与阴核上的侵袭，再度让张怡把持不住，她缓缓地松开大腿，好让郑众能够如愿以偿的舔到她那早已湿淋淋的蜜穴与阴核。
　　在郑众那条火热的舌头在张怡的蜜穴与阴核部停的肆虐之际，张怡再也忍受不住发出那撩人且勾魂动魄的呻吟。
　　“啊……好痒……阿众……不要……嗯……你弄得……嗯……人家……啊……不要……好难过啊……喔……阿众……请你……饶了我吧……嗯……啊……”
　　随着张怡的双腿越张越开，郑众的舌头也越来越贪婪、舔得越来越有劲、在蜜穴中搅拌与刮擦的力道越来越大的同时，双手也抓着张怡张开的大腿，将她的下半身扶着，让她在大腿张开的同时，能够保持重心的平稳，持续趴在他身上头下脚上的帮他口交。
　　等到张怡将双腿张开到极限，几乎等同是“一字马”的姿势时，郑众不但已经把整个蜜穴内外与阴核周边全部都舔遍，并且还开始用舌尖去刺戮、刮擦着张怡那尚未被人开发的后庭菊花口。
　　这种前所未有的高度刺激让张怡在高声浪叫呻吟个不停的同时，整个娇躯也不由得抖动且哆嗦起来。
　　后庭异样的舒畅感与酥麻感，让张怡在感到惊骇的同时内心居然有一股兴奋刺激的感觉，她开始忘情地扭动着纤腰与嫩臀娇声的说道：“啊……阿众……你……你怎么弄人家……人家的那个地方呀……啊……嗯……人家那里……很脏……不要……别这样啦……啊……好痒……啊……不要啊……阿众……请你……啊……住手啊……这样子好脏……不要啊……”
　　“小怡！我不在乎……而且我这么做，你好像特别兴奋，特别有感觉哦……！”
　　郑众ㄧ脸淫笑着对张怡说到的同时，他先用一只手撑着眼前人间仙子那柔若无骨的娇躯，另一只手手指也配合着舌头，在张怡的蜜穴扣挖了一阵后，接着来到后庭菊花口，借着手指上沾满的张怡湿滑的花汁淫水，开始伸进去对张怡那从未“开发”过的后庭进行“探索”
　　张怡满脸娇羞，媚眼如丝的回头看着郑众轻声说道：“别……别这样子！阿众……你……你的手指好粗……挖人家的那里那么用力……啊……好痛……轻……轻一点……啊……哦……天哪……”
　　听到张怡的话之后，郑众嘴巴便又立即贴到张怡的阴唇与后庭一带来回舔拭着，同时手指拨开了那两片娇嫩的阴唇，直接便把舌尖探进阴道里面与阴核上大力搅拌刮擦着。
　　未久又转移阵地用手指拨开了可心的后庭菊门，再次直接把粗长的舌头与手指伸进张怡那从未有人开发过的处女地，恣意的淫虐着这个人间仙子。
　　或许是郑众的舌功与指技了得，也有可能是后庭第一次被人侵入带来的另类快感刺激，只见郑众弄没多久，就让张怡有着前有未有的异样刺激与感受，只听到已经浑身哆嗦的她不停的呻吟：“嗯……嗯……喔……啊……不要啊……哦……阿众……你……嗯……人家……呜……啊……天哪……阿众……你……这样子……好厉害……”
　　听到女神的赞美，整个人受到激励的郑众更加的兴奋，更加的沸腾。
　　他更用力的拨开张怡臀瓣的后庭菊门到极大，将整条粗长的舌头与手指伸入张怡的后庭里面去疯狂搅拌扣挖着，这个既火辣又带有狠劲的“毒龙钻”所带前所未有体验的绝美刺激，让张怡整个人舒爽到忘神不知所以，整个人趴在郑众身上的她不断扭动抽搐着身体。
　　看到张怡的反应，让郑众对自己的舌技与指技更加充满信心，他持续用舌头与手指对着张怡的后庭花径搅拌、刮擦与抽插起来，在此同时，张怡的蜜穴也随着郑众的动作带来的刺激，不停的泌出数道大股淫液。
　　察觉张怡的淫液滴到胸膛上的情况，郑众遂转移阵地，当他的嘴巴碰到张怡那早已泛滥成灾且湿黏不已的蜜穴之际，便趁机大口吸啜张怡那汨汨而出的香甜淫水，并再次侵袭到蜜穴深处肆虐。
　　如此在蜜穴与后庭间重复循环了几次舌功与指技之后，张怡已被他弄得忘神且高潮连连，好不容易终于在一次的高潮喷出一大口淫液，传来张怡一阵阵亢奋且悠长的淫声浪叫，丰满且玲珑有致的娇躯不停地抽搐痉挛后，才停了下来，整个人眼神迷醉的倒下，趴在郑众身上不停喘气着。
　　享受到今晚前所未有感受刺激的张怡在稍微喘口气后，她媚眼如丝的看着郑众，接着向郑众撅起娇臀，再次用69式低头含住他的鸡巴开始吞吐了起来，而郑众也再次捧住张怡丰满娇嫩的雪臀，不断舔舐与扣挖搅拌着她的蜜穴与后庭花径。
　　此时整个房间内，吞吐着郑众肉棒的张怡完全没有说话的空间，只能不断发出各种诱人至极的淫浪呻吟声。
　　而郑众则是捧着张怡的娇臀，舌头与手指也毫不客气地在她的蜜穴和后庭来回肆虐着，恣意的享受着张怡下身每一寸肌肤的诱人之处。
　　郑众望着眼前那根巨棒配合着张怡的口交动作，接着开始不时的挺耸起腰部将阴茎向上突刺着，犹如是要将张怡的小嘴干穿一般。
　　他接着看眼前张怡她那不停摇晃摆动的娇臀与两腿中间的蜜穴以及后庭，更让他整个人兽血沸腾，忍耐压抑许久的兽欲瞬间爆发，下身挺起向上突刺的力道跟着加大。
　　随着他一阵舒服的叫喊与快速引体向上的突刺后，张怡却开始难过的挣扎起来，等到经过了好一阵子郑众停止动作时，从张怡口中吐出来的，已经是一根远比刚才还要更加粗壮，且被弄得沾满口水晶莹剔透的大肉棒。
　　“小怡！我要进来了，我会好好疼惜你的！我保证会让你永远忘不了今晚与我在一起的快活时光”
　　郑众说着轻轻地掰开张怡丰润的大腿，一只手顺势去抚摸她那盈盈一握的小蛮腰，另一只手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具，抵在了张怡双腿间那已经含苞待放的花瓣上，拳头大小般的龟头如同一个钻头一般，用力地破开了阴唇。
　　“哦……小怡！你的小穴好热、好紧……”郑众挺腰把他那粗壮狰狞的鸡巴慢慢顶进了张怡那已经湿滑黏腻的紧致娇嫩阴道里，异样的舒爽感觉让他不由得叫了起来。
　　“天啊……好粗……好紧……啊啊啊……”，张怡忍不住一声羞赧的娇啼，一双狐媚风骚的美眸泛现一丝水漾。
　　对她而言，从来没有如此粗长巨大的阳物侵入她的身体，那种将蜜穴阴道整个一寸一寸撑开，与阴道嫩肉璧紧密刮擦且直抵花心深处的感觉，让她感到非常充实肿胀还有一丝撕裂般的疼痛。
　　随着郑众的大鸡巴慢慢插入张怡的身体，她那娇嫩细致的蜜穴终于再次被丈夫以外的另一个男人给占据了。
　　张怡情不自禁地而又本能地缩紧玉腿，像是在做最后的抗争似的。
　　郑众看见胯下人间仙子这样一副欲说还羞、欲拒还迎的迷人娇态，他的欲火猛然升腾，一低头就吸住了张怡那一对乳峰上面鲜红欲滴、柔美可爱的小蓓蕾，还不停地用舌头在上面打卷舔舐着。
　　下半身也没有停歇，持续挺动大鸡巴按着节奏操干着这个人间绝色。
　　乳峰上传来的刺激让张怡全身一阵发软，上下双重的享受让她身体开始不停摆动着，娇臀更是随着郑众的操干动作左右摇晃起来，试想着让他的大阳具一点点更加深入自己的蜜穴，而阴道里炽热滚烫的花汁淫液也开始被郑众的大鸡巴随着操干抽插的动作，不停的从小穴里带出且四处喷溅，嘴里也是娇呼呻吟不断。
　　“啊啊啊……不要啊……天哪……阿众……你……你的……好大……啊……天哪……好深……好粗……不行了……人家……受不了了……啊啊啊啊……”
　　张怡的浪叫呻吟声对郑众而言犹如是催动他战意的战鼓一般，受到鼓动的他整个人兽血为之沸腾之际，便开始加速抽插张怡的蜜穴，凶猛的大肉棒在张怡窄小紧致的阴道中粗暴迅疾地进进出出，每次肉棒向外拔出时就把阴道内壁的嫩肉也带着翻卷了出来。
　　“啊啊啊啊……天哪……阿众……不要……不要啊……你……太强……太粗了……轻……轻一点……啊啊啊……不要……不行了……嗯……啊啊……太大了……啊……人家……人家受不了……啊啊啊……停……停一下……阿众……你……你……别动了……啊啊啊……停……休息一下……人家……不行了……啊……不行了啦……”
　　在郑众猛烈的操干之下，没多久张怡这个人间仙子已经被干得双颊晕红如火，秀发也散落飞舞，又是娇媚狐骚又是呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动，一双嫩藕似的玉臂也不自然地搭上了郑众的脖颈，欲拒还休似的与他交缠着。
　　“嗯……好紧……呼……好爽啊……小怡……你的蜜穴真是又紧又嫩……简直是人间极品……嗯……呼……夹得我太紧了……呼……把我吸得……好爽……呼……”
　　随着猛烈的操干动作，郑众急促的低吼着，粗壮狰狞的鸡巴在张怡那湿濡不堪的阴道里猛烈抽插着，强壮的腹肌撞击着张怡娇嫩的蜜穴，不绝于耳地发出“啪啪啪啪啪……！”
　　的肉体撞击声响。
　　“嗯……呼……小怡……现在是我在操你……要叫我老公！好吗！”
　　郑众显然是干昏了头，在征服胯下人间仙子肉体的同时，野心勃勃连张怡的心都要跟着一起征服。
　　“啊啊啊啊……阿众……不要……别这样……啊……不要……逼我……好痛呀……不要……哦……轻一点……里面会弄坏的……啊啊……天哪……轻一些……啊啊啊……求你了……啊啊啊……阿众……太深了……轻一点……啊……好阿众……人家……不行了……啊……快要来了……要飞了啊……”
　　张怡开始放肆的高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂，在郑众凶猛的侵略下，尽管高潮连连，快感不断，饱尝无比欲仙欲死的销魂滋味，但是要她大声叫郑众“老公”，仅存的一丝理智还是在最后一刻让她忍住了。
　　“呵呵呵……我的小宝贝……不叫老公……呼……也没关系……嗯……让老公我来好好继续疼爱你吧！呼……等一下你就会叫我老公了……嘿嘿嘿……我看你还可以忍多久……”
　　郑众听到张怡的亲昵娇唤虽然心花怒放，但是对于张怡还是无法迈过心里的那个槛叫他老公，还是让他有些恼怒。
　　他自认已经征服了胯下绝色美人的肉体，却还征服不了她的心，对张怡这个贞烈的人间仙子不禁燃起了要彻底征服她的更强战意。
　　他一边喘息着，一边更加用力地挺动下身操干着眼前的这个人间仙子。
　　而随着他越来越顺畅的抽插，两人结合得愈加紧密，淫液被磨擦得无比浓稠，粗黑的鸡巴仿佛是一条黑色的蛟龙在蜜穴中翻滚搅动，让张怡更是被操干的高潮刺激连连。
　　“啊啊啊……好棒……阿众……好阿众……哦哦……好舒服……嗯……用力……天哪……不要啊……太深了……怎么会这么深啊……啊啊啊……不行了……人家……快不行了……啊啊啊……要飞了啊……啊啊啊啊……丢出来了啊……”
　　逐渐适应郑众鸡巴尺寸的张怡娇啼不断，浪呻艳吟更是声声不绝，尽情享受着郑重带给她的那前所未有的快感冲击，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。
　　不得不说郑众这种略带粗暴配合着自己巨大粗壮大肉棒的抽插，恰恰是让张怡感到最为销魂的性爱。
　　对张怡这个平日早已压抑自己多时，且体内积累药性彻底发挥导致身体无比敏感的人间绝色而言，平常温柔的性爱已经无法满足她的需求，加上因为老公陈杰移情别恋的打击而有些自暴自弃的影响，内心渴望着一股受虐以抒发怨气需求的作用下，郑众此时对她的性爱洗礼，无疑是让她整个人为之疯狂。
　　随着郑众愈发狂猛的抽插挺动，张怡白皙赤裸的娇软胴体不停起伏，抑制不住的在颤栗而轻抖着；她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那挂着晶莹汗珠的丰腴白皙的翘挺玉乳，更是随着张诚猛烈的抽插而淫靡的抖动着。
　　操干了一阵子之后，郑众觉得男上女下的这个传统姿势不够过瘾，他突然双手捏紧张怡的雪臀，把她两只洁白无瑕的玉腿扛在肩上，将眼前的人间仙子整个人架了起来，粗黑的鸡巴瞬间全部没入张怡紧致娇嫩且无比湿滑的蜜穴中。
　　“啊啊啊啊……阿众……不要啊……不行……太长……太粗了……啊啊……顶得……太狠了……人家……受不了了……顶进去了……天哪……啊啊啊……太深了……别……啊……又要丢了……啊啊啊……”
　　张怡又一次放肆的高声放荡地淫叫，毫无顾忌地放声嘶吼，仿佛是要让所有人听到她那蚀骨销魂的浪叫娇啼声，郑众带给她的刺激已经远远超过了她的承受极限。
　　郑众见张怡银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，身体好似放任一切似的在摇摆着，雪白贲起的阴阜不停向前顶着，狂热地吞吐吸合着在她阴道内强猛抽插的硬涨阳具。
　　“呵呵呵……小怡……怎么样……呼……我的小宝贝……知道爽了吧？嗯……呼……舒不舒服啊？是不是很爽啊？嗯……要不要我现在停下来……让你休息一下啊？”
　　郑众话一说完，不等张怡回应就直接将鸡巴从张怡的蜜穴里给抽了出来。
　　这让处在无比销魂的高潮快感中的张怡顿时感到一阵失落，整个人犹如是从云端掉落到地上，快感刺激与欲仙欲死的销魂滋味为之中断消失的她只觉蜜穴幽径中空虚无比，就连娇躯的各个敏感部位也都如同被电击般的提出抗议，传来阵阵搔痒与酥麻感，蜜穴深处更是犹如被数万只蚂蚁在里面啃咬爬行般奇痒无比，被折磨的死去活来。
　　整个人无比难受的张怡只能时不时的把双腿夹紧相互摩擦着，然而仍然无法获得缓解。
　　无比难受的张怡缓缓地用柔夷撑起慵懒无力的彤体，眉目含春且俏脸带羞且略带不满与哀怨地看向郑众，不想看了一眼却又羞闭双眸，臻首再度低了下去。
　　“阿众……你……怎么了吗？……人家……我……”欲求不满的她原本还想要说出“我还想要”的，但是在最后一刻还是忍住了。
　　“嘿嘿嘿嘿……小怡！我说过……现在是我跟你在性爱交欢，世界上只有老公才能与老婆有着名正言顺的性爱欢愉，不然就是出轨、婚外情、甚至是不必负任何责任的一夜情！不叫我老公，我就只能是你的小王，我们的关系就会一直见不了光，上不了台面！我不想让你背负婚内出轨的枷锁，现在除非你叫我老公，确定了我俩的关系，过几天与陈杰离婚，之后我们再一起去领证，不然今天晚上我们就先到此为止了。好吗！”
　　郑众满脸奸邪淫的笑对着张怡说道。
　　他在张怡身体最需要、最饥渴且欲求需索不满的时候投下了那诱惑的果实，想要再次打击张怡她那尚存一丝理智与矜持而尚未完全屈服的心灵，同时起身拿起刚才褪下的衣裤做似要下床离开。
　　“阿……阿众！你……”
　　面对郑众突然的举动，还深陷在高潮洗礼，无比销魂无比亢奋中的张怡整个人愣住了。
　　此时的她芳心紊乱，小鹿乱撞。
　　一双黛眉紧蹙，满脸韵红娇羞带着微微的哀怨与嗔怪，抿着嘴咬着牙忍受着身体的异样难受感觉，神情复杂的再次抬头望着眼前站在床前的郑众，接着又娇羞的将美丽的臻首低下去并撇向一边。
　　此时张怡的内心天人交战不已，她本来就对郑众这个过去曾经深爱过的男人暗生情愫，情根深种，又对他这一阵子对他以及家人的协助与细心照顾感动不已，已经是对他芳心可可，深爱不已。
　　虽然此时她内心早已经将郑众默认为可以陪伴她终生到老的爱人，但是在跟陈杰婚姻关系还没结束前，要她直接喊郑众老公，在道德伦理与身为人民教师身份的制约下，还是让她为此犹豫不已，内心也在天人交战与无比的挣扎中。
　　没过多久的考虑与内心交战的张怡，突然抬起头来望向郑众。
　　此时的张怡抿着嘴咬着银牙，眉目含春，一张俏脸如同熟透的苹果般韵红且神色坚定地望向郑众，诱人的双唇也发出无比娇羞亲昵且声细如蝇的声音……

第26章 破处
　　“我……阿众……我……老……老公……”声细如蝇的张怡在结结巴巴的说出这几个字之后，俏脸娇羞的整个韵红，美丽的臻首再度低了下去，不敢直视郑众。
　　“抱歉！小怡！你说什么？声音太小声了，我听不清楚耶！”
　　郑众一边笑吟吟且带着戏谑作弄的语气说着，一边再次爬上的床铺将张怡给环抱了起来，同时下巴枕在张怡的香肩上俏皮着问着。
　　“唉呀！阿众……你……你好坏哦！你……你就别再逗人家了！人家……人家现在身边只有你可以依靠了，你可别做出对不起人家的事情，好吗？老公……”
　　张怡说完，整个人依偎在郑众宽广的胸膛上，一双含春羞涩带着狐媚撩人的美眸抬头望着眼前这个英俊挺拔的男人。
　　郑众见状，嘴角露出一抹满意的微笑，他知道此时此刻，张怡心中那仅存的对陈杰一丝眷恋与情感已经荡然无存，他已经成功的掳获了眼前这个依偎在他怀中的人间仙子的身体与芳心，几个月的努力与无数的金钱花费总算有了一个初步的成果，距离他计划的成功再度跃进了一大步。
　　他不禁为自己的计谋感到沾沾自喜，接下来就是让自己成为这个人间绝色的“一家人”，将陈杰这个穷小子给彻底完全扫地出门后，他的野心与欲望才能进一步的实现。
　　郑众内心得意洋洋之际，可没忘记继续好好地享用张怡这个绝色佳丽的曼妙彤体。
　　对他而言，今天晚上的这场与张怡的性爱交欢，无疑是上天送给他的一个美好庆功之夜，而张怡无疑就是这场庆功之夜的最佳礼物。
　　“来……小怡！我的妻子！老公我要进来了，好好的放开自己，抛开一切的外在束缚，尽情的享受吧！”
　　郑众说着让张怡趴在床上，让她那挺翘丰满的雪臀翘起来，一只手顺势去抚摸她那盈盈一握的纤腰，另一只手扶着自己那早已硬挺粗涨的大肉棒，以着后入的姿势，抵在了张怡双腿间那已经含苞待放的花瓣上。
　　只见他虎腰用力一挺，在张怡那一声撩人的娇呼中，拳头大小般的龟头如同一个钻头一般，再次用力地破开了阴唇，直接没入张怡那紧致娇嫩的蜜穴中。
　　只是插进之后，郑众就停止了动作。
　　沉浸在高潮余韵中的张怡发现郑众在插进去之后，就没有了进一步的动作，这让原本希望郑众来消解她体内情欲与性爱交合渴望顿时落空。
　　她回头一脸娇嗔害羞带着狐媚哀怨与欲求不满的神情看着郑众，身体也前后摇动了几下，将被她那娇嫩蜜穴所紧密包夹含咬的肉棒给套弄了好几下，借此提醒一下身后的男人该有所行动了。
　　在郑众一连串的诡计以及身体被情欲给彻底支配之下，张怡的芳心已经完全被掳获了，已经没有了身为人妻的体认与对老公婚姻的忠贞，现在只像是一个妖姬荡妇般渴望着郑众的抽插，再也不管什么道德伦理与廉耻。
　　她那光滑赤裸的纤腰与雪白丰满的娇臀如同水蛇一般地扭动，死死的套弄包裹着郑众的大肉棒，阴道嫩壁随着腰臀的动作，在郑众那满布青筋且无比狰狞的鸡巴上不停地刮擦着，狐媚风骚的神情又是痛楚又是酣畅，更有种说不出的迷醉，就像是瘾君子对毒品的渴望，而高亢撩人的哀婉娇啼从喉中阵阵发出。
　　“嗯……呼……小宝贝……我的小淫妇……嗯……呼好棒……你夹得我……好舒服……嗯……为了奖励……你的主动……我要……插进到你的子宫里了……呼……你的里面……好热好软……嗯……我进来啦……看我接下来好好的……喂饱你这个小淫妇……干翻你的骚屄……呼……灌满你的子宫……呼……让你明天……下不了床……”
　　郑众一边说着，一边再次挺动他的大鸡巴，开始在张怡的蜜穴里横冲直撞起来。
　　“啊啊啊……快……哦……不要……不要再折磨……人家了……啊啊啊……要死了……啊……哦……快给人家吧……啊啊啊……对……哦……好粗……啊……插得太深了……轻一点嘛……啊啊啊……好老公……人家还要……啊…… ”
　　随着郑众如同狂风般地操干，张怡止不住地拼命娇啼，全身都在狂放的悸动着。
　　再也没有一丝的理智与矜持，彻底地放开自己，尽情的享受这场激烈又令她满足的鱼水之欢，已经毫不顾忌的喊郑众老公了。
　　“嘿嘿嘿嘿……小怡你的小穴真是……人间极品……呼……都已经结婚三年了……被陈杰那个家伙……玩了那么多次……呼……居然……还是这么紧致……简直就跟处女一样……”郑众一边说道，一边却更是用力地挺动着。
　　“啊啊啊……阿众……老公……不要说了……啊啊……天哪……你的东西……好狠……好粗……啊啊啊啊……”淌满汗水的秀发耷拉在张怡的肩上，大口大口的喘气显得她是那么的不堪郑众如同狂风暴雨般的摧残。
　　“呼，小怡……我的小宝贝……小亲亲……我真是爱死你了，与你合体交欢……呼……是最棒的事情了……呵呵呵…… ”
　　抽插了数百下后，郑众从她的蜜穴中拔出了他的鸡巴，稍微喘口气。
　　张怡则是趴在床上不停的娇喘着。
　　由于张怡的阴道很窄，在郑众拔出时还发出了“啵”的响声。
　　此时郑众腰腹施力，让他的大鸡巴肆无忌惮地在张怡面前夸张的上下晃动，粗长的鸡巴大概有二十公分长、如同易开罐般的粗细，暴起盘结的青筋与血管与纠结精实的筋肉使它更显狰狞，犹如是一头淫兽施展他的凶器在向张怡这个人间仙子示威挑衅。
　　张怡闻言轻轻的转头过来，看到“凶恶”的鸡巴眼里还是闪过了一丝羞色，她心领神会的乖巧抬起雪臀，露出了娇嫩粉红的蜜穴。
　　因为刚才的剧烈活动使得嫩穴还在微弱的一张一合着，泛滥的蜜液淫水更为之添色增亮，郑众看了愈发欲罢不能，抡起鸡巴对着蜜穴再次猛力地插入。
　　“啊……进来了……天哪……好粗……”张怡的娇躯随之一紧，不禁发出撩人的娇呼呻吟。
　　郑众紧接着就开始大力抽送，粗长的鸡巴不断地进出小穴，随着抽插的动作带出了无数白浊的泡沫。
　　“啊啊啊……天哪……好长……好大……天哪……好深啊……哦……顶到了……嗯……再……再深一些……啊……阿众……老……老公……的东西……顶进去……人家啊啊啊……好舒服……都给人家吧……人家全是你的了……”
　　在郑众激烈的操干下，个性矜持害羞的她瞬间变得狂野豪放起来，整个人趴在床上，毫不顾忌的迎合着郑众的抽插。
　　后入的姿势轻易地攻破了她的心防，让这个圣洁高贵的人间仙子已经被操干到近乎疯狂，肆无忌惮且大声的浪叫呻吟起来。
　　“嗯……呼……太棒了……小怡……我的宝贝……嗯……你的小屄真浪……嗯……呼……好紧……快把我的家伙给夹断了……呼……嗯……受不了……！”
　　郑众双手死死地抓着张怡雪白丰满的娇臀，每一次都用尽全力顶到张怡蜜穴的最深处，二十公分长的大鸡巴全部都陷入张怡娇嫩紧致的阴道中，在他如同狂风暴雨般的猛烈操干以及惊人尺寸鸡巴的肆虐下，给她带来的快感真是可想而知了。
　　没过多久，他一把抓住张怡那一双纤细白皙的柔荑，将她的上身整个挺起，同时让他的鸡巴可以更深入的插入，在蜜穴深处恣意的操干着。
　　张怡意乱情迷地摇摆着俏脸，原本雪白的彤体在郑众勇猛的操干之下变得潮红且剧烈地起伏着，她胸前那一对浑圆丰满的乳峰随着身后男人的操干动作与节奏上下震荡晃动着，雪白修长的一双美腿在一次次的冲击下，忍不住开始轻微的颤抖，两片娇巧淡粉的小阴唇紧紧地贴在在男人的鸡巴上，随着郑众猛烈的抽插不住的翻卷着，而她更是配合着男人在她体内的肆虐，毫不顾忌的不断放声呻吟浪叫着。
　　“啊啊啊啊……阿众……老……老公……啊……用力……用力……人家还要……哦……对……嗯……就是这样……啊啊啊……好棒……啊……美死了……人家……不行了……天哪……要升天了……啊啊……要丢了……啊啊啊……丢出来了……”
　　数百下的一轮猛烈操干下来，郑众也快要到射精的临界点了。
　　他随着一次最深入的抽插后就紧搂着张怡娇嫩丰满的雪臀，把下身狠狠顶在了她那高高翘起的饱满阴阜上，整支鸡巴全都没入了张怡那已经被干到又红又肿的嫩穴，一路破开了娇嫩的阴唇，贯穿了她满是层层迭迭细嫩肉褶的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘的软滑无比的子宫中。
　　然后，随着他全身的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股精液，全部注入了胯下这个人间仙子娇嫩圣洁的子宫！
　　“啊啊啊啊……用力……再来……好老公……啊啊啊……对……就是这样……天哪……你的东西……顶到底了……啊啊啊……天哪……全射进人家子宫了……啊啊啊……好烫啊……烫死人家啦……天啊……好爽……啊……怎么会……这么舒服……啊啊啊……”
　　张怡淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着早已皱成一团的床单，纤细优美且白嫩可人的小腿动情地轻抖颤动着，精致的脚掌更是绷得紧紧的，在被激射在她子宫内的股股滚烫精液的冲刷袭击下，张怡再次攀上了极乐之巅。
　　郑众的喷射竟然足足了持续了快半分钟，等到无数混杂着精液与花汁蜜液的混浊浓稠激涌而出的液体从被灌满的子宫里缓缓的漫流出来之际，他才慢慢地把张怡放在床上。
　　而张怡则全身无力地瘫倒在床上，嘴里不停的在细细娇喘，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才的激情。
　　“宝贝，你还好吗？对不起……刚才我……好像太过暴力了……”，郑众以着温柔且满是关怀的语气与眼神问着。
　　“嗯……阿众……老公，我没关系的！不过……刚才你……弄得人家……好舒服……人家……人家已经好久没这么快乐与舒畅了”
　　“嘿嘿嘿嘿……小怡……我的好老婆……刚才我也是超级爽快的不过……你看……我的小兄弟似乎还在欲求不满耶！你看……他现在又恢复精神了……”
　　张怡无比娇羞的看着郑众胯下再度勃起硬挺起来的肉棒，知道眼前的男人要准备梅开二度，她心领神会的再次趴在床上并挺起纤腰与娇臀同时诱惑的摆动着。
　　“嘿嘿嘿……老婆……等一下我保证会让你终生难忘今晚的这一场性爱……当初陈杰还没做到的……现在就让我来完成吧……嘿嘿嘿嘿…… ”
　　郑众说话的同时，早已抡起那支粗壮精实的大鸡巴，对着趴在床上并挺起纤腰与娇臀持续摆动诱惑的张怡挺进。
　　现在的他整个人更加的兽血沸腾，他先兴奋的让他的肉棒在张怡那早已泛滥成灾的蜜穴口来回摩擦挑逗着，让它因为沾满了花汁蜜液而变得无比润滑且更加的火热滚烫。
　　整条粗壮的大鸡巴在涂满了花汁蜜液后变得光晶亮丽。
　　接着他挺起阴茎，双手抓着眼前佳人的娇嫩臀瓣用力分开，让肉棒朝向目标挺进，只是这一次他的目标并非是张怡那紧致娇嫩的蜜穴，而是她那还未经开发，仍是一片处女地的后庭花径口。
　　此时在准备再次迎接郑众那如同狂风暴雨般操干的张怡，内心是七上八下的。
　　郑众则是先用手在张怡的蜜穴扣挖一阵，将沾满花汁的手指在眼前的这个人间绝色的后庭花径口涂抹着，接着挺起那早已沾满花汁蜜液的大鸡巴在张怡的后庭菊花口上挑逗着。
　　当郑众粗壮的阴茎抵住她的后庭菊花口时，她不禁打了一个寒颤，那种异样的感觉是她从未体验过的。
　　还以为郑众又要开始狂操她的蜜穴，内心有一丝不祥预感的张怡马上警觉的回头望着郑众，当张怡回头一看到他那根沾满花汁蜜液的肉棒，内心便有所觉悟的带着狐媚与娇羞的神情对着郑众娇嗔说道：“嗯……阿众老公！请……请你温柔一点……轻一点……别像刚才那么粗鲁……我有点害怕！”
　　张怡说话的同时，郑众的大肉棒已经轻轻的抵在她的菊蕾上面，他怕唐突佳人，弄伤了这娇贵圣洁的玉体。
　　他一边小心翼翼的用双手掰开张怡那娇嫩的臀瓣，一边轻轻慢慢地一点一点的逐渐深入、一边又轻声细语温柔的安抚着张怡说：“小怡……我的好老婆……有我在……你别担心也别害怕……我会温柔的帮你后庭开苞，请你放心，就只要痛那一下下，忍耐一下子就可以了，不会有问题的。好好的体验与享受另一种性爱带给你的销魂舒畅感觉吧！”
　　“天哪……阿众……老公……不要……好痛啊……别这样子……那里很脏……而且……会裂开的……停下来不要啊……”
　　听到郑众说的话，张怡心中一惊，开始摇腰摆臀想要挣脱郑众。
　　然而在被郑众强健的双手紧紧的抓住雪臀两侧下，她的挣扎犹如是蚍蜉撼树一般的无力，只能贝齿紧咬，硬着头皮忍耐并承受着从后庭传来的阵阵撕裂般的刺痛。
　　但是才没过多久，内心那股渴望性爱交合欲望的高涨更是彻底吞没了她内心的恐惧与疼痛，转为迎接并开始享受另一轮前所未有感受的激烈性爱。
　　肛交对郑众而言并不陌生，风流倜傥且纵横花丛多年的他当初在美国时，也不乏有与那些黑白妞从后庭深入疯狂操干，彻夜狂欢的经验。
　　凭借着他那强壮粗大，完全不输给西方人与黑人的本钱、壮硕强健无比的体格与用之不竭精耐力，往往让与他性爱交合的黑白洋妞被搞得欲仙欲死，无比销魂，在完事后几乎都爽到的无法起身，整个人瘫在床上无法动弹。
　　但是现在面对自己心爱的人间仙子，她那柔若无骨的娇躯，犹如是一朵娇嫩的鲜花一般那堪得住如此的摧残淫虐。
　　所以郑众现在不由得深深的呼吸好几次，企图缓和稳住自己那心中澎湃无比的性欲与冲动，他耐着性子，一点一滴的逐步引导着张怡，同时不断的温柔安慰着她。
　　但是对张怡而言，却没有那么轻松。
　　虽然已经做好要献身给自己心中挚爱的准备，但是却从来没有想到郑众会走“旱道”跟她肛交，毕竟这是人生当中的头一回。
　　郑众越是这么温柔的安慰她，她却是更加担心起来。
　　她知道郑众那个东西有着比老公陈杰还要粗壮的本钱，她那更加紧窄的后庭又如何能承受得了呢？
　　然而早已被性欲垄罩全身的她，只有不断的央求着郑众说：“嗯……老公……人……人家真的……好紧张……好害怕你的……东西那么大，等一下一定要对人家温柔一点……好嘛！”
　　张怡此时脑袋一片空白，她绷紧全身神经，两只手手指紧紧的抓着床单，贝齿紧咬着。
　　犹如是一个等着被枪决的死刑犯，闭着眼睛等待着郑众鸡巴将她的后庭开苞，在她后庭花径里横冲直撞的那一刻。
　　得到佳人的应允之后，郑众先是深深的吸了一口气，用蹲马步的姿势，再次将肉棒顶住张怡的菊蕾，接着便毫不留情的将整个大龟头向前强力突刺，由于郑众的整个龟头都涂满了淫液，所以郑众这一插才能借着蜜液润滑的作用，已经有大半个龟头顶进了张怡的菊花穴内，强悍的破宫感受侵入令张怡浑身一震。
　　强烈的刺激感与更强大的肿胀与犹如被撕裂开来的刺痛感觉突然袭来，让早已咬牙忍耐多时的她情不自禁的叫了出来。
　　“天啊……不要……好痛……痛死人啦……阿众……你的……好大……太粗了……哦……不要啊……好痛……要裂开了……人家不要了……啊……快拔出去……”
　　尽管已经涂有大量的蜜液来润滑，但是后庭花径毕竟不比蜜穴的阴道，而且郑众那前所未有的强大冲击与猛烈破宫而入的撕裂疼痛感，还是让张怡痛得流出眼泪且叫了出来。
　　面对着张怡的苦苦哀求，怜香惜玉的郑众心中虽然万分的无奈，表面上却仍装作充耳不闻。
　　他知道行百里路半九十，若是在此刻因为怜香惜玉而拔出来的话，不但前功尽弃，而且会让张怡永远都排斥肛交。
　　因此此时此刻的他，只能狠下心来，继续对张怡进行未竟的操干。
　　经过数次吃力的缓缓进二退一之后，郑众整个大龟头与一部份的肉棒茎身已经没入在张怡的后庭花径里，尽管已经有花汁蜜液的润滑作用，但是仿佛整个括约肌被撑爆撕裂开来一般，一股火辣辣地撕裂刺痛感立即传遍张怡的身体，霎时只听这个女神挺起上半身，昂首大声哀叫道：“啊……不要……天哪……好痛……痛死我了……啊……阿众……你……别动……不要动了……哦……不要啊……老公……你饶了我吧……好痛……快拔出去……你的东西……这么粗……我受不了了……人家不要……痛死人家了……求求你……赶快拔出来呀……”
　　此时的郑众感觉到张怡后庭菊穴内的那股强劲的收缩力道，使他那硕大龟头就像是被一只章鱼的触手给紧紧的箍住一般，不但夹的他隐隐作痛，就连要抽动也有困难，让他陷入进退两难的尴尬局面。
　　尤其是当他看到张怡回头泪眼汪汪的望着他，那痛到哭得梨花带雨且惹人怜惜的绝美容颜，一度让他想要打退堂鼓。
　　但是想到自己最心爱的人曾经被他素来瞧不起的陈杰，这个来自乡下的村夫给玩过好几年的状况下，他一咬牙狠下心来，干脆不顾张怡的哀求，只是在停留一阵子之后不退反进，趁着淫液润滑的效果还在的时候，索性一鼓作气的又把阴茎往张怡的后庭菊穴深处推进一些。
　　只是一来可就苦了张怡，在郑众那粗壮的肉棒肆虐下，她已经是痛得纤腰狂颤、娇臀乱扭，双手也不停着紧紧的抓着床单，口中更是不断的对郑众苦苦哀求着。
　　她拼命的掀起上半身，犹如是想要逃离一般，但是郑众那强而有力的双手紧紧的抓住她的纤腰，让她的身体无法动弹，只能无助的任由郑众继续朝着她身上最后一块处女地深入挺进。
　　当郑众的大肉棒至少有将近一半已然消失在张怡的臀瓣里面时，这个人间仙子发出惊人的嘶吼哀叫道：“啊……不要啊……好痛……哦……完了我不行了……真的要裂开了……哦……阿众……不是叫你……轻一点……温柔一点吗？你……你怎么那么……残忍……啊……好痛啊……呜……啊……救命啊……快被你的东西……给撑爆了……啊……啊……停……停一下……休息一下……啊……快不行了……啊……不行了呀……”
　　看到趴在他跨下绝色佳人秀发散乱、眼角噙泪的痛苦且惹人爱怜的神情，郑众不由得心软了下来。
　　他停下动作并弯下腰去，双手捧起回头望着他的张怡那哭的梨花带雨的俏脸，与她深吻一阵，之后并用舌头将她脸上的泪水给舔干。
　　“对不起……小怡！让你承受到这么大的痛苦！这样子好了，你看我现在就把我的东西给拔出去，让我用正常的性爱体位来好好得爱惜你，好吗？”
　　郑众望着张怡那仍噙含着眼泪的双眸，温柔的问到。
　　“阿众……没关系的！刚……刚才……你真得弄得人家……好痛……我的身体好像要裂开了……这比当初我的新婚之夜第一次……还要痛……但……还是……请……请你继续吧……我会忍耐着……但是……请你一定要温柔一点……轻一点……刚刚人家还以为……我的屁股被你给……爆开花了呢……”
　　张怡说出这一段过去不曾有过的露骨且尺度超大的话，说到最后，早已娇羞的声如细蝇，一张俏脸再度晕红了起来并害羞的低下头去不敢直视郑众。
　　张怡这样的回答让郑众心中为之狂喜不已，他知道他已经完全收伏眼前这个人间仙子的身体与内心，决定要给心爱的人留下一个难忘的回忆。
　　他不仅没有抽出大肉棒，反而还用双手抓紧张怡的娇臀，将方向作个调整。
　　接着他走下床去，以着蹲马步的姿势站在床边，气沉丹田，运劲于大肉棒上，然后猛然向张怡的后庭菊穴中再次的插入，而箍住张怡雪臀两侧的双手同时抓住她的娇躯往后一带，在爱人的鼓励与娇啼哀叫声中，硬是又将它的大肉棒往前挺进了一截。
　　郑众这猛烈的一击，使张怡再度挺起纤腰，上半身向上仰了起来并发出一阵诱人的呻吟浪叫。
　　身体如同被撕裂开来的剧烈疼痛感让她拼命的咬紧牙根忍耐着，纤腰与雪臀被郑众的双手紧紧的箍住，让她根本无法动弹。
　　而郑众眼看张怡的忍耐似乎已经来到了极限，虽然仍有超过三分之一的阴茎未能插入，但是张怡她稚嫩密实的后庭菊穴早已被撑到了极限，他知道除非用蛮力硬干的强力破宫方式进行突击冲刺，否则无法全根尽入。
　　然而他知道张怡那纤弱的身体根本承受不住他那强力破宫的突击冲刺，他可不想让张怡被他一整夜的摧残之后导致像是大小便失禁、肛门严重撕裂伤导致无法下床走路和坐卧困难等各种惨剧发生在张怡那娇弱的身躯上。
　　“好了……小怡……我的小宝贝……已经到底了……对不起让你受苦了！你还好吗？”
　　此时郑众暂停了动作，不断温柔的安慰着张怡，一只手温柔的在她那早已散乱的秀发上轻抚着，同时弯下腰去亲吻着她美背上面的汗珠。
　　“哦……好痛啊……阿众……老公……先……先让我休息一下你的东西……顶得我屁股……好胀……好痛……好深啊……该该不会……顶到人家的直肠去了？那样的话……不……不就会……碰到……碰到……那个肮脏的东西……？”
　　在郑众暂停动作并再次抚慰张怡之后，她的疼痛感降低了一些。但是说到最后，心中想到一些事情，脸上再度娇羞起来，说话也变得小声。
　　“嘿嘿嘿嘿……小宝贝！你该不会是想说，我的阴茎捅进你的后庭那么深，会不会碰到你的大便吗？”
　　“讨厌……！你明明是知道的，还故意说得那么大声！羞死人家了啦！”
　　“放心啦！小怡！我保证不会有这样子的事情发生在你我身上，就算真的发生的话，我也不在意。在我的眼中，你的肉体是如此的圣洁，没有任何肮脏的地方。”
　　“嗯……！这种……这种肮脏恶心的事情，就不要再说了！阿众！你可以开始动一下下，我承受得着的！但是……但是……麻烦请你对人家……轻一些……温柔一点……好吗？拜托你了……”
　　张怡回头望着郑众，以着无比娇羞狐媚且娇艳的诱人表情，轻声的对他说到，说话的同时，她还摇摆着自己的纤腰与娇臀，形成一个诱人的画面。
　　在眼前的佳人娇媚的鼓舞下，郑众再度开始动作。
　　他缓慢的对张怡的后庭菊穴开始抽插之际，胯下的这个俏丽佳人，再度又发出哀叫声。
　　只是相较于前面近似哀嚎哭喊般的叫声，这次则是发出了撩人的娇啼浪叫声音。
　　“哎呀……阿众……老公……哦……呜呜……轻一点啦求求你……啊……不要……啊……轻……轻一点……啊饶了我吧……喔……嗯……哎呀……啊……轻一点……啊啊啊啊……人家……不要啊……天哪……你的东西……好大……插得人家……好深……啊啊啊……人……人家以后再也不敢这样子玩了啦……”
　　望着频频回头，一张俏脸晕红，眼角仍带着泪痕的张怡，郑众心里可是充满了无限的快感，他持续缓缓的操干着这个初尝后庭破处滋味的人间仙子，狰狞且坚挺的龟头刮擦着后庭的内壁嫩肉，那股与在干蜜穴时截然不同，夹杂着撕裂般刺痛感、刺激感与后庭深处传来的搔痒感觉，让张怡这个人间绝色享受到了另类的销魂蚀骨般的畅快滋味；粗大的肉棒持续在她那稚嫩的后庭菊蕾进出者，犹如一朵绽开的菊花包裹着一条黑色的巨蟒一般。
　　而在郑众跨下承受着这一切的张怡则是持续发出不知是欢喜还是痛苦的淫媚哀叫声。
　　“啊啊啊……哦……阿众……，啊……你弄得……人家啊……好胀……好痛啊……嗯……太深了……太粗了……啊不要啊……你……别动呀……噢……不是叫你……轻一点温柔一点吗……？你这样子……人家……啊……不要啊……停停下来啊……”
　　看到张怡的反应，强压着内心的兴奋与征服成就感的郑众温柔的说：“小怡……放心好了，第一次被这样干难免都会这样，尤其你又是天生媚骨！不管是阴道或是后庭都比一般的女人还要紧致狭窄，你就先忍着点，好好享受一下被我从后庭操干的滋味吧。”
　　“哦……好粗啊……天哪……阿众……我的好老公……啊……嗯……啊……顶进来了……好深……嗯……啊啊啊……”，开始被另类的刺激快感逐渐取代疼痛感的张怡娇啼浪叫不断，浪呻艳吟更是声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。
　　随着郑众持续的抽插，张怡哭喊求饶与娇啼哀叫的声音就越发高亢，只是可以很明显的听出来，越到后面，张怡哀叫的声音中，已经从最开始的痛苦哀嚎声，逐渐转化为开始享受肛交带来的销魂快感的淫叫呻吟声，这让郑众听得便越发是干得兴致勃勃。
　　只见他开始不再怜香惜玉而且越干越用力，而张怡也随着郑众的卖力操干，整个人不由得昂首挺腰，身体也越挺越高，犹如一匹战马被它的骑士主人给勒住缰绳，前面两腿高举仰天长嘶一般的不停高声淫叫着。
　　此时的张怡跪趴在床上，贝齿紧咬着迎合郑众从后面而来的猛烈抽插，配上她闭目张口、仰首向天的悲戚且令人爱怜的绝美神色，犹如是一个堕入人间的绝美仙子被地狱淫兽给疯狂暴奸的性交画面。
　　“天哪……阿众……哦……我的好老公……你的东西……好大……好粗……干的人家……好深……啊……慢……慢一点……啊……老公……好长啊……啊啊……人……人家受不了……啊哦……里面啊……难受死了……啊啊啊……再来……好老公人家还要……嗯……对……就是这样……啊……人家……快要不行了啦……”
　　张怡开始享受郑众与她肛交所带来的销魂快感滋味，她那带有疼痛感般哭喊的娇啼淫叫声犹如一剂强力春药一般，让郑众听了是越战越猛、越猛越勇、越勇越强。
　　张怡她身上最后的隐密方寸密境，在郑众的猛烈冲锋陷阵之下，仿佛随时都会被捣烂一般，使人不得不为她那娇嫩的后庭提心吊胆。
　　此时郑众加之在张怡身上的力道，那种让张怡这个柔弱的娇躯激烈甩荡和颠簸的程度，让人看了有些怵目惊心，仿佛非得将她活活地在当场奸死方休。
　　室内的温度越来越高、淫媚的气氛也越来越浓郁，张怡那惹火的胴体早已是香汗涔涔，在灯光的照耀犹如一朵出水的芙蓉般娇艳。
　　她那溽湿的秀发随着郑众操干的节奏甩来荡去，微闭的双眸散发出诱人的淫媚眼神，又弯又长的睫毛上还残留着些许莹莹泪珠，晕红的娇靥透露出她心底正在享受着，强忍多时欲火煎熬的娇躯终于获得彻底释放与发泄的快感，而那微微张开的两片性感且诱人的朱唇有千言万语的委屈亟待与人倾诉一般发出娇啼。
　　在郑众的操干下她那诱人的胴体不停的扭动，那白皙娇嫩的肌肤散发出一层淫媚而妖艳的气息，让郑众看了恨不得用上三天三夜的时间，把她狠狠得奸淫个够！
　　“哦……啊啊啊啊……老公……里面好痒……好舒服……嗯对……快……啊……好快……好粗……好深……啊啊啊……我不行了……啊……真的不行了……后面的小穴要坏了……啊啊……我要死了……啊啊啊啊……”
　　张怡毫不顾忌地大声淫叫起来。
　　此时的她紧闭着双眸，深锁的黛眉更显娇怜，同时她的身体也仿如遭受电击一般，不但浑身肌肉不停得颤动，就连四肢也发生了可怕的抽搐与抖动。
　　张怡，这个堕入人间的仙子此刻即将迎接她人生中堪称是最销魂蚀骨的一次快感冲击。
　　“呼……好紧啊……干了这么久……小怡你得这里还是那么的紧夹得我……好舒服……呼……小宝贝……你的样子……嘿嘿嘿怎么这么淫荡啊……嗯……呼……你的后庭真是又紧又嫩……呼夹得我太紧了……”
　　郑众急促的低吼着，粗大的阴茎在张怡的后庭里猛烈抽插着，强壮的腹肌撞击着她那娇嫩雪白的翘臀，不绝地发出“啪！啪！”
　　的拍肉声响。
　　感觉到即将来到喷发临界点的他一边奋力地抽插，一边说着淫秽的话语，犹如是一个撒旦魔鬼企图把张怡这个纯洁的人间仙子拖入淫欲的地狱世界中。
　　“啊啊啊啊……不要……嗯……好痛呀……啊……后面要被操坏了……啊啊……轻一些……啊……求你了……老公……啊啊啊老公……啊……又顶进去了……太深了……老公……温柔一点阿众……我的……好老公……”张怡高亢而淫靡的婉转呻吟，那声音又是痛苦又是销魂，同时迎接了一阵高潮的冲击。
　　“啊啊啊……用力……再来……哦……我的好老公……啊啊啊对……就是这里……啊……就是这样……啊啊……你的东西全顶进来了……好粗……啊啊啊……天啊……我不行了……里面好热……啊……人家要出来啦……啊啊……好爽……我的天啊……丢出来了啊……天哪……怎么会这么舒服啊……”
　　此时的张怡淫媚无比、至喜至极地狂浪淫叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白修长的玉指紧紧抓着早已皱褶且凌乱不堪的床单，纤细修长且优美白嫩可人的美腿动情地轻抖着，在被郑众猛烈得在她后庭内的猛烈冲击下，蜜穴喷发出一大股淫液，在被干得潮吹之际，这个妖艳无比的人间仙子再次攀上了极乐之巅。
　　高潮过后的张怡，整个人趴在床上娇喘着。
　　看着胯下这个被他彻底征服的美人，郑众露出满意笑容。
　　在休息不到1分钟后，仿佛有着无穷精力的他再度挺动起来，同时健壮有力的双手抓住张怡的大腿，用着犹如是抱着小孩去小便的姿势，将她整个人抱了起来。
　　“啊……阿众……老公！你在干什么？别这样子，赶快放我下来！这样子好危险！”
　　对于张怡的娇声喝斥，郑众充耳不闻。
　　他抱起张怡后，慢慢的走到房间里的落地镜子面前。
　　大片镜子里面映照出两人的样子。
　　张怡看到自己被郑众用如此害羞的姿势抱着，整个人更是双颊晕红，娇羞的低下头去。
　　“阿众……别这样子……拜托你！赶快放我下来……这个姿势……好丢人啊……人家……人家又不是小孩子……啊啊啊……不要……太粗……太深了……啊啊……人家受不了了啊……顶进去了哦……别……别动啊……等一下……不要这样……好丢人……啊啊啊啊……”
　　张怡偶然抬头看着映在落地镜子上的自己如此令人害羞的姿势，而郑众那粗大壮硕的阴茎在她下身后庭猛烈进出，随着郑众上下挺耸操干的节奏，他一次又一次的将张怡柔若无骨的娇躯顶抛上去又坠落下来，犹如是在游乐场玩“大落神”一般。
　　看到两人以着如此丢人的性爱姿势进行交合，张怡感到无比娇羞的同时，也闭上双眸去体验这个让她一下子飞上云端，一下子又堕入凡间的另类欲仙欲死的销魂快感。
　　只是闭上双眸之后，这种特别的性爱所带来刺激感与销魂快感滋味却又是更加的强烈，这让张怡又一次高声放荡地淫叫嘶吼着，郑众带给她的刺激已经远远超过了她的承受极限。
　　“哦……不要啊……嗯……不要……慢一点……老公……啊啊啊……好深啊……啊……人家飞上天了啦……阿众……我的好老公啊……轻飘飘的……嗯……飞上天了……啊……好舒服……”
　　随着张怡闭上眼睛尽情享受的同时，郑众的鸡巴也是越来越猛烈的插入，这让张怡撩人娇媚的呻吟声也越来越大。
　　到了后来，张怡放开原本害怕摔落下去而紧紧抓着郑众的双手，一双柔荑如同天鹅展翅飞翔一般，随着郑众上下挺耸操干的节奏而摆动着，犹如是一只腾云驾雾，展翅高飞的白天鹅一般。
　　尽管张怡身材纤细苗条，只有46公斤不到的体重，但是郑众用这个费力的性爱姿势与张怡搞了快10分钟，也让他这个魁梧的彪形大汉微感吃不消。
　　同一时间，强烈的屁股疼痛感与快感再度袭卷张怡，她的身体好似放任一切似的在摇摆着，雪白的娇臀配合郑众的操干不停的向后顶着，狂热地吞吐夹磨着在她后庭内猛烈抽插的硬涨肉棒。
　　“啊……阿众……老公……啊啊啊……好粗……好长啊啊啊……人家受不了……啊……里面……好痛啊……难受死了啊啊……我的好老公……啊啊……对……就是这样……啊……”
　　张怡胸前一对丰硕的乳峰因为身体猛烈的上下抛掷与落下动作，不停且大幅度的晃动着，一双修长雪白的大腿更被郑众双手用力抓着操干的同时，被抓出了数道红色手印，细长且光洁无瑕的小腿更是随着娇躯上下的动作而无力地晃动着，此时张怡那曼妙诱人的胴体，仿佛成了一个性爱人偶，完全变成了让郑众尽情泄欲的玩具。
　　“嘿嘿嘿嘿……怎么样啊……知道爽了吧？呼……舒不舒服……感觉如何啊……？是不是很舒畅？我的亲亲小宝贝……看你的表情如此痛苦啊？呼……要不要我现在先停下来，让你休息一下啊？”
　　“别……别停下来……啊啊啊……用力……啊啊……人家我要啊啊啊……人家里面好痒……好难过……嗯……人家还想要嘛……快给人家吧……”
　　“呼呼……我的小宝贝……嗯……我会好好喂饱你的……恣意的蹂躏你……呼……让你尝到这个欲仙欲死的销魂滋味……”
　　此时郑众心中一阵发狠，张怡那粉嫩的后庭菊蕾被更加凶狠的猛烈抽插着，她那无助的双眼透露出阵阵的迷情与水漾。
　　这个映在镜子上的画面让郑众的欲火更是一下升到了顶点，看着诱人的身躯在他的身下婉转娇啼，一种强烈的征服感油然而生，更是让他爆发出了最快的抽插速度。
　　郑众的动作让张怡陷入另一个疯狂且销魂的性爱地狱中。
　　她时而昂首哀吟、偶尔低头呜咽，但就在每回的抛掷与落下之间，她那一头凌乱的秀发随之甩荡，飘散的发丝衬托着她媚眼如丝的俏丽脸蛋，在套房内柔媚的灯光照射下显得更加凄美，那夹杂着痛楚与快感，如泣如诉的哀怨表情，让郑众从镜子里看得是如痴如醉。
　　此时张怡已经是肆无忌惮的堕落与放纵，只见她淫媚眼神越来越迷离，配合着郑众越来越激烈的动作，就在郑众发出一阵阵犹如野兽般嘶吼，同时奋力得将跨下阴茎用力往前一挺，瞬间将原本还残留在外面阴茎的三分之一又顶进了寸许。
　　这让张怡瞬间忽然整个人掀昂起来高声哀叫起来。
　　“哦……啊啊啊……我的天啊！哦……我不行了……好胀……好痛啊……太深了啦……噢……我又要……来了……嗯……阿众老公……你……你干脆干死我吧……喔……啊啊……天呐……这感觉……实在太美了……人家……人家要丢出来了……！”
　　“啊啊啊啊……轻点……不要啊……太大了……啊啊……我受不了……不行了……啊啊啊……思建……你……别再动了……啊啊不行了……要尿出来了……不要啊……停下来啊……啊……”
　　此刻张怡已经被干得双颊晕红如火，秀发也散落飞舞，发出又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动的同时，整个人越发没力，眼神也变的涣散接着翻起白眼，嘴角也不自禁的流出津液，整个人被干到失神的状态了。
　　从镜子里看到张怡的状态与听到她娇啼淫叫后，郑众心中一阵狂喜。
　　他知道他已经成功的带给这个人间仙子一阵另类的销魂滋味，但是他也知道此时张怡的状况，他的大鸡巴仍顶在她的后庭中，为了避免等一下不好“收拾”，他以着犹如抱小孩尿尿的姿势，连忙抱着张怡快步移到卫生间去。
　　“啊啊啊……老公……人家……我……啊……不行了……真的不行了……啊啊啊……”
　　刚进到卫生间还没来得及走到马桶面前，张怡一双美腿突然不停地抖动，身体也直打哆索，并发出犹如是悲鸣的淫叫声的同时，一道黄白色的液体“哗哗”的激射出来，顺着她的下身流了下来，蜜穴同时也持续喷发出好几道大股的淫液，在与郑众疯狂肛交下，张怡高潮失禁且潮吹了。
　　在历经超过1个小时的激战之后，张怡不但已经完全缴械，整个人在承受完高潮的冲击之后也立刻失神瘫软下来，若非郑众即时的抱住她，只怕她整个人要倒在满是她的尿液与淫液的卫生间地板上了。
　　此时的她不停的大口娇喘着，一张意识不清且苍白的俏脸与失神涣散的眼神，颤抖不已的娇躯跟地板上尿液与淫液，说明了刚才两人性爱交合之激烈与她所受到的冲击。
　　郑众缓缓的先将怀中的仙子放在浴缸里，然后打开莲蓬头冲洗着地板上的尿液与淫液。
　　之后犹如是服侍着女王沐浴一般将张怡全身涂上沐浴乳清洗淋浴一番，在热水的浇淋下，张怡慢慢的回神过来，接着在将自己也做个淋浴，之后两人就泡在浴缸里，张怡慵懒的躺在郑众那宽阔且健壮的胸膛上。
　　“嗯……阿众！今天晚上……你……你好勇猛……也好坏……简直就是……大坏蛋一个……你知道吗？刚才你对人家……这样做……人家……我……差点都散架了！人家还以为……还以为屁股要被你给给插爆了呢……不过……今天晚上……我算是尝到一次让我欲仙欲死且刻骨铭心的性爱。我爱你！我的好老公……”
　　张怡说完整个人转过身来用胸前的一对尖挺的乳峰在郑众的胸膛上摩擦挑逗着，下身的蜜穴嫩苞则是抵在郑众软掉的鸡巴上刮擦着，没过多久，郑众的鸡巴再度狰狞的坚挺勃起。
　　郑众见状ㄧ把将张怡抱起来，在她的惊呼声中，一把将她抱到床上并把她压在身下，紧接着是两人一阵深长的舌吻，并在床上翻滚着。
　　刚才高潮的余韵仍在，所以张怡的蜜穴一下子又泌出淫液来，郑众这次采用一般的男上女下正常体位，一下子就顶入张怡的蜜穴中，接着就是一阵狂风暴雨般的猛烈抽插。
　　而此时张怡也彻底抛开一切，现在的她就像是一个妖姬荡妇般疯狂地迎合着郑众的抽插，再也不管什么廉耻，尽情的享受着郑众带给她的性爱欢愉。
　　她那完美无瑕的雪白彤体死死抵着郑众的大肉棒，神情又是痛楚又是酣畅，更有种说不出的迷醉，就好像是吸毒者对毒品的渴望一般，而高亢撩人的哀婉娇啼淫叫声从喉中不停的发出。
　　“啊啊啊……好棒……哦……好老公……嗯……好热……好深啊……啊……用力……对……啊啊……怎么会这么深啊……啊啊啊……好舒服……嗯……就是这样子……啊啊啊……”张怡的浪呻艳吟再次声声不绝的响起，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。
　　郑众看见张怡这样一副欲说还羞、欲拒还迎的迷人娇态，他的兽欲猛然爆升，它低头吸住了张怡那鲜嫩欲滴、柔美可爱的乳头，还不停地用舌头在上面打卷舔舐着。
　　乳峰的刺激让张怡全身一阵酥软，上下双重的享受让她的娇躯不停摆动着，雪臀更是左右摇晃起来，主动让吞没着郑众硕大阴茎的蜜穴嫩壁含咬着它的大家伙，而蜜穴里炽热滚烫的淫液也在郑众的大鸡巴抽插下大股大股的泌出，一张小嘴更是娇呼不断。
　　“啊啊啊啊……轻点……不要……啊……顶进来了……太大了啊啊……我受不了……啊啊啊……阿众……我的好老公……你顶得人家……啊啊……要飞了……快不行了……不行了……要丢了啊……丢出来了……”
　　此时张怡已经被干得又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动，一双柔荑也不自然地搭上了郑众的脖颈，在这欲拒还休似的交缠过程中，她再度迎来了高潮的冲击。
　　“嗯……呼……好紧……好爽……呼呼小怡……你的肉穴真是又紧又嫩……嗯……夹得我太紧了……呼”
　　郑众急促的大声嘶吼着，粗大的肉棒在张怡湿濡泥泞不堪的蜜穴里猛烈的抽插着，强壮的下身撞击着她那洁白无瑕的娇躯，不绝于耳的发出“啪！啪！”
　　的拍肉声响。
　　“嗯……好老公……人家我要……啊……我要……啊……啊老公用力……对……就是这样子……哦……再来……啊……好舒服……啊啊啊……人家又要丢了……啊……丢出来了……”
　　张怡的一双美腿紧紧地缠绕在郑众的虎腰上，用力地摇摆着娇臀想让鸡巴更加充份地插进去，让郑众射精时得以全部一滴不剩的全灌到她的子宫里去。
　　“啊啊啊……我的好老公……快来吧……啊啊……不要……再折磨我了……啊啊啊……要死了……啊……快射进来吧……啊啊啊人家……快要不行了……插得好深啊……嗯……好老公……啊我要……啊……你的东西……全射进人家的子宫了……天啊……人家……也要丢出来了……啊啊啊……丢了啊……”
　　郑众再继续抽插了百余下之后，随着最后一次也是最深入的抽插，直接把大龟头整个嵌入了张怡她那最幽深最隐秘且娇嫩无比的子宫中之后，就紧搂着张怡白嫩无瑕的娇臀。
　　随着他全身的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的大股精液，再度全部注入了张怡那圣洁娇嫩的子宫当中！
　　郑众在稍做修整后，整支阴茎再次坚挺勃起。
　　而张怡也在对郑众浓浓的爱意驱使下，再次与他疯狂的交合。
　　这天晚上，在房间的床上、地板上、茶几上、落地窗户前、卫生间里，甚至是房间外的阳台上都留下了她们两人性爱激战的痕迹，这场激烈的性爱持续了将近3个小时，直至凌晨午夜时分两人体力不支才告结束。
　　在今天晚上郑众总共射出了4次，全数射入张怡的子宫中，而张怡除了迎来不知数次的高潮外，她娇躯最后一块神秘且娇嫩的处女地被郑众给彻底开发，从此之后对她而言，已经没有任何让她放不开的性爱了。
　　两人激战过后，经过简单的淋浴，张怡亲昵的躺在郑众的怀中，两人就这样相拥而睡直至天明。

第27章 激情（一）
　　隔天张怡与郑众因为昨天晚上的彻夜激战，睡到早上10点多才起床，两人经过盥洗，换好衣服之后，毫不避讳一起亲昵的手牵着手下楼。
　　被看护推到庭院的张怡母亲看到这个情况，满意的点了点头，整个人内心可是开心到了极点。
　　尽管别墅的隔音效果很好，但是昨天晚上张怡与郑众彻夜狂欢的浪叫呻吟声，还是断断续续传到了住在一楼的张母耳中。
　　“伯母！今天刚好是周六，我跟小怡要一起去我们家族经营的度假村度假，您就跟我们一起来吧！”
　　“呵呵呵……你们年轻人，自己去玩就好。老太婆我年纪大了，不想去当个电灯泡！不过阿众啊……你刚才叫我什么来着？”
　　“怎么了吗？伯母？”
　　“唉……我的这个女婿之前都很聪明的，怎么现在笨得跟牛似的！”张母略带愠色的对着郑众说到。
　　“难道……啊……妈！那我就跟小怡一起出门了！”郑重兴高采烈的向张母回应到，而一旁的张怡则是娇羞的低下头去，不敢直视郑众与母亲。
　　郑众开着他的迈巴赫车，载着坐在副驾驶座的张怡一路往渡假村开去。
　　一路上香车美人，让他不禁内心乐开怀。
　　经过大约1个多小时的车程之后，郑众与张怡来到他家族旗下位在宜兰礁溪的渡假村。
　　这个度假村采会员预约制，有资格入会者多半是非富即贵的上流人士，因此尽管是周末假期，渡假村内的游客人数仍然不多。
　　郑众将车子开到渡假村的大厅门口，将车钥匙丢给啪车小弟后，与张怡一起要了一间度假小木屋，在这之前张怡也曾经与陈杰一起去观光景点的度假小木屋住宿过，对于一般的度假小木屋的格局在她的认知中都是大同小异的。
　　不过郑众家族经营的度假村她还是第一次来，也是第一次见识到上流富豪名流们专用的度假小木屋，一开门就是让人闻了无比舒服愉快的天然红桧木特有的清新木香，宽敞的内部装潢摆设可说是极尽奢糜，完全不是她所能想像的。
　　张怡保守的估计，这栋小木屋单单装修可能至少就要将近千万元。
　　“天哪！阿众！你这个度假小木屋好漂亮呀！这装修的风格我好喜欢啊！”
　　，仿佛是刘姥姥进大观园一般，张怡好奇的四周打量一番后，赞不绝口且无比欣羡的说道。
　　“小怡！你喜欢就好！以后只要你愿意，随时都可以免费过来住。”
　　之后在两人将简单的行李安置好之后，郑众带着张怡来到了渡假村里面的牧场附设的马场。
　　今天的张怡为了这次出游打扮的十分清新俏丽，上半身穿着一件米色的T恤衫，外罩一袭黑色薄纱长袖外衣，下半身则穿上了一条深蓝色的紧身牛仔裤，将她那浑圆挺翘的美臀包裹起来，并勾勒出他那挺翘丰满的娇臀以及衬托出她那盈盈一握的小蛮腰、浑圆坚挺的双峰，加上一双修长的美腿，在这一双诱人的美腿下面，则蹬着一双粉红色的休闲鞋，彰显着美少女特有的青春活力与激情。
　　她今天的这幅装扮，完全看不出是一个已经结婚超过3年且将近30岁的少妇，反而更像是一个魅力四射的青春无敌美少女，从一进入牧场就不段引人侧目。
　　很显然的，她今天是特意为郑众打扮成这样子的。
　　“天哪！这里居然还有这么大的牧场。”
　　张怡看着广大的牧场，放眼望去尽是一大片翠绿色的草原，几只骏马安详地吃着草，一旁的马厩里还有好几匹高大的骏马栓在里面，不禁兴奋地叫到。
　　这是她第一次来到马场，也算是第一次实际接触这么多的马匹。
　　相较于一般到假日就人潮熙攘且嘈杂混乱的景点，这个渡假村里广大的牧场仅有有着零零散散的人骑马、或是拍照、或是悠悠哉哉的散步着，让人觉得无比的悠闲舒适与惬意。
　　“小怡！怎么样？我们度假村的牧场是不是很漂亮？”，郑众得意洋洋的问道。
　　“嗯！真的好漂亮！没想到在距离台北市这个繁华喧嚣的都会区不远的地方居然有这样的世外桃源！”张怡开心的笑着点头说到。
　　“来！我们一起到马场去。”，郑众一边说着，一边牵起张怡的纤纤玉手，向不远处的马场游客中心走去。
　　“郑总您好，您的爱驹－追风已经帮您准备好了，您现在就要骑乘它吗？”看到郑众的到来，马场的管理员向他彬彬有礼的说道。
　　“嗯！很好！把追风牵出来，我好久没骑它了！”
　　“郑总请您稍后一下，我马上将您的爱驹给牵出来。”
　　没过一会儿，管理人员牵着一匹浑身雪白，且无一丝杂毛的高大白色骏马来到郑众与张怡的面前。
　　张怡还是第一次在这么近的距离看到活生生的骏马，情不自禁好奇地伸出手在马的脖子上摸了一下。
　　未料这个举动却引起了追风的一阵骚动，发出了一声嘶鸣，把张怡给吓了一跳退后了几步，下意识的躲在郑众的身后。
　　“安静！追风！张小姐不是外人，现在她是你的女主人了，乖！听话！”
　　看到这个情况郑众赶忙伸手在追风身上安抚一下，仿佛是听懂人话一般，在听到郑众的话与感受到安抚的动作后，追风随即安静下来。
　　“小怡！你别害怕！追风是我的爱驹，等一下我们就一起骑着它遨游整个渡假村后面的森林区吧！”
　　“啊？我们要骑马？”，张怡有些不敢相信的问道，毕竟在这之前她连碰都没有碰过真正的马，更别说骑了。
　　“当然啦！来到这里岂能不投入大自然，骑马倘佯在这个优美的世外桃源呢？”
　　“可是……我不会……我害怕……”
　　“不是还有我吗？别害怕，小怡！来！追风很温驯、很乖的，我们两人一起骑它，有我在，放心不会有事的。”
　　接下来郑众给张张怡讲叙着骑马的技巧以及该注意的安全事项，接着拍了拍马的后背，整个人一个箭步以着一气呵成且无比帅气的动作跨上马背，然后看着张怡示意她上马。
　　然而张怡吓的直摆头，说什么也不愿意骑上去。
　　“小怡！没事的，我说了追风是匹很温顺的骏马，它很听话且通人性的，绝对不会伤害到你的。来，我拉你上来，别怕。”
　　，郑众安慰着张怡说道。
　　“不行，我不要，我好怕。万一不小心摔下来……”
　　“我在美国第一次骑马的时候也很害怕，但是当我真正骑上去了后，感觉真的就不一样，那种轻松舒畅的感受，真的让人感到心旷神怡，超级爽的。”
　　“不要！”
　　“好吧，那我先示范骑一次给你看，很简单。你看好了！”
　　，话一说完郑众拉起缰绳，朝着张怡点了点头，接着大喊一声“驾”，人随着马的奔跑飞驰在辽阔的草原上。
　　郑众策马狂奔，人马合一骑着追风帅气奔驰的样子犹如是从童话故事里走出来的白马王子一般。
　　让在马场边的张怡看的也是芳心可可，小鹿乱撞且含羞带怯，仿佛自己就是童话故事中与王子有个幸福结局的公主一般，对郑众更是欣赏爱慕不已。
　　郑众绕着马场跑了一圈，很快就回到张怡的面前，伸出手对她说：“来，小怡！你看！追风很乖很温驯的。上来吧！我带你体验一下射雕英雄传里郭靖与黄蓉骑着汗血宝马驰骋塞外草原的豪情奔放与舒畅愉悦的感觉。”
　　尽管郑众再三保证，张怡心里还是有些害怕犹豫，不过还是被自己内心深处的那份浓浓的爱慕激情给打败了。
　　她怯生生的握上郑众的手，居然一下子被郑众给拉了上来，并被他一把抱住坐在他的前面。
　　“小怡！准备好了吗？”
　　“嗯！”张怡点了点头。
　　“那就坐好了，驾！”
　　郑众大喊一声，马嗷的发出一声嘶鸣之后，开始小跑了起来。
　　从未骑过马的张怡吓得紧紧的抓着马的脖子，整个人上半身向前倾扑在马的脖子上，身体的向前倾斜导致挺翘丰满的娇臀无意间就直接抵在郑众的下体胯部之上。
　　看到张怡的反应，郑众心中一喜。
　　他分出一只手环抱着张怡那盈盈一握的纤腰，下体则是隔着牛仔裤随着追风小跑引起马背的上下震动摩擦着被张怡紧身牛仔裤包覆着的丰满娇臀。
　　第一次上马，张怡一开始的感觉有些怕怕的，但内心却是很兴奋。
　　随着郑众伸手将她揽在怀里，她的恐惧害怕也逐渐消散，双手也不再抱着马，开始依偎在郑众的怀里。
　　此时的她感到无比的幸福与甜美，特别是被郑众抱在怀中，一种莫名的安全感、信赖感与幸福感立即包围全身，整个芳心美滋滋的，很是温暖，自己仿佛就是童话故事中被骑着骏马的白马王子抱在怀中的公主一般。
　　郑众就这样一路一手抱着张怡，将她柔若无骨的的娇驱紧紧地搂住，一手拉着缰绳，一边随着马背颠颇震动的节奏挺起下体的肉棒有意无意的摩擦撩拨着张怡的雪臀与会阴处，接着将马头调转了方向，往牧场后面的原始森林开始蹬蹬小跑而去。
　　没过多久，离开马场的游客中心已经有几公里远，郑众与张怡两人也进入茂密的原始森林中。
　　在茂密的树林阻挡下，已经看不见远处的马场以及渡假村。
　　郑众眼见四下无人，双腿开始在追风的肚子上一夹，开始增加追风奔跑的速度。
　　随着追风加快速度，郑众与张怡两人的身子随着马奔跑的节奏不停的上下摆动着，两人的下体摩擦接触也就越发紧密与频繁。
　　“啊……好快！”
　　随着追风撒开四蹄的加快速度奔跑，张怡发出一声尖叫，追风奔跑的速度让她显得既紧张，又兴奋，更加抓紧郑众的手臂，整个娇躯更是往郑众的怀里紧紧地依偎着。
　　郑众一手紧紧抱着张怡的小蛮腰，一手抓着缰绳。
　　随着追风的奔跑，空气中散发着混合着森林芬多精与张怡诱人的体香，让他下面抵在张怡娇臀的肉棒变得越来越大，越大就越硬。
　　配合着追风放开四蹄奔跑时两人的身体震动，两人的下体与娇臀更是紧紧相贴并相互磨蹭刮擦着，犹如是隔着紧身牛仔裤的薄布在进行臀交一般。
　　随着追风一路奔跑，让郑众完全跟着马背颠簸震动的频率与幅度，以着他那早已勃起坚挺的肉棒在张怡那被紧身牛仔裤包裹着的娇臀上频频磨蹭与刮擦撩拨着，翘臀上丰满娇嫩且充满弹性的触感让他的愈加的兴奋。
　　在此同时张怡也感觉到娇臀与会阴处传来的阵阵异样感觉，俏脸一下子就晕红了起来，她当然知道是什么东西在顶着自己的雪臀与阴部。
　　这令她回想起昨天与郑众的彻夜激情，尤其是自己的后庭第一次被身后的男人给硬生生的开苞。
　　尽管昨夜后庭开苞让她感到无比的剧烈刺痛，那种仿佛是自己下体就要被活生生劈开的撕裂伤痛，简直是让她痛不欲生。
　　要不是郑众在完事后帮她擦上一种特别的药膏，很神奇地在一夜之后就消解大部分的痛楚与红肿，否则今天早上她恐怕就难以起身了。
　　但很奇怪的是，面对郑众这种类似霸王硬上弓的强行后庭破宫的破处肛交，自己在承受痛不欲生的撕裂痛楚的同时，却也感受到比过去性爱更多的刺激与兴奋。
　　或许是是因为昨天晚上与郑众的彻夜激情性爱余韵犹存的原因，随着追风的奔驰与郑众肉棒不停地在娇臀与胯部顶耸与摩擦，很快的身体无比敏感的张怡就处于刺激、兴奋并开始动情，张怡感到下体蜜穴深处蠕动泌出泊泊爱液，并开始汇集成小溪流往外渗出，没过多久内裤就传来了被花汁蜜液给溽湿，紧紧地贴在下体的异样黏腻湿滑感觉。
　　郑众的男根一路颠簸震动的摩擦着张怡的娇臀，早就已经硬到了极限，他相信张怡也感觉到了，见她没有做出任何抗拒排斥的动作，他抱在张怡腰间的手也开始不老实起来了。
　　郑众的手从张怡的纤腰渐渐的向上移动，脑袋也向张怡的耳边凑过去。
　　“刺激吗？小怡！我说过这种驰骋在大自然中的舒畅感觉你会喜欢的！”郑众兴奋的问道。
　　“阿众！慢一点，速度太快了！”
　　“好的！”
　　，郑众提着缰绳的右手一紧，追风会意的慢慢地放低了速度，此时刚好来到一段较为难走颠簸的路段，追风身体颠跛震动的幅度也因此增加，这让张怡更加害怕，双手紧紧抓着郑众的臂膀，整个人依偎在郑众怀里。
　　郑众心中一喜，趁机收紧了他那揽着张怡纤腰的左手，利用一次较大的颠簸震动，趁机将手按到了张怡的酥胸上。
　　“啊……！”
　　，张怡那柔嫩酥软且无比敏感的乳峰一下子就被郑众的左手握住，五根手指如同在捏面团一般，这个刺激让她发出了一阵的呻吟声，而乳峰上面的那一队粉红小蓓蕾更被郑众的手指夹捏掐揉的刺激下，已经充血挺立，尽管隔着胸罩与T-恤，还是在她胸前的衣服上呈现出两个激凸点。
　　“小怡！我爱你！你愿意一辈子当我的公主吗？”
　　郑众在张怡敏感的耳垂边对着她一边吹气一边温柔地问到，同时望着她那白皙粉嫩的耳垂，话一说完没等张怡回答，就伸出舌头直接舔了上去。
　　郑众一边隔着衣服搓揉着张怡的一对酥胸，一边用舌头在张怡的耳朵上不断的游走，时而含着张怡娇嫩的耳垂恣意的吸吻，时而将舌头伸进她的耳朵里恣意舔拭，还不时的对着敏感的耳朵吹气着。
　　受到这样子突然的双重刺激，张怡一下子就乱了，整个人显得慌了起来。
　　由于胯下的追风还在不急不徐的奔跑着，让她害怕的不敢乱动，只能任身后的郑众在她的娇躯上为所欲为。
　　“啊……不要啊……阿众……唔……！”，一阵电流般的刺激感觉袭击张怡的全身，让她再次发出撩人的呻吟娇喘声。
　　此时追风在郑众的指挥操控下慢慢的放慢速度，蹬蹬小跑来到林中深处的一个小湖旁边的草地上。
　　此地风光明媚，一片湖光山色，四周都是高耸参天的林木。
　　除了蝉鸣声、鸟叫声与徐徐沙沙的风声之外就没有人烟。
　　郑众右手稍微拉了一下缰绳，追风从原本的蹬蹬小跑变成缓慢的行走，最后在湖边的草地上停了下来。
　　追风一停下脚步，郑众那原本拉着缰绳的右手马上抚摸上了张怡娇腻的脸蛋，在郑众前面的上下一起挑逗刺激下，张怡早已是春心荡漾的一张俏脸早已一片韵红，不由得娇羞的闭上了双眼，发出阵阵的呻吟娇喘声，已经完全臣服在郑众高超的挑逗技巧下了。
　　郑众接着捧起张怡的俏脸，将嘴巴贴上张怡诱人的红唇，开始与她激吻。
　　舌头很轻易的撬开早已卸下武装与矜持的人间仙子的贝齿，钻进她的嘴巴里恣意汲取舔舐着里面的香津，同时和仙子的香舌如同是两条水蛇一般灵活的缠绕在一起。
　　整个过程中张怡没有做出任何的抗拒，两人就像是一对热恋中的情侣般，在这个远离喧嚣的世外桃源享受着二人亲密世界。
　　“阿众！不行……啊……不要……在这里……我们……不能这样……放我下来！”
　　热吻了好一阵子之后，张怡突然像是醒悟过来一样，一把推开郑众，同时一脸娇羞且惊慌的说着。
　　“小怡！怎么了吗？难道……你不喜欢我这么做？”
　　“不……不是的……人家……很喜欢……只是……不要在这里……光天化日的……万一让别人给看到了……岂不是……羞死人了……到时候……怎么见人啊！”
　　“哈哈哈……小怡你放心！平常很少游客会来到这里的，你放一百个心吧！”
　　，郑众说完一把跳下马背，同时伸出手示意张怡跟着一起下马。
　　张怡伸出手借由郑众的协助下了马。
　　“小怡！你看这里风光明媚，湖光山色。如此良辰美景且无人打扰的情况下，你就给我好吗？你看……我的小兄弟在这一路上已经被你引诱的好难受了！”
　　郑众拉着张怡的玉手，苦苦的哀求说道。
　　“不行！光天化日在这里就……幕天席地的做……万一被人看到……真的是羞死人了……人家不要……我要走了……”张怡娇嗔的说话同时，轻轻的甩开了郑众的手，转身往另一个方向走去，只是走没几步，不认得路的她，面对眼前的三条不同方向的岔路，登时愣了起来。
　　郑众当然不会这么轻易放弃，连忙追了上去，一把将张怡给死死的抱住，双手再次开始在张怡身上开始上下其手挑逗了起来，嘴巴也是不闲着，直接对着张怡的玉唇亲了上去，如同水蛇般灵巧的舌头趁着张怡开口要娇斥的机会，一下子就钻进去恣意地挑逗纠缠着。
　　“阿众！放开我……不要……唔……”
　　张怡实际上对于郑众的挑逗撩拨非常的享受，恨不得立刻沉浸在与郑众的性爱欢愉中。
　　她之所以会拒绝郑众主要是在这光天化日的情况下，两人在这野外幕天席地的性爱，万一被人看到，让她这个平日为人师表，高贵圣洁且气质端庄典雅的形象真的是情何以堪，毕竟要她一下子抛开这些外在环境的束缚与制约，放下矜持与爱人在野外放荡的性爱交合，这点对于她过去那保守内敛的思想来说是无论如何也不能接受的。
　　然而在郑众高超的挑逗技巧下，张怡挣扎的力道逐渐放缓，没多久就抛开一切的顾虑与矜持，沉溺于与郑众的激情热吻中。
　　“小怡！你看！你的小妹妹都已经湿成这个样子了，就别再有所顾虑与矜持了。你放心好了，这里不会有人来的，我保证等一下你会很舒服，爱上野外性爱激情的。”
　　张怡早已被郑众弄的受不了，身体极欲郑众肉棒的滋润与性爱的浇灌。
　　郑众则是拉下张怡紧身牛仔裤的拉链，扒开她的内裤，伸出手指在蜜穴上面的阴蒂与蜜穴里面开始挑逗扣挖着。
　　“啊……阿众……唔……不要……嗯……”，被挑逗的春心荡漾的张怡发出阵阵呻吟声，只是似乎还担心被人发现似的，她抿着嘴刻意压低抑制了呻吟的音量。
　　两人就这样子紧紧地相拥着。
　　郑众引导着张怡慢慢地移向一旁不远处的追风，两人犹如是在跳着交际舞般回旋着身子，转了几圈之后来到了追风旁。
　　郑众一手搂着张怡柔若无骨的娇躯，一手在张怡的美背与挺翘的娇臀上下游移挑逗着，让怀中早已春心荡漾的美丽仙子身体更加的酥软。
　　看着眼前早已动情的人间仙子，郑众很满意自己的杰作，此时的他也不再克制了。
　　他先空出一只手取下马背上的雨衣将它抖开后铺在柔软草地上，接着温柔地将早已浑身酥软的动情仙子放在雨衣上。
　　此时的张怡杏眼微张，美眸含春，俏脸狐媚含羞，血气方刚的郑众哪里能抵挡眼前这个人间仙子如此煽情且诱惑刺激的画面，他快速地脱下了自己的上衣，接着一把脱去张怡的上衣与紧身牛仔裤，扯掉她那性感的墨绿色胸罩，露出了张怡那白皙娇嫩的彤体，再度与张怡激吻在一起，双手也没闲下来，用力在张怡的乳峰上揉捏抚弄着。
　　“唔……阿众……嗯……人家……人家想要了……”
　　张怡虽然外表清丽脱俗且典雅端庄，给人一种犹如是小龙女般不食人间烟火的清纯气质，但是这一阵子在体内累积的药效发挥下特别容易发春动情，郑众才抚摸挑逗了没几下，张怡的双腿就忍不住来回摩挲，彤体也开始泛起潮红，全身娇躯更是微微的轻颤着。
　　郑众接着将重心移到张怡的下体秘处，一把褪下与胸罩同色款的性感内裤。
　　手指没给张怡迟疑的时间，开始在张怡的蜜穴挑逗着，过没几下她就有点受不了了“啊……阿众……你……就别捉弄人家了……人家……给我……唔……嗯……天哪……唔……”
　　没过多久张怡已经进入状态了，呼吸也开始急促起来，下体蜜穴深处传来了阵阵的搔痒感与酥麻感，让她放下矜持与自尊向郑众需索了。
　　“嘿嘿嘿……我的小宝贝，老公马上就来好好的喂饱你这个饥渴的荡妇妖姬。”
　　郑众说完接着就轻舔着张怡白腻的脖子，慢慢向她的双峰袭去，而下面手指也同时在阴蒂上面的小豆豆揉捏挑逗。
　　“嗯……唔……阿众……不要……啊……老公……轻一点……唔……别……别再逗人家了……人家……人家……想要了嘛……快……快给……人家吧……”
　　郑众一边玩弄着张怡，一边脱下自己的牛仔裤，早已坚挺粗壮的人间凶器直挺在她的脸前，让眼前的这个人间仙子看得不禁一声轻呼，俏脸更是一片韵红。
　　看着眼前这个清丽脱俗的人间绝色这张纯洁无瑕又带着些许狐媚放浪的俏颜，郑众心底的兽欲更是疯涨，只想用最野蛮、最粗暴的方式去好好的蹂躏这个内心深处潜藏着受虐心理的高贵圣洁女神。
　　“小怡！我的小宝贝……来……”，看着挺进到她面前的男性巨根，张怡会意的慢慢张开嘴含住了郑众的大鸡巴并开始吸吻，头也前后晃动起来。
　　“呼……再快点……用舌头舔……用力舔龟头……嗯……对……就是这样……呼……好爽……”
　　“嗯……唔……”，张怡也轻轻地发出了呻吟，受到张怡口交的刺激，郑众的双手忍不住又搭上她的双峰，用力地揉搓着。
　　“呼……宝贝……全部都吸一遍……手也一起……唔……对……”犹如是对张怡催眠般，郑众对着张怡说着。
　　就像是直觉反应般，张怡听话的吐出了鸡巴，用舌头开始沿着龟头向下舔，又从阴囊一路亲吻舔回龟头，一吞一吐间口水沾湿了整根肉棒，同时芊芊玉指也轻轻的在鸡巴上套弄着。
　　“呼……真是舒服……宝贝……对……就是这样子……呼……继续……呼……老婆你真是太厉害了……”，听到郑众赞扬的张怡也俏皮地抬起臻首，春心荡漾的对他眨了眨眼，接着又开始继续对眼前爱人未竟的服务。
　　“唔……好爽……！”
　　郑众舒服得叫了出来，一个异常温热的小嘴紧紧包裹着他那粗壮的阴茎，里面的香舌犹如是一条灵巧的水蛇般，在龟头与茎身上不停的来回舔舐婆娑着。
　　在体内性药的药性催动下，张怡不但变得容易动情，口交技巧更是在情欲的潜移默化催动下，有更进一步的提升，这让郑众无比的舒爽，差一点精关不守，直接泄身而出。
　　为避免未战就先丢盔弃甲，他连忙将肉棒从张怡的小嘴抽出来，同时平复调整一下自己的呼吸，才免于在佳人面前出丑。
　　“来吧……宝贝。”
　　郑众一把将张怡抱起来，分开她的一双修长美腿，由于刚才的挑逗，欲火焚身的人间仙子蜜穴早已泛滥得一塌糊涂，郑众粗壮的鸡巴轻轻的一顶，硕大的龟头就顺利地插了进去。
　　“啊……好大……好粗……唔……”，张怡一声撩人的娇吟，由于足够润滑，且经由昨天的剧烈操干后，蜜穴已经逐渐习惯了郑众的尺寸，龟头与一半的肉棒轻易地就顶了进去。
　　郑众接着再一个深深的呼吸，鸡巴就开始在张怡的嫩穴里横冲直撞。
　　“呼……喜欢吗……我的宝贝……”
　　“啊啊啊……人家……喜欢……嗯……唔……阿众……老公……嗯……啊啊啊啊……天哪……”
　　“呼……小怡……你的蜜穴真是越操越紧……喜欢老公的大鸡巴么？”
　　“嗯……喜……喜欢……阿众……老公……你的……东西……好硬……啊……好粗……天哪……到底了……好深……啊……不要……啊……要……丢了……啊啊……丢出来了……”
　　操了一会儿，郑众终于将整条鸡巴全根插进张怡娇嫩紧致的蜜穴中，狰狞粗壮的鸡巴直接顶在张怡的花心，让她高潮来到。
　　郑众见状为之大喜，开始用九深一浅的方式对着胯下的仙子进行抽插，勇猛的插动把淫水都插得四散飞溅，很多都沿着张怡的股间往下流，阵阵四散飞溅的淫水滴与漫流出来的淫水，把垫下面的雨衣弄得一片溽湿。
　　就这样操干了数百下之后，郑众将张怡身体翻转过来，让她四肢趴在地上，开始用后入式进行另一轮的抽插。
　　“啊……老公……不要啊……阿众……太深了……天哪……”
　　后入的姿势能很好地发挥郑众粗长鸡巴的优点，每一次的操干都能一下就直接顶到底，张怡最受不了的就是这个姿势了，在花心每次都被强硬的顶到下让她浑身发软，加上光天化日的在野外幕天席地的性爱交合，这种另类的刺激与害羞让她再也忍不住的抛弃掉了自身的矜持与自尊，毫不顾忌的发出撩人的呻吟浪叫，更让人想对她恣意的予取予求，操干到最后一滴精液被榨干才方休。
　　郑众就蹲着马步操干着张怡这个臣服在他胯下的人间仙子，他将原本伏在纤腰的两只手伸到前面，用力地捏揉着张怡的一对坚挺巨乳，并将她原本趴在地上的上半身给抓了起来。
　　每次鸡巴都插得很用力，仿佛是要将张怡干穿一般，把她那娇弱的身子顶得都不住往前挪，脸都快要紧贴着地上了。
　　就这样又干了十几分钟，为避免夜长梦多，郑众加快了抽插速度。
　　“哦……阿众……老公……用力……嗯……对……啊啊啊……就是这样……唔……天哪……不行了……不要啊……好粗……好舒服啊……”张怡散乱的鬓发贴着面颊，已经有点声嘶力竭了。
　　在郑众出众的性能力操干下，张怡再度完全缴械，早已不复原本高贵圣洁、典雅端庄的气质，光天化日在野外与爱人幕天席地交合的另类刺激感与羞耻感让她的快感刺激特别剧烈，现在的她只像是一个欲求不满的荡妇妖姬般疯狂地迎合着郑众的抽插，再也不管什么伦理道德与廉耻。
　　她那赤裸的雪白玉体死死抵着郑众的大肉棒，神情又是痛楚又是酣畅，更有种说不出的迷醉，就像是瘾君子对毒品的渴望，而高亢撩人的哀婉娇啼也不停的从那诱人的小嘴中阵阵发出。
　　“嗯……呼……宝贝……我的小淫妇……嗯……好爽……你的下面……呼……夹得我好舒服……呼……我插进到你的子宫里了……嗯……里面好热好软……嗯嗯……我来啦……呼……看我灌满你的骚屄……灌满你的子宫……嗯……把你干到怀孕……生下我们爱的结晶吧……”干到发狂的郑众也毫不顾忌的狂吼着。
　　“啊啊啊啊……快来吧……嗯……不要……不要再折磨我了……快……给人家吧……啊啊啊……要死了……啊……不行了……快射进来吧……啊……好深……天哪……插得太深了……啊……好老公……快给人家吧……啊啊啊……人家要……啊……要丢了……快要来了……啊……丢出来了……”张怡止不住地拼命发浪娇啼，全身都在狂放的悸动着。
　　郑众则随着一次最深入的抽插后就紧搂着张怡娇嫩白皙的丰满雪臀，把下身狠狠顶在了张怡饱满阴阜上，整支鸡巴全都没入了她那已经被操得有些红肿的嫩穴，一路贯穿了她满是层层迭迭细嫩肉褶的细致阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘的软滑无比的子宫中，然后，随着他全身的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股精液，全部注入了张怡娇嫩的子宫深处！
　　“啊啊啊……好老公……对……就是这里……天哪……你的东西……全射进人家的里面了……啊啊啊……唔……好烫……啊……烫死人家啦……好爽……天哪……怎么会这么舒服啊……”
　　张怡淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，全身也因为高潮袭来而绷得紧紧的，在被激射在她子宫内的股股精液的热烫冲击下，张怡再次攀上了极乐之巅。
　　郑众等到无数浓稠白浊的精液与花汁蜜液的混合液体从张怡的蜜穴缓缓流出来之后，，他才慢慢地将肉棒给抽了出来，并将仍沉浸在高潮余韵中的张怡放在地上。
　　而张怡则全身无力地瘫倒在铺垫的雨衣上，嘴里在细细娇喘，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才的火热激情。
　　张怡从马背上的背包里拿出了毛巾擦拭了下大汗淋漓的身体，然后翻正了张怡洁白柔软的娇嫩胴体，看见她那可爱的粉红蜜穴仍源源不绝地流出一股股白浊黏稠、淫秽不堪的爱液精水，他迅速地拿起另一条毛巾，接住流泻出来的黏稠液体，然后，接着又轻轻的擦拭着张怡那淫滑片片、狼藉不堪的蜜穴周边。
　　在郑众的动作下，张怡也渐渐的回过神来，她看清了眼前的情景，不禁是又羞又恼，玉靥上也浮现一丝娇嗔愠色，整个娇躯更难以自抑的轻颤着。
　　她也明白刚才发生了什么事，自己与心爱的男人就光天化日的在这荒郊野外，幕天席地的纵情交欢，一起疯狂野合起来，而且还被他干得高潮快感不断，更是领略了从未想像过的另类男女交媾欢好的美妙滋味与刺激快感。
　　郑众俯身在张怡耳边俏皮的低声道：“嘿嘿嘿……小怡！舒服吧！以前是不是没有尝到过这种野外恣意交合的滋味啊？是不是应该感谢我啊？”
　　听了他这一番话，张怡是无比的羞涩万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸娇羞的一片韵红，黏腻娇滴的说道：“好了啦！我要穿衣服了，得赶快回去，免得被人看到这个光景就羞死人了！！”
　　郑众闻言笑嘻嘻说道：“宝贝，别急嘛！不是跟你说这个世外桃源，人间秘境只有我一个人知道。我还没完呢！你刚才不是还在大声叫“老公……人家还要……”，怎么这么快就要回去了，如此良辰美景不好好的欣赏一下，在此共赴巫山，享受一下男女的鱼水之欢，岂不可惜呢！”
　　，说着一翻身，又将张怡那一丝不挂、柔若无骨的娇软彤体给压在身下。
　　“阿众……你……人家……才没有……啊……不要啊……”
　　张怡娇羞地欲迎还拒，但又耻于刚才自己的淫浪表现，才一晃神，就感到一根坚硬、粗大的“东西”又顶在了她细致柔软的雪嫩小穴上。
　　她本来就还没有完全从刚才的激情高潮中回复过来，给郑众的虎躯重重一压，就已经有点乱了方寸，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，小鹿乱撞，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　“这……这……怎么可能……阿众……你……昨天不是……且刚刚才……怎么这么快又……天哪……”张怡的芳心慌乱如麻，下意识地又羞又怕的轻声说道。
　　“嘿嘿嘿嘿……小怡……我的宝贝，你不知道的还多着呢！”
　　郑众得意地笑道，说着强行分开了张怡那修长雪白的美腿，再次挺起肉棒，不待她反应过来，就狠狠地往她那仍然润滑的蜜穴深处中顶了进去。
　　“啊啊啊……不要……啊……不要……人家……不行了……要休息一下……啊啊啊……你轻点……啊……”张怡又一声娇啼，嘴里虽说不要，但身体却开始自然地迎合岂郑众的操干。
　　一股淫荡刺激的需要与无比炙热的搔痒感与空虚感再度从蜜穴深处传来，张怡觉得只有郑众那粗大的鸡巴将她的蜜穴阴道塞得好充实、好舒服，才能让她获得充分的满足，止住她那难以忍受的空虚感与搔痒感。
　　从她那欲拒还羞的表情中郑众早就明白，张怡对身体这样的反应感到享受、害羞与恐惧，她自己已经迷恋上了这种近似偷情又像是热恋中的奇妙感觉。
　　随着郑众的抽插，张怡再次媚眼如丝，俏脸上又开始布满痴迷和淫媚，嘴里也发出了骚媚入骨的婉转娇吟，她感觉到那根熟悉的巨棒正在带给她不曾感受到的销魂快感，她感觉到粗硬的肉棒正向她体内深处滑去，越来越深入，像是深不见底，连带着她的心也一起沉沦着其中，无法自拔……
　　早上张怡与郑众就在森林深处的湖边草地上幕天席地的交合了一个多小时，之后两个人才骑着追风慢慢的回到渡假村。
　　经过昨天晚上以及早上与郑众的次数密集的性爱交欢，张怡那柔若无骨的娇躯几乎快要散架了。
　　回到小木屋之后，郑众叫了客房服务。
　　两人简单的吃完午餐并睡个午觉之后，在郑众的强烈提议下，张怡去渡假村附设的休闲按摩中心享受温泉以及顶级SPA服务。
　　渡假村的温泉浴池内，水气烟雾缭绕，一个如同出水芙蓉般的人间仙子，正慵懒的坐在浴池中浸泡着。
　　泡了十几分钟后，张怡起身冲淋了一下，接着就围着一条浴巾在女服务人员的带领下来到了按摩室，发现到此时房间里已经有3个带着口罩的女人在等着她，看样子似乎是按摩师傅。
　　看到这个场景，张怡心里一宽，心想此时若是有男性按摩师，她可不知道要如何的应对。
　　“张小姐您好！我是欧阳医师，经过早上的出外踏青，想必现在的你已经是身心疲惫。郑总特地指定我跟两个按摩师傅来帮你舒筋缓骨，解除身体的酸痛，这两位女按摩师傅的功力是很有名的。而我则是负责透过针灸的方式让你的气血畅通，恢复疲劳与活力。请您放心，我是合格的整型外科以及妇产科医师，且对中医也颇有研究，同时拥有西医与中医执照。我们的治疗与按摩请你放心，保证在你接受我们的服务之后，身体不会再感受到酸痛且会让你消除疲劳浑身舒畅，这是我们经过无数次临床的经验。”
　　“嗯……谢谢！那就麻烦你们了！”张怡说完，整个娇躯放轻松的趴在按摩床上接受欧阳医师以及按摩师的针灸与服务。
　　2个多小时之后，结束针灸与按摩服务的张怡神清气爽的离开了渡假村附设的休闲按摩中心。
　　果然如同欧阳医师所说的，在经过她的针灸与治疗后，从昨天晚上到今天早上被郑众狂操猛干的摧残下，原本已经有些红肿与撕裂伤的蜜穴与后庭已经不再有任何疼痛感。
　　而且在经过针灸以及之后的全身按摩之后，整个人不仅恢复元气，连她在照镜子时都发现自己容光焕发的，整个人仿佛是脱胎换骨一般，更显得无比的清丽脱俗，艳光四射。
　　整个过程中唯一让她感到有些不自在的是，身体的敏感部位在被她们手指“深入”接触与针灸按摩下，居然让她感到无比的舒畅，还带给了她好几阵的高潮与无比欢畅的欲仙欲死销魂滋味，导致完成之后铺在按摩床上留下了一大摊明显的水渍，让她无比的害羞。
　　只是张怡不知道的是，欧阳医师以及这两个按摩师傅也是“大观园”专属的医师与按摩师，她们的针灸治疗与按摩除了可以让女人消除疲劳、元气迅速恢复外，还可以改变她们的体质，刺激她们身上的某些特殊穴位，让被她们服务过的女人身体更加敏感，更加容易动情，反应也更加激烈，在“大观园”接客时让客户更加感到舒畅与满足。
　　这2个多小时的针灸与按摩服务下来，已经让张怡的身体发生了变化。
　　在结束SPA按摩服务后，张怡神采奕奕，清神气爽地走出了按摩中心，郑众已经在外面等候多时了。
　　整个人仍沉浸在刚才特别按摩与针灸所带来的高潮余韵中的张怡，一张俏脸红扑扑的，看到郑众不禁娇羞的低下了头，自己内心不禁幻想着如果郑众刚才也跟她一起在房间做SPA，性欲高涨的她很有可能会情不自禁的主动与他性爱交合，在当时欲火焚身，理智与矜持都被性欲吞没之际，不知还会高潮几次。
　　“小怡！舒服吗？我们渡假村的针灸与SPA可是远近知名的，你应该已经有体验到了吧！”
　　“嗯……真的很舒服！只是……”
　　“只是什么？”郑众好奇的询问到。
　　“就是……唉呀！这叫人家怎么说嘛！阿众……你好讨厌……”张怡一脸娇羞的娇嗔说道，一跺脚就转身离开。
　　“好啦！好啦！小怡！对不起，是我说错话了！你别生气，我跟你道歉！对了！我带你看一个东西！算是我给你的一个惊喜！”
　　郑众话一说完，立刻就拉着张怡的小手走向他们下榻的度假小木屋。
　　“阿众！什么东西这么神秘兮兮的？”
　　张怡狐疑的看着郑众，郑众只是微笑不答。他对张怡吊足了胃口，弄得张怡迫不及待的想要知道郑众到底会带给她什么样的惊喜。
　　“小怡！别急！你跟我一起来小木屋马上可以就知道了。”他主动抓着张怡那柔若无骨的纤纤玉手，满是充满着兴奋与期待地说到。
　　接下来没过多久，在郑众的带领下两人直接回到了度假小木屋。
　　“来！小怡！跟我进来这里！”
　　一推开小木屋的门，郑众迫不及待的牵着张怡的小手来到小木屋里面的主卧室。
　　卧室门一打开马上就让张怡感到无比的惊异。
　　这个房间面对着大门的墙壁上贴满了当初她与郑众当初在高中相恋时的所有合照，以及两人鱼雁往返的一大堆情书信件。
　　“天哪！阿众！这……这些都是当初我们两人的合照以及我写给你的书信，过了这么久，你……你居然全部都保留着！”
　　无比震惊与兴奋地看着郑众，张怡高兴的简直不敢相信眼前的这一切是真的。
　　要知道，郑众当年写给她的信件以及其他跟他有关的东西，因为后来家里为了躲债而几次临时紧急搬家的缘故，她都没有办法保存下来。
　　没想到郑众却这么有心，这让她很意外也很感动。
　　“小怡！你看！当初你写给我的一共108封信，以及当时我们一起出游、一起在图书馆看书、一起漫步在校园的照片全部都在这里。这些年无论是我移民到美国求学、工作，乃至于回台创业，我都全部带在身边。每次只要我想你了，我都会拿出来看看，借以睹物思人。”
　　无比痴情的看着张怡，郑众含情脉脉的说道。
　　“阿众！谢谢你！这果然是一个惊喜！人家……我……我已经好久没这么感动过了！”
　　看着墙壁上贴的这些当年两人高中时期还很青涩的照片与两小无猜写的书信，张怡的眼圈不由得红了起来，两行清泪也不受控制的流淌了下来。
　　她从来都没想过，这些遗失的记忆就在今天居然全部都给找回来了。
　　这让她感到无比的开心与感动。
　　尽管有些照片因为年代较为久远以至于有些泛黄模糊了，不过这些陈年的物事能够保存下来，对张怡而言就已经是很难得了。
　　“阿众！你真的太有心了！没想到经过了这么久，我居然能在这里找到当年高中时期的美好甜蜜回忆，真的是太难得、太让我意外了！我真的没想到你会送这么一个惊喜给我，人家……人家真的好开心、好感动，谢谢你让我回忆起高中时期与你再一起的美好甜蜜时光。”
　　张怡脸色无比动容的看着郑众，她的内心可说是百感交集，一时间都不知道该说什么才好，她甚至都有些不敢相信眼前这一切都是真的，而这也证明了郑众对她是真的用心，真的动了感情的。
　　并竟在与陈杰相恋、结婚以来，陈杰从来没有带给她像今天这样子的感动。
　　此时此刻，张怡的内心无比的激动，整个心境又回到了高中时期两人相恋的场景。
　　她含情脉脉地看着郑众，对她而言，他眼前的这个男人无疑的就是她的真命天子。
　　相对的，作风一丝不苟，不懂得生活情趣的陈杰简直无法与郑众相提并论。
　　“小怡！跟我来！”
　　在张怡满心欢喜的看着那些信件与照片好一阵子之后，郑众牵着张怡的手走出了房间。
　　此时天色已经开始变黑，郑众刻意不打开灯光，与张怡小心翼翼的从卧室走下来，经过回旋梯来到饭厅，只见到不知何时，偌大的餐桌上已经点起数盏蜡烛，飘逸的烛光与略为昏暗的环境让整个房间的气氛更加的暧昧与罗曼蒂克，桌上摆满了今天晚上两人的精致餐点。
　　显然今天晚上两人要在这个小木屋里一起共享这浪漫的烛光晚餐。
　　“阿众！谢谢你！”
　　张怡整个柔若无骨的娇躯依偎在郑众身上，在郑众的牵引下入座，两人就在这个浪漫的氛围下享用烛光晚餐，犹如是一对新婚爱侣一般，好不甜蜜。
　　人家说：恋爱中的女人智商低。
　　面对郑众这一连串的爱情攻势，张怡整个人犹如是一个傻白甜一般，沉浸在前所未有的幸福热恋中，洋溢着幸福小女人的情怀，享受着在老公陈杰身上体验不到的甜蜜温情。
　　另一方面郑众则是满心期望着接下来对张怡发动最后的一个攻势。
　　他要的不只是享受眼前这个人间仙子的性感彤体，还要一举囊括她的心，彻底享受与这个女神的灵与肉的性爱结合以及她所带来对他事业的庞大助益。
　　现在就只差最后的临门一脚，他有把握接下来张怡将会彻底沦为她的掌中物，让他的计划又再向前迈进一大步。

第28章 激情（二）
　　“小怡！来！我敬你！”这一场浪漫的烛光晚餐的尾声，郑众将两人的高脚杯倒入了红酒，举杯与张怡对饮着。
　　平常几乎滴酒不沾的张怡在内心无比激动的情况下喝下了一杯红酒，然而就在她喝下第二杯红酒刚入口时，郑众突然上前吻在她嘴上。
　　在郑众的引导下，张怡缓缓把小嘴中含的一部分美酒度入他的嘴里，郑众趁着在与她激吻的同时，又将这一口从张怡嘴里度过来的美酒一部分给度回她的嘴中。
　　过程中她嘤咛了一声，随即在郑众的引导下与他共饮这一口另类的交杯酒。
　　美酒下肚后，不知是酒的作用还是因为娇羞的缘故，张怡那迷人的俏脸升起两朵红晕，这个另类的交杯酒让张怡整个人感受到前所未有的新鲜感与亲密感，在如此罗曼蒂克的氛围下不禁飘飘然起来。
　　良久两人嘴唇分了开来，张怡不知是不胜酒力，还是春潮泛滥，娇吟一声倒入了郑众怀里。
　　郑众开始逗起她的俏脸，热吻雨点般洒到她的秀发、俏脸、耳朵和玉项处，最后两人再度深深的激吻在一起。
　　在郑众的调情与酒精的作用下，张怡已经撤掉了所有矜持与防御，呻吟娇喘，内心早已抛开一切的压抑与外在加诸在她身上作为一个气质高雅的人民教师与端庄娴淑的人妻束缚，放任自己尽情享受这场激情恋爱，早已不能自己。
　　“小怡！来！我再带你看样东西！”
　　用完餐之后，郑众牵起张怡的小手，来到了客房。
　　打开房门，只见客房里正中央的衣架上吊着一件梦幻白雪公主的高叉白纱礼服，一旁还有一小瓶高档的Dior香水、一双没有拆封的高档丝袜、一双白色蕾丝长手套、一只镶满碎钻的水晶发卡以及还有一双同款的镶钻水晶高跟鞋。
　　看到那件白纱礼服张怡一眼就喜欢上了，毕竟每个女人都有一个公主梦，而无疑的在今天晚上，张怡就是那个幸运的公主。
　　“小怡！今天晚上在渡假村的宴会厅有一个舞会，我有这个荣幸邀请你这个美丽高贵的公主参加吗？”
　　“嗯！我愿意！”
　　“嗯！那你先换好衣服准备一下，等会儿我们再一起去。好吗？”
　　“嗯…阿众！谢谢你！”
　　经过一番功夫的打扮后，张怡在房间的落地镜子前看着自己的装扮，精致的脸蛋上有着淡淡的妆容，这件白纱礼服设计的刚刚好，犹如是为她量身订做一般，勾勒出她那婀娜多姿且玲珑有致的曼妙彤体。
　　搭配脚上穿着的镶钻水晶高跟鞋与高档透明肤色丝袜，以及挽起来的发髻上面闪闪发亮的水晶镶钻发卡，让她更是娇艳无比且圣洁高贵，犹如是一个从童话故事中走出来的白雪公主一般。
　　让她不由自主的站在镜子前面自我陶醉许久，直到一阵敦促的敲门声才把张怡从自我陶醉中给惊醒。
　　“小怡！时间快到了，你好了吗？”
　　“啊！抱歉！请等我一下，我马上就好！”张怡连忙赶紧套上白色蕾丝长手套之后，将房门打开并走了出去。
　　“啊！小怡！你……”看到走出房门的张怡，郑众不禁看得呆了起来。
　　在房门打开的那一瞬间，郑众的两眼就被眼前的这个人间绝色给狠狠的吸引住了。
　　他呼吸急促贪婪的嗅吸着空气中从张怡身上弥漫出混合着体香与香水的特有迷人香味，那种眼神，好像是一头恶狼要把眼前的猎物给吞下自己的肚子里一般的热烈。
　　“阿众！你怎么了吗？”
　　“疑？阿众！你怎么了？不是要一起去参加舞会？你怎么楞着呢？还是说我穿这样子不好看吗？”
　　看了郑众脸上的表情，以及迟迟没反应的模样，张怡娇嗔的对着郑众说道。
　　“啊…对不起！我失态了！小怡。你太漂亮了，我刚才看你看到走神了！我现在终于知道何谓“沉鱼落雁”、“倾国倾城”的意思了！”
　　听了郑众的回答后，张怡嫣然一笑百媚生，更是让郑众为之痴迷不已，差一点就忘了接下来的事情。
　　“小怡？？？嫁给我吧！”，郑众说完伸手从怀中拿出一个精美小礼盒递向张怡，同时单膝跪了下来。
　　“阿众！你……”
　　张怡在郑众拿出小礼盒以及看到他的动作时就知道里面会是什么，更明白郑众的用意。
　　相较于这段期间郑众对她以及家人的付出与表现，让她想到了陈杰对她的背叛与婚内出轨，两人形成非常大的反差。
　　过去她心中一直回避着如何处理与陈杰跟郑众的三角关系，此时该面对的事情终于来了，张怡内心当中无比的复杂且五味杂陈，不断的在天人交战着。
　　“小怡！我知道你对陈杰的情意，但是他对你又是如何呢？几周前那个晚上他就背着你出轨，与一个外貌、气质、内涵各方条件都远不及你的女人上床，还被你抓个正着。更早之前还欺骗隐瞒着你跟他的助理一起去开房。如果他是真的爱你、在乎你、将你放在心上，怎么会做出这种与渣男无异的无耻卑鄙行径呢？
　　说不定他之前都是假藉出差名义实际上却是与他那个年轻美丽的助理在国外双宿双飞，过着快活的两人世界呢！一个正常的男人绝对不会这样对待自己心爱的人。”郑众说到这里，稍微平复一下内心的激动后继续说下去。
　　“之前我也曾经受你委托前去拘留所探望陈杰，结果是一直不得其门而入，反而他的助理许婷却可以毫无阻碍的每天前去探视，甚至还义务主动的当他的辩护律师。我认为这是许婷为了不让你或是你的委托人前去探望陈杰，刻意动用家族势力向司法单位施压，不让你得知他的现况，造成陈杰对你在这段期间的不闻不问产生怨恨与反感，让他对你彻底的失望与死心，说不定在陈杰交保出来后就会跟你提出离婚。既然陈杰与许婷他们如此无情无义的对你，你又何必傻傻的一直等他，对他还有期待呢？”
　　在听了郑众的话之后，张怡的内心深处不由得无比的澎湃激荡，不断的挣扎着，脸上神情也跟着变得复杂，一双柳眉不由的紧皱一起。
　　虽然不想承认与面对陈杰对她的态度，但是摆在眼前的事实是陈杰对她的背叛与婚内出轨。
　　难道真的要跟陈杰就此一刀两断吗？
　　难道要跟这个已经与她结婚超过3年，过去为她以及家人付出许多的男人离婚？
　　难道过去几年的感情就这样付诸东流了吗？
　　“嗯！阿众，谢谢你。从我母亲车祸住院至今的这一段期间里，我发现只要有你在我身边，我就觉得有着安全感与信赖感，同时自己的生活也增色了不少。跟以前与陈杰在一起时相比，我更觉得自己很幸福，甚至可以说是世界上最幸福的女人。”
　　张怡说到这里停了一下，在深吸了一口气之后，神情严肃似乎是下定决心的继续说到。
　　“这一段期间，你对我的好，我都是看在眼里，记在心里。对于你对我的这一份感情，我……这……我……我……嗯……我……嗯……我答应你……我愿意……！”
　　张怡在历经心中无数次的天人交战跟犹豫后终于狠下心来，咬着牙说出这句话。
　　说完伸手接过那个精美的小礼盒后，娇羞的低下了头，同时流下了感动的两行清泪。
　　原本就因为酒精作用而红通通的俏脸更加的晕红。
　　她打开了盒子，里面的那一颗10克拉蒂芙尼的限量版钻戒，在这个灯光偏暗的房间中更加的耀眼夺目，钻戒闪耀的光辉在盒子打开的那一刹那瞬间让整个房间亮了起来。
　　郑众接着牵起张怡的芊芊玉手，将钻戒戴在她的无名指上。
　　“小怡！我爱你。”郑众激动的紧紧的拥抱张怡，两人的双唇再度结合在一起，良久才分开。
　　“小怡！我已经将我们的事情跟我在美国的母亲以及继父说了，其中我继父甚至还说想利用下一次回台的机会看看你，在我的亲生父亲因为车祸过世之后，我继父就协助我母亲打理家族的事业，以后我们结婚时他就是我们俩人的证婚人哦！”
　　“哼！谁是你的未婚妻！谁又要你的继父来担任我们的证婚人！你别乱讲话，脸皮真厚且胡言乱语的还真不害燥。”
　　张怡发出娇斥，并伸出粉拳轻轻的在郑众身上打了几下，美丽的俏脸如同一颗熟透苹果般红通通的，同时出现娇羞的神情。
　　接着张怡挽着郑众的右手，犹如小鸟依人一般亲蜜的与郑众一起走向舞会所在的会场。
　　几分钟后在度假村的舞会厅里，一个高大帅气的年轻男子走了进来，旁边与他一起到来的，是一个瞬间吸引着所有人的目光，且让现场男士看了为之赞叹与钦羡，以及令现场女宾看了为之嫉妒的人间绝色。
　　只见她犹如一个高贵圣洁的女神一般，用水晶镶钻发卡盘起的秀发露出白腻性感的脖子，一身白色紧身露肩的白纱晚礼服，展现出的修长完美身材令人垂涎欲滴，白纱披肩下的雪白香肩与锁骨若隐若现，高开叉的裙摆秀出紧紧裹着纤长的美腿，曲线诱惑怕是没有几个男人能在她那漂亮迷人的长腿下无动于衷。
　　在裙摆中若隐若现的妩媚淡白纤足，搭配着玉足上穿着的绚丽夺目的靓丽镶钻水晶高跟鞋，光彩夺目。
　　那种无与伦比的娇艳散发出一种令人窒息的端庄美丽，曲线诱惑，简直是魔鬼和天使的结合体。
　　就这样一对璧人缓缓向大厅走去，四周的人自然的分开让出了路。
　　张怡这一个青春靓丽的知性美女顿时成为全场宾客的注目焦点，她语笑嫣然，娇滴滴惹人爱怜的模样吸引着众人目光，让在场的多位男性宾客为之怦然心动；尤其是那出众的外表与艳压群芳的气质，不管是男人还是女人都对张怡这个人间仙子频频回头注视关注或是窃窃私语着，让她觉得有些不好意思的害羞起来。
　　只见张怡俏脸晕红，莲步款款，风情万种，特别是从背后看她那露出来的光华无瑕美背，纤细的腰支与挺翘圆润的娇臀随着步伐如同水蛇一般扭动的模样，更是让与会的其他男人频频回头注视。
　　不知是否有刻意经过安排，今天晚上每一个前来与会的其他8个男人身边都有一位不输给明星与名模，身材美貌与气质皆属上乘的佳丽陪同着，但是与张怡这个人间绝色相比，就犹如是萤火之光碰上皓月之明一般，在艳冠群芳的张怡面前显得黯然失色。
　　然而被幸福喜悦冲昏头的张怡却没发现到，从这些与会的男女宾客的年龄差距不难看出彼此的关系非比寻常，他们绝非是夫妻或是父女单纯关系。
　　而一场风暴也在这场舞会中悄然刮起。
　　金碧辉煌的舞会大厅里，张怡幸福的挽着郑众的臂弯跟其他与会的宾客举杯谈笑聊天着。
　　看着身旁这个年轻帅气且事业有成的男人，这个即将要陪伴自己一生的男人，她眼神中的爱意和幸福感简直像水一样流淌出来，两个人亲昵的互动与晒恩爱的举动也在向现场的其他人宣示着他们两人的关系。
　　前来与会的其他来宾纷纷前来向郑众与张怡举杯致意与祝贺，张怡与郑众也向他们点头示意问好。
　　“小怡！你有没有发现现场好多男士都在偷偷的注视着你，而且他们身边的女伴虽然也堪称是人间佳丽，但是与你相比明显是差了一截，我都可以感受到她们对你的满满嫉妒了。”
　　“嗯…你这个贫嘴的家伙，怎么这么说话的？刚才我有听到她们有些是前几年的选美小姐的前三甲，或是明星名模，我只不过是一个平凡的人民教师，怎么比得上她们这些绝色佳丽呢？”
　　张怡嘴上虽然这么说，但是她也可以明显的感受到其他人对她的外貌与气质发自内心的赞叹与称许，若是今天她是一个未婚单身的身份而非以郑众的爱人身份前来与会，只怕当场就有不少人折服于她出众的美貌与气质，而拜倒在她的石榴裙下，甚至当众就向她求爱了。
　　然而张怡所不知道的是，她那纤细洁白的无名指上所配戴的限量版钻戒，虽然是明白的宣示着这位美丽的人间仙子已经是名花有主，且已即将嫁为他人妇。
　　但也犹如一块鲜肉一般，明明白白的告诉在场的各路黑白两道大鳄，我是一个即将嫁为人妻的少妇，你们有胆来争取吗？
　　在不知不觉间早已激起了其他与会人士内心潜藏的兽欲。
　　“哇！那一位美女难道是“大观园”来递补从缺已久的“秦可卿”吗？天啊！看起来可真是漂亮。”
　　“呵呵呵…我说天龙集团的简会长啊，你的小三跟情妇们早都已经可以编成一个加强连了，还嫌不足吗？”
　　“嘿嘿嘿嘿…钱对我简某人而言只是一个数字，我根本就不在乎，重点是人生得意须尽欢。倒是圣天禅师啊，我说你教里那么多愿意“献身”，与你“双修”且不时大赞师父与歌颂师父的女教徒都已经快要可以编成一个营了，还嫌不够啊？且就我所知上个月你“双修”的一个新对象不就是今年刚出炉，且芳龄不到21岁的大学选美皇后，她的质量可是完全不输给郑总身边这个女神哦！况且你都已经快60岁了，小心纵欲过度得了马上风哦。”
　　“呵呵呵…所谓：“韩信点兵，多多益善”！那个选美皇后在被我破身之前根本就是一个雏，完全都没有经验，根本还不知道如何去迎合男人的喜好。
　　比较起来，还是结婚没几年的少妇最好，在我看来，年龄在二十五岁到三十岁之间的少妇简直就是人间极品。娇美的面容，妖娆的身段，娴熟的床上技巧，处在最珍贵的黄金年龄阶段，最重要的是玩起来特别有一种征服感。这几年在我“采阴补阳”的双修下，身体是越来越硬朗，你就不用替我担心了！只是越看“秦可卿”这个新货色，越觉得我身边这个“晴雯”跟这个“秦可卿”根本就不是一个档次，简直不能比，妈的！今天晚上老子这个钱白花了。”
　　会场里的男人细声交谈的内容，几乎都是围绕着张怡打转。
　　他们从张怡与郑众两人亲密的互动与充满柔情蜜意的交会眼神也知道两人的关系非比寻常，而这个将更加激起他们内心一股淫人妻女的兴奋与征服快感。
　　“嘿嘿嘿…这个傻小子还以为自己有那么大的面子可以让我们几个大鳄来参加他的聚会？他以为他是谁啊？要不是冲着铭哥的面子且要抢先一睹“大观园”新的十大金钗之首——“秦可卿”的尊容，老子才懒得理会这家伙！真是一个可怜又可悲的蠢货色，自以为有个小小的事业就想打进我们几个大鳄的圈子里，说到底不过又是一个不知天高地厚，被我们玩弄在股掌中，甚至连爱人都得双手奉上的可怜虫罢了！呵呵呵……”
　　郑众与张怡跟前来与会的宾客相互交流与聊天，当然两人也都不知道其他与会的男人对两人的心思，仍然沉醉在被众人恭维祝福与羡慕的愉悦氛围中。
　　郑众利用这个机会一一向张怡介绍这些宾客的身分，他们每一个几乎都是富甲一方，握有极大权势的黑白两道大人物。
　　而每一个与跟张怡聊天交流的男性无不对她那出众的外貌与清新脱俗的高雅气质赞誉有佳，折服在她的石榴裙下，让张怡听得是笑靥如花，如同是一朵绽开的向玫瑰花一般，让在场的男性宾客看了为之痴迷不已。
　　听到最后她都有些不好意思了，加上几杯下肚的红酒助威下，张怡开始觉得有些飘飘然的欢喜愉悦感觉。
　　就在悠扬的乐声中，几个宾客开始在会场中间舞池翩翩起舞。
　　郑众与张怡也跟着下去跳了一支交际舞，只是张怡那迷人的美丽外貌与高雅的气质让她在结束与郑众的共舞后得不到片刻的休息。
　　在她结束与郑众的跳舞之后，几个男性宾客马上纷纷前来邀舞，让她整个人都闲不下来。
　　张怡在几杯红酒下肚之后，在酒劲与体内潜藏多时的药性交互作用下，整个人也抛开矜持，整个人放开的大胆与多位男宾客热情共舞，加上与男性舞伴间的肢体碰触与有意无意的在敏感部位的摸索，让她原本就高涨的情欲被如同野火般的撩拨开来，一发不可收拾，让她放开自己忘形的纵情于舞池中，舞蹈动作也就更加的开放与煽情撩人。
　　原本就拥有舞蹈基础且身体柔软度与协调性极佳的她，在舞池里与人共舞的情景，犹如一只在淫兽环伺的地狱丛林中轻舞飞扬的花蝴蝶一般翩翩起舞。
　　当张怡热情的分别与众人在会场中间翩翩起舞之际，郑众则是一个人有些郁郁寡欢的在一个不起眼的角落喝着闷酒，尤其当他看到那几个色眯眯且身材肥胖拥肿的中老年男人搂着张怡，一双粗大的手在张怡白纱晚礼服露出来的光滑玉背与盈盈一握的纤腰跟丰满挺翘得娇臀上不停游走撩拨，还不时有意无意的透过礼服的开衩处，摸到张怡那浑圆坚挺的双峰与圆润的大腿根部，把这个人间仙子挑逗得笑语嫣然，花枝乱颤，且眼神开始散发出水漾与迷蒙的淫魅气息时，他双手早已紧握拳头发出咖咖的声响，额头上也开始青筋暴出，两眼几乎快要喷出火焰来。
　　他开始后悔为了宣示自己主权而邀请其他商场上的大老前来参加这场舞会了。
　　如果说张怡是堕入凡间的纯洁仙子，那几个跟她共舞的男人无疑就是一只只从地狱爬出来的丑陋胖蟾蜍，两个人在一起犹如是美女与淫兽的结合。
　　眼望去舞会当中每个人都被张怡的倩影迷得团团转，几乎每个人都心情无比的愉悦，除了郑众一个人以外。
　　在一首悠扬的乐曲结束后，张怡才被最后共舞的天龙集团的简会长挽着她的纤纤柔荑走下舞池。
　　刚才与几个人的共舞，让张怡充份的发挥她的舞技，在回到郑众旁边的沙发上坐着休息一阵之后，酒量原本就浅的她，又接连被其他人轮番敬酒致意。
　　又在几杯黄汤下肚之后，刚才被撩拨起来的情欲与酒劲跟体内潜藏药性的作用下，让她感到整个人更加的飘飘然与麻酥酥，身体内部彷佛有一把野火不断的在窜升燃烧，下身蜜穴更是无比的搔痒与空虚，并开始泌出泊泊淫水，将下身的丁字裤打湿，双锋上面的蓓蕾也开始充血激凸起来，在完美勾勒出她玲珑有致身材的白纱礼服上形成2个特别明显的凸点，她开始情不自禁的让大腿交互摩擦起来，眼神也变得更加的淫媚迷蒙且泛着水漾。
　　此时的张怡一张俏脸因为酒精的影响而整个晕红起来，她粉面含春，呼吸急促，眼神涣散娇媚且迷蒙，娇躯微微的颤抖着，整个人已经被情欲所完全主宰。
　　“阿众！你怎么了？怎么看起来有些闷闷不乐的？是因为刚才我跟你的那些朋友共舞的关系而在吃醋吗？对不起啦！他们一直上来跟我邀舞，我看他们那么诚恳与热情，就不好意思拒绝他们。抱歉我把你给冷落了，你就别再生我的气了，好不好？今天晚上我不会再跟他们一起了，接下来就让我一直陪着你，好吗？拜托啦…”
　　张怡以着娇媚撩人的声音向郑众撒娇着，一双柔荑攀上了他的脖子，同时整个娇躯依偎靠在郑众的身上，一只修长白皙的美腿从礼服开衩处伸出来，并用玉足微微的碰触并来回画圈撩拨着郑众的腿。
　　接着张怡整个人扬起身来主动向郑众索吻。
　　此时的她在酒劲与体内药性发作的双重影响下，整个人早已是麻酥酥的且飘飘然不知所以然，娇躯整个软绵绵的，似乎是连挺直娇躯着都有些吃力。
　　看到这个情况，郑众赶忙伸手将她的纤腰扶着。
　　“阿众！我有些累了，我们先回去休息好不好嘛！”
　　“好！我们这就离开！”
　　郑众也不希望他的爱人继续被其他与会的男人给纠缠住，反正今天晚上这场舞会已经达到“宣示主权”的目的，干脆就此闪人也好。
　　他在向其他与会的来宾逐一致意告辞之后，就扶着浑身酥软的张怡回去度假小木屋。
　　回到小木屋后的张怡，整个人犹如是没了力气一般。
　　郑众看到张怡此时的狐媚风骚的神情，再也忍不住一把用力的环抱着张怡。
　　张怡感受到郑众宽广的胸膛及闻到男人散发出的特有的气息，整个人内心一荡，连忙举双手抱着郑众开始热吻。
　　郑众双手也没有闲着，一双大手不断的在张怡乳头已经挺立的酥胸、纤腰、娇臀及大腿游走，还不时在乳尖上挑逗或是伸进白纱晚礼服搓揉坚挺的双峰，或是从晚礼服下摆开衩处伸进她的大腿及阴部揉捏，没过一会儿，张怡下体已是淫水糜糜，不断溢出的淫水打湿了她的内裤及丝袜，连晚礼服下摆都出现水渍湿了一片。
　　郑众盯着张怡春情泛滥的脸颊，坏坏的一笑，凑到他耳边，用极低且沉厚的声音对着她说到：“小怡！我的小宝贝！今天的你真的好漂亮，彷佛就像一个仙子一般，刚才你跟我那些商场上面的朋友共舞，彷佛是一只飞舞的花蝴蝶，我好怕你会被他们这些胖蟾蜍给吞下肚呢！嘿嘿嘿…”
　　张怡无比娇羞害臊，两眼痴痴的的看着郑众，一双美谋流转，没好气的瞪了郑众一眼，同时嘟着嘴，原本要举到一半的粉拳也轻轻的放了下来，一副小女人的姿态，想发作又不能发作的的样子，可爱极了。
　　郑众抽出了在张怡裙子里活动的那只手，在她眼前晃了晃，手上全是无比湿黏且晶莹剔透的液体。
　　张怡俏脸刷的一下羞得一片通红，跺了一下莲步，佯装气呼呼的转过身，不再看那个令人害羞的景象。
　　从昨天晚上到现在，她与郑众两人已经性爱交欢了好几回，让她不知领受到了多少次欲仙欲死的高潮带来的销魂快感滋味。
　　彷佛郑众一直在有意无意间讨逗着她，撩起她的情欲与渴望，让她一而再，再而三的沉溺于性爱所带来的欢愉高潮中。
　　刚才在舞厅跳了几支舞以及喝了几杯红酒之后，她就感觉身体里有什么东西在蠢蠢欲动着，那种心动且极度渴望的感觉让她整个人都飘了起来，如同漫步在云端一般。
　　“哼！你…你真是气死人家了！你好讨厌，臭男人！大坏蛋！大色狼！就会欺负人家…唔…！”
　　“滋滋滋滋…”，不让张怡继续撒娇，郑众一把抱住张怡直接给她一个热吻，两人吻得无比激情澎湃，如痴如醉。
　　张怡沉醉在与郑众的激情中，一边跟郑众热情激吻，一边开始松开了郑众的裤头，开始熟门熟路的撸着他的鸡巴。
　　对张怡而言，自从弟弟出生开始到现在，这段期间她在父母亲那里受到了无尽的冷落、偏心与虐待，尽管她一直努力表现自己，争取父母亲的认同，无奈情况没有丝毫的改善。
　　上大学之后甚至还得为弟弟的贪婪需索以及闯下的祸事买单，而放弃自己出国留学的梦想。
　　在认识陈杰之前，她的生活可说是一团糟，这段期间李她看不到明天，看不到未来，只有孤独与寂寞，长期压抑忍耐的生活磨灭了她对这个家的期望。
　　她极需要一个温暖的臂膀安慰她，需要一个能包容她、保护她一切的港湾让她有安全感与信赖感。
　　之前在高中时期郑众无疑就是这个让她有安全感的港湾，郑众离开之后，有好长的一段时间她不知为何而活。
　　她曾经想要出国留学的机会远离这一切，然而最后还是为了弟弟的贪婪欲望而放弃掉这一个机会。
　　就在她浑浑噩噩漫无目标的过了几年后，经由朋友的介绍认识了老公陈杰。
　　陈杰的负责、坚毅与认真让她一见倾心，好不容易有了一个心灵的避风港，取代了过去郑众在她心里的位置。
　　只是令她感到绝望与寒心的是，当初让她有着无比安全感与信赖感的陈杰却背叛婚姻，婚内出轨且与助理厮混在一起。
　　加上母亲与弟弟同时又在此时发生变故，若非郑众的适时出现，她几乎都要有了自杀来逃避这一切的打算了。
　　张怡小鸟依人的靠在郑众宽广的胸膛里，踩着镶钻水晶高跟鞋的两条修长美腿轻轻的相互摩擦着，纤细的腰肢与丰满挺翘的雪臀如同水蛇般缓缓摇摆着，整个人散发出一股雌性动物求爱索欢，想要与雄性性爱交欢的信号。
　　“小宝贝！你老实的告诉我，如果现在我离开你身边，你舍得吗？想不想让我操你？干脆就离开陈杰那个家伙一辈子跟我在一起，让我操你一辈子！”
　　，郑众捧起张怡雪腻绝美的脸蛋，两眼含情脉脉的直视着她的双眼挑逗的说着。
　　“我……我…哎呀…这种害羞的事…你叫人家怎么说嘛！”
　　“说…！到底想不想我操你？小宝贝，快回答我！不然我先离开了！”，郑众不放过张怡，继续软硬兼施的逼问到。
　　面对郑众有些咄咄逼人的询问，张怡为之娇羞不已，她那含羞带媚，楚楚动人的模样惹人无比的爱怜。
　　清纯绝美中带着狐媚风骚的俏脸上洋溢着化不开的的浓浓春情，眉目含春的美眸时而痴痴的凝视着郑众，时而娇羞俏美的低下头去，让人看了无法自己。
　　经不住郑众语带挑逗的逼问，张怡语气含羞且红唇颤抖的微微张开，吐气如兰的说出了一个令郑众满意且为之疯狂的字“想…！”
　　“说清楚，你想做什么？”
　　，郑众不放过张怡，他附在张怡耳边蛊惑地说到。
　　郑众这番挑逗的发问就像是一帖催情药一班摧残着张怡的敏感神经与她内心深处的最后一丁点的矜持与尊严。
　　张怡感觉自己彷佛已经掉进郑众情爱的漩涡中，同时身体的敏感处如同洪水溃堤一般，无比动情的分泌着爱液。
　　“人家…想…想要你操我…哎呀……”，张怡在说出自己都感到无比害臊的话后发出一声嘤咛，整个人酥软地依偎在郑众怀中，柔若无骨的娇躯在他怀里蠕动着，一双穿着透明丝袜的美腿也主动地顶起膝盖，在郑众的胯部挑逗着。
　　“小怡！我的小宝贝，让我看看你怎么勾引我，让我来操你。还有想要我操你的什么？来！大声地告诉我！”
　　郑众早就打定主意，要利用这两天一夜的度假，在没有任何外人的干扰下彻底击碎张怡内心深处的最后一丝矜持与尊严，让她身心皆被他所俘虏，对老公陈杰不再有任何的依恋，同时挑起她内心深处压抑许久的情欲，让她从就此放浪起来，从一个冰清玉洁的小龙女变成一个放荡风骚的潘金莲。
　　不得不说郑众这几天一连串有计画的行动成功地激起了张怡的情欲。
　　此时只见张怡媚眼含羞，俏脸上散发着狐媚撩人的娇美神情，性感诱人的嘴角翘起了一抹优美的弧度，同时发出撩人的娇笑声。
　　所谓：一笑倾人城，再笑倾人国。张怡这千娇百媚且风情万种的一笑，甜美勾魂的狐媚之音在郑众的耳边发了出来。
　　“阿众…请你…操…操我的…逼！”
　　张怡被郑众所撩拨起来的情欲主宰了她的理智，吞没了她的一丝清明。
　　她犹如是狐仙幻化的妖姬般，狐媚风骚的勾引骚至骨髓，无比撩人。
　　郑众看到张怡如此淫媚的骚样，眼中燃起了熊熊的欲火，他打开随身携带的药盒，拿出一颗药丸吞了下去，开始要对眼前的美女大快朵颐。
　　“嘿嘿嘿嘿…小怡！我的小宝贝，我现在就好好的满足你这个骚货！”
　　冰雪聪明的张怡知道郑众的意思，她娇羞会意的仰起了臻首，踮起了脚尖，再度与郑众激情热吻在一起。
　　“啧啧啧…滋滋滋……”，张怡激情的与郑众激吻，香舌如同一条灵活的水蛇一般，在郑众的嘴里相互纠缠搅拌着，张怡激情的吸吻着郑众的舌头，两人热情地交换着彼此的津液，一双纤纤玉手同时套弄撩拨着郑众早已勃起坚挺的肉棒。
　　在此之前，从来没有一个男人能享受到张怡的如此待遇，即使是在老公陈杰刚回国时对他抱着“赎罪”的心理主动与他交欢的投入都远不及此时，郑众是第一个享受到这个特殊待遇的头一人。
　　“嗯…呜…阿众…嗯…抱紧我…人家…想要…”，张怡再次陶醉在与郑众的热吻及双手热烈的爱抚挑逗中，二人的舌头不断的在对方嘴里与对方的舌头搅在一起。
　　良久两人才分开。
　　“阿众！人家…要永远和你在一起…人家…想要…现在就要…请你…不要离开我……”张怡慵懒的发出带着娇喘与呻吟的声音，全身酥软无力的摊在郑众身上。
　　此时的张怡觉得浑身敏感且酥软无比，胸部与蜜穴深处由如有数千只蚂蚁在里面爬行，胸前乳峰上的那两颗蓓蕾在与晚礼服的摩擦及郑众双手的爱抚挑逗下下早已充血挺立，下体更是早已流出了淫水溽湿了内裤及丝袜及裙摆，滴到小木屋的地板上。
　　“小怡！我的公主…就让我来好好的满足你吧……”
　　此时郑众脸上露出一抹的淫笑，一把将张怡用新娘抱的方式扶着身体与腿弯给拦腰抱了起来，走向小木屋二楼的主卧房。
　　一边走的同时郑众持续的与张怡激情热吻着，走到床前后一把将张怡轻轻的放倒在床上。
　　躺在床上的张怡全身慵懒，在身着性感的白纱晚礼服衬托下，张怡她那苗条匀称，玲珑有致的身材若隐若现，脸上露出迷蒙的神情，身体因为持续娇喘而起伏着，着实看了引人犯罪。
　　“阿众…我爱你…我要你…我要永远和你在一起。”
　　“小怡！我也是……”
　　郑众边说边脱下他的衣裤，露出了坚实健壮的体格与完美的肌肉线条，胯下露出了一条粗黑的肉棒，这条肉棒随着郑众盯着张怡玲珑有致彤体的目光，不断的勃起挺直到超过20公分长及可乐罐般的粗。
　　郑众欣赏了一会张怡那曼妙性感的彤体之后，伸出手在张怡身上不断的游走抚摸揉捏着，从张怡的脸庞、肩膀、锁骨、坚挺的双峰、修长的柔荑，到纤细的腰身与翘臀及美腿，弄的张怡更加的娇喘不已。
　　郑众双手持续温柔的在张怡那窈窕且玲珑有致的娇躯上游走，犹如是在抚摸一件易碎的稀世宝贝一般，郑众再度俯下身与张怡接吻，双手同时在她身上，从脸颊摸到纤细颈项、肩膀、锁骨、双峰及上面已站立的蓓蕾，一路往下继续在张怡的纤腰、小腹、鲜嫩的翘臀、大腿及小腿爱抚着，双手再沿着晚礼服下摆，逐渐再度向上抚摸，同时也顺势将晚礼服裙摆撩起直到腰际并将它给卷成一团，张怡她那在透明丝袜及粉色蕾丝丁字内裤包裹下的诱人的阴部若隐若现，郑众的手指直接压在大腿根部隆起的阴阜上隔着丝袜及内裤，开始大力挑逗着张怡，还不时的用舌头去舔，原本浑身已经感到燥热且酥麻无比的张怡受此刺激，娇喘得更加厉害。
　　过一会儿，郑众抓着张怡跨部的丝袜，双手用力一撕，露出了里面的粉色蕾丝丁字绑带内裤，郑众随手将张怡的扯掉丢在一旁，紧接着将手指伸进张怡娇嫩的蜜穴中搅拌扣挖着，将张怡嫩穴中的淫水随着手指的动作而不断流出，同时用舌头伸进张怡的蜜穴、阴阜及阴蒂上舔试着，同时还用牙齿在她那已经勃起的阴蒂上啃咬，没多久就发出“滋滋滋滋…啧啧啧……”的口交声音，弄得张怡淫声连连，持续流出的淫水湿透了礼服下摆与床单。
　　“啊…嗯…”一阵阵的呻吟从张怡鲜嫩的嘴唇中发出，此时的张怡已经是浑身酥软，毫无力气了，呼吸更是杂乱不匀的娇喘着，看到时机已经成熟了，郑众再次更猛力地舔舐且啃咬着充血挺立阴蒂与娇嫩的蜜穴。
　　“别…别这样…唔…啊啊啊…不要啊…人家。…啊…不要啊……”，一阵阵的酥麻快感从下体的花心深处里传出，张怡彻底崩溃了，那个潜藏在她体内的感觉再次被唤醒，她狐媚淫荡的呻吟着、哀叫着。
　　“啊…呜…阿众…嗯…好舒服哦…嗯…啊…对…呜…就是这样…啊……”
　　“呼…小怡…从昨晚…到现在…被我…干了那么多次…你下面的水还是这么多…呼…尝起来…嗯…好香…好甜…嗯…真美味……”
　　郑众一边说着，一边对张怡展示着早已被淫水整个沾湿得晶莹剔透的手指及嘴巴周边，他用舌头舔了舔嘴边接着再度弯下身去对着张怡的嫩穴、阴蒂又舔又咬。
　　张怡原本就感到蜜穴深处酥痒无比，在被郑众粗长的舌头不断强袭的情况下，整个人是越发舒服，随着郑众的进攻，张怡腰身不断挺起，犹如蛙人操挺腰动作一般，没过多久就听到张怡一阵大声的哀叫。
　　“啊啊啊啊…不要…不行了…啊…要来了…不要啊。啊…丢出来了…”
　　被郑众口舌恣意玩弄挑逗着张怡的下体，鲜嫩的阴唇被粗长的舌头轻易挑开，接着钻入阴道恣情的伸进去玩弄，粗糙的舌头不断的刮擦柔嫩的内壁，阴蒂被郑众的舌头及牙齿与大力的舔拭、拉起、啃咬。
　　张怡被郑众那双粗壮的大手扣住纤细的腰身，即使拚命想扭动腰身也无法逃离，娇嫩的蜜穴完全被郑众的嘴巴给占据，张怡已经无法保持如同女神般端庄的形象。
　　在郑众猛烈的进攻下，张怡的蜜穴周边早已湿黏的一片狼藉，乳峰上的蓓蕾语音地上的小荳荳的早已充血翘立，触电般的强烈酥麻感令她的娇躯不自主地持续大幅抽搐着。
　　“啊啊啊啊…不要啊…呜…要死了…不要…啊…美死了…要来了…不要啊…天哪…又要来了…啊…不要…要出来了…啊…丢了啊……”
　　看到张怡几近求饶且声音撩人的哀叫，郑众并不因此怜香惜玉，粗长的手指持续翻搅肆虐，手指尖则继续袭击张怡珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼张怡这个娴静的淑女暴露出过去深藏在内心深处对性爱淫荡放浪的渴望，他要让张怡彻底臣服，唤醒她内心深处潜藏的受虐心理，让这个众人眼中的高贵圣洁女神成为一个妖姬荡妇。
　　张怡则是在这一波波快感的冲击下，潜藏在内心深处对性欲的渴望以及喜爱被凌虐的感觉已被逐渐唤起，张怡娇嫩欲滴的花蕾在郑众口舌及手指不断的摧残下早已充血翘立，淫水不断的喷出，那种被被人被大力操弄，蛮横凌虐的甘甜美味，欲仙欲死的销魂快感丝丝的泛起，逐渐占据她的脑海，让她纵情投入，尽情享受这从来没有过的高潮。
　　“啊啊啊…不要…不要啊…阿众…呜…人家…要飞了…又要来了…啊…不行了…天哪…丢出来了…升天了啦……”
　　在郑众的口舌及手指卖力耕耘下，瞬间张怡纤腰、雪臀大幅颤动挺起，全身持续痉挛，双腿不停地挺直摆晃且颤抖着，淫水如同火山爆发一般自她那细致的嫩穴中喷发而出，喷得郑众满头满脸都是。
　　郑众看着张怡高潮后的反应，脸上露出一丝淫笑。
　　接着他将张怡的身体给扶起来，让她跪坐在床上，他扶着那粗大阴茎，让胯下那支粗黑肉棒正对着张怡的樱桃小口。
　　接着挺起他那粗大阴茎直接送向张怡的嘴巴面前。
　　张怡闻到郑众跨下那混合着男性沐浴乳及特有的体味跟汗味混合而成的特殊气味，心神为之一荡，情不自禁张开她的樱桃小嘴开始舔舐着郑众的肉棒，但是郑众的家伙实在过于粗大，她无法一口全部含入，仅可勉强的含着龟头与部份茎身，舌头在龟头、马眼及阴茎上不停的舔舐撩拨着。
　　看着身穿白纱晚礼服犹如是圣洁高贵公主的张怡跪着为他口交的画面，郑众一股要凌虐眼前佳人的兽性被燃起，他趁着张怡开口要含着肉棒的机会用力一挺，将肉棒直接捅进张怡的小嘴中，但是因为他的货色实在太过粗大，即使用力挺进也只能将一半多的肉棒勉强挺进张怡诱人的嘴唇中，张怡那诱人的樱桃小嘴活生生的被郑众粗壮的阴茎强行突入，硕大的龟头穿过口腔，直接卡在喉咙，让她在痛苦的苦撑之际，嘴巴仍对着那肉棒吸允，舌头不停的在那龟头、马眼及阴茎上滑动舔试着。
　　随着郑众挺腰让肉棒不断的在张怡的小嘴进出，她整个嘴巴被塞满，发出不知道是痛苦还是舒服的声音，嘴角亦不断的流下口水。
　　“呜…呜呜…啊…呜…不要…啊…哇…呜……”
　　郑众在张怡的嘴巴“耕耘”了好一阵子，发现再怎么用力突刺仍无法对张怡来个深喉咙口交，心中难免有些失望，于是抽出阴茎。
　　张怡在郑众抽出大鸡巴后，犹如是被抽光了力气一般，全身瘫软的趴着不断的喘气。
　　“咳咳咳…阿众…你…你下面的东西…好大，弄得人家好痛哦……”
　　“好好好…不痛不痛…我的宝贝…这是我的不对。没关系，我等一下就好好的补偿你。”
　　郑众说完，看着张怡不停的娇喘让娇躯起伏的模样，心想打铁要趁热，一把将张怡平躺在床上，将晚礼服裙撩至腰间，掏出自己粗大的阴茎，沾了张怡刚流出的淫水涂抹在硕大的龟头上，让整支阴茎更加滑润，接着就掰开张怡白皙修长的双腿，将那双腿架在粗壮的肩膀上，挺着粗壮的阴茎开始慢慢地插入。
　　“啊…好大…好粗啊…不要…呜…啊啊啊啊……”，一声声撩人且娇柔的呻吟丝丝响起，在郑众粗大的肉棒缓缓的进袭下，张怡的蜜穴再次被一点一点的撑开，虽然张怡早已不是处女，但是今天晚上郑众的肉棒似乎较过去更加的粗壮，让她下身蜜穴传来的阵阵夹杂着疼痛与充实感及那令人陶醉的酥麻快感。
　　郑众享受着张怡下身温湿的紧窄蜜穴，为了在今晚持续享受张怡这个女神的曼妙彤体，还特别服下国外最新的壮阳药，让他此时身体有如烧红的烙铁一般的滚烫，肉棒也比过去还要更加粗壮与坚硬。
　　张怡阴道深处的嫩肉被粗大的阴茎一寸一寸的给撑开来，粗壮阴茎不断刮擦她那柔嫩的内壁，让她哀叫连连，经过好久与无数次的卖力缓慢推进，终于将整支阴茎给全根突刺了进去。
　　“啊…不要啊…呜…好深啊…顶到底了…呜…啊…阿众…老公…不要啊…你…好威猛…呜…人家…不行了……”
　　张怡有如章鱼吸盘般的嫩滑肉壁，将郑众的大鸡巴紧紧的吸吮着，让他享受到人生前所未有，犹如处女开苞时嫩穴紧缩的弹性般的舒服享受，随着张怡阴道不断泌出淫水的润滑，蜜穴夹着粗大肉棒快速且猛烈的操干所带来的舒畅快感，让张怡与郑众同时感受到未曾有过的美妙滋味，没过多久，张怡再次迎来了欲仙欲死销魂快感。
　　“啊啊啊啊…呜…好粗…好深…啊…天哪…不要…哦…好舒服…啊…要来了…又要出来了…啊啊啊。快要丢了…升天了…啊啊啊…丢了啊……”
　　张怡发出一连串高亢的撩人呻吟的同时，身体开始止不住阵阵的颤抖，一双美腿夹着郑众的身体不停的挺直颤抖着，第一次高潮也随之而至。
　　从阴道深处和子宫内传来的阵阵快感刺激，让张怡银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯不停地痉挛和哆嗦，浓稠的淫水不断的从娇嫩的蜜穴中喷发出来。
　　但郑众却没有丝毫的停歇，继续猛力的操干着，张怡刚刚历经高潮过后绷紧的身体还没来得及放松，再次因为郑众的操干而陷入了另一轮的高潮。
　　今晚郑众似乎要向张怡展现他那超强性能力，以及将刚才在舞会的闷气发泄在张怡身上，特别借用药物的加持与自身强大的体魄，卯足全力要带给胯下的人间仙子其所未有的欲仙欲死销魂滋味。
　　“啊…阿众…老…老公…呜…啊啊啊…求…求你停下…啊啊…不要…人家…不行了…啊…让.让人家…休息一下嘛…啊啊啊啊…又来了…人家…不行了啦……”
　　张怡痛苦地哀婉娇啼着，一双秀眉都绌在一起，表情是既痛苦又兴奋，可是郑众却丝毫没有怜香惜玉之意，不断的用跨下那根狰狞粗大的肉棒深深地插入张怡她那白嫩无瑕的身体，犹如一只黑色的蛟龙在她那柔嫩的阴道深处恣意翻滚肆虐着，像活塞一样的在猛力操干。
　　让张怡一阵阵撩人的娇啼声中，迎来了一次次的高潮与快感。
　　郑众的鸡巴在张怡娇嫩紧窄的蜜穴肉壁吸吮包夹下，感觉到即将要喷发出来。
　　他可不想这样子就缴械，他布局了许久终于等到如今的成果，他要利用这难得的机会，将这个高贵圣洁的女神肉体与心灵一举彻底征服，成为臣服在他胯下婉转娇啼的玩物。
　　他缓了缓气，将被褪到张怡纤腰，早已被淫水溽湿且已被缩成一团的晚礼展了开来。
　　原本衬托出张怡高贵圣洁气质，充分展现她苗条匀称的白纱晚礼服早已沾满了她的淫水与汗水，晚礼服上面美丽的手工刺绣雕花在淫水浇淋，以及卧房幽暗灯光的照射下晶莹剔透，闪闪发亮，就像一朵朵娇艳欲滴绽放的鲜花，如同它的主人一样的美丽诱人。
　　郑众觉得用这个姿势操干张怡还不够过瘾，吃下性药的他现在能够更加的勇猛持久，此时窗外传来鸣放烟火的声音，那原本是今晚七夕情人节舞会的最高潮，炫丽的烟火将整个夜空点缀的如同白昼一般，原本幽暗的卧房也因此光亮许多。
　　郑众心升一计，脸上露出淫秽的笑容，决定要利用这次的机会一举彻底摧毁张怡的自尊与羞耻心。
　　他突然双手紧抱张怡的娇臀，把她洁白无瑕的娇躯整个从床上举起，将张怡整个人架了起来。
　　张怡心中一惊，赶忙抱住郑众那宽广结实的背部。
　　而也因为整个人被举起，身体重量全部压在郑众的双手与粗壮阴茎上，郑众双手微微一松，张怡全身重量集中在那跟壮硕的肉棒上，瞬间那粗壮黝黑的阴茎一举全部没入张怡紧致的蜜穴中，直接顶到她的子宫最深处内壁。
　　只见张怡银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的双眸中夺眶而出，身体好似一只小舟在狂风暴雨的侵袭中，不断的被滔天巨浪恣意的在大幅度上下摇摆着，细致娇嫩的蜜穴不停的被郑众狂野的抽插着，狂热地吞吐夹磨刮擦着在她阴道内猛烈进出的巨大阳具。
　　“啊…阿众…你在干嘛…这样子…啊啊啊…好危险…赶快放…人家下来…啊…好粗…不…不要这样.啊…顶到底了…天哪…不要…啊啊啊……”
　　“呼…小怡…我的宝贝…是不是很爽…这个可是…有名的“火车便当”姿势…你的身材真好…小家碧玉的外型…加上。
　　呼…匀称的彤体…这样操干起来…呼…好舒服…疑？你说这样子…很危险…那好…我停下来好了…如何？”，郑众淫笑着说道，他将张怡身体带到一波即将高潮时丢出了这个诱惑的果实，想要再次打击凌辱张怡早已屈服的内心。
　　“啊啊啊…不…别停下…啊啊啊…用力…啊…人家…想要…啊啊啊…人家…下面好痒…好难过啊…用力…用力插人家嘛…阿众…老公…快…都给人家吧……”
　　“嘿嘿嘿…张怡你的身体…呼…可真是敏感啊…既然如此…那我就…好好的满足你吧！”
　　郑众话一说完，立刻开始新的一轮对张怡更加激烈的操干，在操干的同时，也抱着张怡一步一步的向通往阳台门口走去。
　　“啊啊啊…饶了我吧…阿众…你的东西…好粗…好大…嗯…啊…唔…人家…都快被你…给干穿了…噢…求求你…啊…别这样…嗯…唔…啊…我的天啊…不行了…啊…又…又要丢了…唔…”
　　看到张怡发浪淫靡的媚态，郑众知道张怡的高潮即将再次来临，便更快速且大力的抽插，凶猛的巨龙在张怡窄小娇嫩的阴道中快速猛烈地进进出出，每次阴茎拔出时就把阴道内壁的嫩肉也带着翻了出来，插入时又将嫩肉给卷曲到蜜穴里去。
　　此时张怡已经被干得双颊晕红，眼神涣散迷离，原本已盘起挽成的漂亮发髻的秀发也在猛烈的操干下散落飞舞，原本在上面象征女神圣洁光环的水晶发卡也被震飞掉落，一双修长的美腿也情不自禁的主动紧紧盘绕在郑众的腰际，身上原本在腰际卷曲成一团的白纱晚礼服被两人的汗水与淫水给溽湿，随着它主人被抛上落下的操干动作而散落下来且随风飘扬，形成一个犹如是童话故事中圣洁高贵的美丽公主，穿着性感艳丽的白纱晚礼服被人强奸的刺激且淫糜画面。
　　它的主人——张怡持续发出又是娇媚又是撩人的呜咽婉转呻吟娇啼，雪白赤裸的娇躯不停的颤动。
　　此时的她不再是一个高贵圣洁的女神，只是一个堕入凡尘，落入恶魔手中被恣意蹂躏的柔弱仙子。
　　“啊啊啊…不行了…人家受不了了…啊…又顶进去了.啊…别这样…不行了…要丢了…啊…来了…啊…丢了啦……”，张怡又一次毫无顾忌高声放荡地娇啼着，郑众带给她的刺激已经远远超过了她的承受极限。
　　在阵阵的淫叫声中迎来了高潮，她那娇嫩的蜜穴同时也喷出了淫液出来。
　　张怡在郑众的操干下她已经完全缴械，早已没有过去那高贵圣洁的气质与娴淑端庄的仪态，现在的她如同是一个荡妇妖姬般疯狂地迎合着郑众的猛烈操干，再也不管什么羞耻。
　　她那娇嫩细致的蜜穴紧紧的含咬着郑众的巨大肉棒，脸上充满着又是痛楚又是欲仙欲死销魂的神情，迷人的双眸更有一种令人说不出的迷醉，阵阵高亢撩人的哀婉娇啼从她那鲜嫩的樱桃小嘴中阵阵发出。
　　“啊啊啊…不…不行了…好深啊…阿众…啊啊啊.人家…不行了…快不行了…啊…疑…这…这是怎么一回事…？”
　　张怡正在纵情享受的时候，突然一阵凉风吹来，让她瞬间惊醒不少，只见此刻郑众以着“火车便当”姿势抱着她已经站在主卧房外面的阳台上，此时外面响声震天的烟火爆炸声音彼此彼落，漫天开花的绚丽灿烂烟火将天空妆点的五光十色，把整个渡假村照耀得如同白昼一般，与天空那轮明月相互辉映着。
　　所有在渡假村的游客不约而同地被灿烂的烟火秀给吸引住了目光，只是如果他们将目光转向一旁隔壁的小木屋阳台，赫然会发现到一幅香艳无比的画面。
　　“呼…小怡…呼…好棒…你的下面…夹得我好舒服…嘿嘿嘿…我应该已经…呼…插进你的子宫里了…里面好热好软…嗯…我来啦…嘿嘿嘿…看我灌满你这的蜜穴…灌满你的子宫…今天这个难得的好日子…不是说有句诗…这么说的：『人生得意须尽欢，莫使“娇躯”空对月。』…小怡…你看今天.月色正美…又有…烟火助兴…走…我们出去赏月吧！”
　　，郑众一边操干，一边喘气着说着，同时迈开步伐跨过房门走到户外的阳台去。
　　“啊啊啊…阿众…不要…别这样…好丢人啊…对面那里…阳台有人…会被看到…不行啊…这样子…羞死人了…不要…啊啊啊…要死了…哦…不行了…快要来了。啊啊啊…太深了…到底了…啊…老公…给我吧…人家…要…啊啊啊啊……”
　　似乎不让天上的烟火爆炸声专美于前，在郑众剧烈的操干下，张怡毫无顾忌的放声娇啼浪叫，全身都在狂放的悸动着，尤其是郑众用“火车便当”姿势，抱着张怡在阳台来回走动之际，郑众每跨出一步，对张怡而言可说是在她子宫内不断的突刺，两人下身交合处不断的有淫液四散飞溅出来，沿着张怡的大腿与垂下来的晚礼服裙摆往下淌流，在他们二人走过的地板上流下一滴滴的痕迹。
　　“啊啊啊啊…阿众…老公…好舒服…嗯…快一些.啊…好舒服…人家…不行了…要不行了…要出来了.啊啊啊…要丢了啊…啊…丢出来了……”
　　张怡迷乱地呻吟着，迎来了她已经不知道是今晚的第几次高潮，整个身体都止不住颤动起来，修长的双腿更是不时地持续抽搐着。
　　郑众用“火车便当”这个姿势操干了张怡10几分钟，即使是身强体状的他也是有些吃不消，在张怡淫荡的娇啼呻吟中，他感到精液即将喷发而出，连忙将怀中的人间仙子给放下，并将她转过身去，让她的双手扶着阳台的栏杆，扶着他那硕大的阴茎，从后面用一次次更加猛烈的深入抽插，双手同时紧紧的抓着张怡胸前那浑圆尖挺的乳房，粗壮的肉棒再次狠狠的顶进了张怡那个娇嫩的蜜穴中，整支鸡巴再度全根没入了张怡的嫩穴与子宫，贯穿了她满是层层迭迭细致鲜嫩的阴道嫩壁，硕大的龟头卡进了她最幽深最隐秘的温嫩软滑子宫中。
　　“呼…好爽…嗯…小怡…你的嫩穴…真是人间极品。干了那么久…呼…还跟处女一样的紧致…呼…夹得我好紧…真的是…爽啊……”，郑众急促的低吼着，粗大的肉棒持续在张怡早已泥泞不堪的嫩穴中猛烈抽插着，强壮的身体大力撞击着张怡那娇嫩丰满的雪臀，发出“啪啪啪啪啪……”的猛烈肉体撞击声响。
　　他猛烈的操干让张怡高潮不断，泄身连连，张怡的呻吟浪叫声与郑众操干的啪啪啪碰撞声以及天空烟火的爆炸声，充斥着整个小木屋区，形成另类的三重奏交响乐。
　　又在经过百来下的剧烈操干后，随着郑众接下来的全身一阵抽搐，就在张怡淫荡的大声淫叫中，龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热滚烫且浓稠白浊的大量精液，全部灌入了张怡的子宫中，粗壮阴茎在张怡的稚嫩的蜜穴中足足喷射了将近一分钟。
　　“阿众…老公…天哪…人家也出来了…飞升天了…啊…好烫…你的东西…全都…射进人家的子宫了…天啊.好烫…啊…好舒服…哦…怎么会这么舒服啊……”
　　随着最后一发的烟火冲上天际爆发开来，张怡在郑众的操干下，从阴道深处和子宫内传来的阵阵酥麻快感与刺激，让她银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯不停地痉挛和哆嗦，浓稠的淫水不断的从蜜穴中喷发出来与郑众滚烫浓稠的精液在那鲜嫩的子宫中彼此交融，整个人就如同那发飞向天际的烟火一般，享受着这个腾云驾雾的快感，久久不能自己。
　　历经无数次高潮洗礼的张怡彷佛全身的力气都被抽干似的，整个人扶着阳台上的栏杆，瘫软的跪坐在阳台地板上，整个娇躯还不停的抽搐颤动着，身上的性感白纱晚礼服已经被淫水与汗水给溽湿，凌乱的卷曲在她腰际，原本曳地的裙摆犹如是散落在地上的花瓣，从开衩处伸出来的一双的长腿不停的颤抖，从被裙摆遮掩下的蜜穴中开始泊泊地流出混合着精液与淫水的浓稠液体。
　　随着张怡高潮余韵的逐渐消退与阵阵凉风的徐徐吹来，让她开始感到一丝寒意，想要回到房间里去，但是在被郑众这一轮剧烈的操干后，全身慵懒无力，酥软无比。
　　郑众见状赶忙将张怡扶起，再次用新娘抱的方式将她抱回了主卧房室。
　　经过从昨天晚上开始的彻夜狂欢做爱，到今天早上在森林中的野外交合，再到今天晚上的这场剧烈的操干，一连串的操干下让身强体壮且伏下强力姓药的郑众也是大感吃不消。
　　无比筋疲力竭的两人在回到住卧房经过简单的梳洗之后，就直接相拥入眠。
　　这个晚上两人都睡得无比香甜，然而令两人所不知道的是，一场风暴正悄悄的成形，让看似有着美好将来的两人面临到一场前所未有的挑战与人生转折，尤其是被蒙在鼓里，浑然不知的张怡。

