==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的暴露经历
👤 作者：南宫芷雪
👀 视角：第一人称（女性视角）
📜 篇幅：131541
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：露出,女性视角,痴女
🗿 肉量：37.91%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我得承认，我是个淫荡的女孩，今年刚满二十的我不知手淫过多少次了。
　　其实原本我不是这样的，我也曾是个天真的女孩，不过一次在父母不在家的时候，偶然翻到了一张光盘，无聊的我看到屏幕上放出的影像时，当时就惊呆了。

全文

第1章
　　我得承认，我是个淫荡的女孩，今年刚满二十的我不知手淫过多少次了。
　　其实原本我不是这样的，我也曾是个天真的女孩，不过一次在父母不在家的时候，偶然翻到了一张光盘，无聊的我看到屏幕上放出的影像时，当时就惊呆了。
　　那是一双男女赤裸裸的在床上大战，还有女人用假阴茎自慰的镜头。
　　看得我浑身燥热，也想找个东西塞进去，于是我看到了厨房里妈妈买的黄瓜，而我的第一次就给了它。
　　随着年龄的增长，我的身材也变得前凸后翘，经过那次经历，使我的欲望更加强烈，也更加敏感。
　　我开始裸睡，喜欢穿暴露的衣服，不知什么时候我沾上了手淫，而且欲罢不能。
　　我尝试过各种东西，黄瓜，茄子，门把手，口红等等，可是渐渐觉得不能满足自己的欲望，人的欲望真是像无底洞一样啊。
　　然而，我并没有找男朋友，不是我长得不好看，也有男同学跟我表示过爱意，可我都拒绝了。
　　长期的手淫让我产生了自卑的性格，我感觉配不上他们，让我没有勇气接受他们，甚至跟男孩子说话脸就会红，让学校的男同学认为我是个不经人事的单纯女孩～～
　　不知何时我喜欢上了露出，开始只是光着身子在没人的家里走来走去，后来也觉得没意思，就开始尝试去走廊里暴露，我家住的高层，一梯两三户那种，有一次我光着屁股在邻居门前扭来扭去的时候，突然电梯门开了，从电梯出来还需要过一道门才能看到三家的大门，我听见嘻嘻索索有人从电梯出来了，吓得我飞也似的逃回家里，背靠着门喘着粗气，手心都冒汗了，可是却觉得很刺激，下体不知什么时候湿了一大片。
　　有了这次经历，我更喜欢上了暴露的感觉，下面说一下最让我刺激的经历。
　　那是大一暑假的时候，妈妈爸爸去外地参加婚礼，我推说身体不舒服留在了家里，其实我正计划着我的露出行动。
　　本来想在半夜行动，再想一想半夜三更没有人，也不刺激，于是晚上八点多钟，我开始了我的露出行动。
　　我在家里脱光了衣服，打开门，一股凉风打在身上，让我打个冷战，我把门锁好，把钥匙放到了旁边的消火栓里。
　　我家住十八楼，我当然不敢坐电梯了，于是我摸着楼梯往下走。
　　每个拐角处都有一个窗户，由于跟对面楼离得很近，白天在窗户那看对面楼很清晰，我相信对面看这头一样清楚。
　　虽然是黑天，可是楼梯里有声控灯，如果有声音就会把周围照的白昼一般，所以当我走到这里时，都会翘起光着的小脚生怕弄出半点声音。
　　下了几层都没什么问题，但下到大概十五层左右的拐角处时，突然电梯发出一声声响，于是声控灯亮了，我就光着身子现在窗前，我愣了几秒钟，如果对面有人朝这个窗户看，就会清楚的看到一个裸女站在窗前。
　　我急忙窜到一边，心砰砰直跳，我靠着墙，感到好兴奋，下面也不争气的流出水来。
　　我就现在窗户旁边，一边揉着我的奶子，一边手淫，就在这里高潮了一把，感觉比在家里爽多了。
　　就在我回味着高潮的余温的时候，忽然听见楼上电梯旁边玄关门开了的声音，然后是一个男人的说话声，我吓的不敢出声，因为只要他往下走一层就会发现一个赤身裸体的女人，到时会发生什么就不好说了。
　　我听到他正在打电话，可能是跟女朋友聊天，就在上一层的窗口，声控灯把上面照的亮如白天，这下把我的退路给堵住了，我只能往下走。
　　我蹑手蹑脚的往下走，却发现十五楼的玄关门是打开的，而且用绳子固定住了，如果我走过去，有人从电梯出来直接就能看到我。
　　也管不了那么多了，万一上面那哥们下来怎么办，只能硬着头皮走了。
　　我溜到玄关门口，偷偷看过去，发现正对着的一家的门也是开着的，我心里有些害怕了，有点不敢过去，可是冒险的心理占了上风，我屏住呼吸，慢慢的挪了过去，幸好没人发现。
　　就这样我通过了这一层，继续向下摸去。
　　就在我刚要放松警惕的时候，突然发现下一层拐角处有红光闪了一下，顿时汗就下来了，多亏我留意了一下，不然就撞到那人怀里了，那肯定是个人在抽烟，由于他没发出声音，刚开始没有注意，现在我离他只有五米左右，他头冲着窗外，只要回过头就能看到我，或者他咳嗽一声，我就会暴露在声控灯下，让他看个透彻。
　　我不敢前进了，悄悄往后退，退到拐角处，可能是他开着窗户有冷风进来了，我不自觉的打了个喷嚏。
　　这下坏了，这两层声控灯全亮了，我也没看他，我不知道他看到我没有，我又回到了十五楼，不能再向上冲了，上面的男子还在打电话，我分明听到了楼下有上楼的声音，离我越来越近了，我有点慌了，我想这回估计被人逮住了，没准会被人强奸。
　　真是上有埋伏下有追兵，我被逼到了绝境。
　　这时我看到了刚才开着的玄关门，还有对面开着的一个住户，我也想不了那么多了，像一条蛇一样钻进了这户人家，并轻轻带上门，怕外面追来。
　　关上门后，我捂着脸缩到门边的角落里，等待屋里主人的发落，没准他们会以为我是个疯子，没准会把我送到警察局，或者没准会被强奸。
　　半天了，屋里也没有动静，我慢慢睁开眼睛，看到一个大厅，厅里有一盏吊灯，发出柔和的黄光，厅里没有人，静悄悄的。
　　又过了一会儿，好奇心的驱使下，我沿着地板悄悄往屋里爬去，想看看里面的情况。
　　我的心里紧张极了，可能经过刚才的事，我胆子倒是更大了。
　　由于紧张，手有点儿抖，下体确是湿了一大片，我使劲夹着，可还是有水趟下来，索性不去管他。
　　我爬到了里屋门口，伸出头去，看到一个男人躺在床上，由于天热只盖了条毯子，赤裸的上半身都漏了出来，床头放着一根拐杖。
　　这个男人我还认识，是我们单元的张叔，大概不到五十岁，可是年轻时出车祸弄坏了眼睛，听说一只彻底失明了，另一只视力很弱，人在眼前都认不出，走路只能靠他的拐杖和一个白毛的大狗。
　　此时张叔正睡着呢，响着轻轻的鼾声。
　　我正看着，突然感到一条舌头舔在我的屁股上，我吓得一个冷战，我想难道被人发现了，身体僵硬的不敢动弹，任凭那条舌头在我的屁股上乱舔，有好几次舔到了我的下体上，把我爽得直打哆嗦，淫水止不住的流下来。
　　我慢慢回过头，发现原来是张叔家的大白狗，此时它正摇着尾巴用它的长舌头舔我的下体，弄得我好舒服，我想不会被狗上了吧，想着这些，下体又冒出一股水来。
　　可我终究还是接受不了跟动物有什么不正当关系，我转过身，大白又在我脸上舔了两口，由于平时总能看到它，它跟我还是很熟的，我还喂过它。
　　又安抚了它一会儿，它就跑到一边趴了下去，继续睡它的觉。
　　这时，我又望向屋里，张叔仰面躺在床上，肯定是喝了酒的，因为屋里有很大的酒气，真是没记性，年轻时就因为喝酒出的车祸。
　　我突然有个想法，当着这个男人的面手淫会是怎样一种感觉，想着我的下体更湿了。
　　我站起了身，我知道就算他清醒的时候也不一定能认出我，加上他媳妇早跑了，现在孤身一人，更增大了我的胆量。
　　我悄悄走到他的跟前，叉开双腿，当着他的面摸着下体。
　　我的下体离他的头不过半米，我感到兴奋极了。
　　这时，张叔突然翻了个身，侧面冲着我，我惊得停止了动作，难道被发现了？
　　不一会儿又想起了鼾声，我的心才放下来。
　　可是由于翻身，他身上的毯子滑了下来，他居然也是裸睡，下体的丁丁露了出来，软软的搭在床上，第一次见到男人私处的我不禁惊呆了。
　　我俯下身仔细端详着，他的丁丁离我的脸也就半尺远，我的呼气都能吹到上面，再回想网上看到的黄色电影，想象着被它插弄的样子，我不自觉的又开始手淫，这时快感来的更加强烈了。
　　终于在他面前我来了高潮，喷了好多水，有些都弄到了他的身上。
　　连续高潮过后，我感到有些虚弱，但深知此地不宜久留。
　　于是我又光着身子，悄悄打开门，听外面没有动静，迅速溜回了自己的家，回家才发现出了好多汗。

第2章
　　裸露对于我来说就像是一种病，应该说是一种瘾，像我喜欢甜食一样，一见到它们，我的口水就会忍不住流下来。
　　而一看到四处无人的时候，我就有种想要脱光的冲动，可能我的心里确实是有病。
　　每个周日的晚上，我都会乘坐巴士从这头的终点坐到那头的终点，谁叫我们学校座落在风景优美的旅游区呢，离市区将近二十公里。
　　每当看到天渐渐黑下来，车窗外向后飞驰的一盏盏路灯时，都有一种想要睡觉的冲动。
　　加上昨天晚上在家里光了一整天，晚上又玩到很晚，真有一种昏昏欲睡的感觉。
　　我坐在最后一排的角落里，不是很喜欢热闹的我，总是愿意猫在角落里，像一只小猫独自舔抵着自己的伤口。
　　因为去旅游区只有这么一辆巴士，虽然高峰时每五分钟就有一趟，可还是挤满了人。
　　开始还能听到人们的抱怨，渐渐的随着车的开动也消失的无影无踪。
　　不知什么时候，身旁坐了个男同学，应该也是附近的大学生，瘦高的个子，很有棱角的脸上还有那么几分帅气。
　　不过此时他还是显得有些不自在，目光也不太好意思望过来。
　　想想也是，旁边坐着个美女，怎么能让青春萌动的男生受得了。
　　再加上我在身上掸了最喜欢的香水，只一点点空气中就有一种淡淡的香，让男人躁动的香气。
　　而且这个美女还穿着一身碎花连衣裙，显得清新淡雅，尤其是颈部的V领开口，来得很大，深深的乳沟，那是男人们梦寐以求的温柔乡，也衬托着美女的丰满。
　　男孩儿的眼睛总是不老实的向温柔乡撇过来，而我全都看在眼里，却装作不知，让他饱饱眼福吧，要是他知道我里面真空的话，不知道会不会疯掉。
　　对男同学的挑逗慢慢没有了兴趣，加上外面景色的催眠，很快让我进入了梦乡。
　　在梦里，寝室楼下的大爷又扑在了我身上，使劲吸食着我身上的香气，扭曲的脸庞挂着邪恶的笑容，然后，他拽出又黑又长的阴茎，就要爬上来。
　　我想动却发现被绑在床上，我寻思着，既然跑不了就享受一下大爷的服务吧，可是这时，大爷的阴茎却张开嘴说话了，“你个贱货！”
　　怎么阴茎还能说话么？
　　然后，我又一看，这阴茎已经长得像成人胳膊那么粗了，四周还布满了钢刺，这要是插进来不要了命啊，可是大爷仍然保持着那邪恶的笑容，挺着阴茎，不，是挺着妖怪向我的下体冲来。
　　被噩梦惊醒时，发现自己正躺在旁边男同学的肩上，远远望去俨然一对情侣。
　　而且，我也给他满满的福利，我偷眼向上望去，看到他正满脸通红，一双色眼不错神的望着我的胸前。
　　我又把目光拉回来，发现自己的一双乳球将近一半都暴露在他的火力下，右面的乳晕都隐约可见，加上做梦出了一身汗，让它们的形状非常明显，怎能不让他脸红。
　　不对，怎么感觉手上这么热呢？
　　于是又把目光投向下面，这男同学居然一柱擎天了，而我的柔嫩的小手正搭在他的短裤上，捏着他的下体，怪不得手上热乎乎的，还有东西一跳一跳的。
　　男同学看来是个腼腆的大男孩，一边望向我，一边还看看四周，看看有没有引起别人的注意。
　　发现根本没人看向他，就是看过来也会以为是依偎在一起的小情侣，然后不好意思的移开眼神。
　　男同学胆子大了些，轻轻扭动他的胳膊肘来感受我胸前的柔软，一边紧张的看着我的反应。
　　我也是十分紧张，以前都是自己玩，头一次摸到了男人的下体，虽然是隔着短裤，但是依然让我心狂跳不止，脸有点发烫。
　　男同学还轻轻挺动着下体，感情用我的手当作发泄的工具了。
　　果然，手里的家伙越来越大，也越来越硬，耳边传来了他急促的喘息，不一会儿，手里的东西开始不停地颤抖着，感觉有东西从里面喷了出来。
　　是的，男同学居然射了。
　　又过了一会，我装作刚刚醒来，抹掉嘴角的口水，还露出不好意思的表情，“抱歉，在你的肩上睡着了。”
　　他有些羞涩的说到，“没事没事～”
　　看他那局促的表情，有点让我忍俊不禁，又一想，我还免费帮你打炮呢，也就没什么亏欠了。男同学不是个健谈的人，一路无话。
　　到站了，我随着人流下了车，然后步行去学校。
　　女人的直觉让我感觉有人在后面跟着我，偷偷回头看了一眼，果然是刚才车上的男同学，心里有点害怕。
　　正打算加快脚步，身后却响起了一个憨憨的声音，“你好，能交个朋友吗？”
　　我停下了脚步，回过头来，见到一双期待的眼神。
　　说实话，我对他并不反感，于是我们互加了微信好友，然后他便高兴的离开了。
　　通过了解，他叫振，暂且称他阿振，比我小一岁，也是附近大学的学生，不过不是一个学校，他是在一个理工学校。
　　通过了解，他们班一共只有五个女生，虽然一个个相貌平平，却也都名草有主，像我这种美女在他们学校都能当校花了，要是出现在他们学校，没准会引起轰动呢。
　　虽然他说的有点夸张，不过他们学校倒是有名的和尚庙，怪不得他见到美女那么紧张，原来是平时很少见到。
　　我当时还没有交男朋友，对异性还是挺感兴趣的，虽然没打算跟他发生点什么，可是经过一个多月的微信交流，两个人的话匣子都打开了，反正也见不到面，影响不到平时的生活，我也不介意多一个蓝颜知己。
　　其实，外表憨厚他骨子里也是个小色魔，他说在学校找不到女朋友，很多男同学都在宿舍里自己解决，他也是如此，并希望能得到一张我的照片，好成为他意淫的对象。
　　我犹豫了一下，还是给他发了一张，是一张我穿着暴露的自拍照，穿着三点式白色内衣对着镜子排的，肤似凝雪，身材匀称，饱满的胸前呼之欲出，平坦的小腹没有丝毫赘肉，精致的面容让人印象深刻。
　　他给我发了个大大的吻，说以后就看着它解决了，一想到一个男生望着我的照片自慰的情形就让我忍俊不禁，其实也有点小小的兴奋。
　　由于明天有个考试，这天晚上，我早早的来到了教学楼里，准备找个屋子上自习。
　　却发现想找个安静的地方学习不是件容易的事。
　　有的教室被某某社团占用搞活动了，有的教室里有小情侣在一起亲亲我我，还有的教室里有人大声讲话吃零食什么的，反正不适合上自习。
　　怪不得考研的师哥师姐们在角落里单独占用教室学习，这些教室真是一点学习的气氛也没有。
　　最后终于找到了一个比较适合上自习的教室，教室里大概坐了五六个人，都在认真的看着自己的书，感觉还不错，我也找一个角落坐下了，这是个靠窗户的位置，透过窗户能看到远处的操球场，一群男生们正在球场上挥汗如雨，天已经快要黑了，他们仍然不知疲倦。
　　校园广播里传出柔美的嗓音，伴随着音乐声在校园的上空回响。
　　我拿出了书本，刚看了一会儿，手机就震了一下，我打开看了一眼，是阿振。
　　“美女，忙啥呢？”
　　我打了几个字“学习呢。”
　　本来不打算理他，却又莫名说到，“有事？”
　　过了一会儿，手机里又出现了回信“没事儿，想你了。”后面还有一束鲜花。
　　有人送花，我还是挺高兴的，“谢谢”，“你在干嘛呢？”我又打字。
　　“想知道么？”他对我卖起了关子。
　　“不想！”我说到。我猜他估计没干好事。
　　过了一会儿，见那边没了动静，我又看起了书。
　　然而，手机又震了一下，看来今天这书是看不进去了。
　　本来打算告诉他别打扰我，可是打开手机时，我却呆住了。
　　他给我发了一张图片，躺在寝室床上，一只手撸在一条阴茎上，就知道他没干好事。
　　“讨厌，拉黑了。”我迅速打了几个字。
　　“别，我错了姐！”他马上回复。
　　我并没有拉黑他，而是在看他的照片，“说，刚才是不是在看我的照片？”
　　“你真厉害姐，啥都知道！”他在最后还加了个伸舌头的笑脸。
　　“就知道你没干好事！”我在后面附了个生气的头像。
　　“没办法，我们这里没有美女，只能自己解决。”他在后面加了苦笑的表情。
　　我不知怎么，心里有点痒痒，过了一会儿，“寝室就你自己么？”
　　“对啊，怎么打算过来陪我？”他后面有个坏笑的表情。
　　“想得美！”我接着发信息，“对着我的照片很爽么？”
　　“对着本人更爽！”又是个坏笑。
　　“不行了，真得拉黑！”
　　我笑嘻嘻的打字，不知不觉把看书的事都扔到脑后了。
　　“别的，姐姐！”他立刻回复。
　　“那就好好说话。”
　　“哦，想听实话？”他又发过来。
　　“想”我接着唠。
　　“我想跟你做爱！”
　　看到他的回信，我竟不知道怎么回复。突然，坏点子又萌生出来，“可以啊，你过来啊。”
　　过了好一会儿，他发来信息“还当真了姐，跟你开玩笑呢！”
　　看到他的回复，虽然我自己也知道不过是个玩笑，可还是觉得很兴奋。
　　我把看书学习的事扔到了一边，窝在教室的一角聊着微信，浪费着无聊的时间。
　　外面的天已经完全黑下来了，一盏盏路灯亮了起来，教室里的白炽灯也把屋子照得通明，没有死角，包括我呆着的角落。
　　“还在自己玩呢么？”我不知为何又给他发了信息。
　　“是啊！”
　　“有半个小时了吧，你可挺能坚持。”
　　“没办法，自己撸没有感觉，包皮都红了。”
　　“不要说的这么直白，人家是女生啊！”我在后面加了个生气的表情。
　　“呵呵，你想被我的阴茎插么？”
　　“再这么说话就不理你了。”
　　“姐姐，你就不要矜持了，我知道你也想要，我猜你下面都湿了吧。”
　　我环顾一下四周，偷偷把手伸到下面，果然已经有些湿了，“算你猜到了！”
　　“姐姐，你内心还是满淫荡的。”
　　“不淫荡能跟你聊这些么？”我算是承认了他的说法。
　　“姐姐，求你个事呗。”
　　“啥事？”
　　“小弟我射不出来，能帮帮我么？”
　　“怎么帮你，我又不能过去跟你做爱。”
　　“姐，你现在在哪里？穿着什么？能跟我说说么？”
　　“我正在上自习呢，教室里在我前面有五个人，我穿着体恤衫还有短裤～”
　　“姐，既然你在角落里，把短裤脱了吧。”
　　“疯了吧你，这是在教室里。”
　　我有点惊讶，却也有点期待。
　　我看到教室的后门上的窗户烀上了报纸，估计以前有小情侣在教室亲热怕被看到而做的，见前面几个人都在认真看着书，我于是慢慢把短裤脱了下去，一双大白腿在白炽灯的照射下有点晃眼睛。
　　“脱了。”
　　“好的，真棒，内裤也脱了吧。”
　　“你，过分了。”
　　他打了个哀求的表情。
　　既然刚才都按他说的做了，见到目前自己的状态比较安全，我便嘻嘻索索的退掉了小内裤，放到包里。
　　此时在教室角落里的我下面算是脱光光了，一阵凉风吹在下面，好凉。
　　不知是冷，还是兴奋，我打了个哆嗦。
　　“脱完了。”
　　“爱你，姐，你周围有没有棒状物品，要最粗的？”
　　“我这里只有一个记号笔，可以么？”
　　“没问题的，”他打了个OK的手势，“你想象这就是我的阴茎，慢慢插进去吧。”
　　我把拿着记号笔的手慢慢滑到了下面，下面已经泛滥了，很轻易的就滑了进去。
　　“已经进去了。”
　　“真棒，我都兴奋了，来感觉了。”
　　说完，他又发过来一张手握阴茎的图片，跟之前的比起来确是大了不少，又大又硬的感觉。
　　这样，我在教室的角落里，光着下身，一只手扶着记号笔在下面进进出出，淫水顺着凳子淌到了地上。
　　我感到身上发烧，有种想要脱光的冲动，可这是教室，门口不时还有同学经过，走廊里还有他们的说话声。
　　我趴在桌子上，猫下腰，紧握着记号笔在下面抽插着。
　　这时，手机又震了一下，吓了我一跳。
　　“爽不爽，姐姐？”
　　“嗯”我不愿多打字。
　　这时，他又给我发了一张照片，还是自慰的图片。
　　来而不往非礼也，我鬼使神差的把手机拿到下面拍了一张，想也没想就发了出去。
　　那是张下体插着笔的照片，下体已经秽乱不堪，刚发完就后悔了，立即删除。
　　“删晚了，都看到了，嘿嘿！”
　　正在我要跟他发飙的时候，一个男同学背着包走进了教室，只见他胖墩墩的，穿着黑色大短裤，头发乱蓬蓬的扭成一团，显得邋里邋遢的。
　　这样的人要是能找到女朋友都见鬼了，我心里寻思着。
　　然而，我一直盯着他的举动，万一他要是过来好有个准备。
　　没想到他也坐到了最后一排，只不过我是挨着窗户，他则挨着后门，我赶紧把书包放到侧面，以免让他看到我赤裸的下身。
　　“结束吧，有人来了。”
　　“别的，姐姐，就快出来了。”
　　“好吧，你快点。”
　　我不敢像刚才那样大幅度的抽插了，可是身体有了感觉，开始低幅度却高频率的抽插。
　　“姐，我要出了。”
　　“我也快了。”
　　此时我已经顾不得许多，趴在桌子上奋力冲刺，最终还是高潮了一把。
　　手机一振，他给我发了最后一张图片，图片上他一手的精液。
　　当我转过头去时，发现在角落里的胖男生正偷偷的向我这里看，眼里满是惊讶和欲望，估计他发现我的秘密了。
　　我也就不藏着了，拿开了书包，把侧面的半个臀部和一条修长美腿露给他看，从包里拿出一包面巾纸，当着他的面把下体擦拭干净，又优雅的套上内裤和短裤。
　　我看到胖男生惊异的眼神，他哪有心思学习了，一只手不停在桌子底下套弄着，一脸的色狼模样。
　　我也不想在教室久呆了，收拾了东西扬长而去，只是把那管记号笔放在了桌子上，估计现在都成了胖男生的宝贝了。
　　前几天，在商场购物的时候，赠了我一张电影票。
　　我一个没有男朋友的人，平时也是很少去电影院的，看了一下，是上午的场次，而且也不是什么受欢迎的影片。
　　大周末的，反正闲着也是闲着，不如去看看。
　　早晨吃过早饭，简单收拾了一下，就拿着电影票离开了宿舍。
　　电影院离我们大学城不是很远，可这是个半地下的影院，放映厅在地下一层，总有一种钻到地底下看电影的感觉。
　　买了一瓶可乐，接过工作人员递给的3D眼镜，迈进了放映厅的大门。
　　果然，观影的人没几个，谁一大早没事去看一部烂片呢，我倒是我所谓，走到后面找到一个位置就坐下了。
　　到开始放映，我前面稀稀拉拉进来不超过10个人。
　　果然是一部烂片，没什么好情节，就是特效做的挺炫的，这时，我的电话震了一下。
　　反正这电影看不看也无所谓，摘下眼镜，看了眼手机。
　　“忙啥呢，美女？”又是阿振。
　　“没干什么，在电影院看电影，”我嘴角微微上扬，“怎么了，又在自己玩呢么？”
　　“哪有，你以为我是色情狂啊？”
　　过了一会儿，“我在寝室，还没起床呢，周末想多睡一会儿。”
　　“猪啊你，都九点多了，还没起床！”我不禁感觉好笑。
　　“看的什么电影啊，人多吗？”
　　“一部烂片，打发时间，算上我还不到十个人”
　　“啊，那岂不是暴露的好机会，我知道你喜欢露出。”
　　经过他这么一说，裸露的想法还真就钻进了我的心里。黑漆漆的电影院，一共不到10个人，还都戴着3D眼镜，这个环境还真适合露出。
　　我这天穿着碎花连衣裙，跟以往一样没戴胸罩，听说对乳房没什么好处。手机又震了一下，“怎么样了，姐，开始没有呢？”
　　“还没有！”
　　“加油，你可以的，好兴奋！”
　　“就知道捉弄我。”
　　“多刺激啊姐，赶紧开始吧，给我来个照片吧。”
　　我没有理他，而是在观察环境。
　　放映厅里黑漆漆的，那几个看电影的人都集中在中间的一块地方，两边和后面是没有人的。
　　于是，我悄悄走到后面，把连衣裙脱了下来，内裤，凉鞋也都脱了，夹到一张椅子上，现在我终于一丝不挂的站在了电影院里。
　　手机又是一振，“开始没呢，姐。”
　　我笑了笑，把脱下的衣服鞋子照个相传给了他。
　　“哇塞，姐你好勇敢，我已经挺枪向你致敬了，你敢不敢在电影院里爬上一圈？”
　　“有什么不敢的”
　　“好，那开始吧，迫不及待了。”
　　“感觉有点脏啊！”
　　“没事的，地上不是有地毯么？”
　　果然，地上铺着厚厚的地毯，估计他也来过这个影院，我也就不用担心了。
　　于是，我趴了下来，开始在过道里爬行，像一只母狗一般在地上爬着。
　　这时如果有人去上厕所，或是中途退场的话，他就会发现一个裸体的女人正翘着肥厚的臀部在地上爬行。
　　地毯摩擦身体的感觉很棒，尤其是趴到最前面的时候，感觉观众们没有在看电影，而是在看我的表演。
　　如果此时我站起身来，会不会引发骚乱呢，没准那几个男人会立刻跑过来把我扑倒吧，那种感觉让我的心在颤抖。
　　这样，羞耻的在放映厅里爬了一圈了，并没有引起别人的注意，只是我发现自己像个蜘蛛一样在后面拉了一道丝，这丝不是别的，正是下体冒出的液体。
　　有一种很矛盾的心理，有时候希望能有人发现自己的露出，可是又害怕别人发现，这不，没有人发现我的裸露，连回头看一眼的人都没有，我不禁还有点失落。
　　回到之前的位置时，发现手机一直在闪，阿振给我发了好几条信息，都是询问我的情况的。
　　“完事了，爬完一圈了。”
　　“终于有信了，我以为你被人逮到了。”
　　“你希望我被人逮到么？”
　　“不是，不过好刺激，我刚才一想到你光着屁股在电影院里爬，兴奋的差点射出来！”
　　“想来点更兴奋的不？”
　　“想啊，不过安全第一啊，别让人发现了。”
　　“我打算离他们近一点。”
　　“好的，够刺激，么么哒！”
　　我握着电话，裸着身子，朝着最后面一排的观众走去，最后一排靠着过道有两个男人并排坐着，也许是同事或是朋友，正戴着眼镜聚精会神的看着电影。
　　此时我已经来到了他们身后的一排，悄悄的摸到了他们身后，此时甚者能够听见他们的呼吸声。
　　我发现每张椅子的把手上都有一个放可乐的位置，而最外边的座位确是支出了一块把手，看大小正好像一个男人的阴茎，也许当时的心理看什么都像阴茎。
　　我用手握住这个把手，照了个照片，把前面两个男人也照在里面，然后发给了阿振。
　　过了一会儿，电话一振“牛逼，姐，我不行了，要射了。注意用把手的时候别发出声音，便宜了前面那两个小子。”
　　“嗯”我没多打字。
　　“姐，你在呻吟么，我不行了！”
　　我没再理他，因为我的心里像是揣了个小兔子，突突跳得不行。
　　不用润滑，我掘起屁股，让把手慢慢滑进去，然后轻轻扶着前面的椅子，开始用身体套弄起来。
　　前面的两个男人估计没有意识到，他们光顾着看前面的戏，而后面正上演一场美女真人秀。
　　随着我的喘息声越来越大，我不得不用一只手捂住嘴不发出声音。
　　我的动作幅度越来越大，每次都让把手深深插进身体，我还抽空在侧面照个相，把雪白的屁股如何吃掉把手的样子发给了阿振。
　　可是，好一会儿，没有回我。
　　在我高潮时浑身哆嗦成一团的缩在一起的时候，阿振发来了图片，这次他把精液喷在了枕头上，下面又发了一个很舒服的表情。
　　歇了一会儿，从高潮的余韵里缓过来了，我把把手从身体里吐出来，把手上面被我刷了一层漆一般，在微弱的光线下闪着银光。
　　我回到后面原来的位置，重新穿上了裙子，坐在椅子上平复一下心情，然后拎起手包出了影院，我已经没有心情看电影了。
　　别看我是个喜欢暴露的女子，可是我的胆子并没有那么大，至少在我还有理智的时候。
　　虽然很想在晚上的时候去露出，可是一个人赤身裸体的走在黑漆漆的夜里，总是让我有种莫名的恐惧，当然恐惧伴随着兴奋，是最让人着迷的事情。
　　在学校的后面不远处有几幢烂尾楼，建了三四年了仍然没有完工，据说开发商卷钱跑了，现在工人都撤了，只留了几个看场地的。
　　那里常年荒无人烟，一直是我理想的室外露出地，可是一直没敢去。
　　我把我的想法告诉了阿振。
　　“支持，强烈支持，要不姐我跟你一起去？”
　　“算了吧，旁边跟着个色狼让我更没有安全感。”
　　“呵呵，当我没说，不过我觉得可以尝试下。”
　　我也想尝试下，于是下午，我就套上一件连衣裙，里面为了方便就真空上阵了。“出发了！”
　　“好期待啊！”
　　看着阿振的信息，发现每次他都能说到我的心里去。
　　步行了有二十分钟左右，就看到道路一边的烂尾楼了。
　　由于缺少维护，这几幢烂尾楼外面的围栏有好多破损，我很轻易就能穿过去。
　　来到了一栋楼前，这栋楼都修了十多层高了，混凝土的楼梯都修完了，就这样荒着怪可惜的。我照了个图片，发给了阿振。
　　“继续吧姐，别忘了图片！”
　　我穿过杂草，钻了进去，从热烈的阳光中进入这有些黑的屋里，眼睛还有些不适应，不过不一会儿就适应了，因为四周的围墙还没有修好，四处露着阳光。
　　我找到了楼梯的地方，开始向上爬，果然上面显得干净多了，没有了杂草和垃圾。
　　爬到二楼的时候，觉得差不多了，可以行动了。
　　我脱下身上仅有的一件连衣裙，叠好了放到房间的一角。
　　终于又跟大自然坦诚相见了，感觉莫名的舒爽。
　　经过犹豫，我还是给阿振发了一张我的自拍照，不过胸前的重要部位我都用胳膊挡住了，就好像是张人体艺术照，不过还是得到了他的赞许。
　　“姐，你这身材不去当模特真是亏了。一想到你没穿衣服在楼里，这画面太美了！”
　　看到他的赞美还是让我很得意的。
　　我就这样光着身子一直爬到了楼顶，楼顶的视角非常开阔，可以看到不远处的学校，还有公路和一辆辆汽车，他们估计怎么也想不到在这废弃大楼的顶层，一个美女正一丝不挂的望着他们。
　　下午的阳光照在身上，虽然摸了防晒霜，身上还是火辣辣的。
　　我在房顶上呆了半天，风把我下身的湿润都吹干了，我想也该回去了，这样我就开始返程。
　　回到我放衣服的楼层，在墙角的衣服居然不见了，感觉脑袋嗡了一下，似乎有人就在我的身后，就要扑过来把我强奸。
　　可是，过了好一会儿，也没有动静，得把衣服找到啊，要不怎么回去？
　　我把情况告诉了阿振，“这样，姐，你别着急，再找找，还是找不到我打车给你买一套送去。”
　　我没有说行还是不行，如果真找不到没准真得这么办，可是一想到阿振会看到真实的全裸的我，心里还是没有底，怕他把持不住。
　　四处寻找着裙子的下落，终于让我发现了。
　　不过让我有些意外的是，在旁边的另一个屋子里，居然躺着个流浪汉。
　　我刚发现的时候也是吓了一跳，差点喊出了声，不过当发现他正在午睡的时候，才稍作镇定。
　　我发现他还是个残疾人，只有一条胳膊，一条腿也明显短了一截，一根拐杖放在身旁，一头蓬乱的头发和一脸的胡子让我猜不出他的年龄，感觉应该岁数不小了。
　　此时，他正倒在一个旧垫子上酣睡，脑袋旁边放着乞讨用的钱盒子，更让我无奈的是我的连衣裙正盖在他的身上，感情我的连衣裙被他拿走当被盖了。
　　虽然自认为一个残疾人应该对自己没什么威胁，可是我还是谨慎的在一旁静静的观察了半天。
　　见到他确实睡得很香，我咬了咬牙，偷偷摸过去，衣服我是必须要拿回来的。
　　我来到了他身前，蹲下身，轻轻拽了拽连衣裙，发现只是盖在了身上，于是我轻轻的把裙子拽了下来，一边拽，一边观察他的反应。
　　裙子终于到手了，很高兴流浪汉还没醒，刚要起身离开，目光却怎么也挪不开了。
　　原来流浪汉的裤子磨坏了，他的裤子就像小孩子穿的开裆裤，而此时，他的大阴茎就安静的躺在那里，离我蹲下的位置也就一米远，这让头一次见到真正的男人的下体的我，怎能不脸红心跳，连下面刚刚被风吹干的地方也开始湿润了。
　　他的阴茎又黑又粗，正软趴趴的躺在一侧的腿上，离这么远，我都能闻到一股恶臭的味道，可是我此时竟有点要发情的感觉，呼吸急促，心里的小兔子不住的跳。
　　反正他一个残疾人能拿我怎么样，想着我站起身，把裙子放到一边，又回到他身旁。
　　我望着他的阴茎，开始在自己身上摸索着，一边揉搓着半球，一边摩擦着下体，想象着流浪汉正摸着我的身体。
　　这时，我看到了被流浪汉放在身旁的拐杖，也没想太多，拾起了拐杖，然后我骑在他的拐杖上面，用下体在上面摩擦着，下体淌出的淫水很快把拐杖给浇湿了。
　　这时，我又看到拐杖上部突出了一段圆头，是用来用手支撑用的，不过现在我感觉就像男人的阴茎，由于长时间的用手摩擦，那个圆头黑亮黑亮的，就像他的黑阴茎一般。
　　我把拐杖横了过来，下体对准了突起，小穴没费劲就吃进去了，不是特别粗长，不过也凑合着用了。
　　于是，我开始坐在他的拐杖上，上下运动着，闭着眼睛想象着插进我下体的不是这跟拐杖，而是他的主人的大阴茎。
　　我忘情的运动着，跟我的拐杖情人做爱，可能是我的声音有些大了，连流浪汉醒过来都没有发现。
　　直到我感觉右边的乳房被一只大手抓住，乳头被一条长舌头舔弄的时候，才从忘情中惊醒了过来。
　　当我睁开眼睛，看到一个蓬头垢面的脑袋正趴在我的怀里，恣意的舔弄我的乳头的时候，我吓得一下跳了起来，同时也逃出了他的魔爪，我看到他眼睛通红的望着我，眼里满是欲望，而下体的阴茎已经像门小钢炮一般挺立着，此时，他正侧着身子向我这里爬着。
　　愣了一会儿，我恢复了理智，虽然下面仍然水流如注，差一点就要到高潮了，如果刚才高潮了，抽搐的躺在地上，估计现在就被他压在身下，任他抽插了。
　　想着差点被一个流浪汉奸污，冷汗都流了下来，我赶紧拾起一旁的裙子像只逃跑的小鹿，逃开了流浪汉的范围，然后头也不回的跑下了楼。
　　流浪汉腿脚不方便，肯定追不上我，到了一个安全的角落，此时我的心还在狂跳着，乳头凉凉的，还残留着他口水的痕迹。
　　我看天色不早了，顾不得心里的欲望，赶紧套上了连衣裙，返回学校。
　　之后，我把遭遇告诉了阿振，阿振说他也很兴奋，跑到厕所又撸了一发，还一个劲儿的抱怨，认识我以后身体经常有种被掏空的感觉。
　　自从上次跟阿振开房后，与他肌肤相亲的感觉一直萦绕心头，比自己一个人抚摸的感觉要棒多了！
　　可是一想到差点失身给他又让我有点儿后怕，使得我这一阵子都没有主动找他聊天。
　　这天，手机一震，我一看是阿振的信息，“姐，我们哥们几个人想去出去玩几天，他们一直要求我问问你去不去。”
　　通过聊天，我了解到他们一行三人阿振，大力还有一个见小李的小子想去爬山，但是感觉三个老爷们去没啥意思，小梅这几天感冒了不愿意陪他们去，这才来问我。
　　我想这几天正好无聊，出去溜达溜达也挺好，就答应了他们。
　　我们坐的火车卧铺，四个人正好一个屋。
　　当天小李他们见到我时都是眼睛发光，满脸嬉笑。
　　尤其是第一次见到我的小李，十分兴奋，总是找话题跟我聊天。
　　我穿了一件低领衬衫，胸前的大V字暴露出我的深深的乳沟，下面是一条红蓝相间的运动短裙，刚刚能盖住屁股那种，我一活动，能隐约看见我的小蛮腰跟下面粉色的内裤，让大力他们暗自大呼过瘾。
　　坐火车要两天一宿，白天无聊的时间，我们四个人正好凑手打牌，居然规定输了脱衣服。
　　我见他们一个个淫贱的眼神，我知道他们的阴谋，可却拍拍胸脯说到，“谁怕谁呀，来，发牌吧。”
　　见他们相视一笑，开始打牌。
　　那天我的手气还不错，连赢了好几把，他们几个都输的只剩裤衩了，我不禁觉得有意思了，“来，接着来，看你们一会儿脱什么！”
　　可是，后几把，我的手气急转直下，连输了几局，输的就剩乳罩和内裤了。
　　见他们看到我面条的身材，丰满的奶子，露出的一脸坏笑时，才意识到自己是被他们玩了。
　　“不玩了不玩了，你们合起伙来忽悠人！”
　　“哪有啊美女？你不是赢了好几次么？”小李说道。
　　“反正不玩了。”
　　见我执意不玩了，他们也只好悻悻的散伙了，意犹未尽的样子。
　　因为天热，我们都没有穿外衣，就这么唠着磕。
　　期间他们几个时不时朝我这头望过来，弄得我不好意思。
　　晚上，大力提议大家喝点。
　　我也没反对，可是酒力实在不行，喝了不到一瓶就头晕目眩的，于是早早爬到上去睡觉去了。
　　也不知道他们喝到什么时候，喝了多少。
　　半夜里，我被尿憋醒了。
　　睁眼一看，黑漆漆的，车厢里的灯已经关了，耳边有车轮均匀撞击轨道的声音，还有男人此起彼伏的鼾声。
　　我从上面下来，因为尿急也没穿别的，就直接跑去了厕所。
　　终于舒服了，我又回到了房间，刚要上床，去发现下铺的阿振居然是裸睡，光溜溜的仰面躺在床上，下面的阴茎长长的黑黑的，此时竟直直的立着，不知道做了什么春梦，嘴里鼾声如雷。
　　我的下面突然就涌出了一股淫水，身体越发敏感了，看到男人的下体，让我迈不动步了。
　　见另两个男生也睡得香甜，我便无顾忌的除掉了身上的束缚，赤身裸体的现在车厢里。
　　我蹲到了阿振身前，上次没好意思仔细看看他的男根，这次要看得清楚点儿。
　　他的阴茎的颈部有点细，可是头部却很大，此时正随着他的鼾声起伏着。
　　我又不禁用手轻轻摸索着他的阴茎，感觉挺烫的，不知道插进我的下面会怎样，估计会把我烫的直哆嗦吧。
　　我对他的阴茎爱不释手，见他没有醒来的意思，我开始套弄起来，不知不觉自己也来了感觉，想被爱抚，蹂躏，下面已经湿的不像样子了。
　　我突然有个注意，我翻身倒骑在了他的身上，一边套弄他的阴茎，一边把我的小穴靠近了他的嘴，然后轻轻的在他的嘴上蹭着小穴，他的胡茬没有刮干净，不停扎刺着我的小穴周围的嫩肉，反而让我更加兴奋，我不禁轻声嗯啊的哼出声来，反正他们也听不到。
　　我的小穴还不停蹭着阿振的下巴和嘴唇，这时，他突然一口用嘴呼在了我的小穴上，我吓了一跳，没敢再动，以为他醒了。
　　后来发现他并没醒，可是不知道他做梦吃什么东西，此时，他的长舌头伸了出来，正舔在我下面的细缝上，又拨开细缝舔在了小豆豆上，那是我的敏感带，平时自慰一碰到它我就浑身颤抖，这次也不例外，一股淫水喷了出来，全被大力咽到嘴里。
　　他仍然不停的舔着我的小穴，我已经压抑不住，嗯嗯啊啊的呻吟着，扭着我的雪白大屁股配合着他的舔弄，手上也停止了套弄。
　　后来，一种十分兴奋的感觉，让我想吃他的男根，也算对他吃我小穴的补偿。
　　于是我一口把他的枪头含进嘴里，感觉枪头有种滚烫的感觉。
　　然后又慢慢往里，直至把整根阴茎都含进嘴里，枪头都插在嗓子眼了，弄得我一阵干呕。
　　慢慢的适应了他的阴茎，也是下面让他刺激的难受了，我便开始用嘴套弄他的男根。
　　我们俨然一副69姿势的性爱情侣。
　　终于不知多久，感觉她的阴茎越来越热，然后一阵痉挛，把液体灌进我的口中，之前只是闻到了男人液体的味道，现在是直接吃在嘴里了，又骚又腥的味道，不过，我还没有达到高潮的感觉，正兴奋的我没有留一滴的全都咽到了肚里。
　　而这时，他也停止了舔我的下体，歪过头去又响起了鼾声。
　　可恶的阿振，把人家弄得火烧火燎的，自己却睡过去了。
　　转过头去，发现了在桌子上的半瓶啤酒，现在我正找能插小穴的东西，真是得来全不费工夫。
　　于是，我抄起了酒瓶，放在地上，瓶口对准了穴口，迫不及待的插了进去，以前没试过酒瓶子，没敢插的太深，就这么在瓶口处上下套弄着，瓶口有些凉，让我滚烫的小穴冰得直打哆嗦，即使是这样，我的淫水也不住的流下来。
　　我扶着两边的床帮，害怕一撒手直接坐到瓶子上，插的太深差坏了小穴。
　　不一会我就来了感觉，我倒出一只手来揉搓我的挺立起来的乳头，下面的淫水已经练成了线，不一会儿半瓶啤酒重新变成了满满一瓶了。
　　这时，我不经意间望见了睡在下铺阿振对面的大力。
　　此时他只穿着个裤头，侧身朝着我躺着，小小的裤头已经不能遮挡他的庞然大物了，想到那天晚上小梅被这家伙干的第二天走不了路，真想看看他下面是何方神圣。
　　见到大力睡得挺死的，我的这种想法愈加强烈了。
　　于是我拔出了下体的啤酒瓶，把它放到了桌子上，然后悄悄爬上了大力的床。
　　大力身子很魁梧，也很沉，好不容易才把他的内裤从身下退出来，然后一个硕大的阴茎露了出来，没有硬起来的时候就跟阿振勃起时差不多大，怪不得小梅受不了他的抽插呢。
　　我不禁用手握住了他的阴茎，轻轻套弄着，我很好奇，他勃起时到底有多大。
　　果然，不一会儿，它就昂起了头，大龟头像一个网球那么大，阴茎也如同小孩子胳膊那么粗，此时上面的青筋都能看到，愤怒的挺拔着。
　　我看的有点呆了，不知道小穴被它插进去会如何？想象着，下面又流成了河了，我一边套弄着，一边双腿摩擦着下体，陷入了犹豫中。
　　不行，我不想让男人随便插我，我要洁身自爱。
　　我口是心非的念叨着，可是下体却出卖了我。
　　只让枪头进入应该不算失身吧，我自欺欺人的寻思着。
　　最后，我还是输给了欲望。
　　于是，我猫着腰爬到了大力的身上，由于高度有限，我只能趴在他的身上，他的胸毛很硬扎的我的乳房很是舒服。
　　我一手扶起他的枪头，把小穴凑了过去，让大龟头在小穴上不停的摩擦着，小穴里的淫水已经把他的阴茎浸湿了，房间里弥漫着一股淫靡的味道，跟酒精味混在一起，让我迷乱。
　　蹭了一会，我一咬牙，让龟头对准了穴口，悄悄让它进去一点，然后马上拔出来，一种浅尝辄止的性交，好像在跟他的龟头做爱。
　　他的大龟头是这样硕大，把小穴洞口挤的没有一点缝隙。
　　套弄了一会儿，终于不再晦涩，大龟头可以在淫水的润滑下轻松进出小穴了，只一个龟头就让我欲仙欲死了，“哦，啊，好舒服！”
　　知道屋里只有三个醉汉，我也就不矜持了，呻吟出了声。
　　而我的一双奶子此时也在他的胸前不停摇晃着，好几次划过了他的嘴唇。
　　就在这时，大力突然一伸手抓住了我的一个乳房，我吓得一个机灵，难道他醒了？只听见他大声说到“来，再喝！”
　　原来没有醒，吓了我一跳。
　　可是，这时他却抓住我的奶子，一下塞进了嘴里，然后不停裹着我的乳头，好像喝酒的样子。
　　这个突然袭击对我是致命性的，我浑身一个机灵，爽的大声叫了一声，然后身体无力的坐了下去。
　　由于一直在套弄他的龟头，这下他的龟头长驱直入，一下深深插进了我的小穴。
　　没让阿振插，却让他哥们大力把我开了包。
　　我痛的浑身抽搐着，一口气半天才喘过来，感觉下体有种被撕裂的痛。
　　我看到他的阴茎还有大概三分一露在外面，这样就好像已经插到我的子宫里了，要是都进去，我不敢想了。
　　痛得我半天没有动，知道感觉适应一些了，我才向上挪动屁股，想把他的大阴茎拔出来，可是竟拔不出，好像是龟头卡在了子宫口了，每当我向外拔时，总感觉子宫都被带了出来，痛的我不得不又坐下去，反复几次到好像我主动在跟他做爱一般。
　　想一想其实都怪自己刚才挑逗他，现在弄得自己左右为难。
　　他的大龟头现在被我刺激的涨得特别大，死死卡在里面，每次拔出，我的阴道里的肉都会被带出来，虽然有大量淫水的润滑，仍然无济于事。
　　总不能一直这样下去啊，万一过一会儿他醒过来，定然会奋力抽插，把那三分之一也插进去，到时候自己就吃不消了。
　　我没敢再动，感觉大阴茎在里面一跳一跳的，烫的我浑身燥热，看来还是继续动吧，这样呆着也不是办法，要是他软下来就可以出来了，但是这样就必须让他射出来，射进我的子宫里，我叹了口气，看来今天我的子宫注定要装满男人的液体了。
　　然后，我的屁股开始动了起来，由慢变快，由浅入深，我的呻吟声也慢慢变大。
　　如果现在谁从外面进来就会看到香艳的一幕，一个美女在一个壮汉身上，屁股不停的挺动着，菊花和小穴清晰可见，其中小穴与男人硕大的男根紧紧连在一起，无论谁看到了都会挺枪致敬吧。
　　我也慢慢的迷失在欲望里，下身不停的挺动着，像个大嘴不停吃着香肠，我还用力把他手中的奶子往他的嘴里塞，他吃得咂咂直响。
　　上面下面同时收到袭击，不一会儿，我就到了高潮了“啊～”我长吟了一声，浑身抽搐着，子宫也一个劲儿的痉挛，大量淫水如喷泉一般喷出，我听到下体传出呲的一声，于是我拖着疲惫的身体使劲往上一拔，又是次的一声，他的龟头终于从子宫中脱离出来，小穴也拔出了阴茎。
　　我暗自庆幸得救了，不用受他精液的洗礼了。
　　回过头望见大力的大龟头像个战士一样耸立着，似乎也马上要喷射了。
　　我决定帮帮他，于是我用小穴夹住他的阴茎，然后屁股上下挺动摩擦他的阴茎，不一会儿他就射了，射的我后背上全是他黏糊糊的精液。
　　瘫软在他身上歇了一会儿，我才起身，把奶子从他嘴里拔了出来。
　　我估计以后再不敢套弄他的阴茎了，我爬下床，腿一个劲儿的哆嗦，高潮的余韵还没有褪去，我用大力的被单擦干身上的粘液，又到厕所洗了洗，当然是一丝不挂去的厕所，差点让巡夜的乘警抓到，然后我踉踉跄跄的回到了自己的位置上，沉沉睡去。
　　第二天，当我醒来的时候，天刚蒙蒙亮，窗外是一片绿油油的田野，满眼的绿色。
　　我听见嘻嘻索索的声音，眯起眼睛，发现睡在对面上铺的小李也醒来了，一双眼睛死死盯着我这头，一只手伸进了下体的被子里，通过他的动作我猜他正在自慰。
　　一阵风吹过，有点凉飕飕的，我这才发现昨天玩完后可能太疲倦了，也没穿衣服，就这样光溜溜的躺在床上睡着了。
　　怪不得小李看到我这么兴奋，原来这样，只见他又快速动了几下，轻哼了一声就不动了。
　　过了一会儿，阿振和大力才幽幽的醒来了，他们都谁没睡好，感觉有些疲倦，还以为是昨天喝多了，殊不知都是因为我的缘故。
　　当天下午我们才到达目的地，来不及欣赏美景，第一件事就是直奔旅店，定下住的地方其他的都好说。
　　结果找了一下午才定下来旅店，是个不太大的旅店，价钱还算便宜。
　　我们共订了两间房，一个单人间给我住，他们三个则住到了另一个房间。
　　住下来后，我们都很疲倦，准备早点睡觉，养精蓄锐好进行明天的爬山计划，本来打算清早起来看日出的，可是他们几个都说累不想去了。
　　一觉醒来天还没亮，我按亮了手机，用眯缝着的眼睛看了看，才两点多。
　　四周静的出奇，只有蛐蛐和知了的叫声和风吹树叶的声音。
　　漆黑的夜晚连月亮都藏了起来，这样的夜晚不正适合露出么？
　　想到这些，我已睡意全无了。
　　脱掉内衣，只披上一件短款连衣裙，扭开了房门，走廊里也是静悄悄的，连门口收费的小姑娘也睡着了，我来到了外面，戴上事先准备好的黑色纱巾，然后脱下了短裙攥在手里，终于又跟大自然亲密接触了。
　　外面还有点冷，可在我内心确是一团火，让我感觉没那么冷了。
　　踏上通向山顶的阶梯，开始向山顶进发，只不过这次爬山的是个没穿衣服的小姑娘。
　　由于时间太早了，路上也没看到有行人，于是我更加可以肆无忌惮的裸爬了。
　　清早的山路有雾弥漫着，隔着五六米就看不见人，让我心里的紧张感少了许多，深处浓雾中，呼吸着清新的空气，感觉自己身在仙境一般，而自己就是个光着屁股的天使。
　　徜徉在这仙境中，让我忘记了时间，甚至忘记了自己没穿衣服这件事。
　　在路过路边的一个长椅时，一个头发花白的老头正坐在长椅上，手里拄着拐杖，大概是爬山累了，在那里歇歇脚。
　　由于浓雾，发现他时离我也就四五米的距离，我看见了他望见我时的惊讶的眼神，我还对他点头微笑，突然想起自己身上没穿衣服，一双奶子还在胸前左摇右摆的，平坦的小腹，下体的毛发完全暴露在了老头的眼中。
　　我也没有着急，一个年迈的老人能有什么危险？甚至，我还放慢了脚步，让自已的身体多暴露一会儿。
　　我看到老头那双欲望的双眼了，隔着头巾他应该看不清我的容貌，但从我匀称娇媚的身体上也能猜出我是个美女。
　　大概持续了半分钟左右，最近时离他也就不过两米，老头可以说近距离的欣赏了我的身体。
　　我的心里有种满足而兴奋的感觉，老人家应该许久没有见过年轻女人的身体了，从他颤抖的拐杖可以看出他的激动来。
　　然而老人家还是没有说话，只是在向我行注目礼，目送我远去，好像是场梦一样。
　　也许他会以为我是个仙女下凡了，来凡间邀他去那幽幽仙境。
　　我没有做太多停留，迅速消失在了迷雾中，可是下面却因为刚才老人的注视而湿了，我真是个敏感的人。
　　又走了一会儿，突然感觉到了尿意，就在这台阶上解决吧，于是我蹲在路中间开始排尿。
　　要是在平时，路上穿梭的人还是不少的，我感觉自己此时正在人们的注视下，小便，虽然不雅，可是却很刺激。
　　这时，我听见了身后的脚步声，因为隔着浓雾，听到脚步声其实人离得已经很近了。
　　我还没有排完尿，却不得不起身，当我起身掘起屁股向后看时，那个人影已经在我身后了，由于有台阶，而我站在高处撅着屁股，此时我好像正在把屁股掘起给后面的人看。
　　我想，这回完了，后面的人肯定看个透彻，没准能看到我刚才排尿的细缝处。
　　我一紧张竟没有移动身体，而是从下体涌出了一大股清泉。
　　看清来人时，那人也看到了我的身体，那是个挑山工，一身褴褛的衣服，一条扁担挑着两个沉重的包裹，是个大概五十多岁的大叔，此时他正目瞪口呆的望着我的屁股，一双眼睛布满了血丝。
　　我有些歉意的直起了身体，开始继续爬山，然而现在我已经不是一个人，后面跟着个五十岁的大叔。
　　我故意放慢了脚步，配合着他的速度。
　　我就在他身前三四米左右，让他能看见我却摸不到我，只能远观而不能亵玩。
　　我扭动着一双丰满的臀部，一条盈盈可握的细腰和雪白光滑的后背都暴露在他的眼里，我看他脚步依旧沉重，眼睛却死死的盯着我这里。
　　我想再给挑山工大叔来点福利，于是我一边走一边抚摸着身体，一会儿转过身抖一抖胸前的双乳，一会扒开臀部让他看得更加深入，一会儿一双手在身上游走，在自己的敏感位置不停的揉搓，有时还淫荡的叫上几声……
　　我发现大叔的下体支起了帐篷，下面肯定憋的很难受吧，如果不是这沉重的扁担，估计早就奔过来了，话说要不是这扁担，我也不会如此放肆。
　　见到大叔也没有其他什么反应，我也逐渐失去了兴趣，于是加快脚步，消失在大叔的视线里。
　　越往上走温度越低，快到山顶时人也变多了，我不敢再裸着，穿上了我的连衣裙。
　　清晨的曙光透过了雾霭，一束束阳光撒在脸上，浓雾渐渐散去，露出一片苍茫。
　　下山的时候看到了在路边卖水的大叔，我还特意买了瓶矿泉水，就算是对捉弄他的歉意吧，想到支着大帐篷的大叔望着我时的表情，心里就非常兴奋。
　　我回到旅店时，三个男人的屋门紧闭，估计睡得还像死猪一般。
　　白天我们玩的中规中矩的，我也不敢在他们面前太放肆，转眼到了晚上，回到各自的房间。
　　因为天热，还不能洗澡，我感到很烦躁，在床上也睡不着觉。
　　感觉晚上他们几个鬼鬼祟祟的，不知道在干什么。
　　我们的房间挨着，其实是原来的一个房间改成的两间房，而且我的窗外还有一个小阳台，连接着两个屋子的窗户，我突然有种想要去他们窗口偷窥的冲动。
　　于是，我偷偷打开窗帘，打开窗户，迈开长腿来到了阳台上，阳台很长，上面堆着些杂物。
　　我小心的爬到他们的窗口，偷偷侧过头去往屋里看。
　　他们居然没有拉窗帘，窗户也开着，窗前就有一张床，此刻阿振跟大力正背对着我坐在床上，他们正在聚精会神的朝屋里看着什么。
　　我顺着他们中间的缝隙也朝他们看的地方瞧去，不禁让我脸红心跳。
　　原来他们一屋子的男生现在正聚在一起看黄片，电视机的画面正对着窗户，画面也被我看得一清二楚。
　　此时，一个白人美女正趴在床上，而一个黑大汉正挺着巨大的阴茎在她的身体里抽插，虽然他们大概怕隔壁的我听到，把声音调的很小，可是我现在就在窗前，却也听得清晰。
　　我以前也看过黄片，每次看完都很兴奋，但我感觉他们大概都在演戏，哪能那么夸张呢？一度让我对这些嗤之以鼻。
　　直到前天我被大力贯穿身体时，确实是有种飘飘欲仙的感觉，才知道干那事确实会有这种反应。
　　一帮大男生，光天化日的不害臊，我心里寻思着，可是我的眼睛不是也没有离开那个屏幕么？
　　“怎么样？正不正点？”我听见大力说到。
　　“正点，哥们儿你在哪里弄到的？”阿振问道。
　　“刚跟老板聊天，感觉很投缘，多唠了一会儿，他问我有好片想不想看，我一猜就猜到是这些，就拿来看了。”
　　“这片子真带劲儿，要是隔壁那位跟咱们一起看就好了，嘿嘿！”小李说道。
　　“你说跟她一起看她是穿衣服还是没穿？”大力笑嘻嘻的说。
　　“当然一丝不挂才好，正好我现在火急火燎的，好拿她出出火。”小李说道。
　　这几个男生越说越难听，他们不知道他们说的女孩子此时正蹲在他们身后偷听呢。
　　过了一会儿，片子放完了，三个男生都有一种意犹未尽的感觉，我想我也该走了。
　　可是，这时大力又说到，“谁想看现场直播？”我一听，感觉有戏，就又竖起了耳朵。
　　“什么意思，你叫鸡了？”
　　“老子哪有那么多闲钱，不过刚才老板告诉了我一个秘密，你们想不想知道？”
　　“你就不要卖关子了。”
　　只见大力走到墙边，拿下墙上挂着的一副画，一个圆洞暴露出来，只听见他压低声音说道，“从这个洞能直接看到旁边的屋子。”
　　“哎，我还寻思什么事呢，你要想看直接从阳台过去不就行了？”
　　“你傻啊，那不仅容易被发现，而且你认为她会不拉窗帘睡觉么？可从这里看却能神不知鬼不觉，你说是不是这么回事？”
　　“也对，大力让我先看看！”
　　说着小李与大力抢着要到小洞那里看去，我趁着他们乱作一团赶紧回到了屋里，要是让他们发现我在偷窥他们可就不好了。
　　回到屋里，我故意装作若无其事的向墙上看去，果然在墙上隐蔽的位置有个小洞，洞口不大，却正好对着床的方向。
　　我的心里好兴奋，我知道我的表演要开始了。
　　首先，我用手机放出慢速的布鲁斯，然后我随着音乐在屋里慢慢的起舞，小时候学过几年的舞蹈此时却派上了用场。
　　一边跳舞，一边脱掉了身上的连衣裙，一身内衣的我来到了床上，又跳起那种磨身的性感舞蹈。
　　我感觉自己就像一个脱衣舞女，在客人的注视下舞蹈，而我的客人正在墙上的小洞里往这边瞧着。
　　慢慢的，乳罩也脱掉了，一双不大却又饱满匀称的乳房暴露出来，随着舞蹈不停的晃动。
　　紧接着，小内裤也慢慢被我从腿上脱了下来，扔到了一边，我的下体没有多少毛发，显得整洁而美丽，一双玉腿更是让男人想入非非，丰满的臀部和纤细的腰肢形成了一个完美的S形，估计很多男生都梦想能挽住我的细腰吧，而此刻的我正一丝不挂的坐在床上跳让人脸红的舞蹈，不知道旁边屋里的男生能不能受得了啊。
　　这时，我无意朝窗台一撇，却发现可能由于刚才进来的匆忙，窗帘都没有拉好，露出了一些空间，而此时，一双血红的眼睛正蹲在底下，朝屋里看来，由于床就在窗前，他可谓是近距离在欣赏我的表演。
　　在确认了窗户已经关好的前提下，我突然有种想要捉弄他们的想法。
　　于是，也停止了跳舞，一双手开始在身上摸索着，从胸前的双乳到细腰，再到下体，就像是在演一部黄片一般。
　　想到不只一个男人在看我的表演，我越来越兴奋，身体也是有了感觉，下面也湿了一大片，我开始轻声呻吟着，享受着男人的目光。
　　这时，我看到桌子上的遥控器，这时如果一个男人挺着下体现在我面前，我估计都不能拒绝。
　　我拿过遥控器，把腿劈开，冲着墙和窗户的方向，让他们能轻易地看到我的小穴，那是个粉嫩的小穴，此时正向外流着淫水。
　　我把遥控器放到洞口，摩擦洞口的小豆豆，其实我洞口的豆豆很敏感，有时候摸一摸我就能高潮，就这样，我颤抖着腿蹲在床上，遥控器不停在下体摩擦着，感觉好像他们三个正在玩弄我的身体一般。
　　然后，遥控器顺利的滑进了洞口，然后在洞里慢慢的进出着，我完全迷醉了，随着遥控器的抽插，我的腰肢也随着挺动着，我想象着男人正在用他的阴茎在我身体中抽送。
　　无意间，我发现有两双血红的眼睛在窗口出现了，要是算上墙上那双正好三双。
　　我在三个男人的注视下，下面加快了动作，插入的深度也变深了，每次差不多都能把遥控器全都吃进去，此时的遥控器估计已经用不了了，因为它完全被我的淫水渗透了，像是抹了一层胶水一般。
　　我的呻吟声也逐渐变大，口水都淌了出来，我好兴奋，我甚至想要打开窗户，把外面的男人们拽进屋里好好的侵犯我的身体，因为我的身体已经滚烫了，它需要男人液体的滋润。
　　就这样，我高潮了，不仅如此，还潮喷了。
　　以往自己玩的时候从来没有这么兴奋过，这次在男人们的注视下，我达到了没有过的高潮，淫水一直喷到了墙上，喷进了那个小洞里，我抽搐的躺在床上，浑身无力，意识都有些模糊了。
　　当我醒过来的时候，我发现窗前的血红眼睛已经不见了，只留下一床的污秽。
　　第二天，我发现他们几个看我的眼神都有些不一样了，好像大灰狼望着小绵羊的眼神，我感觉昨天有点玩大了，有点不敢跟他们继续玩了，估计经过昨天的一幕，他们估计都想把我吃了。
　　我还不想被他们轮奸，于是推说身体不舒服，早早的踏上了归程。
　　并且没有跟他们一起走，独自买了火车票，他们好不容易出来玩一次当然还要再玩几天，就只好跟我说白白了。
　　上了火车，仍然是两天一宿，不过这回我在下铺，我的上铺是个老大爷，不过他看到我对面没有人就窜了下来，这样我们这个屋里就只有我跟老大爷睡在下铺了。
　　大爷说他也是来旅游的，家里也没什么事，就出来走走，大爷头发花白，有六十多岁了，不过我总看着眼熟，好像在哪里见过，后来一想不正是那天裸爬时见过的大爷么？
　　真是太巧了，不过那时我围着头巾，大爷应该认不出我来。
　　白天，我们聊得很投机，到了晚上，感觉困了，我就睡下了，听着火车铁轨的均匀响声，让我很快就进入了梦乡。
　　夜里又胡乱做了些梦，梦见我被大力他们绑在旅店的床上，恣意的凌辱，正要到高潮的时候，却被一阵咳嗽声吵醒了，那是大爷的咳嗽声。

第3章
　　从激情的火车上下来，又呼吸到了外面的新鲜空气，像是脱胎换骨了一般。
　　离开了想要占有我的大爷和农村的大叔，我回到了学校里，埋在了寝室，专心做一名宅女。
　　其实也不是有意宅在寝室，我的两个室友早已名花有主，搬到外面住了，还有一位是个不折不扣的学霸，整天忙着考研，也是不见人影，因此寝室成了我一个人的寝室。
　　我也不打算主动联系阿振他们，我看透了他们的嘴脸，他们只是想要我的身体。
　　我用几个月攒下来的零用钱置备了一台手提电脑，于是更喜欢宅在屋里了，开始还是看看肥皂剧和电影，不过那种言情剧再也提不起我的兴趣，不知道那些女生怎么想的，又臭又长的剧情，让我看着就头疼，还不如阿振他们看的黑大汉大战白人女的片子好看，不过我是没有找到类似的影片，也不想在寝室看。
　　听说现在网聊挺有意思的，感觉有些生无所恋的我也想要去玩一玩，至少能够消磨这寂寞无聊的时间。
　　有一个叫男人福利的聊天室，我却鬼使神差的点了进去，里面有好几十人，可是女生却聊聊无几，我本打算退出去了，却遭到了一群宅男的欢迎。
　　“来了个女的啊！”“欢迎美女！”“欢迎，欢迎。”接下来的是一片掌声和鲜花。让我想要退出的想法得到了缓解，先看看再说吧。
　　又过了一会儿，一个叫做一夜七次郎的说道，“群主大人，发点福利吧，快渴死了。”
　　不一会儿，一个叫做男神的群主，发了一连串图片，都是一些美女的图片，有一些基本半裸着，只是关键的几点都被挡上了，不过也让我感到有些脸红心跳的。
　　可是，有的人却不满意了，这不一个叫做干塌床的说道，“群主大哥，现在的东西越来越没劲了，什么都不露，也没有以前的岛国小片儿了，照这么发展咱们这个群早晚要黄啊！”
　　“就是，就是。”下面有人附和着。
　　男神发了个哭丧脸的表情，接着说，“没办法，现在管理员查的严啊，都警告了，扬言要封号的，怕怕啊！”
　　一阵沉默，接着是一些埋怨的声音，还有人提议到，“群主认识不认识妹子，拉进来聊啊？”
　　“对啊，咱们这个群就却妹子，走了妹子才能健康发展啊！”
　　可是，男神只是发了个摊摊手的表情，表示没有认识的妹子，一时间群里气氛十分低落，我看到有人甚至退出了，本来只有十几个在线的，使得说话的人更少了。
　　“你们要的妹子在这里啊！我不就是么？”我觉得是该调节下气氛了。
　　“对呀，刚刚不是进来个女的么？”“呱唧呱唧！”
　　不过也传来了一些其他的声音，“你们确认他是女的？忘了前几天那个冒充妹子的，最后让咱们挖出是个男的那个。”
　　“对，后来忍受不住大家的指责逃跑了。”
　　“所以，大家要慎重啊！不能再上当了。”
　　刚才那个干塌床又说道。
　　我感觉又是好笑，又是气愤，不过感觉他们说的也有道理，于是，我先找来了一个圆圆的墨镜，遮住我的双眼，然后还画了淡妆，嘴唇涂上了性感的大红色，因为我起的名字就叫烈焰红唇，穿上了一件比较暴露的小衫，胸前露出一片雪白，深深的乳沟可以轻松的夹住铅笔，调整了一下姿势，对着摄像头自拍了一张自己比较满意的半身照片，然后自信的点击的发送键，静静的等待着他们的反应。
　　“哇，美女一枚，鉴定完毕。”一个声音传来。
　　“果然是美女啊！”“美女，约么？”
　　然后又是鲜花，掌声，红唇，而且我下面的小头像不停的跳动着，是有人要跟我私聊的样子，不过我没有理睬，倒是看得我的心里很是欢喜。
　　不过，干塌床又发来了质疑的信息，“别忘了之前那个家伙也是不知在哪里弄来的照片糊弄咱们，我感觉这个照片似乎在哪里见过。”
　　“也是呢，好像哪个影视明星的私房照。”
　　又有人出来跟他迎合着。
　　这回，我有些气愤了，但也不好说什么，这种事情都是事实胜于雄辩的，说的再多都会成为狡辩。
　　于是，我又换上了一条超短的牛仔裙，把我的纤细的小蛮腰和修长的美腿全都暴露出来，我整理了一下头发，把前胸的两块肉又向上托了托，然后扶着椅子，摆了个飞吻的造型，一个全身照奉上，这回看看他们怎么说，我想着，点击了发送。
　　“真的是女的，你们看，还是个靓妞啊！”
　　“姐姐，我想看你的眼睛！”
　　“妹子，有男朋友没，呵呵。”
　　我接到了不少私聊的申请，看来我的魅力还是挺大的么。只是，干塌床又发声了，“这也说明不了什么，几张照片罢了，网上一搜一箩筐的。”
　　“恩，有道理，你敢视频么，敢视频证明你是女的么？”
　　我终于觉得他们这是在玩套路，故意激我，让我陷入他们的“圈套”，我不做声了，正在犹豫是不是要视频。
　　这时也有人说道，“大家别逼人家了，好不容易来个女的再让你们吓跑了。”
　　“可是，总不能还像之前那个一样把咱们骗的那么惨吧？”
　　我看到明显分成了两派，一伙人在怀疑我的身份，一伙人在维护着我，让我觉得自己是不是还退出去，这里好像水太深了。
　　可就在这个时候，上面的视频亮了，一个女人的身影出现在视频中。
　　“她不敢上视频，我来！”
　　我看到这是个将近四十左右的女人，身材比较壮硕，圆圆的脸还蛮喜感的，头发有些干涩，眼睛也无精打采的，好像刚睡醒的样子，让我有些咋舌的是她穿着上身只穿着条白色的乳罩，肚皮上有明显的赘肉，只见她一边唠叨着，一边还吸一口手里的没有燃尽的烟头。
　　“大姐来了，还是那么暴力。”
　　“大姐威武！”
　　底下有不少奉承之辈。
　　大姐看到了人们的奉承，有点玩的高兴了，她居然解开了自己的乳罩，一双大奶子从里面解放出来，不过也是岁月不饶人，大姐的奶子下垂的很严重，低低的垂在胸前，乳头黑的发紫，她还主动的晃着身体，让那双奶子也飞扬起来。
　　大姐一笑露出只有烟鬼才有的满口黄牙，嘴边的一颗美人痣很显眼，不过却很难让我跟美人联系在一起。
　　“这奶子你们想要么？50一次，100让你们摸个够！”
　　一边说着，一边吸着那根快要燃没的烟头，“有这方面需要的私聊我啊！”
　　说完，大姐关闭了视频，她让我对视频聊天有了全新的认识，惊愕的同时也让我这颗喜欢暴露的心狂跳着，原来还能这么玩。
　　不过，过了一会儿，七次郎发言了，“大家不要上当，那个老女人是个骗子，上次我去她那说好了100块随便玩，可只一会儿就因为各种理由要求加钱，我一气之下不玩了，她还拦着不让走，有个男的也出来了，让我又花了100块才离开的，太黑了，千万不要上当！”
　　接着群里一片惊呼，大家纷纷谴责着大姐不讲信用，是个老妓女云云，不一会儿，我在群里已经看不到大姐的身影了，不知道是被群主踢出去了还是自己退出了。
　　看来做人还是要诚信啊！
　　随着大家的一片唏嘘声，群里一片死寂，可能有人觉得今天也就这样了，有人可能已经最小化去看电影或是玩游戏去了，我就是在这个时候，在确保了别人认不出我的模样的前提下，心潮澎湃的点下了视频的按钮。
　　然后，我看到一个带着墨镜，嘴唇娇艳欲滴的美女出现在了聊天室的上方。
　　“大家好，我是烈焰红唇！”
　　那是一种温柔而诱人的声音。
　　群里又沉默了一会儿，不过这是爆发前的沉默，紧接着，是一片惊呼声和赞美声，没有了质疑，干塌床也不说话了，我下面的头像不住的跳动着，一连串的私聊申请，不过我就跟没看着似的，似乎还不适应这样的出场。
　　过了一会儿，还是七次郎说道，“美女，给大家表演个节目吧。”
　　看他这么说，我确实觉得就这么干杵着确实有些尴尬，还好小时候学过舞蹈，平时没人的时候也爱跳一段儿，于是，我找了个慢摇的曲子，然后，在这帮宅男的注视下，跳起了舞蹈，每次我扭动着苗条的腰肢，抬起我的美腿的时候，都会换来一片喝彩声，让我感到很有成就感，很久没有遭到表扬了，我有点飘飘然了。
　　我看到群里许多潜水的人都浮出了水面，还有人不断加进来，看来这个聊天室要火了，也是，一个绝色美女翩翩起舞确实能引来不少宅男吧。
　　“美女，穿的太多了吧？”“是啊，我想看你的大咪咪！”“我想上你！”
　　看着这帮男人的话越来越过分，不过我却并不在意，在寝室昏暗的灯光下，我却想象着自己在舞厅里，周围是五颜六色的灯光，一帮色狼红着眼睛，光着身子，想要扑上来把我吃掉一般。
　　想着想着，身体却有了感觉，那是种暴露的快感，让我小穴一紧，有淫水已经流出来了，真是不争气啊，我暗自骂着。
　　不过，我却想着给这帮男人点福利，谁让这是个男人福利聊天室呢。
　　于是，我在他们的注视下，慢慢褪去了上面的罩衫，同样也是白色的乳罩，而且我的乳房也没有大姐的大，不过C罩杯的我却也丰满，至少透着年轻的气息。
　　“我感觉又恋爱了！”“我也是，我要做你男朋友！”还有人又戏谑着，“接着脱啊，不要停。”
　　我撇了一眼屏幕上的留言，觉得似乎大家的热情被我点燃了，我现在只想要在这帮干柴上再加一把火。
　　接着，我把牛仔短裤也脱了下去，不过，这次我破天荒的穿了内裤，也许我早有了要表演的准备，半透明的内裤，让我下面黑乎乎的耻毛不能掩盖住颜色，虽然只有那么一小撮，而修长的美腿更显露出它的秀美了，绝对让男人为它们疯掉。
　　果然，聊天室彻底点燃了，我觉得从没有接到过这么多的鲜花和赞美，虽然隔着屏幕，不过我能感受到男人们的热情。
　　一个穿着三点式内衣的年轻妹子在电脑前热舞，跳了一只又一只，不知不觉我头上已经见了汗珠了，可是这帮男人的热情却依然不减，让我有点感动，如果让我自己一个人跳的话，没有观众，我是不会这么开心，跳的这么起劲儿的。
　　突然想起那些感谢粉丝的明星，明白为什么他们为什么这么在意影响，在意粉丝的感受，如果不是这帮粉丝，那就成了他们的独角戏，又有什么意思呢？
　　我决定再犒劳一下这帮衷心的粉丝，于是，在他们惊喜的狂欢下，我脱掉了上面的乳罩，一双丰满圆润，不是很大，却很匀称的奶子从乳罩里蹦了出来，还欢乐的跳动着，粉色的乳头，娇嫩的乳晕，富有弹性又不下垂的乳肉，让这些男人们都有些抓狂了吧。
　　“受不了了，我都撸上了。”“我也是，太美了姐姐！”“妹子，要死人了，我鼻血都流了一大滩了。”
　　看着这帮男人的污言秽语，反而让我更加兴奋了。
　　我开始一边慢慢随着音乐扭动，一边用手抚摸着自己的身体，两个奶子在我的手里像是两块海绵，柔软而坚挺，两个娇嫩的乳头相互摩擦着，像是渴望男人的抚摸似的，时不时的我还会发出一声娇喘，目的不是弄死你们，是要让你们被欲望折磨，我心里暗自想着，像个邪恶的女人。
　　可是，我的欲望也在不断的燃烧着，其实下面的小亵裤已经湿了一大块了，可能离得远看不太清楚，湿乎乎的粘在下面，好难受，让我有种想要脱掉的冲动，不过那样就相当于在镜头前全裸了，心里还有点犹豫。
　　平时我是不穿内裤，本来就没有这种习惯，现在不仅穿着，还是湿的，让我浑身不自在。
　　又望了一眼视频里面，确定了自己的大墨镜让人不能认出自己，于是，在一片惊呼中，我慢慢脱掉了内裤。
　　下体突然放松了，让我身上很畅快，可是那一撮耻毛还有那粉嫩的穴口却暴露在了男人们的眼里。
　　顿时，犹如一滴水掉进了油锅里，感觉聊天室要被刷屏了，要炸裂的感觉，我看到了有好几十条私聊申请，不过，此时我已经完全陷入自我的情欲中了，随着音乐，我仍然扭动着腰肢，只不过一双手不老实的在身上游走着，一会儿抓一抓奶子，一会儿揪一揪耻毛，一会儿又在小穴上面划过，估计当时看得这帮男人欲仙欲死了。
　　“我靠，我都撸了一炮了，第二炮走起。”
　　“姐姐这身体没得挑，要是能摸一摸让我干啥都行啊！”
　　“大妹子，为了你晚上的会都不去了，果真没让我失望啊，正点！”
　　“你们看她的小逼，还是粉色的，没准是个雏儿呢！”
　　看着男人们的评价，虽然仍然那么污秽，可是又能怎么样呢？
　　我不也是个污女么，不就是喜欢这样么？
　　于是，我觉得应该更享受一番。
　　我翻出了室友闺密的一个宝贝，那是她男友送她的一个假阳具，真不知道他送她这个是什么意思，难道怕不能满足她么？
　　不过先来满足我吧。
　　我把它拿出来的时候，又引来了一片欢呼声。“看美女要进入主题了。”“原来是个淫荡少女，还有这种东西？”
　　我忙解释这个东西不是我的，不过这些已经不重要了，重要的是即将到来的淫秽表演。
　　我坐在了椅子上面，把那个假阳具放在前面，然后一口叼住了那个阳具，在嘴里前后动着，鲜红的嘴唇配着紫黑色的阳具，格外显得显眼，我还发出像吃棒棒糖一样的声音，让他们想象着此时的我正叼着的不是这个假阳具，而是他们的真家伙。
　　接着，我调整了一下视频的角度，保证能够清晰的照见我的小穴，然后我拿来了假阳具，在自己的穴口摩擦着，因为已经很湿了，因此也不用什么前戏了，那个紫色的硕大龟头一下子就滑入了我的小穴。
　　“哇，这么大的东西都能放进去，姐姐威武！”“多么希望她正扶着我的弟弟！”“继续啊，真爽啊！”
　　他们的话给我不一样的刺激，让我觉得自己好像在一群男人们面前表演着，下面的小穴里涌出了一股淫水，顺着穴口流经菊花一直淌到椅子上，突如其来的刺激让我的菊花一紧，却让淫水流的更多了。
　　此时，我一边闭眼舔着嘴唇，一边想象着一个壮男正在侵犯我，手上加了力道，假阳具插进了大半了，感觉下面被撑开了，于是假阳具开始畅通无阻的在我的下体抽插起来，淫水在阳具的抽插下发出啪啪的声音，伴随着我的沁人心脾的呻吟声，让这帮男人大呼过瘾，聊天室里的滴滴声也是此起彼伏，各种污言秽语，各种赞美，各种无病呻吟纷至沓来，可是我只是陶醉在自己的舒爽上，完全顾不上这些了。
　　我看到随着我的动作幅度的加大，每次拔出来都会让小穴被带出一块粉嫩，下面已经污秽不堪了，就如同我满身红晕的身体，像一朵粉嫩的鲜花对着一帮嗡嗡乱叫的蜜蜂，却不停的流淌着诱人的蜂蜜。
　　可能是疏于锻炼，我觉得攥着假阳具的手酸的不行了，虽然被这种感觉兴奋的不行，但还是抵挡不住手臂的酸疼，就停了下来。
　　“怎么停下了？”“估计是累了。”“不行让我来，你在哪里，我拍马赶到。”
　　我当然不能让他们代劳，我看到假阳具后面有个吸盘，来了主意。
　　我把假阳具固定在了电脑下的桌子上，然后，我也爬到桌子上来，双腿分开在电脑的两边，让龟头对准了穴口，慢慢的坐了下去。
　　“啊～”我不由得呻吟了一声，这种姿势太羞耻，离电脑这么近，估计他们连我的耻毛都看得一清二楚，而且刚刚坐得太深了，似乎都顶到宫口了，让我舒爽的浑身颤抖着。
　　接着，我手扶着一旁的柜子，开始了在假阳具上的套弄。
　　本来已经很兴奋了，加上被一群人围观，我的高潮很快就到了。射了很多，可怜了我新买的笔记本，估计还没过保修期。
　　“我靠，美女高潮了，好多水！”
　　“你们看她身子抽的，要是此时我的阳具在她体内估计得爽死。”
　　“不行了，我也来了，接住我的子孙吧，啊！”
　　我已经无力再回复他们了，只感觉困意来袭，只想好好的休息，于是，我坐在椅子上，用洁白的脚趾关闭了乱哄哄的电脑，世界一下子安静了，可是网络上却继续着疯狂，直到我第二天打开电脑的时候才惊讶的合不拢嘴。
　　自从那次聊天室的表演之后，我竟然收到了各位男士的打赏，折合人民币有好几百块呢，想起那位大姐的50一次，100包宿的价格，我只是在电脑前表演一番就有这样的成果，不禁让我很是满足，看来这也是一种挣钱的好办法。
　　不过看着他们给我发的各种骚扰的信息，以及各种私聊的邀请，甚至是视频的请求，让我对下一次表演持谨慎的态度。
　　其实上一次也是心血来潮，加上被大姐的刺激，让我临时决定了表演，自以为不是个随随便便的女人，做事情却全靠兴致，来了感觉的时候什么都敢做，没有感觉的时候还是喜欢做一个邻家的乖乖女。
　　今天，我的室友李婷回来了，情绪很是低落，在我的关切的询问中，知道她跟男友佳明大吵了一架，本来两个人在一起吵架都是难免的，可是这次佳明居然动手打了李婷一个耳光，让李婷十分生气，扬言要和佳明分手，于是从他们租住的房子跑回了寝室。
　　李婷在我的怀里痛哭流涕，说再也不相信爱情，再也不见那个渣男了，我还能说什么呢，只有安慰她。
　　话说李婷还是有几分姿色的，白净的皮肤，黝黑的长头发像段子似的披散在胸前，一对儿胸器绝对有E罩杯了，比我的大了两个型号，在班里的女生中也是数一数二的，虽然只有一米六的身高，身材也有些丰满，不过想想也是，一个瘦小的身体怎么能支撑起那一对巨乳呢？
　　说起李婷，当年的追求者也是不少的，不过我猜男人们大都拜倒在了她那双慈母般的巨乳下了，估计都有恋母情结，我在胡乱想着。
　　本来说着从此断绝往来的李婷，昨天晚上却在床上笑出了声，这不又跟佳明搭扯上了，真是狗改不了那啥，好了伤疤忘了疼啊！
　　也许这就是女人，再怎么对你不好，只要一件漂亮衣服，一束鲜花，或是只一块巧克力蛋糕就能让她回心转意，然而我们这位佳明更是几条短信就让我们寝室的傻妹子乐的像个初恋的小情人似的，我不禁暗自竖起了大拇指。
　　“小雪，佳明请咱们去唱KTV，还是包夜场欢唱到天明呢，怎么样？捧捧场吧。”
　　我努努嘴，本来不想去，这不是明显的去当二百瓦的大灯泡么？
　　到时候他们亲亲我我的，让我这个单身狗情何以堪呐，不过这几天确实闲得无聊，加上也好久没有唱歌了，而且也架不住李婷的软磨硬泡，索性就答应她了。
　　“去也可以，你们俩可背着点人啊，别没羞没臊的。”
　　“去你的，你才没羞没臊。”
　　李婷用她的小拳头软绵绵的追打着我，我却发现她的小脸已经红了，一双奶子随着跑动上下翻飞着，我可以想象佳明被它们砸的晕头转向的样子，估计男人都受不了这种诱惑吧。
　　天气像李婷的心情一样的好，没有云彩，只有阳光照的人暖洋洋的，李婷挎着我的胳膊，因为我比她高出半头，就像个姐姐领着妹妹一般，李婷一路也是欢声笑语的，一对胸器也是随着她的笑声花枝乱颤的，惹得不少少男频频回头，话说现在男人都喜欢这种大咪咪的无脑妹么？
　　白天我们在一起逛街，婷婷像是脚踩了风火轮，一点也没感到累，倒是我有些疲倦了，我们在KFC简单的吃了午餐，因为那个凳子比较矮，婷婷居然直接把她的大咪咪搭在了桌子上，乳沟深不见底，估计可以轻易的夹住一根香肠，有点疲倦的时候她甚至可以趴在那对软肉上休息，这就是个天然的肉垫，原来大咪咪还有这种用处，我不禁有些惊愕了。
　　转眼天就要黑了，于是，在兴高采烈的李婷的带领下，我们来到了这个学校周边最大的KTV，远远就听见传来了优美的音乐声，大厅里也是金碧辉煌的，估计赚了不少我们学生家长的血汗钱。
　　佳明定的是个小包房，也是，只有三个人，没有必要那么奢侈。
　　佳明手持着一束玫瑰守在门口，可是此时的李婷却收起了之前的笑容，表情严肃的站在一旁，好像在犹豫是否接受佳明的道歉，其实我知道她心里早就乐开花了。
　　佳明条件还是不错的，一米七五左右的个子，面容清秀，跟婷婷比起来算是很苗条了，家里好像做生意也挺有钱的，配婷婷也是足够了，此时，他正站在那里，彬彬有礼的，像个绅士，我真为婷婷感到幸福。
　　我们也是第一次见面，他看我的眼神也是充满了欣赏，在相互介绍之后，佳明伸出手握住了我柔软的小手，久久不愿松手，还不住点头，“你们寝室都是美女啊！”
　　“这是我妹妹，你可不能打她主意啊！”
　　李婷见状连忙分开了我们说道，可我听着像是在告诉我不要抢她男友似的，真不知道那她为什么还带我过来。
　　包房里有一个直角沙发，占据了两面墙，中间放了一个茶几后，感觉连走路的地方都没有了，真是会节省空间。
　　李婷坐在了拐角的地方，佳明挨着她坐着，我呢坐在离门口近的点歌台那里，不一会儿，他们就冰释前嫌，在一起你侬我侬的，我也懒得看他们，只是一首接着一首唱着歌，每首歌之后，他们都会对我报以热烈的掌声，好像我是他们请来唱歌的歌手似的。
　　可我也不在乎，他们唠他们的磕，我唱我的歌，互不打扰。
　　然后，服务生进来了，端着啤酒和果盘，领口打着领结，一个充满了朝气的大男孩，“#先生的啤酒果盘，请慢用！”
　　唱了半天，也确实有点渴了，拿起了一瓶啤酒，开喝，李婷他们兴致也很高，三个人一边唱歌，一边推杯换盏的，气氛好不热烈。
　　歌唱多了，加上屋里有些闷，我感到有些缺氧了，再加上啤酒的刺激，让我有了困意，窝在沙发上又唱了几曲，竟不知不觉的睡着了。
　　我是被一种奇怪的声音弄醒的，朦朦胧胧之中，我眯起惺忪的睡眼，也不知道现在是什么时候了，放歌的屏幕上还在播放着歌曲，只是声音小的几乎听不到了。
　　当我把头微微侧过来，准备继续入睡时，却让眼前的一幕弄得没了睡意。
　　就在沙发的角落里，离我不到两米的地方，佳明的上衣不知什么时候脱掉了扔在一旁，露出有些瘦弱，但坚实的肌肉，裤子已经推倒了脚上，一根粗大的肉棒竖了起来，棒头还在那里一跳一跳的，在这昏暗的灯光下，让我看得不太明晰。
　　而婷婷不知什么时候已经一丝不挂了，她正坐在佳明的大腿上，雪白的后背对着我，两个硕大的奶子估计已经把佳明埋住了，我能听见佳明吃奶头发出的咂咂的声音。
　　“啊，佳明，咱们是不是过分了，噢，轻点宝贝，小雪还在这里呢！”
　　佳明也不说话，他在用行动回应着婷婷的话，也许这反倒让他们更加兴奋呢。
　　知道我在一旁还这么过分，婷婷你是在自欺欺人么，也许她知道我的酒量不好，没准以为我醉倒了吧，可是我却很清醒，我心里埋怨着，看来这个灯泡今天是当定了。
　　在婷婷说话的功夫，佳明已经抬起了她的肥大的臀部，竖直的肉棒轻车熟路的找到了婷婷的入口，当婷婷再一次坐在佳明腿上的时候，她发出了一声满足的呻吟声，不过，她立刻捂上了嘴巴，然后在佳明下身的挺动下，婷婷一头长发左右摇摆着，如同在迪厅蹦迪的舞女，隐隐的呻吟声更让我心猿意马。
　　就这样，在这个只有几平米的空间里，当着我的面，他们上演了一场莲花坐禅的淫荡表演。
　　婷婷最后终于还是没有忍住她的呻吟声，虽然极力忍耐着，还是让我心潮澎湃的。
　　要说自己一点没感觉是不可能的，尤其又是近在咫尺，心里热烘烘的，脸也有点发烧，本来想闭上眼睛不看他们的表演，却又忍不住眯起眼睛偷看上几眼，呼吸也有些急促，下面的小穴也湿润了，估计如果现在没人，我肯定会去自己嗨上一把，可是还不得不装着熟睡着，让我浑身有种痒痒的感觉，好想脱下身上的罩衫和短裙来瘙痒，当然，有个男士来为我效劳是最好不过了。
　　他们的表演都渐入佳境，婷婷拱起了身体，两个咪咪死死的贴在佳明的脸上，让我替佳明捏了把汗，不会窒息了吧？
　　而现在，婷婷完全占据了主动权，她疯狂的挺动着屁股，在我的位置可以清晰的看到他们交合的地方，而婷婷肥厚的两片阴唇也把佳明的肉棒包里的严丝合缝，他们啪啪的声音很大，看来已经忘记了我的存在了。
　　随着婷婷满意的一声欢叫声，她瘫软在了佳明的怀抱里了，不住的痉挛着，看来她是高潮了。
　　大概这几天没有跟佳明欢好，让她格外敏感了。
　　“我还没出来呀。”
　　我听到佳明小声的跟婷婷耳语着。
　　作为婷婷室友加闺密，我了解她，以前她自慰的时候，要是高潮了，就会沉沉的谁去，谁叫都不起来，看来一直以来都是这个毛病，没有改变。
　　佳明望着睡得像个死猪一般的婷婷，也是拿她没有办法，他把婷婷扶着躺在沙发上，看了我一眼，见我还在“熟睡”，就胯在她的身上，把他的肉棒夹在婷婷的咪咪中间，前后挺动着，让我想起了火腿夹香肠。
　　看来这已经不是佳明第一次这样帮自己出火了，没准之前的争吵也跟这个有关吧。
　　我看到佳明又动了几下，翻身坐在了沙发上，默默的坐着，目光凝视着熟睡的婷婷，似乎在思考人生，也许是开始后悔自己的决定了，以后自己可能经常会需求得不到满足吧，他竟然燃起了一根烟，不顾这屋里还躺着两个女人，我被这烟味呛得咳嗽了两声。
　　佳明立刻掐灭了烟头，目光开始盯着我。
　　我这天穿了一件罩衫，一条蓝色的短裙，并在婷婷的要求下穿了白色的内裤，不过我现在半躺在沙发上，从佳明的位置正好可以看到我裙下的风光。
　　我看到他的眼镜不离我的下体，还时不时的吞着口水，让我有所警觉，不过一直在装睡，如果这是醒来会看到全裸的谁在一旁的婷婷和几乎全裸的佳明坐在我对面，不知道该如何面对这样的局面，索性继续装睡吧。
　　佳明终于行动了，只见他蹑手蹑脚的朝我摸了过来，先试着用手摸了摸我光滑的大腿，让我身体微微一颤，我心想着，难道他就这样当着他女友的面对女友的闺蜜下手么？
　　可能没有发射的佳明被欲望冲昏了头脑，他还在不停摸索着我的大腿，还渐渐向上，摸到了我湿湿的小亵裤，可能惊讶于我的敏感，摸了几下就湿了，他哪知道刚才的大战全看在我的眼里。
　　见我依然没有反应，他胆子大了起来，开始脱我的罩衫，动作温柔而熟练，解除了胸罩的束缚，我的两个奶子就这样弹了出来，他倒是不客气，一手一个的把玩起来，像是个咪咪控，玩弄了好长时间。
　　我的咪咪虽然没有婷婷的大，可是饱满而坚挺，充满着年轻的气息。
　　他又忍不住叼住了我的奶头，含在嘴里咂咂的吃着，让我觉得他绝对有恋母情结。
　　被室友的男友吃着咪咪，我紧张的看着婷婷，她仍然不出意料的死睡着，还打着呼噜，男朋友都要成为别人的了，还睡得这么香甜。
　　我的乳头被他舔弄的坚挺着，我很想叫出声来，却被我压制住了，欲望的烈火灼烧着我，我想要投降，却依然坚持着。
　　但是，佳明却变本加厉了，他居然褪去了我的小亵裤，在那里欣赏着我的小穴。
　　如果说胸器是婷婷的法宝，那小穴就是我的底牌。
　　我的小穴不像婷婷那样一片耻毛，让男人摸不着头脑，它只在上方有那么一撮耻毛，粉嫩的双唇把穴口掩映的如同世外桃源一般，让见到它的男人流连忘返。
　　佳明也是，直直的望着我的下体看的出神，我却被他看得淫水直流，一想到待会儿也许会被他的大屌抽查，就让我兴奋。
　　终于，他俯下了身子，一口吸在我的小穴上，我浑身颤抖着，忍受着他的吸允，此刻，我已经不能无动于衷了，微微扭动着身体，如果他此时抬起头来一定会发现我的异常。
　　忽然看见了睡着的婷婷，觉得有些对不起自己的闺蜜，不能再这样下去了，我回复了一些理智，不能再装睡了，否则就没法收场了。
　　我装着刚刚醒过来，“啊，佳明，你在干什么？”
　　一边说着，一边推开他的头，再这样舔下去，我会发疯掉。
　　我看到了佳明的眼睛，布满了血丝，嘴角还残留着我的液体，真想就这样让他继续，可是理智告诉我这样不对。
　　佳明也不说话，他一下子向我扑了过来，像一只失去理智的野兽，一只手捂着我的嘴，一只手攥着我的胳膊，下身已经压在了我的身上，一条长枪在我的下体漫无目的的瞎戳着。
　　他要强来，我尝试着挣扎着，可是身体孱弱的我怎么能打得过发狂的野兽，我被他深深按在了沙发里，嘴里只能发出呜呜的声音，他的下体疯狂的在我的下面乱戳着，把我的下面弄得很疼，有几次差点找到入口了。
　　我几乎要放弃抵抗了，直到最后，他还是找对了位置，他使劲的一挺身，大枪头挑开了我的门户，可是犹豫我下体用力，他只能前进寸许，除了枪头，只插进半个长枪。
　　他可能没有想到会遇到这么强的阻碍，确实让他爽的呻吟了一声，这样在我的小穴中呆了半天，我感觉到他枪头的跳动了，难道是要喷射了么？
　　才刚插入就要喷射了，难道我的小穴这么厉害么？
　　只见他向后抽出了长枪，只留半个枪头在里面，我知道他要用尽全力冲刺了，于是，我喘了口气，做好准备迎接他疯狂的抽插了。
　　正在这时，门被人推开了，还是那个服务生进来了，刚想说什么却愣在了门口，我看到了他手里的果盘，应该是来赠送果盘的，不过却被这场面惊到了。
　　也是，一个裸女正躺在一旁的沙发上，还有一对几乎全裸的男女正在进行着生儿育女的活动，对于一个刚入社会，涉世未深的年轻人来说，这场面太刺激了。
　　我觉得这是我最后的机会了，趁着佳明愣神的机会，我推开了他，小穴突然感到了空虚，真想再填满它，只是不能是现在，我还没有完全沉迷在欲望里，我迅速拿起旁边的衣服，在不知所措的服务生的旁边冲了出去，一直出了KTV,消失在这宜人的夜色里。
　　后来听婷婷说佳明早晨因为一点小事就跟服务生发火，让她有些莫名其妙，要是她知道真相不知会是什么心情。
　　从KTV出来的时候，外面天已经大黑了，看了一眼手机，已经是晚上十点了，寝室也已经关门了，真不愿意看到看门大娘的那副极不情愿打开大门的嘴脸，而且，身上刚刚都被汗水湿透了，下体还有淫水的痕迹，真想去洗个暖乎乎的热水澡。
　　我突然想起了在学校不远处的一个浴池，听说晚上也开，还可以洗完澡在里面过夜呢，这正合我意，于是改变线路，朝着浴池的方向走去。
　　时间比较晚了，街上没有几个人，可是路灯还是把这路照的灯火通明，按理来说一个女孩子半夜三更的在外面很不安全，可是我一点也不害怕，以前暴露的时候也常常挑这种夜里行动，夜对我来说更像是一层保护色，让我可以为所欲为。
　　路边有蛐蛐拼命叫，偶尔还能听见蛤蟆的声音，却显得这夜更静了。
　　这是个不小的浴池，在郊区所有的商店占地面积都不小，这个浴池也是，不过当我进到里面才发现内部也没有什么像样的装修，简简单单的前台，一个五十多岁的大娘一边磕着瓜子，一边看着对面的电视，用她那鲶鱼似的不屑眼神瞟了我一眼，接过我手里的钱，随意扔过来一把挂着号码的钥匙，全程没有一句话，似乎怕我打扰了她看电视的心情。
　　我并没有因被大娘的无视而感到生气，毕竟是来洗澡和睡觉的，又不是来看她的嘴脸的，于是，抄起了钥匙头也不回的进了里屋。
　　里屋有一个大厅，亮着一盏昏暗的灯，我看到这是个大厅，已经躺着有两三个人了，有的睡着了，有的在擦拭着身体，大都是四五十岁的阿姨，估计是周围工地打工的，从她们粗糙的皮肤与健壮的身材大概可以推测出来。
　　我也开始脱衣服，终于把这身汗津津的衣服脱掉了，露出了我白皙柔嫩的肌肤，却是让我好受了一些，我看到一旁擦拭身体的阿姨不住的往我这里瞅着，看来我的身体不仅男人受不了，女人也很喜欢呢。
　　我又彻底的裸露了，除了手腕上的钥匙，我身上真是一无所有，不过一点也不刺激，因为这是女澡堂子，人们可以肆无忌惮的裸露，不必在意人们的眼光。
　　我也是如此，就这样赤身裸体的朝着洗澡间走去。
　　不过，大概因为在之前吃多了，很想大号，要想舒舒服服的冲个澡，必须得解决这个生理问题。
　　我来到了卫生间，却发现门紧锁着，“有人！”
　　一个大姐的声音从里面传了出来。
　　在外面等了半天也不见她出来，我怀疑她是不是在里面生孩子呢，因为我的排便欲望现在格外的强烈，让我有点要发狂了，又不好意思再催促她。
　　这时，我看到一旁有个破旧的门，一个本来应该锁上的大锁头，此时正歪歪的挂在门上，后面是什么呢？
　　是另一个厕所么？
　　此时，我顾不了那么多，摘下来锁头，打开了门。
　　门后面也是一个过道，我关上门，从过道走出来，又一道门，毫不犹豫的推开，果然，旁边有个厕所，里面空无一人，我立刻钻了进去，舒舒服服的解决了生理问题，觉得整个世界都轻松了。
　　经过一阵对厕所的狂轰滥炸，我才脚步轻盈的跳出了厕所，本来想着原路返回，可是，让我崩溃的是，那扇门被人锁上了，是的，就是原来挂着锁头的门，我敲了半天也没人答应，看来目前只有一条路可走了，就是回头从陌生的路出去，而我此时身上没有一片衣服。
　　我怯生生的回到了之前上过的那个厕所，前面是个过道，过道的尽头有个门，挂着半开的布门帘，不过让我有种不祥的预感，门那边似乎有什么危险。
　　没有办法，我悄悄的俯下身子，趴在地上，在昏暗的过道里爬行着，偷偷接近了那扇门，然后从那扇挂着门帘的门下边朝里面偷窥，看到的景象再次让我崩溃了。
　　这是个大厅，一盏昏暗的白炽灯在门口勉强能照清楚里面的情况，大厅里有十来张床，床上歪七竖八的躺着几个人，不过却是几个胡子拉碴的男人，是的，这是对面男澡堂子的休息大厅，刚才我上的是男厕所，我此刻正赤身裸体的趴在男澡堂子里，而唯一的出路竟然就是穿过这躺着五六个同样是浑身赤裸的男人们，如果被发现了，连脱衣服的环节都省略了，直接被他们轮流服务，估计我可能不能活着从这里出去了吧？
　　一想到他们看见我这皮肤白皙，身材窈窕，面容清秀的美女，还没穿衣服的现在他们面前，估计绝对会像疯狗一样扑过来，把我撕碎，这样想着，下面居然不争气的流出水来，好像渴望着这帮男人的服务一般，但是清醒的头脑让我不能就范，一定要找机会逃出去，想到这里，我坚定了信心。
　　我看到大厅里好几个人已经睡着了，能听见他们的呼噜声，我没有站起来，就这样趴在地上，爬出了大厅的门口，顺着床与床之间的空隙缓慢的爬行，滚烫的乳头在冰凉的地面上剐蹭着，让我的身体不禁有些颤抖，有些害怕，有些兴奋，更觉得刺激，估计这种经历肯定是这辈子就这一回吧。
　　床上伸出的一双双男人的臭脚就在我的头上，我能够闻到它们的味道，一股浓烈的男人味儿，绕过地上的拖鞋，继续爬行着。
　　这时，我听见有男人下地穿拖鞋的声音，我赶紧趴在地上一动不动，把身体埋在阴影里，大气也不敢出，像一条死鱼，我听见男人的脚步声了，近了，近了。
　　我想象着男人插入我的姿势，此时我趴在地上，屁股向后翘着，男人只要把住我的臀部，就可以在我身后恣意享用我的身体了，想到即将到来的厄运，我禁闭双眼，等待着它的降临。
　　不过，男人的声音却远了，他从我身旁过去了，竟然没有发现我，我听见身后厕所门的声音，估计是内急，没有注意到下面还趴着一个人吧，我感到有些庆幸，身体因为之前的恐惧和兴奋有些不听使唤，我也知道此地不宜久留，于是，强撑起身体，继续向前爬去。
　　爬过了这几张床，感觉像是爬过了雪山草地，中间一个男人的臭脚还蹭到了我的翘臀，让我打了个激灵，身体紧张的不能动了，听到他均匀的鼾声后，才让我放下心来，只能怪他没有艳福了，美女都用屁股给他按摩都没有反应，怨不得我了。
　　我发现前面不远处也是一个门，挂着布门帘，想不了那么多了，一会儿刚才那个男人回来，肯定会发现我的，没有想太多，向那扇门爬去，终于在厕所男回来之前爬到了门里。
　　可是，让我有些丧气的是，这里不是通向门口的通道，而是男人们洗澡的地方，此时大概得有晚上11点左右了，估计男人们都洗完澡了，因此里面一个人也没有，偌大的一个男澡堂子里居然站着一个没穿衣服的女人，不知道外面的各位男士有什么想法。
　　在墙的一侧有十几个喷头，对面有一个蒸汽间，我还看到旁边一个大池子，这池子里面有热气腾腾的水，这池子在女澡堂子是看不到的。
　　我大胆的想着，反正也来了，不如在这里洗干净了再出去吧，估计再一会儿外面的人都睡着了也更安全些，于是，抱着这样大胆的想法，我竟然在男澡堂子里冲起了澡来。
　　终于冲掉了一身的汗液和污秽，让我暂时忘掉了眼前的危险，本来还想要体验一下男澡堂特有的大池子，不过当我看到上面漂浮着的一层肮脏的东西后，我还是打消了这个念头。
　　冲过澡之后的我，犹如出水芙蓉一般，天然去雕饰，却显得更加纯美了，有的时候自己对着镜子都忍不住想要抚摸自己的身体，好吧，我承认有些自恋的倾向。
　　就在我舒舒服服的洗了个热水澡之后，突然门口传来了说话的声音，是两个男人的谈话声，而且肯定是网澡堂这个方向，我在环视了周围一圈之后，还是迅速的躲进了一旁的蒸汽间里，还顺便扭大了蒸汽的阀门，不一会儿，里面就已经烟雾缭绕了，而这时，那两个男人也进来了，其中一个却是朝着蒸汽室走了过来。
　　蒸汽室是个不大的房间，在房间后面有一排木制的台阶，我就坐在台阶的角落，把头埋进两腿之间，心随着男人打开蒸汽室门的时候用力的狂跳着，不敢朝男人的脸上看去，只是低着头。
　　“嚯，这么大的气！”
　　男人抱怨了一声，不过还是钻了进来，估计他注意到了角落里的我，不过肯定看不明晰，他也没说话，也没有往里面走，因为越往里蒸汽越大，只是现在门口朝着玻璃门外面望去，殊不知只要他在向我这里走上两步，一顿丰盛的大餐正等待着他，但是，他没有动，我能看见他赤裸的背影。
　　我的心依旧不能平静，大量的蒸汽还不断的往我的鼻子里钻，让我几乎窒息了，可是我还不能出声，也不能动弹，只得忍着。
　　男人终于出了蒸汽室，没有看我一眼，我悄悄的摸到门口，透过蒸汽室的玻璃看到他在一旁冲着身子，真想也出去冲一冲，不过还不能出去。
　　“老李，来进来泡泡，可得劲儿了！”我听见池子里那个男人说道。
　　老李关了水阀门，也钻进了水池子里，我看到他们都是后脑勺对着外面，心想机会终于来了，估计再呆在这里我就要晕过去了。
　　轻轻的打开蒸汽室的门，蹑手蹑脚的从里面出来，然后赶紧往门外冲去，掀开门帘，冲到了大厅里。
　　“唉老李，我怎么刚才好像看到个女人跑过去了？”
　　“你该吃药了吧，这是男澡堂子，哪里来的女人？”
　　“说不定这里有特殊服务呢，我一会儿得问问。”
　　“哦是么？那我也问问去，洗完澡再找两个妞，好好爽爽！”
　　接着传来两个男人的笑声，可我却没有心情听他们闲扯。
　　大厅里不知什么时候关了灯，黑黢黢的，借着澡堂里的微弱光亮，我勉强可以看清里面的情况。
　　呼噜声此起彼伏，像是掉进了猪圈里，我就像一颗新鲜的白菜，行走在这群猪的中间，随时有被拱烂的危险。
　　我悄悄在门口萨摩着，我看到这十几张床几乎被男人们占满了，大概是旁边工地今天完工了，农民工来这里洗去一天的疲惫，然后美美的睡上一觉，一股浓烈的男人的体臭呛得我想要咳嗽。
　　而刚刚在蒸汽室里蒸了半天的我，急需要休息，尤其是冷热交替，让我的身体有些颤抖，这时候我就想躺在大床上甜甜的睡上一觉，哪怕只是小憩一下也好，我找到一个角落里的空着的一张床，慢慢爬了上去，床上还有一条毛巾，我把它盖在身上，我躺在床上，喘息着，此时已经不在意危险，快要虚脱的我只想好好休息，我觉得自己快要进入梦乡了。
　　这时，一个男人从厕所的位置走了出来，径直朝我的地方走来，刚有睡意的我立刻精神了，我屏住呼吸，观察着他的动静。
　　男人走到了我的旁边，也看到了床上躺着个人，只听见他说道，“哥们儿，这里有人了。”
　　他显然把我当成了男人，怪不得床上有条毛巾，不过此时我却没有动弹，只能装睡，否则肯定会被发现的，我觉得这回有点玩儿大了，可是还是一动不敢动。
　　男人见我不动弹，有些生气了，他终于伸出手来想把我弄醒，可是他的手却僵住了，因为他摸到了一片柔软，没错，那是我丰满的乳房。
　　男人跟我都愣了半天，我的胸脯急剧起伏着，想象着那些被一群男人轮流服务的幻想估计就要实现了，身体却兴奋的直颤抖。
　　男人估计是周围的民工，本来干了一天的活，十分疲倦，想洗个澡好好睡觉，缓解一天的疲劳，不过，看来有更好的缓解疲劳的方式了。
　　再加上常年离家在外，周围少见女人，估计下面早就憋的难以忍受了吧。
　　果然，男人开始在我的乳房上揉搓起来，舒服的感觉让我不禁呻吟了一声，男人给我做了个不要出声的手势，其实不用他示意我也不会出声，被一头狼盯上总比被一群狼注意要好一些，只是刚刚有些情不自禁，看来这头狼要独吞眼前的猎物，这对于我来说未必不是好事。
　　男人低下头，开始舔食我的奶头，奶头早已像一颗立起的花生，让他舔弄的有些痒了，可走还是能够忍住。
　　在奶子上的攻势略减后，他开始向下摸索我的身体，然后，他拉起我的小手，往他的下体送去，我没有抗拒，抓住了一根火热的肉棒，热得烫手，我抓着它开始卖力的套弄，男人显然被这刺激弄得浑身颤抖，其实我也有自己的打算，我清楚男人必须得到满足才能放过我，与其让他发射在我身体里，不如用手帮他解决，也许他就会放过我了。
　　这样想着，我的动作更加卖力了，我听见了男人低声的哼着，而那根肉棒也更粗更硬了。
　　男人的手也没闲着，他一边揉着我的奶子，一边摸向我的小穴，不过在他的手即将到达目的地的时候，却被我捉住了手腕，可走哪有他的力气，最后还是让他摸到了我的下体，不过我夹紧了双腿不让他的手指进来，他只得在外面漫无目的的摸索着，可只是这样已经让我很是舒服了。
　　男人大概看出了我的意图，他还不想在我的手上发射，于是就来扒开我握着他男根的小手，看来这一招不太灵验了。
　　他搬住了我的头，小声说“妹子，来给你哥哥舔舔！”
　　说着，用他硕大的肉棒寻找着我的小嘴，被他下体那股气味熏得难受，让我忍不住咳嗽了两声，男人却趁机占有了我的小嘴，枪头一下顶到了嗓子眼儿，让我想要呕吐，却吐不出来，他开始了在我口中的抽插。
　　男人有些急切，他感受到我口中的湿润，舌头在他的枪头上缠绕着，让他不住大口喘着气，没想到我这么会吸，其实我当时只有一个想法，就是让他快点发射，好放过我的身体，于是卖力的为他服务着。
　　也许我们弄的声音有些大，身后的男人翻了个身，我却惊出了一身冷汗，一个男人都让我招架不住，再来一个真是要崩溃了。
　　好在他只是翻了个身，又沉沉的谁去，错过了近在眼前的一场好戏。
　　男人加快了抽插，每次都插在我的嗓子里，我感觉他的肉棒越来越烫，就如同含着个热香肠。
　　男人还是在要喷射之前拔了出去，在我干呕了一阵，有些不知所措的时候，他却悄悄的怕上了床。
　　他从身后一把抱住了我，一条滚烫的长枪戳在了我的屁股上，他一边揉搓着我的胸脯，一边用他的长枪寻找着我下面的入口。
　　真是贪得无厌，不仅让我帮他口交，还要插进我的小穴，我当然不能如他所愿，使劲儿的夹紧了双腿，他的长枪便在我的臀缝之间抽插着，却是寻找不到方向。
　　“把腿劈开，要不然我就叫别人一起来！”
　　他小声在我耳边说着。
　　我听了心里一沉，他却趁着我愣神的功夫，找到了小穴的入口，硕大的枪头已经撑开了穴口，痛的我轻呼了一声。
　　其实他只是吓唬我，男人一般都喜欢吃独食，尤其是情人不愿跟他人分享，但是我意识到的时候，他的大枪头已经挑进了我的小穴，我重新又夹紧双腿，不让他再进一步。
　　因为隔着我丰满肥大的臀部，他也确实不得深入，就在我的穴口抽插上了。
　　有那么一瞬间，我觉得都要投降了，心里像是一群蚂蚁在爬，真想让他的长枪插进来给我止痒，只是有意志在支撑着，可是淫水已经不自觉的流出来了。
　　加上他对我乳房的侵犯，以及对我屁股的冲击，让我欲仙欲死的，小穴的穴口也在艰难的抵挡着他的冲刺。
　　我听见男人的喘息声越来越大，动作也越来越快，终于在连续冲刺了几下之后，把他的子子孙孙都喷在了我的小穴上面。
　　我也长舒了口气，估计他在坚持一会儿，我就抵挡不住他的攻势了，那时我定会张开双腿认他随意抽插，战到昏天黑地。
　　男人并没有因为喷射出来后就松开双手，他在我身上持续的颤抖着，似乎要把打工这几年攒下来的液体全部送给我一样，我的下面已经是湿乎乎的一大片了。
　　我也没有挣扎，而是默默承受他的喷射，等到我的呼吸也平复了，又过了好一会儿，他的手才悠悠的松开，他竟然睡着了。
　　也许因为白天的工作太过劳累，加上刚才剧烈的喷射，让他彻底放松了。
　　可是怀里抱着个美女，还是没穿衣服的，居然也能睡得着，一时让我对自己的吸引力打了个大大的问号。
　　慢慢的撑开他的双手，钻出了他的怀抱，他还在打着鼾，估计明天醒来后怀疑昨天只是一个美好的梦罢了。
　　我身上还是有些疼痛，刚才他用的力气太大，估计乳房上已经是青一块紫一块了，下体湿湿的，微风吹来有凉飕飕的感觉，看来一会儿要重新洗个澡了。
　　也不知道现在是几点了，估计也是半夜了，应该是逃出去的绝佳时间，于是我在黑漆漆的屋子里摸索着寻找着出口。
　　终于找到了出口，过了一道垂着门帘的门，一个长长的走廊延伸出去，有昏黄的白炽灯亮在一旁，照出我娇小的身影。
　　小心翼翼的沿着走廊向前走去，估计马上就能到出口了，在走廊的尽头有两扇门，其中一扇虚掩着，留出了一条门缝。
　　继续往前走就是出口了，我看到一个男人躺在门口的沙发上，已经睡着了，估计是看门的。
　　不知道怎的，突然对那扇门后面的东西很是好奇，想进入看看，犹豫了一下，还是轻轻的拉开了门。
　　木门发出了嘎吱一声响声，让我吃了一惊，不敢再动了，可是门里的东西还是让我好奇，那是个小屋，一盏黄色的灯亮着，光线也是很暗，不过我还是看到了在中间的一张床上，躺着一个男人，男人不是很高，估计不到一米七，身体也不是很健壮，也是一丝不挂的，我看他眼睛上盖着毛巾，身上油光锃亮的，好似涂了一层猪油，下体的小弟弟软趴趴的歪在一旁。
　　大概他听见了门的声音，他冲着门的地方说道，“我寻思着完事了呢，再给我按按胳膊吧，胳膊酸！”
　　男人并没有摘下头上的手巾，只是对着我说着。
　　我猜他肯定是加了推油或是推奶什么服务，不过我想这个小洗浴应该不会有小姐，估计是男的给做的。
　　看着男人的眼镜蒙着，加上之前被那个男人撩起了欲火，让我也想再体验一下男人的感觉，于是我进了屋里，关上门，还插上了门插，超床上那个男人走去。
　　我摸到男人的身体的时候，那确实是一层湿滑的油，滑溜溜的，犹如摸在了段子上。
　　我轻柔的给他按摩着胳膊，他夸我按的舒服，我却不吱声，继续给他服务。
　　我看到床头搭了几条长长的浴巾，计上心来。
　　我一边按摩他的胳膊，一边把浴巾绕在他的胳膊上，偷偷的打了个结，当两只胳膊都被我栓在床头后，我猛的一用力，拉紧了浴巾，把他的胳膊死死绑在上面。
　　“哎呦，你轻点，你干……”没等他说完，我就用另一块毛巾塞进了他的嘴里，他只能从鼻子发出嗯嗯的声音。
　　“别乱动，不然切了你的鸡鸡！”我在他耳边说道。
　　估计他听出了我是个女的，一定很惊讶吧，果然他不再挣扎，看来他还是很在意自己的鸡鸡吧，只是身体有些颤抖，不知道迎接他的是什么。
　　我又开始在他的身上按摩着，渐渐的，他恢复了平静，也许觉得我的手按的很舒服吧，只是，在我碰到他的肉棒的时候，可能想起了我之前的话，打了个冷战，明显更紧张了。
　　我用小手套弄着他的肉棒，别看他身材瘦小，肉棒确实很大，跟他的身材很不相配。
　　此时，他的肉棒就像个勇敢的武士立在那里，在我的套弄下不断伸缩着脑袋，发出咕叽咕叽的声响，男人鼻子里舒服的哼哼着。
　　不一会儿，他就射了，我一个没注意被他喷在了脸上，无形中竟被颜射了。
　　擦掉脸上粘稠的液体，看见男人舒服的瘫软在床上，我并不想就这样放过他，毕竟此时我也有了感觉，就在刚才的时候，下面已经湿的不成样子了。
　　于是，我爬到他的身上，用胸前的两个软肉在他的胸膛上摩擦着，乳头被他的胸毛骚动着，让我感觉到舒服，男人也一定很享受吧。
　　我一边用胸脯在他身上蹭着，另一边还骑在他身上，用小穴在他的身上摩擦，把小穴里的水全涂在了他的肚子上，还用小穴在他软趴趴的肉棒上摩擦着，一个男人怎么能受得了这样的刺激，不一会儿，他的肉棒又昂首挺立了。
　　他的肉棒还是那么的坚挺，这回，我趴在他的身上，用小穴摩擦他的枪杆，他的肉棒就这样在我的小穴和臀缝间抽插着，不知道什么时候，他嘴里的毛巾掉了，我听见了他的呻吟声。
　　“咱家还有这种服务啊，啊，爽啊，老妹儿再加把劲儿，不过哥哥我今天可没带钱啊，你可不……”
　　我觉得他的话太多了，就用一个乳房堵住了他的嘴。
　　他果然不说了，开始咂咂的里着我的奶头，像吃嗦了蜜似的，这回改成我发出迷人的呻吟声了。
　　上下夹击，让我有点吃不消了，大概刚刚在他身上蹭了不少的油，让我的小穴也变得非常湿滑，他的肉棒还在我的臀缝上不停的抽插着，可一次没控制好，肉棒从臀缝弹了出来，对准了穴口，而我还在机械的挺动着屁股，于是毫无阻力的，肉棒的头部滑进了穴口，小穴被他的大肉棒撑开了，我不禁闷哼了一声，趴在了他的身上不能动弹，毕竟最敏感的地方被侵犯，让我身体一阵颤抖，淫水涌出了一大股，而这次却是我主动送上了门。
　　他的大肉棒的枪头依然在我的小穴中跳动着，他还不忘记继续刺激我的奶头，狠命吸允我的乳头，让我几乎晕厥。
　　见我不动弹了，他又挺动了几下下体，让肉棒能更深入我的小穴，不禁让我轻声叫了几声，感觉就要屈服于他的淫威之下了。
　　在这样一个昏暗的小屋里，我跟这个男人正在做着让人羞耻的事情，男人仰面躺在床上，双手被绑在了床头，脸上蒙着一条毛巾，而我也是赤身裸体的坐在他的身上，一个奶子塞在他的嘴里，身体大部分都趴在他身上，下体的小穴已经吞进了他的枪头，他正努力挺动下身，想让长枪直捣我的宫殿深处。
　　在他又一次挺动身体，把半根长枪都插进我的小穴的时候，我一度以为自己就这样放弃抵抗，让他一插到底算了，突然间我想起这几天是我的危险期，我可不想为了这个男人去吃药，于是，果断的拔出了他的长枪，随着长枪的拔出，一大滩淫水涌了出来，我感到身体被掏空了，有种失落空虚的感觉。
　　我用小穴压在了他的大肉棒上，用我的小穴摩擦他的肉棒，阴蒂被肉棒烫的很舒服，不过我还是怀念肉棒塞进小穴的感觉。
　　我从他的口中拔出奶子，翻身骑在了他的脸上，把穴口对准了他的嘴，果然，他没有让我失望，一条长舌头伸了出来，在我的小穴里搅动起来，虽然没有肉棒那么粗大，可是能变换各种形状，如同一个搅拌机开足了马力，让我下面的淫水又止不住的流了出来。
　　我也没闲着，一双手卖力的套弄着他的肉棒，最后竟然情不自禁的吃起了他的肉棒，主动给他口交，他的肉棒也是坚挺，在我口中左右开工，我用舌头舔弄他的马眼，让他浑身哆嗦着。
　　这次却是我先去了，抽搐着喷出了液体，应该是失禁了，我感觉淫水中还夹杂着尿液，足足喷了有一分钟，他的脸上身上还有床上地上都被我的液体淋湿了。
　　他在我继续狠吃了几次之后，也把他的液体射进了我的嗓子里，咸咸的，酸酸的，有点难吃，虽然让我吐出了不少，不过还是吃进去一些，应该不会怀孕吧，我暗自想着。
　　男人在喷射了两次以后，已经累的彻底动不了了，不过嘴还是那么没完没了，“好爽啊妹妹，再来啊，你把我脸上的毛巾摘下来，让我看看你长的什么模样？留个联系方式呗？还有我……”我忍不了再次拿起了一个毛巾塞进他的嘴里，然后在他旁边的衣服兜里翻出了50元钱，算是服务费了，然后回头又望了他一眼，那根肉棒已经垂头丧气，再也挺不起来了，我回身打开了门，钻了出去。
　　门口的男人还在睡着，我就这样光着身子大摇大摆的从他的身前走了过去，对面就是女澡堂子了，我在门口大妈惊讶的注视下进去了，免不了又冲洗了一遍，才找了个位置，沉沉的睡去。
　　晚上又做了那个梦，一群男人围着我，要把我撕碎，惊醒时又是一头的汗，想起昨天在男澡堂子的一幕幕就像过电影似的，好像都不曾发生过，在我走出澡堂时，发现有几个男人正在休息区向这头门口萨摩着，好像在寻找着昨天的有缘人，我赶紧低下了头，匆匆的离开了。

第4章
　　半夜从睡梦中惊醒，喘着粗气，额头全都是汗。
　　依稀记得梦中那两个帅哥，露着坚实的胸肌，正一步步向我走来，我缩在角落里有些害怕，也有些兴奋，跟这两个帅哥欢好一下也不错啊，心里琢磨着，就放开了身心。
　　谁知那两个帅哥脱下裤子，那下面哪有让女人欲仙欲死的棒槌？
　　分明是两把明晃晃的钢刀，两个帅哥瞬间变做了两个魔鬼，呲着牙笑着，“小荡妇，你不是喜欢玩么？今天我们陪你玩玩。”
　　说完就扑了过来，然后我就惊醒了。
　　难道是上天在警告我最近玩得有些过火了，看来得收敛点了。
　　洗了把脸，毫无睡意了，坐在窗前，点起一根女士香烟，坐在窗前，向外面眺望。
　　外面漆黑一片，凌晨三点钟，哪有什么人呢？
　　对面高层里只亮着三四盏灯，大概也是哪个有心事的人不能入眠吧。
　　月亮在天上悄悄地朝屋里眺望，大把的月光洒在我光洁的皮肤上，身上像是挂了一条缎子是的，更衬托出我白皙的肤色，如同月光女神降临一般。
　　性格叛逆的我是不太愿意回家的，学校的寝室才是我的归宿，我向往那种无忧无虑的自由的生活，不愿意活在父母的臂膀之下。
　　要不是他们一起出国去探亲戚，我是不会回家的，更不会这样肆无忌惮的裸露我的身体。
　　没有人的时候，喜欢这样让身体放松，每当这个时候，心里总是十分平静，像波澜不惊的湖面，没有一丝涟漪。
　　可是，树欲静而风不止，正在我享受着独处的自由的时候，一种声音却从隔壁传了出来，那种声音我很熟悉，就是我情不自禁的时候发出的呻吟声，也许是深夜的缘故，那声音是这样的清晰，如同响在耳畔。
　　我记得妈妈说过隔壁是个单身的男子，难道这是找到女朋友了？
　　伴着好奇心，我把耳朵贴在了墙上，那声音就这样像一串海上美人鱼的甜美歌声，让我这样一个心猿意马的航海者迷失了方向，我心乱如麻，真想透过这墙，好看的明切。
　　正在我心潮澎湃的抚摸着自己的身体时，那种声音却又戛然而止了，好像这一切从来就没有发生过，让人迷惑。
　　然后，我听见了旁边邻居家的门突然被打开了，我迫不及待的跑到门口，透过猫眼向外望去，果然，邻居家的门大开着，出来了一个男人，面容憔悴，一脸的胡子，赤裸着上身，穿着一条绿色的大裤衩，塔拉着拖鞋，一个手里还攥着一盒香烟与火机，看样子是要去外面的走廊里抽烟去。
　　此时，我对邻居家里的情形真的非常好奇，那种爱冒险的冲动再一次袭上了心头，我想去他家里看个究竟，而这时正是进入他家里的绝好机会。
　　犹豫了再三，我还是决定行动，然后悄悄的打开了门，将门钥匙放进一边的消防栓里，就这样光着身子来到了外面。
　　我都可以听见自己紧张的心跳声，大概犹豫兴奋，让我的身体有些颤抖，我就像抽大烟了似的沉浸在这极度的兴奋中，我知道不能再拖了，一会儿他吸完烟回来计划就全泡汤了，于是我蹑手蹑脚的来到他家的门前，像个幽灵一般钻进他家的门里。
　　他家里只是门口开着一盏门灯，里面也是黑漆漆的，只是卧室的门开着，里面有昏暗的灯光传出来。
　　借着灯光，我看到屋里十分的凌乱，茶几上摆放着各种吃剩的食物和吃剩的残渣，地上也有不少凌乱的衣物和垃圾，一股酸败的气味弥漫在屋子里，让我惊讶他是怎么在这样的环境里生存的。
　　不敢肯定屋里还有没有其他人，我仍然猫着腰，像个小偷似的在屋子里转了一圈，确定四周没有其他人，就来到了卧室门口。
　　我伸进半个脑袋观瞧，床上是凌乱的羊毛被，屋里除了一个大衣柜，一个电脑桌和一张双人大床以外，什么都没有。
　　那么，刚刚我在家里听到的男女欢好的声音又是从哪里来的？
　　不一会儿，我就找到了答案，床边的电脑桌上面有一台电脑，屏幕正亮着，我看见此刻正在播放着淫秽的影片，一个男人与一个女人正赤身裸体的在床上，我应该用性交来形容，因为从女人的脸上丝毫看不到欢愉的表情，也许是被迫，也许是迫于生计，我胡思乱想着。
　　此刻画面已经被男人定格了，也许是一会儿回来继续欣赏。
　　这时，我的视线被电脑桌上的一张照片所吸引，并且再也挪不开了。
　　那是一张美女的照片，衣着暴露，应该说是半裸着身体，一只丰满的乳房清晰可见，丝质的睡衣胡乱的搭在身上，让下面的隐秘地带也朦胧可见，而这个美女正是在下。
　　大概照片有些时日了，有些发黄，从拍摄的角度看，应该是在我到阳台上的时候，他在他家厕所的窗户处偷偷拍摄的，没想到家里也不是个安全的地方，幸亏当天还搭了睡衣，不然就让他看光光了，。
　　即使这样也让我十分的兴奋，想到自己在家中裸露的时候，居然还有个观众在欣赏我的身体，不禁脸上漫上了一层红霞。
　　看着照片不禁有些出神了，直到一声咳嗽声从走廊传来，让我彻底的惊醒。
　　看来男人已经到门口了，这时从他家出去，定会跟他撞个满怀，一个赤裸的美女投怀送抱，估计男人肯定笑纳了。
　　呆在屋里不动，男人进了屋，自己也难免会遭到电脑画面上女人一样的下场。
　　我稍微犹豫了一下，经常玩暴露练就了我机敏的反应，我一眼望见了他家的大衣柜，此时柜门半开着，我像一条泥鳅似的滑了进去，没有发出一点声音，也没有换上柜门，方便我在阴暗的角落里观察外面的情况。
　　我刚刚钻了进去，就听见了防盗门关闭的声响，像是法官在宣判我的罪行。
　　然后，我听见了男人拖鞋蹭着地板的声音，透过柜门的缝隙，我看见男人走进了屋里，手里不知什么时候又多了一个酒瓶子。
　　男人坐到了电脑前，仰头喝了一大口啤酒，接着从电脑里又传来了男女欢爱的酥麻的呻吟声，这声音仿佛就在耳旁，让人脸红心跳。
　　我在缝隙里看到男人把一只手伸到他的大裤衩里面，他的裤衩里好像住了一只小老鼠一样在里面动来动去的。
　　随着影片渐入高潮，男人下面的动作也不断变快。
　　忽然，他站起来，脱掉了他身上最后一块遮羞布，然后就这样又回到椅子上，我看到他两腿之间分明又多出了一条雄赳赳的榔头，愤怒的昂着高傲的头，而他的一只粗糙的大手此时正覆盖在上面，疯狂的套弄着，而此时，他的另一只手竟然拿起了桌子上的美女照片。
　　难道我是他臆想的性爱对象么，一想到有个男人常常拿着我的照片，想象着在和我做爱，我的心里就一阵颤抖，下体不知羞耻的竟然有些湿润了。
　　不知道被他的大榔头倒进下面会怎样，如果以现在这样的速度在我身体里抽插，我估计会疯掉吧？
　　虽然不是第一次看到男人的家伙，可是还是让我十分兴奋。
　　要知道，他的梦中情人此时正藏在他家的大衣柜里，而且没有穿一件衣裳。
　　电脑里的男女终于结束了，伴随着女人似乎撕心裂肺的叫喊声，让人怀疑她这是在做爱还是在受罪。
　　电脑前的男人也完成了最后的喷射，有几滴液体滴在了地上，还有不少液体竟然喷在了人家的照片上，我终于知道那照片的泛黄不是因为时间长，而是因为经历了风雨的洗礼。
　　我在衣柜里，心潮澎湃，浑身燥热，如果身边有跟长条装的物体就好了，可以解决我的冲动。
　　但我知道，我不能出声，否则等待我的一定是男人的疯狂。
　　男人又喝了几口桌子上的啤酒，就拖着他的榔头走出了房间，我听见有水声从厕所的方向传了出来，也许是男人正在清理他刚才的战场，我没有轻举妄动，竖着耳朵仔细听着外面的动静。
　　果然，不一会儿，男人就赤条条地回到了屋里，如果我刚才贸然行动，后果不堪设想啊。
　　电脑上还在播放着另一段精彩的视频，可是男人似乎已经觉得索然无味了，连看都不看一眼。
　　他关上了电脑，又喝了一口啤酒，觉得他大概不胜酒力，已经满脸通红了。
　　走到了墙边，随着一声清脆的响声，屋里一片漆黑，我听见男人重重的把自己扔到了床上，不一会儿就想起了他微微的鼾声，四周回归了久违的宁静，黑暗像是我的保护色，让我十分有安全感，除了鼾声还有我悸动的心跳声，就什么声音也没有了。
　　又过了一会儿，在确保安全之后，我开始一点点打开衣柜的拉门，直到我能够顺利的出来。
　　我像一只潜伏的母狮子似的，慢慢爬出了衣柜，每爬出一步，都十分注意不要弄出一点声音，一边爬着一边注意着床上男人的动静，时刻准备着，一旦男人突然醒来，我就会像一只离弦的箭冲向门口。
　　可是，男人没有醒来的迹象。
　　现在大概是凌晨四点左右吧，估计连小猫小狗都进入梦乡了吧，谁能想到在一个陌生男人的房间里还匍匐着一个赤裸的美女呢？
　　我感觉能听到自己的心在狂跳着，可我还是抑制住了兴奋的心情，低着头向前爬去。
　　大概犹豫紧张，我竟然怕错了方向，本来是应该朝着门的地方爬的，却不知不觉的来到了窗前，看来真的是有点懵了。
　　我感觉下面凉凉的，伸手摸了一把，小穴竟然湿的不行，要不要这么敏感，我一紧张兴奋的时候下面就是这个样子，搞得我经常要洗内裤，所以我喜欢不穿内裤，这样就免了总洗内裤的烦恼。
　　在身上抹掉手上的粘液，正转过头去继续爬，却发生了突发情况。
　　随着一声“咣当”的声响，那个还剩半瓶酒的酒瓶子居然被我碰倒了，我第一时间一把抓起了酒瓶子，避免了酒洒出来，也避免它继续制造出噪音。
　　然而，我却也傻在那里，一动不敢动了，心狂跳着，留意着男人的动静，我发现，男人的鼾声没有了。
　　紧张的快要晕过去了，此刻我正在男人的床边，男人只要一起身就可以看见我，我都在脑袋里想象着被男人抓到，然后恣意蹂躏的画面了，甚至被他发现我就是隔壁的女孩子，也许会被他纠缠上，开始成为他的奴隶一般的生活。
　　脑袋上已经有了汗迹，胸脯不断上下起伏着，如果有男人这时看见我的让人怜惜的模样，一定会来爱惜我吧。
　　可是，男人并没有醒过来，鼾声又响了起来。
　　看来男人睡得挺死啊，这样大的声响都不能醒来。
　　我胆子突然有些大了起来。
　　我悄悄站起身来，猫着腰，像个小偷，手里还攥着那个酒瓶子。
　　接着微弱的月光，一个男人的裸体呈现在我面前。
　　最让我感兴趣的要数男人的下面的榔头，不知为什么，它此时又昂起了头，难道他在做羞羞的美梦么？
　　本来被浇灭的欲望，随着近在咫尺的裸男又被勾了起来，而这时，手表正好握着一个酒瓶子，对，没错，我曾经用它解决过我的欲望，我也不介意再来一次。
　　调整了一下姿势，张开了双腿，让小穴打开，准备迎接酒瓶老公的进入。
　　因为之前已经有不少液体润滑了，纤细的瓶口顺利的就进入了穴门，虽然跟细小，不过也可以接我的燃眉之急了。
　　我就这样半蹲在床前，手扶着酒瓶子，在小穴里进进出出。
　　酒瓶壁冰凉舒爽，像在我的如同烈火一般燃烧的欲望里，浇上了一壶冰凉的汽油。
　　虽然，开始有些凉意，让我浑身打了个激灵，然而不一会儿，更加剧烈的兴奋感瞬间将我淹没，我忘情的陶醉在其中，甚至忘记了仍然身处险境。
　　欲望想夺堤的洪水，从我的身体里不断涌出，我感觉它们说着大腿内侧向下流淌，在脚下交汇在一起，酒瓶子也被洪水吞没了，握在手上滑滑的，不过有了上次的经验，我用两只手死死握住它，不让它滑落，而我的小穴也像个小嘴一样牢牢地里挟着它，此刻屋子里除了男人的鼾声，又多出了滋滋的水声，和我压抑的喘息声。
　　终于，随着我身体的一阵痉挛，我知道高潮来了，感觉下体的洪水已经彻底失去控制了，理智的堤坝似乎完全崩塌了。
　　我急忙伸出一只手来，扶住前面的床，以免自己晕倒在地，然后慢慢瘫坐在了床边。
　　就这样靠在床头，一度被快感弄得我晕厥过去，估计有那么半分钟，我是失去意识的，好久没有这么剧烈的高潮了。
　　完全清醒过来的时候，觉得刚才的一切就像一场梦一样，直到发现自己仍然坐在地上，瓶子还插在下体上。
　　我慢慢拔出了酒瓶子，发现里面的液体并没有因为之前的撒出而有所减少，反而比原来又多出不少。
　　把瓶子轻轻的放到一旁，却又发现床边男人的手机。
　　也没有想太多，见男人还在沉睡，我悄悄拿过他的手机，按亮了屏幕，居然没有密码，轻易的就进去了。
　　鼓捣了半天，我甚至还鬼使神差的给自己的手机打了个电话，还加了我的微信，自己都不知道为什么要这么做。
　　在我翻到他的相册的时候，不禁让我倒吸了一口凉气，里面居然有不少张我的照片，当然，都是偷拍的，有的是我从家里出来的，有的是我坐电梯的，有的是我在阳台向下眺望的，还有我在外面溜达的照片，他居然跟踪我！
　　因为是偷偷拍的，但是没有太过暴露的照片，只有阳台上那张是半裸的，也被他冲洗出来自慰的时候使用。
　　我突然想要给他留下些什么，我于是张开了双腿，把他的手机开到相机状态，然后，对准我迷人的下体。
　　闪光灯在漆黑的房间里闪了又闪，因为很黑，照片效果不是太好，不过我的小穴却也清晰可见了。
　　我坏坏的笑了笑，又拿过酒瓶子，再次插到小穴里，再照了几张被酒瓶老公蹂躏的照片，这才满意的把手机放回了原处，不知道他看到这几张照片会有什么感想，如果发现拍摄地就在他的家中，是不是会发狂呢？
　　我悄悄的摸回了家，就像这一切都没有发生过一样，我是夜的精灵，不会让别人发现我的秘密。
　　第二天，我下楼的时候，在电梯里还碰见了隔壁的男人，我还热情的跟他打了招呼。
　　虽然心里有些紧张，脸有些发红，不过我发现他也十分尴尬，好像做了什么对不起我的事情一般。
　　“昨天晚上睡得好么？”男人冷不丁的问了我一句。
　　我心里咯噔一下，差点停止了跳动，却又调整了一下心情，笑笑说，“很好啊，怎么了？”
　　“哦，昨天做了个梦，梦见你来我家了。”
　　我感觉汗都躺下来了，难道昨天他知道了么？不过，过硬的心理素质让我没有表现出我的紧张，“哦，是么！那我有没有说什么呢？”
　　男人摊了摊手，“不记得了，不过欢迎来我家里来做客哦！”
　　“好啊！”我又甜甜的笑了笑，逃也似的走出了电梯，心里还想象着第一次正式去他家做客的模样。

第5章
　　经过了解，隔壁的男人叫刘剑锋，因为人长得又高又壮的，人们都叫他大刘。
　　大刘比我大上五六岁的样子，学校毕业后在报社做个摄影记者，他这个人在外面表现的憨厚老实，很受他们领导的信任，慢慢的做到了现在生活版主编的位置。
　　其实，大刘之前有个喜欢的女孩子，就是他们单位的一个记者，也是他的同学，人长得如花似玉，还会来事，在单位里也混的很好，当摄影记者那会儿，他们经常一起合作，之间也曾擦出过爱情的火花。
　　可是，大刘觉得自己出身农村，当时还是一穷二白的，什么也给不了她，就没敢跟她表白。
　　直到一次下班时，他看见她钻进了一辆路边停着的高档跑车里，顿时心如刀绞，是的，她有了新欢，傍上了大款，从此，大刘再也不关心男女之事，只是一心投入到工作中去。
　　如今，房子也有了，车子也有了，只是自己还是孤身一人，在夜晚百无聊赖的时候，他只有看毛片，自己解决生理问题，他一度感觉自己很悲哀。
　　无意中，他注意到隔壁住着一个和自己年纪相仿的美丽女子，更是在一次上厕所时看到她半裸的现在窗前，那景象简直是太美了，他情不自禁的用手上的相机拍下了这一刻。
　　可是，他也没有想到，这个女子居然成为了他自己意淫的对象，每次解决生理问题的时候，都情不自禁的要拿出这张照片，让它经历自己精华的洗礼，并且欲罢不能，他觉得自己这是要疯了。
　　这一天，因为昨天晚上熬夜看的我喜欢的连续剧，我中午才爬起了床，在梳妆镜前的拾掇了一下，看了看表居然都下午两点多了，肚子已经饿得咕咕直叫了。
　　没办法，自己一个人在家，吃饭的问题也只好自己解决了。
　　懒得做饭，我胡乱披上几件衣服，下楼去卖了面包和快餐面，准备回家继续爬进被窝里看剩下的电视剧。
　　当我拎着快餐面钻进电梯里的时候，发现里面还站着个人，竟是大刘。
　　“你好！”大刘见到我忙打了招呼，面露欣喜的颜色。
　　“恩，你好！”我也向他点了点头，脸上有些羞赧，我还没有忘记那天在他家里的行动。
　　“晚上，就吃这个？”他指了指我手上拎的快餐面。
　　“恩，自己在家，不愿意做饭。”说完，我有点后悔，透漏了自己一人在家的情况。
　　他若有所思的待了一会，说道，“一会儿去我家吧，昨天单位分的牛排，自己也吃不了，正好请你来我家做客。”
　　我没说行，也没说不行，不过前几天说过要去他家做客，不好拒绝，而且，一想到香嫩多汁的牛排，我咕咕叫的肚子真有些无法拒绝。
　　“恩，行吧，那我就不客气了，我回去收拾一下就过去。”
　　这时，电梯门来了，我们一同下了电梯，我们平和的说笑着各自回到家里。
　　可是，一进家门，我就靠在了门上，心跳的厉害，紧张的不能动弹，一想到一会儿要去他家里，感觉下面居然湿了，真是不争气，去吃饭，又不是去卖肉，紧张什么？
　　心里暗自埋怨，可是，真的只是去吃饭么？
　　精心的补了妆容，又换上了一条宽松的连衣裙，显得随意又不失体面，下面因为湿了，就脱掉了内裤，扔进盆子里，估计现在穿什么都会被弄脏吧，索性下面就什么都不穿了，可能我想到了一会儿下面估计还会冒更多的水，还不如这样方便，准备好了这一切之后，我才打开了房门。
　　以前门前只有几米长的过道让我走得很漫长，一边向他家门口挪去，一边思考着各种问题，比如他要是用强迫的手段应该怎样应对等等，犹如赶赴刑场一般的，我来到了门前，一咬牙按响了门铃。
　　门铃声清脆的想起，半天没有动静，我有些庆幸，大概他出去了，于是转身就要离开，心想，你看他没在，你的牛排泡汤了吧，你的艳遇也化为泡影了吧？
　　正寻思着，啪的一声，门开了。
　　一个男人伸出头来，“是小雪啊！快进来吧，准备牛排都没来得及开门。”
　　“啊，那，打扰了。”我有些木讷的进了他家。
　　对面的桌子上，两个精致的盘子里盛放着热气腾腾的牛排，在门口都可以闻见香味了，对我这个饿了半天的人绝对是致命的诱惑，旁边不知道什么时候，还放着一个高脚杯，里面装着半杯红酒，比我今天涂的唇彩还要红。
　　我跟他面对面坐着，有点尴尬，觉得像是在约会似的，我也不好意思开动。还是他笑笑说道，“快吃吧，凉了就不好吃了。”
　　最终抵挡不住美味的诱惑，我于是大嚼特嚼起来，牛油顺着嘴角都淌下来，真是太好吃了，许久没有吃过这样的美味了。
　　我也注意到了自己吃相的狼狈，不禁拿出纸巾在嘴上擦着，他却在一旁微笑着，也不说话，让人感觉很有涵养，至少给我留下了很好的印象。
　　还有，这红酒也很好喝，甜甜的，没有印象中酒的辛辣，我喝了一杯又一杯。
　　“少喝些吧，这酒后劲儿强着呢！”他关切的说着。可是我感觉很好啊，甜甜的，入口即化的感觉，也可能是饿了吧，也没太在意。
　　终于，吃的酒足饭饱了，又礼貌性的跟他唠了一会儿，觉得他这个人有点闷，总是找不到话题，怪不得还没有女朋友，嘴巴不够甜啊！
　　这时，我突然觉得头很晕，晕得让我有点睁不开眼睛，该不会被他下了药了吧？
　　这貌似憨厚的男人难道竟是这样的人么？
　　管不了那么多了，只想找个地方躺上一会儿，我用余光看见身后是个大沙发，是那种很宽的样式，于是我一头栽进了沙发里，恍惚中还听到男人的声音，然后就什么也不知道了。
　　也不清楚我是什么时候醒的，反正是迷迷糊糊的半睁开了惺忪的睡眼，我发现已经入夜了，屋子里只亮着一盏昏黄的台灯，我想起了之前的事情，心想这下可坏了，估计肯定失身了。
　　于是，我鼓起勇气朝身下望去，已经做好了下面一片狼藉的心里准备。
　　可是，并没有像我想象的那样，我依然躺在沙发上，衣衫完整，下体也没有疼痛的感觉，大概怕我凉着，还有一件大衣披在了我身上。
　　心里突然暖暖的，大刘在我心里又加了几分，至少，他没有趁人之危，甚至，我想，就算现在他要了我的身子，也不算太坏吧。
　　我伸展了一下身体，大大的伸了个懒腰，大衣从我身上滑倒了地上，脑袋还有点晕，我强打精神想要把大衣捡起来，可是，却听见了卧室传来了动静，于是，连忙装睡，眯起眼睛望着门口。
　　是大刘，他大概晚上有起夜的毛病，果然，厕所传来他淅沥沥的泉水声。
　　我没敢出声，又过了一会儿，他一边提着裤衩，一边从厕所出来，我看到，他还是像那天一样，只穿了件短裤，一身坚实的肌肉展露无遗。
　　刚要进屋，他停了下来，似乎是看到了我身上的衣服掉了，于是朝我走了过来，俯下身去，捡起了大衣。
　　其实，我晚上睡觉很不老实，经常醒来发现被子已经被我踹到了地上，今天也是这样，只不过没有被子让我踹，反倒是我的连衣裙被我蹭的翻了上去，加上刚刚的一个大大的懒腰，让连衣裙的下摆已经滑倒了腰上了，我记得来时好像没有穿内裤，那现在我的下面岂不是？
　　想着，我的脸上红了一大片。
　　而此时，大刘拾起了衣服，却惊讶的挪不动步了，此刻，他的一双眼睛死死的盯着我的下面，估计要冒出火来了。
　　“小雪，小雪～”他轻声的唤了两声，我没有吱声，一方面因为我很紧张，另一方面却也很兴奋，似乎期望着发生点什么，我也知道，现在要是不醒来，最好今晚就不要醒了，免得尴尬。
　　大刘最终还是给我盖上了衣服，我居然有些失望。
　　然而，盖衣服的时候，他的手轻轻碰到了我的大腿，我明显感觉到他的手微微的颤抖了一下，估计他的心里也在做着斗争，是继续做他的君子，还是变身成一个色狼。
　　最后，我感觉他那双手开始轻轻的在我的大腿上游走开了，看来他的理性已经开始了崩塌。
　　他像是在把玩珍宝一般，轻微的怕弄坏手中的宝贝。
　　我被他抚摸的身上起了一层鸡皮疙瘩，痒痒的，很舒服，我继续装睡，享受着他的爱抚。
　　他没有向上行进，而是反其道而行，从大腿到小腿，又来到了我的玉足。
　　我的皮肤那是吹弹可破，一双美腿不知是多少热血男儿的向往，因此他迷恋我的美腿我一点也不奇怪，当然，我的脚也很好看，白皙又柔若无骨，脚趾修长，最主要的是没有异味，反而还有一种少女的香味，这也使得他对我的这双小脚爱不释手。
　　在他把玩我的小脚的时候，我感觉都快要忍不住笑出声来了，身体微微颤抖着，极力忍耐着那酥麻的感觉，我偷眼向他身下望了一眼，乖乖，他的下体已经怒发冲冠了，那个硕大的头部已经从侧面伸出头来，这大裤衩已经不能束缚它的所在了。
　　接着，大刘开始伸出舌头，在我的脚上舔了起来，天啊，我今天都没洗脚呢！
　　可是，大刘好像在享用一道丰盛的菜肴，他对我的脚趾又是舔又是啯，还在我的脚背上留下他的口水，我有好几次差点笑出了声来，虽然还是挺舒服的，但真是太痒了。
　　而且，不知不觉中，我的下体开始湿润了，小穴此刻一定像一个掰开的蜜桃，鲜嫩多汁，等待着男人的采摘。
　　大刘终于离开了我的脚，这让我长出了口气，刚刚有点缓过劲儿来，他的大手和长舌头又在我的腿上向上游走起来，他像一个美食家，也不着急，细细的品味着我这道丰盛的菜肴，而我依旧选择装睡，也许此时这是我最想要的选择。
　　大刘趴在我的身下，他的魔爪在一点点接近我的禁区，而我这个堕落的天使，却依旧无动于衷，享受着他的致命诱惑。
　　大刘来到了我的大腿内侧，这里的皮肤大概是我身上最柔软，也是十分敏感的所在，我禁不住夹紧了双腿，不让他继续刺激那里。
　　大刘也没有强来，他继续向上。
　　虽然，我禁闭的双腿让我的蜜桃小穴完全隐蔽在下体那一撮树丛中。
　　可是，大刘像极了一个耐心的猎人，等待着他的猎物犯错。
　　他用他的长舌头开始在我的小腹上行走，因为再上面有连衣裙，他也就没有继续向上，于是，他直奔那一小撮树丛奔去，不一会儿，树丛上已经占满了他的口水，他也不嫌脏，不断的在有些味道得树丛出舔弄着。
　　不得不承认，他弄的我很是舒服，他是那样的温柔，温柔的让我狠不下心去拒绝他。
　　他又是那么的有耐心，以至于最终我还是没有抵挡住他的持久攻势。
　　我放弃了抵抗，我甚至还稍稍把腿朝两边打开，让他能够把小穴看得更仔细一些。
　　他停止了舔弄，也许是在欣赏我漂亮的美穴，这短暂的停歇让我羞得不知所措。
　　接着，男人还是俯下了身子，我感到一张大嘴盖在了我的蜜桃上，一条长舌头挑开了我的门户，就这样慢慢的伸了进来，像一只蝴蝶把它的长长的口器伸进了花心一般，然后在我的蜜桃里开始了长久的吸允。
　　我下面痒的受不了了，情不自禁的轻声哼了起来，身体也随着微微扭动着。
　　男人想要更深的吸允，他用双手托起我的双臀，让我的小穴向他更加的开放，然后让那条舌头可以最大限度的插入。
　　我觉得身体里不停有液体再流出，可男人没有浪费一滴，他如同一个吸血鬼一般，要把我身体里的液体吸个干净。
　　被大刘这样弄，我已经香汗淋漓，不一会儿就高潮了，大股的淫液从下面喷出去，我也禁不住一阵颤抖，嗓子眼里发出猫叫一样的声音。
　　大刘离开了我的蜜桃小穴，我身体好像被掏空了，我也没有必要装下去了，睁开了双眼，看见大刘一脸污秽的站在我的面前，下面的榔头这时已经冲破了内裤的防线，高高挺立着，随着他的喘息下不停的跳动着，我看见顶部还在冒着少许液体。
　　大刘红着眼睛，用两只大手扒开我的双腿，翻身压在我的身上，榔头似乎正在寻找位置，准备着一杆进洞。
　　也许高潮过后，让我恢复了些理智，我觉得我跟他的关系发展的太快了，还没有决定要成为男女朋友，刚见了几面就发生关系，会不会让他认为我很随便呢？
　　一番考虑之后，我还是伸出了我的小手，抓住了他那根正在寻找入口的榔头。
　　“对不起，我，不能～”我小声的说着。
　　他愣了一下，似乎才意识到自己的无理，忙从我身上坐了起来，“啊，对不起，我，你太迷人了，对不起～”他有些语无伦次，不过在我来看却显得格外的可爱，还有些可笑。
　　“不用抱歉，我知道，你，喜欢我，对不对？”我温柔的说道。
　　他不敢看我的眼睛，只是点了点头。
　　我发现手里还握着他的榔头，经过刚才的一番折腾，居然有变软的趋势。
　　“我还没有准备好接受它的进入，”我说道。
　　他也不知道说些什么，只得保持沉默，好像在听从我的发落。
　　这时，我上下套弄了一下他的榔头，我感到他浑身颤抖了一下，我不禁暗自好笑，“憋的很难受吧？”
　　他看了我一眼，红着脸点了点头，“好吧，这次，我帮你出来吧，只这一次哦！”他双眼直瞪瞪的瞅着我，似乎不敢相信自己的耳朵。
　　在他愣神的功夫，我已经开始卖力的给他套弄榔头了。
　　他的大榔头在我的努力下，又变得坚挺无比。
　　想不到吧，梦中情人正在给你套弄小弟弟，是不是怀疑自己在做梦呢？
　　他坐到了沙发上，仰着头，似在享受着我的服务，大榔头直指天空，而我的小手正抓在上面，快速的跳动着，像是不停的在给一杆枪上子弹，可是这杆枪却迟迟打不出子弹来。
　　在我忘情的给他服务的时候，一只手却向我伸了过来，隔着衣服一把揪在我的一个硕大的乳房上，五根手指都陷在了乳肉里，弄得我生疼，当然，也有一些兴奋，我知道，他要忍耐不住了。
　　果然，之后他就完成了喷射，一股液体都喷在了人家脸上，一股浓浓的男人的气息扑面而来，让我刚刚高潮过后的身体又有了些感觉，我觉得过一会儿，没准我会把持不住，让男人为所欲为了。
　　于是，我站起了身。“谢谢你的牛排，还有红酒，我要走了，再见。”
　　男人软在沙发里，似乎想要说些什么，可最后什么也没说，就这样看着我离开了他家。
　　回到家中，冲了个澡，想要把身上的污秽全都冲掉，可是，当我睡觉的时候，那股男人的味道又传了过来，这是多么强大的味道啊？
　　它似乎已经粘在我的身上，洗不掉了。
　　“啊，男人，我需要～男人”我脱光了衣服，躺在床上，像一条蛇一般在床上翻滚，像一只发情的母猫似的发出呻吟，我想象着大刘的插入，想象着被他无情的蹂躏。
　　甚至，有些后悔制止了男人的侵犯，我把手指插进了蜜桃里搅拌着，“哦，男人，我需要，男人～”

第6章
　　之后的几天，生活依旧继续，偶尔也会看见他，也会想到那天的疯狂。
　　不过总体来说，还好，我们仍然是好邻居，好朋友，见面打招呼，相互问候，却都不去提及那天的事情，好像什么都没有发生。
　　今天，闲来无事再家里看了一本色色的漫画，心情又不平静了，也想像漫画里的女子一样暴露自己，于是，我开始了自己的计划。
　　裸露的地点，保险起见还是在小区里比较合适，我住的是个封闭的小区，治安很好。
　　时间最好要在晚上十点以后，因为那之前小区里的路灯会把小区照的灯火通明，出去暴露简直在作死，暗自定下了计划，就只等着时间一到，立刻变身了。
　　等待，让我有点要发狂了，觉得怎么时间过得这么慢呢？如坐针毡。终于，十点到了，小区内所有的路灯一起熄灭，而我的表演才刚刚开始。
　　这个时候，很多人已经进入了梦乡，但是还是有一些夜猫子不睡觉，看书，上网，玩手机。
　　脱光身上的最后一件衣服，在镜子前仔细端详自己的身体，柔和的曲线，娇嫩的肌肤，漂亮的脸蛋，怎么就是看不出瑕疵呢？
　　如果要算的话，肚皮下方一寸的地方有一颗小米粒大小的痦子，可能就算瑕疵了吧。
　　把头发扎好，拿起了钥匙，登上一双运动鞋，就轻轻的推开了门，把钥匙塞进一边的消防栓里，才放心的锁上了门，这样在走廊里就出现了一个没穿衣服的美丽裸女。
　　不敢坐电梯，只有摸着楼梯一层一层的往下走，最后，终于来到了一层。
　　单元门的锁是坏的，我听了听外面，静悄悄的，才悄悄推开门，露出外面的广阔天地。
　　今晚的天气格外好，一丝风也没有，不穿衣服也不会感觉冷，月亮也不知道躲到哪里去了，只留下满天的晨星。
　　我沿着俑路小心的前行，耳朵仔细分辨着四周的声音，有远处工厂的轰鸣声和汽车呼啸的声音，不过我更在意周围的声响。
　　这样黑的夜晚，就算近在咫尺也看不清对方的长相，倒是让我心里多了一丝宽慰。
　　到了小区周边的环路，有些风吹来，不过不算太冷，我开始在路上奔跑起来，只要避开那些亮着牌匾的店铺，感觉还是比较安全的。
　　奔跑起来，风从身边拂过，像情人温柔的抚摸，尤其是下体的耻毛，被撩动的痒痒的，很舒服。
　　微风拂过脸颊，似在亲吻俏脸，微风拂过乳尖，像是在挑逗戏弄，觉得乳头已经硬的立起来了，不知是因为微风，还是这紧张与兴奋。
　　跑着跑着，身上渐渐出了层汗，被风吹过，格外清凉，让我暂时忘掉了四周的危险，我就像个平常的健身者，跑步，微喘，出汗，可是比普通的健身者多了些兴奋，却是觉得更加的自由与放松了，好像彻底融入到了大自然之中，如同卸下了包袱，回到了最初的母亲的怀抱，这种感觉让我陶醉。
　　就在这时，一个高大的身影，极速的朝我冲了过来，让我有些手足无措，那也是一个奔跑者，不过奔跑的方向却是与我相反的。
　　那应该是个男人，穿着背心短裤，也穿着运动鞋，他发出的声音很小，当我发现不对的时候，已经来不及了，我们就这样擦身而过，要不是我及时调整方向，没准会装个满怀。
　　我装作什么事都没有发生一般，继续向前跑去，可是那男人明显愣住了，他应该是发现了我没有穿衣服。
　　我继续向前跑去，直到听见身后有人向我的方向追来，我心里才觉得不太妙，这大黑天的，要是让人按在旁边的草地里，我只有缴械投降，任其蹂躏了。
　　心里有些害怕，可外表并没有表现出来，依旧像个平常的健身者在锻炼着。
　　果然，那个男人很快就追上了我。“你也喜欢夜跑啊？”男人主动搭话。听声音是个三四十岁的大叔了，有些沙哑，我只是轻轻恩了一声。
　　“妹子，你这挺前卫啊，居然有勇气裸奔，我很佩服啊！”
　　他说着恭维的话。
　　我也没有理他，我知道，他现在只有一个想法，就是跟我滚草坪，可是我也不想往家里逃跑，这样的话就会让他知道我的住处，给以后增添麻烦，最好的办法就是甩掉他，可我知道这并不容易。
　　男人像个跟屁虫一样跟在我的旁边，时不时说一些挑逗的话，我一直不做声，他有几次用胳膊故意蹭到了我身上，我都跳开了，总这样也不是办法，总得像个主意啊。
　　我的大脑像过电影似的，我使劲儿想着甩掉他的办法，突然我想起，刚刚跑的时候，前边路口有个保洁员放在路边的清洁车，刚跑过去的时候，因为天黑，我还差点撞在上面。
　　对，就这样，让他摔一跤，然后逃走。
　　眼看快要到那个转角了，身后的男人居然伸出手去在我的屁股上摸了一把，让我身上打了个激灵，我回头看了他一眼，虽然看不清长相，不过我敢肯定他在淫笑。
　　刚刚这段时间，我其实有一些尿意，只是不可能停下来在他面前撒尿吧，只得忍着，刚刚被他摸了下屁股，我竟然次出了一小股尿，可能是被刺激的，也可能我真的有点兴奋，或是真憋不住了，如果让男人知道我被他摸得尿了，不知会不会立刻扑上来把我大卸八块，仔细品尝一番。
　　我知道不能再跟他耗下去了，快到那个地方了，我还要吸引一下他的注意力，“你知道么？”
　　我小声说。
　　他听见我终于说话了，不禁惊讶的朝我望过来。
　　“什么叫做只可远观，不可亵玩么？”
　　说这话的时候，我是带着一丝笑意的，因为，我成功的吸引了他的注意力，紧接着，就听见咣当一声，“哎呦”然后还有他的惨叫声与倒地的声响。
　　于是，我加快了速度，头也不回地撒腿跑开，我清楚，一会儿他还会追上来的，我也不可能趁这机会跑回家去，只能找个地方藏起来。
　　所以，在转过一个路口之后，我毫不犹豫的跳进了一旁的树丛里，蹲在一排低矮的，但是刚好可以挡住我的树丛后面，屏息凝神的注意着外面的情况。
　　确实如我所料，不一会儿，那个男人就追了过来，他停在了拐角处，极目朝四处张望着，想寻找我的一些蛛丝马迹，他不知道，我就藏在离他不远处的草丛中，屏气凝声地潜伏着，连呼吸都控制得很小心。
　　“妈#的，跑哪儿去了？”没有找到我，他有些着急了，我只能把自己藏得更深一些，要是被他发现就惨了。
　　男人从我身旁穿过，可是，我知道，他就在不远处，寻找我的身影，还不能露头，也不可以出声音，哪怕蚊子把我吃了也不可以动弹。
　　可是，这时，一个声音传了过来，“球球，过来，别乱跑！”
　　这是个老头儿的声音，估计是哪个闲得没事的老人晚上出来遛狗了，遛狗和跳广场舞成为了老年人们最喜爱的两项运动，不过在这个时候，我倒是觉得这样很好，有其他人的话，估计那人也不好太放肆。
　　但是，我的想法可能太简单了，因为，我听到身后传来了悉悉索索的声响，刚以为是被人发现了，不过一回头，却发现一个小巧玲珑的身影钻到了我的身后，估计正是老人口中的“球球”吧。
　　然后，我浑身一阵颤抖，因为觉得有个东西在舔我的屁股。
　　我觉得自己仿佛一个潜伏的战士，为了不让敌人发现，不得不忍受着各种折磨，身后的狗狗就是这样，他的舌头不停的在我的屁股上舔弄着，好几次撩到了菊花上，让我菊花不禁一紧。
　　刚刚说过，我正憋着尿，被它这么一刺激，我禁不住尿了出来，好像把所有的烦恼都倾泻出来一般，我尿了好长时间，爽得我浑身直打哆嗦，可是，小狗见到我尿尿了，竟然不理睬他主人的召唤，开始在我的穴口处大口大口舔抵着我的尿口，让我惊得轻声呻吟了一声，又赶紧捂上了嘴，任它随意舔弄我的穴口。
　　它舔弄的频率极快，不像有的男人，嫌弃那里脏，它是全身心投入的舔弄，让我到后来冒出的已经不是尿液，而是淫水了。
　　小狗狗最后，还是禁不住主人的召唤，依依不舍的离开了我的身体，晃着小脑袋钻出了草丛，朝主人奔去。
　　老头儿难免责骂了几声，就领着小狗走远了，留下意犹未尽的我喘着粗气瘫软在草丛里。
　　平复了一下激动的心情，侧耳倾听外面的声音，觉得应该是安全了，我才慢慢起身，准备走出草坪去。
　　可是，突然，一只大手从身后拦腰把我抱住了，“啊！”
　　我不禁惊叫了一声，然后另一只手盖在了我的嘴上。
　　“嘘，小点声妹妹，你果然在这里，刚刚我就听见你的呻吟，是想我了么？”
　　我知道，又落到那个男人手里了，估计凶多吉少啊，我想起前几天有个女孩儿被发现被人勒死在了玉米地里，浑身赤裸，据说经过她剧烈的挣扎，最后被施暴的男子杀死，然后奸尸的事件。
　　当时只是当成一个茶余饭后的谈资，没想到现在就发生在自己身上，要是我现在使劲儿挣扎，大声喊叫，他会不会也会对我这样呢，想着头上冒出了冷汗，看来不能强来，只能智取。
　　当他把我嘴上的大手慢慢拿开之后，我并没有喊叫，这也让他稍微缓了口气。
　　我的后背贴在他的胸膛上，感觉到他壮实的胸肌，这不是一个弱女子可以反抗得了的，有一种绝望的感觉。
　　他一边在我耳边喘着粗气，一边用空出来的手抓揉我的乳房，两个人现在树丛中，像两个妖怪似的扭在一起。
　　觉得屁股上有一个硬邦邦的东西顶在那里，还不时在我的下面触弄着，我知道那是他的男根隔着裤头在向我进攻。
　　我被他弄的娇喘嘘嘘的，因为敏感的地方被碰触，让我的身体不停颤抖着，我轻声呻吟，却让他更加粗暴。
　　他的另一只手寻到了我的耻毛，然后开始在下面摩擦起来。
　　我感觉要晕过去了，下面刚刚被小狗欺负的淫水连连，这时简直像个小溪一般了。
　　他的手顺着耻毛要摸到小穴了，我一把抓住了他的手，不让他继续前进，并用尽全力死死的搬住他粗糙的手指。
　　他居然没有再用强，长出了口气，而是把两只手都抽了回去，难道他良心发现了，我依然站在那里，也不敢乱动，也不敢跑，我回头望了一眼，见他在树丛里黑黢黢的身影，不自在干什么，我刚想要离开，两只大手又从身后伸了出来，紧紧的攥住了我的小蛮腰。
　　“啊！”
　　我吓得叫了一声，然后，我被他往后带去，一个又硬又烫的东西戳在我的屁股上，原来，他刚刚是褪去了裤头，露出了他的男根，看来今天定要被他蹂躏一番了。
　　他把我推到一棵大树的旁边，让我双手扶住大树，他站在我身后，把住我的屁股，先是狠劲的扇了我的屁股一下，发出一声清脆的响声，“哦，你轻一点！”
　　我埋怨道。
　　“知道了，马上让你舒服！”男人笑嘻嘻的说着。
　　我低头朝着后面看去，发现他的大裤衩并没有完全褪下，只是脱到脚脖子处，我的一双丰满的乳房正无力的垂在胸前，估计一会儿被他抽插的时候，它们会像两只小兔子一般前后乱跳吧。
　　我的双腿也被他分开了，他的男根就那样在我身后坚挺着，我看到他的两个子孙袋很是庞大，像两个面口袋似的在他身下东摇西摆的。
　　我抬起头，不愿再看身后的污秽，我感觉身后的男人使劲儿用他的男根在我身后乱杵了几下，有一下戳到我的菊花上了，他不会是想给我爆菊吧？
　　赶紧锁紧了菊花，头上又冒了一层汗珠。
　　就在我们即将销魂之时，两束灯光从我们身上快速的晃了过去，把我与男人都吓得愣在了原地，仔细看，原来是一辆轿车向我们这边驶来，因为车库在小区里面，因此小区里有时会有车行驶而过。
　　没想到这么晚了还有车过来，不知道车里面的人有没有看到这里的情况，男人见到车过去了，不禁大舒了一口气，开始又聚精会神的继续我们的正事儿。
　　男人又戳了几下，还是没有找对地方，他索性用一只手扶住了自己的男根，在我的身后划拉着。
　　因为一直被男人这样折磨着，让我有种既紧张兴奋，又有些害怕的感觉，身上已经出了不少汗，被风吹得凉飕飕的，我已经没有力气撑住大树了，只能两手抱住树干，屁股高跷着，心里只想着后面的男人快点插入，快点完事，因为我已经有些受不了了。
　　我又把腿向两边打开一些，两条腿都快成直角了，心里寻思着，这样还插不进去，你就不是个男人。
　　可是，后面的男人大概是太紧张了，又戳了半天，后来用另一只手摸着才找对位置。
　　“妈#的，累死我了，长时间不碰女人，吃饭都找不着嘴了。”
　　我被他的话逗的差点乐出声来，可是，我知道他已经找到入口了，他的男根的头部此时正抵在我的洞口，还一跳一跳的，似乎也着急的跃跃欲试了。
　　“我来了，小妹妹，你忍着点啊，第一次会有点疼。”
　　我心里好笑，他不会单纯的以为我还是处女吧，也不想太多，咬紧牙关，调整好姿态，准备迎接他的进入。
　　“嗨！”
　　这时，好像就在旁边，一个男人大喊了一声，我吓得一抖，挺直了身体，身后的男人直接一个屁炖儿坐在了地上，估计他的男根都软了。
　　我缓了一缓，觉得这是个绝好的好机会，于是，跳出了树丛，拖着疲惫的身体踉跄的跑开了，出乎我的意料，那男人没有再追来，想想也是，估计都吓得阳痿了，追来似乎也没有能力干什么了，我疑惑到底是谁喊的呢？
　　也没有想太多，在我就快到家门口的时候，一个声音突然从耳边想起，“穿这么少，不怕着凉了？”
　　我着实吓的够呛。
　　然而，一件大衣毫无征兆的披在了我的身上，我扭过头去，这不是隔壁的大刘么？
　　“你又跟踪我？”我戏谑的笑着说道。
　　“不然，能让你这么完整的回来么？”他向我暖暖的说。
　　“那，刚才喊叫那个人就是你喽？”说着，我挥起粉拳打在他的胸口，“坏了人家的好事，吓死人家了！”
　　“哦，那对不起了，你可以回去接着做。”大刘也不看我，就打开了单元门。
　　我哼了一声，钻进了门里。不知道的人还以为是两个情侣在打趣，可我们只是普通的邻居啊！
　　晚上，我找出了藏在家里的假阳具，靠着大刘家的墙边恣意的手淫着，我想象着大刘在慰藉我的身体，如果他再向我提出要求，我定会欣然接受的。
　　或许，下次，我可以主动一些～

第7章
　　随着父母的回国，我也搬回了寝室住，好像自从我回家以后，寝室就无人问津，所有的东西还是原来的样子。
　　把书包扔到一边，伸了个懒腰，来到窗前，拉开窗帘，让阳光撒进来。
　　估计对面男寝的望远镜这几天都没有派上用场吧？
　　一帮无脑的大白痴，偷窥的时候灯都不关，以为别人看不到么？
　　爬到床上，甩掉拖鞋，钻进被子里，先美美的睡上一觉再说。
　　什么？
　　你说怎么不去上课？
　　我估计自己一学期上课的数量都可以用手指头查过来，只要期末突袭一下就OK了，像我们这种三流大学，很多人只是为了拿一个毕业证，而已。
　　醒来的时候，已经是傍晚了，我发现自己的口水居然把枕巾都湿透了，一双修长的大腿死死的夹着被子，内裤也没有穿，因为没有这个习惯，下面的被子被弄湿了一片，可爱的小穴还湿乎乎的，似乎有流不完的水。
　　又做春梦了，可是又忘记了梦到的是什么，也许又在和几个壮汉在做爱，让我感到很累，却又不希望醒来，总之是意犹未尽。
　　起了床，在镜子前扎好了头发，镜子里是一张迷人的娇美的面容，在街上的回头率几乎达到百分之八十，除掉那百分之二十的不懂欣赏的女人。
　　无聊至极的打开手机，登录聊天室看看吧，一群夜猫子，居然没有几个人在上面，无所谓了，今天去哪里玩儿呢？
　　回复了精力的我，又有点蠢蠢欲动了。
　　晚上五点，在学校的图书馆三楼，一个上身穿着圆领短袖白色罩衫，乳沟深陷，一件勉强可以遮住屁股的牛仔裙挂在腰间，两条纤细的长腿优雅的错开，平底的高跟鞋让两只美腿显得更加修长，头发扎在头顶，留出一个马尾，充满青春靓丽。
　　此刻这少女正专心的依偎在书架旁，专心的读着一本书，眉宇间透露出一股淑女的气质。
　　因为不是期末，晚上图书馆里人很少，除了门口一个瘦骨嶙峋的秃顶老头子管理员老李，还有六七个人错落的分散在四周，其中一对情侣正窝在一个角落里，咯咯的笑声时不时从那里传来，引得老李不时侧目，但却没有斥责他们，毕竟这个时候真正在学习的人很少，许多人都是在，扯蛋。
　　我用余光看到老李头儿正在他专属的舒适椅子上看着当天的报纸，一付不问世事的样子。
　　自习的一排桌子上居然还稀稀拉拉的坐着三个男生，看他们一身健壮的肌肉，估计正在翻阅着体育画报，或是花花公子一类的杂志吧。
　　（猜的，学校怎么会有花花公子。???）挨着自习桌这边有几大排高高的书架，上面放满了各式各样的图书杂志，各个书架之间分隔出了一条条封闭的小道，把别人的目光也挡在外面，让我感觉舒适而自由。
　　我徜徉在各排书架之间，发现书架之间几乎没有人，只在倒数第二排那里有个男生靠在书架上看着书，他那副大眼镜厚厚的，离得老远都能看见上面有好几个圈儿。
　　最后一排书架的紧里面，就是那对小情侣了，男的靠在书架上，女的靠在墙上，那女孩一边跟男生低声说笑着，一边时不时朝着外面望上一眼。
　　看见我的目光后，不但没有任何羞怯，反而理直气壮的扬起了下巴，像是再说，“看什么看，没见过谈恋爱的？”
　　我看她倒是有几分姿色，穿着一件粉红色的连衣裙，黑色的高跟凉鞋，头发一直披到后背上，说到高兴处，会捂住嘴咯咯的傻笑。
　　当然，她跟我还是比不了的，如同燕雀之于鸿鹄，此时要是她的男友转身看见我，不知会不会心里生出涟漪，她会不会吃醋呢？
　　我的妄想症又犯了。
　　合上了手中的书本，此时，我发现自己处于一个别人视线的真空地带，我正好站在离门口的李老头的身后不远处，李老头正专心看着报纸，丝毫没有回头看的意思，那三个男生也都低着头在看手里的杂志，没有人在关注这里站着的美丽女生。
　　这个时候，我有种想要放飞身心的冲动，心跳加速，下面居然有些湿润了，还是小穴最了解我的心。
　　我开始夹紧双腿，并不停的摩擦着它，小穴在我的摩擦之下，变得十分敏感，我想我可以就这样达到高潮吧。
　　又过了一会儿，我不得不扶着书架，因为身体颤抖的要站不稳了，而且这样方便我大幅度的摩擦双腿，淫水从我的大腿内侧往下流淌，我勉强忍住不去呻吟，两条腿却继续扭在一起，把我自己送上高潮的边缘，我看见远处桌子上的男生似乎朝这边看了一眼，然后又继续低头看书了，看来他并没有发现什么异常，让我有些窃喜，继续摩擦着。
　　然而，小穴中流出的液体让周围的空气中充斥着一种奇怪的味道。
　　近在咫尺的老李似乎也闻到了这种味道，他放下报纸，回头看了我一眼，我赶紧站直身体，装作在找书的模样，心里却想装了个小兔子，跳个不停，脸一直红到了脖子。
　　看来这个位置还是有些危险啊！
　　我没了兴致，其实我想换个隐蔽的地方继续刚才的行动，于是，我悄悄的往后面的书架走去。
　　走到倒数第二排书架的时候，我看见了那个像个书呆子似的眼镜男，不过，此时他的姿势让我有些好奇。
　　他并没有继续看书，而是攀着书架，在一个书架的缝隙中向后面观瞧着，一副痴痴的神情，而且下面宽大的海蓝色大裤头的中间有个明显的凸起，那一定是他勃起的男根了。
　　究竟是什么景致让眼镜男这么痴迷呢？
　　强烈的好奇心，让我也偷偷的找到一个缝隙，向后面望去。
　　原来，最后那一排的那对小情侣正在角落里相拥而吻呢，真是大胆呢，那男的把手伸进了女人的衣服里，在她的胸膛上胡乱的抓揉着，那个女人不停扭动着身体，不知是在挣扎，还是在享受。
　　从我的位置可以轻易的看见女人的半个奶子被男人掏了出来，变换着各种形状，怪不得眼镜男勃起了，原来是看得兴奋了，看他那一脸儒弱的书生气，还有那不知几百度的厚眼镜，估计还是个没有女朋友的小学弟吧，怪不得会这么兴奋，估计这种场面很少经历。
　　又过了一会儿，我发现跟前的小学弟居然把手伸进了裤头里，自己撸了起来，估计没有发现旁边还有我这么个漂亮的学姐吧。
　　啪嗒一声，大概是眼镜学弟有些激动，把书架上的一本书弄掉了。
　　小情侣发现了正在看他们直播的小学弟，女人一脸的红霞，男人愤怒的瞪了他一眼，然后说了句脏话，就拽着他女友走了出去，离开了图书馆，估计是去开房去了吧。
　　小学弟也是一惊，连忙转过头去，装作认真看书的样子，让我有些好笑。
　　小情侣离开了，屋子里终于静了下来，只有翻书声和偶尔传来的桌椅摩擦地面的声响，这才像个图书馆的样子。
　　不过，我看到下面仍然支着帐篷的小学弟，突然想要捉弄他一下。
　　我摸到了与他相隔一排的倒数第三排的书架处，这里跟小学弟那边只隔着一个书架。
　　我装作翻找图书，把在我腰部附近的几本书都抽了出去放到别处，这样，小学弟就可以在这个没有书的书架处看见我的下身了。
　　这个位置很微妙，我们彼此都看不见对方，可是，通过下面这个空间，却能看见对方那边的情况。
　　我看准备工作做的差不多了，背对着书架靠在那里，然后偷偷把身后的裙子撩起来，压在后背上，因为没有内裤的阻挡，在小学弟那边应该可以通过这个空的地方看见我丰润诱人的屁股吧，而我只要装作在看书，似乎全然不知道自己的走光一般，我有点佩服自己的聪明才智了。
　　过了一会儿，那边也没有动静，也不知道学弟看到这边没有。
　　我扭过头，悄悄把旁边的一本书抽下来，透过书的缝隙往那边瞧。
　　原来，学弟正背对着我这边，在那头看书呢，白白浪费我的感情，这么半天居然还没有被发现。
　　我故意的咳嗽了两声，以引起他的注意，可是，他依然自顾自的看着书，难道本姑娘没有你那破书诱人么？
　　正在我就要放弃的时候，眼镜学弟终于放下了手上那本破书，转过身来，然后，我看到了他那惊喜的表情。
　　用惊喜来形容，一点也不为过。
　　此时，他瞪圆了那双小眼睛，我看他鼻子里好像有鼻涕流了出来，嘴微张着，难道没有见过女人的屁股不成？
　　只见他悄悄地往我这头蹭了过来，又蹲下身体，像是在找书的样子，我的位置看不到他了，不过我感觉屁股上有风吹过，天啊，不会他的脸就在我的屁股旁边吧，刚刚的风一定是从他鼻子里呼出的空气。
　　一想到有个男人的脸跟我的屁股几乎快要肌肤相接了，不由得感到十分刺激，一股淫水从小穴中涌出，差点让我直奔高潮了。
　　我甚至有点期待学弟可以来蹂躏我的小屁股，但是，学弟还是比较保守，一直对我敬而远之，只是静静的在欣赏，最多不过把他的鼻息赏赐给我，再无其他，过了一会儿，觉得无趣了，我就离开了。
　　大概是晚上七点了，外面天已经黑透了，图书馆里除了老李，还有两个男生坐在前面的自习桌上看着书，当然，还有眼镜学弟也在靠后的一个自习桌子上随意的翻着手里的书，不知道他的注意力是在书上，还是在对面坐着的一个漂亮女生的身上。
　　我本来觉得挑逗他有些无聊了，就选了一本杂志，坐到角落里翻看，可是，小学弟竟然也拿着一本书从书架那里走了出来，还坐到了我的对面。
　　我看他一边看着书，一边偷眼往我这里观瞧，哪里是在看书，分明就是在看我么！
　　我发现自己目前的地方仍然是个视线的死角，当然，上半身会被老李他们轻易的看到，可是，桌子底下么，嘿嘿，就看不到了。
　　我突然有了个暴露的主意，这个主意让我热血直往头上冲，可不要这么刺激，不过既然已经想到了，这个想法就像刻在了骨头里，再也抹不掉了。
　　最后，还是屈服了，我慢慢的脱掉了短裙，放到一旁，这样，我的下身就变成了真空了，我在有四五个男人的图书馆里，下半身却光着，什么也没穿！
　　如果有人来到最后这一排书架，经过我的身旁，就会发现这个秘密。
　　我用余光注意着屋里这几个男人的动作，一有风吹草动，立刻穿上裙子，不过，我有些多虑了，没有人注意我这里，哪怕是向我这里瞅上一眼，不一会儿，我裸露的下体就适应了周围的一切，我的身体也不会激动的颤抖了，当然，也没有那么刺激了。
　　我又把注意力集中到对面的眼镜学弟这里，也许，从他身上可以找到很多刺激呢。
　　我看他这种弱不禁风的样子，估计也不会对我怎么样，不如挑逗他玩玩。
　　说干就干，于是，我把我的脚向他伸了过去。
　　我的小脚碰到他的腿的时候，我发现他的身体明显的颤抖了一下，他放下了手里的书，惊讶的朝我望过来。
　　我咬着嘴唇，目光迷离，一副求安慰的神情，我见他有点不敢相信似的，还狂咽了几口口水，仍然是呆呆的样子。
　　我的小脚在他的小腿上向上摩擦着，慢慢到了大腿，又滑倒大腿内侧，最后放在了他的两腿中间，那里有一根坚挺的立柱一般的东西。
　　接着，我的小脚就这样在他的男根上摩擦起来。
　　眼镜男回头不放心的看了一眼身后，见那几个人没有注意这里，才又转过头来。
　　接着，他让我不可思议的是，他居然从裤头里掏出了他的男根，然后我的小脚就碰到了他那个滚烫的立柱，毛茸茸的，还有一些扎脚，不过总得来说还是很舒服，而且，他的大手还在我的脚上摸索着，痒痒的。
　　然后，戏剧性的一幕上演了，眼镜学弟放在桌子上的碳素笔掉到了地上，后来我觉得他没准是故意的，因为，眼镜学弟二话没说就钻到了桌子底下，我估计他看见我下面什么也没穿的时候肯定愣住了，因为，半天他也没有动静。
　　接着，在我的期待中，他开始在我的腿上摸索起来，很轻柔，很温暖的感觉，他小心的摸索着我这双修长的美腿，估计他都没有见过这么没的腿，更何况还能亲手摸到，估计现在他肯定是热泪盈眶吧。
　　当他渐渐的把手从下面向上莫来的时候，我也兴奋的要发疯了，在众目睽睽的图书馆里被人摸着，实在是太刺激了。
　　看到没有人发现我们这里，我不禁趴在了桌子上，装作睡觉，眼睛却在向下体望去。
　　他摸到我的下体的时候，我的小穴已经湿的不成样子了，可他还是没有放过它，他用手抚摸着我的耻毛，又扒开了花瓣，露出里面黑洞洞的通道，像是在研究它们的构造似的。
　　看了一会儿，在我的颤抖中，他竟然伸出了舌头，在我的穴口舔弄起来，我忍不住轻轻的呻吟了一声。
　　谁能想到，在晚间的图书馆里，我居然被一个男人口交着，而且周围还有好几个男人，要是让他们发现这里的情况的话，他们是不会一起上呢？
　　我又胡乱想着。
　　男人给我舔的很舒服，我也不自觉的用腿在他身上蹭着。
　　我的脚寻到了他下面坚挺的男根，于是，我另一只脚也伸了过去，我用两只小脚套弄着他的男根，感觉他的男根在我的套弄下变得又粗又硬。
　　小学弟有点受不住了，他开始把整个嘴都糊在了我的小穴上，舌头使劲的向前尽量深入我的体内，我感觉他的长舌头灵活又温润，我的淫水一股一股的往外趟，都流进了他的嘴里，我浑身哆嗦着，如果不知道的人看到，还以为我趴在桌子上做了噩梦呢。
　　终于，刚刚被压抑的高潮到来了，来的晚却很强烈，次出了许多水，他的脸上，眼睛上，前胸的T恤上都占满了我的淫水，他依依不舍的抽出了舌头，我却软弱无力的趴在桌子上。
　　我发现他还没有射，也不能太自私，于是，我继续挺着高潮过后的无力感，用脚给他套弄着男根，果然，不一会儿，他也高潮了，我觉得脚上，腿上一热，估计他也喷射了不少。
　　眼镜男慢腾腾的从桌子底下爬了上来，一脸的陶醉，看着我的眼神中充满了淫秽，好像想要立刻带我去开房。
　　我一个大美女，屈尊让你舔，还跟你足交，还不满足么？
　　男人总是得寸进尺，眼镜男还想要我的电话，不过，我当然没有给他，我喜欢留情，可不喜欢专情，至少现在还没有找到那个让我心动的欧巴，不过大刘还真有点让我心动，可这个眼镜学弟，绝对不是我的菜。
　　于是，我笑了笑，拿出手纸擦掉他留下的痕迹，穿上了短裙，给他抛下了一句“再见，再也不见！”
　　然后，风尘仆仆的离开了图书馆。
　　从此，图书馆又多了一个痴情的男生，每天都等待着我的出现，而我却再也没有去过图书馆，只留下男生深深的眷恋。

第8章
　　昨天，接到室友李静的电话，让我赶快到医院来一趟，说得挺着急的，也没说干什么。
　　我以为是佳明把她弄的肚子弄大了，可是，出事的却不是这个小贱坯子，也不是郭翠那个浪货，却是我们寝室唯一一个爱学习的，班里的学霸徐珊珊。
　　原来，珊珊前几天就说肚子疼，昨天疼的不行了，去医院检查，说是阑尾炎，得马上手术。
　　徐珊珊家在外地，平时回家都得打飞机，况且，她也不想让家人担心，唯有我们几个室友帮她了。
　　就这样，我们三个人决定轮流照顾她，这充分体现了我们校花寝室的姐妹情深。
　　今天，正好轮到我值班了。
　　吃了晚饭后，跟珊珊聊了一会，身体还很虚弱的珊珊就甜甜的睡去了，我本来就是个夜猫子，此时大概也就晚上八点多种，毫无睡意。
　　长这么大还是头一次在医院过夜，有点新奇，也有点兴奋。
　　徐珊珊是那种宁静的美女，跟我们几个不一样，她恬静淡雅，对异性很是不感冒，一度让我以为她是同性恋。
　　此时，她正背对着我，肩头随着呼吸微微起伏着，连睡觉的姿势都是那么的淑女。
　　有必要介绍一下这两天在医院的见闻了，首先，这是个县医院，相比那些市中心的大医院，这里更便宜，也更安静，适合像珊珊这种经济还没有独立的穷学生。
　　这里，每个病房有四张病床，而我们这间病房居然还空着两张床，我们这张床靠近窗户，在门口那张病床上，躺着一个家住外县的来这里打工的男人，年纪比我们大不了多少，只不过身高只有不到一米四，虽然身体挺健壮的，可这身高居然比我还矮了一头，好像是有侏儒症吧？
　　也没敢问，觉得像是没长开似的，看背影就像一个小学生一样，看到我和珊珊总爱傻呵呵的笑。
　　对于这种男人，我觉得毫无威胁，真要是打个架别人不得说我欺负小学生啊！
　　昨天，看到了他乡下的老婆，一个很丑的老女人，稀疏的头发，一嘴黄牙，驼背也很严重，很难想象这样的女人能找到婆家，不过配他这样的残疾人（这身高应该算残疾了）也算值了。
　　此外，在水房打水的时候，我遇到了旁边病房的男人的妻子，一个很和善，很爱攀谈的女人，倒是有几分姿色，当然，在外表和气质上，我要甩她好几条街了。
　　她喜欢跟我讲她的故事，我们的病房在走廊的尽头，她们的病房挨着我们的病房，而且整个病房只有他们一家。
　　她的丈夫是在工地上发生的事故，有个什么东西爆炸，崩坏了眼睛，大夫估计就算养好了也肯定会影响视力了，如今眼睛上缠着厚厚的纱布，估计还要住上半个月的院才能出院，然后就是在家养病了，女人说他晚上还要回家照顾孩子，天天累成了狗，跟我一阵吐槽，目的就是想找个人倾诉下，博取别人的同情吧。
　　现在是晚上9点钟了，我躺在珊珊旁边的一张空床上，玩着手里的手机，耳边传来侏儒男的震雷似的鼾声。
　　屋子里有些闷热，身上已经出了一层汗了，这要是在家里，我肯定会脱的一丝不挂吧，我琢磨着，而现在是不是也可以放飞自我呢？
　　我被这个想法弄得浑身燥热，转头看了一眼珊珊，她背对着我，还在熟睡，而那个侏儒男更是睡得像头死猪一般。
　　于是，我慢慢脱掉了身上的连衣裙，折好，放到枕头底下，开始体验在医院里的裸露。
　　果然，还是不穿衣服感觉舒适，身上的汗也没有那么难受了，头脑也变得清凉了许多，一扫刚刚产生的那点困意，我蹭下了床，穿上我那双平底的高跟鞋，开始在屋里走动着。
　　我来到窗前，借着皎洁的月光，朝外面观瞧，夜晚的大街上还淅淅沥沥的有几个行人，他们不会想到，在医院的一个窗子后面，一个身材高挑，面容姣好的美女，正赤身裸体的站在窗前，朝他们观望着。
　　在屋里溜达了一会儿，来到侏儒男窗前看了看，这男的不仅身材矮，长得也很差劲，五官聚在一起，像是没长开似的，此时正张着嘴打着鼾声，一件白色的大背心，一条画布做成的土的不能再土的裤衩。
　　真是什么样的人都有啊！
　　我不禁摇了摇头，希望他下辈子不要生成这个模样。
　　在屋里暴露，已经不能满足我的欲望了，我生出了要到走廊上去的想法。
　　这里可是医院啊！
　　很多病人晚上可能会出来，没准还有巡夜的护士，危险程度很高啊。
　　不过，越是危险，兴奋的感觉不是就越强烈么？
　　我悄悄的把门来了个缝隙，伸出半个脑袋向走廊上看去，走廊上空荡荡的，没有人影，可是医院晚上也不像家里或学校那样宁静，有人的说话声，还有咳嗽声，还有病人的呻吟声，让我有些打起了退堂鼓，感觉还是很不安全，只不过有一点，我们的病房是在走廊的尽头，有危险可以随时回来。
　　犹豫过后，我还是伸出了腿来，来到了走廊上，走廊上有些昏暗的黄色灯光，把四周照的通亮的，我白皙的皮肤在灯光的照射下，显得格外惨白。
　　四周充满危险，无论哪个屋里出来个人都可以发现走廊里有个不知羞耻的女人光着身子。
　　我精神高度紧张，身上又冒出了一层汗，一阵微风吹来，让我打了个哆嗦，正在犹豫是否要继续下去，可是，就在这时，不远处的一个房门就吱嘎一声打开了。
　　我先是愣了一下，我现在正现在隔壁病房的门前，此时转身在回到原来的病房，估计会被人发现吧，因为我已经感觉到有人马上就要出来了，在这千钧一发的时候，我突然想到隔壁的病房躺着个看不见的病人，没有威胁，于是我疯了似的推开了这间病房的门，钻了进去。
　　果然，我刚进屋，就有个人从那间病房出来了，穿得拖鞋，在走廊里发出啪嗒啪嗒的响声。
　　好险啊！
　　我不禁头上又出了层冷汗。
　　靠在门上喘了一会儿，我开始观察屋里的情况。
　　屋里空荡荡的，只有在靠窗户的病床上躺着个男人，头上缠着厚厚的纱布。
　　我有些好奇，悄悄的走到他的跟前。
　　男人很健壮，上身没有穿衣服，露出坚实的胸肌，只穿了个裤衩，里面鼓鼓囊囊的，可见男人那根很是庞大啊！
　　男人的两个胳膊上也缠着绷带，没准爆炸的时候也弄伤了，不过感觉伤的不是太重，白天看见他在他女人的搀扶下还是可以自理的。
　　大腿上也都是腱子肉，看来在工地上没少干活，练得一身肌肉块儿。
　　身材健美的男子总是让我有点欲罢不能，我情不自禁的伸出了手，在他的腿上摸了一把，男人居然颤抖了一下，看来他也没有睡着，可是刚刚怎么不做声呢？
　　难道以为是护士来查房，还是他妻子又回来看他了？
　　哦，我忘了，他妻子说他的嗓子里吸入了烟气，暂时说不出话来，怪不得他一直不做声呢，不过，这更让我有些兴奋了。
　　想一想一个壮男几乎全裸的躺在床上，既看不见，又不能说话，还动弹不得，真是又安全又舒适，简直就是给我这种腐女送上的玩物。
　　我开始放心的在他身上摸索着，一会儿摸摸他坚实的胸肌，一会儿又摸摸他性感的大腿，他腿上和胸膛上都长着浓密的毛发，野性而又粗犷，是我喜欢的类型。
　　在我的抚摸下，男人身体也产生了反应，下体那个庞然大物果然了得，高高的擎起，似乎要把内裤给捅破一般，最后还是我帮他解放了下体，我把他的内裤一直脱到了脚踝上，那根庞然大物终于现身了。
　　接着月光，我看到那是像跟烧火棍似的粗长阴茎，头部尤其粗大，像个小碗倒扣在上面。
　　惊奇于男人的粗大，我不知不觉已经用我柔软的小手攥住了它的颈部，几乎不能全部攥住，不知道是我的手太小还是他的东西太粗了，不敢想象被这个东西插进小穴，还能不能活了。
　　想着那羞羞的事情，我的下体不禁有些湿润了，有种跃跃欲试的冲动。
　　我坐到了床边，两只手抓住了男人的男根，开始套弄起来，男人的身体不住的抖着，看得出来，他也很享受。
　　一边弄着，我一边仔细观看着他的头部，那个小碗这时涨的像个大灵芝似的，真想咬一口，尝尝是什么味道，从它上面流出的液体上，我已经闻到了一股浓浓的男人味儿。
　　那个小碗就在我的眼前，随着我的套弄晃来晃去的，我不知怎的，居然伸出了舌头，在它的马眼处舔了一口，一股男人的腥臭味道，我看见男人明显哆嗦了一下，可能想不到会有人舔她的下体吧。
　　开弓没有回头箭，一旦打开了拍多啦的盒子就关不上了，我开始在他的枪头上舔了起来，就像小时候吃妈妈给买的棒棒糖，这根黑黑的棒棒糖在我的舔弄着变得又粗又硬，头部冒出不少水来，都被我舔的干净了。
　　我像个周到服务的女仆，在清理主人的身体。
　　好想吃掉主人的棒棒糖啊，说干就干，我张开了嘴，于是棒棒糖被我含在了嘴里。
　　现在我的样子，不像在吃棒棒糖了，倒是像夏天上学时在吃冰棒。
　　我双手攥着男人的大冰棒，把它深深塞进嘴里，又吐出来，好像想用嘴将冰棒融化掉一般。
　　男人在我的服务下开始呻吟起来。
　　我有点玩疯了，在大冰棒被塞进我口中以后，就有种身上着火了的感觉。
　　我翻身倒骑在他身上，丰满的胸脯深埋在他的小腹上，并在他的身上磨蹭着，我把小穴伸到了男人的嘴上，大概好几条没刮胡子了，男人的胡子扎的我的下体有些疼痛，不过这反而更刺激了我的情欲。
　　男人也配合的伸出了舌头，在我的穴口上打转儿，因为不能起身，也不能够更深入一些，不过倒是舔在了小穴上面的凸起上了，一看就是有经验的人，我很快就流出了大量的淫水，弄得他脸上都是。
　　下面被男人刺激后，我更卖力的吃他的冰棒了，屋子里充斥着咂咂的声响，我疯狂的前后摆动着脑袋，让他的冰棒可以快速的进出，我也禁不住发出诱人的呻吟声来。
　　我只觉的男人的冰棒越来越烫，终于，一股热流从他的冰棒里冒了出来，感觉男人出了好多，我的嘴都快装不下了。
　　虽然不愿意，还是咽下了一口腥臭的液体，恶心的差点要把晚餐给呕吐出来，然后赶紧吐出大棒子，把其余的液体吐到了一旁的垃圾桶里。
　　男人出的有点快了，我才刚刚开始向高峰处攀爬，男人却已经跌入了谷底，不一会儿，我听见了男人微微的鼾声，睡得也真够快的，真是自私的产物，光顾着自己爽了，一点儿没有想一想旁边女人的感受。
　　觉得再呆下去也是没趣了，还是回去睡觉吧。
　　可是，我身上现在还是汗津津的，尤其是下面的小穴，湿的一塌糊涂，一种空虚的感觉，真想找个东西把它填满，没办法，床上的男人的下体已经变成了一个软茄子了。
　　我叹了口气，拖着沉重的步伐，还有失落的心情往回走。
　　再次回到走廊里，没有了之前的惊险，当然，我也不敢再去冒险了，还是老老实实回去吧，于是，我又蹑手蹑脚的回到了原来的病房。
　　钻进病房以后，先侧着耳朵听了听，居然没有什么声音，这种寂静让我有点害怕，因为刚刚出来的时候，明明还能听见侏儒男的死猪一样的鼾声呢，难道，他醒了么？
　　要是我这个样子让他看到了，不知道会是什么样子，我的头有些大，居然还有点小兴奋，咽了一口口水，心再一次狂跳了起来，我僵在了那里，没有动弹，静静地感受着周围的一切。
　　过了一会儿，眼睛大概适应了周围的一切，我发现那个侏儒男依然躺在自己的床上，呼吸均匀而安静，一点也不像刚才那样呼噜声震天，不过，看样子还在熟睡，于是，我撞着胆子慢慢绕过他的病床，回到了自己那张空床上，躺在床上的时候，心里还在打鼓，觉得这一次的暴露真的很刺激。
　　还不想穿上衣服，想让身上的汗水干一干再穿，这时，我听见侏儒男咳嗽了一声，翻身起了床，将一口粘痰吐进了一边的垃圾桶里，我凝神屏息的停着，也不敢动弹，生怕侏儒男站起来走过来看见光溜溜的我。
　　可是，真是事与愿违，我听见侏儒男站到了地上，然后，有一段时间，他什么也没干，似乎在侧耳停着我们这里的动静，他要干什么？
　　我心里寻思着。
　　然后，他悄悄的向我们这里移动，没有穿鞋，像个小偷似的，他要干什么？
　　我心又开始狂跳着，却又不敢吱声，静静的观察着动静。
　　侏儒男并没有朝我这头走来，反而向珊珊的床头移了过去，珊珊此时正面冲着窗户，背对着我这里，两条美腿交迭在一起，因为为了方便，只穿了条连衣短裙，为了方便上厕所，甚至都没有穿内裤。
　　侏儒男站在了她的窗前，呆了良久，不知要干什么，我只看到珊珊的肩头仍然均匀的起伏着。
　　终于，侏儒男伸出了他罪恶的小手，只能用小手来形容了，因为那确实是一只小手，他把手放在了珊珊的腿上，开始慢慢摸索起来，他一边摸索着，一边注意着珊珊的反应。
　　见到珊珊没有什么反应，索性胆子大了起来，开始沿着珊珊的腿向上摸去，这个侏儒男居然当着我的面在猥亵着我的室友珊珊，而我却无可奈何，要是起来制止，没准会引起他的注意，要知道我现在可是什么也没穿啊，那岂不是自投罗网，我只能那么眼睁睁的看着，动也不敢动。
　　我觉得珊珊的呼吸变得有些急促了，此时侏儒男的手已经放在了珊珊的屁股上了，只见他一边轻轻的揉搓着珊珊的屁股，一边把另一只手伸进了自己的裤衩里面，恣意套弄着下体。
　　又过了一会儿，侏儒男居然直接脱掉了自己的内裤，扔在了一旁，我看见了他滚远的两瓣屁股了，他仍然继续着之前的动作。
　　有过了一会儿，我听见珊珊轻轻的哼了一声，之间侏儒男此时两只手扒开了萱萱的娇嫩的臀瓣，把他的大脑袋伸到了珊珊的屁股中间，不只是在吃她的小穴还是在啃她的菊花。
　　总之，也不知道珊珊有没有醒来，只是她的身体随着男人的动作一下一下有规矩的颤动着，还有细小的喘息声传出来。
　　我在一旁看着着急，有种想要制止他的冲动。
　　最后，我还是没忍住，轻声的咳嗽了两声，侏儒男一惊，把手从珊珊的身上抽了出来，我听见珊珊长出了一口气。
　　侏儒男愣在了那里，侧耳听了一会儿。
　　我想，既然都这样了，就又咳嗽了两声。
　　这下侏儒男赶紧转过身来，捡起了旁边的内裤，然后向他的床走去。
　　看来有效果，见到侏儒男走了过来，要绕过我的病床回到他的床位，我赶紧翻了个身，后背转向他，一是光着身子有点不好意思，二是也怕他发现我这边的异常情况。
　　然而，我这里的情况还是没有逃过他的眼睛，只见他站在了那里，眼睛死死的盯着我的光滑的后背，看了良久，我觉得后背都冒出冷汗来。
　　我听见他咋吧了几下嘴唇，轻声自言自语着，“现在的美女都喜欢裸睡么？真他妈太诱人了。”
　　我的心狂跳着，难道我真的要为了珊珊舍己救人了不成么？
　　终于，侏儒男还是向我伸出了他的毛茸茸的小手，在我的腿上抚摸着，跟刚才摸珊珊的样子相同。
　　怪不得刚才珊珊浑身颤抖，他摸得我着实很舒服，很会摸，让我怀疑他学过按摩。
　　他也摸到了我的屁股，也是像刚才一样奋力的分开了我的臀瓣，把他的舌头舔在了我的菊花上，我深吸了一口气，努力控制住身体不去颤抖，可是还是不自觉的哆嗦着，真是太舒服了，我忽然觉得也许珊珊会怨我打扰了他的服务吧？
　　我觉得自己好像是睡死过去的白雪公主，而侏儒男就是那七个小矮人之一，这时，他并没有爱惜他的公主，而是肆意的蹂躏着她的后庭，想要把公主据为己有。
　　正在我陶醉在他对我后庭的舔弄的时候，他却离开了我的身体，我轻轻扭动着身体，表达着我的不满，鼻子里哼出几声娇滴滴的呻吟“嗯，哦～”估计是个男人就禁受不住这样的挑逗吧。
　　侏儒男也是不负众望的扑了过来，不过，我觉得自己有些玩大了，因为我感觉他已经不满足于在我身上抚摸了，他正在爬上我的床，他要做什么呢？
　　侏儒男轻轻的躺在了我的身后，然后用他的手臂环抱住我，天啊，他居然脱了个精光，我的后背被他的整个胸膛占据了，而且，感到有个又粗又硬的东西顶在我的屁股上。
　　别看他人长得又瘦又小，下面的东西却一点儿也不小，虽然感觉没有旁边那屋的壮汉粗大，可是跟他的身材相比，也是不小了。
　　估计他整天面对他那丑陋的妻子，从来没有想到可以抱上我这样的美女吧，此时他也是很激动，可是，大概不能确定我是否睡着，他的动作也不敢太大。
　　就这样，他在我身后用他的身体摩擦我的身体，我感觉后背上像要被擦出火来了，不一会儿就出了一层汗。
　　侏儒男没有放弃哪怕一丝骚扰我的机会，他环抱我的胳膊，刚好能够到我左侧的乳房，于是他的小手在我的乳房上轻轻的抚摸着，像个婴儿的小手，轻轻抓起母亲的乳头，我的乳头在他的抚摸下也涨的像个粉色的小葡萄似的。
　　侏儒男又开始轻轻的挺动他的下体了，烫人的小木棒在我的屁股中间摩擦着，大概我的臀部比较丰满，他的木棍又不是很长，加上我也没有配合他打开双腿，因此，他只能这样，在我的屁股沟那里抽插着，不过倒是挺舒服的，我的小穴已经流成了小河了，我还配合着他的抽插，轻轻呻吟着，不敢太大声，因为珊珊还在那头睡着。
　　侏儒男似乎不太满意现在的样子，他在我不注意的时候，慢慢的把我的双腿向上抬起，使我的腿蜷在了身前，因为正兴奋着，也没太在意，可是这个姿势，相当于让我的屁股向后翘了上去，而我的菊花和小穴无意中已经暴露在了他的火力之下，他一定觉得他的阴谋得逞了，在偷笑呢吧。
　　接着，他又悄悄的向我的身下划去，这样，他的木棒就可以够着我的小穴了。
　　一切就绪，只差东风了。
　　侏儒男为了吸引我的注意力，加紧了对我乳头的蹂躏，那里是我身上十分敏感的地方，我被他弄得有点喘不过气来，胸脯剧烈的浮动着，好像只这样就可以让我高潮了。
　　其实，刚刚在旁边那屋的时候，已经被刺激的很舒服，开始向高潮攀登了，只是因为男人的突然撤出才让我停下来，需求没有被满足的我，犹如一个欲求不满的怨妇，而此时的侏儒男，其实是填补了刚才我欲望的不足，好像跑接力赛一样，正好让我欲望继续攀登。
　　我杏眼微睁，吐气如兰，香汗淋漓，忸怩作态。
　　让身后的侏儒男欲仙欲死，他就好比一个极度饥饿的婴儿，在向他的母亲索求着哺育，而我就是那个母亲。
　　侏儒男见到我已经动情了，陷入了迷乱之中，于是展开了下一步行动，他把他的木棍轻轻的送到了我的穴口处，此时的穴口已经混乱不堪，他紧紧的抱住了我的臀部，然后用他的木棍的头部挤开了我的小穴，已经不需要润滑了，他用力向前探身，随着我一声清脆的惊呼声，他的半根木棍已经塞进了我的小穴。
　　我从迷乱中惊醒了，我还不想让这个侏儒玷污我的小穴，把他肮脏的下体插进我娇嫩的蜜桃。
　　于是我使劲儿挣扎了一下，大概侏儒男已经预料到了我的挣扎，他死死抱住了我的臀部，让我不能挣脱，然后开始加速在我的下体抽插起来，虽然因为我的挣扎每次都只能插进一半，可这样也已经让他十分满足了，他现在只想着尽力的抽插，尽可能多的享受这个感觉，然后把他的子子孙孙都塞进我的身体。
　　而我被他这暴风骤雨一般的抽插弄得失去了挣扎的力气，我觉得他弄得我很舒服，就这样给他也不错，就让他享受我的身体吧，使劲儿的插进我的小穴吧。
　　“啊，慢一点儿，哦，受不了了，啊，天啊～”我轻声的呢喃着，侏儒男也不吱声，只是大声的喘着粗气。
　　我被他弄得心里痒痒的，心好像要跳出胸口了，我双手抓揉着自己的双乳，想让这感觉来的更强烈一些，不自觉的，我又把屁股向后翘了翘，让他的木棍可以插的更深一些。
　　侏儒男也不负众望，只见他使劲儿一挺身，“哦～～”我又惊呼了一声，他把的木棒全部插进了我的小穴，然后，他开始在我的小穴上大力的抽插，因为我的小穴紧紧的里挟着他的木棒，每次拔出都会把我的穴肉带出一些，他不禁惊叹我的小穴真是绝品，让男人疯狂的东西。
　　他这样插了几下之后，我就高潮了，为了不想发出尖叫声，我使劲咬住了一旁的棉被，这样只是发出了像小绵羊一样的咩咩声。
　　大量的淫水从花心涌出，使得他抽插的时候发出咕叽咕叽的声响。
　　他还在奋力的开垦着我的小穴，虽然他的木棍不够长，够不到我的G点，不过我还是高潮了。
　　高潮过后，我有些清醒了，我不想让她射进我的体内，我可不想生出一个侏儒来。
　　于是，趁他不注意，我努力挣脱了他的怀抱，使劲儿蹬腿，让他的大木棒从我的小穴里退出来。
　　随着他木棒的离开，小穴里涌出了许多水来，好像我的身体漏了一般。
　　侏儒男也是一惊，就要再一次扑过来，我赶紧趴到了床上，禁闭双腿，这样，侏儒男再一次把他的木棒从臀缝里插过来的时候，无论他多用力，也只能勉强碰到小穴，要想再插进去是不可能了。
　　他有些恼羞成怒了，大力的在我的臀缝里抽插着，腹部拍打着我的屁股，发出啪啪的声音。
　　我继续紧挨着双腿，守护者我的小穴，无论侏儒男再怎么努力也只能这样了，最后随着他的一声呻吟，他趴在我的身上不再动弹了。
　　我感觉他的木棍在我的臀缝里抽动着，热乎乎的粘液喷在我的屁股缝里，甚至流到我的小穴上，但是也到此为止了。
　　侏儒男在我身后喘息了一会儿，才慢慢起身，抽出他的木棍，在我的屁股上蹭干净了他的下体，然后轻轻在我耳边说了一句，“你一直醒着，对吧！”
　　见我不做声，他又说道，“你真淫荡，不过，我喜欢”，他接着道，“下次不要让我看见，不然，我会插死你。”
　　说着，他用力在我的屁股上掐了一把，我痛的哼了一声。
　　然后，他起身离开了我的病床。
　　我在床上又喘了好一会儿，才平静下来，我坐起身来，抽出了手纸清理身上的污秽，我突然发现珊珊的一只手此时正放在她的双腿之间，身体不易察觉的扭动着。
　　这妮子大概一直都醒着呢吧，为了救她自己被蹂躏，她却无动于衷，还在那里一边看我这边的直播一边自嗨，看来我的牺牲算是白费了。
　　一夜无话，第二天醒来的时候，郭翠已经来了，我艰难的起了床，郭翠还不时的打趣我，说我精神怎么这么差，是不是昨天自己嗨过头了。
　　他哪里知道，我被一个侏儒男蹂躏的事，我发现侏儒男已经不在病房了，听说一早就出院了，难道是害怕我告发他么？
　　无所谓了，说实话我也挺爽的，于是，我离开了医院，殊不知，好戏还在后头。

第9章
　　六月的夜里，在无人的街道上，一条淡粉色连衣裙在微风中摇曳，肉色的丝袜衬托出一双诱人的美腿，黑色的高跟鞋发出嗒嗒的响声，划开了夜的寂寥。
　　白色的披肩上面，一头齐肩的短发勾勒出一张十分耐看的可爱的俏脸。
　　红色的唇彩让妆容十分惊艳，一双迷人的眼睛好似会说话似的，一阵风拂过，掀起了她的头发，也吹来了她身上的淡淡香气，配合着这绝美的画面，绝对让男人们流连忘返。
　　没错，这就是我，一个有些自恋的女子，每当我现在衣柜的镜子前，凝望我那一身凝脂和匀称的身体时，都会为之陶醉。
　　也没有刻意的减肥或是锻炼，天生就是一副好身材，让不少同事朋友羡慕不已。
　　因此，我也喜欢穿着一些暴露的衣服，这样能充分显露我的美丽，尤其在燥热的夏天，更是我身体的舞台。
　　我喜欢穿短裙，短裤，这样能够显出我白嫩的秀腿，我还喜欢穿露脐的小T恤，让人们欣赏我的A4小蛮腰，我甚至不拒绝露背的衣服，因为听人说男人最不能拒绝女人美丽的后背。
　　每当这些时候，我总会听见人们的议论，其中有女人的妒忌和男人的渴望。
　　可是，今天走在回家的路上，心情却不是太愉快，起因还是白天上班的时候。
　　因为最近穿得格外凉快，被我的经理盯上了，一个快五十的大叔级人物，总喜欢用他那大小不一的雌雄眼在我身上盯，似乎想要看到我身上被那几块遮羞布挡住的地方。
　　我发现，我在业务上经过他的时候总是顺风顺水的，去汇报的时候，还总是喜欢跟我聊一些与工作无关的事情。
　　我当然知道他的想法，有时甚至主动拉一拉裙子，拽一拽衣服，让身体露的更多一点，每当这时，他的眼珠子都似乎要掉出来了。
　　而我只是觉得好笑，而且，这样不用溜须拍马，也不用送礼，还能得到经理的好评，去年还给我评了个先进，让不少人说了闲话。
　　不过，我并不在意，因为我确实没吃什么亏。
　　可是，今天上午，经理把我叫去了办公室。
　　“小雪啊，你看昨天楼上销售部的老王往窗外倒茶叶，把我这屋的窗户给弄脏了，我还跟他吵了一架，可谁让他们销售部收到领导的重视呢，人家不仅不道歉，还说我什么没事闲的，你说气人不！”
　　经理跟我抱怨了一大堆，好像我不是他的下属，而是他的媳妇似的，唠叨了半天，才说到，“你看，你要是有空能过来帮我擦擦玻璃么？你看这玻璃都看不见外面了，哦，要是忙就算了。”
　　我看了一眼窗户，是有一些脏东西，不过还达不到看不见外面的地步，我当然不能拒绝了，明显不给领导面子么。
　　“没事，经理，正好我刚忙完，我帮你擦吧。”我冲他笑了笑，端起办公室里的盆子就往水房走去，一边走一边暗自埋怨着。
　　“呦，经理又给你吃小灶了！”同事小娟看见我端着盆子往厕所走来，不禁打趣我，让我用愤怒的眼神怼了过去，身后却传来她的嬉笑声。
　　我身高有一米六五，在单位里也算是高的了，要是换个矮些的还真够呛能够到窗户的顶上。
　　我就那样，脱了高跟鞋，现在窗台上，手伸了出去，擦拭着窗子。
　　办公室在二楼，还不算高，经理就现在窗户前面，给我递个抹布啥的。
　　经理其实也有一米七五左右的个子，不过，由于应酬多，他的啤酒肚出奇的大，怀孕六个多月的小刘都没有他的肚子大，保守估计他体重得有二百斤以上，要是让他来擦玻璃，那危险系数也真是够高的，况且他养尊处优的惯了，也干不了这些。
　　在一次递给他抹布的时候，我发现他瞅着我愣了半天，隐隐感觉有些不对了。
　　刚才注意力都在上面的玻璃了，没有注意脚下。
　　这才发现，在经理的角度，刚好可以把我群里的风光尽收眼底，因为天热，我里面只穿了一条白色的蕾丝小内裤，是那种半透明的内裤，买的时候商家说透气性好，可不是好么，都是蜂窝眼，能不透气么。
　　走路的时候，风好像直接就能吹进小穴里，让我羞羞的，很舒服，今天就是因为天热，才穿的它，没想到却便宜了我的经理，因为它看上去就像是透明的一般，怪不得刚才经理看得有些呆了。
　　想到刚才一直被经理盯着下面瞅着，我的心里一阵乱跳，身上有些火热，又不好意思说什么，擦窗户的时候也有些心不在焉了。
　　身子一晃，好险，差点从窗户上掉下去。
　　这时，一双粗糙的大手抓住了我的两只小腿，我回头瞅了一眼，是经理，他双手正扶着我的小腿，我不好意思的冲他点点头。
　　“没事，我把着你呢，不用害怕！”于是，我又挺直了腰杆，继续擦着玻璃。
　　我擦着玻璃，却隐隐觉得经理在擦着我，他的一双手轻轻的在我的小腿上滑动着，好像是在随着我的动作变换角度，其实就是想摸摸我的美腿，而且，把住我的腿之后，他的位置更加暧昧，刚才还能离得稍微远一些，现在脑袋几乎贴在我的身上了，他的脸离我是这么近，我的臀部都能感受到他的呼吸。
　　那还有心思擦玻璃啊，一颗心狂跳着，想要拒绝他，还不知道话如何出口。
　　虽然我喜欢暴露，可是并不喜欢被人骚扰和侵犯，我可以骚，但你不能扰。
　　但是，我感觉到经理越发的过分了，他的手顺着我的小腿一直往上走，爬上了大腿，都快到大腿根了。
　　我不好意思的回过头去，却发现经理不知道什么时候把办公室的窗帘放了下来，门也被关上了，估计还上了锁，这回同事们又要笑我了。
　　“那个，经理，我擦完了，你看看可以么？”我向下望着他，语气中有些颤抖。
　　“哦，我看看，”经理把目光从我的裙底挪开，仔细的打量了一番，“感觉还是不透亮，你再仔细擦一擦吧。”
　　我心里暗自埋怨，还不是想多摸一会儿我的腿，大色皮！“不行了经理，腿有点麻了，要不我找小王给你擦一擦？”
　　我想找个借口，可是经理却说，“不用了，我看差不多了，你再拿手擦一遍就行了。腿麻了没事，可以坐在我的身上，我就是人肉椅子。”
　　说完还对我笑了笑，我虽然对他的笑话一点也不感冒，可还是咧开了嘴强颜欢笑，估计笑得比哭都难看。
　　说罢，经理居然把手伸进了我的裙子里，放在了我的屁股上，“来，坐我手上吧。”
　　我打了个激灵，“不用，经理，我不累。”
　　说着，我还回手去拽他的手，哪里能拽动，只好就让它在我的屁股上，我加快了擦玻璃的速度，想要赶紧完事儿，感到脸在发烧，我不敢回头看他的脸，免得尴尬。
　　可是，经理的手有开始不老实了，此时他的手和我的屁股之间只隔着薄薄的一层内裤，因此，我对它的感觉非常敏感。
　　我感觉他的手慢慢的在我的屁股上摩擦着，时不时的还轻轻的抓上一下，手指都嵌进了肉里。
　　本来我的臀部就很敏感，让他这么一弄，我身体不自觉的颤抖着，手里的抹布差点掉了下来。
　　这时，我真想找个地缝钻进去，要是有同事进来看到这一幕我就不用活了。
　　不知不觉的流了一些汗，尤其是臀部，跟经理的大手亲密接触的部位，更是出了不少汗。
　　不知什么时候，也许我开始慢慢习惯了经理的摩擦，可是，我的内裤居然被他卷了起来，中间深深的嵌进了屁股沟里，就好像我那条性感的T形内裤似的，他的两只大手已经直接摸在了我的屁股上，虽然平时不干什么活，可是他的手还是很粗糙，像砂纸似的在我的屁股上摸索着。
　　我的心狂跳着，想要阻止他，又有些享受他的摸索，尤其是还有裙子隔着外面，让我还勉强能够接受。
　　可是，也许经理再也忍受不住了，他使劲的把我的内裤中间的部分拉倒了一边，我的粉嫩的小穴就这样暴露在了他的视线里。
　　“啊，经理！”
　　我吓了一跳，想转过身来，脚下却一滑，向后坐了下去，正好坐在了他抬起的脸上，感觉我的暴露的潮湿小穴就那样蹭在他的脸上。
　　紧接着，他也摔倒了，而我就倒在他的怀里。
　　“怎么样，有没有事？”
　　经理貌似焦急的问我，我感觉他趁机在我的胸口又抓了两下，让我的脸更红了，因为我没有戴胸罩，他直接抓在了我的乳房上。
　　我忙站起身，脸羞得像熟透的苹果，“经理，我擦完了！”说完，转身就出了他的办公室，留下他一个人，估计还在回味着刚刚的暧昧。
　　本来我这个人就比较骄傲，公司里有追求我的，也有朋友介绍的，我都没看上。
　　经理虽然是我的上司，算是个成功人士，可是他那一身肥肉，硕大的啤酒肚是我接受不了的，因此，白天被他骚扰，让我很生气，可是，也没有办法，工作还得继续，加上晚上又加班到很晚，让我心情很不舒服。
　　从地铁出来，本来有两条路可以到家，一条远一些，不过是老路，街边还有许多商店，另一条是刚刚修好的，不过近不少，路边还有一片松树林，路灯还没修好，黑黢黢的，人也很少，平时我是不敢走的，可是今天确实累了，想早些回家休息，就朝这头走去，谁知道却发生了意想不到的事情。
　　在路上走着，又想起了刚刚在地铁上发生的事。
　　白天穿的内裤已经湿漉漉的了，索性脱掉塞进了包里。
　　幸亏我今天穿的是及膝的连衣裙，不穿内裤也不用担心走光了，加上乳罩也没穿，我可以说是真空上阵。
　　坐地铁的时候，光注意玩手机了，竟然翘起了二郎腿，当我发现坐在对面的一个大爷跟一个学生模样的小伙子眼睛直勾勾的望着我的下面的时候，才想起来没穿内裤这回事。
　　反正翘着二郎腿，小穴他们肯定看不到了，只能看见我光滑的屁股，最多能看见一些耻毛吧，随他们去吧。
　　而且，我也隐隐有些兴奋，却低着头，继续玩手机，装作不知道的样子。
　　坐在我旁边的一个男人，看样子有三十多岁的模样，一脸的胡子，头发好像许久没有洗了，一股馊臭味，他上车就脑袋靠在后面睡觉，身前却抱着一个大旅行包。
　　开始，我并没有注意他，可是他的抱着包的手却有意无意的蹭了几下我的胳膊，我看他还睡着，以为是意外。
　　但是，当他又向我靠近，手蹭到我的乳房的时候，我才意识到，这也许是个阴谋，也许碰到咸猪手了。
　　我并没有揭穿他，一是他隐藏的很好，二是我也没有抓住任何有效的证据。
　　而且，我是那种多一事不如少一事的人，性格比较内向，不愿意大吵大嚷的，也就忍气吞声了，反正一会儿就下车了，忍忍吧。
　　人就是贱，你让他一尺，他还你一丈。
　　大概看我没有反应，他索性将一只手的手背就那么放在了我的右边的乳房上，随着地铁的颠簸还不停剐蹭着。
　　我哪有心思玩游戏了，没有乳罩的保护，我的乳房就那样赤裸裸的被他的手背蹂躏着，我一边注意着对面男人的目光，一边感受着旁边男人的侵犯。
　　突然，旁边的男人变换了一下睡姿，把手拿开放到了他的包底下，我这才缓了口气来。
　　后来我才明白，他的大包其实是他的挡箭牌，隔绝了别人的视线，让他可以肆意妄为。
　　接着，我感到一只手从他的包包底下伸了出来，就那样搭在了我的右侧的大腿上，然后，开始在我的大腿上轻轻的摸索起来。
　　我身子一颤，转过头去怒视着他，还大声咳嗽了两声，可是，他仍然闭着眼睛装睡，丝毫不在乎我的反应，好像真的睡着了似的。
　　我又低下头去，装作玩手机，其实余光一直瞄着男人在我腿上的大手呢，心里寻思着，周围这么多人呢，看你还能怎样。
　　这时，左边的人下车了，我放下了我的二郎腿，又向左侧串了个位置，可是那个男人也跟着我串了过去，然后又紧紧的贴着我，手依然放在我的腿上。
　　对这种没皮没脸的人，我也是醉了。
　　渐渐的，他的手居然来到了我的大腿根部，而且，随着他手向上游走，把我的裙子也推高了，我才想起来今天把内裤退掉了，赶紧夹起了双腿，可是裙子还是高高的来到了大腿根上。
　　我的脸羞得通红的，因为对面那两个男人应该可以清楚的看见我的大腿根部的耻毛了，他们两只眼睛都要冒出火来了。
　　男人的手摸到我的大腿根的时候，也停了一会儿，也许是发现我没穿内裤，愣住了，接着，他顺着我的大腿沟前进，想要进一步深入，我却是紧紧的夹紧双腿，不让他进来。
　　可是，我的腿型虽然很好看，但是我的胯骨有些宽，而我的大腿还比较细，导致就算我夹紧双腿，在大腿根部依然会有一条缝隙，简而言之就是我的大腿根部是夹不紧的。
　　这样，就给旁边的男子有机可乘了，他的中指顺利的伸进了我的两腿中间，在他碰到我的小穴上面的小肉疚的时候，我身体猛的一颤，忍不住哼了一声，强烈的刺激让我有些虚脱了。
　　最敏感的地带被人侵犯了，我余光瞟见旁边男人嘴角露出了一起坏笑。
　　虽然我的两腿之间有缝隙，可是他想要再往下也是不能了，就这样，他的手指在我的两腿之间拨弄着，让我觉得身体有些火热，小穴此时已是湿乎乎的了，我的脸已经红的不行，我不敢去看对面人的眼睛，只把头埋的更低。
　　随着男人的抚摸，我的腿夹的已经不那么紧了，我也不可能一直保持着紧绷的状态，我要投降了，虽然我不想让人骚扰，而且是在公共场所，但男人摸得我身上痒痒的，我知道一旦我打开双腿，男人的手指就会插进来，插就插吧，不管了，我的头脑都有些不清醒了，甚至都忘记了坐在对面的几个男人了，此时，他们的眼睛好像能冒火似的，就如同饿狼看见了落单的幼鹿一般。
　　就在我纠结着是不是要打开双腿，让男人的手指进来的时候，幸好这时广播传来了到站的声音，我就像抓住了一根救命稻草，甩开男人的手，站起身来，也顾不得整理凌乱的衣裙，头也不回的冲出了地铁。

第10章
　　大概已经九点多钟了，虽然是夏天，可是这边的小区却是刚刚进户没多久，一栋楼里也没亮几盏灯，路上也看不见一个人影。
　　这是毕业之后我跟寝室的几个姐妹合租的房子，只身在外地打拼也不容易，这样既能拉近姐妹间的感情，还能省下不少钱，何乐而不为。
　　地点也不错，离着地铁也不过半个小时的路程，只不过这是新小区，开始难免有些冷清。
　　一边往家走着，一边琢磨着白天的事情，不知不觉，竟然走进了这条没有路灯的新修的小路，别说人了，连车也没有，原来路虽然修完了，可能因为还没通路灯的原因，路也没开通吧。
　　反正就是一个字，静，静的有些可怕，我能听见远处有车辆的轰鸣声，可附近却静的只能听见我高跟鞋的声音，黑的看不见前方的情况，一旁的松树林此时就像一群魔鬼似的向我张牙舞爪的。
　　隐隐的，我听见身后有脚步声传来，心里一惊，在这种时候听见除了自己以外别的声音，都会让我害怕。
　　我勉强镇定了一下，想到，没准只是个路人，也许也是这个小区的居民。
　　这么想着就不害怕了，然而，随着脚步声的临近，我心里还是不放心，我故意放慢了脚步，想让后面的人先过去。
　　终于，身后的人走到了我的身边，我用余光看了一眼身旁的人，他是个男人，高高的个子，具体看不清长相，可是我发现他拎着的一个大大的旅行包时，大脑却是一片空白，这不是刚刚在地铁上骚扰我那个男人拎的包么？
　　难道这个男人就是他？
　　他怎么也下车了？
　　他是住这里还是跟踪我？
　　脑袋里胡思乱想着，可是脚步却没有停，只是更慢了，想要拉开跟他的距离。
　　可是，正在这时，身旁的男人却侧过头来冲我说了句话，“这么巧啊，又见面了！”
　　那是种沙哑的嗓音，不过，我感觉心跳似乎漏跳了半拍，惊得说不出话来。
　　我可能下意识的，没有往家跑，要是让他知道我住哪里更不好办了，我转身就钻进了一旁的松树林里，向里面飞跑。
　　也顾不得扎人的松针，也顾不得脚下的高跟，我都不知道自己跑到哪里去了，当我停下来疯狂的喘气的时候，周围又静了下来。
　　我看见前面不远处有亮光，感情我都要穿过这片树林，跑到另一条马路上去了，那头有路灯，还可以看见川流的车辆，到了那里就没事了吧，我心想着。
　　“跑那么快干什么？我还能吃了你？”
　　一个声音响在了耳畔，把我吓得一激灵，顾不得回头，又向前跑去，可是就在离前面马路不远处，一只有力的大手抓住了我的肩膀。
　　“啊！”随着我的一声叫声，我被他拉了过去，像个小鸡仔一样被他按在树上。
　　“再跑，再跑我可不客气了！”
　　他喘着气说道。
　　我见他依然拎着那个大包，估计这也拖累了他的速度，我突然有些害怕，会不会被他杀死然后装进大包里抛尸荒野，我胡思乱想着。
　　“你，想干什么？”
　　我底气不足的问他，“我包里有几百块钱，手机也在里面，只有这些了，你拿去吧”我不敢看他的脸，因为怕他对我下杀手。
　　“你认为我是要这些么？”
　　“那，你想怎样？”
　　“你应该清楚！”
　　听他说这些时，我的身体立刻软了下来，我明白，也许今天被蹂躏是躲不过去了，只希望他能留我一条性命。
　　男人把我顶在了一颗粗壮的松树上，一双手开始在我身上游走，不一会儿，我的两个吊带就被他播了下来，露出一双迷人的香肩，接着，他那一脸胡子开始在我的肩膀上剐蹭着，硬邦邦的胡茬子扎的我生疼。
　　而此刻，我的一只手正拎着我的一千多块钱的包包，里面还装着我的苹果手机，我发现自己真是个财迷，都快被强暴了，还舍不得自己的东西。
　　由于我的另一只手被他抓住并弯到了背后，我只能用手里的包包进行还击，不过这对他这样一个被欲望迷失双眼的人没有丝毫作用。
　　“滚开，你个人渣！”
　　我愤怒的骂他，可换来的是他更加疯狂的行动，他用空出来的左手罩上了我的一只乳房，大力的揉搓起来，我在他一脸胡子的进攻下，有些喘不过气来，加上敏感的部位被侵犯，让我抵抗的力量越来越小，身上火辣辣的，尤其是被他侵犯的右边乳房，传来一阵阵的快感。
　　“滚开，不要碰那里，嗯，不要～”我的裙子上面已经滑倒了腰间，两只乳房像是两个镶嵌着红枣的大馒头露了出来，他也不客气，一只手抓起其中一个馒头，另一个馒头却被他叼进了嘴里，不停用他的长舌头舔弄着上面的红枣。
　　我觉得胸前很痒，痒的让人受不了了，不禁娇嗔一声，浑身颤抖着，加上他胡须的刺激，让我更加敏感，捶打他的另一只手也彻底垂了下来，挺起骄傲的胸膛，感受着他的刺激。
　　男人在我的胸上左右开弓，看我渐渐放弃了抵抗，隐隐感觉他嘴角露出一丝坏笑。
　　大概不满足于现状，他松开了我的手，并把那只手伸到我的裙底，在我的屁股上揉搓着，我还尽量抬起一条腿，让他尽情享用我的臀部。
　　我解放出来的左手，没有继续反抗他，反而按住了他在我胸前的头，让他的胡须可以深深的扎进我的胸脯里。
　　我觉得自己就要这样跟他一同堕落了然而，男人的一个动作，让我有些清醒了，他用他右侧的膝盖使劲的往我双腿中间挤，似要分开我的双腿，一旦双腿被分开，我的小穴也就暴露在他的淫威下了，想到这些，我不禁打个激灵，下意识的夹紧了双腿，不让他进来。
　　男人也不着急，继续在我身上蹂躏着，此刻，我的连衣裙就挂在腰间，他刚刚想要把我的裙子彻底脱下来，我死命拽着他才没有得逞。
　　可是，裙子下摆让他撩了起来，这时的裙子更像是一根腰带，已经没有遮羞蔽体的功能了。
　　他不停的刺激我胸前的大馒头，玩弄上面的红枣，让我娇喘嘘嘘，另一只手在我的屁股上使劲揉着，像揉面团似的。
　　我渐渐的失去了自我，也失去了力气，终于，在他的突然袭击之下，他的一条腿塞进了我的两腿之间，而我的双腿想要再夹紧却是再也不能了，就那样像个人字形的劈开了。
　　见到目的达成了，男人把在我屁股上的手抽了出来，放在了我的两腿中间，可恨我没有穿内裤，这无疑给他侵犯我带来了不少便利。
　　“啊，那里不行，不能碰啊，哦～”没有在乎我的反对，一只大手还是罩在了我的小穴上，小穴此时也已经湿漉漉的，像个熟透了的蜜桃。
　　他的手在我的耻毛和小穴之间不断的切换着，我感觉身上更痒了，像有小虫子在我的身上爬，在我胸前的馒头上爬，也在下面的蜜桃里爬。
　　我完全放弃了抵抗，一双雪白的胸脯随着我剧烈的喘息上下浮动着，男人一边托着我的腰，一边腾出一只手来玩弄我的小穴。
　　他见我彻底瘫软下来，才放开了我的身体，用颤抖的双手开始宽衣解带。
　　我只顾着喘息，就那么望着他，欲望已经冲混了头脑，现在的我只想找个男人，哪怕是街头的流浪汉也可以。
　　就在这时，一声警笛突然在耳边想起，我和那个男人同时身体一震，男人大概因为恐惧，而我似乎从迷茫中被惊醒了。
　　我看见一辆警车就停在离我不远的路口处，能看见警灯在不停的闪烁。
　　我好像看到了希望，忙直起了身子，男人见状冲了上来，一只手把住我的腰，另一只手伸到我的嘴上，想要捂住我的嘴。
　　可是，阴差阳错的，他把手指伸进了我的嘴里，于是，我狠劲的咬了他一口。
　　“哎呀！”男人叫了一声，松开了我的身体，我趁机跑开，向着警车的方向飞跑，一边跑，一边套上被脱下的连衣裙。
　　听见身后并没有人追来，我终于松了口气。
　　来到马路上，发现警车里有一名正在睡觉的警察，估计刚刚我叫破喉咙他也不一定能听见吧。
　　反正终于脱离了虎口，我也没有着急回去，打了一辆出租车，去市里的肯德基坐了一会儿，平复下心情，很晚了才又打车回到小区，小区是封闭式的，门口有保安，让我还算有点安全感。
　　回到寝室的时候，快到晚上11点了，我悄悄的打开了房门。
　　我们租的房子是两室一厅的，我跟郭翠住一个屋，另一个房间住的是李婷和珊珊，因为郭翠暂时还没有找到工作，每天我回来时她基本都进入了梦乡。
　　可是，今天我发现我们屋子的门关的严严实实的，她居然没给我留门。
　　也许听见我回来了，李婷穿着睡衣从她们屋里出来了。
　　“怎么才回来？”
　　她揉揉惺忪的睡眼，“郭翠她老家的男朋友回来了。”
　　说着，朝那屋的方向指了指，笑了笑，小声对我说，“今天你是跟我一起睡还是睡厅里的沙发？”
　　我当然明白，郭翠的男友已在我们屋睡下了，也难得她男友老远的来一回，就不打扰他们了。
　　跟李婷睡是不可能了，我自己一个床睡习惯了，况且我们几个买的都是单人床，两个人睡在一张床上很不舒服。
　　“算了，我还是睡沙发吧。”李婷听我这么说，冲我摆摆手，钻到她们屋里去了。
　　脱了鞋，挂上包包，感觉身上十分疲倦，而且刚刚弄得身上被汗水湿透了，还被大胡子色狼侵犯，要是不洗个澡都没法睡觉了。
　　进了厕所，看到热水器上的温度还可以，就甩掉了拖鞋钻了进去，脱掉了脏兮兮的连衣裙，赶紧投入了淋浴的怀抱。
　　一边用水冲洗着身体，一边回想着白天发生的事情，这一天过得真是太丰富了，是因为我的身体太诱人了，还是我本心里就是个淫娃？
　　也许，刚开始的时候，我就阻止他们的行为，就不会有后来的尴尬了，看来以后还是要洁身自好啊。
　　不过，被人偷窥，还有抚摸，侵犯的感觉，真是让人兴奋啊！
　　尤其是那个大胡子大哥，居然那么大胆，差一点就让他得逞了。
　　想象着，大胡子哥哥进入我身体的感觉，不停的用他的大木棒羞辱我的小穴。
　　我不自觉的开始呻吟起来，我想这么晚了，还有淋浴的声音，应该没人能听见，反而更加大胆了。
　　我双手在自己身上抚摸着，感觉就像男人的双手在我的身上肆虐着，划过坚挺的雪白馒头，绕过馒头上的小红枣，顺着平摊的小腹，来到了一片稀疏杂草的平原，然后在一个凸起的小石头上不停的揉搓，最后陷进了它后面一条狭长的峡谷里面，峡谷里面已经是溪水潺潺，随着身体的颤抖还在不停地向外流淌着……
　　不一会儿，我已经气喘吁吁了。
　　我随眼望见了镜子前郭翠用的口红还立在那里，也没多想，就拿了起来，直接滑向了下面的小穴，湿漉漉的小穴一下子就吞进了整只口红，虽然挺小的，可当时的我已没有选择。
　　我夹紧小穴，口红就从里面滑出来，然后我有用手指把它塞进去，接着再夹紧小穴，就这样感觉自己正在跟这只口红在做爱一般，这种感觉很是微妙，让我欲罢不能，我一只手拨弄着口红，另一只手扶着墙，身体有些站不住了。
　　这时，我无意之中望了一眼前面的镜子，惊讶的打了个激灵。
　　因为进来的有些着急，外面的拉门没有关严，留了一条一指宽的缝隙，而此时，有一只血红的眼镜正趴在这个缝隙上，向里面望着，那肯定是一个男人的眼睛，我本能的认为，难道郭翠的男友正在那里，偷看我洗澡么？
　　想到这里，我不是害怕，而是有些兴奋，大概刚刚玩的有些嗨了。
　　想到郭翠虽然长得也还算标志，可是跟我还是没法比的，尤其她那一脸的青春痘极大的拉低了她的颜值，而我则是自从步入职场之后，整个人从气质还是穿衣打扮都又上了一个新的高度，又把她们甩出好几条街。
　　此时，郭翠的男友偷看我洗澡，也是情理之中，听说他本来是没什么文化，只是小时候跟郭翠家定了娃娃亲，还交了不少钱，让郭翠家也没有办法，这次是在附近的工地找到了活干，才从老家过来了，一是能挣点钱，二是能跟郭翠亲热亲热，估计他还不知道郭翠的风流史，否则就算她是大学生也不一定要她，而郭翠乐不得有个固定的性伙伴，就不用煞费苦心的去外面找了。
　　知道了有男人偷看我，心里更是突突的跳个不停，我知道他在这里肯定不会乱来，我还是安全的，于是放下心来。
　　由于暴露的欲望袭来，让我有种更进一步的冲动。
　　于是，我扶着前面的坐便，弯下腰来，屁股正对着那条门缝，此时，我的屁股高高翘起，不只是菊花，连小穴都被他看得一清二楚吧，而且，我的一只手在外小穴里不停插拔着那只口红，就像是我在一个男人面前自慰一般，我兴奋的身体有些颤抖，一边轻声呻吟，一边偷偷回过头去朝门缝那里看去。
　　此时我的屁股离门缝也就不到一尺远，男人应该看得很清晰，也很爽吧。
　　我看见他一边瞪大了眼睛，一边是不是伸了伸舌头，似乎是能够舔到我的小穴似的，让我想象着被他舔穴的感觉，不禁一股淫水冒了出来。
　　男人的手在下面鼓捣着，我猜他肯定在撸管子，也难怪，看见这么一个美女在面前自慰，能忍住就很不错了，撸撸管子出出火也是人之常情。
　　在这样刺激的情况下，我终于高潮了，蹲在地上浑身抖了半天，汗水混合着淋浴淌了下来。
　　又喘了一会儿，我才拿出身体里的口红，当我转过身的时候，门缝里的眼睛已经悄然不见了。
　　跑得还挺快，我心想着。
　　擦干了身子，套上一条睡裙，慢慢走出来。
　　头发没干，就这样斜依在沙发上，看着手里，想等着头发干一会儿再睡觉，反正明天休息，也不着急上班，可这时，郭翠的屋里却传来了让人羞羞的声音。
　　我的注意力完全被郭翠屋里的声音吸引了，那是床在轻微晃动的声音，还有人粗糙的喘息声，我猜大概郭翠的男友禁不住刚刚的诱惑，想要在郭翠身上发泄吧。
　　我放下了手中的手机，悄悄摸到了郭翠的门口，像个小偷似的偷听着屋里的情况。
　　“你干什么？外面还有人呢。”
　　我听见郭翠低声说着。
　　“管不了了，我现在想要。”
　　我听见一声熟悉的沙哑嗓音，却一时想不起在哪里听过。
　　接着是男人的一声轻哼，然后床开始有规矩的晃动起来。
　　接着，我听见郭翠的呻吟声了，大概用什么东西堵着嘴，那是一种压抑下的呻吟，让我的心里都有一种莫名的冲动。
　　就这样，晃了有十几分钟的样子，终于停止了晃动，看来他们算是完事了，我又悄悄溜回到沙发上，头发也干的差不多了，也因为疲倦，不一会儿就沉沉的睡去。
　　不知道什么时候，我醒了过来，看了一眼外面，天还黑着，硕大的月亮挂在天上，把屋里照的跟白昼似的，厕所里传来哗哗的水声，我知道只有男人上厕所才会发出这种声音，看来是刚刚郭翠的男友上厕所把我吵醒了。
　　因为天气闷热，我只穿着一条睡裙，身上的毛巾被不知道什么时候被我踹到了地上，身上这条睡裙比白天的连衣裙还要短上不少，站起来的时候堪堪到大腿根部，此时我的两条修长美腿斜搭在沙发上，这种睡姿何止是诱惑。
　　我突然想要戏弄一下厕所里的男士，我悄悄的把睡裙翻上来，一直翻到了乳房的上面来，这样我几乎是裸体一般的躺在了沙发上，月光洒在身上，本来就很白皙的皮肤犹如打上了一层白蜡，更显光泽，犹如月光女神降世一般。
　　郭翠男友冲完马桶，走出了厕所，当他经过我躺着的沙发时，不禁停下了脚步，愣在了那里。
　　我当然还在装睡，可是我听见了他咽口水的声音，我似乎还能听见自己狂跳的心脏，不知道自己这么玩是不是有些过火了。
　　男人轻轻的来到了我的旁边，蹲了下来，我怕被他发现自己是装睡，干脆闭上了眼睛。
　　我感到男人急促的呼吸打在我的身上了，让我心里充满了欲望。
　　然后，男人轻轻的摸了一把我的大腿，我的身体不自觉的颤抖了一下，男人赶紧抽出了手。
　　过了一会儿，见我没有动静，他又把手放在了我光滑的大腿上，这次我没有再做出反应，而心里却有些矛盾，是制止他，还是再进一步。
　　就在我犹豫不决的时候，男人的手已经开始在我身上游走了，他轻柔的抚摸让我不能自已。
　　接下来他的一个动作让我彻底失去了信心，他俯下了身子，用他的舌头舔起了我的奶头，那颗如同枸杞一般大小的奶头在他的舔弄下已经悄悄站了起来，我的欲望也一同被他撩了起来。
　　在他的温柔下，我渐渐迷失了自我，身体悄悄的扭动着，配合着他的行动。
　　他看我一直没有醒来，动作也渐渐加大，开始腾出另一只手轻抚上我的另一个香乳，我不知不觉已经换成了平躺的姿势，有利于他对我香乳的进一步行动。
　　我微微睁开了迷离的双眼，不知道他什么时候掏出了自己的家伙，也许是今天跟郭翠做的太频繁了，一直没有立起来，像一只垂头丧气的公鸡，不过在头部隐隐有液体渗出，在月光下闪着银光。
　　接着，他悄悄分开了我的双腿，并抬起了我的屁股，想要进入我的身体，这就有些超过我的底线了，看来不能再装睡了。
　　我装作刚刚醒来，“啊，是谁，你干什么？”说着，装作软弱无力的挣扎着。
　　“呵呵，不装睡了？”听到他的话，让我羞得不知所措。
　　“谁装睡了？你放开我”我低声说道。
　　“怎么？不认识了？昨天晚上还在小树林里约会了，这么快就把我忘了？”
　　听他这么说，我才想起来那沙哑的嗓音正是昨天侵犯我的大胡子哥哥，我顿时身体软了下去。
　　看来他也不是什么好人，估计平时咸猪手，糟蹋良家妇女的事情没少干，真是跟郭翠那个荡妇是一对绝配啊。
　　“放开我，我要喊了！”我说到。
　　“你喊吧，看到时候是你丢人还是我丢人？话说你的姐妹们知道你有这么淫荡么？”
　　大胡子哥哥并没有打算放开我看来是想把我办了，而我也确实不好意思让姐妹们知道我跟他之间的丑事，一时僵持不下。
　　可是，这时候，大胡子哥哥开始行动了，他抬起了我的双腿，凑到跟前，用他的下体往我的小穴里塞。
　　可是，他的棒槌此时依然是软趴趴的，没有了之前跟郭翠大战时的勇猛。
　　又试了几下，他的软公鸡依然只是在我的小穴上剐蹭着，就是进不去，可只是这样，我已经被弄得娇喘嘘嘘了，小穴里也流出了不少淫水，穴口也开了一条缝隙，似乎已经做好了迎接新成员的准备。
　　此时我已经失去了反抗的力气和精神，软软的被他压在身下，就等着，或者说盼着他的进入。
　　“草他妈的，关键的时候不行了！”
　　男人有些着急了，他干脆握住自己的软公鸡，不断套弄着，一边弄，一边往我的小穴里塞，就像要把一根软管塞进瓶子里一样。
　　我感觉他的头部已经塞到我的穴口了，而且，他的软公鸡正在一点一点恢复着雄风，估计过不了一会儿就会完全昂起骄傲的头来。
　　而此时，我的心里也充满了渴望，再进一步，再进一步就能进来了，怎么来说也比那只口红强吧。
　　正在我们激情澎湃，准备进行深入探讨的时候，我们听见李婷屋里有人起床的声音，那床板嘎吱的声响，还有脚在地上寻找拖鞋的声音无不提醒着我们战斗必须立即结束。
　　果然，男人从沙发上跳了起来，跑进了厨房藏了起来，肯定是等着屋里人上完厕所继续来侵犯我。
　　我也赶紧放下了睡裙，心情却不能平静，但理智已经占据了我的大脑。
　　李婷从屋里揉着眼睛出来了，打着哈欠。
　　“婷婷！”李婷听见我叫她也是吓了一跳。
　　“姑奶奶，你要吓死我吧？”
　　“哦，对不起，我在厅里睡不着，我能跟你一起睡么？”
　　李婷撇了撇嘴，“好吧，不过明天请我吃早餐。”
　　“没问题！”
　　说着，我拿起地上的毛巾被钻进了她的屋里，心里忐忑的狂跳还没有彻底平复。
　　我想，要是李婷不让我跟他一起睡，不知道会怎样，一定会被大胡子哥哥插暴我的小穴吧，想到这里下面又淌出了一股热流。

第11章
　　第二天，我醒来的时候，郭翠的男友已经返回了工地，想起昨夜的遭遇，心里又是害怕，又是有些兴奋，尤其是差一点就被插进的小穴，此时又不知羞耻的流出水来。
　　过了几天，郭翠想要去工地探望她的男友，却缠着我让我陪她去，理由是害怕那里的民工，我不禁好笑，上过她的男人估计都有一个工地了，还怕什么民工。
　　不过，作为她的闺蜜，这么多年了，关系也非常好，于是就答应了她的要求，其实心中隐隐也有些期待，想看看那些在工地干活的肌肉男们，毕竟少女心里多少都有一些猛男情结。
　　出发的当天，郭翠居然向我提出了一个无理的要求，“小雪啊，咱们不穿内衣，真空上阵啊？”
　　我用怪异的眼神望着她，“咱们这是去看你男友去，还是去慰问民工去呢？”
　　她冲我做了个鬼脸，“都是吧。多刺激啊，一想到他们看咱们的充满欲望的眼神，就好兴奋！”
　　我推开粘着我的郭翠，“要脱你脱，我可没你那么变态！”
　　“好姐姐，就脱了吧，好不好～”
　　真是服了她了，从上学时到现在，我最烦的就是她抱着我的胳膊发贱的样子，可是拿她这个小贱货又没有办法，最后熬不过她只得依着她。
　　这是个好日子，也是个坏日子，好是说是个大晴天，万里无云，坏是说天气太热，连知了都热得躲了起来。
　　两个二十多岁的女子，像两只蝴蝶在花丛中飞舞一般，两条花裙子在微风中摇曳，衬托着两张年轻漂亮的脸蛋，尤其是后面的女子，绝美的容颜另周围的美丽的鲜花都低下了羞愧的头来。
　　真有些后悔答应了郭翠的要求，我们虽然都穿着及膝的连衣裙，可是仔细看的话还是能从我们傲人的坚挺的胸脯上发现凸起的小黄豆。
　　望着躲在路边聊天那些民工师傅们看向我俩的饥渴的眼神，好像是要立刻冲上来把我们撕碎的样子，让我有些害怕，可是郭翠似乎一点也没有害怕，还挺了挺她的胸脯，似乎是要让周围的人知道，看，我没穿内衣。
　　不过，隐隐的确实是有些小兴奋，尤其是感到这些男人很多已经半年没回家了，也就是已经很长时间没碰过女人了，看到有两个美女来到这里，而且穿的还这么暴露，会是一种什么样的心情，估计那压抑的欲望正像野火一般灼烧着身体吧。
　　估计现在还是白天，周围又很多人，我们暂时还算安全，要是夜深人静单独需要他们，后果真是不堪设想。
　　来到了郭翠男友居住的工棚，大胡子哥哥早早就等在了门外，看我们来了也是一脸的喜悦，尤其看我的眼光里有一种说不出的暧昧，回想之前的事，也让我一脸羞红，竟不敢看他的眼睛。
　　我们被他请进了工棚，刚一进屋一股浓郁的男人的体臭就飘了出来，呛得我有些喘不过气了。
　　不大的屋子里放着三张床，都是上下铺，床上的被褥明显是收拾过了还算整洁。
　　墙角堆放着洗漱用品，挨着床还放着许多编织袋，里面鼓鼓囊囊的。
　　屋子中间放着一张桌子，上面摆放了一些家常菜，都是附近叫的外卖，桌角边的一箱啤酒已经打开了，桌子上也摆了一桌的啤酒。
　　“哥，你看我们就是来看看你，让你这么破费。”说着，郭翠放下了手里拎着的水果，拉着我坐到了她的旁边。
　　“破费啥，都是家常便饭，大老远的也不能让你们饿着肚子回去。”
　　那熟悉的沙哑声传了过来。
　　这时，几个精壮的男人也笑嘻嘻的从外面进来了，也不客气，都坐在了饭桌旁。
　　“介绍介绍吧，大正，这两个美女是谁啊？”
　　说话的是一个粗壮的男人，比郭翠的男友大正还壮实，后来听说是他们的工长，是个很厉害的角色，这里干活的都敬他几分。
　　大胡子哥哥忙把我们介绍给他，他眯着一双小眼睛，仔细打量着我们，我感觉自己在他面前好像没穿衣服似的，后背直冒凉风。
　　不一会儿，在工长的张罗下，大家七八个人开始了大快朵颐，当然，我和郭翠就显得淑女多了，不过，在众人的讥讽和煽动之下，我们不得已也喝了不少的啤酒。
　　郭翠的酒量要比我强，不过跟这些久经沙场的民工们比还是九牛一毛。
　　一会儿功夫，我俩就都喝成了大红脸，我感觉有点头晕，本想下去休息一会儿，可是男人们却都淫笑着望着我不让我下桌，郭翠也来了兴致，抱着我的胳膊让我陪她，我只好硬着头皮坐在那里。
　　酒过三巡，几个吃饭的民工都出去了，听说下午还要上工，郭翠的男友貌似下午也有活，不过为了陪我们暂时没有出去，此时在屋里就剩下我，郭翠，大胡子哥哥跟工长了。
　　工长还在滔滔不绝的讲着一些琐事，虽然我们不愿意听，但也不好意思打断他，可是，酒量有限的我却是有些受不了了，一阵的反胃，我知道，我要吐了。
　　郭翠本来说要陪我去厕所，却被大胡子哥哥制止了，说工长好不容易来一次，让她好好陪着唠会嗑，我也说没事，去趟厕所就回来，于是，我一个人出了屋子，顺着大胡子哥哥说的方向朝厕所摸去，时直中午，我自己去也没什么好怕的。
　　厕所在工地的一个角落，是一个木板支搭的简易棚子，我是个淑女，当然不能随便乱吐，我一直忍耐着，一定要在厕所里喷发，眼见到了地方，我飞也似的钻进了厕所，闻到那让人作呕的味道，我在一个池子里剧烈的呕吐起来，似乎要把胃都吐出来一般。
　　正在这时，一个人走了进来，然后，我听见身后传来了哗哗的流水声。
　　因为当时正猫着腰，在便池里呕吐，也没太在意，可是，隐隐感觉这声音有些不太对，于是，我转过身来，循着声音望过去，惊讶的合不上嘴。
　　我看到一个皮肤黝黑的男人，正扶着自己粗壮的家伙，在尿尿，尿水浇在池子里，有几滴还溅在我的腿上，而且，他此时正看着我，露出一副猥琐的笑容，让我的脸感觉有些发烧，幸亏由于喝酒，让脸红没那么明显。
　　而且，犹豫没有穿内裤，刚刚呕吐的时候又猫着腰，身下的裙子也翻了上来，那自己的下面岂不是让那人看个清清楚楚么？
　　想到这里，我更是羞得无地自容，赶紧整理一下裙子准备出去。
　　“美女，喝多了？”一个充满挑衅的声音传了过来。
　　“嗯。”
　　也不看他的眼睛，我就往外面走。
　　可是，就在这时，我感觉一只大手摸在了我的屁股上，还用力在上面掐了一把。
　　“这小屁股，挺嫩啊！”
　　我像是惊弓的小鸟，一下子跳了起来，飞出了厕所，身后传来男人大笑的声音。
　　臭男人，占我便宜，我嘴上喃喃着。
　　可是一想，男人也没对我怎么样，只不过挑逗了一下，自己还是太小心眼儿了。
　　不过，自己的身体肯定让人看光光了，一想到一个男人手里握着自己的家伙，而自己就那样光着屁股站在他的身前，心里却有点躁动的感觉，要是男人直接挺着他那活朝我过来，又会怎样呢？
　　呸呸呸，真不要脸，净想一些龌龊的东西，虽然你长的很漂亮，心里却这么肮脏，我又开始胡思乱想了。
　　不知不觉的，我走到了大胡子哥哥的屋子，也没有叫门，推门而入。
　　我看见屋子里只有两个人，工长和郭翠，郭翠正躺在一张床上，似乎在睡觉，工长听见有人来了，赶紧跳了起来。
　　“啊，是小雪啊，”工长用颤抖的声音说，“小翠睡着了，我给她盖上被，那个，我下午还有活，先走了，你俩就在这里休息吧。”
　　说完，就像个耗子似的溜走了，让我感觉有些怪怪的。
　　说实话，我的头也很晕，真想睡一会儿，不过，我看见郭翠身上的被子好像没盖严，就走过去，帮她盖上。
　　谁知，我一掀开她的被子，才发现不太对劲，郭翠的裙子已经被推倒了胸前，两个白胖的奶子和下面黑漆漆的森林都露在外面，奶子上面明显有揉搓的痕迹，不知道下面的森林是不是也被光顾了，而此时的郭翠也喘着粗气，一副欲求不满的样子，想起刚才工长的紧张的样子，我似乎是明白了。
　　要不是我回来的还算及时，还不知道郭翠会怎样呢，虽说她很淫荡，但我还是不希望她在酒醉的时候被民工侵犯。
　　将郭翠的衣服整理好，又暗自骂了几句工长的祖宗，我忽然一阵头晕，必须要休息一会儿了，我回身将门插好，这才找了一张床躺了上去，不一会儿就进入了梦乡。
　　大概是男人味儿太浓的缘故，我居然做了春梦，一群民工们赤身裸体的围着我，一根根大木棒想雨后春笋一般在我的眼前摇晃，过一会儿，它们又变成了一条条无孔不入的鳗鱼，想要钻进我身体的每一个孔道，不一会儿，我就被鳗鱼们给淹没了。
　　一觉惊醒，身上满是凉汗，汗水把本来就很薄的裙子打湿了，裙子就像粘在身上似的，让我很不舒服，这时要是能够洗个热水澡真是太美了。
　　而且，我的小穴居然也湿了，真是不争气，下意识用手摸了一把，一手黏糊糊的液体，身体被刺激的不自觉的扭了一下，真是个淫娃。
　　我突然想起了睡在另一张床上的郭翠，于是起身就想看看她的情况，可是，我却没有看到她，她原本躺着的那张床上，空空如也，哪里还有她的影子？
　　本来以为郭翠是上厕所去了，忧心忡忡的等了好一会儿，也不见她回来。
　　不会是出什么事了吧，我心里暗自寻思着，不行，我得看看去。
　　想到这里，睡意全无，抖了抖头发，整理了下裙子，伸了个懒腰，来到门口，打开了门。
　　不知什么时候，月亮已经爬上了树梢，点点星光映衬在黑夜里，不远处的工地上灯火通明，还传来叮叮当当的声响，那是工人们还在忙着手里的工作，宿舍这里也亮着几盏昏暗的灯光，跟工地那里的照明没法比，只能勉强看清周围的情况，没有改变的是这燥热的鬼天气，大概因为没有风吹来，感觉更加闷热。
　　不远处的一个房门开着，里面传来了男人的笑声和酒杯碰撞的声音，看来是完成今天任务的工人在用酒精麻醉疲倦的身体，暂时忘却白天的辛苦，然后酣睡一夜，明天继续艰苦的劳作。
　　郭翠去哪里了呢？
　　我四处撒么着，看不见她的人影，只能硬着头皮去别的屋里找找看了。
　　大晚上的，本来看见那些民工都要绕道走，现在我居然就在他们的宿舍里穿梭，一种莫名其妙的感觉萦绕着我。
　　并不是要贬低民工，我们的高楼大厦没有他们的努力怎能建成？
　　只是各种媒体和小道消息似乎已经把他们妖魔化了，尤其前一段时间在附近某大学女寝被一群民工潜入事件，也是被传的神乎其神，使得我见到他们就想到了一群色魔，不是我自己能够控制的。
　　走过那个聚餐的房间时，我看见一帮民工汉子喝的正起劲儿，有个人正喷着满嘴的吐沫星子，不知道在白话什么，这时正好看见路过的我，居然僵在了那里，另几个人也顺着他古怪的眼神朝我望过来。
　　顿时，我感觉七八双眼睛盯着我看，好像要把我看穿似的。
　　“进来整点儿啊，老妹儿！”
　　不知道哪个人说了一句。
　　“啊，不了，刚喝完。”说着，我低下头，匆匆穿了过去，引起了身后一群人的讥笑声，估计接下来的话题肯定是离不开我了。
　　一群无聊的男人，我心里想着，继续朝下一个屋子走去。
　　我当然不能挨个屋子推门进去，这里有好几十个屋子，况且每扇门后隐藏着什么都不清楚，万一有什么危险呢？
　　于是，我先是把耳朵贴在门上，听一听屋里的动静，如果感觉没什么声音，就不进去了，要是有什么怪异的声响，就敲门进去看一眼。
　　虽然在民工的聚集地，但我感觉倒没那么危险了，反而遇到路边单独的某个人危险会大一些。
　　这时，我来到了一间屋子的房门前，却隐隐听见里面传来了女人的声音，那是一种只有在做爱时才会发出的声音，还伴随着男人粗糙的喘息声，隐隐的还能听见女人说着“不要，不要啊”的挣扎的声音，难道，小翠遇到危险了？
　　我没有冒然进去，因为天热，房间的门留了一条缝隙，我轻轻的推开了房门，屋里没有点灯，黑黢黢的。
　　我半天才适应屋里的黑暗，不过，我也没有出声，悄悄的捋着墙边往屋里摸去，我尽量控制自己不发出声音，我似乎能够听见自己的心跳声。
　　在黑黢黢的屋子的角落，有一些光亮传来，隐约的能看到两个精壮的男人，正背对着我坐在那里，露出坚实的后背，透过微弱的光，能看到他们壮实的肌肉。
　　那女人的声音是哪里传来的呢？
　　我心里有些疑惑，好奇心让我又悄悄的靠近他们，虽然心里有些害怕，但还是慢慢蹭了过去。
　　直到我看见他们前面的东西，不禁让我脸红心跳。
　　在床头的位置放着一台不知道哪里买来的破旧的小电视，电视下面放着一台二手的影碟机，而此时电视机里正播放着一双赤裸裸的男女大战的精彩大戏，原来那女人的声音正是从电视机里传出来的，害得我白担心一场。
　　大概是两个男人看得出神了，居然没有发现身后站着一位美女，两个人都伸长了脖子，好像想要钻进电视机里，一同加入战团似的。
　　“这妞真他妈水灵！”
　　我听见一个男人说道。
　　“靠，这算啥，白天我看见大正的女友小翠来看他了，还带着另一个女的，那两个妞比这个强多了，”说着，之间那个男的舔了舔嘴唇，似乎在意淫着什么，“尤其是跟着来那个叫什么小雪的妞，真是正点，要是能跟她来一次，让我干啥都行啊！”
　　他们大概不知道，他们议论的对象此时正站在他们身后，要是回过头来没准会吓一跳吧。
　　听着两个男人的议论，也让我俏脸绯红，没想到自己居然成了男人们意淫的目标了。
　　这时，我看见其中一个男人居然掏出了自己的家伙，就那么套弄起来，接着，另一个男人也掏了出来，他们似乎是在比赛，看谁坚持的时间更长，只不过，小翠跟我居然成了他们心里的目标。
　　“啊，小翠，哥哥来爱你了！”“哦，小雪，哥哥要插进你的小穴里。”……
　　听着男人们满嘴的淫秽，让我羞得脸发烫，本来想要立刻就走，可是，看到这样淫秽的表演，居然有些迈不动步了，不是因为害怕，更多的是一种莫名的冲动，想看看男人们接下来的表演。
　　心里有些痒痒的，看着两个男人就在自己跟前手淫，还念着自己的名字，那是一种怎样的体验？
　　一种小兴奋，还有些期待，期待着被人发现后的样子。
　　手不自觉的在自己身上摸索着，好像这两个男人正在为自己服务似的，嘴里的娇喘声被电视机里的声音完全压制了，要是他们发现一个发情的美女正在身后，会不会马上扑过来呢？
　　我的头脑有些不太清晰了，没有意识到当时的危险，只有情欲左右着我的行动，我甚至把裙子翻了上来，露出我光洁的身体，“来啊，哥哥们，来爱我啊！”
　　我心里想着，就在他们身后扭动着自己纤细的水蛇腰，一只手已经伸到了下面，小穴淫水已经泛滥成灾，心中的欲火也烧的我浑身滚烫。
　　可是，两个男人的注意力完全集中在了身前的电视上，丝毫没有注意身后，如果这时他们扑向我，我可是毫无反抗能力的。
　　随着一个男人的一声闷哼，一股液体喷了出来，喷到了前面的电视上，让我感觉好像喷在自己身上似的，不禁也跟着轻哼了一声，不过，之后也让我有些清醒了。
　　我知道，随着男人的欲望发泄后，就不会再关注电视了，不能再呆在这里了，被发现后果不堪设想啊。
　　于是，我整理好衣裙，悄悄的退了出去，人不知鬼不觉的在屋里走了一遭，也体验了一把自己在民工哥哥们心中的女神地位。
　　从刚刚的屋子里出来，心情却有些不能平静，虽然长着冰清玉洁的容貌，小时候接受的也是传统的教育，父母在我小的时候从来没有给我灌输过性方面的知识，我只是无意在他们做那种羞羞的事情的时候，才对两性有一些懵懂的认识。
　　然而，随着我的不断长大，接触的花红柳绿的东西也越来越多，渐渐让我对它有一种神秘的向往。
　　人的好奇心就是这样，越是得不到的东西，越是想要得到，我也是如此。
　　我常常迷失在情欲里，虽然我不愿意承认。
　　表面上我是个保守的人，实际上在内心中，我是脆弱的，甚至是随便的。
　　还剩下几个屋子就到宿舍的尽头了，要是再没找到郭翠，我也萌生了回去的想法，已经七点多了，工人们也快要收工了，趁着天还不算太晚，还能赶上回家的末班车。
　　想着这些，我又走过了几个房间，像是一只翩翩起舞的花蝴蝶，在杂草中流连忘返，留下一片片醉人的香气，那是美丽蝴蝶身上发出的体香。
　　在来到最边上的一个房间时，本来想着看完这里就回家的我，隐隐听见房间里似乎有女人的声音传了出来。
　　难道又是几个男人在看黄片儿么？
　　我心里想着，可是好奇心还是让我回过身来，慢慢的拉开了门缝，探进半个脑袋进来。
　　我不能不谨慎，本来看片的男人就十分兴奋，要是被发现有美女来访，没准压抑不住心中的欲火，那时候想要脱身就没那么容易了。
　　然而，当我看见屋里的情形时，不禁瞪大了眼睛。
　　屋里倒是还算简陋，没什么特别的地方，只有两张上下铺的单人床，而此时，它们被连在了一起，合成了一张双人床，上面还铺着厚厚的被褥。
　　这些当然没什么，关键是，借着屋里昏暗的灯光，我看见，在那张双人床上躺着一个人，具体的说是躺着一个赤身露体的女人，女人的双手和双脚都被绑在了“双人床”上的四个床脚处，形成一个大字的模样，在我的位置可以看见女人在床上无力的挣扎着，下体的小穴正朝着门外，小穴中的一片漆黑在门口也可以看见，女人的嘴也被用破布塞上了，我刚才听见的女人的声音就是她发出的呜呜声。
　　“小翠？”
　　我看周围没有别人，小声的说了一句，心里因为害怕而咚咚跳着。
　　我悄悄钻进屋里，关上了门，然后，迅速的朝着床边跑了过去，女人看见了我，嘴里的呜呜声更大了，而我却愣在了那里。
　　本来以为小翠这是被民工们抓到这里进行了折磨，心里十分愤慨，毕竟小翠是我的闺蜜，被人弄成这样也让我于心不忍。
　　可是，到了近前，我才发现，这并不是小翠。
　　从她那浓妆艳抹的脸上，让我看见了风尘的模样，鬓角的鱼尾纹暴露了她的年龄，下垂的双乳上两个大黑疙瘩，一看就是哺乳过的，加上她下面漆黑的阴部，也是饱经风霜的样子，总而言之，我发现她大概是个年余四十的风骚的老妓女。

第12章
　　正在这时，我看见老妓女望着我露出了祈求的目光，我也有这看不下去了，觉得就算她不是郭翠，是个老妓女，我也应该帮助她。
　　然而，在我要采取行动的时候，门外却传来了几个人急促的脚步声，这声音听在耳中是这样刺耳，还夹杂着男人的说笑声，让我有些不知所措。
　　房门被人推开了，进来了三四个人，此时的我已经钻到了“双人床”的床底下，屏住了呼吸，静静地听着上面的动静。
　　“怎么样？还算可以吧？”我听见一个闷声闷气的男人的声音说道。
　　“可以个屁！”
　　一个熟悉的声音说道，“跟白天我尝的那个妹子差远了，这个都有四十了吧，一看这奶子就生养过孩子，你怎么就弄来这么个货色？”
　　我终于想起，这个声音正是白天的工长。
　　“没办法啊，老大。”
　　那个声音又说到，“这还是兄弟我们几个花了好几百块弄来的，”他抽了抽鼻子继续说道，“而且我跟她说的只跟我一个人包宿，没说跟咱们这么多人，好不容易把人骗来了，刚刚听说还有别人非要加钱，这不才让我给绑上了。”
　　“做得好，”工长说道，“反正也是包宿，一个也是做，两个也是做，也不差那么几个人了，是不是我说老姐姐？”
　　接着，我听见了工长的讥笑声，还有女人更加强烈的呜呜声。
　　“就你这姿色还挣扎？”工长笑着说，“要不是白天被那丫头弄出火来，你以为我会上你，我不过是想找个女人败败火罢了。”
　　我心想着，他们要是把女人嘴里的东西拿掉，女人会不会告诉他们我在这里的事？
　　肯定会的，这样会减轻男人们对她的蹂躏，可这样我就惨了。
　　心里有些忐忑，仔细竖着耳朵听着，祈祷女人不要把我出卖。
　　“老姐姐，来享受享受我的大棒子吧。”
　　工长说着，已经爬到了床上，紧接着，我听见了女人一声呻吟，然后，床开始有规律的摆动起来。
　　幸好工长没有拿掉女人嘴里的东西，估计再过一会儿就算拿掉了女人也没有力气说起我了吧。
　　嘎吱嘎吱的声响传遍了每个角落，伴随着男人的粗喘声和女人的呜咽声，还有几个男人悄悄的议论的声音。
　　我知道，对于这场大战来说，这只是个开始，真替这个大姐捏了一把汗，不知道她能不能熬过这些体格健壮的农民工。
　　此外，我还更担心这个床的质量，可别禁不住上面人的折腾散了架子，这样我可就被发现了。
　　此时，随着男人的动作，床也跟着前后剧烈晃动着，从这晃动的幅度之大，可以想见上面男人的凶猛和战斗的惨烈，不一会儿，女人的呜呜声就变成了呻吟声，继而变成让人心脏酥软的声音，而这更刺激了男人的欲望，床摇晃的也更加强烈了。
　　听着头上男女的酣畅淋漓的声音，想象着此时自己似乎就是那个大姐，周围围着几个脱的精光的壮男，他们一个个轮流的来与我开战，采取轮流的战术，想要瓦解我的意志，而我能做的只有劈开双腿，迎接男人的入侵，这一幕幕在我梦中出现过的场景，此刻正在我的上面激情上演。
　　我感觉身上火辣辣的，本来刚刚看到男人自慰，就已经很兴奋了，如今更是直接在我的身边开战，让我怎能受得了呢。
　　我的身上已经被汗水湿透了，衣服糊在身上有些难受，索性把裙子撩了起来，这样就凉快多了，一双手在自己身上游走，一边注意着外面的动静，一边伸出一只手夹在了两腿之间，另一只手抓住了自己的一个奶子，就那样的弄上了，心里充满了淫乱的幻想，幸好上面的声音很大，遮盖了我自嗨的声音。
　　可是，就在这时，一双手从我的身后伸了过来，一把把我抱住了，我被吓得魂飞魄散，差点叫出声来，却又被一只大手堵住了嘴。
　　床下的空间很小，我甚至不能转过身来，一个硬邦邦的东西杵在我的腰间，只听见一个声音悄悄在我耳边响起，“需要帮忙么？”
　　看来，在这张床的底下，不只藏着我一个人，还藏着一个男人，估计本来是想偷听工长等人与老女人之间的风流韵事，却无意中中了大奖，碰上了我这么个绝色女子，运气不知比工长他们强了多少。
　　也许，当我刚刚钻进床下的时候，没准他也吓了一跳，自己的藏身地被发现了，迎来的没准是一群人的嘲笑声，或者是一顿胖揍也未可知。
　　可是，惊讶之余，发现进来的居然是个女人，而且背对着他，从这女人的身材上看应该是个美女，并且没有发现他的存在。
　　刚钻进来的时候，我的注意力都在外面，确实没有想到床底下还藏着一个人，当我发现的时候，已经晚了。
　　床下的男人本没有想着靠过来，但是，一边听着床上男女的羞羞的声音，一边还看见身前的美女居然撩起了裙子，露出了光洁的后背，一边还自己在身上抚摸着，于是，他咽了咽口水，还是靠了过来。
　　当他贴上来捂住我的嘴的时候，我的心差点从嘴里跳出来，其实，就算他不堵上我的嘴，我也不会叫出声来，因为外面正站着四五个浑身赤裸的猛男，被他们发现下场一定很惨，身后的男人大概也想到了这一点，渐渐松开了我嘴上的大手，我果然没有叫喊，只是默默的低下了头，男人见状一定乐开了花。
　　那根顶在我腰间的硬硬的东西一定是男人的大棒了，此刻它是那样的热乎，像根烧火棍一般烫着我的后腰，男人的身高比较高，下面跟我的下体不太对称，男人向下面蹭了蹭，想要调整一下位置，好把他的烧火棍送进来。
　　我虽然被他的突然袭击弄得有些慌乱，可也明白他的意图，床下的空隙比较小，我转不过身，只好回手一把拽住了他滚烫的棍子，阻止它的前进。
　　那是一根很粗的棒子，我竟不能握紧，当然，男人想要进来也是不可能的，于是，男人索性就那样在我身后挺动起来，就好像我用手在给他手淫一般。
　　此时，床上的男女似乎进入了最后的冲刺了，床晃动的更加剧烈，随着男人的一声闷哼，床停止了晃动。
　　我身后的男人也暂时停止了挺动下体，因为刚刚有床上的声音作为掩护，我们在床下的声音才不会被听见，而此时上面没了声音，我们在发出声音就有可能被发现了。
　　我感觉终于可以喘一口气了，刚刚被男人弄得心里慌慌的，好几次，男人的大棒子都穿过了我紧握的小手，撞在我的屁股上，让我身上一阵哆嗦，再这样下去我真是快要崩溃了。
　　“真他妈爽！”
　　我听见工长穿着粗气说道，“换人，下一个！”
　　“轮到我了，嘻嘻，”我听见一个猥琐的声音说道，正是刚刚跟工长说话的男人，“大姐，得罪了！”
　　接着，我听见了女人哼了一声，然后床又开始晃了起来，当然，身后的男人也继续开始了他的运动。
　　床上第二个男人大概是个快枪手，没有几分钟就不动了，而我身后的男人居然也把他的琼浆送到了我的屁股上，我被他的滚烫的液体烫的直打哆嗦，可是硬是没有发出声音。
　　第三个男人大概是等急了，直接把第二个男人拽掉床下，就挺着下体接了上去，然后我听见女人一声撕心裂肺的叫声，大概是适应不了这个男人粗壮的下体吧，接着，床就开始了更猛烈的晃动，猛烈的让我以为这张破床马上就要解体似的，女人的叫声更是连成了一片，此时她嘴里的破布已经被人拿开了，女人那让人揪心的叫声，不知是痛苦还是快乐，反正是一种上气不接下气的声音，让我担心她一口气上不来直接被男人弄死了。
　　而上面的男人却丝毫没有要放开她的意思，仍然猛烈的进攻着，好像要把女人干穿，弄死似的。
　　听着头上的声音，让我心跳加速，不知道做爱还能够这么猛烈，真是低估了民工哥哥们的实力，同时也有些害怕，要是被人发现了，自己是不是也是这个下场？
　　正在我胡思乱想的时候，身后的男人却又摸了上来，难道他又恢复了雄风不成？
　　刚刚喷在我屁股上的液体还没有干掉，凉飕飕的，怎么还要来么？
　　这时我的心里有些矛盾，既想要阻止男人的行动，还隐隐有些期待，大概被上面的大战弄得心猿意马了，心里竟有些松动。
　　跟上次一样，我还是一把抓住了他的男根，让他不能继续前进，可这次，男人似乎聪明了许多，重点并没有放在下面，一只大手已经罩上了我的一个香乳，然后开始大力的揉搓。
　　本来注意力都在他的下身，香乳被袭还是出乎我的意料，一股热流在胸中积聚，让我差点哼出声来，抓住他男根的小手下意识的抬了起来，想要拉开他揉搓我前胸的粗糙大手，可是又怎么能拉的开，他的大手刚劲有力，不是我这个小女子能拉动的，而且，下面没有了我的阻碍，他也顺利栖身上前，那根烧火棍一下塞进我的屁股缝里，小腹也顶在了我的后背上。
　　我的防御战线几乎彻底崩溃了，一双手不知道放在哪里，想要拉开我胸前的大手不可能了，想要推开身后的男人也推不动，就那样无力的扶住前面的床腿，撑住身体，抵抗着男人的冲击。
　　同时，紧闭着双腿，不让男人插进我的小穴。
　　我们的动作幅度比上一次大多了，要不是床上面的男人格外凶猛，我们没准就暴露了。
　　身上已经出了一层汗，身后的男人这次却坚持的格外长久，我的屁股持续被男人侵犯，有种火燎燎的感觉，心里的欲火也烧的我异常难受，那扇门似乎就要开启了，感觉我马上就要投降了，无论是身体还是心灵都要成为男人的俘虏了，双腿夹的也没那么紧了，我喘着粗气，每次男人的冲刺都让我心头一阵，有几次居然哼出了声来。
　　要是有人现在能看到我的模样，一定会以为我是个淫荡的小贱妇，只见我俏脸微红如粉黛，芳口轻起似蝉鸣，两眼朦胧赛秋月，灵舌吞吐绕嘴边，一副欲求不满的样子。
　　身后的男人大概也发现了我的松动，一条大棒子更加灵活的出入我的臀缝，好像要磨出火来，那条大棒十分粗犷，我的臀缝已经不能容纳，时不时的，它还划过我的小穴，摩擦着我的穴口，让我浑身颤抖，这时，只要我轻轻抬起屁股来，他的男根就能轻松进入我的女神圣地，彻底占有我的身体。
　　就在这时，床上的男人终于完成了他的冲刺，大喝了一声，停止了运动，随着床停止了晃动，身后的男人也停止的进攻，让我反而有些失落，小屁股还扭了几下，真想男人继续他的动作。
　　而随着第四个男人爬上了床，身后的男人也继续了他的动作，让我空虚的身体又有了感觉，堤坝就要崩塌了，我决定让男人进来，有些受不了这样的折磨了。
　　于是，我轻轻的把屁股抬了起来，身后的男人也是会意，终于等到了这一刻，他抱紧我的屁股，向后翘起屁股，准备给我来个贯穿，我咬着嘴唇，准备接受他的冲刺。
　　可这时，床上的男人突然从床上跳了下来，显然，他并没有完成喷射，难道他发现了床下的我们？
　　身后的男人和我都不敢动了，仔细听着外面的动静。
　　“草，这个娘们儿昏过去了，跟个死人似的，干得没意思，”男人提上了裤子继续道，“走哥几个，屋里太热，出去整一根啊？也让她缓缓。”
　　“小王，这娘们儿也太弱了，一轮没完事儿就过去了。”工长说道。
　　“老大，你看都是大刘干得太猛了，有几个女人抗他那么造活的？”
　　“也是，大刘，你下回慢点整啊。”随着几个人的说笑声，我听见房门关上了，声音渐渐远去，估计是出去抽烟去了，正是我脱身的好机会。
　　可是，我差点忽略了身后还有一头狼正虎视眈眈，男人听见别人走了，使劲儿一挺身，我刚要夹紧的屁股却被他干穿了，硕大的枪头已经挑开了我的房门，塞进了小穴里。
　　“啊！”我不禁叫出声来，幸亏现在没有别人，否则肯定发现床下的春光了。
　　我夹紧屁股，不让他进的太深，而心里却已经投降了，只不过在做最后无谓的抵抗。
　　身后男人见到首战告捷，也不着急，开始慢慢动起了身体。
　　“你的下面好紧啊！夹的我好爽！”男人挑逗着我。
　　“你出来吧，别再弄了！”我用祈求的语气说着。
　　“那怎么行！我还没舒服呢，你放轻松点，我舒服了就放过你。”
　　男人一边说着，一边加大了抽插的力度，一条大棒慢慢的在我的小穴中挺进，已经有半根大棒塞进小穴里了，滚烫的大棒让我浑身颤抖着，每一次插入都刺激着我全身的神经。
　　我终于受不了了，“你轻点弄啊。”
　　说完，我又向后挺了挺屁股，让穴口彻底打开了。
　　我听见身后的男人嘿嘿的笑了一声，然后整根大棒就那样慢慢插进了我的小穴。
　　“啊～”我长长的呻吟了一声，小穴被塞得满满的，有种充实的感觉，男人的棒子也是很粗大，前端已经顶在了我的子宫口上了。
　　男人果然动作很轻，过了一会儿，他才开始抽插上了，每一次都全部没入我的身体，撞击着我的屁股，床底下传来捣蒜似的咕叽咕叽的声音，那是我冒出的淫水的润滑声，还有他小腹撞击我似乎的啪啪声，以及看屋中无人后我忘情的呻吟声。
　　男人加快了动作，他像是怕我跑掉似的死命的把着我的屁股，让他的大棒能够大幅度的抽插，每次拔出来好像把我的灵魂都抽走似的，我的呻吟声我像是小羊在叫似的，被他这只大灰狼弄得我欲仙欲死，他的大棒得天独厚，觉得似乎还在变大似的，好几次差点就顶开了我的宫口，插到子宫里了，我只能撑住身子，尽量减缓他的冲击，我让他弄得有些喘不过气来，可男人又抽出一只手来，罩上我的一个香乳，使劲儿揪撤我的奶头，更让我浑身一阵酥麻，一口气差点没上来。
　　就在我跟男人双双向高潮挺进的时候，门口又传来了几个男人的声音，我们只能暂时偃旗息鼓，可男人的棒子依然塞在我的小穴里，还在那里一跳一跳的，眼看是要喷射了，可是，男人也没有冲动，他只是紧贴着我，没有再动弹，只有那根大棒依然死死的顶在我的宫口。
　　“我看那娘们儿也休息的差不多了吧，这回定要让她求生不得求死不能，哈哈哈！”随着一个男人的声音，门被推开了，几个人进了屋里。
　　“卧槽，大哥，你看她，怎么嘴里冒出白沫子了？不会是死了吧？”
　　我听见小王惊慌的说道。
　　又过了一会儿，工长说话了，“还有呼吸，应该是犯病了，得送医院。”
　　“真不行啊，这就犯病了，赶紧的，可别出了人命！”另一个男人也焦急的说着。紧接着，我就听见几个人在上面一个劲儿的忙活起来。
　　下面还塞着男人的大棒，一时又不动了让我有点失落，大概男人是有些害怕了。
　　我于是轻轻的挺动着屁股，还用我的小穴一下一下夹弄着男人的棒子。
　　本来男人就要高潮了，没想到我会这么主动，精关就这样被我打开了，只见男人一阵哆嗦，下面有烫人的液体喷了出来，竟全都喷进了我的小穴里，让我一阵眩晕，随着也是身体抽搐的来了高潮。
　　男人的大棒终于软趴趴的滑出了我的身体，我感觉好多液体随着他的拔出从小穴里泻了出去，可怜我守身如玉这么长时间终于让男人的种子进入了我的身体，而自始至终都没有看到男人的脸，当然，男人也没有看见我的，只是从我完美的身材判断出我定是个美女，至少应该长得不丑，要是他看见我的容貌，估计这辈子都忘不了吧。
　　上面的男人们一阵忙活，大概是在给女人穿衣服，然后，几个人抬着女人。
　　匆匆忙忙的夺门而出。
　　这时，屋里重新回复了安静。
　　见到这样，我赶紧趁着身后男人高潮后的虚弱，爬出了床下，放下了衣裙，也来不及清理下体的污秽，赶紧冲出了房门，一是怕那个男人抓住自己再来一次，那样我也是有些吃不消了，他的大棒太壮硕。
　　二是怕被他认出自己并以此来威胁我，让我成为他的性奴，就当刚才的行为是次美丽的邂逅，是场身体的出轨吧。
　　冲出了房门，我发现身后的男人并没有追上来，心里有些失望，难道我没有吸引力么？
　　可能男人出了两次之后，已经没有力气爬出来追我了吧，无所谓了，就当这是一次一夜情好了，我转过身去，身影隐藏在夜色之中。
　　本来想着，赶紧回到之前的屋里，取回自己的包包，顺便擦拭一下小穴中不断涌出的液体。
　　可是，当我夹着双腿推开门的时候，郭翠却坐在床上翻着手机，见我回来忙起身说道，“怎么才回来，我都不想等你了，你看看都几点了？”
　　我见她反而怨起我来，心里有些窝火，“还不是见你不在屋里，担心你，刚去找了一圈，你刚才去哪里了？”
　　郭翠听我这么说，眼神明显缓和了许多，“哦，也没什么，屋里太热，去透透气，”她接着说，“快走吧，都九点了，不知道还有没有车了？要不咱俩在这里将就一宿？”
　　我想到要在一群许久没有见到荤腥的民工之中住，心里隐隐有些害怕，忙把头摇的像拨浪鼓似的。
　　郭翠却笑出了声来，“逗你玩呢，我也不敢在这里睡，那快走吧。”

第13章
　　大正晚上要加班，我们也就不用跟他打招呼了，我们一边唠着，一边就推门走了出去，迎面正碰上一伙刚下工地的民工，只见他们一个个身强力壮的，而且衣服都被汗水湿透了，一股浓浓的汗臭味，熏的让人喘不上气来。
　　他们见到我们两个美女，都频频侧目，露出疑惑而又新奇的目光，甚至还有燃烧的欲火。
　　我们像两只受惊的小兔子，头也不回的溜走了。
　　这一片都是新修的小区，平时车就少，加上现在已经晚上九点多了，别说公交车，连出租车都碰不见一台，我们徜徉在安静的小路上，惊喜的发现在工地对面的两座老楼里赫然亮着两个LED的大字“旅店”，看来今天晚上住的地方算是解决了。
　　这是个简陋的小旅店，居然还是个地下室，门口的沙发上坐着一个五六十岁的老爷子，见我们进来了，也不太热情，经我们打听，还真剩了一个双人间，店钱还不贵，我们就欣然接受了。
　　屋子小的可怜，一看就是兼并出来的一个隔间，墙壁是薄薄的胶合板，旁边屋里有人的说话声可以听的很清楚。
　　屋里放了一张床跟一个电视柜后基本没什么地方了，而且，因为是地下室，没有窗户，闷热的让人喘不过气来，不过总算有了住的地方了。
　　我们锁上了门，幸好门可以上锁，然后打开了屋里唯一的一个电风扇，可是，依然不能削减屋里的闷热，不一会儿我们都出了一层汗，我们索性都脱了个精光，如果皮能脱掉，我甚至也想脱。
　　“你的奶子真大，”郭翠笑嘻嘻的望着我的胸前说道，“而且奶头还那么粉嫩，不像我，我的都有点下垂了，”她叹了口气接着说，“都怪大正给我搓的，让他轻点儿，他偏不听……”
　　我有些无语了，她真是什么都敢说，也不怕隔墙有耳，而且唠叨个没完。
　　开始时我有些睡不着了，不知道是热的，还是被他唠叨的，于是就看看破旧的电视和碟机，居然有我们都爱看的韩剧，于是兴致勃勃的看了起来。
　　隔壁可能住着几个民工，应该在打牌，时不时的传来呼喊的声音和爽朗的笑声，隔着薄薄的墙壁听得很清楚，就像在我们旁边似的。
　　不过，大概白天折腾的有些累了，不一会儿，我还是睡着了。
　　当我醒来的时候，大概是半夜了，出了一身汗，郭翠还在睡着，打着呼噜，一条腿还搭在我的身上。
　　隔壁也没有了声音，大概都睡着了。
　　磅礴的尿意袭来，我推开了郭翠的大腿，迷迷糊糊的起身，穿上拖鞋，并没有穿衣服，一个可能身上汗津津的穿衣服很难受，另一个也可能睡迷糊了，就那么赤条条的拉开了房门，来到昏暗的走廊上。
　　走廊上的凉风吹得我打了个激灵，不过很是舒爽，也让我清醒了一些，我看到走廊尽头那个五六十岁的老头儿依然坐在椅子上，目不转睛的瞧着电视屏幕，本来想赶紧回去，可是因为他是背对着我，让我倒是有了不少安全感，索性就这么光着身子出去了，厕所在走廊的中间，这也是我没有立刻回去穿上衣服的原因。
　　我翘着脚，悄悄的溜进了厕所里，心通通跳着，睡意全无，要是刚刚大爷回过头来，肯定能看见一个赤裸裸的美女在走廊上，这种想法让我撒尿时都十分兴奋。
　　不一会儿，我又从厕所出来了，我看见大爷仍然那样坐着，连姿势都没变。突然，有一个想法涌上心头，过去看看。
　　这个想法一出来，我就的小心脏就是一阵乱跳，且不说会被大爷发现，就是随便哪个屋子出来个人都能看见我，而且走廊里根本没有遮挡，无处藏身。
　　不过，一颗爱冒险的心还是让我悄悄的摸了过去，我猫着腰，撅着屁股，像是干了亏心事似的，慢慢朝大爷靠近，终于来到了大爷身后了，心却都要跳到嗓子眼儿了。
　　这时，我看清了大爷所在的地方，这是个吧台，周围有一米多高的台面，从外面是看不到里面的，身后有一张床，是那种低矮的榻榻米，上面胡乱扔着被子，以床的高度，外面的人需要翘起脚才能看见，大爷此时正坐在一张高脚椅子上，吧台上放着一瓶喝到一半的啤酒，还有几个下酒菜，他正得意的晃着大腿，向眼前的屏幕里观瞧着。
　　是什么让大爷这样看得津津有味呢？我不禁好奇的从他身后探出头来，朝屏幕上观瞧，不禁惊讶的长大了嘴巴。
　　屏幕中是一个屋子，就像我们住的屋子一样，此时，一对男女正外屋子里，做着羞羞的事情，而那对男女在我们进来的时候刚好碰见，应该是一对小两口，女的来工地探望，小两口就在旅店开房了，这么说，在她们住的房间里已经被黑心的老板，也就是大爷安装了监控器了，而且好像还是红外线的，就算关了灯仍然能看得很清楚。
　　此时那女人正仰面躺在床上，男人压在她身上，把她的两条腿大大的掰开，一条大棒早已迫不及待的插了进去，男人不停的挺动着屁股，女人却在床上扭动着身体。
　　我看见大爷带着一个耳机，时不时的吧嗒几下嘴，怪不得没有听见我走来的声音，难道连声音都能听得见么？
　　那我和郭翠在屋里的一切是不是也能看见呢？
　　我不禁冒出了冷汗。
　　就在这时，对面的一个房门传来了开门的声音，一个男人穿着大裤衩，晃晃悠悠的走了出来，我赶紧低下头去，躲到了吧台里，我看见大爷也有些慌乱的点了几下手上的按钮，而那监控的屏幕居然切换到了电视节目，真是让我对大爷的准备很是佩服。
　　“这么晚了还没睡呢？”大爷有些心虚的说道。
　　“噢，尿泼尿再睡。”
　　男人也没停留，转身朝厕所走去。
　　大爷没敢切回原来的画面，我也那样继续蹲在角落里，直到男人又回到自己的房间后，大爷才迫不及待的切了回去。
　　然而，那对夫妻的大战已经结束了，两个人躺在了被窝里说着悄悄话，一副甜蜜的样子。
　　“草，真他妈碍事！”
　　大爷从牙缝里次出了一句话。
　　紧接着，我看他开始切换屏幕的画面，画面上都是一个个房间里的模样，他大概在寻找着自己的下一个目标，只是没有发现就在他身后不远处，一个裸身的美女正蹲在那里，比监控不知好看多少倍。
　　夏日的夜里，本来十分的静谧，可是此时一种躁动的情绪正迷茫在这个简陋的旅店中。
　　我依然躲在角落里，偷眼看着那个有些秃顶的花白头发的大爷，一边摇着手里的蒲扇，时不时擦一擦头上的汗水，一边还舟几口啤酒，右手划拉着鼠标，目不转睛的盯着监视器上的画面，他那通红的后脖颈子和肩膀，暴露了他不算太好的酒量，可是我依然没有动弹，不是因为害怕，但是对他眼前的监视器有几分好奇。
　　监视器上的人大多睡着了，我看大爷也有些困倦了，打着哈切。
　　这时，监视器切到了一个房间，里面横七竖八的躺着四个男人，地上摆了一排空酒瓶子，床上一堆扑克牌还没收起来，应该是我们隔壁那几个赌钱的民工吧，只见他们都穿着小裤头，有一个人居然什么都没穿，估计也是热坏了。
　　正看着这些猛男起劲儿的功夫，大爷又切换了房间，这时，之间大爷坐直了身子，把酒瓶放到一旁，两只眼睛放光似的盯着屏幕瞅。
　　是的，他切到了我们住的房间，而让我同样惊讶的是郭翠正一丝不挂的躺在床上，一只手敷在自己的一个乳房上，另一只手伸到了下面抠挖着，像条水蛇似的在床上扭着，香唇微启，应该是在呻吟着。
　　我觉得郭翠定是做春梦了，以前在寝室的时候她就犯过这病，被李婷一脚踹醒了，还说她是个贱货。
　　不过此时当然没人踹她，也就便宜了大爷，让他可以欣赏一下少女自嗨的画面。
　　本来以为也就这样了，可这时，我惊讶的发现一个男人的身影出现在了视频中。
　　想到我出来上厕所，确实是给门留了一条门缝，难道这男人竟趁机进了屋？
　　我有些不知所措，不知道是回去好，还是再看看，毕竟现在我都自身难保，回去没准是羊入虎口。
　　我看见男人悄悄打开门，见屋里只有自嗨着的郭翠，才放心的闪身钻进屋里，猫着腰朝郭翠方向靠近，来到了小翠身前。
　　此时的小翠不着一缕，就那么四仰八叉的躺着。
　　只见男人来到她的脚下，开始在她的腿上摸索着，小翠白天没少喝酒，根本没有醒来的迹象，于是男人胆子更大了，手往上滑，来到了她大腿上，一边摸着，一边关注着小翠的脸庞，生怕她醒过来。
　　小翠似乎挺享受男人的抚摸，腰肢摇晃的幅度更大了，她甚至挺起胸脯，似乎期待着男人的爱抚。
　　监视器里看不清男人的脸，不过应该是个年轻人，从一身健壮的肌肉能看出是个卖苦力的，他也不客气，一把揪住了小翠的一个香乳，像揉面团似的开始了新一轮的进攻，而小翠娇喘的更加厉害了。
　　又过了一会，男人挪到了小翠的两腿中间，轻轻分开她的双腿，然后把头埋在了她的两腿中间，好像在啃食着什么，然后只见小翠浑身一阵颤抖，嘴张的更大了，大口喘着粗气，一只手还放到了男人的头上，似乎怕男人离开似的。
　　我发现大爷看得有些入神了，拿蒲扇的手松开了蒲扇，伸进了自己的短裤里，然后开始套弄着自己的分身，竟然有些忍不住自己玩上了。
　　我何尝不是身上火热，也想找个方式出出火，不过头脑还算冷静，没有做出什么太出格的事，顶多自己揉揉自己敏感的香乳，仅此而已，只是，下体的液体尚未清理干净，此时却又湿漉漉的了。
　　就在这时，我看到了屏幕中的男人抬起了头，脱掉了自己唯一的一件衣服，他的内裤，露出了一挺粗壮的机枪，再看小翠，早已融化在了床上，两只胳膊拽着床沿，头歪在一旁，也不知是不是醒着，两条腿大大的分开，一副请君入瓮的姿势。
　　我感觉不能再看着剧情这么发展下去了，毕竟是自己出来上厕所给色狼留了门，才导致小翠被侵犯，如果自己在不做点什么，小翠就要被男人干上了，自己感到问心有愧。
　　于是，我冒着被发现的危险，悄悄摸回了房间，果然房间仍然留着一条门缝，从门缝里传来沁人心脾的小翠的呻吟声，也不知道男人是不是干上了，一咬牙，也管不了那么多了，猛地推开了门。
　　“谁在那？”
　　我发出了低沉而坚定的声音。
　　我看到那个男人明显的一愣，大概是做贼心虚，做采花贼亦是如此。
　　只见男人被吓了一跳，从床上蹦了下来，一溜烟从我身边钻了出去，甚至蹭到了我光滑的屁股，可是他的大脑大概一片空白，就那样冲出了房间，逃走了，也许他冷静一会之后会反应过来，门口站的也是个美女，而且是个没穿衣服的美女，但那都是以后的事了。
　　也不知道他是不是已经上了小翠了，只看到小翠依然在床上扭动着身体，下面张的大大的，明显没有满足的模样，嘴里还不停的哼哼着。
　　我赶紧反手锁上了门，又找到了监控的位置，电视上的碟机，并把它用一块破布盖上了，这才放心的回到床上。
　　然而，小翠却一把环住了我的脖子，在我怀里撒娇，一股酒气熏的我有些作呕，但我还是抱住了她，安抚她进入了沉沉的梦乡。
　　小翠的鼾声均匀的在我身旁响起，而我却彻底的失眠了，刚才的一幕幕像过电影似的在我脑海中浮现，让我一时消化不了。
　　尤其是刚刚那个男人竟在我的眼皮子底下上了我的闺蜜，还有那一屋子的裸体猛男，都很有画面感，我的小心脏像是踹了个小兔子，好奇的伸出了那双长长的大耳朵。
　　可能都是后半夜了，周围静的出奇，只能听见人们睡觉发出的鼾声，我从床上坐了起来，决定出去透透气，当然，还不想穿上任何一件让我感觉难受的衣裳。
　　我把门开了一条缝隙，伸出脑袋，朝走廊尽头望去，见大爷已经不在电视屏幕前坐着了，才放下心来，蹑手蹑脚的从门里出来，关好了身后的门，不让色狼再有非分之想。
　　去哪里散散心呢？
　　我突然想到之前在视频中看到的隔壁猛男们的样子，要不过去看看，我也发现隔壁大概也因为热的缘故，竟然在门上留了一条缝隙，也不怕丢失财务，看来炎热已经战胜了人们的警惕的心理了。
　　犹豫了好一会儿，心突突的跳着，最后还是迈出了自己沉重的步伐，朝那里挪了过去。
　　耳朵趴在门口听了一会儿，见里面除了男人的鼾声再没有别的声音了，我才慢慢的扒开了门，偷偷钻了进去，躲在了床下，仔细听着上面的情况。
　　又过了一会儿，见没有什么动静，只听见自己心的狂跳声，一股浓重的酒气冲的我有点儿眩晕，我小心着不碰到地上摆着的一排空酒瓶子，然后，我才慢慢的站起了身体，而眼前的画面真的让我很是震撼。
　　果然是一屋子的猛男，跟刚刚我看到的景象大同小异，只不过裸男变成了两个人，另两个人穿着各自的小内裤，而裸着的两个人都正面躺在床上，身下的家伙垂在退边，像两只没有精神的黑泥鳅。
　　刚进屋的时候，我的下面就湿了，不知道是因为生理反应，还是因为我是个淫贱的小淫娃，总之很是兴奋。
　　我看见躺着的两个裸男之间还有个不小的空隙，我竟然就这样悄悄的怕上了床，然后挨着两个男人的身体躺了下去，也不知道当时自己哪里来的胆子，要是有人这时候醒过来，我肯定跑不了了，定会被这四个猛男折磨致死。
　　旁边的男人均匀的呼吸着，而我的胸脯却剧烈起伏着，一想到自己赤身裸体躺在一群民工身旁，忍不住身体有些颤抖，要是手机在身旁就好了，我一定要留下这难忘的回忆。
　　被身旁男人的酒气熏的有些头晕，手却不自觉的摸到了一个软软的东西，我知道那是身边一个男人垂在身边的男根，此时它却在我手中，我的手开始不由自主的在它上面摸索着，像在安慰一只受伤的小狗，而我的另一只手也敷在了身边另一个男人的下体上，既然要做就一不住二不休，来个痛快，就这样，我躺在两个裸男中间，两只小手敷在了他们的棒子上，开始给他们套弄起来。
　　那时候我的心里居然没有了害怕，只有那无尽的欲火灼烧着我，而随着我的套弄，两个人的大棒都开始变得坚挺起来，而我的下面也冒出了不少淫水。
　　在我的套弄下，我发现我身边的两个男人明显比靠墙那两人的呼吸急促了不少，而就在我陶醉在这种气氛中。
　　这时，身边的一个男人居然一个转身，变成了面对我的姿势，一条胳膊也搭在了我的身上，我惊得不敢动弹，以为男人醒了，身体僵硬的如同死人一般。
　　过了一会儿，我发现男人并没有醒来，一地的酒瓶子告诉我他们都喝多了，没那么容易醒。
　　我这才放下心来，而开始继续手上的动作，可这时，我发现同时给两个人套弄已经不那么方便了。
　　于是，我转过身来，背对着那个面朝我的男人，这样，这个男人就变成了在身后抱着我的姿势，而他被我刺激抬起头的大棒子正顶在我的屁股上，我又调整了一下姿势，让他的大棒来到了我的臀缝处，这样他的大棒就被我的两瓣丰满的臀部夹在了中间，我试着动了动，果然被他的大棒蹭的我的下面很是舒服，加上他搭在我身上的一只大手也被我引导着放在了我的右侧乳房上，这样，随着我轻扭腰姿，不禁能套弄他的大棒，也让他的大手在我胸前摩擦着，怎一个爽字了得。
　　我渐渐迷失在欲望中了，如果这时的大爷看到监控器中的我也许也会禁不住诱惑吧。
　　我夹在两个男人中间，一边用一个小手给一个男人套弄着下体，还被讲一个男人揽入了怀中，下面的大棒子不停在我的臀缝中游走，此时那根棒子已经变得粗大异常，头部不停在我的菊花跟小穴门口摩擦着，让我的小穴流出了更多的水来，胸前的奶头也在男人的摩擦下坚挺了起来，我睡眼迷离，嘴里轻声哼出动人的旋律。
　　渐渐的，我已被情欲占据了心灵，我稍稍的把屁股抬高了一些，然后像刚才那样继续向后挺动屁股，而身后男人的枪头就抵在了我的穴口上。
　　其实，只要女人配合，男人都可以轻易地进入女人的身体，而此时的我就是因为小穴里太痒了，想要止痒才想要放男人的东西进来。
　　我又轻轻用力，男人的枪头就随着润滑的液体轻易的挑开了我的两瓣花瓣，硕大的枪头就送了进来卡在我的穴口处，我也舒服的哼了一声。
　　正睡着的男人做梦也想不到一个绝色美女会对他这么个一穷二白的男人投怀送抱吧。
　　一旦捅破了这层窗户纸，就更没有了太多的顾忌，我开始慢慢的扭动腰肢，让身后男人的大棒在我的小穴里不停的进出，虽然他只插进了一半，也足够我暂时止痒了，我的小手当然没有停下，依旧握着那根火辣辣的棒子，套弄着。
　　我感觉身上有些发烫，呼吸也不能平稳了，我颤抖着身体不停向身后挺动屁股，而我的下面就像个无底洞，就如同我此时的欲望一般。
　　而男人的大棒也不断被我蚕食着，一点点的没入了我的身体中，直到最后一下我往后用力一挺臀部，我的臀部贴在了他的肚子上，他的大棒全部被我吃进了身体里，我感觉他的枪头都伸到我的子宫口了，我让他的大棒夹在我的身体里，摇摆着屁股，感受着它在我的身体里的摩擦，让我感受着它的存在感，我甚至感到男人的棒子还在不断变大，充斥着我的身体。。
　　这时，我可能因为兴奋，手里动作块了些，被我套弄的男人闷哼了一声，一股液体喷了出来，滚热的液体溅到我的手上一些，一股男人的味道弥漫在空气中，不一会儿，我手中的棒子就软了下去。
　　也好，这样我可以全身心的感受身体里的感觉了，我扶着前面男人的身体，又开始挺动屁股，随着我的挺动，屋子里传来大棒搅动小穴的哗哗声，还有他小腹拍击我屁股的声音，当然声音很小，我控制着它们不发出太大的声音。
　　就这样，身后男人的棒子直捣花心，每一次深度的撞击都让我心神荡漾，我开始放开手脚，加快速度，因为我感觉要高潮了，他的大棒也涨到了极致，有两次撞击都撞开了我的宫口，让我不禁哼出声来。
　　我感到头脑一片空白，终于到了高潮，我淫叫了一声，感到下面喷出了不少水来，然后就像喝多了似的短片儿了。
　　我清醒过来之后，发现身上已经被汗水湿透了，而男人的大棒依然卡在我的身体里，不住的颤抖着，感觉好像塞进了一个按摩棒似的，显然他还没有达到喷射的程度，因为白天被人内射过，我也及时吃了药了，这时也不怕他射进来，可是他大概没有那个福气了，我的小穴都有些肿痛了，已经承受不了更多的刺激，于是我的小穴吐出了他的大棒。
　　下地的时候，感觉腿有些软了，差点摔倒了，不注意一脚踢翻了旁边的一个空酒瓶子，酒瓶子倒地的声音在我听来是那么刺耳，我呆住了半天，见床上的男人都没有反应，尤其是那个仍然挺着大棒的男人，大棒依然在身前突突的跳着，似乎还在向我宣战的模样。
　　老娘可不奉陪了，身体吃罪不起，不然明天该起不了床了，暗自想着。
　　虽然男人的棒子很有吸引力，可是高潮过后的我，也没有那么兴奋了，于是，毅然转身悄悄钻出了房间。
　　我一溜烟的回到了自己的屋子，小翠还在睡着，我也被困意袭上了心头，当我睡意朦胧的时候，我发现之前被我蒙在电视上的破布却不翼而飞了。
　　难道，那个老爷子没有睡觉？
　　难道他刚才进过我的屋子？
　　难道刚刚我在隔壁的事情都被他看到了？
　　一系列的问号出现在我脑中，这注定是个不眠的夜晚了。
　　我在学校之中留下了太多的记忆，虽然已经离开快要一年了，还会时常回去回味一下上学的味道。
　　曾经的酸甜苦辣，此时只剩下甜蜜的回忆了，因为我也不再属于这里，我成了一个过客，物是人非的惆怅。
　　此时正直暑假，学校里除了一些家远的学生，都回家了，稀稀拉拉的几个人影，让我的心里又多了几分失落。
　　“等半天了吧？”
　　一个清脆的嗓音从身后传来，我回过头去，一个女孩儿，柠檬黄的罩衫和碎花短裙把她衬托的青春洋溢，长长的刘海俏皮的打着卷，蓬松的齐肩的乌黑头发把脸衬托的很白，只是脸上有几颗青春痘煞了风景。
　　没错，这个人是我的室友兼闺蜜郭翠。

第14章
　　这天，我们相约来母校溜达，找一找当初的感觉。于是，我们挽着胳膊在马路上走着，就像一对亲姐俩。
　　“走啊，咱们去体育馆里打球去！”郭翠提议。
　　“都放假了，怎么进去呢？”我有些疑惑，不过看到郭翠对我露出神秘的笑容，我就感觉有门，郭翠是个很有办法的女孩儿。
　　学校的体育馆是刚落成不到两年的，学校也是十分爱护，平时除了体育课是不允许学生进入的。
　　当然，老师是可以进去的，还有学校的校队训练的时候都能进去。
　　这是个不算太大的体育馆，里面有一个篮球场，两个羽毛球场，楼上还有健身房和瑜伽房。
　　上学的时候非常羡慕那些可以进去的小伙伴们，现在也无所谓了，有了经济基础，我可以随便去市里的哪个球馆玩。
　　不知不觉，我们已经来到了球馆的后门，郭翠从包包里拽出了一把钥匙，炫耀似的在我眼前晃悠着，然后就那么插进了门锁了，门，被打开了。
　　因为是放假，体育馆里没有电，但是有阳光从棚顶的玻璃照进来，倒是不用开灯就很明亮，只是没有开空调，使得屋里十分闷热，还没开始运动，身上已经出了一层白毛汗了。
　　郭翠从一个箱子里取出了一双羽毛球拍子，看来是有所准备，于是，我们就在这个体育馆里玩起了羽毛球，整个球馆里只有我们两个人的声音，显得静谧异常，不过我们都很享受这种两个人的感觉。
　　因为实在是闷热，小翠和我索性都脱掉了外衣，只穿着亵裤和乳罩，犹如国外的美女在沙滩上打排球一般，我们两个却在无人的体育馆里玩起了泳装羽毛球，好像两只蝴蝶在花丛中飞舞，场面怎一个美字了得，只可惜这美景无人欣赏。
　　打得累了，我们都是一身汗，正好体育馆里有澡堂子，能洗澡，而我们也迫切的需要冲一冲身上的粘腻。
　　“小雪，”郭翠冲着我坏笑着，“咱们去那边的男澡堂子冲一冲啊？”
　　男澡堂子在体育馆的另一侧，跟女澡堂子隔的很远。
　　此时我们正在女浴室换衣服，我已经脱的一丝不挂了。
　　“小骚痞子，”我掐了她一把，“就你馊主意多！”
　　其实，在听到她的提议后，我的心里也悸动了一下，只有两个人的体育馆，做点出格的事也蛮刺激的，只是嘴上不好意思说。
　　“到底去不去啊？”郭翠不依不饶的，此时她也脱光了衣服，“不会胆子这么小吧，这可不像你啊！”
　　“去就去，谁怕谁！”
　　我把头抬得高高的，还率先走出了女浴室，小翠也紧跟其后的出来了。
　　于是，两个美女就这样大大咧咧的走到了体育馆光滑的地板上，映着地面，我似乎可以看见我雪白的胴体。
　　两个裸女迅速的穿过了体育馆，来到了对面的男浴室，我们心里都砰砰直跳，要是刚刚有人从大门进入体育馆，我们真是无处藏身。
　　虽然是放假，男浴室也许久没有用过了，可是，依然有一股男人的气味，让我脸发烧。
　　没有电，屋里黑黢黢的，摸着黑我们也找到了淋浴，当然也只有凉水，冲到身上，让我打了个激灵。
　　我想象着平时这里一定站着许多裸男在洗澡，如果我此时穿越到一个月之前，此时一定被裸男们包围了吧，一想到一群裸男围着我，对我上下其手，下面感觉一股热乎乎的淫水流了出来。
　　我们不一会儿就洗完了，我们坐在男浴室前的更衣间上的软椅子上聊着天，脸都羞得通红。
　　可这时，一声吱嘎的响声传了过来，让我们都吃了一惊，屏气凝声的听着外面的情况，难道有人来了？
　　接着，有男人说笑的声音传来，还有拍球的声音，还有球鞋摩擦地板的滋滋声。我们都惊得不敢说话了。
　　我们最后还是壮着胆子，偷偷伸头朝外面看去，只见在对面的球场上有一帮人，数了数共有八个人在打篮球。
　　他们一个个人高马大的，应该是学校篮球队的，也就是我们的小学弟。
　　看见他们好多人因为热，都光着膀子，露出坚实的肌肉，让我们见了有些迷醉，竟犯了花痴。
　　可是，我知道，他们打完球肯定会冲澡，那时候发现两个美女赤身裸体的在浴室里，后果不堪设想，我不会幻想我们两个的小身体能够经得起这帮壮汉的蹂躏。
　　我有些埋怨小翠的歪点子了，可是也没有办法，我们必须回到女浴室去，那样才能暂时安全。
　　我把我的想法小声告诉小翠，她也同意我的想法，于是，我们准备开始行动。
　　我观察了一下形式，幸好此时他们在离我们较远的一个半场打球，而且他们都很专注，我们这头有一个三层的小看台，藏在后面不仔细看是发现不了的，我们可以先藏在看台后面，然后通过看台的掩护，慢慢爬过去。
　　我跟小翠开始慢慢的爬出了男浴室，身体几乎贴着地面，篮球每次落地的通通声都扰乱了我的心跳，我不时抬头看一眼男人的方向，其实这都是多余的，要是真被发现了，想跑都来不及。
　　无论怎样我们还是成功的来到了看台的后面，我们都不敢起身，紧张的靠着看台坐在那里喘气。接下来就剩下从看台的另一侧爬进女浴室了。
　　可就在这时，不知从哪里走过来两个男人，在离我们不远的羽毛球场玩起了羽毛球，这里离他们太近了，我们可以清晰听见他们说话的声音，这时想要不被他们发现爬过去似乎不太可能了，我们只有在看台后面暂时藏起来，虽然我们都知道这不是个安全的地方。
　　不知过了多久，两个男人居然走到我们身后的看台旁坐了下来，有个人还掏出了一支烟。
　　“唉，你闻没闻到一股香味儿？”一个男人说道，大概是闻见了我们身上的气味儿。
　　“没有啊，没什么味儿啊。”另一个男人说。
　　“好像我媳妇刚洗完澡的味！”
　　“靠，想你媳妇了？那你还同意她离开。”
　　“有你我就不想了，哈哈！”
　　“有多远滚多远！”“哈哈～”
　　我跟小翠听着两个男人扯皮，却也不敢吱声，而男人浓重的汗臭味儿跟烟味儿，呛得我差点咳嗽出来，我捂住了嘴勉强忍住了。
　　我突然想到现在交个男人坐在看台上应该都背对着我们，应该趁着这个机会赶紧朝女浴室挺进，于是，我们又悄悄开始朝女浴室爬去。
　　终于功夫不负有心人，我们最后还是钻进了女浴室，我们两个背对背靠在那里，喘着粗气，都为刚刚的惊险捏了一把汗。
　　要是那群男人不聚精会神的玩球，那两个男人没有背对我们聊天，也许就会被发现了。
　　就在我们庆幸自己得救了的时候，忽然听见门口有男人的声音传来，“你个贱货，上女澡堂子就爽了？”
　　“不愿意来你可以不来，没人求你。”
　　“我就勉为其难吧，谁让我是你兄弟了呢？别被人当成变态臭扁一顿就行啊！”
　　接着，我们惊讶的听见有脚步声朝我们的方向传来，看来还是没有躲开男人的追击啊。
　　听见两个男人走进了女浴室的声音，我们有些惊慌，慌乱的躲到更衣室的角落里。
　　没想到有这个癖好的不只我们两个人，幸好没有电，更衣室里也是黑黢黢的，不然我们真的是无地自容了。
　　两个人就那样胡乱的脱光了衣服，冲着光亮，我能看到他们的轮廓，两人下体那根长长的大棒显得格外扎眼，两个人脱了衣服就冲到浴室里冲上澡了，里面传来水声和男人的嬉笑声。
　　正在我松了一口气的时候，小翠却先动了，她起身向外走去。
　　“你干嘛？”我压低声音说道。
　　小翠像是没听着我的声音，只见她猫着腰，小偷儿似的摸到了两个男人换衣服的地方，然后在那里寻找着什么？
　　难道他要偷东西，还是就喜欢男人衣服上的味道？
　　我有些疑惑的看着她，只能看见她的背影。
　　这时，她似乎找到了想要的东西，她举起了一个黑乎乎的东西，还回头看了一眼我的地方，示意我朝她看，当然我的视线始终没有离开她。
　　我终于看见了她手里的东西，那是一个羽毛球拍，就是刚刚男人们在球场上用过的球拍，此时她拿球拍，不知是要做什么，当然，马上我就知道了。
　　只见小翠把球拍处在了地上，让球拍把手朝上立着，接着，她劈开了腿，拱起了背，似乎在瞄准些什么。
　　然后，我看见她的身体往下一沉，头却昂了起来，隐约听见她哼了一声，难道，她把球拍把手送进了下体了？
　　我猜的没错，她确实是这么做的，接下来的动作也证实了我的猜想，只见她身体开始上下抖动起来，我看到地下立着的球拍的影子，那把手的位置反复没入她身体的阴影中去，小翠的头发在空中甩来甩去的，嘴里还发出闷声闷气的呻吟，不知道的还以为这骚痞子骑在男人身上发骚呢。
　　虽然小翠发出了些响声，可这声音却被浴室里的声响完全掩盖住了，小翠就这样在我眼前，也在男人眼皮底下来了一次高潮。
　　只见她颤抖着伏在软椅子上，身体抖得像秋天枝头的树叶。
　　过了一会儿，她慢慢拔出了球拍，然后朝我爬了过来。
　　“真爽！”她叹了口气，“你不来试试么？”我在黑暗里分明看见了她戏谑的眼神。
　　“我～”我有些犹豫的说着。
　　“没事的，不敢就算了。”
　　我知道这是她的激将法，但是在学校从来没服过输的我，此时还能在她面前服软么？
　　年轻气盛的我挺起了白花花的胸脯，“谁不敢了？”
　　说着，也朝那边爬了过去。
　　在那些男人充满汗臭味儿的衣服堆里，我发现了那根男人用过的另一个球拍，球拍很轻，把手上还残留着男人的体温。
　　本来也想像小翠那样坐上去，可是感觉模仿别人的样子也是无趣，于是想要找一找其他的姿势，这个决定真是明智，否则后来就被男人发现了。
　　最后，我决定了，我就那样趴在地上，把球拍抵在软椅上，把手朝着我的方向，而我撅起了屁股，让把手对准了我的穴口，然后让小穴慢慢的吃进了把手，感觉这个姿势很羞耻，好像有个壮汉在身后挺动他的大棒，在我身体中抽插一般，当然，，我也是这么想象的。
　　慢慢的，我开始挺动身体，球拍也在我的身体中深深浅浅的进出着，不敢插的太深，怕拔不出来，可只是浅尝辄止也让我欲罢不能了。
　　我也像小翠那样轻声哼着，一双奶子像两片树叶在秋风中摇曳，我闭上眼睛，想象着男人好不爱惜的蹂躏，身体发热，我正在向高潮挺进。
　　可就在这时，浴室里的水声嘎然而止了，我也惊得不敢出声了，仿佛时间都静止了，然后，两个男人就走出了浴室。
　　我一动也不敢动的趴在了地上，好想此刻和大地融为一体，那样就安全了，男人们似乎没有发现我，就开始在我身旁换起了衣服，现在，我担心他们谁会一不小心走过来踩到我，那样就全露馅了。
　　可是，我又不敢动弹，关键是小穴中还插着球拍，此刻它斜斜的立在那里，感觉很是突兀，而且，仔细看看还会发现它轻轻的抖动着。
　　“看见我的球拍了么？”一个男人问道，我的心里咯噔了一下。
　　“不在凳子那立着呢么！”过了一会儿，另一个声音说道。
　　接着，我听见有人走过来的声音，心里紧张的不行，口干舌燥的，静静等待着男人的来临。
　　“是我放这里的么？”
　　男人自言自语着，说着，他碰到了插在我下体的球拍，不知怎的，他竟然还转了转立在那里的球拍，这让把手也在我的小穴中来了个360度旋转，那是贴着穴壁的旋转，让我的小心脏好像也跟着旋转了一圈，差点没忍住叫出声来。
　　紧接着，男人向上提起球拍，却一下没能提起，我感觉下面死死的攥着把手，就像死死攥着男人的大棒一般，怎么能轻易的拔出来呢？
　　不过这样让我的小穴又收到了刺激，本来要高潮的我被弄得欲仙欲死。
　　“呦，怎么粘上了？”男人果然是校队的球员，力气也不是一般的大，只见他猛地一使劲，蹭的一下就从我的小穴中拔出了球拍。
　　而此时，我的大脑中却一片空白，身上颤抖不止，我下意识捂住了嘴，不让它发出声来。
　　我感觉下面好像被掏空了，随着球拍被强力拔出，好像小穴都被带了出来，又或是内脏都被带了出来，然后，又有润滑的淫液喷了出去，没错，我高潮了，被男人加上他的球拍送上了高峰。
　　我还在地上抽动着，却听见男人说道，“靠，你是汗手啊，怎么球拍湿乎乎的？”
　　“你他娘的才是汗手。”另一个男人说道。
　　“唉，你看那里好像有个柜子是开着的。”
　　沉默了一会。我们都不做声，一种莫名的恐惧气氛弥漫在屋里。
　　然后，一个男人走了过去，小翠就藏在柜子后面，真怕她被发现。可是，男人的兴趣似乎都在柜子上。
　　“我靠，这里有女人的胸罩和内裤！”
　　“你个变态，这里是女更，有什么奇怪的？”
　　“怎么感觉还热乎的？”
　　“你是幻觉吧，难道还有女人没穿内衣站在你面前让你发泄不成？”
　　接着，我看见男人好像往包里揣着什么，然后又走到旁边另一个开着的柜子旁，也好像小偷似的拿走了什么，当然，他拿什么我们都不能阻止他，全当破财免灾吧，这下好了，包里的几百块钱打水漂了。
　　“你在那干啥呢？走了！”另一个男人催促道。
　　“来了，来了！”男人拎起运动包，转身离开了，走的时候还意犹未尽的回头朝里面望了望。
　　直到男人们离开了，我跟小翠才长舒了口气，总算没有被发现。我也从地上爬了起来，下身一片狼藉，看来一会儿要重新冲一下身体了。
　　等到男人们全部离去了，我们才又钻进了浴室里，仔仔细细洗了洗，可是当我们回到更衣室的时候，惊讶的发现我们的包包和钱并没有损失，可是我们的乳罩和小亵裤都不见了。
　　我们面面相觑，看来碰到了个变态的内衣大盗。
　　幸好，罩衣和短裙还在，只是短裙刚过大腿根，真是难掩裙下风光啊。
　　我们也只好真空着出了体育馆，谨小慎微的走在路上，生怕一不小心走了光，却更加引起旁边人频频侧目。
　　恍惚间我睁开朦胧的睡眼，不知道昨天喝了多少酒，还有些宿醉的感觉。
　　觉得身体有些凉飕飕的，用手摸了摸，身上光秃秃的，怎么没穿衣服呢？
　　大概喝的断片了，怎么脱的衣服都想不起来了。
　　而且，我正躺在一张大床上，床头有一盏昏暗的台灯，是屋子里唯一的光源，透过昏暗的光线，我发现自己是在一个出租屋里，四周的陈设陌生而又有点熟悉，更让我添了一丝迷惑。
　　而当我想要挺起疲惫而又有些疼痛的身体时，居然起不来，向身下望去，惊得张大了嘴。
　　一个男人，一个赤身露体的男人，正趴在我的身上，而他的下体正插在我的小穴里，怪不得下身有些疼痛。
　　借着昏暗的灯光，我看见这男人似乎是我印象极好的大刘，我们什么时候关系发展的这么快了？
　　我使劲儿搜寻者脑海，想想起之前的种种，可是酒精已经让大脑麻痹了，想的多了只会让头更疼。
　　大刘虽然比我大五岁，可是我觉得跟他没什么代沟，而且他还非常懂得照顾别人，跟他在一起总让我如沐春风。
　　而且，上班后，发现大刘的报社离我们单位不远，中午有时还会吃个饭什么的，俨然一对情侣，只是我们都没有承认，我们的关系只差一层薄薄的窗户纸。
　　可能是我昨天跟他出去喝高了，两个人都多了，终于情不自禁了吧，我不想在思考了，想多了头疼。
　　而此时，我感觉更多的是羞涩，因为我感觉男人的目光正火辣辣的盯在我雪白的身体上，而且，他的不知何时进入我身体中的大棒，也开始缓慢的启动了。
　　“哦，哥哥，慢一点！”
　　男人的动作有点粗鲁，我不禁说道。
　　虽然这样，我对大刘还是很有好感，我也觉得给他是早晚的事，也就没有阻止男人的动作，可能是男人也比较兴奋吧。
　　可是，男人似乎没有听见我的哀求，又向前使劲儿的挺入，让我身上一阵哆嗦，硕大的枪头已经顶在了我的小穴深处。
　　“喔，不行了，轻一点，疼！”男人似乎很兴奋，根本不管我的感受，这点可不像我的大刘哥哥。
　　男人掰开了我的双腿，把我的双腿大大的分开了，成一字形，要不是童年的舞蹈底子我的腿非的被掰坏不可。
　　男人站起了身体，把他的大枪头垂直对准了我的小穴，就要插下来，这样插的会很深，我怕受不住，忙用手遮住私处。
　　“哥，你温柔点，小穴都让你插坏了！”我有些埋怨的说道。
　　然而，我似乎在男人的嘴角看见了一丝邪恶的笑容。
　　刚刚灯线昏暗看不明细，此时终于离得近了，抬眼望去不禁大惊失色，这哪里是大刘啊，分明是那个浪荡哥阿振，之前就因为差点被他玩弄离开了他，谁知又碰见他了，而且是这么一种羞臊的姿势。
　　我怎么也想不起来是如何跟他来到这里的，不过此时，已经不用去想了，虽然我讨厌他这个只想和我叉叉圈圈的浪荡哥，这个不会关心我的猥琐男，可是现在我能做的只有默默忍受，因为我发现自己身体被他压得死死的。
　　这时，阿振趁我愣神的功夫，拉开了我的手，那管小钢炮一下撑开了我的小穴，由于缺乏前戏的爱抚，里面没有充分润滑，感觉小穴似乎都被磨破了，我不禁惊叫一声。
　　本来刚刚的姿势就是他居高临下，插下来的时候，他毫不吝惜的把全部体重都加在身上，小钢炮全根浸没，穿过了小穴，直接塞进了子宫里，宫口的防御被突破了，我被疼痛和刺激的感觉弄得娇喘嘘嘘。
　　而这时，屋子的门开了，从外面又进来几个男人，正是阿振的狐朋狗友，他们都目不转睛的瞅着我，眼里冒着火，露出奸邪的凶光，那架势就是一旦阿振败下阵来，他们会立刻扑上来，像极度饥饿的老虎一般。
　　我不想这样，可又没有办法，身子动不了，两条腿又被他死死按在身前。
　　然后，他的大棒开始肆意在我的小穴内出入，我的泪水模糊了眼睛，混合着汗液，让周围充满悲凉而又淫秽的无可奈何。
　　“不要，啊，不可以，哦～”我低声呻吟着，无力的抵抗着，却仍然不能停止男人的暴行，反而让男人更加兴奋。
　　男人的抽插也越来越快，越来越深，似乎要把我穿透，撕裂一般，我的大叫声响彻在屋里，我看见旁边的几个人向我摸了过来，像一群魔鬼，要来带我上路了。
　　我翻了个身，差点从床上掉到地上去。
　　一头大汗已经湿透了睡衣，不知何时，我又回到了自己的寝室，放松的舒了口气，原来是个梦啊。
　　不禁有点庆幸，不然自己必然要被人轮暴了。
　　更让我啼笑皆非的是，我的下体居然插着一个大棒。
　　那是李婷的假阳具，她男友佳明给她买的，大概怕她孤单。
　　昨天就我一个人睡寝室，就翻出了它，玩着玩着就睡着了，竟忘了拔出来，此刻它还深深的插在我的小穴里，这导致我做了一宿的春梦。
　　拔出乌黑的假阳具，带出了不少淫水。“靠，被人强暴也这么多水，真是贱啊！”我自言自语着。收拾了床上的狼藉，准备迎接新的一天。

第15章
　　又到了假期，上班族盼望已久的日子，提前好几天，我就开始筹划着假期的行程。
　　不过这次不同以往，李婷说她的男友佳明有个好朋友，在某个大江上的一个无人荒岛上，开了个度假村，希望他带着朋友去捧捧场，当然，一切开销免费。
　　虽然对佳明没有太多好印象，不过，真是个不错的主意，一个寝室的原叉叉大学四美，也就是我加上我的三个室友，听到这个主意一拍即合，随着开始准备这次让人满怀期待的荒岛假期。
　　李婷当然带着佳明一起去，而我这一阵子跟大刘混的挺熟，说实话几个女生去那么个人生地不熟的地方还是有些担心，大刘听说了，却欣然同意跟我们一同前往。
　　当然，我对姐妹们解释我们只是普通朋友，可是她们却都说我装，一副信不过的样子。
　　转眼就到了出发的日子，我们四个女生，李婷，郭翠，珊珊和我，加上佳明和大刘一行六人坐上了去外地的火车。
　　郭翠的男友因为工地不休息，也就没有跟来，她就整体粘在唯一一个没有男友的珊珊身边，好像这样就不会成为灯泡一般。
　　她们见到大刘，见他是个本分的老实人，可却没有去挑逗他，大概都默认为他是我的准男友了吧。
　　佳明见到我们几个美女，露出那种贱贱的表情，尤其看我的眼神，似乎都要钻进肉里面，让我很不自在。
　　然而，当他的目光碰到了一旁的大刘，不禁有些躲闪和敌意，好像大刘坏了他的好事似的。
　　到了大江的岸边，我们换成了一条游船，开到了江面上的一个小岛上面。
　　这确实是个小岛，四周环江，可是面积也不是很小，大概有三个足球场那么大，而且岛上的绿化很好，有大片的人工林，茂密的树林遮挡了人们的视线，让人看不通透，更增加了它的神秘。
　　出入小岛只能通过这么一条游船，其实它距离江岸倒不是太远，也就二三百米的样子，可是江水湍急，想要游泳过去也不是件容易的事。
　　云淡风轻，树影婆娑，空气中都透着湿润，我们几个女生好像四只百灵鸟飞到了小岛上，给这个有些神秘的地方带来了生机。
　　在佳明的带领下，我们一行人穿过一片茂密的树林，出现在眼前的是一座二层小洋楼，外面很精致的那种，好像老上海的洋房一般，座落在树林之中，给人一种幽深而新奇的感觉，让我们更是兴奋异常。
　　然而，在外面迎接我们的确实个很粗鄙丑陋的男子，看样子也就三十多岁，穿的倒是挺整洁，标准的服务员制服，只不过半边脸好像毁了容，嘴角也耷拉着，对着我们微笑的样子比哭还难看，让人心生恐惧，真不知道谁会聘用这么个服务员。
　　可是，据佳明说，现在这里的生意还是不错的，有不少预约，要不是因为老板是他朋友，我们这次还真排不上呢。
　　也许人们见惯了长相标准的服务员，像他这样丑陋的人倒是满足了一些人猎奇的心理。
　　据说这个服务生叫做连生，本来长得挺标志，因为一场大火毁了容，这样的人是没有单位敢于收留的，但是岛上的赵老板好心收留了他。
　　在洋房似的旅店中，我们见到了赵老板，一个五十岁左右的和蔼的中年人，他的老婆也在，跟他岁数差不多，可是却打扮的很是妖艳，脸上擦了不少白粉，可是尽管这样也掩饰不了凋零的容貌，她已是昨日黄花。
　　见到我们几个年轻貌美的小丫头，虽然脸上堆着笑意，可是在这之下我隐隐感觉到她的一丝冷漠。
　　赵老板倒是场面上的人，很是高兴的欢迎我们的到来，还给我们讲述着他经营的旅游度假村，当然，也不忘跟佳明一阵寒暄。
　　晚上，在大厅里，老板热情的招待了我们，一桌子的海鲜让我们大开眼界，酒也是免不了的，我们几个女的倒是没有喝太多，不过大刘被他们给灌的不行了，早早回到了自己的房间休息了，佳明也没少喝。
　　酒过三巡，旅途劳累，我们也都各自散去。
　　佳明跟李婷住在了一起，他们住在了一楼，而我们其他人都被安排到了二楼，二楼一共有三间屋子，大刘自己住一间，郭翠非要拉着珊珊一起住，我胆子也挺大，就自己一个人住另一间屋子，郭翠还直朝我使眼色，让我去陪大刘，我当然没有听她的。
　　夜里的小岛上并不宁静，除了远处潺潺的流水声，还有不少鸟儿的鸣叫，树叶随风的沙沙声，可能是到了个新地方，我有点失眠了，白天心里兴奋的感觉还没有散去，加上这又湿又热的空气，使得身上的衣服被子都潮乎乎的让我很是难受，更是睡不着了。
　　索性把衣服都脱掉，只穿着贴身的胸罩和亵裤，如果不是因为在外面，这种情况下我肯定要裸睡了。
　　大概酒水喝的太多，在我翻来覆去睡不着觉的时候却来了尿意，也没想太多，这大半夜的也没披外衣，悄悄开门出了房间，其实，我也想出来透透气，却没想到碰见了让我惊讶的一幕。
　　我在楼上楼下的转了两圈，却没有找到厕所，也是怪我太马虎，没有像老板问清楚。
　　尿意逐渐磅礴，憋是憋不住了，我只能出了旅店，绕道房后面，准备找个无人的地方解决一下。
　　外面夜黑风高，可是我却没有恐惧，生理需求让我疯了似的跑到墙角，然后畅快淋漓的发泄我肾脏中液体，当一切结束的时候，感觉整个世界都轻松了，这时，我才有心情关注周围的景致。
　　其他的倒是没有什么，只是旅店一楼的一个窗子里透出柔和的光线，这么晚了，怎么还有人没有睡觉呢，怀着好奇的心理，我悄悄的摸了过去，当我透过窗户看到里面的情况时，我不禁有些呆滞了。
　　这个房间正是李婷跟佳明的房间，而此时，他们二人都在屋里，本来以为他们在做什么羞羞的事情，没想到他们却玩儿的这么大胆。
　　此刻，李婷正赤身露体的仰面躺在一张大床上，而手脚都被绑在了四个床腿之上，形成了一个大字，而且，嘴里年还塞着口球，让她发不出声音来，眼睛上也戴上了黑色的眼罩，一副SM求虐待的模样。
　　而佳明也裸露着身体，坐在一旁的桌子旁边，吸着一根烟，吞云吐雾的。
　　其实，如果只是这样，可能小两口喜欢玩点刺激的，也无可厚非，但我又发现了屋里似乎还有两个人坐在桌边，一个是旅店的赵老板，另一个正是他的媳妇，那个中年的妇人。
　　那两个人也没穿衣服，赵老板身材肥大，啤酒肚向前隆起，像个孕妇似的，下面的小兄弟也不是很大，不过大概看到了李婷的身体，有些兴奋，此刻也变成了朝天炮。
　　那个中年妇人，虽然脸上抹的妖艳，可是身上皮肤已不再紧凑，两只奶子耷拉在胸前，像两个泄了气的皮球，下体也是紫黑色，且布满了茂密的耻毛，完全没有少女诱人的资本。
　　三个人似在谈论着什么，而床上的李婷也似在挣扎着，可是却不能动弹，嘴里也发不出声音，给人一种无力感。
　　这时，赵老板掐灭了烟头，站起身来，慢慢靠近了李婷，在李婷头边耳语了几句，李婷本来挣扎的身体又颤抖了几下，然后像是失去了力气似的，又好像放弃了抵抗一般瘫软下来。
　　紧接着，赵老板伸出了手，在李婷柔嫩的身体上摸索起来，嘴唇也在她的身上游走开来，经过她娇嫩的乳房的时候还特意多停留了一会，尽情吸允着她的奶头，看得他的媳妇一阵皱眉，好像再说我的奶头你好像很久没有吸过了。
　　李婷的乳房其实是我们几个中最小的，可是尽管这样也没有逃过男人的蹂躏，直到我看见她的奶头红肿了，男人才继续向下走去。
　　男人也不着急，好像走着大把时间可以挥霍。
　　他似乎想要摸遍李婷的身体，连最隐蔽的地方也不放过，李婷那瘫软的身体在男人的抚摸下渐渐起了反应，慢慢扭动起来，我看见佳明眉毛聚在了一起，似乎不满意李婷的反应似的。
　　赵老板此时又望向了佳明，向他笑了笑，好像是赢得了赌注似的，然后，他兴奋的伸出两根手指，慢慢戳进了李婷的下体，李婷明显抖了一下，接着，随着赵老板手指的运动，她开始恣意的扭起了腰肢。
　　窗户关的很严，但我隐隐还是听见了李婷呜呜的呻吟声，抽查了一会儿，赵老板才拔出手来，还带出了一条长长的丝线。
　　紧接着，他挺起腰来，爬到了床上，抄起了李婷的小蛮腰，把他的朝天小钢炮对准了李婷的私密重地，猛地一挺身，李婷的腰就高高的拱了起来，分明是被男人抽了进去，男人也不客气，开始大开大合的挺动起了屁股，像个打桩机似的不知疲倦的动了起来。
　　李婷像一片风中的落叶，在床上不住的抖动着，我似乎隔着窗子都能感受到她的亢奋和冲动。
　　赵老板仰着头，一副满足的神情，两手却死死扣在李婷腰上，像是要把她撕碎一般。
　　佳明黑着脸，深深吸了几口手里的烟头，然后扔掉烟头，也扑向了身旁的中年妇女，二话不说就在椅子上搬起女人的双腿，然后尽根而入，一边疯狂的抽插着，一边还侧目观看着李婷这边的大战，一副妒忌的神情。
　　而那中年妇女被佳明突然袭击，不但不反抗，还一边被佳明抽插着，一边吸着手里的烟头，一副毫不在乎的模样，就像一个久经沙场的妓女在给一个无名的嫖客服务似的，那种冷静让我有种莫名的恐惧。
　　这俨然一部活生生的换妻大战，平时只能在小说电视上见到的景色却在我眼前上演了。
　　怪不得老板不收钱，原来佳明他们早就计划好了，让我真是大跌眼镜，本来觉得佳明不是好人，没想到会过分的拿李婷做这样的事情。
　　虽然这样，我也有些兴奋了，身体有些发热，谁见到这屋内的美景大概都会和我有同感吧。
　　可是天色已深了，远处黑漆漆的，我还是决定赶紧回去比较好，于是不再看他们的表演了，悄悄的绕回正门，准备回屋去，却在一楼门口大厅处看见了郭翠。
　　此时的她正透过门缝看着李婷屋里的春色，看来不只我一个人发现了新大陆。
　　只见她媚眼婆娑，双手在胸前揉搓着，一副欲求不满的样子，而且，不知道什么时候她也脱了个精光，让我担心她会控制不住冲进屋里去加入战团，那是可真是一片淫乱了。
　　我藏在了大厅的一个大花盆的后面，想看看情况的走势。
　　郭翠最后还是控制住了自己，没有陷入欲望的深渊。
　　我看见她起身从门口退了出来，我心里刚刚落了地。
　　又见她从桌子上的一挂香蕉上掰下来一只，然后四处萨摩了一圈，看到了在角落里有一个长条的木头凳子，就像木匠干活的那种，在楼梯的角落里，也不用担心被李婷房间里出来的人看到。
　　于是她径直走了过去，跨坐在了长凳上，劈开了双腿，一边抚摸着一只自己的奶子，忘了说小翠的奶子绝对有E罩杯，是我们中的佼佼者，另一只手拿起了那只香蕉，顺着身体找到了穴口，然后义无反顾的插了下去，我听见她闷骚的哼了一声，然后，她就坐在凳子上开始了自己的抽插。
　　果然是骚气的小翠，自己都能玩得这么嗨。
　　这时，走廊尽头的一扇门打开了，里面静静的走出了一个人，接着微弱的月色，我发现来人正是丑男连生，大概是晚上想出来上厕所，而小翠正在他的必经在路上，在自嗨，本来想要提醒一下小翠，可是，已经来不及了，连生已经走了过来。
　　我被丑男连生的样貌吓的喘不过气来，此时他只穿着一条大裤头，不仅是脸上被毁了容，身体也留下了恐怖的伤痕，此刻的他犹如地狱的使者，在黑暗的衬托下绝对能够吓死一个陌生的路人。
　　而此时的小翠却陶醉在自己的情欲中，她闭着眼睛，轻声哼着，完全不知道目前的情况，而丑男也注意到了角落里的动静。

第16章
　　丑男连生还是发现了角落里有些异样，一团白花花的东西在扭动着，定睛看去，连生却挪不开自己的眼神了。
　　自从小时候被火烧成这人不像人鬼不像鬼的模样，已经没有女生敢正眼瞧他，他也清楚自己今生大概也不会有机会娶妻生子了，这使得三十好几的人了，连女人的手都没有碰过。
　　没碰过女人，并不是他没有能力，他也曾幻想能有一个接受他的女人，虽然只是妄想。
　　可是，自从前一段时间，经常会有年轻的貌美女子来到这里，然后会住到一楼的客房，晚上，客房里会传来让人血脉喷张的声音。
　　有一次，连生偷偷趴到门缝上往里看，他惊讶的看到老板和一个美丽女子赤身裸体的在做羞羞的事情。
　　平生第一次见到这种场面，他居然哭了，是激动，是怨恨，是为那美丽姑娘，也是为自己。
　　今天的场面又有些不同，小翠就在他的面前，还欲求不满的自己弄着，让连生惊讶的同时，更是兴奋的浑身颤抖，他知道，也许，这种机会一辈子都不会再有了。
　　我看到连生的下体已经高高昂起，他脱掉了自己的裤衩，一条粗壮的，没有经历过风雨的大棒显露出来，然后，他慢慢朝小翠走了过去，犹豫激动，步履有些蹒跚。
　　小翠还在闭着眼睛陶醉在自己的世界里，我想要提醒她，可是又有些犹豫，连生会不会因为我坏了他的好事，把怒火撒在我的身上？
　　而且，刚刚确实被连生的样子吓得不轻，想要说出口的话梗在了喉咙里，我眼见着连生走到了小翠身前的长凳子前，惊得瞪大了眼睛。
　　小翠正幻想着一个白衣王子正在用他干净的大棒抽插着她迷人的小穴，还深情的注视着她，让她陶醉在了他的爱抚中。
　　突然，王子伸出手，揪在了她的一个奶子上，用力的揉搓起来，力量很大，让她有些喘不过气来，也让她从美好的白日梦中醒了过来。
　　现实往往都是残酷的，当郭翠睁开眼睛的时候，白衣王子消失了，取而代之的是个赤身的恶鬼，正咧着歪着的大嘴超自己笑着，一双血红的眼睛里冒着欲望的火焰。
　　恶鬼伸出了一只大手，正揪在她的一个奶子上揉搓着，脸上露出陶醉的神情，口水顺着下垂的嘴角淌到地上。
　　郭翠吓得魂飞魄散，像滩泥似的瘫软在长凳上，身体向后倒在了椅子上，甚至没有力气叫上一声。
　　连生摸着女人柔软的奶子，兴奋的不得了，见女人躺在了凳子上，还以为女人想要跟自己更进一步，于是也是栖身上前。
　　他先是从小翠的小穴中取出了占满淫水的香蕉，小翠觉得有些空虚，可是此时她大脑一片空白，毫无反抗的力量，只见她浑身哆嗦着，还没有从刚才的惊吓中清醒过来。
　　连生也激动的不行，他一手没有放过女人的奶子，另一只手忙提起了自己的粗壮下体，就往女人的下面戳去，可是，连生从来没有碰过女人，自然也找不准方向，胡乱的在下面动着。
　　小翠终于慢慢从惊吓中缓了过来，也想到了眼前的人不是魔鬼，而是白天见到的丑男，她虽然生性放荡，可是，也不是随随便便奉献肉体的人，至少不会选择跟连生这样的丑八怪做爱吧。
　　于是，她一把推开了连生按在自己胸前的大手，一手拄着身体想要从凳子上坐起身来，可这个动作，阴差阳错的让连生的大棒找对了位置，加上刚刚小翠自嗨时已经打开了下体的门户，让连生更加方便进入。
　　只见连生往前一挺身，大枪头已经插了进去，小翠本来想支起身体的手瞬间软了下去，身体又躺在了长凳上。
　　“啊，你～，喔～”没等小翠说话，连生又一挺身，小翠又轻呼一声，连生将他粗大的下体又顶进去不少，至于到底进去多少，我看不太清，只看见连生开始快速的来回抽送开来，而小翠就躺在了长凳子上，再也起不来了，她的声音变成了呻吟，让人骨碎神迷。
　　整个过程，我都静静的看着，没有发出一点声音，我似乎感觉小翠已经发现了我的存在，可是我却无能为力，不能帮助自己的闺蜜战胜魔鬼丑男，我的心里在自责，在滴血。
　　连生把小翠的两条腿高高的举起来，架在肩膀上，下面极速的冲刺着，我可以想象到小翠的兴奋与恐惧，快感和痛苦，我看到她的身体不住颤抖着，那迷离的眼神不知是高潮的余韵，还是痛苦的挣扎。
　　我看不下去了，转身走出了旅馆，消失在树林中，此时我已没有了恐惧，只想好好缓一缓，换换心情。

第17章
　　从旅店出来，我的心情是复杂的。
　　除了有些兴奋外，更多的是对小翠的亏欠，也许，我早点告诉她危险的临近，大概就不会被丑男蹂躏了，可是，我当时太害怕，也许也有些自私，怕祸及自己，就没有挺身而出。
　　我怨恨自己没有出息，胆小怕事，心头的雾霾久久不能散去，不知不觉，我已经穿过了树林，来到了江边上。
　　夜里的江边有些寒冷，让没穿外衣只穿了三点式的我直打哆嗦，江水在月光的照射下波光粼粼的，看得久了让人有种忘我的感觉，好想要投入它的怀抱。
　　我晃了晃脑袋，清醒了一些，回过头时已没有了来时的路，我是走了多远啊？
　　对于我这个路痴来说，隔一条街都会迷路，别说隔着树林了。
　　我只好沿着岸边慢慢前行，不断朝树林处搜寻着，以期望找到一条小路。
　　此时在漆黑的深夜里，四处一片黑茫茫的岸边上，一个雪白的身影在飘舞着，要是有人看到又会以为是什么阴魂不散吧。
　　不知走了多久，我看见在岸边系着一条渔船，在随着江水摇曳着。
　　不是说岛上没有其它人么？
　　那这渔船又是怎么回事？
　　我心里有些疑惑。
　　而且，在系着渔船的树林位置，还真有一条小路，通向树林深处，此刻，我也没有其它选择，走了半天了也没看见路，只好硬着头皮顺着这条小路向下走去，面对着前路的未知，让我还有些小激动，一种发现新大陆的感觉。
　　走了不一会儿，前面就出现了一座联系的用树木搭成的房子，说是房子，不如说是个棚子，就是几根粗树干围城的四壁，屋顶是树枝和茅草修成的，真是难以想象现在的年代，还有人住在这样的屋子里，透过缝隙，能看到有微弱的光从屋里照出来，我循着光源，悄悄的摸了上去，从一个较大的空隙朝屋里忘了过去。
　　屋子里居然有一盏电灯泡亮着，也不知道哪里弄来的电源，灯泡发出柔和的光线，把屋里照的还算清楚。
　　这是个极其简陋的屋子，只有一张破旧的床和一个圆形的木头桌子，墙上挂着一些衣服和打鱼用的工具，那盏灯挂在屋子中央，很低矮，成年人伸手就能够到，随风轻轻摇曳着。
　　而此时在那张破败不堪的床上，一个白胡子老头正仰面朝天的躺在床上，一条黑黢黢的毛毯盖在身上，老头鼾声四起，桌子上有一瓶没有喝完的白酒，几个下酒菜，从满屋子熏人的酒气，可以看出老头子没少喝。
　　这里是个无可救药的酒鬼渔夫的世外桃源。
　　可能因为见到没有什么危险，也可能在外面久了有些寒冷，我不知不觉的走进了渔夫的小茅舍里。
　　看见了桌子上的半瓶白酒，我突然心血来潮的拿起了白酒自己灌了两口。
　　大概想要祛寒，也可能憋闷的心情想要发泄一下，辛辣的烈酒进了肚子，浑身一阵燥热，没有喝过白酒的我更是被呛得连连咳嗽，眼泪鼻涕都出来了，放下酒瓶，伏在墙边，许久才缓过劲来，却让我的心舒缓开来，甚至有点飘飘然了。
　　什么礼义廉耻，什么道貌岸然，什么知书达礼，什么丑陋龌龊，似乎都不重要了，只有自己此时的感觉才是重要的。
　　反观那个白胡子老头儿，依然睡得很沉，丝毫没有发现有个不速之客的到访，见他鼻头红红的，一条满是长毛的大腿耷拉在床脚，也许是为了瘙痒，他抬起胳膊在脸上使劲儿挠，脸上都出了血道子他也没有停手，却把身上盖着的毛毯掀了开来。
　　我觉得眼前一花，没想到这个老头还有裸睡的习惯，毛毯下面是他光溜溜的身体，虽然脸和手比较黑，身上却显得白了许多，我看到了他腰间一条阳具像条慵懒的毛毛虫一样趴在腿上，枪头却暴露在外面，像个扒了皮的臭鸡蛋似的。
　　老人鼾声没有停止，就那样四仰八叉的躺着，隔着老远，我已经闻到了他身上染发的浓浓酒气和不知多久没有洗澡才有的酸臭气息。
　　我的心突然沉了一下，不知道哪里来的想法，既然因为我的原因让小翠惨遭蹂躏，那么我也让这个乞丐一般的酒鬼渔夫侵犯的话，就扯平了吧，至少能让我良心上有所慰藉吧。
　　我觉得当时没准心里很乱，加上酒精的刺激，才有这种奇怪的想法，可它还是出现了。
　　我制止了一下居然有些亢奋的心情，也许，我只是找个借口罢了，也许，我本来就希望被老酒鬼侵犯吧。
　　我走到了床边，胡乱的脱掉了身上仅存的两件内衣，身上火辣辣的，居然没有了之前的寒冷。
　　老酒鬼依然睡着，他看不到一个美女赤裸着身体就现在他的身边，多么可惜啊。
　　我慢慢坐到了老酒鬼的身旁，望着胡子拉碴，不修边幅的老酒鬼，伸出了手，抚摸着他的胸膛，想象着老酒鬼清醒的样子，他一定会迫不及待的把我扑倒，尽情的侵犯我的身体吧。
　　我的手划过他的胸前，一直向下，然后停留在了他的小腹上，此刻，他的软趴趴的下体就在我的手边，不知道它完全坚挺的时候是个什么模样。
　　想着，我摸到了他的下体，软软的，热乎乎的，想一根大香肠，我开始在香肠上套弄着，枪头在我的抚摸下，时隐时现的，如果他醒着，肯定受不了这样的刺激，不过，现在他的下体却依旧软软的，不知道什么时候才能达到坚挺的状态。
　　一边抚弄着酒鬼的下体，我的身体却已经非常兴奋了，下面湿湿的，真希望能得到男人的爱抚。老酒鬼咋吧咋吧嘴，一副很是享受的样子。
　　为了方便套弄，我翻身骑在了老酒鬼的身上，小穴正对着老酒鬼的大嘴，他打鼾时的热乎乎的气体正吹在我的小穴上，很是舒服，让我有些陶醉。
　　经过我的不懈努力，老酒鬼的下体终于慢慢坚挺起来，一条黑黢黢的大棒呈现在了眼前。
　　我有些忘乎所以了，身体开始随着套弄上下的在他的胸膛上剐蹭着，他坚硬的胸毛吓得我的小穴很是舒服。
　　我又俯下身子，让他的大棒子在我的双乳之间进出，这是便宜了这个老家伙，让我这么个美女为他服务，还无私的奉献我的乳房。
　　老酒鬼似乎也体会到了我的柔情，随着我俯下身子，下体的小穴完全暴露在他的嘴边，他犹如梦游一般的一把捉住我的屁股，大嘴唇子糊上了我的小穴，然后开始尽情的咂咂的吸允起来，就像在喝他的白酒一般。
　　我被他的动作吓了一跳，以为他醒了过来，可是，渐渐的，我知道他并没有醒来，只是下意识的吸起了我的小穴，尽管这样，也让我不禁娇喘连连，小穴湿乎乎的淫水不停的从我的身体里流出，然后成为了他解渴的饮品。
　　他吸了好半天才放开我的屁股，我也从失神之中缓了过来，此刻，他的大棒子已经彻底一柱擎天了，还一跳一跳的，有种急迫想要进入小穴的冲动。
　　我从他的身上下来，大口喘息着，见到了他的坚挺，让我也有些期待。
　　于是，我又爬到了他的两腿之间，扶起了他的硕大的下体，对准了自己的私密之处，借助他的大棒，在自己的私处摩擦着。
　　就像之前自己手淫时一般，只不过这时不是什么黄瓜香蕉，而是货真价实的男人的阴茎。
　　男人的大棒不一会儿就占满了我身体里流出的液体，我有些请不自己，慢慢顺着他的支起的枪头，把他的枪头吃进了自己的身体，一种被填满的充实感，让我欲罢不能。
　　坐在他的身上，开始慢慢挺动身体，让他的大棒一点一点进入我的小穴，虽然他的大棒传来一股酸臭的味道，可是我已经顾不了太多了，就算是一个乞丐，此刻我也愿意跟他翻云覆雨一番，我惊讶于自己的淫荡的心理。
　　老酒鬼不会体会到此刻的感觉，也许他在做着春梦，也许他在后悔自己喝的不省人事，不过，在这个简陋的茅舍中，一个绝美的少女却坐在他这个年老的渔夫身上，小穴不停的吞吐着男人的大棒。
　　我也不再控制，大声的发出让人心醉的呻吟声。
　　“啊，老公，用力，你好棒噢，哦，使劲儿，不要吝惜我的身体，喔～”我放声大叫，就好像老酒鬼就是我的老公，在跟我放肆的做爱一般。
　　而此刻，老酒鬼的大棒已经完全陷入了我的小穴之中，硕大的枪头正一下下冲击着我的子宫口，似乎要冲破重重阻碍，彻底占有我的身体和灵魂。
　　我昂着头，双手使劲揉搓着自己的双乳，像是骑在奔驰的骏马之上，疯狂的摇晃着纤细的身姿，我自己都不敢相信就这样委身于这个肮脏邋遢的老酒鬼的怀里。
　　不知骑了多久的骏马，终于，还是我败下阵来，夹着老酒鬼的大棒，不停抽搐着，一股股淫水流了他一身，我伏在他的身上，许久不能动弹，只是连在一起的下体让我意识到刚刚在他身上泄了身。
　　我的小穴吐出他的大棒时，他的大棒依然坚挺，幸亏他没有清醒，否则他一定不会半途而废，而已经高潮的我也不会得到片刻的休息，直到他喷出液体才会鸣金收兵，而那时，我估计已经晕死过去了。
　　我颤抖着下了床，而老酒鬼的大棒仍然颤巍巍的挺立在我眼前，似乎他也快要喷射了。
　　我决定帮他一把，又开始卖力套弄他的大棒，终于，他完成了喷射，一股液体甚至喷到了我的脸上，一股浓重的骚臭的气味弥漫在屋子里，也许第二天，老头看到这些狼藉之后，肯定以为自己梦遗了。
　　从小茅屋出来的时候，我的双腿已经站不稳了，我急切的想要找个地方，洗去一身的酸臭味道，而让我惊喜的是，不远处让我看见了旅馆的房顶，终于可以回去了，于是，我拖着疲惫的身体，朝旅店走去。
　　在我再次回到旅店的时候，已经是深夜了，四处静悄悄的，旅店门口一盏暗淡的黄色灯泡，在漆黑的夜里划开了一道口子，也让我顺利找到了旅店的所在。
　　腿有些颤抖，可能刚刚被老酒鬼开了包，还有些疼痛，不过更多的是一种无休止的欲望的灼烧，就像打开了潘多拉的盒子，一旦尝试了，就欲罢不能，我想估计小翠被丑男侵犯后也会有这种感觉吧。
　　我悄悄来到了一楼的大厅，发现小翠和丑男已然离开了战场，我走到近前查看，凳子上的水迹还没有干涸，不知是谁流出的，一股骚臭味儿，可见之前的战斗有多么激烈。
　　我甚至还在一旁发现了之前小翠自慰时留下的香蕉，它的外面有一层滑滑的体液，那是小翠留下的，我把它当成我的战利品，收到了怀中。
　　本来还想去看看李婷那里的情况，毕竟被绑在床上让赵老板玩弄一定很不爽吧，也许佳明还会二刷也不一定。
　　可是，他们的房门关的紧紧的，我也就打消了这个想法。
　　拖着沉重的身子来到了二楼，想要去冲个澡，衣服都脱完了，拎着我的洗澡的袋子，光着身子，准备去二楼尽头的浴室冲一冲身体，这个时候人们都睡下了，也就没有想太多。
　　走进浴室，一边冲洗着身体，一边想着刚刚跟老酒鬼的羞羞事。
　　老家伙，便宜你了，新亏你没有醒过来，不然我可就亏大了。
　　胡思乱想着，把自己洗的白白嫩嫩的，身上也没有老酒鬼那里带来的腥臭味儿了，尤其是小穴那里，我抹了不少香香，确认完全干净了，才从浴室里出来。
　　在往自己屋子走的时候，途径小翠她们屋子，我想确认一下小翠的情况，于是，轻轻推了推她的门，这丫头居然没上锁，我推开了们，四处撒么着，看见了睡在一旁的小翠，微微打着鼾，睡得很甜。
　　一定是刚刚累坏了，我寻思着。
　　正在我要离开的时候，我发现，睡在另一张床上的珊珊不停的在床上搓动着双腿，而且，我隐隐听到一种嗡嗡的振动声。
　　这小妮子，一定没干好事，我心里明白了她正在自慰。
　　一前住寝室的时候曾见过她弄过一回，那是个粉色的跳蛋，不知道她在哪里买的，在寝室玩的时候让我碰见了。
　　当时她尴尬的满脸通红，她还算是个容易害羞的女孩子，她可不敢像我和小翠一样的去裸奔，连见到男生时都是不敢说话的主，可是，谁知她却是个闷骚女，当然知道这个秘密的人并不多。
　　我心里好笑，想要坏坏她，于是，我悄无声息的来到了她的身后，我发现这个小妮子居然没穿内裤，光溜溜的小屁股就露在外面，这是想要男人安慰的节奏么？
　　一跟电线似的东西就从她娇嫩的小穴门口伸了出来，估计一直连在她手里拿着的控制器上面。
　　只见她的身体微微轻颤，两条腿交迭在一起，不停摩擦着，像是奇痒无比一般。
　　既然如此，我就来给你解解痒吧，我心里想到。
　　于是，我从包里拿出了刚刚收藏为战利品的香蕉，凑近她的小屁屁，然后猛地扒开了她的小穴，把大香蕉从穴口插了进去。
　　“啊！”珊珊轻呼一声，忙起身惊讶的朝身后看去，见到是我，紧簇的眉头才松了下来。
　　“小雪姐，你干嘛又欺负人家？”她有些娇滴滴的嗔怪道。
　　“哪有，我是替你解痒的，你不喜欢么？”我笑嘻嘻的说。
　　“你好坏哦，啊，姐姐，轻一些，不要太深了，喔，受不了了，好姐姐，你太会玩了，啊～”
　　我跟她一边说着，一边手下使劲，大半个香蕉都插进了她的小穴里，只见她的小穴一收一收的，好像有些痉挛的样子，我把香蕉塞进去，她的小穴会把它再吐出来，很是有趣的样子。
　　我忘了，她的跳蛋还在最里面，这个大香蕉也差不多有成年男人的大棒大了，我使劲把它塞到底的时候，她的跳蛋一定已经碰到宫口的G点了，没准塞进了子宫也未可知，我只是看见珊珊的身体不住的抽动，她高高的抬起了一条修长大腿，两只手向两边使劲扒开自己的小穴，好让香蕉可以更深入她的身体，我听见像捣蒜一样的咕叽咕叽的声音，每一次香蕉滑出来的时候，都会带出一些粘稠的液体，顺着香蕉滴在床上。
　　“啊，姐姐，我来了，不行了，怎么这么爽啊，哦～喔～”随着珊珊的一阵呻吟声，她用手抓住了我塞香蕉的手，示意我不要再动了。
　　她又抽动了半天，高潮才过去。她才把香蕉从小穴拔出来，此时她床上已经湿了一大片了。
　　“坏姐姐，你看这让我怎么睡啊？”她嗔怪道。
　　“没事的，把毯子铺上就行了。”
　　我笑着说，“还有，香蕉给你了，补补身子。”
　　珊珊听了就要扑过来掐我，不过由于有些虚弱，却无力的软在那里。
　　说笑着，我帮她弄好了床铺，我们互道了晚安，我才转身出了门。
　　可是，心里那团火却被这小妮子撩起来了，弄得我身上痒痒的，小穴也变得湿乎乎的，我没有立刻回自己的屋子，而是望向了大刘睡着的房间。
　　我发现大刘的房间留着一道缝隙，晚上大刘没少喝，此时估计正睡得酣畅，也不会发现裸身的我曾经进过他的房间吧。
　　就算自己的裸体不是也被他看到过么？
　　想着，脸上一片晚霞，如同思春的少女。
　　我小心翼翼的拉开了大刘的房间，心里却狂跳着，口干舌燥的，像在做什么亏心事。
　　大刘这个房间是兼并出来的，没有窗户，屋里黑漆漆的，我的眼睛一时看不清楚。
　　我摸进了屋里，回手带上了门，我听见屋里有人的喘息声，一定是大刘正躺在床上，我又摸索着来到了一张床边上，无意中碰到了一条毛茸茸的大腿正搭在床边上。
　　“这个大刘，连毯子都不盖。”我自言自语。
　　手却没有停下来，顺着他毛茸茸的大腿向上走去，终于摸到了他的男根，此时，它安静的躺在那里，像睡着了一般，难以想象立起来的时候居然那么雄壮。
　　我一边抚摸着他的男根，一边观察着他的反应，男人可能睡得很熟，丝毫没有要醒过来的样子，不过男根却在我的摸索下渐渐硬了起来。
　　本来刚刚给珊珊服务的时候，心里就痒痒的，此时心里更加瘙痒难耐。大刘对我一直很好，我也一直想报答他，那就给他舒服舒服吧。
　　想到这里，我吞了口口水，慢慢爬上了床，趴在他的下身上，用自己丰满的双乳夹住了那根有些硬起来的男根，然后让它在我的双乳间游走，就像两个面包夹住了一根香肠似的，而这根香肠却慢慢变得滚烫，把两个面包蹭的火燎燎的，一股男人的体臭让我有些喘不上气，更刺激了我的神经，让我欲罢不能，而那根大棒却愈加坚挺了，像个擎天柱一般高高耸了起来。
　　也没有多想，男根就在我的唇边耸动，我情不自禁的舔了一下男人的枪头，男人明显的哆嗦了一下，难道他醒了么，可是过一会儿又传来均匀的鼾声，并不见男人醒来。
　　“大刘哥哥，让小雪来爱你吧！”
　　我悄声说着，然后又舔了几下他的枪头，接着一口叼住了男人的枪头，忘情的吸允起来，枪头上有一些腥臊的液体，一并让我吸进了嘴里，枪头在我口中一跳一跳的，我感受出了男人急剧的心跳，也不管男人是否醒了过来，我快速吞吐起男人的男根，鼻子里也发出嗯嗯的声音，男人的男根几乎让我完全吞进了喉咙里，男根上挂满了我嘴里的液体。
　　随着我的不停运动，我的心也渐渐迷茫了，小穴早已湿露不堪，很想找个东西给我瘙痒，浑身滚烫，早已忘了周围的一切，只想要跟男人做羞羞的事情。
　　我坐起身来，把自己的小穴靠近了男人的男根，当那根大棒碰触到我的小穴时，我不禁打了个激灵，它是那么的热乎，几乎有些烫手了。
　　我干脆骑在了他的身上，一只手抓住他的男根，一边扭动着腰肢，让他的枪头在我的小穴上剐蹭着，枪头扫过前面的小豆豆时，总是让我心里一阵奇痒，于是我肆无忌惮的坐在了他的男根上，就那样扭动屁股让男根在我的小穴上年蠕动着，滚烫的男根弄得我娇喘连连，真想就这样一直下去，永远不要停下，从小穴里烫出来的水已经把他的男根浸湿了，还在不停的往下流，我激动的有点喘不过气来，心里只想着在索取一些快乐，哪怕让男人进入身体也无所谓，刚刚老酒鬼不是已经进来过了么，而现在就要轮到我可爱的大刘哥哥了。
　　终于，一次没有把握好动作的幅度，让男人的枪头滑进了已经非常湿润的小穴中了，然后随着我的运动，男根开始在洞口处小幅度的进进出出。
　　终于有种被填充的满足感，但是依然还有一种期待，期待着男人更进一步，来安慰我里面更加空虚的子宫。
　　我发现男人的男根真的很长，如果完全挺直应该可以够得着他的肚脐吧，现在刚刚进去一个枪头已经让我有些受不了了，这要是全部进去，真不知能不能装的下。
　　我用双手向身后抵住身体，腰身却慢慢抬了起来，他的枪头依然在我的穴口处进进出出。
　　“天啊，啊～不行了～要去了～喔～”随着我一声让人心醉的呻吟声，我高潮了，浑身激烈的抖动着，身上已经出了一层细密的汗珠了，我大声口的喘息着。
　　刚刚这样自己已经很爽了，估计大刘还没有舒服，可是，我实在没有太多力气了，只能这样了，想着我准备向后退，把伸到我下体中的男根吐出来。
　　可是，这时，男人突然猛地一挺下体，男根又向前进入了一大块，有一半已经深深插到了我的体内，前端已经顶到了子宫口了，大刘的大棒长度超过了我的想象，看来如果以后结婚是满足不了他了。
　　被他这么突然袭击，刚刚高潮过后的我本来就非常敏感，忍不住叫了一声，身体朝着他向前倒去。
　　而男人伸出了两个手臂，正好按在了我的两个乳房上，制止了我继续向前倒去，而他的手也不老实，抓住我胸前的两个挺立的小奶头，肆意玩弄着。
　　下面依然深深包里着男人的男根，高潮的余韵让我的小穴还有些痉挛，一缩一缩的夹紧他的男人，男人也是舒服的哼哼着，我被他的上下其手弄得不住呻吟。
　　“大刘好坏，都醒了还装睡，弄得人家好难受，啊～轻点捏，哦～”我极尽挑逗着他，可却闭着眼睛享受着他的爱抚，只是我压在他的身上，让他暂时不能挺动下体，只能感觉他的下体在我的里挟之下轻轻跳动着。
　　虽然有些不好意思，双颊绯红，但我还是不好意思的睁开了双眼，眼睛已经适应了周围的黑暗，当我看清眼前的模样时，不禁惊吓的差点晕了过去。
　　这哪里是我的大刘哥哥，一张恐怖的能吓哭孩子的丑陋怪脸，还有那似乎很享受的在笑的耷拉着嘴角的被火烧过的脸，这分明是丑男连生，此刻他正死死抓着我胸前的豆豆使劲儿揉搓着，下体还躺在我的身体中，让我不知所措。
　　事情远没有我想象的那么简单，连生本来跟小翠一番云雨之后，让他那快三十年只有排泄功能的男根第一次有了个繁殖后代的机会，他本来想要抓住这个机会肆意享受一番。
　　只不过第一次的经历并没有让他坚持太久，也许是太过激动，也许是刚刚小翠的反抗让他彻底慌了手脚，也不控制了，只是死命的往里戳，小翠被他的男根戳弄的差点疼的晕过去，幸好之前有液体的润滑，否则会被弄得流血也未可知。
　　大概不到十分钟的时间，连生就忍不住了，小翠在最后的时候也意识到男人的喷射，使劲儿挣脱了男人的臂膀，一脚踹开了他，这样，连生好不容易积攒几十年的琼酿都浪费在了长凳上，只有一点射在了小翠的身上，而我发现的在长凳上的液体正是连生的琼浆。
　　小翠怪连生不懂得怜香惜玉，连生也并没有体会到男女欢好的乐趣，有的只是小翠痛苦的挣扎。
　　他怯生生的扶着走路都合不上腿的小翠回到了自己的房间。
　　发泄完毕之后，连生也有些困倦了，正好看见旁边有个房间开着门，他就钻了进去，屋里有两张床，大刘正躺在一张床上睡觉，而旁边的床空着。
　　连生也不想下楼了，就三下五除二的脱了衣服，倒在没人的床上睡了起来。
　　我进的确实是大刘的房间，只是，我没有想到连生也睡在这里，房间里有两个男人，而我最终选择了错误的一个。
　　连生在睡觉的时候，忽然觉得身体痒痒的，似乎有虫子在身上爬的感觉，不过却很舒服，周围还弥漫着一股幽香，那是女人发情时才有的香气。
　　直到下面的枪头被我舔了一下的时候，他才舒服的打了个哆嗦，然后从睡梦中幽幽醒了过来。
　　当他看见一个皮肤雪白，面容姣好的美女在为他的男根服务着的时候，他激动的差点流出眼泪来。
　　这种场景也只在他的梦中出现过，从没有想过会有女人主动委身与他，还是这么标志的美女。
　　而当我自言自语的说道大刘的时候，他才知道我的目标并不是他，而是他旁边床上的男子，不禁有些失落。
　　不过，这并没有影响太多他享受我服务的心情。
　　当我扶着他的男根来到我自己的私密地带的时候，他差点疯掉，真是太刺激了。
　　而当我把他的硕大枪头吞进小穴的时候，他幸福的感觉这一定是个梦吧，就算之后让他去死他也愿意。
　　我用小穴套弄着他的大棒的时候，他只是享受着我的服务，并不想打破这美好的一切，刚刚跟小翠时的前车之鉴，让他有些谨慎起来，就那样沉浸在跟我的云雨之中。
　　直到我在他身上来了高潮，小穴一个劲儿的抽动，也差点让他精门大开，完成喷射，不过，这次他忍住了，他不想再浪费这次机会，他要美美的享受我的身体，把他的大棒刺穿我的身体，将我送入一个又一个高峰。
　　可是，在我高潮过后，他发现了我要打退堂鼓，竟要抽出他的男根，这下他不干了，先说他还没有喷射不说，只有一个枪头在我身体里面，就像一顿大餐还没有享用就被告知不能吃了，那心情简直比吃了苍蝇还难受。
　　于是，他想到一不做二不休，做就做到底吧。
　　因此，他使劲向前挺动身体，男根迅速向我小穴深处挺进，因为有不少淫水的润滑，倒是没有费多少力气，直到顶到了我的宫口了才停了下来，他听见我一声大叫，身体伏了下来，又伸手撑住我的身体，却又抹在坚挺的奶子上，于是他又开始进攻我的双乳，让我彻底在他的攻势下败下阵来，直到我看清了他的长相。
　　我吓了一跳，身上似乎没有了力气，瘫软的像一只死蛤蟆。
　　连生有些忍不住了，他把手从我的胸前挪开，我就趴在了他身上，乳房抵在他的胸前。
　　他用双手伸到了我的身后，抓住我圆润的屁股，然后托起这对软肉，上下运动着，随着运动，让他的男根可以在我的小穴里进出，每一次，他把我的屁股推到最高点松手时，我的屁股又沉沉落下，让他的阳具可以随着我身体的重力深深插入我的小穴，每次都能碰到花心。
　　我大脑一片空白，怎么刚刚明明是大刘，怎么现在成了丑男连生了，难道连生今日命犯桃花不成，一下子跟这么多美女做羞羞也是头一回，我有些起身了，竟忘记了男人的侵犯。
　　“怎么了美女？有点失望了？”
　　连生见到我有些失落，不禁说道，叫我不吱声，又说到，“没关系，我会补偿你，让你体验一下我的肉棒的威力。”
　　说着，他翻身坐了起来，把我压在了床上，我的两条美腿被他高高抬起，我的小穴此时穴口向上，就像一个容器，只不过是个湿乎乎的容器。
　　紧接着，连生扶好了他的大屌，对准我的小穴就干了进来，我被他这招彻底征服了，本来男人的大屌就长，又是高空轰炸，我只能匆忙组织反击，可是成效不佳，我只感觉一种撕裂的痛，隐隐感觉男人又近了一步，我的宫口里夹着一个大枪头，这一击实在太突然，就这样穿过了我的最后防线，插进了我的子宫里，我一声大叫，感觉下体已经被塞得满满的了，充实的没有了空隙。
　　见我从懵的状态回来了，连生说道，“小点声，你想吵醒你男友啊？”
　　我一听也是，大刘要是醒了，见到我这个样子，也不好解释，没准让他发现我是个淫娃，也许他早知道了。
　　不管怎么说，我还是捂住了嘴，尽量不发出声音来。
　　“这就对了。”
　　连生点了点头，准备拔出我身体中的肉棒，继续抽插。
　　然而，他竟不能拔出，他的肉棒竟然卡在了我的宫口上了，他使劲儿往外拔的时候，我禁不住又叫了出来，“别，别拔出来，疼，啊～”因为疼痛的缘故，好像子宫都要被他带出来了，额头上已经出了一层汗了。
　　连生见状也只能停了下来，我们都在那里各自喘息着，犹如两只大狗，完成了交配，公狗正在射精的时候会卡住母狗的宫口，让他的狗宝贝不能滑出来，以达到完全受孕的目的。
　　总这样也不是办法，连生的大屌插在我的娇嫩小穴里，一时半会儿，这兴奋劲儿是过不去了，想要软下来可不容易。
　　而我的小穴本来就狭窄异常，要不是刚刚连生趁我下面湿滑死命插进来，也不会插的这么深，子宫深处缺乏润滑，死死扣住了他凸出的枪头，像个铁夹子似的。
　　我倒还可以，刚刚高潮过一次，连生却刚刚有喷射的欲望，却硬生生被打断，怎么能受得了。
　　虽然拔不出来，他也没闲着，俯下身体，主攻我的两个乳房，那个有些漏风的大嘴也糊在一个奶头上，我的敏感的乳房遭遇袭击，让我上下不能相顾，奶头被他吸的很是舒服，觉得似乎都要冒出奶来。
　　“哦，对，就这样，仔细吸，用力吸，喔，天啊，啊～”
　　他的下面也不停动着，不能拔出来，他就摇摆着身体，在我的身上做圆周运动，就像毛驴拉磨似的。
　　我感觉他的大屌也在我的小穴里转来转去，厮磨着我的宫口，让我的里面麻酥酥的，有液体不停从子宫里渗出来。
　　我抱着他的脑袋，使劲儿按在乳房上，身体一阵痉挛，我居然又高潮了，这次明显来的要更快，感觉也更强烈，随着我小穴的痉挛，“次”的一声，宫口出现了一丝缝隙，接着，在淫液的润滑下，连生终于把他的长长的像毛驴一般的大屌拔出了我的身体，我因为惯性，扑通一声摔在了地上，而连生却坐在了床上。
　　我颤抖着趴在地上，然后，我扶起一旁的床头准备起身，却发现这是大刘睡着的床铺，而大刘的脑袋就在我的眼前，我们的头都差点碰在一起。
　　我发现他依然沉沉睡着，一点醒来的迹象都没有，还微微打着鼾。
　　你的女朋友正在被人侵犯，你还睡得这么香，我心里暗自想着。
　　正在我一愣神的功夫，身后一双大手已经攥住了我的腰肢。“你倒是爽过了，老子还没舒服呢！”说着就捧着他的男根往我的下体戳来。
　　刚刚被他弄得下面有些疼痛，不想在让他碰我了，于是，我扭动着屁股，让他不能进来，他只能一下下戳在我的屁股上，让我有些好笑，好像又有些舒服。
　　不能这样了，得想办法出去，这连生一定是刚刚射过一次了，这一回不知能坚持多久，要是这样干我几个小时，非让他弄死我不可。
　　屋里黑漆漆的，我也隐隐能感觉到门的方向，可是我也不自信能逃过连生的魔爪。
　　突然，我灵机一动。
　　“大刘，你醒了，太好了，有人欺负我！”
　　听见我的话，身后的丑男连生明显被吓得呆住了，使劲儿抓着我腰的手也松开了。
　　于是，我趁着他愣神的机会，甩开他的双手，奔向了门口，夺门而出，在他反应过来之前，拖着疲惫的身体钻进了自己的房间，又在里面把门反锁住了。
　　我靠着门，紧张的喘息着，我听见了有人在门后面走过来的声音，不禁屏住了呼吸。
　　而那人似乎犹豫了一下，并没有破门而入，叹了口气，径直转身走了，此时，我的心里也一块石头落了地。
　　不过，这注定了是个让我失眠的夜晚了。
　　明媚的阳光撒进屋里的时候，我才被暖洋洋的太阳弄醒，已经日上三竿了，大概昨天晚上太累了。
　　望着下体还残留着昨天疯狂的水迹，我深刻伸懒腰，此刻已经满血复活了。
　　大家都已经起床了，一片闹哄哄的景象，但是，仔细看去，却是各有各的心思。
　　李婷明显没有昨天那么高兴了，也有些失落，特意疏远着佳明，佳明倒是没有太多变化，只是隐隐中有些情绪不太高。
　　珊珊这个小妮子却是更愿意粘着我了，没事愿意抱着我的胳膊，摇来摇去的，一副撒娇的模样。
　　小翠还是那副没心没肺的样子，只不过走路隐隐有些踉跄，我偷偷看过她的内裤，居然有血渍，这小妮子好像还没到日子，看来是昨天跟连生做的太猛烈了。
　　在一楼的角落里，我看到了丑男连生，依然昨天那副怯生生的样子，只是更加不敢看我和小翠的眼睛。
　　大刘还处在晕乎乎的状态，他酒量本来就不好，还在醒酒中。
　　赵老板跟老板娘也在和大家招呼着，赵老板一副神采奕奕的模样，老板娘还是那么冷峻，不关世事的样子。
　　白天，大伙都来到了岸边，支起了烧烤摊位，男人们结伴在江边钓鱼，我们几个女的就穿着泳衣在岸边仔细，玩得累了，躺在河岸的沙滩上，享受着日光浴，天气格外好，能看到对岸一片黑压压的人群，大概都是在岸边度假的人，可是在这头只有我们几个人，有种VIP的感觉。
　　连生就穿着大裤衩，端着可乐现在一旁，像其他男人一样，不时向我们几个尤物身上扫视着。
　　一想到他那硕大的枪头和长的不像亚洲人的大屌，我就一阵哆嗦，下面都湿了，幸好刚刚下水了，没有引起注意。
　　“连生，”我冲着他叫到。
　　他猛地抬起头，似乎从自己龌龊的幻想中醒来似的，惊讶的望着我。
　　“帮我擦一擦防晒，谢谢。”
　　“哦，好的。”他回答道，然后毕恭毕敬的来到了我身旁。
　　我在沙滩上铺了毛毯，爬到上去，背朝着天趴在上面。
　　连生跪在我的身旁，小心的拿起防晒霜，轻轻的在我的后背上擦着，一改昨晚的鲁莽，是那么温柔，完全是两个人。
　　我偷偷冲着小翠眨了眨眼睛，小翠也坏坏的冲着我笑着。她知道我又要调戏这个男人了。
　　“连生，”我幽幽的说道，“把我后面的带子解开，然后帮我按一按后背，好么？”
　　连生嗯了一声，当然没有拒绝。
　　我觉得他用颤抖的手指解开了我身后的乳罩带，一双大手在我的后背上揉搓着，很舒服。
　　我看见钓鱼的那几位都向我这里侧目，也许都在羡慕连生的待遇吧。
　　真的很舒服，我竟隐隐睡着了。
　　“起来了，都几点了，走了走了！”
　　我睁开惺忪的睡眼，是小翠这个丫头，再一看，太阳都已经偏西了，我赶紧爬起身来，却忘了没有系乳罩，一双坚挺充满青春气息的香乳就暴露在外面，我看见了那边几个男人放光的眼睛，这才意识到不对，赶紧俯下身去，穿上乳罩，我的乳房虽然不是最大的，但乳形非常好看，很诱人的那种。
　　一转眼，白天的日子就过去了，三天两宿的岛上假期也近了卫生。
　　晚上，男人们又是一顿喝酒，不胜酒力的大刘也早早的回去休息了，我真有些后悔带他来了，本来期望跟他更进一步，可是没想到他整宿昏睡，也不能保护我免于被连生蹂躏，甚至我这个他的准女友被人按在他床边抽插，他都没有醒来，着实让我失望。
　　晚上，我没敢自己一个人睡，而是跟小翠挤在了一起，我们一边聊着一边打闹着，不知不觉有些困了，什么时候睡着的都不知道。
　　半夜的时候，我醒了过来，可能是白天睡多了。
　　我看到珊珊在另一个床上，睡得很熟，小翠也在我身旁，沉沉睡着。
　　我看了一眼手机，正是昨天我出去的时间，一想到昨天的疯狂，我就睡不着了。
　　不知道李婷的屋里现在是一幅什么样的画卷，我很是好奇，这该死的好奇心折磨着我，让我难以入眠。
　　我还是爬起了床，披上了连衣裙，当然，里面空空如也，然后下了床。正在我下床的时候，一只手抓住了我，把我吓了一跳。
　　“小雪，这么晚了，干啥去？”
　　“哦，我，上厕所。”我支支吾吾的说。
　　“我也去，咱俩一块！”小翠也起来了。
　　我有些无奈，不过也只好随她。
　　我们波澜不惊的上完厕所，我突然说有点睡不着，想出去溜达溜达。
　　可是，小翠还是跟着我。
　　我突然想到，昨天那一幕她也看到了，是不是？
　　我有些明白了。
　　我们来到了外面，徜徉在皎洁的月色中，我带着她接近了昨天的窗口，也就是李婷她们屋的窗子，然后，我们相视一笑，心照不宣的纷纷爬到了窗口，朝里面望了过去。
　　果不其然，屋里一片春色，让我和小翠都睁大了眼睛。
　　这次，李婷并没有被绑在床上。
　　她像一条母狗似的趴在一张大床上，身上没有一丝衣服，赵老板就现在她的身后，两只手按着她的屁股，胖嘟嘟的大肚子一下一下撞击着她的屁股，把他的大棒子不停从身后插向她的下体，隔着窗户都能听见啪啪的响声。
　　而此时的李婷一副生无可恋的无奈表情，想叫也叫不出来，因为佳明正蹲在她的身前，捧着她的秀头，把他的大屌插在了她的口中，李婷就在两个男人的中间前后蠕动着，像个蚯蚓似的一会儿弓起身体，一会儿又俯下去。
　　两个男人都红着脸，面目狰狞，奋力的挺动着身体。
　　而那位冷峻的老板娘正坐在李婷的身旁，依然吸着烟，吞云吐雾的，却时不时拿她的烟蒂戳一下李婷的奶头，每当这时，李婷身体就剧烈的抽搐着，如同达到了高潮一般。
　　我和小翠都看得有些痴了，没想到还能这么玩儿，李婷那小身体真是能折腾，要是换上自己不知道能不能受得了啊！
　　我看见小翠也是面若桃花，吐气如兰，欲火中烧的样子。
　　“走吧，别看了。”
　　我拽着小翠的衣角，离开了窗口，去树林里溜达，此时，我们都没有了睡意，大概刚刚的画面太诱惑，让我们都心潮澎湃起来。
　　不知不觉，我们已经穿过了树林，眼前露出了一个简陋的屋棚。
　　这不是老酒鬼的住所么？
　　一想到老酒鬼那坚挺的下体跟腥臭的液体，却让我莫名的有些兴奋，于是，我拽着小翠，悄悄溜了过去。
　　不出我所料，老酒鬼依然躺在床上酣睡，依然醉生梦死，桌子上也依旧摆着一瓶喝剩下的白酒。
　　小翠也有些惊讶的随着我进了老酒鬼的茅舍，老酒鬼鼾声如雷，而这次居然没有裸睡，一条满是布丁的破旧短裤穿在身上，上身裸着，露出凶狠的胸毛。
　　“这是谁啊？”小翠小声说。
　　“我也不知道，”我坏笑着，“也不必知道。”
　　小翠如坠五里雾中，不明所以。
　　然后她用惊讶的目光看着我走到老酒鬼的身旁，三下五除二的脱掉了他的短裤，然后，一条黑黢黢的大屌就暴露出来。
　　“你发现新大陆了？”小翠有点不敢相信。
　　“是啊，随便你蹂躏，绝不会醒来。”
　　我笑着说，一边还抓住老酒鬼的男根上下套弄起来，老酒鬼还是没让我失望，不一会儿下面的兄弟就昂起了骄傲的头，像根电线杆子似的立着，还微微的东摇西摆着。
　　小翠也像我一样有些兴奋，而此时更多的是不可思议，她一边观察着老酒鬼的脸，看他是否醒来，一边伸出了手来，摸到了他的大屌上。
　　“还真是很硬呢！”
　　她自言自语着。
　　接着，她竟然低下了头在老酒鬼的马眼上舔了一下，老酒鬼明显抽动了一下，小翠紧盯着他的脸翘着，见他依旧没有醒来。
　　“你看，我说的吧，你尽管随意，他不会醒的。”我笑着说着。站到一旁，静观她的表演。
　　小翠也不说话，就那样开始在老酒鬼的大屌上舔了起来，就像在吃雪糕似的，老酒鬼享受的哼哼着，却不见醒来的样子。
　　随后，小翠一口吞下了男人的男根，一边用嘴套弄着男人的大屌，一边用舌根在男人下体的头部卷曲缠绕着，感觉比我的业务熟练多了，男人要是醒着一定爽翻了。
　　小翠大概觉得男人的大屌已经非常坚硬了，就吐出了它。迫不及待的掀开了裙子，用穴口对准了男人的枪头，一下坐了下去。
　　“啊～”小翠发出一声满足的呻吟。
　　大屌插进了大半，滚烫的大屌烫的她下体一阵哆嗦，也因为太心急了，昨天的伤口似乎都撕裂了。
　　不过，小翠并没有退缩，她开始扶着男人的男根，慢慢挺动起她圆滚滚的臀部，小穴紧紧夹着男人的大屌，不停的吞吞吐吐着。
　　“啊，小雪，好舒服，哦～真是个尤物！”
　　动作越来越快，我看她依然用手撑着身体，虽然骑在男人身上，屁股却始终不能坐到底。
　　也许是昨天受了伤，让她不能放开身心。
　　看着让人着急，我也在一旁揉搓着胸脯上的软肉，叫她放不开，偷偷走到了她的身后，趁她不注意，一下搬开了她支撑身体的手臂。
　　小翠这时刚刚把屁股抬到高点，一下子失去了支撑，屁股沉沉的坐在了老酒鬼的身上，老酒鬼的大屌也完全隐没在了小翠的小穴里。
　　“啊！”小翠尖叫一声，一只手使劲儿抓着我的胳膊，把我抓的生疼。
　　“小雪，你太坏了，哦，啊～”随着她的一阵痉挛，竟然是高潮了，我看见她在老酒鬼身上一阵乱抖，看得我也是非常兴奋。
　　小翠并没有因为高潮而停止运动，她歇了一会儿后，又动了起来，似乎想要更深的高潮。
　　这时，她已经完全放开了，大开大合的在老酒鬼身上做着，下面已经从她们交合处流出了不少液体。
　　老酒鬼依然坚挺，我似乎听见了他的舒服的哼哼声。
　　我也看得身上冒火，也想找个地方发泄，正好看到桌子上老酒鬼喝剩下的半瓶子白酒，也没想太多，拿了过来就往下面戳去。
　　一些白酒因为我动作太大溅了出来，我感觉小穴有些火辣辣的，可是却很刺激，于是更加卖力的用它在我的小穴里抽插起来。
　　小翠完全沉浸在自己的欲望中了，疯了似的挺动着屁股。
　　“啊，不行了，哦，太爽了，啊，好老公，使劲干我，喔喔，要死了，嗯嗯～”
　　因为太投入，居然忘记了在关键的时候放手，直到老酒鬼喷射的时候，已经晚了，大股滚烫的液体喷了出来，喷到了小翠小穴深处，烫的她身体直哆嗦，而老酒鬼就算射了出来，大屌还坚挺了好一会儿，使得小翠的二次高潮终于来临了。
　　“啊～天啊～啊～啊～啊～”她身体持续的颤抖着，双眼上翻，像是发了羊角风。
　　小穴中喷出的液体把老酒鬼之前灌进去的液体都带了出来，床上已经一片狼藉，屋子里弥漫着一股骚哄哄的臭气。
　　我也来了高潮，大股的液体几乎把酒瓶子灌满了。
　　当老头儿的大屌从小翠小穴中滑出来的时候，已经被她折磨的软塌塌的了。
　　小翠也是气喘吁吁的，休息了好一会才站起身来，我们相互搀扶着走了出去。
　　老酒鬼幽幽的睁开了眼睛，原来他一直在装睡，桌子上的酒也是昨天喝剩下的。
　　“这两个小娘们真他妈骚，好久没尝过这么标志的娘们了，爽死我老爷子了，嘿嘿嘿。”他慢慢坐起身。
　　“哎呦，我的老腰啊，差点被她们折腾死。”然后，他拿起身边的白酒，猛地周了起来，把带着我体液的白酒大口大口灌进肚子里。
　　回到旅店的时候，我们还特意去了一趟李婷的房间查看，已经关了灯，看来大战已经结束了，也不知道李婷这妮子怎么样了。
　　于是，我们走进了旅店，正在我们刚刚要上楼的时候，突然发现一个熟悉的身影从楼上走了下来，像个瘟神一般，不是连生还是谁，他看到我们只是用色咪咪的眼睛在我们身上瞟了一眼，就匆匆下楼，回到了一楼他的房间里。
　　我和小翠都是一惊，然后，我们似乎明白了什么，赶紧跑回屋里。
　　我们看见珊珊正坐在床上抽泣着，还在向地上呕吐着什么。
　　我们赶紧过去问她情况。
　　原来，我们走后，连生悄悄摸了过来，进屋发现了睡在一旁的珊珊，顿时淫心大起。
　　他摸过去，在珊珊腿上摸索着，珊珊醒过来，还以为是我在撩她，还配合着抬起腿来，让连生脱掉了她的内裤。
　　当连生用他的大屌戳向珊珊的时候，她才反应过来，赶紧夹紧双腿，不让他进来。
　　连生哪能罢休，抓住她的一条腿拎了起来，让她不能夹紧下体，然后找机会疯狂戳她的下边，而珊珊也使劲儿摆动着屁股，不让他进来。
　　两个人扭打了半天，都很累，珊珊也快坚持不住了。
　　最后，珊珊说只要不插进来怎样都行。
　　于是，连生就让她口交，然后把他的大屌插进了珊珊的嘴里，喉咙里，并完成了喷射。
　　完事后，珊珊一个劲儿的干呕，然而大部分液体已经吐不出来了，连生这才满意的下课楼。
　　听完了珊珊的哭诉，我和小翠都很气愤，这个连生把我们三个女生都欺负了，太可恨了，于是，我和小翠计划着要教训一下他。
　　过了一个多小时以后，我们三个女生做好了准备全体出动了。
　　我们悄悄的来到了连生的门前，打开了门。
　　连生大概排泄过后也累了，此时也沉沉睡去，打着鼾。
　　我们拿出了事先准备的绳子，把他来了个五花大绑，用我穿过的内裤把他的嘴给塞上了，当他醒过来后见到我们，吓得呜呜的叫着，配上那丑陋的相貌，更是让人害怕。
　　接下来，我们的报复计划开始了第二步。
　　我们退下了他的大裤头，见到了他那雄壮的大屌。
　　然后，我也不客气，伸出手在他的大屌上撸了起来。
　　连生没想到我会来这招，貌似还很享受。
　　我极速的撸着他的管子，不一会儿，他的大屌就已经一柱擎天了。
　　我先来吧，我还没真正尝过男人的味道，说话的正事珊珊，因为刚刚被男人弄的火烧火燎的，还没有发泄。
　　之间她爬到了男人的身上，握住了他的大屌，开始在自己的下面蹭了起来，火热的大屌弄得她很爽，可比跳蛋和假阳具强多了。
　　她当然不能便宜了男人，只是用自己穴口的小豆豆剐蹭男人的男根。
　　因为之前已经给男人口交过了，兴奋劲还没过，不一会儿，珊珊就泄了身，大股淫液流了出来，连生也被刺激的喷出了浆液。
　　接下来是小翠，也不让连生停歇，刚刚泄了身，就又被小翠撸弄的支起了下体。
　　小翠的大奶子可是我们几个中最大的，也便宜了连生，他的大屌在小翠的两个奶子之间进进出出的，被两个丰满的软肉弄得欲仙欲死，不一会儿又泄了一次，一股液体还射进了小翠的嘴里，她毫不犹豫的吃进了肚里。
　　射了三次之后，连生已经很虚弱了，我们的惩罚还在继续，这次轮到我了，我再一次局直了他的下体。
　　我独出心裁的坐到了他的身上，抓起他的大屌后，在我的菊花上蹭来蹭去。
　　因为曾经看过一些毛片里有肛交的影像，可是我却从来没有尝试过，也不知道什么感觉，也没有机会尝试，今天正好可以试一试。
　　刚开始菊花处有些干燥，他的枪头上倒是有一些液体，但是还是磨的有点疼。
　　我看到他已经通红的枪头，不禁好笑，让你贪色，大屌不好受了吧。
　　也没有在意他，继续用我的菊花在他的枪头上磨蹭着，此时我坐在他肚子上，一手支着身体，一手抓着他的大屌，身体随着摩擦也不停摆动着。
　　而另两个美女就是这场戏的旁观者。
　　“加油小雪，不过，可不要让他太舒服哦！”小翠说着。
　　“放心吧，我不会放过他的。”我笑笑说。
　　又过了一会儿，感觉他的大屌硬了许多，而我的菊花因为受到刺激，让我的小穴里泛滥成灾了，不少淫水从里面淌了出来，顺着我的菊花淌在了他身上。
　　“小翠，按摩菊花也很舒服的，不信一会儿你也试试。”我扭头对一旁观战的小翠说。
　　“你要加油了，怎么这么慢，他还没出来，我看他好像有点享受的样子。”
　　“哦，是么？我加把劲儿。”
　　说着，我改成两只手向身后支撑身体，全力挺动着屁股，加快了速度，让他的大屌不停在我的菊花处剐蹭着，男人似乎跟爽的哼着。
　　听见他的呻吟，我又加了把劲儿，速度更快了，好像要磨出火来。我不信弄不出来你，我心里发狠。
　　其实，连生连续泄了三次，让他的大屌对一般的刺激已经走了耐受性，一般的刺激哪还能让他喷射。
　　虽然他的大屌依然很坚挺，但已经不再是之前那根大屌了。
　　我似乎听见了连生的嘲笑声，于是更加卖力，头上已经见了汗了，连旁边的交个女生都在怀疑，是否还能让连生射出来。
　　在不知不觉中，我的菊花处已经被我自己小穴中的淫水占满了。
　　我的心情也产生了一些变化，小穴里也痒痒的，让我想要填满它，可是，我知道不能那样，那就便宜了连生。
　　于是只能再加把劲了。
　　终于，在一次挺动时，没有掌握好角度，让他的大屌对准了我的菊花门口。
　　次的一声，他的大屌已经插进了我紧绷的菊花，连生和我同事哼了一声，我不得不停下，大口喘着气，菊花死死夹住了连生的大屌。
　　“怎么了？”小翠还不清楚发生了什么，因为没有开灯，一片黑漆漆的。
　　“进去了。”我低声说着。
　　“什么？进哪里了？”小翠不知是不是故意难为我的说道。
　　“后面。”我不愿多说。
　　“哦，那，还继续么？”她笑嘻嘻的说着。
　　我沉默了一会儿后说道，“继续，他还没射呢。”
　　“是你还没有爽呢吧？哈哈”她笑出声来了。
　　我瞪了她一眼，也不解释，继续开始挺动我的屁股。
　　菊花还从未开垦过，只是因为有淫水的润滑，才让他的大屌滑了进来。
　　此刻，想要再进一步十分困难，我的菊花实在太紧，死死包住了他的大屌。
　　然后随着我的挺动，我感觉到了那种强烈的摩擦，让我几乎疯掉了。
　　连生也在我身下扭动着身子，显然也是非常舒服。
　　我再接再厉，一点一点蚕食着他的大屌，我感到他的枪头正一点一点深入我的菊花之中，进入了我的直肠，顶在了我的深处。
　　这是种跟正常性交完全不同的感觉，有种要失禁的冲动，就像那种想要拉粑粑，又拉不出来，憋的很难受的那种，似乎菊花已经失去了制约的功能，肚子里的糟粕马上就要流出体外，到又有男人的大屌像塞子一样塞住了，想流流不出来，想憋又憋不住的感觉，让人抓狂。
　　我空出一只手来，把自己的中指插进小穴里，配合着男人下面的抽插，我闭着眼睛，感觉好像被两个男人同时侵犯一般，让我想到了李婷。
　　“啊，我的老公们，使劲儿插我的小穴，我的菊花，哦，受不了了，啊～老公，啊～”
　　“这小妮子发情了。”
　　小翠在一旁看得出火，她也情不自禁的走过来，抓住了我的一只乳房，按摩着我的奶头。
　　接着，珊珊也过来吃起我的另一只奶头来，我真要疯了，浑身上下奇痒无比，似乎所有性感带都被人侵犯，让我有种要飞起来的感觉。
　　下面动作更大了，男人的大屌一点点埋进了我的菊花，我的菊花已经被大大的撑开了，他的大屌可以在我的后庭畅通无阻的进出了。
　　终于，男人再也坚持不住了，一股灼热的液体喷了出来，深深的射进我的后庭深处，我被这突如其来的刺激弄得浑身颤抖。
　　本来想要惩罚一下他却让我体会到了这后庭开花的快感，于是，也是高潮连连，因为小穴里没有东西阻挡，我高潮的淫水就像喷泉一样在屋里四处喷射，身上被淫水都浸湿了。
　　这次高潮持续好久，我都怀疑把我都弄得要脱水了，怎么也想不到小穴里居然能喷出这么多水。
　　当我的高潮过后，从床上爬下来的时候，连生已经昏了过去，他的大屌就那样躺在那里，估计这个礼拜再也用不了了。
　　我们给他松了绑，然后，珊珊和小翠把虚弱的我搀扶着回到了房间。
　　真是杀敌一千自损八百，为了报复连生，还把我给搭进去了。
　　第二天，我们又百无聊赖的呆了一上午，就坐船出发回家了，一直没有见到连生的身影，当然，我们知道原因。
　　于是，我们又回到了原来的城市，李婷跟佳明分了手，郭翠还时不时去一趟她男友的工地开开荤，珊珊依然像个淑女一样，寻找着自己的另一半，而我跟大刘之间依然存在着一层隔膜，让我们的关系不能再进一步。
　　不过，这次荒岛假期还是给我们不少难忘的回忆。

