==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的凌辱女友
👤 作者：wangop
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：15591
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：露出,群交,调教,凌辱,淫妻
🗿 肉量：70.32%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　不知道是什么时候开始，我逐渐对暴露和凌辱女友产生了兴趣，可能是在四年前，甚至可能这个想法隐隐的在心里诞生了五、六年。一开始我只是因为一些巧合而朦胧的产生了凌辱女友的念头，但后来由于种种原因这个念头在脑海中竟然逐渐清晰了起来，让我慢慢地难以自拔，于是在三年多以前，我开始有目的的用言语来对她进行引导并找机会逐步实施了一些暴露和凌辱行为。

全文

第1章
　　不知道是什么时候开始，我逐渐对暴露和凌辱女友产生了兴趣，可能是在四年前，甚至可能这个想法隐隐的在心里诞生了五、六年。
　　一开始我只是因为一些巧合而朦胧的产生了凌辱女友的念头，但后来由于种种原因这个念头在脑海中竟然逐渐清晰了起来，让我慢慢地难以自拔，于是在三年多以前，我开始有目的的用言语来对她进行引导并找机会逐步实施了一些暴露和凌辱行为。
　　每次对女友的暴露凌辱都会让我非常兴奋，而她的反应也非常强烈，慢慢地我觉得她似乎也喜欢上了被暴露和凌辱。
　　至少，从行为上看她所能接受的尺度是越来越开放了。
　　但是，天意弄人，正当我们在性方面契合度越来越高的时候，却由于种种原因而不得不分开，结束了这段五年多的感情。
　　现在我们分手已经一年多了，我也已经渡过了那段痛不欲生的日子，但这些凌辱她的回忆却并没有随着时间而忘却，依旧每次想到都让我异常兴奋，因此我决定记录下来，以便以后的回忆。
　　下面我会将我有关的思想变化过程和期间发生的暴露凌辱故事一一讲给大家听。
　　（分手后我们之间还有联络，这一年多也见过三、四次，当然每次都免不了做爱。）尽管直到今天在我心里依然还对她有着感情，但是越来越多的现实让我渐渐清醒，内心也开始逐渐把她当做成了性工具，甚至有时候会想要把她逐步调教成性奴，可以随时满足我的各种需要和性幻想的下贱的性奴。分手的这一年多时间里，她有时会告诉我一些近期的经历，当然其中很多是劲爆的情色内容，每次都会让我听了很兴奋，于是我也会用言语来挑逗她，然后一起自慰到高潮。
　　我们最近的一次见面是在4月份，这次我对她进行了分手后第一次的凌辱行为，当然这次凌辱的程度并不深，但是她的高配合度让我知道我依旧可以凌辱玩弄她，更坚定了我把她调教成性奴的想法。
　　于是我有了一些新的凌辱她的构思和想法，并且打算寻找时机进行实施，这些构思大多是关于4P、5P这种找人一起来玩弄淫辱她的。
　　其实以前我也和她以玩笑的方式试探过几次，她并不完全接受的样子，但是也没有强烈反对。
　　有时在情欲高涨的情况下也会在言语中配合，而且感觉上这种被多人一起淫弄轮流干她的幻想让她满兴奋的。
　　所以根据我的经验，只要安排得当，成功进行4P、5P的可能性很高。
　　恰好近一年她和她父母相处得不太愉快，经常抱怨压力太大了，半个多月前甚至问我能不能在我的城市给她找份工作，她想离开父母身边。
　　对于这个要求，我自然满口答应，并且开始拜托朋友为她留意工作。
　　因此，假设她真的会过来，把她调教成供我任意玩弄发泄的性奴还是很有希望的，而分手后的关系，也有助于我从感情上克制自己，只为了满足性欲而恣意地来设计对她的凌辱计划，想必一些凌辱设计会比原来的更淫乱、更刺激、更能让我兴奋吧！
　　先为大家介绍下我的女友吧！
　　她叫做刘丹，容貌可以打92分左右，是个漂亮的女人。
　　刘丹今年26岁，身高大约164，体重在102－105间浮动，略偏丰满（我一直比较喜欢略微丰满些的女人，觉得抱着舒服）。
　　刘丹的腰部稍微有些肉肉，但是看上去完全不胖，相反捏起来软软的，手感很好、很舒服。
　　她的屁股很翘，特别是狗趴着让我从背后干她的时候，感觉相当爽，特别有弹性（这也是我最喜欢的姿势），睾丸和她屁股撞击发出“啪啪啪”的响声，总是让我欲望澎湃。
　　我兴奋起来还会忍不住用巴掌重重的抽在她的屁股上，听她因为突然的疼痛刺激而发出的呻吟。
　　另外刘丹还有双漂亮的美腿，很长，而且特别直，配合她白嫩的肤色，显得很漂亮。
　　记得我第一次看到刘丹裸露的双腿是她里着浴巾从浴室出来，那时我正躺着看电视，看到她的腿后一下子从床上蹦了起来，盯着她的腿不断地赞叹“好漂亮的腿”，把她吓了一跳。
　　在我眼里唯一美中不足的可能是刘丹的奶子了，她的奶子大概在B＋左右，其实尺寸并不算小，摸着手感也很软很不错。
　　但我天生喜欢大胸的女人（对于我来说，最理想的尺寸应该是C或D。不过现实生活中貌似D罩杯的女人很少啊，我只遇到过一个，各位你们有遇到过么？）并且B＋有个很大的缺点，就是不能乳交，所以让我少了一种干她的乐趣。
　　刘丹长得有点像CoCo或者阿朵，也有一些类似陈好，属于那种比较妩媚的女人。
　　她的皮肤很白，嘴巴小小的，唇型也很漂亮。
　　尽管刘丹的眼睛不算特别大，但看上去水汪汪的，而且眼梢很长，所以让人感觉她的眼睛很花、很媚（根据我的经验，眼睛水汪汪的女人性欲比较强，比较骚，屄里水也多，干起来特别爽），加上刘丹那头相当有女人味的卷发，显得妩媚十足。
　　我和刘丹并不生活在同一座城市，确切的说，我们六年前通过网路认识的，那时候她在青岛读大一，而我在上海读大三。
　　在聊了四、五个月后，我们彼此觉得很投缘，并且有了一定的感情，于是有一天，我突然冲动就坐火车去青岛看她了。
　　见面后，经过三、四个小时的接触，我们从一开始的彼此陌生尴尬到慢慢熟悉，开始融洽了起来。
　　而我又借着一起看海的机会，抓住了她的手扶着她在沙滩上散步，借此让彼此变得更加亲密。
　　不知道为什么，那时第一次牵刘丹的手，我的鸡巴会一下子变硬。
　　（喜欢牵她的手这个习惯从那以后一直保持着，直到我们分手，同样的习惯还有拥抱，不带任何欲望的拥抱。一直觉得，与她牵手和拥抱的感觉很舒服、很温馨，也很安心。彷佛只要牵着手、拥抱着，就不会害怕，只有在那个时候才能真切地感觉到她就在我身边，不会突然的离开。或许我是一个很缺乏安全感的人吧！）当天晚上，刘丹陪着我去她们学校边的宾馆开了房间，那时离她们宿舍楼熄灯还有一个多小时，于是我让她上楼再多陪我一会。
　　进了房间，我一把抱住了她开始吻她的嘴，她怔了大约两秒钟左右，随后放松了下来，开始回应我、吻我。
　　而这个时候，我的手也开始隔着衣服抚摩上了她的身体，先是背，然后是臀部，接着摸向了刘丹的胸部，之后没两分钟就抱着她倒到了床上，继续亲吻抚摩挑逗她的欲望……大约这样过了二十分钟左右，刘丹变得越来越配合，于是我开始边吻她边脱她的衣服。
　　刘丹象征性的挣扎了几下就没继续反抗，任由我将她脱到了只剩奶罩和健身裤（那种比较薄的紧身七分裤，类似跳健美操穿的那种）。
　　当我还要继续再脱时，她的反抗开始强烈了起来，边扭动身体，口中边说着“不要啦”、“你弄痛我了”之类的。
　　我怕惹急了她让到嘴的鸭子飞走，就没有硬来，而是压在她的身上，慢慢地亲她身体的裸露部份，先是嘴唇，然后耳朵、脖子、锁骨，肚脐……边亲边说：“宝贝，你好漂亮，你的身体好迷人……亲爱的，你把我迷住了……”
　　两三分钟后，刘丹停止了挣扎，又重新开始投入的享受了起来，于是我慢慢地把右手伸到了她的奶子上，先隔着奶罩揉捏了几下，看她没有反抗，就直接从奶罩下方伸了进去，开始轻轻的抚摩起她的奶子。
　　刘丹似乎很享受奶子被我抚摩的感觉，眼神开始迷离起来，呼吸也变得急促了。
　　看到这种情况，我开始右手摸她的奶子，左手支撑着身体把头挪到了她的脸旁，开始亲吻她的耳朵。
　　刘丹的耳朵特别敏感，我先含住她的耳垂，用舌头轻轻的舔了几下，然后向上吻她的耳廓，接着用舌头在她的耳廓里舔了起来……慢慢地，我手上抚摩她奶子的力量开始加大，从最初的抚摩，逐渐变成了揉弄，然后又用手指揉捏她的乳头。
　　这一下愈发刺激到了刘丹敏感的身体，她的身体开始小幅度的扭动了起来，牙齿轻咬着自己的下唇，似乎是想要借此压抑住呻吟。
　　尽管如此，还是有一声轻轻的“嗯”不小心从她的嗓子里传了出来。
　　感觉到刘丹的兴奋，我边舔着她的耳朵，边吐着热气轻声的问：“舒服么？亲爱的，这样摸你的胸舒服不舒服？你这里似乎很敏感哦！反应那么大。”
　　“嗯……好舒服……我喜欢你摸我这里……感觉好舒服的……特别是乳头这里……啊……”随着刘丹断断续续的回答，她再也忍不住压抑着的呻吟，开始浪叫起来，两腿也微微的分开了。
　　“你喜欢我摸得重一点还是轻一点？你的乳头都硬了，我这样捏它是不是让你更加兴奋？”我见此状况，边用脚把刘丹的腿分得更开，边拉开裤子拉链掏出早就坚硬的鸡巴隔着她薄薄的裤子抵到了屄那里，然后像做爱那样在刘丹的身上耸动摩擦了起来，同时还用言语继续的挑逗她：“我的鸡鸡好硬了，有没有感觉到它？它好硬，贴着你的身体，它好想要你……宝贝，你的反应好诱人，和你做一定很舒服……”
　　此时刘丹的身体也开始本能地摆动着迎合起了我的动作，嘴里发出淫荡的呢喃：“啊……啊……好舒服……它好硬……啊……”
　　“亲爱的，你好湿了，隔着裤子我都摸到了，是不是流了很多水？”
　　“啊……我不知道……啊……啊……捏我的胸……重一点……啊……对……不要停……”刘丹已经完全被我挑起了体内的欲望，甚至开始主动地来吸吮我放在她嘴边的手指，一副发情的模样。
　　于是我对她说：“亲爱的，去洗澡好不好？我快忍不住了，好难受……好想要你……”
　　“嗯……哦……”她潮红着脸微微的点了点头，像是在回答我的话，又像是本能的呻吟。
　　见她答应了，我又吻了吻她的嘴唇，便从她的身上爬了下来，她躺着喘息了一会，进了浴室。

第2章
　　洗完澡后，我又开始略做前戏，先同刘丹亲吻了会，然后开始亲她的奶子，边吸边轻轻的用牙齿咬她的乳头，同时右手摸上她的胸部，用力地揉了两下后开始捏她的乳头；左手则伸到了刘丹的两腿之间，先在她的阴户上揉了几下，接着把食指和中指伸进了屄里慢慢地抽插了起来；而大拇指则摸索着找了她的阴蒂，并随着另外两个手指的抽插开始揉按逗弄。
　　不到两分钟，刘丹的骚屄又变得湿滑了起来，口中也再次发出淫荡的呻吟。
　　“宝贝，你的身体好敏感哦！那里一下子又变得那么湿了，好多水哦！”说着，我分开了刘丹的双腿，趴到了她的身上，用手扶着鸡巴对准她的屄，用力地挺了进去。
　　“我进来咯？”
　　“啊……痛……”谁知我话音还没落，刘丹便叫了起来，同时用力地扭动身体，一下子把我刚插进少许的鸡巴甩了出来。
　　“亲爱的，怎么了？”她的屄明明已经流了很多水，变得很湿滑了，却仍然那么强烈的喊痛让我有些奇怪。
　　“好痛啊！停一下，痛死我了……”刘丹的表情不像是在假装，使我一下想起了以前聊天时她曾经问过我一个问题：“做爱是怎样感觉？是不是很舒服？”难道，我中大奖了？
　　我心里一阵兴奋，于是耐下心来软言安慰道：“亲爱的，感觉很痛么？那我动作慢一些、轻一些好么？只要你觉得痛我就马上停下来，保证不会弄痛你的。好不好？”
　　刘丹犹豫了会，点了点头，只是她表情似乎还有些委屈。
　　此时的我哪里还有心思管她委不委屈，见她点头就又迫不及待地把鸡巴对准了她的阴道口，慢慢地插进去。
　　刘丹的屄真的很紧，由于这次担心弄痛她，所以我插得比较慢，结果鸡巴刚插进去一点就有种被紧里着的感觉，很温暖、很湿润，又紧紧的被挤压包里着。
　　“痛……慢一点……好痛……”我刚把龟头插进去，刘丹又喊了起来，身体也因为疼痛而略微的颤抖着。
　　我只好无奈地停下，慢慢地把鸡巴略微往外拔了一公分左右，接着再小心翼翼插入大约同样的长度。
　　我满心郁闷的用这种既缓慢又小幅度的方式抽插着刘丹，还不得不耐着性子尽量温柔地哄她：“这样轻轻的做，是不是没那么痛了？我们一点点来，慢慢地适应，好么？”
　　“嗯……”渐渐地刘丹的身体停止了颤抖，只是感觉上她依旧有些紧张，而我也开始悄悄地随着鸡巴一次次的缓慢抽插，一点点地往她的屄里挤进去。
　　“好紧啊！”我边缓慢抽动着鸡巴，边注意着刘丹的表情。
　　她的眉头随着我每次的小幅挺进而微微皱起，环着我背部的双手也节奏性地用力和放松，看着她努力忍着痛楚的表情，我隐隐有些心疼，动作也愈发温柔了起来……大约六、七分钟后，我终于成功地把半根鸡巴插进了她的屄里，每次抽动开始能够给我带来快感了。
　　经过这段时间的适应，刘丹似乎也逐渐从纯粹的疼痛中摆脱了出来，慢慢感觉到了性的愉悦，她的身体开始小幅度而生涩的摆动，本能地来迎合我鸡巴的抽插。
　　“宝贝，你好些了吧？现在还痛么？再过一会就会觉得舒服了，相信我。”我分散着她对疼痛的注意力，同时一点点加快鸡巴抽动的频率，“嗯……嗯……啊……啊……啊……”没多久，刘丹便随着抽动速度的加快而发出小声的呻吟，表情中的痛苦逐渐被快乐所替代。
　　而她的屄由于这段时间的抽插也逐渐适应了我鸡巴的尺寸，不再像开始时那样紧绷；不断流出的屄水也帮助我抽插得更加顺畅，甚至开始从屄里溢出来流到了我的睾丸上，总之她的屄再也不像原来那样每深入一分都困难重重了。
　　抽送频率的加快让我愈发兴奋，性欲开始控制了我的大脑，此时我的鸡巴大约还有三分一没能插进刘丹的屄里。
　　突然我按紧了她的腰，猛地用力一挺，把鸡巴全部戳了进去。
　　“啊……”刘丹忍受不住这突如其来的袭击，痛得使劲扭动自己的腰，无奈却被我早一步死死地按住挣脱不开。
　　此时我对她的挣扎根本不管不顾，只是一门心思大力抽动鸡巴，狠狠插到最深，狠狠地拔出，再狠狠地插进去，疯狂发泄着自己的欲望。
　　“不要啊……停下啊……我好痛……快停下啊……我不要做了啊……”看着刘丹努力而徒劳地挣扎，看着她因疼痛而有些扭曲的脸，我心里却更加兴奋，一种类似强奸或者凌虐的快感涌上心头，于是更为快速疯狂的干她。
　　慢慢地，不知道究竟是累了还是被我干爽了，刘丹的腰竟然又开始随着抽插的节奏摆动起来，脸上也露出了痛并快乐着的表情。
　　“亲爱的，我在插你啊！看到没有？我的鸡鸡大不大？插得你爽不爽？喜不喜欢我这样插你？”粗暴快速的抽动让我的声音显得有些凶狠。
　　“啊……啊……不要……啊……不要……停下……啊……”刘丹淫荡的声音与其说是在喊停，不如说是在叫床，而她的双腿也不由自主的盘住了我的腿，露出一副骚样。
　　我看着刘丹因为不断呻吟而一直微张的嘴巴，突然想让她做出更加淫荡的表演，于是一边不停地干她，一边把之前那两根插入过她屄的手指放到她嘴边。
　　刘丹果然在快感的驱使下不假思索地把我的手指含进嘴里，然后又吸又舔了起来。
　　我边将手指在她嘴的里慢慢地抽送着，边欣赏着她放荡的表情。
　　刘丹唇舌并用，那种沈迷的样子让我脑海中浮现出了口交的场景。
　　我继续刺激她道：“我这两根手指插过你的下面哦！手指上都黏满了你的水呢！你这会在舔自己的水呢！味道好么？你的样子好淫荡哦……”
　　刘丹听到这些话，似乎变得更加兴奋也更加淫荡了，她眼神迷离的看着我，开始更疯狂地吸吮着我的手指，喉咙里发出“嗯……嗯……唔……嗯……”的声音，甚至有一丝口水沿着我的手指慢慢地流下来；身体的扭动迎合也更加剧烈，整个人的皮肤由于极度兴奋而开始有些泛红。
　　“啊……啊……啊……”突然间，刘丹的身体猛地朝上一挺，腰部抬起了大概十多厘米，整个人下意识的抖动了两下，随即又无力地落回了床上，不停地微微抽搐着……同时我插在她体内的鸡巴明显感觉到了阴道带来的阵阵收缩，伴随着这种收缩，更多的淫水涌了出来，并随着我鸡巴继续的抽动，纷纷被带出了她的骚屄，淋到了我们交合处附近的阴毛上——她的高潮到了。
　　刘丹高潮的到来没有让我停下鸡巴的抽动，反而将她当作性玩具那样更加尽情地发泄着自己的欲望。
　　我的手指重新伸入她因为剧烈喘息而张开的嘴巴。
　　此刻的刘丹只会无意识的含着我的手指，任它一下下地抽插……“你刚才的样子好骚哦！宝贝，是不是被我干到高潮了啊？爽不爽啊？你现在的样子看上去就像一边在被干一边帮人在口交哦！你舔得好棒，一定很会口交吧？”看着她高潮后无力失神的样子，我愈发冲动起来，言语中对她的羞辱也愈发放肆了。
　　此时的刘丹没有一丝力气，丰满淫荡的身体像玩具娃娃般随着我的抽动而起伏，屄里满溢的淫水让我鸡巴每一次的插入都会发出“噗哧、噗哧”的响声。
　　刘丹的嘴巴随着我手指的不断抽插，轻声发出“嗯……嗯……哦……嗯……唔……”的呻吟，也不知道是在回应我的话，还是在淫叫。
　　这副骚样又形成了一种与刚才截然不同的淫乱场景，给我带来一种强烈的征服快感。
　　是的，我正干着这个女人，这个婊子，她在我的胯下任由我肆意地淫辱。
　　刘丹的淫荡让我爆发的欲望格外强烈，我猛地把手从她的嘴里抽了出来，死命抓住她的奶子，狠狠地说：“啊……我要射了……”然后又连续大力地干了十几下，随着鸡巴本能的抽动，精液终于忍不住一股股射了出来，喷进了刘丹的屄里。
　　随后我慢慢地趴下，压在她的身上。
　　此时我的右手才从刘丹的奶子上松开，她的奶子几乎已经被我捏得变了形，竟然隐约可以看到一个红色的手印。
　　我们都没有多余的力气再动弹，只是大口大口的喘着气来缓解自己兴奋的情绪。
　　我的鸡巴并没有立刻从她的屄里拔出来，大约两三分钟之后，我才亲了亲她的嘴唇，拔出鸡巴爬下她的身体，然后开始温柔的和她交流，赞美她的身体和反应。
　　而刘丹也告诉我她觉得刚才的经历很棒。
　　那一夜，我们几乎一直在做爱，睡睡做做，从晚上11点到第二天早上10点，我们竟然迷迷糊糊的做了七次！
　　就在这个晚上，我发现粗暴的性爱似乎更让刘丹感到兴奋，那时她的高潮也来得更加强烈。
　　或许正是因为这个发现，才逐步导致了我后来凌辱女友的念头的诞生……

第3章
　　第二天早上巧合的发生了一件事情，使我相当轻程度的首次对刘丹进行了凌辱，可能那种程度很多狼友看后都不会认为够得上凌辱的标准，可是不管怎样，对当时的我来说已经感觉很刺激了，况且这也应该算是我凌辱女友念头的开端，所以我下次会对这个故事进行讲述。
　　另外我还会讲一下第二天晚上我们两人的一个小故事，也因为这个故事，让我第一次真正认识到女友是一个性欲旺盛的骚货，也导致我逐渐在以后的性爱中把对她的称呼从“亲爱的”、“宝贝”改为了“小骚货”或“婊子”。
　　而这种称谓上的变化，使我们在之后的几年里可以一点点向对方坦诚直白的讲述自己内心的欲望，甚至共同编织各种大胆疯狂的性幻想。
　　第二天早上大约10点，精疲力竭的我正搂着刘丹睡觉。
　　先说句题外话，我想无论多么强壮的男人，在坐了十四个小时的火车（那时候还在读大学，经济紧张，只舍得买坐票），随后逛了一整个白天，又几乎一夜无眠的做了六、七次后，都会精疲力竭的吧！
　　朦朦胧胧间，她手机的铃声把熟睡的我吵醒了，迷迷糊糊间觉得手掌贴着一片柔软，便下意识的揉捏了起来。
　　比思想的速度更快的是本能，在思维还未完全清醒的时候，本能就让我一边用手把玩着刘丹的奶子，一边用鸡巴贴着她的身体摩擦蹭弄起来。
　　而她也在半睡半醒间把手伸到我的胯下，开始抚摸我还没觉醒的鸡巴，并没有去管那烦人的电话。
　　大约两、三分钟后，欲望几乎同时把我们两人的思想从沈睡中唤醒了。
　　清醒后的我发现自己正侧躺着用右手环抱住刘丹，手掌正不自觉地搓弄着她的奶子，而她也正用几乎同样的姿势侧躺着，背部贴着我的胸口，右手伸在背后捏住我鸡巴中间偏下的部份，缓缓地揉着。
　　刘丹的屁股翘起贴着我半勃起的鸡巴本能的摩擦着，呈现出一个明显且让人想入非非的曲线。
　　而我正凭藉最原始的本能，将还完全变硬的龟头贴着她的翘臀间蹭弄她深深的股沟。
　　“哦……亲爱的，你又想要了啊？昨天晚上那么多次都没有喂饱你么？”我觉察到刘丹又开始发浪了，忍不住调笑她。
　　昨夜的疯狂场景还历历在目，眼前这个骚货在经过我最初两次的挑逗玩弄之后，骨子里的淫荡似乎被完全激发了出来，总是刚刚被我干好，就又主动用屁股和奶子在我的身上摩蹭起来，或者用唇舌吸吮舔舐我的耳垂、脖子和乳头，同时嘴里发出叫春般“嗯……嗯……”的呻吟。
　　如此放荡的表现，简直让我难以相信她今天才第一次被开发了身体的本能，这分明完全是一个沈溺于性爱无法自拔的婊子嘛！
　　刘丹这种淫贱的样子每每惹得我忍不住抱着她丰满的屁股，不做任何前戏就粗暴地插进她的身体，狠狠地发泄一番后再一次次把精液注入她的屄里。
　　干到最后，精液似乎灌满了刘丹的骚屄，鸡巴的每一次拔出，都会带出一股黏黏的白色液体，这些液体随着我摆弄着各种姿势去干这个骚货而飞溅到她的大腿、小腹，或者一直沿着她的股沟流遍了她大半个屁股。
　　甚至我还故意让刘丹换成骑在我的身上的姿势，借着用手扶鸡巴插进她屄里的机会，在手上弄了好多之前射进去精液，然后一边操她，一边用手抓着她上下晃动的奶子使劲地揉搓。
　　看着刘丹的奶子被我的精液布满，并随着我手的揉捏反射出液体的光泽；想着她淫荡的身体的大半部份都黏满我的精液、闻着从她美丽又下贱的肉体上传来的精液的腥味，淫弄的快感一下子就让我到了喷发的临界点。
　　“小骚货，你好淫荡啊……你身上到处都是我的精液，看上去像个下贱的妓女……我喜欢你这种淫荡的样子……我好兴奋……哦……宝贝……你是个下贱的妓女……”
　　我忍不住用双手抓住刘丹的腰肢，双臂发力将她的身体快速的上下推动着，“哦……快点，再快点……哦……好舒服……我喜欢你这样插我……用力……”随着我语言的羞辱和她的身体套弄我鸡巴速度的加快，刘丹的双手竟然主动抓着她自己的奶子揉捏起来，嘴里也不由自主地吐出淫贱的语言。
　　随着自己口中说出的这些淫荡无耻的语句，刘丹变得更加的兴奋，几乎一下子也到了高潮的临界点：“啊……啊……插我……快插我……我要你全部射在我里面……啊……”
　　“哦……我要射了……小骚货，不许擦掉身上的精液……哦……射了……”我的龟头一阵酸麻，精液抑制不住地汹涌喷发出来。
　　与此同时，刘丹的身体也突然绷紧，阴道一阵收缩，和我共同达到了高潮。
　　随着精液的注入，刘丹那已经被精液灌满达到饱和的骚屄再也容纳不下，从鸡巴和屄的缝隙处喷流了出来。
　　她倒也听话，事后并没有去清洗布满精液的身体，就这样乖巧地保持着淫荡的模样，只是我陆续射进她体内的精液实在多得有些夸张，所以一直断断续续地从她的屄里流出来。
　　而这些精液随着她在床上的翻动黏得满身都是，使得她看上去就像是那些AV里被精液浇灌的婊子。
　　呵呵，刘丹真是个淫荡的婊子啊！

第4章
　　继续回到第二天醒来后的两、三分钟。
　　由于我前一天晚上的过度辛劳，所以鸡巴的敏感度也大幅降低。
　　刚刚睡醒头脑还有些迷糊，所以刘丹的挑逗并没有让我的鸡巴立刻坚硬起来，于是我无可无不可的继续用手玩弄着她的奶子。
　　只见我一会用食指按着她的乳头顺时针转动，一会用拇指和食指捏着她的乳头揉搓，一会又用食指和中指夹住她的乳头弹拉。
　　耳朵聆听着刘丹因为乳头受到刺激而发出的低声呻吟，同时鸡巴又享受着她充满弹性的屁股来回摩擦传来的舒适感，一时间倒也玩得不亦乐乎。
　　谁知没过多久，那扰人春梦的手机铃声又响了起来。
　　“谁啊，这会儿打电话来，讨厌死了。”刘丹嘟哝了一句，身体挪动了一下，却没有伸手去拿手机，或许被玩弄的快感让她不想去考虑其它杂七杂八的事情吧！
　　手机不解风情的一直响着，足足响了至少两分钟，“亲爱的，接一下吧，可能别人有急事找你呢！”我被吵得兴趣全无，忍不住开口对她说道。
　　“哎……好吧，真烦人！”叹了一口气，不情愿地接起了床头柜上的手机。
　　“喂……哦，刚才我在刷牙抹脸呢，手机没带在身边啊！”
　　刘丹手机的声音并不大，所以我只是隐隐约约听到电话里传出一个男人的声音，对方说的什么却是根本无法听到了。
　　不过，这个男人连续不断地打刘丹的电话，究竟出于什么原因呢？
　　基于本能的同性相斥，我对此有些好奇，对于刘丹的回话，也开始注意起来。
　　“今天中午啊？不行诶！我和同学约好了一起吃饭逛街的……”
　　“晚上也不行……我们可能会逛到满晚的，回到宿舍洗洗弄弄就差不多熄灯了……”
　　“当然不行咯……你说怎么可能，我没这个打算……”刘丹的声音似乎有些放高了。
　　“呃……这个男人，是想约刘丹见面吧？似乎是说请她吃饭之类的……是她的追求者之类的么？还是其它什么关系呢？那么，后面那句又代表着什么？究竟是没有什么想法呢？哎……资讯不足无法推断啊！不过，这男人对她有想法基本是可以肯定的了。”我边分析边继续留意刘丹的语言。
　　“可我没想法啊！”
　　“那次是意外，再说也没怎样啊！”刘丹的语气有些强硬了，可是不知道是不是因为我在旁边的关系，总觉得她的话有些吞吞吐吐，让我对他们讲的内容模糊难辨。
　　突然一个解释在脑海里一闪而过，可当我静下心来想要去抓住蛛丝马迹分析的时候，却找不出头绪来。
　　“不要说了，我说了是意外……那天是你一定要我陪你喝酒啊！姐姐……”
　　“等等……姐姐？我明明听到的是男人声音啊！难道我听错了？应该不会，我一直有听到手机里隐隐传来的男人的声音……那么，刘丹是故意那么说的吧？加上她一直吞吞吐吐的话语，而那些话，对方应该是可以明白意思的吧？所以她喊姐姐的目的也是为了隐瞒我吧？不想让我察觉到那是个男人从而想到些什么。那么，重新推测那些言语不清的地方。”
　　“首先，那个男人对她有想法是确定的，然后，那个男人应该是想做一些比较亲密的事情，所以刘丹说没打算没想法，之前她说晚上很晚回宿舍……难道，这个男人是想要开房干她么？而她却故意的对我隐瞒。他们，应该有类似这种亲密的关系吧？”想到这里，我心里有微微的酸疼，可又不知道为什么，竟然在酸疼里还夹杂着隐隐的兴奋，鸡巴也一下子充血涨大了起来。
　　随着内心的兴奋，脑海里突然冒出以前看过的一个AV的情节：一个女人一边和客户打电话，一边压抑着呻吟和男人做爱……当时我看这部AV的时候就觉得异常刺激。
　　而今天，此时的刘丹，这个一边和男人通着电话，一边赤裸着全身任我玩弄的骚货，不正在为我提供同样的机会么？
　　想到这些，我的注意力已经完全从偷听她的电话转移到在她通电话的时候凌辱她上了。
　　于是我加重了右手揉捏刘丹奶子的力度，并且技巧性地用食指在她的乳头上划着圈，同时左手按向她的阴户略微揉了两下，接着马不停蹄地把中指伸进阴道抠弄起来，然后又挪动了一下身体，将鸡巴顶到她的股沟中间一下下的蹭着……可能三管齐下的逗弄勾起了她的欲望，只十几秒钟刘丹的骚屄便湿润起来，开始轻轻的扭动起了身体，只是还克制的保持着正常的讲电话的声音。
　　“骚货，明明在我面前那么淫荡，跟别人通电话还装正经。看你能装到什么时候……”我的手指加快了抽插她阴道的速度。
　　或许这种抽插的频率快让刘丹忍耐不住欲望了，她突然用左手捶了我的肩膀一下，似乎是要让我停下。
　　“这婊子还想装逼，我非要让别人知道你正在被干，让他知道你个贱货有多淫荡。”于是我非但没有理睬她，反而凑到她耳边，呵着气轻声的对她说：“亲爱的，你好骚哦！要是别人知道你这个样子跟他打电话，他会有什么反应哦？”
　　我淫荡的描述明显让刘丹的有了强烈的反应，只见她身体扭动的幅度开始加大，讲电话的声音有了些微的震颤，压抑着的喘息也开始逐渐变的粗重起来，阴道里更是流出了大量的淫水变得湿滑不堪。
　　昨夜的经历让我知道她快接近临界点了，只要再增加些刺激，这个天性淫荡的女人就会被欲望所控制，而我的性幻想也将得以实现。
　　“轻点声哦，不然他会听到你的声音呢！”我舔着刘丹的耳朵轻声用言语继续刺激她：“难道你想让别人知道你在被玩么？”刘丹没有回答，却左手向下一伸，捏住了我的鸡巴，开始疯狂套弄起来，迷离的眼神散发出淫荡的光芒。
　　“你淫荡的呻吟声会让那人很兴奋的，他会很想干你。声音大点让他听到好吗？他一定会边想着在干你边自慰的。”
　　“哦……恩……”终于，这个淫乱的性幻想冲垮了刘丹内心最后一丝堤防，她轻声的发出了淫荡的呻吟。

第5章
　　“声音好轻啊，还要再挑逗下才行……”于是我将鸡巴从刘丹的手里抽出，摩擦起她的阴户，接着又轻轻的挺入了一公分左右，开始小幅度的蹭弄起来。
　　“想要么？”我咬着她的耳垂勾引道。
　　“嗯……”刘丹咬着嘴唇微微的点了点头，屁股也彷佛催促似的向后摆动了下。
　　“嗯？想要么？听不到啦！大点声回答我啊！”我故意不动声色的继续用下身在她的阴户中摩擦。
　　“啊……要啦……快给我……我要……”十数下后，刘丹终于忍耐不住，放大了声音回答道，不过残留的理智让她在说话时用右手捂住了手机的话筒。
　　“快忍不住了吧？不怕你一会不喊出声来！”我一边邪恶的想着，一边依旧不紧不慢地摩擦：“你要什么啊？告诉我啊！亲爱的。”
　　“啊……我要你……我要你干我……快……快点干我……”刘丹一边用左手抓住我鸡巴的根部想往屄里塞，一边弓着身子努力地撅起屁股，让它和我的鸡巴贴得更紧。
　　看到刘丹急切的骚样，我忍耐不住将鸡巴用力一挺，深深插入她的淫穴中，“哦……”随着我鸡巴的插入，我们两人的欲望终于找到了发泄的途径，舒服地发出了呻吟。
　　“哦……哦……嗯……啊……”刘丹一下下摆动着她丰满的臀部迎合我大力的抽动，她的脸颊上泛满了潮红，脑海中也无暇再考虑压抑自己的呻吟，开始持续不断地发出快乐的叫喊，只是右手依旧惯性的按着话筒，并且下意识地将脑袋略微昂起，使得手机和头的距离拉开了些许，也不知道她还能否听得到对方在说些什么。
　　我的鸡巴持续大力地抽送着，每一下都顶到阴道的深处，很快便使她陷入了半癫狂的状态。
　　眼见刘丹已经失神，我双手扶住她的腰，鸡巴并不抽出，将她的身体摆成上半身俯趴、屁股翘起的姿势，随后趴上她的身体，双手各抓住她的一只手按在床上继续使劲地操她。
　　“唔……唔……嗯……啊……”刘丹并没有注意到这个姿势已经让她的左手远离了原本按着的话筒，依旧自顾自地呻吟着，放浪的呻吟通过手机一阵阵传到对方那里，想必任何一个有常识的人都会猜测到她在做什么了吧！
　　“骚婊子，看你还怎么装正经，人家正在听你的浪叫呢！”想到这里，我抽插的频率又加快了几分。
　　如此干了刘丹大约两三分钟，腰部感觉略微有些酸，于是我放慢了鸡巴抽动的速度，将头俯到了刘丹的耳边轻声问：“亲爱的，舒服么？”
　　“嗯……嗯……舒服……嗯……”伴随着睾丸撞击她屁股所发出的“啪……啪……啪……”声，刘丹下意识的回应我。
　　“宝贝，你电话似乎没挂哦！你朋友会不会听见我们做爱的声音啊？他会不会很兴奋的在打飞机啊？”欲望高涨的我又开始幻想起来。
　　“啊……”谁知刘丹听到这话马上挣脱了我的手掌，重新将手机拿到耳边，努力地压抑着呻吟向对方解释道：“哦……我在跑步……嗯……是的……所以很喘……哦……真的……没骗你……唔……我先挂了……啊……”然后没等对方说话便立刻挂断电话，重新将注意力转移到性爱中来。
　　她这出人意料的反应使我来不及阻止，只好抓紧最后的时间更用力地干她，让电话那端的仁兄最后聆听下她诱人的呻吟。
　　“唔……插得好深……嗯……你好坏啊……故意让别人听到……哦……好舒服……”刘丹似乎并没有生气，夹杂着淫叫的埋怨像是在调情。
　　“亲爱的，这人是谁啊？约你见面么？是个男生吧？”眼见无法继续电话凌辱，我便重又把注意力移回到对方的身份和目的上来。
　　只要掌握好提问的方式和时机，相信沈溺在欲海中意志模糊的刘丹会很容易交代真相的吧！
　　“他是我的学长……哦……我以前网上跟你说过的……追了我六个多月的那个……哦……说想见见我……”
　　刘丹的回答让我记起她的确曾跟我提起过这个人，说一看到她就很喜欢她，还为她弹吉他、从家里带菜给她什么的，但当时刘丹也说过这个男生并不是她喜欢的那种类型，所以始终是拒绝他的，也并没有发生过任何实质的纠葛。
　　但是从刚才的电话内容来看，似乎她以前是有所隐瞒，至少那个饮酒的晚上所发生的意外和电话中含糊不清的所谓想法并没有告诉过我，因此我打算继续追问下去。
　　“哦，是他啊？我记得的，比你大一届的那个学长嘛！你们以前晚上一起喝过酒啊？你酒量好么？没听你说起过啊！”我故意在问题里夹杂进无关紧要的内容使目的性不那么明显，同时抽插的动作变得轻柔舒缓起来，舌头也从她的耳垂开始沿着脖颈一路舔舐亲吻下去，希望通过这种温柔的方式让她放松戒备，也为了避免激烈的抽插让她太过兴奋说话颠三倒四。
　　“嗯……我酒量一般……大约能喝三瓶啤酒……那天晚上是唯一一次和他喝酒……他跟我说他和他家里人吵架了，吵得很厉害……心情不好，想我陪陪他，我看他哭得很厉害很可怜，又想想他一直满照顾我的……一心软就答应陪他去酒吧聊一会了……”随着我抽送力度的逐渐轻柔，刘丹开始缓过气来，语言变得连贯有条理了，只是那不时翘起迎合的屁股显露出她依旧沈醉于被干的快感中。
　　“那天你喝了多少啊？喝醉了没有啊？几点回的宿舍啊？”
　　“好像三瓶不到点……喝得头有些晕……唔……快熄灯时到的宿舍……”
　　“只有三瓶啤酒的量，当时喝了三瓶左右，那不就是基本喝醉了么？看来果然没那么简单啊！”想到这里我凝了凝神，以既温柔平和又略带着玩笑的口吻问道：“他送你的么？他怎么舍得让你回宿舍啊？换我肯定会想办法留你的，那时基本没力气反抗的……这个人怎么那么傻，那么好的机会都不利用。”
　　“人家哪有你那么坏啊！第一天见面就把我骗上床了。”刘丹风情万种的白了我一眼，眼角流露出一股媚意：“他一开始是说再坐一会，后来看我一定要走又说要送我，不过我没让他送，自己打车回的宿舍。”
　　“我哪有骗你上床啊？你明明自己那么骚、那么想要，难道我干得你不舒服么？”我调笑了她一句，同时鸡巴用力一顶，小小的挑衅她一下：“那为什么不让他送呢？你晚上自己一个人回去不怕不安全么？他难道放心么？”我不相信事情会那么单纯，不然刘丹打电话时又怎么会有意外这一说呢？
　　于是继续追问。
　　“因为……哦……我说了，你不许骂我哦！”犹豫了一下，刘丹终于打算开口了。
　　“傻瓜，我怎么会骂你呢？当时我们都还没有认识呢！我怎么可能为了以前的事情责怪你呢？放心啦！”我连忙向她保证。
　　“不知道这个女人会告诉我一个怎样的故事呢？她究竟是怎样被那男人玩弄的呢？”此刻的我异常期待和兴奋却又带着一丝酸楚：“不管了，反正这骚货是网上捡来的，又没花本钱，大不了一会多干她几炮来惩罚吧！实在不行，过后就把她扔掉吧！就当白玩了她几天，总之我又不亏。”
　　“那天大约九点半左右……唔……我喝了些酒，感觉头很晕、很困，很想睡觉……嗯……后来就靠着他睡着了。”刘丹断断续续的开始讲述起来：“迷迷糊糊的时候，我觉得一直有人在亲我摸我的胸，后来好像觉得又摸到我下面，弄得我湿湿痒痒的很难受，我当时想醒又醒不过来……朦朦胧胧的过了半个多小时，我突然觉得脖子那里一凉就稍微有些清醒了，后来才知道是有人不小心把酒洒在我身上了……当时我虽然醒了过来，但人还是晕晕忽忽的，身体也软软的没有力气，就对他说想上洗手间。”
　　“他扶着我向洗手间走去，”刘丹继续说道：“一路上我感觉他一直不停地用手在揉我的胸，不过那时候我晕晕的也只好任他摸……后来在洗手间我用水冲了会脸，才逐渐觉得清醒了，可是人还是觉得使不出力气……”
　　“这种状况应该不像是三瓶啤酒能导致的，那混蛋在酒里下了药吧？”我偷偷猜测着。
　　“从洗手间出来后，他又扶着（应该是摸着吧）我回座位，要我接着陪他喝酒，但我已经喝不下了，而且宿舍楼也快关门了，一定不肯和他再和最后一杯。他好像有些不太开心，但还是说和我一起走，送我回宿舍，我那时依旧感觉头晕无力，就由着他扶我走了。”
　　“还好没喝最后那杯啊，不然加量又加料的那杯酒绝对会让她走不了的，接着那男人一定会将她操得死去活来吧！或许我就不会有机会玩到这个淫荡的婊子了。”我暗自庆幸：“不过刘丹半昏迷时觉得有人在摸她的屄，或许实际上当时她正在被人干，但由于神志不清才误以为只是在被人摸也未必。”
　　我一边胡思乱想，一边继续听她的讲述：“出了酒吧，他没有打车，而是说走走，吹吹风能帮我醒酒，所以继续扶着我向学校方向走去……没走多远，他的手开始有意无意地触碰我的胸部，看我没有反抗就直接边走边摸了起来，同时另一只手也开始摸我的屁股，哦……然后他又把手伸进我的衣服里，开始捏我的乳头，唔……摸我屁股的那只手也从短裙下面伸了进来，开始摸我那里……唔……用力……用力插我……嗯……插得再快点……”回忆着被那男人在路上抚摸淫弄的场景，刘丹重又兴奋起来。
　　“小骚货，他摸得你很爽吧？你是不是很喜欢边走边被人摸？路过的人是不是盯着你看啊？他们在看你的骚样呢！他们一定觉得你好淫荡的……”尽管刘丹是因为药物的原因才会不知廉耻的让人在马路边如此玩弄，但这场景依旧让我觉得非常刺激，开始忍不住用言语羞辱她，下身也逐渐加快了抽动的频率。
　　“唔……没有……没有啦……继续……哦……好舒服……继续插……啊……不要停……啊……”兴奋着的刘丹又开始言语不清的淫叫起来。
　　“后来呢？他后来干你了么？”我忍不住问出了最关心的问题。
　　“唔……唔……没有啊……他没有干我……嗯……他只是用手指插我的……哦……好舒服……我……我都忍不住发出声音了……后来他又把我推到了路边的墙壁……啊……插得好舒服啊……用手捏我的胸……鸡鸡隔着裤子在我下面顶来顶去……不要停……啊……还跟我KISS……”
　　“你个骚货，竟然在路边被人玩得浪叫，你说你贱不贱？”我兴奋地用右手“啪！啪！啪！”抽打起她的屁股。
　　“啊……啊……轻一点……痛……”伴随着我大力的抽打，刘丹屁股上迅速泛起一片红印，臀部的肌肉也一下下收缩，带动着阴道有节奏地挤压我的鸡巴。
　　“哦……好爽啊……你夹得我好爽啊……婊子，给我继续用力夹……”说着我又向她屁股上狠狠地抽了一巴掌。
　　“啊……是这样夹么？舒服么？”刘丹不愧是个天生的淫妇，稍一点拨就开始有意识地试着一下下收缩自己的臀部肌肉，把我的鸡巴夹得舒爽无比。
　　“哦……婊子，你好会夹鸡巴啊！夹得太爽了……你那天是不是也这样帮他夹鸡巴的？”我又将话题拉回了主题。
　　“唔……没有啦……他没有插我……哦……后来路上走来一群人，他就把我放开了……然后我突然觉得好讨厌他乘我喝醉这样对我，啊……插得好深啊……就自己打车回去了，不过……啊……”
　　“不过什么？快说！不然我干死你！”我用力深插了几下，催促道。刘丹丰满的臀肉随着我下身的大力撞击形成一波波诱人的肉浪。
　　“啊……不要……不要干死我……我说……求你……饶了我吧……”刘丹配合着求饶：“不过……第二天醒来我发现内衣和内裤不见了……唔……后来我回忆好像是他趁我喝多睡着时干的……”
　　“骚货，原来你一直是光着屁股在让他摸啊！你是不是在勾引他？你很想让他干么？”刘丹的故事让我脑海中浮现出一幅幅她被玩弄的场景。
　　“哦……没有啊……”
　　“没有？那你怎么会任由他在路上摸你，还发出淫叫声。而且奶罩和内裤都让人脱光了。”说着说着我竟然有些愤怒起来，对着刘丹的屁股又是狠狠的几巴掌。
　　“啊……痛……好痛啊……啊……求你了……别打了……放过我吧……我真的没有想被他干……我只喜欢给你干……哦……你好棒啊……插得好深……干得我爽死了……啊……你的鸡鸡好大好硬……你还生气就用鸡鸡干死我吧……”刘丹似乎感觉到我有些生气，开始摆动着被抽打的红红的屁股求饶献媚起来。
　　她的话让我内心涌起一股强烈的占有欲：“嗯……你是我的……你是我一个人的……”说着我双手抓着她的腰拉起她俯趴在床上的上半身，让她摆出狗趴的姿势跪着。
　　看着刘丹诱人的肉体呈现出母狗般卑微下贱的姿态，丰满的屁股淫贱无耻地高高翘起迎合着鸡巴的抽动，我愈加兴奋的大力干她：“你的身体、你的嘴巴、你的奶子、你的屁股、你的骚屄，都是我一个人的……你只能给我一个人干，懂了么？你这欠操的婊子，你是我的性工具……我在操你啊！婊子！”
　　“哦……我是你的……我是你一个人的……哦……我只给你一个人干……操我……啊……用力地操我……啊……操死我吧……”
　　“贱货……喊主人……求我操你……求主人操你……快喊我主人！！！”我兴奋的发出命令。
　　“主人……哦……操我……主人……求你快点操我……哦……我是你的……我是你的性工具……啊……啊……主人……你骂我……羞辱我吧……说我是个骚货……啊……快……说我是个婊子……说我是个妓女……操我……主人……用力地操我……用力打我的屁股……啊……求你操死我吧……噢……”刘丹狂乱地呻吟着，下流淫贱的语言连续不断地随着呻吟嘶喊出来。

