==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：桃色美人
👤 作者：如猫似狗
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1053120
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：6.57%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　他第一天上班就代人享受了一番潜规则艳福，跟医院的一个女园艺工发生了关系，从此一发不可收拾，护士、医生、女秘书通通被他征服。

全文

第1章 飞来艳福（上）
　　年近三十的人了还玩失业，冯宏的人生实在有点蛋疼。
　　好在老妈的老姐妹梅姨给力，她给冯宏介绍了份工作，今儿个就是来面试的。
　　这份工作其实只是临时性质的。
　　因为原有人手因故不能来工作，只好找了他来顶一阵子。
　　待遇一般，活也相对清闲。
　　他来，是给医院院长当司机的，只不过，还要经过面试才能得到这份工作。
　　面试很简单，因为梅姨跟医院主管人事的冯主任有些交情，她打过招呼后，冯宏不过是来走个过场。
　　虽然是走个过场，冯主任竟然好象忙得没有时间招呼他。
　　他一来，两人只聊了几句冯主任就跑去开会了，让他在办公室等一会儿。
　　这一等便是半个多小时。
　　他闲着无聊，见办公室的门关着，没人能看得到自己在里头干什么，于是，他贪新鲜似地跑到冯主任的座椅上坐了下来。
　　老板椅就是老板椅，那感觉跟他原本坐的那木椅完全不一样，不仅舒服，而且坐起来人似乎都比往常威风几分。
　　他一开始还有些忐忑，在椅了折腾了几下后便没了担忧，抓起电话装模作样地讲起了“领导话”越讲越觉得过瘾，得意忘形之下竟没听到有人敲门。
　　等房门打开，他这才愣愣地看着门口进来那人，手里的话筒都忘了放下。
　　“您好，请问你是冯……冯哥吗？”
　　说话的是个三十出出头的成熟女人，长相清秀，姿容上佳，只是说话时有些怯怯，不怎么敢看冯宏。
　　冯宏有些发懵，他搞不清楚女人嘴里的冯哥是叫冯主任还是自己。
　　略一沉吟，他只好点了下头。
　　女人见他点头，她抿抿嘴，似乎打不定主意说什么。
　　一斜眼，她看到门还开着，于是咬咬牙，走过去把门关上，反锁了，再回头走近已经起身出来不敢呆在办公桌里头的冯宏身前，眼神略显坚毅地看着冯宏说：“冯哥，我，我是后勤部的蒋宁，听说你要辞退我……我，我真的很需要这份工作，求你不要赶我走好吗？”
　　她说着有些激动地抓住了冯宏的手。
　　听到这里冯宏哪里还不知道她嘴里说的冯哥到底是谁，虽然被那成熟女人抓着手挺舒服的，他还是下意识的紧张说道：“我……”
　　蒋宁错把他的紧张当成发怒，打断他的话道：“冯哥，我知道这样来找你很冒失，但是我，我是带着诚意来的。”
　　她说着一把把冯宏的手拉到了自己胸口上。
　　冯宏一下子脑子就炸开了，这可不比是拉一下手，现在自己手里抓着可是天下男人都想揉捏一把的尤物，他不由自主地就捏了一把，就在他身体产生反应顶起裤子时，蒋宁脸上泛起一片潮红。
　　蒋宁应该是生过孩子了，胸脯极其饱满，冯宏一只手完全掌握不过来。
　　见她完全没有避让的意思，冯宏这个长久没有碰过女人的老男人哪里还忍得住手，他压根就没脑子去想自己这冒牌货被揭穿后会引起的严重后果，更没去想什么工作，什么冯冯主任。
　　那些全被他丢到瓜哇国去了，他只想发泄身体里的浴望。
　　他两只手都覆盖在蒋宁的胸脯上，尽情地蹂躏，看着她的玉峰在自己的双手下不停地变换形状，他感觉无比惬意，心里最邪恶的魔鬼蠢蠢浴动。
　　他不再满足于隔着衣物揉搓蒋宁的双峰，情急之下，他纽扣都不去解，直接探手从蒋宁的衣摆处伸了进去，转而向上，挤开她文胸的束缚，很快抓住了她那最真实的柔软。
　　许是他用力过大，蒋宁“嘤咛”一声，脸上有着些许痛楚。
　　久旱逢甘露，冯宏哪里还管她疼不疼，他把她推靠在墙上，用力地搓揉把玩着她鼓胀的玉峰，两指不时捏她峰顶那娇嫩的贝蕾，嘴巴更是探去要亲蒋宁。
　　蒋宁稍一避让道：“冯哥，别，我……我没漱口。”
　　说完她发出“哦”的一声，也不知道是舒服还是痛苦。
　　好几次袭击都亲不到嘴，冯宏把战场转向蒋宁的脖颈，在她香鬓间厮磨，舔咬她的耳垂，她原先一直在隐忍不轻易发出声音，被冯宏这一挑弄，哪里还忍得住，早就“嗯哦”不断。
　　冯宏的手不知道什么时候从她的腰间钻了进去，当他的手隔着内内触碰到女人最神秘的地方的时候，他只觉得手上粘粘的，早沾满了湿意。
　　他哪里还按耐得住隔衣抚摸，手指一挑便挑开了她的内内，循着她下腹处柔滑的肌肤钻到了最下方的芳草丛间。

第2章 飞来艳福（下）
　　这下湿意来得更加猛烈了，冯宏的手指碰到一片柔滑软嫩的所在，手指要往里探，蒋宁却是避了一下。
　　他抬头一看，蒋宁虽然眼现迷离，竟似还是保留着一丝清明，她喘着粗气对冯宏道：“冯哥，你先答应我不赶我走我再给你。”
　　箭在弦上，冯宏哪里还管这事自己做不做得了主，他点头“嗯”了一声，现在连手指的福利都顾不上了，他把女人抱转向办公桌，自己站在她身后，三两下手脚解开了她的腰带把裤子往下一扯，一个光溜溜的肥臀便坦露在他眼前。
　　蒋宁很懂事，她扶着办公桌弯下了腰，她那美臀差点没撞到为脱裤而微弯腰的冯宏脸上。
　　冯宏吞了下口水，猛一起身，拉开了自己裤子的拉链……
　　蒋宁表情复杂地离去后，冯宏还有点不敢相信自己的所做所为。
　　他竟然在一个完全陌生的地方借着别人的名义搞了一个漂亮的女人，还给了那女人一个完全没有任何用处的承诺。
　　得亏他是个没什么身份地位的人，要不然还真会担心东窗事发后会一无所有。
　　他这时心里除了有一点点愧疚外，也没对上了那女人有多大的负罪感。
　　一个为了工作甘愿被领导上的女人，他不觉得这种女人的生活作风会检点到什么程度。
　　如果以后被发现问题，大不了给她点钱。
　　蒋宁前脚一走，冯冯主任后脚就回来了。
　　他风风火炎地进了办公室，一看冯宏还在就说：“你还没走呀？”
　　冯宏陪了个笑道：“等您呢！”
　　冯冯主任摆摆手道：“算了，今天就到这吧，明天你早点过来上班吧，院长等人用。”
　　第二天一早,再到人事部办手续,冯宏心里多少有些忐忑,怕遇上那个被他上过的女人.还好有惊无险.手续也不用怎么办,因为他只是个临时工,连合同都没有,只是在人事部登记了一下资料便算完了.也就十天半个月时间他这活便算完了,越想他越不觉得害怕,去到院长的办公室的时候,一颗心更是定了下来.因为,平常,他大多就呆在院长办公室外的小厅里看报坐等,院长需要用车的时候他才有活干.这样的话,很好的避免了他跟其他人的接触.更让他开心的是,院长办公室门口有个小隔间,里头坐了个美女,与他所处的小厅遥相对应.美女年纪不大,顶多也就二十的样子,她的职称是院长秘书.就像所有的领导阶层一样,她的配备是极其正常的,只是冯宏第一眼看到她就不由得把她跟院长"小蜜"联系在一起.因为她长得太好看了,而且身材极其火辣，穿了一身OL裙装，不像是医院的从业人员，倒像是公司白领。
　　女秘书叫沈怡，见到冯宏的时候爱理不理的样子，一句话就把冯宏打发到会客厅的沙发那边看报纸去了。
　　这让冯宏心里多少有些怨气，他一个年近三十的大男人，让一个不过二十的女孩给领导了，这绝不是件令人开心的事。
　　尤其是这个领导还给他摆臭脸的时候，他很想骂娘。
　　他不无恶意地老探头往沈怡那办公桌看，企图看穿办公桌的隔板把视线探进她的直筒短裙里头把她最私密的地方挖掘出来。
　　可惜，那张办公桌的挡板很尽责，只让冯宏看到了办公桌下的两只穿着高跟鞋的脚踝。
　　脚踝虽然很美，却不足以让他泄愤。
　　冯宏一直很无聊地坐在会客厅里，沈怡跟院长一直在忙，临近中午的时候院长一个电话招唤沈怡。
　　沈怡听完电话脸上神色有些犹豫，她看一眼坐在会客厅里的冯宏，见冯宏在专心看报，这才咬咬牙站了起来。
　　冯宏其实没把注意力放在报纸上，他见到沈怡抱了个文件夹进了院长办公室，一开始倒也没有别的什么想法，直到半个小时后也不见沈怡出来，他这才恶意揣测：“她不会是在里面跟院长圈圈叉叉吧？”
　　他的猜测在没有亲临现场的情况下是很难成立的，但是，他很凑巧地在沈怡出来后扫了一眼她的臀部，便落实了这想法。
　　因为，一开始的时候，他曾从沈怡的裙子臀部看到过内内的勒痕，而现在，沈怡臀部一片平整，根本没有半点穿了内内的样子。
　　一想到沈怡裙里不着寸缕他就心火大盛，可惜一直没有机会看到。
　　沈怡上了一趟就在旁边的独间女厕后，看到她臀部重现的勒痕，冯宏更是懊恼。
　　中午餐时院长用了趟车，见到冯宏这个新人，态度不冷不淡，在五星级酒店与人应酬倒是笑容满面。

第3章 性感女秘书（上）
　　像冯宏这种星色，连一块用餐的机会都没有，被打发在外头找饭吃。
　　院长吃完饭打电话把他招来时，他看到院长醉熏熏的，应该是喝了不少。
　　把院长送回医院办公室，院长又把沈怡招进去了一次，时间同样不短，沈怡这回出来时，冯宏甚至看到了她衣服上的折褶。
　　她脸红红的，看到冯宏打量她时，恶狠狠地瞪了冯宏一眼。
　　冯宏初来咋到，也不好对她这个院长面前的红人做点什么，他装傻地笑笑便又看开了报纸。
　　下午下班时，院长亲自把车开走了，冯宏有点无聊地坐在办公楼下的小公园隐秘处抽烟，见到女秘书沈怡提了个垃圾袋鬼鬼崇崇地投进垃圾桶里，他眼睛一亮，等沈怡一走远便去把垃圾桶里沈怡丢的东西翻了出来。
　　忍着刺鼻气味把垃圾袋打开一翻找，当一条半透明的紫色姓感小内内现于眼前时，冯宏嘿嘿笑了起来。
　　事实果如他猜测的一样，那件内内上最底处一片朝湿，而在内内其他空旷地方，也或多或少有些湿痕。
　　他看了一下那内内，见没沾上别的脏物，便把它卷成一团塞进了裤袋里。
　　第二天，他很早就来了，见左右没人，他钻进了女厕所，没多一会儿便出来了。
　　中午院长把沈怡招进办公室时，他眼睛一亮，等沈怡又在里头呆了不短一段时间再出来时，他心里乐开了花。
　　果然，回到办公桌办公的沈怡没多一会儿便站了起来，手里拿她的小皮包。
　　她进了厕所，这跟冯宏预想中的没有偏差。
　　晚上下班后，冯宏又在小公园里的隐秘处坐等，毫无例外地又从沈怡丢弃的垃圾里找到了一条半透明的黑色小内内。
　　看她面相端庄，没想到都喜欢这种深色调的内内。
　　冯宏的目的不是捡沈怡的内内，他回了院长办公室边的独间女厕，出来的时候手里多了一件物事。
　　身为一个被日本邑情文化荼毒多年的男人，他怎么可能不知道这个世界上有针孔摄相头这玩意儿。
　　回到家他就一头扎进了屋里，打开摄像记录一看……
　　视频的质感很好，他可以很清楚地看到沈怡在厕所里所做的一切。
　　沈怡的动作很撩人，冯宏只看到她扯高裙子露出真空的下面那片芳草地就硬了，当她放下马桶盖坐上去，然后抬高张开两腿后，看到她三角地带那迷人的景色，冯宏摸着自己挺立的小冯宏，很想拿五姑娘耍一通。
　　沈怡脸色有些愤然，可她擦拭自己下面却极其小心认真，拿纸巾一片片地带地擦拭，不仅把外面的污物清理干净，还伸手指到里面挖了一下，挖出了一团孚白粘物时，她脸现厌恶，狠狠地甩到了地上。
　　终于看到她擦干净手指，再从包里取出一条新的内内来穿上，冯宏脑子里现出了一个邪恶的念头。
　　院长很给力，他第二天又把沈怡招进了办公室，冯宏待她出来又钻进女厕所的时候悄悄跟了过去，在沈怡进了女厕所要关门的时候，他一把档住了。
　　沈怡吓一跳道：“你……”
　　冯宏伸指到嘴边做了个禁声的动作把她狠狠推了进去，然后对着惊慌失措正威胁着冯宏说要叫人的沈怡道：“别叫，我给你看一样东西。”
　　说着他掏出了手机，很快调出他下到手机里的沈怡在厕所清理污物的视频。
　　沈怡一开始还不愿意看的，可当冯宏把手机屏幕硬推到她面前让她看到后，她两只眼睛瞪大了起来，怒视着冯宏压抑着声音道：“你什么时候拍的？你想干什么？”
　　冯宏嘿嘿一笑道：“你说呢？”
　　沈怡一阵慌乱，道：“我不知道，你，你快把视频删掉。”
　　冯宏大方地道：“好啊，反正我家里还有很多。”
　　说完爽快地便删了视频。
　　沈怡一听他那话一张脸顿时黑了下来：“你到底想干什么？说吧。”
　　“你说呢？”
　　冯宏摸着下巴，眼睛在她身上不停打量，眼里的浴望毫不掩饰。
　　“不行。”
　　沈怡张嘴拒绝道。
　　“随便你。”
　　冯宏耸耸肩很随意地说道：“回头我把这视频放到网上，应该能骗到不少点击率。
　　“你……”
　　沈怡怒视着他，话都说不出来了。
　　“你都跟院长那样了，让我弄一次也不过份吧？别那么小气了，又少不了块肉。再说了，院长肯定没我厉害，你不想试试新玩意吗？”
　　冯宏走近了挑了下她的下巴。
　　“你无耻。”
　　沈怡终于把心里的话骂了出来。

第4章 性感女秘书（下）
　　冯宏耸耸肩道：“大家差不多。你这份工作是怎么来的你心里有数。来吧，别浪费时间了，说不等一下院长要车，他要是知道我们在这里的话，到时候就不好办了。不知道院长介不介意自己的小秘跟司机搞到一块。”
　　他说着搂住了沈怡的腰，把手探向了她的胸脯。
　　沈怡气结，她略微挣扎一下，见挣不脱冯宏的怀抱，再想想冯宏手里捏着她的软肋，于是便认命地冷着脸由得冯宏摸她的胸。
　　冯宏知道时间存在不定姓，不好在厕所里呆太长时间，所以他很快步入主题。
　　他很有公德心地在沈怡向他坦露真空的裙里风光后先帮她把那里清理了一下，然后让她扶着马桶盖背对着自己，再把她的裙子掀到腰以上，就那样进入了沈怡的身体。
　　年轻就是好，虽然之前在冯主任的办公室弄的那个名叫蒋宁的年纪也不算很大，但她生过孩子了，身体多少跟青舂少女有所区别。
　　沈怡的身体很青舂，摸着她身上的肌肤感觉很好，就像顺滑的绸缎一样。
　　她的胸虽然没蒋宁的大，但胜在弹姓十足，女人最神秘的地方就更不用说了。
　　她的比蒋宁的要紧，冯宏进出时感觉非常好，没几下就把他的兴致调到了最高。
　　因为场地增加了刺激姓，这回像上次在冯冯主任办公室一样，没多一会儿冯宏便发泄了。
　　要不是从沈怡身体的感觉跟压抑不住的轻微哼哼声里听出满足感，冯宏还真会为自己短时间完事感到自卑。
　　完事后他再想帮沈怡清理战场，沈怡却不给他机会，狠狠拍开他的手道：“不用了，我自己会清理。请你回去后把你拍到的那些视频都删了，这次以后，我们不再有任何关系。”
　　“好啊。”
　　冯宏答得非常爽快，但神情却不像是会真的信守诺言的样子。
　　沈怡见了，也不知道信不信好。
　　这事儿又无从证实。
　　就算让她跟冯宏回家去删除文件，仍然无法保证他在别的地方有没有备份。
　　她无奈，只好冷哼一声后背转身把一只脚踩在马桶盖上，把拿了纸巾的手探进裙子里头。
　　冯宏知道此地不宜久留，他穿好裤子，听外面没有动静便开了门出去。
　　工作一直很清闲，中午他到医院饭堂吃了饭回来，经过门诊的时候听到有人喊他名字，他回头一看，愣了一下。
　　喊他的人是个年轻的女人，二十三四岁的样子，长得很好看这不是冯宏关注的重点，重点是，那女人他瞧着觉得熟悉，也从她叫自己名字里知道自己肯定认识她，可是他想半天硬是想不出那人是谁来。
　　“讨厌！哥，你不认识我了？我是小静，你兰姨的女儿."听她这么一说,冯宏恍然.兰姨也是他妈的好姐妹,两人感情一直很好,小时候他们家跟兰姨家走得比较近,他跟小静相处过不短一段时间,算是青梅竹马的交情。只是想不到，以前的黄毛丫头，再次见面已经成了绝美女人。看她那脸型，那身材，跟被他定位于院花的沈怡有得一拼。
　　“哥，你在这干嘛呢？”
　　小静走过来抱着冯宏的手臂撒娇般问道。
　　“哦！我在这里工作。”
　　冯宏被她胸口的柔软弄得有点心跳过快。
　　就近低头一看，视线溜进她的衣襟里头，看到了她那蕾丝文胸无法完全包裹的两团粉嫩。
　　“看什么呢？讨厌！”
　　小静一直在盯着他看，哪里会不知道他在看什么。
　　冯宏老脸一红，转移话题道：“你来这里干嘛呢？”
　　小静脸上一红，犹豫一下，这才扭捏地说道：“我来检查身体。”
　　“妇科？”
　　冯宏问道。
　　“嗯！”
　　小静点了下头，突然眼睛一亮，抬头看着冯宏道：“哥，你是这里的医生吗？”
　　“不是。”
　　冯宏汗了一把。
　　“那你在这里做什么工作？”
　　小静猜测不出。
　　“给院长开车。”
　　冯宏对这个倒是直言不讳，这可是露脸的活。
　　“啊？这么厉害呀？那，哥，你能不能帮我介绍个医生，你知道这里哪个医生医术好吧？”
　　冯宏可不敢告诉她自己才来工作不过两天，他一脸傲然地道：“可以，没问题。”
　　他说着向小静一抬手道：“走吧，我带你去。”
　　这几天，为了弄清楚那个名叫蒋宁的女人在哪个部门工作，他闲时没少到处逛。

第5章 妇科检查（上）
　　之所以要找这蒋宁，自然是要确保自己在医院里行走的安全线路，避免跟她碰面引发严重问题。
　　就两天时间，妇科的医生他当然谈不上熟，只是有一回他载院长出去，在医院门口的时候碰上妇科一个叫褚文的医生在跟几个女人聊天。
　　院长看到那几个女人很漂亮，于是便让冯宏停车聊了一下。
　　冯宏停车在旁边候着，在他们一群人聊天的时候，那个叫褚文的医生对他点了下头，算是认识了。
　　冯宏把小静带到褚文面前的时候，褚文果然还记得他，一听说冯宏带了病人来求医，他很爽快答应了。
　　把小静交给诸文后冯宏便回了自己办公的地方。
　　他可不敢在这边耽误工夫，要是院长要车找不到人的话，说不定就连这份短工都没了。
　　没多一会儿，小静给他打来了个电话（他们在分开时交换了手机号。冯宏下楼在小公园里找到她，见她红着脸在那玩衣角，不禁好奇问道：“怎么这么快就检查完了？”
　　“我，我没让他检查。”
　　小静脸更红了。
　　“为什么？”
　　冯宏好奇地问。
　　“那，那医生让我把衣服脱……脱光了让他检查，我……我不肯。”
　　小静说话虽然扭捏，却终于还是把话说出口了。
　　“啊？你检查的是什么？为什么要脱光衣服？”
　　冯宏不解地问。
　　“也没什么了，就，就，我男朋友前阵子跟我做完那个以后，我感觉身体有点不舒服，所以就想来检查一下。”
　　“做那个？哪个呀？”
　　冯宏有点想捉弄她的意思。
　　“讨厌！不跟你说了。”
　　小静捶了他一记要走。
　　“别走啊！哥不逗你了，说正经事。你这样走了，身体要有问题怎么办？”
　　冯宏赶忙拦住她。
　　“可是，可是，人家受不了这种检查。”
　　小静说。
　　“不就脱光衣服吗？那有什么关系？他们妇科的医生，每天都不知道看过多少女人的身体。”
　　冯宏不以为然地说。
　　“切！说得轻松，你知道那医生叫我怎么样让他检查吗？他叫我脱光了衣服躺到床上，然后，然后，张开双腿，让他在那里摸来摸去的，谁受得了呀？”
　　“啊？不会吧？”
　　冯宏一说完话，裤子顶起了个帐篷，小静瞧到了，她白了冯宏一眼，冯宏干咳两声道：“你刚刚说脱光衣服？检查那里，上面怎么也要脱光？”
　　“我就跟他说我胸口好象有硬块，他说要帮我检查一下是不是有什么问题啊。”
　　冯宏恍然点头：“那你现在打算怎么办？”
　　“嗯……我也不知道。”
　　小静无奈地说：“要是检查的人是哥还好，别的人碰我会害怕。”
　　冯宏一听下面更硬了，他心里突然兴起一个使坏的念头，张嘴说道：“好啊，那我帮你检查。”
　　“你懂医？”
　　小静小吓一跳。
　　“听说过近墨者黑吧？你哥我这是近得医生多懂医术。”
　　冯宏大吹牛皮。
　　“真的假的？”
　　小静怀疑地问。
　　“骗你干嘛？外人才骗你，我是你哥，能拿这个骗你吗？”
　　他说这话心里着实有点暗暗佩服自己，把两人关系说得跟一家人似的，其实他跟小静压根半毛钱亲属关系都没有。
　　“也是哦。”
　　小静点了点头道：“哥，那你要怎么检查？”
　　冯宏一听大喜，脸上却并不表露出来，他正经地说道：“我是人褚医生教出来的，方法当然跟他一样。”
　　小静点头：“那……我们现在就开始吗？在这里？”
　　冯宏哈哈一笑道：“怎么可能，在这里别人都看到了。走，我带你去个地方。”
　　小静不疑有他，信任地随他去了。
　　冯宏老马识途，他把小静带到了一个放杂物，平时鲜有人来的小房子里，关了门对正有些忐忑看他的小静道：“小静，就这里吧，我不是医生，可没有办公间给你检查。”
　　“嗯！”
　　小静应了声，低头不敢看他。
　　好一会儿，她见冯宏没什么反应，这才抬头对冯宏道：“哥，你要怎么检查？”
　　冯宏正不知道怎么开口呢，有她提出来，也就顺着坡下了，道：“先检查上面吧，这个容易检查一点。”
　　不是他不想直捣黄龙，主要是他觉得一下子要检查小静下面可能会导至检查流产，所以想循序渐进，在她放松警惕后再揭开她最神秘的面纱。
　　像熟人下手，虽然冯宏觉得有点无耻，可架不住他一颗邑心作崇呀！

第6章 妇科检查（下）
　　小静扭捏一下道：“哥，可不可以不脱衣服？”
　　冯宏知道一下子让她放松警惕是不可能的，于是道：“可以倒是可以，只是不容易检查。”
　　小静一听，脸上一喜道：“那，哥，咱就这样检查吧。”
　　说着向冯宏挺了下胸。
　　“那我要开始检查了？”
　　冯宏说了句，见她闭着眼睛脸红红地点头，于是慢慢把手向她的胸口移去。
　　当抓到小静鼓胀的两团巨物时，冯宏的心抑制不住的“扑通”乱跳。
　　她的胸跟沈怡的有些相象，同样的弹性惊人，就连尺度都差不多，但摸上去的时候，质感还是有些区别，到底区别在哪里冯宏一时又说不出来。
　　他揉捏了一阵，见小静咬着唇脸上红艳得似要滴下水下，却不见有丝毫躲闪，于是胆子更大了。
　　他放开手，待小静睁眼疑惑地看他这才有点不好意思地说道：“小静，这样摸不出来呀！哥水平有限，没把握告诉你有没有问题。”
　　小静听他说完话，脸上依旧红艳，小声道：“哥，我把文胸解了，你就这样把手伸进衣服里摸行吗？”
　　冯宏呵呵一笑道：“当然行，检查胸剖里是不是有硬块，不用看也没关系。”
　　看着小静伸手在衣服里头鼓捣，为让不让她起疑，冯宏虽然很想看她那些掏摸的动作，却硬是忍住了没看。
　　等小静喊他，他这才回头道：“可以了吗？”
　　他问的这些是废话，因为小静手里正抓着一副文胸，虽然藏到了身后，却还是让他看到了，而在小静鼓鼓的峰顶，他看到了顶起的两点，不用想都知道那是什么。
　　“嗯！”
　　小静应了声。
　　武装解除，这一通摸感觉又完全不同了，他现在可以很清楚地说明小静跟沈怡胸剖的区别了。
　　许是年纪的关系，比小静要稍微年轻一些的沈怡的要稍微坚挺一些，峰顶的贝蕾也有所不同。
　　小静的要大一些。
　　冯宏正浑无所觉地拈着小静的两颗小红豆把玩，小静突然说道：“哥，你，你捏那里干嘛？硬块不是在下面吗？”
　　冯宏脸一红，还好房间光线暗，要不然丑就出大了，他干咳一声道：“我是想刺激一下你的身体，把你的胸剖弄大一点，这样容易检查一点。”
　　小静不敢接他话，“嗯”了一声后由得冯宏把玩。
　　冯宏不敢太过份，他知道差不多了以后就放下了，稍一沉吟，对一直等他答案的小静道：“你孚房里确实有点硬块，不过问题不严重，你以后常按摩它就行了。还有，如果感觉不舒服，你一定要来医院再检查一遍，知道吗？”
　　小静听他说得严肃，她像是信了冯宏的瞎扯，点头道：“知道了，哥。”
　　冯宏说完话，他以退为进地说道：“下面我就不检查了吧，那个比较麻烦。”
　　“啊？”
　　小静愣了一下，着急道：“哥，你就帮我检查一下下面吧，反正上面你都检查了。”
　　冯宏摆摆手道：“那不同。检查上面你都不让我看了，要检查下面的话，那是一定要看到的，而且还要触碰，你肯定受不了！”
　　小静一听，着实有些为难，再看一眼一直面相严肃的冯宏，这才咬咬牙道：“哥，你帮我检查吧，我能受得了。”
　　说着她伸手往裙子里一探，很快拉下来一条白色的内内。
　　内内底部有些湿痕，冯宏只看一眼，见小静有抬头看他的趋势，赶忙把脸转向一边。
　　“哥，我准备好了。”
　　小静说。
　　“那好，我们开始检查吧。”
　　冯宏正视着她，然后转头看了下周边，指了指杂物间的一张小桌子道：“你坐到上面，这样好检查一点；”小静很听话，她在冯宏的帮助下上了桌子，然后坐了下来。
　　因为裙子未脱，她上桌后又一直拿裙子挡着，所以冯宏根要看不到一丝她的裙底舂光。
　　“准备好了吗？”
　　冯宏道。
　　“嗯！”
　　小静应完，终于伸手把裙子拉了起来。
　　她闭着眼睛不敢看冯宏，这正遂了冯宏的意，他可以大方地看小静的下面。
　　小静的秘地很肥沃，草地比沈怡的要茂盛许多，跟蒋宁的不相上下。
　　冯宏再看一眼小静，见她仍旧紧闭着眼，这才敢伸手把草拨开，找出禁地。
　　禁地一现于眼前，冯宏不禁一阵激动，他手不小心碰到小静那里，小静往后缩了缩，于是他说道：“别躲，我要拉开看看。”
　　小静不吱声，他两手齐下……
　　好一会儿，小静呼吸粗粗地问道：“哥~ ~ ~检查要捅来捅去的吗？”

第7章 威胁（上）
　　冯宏老脸一红道：“我要观察分泌物的颜色，不这样它不出来。官场小说文字首发”他这纯是废话，要说分泌物，小静那里早就泛滥成灾了。
　　检查正进行着，冯宏耳尖，他突然听到外面传来动静，吓得赶忙收手，拍醒小静道：“快穿好衣服，有人来了。”
　　还好小静穿的是裙子，只把内内往两脚里一套就行了。
　　胸口那两点倒是不用顾了。
　　在检查下面之前，她早把文胸穿好了。
　　声音越来越近，冯宏半掩着脸开了门，他见来人离得只有十来米远了，哪里还敢逗留，拉着小静就跑。
　　在离开前那几眼，他竟然看到了一张熟悉的脸，蒋宁，她正是来人中的一人，还好冯宏已经把脸捂住了，要不然让她发现可就糟了。
　　把小静带跑远了，两人停下弯腰喘气时，小静笑着说道：“哥，好险，要被发现就完蛋了，别人肯定会怀疑我们在那里干坏事。”
　　冯宏打了个哈哈，心说：“你没干坏事，你哥我却是干了坏事。”
　　他没在这问题上纠缠，对小静说道：“你那里的大概情况我知道了，从分泌物的颜色来看，你那里有点轻微发炎。西医虽然也可以使用药物治疗，但是没有中医的彻底，回头你找家中医院把把脉，让他们给你开几副药吃吧。”
　　他这是保险起见，怕自己这一胡闹把小静的病给耽误了，如果她事后去中医院检查的话，那样就不怕出问题了。
　　“嗯！好。谢谢你，哥。”
　　冯宏一挥手道：“客气什么？你都叫我哥了，我还能不帮你忙？”
　　说这话时他脸上有些热烘烘的。
　　送走了小静，冯宏回到院长办会客厅的时候，他见到了一个三十来岁的男人正在跟沈怡说话，一见到冯宏，沈怡闭嘴不说了，倒是那男人，他循着沈怡的目光看到冯宏，然后讥笑着说道：“这个就是我的替身吧？”
　　见沈怡点头，他走过来迎上满脸迷惑的冯宏道：“哥们，谢了哈，这两天我惹了点小麻烦，现在事情解决了，以后院长就不用你伺候了，你到财务结算一下这两天的工钱走人吧。”
　　冯宏一听不乐意了，不是说最少有半个月活干吗？
　　怎么才两天就要交班了？
　　虽然说半个月不过也就几百块钱，但对他这种长久失业人士来说，蚊子肉也是肉啊。
　　如果只这两天就结数的话，不过才几十块钱工资，这点钱能干嘛呀？
　　“沈秘书，这是什么一回事？不是说我至少要干到二十号吗？”
　　冯宏不理那个欠扁一直在等看自己笑话的男人，直接来问沈怡。
　　“你找人事问去，这种事不归我管。”
　　沈怡看都不看冯宏一眼。
　　冯宏冷哼一声，扭头就往外走。
　　他找到主管人事的冯主任一问，冯主任阴阳怪气地说：“我什么时候跟你说过能干到二十号了？梅姐没跟你说吗？人回来了你就要交班，这可是说好的。对了，这是你这两天的工资，我帮你领回来了，你可以走了。”
　　冯宏大怒，可又找不到地方发泄。
　　因为问题确实在他这儿，他没问清楚梅姨，只知道大概可以做到二十号左右，没人跟他打包票说一定能。
　　他取了冯主任丢在桌面的几十块钱拂袖而去。
　　出了医院大门后，他越想越不是味道，摸出手机给沈怡打了个电话道：“沈秘书，这究竟是怎么回事？为什么才两天就把我赶出去了？是不是你动了什么手脚？”
　　许是不方便说话，沈怡跟他说了句“等等”后，好一会儿才说道：“我没动什么手脚，你别拿我出气。你给顶班那个家伙惹了点事，在看守所呆了几天，可能花了钱吧，所以才出来这么快。”
　　“MD，我不管，老子失业了，你给我想想办法，看看能不能把我再弄进医院去。”
　　冯宏抓狂地叫道。
　　他其实也不是非再进那医院工作不可，只是看不惯那原司机的臭屁样跟人事主任的无情，想回去看看有没有机会出口气。
　　“你以为医院是我开的呀？我哪有本事把你弄进来？我都自身难保了。”
　　听沈怡一说，冯宏吼道：“扯淡，你堂堂一个院长秘书，这点小事都帮不了？开什么玩笑？你到人事部走动走动，我听说有部门缺人，你给我看看去，要不然，哼……”
　　“喂！喂！你可别乱来……”
　　冯宏不管她，直接挂了电话。沈怡再打，他一一按断。
　　好一会儿，沈怡发了个短信过来：“你别乱来，我到人事部打听一下有没有什么职位空缺，最迟明天答复你。”

第8章 威胁（下）
　　有她那句话冯宏就放心了。
　　他回到家把那事一说，他老妈想打电话过去埋怨梅姨被冯宏按下了：“妈，这事不怪梅姨，你放心，我托了一个朋友帮我找工作，她说很快就有眉目了。这回可不是什么临时工，是正规的合同工。”
　　他老妈一听就乐了，直夸儿子长本事了。
　　冯宏果然没看错沈怡，她第二天中午的时候给冯宏打了个电话，让他下午过去面试。
　　她说话的语气很不好听，但冯宏没放在心上。
　　他下午到人事找到冯主任的时候，冯主任笑容诡异地道：“冯宏，你跟院长办的小怡是什么关系？她为什么那么帮你？”
　　冯宏这次回来可是为了报复的，他哪里会给机会给冯主任注意他，于是笑着道：“可能我在院长那边干活的时候，她觉得我是个可用的人才，所以就帮我吧。”
　　“扯淡。”
　　冯主任一口就否决了冯宏的话，冯宏看他那诡异的笑容心里一突，不禁想道：“沈怡那娘们不会是拿身子给我换的工作吧？她这也太委屈自己了吧？多少是个院长用品呀，要工作，不就一句话的事吗？”
　　冯宏猜对了沈怡为他抢到工作的原因，但却没有猜对沈怡的地位。
　　她充其量也就是个院长玩物，哪里有资格左右人事决策。
　　就连在院长耳边说句话都会被呵斥。
　　她怕不卖力干活会被冯宏报复，一咬牙就给冯主任送上门去了。
　　她也是知道冯主任是个什么人物，这才选择以身伺虎。
　　果然，她把身子给了一直对她垂涎的冯主任后，冯主任很爽快地答应了帮忙。
　　她没有告诉冯主任自己跟冯宏的关系，所以冯宏一来，这才有冯主任问话一说。
　　冯宏说两人就这点关系，冯主任当然不信。
　　他心里已经认定冯宏肯定跟沈怡有过一段，只是猜不透两人现在是什么情况。
　　冯主任从冯宏嘴里套不出话，倒也没怎么计较。
　　当他给冯宏安排工作的时候，冯宏愣住了。
　　原来，他竟然让冯宏管理园艺那一块。
　　那可是个小有权力的职位，一般人想要还要不到呢。
　　可能恰好只有这职位空缺，要不然也轮不到冯宏走这狗尿去，他找到园艺部的时候却高兴不起来了。
　　在那间小小的办公室里，坐了几个女人，其中有一个是蒋宁。
　　他见到蒋宁的时候脑袋都炸开了，完全听不到一个中年妇女说的话。
　　直到那妇人把他拉到办公桌边说“领导请坐”的时候，他这才从晃神中醒觉过来，忙道：“大姐，别叫什么领导了，我叫冯宏，你直接喊我名字就行了。”
　　那妇人又说了什么冯宏又没听到，他不太敢看蒋宁可，因为他知道蒋宁一直在拿奇怪的眼神看他。
　　那妇人一直在喋喋不休地说着，冯宏终于不耐烦了，他抬头对她说道：“行了行了，大姐，具体的事我以后再慢慢了解，如果没什么事的话，你们出去干活吧。”
　　那妇人见冯宏突然板起脸来说话，她竟然敢向冯宏黑脸,"哼"声道：“那好，领导你慢慢了解吧。”
　　说着把手里的一个文件夹用力丢到了桌面上。
　　园艺部的活就是整理医院的容貌，那文件里写明了她们工作所涉及到的事项。
　　她本来还想跟冯宏仔细说一下挨到下班闲散一天的，现在没了那心情，随手提了把扫帚就出去了。
　　那妇人一走，其他人也陆陆续续走了出去，冯宏正暗松口气，突然门口一暗，他扭头一看，蒋宁正站在那里脸色不善地看他。
　　“你叫冯宏？”
　　蒋宁问。
　　“嗯！”
　　冯宏硬着头皮答。
　　“上次在主任办公室的人是你？你不是人事部主任吗？”
　　蒋宁的语气有点咄咄逼人。
　　“我什么时候跟你说过我是人事部主任了？”
　　冯宏听她说话的语气有点不爽，顶了她一句。
　　“哼！那我那样的时候，为什么你还要那样？”
　　蒋宁的脸上罩着一片乌云。
　　“什么那样那样的？你当时问我是不是冯哥，我确实是姓冯啊，所以就点头了。我本来还想跟你解释我不是冯主任的，可你不让我说话，还一见面就……就那样，我还没说你呢！平白无故地就那样对我，你知道我让你折腾得有多累吗？”
　　冯宏见脸皮都撕开了，哪里还有什么顾忌。
　　这事虽然理亏，但蒋宁也有错啊。
　　“你……流氓！无耻！”
　　蒋宁被他气得眼泪都流下来了。
　　“流氓也是你先流氓，是你拉我手摸，摸你那里的。我可是个正常男人，你长得这么好看，又主动来引秀我，谁受得了啊？”
　　“你……混蛋。”
　　蒋宁再也受不了了，哭着跑了。
　　冯宏见她一走，顿时萎在了椅子上。

第9章 办公室激情
　　蒋宁走了没一会儿，冯宏又听得门口脚步声响起，他心里一个激灵，赶忙坐直了。
　　待来人现出身来他这才松了口气，呼出口气后不禁大为恼火，站起指着来人吼道：“你怎么把我弄到这里来了？这不乱来么！”
　　“哼！你是嫌这里女人年纪大吗？你知不知道我为了给你抢到这个位置有多辛苦？好心遭雷劈。”
　　她说话时眼里竟然是隐隐有了泪光——来人是沈怡。
　　“MD，还不让说了？看我怎么收拾你。”
　　冯宏这会儿火大，他找不到理由说沈怡的不是，便无理取闹起来。
　　跑去关门闩上，他快步向沈怡走去，沈怡只是定定看他，根本就没有要逃的意思。
　　冯宏先是一愣,很快就不管不顾的把她推得靠墙，伸手往她裙里一探，粗暴地扯下她的内内，一抬她的腿就挺身而上……
　　这一番暴风雨来得猛烈，沈怡却像是死人一样随得他蹂躏，直到渐进高朝，沈怡这才“哼哼”出声。
　　事了，冯宏放下她的腿，累趴抱在她身上她也毫无反应，直到冯宏喘均了气息正要起身，她突然一把反抱住冯宏，香唇很快印在了冯宏嘴上，她激烈地动作着，猝不及防之下，冯宏竟连她的小香舌都挡不住，让它钻进了自己嘴里。
　　沈怡的动作极其狂暴，虽然才泄身不久，冯宏被她逆袭，没多久，小冯宏竟是有了反应，他被沈怡推得倒坐在椅子上，而后沈怡挺身坐下，冯宏只觉得一阵快意以铺天盖地之势袭来，心里原本就剩得不多的怨气早被冲得烟消云散。
　　沈怡就像发疯了一样在冯宏身上索取，根本不顾任何形象，直到冯宏实在忍耐不住她的狂轰滥炸终于缴械，她起身拍了冯宏肩膀一下恨恨地道：“没用的东西！你们男人就这点本事？草！”
　　说完低头在地上找到自己的内内揣进兜里，把衣裙拉好后走了。
　　冯宏很无语，他没想到这女人竟然会这么疯狂，而且毫无情面地批判冯宏的能力。
　　他很想解释一翻在这方面男人永远都不如女人的道理，可惜，沈怡根本没给他机会。
　　他一直在纳闷沈怡在发什么神经，直到他回去巡查，无意间听到园艺部女工说起医院八卦，说院长老婆跑来医院闹，说他包二奶，而重点怀疑对象正是沈怡。
　　她被院长夫人恶毒地骂了一顿后气走，那时间正好是在她去找冯宏的时候。
　　虽然跟沈怡谈不上有什么关系，但冯宏还是下意识地跑去院长办找她。
　　来到院长办那边的时候，远远的好些人在往院落长办公室的方向观望。
　　冯宏心知事情没过，但却没止步，等他走进院长办会客厅的时候，厅里站着院长跟冯主任两个人。
　　而在角落的位置，沈怡衣衫凌乱披头散发地蹲在角落里，一个中年女人正在向她指点喝骂，不时推一把她的头，间或踢她一脚。
　　冯宏认得那女人正是院长夫人，他有一回送院长回家的时候碰过面。
　　“啊！小冯，你来了正好，你过来一下，赶紧把你女朋友领走，我不敢用她了，以后这办公室助理还是你干吧。”
　　院长快步过来拉冯宏，吓了冯宏一跳。
　　他还摸不清情况时，那个正骂着沈怡的中年女人走过来打量了冯宏几眼，阴阳怪气地道：“她真是你女朋友？”
　　“真是。本来这秘书是小冯兼任的，他觉得女人办事比较细心，跟我建议让他女朋友来试一下这工作，我见小冯这人工作踏实，信得过他的推荐就让他把他女朋友找来给我当秘书。结果，你看，你们女人多心，怎么就想到她……唉！这种话你怎么说得出口，也不怕毁了人姑娘清白。”
　　院长在那唉声叹气地说着，神态极其认真，冯宏听着实在佩服。
　　他不傻，只稍一理头绪便知道院长是在拿他当挡箭牌，只是有点想不明白他为什么不找他原来那司机。
　　左右一看，那司机人不在。
　　“是这样吗？小冯，你可别骗我。”
　　院长夫人问冯宏。
　　冯宏见大好时机到手，哪里肯轻易放过。
　　这可是个借机上位的好机会，如果能成，这办公室助理可是吃香的活。
　　“是啊，她是我女朋友，怎么了？”
　　他走过去装模作样，一脸怜惜地把沈怡扶了起来。
　　“还怎么啦？你瞧你给我惹了多大的乱子。算了，我也不跟你计较了，今天放你半天假，赶紧把女朋友领走。以后这秘书的活还是你来干吧 。”

第10章 新的职位
　　院长不停地在重复着冯宏的职位，想取信他老婆。
　　院长夫人却还心有疑窦，她对冯宏说道：“小冯，你不是给他当司机的吗？”
　　“是啊。”
　　冯宏一句话差点没把院长吓死，但他接下来的话却让院长松了口气：“可是我的工作不只是司机，本来我还兼任了秘书跟后勤园艺部主管的位置，院长见我活太多了，有心为我分担，一听说我有个学过文秘的女朋友，就让我带过来试用一下。这个医院人事档案都有记录的，不信你可以去查。噢！对了，冯主任在这里，你问他就行了。”
　　冯宏其实早就看到冯主任在场了。
　　“对，这个我可以作证。小冯，你把工作证拿出来给夫人看看。”
　　冯主任在领导面前急浴表现。
　　冯宏的工作证在办入职的时候就办好了，今天才上了小半天班，没想到工作证这就用上了。
　　他掏出来让院长夫人过了一眼，不敢多作停留，怕她看到入职时间。
　　院长夫人本来就知道他是司机，现在再看到另一个职称证件，哪里还不相信冯宏是因为事多而找人分担的，她松了口气道：“好，小冯，我相信你。今天这事就这么算了。哼！别让我抓到你的把柄。”
　　她后一句话是对院长说的，说完后扭着屁古走了。
　　一场闹剧就此停歇，院长夫人因闹错事，尴尬却不失威风地离开，留下了屋子里的几个人在那大口喘气。
　　冯宏在这种地方是说不上话的，他在等院长发话，他隐隐觉得自己抓住了一个机会。
　　“冯主任，他不是临时工吗？怎么又到园艺那边做事了？”
　　院长说完话，冯主任正要开口，院长摆手打断他道：“算了，不用解释了，我没心情听这些。你听着，以后小冯还是园艺部的主管，不仅这样，另外两个职务你也尽快给我落实了。记住，入职时间要往前推。”
　　像冯主任这种人精，怎么不知道院长是什么意思，他点头道：“明白，院长，回头我就给他办好所有工作证。不过，这职称好办，工资待遇怎么定？”
　　“哪个职位工资高就拿哪个好了。小冯，没意见吧？”
　　院长后面一句话是问冯宏。
　　冯宏哪里会有意见，他早乐疯了，一点头道：“没意见院长，以后我会好好干活的。只不过，您说的三个职称？司机不是一直有人在干吗？”
　　冯宏不解地问。
　　“别说他了，才出来没多一会儿又闹事，我刚把他辞退了。以后你要一个人干三个人的活，能干得来吧？”
　　冯宏不敢说大话，稍一沉吟，想到做司机很清闲，秘书的工作虽然没接触过，但平时见沈怡都在上网聊天，应该也不会有太大难度，再想想园艺主管的职位，那工作只要把活安排下去了基本上不用做事。
　　想通这些，他用力一点头道：“没问题，多谢院长栽培。”
　　“哼！我没想栽培你，只是事情凑巧让你遇上了，没人比你更合适顶抽抽缸，这才把你拉出来。我看你还挺机灵的，以后给我办事，放聪明点。只要做好了，我不会亏待你的。”
　　冯宏在冯主任嫉妒的眼神注视地庄重地点了下头道：“明白，我一定会好好干的。”
　　冯宏这头开心，沈怡那边可就不好看了，她本来一直让冯宏一直半搂着，这时挣开了冯宏，冷着脸瞪着院长。
　　院长不太敢注视她的眼睛，他把冯主任打发走后叮嘱冯宏呆在外面再对她说道：“你进来一下。”
　　说完他率先进了办公室。
　　好一会儿沈怡才走出来，她脸上虽然照旧有些苦楚，却已经没那么难看，可能是跟院长谈妥了一些东西。
　　她进了秘书办公桌收拾东西，装了一个小纸箱，抱着经过冯宏身边的时候淡淡道：“你好自为之吧。”
　　香风远去，冯宏心情有些复杂。
　　这个女人看来是要离开这里了，她离开后，自己手里的视频也失去了意义。
　　他当然可以放到网上，可这种损人不利己的事他懒得做。
　　倒是对沈怡，他心里其实是有些愧疚的。
　　自己不仅利用视频玩弄她的身体，而且还逼迫她为自己谋利，可最终，自己什么都没有给到她。
　　不过想想，想到最后一次跟沈怡做的时候被她说没用，冯宏气又不打一处来，心里仅存的那一些愧疚猛然散去，他嘴里喷了句：“草！”

第11章 霸王硬上弓
　　院长没心情办公，他没多一会儿出来问冯宏要他的专车钥匙。
　　钥匙一向都是沈怡管的确良，冯宏知道地方，他打开其中一个抽屉找了出来递给院长。
　　院长把车开走了，他让冯宏呆在办公室里熟悉东西。
　　冯宏看了一个多小时的文件，对秘书的工作有了个大概的了解后，实在坐不下去了。
　　他想起冯主任离开时对他说过让他过一趟人事部拿工作证，于是便往那赶。
　　取证时，冯主任对他一顿夸，许是想巴结他这个未来的院长面前的红人。
　　冯宏也随口敷衍他几句。
　　到手的工作证很牛B，上面印了一大堆职称，冯宏下楼时看着直乐。
　　因为还兼了后勤园艺的工作，而园艺办公室离人事部不远，冯宏突然有点想见蒋宁。
　　他这也算是飞上枝头了，有点当了官想炫耀的感觉。
　　蒋宁不是一直说他欺骗了她吗？
　　这一回自己真成了院长身边的人，如果再有机会占占便宜，说不定他会考虑一下为她美言几句保留她的工作。
　　要到园艺办公室，得经过后勤办公室。
　　他经过后勤办公室的时候，听到里面传来奇怪的声响，于是凑过去从门缝往里看。
　　这一看可不得了，后勤主管韩坚正把蒋宁压在办公桌上撕扯她的衣服，上衣凌乱，文胸跟半个孚球漏了出来，裤子被拉得露了腹股沟。
　　这情势很危急呀！
　　自己上过的女人，哪能轻易让别人碰。
　　再想到自己的众多职衔，足以压制韩坚一头，于是，他大力地拍了下大门。
　　“嘭嘭”两声响，里头很快没了动静，隔一会儿韩坚不耐烦的声音传出来：“谁呀？”
　　“我。”
　　冯宏应了句。
　　他刚来后勤时跟韩坚见过一下，谈不上熟悉，更没什么交情，应个“我”不是觉得韩坚能听出自己是谁来，只是让他收敛一下。
　　“MD，你谁呀？”
　　韩坚一听声音不熟，絮絮叨叨骂着来开门，门一开，见到冯宏，他一愣道：“哦！是你呀！什么事？”
　　他声音里听不出恭敬，但显然没有一开始冯宏来报到时他喊冯宏“小冯”那看轻的味道。
　　冯宏正要说话，蒋宁拉着撕坏的衣服裹着胸脯挤了出来，从冯宏身边急急走过。
　　冯宏看蒋宁走远，回头再看韩坚，见他脸色很难看，心中嗤笑，嘴中却一派领导派头的道：“哦！没什么，我就来看看。现在没什么事了。”
　　说完他不理韩坚，自顾自地走了。
　　在他走远几步后，韩坚狠狠朝着他走那方向的地上吐了口口水，而后“啪”的一声重重把门关上了。
　　冯宏回到园艺办公室时，蒋宁正坐在里面抹眼泪。
　　见冯宏进门，她赶忙起身，低着头就往外走。
　　冯宏一伸手拦住她的去路道：“等等。”
　　蒋宁抬头看他时，他正在拉上衣的拉链，没两下把外套扒了，递给蒋宁道：“你衣服坏了，穿我的吧。”
　　蒋宁原本还对他有所戒备，一见他递衣服过来，愣愣接住了。
　　“先穿上吧，这样让人看到不好看。”
　　冯宏不是什么好人，这时说话却温柔得不行，把个原本已经收了眼泪的蒋宁又感动出眼泪来。
　　“能跟我说说到底发生什么事吗？”
　　冯宏问。
　　“没什么。”
　　蒋宁哽咽着说。
　　冯宏一下子火气上涌，喝道：“还没什么，差点就让人给上了。你去那里干嘛？”
　　“我……“蒋宁犹豫一下，终于说道：“院方说不要我干了，我过去找韩主管求他帮忙，他，他就……”
　　蒋宁哽咽着说不出话来。
　　对这个占有过她的男人，她本来满心怨恨的，可不知道为什么就是生不起气来。
　　这时说话，有点像哭诉。
　　对这个结果冯宏一点都不意外，因为之前蒋宁被他干就是想保住工作，现在失去很正常，因为她找了个西贝货献身。
　　冯宏叹了口气道：“你找他有什么用？这种事还不是人事部说了算。”
　　“韩主管要是肯为我讲好话，还是有可能保住工作的。要是去人事部的话，谁知道里面还是不是你呀！”
　　听蒋宁这话，冯宏有点讪讪然，问道：“医院为什么不让你继续干下去？我看你干活挺勤快的嘛。”
　　这话不假，冯宏虽然了解不过，但早些时候他有观察过，干活时，别的女工大多在聊天，也就她在兢兢业业地工作。

第12章 36D的丰满
　　“我，我也不知道。”
　　蒋宁眼里一片迷茫，忽而有点悲哀地道：“可能就惦记着我的身子吧。你们男人就一个德性，以前刚来的时候韩坚就跟我暗示过，我一直不答应他，所以……”
　　蒋宁运气实在不济，韩坚大龄无伴，正是快意人生的时候，他当初把蒋宁招进园艺就有圈养的意思，可惜他在本部门里另有个比较霸道的情人，就是那个冯宏刚刚上任时碰上的那个叫霞姐的有夫妇人，再加上蒋宁一直抗拒，他这才没轻易得手。
　　今天也是逼急了他了，蒋宁要认命离去的话，那他到嘴的肉就没了，所以想以此压制强行占有。
　　可惜，还是功亏一溃，让无意经过的冯宏坏了好事。
　　“既然是韩坚搞怪，你之前就应该找韩坚啊，为什么要去找冯主任？”
　　冯宏奇怪地问。
　　“当然是因为冯主任说话比他靠谱。”
　　蒋宁淡淡地道。
　　一听蒋宁这话，冯宏老觉得她在怪罪自己，于是不耐烦地挥手道：“不说这个了，你先别忙走，我去找他说说看。”
　　看冯宏一脸真诚，蒋宁叹口气道：“你跟韩坚说没用，他就算松口也没用，霞姐肯定不让他留我。我现在算是想通了，找他本来就是个错误，要不是你，我差点就让他白占便宜了。
　　冯宏蹙蹙眉，有点不太明白这其间错综复杂的关系，正要说话，蒋宁道：“算了，这事你别理了。我走了，今天能有你这句话，以前的事我也不跟你计较了。”
　　说到这里，蒋宁脸上红了一下。
　　冯宏大为激动，听她这话，不仅原谅自己以前的无理，如果处理得好的话，说不定以后还能再度舂宵。
　　他心中一股热血上涌，拉住转身要走的蒋宁道：“不行，这事我管定了，你再等等，我找韩坚说说去。”
　　他说完话，也不待蒋宁再开口，风风火火地就走了。
　　看冯宏渐行渐远，蒋宁心中感动，她拉着冯宏借给她的外衣更紧了几分。
　　像是要把他的关心拉到心里去。
　　蒋宁不是个水姓杨花的女人，相反，她守身很正，之所以之前找冯主任献身，是因为让生活逼得没办法了。
　　 她家里生活很苦，如果失了这份工作，一家人算是陷入了水深火热之中。
　　现社会的工作不好找，她是几经奔波才得到医院这份相对优厚又离家近的工作，如果失去，她无法想象自己那个家会变成什么样。
　　虽然冯宏占了她的便宜，而且还是女人最重要的东西。
　　她一开始很恨，可是之后想开后心中不无想念那种男女之间久违的感觉，现在再得冯宏关心，她心里有些满足，开始感觉这个人生也并不是完全没有希望。
　　事实证明，冯宏的努力是白废功夫。
　　韩坚不仅不承认他借故辞退蒋宁的事，而且还把责任推到了人事部那边，让冯宏有事找人事部说去。
　　冯宏也确实去了人事部，可冯主任不在他也没办法。
　　他回到园艺办公室见到蒋宁的时候，蒋宁一看他的脸色就知道没有希望了。
　　但她没有责怪冯宏，只是起身对冯宏说道：“我走了。”
　　冯宏一看蒋宁那样就难过，他一冲动，猛地伸手拉住了蒋宁的手，看着蒋宁，眼里满是难过，却是说不出话来。
　　蒋宁看他那样，心里一暖。
　　两人半晌不说话后，她见冯宏不松手，眼里仍旧满是愧疚，她心中突然产生一个疯狂的念头，她凑近儇进了冯宏怀里道：“我想再试一次那天的感觉，你能帮我吗？”
　　冯宏一愣道：“什么感觉？”
　　问完看到蒋宁脸红，他突然觉得自己很傻，一拍额头道：“好，你等一下。”
　　说完他松开蒋宁的手跑去关门。
　　他回头时蒋宁正两眼灼灼地看他。
　　冯宏哪里还按耐得住，他低吼一声向蒋宁冲去，很粗暴地把她推靠在墙上，一手搂腰，一手早攀上了蒋宁的玉峰。
　　蒋宁那36D的丰满刺激着他的生理机能，一杆铁枪早隔着裤子挤进了蒋宁的两腿间，抵住了她的秘地。
　　一股糜乱的气息在空气中迅速漫延……
　　冯宏用力地抓捏着蒋宁胸前的雄伟，没两下就厌讨了隔山打牛，三两相扯开她原本就被韩坚扯坏了的工衣，露出了里头的三分之二杯的文胸。
　　那文胸虽然姓感，冯宏却仍旧嫌它碍事，只一挤一推就让它松了束缚。
　　当蒋宁那双坚挺尤物弹跳出来的时候，他不禁惊呼出声。

第13章 再次检查（上）
　　上次把玩，因为是越俎代庖，没敢仔细欣赏，这次可就不同了。
　　那可是蒋宁首肯的，他垂涎欣赏几眼便受不了了，低头啃了过去，把蒋宁峰顶那两颗红豆含在嘴里姿意舔咬，忘情吮吸。
　　蒋宁久旱逢甘露，内内里早就泥泞不堪，红逗被袭，她更是发出了一声低沉而绵长的吟叫，抱住冯宏的手臂往里一收，把冯宏那张脸全拉进了她的峰岔间。
　　冯宏见她失控，心中暗喜，想见识她最大的疯狂，于是空出一只手来，从她腰间探了下去。
　　毫无意外，他一摸便在蒋宁的跨间摸到了一片湿意。
　　他手指隔着内内在那撩绕时，蒋宁适时发出“哦”的一声，竟是开口讨饶道：“别弄了，快，快，脱了它，给我。”
　　冯宏很听话，他抽出手来把蒋宁的裤子扒了，顺便扯开自己的拉链，释放出自己裤裆里的猛兽，一抬她的腿，找准方位便要进去。
　　蒋宁突然叫道：“别，这样不舒服，我们到那边。”
　　说着她挣开冯宏，走到办公桌弯扶着桌子弯下腰来，把一个丰臀送呈冯宏面前。
　　冯宏一看她这架势，浴望见涨，走过去，也不再做撩拨动作，猛的一下便直捣黄龙。
　　这一局来得迅猛，但时间却延长了许多。
　　许是受了之前沈怡的刺激，冯宏刻意忍耐，一个小时后才解决了战斗。
　　两人累趴在办公桌上时，身体某处还相连在一起，显示着一种亲密，一种关系上的升华。
　　事了，这因蒋宁是真的要走了，冯宏要送，她原本不肯，但冯宏以已到下班时间为由，她拒绝不得，只好答应了。
　　但只让冯宏送到她家附近，指了指不远处一幢破败民居给冯宏点明那是她家便让冯宏去了。
　　冯宏看她那意思，应该是还想跟自己保持关系。
　　对他这种单身汉来说那可是福音，只是可惜，蒋宁跟他说她已经结婚了，家里有行动不便的她男人跟女儿在，不方便冯宏去探望，冯宏觉得有点可惜，不能常到她家“拜访”不过这样也好，成家的女人理论上不太可能牵绊他的寻美生活。
　　之所以怕蒋宁影响他的寻美生活，是因为他并不觉得自己喜欢蒋宁。
　　相反，因为太容易得手，他反而对蒋宁有点反感，但当姓用品来使用，那是非常符合需要的。
　　告别蒋宁，冯宏回了家，刚进家门就被小静躲在门边跳出来吓一跳。
　　原来，她跟她妈来冯宏家串门来了。
　　吓完冯宏，小静拉着他的衣袖就要把他拽进他房间。
　　冯宏拿她一点办法都没有，在经过大厅的时候跟兰姨打了声招呼。
　　一进房间，待小静反锁了门回来，他奇怪地问道：“你锁门干嘛？”
　　“你管我。”
　　小静说话时的刁蛮劲很可爱，引来了冯宏一阵微笑。
　　“喂！哥，你再帮我一回好不好？”
　　小静坐在冯宏身边有点小扭捏地说。
　　“帮什么？”
　　冯宏有点摸不着头脑。
　　“就上次在医院那事啊。”
　　小静说着脸红，怕冯宏多想，便马不停蹄地说道：“哥，你真厉害耶，上次你说的话都准了。我到中医院让医生检查，他们说的跟你说的完全一模一样，太神了。”
　　冯宏打了个哈哈，不知道说什么好。
　　瞎猫遇上死耗子，他对自己这点小运气挺无语的。
　　小静继续说道：“哥，我吃了几天中药，感觉好点了，我不想浪费钱去医院复检，你能不能帮我再检查一下？”
　　看她脸色绯红，冯宏哪里不知道她在害羞。
　　不过害羞归害羞，她这一回可够大胆的，在家里，双方家长都在外面，她竟然敢在冯宏房里让检查。
　　冯宏有点小担心，小声道：“在这里？不好吧？要让我们爸妈听出点什么声音来，那麻烦可就大了。要知道上次检查的时候你就忍不住出声了。”
　　小静脸上更见艳红，嗔怪地道：“谁让你那样弄，人家有感觉了嘛！”
　　一听她这话，冯宏挺有成就感的，他嘿嘿一笑道：“那有什么办法，检查本来就应该那样啊，要不然怎么知道你身体出了什么问题。”
　　“哼！也不知道是真的还是假的。”
　　小静半真半假的一声冷哼让冯宏尴尬不已，为了撇清关系，他装作不满地道：“你不信算了，你到医院找医生检查去吧，大不了我付诊金。”
　　“啊？哥，不要啊。人家又没说不相信你，来嘛，哥，你再帮人家检查一次。跑来跑去多麻烦啊？再说了，花你的钱我也一样心疼。”

第14章 再次检查（下）
　　这话冯宏爱听，但戏还是要做足的，他哼了一声道：“那以后不许再说我骗你的。”
　　“嗯！好。”
　　小静可爱地点了下头，竟然像小时候一样闹着要跟冯宏拉勾做保证。
　　等一切忙完，小静有些不好意思地道：“哥，这次要脱光吗？”
　　“废话。”
　　冯宏白了她一眼。
　　小静这次倒没有多少犹豫，上次什么都见过了，这次再下手可就没了顾忌。
　　她当着冯宏的面，一件件地脱自己的衣服，害冯宏看着直流口水。
　　当小静光溜溜地站在冯宏面前的时候，看着她青舂洋溢的妙体，那高耸的珠峰，纤细的腰身，还有低处草丛间若隐若现的秘密狭谷，他口水都不知道吞了多少了。
　　“哥，你不要这样看人家好不好，人家会不好意思的。”
　　小静不好意思地低着头，不太敢看冯宏。
　　“呃！那你转过身去啊，不看我不就行了。”
　　冯宏也觉得挺尴尬的。
　　如果他身份正那还好，但他这是纯占便宜，哪还能理直气壮地办事。
　　“哦！”
　　小静刚一转身，又把头扭过来问道：“哥，这样怎么检查下面？”
　　“先检查上面再说。”
　　冯宏脸上热烘烘的。
　　“好吧！”
　　小静转回头去不说话了，好半天不见冯宏有行动才问：“哥，你怎么还不来？”
　　“就来就来。”
　　门外有双方家长，要不然冯宏早下手了。
　　场景不同，他还是有点不好意思出手的。
　　当他从小静背后半搂着把手按在她鼓胀的双峰上的时候，他感觉得到小静的心跳很快，就连接他自己的，也快得可怕。
　　“哥，这次不捏那个吗？”
　　冯宏抓捏了几把忽然听到小静说。
　　“啊！捏啊。”
　　冯宏哪里不知道她说的是什么，食指掼指一拈便拈住了她峰顶的两粒红豆。
　　只捏弄几下，他似乎感觉小静的胸更大了。
　　于是便回手捏回玉峰，装模作样的找她孚房里有没有硬块。
　　揉捏了好一会儿，小静突然微回头小声说道：“哥，你下面离开一点好不好？你顶得我难受。”
　　耳鬓斯磨，一种异样的感觉升将起来，冯宏还没来得更深体会便被她话里的意思弄得尴尬不已，他把屁古往后挺了挺讪挺道：“正常反应，正常反应。”
　　“知道。”
　　小静说话时声音软绵绵的，就像只认命待宰的羔羊。
　　没多一会儿，冯宏恋恋不舍松了手道：“行了，上面好象没事了。”
　　“嗯！”
　　小静应了声后又音如蚊吟般问：“那，哥，现在要检查下面了吗？”
　　“嗯！”
　　冯宏说完没行动。
　　“要到床上去吗？”
　　小静问。
　　“啊？嗯！上去吧。”
　　小静很听话，一到床上便仰躺下来，自己张开了两腿。
　　冯宏伸指弄得几下，警告她道：“小静，这是在家里，这次可别发出声音了，被听到就完蛋了。”
　　小静吃吃一笑不说话，好一会儿才喘着粗气道：“哥！光线这么暗，你看得清楚吗？”
　　“凑近一点就能看清楚了。”
　　冯宏说着把脸凑了过去。
　　他正瞧着，突然有蚊子在他脸上作怪，他伸手去拍，不想剩下那只手不够力支撑，一下子脸砸到了小静身上，他只觉得脸贴在了一片朝湿之地上，嘴唇触到了一片柔软。
　　他吓得手忙脚乱爬起，突然门被敲响了，更是把他吓得不轻，他慌忙爬起时，小静也快速从床上爬起。
　　“你们在里面干嘛呢？怎么把门反锁了？快点出来，开饭了。”
　　门外传来的是冯宏他妈的声音，他忙应了一句，见小静正快速穿衣，不敢太快开门，于是装模作样地喊道：“啊！死丫头，你敢打我。”
　　他一人在那分饰两角，把桌子拍得“嘭嘭”响，引得穿衣的小静吃吃直笑。
　　两人开门出去的时候约定好了冯宏跑小静追，两人追到厅里后被冯宏妈妈拦住了，她没好气地道：“别闹了，多大的人了，还像小孩子一样闹，没个正形。”
　　冯宏见好就收，捂着后脑勺在那傻笑，小静装作嗔怒地踢了他一脚后找了个位置坐了下来。
　　小静妈妈兰姨指着冯宏的脸道：“小宏，你脸上什么一回事？”
　　她说完话一回头瞪着小静道：“你又向你小宏哥哥吐口水了？你个死丫头，怎么小时候的毛病还没改。”
　　说着就去掐小静胳膊，直到小静告饶才放手。
　　小静一脱困，看冯宏在那擦“口水”不禁吃吃笑了起来。
　　冯宏垫高枕头想了一夜，觉得白占了蒋宁便宜过意不去，他决定为蒋宁在医院争取回她的工作。

第15章 上门服务（上）
　　他一大早买了些水果跟营养品去蒋宁家找她。
　　敲开蒋宁家家门的时候，还穿着睡裙的她明显愣了一下，然后看看屋里，再回头对冯宏小声问道：“你过来干什么？”
　　冯宏嘻嘻一笑道：“想你了，来看你呀！”
　　蒋宁吓一跳，回头看屋里没动静才对冯宏说：“你瞎说什么？我婆婆在家呢！”
　　冯宏呵呵一笑：“我还不能来看看大哥呀！”
　　说着推开蒋宁走了进去。
　　他今天可是挂了别的名目过来的，怎么可能会怕见蒋宁男人。
　　蒋宁拦不住他，只好焦急地跟了进去。
　　冯宏一进屋，见到厅里的躺椅上躺着一个脸上皱纹深刻的老妇人，便笑着走过去说道：“大娘，你好，请问你是蒋姐婆婆吗？我是蒋姐的同事，今天代表医院探望你来了。”
　　那老妇人咋一见到冯宏还有些发愣，待冯宏说话这才愣然道：“哦！原来是小宁医院的领导呀！欢迎欢迎。领导请坐。”
　　她说着指了指旁边的一张椅子，竟是不起身。
　　见冯宏诧异神色，那妇人倒是能察言观色，对冯宏歉然说道：“领导，不好意思，我中风了，行动不便，就不起来迎你了。”
　　冯宏恍然，忙不好意思地道：“没关系没关系，我自己招呼自己。”
　　说着在他旁连接椅子上坐下了。
　　蒋宁跟进来，见人已经见到了，她也没法，于是对坐在一边五六岁大的小男孩道：“小，叫叔叔。”
　　冯宏早看到了小男孩了，从他脸上很轻易便能看出蒋宁影子。
　　他待小男孩听话的叫了声叔叔后，便应了声，笑着从手里提着的礼品里掏了个茉果出来递向小女孩道：“来，小，叔叔给你买了水果，你拿去洗了吃。”
　　宁宁不敢直接拿冯宏手里的苹果，看了一眼她妈妈，见妈妈点头她才接过了。
　　不用蒋宁来叫她便说了声：“谢谢叔叔。”
　　听着小男孩稚嫩的声音，冯宏很高兴，摸了一下他的头道：“小真有礼貌。”
　　小没躲冯宏的手，他腼腆一笑，露出了缺了两颗门牙的嘴巴。
　　冯宏乐呵地回头对那老妇人说道：“大娘，你们家小真听话。”
　　老妇人一听人赞她孙子，顿时乐呵呵地笑了起来。
　　冯宏也陪着她笑，突然装作不经意地问蒋宁：“蒋姐，大哥不在家吗？”
　　蒋宁一愣，很快不明白他说的是什么，眼神一默，正要说话，她婆婆倒是搭话了，只听她婆婆悲声道：“死了！死了！那混小子倒是去得安心，丢下老妈跟媳妇儿子都不管了。”
　　冯宏一愣，知道自己问了个不该问的话题，真心道歉道：“对不起，我……”
　　蒋宁挥手打断他的话道：“没什么，人都走了好几年了。”
　　冯宏现在总算是明白她为什么对那种事那么看得开了，尤其是离院的那次，她之所以那么主动，原来是憋得久了，需要男人滋润。
　　他不敢在这话题上纠缠，左右打量几眼，发现这个家里家徒四壁，他现下算是有点理解蒋宁对工作为什么那么着紧了。
　　试想一个家里养着一个药罐子和一个人事不知的小男孩，对一个女人来说，这是多么不容易的事情啊。
　　他看着小拿着茉果在那啃的香甜劲心里就有些发酸。
　　他压制住心里的悸动，对老妇人说道：“大娘，我今天来是要告诉蒋姐一件事的……”
　　他见那老妇人作洗耳恭听状便继续说道：“是这样的，昨天把蒋姐辞退是因为医院编制整改，让她暂时回来休假。过些日子还要把她招回去。如果因为这个给你们生活带来不便，我代表医院向你们表示歉意。真是不好意思啊！大娘。”
　　“哦！原来是这样啊？”
　　老妇人恍然点头。
　　想来她是听蒋宁说过没工开的事了，所以她点头说话时看了一眼坐在一边的蒋宁。
　　蒋宁眼里原有疑惑，见她看过来便隐了去。
　　冯宏接着说道：“大娘，时间比较紧，我这就要去上班了，我有些话要跟蒋姐说，你不介意我跟她到外面谈会儿吧？”
　　“呵呵！不介意，不介意。你们去吧！”
　　老妇人忙摆手笑着说了句。蒋宁的工作重现署光，她笑得很开心。
　　“那好，我们先出去了！”
　　冯宏说着起身。
　　蒋宁一直在旁边静静听，这时跟着起身，对她婆婆道：“妈，你看着小，别让他吃太多苹果。”
　　冯宏扭头一看，小手里正抓着第二个苹果啃，而且已经去了一半。
　　瞧他那吃得津津有味的样子，怀疑就算再给他两个都能吃得掉。

第16章 上门服务（下）
　　蒋宁满肚子疑窦地跟冯宏出了家门，冯宏见路上远处有人走动，能看到这边的情形，再一看门墙边有条两人宽的小巷。
　　他猛一把把蒋宁拉进小巷里，低头就吻上了蒋宁的唇。
　　蒋宁原先有些抗拒，“别别”说了两声后，见完全无法阻止冯宏，想到屋里婆婆已经没有行动能力，完全无法给两人带来任何威胁，于是便默认了冯宏的作为，慢慢的便享受起来，由得冯宏的怪舌在她嘴里肆虐，两手在她胸间抚弄。
　　她在承受时轻声哼哼，声音比蚊子还懈分。
　　经过蒋宁家的这条路鲜少有人走动，小巷另一头又是堵死的。
　　冯宏吻得火起，他探手在蒋宁睡裙内摸得一阵，揭开内内感受到她跨间的柔软后，更是抑制不住心里的悸动，于是探头到巷外路上左右一看，见根本就没有人走动的迹象，于是一回身，以迅雷不及掩耳之势扯下了蒋宁的内内对她轻声说道：“转身。”
　　蒋宁哪里还不知道他在说什么。
　　这个多年得不到滋润的女人，虽然心里有个声音在告诉她这样做是不对的，可骨子里的魔鬼却跳了出来，左右着她弯腰背对着冯宏。
　　时间紧急，冯宏来不及做更多前戏，一挺身便擦了进去。
　　蒋宁陡遇袭击，喉咙深入吐出一口极度压抑的长吟，而后在冯宏的动作下紧咬银牙，不敢再发出声响，怕引起了别人的注意。
　　因为内内还挂在腿弯处，她没有办法张开腿来，如此夹缝之中救进出，更见紧凑几分，就在她眼波流转似要溢出水来之时，冯宏再也忍耐不住，只一阵颤抖，很快倾泄了所有热情。
　　也不怪他坚持不长，但凡是这种缝隙紧夹而又身处随时有人走过的陋巷的情况下，没有几个人能忍得住长时间不暴发。
　　除非是那种完全没脸没皮的人，否则做不到淡定自如。
　　蒋宁虽然没达到颠峰，但其间的趣味却大多享受到了，她毫无怨言地提裤站起，待冯宏回了劲便问道：“你刚才说的话是真的吗？”
　　“什么？”
　　冯宏一时没反应过来，问出口才恍然道：“也不全是真的。你看看这是什么？”
　　他说着从怀里掏出了证件。
　　他那几个职称把蒋宁的眼都晃花了，她不解地问道：“你给我看这个干嘛？”
　　“我是院长的私人秘书，谁敢不给我面子呀？昨天要不是事情发生得有点突然，我一时托不到关系帮忙，你当天就不用走人。今天回去，我打算跟医院那些人搞好关系，回头看能不能把你弄回去。”
　　冯宏说得口响，告别蒋宁回去后却着实不知道怎么开口好。
　　他现在这职位是走狗屎运捡到的，院长是不可能给他什么面子的。
　　就连冯主任那里他一时也说不上话。
　　找主管后勤的韩坚更不可能，早就吃过他一脸屁了，怎么还可能再去讨要。
　　他突然觉得自己也不像想象中那么强大，于是便郁闷地坐在院长办公室外的秘书办公桌里头发呆。
　　正胡想着怎么让自己更有权力一些时，突然觉得身前有个阴影，他抬头一看，眼睛定在了那人的胸剖。
　　等他终于在盯胸的过程中发现不妥抬头看那人时，那人一张俏脸已经黑起来了。
　　来人是个小护士，模样非常清秀，属于那种精致型的美女，小个子小身板，身上的女人器件非常成熟，却总让人有种小女孩一样的感觉。
　　冯宏原本被她一瞪还有些理亏心怯，很快想起自己的院长秘书身份后，他一瞪眼道：“你是干什么的？这里是院长办公室，如果没什么事快快回去做事。”
　　那小护士一愣，想发脾气，想想又不敢对他发，只好憋屈地问道：“请问院长在吗？”
　　“你找院长干什么？院长很忙的，没什么重要的事别打扰他。”
　　冯宏没好气地说。
　　“你……我有事。”
　　那小护士这下再不给冯宏面子了，她根本不理冯宏，自己跑去敲院长办公室的门。
　　冯宏本来还想说她两句的，听到院长办公室里传出院长喊“请进”的声音，他只得闭了嘴。
　　小护士推门进去前狠狠瞪了他一眼，他毫不畏惧地瞪了回去。
　　小护士这一趟在院长办公室里逗留的时间可够长的，快一个小时了才从院长办公室里出来。
　　她一出门见到冯宏在看她，没好意思跟冯宏对视，稍微整理了一下凌乱的护士装后快步离去。

第17章 被抓奸了（上）
　　就算之前没听到院长办公室里隐隐传出的奇怪声响，冯宏只看这小护士的表情就知道这里头有猫腻，他正恶意揣测，院长办公室的门打开了，院长那张油光满面的大脸露了出来。
　　他淡淡看了冯宏一眼，走近几步道：“小冯，刚刚你在这里有没有听到什么声音？”
　　“声音？什么声音？我没听到啊，一直在看文件呢！噢！对了，院长，我，我初次接触这份工作，有些东西不太熟悉，如果有什么地方做得不对的，请院长您多多提点。”
　　冯宏哪里不知道院长想听到什么。
　　“没事，工作不熟可以慢慢来。你只要记住一点就行了，以后不该管的事别管，多做事，少说话。只要你做到这些，那这工作你就合格了。”
　　院长说完话拍了拍他的肩膀，正要离去，又扭转来对冯宏说道：“对了，以后要碰上像今天这种情况，再有人来找我你就说我不在。明白吗？”
　　“啊？什么情况？哦，对，院长你有客人的时候都说你不在。明白了。”
　　冯宏在那装疯卖傻，院长笑眯眯地点了点头，对他的反应很是满意。
　　院长把门一关冯宏脸上就不好看了，嘴上在无声絮叨：“妈的，什么玩意儿，玩女人还让我给你把门，要不是你是院长，回头我给你拍个艳照门传网上去。”
　　他刚这一想，很快停住了思维，两颗眼珠子在那乱转，没多一会儿，一拍手，心道：“对啊，我给他把这些拍下来，回头要有谁敢不给我面子，我威胁院长让他帮忙出头去。”
　　他想到就做，第二天把买来偷拍沈怡的针孔摄像头带了来，趁院长外出之院溜了进去。
　　他的行动很快迎来回报，同样是之前来访那个小护士，她这一回一进去，又是近一个小时没出来。
　　出来时仍旧衣衫起褶，脸颊泛红，汗渍可见。
　　冯宏大喜，他当天下班以后故意迟走，等院长离去后溜进院长办公室把摄影资料取了出来。
　　回到家拿电脑一放，院长跟那小护士果然在行那**之事。
　　因为他购买的摄像设备像素高，两人人的面相瞧得一清二楚。
　　不说面部表情，就是两人身体契合的地方也拍得毛发可鉴。
　　看着视频，听着小护士的**声，冯宏忍不住邑心大动。
　　他在家里坐不住了，出门买了一袋水果就往蒋宁家赶。
　　要是蒋宁有手机就方便了，这样一来就不用到她家找人。
　　冯宏到了蒋宁家的时候她不在，婆婆儿子倒是在家。
　　她儿子宣到冯宏很开心，甜甜地喊他叔叔，还给他搬凳子坐。
　　冯宏笑着摸了摸小的头，把手里提着的水果递给小后问蒋宁婆婆道：“大娘，我蒋姐呢？她去哪了？”
　　蒋宁婆婆的脸色有些阴沉，跟上次的热情迥然不同，她两眼灼灼地盯着冯宏。
　　冯宏干过她儿媳妇，心中有愧，被她这么盯着心里直发毛，搞不清他这是什么意思。
　　正想开口，蒋宁婆婆一摆手让他禁声，对正蹲在一边看热闹的小道：“小，你出去给叔叔洗个水果。”
　　“哦！”
　　小一听说洗水果就乐了，他应了声后出去了。
　　冯宏越来越觉得不对劲，他又要开口。
　　蒋宁婆婆再次打断他道：“你不要说话，我问你点事。”
　　“大娘你说。”
　　冯宏有点郁闷。
　　“昨天出去的时候，你们两个在外面干了什么了？”
　　冯宏大吃一惊，他猛一站起身来道：“没，没干什么啊！”
　　“哦！是吗？”
　　蒋宁婆婆一副不相信的口吻。
　　冯宏正要狡辩，蒋宁婆婆道：“不用解释了，小宁回来的时候那身味我还是能闻出来的。”
　　听蒋宁婆婆这么一说，冯宏知道是瞒不住了，只好默不作声。
　　“你不用怕，我不会对你怎么样，也不能对你怎么样。”
　　蒋宁婆婆说话时语气出奇地平静，她缓缓说道：“其实，早在我儿子去世后的前两年我就劝过她改嫁，她念着家里就死剩我这个半死不活的老婆子在，死活都不肯答应。这些年委屈她了。说真的，有时候我还真宁愿死了算了。可又舍不得孙子没了爸爸后连奶奶也没了。”
　　蒋宁婆婆见冯宏正襟危坐地听她说话，于是便继续说道：“你不是第一个到我们家里来的男人，但是你却是第一个让她付出身体的男人。以前跟她回家的那些男人，一听她说就算改嫁也要在经济生活上照顾我跟女儿就不乐意了，哪里还有机会碰到她的身体。你有点与别不同，你是唯一一个在没跟她谈过那些事的前提下得到她的男人。我想，你在她心里肯定有着不一样的位置。”

第18章 被抓奸了（下）
　　冯宏一汗,心说:"蒋宁也没那么贞洁，她本来是想奉献给领导换工作的,只是不小心便宜了我这个西贝货而已."嘴上去说：“你怎么知道她没跟我谈过你刚刚说的那些事？”
　　“我当然知道，她每次要谈男人的时候都会跟我说的。但这次没有，但是我又知道你们真的发生过关系。”
　　蒋宁婆婆很自信地说。
　　“好吧，你跟我讲这些事情是想干什么呢？”
　　冯宏一直很奇怪她为什么在儿媳妇与人有染后跟自己这么心平气和的谈事的理由。
　　蒋宁婆婆直到这时脸上的坚毅才散去，她有些萎糜地说道：“也没什么,我只是跟你说,我儿媳妇是个好女人,我希望你能好好对她.不管以后你们是不是会在一起,就算你们以后一直只是现在这种关系也没关系,我只希望你别伤害她,好吗?"别人都牺牲到这种程度了,冯宏哪里还能说不.他有点不理解这种感情,但实惠却确实落实到了自己头上,于是他点头道:"好,我答应你.还有,工作的事我一定会尽心尽力,帮她拿回之前的工作."两人摊开了话讲，气氛融洽了很多，但聊这种事的对象是蒋宁的婆婆，这多少让冯宏有点不自在，他等得一会儿，见蒋宁还没回来，便不好意思再呆下去。
　　他告别出去后只觉浑身一松，伸展开四肢伸了个懒腰后脸上乐开了花。
　　、这样一来，他可以随便的跟蒋宁来往了，对没有女朋友的他来说，这可是件开心事。
　　尤其是，昨晚他给沈怡打了个电话，得知她去了外地再不回来了，本来还想从她身上再找点乐子的，现在没了。
　　还好，正选一去，替补马上上来，没让他断了粮。
　　再想到自己拍了院长跟小护士的视频，说不定哪天还可以跟那个长得很养眼的小护士来上一断。
　　出了蒋宁住处那条路，路口正对着医院大门。
　　事情正有那么凑巧，他刚想着那个小护士，一到路口就见到那个小护士从医院里出来，她喊了辆摩的坐了上去。
　　冯宏见她上车后拿手压着小短裙的中间部位，身体马上有了感觉。
　　见小护士坐的摩的从身边开过，他急了，伸手一招也喊来了一辆摩的。
　　他坐上去就喊摩托车司机追小护士坐的那车，由于心急怕跟丢了，车子往前走得一段的时候他也没听到有人喊他。
　　喊他的人是蒋宁，她见冯宏两眼直盯着前面那车，眼现疑惑，却也没办法深究，于是摇摇头仍旧往前走。
　　摩托车司机很给力，他没跟丢前面的小护士那车，当小护士坐的那车在一家西餐厅门口停下后，他很聪明的没问冯宏便离得稍远地停住了。
　　“哥们，这钱不对啊！”
　　冯宏正要走被他喊住了，不禁回头疑惑地看他。
　　“一般情况下你给这钱没错，可刚刚是在追人，很容易出事的，你多少给点危险费啊！”
　　摩托车司机苦着张脸说。
　　冯宏看出了他眼里的狡诈，但人说的也在理，跟踪确实挺危险的。
　　他虽然心疼钱，但还是给多了他一倍的车费。
　　西餐厅靠街，跟大街就隔着一大片落地玻璃窗，冯宏过去的时候，轻易就看到了坐在稍里位置的她跟一个年轻帅气的男人在巧笑嫣然地说着话。
　　那男人逗得她一笑，身上乱颤时，他眼睛色眯眯地直瞧着小护士那丰满的胸脯。
　　小护士看到了也不在意，只是笑嗔着捶了他一记。
　　显然，两人的关系不一般。
　　冯宏看他们在吃东西，不禁咽了下口水。
　　他一心惦记着出来找蒋宁快活，晚饭都没吃呢！
　　一摸口袋，还有两百来块，他估摸着这西餐厅的档次，觉得吃不跨自己，于是走了进去。
　　进门时两个女迎宾打量了他一下，看他身上穿得普通，气质也不出众，于是连鞠躬都省了，只是懒洋洋地说了句：“欢迎光临！”
　　冯宏进餐厅之前见过她们对着装气质均上乘的男士的馅媚姿态，弯腰时领口敞开的幅度，恨不得把男宾的眼睛全勾进去，见到自己却这副模样，他哪里不知道自己输在哪里。
　　他暗骂一句“狗眼看人低”后走了进去，无视那四个迎宾鄙夷的眼神。
　　因为只跟小护士匆匆见过两次面，他觉得小护士不太可能认出自己，于是大着胆子在她背座的位置坐了下来。
　　女服务员姗姗来迟，她递过菜单后看到冯宏那两只被菜价吓得瞪大眼睛，不禁鄙夷地撇了撇嘴，有些松绔绔地站在冯宏旁边等点菜。
　　冯宏有点尴尬，菜价虽然还在预算之内，可着实让他肉疼。
　　就这瞧着不上档次的西餐厅，没想到最便宜的一份牛扒都在一百五十块。

第19章 情挑小护士（上）
　　既然都坐下来了，颜面要紧，再贵也要点了。
　　他指着最便宜的那款牛扒让女服务下单的时候，见她那不屑的表情，心里被刺痛了。
　　女服务员一走，他不禁暗下决心。
　　这一次终于有了一份像样的工作，一定要混出个人样来，不能让区区一个餐厅的服务员也瞧不起自己。
　　在等菜的时候，他凝神去听后面与他背对着背坐的小护士跟那男人说话，轻易便听出了他们之间的亲昵关系。
　　两人就算不是男女朋友，最起码也接近了。
　　听得一阵，他喊的牛扒一到，他不禁暗骂起娘来。
　　一百五十块的牛扒，竟然都没巴掌大，还薄得可怜，只是碟子里点缀着一些青菜，让它看起来挺漂亮的。
　　可这漂亮却不是一般国人会欣赏的。
　　国人吃饭都图饱，就这小牛扒，牙缝都不够塞。
　　冯宏拿刀叉有点别扭地切割狠剁的时候有点苦大仇深的样子，等他不知不觉间把一块牛扒啃光之后不禁有些无语。
　　自己这是来跟踪人来着，跟踪的人还没走，自己倒是把餐点吃完了，在这样空着碟子在吃的话，那未免太惹人怀疑了。
　　再点一份明显不符合实际，他想得一阵，终于一举手，等先前为他服务的女服务员走来的时候，他硬着头皮道：“给我来一杯白开水。”
　　女服务员话都不说，只是撇撇嘴走了，没多一会儿回来时，把手里的一杯白开水拍在餐桌上就离开了。
　　冯宏心里火大，只想喊住她训一顿，但想到囊中羞涩，只得作罢了。
　　时间一久，他不仅骂这里的服务员服务态度不行，连带着把小护士那边也骂了。
　　两人净顾着**，半天也出不来个结果。
　　冯宏本来的打算是，如果这两人不去开房的话他就找个机会跟小护士谈一谈，好解决一下今晚的生理需要。
　　可这两人聊来聊去，半天也进不了主题，大多是“你真坏”“讨厌啦”一类的没营养的话。
　　好在功夫不负有心人，那男人突然接了个电话后对小护士道：“小燕，对不起！陪不了你了，我领导喊我过去，说今晚有个客人要招待。”
　　“不许去。”
　　被喊作小燕的小护士撒娇道：“什么领导嘛！这都下班时间了还不让人休息。他招待的是什么客人？为什么要喊你过去？”
　　“也没什么了，就两个台湾来的客人。他们酒量很好，我们领导在夜总会订房招待，怕喝不过他们，让我过去顶一阵。”
　　“啊？让你过去喝酒呀？赶紧给推了，你还开着车呢，万一喝多了怎么办？”
　　“不去不行啊。开车倒不怕，大不了回家的时候我打的回去。”
　　男人一再安慰，小燕终于无奈地答应了让那男人离去。
　　他要再不走冯宏日子可就不好过了，他本来不喜欢吃碟子里的那几根青菜的，喊来开水后又不能老喝水，于是把菜也一根根吃了，开水也要喝完了，再喊一杯的勇气他可没有。
　　等那男人一走，冯宏一咬牙，起身坐到了小护士小燕那桌。
　　小燕正在补妆，一见他坐过来，愣了一下道：“是你？”
　　冯宏没想到她竟然认得自己，也愣了一下才傻傻地道：“是我。”
　　“谁让你坐下的？”
　　小燕先前那句话可没半分热情，现在更是直接逐客。
　　她找了院长两回，两回都让冯宏用不怀好意的眼神看，心里一直对冯宏不爽的。
　　冯宏早想到会这样，他毫不在意地道：“坐一坐有什么关系？对了，我有点东西想给你看。”
　　小燕本来是想再说狠话的，见他拿出手机在屏幕上点动，不禁心中狐疑，搞不明白冯宏是想干什么，直到冯宏把手机屏对着她递过来后，她一看屏幕上的画面，顿时一张脸黑了下来，她咬着牙问冯宏：“你怎么会有这个？”
　　冯宏嘿嘿一笑道：“秘密。”
　　小燕脸色更加阴沉了，她凑近了一些对冯宏小声道：“你想怎么样？”
　　冯宏耸耸肩道：“还能干什么？就想干这个呗！”
　　他晃了晃手上的手机。
　　瞧着在他面前一向显得很高傲的小护士这时丧气而忧虑的脸他就觉得爽。
　　他说话时眼睛直勾勾地瞧着小护士凑近时弯腰显露的领口里头的半露酥胸，不禁舔了下嘴唇。
　　“无耻！”
　　小燕伸手捂住领口，一时间不知道再说什么好。
　　“怎么样？咱俩有没有戏？我今晚特地跟过来就是为了这事呢！”
　　冯宏脸皮早就在弄院长秘书的时候练厚了，这时被她拿鄙夷眼神瞧着，一点不心虚。

第20章 情挑小护士（下）
　　“你……你是跟踪我过来的？”
　　小燕说话都不知道哪句话是重点了，她问完才又说：“没戏，我现在就打电话给院长，告诉他你偷拍我们。”
　　说着她拿起了手机。
　　冯宏心里其实是有点担心的，不过却装作若无其事地道：“好啊，你打吧，没事，我丢的是工作，你们丢的是人，看谁丢得起。”
　　小燕听他一说，顿时脸上一颓，把手机放了下来。
　　冯宏看她低头咬着牙，脸上神色阴晴不定，也不去打扰她，一看她点的也是份牛扒，才切了一点吃掉，于是老实不客气的伸手一拉，把她的碟子拉到了自己面前，拿着她用过的刀叉就切了起来。
　　他在那吃得津津有味，小燕却是咬牙切齿，尤其是看到冯宏拿她用过的刀叉在那舔的银荡样，只想把那刀叉都戳他嘴里去。
　　犹豫好一阵，小燕终于开口了，她冷着脸淡淡地说道：“是不是我跟你做一次你就把视频还给我？”
　　冯宏耸耸肩道：“可以啊，没问题。”
　　他嘴上应得痛快，心里却龌龊地在想：“手机里的可以还给你，家里还有备份呢，下次再想弄你的时候大不了再铐一份过来交易。”
　　小燕可不知道他心里的这些想法，听他答应，便说道：“好，一言为定，说吧，去哪？”
　　冯宏一听就乐了，站起来道：“肯定是哪近到哪开房啊！”
　　他一招手，唤来女服务员后道：“买单。”
　　说完他用手指指了下小燕那桌跟自己那桌道：“这总共多少钱？”
　　女服务员见他这么大方，愣了一下，然后指着小燕那桌道：“这桌已经买单了，你那桌……”
　　她想了想道：“一百六。”
　　“靠！一杯白开水十块钱，这生意也太好赚了吧？”
　　冯宏心里骂娘，嘴上却不说话，甚至连钱包也没掏。
　　等两个女孩都疑惑看他时他才对小燕道：“付钱啊，愣着干嘛？急着走呢！”
　　他这算是破罐子破摔了，反正一直被服务员鄙视，倒不如做得更彻底一些，一百六对现在的他来说可是大钱，能省就省。
　　他话一说完，果然迎来了两个女孩同样鄙视的的眼神，小燕被他抓了痛脚，不好拒绝，于是咬牙把帐单给付了。
　　一走出餐厅大门，冯宏只觉得浑身神清气爽，快乐得不得了。
　　他左右一看，贼兮兮地找起宾馆来。
　　当他眼神定在不远处的一块写着客来宾馆的招牌时，小燕眼里现出一片厌恶的神色。
　　看到冯宏的眼神定在了客来宾馆上后，小燕心里不禁有些后悔，但一想到那些视频还在冯宏手里，她又不得不忍了下来，跟随冯宏向宾馆走去。
　　冯宏也不客气，直接半拖半拽的将小燕拉到了宾馆里。
　　宾馆服务员见到冯宏与小燕的动作，一时间有些疑惑，但也没说什么，望着冯宏笑道，“两位是要住宿吗？”
　　冯宏点了点头，“一间单人房。”
　　“好的，单人房40元，这是钥题。”
　　说着，那个服务员将一把钥匙递到了冯宏面前。
　　冯宏接过钥匙，没有付钱，却将目光投向了身旁的小燕。
　　看到冯宏投来的目光，小燕哪里还不知道冯宏心里打的主意，然而此刻却容不得她不答应，狠狠瞪了一眼冯宏后，不情不愿的从包里掏出了四十元钱递给了服务员。
　　服务员接过钱，并没有说什么，宾馆原本就是给人住宿的，才不管你在里面干些什么。
　　冯宏看了钥匙上写着的房门号，再次拉着小燕上了楼，刚一进房间，冯宏就随手把门给关上了，望着一脸紧张的小燕嘿嘿笑道，“别那么紧张，你在院长办公室时不是挺爽的吗？”
　　小燕脸上升起一阵红潮，咬牙说道，“你这个人渣。”
　　“我人渣？彼此彼此罢了，院长都那么老了，你还自动送上门，我不过跟你做一次，你想那么多做什么？”
　　小燕深吸了口气，不耐烦的说道，“要做就快点，我可没时间陪你在这里废话。”
　　听到小燕的话，冯宏不再客气，一把将小燕手里的手提包扔向一边，双手顿时攀上了那对饱满的双峰。
　　双手刚触及，一股柔软的感觉传来，顿时令裤裆内的小冯宏昂然挺立。
　　刚开始时小燕还有些抗拒，毕竟是受到冯宏的威胁才不得不来宾馆开房。
　　但当冯宏一手一个肉球轻轻揉搓片刻后，小燕终于有了反应，脸上愤怒的神色渐渐褪去，双眼也开始迷离了起来，从抗拒渐渐变成了半推半拒。

第21章 开房（上）
　　冯宏不得不感叹，像小燕这种初经人事的少女不仅比生过小孩的蒋宁有弹性得多，双峰在冯宏的揉捏下也敏感得多，小燕此刻的呼吸急促起来，似乎还嫌冯宏的力量小了一些，挺了挺饱满的双峰，身躯向冯宏的双手送来。
　　冯宏也到了暴发的顶点，瞬间扯开了小燕的外衣，将胸前的蓓蕾拉向下一拉，两个雪白的肉球顿时弹跳了出来，晃晃悠悠呈现在冯宏眼前。
　　冯宏只觉得饥渴难耐，瞬间将小燕推到床上，三两下就把自己身上的衣服脱个精光，看了双眼迷离的小燕一眼，淫荡的笑道，“你自己脱吧，我懒得动手。”
　　双眼迷离的小燕顿时恢复了一丝清明，瞪了冯宏一眼，“你如果敢骗我的话，我会让你付出代价的。”
　　冯宏无所谓的点了点头，催促道，“你倒是快点，没看到我这里已经涨得快暴了吗？”
　　说到后面那句话，冯宏指了指自己的小弟弟。
　　“哼”小燕一声冷哼，但却开始解下身上的衣服，不消片刻，小燕身上就只剩下一条透明的小三叉。
　　冯宏仍不满意的说道，“你留着那件我怎么做，全脱了。”
　　小燕嘀咕了一句，“你真以为是强奸啊，一点情调都不懂。”
　　“哟嗬”听到小燕的话，冯宏不禁有些诧异，“就知道你是个装逼的料，现在终于露出狐狸尾巴了吧”“你……”
　　小燕指了指冯宏，片刻后才恨声说道，“我跟院长的事都被人拍下来了，还有什么可装的，这也是女人需要嘛。”
　　“嗯，不错，有什么招你就尽管使出来吧，看看有没有侍候院长时的那股风骚劲。”
　　冯宏压住了直捣黄龙的冲动，一脸怪笑的说道。
　　小燕一撇嘴，“都被你说得没心情了，你不是很急吗，赶快做吧，做完了把你手机里的视频删了，以后别来烦我。”
　　冯宏嘿嘿笑了一声，伸手将小燕拉了过来，嘴唇顿时凑了上去。
　　小燕脸上歪，避开了冯宏的嘴，“不要这样，我嘴上擦了口红，等一下会被我男朋友发现的。”
　　冯宏一听，心里顿时乐了，都让院长上了，还怕她男朋友知道，只要把握住这点，以后还怕没有第二次合作的机会吗？
　　想到这里，冯宏故意板着脸说道，“好吧，为了长久之计，我今天可以不亲你。”
　　小燕一听，顿时推开了冯宏，指着冯宏骂道，“混蛋，你说什么，什么叫长久之计，我们刚才不是说好了做完这次就把视频删了吗？”
　　既然已经把握住了对方的把柄，还怕她跑了不成，冯宏脸上毫不掩饰自己的得意之色，死皮赖脸的反问道，“我刚才有那么说过吗？”
　　“你……”
　　小燕指着冯宏半晌说不出话来。
　　冯宏顺势将小燕再次揽入自己的怀里，也不管小燕如何挣所，双手径直攀上了那对饱满的双峰，而后向前一推，将小燕推到了床上。
　　小燕被推到床上后，狠狠看着冯宏骂道，“你这个无赖、流氓，我要告你强奸。”
　　冯宏没有继续压上去，冷笑道，“你要去哪里告我？法院？院长？还是你男朋友那里？”
　　听到冯宏的话，小燕一时间怔住了，她确实不敢对冯宏怎么样，院长要是知道她与冯宏有一腿，她那份工作肯定就不用想了，直接会被医院辞退，而她男朋友更不用说，要是她男朋友知道了不翻了天才怪呢，至于法院，除非小燕想让身边所有人都知道自己和冯宏有一腿。
　　冯宏见到小燕屈服，才缓缓向床上爬去，而此刻的小燕，却再也生不出一丝反抗之力，任由冯宏的双手在身上探索游动。
　　小燕的身材还是不错的，该突的突，该细的细，别看双峰坚挺饱满，但腰肢却细得盈盈一握，臀部更是浑圆欲滴，似要滴出水来。
　　冯宏的左手在小燕的双峰间揉捏，右手却缓缓探进了小燕最为神圣的地带。
　　当冯宏的手触碰到那片芳草时，小燕终于“嘤咛”一声叫出声来，双眼不再呆滞，呼吸急促的跟随冯宏的节奏扭动着腰肢。
　　看到小燕脸上的片片红潮，冯宏再也忍不住，用力扒开了小燕的双腿，一只手伸进了两腿之间捣鼓起来。
　　冯宏刚刚扒开那片芳草，就看到那条无底洞周围一片湿润，那些粘乎乎的液体沾到冯宏的手指上，顿时令冯宏体内的欲火更加旺盛一筹。

第22章 开房（下）
　　小燕的身躯很敏感，冯宏的的刚刚触碰到那条樱红的防线时，小燕的身躯顿时一阵痉挛，口中更是伴随着发一声既痛苦、似快乐的低呼声。
　　冯宏嘿嘿笑道，“就知道你是个浪货。”
　　冯宏一边说话，双手却没有停下来，两根手指在那个无底洞边缘来来回回摩擦着，直将小燕一波接一波的送上了云端。
　　直到小燕下身泛滥成灾，冯宏才终于将小燕推倒，将小燕的双腿再次扒开了些，挺着自己早已滚烫无比的坚硬铁棍破开重重阻碍，终于冲入了泉眼深处。
　　当冯宏冲入的刹那，小燕脸上顿时露出痛苦的神色，所谓三十如狼，四十如虎，冯宏今年正好三十，又是单身，正是男性展现雄风的时候，那根繁衍后代的坚挺之物更是比常人大上一圈，刚刚抽动两次，就令小燕**不已。
　　“你慢点，我疼。”
　　小燕终于开口说道了，双手就要将冯宏推开。
　　冯宏一旦进入，哪里肯这么轻易抽出，将小燕推向自己的纤手紧紧抓在手中，整个身躯猛烈撞击紧闭的大门。
　　“真紧！”
　　冯宏畅快淋漓的嚎叫了一声，这里是宾馆，完全不用担心会被人听到，即便有人听到，宾馆里传出这样的声音也很正常。
　　或许因为与小燕第一次缘故，冯宏没几分钟就就云端坠回了人间。
　　而此刻的小燕，整个人也像虚脱了一般，大口大口呼吸着，整个人软绵绵的横躺在床上。
　　冯宏伸手从床头的柜子上拿过一叠纸巾将那些污秽物擦去后，才起身将自己将自己的衣物穿戴整齐。
　　冯宏看了一眼依然光溜溜躺在床上的小燕，嘿嘿笑道，“难道你还想再来一次？”
　　被冯宏的话惊醒，小燕抬头无神的看了冯宏一眼，哀求道，“我的身体你也得到了，可以把你手机里的视频删了吧？”
　　冯宏微笑着点了点头，从兜里掏出手机扔给了小燕，“可以，要删你自己删吧。”
　　小燕看到冯宏真的把手机扔过来，无神的双眼顿时闪亮了起来，像是抓住了什么宝贝一般慌忙把冯宏的手机抓到手里，只见她打开冯宏的手机后，双手在手机键盘上胡乱按了一通，片刻后终于如释重担的又软倒在了床上。
　　便在这时，冯宏冷笑声却再次传来，“这个视频我其它地方还有备份，如果你还想删除，就要看你以后的表现了。”
　　“你……”
　　听到冯宏的话，小燕顿时从床上跳了起来，怒不可遏指着冯宏大骂，“你这个混蛋，我都已经把身体给你了，你究竟还想怎么样？”
　　冯宏不紧不慢的整理着身上的衣物，嘿嘿冷笑道，“不想怎么样，你都已经和我负距离接触了，也不在乎多发生几次吧？”
　　说到这里，冯宏也不管小燕杀人般的目光，拿着一把梳子在头上梳了几把，继续说道，“而且我人长得总比院长那老色鬼好看得多，对你来说也不亏。”
　　“你……”
　　小燕的眼眶中顿时升腾起了一层雾气，指着冯宏的手缓缓重了下来，片刻后倒在床上“呜呜”低声哭了起来。
　　听到小燕的哭声不像作假，冯宏心底不禁升起一股愧疚感，但他坏人都做得彻底了，不可能现在又去做好人。
　　冯宏将手中的梳子随手扔在了床柜上，平静的说道，“怎么？还不想走么？”
　　小燕只是捂着被褥哭个不停，丝毫不理冯宏的话。
　　冯宏轻轻叹了口气，迈开脚步向宾馆的门走去。
　　走到门口时，冯宏像是想起了什么，回头说道，“对了，那些视频我还有备份，别想着在院长面前说什么，要是我发现了什么，我什么事都做得出来。”
　　说完，冯宏也不管还在“呜呜”直哭的小燕，打开门径直往门外走去。
　　第二天一大早，冯宏就来到了医院。
　　在进入医院门口时，冯宏碰到了一个熟人，蒋宁。
　　只见蒋宁一个人在医院门口走来走去，脸上满是焦急之色。
　　当冯宏走近了，蒋宁才看到向她走来的冯宏，蒋宁匆匆来到冯宏面前问道，“昨晚你去哪了，我叫你都没听到。”
　　冯宏疑惑的看了一眼一脸疑惑的蒋宁，心底不禁有些心虚，不过看其神色，蒋宁应该没发现自己是在跟踪小燕的事情。
　　想到这里，冯宏才放松了一些，笑着说道，“你找我？”
　　“是啊，我有件事情想问问你。”
　　说到这里，蒋宁的脸色顿时有些不自在起来。
　　“什么事？”
　　冯宏虽然装作若无其事的问，但心底还是有些害怕，因为蒋宁的婆婆曾经跟他坦白的说过蒋宁和他之间那些勾当，而那时候蒋宁又不在场，希望她今天来找自己不是为了那件事情。

第23章 杂物间的疯狂
　　正当冯宏思索之际，蒋宁却凑近了一些，对冯宏轻声说道，“这里不是说话的地方，到别处说。”
　　冯宏点了点头，“跟我来。”
　　说着。冯宏将蒋宁带向了之前给小静检查身体的那个储物间。
　　刚来到这个储物间，冯宏心里不禁一荡，脑海里顿时浮现出给小静检查身体时的情景，一时间，冯宏的目光不禁往蒋宁高耸的胸口上瞟了一眼。
　　冯宏的这一举动虽然极为隐蔽，但还是被蒋宁捕捉到了，虽然蒋宁与冯宏之间不止发生过一次负距离接触，但在看到冯宏那双“不正常”的眼神时，蒋宁还是下意识的将胸口的衣服向上提了一下。
　　冯宏将门反锁后，嘿嘿一笑，“有什么事就在这里说吧。”
　　蒋宁望了一眼冯宏，脸上的布满阴霾，泪眼欲滴的说道，“你是不是和我婆婆说了什么？”
　　冯宏心里一惊，暗道果然还是来了，沉默片刻后，冯宏才意味深长的说道，“不是我说的，是你婆婆自己发现的。”
　　“什么？”
　　蒋宁一副难以置信的神色。
　　冯宏郑重的补充道，“我上次去你家时，你婆婆看出来了，也把一切都跟我说了。”
　　蒋宁脸上的焦急之色更浓，“那我婆婆有说什么了吗？”
　　冯宏摇了摇头，“说到是说了，但她说的是她可以不管我们两之间的事情，但让我千万别做对不起你的事情。”
　　听到冯宏的话，蒋宁似乎不敢相信自己的耳朵，怔怔的望着一脸静的冯宏，片刻后才说道，“就这些？”
　　“我骗你干嘛，不信你回去问大娘，她亲口这样对我说的。”
　　蒋宁还是有些不敢相信，但看到冯宏脸上的神色似乎不像说谎，小心翼翼的问道，“那你跟我婆婆怎么说？”
　　不用想，冯宏就就知道蒋宁是是在试探自己，但说到底，他还是单身，而蒋宁却已经身为人妇，而且还生了个儿子，如果让他保证什么，冯宏心底深处还是有些抗拒，毕竟娶一个已经结过婚的女人回去，别说自己，就连家里的老妈都不答应。
　　而冯宏从一开始，也只是将蒋宁当成情人看待，从来都没有想过结婚这种荒唐的事情。
　　想到这里，冯宏摇了摇头，“我没说什么，我见你不在，大娘说完后，我就出来了。”
　　蒋宁脸上一丝失望之色一闪而逝，低头说道，“这样啊，这样也好，那我这就回去了，我婆婆还在家里等我做饭呢。”
　　说着蒋宁就要转身向外走去，却被冯宏一把拉了回来。
　　冯宏刚一来到这间储物室，体内的**就蠢蠢欲动，如今小冯宏更是高高的昂起了头颅，眼见一块肥肉就在眼前，冯宏又岂能让蒋宁就这么走了。
　　蒋宁被冯宏一拉，整个身躯便倒向了冯宏，冯宏顺势将蒋宁柔软的身躯抱入怀中，在蒋宁刚刚发出一声低呼时，冯宏的一只手已经攀上了那双高耸的胸部。
　　被冯宏一阵揉搓，蒋宁呼吸有些急促进来，一边挣扎一边说道，“不要在这里，会被人发现的。”
　　冯宏不但没有放松的意思，攀着双峰的手反而更加用力起来，另一只手在蒋宁浑圆的臀部上左右游动，嘿嘿笑道，“怕什么，这里一般不会有人来的，再说大娘都已经默认了我们两的事情，你还有什么可担心的。”
　　“不是，你听我……”
　　蒋宁的话还没说完，就被冯宏那张厚实的嘴唇堵住了。
　　冯宏的动作霸道至极，又不是第一次与蒋宁如此亲密，嘴唇在封庄宁的刹那，双手熟门熟路的在蒋宁柔软的躯体上游动起来。
　　蒋宁刚开始时还有些挣扎，但在冯宏的太极功下终于渐渐变成了欲拒还迎，直至最后的自动迎合。
　　外界的人还在忙忙碌碌，却没人看到医院的储特间内正在上演了一场春光无限的人肉大战……
　　半个小时后，储物间门才悄悄张开了一条缝隙，冯宏轻手轻脚的从门缝里走了出来，见门外没人后，才对储物间内的蒋宁招了招手。
　　蒋宁早已经这个医院工作了很久，对这里的一切比冯宏更熟悉，不用冯宏说，她自己就匆匆向医院外走去了。
　　冯宏看蒋宁离去的背影，心里暗暗发誓，一定要帮蒋宁找到一份工作，就算是嫖客，也是要付钱的，而且蒋宁如今落得这般下场，多少和自己有些关系，不为她找份工作，冯宏心里实在过意不去。

第24章 院长的新猎物（上）
　　蒋宁离去后，冯宏径直回到了院长办公室外的小厅里，他每天除了去园艺部处理一下事情，大多时间都坐在这里等待院长的召唤。
　　正在冯宏想着是不是要先找点东西吃时，只见小燕如往常一样又被院长召来了，然而今天的小燕却比平日里变化了许多，尤其在看到冯宏后，她更是直接避开了冯宏的目光。
　　看到小燕，冯宏脸上顿时升起一抹冷笑，昨晚的事情还历历在目，看向小燕那身玲珑有致的娇躯不禁又开始浮想联翩起来。
　　但一想到小燕此刻要去侍候那个老院长，他心里总有一丝不安，若小燕不顾一切将自己的事情告诉院长，别说自己好不容易找到的工作从此不复存在，就连周围与自己发生了关系的女人都会离自己远去。
　　想到这里，冯宏故意咳了一声，“咳，小燕姑娘，你是要找院长吗？”
　　小燕原本不想面对冯宏，但冯宏既然已经开口了，她也不得不说道，“是、是的，请问院长在吗？”
　　小燕在说这些话的时候，眼睛都不敢看向冯宏。
　　看到小燕的样子，冯宏心里顿时松了一口气，暗道这小丫头即便是为了自己，应该也不致于做出鱼死网破的事情，于是说道，“院长就在办公室里，你进去吧”说着，冯宏还不忘意味深长的看了小燕一眼。
　　小燕在抬起头时也看到了冯宏投来的眼神，她自然也知晓冯宏眼里的含义，深深的看了一眼冯宏后，转身向院长办公室走去。
　　冯宏心里暗暗得意，这样就搞定了她，只要自己手里有那段视频，还怕院长不屈服，不过现在不是跟院长撕破脸皮的时候，自己才刚刚上任几天，对这里的人脉也还不够了解，必须要找一个合适的时机才能亮出自己的底牌。
　　坐在小厅里的时间漫长而乏味，尤其在小燕进入院长办公室后，冯宏脑海里总是不住幻想着办公室里发生的一切。
　　正当坐立不安之际，院长办公室的门忽然打开了，当打开的刹那，却传来了院长一声不满的咆啸，“如果你还想继续做下去，以后给我听话点”听到院长这个声音，冯宏心里瞬间一惊，“难道院长已经发现了什么？”
　　当小燕经过自己面前时，冯宏小声问道，“小燕姑娘，院长是在生什么气呢？”
　　小燕眼里有些湿润，只是摇了摇头，就往外跑去了，只 留给冯宏一个大大的问号。
　　就在这时，院长却忽然从办公室里走了出来，“小冯啊，跟你说个事，今天医院的外科部里又来了个实习医生，名字叫做李兰，你去叫她来这里见我，就说我有事找她。”
　　听到院长的话，冯宏心里悬着的石头总算是落下了，院长应该还没有发现自己偷拍他们的事情，但或许经过昨晚自己与小燕的一场纷争，今天小燕没能令院长高兴，所以才找其他人发泄。
　　恭敬的应了一声，冯宏便急急忙忙向外科部跑去。
　　虽然只在这家医院上班没几天，但这里的所有部门冯宏也早就熟悉了，外科部距离院长办公室并不远，步行五分钟就到了。
　　当到达外科部时，冯宏拉住了一名经过自己旁边的护士问道，“请问李兰医生在不在？”
　　那名护士疑惑了一阵，才像是想起什么一样，“哦，你是找刚刚来实习那名医生是吗？”
　　冯宏点了点头，“对，就是她。”
　　那名护士说道，“你在这里等一下，我去叫她来。”
　　冯宏点了点头，在一张椅子上坐了下来，暗想院长为什么偏偏看中这位名李兰的医生，难道长得很迷人？
　　片刻后，那名护士从外科部里出来了，身后跟着一名身穿白大褂的女医生。
　　见到这名女医生时，冯宏的双眼差点瞪了出来。
　　这名女医生太漂亮了，不但脸蛋长得尤如古典美女一样，一颦一笑间，妩媚横生，直令冯宏心里莫名的升起一邪火。
　　那名护士走到冯宏面前，有些怪异的看了冯宏一眼，有些不屑的说道，“诺，就是他找你。”
　　冯宏急忙收住自己荡漾的心，微笑着对护士身后那名美女说道，“请问是李兰医生吗？”
　　美女微笑着点了点头，“你好，我是李。”
　　说着，李兰一只纤细的手伸到了冯宏面前。
　　冯宏也伸出手，与那只纤细嫩白的手握在了一起，“你好，我是院长的秘书。”
　　直到连旁边那位护士都觉得两人握手的时间有些长了之后，冯宏才松开了李兰的手。
　　收回手后，冯宏意味深长的看了李兰一眼，“不是我找你，是院长找你。”

第25章 院长的新猎物（中）
　　“哦？”
　　李兰与那名护士同时诧异了起来，李兰还好，她毕竟是第一天来到这个医院实习，对这里的人和事都不了解，但那名护士就不一样了。
　　在听到冯宏说是院长找李兰后，那名护士脸上顿时露出了怪异的笑容。
　　对此，冯宏也只是尴尬一笑，就要上前领路。
　　便在这时，李兰却忽然开口问道，“院长找我是有什么事吗？”
　　冯宏当然知道是什么事，但他怎么可能真的说出来，再者，李兰跟自己非亲非故，除了小冯宏对她有些兴趣外，冯宏找不出一点为李兰开脱的理由。
　　冯宏接照院长交待的话说道，“我只是院长的秘书，这些就不是我能知道的事情了，不过院长既然让我来叫你去，你去了就知道了。”
　　李兰点了点头，就要跟着冯宏走时，那名护士却在李兰的耳边悄声说了几句话。
　　因为距离两人有些远，冯宏一时间听不清那名护士说了什么，但看到李兰顿时就皱起了眉头，不用想也知道那名护士说话的内容。
　　李兰在听完护士说完后，愤怒的瞪了一眼冯宏，低声骂道，“无耻。”
　　“什么？你居然骂我无耻？”
　　冯宏当场就怒了，“我只是个传话的，干我什么事，你爱去不去，不去我现在就回去跟院长说”说完，冯宏转身就走。
　　“等等”当冯宏转身的刹那，身后却传来了李兰的声音。
　　冯宏以为李兰后悔了，回头轻笑道，“怎么？这么快就反悔了？”
　　然而令冯宏意外的是，李兰居然还是一副愤怒的样子，接下来的话更是令冯宏大惊失色，只听李兰说道，“你回去告诉院长，有什么事来这里说，他的办法室我就不去了。”
　　听到这话，冯宏不禁有些诧异，暗道这女人虽然长得一副狐狸精的样子，看来也是个吃软不吃硬的主。
　　但想归想，如果他这样回去交差，免不了要被院长当出气筒，刚才那些话应该是那名护士跟李兰说的。
　　想到这里，冯宏暗骂了一声“贱货”眼神不善的望了一眼李兰身后的小护士，而后才笑着望向李兰，说道，“嗯，我一定将李医生的话转告院长。”
　　李兰身后那名护士见到冯宏投来的目光，脸色瞬间苍白了一下，在这家医院里，谁都可以得罪，就是千万不能得罪院长，如今因为她的多嘴让院长的大失颜面，她以后的日子肯定不好过。
　　冯宏没有在意那名护士苍白的脸色，径直转身向院长办公室的方向走去。
　　就在冯宏没走几步时，那名护士却哀声对李兰说道，“你还是去吧，不然我会被辞退的。”
　　声音虽然极小，但冯宏还是听到了，冯宏嘴角露出一丝冷笑，继续向前走去，之后的话他再也听不清楚了。
　　但冯宏不相信在院长只手遮天的小宁医院里，李兰还能翻出什么风浪来，李兰不过一名实习医生，或许明天她的身影就要在这家医院消失了。
　　不过令冯宏有些可惜的是，李兰没能被院长召到办公室里“训话”不然他又可以借助偷拍的视频将这名美女医生拿下了。
　　冯宏硬着头皮回到了院长办公室，当听到冯宏一五一十的将刚才的事情说了一遍后，院长那只肥胖的手瞬间就将桌子拍得“砰砰”直响。
　　“小冯，你说这究竟是怎么一回事？我一个院长叫她来办公室里报到一下就委屈她了？还要我亲自去跟她说，到底我是院长还是她李兰才是院长？”
　　说着，院长那只肥胖的手恨不得将办公桌拍裂开来。
　　“院长说的是”冯宏哪里敢多说半句，只是低着头任院长在那里发泄一通。
　　院长确实被气得不轻，拍完办公桌后似乎还觉得不解气，在办公室里走来走去，继续振振有词的说道，“还只是个实习的呢，要是让他正式入职，她眼里还有我这个院长吗？”
　　冯宏：“是、是。”
　　“不行，不能让这种不知天高地厚的人继续在本院呆下去，不然以后我这个院长谁还放在眼里，小冯，你刚才是怎么跟李兰说的，把原话再跟我说一遍。”
　　冯宏简直有种想骂娘的冲动，但限于自己的职位，不得不再一次将刚才的事情说了一遍，当然，关于自己的一举一动冯宏自然是能省略则省略，把责任全部推到了李兰与那名护士身上。
　　冯宏的话刚说，院长就疑惑的看了过来，“小冯啊，你是不是跟那个李兰说了什么？”
　　冯宏一惊，急忙郑重的说道，“院长，我发誓我绝对没有。”
　　院长慢慢走到冯宏面前，突然喝斥了一声，“看着我。”
　　听到院长的怒喝，冯宏全身一颤，像一只待宰羔羊一样抬起了头，目光灼灼的与院长对视。

第26章 院长的新猎物（下）
　　冯宏并不是真的害怕，只是为了响应院长的威严不得不故意做出的姿态罢了，然而即便如此，也冯宏心中也将院长家里的女性全部问候了一遍。
　　院长咪着眼用他自认为可以看穿任何人心底的眼眸深深看了冯宏一眼，片刻后紧绷的脸才缓缓松驰了下来，伸手拍了冯宏的肩膀，“小冯啊，我既然提拔你坐上这个位置，该做什么，不该做什么你心里应该有数。”
　　冯宏急忙献殷勤，陪着笑脸应道，“院长放心，我时刻都没有忘记院长对我的栽培。”
　　“那就好，小冯啊，像今天这种事情下不为例，知道吗？如果下次你不能将这种事情办好，你知道该怎么做。”
　　冯宏故作一惊，抹了抹没有冷汗的额头，郑重其事的说道，“知道了，院长，这种事情以后一定不会再发生。”
　　听到冯宏的话后，院长径直走到自己的办公椅上坐了下来，挥了挥手，就像驱赶苍蝇一样，“没事了，你出去守着吧。”
　　冯宏战战兢兢的退出了院长的办公室，刚刚来到办公室外的小厅里，冯宏就小声骂道，“ＴＭＤ，什么东西，居然敢这样对我，把我逼急了我拿那个视频给你爽一下，看你还怎么狗屁。”
　　骂归骂，骂完了冯宏还是得继续在小厅里等待院长的随时召见。
　　冯宏没坐下来多久，院长就从办公室里出来了，冯宏急忙从椅子上立身而起，小心翼翼的问道，“院长，您这是要去哪？”
　　院长瞟了冯宏一眼，“我有个客户要去见见，你就不用跟我一起去了，我自己开车去。”
　　“是”冯宏点了点头，将车钥匙双手捧到了院长面前。
　　院长随手从冯宏手中拿过钥匙就向医院外走去。
　　看着院长的身影渐渐走远，冯宏心里岂能不知道院长出去所为何事，将小燕召来没能令他满意，刚才去请李兰，李兰更是不买帐，冯宏不用想也知道这老色鬼肯定出去找发泄去了。
　　想到这里，冯宏再次将院长的家室狠狠问候了一遍，今天自己凭白无故被李兰骂了一句“无耻”后，又被院长当成出气筒，他现在气不打一处来，恨不得也找个人来出出气。
　　当看到院长开着车出去后，冯宏立刻向园艺部走去，他现在可是园艺部的主管，他想去看看能否给蒋宁找到恢复工作的机会。
　　当冯宏刚刚走到园艺部大门口时，正好见到韩竖的情人霞姐正一脸不悦的瞪着自己，高高的挺着自己的胸脯，似乎害怕别人看不到一样。
　　但在冯宏眼里，霞姐的胸部之所以那么大，只是因为人长得胖带来的后遗症，但她却时不时的想在人前显摆自己突出的地方。
　　冯宏此刻正在气头上，连这么一名园艺部工人都敢不将自己放在眼里，心中的火气顿时大涨，什么话也不说，沉着脸走了过去，胳膊一撞，顿时将霞姐撞得踉跄后退，差点栽倒在地。
　　霞姐好不容易稳住身子，一指冯宏就骂道，“你这个混蛋，你没看到老娘在这里吗，居然还撞上来，你眼睛瞎了？”
　　冯宏咬了咬牙，但却懒得跟这种泼妇多说，怒喝道，“韩坚在哪？叫他给我出来。”
　　“你不过是个园艺部的主管，还敢以这样的口气跟韩坚说话，当你是谁啊”霞姐见冯宏无视自己的存在，瞬间也怒了起来。
　　刚才她不过是想试一下自己是否勾引到冯宏，因为冯宏在整个医院里也算得上比较英俊的了，而且她还打听到冯宏现在还是单身，好不容易摆出了一个自我感觉比较迷人的姿态时，居然被冯宏无视掉，她哪里会能不怒。
　　但冯宏哪里有心情跟这样的蠢女人斗嘴，再次喊道，“韩坚在哪，让他出来见我。”
　　霞姐还本还想说什么，但却被另一个向这边走来的园艺部女工接下了话，“韩主管有事出去了。”
　　冯宏眉头一皱，他此来就是想跟韩坚把话挑明了，如果他能让蒋宁回到园艺部来做就好，如果不行，冯宏准备拿自己的院长秘书和园艺部主管的身份压他。
　　冯宏虽然身兼数职，但园艺部人员的辞退与招工这事还由不得冯宏做主，只有得到韩坚点头了才算。
　　为了弥补自己对蒋宁的一点愧疚感，冯宏也只能如此了。
　　听到那名女员工的话，冯宏问道，“你知道韩坚去哪了吗？”
　　那名女工奇怪的看了一眼冯宏，似还是老实说道，“他好像是去已经辞退了的蒋宁家了。”
　　“什么？”
　　听到这话，冯宏心里顿时就火了。

第27章 贼心不死（上）
　　蒋宁在园艺部时，韩坚就一直对蒋宁觊觎不已，若不是上次自己发现了韩坚想要对蒋宁霸王硬上弓，及时打破了他的好事，蒋宁早已被他上了。
　　没想到韩坚不但没有死心，居然还将这种龌龊动机打到蒋宁家里去了，这还了得？
　　盛怒之下，冯宏转身就往蒋宁家赶去。
　　蒋宁家离医院只有一条街，穿过那条街就到了蒋宁家楼下。
　　冯宏虽然愤怒，但却没有失去理智，在上楼前，他买了一袋水果，韩坚就算再无耻也不可能当着蒋宁的婆婆的面把蒋宁ＸＸ了吧，再者，蒋宁在园艺部呆了那么久都没有让韩坚得手，如今就算韩坚追到家里去，一时间也难以令蒋宁屈服。
　　冯宏提着一袋水果终于敲响了蒋宁家的门，因为冯宏一路奔跑而来，直到现在还有些气喘吁吁，冯宏急忙稳下心态，以免被在场的韩坚看出来。
　　片刻后，门终于打开了，出现的却是蒋宁的儿子小，小看到冯宏，可爱的脸上顿时浮现出了一缕笑容，高兴的叫道，“叔叔，你又提水果来给我吃了吗？”
　　冯宏溺爱的摸了摸小的头，蹲下身问道，“小乖，你妈妈在家吗？”
　　小毕竟才五六岁，根本还学不会撒谎，听到冯宏的问话，立刻答道，“我妈妈在里面陪客人”冯宏心里一紧，但表面上却笑吟吟的说道，“小真乖，来，叔叔带你进屋”说着，冯宏就像是进自己家一样一手拉着续入了蒋宁的家中。
　　刚来到客厅，冯宏就见到了正在客厅沙发上坐着的韩坚，而此刻的韩坚也同时向冯宏望来。
　　仇人见面分外眼红，冯宏与韩坚两人的双眸同时变得冰冷了起来。
　　便在这时，一旁正在发愣的蒋宁终于反应过来，她自然知晓冯宏与韩坚两人的关系，如今都聚到自己家来，免不了要发生一些不愉快的事情。
　　蒋宁急忙上前将冯宏手中的那袋水果接了过来，悄悄对冯宏使了个眼神，说道，“你怎么来了，我还以为是隔壁的小花呢”冯宏微笑着说道，“这不，两天不见，有些相念小了，所以特意来看看”在说这些话的时候，冯宏还不忘瞟了一眼躺在摇椅上的蒋宁的婆婆。
　　但蒋宁的婆婆面色古井无波，对冯宏的示好没有一点表示。
　　冯宏也不在意，但坐在沙发上的韩坚却开了口，只见韩坚脸上也露出一个和善的笑容，对冯宏点了点头，算是打招呼。
　　“我当是谁呢，没想到是院长的小秘书小冯啊，什么风把你吹到这里了。”
　　因为是在蒋宁的家里，冯宏并没有发作，也笑着回应道，“在你来这里之前，我早就来过很多次了，倒是你，蒋宁姐都已经被你辞退了，你才来她家里，难道是来向蒋宁姐道歉的？”
　　韩坚摇了摇头，指了指蒋宁的婆婆，“我听说蒋宁家庭很不乐观，所以想来看看，至于你说我把蒋宁辞退这件事情可就有些栽脏我了，我又不是院长，辞退蒋宁的是院里的决定，不在我。”
　　冯宏还想说什么，但却被蒋宁的婆婆开口打断了，只听她说道，“两位既然都是客人，就请一边坐下吧，这里不是吵架的地方。”
　　冯宏有些惊讶，自从前次与蒋宁的婆婆开门见山的谈过之后，他对蒋宁一家人感觉亲近了不少，然而此刻听到蒋宁的婆婆将自己与韩坚并为一谈，心中着实有些不是滋味。
　　但想想也就释然了，韩坚都来到这里不知道多少时间了，肯定与蒋宁的婆婆说了很多关于自己的话。
　　冯宏询问望了蒋宁一眼，只见蒋宁脸上露出为难之色。
　　冯宏索性径直走到韩的旁边坐了下来，微笑着说道，“大娘别见怪，我与韩坚主管有些不过节，刚才说话可能有些扫兴，还望大娘别见怪。”
　　蒋宁的婆婆摇了摇头，直到此刻脸上都露出一丝笑意，“小宁啊，去给客人倒杯茶。”
　　蒋宁应了一声，往另一间去了。
　　蒋宁的婆婆望着冯宏，问道，“你今天来不只是来看望小那么简单吧？”
　　冯宏面色一阵难看，心里暗道，“那还用说吗”但表面上却一脸笑容的说道，“确实是的，我有事来找蒋宁姐。”
　　“哦，有什么事可以当面说吗？”
　　冯宏怔住了，上蒋宁的婆婆不是早就知道自己的意图了吗？
　　难道是成心想让自己难堪？
　　冯宏看了一眼身旁的韩坚，发现韩坚也正在一脸得意的望着自己，冯宏心中顿时有了计较，厚着脸皮说道，“哦，是这样的，我为了给蒋宁姐工作的事情，刚才刻意去医院的园艺部找了韩坚主管一趟，他没在，我就直接过来了，趁韩坚主管也在，我就在这里说吧。”

第28章 贼心不死（下）
　　韩坚看到冯宏在蒋宁的婆婆面前吃瘪，心里正乐着呢，没想到冯宏却在瞬间将矛头指向了自己，韩坚在猬琐蒋宁时正好被冯宏逮个正着，此刻冯宏如此说，定然有什么不良企图。
　　看着冯宏与蒋宁的婆婆盯着自己，韩坚顿时有些为难的说道，“如果你是为蒋宁的事去找我，我也只能告诉你，我有心无力，这是医院的决定，不是我能够左右得了的。”
　　冯宏却嘿嘿笑道，“韩坚主管说这话就有些让我难以理解了，蒋宁姐是在你手底下工作，她被辞退难道和你一点关系都没有？”
　　只是几句疾，冯宏就把蒋宁被辞退的责任全部推到了韩坚的身上。
　　韩坚暗恨，但当着蒋宁婆婆的面却又不敢发飙，只得笑着说道，“这个是医院的决定，我也是没有办法的事情，不然我早就听说蒋宁家里生活不如意，我也想帮她一把，但我人微言轻，在医院里说话不顶用啊。”
　　便在冯宏与韩坚针锋想对之际，蒋宁却端来了两杯茶，“两位喝茶”说着将两杯茶放到了韩坚与冯宏面前。
　　从始至终，蒋宁的婆婆都一直冷眼旁观，没有要插嘴的意思。
　　直到蒋宁的到来冯宏也才发现了这点，冯宏不禁有些纳闷，不过韩坚还在这里，他不可能就这样败下阵来，于是继续说道，“你不是后勤部的主管吗，人员调配问题应该是你一句话就能决定的事情，你这样说实在有些令人难以理解啊。”
　　“好了，你们都别说了，蒋宁现在不辞职也辞职了，以后如果两位真心想帮她，我非常感激，但如果两位为别的目的而来，我就不奉陪了，小宁，送客。”
　　听到蒋宁的婆婆没有丝毫感情的逐客令，冯宏心里无由来升起一丝愤怒，冯宏询问的望了一眼蒋宁，却见蒋宁对他使了个眼色，冯宏起身，说道，“那打扰了，婆婆再见。”
　　说完冯宏首先向外走去。
　　韩坚也一脸尴尬的对蒋宁的婆婆客套了几句后跟着冯宏灰溜溜的向外走去。
　　在冯宏向外走去时，蒋宁赶说道，“我送你们出去。”
　　说着也跟着冯宏两人走了出来，来到门外后，韩坚冷笑道，“没想到你动作够快的。”
　　“彼此、彼此，我如果不来，你就变成大好人了”冯宏自然不假颜色，针锋相对的说道。
　　毕竟是在蒋宁家里，冯宏与韩坚闹得不愉快，蒋宁脸上总过不去，于是出口圆场道，“你们两就别争了，我不是都出来了吗？现在怪谁都没用，就这样吧，你们先走吧，以后没什么事情也别来了。”
　　冯宏虽然与蒋宁之间没有什么正当的亲密关系，但好歹也有过鱼水之欢，听到蒋宁的话，冯宏心底不禁有些失落。
　　韩坚甩了甩手，冷哼一声走了，走前狠狠的瞪了冯宏与蒋宁一眼，眼中恨意丝毫不加掩饰。
　　韩坚走后，蒋宁脸上才出现了一丝笑意，“刚才韩坚也在这里，我婆婆说话有些过了，我代她向你道歉。”
　　“说这些干什么，我了解”冯宏挥了挥手，问道，“韩坚到这里做什么？”
　　蒋宁脸上升起一抹红晕，有些不好意思的说道，“还不是为了……那事。”
　　冯宏心里一阵不爽，现在蒋宁已经算是他的女人了，韩坚还是不肯放过蒋宁，还想吃上一口。
　　不过在看到蒋宁脸上升起的红晕时，冯宏心里不禁又开始有些意动，看四周没人，冯宏快速在蒋宁浑圆的臀部上狠狠的摸了一把。
　　当蒋宁反应过来时，冯宏已经远远跑开，看着冯宏离去的身影，蒋宁脸的上红晕不但没有消下去，反而更加明显了起来。
　　冯宏只顾着快步如飞的向前急走，却听到蒋宁的声音在身后传来，“你不上去坐坐再走吗？”
　　“不了，下次吧。”
　　说完这句话，冯宏径直向医院走去，穿过那条街再次来到了医院，他可不想再去面对蒋宁的婆婆那张臭脸。
　　刚刚来到院长办公这室门口那个小厅，就传来了院长不满的声音，“小冯啊，你不在这里守岗，跑去哪里了？”
　　冯宏暗骂一声“晦气”嘴上却说道，“我刚才看院长不在，左右也没什么事情，所以去园艺部看一下有没有什么需要解决的事情，没想到院长这么快就回来了。”
　　“哦，这样啊”院长虽然穿着一身光鲜的西服，但肥胖的身躯直将这身西服撑得快要爆裂的样子，瞟了一眼冯宏，继续说道，“我有件私人的事情想要请你帮忙，不知道你愿不愿意？”
　　“院长您千万别这么说，您有什么事情尽管开口就是，我一定尽力去完成”冯宏恭敬的说道。

第29章 把这俩妞灌醉（上）
　　听到冯宏的话，院长哈哈大笑道，“小冯，好样的，不愧我这么器重你，是这样的，我今晚要约人吃饭，不过我酒量不是很好，我希望由你去帮我顶一下。”
　　冯宏一听就知道肯定没好事，如果是好事，也轮不到自己，心里虽然这么想，冯宏却故意作出受宠若惊的表情，问道，“多谢院长看重，院长今晚都约了些什么人？”
　　这些问题冯宏也知道不该问，但为了确定自己的猜测，他还是问了出来。
　　果然，院长在听到冯宏的后半句，脸色顿时就垮了下来，“小冯，我刚刚才说你聪明懂事，没想到你现在居然会问出这样的问题，有些让我失望了。”
　　见院长不肯说，冯宏只有哈哈陪笑，“真是对不起，我一时心直口快，说了不该说的话，希望院长不要放在心上，就当我刚才的话没有说过。”
　　院长伸手拍了拍冯宏的肩膀，点头笑道，“心直口快是好事，但也要看在谁的面前，我说的话你可怕明白？”
　　“明白、明白，我以后会注意的”“明白就好，那你就在这里守着吧，等一下我会叫你”说完这句话，院长又转回了办公室。
　　“好的”冯宏急忙像送神一样将院长送回了他的办公室。
　　当院长办公室的门关起来那一刹那，冯宏心里才长出了口气，暗道，“这老不死的总算归巢了”就在刚才院长问去哪里来的时候，冯宏心里就有种想要亮出那段视频的冲动，但幸好他忍了下来，且先看看今晚有什么好戏，如果还是把他晾在一旁，他就真的要暴发了，大不了不干了，去别的地方工作总比在这里像个下人活得自在。
　　傍晚时分，院长便兴致勃勃的来到昏昏欲睡的冯宏面前，敲着冯宏面前那张桌子说道，“小冯，走了，你来开车。”
　　冯宏立刻从昏昏欲睡的状态清醒了过来，急忙和院长一齐向医院内的停车场走去。
　　冯宏与院长来到停车场后，冯宏把车开了过来，打开车门正准备迎接院长入车内时，两个身影却从远处缓缓向这边走来。
　　冯宏一看，正是今天连院子的面子都不给的李兰与那名护士。
　　因为现在已经是傍晚时分，距离下班时间已经近一个小时，李兰与那名护士都换上了一身休闲服。
　　只见李兰穿着一件较为古典的连衣长裙，裙子直遮到小腿之下，而上身，则是一件白色圆领，圆领上刻意打了个蝴蝶结，虽然穿着不像其他人一样不是暴露，但高高耸的胸口、盈盈一握的腰肢，无不令人流连忘返，再加上那张可以迷惑任何男人的妩媚脸庞，整体给人一种我见尤怜的感觉。
　　相对而言，那名护士的穿着就暴露得多，有些微卷的头发自然的披到身后，上身一件紫色低胸Ｔ恤，从很远，冯宏都可以看到那名护士胸前那条乳沟，护士的下身则是条齐超短裤，两条修长的大腿直将人晃得眼晕。
　　李兰在见到院长与冯宏后，脚步开始有些退缩，但那名护士不知道在李兰的耳边说了什么，李兰才继续向院长的方向走来。
　　冯宏低声喃喃自语了一句，“难道就是他们两人？”
　　院长嘿嘿直笑，对着越走越近的李兰挥手。
　　冯宏终于知道院长为什么要把他带上了，原来是想让他把李兰身边那位小护士拖住，想到这里，冯宏心底一阵感叹，“唉，来到这家医院，再烈的美女都难逃院掌的毒手，可惜了，一朵鲜花插在牛粪上。”
　　早上冯宏代院长去请李兰时，李兰还是一副宁死不屈的样子，怎么一天都没过，又答应与院长出去吃饭了，难道院长手里还有什么更加毒辣的手段不成？
　　心里虽然疑惑，但冯宏却不敢说什么，只是立身在院长身旁，等待两位姗姗走来的美女。
　　当李半与那名护士走得近了，院长就呵呵笑道，“我就说李医生一定会准时赴约的，这不，我们刚到你们就来了，别站着了，快上车。”
　　说着，院长就要伸手去拉李兰的手。
　　见院长肥胖的手伸来，李兰却飘然避开了，径直转到车的另一边，尴尬的说道，“院长，我自己上就可以了，你也上车吧，我们肚子都饿了呢。”
　　“哦，好、好，那上车吧，你这么一说我肚子还真饿了呢”见李兰不领情，院长也不以为意，哈哈大笑的说道。
　　看到院长色咪咪的盯着李兰胸口最为突出的地方看个不停的样子，冯宏就一阵恶寒，感情这老色鬼为了得到李兰，连平日里高高在上的地位都可以不管不顾了。

第30章 把这俩妞灌醉（下）
　　想归想，冯宏还是本本份份的去打开了车门，让两位美女坐到了后排去，原本院长是要与李兰坐后排的，但却被李兰第一时间将那名护士拉进了车内，与自己坐到了一起。
　　这样一来，院长也只有干瞪眼了，最后还是冯宏将院长请上了副驾驭室的座位。
　　在开出医院的时候，冯宏问道，“院长，我们去哪？”
　　院长故意询问了李兰一番，“李医生，你觉得去哪吃好呢？”
　　透过车内的反光镜，冯宏可以清晰的看到李兰脸上神色的变化，只见李兰脸色一直很不好看，在听到院长问话时，只是轻轻摇了摇头，“院长说去哪就去哪吧。”
　　院长要的就是这句话，哈哈笑道，“李医生真是温柔体贴，谁娶了你真是幸福得不得了，既然你都这么说了，小冯，去海岸酒店。”
　　原本医院旁边就有很多家服务周到的酒店，但不知道是院长害怕他老婆发现还是什么别的原因，居然选择了距离医院半个多小时路程的海岸酒店。
　　冯宏没有多问，如今在院长手下做事，他的一个准备则就是“少说话，多发财”自己刚稳定下来，还不能随意挥霍自己的意志，尤其有院长在的地方。
　　一路上只有院长一个人像个长舌妇一般在喋喋不休的说这说那，但李兰却一直沉默，只是偶尔在院长逼得急的问题上才会搭上一句，从医院到海岸酒店，都只是院长一个人在喝独角戏，那名护士一直没有插嘴的份，而冯宏，更是直接被所有人无视。
　　海岸酒店可谓繁华无比，不禁地势宽阔，就连站在门口迎接的服务员都有四名之多，而且个个都是百里挑一的美人胚子。
　　下了车，院长殷勤的为几人上前引路，来到海岸酒店门口时，那四名迎接的美女脸上顿时露出了职业般的笑容，齐声说道，“欢迎光临。”
　　四名迎客员似乎知道院长才是大款人物，所以目光始终只是看到院长，直到将院长一行人送进了这片销金窟中。
　　冯宏在看到门口那四名迎客员脸上的笑容时，就像看到几个机器人一般，冯宏不得不在心中感叹，“这个世道，有钱就是不一样，到哪里都是上帝。”
　　院长似乎已经不是第一次来这里了，熟门熟路的引着冯宏三人走到吧台边，豪爽的从包里抽出了厚厚一叠令人眼花缭乱的红色100甩向了那名服务员。
　　那名服务员见到这叠钱后，双眼立刻放出了精光，“先生，请问你们是住店吗？”
　　院长顿时不耐烦的喝道，“不是住店来这里干嘛，你们招牌上不是明明写着酒店吗？”
　　听到院长莫名其妙的喝斥，那名服务员选择了“顾客就是上帝”的服务宗旨，陪笑道，“哦，先生您说的对，请稍等，我马上给你安排一间娱乐房。”
　　不久后，冯宏四人被服务员安排到了十二层楼的一个大房间之内，里面各种娱乐设备应有尽有，在临走时，服务员在意味深长的看了一眼李兰与那名护士后，终于止住想要说出口的话，退了出去。
　　对于酒店，冯宏虽然很少来，但还是了解的，刚才服务员想要说的话无非就是“几位需要陪酒秀吗？”
　　之类的话。
　　李兰与那名护士始终走在一起，就算到了这间房子里，他们两人也没有分开过，两人同时挤在沙发的一个角落坐了下来，面色暗淡无比。
　　然而院长像是没有看到两人脸上的表情一般，继续自得其乐的哈哈大笑说个不停。
　　不久后，一队服务员端着丰盛的菜肴缓缓走了进来，不过片刻间，中央的圆桌上便摆上了不少了二十道花样百出的菜肴，不用想，每一种都会被卖到天价。
　　趁李兰与那名小护士不注意，院长悄悄来到冯宏耳边低声说道，“我今天让你来，就是让你想办法把他们两灌醉，你明白我的意思吧？”
　　冯宏点了点头，“明白。”
　　但这么沉闷的气氛，冯宏若想把两位美女灌醉，还真不是一件容易的事，冯宏与院长对视了一眼，两人心照不宣，在院长兴致勃勃的邀请下，李兰几人多少也得给院长面子，所以心不甘情不愿的喝下了两杯红酒。
　　有了院长强迫性的开始，冯宏终于开始了他的劝酒工作，在死缠烂打片刻后，冯宏终于知晓了那名护士的名字，安美。
　　就在李兰喝下第三杯的时候，安美突然对冯宏使了个眼神，而后自顾向洗手间走去，起身时有意无意的望了冯宏一眼。
　　冯宏会意，急忙向院长与李兰告罪，也起身向洗手间的方向走去，就在冯宏起身之际，院长对冯宏使了个眼色，其中含意冯宏自然知晓，院长想让冯宏将安美安美拖住。
　　虽然不知道李兰与安美葫芦里卖的什么药，但院长既然有办法让他们来此陪酒，自然抓住了他们的什么把柄，冯宏也不担心安美与李兰会耍出什么花样来。
　　李兰在看到冯宏与安美都起身走了之后，脸色顿时就难看了起来，但不知道是什么原因，她竟然忍住了。
　　洗手间原本就不大，安美与冯宏两人挤进去后，气氛就显得有些暧昧了，孤男寡女共处一室，而且还是在酒店里，安美随手把洗手间的门关上后，脸上顿时就升起了一抹红晕。

第31章 安美主动献身
　　冯宏自认从来都不是什么好人，尤其在面对美女的时候，见到安美自己把门关上，冯宏毫不掩饰自己自己的目光，直接在安美高耸的胸部上瞄来瞄去，胸口那部分像是经过加工似是，两团雪白的肉球被紧身的内衣挤得向上高高突起，令那条乳沟深不见底。
　　冯宏体内不禁蹿起一股燥热，嘿嘿轻笑道，“安大美女，你这是在引诱我吗？”
　　安美斜了冯宏一眼，眼眶中竟然升起了一丝雾气，也不在意冯宏轻薄的目光，轻声说道，“我让你来这里，是想跟你说一件事情。”
　　冯宏心里一惊，果然不出自己所料，他们能陪院长出来“吃饭”绝对不是想通了那么简单，应该是迫于某种无奈才会答应院长这个老色鬼的要求。
　　冯宏疑惑的问道，“我有些不明白，你们早上时还一副盛气凌人的样子，怎么一天不到，就又改变主意了？”
　　安美强行将眼中的雾气散去，郑重的说道，“原本李兰医生是不愿来的，只是因为早上你去传话时，我一时多嘴，把院长的为人告诉了李兰，才让李兰医生拒绝了你，那时你又在场，应该是听到了我对李兰医生说的话，我想你回去后应该会跟院长说这些事，以院长的为人，知道我坏了他的好事，我这份工作是一定保不住了，所以……”
　　“所以你们就答应了院长的要求？”
　　安美脸上露出一丝自嘲，“还能怎么样，为了保住我的工作，我苦苦哀求了李兰医生一个上午，她才答应了院长的要求。”
　　“什么？”
　　冯宏万万没有想到，原来只是安美为了保住自己的工作才会这么做，但一时间却又想不通以李兰那种性格，怎么会答应安美的要求。
　　便在这时，只听安美继续说道，“你应该很奇怪李兰医生为什么会答应我的要求是么？”
　　冯宏不说话，算是默认。
　　安美看了冯宏一直盯着自己胸部的双眼，脸上的红晕扩大了一圈，低着头继续说道，“其实，李兰医生能来这里，是我自己要求去陪院长的，为了让院长高兴，我不得不哀求李兰医生陪我一起来，所以，我想请你帮我一个忙。”
　　冯宏叹了口气，说道，“你说，如果可以，我一定帮你。”
　　安美眼中露出投身火海的神色，咬牙说道，“你也知道院长的目标不是我，而是李兰医生，我想让你帮我说服院长，不要动李兰医生，如果院长需要，我可以答应他的任何要求。”
　　听到安美的话，冯宏心里可谓百味陈杂，按理说他与安美两人一点关系也没有，院长看上李兰跟他一点关系都没有，但听到安美刚才的话，再看到她脸上的神色，冯宏一直平静的心终于泛起了一丝涟漪。
　　但即便他想帮也帮不了，像院长这种老色鬼，只要看上谁，如果没有得到手，后果将会不堪设想。
　　片刻后，冯宏摇了摇头，“第一，别说我不能帮你，即便我能帮你，以院长的为人，我一个秘书能说服得了他吗？第二，我帮你对我有什么好处，院长的目标是李兰，我干嘛要冒那么大的风险去帮你们，一个不小心惹得院长不高兴，我也得跟着卷被子走人。”
　　安美低头沉默了片刻，再次抬起头时，脸上满是坚毅之色，“如果你能帮我度过这个难关，我、我也可以答应你的任何要求。”
　　说完，安美还向冯宏挺了挺自己高耸的胸脯。
　　冯宏一吞口水，刚刚消下去的邪火顿时又狂蹿而起，睁大眼睛看着安美因为耸动而晃荡不已的双峰，一时间再也顾不得院长与李兰还在外面，双手顺势攀上了迟在惊心的双峰。
　　在冯宏的双手触及安美的双峰上时，安美口中顿时发出一声“嘤咛”脸上的红晕再次扩大了一圈，双眼竟开始有些迷离起来。
　　最令冯宏激动的是，在他的双手攀上那两座饱满的高峰时，安美的整个身躯竟然就开始痉挛起来，冯宏不禁在安美耳边轻声问道，“难道你还是个处女？”
　　听到冯宏的话，安美眼中顿时恢复了一丝清明，瞬间退后了几步，脱离了冯宏的双手，面色尴尬的说道，“先别，会被院长看出来的，等和院长做过之后，你想怎么样才可以。”
　　冯宏一听，心里顿时有些怒意，心里暗道，“院长这个老东西，凭什么要让他先吃完我才捡剩下的”想到这里，冯宏再也顾不得什么院长不院长，几个箭步扑了过去，就要将这美这个尤物拉入怀中狠狠疼爱一番。
　　但安美的反应速度也够快，在看到冯宏眼中神色变化时，就已经打开了洗手间的门，让冯宏扑了个空。
　　当走到洗手间的门外时，安美回头哀求的望了冯宏一眼，轻声道，“求你了，帮我这一次。”
　　安美已经闪出了洗手间，冯宏也不好去把她拉回来，听到安美的话，冯宏原本不想答应，但看到安美哀求的眼神时，冯宏竟然鬼使神差的点了点头。
　　当安美离去后，冯宏才狠狠骂了一句，“ＭＤ，又中了美人计了。”
　　不得已，冯宏只得拉开洗手间的门向外走去。
　　刚走出洗手间，冯宏便看到了非常精彩的一幕，只见此刻的院长正拿着一杯红酒死活往李兰的嘴里灌，一边灌一边猬琐的笑道，“宝贝，听话，只要你喝了这杯，我保证不逼你喝第二杯。”
　　院长原本身躯就有些胖，此刻半倚在李兰身上，把李兰压得喘不过气来，虽然李兰一直想把院长推出去，但奈何院长的体重太过惊人，而李兰又是一个弱女子，力气有限，用尽了血气也推不开一身肥肉的院长。
　　在挣扎之下，院长手里的红酒顿时满撒在了李兰洁白的衣裙上，将李兰的连衣裙染成了片片红色。
　　而此刻的安美，却只在旁边怔怔看着，丝毫没有上前劝说的意思。
　　冯宏看到这一幕，忍不住在心里将院长家的女性狠狠问候了一遍，而后快步走了上去，一手拉着院长，一边笑着说道，“院长，别这样，喝酒这玩意儿要慢慢来，急不得，急了就不好吃了。”
　　冯宏原以为自己把院长拉开，会遭到院长的一顿臭骂，没想到院长被冯宏拉开后，不但没有骂冯宏，还赞许道，“嘿嘿，小冯说得不错，说得不错，那么这酒我们就慢慢喝，下面就看你的了。”
　　说着，院在伸手在冯宏肩上拍了拍，似是在刚才强逼李兰喝酒时也挣扎得累了，一屁股就坐到了沙发上，双眼淫荡的在李兰的娇躯上瞄来瞄去。
　　见院长终于被冯宏拉开，安美感激地看了一眼冯宏，急忙跑到李兰身边，轻声问道，“兰姐，你没事吧？”
　　“我没事”李兰此刻也是气喘吁吁，高耸的胸脯跟随剧烈的呼吸上下起伏，再加上脸上那抹妩媚至极的红晕，别说是院长，就连冯宏都忍不住多看了几眼。
　　便在冯宏目不转睛的盯着李兰看时，只听院长传来一声清咳，冯宏回头一看，只见院长眼神不善的盯着冯宏看了一眼，眼中之意似是在责怪冯宏抢他的女人。
　　冯宏也不笨，立刻倒了一杯酒来到李兰身前，笑着说道，“李医生，刚才院长太过热情了一些，不过可不是谁都能得到院长的关注的哦，像李医生这种刚来就受到院长格外关注的人，前途不可限量，我代表院长敬你一杯，还请李医生给个面子把这杯酒喝了。”
　　因为是背对着院长，冯宏趁机对李兰与安美两人使了个眼色，继续说道，“难得院长请大家吃顿饭，你们可一定要多敬院长几杯，不然对不起院长的器重哦。”
　　李兰虽然心里疑惑，但看到安美不留痕迹的点了点头，脸上的委屈之色尽去，取而代之的是一副妖娆妩媚的脸，只见李兰缓缓站起身来，从桌上拿起一杯酒，扭捏着来到院长面前，嗲声嗲气的说道，“院长，如果不是小冯解释，我不真误解你的意思了呢，刚才是我不识抬举，还望院长不要放在心上，这杯是我敬您的，望院长能够赏脸。”
　　院长的目光从来就没有离开过李兰那身勾人魂魄的躯体，听到李兰的声音，院长志得意满的哈哈大笑道，“说得好，我就喜欢你们这样开朗的年轻人，哈哈，不就是一杯酒吗，来，我喝了。”
　　说着，从李兰的手中接过盛满红酒杯的酒杯一饮而尽。
　　李兰急忙又从桌上拿过一瓶红酒，继续说着各种冠冕堂皇的理由给院长敬酒，院长多少也知道李兰想要将他灌醉的意思，但院长似乎对这种话很是受用，百听不厌，或许他对自己的酒量太有自信，并没有拒绝李兰递过来的酒。
　　正在李兰给院长敬酒的时候，冯宏与安美却在旁边眉来眼去了很多次，为了让对方明白自己的意思，甚至连哑语都给用上了。
　　片刻后，冯宏与安美终于相互点了点头，同时在沙发上坐了下来。
　　院长在喝完第四杯酒时，脸上就已经开始泛红了，但李兰却没有停下来的意思，从院长手中接过杯子，继续往杯子里倒着红酒。
　　一边倒酒，李兰一边说道，“院长，您真是海量，来，再喝一杯。”
　　院长终于没有接过酒杯，而是将目光投向了一旁的冯宏。
　　冯宏心里一跳，“果然是老油条”但却立刻站起身说道，“院长，您酒量这么好，可要多喝几杯啊。”
　　“院长，我也敬你一杯，希望您以后多多关照” 安美也在旁扇风点火，说着，安美从桌是拿起了另一杯酒向院长走去，一边走着，安美一边将全身扭来扭去，更是故意将那双高耸的胸脯抖动得波澜起伏。
　　虽然安美没有李兰那张惑人心神的面孔，但论身材，却也不比李兰差多少，在安美有意施展下，整个人顿时如一条软蛇一般缓缓游向院长，安美丝毫不在意冯宏与李兰还在旁边，伸出舌头舔了舔自己嘴唇，口中更是发出丝丝若有若无的呻吟声。
　　院长原本的目标确实是李兰，但看到安美这般主动的表现，院长的双眼立刻就圆瞪了起来，脸上满是猬琐的笑容，一瞬不瞬的盯着一步步向他走去的安美。
　　冯宏坐在一旁的沙发上，脸上虽然也带着笑意，但在看到安美向院长走去的刹那，心里顿时升起一股难以名状的愤怒，安美还是个处女，原本应该是属于自己的，没想到却让自己眼睁睁葬送在这头老色鬼龌龊的胯下，一想到这里，冯宏就恨不得举起桌上的酒瓶就往院长那张老脸上砸去。
　　李兰脸上也是惊愣之色，怔怔望着安美的如狐狸精般的动作，心里也不知道在想些什么，脸上时而青，时而白，而更多的，却是不忍。
　　院长虽然老奸巨滑，但此刻眼中只剩下安美的妖娆的身躯，所以并没有看到李兰脸上变化不定的神色。
　　安美一只手将酒杯递给院长，一只手在自己的胸口上抚弄，手指更是有意无意插入自己胸口的衣物内。
　　一时间，这个房间里一片春色盎然。

第32章 其实，我还是处女
　　当安美答应院长来赴约的时候，就注定了今天的她不能全身而退，以院长的精明，比起冯宏等人也有过之而无不及。
　　在冯宏无奈的目光中，安美成功的挑起了院长对她的“性趣”在一片无耻的浪笑声中，院长摇摇晃晃的抱着安美走向了卧室。
　　当卧室的门发出“砰”的一声响后，冯宏的脸色才终于阴沉了下来，而此刻的李兰，眼睛里更是升起了一层朦胧的水雾。
　　冯宏走过去拍了拍李兰的肩，“如果你还想要这份工作，以后恐怕你也难以幸免。”
　　但李兰却狂然将冯宏的手从自己的肩上甩开，转过身恶狠狠的盯着冯宏，低喝道，“你们这群禽兽，不会有好下场的。”
　　冯宏原本还想安慰一下李兰，没想到却被李兰将自己和院长一起骂了进去，一时间也火从心起，冷笑道，“你骂我禽兽？嘿嘿，如果没有我的帮忙，现在被院长抱进去的人就是你，你不感激就算了，还这样骂我，我看你脑袋是进水了吧。”
　　被冯宏这么一阵喝问，李兰顿时委屈的哭了出来，泪眼朦胧的说道，“你跟院长都不是好东西。”
　　“你……”
　　冯宏指着李兰，却找不到反驳的话。
　　他原本就是和院长一起来的，院长来这里的目的他不是不知道，然而他却无能为力，不但如此，在李兰与安美看来，他与院长确实就是同一类人。
　　李兰似是已经陷入了绝望之中，也不管冯宏一脸愤怒的指着她，继续哭着说道，“难道不是吗，你们这是逼良为娼，好好的一个少女就这样毁在你们手里了，你们还有良知吗？”
　　冯宏咬牙，厉喝道，“他是院长，他怎么做关我屁事，我只是他的秘书，你跟我说这些做什么。”
　　李兰终一旦得到发泄对象，就不顾一切将心中的委屈一股脑的说了出来，“你们这么做和禽兽有什么区别，我恨你，恨你们。”
　　一边说着，李兰居然转过身，伸出两只粉嫩的拳头狠狠在冯宏的胸口上捶个不停。
　　虽然李兰的力气不大，但以愤怒之下，那双粉嫩的拳头也将冯宏的胸口捶得一阵发闷。
　　冯宏从一开始就一直忍到现在，不但在院长那里做好不讨好，在李兰这里更是彻底成了禽兽，冯宏一怒之下，粗暴的抓住了李兰的双手，冷笑着说道，“嘿嘿，你竟然说我是禽兽，我如果不真正做出点禽兽应该做的事，岂不是被你白白冤枉了。”
　　听到冯宏的话，李兰顿时害怕了起来，双手剧烈挣扎，但冯宏的双手太宽大了，她就那么点力气，怎么能挣脱冯宏的手。
　　李兰终于急了，开口骂道，“你这个混……”
　　话还没说完，李兰的樱桃小嘴就被封上了，而封上李兰的嘴唇的东西，却是冯宏那张厚实的嘴唇。
　　冯宏的动作粗暴至极，一点也没有怜香惜玉的感觉，两只有力的手狠狠将李兰的双手张开，厚实的嘴唇就了上去，也不管李兰口中仍发出“呜呜”的叫声，一把就将李兰拉倒在了沙发上。
　　冯宏顺势将李兰压在身下，将李兰的两只纤细向两边张开，嘴唇开始在李兰的脸上、脖子上肆意亲昵起来。
　　李兰惊慌失措，竭力偏过头去想要避开冯宏的轻薄，但冯宏的双手比他的长得多，无论她避向哪一边，冯宏的嘴唇都快速贴了上来。
　　李兰原以为避过了院长的毒手就可以安然无恙，没想到院长的身边还有一头色狼，李兰开始有些后悔刚才那样骂冯宏了，要不是她不顾一切的将冯宏当作出气筒，自己就不会被冯宏压在身下。
　　冯宏此刻哪里管得了那么多，一旦上手，哪里会轻易放开。
　　以院长那种禽兽性格，李兰迟早都会毁在他的手中，安美已经遭殃了，如果还不趁此机会将李兰拿下，他就不是冯宏了。
　　冯宏在将李兰压在身下只，只感觉一股女人独有的香味扑鼻而来，李兰的整个身躯柔软无比，盈盈一握的腰肢虽然在竭力扭动挣扎，但越是这样，就越激起冯宏的**。
　　片刻的摩擦后，冯宏终于忍不住，裤裆内终于渐渐变得坚硬起来，瞬间抵住了李兰的小腹。
　　李兰似乎也感应到了，瞬间惊呼起来，“别、别这样，我向你道歉不不行吗，快放开我。”
　　“晚了”冯宏冷冷的回应了一声，干脆将李兰的两只手抬到李兰的脑后，一只手稳稳的就将李兰的两只手制住了，空出来的那只手瞬间摸向了李兰的脖子，而后一路下滑。
　　当冯宏的手触及那对跟随呼吸急促起伏的双峰时，李兰的身躯突然像是触电般一阵颤抖，双手的挣扎力度也在瞬间加大了不少，但无论她如何挣扎，也挣脱不了冯宏那只有力的大手。
　　冯宏越看心里越是激动，李兰此刻的脸上红晕满布，一双眼睛虽然愤怒的瞪视着冯宏，但落到冯宏的眼里，就变成了嗔怒的挑逗，再加上李兰天生那张妩媚的脸，这种表情简直魅惑至极。
　　冯宏想要罢手都不能，理智在这一刻被**全部占据，剩下的只有无数腾腾燃烧的火焰，不将身下的的人焚烧融化，难以停止。
　　冯宏的手在那对高耸的双峰上来回揉动，极具弹性的双峰在冯宏的手中不断变换着形状，似是冯宏的揉捏力度有些大，李兰口中竟发出一声痛苦并快乐着的哼声。
　　这个声音方一发出，就更刺激冯宏的兽性，一时间，冯宏直接让下身涨得难受的硬物在李兰的小腹上左右摩擦。
　　李兰急得眼泪直流，哀求道，“求你放了我吧。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“没问题，等我们完事后我一定放了你。”
　　说着，在李兰双峰上不断揉搓的手一路下滑，直到李兰的小腹上时才停了下来，因为李兰的双腿夹得太紧了，冯宏的双手根本就无法伸进李兰最神秘的地带。
　　李兰眼中的泪水夺眶而下，绝望的偏着头，似是喃喃自语道，“我不会放过你们的。”
　　听到李兰的这句话，被**冲昏头脑的冯宏突然间恢复了一丝理智，手中的动作不禁停了下来，怔怔望着李兰无力的眼神，心底那种**竟在这一刻缓缓消退了下去。
　　“你走吧。”
　　冯宏放开了李兰的手，轻轻说了一句。
　　冯宏不是担心李兰会对他怎么样，而是他不想强迫任何人，刚才若不是一时激动，他也不会将李兰压在身下。
　　李兰的手被冯宏松开后，却没有立刻从沙发上站起身来，眼中一丝失望不易察觉的一闪而逝，有些惊讶的望着面无表情的冯宏，脸上的红晕还未消散，片刻后才不可置信的问道，“你、真的放了我？”
　　冯宏狠狠瞟了一眼李兰高耸的胸部，“难道你觉得还不是时候？我可不介意牺牲自己的清白之身。”
　　冯宏只是随意的说了一句，他哪来的清白之身，他的清白之身早就不知道断送在哪个女人身上了。
　　然而令冯宏有些好笑的是，李兰一听到冯宏的话，居然惊讶的问道，“你居然还是……处男？”
　　冯宏忍着喷血的冲动，一脸郑重的说道，“刚才吓唬吓唬你而已，你还真以为我是院长那种色狼。”
　　李兰不说话了，但眼中的泪水已经消失，缓缓从沙发上站起身后，居然有些不好意思的对冯宏说了一句，“刚才对不起了，我不应该把你跟院长相提并论。”
　　冯宏一看到李兰那楚楚动人的脸，一时间，心中的**又莫名其妙的升腾起来，但这次他没有做出任何举动，只是转过身去，背对着李兰，缓缓说道，“算了，说这些做什么，我在院长手下做事，许多事情也很无奈，只是希望你们能理解而已。”
　　就在冯宏转身的刹那，李兰却忽然从身后抱着了冯宏。
　　李兰的双手径直穿过冯宏的腰肢，从身后紧紧抱住了冯宏，一张脸贴在冯宏的背上，幽幽的声音从冯宏的背上传来，“我们、也试试吧。”
　　尽管冯宏已经不是第一次与女人这么亲密接触，但李兰在抱住他的那一瞬间，还是令他的身躯忍不住一阵颤抖，他万万没想到好不容易从自己魔爪下逃脱的李兰竟会自动送上门来，难道是看上了自己的童子之身？
　　但片刻后冯宏就否定了这种想法，若李兰是那种人，又怎么可能一直拒绝院长的要求。
　　只听李兰继续说道，“告诉你一个秘密，其实，我也还是处女。”

第33章 反遭非礼
　　“什么？”
　　冯宏当时就返过身来，难以置信的看着一脸妩媚的李兰，“你、你说的是真的？”
　　李兰点了点头，瞬间踮起脚尖吻上了冯宏的嘴唇，双手更是攀附在冯宏的身上。
　　冯宏被这突如其来的消息震得脑袋一片空白，他怎么也想不到，看起来二十五六岁的李兰居然还是个处女，而且人长得这么漂亮，没有人追绝对是假的，但这样的话却从她口中说出，冯宏不得不相信了几分。
　　片刻后，冯宏心底的**再次被眼前这位妩媚妖娆的妙人儿点燃了，这一次也不知道比上次狂猛了多少倍，就像火山暴发一般，小冯宏在第一时间就昂起了高高的头颅，似是在对李兰发送什么信号一般，整个头再次抵住了李兰的小腹。
　　“走，去另一个房间”冯宏一时间也顾不得自己刚才的话欺骗了李兰，抱着李兰就向另一个房间走去。
　　李兰脸上红晕更甚，双眼迷离，不过这次她不但没有反抗，而且双手还环绕到了冯宏的脖子上，任凭冯宏将她整个人抱着向卧室走去。
　　卧室还有几间，院长刚才抱着安美只占用了一间，冯宏抱着李兰向另一间卧室走去。
　　刚刚走到卧室里，冯宏就随手将门反锁，以免院长完事出来后发现自己抢了他的女人，冯宏虽然一直在担心这点，为了节省时间，冯宏快马加鞭，把李兰扔到床上后，迅速将自己的衣服脱了下来，片刻后，冯宏身上一丝不挂，那个坚挺的阳物顿时弹跳而出，**裸的暴露在了空气之中。
　　李兰看着冯宏那根微微向上昂起的巨大阳物，眼神却是怔住了，半晌都没有动弹一下。
　　冯宏疑惑的问道，“怎么了？又反悔了？”
　　听到冯宏的话，李兰的双眼顿时清明了过来，摇了摇头，羞涩的说道，“不是，你刚才把我弄得心痒痒又停了下来，我、我有些忍不住。”
　　说着李兰转过了头去，不再看冯宏暴露在空气中那根巨大涨红的东西。
　　冯宏哪里会不知道李兰的意思，一时间再也顾不得其他，爬上床后，开始为李兰解去身上的连夜衣裙。
　　刚开始时，李兰还有些羞涩的左闪右避，但这种动作无疑是自欺欺人，在冯宏那双有力的双手下，李兰的全身衣物全部脱离了那具肉身。
　　片刻后，一条完美致极的**顿时出现在了冯宏的眼前，傲然挺立的双峰雪白如霜，峰顶上一对紫色的豆粒显眼夺目，盈盈一握的腰肢居然没有一丝坠肉。
　　而下身，隐约可见芳草萋萋的神秘地带。
　　李兰目光有些闪躲，总是避开冯宏的目光，脸上红晕如潮水般退了又来，直到后来，李兰直接闭上眼睛偏过了头去。
　　这样一来，小冯宏更是不住点头，下一刻，冯宏真的像只禽兽一样扑了上去，两具**的肉身紧紧贴在了一起。
　　不过十来分钟的时间，两人纷纷飘上了天堂，在云端遨游飞翔。
　　但或许因为刚才紧张过度的原因，没过多久，冯宏就在一股暖流的冲击下附回了凡间。
　　当冯宏起身后，居然真的见到床单上有一片鲜红的血迹。
　　冯宏不禁大吃一惊，“你、真的还是处女？”
　　李兰皱了皱眉，无力的抬头疑惑的望着冯宏，“到现在了你还不相信？”
　　“相信，我哪有不相信，只是有些意外”冯宏干笑一声。
　　李兰整个**的身躯软绵绵的躺在床上，也不知在想些什么，双眼又闭上了，但却幽幽的开口说道，“我知道你不是处男。”
　　冯宏一惊，“你怎么知道的？”
　　“凭直觉，虽然我不知道如何辨别一个处男拥有哪些特征，但直觉告诉我，你已经不是处男，而且在刚才与我做那个的时候，你表现的很纯熟。”
　　冯宏沉默了，片刻后才说道，“既然你知道，为什么还要……”
　　李兰脸上的红晕还未消退，双眼依旧迷离，只听她缓缓说道，“因为我知道，我迟早都逃不出院长的魔爪，所以我想把我的第一次给你，就这么简单。”
　　冯宏想到今天早上的事情，疑惑的问道，“你早上不是拒绝了院长了吗？而且安美的计划已经成功了，说不定以后院长有了安美之后，会放过你。”
　　“不可能的”李兰娇弱的说道，“我刚开始时也这么认为，直到见到院长将安美抱进卧室的那一瞬间，我才明白，院长既然看上了我，就算有安美在，他也一定不会放过我。”
　　说到这里，李兰似是认命般，脸上居然没有丝毫波动，平静得可怕。
　　“你知道吗？我爸妈为了供我读书，已经欠下了一屁股债，如果我不继续在这个医院做下去，我父亲那笔债不知道什么时候才能还上，”
　　“你爸妈是做什么的？”
　　冯宏问道。
　　“农民，他们辛辛苦苦种地，但种地所挣的钱还不够供我读书，所以他们从不少亲戚那里借了很多钱。”
　　听到李兰的话，冯宏心里不禁一阵悲凉，世态炎凉，光鲜的表面之后，谁没有一本难念的经。
　　第一面看到李兰时，李兰给冯宏的印象就像一个女白领级的人物，没想到居然会有这样的身世。
　　直到此刻，冯宏也终于理解了，为什么已经二十五六岁了的李兰还一直保留着处女之身，身在这样的家庭，背负着这种重担，根本就没有时间和心情去谈情说爱。
　　冯宏脸色凝重的说道，“既然你都坚持了这么久，为什么又在这样的关头放弃呢？”
　　李兰自嘲的笑了笑，“我不过一个弱女子而已，还能怎么样，在医院里，院长说了算，为了继续领这份工资，我还能怎么办？”
　　说到后来，李兰的自嘲竟然渐渐变成了怒吼，“真是可笑，我一直循规蹈矩的念书，可到最后得到了什么，得到的只是院长轻轻的一勾手，我保守多年的清白之身就要被他占据，呵呵，难道你不觉得可笑吗？”
　　看着李兰状若疯狂的神色，冯宏心里只觉得一阵压抑，同时也有些自责，李兰若不是逼不得已，自己根本就没有半点机会，别说破开李兰的处女之身，就算想与她做个普通朋友恐怕也很难。
　　过了片刻，冯宏才说道，“那你以后准备怎么做？”
　　听到冯宏的声音，李兰的情绪才渐渐平静了下来，但目光却有些呆滞，“第一次我都给你了，以后如果院长想要，我也只有认命了，就当是一头猪压在身上好了。”
　　听到这里，冯宏再也忍不住了，安美也就罢了，李兰现在已经算是自己的女人了，身为一个男人，怎么能眼睁睁看着自己的女人投入别人的怀抱，就算是自己的顶头上司也不能。
　　想到这里，冯宏咬牙说道，“放心，你现在是我的女人，我不会让院长得逞的。”
　　看到冯宏脸上的坚定之色，李兰疑惑的问道，“你只是院长的秘书，难道你要跟他对着干？”
　　冯宏嘿嘿冷笑起来，“我自有办法对付他，你以后只管做你自己的事，其他的交给我。”
　　李兰一听，以为冯宏要做出什么出不理智的事情，急忙劝道，“不用了，我不用你这么帮我，我自己会处理好这些事情。”
　　冯宏目光灼灼的望向李兰，双手更是直接握住了李兰纤细的肩膀，坚决的说道，“记住，你是我的女人，我不允许其他男人再碰你，知道吗？”
　　望着冯宏突然变得霸道无比的神色，加上那种不容拒绝的口气，李兰心里不知在想些什么，片刻后竟然轻轻的点了点头。
　　冯宏松开了李兰的香肩，继续说道，“从今天起，我保证医院里谁也不敢动你一下。”
　　“你准备怎么做？”
　　李兰不知道冯宏哪里来的信心，还是疑惑的问道。
　　冯宏不可能将自己偷拍院长与护士那些事情说给李兰听，只是冰冷的说道，“以后你就知道了，你以后该做什么就做什么，什么院长之类的，你完全可以当他不存在。”
　　“你……”
　　李兰满脑子疑惑，但却没有继续往下问。
　　冯宏将地上那衣衣服扔给李兰，说道，“快穿上，好戏就要开始了。”
　　李兰虽然疑惑，但还是将冯宏扔来的衣服快速穿戴整齐，与冯宏一起向卧室外走去。
　　当冯宏与李兰走出卧室时，院长与安美还未从他们的卧室里出来，冯宏低声骂了一句，“这老混蛋还真是有能耐啊，这么长时间了还没完事。”
　　冯宏话刚出口，就被身边李兰的粉拳轻捶了一下，李兰嗔怒道，“安美可是我的好姐妹，我不许你这么说。”
　　冯宏干笑了一声，“你不是刚来实习的吗？跟安美的关系应该没那么亲密吧？”
　　李兰白了冯宏一眼，“我跟你认识的时间更短呢。”
　　冯宏正想着现在要不要冲进卧室里面打断院长的好事时，院长抱着安美进去的那间卧室的门却忽然打开了。
　　第一个走出的是院长，只见院长一个肥胖的脸上充满了满足的笑容，一边向外走一边整理着领带，领带下的西服上满是褶皱。
　　见到冯宏与李兰后，院长哈哈笑道，“哎呀，我以为只有李兰医生懂事，没想到我们的安美小护士也很懂得体贴男人嘛。”
　　冯宏脸上露出不屑之色，正准备亮出底牌时，安美却从卧室里走了出来，脸上红晕还未散去，脖子上更是明显有几道牙印。
　　安美一边拉着自己的上身的衣服，一边向外直来，当看到冯宏与李兰时，双眼瞬间避了开去。
　　冯宏心里一阵自责，要是自己早些决定，也不至于让安美落得如此下场，一想到这里，冯宏再看到院长脸上那副志得意满的笑容时，恨不得一脚将其踩在脚下狠狠跺上几脚。
　　院长径直无视冯宏的存在，来到李兰面前，嘿嘿笑道，“李医生，你不是想要正式入职吗，很简单，明天我就给你盖个印，你拿去人事部登记一下就可以正式成为我们医院的工程师了。”
　　李兰见冯宏没有说话，一时间不知道该如何回答。

第34章 把院长给扇了
　　却听院长继续说道，“不过，需要你拿出点诚意给我看看，李兰医生，你看应该没有问题吧。”
　　李兰眉头顿时就皱了起来，瞬间望向冯宏，她正奇怪为什么冯宏到现在还没有说话，难道刚才那些话只是骗自己？
　　正在李兰疑惑时，院长却忽然伸手抬起了李兰的下巴，猬琐的笑道，“李医生，我在等你的回答呢，可不要让我等太久哦”院长的手刚刚触及李兰的下巴时，就被另一只手挡了开去，冯宏的声音终于响起，“院长，先别激动，如果你不介意，我先给你看样东西。”
　　院长开始的时候还以为是李兰自己挡开的，当听到冯宏的声音时，终于知道那只手原来是冯宏伸出的，平日间高高在上惯了的院长，一时间竟有些不知所措，指着冯宏半天说不出话来，“你……”
　　冯宏再次挡开院长指着自己的那只手，一改平日低三下四的姿态，望着院长的眼里充满了不屑，嘿嘿冷笑道，“你想说什么，说我对你太不恭敬么？还是想说我破坏了你的好事？”
　　院长顿时气得七窍生烟，他从来没想过一点对他百般顺从，像条狗一样点头哈腰的冯宏居然会对他说出这番话，一时间怔怔望着冯宏，却一句话也说不出来。
　　冯宏凑近了院长那头像猪一样肥胖的脸，丝毫没有掩饰自己脸上的轻蔑之色，“从我到医院工作的这段时间，有多少女人已经被你玷污过了，你自己说？”
　　院长没想到自己才将安美抱到卧室里快活了一阵回来，冯宏居然敢这样跟自己说话，一时间大怒道，“小冯，你不想做下去了吗？”
　　冯宏不紧不慢的说道，“老东西，你再敢对我大呼行，小心我抽你。”
　　“你……”
　　院长跳脚骂道，“小冯，你这个吃里爬外的东西，居然敢对我……”
　　“啪”院长的话还没说完，就被冯宏抽来的一巴掌打断了，冯宏那一巴掌奇快无比，而院长的身躯原本就有些胖，一时间将院长整个人抽得差点跌倒在地。
　　不但院长愣在了当场，就连李兰与安美也张大了嘴，不可置信的望着突然间变得盛气凌人的冯宏。
　　当院长回过头时，脸上顿时出现一个紫色的五指印。
　　院长简直气暴了，眼不得将冯宏生吞活剥一般，眼里都充满了血丝，整个身躯更是气得浑身颤抖。
　　冯宏可不管院长现在是什么脸色，既然已经做了，就彻底将之前的利息一次拿回来，冯宏一手抓住了院长的领口，在院长大惊失色下，再次狠扇了一巴掌，冷笑道，“我让你张狂，告诉你，我今天就扇你了，怎么样？”
　　冯宏那一巴掌下去，院长另一边的脸顿时又出现了一块紫色的掌印。
　　院长终于反应了过来，大吼道，“你ＴＭＤ，你竟敢打我，不想活了吗？”
　　冯宏一声冷笑，再次举起手掌狠狠的在院长有些臃肿的脸上扇了几巴掌才停了下来，停下来时，院长脸上肿得比猪还胖。
　　一旁的李兰与安美捂着嘴怔怔望着冯宏的动作，脸上充满了吃惊的神色。
　　李兰还好一些，她刚才就听到冯宏说过那样的话，但安美就不一样了，冯宏的这种举动在她眼里简直就像捅破了天似的，平日里对院长点头哈腰的冯宏，居然一改卑躬屈膝的姿态，将院长打得浑素不知。
　　冯宏似乎终于打得解气了，一抖手，将院长推倒在地，从口袋中掏出了一个手机，递到眼冒金星的院长面前，“好好看看吧，我其它地方还有备份，如果不想出名，大不了我不要这份工作了，哈哈。”
　　说完冯宏一招手，“我们走。”
　　说完，冯宏首先向外走去。
　　李兰与安美还怔在原地，直到此刻他们仍有些不敢相信自己的眼睛。
　　冯宏刚走出没几步，才发现李兰与安美没有跟上来，返身看去，只见李兰与安美仍然怔怔站在原地就像没听到冯宏的话一般。
　　而地上的院长，刚才就已经喝了不少酒，此刻再这被冯宏连扇了几巴掌，此刻还在地面眼冒金星，分不清东南西北。
　　冯宏走近，再次将手机移到院长面前，冷声道，“看清楚了，看清楚了记得把手机还我。”
　　直到此刻，李兰与安美才从惊讶中反应过来，一脸不可置信的望着冯宏。
　　李兰指了指冯宏，喃喃道，“你、你居然打了院长？”
　　冯宏头也没回，不屑的说道，“打他又怎样，这只是利息，以后让他加倍还回来，我们走。”
　　说着冯宏站起身再次往门边走去，安美与李兰一步三回头，都想看看院长接下来会做些什么，但令他们失望了，院长只是像个白痴一样半躺在地面上，整张脸红肿得就像猴屁股一样。
　　“快走了，那张臭脸有什么好看的。”
　　冯宏没办法，只好一人一手将他们拉出了酒店的门。
　　因为车钥匙在冯宏身上，冯宏毫不客气的将车开走了。
　　今天打院长这一顿可谓大泄了冯宏的心头之恨，平日里只能背地里或者在心里骂几句，今天居然亲手将不可一世的院长掌嘴，冯宏心里在紧张的同时，整个人说不出的畅快。
　　李兰与安美一路问个不停，尤其安美，刚才才被院长那个老色鬼夺去了清白之身，此刻还在恨头上，然而冯宏只是拿手机给院长看了一下，就令院长屁都不敢放一个，但他们却不冯宏手机里究竟有什么，竟会让院成吓得不敢还手。
　　安美，“你到底给院长看了什么？”
　　冯宏摇头苦笑道，“你这句话已经问了超过十遍了。”
　　“可是你却一直没说”安美嘟着嘴不满的说道。
　　李兰也担心的说道，“刚才你打了院长，你不怕他回来就把你赶出医院吗？”
　　冯宏轻笑了一声，“嘿嘿，他不但不敢把我赶出医院，以后还要把我供起来，不然他就当不成这个院长。”
　　“难道你有院长的什么把柄？”
　　李兰疑惑的问道。
　　冯宏只是笑着摇了摇头，“以后你们会知道的，现不不方便告诉你们。”
　　冯宏越是如此，李兰与安美的好奇心越强，但从海岸酒店回到医院，两人都问了不下十遍了，冯宏就是不肯说，没办法，两人只好闭上了嘴。
　　冯宏把车直接开到了医院，在下车的时候，安美有些不放心的说道，“如果院长明天找我们麻烦怎么办？”
　　冯宏无所谓的摆了摆手，“放心吧，有我在，院长他不敢将你们怎么样。”
　　“你那么确定？”
　　安美睁大眼睛看到。
　　冯宏嘿嘿笑道，“如果不放心的话，今晚你可以和我睡，出了什么事我也可以第一时间保护你，好不好？”
　　“去死”安美给了冯宏一个大大的白眼后转身向自己家走去。
　　冯宏原本以为李兰会与安美一同离去，但李兰却留下来，冯宏有些疑惑的说道，“难道你想也害怕，要和我睡？”
　　李兰只是低头微微一笑，抬头后郑重的说道，“冯宏，你告诉我，你有什么办法制住院长的？”
　　冯宏叹了口气，觉得没有必要隐瞒李兰，沉默片刻后说道，“我偷拍到了院长在办公室里与一个女护士的某些不雅观的视频。”
　　此话一出，李兰捂住了嘴，双眼更是睁得老大，过了半晌才说道，“你怎么办到的？”
　　“我是院长身边的秘书，想要拍下这些有什么难的”冯宏一副轻松无比的说道。
　　表面上虽然轻松，但冯宏心里多少还是有些担心，若院长不顾一切跟他鱼死网破，他现在所拥有的一切也就将失去了，装出这么轻松的表情，只是为了让李兰与安美安心而已。
　　果然，李兰在听到冯宏的话后，立刻担忧的说道，“就算这样，你不怕他不顾一切把你辞退了吗？”
　　冯宏无所谓的摇了摇头，“他都是个老油条了，我想他没这么蠢，你以为那个院长的位置是那么好坐的，能坐到这么高的位置，谁不是经过多年的坚持一步步登上去的，我不过才到这里上班了几天，如果他真的不顾一切要跟我撕破脸皮，我大不了不要这份工作，但只要我把这个视频传到网上去，他那个院长的位置肯定是保不住了。”
　　李兰哑然失笑，指着冯宏都不知道该说什么才好了。
　　现在已经晚上十一点，此刻街上人流还有不少，冯宏与李兰肩并肩漫步在医院后那条街上，李兰虽然刚才已经被冯宏开了红包，但此刻与冯宏走在一起依然有些不自在。
　　此刻已经不算晚了，能在街上游荡的几乎都是一些热恋中的情侣，就在冯宏的前方，就有几对情侣手牵手谈笑着，有的甚至当场嘴对嘴，丝毫不顾周围之人诧异的目光。
　　看到这一幕，李兰不易察觉的贴近了冯宏一分，因为两人都走路，李兰贴近冯宏之后，她那傲人的双峰不禁在冯宏的肩膀上不断摩擦，令冯宏又是一阵心痒难耐。
　　虽然动作看起来像是不经意的样子，但冯宏还是感觉到了李兰这种有意而为之的举动。
　　一时间，冯宏的嘴角不禁升起一抹淡淡的得意。
　　冯宏瞟了一眼身旁的李兰，见她正望着自己，冯宏嘿嘿笑道，“我们虽然没有夫妻之名，但已经有了夫妻之实，牵着我的手吧，我们也浪漫一回。”
　　听到冯宏的话，李兰脸上升起了一抹淡淡的红晕，急忙避开了冯宏的目光。
　　她之所以一直留在冯宏的身边没有提早回家，是因为自从把身体给了冯宏之后，她总觉得呆在冯宏身边有种说不清、道不明的安全感。
　　这种感觉在安美离开时她才惊讶的发现，似乎只要冯宏在，她就不用担心什么。

第35章 街上漫步
　　冯宏见李兰偏过头去，嘴角露出一抹笑容，左手一握，就握住了李兰的手。
　　刚开始时，李兰还有些轻微的挣扎，但冯宏死活不放手，她也只得任冯宏握着自己的手继续在街上漫步。
　　冯宏与李兰手牵手，就像街上的其他男女恋人一般，冯宏虽然不是第一次接触女人，但与一个女人牵手这么惬意的在街上行走，冯宏还真是有生以来第一次。
　　以前不是没有过女朋友，只是他以前的女朋友几乎没有一个能与他交往超过一个月，所以也没有机会发生什么感天动地的恋情。
　　就在冯宏与李兰走后不久，一个黑暗的角落里，忽然渐渐走出了一道身影，那道身影怔怔望着冯宏与李兰手牵手的样子，双眼中竟渐渐被一层雾气缭绕，不过片刻间，眼中的雾气就化成了两行清泪流下白晰的脸庞。
　　冯宏只顾着与李兰继续向前走去，但就在身后那道身影流下眼泪的刹那，冯宏突然捂住了胸口，脸色颓然暗淡了下来。
　　李兰急忙问道，“怎么了？你哪里不舒服？”
　　冯宏摇了摇头，脸色瞬间恢复了正常，他也不知道怎么了，只是感觉胸口莫名其妙的一阵发闷，似乎被什么堵住一般。
　　李兰皱了皱眉，“你真的没事？”
　　“我没事”冯宏忽然松开了李兰的手，说道，“很晚了，你快回去吧。”
　　冯宏也不知道发生了什么，胸口在刚才莫名其妙的一阵烦闷之后，就再也没有一点继续散步的心情。
　　“哦”听到冯宏的话，李兰应了一声，低下头，脸色有些黯然。
　　看到李兰脸上黯然的神色，冯宏心里有些愧疚，但他现在兴趣全无，再走下去也没意思，为了不让李兰失望，冯宏笑着说道，“你先回去吧，我今晚得好好想想明天怎么对付那个老色鬼呢。”
　　都说陷入爱情里的女人智商会变得无比低下，李兰虽然已经二十五六岁，但对于恋爱可谓一无所知，今晚突然把她保留了多年的身子给了冯宏，此刻竟然像个热恋中的女孩一样，只是这么简简单单的一句话就令她惆怅不已。
　　冯宏见李兰没动，脸上顿时又恢复了平日里无耻的姿态，“难道没有我你睡不着？”
　　“去死”李兰红着转白了冯宏一眼，迅速转身向另一边跑去。
　　当李兰的身影消失在街道尽头时，冯宏才终于长出了一口气，从今天开始，自己要么继续在医院里呆下去，不过在医院里的地位绝对可以呼风唤雨，要么就与院长撕破脸皮，两人都从这家医院滚蛋。
　　一天的时间终于悄然落幕，但回到家中的冯宏却一直翻来覆去睡不着，直到天亮的时候才沉沉睡去。
　　便在冯宏睡得正香时，他床头的座机铃声突然响了，冯宏抬头一看闹钟，早上七点，再看了看座机上拔来的号码，是院长打来的。
　　冯宏心里一惊，急忙调整好心态，按了接听键，“喂，是院长大人吗？”
　　然而电话那头却传来了院长愤怒的声音，“你到底想怎么样？”
　　听到院长这句话，冯宏就知道院长看了那段视频，于是嘿嘿笑道，“不想怎么样，只是以后还请院长大人对我亲切一些，以后我在医院里若有什么解决不了的事情，也希望院长大人能够出面帮我解决而已”“你……”
　　院长气愤的吼了一声，但片刻后声音却变成了无所谓的样子，“我是院长，你以为就凭这么一段视频就能威胁我吗？你也太天真了吧？”
　　冯宏不紧不慢的说道，“院长如果不怕出名，就尽管试试，我大不了不做这份工作，但如果这段视频在网上流传，恐怕你这干了大半辈子才熬出来的院长之位也难以保住了吧？”
　　“好，你有种，有什么条件你说”冯宏嘿嘿笑道，“我的院长大人，刚才我不是说了吗，我只要在医院里继续本本份份的做下去，以后如果有什么解决不了的事情，您再出面帮我解决一下就好，您还是院长，而我，还是院长您的秘书。”
　　电话那头沉默了片刻，院长的声音继续传来，“除了这些，还有其他的吗？”
　　冯宏笑了笑，“当然还有，李兰已经是我的女人，你以后打消对她的念头，我不想看到她被辞职或者出什么意外。”
　　电话那头又沉默了片刻，而后才传来院长有些威严的声音，“我是要你把备份的视频都删了。”
　　“如果换作是你，你会这么做吗？”
　　院长再次愤怒了，“你到底想干什么？”
　　冯宏：“不想干什么，我刚才已经说得很清楚了，我不想重复第二遍，好了，有什么事等我去了医院再好好给院长大人交待，就这样，医院见。”
　　说完冯宏就将电话挂了，在刚才那番对话中，冯宏再也没有了半点睡意，起身随便洗刷了一下，就穿上一身整洁的西服向医院赶去。
　　走到医院门口时，冯宏见到了两个熟人，小燕和他的男朋友，小燕冯宏倒是熟悉，但小燕的男朋友冯宏也只见过一次。
　　冯宏悄悄走近，当来到燕身后时，小燕才注意到冯宏的存在，看到冯宏，小燕忽然忍不住向后退了几步，有些惊恐的说道，“你、你怎么会在这里？”
　　冯宏露出一个笑容，“我也在这里上班，为什么不能在这里？”
　　小燕的男朋友有些心态看了冯宏一眼，又看了看有些惊恐的小燕，眼中有愤怒之色一闪而逝，出于礼貌，他还是问道，“这位是……”
　　还未等小燕开口，冯宏就自我介绍道，“我是小燕的同事，冯宏。”
　　说着，冯宏还伸出了手，一脸笑意的看着小燕的男朋友。
　　但冯宏的手在空中停了半天，小燕的男朋友就是没有伸手与冯宏相握的意思，眼中露出一丝不屑的神色，看了小燕一眼，“你以后自己注意点。”
　　说到这里，小燕的男朋友转身上了车绝尘而去。
　　直到小燕的男朋友离去，冯宏脸上的笑容才渐渐冰冷了下来，丝毫不自己眼中的欲望，狠狠的盯着小燕高耸的胸部看了一眼，嘿嘿笑道，“你难道没有跟你男朋友说吗？”
　　小燕咬了咬牙，“你到底还想怎样？”
　　冯宏看了看周围没人，溱到小燕的耳边低声说道，“等一下想找你谈一下人生理想。”
　　“你……”
　　小燕脸上顿时就发青了，盯着冯宏恨恨的说道，“无耻。”
　　“我无耻？”
　　冯宏一副无所谓的样子，“这句话我听得耳朵都起茧了，已经有了免役力，你骂得再难听我也没用。”
　　不等小燕继续说话，冯宏就继续说道，“不许拒绝，你知道我什么都干得出来。”
　　说完这句话，冯宏转身快步向医院的方向走去。
　　冯宏心里一阵得意，像小燕这种心思有些单纯的女人，就比院长那老油条好对付得多。
　　片刻后，冯宏终于来到了他平日里坐岗的那个小厅里。
　　然而当冯宏来到这里时，院长就已经在这里等他了，只见院长的脸上还包扎着几块白布，见到冯宏后，眼中闪过一从狠厉，但却平静的说道，“你终于来了。”
　　冯宏当然知道院长脸的伤从何而来，但却装作若无其事的对院长鞠了一躬，脸上露出谄媚般的笑容，“院长早。”
　　院长双眸一缩，片刻后却又笑着说道，“你到底想怎么样？”
　　冯宏看了看周围没有什么可疑的东西之后，面色才渐渐冷了下来，“我在电话里已经跟你说得很清楚了，我只要安安心心把这份工作做下去，还要我重复多少遍。”
　　院长低声道，“那些视频……”
　　“只要院长大人您能保我平平安安，那些视频就只有我一个人知道，不然……嘿嘿。”
　　院长沉默片刻，狠狠的望了冯宏一眼，冯宏对了院长的这种目光视而不见，继续说道，“我也只是为了保住我自己的女人和自己的工作，做这些纯属迫于无奈，还请院长大人能够谅解，多余的话我就不想说了，我们以后该干嘛还干嘛，您说呢，院长？”
　　院长双手握了握拳，但最终像是也不能拿冯宏怎样之后，终于哼了一声，返回了他的办公室。
　　“等等”在院长即将走进自己的办公室里时，冯宏突然想起了一件事情，开口叫做了院长。
　　院长回头望着冯宏，“还有什么事？”
　　“我的手机还在你那里吧，你不准备还给我了吗？”
　　听到冯宏的话，院长急忙从口袋里拿出了一个手机扔给了冯宏。
　　看到手机向自己飞来，冯宏却没有伸手去接，眼睁睁看着那个手机砸落在地。
　　因为院长与冯宏间的距离还有五六米，地面是是坚硬的地板砖，那个手机方一落地，瞬间就四分五裂，各种手机零件散落一地。

第36章 醋坛倒了
　　院长怒道，“你这是什么意思？”
　　冯宏不紧不慢的将地上已经砸成几半的手机捡了起来，摇头叹息的说道，“我这个手机虽然有些旧，但院长也没有必要把它摔成这样吧？”
　　听到冯宏的话，院长哪里还不知道冯宏打的什么主意，再次走到冯宏面前，不屑的看了冯宏手中那个破手机，说道，“你不就是想让我给你换个新的吗？好，我就给你换个新的。”
　　“多谢院长，您真是宽宏大量”冯宏急忙笑吟吟的说道。
　　“哼”院长一声冷哼，向自己的办公室走去。
　　冯宏也不在意，一句话就让院长给自己换了个手机，何乐而不为。
　　最让冯宏心里激动的是，院长居然向自己妥协了，有了院长这个大靠山，以后在医院里还有自己摆不平的事？
　　想到这里，冯宏顿时想到了蒋宁的事情，一想到蒋宁，韩坚那张丑恶的脸随着就浮现在了自己的脑海里，冯宏暗道，“是时候让蒋宁回来上班了。”
　　冯宏原本还想继续找院长把韩坚也给踢出医院去，但冯宏想了想，没有这样做，院长虽然权高势大，但毕竟也只是院长，这家医院并不是他私人开的，他也只是服从上级命令，如果做出过激的事情，即便没有冯宏手里的视频，院长也得卷被褥滚蛋。
　　总之现在也没什么事，冯宏决定去找蒋宁把情况跟她说一下。
　　但一想到蒋宁的婆婆那副臭脸，冯宏心里就一阵不爽，但为了继续和蒋宁保持生理上的来往，冯宏忍了下来，再次到水果店里买了一袋水果，就迈开脚步向蒋宁家走去。
　　穿过昨夜他与李兰散步的那条街，不久后冯宏就来到了蒋宁家里。
　　这次来开门的依然是蒋宁的儿子小，小一见到冯宏手中的水果，就高兴的叔叔叫个不停，冯宏摸了摸小的头，向蒋宁家里走去。
　　然而却不见蒋宁在家，只有蒋宁的婆婆依旧躺在那张古旧的摇椅上。
　　见到冯宏，蒋宁的婆婆面无表情的说道，“坐吧。”
　　冯宏看到这张臭脸，原本心里就有些不舒服，但还是摆出笑脸问道，“我蒋宁姐呢，她没在家吗？”
　　蒋宁的婆婆斜了冯宏一眼，不咸不淡的说道，“出去找工作了。”
　　冯宏一阵疑惑，自己不是跟蒋宁说过了会给他找工作的吗？
　　怎么才一天时间，蒋宁就自己跑出去找了？
　　“我蒋宁姐是去哪找了？”
　　“她只说到处看看，有没有合适的工作，至于医院的工作，小宁是不指望了。”
　　冯宏听到这里，总算听出了蒋宁的婆婆话中的意思，冯宏将那袋水果放在客厅的茶几上，说道，“大娘，我今天来本来是想跟她说工作的事情我已经帮她安排妥当了，或许明天就能去上班了，既然我蒋宁姐不在，我就先走了，她回来的时候麻烦您跟她说一声。”
　　蒋宁的婆婆有些意外的望了一眼冯宏，开口道，“你说的是真的？”
　　冯宏点点头，“大娘看您说的，我还会拿这事跟您开玩笑吗？”
　　小听说冯宏要走，立刻跑了过来，拉着冯宏的袖子可怜巴巴的问道，“叔叔，你刚来就要走了吗？”
　　冯宏对小确实是发自内心的溺爱，虽然才五六岁，但却比其他孩子懂事得多，小一脸不舍的望着冯宏，“叔叔，你怎么每次来一会儿就走？”
　　便在这时，蒋宁的婆婆说道，“小，你先去做你的作业，有什么不懂的再过来问叔叔，我有事跟你叔叔聊聊。”
　　小望了冯宏一眼，“嗯”了一声，乖乖的回自己的房间去了。
　　小离开的，蒋宁的婆婆突然问道，“你是不是跟小宁闹上了？”
　　冯宏一听，莫名其妙的问道，“没有啊，怎么了？”
　　蒋宁的婆婆一脸诧异的望了冯宏一眼，“除了你，难道还有别人？”
　　冯宏真的懵了，昨天还好端端的，怎么今天就变了，而且蒋宁还要自己去找工作，冯宏将昨天早上与蒋宁分开之后情景回忆了一遍，但却没有想出究竟做错了。
　　就在冯陷入沉思之际，蒋宁的婆婆却开口说道，“昨晚蒋宁出去买了点东西回来之后脸色就变得很难看，我以为她跟你闹上了，我问她她却不肯说，直到今天早上，她才跟我说医院那份工作不指望了，要自己出去另找一份工作。”
　　听到这话，冯宏心里顿时一惊，突然想起了昨晚自己确实和李兰在对面那条街散步，但那时候已经是晚上十一点多，蒋宁应该不会看到才对。
　　想到这里，冯宏突然问道，“大娘，请问我蒋宁姐昨晚上什么时候出去买的东西？”
　　“具体时间我也记不清了，不过那时候很晚了，可能十一点了吧。”
　　冯宏一听，暗道“果然如此。”
　　在与蒋宁的婆婆客套几句后，就匆匆的下了楼。
　　刚刚走到楼下，对面就迎来了蒋宁的身影，冯宏急忙喊道，“蒋宁姐，你回来了。”
　　然而蒋宁在听到冯宏的声音后却转头向另一个方向走去，似乎故意要避开冯宏。
　　冯宏知道昨晚蒋宁定然看到了自己与李兰手牵手在街上散步的情景，所以才会避开自己，冯宏摇了摇头，急忙追了上去，一边跑一边说道，“蒋宁姐，你有什么事可以跟我好好说，你避开我干嘛？”
　　蒋宁见冯宏追了，也没有再继续往前走，只是一直低着头，当冯宏来到近前时，才轻轻开口说道，“我工作的事，这段时间麻烦你了，不过以后我会自己去找，就不用你操心了。”
　　说话的时候，蒋宁一直低着头，冯宏没有看到蒋宁脸上的神色，但不用看也能想到，蒋宁此刻脸上这然很不好看。
　　冯宏叹了口气，问道，“你昨晚是不是看到了什么？”
　　此话一出，蒋宁一惊，急忙抬起了头，当她抬起头时，眼中分明还含着一两滴晶莹的泪花，发现冯宏在盯着自己的双眼后，蒋宁偏过头去，轻声说道，“看没看到又怎么样，你的事情跟我有什么关系？”
　　冯宏一阵头疼，看来无论什么样的女人，吃起醋来真的是一件令人百口莫辩的事情。
　　但在头疼的同时，冯宏心里也同时感到一阵得意，蒋宁之所以会吃醋，应该已经对自己有了真感情，而不仅仅只是停留在欲望上的需要。
　　冯宏突然耍起了无赖，在看周围无人之际，一把将蒋宁搂到了怀里，嘿嘿笑道，“我刚才去你家了，你婆婆把什么都跟我说了。”
　　冯宏的动作很快，蒋宁在猝不及防之下，顿时被冯宏搂到了怀中，她原本还想挣扎，但下一刻，冯宏的双手就攀了她那傲人的胸部，令她的挣扎顿时无力了下来，双手在冯宏的胸口上胡乱推搡，但却像是给冯宏按摩一样。
　　蒋宁红着脸嗔怒道，“我婆婆跟你说了什么？”
　　冯宏一边蹂躏着蒋宁富有弹性的胸姿，一边说道，“你婆婆跟我说你吃醋了。”
　　“真是没个正经。”
　　蒋宁语气中虽然还有些怒意，但呼吸竟在冯宏的肆意轻薄下渐渐急促了进来，脸上的红晕也越扩越大，直到后来，蒋宁的双手由轻拍渐渐变成了拥抱。
　　冯宏嘿嘿一笑，将蒋宁拉到一条无人的巷子里，开始了疯狂的热吻。
　　在经过刚才的误会之后，冯宏此刻居然格外的兴奋，双手在蒋宁隔着一层薄薄的衣物上上下其手，柔软而富有弹性的双峰在冯宏的双手下不断变换着形态。
　　蒋宁的呼吸越来越急促，最后变成了微若罔闻的低吟，蒋宁的双手也在冯宏宽大的背上游来游去，在兴奋至极的时候，还会狠狠掐上一把。
　　冯宏也兴致高涨，不过片刻的时间，这裤裆就被耐不着寞的小冯宏撑起了一片小帐篷，冯宏当机立断，双手从双峰上一路下滑，一只手在蒋宁浑圆的臀部上胡乱拍捏，一只手渐渐从皮带探入了神秘地带。
　　当冯宏的手触及无底洞边缘时，手指忽然传来一阵湿润感，冯宏嘿嘿笑道，“没想到你还这么敏感。”
　　蒋宁双眼迷离，低吟声不断，但由于这里是巷子，又不敢大声浪叫，只得压低了声音，但越是这样，那种欲望就越炽烈，当冯宏的手探入的刹那，神秘地带早就泛滥成灾。
　　冯宏也害怕人看到，将蒋宁转过身去背对着自己，双手拉开了蒋宁的皮带，“唰”的将蒋宁的内外裤一同向下扒。
　　裤子刚刚扒下，两块雪白浑圆的臀部立刻呈现在了冯宏眼前，冯宏暗暗吞了一口口水，双手贪婪的在那两块雪白的臀部上揉捏。
　　为了尽早解决，冯宏顾不上继续欣赏前眼的春色，掏出等待已经的小冯宏，瞬间没入了蒋宁最神圣的地带。
　　当小冯宏撞开紧闭着的无底洞时，冯宏与蒋宁两人同时发出了一声畅快淋漓的低呼。
　　一番云雨，将两人同时推向了风尖浪口，冯宏与蒋宁两人就像汪洋中的一叶偏舟，随波起伏。
　　在一股如火山喷发的激流涌动下，冯宏终于从波滔汹涌的海洋中央回到了岸边。
　　当小冯宏停止了冲击无底洞的刹那，蒋宁整个身体顿时萎靡了下来，就要软倒在地，冯宏眼疾手快，迅速扶住了蒋宁。
　　蒋宁呼吸急促，胸口随着急促的呼吸上下起伏，双腿还有微微痉挛，连额头上都布满了一层细汗。
　　两人害怕被人看到，急忙将脱下的裤子穿戴整齐。
　　有一句话叫做“床头打、床尾合”虽然冯宏与蒋宁不是夫妻，但在一番云雨之后，蒋宁居然像是将刚才还在生冯宏的气忘得一干二净，似乎从来都没有发生过一样。
　　冯宏收拾起燥动的心情，郑重的说道，“我今天来是有件事情要跟你说的。”
　　“什么事？”
　　蒋宁的呼吸依旧急促，脸上的红晕也还未散去，双眼迷离的望着冯宏说道，“难道你想告诉我，你已经有了女朋友？”
　　冯宏一听，就知道自己的猜测没错，为了不在这个话题上继续纠缠，冯宏顿时转开了话题，“我今天来找你是想告诉你，最迟后天，你就可以回去上班了。”
　　“真的？”
　　蒋宁有些不敢相信自己的耳朵，冯宏的底细她多少还是了解一些的，冯宏一无权，二无势，怎么几天没到就能让韩坚妥协了？
　　昨天两人还在自己家里针锋相对呢。
　　蒋宁目光灼灼的看着眼前的冯宏，难以置信的问道，“你是怎么做到的？”
　　冯宏神秘一笑，“你别管那么多，总之我帮你找回了工作，而且日后你大可不必看韩坚的脸色行事，你可要好好奖励我哟。”
　　说着，冯宏又在蒋宁的樱唇上狠狠吸吮了一口，顿时又令蒋宁的身躯开始酥软起来，直到蒋宁快要呼吸不过来时，冯宏才将自己的嘴唇收了回来。
　　蒋宁害怕冯宏再次按耐不住，瞬间推开了冯宏，走到一边大口喘气，“你不说也就算了，不过你能这么快帮我找回工作，我真的很感谢你。”
　　冯宏整理了一下自己有些凌乱的衣服，坏笑道，“那你准备怎么感谢我？”
　　蒋宁白了冯宏一眼，“我连身上最贵重的东西都给你了，你还想要什么？”
　　冯宏眼珠转了一下，故意说道，“你身上最贵重的东西？我好像什么也没得到吧？”
　　“你……”
　　蒋宁顿时就气呼呼的瞪了冯宏一眼，转身就朝自己家走去。
　　冯宏也没有追击，嘿嘿直笑，当蒋宁的身影快要消失的时候，忽然开口说道，“你就别出去找工作了，一有消息我会来通知你。”
　　“知道了”蒋宁头也没回，转过这条巷子，彻底消失在了冯宏的视线之内。

第37章 捉奸
　　蒋宁离去后，冯宏再次回到了医院，不过这次冯宏并没有直接去院长办公室外那个小厅，而是径直去了园艺部。
　　冯宏需要给韩坚提个醒，不然以韩坚那种追到蒋宁家里的举动来看，看到蒋宁回去上班，少不了又是一阵骚扰。
　　当冯宏来到园艺部后，正好碰到韩坚也在，韩坚在看到冯宏时，脸上毫不掩饰自己愤恨的目光，走到冯宏身前，揶揄着说道，“哟，我当是谁呢，还是是院长的小蜜呀，请问你来我们园艺部有何贵干哪？”
　　冯宏冷笑，见周围女工都离自己有些距离，轻声道，“我今天来只是想警告你，蒋宁很快就会回来上班，请你少在她身上打主意，不然……”
　　“是吗？”
　　韩坚一听到蒋宁要回来上班，一时间脸上顿时就乐了起来，但听到冯宏说的后半句，脸上再次变得阴沉，“不然怎么样？你还能把我吃了？”
　　冯宏脸上古井无波，继续说道，“我话只说一遍，别到时候逼我做出什么过份的事情”韩坚一听，顿时走近冯宏两步，把满是麻子的脸凑到冯宏眼前，嚣张的说道，“我倒是要看看你能把我怎么样？说到底，你不过是个院长的秘书而已，还真以为自己是院长了，我呸。”
　　看到韩坚凑过来的脸，冯宏真想一巴掌扇过去，连院长他都敢打，别说这么一个星色，但理智告诉冯宏，现在不是冲动的时候，而且自己一旦打了韩坚，就算院长出面，也不好解决。
　　一想到这里，冯宏忍着没有伸出手，却冷冷的说道，“我说过，别逼我，如果还想保住你这份工作，最好给老实点，其他人我不管，你想动蒋宁一下，我让你立刻从这家医院滚蛋。”
　　说完，也不等暴怒的韩坚做出反应，冯宏转身就走。
　　才走出几步，反应过来的韩坚狠狠说道，“想让我离开这家医院的人多着呢，也不差你一个。”
　　冯宏没有再和韩坚废话，继续向院长办公室那里走去。
　　当来到院长办公外那个小厅里时，院长早已在那里等候，只见院长手里提着一个手机正在把玩着。
　　看到冯宏走来，院长立刻将手中的手机递了过来，“小……冯宏，你的手机。”
　　冯宏接过手机一看，和自己摔坏的那个手机一模一样，当然，他原来那个手机都快破得不能再用了，而这个却是全新的。
　　冯宏心里一阵得意，但脸上却装出古井无波的表情，说道，“院长真是及时，早上才摔坏了我的手机，两个小时不到就给我买来了，真是辛苦了。”
　　院长眼眸中的狠光一闪而过，但却笑着说道，“冯宏啊，既然我们都已经把话挑明了，你有什么困难直接说吧，我能做的都帮你解决了。”
　　冯宏这次来就是准备找院长说蒋宁的事，没想到他自己先开口了，便顺水推舟的说道，“哦，院长既然这么看得起我，那我也就不客气了，我手里正有一件难办的事情需要院长帮忙解决一下。”
　　“什么事？”
　　院长原本只是想套套冯宏的口风，没想到冯宏还真有事。
　　冯宏道，“是这样的，我一个朋友因为园艺主管韩坚的逼迫，已经辞职了，我希望院长能帮我出面压压园艺主管韩坚，让他收敛一些，也让我那位朋友回来上班，这件事情对于院长来说应该不是什么难事吧？”
　　院长听完冯宏的话，沉默了片刻才点点头，“好，没问题，但既然是交易，你总该有所表示吧？”
　　冯宏疑惑道，“不知道院长需要我表示些什么？”
　　院长咬了咬牙，“你手里的视频。”
　　“哦？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“院长难道昨天看了一遍还觉得不过瘾，还想看一遍？没问题，既然院长开口了，我自然第一时间办到，谁叫我是院长亲自提拔起来的秘书呢。”
　　院长快要被冯宏气暴了，他可没时间和冯宏扯淡，瞪了冯宏一眼，一本正经的说道，“把你备份里的视频删了，我不但帮你解决这件事情，还可以帮你做很多你意想不到的事情。”
　　冯宏故作一脸受宠若惊之态，“院长，你说的是真的？”
　　院长双拳紧了紧，但一想到那些视频还在冯宏手里，握紧的双拳不禁又放松了下来，“只要你把备份里的视频删了，你有什么条件我都可以答应你。”
　　冯宏调侃了院长这么久，心里也觉得爽了，脸色一正，说道，“好吧，给我一段时间考虑，我刚才说的那件事情就全靠院长帮忙了，如果尽快帮我做好，兴许我一高兴，就把视频给删了。”
　　“你真卑鄙”院长气得七窍生烟，看样子冯宏是死活都不肯把视频删了。
　　但想想也就释然了，现在视频在冯宏手里，就算冯宏答应把视频删了，谁知道其他地方还有没有备份，只要自己还在院长的位置一天，他就不得不顾着冯宏。
　　看到院长脸上气得发紫的胖脸，冯宏心里就只感觉一阵畅快，他也懒得和院长继续废话下去，挥了挥手说道，“院长您如果没什么事情吩咐，我就先下去了。”
　　说着，冯宏看都不看院长发青的脸色一眼，转身就走，没走出几步，冯宏突然转身说道，“对了，我希望我那位朋友明天早上就可以准备上班，我想以院长的手段，应该没问题吧？”
　　院长没有说话，牙齿咬得“嘎嘎”直响。
　　冯宏拿着院长刚买的手机向外走去，没走多久，冯宏就拿出了那个手机仔细检查了一遍，甚至将手机电池都掏出一来仔细看了一遍，发现没什么可疑之处后，才终于放下心来。
　　他现在已经和院长彻底撕破脸皮，这种关系能保持多久冯宏也不知道，所以还是小心为妙，以免自己又有什么把柄落到院长手里。
　　走出院长办公室后，冯宏又感觉无聊了起来，现在自己虽然身兼数职，但院长现在在自己面前，连一个屁都不敢放，他想干嘛就干嘛，再也不用天天守候在那个小厅里为院长看门护院了。
　　冯宏在医院里漫无目的地走着，什么时候来到了住院部都不曾发现。
　　就在百无聊赖之际，冯宏忽然看到了一个熟悉的身影，小燕。
　　小燕身穿一件护士专用的白色大褂，的呆呆坐在门口的楼梯上，脸上尽是颓废之色，就连冯宏走近了她都未曾察觉。
　　自从上次小燕被自己干了之后，就再也没有被院长召进办公室里“深谈”然而冯宏却不知道院长因为什么原因，居然没有将小燕辞退。
　　或许是因为小燕只是医院里一名微不足道的护士的原因吧。
　　想到这里，冯宏走到小燕身边，“嘿”的吓了小燕一跳。
　　小燕顿时惊恐的跳了起来，当看到是冯宏之后，瞬间偏过了头去。
　　冯宏问道，“怎么了？你男朋友欺负你了？告诉我，我帮你出气。”
　　小燕瞪了冯宏一眼，“这里没你的事，该干嘛就干嘛去，我没心情和你扯。”
　　小燕在说这些话的时候，脸上分明有些尴尬，似是想起了那天在宾馆里的事情，脸上居然开始泛出两点淡淡的红晕。
　　冯宏一看，心里不禁一荡，再看到小燕胸口那对连大褂也没能将之遮挡住的高耸胸部，一时间脑海里又开始想入非非，与小燕在宾馆里的一幕顿时又浮现出来。
　　“你看什么？”
　　小燕似是发现了冯宏不良的目光，急忙转过身去，避开了冯宏轻薄的目光。
　　小燕越是想要避开，冯宏心里的欲望越被刺激起来，再想到今天来上班时跟小燕说的话，冯宏嘿嘿笑道，“小燕，还记得今天早上我跟你说的话吗？”
　　小燕顿时睁大了眼睛，有些害怕的说道，“你想干什么？”
　　“我想干什么难道你不知道吗？”
　　冯宏舔了舔嘴唇，故意作出一副下流的样子。
　　其实今天早上冯宏对小燕说的话，只是看不惯她男朋友那般高傲的姿态，所以才出言威胁，没想到自己会在这里遇到小燕。
　　看到冯宏的的动作，小燕脸色顿时苍白了起来，一边向后退去一边说道，“我告诉你，你如果再敢威胁我，我男朋友不会放过你的。”
　　不提还好，一提到小燕的男朋友，冯宏气就不打一处来，今天早上小燕的男朋友居然那么不屑于和自己握手，冯宏原本就有些气愤，没想到小燕竟然还敢在自己面前提出来，冯宏连院长都敢抽嘴巴的人，还怕了那个小混混不成？
　　想到这里，冯宏的脸色顿时冷了下来，“小燕，你忘了你和院长在办公室里做的那些事情了吗？那些视频可还在我手里呢。”
　　“你……”
　　听到冯宏的话，小燕的眼眶中顿时升起了一层迷蒙的雾气，“你到底想要怎么样？”
　　冯宏自认不是什么好人，但对于小燕这种出卖身体换取职位的人也不会有任何怜悯之心，“今天早上我不是说过了吗？想找你谈谈人生理想。”
　　小燕终于偏过头去，双手不脸上胡乱抹了一把，似是忍不住流下了眼泪。
　　“这里不是谈人生理想的地方，跟我来，我带你去个安静点的地方”说着，冯宏就要往前走去。
　　但小燕却没有跟着冯宏走的意思，站在原地半晌没有迈动脚步。
　　冯宏转身望着小燕，嘿嘿笑道，“你可以不来，但如果你不想你男朋友看到那些视频的话，最好还是乖乖的跟我走。”
　　一提到自己的男朋友，小燕的脸色顿时更加苍白了，几个箭步冲到冯宏面前，恶狠狠的说道，“你这个流氓，你敢让我男朋友知道，我就跟你拼了。”
　　冯宏无所谓的笑了笑，“放心吧，只要你乖乖听话，那些视频就永远只有我们两人知道，或者你让我爽够了，我兴许还会把那些视频备份都删了呢。”
　　小燕满脸委屈，但在冯宏的威胁下，不得不跟着冯宏走出了医院。
　　来到医院门口，冯宏四周看了一眼，“去哪好呢？为了纪念我们的第一次，我觉得还是去上次那个客来宾馆好了，你说呢？”
　　说着，冯宏冷笑着望了小并一眼。
　　小燕此刻连头都不敢抬，似是害怕碰到熟人一般，催促道，“要去哪就快点。”
　　冯宏点了点头，就要向客来宾馆的方向走去。
　　便在这时，一辆红色的形车停在了冯宏与小燕面前，当车窗的玻璃缓缓降下后，露出了车内之人的面容。
　　当冯宏看到车内之人的面容时，心里顿时一阵毛骨悚然，因为这个人不是别人，正是小燕的男朋友——

第38章 争执
　　小燕的男朋友双眸就像能喷出火来一般，狠狠盯着冯宏与小燕两人。
　　而小燕，因为一直低着头，并没有看到他男朋友的出现，只是埋着头跟着冯宏，此刻见到冯宏的脚步停了下来，不禁疑惑的抬头看了冯宏一眼，当顺着冯宏的眼神看向公路旁那辆停着的形车时，小燕的脸色顿时就变了。
　　“你、你怎么会在这里？”
　　小燕惊恐的说道。
　　轿车中的年轻人也不回答，迅速下了车，眼神不善的向冯宏两人走来。
　　冯宏心里一跳，但表面上却一脸坦然，就像面对一个路人甲一般。
　　看到年轻人脸上的阴沉的向自己走来，小燕的神色顿时慌乱起来。
　　冯宏一瞥，看到小燕脸上的神色，顿时在心里暗骂，“我们不过站在街上而已，你这副表情不是不打自招吗？”
　　果然，小燕的男朋友走了过来，拉起小燕的手，大声问道，“你不是在上班吗？现在出来做什么？”
　　说着，小燕的男朋友还不忘斜了冯宏一眼。
　　冯宏耸了耸肩，一副无所谓的样子，然而小燕却有些做贼心虚的说道，“我、我出来有事。”
　　“什么事还要在上班的时间出来，而且和一些不三不四的人？”
　　冯宏一听，不乐意了，什么叫不三不四的人，虽然自己把小燕逼出来，确实是想干些见不得光的事，但所谓捉奸在床，自己与小燕两人不过站在路边，小燕的男朋友就这样污蔑自己，泥人也有三分火气呢，何况冯宏。
　　冯宏当场就翻脸不认人了，“你又是谁，我们去办正事，你拉着小燕的手干嘛？快放开她。”
　　直到听到冯宏的话，小燕才恍然大悟，甩开了她男朋友的手，也说道，“你发什么神经呢，我们是出办正事，你别乱说话。”
　　年轻人疑惑的看了一眼冯宏，然而冯宏脸上却一副确实如此的样子。
　　但小燕就不一样了，尽管知道自己的行踪还没有被年轻人发现，但做贼心虚，小或在说这些话的时候，脸上的神色还是有些慌张，说起话来也是色厉内荏。
　　年轻人在冯宏与小燕两人的脸上来回的看了一遍之后，终于将目光锁定在了小燕身上，“那你说，你们不在医院里，出来干嘛？”
　　冯宏就要开口说话，因为冯宏确实担心以小燕那种说谎脸就会红的人会说漏了嘴。
　　但冯宏还没开口，就被小燕的男朋友打断了，“我要你亲口说。”
　　小燕顿时又有些慌了，眼珠转了片刻，才终于憋出了一句话，“院长让我们去血站拿东一份资料。”
　　“什么资料？”
　　小并的男朋友紧紧追问。
　　“哎呀，说了你也不懂，你该干嘛干嘛去，我们还忙着呢”说完，小燕推了她男朋友一把，自顾向客来宾馆的方向走去。
　　看到小燕走去的方向，冯宏心里叫“糟糕”因为小燕走去的方向与血站的方向相反了。
　　然而冯宏想阻止已经来不及了，小燕似乎连冯宏都没看一眼就埋头向前走去。
　　小燕的男朋友当时就冷笑了起来，大吼一声，“回来。”
　　小燕一怔，回头看了她男朋友一眼，但却强自镇定的问道，“都跟你说了，我很忙，没工夫陪你在这里闲聊。”
　　“你还想骗我？你也不看看你走的方向，那里是血站的方向吗？”
　　听到她男朋友这么一说，小燕才忽然反应过来，但有了刚才的说谎的经历，小燕第一时间反应了过来，“都被你气糊涂了，你就那么对我不放心？”
　　这次轮到小燕的男朋友愣住了，怔了片刻才说道，“当然不是，我只是担心你被有些居心叵测的人占了便宜。”
　　小燕的男朋友在说这些话时，语气明显缓和了许多，但却还是目光不善的望了冯宏一眼。
　　冯宏也不在意，小燕都被自己上过了，被小燕的男朋友瞪一眼而已，有什么关系。
　　小燕借势发威，怒道，“你不是在上班吗？跑这里来干嘛？难道就是想看看我有没有做对不起你的事情是吗？”
　　小燕的男朋友自知理亏，悻悻的说道，“不，不是这样的，我也是有公事，路过这里而已，看到你没在医院里上班，所以觉得有些奇怪，问一下而已。”
　　“问一下用得着发那么大的火吗？”
　　小燕步步紧逼，得理不饶人。
　　看到小燕与她男朋友发生争执，冯宏却在一旁想笑却又不敢笑出声来，憋得偏过头去。
　　小燕的男朋友没有办法，语气从开始的盛气凌人变成了软语相求，“小燕，你别这样，我这不是关心你吗？”
　　听到年轻人的话，小燕也不知道是因为男朋友说到“关心”二字的原因，还是因为冯宏逼迫她去开房的原因，眼中居然流下两行清泪来。
　　直到此刻，冯宏心里才真正对小燕生出一缕若有若无的怜悯，不过也只是片刻间，冯宏就将这缕不应该存在的怜悯强行泯灭了下去，心道，“该死的，我居然会同情她？”
　　小燕的男朋友顿时几个箭步冲上前去，一把将小燕搂在怀里，安慰着说道，“好了好了，别哭了，我不是跟你开玩笑的嘛，我以后不会这样了。”
　　小燕被她男朋友搂进怀里，抽泣得更加厉害，“你还说，你没看到你刚才那种表情，简直快把我吓死了。”
　　小燕的男朋友的手一边在小燕的背上轻拍，一边说道，“好了，我答应你，以后一定会好好对你的，不会让你再受委屈。”
　　冯宏在一旁看到小燕与她男朋友亲昵的样子，心里原本还渐渐升出了一缕为两人祝福的想法，而刚才说要带小燕去开房一事更是被冯宏抛到了九宵云外。
　　然而令冯宏没有想到的是，就在他以为两人情意相合的时候，却看到了小燕的男朋友做出了一个非常不和谐的动作。
　　只见小燕的男朋友一边出言安慰着小燕，一边将手伸到小燕的屁股上摸来摸去，但小燕似是在伤心头上，没有注意到这些。
　　这一幕顿时将冯宏心中刚刚升起的祝福打散得一滴不剩，冯宏心里对小燕两人作出了一个评论，“看似一对有情眷侣，实则一对狗男女”冯宏心里做完这个评价后，再次想起了在客来宾馆里与小燕缠绵时的情景，再看到小燕的男朋友趁机吃豆腐的情景，心里顿时又升起了想将小燕压在身下的冲动。
　　冯宏清咳了一声，打破两人的暧昧，“可以了吧，你们有什么事晚上回去说，我们现在可有正事要去办呢。”
　　冯宏的话一出，小燕顿时止住了哭声，望向冯宏的目光有些愤怒，但因为小燕的男朋友此刻抱着小燕，并没有看到小燕眼中的愤怒。
　　冯宏的话小并的男朋友自然也听到了，将小燕放开后，回头冷冷的看了冯宏一眼，又对小燕软声说道，“燕子，那今晚我们再聊，我经理也催我呢。”
　　小燕在她男朋友放开她的刹那就收回了眼中愤怒之色，低声道，“知道了，你快去吧。”
　　小燕的男朋友点了点头，有些不舍的向冯宏的方向走来，当来到冯宏面前时，用只有两人才能听到的声音说道，“不管你是谁，如果敢打小燕的主意，别怪我对你不客气。”
　　冯宏故作一惊，“你想干嘛？”
　　见到冯宏脸上有些惊恐的神色，小燕的男朋友露出得意的笑容，“小燕是我的，谁也别想碰，如果让我发现什么，你就死定了。”
　　冯宏的面色从惊恐渐渐变成了冷笑，大声说道，“我最看不惯别人威胁我，尤其像你这种人。”
　　“你说什么？”
　　小燕的男朋友瞳孔收缩了一下，目光炯炯的盯着冯宏。
　　冯宏却一脸淡然，“没听清楚么？那我再说一遍，我最看不惯你这种人威胁我。”
　　小燕的男朋友当场就怒了，举起手就要对冯宏动手，但却被小燕跑过来拦住了，小燕眼中顿时又流下泪来，“求你别闹了，我和他不过是同事关系，你老针对人家干嘛。”
　　小燕的男朋友无奈，狠狠的看了一眼冯宏，又笑着安慰了小燕几句，才转身上了车，在开车离开前，还不忘狠狠的瞪了一眼冯宏。

第39章 老地方
　　小燕看着她男朋友的车绝尘而去，终于长出了口气，“真是好险。”
　　冯宏轻笑一声，“险什么，我们又没做什么，你那么在乎他的看法？”
　　小燕转身白了冯宏一眼，“你还好意思说，到底还去不去那个地方的？”
　　冯宏上下打量了小燕一眼，一想到刚才小燕的男朋友在小燕浑圆的屁股上摸来摸去时，冯宏心里犯罪念头又再次升腾起来。
　　“去，当然要去，要不我带你出来干嘛。”
　　小燕像是认命了一般径直向前走去，冯宏在身后跟随，他们的目的地，客来宾馆。
　　当冯宏两人来到客来宾馆后，那名服务员顿时两眼放光，职业般的笑着道，“两位是要住宿吗？”
　　小燕低着头没说话，冯宏开口道，“一间单人房。”
　　程序依旧如上次那般，一间单人房40元，不过这次冯宏没有再让小燕付钱，而是从口袋里掏出自己的钱付了之后，才领着小燕向楼上走去。
　　服务员似是还记得冯宏与小燕两人，当两人上楼后，脸上职业的微笑才渐渐变成了猥琐的淫笑，不用想，他也知道冯宏两人为什么住宿来了。
　　世间无奇不有，冯宏接过钥匙也没看，只知道客来宾馆的住宿楼全都在楼上，所以就带着小燕上楼来了，此刻一看手中的钥匙，居然是上次自己与小燕来时开的那个房间。
　　“没这么巧吧？”
　　冯宏怔怔看着手中钥匙上标着的房间号。
　　小燕也有些疑惑，往冯宏手中的钥匙看了一眼，眼睛竟也睁大了起来，“你是不是早就订好了房间？”
　　冯宏一阵无语，没有继续在这个话题上扯下去，拉着小燕打开了那个房间的门。
　　刚一找开门，小燕顿时就一把拉住了冯宏的手，“我告诉你，这是最后一次，如果你再不把视频删了，或是还敢威胁我跟你干那事，我就跟你拼了。”
　　冯宏有些意外，但对小燕的威胁却不以为意，淡淡的说道，“难道我让你不爽吗？你干嘛这么讨厌我？”
　　“现在院长被我气跑了，我都不知道我这份工作还能做多久，你如果还继续威胁我，我就提前辞职，让你也陪我一起完蛋。”
　　冯宏一惊，他不得不承认小燕说的是事实，那天只看到小燕委屈的从院长办公室跑出来，却没有想过是什么原因会让院长不高兴。
　　“你以前不是把院长哄蛮爽的吗？怎么那天就突然变了？”
　　冯宏一本正经的问道。
　　“还不是因为你。”
　　“我？”
　　冯宏指了指自己，不解的问道，“我又没去敲你们的门，只有你和院长在办公室里，谁知道你们都在里面干了些什么，跟我扯上什么关系？”
　　小燕白一冯宏一眼，委屈的说道，“你还说，要不是因为你，我才不会惹得院长生气呢。”
　　冯宏疑惑的问道，“你说清楚些，到底哪一点跟我扯上关系了？”
　　“谁让你那天威胁我让我跟你做那事，第二天我心神不宁，院长看到我脸上的神色，就大发雷庭，将我赶了出来。”
　　冯宏恍然大悟，难怪那天看到小燕的脸色不对劲，原来原因出在这里。
　　见冯宏还要问下去，倒是小燕有些迫不及待了，“要做就快点，我还在回医院做事呢。”
　　冯宏一听，瞬间将心底的一大堆疑问抛开，拉着小燕就往床上钻去，一边走，冯宏的双手就开始在小燕浑圆的屁股上揉捏。
　　小燕的身材确实不错，也难怪她男朋友刚才在安慰她时，还不忘趁机揩一把油。
　　冯宏前次几乎都让小燕自己动手，根本就没有发现小燕的臀部那么大，比与他有关系的其他女人的大了一号。
　　虽然隔着一层布料，但冯宏还是能感受到小燕臀部上的柔软，小燕的臀部虽然比一般人宽大了一些，但却依然紧致有弹性。
　　冯宏对这方面已经不算陌生了，尤其在这几天当中，可谓艳遇连连，先有蒋宁误打误撞把自己当成了冯主任，自动投怀送抱，后来小静让自己给她“检查身体”而后又胁迫院长的前秘书沈怡，再后来又用视频威胁小燕与自己来这里开房，而且昨天陪院长出去吃饭的时候，把还是处女的李兰给破了。
　　这前前后后加起来也不过几天的时间，冯宏不得不感叹自己终于时来运转，从此洪福齐天，要是这样下去，自己这身体还怎么吃得消。
　　想到这里，冯宏心里的邪火顿时又狂蹿而出，一只手迅速爬上了小燕高耸的双峰，将那对饱满欲滴的双峰挤得东倒西歪。
　　冯宏的番动作顿时也令小燕开始有了反应，只见她双眼渐渐迷离了起来，呼吸也渐渐急促，此刻就好像已经不是冯宏在逼近她，而是小燕自己心甘情愿一般，不但没有丝毫抗拒，还自动迎合着冯宏的动作，不断将饱满的双峰送到冯宏的手中蹂躏。
　　冯宏嘿嘿一笑，“就知道你是个浪中蹄子，看我今天不把你压得哇哇叫。”
　　冯宏不知是因为这几天来做这种事太多的缘故，时间竟然拖到了半个小时之久，才终于在一阵剧烈的颤抖中结束了这场酣畅淋漓的肉体大战。
　　而这一次小燕并没有像上次那样抗拒，变得主动了许多，不用冯宏房间去摆任何阵势，她早就轻车熟路的摆出了姿势，只待冯宏尤如铁杆一般的征伐。
　　一场欢愉就这么悄然而过，冯宏与小燕为了不引起误会，前后离开了客来宾馆。
　　冯宏走在前，离开宾馆后，径直往医院走去，虽然院长的把柄还在自己手上，但说到底，冯宏还是院长的秘书，不可能什么都不做。
　　来到医院后，冯宏继续坐在院长办公室外的小厅里百无聊赖的翻看着杂志，院长也没有叫他，一整天呆在办公室里，也不知道他在做些什么。
　　冯宏懒得去管，就算院长在构思对付自己的办法也无所谓，只要那些视频还在自己手里，院长想再多的办法也没有用。
　　冯宏得意的想着，手中的杂志一翻，竟然无意中见到一则新鲜事，只见书页彩色图面上有一道熟悉的身影，虽然那道身影只有背面，但冯宏还是认出了那道背影，小静。
　　冯宏往那则新闻的标题一看，只见标题写着“某医院医师调戏少女曝光”几个耀眼的大字。
　　看到这几个字，冯宏的脑海里顿时翻腾了起来，小静可是他的表妹，前几天自己不是才给她“检查身体”么？
　　怎么现在又在哪家医院被你调戏了？
　　想到这里，冯宏拿出电话准备给小静打个电话，但刚拿出手机，就发现手机里没有小静的电话号码，无奈之下，冯宏只得打给家里的老妈。
　　刚刚拔通电话，电话那头就传来了冯宏的妈妈哭丧的声音，“小冯啊，你要是有时间就快回来看看吧，小静被现在状态不太好”“什么？小静现在在哪里？”
　　冯宏心里一惊。
　　小静虽然不是他的亲表妹，但两人也算是两小无猜，就连上次小静让自己给她检查身体时，自己也没趁机把她上了，如今居然在医院被人调戏，还被刊登了出来，以小静那种性格，肯定要寻死觅活的。
　　只听电话那头传来冯宏母亲哭哭啼啼的声音，“小冯啊，你快回来吧，小静一时想不开，要寻死，我们拉都拉不住，你快回来劝劝她吧。”
　　冯宏立刻答道，“好，我马上来。”
　　说完，冯宏立刻挂了电话，为了赶时间，说也不跟院长说一声，冯宏就径直跑到医院的停车场，将院长的专用车开了出去。
　　冯宏的家离这里只有二十分钟左右的路程，但冯宏却十多分钟就赶到了家里。
　　刚一来到自己家门外，冯宏就听到家里传来一片鬼哭狼嚎的大叫声，冯宏连门都不敲，就径直闯了进去。
　　当冯宏走进屋内时，只见自己的母亲与兰姨正在死死的按住哭得一塌糊涂的小静，尽管小静被两位老人压着，力气却是不小，一直在沙发上挣扎，口中发出“呜呜”的哭声，不时还说出一句，“你们放开我，让我死了算了。”
　　而两位老人的脸上都布满了泪花，只听兰姨痛心疾首的说道，“小静啊，你就想开一点吧，我就你这么个女儿，如果你出现什么意外，我以后怎么过呀。”
　　兰姨与冯宏的母亲也看到了门口上气不接下气的冯宏，冯宏的母亲头对冯宏使了个眼色，而后又看了看正在剧烈挣扎的小静。
　　冯宏会意，大步来到小静身旁，问道，“到底是怎么回事？”

第40章 表妹被人调戏
　　兰姨此刻泪流满面，哭得像个泪人一般，听到冯宏的问话，兰姨的哭声更大了，只听她断断续续的说道，“小静、她、她去医院检查身体，没想到，那个医师是个衣冠禽兽，居然……居然把小静给、给……哎呀，我可怜的小静啊，你可不能出事啊。”
　　冯宏一听，心里顿时怒火滔天，敢情上次自己在给小静检查身体后，为了不影响小静的的真正病因，所以冯宏才告诉让小静最好自己到医院检查一下，小静应该是去医院检查了，但没想到会遇到这样的事情。
　　冯宏厉声喝道，“告诉我，小静是去哪家医院检查的？”
　　“康平医院”却是冯宏的母亲回答了冯宏的问题。
　　“什么，那个医院不是个大医院吗？居然会干出这种不要脸的事情，是哪个医师干的？”
　　冯宏的母亲也跟着泪流满面，“是一个叫陈洋的医师。”
　　冯宏的母亲说到这里，又对冯宏使了个眼色，低声说道，“小静的出了这样的事情也就算了，没有想也不知道是谁偷拍到了那名医师非礼小静的照片，小静刚出院到我们家不久，这件事情就被刊登出来了，小静知道后，感觉没脸活在这个世上，所以……”
　　说着，冯宏的母亲指了指在沙发上挣扎着寻死觅活的小静。
　　冯宏一听，心里暗道，“ＴＭＤ，居然遇到同行了。”
　　冯宏虽然感觉有些好笑，但却愤怒无比，因为受害者不是别人，而是自己的表妹，就算是同行，冯宏也要将那个人找出来，让他付出代价。
　　康平医院冯宏还是知道的，距离冯宏所在的小宁医院不远，二十几分钟的车程而已，冯宏在没进小宁医院之前，还曾想过去康平医院找工作呢。
　　“小静是什么时候被非礼的？”
　　冯宏的母亲叹了口气，脸色黯然的说道，“就在今天早上，刚才小静哭哭啼啼的跑进屋来，将事情跟我说了遍，就已经哭得半死不活了，之后再听到电视里的广播，小静就更想不开了，而且……”
　　“阿姨你别再说下去了”便在这时，被两个老人按在沙发上的小静突然发出一声凄烈的大吼，之后伴随着呜咽的哭声继续说道，“求你别说了，我不想再听下去。”
　　“好好，我不说，我不说了行吧？”
　　冯宏的母亲急忙出言安慰。
　　冯宏握了握拳，心中愤怒无比，想起小时候与自己一起嘻闹时的场景，他的心里就一阵怒火中烧。
　　对于像小静这种视尊严如生命的人，这样的丑事被刊登出来，她一时间又怎么能够接受得了。
　　为了防止小静做出不理智的事情，冯宏觉得还是先把小静稳下来再说。
　　冯宏走了过去，在小静身边说道，“小静，事情既然已经发生了，你再这样也没有用，现在最重要的是要让非礼你的人付出代价，不能让他逍遥法外。”
　　小静就像没听到冯宏的话一般，只是一味的说道，“我不要听，我不要听……”
　　冯宏沉默了一下，终于一声大吼，“小静。”
　　这声吼只差没将冯宏的母亲与兰姨的耳膜震破，就连小静，在听到冯宏的这声吼之后，也安静了下来，泪眼朦胧的望着冯宏。
　　直到所有人都静了下来，只余冯宏的吼声还在空荡的屋里回荡时，冯宏冷冷的说道，“小静，如果你不振作起来，我又怎么能够帮你报仇”冯宏的声音冷得就像冰块一样，就连兰姨与冯宏的母亲都是一阵惊诧。
　　小小静放弃了挣扎，但却什么话也没说，呆呆的望着冯宏，眼泪尤自从眼眶中奔流而下。
　　片刻后，小静终于幽幽开口，“哥，你真的能帮我报仇吗？”
　　冯宏坚定的点了点头，“小静，相信哥，哥一定会让那陈洋以十倍的代价还回来。”
　　便在小静说出第一句话后，冯宏渐渐走到了小静身边的沙发坐了下来，一手将小静搂到了自己怀中，坚定的说道，“相信哥，哥一定想办法让那个衣冠禽兽受到应有的制裁。”
　　小静却轻轻摇了摇头，“不，我不要法律的制裁，那样太便宜他了。”
　　兰姨看到小静终于安静了下来，也不敢再哭出声音，但脸上依旧一片泪花，听到小静的话，兰姨一惊，急忙劝道，“小静，你一个女孩子，千万不要被仇恨蒙蔽了双眼，干出什么违法乱纪的事情啊。”
　　冯宏轻咳了一声，当两名老人望向自己时，冯宏对两位长老使了个眼神，两名老人知道冯宏是让他们离开，但却有些不放心，迟迟没有走开。
　　冯宏皱了皱眉，说道，“妈，兰姨，你们放心吧，有我在，我不会让小静出什么事的。”
　　直到冯宏说出这句话，两名老人才终于一步三回头的向门外走去。
　　离去前，兰姨对目光呆滞的小静说道，“小静，你好好听你哥的话，千万不要做出什么激动的事情，啊。”
　　小静像是什么也听不到，整张脸就像死人一般，一点感情都没有。
　　直到两位老人出走屋后，冯宏才握住了小静的两条柔软的香肩，郑重无比的说道，“小静，你听哥说，你如果就这样死了，反而便宜了占你便宜的那个家伙，所以，为了报仇，你一定要活下去，相信哥，总有一天哥一定让你亲眼见到那个陈洋跪在你面前忏悔。”
　　听到冯宏的话，小静呆滞的目光终于泛起了点点亮光，灼灼的望着冯宏，急切的问道，“真的吗？哥，你说的是真的吗？你会帮我的对吗？”
　　冯宏一听，就知道小静根本就没有静下来，脑海里除了刚才自己说要帮她复仇的话，依然一副失去理智的样子。
　　冯宏叹了口气，再次说道，“小静，你把事情的经过跟哥仔细说一遍，我要知道事情的全过程，才能找出帮你的办法。”
　　小静怔了一下，两行清泪止不住的又向下流淌。
　　冯宏急忙劝道，“算了算了，不想说就不说了，现在先休息一下，等你想通了我们再谈报仇的事情。”
　　“哥”听到冯宏的话，小静顿时抽泣着扑入了冯宏的怀中，双手狠狠的拦腰抱住了冯宏。
　　或是因为小静受到的刺激过大的原因，抱着冯宏的双手有力无比，就算冯宏皮糙腰厚，被小静这么一抱，顿时也觉得有些难以呼吸起来。
　　尤其小静胸前那双饱满欲滴的胸脯，更是紧紧贴在冯宏的胸前，一股柔软至极的感觉瞬间传到冯宏的胸肺之间，顿时令冯宏有些心猿意马。
　　冯宏甚至可以看到贴在自己心口的那对胸脯被挤得变形，高高隆起，一条深不见底的乳沟从低胸的衣物内弹跳而出，暴露在空气之中。
　　但冯宏也知道现在不是动歪心思的时候，此刻小静思想还很偏激，如果自己再动手动脚，可能会火上浇油。
　　冯宏是不敢动手动脚，但小冯宏却彻底出卖了他，只是片刻间，就在冯宏的裤裆内顶起了小帐蓬。
　　此刻小静就与冯宏紧紧贴在一起，想要避开都不能，冯宏虽然感觉到了下身的异动，原本想向后缩一些，以免被小静感觉到。
　　但小静的力度太大了，冯宏试了几次都没能将小静推开半分。
　　冯宏原本是想推开小静的，没想到不但没把小静给推开，反而将裤裆内的小冯宏顶在小静的小腹侧面来回摩擦了几圈，所谓摩擦生电，小冯宏就这股电流的刺激下竟然越涨越硬。
　　小静虽然心态极度不稳定，但似乎也感觉到了冯宏的变化，双眼中竟然出现了一丝尴尬的神色，轻声说道，“哥，我都这样了，你还乱想。”
　　此话一出，冯宏恨不得找个缝钻进去才好，脸色顿时也难堪无比，嘿嘿笑道，“啊，我，呃……小静，这是正常的生理反应，你就当什么也没看到就行了。”
　　“我也没看到，只是感觉到而已”小静在说这句话的时候，脸上竟然泛起了两片红霞。
　　看到小静脸上的变化，冯宏心底顿时谋生了一个想法，或许继续与小静暧昧一番，可能会令她暂时的忘记那些不愉快的事情也未定。
　　想到这里，冯宏开始实施了自己的计划，也不管裤裆内昂首挺立的小冯宏，双手渐渐伸向小静的背，双手环抱着小静纤纤的细腰，冯宏为了不引起小静的反弹，故意用话引开小静的注意力，“小静，刚才那医生是怎么对你的？他有没有把你……那个？”
　　“哪个？”
　　小静皱了皱眉，脸上红晕渐渐扩大，虽然冯宏的动作掩饰得很好，但小静还是感觉到了。
　　冯宏一听，都不知道如何解释了，但见小静的情绪没有因为自己的动作而变得激动，胆子不禁大了一分，双手继续在小静的背脊上轻轻抚摸了起来，一边抚摸，冯宏一边解释道，“就是男人与女人最后那一层隔膜。”
　　小静身躯痉挛了一下，但却没有避开，继续与冯宏有一句没一句的搭着话，“达到什么样的标准才算是最后一层隔膜？”
　　冯宏真的快晕了，难道要他说，“就是他干了你没有”这样的话小静才能明白过来？
　　但冯宏想了想，觉得小静都这么大了，应该不会连这点都不知道，小静应该是故意这么问的，想到这里，冯宏的嘴角就升起了一丝笑意。
　　“小静，到了现在你还在装，赶紧跟哥说说，那个医师陈洋怎么非礼你了，又是哪个王八蛋偷拍了这些照片？”

第41章 宾馆缠绵
　　小静的情绪似乎已经渐渐平静了下来，但呼吸竟有些急促，听到冯宏的话，小静神色有些黯然，毕竟这是她此刻心底最脆弱的地方。
　　沉默了片刻，小静才说道，“其实也没你想象中那么严重，那名医师给我检查身体的时候虽然想趁机占我便宜，但我死活不肯，他就兽性大发，想将我强暴，他把我按在病床上，我拼命挣扎呼喊，终于在他没有成功之前有人跑了进来，跑进来那个人不是医院的人，而是一名去医院探望家属的人，见到陈洋非礼我那一幕，不但没有制止，还将手机拍了下来。”
　　“什么？”
　　冯宏听到这里，终于长出了一口气，心里暗道，“原来还是清白之身。”
　　但冯宏还是破口大骂了起来，“真是够无耻，见到这种事情，不但没有帮忙，还将手机拍了下来，也不知道天下怎么会有这种人。”
　　小静想了想，继续说道，“后来我才知道，那个拍下陈洋医师非礼我的那个人，原来是一名记者，这是他的专业，自己要记录下真实的一幕。”
　　小静说到这里，突然“嘤咛”一声低呼了出来，因为冯宏的一只手，不知在什么时候从小静的背收了回来，不知不觉间已经握住了小静胸前的一个肉球。
　　小静毕竟还是个黄花大闺女，男女之事似乎还没有经历过，冯宏的手才攀到那个肉球上，小静就立刻发出了这么强烈的感应。
　　冯宏一惊，急忙收回了手，尴尬的说道，“呃、小静，哥不是故意的。”
　　然而令冯宏意外的是，小静不但没有责怪冯宏的意思，而且还将冯宏的手拉了起来，再次放回了原位置，整个头埋在冯宏的胸口，轻声说道，“不、不要，我想试试这种感觉。”
　　冯宏整个人怔住了，任他刚才想了无数种可能，也万万没有想到不静竟然会作出这种反应，难怪刚才会问出那么奇怪的问题。
　　不过冯宏倒是乐得如此，自己与小静虽然名为表兄妹，但却没有半点血缘关系，只要冯宏愿意，自然可以毫无任何心理负担的把小静就地正法。
　　见冯宏没有任何反应，小静不禁问道，“哥，你怎么了？是不是不愿意啊？如果不愿意我就不勉强你了。”
　　说道，小静作势就要把冯宏推开。
　　冯宏哪里会肯，到嘴的肉了，怎么会让它飞走，听到小静的话后，冯宏的手顿时再次在小静饱满的胸肌上揉捏起来。
　　得到了小静的认可，冯宏再把手伸到小静的的双峰上时，已经不必小心翼翼的行事，按照平日里的经验，那手只不断在小静高耸的双峰上跳跃。
　　不过片刻的时间，小静就气喘吁吁起来，口中更是不断发出似是哭泣的的低吟。
　　冯宏的另一只手并没有闲着，在小静发出低吟的时候，冯宏原本在小静的背上游动的那只手顿时改变了方向，一路下滑，穿过宽松的腰带，径直探入了小静的臀部之中。
　　冯宏的手每一次在小静的身上游动，都会令小静的身躯发出一阵痉挛，冯宏不得不感叹，小静确实太敏感了，与此同时，冯宏更加确定，小静绝对还是个处女，经历过男女交合的人一般敏感度都会大大降低。
　　便在这时冯宏与小静两都都濒临绝顶的时候，门外突然响起了一阵敲门声，之后便听到兰姨的声音传来，“小冯，小静，你们现在怎么样了？”
　　屋里的两人齐齐一惊，冯宏轻声说道，“早不来，晚不来，偏偏在这种关键时候来。”
　　哪知小静虽然脸上也露出惊色，却低声在冯宏的耳边轻声说了一句，“等一下我们去别的地方继续。”
　　小静在说这句话的时候，整张脸都红扑扑的，为了怕兰姨看出端倪，冯宏与小静在开门之前，就作好了冯宏还继续在安慰小静的样子。
　　果然，当冯宏打开门后，兰姨与冯宏的母亲相继走了进来。
　　冯宏还好一些，看不出什么变化，但当两位老人看到小静一脸红晕未散时，起先有些疑惑，但刚才小静还在寻死觅活，他们也只以为是因为小静心里还没相通的缘故，也没有往其它方面想。
　　兰姨一进来就关切的问道，“小静，你好些了吗？”
　　趁两位老人不备，冯宏对小静使了个眼色，小静会意，缓缓从沙发上站起身，对两位老人说道，“我没事了，不过，我想出去走走。”
　　冯宏的母亲听到小静的语气变得比刚才平缓了许多，瞬间笑着说道，“好，好，出去散散心也好，别糟蹋了自己的身子，哎，小冯啊，你就陪小静出去散散心吧。”
　　后面那句话是对冯宏说的。
　　不用两位老人说，冯宏当然要去，于是顺水推舟的说道，“好，小静，那我陪你出去走走吧。”
　　小静点了点头，在两位老人关心的目光下，与冯宏一起走出了冯宏的家。
　　来到大街上，小静长出了口气，刚才她是真的想岔了，任何一个女孩子被调戏的事情曝光，都不是一件光彩的事情。
　　但幸好冯宏与小静的一番暧昧，居然让小静平静了下来。
　　虽然小静的情绪已经稳定了下来，但冯宏却没有忘记陈洋非礼小静这事，一边陪着小静向前走，一边暗暗想着如何着手为小静报仇的计划。
　　看到冯宏心不在焉的样子，小静问道，“哥，你在想些什么呢，如果不愿意，我们还是回去好了，免得伯母他们担心。”
　　冯宏一听，顿时从深思中回过神来，看向小静有些迷蒙的双眼，心里的欲望瞬间又升腾了起来。
　　“怎么会不愿意，我求之不得呢。”
　　听到冯宏的话，小静的脸上立刻又升起了两片红晕，低着头说道，“那我们找个安静的地方吧。”
　　冯宏点了点头，因为这里是冯宏的家，怕被熟人看到，冯宏打了个车，来到距离冯宏家较远的市中心地带。
　　这里无论人流量，还是建筑物，就比冯宏家那里繁华得多了，但也就是因为如此，冯宏才不担心会被熟人认出来。
　　在一条人行比较少的街上，冯宏终于带着小静进入了一家宾馆里，在开了一间单人房之后，两人心跳加速的进入了房间之内。
　　这可是小静的第一次，当进入房间内时，小静顿时有些不自在起来，虽然她早就在心里幻想过很多自己的第一次如何如何，但真正面临的时候，小静就没那么镇定了，一时间心如鹿撞。
　　看到小静紧张的神色，冯宏调侃道，“小静，不用那么紧张。”
　　小静一时间都有些不敢与冯宏对视，尤其在冯宏的双手渐渐向她的身躯上移来时，小静更是下意识的躲避了一下。
　　冯宏也知道这样的时刻急不得，小静的心境未稳，冯宏只得一步一步来，彻底将气氛调整起来，才能慢慢步入正题，不然只会适得其反。
　　小静刚刚避开冯宏的手，一时间又觉得有些不妥，立刻红着脸说道，“对不起，我有些紧张。”
　　冯宏笑了笑，“没事，这很正常的，慢慢的你会习惯的，而且还会欲罢不能，嘿嘿。”
　　听到“欲罢不能”这四个字，小静的呼吸竟有些急促起来，从那对高耸的双峰剧烈的颤动可以看出小静对这些话都非常敏感。
　　冯宏借机而上，继续说道，“你以前都没有经历过这些事情的吗？”
　　小静摇了摇头，“我以前倒是有个男朋友，不过平时也就是牵牵手，最多也就……亲一下，这已经是最亲密的接触了。”
　　说完，小静立刻又低下了头，动作更加不自然起来。
　　冯宏嘿嘿一笑，一步步向小静走去，口中继续说道，“那你想不想试试呢。”
　　看到冯宏向自己走来，小静就像要面临什么可怕无比的事情一般，呼吸更加急促起来，胸口起伏的频率越来越快，就连冯宏也听到了小静因为紧张而喘着粗气的声音。
　　但小静没有回避，在紧张的同时，还有一丝期待。
　　终于来到小静面前，冯宏的拉起了小静的手，而后缓缓将小静拉入自己的怀中。
　　小静因为紧张，连身体都有些僵硬，但却没有拒绝，整个头埋到冯宏的胸口间，闭上眼睛，似乎只要闭上眼睛，就可以让自己不再那么尴尬一般。
　　小静的这种表现令冯宏心痒难耐，就算这几天来每天都少不了一场酣畅淋漓的人肉大战，但见到小静可爱的模样，还是令冯宏升起了另一种别具一格的冲动。
　　冯宏轻声说道，“小静，你放松一些，我可要开始了。”
　　小静身体一紧，却轻“嗯”了一声。
　　冯宏不再客气，双手开始在小静玲珑有致的娇躯上游走，片刻后就渐渐攀上了小静好那对挺拔的双峰。

第42章 跟院长借钱
　　以冯宏的手刚刚触及的刹那，小静顿时发出一声追似痛苦、并快乐着的“嘤咛”虽然已经不是第一次触摸小静的乳房，但前两次是借着检查身体之名触摸的，而这次却是光明正大的行那男女之事，冯宏的感觉就变得完全不一样了。
　　虽然隔着一层薄薄的衣服，但冯宏还是能感受到小静双峰上传来的柔软。
　　冯宏的力度越来越大，直到片刻后，小静急促的呼吸渐渐变成了喃喃的低吟。
　　听着小静的低吟声，冯宏再也忍不住，双手开始从由下而上，从小静的领口内探入。
　　手及处，是一条柔软的沟壑，小静的双峰虽然不像结过婚的蒋宁那么大，但却饱满得多，冯宏的手像条蛇一样在小静的贝蕾内钻来钻去，直令小静娇喘连连，身躯由最初的僵硬渐渐放松了下来，整个身躯软绵绵的半倚在冯宏的胸膛。
　　冯宏嘿嘿一笑，知道时间差不多了，再不步入正题，小冯宏就要发怒了。
　　冯宏一把将小静软绵绵的娇躯抱起，向房间中央的白色床走去。
　　小静双眼迷离的望着冯宏，轻声呢喃道，“哥，你是不是和其他女人做这些？”
　　冯宏一听，顿时有些尴尬起来，狡辩道，“没有啊，哪有的事。”
　　“可是你给我的感觉像是对这种事情很熟悉一样”小静嘴上虽然这么说，但双手却紧紧的搂着冯宏的脖子，或许她根本不在意冯宏有没有和其他女人做过这种事一般。
　　冯宏不可能把实情说出来，继续胡扯道，“以前就有过一次，但这些我都是从AV片里学来的。”
　　小静一听，问道，“你经常看AV片吗？”
　　冯宏真不知道该怎么回答了，何止是看AV片，连真人的视频他都偷拍到手，对于看AV片这种事情冯宏并没有否认，点了点头说道，“偶尔看一下。”
　　听到冯宏的话，小静一脸期待的笑了起来，“我还没看过呢，不要有机会你放给我看，好吗？”
　　冯宏一怔，对小静有些无语了，但一想到与小静一起观赏AV片的场景，冯宏就不由得激动起来，速度将小静放到床上，三两下就将自己的衣服脱去。
　　当冯宏的衣物全部脱下后，冯宏整个身躯就赤裸裸的呈现在了小静眼前。
　　小静看着冯宏赤身裸体的样子，尤其在看到小冯宏那一身彪悍挺立的身影，小静的双眼都快瞪了出来，“哥，你这里真大。”
　　“你不喜欢吗？”
　　冯宏嘿嘿一笑，伸出手开始去解小静身上的衣物。
　　小静咽了咽口水，有些担忧的说道，“不是，我是觉得太大了，我那里那么窄，我怕会承受不住。”
　　夏东一边将小静的层层衣物解开，一边安慰道，“没事，谁都会这样的，等一下你就明白大的好处了。”
　　小静并没有拒绝冯宏的动作，片刻后，小静身上的衣物就被冯宏剥了个精光，整个赤条条的暴露在了冯宏的眼前。
　　尤其在看到那对突出的玉兔时，小冯宏更是饥渴难耐的昂起了高高的头颅，因为小静半躺在床上，冯宏只能隐约看到一片浓密的芳草，却没有见到芳草之内的圣地之门。
　　看到这一幕，冯宏再也忍不住，整个身躯顿时压了上去，全身每一处能利用的都利用了起来。
　　小静一声低呼，急忙呼道，“哥，会不会很痛啊？”
　　一番云雨，冯宏两人终于离开了宾馆，一起装作若无其事的回到了家里。
　　刚回到家里，兰姨与冯宏的母亲在看到小静脸上满面笑容之后，终于放下了心中的巨石。
　　然而当兰姨悄悄拉过冯宏问他是如何将小静的情绪稳定下来时，冯宏却一本正经的道，“小静刚才只是一时激动而已，出去转了一圈也就自己想通了。”
　　兰姨与冯宏的母亲都感觉有些不可思议，但只要小静想开了，比什么都重要，所以也没有再细问。
　　兰姨原本想要今天就走的，但又怕小静的情绪反弹，所以就留了下来，准备在冯宏家赘天再走。
　　冯宏也乐得如此，打着安慰小静的旗号，时时与小静出去散步，结果一散，就散进了宾馆里。
　　对于这一点，小静虽然有些吃不消，但有了第一次，之后就像吸了雅片一样，想戒都戒不了了。
　　而在这几天中，冯宏还给院长打了个电话，询问了一下关于蒋宁的事情，在得知蒋宁在第二天就正常上班了之后，冯宏心里的一块石头总算是落到了地面上，他唯一有些担心的是，韩坚那个龌龊的家伙，所谓近水楼台，一旦韩坚头脑发热，被欲望冲昏了头，做出霸王硬上弓的事情，冯宏就真的成为罪人了。
　　对此，冯宏再次给院长打了个电话，让他给韩坚提个醒，免得出现什么意外。
　　对于冯宏的无理要求，院长虽然极度愤怒，但在视频的威胁下，院长终于再次妥协，答应对韩坚教导一番。
　　直到第五天，兰姨在看到小静已经彻底摆脱被陈洋非礼的阴影之后，终于带着小静离开了，小静在离开前，偷偷对冯宏说道，“哥，我以的有时间会经常来看你的。”
　　冯宏当然知道小静所说的“来看你”意味着什么，但当着两位老人的面，冯宏也只是装出一副大哥哥的姿态，溺爱的摸了摸小静的头，“小静乖，以后可要常来哦。”
　　小静双眼连眨，“当然，当然。”
　　看着小静与兰姨离开后，冯宏再次回到了医院，因为打着请假的口号在家里陪了小静几天，当冯宏再次来到医院时，院长却说了一句有些让冯宏担忧的话。
　　“冯宏啊，听说前几天康平医院那则新闻的女主角，跟你关系匪浅？”
　　冯宏心里一惊，“连这点都被他知道，莫非院长已经摸清了自己的底细？”
　　如果院长真的把自己的所有东西都弄清楚了，那可不是一件令人愉快的事情。
　　但冯宏表面上却古井无波的说道，“院长可真是好手段啊，连这点小事都被您知道了？不过院长如果还想知道更多关于我的事情，那我也只好替院长宣传一下您的丰功伟绩了。”
　　院长也不在意冯宏暗藏的威胁之意，嘿嘿直笑，“康平医院的院长是我的老同学，如果你有什么解决不了的事情，可以告诉我，我帮你解决。”
　　冯宏一听，就知道院长肯定要提什么条件了，开门见山的说道，“院长就不要拐弯磨角了，有什么话你就直说吧。”
　　院长也爽快，说道，“我要你把所有的视频都删了，我不但可以帮你弄到康平医院里你想要的任何资料，还可以给你一大笔钱，怎么样？”
　　冯宏一怔，“对呀，我怎么一直没想到钱的事情，以院长那种为达目的，不择手段的手，当了几年的院长，也不知道从医院里捞了多少油水。”
　　想到这里冯宏嘿嘿笑道，“院长大人啊，视频的事以后再说，不过我现在手头缺钱得紧，不知道院长大人能否借我点钱。”
　　院长的脸立刻沉了下来，他也知道冯宏所谓的“借钱”是有借无还那种，瞬间冷声道，“跟我借钱？没有。”
　　冯宏不以为意，继续说道，“是吗？我现在急需用钱啊，如果实在借不到钱，那我只有把一些值钱的东西拿去卖了，比如说一些精彩的视频，我相信一些媒体应该会很感兴趣。”
　　听到冯宏的话，院长牙齿咬得“嘎嘣”作响，但最后却软了起来，“说吧，要多少？”
　　“不多，十万而已”冯宏风轻云淡的说道。
　　“十万？”
　　院长听到这个数字，瞬间暴跳了起来，“你怎么不去银行抢？”
　　冯宏摆了摆手，止住了院长的怒吼，“院长您就别装糊涂了，十万对您来说不就是几顿饭的事情吗？”
　　院长狠狠的瞪了冯宏一眼，一副打死也不承认的样子，“你以为十万很少吗？我告诉你，我也是领工资吃饭的，一个月才一万块钱，你一开口就要十万，我告诉你，别说十万，现在连五万都没有。”
　　冯宏叹了口气，失望的说道，“唉，如果院长也没办法的话，那我不得已，只好做出一些头脑发热的举动了。”
　　“你……”
　　院长指着冯宏，当时就怒了起来，但片刻后却又只能将心中的气发泄在那双并不牢靠的金牙上。
　　院长将牙齿咬得“嘎嘎”直响，恨恨的说道，“十万我确实没有，一万倒还拿得出来。”
　　冯宏再也没有心情与院长继续讨价还价下去，冷声道，“好吧，既然院长也为难，我也就不狮子大开口了，这样吧，我只要五万，如果院长连五万都不肯给的话，那我真的就只能做出一些极端的举动了。”
　　“五万？”
　　院长还在继续装，“你以为这家医院是我开的啊，五万绝对没有，你爱怎么样就怎么样吧。”
　　说着，院长直接转过身去，不再理会冯宏。
　　不过冯宏怎么会不知道院长的打算，以院长前几天请自己与李兰等人去海岸酒店吃饭时，那一顿饭就消费了不下两万块钱，如今院长说五万都没有，打死冯宏都不会相信。
　　冯宏轻笑了一声，转身向外走去，一边走一边头也不回的说道，“院长既然连五万块钱都舍不得借给我，那我只有自己出去想办法了。”
　　听到冯宏的脚步声向外走去，院长终于有慌了，急忙转过身叫住了冯宏，“等等。”
　　冯宏停下脚步，嘴角升起一丝得意的笑意，“院长肯答应了？”
　　院长狠狠的看了冯宏一眼，“你有种，算你狠。”
　　冯宏冷笑，“彼此彼此。”
　　说完，冯宏从小厅里拿来一张纸，将自己的银行卡帐号写了下来递给院长，“如果院长有时间，尽快把钱打到这个帐号上面来，我急需用为笔钱。”
　　院长狠狠的从冯宏手里接过那张纸，冷哼一声向自己的办公室走去。

第43章 反被勾引
　　冯宏确实很需要这笔我，要帮小静讨回公道，钱是少不了要花上一笔的。
　　院长虽然说可以帮冯宏弄到康平医院的任何资料，但冯宏与院长之间是什么样的关系？
　　冯宏不可能将自己没有把握的事情，放手给一个对自己恨到极点的敌人去做，院长不帮也就算了，如果还从背后捅冯宏一刀，冯宏哭都找不到地方哭去。
　　所以冯宏还是选择了勒索院长一笔，亲自去打理这些事情。
　　很快，冯宏就来到了康平医院。
　　康平医院门口的人流稀少得可怜，或许因为上次小静那则新闻的曝光，令这家医院的生意也受到了影响。
　　冯宏在医院门口站了半天，终于还是硬着头皮走了进去。
　　冯宏早就计划好了一切，首先要弄清楚康平医院的一切，将非礼小静的陈洋的底细打听清楚，才能进行下一步计划。
　　冯宏之所以来到康平医院，是因为他想找看一下康平医院对于陈洋的态度如何，如果是包庇的态度，那么冯宏免不了要与整个康平医院对着干了，如果医院对陈洋持着不管不顾的态度，事情自然就好办得多。
　　不久后，冯宏就来到了康平医院的院长门口，从人员栏里，冯宏早就知道了康平医院的院长名字叫刘忠义。
　　冯宏原本在听到小宁医院院长说与刘忠义是同学时，原来还准备打消来找刘忠义的念头，但想了想，他还是决定来探探刘忠义的口风。
　　深吸了口气，冯宏终于敲响了院长办公室的门。
　　但冯宏连敲了三次门，院长办公室里才终于传来了一个中年男子的声音，“谁呀？”
　　冯宏清了清嗓音，“请问院长有在吗？”
　　办公室里顿时传来了有些不耐烦的声音，“进来吧。”
　　冯宏心里虽然不爽，但还是打开门走了进去，然而办公室里除了一个中年男子外，还有一个三十上下的美丽少妇，少妇的呼吸有些急促，将胸前那对饱满的双峰带着上下起伏，两边脸颊上更是布满两片淡淡的红晕。
　　冯宏瞟了一眼，就知道为什么自己敲了那么久的门，才传来院长的声音了，但冯宏却装作若无其事的对中年男子说道，“请问您就是院长吗？”
　　冯宏早就在医院的人物栏上见到中年人的照片，知道眼前的中年人就是康平医院的院长刘忠义，这么问只是出于礼貌。
　　刘忠义上下打量了冯宏一眼，面无表情的说道，“我就是，你有什么事？”
　　冯宏看到中刘义眼中露出的不屑神色，恨不得一巴掌拍到那张老脸上去，院长他不是又没打过，但冯宏此次前来，也不想多生事端，再说这里不比同小宁医院，还轮不到冯宏撒野。
　　冯宏继续作出一副笑脸，说道，“哦，是这样的，前段时间有一个叫小静的病人来检查身体，却被你们医院里的一个医师非礼，我想问一下院长对这件事情的看法。”
　　“你是谁？”
　　听到冯宏的话，刘忠义顿时有些不悦了起来。
　　“我是小静的哥哥。”
　　冯宏此话一出，刘忠义原本要发怒的脸色顿时僵硬在了脸上，对一旁站着的少妇使了使眼色，少妇很知趣的走出了院长办公室。
　　当少妇将门关上后，院长一脸惊疑的望了冯宏一眼，笑着说道，“哦，原来你是小静的哥哥呀，请坐，请坐。”
　　说着，院长还亲自给冯宏倒了一杯茶。
　　冯宏也不客气，径直坐到了院长办公桌的对面的椅子上，从院长手里接过茶杯，一脸平静的问道，“是这样的，我今天来是想听听院长准备如何处理我妹妹的事情。”
　　刘忠义脸上有些不自在，但面对夏东灼灼的目光，刘忠义尴尬的说道，“这个还请你放心，我院里出了这样的事情，我们一定公事公办，还给你妹妹一个公道。”
　　“哦？不知道院长准备怎么做？”
　　刘忠义打着哈哈，“这个你放心，我们医院绝对不会包庇这样没有素质的医师的，在当天的事情曝光后，我们就把非礼你妹妹的陈洋医师辞退了。”
　　冯宏哪里不知道刘忠义是在逃避这个问题，冯宏也不说破，继续说道，“我想知道院长接下来准备怎么做？”
　　见冯宏不依不饶的追问，刘忠义脸上的笑容终于渐渐消失，冷声说道，“这是我们康平医院内部的事情，恕我无可奉告。”
　　冯宏笑了笑，站起身说道，“那么打扰了，我希望贵院能在短时间内给我妹妹一个合理的解释。”
　　看到冯宏站身来似是要走，刘忠义脸上再次露出了笑容，大义凛然的说道，“当然，我们康平医院是有法纪、讲文明的道德医院，出了陈洋这样的败类也是我们预想不及的事情，这一点还请你放心，我们一定尽快做出决定，好给你妹妹一个合理的解释。”
　　冯宏点了点头，在院长如送瘟神般的目光中，冯宏终于离开了刘忠义的办公室。
　　但在走到办公室门外时，冯宏却看到刚才从刘忠义办公室里出来的那名少妇依旧还没有离开。
　　那名少妇在看到冯宏投来怪异的眼神时，急忙转过头去。
　　冯宏心里暗笑，“果然天下乌鸦一般黑，不但小宁医院的院长干出种事情，连刘忠义也例外。”
　　因为这里是走廊，光线有些暗淡，四人也静悄悄的，一个人都没有。
　　见少妇侧过头去，冯宏趁机凑近少妇，找准了恰当的方位，斜着向少妇低胸的乳沟看去。
　　一看之下，冯宏心里顿时升腾起一股邪火，因为少妇的乳沟太迷人了，透过少妇低胸的衣物，可以清晰的看到少妇胸口内的春光，或许是因为少妇的内衣穿得有些紧，复直将两团雪白的肉球挤得高高突起，那两团穿越的雪白鼓胀得似要滴出水来。
　　冯宏暗自咽了口口水，恋恋不舍的收回了目光。
　　便在冯宏收回目光之际，那少妇似是感觉到了冯宏的偷窥，急忙伸出手将自己的胸襟向上一拉，将暴露在空气中的乳沟遮住了，更是再次转过身去，只留给冯宏一个曲线有致的背影。
　　看到少妇的动作，冯宏不禁有些好笑，都跟院长勾搭上了，还怕自己看一眼，真是装逼装得太没品味了。
　　当少妇转过身去，冯宏也不知道哪来的色胆，竟伸出手在背对着自己的少妇浑圆的臀部上狠狠的捏了一把。
　　在少妇还没有发出惊叫前，冯宏飞也似的跑了出去。
　　冯宏以为少妇会大骂几声的，甚至可能会追着他不放，但当冯宏跑出几十米后，居然没听到身后有任何动静。
　　冯宏疑惑的回头看了一眼，然而当冯宏看到少妇的神色时，还在继续向前走去的脚步顿时停了下来。
　　只见少妇脸上虽然有些诧异，但望着冯宏的目光中却毫无掩饰的露出些许期待，一只手更是伸到了自己的高耸的胸口上，将胸襟有意无意的向下扒拉。
　　随着少妇将胸襟向下扒拉，一时间，两才雪白的玉兔顿时弹跳了出来，只差没露出那两颗豆粒般大小的亮点，两团玉兔中间，一条迷人的乳沟更是隐约可见。
　　冯宏咽了咽口水，只感觉“砰”的一声，冯宏的整个身心都被欲望的火焰吞没了。

第44章 被少妇缠上了
　　冯宏没想到自己非礼了少妇一把，不但没有迎来少妇的责难，还反被少妇勾引了。
　　在欲望的驱使下，冯宏转身一步步向少妇走去。
　　便在这时，院长办公室的门却不合时适的打开了。
　　冯宏急忙停下脚步，而那名少妇却急忙诱惑冯宏的动作。
　　当门打开后，刘忠义果然从院长办公室里走了出来。
　　刘忠义第一眼便看到了少妇，嘿嘿笑道，“宝贝，那只该死的苍蝇已经走了，快进来，我们继续。”
　　然而少妇没有回答刘忠义的话，捂着脸直接转过身去。
　　冯宏一看，知道机会来了，悄悄从兜里掏出了手机，打开了摄像机，缓缓向院长的方向走去。
　　看到少妇不理自己，刘忠义顿时有些愤怒，但当他看到面无表情的冯宏就站在不远处时，刘忠义的老脸上升时“腾”的涨着了起来，尴尬的对冯宏说道，“你还没走啊？”
　　冯宏立刻嘿嘿笑道，“我这只苍蝇飞得慢，还没走就听到院长的高谈阔论，真是让我大开眼界啊。”
　　听到冯宏的话，刘忠义尴尬的脸色顿时变成了脑羞成怒，有些像是威胁的说道，“如果你想让我尽快给你妹妹一个合理的解释，那么你最好当什么都没听见。”
　　冯宏怒火中烧，自己差点就把少妇勾引到手，却因为刘忠义的忽然出现破坏自己到嘴的肥肉，而此刻居然还敢威胁自己，冯宏再能忍也不可能将这件事情忍下去，针锋相对的说道，“哦，院长刚才的话我也听清楚了，如果不想让我把这事传出去，院长说话还是小心点。”
　　“你敢这样跟我说话？”
　　刘忠义顿时就怒了，缓缓向冯宏的方向走来。
　　冯宏与刘忠义四目相对，丝毫不避，“如果在没有听到你刚才的话之前，我或许还会对你敬三分，现在嘛，嘿嘿，你在我眼里跟一条发情的公牛没任何区别。”
　　刘忠义的脚步越走越快，片刻后就来到了冯宏的面前，指着冯宏咬牙说道，“我告诉你，如果你还想让你妹妹的事情有个好的结果，最好现在向我道歉。”
　　冯宏不紧不慢的推开刘忠义的手，“别威胁我，我最恨别人威胁我。”
　　刘忠义狠狠的看了冯宏一眼，冷哼一声，说道，“既然你这么不明白事理，你妹妹那桩事情我一定会‘秉公办理’的，希望你不要后悔。”
　　说完刘忠义转身就向自己的办公室走去。
　　看着刘忠义扭着肥臀走去的样子，冯宏嘴角升起一丝笑意，冷冷的说道，“我也希望您不要后悔。”
　　刘忠义没有回答，也没有理会办公室外面的少妇，竟然拉开门“砰”的一砸，进入自己的办公室去了。
　　刘忠义的出现将冯宏刚才满心身的欲火浇得点滴不剩，冯宏对着少妇点了点头，转身就要离去。
　　然而冯宏没走几步，身后就传来了少妇的声音，“你等等。”
　　冯宏原本只是想借机吃吃豆腐，这名少妇虽然很性感，但长相确实不怎么样，对于这样的女人，冯宏现在可不缺，如今围绕在他身边的女人随便拿出一个都比眼前这个少妇强得多，冯宏装作什么都没有听到，继续向前走去。
　　但那名少妇却像是缠上了冯宏，在冯宏没走多远就追了上来。
　　冯宏有些不耐烦的说道，“院长不是在等你吗？我现在真的走了，你们可以继续做你们想做的事情了。”
　　那名少妇却一手拉住了冯宏的衣袖，死活不让冯宏走，“你听我说。”
　　“我没工夫听你说，放开我。”
　　少妇似是有些急了，声音不禁提高了一些，“你知道我是谁吗？”
　　“我管你是谁，别拉着我，我忙得很”冯宏有些怒了，一甩手，将少妇拉着自己的手甩开，继续向前走去。
　　然而刚走出两步，少妇的一句话让冯宏不得不停了下来，“我是陈洋的老婆。”
　　听到这句话的冯宏不禁止住了脚步，一脸难以置信的回头望着少妇，“你说什么？”
　　少妇抚了抚有些起伏的胸口，毫不掩饰自己暴露在冯宏眼里的春色，继续说道，“我说我是非礼你妹妹那个医师的老婆。”
　　再次得到确认，冯宏怔怔望着少妇，一时间竟说不出话来。
　　如果这个少妇真是陈洋的老婆，怎么会出现在刘忠义的办公室里，而且刚才还与刘忠义在办公室里发生一些不为人知的事情。
　　想到这里，冯宏终于开口问道，“那你刚才……”
　　冯宏指了指刘忠义办公室的方向，又指了指少妇。
　　“我刚才确实在和刘忠义做那事”少妇脱口而出，丝毫没有想要掩饰的意思。
　　冯宏不禁有些惊讶，对于一个女人来说，除了自己的男人之外，在其他人面前，应该不会这么直白无讳才对，因为这种事情确实太见不得光了。
　　冯宏还未开口，又听少妇继续说道，“我老公现在在牢里，为了给他争取出牢的时间，我才来这里求院长的。”
　　冯宏总算是明白了过来，原来少妇是想用自己的身体取悦刘忠义，让刘忠义从中周旋，好让她的她的老公陈洋减轻一些罪责。
　　然而这些与冯宏无关，他曾答应过小静会让陈洋付出代价，此刻再听到陈洋的老婆这么多，恨不得畅快的大笑几声。
　　冯宏脸色更加冰冷了起来，“你老公非礼了我妹妹，你还好意思拉着我，我迟早会找你老公算帐的。”
　　说完冯宏再次转身就走。
　　看到冯宏又要走，少妇有些急了，“你听我说，我老公是冤枉的，这一切都是刘忠义的阴谋。”
　　闻言，冯宏不禁再次停下了脚步，有些疑惑的问道，“什么阴谋，难道你老公非礼我妹妹的事情也是假的吗？”
　　“我现在不知道怎么跟你说，但我老公告诉我，他并没有想要非礼你妹妹，这一切都是刘忠义搞的鬼。”
　　冯宏嘿嘿冷笑，“你要编故事也编个像样的，现在刘忠义不理你了，你想求我放过你老公是吗？”
　　听到冯宏的话，少妇急得眼睛里都升起了一层水雾，但却找不到什么话反驳冯宏，手足无措之下，居然一把抱住了冯宏，将整个柔软的身躯贴了上来。
　　冯宏也没想到少妇居然会抱住自己，大惊之下，就想推开，然而少妇的手抱得太紧了，冯宏推了几下都没能把少妇推开。
　　少妇双手抱着冯宏的腰，胸前那对饱满的酥胸紧紧贴在冯宏的肩膀上，顿时挤得扭曲变形，少妇原本就穿着低胸的上衣，此刻再一挤，顿时将两团雪白的肉球挤得鼓胀欲爆，将那条乳沟挤得更加明显。
　　少妇的这种突如其来的动作令冯宏怔在了当场，看到少妇身体上最具有诱惑力的地带，冯宏的双眼顿时睁大了起来，直直盯着那两团雪白鼓胀欲爆的肉球，小腹内毫无征兆的蹿起一股邪火。
　　就在冯宏发怔之际，少妇的嘴唇再次贴了上来，但冯宏的个头比少妇高出了半个头，少妇又是主动，所以努力踮了半晌，才终于凑到了冯宏的嘴唇边。
　　出于生理本能，冯宏承认此刻不应该拒绝少妇的投怀送抱，但理智告诉他，眼前这个主动勾引自己的少妇是那个禽兽陈洋的老婆。
　　一想到这里，冯宏有些嫌恶的避开了少妇好不容易凑上来的樱唇，更是在少妇的双手没有防备的情况下，一把将少妇推了开去。
　　然而，当将少妇的娇躯推离自己的身体后，冯宏无由来又感到一阵莫名的空落。
　　少妇被冯宏推开后，没有再继续缠上来，疑惑的看了冯宏一眼，问道，“我不够有魅力吗？还是不够性感？”

第45章 再见沈怡
　　看着少妇一副不把自己勾到手不罢休的姿态，冯宏不禁有些好笑，不管少妇出于什么原因，但能主动投怀送抱，对于冯宏这种有色心更有色胆的人来说，无疑是天上掉馅饼好事情。
　　再者，少妇的老公陈洋都已经非礼了小静，如果不让刘洋还回点利息，实在对不起自己。
　　不知道是欲望驱使，还是冯宏的有意报复，冯宏居然主动将少妇搂到了怀里，也不管此刻还在医院的走廊上，双手顿时攀上了少妇饱满的双峰。
　　少妇刚才都自动投怀送抱了，此刻更不会拒绝，任由冯宏的双手在自己的双峰是抚弄，片刻后，走廊里便回荡出了少妇急促的喘息声。
　　不过冯宏脸皮再厚，也不可能在这种共公场所做出一些伤风败俗的事情来，在与少妇隔着一层衣物暧昧一番后，冯宏忍着下身爆裂的危险离开了康平医院。
　　在离开前，少妇将自己的电话硬留给了冯宏，说什么时候冯宏需要，她都会出现在冯宏面前，同时，冯宏还知道了少妇的名字，张艳。
　　刚才以刘忠义的态度，冯宏知道想要靠康平医院给小静一个公道是不可能了。
　　这件事情都已经曝光了，也不怕再闹出点风波来，最重要的是要让陈洋得到应有的惩罚。
　　冯宏此刻要去的地方，律师事务所。
　　冯宏答应过小静会给她讨回个公道，如今也只有控诉这一条路了，虽然这件新闻刚刚刊登出来不久，陈洋就被打入大牢中，但真正的凶手依然逍遥法外。
　　在刚才与张艳一边缠绵的时候，张艳一边将事情的大致情况跟冯宏都说了一遍，原来刘忠义才是那个想要非礼小静的幕后主使者，陈洋不过是刘忠义的一个替罪羔羊。
　　不久后，冯宏终于来到了律师事务所。
　　刚走近律师事务所时，冯宏却见到了一个熟悉的身影，沈怡。
　　沈怡也同时看到了冯宏，在惊讶的之后，转身就走。
　　但冯宏哪里肯这么轻易放过她，沈怡还没走出几步，就被冯宏给拦住了，“我有那么可怕吗？”
　　沈怡被冯宏拦了下来，皱了皱眉，也没说话，却给了冯宏一个大大的白眼。
　　冯宏万万没想到会在这里遇到沈怡，上次在医院的时候，就是因为院长的老婆前来闹事，才让沈怡失去了秘书的工作，如今居然会在这里看到沈怡的身影。
　　一时间，冯宏脑海里顿时浮现出了与沈怡春情泛滥的画面。
　　沈怡似乎是这个律师事务所的工作人员，穿着与其他女工作人员一致，都是一身紧致的女式西服，紧致的上衣将沈怡的双峰勒得高高突起，下身是一条齐膝的短裙，两条修长的腿自短裙内延伸而出，想不令人注意都不行。
　　冯宏快步走到沈怡面前，嘿嘿笑道，“没想到你还是个律师？真是让我意外。”
　　沈怡对冯宏的突然出现出也有些意外，双眼冷冷的看了冯宏一眼，幸灾乐祸的说道，“没想到你也会来这里，是吃官司了吗？”
　　冯宏不以为意，冯宏胁迫沈怡与自己做那事的事情才过去没多久，沈怡对他怀恨在心也是理所当然的事情。
　　冯宏就像没听出沈怡话里的讽刺之意一般，上下打量了沈怡一眼，笑着说道，“是有些事情要请律师。”
　　沈怡再次白了冯宏一眼，意味深长的说道，“要找律师是吧，我也是律师。”
　　冯宏知晓沈怡肯定不会真心帮自己，但再次见到沈怡，确实令他有些意外，冯宏狠狠在沈怡勒得快要炸开的高耸胸部上看了一眼，才说道，“哦？你也是律师，不知道你水平怎么样？”
　　沈怡点了点头，“这里不是谈话的地方，跟我来。”
　　说完，沈怡转身向楼上走去。
　　虽然冯宏不知道沈怡葫芦里卖的什么药，但他也不怕沈怡会做出什么出格的事情。
　　所以冯宏点了点头后，也跟随沈怡向楼上走去。
　　沈怡将冯宏带到三楼的一个房间里，刚进入房间，沈怡就随手将门反锁了起来。
　　看到沈怡的动作，冯宏眼中不禁以泛起了一缕春光，一瞬不瞬的盯着凹凸有致的沈怡，嘿嘿笑道，“都说小别胜新婚，看来你比我还急嘛。”
　　沈怡也不说话，将门反锁之后，径直来到冯宏面前，咬牙说道，“我带你来这里是让你把以前从我身上得去的东西拿回来的。”
　　冯宏一怔，难道沈怡这段时间没人安慰，也憋不住了，想让自己给她消消火？
　　想到这里，冯宏嘿嘿笑道，“好吧，我也正想把欠你的东西还给你呢，只是一直找不到时间，今天好不容易遇到，你想要就全要回去吧？”
　　冯宏的话一出，沈怡的脸色顿时就变了，“呸”的低骂了一句，“你这个大色狼，你满脑子的都在想些什么？”
　　冯宏疑惑，“你不是说要把我从你身上得到的东西全拿回去吗？”
　　“流氓，我说的是那些视频”沈怡气不打一处来，狠狠的盯着冯宏。
　　冯宏将错就错，继续调侃道，“我从你身上得到的东西，最贵重的恐怕也就是你的身体了，你不想连本带利的拿回去？”
　　“你……”
　　沈怡指着冯宏，气得脸都青了，但遇上冯宏这种死皮赖脸的人，她一时间竟找不到任何话来反驳冯宏。
　　见到沈怡气得发青的脸，冯宏嘿嘿笑道，“怎么样？我已经做好了让你拿回一切的准备，现在就动手来取吧。”
　　沈怡简直快气疯了，恶狠狠的瞪着冯宏，如果眼神能杀人，冯宏可能已经死上千百遍了，“冯宏，我告诉你，你别得寸进尺。”
　　冯宏不紧不慢的渐渐逼近沈怡，无所谓的说道，“我这样算得寸进尺吗？更得寸进尺的事情还有后面呢。”
　　沈怡一步步后退，眼里闪过一丝恐惧，“你想干嘛？”
　　冯宏笑了笑，继续向前逼进，“你说呢？”
　　看到冯宏脸上猥琐的笑容，沈怡终于有些害怕了，她原以为这里是律师事务所，冯宏就算胆子再大，也不敢对她怎么样，所以才敢把冯宏带到这里，想凭自己律师的身份逼迫冯宏交出那些视频。
　　但当她看到冯宏那张邪恶如魔鬼的脸时，她才知道自己还是低估了冯宏胆量。
　　其实也不怪沈怡会低估冯宏的胆子，在她离开小宁医院时，冯宏一直在对院长点头哈腰，在她的印象中，冯宏最多也就是个有色心、没多少色胆的人，要是让她知道冯宏连院长的都敢威胁，而且还扇了院长几耳光，沈怡绝对不会将冯宏带到这个地方。
　　沈怡一边后退一边说道，“这里可是律师事务所，你如果再敢对我做出什么过分的事情，你也跑不掉。”
　　冯宏不为所动，嘿嘿笑道，“我对你做的过分事情还少吗？我知道这里是律师事务所，但律师也是有头有脸的人不是吗？如果你不想那些视频被你的同事们看到的话，最好还是乖乖的站着别动。”
　　听到冯宏威胁的话，沈怡的身躯不禁僵在了原地，脸色也“唰”的变得惨白了起来。
　　那时候在医院也就罢了，毕竟只是院长的秘书，此刻身份与之前大不一样，如果那些见不得光的视频让自己的同事看到，她都不知道还有没有活下去的勇气。
　　沈怡一时间都有些不敢继续想下去，身体僵硬的站在原地，等待冯宏一步步向自己靠来。
　　自从沈怡从小宁医院离开后，冯宏从未想过有一天会再见到沈怡，更没想过还能有机会品尝到这个外表看起来冰冷，但内心却激情似火的美少女。
　　看着沈怡苍白的脸色，冯宏不再客气，一双手开始贪婪的伸向了沈怡火辣的娇躯。
　　沈怡很想逃开，但却不敢，只能眼睁睁看着冯宏那双如恶魔般的手伸向了自己，沈怡无奈，似是认命般的闭上了眼睛，但眼角却渐渐流淌下了双滴眼泪。
　　冯宏来此的目的是为了找律师，没想到与沈怡吵闹一番，又将他心底深处的欲望勾引了出来，一时间，冯宏将找律师的事情暂时被抛到了一边，双手开始在沈怡的妙体上游动了起来。
　　一边抚摸着沈怡平坦的小腹，冯宏一边说道，“你是学法律的？”
　　沈怡虽然闭上眼睛，但感觉却越加清晰，在冯宏的双手抚摸中，呼吸开始有些急促起来，但听到冯宏的话，沈怡忽然睁开眼睛狠狠的怒视了冯宏一眼，“你除了对我的身体有所了解之外，你还了解什么？”
　　冯宏嘿嘿直笑，“其实除了你的身体之外，我一直都想了解更多的，只是那时候你走得急，我来不及了解而已。”
　　一边说着，冯宏的双手不客气的握住了沈怡那双傲人的酥胸，冯宏的手掌虽然不小，但冯宏的双手却难以将沈怡那对饱满的双峰覆盖，冯宏惊讶道，“都说女大十八变，你才离开多长时间，居然又变得这么大，我差点都认不出来了。”
　　冯宏的双手刚触及沈怡的双峰，沈怡的粗重的呼吸顿时变成了低吟，而僵硬的身躯，也在冯宏的揉搓下渐渐柔软了下来。
　　感受到沈怡的变化，冯宏继续循序善诱，专挑沈怡最敏感的部位抚弄。
　　随时冯宏肆意的轻薄，沈怡的理智也渐渐被内心那股无限升腾起来的欲望淹没了，从抗拒变成了欲拒还迎，直到后来，沈怡竟然没有半分抗拒，迎合着冯宏层出不穷的挑逗招式。
　　沈怡一边将饱满的双峰向冯宏的手心里送，一边压低了声音发出一连串低吟。
　　听到沈怡的呻吟，刚才在康平医院被张艳点燃的欲火顿时又熊熊燃烧了起来，尤其是小冯宏，早就昂起高高的头颅在裤裆里蠢蠢欲动。
　　再看到沈怡的双眼已经完全失去理智的样子，冯宏知道火候已经差不多了，瞬间将沈怡的衣物一件件解下。

第46章 爆发
　　事实也确实如冯宏想的那样，沈怡的心神已经全都被欲望占据，此刻就算换作任何一个男人，沈怡都会丝毫不顾的与之交合。
　　当解开沈怡的裙子时，冯宏不禁低呼了一声，“你经常都有不穿内裤的习惯吗？”
　　也不怪冯宏会说出这么一句话，因为沈怡除了那条裙子之外，里面空无一物，当沈怡的裙子脱下后，一片浓密的芳草顿时出现了在冯宏面前。
　　沉浸在无边边欲望里的沈怡顿时清明了一些，羞涩的睁开眼睛看了冯宏一眼，有些难为情的说道，“不是，刚才我大姨妈来了，还没来得及换，你就来了。”
　　冯宏一听，心底的欲望顿时消减了大半，他虽然很想真枪实弹的和沈怡做上一次，但听到沈怡说她的大姨妈来了，顿时又泄了下来，冯宏还是知道女人的大姨妈来时不宜行床事这个道理的。
　　见冯宏兴趣索然，沈怡也从尴尬中惊醒，急忙捡起被冯宏乱扔一地的衣服，能乱套在身上后，咬牙切齿的说道，“我都已经被你逼出了小宁医院，你还是不肯放过我吗？”
　　冯宏知道沈怡的大姨妈来了之后，体内的欲火就像被一盒冷水从头上浇下来一般，一时间“性趣”全无，走到桌前的椅子上坐了下来，翘起二郎腿说道，“不是我不肯放过你，而且缘分让我们再次相遇，我也没办法。”
　　沈怡一听，更是气炸了肺，走到冯宏面前，伸出一只手颤抖着指向冯宏的额头，低喝道，“你这个该天打雷霹的臭流氓，你究竟要怎样才肯放过我？”
　　看到沈怡走到自己面前，冯宏瞬间一把将沈怡搂到怀中，在沈怡的樱唇上狠狠的亲了一口，笑着说道，“我不能怎么样，本来是想把从你身上得到的东西还给你的，但你现在又不方便拿回去，就只能等下次了。”
　　沈怡猝不及防，就被冯宏拉入了怀中，一时间刚要说出口的话顿时又咽了回去。
　　直到沈怡快透不过气来时，冯宏才放开了沈怡，舔了舔嘴唇，志得意满的说道，“嗯，不错，还是上次那种口红味。”
　　“你……”
　　沈怡指着冯宏，惊怒交加的抹了抹自己的嘴唇，脸上像个红扑扑的苹果似的。
　　冯宏狠狠的在沈怡高耸的双峰上瞟了一眼，喃喃自语的说道，“只能看不能吃，真是可惜了。”
　　沈怡挣扎着离开了冯宏的怀抱，远远退开后，才狠狠瞪了冯宏一眼，整理了一下身上有些凌乱的衣服，泪眼朦胧的说道，“你别把我逼急了，不然我跟你同归于尽。”
　　冯宏脸上露出一丝坏笑，“哟，你还敢威胁我？刚才是你把我带到这个房间里来的，明明上你先勾引我的，现在怎么又变成我逼你了？”
　　“你说什么？”
　　沈怡睁大了双眼。
　　冯宏知道有沈怡在这里，他想在这家律师事务所找律师为小静控诉的事情肯定没戏了，所以也没有必要在此逗留下去的必要，冯宏起身，直接向外走去。
　　哪知沈怡就在大门的方向，看到冯宏面无表情的向自己走来，瞬间又激动了起来，急忙向一边退去，“你又想干嘛？”
　　冯宏叹了口气，没有理会沈怡，径直向外走去，走到门口时，冯宏突然转身说道，“如果你不喜欢，以后我不会再来找你了。”
　　“滚吧，以后别让我再看见你”沈怡恨怒交加，气得直跺脚。
　　片刻后，冯宏终于在沈怡杀人般的目光中离开了律师事务所。
　　冯宏原本还想靠法律让非礼小静的人付出代价，但经过沈怡这么一说，冯宏不得不承认，以自己此刻的实力，确实只能是鸡蛋碰石头，没有一丝赢的可能。
　　冯宏一想到刘忠义那张丑恶的老脸，就恨不得将他寒到茅坑里。
　　看着车窗外片片飞驰而过的建筑物，冯宏喃喃自语道，“不行，绝不能这么放过他们，必须得另想办法”说到刘忠义，冯宏顿时又想起了陈洋的老婆张艳，人虽然不怎么漂亮，但身材绝对一流，刚才在康平医院只跟隔着那层衣物暧昧了一番，不知道把那身衣物脱下来会是什么样子？
　　“张艳不是说我随时需要，她都会出现在我面前的吗？”
　　想到这里，冯宏就有些饥渴难耐起来，今天可是两次碰壁了，在康平医院的时候，就让小冯宏饿了一餐了，没想到到了律师事务所，却正好遇上沈怡来TMD大姨妈，又让可怜的小冯宏再次饿上了一顿。
　　原本冯宏想给张艳打个电话的，但此刻冯宏已经来到了小宁医院的门口，所以才打消了叫张艳出来开房的念头。
　　就在冯宏进入医院的时候，却再次遇上了一个熟人，蒋宁。
　　然而此刻的蒋宁却双眼微红的向医院外匆匆走来，就连来到冯宏面前就没有发现冯宏的存在。
　　冯宏皱了皱眉，就知道肯定又出了什么事，开口问道，“蒋宁姐，还没到下班时间呢，你这是要去哪里？”
　　突然听到冯宏的声音，低着头迎面撞来的蒋宁猛然抬起头，怔怔望了冯宏一眼，在眼眶中打转的眼泪不禁流了出来。
　　冯宏心里一紧，低声问道，“难道又是韩坚？”
　　蒋宁再次低下了头，但肩膀却微微有些颤抖。
　　冯宏一怒，破口骂道，“这个老色鬼，我去找他。”
　　说着转身就向园艺部大步走去。
　　没出走几步，却听到蒋宁的声音自身后传来，“不，你别去，现在不一样了。”
　　冯宏回头疑惑的看了蒋宁一眼，“到底怎么回事？什么不一样了？”
　　蒋宁哽咽着说道，“现在韩坚有院长提拔，又升了一级，你又是院长的秘书，别去惹韩坚了。”
　　听到蒋宁的话，冯宏心里一跳，难道自己几天不见，院长已经找到对付自己的办法了不成？
　　想到这里，冯宏心里顿时升起不好的预感，但看到蒋宁泪流满面的样子，冯宏一时间又不忍心扔下蒋宁一个人。
　　冯宏甩了甩头，“跟我来。”
　　片刻后，冯宏将蒋宁带到了一个医院的储物间里，这个储物间上次蒋宁也与冯宏来过，在这里发生了一场欢愉的事情，再次被冯宏带到这里时，蒋宁脸上的表情顿时有些扭捏起来。
　　但冯宏却一本正经的说道，“究竟怎么回事？”
　　看到冯宏变得郑重无比的脸，蒋宁也将心里那丝异动强压了下来脸色暗淡的说道，“原本来上班的前几天，韩坚还对我很尊重，后来也不知道什么原因，韩坚又开始对我动手动脚起来，刚才、刚才……”
　　冯宏心里一阵愤怒，迫不及待的问道，“刚才怎么了？”
　　蒋宁双眼又开始红了起来，低声说道，“刚才韩坚又想非礼我，我挣扎了许久才逃了出来。”
　　“什么？韩坚这个杂种”冯宏再也忍不住了，他请的五天假里，还特意给院长打了电话，让院长给韩坚一点警告，没想到韩坚不但没有收敛，而且还越来越放肆。
　　“难道是院长有意而为之？”
　　一提到院长，冯宏不禁想到了这个可能。
　　然而无论是谁，居然敢动冯宏的女人，这是冯宏最不能容忍的事情，暴怒之下，冯宏一脚踢在了身旁的杂物堆上，然而那袋杂物里不知装的什么，居然硬得像铁块一样，瞬间将冯宏的脚狠狠的反弹了回来。
　　冯宏疼得大叫一声，“MD，这是什么东西，这么硬？”
　　安慰了蒋宁片刻，冯宏就兴匆匆的来到了院长办公室门前，冯宏毫不客气的狂敲门。
　　片刻后，院长打开了门，在见到冯宏满面怒气后，院长瞬间有些胆虚，嘿嘿笑道，“怎么了？敲门敲得这么大声做什么？”
　　冯宏阴沉着脸，用力推开了院长办公室的门，径直向办公室里走去。
　　看到冯阴沉的脸，院长就知道冯宏兴师问罪来了，害怕别人听见，院长将办公室的门反锁之后，才一脸陪笑的走到冯宏的面前，问道，“什么事让你发这么大的火？”
　　冯宏斜了院长一眼，冰冷的说道，“前几天我不是给你打过电话，让你帮忙警告一下园艺主管韩坚吗？难道你把这事给忘了？”
　　院长露出恍然大悟的表情，拍了拍高高的额头，“哎呀，我这几天忙得昏天暗地的，倒真把这事给忘了，要我等一下就去给那个韩坚说一下。”
　　“你别给我惺惺作态，我告诉你，你把我逼急了，我可什么事情都干得出来”冯宏原本就怒到了极点，再看到院长那副虚伪的面孔，心里的怒意更甚，一拍桌子，大声喝道，“你给我听清楚，如果下次还发生这种事情，就别怪我做出一些冲动的决定。”
　　从冯宏一进来开始，院长反而成了陪笑脸的人，虽然院长的把柄握在冯宏的手里，但院长平时就高高在上惯了，哪里能受这样的气，尤其那个人还只是自己的一个秘书。
　　院长的脸色顿时也阴沉了下来，脸色说变就变，望着冯宏冷冷的说道，“说话之前，请你先考虑一下你的身份，再怎么说我也是个院长，在这家医院里我说了算，你再这么对我大呼行的，我马上叫保安把你赶出去。”
　　经过刚才的发泄，冯宏心里的怒火也渐渐消退了一些，但一想到韩坚居然敢动蒋宁，一时间又气不打一处来，也冷冷的回应道，“你有种就叫，我在这等着。”
　　冯宏是彻底跟院长耗上了，嘴上虽然说得强硬，但冯宏还是有些心虚，狗急了还会跳墙，他今天算是也把院长惹怒了。
　　但事情已经到了这个份上，冯宏绝对不可能让步，不然以院长那种睚眦必报的性格，定然只会得寸进尺——

第47章 大快人心
　　然而令冯宏有些意外的是，院长在咬了咬牙之后，居然将脸上的怒气强压了下去，院长叹了口气，“我当这个院长也当不了几年了，就先忍你一忍。”
　　冯宏也不是那种不知道进退的人，既然院长都已经做出了让步，他自己也乐得如此，说到底，他还是院长的秘书，除了那个把柄，只要院长一句话，他随时都可以被踢出这个医院。
　　冯宏脸色也缓和了不少，“算了，看在早上跟你借的五万块钱，这件事情我就不跟你计较，不过韩坚的事你还是帮我尽早办好，如果再发生这样的事，我就不会像今天这样进来找你了，你知道我会怎么做。”
　　院长脸上看似平静，但双眸中却有一道犀利的光芒一闪而过，只听他淡淡的道，“好了，既然没什么大事情，就出去吧，我会警告园艺部主管韩坚的。”
　　冯宏点了点头，就准备向外走去，便在这时，院长却忽然说道，“对了，你表妹那事情有什么眉目了没？我早上就跟你说过，如果有我帮你，总比你自己一个人去做顺利得多。”
　　冯宏哪里会不知道院长打的主意，与院长合作等同于与虎谋皮，冯宏可不想不明不白的栽在院长这个老奸巨滑的人手里。
　　冯宏嘿嘿笑了一声，“谢谢院长的好意，不过不用了，我自己能解决。”
　　“是吗？”
　　院长上前两步，靠近了冯宏一些，“你以为凭你从我这里拿去的那五万块钱就能解决，呵呵，别天真了。”
　　冯宏没有说话，他也承认院长说的是事实，就连刚才突然遇到的沈怡也这么说。
　　看到冯宏不说话，院长继续说道，“如果没有我的帮助，你就算再有钱，想把康平医院的医师告下台来，希望也是很渺茫。”
　　冯宏嘴角露出一丝冷笑，“院长想说什么就直说吧。”
　　听到冯宏的话，院长哈哈大笑起来，“果然是聪明人，那我就直说了，你表妹的事情我可以帮你办妥，而且还能给你表妹一笔高额的赔偿金，而且还能依法让陈洋得到应有的惩罚，怎么样？”
　　冯宏点了点头，问道，“院长应该还有话没说吧？”
　　院长嘿嘿一笑，“跟聪明人谈话就是方便，我可以帮你做到这些，但你也要那些视频的所有备份删了。”
　　冯宏早就猜到院长会提出这个条件，冯宏也也早就想到了应对之策，“院长的条件确实很诱人，这样吧，如果真的能帮我将这些事情办妥，我就答应院长的要求。”
　　院长冷笑，“我怎么相信你不会藏着一手？”
　　冯宏也冷笑，“就算我把视频全删了，到时候我不也成了院长砧板上的肉？”
　　说到这里，两人就此沉默，气氛沉闷无比。
　　也不知道过了多久，却是冯宏首先开口了，“既然我们相互间没有信任，那么我们的谈话也到此为止了，我也只是为了把这份工作继续下去而已，如果院长能够跟我坦诚相待，我们的合作也会顺利的进行下去。”
　　说完，冯宏直接甩手走出了院长办公室。
　　看着冯宏一步步向办公室外走去，院长嘴角露出一丝冷笑，却没有开口。
　　当冯宏走到门口时，终于还是回过了头，目光灼灼的望着院长。
　　看到冯宏回头，院长脸上露出一丝得意的微笑，开口道，“如果我们刚才所谈的事情能够合作成功，事完之后，我会给你一笔钱，让你意想不到的高，怎么样？”
　　但冯宏却不屑的冷笑一声，“我想说的是，院长别忘了园艺部主管的的事情，我不希望拖太久，如果今天之内不解决，我想我们之间就没有必要谈其他的了。”
　　说完冯宏甩门而出。
　　当办公室的门“砰”的关上后，院长的脸色才瞬间阴沉了下来，举起肥胖的手狠狠拍了拍面前的办公桌，咬牙喃喃自语道，“TMD，什么东西，居然敢跟我讨价还价。”
　　冯宏走出院长办公室后，径直向园艺部走去。
　　来到园艺部门口时，就看到园艺部的几名女工正在忙碌着清洗各种环卫器具，其中还有一名女工引起了冯宏的注意，霞姐。
　　然而此刻的霞姐却一个人站在半边看着另外几名女工忙碌着，半点没有上去帮忙的意思，或许就是因为她与园艺主管韩的关系，才可以不做事就拿工资。
　　霞姐是园艺部主管韩坚的情人，上次原本还摆出一副自认为性感无比的姿势勾引冯宏，却被冯宏无视，如今或许还怀恨在心呢。
　　一看到这张近乎恐怖的脸，冯宏下意识的皱了皱眉，也只有韩坚这种没品味的人才会找霞姐做泄欲工具了。
　　正在冯宏就想要避开时，霞姐也发现了冯宏，当看到冯宏皱眉的样子时，霞姐那张老脸顿时沉了下来，冷哼一声，意有所指的说道，“哟，我当是谁呢，原来是院长的小密呀，难道又是来找蒋宁那个臭不要脸的狐狸精？”
　　冯宏咬了咬牙，没有回应霞姐的话，因为冯宏觉得跟这种人没必要说太多，走到一个正在忙碌的女员工面前，问道，“请问韩坚在哪？”
　　那名女员工没有回答冯宏的话，倒是把目光投向了一旁坐着的霞姐。
　　看到时那名女员工有些畏缩的目光，冯宏终于明白，为什么蒋宁在这里会那么辛苦，除了韩坚这个虎视眈眈的老色狼外，还有霞姐这种恶毒的泼妇骑在其他员工的头顶作威作福。
　　在那名被冯宏问话的女员工投来询问的目光时，霞姐狠狠的瞪了她一眼，那名女员工顿时低下头去，继续做自己的事，没有再理会冯宏。
　　冯宏终于忍无可忍，面无表情的走到霞姐身边，忽然抬起手就是一巴掌扇了下去。
　　只听“拍”的一声，冯宏的手掌与霞姐的脸就亲密的接触到了一起，当冯宏的手收回时，霞姐的脸上顿时出现了一个紫色的掌印，冯宏因为在愤怒头上，所用的力气自然有些大，只见霞姐脸上的掌印瞬间就从紫色变成了血红之色。
　　霞姐猝不及防之下，被冯宏从椅子上打得踉跄着滚到了地面上。
　　直到霞姐滚到地面上时，她依然有些不知所以，怔怔的看着冯宏，一时间之间竟忘了愤怒，这一切发生的太快了，她万万没想到冯宏二话不说就敢对她动手。
　　旁边几名园艺部的女工似乎也没想到冯宏会突下狠手，一时间都惊呆了，全都停下了手中的活，一脸难以置信的望着冯宏。
　　片刻后，霞姐终于反应了过来，泼妇的本性彻底暴发，大声嚷嚷了起来，“你这个小杂种，你居然打动手打老娘，你TM算个什么东西，我要告你，我要去院长那里告你……”
　　霞姐虽然嘴上骂个没完没了，但看到冯宏一双阴沉的眼眸，始终没有胆量把刚才那一巴掌还回来。
　　冯宏咬了咬牙，喝道，“你再满口喷粪，你信不信我今天让你的脸变成猪头。”
　　听到冯宏冰冷的声音，霞姐的眼里终于闪出了一丝恐惧，眼眶中很快就盛满了泪花，色厉内荏的说道，“我要去院长那里告你，不，我要去法院起诉你。”
　　冯宏无所谓的笑了笑，“有本事就去，我等着。”
　　霞姐一边后退，一边掏出手机，一手指着冯宏说道，“我告韩坚主管去，你等着。”
　　冯宏今天来这里原本就是来找韩坚的，听到霞姐说要告诉韩坚，冯宏的嘴上不禁露出了一丝笑意，刚才又是院长，又是法院，最后却只能变成了她的情人韩坚，任她也闹不出什么风浪来。
　　片刻后，霞姐的电话似乎打通了，只听她大声哭道，“韩坚，有人打我了，你要为我主持公道啊。”
　　停顿了片刻，霞姐继续说道，“在，我就在园艺部，哦，对，是院长那个秘书，我的脸差点都被他打毁容了，你快来吧，你再不来我就快被他打死了。”
　　冯宏听着霞姐就像奔丧一样的号叫声，全身寒毛直竖而起，但冯宏却没有说什么，一脸冷笑的看着霞姐打完了电话。
　　霞姐打完电话后，杀人般的目光狠狠瞪了一眼冯宏，似乎她这一瞪就能把冯宏瞪死一般，大声叫嚣道，“你等着，等韩坚来了，会到院长那里告你，你就等着被卷裤子滚蛋吧。”
　　冯宏懒得和这种泼妇多说，韩坚既然要来，那就在这里等他来好了。
　　十分钟后，韩坚果然屁颠屁颠的跑来了，然而在见到冯宏的刹那，他的脸色顿时有些不自然起来，也没有与冯宏打招呼，径直走到霞姐面前，把霞姐拉到一旁，在其耳边小声嘀咕了几句。
　　当韩坚说完后，霞姐顿时又号啕大哭了起来，抓着韩坚的手哭诉道，“什么，你居然连他也不敢碰，你不是园艺部的主管吗？他都把我打成这样了，你也不管，你还是不是男人？”
　　一边说着，霞姐还一边将自己被冯宏打红的脸凑到韩坚眼前，深怕韩坚看不清楚一般。
　　冯宏只是冷眼旁观的看着这一切，似乎霞姐脸上那道掌印与他无关一样。
　　韩坚看了看周围那些看戏的女员工，再看到冯宏脸上轻蔑的冷笑，韩坚眼中的怒色一闪而过，顿时对着那些女员工大吼道，“看什么看，你们的活都干完了？今天一个扣50块钱。”
　　韩坚的话一出，那些女员工的脸色当时就难看了起来，但却没有谁敢多说什么，全都迅速动作起来，继续做着刚才没有做完的活。
　　然而霞姐却还在抓着韩坚的手，一副悲伤欲绝的模样，“你倒是说话呀，平时不是说你除了院长，谁都不放在眼里吗？怎么连院长的一个秘书都把你吓成这样，难道你平时跟我说的话都是放屁吗？”
　　被霞姐当众这么一纠缠，韩坚的脸顿时也有些挂不住了，尴尬的看了一眼冯宏，嫌恶的甩开霞姐的手，“别这样，你先放开，有什么话以后我再跟你说。”
　　但霞姐却死活不松手，也只有韩坚才能为他作主了，霞姐就像个粘皮糖一样粘上了韩坚任凭韩坚如何甩手，就是甩不开霞姐扣在他衣袖上的手。
　　韩坚见甩不开霞姐的手，有些怒了，低声喝道，“你快放开，当着这么多人的面，你想市笑话吗？”
　　“你这个孬种，平时对老娘说得好听，现在老娘都被打成这样了，你还畏畏缩缩，亏老娘一直真心诚意的对你，如今你竟不管老娘了，好，韩坚，如果你不给我个说法，从今天起，你别想再碰老娘的身体。”

第48章 放开小燕
　　此话一出，冯宏顿时“噗嗤”的笑出声来，就连正在忙活的几名女员工也投来了诧异的目光。
　　韩坚与霞姐之间的那些勾当虽然大家都知道，但这种不光彩的事情一般都只会在暗地里进行，就算园艺部里所有人都知道有这么一回事，但平时也就私底下聊聊，谁真敢当着这么多人的面说出来。
　　然而霞姐在愤怒之下，居然不顾一切的当众说了出来，而且还带着那么多令人作呕的话。
　　一时间，韩坚也发狠了，一把狠狠将霞姐推开，也不管霞姐被推倒在地，脑羞成怒的喝道，“你这个有胸无脑的蠢女人，今天让你害惨了，以后你爱跟谁跟谁去，老子才懒得碰你这个黄脸婆，哼。”
　　冷冷的看了一眼冯宏，再对着园艺部的几名女工大骂了几声，冯宏一甩屁股，就准备向外走去。
　　但却被一直冷眼旁边的冯宏拦住了，“唉，我今天来这里就是来找你的，你忙什么？”
　　韩坚咬了咬牙，“你是为蒋宁的事情而来？”
　　冯宏也不隐瞒，点了点头，“不错，听说你今天想要非礼蒋宁，是不是？”
　　冯宏的话一出，顿时又引来了正在忙碌的几名女工的诧异目光，其中几名较为年轻的女工更是不留痕迹的紧了紧自己的身体。
　　韩坚没想到冯宏会直言不讳的当着这么多人的面说出来，韩坚的老脸上顿时有些不自在，涨红着脸狡辩道，“哪有的事情，你别血口喷人。”
　　“我血口喷人？”
　　冯宏终于冷下了脸，“到了现在你还不承认，难道院长没有跟你说过吗？”
　　提到院长，韩坚的眼神中顿时闪过一丝畏惧，但他怎么可能当着这么多人的面承认自己干过这种无耻的事情，色厉内荏的说道，“你说是就是了？证据呢？你想毁我名声也用不着用这么下三混滥的借口吧。”
　　冯宏也怒了，咬牙说道，“好，你不承认是吧？”
　　冯宏一边说着，一边从兜里掏出了手机。
　　韩坚身躯一颤，似乎知道冯宏要做什么一般，眼神开始有些慌乱了起来，声音不禁弱了许多，“我说了，我没干过这种不要脸的事情，你想怎么样？”
　　冯宏其实也没打算给院找打电话，看韩坚闪躲的的眼神，冯宏知道刚才从院长办公室里出来后，院长应该打电话给韩坚了，不然韩坚不可以就这么忍了下来。
　　冯宏虽然对韩坚极为不爽，但也不想把事情闹大，至少现在不是时候，等自己手里真正拿到一些实权后，再收拾韩坚不迟。
　　想到这里，冯宏冷冷的说道，“我懒得听你满口喷粪，你最好给我安分点，不然别怪我对你不客气。”
　　说完冯宏转身就走。
　　看着冯宏说走就走，韩坚终于长出了口气，但片刻后，园艺部里就传出了霞姐撕心裂肺的哀号声。
　　片刻后，冯宏来到了医院的储物间内，当打开储物间的门，就看到蒋宁一脸恐慌的看向冯宏，“怎么样？事情解决了吗？”
　　“还没有，不过韩坚以后应该不会再对你动手动脚了。”
　　冯宏脸色有些黯然，虽然已经通过院长警告了韩坚，暗想韩坚近段时间应该不会再做出什么过份的事情，但以韩坚那种睚眦必报的性格，一定不会对蒋宁死心。
　　唯有把韩坚踢出这个医院，冯宏才能真正放下心来。
　　听到冯宏的话，蒋宁心里长出了一口气，“那就好，不然我以后在园艺部里上班都得提心吊胆，我真是怕了那个韩坚了。”
　　冯宏咬了咬牙，恨恨说道，“你放心，等时机成熟，我会让韩坚从这个医院里消失。”
　　蒋宁害怕冯宏因自己的事情做出什么不理智的举动，急忙安慰道，“算了，韩坚似乎与院长的关系不错，能让他作出让步就不错了，如果没有十足的把握，还是别跟他计较了。”
　　冯宏知道蒋宁是在担心自己，阴沉的脸色顿时缓和了许多，一把将蒋宁搂到胸口，轻声说道，“放心吧，我不会乱来的。”
　　哪知蒋宁刚被冯宏抱到怀里，脸色就飞起了一片淡淡的红晕，嗔怒道，“还说不会乱来，现在你不是又想乱来了？”
　　冯宏一听，体内的欲望顿时又被点燃了起来，今天已经让小冯宏饿了两顿了，如果这次再让小冯宏饿下去的话，小冯宏真的要爆裂了。
　　在欲望的驱使下，冯宏迅速跑去将储物间的间反锁了起来，才再次与蒋宁缠绵到了一起。
　　冯宏现在暗地里的女人也不少，冯宏已经几天没有光顾蒋宁了冯宏刚在蒋宁的身体上抚弄片刻，蒋宁就忍不住发出低低的呻吟，双眼迷离的半闭半睁，脸上红晕满布，一片春潮泛滥。
　　随着衣物一件件剥离躯体，片刻后，蒋宁就一丝不挂的呈现在了冯宏的面前，看着那身凹凸玲珑的娇躯，冯宏咽了咽口水，虽然不是第一次和蒋宁做这种事，但在看到蒋宁这身尽乎完美的胴体时，冯宏都忍不住想将之狠狠压在身下。
　　冯宏气喘如牛，再也忍不住，三两下将自己的衣服脱去后，将蒋宁拉到一张桌子前，让蒋宁趴在桌上后，冯宏就在蒋宁身后狠狠征伐了起来。
　　或许因为冯宏刚才就憋一两次的原因，才十几分钟，就从狂风暴雨中平静了下来。
　　而蒋宁，也因为几天没有得到冯宏滋润的缘故，在冯宏还没有登临绝顶时，她就在顶峰之间徘徊了几圈。
　　酣畅淋漓完事后，两人迅速将衣物穿戴整齐，就偷偷摸摸的走出了医院的储物间。
　　走出储物间后，蒋宁径直回去了，没有继续去园艺部，这是冯宏的主意。
　　而冯宏，则晃晃悠悠的来到了外科部。
　　这几天冯宏一直在忙小静的事情，都把与他有关系的女人都冷落了，尤其是李兰，第一次都让冯宏给破了，每当冯宏一想起此事，心里就有些小得意。
　　然而，冯宏刚来到外科部门口时，又看到了一个熟悉的身影，小燕。
　　只见小燕此刻也不知在想些什么，一个人痴痴的坐在楼梯间发呆，就连冯宏走近了，她也没发现。
　　冯宏看四下无人，故意放缓了脚步，悄悄走到小燕面前，凑到小燕的耳边低声说道，“怎么？在想我呢？”
　　听到冯宏的声音，小燕顿时吓了一跳，整个人瞬间从楼梯上跳了起来，当看到了冯宏后，脸色一阵青一阵白的怒骂道，“你要死了，像个鬼魂似的，想吓死人啊？”
　　冯宏嘿嘿一笑，“没事，就是看到你在做白日春梦，所以特意过来看看，你是否有什么需要。”
　　“无耻、流氓！”
　　小燕被吓得不轻，刚才她确实在想冯宏与她之间的那些事情，不过她是在想如何能摆脱冯宏的魔爪，刚刚想到冯宏那张令人不寒而栗的脸时，冯宏却突兀的出现在了身旁，没被吓到才怪呢。
　　冯宏也不在意，继续调侃道，“看来你不老实哦，怎么？想我了却不敢承认？”
　　小燕脸色更青了，指着冯宏低声骂道，“你这个混蛋，你怎么没被雷给霹死。”
　　冯宏有些好笑，小燕其实也算得上比较单纯的那种类型，但不知道为什么居然会委身去侍奉院长，难道真的就只是为了得到这份工作？
　　想不通，冯宏也没有再继续想下去，但一看到小燕那气呼呼的样子，冯宏心里就忍不住想调侃一番，冯宏渐渐向小燕靠近，嘿嘿笑着，“我人这么好，雷怎么会霹我呢，要霹也只霹那些居心不良的坏人。”
　　小燕见冯宏向自己走来，心里顿时有些发毛，也一步步向后退去，但冯宏却步步紧逼，这里的空间原本就不大，小燕没退几步，就退到了楼梯的墙角下，再也退无可退，焦急之下，小燕有些恐惧了，“你想干什么？这里可是医院。”
　　冯宏原本就没打算干什么，刚才在储物间里刚刚和蒋宁云雨了一番，此刻还没缓和过来呢，冯宏只是想调侃一下小燕而已，冯宏继续露出一副坏坏的冷笑，伸出右手的食指抬起小燕的下巴，嘿嘿笑道，“哟，几天不见，脸色越来越好了，难道这都是你男朋友的功劳？”
　　便在这时，冯宏的身后突然传来了一声怒喝，“你这个杂种，放开小燕。”
　　冯宏一惊，急忙收回小燕下巴上的手，回过头望向身后的人。
　　冯宏刚一回头，就看到小燕的男朋友正一脸发紫的朝自己奔来，一副要与自己拼命的架势。
　　看到小燕的男朋友怒气冲冲的模样，冯宏心里不禁有些胆虚，自己调戏小燕被她男朋友看到了，冯宏顿时有种被人捉奸在床的赤裸感，连说话也有些底气不足，“啊，误会，纯属误会。”
　　“误会你妈个头”小燕的男朋友刚来到冯宏前面，举拳就准备向冯宏的身上招呼。
　　便在这时，小燕却忽然开口了，“住手，你干什么？”
　　小燕的男朋友一愣，看了小燕一眼，怒道，“这个混蛋刚才都对你那样了，你还坦护他？”
　　冯宏长出了口气，暗想小燕应该是害怕自己被打后，暴怒之下会把她与院长那些视频曝光出来，所以才出声制止的，冯宏趁机对小燕便了个眼色，“小燕，你自己说，我刚才有非礼你了吗？”
　　看到冯宏眼里暗藏的威胁之意，小燕眼中露一丝畏惧，径直走到她的男朋友身旁，拉住了她男朋友的肩膀，“你干什么，这里是医院，再说了，他也没有对我怎么样。”
　　小燕的男朋友狠狠的瞪了小燕一眼，更是用杀人般的目光看了看冯宏，怒道，“那刚才是我看错了？”

第49章 暴走
　　小燕继续编着谎言，“刚才我们在谈事情。”
　　“谈什么，谈情说爱吗？”
　　小燕的男朋友还是一副不相信的样子。
　　事情有了缓和的余地，冯宏也从刚才的心虚中摆脱了出来，也开口怒喝道，“是啊，我们在说正经事，你像条疯狗一样跑来就想揍我，你什么意思？”
　　冯宏轻薄了小燕，居然还这么嚣张，小燕的男朋友顿时怒火中烧，对小燕喝道，“放开我，我今天非要好好教训教训这个不知天高地厚的杂种。”
　　冯宏已经第二次听到小燕的男朋友骂自己“杂种”心里顿时也升起了一股怒火，“TMD，你真以为老子还怕了你，好啊，有本事你就过来。”
　　“够了”便在这时，小燕忽然大吼一声，“这里是医院，你们要打滚出去打。”
　　冯宏与小燕的男朋友都在小燕的这声大吼中愣了一下，尤其是小燕的男朋友，在听到自己的女朋友不但不帮自己，还如此对自己大在吼大叫时，他额头上顿时青筋直跳，指着小燕恶狠狠的说道，“你居然帮着他，你到底跟他是什么关系？”
　　小燕在刚才那声大吼之后，又瞬间萎靡了下来，尤其在听到自己男朋友愤怒的脸色时，也不知道哪来的念头，开口就说道，“他一直在追我，但我一直都没答应他。”
　　小燕的话一出，不但小燕的男朋友，就连冯宏都有些惊讶，小燕居然说自己在追她，也不知道小燕是怎么想的，居然会冒出这么一个念头来。
　　然而，小燕的男朋友在听到小燕的话后，更像是火上浇油一般，瞬间咬牙怒喝，“这么说来，你是真的想要坦护这个杂种了？”
　　小燕脸上满是恐惧之色，“不是，我告诉过他，你才是我男朋友的，但他一直没放弃，刚才你也看到了，我不是没让他得逞吗？”
　　冯宏一听，顿时也怒了，小燕居然将自己说成在小燕身后追赶的跟屁虫？
　　再也顾不得这里不不是医院，冲上去就是一拳，狠狠打在了小燕男朋友的眼圈上。
　　小燕与小燕的男朋友没想到冯宏说动手就动手，猝不及防之下，顿时被冯宏打中。
　　“啊”被冯宏打中眼圈，小燕的男朋友顿时捂着眼睛哀号了起来，“TMD，你敢打我？”
　　小燕当场惊呆了，她竭力劝阻自己的男朋友，原本还害怕她男朋友太过冲动，将冯宏惹急了把她的糗事抖露出来，没想到却是冯宏先动的手。
　　冯宏阴沉着脸说还击道，“我干你妹的，我让你继续满口喷粪，我就打你了，怎么着？”
　　小燕的男朋友松开捂在眼睛上的手后，顿时出现了一个如熊猫般的眼圈，小燕的男朋友顿时火气冲天，一把甩开小燕，也不管小燕的柔弱的身躯重重的砸到地面上，眨动着眼睛就向冯宏冲了过来，一副要与冯宏拼命的样子。
　　冯宏也作好了与小燕的男朋友单挑的准备。
　　“住手，你们干什么？”
　　便在这时，一声厉喝瞬间从附近楼上传来，这声厉喝太响亮了，以至于将就要拼命的两人顿时喝得怔在了原地。
　　冯宏回头一看，却是许久不见的冯主任。
　　只见冯主任一脸冰霜的穿过冯宏，缓缓走向小燕的男朋友，“你干什么，这里是医院，可不是你撒野的地方，如果不想进派出所，就从这个医院滚出去。”
　　冯主任的气势可谓嚣张无比，小燕的男朋友还没有反应过来就被他喝甍了。
　　就连冯宏也愣了一下，但片刻后又冷笑起来，冯主任出现得太是时候了，小燕的男朋友刚被自己狠狠的打了一拳，还来不及还手就被冯主任喝住，如今有冯主任在此，暗想小燕的男朋友也不敢张狂到哪里去。
　　尤其冯主任在经过冯宏身旁时，还对冯宏便了个眼色，冯宏虽然不知道冯主任为何会帮自己，但也乐得冷眼旁观。
　　片刻后，小燕的男朋友才终于从冯主任的大喝声中惊醒过过来，狠狠的看了冯主任一眼，冷声道，“你是谁？”
　　小燕的男朋友虽然面色极为冰冷，但他并不是傻子，凭冯主任身上那身白色的医师衣服，再加上四五十岁的年龄，能在这个医院里出现的绝对是领导级别的人物，所以才迟疑着没有再次动手。
　　一旁的小燕也才堪堪从惊愕中反应过来，急忙上前陪着笑脸说道，“冯主任，对不起，这是我男朋友，刚才发生了点误会，请你不要介意，我马上就让他走。”
　　小燕的男朋友一听小燕叫冯主任，脸色顿时也有些尴尬起来，其他人他可以不在意，但他的女朋友小燕还在这里上班呢，不看僧面也看佛面。
　　见小燕开口求情，冯主任冰冷的脸色才缓和了不少，但依旧摆出一副居高临下的姿态，“算了，看在小燕的面子上，我也不为难你，不过只此一次，如果下次再敢到医院来撒野，就准备去牢里呆上一段时间吧。”
　　小燕的男朋友虽然惧于冯主任的威严，但还是有些不甘心的看了冯宏一眼，咬牙说道，“可是是他先打我的，就算他是你们医院里的人，也总得讲讲道理吧？”
　　冯主任闻言，回头疑惑的看了冯宏一眼，问道，“有这回事吗？”
　　冯宏一脸委屈的说道，“明明是他莫名其妙的冲过来要打我，结果被我让开，不小心自己撞到了墙上，怎么能怪我呢？”
　　冯主任点了点头，再次把目光投到了小燕的男朋友身上，“你怎么说？”
　　此刻的冯主任，完完全全成了法院的法官一样，主宰着两人的命运。
　　听到冯宏的话，小燕的男朋友恨得牙齿生痒，脸上顿时又气得张红了起来，“我脸上的伤明明是他打的，小燕也看到了，你难道还不想承认吗？”
　　冯宏皱了皱眉，意味深长的看了小燕一眼，“小燕，你看到我打他了吗？”
　　看到冯宏眼中威胁的含意，小燕身体一缩，有些畏惧的看了看身旁的男朋友，再看了看冯主任毫无表情的脸，才结结巴巴的说道，“我、我，刚才的事情发生的太突然了，我什么也看不清楚。”
　　“什么？你疯了？”
　　小燕的男朋友睁大了那只没被打肿的眼睛，不可思议的看着小燕，“你到底在帮谁？”
　　此话一出，正好让冯主任抓到了，“小燕是你女朋友，都已经这么说了，小伙子，我告诉你，你再不从我面前消失，我立刻就叫保安把你带进派出所。”
　　“你……”
　　小燕的男朋友伸出手，从小燕一直指到冯宏，就连冯主任也被他指过了，“好、好、好，你们是联起手来对付我是吧？”
　　冯主任也不在意小燕的男朋友指向自己的手，一脸平静的说道，“如果没什么事就走吧，我们还有很多事情要做。”
　　小燕的男朋友狠狠的看了冯宏一眼，咬牙切齿的说道，“算你狠。”
　　最后看向他身旁的小燕，“你让我太失望了，难道你忘了谁才是你男朋友了吗？”
　　小燕被问得眼泪都流了下来，但却一直不坑声，只是一直埋着头，任凭她的男朋友如何叫骂，却一句话也没说。
　　看到小燕的男朋友脸红脖子粗的样子，冯宏心里就感到一阵说不出的舒畅，也揶揄道，“我们还忙着呢，没时间陪你在这瞎胡扯。”
　　“哼”小燕的男朋友最后看了一眼小燕，气呼呼的向医院外走去。
　　小燕的男朋友刚走出几步，冯宏再次笑着说道，“慢走，不送，我会帮你照顾好你女朋友的。”
　　小燕的男朋友回头狠狠的盯着冯宏看了一眼，什么话也没说，转过身大步向医院外走去。
　　小燕看着自己的男朋友消失在众人的视线里，再也忍不住，抖动着肩膀“呜呜”哭出了声音。
　　冯主任走到小燕身旁，笑着安慰道，“小燕啊，你别哭了，这种男朋友不值得你这样为他伤心流泪，这样吧，你今天就不用上班了，去我办公室里休息一下吧。”
　　冯宏刚开始听时，还感觉有些不可思议，听到后面那句话，冯宏顿时在心里暗暗问候了冯主任全家女性一遍，“原来也是个老色鬼！”
　　听到冯主任的话，小燕的哭泣声也顿时停止了，一提到办公室，她哪能不知道冯主任打的什么主意，瞬间有些不知所措的望着冯主任，眼中满是惊恐之色。
　　然而冯主任脸上的微笑却更加和蔼了，“小燕啊，我知道你现在很伤心，如果觉得累的话，就去休息一下，我办公室里什么都有。”
　　说着，冯主任就要拉小燕的手。
　　小燕下意识的退后退了出去，一边退一边摇头道，“我不累，冯主任，您有事您就先去忙吧，我一会儿就好。”
　　冯主任和蔼的笑容顿时僵在了脸上，片刻后就被阴沉代替，“小燕啊，我也是为了你好，你工作已经够累了，我希望你能放松一下，不然工作做不好，出了什么差错，可是要被重罚的哦。”
　　冯宏一听，又知道是一桩威胁案，冯宏不禁有些感叹，怎么自己遇到的全都是一些老色鬼呢？
　　但想想也就释然了，连自己都尚且如此，何况他人？
　　然而在看到小燕脸上惊恐无助的的神情时，冯宏却有些不忍心看下去，虽然小燕在冯宏的心里也不是什么好货，但毕竟小燕与院长的那些事情也是被迫无奈。
　　想到这里，冯宏终于想到了一个借口，走到冯主任面前，笑着说道，“哎呀，冯主任，你看我都忘了一件事情，院长刚才让我来找小燕有些事，结果不知道她男朋友怎么就跳了出来，二话不说就向我冲来，刚才虚惊了一场，幸好有冯主任及时出现，不然我可就惨了。”
　　冯主任疑惑的看了冯宏一眼，前段时间小燕经常被院长叫到办公室的事情他是知道的，但后来也不知道发生了什么，院长就再也没有叫小院去过院长办公室，冯主任才敢将主意打到小燕身上，此刻冯宏这么一说，冯主任顿时有些半信半疑的问道，“真的是院长找小燕？”
　　冯宏郑重的点了点头，“刚才情况紧急，我都忘了这事了，现在才突然想起来，可能院长都等得不耐烦了。”

第50章 被人揍了
　　听冯宏这么一说，冯主任虽然还有些疑惑，但还是说道，“既然是院长提名要见小燕，就那赶快带她去吧。”
　　冯宏立刻又跟冯主任客套了一番，才带着满脸不知道所措的小燕向院长办公室的方向走去。
　　走出外科部一段距离后，冯宏才转身对小燕说道，“我帮你骗过了那个老色鬼，你该怎么感谢我呢？”
　　小燕一怔，“院长不是找我吗？”
　　小燕也知道院长找她有什么事，说完后径直低下了头，不敢与冯宏的目光接触。
　　冯宏猥琐的笑道，“刚才你男朋友还想跟我拼命呢，而且在经过刚才的事情，你男朋友对你恐怕也不会像以前了吧，你回去准备怎么应付？”
　　小燕在离开外科部的时候，就已经将脸上的泪痕擦去，此刻再听到冯宏旧事重提，眼睛里顿时又升起了一丝水雾。
　　冯宏叹了口气，说道，“不是我说你，你那个男朋友真的不怎么样，虽然我也不是什么好人，但我看你男朋友就是不顺眼。”
　　小燕狠狠的看了冯宏一眼，有些幽怨的说道，“你还敢说，要不是你，我怎么会弄成这样？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“要怪就怪你自己吧，还好意思说我，如果你没跟院长那样，我会有机会？”
　　“你……”
　　小燕气得两边嘴角渐渐向下弯曲，看似又要哭出来。
　　冯宏急忙摆了摆手，“算了，你走吧，我今天没心情跟你谈人生理想。”
　　听到冯宏的话，小燕如蒙大赦，哭丧的脸顿时升起了一丝感激，但却没有说什么感谢的话，径直转过身，向外科部走去。
　　冯宏摇了摇头，提醒道，“你还想去找冯主任哪？”
　　小燕瞬间顿住了脚步，回着对冯宏尴尬一笑，“哦”了一声，再次向另一个方向走去。
　　刚才发生了这么一件不大不小的事情，冯宏去看李兰的心情也就就此消散，踱着步径直回到了院长办公外，在院长办公室外的小厅内，百无聊赖的冯宏，也只能意淫一下打发时间，他把这段时间来与自己发生关系的女人从头到尾想了一遍。
　　这段时间来，冯宏身上发生的事情简直太多了，尤其是女人方面，三十年来所上过的女人加起来也没有这几天的多。
　　在接下来的两天里，一直都很平淡，院长虽然偶尔在院公室里进进出出，但与冯宏却一句话都没有说，就像两个陌生人一样。
　　而这两天里，冯宏除了偶尔去一趟蒋宁家，看看蒋宁的身体是否安康之外，就见过李兰一面，但李兰因为刚正式入职不久，对工作极为负责，整天忙得不可开交，见到冯宏时，也只是露出了一个灿烂的笑容，随便说了几句就匆匆忙自己的事情去了。
　　就在第二天晚上，小静突然给冯宏打了个电话，问了冯宏许多问题，其中，就有关于小静那件新闻的进展情况。
　　听到小静急切的声音，冯宏简直都无从回答了，他虽然也有为这件事情奔波过，但却始终一无所获，最后冯宏也只模糊的说了几句好听的话回复了小静。
　　然而，小静不依不挠的问道，“哥，你究竟有没有把握能处理好啊？”
　　冯宏斟酌了半晌，才回道，“放心吧，我会处理好这件事情的，只是迟早的问题。你要相信哥。”
　　“嗯，我相信你”小静答了一声之后，似乎已经无话可说了，片刻后居然问了一个令冯宏兴奋不已的问题，“哥，不知道为什么，自从和你去了宾馆之后，我心里就老是会浮现出那些画面，心浮气燥的，你说怎么办才好呀？”
　　冯宏听到这句话，顿时一改萎靡的心情，笑呵呵的为小静解答道，“小静啊，这是很正常的事情，你如果没事的话可以过来，我仔细给你讲解一下需要注意的问题。”
　　电话里顿时传来小静兴奋的笑声，“好啊，好啊，不过我家离你家有些远，我明天再过去吧，现在很晚了。”
　　在到这句话，冯宏兴奋的心情顿时一扫而空，无奈的说道，“好吧，明天过来给我打电话，我随时都有时间。”
　　知道了小静今晚不过来后，冯宏就再也没有心情继续聊下去了，但心里被小静气勾起的欲望却久久难以平静下去。
　　无奈之下，冯宏只得从床上爬起来，准备再次去探望一下蒋宁。
　　此刻已经十点多，冯宏觉得这样贸然前往，怕蒋宁的婆婆太反感，冯宏想了许久才终于想到一个正大当光的夜访蒋宁的理由。
　　想好理由后，冯宏买了一箱饮料径直往蒋宁家去了。
　　因为这里是街区，就算十点多了，街人的行人依旧不不少，冯宏抱着那箱水果兴奋的朝蒋宁家的方向走去。
　　然而令冯宏有些奇怪的是，有几名魁梧的年轻人似乎有意无意的在跟踪他，每当冯宏向转身向几人看去时，那几名年轻人又自顾谈笑，装作丝毫没有看到冯宏的样子。
　　冯宏心里虽然疑惑，但他平时胆子就比别人大得多，而且这几条街道他再熟悉不过了，暗想自己一个大男人也不会遇到什么抢劫之类的事情，所以冯宏再也懒得管身后跟着的几人，径直向前走去。
　　然而当冯宏走到第三条街时，那几名年轻人突然越靠越近，这条街有些偏僻，人流相对来说也少了许多，只偶尔看到几道人影在街上晃悠。
　　冯宏转身一看，终于发现了异样，只见一直跟着他的那几外年轻人终于不再掩饰，急步向冯宏走来，脸上满是阴戾之色。
　　那些人还没靠近，冯宏就大喝道，“你们想干什么？”
　　果然，那几名魁梧男子中，领头的那名轻年人还未来到冯宏身边，就远远问道，“你叫冯宏是吧？”
　　冯宏想了想，原本想说不是，因为看这几人的脸色，应该是来找自己麻烦的。
　　但冯宏还没有开口，其中一名年轻人就说着，“老大，不用问了，肯定是他，而且我还在小宁医院的门口看到过他许多次，我们不会认错人的。”
　　那名领头的年轻人点了点头，对身后几人挥了挥手，其他几名年轻人顿时朝冯宏围了上来，脸上全都笑着冰冷的笑意。
　　冯宏知道事情不妙，应该是有人想对付他，但一时间却不出是谁，这段时间来他得罪的人太多了。
　　冯宏一边后退，一边问道，“谁让你们来的？”
　　其中一名年轻人嘿嘿笑道，“你自己想想你都得罪了什么不该得罪的人，我们只拿钱办事，别的可不管。”
　　冯宏知道此刻不是讲究骨气或尊严的时候，立刻陪着笑脸说道，“几位大哥手里如果缺钱花的话，我可以把我身上的钱全都给几位。”
　　哪知道那名领头的年轻人根本不屑一顾，冷笑道，“我们拿人钱财，替人消灾，你今天就认了吧。”
　　“你们……”
　　冯宏知道大事不妙，肯定有人盯上他了，那几名年轻人一直跟随他走了两条街，此刻才动手，应该是看中了这条街人少的缘故。
　　“不用感到吃惊，我们会很温柔的”一名长相猥琐的年轻人把双手指节捏得“啪啪”直响，嘿嘿冷笑，“我们哥几个好久都没练练手了，今天算你倒霉。”
　　“究竟是谁让你们来的？”
　　冯宏依旧不死心。
　　冯宏想要大叫让人报警，然而四周却已经空无一人，这条街他也经常走过，每当夜晚时，这条街上的人都会一散而空，整条街道都像死一般寂静，刚才还见有几道人影的，此刻却一个鬼影子都没见着。
　　冯宏暗恨，都怪自己太粗心了，如果早点做准备，就不会落入这等危险的境地中。
　　冯宏也有想过报警，却只见那几名年轻人每人都从身上抽出了一根棍子。
　　那名领头的年轻人歪了歪脖子，狞笑道，“少跟他废话，兄弟们，给我上。”
　　一声令下，周围那几名年轻人瞬间像蝗虫一样扑了上来。
　　冯宏终于知道再不跑的话，就只有等着挨揍了，冯宏为了减轻自己的负担，将手中抱着的那箱饮料果断的扔在了地面，撒腿就向前跑去。
　　那箱饮料刚落地的刹那，瞬间迸溅开来，撒了一地，然而此刻的冯宏却顾不上这些，逃命要紧，冯宏用了几年来从未有过的速度向前狂奔。
　　然而那几名年轻人似是早就料到了冯宏想要逃离，在冯宏手中的水果箱还未落地之前，几人便包抄了上来，二话不说，举起手中的木棍就向冯宏狠狠招呼而来。
　　冲在最前面的那名年轻人脸上露出狠厉之色，最先举起木棍向冯宏打来，冯宏的身体虽然没有那些人强壮，但也瞬间避开了那名年轻人击来的木棍。
　　然而紧接着，剩下的人全都一哄而上，乱棍齐下，冯宏就算再强壮，也双拳难敌四手，片刻间，身上就被几道木棍狠狠砸中。
　　那几人下手狠辣无比，根本就没把冯宏当人看一般，举起手中的木棍就对准冯宏的要害处招招呼，尤其冯宏的这裤裆，更是那几名年轻人最重视的对象，若不是冯宏的反应迅速，将那些打来的棍棒的转移到了大腿上，此刻小冯宏就要一命呜呼了。
　　那几名年轻人一边手持木棍向冯宏身上招呼，一边嘿嘿直笑，甚至在打得过瘾的时候，还会带上一句粗俗的咒骂。
　　其中一名年轻人直接跳了起来，狠狠向冯宏的天灵盖砸来，“小杂种，看我干不死你。”
　　冯宏刚刚险险的避开了那道砸向自己头顶的木棍，瞬间又感觉背上一阵火辣辣的疼痛传来。
　　“我让你继续装逼，老子今天不废了你的JJ，让你以后再去碰女人”伴随着一个张狂的声音，另一道棍影再次从天而降，迅速向冯宏的头顶砸下。
　　冯宏避之不及，脑袋狠狠被敲了一记，瞬间只觉得天旋地转，片刻后终于栽倒在地，晕厥了过去。

第51章 养伤
　　当冯宏再次醒来的时候，发现自己已经躺在了医院的病床上。
　　只见周围坐着两个人，一个是冯宏的母亲，一个是小静，但此刻，两人脸上都布满了担忧的神色。
　　见冯宏醒来，冯宏的母亲迅速凑了过来，急切的问道，“你终于醒了，好些了吗？”
　　冯宏揉了揉涨痛无比的头，只感觉头上包着一层厚厚的白布，冯宏试着动了一下，全身都又酸又痛。
　　听到冯宏的母亲的话，小静也慌忙凑到了冯宏面前，焦急无比的问道，“哥，你感觉怎么样？”
　　冯宏下意识的摇了摇头，喃喃道，“我没事。”
　　片刻后，冯宏终于回忆起了那夜的情形，此刻一想起来，几名殴打他的年轻人的面孔依旧栩栩如生的在脑海里回荡。
　　冯宏忽然问道，“我是怎么来到医院的？”
　　冯宏的母亲看到冯宏醒来，顿时流下了眼泪，哽咽着说道，“小冯啊，你到底得罪了什么人，怎么就被人打成这样？”
　　看到自己母亲为自己流下泪来，冯宏心里出一阵发酸，好心安慰了自己的母亲几句，小静也在身旁“阿姨阿姨”的叫唤了半天，才终于让冯宏的母亲止住了眼泪。
　　将自己的母亲安慰好后，冯宏又继续问道，“我那天昏迷了之后，是谁送我来医院的？”
　　冯宏的母亲叹了口气，说道，“这要多亏了你的同事李兰医生。”
　　冯宏皱了皱眉，“李兰？怎么回事？”
　　冯宏的母亲继续说道，“是她把你送到医院的。”
　　“她是怎么发现我的？”
　　冯宏还是不解。
　　“具体我也不清楚，你得自己去问她，不过据她说，她那天加班后，回家的路上才发现你躺在街上，所以把你送到了医院。”
　　冯宏恍然大悟，李兰这几天上班一直都很勤奋，甚至许多同时的事情都被她一个人揽了过来，加班加点也很正常。
　　“那现在她人呢？”
　　“走了，看到我和小静在，她说她还要上班，所以没等你醒来就走了”冯宏的母亲意味深长的望了冯宏一眼，继续说道，“那位姑娘可真是个好心人啊，不但人长得漂亮，而且又善解人意，去上班前，还刻意给我们买了早餐，真是太会体贴人了，呵呵。”
　　冯宏额头上顿时冒出一阵冷汗，冯宏已经三十岁，早已到了结婚的年龄，冯宏的母亲早就想抱孙子了，也不知道在冯宏的耳边念了多少遍，“找到合适的人没有啊？”
　　、“有喜欢的姑娘吗？”
　　这些话冯宏早就听得耳朵都生茧了。
　　然而还没等冯宏继续说话，冯宏的母亲又再次笑着说道，“我看得出来，那名叫李兰的医生很是关心你哦，刚才我还特意问了她自身的情况，她说连男朋友都还没有，呵呵，小冯啊，你可要把握机……”
　　“妈，你有完没完啊，我现在头还疼着呢”冯宏再也听不下去了，八字还没一撇呢，就把人家说得跟自己的儿媳妇一样了。
　　虽然冯宏与李兰已经发生了更加亲密的关系，但这种时代发生这种关系并非就一定要谈婚论嫁。
　　冯宏的母亲还想说什么，但却被冯宏再次制止了，气得冯宏的母亲又要一个暴栗敲过来，但想到冯宏的头上还包着一层厚厚的纱布，冯宏的母亲才忍住自己的怒气没有敲自己这个不急气的儿子。
　　冯宏虽然竭力避开不谈，但心里也在小小得意了一番，李兰关心自己很正常，尤其自己从院长的魔爪中救了她之后，李兰对自己的心意已经有些明显了。
　　冯宏瞬间想到一个问题，李兰原本就在外科部，而自己受的伤又是外科，而李兰还说要去上班，难道自己不在小宁医院？
　　想到这里，冯宏问道，“我们这是在哪个医院？”
　　“就是你上班的小宁医院啊”冯宏的母亲回答道。
　　听到自己母亲的话，冯宏不禁疑惑了起来，但同时也松了口气，幸好还在小宁医院，如果是其他地方的话，还真有些不方便，至少在这里有李兰、蒋宁等人照顾一下。
　　交谈了许久，冯宏才发现一旁的小静一直都没有开口，当冯宏看向小静时，才发现小静的脸色有些难看。
　　“小静，你怎么了？”
　　冯宏的声音一出，连冯宏的母亲也感觉到了小静的异样，小静平时都是一个比较开朗的小女生，今天却沉默得异常。
　　听到冯宏的的发问，小静支支捂捂许久都说不出话来，片刻后直接转过了头去，不再说话。
　　看到小静的样子，再想到刚才冯宏母亲的话，冯宏终于恍然大悟，“原来这小妮子是吃醋了。”
　　冯宏也不点破，笑了笑，对冯宏的母亲说道，“妈，我有些饿了，你出去给我买点吃的吧。”
　　冯宏的母亲“唉”的应了一声，就匆匆走出了病房。
　　冯宏的母亲走后，冯宏才一脸坏笑的对小静说道，“小静，你昨晚不是想问我那个问题吗？我现在就给你解答。”
　　此刻只有冯宏与小静两人在病房里，小静的脸色才缓和了许多，抬头望了冯宏一眼，轻声说道，“你还是好好休息吧，免得有的人说我没照顾好你。”
　　冯宏一听，更加确定小静是在吃李兰的醋，瞬间岔开话题说道，但冯宏知道，小静是不可能与自己走到一起的，最后就是保持情人的关系。
　　冯宏原本是想安慰一下小静的，但想到这一点，冯宏再也没有说下去的必要，一切都要小静自己明白才行。
　　至此，冯宏开始将心思放到自己被人莫名其妙打了一顿的事情上去。
　　如果冯宏猜得不错，只有院长与小燕的男朋友，院长要钱有钱，要势有势，想要整他简直太简单了，而小燕的男朋友，前几天刚被自己打了一拳，他也很有可能是幕后黑手。
　　然而也不排除一些冯宏得罪过的人，比如韩坚、沈怡、还有康平医院的院长刘忠义。
　　想了许久，冯宏都没能确定下来，干索性不再想，冯宏现在最主要的事情是把伤养好，然后再想办法找出幕后凶手，他相信只要他有心去调查，应该能将背后指使的人是谁。
　　冯宏虽然到处都有伤，但幸运的是，除了令他昏迷的那一记闷棍有些严重之外，其他倒是不怎么无伤大体，冯宏只在医院里呆了三天就出院了。
　　在这三天中，有很多人也来探望过冯宏，其中最让冯宏有些不爽的是，院长居然也来了，而且还带了一大堆补品，但在看到冯宏一副安然无恙之后，眼里不易察觉的闪过一丝失望之色，但在看到冯宏满头的纱布，院长脸上就毫无掩饰的洋溢着快意的笑容。
　　冯宏心里虽然不爽，却没有表露出来，事后想了想，冯宏越来越觉得院长应该才是幕后的真正黑手。
　　一想到院长脸上那种幸灾乐祸的表情，冯宏就恨得牙痒痒。
　　冯宏虽然出院了，但还需要在家里休养一段时间，院长对于冯宏的情况也大施仁义，特意放了冯宏一个月的长假。
　　在家休养的那几天，陪伴冯宏最多的还是小静，偶尔会有一些熟人前来探访，但来探访的人越多，小静就越变得沉默起来。
　　原因无它，因为前来探访冯宏的，是一个比一个更加靓丽的美女。
　　对于这一点，冯宏也只能选择了沉默。
　　直到冯宏感觉好得差不多的时候，才终于有机会与小静静下心来谈论她那个问题。
　　趁冯宏的母亲不在家的时候，冯宏终于提起了这事，“小静啊，我出事那晚你不是在电话里跟我说过，自从和我去了宾馆之后，你就一直心浮气燥的吗？”
　　小静脸色有些黯然，但却羞红着脸点了点头。
　　冯宏自从出事到现在已经很久没有品尝过腥味了，看到小静脸上的羞涩状，冯宏心里不禁一荡，一脸郑重的说道，“我有解决的办法，只要你用了我这个办法，你那些心浮气燥就可以瞬间缓解下来了。”
　　其实小静哪里会不知道冯宏的坏心思，只不过那天在冯宏给她开苞了之后，就像吸食鸦片似的是了瘾，尤其在夜晚时分，总是翻来覆去，彻夜难眠，所以小静才会找出这么一个理由想与冯宏再接再厉而已。
　　小静目光有些游离，继续低声说道，“你说的那个办法是什么？”
　　听到小静的话，冯宏顿时来了精神，凑到小静耳边说道，“其实这个办法很简单，只要你配合好，你身上那些症状会很快消失的，我保证。”
　　“真的吗？你准备怎么做？”
　　小静脸上的红晕又扩大了一分。
　　“当然是真的，难道你不想让你身上那些症状都消失？”
　　小静立刻说道，“当然想，只是……”
　　冯宏也有些急了，体内的邪火说来就来，直撑得他难受，“只是什么？你倒是快说呀。”
　　小静瞟了一眼精神抖擞的冯宏，支支捂捂的说道，“在这里恐怕不方便吧？”
　　冯宏终于明白了过来，瞬间摇头说道，“没事，这个办法用的时间会很短的。最多二十分钟，你那些症状就可以消失得干干净净了，我妈一时半会儿回来不了，你就放心吧。”
　　说着，冯宏起身将内外门都反锁后，才一脸坏笑的走了回来，双手开始不老实的在小静身上游动起来。
　　小静刚开始时还有些挣扎，毕竟她除了跟冯宏有过那么一次之后，就再也没有过，所以当冯宏的手触及她的肌肤时，她还是敏感得有些让人惊叹，冯宏的手及处，几乎都能让她痉挛一阵。
　　但小静的心里早就期待已久，即便再不适，她还是没有拒绝冯宏的肆意轻薄，强忍了下去。
　　冯宏也是几天不沾荤腥的人，此刻哪里还受得了小静这么欲拒还迎的挑逗姿态，双手不但没有因为小静的敏感而停止，反而继续往小静更加敏感的地带探索。

第52章 关系恶化
　　在冯宏的细心探索下，小静整个身躯不断痉挛，当冯宏的双手攀上那对高耸的双峰，小静竟伸手抓住了冯宏的手，羞涩的说道，“哥，我、我怕痒。”
　　冯宏安慰道，“小静，你要放松，这样我才能为你更好的调整状态。”
　　“可是你的手一触碰到，我就受不了”小静楚楚可怜的说道。
　　冯宏嘿嘿笑道，“这样吧，你躺到床上去，闭上眼睛，不管我对你做什么，你都不要动。而且经过几次以后，你就不用感觉这么痒了，这需要一段适应过程。”
　　听到冯宏的话，小静脸上的红晕更甚，渐渐走到冯宏的床上，又低声问道，“需要把衣服全脱了吗？”
　　冯宏一听，心里更加迫不急待起来，原本他是想替小静脱的，没想到小静居然会这说，于是点头道，“嗯，好，你自己脱更好，免得你又受不了。”
　　下一刻，小静摄手蹑手蹑脚走到床上，开始解开自己的衣物，虽然已经背对着冯宏，但她还是感觉有些不自在，解开的衣物的动作都有些生硬。
　　随着小静的衣物一件件离开她的身体，一片片嫩白的肌肤顿时闪亮呈现在冯宏眼前，尤其当小静的身上只剩下最后一层防护时，冯宏的下身就已经涨痛得不行了。
　　小静的胸口除了一层红色花边乳罩，就是小腹下一条半透明的红色三岔内裤。
　　因为小静背对着冯宏，重要部位都被遮住了，冯宏干脆让小静躺在了床上。
　　也不知道是不是冯宏的错觉，当见到小静胸口上那对圣女峰时，冯宏居然感觉比前段大了一圈，也不知道是不是因为那次与自己去宾馆开房的原因，此刻看起来饱满欲滴，在乳罩的挤压下，顿时出现一条深深的沟壑。
　　而小腹下透明的内裤，隐约可见覆盖其中的一片浓密芳草。
　　小静虽然闭上了眼睛，还是满身不自在，尤其在赤裸的情况下，小静更是不断扒拉着旁边的被子来遮住自己的身体。
　　任何一个女人都会尴尬的，何况小静这种刚刚经历男女之事的萌牙小少女。
　　在不静僵硬的动作中，冯宏终于悄悄接近了小静的妙体，冯宏凑到小静耳边轻声说道，“小静，你尽量让自己放松一些。”
　　小静红着脸点了点头，双手也没再继续扒拉着被子来遮挡自己羞人的地带。
　　透过小静红色透明的内裤，冯宏居然看到了小静的芳草地带已经一片湿润，冯宏哪里还受得了，三两下将自己的衣物脱下，双手就开始有在小静的赤裸的身体上游动了起来。
　　因为小静闭着双眼，触觉上更是明显，当冯宏的双手刚刚攀上他的双峰时，小静浑身又开始剧烈的痉挛。
　　冯宏一边低声在小静耳边安慰，一边慢慢将小冯宏移向小静的芳草圣地。
　　当小冯宏触碰到小静的大腿时，小静下意识的抽紧了身体，双腿也不由得夹紧了起来。
　　冯宏不得不再次让小静放松，如此反复多次，冯宏的欲望终于得到了最根本的发泄，小冯宏昂起高高的头颅直捣黄龙。
　　两人齐齐发出一声畅快的低呼，开始了机械般的反复运动。
　　如鱼得水的冯宏一路高歌，就像乘坐着氢气球一般渐渐飘上了云端，当高得不能再高时，终于在一股乱流之中坠落了下来。
　　与小静翻云覆雨一番，冯宏的心思终于才渐渐冷静了下来，开始着手准备追查自己被群殴的事情。
　　这段时间来，冯宏一直在家养伤，表面看似平静，但冯宏心里却无时不刻不在惦念着这件事情。
　　冯宏从来都不是一个安分的主，此刻居然有人敢在他头上动土，不管是谁，冯宏一定要查出来，是他付出代价。
　　虽然院长给他批了一个月的长假，但在第七天后，冯宏就开始上班去了。
　　在冯宏心里，最值得怀疑的对象就是院长，为了从院长口中套出话来，冯宏再次来到了院长办公室。
　　因为几天的休养，冯宏头上的纱布已经拆掉了，但冯宏为了遮盖头顶上那块还未恢复的伤口，冯宏找了个帽子戴在了头上。
　　刚走进院长办公室，院长就疑惑的看了看冯宏，“我不是放了你一个月假期吗？你这么快回来做什么？”
　　“想你了，所以来看看”冯宏脸上虽然带着笑意，但双眸中却满是冰冷之色。
　　院长似乎也感觉到了冯宏的不对劲，语气渐渐变得郑重起来，“想我？”
　　“是啊，我简直想死你了”冯宏冷冷的说道，令人难以将话里的内容与他脸上冰冷的神色联系到一起来。
　　院长也有些怒了，低喝道，“你发什么神经，是想我死吧？”
　　“我受伤了，最开心的是就是院长了吧？”
　　冯宏紧盯着院长脸上的变化。
　　院长皱了皱眉，片刻后竟露出了一丝畅快的笑意，“是啊，没错，看到你受伤，我心里当然爽，可惜了，打你的那些人下手怎么没再狠一些，不然，我也可以放心做这个院长了。”
　　听到院长的话，冯宏的怒火“砰”的一声炸开了，找人打自己的，果然是院长。
　　冯宏冲到院长面前，也不管院长那身比自己魁梧得多的身躯，提起院长的衣领就是一耳光扇了上去，咬牙大骂道，“你这个混蛋。”
　　然而院长也不是吃素的，冯宏刚刚冲上来，他就做好了准备，一把将冯宏的手扒开，也怒喝道，“你TMD疯了，给老子滚出办公室，如果你再敢继续在这里乱咬，我就叫保安把给拖出去。”
　　听到院长赤裸裸的威胁话语，冯宏心里的怒火终于到达了暴发的临界点，狠狠指了指院长，“等着瞧”而后大步流星的甩门而出。
　　走出院长办公室后，冯宏径直回家了，一路上，冯宏心里想到了种种极端的办法，冯宏原本也想找人暗中把院长揍一顿，但想来想去，还是觉得这样无法消除自己心中的恨意。
　　直到快要到家的时候，冯宏终于一咬牙，“好，你TMD逼我是吧，那就别怪我了。”
　　想好后，冯宏怒气冲冲的回到了家，瞬间将电脑里的视频翻了出来。
　　因为小静与的母亲都在，冯宏了为不引起他们的注意，把视频复制到U盘之后，就准备向督查部走去。
　　现在他可管不了那么多，什么工作，这家医院里与自己有关系的人等等，唯一有些让冯宏放心不下的就是蒋宁了，如果自己从这家医院滚蛋，蒋宁一定逃不过后勤部主管韩坚的手。
　　但一想到院长那得意无比的神色，冯宏心里就泛起滔天怒火，如果把院长潜规则护士小燕的视频举报出来，院长的位置肯定是保不住了。
　　到那时候，医院里肯定要卷起一阵风波，整个医院可能都要革新一遍，还不知道像韩坚这种人还能不能保住自己后勤部主管的位置呢。
　　而冯宏自己，在医院里又没有什么不良记录，而且身兼数职，不仅是院长的司机兼秘书，而且还是园艺部的主管，就算这股洪流再猛烈，冯宏至少也能保住一两个职位吧，到时候，蒋宁应该还能保得住。
　　想到这里，冯宏不再犹豫，拿着U盘就准备偷偷溜出去。
　　然而当冯宏出门的时候，却被突然冒出来的小静吓了一跳。
　　小静也不知道什么时候躲到了门外，冯宏刚刚蹑手蹑脚的出门，就看到小静贼兮兮的盯着自己，冯宏有些好笑的问道，“你在这里干嘛？”
　　小静神神秘秘的说道，“你贼头贼脑的是想干什么坏事去？”
　　冯宏哑然失笑，这小妮子原本还因为其他女人与自己的关系有些暧昧不清而沉默了一段时间，自从今天与自己再次亲密接触后，整个人顿时又恢复到了之前活泼开朗的样子。
　　冯宏自然不会将自己要去举报院长的事情跟小静说，不答反问道，“看你神清气爽，难道你那些症状全好了？”
　　一提到那些症状，小静那长可笑无比的脸顿时就红了起来，扭捏着说道，“你坏死了，原来说的办法居然是……”
　　说到这里，小静再也说不下去。
　　冯宏嘿嘿笑道，“这个办法是不是很管用？”
　　小静白了冯宏一眼，急忙转过身去，“你还说，不理你了。”
　　冯宏见四周无人，这里又是屋外，趁小静转过身去，瞬间悄悄凑到了小静身后，从小静脖子上往下向，只见小静胸口鼓出的胸襟内，两团雪白的肉球中夹着一条迷人的乳沟，看到这片春光，冯宏心里不禁又是一阵荡漾。
　　冯宏没有隐藏自己的偷窥，睁大了眼睛一瞬不瞬的盯着小静胸口内那片春光，喃喃道，“哇，真是太美了！”
　　听到耳边突然传来的声音，小静猛然跳了开去，转过身，急忙用双手捂住自己高耸的胸部，嗔怒的说道，“你、干什么？”
　　冯宏却只是站在原地，一脸惊叹的直摇头，“这个世上最美丽的风景原来被你们藏起来了。”
　　“你……”
　　听到冯宏的话，小静顿时满面通红，又羞又怒，捂住胸口的手再次紧了几分，整颗心更是如小鹿般“砰砰”乱撞。
　　“对了，过来我告诉你个秘密”冯宏装出一副神秘无比的样子。
　　“什么？”
　　小静疑惑的看了一眼冯宏。
　　“你过来，我悄悄告诉你。”
　　小静半信半疑的向冯宏走来，但捂着胸口的手却没有放下来的意思。
　　当小静靠近冯宏面前时，冯宏突然伸出手，狠狠在小静浑圆的臀部上摸了一巴，在小静还没反应过来之前，冯宏哈哈大笑着一溜烟如飞而去。
　　当冯宏跑出十几米远，小静才反应过来，涨红着脸跺脚骂道，“你这个混蛋，你太讨厌了。”

第53章 督查部美女
　　冯宏调侃了小静一番后，心里的沉闷倒也缓和了不少，不过一想到要和院长彻底撕破脸皮，他心里还是隐隐担忧，院长要是从此下台，冯宏还有可能在医院稳住自己的工作，一旦院长没下台，滚蛋的就是自己了，不但工作保不住，还要承受院长憋了许久的满腔怒火。
　　不过冯宏此刻头顶上那个伤口都还彻底愈合呢，冯宏又怎能咽得下这口气。
　　想到这里，冯宏怀着忐忑的心情来到了督查部。
　　刚走进督查部，冯宏就看到一群身穿西装领带皮鞋的工作人员，这些工作人员脸上全都像是机器人般不苟言笑，一脸郑重。
　　冯宏刚走进这个部门里，也被这里庄严的气氛所染，身板不由得向前一挺，脸上也变得郑重庄严了起来。
　　片刻后，冯宏终于找到了举报窗口，然而当他准备将自己的U盘递进窗口内时，冯宏忽然又缩了回来。
　　因为坐在举报窗口的工作人员居然是个美眉，冯宏的U盘里的视频原本就有些见不得人，冯宏就算脸皮再厚，也不可能让这名工作人员先看一遍视频之类的吧，虽然不是很明白举报流程，但冯宏还是下意识的收了回来。
　　看到冯宏犹豫的动作，那名女工作人员皱了皱媚，问道，“这里是举报窗口，你想举报什么？”
　　冯宏张了张嘴，却不知道如何开口。
　　从窗口上贴着的工作人员名字与相片可以看到，里面那位美媚名叫李文芳。
　　虽然隔着一层透明的玻璃墙，但冯宏依然能够看到李文芳露在窗口之上的发达胸肌，因为这里的工作人员身上穿着的衣服都非常讲究，所以服装也都是统一的西装，李文芳也不例外。
　　然而李文芳的胸部太大了，将胸口的衣服都撑得快撕裂开来，但穿在西服内的却还有一件白色的衬衣，胸口的肌肉虽然极为发达，但却让这件衬衣盖住了，冯宏不禁暗叫可惜。
　　见冯宏不说话，李文芳再次问道，“请问你有什么事？”
　　冯宏终于从臆想中反应过来，急忙开口道，“我想举报一个人，不知道需要怎么做？”
　　李文芳点了点头，脸上露出职业般的微笑，“这里就是举报窗口，你首先要填一张表，然而把你所持有的证物一齐交给我们，我们会在几日内审核好后给你答复。”
　　冯宏下意识的点了点头，“好的，表格在哪？”
　　李文芳立刻递出了一张表格，冯宏接过后走到一边仔细看了起来，当看到表格上繁琐的流程时，冯宏就头疼了起来，需要填的项目太专业了，冯宏根本就看不懂是什么意思，更不知道要怎么填才好。
　　冯宏回头看了李文芳一眼，原本想去问一下，但见到李文芳正在忙碌着给其他人受理业务，冯宏只得等下去了。
　　便在这时，一个声音忽然从冯宏身后传来，“请问你是要填表吗？”
　　冯宏回头一看，只见一名比李文芳更加漂亮的美女出现在了冯宏的视线里，虽然也是一身工作服，但却难以掩盖凹凸有致的苗条身材，尤其脸蛋更是毫无瑕疵，嫩白得如婴儿一般，一双水灵灵的双眼正一眨不眨的盯着冯宏。
　　冯宏不易察觉的咽了一口口水，暗道，“原来这督查部还藏着这么多美女”但见到美女正盯着自己，冯宏下意思的点了点头，说道，“是啊，但我看了半天，不知道怎么填。”
　　那名美女瞟了一眼冯宏手里的表格，露出一脸和煦的笑容，“我来教你填吧。”
　　有美女教自己，冯宏哪里还能不愿意，立刻爽快的答应了下来。
　　见冯宏答应后，那名美女在冯宏的旁边坐了下来，刚坐下来的刹那，一阵女人独有的芳香顿时扑鼻而来，瞬间令冯宏的心里一阵荡漾，尤如身处花丛中般的感觉，而这股香味中，还带着浓烈的香水味，闻得出这名美女平时应该很喜欢打扮。
　　刚刚坐下来，那名美女的双腿就与冯宏的双腿撞击了一下，说是撞击，不如说是交叉，其实是冯宏有意而为之，在美女未坐下来之前，冯宏早就计算好了角度，故意将自己的双腿伸到美女能够触及的地方。
　　事实也如冯宏所料那样，那名美女根本没有在意，坐下后，一双柔若无骨的腿顿时与冯宏的双腿交叉到了一起。
　　冯宏没有回避，装作若无其事的伸出手中的表格，笑着说道，“这是表格，我很多地方都不知道怎么填，就有劳你教我填一下了。”
　　美女也感觉到了与冯宏触到一起的双腿，但见冯宏没什么反应，而且年冯宏还将表格递到了自己面前，注意力也瞬间被冯宏手上的表格吸引了过去。
　　美女笑着接过表格，一脸认真的看了起来。
　　冯宏突然问道，“对了，还不知道你的名字呢。”
　　听到冯宏的话，那名美女指了指自己的胸口，“你自己看。”
　　冯宏顺着美女的手看去，只见美女高耸的双峰上，一块小铁片挂在左胸上，那块小铁片上写着一个名字，苏雅丽。
　　然而冯宏却像是不认识字一般，眼睛直接盯着那块小铁片看了足足一分钟，在美女感觉有些不自在，侧开身后，冯宏才一脸尴尬的笑着说道，“苏雅丽，很好听的名字。”
　　苏雅丽表情有些不自然的笑了笑，她也知道冯宏的注意力根本不在自己胸口的牌子上，而是在趁机吃豆腐。
　　就在功雅丽皱眉之际，冯宏却已经已经转入了正题，“要不你帮我填一下吧，我实在不知道怎么填。”
　　听到冯宏的话，苏雅丽皱起的眉头才放松了下来，点了点头，从桌上拿起一支笔就填了起来，除了名字之关的，几乎都被她填满了，偶尔还会询问一下冯宏关于举报的具体事项。
　　苏雅丽填完表格后，将表格递到了冯宏面前，说道，“你只要填好这些就可以了，然而再把你的证物和这张表格呈交上去，一般几天时间就可以收到回复了。”
　　冯宏接过表格，瞬间想到了一个问题，“我可以把我的名字填上去，但应该可以不用公开举报人的名字的吧？”
　　苏雅丽点了点头，“是这样的，这个表格上也有，你可选择公开或是不公开。”
　　冯宏应了一声，将自己的身份信息全都填到了表格之上，而后再把院长的名字与信息填写好后，终于看到了一项让他有些难为情的选项。
　　只见表格的其中一项是证物填写，要求把举报人持有的证物明确填写下来，看到这一项，冯宏不禁又范难了，当着苏雅丽的面他还真不好动笔。
　　正在冯宏犹豫时，苏雅丽却皱着眉头问道，“你不会是连证物也没有吧？”
　　冯宏摇了摇头，一脸尴尬的说道，“当然不是，有是有的，只是我有些不好意思填。”
　　苏雅丽更加疑惑了，“不就是证物吗？有什么不好填的，要是你不知道怎么填的话，你说出来，我帮你填。”
　　冯宏更加为难了，张着嘴怔怔望着苏雅丽，一时间不知说什么好。
　　便在张雅丽准备再次开口询问时，却听到周围传来吵吵嚷嚷的声音，冯宏也被这股突如其来的吵嚷声从难堪的境地中摆脱了出来。
　　他要交呈的证物是一个非常不健康的视频，当着苏雅丽的面，冯宏一时间都不知道该怎么写了。
　　便在这时，苏雅丽也从冯宏身旁站起身来，对冯宏笑了笑，说道，“嗯，到午休时间了，你仔细研究一下，把表格尽快填好，下午再送到那个窗口就行了。”
　　冯宏点了点头，但瞬间像是想起了什么，两眼放光的盯着苏雅丽，“对了，如果你没什么事的话，我请你吃饭吧。”
　　苏雅丽有些意外的望了一眼冯宏，一时间没有回复。
　　冯宏知道有机会，继续死皮赖脸的说道，“不就是一顿饭吗，在哪吃不一样，再说你帮我填了这么久，我还来不及感谢你呢。”
　　苏雅丽笑着说道，“不用，这是我份内之事。”
　　冯宏继续说道，“可是我表格还没填完呢，我主要是想请你出去吃饭的时候，顺便帮我把这表格完善一下。”
　　看到苏雅丽脸上还有犹豫之色，冯宏脸上顿时露出为哀求之色，“算我求你了，要是没人指导，我就算再看一百遍，也不知道怎么填。”
　　看到冯宏一脸殷切的样子，苏雅丽终于轻轻点了点头，“好吧，那就谢谢你了。”
　　冯宏心里暗笑，终于得逞了，等一下非要找个合适的地方让苏雅丽看看自己所谓的证物。
　　片刻后，冯宏与苏雅丽两人一边聊着一些没有营养的话，一边向附近的餐馆走去，但此刻正迎上下班高峰期，周围全是密密麻麻的人影，甚至还偶尔能看到督查部里的工作人员。
　　冯宏不禁皱了皱眉，对苏雅丽说道，“我看这里人实在在多了，不如去一个安静点的地方吧。”
　　苏雅丽看了看乱哄哄的人流，就连附近的许多餐馆都挤满了人，就再也没有拒绝，点了点头后，跟随冯宏一路向距离督查部更远处走去。
　　冯宏沿路不断向周围的店面观看，在苏雅丽眼里或许会以为冯宏是在寻找餐馆，但只有冯宏自己知道，自己哪是在寻找餐馆，而是在寻找宾馆。
　　但令冯宏失望的是，沿路走了十几分钟，冯宏都没看到一个宾馆。
　　便在冯宏要继续向前走时，苏雅丽却叫住了冯宏，“别再向前走了，这里不是有一家吗？”
　　冯宏顺着苏雅丽手指的方向看去，果然见到前面不远处有一家餐馆，不过这家餐馆只是最为普通的街头餐馆，店面只就只有十几平方米大小，里面的人虽然也少，但那内个人刚走进去，就将整个店面占满了。
　　冯宏原本就没打算在餐馆吃饭，所以瞬间想到了一个借口，说道，“既然是请这么漂亮的美女吃饭，在这些地方吃也显得我太寒酸了，要去也去一个高级一些的饭店，不然难以显示我的诚意。”
　　苏雅丽上下打量了冯宏一番，见冯宏身上的衣物还算整洁，而且看冯宏那张和善沉稳的脸，终于点了点头，笑着说道，“看不出你还是个有钱人嘛。”——

第54章 淫靡的证物
　　其实冯宏虽然不是那种帅得掉渣的偏偏美男子，但年已三十岁的他，却也不失一表人材，而且从年龄来看，总给你一种沉稳的感觉，蒋宁第一次在冯主任的办公室里时，也就是看到冯宏那张稳定的长相，才会误把他当成了冯主任，把身体献给了冯宏。
　　如今不知冯宏底细的苏雅丽，又要被冯宏这张人皮面具给骗了，就凭冯宏干过的那些事，就足以与“好人”这个称号无缘。
　　要说有钱，冯宏除了从院长那里“借”来的五万块钱，连第一个月的工资到现在为止还没发呢，冯宏之所以敢大邀特邀，其依仗也只是口袋里那五万块钱而已。
　　听到苏雅丽夸赞的话，冯宏故作谦虚的说道，“唉，哪里，哪里，我也只是混口饭吃而已。”
　　说着，冯宏继续向前走去。
　　苏雅丽也跟了上来，一边走一边问道，“你刚才填的那个表格应该是你的真名吧？冯宏？”
　　冯宏微微一笑，“是啊，你不是说举报人的身份可以选择不公开的吗？所以我就如实填了上去。”
　　苏雅丽沉默了一下，突然问道，“问个冒昧的问题，你为什么不愿公开你的名字呢，要知道公开了之后，说不定你以后就出名了。”
　　冯宏暗自说了一句，“这种名我才不想出呢”但表面上却说道，“不是我不愿意，是我实在有些苦衷。”
　　再走出一百多米远，冯宏终于看到了一家宾馆，然而当冯宏看到这家宾馆时，又一时间不知道如何开口了，他之前说的是请苏雅丽出来吃饭，不可能莫名其妙的把一个刚认识的姑娘家带到宾馆里去吧。
　　见冯宏停了下来，苏雅丽疑惑的问道，“怎么了？”
　　冯宏一时间有些尴尬，走也不是，停也不是，如果向前走，就要错过好不容易见到的一家宾馆了，如果不走，冯宏又不知道如何开口。
　　便在冯宏为难之际，苏雅丽却忽然开口道，“你不会是想去宾馆里吃吧？”
　　冯宏一惊，有些不可思议的看向苏雅丽，脸上尴尬之色更甚，支支捂捂的说道，“呃……这个，我原本是这么想的，附近没有一家像样的餐馆，所以我才想干脆去宾馆里吃好了。”
　　冯宏刚说完，心情都有些紧张起来，若是苏雅丽答应还好，如果不答应，又或者看出了他不良的动机，他就真的白忙活一场了。
　　然而令冯宏惊掉下巴的是，苏雅丽竟然答应了，只听她说道，“宾馆也好，里面清静一些，而且服务也比较周到。”
　　听到苏雅丽的话，冯宏急忙附和，“嗯，我就是这么想的，但又一时怕你误会，所以一直不好意思开口。”
　　“这有什么大惊小怪的，我们只是吃顿饭而已。”
　　冯宏立刻露出了灿烂的笑容，自顾上前带路，一边走一边说道，“哎呀，没想到苏雅丽秀不但人长得漂亮，而且善解人意，谁娶到你就幸福了。”
　　冯宏说这句话其实还有另一层含义，他想知道面前这个身材窈窕的苏雅丽是否已经有了归属，如果没有，他冯宏的机会就大得多了。
　　苏雅丽似是不知道冯宏话中的含义一般，一边跟着冯宏向宾馆走去，一边呵呵笑道，“是吗？恐怕没人看得上我呢。”
　　这是所有女人惯有的谦虚话语，冯宏心里并没有感到意外，就算苏雅丽身后有一大堆挤破头的人在追，遇到这样的问题，苏雅丽也也不可能把实情告诉冯宏。
　　但从苏雅丽的话语中，冯宏也知道了苏雅丽应该还没有结婚，知道这一点后，冯宏不禁大喜，结婚了的女人，一般都对某方面的欲望不是那么强烈，但没结婚的女人，因为长期处开饥渴状态，只要把她的爆发点引燃，再矜持的女人，也会臣服在自己的胯下。
　　这是冯宏这段时间来在无数女人身上积累而来的经验。
　　片刻后，冯宏就带着苏雅丽来到了宾馆，这家宾馆规模也不算小，所以服务也比较周到。
　　刚进宾馆内，服务员就热情的凑了上来，笑着问道，“请问两位是不是要住宿？”
　　冯宏一时间有些不知道如何回答，但自己身为一名大男人，不可能让苏雅丽来回答这个问题，于是冯宏也不管苏雅丽如何作想，对服务员说道，“是的，住宿，开……一间单人房。”
　　冯宏在说这句话时，还有意无意的瞟了身旁的苏雅丽一眼。
　　然而苏雅丽却意外的保持沉默，静静的等待冯宏的安排。
　　冯宏心里大喜，暗道自己的奸计就要得逞，迅速从兜里掏出那叠厚厚的五万块钱，随意的从中抽出十来张递给宾馆服务员，“你数数，先把房间给我们开了，再弄点好吃的饭菜来，如果不够，等一下再补。”
　　看到冯宏手里的钱，服务员双眼顿时闪烁着精光，满脸笑容的从冯宏手里接过了一千块钱，迅速的开了一间单人房，恭恭敬敬的将钥匙递到冯宏手里，“先生，您先进房间里去，饭菜稍后就来。”
　　冯宏从服务员手里接过钥匙，点了点头，看了看钥匙上标注的房间号，对身旁的苏雅丽眨了眨眼，而后向钥匙上标注的房间走去。
　　服务员在看到冯宏与苏雅丽两人一起向楼上走去时，眼中顿时露出了淫秽的光芒，不用想，他也知道冯宏大白天的带一个女人开单人间是干什么用的。
　　片刻后，冯宏就领着苏雅丽来到了指定的房间内，刚进房间，冯宏随手就把门关了起来。
　　冯宏关门的动作虽然很是随意，苏雅丽还是看出冯宏这种不易察觉的动作，但却没有说什么，径直在桌子旁坐了下来。
　　自从进入这个房间，冯宏心里就隐隐有些激动，只要苏雅丽能与自己进入这个房间内，冯宏有的是绝招是她臣服。
　　冯宏时不时的在苏雅丽的妙躯上瞟来瞟去，每一次都恨不得把包裹着身躯的那层衣物看没了，但冯宏毕竟还没有练成透视眼，不能看穿苏雅丽穿在身上那层衣服。
　　冯宏也来到苏雅丽身旁坐了下来，就准备打开话题了，因为时间不多，中午一般也就两个钟头的时间，冯宏必须把握机会，所以冯宏开门见山的说道，“其实我是有样东西要给你看的。”
　　苏雅丽皱了皱眉，“什么东西，难道是你刚才在督查部里遮遮掩掩的东西？”
　　冯宏一惊，暗道这女子看起来应该没表面上那么简单，但却不动声色的说道，“嗯，是啊，刚才那里人太多，我有些不好意思拿出来，所以才请你来这里的。”
　　“哦？什么东西？”
　　冯宏故作一脸尴尬的说道，“呃……是这样的，我这个证物是一件很特别的东西，不方便在公众场合露相，所以……还请你理解。”
　　苏雅丽露出了一个了解的神色，“没事的，你说，我在督查部里工作也有两年了，什么样的证物没见过，你不用感到大惊小怪的。”
　　冯宏点了点头，郑重的说道，“这个证物是一个视频，时而的内容可能有些不堪入目，希望你做好心里准备。”
　　一听到冯宏的话，苏雅丽脸上使泛起了两片淡淡的红晕，她也知晓冯宏所说的不堪入目，应该与男女之间那方面有关，但还是作出一副职业般的口吻说道，“这种证物确实少见，不过只要能够证明你举报的人确实有那么一回事，都是可以作为证据的。”
　　“嗯，我也这么认为”冯宏深为赞同的点了点头，而后继续说道，“不过，我还是不知道我这个视频能不能成为证物，要不你帮我看看吧？”
　　苏雅丽犹豫了一下，终于点头说道，“好。”
　　见到苏雅丽点头，冯宏终于喜上眉梢，快速走到房间里的影像机面前，将自己的U盘插入了插放机中，再拿起遥控调试了一番，终于渐渐出现了一幅画面。
　　然而这幅画面却很平常，里面是一间冯宏熟悉无比的办公室，但办公室内却坐着一位中年胖子，胖子一身西服领带，看上去就知道是一位领导模样。
　　这个胖子冯宏自然熟悉无比，正是小宁医院的院长。
　　看到这幅平常至极的画面，苏雅丽不禁有些疑惑的问道，“就这个视频？”
　　冯宏不紧不慢的说道，“慢慢看下去，重要的片段还没开始呢。”
　　苏雅丽不再说话，静静的坐在桌子旁与冯宏一起看了下去。
　　画面的镜头一直都只是在同一方位，因为冯宏在安装那个摄像头时，也只是趁院长不在，匆匆忙忙将摄像头安到了办公室左侧的门上，这个位置一般不容易被发现。
　　片刻后，视频里突然传出了敲门声，坐在椅子上的院长急忙满脸笑意的从椅子上站了起来，双手在头发已经快要掉光的头顶上摸了一把，而且兴奋的去开了门。
　　然而进来的却是一名年轻小护士，这名小护士冯宏更熟悉，正是小燕。
　　只见院长一看到小燕进来后，随手将门一关，而后搓着手就开始在小燕的身体上动手动脚起来。
　　小燕刚开始时有些挣扎，但院长却说出一些非常下流的话引诱小燕，最后小燕也放弃了抗拒，配合着院长的动作开始进行一场人类最原始的繁衍行为。
　　看到这里，苏雅丽终于皱了皱眉，“这就是你说所的证物？”
　　冯宏点了点头，“是啊，我要告发的就是里面的男主角。”
　　见苏雅丽脸上升起的反感神色，冯宏继续说道，“继续看下去，我也不知道这种画面要求能不能达到作为证物的标准。”
　　苏雅丽虽然有些不悦，但在冯宏的劝说下，还是继续看了下去。

第55章 看证物的后果
　　画面里的院长与小燕一开始时，只是隔着衣物摸来摸去，但片刻后，院长终于嘿嘿笑着伸手去解开小燕的上衣。
　　小燕原本就穿着医院里的护士服，要解开只有从下往上掀开。
　　由于画质比较清楚，而且连声音也给录了进来，院长与小燕的每一个动作或每一句话都能听得清清楚楚。
　　只听院长说道，“小燕，你间到桌子上去，这样我才好从下面弄。”
　　可以看出小燕很明显的羞涩一笑，然而却很听话的走到了院长的办公桌上，双手有些不知所措的等待着院长下一步的动作。
　　小燕原来就只是穿着一件护士连衣裙，下身似乎并没有穿裤子，站到桌上后，可清楚见到两条嫩白的小腿暴露在屏幕上。
　　看到这里，冯宏不禁偷偷瞟了一眼身旁的苏雅丽，只见苏雅丽此刻正在全神贯注的观看着屏幕，脸上也不知什么时候竟升起了两片淡淡的红晕。
　　冯宏心里暗暗得意，“总算是上勾了。”
　　屏幕里，只见院长终于撩起了小燕的护士连衣裙，当撩起的刹那，小燕那双修长的大腿顿时暴露了出来，然而令双腿之上，小燕却还穿着一条三叉内裤，不然这一幕就精彩了。
　　视频里的院长掀起小燕的裙子后，瞬间淫笑了起来，“哟，来我这里居然还穿着内裤？”
　　小燕没有说话，只是脸色通红的转过头去。
　　片刻后，院长的双手就攀上了站在办公桌上小燕的双腿，像藤蔓一般婉转着向上攀爬，当触及小燕那条三叉内裤时，视频里突然传来了一声低低的呻吟。
　　冯宏再次瞟向苏雅丽，但这一次苏雅丽似乎也感受到了冯宏偷窥她的目光，只见苏雅丽面色潮红，瞬间避开了冯宏的目光，然而眼下余光，却不时向屏幕看去。
　　冯宏为了让苏雅丽进入状态，说道，“只是视频而已，这个证物也要呈到督查部给你们看的，你提前看一下应该没什么关系吧？”
　　苏雅丽点了点头，继续向屏幕上看去，但脸上的红晕却不由自主的扩大了一圈。
　　只见此刻的院长开始用手在小燕的三叉内裤上拨弄，一时间，视频里又传来了小燕低低的浪叫声。
　　因为视频比较清晰，视频里的小燕又站在桌子上，所以那个地方正好处在视频的中央位置，当院长把小燕的三叉内裤向下扒拉下来后，小燕的芳草圣地终于清晰的出现在了冯宏与苏雅丽的视线里。
　　随着院长下一步动作，小燕的浪叫声越来越急促，而正在目不转睛的看着视频的苏雅丽，呼吸也不自觉跟着视频里的小燕开始急促起来。
　　冯宏虽然已经看过了几遍，但此刻与苏雅丽一起观看，依旧挡不住心里股蠢蠢欲动的欲望，小冯宏也早就做出了反应，高高顶起了一个小帐蓬。
　　苏雅丽也发现了冯宏的异样，偷偷瞄了冯宏下身顶起的小帐蓬，呼吸更加急促，双眼中也开始有些呈现一丝丝迷离之色。
　　随着院长的动作更进一步，小燕的的护士装也渐渐从身体上脱落了下来，当最后一层防护罩都脱下后，小燕整个雪白的胴体顿时呈现了出来。
　　苏雅丽也就罢了，毕竟她也是女人，同性与同性之间倒是没有多大反应。
　　冯宏就不一样了，小燕的身体他都亲身接触了几遍，此刻再看到院工的双手在小燕那双玉兔上胡乱揉捏，冯宏的欲望顿时攀升到了顶点。
　　奈何一旁的苏雅丽却没有多大反应，冯宏也知道时机还没成熟，如果他就此扑过去，换来的肯定是苏雅丽的快速清醒，到那时到嘴的肥肉就要飞了，为了保险起见，冯宏还是忍着下身爆裂的危险没有立即行动。
　　然而，视频里的小燕与院长的人肉大战却越演越烈，片刻后，院长将小燕从桌上抱了下来，自己也迅速脱去那身影响行动的衣物。
　　当院长将所有的衣物都脱去后，院长那身堪比猪身的躯体顿时呈现在了视频里。
　　看到这一幕，冯宏身旁的苏雅丽呼吸瞬间更加急促了起来，不但如此，冯宏还观察到苏雅丽的身躯不禁在椅子上不自然的扭动起来。
　　令苏雅丽惊讶的不是院长的赤裸之身，而是院长肥胖的啤酒肚下一条如同蚯蚓般的爬虫。
　　看到这条爬虫，苏雅丽的双眼不禁睁大了一圈，不过她还没有因为屏幕里的画面失去最后一丝理智，强行压下心里那股爆体而出的欲望。
　　毕竟冯宏他也才刚认识不久，虽然她早就知道冯宏带他来宾馆目的有些令人怀疑，但没想到冯宏居然会拿出这样的“证物”给她看。
　　屏幕上，院长那条蚯蚓笔直的挺立着，但院长却没有直捣黄龙的打算，将小燕抱下办公桌后，双手不断在小燕赤裸的娇躯上抚弄，尤其小燕那对富满弹性的双峰，更是在院长的双手间不断变换着形状。
　　而小燕，在院长的双手抚弄下，脸上出现似痛苦、似快乐的表情，一阵阵浪叫声更是一波接着一波。
　　看到这里，冯宏身旁的苏雅丽将身躯扭动得更加明显，而脸上，却不知道什么时候已经彻底一片潮红，就连双眼，也开始像视频里的小燕那般欲闭欲睁起来。
　　冯宏心里虽然还有些担心，但已经到了这种关键时刻，冯宏知道时机差不多成熟了，如果再不动手，等高潮期一过，苏雅丽会恢复理智，到那时就白忙活一场了。
　　此刻的苏雅丽，连最后一丝理智都已经被视频里的院长与小燕的激情夺去了，冯宏不再迟疑，缓缓伸出了自己的手，向苏雅丽浑圆的臀部摸去。
　　刚刚触及苏雅丽的臀部时，苏雅丽的身躯明显的一阵颤抖，而后快速望向冯宏，迷离的双眼短暂的出现了一丝清明。
　　但冯宏的另一只手却在这时候，疯狂的冲向了苏雅丽急速起伏的高耸双峰。
　　苏雅丽原本还想争气一番，但冯宏又怎么能给她逃脱的机会，在苏雅丽还没挣扎几下之前，冯宏就成功的将苏雅丽的欲望挑了起来。
　　冯宏的双手贪婪的在苏雅丽的双峰是不断揉搓，就像视频里的院长一般，另一只手还在苏雅丽浑圆的臀部上左右跳动，冯宏的双手越来越用力，直将苏雅丽的双峰与臀部揉搓得不断变换着形状。
　　在冯宏的双手的动作中，苏雅丽好不容易升起的一丝清明也瞬间消散无踪，冯宏与苏雅丽原本就坐在一起，相隔不过二十厘米的距离，以冯宏的指引下，苏雅丽竟然渐渐靠到了冯宏的怀里，双手畏畏缩缩的伸到了冯宏的腰间，开始迎合着冯宏的动作。
　　见到苏雅丽的动作，冯宏嘴角不禁升起一丝笑意，双手更加卖力的抚弄起来，虽然隔着一层衣物，苏冯宏依旧能够清晰的感受到苏雅丽高耸的双峰上传来富满弹性的柔软感。
　　冯宏对于女人的弱点早就了如指掌，此刻一番抚弄，终于让苏雅丽急促的呼吸渐渐变成了半带羞涩的低吟。
　　苏雅丽一边在冯宏怀里扭捏着娇躯，双眼却无时不刻盯着视频里的院长与小燕正在上演的激情。
　　屏幕里，院长与小燕此刻已经进入了主题，紧凑的“啪啪”声不断从院长与小燕接触的地方发出，伴随着小燕痛苦、并快乐着的浪叫声，冯宏与苏雅丽所处的房间里，无论是屏幕上，还是现实中，都分别进行着一场轰轰烈烈的人肉大战。
　　随着苏雅丽的声音越来越高，冯宏也终于不满足了隔着一层衣物的探索，瞬间停止了在苏雅丽胸口上的抚弄，伸手开始解开苏雅丽胸前扣着的扭扣。
　　因为苏雅丽穿着工作服，而苏雅丽的双峰实在太大了，直将工作服都撑得紧紧的，随时都有可能爆开的样子，冯宏在解开那些扭扣时都有些费力，尤其在解到苏雅丽的胸口上时，那冯宏不得不伸出另一只手帮忙，才堪堪将紧紧勒着的扭扣解开。
　　当解开的刹那，两团饱满的肉球顿时从工作服中弹跳了出来，虽然还隔着里面那件衬衣，但在解开胸前那颗扭扣的时候，冯宏却能看到清晰看到苏雅丽胸前那对肉球晃动的样子。
　　冯宏惊讶的看了一眼苏雅丽，低声在其耳边说道，“穿着工作服还真是让你够憋屈的。”
　　苏雅丽知道冯宏话里的意思，整个头埋在冯宏的胸口，似是呢喃的说道，“是不是很大？”
　　“大，当然很大”冯宏原本还想继续加上一句“比我见接触过的任何女人的都大”但话到路边，又生生被冯宏咽了回去。
　　苏雅丽继续低喃道，“那还等什么？难道你不想看看里面的真相吗？”
　　听到苏雅丽充满诱惑的话，小冯宏顿时再次高昂了一分，顿时抵到了苏雅丽侧边的肚子上，冯宏也不再客气，再次伸手解开苏雅丽里面那件衬衣的扣子。
　　不过冯宏的心里也同时闪过一丝不爽，以苏雅丽说出的话，不像不没结婚的人，就算没结过婚，也已经不是她的第一次，因为第一次的人一般都不会主动说出这么放荡的话来。
　　冯宏心里虽然不爽，但自己也不知道在多少女人身上索取过，所以对这些也倒不是那么在乎。
　　片刻后，冯宏终于揭开了苏雅丽胸前那片惊心动魄的春光，苏雅丽没穿外衣前就已经够大了，现在解开了外衣，双峰更是如同两团鼓涨的肉团一般，被时面的贝蕾高高顶起，突起的两团雪白，就像能滴出水来，而两团雪白之中，一条被挤得看不见底的乳沟也呈现在了冯宏面前。
　　看到这迷人的一幕，冯宏体内的欲望瞬间像火山喷发一般，“轰”的传遍身体的每一个角落，冯宏顿时喘气如牛，双手粗暴的开始去解苏雅丽身上剩下的衣物。
　　而苏雅丽，除了偶尔看一眼冯宏，大部分时间，双眼都在注视着屏幕里的院长与小燕的疯狂运动。

第56章 督查部部长
　　虽然冯宏上过的女人不少，但像今天这样能令冯宏如此按耐不住的还真不几个，尤其在一边观看视频里的院长与小燕之间的肉戏一边做时，冯宏更是感觉从未有过的舒畅。
　　不久后，冯宏就将苏雅丽全身的衣物剥离开来，一时间，苏雅丽整个凹凸有致的娇躯顿时出现在了冯宏的面前，望着那对以前冯宏从未接触过的庞然大物，冯宏的心里顿时怒吼一声，一把将陷入情欲高峰的苏雅丽抱了起来，向中央的白色床上走去。
　　一把将苏雅丽丢到床上后，冯宏终于开始脱自己的身上的衣物，冯宏的动作确实太快了，一分钟不到，就把身上所有的衣物都脱得干干净净，整个赤裸裸的与苏雅丽相对。
　　当冯宏那根坚硬如铁的擎天柱出现在苏雅丽的面前时，苏雅丽眼睛都呆滞了，因为与视频里的院长比起来，院长那根简直就像蚯蚓一样。
　　苏雅丽暗暗回了口口水，有些担心的说道，“这么大？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“难道你不喜欢？”
　　苏雅丽只是笑了笑，就避开了头去，但双腿却缓缓张开了。
　　冯宏再也忍不住，跳上床后，整个庞大的身躯顿时压了上去，狠狠的征伐了起来。
　　或许因为太过紧张的缘故，冯宏只是短短几分钟，就大汗渡河的萎靡了下来。
　　而下身的苏雅丽，此刻也都软成了一团泥，躺在床上一动不动。
　　整个过程虽然激烈得无以复加，但泄得也快，片刻后，两人终于恢复了理智，但刚才太紧长了，冯宏与苏雅丽都软倒在床上许久都没有起来。
　　也不知道过了多久，苏雅丽才渐渐从床上爬了起来，对冯宏说道，“刚才你有没有听见敲门声？”
　　“听到了，不过管他呢，应该是服务员送饭来了。”
　　苏雅丽此刻脸色还没有平静下来，依旧潮红一片，听到冯宏的话，苏雅丽羞涩的笑了一下，“嗯，时间不早了，我们快穿衣服准备吃饭吧，不然等一下我又要上班了。”
　　冯宏点了点头，走下床将凌乱不堪的衣服一件件捡起，把苏雅丽的衣服丢到床上后，不紧不慢的穿戴起来，一边穿着一边说道，“对了，你在督查部是做什么的？”
　　苏雅丽也急忙将冯宏丢来的衣服迅速穿戴起来，听到冯宏的问话，苏雅丽有些欲言又止，见冯宏没有继续逼问，她也就没有再说什么，沉默着将衣物穿戴整齐之后，才走到桌子旁坐了下来，笑着说道，“我们本意是来吃饭的，你难道下面吃饭了，上面就不饿了？”
　　冯宏尴尬一笑，迅速将最后一件外衣穿上，才慢慢走到苏雅丽的身旁，再次伸手在苏雅丽饱满的酥胸上抚弄了一把，直将苏雅丽弄得脸色再次泛起了红晕。
　　苏雅丽挣扎着将冯宏的手推开，催促道，“我没多少时间了，你再不叫服务员送饭来，我就得饿着肚子去上班了。”
　　“好吧”冯宏庆了一句后，转身向楼下走去。
　　当冯宏走到柜台时，服务员却投来了一个崇拜的笑容，急忙说道，“你终于出来了，我刚才送饭去了，听见你们屋里有些动静，所以才没敢打扰。”
　　听到服务员的话，冯宏不禁对服务员露出了一个满意的笑容，“嗯，你明白就好，那现在可以把我们的饭送上去了吗？”
　　服务员点了点头，“好，你稍等，我让厨师把菜热一下。”
　　冯宏点了点头，就准备回房间去，便冯宏转身的之际，服务员却笑着说道，“你真是我的偶像，连那样的女人都能搞到手。”
　　冯宏不禁顿住了脚步，回头诧异的望着服务员，“你认识我带来的那个女人？”
　　“当然，督查部的部长谁不认识啊。”
　　听到冯宏的话，冯宏不禁大惊失色，苏雅丽是督查部的部长？
　　这个消息对冯宏来说简直太震撼了，冯宏刚去督查部的时候，只看到苏雅丽的胸口上挂着苏雅丽的名字，却没有写名职务，冯宏原本以为苏雅丽只是督查部的一个普通的工作人员，却没想到居然会有这么大的来头。
　　直到此刻，冯宏都有些不敢相信，再次问道，“你确定你没认错？”
　　看到冯宏疑惑的样子，服务员瞬间自信的说道，“我怎么会不认识，我前几年就在督查部附近的一所学校上学，那时候我就经常看到她，怎么会认错呢。”
　　顿了片刻，发现冯宏脸上露出恍然大悟的神色，不禁疑惑道，“你不会不知道她是谁就带来开房了吧？”
　　冯宏一怔，不想跟服务员多说，立刻向楼上走去，这个消息对冯宏来说太惊人了，如果苏雅丽真是督查部的部长，那么冯宏就赚大了，能把督查部部长搞到手，以后想要做什么事，岂不是太方便了，以督查部的职权，再牛逼的人也要敬畏三分。
　　冯宏二话不说，急忙向楼上走去，他要确认苏雅丽是不是督查部的部长，如果真的是，自己可就真的攀上金枝了。
　　一想到这里，冯宏的心里不禁紧张了几分，来到所开的那间房间前，冯宏强行将激动的心情平静下来之后，才终于找开门走了进去。
　　当走进去的刹那，却听到苏雅丽说了一句令冯宏更加惊讶的话，“我刚才想了想，觉得你这个视频完全可以将你要举报的人放倒。”
　　冯宏来督查部的主要原因就是要告发院长的，此刻连督查部的部长都这么说了，院长肯定完蛋了，而自己与苏雅丽无意间形成的关系，也可以让自己多了一层保障。
　　想到这里，冯宏没有掩饰自己激动的心情，兴奋的说道，“你是说我要告发的这件事情可以通过？”
　　苏雅丽笑了笑，说道，“当然，不过我想知道你为什么要告发那个人，那个视频里的……”
　　说到这里，苏雅丽的两颊不禁又泛起了一片红晕，继续说道，“你要告诉我视频里那个胖子是谁？”
　　冯宏觉得没有必要隐瞒，所以将一切都如实说了出来，“那个人是小宁医院的院长，而那个女人，叫小燕，也是小宁医院的一个护士，我正是要告发小宁医院的院长。”
　　苏雅丽一惊，“你说那个胖子是小宁医院的院长？”
　　冯宏点了点头，“正是，有问题吗？”
　　苏雅丽皱眉邓皱眉，突然疑惑的看了冯宏一眼，问道，“那你又是谁？”
　　听到苏雅丽终于想到问自己的身份，冯宏不禁有些尴尬起来，“我刚才不是告诉过你，我叫冯宏了吗？”
　　然而苏雅丽却笑了笑，“我的身体都已经被你占尽了便宜，难道你还不肯告诉我？”
　　刚才只是为了带苏雅丽来开房，纯属那种事了各奔东西的想法，然而知晓了苏雅丽是督查部的部长后，冯宏的的这种想法就改变了。
　　然而刚才冯宏却在苏雅丽的面前装出一副有钱人的样子，此刻想起来，连冯宏都觉得有些脸红，但为了长期“合作”下去，冯宏也只得硬着头皮说道，“好吧，既然这样，我就告诉你实话吧，我只是院长的秘书，只因看不惯院长那些肮脏的举动，所以才偷拍了这个视频，想让他下台。”
　　苏雅丽恍然大悟，“难怪你可以偷拍到你们院长的这些视频，原来是他的秘书。”
　　冯宏有些尴尬，但看到苏雅丽似乎没将自己的身份当一回事，冯宏也就从窘迫的境地中摆脱了出来。
　　一想到刚才服务员说的话，冯宏不禁问道，“你在督查部里又是做什么的，为什么刚才我问你时，你不肯说？”
　　苏雅丽笑了笑，终于如实回答道，“我是督查部的部长。”
　　刚才冯宏就已经在服务员那里知晓了苏雅丽的身份，但听到这句话亲口从苏雅丽的口中说出，冯宏还是感觉有些惊讶。
　　正在冯宏惊讶之际，苏雅丽却笑着说道，“怎么样？你是不是以为我是督查部的部长，跟你发生了这种关系觉得很不可思议？”
　　冯宏摇了摇头，而后又点了点头，“确实，有了你这个督查部部长的帮忙，我相信那个院长是跑不掉了。”
　　但苏雅丽却摇了摇头，“这一点你就错了，不是有我的帮忙你们的院长才下台的，而是这样恶劣的情况，换作是任何人举报，你们的院长都得下台。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“那刚才我们情况算不算恶劣呢？”
　　苏雅丽白了冯宏一眼，“你如果想让我去告发你的话，我也没什么意见，等一下回督查部我就自己写填张表，让你去牢里蹲几年。”
　　冯宏顿时萎靡了下来，虽然也知道苏雅丽不可能真的那么做，但有这样一位惹不得的情人，冯宏还是感觉有种与狼共舞的感觉，哪天惹得她一个不高兴，以她督查部部长的身份，随时都可以让自己蹲大牢去。
　　想到这里，冯宏继续调侃道，“你舍得？像我这么彪悍的人可是很少见的哦。”
　　“去你的，没个正经”苏雅丽又白了冯宏一眼，继续说道，“对了，如果你真要举报的话，可要想清楚，院长的事情一旦公布出来，那可是一股不小的风波，或许你这个院长秘书也会受到牵连。”
　　冯宏一听，顿时暗骂道，“院长都已经打定主意要对我下手了，我还继续忍让的话，早晚也得栽在院长的手里”想虽然这么想，但冯宏不可能将自己与院长之间的私人恩怨抖露出来，他与院长之间那些事情谁也不光彩。
　　“嘿嘿，有你这个督查部部长情人为我撑腰，我还担心什么？”
　　冯宏只是嘻皮笑脸的继续调侃。
　　苏雅丽却摆了摆手，“别那么抬举我，虽然我是督查部的部长，但许多事情也不是我说了算，我也只能依法行事。”
　　冯宏点了点头，继续说道，“好吧，既然你都这么说了，我也不勉强你，不过这件事情你得帮我办妥了，我怕院长与你们督查部的人有牵连，如果有人从中作梗的话，他那个院长之职有可能还保得住。”
　　苏雅丽笑了笑，“你是依法举报，这一点我倒是可以帮你办到，而且你担心的问题我也会尽力帮你查清楚。”——

第57章 小别胜新婚
　　正在冯宏与苏雅丽交谈之际，门外终于响起了敲门声，冯宏找开门一看，是服务员来了，而且还推着一车的饭菜食物。
　　两人吃过饭后，又双双来到了督查部，但走到督查部门口时，苏雅丽却停下了脚步，反身对冯宏说道，“你把表格给我吧，你就不用进去了，剩下的事情交给我，你有事情就先去吧。”
　　冯宏虽然有些疑惑，但还是点了点头，转身离开了督查部。
　　走之前把自己的U盘交给了苏雅丽，而且还死皮赖脸的将苏雅丽的电话号码给要到了手。
　　对了冯宏要电话号码这件事情，苏雅丽也知道冯宏打的什么主意，不就是为了还有下次“合作”的机会吗？
　　不过苏雅丽却欣然答应了。
　　冯宏一路返回了医院，但却没有去院长办公室，有了苏雅丽的帮忙，院长想不下台都不行，冯宏似乎看到了院长下台时那恨欲狂的模样，一想到这些，冯宏心里就一阵畅快。
　　片刻后，冯宏来到了医院的园艺部，然而刚进门，却遇到了一个冯宏不愿看到的人，霞姐。
　　霞姐上次被冯宏狠狠的扇了一巴掌，又被韩坚这个情人冷落，冯宏不知道霞姐会把自己恨到什么程度，或许恨不得把自己都吃了吧。
　　但令冯宏意外的是，当霞姐看到冯宏时，却一改平时泼妇张狂之色，跑到冯宏面前殷勤的说道，“哟，是小帅哥冯宏呀，你不在院长那里值勤，怎么有时间跑这里来呀？”
　　冯宏皱了皱眉，原来不想理这个泼妇，但刚刚转身，顿时又被霞姐死拉活拉的拉了回来，只听霞姐继续说道，“哟，我说小冯啊，你还在为前段时间的事情耿耿于怀呢，我都想开了，那时候确实是我太不知天高地厚，今天好不容易碰上你，我是来向你道歉的。”
　　“道歉？”
　　冯宏简直有些不敢相信自己的耳朵，霞姐的反感简直让他感觉莫名其妙，不说别的，以她之前对冯宏的态度，以及仗着与韩坚的关系欺负同事等等，冯宏都想不通为什么霞姐会向他道歉。
　　霞姐看到冯宏脸上的疑惑之色，顿时嘿嘿笑着，“你不用觉得奇怪，我前段时间的许多做法是有些过分，但人都会有悔改之心的嘛，自从你打了我那一巴，终于把我打醒了，我以后会好好上班，做个好人的。”
　　冯宏听到“好人”这个词，不禁有些好笑，不过能听到霞姐说出这番话，冯宏心里还是有些感慨，不过一想到她与韩坚那些勾当，冯宏就觉得一阵恶心，瞬间冷冷的说道，“哦？难道韩坚不管你了吗？”
　　听到冯宏的话，霞姐似乎被触到了痛处，脸色顿时尴尬了一下，随后又嘿嘿笑道，“呃，是这样的，我可不是因为韩坚不要我了才改过自新的。”
　　“狡辩”冯宏不屑的说说一声，径直绕过霞姐向园艺部内走去。
　　其实冯宏想说的是“狗改不了吃屎”但看到霞姐那陪笑的脸色有些可怜，话到嘴边才又咽了回去。
　　看到冯宏不假以颜色，霞姐就算脸皮再厚，也没有再拦着冯宏。
　　然而，当冯宏来到园艺部办公室时，却见到了蒋宁，只见蒋宁正在一办公桌前认真的填写着什么。
　　虽说是办公室，但不过是个园艺部，就算称为办公室，与院长那个办公室比起来也一个是天，一个是地，根本没有可比性，不但里面的装饰简陋，而且办公用品也只是从医院其他地方搬来的二手货，就连此刻蒋宁正坐着写字的那张办公桌，也是被院长丢掉的垃圾品。
　　冯宏不得不感叹这个世界就是不公平，有的人为了养家糊口，可谓身心疲惫，而有的人，却可以坐享其成。
　　或许是因为蒋宁太过认真的缘故，冯宏的到来并没有引起她的注意，直到冯宏走到她身后时，蒋宁才终于警觉了过来，但反应过来后的第一件事情竟然是迅速闪到一边，迅速捂住自己的胸口。
　　冯宏不禁哑然失笑，“你这是怎么了？这么大反应？”
　　看到是冯宏后，蒋宁终于放松了下来，但却白了冯宏一眼，“你身上不是还有伤吗？怎么这么快就有心情来这里调侃我了？”
　　冯宏笑而不语，再次向蒋宁靠近了一些，“你刚才以为我是谁呢？”
　　蒋宁支支捂捂没有说话，片刻后才说道，“院长不是放了你一个月的长假么？”
　　看到蒋宁的欲言又止的模样，冯宏就知道蒋宁一定是被韩坚那个老色鬼吓怕了，所以警觉性才会这么高，一时间，冯宏在心里狠狠将韩坚的家室问候了一遍，才笑着对蒋宁说道，“我想看看你，所以就来了，你难道不欢迎？”
　　听到冯宏的话，蒋宁的脸上顿时泛起一片红晕，避开了冯宏的目光，说道，“你不是园艺部的主管吗，你不在，我就帮你把你份内的事情做一下，你不会怪我自作主张，多管闲事吧？”
　　冯宏一听，心里瞬间有些感动，缓缓走到蒋宁身边，一把将蒋宁搂到了怀里，“你有这份心我就已经很感动了，又怎么还会怪你呢？”
　　蒋宁也没有拒绝，任冯宏将她搂到怀里，蒋宁的脸上不易察觉的升起一丝叫做幸福的笑容，但因为蒋宁的头埋在冯宏的胸口，所以这缕笑容冯宏注定是看不到了。
　　抱着蒋宁片刻，感受着蒋宁胸前那对饱满的双峰传来的柔软感，冯宏脑海里不禁又想起了刚才与苏雅丽开房时的情景，冯宏暗暗把蒋宁的胸部与苏雅丽的胸部比了比，觉得还是苏雅丽的胸部更庞大一些，或许因为蒋宁生过小孩的原因，胸部虽然也很挺立，但却没有苏雅丽那么有弹性，也比苏雅丽的小了一圈。
　　想到今天与苏雅丽在宾馆里时的激情，冯宏心里不禁又开始荡漾起来，小冯宏也在第一时间响应了冯宏的号召，迅速昂起来骄傲的头颅。
　　因为蒋宁此刻就依偎在冯宏怀里，小冯宏昂起头颅那一刹那，顿时就顶在了蒋宁的小腹上，感受到冯宏下身传来的异动，蒋宁顿时伸出手在冯宏的腰间捏了一把，轻声说道，“就知道你受不了诱惑。”
　　冯宏嘿嘿直笑，自从这段时间在家里休养，除了与小静有过一段激情之外，已经把蒋宁冷落了一段时间，是该补偿补偿这个独守空房的寡妇了。
　　想到这里，冯宏的手就开始不老实起来，抱着蒋宁的手渐渐在蒋宁柔软的娇躯上游动起来。
　　“等等”蒋宁却是一把将冯宏推了开去。
　　冯宏疑惑的问道，“怎么了？难道这段时间我没有让安慰你，让你生气了？”
　　蒋宁白了冯宏一眼，也没有回答，径直向门边走去。
　　冯宏体内刚刚有所反应，却没想到被蒋宁摆了一道，瞬间有些不高兴的说道，“你干什么去，你没看到我下面已经饿得不行了吗？”
　　蒋宁没有回答冯宏的话，径直走到门边，而后将门关上后，随手再反锁了起来，才发返身走了回来。
　　冯宏终于恍然大悟，嘿嘿笑道，“嘿嘿，我就说嘛，十多天没让你尝到荤腥味，你应该也早就饿了吧？”
　　蒋宁没好气的白了冯宏一眼，也没走到冯宏身边，而是直接坐到了刚才那个椅子之上，“你以为谁都像你那么……那么……”
　　说到这里，蒋宁俏脸一红，有些不好意思再说下去。
　　“像我这么色是吗？”
　　却是冯宏接下了话。
　　蒋宁没有说话，却是默认了。
　　冯宏摇了摇头，知道自己与李兰的事情还让蒋宁耿耿于怀，尤其在自己受伤期间，李兰原本就是外科部的医师，自然经常会到冯宏的病床前陪冯宏聊聊天，每当李兰在的时候，蒋宁都会立刻离去，就因为那天晚上她看到自己与李兰在街上牵手散步的情景。
　　对此，冯宏也没有丝毫办法，这两人可以说都是冯宏最忠实的“伴侣”他谁都不想失去。
　　为了驱散这种沉闷的气氛，冯宏走到蒋宁身后，双手伸出揽住了蒋宁的脖子，在蒋宁耳边轻声呢喃道，“你刚才都已经去把门反锁了，难道不准备做些什么吗？”
　　冯宏原本就在蒋宁身后，从冯宏的视角可以清晰的看到蒋宁胸口内那两团雪白鼓起的肉球，那两团血白的肉球之间，一条弧形的乳沟若隐若现，直勾得冯宏心里又是一阵波澜起伏。
　　看到蒋宁胸口内的风光，冯宏的手渐渐伸了蒋宁高耸的双峰，穿过蒋宁被两团肉球顶起的胸襟，冯宏的双手顿时触到了那两团柔软无比的雪白。
　　蒋宁没有反抗，却是呼吸渐渐急促了起来，自从冯宏受伤后，她就一直憋得慌，只盼冯宏什么时候再光临她那片芳草圣地了，此刻冯宏的双手向他肆意轻薄，正中了蒋宁的心思。
　　冯宏的双手一边在蒋宁的双峰是肆无忌惮的抚弄，一边在蒋宁耳边低语，“小别胜新婚，你这段时间有没有想我呢？”
　　蒋宁呼吸开始急促起来，听到冯宏的话，轻轻点了点头，而后缓缓闭上眼睛，只等冯宏任意施为了。
　　“嘿嘿，那我们来点有新意的吧”冯宏突然想起今天在宾馆里与苏雅丽一起观看的视频，虽然以前也看过几遍，但此刻见这里也是一个办公室，瞬间想到了院长那招，冯宏心不禁也升起一股想要试试的念头。
　　蒋宁闭上的眼睛忽然睁开，抬头望着冯宏，有些疑惑的问道，“什么有新意？”
　　冯宏嘿嘿一笑，瞬间一把抱起了蒋宁，将蒋宁放到身前的办公桌上。
　　蒋宁一惊，也猜到冯宏的打算，但她无论是结婚时与她的丈夫，还是与冯宏，从来都没玩过这种花样，一时间有些感觉不自在，有些扭捏的说道，“这样不太好吧？”
　　冯宏嘿嘿一笑，也不管蒋宁接不接受，双手瞬间开始肆意在蒋宁的娇躯上游动起来。
　　片刻后，园艺部的办公室内就传出了低低的桌椅摇晃声，以及蒋宁强忍着的低吟声。

第58章 今晚去你那里睡
　　与蒋宁在办公室里一番云雨后，冯宏终于心满意足的离开了这个园艺部。
　　冯宏虽然已经将院长告发了，但却没有选择公开举报人的名字，所以在这之前，冯宏还不能让院长看出什么端倪，必须像往常一样去院长办公室外值岗，至于院长，去TMD，过几天就得从这里滚蛋了，冯宏也懒得看他脸色行事。
　　而且冯宏也能够想象得到，当院长潜规则小护士的事情曝光后，小宁医院将会迎来多大一股风波，在这之前，冯宏必须做好自保的准备，不然到时候意外难料，如果一小心把冯宏自己也卷了进去，就得不偿失了。
　　当冯宏来到院长办公室外的小厅时，院长却正好从办公室里走来，当看到冯宏时，院长有些疑惑的问道，“你刚才还在我这里像条疯狗一样叫嚣，怎么？出去溜了一圈想通了？”
　　冯宏皱了皱眉，原本不想在这最后关头跟院长口舌之争，但院长居然敢骂他是疯狗，瞬间也怒了起来，回击道，“你别太嚣张了，你别以为我拿你没办法，我告诉你，就算你是院长又怎么样，该滚蛋还得滚蛋。”
　　院长得意无比的笑道，“我知道你手里有我那些视频，不过又怎么样，你以为还能继续威胁我，如果不是想看看你这张可恶的脸，我早就让你滚蛋了。”
　　冯宏一听，果然被自己猜中了，院长与督查部的人应该有勾结，如果不是冯宏今天将督查部部长苏雅丽给那个了的话，恐怕就算冯宏拿着这个视频去督查部举报，也会被打退回来。
　　想到这里，冯宏故作吃惊状，“难道你不怕我跟你急？把我逼急了，我手里的视频，将会在督查部那里出现。”
　　没想到院长听后居然笑得更加张狂了，“就凭你？你尽管去好了，我还怕了你不成？”
　　听到院长那长得意忘形的大笑声，冯宏心里暗笑，“我倒要看看是你在督查部里的人牛逼，还是我那个督查部部长情人更牛逼。”
　　想到这里，冯宏也没有再与院长多说，冷哼一声准备向外走去。
　　然而便在这时，却被院长叫住了，只听院长冷笑道，“听说你还去了康平医院闹了一阵？”
　　冯宏眉头一皱，“你怎么会知道的？”
　　看到冯宏疑惑的样子，院长的脸上得意之色更甚，“我早就跟你说过，康平医院的院长刘忠义跟我是老同学，你前段时间敢威胁我也就罢了，竟然还敢跑去康平医院威胁我那个老同学，你真是不自量力。”
　　提到刘忠义，冯宏确实有些暗恨，其他人还好，至少冯宏能找到相应的办法对付，唯有刘忠义那个老色狼，到今为止，冯宏简直拿他一点办法也没有。
　　不过在看到院长肥胖的脸都笑得抖动起来的样子，冯宏就感到一阵恶心，说道，“你这头死猪，你等着瞧！”
　　冯宏狠狠的骂了一句之后，瞬间转身离去。
　　一路走出院长办公室，冯宏不禁在心里为自己捏了一把汗，刚才要不是自己偶然遇上苏雅丽，并且与苏雅丽发生那种关系，自己的后果将会惨不忍睹。
　　冯宏决定到外科部走一趟，提前与李兰说一声，让她作好心理准备，自己告发院长的事情很快就要曝光，到时候肯定免不了整个医院都要重查一遍，或许会将一些被埋没的陈年旧事给抖出来，到时候牵连的人应该不会少，想在这股风波中矗立不倒，唯有提前作好准备才行。
　　冯宏的脚步很快，片刻后就来到了外科部，然而却再次遇到了小燕，冯宏已经第三次在外科部的门口遇到小燕了，而且小燕每一次都是同一个动作，似乎永远都是那般凄凉的模样，一个人静静的坐在楼梯口。
　　不过这次小燕却没有穿护士服，或许因为快要下班的原因，小燕已经提前换上了自己的衣服，一身白色的低胸上衣，将胸前那条沟壑勾勒得越加性感迷人，下身是一条齐膝的裙子。
　　因为楼梯正对着冯宏，从冯宏所在的角度可以隐约看到小燕裙子内的风光，甚至可以看到小燕那条三叉内裢的颜色。
　　“粉红色？”
　　冯宏喃喃自语了一句，缓缓向小燕走去。
　　然而这一次小燕的惊觉性似乎已经提高了不少，在冯宏走近之前，就已经发现了冯宏，但在看到冯宏的瞬间，小燕的双眼中却闪过一丝惊恐，似是害怕冯宏看出什么，只在冯宏身上瞥了一眼，便必迅速偏过了头去。
　　冯宏不禁疑惑起来，小燕就算在以前自己威胁她与自己上床时，小燕都没有表现得这么惊恐，为何今天会这么异常？
　　“你怎么会在这里？”
　　冯宏走到小燕面前，疑惑的问道。
　　听到冯宏的话，小燕却没有回头，只听低低的声音从小燕转过的头传来，“你已经不止一次看到我在这里了，有什么好奇怪的？”
　　小燕的话虽然说得很流畅，但小燕刚才眼里的惊恐冯宏却看得真实，继续问道，“你心里是有什么事吗？”
　　小燕终于回头看了一眼冯宏，在看到冯宏直直盯着她的眼睛时，小燕顿时又避了开去，“你不会是又来找我的吧？”
　　冯宏笑了笑，“我倒是想找你，不过现在没心情，等我哪天兴起的时候再来找你，我怎么会把你冷落了呢？嘿嘿。”
　　听到冯宏的调侃声，小燕顿时又惊又怒，只是狠狠瞪了冯宏一眼，而后从楼梯上站起身，缓缓走到冯宏面前，细声细气的说了一句，“对不起。”
　　冯宏有些不敢相信自己的耳朵，今天是怎么了，刚才在园艺部的时候，被自己扇了耳光的霞姐突然跑出来向自己道歉，此刻被自己威胁与自己上床的小燕居然也破开荒的向自己道歉，连冯宏都感觉有些莫名其妙起来。
　　霞姐道歉还情可原，毕竟霞姐唯一能够依仗的韩坚已经不管她了，除了对自己这个园艺部的主管道歉，她以后也不会有好果子吃，但自己把小燕逼得这么惨，小燕却居然向自己道歉，不得不让冯宏疑惑起来，但冯宏想破脑袋也想不出小燕为什么会向自己道歉。
　　就在冯宏疑惑时，小燕却低着头迅速向医院外跑去。
　　冯宏原本还想叫住小燕询问一番，但小燕的速度太快了，在冯宏反应过来时，小燕就已经快速消失在了冯宏的视线里。
　　怀着满脑子疑问，冯宏终于来到了李兰经常上班的地方。
　　外科部也分很多种工作，而李兰因为是医师，所以一般只会坐在办公室给人诊断病因，而后开诊断单。
　　当冯宏走到门外时，正好看到李兰在为一名病人诊断病情，李兰脸上的神色郑重无比，正在郑重无比的给那名病人讲叙着病症。
　　看到李兰那郑重的模样，冯宏嘴角上也升起一抹笑意，并没有出声打扰，等得那名病人从李兰的房间里出来后，冯宏才突然鼓起了手掌。
　　听到掌声，李兰刚刚揉向太阳穴的双手顿时又放了下来，当看到冯宏时，脸上顿时升起了一抹笑意，“你怎么有时间来我这里，趁现在没病人，快进来吧。”
　　冯宏渐渐走进了李兰的办公室内，开口说道，“别太劳累了，不然以你这么娇小的身体可吃不消。”
　　李兰无所谓的摇了摇头，“没事，这几天病人也不多，倒是没有刚来那几天那么累。”
　　冯宏没有在这个话题上纠缠下去，说道，“对了，你什么时候下班，我有事情要跟你说。”
　　李兰疑惑的看了冯宏一眼，“只有十几分钟就下班了，怎么了？”
　　冯宏欲言又止，这件事情牵连太广，他还不想让其他人知道是他举报院长的事情，知道自己用视频威胁院长的人恐怕也只有李兰一个人了，就连蒋宁，冯宏都没有将这件事情告诉她。
　　冯宏摇了摇头，“那就等下班了再说吧。”
　　看到冯宏欲言又止的样子，李兰却更加疑惑了，好奇心一起，李兰便催促道，“这里只有我们两个人，有什么你倒是快说呀。”
　　冯宏只是摇头，却坚持没有说出来。
　　李兰看了冯宏半晌，见四周无人，突然凑到冯宏耳边低声说了一句，“你不会是太想我了，所以才跑到这里来等我下班的吧？”
　　冯宏睁大了眼睛怔怔看着脸色一片羞红的李兰，却一时间说不出话来。
　　李兰在冯宏的印象中，可没有这么好说话，尤其在说到关于男女之间的事情时，更是会直接闭口不谈，在她宁愿选择不要工作，也不会臣服在院长胯下的姿态就可以看得出，李兰是一个极为讲究尊严的人，没想到今天居然会对冯宏说出这种话来。
　　看到冯宏发怔的样子，李兰却“噗嗤”一笑，说道，“你不会是被打傻了吧？”
　　冯宏终于反应了过来，脸上再次出现坏坏的笑容，“要傻也只会在你面前变傻。”
　　“就知道贫嘴”李兰收拾起脸上的嘻笑之色，转而郑重的说道，“你要说什么就快说吧，我可能等一下还要加班。”
　　“你还要加班？”
　　冯宏顿时萎靡了下来，敢情李兰是真把职业当成使命了。
　　然而李兰却一副理所当然的样子，“这是我的工作，当天的事情必须当天完成。”
　　听到李兰的话，冯宏不禁暗叹了一句，“你是把职业当成使命，但有什么用，还不顶院长一句话管用。”
　　但冯宏不可能这些话说出来，像李兰这种把所有精力放在职业上的人，冯宏由衷感到敬佩。
　　但眼下大难将要来临，连作为举报院长之人的冯宏都对自己的职位没把握，更何况李兰，所以无论如何，冯宏也要事先将这事跟李兰说清楚。
　　沉默了片刻，冯宏突然凑到李兰耳边说道，“你一个人住的吧，今晚我想去你那里睡。”

第59章 迷雾重重
　　李兰一听，顿时满面通红，急忙转过头去，嗔怒道，“你这人怎么这样啊，这可是在医院！”
　　冯宏脸皮厚惯了，随即说道，“那就这么说定了，你什么时候下班给我打个电话，我陪你一起回去，如果要加班的话，我等你。”
　　说完，冯宏转身离去。
　　但刚走到门外，却又被李兰叫住了，“等等，我今晚不加班了。”
　　冯宏转身嘿嘿一笑，点了点头，迅速向楼下走去。
　　刚走到楼下，冯宏再次遇到了一个人，冯主任。
　　冯主任也同时见到了从楼上往下走的冯宏，脸上顿时露出一丝笑意，“小冯啊，院长不是放了你一个月的长假吗？你怎么跑到医院来了？”
　　冯宏与冯主任间其实没什么过节，但自从上次冯主任将主意打到小燕身上后，冯宏心里就隐隐对冯主任有些不爽，但冯主任都已经先开口了，所谓开口不打笑脸人，冯宏也只得笑着回应道，“冯主任好。”
　　然而冯主任是似有意调侃冯宏，“小冯啊，听说这段时间院长和你之间有些不愉快？”
　　冯宏终于明白过来，冯主任这是在报复上次自破坏他的事情。
　　不过冯宏想想也就释然了，自己把院长给举报了，以冯主任与院长那种为人，在医院里肯定有很多不良底案，到时督查部查下来，冯主任还不知道还能不能稳坐在主任的位置呢。
　　想到这里，冯宏的心也放宽了不少，回应道，“哪有的事情，我是院长的秘书，一切都为院长着想，我怎么会惹院长不高兴呢？”
　　冯主任继续笑道，“小冯啊，以前感觉你挺老实的，没想到你还挺阴的。”
　　此话一出，冯宏疑惑的看了冯主任一眼，“冯主任这话是什么意思？”
　　冯主任嘿嘿笑道，“虽然我没你那么年轻，但许多事情还是能够理解的，你就不算再装了。”
　　冯宏简直感觉莫名其妙，“冯主任，您有话直接，别拐弯抹角的，我听不明白，也不敢乱猜。”
　　冯主任摇了摇头，“那我问你，刚才你上楼干嘛去了？”
　　冯宏瞬间怔住，她与李兰的事情已经算是秘密了，除了冯宏受伤住院那几天，李兰偶尔来看过他一次，都是在暗地里进行，怎么会被冯主任发现呢，而且刚才冯主任说的话，似乎并不只是发现自己与李兰之间的秘密那么简单。
　　但在冯主任没说明之前，冯宏不会傻到要先去承认，笑着答道，“我上楼当然有事，怎么，我也是医院的职工，难道就不能上楼去了？”
　　冯主任的脸上顿时露出神秘的笑容，“你小子胆子是越来越大了，居然敢将手伸到我们外科部来了，而且做了还不承认。”
　　冯宏顿时哑然，暗道果然被冯主任知道了，不过冯宏却装作没有这回事一般，继续说道，“冯主任，您可太抬举我了，您刚才的话我还是有些不明白。”
　　听到冯宏死皮赖脸的样子，冯主任终于黑下了脸，“小冯，你别给我装傻充愣，那天你说院长要见小燕是假的吧，而且外科部的李兰与你的关系应该也不一般，对不对？”
　　冯宏心里一惊，但表面上却不不紧不慢的说道，“冯主任，您猜是可以猜，但没证据就别乱说话，而且我与谁有什么关系，似乎也是我私人的事情，还轮不到冯主任来管吧？”
　　听到冯宏有些凌厉的话语，冯主任也没在意，继续说道，“你与谁有什么关系我自己管不着，但我不得不提醒你，跟你有关系的人可都是跟院长有关系的人，我希望你明白这一点，别把自己给搭进去了。”
　　冯宏心中暗笑，“以前对我说这话还有用，现在么？嘿嘿，跟个屁没什么分别。”
　　心里虽然这么想，但冯宏不可能说出来，也不想再和冯让任啰嗦下去，于是说道，“冯主任，下班的时间也该到了，我就先回去了。”
　　说完冯宏转身就走，然而冯主任的一句话却让冯宏生生止住了脚步，“冯宏，我劝你以后别再打李兰的主意。”
　　冯宏一听，顿时有些怒了，话忆经说到这个份上，如果冯宏还不明白，就真的白在医院混了这么长时间，冯主任这话已经很明显了，他看上了李兰，要冯宏退出。
　　冯宏转身冷冷的看了冯主任一眼，阴沉的说道，“冯主任，我敬你是个领导，我希望有些事别做得太绝，不然蚂蚁多了，还能咬死象呢。”
　　“哦，你是在威胁我吗？”
　　冯主任却不以为意的笑了笑。
　　冯宏其它可以忍，就是不能忍别人打他女人的主意，看到冯主任脸上轻蔑的神色，咬牙说道，“如果妆主任一定要这么想，我也无话可说，不过我的事情就不需要冯主任操心了。”
　　说完冯宏转身就走，再也没有片刻停留。
　　但当冯宏走到医院门口时，却又放心不下李兰，要是冯主任随便编出个理由把李兰留在医院里，而后霸王硬上弓……
　　想到这里，冯宏低声骂了一句，“MD，怎么医院都尽是一些老色鬼。”
　　说完，冯宏立刻掏出了手机给李兰打了个电话，电话刚拔出去就接通了。
　　然而电话刚刚接通，就听到李兰说道，“我今天要加班，可能要晚点才能回去了，你就不用再等我了。”
　　听到李兰的话，冯宏心里顿时升起一种不好的预兆，刚才李兰明明答应自己今天不加班了的，没想到自己刚刚来到医院门口，李兰又变卦了，一定是冯主任搞的鬼。
　　冯宏二话不说，立刻挂了电话向医院走去。
　　然而没说出几步，李兰又打来电话了，原本不想接，但刚按了拒绝接听后，李兰却又再次打来了。
　　冯宏不得不按了接听键，在李兰还没传来声音前，冯宏就说道，“我现在马上回医院，你在医院等我。”
　　然而电话里却传来了李兰有些焦急的声音，“院长在这里，你还是别过来了。”
　　冯宏一听，顿时更急了，匆匆说了一声，“我就来”就挂了电话。
　　一边向医院走去，冯宏一边狠狠骂道，“院长这个老王八蛋，以为我真告不了你，居然敢将手伸到李兰身上来了。”
　　此刻已是经到了下班时间，医院里的人流全都一窝蜂的向外冲去，而冯宏却独自一人逆着人流向医院冲来。
　　着急之下，冯宏不小心一脚从一人的脚上踩过，刚踩到那只脚时，冯宏只是下意识的感觉踩到的那只脚很柔软，但李兰此刻还在楼上岌岌可危，冯宏看也不看那人一眼，便埋头继续从下班的人流中向前穿行而去。
　　但冯宏不在意，并不代表被踩的人也不在意，就在冯宏刚走出几步时，却传来一声如银铃般的声音，“你这人怎么这样啊？踩到人家了连一句道歉的话也没有说想走？”
　　听到这个声音，冯宏就知道发出声音的人应该是个美女，下意识的回头一瞥。
　　这一瞥之下，冯宏的双眼顿时放出了两道精光，因为一名身材火爆的美女也正在嗔怒的瞪着他。
　　只见那名美女此刻再蹲在地上捂着自己的脚，她的脚上只穿着一双凉鞋，而他的上衣，只穿着一件单薄的背心，就连乳罩的丝带都可以看到挂在肩上，小腹直接坦露在空气中，而下身，则是一条超短牛仔裤，牛仔裤只堪堪将最隐秘的地方包裹住，牛仔裤之下，是一双修长嫩白的腿。
　　因为美女此刻正蹲在地上，所以胸前那片风光顿时暴露了出来，甚至连那条沟壑都可以一看到底，直接可以看到小腹的位置。
　　冯宏虽然有些意动，但李兰此刻还在等着他去救摇呢，若去得晚一点，李兰就要落入虎口了。
　　想到这里，冯宏狠狠在那名美女的胸口上狠狠瞟了一眼，随口说了一声“对不起”而后便又匆匆转身向外科部走去。
　　看到冯宏又要走，那名美女顿时怒了，“你什么意思，你没看到我痛得连路都走不了了吗？”
　　听到那名美女的话，冯宏不得不再次停了下来，回头不耐烦的说道，“我道歉也道歉了，你还想要怎么样？如果你觉得有大问题，这里就是医院，你可以就在这里住院观察几天。”
　　听到冯宏一脸不耐烦的样子，美女顿时怒了，也不管脚还在隐隐作痛，就一瘸一拐的向冯宏走来，指着冯宏喝道，“你谁啊你，有你这么道歉的吗？”
　　冯宏咬了咬牙，也懒得跟这种刁蛮女一般见识，说道，“我现在没时间跟你啰嗦，如果有事，以后尽可来医院找我，我是这个院长的秘书。”
　　“什么？你是院长的秘书？”
　　美女顿时脸上露出一丝惊讶之色。
　　美女原来还想说什么，但冯宏再也懒得和她多说，转身就向外科部的大楼走去。
　　看到冯宏又要走，美女在身后喊了几声，但冯宏这次是真的头也没回。
　　片刻后，冯宏就来到了李兰上班的那个房间。
　　然而，当冯宏来到门口时，果然看到院长与冯主任在李兰的办公室里，也不知道几人在说些什么，李兰的脸上居然一片潮红。
　　看到这一幕，冯宏心里顿时怒火滔天，二话不说，瞬间说到办公室内，在三人惊讶的目光中，一把将李兰拉到了自己身后。
　　“冯宏，你干什么？”
　　院长从椅子上站了起来，怒喝道。
　　院长的话刚出口，冯宏随即骂道，“你们这两个老王八蛋，这种事你们也做得出来？”
　　却是李兰最先甩开了冯宏的手，有些惊慌失措的说道，“你干什么？”
　　冯宏有些不敢相信自己的眼睛，转过身望了一脸惊慌的李兰一眼，“刚才他们要干什么你不知道吗？”
　　听到冯宏的话，李兰脸上原本就已经泛红的脸顿时更加通红了，“你别闹了。”
　　院长也一改愤怒的脸色，嘿嘿笑了起来，“冯宏啊，你一进来就骂我们，你看到我们做什么了吗？”

第60章 无奈
　　此话一出，冯宏顿时哑了。
　　是啊，院长与冯主任虽然在这里，可是也没有做出什么不堪入目的事情，他一来就破口大骂，此刻才反应过来，心里顿时有些后悔起来。
　　直到此刻，冯宏才发现自己确实有些冲动了，只因刚才与冯主任说了一番不明不白的话，就让他把事情想得复杂化了。
　　然而冯宏既然已经骂出口了，就不可能再收回来，也不理冯主任杀人般的目光，强行拉着李兰就向外走去。
　　李兰似乎也看出了冯宏此刻的愤怒，也并没有拒绝，跟着冯宏向门外走去。
　　当走到门外时，院长却突然冷冷说道，“冯宏，从明天起，你不用再上班了。”
　　听到这句话，冯宏不禁止住了脚步，回头望着院长，冰冷的说道，“你想革我的职？”
　　院长一脸快意的笑道，“不错，我已经找到比你更合适的人选，而且根据本医院的规定，你经常旷班，行动不听指挥，给我院带来了资金与物质上的重大陨失，最恶劣的是，你还恶意破坏同事间的友好关系，所以，你这段时间来的工资也被抵销了，原本还需要你补贴进来的，但我院宽宏大量，就不跟你计较了，你需要补贴进来的那些钱，本医院替你补上，你现在可以去收拾你在医院的东西滚蛋吧，哈哈！”
　　说到后来，院长脸上丝毫不掩饰自己的得意，张狂的哈哈大笑起来，冯主任也在一边冷笑连连。
　　李兰见到冯主任与院长的脸色，顿时愤慨的说道，“院长，你们……”
　　李兰的话还没说完，院长便开口打断了李兰的话，“你是说我刚才向你道歉的事吗？”
　　停顿片刻，院长继续冷笑道，“不过是想看看你会有什么表现而已，你真以为我会向你道歉，真是笑话。”
　　冯宏一听，就知道李兰与自己根本不可能在医院呆下去了，也不回答院长的话，拉起李兰就往往楼下走去。
　　李兰被冯宏拉着向楼下走去，但似乎还没从刚才这突如其来的震撼消息中反应过来，整个人混混沌沌的，就像一个木偶人一般，任凭冯宏拉着向楼下急走。
　　看到李兰的样子，冯宏知道这件事情对她打击太大了，以李兰平日里的工作态度就可以看出她对这份工作有多少渴求，如今正是她事业最有动力与向往的时候，却突然出现这种意外，也不怪她会一时接受不了。
　　冯宏停下脚步，叹了口气，“你别再想了，现在已经这样，大不了去另一家医院去工作。”
　　听到冯宏的话，李兰无神的双眸清明了一些，但却依然像是在喃喃自语一般，“我为了这份工作劳心劳力，居然会落得这样的下场，为什么，难道我做得还不够好吗？”
　　冯宏摇了摇头，心里有些自责，李兰落到这一步，多少与他脱不了干系，虽然那次在海岸酒店里威胁院长的本意是为了不让李兰被院长蹂躏，但落得如此下场，却也是因为她与冯宏之前走得太近的缘故。
　　冯宏想开口安慰一下李兰，但却一时间不知道如何开口，片刻后，也只是说了一句连自己也感觉没有任何效果的话，“车到山前必有路。”
　　然而李兰却还是一副失落无比的样子，整个身躯微微颤抖，“我原本以为凭我现在的能力，应该可以在两年内挣到一笔钱替我爸妈还帐，现在什么都没有了。”
　　听到李兰提到钱，冯宏顿时惊醒，自己身上不是还有从院长那里“借”来的五万块钱吗？
　　想到这里，被李兰感染的低落情绪不禁一散而空，笑着说道，“你爸妈欠了多少钱？”
　　冯宏脸上的变化李兰也看到了，然而这样的打击令她一时间根本难以露出任何笑容，下意识的答道，“十二万。”
　　“什么？”
　　冯宏听到这个数字，不禁也吓了一跳，以前虽然也听李兰说过她父母为了供她读书，借了很多钱，但却没想到会有这么多，十二万对于一般人都不是小数目。
　　然而事已至此，冯宏也只能走一步算一步了，大不了以后自己想办法帮李兰还这笔帐。
　　想到这里，冯宏不顾李兰还在喃喃自语，就拉着她走出了医院。
　　直到走出医院的时候，李兰的目光才终于清醒了一些，但整个人却像是被抽空了精力一般，六神无主的说道，“要去哪里？”
　　“你住在哪？我先送你回去吧。”
　　李兰的住处是一间在医院不远处租借的居民楼，空间虽然狭小了一些，但里面的摆设却很整洁。
　　冯宏与李兰进入房间后，冯宏随手就把门给关上了。
　　直到此刻，坐到床上的李兰，眼睛才慢慢溢出了泪花，但却害怕冯宏看到，转过头偏到一边。
　　冯宏见状，缓缓走到李兰身旁，一把将她搂到了自己怀里，轻声安慰道，“好了，有什么大不了的，有这样的院长，即使你再努力也没有用，再说我今天正想跟你说一件非常重要的事情。”
　　李兰虽然在伤心头上，听到冯宏的话也不免从冯宏的胸口间抬起头望了冯宏一眼，“什么重要的事？”
　　冯宏嘴角露出一丝冷笑，“院长猖獗不了几天了。”
　　“你这话什么意思？”
　　李兰若有所思的问道。
　　“嘿嘿，你还记得我们在海岸酒店我给院长看的那个东西吗？”
　　李兰恍然大悟，但还是有些不敢相信自己的耳朵似是，睁大双眼从下往上盯着冯宏，一脸难以置信的说道，“你是说你已经……”
　　“不错，我把他举报了”在说这句话的时候，冯宏的面色更冷了一分。
　　“你……”
　　李兰刚才就已经猜到，但听到冯宏亲口说出来，她还是有些惊讶。
　　冯宏搂着李兰的手更紧了几分，或许因为刚才的冲击太大，冯宏即便搂着李兰那身娇躯，心里却没有一丝欲望。
　　冯宏继续说道，“那些视频我已经交到督查部。”
　　李兰却有些担心的说道，“可是以刚才院长敢把你赶出医院的情形看，他应该是早就打点好了一切，你有把握吗？”
　　冯宏冷笑道，“我还忘了告诉你，我在督查部认识了一位……”
　　冯宏心真口快，差点就要说出“美女”两个字，但话到嘴边才发现不对，所以生生咽了回去，顿了片刻才继续说道，“一位职权比较大的领导，有她的帮忙，院长就算买通了督查部内一些人，也逃不掉。”
　　说到这里，冯宏突然像是想到了什么，“你刚才和院长与冯主任在说些什么？院长什么时候向你道谦了？”
　　听到冯宏的话，李兰却再次将头埋进了冯宏的胸口里，喃喃的说道，“刚才的事情就别提了。”
　　冯宏皱了皱眉，继续追问，“怎么了？有什么话不可以对我说吗？”
　　在冯宏的追问下，李兰沉默了许久才缓缓说道，“你走后，院长与冯主任就进来了，院长满面笑容，一进来就跟我道谦，说那天在海岸酒店的事情完全是他纠由自取，希望我不要放在心上，而且还一脸诚挚的说要提拔我，我考虑到我的家境，一时……一时心动，被院长的话打动，鬼迷心窍，所以就……”
　　李兰似乎有些内疚，没有再继续说下去。
　　“所以你就原谅了院长之前所做的一切？”
　　冯宏知道李兰的难处，并没有为李兰的对院长的妥协而责怪李兰，别说李兰只是一个刚从学校毕业不久的女子，就算换作其他人，院长提出的这些条件也足以令许多人心动。
　　冯宏继续说道，“别自责了，就算是我，也会被院长提出的这些条件诱惑住的。”
　　李兰点了点头，但却依然有些不敢与冯宏对视，整个头埋在冯宏的胸口，肩膀微微有些颤抖。
　　冯宏一边抚摸着李兰的秀发，一边说道，“院长蹦跶不了几天了，有他哭的时候。”
　　过了片刻，李兰才止住了颤抖的身躯，问道，“你怎么突然想到要举报院长？”
　　对于这一点，冯宏并没有隐瞒，“因为，我发现我受伤的事情跟院长有关。”
　　“什么？”
　　李兰顿时惊呼了起来，“你是说你被人打，是院长找人下的手？”
　　冯宏点了点头，“不错，刚开始时我也不确定，直到后来我才确定是他，所以我到督查部举报了，他居然敢找人暗地里对我下手，我如果还不作出反击，以后院长只会越来越猖狂。”
　　李兰恨恨恨道，“院长真是太无耻了，下手居然这么狠。”
　　冯宏就这么站立着抱住坐在床边的李兰，许久、许久，在将这一切说完后，冯宏心里才渐渐升起了一丝异样。
　　刚才只顾着谈论关于院长的话题，冯宏差点就把怀中的妙人儿也冷落了，直到此刻，冯宏才发现被自己紧紧搂在怀中的柔软躯体。
　　感受到怀中的妙体的柔软感，小冯宏顿时又昂首挺立起来，第一时间便给怀中的李兰发出了信号。
　　李兰也感觉到抵在自己肚子上的硬物，脸色瞬间泛起了两片红晕，她虽然与冯宏之间的关系已经如同情侣般，但除了那次陪同院长去海岸酒店把第一次献给冯宏之外，就再也没有与冯宏再次负距离接触过。
　　此刻再次感受到冯宏那根硕大的硬物，整个身躯顿时一阵痉挛，呼吸竟也开始没有规律的急促起来。
　　看到李兰脸上的红晕，冯宏心里的欲望一时间像被点燃的火药一般，“轰”的炸裂开来，冯宏不再迟疑，双手开始在李兰的身上游动。
　　或许因为是李兰的第二次，李兰表现得有些生硬，动作也没有像其他女人一样纯熟，整个娇躯柔软的依偎在冯宏怀里，任凭冯宏任意施为。
　　随着冯宏的双手攀上那双玉峰，李兰的双眼也渐渐迷离了起来，幽幽的低吟声不自觉从李兰的鼻孔间哼唧出声。
　　那对玉峰在冯宏手里不断变换着形态，冯宏原本就站在李兰的床边，此刻从上往下看去，只见李兰的胸襟内，那对玉峰在自己的双手中不断涌起阵阵肉浪，鼓起的肉浪似是随时都会爆裂开来一般，娇艳欲滴——

第61章 缠绵不休
　　片刻后，件件衣物随着冯宏的双手从李兰身上脱落，一具诱人无比的胴体顿时呈现在了冯宏的面前。
　　然而当李兰的娇躯彻底暴露出来时，李兰却有些羞涩的用双手遮住了重要部位。
　　毕竟只经历过一次，而那次却是在院长的逼近下才不得不将第一次献给冯宏。
　　见到这一幕，冯宏的欲望攀升到了极点，三两下去除了身上那层单薄的衣物，双手握了握，便贪婪的攀上了李兰胸前最突出的地带。
　　在李兰发出一声似疼痛、并快乐着的呻吟声后，两具赤裸的身躯紧紧的交缠在了一起。
　　也不知道过了多久，冯宏只觉得自己就像经历了狂风暴雨的洗礼一般，片刻间，全世界都顿时平静了下来，耸动的身躯也渐渐停止了动作。
　　此刻除了两人的喘气声外，整个房间里一片静怡。
　　李兰将冯宏的躯体推到一旁，凑过头，樱唇再次粘住了冯宏那张厚实的嘴唇，直至两人都快不以呼吸的时候，李兰才放开了冯宏，呢喃道，“你爱我吗？”
　　听到李兰突然问出这个问题，冯宏的身躯一时间僵住了，这段时间来虽然与许多女人发生了太多不清不明的关系，但冯宏却从来没有对任何一个女人说出这三个字。
　　这三个字代表一种责任，一种负担，冯宏虽然不在乎欺骗任何人，但对于这句话，冯宏始终不想说出口。
　　见冯宏不说话，李兰忽然皱了皱眉，“怎么了，你不爱我？”
　　冯宏摇了摇头，“当然不是，只是现在还没到说这句话的时候。”
　　“那什么时候你才肯对我说出这句话，还是你已经把这句话给了别人？”
　　李兰脸色有些黯然。
　　冯宏怔怔望着李兰，从未想到因为那么一次意外的事情，居然让李兰对自己如此依恋，冯宏也知道陪院长在海岸酒店吃饭那一次，李兰只是不想把自己的第一次交给院长，所以才会让自己得逞，但冯宏相信，如果仅仅只是因为那一次，李根本不可能爱上自己。
　　看着李兰双眼中满是期待的神色，冯宏一时间竟有些不知如何开口。
　　见冯宏沉默，李兰却忽然轻笑了起来，“这三个字就有那么难以说出口么？”
　　冯宏只是摇头，“给我一段时间，好吗？”
　　李兰的笑声渐渐增大了一些，脸上的黯然之色也刹那间消失无踪，“好了，跟你开个玩笑而已，你别太认真，而且我们这种关系，也是我自愿的，不需要谁对谁负责，你别太往心里去。”
　　李兰虽然看似笑得很坦然，但冯宏知道，李兰应该非常在乎这三个字。
　　但他不能说，至少现在不能说。
　　两人的交谈就这么不了了之，冯宏却再也没有起身，径直抱着李兰沉沉睡去。
　　也不知道过了多久，一阵手机铃声将冯宏从沉睡中惊醒，冯宏拿过手机一看，却是苏雅丽打来的。
　　此刻已是深夜，苏雅丽这时候打电话来，也不知道是公事还是私事，如果是私事，冯宏还真有些难为情，因为此刻李兰还睡在他的旁边，而且双眼正一瞬不瞬的望着他。
　　“谁打来的，为什么不接？”
　　李兰终于开口。
　　冯宏笑着摇了摇头，终于按了接听键，但冯宏为了不让李兰乱想，很客气的说道，“喂，你好。”
　　果然，李兰在听到冯宏那句客气的话后，瞬间又软到了床上。
　　只听电话那边沉默了片刻，才传来了苏雅丽的声音，“你不会不知道我是谁吧？”
　　冯宏笑道，“当然不是。”
　　“那你还跟我那么客气？”
　　冯宏无语，但李兰就在身边，只得转入正题，“你现在打电话来是有什么事情吗？”
　　听到冯宏进入了正是，电话那头也没有再逼问冯宏，“刚才你们院长来督查部了。”
　　“哦？”
　　听到这句话的冯宏心里顿时一紧，有些急切的问道，“他去做什么？”
　　“我也不知道，他只是来找督查部里的一个工作人员，之后督查部里那位工作人员就与你们院长一起出去了，之后的事情我也不是很清楚。”
　　“你怎么知道那个人是我们院长？”
　　冯宏忽然问道。
　　但电话那头却沉默了下来，片刻后才有些扭捏的说道，“你不是、拿那个视频给我看过的吗？”
　　冯宏瞬间才反应过来，那天与苏雅丽一起在宾馆观看视频的事情，就是因为那个视频，冯宏与苏雅丽才发生了一些愉快的事情。
　　“对、对，我倒是一时间忘了这事”冯宏有些尴尬的说道。
　　“好了，我给你打电话只是想给你提个醒，让你自己小心一些。”
　　冯宏点了点头，一本正经的说道，“嗯，如果还有其他什么消息，请你通知我一下，还有我举报院长那件事情还请你多加帮忙。”
　　冯宏刚说完，电话那头却传来了苏雅丽有些不满的声音，“你谁呀，我干嘛要为你这么劳心劳力的，你自己的事情你自己去办吧，我才懒得管呢。”
　　冯宏一阵冷汗，然而却有些感动，瞬间也不再管李兰在不在旁边，嘿嘿笑道，“好了，我以后不再说这种话了，嗯，如果没有其它事情，我就先挂了，好的，拜拜。”
　　冯宏立刻挂了电话，然而刚挂完电话时，才发现李兰一脸怪异的盯着自己。
　　见到李兰的目光，冯宏不禁又是一阵冷汗，心里暗道，“没女人的时候天天想，今天才发现原来女人多了还这么麻烦。”
　　李兰顿时就有些不高兴了问道，“谁啊？”
　　冯宏怔了一下，瞬间露出笑嘻嘻的表情，“就是我跟你提过的我在督查部认识的一个人，要不是他，我这次举报院长的事情就真的白搭了，不但白搭，连我们都得从医院彻底滚蛋。”
　　李兰皱了皱眉，一提到工作的事情，她顿时又有些失落，“我们现在不是已经被院长撵出医院了吗？”
　　所谓一日夫妻百日恩，刚才苏雅丽能对自己说出那番话，就足以证明苏雅丽并没有把冯宏当成那种一夜欢后就丢弃泄欲工具。
　　一想到这里，冯宏心情大好，笑着说道，“放心吧，等过几天院长从下台后，这家医院可能要被重新清查一次，到时候我们还是有机会重新把握住自己的职业的，但就是不知道下一任院长会是怎样一个人。”
　　听到冯宏信心满满的话，李兰萎靡的情绪也瞬间消失不见，脸上再次露出了笑容，一时间将刚才对冯宏的不满忘得一干二净，“你说的是真的吗？”
　　冯宏得意的说道，“我骗你干嘛，只要我们在医院没有留过什么不良底案，就很有可能恢复原位，不但如此，在这一次大清洗中，很多人可能要从医院卷铺盖走人了，到时候我们的机会也更大的多。”
　　李兰惊喜交加，“这么说来，我不可以继续在小宁医院工作？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“当然，我为你做了这么多，你该怎么感谢我呢？”
　　冯宏还未说完，李兰突然从床上爬了起来，瞬间扑到了冯宏的身上，一张樱唇似的小嘴顿时贴上了冯宏的嘴唇。
　　两唇相交了片刻，李兰才终于抬起了头，看到冯宏脸上的坏笑，李兰顿时“噗嗤”一笑，“快跟我说说，这几天我们需要提前准备些什么吗？”
　　听到李兰的话，冯宏顿时收起了脸上的坏笑，转而郑重的说道，“嗯，我今天到你这里来，也正是为了这件事情。”
　　李兰有迫不及待，“你说？”
　　“我举报院长这件事情，知道的人不多，而且我是匿名举报的，所以你别宣扬出去。”
　　李兰皱了皱眉，“可是等院长被处理的时候，他肯定也知道是你干的呀，你匿不匿名有什么关系？”
　　冯宏冷笑道，“院长当然会知道，但我不想让所有人都知道，特别是下任院长，你明白我的意思吗？”
　　“你是说……”
　　李兰似是明白了什么。
　　“不错，在不知道下任院长是谁之前，我不可能将我自己暴露出来，不然下任院长知道是我这个院长秘书将院长举报了，我的秘书位置还能保得住吗？换作是任何人都不会用一个对自己不忠诚的秘书。”
　　李兰点了点头，接着问道，“那我们接下来该怎么做？”
　　“等”“什么？我们就这么干等着，要是情况有变怎么办？”
　　冯宏笑了笑，说道，“不是我们，是你，你等着就好，其他事交给我来做就行。”
　　“那你又准备从哪里入手？”
　　听到李兰的话，冯宏的脸上顿时又露出了坏坏的笑容，双手将伏在自己身上的李兰用力勒了一下，嘿嘿笑道，“你说，我该从哪里入手呢？”
　　一边说着，冯宏一边在李兰的妙体上瞄来瞄去。
　　“你快说了，老是吊我胃口”李兰白了冯宏一眼，不满的催促道。
　　“好，那我就从这里入手好了”冯宏故作不知，双手顿时从李兰的背上收了回来，再次移到了李兰压在自己胸口上那对饱满的肉球。
　　因为两人都是赤裸着身躯，所以冯宏很快就再次进入了欲望的颠峰，一个翻身，将李兰压到了自己身下，将头深深的埋进了李兰胸前那条沟壑里。
　　片刻后，李兰的房间里再次传来了欢愉的喘气声——

第62章 狂踹真凶
　　因为冯宏与李兰都被院长开除了，所以第地天冯宏与李兰并没有早早起来，醒来后再次缠绵了一次，又再次睡着了。
　　一直睡到了早上十点钟，当冯宏再次醒时，却不见了李兰的身影。
　　冯宏有些诧异，喃喃自语道，“李兰不会是去了医院吧？”
　　想到这里，冯宏拿起自己的手机就准备给李兰打电话，然而号码刚刚拔出去，就听到门外传来了李兰手里的特有铃声。
　　冯宏正准备起身，李兰却打开门走了进来，手里提着几个装满各种蔬菜的塑料袋。
　　冯宏将拔出去的电话挂了，笑着问道，“你刚才去买菜了？”
　　李兰笑着点了点头，将手中的的塑料袋放到桌上，才回头说道，“今天让你尝尝我的手艺。”
　　冯宏笑了笑，心里百叶陈杂，与他有关系的女人也不少，但这么多年了，此次才终于感受了有家室的感觉。
　　一个小时后，一股香味终于在这个房间里弥漫开来，冯宏不禁口水长流，好不容易等到李兰将所有饭菜端到桌上，冯宏刚吃了一口，就畏口大起，片刻后就将桌上的菜全部席卷一空。
　　酒足饭饱，一夜间变成了无业游民的冯宏与李兰向街上走去。
　　街上人来人往，尤其在这种温和的秋季，所有人都穿得很单薄，尤其许多穿着暴露的美女，又便宜了冯宏这个伪君子了，只要看到美女，冯宏的双眸就有意无意的从那些美女最突出的部位瞟过，如果不是因为有李兰在身旁，冯宏恨不得上去搭讪了。
　　城市的街头就像永无止尽一般，冯宏与李兰在街上漫无目的的走了一个多小时，但却依然没有走出喧闹的城市，但也走到了一个冯宏没不是很熟悉的地方。
　　看着周围有些熟悉的建筑物，冯宏突然想与此地有关的一个人，小燕。
　　想起小燕，冯宏心里不禁有些意动，那次悄悄跟踪小燕就是来到这个地方，而后才跟随小燕与她的男朋友去了附近一个奶茶店，最后冯宏更是志得意满的把小燕给上了。
　　想到那个奶茶店，冯宏不禁对身旁的李兰说道，“有没有兴趣去奶茶店坐坐？”
　　李兰欣然答应，“好啊，没想到你还会这么浪漫。”
　　冯宏摇了摇头，像李兰这种二十五六的年龄竟也还保留着最纯真，确实很难得了。
　　也不说话，拉着李兰的手就向那家奶茶店走去，虽然冯宏也只来过一次，但那家奶茶店的去路冯宏还是记得很清楚。
　　片刻后，冯宏就带着李兰来到了上次跟踪小燕的那家奶茶店。
　　然而刚刚走进去的刹那，冯宏却又一下子缩了回来，原因无它，因为冯宏看到了一个熟人，不，应该是两个熟人，小燕和她的男朋友。
　　只见小燕和她的男朋友此刻正会在一张用玻璃隔成的雅间内，由于那个那个雅间正对着大门，所以冯宏第一眼不看到了。
　　但小燕与她男朋友似乎还未发现冯宏与李兰，面对面坐着有说有笑。
　　李兰见冯宏缩回身子，疑惑的向奶茶店里看了一眼，疑惑的问道，“怎么了？你见鬼了？”
　　冯宏点了点头，“差不多。”
　　“谁啊？”
　　李兰一边从大门口向里张望，一边问道，“你连院长都敢扇耳光，我还真想不出这个世界居然还有让你害怕的人。”
　　面对李兰的追问，冯宏心里有苦说不出，他曾经用告发院长那个视频逼过小燕与自己做那事，就算拿刀架在冯宏的脖子上，冯宏也不可能将实情说出。
　　冯宏尴尬的笑了笑，“没什么，等一下进去你别说话，我有重要事情。”
　　李兰原本还想问什么，但冯宏顿时就作出了郑重无比的样子，李兰到口的话也生生咽了回去，跟随着冯宏向奶茶店里走去。
　　然而令人尴尬的是，刚走进奶茶店，一个服务员就走到了冯宏面前，一脸微笑的问道，“两位需要什么口味的？”
　　看到服务员脸上那殷勤的笑容，冯宏恨不得一拳打上去，这不是成心要坏他的事吗？
　　但幸服务员的声音没有引起小燕与她男朋友的注意，冯宏这才放下心来，也没说话，径直走到小燕隔壁那个雅间里坐了下来，用手指了指菜单上写着的一种奶茶，然后递给了服务员。
　　服务员疑惑的看了冯宏一眼，但还是接过菜单，职业般的笑了笑，说了一句“稍等”后径直离去了。
　　一旁的李兰，在见到冯宏这种莫名其妙的动作后，更是满脑子问号，但在门外时，冯宏就不止一次警告她不能说话，李兰才忍着没有问出来。
　　因为只隔着一层半透明的玻璃，冯宏所在的位置正好能够听到隔壁小燕与他男朋友的对话。
　　刚开始时也只是说了一些没有营养、甚至令人想要呕吐的甜言蜜语，但片刻后，冯宏却听到一则惊天消息。
　　只听小燕的男朋友压低了声音嘿嘿笑道，“燕子，等一下我们去开房吧，我们已经两天没有做过了。”
　　小燕不有些生气的说道，“出了这么大的事情，你还满脑子在想这些无聊的事情。”
　　小燕的男朋友也不以为意，说道，“你说的是那个叫冯宏的人吧，我没让我的几个弟兄把他打死已经算我有良心了，燕子，你以后要是再跟那杂碎来往，我就对你不客气。”
　　小燕有些担心的说道，“你可要注意点，追我那名同事虽然没有怀疑到你头上，但如果让他知道是你找人打了他，他一定会跟你拼命的，那个人什么事情都做得出来。”
　　听到这些话，冯宏顿时惊得从椅子上“唰”的站了起来，这则消息对于冯宏来说简直尤如晴天霹雳一般，冯宏的整个身板都抽紧了起来。
　　冯宏刚想不顾一切的冲过去，然而却被一旁的李兰拉住了。
　　听到小燕与她男朋友的对话，李兰总算是听明白了，冯宏受伤的事，根本就不像冯宏说的那样，是院长找人下的手，而是小燕的男朋友。
　　虽然被李兰拉住了，但冯宏此刻火焰滔天，哪里还是李兰能拦得住的，只是片刻间，冯宏就甩开了李兰的手，转身冲向身后的小燕两人。
　　冯宏阴沉着脸，刚刚转身冲到小燕的男朋友面前，在小燕与她的男朋友还没反应过来之前，便一脚狠狠的踹了下去。
　　因为小燕的男朋友坐在椅子上，原本就矮下去了一截，所以冯宏的脚径直踹到了他的胸口上。
　　“砰”只听一声巨响，小燕的男朋友连带桌子一起被冯宏那只脚狠狠踹到了墙角里。
　　小燕被突如其来的冯宏吓得惊呆了，而小燕的男朋友更是两眼冒星星，根本就没明白是怎么回事，自己就被一阵大力推到了墙角。
　　当小燕与她男朋友还未反应过来之际，冯宏再次出手了，瞬间冲到墙角里正在发甍的小燕男朋友面前，二话不说就是一阵狂踹，冯宏还嫌踹得不过瘾，有几次甚至跳起来狠狠向下踩去。
　　而小燕的男朋友，直到现在还没反应过来，只是本能的用双手护住自己的头。
　　一旁，两眼圆睁的小燕直到此刻也才堪堪从这种突如其来的变故中反应过来，顿时间大叫了起来，“冯宏，你干什么，快停手。”
　　追来的李兰也被冯宏的这些动作惊呆了，听到小燕的惊呼，瞬间也才反应过来，急忙上前拉住冯宏，“你别再打了，不然会被告上法庭的。”
　　然而冯宏像是没听到小燕与李兰的惊呼声一样，一双皮鞋继续往小燕的男朋友身上招呼。
　　小燕的男朋友此刻直接快被冯宏打晕了，此刻除了本能的护住自己的头，身上全都布满了冯宏的脚印。
　　小燕终于急了，脸色苍白无比，又惊又怒的吼道，“冯宏，你快停手。”
　　冯宏狠狠的瞪了一眼小燕，再次一脚狠狠踢在小燕男朋友的胸口上，才转过头望各小燕，冰冷的说道，“我可没用手，你让我停什么手？”
　　听到冯宏的话，小燕一时间根本就不知道冯宏只是在借机殴打，下意识的说道，“那你快停脚。”
　　“好啊”冯宏停下了脚，但双拳却又再次往小燕的男朋友身上招呼去了。
　　双拳一边往小燕的男朋友身上招呼，冯宏一边恨恨的骂道，“狗杂种，居然是你找人对我下的手，今天老子不打死你就不叫冯宏。”
　　在冯宏狂风暴雨的拳脚下，小燕的男朋友就像死猪一样躺在了地上，似乎冯宏再打下去，就要挂了。
　　李兰虽然在一旁拉，但却怎么也拉不住被怒火彻底占据理智的冯宏，每一次上前去拉冯宏时，都会被冯宏轻轻一推就推了回来。
　　而小燕，根本就被冯宏这么变态的狂欧吓傻了。
　　然而这里毕竟是奶茶店，是安静的地方，冯宏的动作刚一开始就引起了周围那些人的注意，所有人都惊讶的从自己的位置上站了起来，远远的躲到门口观看了起来，但却没有一个人上前拉开冯宏，就像在看戏一般，只有一些少女与儿童，看到冯宏这种残忍的做法，才不住发出惊叫声。
　　就连奶茶店的服务员，也被这突然出现的一幕惊呆了，直到此刻，那名服务员才反应过来，急忙上前摆手劝道，“别在打了，再打就打死人了。”
　　然而冯宏却没有因此而停手，双拳继续在小燕男朋友身上擂得“砰砰”直响。
　　冯宏从来都没感觉这么解气过，以前被院长呼来喝去，冯宏早已忍了一肚子火气，此刻那些火气一旦被释放出来，冯宏就再也管不了将小燕的男朋友打完后，会有怎样的后果。
　　那名服务员看到冯宏像是完全失去理智的样子，急忙掏出手机威胁道，“要打出去打，别在奶茶店里打，快停下来，不然我报警了？”
　　冯宏再次一脚踹到小燕的男朋友身上，才像是终于发泄完了心中的怒气，狠狠喝道，“TMD，你什么东西，竟也敢找人阴我，我草你吗的。”
　　冯宏从来都没这么生气过，他之所以举报院长，也是因为误误把找人对他下手的人是院长，所以一气之下，才做出了这种鱼死网破的决定，没想到小燕的男朋友才是真正的幕后黑手。
　　小燕的男朋友冯宏不是没想到过，但冯宏曾经去质问过院长，但与院长之间的话不明不白，冯宏也就一时想岔了，以为真的是院长找人下的手——

第63章 真情流露
　　听到服务员的威胁，冯宏心里终于也有些胆虚起来，当着这么多人的面将小燕的男朋友狠揍了一顿，无论是什么理由，冯宏都得在看管所里呆上几天。
　　想到这里，冯宏冷冷的看了小燕一眼，“你也给我记着。”
　　看到冯宏那双布满阴霾的眼神，小燕的脸色瞬间更加苍白了起来，下意识的向后退了一步，原本还想说什么，但张了张樱唇小口，却没有发出任何声音。
　　“哼”了一声，冯宏才拉着李兰扬长而去。
　　看到冯宏向外走来，所有在奶茶店门口看戏的人全都像避瘟神一般避开了冯宏，给冯宏与李兰让出了一条路。
　　一边拉着李兰向外走，冯宏心里越加担心起来，如果冯宏前脚刚走，后脚就有人拔110的话，冯宏连为自己寻找证据的时间都没有。
　　想到这里，冯宏的脚步不禁加快了起来，向着来时的路埋头奔去。
　　直到身后的李兰跟不上冯宏的脚步而差点跌倒在地时，冯宏才反应过来，回头看了李兰一眼，说道，“你自己回去吧，这是我的事情。”
　　然而冯宏的话刚说完，脸上却迎来了轻轻的一巴掌，只听李兰怒气冲冲的说道，“你说什么？你再给我说一遍？”
　　李兰的动作顿时引起了周围一批人的注意，全都惊讶的看向冯宏与李兰两人。
　　冯宏没想到在这么多人面前，李兰居然会突然对自己动手，一时间也怔在了当场，睁大双眼难以置信的望着李兰。
　　见冯宏不说话，李兰怒气更甚，“冯宏，你把我当成了什么人，难道你以为我是那种有福同享，有难你当那种人吗？你这个混蛋。”
　　骂到后来，李兰的眼眶中不禁升起了一层水雾。
　　冯宏心中大动，他万万没想到自己无意间说出口的一句话会令李兰反应这么强烈，惊讶之余，更多的是感动，冯宏从来都没有因为一个女人的话而这么感动过。
　　一时间，冯宏再也顾不上这里上大街，也不管周围之人诧异的目光，一把将李兰深深的、深深的搂到了怀中。
　　李兰似乎也没想到冯宏会作出这种反应，一时间根本来不及反抗，就被冯宏拉到了怀中，惊讶之下，李兰居然木然的依偎在冯宏怀里，脑海一片空白。
　　“喔”周围的人没有一百，也有五十，周围那些人见冯宏当街做出这种疯狂的动作，很多人都同时发出了一声惊呼。
　　有一名正牵着自己男朋友的手的妙龄少女看到这一幕，眼中顿时充满了无数小星星，咪着眼睛对身旁的男朋友说道，“看到这帅哥没有，人家多深情，哪像你这么土气，牵一下手都会害羞。”
　　又一名单身年轻男子崇拜的看着冯宏，惊呼道，“哇噻，真是我的偶像啊。”
　　但一名才人却怒视着冯宏与李兰，不满的说道，“现代的年轻人怎么都这样？简直不知羞耻。”
　　一时间，各种议论声在冯宏与李兰的周围此起彼伏。
　　听到周围的议论声，李兰终于从惊讶中反应了过来，一把推开了冯宏搂住自己的手，满面羞红的低声说道，“快走了，你还嫌丢人丢得不够吗？”
　　说着再也顾不上冯宏，径直穿过人群向来时的路跑去。
　　看着李兰奔去的背影，冯宏嘴角露出一丝笑意，也不管周围那些诧异的目光，排开人群向李兰跑去的方向追去。
　　李兰虽然刚一开始走得快，但走出几百米后，终于慢了下来。
　　所以冯宏在两三分钟后就追上了李兰，冯宏一边跟在李兰身后，一边笑道，“你别走那么快呀，我都追不上你了。”
　　李兰直接头都没回，一边向前拼命的迈着脚步，一边恶狠狠的说道，“谁让你那么做了，被你这么一弄，我以后还有脸见人么？”
　　冯宏几个箭步追到李兰旁边，只见李兰此刻却只是一直低着头，但冯宏依旧能看到李兰脸上那片涨得通红的脸颊。
　　片刻后，直到刚才那一幕过后，冯宏紧张的心也渐渐放松了下来，错在小燕的男朋友，是他先找人对冯宏下的手，暗想小燕的男朋友应该不会做出报警这种傻事来，不然冯宏也可以让表面上与他毫无干系的李兰作证，刚才在奶茶店里，小燕与她男朋友的对话李兰也听到了。
　　李兰狠狠的瞪了一眼冯宏，依然恶狠狠的说道，“你快走了，你刚才把那个人打成那样，要是有人报警，你就惨了，先回我那里去吧。”
　　冯宏却拉住了李兰的手，不紧不慢的说道，“就算要去，难道你想走着回去，刚才我们可是走了一个多小时才走到这里的。”
　　李兰刚才慌得乱了方寸，此刻听冯宏这么说，瞬间才反应过来，立刻向周围的来来往往的车辆看去，一边寻找着的士车，一边骂道，“你这个混蛋还笑得出来？”
　　冯宏只是微笑，虽然说不担心，但晚一点到派出所总是要好过一些，冯宏也开始向周围寻找起了的士车。
　　片刻后，终于有一辆的士从远处奔了过来，冯宏才想举手招呼，却被李兰抢先了一步，双手挥舞得就像别人的眼睛是瞎的一般，整个人恨不得蹦跳起来了。
　　冯宏见状，顿时哑然失笑，但心里却有一阵阵暖流流淌而过。
　　那辆的士也早就看到了路边有人在挥手，急忙转到公路个沿，停在了李兰与冯宏的面前。
　　的士还没停稳，李兰就迅速拉着冯宏向车内钻去，刚上车，李兰就急切的说道，“去南洋路28号。”
　　刚刚说完这句话，李兰又继续说道，“南洋路就在……”
　　司机也被李兰这种急切的动作吓了一跳，李兰的话还没说完，就被司机苦笑着打断了，“好、好，但你别激动，我知道在哪。”
　　冯宏一把握住了李兰的手，轻声安慰道，“别怕，不会有事的。”
　　听到冯宏的话，司机疑惑的看了两人一眼，才一踩油门向前冲去。
　　的士的速度已经很快了，甚至超过了很多车辆，但李兰却还一直在催着司机，“师傅，麻烦你再快点行吗？”
　　冯宏只能摇头苦叹，遇上这么一位比自己更关心自己的女人，冯宏还能说什么呢？
　　大约二十分钟过去了，冯宏李兰才终于来到了李兰的住所。
　　刚进屋，李兰就气喘吁吁的指着冯宏骂道，“你刚才发了什么疯，就算是那个人找人打你，但你也不应该当着那么多人的面对他下那么狠的手吧？”
　　冯宏没有说话，只是缓缓走到李兰面前，再次一把将李兰搂到了怀中，轻声在其耳边喃喃说了三个字，“我爱你。”
　　看到冯宏将自己搂到怀中，李兰一开始还有些挣扎，但听到冯宏那低低的三个字时，李兰的脑海里像是“轰”的一声炸开了，顿时停止了挣扎，不但如此，整个身躯顿时像被电了触到一般轻颤了一下，抬头睁大眼睛看着冯宏，许久都不曾说出话来。
　　一时间，这间小小的房屋里平静得有些异常，只有李兰的心跳声，还在“砰砰”的回荡。
　　那是她多少期待的一句话啊，虽然只是昨晚才与夏东提起这三个字，但对于李兰来说，等待冯宏的这一句话，就像等了一个世纪那么久。
　　也不知道过了多久，李兰的心跳才渐渐平缓了下来，但却有些不敢相信刚才冯宏所说的话一般，喃喃说道，“你、可以再说一遍吗？”
　　冯宏笑了笑，却摇了摇头，“没听见就算了，好话不说第二遍。”
　　“可是我想听。”
　　都说陷入爱情里的女人智商会变低，李兰此刻完完全全就像一个待宠的小女人一般，只是为了“我爱你”这三个字，脸上居然露出楚楚哀求的神色。
　　冯宏原本想郑重的再对李兰说一遍，毕竟刚才这些事情对冯宏的震撼太大了，尤其李兰在出了这么大的事情后，不但没有独自己离开，而且比自己更焦急，冯宏虽然极为看重这三个字，但此刻却是发自内心的想对李兰说出来。
　　然而事情往往都不尽人意，就在冯宏想说第二遍时，冯宏的手机铃声却响了。
　　这个铃声顿时将陷入情感放空中的两人拉回了现实，冯宏将刚要说出口的话也生生咽了回去。
　　冯宏急忙松开怀中的李兰，从兜里掏出手机，一看之下，打来的是一个陌生的号码。
　　看到冯宏的注意力集中到了那部手机上，李兰的双眼顿时闪过无比失望的神色，但片刻后，嘴角却不自觉的勾起了一抹笑意，刚才冯宏的声音虽然极低，但她却清清楚楚的听到了。
　　有了冯宏这句话，李兰就已经很开心，她没有再说什么，只是静静看着冯宏。
　　看着手机上显示的陌生号码，冯宏心里不禁有些疑惑，刚出了这么大的事情，就有个陌生号码打进来，冯宏多少有些担心，但犹豫片刻后，冯宏却按了接听键。
　　“你好，请问你是……”
　　冯宏的话没说完，电话那头就传来了一个女人带着哭腔的焦急声音，“冯宏，你在哪，你帮帮我吧，就算我求你了。”
　　虽然声音是从电话里传来，但冯宏却听出了那人声音的主人，蒋宁。
　　“你怎么了？出了什么事”听到蒋宁焦急的声音，冯宏的心里也开始有些紧张起来。
　　听到冯宏的话，电话那头蒋宁的声音忽然哭了起来，“韩坚他又把我赶出医院了，而且还逼到了我家，他说了一大堆理由，说我破坏了医院里的很多重要器具，要我赔偿，你快来看看吧，除了你，我再也找不到任何人能够帮我了。”
　　夏东一惊，咬牙道，“又是韩坚，TMD他想干什么？”——

第64章 祸不单行
　　冯宏手机里的声音李兰自是没有听到，看到冯宏咬牙切齿的样子，疑惑的问道，“怎么了？谁打来的？”
　　冯宏刚想说什么，但话到嘴边却没有说下去，自己与李兰的关系好不容易上升到这般阶段，冯宏不可能把自己与蒋宁间的事情抖出来。
　　冯宏满脸的愤怒顿时一滞，但却迅速被凝重所替代，对李兰说道，“我出去一下，你在家等我。”
　　冯宏脸上的表情当然是冯宏故意装出来的，但李兰却伸手拉住了冯宏，“到了现在，你还不对我说实话，到底是谁打来的？”
　　冯宏一惊，心里暗道，“难道被她发现了？”
　　但事情没到最后关头，打死冯宏也不会承认，冯宏还没有笨到往自己脸上抹黑，于是作出一副凝重无比的样子说道，“是真的出大事了，刚才我在督查部那个朋友又打来电话了，说院长似乎已经发现了我告发他的事情。”
　　“你说谎”李兰却皱着眉头说道，“韩坚不是医院后勤部的主管吗？你怎么扯到院长身上去了？”
　　冯宏一愣，刚才愤怒之下，一不小心说出口，让李兰给听到了，然而冯宏的反应也不慢，瞬间又想到了一个借口，“就是因为后勤部主管韩坚这个王八蛋，他经常与院长走得很近，前段时间就一直跟院长勾结针对我，刚才我在督查部那位朋友说了，院长和韩坚刚才又去了督查部，所以我那位朋友才打电话来提醒我，让我注意一下。”
　　听到冯宏流利的话语，李兰不禁相信了几分，点了点头，说道，“这里刚出了这么大的事情，院长那里又出事，哎，这两天究竟是怎么了，怎么什么不好的事情都落到我们头上了？”
　　看到李兰皱起的眉头渐渐舒展开来，冯宏也立刻出言附和，“是啊，真是倒了八辈子血霉，不过有我那位督查部朋友的帮忙，问题应该不大，你在家里等我回来。”
　　说完，冯宏转身就要走。
　　却听李兰说道，“嗯，好吧，不过你刚才打了那个人，你出去的时候要小心一些。”
　　冯宏心里一热，转过身来再次拥抱了李兰一下，才匆匆向楼下走去。
　　因为这里距离蒋宁家不远，所以冯宏并没有打车，径直小跑着往蒋宁家的方向奔去。
　　十几分钟后，冯宏终于来到了蒋宁家楼下。
　　便在冯宏准备上楼之际，却看到韩坚正在进入一辆的士车内，冯宏原来想叫住韩坚，但由于距离过于遥远，而且韩坚刚上车后，那个的士车就风一般的向前开去了，冯宏想拦都已经来不及。
　　看着韩坚打的车从眼前消失，冯宏心里顿时想到了一种可能，“难道蒋宁已经妥协了？”
　　想到这里，冯宏不再停留，迅速向蒋宁家奔去，蒋宁的妥协意味着蒋宁也将身体给了韩坚，韩坚对蒋宁的身体可是渴望已久，如今更是直接逼上门来，此刻距离蒋宁打电话来时只有二十分钟左右的时间，如果不是蒋宁妥协，韩坚又怎么肯离开？
　　冲到蒋宁家门口时，冯宏也不管自己仍然气喘吁吁，顿时伸手狂敲门。
　　片刻后，门终于打开了，门打开的刹那，顿时出现了蒋宁那具苗条的身影，但蒋宁的双眼却有些微微泛红。
　　见到冯宏的刹那，蒋宁的脸上顿时顿时露出惊喜，“你终于来了，快进来。”
　　看到蒋宁两眼中的泪痕，冯宏心里顿时升起一阵怒火，但韩坚已经离开，而且这是蒋宁的家，考虑到里面还有蒋宁的婆婆与蒋宁的儿子小，冯宏才没有当场大骂出声。
　　冯宏也不客气，径直与蒋宁向屋内走去，虽然已经不是第一次来这里，但冯宏还是感觉有些不适应，或许令冯宏不适应的源头应该是蒋宁的婆婆了，除了第一次与第二次来蒋宁家，后来冯宏每一次到来，蒋宁的婆婆都对冯宏不假以颜色，久而久之，冯宏不由得对这个地方有些心虚起来。
　　当冯宏与蒋宁来到客厅后，就见到千年如一日的蒋宁的婆婆依旧躺在那张古旧的摇椅上，不过这一次，蒋宁的婆婆在见到冯宏后，却意外的露出了一张笑脸，对冯宏说道，“你来了，坐吧，小，去给叔叔倒杯水来。”
　　冯宏有些意外，但却依声坐在了沙发上，看了一眼站立在身旁的蒋宁，冯宏才将目光转到蒋宁的婆婆身上，开口说道，“大娘，我听说刚才韩坚来过了？”
　　蒋宁的婆婆点了点头，而后看了蒋宁一眼，“你来说吧。”
　　蒋宁点点头，走到冯宏身旁坐了下来，说道，“我也不知道怎么回事，刚才我还在医院里上班上得好好的，韩坚一来，就说出了一大堆理由，说我弄坏了医院里的很多器具，不但我的工资发不了，而且还将一大把单据交到我手中，说那些都是我给医院陨坏的器具，要让我赔两万块钱。”
　　“什么？”
　　听到蒋宁的叙述，冯宏不禁又想到了院长，和院长将自己与李兰赶出医院的做法可谓如出一辙。
　　冯宏是真的怒了，敢情昨天自己与李兰才被院长赶出医院，今天与自己有关系的蒋宁就被韩坚给逼出了医院。
　　只听蒋宁继续说道，“我哪有两万块钱赔给他，所以就拿着自己的东西回来了，没想到韩坚这个混蛋居然穷追不舍，直接追到了我家里来，还、还……”
　　说到这里，蒋宁的脸上顿时升起了两片淡淡的红晕，偷偷瞄了一眼躺在摇椅上的婆婆，见婆婆没有反应，蒋宁才又继续说道，“他说那样的话会帮我向院长求情，让院长给我免了这两万块钱，我当然不答应，所以才打电话给你，让你过来看看。”
　　冯宏的双手紧握成拳，咬牙说道，“这个混蛋，真是够无耻，等院长下台那天，我非得好好整治他一番不可。”
　　“什么院长下台？”
　　听到冯宏的话，蒋宁却疑惑的看了冯宏一眼。
　　冯宏顿时才反应过来，刚才只顾着听蒋宁说，却一时间忘了自己还没对蒋宁说过这件事情，冯宏干笑道，“没事，就是想着院长这种人应该当不了几天院长了，尽早会被督查部查到一些不良底细，到时候他想不认栽都不行。”
　　“我还是有些不明白，你说清楚一些”蒋宁根本就不知道那么一回事，冯宏的话听在耳里简直就是莫名其妙，也不怪蒋宁会不明白。
　　冯宏一时间也不知道该不该把自已告发院长的事情告诉蒋宁，尤其蒋宁的婆婆还在身旁，如果说出来，蒋宁与她的婆婆一定会问到自己用的什么告发院长，到时候冯宏不可能说是自己偷拍到院长与小护士小燕间的猥琐事件吧。
　　正在冯宏为难之际，一脸天真无比的小终于端着一杯水走了过来，笑着递到冯宏面前，“叔叔，我给你倒水来了。”
　　冯宏顿时找到了逃避的借口，瞬间摸了摸悬的头，笑着说道，“悬真乖，你今天做作业没有啊？”
　　“做了，不过还差一些，但我妈妈说了，等吃了饭再做”悬一脸天真的说道。
　　看到冯宏摸悬时，脸上露出的溺爱之色，一旁的蒋宁眼中顿时露出一丝异样的神色，而蒋宁的婆婆，也有些诧异的看了冯宏一眼。
　　但冯宏只顾着与小说话，蒋宁与她的婆婆眼中的神色冯宏注定是无法看到了。
　　见小似是要与冯宏说个没完没了的样子，蒋宁立刻打断了小的话，“小，现在还没开饭，你先回房去做你的作业吧，等一下吃饭我再叫你。”
　　“哦”听到蒋宁的话，小脸上的微笑瞬间散去，有些依依不舍的看了冯宏一眼，低声说道，“叔叔，你会留在我家吃饭吗？”
　　冯宏点了点头，“当然，我今天就是来你家找饭吃的。”
　　悬毕竟还只是个孩子，根本没想到刚才韩坚逼到家里来的窘境，听到冯宏说要留下来一起吃饭，脸上再度升起了笑容，一阵小跑跑向了自己的房间。
　　当小回自己房间去后，冯宏却岔开了刚才的话题，看着蒋宁说道，“对了，我还忘了告诉你一件坏消息。”
　　“什么坏消息？”
　　冯宏斟酌了片刻，才低声说道，“我也被院长革职了。”
　　“什么”蒋宁当时就惊呼了起来，难以置信的说道，“院长不是被你……”
　　冯宏一听，就知道蒋宁所指的是自己曾经跟她提起过威胁院长一事，但到了这个份上，冯宏不得不将自己失业的实情说出来。
　　“什么时候的事？”
　　见冯宏不说话，蒋宁继续问道。
　　冯宏郑重的看了蒋宁一眼，郑重的说道，“昨天下班的时候。”
　　“怎么会这样？”
　　却是蒋宁的婆婆终于开口了。
　　冯宏的目光从蒋宁的身上转到蒋宁的婆婆身上，摇了摇头说道，“没什么，院长跟我有些过节，昨天终于看我不爽，所把就革了我的职，医院里院长一手遮天，什么事情都只要他一句话，你们不用感到吃惊。”
　　听到冯宏的话，蒋宁的脸色迅速的苍白了一下，“那你准备怎么办？”
　　冯宏深吸了口气，“还能怎么办，先过两天再说吧。”
　　看到冯宏也有些有心无力的样子，蒋宁的双眼中顿时又升起了一缕水雾，伸手捂住嘴唇不让自己哭出来。
　　冯宏见到后，不禁也有些黯然，如今连他都自身难保了，不仅被院长革去了在医院里所有的职位，还在奶茶店将小燕的男朋友狂踹了一顿，也不知道小燕的男朋友会不会报警呢，冯宏根本不敢给蒋宁任何保证，更别说韩坚的事情。
　　对于韩坚，冯宏虽然恨透了这样的小人，但韩坚毕竟是医院后勤部的主管，冯宏再恨也没有丝毫办法。
　　冯宏此刻唯一能做的就是等，等苏雅丽那边传来消息，就可以一举将院长个巨头给拉下院长的位置，到时候再慢慢翻案，说不定还可以保住自己原本那些职位。

第65章 一不做、二不休
　　虽然冯宏不能帮到蒋宁什么，但蒋宁与她的婆婆还是很热情的挽留冯宏一起吃晚饭。
　　这顿饭吃得冯宏心里民堵，但在饭桌上，小却不时给冯宏夹菜，每夹一次，小总会笑嘻嘻的说道，“叔叔，你多吃点。”
　　几人心里虽然都极其压抑，但在小无邪的嘻笑声中，就连冯宏低落的情绪也渐渐略有好转，脸上开始有了笑意。
　　直到冯宏要离开时，冯宏依然没有给蒋宁保证什么，只是说了一句，“以后如果我能帮到你，我会尽力。”
　　看着冯宏要走，蒋宁眼中闪过一阵失落，转身看向自己的婆婆，“婆婆，我出去送送冯宏。”
　　蒋宁的婆婆脸上没有看出任何异样，点了点头，“嗯，你去吧。”
　　看到蒋宁的婆婆脸上神色，冯宏心里总算是放下心来，蒋宁的婆婆早就发现自己与蒋宁之间的暧昧关系，虽然以前默认了两人的行为，但前段时间因为韩坚的原因，冯宏每次来蒋宁家都四处碰壁。
　　冯宏毕竟做贼心虚，再次得到蒋宁的婆婆的默许后，心里才终于长出了一口气，转身与蒋宁向屋外走去。
　　刚走到楼下，冯宏看四周人少，顿时又将目光瞄向了那条小巷。
　　蒋宁一看就知道冯宏打的什么坏主意，脸上顿时升起了一片红晕，低身在冯宏耳边说道，“怎么每次都在巷子里，要是被人撞到多不好意思，去别的地方不行吗？”
　　冯宏会意，嘿嘿笑道，“好，那就去别的地方。”
　　随后，冯宏将蒋宁带到了附近的一家小宾馆里，冯宏开了个房间，便领着蒋宁进入了指定的房间内。
　　这个宾馆条件有些差，毕竟周围都是居民楼，这里的环境也不可能好到哪里去。
　　尤其在冯宏与蒋宁刚要进入自己的房间内时，居然听到隔壁那间传来一阵女人肆无忌惮的呻吟声。
　　刚听到这阵呻吟声，冯宏的心里顿时腾的升起一股邪火，他带蒋宁来这里原本就是为了做那事，此刻再听到这种声音，纯属火上浇油。
　　冯宏不再迟疑，瞬间打开了房间的门。
　　当两人走进的刹那，冯宏随手就把门给关上了，为了赶时间，冯宏刚关上门，双手便开始在蒋宁身上探寻起来，似乎蒋宁的娇躯上藏有什么宝贝一般。
　　蒋宁也没有拒绝，所谓久旱逢甘雨，自从冯宏受伤后，除了昨天在医院里的园艺部里做过一次外，两人已经很长时间没有体会到那种酣畅淋漓的感觉了。
　　冯宏的手刚在蒋宁的身上摸索不久，蒋宁的呼吸就开始急促了起来，伴随着低低的呢喃声，冯宏揉在蒋宁饱满酥胸上的手不断加大着力度，让那对将快要将衣物胀破的双峰揉得不断变换着各种形态。
　　虽然隔着一层衣物，但冯宏依旧能感受到蒋宁胸前那对玉峰传来的柔软。
　　片刻后，冯宏不再满足于隔着一层衣物的抚摸，伸手开始给蒋宁解开一件件衣物，随着冯宏的手不断动作，蒋宁的娇躯也渐渐一层层的的暴露在了冯宏的眼前。
　　而此此刻，冯宏还依稀能够听到隔壁传来的阵阵浪叫声，顿时又大大刺激到了冯宏的欲望神经，小冯宏早就已经蠢蠢欲动，只等冯宏一声令下，便直捣黄龙。
　　再看到蒋宁那具雪白的娇躯，冯宏再也忍不住，一把将蒋宁抱起向房间中央的床走去。
　　蒋宁刚才就已经在冯宏的抚弄下娇喘不已，虽然竭力压制着自己的声音，没有让呻吟声像隔壁那样惊天地、泣鬼神，但在每一阵快感袭来时，蒋宁还是压不住自己的声音呻吟了起来。
　　在冯宏抱起蒋宁的刹那，蒋宁口中发出一声“嘤咛”一丝不挂的娇躯顿时软绵绵的依偎在冯宏的胸口上，双手也渐渐爬上了冯宏的脖子。
　　将蒋宁抱到床上后，冯宏原本要开始脱去自己的衣物，但却被蒋宁的双手拉住了。
　　正当冯宏诧异之际，蒋宁的双手却开始伸到了冯宏的领口，开始一颗颗解开冯宏的扭扣。
　　与蒋宁做了也不知多少次了，但这还是蒋宁第一次主动为自己脱衣服，冯宏也乐得如此，一边盯着蒋宁胸口上那对微微颤抖的玉峰，一边张开双手任蒋宁解自己的衣物。
　　蒋宁的动作很温柔，冯宏虽然已经忍无可忍，但为了配合蒋宁，他还是强忍满面通红的小冯宏一直敲击着裤，硬是没有做出恶狗扑食的举动。
　　当蒋宁将冯宏的上衣完全脱下后，蒋宁又开始伸手去解冯宏的腰带。
　　蒋宁似乎有些不适应这种主动，动作很缓慢，但片刻后还是成功的揭开了冯宏最为得意的所在，刚解开刹那，小冯宏顿时弹跳而出，涨红着脸与蒋宁对视着。
　　蒋宁平时都与冯宏在暗地里进行，这还是她第一次这么近距离的观察小冯宏，方一见到小冯宏，蒋宁的双眼便充满了震撼之色，有羞涩的呢喃道，“怎么这么大？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“你又不是第一次看见，有什么大惊小怪的。”
　　蒋宁也不知是因为冯宏的话，还是看到小冯宏的缘故，脸上居然满面潮红起来，“我以前只觉得太胀了，但却没想到会这么大。”
　　“嘿嘿，你不喜欢吗？”
　　冯宏没有回避，挺着小冯宏站立在床边。
　　蒋宁羞涩一笑，有些生硬的伸出手开始在冯宏的下身抚弄。
　　冯宏只感觉一阵酥麻的感觉袭上心头，一阵阵快感像是巨浪一般拍打着他的灵魂深处。
　　片刻后，冯宏再也忍不住，一声低嚎，一步跨到了床上，一把将蒋宁翻来身压在身下，开始了狂风暴雨的征伐。
　　整个过程就像梦幻般飘渺，就像在无垠的星空遨游一般，自从两具赤裸的身躯交缠在一起后，一阵阵浪花便汹涌了起来，泛起滔天巨浪。
　　也不知道过了多久，在一股大浪的冲击中，整个世界才顿时恢复了平静。
　　“嗯”蒋宁低低的呢喃了一声，整个身体软倒在床上，除了急促的喘息声，整个人就像被抽干了全身的力气一般，软绵绵的躺在白色的床单上，双眼欲睁似合，脸上红潮未退，娇艳欲滴。
　　冯宏也气喘如牛，一时间栽倒在柔软的床上，抹了抹额头上的汗珠，冯宏笑着说道，“今天是不是比平时有感觉？”
　　蒋宁的鼻孔中发出“嗯”的一声，便再也没有回答冯宏的话。
　　冯宏也不以为意，继续说道，“好好休息一下吧，别回去得太晚了。”
　　说完冯宏径直闭上了眼睛，便在这时，却听到蒋宁说道，“你真的没有什么打算吗？”
　　“什么意思？”
　　冯宏再次睁开双眼，疑惑的看了一眼蒋宁。
　　“院长所你革职的事，你难道就打算这样下去？”
　　蒋宁也睁开了眼睛，一瞬不瞬的盯着冯宏。
　　提到院长，冯宏顿时皱起了眉头，一想到今天殴打小燕男朋友一事，他顿时又有些犯难起来，他知道举报院长的事情错怪了院长，但事情也已经到了这个份上，已经由不得他不举报了，就算他不举报，以院长这几天以督查部的行动，冯宏也只能等着被炒鱿鱼。
　　想到这里，冯宏便冷声骂道，“TMD，一不做、二不休，我倒是和你们玩玩，看谁笑到最后。”
　　看到冯宏的脸突然充满阴戾之色，蒋宁顿时有些担忧起来，但却不明白冯宏口中的话是什么意思，问道，“你在说什么？”
　　蒋宁的声音一出，冯宏顿时又尴尬了起来，笑着说道，“院长不是想要整我吗？我就和他玩玩，我就不信他真的可以一手遮天？”
　　“可他毕竟是院长，人脉关系不是你能比的”蒋宁虽然只是医院一个普通员工，但这些道理不用想也知道。
　　冯宏知道蒋宁这是关心自己，但事情已经到了这一步，已经由不得冯宏选择，不但有个势大滔天的院长，还有个小燕的男朋友在暗地里对自己下阴毒，冯宏可腹背受敌，如果不早做准备，以后怎么死都不知道。
　　冯宏冷笑，“院长又怎么样，他逍遥不了几天了。”
　　“你到底哪来这么大的自信？”
　　蒋宁还是听不明白。
　　冯宏也不想多做解释，伸手捏了捏蒋宁饱满的酥胸，嘿嘿笑道，“你别问那么多了，总之你只要知道我不会对你不不利的事情就行了。”
　　蒋宁的双峰被冯宏这么一捏，顿时感觉有些不自在起来，在床上挪动了一下娇躯，才娇笑道，“我当然知道你对我好，就是因为这样，我才替你有些担心。”
　　看到蒋宁因为躲避而将双峰抖得晃荡起来的样子，冯宏的心里顿时又升起了一丝异样，双手又开始不老实的伸向了蒋宁的娇躯。
　　“不要了，再做我就受不了了”蒋宁求饶着从床上爬了起来，爬起乱丢一地的衣服就要往身上套去。
　　看到蒋宁的动作，冯宏顿时又心痒难耐起来，在蒋宁就要下床之际，一把便将蒋宁拉了过来，一个翻身再次将蒋宁压在身下，嘿嘿笑道，“你还想逃？”
　　被冯宏这么一拉，蒋宁顿时惊呼道，“你太厉害了，我真的受不了了，下次再做吧。”
　　“谁让你又惹我的，我现在又想要了，我不管，你得给我把它消下去”冯宏一边说着，一边指着自己的下身。
　　蒋宁看着冯宏下身那庞然大物，一时间脸色苍白了一下，但双眼中却也闪过一丝期待，于是提醒道，“好吧，但你要慢一些，像刚才那样的话，我等一下都走不回去了。”
　　冯宏点点头，“放心吧，我会懂得怜香惜玉，不会弄疼你的。”
　　说罢，冯宏一个转身，顿时将蒋宁压到了身下，嘿嘿笑道，“我可又要来了？”
　　蒋宁脸色有些惨白，刚才才被冯宏狠狠征伐了一番，此刻再看到冯宏脸上的坏笑，身躯顿时一颤，有些害怕的说道，“之前怎么没发现你那么厉害？”
　　冯宏知道蒋宁说的是自己与他在巷子里做的那几次，但在那种随时都可能被人当街看到的紧张气氛下，冯宏当然没能做一些前戏，更不可能完全放开身心，以致于没到几分钟就一泄千里。
　　看到蒋宁脸上的红晕，再感受到身下压着的柔软娇躯，冯宏再也忍不住，身躯一挺，便狠狠的冲入了战场之中。

第66章 楼梯里的暧昧
　　片刻后，冯宏与蒋宁再次去天堂旅游了一圈，这两次下来，冯宏总算是把受伤期间憋在心里的欲望充分发泄了出来。
　　又是缠绵了许久，直到九早点，冯宏才与蒋宁各自穿好衣服，一起走出宾馆。
　　冯宏没有再回蒋宁家，而是直接找了个借口，就匆匆向李兰租住的那个地方走去。
　　一路上，冯宏作好了各种李兰问的问题答案，才终于敲响了李兰的门。
　　然而敲了几次，却没见李兰来开门，疑惑之下，冯宏不得不掏出手机，给李兰打了个电话。
　　电话马上就接通了，只听李兰说道，“我在安美这里，你回来了吗？”
　　听到李兰说在安美那里，冯宏心里一惊，安美就是那次陪院长去海岸酒店吃饭时，和李兰一起去的小护士，刚刚出了这么大的事情，如果李兰把这件事情告诉安美，可不是一件好事情，毕竟冯宏是匿名举报的，知道的人越少越好。
　　“你在安美那里做什么？”
　　冯宏有些焦急起来。
　　“我一个人呆在家里无聊，所以来我的好姐妹这里串下门，怎么了？”
　　听到这里，冯宏的心渐渐放松了下来，以安美与李兰的关系，即便知道是自己举报的院长，应该也不会宣扬出去才对，想到这里，冯宏说道，“没事，你什么时候回来？”
　　电话里传来了李兰的声音，“你知道安美住在哪的吧？如果没事就过来坐坐吧，现在还早。”
　　冯宏正有些意，立刻答道，“虽然没去过，但大大概位置我知道，我马上就过去，我到了给你们打电话。”
　　安美也是另一个城市的人，只因为工作才来到这里，所以平时也就一个人住在附近不远的一个小区里，这一点冯宏早在与李兰两人认识的时候就已经知晓。
　　从李兰的住处只走了二十分钟，就到达了安美所在的小区，冯宏立刻给李兰打了个电话。
　　不久后，却是安美出来接的冯宏。
　　然而当冯宏看到安美时，双眼不禁睁大了起来，因为安美只穿着一身单薄的睡衣。
　　不但如此，从安美的睡衣上，还可以看出安美并没有穿内衣，胸口上两颗突出的豆粒很显眼，而下身，从大腿之下就全都暴露在空气之中，两条修长嫩白的粉腿在昏暗的路灯下显得更加妖娆动人。
　　冯宏不禁暗暗咽了咽口气，趁李兰没有，冯宏毫不掩饰自己的目光，走到安美面前，狠狠在安美那对高耸的胸部上瞪了几眼，嘿嘿笑道，“这么晚了，安美人穿着这身衣服走到大街上，也不怕被某些色狼做出一些禽兽不如的事情？”
　　安美没好气的白了冯宏一眼，“要说色狼，我面前不就有一个吗？”
　　冯宏也不在意，双眼继续在安美玲珑有致的很娇躯上不断打量，调侃道，“哟，安大美人是想成心勾引我了，虽然我是个正人君子，但同时也是个正常的男人，尤其在安大美人面前，我想我也会忍不住做出一些令人意想不到的事情来。”
　　安美的长相虽然不能跟李兰比，但身材却是不差，尤其在穿着这身睡衣后，胸前那对玉峰简直将安美的整个身躯勾勒得更加诱人。
　　冯宏简直有种想要掀起安美遮住下身的裙子，看看里面究竟有没有穿内裤。
　　安美似是看出了冯宏的想法，不但没有回避，还有意无意的伸手把自己的裙子提了提，但每一次提起的高度都没能满足冯宏的好奇心。
　　冯宏不满的说道，“如果你嫌累的话，不如我帮你提一下吧？”
　　安美一听，妩媚的看了一眼冯宏，眨了眨眼，轻声说道，“你敢吗？李兰姐可还在上面等你呢，要是被她看到，不把你的耳朵拧下来才怪。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“只要你不说、我不说，她又怎么会知道。”
　　说着，冯宏佯装着伸出手，就要揭开安美胸前的衣襟。
　　看到冯宏的动作，安美顿时吓了一跳，急忙跳开，“你想真的？”
　　“你以为我跟你开玩笑？”
　　冯宏双手的动作并没有停下来，继续缓缓向安美的玲珑娇躯伸去。
　　安美顿时面红耳赤，转身就向楼上走去，一边走，一边笑道，“你这个人太坏了，李兰姐真是当了你这个大色狼的大当了。”
　　看到安美向楼上走去，瞬间也跟了上去，继续调侃道，“那你不想上一次当吗？”
　　“哎哟，你这个人怎么老是没个正经”安美回头狠狠瞪了一眼冯宏。
　　安美脸上的红晕还未消散，那一眼瞪过来，顿时令冯宏有些心痒痒。
　　在走到楼梯间的时候，冯宏突然趁火打劫般冲到安美的身后，在安美那对浑圆的臀部上狠狠的捏了一把，在安美没反应过来之前，瞬间又跳了回来，嘿嘿笑道，“弹性不错。”
　　“你……”
　　反应过来的安美羞红着脸怒瞪了冯宏一眼，但却没有再往楼上走去。
　　看到安美停下脚步，脸上虽然半装出愤怒的表情，但冯宏知道安美应该也是在等自己的下一步动作，冯宏没再客气，顿时逼了上来，将安美逼到楼梯口那个黑暗的角落里，一只手放肆的攀到了安美的那对圆满的圣女峰上。
　　刚刚逼近安美的刹那，一股女人独有的香味顿时扑鼻而来，令冯宏的心里不禁又是一荡，尤其在刚刚触及那对饱满的酥胸时，安美口中就发出一声“嘤咛”双手虽然在竭力捶打着冯宏，但却像是个给冯宏挠痒痒一般。
　　冯宏的胆子越来越大，一只手环绕到了安美的臀部上，又揉又捏起来。
　　在冯宏的肆意抚弄下，安美的呼吸越来越气促，但口中却呢喃道，“冯宏，不要这样，等一下会被李兰姐看出端倪的，快停手。”
　　冯宏哪里会这快停手，双手一边在安美的手上游走，一边将头凑到安美的耳边低声说道，“那次在海岸酒店里时，你不是在洗手间里说把第一次献给了院长，会让我吃到的吗？”
　　在冯宏肆意的抚弄下，安美顿时娇喘连连，虽然在黑暗中，但安美似乎还怕被冯宏看到自己的眼睛，急忙垂下了头。
　　便在安美与冯宏热情似火之际，冯宏的手机却响了起来。
　　这声突然响起的铃声把两人都吓了一跳，尤其是安美，更是瞬间躲开了冯宏的手，退开了一段距离才脸色慌张的说道，“谁、谁打来的？是不是李兰姐？”
　　冯宏掏出手机一看，果然是李兰打来的，冯宏接了电话，故意有些不耐烦的说道，“到楼梯里了，催什么催。”
　　说完冯宏径直挂了电话，但刚才的激情却也因为这个电话消散无踪，冯宏悻悻的将手机塞到裤兜里，看了一脸惊慌的安美一眼，嘿嘿笑道，“还不走？难道你还想来真的？”
　　反应过来的安美立刻狠狠的白了冯宏一眼，刚才虽然也渐渐陷入了欲望的泥潭里，但也和冯宏一样，被这阵铃声吓得欲望全无，冯宏的话刚说完，安美就立刻往楼上走去。
　　冯宏笑了一声，跟着安美向楼上走去。
　　安美住的地方在四楼，因为这里是居民区，所以楼房都不高，最高的也才六楼，所以并没有电梯这种方便的交通工具。
　　片刻后，冯宏与安美就来到了安美所住的四楼，但刚迈上最后一步楼梯，冯宏与安美就齐齐一惊，因为他们面前站着一个人，正是李兰。
　　此刻的李兰一瞬不瞬的盯着安美与冯宏两人，却并没有说话。
　　冯宏还沉稳一些，心里虽然惊讶，但表面上却没有露出任何惊慌的神色。
　　但安美却不一样了，在见到李兰的刹那，便下意识的向后退了一步，脸色也瞬间一阵苍白。
　　冯宏害怕安美露出破绽，急忙首先开口道，“你站在这里干什么？想吓死人啊？”
　　李兰诧异的看了一眼惊慌失措的安美，皱了皱眉，才说道，“这里是你的地方，你都被吓成这样，胆子未免也太小了吧？”
　　安美惊魂未定，但也知道刚才与冯宏在楼梯内的事情绝对不能让李兰知道，也装出一副受惊的样子，拍了拍高耸的胸部，“天这么黑，你突然出现在这里，当然会吓到我了。”
　　“切”李兰皱起的眉头终于平缓了下来，目光再次投向冯宏，“你怎么这么晚才回来？”
　　冯宏一脸郑重的说道，“事情太复杂，这里不是说话的地方，进屋再说吧。”
　　李兰疑惑的看了两人一眼，才转过身向走廊的另一边走去。
　　当李转身后，安美才瞟了冯宏一眼，眼中充满紧张之色。
　　冯宏对安美使了个眼神，才首先跟着李兰身后走去。
　　安美住的地方也不大，但却比李兰那个单独的房间宽得多，不但有一袖客厅，还有单独的一个洗手间，也许女人天生总比男人爱干净的缘故，房屋里的东西都摆放得井井有条。
　　“随便坐吧，千万别客气”从惊慌中回过神来的安美首先开口说道。
　　冯宏笑了笑，也不客气，径直在狭小的客厅沙发上坐了下来，一脸惬意的说道，“哎呀，没想到我们的安大秀还是个贤良的淑女，早知道你这么会打理家庭，我就应该……”
　　话还没说完，冯宏就感觉有一双杀森冷的目光瞪向了自己，侧身一看，冯宏就看到李兰那杀人般的目光正一瞬不瞬的盯着自己。
　　看到李兰的目光，冯宏立刻改口道，“早知道安美这么贤淑，我就应该让我的表弟来追他。”
　　听到冯宏的话，李兰的目光才终于有了一丝温度，“冯宏，这是我好姐妹的家，你少给我贫嘴，什么话该说，什么话不该说，我希望你想清楚了再开口。”
　　冯宏尴尬一笑，岔开话题问道，“对了，刚才你们都在谈些什么？不会是谈关于我的事情吧？”
　　说到这里，冯宏不易察觉的瞟了一眼在旁边活着沏茶的安美，因为是侧着身体，冯宏没能看清安美此刻脸上的表情，但从侧面的脸颊上，冯宏还是看到了安美脸颊上的淡淡红晕。
　　李兰白了冯宏一眼，“谁有心情谈论你这个臭流氓。”
　　“什么？你骂我是自流氓？”
　　冯宏有些惊讶的望着李兰。
　　“你这副嘴脸本来就是个流氓？”
　　李兰没好气的打击。
　　冯宏摇头长叹，一脸无辜的说道，“你看我一表人材，活活一个正人君子，做事上对得起天，下对得起地，中间……更对得起你，我哪里流氓了？”

第67章 院长的哀求
　　冯宏自从来到这里后，几人便聊了一些家常，在聊天中，冯宏还隐晦的暗示了李兰一番，见李兰摇了摇头，冯宏才终于放下心来。
　　看来李兰并没有将自己举报院长的事情告诉安美，以此，冯宏心里也越加对李兰感激起来，都说家丑不外传，李兰能在最好的朋友面前都没有坦露自己的秘密，足以说明冯宏在李兰心目中的位置。
　　直到十二点后，冯宏才与李兰起身告辞，回到了李兰的住所。
　　在离开前，冯宏趁李兰不注意，偷偷对安美眨了眨眼，令安美身躯一抖，急忙避开了冯宏的目光。
　　因为在宾馆的时候，冯宏就与蒋宁连续做了两次，所以一回到李兰的住所，冯宏就困得倒头呼呼大睡，李兰都暗示了几次，冯宏却装作不知道。
　　李兰暗恨，却羞于启齿，也就转到一边不理冯宏，不久后，两人终于沉沉睡去。
　　第二天还没醒来，冯宏就被一阵铃声惊醒，然而旁边却没有了李兰的身影。
　　冯宏迷蒙着双眼从床边的柜子上拿过手机一看，瞬间差点从床上跳了起来，因为手机上显示的号码居然是院长。
　　冯宏迟迟没有接听院长打来的电话，喃喃自语道，“院长怎么会突然打来电话，难不成良心发现，要让我回去上班？”
　　刚刚说完这句话，冯宏就自嘲的笑了笑，“操，到了现在还在做白日梦。”
　　冯宏理了理心中的思绪，才接了接听键，“喂？”
　　电话那边瞬间传来了院长愤怒的声音，“冯宏，你TMD真是个混蛋，你还真敢举报我。”
　　冯宏一听，“坏了，事情还没出来，院长就知道了”冯宏心里虽然有些紧张，但却不紧不慢的说道，“院长啊，这一切也是你逼我的，我现在已经走投无路了，所以只好拉着你一起了。”
　　“你这个王八蛋。”
　　就算在电话里，冯宏也能听到院长牙齿相互摩擦的声音，冯宏不惊返喜，冷笑道，“你爱怎么骂就怎么骂吧，我无所谓，如果你打电话来只是想骂我两句，那就没必要了，我还没睡醒呢，先挂了，啊。”
　　说完，冯宏就准备挂电话，但电话另一头，院长的声音却忽然变软了下来，“等等，冯宏啊，算我求你了，你把举报撤了吧。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“我为什么要撤？”
　　听到冯宏的话，院长像是在打电话之前就已经作好了这种准备，瞬间就回答道，“你要什么，我都可以答应你”听到这里，冯宏总算是反应过来，院长确实和督查部的人有关系，不然绝不会知道得这么快，与此同时，冯宏心里也不禁升起一抹冷汗，要不是无意间把督查部部长苏雅丽给上了，自己举报院长这件事情就真的被院长悄悄从背后给撤下来了。
　　不过听到院长提出的要求，冯宏心里不禁有些异动，不举报也举报了，何不在院长身上宰一笔？
　　想到这里，冯宏瞬间回答道，“院长此话当真？”
　　电话里立刻传来了院长迫切的声音，“当然，你需要什么尽管开口，只要你能把举报我的事情撤回来，我什么都答应你。”
　　冯宏心得不禁升起一丝得意，笑道，“好，电话里不方便谈，我们找个地方好好坐下来聊聊吧。”
　　“好、好，你想去哪谈？”
　　冯宏想了片刻，突然说道，“那就是次你请我们吃饭的海岸酒店吧，那里的服务不错。”
　　海岸酒店简直就是销金窟一般的存在，但听到冯宏的话，院长二话不说就答应了下来。
　　挂了电话后，冯宏担心李兰的住所被院长知道，所以径直来到了医院门口，而后才给院长打了个电话，让院长亲自来接自己。
　　给院长打完电话后，站在医院门口的冯宏心里不禁有些忐忑起来，马上就要与院长彻底开门见山的谈了，不知道院长会不会使诈？
　　想了片刻，冯宏也管不了那么多，现在院长都捏在自己手里，谅他也不敢耍什么花样，想到这里，冯宏悬着的心才渐渐放松了下来。
　　但一时间却又有些犯难了，等一下院长要自己开口提条件，冯宏都不知道开个什么条件好，如果开得大了，院长肯定不能接受，如果开得小了，冯宏又觉得吃亏。
　　冯宏之所以答应院长，并非真要撤回举报，冯宏只是想在院长身上最后捞一笔而已，毕竟钱一直都是冯宏很欠缺的东西。
　　不久后，院长的专用车终于缓缓停靠在了医院门口，一看到冯宏，院长就立刻打开车窗向冯宏挥手，脸上写满了“虔诚”的笑意。
　　冯宏也笑着回敬了院长的抬爱，瞬间上了车，与院长一起向海岸酒店奔去，不过这次开车的不再是冯宏，而是院长。
　　医院距离海岸酒店有半个多小时的车程，一路上，院长时不时的对冯宏示好，但冯宏却始终一如既往的冷淡，丝毫没有被院长突然暴涨的热情而改变。
　　半个多小时后，冯宏终于再次与院长再次来到了久违的海岸酒店。
　　与院长真正撕破脸皮的也是在这里，冯宏也因此而将李兰这个大齿处女给弄到了手，此刻再看到规模宏大的海岸小店，冯宏心里一时间也生出了此话感慨。
　　院长一下了车，就满面笑容的把冯宏“请”上了海岸酒店的包间里，还是和上次一样，包间里应该有尽有，各种娱乐场所里经常出现的东西，桌球、游戏机、K歌台等。
　　但上次是因为有李兰与安美在场，院长才没有让服务员叫来陪酒秀，此次就只有冯宏与院长两个大男人，院长毫不吝啬的让服务员叫来了两个花枝招展的美女。
　　那两名美女的穿着打扮妩媚至极，院长就算明知道今天有要事和冯宏相谈，依然一脸淫笑的将其中一位妖娆的美女搂在怀中狠狠轻薄了一番。
　　冯宏自然也不是什么正人君子，也搂着另一个美女在一旁的沙发上滚动起来。
　　缕缕轻纱飘渺，一片片旖旎之色在这个包间里回荡。
　　片刻后，两女就在院长与冯宏的怀抱中哀声连连，冯宏不得不感叹，这风月场所里的美女果然比他认识的那些女人“放得开”不但很主动，而且花样百出，各种招式层出不穷，直让冯宏还没有直捣黄龙就已经快憋得泄了气。
　　院长肥胖的身躯狠狠压在那名美女身上，直让那名美女嗲声嗲气的求饶，越是如此，院长兽性的一面越体现得淋漓尽致。
　　院长原本还想当着冯宏的面将压在身下那名美女就地正法，但冯宏却开口了，“院长，在这里恐怕不方便吧？”
　　院长似乎忘了他与冯宏间的关系，就像把冯宏当成最好的朋友一样，看着冯宏哈哈笑道，“这有什么不方便的，酒店这种地方，本来就是给人消遣的。”
　　冯宏皱了皱眉，“我是说等一下我们还要在这里谈正事，如果院长实憋不住，就进卧室里去做吧，别把这里弄脏了，打扰我们谈正事的心情。”
　　听到冯宏提起正事，院长那张肥得如猪头的脸才恢复了一丝睿智的光芒，点了点头说道，“好吧，那你就自便吧，我先去卧室里泄泄火。”
　　说完，院长拉着那名美女向卧室里走去了。
　　当院长与那名美女的门“砰”的关上后，冯宏终于正式打量起了站在自己面前的美女，只见眼前的美女一身透明的轻纱裹体，看似那层轻纱已经将那身窈窕的妙体遮了起来，但透过丝丝缝隙，却能隐约看到神秘地带的片片风光，加上美女浓妆艳抹的打扮，想不让人心动都难。
　　看着眼前的美女诱人的穿着，冯宏暗暗恩了一口口水，嘿嘿笑道，“你准备怎么做？”
　　那名美女原本就在等着冯宏发号施令，此刻一听冯宏的话，顿时主动扭着腰肢走到了冯宏面前，吹气如兰的说道，“哟，帅哥可真是幽默，我今晚就只属于帅哥你一个人的，只要帅哥愿意，叫我做什么都成。”
　　冯宏毫不掩饰自己看在美女胸口上的目光，“你要是能让我满意了，另外给小费。”
　　冯宏虽然对美女大开口，但所谓的小费，也只是算到院长头上。
　　美女听到冯宏说另外有小费，双眼立刻亮了起来，脸上的笑容也扩大了一圈，来到冯宏身边后，整个娇躯就如一条软蛇般缠上了冯宏的身体。
　　一边缠绕着冯宏的身体，一边似是呻吟的说道，“帅哥要怎样才能满意呢，我今晚的整个身心可都只属于你哦。”
　　感受着这样的挑逗，只要是个男人，都会做出反应了，何况冯宏还是个男人中的极品，瞬间翻身将美女压到了身下，嘿嘿笑道，“我要看你还有哪些招式，我越开心，你的小费越多哦。”
　　美女美眸中的眼珠一转，被冯宏压在身下的娇躯顿时缓缓挣扎着挪动起来，美女的小腹直将小冯宏摩擦得跳了起来。
　　感受到冯宏下身的变化，美女继续嗲声嗲气的笑道，“帅哥是想来狂猛一点的还是温柔一点的。”
　　冯宏一听，脸上笑意更盛，“随便你，只要能把我弄开心了，就少不了你小费。”
　　美女双手开始在冯宏的胸口摩挲了起来，一边摩挲，脸上还一边露出迷离的神色，而口中，更是发出娇滴滴的嘤咛声。
　　看着美女的这些举动，冯宏体内的邪火乱蹿，一时间小冯宏又长大了一分，紧紧的顶在美女的小腹上。
　　在美女的指引下，冯宏终于再也受不了，趁院长还没出来，一把将美女身上裹着的轻纱一把扯了下来。
　　只听“嘶”的一声，一具凹凸有致的胴体顿时呈现在了冯宏面前。
　　然而美女却故作羞涩状，一手只急忙遮向自己那片芳草地带，另一只手却捂住了那对高耸嫩白的双峰，不捂还好，一捂之下，两团雪白的肉球顿时在那只手的挤压下扭曲变形，一块块嫩白从指缝间鼓出，饱满欲滴。

第68章 狮子大开口
　　冯宏狠狠的瞟了一眼，但却没有立刻吃下这块肥肉，因为冯宏知道这些美女只是金玉其表、败絮其中，说不定还会带着某种致命的病毒。
　　调调情可以，但冯宏还不想中一炮而红，带着满身霉毒花柳离开。
　　但美女在刚才冯宏说有小费的鼓励下，施展了满身绝学，各种闻所未闻的绝招层出不穷，但却始终就是未能让冯宏俯首。
　　直到半个小时后，美女终于有些累了，一边气喘吁吁的抚弄着冯宏的下身，一边呢喃道，“帅哥，你也太有能耐了吧？我都弄了这么长时间，你还是不肯放手？”
　　冯宏嘴角升起一抹冷笑，“你这么快就没招了？真是令我太失望了。”
　　美女有些萎靡的说道，“我从来没见过你这种坚强的男人，换了其他男人，早就被我弄得死去活来了，没想到你居然能坚持这么长时间。”
　　冯宏无比失望的说道，“如果你的招数已经展完了，不妨换个姐妹来试试，如果你招来的姐妹能把我放倒，你的小费一样少不了。”
　　冯宏表面上虽然满是失望之色，但心里却早已憋得难受不已，尤其是小冯宏，只差没当场爆裂了。
　　听到冯宏提到小费，美女咬了咬牙，再次对冯宏施展出了无敌媚功，双手在冯宏的每一寸肌肤上走遍了，但冯宏依然矗立不倒。
　　又过去了十几分钟，院长终于从卧室里志得意满的走了出来，然而只有院长一个人，那名被院长带进卧室的美女却没有跟着走出来。
　　看到院长出来，正在冯宏身上游走的美女却像是什么也没看到一般，继续对冯宏施展着她的媚功。
　　冯宏笑道，“没想到院长还真是个大男人。”
　　院长微微一笑，有些诧异的看了冯宏一眼，“你一直没进卧室里去？”
　　冯宏点了点头，指关附在身上的美女说道，“她不行啊，让我提不起一点兴趣。”
　　院长不是傻子，当然不会相信冯宏这些话，“你如果还没玩够，我可以等你玩够了再谈。”
　　院长刚才在卧室里征伐了半天，终于所有的怒火撒到了那名美女身上，此刻那名美女还半死不活的躺在卧室的床上呢。
　　听到院长的话，冯宏嘿嘿冷笑，“那我们还是谈正事吧，美女可以随时有，我们之间的事情可不能缓。”
　　说完，冯宏瞬间将附在自己身上的美女拉开，一本正经的说道，“那我们现在就开始吧。”
　　院长会意，瞬间对冯宏身边那名美女使了个眼色，又指了指刚才与那名美女进去的卧室，“去把她也带走吧，我们还有正事要谈。”
　　看到院长脸上的郑重之色，冯宏身旁的美女失望的看了冯宏一眼，而后才渐渐捡起被冯宏扔在地方的轻纱，当着院长与冯宏的面穿戴整齐后，走到卧室里将那名被院长压得浑身没有力气的美女带了回来，扶着那名美女一步步离开了包间。
　　当两位美女走后，冯宏的脸色才忽然冷了起来，盯着院长说道，“有什么话院长请说。”
　　院长与冯宏四目相对，面无表情的说道，“你开条件吧，只要你能把举报撤回，我什么条件都可以答应你。”
　　冯宏心里一喜，但面色却依然古井无波，“院长这话我可就听不懂了，前两天才让我从医院里滚蛋，现在又让我跟您提条件，我敢吗？”
　　院长咬了咬牙，事情都已经到了这个份上，冯宏居然还想打哈哈，但片刻后，院长的脸上又恢复了平静，“冯宏啊，既然话已经挑明了，那就干脆点吧，不然对谁都没好处。”
　　冯宏冷笑，“当然，不过我希望院长想清楚，要我把举报撤回也不是没有可能，只是不知道院长有没有诚意了？”
　　院长双眼闪过一丝狠厉，但语气却极为平和，“有什么条件你尽管说。”
　　冯宏嘿嘿笑了起来，“好吧，那我就不客气了，如果我提出的条件院长不答应，或者觉得过份的话，那我们也大拍拍屁股走人。”
　　听到冯宏的话，院长随意放在沙发上的双手顿时紧握成拳，“好吧，你说。”
　　“我要一百万。”
　　冯宏的话一出，院长立刻从沙发上“腾”的站了起来，睁大眼睛指着冯宏说道，“你说什么？一万百？我没听错吧？”
　　冯宏的话可谓惊不死人不罢休，前段时间才从院长那里“借”来了五万块钱，今天居然一开口就要一百万，就算院长平时在医院里捞的油水再多，也被惊住了。
　　但冯宏却不紧不慢的说道，“一百万很多吗？尤其是对于院长您这种身在小宁医院这棵摇钱树顶端的人，一百万对于您来说应该只是个小数目才对，我开这个价应该不算过份吧？”
　　如果眼光能杀人，就凭院长此刻的目光，就已经让冯宏死了是百次不止了，院长狠狠瞪了冯宏一眼，咬牙切齿的说道，“一百万，你可真是看得起我，你以为这家医院是我开的吗？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“院长太谦虚了，虽然小宁医院不是院长开的，但以院长的才能，在当了这么几年的院长，从中得到的油水也不少了吧，区区一百万而已，院长如果都不肯拿出手的话，那我也就只能认为院长没有诚意了。”
　　“你……”
　　院长指着冯宏，一时间回不上话来，片刻后才稍稍平静了一些，说道，“你把我想得太高了，我虽然当了几年的院长，但我的工资加起来也没你说的这么多，一百万我是绝对没有的，二三十万还能拿得出手。”
　　听到院长又要开始与自己讨价还价，冯宏终于怒了，瞬间低喝了一声，“院长，我希望你明白你现在的处境，如果你觉得院长的位置无关紧要的话，那你就留着你那些钱养老吧，我就不奉陪了。”
　　说着，冯宏从沙发上站起身，就要往门外走去。
　　“等等”院长看到冯宏要走，咬了咬牙，继续说道，“一百万是没有，不过三四十万我还能借得到，如果你肯撤回对我的举报，我不但给你这笔钱，以后在医院里，你想干什么都成。”
　　冯宏停下脚步，院长的拘留早在他的预料之中，但听到院长还是那副不见棺材不掉泪的样子，冯宏的声音顿时冷了下来，“我的话已经说得很清楚，我不想再说第二遍，如果院长可以不在乎院长的职位，那我也没什么可说的了，再见。”
　　说完，冯宏甩门而出。
　　“你……等等”院长看到说走就走，立刻追了出来。
　　冯宏就像没听到院长的话一般，自顾向电梯口走去。
　　但没走出几步，就被院长追上了，而此刻的院长，语气也终于软了下来，“好了，冯宏，有话我们好好回去说。”
　　冯宏头也不回，继续向前走去，一连走一边说道，“还有什么好说的，我刚才已经说得很清楚了，如果院长舍不得出血，那就等着督查部的通告吧。”
　　院长终于有些急了，“好了，我答应你，先回去，都是为了利益，何必把事情闹得这么僵呢？”
　　听到院长的话，冯宏嘴角升起一抹冷笑，终于停下了脚步，“院长早说嘛，害我白走了这么一段距离，回去谈也可以，但如果院长再没诚意，我可就当从来没见过院长了。”
　　院长暗自咬牙，但却没有丝毫办法，这个院长之位无论如何也一定要保住，不但如此，如果冯宏手上那个视频一旦曝光，督查部肯定要把陈年旧事翻出来彻查一遍，到时候就算他人脉再好，他的财产很有可能也得充公，以他做过的那些事，如果全部查出来，很有可能下半辈子就要在牢里度过了。
　　院长不得不陪着笑脸，客客气气的将冯宏迎回了包间内。
　　刚一进包间，冯宏就开口道，“院长，我也不想废话，就我刚才提的那些条件，我想你也不想让督查部的人把小宁医院彻底清查一遍吧，跟你现在的职权比起来，谁更重要一些，就不用我多说了吧。”
　　但冯宏的话一出口，院长真的为难起来，皱了皱眉，哀求道，“说真的，我现在真没那么多钱，就算把我全部的家产全都变卖了也没那么多，要不这样，你还有其他什么条件都可以提，只要我能做到的，一定帮你办到。”
　　看到院长脸上的哀求之色，再想到院长把自己与李兰赶出医院时的猖狂笑声，冯宏心里就一阵大爽，没想到院长也有哀求自己的这一天，冯宏不得不感叹这个世道果真世事无常。
　　“好吧，我也不逼你，五十万，其它条件我也不要了，如果连这五十万院长都说没有的话，那我就直接走人。”
　　“你……”
　　虽然冯宏已经把条件降低了一半，但院长脸上依然冷汗连连，但看到冯宏脸上不耐烦的神色，院长最张咬了咬牙，“好吧，五十万就五十万。”
　　听到院长的话，冯宏终于露出了一丝笑容，“哈哈，院长刚才要是这么爽快，就不会这么麻烦了。”
　　“爽快？刚才你提的可是一百万，我能拿五十万跟你爽快吗？”
　　院长整个人顿时萎靡了下去，遇到冯宏这种人，他是真的没有了脾气。
　　冯宏不以为意，继续笑着说道，“既然院长已经答应，那我明天就等着收钱了，希望我明天去查银行卡的时候，我的帐户上多出了五十万，不然，以后院长也别再来找我了。”
　　“什么，明天？”
　　院长萎靡的神色顿时又被冯宏的话震得精神抖擞了起来，“我一时间去哪找五十万给你汇过去？”
　　冯宏皱了皱眉，站起身来，一瞬不瞬的盯着院长，“院长不会是想告诉我，院长连五十万都没有吧？”

第69章 客来宾馆
　　院长此刻的脸比哭的还难看，“你这不是抢劫吗？五十万啊，你以为是个小数目，再说你都还没撤回对我的举报，我凭什么相信你，要是你得到钱后一样举报我怎么办？”
　　冯宏冷声说道，“我有必要骗你吗？如果我愿意，我随时都可以再次举报你，你信也好，不信也罢，如果明天我还见不到我的银行卡上多出五十万，那就对不住了。”
　　说完，冯宏从兜里拿出手机，将自己的银行卡号码以短信的方式发给了院长，而后大步离去。
　　院长原本还想说什么，但看到冯宏脸上的决绝之色，终于还是选择了沉默。
　　冯宏离开了海岸酒店，但却没有回到李兰里，而是车上给李兰打了个电话，而后径直回到了家中。
　　刚一进门，冯宏的母亲就狠狠的瞪了冯宏一眼，怒道，“臭小子，你这几天上哪去了？怎么连个人影都没有，你想担心死老娘啊。”
　　说到后来，冯宏的母亲眼中居然盛满了一层水雾。
　　冯宏急忙上前安慰道，“妈，我哪会出什么事，你看我不是好好的吗？”
　　“你还说，你忘了前段时间被人打的事情了吗？这两天也不知道你在哪鬼混，居然一个电话都没有打回来，我还以为……以为……”
　　冯宏嘻嘻笑道，“妈，您就别担心了，我这两天挣大钱去了，过段时间您就可以享清福了。”
　　“呸，你都已经三十岁了，我怎么从来没发现你这么有本事？”
　　冯宏的母亲压根就不信冯宏能挣什么大钱，她只希望冯宏能够平平安安，像个普通人一样娶个媳妇给她生个胖孙子。
　　冯宏又是好言好语安慰了一番，冯宏的母亲才终于平静了下来。
　　但片刻后，冯宏的母亲却说了一件令冯宏惊讶的事情，“听说小燕已经去了另一个城市，说是去做什么工作，那个我也不是很清楚，你要是有时间，就给她打个电话吧，那个小丫头，平时蹦蹦跳跳的，前段时间经历了那件事，对她的打击也真够大的。”
　　冯宏急忙追问道，“她去了哪个城市？”
　　“听说很远，坐火车都要十几个小时呢，哎呀，你说这丫头……”
　　听着自己的母亲唠唠叨叨，冯宏的心里突然有些失落，前段时间那段事情冯宏还信誓旦旦的说要给她讨回公道，但这几天来，冯宏却像是完全忘记了这件事情一般。
　　和老妈吃了晚饭，冯宏就径直回自己的房间了，然而躺在床上的冯宏却丝毫没有想入睡的感觉。
　　一想起小静那张可爱清纯的脸，以及、以及那具一丝不挂的娇躯，冯宏心里就是一阵怅惘黯然。
　　也不知道过了多久，冯宏的电话响了，却是苏雅丽打来的，冯宏立刻接听了电话，自从威胁院长之后，冯宏最担心的事情莫过于督查部那边的状况。
　　刚接通电话，电话里便传来了苏雅丽的声音，“是冯宏吗？”
　　“嗯，是我，怎么，两天不见又开始想我了？”
　　冯宏虽然心里想着关于举报院长那件事情，但却不改自己调侃的本色。
　　“去你的，我是有正事跟你说。”
　　冯宏收起了笑容，一本正经的问道，“嗯，你说。”
　　电话那头苏雅丽的声音也开始郑重起来，“刚才你们院长又来过督查部了。”
　　听到这话，冯宏心里一惊，中午的时候才从海岸酒店与院长分别，此刻才是晚上九点钟，难道院长刚才只是故意答应自己的条件，只是为了稳住自己，好从背后找对付自己的办法？
　　想到这里，冯宏迫不急待的问道，“你知道他都做了些什么吗？”
　　但电话那头却传来了苏雅丽不满的声音，“说来话长，在电话里不方便多说，如果想知道的话，明天过来，我亲口告诉你。”
　　听到苏雅丽的话，冯宏心里悬着的石头终于落了下来，以苏雅丽的口气，应该没有出现什么意外才是。
　　想到这里，冯宏心里不禁又是一阵荡漾，语气顿时又变得不正经起来，“明明想我了还不承认，看我明天过去不好好收拾你。”
　　电话那头却传来了苏雅丽有些期待的声音，“是吗？那就要看你有没有那本事了。”
　　冯宏嘿嘿直笑，“好吧，等我明天过去，非得好好给你点颜色瞧瞧，让你知道什么叫大男人。”
　　与苏雅丽的一通无聊的对话再次将冯宏的欲望点燃了起来，但此刻在家，一时间又找不到发泄的地方，冯宏瞬间想到了一个人，张艳。
　　张艳就是那个非礼小静的陈洋的老婆，那天在康平医院里还百般勾引冯宏，一想到这个女人，冯宏脑海里顿时浮现出了那天在康平医院里的画面，心里开始有些期待起来。
　　那天张艳还将自己的电话号码留给了冯宏，还说如果冯宏需要，她会随时出现在冯宏面前，想到这里，冯宏瞬间掏出了电话，不过却没有打电话，而是给张艳发了一条短信，短信的内容很简单，“半个小时后，客来宾馆见。”
　　发完这条短信，冯宏就顶着一股欲望出了门。
　　但冯宏刚下楼，张艳就有回复了，也是短信，短信上只有短短几个字，“我马上来。”
　　客来宾馆冯宏已经带小燕去过两次了，虽然离冯宏家有些远，不过冯宏马上就要成为暴发户了，倒也不在乎这打车的钱。
　　不久后，冯宏就来到了客来宾馆门前，但为了以防万一，冯宏并没有站在客来宾馆前，而是走到一个路灯没有照到地方隐藏了起来。
　　片刻后，果然有一辆的士停在了客来宾馆的门前，下车的人是一个身材窈窕、丰韵尤存的少妇。
　　虽然隔着四五十米远，但冯宏还是一眼认出了那个少妇，是前段时间在康平医院勾引过他的张艳。
　　张艳一下车就向四周打量，似乎在寻找冯宏的身影，但环顾了一圈没发现冯宏后，又从手提包里拿出了手机，在手机上按了一通。
　　接着冯宏的电话就响了，冯宏没有再隐藏，直接从树下走了出来。
　　因为此刻已经九点多，这里的行人又有些稀少，所以张艳也第一时间发现了从树下走来的冯宏，看着冯宏一脸坏笑的越走越近，张艳顿时疑惑的看了一眼冯宏，开口说道，“你躲在那里干什么？对我的戒备心就有那么大吗？”
　　冯宏也没有解释，径直说道，“进去罢，这里是大街，要是让熟人看到了可不是什么光彩的事情。”
　　说着，冯宏就径直走入了客来宾馆内。
　　张艳见冯宏向宾馆内走去，咬了咬牙，也跟了进去。
　　当来到收银台时，冯宏又见到了那名服务员，冯宏脸上带着淡淡的笑意，对远远的就对服务员说道，“给我开间单人房。”
　　服务员原本低着头在算帐，听到冯宏的声音后，头也没抬，“好的，40元一间。”
　　然而刚刚回答完冯宏的话，那名服务员似是觉得声音有些耳熟，瞬间抬起了头，果然看到了一脸微笑的冯宏。
　　看到冯宏后，那名服务员顿时就笑了起来，打招呼道，“又是你呀，今天带了什么人来？”
　　一边说着，服务员一边往冯宏的身后看去，当他看到张艳有些畏畏缩缩的身影时，服务员的脸上顿时露出了惊容，小声对冯宏说道，“哥们，你太牛了，就这一个月的时间里，你已经分别带了三个女人来开房了，我真是佩服死你了，有时间教我两招吧？”
　　冯宏点了点头，轻声与服务员客套了一番，从兜里掏出40元付住宿费，又从服务员那里接过钥匙，才转身对张艳示意。
　　张艳虽然一直低着头，但她的目光却一直锁在冯宏身上，见冯宏对她示意，张艳点了点头，避开服务员好奇的目光，跟着冯宏向楼上走去。
　　服务员目送着冯宏与张艳消失在楼梯口，喃喃自语道，“真是神了，看那人长得还没我帅呢，怎么三天两头的带着美女来开房呢，而我到现在还光棍，唉！”
　　说到后来，服务员也只得百思不得其解的摇了摇头，暗叹老天不公了。
　　冯宏带着张艳来到指定的房间后，径直走到床上躺了下来，对张艳说道，“你不是很想吗？那天那样勾引我，今天我可要再见识见识你是怎么勾引我的。”
　　听到冯宏的话，张艳脸上顿时升起了两片红霞，但却没有说什么，将手提包放到床上柜上后，渐渐走到躺在床上的冯宏。
　　“你喜欢我怎么做？”
　　张艳突然开口问道。
　　那天在康平医院被张艳勾引得魂都要飞出天外，没想到张艳却突然开口问出这么一句，冯宏皱了皱眉，“你想怎么做就怎么做吧，今天你做主。”
　　张艳红着脸点了点头，伸手就开始去解自己的上衣。
　　冯宏只是笑着观看，并没有出声打扰。
　　张艳的动作很缓慢，一边缓缓拉开自己的上身的拉链，一边不住的躲避着冯宏的目光，整个人看起来给人一种欲拒还迎的感觉。
　　随着张艳的手渐渐向下，张艳胸前那对呼之欲出的饱满双峰顿时从拉链划过的地方蹦跳了出来，虽然一对玉峰中依然还有一件乳罩包裹着，但张艳的双峰太大了，以致于那个乳罩都没能包住那对巨大的山峰。
　　看到那对巨峰，躺在床上观看的冯宏裤裆内就立刻顶起了一座小帐蓬，但冯宏却没有丝毫掩饰的意思，一动不动的继续躺在床上观看着张艳的脱衣表演。
　　张艳也看到了冯宏下身的变化，脸上羞涩一笑，双手脱衣的速度不禁加快了几分。
　　片刻后，一具赤裸着的妙体就呈现在了冯宏面前。
　　当看到张艳一丝不挂的暴露在自己面前时，冯宏不禁睁大了眼睛，因为张艳胸前那对下在微微颤抖的双峰太大了，除了苏雅丽之外，与冯宏有过关系的女人中，从来没有一个的双峰如此巨大。
　　一时间，顶在冯宏仓库内的小冯宏不禁弹跳了几下，就要忍不住破裆而出，冯宏也暗暗咽了咽口水，再也顾不得观看张艳的表演，三两下把自己的衣物脱了个干净，一把将遮遮掩掩的张艳拉到了床上。
　　冯宏一声呼啸，片刻后便直捣黄龙。

第70章 真相
　　与张艳一番云雨后，冯宏终于志得意满的倒在了床上。
　　但张艳却没有像其他女人一样沉沉睡去，擦完身体上的污秽物后，对冯宏说道，“我老公的事情可以商量一下吗？”
　　冯宏不以为意的说道，“怎么商量？”
　　“我老公真的没有想要非礼你的妹妹”张艳有些哀求的看着一脸无所谓的冯宏，继续说道，“你们到底要怎样才肯放过我老公？”
　　冯宏不禁诧异的看了张艳一眼，“有相片作证，而且媒体都已经公布出来了，你再狡辩也没用，再说那时候你又不在现场，你怎么知道你老公没有非礼我妹妹？”
　　张艳坚决的说道，“我相信我老公不是那样的人，我相信他不会做出那种事情。”
　　冯宏不屑的说道，“嘿嘿，你真是够天真，你未免把你老公想得太好了。”
　　听到冯宏的话，张艳的双眼不中禁开始升起了一层水雾，“可他平时真不是那种人，有时候为了工作，他甚至连饭都顾不上吃，你相信我好不好，我真的不想看到他在牢里过二十年，那样对他太不公平了。”
　　说到后来，张艳竟然流下了泪来，一边抹着眼泪，一边继续说道，“那天我也跟你说过，真正要非礼你妹妹的人不是我老公，而是院长刘忠义，就算你不看在我把身体给你的情分上，也为你妹妹着想一下，难道你不想为你妹妹讨回公道吗？”
　　看着张艳那副悲恸的神色，冯宏轻蔑的神色终于缓缓消失，开口说道，“虽然你说的话我不可能完全相信，但也不排除这种可能，这样吧，这几天我很忙，过段时间我会将这件事情弄清楚，如果你老公真是被冤枉的，我会还你老公一个清白。”
　　冯宏的话铿锵有力，话语中充满了自信，但只有冯宏自己知道，小静已经离开了这座城市，或许她以后都不会再追究这件事情了。
　　与此同时，冯宏还想到了小静离开这里最重要的一个原因，康平医院那次事件给她造成的伤害太大了，或许会成为她终身的梦魇，她选择离开这片伤心地也并非不是一件好事。
　　听到冯宏的话，张艳将头点得跟笑啄米一般，泪眼朦胧的说道，“谢谢你，以后如果你还有什么需要，随时可以通知我，我一定会第一时间赶来。”
　　冯宏摇了摇头，暗道这女人果然是个痴情种，为了救出自己的老公，居然连身体都可以出卖，但最后却便宜了自己这个伪君子。
　　想到这里，冯宏心里不禁升起一丝罪恶感，别人女人还好，但像张艳这种柔弱的女人，除了拥有那具身体，其它还有什么呢？
　　见冯宏不说话，张艳继续说道，“对了，我去探望我老公的时候，我老公把一切都告诉我了，你想不想听听真相？”
　　关乎着小静的事情，冯宏当然要知道这一切，立刻点了点头，“嗯，你说吧。”
　　张艳也没穿衣服的打算，就这样赤裸着坐在床上，一双粉腿与冯宏不断摩擦着，幽幽开口说道，“那天在康平医院我也跟你说过，真正的幕后真凶是康平医院的院长刘忠义。”
　　“这个我知道，说关键的”冯宏有些不耐烦的催促道。
　　“我老公原本只是康平医院一个兢兢业业的医师，但我老公所在的部门却是给女人检查身体，这说出来虽然有些令人觉得不光彩，但作为一名医师，我老公的素质真的很好，从来没有对哪个去医院检查的女人做出什么过份的举动。”
　　“那为什么偏偏对我妹妹下手呢？”
　　冯宏皱了皱眉，小静虽然长得漂亮，但应该也还没漂亮到那种让人不可自拔的地步吧？
　　只听张艳继续说道，“就在你妹妹进入医院的时候，也不知道院长是不是盯上了你妹妹，居然用革职威胁我老公，让我老公将你妹妹赤裸的身体图片录下来给他看，而且还要见到……那里？”
　　冯宏皱了皱眉，“哪里？”
　　“就是……这里”张艳有些尴尬的指了指自己的芳草地带，继续说道，“我老公原本就是个很老实本份的人，而且之前就因为我婆婆生重病欠了一大屁股债，如果失去这份工作的话，不但不能如期还是那批债务，连好不容易争取到了医师职业就不复存在了，在院长恩威并至的情况下，我那木纳的老公居然就一时间头脑发热的答应了。”
　　“什么？还有这种事？”
　　冯宏也没想到其中还隐藏着这则隐秘，但冯宏也只是在听，并没有完全相信张艳的话。
　　张艳点了点头，继续说道，“后来我才知道，原来我婆婆重病时，借钱给我老公最多的就是院长，所以我老公对院长很是敬仰，还经常在我耳边夸院长如何如何对他好，对院长可谓言听计从，虽然心里极为不愿，但在院长的胁迫下，却做出了那种事情，而那时候我老公却并不是想要非礼你妹妹，而是想给院长刘忠义拍到你妹妹身体的图片。”
　　“MD，禽兽”冯宏终于忍不住咒骂出声。
　　“之后的事情也就是刊报上登出来的那一面了，自从刊报一登出来，院长却像变了个人似是，不但没有帮我老公洗脱罪名，居然还义正词严的将我老公扣留在了医院里，还亲自报警把我老公抓进了牢里。”
　　听着张艳叙述完这一切，冯宏问道，“这么说，刘忠义是在事情败露后才翻脸不认人？”
　　张艳点了点头，“我去牢里探望我老公时，我老公就是这么告诉我的。”
　　片刻后，冯宏却摇了摇头，“你那么相信你老公，那你有没有想过，你老公也会骗你呢？”
　　张艳的双眼却露出坚定无比的神色，“我老公从来都是一个老实巴交的人，我相信他绝不会做出这种事情。”
　　看到张艳眼中的坚定之色，冯宏深吸了一口气，才说道，“好吧，虽然你口口声声说你老公是清白的，但在事情还没彻底弄清楚之前，我不可能因为你的一面之词相信你的话，这一点我希望你能理解。”
　　刚刚才上了人家，虽然张艳没有提什么要求，但冯宏心里毕竟有些过意不去，所以也没有直接回绝张艳的话。
　　张艳点点头，“只要你能去查就好，我可以等，如果你查出我老公真的像刊报上写的那样，那我也无话可说，你也不用因为今天的事情而感到任何愧疚，毕竟、这是我自愿的。”
　　张艳都已经这么说了，冯宏还能说什么，也只好顺着张艳的话说了下去，“我会去查这件事情，不过就算事实像你说的那样，你老公最多也就是减刑，想马上就从牢里出来应该也是没有可能了，毕竟，你老公也是帮凶。”
　　张艳似乎也早就想到了这一点，“这个我知道，我只是不想让院长那个老色魔逍遥法外，让我老公为他背负这种罪名而已。”
　　一提到刘忠义，冯宏不禁又想起了那天在康平医院，张艳与刘忠义在办公室里的事情，瞬间问道，“那你之前为什么还要把身体给刘忠义？”
　　听到冯宏的话，张艳立刻低下了头，恨不得将整个头都埋到胸口那条深深的乳沟里去，片刻后才听到似是喃喃自语的声音从那条乳沟内传出，“我那时候太着急了，一时间根本找不到任何人帮忙，情急之下，就……”
　　张艳的话还没说完，冯宏就接着往下说道，“你就想把身体给了刘忠义，希望他能从中帮你老公减轻一些刑法责任？”
　　张艳点了点头，却再也没有开口。
　　冯宏突然想到一个问题，问道，“我遇见你的那天，你是第几次去找的刘忠义？”
　　听到这个问题，张艳才终于把头从胸乳间抬了起来，满面通红的望着冯宏，郑重无比的说道，“第一次，我跟刘忠义才刚刚开始，你就在办公室外敲门了，所以……”
　　顿了片刻，张艳还是继续往下说道，“所以我并没有被刘忠义得逞。”
　　此话一出，冯宏心里不禁暗暗有些得意，看来不能成为张艳的第一个男人，成为第二个也不错，至少抢在刘忠义之前把张艳给上了。
　　但冯宏刚想到这里，顿时又在心里暗骂了自己一句，“草，我什么时候变得这么贱了？居然把成为一个女人的第二个男人当成了一荣耀？”
　　但想归想，冯宏还是问道，“我从康平医院回来到今天，你有没有再次去找过刘忠义。”
　　张艳也知道冯宏话里的意思，看着冯宏的眼睛答道，“没有，那天刘忠义都已经恨透我了，我不想自找没趣呢。”
　　冯宏脸上露出一丝不易察觉的微笑，再看到张艳赤裸的娇躯，顿时又心生荡漾起来，一只手又开始不老实的攀上了张艳胸前那对庞然大物。
　　在冯宏的触碰下，张艳的呼吸一时间又开始急促了起来，张艳刚才就已经羞红了脸，此刻再经冯宏一阵抚弄，顿时更加涨红了起来。
　　都说女人三十如狼，四十如虎，以张艳三十左右的年龄，她的老公又在牢里蹲着，这段时间里应该也饥渴难耐了吧。
　　在冯宏的双手肆意抚弄下，张艳的双眼渐渐迷离了起来，伴随着身躯的微微颤抖，胸前那对巨峰也跟着上下波动，瞬间荡起一阵阵肉浪。
　　冯宏的另一只手也没有闲着，缓缓伸向了张艳最为神秘的地带，刚触碰到那片芳草，张艳的身躯瞬间痉挛了一下，口中更是发出一声低低的呻吟。
　　听到张艳的低吟声，冯宏刚刚如火苗般的欲望瞬间像炸药一样被点燃，“轰”的传记整个身躯，小冯宏也第一时间作出了反应，昂首挺立，蠢蠢欲动起来。
　　张艳看到冯宏身下的巨物，不禁有些惊叹道，“难怪你那么强悍，原来这么大。”
　　冯宏嘿嘿一笑，也没有回答，一把将张艳推倒在床上，整个身躯顿时狠狠压了上去。

第71章 再进督查部
　　当冯宏与张艳两人在服务员垂涎欲滴的目光中走出客来宾馆时，已经是晚上十二点。
　　冯宏让李兰打了个车直接回去了，而冯宏，在张艳走后招了一辆的士，二十分钟后回到自己家楼下。
　　冯宏家所住的那条街属于居民小区，所以这条街一般都不热闹。
　　此刻月黑风高，而且时间也已经很晚，街上并没有见到一个人影，除了周围那些暗黄的灯光外，整条街阴森得有些可怕。
　　冯宏虽然上次已经出现了一次意外，但冯宏却并没有因此而变得胆小怕事。
　　然而当冯宏下车准备往楼上去时，却看到了远处有一道有些熟悉的人影一闪而过。
　　那个身影有些魁梧，虽然看不清面容，但这种身材给冯宏的印象太深刻了，前段时间打他的那几个年轻人就是那种身材。
　　想到这里，冯宏心中不禁一惊，“难道小燕的男朋友没有报警，却想以这种方式来报复我？”
　　虽然冯宏的胆子没有因为上次的经历变小，但却不是一个没头没脑的人，见到这道身影，冯宏瞬间快步冲到了楼上。
　　刚来到自己家门前，冯宏的心跳才渐渐平息了下来，在走廊上往下看时，却一个人影都没看到。
　　冯宏心里不禁有些疑惑，如果有人暗中盯着他，他就算再躲，也躲得过初一，躲不过十五，但他决不能就这么等待下去，不然以冯宏在奶茶店将小燕的男朋友殴打成那般模样，小燕的男朋友此次一定不会像上次那样只是教训教训冯宏那么简单了，或许会直接叫人暗中把冯宏给做了，小燕的男朋友是个混混，这一点冯宏早就在第一次跟踪小燕时就已经知道，以那些混混的残暴性格，说不定真的会做出这种事情来。
　　想到问题的严重性，冯宏不禁皱起了眉头，他并不惧怕明刀明枪和小燕的男朋友对干，但如果背后捅刀子这种事情，就不是冯宏的长项了，毕竟他也是血肉这躯，不但双拳难敌四手，更不会刀枪不入。
　　为了自己的安全着想，冯宏必须得尽快想办法将这个隐患消除，不然哪天得栽在小燕的男朋友手里。
　　冯宏咬了咬牙，立刻就掏出手机给小燕打了个电话，小燕的电话早在第二次胁迫小燕时就已经拿到手。
　　但令冯宏头疼的是，电话是打通了，但却没有人接。
　　冯宏再次打了两次，依次没人接，再打第三次时，手机里却直接传出了“您拔打的号码已关机”的提示音。
　　无奈之下，冯宏只得打开门走进了自己的房间。
　　然而令冯宏意外的是，就在冯宏躺在床上准备睡觉时，手机铃声却突然响了起来，是短信的铃声。
　　冯宏拿过手机一看，却是小燕发来的短信，短信上只有短短一行字，“有什么事情明天晚上九点，南洋路38号。”
　　看到这个短信，冯宏心里不禁有些疑惑，刚才打电话时，小燕不接，应该是在她男朋友身边才不方便接的电话，但此刻的短信的语气却不像是一个女人的口气。
　　“难道是小燕的男朋友发现了自己打去的电话，所以用小燕的手机发来的？”
　　想到这里，冯宏的心里便惊出一身冷汗，如果真是这样，自己冒冒失失的前去，又是晚上九点，那条街晚上行人也极少，只要小燕的男朋友早做准备，自己有可能就有去无回。
　　冯宏咬牙切齿的喃喃自语道，“TMD，当真以为老子是柿子做的，想怎么捏就怎么捏是吧？好，明天我就去会会你，看你能把我怎么样？”
　　说着，冯宏立刻给小燕回了一条短信，短信的内容也很简单，“好，明天晚上九点，我准时到。”
　　第二天，冯宏一大早就去见了一个老朋友，督查部部长苏雅丽。
　　如今也唯有冯宏的这个情人可以帮到他了，身为督查部部长的苏雅丽应该有权调动暴力机构才对，就算不能，以苏雅丽的身份地位，也应该能请得出许多有权有势的人出手。
　　冯宏最开始一想到要靠一个女人来保护自己，心里就觉得大为不爽，但除此之外，冯宏还真想不出还有谁能够帮到他，所以冯宏也只能厚着脸皮来到了督查部。
　　刚一走进督查部，冯宏顿时有种肃穆的感觉，因为这里的建筑与督查部那些工作人员的作风都太庄严了，容不得一丝嘻笑与打闹。
　　在来的路上，冯宏就已经给苏雅丽打了个电话，当冯宏走进督查部时，一身工作服的苏雅丽却站在了督查部的大门口，正一脸微笑的望着冯宏。
　　冯宏走到苏雅丽近前，笑着开口道，“我如约而来，不知道我的部长大人有没有时间陪我出去聊聊天呢？”
　　听到冯宏调侃的话，苏雅丽脸上的笑意却突然消失无踪，面无表情的看了冯宏一眼，低声说道，“跟我来。”
　　说着，苏雅丽自顾向督查部外走去，似是料定冯宏会跟上去一般，走后就一直没有回头。
　　冯宏不禁有些尴尬，敢情刚才自己是笑脸贴冷屁股了。
　　不过想想也就释然了，这里可是督查部，是神圣庄严的地方，而苏雅丽又是督查部部长，其他人都在一本正经的做事，她又怎么能跟冯宏在这里嘻戏打闹呢。
　　冯宏没有再说什么，也收起脸上的笑意，跟随苏雅丽向督查部外走去。
　　不久后，冯宏便跟着苏雅丽来到了督查部外，以走出督查部的瞬间，苏雅丽才终于回头看了冯宏一眼，笑着说道，“我就知道你管不住自己那张嘴，在督查部这种地方也乱说。”
　　冯宏嘿嘿笑了一下，说道，“刚才没注意，原本想给你一个惊喜的，却被你深深的伤害了。”
　　苏雅丽“噗嗤”一笑，“什么惊喜，现在可以说了。”
　　冯宏长叹了口气，“刚才你摆出那副冷冰冰的脸色对我，都把我吓傻了，都已经忘记了要给你什么惊喜，你说，你准备怎么补偿我吧？”
　　苏雅丽正准备说些什么，但迎面却走来一位穿着与苏雅丽一模一样的美女，看到这位美女后，苏雅丽顿时将刚要说出口的话生生咽了回去，脸上的神色也瞬间变得庄重起来。
　　这位美女冯宏有些眼熟，细想之下，才想起这名美女正是上次冯宏来到督查部时，在举报窗口办理业务那名叫李文芳的美女。
　　李文芳人长得也不错，高挑的身材，穿上一双五厘米的高跟鞋就与冯宏一样高了。
　　但当李文芳来到苏雅丽身前时，却微微低下了头，轻声说道，“部长早。”
　　苏雅丽面无表情的回应道，“早。”
　　只是短短一句话，李文芳便自己绕开了苏雅丽与冯宏，缓缓向督查部内走去。
　　但走过冯宏身旁时，李文芳却盯着冯宏看了许久，直到苏雅丽也疑惑的回头看向她时，李文芳才转过头去，不再看冯宏。
　　冯宏不禁有些疑惑，自己与李文芳应该只见过那一面，但李文芳刚才却似乎对自己好奇不已，不过以李文芳刚才看自己那双冰冷的眼眸，冯宏还没有自恋到认为李文芳对自己一见钟情。
　　当冯宏与苏雅丽距离督查部越来越远时，冯宏才开口问道，“刚才那个女人是谁，刚才看我的眼神似乎有些不对劲？”
　　苏雅丽脸上的庄严之色终于尽去，侧身看了一眼冯宏，笑着说道，“她叫李文芳，我正准备跟你说说这个人呢，今天让你来，也与这个女人有关。”
　　冯宏瞬间猜到了什么，惊呼道，“你不会是想告诉我，这个女人就是与我们院长有关系的督查部的人吧？”
　　听到冯宏的话，苏雅丽却认真点了点头，“不错，那个人就是她。”
　　“什么？”
　　虽然冯宏在苏雅丽刚提到李文芳时，就已经猜到，但得到苏雅丽的确认后，冯宏还是经不住惊讶了起来。
　　如果李文芳就是与院长有勾结的那个人，那么自己举报递交进去的证物之类的，岂不是要第一时间经过李文芳的手？
　　这样一来，那些证物与冯宏所填的表格或许根本就到达不了苏雅丽的手里，就已经半路失踪了。
　　想到这里，冯宏急切的问道，“我给你的U盘你给她了吗？”
　　苏雅丽摇了摇头，“没有，还在我这里，我亲自给你创建了一个举报档案，由我自己亲自负责，虽然也需要李文芳的签字，但我是部长，他在签字的时候我就在旁边，她虽然知晓了是你举报你们院长，但却不得不签下来。”
　　听到这个视频还没有落入李文芳的手中，冯宏才终于松了一口气，说道，“这样就好。”
　　苏雅丽却突然问道，“你不是还有备份吗？”
　　冯宏摇了摇头，“我当然有备份，但能不让李文芳接手最好，不然我的举报就要在她手上失踪了，实话告诉你吧，院长已经知道了我要告发他的事情，我与院长现在要么他下台，要么我从这个城市滚蛋，所以容不得有丝毫差错与延缓，我这么说你明白吗？”
　　苏雅丽笑了笑，“有我在，你还担心什么？”
　　冯宏终笑着点了点头，又开始了他一惯的调侃，“当然，我背后有这么一位无冷面美人部长支持，我当然不担心。”
　　苏雅丽一听，却白了冯宏一眼，“谁是你背后的美人？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“好吧，既然你不愿意做我背后的女人，那我是你背后的男人好了。”
　　“你……”
　　苏雅丽嗔怒的看了一眼冯宏，又是好气又是好笑，“你老是没个正经。”
　　冯宏脸上顿时升起了坏坏的笑容，“既然都被你看出来了，那等一下我可就要让你彻底见识了一下，我不正经的时候是个什么样子。”

第72章 有钱情人
　　冯宏的话一出，苏雅丽的脸上顿时升起一抹淡淡的红晕，她当然知道冯宏话里的含意，但这里是大街上，人来人往，而且距离督查部又近，偶尔还会有人跟苏雅丽打上一声招呼。
　　为了不上起周围之色诧异的目光，苏雅丽岔开话题说道，“对了，听你刚才的说法，你似乎与你们院长已经闹到了你死我活的地步，跟我说说到底是什么回事？”
　　冯宏今天来这里的目的只有两点，一是为了院长与自己间的事情，二是为了今晚九点与小燕的男朋友约定的事情，而这两件事情，都必须得苏雅丽出手帮助才能解决，所以冯宏并没有打算对苏雅丽隐瞒。
　　沉吟了片刻，冯宏才说道，“是这样的，院长昨天已经知道了我举报他的事情，不但革了我的职，还一心想置我于死地。”
　　苏雅丽皱了皱眉，“没那么严重吧，这可是法制社会，就算他是院长，也决不会做出那种事来。”
　　冯宏摇了摇头，将前段时间自己受伤的事情说大概给苏雅丽说了一遍，但幕后黑手却依然被冯宏强加到了院长头上，而且说到后来，冯宏还将今晚九点要南洋路38号约定的事情也说成了是院长指使。
　　苏雅丽听完，顿时义愤填膺的说道，“岂有此理，简直就是目无王法，他堂堂一个院长，居然也做出这种下三滥的事情来。”
　　冯宏附和，“就是，所以我想请你帮个忙。”
　　苏雅丽会意，“有什么你尽管开口，这种事情绝对不能姑息。”
　　冯宏奸计得逞，但脸上的笑意却诚恳无比，“我想让你帮我调动公安部门的人，在我与院长约定的地点埋伏，一举将那群流氓拿下。”
　　苏雅丽沉默了片刻，才说道，“也行，但我需要见几位老朋友。”
　　冯宏心里顿时震惊，“你的关系网可真是让我没话说。”
　　苏雅丽笑了笑，“不过在这之前，我们是不是先去哪吃顿饭呢，我早上还没吃饭呢。”
　　冯宏会意，脸上再次露出坏笑，“当然，恐怕已经两天没吃到了吧，好，今天我就好好请你吃上一顿。”
　　苏雅丽闻言，脸上顿时浮现出两片红霞，避开头去，才低声说道，“你真是没个正经，快走吧，等一下我还忙着呢。”
　　冯宏嘿嘿一笑，一马当先的上前领路，缓缓向那天与苏雅丽开房的那家宾馆走去。
　　片刻后，冯宏再次与苏雅丽来到了那家宾馆，开了一间单人房后，两人径直来到了指定的房间内。
　　这一次，冯宏并没有急着动手动脚，而是叫服务员送来了食用的饭菜，两人饱餐一顿后，才开始缠绵起来。
　　再次见识到苏雅丽胸前那对巨无霸，冯宏又是一阵口水长流，前次是因为观看那个视频，两人才情不自禁的作出某些情投意合的事情，但今天两人却是为了这个目的而来，感觉就完全不一样了。
　　冯宏彻底放开了手脚，随着冯宏两手的动作，这个房间内顿时回荡起了一片旖旎春光，件件衣物自身体上剥落，刻意压抑的呻吟声一声比一声悠长。
　　尤其在冯宏的双手攀上那对巨无霸时，苏雅丽的娇躯顿时痉挛了起来，口中更是发出似痛苦、却又快乐着的呢喃声。
　　也不知道过了多久，两人的身躯都已经一丝不挂。
　　看着苏雅丽凹凸有致的玲珑娇艳躯，冯宏暗暗咽了咽口水，叹息道，“太大了，真不知道你是如何保养得这么好的？”
　　虽然已经不是第一次和冯宏赤裸相对，但苏雅丽却依然羞得满面通红，“你不喜欢吗？”
　　冯宏急忙摇头，“喜欢，怎以会不喜欢，我恨不得一口把它咬下来呢。”
　　一边说着，冯宏的双手一边贪婪的在苏雅丽的娇躯上游动起来，在触及敏感部位时，苏雅丽又是娇喘连连。
　　直到小冯宏发出了第N次抗议，冯宏才终于挺身而上，直捣黄龙，一时间，两具赤裸的身躯终于紧紧的交缠到了一起，似乎要把对方融化进自己的身体里。
　　二十分钟后，冯宏与苏雅丽才满足的仰倒在床上，大口大口呼吸着，苏雅丽呢喃道，“你的也很大，我都快受不了了。”
　　冯宏转过头，意味深长的瞟了一眼睡在自己身旁的苏雅丽，突然问了一个冒昧的问题，“你、结婚了吧？”
　　听到冯宏的话，苏雅丽无视的双眼立刻清明了起来，有些诧异的看着冯宏，片刻后才点点头，似是点头这个动作都用了很大的勇气一般，连说话都有些支支捂捂，“嗯，我是结婚了，但、前两个月才刚刚离婚。”
　　“什么？”
　　冯宏有些不敢相信自己的耳朵，苏雅丽不但人长得漂亮，身材也是许多女人羡慕都羡慕不来的魔鬼身材，而且其身份还是督查部的部长，就凭这一点，就让世上许多男人打破头颅也只能仰望的存在了，怎么还会离婚？
　　看着冯宏惊讶的目光，苏雅丽自嘲的笑了笑，“你是不是觉得很奇怪？”
　　冯宏下意识的点点头，“是啊，像你这种女人，居然还有人选择跟你离婚，那个人一定是瞎了眼。”
　　但苏雅丽却摇了摇头，“事情并不像你想象中那样，是我要离婚的。”
　　冯宏终于长出了一口气，“这还差不多，我以为是你老公提出跟你离婚的呢，那他就真是亏大了。”
　　听到冯宏的话，苏雅丽却继续摇头，“事情并不像你想象的那样，是我提出的离婚，但却是我老公逼我离婚的，他早就想和我离婚了，只是怕我和分到他公司的股份，所以才逼我首先提出的离婚。”
　　冯宏一听，脸上再次露出惊容，但也从苏雅丽的话里明白了苏雅丽所谓的老公，其身份与地位与苏雅丽比起来，只会有过之而无不及。
　　想到这里，冯宏不禁动容，“你老公是做什么？很有钱吗？居然连你这样的老婆都还挑剔？”
　　苏雅丽没有再说话，但脸色却有些黯然。
　　看到苏雅丽的黯然的神色，冯宏顿时一把将苏雅丽搂到了怀中，轻声说道，“你还爱着他，对吗？”
　　苏雅丽依然没有说话，算是默认了，但片刻后却从冯宏的胸口抬头看向了冯宏，郑重无比的问道，“你不会嫌弃我已经结过婚吧？”
　　冯宏立刻摇头，也郑重无比的说道，“不会，像你这么好的女人，我找都不知道上哪找去呢，又怎么会嫌弃呢？”
　　听到冯宏的话，苏雅丽的脸上居然破开荒般升起了小女人才有的甜蜜笑容，而后更是把头深深的埋进了冯宏的胸口内。
　　冯宏将苏雅丽搂得更紧了，手掌不断在苏雅丽的秀发上轻轻摩挲，低声说道，“放心吧，只要有我在，决不会让你再受委屈，过去的已经过去了。”
　　不得不说冯宏的脸皮可真是非一般的厚，在说这句话的时候，完全忘了今天来见苏雅丽的目的就是寻求苏雅丽的帮助。
　　冯宏表面虽然波澜不惊，但心里却有些黯然，尤其在刚才冯宏问出苏雅丽是不是还爱着他的老公时，苏雅丽却默认了，这对于任何占有欲极强的男人都是一种非常大的打击。
　　也不知道两人这样静静的抱了多久，苏雅丽才终于从冯宏的胸口抬起头，“我们该走了，我还要去见个老朋友呢，不然你的事情一下子忙不过来。”
　　冯宏点了点头，放开了苏雅丽，下床后，将刚才兴奋时乱扔一地的衣物件件捡起，将苏雅丽的衣物递给了苏雅丽，冯宏自己也开始穿戴起来。
　　没过多久，冯宏与苏雅丽两人再次出了宾馆，但苏雅丽却没有回督查部，而是带着冯宏去了另一个地方，苏雅丽的家。
　　苏雅丽的家距离督查部不远，所以两人走了大约十分钟就到了。
　　一路上，冯宏有些疑惑的问道，“你就这样走了，督查部里没你的事情了吗？”
　　苏雅丽却笑着说道，“为了你的事情，我可是连工作都可以不管了哦，所以……你知道以后该怎么做了吧？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“当然，我以后一定会加倍的‘补偿’你的。”
　　冯宏刚说完，却迎来了苏雅丽一个大大的白眼。
　　当来到苏雅丽的家时，冯宏不禁再次动容，因为苏雅丽的家确实太豪华了，私人别墅、花园、澡堂，但这诺大一栋别墅，却只有苏雅丽一个人居住。
　　至此，冯宏才终于知道为什么苏雅丽会被自己诱惑上勾，一个女人每夜独守空房的滋味确实不是一个少妇能够承受得了的。
　　看到冯宏脸上的惊容，苏雅丽却黯然说道，“这些对于我来说，只不过是具空壳，远不如……我和你在宾馆里住得逍遥。”
　　冯宏心里暗暗得意了一番，嘿嘿笑道，“如果你需要，以后我可以常常来你这里为你解闷。”
　　听到冯宏的话，苏雅丽的脸上顿时又泛起了两片红晕，急忙避开话题，“好了，我们还是赶紧走吧，我刚才都已经给我那位老朋友打电话了，可不能迟到了。”
　　冯宏点了点头，但却有些疑惑的问道，“你刚才不是说你的车停在这里吗？我怎么没看到？”
　　苏雅丽神秘一笑，“跟我来吧。”
　　片刻后，冯宏就跟随苏雅丽绕过了别墅，来到了别墅后面。
　　刚来到这里，冯宏就看到了一个地下室，门虽然关着，从倾斜的路面可以看出，苏雅丽的车应该是放在地下室里。
　　果然，当苏雅丽把地下室的大门打车后，一辆豪华的法拉利终于出现在了冯宏眼前。
　　冯宏原本就是个司机，对于各种车型的价格还是比较了解的，当看到地下室里停着的那两红色法拉利时，冯宏脸上顿时写满了震惊，再次对苏雅丽的老公的身份再次上升了一个等级。
　　因为那辆法拉利可是价值五百多万的名车，不是谁都能奢侈得起的。
　　冯宏不相信这辆车是靠苏雅丽的个人能力就能买得到，更不可能只靠在督查部领的那些工资，除了苏雅丽以前的老公，谁还有这样的能力？

第73章 情敌宴
　　想到这里，冯宏不禁对自己这个意外的情人再次另眼相看起来，不仅有权，更有钱。
　　尤其在看到车库里停着的那辆价值五百万以上的法拉得，冯宏想起第一次与苏雅丽去开房时，冯宏还装出一副大款的样子，此刻想想，冯宏恨不得找个缝隙钻进去才好。
　　苏雅丽似乎看穿了冯宏的想法，轻笑道，“钱财只是身外之物，最重要的是懂得珍惜身边所拥有的。”
　　听到苏雅丽的话，冯宏才从震惊中反应过来，他也听出了苏雅丽话中的意思，尴尬的笑道，“嗯，当然，该珍惜的还是要珍惜，尤其是人，嘿嘿。”
　　苏雅丽白了冯宏一眼，有些羞涩的催促道，“快上车了，不然迟到了可不好。”
　　冯宏点点头，向那辆红色的法拉利走去，刚上车的刹那，冯宏不禁问道，“你要去见的到底是什么人？”
　　“警察局局长”苏雅丽一边发动着车子，一边回答道。
　　冯宏张了张嘴，“那我跟你去合适吗？”
　　苏雅丽白了冯宏一眼，“有什么不合适的，既然是我带你去的，就一定有理由。”
　　“什么理由？”
　　冯宏下意识问道。
　　苏雅丽神秘一笑，“去了你就知道了。”
　　说完一踩油门，那辆法拉得就狂然冲出地下室，但女人毕竟都比较温柔，苏雅丽虽然开着一辆赛车型的豪车，但却开得极为缓慢，冯宏不得不暗叹这样的车落到这些女人手里简直就是糟蹋尤物。
　　苏雅丽一路上都很小心，尤其在车辆横行的街头，苏雅丽的车速更是达到了一个令人恨欲狂的地步，最令冯宏忍无可忍的是，有几辆破车都得意洋洋的冲到了苏雅丽的前面。
　　冯宏终于忍不住了，苦笑道，“这种好车落到你手里，简直太浪费了，以你这种速度，直接去买个破车开得了。”
　　听到冯宏不满的声音，苏雅丽说道，“如果觉得慢的话，你来开好了。”
　　冯宏等的就是这句话，瞬间大叫道，“好，你靠边，让我教教你怎么才叫驾车。”
　　苏雅丽听话的将车靠到了公路边上，与冯宏换了个位置，有些担心的说道，“你不会是想开飞车吧？”
　　冯宏嘿嘿一笑，“放心了，不会太快的。”
　　见苏雅丽还是有些不相信的样子，冯宏继指了指安全带，“戴上，这样安全一些。”
　　苏雅丽睁大子眼睛，“你真要开飞车，这可是城市中心啊，你最好慢一点，要是出了什么事可就不好了。”
　　冯宏摆了摆手，催促着苏雅丽将安全带戴上后，才说道，“放心吧，我知道这辆车每一小颗螺丝都是钱，我不会给你撞坏的。”
　　苏雅丽气得伸出粉拳在冯宏的肩膀上捶了一下，嗔怒道，“我说的是我们的安全，谁跟你说车了？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“可是这辆车比我的命值钱多了。”
　　“呸”苏雅丽终于真的生气了，指着冯宏狠狠骂道，“冯宏，我真是看错你了，原来你也贪财的家伙。”
　　冯宏不以为意，死皮赖脸的回答道，“唉，话不能不这么说，所谓君子爱财，取之有道，我又没干什么违法乱纪的事情，更没杀人、放火、打劫、强奸，我爱财有什么不对的？”
　　苏雅丽再次捶了冯宏的肩膀一拳，才恨声道，“快走了，要不然就迟到了，我可不想我多年不见的老同学，第一次就给他一个不好的印象。”
　　听到苏雅丽的话，冯宏心里大为不爽，“哟，还老同学呢，从实招来，你们以前到底什么关系？”
　　听到冯宏的话，苏雅丽不但没有生气，脸上反而升起一抹有些甜蜜的笑意，但嘴上却没有表现出来，“快开车，你再不开就给我过来。”
　　冯宏摇了摇头，“好吧，唉，看来我的命真苦了，在你心目中的位置居然还没有你之前的一个老同学重要，我一头撞死算了。”
　　一边说些不着边际的废话，冯宏终于踩下油门，红色的法拉利终于像一只野兽猎取猎物一般，猛然扑了出去。
　　车子刚刚奔出去，苏雅丽就大呼了一声，“啊、我说你开慢点，太危险了。”
　　冯宏一边目不转睛的盯着前方，一边无所谓的说道，“相信我，只要你坐好，就不会有事。”
　　说着，冯宏继续换档，车速再次提升了一截。
　　在苏雅丽怪叫连连的声音中，冯宏终于将车开到了一个饭店门口停了下来，这也是苏雅丽在惊呼的同时，提醒冯宏所要到到达的目的地。
　　刚一下车，苏雅丽就差点吐了出来，冯宏急忙上前给苏雅丽拍背，名为拍背，实则冯宏的双手却变成了抚摸。
　　但苏雅丽也只是干呕了一下，当她终于能开口说话时，“冯宏”两个字顿时从苏雅丽的牙缝间迸了出来，而后目光更是不善的一瞬不瞬的盯着冯宏。
　　冯宏却故作不明白一般，顾左右而言其它，“时间不早了，你如果没事的话，我们就进去吧，别让你那位朋友等久等。”
　　对于冯宏的无赖行径，苏雅丽真的无语了，最后也只能狠狠的瞪了冯宏一眼，哼了一声，便往饭店里去了。
　　这只是一个普通的饭店，但里面的服务却很周到，冯宏与苏雅丽刚进饭店时，两名迎宾的服务员便殷切的走上前来虚寒问暖，在得知冯宏两人只是来赴约之后，那名服务员才笑着退了开去。
　　便在这时，前方突然传来一个年轻人爽朗的大笑声，“哎呀，几年不见，我们当年的校花如今越加迷人了。”
　　冯宏回头一看，却是一个穿着警服的青年正满脸微笑的看着苏雅丽，年龄看起来比苏雅丽老了许多，但既然称苏雅丽为老同学，与苏雅丽之间的年龄差距应该不会太大。
　　苏雅丽也同时看到了那个人，立刻走上前去，歉意的说道，“刚才路上出了点问题，真是对不住了。”
　　那名青年立刻摆了摆手，哈哈笑道，“没事没事，只要你能来，就算我在这里等一天一夜都成。”
　　此话一出，一旁的冯宏顿时不乐意了，心里暗道，“这TMD也是个贪图苏雅丽美色的烂货。”
　　心里虽然这么想，但冯宏也知道今天可能要靠眼前这个人度过难关，所以脸上并没有出现任何异样。
　　只听苏雅丽笑着说道，“好了，当年的事都过去这么久了，还提它做什么，你订好位置了没，快上桌吧，我都快饿扁了。”
　　“好好，请，请”说到这里，那名年青人似乎才注意到冯宏的存在，看到冯宏与苏雅丽站得有些近，才疑惑的开口问道，“这位是……”
　　苏雅丽急忙拉过冯宏，介绍道，“这位是我的……朋友冯宏，而这位帅哥则是我读警校时的同学魏强。”
　　冯宏一脸诚恳的笑着伸出手，“你好。”
　　魏强皱了皱眉，眼神中的敌意一闪而过，但却掩饰得极好，在冯宏伸出手的刹那，也笑着伸出了手，与冯宏握在了一起，哈哈笑道，“果然一表人材，难怪能和我们的校花走在一起。”
　　此话一出，冯宏心里顿时升起一丝愤怒，魏强的话里很明显，不是人人能与苏雅丽走在一起的。
　　但冯宏却也哈哈笑道，“能与苏雅丽走在一起，的确是我的荣幸。”
　　一旁的苏雅丽在听到两人的对话后，不禁皱了皱眉，两人间虽然握手言欢，但话语间的敌意任谁都能感觉得到。
　　苏雅丽不想两人闹得不愉快，急忙岔开话题道，“你们还有完没完啊，我肚子都快饿扁了。”
　　“嗯，那快过去吧，我都已经点菜了，就只等你了”听到苏雅丽不满的催促，魏强的目光再次落到了苏雅丽的身上，笑着走上前领路。
　　听到魏强的话，冯宏心里又是一阵不爽，魏强说的是“你”而不是“你们”他完全是将冯宏当成苏雅丽的跟班一样的存在。
　　片刻后魏强就将冯宏与苏雅丽带到了个安静的包间里。
　　“来，快坐下吧”魏强一边招呼着冯宏与苏雅丽坐下，一边伸手招来服务员，让服务员赶紧上菜。
　　刚坐下，魏强就满面笑容的说道，“呵呵，这么长时间不见，你还是那么漂亮。”
　　苏雅丽不易察觉的瞟了一眼冯宏，才微笑着说道，“怎么会呢，你没看到我比以前了老很多吗，现在都没人要了呢。”
　　“咦，谁说的，像你这么漂亮的女人，很多人争破头颅也抢不到呢”魏强一边说着，双眼却时不时的瞄向苏雅丽胸前突出的双峰。
　　冯宏一听，暗骂道，“MD，这不是抢我的台词么？这句话老子已经对她说过一遍了。”
　　冯宏自然也看到了苏雅丽瞟向他的目光，也不管魏强不悦的脸色，顿时出声说道，“魏局长是吗？没来之前我就已经听雅丽提起过你，今天一见，比雅丽口中的形容的你帅多了。”
　　冯宏在说这句话时，原本就忍着呕吐说出来的。
　　没想到魏强一听到苏雅丽在背地里提起自己，脸上刚刚升起的不悦却瞬间消散，在自己的平头上抚了一把，才哈哈大笑道，“难得雅丽还记得我，哈哈，来，我敬你们一杯。”
　　说着，魏强提起一瓶红酒给苏雅丽倒了一杯，而后又给自己倒了一杯，最后看了一眼冯宏，沉吟了片刻，才又倒了一杯递给冯宏。
　　冯宏心里虽然不爽，但也知道现在不是暴发的时候，碍于苏雅丽的面子，冯宏忍着将酒泼到魏强脸上的冲动接过了酒杯。
　　苏雅丽似乎也看出了冯宏的不满，举起魏强给自己倒的酒杯站起身，对冯宏与魏强示意，“既然难得聚在一起，大家都是朋友，就别说一些不高兴的话，虽然我不胜酒力，但今天也陪你们喝上两杯，希望大家相处愉快。”
　　冯宏自然知道苏雅丽是在为自己圆场，也哈哈笑道，“今天能够认识年少有为的魏局长，真是我人生中一大幸事，来，我先干为敬。”
　　语毕，冯宏首先将杯中的红酒一饮而尽。
　　听到冯宏继续拍马屁的话，魏强脸上的笑容更浓了一些，看见冯宏的目光也温和了不少，魏强举起酒杯，也将杯中的红酒一饮而尽，而后哈哈大笑道，“既然都已经喝过酒，大家以后都是朋友，以后有什么摆不平的事情尽管跟我开口，我虽然没钱，但官场上，还是能说上几句话。”

第74章 醋意大增
　　看到冯宏与魏强都已经碰杯，苏雅丽也笑着举起自己的酒杯，但却只喝了一小口。
　　只是因为冯宏一句拍马屁的话，魏强对冯宏的敌意顿时减轻了不少，在之后的饭桌上，魏强频频对冯宏举杯，态度与最开始见到冯宏时判若两人。
　　看到魏强那副志得意满的嘴脸，冯宏就恨不得一巴掌扇上去。
　　但冯宏也知道，今天苏雅丽会带自己来见魏强，完全是想让自己多认识一些人，为自己的前途铺路，所以冯宏也只得昧着良心作出一副酒逢知己千杯少、相见恨晚的诚恳面孔陪魏强喝了不少酒。
　　这个世界什么样的人都有，冯宏还没有傻到要以自己喜好去改变所有自己厌恶的东西，尤其在经历了这么多事情后，冯宏更是知晓了逢场作戏对于自己的关系网，有着多么至关重要的意义。
　　当桌上的菜都变成凌乱不堪时，冯宏与魏强都喝了不少酒，尤其冯宏，平时就不怎么喝酒，此刻脸上都开始涨红了起来。
　　而魏强，似乎应酬惯了的原因，眼圈虽然有些泛红，但却依然精神抖擞的对冯宏频频举杯。
　　只有苏雅丽，因为是个女人的缘故，魏强并没有强迫苏雅丽喝多少，只是随意的碰上一杯，也随得她去。
　　就在冯宏与魏强都喝得开始有些发晕的时候，苏雅丽终于谈起了正事，“魏强啊，无事不登三宝殿，我有话就直说了，今天我有事情需要找你帮忙。”
　　魏强哈哈大笑的脸突然僵硬了一下，但很快就放松了下来，郑重的说道，“你说，我也早就想到你不可能无缘无故的找我。”
　　听到苏雅丽终于说起了正事，冯宏的脸色也变得郑重了起来，今天逢场作戏了这么长时间，不就是为了这件事情么？
　　苏雅丽看了冯宏一眼，沉吟片刻才说道，“是这样的，冯宏遇到了点麻烦事，需要你这个局长出手帮忙才行。”
　　冯宏虽然对魏强极为不爽，但苏雅丽是为了自己的事情才会来到这里，所以脸上也尽可能的放下了姿态，一脸诚挚的盯着魏强。
　　魏强不易察觉的皱了皱眉，也疑惑的看了一眼冯宏，而后将杯中的红酒一饮而尽，才说道，“嗯，既然雅丽都已经开口了，我也没什么好说的，你说吧，什么事？”
　　苏雅丽微笑着点了点头，“这件事情说大不大，说小不小，冯宏被今天与一帮混混劫持，希望你这个局长能调配人手将这帮混混一网打尽。”
　　听到苏雅丽的话，魏强郑重的脸立刻放松了下来，哈哈大笑道，“我还当是什么事呢，原来就是这么点小事啊，这个是我们的天职，放心吧，等会儿我叫手下几个人帮你去搞定就行了。”
　　但苏雅丽却摇了摇头，“事情没那么简单，我之所以来找你，也是因为事情不是一般的报警之类的能够解决，所以才不得不惊动您的大驾。”
　　魏强的笑容再次僵在脸上，他也知道一般暴力部门都解决不了的事情应该不会简单，但看着苏雅丽一脸诚恳的样子，一时间也没有拒绝，“这样啊，虽然我这个局长还能说上几句管用的话，但也不是想干什么就能干什么，你把事情说清楚，我能帮就一定帮到底。”
　　“嗯，事情牵涉到小宁医院的院长，就是他暗地里找人对冯宏下手，已经约好了地点，我担心小宁医院的院长与你那个部门的人有勾结，所以才把你请出山。”
　　“小宁医院的院长？”
　　魏强的脸色顿时凝重了起来，看了冯宏一眼，问道，“你怎么会跟小宁医院的院长有瓜葛的？”
　　冯宏立刻将原先就已经想好的一切说了一遍，其间，冯宏并没有隐瞒自己举报院长的事情，也没有道出背后的真凶是小燕男朋友，直把矛头指向了院长。
　　听完冯宏的叙述，魏强不禁皱了皱眉，尤其在听到冯宏说自己只是院长的一上秘书后，魏强眼里更是毫不掩饰的闪过一丝轻蔑之色。
　　魏强看了旁边的苏雅丽一眼，又看了看冯宏，为难的说道，“这件事情牵扯到小宁医院的院长，而且一旦院长的身份暴露，就不仅仅只是院长一个人的事情，可能会让整个小宁医院受到影响，我不得不慎重考虑啊。”
　　说到后来，魏强又有意无意的在苏雅丽玲珑的娇躯上瞟了一眼。
　　苏雅丽也感受到魏强瞟向自己的目光，下意识的缩了缩娇躯，才开口道，“就是因为这件事情不容易办，所以才请你出山的，你堂堂一个局长，不会连这件事情都摆不平吧？”
　　冯宏在一旁将两人的动作神色全看在眼里，尤其在看到魏强瞟向苏雅丽贪婪的目光时，冯宏心里就恨不得拉着苏雅丽走人。
　　就在魏强继续犹豫之际，苏雅丽却再次开口了，“这么多年的同学了，好不容易请到你一次，你连这点事情都不帮我？”
　　魏强“咂巴”了一下嘴，望了冯宏一眼，才为难的点了点头，“好吧，看在我们多年老同学的份上，我就帮冯宏兄弟一次，不过……”
　　“不过什么？”
　　冯宏早就知道这个魏强不会轻易的答应，应该还有什么条件，冯宏的声音也终于开始冷了下来，就在冯宏想继续说什么的时候，却被苏雅丽开口打断了。
　　只听苏雅丽对冯宏使了个眼色，而后笑着对魏强说道，“如果你能帮上这个忙，我一定感激不尽。”
　　听到苏雅丽的声音，魏强的面色才渐渐舒展开来，“你们别误会，我没有想提什么条件，既然大家都是朋友，我又怎么会趁人之危，我只是有些好奇冯宏兄弟与我的老同学雅丽是什么关系而已，竟然能让雅丽亲自开口跟我说？”
　　此话一出，冯宏就知道这魏强果然是垂涎苏雅丽的美色，咬了咬牙，正在说说自己与苏雅丽的关系，却再次被苏雅丽抢先说道，“实话跟你说吧，他是我表妹的男朋友。”
　　冯宏有些惊愣，万万没想到苏雅丽会瞬间编出这么一个理由？
　　果然，魏强在听到苏雅丽的话后，脸上顿时露出了畅快的笑容，伸手拍了拍冯宏的肩膀，豪爽的说道，“早说嘛，我当是谁呢，既然大家关系这么近，这个忙我一定帮到底。”
　　自此，这顿让冯宏憋屈到极点的饭总算是告一段落了，在回来的路上，冯宏没有开车，而是让苏雅丽慢吞吞的开着她那辆法拉利。
　　苏雅丽看到冯宏阴沉着脸，笑着问道，“怎么？你也会吃醋？”
　　冯宏冷哼了一声，“这个魏强真TMD以为自己有多了不起，双眼老是在你的身上瞟来瞟去，我看到他就浑身不爽。”
　　听到冯宏的话，苏雅丽嘴角露出一丝小女人独有的甜蜜笑容，安慰道，“好了，我这不也是为了帮你吗？”
　　冯宏深吸了口气，“要不是因为这个，我早就走人了，哪里还会忍这么长时间。”
　　说到这里，冯宏不禁想到了刚才苏雅丽对魏强撒的那个谎，疑惑的问道，“你刚才为什么说我是你的表妹夫？”
　　苏雅丽顿时就瞪了过来，“什么表妹夫，我只是说你是我表妹的男朋友，你别乱吃豆腐。”
　　冯宏一喜，脸上再次恢复了不羁的笑容，“难道你还真有个如花似玉的表妹不成？”
　　看到冯宏脸上那副不怀好意的坏笑，苏雅丽更是气不打一处来，嗔怒道，“冯宏，我告诉你，就算我有个如花似玉的表妹，你也别想打她什么主意，要是让我知道，我跟你没完。”
　　冯宏对苏雅丽的警告不以为意，“嘿嘿，那就要看你能不能让我满意了，要是让我满意，我发誓，只对你一个人忠诚，要是让我不满意……嘿嘿！”
　　冯宏的笑声刚刚发出，就迎来了苏雅丽辟头盖脸的一顿狠揍。
　　车虽然开得极慢，但在苏雅丽不顾一切的放开方向盘向冯宏招呼时，正在向前行使的车顿时失去了控制，差点就撞到旁边一辆公交车上。
　　冯宏急忙大呼，“你小心点。”
　　苏雅丽也被吓了一跳，急忙收回双手，放在方向盘上，但却狠狠的瞪了一眼冯宏，“你这个混蛋，我警告你，我为你做了这么多，要是你敢背着跟其他不三不四的女人来往，我就……我就举报你，说你强奸我。”
　　冯宏吓了一跳，但脸上的笑容却丝毫不减，“哎呀，你还真下得了手？”
　　苏雅丽白了冯宏一眼，没好气的说道，“哼，要是你真敢那样做，我也豁出去了，大不了我这个督查部部长不要，我也要你在牢里忍受了一下没有女人的滋味。”
　　看到苏雅丽看似笑话般的话语，冯宏背脊一阵发凉，别的女人这么说，或许冯宏还可以不在意，但眼前这个女人可是权势滔天的女强人，如果把她逼急了，或许还真会干出让冯宏后悔终身的事情来。
　　想到这里，冯宏悻悻收起脸上的笑容，一本正经的安慰道，“放心吧，我怎么会做对不起你的事情来呢？”
　　听到冯宏的话，苏雅丽的脸上的怒色才渐渐缓和了下来，有些得意的威胁道，“谅你也不敢。”
　　冯宏没想到自己昧着良心说的这句话，竟会使身为督查部部长的苏雅丽相信，冯宏不禁长出了一口气，暗道，“女人果然是靠哄来的。”
　　但一想到自己堂堂一个大男人，竟然还像个小白脸一样靠一个女人来保护，心里顿时又是一阵大大的不爽。
　　看着苏雅丽胸前那对似乎随时都有可能因为胸口承受不住这般重力，而掉下来的巨大双峰，冯宏的心里一荡，顿时又升起了一股想要狠狠将这个女强人征服在胯下的冲动。
　　冯宏想到就做，在苏雅丽专心开车的时候，冯宏的一双魔爪如幽灵一般伸了过去，在那对饱满的酥胸上狠狠的捏了一把，在苏雅丽发飙之前，急忙收回了手，指着前面熙熙攘攘的车流，提醒道，“小心，前面危险。”——

第75章 赴约前
　　苏雅丽气得牙痒痒，奈何她还开着车，没有闲暇对冯宏的非礼做出相应的回报。
　　虽然苏雅丽表面上一副气愤无比的样子，但冯宏还是能够看出苏雅丽并不像表面上那般气愤，眼中反而多出一抹骄傲的神色。
　　再次来到苏雅丽家里，已经是中午一点多，冯宏跟随苏雅丽走进了别墅里。
　　刚走进别墅，冯宏不得不感叹苏雅丽的奢侈，不但空间极大，而且各种装饰精美无比，就连一个吊灯都花样百出。
　　在感叹苏雅丽奢侈生活的同时，冯宏不禁想到了另一个问题，所谓饱暖思淫欲，苏雅丽生活充裕，唯一缺的就是男人的安慰了吧。
　　想到这里，冯宏心里又是一阵荡漾，还没走到客厅，冯宏的双手就开始对苏雅丽非礼了起来。
　　冯宏原以为苏雅丽会反抗一番的，没想到冯宏的双手刚接触到那具诱人的娇躯，苏雅丽不但没有反抗，还反过身，一把抱住了冯宏，双手在冯宏的身体上流动起来。
　　冯宏被苏雅丽的这一反应吓了一跳，明白过来后，冯宏的双手却更加肆无忌惮的攀上了苏雅丽那对巨无霸，一边隔着衣物揉捏着那对鼓胀的双峰，冯宏将头凑近苏雅丽的耳边，调侃道，“这么快就忍不住了？”
　　也不知道是因为冯宏的话，还是因为冯宏双手揉搓的缘故，苏雅丽的俏脸上竟然瞬间就升起了一片红潮，娇艳欲滴。
　　因为没有开灯，屋内的光线有些暗淡，苏雅丽一边引着冯宏向卧室的方向走去，一边红着脸说道，“谁让你一路上都轻薄我的，现在我要你加倍还回来。”
　　听到苏雅丽的话，冯宏心里的欲望更是像点燃的炸药一般“轰”的升腾起来，“好，我就加倍的还给你，就怕你承受不住。”
　　在冯宏的双手抚弄下，苏雅丽的呼吸开始急促了起来，身躯更是柔软得像一条蛇一般，渐渐附上了冯宏的身体，一张樱唇吹气如兰的在冯宏耳边说道，“我希望你这次猛烈一些。”
　　感受到苏雅丽在近在咫尺的喘息声，冯宏心里的欲望简直攀升到了顶峰，再也顾不得苏雅丽的引导，直接一把将苏雅丽抱起，向客厅里的沙发上走去。
　　冯宏两人都没有开灯的意思，就在这么暗淡的光线中，两人的衣物开始飞一般的脱离身体，苏雅丽这次很主动，不但没有让冯宏帮她脱，而且还给冯宏脱下了最后一层防护罩。
　　这间客厅原本就比较空旷，客厅里虽然摆设着许多东西，但在这么大的空间内，这些摆设就显得微不足道了，以致于两人的呼吸声在这间客厅里久久回荡。
　　不久后，急促的喘息声顿时变成了痛苦、并快乐着的呻吟声，尤其是苏雅丽，或许因为是在自己家的缘故，口中的呻吟声比在宾馆里更加肆无忌惮。
　　片片春潮暗涌，阵阵满足的呻吟声在这空旷的客厅里回荡，随着声音越来越激荡，客厅里的声音越来紧密起来，就像经历了一场狂风暴雨一般，两人的声音时而高昂，时而婉转悠长，终于在一阵如龙卷风般的狂猛风暴里，整个客厅再次恢复了平静，两人都无力的倒在了沙发之上。
　　片刻后，冯宏与苏雅丽才穿上自己的衣服，一边扎紧领带，冯宏一边说道，“刚才和魏强商量的那些，他会做到吗？”
　　苏雅丽也将胸前最后一颗扭扣艰难的扣上，才回答道，“放心吧，这种事情怎么说也是他的份内之事，如果他连这点都做不好，那以后也就没有继续当局长的必要了。”
　　冯宏皱了皱眉，“算了，就算我一个人去，他们也不一定敢把我怎么样，再说就算你是督查部部长，想让他当不了那个局长，也不是一件容易的事吧？”
　　苏雅丽笑了笑，“确实，不过我都亲自己开口了，我想他也不会放你鸽子。”
　　将所有的衣物都穿戴整齐，冯宏终于独自离开了苏雅丽的家。
　　冯宏并没有回家，而是给李兰打了个电话，准备去他那里先观看一下情形，因为李兰就住在南洋路28号，距离南洋路38号只有一小段距离。
　　当冯宏赶到李兰那里时，已经是下午四点钟。
　　一见到冯宏，李兰就担忧的说道，“这两天你都没来见我，你跑哪去了？”
　　冯宏笑了笑，一把将李兰搂进怀里，安慰道，“当然有正经事，我这不是回来了吗？”
　　然而当冯宏将李兰搂进怀里的刹那，李兰却疑惑的问道，“你刚才干嘛去了？”
　　冯宏暗道坏了，刚与苏雅丽做完那事，此刻身上应该还残留着那股味道呢，女人的味觉又特别灵敏，如果让李兰知道自己与其他女人有染，冯宏接下来的日子就不好过了。
　　想到这里，冯宏急忙松开了李兰，一脸无辜的问道，“我刚从家里出来，怎么了？”
　　虽然被冯宏松开，但李兰却再次凑过头，在冯宏的身上嗅了嗅，皱眉问道，“你身上怎么会有……那种味道？”
　　冯宏的心都紧绷了起来，但脸上却故作不耐烦的说道，“你都在想些什么呢，昨天不是才跟你那个吗，我这两天忙得个昏天黑地的，哪有时间洗澡。”
　　听到冯宏的话，李兰半信半疑的盯了冯宏看了半晌，发现冯宏的脸色没什么变化后，皱起的眉头才渐渐放松了下来。
　　看到李兰脸上的变化，冯宏悬着的心才终于缓和了一些，为了不让李兰担心，对今日赴约的事情，冯宏只字未提，只说自己出去有些事，李兰原本是想和冯宏一起去的，但却被冯宏随便编的一个借口给留了下来。
　　不久后，冯宏再次离开了李兰的住所，冯宏径直向南洋38号的方向走去。
　　没过多久，冯宏的手机响了，拿出手机一看，竟然是小燕打来的。
　　冯宏的心顿时抽紧了起来，没有丝毫犹豫，冯宏便按了接听键，然而冯宏的话还未出口，便听到电话里传来小燕的啼哭声，“冯宏，算我求你了，你别去，好吗？”
　　冯宏皱了皱眉，就知道小燕一定是发现了她男朋友给自己发的短信，冷声说道，“为什么不去？难道你以为你男朋友就真能把我怎么样吗？我告诉你，那天我既然敢当着那么多人的面打他，就不怕他的任何报复。”
　　听到冯宏的话，小燕更加泣不成声，在电话里依然能够听到小燕发出的“呜呜”声，直听得冯宏心烦意乱。
　　只听小燕一边哭着，一边断断续续的说道，“我男朋友现在对你恨到了极点，你、你千万别去，如果你去了，事情绝不会像上次那么简单的，或许、或许……”
　　说到这里，小燕又再次泣不成声。
　　冯宏却笑着接下了小燕的话，“或许你男朋友会杀了我是吗？”
　　小燕急忙说道，“我男朋友现在正在气头上，他什么事都干得出来，你就先忍一忍吧，算我求你了，这一切都因我而起，我不想你们谁受到伤害。”
　　冯宏冷笑，“你是怕我也有准备，担心你男朋友受到伤害吧？至于我，你不恨我威胁你的事情了吗？”
　　听到冯宏的话，小燕却沉默了一下，连哭声都停止了，片刻后才听到小燕说道，“可是我真的不想看到我男朋友跟你闹到这样的地步，如果、如果真的出了人命，你们谁都跑不了，听我一句，你别去了，你想要什么我都答应你，如果你现在需要，我马上就过去找你，好不好？”
　　一提到小燕的男朋友，冯宏就气不打一处来，将对小燕男朋友的恨意也一股脑的发泄到小燕身上，“好了，我没心情跟你扯淡，等我哪天心情好的时候，再带你去开房好了。”
　　“你……”
　　小燕虽然有些愤怒，但此刻似乎很焦急的样子，并没有多么在意冯宏调侃她的话，继续说道，“好了，如果你真要去，我也不拦着你，但那是你跟我男朋友之间的事情，还请你不要把我们之间的事情说出来。”
　　听到手机里小燕传来的话，冯宏总算是明白，小燕并不只是担心他男朋友那么简单，还怕冯宏在愤怒之下，将那个视频抖露出来。
　　小并不提还好，一提到这件事情，冯宏心里更是怒火滔天，说到底，冯宏与小燕男朋友之间的事情全都因小燕而起，虽然是冯宏首先胁迫小燕开的房，但冯宏此刻怒火正盛，哪里管得了谁对谁错，低喝道，“闭嘴，你哪凉快哪呆着去，现在已经不是你能管得了的事情。”
　　小燕原本还想说什么，但冯宏没有再给她机会，径直把电话挂了，当冯宏挂完电话后，小燕又打来了几次，但冯宏却一直都没有接。
　　冯宏不想把时间浪费在跟一个女人唠唠叨叨之上，他现在所要做的是要把现场的状况弄清楚，就算出现什么意外，自己也可以多条生路。
　　片刻后，冯宏终于来到了南洋38号路口，刚来到这里，冯宏眉头不禁皱了起来，因为这里真的太适合伏击了。
　　周围三面是高大建居民楼，只有一面对着空旷的大街，建筑物旁偶尔有一条条狭窄的小巷，而且这里的行人也非常稀少，暗想晚上应该不会有多少人在附近走动。
　　看到这一切，冯宏心里暗骂，“TMD，这个混蛋也真是够阴毒的，如果他真的找人在这里埋伏，我想跑都跑不掉。”
　　不过冯宏既然来到了这个地方，自然不会什么都不做，在绕着这片建筑物走了一圈之后，终于发现了一处地下停车场，停车场内昏黑的灯光，就只停着几辆破破烂烂的形车，暗想应该是楼上那些居民的私车。
　　看到这个停车场，冯宏嘴角不禁露出一丝冷笑，喃喃自语道，“想把人都装在这里等我吗？”
　　片刻后，冯宏离开了这里，再次给苏雅丽打了个电话，在得到确认一切都在按计划进行之后，冯宏便只等着晚上九点名的来临了。

第76章 一网打尽
　　都说等待是一件无比煎熬的事情，果然，冯宏附近一家小吃店里都已经几了三次小吃了，但指针却赖着迟迟不肯走到九点。
　　天色终于渐渐暗了下来，整座市再次被黑暗笼罩，不甘寂寞的人们又开始了他们昼伏夜出的生活。
　　指针渐渐走到九点的位置，冯宏在小吃店老板惊诧的目光中，终于付了钱渐渐向南洋路38号的方向走去。
　　在走出小吃店的时候，冯宏给苏雅丽打了个电话，在确认魏强已经把一切都安排妥当了之后，冯宏才大步朝着南洋路38号走去。
　　随着冯宏的接近，周围的人越来越少，灯光也越来越暗淡，似乎再上前一步，就是无尽的深渊。
　　然而冯宏的脚步却坚定不移的向前走去。
　　不久后，冯宏终于来到那个三面被高楼围成的空旷地带。
　　远远的，冯宏就看到一个人影站在一颗昏暗的灯光下，借着那昏暗的灯光，冯宏隐约可辨别出那道人影正是小燕的男朋友。
　　见冯宏一步步向他走来，小燕的男朋友脸上露出了此话冰冷的笑意，也向冯宏的方向走去，一边走，小燕的男朋友一边说道，“你明知道是陷阱，还敢来，你真不怕死吗？”
　　冯宏说不慌是假的，周围漆黑一片，谁知道小燕的男朋友都在哪里布置了人手，但冯宏表面上却依旧古井无波，面无表情的回应道，“叫你的人出来吧，躲躲藏藏有什么意思。”
　　小燕的男朋友脸上出现一丝狰狞，狠声道，“嘿嘿，你还知道得挺祥细的嘛，不过你千不该、万不该踏入这里，既然来到了这里，就算你有什么准备，也休想从这里逃出去。”
　　冯宏无所谓的笑了笑，“是吗？你倒是忘了在奶茶店里的事了吗？”
　　提到奶茶店，小燕的男朋友顿时愤怒的喝道，“你TMD别给我猖狂，等一下有你好果子吃。”
　　冯宏不耐的摆了摆手，“好了，别废话，快让你的人出来吧，我倒要见识见识，你都叫了些什么人？”
　　小燕的男朋友倒也不笨，看到冯宏孑身前来，就猜到冯宏定然有所准备，疑惑的向四周看了一眼，见四周没有什么动静后，才咬了咬牙，吹了一声口哨。
　　那声口哨方一吹响，那个地下停车场里顿时响起了一片“唰唰”声，片刻后，只见一群如同饿狼的人提着各种刀具从停车场里冲了出来，全都目光不善的盯着冯宏。
　　看到这一幕，冯宏不禁倒吸了口凉气，心里暗道，“TMD，小燕的男朋友哪里找来这么多人？”
　　也难怪冯宏会这般惊讶，除了从地下停车场冲出来的五十几人之外，周围的小巷子里还陆陆续续走出一些人，手里全都提着各种刀具或钢管，加起来应该有七八十个人。
　　看到冯宏脸上的惊讶之色，小燕的男朋友顿时指着冯宏哈哈大笑道，“你不会真的一个人来的吧？如果你真的只是一个人，我还真是佩服你的勇气和胆量呢。”
　　冯宏虽然紧张，但却没有转身就跑，他刚才就已经和苏雅丽联系好了，只要小燕男朋友叫来的人一出现，就是一举拿下这些人的时候。
　　想到这一点，冯宏心里的惊慌才渐渐消减了一些，环顾了一圈周围那些目光不善的年轻人，冯宏却笑着说道，“我当是些什么人呢，原来就是几个小渣子。”
　　“你说什么？”
　　却是其中一个魁梧的年轻人怒目瞪了过来，“难道你还嫌上次没把你打够？今天还想再试一次？”
　　听到这个熟悉的声音，冯宏瞬间看见那个开口说话的人，这一看之下，冯宏顿时更加确定上次对自己下黑手的幕后黑手就是小燕的男朋友，因为说话的人正是前次对自己下黑手的年轻人之一。
　　看到这个人，冯宏心里顿时升起一团怒火，“原来真是你。”
　　听到冯宏的话，小燕的男朋友排众走到冯宏面前，冷笑道，“不错，是我，你不是早就知道了吗？”
　　冯宏点了点头，咬牙道，“好、好，你有种。”
　　小燕的男朋友看到冯宏咬牙切齿的模样，顿时得意的哈哈大笑起来，“我当然有种，可是今天我要让我绝种，哈哈。”
　　小燕男朋友的话一出，周围那些人便狞笑着一步步向前走来，似要将冯宏围在中央。
　　冯宏真的有些害怕了，如果魏强布置的人再不出现，自己可能就真的要绝种了，想到这里，冯宏不禁向周围瞥了一圈，然而令冯宏惊骇的是，周围依然还是没有什么动静。
　　更加令冯宏冷汗连连的是，小燕带来的这些人似乎再也没有耐心再继续听冯宏说下去，一副准备要动手群欧冯宏的样子。
　　便在这时，一声突兀的警鸣声突然毫无征兆的自不远处响起。
　　这声警鸣方一响起，小燕男朋友带来的那些人便像老鼠见了猫一般，脸上第一时间露出了惊慌之色，其中一个人对小燕的男朋友喝道，“你还说他没什么底细，原来他报了警，MD，这次被你害惨了。”
　　小燕的男朋友脸色也是青一阵、白一阵，最后狠狠的盯了冯宏一眼，骂道，“你TMD居然敢报警？”
　　至此，冯宏紧张的心才终于放松了下来，看到小燕男朋友眼中杀人般的目光，冯宏心里说不出的痛快，也哈哈大笑道，“你当老子是吃素的？告诉你，你们今天谁也跑不了。”
　　听到冯宏的话，小燕男朋友带来的那些人脸上全都露出惊恐的神色，慌不择路的向四周蹿去。
　　然而已经晚了，他们还没跑出这片空旷地带，便被四周涌来的警察全部包围，手些警察手里全都握着枪枪上的红线直指都会场中那些正在拼命逃蹿的人。
　　便在这时，一个喇叭声突然从警鸣的方向传来，“你们已经被包围了，放下武器，不然后果自负。”
　　听到这个喇叭声，冯宏周围的亡命徒更是乱成了一锅粥，手中的武器全都像烫手山芋一般急忙甩得远远的，而后向各条漆黑的小巷子急速蹿去，完全忘了今天他们的初衷是狠狠教训冯宏一顿。
　　不过他们注定失望了，有魏强这个局长精心布置，哪里还让他们逃掉，他们刚刚蹿进小巷子里，就被一道道红外线逼退了回来。
　　冯宏处就处在这些人的中央，但此刻却没有一个人顾得上冯宏，全都在寻找可以突围的地方。
　　然而周围的警察太多了，到处都是急速蹿动的人影。
　　冯宏的目光从始至终都一直放在小燕的男朋友身上，其他人可以跑掉，但冯宏绝不能让小燕的男朋友逃了，不然冯宏以后会寝食难安。
　　只见小燕的男朋友转了四个地方都被越逼越近的警察逼回来后，却突然将目光瞄向了地下的停车场，在环顾了一圈后，居然就想偷偷摸摸的进入停车场内。
　　冯宏不知道地下停车场内是否还有别的出口，要是还有出口，小燕的男朋友就真的逃了。
　　想到这里，冯宏也不管周围那些埋头乱蹿的人群，迅速向小燕男朋友冲去。
　　小燕的男朋友自然也看到了冯宏向他冲去，瞬间再也顾不得偷偷摸摸，拔腿就往地下停车场跑去，一边跑一边回头哀求道，“你放过我吧，我保证下次绝不再与你作对。”
　　“晚了”冯宏只是冷冷的答了一句，脚下的速度不减，继续朝小燕男朋友逼进。
　　看到冯宏似乎没有商量的余地，小燕的男朋友速度再次增快了一些，色厉内荏的低喝道，“在奶茶店里你也报了仇，难道还不肯放过我？”
　　冯宏知道小燕的男朋友是在做最后的挣扎，冯宏原本还有些担心小燕的男朋友狗急跳墙，回来先扎他一刀，但看到小燕的男朋友向地下室冲去，冯宏又不想让他逃掉，也提速追了下去，冷笑道，“我原本是想放过你的，但现在说什么都晚了，准备去牢里蹲上几年吧。”
　　小燕的男朋友见冯宏没有缓和的余地，也没有再说废话，埋头就拼命向前跑去，速度快到了极点，恨不连吃奶的力气都用出来了，他的努力没有白费，在拼命奔跑下，终于与冯宏拉开了一段距离，如一只受惊的小兔般蹿入了停车场内。
　　然而下一秒，小燕的男朋友便瞬间停住了脚步，因为前面正有几道红外线定在了他的身上。
　　一路尾承受的冯宏也受到了牵连，刚刚冲进来的刹那，几道红外线也射到了冯宏身上，只听红外线射来的方向有个声音大喝道，“站着别动，双手举过头顶。”
　　冯宏急忙道，“是自己人，我是冯宏。”
　　但前面那个声音却没有因为冯宏的话而改变半分，依旧冰冷的说道，“快蹲下，双手抱头。”
　　冯宏无奈，只得照做了，现在场景这么乱，这些警务人员应该不认识他，如果他再啰啰嗦嗦，别说那些混混，就是这些误解的警察，也得先将他毒打一顿，冯宏还不想招来无妄之灾，所以缓缓蹲下了身躯。
　　直到此刻，冯宏终于明白，原来这个地下停车场里真的还另一通道，因为此刻，那几条红外线正从那条通道里渐渐逼近冯宏与小燕的男朋友两人。
　　冯宏是蹲下了，然而小燕的男朋友双眼在转了几圈之后，居然撒腿就跑，似乎在赌这些警务人员不敢对他开枪一般，丝毫不顾那些红外线依然锁定在他的身上。
　　但那些警务人员似乎早就见惯了小燕男朋友这种动作，也不追击，更没有开枪，快速来到冯宏身旁后，由一名穿着防弹衣的士兵押着冯宏向外走去。
　　冯宏对于这一切倒是无的谓，他唯一担心的是小燕的男朋友跑了。
　　然而刚走出停车场外，就只见到周围全都是闪着警灯的车辆，警鸣声此起彼伏，上百名穿着防弹衣的士兵正用枪警惕的指着场中所有人。
　　小燕的男朋友带来的那七八十名混混，此刻正像冯宏一般双手抱头蹲在地上的，有些混混的身躯还不住在颤抖着，似乎害怕到了极点。
　　而小燕的男朋友，此刻也在一名警务人员的逼迫下，不得已缓缓蹲在了地上。

第77章 一路暧昧
　　冯宏不知道有没有漏网之鱼，但只要小燕的男朋友被逮住，冯宏也就放下心来。
　　便在这时，一辆敬车内突然走出了一个人，冯宏斜眼瞄去，正是魏强。
　　只见魏强哈哈大笑，指着地上一干抱头蹲着的混混大声骂道，“你们这些败类，好事做不了，全都喜欢干这些危害社会的事情，都给我带走。”
　　魏强的话一出，所有执着枪的警务人员全都持着枪驱赶着这些混混上了敬畏。
　　冯宏周围那个士兵也厉喝道，“别拖拖拉拉的，快上车。”
　　便在这时，那辆警车内突然再次走出一个人，确切的说应该是个名凹凸有致的女人，女人刚一下车，就引起了许多混混、包括警务人员的注目，因为那个女人太美了，尤其胸前那对直将衣服都要撑破的巨乳，更是所有人观注的焦点。
　　冯宏自然也看到了那个女人，当看到这个女人后，冯宏的口中顿时惊呼了起来，“苏雅丽，我在这里。”
　　冯宏的声音顿时引起了所有人的注意，冯宏身旁那名士兵正要举起手中的枪砸向冯宏，却听到魏强大喝了一声，“住手。”
　　听到魏强的声音，那名正准备敲击冯宏的警务人员顿时停下了手中的动作。
　　苏雅丽也看到了冯宏，瞬间大步走到冯宏身旁，笑着说道，“你没事就好。”
　　跟在苏雅丽身后的魏强也嘿嘿笑道，“冯宏兄弟，怎么样，我说能帮你办到就能帮你办到，这些个小渣子就是社会的蛀虫，我早就想把他们一网打尽了，今天多亏了冯宏兄弟的帮忙，才将这些混混集中到了一起，不然我想将他们一网打尽还真是不容易呢。”
　　冯宏笑了笑，与魏强等人上了警车，因为要去派出所录口供，所以苏雅丽也陪同冯宏来到了派出所里。
　　但由于冯宏与魏强的关系，冯宏只是流水式的在派出所里小坐了一番，便与苏雅丽离开了。
　　魏强原本还想送两人一程，但出了这么大的事，魏强这个做局长的还有一大堆事情要忙，所以也没有时间与冯宏两人闲聊，只是说了一句，“一路小心”后，就忙自己的事情去了。
　　冯宏也乐得如此，来到派出所外，与苏雅丽开着那辆价值五百万的法拉利奔驰而去，冯宏心情大好，所以固执着把驾驭室给占了，开起车来简直就像不要命一般，直将苏雅丽吓得魂飞天外。
　　在车上的时候，冯宏的电话突然响了，冯宏掏出手机一看，竟然是李兰打来的，不用想也知道，南洋路38号距离李兰的住处不远，发生了这么大的事情，她怎么可能没有注意到呢，以李兰这几天敏感的思维，或许会联想到冯宏的身上也未定。
　　果然，冯宏刚接完接听键，就听到李兰焦急的声音传来，“刚才是不是你在南洋路38号弄出的动静啊，是不是那天你打的那个人来找你报仇？你现在在哪里？受伤没有？……”
　　一开口就是一大堆问题，完全不顾冯宏能不能回答得过来。
　　冯宏苦笑着摇了摇头，心里顿时升起一丝暖意，也只有李兰才会这么没有顾忌的关心自己。
　　但冯宏的嘴角刚刚扬起一丝笑意，就看到了副驾驭苏雅丽疑惑的目光，冯宏急忙收心收神，作出一副古井无波的姿态，对电话里的李兰说道，“我现在没事，有时间再跟你说，就这样。”
　　也不管李兰是否还在喋喋不休，冯宏径直挂了电话，而后目不斜视望着前方的路，冯宏从来都没有这么专注的开过车。
　　然而苏雅丽却没有因为冯宏的专注而放过他，继续逼问道，“刚才给你打电话的人是谁？”
　　就在下一瞬间，冯宏的表情认真无比的望向了苏雅丽，而后再次昧着良心说了一句，“我妹妹。”
　　冯宏对于说谎可谓脸不红、心不跳，在说这句话的时候，脸上的神色庄重无比，就连苏雅丽也相信了，苏雅丽疑惑道，“你还有个妹妹，我怎么没听说过？”
　　冯宏笑着解释道，“我的事情你不知道的还多着呢，以后再慢慢跟你解释。”
　　苏雅丽疑惑的看了冯宏一眼，继续问道，“你妹妹叫什么名字？”
　　冯宏张了张嘴，片刻后才说了一句，“小静。”
　　说完后又继续目不转睛的开着车。
　　苏雅丽虽然还是心里有疑惑，但却找不到不对劲的地方，也就没有继续追问，与冯宏一起向着自己的家奔去。
　　为了转移苏雅丽的视线，冯宏将车开得飞快，眨眼间就超过了几辆同样快速无比的轿车。
　　苏雅丽急忙劝道，“你开慢点儿，我都快被你吓死了。”
　　冯宏嘿嘿一笑，再次减速下来，一副死猪不怕开水汤的样子，望着苏雅丽得意的说道，“怎么样，这才叫开车，这么好的车落到你手里发挥不出它的价值所在，简直就是浪费。”
　　看到车速减了下来，苏雅丽才惊魂未定的拍着胸口说道，“刚才太危险了，你知道不知道差点就撞到了人家。”
　　苏雅丽拍胸口这一幕顿时又被冯宏捕捉到了，冯宏毫不掩饰自己贪婪的目光，坏笑道，“再拍重点，要不然没有反应。”
　　“你这个人……”
　　苏雅丽白了冯宏一眼，“我怎么越来越发现你像个大色狼呢？”
　　冯宏嘿嘿直笑，“如果我不是色狼，我们现在会同处一个房檐下吗？”
　　“你……”
　　苏雅丽气得一时间说不出话来。
　　“好了，事情已经处理了，我们该去享受享受了，你是是吧？”
　　苏雅丽也知道冯宏口中所说的“享受”指的是什么，顿时又忍不住举起双手往冯宏身上招呼而去。
　　冯宏对于这个泼辣的女人早有防备，苏雅丽刚刚握起粉拳，冯宏就将车转了个弯，顿时吓得苏雅丽收回了手，再次拍着胸口大呼“惊险”冯宏也故作惊魂未定的样子摇了摇头，“看到了吧，想让我开得好一些，就别打扰我。”
　　苏雅丽也知道冯宏是故意的，但在经过刚才那一幕后，也没再动手的意思，只是狠狠瞪了一眼冯宏，而后板着脸一直不说话。
　　不久后，冯宏终于开着车缓缓驭进了苏雅丽那间豪华的别墅里。
　　刚刚走进别墅内，冯宏就想起了一件事情，问道，“你刚才为什么要带我去见魏强那个色狼？”
　　苏雅丽摇了摇头，但脸上却升起了一丝笑意，“想看看你究竟会不会吃醋。”
　　冯宏脸上顿时有些阴沉，“恐怕没这么简单吧？”
　　苏雅丽疑惑的看了冯宏一眼，“你想说什么？”
　　冯宏一脸郑重的说道，“凭魏强对你的态度，你与他之间恐怕并不像你所说的同学这么简单吧？”
　　听到冯宏的话，苏雅丽脸上顿时露出释然的神色，笑了笑，说道，“你想得太多了。”
　　冯宏却低声喝了一声，“别笑。”
　　苏雅丽一怔，脸上的笑容顿时僵在了脸上，正往屋走去的脚步也刹那间停了下来。
　　只听冯宏继续说道，“他是不是和你有过一段？”
　　苏雅丽对于其他人来说或许是个可望不可及的冰冷女强人，但在冯宏面前，她才会露出女人温柔那一面，听到冯宏的低喝，她不但没有愤怒，而且嘴角还隐隐有一丝甜蜜的味道闪过。
　　看到苏雅丽不说话，冯宏继续低喝道，“到底是不是？”
　　苏雅丽也知道冯宏正在醋劲上，一时间不敢与冯宏的双眸对视，低声说道，“他以前有追过我。”
　　冯宏冷笑起来，“原来是这样，难怪那色鬼对你这么好，原来还想咬你一口。”
　　说完，冯宏不禁瞟了一眼苏雅丽那对饱满的酥胸。
　　苏雅丽低头解释道，“在学校的时候，他就一直追我，直到我和我之前的老公结婚后，他还是一直没有放弃，虽然一直没有联系，但前段时间刚知道我离婚魏强，又经常给我打电话了，那时我心情很不好，所以就一直没有见他，直到……直到遇见了你。”
　　看着苏雅丽躲闪的目光，冯宏心里不禁有些得意，刚才他不过是故意装出这么一副生气的表情，就让苏雅丽不打自招，在暗暗佩服自己演技好的同时，心里也有一丝感动。
　　冯宏与苏雅丽不过相识了几天时间，但苏雅丽却将冯宏当成了丈夫一样对待，事事为他着想，甚至带着冯宏去见对她觊觎不已的魏强，从此可以看出冯宏在苏雅丽心里的位置。
　　尤其在看到自己为她吃醋时，脸上居然升起一丝丝小女人般的甜蜜笑容。
　　冯宏疑惑的看了苏雅丽一眼，“你以前读的警校？”
　　苏雅丽点了点头，“是啊，魏强就是我读警校时的同学。”
　　“难怪他会说你是校花”冯宏露出一副解释的神情。
　　看到冯宏的表情，苏雅丽却不乐意了，气呼呼的瞪着冯宏，“冯宏，你什么意思，难道我不配做校花的位置吗？”
　　冯宏尴尬的笑了笑，“哪有的事，我只是觉得有些、嗯，有些不符合常规。”
　　“什么常规？”
　　苏雅丽依然怒视着冯宏。
　　“一般来说呢，你们警校的女生是不是特别少？”
　　冯宏却问了一个似乎不相关的问题。
　　苏雅丽皱了皱眉，但却点了点头，“是啊，这跟我能当是校花有什么关系？”
　　话刚出口，苏雅丽似是明白了冯宏话中的意思，瞬间怒道，“你是说我们学校的女生少，我才能当上校花的是吗？冯宏，我告诉你，你今天要是不把事情说清楚，你就给我滚，以后都别来见我了。”
　　冯宏暗暗咂舌，暗道这女人果然惹不得，片刻后满面笑容的说道，“哪里的事，我只是对魏强觊觎你的事情不耿耿于怀而已，你别想太多。”
　　“哼”苏雅丽直接冷哼一声，扭着腰肢向房内走去。
　　看着苏雅丽玲珑有致的背影，冯宏心里莫名的一阵荡漾，尤其苏雅丽那身该突的突，该细的细背影，简直堪称完美。
　　盈盈一握的小蛮腰下，却是两块浑圆的臀部，臀部下是两条修长的美腿。
　　再看到苏雅丽故意将腰肢扭得左右摇晃的样子，似乎有意勾引冯宏犯罪，冯宏哪里还忍得住，立刻如饿狼一般扑了上去。

第78章 东窗事发
　　当冯宏与苏雅丽缠绵了半个多小时后，已经是晚上十二点多了，这一天冯宏可算是累得筋疲力尽，再跟苏雅丽缠绵一番，整个人只差没“精尽人亡”了。
　　完事后，冯宏与苏雅丽在卧室中满足的沉沉睡去。
　　当第二天醒来的时候，已经是早上九点多，冯宏半睡半醒，疑似还在昨夜的温存里，下意识的伸手向身旁捞去，但却捞了个空。
　　诧异之下，冯宏睁开眼睛看去，却哪里还有苏雅丽的身影？
　　当冯宏起身穿好衣服后，却看到了空旷的桌上有一行大字，“我已经浴室里为你准备了洗刷的东西，起来之后在家等我，我出去买菜了。”
　　看到这张字条，冯宏心里顿时又是一阵温馨，想起老妈时常在耳边念叨着让自己赶紧娶个媳妇，冯宏心里顿时升起一股家室的温馨感。
　　感受着这温馨的画面，冯宏的脑海里顿时又浮现出了李兰与蒋宁的容颜，一时间，冯宏又狠狠的骂了自己一句，“不就是个女人吗？真是没出息。”
　　虽然这么想，但冯宏还是听话的走向了浴室，当打开浴室的刹那，果然见到了浴缸上摆着牙刷、牙膏，还有毛巾等洗刷用具。
　　洗刷完之后，冯宏便走到客厅看起了电视。
　　便在冯宏按着遥控看哪一个频道都不满意时，却听到自己的手机响了。
　　冯宏掏出手机一看，是李兰打来的。
　　冯宏不禁莞尔，李兰这小妮子可还是够关心自己的，昨天都打了百十个电话，直到苏雅丽都疑惑的问了几次后，冯宏不得不把手机给关机了。
　　一想到自己早上起来后还没开机，电话怎么会响的时候，冯宏心里顿时一惊，想到了一种可能，苏雅丽看过自己的手机？
　　想到这里，冯宏心里就隐隐有些不安，昨天他与李兰的通话最多，而在车上的时候，冯宏曾经对苏雅丽撒了个谎，把李兰说成了自己的妹妹，而苏雅丽问冯宏的妹妹叫什么名字时，冯宏却将李兰说成了小静。
　　如果苏雅丽查看自己手机上显示的通话记录不是小静，而是李兰，该怎么办？
　　又或者苏雅丽在趁自己没醒的时候，拿着自己的手机给李兰打了个电话怎么办？
　　一时间，冯宏的脑海里乱成了一团，但手机却还在响个不停。
　　看着自己的手机屏幕发呆了片刻，冯宏终于如赴火海般按了接听键，刚接通，电话里就传来了李兰疑惑的声音，“喂，是冯宏吗？”
　　听到李兰的话，更应证了冯宏的猜想，但一时间冯宏也想不了那么多，急忙说道，“嗯，是我，怎么了？”
　　电话那头却继续传来李兰疑惑的声音，“你刚才怎么打了三次电话来又不说话，我还以为你的手机被人偷了呢？”
　　冯宏心里一惊，暗道坏了，苏雅丽一定给李兰回过电话，但却没说话，应该是在探听李兰的口气。
　　想到这里，冯宏的顿时问道，“你刚才说什么了？”
　　“我没说什么呀，就问你昨晚上去哪了？怎么一直都不肯接我电话，我问了几次你都没回答，接着又打来了两次还是没说话，我都不知道你在搞什么鬼。”
　　听着电话里李兰的声音，冯宏怔在了当场，一句话也说不出来，就连李兰的话都像是离冯宏远去了。
　　便在这时，屋外却传来了汽车发动机的声音，瞬间将冯宏惊醒，冯宏急忙对着手机说了一句，“等一下回去再跟你解释，我现在有事，就这样，拜拜。”
　　说完，也不等李兰还在说着什么，就把电话挂了。
　　片刻后，果然见到苏雅丽提着大袋小袋走进屋里来，袋子里装的全是一些蔬菜水果之类。
　　冯宏急忙收起手机，一副不知情的样子，笑着问道，“你回来了。”
　　苏雅丽也对着冯宏笑了一下，却只是点了点头，然后就径直提着手中的大小塑料袋走进了厨房内。
　　冯宏心里有些紧张，他不敢想象像苏雅丽这种性格暴躁的女人发现自己与李兰的关系后，会做出什么事情，或许会像她说的那样，要举报自己强奸她吧？
　　不过想想，冯宏也就否定了这种想法，苏雅丽就算再不理智，应该也不会做出这种事情，大不了以后与自己断绝关系而已。
　　想到这里，冯宏不禁长出了一口气，硬着头皮向苏雅丽的厨房走去。
　　刚走到厨房的房门口，冯宏就看到苏雅丽开始洗着买回来的菜，冯宏轻咳了一声，“咳，啊，没想到你在工作上是个女强人，还是个家庭主妇，做什么都有一手。”
　　苏雅丽没有回头，却平静的说道，“你没发现的还多着呢，这些是每一个女人都具备的身手，没什么可大惊小怪的。”
　　苏雅丽的语气虽然平和，但冯宏做贼心虚，只感觉苏雅丽就是不对劲，但却又挑不出哪里有毛病，于是继续试探道，“你以前都是自己做饭吃的吗？”
　　苏雅丽依然没有回头，“我不自己做吃，难道还是你做给我吃的不成？”
　　说这些话的时候，声音却不像平时那么随性，冯宏总感觉有哪里不对劲，再次试探了几句，依然如此，冯宏终于忍不住走了过去。
　　便在冯宏刚迈出两步的时候，却听到苏雅丽一声大喝，“站住。”
　　冯宏一惊，脚步瞬间戛然而止，怔怔望着苏雅丽的背影，一时间有些不知所措。
　　两人都没有再说话，只有苏雅丽那声大喝依然在空荡荡的房屋内久久回荡，气氛一时间沉闷到了极点。
　　片刻后，反应过来的冯宏小心翼翼的问道，“你、怎么了？”
　　苏雅丽依然没有回头，但声音却变得和刚才一样平静，“没事，你去客厅等着吧，我做好了会叫你。”
　　冯宏没有动，但再也受不到这么沉闷的气氛，声音提高了几分，问道，“你究竟怎么了？你回头看着我。”
　　苏雅丽只是背对着冯宏摇了摇头，有些不耐烦的说道，“我都说了，叫你出客厅等着，你没听见吗？”
　　冯宏心里顿时有些愤怒，虽然还在担心刚才的事情，但却也管不了那么多，把心一横，径直大步走了过去。
　　听到冯宏的脚步声传来，苏雅丽却急了起来，停止了洗菜的动作，头也不回的再次大喝道，“你别过来，我叫你走，你耳朵聋了还是怎么？”
　　说到后来，苏雅丽的声音中竟然带上了一丝哭腔。
　　冯宏却根本不在意苏雅丽的大喝，继续大步向前走去，从厨房门口到厨房内不过几步的距离，但冯宏每走一步，都感觉无比的沉重，每迈出一步，都要用尽了所有的勇气一般。
　　终于在第五步的时候，冯宏来到了苏雅丽的身后，厉喝了一声，“回过头来。”
　　听到冯宏的厉喝声，苏雅丽的身躯颤抖了一下，但却依然没有回过头，也没说话，只是身躯在那次颤抖之后，却似乎再也没有停下来的意思，双肩开始痉挛了起来，片刻后，一丝丝若有若无的呜咽声，才终于忍不住从背对着冯宏的苏雅丽口中传来。
　　直至此刻，冯宏才终于肯定苏雅丽发现了自己与李兰之间的事情。
　　冯宏原本想伸手将苏雅丽的娇躯搂到自己怀里，但不知怎的，几次伸出手居然都收了回来。
　　只见苏雅丽的抽泣声越来越大，当她回过头来看向冯宏时，已经泪流满面，苏雅丽没有擦去脸上的泪痕，任眼泪像河流一般倾泄而下。
　　看到这一幕的冯宏怔在了原地，脑海里顿时陷入了一片空白，冯宏不是没有见过女人在自己面前哭泣，像小燕，就曾经在自己的胁迫下哭了几次，但冯宏却无动于衷，还有蒋宁与沈怡，也曾在冯宏前面哭过，但却从来没有让冯宏感觉这么无能为力。
　　正在冯宏发怔之际，苏雅丽却做了一个令冯宏意外无比的动作，只见苏雅丽哭泣着猛然扑到了冯宏的怀里，一边哭泣着，一边轻轻的捶打着冯宏的背，口中更是呜咽着，“你这个混蛋，你这个骗子，你骗了我，原来你真是个大色狼。”
　　听到苏雅丽的呜咽声，冯宏的身躯顿时像块木头一样坚硬的杵在了原地，他没有伸出手，就像做了什么不可原谅的事情一般，任凭苏雅丽捶打着自己。
　　苏雅丽那对饱满的双峰此刻正在冯宏的胸口上晃荡，但冯宏却根本没有任何兴趣注意这么迷人的风光。
　　也不知道过了多久，冯宏才忽然反应了过来，双手轻轻抚向苏雅丽的半裸的背部，声音有些沙哑的说道，“对不起。”
　　“谁要你说对不起，谁要你说对不起了，是我自作多情才会上了你这个大色狼的当”听到冯宏的话，苏雅丽双手捶打的力度加大了一分。
　　冯宏没有再说话，只是双手将苏雅丽勒得更紧了一些，就这样抱着苏雅丽，许久、许久，苏雅丽的声音终于渐渐停息了下来，双手也无力的垂到了冯宏的腰间。
　　片刻后，苏雅丽推开了冯宏，抹了抹脸上的泪水，再次转过身去接着洗菜。
　　冯宏轻轻拉住了苏雅丽的一只手，原本想说什么，但苏雅丽却首先开口了，“什么也别说了，我了解。”
　　冯宏皱了皱眉，“可是……”
　　苏雅丽却再次打断了冯宏的话，“没有什么可是，以后你想做什么就去做吧，毕竟、那是你的选择，以后我也不会再奢望什么了。”
　　说着，苏雅丽挣扎着从冯宏的手心移了开去，转过身继续洗着那几叶白菜。
　　冯宏没有说话，但实际上他也找不到任何话可说，只是静静的立于苏雅丽身后，很久、很久，冯宏长叹了一口气，转身向厨房外走去。
　　便在冯宏走到厨房门口时，苏雅丽却再次开口了，“那个叫李兰的女人一定对你很好吧？”
　　冯宏沉默了片刻，才轻轻“嗯”了一声。
　　“知道了”苏雅丽只是淡淡的说了一句，而后继续洗菜。
　　就在冯宏再次迈动脚步的时候，苏雅丽又忽然开口说了一句，“吃了饭再走吧。”
　　冯宏平静的应了一声，转过身看向苏雅丽，问道，“我们以后……”

第79章 试探
　　苏雅丽背对着冯宏笑了笑，“现在不谈以后的事情，我刚才也说了，我不会再强求什么，如果你想起我，就来这里找我吧。”
　　听到这句话，冯宏心里才真正长出了一口气，看来苏雅丽并不像自己想象中那样做出什么过激的事情，能让自己继续来找她，只能说明她还能将自己当成情人一样对待，但至于今后把冯宏放到什么位置，就不是冯宏能够想到的了。
　　顿时了片刻，冯宏忽然硬着头皮问道，“那我举报院长的事情……”
　　“放心吧，你举报你们院长的事情我一定帮你做好，而且不会有一丝差错”苏雅丽坚定的回答。
　　冯宏没再说话，走到客厅的沙发上坐了下来，听着厨房里传来苏雅丽洗菜的声音，冯宏却心神不宁，脑海里烦乱到了极点，此刻的时间就像被无限拉长一般。
　　片刻后，冯宏终于拿起自己的外套，也没有惊动正在厨房做菜的苏雅丽，就偷偷的溜出了这间沉闷无比的别墅。
　　一路上，冯宏总是心不在焉，无论也想不通，自己一时大意之下，竟然让苏雅丽发现了自己的秘密。
　　到了李兰南洋路28号，还是在司机的提醒下，冯宏才付钱下了车，冯宏之所以来李兰这里，就是为了探一下虚实，看看李兰是否也知道了自己和苏雅丽的关系，如果让李兰知道，以李兰的性格，估计冯宏也会被扫地出门，从此和李兰变成陌生人了。
　　想到这些，冯宏就一阵头大，但都已经来到李兰楼下，无论冯宏再怎么不愿去面对，还是得往上走。
　　终于，冯宏来到了李兰的门口，就在冯宏准备伸手敲门之际，李兰的门却打开了。
　　冯宏有些意外，怔怔的看着李兰，想从李兰的脸上看出什么端倪，但令冯宏失望的是，李兰却一如往常，并没有发现什么异样。
　　李兰一见到冯宏，脸上顿时露出了狂喜之色，急帮一把拉住冯宏的手，“傻站在门外干嘛，快进来。”
　　冯宏尴尬的笑了一下，“我怎么没敲门，你就发现了。”
　　李兰没好气的白了冯宏一眼，“这里这么安静，一般也不会有人从我这里经过，除了你，还能有谁？”
　　冯宏点了点头，木然的随着李兰走向屋内，李兰的住所比起苏雅丽的别墅，那可就一个天上，一个地下了，没得比。
　　但冯宏在看到李兰似乎并没有发现自己与苏雅丽的关系后，心里顿时长出了口气，再看这间狭小的房间时，竟然感觉比苏雅丽那栋豪华的别墅舒适得太多。
　　冯宏故作一脸平淡的问道，“你早上给你打了三次电话是吧？”
　　李兰疑惑的看了冯宏一眼，“手机在你身上，你还来问我这个问题，你脑子是不是因为昨天的事情给碰坏了？”
　　提到昨天的事情，冯宏心里也有些激动，但此刻冯宏却根本不在意这些事情，继续说道，“我当然知道，但我给你打电话的时候，我也没听到你说什么呀，你都跟我说了些什么话？”
　　李兰嗔怒的瞪了冯宏一眼，脸色有些羞涩的说道，“还能说什么，不就是一些你喜欢听的话吗？”
　　听到李兰的话，冯宏脑袋里“轰”的一声炸开了，难怪苏雅丽听了会哭成那样，原来李兰早不说，晚不说，偏偏在苏雅丽拿着自己的手机试探的时候说出了那些话，不用想，应该是一些跟自己暧昧的话了。
　　过了片刻，冯宏强自露出笑容说道，“那、你都说了些什么话，再重复一遍给我听好吗？我早上电话不知道怎么，居然都没听到。”
　　李兰却白了冯宏一眼，“听不到就算了，好话不说第二遍，看到你没事就好，我心里也踏实了许多。”
　　冯宏又是愤怒、又是好笑，一时间还真不知道该如何是李兰开口，片刻后，冯宏突然心生一计，这条计谋刚刚升起，冯宏就阴险的嘿嘿笑了起来，看着李兰说道，“我还想在听一遍，你说不说，不说我就……嘿嘿！”
　　一边说着，冯宏的双手作爪状一伸一抓的向李兰那对饱满的酥胸缓缓伸去。
　　看到冯宏的手伸来，李兰果然立刻求饶，“好了，好了，我说，我说还不行嘛，你快收手。”
　　冯宏将自己的魔爪停在了李兰那对饱满的酥胸前，继续威胁道，“快说，不说我就不客气了。”
　　看着冯宏那双一伸一抓的手，李兰脸上顿时升起了一片红潮，低下头缓缓说道，“你第二次打来的时候，我见你一直不说话，还以为你在逗我呢，所以……所以我就说我想你了，问你在哪，怎么不回我这里来睡，后来你什么也没说就挂了电话，第三次我有些生气，就骂了你这个没良心的混蛋，出了这么大的事情也不回这我里，还有心情逗我玩，之后你还是没说话，就挂了电话，后来我还以为你的手机被人偷了呢，没想到居然是手机出了问题。”
　　听到时李兰的话，冯宏瞬间呆立当场，伸到李兰胸口的双爪也停止了动作，只是呆呆的望着前方，像是陷入了沉思之中。
　　李兰原本就羞红着脸低着头，见冯宏的双手没了动作，立刻有些疑惑的抬头看了冯宏一眼，在见到冯宏脸上呆滞的神情时，李兰皱起了眉头。
　　一只手伸到冯宏眼前晃了晃，问道，“你干什么，怎么说着说着就变傻了？”
　　看到李兰在自己眼前晃的手，冯宏才突然惊醒过来，急忙恢复常态，笑道说道，“没事，刚才想到昨晚的事情，所以一时间想呆了。”
　　提到昨夜的事情，李兰就气不打一处来，怒道，“你呀，出了这么大的事情都不跟我说一声，你把我当什么人了，啊？”
　　说到后来，李兰的眼眶中竟然泛起了一丝水雾。
　　冯宏急忙一把将李兰搂到怀里，轻声安慰道，“我就是不想让你太过担心，所以才瞒着你去的，现在不是好好的回来了吗？”
　　被冯宏搂进怀中，李兰在抽泣了片刻才问道，“对了，昨晚到底怎么回事，你打过的那个人后来被抓了吗？昨晚我听说被抓了七八十个人呢，而且把周围很多人都惊动了。”
　　冯宏笑着点点头，“以后他们就在牢里度过了，没人能威胁到我们了。”
　　李兰听后，也笑着点点头，再次将头埋入冯宏的胸口，喃喃说道，“你没事就好。”
　　冯宏的双手在李兰的秀发上摩挲，感受着李兰淡淡的体温，冯宏心里却升不起一丝原始的欲望。
　　那或许就是所谓的最纯真的幸福吧。
　　冯宏如是想着，眼睛也缓缓的闭了起来，体验着这未知结局的幸福。
　　便在冯宏闭上眼睛的刹那，忽然想到了个问题，刚想到这个问题，冯宏立刻睁开了眼睛，看着在自己怀中一脸享受的李兰，突然说道，“我刚才检查了一下，我的手机没什么问题，应该是你这张卡应该有问题，要不我给你换张卡吧，这张就别再用了。”
　　李兰皱了皱眉，“我用了这么久，除了刚才你说的的那次，貌似以前也没出现过这样的问题啊？”
　　冯宏坚决的说道，“一定是你这张卡有问题，再说了，我也想到一件很危险的事情。”
　　“什么事情？”
　　李兰疑惑的抬头看着冯宏。
　　“你这张卡的号码院长知道的吧？还有冯主任那头老色狼也知道的吧？”
　　李兰顿时明白过来，“你是说怕他们打骚扰电话？”
　　冯宏一脸郑重的点了点头，“不错，现在正是关键时期，为了安全起见，我觉得你还是将你的号码换了比较好。”
　　其实冯宏最开始的想法是害怕苏雅丽将李兰的号码存了起来，如果那样的话，以后说不定苏雅丽头脑一发热，给李兰打了个电话，两个与自己有关系的女人一聊，知道冯宏脚踏两只船，冯宏岂不是两头不是人了吗？
　　所以冯宏才会扯出院长做唬头，但效果是明显的，李兰只是略微犹豫了一下，就点头同意了冯宏的建议。
　　过了片刻，李兰却又像是想起了什么，问道，“对了，过了这么几天，院长难道没发现什么异常吗？”
　　提到院长，冯宏才突然想起自己勒索院长那五十万的事情，急忙松开了李兰，一脸兴奋的说道，“你在这里等我，我去去就来。”
　　说着，冯宏头也不回的夺门而去。
　　李兰在背后大叫，“你又干什么去，快回来。”
　　听到李兰的话，冯宏头也不回的答了一句，“你放心吧，不会像昨晚那么冲动的。”
　　一边向楼下跑去，冯宏一边在心里想着那天在海岸酒店威胁院长的事情，说好了第二天如果冯宏见不到自己的卡上多出五十万，就会举报院长的。
　　因为昨天的事情，冯宏都把这事给忘了，刚才一提起院长，冯宏顿时欣喜若狂的向银行的方向跑去。
　　如果不出意外，此刻自己的银行卡上应该多出了五十万，一想到这里，冯宏就兴奋得不能自己。
　　说到底，冯宏一直都只是个穷光蛋，甚至在第一次带小燕去开房时，连开房的费用都让小燕来付，虽然在小宁医院工作了一个月，但冯宏却还从来都没发过工资就被院长扫地出门，除了那次跟院长“借”的那五万块钱，身上可谓一毛不拔。
　　冯宏用了平时都不可能达到的速度向前奔去，也不管他这种速度会引来旁人诧异的目光，冯宏心里只有银行、银行。
　　但刚跑出去没多久，冯宏心里便是一惊，五十万这么重要的事情，如果院长真给自己汇款了的话，应该不至于连个电话都不给自己打吧？
　　院长是知道自己的电话号码的，如果没给自己打电话，只有一种可能，那就是院长根本还没有给自己汇那五十万。
　　想到这里，冯宏心里顿时升起一丝不好的预感，但脚步却没有停留，继续往银行的方向狂奔而去。

第80章 一夜变成有钱人
　　银行距离李兰的住所不远，所以冯宏只用了几分钟的时间就跑到了银行门口。
　　但即便只是几分钟，在全力奔跑下，也让冯宏气喘吁吁。
　　看到银行就在自己面前，冯宏二话不说，掏出那张帐号留给院长的银行卡就往取款机走去。
　　到达取款机面前，冯宏径直将银行卡插入取款机内，片刻后，屏幕是显示出了需要输入密码。
　　冯宏有生以来第一次觉得银行卡设置有密码是一件多么麻烦的事情，但冯宏却尽量让自己的心平静下来，压制着躁动不安的心，颤抖着手输入了自己的银行卡密码。
　　片刻后，终于弹跳出了一个画面，然而让冯宏忍不住想将取款机砸烂的是居然还是没有出现余额，还有一大堆选项等着冯宏去一一按出来。
　　冯宏毫不犹豫的按了查询余额的选项，时间一分一秒的过去，冯宏的心都快被熬干了，全额终于出现了，当余额出现在屏幕上的刹那，冯宏整个人顿时呆立当场，全身的肌肉都抽紧了起来。
　　只见取款机的屏幕上显示的是一大堆零，冯宏一时间也数不过来究竟有多少个零了，冯宏现在只明白了一件事，院长真的给自己汇款了，而且看左边开头五这个数字，冯宏更知道院长并没有给自己少汇一分钱。
　　看着这一大长串的零，冯宏呆若木鸡。
　　“你到底取不取的，你不取就让我先来”直到身后有个等待取款的人发出一声不耐烦的声音后，冯宏才终于反应了过来。
　　冯宏回头对那人尴尬一笑，“取、取，当然要取。”
　　冯宏反应过来后，心里虽然还是激动得无以复加，但头脑却清醒了过来，冯宏仔细将屏幕上显示的余额仔细数了一遍，确认是五十万后，冯宏才终于取出了四千元现金，满怀激动的向李兰的住所奔去。
　　在奔去的同时，冯宏恨不得将银行卡插到自己的心脏里才觉得安全，一路上看谁的眼神都感觉不对劲，满街都像抢劫犯一般。
　　好不容易来到李兰的住所，冯宏终于长出了口气，四周看了一眼，发现没有跟踪的人之后，冯宏才一脸兴奋的朝李兰的房间走去。
　　来到李兰门口，冯宏刚要敲门，但门却再次自行打开了，李兰顿时从屋里望向冯宏，在看到冯宏脸上过度的兴奋后，疑惑的问道，“你刚出去一趟回来，怎么像吃错药了一样？”
　　冯宏没有说话，径直走近了屋，而后还担心有人跟踪而来一般，随手将门反锁起来，才一屁股走到李兰的床边坐了下来。
　　此刻的冯宏，因为一时的兴奋，成了彻头彻尾的守财奴。
　　看到冯宏脸上惊魂未定的样子，李兰没好气的说道，“看你像见鬼了似是，你刚才出去是不是又干了什么坏事？”
　　冯宏深吸了口气，直到此刻，他还像在做梦一般，一点真实感都没有，“你说我们现在是不是在做梦？”
　　李兰走到冯宏面前，就准备伸出手掌一掌打向冯宏的脸，但手刚伸出，却被冯宏抓住了，只听冯宏笑着说道，“看来不是做梦，是真的。”
　　李兰终于忍不住冯宏这种怪异的语言和动作，瞬间怒道，“你疯了，刚才你究竟出去干了些什么，怎么才一会儿的工夫就像变了个人似的，你平时不是沉稳得紧么？”
　　冯宏看着一脸愤怒的李兰，也不以为意，嘿嘿笑道，“你知道我刚才去干什么了吗？”
　　李兰摇了摇头，又想发怒，但却被冯宏首先开口打断了“那我就告诉你吧，你爸妈欠的那些钱我可以帮你还了。”
　　“什么？”
　　李兰皱了皱眉，似是有些不敢相信自己的耳朵。
　　“我说你爸妈欠下的那十二万块钱我终于可以帮你还了，以后你可以安心了”冯宏这个句话可谓说得痛快至极，他从来没有想过这么普通的一句话会让他感觉如此痛快。
　　但李兰听后，却皱起了眉头，伸手到冯宏的额头上摸了一把，嘀咕道，“也没发烧啊，你今天怎么怪怪的？”
　　冯宏一把将李兰搂到了怀里，动作粗暴无比，将李兰拉到怀里后，凑过头，瞬间便封住了李兰那张樱桃小嘴。
　　“呜”直到李兰快呼吸不过来时，冯宏才松开了李兰。
　　“你干什么？”
　　李兰被冯宏松开后，瞬间红着脸有些愤怒的说道。
　　“你刚才没听清楚吗？我说我可以帮你还你爸妈欠下的十二万块钱了。”
　　冯宏原本想让自己平静下来，一本正经的告诉李兰这个消息，但无论冯宏如何强行压制自己，就是无法压制此刻心里的兴奋，于是冯宏的话落到李兰耳中就变得像调侃一般了。
　　直到冯宏将一叠厚厚的钱从兜里抽了出来，摆放到床头柜上时，李兰才终于相信了几分，但冯宏掏出的钱似乎也只有几千块钱，距离十二万，那可是还有天大的距离呢。
　　“你哪弄来的？”
　　李兰有些吃惊的问道。
　　看出了李兰脸上的疑惑之色，冯宏解释道，“不用感到吃惊，这是院长送给我的。”
　　“院长送给你的？”
　　李兰皱了皱眉，“你不是要举报院长吗？他怎么会送给你钱，你脑袋进水了吧？”
　　冯宏苦笑着摇了摇头，“因为院长发现了我举报他的事情，我将计就计，勒索了他一大笔钱，这只是我取出的一点小零头。”
　　“你……”
　　听到冯宏的话，李兰顿时伸手捂住了她那张樱唇小嘴，半天说不出话来。
　　看到李兰的样子，冯宏志兴奋高昂的说道，“你知道我勒索了院长多少钱吗？”
　　李兰下意识的摇了摇头，刚才听到冯宏说那叠钱只是零头，急忙冯宏放在床头柜上那叠钱数了一遍，不多不少，正好四千块钱。
　　李兰皱了皱眉，“你勒索了院长四万？”
　　冯宏哑然失笑，但只是摇了摇头，他现在心情大好，一时间倒是有些想看到李兰在得知真相后也露出惊讶的表情。
　　李兰疑惑的看了冯宏一眼，试探着问道，“难道是十万？不对，你说可以帮我还那钱的，难道是二十万，天哪，你……”
　　然而，冯宏还是依然老神在在的一脸微笑的望着李兰。
　　李兰终于也有些吃惊了，“你到底勒索了院长多少钱，别给我猜迷语了，快说呀你。”
　　冯宏点了点头，终于不紧不慢的伸出一只手在李兰眼前晃了晃，说道，“五十万。”
　　“什么？五十万？”
　　听到冯宏的话，李兰的嘴直接张成了o形，半晌都没有恢复过来。
　　冯宏得意的笑了笑，“不错，有了从院长那里勒索来的五十万，你一直担心的事情终于可以解决，而我……不是，我们，以后就不怕没钱花了。”
　　冯宏的话说完后，李兰的嘴还一直张成o形没有恢复过来，冯宏不禁有些好笑，李兰听到这个数字后都兴奋成这样，难怪自己刚才会那么兴奋。
　　“喂，醒醒”还是冯宏再次将手伸到李兰的俏脸上拍了拍，才让李兰从震惊中醒悟过来。
　　刚反应过来的李兰顿时就想大叫一声，但却自己伸手将自己的嘴给堵了起来，急忙走到冯宏身边，小心翼翼的问道，“你没骗我？”
　　冯宏简直快晕过去了，看到冯宏不像说谎的样子，李兰才终于彻底相信了，然而在相信的同时，她自己却比刚才冯宏刚进屋时的情形更夸张，不顾淑女形象的手舞足蹈，甚至跳到了床上，开始跳起了脱衣舞。
　　一件件衣物随着李兰扭动的腰肢向下脱落，片刻后，片片雪白映射而出，尤其李兰胸前那对饱满的双峰，更是只剩下最后一层乳罩，而此刻的李兰，似乎已经忘了羞涩，依然在床上蹦蹦跳跳，像个小女孩一般。
　　胸前那对柔软且富满弹性的双峰，在李兰跳动的时候，也跟着上下抖动起来，一时间，李兰那对饱满的酥可谓一波未平、一波又起。
　　冯宏此刻心情非一般的好，在看到李兰跳的脱衣舞，心里顿时一阵荡漾，也跳到床上开始与李兰跳起了脱衣舞。
　　或许是因为两人都特别兴奋的原因，跳着跳着，两人就跳到了一起，随着最后一层防护罩的脱落，两具肉身终于停止了弹跳，渐渐接触到了一起。
　　片刻后，片片旖旎之我充满了李兰的房间，春潮暗涌之下，两人紧紧的拥抱着，口中发出了酣畅淋漓的欢笑声。
　　冯宏的一只手一边抚在李兰最惊人的地带，另一只手却探向了李兰最神秘的地带，刚刚探入的刹那，冯宏的手顿时传来一片潮湿感，冯宏嘿嘿笑道，“原来你早就忍不住了。”
　　李兰一边娇喘连连，一边回答道，“嗯，你、这两天都不知道跑哪去了，害我担心得睡都睡不着，所以……”
　　“所以你就想入非非了是吧？”
　　冯宏口中虽然说着话，但双手却没有因此而停下来，不断在李兰的身上游走，李兰毕竟还刚经历过这种事情不久，在冯宏的双手抚弄下，娇躯顿时抖颤连连，敏感到了极致——

第81章 暴风雨前
　　也不知道过了多久，冯宏与李兰两人才从兴奋的颠峰跌落下来。
　　完事后，冯宏依旧一副精神抖擞的模样，这几天的事情可谓潮起潮落，所有的不快都在这场酣畅淋漓的交欢中消散殆尽。
　　两人直在床上躺了很久，冯宏才终于起身穿衣。
　　以免夜长梦多，冯宏当下就立刻将李兰的手机拿了过来，匆匆下楼给李兰换了一张手机卡，而后将那张扔到了垃圾筒里才志得意满的上了楼。
　　又与李兰庆祝了一番，冯宏才独自离开了李兰的住所，冯宏在激动之余，却没有忘记一个人，蒋宁。
　　蒋宁可以算是第一个自愿把身体给冯宏的人，冯宏从来都不是一个有了新欢忘旧爱的人，就算现在身旁的女人不少，但冯宏还是第一时间想到蒋宁家的窘迫家境。
　　一路来到了蒋宁家楼下，冯宏再次看着之前与蒋宁一起见证人生最欢愉的小巷，一时间感慨万千。
　　便在冯宏望得有些痴傻的时候，身后却传来了一个声音，“看什么呢？”
　　冯宏回头一看，却是提着几个塑料袋的蒋宁，只见蒋宁此刻一身单薄有些透明的衣物，隐约可见内衣的颜色，不仅如此，就连低胸的衣襟上，一条迷人的乳沟还直接暴露在冯宏的视线中。
　　冯宏毫不掩饰的在蒋宁胸口那条沟壑狠狠瞟了一眼，才嘿嘿笑道，“在回味我们的过去。”
　　“呸”蒋宁脸上微红，她哪会不知道冯宏口中说的回味是指的什么，那个冯宏刚才盯着看的小巷，冯宏就曾经与蒋宁在那里偷偷摸摸做过几次。
　　冯宏也不在意蒋宁的冷脸，继续调侃道，“想起我们的过往，就让我心生荡漾啊，真想再回到过去，要不等一下没人的时候，我们再来试试，看看还有没有那时候激动的心情？”
　　蒋宁的双眼顿时立了起来，瞪了冯宏一眼，“你真是个没正经的，现在都什么时候了，还有心情想这些，我正有事情要问你呢？”
　　冯宏就知道蒋宁想问什么，径直说道，“你想问昨天晚上在南洋路38号发生的重大事件吗？”
　　蒋宁睁大眼睛的盯着冯宏，一副果然是你的模样，“你、你……”
　　冯宏摆了摆手，“有什么惊小怪的，不那样做，我以后能安心和和你享受生活吗？”
　　冯宏本是随口的一句话，但落到蒋宁耳中就变得不一样了，只见蒋宁脸上在羞涩的同时，还有一丝淡淡的甜蜜，只听她低声说道，“你说的、是真的吗？”
　　冯宏一看，就知道蒋宁小女人心思又犯了，大大咧咧的说道，“当然是真的，难道你还以为我骗你不成？”
　　蒋宁急忙摇头，目光有闪躲，冯宏又像个流氓的调侃了几句，才与蒋宁一起上了楼。
　　来到蒋宁家，蒋宁的婆婆一如既往的躺在沙发上，见到冯宏时，脸上也只是招呼式的笑了笑，就又继续盯着电视里正在播放的京剧。
　　冯宏也没过多在意，但蒋宁的儿子小对冯宏却是一点也不陌生，就像见到至亲之人一般，刚刚见到冯宏，就高兴的跑过来叔叔长，叔叔短的叫个不停。
　　片刻后，冯宏终于寻到了一个机会与蒋宁单独相处，见蒋宁走进厨房里热茶，蒋宁也毫无察觉的闪进了厨房内，但这次却是在蒋宁家，冯宏也不敢乱来，只要趁蒋宁的家人不注意时，双手在蒋宁的娇躯上过足了一把瘾。
　　蒋宁原本还有些敏感，但又害怕她婆婆听到自己的声音，只能硬憋了下来。
　　憋屈的把手从蒋宁的娇躯上收回，冯宏意犹未尽，但也不敢太过分。
　　冯宏原本是想把蒋宁的银行卡帐号要过来，好给她打汇点钱的，但蒋宁却死活不肯给。
　　蒋宁的婆婆知道后，更是差点让冯宏滚，蒋宁的婆婆也知道冯宏与蒋宁之间的关系，大声说道，“虽然我们家穷，但却穷得有志气，我们不需要你的可怜，更不需要你的接济。”
　　冯宏急忙解释，“大娘，我不是可怜你们，只是……”
　　“只是什么？因为你和蒋宁、是同事关系是吗？我告诉你，如果你真把蒋宁当同事对待，就不要做出这种让我们有想法的事情来，我们宁愿每天喝白开水过日子，也不想看到你用那种眼神看我们。”
　　冯宏无奈，只得一通苍白的解释后，灰溜溜回到了自己家里。
　　回到家里，正好冯宏的老妈没在家，冯冯宏来到自己的房间后，躺在床上依旧冷汗连连，看来得令外想个办法，刚才蒋宁的婆婆那种愤怒的表情简直让冯宏都有些不敢再次去找蒋宁了。
　　这一天，冯宏用那些钱给家里买了许多平时只能想想却没有钱买的东西，冯宏的老妈看到冯宏拖回一大堆东西，兴奋的问东问西，但冯宏又怎么能把实情告诉自己老妈，只是随便编了几个理由就让冯宏的老妈开心得合不拢嘴。
　　一天的时间很快就过去了，第二天一大早，冯宏的手机却响了，冯宏一看，竟是院长打来的。
　　看着院长的号码，冯宏心里顿时一惊，他只顾着为自己银行卡里的五十万兴奋，却忘了勒索院长的条件。
　　一时间，冯宏竟有些不敢接电话，他就知道院长打电话来肯定是寻问撤销举报的事情。
　　怔了片刻，电话却挂了，但接着又打来了第二次，不得已，冯宏只能硬着头皮按了接听键。
　　刚接通电话，电话里就传来了院长愤怒的声音，“冯宏，你这是什么意思，钱我一分没少你的，你居然还没撤回对我的举报？”
　　冯宏歉意的陪笑道，“院长，你放心，我有时间就去把举报给撤下来。”
　　“我告诉你，最迟后天，如果举报档案还在督查部的话，你就给我小心点。”
　　又是威胁，冯宏虽然放了院长的命鸽子，但听到院长赤裸裸威胁的话，冯宏心里也顿时升起满腔怒火，从来都只有他威胁别人，什么时候轮到别人来威胁他了，瞬间也冷声道，“你最好给我冷静点，不然把我气晕了，我也不知道什么时候才有时间去把举报给撤下来。”
　　“你……”
　　院长咆哮道，“你想拿了钱就不管事，我告诉你，如果你敢放我鸽子，我有的是办法对付你。”
　　即便冯宏没有看到院长的样子，也能够想象院长此刻一定把两片肥胖的脸庞都气得颤抖不已，冯宏又继续与院长你来我往攻击了一番，最后冯宏为了稳住院长，不得已答应明天去督查部把举报撤回来，听到冯宏的保证，院长又再三警告，才心满意足的挂了电话。
　　刚挂完电话，冯宏原本还想给苏雅丽打个电话寻问一下举报的进展，但一想到今天早上的事情，冯宏拿着手机刚拔出去几次，立刻又按了挂机。
　　他实在有些难以面对苏雅丽，不说别的，就是今天苏雅丽发现他与李兰的关系，就令冯宏难以开口寻问。
　　但院长已经逼到这个份上，如果再不早就确定下来，冯宏真不知道院长会做出什么疯狂的举动。
　　犹豫了许久，冯宏狠狠扇了自己一巴掌，“不就是个女人吗？”
　　定了定神，冯宏终于鼓起十二分的勇气拔出了苏雅丽的电话，不过刚刚拔出去片刻，电话就通了，但冯宏却一时间不知道说些什么。
　　便在这时，电话里传来了苏雅丽平静的声音，“你是想寻问你举报院长的事吧？”
　　冯宏尴尬的回答道，“嗯，是啊，我有些急，所以……”
　　“不用说了，昨天我已经把这件事情弄清楚了，下午你们院长就应该会被拘捕。”
　　“是吗？”
　　听到苏雅丽的话，冯宏兴奋得一时间忘了尴尬，大声说道，“有你这个美人出马就是快，真是爱死你了。”
　　然而电话那头苏雅丽的声音却依旧平静无波，“你还是好好爱你的李兰吧，以后别再对我说这种话了，我怕……我会再次受伤。”
　　闻言，冯宏却怔在当场，拿着手机许久说不出话来。
　　片刻后，电话那头继续传来了苏雅丽的声音，“不过我们以后还是可以做朋友的，我昨天早上也说了，如果你愿意，随时都可以来我这里。”
　　冯宏依旧沉默以对，而电话那头却也从此沉默了下来，却没有挂电话，就这么持续了一分钟多钟，最后还是冯宏实在忍受不了，首先挂了电话。
　　刚挂完电话，冯宏才长出了口气。
　　为了不让院长提前知道这件事情，冯宏直接将电话给关机了，而且简单洗刷了一遍就离开了家，再次来到了李兰那里。
　　院长要被拘捕这么大的事情，小宁医院肯定会迎来一场浩大无比的风波，到时候牵连到的人肯定不少。
　　最让冯宏担心的是，院长会不会狗急跳墙，把他与冯宏之间的一切全都抖露出来，虽然冯宏也有想过院长不可能傻到这种往自己身上泼墨的程度，但冯宏心里还是有些紧张。
　　来到李兰那里后，冯宏没有任何隐瞒的将这些事情全都对李兰说了一遍。
　　李兰听后，顿时忧虑的说道，“那你刚刚骗了院长五十万，要是院长不顾一切把你供出来，那……”
　　冯宏皱了皱眉，“我也正担心这点。”
　　“那你准备怎么办？”
　　李兰虽然担心，但手上无权无势，一时间却又想不到什么方法能够帮到冯宏，脸色有些黯然。
　　冯宏也看出了李兰的想法，强自露出了一张笑脸，说道，“兵来将挡，水来土淹，还没到那个时候呢，别担心，再说我不是还有一个督查部的朋友帮忙吗，就算院长把我供出来，应该也不会出太大的事情。”
　　“你那位督查部的朋友可靠吗？”
　　李兰还是有些不放心。
　　提到苏雅丽，冯宏心里有些失落，但却没有在李兰面前表现出来，笑了笑，说道，“放心吧，如果不是她，我举报院长这事就得打水漂了。”
　　“嗯，好吧，希望你那位朋友能够帮你度过这次风险”说着，李兰扑到了冯宏怀里——

第82章 医院风波
　　冯宏怀着一颗忐忑无比的心等待小宁医院传来的消息，然而一直等到下午两点，小宁医院依然平平静无波。
　　看到小宁医院像平时一样没有什么变化，冯宏心里越加不踏实起来。
　　又过了半个小时，冯宏实在忍不住，终于把手机打开了，然而刚一打开手机，冯宏的手机上就有N条短信提示，短信上提示的全是未接电话，加起来直有二十几条之多，冯宏一一翻开看后，整个人呆立当场。
　　因为短信上几乎都是苏雅丽打来的电话，以冯宏的猜测，苏雅丽打这么多电话只有一种可能，那就是院长的事出现了意外，不然以自己与苏雅丽此刻微妙的关系，苏雅丽不会无缘无故给自己打这么多电话。
　　其次，便是小燕给自己打了三个，看着手机上显示的电话号码，冯宏心里疑云重重，“小燕的男朋友被抓的当天小燕不给自己打电话，现在却给自己打电话，莫非……”
　　想到这里，冯宏再也不能平静，匆匆向医院跑去。
　　刚刚在准备做饭的李兰看到冯宏一脸焦急的向外跑去，跟了出来问道，“你又上哪去？”
　　冯宏头也不回的答道，“去医院，你在家等我。”
　　说完，冯宏再也顾不得解释那么多，鼓足了劲往医院的方向奔去。
　　一边跑，冯宏一边给苏雅丽打了个电话，不久后，电话通了。
　　未等苏雅丽开口，冯宏就急忙问道，“怎么样？院长被拘捕了没？现在你在哪里？”
　　对于冯宏焦急的发问，电话里却传来苏雅丽不紧不慢的回答，“刚才是有些急事，不过现在没事了，我现在在小宁医院，如果你有时间，也过来看看吧。”
　　冯宏还想说什么，但苏雅丽却继续说道，“我现在忙，正在处理公务，等会儿再跟你联系。”
　　苏雅丽说完就径直挂了电话。
　　听到苏雅丽的话，冯宏悬着的心总算落了下来，院长总算被抓了。
　　然而片刻后，冯宏却再次紧张了起来，他突然想到了之前担心的那个问题，如果院长真的不顾一切把他也供出来，就算冯宏的责任不大，但如果想安然无事，也是不可能的事情。
　　想到这里，冯宏再次给小燕打了个电话，冯宏要确认小燕是否也受到了波及。
　　刚拔出去，就传来小燕悲伤的声音，“冯宏，你这个混蛋，你不但把偷拍我和院长的视频胁迫我满足了你的兽欲，还将这个视频送到了督查部，你让我以后还怎么见人，我恨你，我恨死你了……”
　　听着小燕一通伤心欲绝的大骂，冯宏心里也有些不是滋味，说到底，小燕虽然为了工作，与院长做出那种事情，但自己胁迫她，也不见得就光彩到哪里去。
　　而且小燕毕竟只是个刚刚从学校毕业不久的小女生，她的心思确实很单纯，昨天她男朋友刚被自己设计“请”进了牢里吃皇粮，今天又遇上这样的事情，她一个女孩子如何能承受得了？
　　听着小燕还在喋喋不休的痛哭着冯宏，冯宏瞬间对着电话大喝一声，“你给我闭嘴，我举报的是院长，又不是你，而且这个视频也就只有督查部里的人看见，你哭什么哭？”
　　然而小燕此刻像是失去理智一般，任凭冯宏如何说，小燕却一句也听不进去，一直“呜呜”哭个不停。
　　冯宏实在受不了，而且此刻也快到医院门口，冯宏也不管小燕还在继续抱怨，就直接把电话挂了。
　　然而，当冯宏来到这里时，已经看到几辆警车闪烁着彩灯从医院里向外开来。
　　对于警车，冯宏打心底就有些畏惧，这也是冯宏做贼心虚的表现，这段时间来，不但胁迫过小燕，就连沈怡，也被他用偷拍到的视频逼得妥协了。
　　但当那几两警车当中的一辆来到冯宏身前时，却停了下来，一个女人的头顿时从那辆警车的车窗内探了出来。
　　冯宏一看，顿时有些傻眼，那人不是别人，正是苏雅丽，然而此刻的苏雅丽似乎又变成了工作中那个冰漠、孤傲的督查部部长，就算看到冯宏，脸上也没有露出丝毫异样。
　　看到苏雅丽脸上的神情，冯宏心里无由来升起一丝落寞，一时间有些不敢与苏雅丽的眼眸对视。
　　却是苏雅丽首先开口了，“喂，上车。”
　　说着，警车的车门打开了。
　　冯宏有些诧异，不知道苏雅丽让他上车究竟有什么用意。
　　正在冯宏犹豫之际，苏雅丽却皱了皱眉，对冯宏说道，“上车，需要你去与录一些口供。”
　　冯宏点了点头，终于走上了车，然而这辆警车内除了一名穿着警服的司机外，就只有苏雅丽一个人。
　　冯宏心里的紧张顿时松了几分，但看到苏雅丽那张面无表情的脸，冯宏还是选择了沉默，而苏雅丽也没有开口。
　　两人就这么跟随警车一路狂飙，不久后，警车一路狂飙到了警察局内。
　　当下车的刹那，冯宏终于见到了院长，院长是被两个警察押着下车的。
　　此刻的院长已经不见一平时的从容，肥胖的脸上满是苦色，但当他看到冯宏时，双眼却立刻喷出了火来，也顾不得旁边还有两名警察押着自己，挣扎着就想冲向冯宏，口中大骂道，“你TMD混蛋，你居然敢举报我，我真是……”
　　院长的话刚说出口，冯宏的心脏顿时“砰砰”狂跳，暗道坏了，院长果然要发疯了，如果院长当着这么多警察的面把自己对他勒索这件事抖露出来，冯宏就真的百口莫辩了。
　　“你给我老实点”然而院长的话还没说完，就被押着他的那名警察狠狠的踢了一脚，瞬间将院长的话生生踢回了肚子里去，而后被两名警察连推带拖的把院长押到了警务室内。
　　看到这一幕，冯宏暗暗松了口气。
　　便在冯宏的心中还没有平稳下来之时，刚刚被压到警务室内的院长似乎终于缓过了气来，再次大呼行起来，“冯宏，你这个白眼狼，枉我对你那么信任，你居然敢这么阴我，我不会放过你的。”
　　院长的语气中充满了恨意，如果恨意能够杀人，冯宏已经死了千百遍了。
　　但令冯宏有些欣慰的是，院长似乎还能保持最后一丝理智，没有将冯宏勒索他的事情当众说出来。
　　在苏雅丽的带领下，冯宏被带到了另一间警务室里，但录口供的人却是冯宏的一个熟人，魏强。
　　看到魏强，冯宏心里不禁有些心虚，他与苏雅丽的关系已经算是彻底破裂了，而魏强又一直是苏雅丽的仰慕者，如果让他知道冯宏对他心目中的女神始乱终弃，还不得把冯宏的皮给扒了。
　　但魏强刚走进来时，却对冯宏露出了一个和善的笑容，“没想到我们会在这里再次见面。”
　　冯宏一时间拿不准魏强话里的意思，也只是悻悻的笑了一下，便不再说话。
　　魏强刚到冯宏面前坐下，开口的第一句却是问了冯宏一个私人问题，“你跟雅丽的表妹进行得怎么样了？”
　　冯宏一呆，有些莫名其妙，所谓的苏雅丽的表妹，不过是苏雅丽那时为了让魏强帮助自己而撒的谎，没想到魏强虽然还念念不忘了，冯宏在好笑的同时，表面上却郑重的点了点头，“这两天出了点事情，我和她吵架了。”
　　魏强坏笑了一声，“嘿嘿，床头打、床尾合嘛。”
　　冯宏哑然，只是苦笑着点了点头。
　　看到冯宏似乎没有兴趣在这个话题上说下去，魏强顿时脸色一正，翻开了面前的册子，一本正经的问道，“通过我们对那几十名混混的审问，似乎跟你说的情况不大一样，可以告诉我真相吗？”
　　听到魏强的话，冯宏顿时一惊，昨天为了把自己与小燕男朋友间的私人恩怨推到院长身上，冯宏才不得已把所有责任都强加给了院长，那时候冯宏根本就没想过这些混混会招出事实，此刻听魏强问起，冯宏一时间有些估摸不准小燕的男朋友与他那群狐朋狗友到底都招了些什么。
　　但魏强都已经这么问了，而且现在自己还处在这种位置上，冯宏想回避都不能。
　　顿了片刻后，冯宏才郑重着开口道，“是这样的，我确实与那帮人中的一人有些私人恩怨，而且还不小，但据我猜测，那些人应该也是院长找来对我下手的，所以才会找你帮忙。”
　　刚说完，冯宏就一瞬不瞬的盯着魏强，希望能从魏强的脸上看出什么变化。
　　但冯宏失望了，魏强只是点了点头，没有继续在这个话题上问下去，“那么，院长的事情你还有什么话要说的吗？”
　　听到魏强的话，冯宏总算是松了口气，“没错，院长是我举报的，我就是看不惯他做出那些禽兽不如的事情。”
　　魏强笑了笑，“我不是问这个，我是想问，你还知不知道你们院长的其他事情。”
　　冯宏幡然醒悟，立刻滔滔不绝的将自己知道的一切说了出来，包括院长在医院里捞的油水，还有一些不法之事，虽然这些比起那个视频就差得远了，但冯宏为了不让院长有翻身的可能，恨不得将院长做过的一切有的、没有的坏事全都都一股脑的兜出来。
　　说到编故事，冯宏可有一手，在冯宏的叙述下，直听得魏强时而微笑，时而愤怒，就像亲自见证院长做过那些丧尽天良的坏事过程一般。
　　一边听着冯宏的叙述，魏强一边在册子上记录着。
　　好不容易听完了冯宏的精彩演讲，魏强哈哈大笑道，“没想到你口才这么好，说得我都一丝疑点都找不出来。”
　　听到魏强的话，冯宏的心顿时再次抽紧了起来，“局长这话什么意思，难道你怀疑我是在编故事么？”
　　魏强起身拍了拍冯宏的肩膀，说道，“哎，你误会了，我是在想，你口才这么好，为什么不会做记者之类的职业，还到医院给院长当秘书，不觉得浪费了你的天赋吗？”
　　冯宏：“……”——

第83章 破而后立
　　当冯宏从警察局里出来后，终于长出了口气，喃喃自语道，“事情总算是完结了。”
　　话虽然这么说，冯宏却没有因此而放下心来，对院长的审问一天不出结果，冯宏就一天不得安宁。
　　但事实既然已经走到这一步，冯宏也只能怀着“既来之，则安之”的心态去面对了。
　　冯宏一边走，一边在想着苏雅丽此刻是否已经走了的时候，身后却正好传来了苏雅丽的声音，“难道你想走着回去？”
　　冯宏猛然回头一看，只见苏雅丽一身休闲装，满脸微笑的望着自己，看到苏雅丽这身穿着，冯宏的双眼不禁发亮了起来。
　　因为与苏雅丽交往了这么久，冯宏还是第一次看到苏雅丽穿休闲装，只见苏雅丽上身一件低单薄的T恤，而且是低胸那种，从胸前的衣襟中，隐约可见到苏雅丽那傲人的双峰中央，一条迷人的沟壑在夜色中若隐若现。
　　下身是一条长裙，裙子将下身全都遮住了，看不看苏雅丽那两条修长的粉腿。
　　在冯宏看来，虽然对苏雅丽下身的穿有些不满意，但冯宏却不得不承认，苏雅丽今天的打扮虽然不是很诱人，但却另有一番幽雅之美。
　　见冯宏有些发怔的样子，苏雅丽“噗嗤”一笑，有些害羞的偏过头去，“怎么，没见过美女么？”
　　听到苏雅丽的话，冯宏才从这身如诗如画的美妙躯体上回过神来，“呃，这个，见是见过，但却从来没有看到你穿过这身衣服，对了，你刚才不是跟我一起从医院来的吗？怎么这么快就换了身衣服？”
　　苏雅丽白了冯宏一眼，“你也不看看现在几点了，你在警察局里一呆就是几个小时，我都在这里等了你一个多小时了。”
　　冯宏尴尬的笑了笑，确实，刚才在警察局里因为太过紧张的缘故，都忘了时间，此刻才听苏雅丽说起，冯宏不禁望了望漆黑的夜空。
　　看着面前的苏雅丽，冯宏心里百叶交杂，苏雅丽口中的一个多小时虽然说得很轻松，但换作是冯宏，别说等上一个小时，就连十分钟冯宏都会觉得浪费时间。
　　想到这里，冯宏脸止的坏笑收了起来，平静的问道，“你是特意来这里等我的吗？那你怎么不进去？”
　　“我不想见到魏强，所在就在这里等了”苏雅丽也平静的回答道。
　　冯宏闻言，心里不禁有些感动，自己与苏雅丽的关系可谓已经彻底破裂了，如今苏雅丽居然还会如此对待自己，冯宏就算再欣石心肠，也该软化了。
　　然而冯宏却一时间不知该说些什么。
　　便在这时，苏雅丽却开口了，“上车吧，我带你去个地方。”
　　“什么地方？”
　　冯宏疑惑的看了苏雅丽一眼。
　　“去了你就知道了”苏雅丽说完自顾向前走去。
　　冯宏虽然心有疑惑，但却跟了上去，片刻后，冯宏终于看到了苏雅丽那辆红色的法拉利跑车。
　　走到轿车前，苏雅丽才回头看了冯宏一眼，“上车吧。”
　　看着苏雅丽一脸有些俏皮的笑容，心里不知怎地，居然有一丝莫名的悸动，就在这一瞬间，冯宏很想不顾一切将苏雅丽搂到怀中。
　　但当冯宏走到跑车前，苏雅丽却已经坐上了驾驭室，对冯宏说道，“你别老是那么闷闷不乐的，我又不会吃了你，快上车吧。”
　　冯宏苦笑着点点头，走到副驾驭室的位置拉开车门上了车。
　　在苏雅丽的驾驭下，苏雅丽的跑车像一条凶猛的野兽般蹿了出去。
　　冯宏不禁惊讶的望了苏雅丽一眼，“你……”
　　苏雅丽偏过头望向冯宏，脸上忽然露出一抹淡淡的笑容，在车灯忽明忽暗的映射下，冯宏只觉得就像刚刚认识苏雅丽一般，脸上那丝淡淡的笑容就像黑夜里悄悄绽放的百花花，洁白而恬静。
　　正在冯宏看得如痴如醉之际，却听苏雅丽笑着说道，“你是不是想说我以前开车都很慢，现在为什么会开这么快？”
　　冯宏刚刚点头，却看到路码表上的车速一直在增加，冯宏急忙说道，“你开慢点。”
　　但苏雅丽却没有因为冯宏的话减速分毫，踩着油门一路向前奔去，一路上也不知道超过了多少辆车，比之前冯宏用来吓唬苏雅丽的速度有过之而无不及。
　　冯宏真的有些急了，也不管苏雅丽心里如何作想，急忙喝道，“你疯了，快停下来，会出车祸的？”
　　然而苏雅丽却丝毫不顾冯宏的低喝，踩着油门飞一般的向前冲去，一边开着车，苏雅丽一边说道，“你以前不是很喜欢开飞车的吗？今天我也想试试开飞车的感觉。”
　　“你……”
　　听到苏雅丽的话，冯宏一时间怔住了。
　　之前冯宏总是开着飞车吓唬苏雅丽，但这次却正好相反，是苏雅丽开着飞车把冯宏吓到了。
　　看着苏雅丽脸上那丝淡淡的笑意，冯宏心底深处竟然涌出一阵悲凉，那可是冯宏之前从来有过的感觉。
　　但也只是刹那间，这股悲凉的感觉顿时就被冯宏从脑海里强行抹去了，冯宏暗骂了自己一句，“一个大男人，为一个女人伤什么心，宁愿我负天下女人，也不让天下女人负我。”
　　但看到苏雅丽开车的速度，冯宏心里就是一阵焦急，他知道苏雅丽之所以这样，全是因为自己而起。
　　就在冯宏想要再次开口时，正在狂飙的车却渐渐停了下来。
　　冯宏向周围一看，却是一个公园，这个公园冯宏也知道，不过在冯宏的认知中，他一般不会来这种无聊的场所浪费时间。
　　看到苏雅丽下车，冯宏不禁问道，“你带我来这里干什么？”
　　苏雅丽却只是笑了笑，也不管冯宏下不下车，径直向公园里走去。
　　冯宏无奈，只得跟了上去。
　　此刻已经是晚上九点半，正是夜晚散步的最佳时机，只见周围全是一些年轻男女，成双成对的走在一起有说有笑，甚至有些还当着周围的人亲亲我我。
　　看到这一幕，冯宏似乎也猜到了苏雅丽带他来这里的目的，嘴角不禁升起一丝微笑，几个箭步冲到苏雅丽身旁，开口说道，“你……”
　　“嘘，别说话”冯宏刚一开口，却被苏雅丽伸手打断了。
　　冯宏诧异，但却没有再说话，与苏雅丽一起向公园里走去。
　　现在正值秋季，本是叶黄枯落的季节，但公园里的树木却依然一片绿意盎然，晚风习习，吹到人身上凉爽无比。
　　公园里的人也不少，人来人往，尤其在蜿蜒曲折的湖面走廊上，更是许多年轻男女浪漫调情的最佳场所。
　　而苏雅丽，却正好一马当先的朝湖面的走廊上大步走去。
　　冯宏摇头苦笑了一番，直到此刻，他终于真正知晓苏雅丽的用意，苏雅丽想要与自己重修和好。
　　想到这里，冯宏也大步跟了上去。
　　湖面的走廊上人来人往，那些从水里射出的五彩光线直让整条走廊都变得绚烂无比，湖水幽幽，在微风中荡起一圈圈涟漪，而小湖的中央，许多小艇上更是坐着三三两两穿着救身衣的游客正在不紧不慢的踩着脚下的划桨。
　　苏雅丽走得有些急，穿过重重人影，终于来到湖面中央，苏雅丽才停下了脚步。
　　冯宏向四周看去，只见这里比其它地方的人多出了许多，尤其是情侣，更是一对对的牵着手在附在走廊上有说有笑，不时发出轻笑声。
　　便在这时，苏雅丽突然伸出了一只纤细的手，笑着说道，“重新认识一遍吧，我叫苏雅丽。”
　　冯宏怔住了，他早就想到苏雅丽带他来这里肯定是为了和他修好，但却万万没有想到苏雅丽会以这样的方式。
　　冯宏一时间有些惊讶，下意识的伸出了手，与苏雅丽那只嫩白的手握在了一起。
　　看到冯宏不说话，苏雅丽笑着问道，“你呢，你叫什么？”
　　冯宏愣了一下，看着苏雅丽那张有些娇艳的脸，也笑着说道，“我叫冯宏。”
　　冯宏的话一出，两只手却紧紧的握在了一起，再也没有分开。
　　冯宏一时间有些恍惚，虽然早就厌倦了这种儿戏般的恋爱，但真正与苏雅丽的手牵在一起时，冯宏的感觉又完全不一样了，只感觉自己忽然间年轻了十岁，就像周围那些纯情男女一般，再次回到了十年前那些简单的恋爱场景之中。
　　两人附在湖面的走廊上，望着周围的夜景，虽然两只手紧紧握在一起，但谁都没有说话。
　　水中五颜六色的光映射而出，照在苏雅丽那张娇艳的脸上，竟然令冯宏望得有些痴了。
　　就在这时，苏雅丽忽然偏过头望向冯宏，有些羞涩的开口道，“我美么？”
　　若放在平时，冯宏不定会一耳光扇过去，因为在冯宏看来，像这种结过婚的女人作出这般小女生姿态，简直就有些变态。
　　但此情此景，冯宏不但没有生也丝毫反感，反而有些意动，于是郑重的点了点头，“美，很美，就像仙女下凡一样。”
　　苏雅丽眨了眨眼，没有说话，但脸上却露出了两个小酒窝，迷人至极。
　　看着近在咫尺的容颜，冯宏竟有些像是做梦的感觉，在这雾色朦胧的夜光中，苏雅丽那张脸居然变得毫无瑕疵，完美到了极致。
　　看着周围那些年轻男女，冯宏再也忍不住，一把将苏雅丽的娇躯拉到了怀中，凑过脸狠狠的吻了下去。
　　但这个吻却不同于与苏雅丽开房时那种吻，因为这个吻根本没有欲望的驱使，而是发自心底深处的呼唤，那是一种精神及灵魂的爱慕。
　　就算在年轻时候的恋爱中，冯宏都从未体验过这种没有参杂丝毫欲望的恋情，这一瞬间，冯宏真的再次变成了十年前那个无忧无虑的纯情少男。
　　只是因为与苏雅丽的一个吻，将冯宏对这个世界的黑暗认知彻底打碎。

第84章 院长的美女秘书
　　与苏雅丽在公园分离后，冯宏就回到了家里，离开前，苏雅丽是这样对他说的，“我不管那名李兰的女人对你有多好，只要你还没结婚，只要你还没选择她，我就有权跟她一争高下。”
　　对于苏雅丽的话，冯宏也只能心中感叹，一个女人若真喜欢上一个男人，还真是不顾一切，所以冯宏也只得随她去。
　　最让冯宏担心的一点是李兰若是知道了自己的事情，她又会暴发到什么程度？
　　但苏雅丽似乎看穿了冯宏的忧虑，继续说道，“你在担心我会不择手段的离间你和李兰吗？放心吧，我虽然誓要让你对我一心一意，但却也不会是那种为达目的，不择手段的人，这一点你尽可放心，而且我会尽力为我们之间的事情保密。”
　　冯宏沉默，对于苏雅丽的决定他心里不说愧疚是假的，但他一时间又不知道该说些什么，道歉的话显得太苍白与无力，冯宏干脆什么也不说。
　　两人没有多话，一直在公园里游逛到晚上十二点才恋恋不舍的分开。
　　冯宏直接回到了家里，一回到家，冯宏就打开电视查看有关院长被捕的新闻，但让冯宏失望的是，冯宏直到凌晨两点，还是没能等到院长的消息在电视上播出。
　　就在第二天一早，医院便传来了惊天消息，尤其院长被捕一事更是传得沸沸扬扬，才早上八点，新闻上就连播个不停，新闻上也没有具体说明院长被查的原因，只是说昨夜院长被督查部查到涉嫌犯罪，突然被捕，此刻仍在调查中。
　　一时间，各种议论声四起，有说院长因为贪脏被查，有说院长借院长之职做一些非法勾当，只在医院里面对院长比较了解的人猜到了一些，但却没有猜到这一切都是冯宏做的手脚。
　　因为督查部与警察局的出现太过突然了，以致于就算院长自己，直到被拘捕时，也才反应过来，来人只是说院长涉嫌犯罪，就将院长带走了，其余的话并没有多说。
　　就连冯主任，也是一头雾水，但看到院长被捕，冯宏主任也像热锅上的蚂蚁一般急得四处奔波，他也猜到院长一旦被革职，医院里许多人的底案肯定要被翻出，冯主任可是连夜不睡，寻找一切办法想保住自己的主任之职。
　　第二天，医院依然正常营业，但里面的医师护士却骤减了一半，不是请假就是休班，自从院长被公安部门带走后，整个小宁医院顿时陷入了恐慌之中。
　　众人都莫名其妙，只有一切兢兢业业的人才无惧于这股席卷整个医院的风波侵袭，还像往常一样辛勤的工作着。
　　冯宏为了了解更具体的情况，除了不时关注新闻之外，甚至亲自跑到医院里寻问了一些之前与他有过一些接触的员工，但即便是医院高层人员，也没有作为肇事者冯宏知道得多。
　　在激动与不安的情况下，冯宏再次给苏雅丽打了个电话。
　　电话刚一接通，冯宏就直入正题的寻问了院长的情况。
　　苏雅丽在电话里笑着答道，“放心吧，一切都很顺利，院长在看到那个视频后，不得不承认了自己的罪行。”
　　听到这里，冯宏心中才彻底放下心来，但立刻又紧张了起来，继续问道，“院长可有提起关于我的事情？”
　　这也是冯宏之所以到处收集情报的原因，希望院长不要做出狗急跳墙的事来。
　　听到冯宏焦急的声音，苏雅丽却笑了，“你小子是不是做了什么亏心事？才会这么急切的想知道院长都招供了些什么。”
　　冯宏嘿嘿一笑，没在这个话题上多做纠缠，与苏雅丽调侃了几句就挂了电话。
　　早上十一点钟，冯宏再次来到了小宁医院里，刚走进医院，看着往常熟悉的场景，冯宏心里却别有一番滋味。
　　冯宏的却步很慢，就像第一次来到小宁医院一般，这里看看，那里瞧瞧，一副好奇无比的样子。
　　因为心神有些恍惚的缘故，冯宏只顾着抬着看着高高矗立的楼顶，却不小心踩到了一个感觉非常柔软的东西。
　　当冯宏还没反应过来时，却首先听到了一声尖叫，“哎哟，你这人怎么走路的，眼睛瞎了吗？”
　　冯宏本能的皱了皱眉，但冯宏却感觉这个声音有些熟悉，当冯宏定睛一看时，却看到了一个熟悉的人影，上次为了赶去救李兰时不小心踩到的那名泼辣美女。
　　美女还是穿着上次那身衣物，单薄的上衣，只有胸前那对饱满的双峰被单薄的衣物遮挡，双肩以及小腹暴露在空气之中，下身上一条超短裙，短裙下上两条修长的美腿。
　　因为蹲在地上，以冯宏的视觉方位，一眼便从美女胸前那对娇艳欲滴的嫩白风光，双峰间，一条沟壑自脖子上向衣物内拉去，越向下越深，以此刻冯宏所站的位置，竟可以直接透过胸前的衣物，看穿到了小腹上。
　　看到这一幕，冯宏心里顿时一阵荡漾，在荡漾的同时，冯宏不得不感叹这个世界还真是小，居然又在这里以同样的方式遇到了这名美女。
　　不过这次与上次不同，上次冯宏赶时间，就算对眼前的美女有些意动，也没有过多停留，这次就不一样了，冯宏在看到美女蹲在地上痛呼出声的样子，顿时有些好笑的说道，“对不起，我不是故意的。”
　　美女抬头看到冯宏一脸微笑时，顿时又惊又怒的说道，“又是你？”
　　冯宏哑然失笑，瞬间调侃道，“对，又是我，你其他地方不走，偏偏要走到我前面来让我踩，我也很无奈啊。”
　　“你……”
　　美女忍着脚上的巨痛站了起来，狠狠的盯着冯宏，双目中似乎能喷出火来一般，“谁喜欢遇上你了，上次的事情我还没找你算帐呢，今天又踩我一次，而且还踩在同一只脚上，你是不是看我穿着凉鞋，踩着舒服，所以故意的？”
　　冯宏笑了笑，他原本不是故意的，但听到美女有些蛮不讲理，也就顺水推舟的说道，“我也正觉得奇怪呢，上次也是在这里踩了你一次，今天又在这里踩一次，我在想会不会还有下一次，甚至下下一次，看来是上天安排我们两遇见啊，这是缘分，我们是不是该心平气和的找个安静的地方好好谈谈呢。”
　　“流氓”美女此刻脚上还在扭曲着，听到冯宏调侃的话，立刻气不打一处来，低喝道，“鬼才和你有缘分呢，我告诉你，想吃豆腐也找个像样点的借口，老是踩我的脚很过瘾吗？”
　　冯宏摇头笑了笑，他今天倒是有心情和这美女调侃下去，对美女的咒骂倒也不以为意，嘿嘿笑道，“如果你不介意，我们下次约定个时间，我一定按时来踩。”
　　“你……”
　　美女真的怒了，盯着冯宏的目光像是能够杀人般，咬牙切齿的威胁道，“你知道我是谁吗？我是院长的秘书，你敢在医院里对我大吼大叫，我告诉你，你如果也在医院里工作，以后的也就虽想在这有医院里做下去了。”
　　听到美女这句话，冯宏顿时惊讶起来，不但没有任何害怕的神色，反而有些忍俊不禁起来，院长将他和李兰赶出医院的时候所说的代替他位置的人，原来就是眼前的美女？
　　但此刻院长都已经自身难保了，还把院长抬出来吓唬冯宏，那美女要不是脑袋锈透了，就是把冯宏当成了白痴，整个医院都知道了这件事情，她还好意思把院长抬出来，冯宏在惊讶的同时，不禁对眼前的美女另眼相看了一番。
　　“你笑什么？”
　　美女双眉都竖了起来。
　　冯宏丝毫不掩饰自己的目光，在美女胸前那对饱满的双峰狠狠刮了几眼，嘿嘿笑道，“你是院长的秘书？”
　　看到冯宏脸上轻蔑的笑容，美女有终于有些心虚起来，色厉内荏的喝道，“是啊，怎么样？如果你识相的就快向我道歉，不然我让你吃不了兜着走。”
　　冯宏哪里会看不出美女的心虚，坏笑着调侃道，“这么说来，院长跟你的关系非同一般了？”
　　听到冯宏的话，美女脸上不禁升起一阵潮红，暗暗咬了咬牙，指着冯宏脑羞成怒的骂道，“你这个流氓，你什么意思？”
　　自从院长的事情曝光后，来小宁医院就医的人也突然间少了许多，而医院里的工作人员更是忙得不可开交，此刻附近根本没有一个人。
　　环顾了周围一圈，嘿嘿笑道，“难道你忘记我上次跟你说过，我也是院长的秘书吗？”
　　“什么？”
　　美女惊惶失措，彻底被冯宏的这句话吓得怔在了当场，刚才只顾着愤怒，却将这件事情给忘了，冯宏一提醒，美女顿时才想起那时冯宏确实和她说过冯宏是院长的秘书。
　　冯宏趁机而上，对美女继续说道，“我对院长的为人太了解了，所以说你跟院长的关系一定非同寻常，你现在相信了吧？”
　　“你……”
　　美女脸上青一阵、白一阵，一时间将冯宏踩到她的事情抛到了九宵云外，看着冯宏的目光里充满了惊讶与恐慌。
　　冯宏继续嘿嘿笑道，“别以为与院长那些事密不透风，我告诉你，如果你不想你的事情被其他人知道，最好……”
　　说到这里，冯宏故意轻咳了一声，但却没有继续往下说，他想看看美女有什么反应。
　　果然，美女看到冯宏说到一半又停了下来，立刻急切的问道，“你想说什么？”
　　看到美女脸上的慌乱神情，冯宏知道又有戏了，再次凑到美女耳边低声说了一句，“如果你不想让别人知道你的事情，最好乖乖跟我走。”
　　美女听后，脸上的神色更加慌乱了起来，指着冯宏却说不出话来。
　　冯宏也不在意，继续威胁道，“院长如今被查，已经不可能再翻身了，你跟院长的那些龌龊勾当如果宣扬出去，恐怕你在这家医院也呆不下去了吧。”
　　“那你想怎样？”
　　美女又惊又怒，院长被查一事她自然第一个知晓，然而没想到无意中撞到的一个人竟然是院长的前任秘书。
　　但冯宏只是口头说说，美女又怎么能如此就范，依然色厉内荏的说道，“我告诉你，想以此从我身上得到什么好处，你想都别想。”
　　冯宏不以为然的笑了笑，“是吗？如果我再告诉你一件事情，恐怕你就不会这么说了。”
　　“什么事？”
　　听到冯宏的话，美女就知道冯宏肯定还有后招，瞬间紧张的问道。
　　看到美女脸上的紧张之色，冯宏在心里暗道，“终于上勾了”但表面上却故作神秘的说道，“这可是个秘密，如果你想听，就跟我来。”
　　说着，冯宏转身就向医院外走去。
　　但美女却没有跟来，冯宏不得已停下了脚步，转身说道，“我只说最后一遍，如果你不想让整个医院的人都知道你跟院长的勾当，就跟我来。”
　　“我凭什么相信你，再说医院这么大，无凭无据，谁会相信你的话”美女依然不死心，抱着最后一丝希望质问冯宏——

第85章 阴谋得逞
　　冯宏冷笑，将自己的手机拿了出来，将以前偷拍到沈怡的视频点了出来，因为沈怡与眼前的美女穿都有些相像，冯宏为了怕美女看清楚，在视频里的沈怡转过脸去时，拿着手机在美女眼前晃了一眼。
　　美女在模糊的看到那个视频后，整个身躯顿时颤抖了一下，脸色更是迅速苍白起来，指着冯宏难以置信的说道，“你、你怎么会……”
　　美女在反应过来后，迅速伸出手就要抢夺冯宏手里的手机，但冯宏早有防备，在美女伸出手的刹那，瞬间避了开去，嘿嘿笑道，“我既然敢叫你跟我走，就有那个资本，怎么样？你现在反悔还来得及，不然我就将这个视频公布出来。”
　　其实美女也看得不是很清楚，但冯宏那么一甩，再加上她原本就有些心虚，此刻竟然相信了冯宏的手机里的人是自己，眼睛里顿时升起了一层水雾，又急又气的说道，“你到底想怎么样？”
　　冯宏的目光再次投到了美女胸前那对高耸的酥胸，嘿嘿笑道，“没什么，既然你连院长那种货色也肯献身，也不在乎跟我做一次吧？”
　　美女原本只以为冯宏会以此来要胁钱财之类的，没想到冯宏居然是看中了她的身体，美女瞬间又惊又怒，指着冯宏一步步后退，了只手更是下意识的捂在了自己的酥胸上，指着冯宏结结巴巴的说道，“你、你这个流氓，你这个禽兽，我、我死也不会答应你的。”
　　冯宏脸上的冷笑更浓了，既然美女已经上当，他有的是把握能让美女臣服，原本冯宏也没打算这么做，但一想到院长与自己之间的恩恩怨怨，冯宏才一时间升起那股邪念，想让与院长有关的女人都臣服在自己的胯下。
　　冯宏冷笑道，“你不答应是吗？好吧，我也不勉强你，那就再见吧。”
　　说着，冯宏转身就向外走去。
　　果然，当冯宏没走出十米的距离，美女就追了上来，咬牙说道，“等等，你是不是做过这次就会把视频删了？”
　　冯宏立刻点了点头，“手机就在我手上，我保证在跟你做完这次就把手机里的视频删了，如果不你相信我，你自己删也可以。”
　　“我怎么相信你其他地方还有没有备份？”
　　美女虽然惊怒，但也不笨，瞬间想到了冯宏之前惯用的招式。
　　冯宏有些诧异的看了美女一眼，但立刻又摇了摇头，“你这是在拿你的前途和面子在赌，再说你都跟院长有过了，还怕跟我有那么一次吗？如果你不相信就算了，那我也不在乎麻烦一点，把这个视频传到网上去让大家开开眼界。”
　　看到冯宏脸上的笑容，美女眼中终于露出惊慌之色，“好，希望你说话算话，但如果你敢骗我，我不会放过你的。”
　　对于美女的威胁，冯宏根本不当一回事，再次在美女凹凸有致的娇躯上狠狠的看了一眼，嘿嘿笑道，“你相以选择不相信，但你最好相信，不然你知道后果。”
　　听到冯宏的话，美女眼中顿时盛满了泪水，但却没有丝毫办法，最后像是认命般的点了点头，随着冯宏一起向外走去。
　　冯宏不禁有些不高兴的说道，“哭什么哭，你都跟院长发生了那么多次，也没少一块肉，我不过想跟你做一次，哭成这样干嘛，我又不会吃了你？”
　　冯宏虽然见不得女人在自己面前流眼泪，但也要看哪一种，对于眼前这名可以用身体换取职位或者金钱的妖艳女人，冯宏从来都没有任何怜悯之心。
　　美女没有说话，抹去眼中的泪痕后，深吸了几口气，平静的问道，“去哪里？”
　　“宾馆”冯宏一早就想到了他常去的客来宾馆，在美女刚刚开口寻问时，就随口回答了出来。
　　冯宏以为美女会有些反感或者什么反对的话，但事实是没有，美女只是点了点头，似是下定了投身火海的决心一般，脸上露出丝丝坚定之色，但越是如此，整个人越是艳丽迷人。
　　冯宏嘴角露出一丝奸计得逞的笑意，带着美女客来宾馆的方向走去。
　　一边走，冯宏突然像是想起了什么，“虽然我已经把偷拍到的视频看了无数遍，但我还不知道你叫什么名字呢，说来我听听。”
　　美女诧异的看了冯宏一眼，面无表情的说道，“林月茹。”
　　听到这个名字，冯宏笑着说道，“很好听的名字。”
　　但冯宏赞美的话不但没有得到美女的青睐，还引来一阵恶寒夹杂着无尽恨意的目光。
　　对于这样的目光，冯宏早就习以为常，早在胁迫小燕与沈怡时，冯宏已经看惯了这样的眼神，所以对于林月茹的目光，冯宏根本看都懒得看一眼，继续调侃道，“别老是板着个脸，这个很容易显老的，来，笑一个。”
　　冯宏此刻可谓心情大好，尤其在院长被拘捕后，还意外将眼前的美女收服，他心里就涌起一阵无以言表的快意和成就感。
　　然而林月茹却始终一脸冰冷，就像没听到冯宏的话一般，只是跟着冯宏身边，一步步向客来宾馆的方向走去。
　　从医院到客来宾馆的路程不远，不久后，冯宏与林月茹终于来到了客来宾馆门前。
　　林月茹抬头看了客来宾馆几个大字一眼，心里也不知道在想些什么，眼神竟有些痴呆起来。
　　冯宏偏过头问了一句，“你不会是过来这个地方吧？”
　　冯宏原本也只是随口一问，但没想到林月茹在听到冯宏的话后，像是受到了什么惊吓一般，身躯瞬间颤抖了一下，有些惊恐的望了冯宏一眼，却又迅速避开了目光。
　　看到这一幕，冯宏心里终于有了底，嘿嘿笑道，“原来还真来过，原来还真过来？告诉我，你和谁来过的，不是会院长吧？”
　　“闭嘴”反应过来的林月茹脸色青一阵、白一阵，狠狠瞪了冯宏一眼，“我的事你少管，要做什么就快，我可没时间跟你在这里浪费。”
　　看到林月茹越想回避，越是勾起冯宏的好奇心，“看你的样子，应该不是院长，难道是你的男朋友？”
　　听到冯宏的话，林月茹眼中顿时露出一丝异样，虽然只是一闪而逝，但却被冯宏捕捉到了，冯宏继续说道，“看来真是你男朋友了，难道你们也经常来这个地方消遣？”
　　听着冯宏喋喋不休，似乎还要没完没了的继续说下去的样子，林月茹终于怒了，“你到底进不进去，老是站在这里，想被人看到吗？如果你再不进去我可就回去了。”
　　说着，林月茹转身就要往回走，却被冯宏一把拉住了，冯宏将脸上的调侃之色收了回来，继续说道，“我虽然不在乎被人看到，但为了你的名声，我就听你一次，进去吧。”
　　说完，冯宏拉着心不甘、情不愿的林月茹向客来宾馆里走去。
　　来到宾馆的收银台，之前那名服务员再次睁大双眼，难以置信的看着冯宏，尤其在看到冯宏身后一身妖艳打扮的林月茹时，服务员半晌说不出话来。
　　而林月茹，似乎有些不敢与服务员的目光对视，一直偏过头，走到另一边等待冯宏开房。
　　看着服务员与林月茹的眼神，冯宏疑惑的凑到服务员耳边问道，“你认识她？”
　　服务员怔了一下，而后轻轻点了点头，对冯宏暗暗伸出了一个大拇指，但似乎有些害怕林月茹听到，又继续职业式的开口问道，“请问你是要住宿吗？”
　　冯宏皱了皱眉，知道现在不是问的时候，暗想等一下上去开房的时候，再悄悄下楼来寻问一下。
　　想到这里，不用服务员说，冯宏径直从自己兜里掏出了40元递给了服务员，而后说道，“一间单人房。”
　　“好勒”服务员满脸笑容的接过钱，而后将一把钥匙递给了冯宏。
　　冯宏接过钥匙，走到林月茹身旁拉起她的手就径直往指定的房间走去。
　　片刻后，冯宏便带着林月茹来到了指定的房间内。
　　刚一进房间，冯宏就随手关了门，开口说道，“你不是想尽快完事吗，那你就主动点。”
　　林月茹转过身，有些愤怒的说道，“你说什么？”
　　冯宏摇了摇头，缓缓向林月茹走去，一边走，冯宏的目光却毫不掩饰的在林月玲珑有致的娇躯上瞟来瞟去。
　　“你最好主动点，不然我怕我弄疼你”冯宏搓着双手，一脸坏笑，一点也不掩饰自己作为了一个坏人应有拥有的品质。
　　林月茹本能的有些想要闪避，双手下意识的想要挡住自己胸前那对巨峰，但越是如此，双手越将胸前那对巨峰顶得高高突起，林月茹原本就只穿着一件围胸的单薄上衣，此刻双手再一挤压，顿时将原本就暴露在外的一对肉球挤得更加鼓涨起来，与此同时，一条更深的沟壑顿时呈现在冯宏的视线里。
　　看到林月茹胸前那对突然暴起的雪白，冯宏并没有急于上前轻薄，而是咂巴着嘴叹息道，“可惜了，这么一个美人胚子却先让院长那个老色鬼尝了第一口。”
　　冯宏的话并没有任何回避的意思，当着林月茹的面说了出来。
　　林月茹听后，脸上顿时腾起一阵潮红，又羞又怒的说道，“你到底做不做的，不做我真的走了？”
　　冯宏回过神来，嘿嘿笑道，“做，当然做，只是在做之前想让我们之间的气氛缓和一些而已，这样做起来才畅快得多。”
　　“你……”
　　林月茹此刻就像砧板上的肉，只能任凭冯宏处理，但听到冯宏那些话，林月茹还是忍不住骂了一句，“无耻。”
　　但冯宏脸上的笑容却更深了几分，“等一下就会知道我有多无耻。”
　　林月茹算是怕了，自从被冯宏威迫到这个房间里，她就想到冯宏一定是个脸皮奇厚无比的人，但却没想到还比她预想的厚得太多，林月茹一时间竟答不上话来。
　　冯宏也没过多在意，一想到院长的事情还没出最终结果，冯宏也开始有些急不可待，也不管林月茹有没有主动，冯宏的手手就开始伸向林月茹那身火爆的娇躯——

第86章 饿狼
　　林月茹毕竟与冯宏才第一次认识，虽然与院长也做过这种事情，但与院长做那种事情却是她自动送上门去的，而此刻却是被冯宏胁迫，再加上与冯宏原本就陌生，林月茹顿时想要避开冯宏的双手。
　　但冯宏的速度更快，在林月茹刚刚想要闪避的刹那，双手忽然加速，瞬间冲到了林月茹的胸前，一双魔爪又狠又准的附在了林月茹胸前那对傲人的双峰上。
　　冯宏的双手刚刚触及，林月茹口中顿时茹顿时发出一声不知道是痛苦还是快乐的“嘤咛”这个声音刚发出，冯宏的整个身躯更是直接冲到了近前，双手一搂，将惊惶失措的林月茹搂到了怀中。
　　既然来到了这个房间，冯宏哪里还会让林月茹逃出自己的手掌心，以林月茹惊惶失措之下，冯宏的双手已经贪婪的在林月茹那对饱满欲滴的双峰上揉搓了起来，而且力度越来越大。
　　虽然隔着一层单薄的衣物，但也让林月茹低呼连连。
　　林月茹胸前那对傲人的双峰在冯宏的双手下不断扭曲变形，而冯宏的裤裆内也立刻做出了反应，或是因为这种强迫性的手段让冯宏有些兴奋的原因，小冯宏居然很快就顶了一个小帐蓬，而且还不断敲击着被冯宏搂到怀中的林月茹的小腹上。
　　“你放开我”片刻后，林月茹低低说了一句连自己都觉得没有任何用处的话。
　　因为在冯宏的动作下，林月茹似乎也开始进入了状态，不但挣扎的力度减小了很多，甚至开始有些欲拒还迎，呼吸也渐渐急促起来，脸上的红潮更是一波接着一波，很快就将林月茹所谓的羞耻感全部淹没。
　　剩下的就只有最为纯粹的原始欲望，双手也停止了挣扎，感受到小腹上传来硬物阵阵温热感，林月茹的呼吸顿时变成了刻意压抑的呻吟声。
　　冯宏知道时机成熟了，不再客气，伸手开始将林月茹单薄的衣物一件件脱下。
　　因为林月茹穿得极少，冯宏没费多大工夫就将林月茹全身的衣物扒了一空，当脱下林月如最后一层防护罩时，一对饱满富有弹性的嫩白双峰顿时弹跳了出来，微微颤抖着呈现在冯宏的面前。
　　看着林月茹胸前那对紫色豆粒，心里抑制不住的升腾起一股邪火，林月茹的身躯确实非常完美，虽然胸前那对玉兔没有苏雅丽那么巨大，但一对小巧玲珑的肉球，却别有一番风味。
　　而此刻的林月茹，在最后一层防护罩离体后，被欲火完全覆盖的双眼竟然泛起一丝清明，又开始有些闪躲起来。
　　冯宏哪里肯放过，在要月茹还没有彻底清醒过来之前，趁热打铁，双手又开始在林月茹的娇艳躯上胡乱游走起来，以冯宏的双手下，冯宏刚刚清明一些的双眸又渐渐陷入了迷离之状。
　　片刻后，整个房间内顿时传出了阵阵急促的喘息声。
　　一番狂风暴雨，冯宏终于将对院长的愤慨以及对林月茹的欲望全都发泄到了林月茹体内。
　　“你……”
　　反应过来的林月茹有顿时从冯宏身下翻了出来，狠狠的指着冯宏骂道，“你这个混蛋，要是我一不小心有了怎么办？”
　　冯宏淡不以为意的笑了笑，“你自己看着办呗。”
　　林月茹恶狠狠的说道，“我跟你什么关系都没有，即使有了，我也会自己把它做掉。”
　　冯宏无所谓的笑了笑，“我也这么想。”
　　林月茹真的没办法了，冯宏从始至终什么都不为所动，软的硬的都对冯宏没用，但偏偏自己的把柄居然会落到冯宏手上，一想到那个视频，林月茹便冲到冯宏的口袋里将冯宏的手机掏了出来，似是还害怕冯宏来抢，急忙跑过一边去，迅速翻开了冯宏手机里的视频。
　　冯宏也不在意，任林月茹急忙的将自己的手机掏去，冯宏只是躺在床上冷笑着观看，因为冯宏早就想到了这一招，所以在来的路上已经悄悄把那个视频给删了，他还是害怕林月茹看到视频后，发现里面的女主角不是她，那冯宏的戏也就到此为止了。
　　果然，林月茹翻了许久都没从冯宏的手机内翻到那个视频后，终于疑惑的看了过来，“你把视频藏哪了？”
　　冯宏也不隐瞒，“删了，刚才我删的时候你没看到吗？”
　　“你……”
　　林月茹双眉顿时竖了起来，一副不相信的表情，指着冯宏狠狠骂道，“你到底藏哪了，快告诉我，我的身躯给也给你了，难道你刚才的话都是放屁吗？”
　　说到后来，林月茹的双眼中竟然开始泛起了丝丝水雾。
　　冯宏摇了摇头，大大咧咧的赤裸着身体走向林月茹走去，一边走，一边露出坏坏的笑容，“我说删了就是删了，难道你还不相信我？”
　　“鬼才相信你”林月茹突然怒吼了一声，而后呜咽着说道，“你这个禽兽，快把视频找出来。”
　　说着把冯宏的手机递了过来，眼泪已经止不住的往下流淌。
　　冯宏叹息了一声，不想与林月茹继续纠缠下去，郑重其事的说道，“我发誓，千真万确已经删了，不过你如果不相信，可以把里面的内容再翻一遍，我有的是时间等你翻。”
　　然而林月茹还是半信半疑，继续怒喝道，“谁知道你藏哪了，我要亲眼看到你把视频删了，不然我不会走的。”
　　冯宏笑了起来，“你不走更好，不走的话，等我恢复一下体力，我们又可以开始下一轮的欢愉时光了。”
　　说着，冯宏毛手毛脚的又攀上了林月茹胸前那对玉兔。
　　“你这个无耻的流氓加无赖，你到底想要怎么样？”
　　林月茹瞬间避开了冯宏的手，后退到房间的窗帘上，泪流面的说道，“我身体都已经给你了，你还想怎么样？”
　　林月茹越说越无力，到最后竟然变成了低低的呜咽声。
　　冯宏简直有些头疼，原本一场酣畅淋漓的欢爱，却被林月茹这么破坏了，冯宏瞬间也大喝了一声，“我说删了就是删了，你就是不相信，不相信就算了，我也懒得和你多说，我走了，你自己留在这里慢慢哭吧，开房的时间一般是二十四个小时，你大可以在这里睡到明天，什么时候想好什么时候走。”
　　说着，冯宏迅速走到一边，将自己的衣服从地上捡起，一边穿戴着，一边说道，“忘了告诉你一件事情，你刚才猜对了，我除了手机里面有之外，其他地方还有备份，如果你懂点事，就乖乖听话，我只要偶尔可以和你谈谈人生理想就满足了，我的要求不过分吧？”
　　说到这里，冯宏也不管林月投来杀人般的目光，迅速穿戴整齐，而后向门外走去。
　　“等等”林月茹忽然开口叫住了冯宏。
　　冯宏停下脚步，看着窗帘边一丝不挂的林月茹，心里不禁又是一荡，笑着说道，“怎么？难道一次还不够，你还想来第二次？”
　　林月茹声泪俱下，哀求道，“求你删了那个视频吧，我求求你了。”
　　冯宏冷笑一声，“让我删了那个视频也行，只要你以后乖乖听话，把我侍候好了，我心情好，或许会真的把视频给删了。”
　　冯宏此刻根本不在乎林月茹的哀求，他既然都已经这么做了，就干脆一不做、二不休，一副坏人做到底的模样。
　　听到冯宏的话，林月茹的目光中充满了绝望，无力的喃喃道，“你到底要我怎么做？”
　　一边说着，林月茹一边缩到身后的窗帘布之内，缓缓伸手将身后的窗帘拉到到自己面前，但林月茹的精神似乎受到了太大的冲击，这一反应只是出于本能，拉到自己身前的窗帘布也只是半遮半掩，半具娇躯依然露在窗帘布外。
　　看到这一幕，冯宏心里不禁又开始升腾起了一股邪火，像林月茹这种半遮半掩的的举动，无疑是对冯宏的另一种挑逗，这种举动对于看惯了女人身体的冯宏来说，比全裸来得更加刺激，加上林月茹脸上那副弱弱的神情，终于彻底将冯宏的欲火再次点燃。
　　然而林月茹似乎已经从刚才的愤怒中平静了下来，低低的说道，“你还想怎样？”
　　冯宏的欲望再次被点燃，却又不想走了，转过身向林月茹的方向走去，脸上丝毫不掩饰自己的欲望。
　　“你、你别过来”看到冯宏阴笑着向自己走来，林月茹真的怕了，“刚才我就已经受不了了，求你别再这样。”
　　但林月茹却是如此哀求，对于冯宏来说反而越会挑起冯宏的征服欲望，瞬间再也顾不得林月茹的哀求，三两下就将自己的衣物脱了个干净，赤条条的扑了过去。
　　“你、你别这样”林月茹一边躲闪着，一边哀求道，“你放过我吧，要不下次也行，你那个太大了，我真受不了了。”

第87章 霸王硬上弓
　　听到林月茹对小冯宏的赞扬，冯宏心里小小得意了一番，但速度却没有减下来，继续如一只饿狼扑击猎物般左扑右击，林月茹毕竟只是个女人，再怎么闪躲，房间也只有这么大，躲过了几次后，终于被窗帘裹住了。
　　窗帘原本就不厚，此刻裹着林月茹一丝不挂的妙躯，再透过窗外射入的光线，瞬间将裹在窗帘布内的林月茹映射得更加迷人。
　　冯宏咽了咽口水，瞬间一个环抱，将窗帘布与林月茹一起抱在了怀中。
　　隔着窗帘布，冯宏嘴顿时凑了上去，在林月茹那突起的双峰肆意侵略着。
　　林月茹还原本还想挣扎，但被裹在窗帘布内后，他的挣扎对于冯宏来说，完全变成了另一番挑逗，越是如此，冯宏就越加饥渴难耐，一张厚实的嘴唇不断隔着单薄的窗帘布舔弄着。
　　或许是因为隔着窗帘布的原因，这种感觉反而更加敏感，林月茹在挣扎了片刻无果后，终于也被冯宏的动作挑起了体内的欲望，咒骂的声音也变了味道，渐渐变成了一声声悠长的低吟。
　　隔着那层单薄的窗帘布，冯宏的双手肆意侵袭，直让林月茹的娇躯花枝乱颤，呻吟声一声比一声更大，直到后来，林月茹似乎也受不了冯宏的这般挑逗，终于求饶道，“好了，好了，我出来行吗，我出来了随你怎么着都行。”
　　冯宏等的就是这句话，他早就感受到林月茹下体已经泛滥一片，就算隔着一层窗帘布，冯宏的手也在触及那片神秘地带时，一阵润湿的感觉也从手指上传来。
　　冯宏瞬间将窗帘层层剥开，当露出林月茹的娇躯时，林月茹已经没有力气再撑住自己的身体，顿时倒了过来，冯宏急忙接住。
　　刚倒入冯宏怀中刹那，林月茹那身柔软无比的娇躯已经开始痉挛了起来，冯宏再也把持不住，一把抱起一丝不挂的林月茹，匆匆向房间中央的白上床上走去。
　　林月茹原本就被冯宏挑逗得失去了理智，此刻再被冯宏结实胸膛包围着，娇躯更是忍不住颤抖连连，冯宏还没走到床上，林月茹就已经不泄千里，流出的污秽物瞬间沾了冯宏一身。
　　但冯宏却不管不顾，嘿嘿笑道，“就知道你是个小浪蹄子，看我今天不把你压得哇哇大叫。”
　　林月茹在发泄那一阵，就紧紧闭上了眼睛，似乎极为享受这个过程，双手更是用尽力气气的勒住冯宏的脖子，直将冯宏勒得差点喘不过气来。
　　冯宏咒骂道，“刚才还那么软，怎么这会儿力气这么大？”
　　林月茹没有回答，只是紧紧的闭上双眼，身躯不住颤抖，脸上露出似痛苦、又快乐的神色。
　　感受着怀中林月茹的颤抖，冯宏再也管不了那么多，急忙一把将林月茹甩到床上，三两下把身上的衣物去了个干净，再次扑了上去。
　　直到冯宏再次扑上去时，林月茹已经从颤抖中渐渐平息了下来，看到冯宏又如饿狼向扑来，林月茹双眼中顿时露出惊恐之色，瞬间避了开去，气喘吁吁的说道，“别、别这样，我实在受不了了，你再上来，我就被你弄死了。”
　　冯宏此刻可谓已经爆发到了临界点，如果再得不到发泄，恐怕下面的小冯宏就要爆开了，冯宏哪里还顾得了那么多，大吼一声，一把将惊恐的林月茹拉了回来，双手将林月茹挣扎的双手反扣到身后，双腿更是强行破开紧闭的双腿。
　　而后身躯一挺，小冯宏终于如鱼得水，欢快的探寻着林月茹的神秘地带，里里外外三百遍，还嫌不够，小冯宏也不知道来回冲刺了多少回，终于在一声如野兽般高昂的低吼声中，宣告停战。
　　林月茹刚才就已经受不了了，再被冯宏强行压在身下狠狠征伐，她真的快受不了了，就像被打入了十八层地狱，正在经历刀山烈火的煎熬一般。
　　尤其下体，虽然在冯宏的奋力的征伐中已经渐渐麻木，但林月茹还是感到阵阵痛彻心扉的疼痛传来，让她倍受煎熬，她本欲挣扎，奈何一介弱女子，尽管她用尽了力气，但冯宏的力气太大了，她挣扎了许久都未能挣脱半分。
　　终于，一股热浪涌进林月茹身体的刹那，林月茹终于解放了，就像是升到了天堂，躺在软绵绵的云朵上，全身舒畅无比。
　　在停战的刹那，冯宏整个身躯也不由得了阵痉挛，那是从另一片世界到另一片世界的过度感，充满了梦幻，充满了无尽的快意，冯宏整个人就尤如洪流中的一叶偏舟，随波起伏，在风尖浪口上经历着最为惊心动魂的刹那。
　　片刻后，整个世界突然像是静止了一般，冯整个人终于大汗淋漓的倒在了床上，刚躺到床上，冯宏就气喘如牛，大口大口呼吸着，恨不得自己的脖子再大一些，一口将周围的空气都吸来才觉得过瘾。
　　不久后，冯宏终于才渐渐从欲望的深渊里醒转过来。
　　刚刚睁天双眼，冯宏就发现躺在自己身边的林月茹正一瞬不瞬的盯着他，见冯宏睁开眼睛，林月茹急忙避开了目光，脸上的红潮还未消退，也少知道她是否脸红了。
　　冯宏心里暗笑，看来在经过这两场酣畅淋漓的战斗，林月茹已经对自己有所改观了，尽管还放不下心中对自己的怨恨，但从刚才盯着冯宏的眼神中，冯宏还是感觉到了一丝变化。
　　冯宏心里虽然暗笑，但表面上却一本正经的说道，“你男朋友之前没让你这么爽过吗？还有院长？”
　　听到冯宏的话，林月茹刚刚对冯宏削减的一丝丝敌意瞬间又大增，咬牙怒喝道，“你这个混蛋，你说什么？”
　　冯宏不以为意，继续说道，“如果你男朋友或者院长那里真的行，你应该不至于这么敏感吧？”
　　刚才服务员对冯宏说的话林月茹并没有听到，此刻居然听到冯宏提起自己的男朋友，林月茹顿时惊得立刻从床上跳了起来，也不管自己依然一丝不挂，又惊又怒的指着冯宏大骂道，“你这个混蛋，你、你怎么知道我跟我男朋友的事？”
　　然而未等冯宏开口，林月茹似乎想起了什么，“刚才、刚才你在开房时，那个服务员告诉你的，对不对？”
　　既然林月茹已经自己猜出，冯宏也没有隐瞒的必要，瞬间点了点头，嘿嘿笑道，“看来你还不笨，不过看你的表现，看来我猜中了，院长跟你的男朋友都不行，一直没让你得到过满足是不是？”
　　“你……”
　　即便冯宏说的是事实，但被冯宏毫无掩饰的当面说出，林月茹也感觉羞愧难当，再也顾不得形象，脑羞成怒的厉喝道，“你TMD少说两句会死吗？”
　　冯宏等的就是这一反应，瞬间也从床上跳了起来，继续说道，“我又没怎么样，只是说了个事实而已，你至于发那么大的火吗？再说了，我能让你这么满足，你难道不想报答一下我吗？”
　　林月茹气得七窍生烟，将冯宏恨透了，但一时间却找不到话反驳冯宏，只得跺了跺脚转过身去，留给冯宏一个曲线苗条的背影。
　　冯宏志得意满的捡起地上的凌乱的衣物开始穿戴起来，但却只捡自己的，林月茹的衣物冯宏却没有那心思帮她捡起来。
　　冯宏坏人都做到这个份上了，他没有必要假惺惺去做这些无聊的事情。
　　片刻后，冯宏终于首先离开了房间，在离开的时候，林月茹却依然赤条条的站在那里生着闷气，冯宏趁林月茹不备，一把在她胸前那对玉兔上捏了一把，在林月茹没发出震耳欲聋的咆哮前，冯宏飞一般的夺门而出。
　　刚奔出房间，冯宏就听到房间里传来林月茹气急败坏的怒骂声，“你这个流氓给我回来，你的视频还没……”
　　之后冯宏再也听不见了，因为冯宏已经奔出了足够远的距离。
　　冯宏满面笑容的来到楼下，看到那名服务员时，冯宏立刻走上前去，从兜里掏出了一五十块钱递给了服务员，“告诉我，刚才我带来的那个女人的男朋友是谁，是不是在你这里开过房？”
　　冯宏以前开房的钱都要小燕付，此刻已经不一样了，从院长那里勒索了五十万，区区五十元，已经不被他放在眼里。
　　但服务员一看到那张五十元的钱，顿时一惊，他也知道冯宏这是在买他的开口费，服务员犹豫的从冯宏手里接过那张钱，脸上露出说陷眉的笑容，但却没有把钱放入抽屉里，而是直接塞入了自己的口袋。
　　做完这一切后，双眼环视了周围一圈，发现没别的人之后，才凑到冯宏耳边低声说道，“这个女人我已经见了几次了，每次都和一个二十四五岁的男人来我们这里开房，但一般不会超过二十分钟他们又走了。”
　　冯宏点了点头，事实果然如自己预料的那般，林月茹的男朋友果然是个“废物”想到这里，冯宏不禁暗暗得意，自己真是男人中的男人。
　　见到冯宏不说话，服务员继续说道，“说真的，我还真佩服你，每次来这里开房，身边又带着另外一个女人，真不知道你用了什么办法，居然能让他们愿意跟你来开房，可以教教我吗？”
　　冯宏只是神秘的笑了笑，伸手拍了拍服务员的肩膀，语重心长的说得不明不白，“这种事情要靠手段和机遇。”
　　“手段和机会？”
　　服务员顿时疑惑的皱了皱眉，最后还是摇了摇头，陪笑道，“我还是不明白，您可以说得明白一些吗？”
　　冯宏不耐烦的说道，“不明白就算了，自己领悟去，等你领悟了我刚才那句话，女人对你来说就是信手拈来的事情了。”
　　顿了片刻，冯宏再次问道，“对了，你对刚才我带来的那个女人的男朋友了解多少？”
　　此话一出，服务员脸上顿时露出了为难的神色，支支捂捂没有说出个所以然来。
　　看到服务员有些为难的神色，冯宏就知道钱没到位，立刻又从兜里掏出了一张一百的钱递给了服务员。

第88章 诱美计
　　服务员在看到这张一百块的钱后，话语才变得利索起来，一口气说了下去，“我只知道这个女人的男朋友名叫周然，前几次在我这里拿安全套的时候，我才知道了他的名字，除此之外，就不是我能知道了的，不过如果你需要，我下次一定把这个人的底细给你全弄到手。”
　　冯宏点了点头，拍了拍服务员的肩膀，嘿嘿笑道，“果然精明，那好，以后如果有什么消息，可以通知我，这是我的电话。”
　　说着，冯宏从收银台上拿起一支笔“唰唰”的将自己的电话号码留给了服务员，又将服务员的电话号码也给存到了自己的手机里。
　　冯宏上次已经在小燕的身上吃过一道暗亏，这次如果还在林月茹的身上栽一次，那就只能说明冯宏确实太蠢了。
　　不过吃一堑、长一智，冯宏不可能再让这样的事情在自己上身发生第二次，所以才提前作了准备。
　　再次取出一张一百元的钞票递到了服务员手里，服务员接过钱，再次信誓旦旦的保证了一番，又疑惑的问道，“你不会连她是谁都不知道吧？”
　　冯宏只是嘿嘿笑了一声，也没回答服务员的话，就离开了客来宾馆。
　　片刻后，冯宏再次来到了小宁医院，不过此刻已经到了午休时间，医院里的人都在亡命般向外飞奔，只为了占据一家理想的餐馆。
　　看到这些人的样子，冯宏无奈，上班族永远都像是生活在条条框框中，每天除了上班、吃饭、下班、休息，几乎一半以上的生命都奉献给了工作。
　　虽然冯宏对这些人的看法不怎样，但冯宏却忘了他也不过是这些人当中的一员，因为此刻，冯宏的肚子也开始翻腾了起来。
　　冯宏拍了拍自己的肚子，暗叹一声，“真是不争气。”
　　说着，冯宏也随着医院奔出的人流向餐馆的方向走去。
　　片刻后，冯宏来到了一家餐馆里，原本只是想随便点个菜吃了了事，没想到自从冯宏坐下后，更多的上班族却一股脑的涌了进来，恨不得堵到厨师那里等待着饭菜了。
　　而周围仅有的几张小餐桌，更是从满了人，就连冯宏坐着的那张桌子旁，也有两人坐了下来。
　　看到这一切，冯宏脑门全是黑线，真想狠狠的大喝一声。
　　便在这时，冯宏却听到一个温柔无比的声音在旁边说道，“要不是为了早点去上班，我真不想和这些人呆在一起。”
　　冯宏一听说话之人应该是个女的，下意识的抬头看去，只见与自己同桌的两个人原本还是两位美女，刚才说话的就是其中一位。
　　只见这两人也穿着小宁医院的护士服，其中一个轮廓清秀，一双水灵的眼睛，看起来给人一种温文而雅的感觉。
　　而另一名，脸上比较丰润，但绝不是胖，因为她的下身还是该突的突，该翘的翘，该细的也细。
　　两人虽然穿着小宁医院的护士服，但冯宏却从未见过，暗想应该是新来的。
　　而且那人的口气，竟然与冯宏心里的想法不谋而合，冯宏不禁心生好感，但欲望的成分占多少，就值得让人深思了。
　　冯宏在心里捣鼓了半天，终于想到一个亲近两位美女的办法，那就是制造一些让人看起来非常自然的意外，这样不但不会被人发现，而且还会让两位美女对冯宏生出好感。
　　就这样，冯宏开始了他的诱美计划，想到这个计划，刚才拥挤的人群冯宏也不再反感了，而且觉得这家餐馆的人不够多的样子。
　　因为这家餐馆的人太多，两位美女虽然与冯宏坐在同一个桌子，但却直接把冯宏给无视了，毕竟冯宏也不是那种长相特别出众，让人第一眼看到就惊心动魂的那种存在。
　　为了引起两位美女的注意，就在一位刚从厨师那里提着菜兴奋向外走来时，冯宏目不斜视的伸出了脚。
　　冯宏的脚伸出的很随意，以旁人的眼光看来，根本难以看出冯宏是故意的。
　　事实果然如冯宏预料的那般，那名提着一盘菜兴高采烈的年轻人刚走到冯宏身旁，脚步顿时套到了冯宏伸出的脚，顿时一个踉跄，整个人忽然向前倒去，那名年轻人惊慌失措之下，竟然不顾手中提着的那盘菜，瞬间将之高高抛起。
　　两名美女就坐在冯宏对面，这一抛不要紧，那盘菜里的油渍顿时在空中开了花，瞬间向四周散去。
　　而两位美女，不偏不倚，正好被这盘菜泼得一身都是油污。
　　冯宏知道自己表现的时候来了，反应迅速的他，立刻冲俯过身扑向两位美女，让剩下的油污溅到自己身上来。
　　冯宏早就瞄好了双手要触及的地方，两位美女胸前那对傲人的双峰。
　　说时迟，那时快，冯宏刚扑过去，双手瞬间就同时触到了两位美女胸前那对傲人的玉兔，但一时间两位美女都顾不上这些，惊惶失措之下，竟然尖叫起来。
　　当抛到空中那个盘子终于落到地上发出“砰”的一声时，冯宏已经成功对两位美女揩了一次油，确切的说应该是给两位美女挡了一次油，但冯宏丝毫没有收回自己身躯与双手的意思，一直伏在两位美女身上，等待两位美女反应过来为止。
　　盘子应声而裂，玻璃碎片瞬间散落一地，但那名跌倒的年轻人最顾不上这些，站起身后，满面通红的对两位美女与冯宏陪笑道，“对、对不起，我不是故意的。”
　　听到那名年轻人的声音，两位美女终于反应了过来，便在这时，他们才发现冯宏的双手正一人一边的握着自己的乳房，原本停下的尖叫又再次在这个餐馆里响了起来。
　　冯宏后知后觉的收回了自己的手，上脸急切的问道，“你们没事吧？”
　　两位美女的惊叫声顿时将这家餐馆里的人的目光全都吸引了过来，当冯宏说完这句话后，两位美女才骤然停止了尖叫，一脸惊慌的看了冯宏一眼，而后又望了望周围那些人的目光，两人脸上瞬间“唰”的升起了两片红霞。
　　冯宏却再次装出一副无辜的表情问道，“你们没事吧？要不是刚才我反应得快，你们身上就全都是油污了。”
　　听到冯宏再次问出这句话，两位美女终于反应了过来，一脸不可思议的看着冯宏，比较清秀那名美女此刻脸上依旧一副慌乱的神色，但另一名脸庞较为圆润的美女却红着脸对冯宏说了一句“谢谢。”
　　冯宏作出不好意思的神色，急忙摆手道，“不用、不用。”
　　便在这时，这件事情的肇事者终于被两位美女注意到了，两位美女的目光顿时冷了下来，其中那名比较圆润的美女怒喝道，“你干什么？走路也不看清楚。”
　　而旁边那名年轻人自知自己做错了事，满脸委屈的看了看冯宏，他倒是感觉有一条腿忽然搭在路中间，才会让他在这里现宝，但看到冯宏一脸的无辜，他也只能对两位美女再次诚恳的对了一大通好话，而后悻悻离去。
　　那名肇事者离开后，那名清秀的美女终于平缓了下来，一边用纸巾擦着身上的白色护士装，一边对冯宏露出一个善意的微笑。
　　看到这个微笑，冯宏心里不禁一荡，双眼不易察觉的在两位美女突起的双峰上瞟了一眼，暗暗咽了咽口水，才报以微笑回应。
　　但那名比较圆润的美女却恨恨说道，“真是的，你怎么就这样放过他了，我们的衣服弄得这么脏，等一下怎么上班嘛？”
　　那名比较清秀的美女皱了皱眉，说道，“算了，事情不发生也发生了，我们还是赶紧吃饭，再回去换衣服吧。”
　　“真是麻烦死了”那名较为圆润的美女气呼呼的看了那名肇事者离去的方向一眼，继续说道，“要是下次让我看到他，一定会让他好看。”
　　便在这时，冯宏终于寻到机会了，如果他们两人回去换衣服，自己岂不是可以趁机……嘿嘿。
　　想到这里，冯宏轻咳了一声，开口说道，“哎呀，我说两位小妹妹，我身上也被染成了这样，不知道你们方不方便拿件衣服给我换换？我住的地方离这里有些远。”
　　直到这时，两位美女才将注意力集中到了冯宏身上，那名比较清秀的美女似乎脾气要好一些，在刚才的事情中，冯宏已经看出了这一点，只见她对冯宏露出了一个感激的笑容，没有回答冯宏的问题，倒是先自我介绍起来，“你好，我叫杨露，刚才谢谢你了。”
　　说完伸出了一只纤细的手，但在说谢谢的时候，杨露脸上分明还升起了一片红霞。
　　冯宏急忙摇了摇头，也伸出手与杨露握在了一起，“不用，刚才我想也没想，就扑了过去，本来想给你们挡下来的，没想到还是晚了一些，对了，我的名字叫冯宏。”
　　冯宏与杨露握手的时候有些长，直到那名较为圆润的美女咳了一声，杨露才急忙将手从冯宏的手掌中抽了回去，目光有些闪躲的瞟了冯宏一眼，指了指自己旁边那名比较圆润的美女，介绍道，“哦，对了，忘了给你介绍，这位是我的好姐梁依依。”
　　冯宏再次把手伸到那名叫梁依依的美女面前，一脸诚恳的说道，“你好，我叫冯宏。”
　　然而梁依依却轻笑了一声，似乎对冯宏这般傻里傻气的样子有些好笑，但冯宏刚才为他们遮挡了许多油污，这是不争的事实，看在这一点上，梁依依也伸出了手，与冯宏握在了一起，“你的名字你刚才已经说过一遍了，我的名字小露已经跟你说了，我就不用再自我介绍一遍了吧？”
　　冯宏急忙摇头，“梁依依是吗？”
　　梁依依点了点头，掩嘴笑道，“看你挺老实的，你也在附近工作吗？”
　　冯宏一听，心里顿时为自己的演技自恋了一番，一个小锌俩，就成功接近两名美女。
　　但冯宏故装出憨厚的模样挠了挠头，嘿嘿笑道，“是啊，不过我居住的地方离这里有些远，你们方便找件衣服给我换换吗？”

第89章 机会来了
　　杨露有些为难的笑了笑，“不是我们不愿意，而是我们就那里就只有我两个女生住，所以没有你能穿的衣服，真是对不住了。”
　　冯宏暗叹一声倒霉，但下一刻，冯宏又立刻想到了一个借口，瞬间说道，“那没关系了，我去外面随便买一套衣服将就先穿着吧，就是找不到换衣服的地方。”
　　梁依依看着冯宏憨厚的模样，却大模大样的伸出手拍了拍冯宏的肩膀，大有一个姐姐对弟弟的模样，“放心吧，怎么说你也是为了我们才弄成这样的，去我们那换吧，再说你头上也沾了不少油污，不洗一下怎么行？”
　　冯宏暗暗偷笑，这梁依依还真是可爱得有趣，自己都已经三十岁了，而梁依依与杨露，看起来最多二十三四岁，但梁依依却以一副大姐姐的模样对自己说话，还真是令冯宏哭笑不得。
　　不过冯宏就是为了找机会接近两位美女，戏当然要演到底，于是冯宏继续作出一副受宠若惊的神色，急忙说道，“这样就真的太好了，我还愁找不到地方换衣服呢。”
　　接下来的时间里，餐馆里的人越来越少，终于轮到冯宏这桌的人点菜了，在两位美女的盛情邀请下，冯宏客套了一番，终于受不了两位美女的报答之意，最终与两位美女共餐。
　　到结帐时，冯宏自然毫不吝啬的把帐结了，这又令两位美女对冯宏的豪气增加了一丝好感。
　　女人对于男人的豪气总是不会拒绝，尤其是处在上班族低层的人，像梁依依与杨露这两位美女刚来小宁医院不久，而且只是护士，暗想家境也不会太守富有。
　　吃完饭后，冯宏兴奋的跑到一个超市里买了一套衣服，而后兴匆匆的与梁依依与杨露一起朝他们的住所走去。
　　一路上，冯宏还担心被李兰这些与他有关系的女人撞到，但直到两位美女所走的方向正好与李兰的住所相反时，冯宏终于放下心来。
　　两位美女的住所距离小宁医院也不是很远，只是十几分钟就到了，两人一个小区的二楼上合租了一套房子。
　　但当冯宏真正步入那套房子时，才明白所谓的一套，不过是两室一厅，还有一间用一块木板隔离起来的洗手间，墙上甚至已经有多处脱落。
　　看到洗手间的那块用木板隔起来的门，冯宏就心痒难耐，冯宏似乎看到了两位美女在里面换衣服和洗澡的场景。
　　正在冯宏发呆之际，梁依依忽然有些尴尬的开口问道，“我们这里有些简陋，让你见笑了。”
　　冯宏急忙摆手，“哪里的话，大家都是为了生活，谁都一样，我家虽然距离这里有些远，但也好不到哪里去，你们不用这么说。”
　　杨露出笑着说道，“你就不用谦虚了，我们这里本来就破，没什么见不见笑的，对了，冯……冯宏，你先洗吧。”
　　冯宏疑惑的在两位美女脸上来回看了一遍，而后又看了看那个简陋的洗手间，有些尴尬的问道，“在哪里洗？”
　　梁依依掩嘴一笑，打趣道，“你还真以为在里面先呢，要是你在里面洗，可就要被我们偷看了呢，你不怕曝光吗？”
　　听到这句，冯宏心里一荡，暗道，“我还真想曝光给你们看呢，就怕吓到你们。”
　　心里虽然这么想，但冯宏还是继续装出一副憨厚模样，习惯性的挠了挠头，嘿嘿笑道，“那、在哪洗？”
　　杨露出忍俊不禁，指了指一间卧室，说道，“就在我的房间里洗吧，我帮你端两盆水进去，你就将就一下吧。”
　　冯宏看了看洗手间，发现洗手间周围洁净无比，甚至还能从那块隔着的木板看到缝隙中的沐浴露等用具，冯宏就知道杨露与梁依依平时一定就在洗手间里洗澡，只因自己一个大男人在这里，两人才有些不好意思。
　　冯宏虽然猜得出来，但却故意问道，“你们平时都是这样洗澡的吗？”
　　冯宏的话一出，两女的脸齐齐一红，全都各自转到一边，只有梁依依性格较为活泼一点，只是避开了刹那，便转过身来对冯宏说道，“当然不是，这里就我们两个女生住，平时我们倒是在洗手间里洗，但今天……”
　　冯宏也不“笨”瞬间露出释然的神色，笑道，“我知道了，因为我在这里是吧，没关系，在哪洗都行，我自己抬水去吧。”
　　说着，冯宏就径直站起了身，向着洗手间走去。
　　但杨露却出声叫住了冯宏，“刚才你帮我们挡了那么多，我们还来不及谢谢你呢，我帮你抬水进去吧。”
　　冯宏大大咧咧的摇头说道，“不用，我一个大男人，怎么可以让你们两位美女帮我做这些事呢，还是我自己来吧。”
　　说完，冯宏再也不顾杨露的反对，径直向洗手间走去。
　　刚来到洗手间门口，冯宏将那道门抬了起来，搬到一边后，终于露出了洗手间内的场景。
　　只见洗手间内除了一大堆女人的化妆品外，头上还挂着几条内衣内裤，那些内衣内裤都是透明的，凭肉眼看去还有些湿润，应该是梁依依与杨露挂在这里晾的。
　　看到这一幕，冯宏的心里不禁有些意动，“原来这两个小妮子还喜欢穿这么性感的内裤？”
　　便在冯宏怔怔望着头顶上那些内衣裤时，杨露却在冯宏身后发出了惊呼，“别看。”
　　冯宏尴尬的回头，憨厚的笑道，“你们怎么不拿出去晾呢，在屋里晾得什么时候才能干啊？”
　　杨露急忙跑了过来，涨红着脸将冯宏拉到一旁，尴尬的说道，“这、这种东西我们怎么好意思拿出去晾呢，好了，还是我来帮你抬水吧，你去我房间里等着就可以了。”
　　冯宏也不在意，只是继续敢厚一笑，转而走到客厅里的沙发上坐了下来，对一旁忍俊不禁的梁依依说道，“要不这样吧，如果你们不介意，我直接在洗手间里洗洗算了，要把水抬直卧室里去洗，这样多麻烦，你说是不是？”
　　梁依依倒是比杨露开放得多，点了点头，“好吧，只要你不怕被我们看到，你在洗手间里洗我也没意见。”
　　却是杨露有些难为情的说道，“这怎么行，我们两个女的在这里，怎么好意思……”
　　杨露的话还没说完，就被梁依依打断了，“怕什么，我们两个女的在这里，他都不怕羞，我们怕什么，再说不是还有一块木板挡着的吗？”
　　杨露无奈，只得红着脸点了点头。
　　听到两女作出的这个决定，冯宏心里顿时有些期待起来，冯宏心里甚至暗暗在想，等一下在洗的时候，不妨再制造一些意外，让两女见识一下自己下身的强壮，也好给以后更进一步铺铺路。
　　想好了这些计划，冯宏拿着自己刚买的衣服起身向洗手间走去，一边走，一边说道，“那我可要洗了，你们不会介意吧？”
　　梁依依不但没有害羞的意思，反而调侃冯宏道，“小心你某个重要部位走光哦。”
　　看到冯宏向洗手间走来，还在洗手间门口的杨露急忙将洗手间内挂着的内衣内裤收了下来，而后向自己的房间走去。
　　看着杨露那害羞的神色，冯宏心里不由得升起一股邪念，“要是能把这样的美女压在身下，不知道会是怎样一种感觉？”
　　正当冯宏邪念重生之际，又听梁依依说道，“看你傻头傻脑的样子，我还是跟你说说吧。”
　　一边说着，梁依依一边向冯宏走来，与冯宏来到洗手间后，梁依依才指着摆着沐浴露的地方说道，“这里有沐浴露，那里有盆，热水不多，你节约点洗，如果还有什么不明白的地方，就问我，我就在客厅里。”
　　说着，杨露对冯宏眨了眨眼睛，转身走向客厅。
　　冯宏刚想说声谢谢，但还未开口，又听到梁依依继续调侃道，“怎么洗澡就不用我教你了吧？嘿嘿。”
　　听着梁依依左一句右一句的调侃，冯宏心里简直快要憋不住了，平时都只有他调侃别人，什么时候轮到别人来调侃他了？
　　想到这里，裤裆内的小冯宏立刻就做出了反应，开始昂起了高高的头颅，但因为是背对着梁依依，梁依依并没有看到冯宏胯下的大好风光。
　　然而刚一直入洗手间里，冯宏又犯难了，就算自己有心想要搞定这两位美女，但他们关系这么好，自己又该对谁先下手呢？
　　最让冯宏为难的一点还是两女都在这里，他就算有百般手段，也难以让其中一位美女上自己的贼船。
　　就在冯宏为难之际，上天却给冯宏安排了一件惊喜。
　　只见刚刚进自己房间内的杨露突然从屋里走了出来，冯宏一看，杨露居然换了身干净的护士服，只见她一边向客厅里走来，一边整理着自己的头发，对坐在客厅里的梁依依说道，“我头发上没沾到，只是衣服上沾到一些，我就不洗了，我还有点事，就先出去了，你等一会儿和他冯宏一起来吧，我在医院等你。”
　　梁依依皱了皱眉，“你不等我了？”
　　杨露对轻轻走到梁依依的耳边低声说了一句话，虽然隔得远，但冯宏注意倾听，还是听到了杨露对梁依依所说的话，“你刚才不是说冯宏长得也不赖的吗？我这是成全你，能不能搞定他就看你的了。”
　　听到杨露与梁依依的交谈，冯宏顿时傻了，“原来这两个小妮也不是什么好货，自己没打他的主意也经算不错了，居然还自动送上门来。”
　　冯宏虽然惊讶，但心里却更加期待起来，原以为要费一番手脚，没想到梁依依与杨露居然早就打上了他的主意，这简直就是在成全冯宏来这里的“初衷”杨露在梁依依耳边低声说完那句后，有意无意的瞟了一眼冯宏所在的方向，吓得冯宏急忙收回目光，继续脱着自己的衣服。

第90章 孤男寡女
　　之后杨露与梁依依两人再次低声交谈了几句，但这次冯宏却再也没有听到他们在说些什么。
　　交谈完后，杨露自顾出门去了。
　　因为遮挡着洗手间的木板不高，只到冯宏的胸口，所以冯宏在脱了上衣之后，从胸口以上的部位就彻底暴露在了梁依依的视线里。
　　这对于一个男人来说并不算什么见不得人的事情，但孤男寡女共处一室，就有些令人想入非非了。
　　冯宏虽然在洗手间里作出一副认真无比的表情脱衣服，但双眸的余光却随时都在观察着梁依依的一举一动。
　　梁依依见冯宏一直不说话，直接望着冯宏上身那强健的肌肉，嘻嘻笑道，“没想到你的胸肌还真是够发达的哦。”
　　既然刚才杨露都已经那么说了，冯宏此刻再也没有心思与梁依依继续猜谜下去，立刻露出了本来面目，坏笑道，“我下面更发达呢，要不要过来看看？”
　　听到冯宏所说的话，再看到像变了张脸的冯宏，梁依依顿时怔在了当场，一时间有些不敢相信自己的耳朵和眼睛，想不通为什么憨厚无比的冯宏怎么会突然像变了个人，居然会说出这样的话来。
　　疑惑之下，梁依依居然从沙发上站了起来，指着洗手间里的冯宏，有些难以置信的问道，“你、你刚才说什么，我听得不是很清楚？”
　　冯宏的的笑容扩大了一圈，坏笑道，“我说我下面比上面发达多了，你要不要过来看一下。”
　　冯宏在说这句话时，脸不红、心不跳，一改之前的憨厚模样。
　　冯宏的这般变化顿时令梁依依整个人都从沙发上站了起来，惊讶无比的喃喃道，“你、你怎么会说出这样的话来？”
　　看到梁依依惊诧的模样，冯宏原本想立刻掀挡住自己那块木板，让小冯宏出来透透气的，但冯宏不想把事情做得太绝，以免适得其反，如果梁依依惊诧之下，将他当成了流氓无赖乱棍打出，到嘴的肥肉岂不是不翼而飞？
　　想到这里，冯宏嘻嘻笑道，“哦，我是说我腿上的肌肉更加发达，趁我的内裤还没脱，你要不要过来看看？”
　　冯宏的话一出，梁依依总算是听明白了，但却长出了口气，拍着高耸的胸脯，瞬间又调侃起了冯宏，“你吓我一跳，我还以为我们这里迎来了个淫贼呢，那样我岂不是清白不在了？”
　　听到梁依依的话，冯宏终于一本正经的开始了洗澡，不过刚刚冲了两下，冯宏就“一不小心”踢到了木板上，因为木板只是从外面靠在洗手间的墙上，在冯宏无意间的触碰下，整块木板轰然倒下。
　　但冯宏却装作一副专注的模样在揉搓着自己的身体，根本没发现遮挡着自己的那块木板已经缓缓向外倒去。
　　梁依依原本就一直希翼的观看着冯宏的一举一动，在冯宏刚才说出那些话时，她原本就有些心猿意马，就在冯宏突然改口，她的心里还有一阵失望，以为没戏了的时候，却看到那块木板渐渐向下倒来。
　　看到这一幕，梁依依的呼吸都停滞了下来，睁大眼睛一瞬不瞬的盯着好块木板后的冯宏。
　　只见木板倒下的刹那，冯宏还依旧若无其事的搓着自己的大腿，而且最令人无语的是，冯宏还是面对着梁依依的方向。
　　这样一来，那块木板在倒下的瞬间，小冯宏立刻就暴露在了梁依依的视线里，只见此刻的小冯宏正一脸兴奋的昂起头，也盯着梁依依不住点头示意。
　　看到小冯宏的刹那，梁依依不知道是吓呆了忘了避嫌，还是有意为之，整个人呆呆的望着冯宏胯下那根钢铁巨柱。
　　直到木板与地面接触发出“砰”的一声时，冯宏才终于像是反应过来一般，低头看了一眼木板，而后又慢吞吞的抬头看了梁依依一眼。
　　就像一个反应力极慢的人，在与梁依依的眼睛四目相对时，冯宏才幡然西悟，急忙“哇噻”的大叫了一声，而后才后知后觉的捂住自己坚挺的巨柱。
　　指了指地上那块木板，尴尬的对梁依依说道，“这、这块木板怎么自己倒下了？”
　　直到冯宏说出这句话，梁依依才终于反应过来，原本想捂上自己的眼睛或是转过头去，但不知怎的，居然鬼使神差的没有这样做，而是继续一瞬不瞬的盯着冯宏胯下的巨物，偷偷咽了咽口中，喃喃自语道，“可真大呀。”
　　冯宏虽然一只手捂住自己的巨柱，但手的方位似乎没放对，居然只遮住了一小半，还有一大半露在外面吹凉风。
　　听到梁依依的话，冯宏知道自己再不能装傻了，不然以后不知道什么时候才有这样的机会？
　　而且以梁依依没有回避的目光，更加确定冯宏应该立即行动。
　　想到这里，冯宏也没有再遮遮掩掩，瞬间揭开了挡住巨柱的手，挺着小冯宏，面无表情的一步步向客厅里的梁依依走去。
　　看到冯宏向自己走来，梁依依顿时有些慌乱的向后退了一步，但后面就是沙发，她这一退，顿时又仰倒在了沙发上。
　　冯宏不再迟疑，几个箭步就冲了过去，来到梁依依身旁，嘿嘿笑道，“你不是很想看吗，我走近一点让你看个够。”
　　“你、你……”
　　梁依依终于反应过来，指着冯宏半晌说不出话来，脸上就像火烧云一样，红得发紫。
　　看到梁依依脸上的红晕，冯宏不禁在心里暗笑，“看来又是个小牛犊子。”
　　冯宏嘿嘿一笑，终于再次露出了本来面目，整个身躯顿时压了上去。
　　梁依依直到现在还没从刚才的突发状况中回过神来，当冯宏的身躯压上来时，她才发出了声尖叫。
　　但尖叫声刚刚破口而出，就被冯宏那张厚实的嘴唇给堵住了，尖叫声瞬间变成了低低的呜咽声。
　　虽然梁依依想竭力挣扎，但无力的动作却出卖了她那颗欲拒还迎的心。
　　冯宏的双手并没有闲着，直接攀上了梁依依那对圆满的双峰，虽然梁依依穿着护士服，但胸口上那对傲人的双峰并没有因为这身护士服而减弱分半风采，冯宏的双手刚刚触及时，一股富满弹性的柔软感立刻自掌心传来，令冯宏心神一阵激荡。
　　“你、你别这样”梁依依脸面通红，依旧有些放不下颜面。
　　冯宏既然已经露出了本来面目，就没必要再遮遮掩掩，瞬间嘿嘿笑道，“你不喜欢吗？”
　　梁依依继续她那苍白的挣扎，口中吹气如兰的说道，“不、你不能这样，我、会还是第一次，你让我做好心理准备好吗？”
　　冯宏一听，顿时更加兴奋了，梁依依还是第一次，这么说来还是个处女了，一想到处女，那可是任何男人都追求的极品。
　　然而冯宏也想到了刚才杨露与梁依依的对话，瞬间又将梁依依是处女这种想法彻底抛弃，继续淫笑道，“小浪蹄子，还想骗我，你如果还是处女，那我也还是处男呢。”
　　听到冯宏的话，梁依依的挣扎顿时变成真的了，不仅双手的力度瞬间增加了许多倍，就连脸色也变得有些狠厉。
　　冯宏一看，就知道坏了，自己刚才的话触到了梁依依的底线，这样会彻底把她惊醒。
　　但冯宏既然已经做到了这一步，哪能这么放过梁依依，要比力气，冯宏一个大男人，又怎么会比不过一个柔弱女子，在梁依依即将挣脱自己的掌控时，冯宏双手一紧，瞬间又将梁依依逼了回去。
　　梁依依见挣不脱冯宏的身躯，有些愤怒的说道，“我告诉你，我是处女不需要你的见证，你快放开我，你这个人渣。”
　　冯宏也冷笑道，“既然你都骂我是人渣了，那我不做出点人渣的事情来，岂不是白白被你冤枉了吗？”
　　说着，冯宏的双手再次肆意侵略着梁依依那身凹凸有致的玲珑娇躯。
　　梁依依的身躯属于那些较为圆润的类型，所以娇躯上的每一寸肌肤都充满了弹性，就算隔着一层衣物，冯宏也能够感觉到梁依依娇躯上传来的弹性。
　　在冯宏的努力下，梁依依的挣扎又渐渐减弱了下去，脸上红晕满布，呼吸也急促得没有任何规律。
　　在梁依依的挣扎渐渐减弱时，冯宏的双手再次攀上了梁依依那对丰满的双峰，在冯宏双手的揉搓下，那对饱满的双峰不断变换着形态。
　　随着冯宏双手的动作，梁依依的娇躯不禁开始颤抖起来，急促的呼吸也渐渐变了味道，开始变成低低的娇喘声。
　　片刻后，冯宏终于不再满足于隔着一层衣物抚弄，瞬间伸手去解梁依依的护士扭扣。
　　梁依依此刻双眼迷离，早已忘乎所以，有的只是最原始的欲望与激情，当冯宏伸手去解她的扭扣时，她不但没有反抗，而且还迎合着冯宏的动作。
　　没费多少工夫，冯宏就将梁依依护士服上的扭扣全都解开了，然而令冯宏有些不爽的是，里面居然还穿着一件单薄的T恤。
　　梁依依虽然双眼迷离，但冯宏脸上的神色她却时时观察在眼里，见到冯宏脸上出现不悦之色，梁依依立刻将自己的披着的那身护士服脱了下来。
　　当脱下护士服时，一具更回凹凸有致的身躯顿时呈现在了冯宏面前，双峰不但显得更加坚挺，而且腰肢也显得细了很多。
　　尤其在看到梁依依脸上那一阵阵涌来又退去的潮红，加上那双水汪汪的迷离眼神，冯宏胯下的巨物立刻又蠢蠢欲动起来。
　　因为冯宏此刻正把梁依依压在身下，小冯宏正好抵在梁依依的小腹上，小冯宏的变化梁依依也感受到了，侧头向自己的小腹看了一眼，梁依依顿时惊呼了起来，“怎么这么大？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“你知道就好，等一下你就知道它的能耐了。”
　　听到冯宏的话，梁依依迷离的双眼中却闪过一丝恐惧，“会不会、把我下面给胀破了？”

第91章 鸳鸯浴
　　冯宏哑然失笑，敢情这小妮子可能还真是个处女不成？
　　想是这么想，但冯宏却好言安慰道，“放心吧，你那里收缩性很强的，越紧只会让你越舒服。”
　　“真、真的吗？”
　　梁依依有些怯怯的说道。
　　“当然是真的，别说那么多了，试试你就知道了。”
　　说着，冯宏就要继续脱下梁依依穿在里面那件衣服，但梁依依却有些羞涩的开口，“不如我们先洗澡吧？”
　　“你是说我们一起洗？”
　　冯宏疑惑的问道，“可是这里不是洗手间，恐怕不太方便吧？”
　　梁依依的轮廓原本就有些圆润，此刻看起来就像个红扑扑的苹果一般，听到冯宏的话，梁依依低低的说道，“我毕竟还是第一次，感觉老是有些怕怕的，先一起洗个澡，等我适应些了再做。”
　　听到梁依依的话，冯宏心里更是期待，这不是要洗鸳鸯浴吗？
　　冯宏还是第一次与女人洗澡，尽管这里环境不怎么样，但一想到梁依依与自己赤裸相对时的那种场景，冯宏心里的欲望又是一阵翻腾。
　　“好，那我们现在就过去吧”冯宏也不怕梁依依趁机开溜，从梁依依的身上直立起来，而后一手牵着梁依依的手，缓缓向洗手间的方向走去。
　　来到洗手间后，梁依依眼神有些躲闪，但却时不时的瞄向冯宏胯下那根巨柱。
　　而冯宏，也乐得让自己最引以为傲的巨柱在梁依依眼前晃荡，看着梁依依闪躲的眼神，冯宏忽然开口问道，“你自己脱还是我帮你脱？”
　　梁依依尴尬的笑了一下，喃喃道，“还是我自己来吧。”
　　说完，梁依依轻轻纤出那双柔嫩的纤手，缓缓拉起自己腰间的T恤，因为T恤只能从头顶上脱下来，梁依依将T恤一路往上掀。
　　当掀到胸前的位置时，冯宏的心跳瞬间加速，只见一对黑色内衣将梁依依胸前那对肉球紧紧包裹着，似乎裹得有些紧，将肉球中央的乳沟挤得深不可测。
　　当梁依依的手抬过头顶的刹那，双峰才缓缓垂落下来，瞬间荡起一阵肉浪。
　　看着这一幕，冯宏心痒难耐，催促道，“你能不能快点，等一下还赶时间去上班呢。”
　　梁依依将脱下的T恤甩挂到了头顶的衣架上，而后又着手去脱下身的裤子，梁依依下身的裤子是一件超短裤，在才将护士服脱下之下，两条浑圆的嫩白粉腿就已经彻底暴露在了冯宏面前。
　　当梁依依刚脱下短裤的刹那，一条白色透明的三叉裤立刻呈现在了冯宏的视线里，那条三叉裤只能勉强遮住那片神秘的芳草地带，再加上透明的颜色，冯宏隐约看到束束漆黑浓密的芳草被夹在那条透明的白色三叉裤内。
　　裤子脱下时，梁依依有些羞涩的扭捏着身体，双手一时间都不知该放哪里才好。
　　冯宏咽了咽口水，继续催促道，“都脱了吧，难道你还想穿着这条裤子洗澡不成？”
　　听到冯宏的话，梁依依更是感觉无所适从，面红耳赤的瞟了冯宏一眼，娇艳欲滴的嫩白躯体时不时的颤动一下，梁依依呢喃道，“你帮我解后面的扣子。”
　　说着，梁依依转过身，将背部的风光对准了冯宏。
　　冯宏哪里会不肯，做其他冯宏倒是不在行，解女人的衣服，那可是他的天职。
　　冯宏二话不说，立刻伸手将梁依依背后的内衣扣子解了下来，而后还趁机在白哗哗的背部抚了一把，嘴里“啧啧”着说道，“真是太完美了，真想咬上一口。”
　　梁依依闻言，娇躯再次一颤，缓缓转过身来正对着冯宏，当她将胸罩缓缓脱下的时候，一对玉兔终于弹跳了出来。
　　那对玉兔的鼻子呈粉紫色，与蒋宁这种结过婚的女人不一样，虽然两团肉球没有蒋宁那么大，但却挺拔而富满弹性。
　　冯宏再也忍不住，双手迅速伸出，就要攀上那对正在微微颤抖的肉球。
　　但梁依依直到此刻似乎还有些放不开，瞬间用双手夹住了胸前那对肉球，这一遮挡不要紧，当梁依依的两条手臂夹住胸前的肉球时，却将那对肉球夹得鼓暴了起来，就像气球一般，如果再用力一些，就要暴破开来了。
　　冯宏也没有做出霸王破上弓的举动，他悻悻收回手，嘿嘿笑道，“好吧，先洗澡，你快把内裤也脱了吧，不然我看着憋得难受。”
　　梁依依没有说话，只是轻轻点了点头，再次弯下腰去脱自己那条透明的白色内裤。
　　片刻后，那条白色的内裤终于再次从梁依依摆脱了梁依依的躯体，至此，梁依依整个娇躯也终于毫无遮挡的呈现在了冯宏面前。
　　冯宏盯着梁依依胸前那对玉兔狠狠看了一眼，而后又向平理的小腹下看去，只见梁依依的小腹下芳草萋萋，浓密得将那片神秘地带全都遮挡住了，看不清山涧周围的风光。
　　越是模糊，越是勾起冯宏内心的欲望，只是看了两眼，冯宏的下身就已经胀得快要爆了，冯宏再也不顾梁依依的反对，瞬间一把将梁依依搂了过来，一只手直接就攀到了那对玉峰上。
　　梁依依猝不及防之下，瞬间就被冯宏一把搂了过去，她只来得及发出一声尖叫，下一刻，冯宏的手便肆无忌惮的在自己身上游动起来。
　　冯宏的最为关注的对象还是梁依依胸前那对玉女峰，虽然冯宏已经不止一次的抚摸过类似的双峰，但梁依依的感觉却又完全不一样，虽然比别的女人小了一号，但弹性却丝差不比别的女人差。
　　而且梁依依也很敏感，冯宏的双手刚刚开始在她的娇躯上游动时，梁依依就已连开始痉挛了起来，口中娇喘连连，双眼更是涣散迷离，一副勾人魂魄的淫荡气息弥漫而出。
　　冯宏一只手不断在梁依依胸前那对玉兔上揉搓，一只手却缓缓伸向了梁依依小腹下那片神秘地带。
　　随着冯宏的手一路向下，梁依依的娇躯更加颤抖得厉害，直到冯宏的手触及那片芳草时，梁依依终于忍不住发出了一声“嘤咛”在颤抖的同时，梁依依的双腿一软，就要支撑不住自己那具柔若无骨的娇躯，冯宏急忙一把将之托住，嘿嘿笑道，“现在就开始受不了了？”
　　梁依依此刻已经将刚才的羞涩全抛到了九宵云外，听到冯宏的话，梁依依双眼暗送秋波，似是低吟的说道，“嗯……你、你以前、是不是、经常做这种事？”
　　冯宏一怔，也没回答梁依依的问题，岔开话题说道，“你喜欢就好，接下来看我的，我要让你体验飘飘欲仙是什么滋味。”
　　梁依依虽然疑惑，但此刻心神全被冯宏挑起的欲望占据，也一时间管不了冯宏究竟是怎样一个人，瞬间跟随冯宏的动作扭动着娇躯，哼哼唧唧起来。
　　听着耳边梁依依不时发出的浪叫声，冯宏再也忍不住，将柔软无力的梁依依抱到洗手间的化妆台上，将化妆台上的化妆品随手扒到一边，而后将梁依依整个人趴到了化妆台上。
　　看到冯宏的这一系列动作，梁依依虽然没有经历过这种事，但还是知道冯宏想来那招老汉推车，返身看到冯宏胯下那根巨柱，梁依依不禁有些胆怯的说道，“你轻一点，我怕疼。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“放心吧，我懂得怜香惜玉的，我会很轻的，绝不会弄疼你。”
　　说完后，冯宏对准了梁依依的要害，立身从后一挺，小冯宏终于如鱼得水，畅快的在隧道里欢快的游动起来。
　　然而当冯宏挺身的刹那，梁依依却顿时痛呼一声，“啊，你、你……”
　　冯宏急忙安慰，“没事，等一下你会习惯的。”
　　一边安慰着，冯宏琏加快了速度，只听到房间里传来“啪啪”之声，伴随着梁依依似冯宏、并快乐着的呻吟声，洗手间里一时间暗流汹涌，春光无限。
　　刚开始时，梁依依还痛得直让冯宏停下来，但随着冯宏的速度越来越快，梁依依竟然开始有些享受起来，尤其像她这种未经人事的少女，更是敏感异常。
　　但梁依依却又害怕自己的浪叫声被隔壁的人听到，所以只得忍了下来，但在冯宏的冲锋下，梁依依终于还是忍不住大叫出声。
　　“啊，我受不了了，你快停下来。”
　　冯宏额头也开始冒出了阵阵冷汗，但此刻正在登临颠峰，冯宏怎么会停下来？
　　不但没有停下来，冯宏冲击的速度越来越快，随着着梁依依更加痛苦的呻吟，冯宏终于与梁依依双双濒临了欲望的颠峰。
　　在一股狂流的肆意冲击下，冯宏一泄千里，终于在抖颤中慢慢恢复了平静。
　　当冯宏停下来的时候，梁依依的痛苦的哀号声也平息了下来，气喘吁吁的趴在化妆台上，有气无力的对冯宏说道，“你太猛了，我都快被你弄死了。”
　　冯宏此刻也气喘如牛，“嘿嘿，有了这次，以后你不但不会害怕，还会对这种事乐此不疲。”
　　“真的吗？”
　　冯宏离开了梁依依的娇躯，在离开前，还依依不舍的捏了一把梁依依胸前那对坚挺的玉峰。
　　然而在刚刚抽离的时候，冯宏竟然看到下身一片猩红之色，看到这一幕，冯宏不禁暗暗心惊，惊讶的看了趴在化妆台上的梁依依一眼，喃喃道，“你真的还是个处女？”
　　梁依依白了冯宏一眼，从化妆台上站起身来，嗔怒道，“是啊，刚才你还老是怀疑我，现在相信了吧？第一次就这样送给你这个装傻充愣的大色狼了，你满意了吧？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“话可不能这么说，什么事情总会有第一次的嘛，有了第一次就会有第二次，你说是不是？”
　　“哼，得了便宜还卖乖的家伙，早知道你不是好人，我就不会上你的当了”梁依依一副追悔莫及的样子。
　　梁依依也只是嘴上说说，心里却乐得像吃了蜜糖一样，她以前虽然没做过这种事，但却经常与自己的好姐妹杨露在家里看A片，此刻终于真实的体验到这种感觉，确实如冯宏说的那样，以后可能会陷入这种美妙的境界中而不能自拔。

第92章 院长认罪
　　激情过后，冯宏与梁依依却再也没有心情洗什么鸳鸯浴了，两人随便将身上的污秽物清理干净后，再换了一身新衣服，就准备下楼去了。
　　但冯宏心里却一直兴奋得不得了，没想到自己随便一个小小侍候就让梁依依这种小美女上勾，冯宏脑海里顿时又浮现出了杨露那身别具一格的玲珑娇躯。
　　“你想什么呢，笑得那么淫荡？”
　　却是梁依依一边向医院的方向走去，一边捶了冯宏一拳，她还以为冯宏在为刚才的事情发笑。
　　被梁依依不轻不痒的打了一拳，冯宏才反应过来，嘿嘿笑道，“没事，以后我会经常来看你们两位好姐妹的。”
　　说到这里，冯宏突然想起了一件事情，“对了，你还是处女，为什么你刚才的动作会那么纯熟？”
　　梁依依白了冯宏一眼，羞涩的避过头去。
　　梁依依越是这样做，就越刺激起冯宏的好奇心，冯宏继续死皮赖脸的追问道，“我们都已经负距离接触过了，还怕我知道不成？”
　　看到冯宏不问出个所以然不罢休的样子，梁依依才支支捂捂的说道，“我说了你可别说出去，就算我的好姐妹杨露出不能说，知道吗？”
　　冯宏信誓旦旦的点头保证，“放心吧，这种事情我怎么会说出去呢，我保证只有我们两个人知道。”
　　看到冯宏一脸认真的样子，梁依依才红着脸说道，“其实，我和杨露早就认识了，不但在学校里的时候就住在一起，出来工作了也同在小宁医院，我们两一直无话不谈，所以、在无聊的时候，我们也会一起看一些那种片子。”
　　冯宏恍然大悟，然而心里却更加期待起来，只要杨露与梁依依那里有这种东西的存在，还怕找不到与杨露单独相处的机会？
　　到那时又是孤男寡女，再无意间看到电脑屏幕上显示的旖旎画面，就像那次拿证物给苏雅丽看一样，后果总是令人愉快的。
　　想到这里，冯宏不禁心情大好，与梁依依边聊边往小宁医院的方向走去。
　　梁依依看到冯宏始终与自己走在一起，疑惑的问道，“你不回你们公司上班了吗？”
　　冯宏顿时才反应过来，嘿嘿笑道，“不急、不急，我也想去你们医院看看，有可能以后我也会转到你们医院工作呢。”
　　听到冯宏的话，梁依依顿时兴奋的说道，“是吗？那真是太好了，希望你尽快过来，那样我们就可以……呃。”
　　说到这里，梁依依的话突然顿住了，继而脸上瞬间飞起两片红霞，急忙偏过头去，不敢再与冯宏对视。
　　冯宏却厚着脸皮将梁依依想要说的话说了出来，“那样我们就可以天天洗鸳鸯浴了，对吗？”
　　“你……”
　　梁依依脸色绯红，刚认识冯宏时，她还以为冯宏是个老实巴交的人，还时不时的出言调侃，直到此刻他才知道冯宏是个什么样的人。
　　“你坏死了，要是早知道你是这种人，我就……”
　　冯宏嘿嘿直笑，“要是我不是这种人，怎么会和你负距离接触呢？”
　　与梁依依一边调侃着，终于渐渐接近了小宁医院。
　　但刚来迫近医院门口时，冯宏却远远的看到了一个人，蒋宁。
　　只见蒋宁此刻正在不断向医院里张望，似乎在寻找着什么，而且脸上的神色有些焦急。
　　看到蒋宁，冯宏刹那间停住了脚步，急忙歪到一边。
　　暗道，“蒋宁莫非来找我的？”
　　一旁的梁依依看到冯宏的样子，疑惑问道，“你怎么了？”
　　冯宏说道，“呃……我有些急，我先进去吧，等一下我再自己进去好了。”
　　梁依依半信半疑的看了冯宏一眼，看到冯宏捂着下身不像是说谎的样子，梁依依才不满的说道，“就你事情多，算了，那我就先走了吧，你等一下自己进来看看，如果有需要，可以打电话给我，我为了介绍介绍我们医院。”
　　说着，梁依依将电话号码留给了冯宏，就匆匆向小宁医院去了。
　　直到看到梁依依的身影消失在医院门口许久，冯宏才大步向蒋宁走去。
　　蒋宁只顾着向医院里面张望，根本没发现向她走来的冯宏，就连冯宏来到了她身旁蒋都未曾发现。
　　冯宏摇了摇头，开口道，“你在这里干什么呢？”
　　冯宏的声音一出，将蒋宁吓了一跳，但当她看到冯宏后，才惊魂未定的拍着高耸的胸脯说道，“你怎么突然在这里，真是吓死我了，我正找你呢。”
　　看到蒋宁拍着胸脯的模样，冯宏的目光又开始不老实起来，嘿嘿笑道，“找我什么事？是不是几天不见我，想见识一下我的男人雄风？”
　　“去你的，没个正经”蒋宁红着脸笑骂，但片刻后脸色却郑重起来，“我真有事跟你说，那个、院长被判刑了，你应该知道这事吧？”
　　“什么？”
　　冯宏当场就跳了起来，“什么时候的事？”
　　蒋宁诧异的看了冯宏一眼，“一个小时前，这一切不是你搞出来的吗？你连这个都不知道？”
　　冯宏惊愕，不是他不想知道，而是刚才实在有天大的事情，不然冯宏此前最关心的事情就是这个了。
　　但看到蒋宁居然会跑到医院大门口来，冯宏就有些想不通了，“你怎么会跑到医院来？”
　　蒋宁环顾四周一圈，见没什么熟人，才对冯宏使了个眼色，“先跟我来，找个安静点的地方谈。”
　　冯宏简直快晕了，他就知道蒋宁所说的安静点的地方，一定又想到了那天他带蒋宁去宾馆的事情，但冯宏这一天已经和两个女人折腾得快不行了，此刻正累得不行，另一个女人又要，冯宏就算某方面再强，也没那个自信一天把所有女人都陪完吧？
　　想到这里，冯宏尴尬的笑了笑，“你说的安静点的地方是哪里？”
　　看到冯宏有些不情愿的样子，蒋宁眼中不禁闪过一丝失望之色，但却继续说道，“去了你就知道了。”
　　蒋宁说完后径直向前走去。
　　冯宏无奈，只得跟了上去，一边走，冯宏一边问道，“对了，院长被判刑这事，你什么时候发现的？”
　　见冯宏终于谈起了正事，蒋宁脸上的红晕才渐渐消散开来，“今天中午，我在家里看电视的时候无意间看到新闻上播的，院长今天已经正式认罪，而且督查部还查出院长贪脏超过两百万元，所以判20年。”
　　“什么，两百万？”
　　冯宏大惊失色。
　　院长那天不是在冯宏面前叫穷吗？
　　连50万都说要去借才能汇给冯宏，那表情认真得连一惯演戏演得特别别趣的冯宏也深感同情，以为院长的底线只是五十万，没想到竟会超过两百万。
　　想到这里，冯宏咬牙狠狠骂了一句，“院长狗娘养的，居然敢骗老子。”
　　“你骂谁呢？”
　　身旁的蒋宁听到冯宏的低骂声，皱着眉头问道。
　　冯宏看了蒋宁一眼，摇了摇头，但脸上依然阴沉无比，“没事，哦，对了，院长的新闻中，具体都说了些什么？”
　　蒋宁停了下来，一瞬不瞬的看着冯宏，“我还想问你呢，院长的事与你有关吧？新闻上说有个好心人举报了院长，但院长在认罪的时候还说出了一个人的名字，那就是你冯宏。”
　　冯宏的心顿时蹦到了嗓门眼，“你、你说什么，院长有提到过我？他都说了些什么，新闻上又是怎么说我的？”
　　冯宏真的急了，院长被拘捕时，冯宏就一直在担心这个问题，原以为院长就算不为了自己，也为他的家室，不至于将他与冯宏之间的事情抖露出来，没想到院长真的疯了。
　　“还有，督查部或公安机关对我有说些什么吗？”
　　冯宏急切之下，一连问了N多问题，一时间也不管蒋宁能不能回答得过来。
　　直到发现蒋宁一脸目瞪口呆的样子，冯宏才反应过来，自己的情绪有些激动了，瞬间平复了一下心情，才郑重的说道，“你具体把事情说一遍。”
　　蒋宁摇了摇头，提醒道，“这条新闻只播放了一分钟，我都不没了解清楚呢，如果你想知道，去网上查一下不就知道了吗？”
　　“嗯，对呀，我真是笨”冯宏虽然已经平静了许多，但一提到自己与院长那个案子有关，心里总会感觉慌乱无比，这可不是一件小事情，如果闹大了，冯宏有可能要会到牢里蹲上几年，冯宏这个年龄正是为事业打拼的时候，不说身边的女人，就算只为自己家中的老妈，冯宏也绝对不允许这样的事情出现。
　　想到这里，冯宏忽然问道，“你亲自跑到医院门口找我，就是为了这事？”
　　蒋宁又摇了摇头，而后点了点头，支支捂捂的说道，“嗯，不过，我、我有些不舒服，所以想让你帮我看一下。”
　　看到蒋宁支支捂捂的样子，冯宏就知道蒋宁身面又痒了，若放在平时，冯宏肯定一百二十个愿意助人为乐，但此刻事情太紧张了，而且今天已经做了三次，他就算去，也有些心不从心。
　　顿了片刻，冯宏坏笑着说道，“你先回去吧，我先把正事给办了，等有时间，一定帮你好好深入的检查一遍。”
　　听到冯宏的话，蒋宁刚刚恢复如常的脸顿时又泛起了一丝红潮，但她也知道冯宏有事在身，所以并没有强求，只是眼神有些闪避的瞟了冯宏一眼，说道，“好吧，那你有时间就过来找我，对了，这是我电话。”
　　冯宏皱了皱眉，“你买了手机了？”
　　蒋宁点了点头，“嗯，你又同经常在我身边，我总觉得找你太不方便了，所以……还是买个手机方便一些。”
　　看到蒋宁脸上泛起的红潮，冯宏不知该喜还是该忧，除了他胁迫的那些女人之外，现在自己身边就有几头母老虎对自己蠢蠢欲动，就算冯宏不是那种有新欢，忘旧爱的人，但只要是男人，都喜欢新鲜的事物，尤其是女人。
　　冯宏正准备把目标放到刚刚认识的杨与梁依依身上呢，此刻蒋宁又忍不住对自己虎视眈眈，冯宏简直哭笑不得——

第93章 新的开始
　　与蒋宁道别后，冯宏火急火燎的赶回了家中。
　　刚一奔进自己的房间，冯宏就迅速打开电脑，急忙将蒋宁口中的新闻再次搜出来看了一遍，新闻播报得很简洁，只是把院长所犯罪刑大概叙述了一遍，而后又阐明了对院长的处罚，最后更是跳出了一段院长的认罪过程。
　　不过这个过程却被一条模糊的线遮住了院长的眼睛，但院长那张张脸给冯宏的印象太深刻了，就算院长的脸被那条线遮住，冯宏还是从那张圆胖的轮廓一眼认出了院长那张丑恶的面孔。
　　院长首先将自己的罪行坦露了一遍，到后来竟然有些激动，直到后来，竟说了一句，“这些事我的秘书冯宏也知道。”
　　话说到这里，新闻的视频就到此为止了，冯宏盯着自己的电脑屏幕看了半天，脑海里始终不明白院长究竟向警方都交待了什么“事实”疑惑之下，冯宏拿起手机给苏雅丽打了个电话。
　　苏雅丽身为督查部部长，对于这方面的情报应应该会第一时间掌握才是。
　　片刻后，电话通了，未等电话里的苏雅丽说话，冯宏便首先开口问道，“院长那事情怎么样了？有没有关于我的话题？”
　　冯宏的话问出后，电话里却半晌没有传来任何声音。
　　越是沉默，冯宏心里越是急躁不安。
　　片刻后，电话里终于传来了苏雅丽沉重的声音，“有。”
　　“有什么，你倒是快说呀”如果苏雅丽在自己面前，冯宏恨不得提起她的领口发狠了，这不是折磨冯宏吗？
　　但片刻后，电话里却传来苏雅丽“噗嗤”一声怪笑，继而便是哈哈大笑，只听苏雅丽一边笑一边断断续续的说道，“哈哈，逗你玩的呢，看把你急得。”
　　听到苏雅丽的笑声，冯宏才终于反应过来，原来被苏雅丽这个女人摆了一道，冯宏顿时怒道，“你还笑，快把实情告诉我，不然等我哪天有时间，不把你胸前那对给揉烂了。”
　　“你……”
　　苏雅丽虽然还想笑，但却因为冯宏这句非常不雅的话给激怒了，“冯宏，现在是你求我，居然敢对老娘这样说话，你活腻了吧？”
　　冯宏此刻心急如焚，也没有时间与苏雅丽调侃下去，立刻一本正经的说道，“快说了，到底提到我些什么？”
　　苏雅丽“哼”了一声，“就知道你做了亏心事，居然还一直瞒着我，不过看在你对我还算不错的份上，我就告诉你吧。”
　　“事情是这样的，院长有几次都提到了你，而且还对你泼了一身脏水，但有我在，那些脏水还没泼到你身上就已经变成清水了，所以你放心吧，有我在，万事无忧，不过……”
　　“不过什么？”
　　冯宏皱了皱眉。
　　电话里的苏雅丽又嘿嘿笑了起来，似乎已经得到了冯宏的感染，调侃道，“要是你让我满意的话，我才能保证以后院长对你的脏水才会变成清水，不然那些脏水只会越来越脏哦。”
　　听到苏雅丽的话，冯宏又是好气又是好笑，“你这么一个又有风度、又有气质的女人什么时候竟也学会调侃人了？”
　　“不都是跟你这个坏蛋学的吗？”
　　冯宏哑然失笑，“好吧，斩且不说这些，告诉我，院长都给我泼了哪些脏水？”
　　谈到正事，苏雅丽突然又像变了个人似的，声音又变成了一惯的冰冷，“他说你曾经殴打过他，而且……而且……”
　　“而且什么，你怎么老是吞吞吐吐的？”
　　冯宏最受不到别人吊他的畏口。
　　苏雅丽的声音忽然变得更冷了一些，但冰冷的同时，冯宏还听出了一丝黯然，“而且你们院长还说你也对那名视频里的女护士做了一些不正当的事？”
　　“什么？”
　　冯宏彻底惊住了，没想到院长真的狗急跳墙，将他给供了出来。
　　但冯宏最关心的还不是这件事，而是那五十万的事情，这种事情可不是开玩笑的，就算有督查部部长苏雅丽罩着，也逃不过法律的制裁。
　　想到这里，冯宏再次问道，“还有其它的吗？”
　　“没有了，就是这些，不过现在你们院长已经入狱，估计以后也不会再审理此案了，就算你真的还有一些什么见不得人的事情让你们院长知道，也应该不会有人管你了。”
　　“就真的只有这些？”
　　直到此刻，冯宏才发现自己的背脊已经有些涅了。
　　“嗯，就这些了，不过如果你还有什么见不得人的事情要跟我这个督查部部长汇报的话，我也有的是时间洗耳恭听。”
　　冯宏摇了摇头，为了院长的事情，他这段时间可谓伤透了脑筋，在听到院长终于入狱时，冯宏心里悬起的大石才终于落地了。
　　冯宏不禁喃喃自语的骂了一句，“院长这个狗娘养的，总算是把他给摆平了。”
　　因为冯宏的声音有些小，电话里的苏雅丽似乎听得不大清楚，但那句骂人的话却正好听到了，立刻又怒了起来，“你说什么？你在骂我吗？”
　　冯宏瞬间反应过来，嘿嘿笑道，“当然不是，我是在骂那个院长。”
　　就这样，冯宏院长之间的一段恩恩怨怨终于就此告一段落，但冯宏在细细回想时，竟然感觉有些落寞。
　　可以说，如果不是院长，恐怕冯宏现在还是个无业游民，而后还是个每天忍着欲望煎熬着的单身男人，他以前除了谈过几次不咸不淡的恋爱，就一直单身拼搏着事业，但年近三十的冯宏，事业不但一无所成，而且连女人也一个都不曾捞到。
　　没想到在进入小宁医院才一个月，冯宏就桃花运不断，甚至连督查部部长这种女强人都成了他的情人，甚至连院长都被他彻底搞得不能翻身，而金钱方面，冯宏更是前后从院长那里勒索了五十五万。
　　人生如此，冯宏觉得满足了，唯一让他有些遗憾的是，小静被人非礼那件事情还没得解决。
　　不过来日方长，以后有的是时间去做这些事情。
　　提到院长，冯宏不禁想到一个问题，这任院长被自己搞下台了，不知道下任院长会是谁？
　　千万别是那个该死的冯主任，虽然跟冯宏同姓，但却不同宗，这个冯主任对冯宏与李兰就一直很不满，如果他真的被提上去做了院长，冯宏之前的一切计划都得泡汤。
　　想到这里，冯宏不禁皱了皱眉，骂道，“TMD，希望督查部在清查的时候能将他也清理出医院，不然我睡觉都睡得不安宁。”
　　第二天，冯宏一大早便去了医院。
　　自从昨天听到院长终于伏案自首，冯宏终于能睡个安稳觉了，所以今天精神特别好。
　　冯宏这次来医院，不过是想来看看这里的环境，顺便看下熟人。
　　但来到医院后，冯宏却一时间不知道该往哪里去。
　　冯宏不禁有些感慨，自己的工作已经在几天前被院长给辞退了，现在对于小宁医院来说，冯宏只属于一个过客。
　　然而正当冯宏毫无目的的在医院的楼下踱步时，却听到楼上有个声音在叫他，刚开始时冯宏也没多在意，但片刻后，冯宏终于听清楚了，确实是有人在叫他。
　　冯宏抬头一看，只见五楼上，冯主任正一脸微笑的对他挥手。
　　看到冯主任，冯宏就气不打一处来，前几天可是与院长走得够亲密的，现在又对自己招手，又是什么意思？
　　冯宏原本不想理他，但冯主任却继续在五楼上喊道，“冯宏，你上来一下，我有事情跟你商量。”
　　冯宏虽然有些不耐烦，但还是回答道，“我现在已经被院长赶出医院了，我们之间没什么好商量的。”
　　但冯主任却意外的没有在意冯宏的冷言冷语，继续在五楼上满脸笑意的向下喊道，“你先上来，我就是跟你商量关于你的工作的问题。”
　　冯宏一听，顿时有些不敢相信自己的耳朵，前几天院长把自己赶出医院时，冯主任就在场，而且看样子，冯主任那时对冯宏的遭遇非但没有说过任何惋惜之类的话，而且还一副落井下石的表情。
　　但此刻居然会跟自己商量起了工作的事情？
　　冯宏疑惑的盯着冯主任看了许久，只听冯主任继续说道，“哎呀，你在楼下看什么看，我正要去找你呢，你可以回来上班了，不止你，还有你那个女朋友李兰也可以回来上班了，快上来。”
　　冯宏这次总算是听清楚了，但却有些半信半疑，“难道冯主任发现了自己与院长那些事，所以有些心虚，才会拉拢自己？”
　　但冯宏手上并没有冯主任的任何把柄，他不至于要这么拉拢自己吧？
　　虽然心有疑惑，但说到自己可以回来上班，冯宏还是决定上楼去听听冯主任葫芦里卖的什么药。
　　又是冯主任那间办公室，冯宏刚走进来，就不请自坐了下来，开门见山的说道，“冯主任刚才的话是什么意思？”
　　冯主任哈哈一笑，没有一时回答冯宏的问题，而是亲自给冯宏倒了一杯茶，这种举动不禁吓了冯宏一跳，在冯宏接过茶后，冯宏主任才笑着说道，“是这样的，院长那个贪赃枉法的败类终于恶有恶报，被绳之以法，这一切，还得多亏了冯兄弟你啊。”
　　冯宏一听，正在喝着的茶差点从嘴里喷了出来，什么时候院长在冯主任口中又变成了贪赃枉法的败类了？
　　而且还亲昵称呼自己为兄弟？
　　冯宏不禁在心里暗暗咂舌，“墙头草，风吹两边倒。”
　　但冯宏在举报院长时只是匿名，冯主任又是怎么知道的？
　　想到这个问题，冯宏故作疑惑的问道，“冯主任说笑了吧？院长被绳之以法跟我有什么关系？”
　　冯宏打定了主意，就算冯主任真的知道，也得装傻充愣一番，死不承认。
　　听到冯宏的话，冯主任怔了一下，但也只是一瞬，冯主任脸上就露出了理解的神色，“哈哈，开句玩笑，既然冯宏兄弟也不知道，那我也不说这件事情了。”
　　冯宏脸上终于有了笑容，问道，“那不知道冯主任今天找我来，究竟有什么事呢？”
　　冯宏主任深深的看了冯宏一眼，轻咳了一声，才说道，“我们医院可能过两天要迎来一位新院长，我想让你回来复职，依然兼任你之前的那些职务，不知道你意下如何？”

第94章 合作
　　听到冯主任的话，冯宏心里不禁有些疑惑，“冯主任这话我就有些听不懂了，新院长的到来跟我复职有什么关系？”
　　冯主任脸上顿时升起一抹阴笑，意味深长的看了冯宏一眼，才说道，“我们都是家门，我都称你为兄弟了，就别在我这个做哥哥的面前装了吧？我有话就直说了，院长被拘捕的事情跟你有关吧？”
　　闻言，冯宏摇了摇头，在没有明白冯主任的用意之前，冯宏绝不可能承认，“我是越听越糊涂了，冯主任有话还是直说吧，我这人脑子有些笨，拐弯抹角的话我听得不是很明白，还请冯主任开门见山的说。”
　　见冯宏还是不肯承认，冯主任也没多说什么，指着冯宏意有所指的笑了笑，“好吧，既然这样，我就直说了，新院长虽然还没有到来，但消息已经传过来了，新院长是个女的。”
　　“是吗？”
　　冯宏不知道冯主任葫芦里卖的什么药，也只能附和。
　　冯主任沉默了片刻，似乎才下了什么决心一般，脸色忽然变得郑重无比，低声凑到冯宏耳边说道，“我也不跟你绕圈子了，现在院长之位暂时空缺，我想请你回来复职，但你必须答应我一个条件。”
　　冯宏下意识的觉得有阴谋，但表面是却不紧不慢的说道，“哦，冯主任说说看。”
　　冯主任咬了咬牙，继续说道，“是这样的，你以前不是在院长办公室里偷拍到院长与小燕做那种事情吗？我希望新院长来了之后，你再帮我做一次，如果成功了，不但你可以继续在这里上班，而且你的那位女朋友李兰也可以继续在这里上班，另外，我还给你们一笔钱，将你们的职位往上提一提，怎么样？”
　　“什么？”
　　冯宏早就猜到冯主任肯定知道是自己举报了院长，但没想到他会当着自己的面说出来，而且还提出这种条件。
　　冯宏还未开口，冯主任已经继续往下说了，“你先别急着拒绝，也别感到惊讶，这些条件对你来说应该足够了，而且我把即将到任的女院长的一切资料都弄清楚了，她是一个与丈夫分居很久的女人，或许现在还一直在独守空房呢，以你的手段，只要你回来继续做你秘书的职业，抓住她的把柄应该不成问题。”
　　冯宏心里确实有些激动，但还是摇了摇头，“冯主任，如果是这个条件来换取我的工作，你不觉得冒险了吗？”
　　冯主任嘿嘿一笑，“你是说新院长来了，我就掌不了大权了是吗？”
　　冯宏笑了笑，不置可否。
　　但冯主任却神秘一笑，“这点你尽可放心，我既然在医院里呆了这么多年，也不是白呆的，这样跟你说吧，那个新院长刚来，对这里的一切肯定没有我熟悉，不管是人脉关系或者其他，她一个女人又怎么可以跟我比，如果你能做到我刚才说的条件，钱跟权都不是问题，或许我一跃成为新任院长，我这个主任的位置你不坐，谁来坐？”
　　冯宏心里暗笑，“还想说这些空头支票来打发我，真以为我是傻不成？”
　　再说，与虎谋皮，可不会有什么好下场，院长的事情刚过去，冯宏还不想站沾上这种煅炼心跳的事情，瞬间说道，“冯宏主任如果没事的话，我就先走了，这个秘书的位置你还是另请高人吧。”
　　说着，冯宏起身向外走去。
　　“等等”冯宏刚起身，却被冯主任叫住了，“难道你真不想回来复职？”
　　“不是不想，而是冯主任提的条件让我有些……”
　　冯宏主任的脸色忽然间阴沉了下来，“冯宏啊，别以为我不知道你和院长之间的事情，说得好听点，你如果肯合作，我们还可以笑着继续下去，如果你一定要拒绝，那可就别怪我不客气了。”
　　冯宏从来都不喜欢受人威胁，此刻也是，听到冯主任已经彻底把话挑明，冯宏也怒道，“你这是什么意思？”
　　冯宏冷笑道，“没什么意思，院长给你汇款时，我就在身边，希望你想清楚。”
　　既然冯主任都已经知道这些事，冯宏觉得没有必要再掩饰下去，也冷笑道，“哦？那又怎么样？难道冯主任还想举报我不成？”
　　冯主任走过来，拍了拍冯宏的肩膀，“举报倒不至于，就算我想举报，也没那能耐啊，只不过这家医院里与你有关系的女人不少，如果你不想他们出现任何意外身体的上损失，最好还是跟我合作一次，这对于你来说应该不会太难。”
　　一提到跟自己有关系的女人，冯宏顿时就立起了双眼，“你敢威胁我？”
　　冯主任不紧不慢的笑道，“我怎么敢威胁你呢，你连院长都给整下台了，我敢吗？”
　　女人确实是冯宏的软肋，别的不说，医院里与他有关系的女人不少，虽然李兰与蒋宁都被辞退了，但如果冯宏不答应冯主任的要求，想要让这两个与自己有关系的女人再进入小宁医院，根本就不可能。
　　而且这家医院里还有一个与李兰关系极好的安美，除此之外，还有被自己胁迫过的小燕，对于小燕，冯宏虽然没什么好感，但此刻她落得如此下场，冯宏心里多少有些愧疚。
　　冯宏的脑海里百念重生，片刻后，冯宏终于像是想起了什么，脸上的表情全都归于平静，淡淡的说道，“既然如此，我答应你的条件，不过我希望我在上班的那天，除了李兰之外，园艺部的蒋宁也要重新回到岗位上。”
　　冯宏的变化实在太快了，快得令冯主任都有些意外，刚才冯宏还一副宁死不屈的模样，怎么会一下子就答应了下来，想了片刻，冯主任也只是觉得自己将冯宏的女人提出来提对了，一时间也没有往别处想，便哈哈大笑道，“好，痛快，跟年轻人合作就是不一样。”
　　冯宏依然面无表情的点了点头，但想到自己要回来复职，院长被拘捕前刚招来的那个秘书又该怎么办？
　　昨天早上冯宏还意外尝了一次鲜。
　　“那刚刚来那个女秘书怎么办？”
　　冯主任无所谓的摆手道，“她呀，身材确实不错，不过可惜，已经被院长那个禽兽给糟蹋了，现在新院长还没上任，这个医院的事情我说了算，如果你真的答应我的条件，明天我就让她从这里消失。”
　　冯宏心里不禁有些可惜，昨天早上刚刚品尝到林月茹这个辣妹的滋味，冯宏心里确实有些不甘，但也仅仅只是可惜，对于像林月茹这种出卖身体换瑞钱或职位的人，冯宏确实没有多少好感。
　　有的也只是对林月茹那具物价娇躯的欲望。
　　冯宏试着说道，“要不这样吧，既然你说了算，那么在医院里随便给她另外安排个职位算了。”
　　冯主任有些疑惑的看了冯宏一眼，暗想冯宏难道也与这刚来不久的秘书有一腿不成？
　　但想想冯主任也就否认了这种猜测，林月茹来的时候，冯宏已经被院长赶出医院了，哪来的时间认识。
　　林月茹对于冯主任来说可有可无，所以也就答应了冯宏为这个不算要求的要求。
　　与冯主任一番商谈后，冯宏终于离开了冯主任的办公室。
　　直到离开冯主任的办公室，冯宏因为院长被拘捕的愉快心情顿时又充满了阴霾，与冯主任的达成的条件可谓又惊又险，一不小心，冯宏有可能像如今的院长一样，跑到牢里蹲着。
　　但冯宏倒也不是什么后手都没有，一提到那个过几天要来上任的女院长，冯宏心里就有些期待，以冯主任的说法，那位女院长与自己的丈夫分居多年，对于男人的需要应该不低，不知道以自己秘书的身份有没有机会接触到这位女院长，如果能，冯宏完全可以将这位女院长收拾得服服帖帖后，再将矛头返回来指向冯主任。
　　想到自己刚才脑海里冒出的计划，冯宏就有些得意，一边往下走，冯宏一边低声喃喃道，“还想威胁我？哼。”
　　便在冯宏想入非非之际，身后突然传来一个熟悉的声音，“咦，冯宏，你怎么会在这里？”
　　冯宏回头一看，正是昨天被自己上过的小护士梁依依，而梁依依身后还有一脸有些不自然的杨露。
　　看到杨露不自然的神色，冯宏就猜到梁依依一定把昨天的事情告诉了杨露。
　　冯宏在两位美女护士的突起的胸脯上瞟了一眼，笑着说道，“我来这里找工作的。”
　　听到冯宏的话，梁依依立刻兴奋跳了起来，叫道，“太好了，我还以为你只是说说而已，没想到你这么快就来这里找工作了。”
　　梁依依刚跳起，胸前那对玉峰瞬间也跟着荡漾了起来，可谓一波未平、一波又起。
　　冯宏也不顾一脸羞涩的杨露还在旁边，毫不掩饰的在梁依依那对波滔汹涌的胸部上狠狠的看了一眼，嘿嘿笑道，“我说过的话什么时候不算数了？”
　　梁依依停止了跳动，白了冯宏一眼，但脸上的兴奋之色依然没有退去，“对了，那你找到合适的工作了吗？”
　　冯宏点了点头，但却没说话，脸上作出一副神秘无比的笑容。
　　看到冯宏脸上的神秘笑意，梁依依立刻在冯宏的肩膀上狠狠的捏了一把，嗔怒道，“你快说，你找到什么工作了？”
　　虽然不痛，但冯宏还是很配合的痛呼了一声，急忙避开梁依依的手，“你这么大力气干什么？我也掐你的试试？”
　　说着，冯宏的手就往梁依依的身上伸去，不过伸去的方向就有些令人不敢想象了，居然是梁依依胸前那对高耸的胸部。
　　“你……”
　　梁依依急忙捂着自己的胸部向后退去，一边退，梁依依一边骂道，“你这个流氓，我真是看错你了。”
　　冯宏无奈的摇了摇头，叹息道，“唉，只是你太不了解我的柔情而已。”
　　便在这时，一旁的杨露终于出来打圆场，“好了好了，你们两要闹也找个没人的地方闹，这里可是医院，要是被别人看到多不好。”
　　看着杨露脸上那对小小的酒窝，冯宏心里不禁一阵荡漾，脑海里迅速浮现昨天一起与梁依依走向医院时心里想的计划，冯宏心里就充满了期待，暗暗道，“非要把这小美人搞到手不可。”

第95章 李兰的变化
　　冯宏虽然很想现在就行动，但也知道这种事情急不来，所以冯宏只是跟梁依依无耻的调侃了一番，便与两位美女道别了。
　　冯主任说的是明天冯宏就可以来上班，而李兰与园艺部的蒋宁，也同样可以继续回到原来的岗位上。
　　至于蒋宁的事情，冯宏还特意让冯主任警告一下韩坚，冯主任二话不说就答应了。
　　不久后，冯宏径直来到了李兰的住所，李兰的租住的房子距离医院不远，不过十几分钟的时间，冯宏就敲响了李兰的门。
　　然而门是敲响了，但却没有人来开门，冯宏连敲了几次，还是没有反应。
　　“难道不在家？”
　　冯宏立刻掏了出了电话，给李兰打了个电话，片刻后，电话也通了，但屋里却也同时响起了李兰的手机铃声。
　　“不会吧，出去连手机也不带？”
　　冯宏来这里，原本是想将明天要去上班的事情跟李兰说一声的，没想到居然会不在家，冯宏强忍着踢门而入的冲动转身就要离开。
　　然而刚转身的刹那，门却突然打开了。
　　听到门“吱呀”一声，冯宏下意识的回头看去，只见门露出的缝隙之内，一条穿着暴露的妙人儿半遮半掩的站在门后。
　　刚看到这身妙体时，冯宏还有些不敢相信是李兰，因为李兰平时根本不会穿着这么暴露的衣服，而且以李兰那种保守的性格，一般情况下是不会故意勾引冯宏的。
　　但当门开得越来越大时，冯宏终于看清了门后的人，正是李兰。
　　然而此刻的李兰，却像是换了个人一般，不但穿着暴露无比，胸前只裹着一层薄薄的丝巾，只差没露出那两颗殷红的豆粒。
　　而下身，也是一片透明的纱布包裹着，透过这层薄薄的纱巾，隐约可见两条大腿连接的地方那条三叉内裤。
　　最让冯宏受不了的是，平时不怎么爱打扮的李兰，今天却打扮得妖艳至极，不但脸上涂满了各种粉底，连嘴唇都都涂得艳红无比。
　　冯宏不禁有些惊讶，这还是自己认识的李兰吗？
　　平时的李兰别说涂口红，就连穿着都极为讲究，是那种比较古典的女人。
　　就在冯宏目瞪口呆之时，李兰却对冯宏眨了眨眼，将那身遮掩在曼妙轻纱里的娇躯扭了一下，作出一个前突后翘的动作。
　　李兰原本就长得不赖，平时不打扮都给人一种惊艳的感觉，不然院长也不会在李兰第一天来上班的时候就指名道姓的点她了，此刻再打扮得这么浓妆艳抹，给人的感觉简直就是震撼，想不让冯宏兴奋都不可能。
　　只是因为李兰的这个动作，冯宏的裤裆内就迅速顶起了一个小帐蓬，冯宏咽了咽口水，喘着粗气向李兰的方向走去。
　　冯宏虽然对李兰今天的异常举动有些惊愣，但冯宏却乐得如此，搓着双手像头饿狼一般向李兰缓缓逼近，一边走一边嘿嘿笑道，“今天你是发什么浪呢？”
　　李兰没有回答，而是继续在门后半遮半掩的扭动着盈盈一握的腰肢，对冯宏做了一个勾手的动作，嗲声嗲气的说道，“进来呀。”
　　听到这个声音，冯宏小腹下更是急速升腾起一阵邪火，在冯宏没有走进屋里时，小冯宏就已经想要冲去撞门了。
　　冯宏再也忍不住，几个箭步冲了上去，就要将李兰一把抱起。
　　但李兰却瞬间避了开去，娇滴滴的说道，“哎呀，你别这样嘛。”
　　冯宏在李兰的娇躯上狠狠的刮了几眼，暗暗吞了吞口水，说道，“你今天是怎么了？是故意整我的吧？”
　　哪知李兰却羞涩一笑，“你不是挺喜欢这样的吗？我都已经等了你很久了。”
　　“是吗？”
　　冯宏体内欲火焚烧，再次逼上前去，“那还等什么，现在就开始吧。”
　　“别这么猴急嘛，先热热身。”
　　“热身，我现在就想跟你热身”冯宏虽然感觉今天的李兰有些怪怪的，但他也知道女人心，海底针，虽然善变，但女人往往不会改变自己的初衷。
　　就像苏雅丽发现自己与李兰的关系的时候，虽然大哭特哭了一场，但没过多久，又变成了另外一个人跟冯宏和好。
　　秉着宁上错、不放过的基本原则，冯宏再也不顾李兰的循循善诱，一把扯开了李兰身上裹着的轻纱，双手肆意的发动了侵略，在李兰还未发出惊呼声前，双手已经牢牢的扣住了李兰胸前那对饱满欲滴的双峰。
　　李兰原本还想逃，但冯宏又怎么会让她如愿？
　　早在冯宏发动进攻的刹那，冯宏就已经做好了防备，在李兰刚要有所动作时，冯宏的一只手环身一抱，将想要脱离自己手掌的李兰再次拦腰捞了回来。
　　猝不及防之下，李兰红着脸嗔怒道，“你这人怎么越来越不懂情调了？”
　　冯宏露出一副色狼应有的笑容，嘿嘿笑道，“是吗？我不懂情况，也是被你逼得欲火焚身的，乖乖的，你就从了吧，嘿嘿。”
　　随着冯宏双手的不断侵袭，李兰那张涂得白晰致极的脸上终于红潮汹涌，呼吸声也渐渐变成低低的哼唧声，“嗯、你轻一点。”
　　冯宏今天可谓心情大好，原本就是想趁此机会与李兰好好“交流”一番的，此刻再听到李兰故作娇柔的模样，冯宏哪里还忍得住？
　　只听“唰”的一声，冯宏附在李兰背后的手将李兰遮在胸口那两块粉红色的乳罩一把扒了下来，一时间，李兰胸前那对高耸的玉峰像是受惊的兔子蹿了出来，在蹿出来的刹那，瞬间荡起一阵肉浪。
　　看到那两座饱满欲滴的玉峰，冯宏咂了咂嘴，“啧啧，才没多久，居然就变得这么大了，看来我的双手居功至伟啊。”
　　李兰原本就在冯宏的双手抚弄下渐渐被欲望占据了心神，但听到冯宏这句话，迷离的双眼顿时又恢复了一丝清明，“你这个混蛋，我的清白就这样被你夺走了，你还好意思说？”
　　“就是因为我夺直闻你的清白，所以我才说我的双手居功至伟呀，要不是因为我这双灵活的手，你这里现在还是飞机场呢。”
　　冯宏也知道李兰比较保守，放在平时，冯宏也不敢对这个表面看起来温柔至极、内心却有一颗狂热之心的辣女说这样的话，但此刻李兰既然已经渐渐放开，冯宏也不再掩饰自己色狼的本性，彻底暴发了出来。
　　听到冯宏这话，李兰更是气得眉头倒竖，狠狠的在冯宏的背上掐了一把，“你这个大色狼，终于露出禽兽本性了。”
　　冯宏不以为意，继续坏笑道，“是吗？既然都已经被你看出来了，那么我也就不客气了，看我今天不把你压得哇哇叫。”
　　说着，冯宏的手快速探入了那条三叉裤内。
　　刚一探入，冯宏的手便触到了那片芳草萋萋的浓密地带。
　　冯宏的手刚接触到那片秘地，李兰的全身便开始痉挛起来，口中更是发出一声“嘤咛”在冯宏探入内裤那只手的捣鼓下，李兰想要骂出口的话顿时咽了回去，双眼快速迷离起来，身躯更是像触电般连连颤抖，就连双腿，也快支撑不住她那身柔弱的娇躯，就要向下软倒。
　　幸好冯宏反应迅速，一把搂住了李兰，才没让她软倒在地。
　　冯宏此刻也是欲火焚身，下身的小冯宏更是饥渴难耐，早已昂起高高的头颅，只等冯宏一声令下，就要直捣黄龙。
　　冯宏原本还想玩些新花样，但还没正式开战，李兰的娇躯就已经瘫软了下来，不得已，冯宏只得将李兰抱到了床上。
　　将李兰抱上床那一刹那，冯宏将李兰翻过身来，就要来一招“老汉推车”李兰正在欲望的边缘徘徊，看到冯宏的动作，她也知道冯宏打什么主意，但生性较为保守的她，似乎还有些不习惯这种放荡的招式，之前冯宏与李兰也只是遵循传统式的男上女下，此刻忽然要她做出这种放荡的姿态，而且又是大白天的，李兰确实有些难以接受，挣扎着说道，“这样不太好吧？你还是在上面吧。”
　　小冯宏早就等得快要暴裂了，此刻哪管李兰愿不愿意，粗暴的将李兰的臀部搂了过来，站在床边立身一挺，小冯宏终于破门而入，闯进了紧闭的圣地之门。
　　“啊，你……”
　　李兰毕竟一个女人，再加上此刻全身被冯宏抚弄得柔软无力，哪里还拗得过冯宏。
　　只听“嗤”的一声，冯宏终于以异性最为亲密的方式与李兰负距离接触在了一起。
　　冯宏一声低吼，提着李兰那两瓣浑圆的臀部开始做起了活塞运动。
　　片刻后，李兰的房间内顿时传出了李兰痛苦而又带着快乐的低吟声，而冯宏，也不时发出一两声满足的低吼。
　　整个过程激情四射，两人就像经历了一战艰难而又振奋人心的圣战，枪林弹雨中不断冲刺向前。
　　随着两人交战得越来越激烈，整个世界都沸腾了起来，像是翻江倒海一般，除了对方依旧清明之外，整个世界似乎已经开始分崩离析。
　　终于，在小冯宏最后一次冲刺中，小冯宏终于再也支撑不住，在一股汹涌澎湃的洪流下，瞬间软倒在了战场里。
　　而李兰，也在最后一声高昂的呻吟声中渐渐放松了全身的肌肉，气喘吁吁的软到在了床上，一边大口大口呼吸着，李兰一边呢喃道，“你、你太猛了，我都快被你弄死了。”
　　“你今天也不错，希望你下次再多来点更加刺激的”冯宏伏倒在了李兰柔若无骨的背上，心满意足的说道，“看来以后我们得多来些新花样，不然不够刺激。”

第96章 排忧解难
　　冯宏与李兰双双从兴奋的颠峰平缓下来后，冯宏开始将明天可以回复原职的事情跟李兰说了一遍，听得李兰更是搂着冯宏的脖子亲不个停。
　　当然，冯宏并没有将自己与冯主任合作的事情透露给李兰，一旦说出来，蒋宁与自己，还有以后自己对院长的那些野心也就瞒不住了，所以冯宏只是说冯主任害怕自己再像举报院长那样举报他，所以才答应让自己回恢复原位。
　　与李兰云雨一番后，冯宏心满意足的离开了李兰的住所，原本冯宏就要去蒋宁家一趟的，但当冯宏走到路上时，却遇到了一个熟人，林月茹。
　　此刻的林月茹已经换了一身比昨天保守一些的衣物，但相较于其他女人来说，也非常的暴露，胸前那条沟壑依然那么吸引路人的目光，下身那两条修长的粉腿依旧让很多迎面而来的人自惭形秽。
　　看到林月茹，冯宏不禁想起今天早上与冯主任那桩交易，可以说，林月茹来得很不是时候，刚刚接替冯宏的秘书职业，院长立刻就被冯宏举报下台，要怪也只能怪她选错了对象。
　　像林月茹这么一个以身体得到职业的女人，虽然也是迫于无奈，但冯宏对于这一点并没有过多的想法，毕竟，谁都有本难念的经。
　　然而选择却是多种多样的，出卖身体并非就是唯一的选择。
　　林月茹也看到了冯宏，远远的就想避开。
　　但冯宏又怎么会放过她，昨天不过才初次品尝了一下林月茹这种火辣女人的滋味，冯宏可不想这么快就放过她。
　　冯宏一脸阴笑的向林月茹走去，因为是在大街上，周围的行人不少，冯宏也不敢光天化日之下做出太过猥琐的事情，于是很礼貌的对林月茹说道，“你这是要去上班吗？”
　　林月茹见避无可避，干脆停下了脚步，但看着冯宏的双眼中却有一丝恨意一闪而过。
　　林月茹语气平淡的说道，“我要去哪里关你什么事，让开。”
　　冯宏笑着摇了摇头，“我都说了，我们两个缘分，你看，前两次在医院里就在同一个地方两次踩到你，今天我们又在这茫茫人海之中相遇，看来真的是上天的安排啊。”
　　“你……”
　　林月茹对冯宏简直恨到了极点，但又害怕引起周围的异样的眼光，所以尽量让自己的语气变成平静一些，尽管如此，林月茹的声音中都带着一丝狠厉，“我没时间在这里跟你啰嗦，你快让开，我还有争事。”
　　冯宏对林月茹的冷言冷语不以为意，继续笑着说道，“什么急事，跟我说说吧，我可能会帮到你哦？”
　　“你给我闪开”林月茹真的有些怒了，冯宏昨天那副禽兽般的模样经他的印象太深了，即便在旁人看来，冯宏脸上的笑容很诚恳，但落到林月茹的眼里，就完全变了味道。
　　“你不相信我？”
　　看到林月茹一副厌烦至极的样子，冯宏脸上的笑容也渐渐收敛了起来。
　　冯宏这话纯属白问，因为从林月茹的表现来看，她根本就没有想过相信冯宏的话，除了那个视频之外。
　　“你让是不让？”
　　林月茹终于有些忍不住了。
　　冯宏环顾了周围一圈，见周围人头耸动，好不热闹，不得已，冯宏只好闪开了挡住林月茹的身影，但嘴上的笑意却更加神秘起来，丝毫没有因为林月茹的离开而感到任何不满的样子。
　　看到冯宏真的让开了一条路，林月茹还有些惊讶，她刚才也只是一时气愤，所以才会那么不顾一切低吼了一句，没想到冯宏还真在这声吼中让开了，林月茹不禁诧异的看了冯宏一眼，但却也没多说什么，迈开脚步就向前匆匆走去，冯宏对于她来说，就像恶魔一般，她一刻也不想再呆下去。
　　然而林月茹还没走几步，却听到身后的冯宏说了一句令她惊诧无比的话，“你是不是去找冯主任？”
　　听到这句话，林月茹正在匆匆向前迈去的双脚刹那间停滞了下来，猛然转过头，一脸不可思议的看着冯宏，“你……你说什么？”
　　冯宏笑了笑，缓缓向林月茹走去，一边走，冯宏一边轻声说道，“你是为了工作的事情，对吗？”
　　冯宏此话一出，林月茹真的不能平静了，胸前那对暴露在太阳光下的玉峰跟着呼吸迅速的起来了几下，林月茹怔怔望着冯宏，片刻后似乎想到了什么，指着冯宏愤怒的说道，“你究竟跟冯主任有什么关系？你怎么会知道这些事情？”
　　对于林月茹的喝问，冯宏一副无所谓的样子，不紧不慢的说道，“别这么激动，我知道也没什么大不了的，你只要知道，我可以帮你就行了。”
　　半晌后，林月茹才渐渐从震惊中恢复了过来，疑惑的问道，“你可以帮我什么？”
　　因为是在大街上，冯宏又不能当着这么多人的面说出一些有伤风雅的话来，所以只是笑着对林月茹使了个眼神，眼中含义也只有昨天受过冯宏胁迫的林月茹才能明白。
　　“你……”
　　林月茹咬了咬牙，缓缓上前两步，靠近冯宏低声说道，“你这个恶魔，你到底要怎样才肯放过我？”
　　冯宏露出一脸的无辜，“别说得这么难听，我也是身不由己啊。”
　　“你……”
　　林月茹咬着的牙齿都在相互打颤起来，恨恨地看了冯宏一眼，“你还知道些什么，全一次说出来吧，我没有那么多时间跟你玩这种游戏。”
　　冯宏嘿嘿笑着，“可是我有时间。”
　　对于冯宏的无赖行径，林月茹只得甘败下风，这里是大街，打又不能打，骂更没用，像冯宏这种人，别说骂，就算用个大喇叭在这里吼，他都有可能只当你在唱歌。
　　无奈之下，林月茹只得再次强行将心中的怒火遏制了下来，“快说，你怎么帮我？”
　　看到林月茹忍着怒气的样子，冯宏就知道林月茹肯定又是迫不得已才会去找冯主任“谈条件”冯宏凑到林月茹的耳边低声说了一句，“这里说话不方便，我们另外找个地方吧。”
　　说完后，冯宏迅速回过头，一脸认真的看着林月茹。
　　林月茹也知道冯宏在打什么坏主意，但事到临头，她也只能屈服了，不然总比拿去喂冯主任那个老色狼强得太多，“好吧，去哪里？”
　　冯宏嘿嘿笑了一下，却意外的没有去什么宾馆之类的，而是向四周看了一眼，指着一家餐馆说道，“先陪我吃点东西吧，我肚子饿了，我们边吃边说。”
　　说着，冯宏自顾转身向那家餐馆走去。
　　其实冯宏不是不想去宾馆，而是身体已经有些受不住了，刚从李兰那里出来，他此刻的身体还虚脱着呢，不然若放在平时，以他的男儿本色，又怎么会放过这么好的机会？
　　林月茹也有些意外，看着冯宏并不算高大的背影，她的眼中竟然升起一丝复杂难明的神色。
　　来到餐馆后，冯宏径直点了几道自己喜欢吃的小菜，而后大大咧咧的找张桌子坐了下来，开口说道，“告诉你，你还想继续在这家医院呆下去吗？”
　　因为刚才的事情，林月茹竟老实的回答道，“想，不然我怎么会和院长……”
　　说到这里，林月茹低下了头，没有再继续说下去。
　　冯宏点头表示明白，而后继续说道，“秘书的职业我是要定了，如果你能做其他的话，我可以想办法让你留下来，但有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　林月茹听到冯宏谈起条件，就立刻皱起了眉头，冯宏在她心里就像是恶魔般的存在，做事从来都出人意料。
　　冯宏摆了摆手，“别那么紧张，我又不会吃了你。”
　　林月茹暗恨，“虽然不会吃了我，但比吃了我更让我害怕。”
　　见林月茹不说话，冯宏继续说道，“这个条件就是……以后都要听我的话，无论我说什么，你都不能拒绝。”
　　林月茹顿时就想要暴发，这不是等于把身体卖给冯宏了吗？
　　但未等林月茹暴发，冯宏就接着说道，“你先听我把话说完，我所说的听我的话，并不是要你事事都听我的，而是像某些事情，比如昨天……嘿嘿，你应该知道我说的是什么了吧？”
　　林月茹就知道没好事，但昨天都已经和冯宏发生关系了，所谓有了第一次，就有第二次，而且最重要的一点，冯宏确实能够让她满足，昨天与冯宏那场惊天动地的肉战中，她还是第一次感受到那种游离于颠峰的快感。
　　虽然林月茹心里非常不想承认这一点，但她所说的话却出卖了她的本意，“就这一点吗？”
　　冯宏有些诧异，嘿嘿笑道，“难道你还想有其他，如果你觉得还不够，我也会欣然接纳你的条件的。”
　　“得寸进尺”林月茹白了冯宏一眼，气呼呼的转过身去，不再理会冯宏。
　　看到林月茹似是答应了自己的条件，冯宏志得意满的说道，“其实我也没你想象中那么坏，我只是觉得我们都有需要，相互探讨一下人生理想而已，你别把这件事情想得太过复杂。”
　　然而冯宏的话刚说完，却只是迎来林月茹一句，“无耻。”
　　冯宏也不以为意，但面色却瞬间变得郑重起来，问道，“对了，在医院里，除了秘书之外，你还能做什么？”
　　听到冯宏终于谈起了正事，林月茹才转过身来面对冯宏，冷冷的说道，“文职一类都可以，我现在只要能保住工作，做什么都行。”
　　“这样啊”冯宏顿时沉思起来。
　　“你刚才的话究竟是真的还是假的？你到底能不能帮我？”
　　看到冯宏陷入沉思，林月茹不禁疑惑的问道。
　　冯宏不耐烦的挥了挥手，“我在想给你找个什么职务呢，别打扰我的思路。”
　　林月茹虽然疑惑，但却没有再说话，只是静静的看着冯宏，等待着他的回应。

第97章 桌子下的动作
　　片刻后，冯宏像是想起了什么，双眸终于恢复了清明，有些兴奋的说道，“收银员，怎么样？”
　　“这个，真的吗？”
　　听到冯宏的话，林月茹有些不敢相信自己的耳朵，收银员可不是一般人能得到做的，尤其在这种医院里，一天的进帐就不知道有多少，没有特别的功底或者后门，绝对难以进入收银员这个职业中。
　　冯宏点了点头，“没问题，只要我一句话，没有什么办不到的事情。”
　　这几天医院也走了不少人，而且据冯宏得知，收银员那里还同时走了几个，应该是中饱私囊，院长的事情一暴发，那些人看事情不对，自己卷铺盖走人了，所以那里正好差几个人。
　　听着冯宏那么大大咧咧的话，林月茹半信半疑的问道，“我怎么相信你？”
　　冯宏苦笑着摇了摇头，从兜里掏出了手机，而后当着林月茹的面给冯主任打了个电话。
　　为了让林月茹死心，冯宏直接按了免提，将手机的声音外放出来。
　　片刻后，电话接通了，立刻传来了冯宏主任有的声音，“喂，冯宏啊，你有什么事？”
　　听到冯主任的声音，林月茹顿时相信了几分，有些期待的看着冯宏。
　　林月茹脸上的变化冯宏自是看在眼里，冯宏心里暗笑，“一个电话就让你对我死心塌地，何乐而不为？”
　　冯主任的话刚说完，冯宏就接着说道，“对了，医院里的收银员不是自动辞职了几个人吗？之前院长那个秘书林月茹，我想让她去接替一个位置。”
　　冯宏与冯主任的关系也只有两人知道，就连李兰，冯宏也没告诉她，所以冯宏在对冯主任说话时，并没有像其他人那样客客气气。
　　虽然在电话里，但从平时的口音中，林月茹还是听出了那的确是冯主任的声音。
　　但听到冯宏居然敢对冯主任这么冷言冷语，一时间都有些不敢相信自己的耳朵，惊讶的的看着冯宏。
　　林月茹正想着冯宏说出这种话后，冯主任会不会大发雷庭，然而令林月茹更惊讶的事情发生了。
　　冯主任不但没有大发雷庭，还有些客气的说道，“这个没问题，总之一时间我还不知道去哪找这样的人呢，既然你开口了，那明天就让她入职吧。”
　　冯宏点了点头，立刻挂了电话，而后看着一脸惊讶的林月茹笑道，“你回你总该相信了吧？”
　　林月茹一时间真不知道该说什么了，只是下意识的点了点头，而后又像是想起了什么，疑惑的问道，“你跟冯主任究竟是什么关系？为什么……”
　　冯宏摆手打断了林月茹的放，“你没必要知道那么多，只要知道我帮你搞定了这些就行了，还有，别忘了我刚才跟你提过的条件。”
　　片刻后，餐馆的服务员终于端来了刚才冯宏点的小菜。
　　看着桌上那些菜肴，林月茹皱了皱眉，有些意兴阑珊的样子。
　　正事谈完，冯宏再次变回了那个登徒浪子的模样，凑到林月茹耳旁低声笑道，“别小看这些菜，我点的可都是可以滋阴壮阳的疏菜，你就多吃些吧，别到时候又说我把你弄疼了。”
　　听到冯宏的话，林月茹眼中顿时又要喷出火来，但周围人多，又发作不得，只得暗暗在心里将冯宏咒骂了一遍，才悻悻的举起筷子开始吃饭。
　　所谓饱暖思淫欲，冯宏刚刚吃到一半，目光又开始在林月茹胸前那对玉峰流连了起来，尤其林月茹在低头吃饭的时候，胸前那条沟壑更是毫无遮挡的暴露在冯宏的视线里。
　　看到林月茹胸前那对利器，冯宏心里不禁又是一阵荡漾，脑海中迅速浮现出昨天早上与林月茹在宾馆里疯狂肉战的场景。
　　看到冯宏盯着自己胸前看个不停，林月茹下意识的将胸前的衣襟向上提了提，而后又开始埋头吃饭。
　　不知道是看到林月茹这种动作，还是因为冯宏刚才说的这些菜有滋阴壮阳的作用，冯宏的欲望又开始被点燃了。
　　环顾了周围一眼，发现没人注意到这边的情况后，冯宏的手不禁悄悄从桌了伸了过去，轻轻在林月茹的粉腿上摩挲了起来。
　　“你……”
　　冯宏的手刚刚触及林月茹大腿上的刹那，正在向口中扒着饭的林月茹身躯顿时一颤，差点没将口中的饭喷了出来，冯宏真是色胆包天，居然敢在这种场合对她动手动脚。
　　林月茹原本想要避开冯宏的手，但冯宏的眼色顿时就冷了下来，满是威胁的看着林月茹。
　　看到冯宏威胁的目光，林月茹怔住了，连提着筷子与碗的手都僵在了那里，脚下更没有丝毫动弹。
　　见到林月茹没有避开，冯宏脸上才渐渐露出了一丝在意，低声说道，“我还以为你这么快又忘了刚才答应我的条件了呢。”
　　林月茹咬了咬牙，只得低声回应冯宏，“可是这里……”
　　冯宏嘿嘿笑道，“这里怎么了，又没人看到？”
　　林月茹快晕过去了，看着自己碗中的菜，又想到刚才冯宏说的“滋阴壮阳”她恨不得将吞到肚子里的菜都给吐出来。
　　但冯宏的手却没有因为林月茹的任何想法停下来，不但没有停下来，而且动作越来越大胆，直接开始往她最神秘的地带游来。
　　因为林月茹今天下身只穿一条超短裤，两条嫩白修长的腿直接暴露在外，正好让我毫无阻挡的触摸到了林月茹两腿上的肌肤。
　　或是因为这里是是共公场所的原因，林月茹竟然比昨天在宾馆里敏感得太多，当冯宏的手渐渐接近林月茹那片芳草地带时，林月茹的身躯便开始有些痉挛起来。
　　冯宏也注意到了林月茹的变化，但越是这样，冯宏的心里越是抑制不住自己想要作崇的心，抚摸的力度越来越大。
　　片刻后，冯宏终于探到了林月茹那片芳草地带的外围，然而令冯宏有些失望的是，林月茹那条超短裤竟然挡住了自己的手，不能进一步探入那条沟壑之中。
　　就算只是隔着那层短裤，林月茹也有些受不了了，呼吸开始有些不正常起来，尤其冯宏在下隔着那层短裤捣鼓时，林月茹更是差点就呻吟出声。
　　看到林月茹脸上泛起的片片羞涩的红晕，冯宏的下身也开始有了反应，刚刚从战场回来昏昏欲睡的小冯宏顿时又像闻到猎物的味道一般，瞬间精神抖擞的昂起了头颅，将冯宏的裤裆都顶起了一片小小的帐蓬。
　　但因为桌面垂下的桌布挡住了一切，冯宏这些胆大妄为的动作才没被周围的人发现。
　　即便如此，林月茹那些异常的表情也开始引起了附近那对男女的注意。
　　坐在冯宏边上的似乎也是一对情侣，那名年轻男子在看到林月茹脸上泛起的红晕时，不禁诧异的看了冯宏一眼，而后更是瞄向冯宏桌下的手，而后将头凑到自己身旁的女人耳边低语了几句。
　　男子刚刚收回头，那位女人便惊讶的向着冯宏两人望来。
　　冯宏自然也感受到了那两人的目光，但他的动作被布遮挡着，就算那两人猜到了什么，也绝对看不到冯宏在桌子底下的动作。
　　想到这里，冯宏的动作不禁更大胆了一些，这种像是偷情般的犯罪感令冯宏的欲望大增，在林月茹双腿间的动作也更大了一些。
　　而林月茹，早就对冯宏怒目而视，但却又不能当场表现出来，越是这般忍耐，林月茹的敏感度就越强烈。
　　在冯宏双手的动作下，林月茹的脸色越涨越红，片刻后，再也忍不住低吟出声。
　　“啊”林林月茹的声音落到旁人的耳朵里顿时就成了浪叫声，餐馆里原本就有些安静，这声浪叫刚刚发出，立刻引来了周围所有人诧异的目光。
　　冯宏也被林月茹吓了一跳，他也没想到林月茹会这么敏感，只是不过是隔着那条短裤捣鼓了片刻，林月茹就忍不仔了出来。
　　直到此刻，冯宏才终于收回了手。
　　而林月茹，早在自己浪叫声发出的刹那，就急忙捂住了自己的嘴，然而声音都已经发出了，就算她再捂得紧，也已经收不回来了。
　　感受到周围望来的那些诧异目光，林月茹直将头埋到了她那双高耸的双峰间，恨不得钻到桌子底下才好。
　　“喔”林月茹的声音刚发出，周围顿时同时响起了一片惊呼声。
　　林月茹此刻直把冯宏杀了才解恨，这种共公场合发出这种声音，让她一个年青女人情可以堪？
　　冯宏脸皮再厚也终于呆不下去了，立刻掏出一张一百元的钞票扔在桌上，面色尴尬的拉着林月茹匆匆向外跑去。
　　直到跑出那家餐馆足够远的距离，林月茹才甩开了冯宏的手，泪眼朦胧的说道，“你这个混蛋，你让我以后怎么出来见人啊？”
　　冯宏脸色尴尬的说道，“我也没想到你会这么放得开，居然敢在这种场合浪叫出来，好了，你快回去吧，记得明明早上去财务部报到。”
　　说完，还没等林月茹发飙，冯宏就一溜烟的蹿进了人群之中。
　　看着冯宏比兔子还快的身影，林月茹气得直咬牙，直到冯宏快速消失在人流中，林月茹才恨恨的跺了跺脚，低声骂道，“这个王八蛋，让我糗大了。”
　　冯宏刚跑出去不远，才终于长出了一口气，拍着胸口摇头道，“真是太刺激了，没想到这小妮子这么敏感，下次一定找她好好谈谈人生理想。”
　　不是冯宏不想带林月茹去做些愉快的事情，但刚才的事情闹得有些过了，冯宏脸皮再厚也有些无法面对林月茹，所以才会匆匆离开。
　　然而心里的欲望不但没有因此而消减半分，而且还越来越旺盛，直让冯宏走路都有些不自然起来，深怕有人发现裤裆里的异样。

第98章 大娘成全
　　欲火焚身之下，冯宏向四周看了看，发现没认识的人后，再次往蒋宁家的方向走去。
　　冯宏出来原本就是要去找蒋宁的，没想到会在这里遇到林月茹。
　　既然没能从林月茹那里得到发泄，冯宏顿时将目标指向了蒋宁，这里距离蒋宁家不远，加上冯宏心急如焚，脚步也不自觉比平时快得多。
　　不过十来分钟，冯宏就来到了蒋宁家楼下。
　　一上楼，冯宏首先平复了一下急躁的心情，才伸士的敲了敲门。
　　片刻后门开了，但开门的却是蒋宁的儿子小。
　　小似乎一直都那么开心，见到冯宏后，一点也不陌生，一脸灿烂的笑着“叔叔”叫个不停。
　　冯宏摸了摸小的头，笑着问道，“你妈妈在家吗？”
　　小毫不隐瞒的答道，“我妈妈在陪客人说话。”
　　听到小的话，冯宏不禁皱了皱眉，平时蒋宁家也不会有什么客人，怎么今天……
　　想到这里，冯宏心里顿时冒出一个人，韩坚。
　　只有韩坚那个大色狼才会厚着脸皮追到蒋宁家里来，自从冯宏被院长赶出医院后，韩坚也跟着嚣张了起来，不但没有对蒋宁的念头消减半分，而且越来越过分，前几天还用了一大堆借口威胁蒋宁。
　　冯宏不再多说，径直拉着小向蒋宁家的客厅走去。
　　刚直客厅的刹那，果然又看到了一脸奸笑的韩坚。
　　而旁边的摇椅上，蒋宁的婆婆依旧百年如一日的躺在其上，而蒋宁，则站在摇椅旁。
　　冯宏暗暗咬牙，这个韩坚还真是比自己锲而不舍，居然三天两头上蒋宁家来，这摆明了就是在跟冯宏抢女人。
　　冯宏最受不了这点，刚走进客厅，冯宏就冷冷的说道，“韩主管好兴致啊，没想到你也在这里？”
　　看到冯宏，韩坚的眼中顿时闪过一丝狠厉，前段时间冯宏在园艺部扇了他的情人霞姐几耳光，而韩坚，在院长的警告下，竟然只能在心里暗恨，却不敢对冯宏怎么样。
　　现在院长已经倒台了，韩坚哪里还忍得住冯宏这个眼中钉，对于他来说，冯宏就是他的情敌。
　　所谓仇人见面分外眼红，四目相对，两人间就闪现出了几道无名的火花。
　　但这里是蒋宁家，韩坚就算再对冯宏恨之入骨，也并没有打动理智，眼中的敌意一闪而过，而后便露出了和善的笑容，就像多年未见的老朋友一般，“哎呀，看来我们都是这里常客，以后我们可要多多交流一下才行。”
　　冯宏也笑了起来，“当然，我正有此意呢。”
　　一旁的蒋宁终于开口说话，“冯宏啊，你怎么来了，快坐吧。”
　　冯宏也没客气，对蒋宁的婆婆露出了一个和善的笑容后，便坐了下来，不过冯宏所坐的地方就有些令人眼晕了。
　　只见冯宏一屁股就坐到了韩坚的旁边，也不知道冯宏是不是故意的，在坐下的瞬间，差点就将韩坚挤得掉到了地上。
　　但韩坚一直都在看着冯宏，见冯宏向自己坐来，他早就有一丝准备，急忙一闪身，才没有在此出洋相。
　　看到韩坚有些狼狈的样子，冯宏急忙皮笑肉不笑的说道，“哎呀，真是对不起，韩主管不会在意吧？”
　　韩坚暗恨，但脸上却强行挤出一抹笑容，“哦，没关系，没关系，意外而已，谁都会有意外的时候。”
　　到此，冯宏总算是融入进了几人之中，冯宏立刻对蒋宁投去了一个询问的目光。
　　蒋宁不易察觉的摇了摇头，而后又看了看坐在冯宏身边的韩坚。
　　冯宏会意，看了身旁的韩一眼，心里暗骂道，“看来这个王八蛋还是不死心。”
　　便在这时，蒋宁的婆婆终于开口说话了，“冯宏啊，你今天来是有什么事吗？”
　　蒋宁的婆婆的语气有些生硬，就像前次与韩坚在这里碰头一般。
　　冯宏不禁皱了皱眉，虽然对蒋宁的婆婆的语气有些不满，但还是笑着回答道，“哦，是这样的，我有些事情想单独跟你们谈一下，不知道方不方便？”
　　说到这里，冯宏不禁向一身的韩坚看了一眼，冯宏的话很明显，要让韩坚从这里滚蛋。
　　韩坚也知道冯宏的意思，但他的脸皮比起冯宏，可是有过之而无不及，不但没有起身要走的意思，反而笑着说道，“哎呀，我又不是什么外人，有什么话不能当着我的面说吗？”
　　听到韩坚死皮赖脸的话，冯宏心里暗恨，看来想要让韩坚这条赖皮狗滚蛋，看来得用一些非常的办法了。
　　一旁的蒋宁眉头也皱了起来，但毕竟来者是客，她也不好就此将韩坚赶出家门。
　　便在冯宏正想办法时，蒋宁的婆婆终于再次开口了，语气如同刚才那样冰冷，不含一丝感情，“韩坚啊，既然你的来意刚才都已经说了，我们也不方便留你了，你就请回吧。”
　　听到蒋宁的婆婆终于下了逐客令，韩的笑容终于僵在了脸上。
　　而冯宏，只差没当场笑出声来，但一脸忍住笑意的样子却毫不掩饰。
　　看到冯宏幸灾乐祸的样子，韩坚眼中闪过一道愤怒，但蒋宁的婆婆都已经开口了，他也只得悻悻的站起身，对蒋宁与她的婆婆客套一番，而后才扬长而去。
　　直到韩坚离开后，冯宏才开口问道，“刚才韩坚来做什么？”
　　蒋宁终于也长出了一口气，说道，“还能有什么，还不是为了上次我跟你说的事情，用医院那一大堆损坏的器具强加到我头上，硬说是我弄坏的，今天已经是第三次为这件事情跑到我家来了。”
　　“什么，第三次了？”
　　冯宏一惊，第一次来的时候，冯宏倒是听蒋宁提起过，但第二次又是什么时候？
　　看到冯宏脸上的疑惑，蒋宁解释道，“昨天来了一次，没想到今天他还来，哎！”
　　一边说着，蒋宁背对着她的婆婆对冯宏使了个眼色。
　　冯宏会意，昨天蒋宁曾经去医院门口找过自己，但那时候冯宏做贼心虚，正与梁依依结伴而行，怕被蒋宁看出来，再者，那时候的冯宏为了院长的事情，也没时间跟蒋宁多说，此刻想来，应该就是那件事情了。
　　但蒋宁的婆婆就在旁边，冯宏也不好将这件事情当面提出来，只是将蒋宁可以回去复职的事情说了出来，“对了，我今天找了冯主任商量了一番，他说你可以回去上班了，不但那些器具不用你陪，你原来的工资照样能领。”
　　其实那些损坏的器具冯宏并没有跟冯主任提起过，不过以现在冯宏与冯主任的关系，要摆平这件事情应该不难，冯宏为了让蒋宁与她的婆婆安心，才会提前说了出来。
　　听到冯宏的话，蒋宁脸上顿时露出狂喜的神色，难以置信的望着冯宏，“你说的是真的？”
　　就连蒋宁的婆婆，脸上也出现了一丝笑意。
　　冯宏点了点头，“当然是真的，韩坚那个王八蛋算老几，冯主任那里说了才算。”
　　冯宏第二次提到冯主任，蒋宁的脸色顿时就有些不自然起来。
　　看到蒋宁脸上的表情，冯宏顿时想起了自己刚进医院时，蒋宁将自己当成冯主任的事情，心里不禁又是一阵荡漾。
　　冯宏再也忍不住，将大概情况当着蒋宁的婆婆的面说了一遍后，对蒋宁使了个眼神，而后又看向蒋宁的婆婆，说道，“大娘，我还有些事要忙，就先走了。”
　　蒋宁的婆婆虽然年老，但却不笨，看了身旁的蒋宁一眼，而后才看向冯宏，“嗯，既然你还有事，那你就先去吧，我也就不多留你了。”
　　冯宏点头，起身向外走去。
　　蒋宁急忙对她的婆婆说道，“我去送送冯宏。”
　　“好，你放心去吧，如果医院有事，也可以晚点再回来，小有我看着。”
　　听到蒋宁的婆婆的话，冯宏与蒋宁两人身躯同时一震，两人再笨也该明白了，蒋宁的婆婆这是在成全两人。
　　冯宏虽然惊讶，但却没有回头，径直向门外走去。
　　而蒋宁，则回头感激的看了自己的婆婆一眼，才跟随冯宏走向门外。
　　刚来到来门外，蒋宁才长出了一口气，拍拍她那饱满的酥胸，对冯宏说道，“刚才听到我婆婆的话，我太紧张了。”
　　一离开蒋宁的家，冯宏顿时露出了色狼本性，嘿嘿笑道，“你看不出来她老人家这是在成全我们吗？”
　　蒋宁白了冯宏一眼，“你还好意思说。”
　　冯宏看四下无人，突然伸手在蒋宁浑圆的臀部上狠狠的捏了一把，嘿嘿笑道，“哎呀，怎么越来越有弹性了？”
　　蒋宁虽然已经不是第一次被冯宏调戏，但此刻还在自己家门口，她依然有些拘束，瞬间红着脸避了开去。
　　冯宏得寸进尺，双手就想往蒋宁高耸的胸部上抓去。
　　但冯宏的手刚伸出，却被蒋宁挡了开去，“你给我老实点，这里全是我的邻居，要是被他们看到，我以后都没脸见人了。”
　　冯宏悻悻的收回手，咂巴着嘴说道，“真是太丰富了，我现在都快忍不住了，正好医院有事情需要你去一趟，我们还是边走边谈吧。”
　　蒋宁哪里会不知道冯宏这是在找借口，但她心里早就已经期待了许久，没有答应，但却也没反对，只是脸上的红晕却扩大了一圈。
　　冯宏这段时间来女人越来越多，确实是把蒋宁给冷落了，也难怪蒋宁会露出这般表情。
　　看到蒋宁的默认，冯宏心里顿时腾的升起一股邪火，急忙火急火燎的向楼下走去。
　　蒋宁都有些跟不上冯宏的脚步，开口道，“你慢着点，我都快走不动了。”
　　冯宏急促，“算了，过来打个车走吧。”
　　蒋宁好不容易走到冯宏身边，故意问道，“从这里到医院又不远，干嘛还要打车啊？”
　　冯宏疑惑的看了蒋宁一眼，看到蒋宁有些躲闪的双眼时，顿时明白了过来，于是嘿嘿笑道，“都老夫老妻了，你还这么害羞？”
　　冯宏的话一出，蒋宁的动作顿时一僵，怔怔的看着冯宏，眼中充满了希翼之色，半晌才支支捂捂的说道，“你、你刚才、说什么？”
　　看到蒋宁认真的表情，冯宏心里顿时一阵后悔，说什么不好，偏偏说了这些让蒋宁一直渴望的话。
　　冯宏原本只是调侃一下，但落到蒋宁耳中就变了味道了。

第99章 裂痕
　　蒋宁一直都希望能有个家，而对象，自然直指冯宏，虽然蒋宁已经暗示了多次，但冯宏此刻正是游荡花丛中的好时光，又怎么会在一棵树上吊死？
　　所以也一直装作不知道。
　　再者，以蒋宁已经有了家庭的情况来说，冯宏打心底也有些不愿，成为情人可以，冯宏甚至还可以为他们付出很多，但说到结婚，冯宏确实有些不愿。
　　此刻冯宏简直上下不得，最后也只能继续以调侃的语气贫开话题，“虽然我们没有夫妻之名，但已经有夫妻之实，这一点，你不会不知道吧？”
　　看到冯宏一脸不正经的样子，蒋宁眼中闪过一丝黯然，片刻后才说道，“那你刚才还说医院有事要我去？”
　　冯宏猥琐的笑道，“医院确实有事，不过病人却是我，我现在病得很严重，需要你这个医院的员工帮我看看我身上的病。”
　　蒋宁白了冯宏一眼，眼中也露出期待之色，没有再说话，迅速低下头看向地面，似乎地面有什么非常吸引人的东西一般。
　　片刻后，冯宏终于打着一辆的士车再次来到了客来宾馆。
　　刚走进客来宾馆，那名服务员就对冯宏露出一个灿烂的笑容，而后诧异的看了冯宏背后的蒋宁一眼，正想说什么，却被冯宏开口打断了，“开一间单人房。”
　　说着冯宏掏出一张一百元的人民币递给了服务员，又对服务员使了个眼色。
　　冯宏哪里会不知道服务员想说什么，上次带着林月茹来这里开房的时候，冯宏就曾经用钱收买了这个服务员，让他帮忙打听林月茹男朋友的情况。
　　服务员看了冯宏身后的蒋宁一眼，而后像是明白了什么，瞬间笑道，“好的，您稍等。”
　　服务员在收银台里随手登记了一下，而后才拿出一串钥匙递给冯宏。
　　谁都知道，孤男寡女进入宾馆，而且只开一间单人房意味着什么，蒋宁上次已经和冯宏来过一次，一走进宾馆的门，蒋宁还是有些不自然，转过身去，远远的避开了服务员的视线。
　　冯宏回头瞥了一眼蒋宁，发现她距离自己有些远后，才凑到服务员耳边低声说道，“你打听到消息了没有？”
　　服务员立刻点了点头。
　　冯宏笑了笑，“等一下我下来找你再谈。”
　　说完，冯宏走到一脸羞涩的蒋宁身边，一把拉起蒋宁就向指定的房间走去。
　　因为与蒋宁已经不是第一次，所以冯宏一进入房间，就开始进入了正题。
　　冯宏的双手迅速攀上蒋宁高耸的胸口，隔着那层衣物开始揉搓起来，蒋宁毕竟已经结过婚，而且体形还是属于那种有些丰满的女人，双峰自己比平常女人圆满得多，在冯宏双手的揉搓下，立刻变换着各种形状。
　　蒋宁也没有闪避，任凭冯宏的双手在自己的双峰上揉捏着，放开身心的享受冯宏的双手带来的激情。
　　片刻后，蒋宁的呼吸渐渐急促起来，脸色也开始出现了一丝红润。
　　而冯宏，与林月茹吃饭的时候就已经憋了一次，小冯宏早就已经胀得要爆了，此刻再听到蒋宁急喘的呼吸，小冯宏又开始在裤裆内蠢蠢欲动起来，不断敲击着冯宏的裆裤，恨不得立刻跳出来与蒋宁大战三百回合。
　　揉搓着那对饱满的玉峰，冯宏瞬间将另一只手缓缓伸向了蒋宁浑圆的臀部。
　　不得不说，生过孩子的人臀部都较大一些，像蒋宁这种体形原本就有些丰满的人就更是让人没说话，冯宏的双手刚刚触及，一阵可以腻死人的柔软感顿时自手上传来。
　　冯宏上下其手，揉得不亦乐乎。
　　蒋宁也配合得很好，不但双峰与主动迎合着冯宏揉搓的动作，而且双手也没有闲着，伸到冯宏的胸前画起了圈圈。
　　随着冯宏的动作，蒋宁的那身柔若无骨的娇躯终于开始了阵阵痉挛。
　　冯宏再也忍不住，双手开始剥开蒋宁胸前的衣物。
　　蒋宁一般都穿得有些保守，虽然也偶尔会穿一些低胸的上衣，但却不会像林月茹那般明显，只隐约能看到一条淡淡的乳沟。
　　胸前的衣物刚剥开，一对饱满的玉峰顿时跳了出来，就像刚从洞中被惊醒的白兔，刚冲出洞口就四处张望。
　　冯宏咽了咽口中，双手继续剥着蒋宁剩下的衣物。
　　便在这时，蒋宁却伸手拿开了冯宏的双手，呢喃道，“我自己来。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“这样最好，不过你动作快点，我都快忍不住了。”
　　蒋宁白了冯宏一眼，“就知道你是个大色狼。”
　　冯宏不置可否，既然蒋宁要自己脱，冯宏也不想落后，三两下就将自己身上的衣物扒了个干净，也不管自己的衣物扔得满地都是，两只眼睛只是紧紧盯着蒋宁脱衣服时的动作。
　　蒋宁的动作很温柔，但在冯宏的催促下，蒋宁只是片刻间就将身上的衣服全都脱得一丝不挂。
　　刚脱开的刹那，无论是胸前那对突出的玉峰，还是小腹下那片神秘的芳草地带，都令冯宏大为兴奋。
　　尤其在在脱完衣服后，蒋宁还故意伸出双手在自己胸前的玉峰上揉捏了两下，顿时将那对玉峰揉得快要滴出水来。
　　看到这一幕，冯宏瞬间一把将蒋宁搂了过来，而后双手其下，一只手在蒋宁胸前那对饱满的玉峰上肆意蹂躏，一只手却伸到了蒋宁的双腿间。
　　刚触及那片神秘的芳草地带，一阵温热的湿润感顿时传来，冯宏嘿嘿笑道，“这么快就忍不住了？”
　　蒋宁的双眼原本已经开始迷离，但听到冯宏的话，她立刻睁大了眼睛，羞涩的笑了一下，双手竟也握住了冯宏胯下那根巨柱。
　　蒋宁的手刚握住自己胯下的巨柱，冯宏顿时就感觉一阵舒适无比的快感袭上心头，诧异的看了蒋宁一眼，笑道，“难道你想……”
　　蒋宁没有说话，双眼迷离的点了点头，而后慢慢避开了冯宏双手的蹂躏，渐渐蹲到了地上。
　　片刻后，冯宏只感觉阵阵快感尤如浪潮一般一阵接着一阵。
　　直到冯宏再也受不了的时候，冯宏才将蒋宁抱到了床上，双手一边抚弄着蒋宁两处最为神秘的地带，一边低声说道，“没想到你还有这招，你都是从哪学的，难道是你以前的老公？”
　　提到以前的老公，蒋宁脸上顿时闪过一丝黯然之色，但却摇了摇头，低低的说道，“我、我无聊的时候，看蝶片学的。”
　　此话一出，连冯宏都不禁一阵冷汗，看来好色并不只是男人的专利，女人一样有生理需要，一样会看那些令人激动不已的视频。
　　不说别人，上次举报院长时，冯宏就曾以一个视频一举将督查部的部长苏雅丽征服在胯下，之后更是听到梁依依说过，她与她的好姐妹杨露出会偷偷看这种东西。
　　想到这里，冯宏不禁嘿嘿笑了起来，“什么时候有机会我们一起看。”
　　蒋宁羞涩的笑着点了点头，“好啊，我也早就这么想了呢。”
　　但话刚说完，就看到冯宏惊讶的看来，蒋宁立刻红着脸偏过头去，嗔怒道，“是你自己说的，干嘛用这种眼光看我？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“我只是有些奇怪你竟然会在我面前这么放得开。”
　　蒋宁白了冯宏一眼，“这个世上我除了在你面前放得开之外，还能对谁放得开？”
　　冯宏尴尬一笑，但趁蒋宁不注意的时候，下身却是向前一挺，小冯宏顿时破开了圣地之门，一路高歌的闯入了蒋宁紧闭的隧道内。
　　刚闯入隧道内，小冯宏便势如破竹，冲破重重阻挡，终于深入了十八地狱。
　　但小冯宏根本就没有停下来的意思，再次进进出出几百回合，直到大汗淋漓，涓涓流水奔涌而来的时候，小冯宏才最终退出了那条隧道。
　　不久后，冯宏与蒋宁两人都抽搐着抑倒在了白色的床上，两人大口大口的呼吸着，就像刚才的狂风暴雨并不是在两人的身上发生一般。
　　但此刻的床单上那些污秽物，却证明了两人刚才翻云覆雨的经历并非幻梦。
　　就在蒋宁沉沉睡过去的时候，冯宏却悄悄的爬了起来，他要去服务员那里将消息打探清楚，林月茹的男朋友究竟有什么背景或势力，不然冯宏这么冒冒失失的一阵折腾，如果林月茹的男朋友突然再次像小燕的男朋友那样突然对他下黑手，冯宏哭都找不到地方哭去。
　　然而当冯宏刚刚从床上爬起来时，却听到蒋宁的声音突兀传来，“你要去哪里？”
　　冯宏一怔，回头望着床上的蒋宁，只见蒋宁此刻双眼依然紧闭，但冯宏却知道她并未睡着，脑海里一闪，突然想到个借口，“我去买点东西来吃，你在这里等我，我马上就来。”
　　蒋宁终于睁开了双眼，一瞬不瞬的望着冯宏，但却没有说话。
　　与蒋宁对视片刻，冯宏终于有些心虚起来，心里暗道，“难道刚才与服务员的对话被她听到了不成？”
　　但冯宏从来都是个不见棺材不落泪的主，心里虽然隐隐猜到蒋宁已经发现了什么，但却硬着皮头说道，“你这样看着我干什么？我只不过想去买点小吃给我们调调胃口而已，如果你不想吃就算了，我不勉强。”
　　说着，冯宏径直向床上爬去。
　　直到冯宏再次爬上床，蒋宁才终于“噗嗤”一笑，说道，“跟你开个玩笑，你干嘛那么认真，好了，快去吧，我在这里等你。”
　　冯宏一阵冷汗，准备爬上床的动作才停止了下来，坏笑着在蒋宁胸口上那对玉峰肆意的抚摸了一把，才悻悻的捡起地上乱扔一地的衣服开始穿戴起来。
　　冯宏穿衣服那可叫一个快速，一分钟不到，全身的衣服都全部套到了身上。
　　穿好衣服后，冯宏看了蒋宁一眼，才向门外走去。
　　当冯宏将门拉得“啪”的一声关上后，蒋宁的目光才终于黯然了下来，眼角开始泛起了层层水雾。

第100章 隐秘
　　冯宏一路下了楼，快速走到收银台前，此刻服务员似乎正在算帐，根本没注意到冯宏的到来。
　　冯宏二话不说，从兜里掏出了一张一百元的钞票递到服务员面前，开口说道，“告诉我关于前次我带来那个女人的男朋友的情况。”
　　听到冯宏的话，服务员终于抬起了头，但看到冯宏手里的一百元钞票，表情顿时变得有些为难起来，一副欲言又止的模样。
　　冯宏暗骂了一声，再次从兜里掏出了一张一百元的钞票递到了服务员前面。
　　但服务员看后，还是为难的摇了摇头。
　　冯宏有些怒了，开口道，“你究竟要多少？不就是一个消息吗？哪值得了那么多钱？”
　　服务员看了看冯宏，不紧不慢的说道，“不是我故意诈你，而是我得到的消息确实不止这点钱，我相信你听后一定不会拿这么点钱搪塞我了。”
　　冯宏皱了皱眉，不耐烦的说道，“有什么你快说，我听后看值多少，再给你多少。”
　　服务员笑了一下，“一手交钱，一手交货，毕竟我干这行也不容易，要是等一下你死不认帐怎么办？”
　　冯宏眼不得一耳光抽到服务员的脸上去，但为了得到关于林月茹男朋友的消息，冯宏还是忍了下来，咬了咬牙，问道，“别扭扭捏捏的，直接说个价，你想要多少？”
　　冯宏都已经放话了，服务员也没在继续装腔作势，哈哈笑道，“跟有钱人打交道就是爽快。”
　　一边说着，服务员一边伸出了一只手掌。
　　“五百？”
　　冯宏皱了皱眉，这服务员还真诈上自己了，瞬间怒道，“你怎么不去抢？”
　　然而服务员却摇了摇头，而后缓缓伸出了一只手指，坚定的说道，“不是五百，是一千。”
　　“什么？”
　　冯宏简直快被服务员搞晕了，“不就是一个消息吗？就算他是局家的公子也值不了这么多钱吧？”
　　服务员脸上却露出了诚恳的笑容，“不瞒你说，如果只是局长家的公子倒也值不了多少钱，但除此之外，我还打听到一个很重要的消息，绝对值我说的这些价。”
　　一千块钱对于现在的冯宏来说虽然不算什么，但冯宏在没得到院长那五十万之前，也不过是个穷光蛋，所以对于钱这种东西，就像女人一样，缺一不可。
　　但冯宏还是被服务员说得有些心动了，斟酌了片刻，冯宏忍着心在滴血从兜里掏出了一大叠钱，而且数了八张、加上刚才掏出的两张一起递给了服务员。
　　“你说的消息最好值这个价，不然别怪我对你不客气。”
　　服务员看到冯宏递过来的钱，两眼顿时放光，脸上的笑容也一下子灿烂了许多，一把从冯宏手里接过那些钱，而且又仔细数了一遍，确认是十张后，才看着冯宏嘿嘿笑道，“放心吧，这个消息你买得值。”
　　冯宏不耐烦的催促道，“别拖拖拉拉的，有话快说。”
　　服务员将从冯宏手里接过的一千块钱塞入口袋里后，才一脸神秘的说道，“你带来那位美女名字叫林月茹是吧？”
　　冯宏皱了皱眉，“你诚心调侃我的是吧？”
　　看到冯宏要暴发的样子，服务脸色一正，“林月茹的男朋友是康平医院院长的儿子，名字叫刘进豪。”
　　冯宏一听，心里顿时泛起滔开巨浪，暗道这个世界真是无奇不有，因为小静的事情，自己与刘忠义就曾经有些过节，此刻再和上了刘忠义的儿子的女朋友，冯宏心里一时间复杂难明，连他自己都不知道是悲是喜。
　　冯宏曾经对小静说过会帮她解决非礼那件事情，之后更是在陈洋的老婆张艳那里听到刘忠义才是背后黑手，此刻如果再加上一个刘进豪，冯宏简直就是腹背受敌，只要还是个男人，都不会在戴了绿帽子之后无动于衷。
　　但从另一个方面想，冯宏原本就看刘忠义不顺眼，此刻再上了刘忠义的儿子的女朋友，而且还将林月茹逼得对自己惟命是从，想到这里，冯宏心里不禁有些自豪。
　　片刻后，冯宏就皱起了眉头，拍着收银台质问道，“我希望你别胡口乱诌，林月茹既然是康平医院院长的儿子的女朋友，那为什么林月茹还会到小宁医院来工作，而且还是前任院长的秘书？”
　　冯宏也知道院长与林月茹之间的关系，院长没被自己告发之前，就曾经说过，康平医院的院长刘忠义与他是同学，在这种情况下，院长又怎么会对自己老同学的儿子的女朋友下手呢？
　　但服务员居然说出这么一则消息，任谁都不会相信。
　　然而服务员却笑了起来，“这个就是我费尽千辛万苦才打听到的消息了，我也是因为这个消息才敢收你这么多钱的。”
　　冯宏一惊，“难道其中还有什么不可告人的秘密不成？”
　　心里虽然疑惑，但冯宏却一脸平静的说道，“说，别浪费时间。”
　　服务员尴尬的笑了一下，说道，“好吧，事情要从康平医院的院长刘忠义那里说起，听说康平医院的院长刘忠义也是一个好色之徒，医院里许多漂亮的女医生和护士都被他的上了，不但如此，后来还将主意打到小宁医院的院长老婆头上来。”
　　听到这里，冯宏终于难以平静了，“你是说刘忠义与小宁医院的院长老婆有一腿？”
　　服务员点了点头，“原本刘忠义与小宁医院的院长是老同学，两人经常相互蹿门，感情别说有多好了，但就在一次喝醉酒后，刘忠义居然趁着酒兴大起，将小宁医院院长的老婆给上了。”
　　冯宏疑惑问道，“那小宁医院院长的老婆就不反抗？”
　　但话刚出口，冯宏就暗骂了自己一句，服务员又没在场，他又怎么能知道这些。
　　听到冯宏的疑问，服务员脸上却露出了神秘的笑容，“这一点我正好知道。”
　　“别废话，快说。”
　　服务员点了点头，继续说道，“听说小宁医院的院长那东西小得像只蚯蚓，根本满足不了他老婆的欲望，所以与刘忠义发生的那次意外完全是她自愿的，而且很有可能还是小宁医院院长的老婆自动勾引刘忠义的。”
　　不说不知道，一说吓一跳，冯宏从来没想过院长背后还有这么多不可告人的秘密。
　　只听服务员继续往下说道，“事后小宁医院的院长终于知晓了自己老婆与刘忠义的勾当，一怒之下，也经常干起了那些勾三搭四的事情，小宁医院里应该有不少美女已经上了院长的床了吧？”
　　冯宏下意识的点了点头，这一点他可比谁都清楚。
　　但刚刚点头，冯宏才看到服务员盯着自己的奇怪目光，冯宏立刻板起脸问道，“快接着往下说。”
　　服务员疑惑之色也只是一闪而过，便接着往下说道，“小宁医院的院长一直都在寻找报复刘忠义的机会，终于有一次，小宁医院的院长终于发现了刘忠义的一件家丑。”
　　冯宏的好奇心也瞬间被点燃了起来，急切的问道，“什么家丑？”
　　服务嘿嘿笑了一声，说道，“原来刘忠义早年就已经丧妻，被欲火折磨了这么多年，在一次自己儿子的女朋友林月茹洗澡的时候，居然忍不住悄悄爬到浴室外偷看。结果被林月茹发现了，林月茹大叫后，刘忠义的儿子刘进豪也冲到了浴室旁，正好看到他的老爹刘忠义偷看林月茹洗澡那个尴尬场面。”
　　听到这里，冯宏不禁惊呼了起来，“还有这种事情，刘忠义果然是个老色狼。”
　　服务员看到冯宏脸上的惊容，满意的点了点头，继续往下说道，“后来，刘进豪一怒之下，与刘忠义彻底决裂，如果不是林月茹拦着自己的刘进豪，刘进豪已经当场把刘忠义乱刀砍死在家里了，与刘忠义决裂后，刘进豪带着自己的女朋友林月茹离家出走，从此跟刘忠义断绝父子关系。”
　　听到这些消息，冯宏的心里可谓泛起滔开巨浪，这种消息对他来说太有用了，无论是为了小静的事情，还是为了自己与林月茹之间的事情，冯宏都非常需要这些消息。
　　服务员继续口水四溅的说道，“但刘进豪在离开了家之后，之前高高在上的富足生活就离他远去了，他从小过惯了衣来伸手、饭来张口的生活，对外面的世界根本就不是很了解，而且刘进豪之前只是个游手好闲的登徒浪子，生活的逼迫之下，身无一技之长的刘进豪只能到工地上去做苦工。”
　　冯宏皱了皱眉，他可没兴趣听刘进豪究竟都干了些什么，他此刻想知道的是林月茹为什么会进入小宁医院给院长当秘书兼小蜜。
　　服务员似乎看穿了冯宏心里的想法，嘿嘿笑道，“刘进豪没在工地上做多久，就得了一场重病，也就是前段时间，刘进豪得了重病之后，一直在家洗衣做饭的林月茹就只能外出寻找工作了，后来不知道怎的，居然就进入了小宁医院里给院长当起了秘书，不过我看林月茹与院长之间的关系不像表情上看起来那么简单。”
　　说到这里，服务员终于长叹了口气，没有继续往下说。
　　冯宏有些不爽的说道，“就这些？”
　　服务员点了点头，“就这些了，你别说这些消息对你一点用处都没有，这可是花了我一整夜不眠不休的时间跑了很多地方才弄到的消息。”
　　冯宏沉默了片刻，才说道，“好吧，那就先这样，以后如果还有什么新消息，再通知我。”
　　与服务员说完，冯宏转身向楼上走去，按刚才服务员的话令他心里颇不平静，刘忠义的事情倒还在其次，最主要的是林月茹与院长的事情，也不知道院长是如何将林月茹收罗到帐下的。
　　难道是林月茹为了给自己的男朋友刘进豪治病，所以才求到院长这里来，甚至不惜把身体都给了院长？
　　或者是院长为了报复刘忠义跟自己老婆的勾当，而设计将林月茹网络到了自己帐下？
　　一边走着，冯宏一边喃喃自语道，“看来以后得找个机会让林月茹说出这件事情的真相。”

第101章 宾馆遇熟人
　　便在冯宏往楼上走去时，服务员像是想起了什么一般，突然对冯宏说道，“哦，对了，我还忘了告诉你一件事情，林月茹的男朋友现在就住在距离这里不远的东华路22号三楼上。”
　　冯宏点了点头，再次往楼上走去，但没走两步，冯宏又再次走了回来，刚才从楼上下来时，他就以去买小吃为借口溜了出来，都来了这么长时间，冯宏如果什么也没提着上去，蒋宁肯定会怀疑。
　　所以冯宏直接离开了客来宾馆，向大街上走去。
　　但当冯宏刚刚离开宾馆没多少距离，冯宏却看到了一个熟悉的身影，小燕。
　　看到小燕，冯宏不禁想起了她男朋友与自己之间的事情，自从自己找来魏强这个局长出面帮忙后，小燕的男朋友之前的许多案件一起被查了出来，现在已经被打入牢中。
　　然而此刻的小燕却正与一名中年人走在一起，虽然小燕一直低着头，但与小燕有过肌肤之亲的冯宏还是一眼就认出了小燕。
　　而与小燕走在一起的那名中年人冯宏也认识，正是与自己同姓的冯主任。
　　最令冯宏疑惑的是，此刻的小燕与冯主任居然是向客来宾馆的方向走去。
　　冯宏不禁大为惊愣，“难道小燕又和冯主任勾搭上了？”
　　想到这里，冯宏突然闪身避到一旁，看着冯主任与小燕走去的方向。
　　不久后，小燕与冯主任果然进入了客来宾馆里。
　　冯宏心里不禁升起一股愤怒，暗骂道，“小燕这个贱女人，自己的男朋友刚被抓去坐牢，几天没到又忍不住了吗？”
　　冯宏虽然嘴上骂小燕，但心里却也明白，小燕应该是迫不得已才会与冯主任去开房的，从刚才小燕脸上黯然的神色就可以看出，小燕应该是有什么事情求到冯主任，才会被冯主任有机可逞。
　　但说到底，小燕与冯宏也算是有过几次负距离接触了，如今看到小燕就要被冯主任这只老色狼玷污，冯宏的气就不打一处来。
　　看到冯主任与小燕进入宾馆内后，冯宏也有些焦急了起来，如果再不行动，谁知道片刻后，小燕是否已经被冯主任这个老混蛋压在身下哇哇大叫了。
　　犹豫片刻，冯宏终于想到一个计谋，可使小燕逃过冯主任的魔爪。
　　想到就做，冯宏整理了一下身上有些凌乱的衣物，也不管再买什么小吃了，径直跟着冯主任与小燕的身影再次走进了宾馆之内。
　　冯宏远远的就看到冯主任在收银台前与服务员交谈着什么，而小燕，则一直低着头站在距离收银台较远的地方。
　　冯宏像是没看到两人一般，昂着头大大咧咧的走了进去。
　　刚走进宾馆的刹那，冯宏就轻咳了一声，顿时引起了所有人的注意，尤其是小燕，当她看到冯宏时，脸色“唰”的就苍白了起来，而后像是被人捉奸在床一般，再也顾不得一旁的冯主任，两行清泪迅速布满脸颊，捂着脸飞一般的奔了出去。
　　而冯主任也一时间有些诧异，在看到小燕跑出去后，立刻喊道，“小燕，你去哪？给我回来。”
　　然而小燕却像是没听到一样，捂着脸迅速消息在了几人的视线里。
　　冯宏也一下子惊呆了，他万万没想到小燕反应会这么大，而且以刚才小燕看到自己那种伤心欲绝的眼神，冯宏心里无由来感到一阵莫名的失落。
　　看到小燕不顾一切的跑出去，冯主任终于反应过来，有些愤怒的看了一眼冯宏，声音有些冰冷的说道，“你来这里干什么？”
　　服务员对冯宏笑了一下，原本就要替冯宏开口，但却被冯宏用眼神制止，而后才说道，“我也来住宿，没想到会在这里碰到冯主任，真是巧啊。”
　　冯宏说得一脸轻松，但冯主任哪里会不知道冯宏有意而为之，眼中闪过一丝狠厉，但片刻后却只是淡淡的说道，“哦？你一个人吗？”
　　冯宏点了点头，“我不是一个人，难道还有其他吗？”
　　说着，冯宏有意无意看了一眼小燕离去的方向。
　　“你……”
　　冯主任真的怒了，好不容易让小燕答应与自己来开房，没想到只是因为冯宏的出现，就让到嘴的肉不翼而飞了，“你知道你刚才做了什么吗？”
　　冯宏摇头，“冯主任你这是做什么，我也只不过碰巧来到这里而已，难道我做错什么了吗？”
　　冯主任咬了咬牙，“冯宏，你难道忘了我们之间的事情？如果你还想做下去，最好明智一些，不然……哼。”
　　冯宏故作一脸无辜，“冯主任此话从何说起？你是说小燕自己跑了的事情吗？”
　　“你还给我装糊涂，别以为我不知道你和小燕的关系，你是不是有意跟踪我们来的？”
　　冯主任原本想让冯宏自己知难而退，没想到冯宏却在自己面前惺惺作态，可怜自己体内一把欲火还在剧烈的焚烧，现在小燕跑了，他又该怎么发泄？
　　然而冯宏却像是没看到冯主任脸上的黑线似是，继续装傻充愣，“冯主任，我真的是无心之失，我早就来这里了，我刚才只是出去买点东西，没想到一回来就遇到你跟小燕在这里，不信你问问服务员。”
　　说着，在冯主任转身看向服务员时，冯宏对服务员使了个眼神。
　　服务员也不笨，也信誓旦旦的说道，“这位先生说的确实是实话，刚才他才从我这里出去的。”
　　冯主任半信半疑的看了服务员一眼，而后又看了看冯宏，几步走到冯宏面前，冷冷的说道，“我不管你有意还是无意，不过我警告你，我的事情你最好少管，如果还有下次，嘿嘿，我们的合作关系也就到此为止了。”
　　说完，冯主任深深的看了冯宏一眼，甩手向宾馆外走去。
　　“哎，冯主任，你听我解释……”
　　冯宏一边说着，一边向外跟了几步，但脚步却越来越慢，直到冯主任走出客来宾馆，冯宏脸上才露出一丝冷笑，喃喃道，“TMD，真是个老不死的东西。”
　　看到时冯主任的身影远去，服务员才终于开口道，“那个人是小宁医院的冯主任吧？刚才那美女不是以前你带来的那个吗？”
　　听到服务员的话，冯宏皱了皱眉，服务员办事能力他到是有些欣赏，但一提到小燕与自己的事情，冯宏还是有些脑羞成怒的样子，冷冷的看了服务员一眼，“你说得太多了，我想什么该说，什么不该说就不用我提醒你了吧？”
　　服务员急忙收起脸上的笑容，一本正经的说道，“哦，对不起，刚才是我看错了，我什么也没看到，呵呵，不好意思，请问您还有什么需要帮忙的吗？”
　　冯宏哼了一声，径直向楼上走去，一边走，冯宏一边掏出手机给小燕打了个电话。
　　刚才看到冯主任离开前的神色，冯宏就知道冯主任不会那么轻易的放过小燕，说不定刚从这里走出去，冯主任又将小燕带到另一个地方“嘿休”去了。
　　片刻后，电话通了，冯宏立刻问道，“你去哪了？”
　　但电话里却半晌没有发出声音，冯宏不禁有些疑惑，又连问了几声。
　　直到冯宏以为是不是自己的手机出了问题，想要挂电话的时候，电话里才传来了小燕低低的抽泣声，“我在外面，你打电话给我干什么？”
　　听到小燕抽泣的声音，冯宏就知道小燕此刻应该躲在某个角落里暗自落泪呢，对于这一点，冯宏倒不是多么在意，冯宏在乎的是小燕有没有遭到冯主任的毒手。
　　冯宏直接问道，“你为什么会和冯主任来宾馆？”
　　冯宏的话一出，小燕顿时停止了抽泣，但却一时间没有说话。
　　见小燕不回话，冯宏有些怒了，“你到是说呀，你是不是找冯主任有事？”
　　片刻后，才听小燕低低的说道，“是啊，现在除了冯主任，我不知道还能找谁帮忙。”
　　“为了你男朋友的事？”
　　小燕停顿片刻，才又继续说道，“不是，为了工作，你把那个视频举报了院长，我在院长医院里根本呆不下去了，而我的男朋友，又被你……我现在走投无路了。”
　　听着小燕又开始抽泣起来，冯宏急忙说道，“我还以为你是为了你男朋友的事才找冯主任，原来只是为了工作？”
　　小燕立刻答道，“可是我除了这份工作，别的什么也不会。”
　　冯宏无奈，对于小燕工作的事情，冯宏还真的有些头疼，但一想到她男朋友居然对自己下黑手，冯宏对小燕的同情之心顿时又消散无形。
　　“你先别去找冯主任，一个小时后，我再去找你，我帮你想办法。”
　　说完，冯宏径直挂了电话，他并不是真要为小燕想办法，而是想最后一次体验一下小燕的温情。
　　挂了电话后，冯宏又再次往楼下走来，因为他直到现在还没买到小吃，蒋宁在楼上可能已经等得不耐烦了吧。
　　想到这里，冯宏心里暗暗叫苦，“这么多女人人侍候，我真是分身乏术啊。”
　　想虽然这么想，但冯宏绝对是那种宁上错、不放过的主。
　　冯宏咬了咬牙，继续向外走去，不久后，冯宏就在一家小吃店里买了一袋小吃，才匆匆赶回了客来宾馆。
　　然而当冯宏刚走进客来宾馆的大门时，却看到了一脸躲闪的蒋宁正从楼上往下走来。
　　冯宏有些心虚，急忙提着小吃走上前去，“你怎么下来了？我不是让你在楼上等我吗？”
　　蒋宁微怒的瞪了一眼冯宏，低声说道，“再等下去，天都黑了。”
　　冯宏尴尬一笑，将手中提着的一袋小吃递到蒋宁面前，“这不是买来了吗？我刚才遇到了些意外，现在没事了，我们回房间里去吧。”
　　蒋宁深深的看了冯宏一眼，轻轻摇了摇头，“已经这么长时间了，我婆婆肯定会担心的，我就先回去了。”
　　冯宏刚才已经跟小燕说过一个小时后去找她，冯宏上楼原本也只是为了把蒋宁送走，此刻再听蒋宁自己提出来，立刻笑着说道，“也好，那我送你回去。”

第102章 最后一次温情
　　蒋宁却摇了摇头，“不用了，我自己知道怎么回去，你有事情就去忙吧。”
　　此话一出，冯宏心里顿时一惊，“难道她发现了什么？”
　　见冯宏不说话，蒋宁径直向宾馆外走去。
　　冯宏虽然皱了皱眉，但却没有追上去，就算蒋宁发现了什么，冯宏也只能默认了，毕竟他与太多的女人发生过关系，就算冯宏要昧着良心解释什么，此刻也感觉有些苍白。
　　片刻后，冯宏狠狠的骂了自己一句，“妈的，不就是个女人吗？”
　　说完，冯宏上了楼，也不整理房间，立刻给小燕发了条短信，短信的内容很简单，“客来宾馆，302号房间。”
　　不过十来分钟，门外就响起了敲门声，冯宏嘴角露出一抹冷笑，大步走去开门。
　　刚一开门，果然见到小燕眼圈通红的站在门外。
　　因为小燕这几天没有上班，所以并没有穿上她那身护士服，此刻身上穿着的，是一身单薄的休闲装，上身上白色的低胸T恤。
　　下身是一条浅绿色长裙，裙子将腰以下的部位遮得密不透风。
　　平日里倒是不见小燕的胸部如何显眼，今天换上这身休闲服，整个身材看起来玲珑有致，该突的突，该细的细，堪称完美。
　　透过T恤，还可隐隐看到T恤内的内衣颜色。
　　“蓝色？”
　　冯宏喃喃自语了一句。
　　听到冯宏的话，小燕惊讶的抬头看了冯宏一眼，发现冯宏正盯着她胸前那对高耸的胸部时，小燕立刻伸出双手挡住了自己的胸口。
　　冯宏嘿嘿直笑，“都已经老夫老妻了，这么害羞干嘛。”
　　“谁跟你老夫老妻了？”
　　小燕虽然泪眼朦胧，但却愤怒的瞪了冯宏一眼，快速偏过头去。
　　小燕都已经自动送上门来了，还搞出这么一副深怕被自己非礼的模样，冯宏简单哭笑不得，也没有与小燕继续站在门边调侃下去，让开一条路，做了一个请的姿势，“先进来说吧，我的美女小护士。”
　　小燕也没有客气，径直向房间里走来，一边走，一边说道，“你到底有什么办法可以帮我？”
　　当小燕走进来后，冯宏随手将门“啪”的关了起来，而后才不紧不慢的说道，“这么急干什么，我们也好久不见了，先你难道不想知道我这段时间是如何想你的吗？”
　　然而小燕却没有回答冯宏的话，只是呆呆的站在那里，看着眼前凌乱至极的房间，小燕一句话也没说。
　　因为是背对着冯宏，冯宏没看到小燕脸上的表情。
　　但不用想，冯宏也能想到小燕在惊讶什么。
　　冯宏走到小燕身后，嘿嘿笑道，“别惊讶，你又不是没过这种地方？”
　　小燕返身狠狠的瞪了一眼冯宏，面色通红的说道，“你刚才……刚才有带人来过？”
　　冯宏没有隐瞒，径直说道，“嗯，不错，而且还是个大美人，要不我怎么会在宾馆外当场捉到你跟冯主任的奸情。”
　　“你说谁跟谁奸情？”
　　小燕双眉顿时倒竖了起来，恶狠狠的盯着冯宏，双眼中又开始泛起了一层水雾。
　　冯宏不想把话说得太绝，转开话题道，“对了，你找冯宏主任有什么事？”
　　然而小燕却没有因此而放过冯宏，继续对冯宏怒止而视，但却有些哽咽的说道，“你以为我喜欢吗，要不是被逼到这个份上，我又怎么会和冯主任来这里，而且你那次不也……”
　　说到这里，小燕终于再也说不下去，两行清泪自脸上横流而下。
　　看到小燕悲伤的样子，冯宏心里倒也没有什么感觉，像小燕这种人，冯宏从来不会生出什么怜悯之心，小燕的男朋友就不必说了，肯定早就跟小燕大战了也不知道多少回合了，而院长，在冯宏没有胁迫小燕之前，院长就已经首先尝了鲜，而后才轮到冯宏，如今居然又想跟冯宏主任来一腿，冯宏真的不敢想象这种女人居然还会伤心。
　　片刻后，冯宏不耐烦的说道，“好了，不用在我面前做戏，我看得心烦。”
　　听到冯宏的话，小燕顿时止住了哭声，但眼泪却依然止不住的往下流淌，小燕低下头，用衣袖抹了一把双眼中的泪水，当她再抬起头来时，双眼中已经充满了坚毅之色，“说吧，你有什么方法可以帮我救出我男朋友？”
　　冯宏诧异的看了小燕一眼，“原本你是为了你男朋友的事情？”
　　小燕点了点头，“不错，这一切都因你而起，我想你应该有办法，对不对？”
　　冯宏面无表情，淡淡的说道，“你是他女朋友，应该知道他犯了多少案，现在都已经被警方调查得清清楚楚，你以为是那么好办的事情？”
　　“可是冯主任说应该是可以的”小燕还是不死心，目光灼灼的望着冯宏。
　　冯宏终于明白过来，冯主任为了得到小燕，竟然用这种借口骗小燕上当，像小燕的男朋友所犯的案，就算是魏强出面，也不一定能把这事情给摆平下来，何况冯主任？
　　想到这里，冯宏摇头冷笑道，“你真以为凭冯主任就能帮你救出你男朋友，你也太天真了。”
　　冯宏的话一出，小燕顿时惊呼了起来，“你说什么？”
　　冯宏不禁有些同情的看了小燕一眼，“你也不想想你男朋友都干了些什么，你以为这个世界全都是靠关系支撑起来的吗？”
　　“你……”
　　小燕的脸色青一阵、白一阵，惊恐的看着冯宏，半晌说不出话来。
　　看到小燕惊恐的脸色，冯宏不禁觉得有些好笑，“就像你一直想要巴结的院长，现在怎么样？还不是自身难保，跑到牢里蹲起来了。”
　　“你想说什么？”
　　听着冯宏毫不掩饰的讽刺，小燕终于脑羞成怒。
　　“嘿嘿，你还没明白过来吗？”
　　冯宏不屑的看了小燕一眼，不易察觉的近了小燕一些，继续说道，“你男朋友已经没救了，谁来了也救不了，你懂吗？”
　　说到后来，冯宏直接暴喝了起来，将小燕喝得整个身躯都颤抖了一下，脸色更是苍白得可怕，呆滞的站在冯宏面前，怔怔说不出话来。
　　便在小燕目瞪口呆之际，冯宏一把搂住了小燕，双手开始在那对突起的山峦上肆意抚弄。
　　直到冯宏的双手触及她那片神圣地带时，小燕才突然惊醒过来，立刻开始剧烈的挣扎，哽咽的骂道，“你这个混蛋，你居然趁火打劫，你刚才不是说可以帮我的吗？现在又说这种话，你把我骗到这里来就是为了这个吗？”
　　冯宏没有回答，而是用实际行动回答了小燕的话。
　　虽然小燕挣扎得厉害，但毕竟也只是个柔弱女子，冯宏的双手只是扯一拉，就将小燕的双手给扣了起来，半分动弹不得。
　　把小燕手扣住后，冯宏腾也一只手，肆意的在小燕高耸的胸口上左右跳动，将那对玉峰揉得不断变换着各种形状。
　　“你、你这个混蛋，放开我”小燕一边哭着，一边挣扎着想要脱离冯宏的魔爪。
　　然而小燕的挣扎显得苍白至极，冯宏只用了一只大手，就稳稳的将小燕的两只手扣在了小腹上，任凭小燕再用力，也没能挣脱开去。
　　冯宏没有说话，一边抚弄着小燕胸前那对傲人的双峰，一边凑了过去，刹那间便堵住了小燕那张樱唇小嘴，将小燕想要说出口的话堵了回去。
　　冯宏的动作粗暴至极，就像强奸一样，但实际上，冯宏动用这种手段，已经和强奸没什么分别。
　　或许就是因为像是强奸般的感觉，才让冯宏的欲望升腾得厉害，只是片刻间，冯宏的小腹下便再次跳动了起来，一阵阵敲击着冯宏的裤裆，就快要破裤而出。
　　而小燕则一直在剧烈挣扎着，她和院长在办公室那些视频已经被冯宏举报了出来，小燕已经没有任何把柄落到冯宏手里，所以她的挣扎理所当色，再也没有任何顾忌。
　　然而，在冯宏粗暴的动作下，小燕的挣扎却越来越迟缓，越来越无力，尤其冯宏那张厚实的嘴唇贴到她的樱唇小嘴上汲取甘露时，小燕脑海里只剩下一片空白。
　　刹那间，似乎这一切变得不再那么可怕，而冯宏，也不再是每次深夜里总是出现在自己梦魇里的恶魔。
　　感觉到小燕身躯渐渐柔软下来，冯宏暗笑，双手更加肆意的侵略着小燕的神圣地带。
　　一只手穿过小燕的T恤，自下而上，渐渐钻到了衣物之内，随着冯宏的动作，小燕的娇躯顿时开始痉挛了起来。
　　片刻后，冯宏的手就游离到了小燕富满弹性的浑圆臀部上，又揉又搓，只是片刻间，小燕的整个身躯都软了下来。
　　虽然小燕与冯宏已经不是第一次做这种事情，但这次与平时不一样，这次是冯宏真正的霸王硬上弓。
　　冯宏的动作越来越大胆，在臀部上抚摸了一阵后，冯宏的手就游到了小燕平坦的小腹上，但下一刻，小燕顿时就惊颤了起来。
　　因为冯宏的手刹那间探入了那片芳草地带。
　　“不、不要这样”不燕似乎还保留着一丝理智，口中似是呢喃的说道。
　　冯宏嘿嘿一笑，也不怕小燕就此逃走，整只手一松，瞬间放开了扣着小燕的两只手。
　　直到此刻，小燕才终于脱离了冯宏的魔爪，然而在脱离的刹那，小燕的眼中却莫名的闪过一阵失落。
　　被冯宏放开后，小燕并没有就此逃遁，却有些痴痴的站在原地，双眼迷离的望着冯宏。
　　看到小燕已经被欲望冲昏了头脑，冯宏不再迟疑，刚刚松开小燕的那只手瞬间将小燕的裤带“唰”的拉出来。
　　小燕原本就是穿着长裙，当裤带被冯宏拉出的刹那，长裙应声而落。
　　长裙落下的瞬间，两条嫩白修长的粉腿暴露而出，彻底呈现在冯宏的视线里，只剩下最后一片单薄的三叉裤挡住最神秘的地带。
　　就在长裙飘然落下之后，小燕的双眼才瞬间恢复了一丝清明，然而未等她作出反应，冯宏便抢先一步动手了。
　　冯宏直接一把将小燕抱起，快步向床上走去，一边走，抱着小燕那只手还一边在小燕的臀部上揉捏。
　　小燕惊呼一声，就要挣扎，但挣扎的力度就像在迎合着冯宏的动作一般，别说骗过冯宏，连她自己都为自己的这种欲拒还迎的挣扎感到一阵脸红——

第103章 羞辱少妇
　　将小燕扔到床上后，冯宏的动作像是强暴一般，“唰”的一把就将小燕身上的衣物片片撕裂，而后更是直接把小燕下身仅遮住那片芳草地的三叉裤也撕了下来。
　　小燕惊呼道，“你干什么？”
　　冯宏随手将手中的内裤碎片扔到一边，嘿嘿笑道，“玩点刺激的。”
　　小燕愤怒起来，双眼狠狠瞪着冯宏，然而这样的愤怒表情与脸上羞红的脸色混在一起，却更加魅惑迷人。
　　冯宏不再迟疑，因为小冯宏已经敲了半天门了，只等待冯宏打开门将它放出来征战呢。
　　冯宏再也忍不住，三两下将身上的衣物褪得个干干净净，挺着早就期待已久的小冯宏，冯宏大力的扒开小燕充满肉感的双腿，立身一挺，小冯宏终于如鱼得水，畅快就戏水去了。
　　或许是因为这种强暴似性爱，让冯宏没有坚持到五分钟就一泄千里。
　　然而小燕也足够了，因为小冯宏实在非同常人可以比拟，所以小燕也在这短短的几分钟内就已经飘上了天堂。
　　宣泄完心里的欲火后，冯宏终于倒在床上呼呼大睡起来。
　　睡之前，小燕也一直赤裸的躺在冯宏身边，一点也没有起身离去的意思。
　　然而当冯宏朦胧中醒来时，却已经不见了小燕的身影。
　　冯宏不禁皱了皱眉，“难道就这样走了？”
　　冯宏望了窗外一眼，发现窗外的天气已经暗了下来，而小燕又已经不见了人影，冯宏不得不再次起身穿衣。
　　当冯宏下床寻找自己的衣物时，地上已经不见了自己刚才随地乱扔的衣物。
　　环顾了房间一眼，冯宏才终于在床头柜上发现了自己的衣服，然而那些衣服，却折得整整齐齐的摆放在床头柜上，但最令冯宏诧异的还是自己的衣物之上，竟然放着一张纸。
　　疑惑之下，冯宏急忙向床上柜走去。
　　冯宏一把拿起那张纸，只见纸上写着一段话，“我走了，以后都不会在这个城市出现，这里除了悲伤的回忆，就再也没有一丝值得让我回忆的东西，虽然你胁迫过我，但我不怪你，如果不是我跟院长发生那种事情，又怎么会让你抓到把柄，我走后，电话卡也会换，所以不要试图打电话给我。”
　　这一面到这里就完了，冯宏却感觉有些不可思议，喃喃道，“她就这样走了？难道是因为我刚才的话，让她失去了救出她男朋友的希望？”
　　想到这里，冯宏不禁苦笑着摇了摇头，“真是个可怜复可悲的傻女人，别人说什么就信什么，可惜了。”
　　冯宏所谓的可惜也只是指以后自己少了个泄欲工具罢了。
　　正当冯宏要扔掉那张纸时，冯宏却发现了那张纸的背面居然也有几行字，冯宏急忙翻转过来，笔迹与之前的一样，应该也是小燕亲笔所写。
　　只见纸上写着，“冯宏，虽然我一直都很恨你，恨你对我做过的那些事，但直到今天我才明白，原来我对你的那些恨只是来源于你的胁迫，直到和你做完后，我心里就反复在想，如果你不是胁迫我，而是正常跟我交往的话，或许我真的会选择你，因为我发现，你表面上虽然一副无恶不作的样子，但心里应该还保留着属于你的一片净土，但偏偏事与愿违，我们一开始就错了，错在我们的相遇太过滑稽，不过无论怎么样，既然已经错了，我就不会再错下去，希望你能寻找到能够踏入你心灵那片净土的女人。”
　　纸上的字迹到此为止。
　　看着纸是那些女人特有的笔迹，冯宏心里一时间百味陈杂，虽然一直都对小燕这种可以出卖身体的人嗤之以鼻，但当小燕留下这张纸后，冯宏难免有些失落。
　　在怔怔看着这张纸的时候，冯宏的手握着的那半角居然有些湿润，诧异之下，冯宏移开自己的手，发现那个角落里居然有一圈圈润湿的痕迹。
　　“难道这小妮子一边流泪一边写的绝别书？”
　　想到这里，冯宏不禁摇头苦头，冯宏从来都没有正眼看过小燕，平时只知道小燕是个心思单纯的小女人，没想到她那颗单纯的心灵里，居然还有如此复杂的情绪，这倒是令冯宏有些意外。
　　更让冯宏意外的是，小燕似乎比冯宏更加了解似的，居然一语道破冯宏深藏于心底的秘密，这个秘密别说是小燕，就连跟他关系最为亲密的几个女人，冯宏从来也都只字不提。
　　不久后，冯宏离开了宾馆。
　　走出宾馆时，天色已经彻底暗了下来，只见街道上灯光争相闪烁，一些喜欢昼伏夜出的人们在欢歌起舞，不远处甚至能看到一些人在围着一个大音响跳起了健身舞。
　　音响的声音很大，就算冯宏距离那些人有些远，依然将冯宏的耳膜震得嗡嗡直响。
　　冯宏想了想，感觉回去也无事可做，而刚才又刚与小燕畅快的云雨了一番，对于女人，冯宏此刻是半点“性趣”都提不起来，所以也迈着脚步缓缓向那些正在载歌载舞的人走去。
　　夜晚的都市显得极为繁华绚烂，似乎黑夜才能将一些丑陋的行径朦胧化，所以，许多人总是愿意戴着面具在夜晚出来走动，那样，至少丑陋的一面不会那样明显的暴露在人前。
　　就像冯宏刚刚碰上的一个人。
　　原本有一名正蹲在地上乞讨的残疾人只是随口问问，然而被残疾人问到的那名穿着暴露的女人不但没有任何同情心，却一口唾沫吞到了那名残疾人的身上，而后狠狠的骂了一句，“MD，这么脏，还想要钱？”
　　世态炎凉，往往如此，冯宏对此虽然心有感慨，但并没有想要多管闲事的意思，天下不公平的事情多的去了，冯宏又怎么能管得过来。
　　然而事与愿违，正在冯宏想要避开不闻不问时，那名刚刚往残疾人身上吞口水那名三十上下的女人却一眼盯住了迎而走来的冯宏。
　　一见冯宏，那名骚媚女人就故意将自己高高的胸脯抖动了一下，而后对冯宏眨了眨眼，扭着腰肢缓缓向冯宏靠来，一边走，一边搔首弄姿的说道，“哎哟，帅哥，我们好像在哪里见过吧？”
　　冯宏淡淡一笑，他哪里会不知道这种女人是干什么的，要不是夜店女，就是被自己老公冷落、独守空房的饥渴少妇，此刻正是一天中的黄金时间，正是城市里下班狂潮的时段，这些饥渴少妇难免想出来钓鱼了。
　　如果放在平时，冯宏见到这么一名妩媚的女人自动送上门来，哪里会有拒绝的道理，刚才见到眼前这名少妇对残疾人的模样，冯宏心里早就将她列入了自己的黑名单，加上刚才才在宾馆里与小燕翻云覆雨了一番，此刻对这方面还提不起一点兴趣。
　　冯宏捉弄之心大起，瞬间也不管自己吃不吃万，对少妇说了一句，“这位阿姨，你认错人了吧？我似乎没见过你。”
　　听到冯宏喊出“阿姨”这两个字，那名少妇的妩媚的脸色顿时僵在了脸上，而后双眼立刻瞪了起来，她似乎没想到冯宏竟然会对自己的诱惑不理不踩，还出言讽刺，少妇又惊又怒，指着冯宏就要开骂。
　　但冯宏又岂能给她机会，还没等少妇骂出口，冯宏又继续说道，“阿姨，您不要生气，生气伤身，而且很容易显老的，您还是回家去好好休息，要不然您这身子骨要是被一些毛手毛脚的年轻人伤到，就不好了。”
　　少妇在听到冯宏的第一句话时，就已经气得够呛，没想到冯宏越说越离谱，越说越夸张，直将她比作老年人一样，少妇的鼻子都快气歪了，一时间也不管周围那些诧异的目光，拽着冯宏怒喝道，“你TMD什么意思？”
　　冯宏听惯了这些言语，也不以为意，继续微笑着说道，“唉，阿姨，我刚刚说什么来着，让您别动气，动气伤身，而且您一把老骨头，要是被一些无良青年性骚扰，您可承受不了啊，听我一句劝，还是赶紧回家去吧。”
　　听到冯宏的话，少妇简直气得七窍生烟，“MD，我、我草你老娘，你居然敢这样说我，你简直是找死。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“哦？阿姨您这是什么话？难道您还是双性人不成？要不要当场露出来让大家看看？”
　　冯宏此话一出，周围的人顿时哄笑起来，全都少妇指指点了点，嘴里还不时带一些不干不净的话，像什么荡妇、泼妇、贞节之类的话此起彼伏，片刻后就连成了一片。
　　直到后来，也不知是谁第一个骂出声，“像这种不贞不节的女人该浸猪笼。”
　　此话一出，周围又是一阵哄笑，而后各种指责声再度积极响应起来，一时间将少妇骂得连条狗都不如。
　　冯宏平时脸皮就极厚，尤其在这种场合，除了实在无法忍下去的事情，一般冯宏都不会在乎别人的目光，但见到少妇脸上尤如贴了一层冰块般青白的脸，冯宏心里说不出的痛快。
　　看到这么多人指责自己，少妇脸皮再厚也终于呆不下去了，脸上青一阵、白一阵，又惊又怒，伸手指了指周围对他指指点点的那些人，一时间说不出话来，最后狠狠瞪了冯宏一眼，威胁道，“小杂种，你给我等着瞧。”
　　冯宏从来只会威胁别人，还没人敢威胁自己，听到少妇威胁的话，冯宏嘿嘿笑道，“以你这种姿色，连乞丐都嫌你老。”
　　扣到冯宏的话，少妇简直快晕过去了，她再也忍不住，看也不看，捂着脸就撞出了人群。
　　然而令众人更加快意的事情发生了，只见那名少妇不偏不倚，冒冒失失之下，正好一头撞到了刚才那名残疾的乞丐身上，这一撞还不要紧，最重要的是，少妇的脚却勾到了残疾人放在面前乞讨的饭碗上，少妇瞬间一个踉跄，顿时扑到了残疾人的怀里——

第104章 惺惺相惜
　　冯宏原本只是随意说了一句，没想到少妇真的扑到那名残疾人怀里。
　　少妇这一扑之下，正好应验了冯宏刚才那句话，众人顿时发出更大的哄笑声，有些人直接笑得前领会后仰。
　　那名残疾人刚才就受了少妇的羞辱，此刻少妇扑到自己怀里，残疾人瞬间避之不及，急忙将少妇狠狠从怀里推了出去，一边推嘴里还骂道，“呸，你这种肮脏的女人谁要？”
　　少妇猝不及防，就一连发生这种事情，瞬间更觉得脸上无光，再听到连一个街头乞丐也敢这样对自己，怒火瞬间燃烧到了极点，再也不理会那么将她推开的乞丐，疯了一般大叫着向向远处跑去。
　　众人只听见那名少妇的声音一直响到很远很远的地方才渐渐消失。
　　冯宏心里也痛快无比，这种羞辱人的感觉简直太有成就感了。
　　直到那名少妇的声音彻底消失后，众人才将目光投向了冯宏与地上那名残疾人。
　　一时间，各种赞扬声又是洪水一样涌向冯宏与地上那么乞丐，什么“惩恶扬善”之类的话说了一大堆，冯宏都只是一一点头示意。
　　最为受益的还是地上那名残疾人，因为刚才表现的那一幕，顿时令众人豪爽出手，纷纷向那名残疾人的碗里扔了不少钱，虽然每个人扔的都不多，但这么多人加起来，也令残疾人兴奋不已。
　　片刻后，这里的一场风波才终于渐渐散开，正当冯宏准备向别处走去的时候，忽然又有一名三十几岁风韵犹存的少妇走到了冯宏面前，一脸笑容的看着冯宏。
　　冯宏不禁皱了皱眉，也不知道自己夜晚是不是踩到了狗屎，像自己这种大色狼居然会连连被女人调戏。
　　一看来到自己面前的少妇，冯宏心里就直暗笑，“看来又是一个投怀送抱的荡妇。”
　　话虽这么多，但这名少妇与刚才那名少妇的区别就大了，只见眼前的少妇脸蛋红润，皮肤光滑细嫩，虽然只是化了淡淡的妆，但笑起来的时候居然有一股勾人魂魄的感觉。
　　一身比较保守的衣物，全身都穿着一身紧致的上班族穿的黑色衣服，里面穿着一件白色衬衣，然而却挡不住那身凹凸有致的玲珑身材，胸前两座巍峨耸立的山峦将上身的衣物撑得快要随时都要爆开的样子，胸部虽大，但山峦之下，却是一片平坦的小腹，下身更是两条修长至极的双腿。
　　看到眼前的少妇，冯宏心里虽然也将这名少妇归类于刚才对自己搭讪的少妇那一类，但看到少妇脸上那张容颜，冯宏刚要说出口的打击的话却生生咽了回去。
　　见冯宏紧紧盯着自己，少妇的脸上顿时飞起两片红霞，眼神有些躲闪的说道，“你刚才的表演真的很精彩。”
　　冯宏虽然不怎么看好眼前的少妇，但看到少妇脸上那抹勾人魂魄的笑容时，冯宏却说不出想要羞辱少妇的话，只是笑了笑，说道，“哪里，我只是有些看不惯这种卖弄风骚的女人而已。”
　　少妇呵呵一笑，继续说道，“这个世界像你这么有正义感的男人已经不多了，很难得。”
　　这种话刚才也不知道有多少人说过了，冯宏并没有放在心上，继续像刚才回复那些人一样，谦虚的说道，“哪里，像这种不要脸的女人，人见人打击，刚才只是正好碰上我，我也就随口说了大家想要说的话而已。”
　　少妇掩嘴一笑，“那可不一定呢，如果遇上一些……一些好色之徒，同，刚才那一幕也就不会发生了。”
　　看着少妇巧笑嫣然的妩媚模样，冯宏无由来的一阵兴奋，有种想要与之亲近的冲动，但也只是平静的说道，“虽然是有，不过这个世界好人毕竟占多数。”
　　少妇摇了摇头，而后深深的看了冯宏一眼，一本正经的说道，“唉，算了，也只有你这种人才会把这个世界想得这么美好，不跟你扯这个话题了，免得把你对世界的美好感观给抹黑了。”
　　冯宏越看越觉得眼前的少妇诱人，尤其在一颦一笑间，一股妩媚动人的气息便从躯体上弥漫开来，令冯宏禁不自禁的想要一把搂在怀里狠狠疼爱一番。
　　或是欲望的驱使，冯宏竟说了一句，“哦，是吗？既然我们这么投缘，不如交个朋友吧，我叫冯宏，你呢？”
　　说着，冯宏立刻伸出一右手。
　　少妇看到冯宏伸出手来，也急忙伸出一只纤细的手与冯宏握到了一起，笑着说道，“我叫吴飞飞。”
　　冯宏刚刚握到那只纤细的手，便感觉一阵柔软滑嫩的感觉袭来，吴飞飞那只手五只纤长，柔若无骨，虽然冯宏无意吃吴飞飞的豆腐，但却不由自主的在吴飞飞的手上捏了捏。
　　感觉到冯宏的握手的力度增加了一些，吴飞飞急忙收回手，脸上红晕扩大了一圈，有些腼腆的说道，“在这里谈似乎有些不方便吧，我们另找个安静的地方，你意下如何？”
　　冯宏哪里还不肯，立刻笑着答道，“我正有此意呢，好，你说去哪？”
　　但话刚出口，冯宏顿时又有些后悔了，像冯宏这种大男人主义者，居然会询问一个女人意见，顿时又补充道，“要不去附近找家奶茶店吧？”
　　吴飞飞点了点头，“嗯，好啊，那我们边走边聊。”
　　说完，两人一齐沿着这条街向前走去，像是散步一般，两人都走得极慢。
　　说到聊天，冯宏从来都是一个话少的人，无论对于任何人，冯宏都可以做到像知己一般，可以无话不谈。
　　但对于身旁的吴飞飞，冯宏却没有让自己的色狼本性露出一丝半点，所谈的也尽是一些高雅风趣的话题，或是一些人生理论和感想等等。
　　关于冯宏最爱的男女间的话题，冯宏却中只字未提，整个人表现得伸士到了极点。
　　两人一直沿着这条街走了大概十几分钟的时间，虽然走了十几分钟，但两人所走的路程也只有平时用三四分钟就能走到的距离。
　　在这里，冯宏终于见到了家奶茶吧。
　　冯宏对停下口中的话题，指着眼前那家奶茶吧说道，“就这里吧。”
　　吴飞飞点了点头，“嗯，好，那进去吧。”
　　冯宏与吴飞飞在刚才的谈话中已经熟络了不少，尤其在冯宏那么风趣幽默的话题中，吴飞飞更是露出一番相见恨晚的感觉，对冯宏的态度也渐渐变得更加和善起来。
　　进入奶茶吧后，冯宏选了一处较为僻静的地方坐了下来，对坐在自己对面的吴飞飞问道，“你喜欢喝什么味的？”
　　“柠檬吧”吴飞飞毫不犹豫的回答，似乎对这些东西很熟悉一般。
　　冯宏笑了笑，瞬间对服务员说道，“来两杯柠檬味的。”
　　服务员应了一声，快速配奶茶去了。
　　听到冯宏说要两杯柠檬味的奶茶，吴飞飞不禁诧异的看了冯宏一眼，“你也喜欢柠檬味的？”
　　冯宏当然喜欢，为了和眼前的美少妇拉近关系，就算是毒酒，他也得笑着喝下去，“嗯，是啊。”
　　听到冯宏的回答，吴飞飞顿时又眉冰色舞了起来，呵呵笑道，“没想到我们不但兴趣爱好相投，连奶茶都喜欢同一种味道，我是越来越觉得我们投缘了。”
　　冯宏也畅快的笑道，“嗯，那是，不知道你还喜欢哪些食物，今天我们就敞开心扉好好聊上一晚，真的很久没遇到这么投缘的人了，而且还是个美女，我真不知道是不是上辈子修来的福气。”
　　吴飞飞也感叹道，“是啊，莫问前路无知己，天下谁人不识君，今天总算是遇上一个知己了。”
　　接下来的话题中，冯宏又搅尽脑汁的讲了几个笑话，直把吴飞飞笑得花枝乱颤，在抖动时，胸前那对被上衣勒得紧紧的双峰也跟随着上下轻轻晃动起来。
　　冯宏看到这一幕，更是乐不思蜀，但冯宏的目光却没有像平时那样明显，只是以一种毫无邪念的眼光看向吴飞飞的同时，眼睛的余光才敢时不时的往吴飞飞的脸下移上两寸。
　　于是乎，冯宏又继续开始唾沫横飞的进行了他无以伦比的演讲，目的只是为了看到那两峰山峦继续运转不辍。
　　直到后来，冯宏都有些佩服自己的口才了，说了这么多，但却还能让吴飞飞笑个不停，也不知道吴飞飞是真的想笑，还是在逢场作戏。
　　但这一切对于冯宏来说都不重要，重要的是冯宏现在正在一步步的接近眼前这名妩媚动人的少妇。
　　片刻后，服务员终于端上了两杯奶茶，在端上奶茶的时候，服务员却用意味深长看了冯宏与吴飞飞一眼，而后开始为这家奶茶吧作起了介绍，“两位觉得这里的环境怎么样？”
　　冯宏此刻心情大好，也没有在意服务员打断自己欣赏风景的心情，于是笑着说道，“嗯，不错，很幽雅，而且装饰也很特别，外面虽然正对着大街，但一进来就像是走进另一片世界的感觉，尤其这里的环境很安静，我很喜欢这一点。”
　　听到冯宏的赞词，服务员脸上笑容又是扩大了一圈，看着冯宏说道，“这位先生真是好眼光，我们这里环境确实很幽雅，最是适合像你们这样的情侣浪漫的地方了。”
　　听到服务员的话，吴飞飞不禁皱了皱眉，但看到冯宏脸上的笑容不减反增，她也才没多说什么。
　　冯宏当然乐意听到这样的话，要不是服务员打开话题，他一时间还真不知道如何更进一步呢。
　　刚才与吴飞飞谈的都是一些非常幽雅风趣的话题，冯宏虽然早就把注意力集中到了吴飞飞胸前那对饱满欲滴的胸口上，但因为话题始终找不到切入口，冯宏也只能将那些话题延续了下去。

第105章 反被耍了
　　此刻听服务员终于提到这些暧昧的字眼，冯宏心里顿时有了计较，继续说道，“嗯，你说得不错，以后我们会常来光顾的。”
　　服务员也听出了冯宏有逐客的意思，立刻笑着说道，“那好，两位慢用，希望下次多多光顾本店。”
　　冯宏点头目送服务员离开，才回头目光望着吴飞飞，忽然开口问道，“对了，我们刚才谈了这么多，还不知道你在哪工作呢？”
　　吴飞飞笑了笑，却没有回答冯宏的问题，倒是说了一句让冯宏更加感兴趣的话，“服务员刚才把我们两看成了情侣，你为什么不纠正过来？”
　　冯宏等的就是这句话，虽然他也知道吴飞飞有避开自己工作的话题，但显然这种话题才是冯宏此刻最为关心的事情，于是说道，“能来这里的，几乎都是情侣的关系，服务员要误解就让他误解好了。”
　　冯宏恨不得说出“要是服务员不是误解那该多好”这句话了，但话到嘴边，冯宏才强行咽了回去，因为冯宏根本拿不定吴飞飞此刻的用意。
　　然而吴飞飞却笑了起来，“刚才看到你脸上没有变化，我还以为你有别的心思呢。”
　　冯宏暗道可惜，吴飞飞这种话应该是在暗示了，冯宏脑海里百念齐出，片刻后，冯宏终于又改变了语气，“我也想啊，可是难得有你这么一个知己，我是不敢有太多的非份之想的，不然你一怒之下挥袖离去，我上哪找这个谈得来的人呢。”
　　吴飞飞莞尔一笑，对冯宏眨了眨眼，“你、真的想我们成为情侣？”
　　吴飞飞在眨眼间，冯宏只感觉整个身心像是触电般，全身都抽紧了起来，这种只因为一个眼神就让冯宏这般失态的女人，冯宏还是第一次见到。
　　冯宏呆滞的这一幕终于让吴飞飞给抓了个正着，“怎么样？我漂亮吗？”
　　吴飞飞的话一出口，冯宏才终于反应过来，急忙笑道，“漂亮，很漂亮。”
　　说着，冯宏又不忘“正大光明”的盯着吴飞飞上下打量了一眼，其中在吴飞飞胸口上停留的时间最长，冯宏再一次大饱眼福，暗叹道，“真不知道脱了衣服是什么感觉。”
　　不过冯宏也只能在心里想想，表面上却一本正经的说道，“像你这么既漂亮、又有气质的女人，没有早些遇见你，真是我人生的一大遗憾。”
　　吴飞飞再次笑了起来，“你这个人真的很幽默，随口都是笑话。”
　　冯宏怔了一睛，再次郑重的说道，“我这句话是发自内心的，并不是笑话。”
　　看到冯宏脸上郑重的表情，吴飞飞也呆了一下，但却很快就反应了过来，脸上的神色有些闪避，“好了，玩笑到此为止，我们还是谈其他的吧。”
　　听到吴飞飞的话，冯宏毫不掩饰自己眼里的失望之色，长叹道，“哎，人生没有一个红颜知己，确实是我最大的悲哀。”
　　冯宏的话题只要一打开，就没完没了，然而吴飞飞却沉默了，自顾摇晃着手中的奶茶，神色平淡的看着窗外的夜景，以致于让冯宏的话只是飘散到了空气之中。
　　冯宏见吴飞飞避而不谈后，又换了个话题，“能不能告诉我，你现在的工作？”
　　吴飞飞像是陷入沉思一般，听到冯宏的这句话才恍然大悟过来，笑着说道，“我、在医院工作。”
　　“是吗？”
　　冯宏顿时大喜，“我也是在医院工作的。”
　　吴飞飞也一脸诧异的望了冯宏一眼，看到冯宏的表情不像作假之后，脸上的笑容不禁又扩大了一圈，“这么说来，我们还真是情投意合哦。”
　　听到“情投意合”四个字，冯宏心里顿时一荡，一丝无名邪火又在体内开始乱蹿。
　　但冯宏却没有表露出丝毫，“真是没想到啊，我们真的有这么相似的地方。”
　　吴飞飞也笑着说道，“是啊，天下虽大，但还真是无奇不有，对了，你在哪工作的？”
　　冯宏原本就想把小宁医院给抬出来，但瞬间又想到，吴飞飞自己也在医院里工作，而且这里距离小宁医院不远，不会也是小宁医院的医生或者护士之类的吧？
　　一想到这里，冯宏心里就充满了期待，不答反问道，“你呢？你又在哪家医院工作？”
　　吴飞飞诧异的看了冯宏一眼，皱了我皱眉，“我先问的，你不回答反而又来问我，难道你想套我什么话不成？”
　　吴飞飞的眉头虽然皱起，但话语中却没有一丝责怪的味道，更多的像是在开玩笑一般。
　　冯宏哈哈笑道，“哪里的事情，你想太多了，我先问你的原因是想确认一下我们之间会不会再出现一次奇迹。”
　　“哦？”
　　吴飞飞轻轻喝了一口杯中的奶茶，才淡淡的说道，“好吧，既然你这么说，那我就先说了，我在小宁医院工作。”
　　“什么？”
　　听到吴飞飞的话，冯宏顿时从椅子上跳了起来，“不会这么巧吧？”
　　虽然冯宏的动作有故意夸张的成分，但却也着实被吓了一跳，刚才有那么多巧合，其实纯属冯宏的附和再加上有意的“情投意合”但这次却是真的了。
　　看着冯宏惊诧的模样，吴飞飞也露出难以置信的神色，“不会吧？难道你也在小宁医院工作？”
　　冯宏毫不犹豫的点了点头，但却再次上下打量了吴飞飞一遍，只看到吴飞飞年龄只有三十来岁，与冯宏自己差不多，但冯宏怎么说也在小宁医院呆了一个多月，怎么就从来没有见到这个妖娆的少妇？
　　小宁医院里的人确实很多，冯宏不认识的人更在大多数，但连一次面都没见过的，冯宏还真是有些意外。
　　片刻后，冯宏再次疑惑的打量了吴飞飞一眼，才说道，“难道你是刚来的实习医师？还是护士？不然我怎么从来没见过你。”
　　听到冯宏似是喃喃自语的话，吴飞飞的脸色有些惊愣，但却点了点头，“不错，我是刚才的实习医师。”
　　冯宏瞬间露出释然的神色，但片刻后却又疑惑了起来，“不对呀，以你这种年龄，怎么可能会只是实习攻师？”
　　说到这里，冯宏顿时像是抓住了吴飞飞的狐狸尾巴一样，嘿嘿笑道，“快从实招来吧，你究竟是做哪一行的？还是怕我知道，所以随口胡诌？”
　　吴飞飞好笑的看了冯宏一眼，摇头苦笑道，“我才没那心情骗你呢，难得遇上你这么一个知己，我才没那心情骗你呢，就像你刚才说的，我骗了你，要是你甩手走人的话，我以后上哪找你这么一位知己去？”
　　冯宏还是有些半信半疑，小宁医院里的人虽然多，但冯宏大都有一面之缘，尤其是美女和少妇，更是冯宏最为关注的对象，但无论冯宏如何想，都觉得吴飞飞很陌生。
　　“你不相信？”
　　吴飞飞笑着问道。
　　冯宏也抬起面前的奶茶，摇晃了一下，而后才撅起嘴摇了摇头，“不信。”
　　吴飞飞顿时被冯宏的表情逗乐了，掩嘴笑道，“你这人还真是疑神疑鬼的，我说实话你又不相信，小宁医院那么多人，你全都认识吗？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“虽然认识的不多，但你这种美女，我进入小宁医院一个多月都没发现的话，那就只能证明我眼拙了。”
　　听到冯宏的话，吴飞飞却掩嘴笑了起来，“你才在小宁医院做了一个多月？”
　　此话一出，冯宏就知道上当了，不但没把吴飞飞的话套出来，反而被吴飞飞套出了自己的话，冯宏故作愤怒的说道，“哦，原来你一直在套我的话，是啊，我是才在小宁医院工作一个多月，那又怎么样？”
　　吴飞飞笑了笑，“我能怎么样啊，只能说明你刚才的疑虑完全不成立，你才来小宁医院一个多月，没见过我也很正常。”
　　冯宏露出恍然大悟的神色，随即又神秘的问道，“是吗？那你是哪个部门的？”
　　吴飞飞正在喝着奶茶的动作顿时停滞了一下，美眸一转，而后才笑着说道，“你又是哪个部门的？”
　　直到此刻，冯宏才算是明白了过来，吴飞飞刚才那些话根本就不可信，冯宏自以为自己的戏演得很好，以为眼前的美妇就要投入自己的怀抱，没想到却被吴飞飞反摆了一道。
　　想到这里，冯宏又是好气又是好笑，从来都只有他牵着别人的鼻子走，今天居然被一个女人耍了，冯宏又怎么能接受这个事实？
　　冯宏不禁对眼前的吴飞飞另眼相看起来，心里暗道，“这个女人不简单啊。”
　　吴飞飞见冯宏一瞬不瞬的盯着自己，尴尬的问道，“你怎么了？干嘛这样看着我，都把我看得不好意思了。”
　　听到吴飞飞的话，冯宏才瞬间反应过来，但眼中却再也不似刚才那般轻浮，“看来我得重新认识一下你。”
　　“此话何解？”
　　吴飞飞露出一个似是少女般的调皮笑容。
　　冯宏再次打量了一下吴飞飞，更是趁机吃了一下豆腐，才继续说道，“你刚才有哪些话是假的，哪些话是真的，可以坦白吗？”
　　看到冯宏一脸郑重的样子，吴飞飞的表情也认真了起来，“好吧，你想知道什么，尽管问，我知无不答。”
　　“是吗？如果你能说实话的话，刚才已经说了。”
　　说到这里，冯宏突然笑了起来，“不过也罢，我们毕竟只是萍水相逢，只能畅聊了这么久，我已经很满足了，至少在我的生命中，还没有出现过一位像你这么又漂亮，又理智的女人。”
　　冯宏在说到“理智”两个字的时候，故意将语气拉长了一些，暗想以吴飞飞的智慧，应该能够理解冯宏所谓的“理智”指的是心机。
　　冯宏虽然这么说，但却是以退为进，如果吴飞飞真的就此作罢，冯宏还真的一点办法也没有，但如果吴飞飞有所回缓，那么冯宏就可以继续往里探索了。
　　冯宏这是在赌，赌吴飞飞不会与自己就这么不咸不淡的离场。
　　果然，冯宏这次赌对了，只见吴飞飞也跟着冯宏哈哈大笑，但语气却婉转了起来，“唉，话不能这么说，再怎么说我们也相识一场，以后来日方长，我们可以慢慢谈，如果你真想了解我，以后可要常联系哦，别让我忘了你的存在。”

第106章 楼梯间
　　听到吴飞飞的话，冯宏心里终于乐翻了天，吴飞飞的意思已经很明显了，冯宏表现得好就有机会。
　　冯宏恨不得脱口而出，“不脱光衣服，我怎么了解你？”
　　但表情上却露出幽雅的笑容，“放心吧，我不会让你把我忘记的，不仅如此，我还会让你把我深深峪心里，一辈子都忘不掉。”
　　“是吗？”
　　吴飞飞再次笑得花枝乱颤，胸前那对高耸的双峰顿时波澜起伏，又一波未平、一波又起，简直不想让人不注意都不行。
　　尤其遇上冯宏这种披着人皮的狼，更是不会放过这种充满旖旎的景色，在吴飞飞不注意时，冯宏不易察觉的在吴飞飞的胸前那对饱满的酥胸上狠狠的刮了几眼，似乎这几眼就能把吴飞飞裹在外面那层衣物看穿了一般。
　　看到这一幕，冯宏的心里那丝邪火似是被点着的火药，挡也挡不住的猛然焚烧了起来，在股邪火的焚烧下，冯宏的下身又开始有了反应，冯宏在裤裆里迅速起了一座小帐蓬，若不是因为有桌子隔挡着视线，恐怕就被吴飞飞给看出来了。
　　冯宏的欲望一升腾而起就越来越旺盛，一时间竟忘了刚才的伸士风度，鬼使神差般的脱口而出，“我想我们应该找个更隐秘的房间好好聊聊。”
　　话刚出口，冯宏就有些后悔了，因为他看到吴飞飞的脸色顿时就阴沉了下来。
　　但既然话已经说出口，冯宏还却没有放弃后一丝希望，期待的看着吴飞飞接下来的回答。
　　吴飞飞脸上的笑容迅速消失，转而郑重的说道，“我想我该走了，以后如果有机会，我们会再见面的。”
　　“可是……”
　　冯宏还想说什么，但却被吴飞飞开口打断了，“今天就到此为止吧，我不希望让这种美好的形象毁于一旦。”
　　说着，吴飞飞意味深看的看了冯宏一眼，起身向外走去。
　　冯宏原本想开口说声“抱歉”之类的话的，但话到嘴边，又生生被他咽了回去，最后只得咬了咬牙，跟着吴飞飞向外走去。
　　来到奶茶吧外后，吴飞飞只是客气的与冯宏说了一句，“你也请问吧”就自顾匆匆走了。
　　冯宏很想不顾一切的将之拖到没人的地方，但那也只是一念之想，别说这种事情冯宏此刻做不出来，最重要的是，冯宏在看到吴飞飞那双深邃的眼眸时，竟然生不出一丝强迫的欲望。
　　吴飞飞离去后，冯宏的欲火却燃烧得更加旺盛了，可怜冯宏刚才还搅尽脑汁的想要将吴飞飞弄到床上去，没想到欲望刚刚被勾引而起，吴飞飞就沉着脸离开。
　　此刻小冯宏还在不满的敲击着裤裆，看样子如果不去发泄一番的话，小冯宏真的要胀爆了。
　　恨恨的咬了咬牙，冯宏立刻从兜里掏出了手机，给林月茹打了个电话。
　　今天中午时，林月茹就已经让他忍了一次，冯宏最先想到的也是这个女人。
　　但拔出去了很久，林月茹才接了电话，刚接电话，林月茹的声音就声若罔闻的传来，“你干什么，这么晚了还打电话给我？”
　　冯宏皱了皱眉，原本想大喝两句，却突然想起刚才在客来宾馆时，从服务员那里听到关于林月茹男朋友的事，林月茹那么久才接电话，而且还那么小声，应该是为了避开她的男朋友才敢接的电话。
　　冯宏一本正经的说道，“我有急事，你出来一下。”
　　“什么事？”
　　林月茹似乎也猜到了冯宏所谓的“急事”但还是有些不确定的问道。
　　“你出来就知道了，快点，我可没多少时间”冯宏说完，就要挂电话。
　　然而林月茹却急忙哀求道，“我现在脱不开身啊，有事明天再说行吗？”
　　冯宏此刻下身胀得都快爆了，哪里还管得了林月茹脱不脱得开身，冷冷的说道，“我不管，如果你不来，我现在就去你那里找你。”
　　“你知道我住哪里？”
　　林月茹惊讶的问道。
　　冯宏冷笑道，“嘿嘿，好吧，如果你不想让我闯进你住的家里，最好来楼下等我。”
　　也不等林月茹开口，冯宏径直挂了电话，打了个车向林月茹与她男朋友住的方向奔去。
　　在刚才客来宾馆与服务员的交谈中，冯宏知道了林月茹住在东华路22号三楼上，从这里到东华路22号三楼原本只需要走十几分钟就到了，但冯宏“十万火急”哪里还等得了，所以冯宏干脆路也懒得走，直接打了个车，才两分多钟就到了东华路22号。
　　刚下车，冯宏就又掏出了电话，他原本也不是真想闯进林月茹的家里，只是为了让林月茹快些下楼，所以才那样说的。
　　正当冯宏想给林月茹打电话时，一片黑暗的房间下却传来了林月茹的声音，“你这么晚了找我有什么事？”
　　冯宏抬眼一看，只见林月茹此刻正处在一片朦胧的黑暗中，只能隐约辨别出林月茹身上的的衣物颜色。
　　冯宏快步向林月如所处的那片黑暗走去，脸上的兴奋之色丝毫不加掩饰，“当然是有十万火急的大事，如果你不想让我在这里解决这件急事的话，最好跟我走。”
　　冯宏的话已经说到这个份上，林月茹也终于肯定了自己心中的猜想，冯宏原来真的是欲火焚身，想找自己发泄来了。
　　“去哪里？”
　　林月茹虽然处在黑暗中，但看到冯宏那张猥琐的笑容，林月茹本能的还是感觉有些害怕。
　　“跟我走就是了，不会太远”冯宏走到林月茹面前，眼看四周没人，一把拉着林月茹就向另一个方向走去。
　　林月茹挣扎了一下，哀求道，“你怎么会知道我住在这里？”
　　冯宏神秘一笑，“我既然都能帮你搞定工作的事情，你的这些事情对我来说还能是秘密吗？”
　　对于这一点，林月茹倒不是很在乎，身体都被冯宏强行占有了一次，她也不在乎第二次，并且在林月茹的心中，对冯宏除了恨之外，其中还带着另一丝很复杂的感觉，这种感觉或许真的源于上次在客来宾馆见识到冯宏的强大之后所致，因为之前虽然也跟自己的男朋友做了很多次，但却没有一次让她达到这种感的高度。
　　然而此刻冯宏都已经逼上门来，林月茹却有些害怕了，“我男朋友还在楼上等我呢，要是我离开得太久，他会怀疑的。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“你男朋友现在不是病了吗？他又怎么会发现我们的事情。”
　　“你……”
　　听到冯宏的话，林月茹终于震惊了起来，刚才冯宏知道她的住所也就罢了，她男朋友生病的事情几乎都没人知道的，但冯宏却一口道了出来。
　　片刻后，林月茹才一脸难以置信的望着冯宏，结结巴巴的继续说道，“你、你怎么会、会知道我男朋友病了？”
　　冯宏神秘一笑，“我说过，我想做的事情没人能够阻拦，包括现在的你，如果不想出现意外，最好乖乖的跟我走。”
　　惊讶过后，林月茹脸色青一阵、白一阵，哀求道，“算我求你了，我男朋友现在还在床上躺着，没人在旁边的话，会很危险的，现在我真的不能离开太久，求你放过我这次吧。”
　　林月茹脸上的神色若不是距离过近，冯宏也难以看到林月茹脸上的这般变化，但此刻自己正是兴奋头上，哪里还管得了那么多，于是威胁着说道，“你去不去？不去我就在这里解决了？”
　　说着，冯宏又向前靠近了一分，直到冯宏也走进了那片黑暗里。
　　“你、你不会真想在这里……”
　　林月茹双手护着自己胸前的部位，惊恐的看着一步步向自己走来的冯宏。
　　“如果你不肯去别的地方的话，我也只能在这里了，总之现在没人，我们就……嘿嘿”见冯宏坚决的神色，林月茹也不知在想些什么，当冯宏的手就要触及那高耸的胸部时，林月茹才伸手指了指那片更隐蔽的楼梯，弱弱的说道，“去那里吧。”
　　冯宏向林月茹手指的方向看去，只见那里确实比这里隐蔽得多，那里一片黑暗，既然有人路过这里，也绝难看到。
　　冯宏立刻答应了，拉着林月茹的手就向那片更黑暗的地方走去。
　　林月茹心里也不知在想些什么，只是一直低着头，但呼吸却开始有些絮乱起来。
　　不过十几步的距离，冯宏就拉着林月茹走到了那片黑暗的楼梯里。
　　似乎这种偷情似的感觉更加令人兴奋，刚走进那片楼梯，冯宏心里的欲望顿时就更加强烈起来，二话不说，双手便开始攀上了林月茹胸前那对饱满的酥胸。
　　“嗯……”
　　在冯宏的双手刚刚触及林月茹那对饱满的酥胸时，林月茹便低低的发出一声呻吟。
　　听到这声呻吟，冯宏的欲望越加强烈，双手不停游走于林月茹凹凸有致的娇躯上，一张厚实的嘴唇顿时凑了过去，贪婪的吸吮着林月茹的甘露。
　　因为是在黑暗中，冯宏并没有看清林月茹的样子，所以抚摸起来的感觉自然比平日里亲眼见到的刺激得多。
　　冯宏的一只手缓缓游向林月茹的下身，就要探入那片芳草地带，林月茹却惊得颤抖了一下，本能的想要避开。
　　但冯宏又怎么会给她机会，在林月茹刚要闪身的刹那，冯宏却环手一把抱住了林月茹，不让她脱离开去。
　　“这、里有些不妥吧，要是有人……”
　　林月茹一边急喘着，一边断断续续的说道。
　　冯宏只是嘿嘿一笑，双手再次肆无忌惮的开始动作了起来，就要去解林月茹的上衣。
　　在冯宏的双手动作中，林月茹的呼吸渐渐变成了低低的呢喃，“你别这样，等一下有人路过这里，我们楼上住着很多人，要是真的被人看到，以后我就没脸见人了，上面还是不要脱了吧。”

第107章 新院长要来了
　　冯宏一听，更是急火攻心，再也忍不住，双手迅速解开林月茹的腰带，“唰”的一把将林月茹的外裤与内裤一起扒了下来，直扒到大腿处。
　　将林月茹的裤子扒下后，冯宏直接一把将林月茹转了过来，让林月茹背对着自己。
　　因为是在黑暗中，冯宏只能隐约看到林月茹那两瓣雪白的臀部在黑暗中映出片片白光。
　　冯宏的裤裆内，小冯宏早已按耐多时，冯宏再也顾不得多做前戏，瞬间也肯将自己皮带解开，裤子向下一拉。
　　裤子向下拉的时候，小冯宏终于呼吸到了新鲜空气，一瞬间跳跃了出来，对准林月茹那两瓣浑圆的臀部中间就冲了过去。
　　小冯宏刚冲进林月茹双腿间的峡谷密道时，林月茹整个娇躯顿时痉挛了起来，口中更是发出一声极力压抑的痛呼声。
　　“啊，你这个太大了。”
　　小冯宏方一进入正轨，冯宏也发出了一声满足的低呼。
　　而后更加狂猛的来回挺着身体，将体内蓄积已久的欲望一阵阵疯狂的送到林月茹体内。
　　在来来回回的抽动中，冯宏的双手并没有闲着，早已从林月茹的背后伸到胸前，不断揉捏着林月茹胸前正在晃荡的肉波。
　　一时间，楼梯内便开始回荡起了冯宏急促的喘息声与林月茹竭力压抑的呻吟声。
　　或许因为紧张的原因，林月茹下身居然比在客来宾馆里时夹得更紧，冯宏不过兴奋的来回了几分钟，就已经宣布告一段落。
　　然而就算只是短短几分钟，林月茹也依然在颠峰之上起起落落了几回。
　　好不容易等冯宏停下了动作，林月茹也停止了低吟，但却大口大口的呼吸着，连双腿都差点支撑不住自己的身体。
　　冯宏急忙扶住林月茹，但冯宏扶住的地方却是林月茹胸前那对鼓帐的肉球。
　　片刻后，林月茹终于缓了过来，急忙将扒到大腿之下的裤子提了起来，而后低低的说道，“我男朋友还在上面呢，我就先上去了。”
　　说着，林月茹向四周看了一眼，发现没人后，偷偷摸摸的往楼上去了。
　　冯宏也没有阻拦，既然已经发泄了怒火，林月茹要去哪里，冯宏也没有兴趣知道，但一听到林月茹提起自己的男朋友，冯宏瞬间想到一个问题。
　　“等等”冯宏急忙叫住了林月茹。
　　正在往上走的林月茹停了下来，回头不耐烦的对冯宏说道，“你还有什么事？”
　　冯宏将自己的裤子也提了起来穿好，才不紧不慢的问道，“你男朋友得了什么病？”
　　林月茹犹豫了一下，才语气悲凉说道，“癌症。”
　　因为是楼梯间有些黑，冯宏看不清楚林月茹在说这句话时的表情，但不用看，冯宏也可以想象得到林月茹此刻的脸上应该非常难看。
　　说完这句话后，林月茹不再停留，再次迈着猫步快速往楼上去了。
　　这一次冯宏没有再说什么，提到“癌症”这个词，对于谁来说都不是一件愉快的事情，癌症意味着死亡，死神的阴影时刻笼罩在身上，随时都有可能投入死神的怀抱。
　　不过冯宏也只是感叹一番，并没有过多的去想这个问题，在得知林月茹的男朋友得的是癌症后，冯宏心里除了最开始的感叹之外，居然还隐隐带着一丝期待，期待林月茹彻底只为自己一个人服务。
　　但这个念头刚刚升起不久，冯宏就有些惊讶，“我什么时候变得这么邪恶了？”
　　冯宏摇了摇头，强行将心里的杂念抛开，才徒步离开了林月茹的楼下。
　　一路上，冯宏的脑海里却一直在想着如何将吴飞飞弄到手的问题，吴飞飞这个少妇真的太迷人了，就连刚才在与林月茹交欢的时候，冯宏的脑海里都下意识的将林月茹想象成了吴飞飞，吴飞那一颦一笑，总是从冯宏的脑海里挥之不去。
　　虽然不能第一时间将吴飞飞弄到手，但既然还有下次见面的机会，冯宏就不会放弃。
　　第二天，冯宏精神饱满的来到了小宁医院，今天可是他再次复职的第一天，他可不能迟到了。
　　然而当冯宏刚在空荡荡的院长办公室里坐着百无聊赖的时候，冯主任却进来了，刚走进来，冯主任就焦急的对冯宏说道，“快，快准备一下，迎接新院长。”
　　“什么？”
　　冯宏昏昏欲睡的姿态也一下子被冯主任的话惊醒，惊诧的说道，“你不是说要过几天才来的吗？”
　　冯主任也恨恨的拍了拍自己的大腿，“信息上确实是说要几天后才会到来的，没想到今天一早又接到信息，说新院长马上就要进入医院了，让我们赶紧准备一下，好让院长接收。”
　　看着冯主任一脸惶恐的模样，冯宏不惊反喜，或许新院长的到来对于他来说，并非是一件坏事。
　　想到这里，冯宏是紧是慢的对冯主任说道，“冯主任，别这么紧张，不就是个院长吗？而且你也说过，那个院长还是个女人，难道我们还怕了一介女流不成？”
　　听到冯宏的话，冯主任的脸上也缓和了几分，伸手拍了拍冯宏的肩膀，点头说道，“嗯，你没说我还真忘了这茬，新院长确实是个女的，刚才突然接到电话说新院长马上就要到了，还真把我急出一身冷汗。”
　　“新院长什么时候能到？”
　　片刻后，冯宏问道。
　　“可能就在下午两点左右，你赶紧将这里的一切都打扫一下，对了，记住我跟你之间的交易，尽快早日办好，我们也才可以放开手脚的做自己的事情。”
　　冯宏点了点头，“放心吧，只要是个女的，我就有机会拿住她的把柄，嘿嘿。”
　　冯宏表情上虽然做得极为逼真，但心里却早已另有打算。
　　冯主任见冯宏一脸信心满满的样子，再次拍了拍冯宏的肩膀，哈哈笑道，“好样的，我果然没看错你，好好努力，我们的大好前途就快到来，这一切都要看你的了。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“没问题，请冯主任拭目以待。”
　　听到冯宏的保证，冯主任更是笑得合不拢嘴，“好、好，冯宏啊，等一下新院长来时，我希望你给院长一个惊喜，明白我的意思吗？”
　　说着，冯主任用手在脖子上做了一个勒的动作。
　　冯宏疑惑的问道，“我不是很明白你的意思。”
　　冯主任摆了摆手，“既然新院长是个女人，我们不能在她面前低三下气，一定要给她一个吓马威，不能让她太嚣张了，不然以后我们在医院里办起事来总是不方便。”
　　冯宏会意，而后与冯主任商谈了一番计划的细节，商量完毕后，冯宏主任才离开了院长办公室。
　　离开前，冯宏主任对冯宏嘱咐道，“记住了，按照我们刚才的计划，一定要让她在众员工面前出丑，到时候我看她还怎么嚣张得起来。”
　　冯宏点头，看着冯主任那个瘦削的背影离开，冯宏才冷笑道，“螳螂捕蝉，黄雀在后，嘿嘿。”
　　因为冯宏来得特别早，与冯主任商量了许久也才早上十点多。
　　无聊之下，冯宏又开始浮想联翩起来，尤其昨夜与吴飞飞那身玲珑凹凸的身材，更是时不时的浮现在冯宏的脑海里。
　　片刻后，冯宏的体内又蹿起了一丝邪火，看到顶起的裤裆，冯宏不禁暗骂了自己一句“色鬼”但骂最骂，小冯宏并没有因此而萎靡下去的意思，反而越来越高昂。
　　激荡之下，冯宏顿时想起了一个人，梁依依。
　　一想到梁依依，冯宏就情不自禁的连带着梁依依的好姐妹杨露出想到了，目前为止，只有吴飞飞与杨露这两位美女没有让冯宏得手的女人了。
　　想到就做，冯宏急忙掏出手机，迅速给梁依依发了条短信，“我现在一个人在院长办公室，我有事找你，你赶紧过来。”
　　短信发出后，冯宏就开始着手准备着等一下是否要按以前的院长在这里的的情况享受一番。
　　但两分钟后，冯宏的手机铃声却响了，但不是电话，而是短信。
　　冯宏翻开短信一看，是梁依依发来的，“你真的在小宁医院？你在院长办公室干嘛，快下来，我在楼下等你。”
　　看了短信，冯宏立刻起身向办公室外走去。
　　看来在院长来临前，还可以好好享受一下人间至高乐趣。
　　想到这里，冯宏的心情大好，急急忙忙的下了楼。
　　刚下楼，果然见到一身护士服的梁依依，虽然穿着护士服，但梁依依的曼妙身材却没有被掩盖多少，反而有种像日本喜欢的制服诱惑。
　　冯宏也不掩饰自己的目光，只是在梁依依那张圆润的脸上看了一眼，便将所有的注意力都集中到了梁依依的身体上，而最让冯宏关注的对象，自然是梁依依胸前那对鼓胀的双峰。
　　见到冯宏一直盯着自己胸部的目光，梁依依有些羞涩的转过身去，嗔怒道，“你这个大色狼真的在这里，你在医院里找到工作了？”
　　梁依依语气中虽然有些怒意，但脸上却露出兴奋的神色，她本以为冯宏只是说说而已，没想到冯宏真的转到小宁医院来工作，一时间，梁依依还真以为冯宏是为了她才这么做的，所以在对冯宏吃豆腐的事情羞怒的同时，心里还隐隐有些感动。
　　冯宏来到梁依依面前，立刻开口说道，“这里不是说话的地方，跟我来。”
　　看到冯宏猥琐的眼神，梁依依哪能不知道冯宏要带她去哪里，一想到上次与冯宏在自己居住的洗手间里做的那些事情，梁依依脸上顿时又升腾起了一片红晕——

第108章 再进储物间
　　但梁依依却低着头，故作不知的问道，“你想带我去哪里，现在可是上班时间，而且等一下我们的新院长就要来了，我们还有许多事情要做呢。”
　　冯宏有些不耐烦的说道，“你管那么多干嘛，我说了让你跟我走，你跟我走就是了，既然赶时间，就别拖拖拉拉的。”
　　梁依依还是有些犹豫，“可是……”
　　冯宏打断了梁依依的话，“没什么可是，我们速战速决，不然等院长来了，就真的没时间了。”
　　梁依依还是不肯走，支支捂捂的说道，“要不、就在医院里找个地方算了。”
　　冯宏一听，顿时喜上心头，刚才他正想让梁依依去院长办公室呢，此刻再听梁依依这么一说，哪里还能不同意。
　　然而当冯宏想带着梁依依往院长办公室里走去时，顿时觉得有些不妥，现在冯主任正为院长的到来忙得不可开交，需要偶尔出入院长公办室，如果真让冯主任发现自己在里面干出什么败坏医院名声的事情，冯宏以后就只能以冯主任的话惟命是从了。
　　想到这里，冯宏突然想到了一个久违的地方，医院的储物间。
　　冯宏曾经与蒋宁还有小静在里面发生了一些令人愉快的事情，想到那些令人激动的场景，冯宏的欲望就像脱缰的野马，再也拉不住。
　　“跟我来”冯宏说着，径直向前走去。
　　梁依依四周扫视了一圈，发现没有人注意到自己后，才心如鹿撞的跟着冯宏走去。
　　不久后，冯宏径直带着梁依依进入了储物间里。
　　这里依旧如同以往那般，空间虽大，但却堆满了各种医院用的器具，整个大房间里只有两三颗吊灯发出幽暗的光亮，连一扇窗子都没有。
　　梁依依不禁皱了皱眉，问道，“就这里？”
　　冯宏点了点头，“怎么？你觉得不合适？”
　　梁依依摇了摇头，羞涩的低下头，“不是不合适，只是、要是被人发现了怎么办？”
　　冯宏拍了拍额头，“这里已经是医院最隐蔽、最适合做这种事的地方了，难道你还能找出比这里更合适的地方？”
　　梁依依摇了摇头，羞红着脸故意问道，“那你带我来这里想干什么？”
　　看到梁依依那副少女的羞涩状，冯宏的欲望不禁又加大了一分，恨不得立刻就将梁依依这具丰满的剥个精光，然而后搂入怀中好好蹂躏一番。
　　冯宏将储物间的门反锁后，搓着双手淫笑着向梁依依走去，“没什么，我只是觉得我们有必要一起研究一下人体的构造。”
　　听到冯宏的话，梁依依脸上的红晕又扩大了一圈，低着头弱弱的说道，“你、你别乱来。”
　　冯宏脸上装出一副人畜无害的样子，和善的说道，“依依别怕，我是好人，我不会伤害你的。”
　　一边笑着，冯宏一边向梁依依的方向逼去。
　　看到冯宏的样子，梁依依终于忍不住“噗嗤”一声笑了出来，嗔怒道，“你还真是什么样的人都扮得出来。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“放心，我会很温柔的，啊，别怕。”
　　梁依依自从笑出声来后，也没有掩饰自己的意图，而且还主动的投入冯宏的怀抱，扭捏着娇躯做出诱人无比的动作，将胸部向前送了送。
　　不但如此，梁依依还一边缓缓的脱着身上的衣服。
　　看到这一幕，冯宏的下身瞬间又顶了起来，就要冲上去不顾一切的撕开梁依依脱得慢吞吞的衣服。
　　便在冯宏急不可待的时候，电话却突然响了。
　　储物间里原本就安静的可怕，此刻只有冯宏与梁依依的的喘息声与脱衣服的“唰唰”声，电话铃声一起，顿时将冯宏与梁依依两人都吓了一跳。
　　冯宏倒还算沉稳，但梁依依，却顿时停止了脱衣服的动作，有些慌乱的看着冯宏。
　　冯宏皱了皱眉，骂了一句，“TMD，这谁不早不晚，正好现在打电话来，不是成心坏我好事么？”
　　话虽然这么说，但冯宏还是掏出了手机。
　　当掏出手机的刹那，冯宏只看到手机屏幕上显示的是冯主任的电话。
　　看到是冯主任打来的，冯宏心里更加生起一阵厌恶，但新院长随时都有可能到来，冯宏对面前的梁依依做了一个噤声的动作，而且才按了接听键。
　　刚接通，果然听到冯主任火急火燎的声音从手机里传来，“冯宏，你去哪了，快来，院长要来了。”
　　“什么？”
　　冯宏顿时就跳了起来，“不是说下午两点才来的吧？我现在正忙着呢？”
　　冯主任不满的说道，“你在忙什么？”
　　冯宏：“……”
　　没等冯宏开口，电话里又继续传来了冯主任焦急无比的声音，“我不管你在忙些什么，总之院长快来了，我现在就命令你来院长办公室，五分钟之后。”
　　说完，冯主任就挂了电话。
　　一旁的梁依依似根本没听到冯宏与谁在通话，疑惑的问道，“谁打来的？”
　　冯宏恨恨的咬了咬牙，“早不来、晚不来，偏偏这个时候来，真想憋死我吗？”
　　梁依依从冯宏的口中猜到了什么，问道，“是不是新院长要来了？”
　　冯宏点了点头，再看向梁依依脱到一半的衣服时，心里的欲望更是强烈快要将他整个人烧成灰一般，“不管了。”
　　冯宏话语一落，顿时扑向梁依依，将梁依依刚脱到一半的上衣迅速向下扒拉。
　　冯宏的动作奇快无比，直到自己的衣物被冯宏扒了下来，梁依依才反应过来，惊呼道，“别这样，院长要来了，先去迎接院长吧，晚上我们再做好了。”
　　冯宏此刻已经被欲望占据了理智，哪里还听得进梁依依的话，也不说话，双手迅速的将梁依依的内衣也扒了下来。
　　刚将梁依依的内衣扒下，梁依依那对丰满的雪白双峰顿时弹跳了出来，两颗紫色的粉嫩豆粒顿时呈现在冯宏眼前，这里的光线原本就暗淡，越是如此，梁依依胸前那对饱满的酥胸看起来就越迷人，简直堪称完美。
　　但冯宏的主要侵略地却不在此，由于时间关系，冯宏也只能忍着蹂躏一阵的欲望，双手继续将梁依依的衣物往下扒。
　　而梁依依却挣扎了起来，“别、别这样，要是迟到了，我会被我们护士长骂的。”
　　冯宏根本不听，扒完了梁依依的衣服扒裤子，动作粗暴而下作，就像强暴一样，让梁依依猝之不及，都衣服都还没重要拉上来，裤子又被冯宏解开了。
　　看到梁依依挣扎的样子，冯宏的欲望不但没有减弱，反而增加了许多。
　　这段时间来，冯宏与几个女人之间，总是会出现像强奸的一样，不过冯宏却并不反感，反而有些喜欢像这种狠狠蹂躏的感。
　　当梁依依将衣服再次拿到胸口时，冯宏的另一只手又再次将梁依依的上衣扒了下来，一边扒着，一边低喝道，“别动，如果你想快点去见院长，就乖乖的听我的话，不然别怪我把你弄疼了。”
　　梁依依还欲挣扎，但冯宏却不再给梁依依机会，扯着衣服的那只手迅速将梁依依的手抓了过来，而后紧紧的抓在手里，另一手只则攀上了梁依依胸前那对高耸的双峰。
　　或许是因为零距离接触的原因，再加上梁依依也只不过和冯宏做过了一次，当冯宏的手刚刚碰到双峰上的其中一颗豆粒时，梁依依的身躯顿时颤抖了起来。
　　随着口中还忍不住发出一声低低的呻吟，“啊、你……”
　　冯宏趁机而上，另一只手再次抚上了另外一座高峰，冯宏的想法很简单，只要把梁依依的欲望给彻底挑起来，让欲望将梁依依的神智暂时的占据，才能乖乖让梁依依就范。
　　冯宏的双手不断揉捏着梁依依胸前那两颗粉嫩的豆粒，只是抚弄片刻，梁依依的双眸就开始迷离了起来，不但如此，就连呼吸也像是倒吸冷气一般，每当冯宏的手弄得酥痒的时候，梁依依便会忍不住发出一声压抑的低吟。
　　冯宏知道梁依依快要进入状态了，只要再怒把力，让梁依依的神智彻底被欲望占据，冯宏就可手到擒来。
　　事实果然也如冯宏预料的那般，梁依依刚刚还有些挣扎，但毕竟刚经历男女之事不久，前两天才把她保守了二十多年的第一次献给了冯宏，此刻再被冯宏像强暴似的挑逗，她哪里还受得了，一时间娇躯颤抖连连，呻吟声更是连绵不绝。
　　“你、你快、快放开我，我要、要去迎接院长”梁依依虽然已经没有再反抗，但似乎为了掩饰自己的羞涩，口中依然伴随着这种似是诱惑般的呢喃声。
　　听到梁依依的话，冯宏更加兴奋，再也不满足于只在双峰上蹂躏，另一只手快速伸向梁依依半开着的裤子，眼睛虽然没看，但却准确的探入了那梁依依下身的芳草地带。
　　当冯宏的双手接触到寻片芳草地带时，梁依依的顿时发出一声似痛苦、却又带着兴奋的长吟，娇躯更是狠狠的痉挛了一下。
　　感受到梁依依身上传来的颤抖，冯宏的手顿时以那片芳草地上像匹野马般到处肆虐起来。
　　随着冯宏双手的动作，梁依依的呻吟声更回绸密起来，一具柔若无骨的娇躯更是直接软倒在了冯宏的怀里，双眼欲睁欲闭，但口中却依旧呢喃着刚才的话，“我、你、你、快放开我，我要、要、要去迎接院长。”
　　冯宏嘿嘿一笑，知道时机已经成熟，瞬间一把将梁依依抱到了一张废旧的桌子上，三两下脱下自己的衣物，而后又将梁依依的裤子全脱了下来。
　　因为护士服有些难脱，冯宏干脆不管，最重要的是那两座神秘的高峰已经露了出来，冯宏觉得已经没有必要再将梁依依的上衣再脱下。
　　因为梁依依此刻仰躺在桌上，裤子被冯宏扒开后，那片浓密的芳草地便呈现在了冯宏眼前，借助微弱的光线，冯宏甚至已经看到了梁依依那片已经泛滥成灾的芳草地的全貌。
　　梁依依人本来就有些丰满，裤子被冯宏脱下后，两条粉嫩的大腿更是肉感十足。
　　见到这一幕，冯宏咽了咽口水，迅速将梁依依的双腿分开，在分开的刹那，梁依依还有些挣扎，想要竭力合并着双腿，但却被冯宏强行掰向两侧，而后立在地上向前一挺。
　　“啊……”
　　梁依依口中顿时传来了一声声既痛苦、并快乐着的惊呼声……

第109章 女院长是熟人
　　冯宏的速度很快，只用了七八分钟就解决了战斗，但这七八分钟间，却让敏感至极的梁依依感受到了从未有过了全新体验。
　　刚刚完事后，冯宏的手机又响了。
　　冯宏一看，又是冯主任打来的，冯宏干脆直接挂了电话，冯宏与梁依依都来不及休息，就快速穿上衣服冲出了医院的储物间。
　　为了不引起他人的注意，冯宏刚走出储物间就与梁依依分开走。
　　梁依依当然是向他们的部门走去，而冯宏，则是向院长办公室一路狂奔。
　　不久后，冯宏就气喘吁吁的来到了院长办公室。
　　刚走进办公室的刹那，只见冯主任有些恭敬的站在院长办公桌前，连忙点头哈腰的对着坐在办公桌后的人连连点头说道，“是、是，院长说的是，以后我一定照做。”
　　看到冯主任的模样，冯宏心里顿时一惊，就知道新院长来了，但刚才冯主任打电话来说一会儿才会到，并且还让大家准备去医院外迎接。
　　没想到才十来分钟的时间，新院长就已经坐到了办公室里。
　　然而此刻的新院长却是背对着冯宏与冯主任坐在办公椅上，看不清究竟是怎样一副面孔。
　　当冯宏走进院长办公室的刹那，也引起了冯主任的注意，冯主任在看到冯宏后，眼神不善的盯着冯宏看了一眼，面后又趁着新院长没有返回身之际，对冯宏使了个眼色。
　　冯宏会意，急忙走上前想向院长问好。
　　便在这时，背对着冯主任的新院长却开口了，“冯主任，这些事我自己会去了解的，你就不用多说了，有什么事就先去做吧。”
　　冯宏一听，这个声音怎么有些熟悉，似乎在哪里听到过，没等冯宏想出个所以然，冯宏主任已经开口了。
　　只听冯主任开口说道，“哦，对了，我给你介绍一个人，这位是上任院长的秘书冯宏，因为是任院长前段时间刚刚入狱，所以冯宏也一直留了下来，只等着院长的到来。”
　　听到冯宏这个名字，冯宏分明看到背对着自己的新院长的椅子动了一下，但却依然没有回过头来，用冯宏感觉耳熟无比的声音继续说道，“我知道了，你下去吧，既然秘书已经来了，有什么事情我会问他的，你就先忙你的事情去吧。”
　　院长已经两次开口让冯主任退下，冯主任也没有厚着脸皮留下来，只是在走出院长办公室时，却冯宏使了个眼色。
　　冯宏虽然对这个院长好奇无比，但看到冯主任的眼色，也明白冯主任眼中的意思，瞬间点了点头。
　　冯主任不再说话，对院长再次恭敬的说了一声就往外去了。
　　当冯主任走出院长办公室许久，冯宏才终于清了清噪音，小心翼翼的说道，“院长，我是前任院长的秘书，如果您有什么事情尽管吩咐，我一定帮您完成。”
　　哪知院长依然没有回头，而是淡淡的说道，“哦？是吗？你能帮我做什么？”
　　冯宏听着新院长这个声音，总是感觉熟悉无比，但一时间又想不起在哪听到过，但院长都这么问了，冯宏也只能硬着头皮答道，“是这样的，我不但是院长的秘书，而且还是园艺部的主管兼院长司机，如果您需要出差或者有事，我随时都可以为您效劳。”
　　听到冯宏的话，院长却呵呵轻笑了起来，笑声中有一丝肆无忌惮。
　　下一刻，院长终于坐在办公椅上转过身来。
　　冯宏原本就一直注视着院长的一举一动，当院长转过身来的刹那，冯宏整个人惊呆了，怔怔望着眼前的新院长，许久都说不出话来，“你、你……”
　　院长确实是个女人，脸上白晰光滑，一头似是随意挽到头顶的淡黄色头发，看年龄应该有三十岁上下，尤其胸前那对被上衣紧紧勒住的双峰，简直就像随时都会将上衣的扣子给撑破一般。
　　看到冯宏惊讶莫名的表情，院长淡淡一笑，“怎么？很意外？”
　　冯宏指着面前三十岁上下的女人，似是喃喃自语的说道，“你、怎么会是你？”
　　新院长不是别人，正是昨夜与冯宏畅聊许久的吴飞飞。
　　此刻的吴飞飞一脸微笑，盯着冯宏惊讶的脸，淡淡的笑道，“我昨天就跟你说了，我确实在小宁医院工作，你就是不相信。”
　　看着眼前的吴飞飞与新院长是同一个人，冯宏的心里简直泛起滔开巨浪，他万万没有想到昨夜将自己迷得神魂颠倒的少妇吴飞飞，竟然会是新来的院长。
　　冯宏睁大眼睛一瞬不瞬的盯着坐在院长办公椅上的吴飞飞，一时间脑海空白一片，冯宏再怎么想也绝对想不到吴飞飞就是震动整个小宁医院的新院长。
　　之前冯宏还一直在猜测吴飞飞的身份，甚至今天一早就有些想要去各部门查找一番的冲动，若不是冯主任一大早就来找冯宏，冯宏已经真的去找了。
　　又过了许久，冯宏脸上的惊容才终于平缓了一些，一脸不可思议的叹息道，“这个世界果然真的很奇妙。”
　　“你到现在才发现？”
　　吴飞飞淡淡的笑着。
　　冯宏摇头苦笑，“是没有想到，我原本就觉得认识你很不可思议了，此刻再突然以院长的身份站在我面前，让我这个做秘书的情可以堪？”
　　吴飞飞笑了一下，继续说道，“你想太多了，既然我们昨晚聊得那么开心，以后岂不是更好的合作？”
　　到了此刻，冯宏也只能点头说是了，“为什么你昨晚上不肯说出你是院长的事？”
　　吴飞飞站在起来，渐渐走向冯宏，一边走一边说道，“那你昨晚也没有跟我说你是院长的秘书啊。”
　　冯宏一阵冷汗，确实，他们昨晚都各有所藏，虽然都问起彼此的身份，但却都点到为止，谁都没有坦露出来。
　　如今以这种形式再次相见，再想到昨自己与吴飞飞说的那些话，冯宏简直想要找个缝隙钻进去才好。
　　听到吴飞飞的话，冯宏只能苦笑，“看来我这是在关公面前耍大刀了，惭愧啊惭愧。”
　　吴飞飞终于走到冯宏面前，一瞬不瞬的盯着冯宏，直将冯宏盯得浑身不自在，若放在平时，冯宏对于女人的注视都会浑然不觉，然而此刻站在冯宏面前的不是别人，而是小宁医院的院长，是冯宏的直属上司。
　　见冯宏露出一丝窘态，吴飞飞才收回了盯着冯宏的目光，微笑着说道，“我希望我们可以像昨晚那样无话不谈，可以吗？”
　　此话一出，冯宏猛然抬起头看着一脸微笑的吴飞飞，有些受宠若惊的说道，“你说的是真的，我们还可以成为、知己？”
　　吴飞飞点了点头，继续说道，“你现在是秘书，我是院长，但除了公事，我们依然是知己，你看可以吗？”
　　冯宏怔住了，呆呆的看着眼前的吴飞飞，一时间说不出话来。
　　只听吴飞飞继续说道，“别用这种眼光看着我，我还是喜欢你昨晚那种有些放荡不羁的眼神，所以以后也不用改变，凭心而论，我真的不想失去你这样的知己。”
　　冯宏一听，哪里还有不答应的道理，立刻笑着说道，“当然，能有你这么一位知己也是我毕生的荣幸。”
　　“那你还用这样的眼光看着我？”
　　吴飞飞嗔怒的白了冯宏一眼。
　　冯宏尴尬一笑，继续说道，“我一时间有些习惯不过来，不过以后你尽可放心，我除了在公共场合之外，一定把你当知己一样对待。”
　　冯宏在说这句话的时候，双眼中的恭敬之色瞬间消失，取而代之的是一脸放浪不羁的微笑，还有意无意的瞟向吴飞飞胸前那对高高的山峰。
　　其实冯宏刚才之所以会表现得那么恭敬，也只是有假装的成分在里面而已，既然吴飞飞都这样说了，冯宏也没必要继续装腔作势下去。
　　冯宏瞟向吴飞飞胸部那些目光虽然隐蔽，但却被吴飞飞捕捉到了，吴飞飞瞪了冯宏一眼，“你往哪看呢？”
　　冯宏急忙收放回目光，眼观鼻，鼻观心，一副郑重无比的样子，“你别误会，我只是觉得你今天的衣服很合身而已。”
　　但话刚出口，冯宏自己就恨不得扇自己一耳光，这种话连他自己都不相信。
　　然而意外的是，吴飞飞并没有因此而大怒，脸上反而升起一抹微笑，似是因为自己能够吸引冯宏而感到骄傲一般。
　　看着吴飞飞脸上那丝笑意，冯宏顿时才想起自己与冯主任之间的交易。
　　想到冯主任要让自己像对付以前的院长那样给吴飞飞录制一段“精彩”的视频，冯宏心里就直心虚。
　　但冯宏在答应冯主任的条件时，早就有了对策，如果能把女院长收拾得服服帖帖，不但可以让自己以后在这家医院里高枕无忧，还能将矛头转回来指向冯主任。
　　如今看到这位院长与自己这么“情投意合”冯宏哪里还会履行与冯主任间的约定。
　　想到这里，冯宏深深的看了眼前的吴飞飞一眼，也不隐瞒，神秘的说道，“这家医院里可是有人很不欢迎你啊。”
　　吴飞飞也深深的看了冯宏一眼，眼中没有丝毫惊讶，却笑着说道，“恐怕你就是其中之一吧？”
　　看着眼前这双深邃的眼眸，冯宏心里一惊，暗道，“难怪能当上院长，心机与城府果然非一般胸大无脑的女人可比。”
　　“你早就猜到会有人对你不满，对不对？”
　　过了片刻，冯宏才开口问道。
　　吴飞飞展颜一笑，“不错。”
　　冯宏疑惑了，“那你怎么知道我也是其中一员？”
　　吴飞飞摇了摇头，说道，“昨晚看你挺能说会道的，怎么今天就这么不机灵呢？”
　　冯宏不是不明白，“你说清楚，我听得不是很明白。”
　　但吴飞飞却只是莞尔一笑，也神秘的说道，“直觉。”
　　此话一出，冯宏差点没晕过去，苦笑道，“我怎么没有过这种直觉？”

第110章 憋得慌
　　吴飞飞白了冯宏一眼，“我跟你扯了，对了，你所说的有些人，指的可是刚才出去的冯主任？”
　　冯宏点了点头，“不错，就是他，如果院长不是你，可能我也会是其中一个。”
　　说完，冯宏嘿嘿直笑。
　　看到冯宏脸上的奸笑，吴飞飞饶有兴趣的问道，“那为什么是我，你就改变主意了呢，而且还将这些事情告诉了我，你不怕冯主任伺机报复你吗？”
　　冯宏深深的看了吴飞飞一眼，郑重的说道，“没有为什么，只因为是你，所以我不会那样做。”
　　冯宏说得铿锵有力，语气中充满不容拒绝。
　　吴飞飞脸上惊讶之色一闪而过，但也只是一瞬，吴飞飞而恢复了常态，“看来我应该为昨晚遇到你的事情而感到幸运了。”
　　片刻后，冯宏终于露出了狐狸尾巴，“再说了，你是我长，他只是主任，他再怎么说也是你的下属，我当然站在你这边安全一些。”
　　听到冯宏的话，吴飞飞没好气的白了冯宏一眼，不过脸上的微笑却更加真挚了一些，“好了，不说这些，你快把这个医院的资料给我弄来，我初来乍到，至少也得把这个医院了解一下，不然以后怎么管理你口说的那些人。”
　　冯宏立刻以自己之前所从事的秘书职业，将一大堆资料翻出来摆在吴飞飞面前，而后更是将这个医院的大既情况跟吴飞飞简单介绍了一遍。
　　听着冯宏一边叙述，吴飞飞只是不住点头，有时会陷入沉思，以冯宏的眼力，竟也难以猜透这个和自己年龄相许的女人的心思。
　　冯宏从来都是个无色不轻、无女不薄的大色狼，但不知道怎的，在吴飞飞那双似乎能穿透他的灵魂的双眸下，冯宏竟然没敢在吴飞飞面前暴露出自己猥琐的一面。
　　虽然冯宏很动心，甚至想象中也不知道将吴飞飞压在向下多少回了，但每当鼓起勇气想要挑逗一番的时候，冯宏鼓起的勇气总会在吴飞飞的双眸下荡然无存。
　　就这样，一天的时间过去了，一整天中，冯宏总是跑前跑后为吴飞飞这个新任院长寻找资料。
　　因为冯宏除了秘书一职外，还兼任院长的司机与园艺部的主管，最让冯宏吃惊的是，吴飞飞竟然不会开车，所以当天下午，吴飞飞就将院长专用车的车钥匙交到了冯宏手里，并放话，以后冯宏可以随意使用那辆车。
　　听到这里，冯宏简直乐得直想跳起来，院长那辆车虽然也不算名贵，但却也比一般破车好得太多，如今吴飞飞这样放话，那不是等于将这辆车送给了冯宏，而且油钱还是医院开支。
　　提到冯宏兼任的园艺部主管之职，吴飞飞顿时又询问了一番关于园艺部的情况，冯宏自然知无不答，但却将自己与蒋宁之间的事情隐得一丝不剩。
　　冯宏原本还想让这位新院长帮自己压压韩坚那个比自己更无耻的后勤主管的争气，但话刚出口，冯宏又咽了回去，原因无它，因为冯宏实在不想再事事靠女人为自己解决问题，女人帮忙解决身理问题就行了，如果每件事情都靠女人来解决，冯宏就直接拿刀抹脖子算了。
　　一天的事情总算是忙完了，在与吴飞飞这个新院长的不断交谈中，两人的关系再次更进了一步，但却也仅仅只是上司与下属之间的关系彻底变成朋友知己之间的关系，要达到冯宏理想的境界，也不知道哪年哪月才能达到。
　　冯宏也不着急，既然以后天天都与院长处在一起，还怕院长不会露出什么马脚不成？
　　尤其在想到吴飞飞也是个三十少妇的年龄时，冯宏更加确定这一点。
　　据冯宏所知，吴飞飞原本是住在另一座城市的，如今到这个城市来做院长，以后肯定大多时间都会呆在本市，所谓女人三十如狼、四十如虎，吴飞飞就算再理智，毕竟也是个正常人，许多方面自然也会有所需要。
　　冯宏便是看中了这一点，才一直隐忍了下来。
　　但越是隐忍，冯宏心里就越憋得难受，恨不得立刻去随便找个女人发泄一下心中的欲火。
　　下班后，冯宏也径直回家了，冯宏原本想要送吴飞飞回她的居所，但吴飞飞死活不肯，说什么第一天上班太累，她想一个人走走，以后有时间再送之类的话。
　　冯宏也没有勉强，就算把吴飞飞送到家，以吴飞飞那种性格，一时间冯宏的野心也难以实现，所以也承受得她去。
　　刚回到家中，冯宏就兴奋的打开电脑，因为他已经开始忍不住又想发泄了，刚才一直都跟吴飞飞整理医院中的事务，忙得个头昏眼花。
　　此刻刚一放松下来，冯宏又开始意淫了，脑子里满是吴飞飞的身影，一颦一笑都在冯宏的脑海间挥之不去。
　　越想，冯宏体内的欲火越升腾得厉害，没多少时间，躺在床上的冯宏就再也受不了了。
　　冯宏暗骂一声，瞬间掏出了手机，手机上的电话号码虽多，不过翻来翻去，却一时间不知该找谁。
　　拿着电话翻了一遍又一遍，就在冯宏准备给林月茹打个电话时，屋外却响起了老妈的声音，“小冯，该吃饭了。”
　　听到老妈的话，冯宏体内乱蹿的欲火才终于消了下去。
　　与老妈吃完饭后，冯宏再也没有刚才那么激动了，或许是因为今天太累的原因，冯宏只是在床上躺了一会儿，就沉沉的睡去了。
　　第二天，冯宏依然早早的起来去上班。
　　然而刚走到医院里，冯宏却遇到了一个熟人，杨露。
　　杨露平时都会与梁依依一起上下班的，今天却没见梁依依与她一起。
　　疑惑之下，冯宏走上前去叫道，“杨露，依依怎么没和你一起？”
　　听到有人在背后叫她，杨露急忙转过身，当看到是冯宏时，杨露脸上顿时升起了一抹淡淡的红晕，就像与冯宏发生关系的不是梁依依，而是她自己一般。
　　但杨露却不忘调侃冯宏一番，“哟，刚认识两天，就‘依依、依依’的叫了，要是再认识一段时间，真不知道你要怎么叫了？”
　　看到杨露脸上的红晕，冯宏心里不禁一荡，杨露笑起来的时候确实很迷人，尤其脸颊两边各有一个小小的酒窝，再配上那张清秀的脸，整个人看起来楚楚可人。
　　然而冯宏也心里也只是触动了一下，便继续问道，“依依怎么没和你一起来？”
　　杨露摇了摇头，“她请假了，说要回家几天。”
　　冯宏皱了皱眉，“她什么时候走的？”
　　“晚天下午请的假，今天早上走的，我还去送她上车了呢”说到这里，杨露不禁又诧异的看了冯宏一眼，调侃道，“我一说依依走了，你就这副模样，难不成你又开始想她了？”
　　看到杨露调侃自己的可爱模样，冯宏的狼性顿时又暴发了出来，嘿嘿笑道，“你们两都想。”
　　听到冯宏的话，杨路顿时露出一阵羞涩，“你可别乱说，我和依依是好姐妹，这话要是被她听到，她还以为我跟她抢你呢。”
　　既然已经打开了话题，冯宏哪里会这么轻易放过，继续调侃道，“那你就抢呗，我保证依依不敢拿你怎么样？”
　　“才怪呢”杨露白了冯宏一眼，“要是真的被她发现，不拿刀追着我砍才怪。”
　　冯宏顿时收起脸上的笑容，一本正经的说道，“我倒是想被你抢啊，可惜、真是可惜。”
　　“可惜什么？”
　　杨露这次却意外的没有转身离去，只是脸上的红晕却扩大了一圈。
　　冯宏顿了片刻，才说道，“可惜那天是你先出去了，不然现在我跟你的关系应该会更亲密一些的吧？”
　　闻言，杨露再也顾不得冯宏怒斥冯宏，捂着脸就向医院奔去。
　　冯宏在后面大喊，“你跑什么？先停下来，我的话还没说完呢。”
　　杨露没有回头，一股脑的冲进了住院部。
　　冯宏没有追击，因为这里是医院，而且周围的人不少，冯宏还不想让自己的“美名”传到院长吴飞飞的耳朵里。
　　但看着杨露那身欣长的身躯时，冯宏心里不禁大叫“真是太苗条了，如果有机会一触娇躯……”
　　刚刚想到这里，冯宏顿时又想起了刚才杨露不是说过梁依依已经请假回家了吗？
　　再想到梁依依曾经跟冯宏说起过，她与杨露偶尔会在自己的房间里看AV，冯宏的心里顿时生出了一股邪念。
　　“今天下班后，就是我冯某人光临美女寒舍之时，嘿嘿”想到那个念头，冯宏心里不禁得意的想要大笑出来。
　　今天依然和昨天一样，几乎都在为新院长整理资料，医院的手续太多了，想要彻底了解清楚，没有半个月甚至一个月的时间根本做不到，就连冯宏，以前也用了很长时间才将秘书这个职位需要做的事情全都弄清楚。
　　对于院长吴飞飞，冯宏依旧心动不已，但却不敢在吴飞飞面前表露出分毫，只是像个知己一般，闲下来的时候谈谈一些不着边际的话题。
　　最重要的是，冯宏心里一直还挂念着早上遇到的杨露，冯宏一边对吴飞飞馋涎欲滴，心里不住在期盼着下班时间的到来。
　　只要下了班，冯宏就准备向杨露的住处奔去，实施早上想到的那个计划，如果成功，冯宏以后又可以多出一个美女了。
　　看到冯宏心不在焉的样子，吴飞飞不禁皱眉问道，“你心里是不是有事？”
　　反应过来的冯宏急忙口观鼻、鼻观心，郑重的说道，“没、没事，就是被这些资料给搅得头昏脑胀的。”——

第111章 非分之想
　　吴飞飞关心的说道，“这两天确实辛苦你了，让你帮我整理了这么多资料，这种伤脑筋的东西却实累人，如果感觉不舒适的话，就去检查一下。”
　　冯宏急忙摇了摇头，笑着说道，“没事，休息一下就好。”
　　吴飞飞点了点头，“那你先在我的办公室里休息一下吧，我自己整理，如果有什么不明白的地方再问你。”
　　冯宏急忙应声，故意捂着太阳穴走向院长的办公椅坐了下来。
　　一坐到这张椅子上，冯宏心里顿时冒出刚进医院时，蒋宁将自己当成冯主任的情景，之后还把冯宏给上了。
　　想到这些，冯宏心里就是一阵怅然，同时也升起了一股邪火，欲望升腾之下，冯宏不禁往正在书架上忙碌的吴飞飞看去。
　　只见此刻的吴飞飞正在弯腰拿一本书，在弯腰的时候，那两瓣浑圆的臀部顿时暴露在冯宏的视线里。
　　也不知道是吴飞飞是无意的还是有意为之，只见吴飞飞在弯下腰的时候，上身的衣服顿时被挣得向上升了一段距离，衣服被拉上去也就算了，偏偏吴飞飞又喜欢穿着那身紧致的西服上衣，这一拉之下，顿时将背后的春光暴露了出来。
　　虽然只是一小片，但也足够垂涎已久的冯宏一饱眼福了。
　　最重要的是，吴飞飞的裤子似乎没系腰带，所有有些松，衣服被拉上去时，裤子内的内裤也一起被拉了起来，超过裤子外缘，高高的贴在吴飞飞露出的臀部上。
　　因为此刻的吴飞飞正专注的整理着书架上的书，而且还是背对着冯宏，所以冯宏才敢肆无忌惮的偷窥到吴飞飞背后露出的那一片春光。
　　看到这一幕，冯宏不禁在心里暗叫，“居然是绿色加透明的，还带花边？”
　　冯宏的口水长流，小腹下，小冯宏顿时又及时响应了冯宏的号召，瞬间顶直了一座小帐蓬，越顶越高，直到吴飞飞换了个动作后，冯宏才急忙收回偷窥的目光。
　　当收回目光后，冯宏才发现自己的窘相，立刻不易察觉的伸手捂住了自己的下身，以免吴飞飞从桌下的空隙看到。
　　片刻后，吴飞飞似乎也累得不行了，手里抱着厚厚一叠资料走到办公桌前，将手中的资料放到桌上后，长出了口气，伸手捂着双眼，似是喃喃自语的说道，“这种东西还真是够伤神的。”
　　就在吴飞飞捂着双眼的刹那，冯宏顿时又睁大了眼睛，狠狠盯着距离自己不过一米的吴飞飞高耸的胸部。
　　便在冯宏盯得不能自已时，吴飞飞却猛然放下了双手。
　　在放下双手的刹那，吴飞飞便看到了冯宏彻底变成色狼的本性。
　　这么近距离的盯着吴飞飞胸前那对傲人的双峰，冯宏只差没喷出鼻血，冯宏原本以为吴飞飞的双手遮挡着，应该看不见自己的偷窥，没想到吴飞飞竟然会那么快放下遮住眼睛的手，而且动作是那般迅速。
　　被当场抓个正着，冯宏当场也怔住了，一向以脸皮称厚的冯宏也不禁涨红了脸，尴尬得张了张嘴，原本想解释些什么，最终却一句话也说不出来，与吴飞飞四目相对，冯宏恨不得找钻到桌子底下才好。
　　看到冯宏盯着自己的模样，吴飞飞原本很生气，但看到冯宏露出的窘迫之态，吴飞飞却一时间被逗乐了，“噗嗤”一声笑了出来。
　　看到吴飞飞脸上的笑容，冯宏悬着的心才终于缓缓落下，但做贼心虚，冯宏依然脸色通红，尴尬的说道，“我、我不是有意的。”
　　话刚出口，冯宏恨不得想扇自己一耳光，这样说岂不是不打自招吗？
　　果然，听到冯宏的话后，吴飞飞的脸色渐渐阴沉了下来，但被冯宏这么盯着胸部看，吴飞飞的脸上也迅速升直敢两片红霞。
　　片刻后，吴飞飞避开了冯宏的目光，有些冰冷的说道，“你胆子越来越大了。”
　　冯宏一听，就知道自己做得有些过份了，但转念一想，这样的意外可尝不是一种机会？
　　想到这里，冯宏红着脸嘻皮笑脸的说道，“你这么迷人，想不引起我的注意都不行，要怪就怪你太漂亮了，才会让我忍不住偷看。”
　　吴飞飞没有说话，径直走到另一边坐了下来，片刻后，才目光灼灼的注视着冯宏，一本正经的说道，“我们可以做知己，但我不希望这种关系更进一步，你、明白吗？”
　　此话一出，冯宏再次怔住，脸上的嘻笑表情也迅速消弭了下去，与吴飞飞对视了片刻，便迅速避开目光，点了点头，低声说道，“我、明白。”
　　冯宏避开别人的目光是从来都没有过的事情，但不知为什么，在吴飞飞那双眼眸之下，冯宏竟然有种惊惧的感觉，但害怕什么，冯宏却又说不出来，只知道吴飞飞那双眼眸犀利无比，似乎能够一眼便穿透到他的心里。
　　见冯宏避开自己的目光，吴飞飞脸色才渐渐缓和了下来，轻声说道，“虽然我承认我们的确很有共同语言，但毕竟、我是有了家庭的人，要怪只能怪我们相遇得太晚。”
　　冯宏此刻只觉得两人间的气氛无比压抑，连呼吸都有些不顺畅一般，听到吴飞飞的话，冯宏摇了摇头，“你不用说了，我都知道，以后我不会再有非份之想。”
　　冯宏虽然早就猜到吴飞飞应该是结了婚的，但亲耳听到这句话从吴飞飞口中说出，冯宏心里还是感觉有些不是滋味。
　　“哦？你都知道？”
　　吴飞飞却有些惊讶起来，“你收集过我的资料？”
　　冯宏一听，再也顾不得避嫌了，直直盯着吴飞飞的双眼，一脸认真的说道，“我没有，绝对没有做过这种事情，我可以发誓。”
　　这个误会可真的太大了，如果让吴飞飞误以为冯宏早就打听到了她的事情，以吴飞飞这种高层人物，个人信息应该都能够在网上调查得出，如果吴飞飞把冯宏与她的那次萍水相逢，当成了是冯宏有意而为之。
　　那冯宏好不容易留在吴飞飞心中的印象将荡然无存。
　　想到这里，冯宏不禁惊出一身冷汗，现在吴飞飞可是他的保命手段，如果真的让吴飞飞误会下去，吴飞飞一怒之下，从此对自己不理不踩，以后自己还有好日子过吗？
　　而且背后还有个冯主任在虎视眈眈。
　　然而冯宏的话音刚落，吴飞飞却摆了摆手，说道，“我知道你担心什么，这个你尽可放心，那在晚上是我自动找你谈话的，而且你那时候看我的表情，应该是将我当成了你之前出言羞辱的那种女人了吧？”
　　提到与吴飞飞第一次相遇时候，冯宏第一眼确实把吴飞飞当成了之前那种勾引冯宏的少妇，如果不是继续交谈下去，恐怕冯宏的这种误会也会一直延续下去吧。
　　冯宏只是笑了笑，并没有否认。
　　吴飞飞笑了笑，继续说道，“那时候我就是看中你那种不受诱惑、直爽的性格，才会主动找你聊的，但刚才你的表现让我有些失望哦。”
　　虽说失望，但吴飞飞的语气中却带上了一丝调侃的味道。
　　见吴飞飞的脸上终于收起了郑重，冯宏尴尬一笑，也调侃道，“这个、我也不知道怎么说了，说你漂亮迷人吧，你又不接受，你就继续误解，当我色心大起好了。”
　　吴飞飞呵呵一笑，也不在意，“好了，这个话题到此为止，以后也别再提了。”
　　冯宏点头，但心里也终于长出了口气，这一关总算是险而又险的过了，虽然一开始吴飞飞这个新作院长对冯宏的印象很好，但相识也不过两天，冯宏还没有自恋到让人第一眼看到就不顾一切的地步。
　　刚才那一幕发生后，冯宏再也不敢触虎须了，尤其是吴飞飞这头母老虎。
　　虽然表面上不敢，但冯宏心里想将吴飞飞压在身下的欲望却更加强烈起来，所谓得不到的才是最好的，越是得不到，就会越觉得那东西很完美。
　　想到这里，冯宏也只能在心里发表了一句感慨，“人就是这么贱。”
　　今天的事情还是和昨天一样，除了整理资料，还是整理资料，冯宏都快疯了，原本想找个时间去园艺部“看看”蒋宁的，但新任院长自己都这么积极，不但亲事亲为，而且还将冯宏许多份内的事情包到她身上，这样一来，冯宏也没有借口离开了，只能埋头与可望不可及的美少妇吴飞飞一起，整理着那堆似乎永远也整理不完的资料。
　　终于熬到下班时间，冯宏才像被放出囚笼的野兽，开始寻觅着猎物了。
　　而这个猎物，冯宏在早上时就已经列入了自己的名单内，杨露。
　　早上上班时，冯宏在杨露那里听说了梁依依已经请假回家后，冯宏就一直在期待着下班时间的到来。
　　此刻终于等到下班，冯宏二话不说，就匆匆的向医院外走去。
　　冯宏心里虽然憋得发慌，但却没有失去理智，为了不引起杨露的疑心，冯宏并没有冒冒失失的闯进杨露与梁依依的居所，如果那样做的话，不但没有更近一步接近杨露，还会适得其反，让杨露彻底将自己当成一个流氓无赖，那可就不是冯宏愿意看到的了。
　　再者，杨露与梁依依是好姐妹，不是有句话叫做“朋友妻不可欺”吗？
　　既然杨露与梁依依是好姐妹，在知道自己与梁依依的关系后，杨露就算对冯宏心动，也会出于梁依依那里的原因而拒绝冯宏。
　　想到这里，冯宏不得不寻找一个恰当的时机，早在上班的时候，冯宏就已经在脑海里想了很多，但都没有早上脑海里灵光一现的那个计划好。
　　所以，冯宏决定还是实施早上那个计划。
　　随便在一个餐馆里吃了点东西后，冯宏就开始往杨露与梁依依的居所走去。
　　在这之前，冯宏早就计算好了杨露下班后的所有步骤，在冯宏的想象中，此刻的杨露应该已经回到自己的居所里去了——

第112章 我不是故意的
　　因为上次冯宏已经来过一次，所以杨露与梁依依两人的住所自然很快就找到了。
　　到了楼下，冯宏将所有可能发生的意外情况在脑海里整理了一遍，而后想了好应对的办法，才终于走上了楼。
　　刚来到门外，冯宏伸手就敲了敲门。
　　果然，屋内顿时传来了杨露的声音，“谁呀？”
　　冯宏轻咳了一声，“是我，冯宏。”
　　冯宏的声音刚一传来，屋里却不回话了，只听见脚步声“嗒嗒”的越来越近，似乎杨露要来开门了。
　　果然，片刻后门就开了。
　　当门打开的刹那，只见穿着一身睡衣的杨露有些腼腆的看了冯宏一眼，头发还湿漉漉的，似乎刚洗完澡不久，因为这段时间天气较热，杨露穿的睡衣也比较单薄，从那件单薄的睡衣上，冯宏甚至能看到胸前突起的地方有两颗豆粒般大小的突出点。
　　因为正与杨露面对面对视着，冯宏也只是随便瞟了一眼，但见到杨露胸前那片春光，冯宏心里不禁又是一阵波滔起伏。
　　“你怎么会来这里了，早上我不是跟你说过依依已经请假回家了吗？”
　　门只开了足够一个人进去的缝，杨露就堵在那条门缝里，丝毫没有想要让冯宏进去的意思。
　　冯宏也不以为意，笑着说道，“我前次来的时候忘一了样东西在这里。”
　　“什么东西？我怎么没看到？”
　　杨露疑惑的看了冯宏一眼，而后又回头看了看屋里。
　　看到杨露还是没有要“请”自己进去的意思，冯宏心里不禁对杨露的自保意识感到有些头疼，以此刻杨露的表现，想要今晚把杨露拿下，看来有些难度。
　　不过既然已经来到了这里，冯宏就没有打算放弃，再不行也要试一试，不试怎么知道呢，再说以冯宏以往对女人的经验，只要彻底击溃杨露的防线，就不怕杨露不乖乖就范。
　　想到这里，冯宏厚着脸皮继续说道，“我那天确实丢了一样东西在这里，那东西对我很重要，我来找找是否在这里。”
　　在说这里句的时候，冯宏一脸的认真。
　　杨露疑惑的看了冯宏片刻，才渐渐将门拉开了一段距离，让冯宏往里走。
　　“你究竟丢的什么东西？”
　　冯宏进屋后，杨露随手关了门，疑惑的问道，“说出来我帮你找找，或许我见过也不一定。”
　　对于这个问题，冯宏早就想好了答案，“我的一个U盘，我里面可是装着很多重要的东西呢，如果丢了，我都不知道上哪把那些资料找回来。”
　　“U盘？”
　　杨露皱了皱眉，也跟随冯宏来到了客厅里，“你U盘上都装了些什么东西？”
　　冯宏露出痛心疾首的样子，“唉，给新院长的资料，那里面的资料可是花了我半个月才整理好的，要是真的丢了，我拿什么去给院长交差？”
　　听到冯宏的话，杨露恍然大悟，“好吧，那你自己找找，看看那天你都在这屋里转过的地方有没有，如果没有，我也没办法了。”
　　说着，杨露一屁股坐到了冯宏对面的沙发上，丝毫没有想要帮忙冯宏寻找的意思。
　　看到杨露这么随意的动作，冯宏就知道杨露是彻底相信了自己，警惕之心应该也降低了很多。
　　就在杨露坐下的瞬间，双腿间的缝隙却张开了一些，冯宏原本就一直在关注着杨露的一举一动，此刻见杨露的下身终于走光，哪里还能放过，目光不易察觉的往杨露双腿间的缝隙瞟了一眼。
　　这一瞟之下，顿时令冯宏的心再次荡漾起来，因为杨露在张开双腿的刹那，里面的一切就毫无遮挡的暴露在了冯宏的视线里。
　　“下面也没穿？”
　　冯宏兴奋得差点就露出了端倪。
　　不过令冯宏有些不爽的是这个房间里的光线有些暗，虽然隐约可见到杨露的双腿间那片芳草地，但因为光线有些暗，再加在睡衣的遮挡，落到冯宏的视线里，那片芳草地就变得模糊了起来。
　　冯宏的眼神虽然极为隐蔽，但杨露的警觉性也很高，或许是出于女人的直觉，这样的偷窥立刻就被杨露感觉到了。
　　杨露急忙将双腿紧贴着歪向一边，脸上顿时出现一片淡淡的红晕，有些扭捏的说道，“你、你别乱看。”
　　冯宏趁机调侃，“我不是正在跟你谈事情吗？是你自己不小心露出来，我又不是成心的。”
　　听到冯宏的话，杨路脸上的红晕更甚，起身说道，“我刚洗了澡，我先进去换身衣服。”
　　说着，杨露便向她自己的房间里走去。
　　然而冯宏却急忙摆了摆手，“不用换了，这里又没别人，你害羞什么？”
　　“可是有你呀”杨露羞涩一笑，继续往自己的房间走去。
　　“我？你难道还对我不放心，怕我非礼你不成？”
　　嘴上虽然这么说，但冯宏已经用行动出卖了自己的话。
　　杨露在刚刚转身的时候，冯宏就伸手抓向杨露，以冯宏原本的想法，只是不想让杨露去换衣服，要把她拉回来而已。
　　然而事与愿违，就在冯宏伸手抓向杨露的刹那，却抓错了地方，不偏不倚，一把将杨露腰间系着的丝带给扯开了。
　　“唰”这一扯一带，杨露再惯性的向前走去，瞬间将裹在身上的衣服给扯向下了一半。
　　在扯下杨露睡衣的刹那，冯宏与杨露两个人都惊呆了。
　　冯宏的手还紧紧握着杨露那根丝带，怔怔的望着杨露暴露在外面那些地带，但因为是侧对着冯宏，冯宏只能看到杨露胸前露出一半的高耸双峰。
　　而杨露，在惊讶之下，居然忘了自己此刻的身体已经暴露而出，一时间不但忘了回避，还转身直直看向了冯宏。
　　杨露转过身来时，胸前那对半遮半掩的肉球顿时呈现在了冯宏的面前。
　　杨露的身材原本就瘦弱，胸前那对玉兔自然比梁依依这种丰满的女孩小了一圈，但杨露出毕竟是个少女，她胸前那对玉峰虽然小，但却没有下垂。
　　尤其那只露在外面的粉色豆粒，更是像挑逗冯宏一般，正颤抖着上下浮动。
　　“你、你……你干什么？”
　　片刻后，杨露终于反应过来，一把将自己的睡衣给抓了过来，慌忙往自己的胸口胡乱遮盖，脸上“唰”的涨红了起来。
　　冯宏也适时的反应了过来，但双眼却没有离开杨露胸口那对半露的玉峰，艰难的咽了口口水，尴尬的说道，“我、我、我不是有意的，我原本只想把你拉回来，没想到……”
　　“够了”杨露又惊又怒，尤其在看到冯宏在说话的时候，眼神还一直盯着她胸口上露在外面的颗粒。
　　以前只因为一句话就羞涩不已的杨露，哪里经历过这么尴尬的情面，一时间，杨露羞得双手捂住胸前，急忙向自己的卧室跑去。
　　听到杨露的低喝声，冯宏顿时露出无辜的表情，苦着脸说道，“我真的不是故意的。”
　　然而杨露却没有心情听冯宏的解释，“啪”的一声将自己卧室的门关了起来。
　　直到杨露将门关起来的刹那，冯宏的脸上才露出了一丝奸笑。
　　刚才虽然是意外，不过这种意外却令冯宏大开眼界了一次，回想着刚才杨露胸前走光的样子，冯宏小腹下就开始蠢蠢欲动起来，他觉得有必要开始实施自己的计划了，不过在实施计划之前，必须先让杨露冷静下来。
　　过了十分钟，杨露还是没从卧室里出来，也没有发出任何动静，冯宏不禁有些疑惑起来，开口问道，“你换衣服怎么用那么长时间，我还急着找我的U盘呢，你出来帮我找一下吧。”
　　卧室里传来了杨露的声音，“你先自己找一下吧，我还有事，等一下再出去。”
　　“你有什么事？”
　　冯宏哪里会不知道杨露有什么事，最多就是无法面对自己，才躲在屋里罢了，但冯宏却一装到底，直到像上次将梁依依彻底骗入胯下的时候，再露出自己的本来面目。
　　“没什么，你自己先在客厅里找一下。”
　　“我已经找了一遍了，还是没找到，要不然你把依依的门打开，我进去找找，可能掉在依依的房间也不一定”冯宏没有放弃，继续诱惑杨露出来。
　　冯宏的话音刚落，杨露终于从屋里出来了，不过身上却换了一套有些保守的衣服，不但上身是那种贴近脖子的圆领T恤，而且裤子也是一条长至脚倮上的牛仔裤。
　　看到杨露的穿着，冯宏不禁在心里暗骂了一声，“MD，老子有那么可怕吗？”
　　心里虽然这么想，但冯宏表面上却作出一副和善无比的微笑，“你在房间里的时候，我已经把这里都找了一遍了，还是没找到，你把依依的门打开，我去里面找找。”
　　杨露此刻脸色依旧有些红润，眼神更是不敢与冯宏接触，闻言只是点了点头，从桌子上拿起一把钥匙就向另一间卧室走去。
　　冯宏也起身跟随。
　　走在杨露的身后，冯宏隐约可闻到一股杨露身上散发出一阵女人独有的体香，闻着这股体香，再看到杨露那身苗条的背影，冯宏真恨不得从身后一把将杨露抱住。
　　但刚才已经让杨露反弹了一次，在没有十足的把握之前，冯宏绝对不能轻举妄动，不然只会功亏一篑，不但如此，如果不能一次性将杨露搞到手，以杨露与梁依依间的关系，杨露肯定会把自己调戏她的事情对梁依依说，到那时，冯宏只能两头不讨好了。
　　走到梁依依门口，杨露将手中那把钥匙插进了钥匙孔，只是轻轻一扭，门就开了。
　　杨露把门推开，反身对冯宏说道，“对了，那天你不是在洗手间里洗的澡吗？怎么会跑到依依的房间里了？”
　　冯宏摇了摇头，“那天你先走后，我来过依依的房间。”
　　听到冯宏的话，杨露似是想到了什么，脸色顿时又泛起了红潮，那张清秀的面额始终不敢正对着冯宏，低低的应了一声，“哦”后，径直向自己的房间走去。
　　就在杨露又要转身走的时候，冯宏却开口了，“我怕把依依的房间弄乱了，你进来帮我找一下吧。”

第113章 都是AV惹的祸
　　杨露点了点头，第一个走进了梁依依的房间，冯宏尾随其后。
　　在进入梁依依房间的刹那，冯宏心里又是一阵荡漾，因为这个房间里充满了阵阵异味，准确的说应该是女人独有的味道。
　　似乎女人都喜欢干净的缘故，梁依依的房间很整洁，各种用具摆着得一丝不苟。
　　冯宏当然是第一次来到梁依依的房间，刚才那么说只是为了把杨露引到这个房间里而已。
　　看着面前的杨露开始在梁依依的桌上翻上翻下，冯宏开口说道，“那天我也在依依的床上呆了一会，你到她床上找找，看有没有。”
　　杨露没有回头，径直走到梁依依的床上翻开被子找了起来。
　　而冯宏，也故意走到了梁依依的桌子旁开始寻找。
　　“没有啊”刚翻了片刻，杨露就有些灰心的说道。
　　冯宏笑道，“再找找吧，那个U盘对我真的很重要。”
　　“好吧”杨露叹了口气，继续在床上寻找起来，甚至连床下都看了一遍，就是不见冯宏口中的U盘。
　　便在杨露开始找得不耐烦的时候，冯宏从自己的兜里掏出了一个U盘，而后故意蹲下身，握着U盘的那只手伸到桌子下的一个角落里，突然大叫了一声，“找到了。”
　　“是吗？”
　　听到冯宏的声音，杨露急忙放下正在掀开床单的动作，跑到冯宏身旁。
　　冯宏将一直握在手中的U盘收了回来，脸上露出兴奋无比的神色，“终于找到了，我就说嘛，应该是掉在你们这里了，不然我怎么可能其它地方都找遍了，就是没找到，没想到真的在这里。”
　　杨露出由衷的为冯宏高兴，“找到了就好。”
　　冯宏拿着U盘仔细看了一遍，却皱起了眉头，“咦，这个U盘怎么好像有些变形了，不会是被压坏了吧？”
　　听到冯宏的话，杨露也好奇的凑到冯宏的U盘面前，说道，“不可能吧？”
　　冯宏将U盘往杨露眼前一送，“你看，这里不是变形了吗？以前没有这个痕迹的。”
　　杨露定睛一看，果然发现这个铁皮做成的U盘是有个地方被压得变形了，杨露睁大了眼睛，“不会真的坏了吧？”
　　这个痕迹也早就有了，冯宏这个说当然也是在计划之中的步骤。
　　冯宏叹息了一声，左右看了看，却没看到意想中的电脑，于是冯宏将目光投向了杨露，“你那里应该有电脑的吧，我拿去试试，看看里面的文件是否有损坏。”
　　听到冯宏的话，杨露却露出了一个难为情的神色，支支吾吾的说道，“有倒是有，不过在我房间。”
　　冯宏就等这句话了，之前就听梁依依说她们经常在一起看AV，只要能将杨露的电脑弄到手，一定可以让杨露上当。
　　想到这里，冯宏却作出一副大大咧咧的模样，“那去你房间里试试吧。”
　　因为刚才的事情，杨露还没有从羞涩中恢复过来，此刻一听说冯宏要进入自己的房间，杨露瞬间就有些扭捏起来。
　　看到杨露的扭捏模样，冯宏问道，“走啊，发什么愣呢。”
　　“哦”杨露反应过来，一时间也管不了那么多，不就是进入自己的房间一下吗，这不算多么过分的事情。
　　应了一声后，杨露急忙上前带路。
　　下一刻，冯宏与杨露进入了另一个卧室内。
　　刚进入杨露的房间，冯宏便被衣架上的几件衣服吸引住了，因为那几件衣服比起其他衣服实在太小了，而且还是半透明的。
　　杨露正准备反身跟冯宏说话，转身的刹那，就看到冯宏一直盯着自己挂在衣回的几条内衣裤，杨顿时羞得面红耳赤，“你看什么，不准看。”
　　冯宏悻悻的收回目光，而后又转到了杨露的胸口。
　　“你还看？”
　　杨露简直气不打一处来，狠狠的瞪了冯宏一眼，急忙捂着胸前转过身去。
　　对于杨露这种羞涩的女孩子来说，冯宏直的太大胆了，刚才非礼了自己一次也就罢了，现在刚让他不看自己的内衣裤，冯宏立刻又将目光落到了自己的胸口上，杨露简直找不到什么话来形容此刻对冯宏的无耻行径了。
　　然而冯宏却一脸无所谓的样子，趁着杨露转过身去的时候，狠狠的在杨露苗条的娇躯上瞟了一眼，才嘿嘿笑道，“衣服都是用来穿的，你现在身上还裹得这么紧，我又没透视眼，你这么羞涩干嘛，况且你以后还要找男朋友，还要嫁人，难道以后你就不……”
　　“住口”冯宏的话还没说完，就被杨露开口打断了，“你再口无遮拦，我就把你对我非礼的事情告诉依依，看她怎么收拾你。”
　　冯宏急忙投降，笑着说道，“好了好了，算我怕了你，快帮我看看我U盘里的文件是否损坏。”
　　冯宏嘴上虽然这么说，但表情却一点也没有悔悟的意思。
　　“哼”杨露终于有些怒了，但愤怒与羞涩共同出现在同一张脸上，顿时就变得不是那么可怕了，不但不可怕，而且还给人一种故意挑逗的感觉。
　　见杨露没有动，冯宏也不理会杨露，自顾拿着U盘就往放在杨露桌上的笔记本电脑走去，一边走一边小声嘀咕道，“不就是看一下吗，看一下又不会少块肉。”
　　“你说什么？”
　　也不知道冯宏这声嘀咕是不是故意的，一旁的杨露却听得清清楚楚，立刻又怒喝了起来。
　　冯宏急忙转身尴尬的说道，“没、没什么。”
　　说完后，冯宏径直按了杨露摆放在桌上的那台笔记本电脑。
　　不过冯宏却没有忙着插入自己的U盘，因为他在等时间，等待六点半的到来。
　　电脑开得很快，然而冯宏一看电脑屏幕上显示的时间，顿时又有些犯难了起来，因为此刻的时间才下午六十二十五，他的手机要准时到六点半才会响。
　　一旁的杨露虽然正在气头上，但不知怎的，看到冯宏的宽大的背影，杨露心里竟隐隐有些期待着什么。
　　见冯宏开着电脑不插入U盘，杨露不禁疑惑的问道，“你不是要看你的U盘吗？”
　　冯宏回头看了杨露一眼，为了将这五分钟的时间混过去，冯宏顿时又跟杨露了扯了一大堆其他话题，果然成功的将杨露的注意力引开了。
　　当屏幕上显示的时间到六点二十九分时，冯宏才终于将手中的U盘插入了杨露的笔记本电脑的USB接口之中。
　　便在U盘刚刚弹出窗口的刹那，屏幕上的时间也正好跳到六点半。
　　便在这时，冯宏兜里的手机响了。
　　冯宏急忙佯装着掏出手机，但却不敢让杨露看到自己手机屏幕上显示的定时闹钟，任手机在响，冯宏对杨露说了一声，“我出去接个电话，你帮我看看我的U盘还是不是好的，顺便看一下里面的文件有没有损坏。”
　　说着，冯宏也不顾杨露答不答应，就拿着手机向外走去了。
　　走到客厅时，冯宏一下子将手机的闹钟铃声按了停止，然后故意大声说道，“喂，你找我什么事啊？”
　　冯宏虽然装作在打电话，目光却一直没有离开过门还半开着的杨露的卧室。
　　而杨露，在听到冯宏出去接电话后，心里根本没有想其它，就直接走到自己的笔记本电脑前，拿着鼠标开始点出冯宏U盘里的内容。
　　U盘里的内容点出后，杨露不禁露出一丝喜色，喃喃道，“还好，没坏。”
　　但想到冯宏刚才出去时曾经让她帮忙看一下U盘里的文件是不是坏的，杨露再次点开了U盘里唯一一个文件夹，然而这个文件夹里只有一个视频文件，冯宏口中的资料却又一个都不见。
　　但当杨露看到这个视频的文件的名称后，整颗心却突然“扑通扑通”跳了起来，因为这个视频的文件名“我和女友的初夜”杨露虽然有种想要点开看了一下的冲动，但冯宏的声音还在外面喋喋不休的打电话，她又忍住了心里的欲望。
　　便在这时，冯宏却在客厅里喊道，“你说什么，现在？好、好，我在一个朋友这里，离你那里不远，我马上来。”
　　通完电话后，冯宏对屋里的杨露喊道，“杨露，我有事出去几分钟，你帮我看一下我的文件损坏了没，我十分钟后回来，门就不用关了。”
　　说到这里，冯宏径直向门外走去。
　　听到客厅里的冯宏叫自己，杨露的心都跳到了嗓子眼，这要她怎么帮冯宏查看？
　　难道就打开这个视频看吗？
　　想到这里，杨露仔细听冯宏的脚步声确实离开了客厅后，又将自己的门锁了起来，才一脸期待的点开了冯宏U盘里那个视频。
　　刚点开视频的刹那，一对男女的裸体便弹出了视频窗口，一出来就交缠在一起肉战连连。
　　看到这一幕，杨露一颗心跳得更快，她不是没看过这些，只是没想到冯宏的U盘里居然也有这种视频。
　　而此刻的冯宏，却正躲在楼梯里听着屋内的动静。
　　U盘里的视频自然也是冯宏早先安排好的，目的只是为了让杨露这个羞涩的女孩开开眼界，只要将她的欲火勾起，冯宏就有机会一扑而上，将正被欲火占据着理智的杨露压倒在床上。
　　估摸着过去了十分钟左右，冯宏终于向屋里走去，不过冯宏的脚步很轻，并没有发出任何声响。
　　然而刚来到杨露的门外，冯宏却皱起了眉头，因为杨露的门已经锁了起来。
　　冯宏原本还想来抓个正着，此刻看到紧闭着的门，冯宏心里简直就有种想要撞门而入的感觉，刚才在楼梯里冯宏一边注意观察着屋里的动静，一边将杨露这个小妮子意淫了N遍了，此刻下身的小冯宏正昂着头等待冯宏一声令下呢。

第114章 进入状态
　　不过想想也就释然了，冯宏出去时，门还是开着的，但现在却是锁上了，只能说明一个问题，杨露害怕自己看到她在里面做的事。
　　既然害怕自己看到，就更证明冯宏的计划成功了。
　　冯宏得意之下，有些兴奋的举手敲了敲门。
　　“咚咚咚”敲门声一起，冯宏只听到杨露原本安静至极的屋里顿时传来一片东西掉落在地上的声音。
　　冯宏暗笑，“这小妮子看来被自己吓到了。”
　　然而冯宏表面上却装作什么平静的说道，“杨露，我回来了，你怎么把门关上了，让我进去。”
　　冯宏的话说出后，过了约一分钟，门才打开了，然而门刚打开，冯宏就看到杨露躲避的双眼，再看向那本笔记本电脑时，依旧只是呈现桌面的窗口。
　　冯宏也不在意，问道，“杨露啊，我的U盘还好吗？”
　　一边说着，冯宏还不忘随手将门关了起来，而后不声不息的将之反锁。
　　因为杨露一开门之后就转过身去背对着冯宏，所以冯宏的这些小动作并没有引起杨露的注意。
　　听到冯宏的话，杨露有些慌乱的答道，“哦，我、我也不知道，你U盘上什么东西也没有，就、就有一个……一个视频。”
　　冯宏故作不知道，作出一副急切的样子，“什么，只剩下一个视频？是什么视频？你看了吗？”
　　直到此刻，杨露终于像是发现了事情有些不对劲，但转身看到冯宏一脸真挚的面孔，刚要脱口而出的指责却又被她强行咽了回去，有些扭捏的说道，“没、没看，我只看到里面有个视频，其它的都没有。”
　　“哦，这样啊，我看看”说着，冯宏就往杨露的笔记本电脑走去，一副要点开那个视频看一下的样子。
　　杨露顿时急了，一时间也想不了那么多，急忙拉住冯宏，“你别看。”
　　然而话刚出口，杨露就后悔了，这不是做贼心虚吗？
　　冯宏也是作出一脸疑惑的看着杨露，“我只是想看一下我U盘里为什么只剩下那个视频而已，你那么紧张做什么？”
　　“我、我……”
　　杨露脸色通红，却又说不出话来。
　　她难道要告诉冯宏刚才她已经看了里面的内容，而且看得已经快要不能自拔？
　　这么想之下，拉住冯宏的手不禁渐渐松了下来。
　　冯宏的手被杨露松开后，冯宏暗笑一声，立刻伸手就将鼠标拿了过来，迅速的点开视频。
　　视频弹出的刹那，一副猥琐的画面顿时呈现在了杨露的笔记本电脑之上，而那副画面里的男女正赤裸着身体在大汗淋漓的“交战”看到这一幕，杨露恨不得马上找个缝钻进去才好，在冯宏伸手去摸鼠标的时候，她也想阻拦，然而伸出的手却被冯宏避了开去，等想要再次拉住冯宏时，那个视频已经被冯宏点了出来，此刻想要回避已经不可能了。
　　一时间，不但杨露羞得捂住了眼睛，就连冯宏，也睁大了眼睛，一脸难以置信的看着正在电脑屏幕上哼哈不断的两位男女。
　　冯宏转身看了杨露一眼，疑惑的问道，“你确定你刚才没看这个视频？”
　　杨露刻虽然双手蒙面，但不知是不是有意的，指缝间居然故意露出一条缝隙，表面上虽然没看到，但从指逢中，杨露的眼睛却紧紧的盯着电脑屏幕上正在上演的人肉剧。
　　但一听到冯宏的话，杨露才急忙转身要向外走去，不过在刚刚拉开门的扶手的时候，门却没有像往常一样打开，杨露此刻就像一条受惊的小鹿一般，又用力扭了几次，但门还是没能打开。
　　便在这千均一发之际，冯宏终于有了动作，整个身体迅速扑了过去，一把将杨露搂到了怀中。
　　杨露大惊，“你想干什么？”
　　冯宏此刻才终于露出了色狼本性，嘿嘿笑道，“不想干什么，既然有这么好看的视频，我们一起观赏观赏吧。”
　　杨露剧烈挣扎，“你快放开我，要是让依依知道了，她会杀了我的。”
　　冯宏早就蓄谋已久，此刻又怎么管得了梁依依，一边继续紧紧抱着剧烈挣扎的杨露，一边将头凑到杨露耳际轻声说道，“你不说，我不说，依依又怎么会知道呢，再说了，你刚才不是也正看得兴起吗？”
　　“我、我才没看呢”杨露面红耳赤，挣扎的力度再次加大了一分，但在冯宏强健有力的胳膊下，杨露再怎么用力，又怎么能逃开冯宏的魔爪？
　　着急之下，杨露都快哭了出来，哀求道，“你快放开我吧。”
　　冯宏就像没听到杨露的哀求一般，一张厚实的嘴唇顿时贴到了杨露纤细的脖劲之上，一边在杨露的脖颈上轻薄，一边含糊不清的说道，“别害羞，我知道你刚才一定在看这个视频，对不对，既然看都已经看了，还害怕什么，你难道不想要吗？”
　　冯宏的话句句直中杨露的要害，但杨露从来都没有被一个男人这么抱过，哪里会这么快就放弃反抗，见自己的挣扎无效，又威胁道，“你别乱来，你敢乱来的话，等依依回来我就告诉她。”
　　冯宏不以为意的继续在杨露的苗条的娇躯上肆意抚弄，半拖半拽的将杨露拖到了床边，嘿嘿笑道，“别挣扎了，我们好好看下视频吧，即使你真的不想做，我也不勉强你。”
　　“真、真的？”
　　杨露似乎抓住了救命稻草一般，挣扎的力度减弱了一分。
　　冯宏一脸认真的保证，“当然是真的，难道我还会骗你不成？”
　　“你快放开我吧，”
　　杨露放弃了挣扎，但眼睛却没有看向电脑的屏幕，而是一直低着头，也不知在想些什么。
　　“先看完再放，不然你又得跑了”冯宏知道杨露是在寻找机会逃出去，所以也一直没有放开杨露的意思。
　　此刻，电脑屏幕上的两位男女主角已经肉战到了白热化的阶段，但音响似乎已经被杨露给关掉了，听不到任何声音。
　　冯宏不禁皱了皱眉，这样看着感觉不过瘾，于是瞬间放开了杨露，瞬间跑去将声音开了起来，声音刚一开启，一阵男女急促的娇喘声顿时满屋子回荡。
　　然而也就在冯宏却开音量的时候，杨露却已经奔到了门外，但刚才已经被冯宏反锁了，杨露扭了几次，还是没能扭开。
　　冯宏自然也看到了这一幕，再次扑了过去，都已经发展到这个份上了，不成功、便成仁，冯宏如果就此放任杨露离开，以后想要再有这样的机会，几乎是没有可能了。
　　下一刻，冯宏再次将杨露抱了个满怀。
　　杨露再次挣扎了起来，“你这个混蛋，你放开我，我才不要看这么龌龊的东西，你快让我出去。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“龌龊吗？如果龌龊的话，你刚才为什么把门锁起来在屋里看？”
　　被冯宏看出自己刚才偷看视频的事情，杨露挣扎得更回厉害，但口中却死不承认，“你别乱说，我才没有看呢。”
　　就在冯宏与杨露拉拉扯扯间，电脑里的男女也正在上演着一幕幕高潮，尤其那高沆的呻吟声，传到杨露与冯宏的耳朵里，更是让两人的身体渐渐燥热不堪。
　　加上两人此刻正在一个拉，一个挣扎，身体也在不断摩擦着，再听到视频传出的那些呻吟，杨露的挣扎渐渐变得无力起来，不但如此，就连脸上也出现一阵阵潮红。
　　感受到杨露挣扎的减弱，冯宏知道杨露已经开始进入了状态，只是火候未到，冯宏却不能放开杨露，为了加快杨露快速进入状态，冯宏一只手抱着杨露，另一只手却隔着那层衣物开始在杨露苗条的娇躯上开始游动起来。
　　杨露毕竟还是第一次与一个男人这么接近，而且还是以这样的方式，当冯宏的手接触到胸前那两团如馒头般的软肉时，杨露禁不住的全身痉挛起来，口中更是不由自主的发出一声低吟。
　　这声低吟刚一发出，杨露顿时有些不敢相信是自己发出的一般，一时间又是羞又怒，挣扎的力度又渐渐加大了起来。
　　冯宏急忙小声安慰，“别这样，你没听到视频里那个女人的样子吗？连她都那么放得开，你难道不想试试那种滋味？”
　　听到冯宏的话，杨露的挣扎又渐渐弱了下来，但却依然倔强的说道，“你别这样，我不太习惯这样，你快放开我吧。”
　　“嘿嘿，放心，什么事情总会有第一次，以后习惯了，你会爱上这种感觉。”
　　“可是……”
　　杨露还想说什么，但却被冯宏一把将她的身体转了回来，整个头凑了过去，瞬间封住了杨露那张又薄又小的嘴唇。
　　杨露“呜呜”叫了起来，双手剧烈的拍打着冯宏的肩膀，但拍打的力度明显就比刚才的小了很多，就像给冯宏挠痒痒一般。
　　冯宏用舌尖撬开了杨露那张薄唇，肆意的吸吮着杨露口中的香津。
　　当冯宏的舌尖探入后，杨露的身躯颤抖得更加厉害，这可还是她的第一次，以前虽然有跟男朋友亲吻过，但却只是像蜻蜓点水一般在唇上一吻即收那种，哪里有用舌头缠绵这种事情？
　　一时间，杨露的脑海陷入了一片空白，连挣扎似乎都忘记了，只是身躯却颤抖得更回剧烈，任凭冯宏肆意的在自己的口中搅动。
　　感觉到杨露的挣扎已经消失，冯宏的双手终于可以放开，一只手迅速攀上了杨露胸前那对玉峰，轻轻的摩挲着，另一只手则缓缓探向了杨露下身那片芳草地带。
　　但因为杨露穿的是牛仔裤，裤头一点弹性也没有，冯宏的手只是插入了一点点，就被杨露的牛仔裤给夹住了，再也难以前进半分。
　　就在冯宏想要将杨露的裤子脱开时，杨露却下意识的抓住了冯宏的手，口中呜咽着道，“别、别脱我的裤子。”
　　听到杨露带着呻吟般的语气，冯宏小腹下顿时又跳动了起来，折腾了这么久，小冯宏早就胀得快要爆了。

第115章 苦尽甘来
　　冯宏哪里还管得了那么多，强行将杨露的手甩开，不顾一切的去脱杨露的牛仔裤。
　　但当冯宏的手再次接触到杨露的裤头时，杨露却再次抓住了冯宏的手，声音似是有些哀求的说道，“别这样，我、我还没经历过这种事情，你让我有个心里准备好不好？”
　　冯宏在杨露耳边喃喃道，“好吧，我就让你做好心理准备。”
　　说完，冯宏的手松开了杨露的裤头。
　　当冯宏的手松开的刹那，杨露也松了一口气，但心里却莫名的有些失望。
　　然而下一刻，冯宏的手却隔着杨露的裤子在双腿间摩挲了起来。
　　虽然隔着两层布，但冯宏摩挲的感觉却清晰的传到杨露的身体里，那种又酥又麻的感觉顿时令杨露的娇躯一阵痉挛，口中更是发出一串压抑的低吟。
　　“不、不要”杨露口中虽然说不要，但两瓣曲线玲珑的臀部却跟随着冯宏的动作摆动了起来。
　　冯宏一只手在杨露的双腿间捣鼓，另一手则在杨露的胸口上揉捏，将胸前那对不算大的玉峰揉得左右摇晃，一张嘴也没有闲下来，正在杨露的颈部来回的舔弄着。
　　“啊……”
　　冯宏的全身能使用的秘密武器都用上了，杨露也很快就进入了状态，双手的反抗不但渐渐变成了欲拒还迎，双眼也渐渐浮现出了迷离之色。
　　冯宏收回头，知道时机差不多了，瞬间一把将杨露拦腰抱起，径直往杨露的床上走去。
　　在冯宏搂起杨露的刹那，杨露迷离的双眼顿时清明了一些，又想挣扎，但冯宏的一张嘴立刻又凑了上去，才将杨露的挣扎化为了无形。
　　来到床上后，冯宏担心杨反弹，双手的动作不停，继续在杨露的玉峰与双腿间搓弄，直将杨露弄得娇喘连连。
　　而此刻的杨露也没有一丝挣扎的意思，又眼微睁微闭，娇躯不住的痉挛颤抖。
　　片刻后，冯宏再也忍不住，当手游离到杨露腰间的T恤时，猛然将杨露的T恤向上掀起，动作猛烈到了极点，一瞬间，只听“咝”的一声，杨露的T恤应声而裂，瞬间露出胸前一片雪白的肌肤。
　　听到这个声音，杨露下意识的想要伸手拉着被冯宏撕裂的T恤将自己泄露的春光遮住，然而冯宏又怎么会让她得逞，只是片刻间，冯宏的双手将撕开的衣物粗暴的向两边扒去。
　　当冯宏将撕裂的T恤扒开后，杨露胸前那片雪白顿时暴露了在了冯宏的眼前，尤其那对不是很大的双峰，更是俏皮的随着杨露的喘息上下起伏，虽然还有一对布杯罩着，但那对罩杯却是透明的，透过这对透明的罩杯，隐约可见双峰最突出的那两颗粉嫩的豆粒。
　　看到这一幕，冯宏内心的欲望就点燃的炸药般“砰”的一声升腾了起来，之前就已经两次看过杨露的内衣裤是透明的，此刻再看到这件胸罩，冯宏胯小的硬物似乎又长大了一分，抵着冯宏的裤裆胀痛得极其难受。
　　“我、我们还是不要了”直到此刻，杨露还在口是心非的痒装挣扎。
　　“好啊”冯宏一边答应着，一边伸手去解杨露的牛仔裤，动作迅速到了极点。
　　杨露此刻只知道用双手去扯自己被冯宏撕裂的T恤，根本没想到冯宏会那么快就去解自己的裤子，当冯宏将扣子解开后，杨露才反应过来。
　　然而当杨露想要伸手想要去制止时，冯宏的身躯却压了上来，“别动，再动的话别怪我把你弄疼了。”
　　“你刚才说过不会强迫我的？”
　　杨露眼中出现一丝水雾。
　　冯宏嘿嘿笑道，“放心，我只是脱下来看看，我绝对不会迈出最后一步。”
　　一边说着，冯宏一边粗暴的将杨露的裤子向下扒去，连着最里层的内裤也一起扒了去。
　　当牛仔裤被扒到大腿处时，一片漆黑浓密的芳草顿时呈现在了冯宏的视线里，只见杨露双腿间的芳草简直太浓密了，直将整条阴凉小道都遮得密不透风，所以冯宏并没有看清那道林阴小道的真正面貌。
　　但越是如此，冯宏心里的欲望就越强烈，下裤裆里的小冯宏已经用行动发出了很多次抗议，此刻再看到近在咫尺的茂密丛林，小冯宏恨不得破裤而出，马上深入探险了。
　　冯宏再也顾不得将杨露的裤子全部脱完，一只手已经伸到了那片茂密的丛林里开始捣鼓了起来。
　　随着冯宏的手探入，杨露更是娇喘连连，像她这种没有真正经历过男女之事的小女孩，根本难以抵抗住冯宏这种人肉老手的手段，就在冯宏的手刚刚探入那片芳草地时，冯宏的手便传来一片温热的润湿感。
　　冯宏惊讶的说道，“哇噻，这么快就开始泛滥了？”
　　听到冯宏的话，杨露也没有反抗，羞得偏过头去，但眼睛的余光却不时扫视着冯宏的动作。
　　冯宏再不迟疑，如果还不进入正题的话，他下身的小冯宏可能就要撑不住爆裂开来了。
　　只是三两下，冯宏就将自己身上的衣物脱了个干净，当衣物完全脱去时，一根硕大的硬物顿时呈现在了杨露的面前。
　　杨露虽然偏过头去，但眼睛的余光仍然在注视着冯宏的一举一动，当看到冯宏胯下的硬物时，杨露顿时发出了一声尖叫，“你、你这个太大了吧？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“大点不好吗？”
　　杨露惊恐的说道，“我会受不了的，我才是第一次，再说你刚才不是答应过不会迈出最后一步的吗？”
　　冯宏哑然失笑，真不知道这小妮子是假装不知道，还是太过害羞的缘故，到了这个份上还说这种无知的话，但不管杨露出于何种原因，既然这么说，冯宏也只得继续装腔作势下去，一本正经的说道，“放心，我只放在外面蹭一下，绝对不会插进去的。”
　　说着，冯宏整个人就压了上去。
　　或许是因为裤子没脱完扯着杨露双腿的缘故，冯宏虽然压了上去，但却迟迟没有赶往正轨。
　　想到这里，冯宏再次起身，将杨露脱到一半的牛仔裤再次脱了个彻底。
　　这一下，杨露的双腿终于能够分开了，冯宏丝毫没有刚才说的只放在外面的意思，刚刚分开杨露的双腿，整个身体就向里一挺，小冯宏顿时就没入了那片芳草地带。
　　“啊……”
　　小冯宏没入那片芳草地时，一声痛苦的呻吟顿时从杨露的口中叫唤而出，冯宏都有些意外，这么大的声音真不知道邻居会不会听到。
　　但当小冯宏真的畅快的在那条林阴小道畅快的游动时，冯宏也禁不住发出了一声长中嚎，“哇，真的太紧了，夹得我好爽。”
　　在发出长嚎的同时，冯宏迅速抓住了杨露盈盈一握的腰肢，开始做起了活塞运动。
　　在冯宏的动作下，杨露全身剧烈的痉挛着，一声声不可抑制的呻吟自冲口而出，在这个房间里回荡。
　　“你、你刚才、不、不是说不会、插进来的吗？”
　　杨露的双手虽然一直在推搡着冯宏，但明显只是在做无用功，不但她自己没有真的想要推开冯宏的意思，就连冯宏，也丝毫没有理会杨露的双手，一个劲的狂冲猛撞。
　　或许是因为憋了太久，加上此刻两人都紧张的缘故，冯宏只是在三分钟之后就忆经一泄千里，在一股洪流冲击而过时，冯宏与杨露两人都昏厥在了床上，满屋回荡着的呻吟声也终于在一声高吭的长吟中瞬间停止了下来。
　　也不知道过了多久，冯宏终于才恢复了一丝力气，再次睁开眼睛的刹那，冯宏只见到一张满是红晕的清秀脸庞就静静躺在自己的旁边。
　　便在这时，杨露也睁开了眼睛，但在看到近在咫尺的冯宏正一瞬不瞬的盯着她时，杨露顿时偏过头去，不敢与冯宏对视。
　　冯宏嘿嘿笑了一声，“好了，最后一道堪总算是经过了，以后你会慢慢熟悉的。”
　　听到冯宏的话，刚刚转过脸去的冯宏顿时惊得从床上跳了起来，指着冯宏恶狠狠的说道，“你说什么？什么以后，我告诉你，我们没有以后，今天上了你的当已经算是我有生以来做得最错的一件事情，以后这种事情不会再发生了。”
　　“哦？”
　　冯宏无所谓笑道，“别那么大声，我们好歹也是刚刚经历了夫妻间应该做的事情，你这样指着我干嘛，再说有了第一次，就会有第二次，以后你会彻底爱上这种感觉。”
　　看到冯宏一脸坏笑，再看看自己一丝不挂的身体，杨露也不知道哪来的气力，居然一口狠狠咬在了冯宏的胸口上。
　　杨露的口刚刚凑向自己胸口上，冯宏就大叫了一声，急忙推开杨露的头，将杨露的头推开后，冯宏的胸口上已经出现一口整齐的血红牙印。
　　冯宏疼得眦牙裂嘴，怒喝道，“你干什么？”
　　听到冯宏的怒喝，杨露的双眼中迅速升起了一层水雾，只是片刻间，杨露眼中的水雾就变成了两行清泪流淌了下来。
　　一边流着泪，杨露一边说道，“你这个混蛋，你把我的第一次就这样夺走了，你让我以后怎么见人？”
　　冯宏没想到杨露说哭就哭，一时间也有些不知所措，急忙安慰道，“我刚才也都说了什么事总有第一次，再说了你的第一次被我夺走谁看得见？你不说、我不说，不就没人知道了吗？”
　　“可是你之前就已经和依依……那样了，你让我以后怎么去面对我这个从小到大最好的姐妹？”
　　杨露越说越气，眼泪更是流得稀里哗啦。
　　冯宏也知道这一点，但生米已经煮成熟饭，也只有两人继续“合作”下去，两人与梁依依间的关系才能保持，不然，别说以后梁依依不会再理会冯宏，就算杨露，也会和梁依依彻底决裂。
　　对于这一点，冯宏也早就想到了一个万全之策，“为了不让依依发现我们的事情，以后我们还继续保持之前的关系，而且千万不能在依依面前露出半点马脚，不然你应该知道后果。”

第116章 见父母
　　事情已经到了这个份上，杨露也不得不同意，沉默片刻后，便起身穿衣服了。
　　当穿好衣服后，杨露却恶狠狠的瞪着冯宏说道，“以后你别再想占我便宜，我告诉你，要是你以后再敢打我的主意，我就算拼了名节不保，我也要把这事情告诉依依。”
　　冯宏郑重的点了点头，但却在心里冷笑，“刚刚把心里的欲望发泄完，你当然这么说，等过两天你的瘾犯的时候，我看你怎么办？”
　　心里这么想着，冯宏也不紧不慢的起身穿衣服。
　　看着电脑屏幕上正在上演的人肉大战，杨露不禁又怒了起来，“这个U盘是你故意用来骗我的对不对？”
　　冯宏没有隐瞒，点了点头，“如果不是这样，我们刚才的事情可能一辈子都不会发生了。”
　　“你这个混蛋，就知道你不是什么好人”杨露气得再次扑了上来，张开嘴又想向冯宏的肩膀咬去。
　　冯宏急忙避开，怒道，“刚才在我胸口上咬了一口还不够？现在又要咬，你是属狗的吗？”
　　“你才属狗的呢，你暗算我，居然把我们两姐妹都给玷污了，我恨死你了”杨露气得眼泪汪汪。
　　然而冯宏却根本丝毫不在意，继续将自己的外套穿到了身后，而后好好整理了一番，才不紧不慢的说道，“话别说得这么难听，我再怎么说也是个帅男，你这样口是心非就不对了，我们刚才不是很愉快的吗？再说了，你刚才也见识到了我的强大，依依一个人根本满足不了我，免得我背对着依依出去寻花问柳，还不如你们两姐妹一起把我侍候起来，也省得给依依戴顶绿帽子不是？”
　　“你……”
　　杨露直听到眼睛都睁大了起来，难以置信的看着冯宏，“你怎么能这么无耻？”
　　冯宏一脸疑惑的问道，“这叫无耻吗？我怎么不觉得？”
　　对于冯宏那张比城墙还厚的脸，杨露丝毫没有办法，最后也只能狠狠的指了指冯宏，而后甩门而出。
　　欲火已经发泄完，对于杨露的这些举动，冯宏倒是懒得去管，在杨露甩门走后，冯宏再次打量着那片床单，看着床单上那片猩红的忧时，冯宏嘴角不禁升起一丝得意的冷笑。
　　片刻后，冯宏拔出自己的U盘，才向门外走去。
　　当冯宏走到街上时，周边的路灯已经争相亮了起来。
　　冯宏一看时间，已经快接近八点，无事之下，冯宏准备去李兰那里一趟。
　　因为李兰的住所在小宁医院的另一面，所以冯宏直走了十几分钟才走到李兰的楼下。
　　就在冯宏准备上楼时，冯宏的手机响了。
　　冯宏掏出手机一看，居然是苏雅丽打来的，冯宏不禁有些诧异，除了那些公园分别后，冯宏甚至已经把苏雅丽这个女人忘记了，没想到苏雅丽居然会在这个时候打电话来。
　　“莫非有什么事不成？”
　　心里虽然这么想，但冯宏却还不记回忆了一遍苏雅丽胸前那对巨无霸，一想到苏雅丽胸前那对比常人大一圈的坚挺胸部，冯宏心里就又泛起了一丝邪火。
　　一接通电话，冯宏就没正经的说道，“喂，你终于想我了吗？”
　　然而电话里却传来苏雅丽一句嗔怒的低骂，“谁想你这个脚踏两只船的混蛋了，别胡扯，我是有正事找你。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“我知道，天大地大，床事最大，你放心，我一有时间就会去你那里帮你完成这件大事情。”
　　“我跟你说正经的，别乱扯行不？”
　　冯宏立刻收起了嘻笑的口气，一本正经的说道，“好吧，有什么事情你说，我洗耳恭听。”
　　电话里的苏雅丽沉默了一下，才开口说道，“在电话里不方便说，你现在在哪里，如果方便的话就过来我这里一趟，我有重要事情跟你说。”
　　冯宏皱了皱眉，“到底有什么重要的事情会比床事更大？”
　　苏雅丽似乎没心情跟冯宏调侃，语气有些黯然的从手机里传来，“我老公回来了，说想要跟我复婚。”
　　“什么？”
　　此话一出，冯宏真的被惊住了，如果真像苏雅丽说的那样，以后冯宏想要跟苏雅丽保持那种关系根本就不可能了，而最重要的一点，冯宏之所以能够将院长拉下台而自己不受波及，这个女人功不可没。
　　“你之前的老公什么时候回来的？”
　　冯宏急切的问道。
　　听到冯宏焦急的声音，电话里的苏雅丽却有些欣喜的说道，“我还以为你一点都不关心我呢，听到你这么焦急，我真的很开心。”
　　然而冯宏此刻根本没有心情跟苏雅丽说这些，“那你怎么决定的，是同意跟他复婚吗？”
　　这也是冯宏此刻最关心的问题，如果苏雅丽真的答应跟她之前的老公复婚，那么就意味着冯宏与苏雅丽之间的关系从此断绝。
　　冯宏的话一出，电话里的苏雅丽立刻回道，“当然不是，我只是……”
　　“只是什么？你别说着说着双停下来”冯宏彻底被吊起了胃口。
　　电话里的苏雅丽似乎有些不知怎么开口，片刻后才说道，“只是我跟你的事情好像被他知道了，他现在手上有我的把柄，我不知道该怎么办。”
　　闻言，冯宏背脊有些发凉，虽然苏雅丽从来没有跟他说过之前的老公的具体情况，但能留给苏雅丽这么一笔丰厚的财产，暗想绝对不会是一般人物。
　　一想到与这般牛人争女人，冯宏心里的底气都有些不足。
　　但心虚归心虚，冯宏对于其它方面还可以低头，在女人方面绝对不会退让分毫。
　　“他抓到了你的什么把柄？”
　　冯宏冷冷的问道。
　　听到冯宏的问题，电话里的苏雅丽却有些迟疑了，片刻后才说道，“你现在别问那么多，事情很复杂，我一下子也感觉很头疼，你要是有时间，就过来一趟，帮我想想办法吧。”
　　冯宏点了点头，“好，我到了给你打电话。”
　　刚要挂电话，冯宏突然想起了一件事情，“等一下，你之前的老公现在住在你那里吗？”
　　“没有，我都已经跟他离婚了，他怎么可能住在我这里？”
　　“那他现在住哪里？”
　　冯宏继续问道。
　　“距离我这里不算远，他之前在别的地方就有一套比这里更豪华的房子，他可能就住在那里吧？”
　　苏雅丽有些不确实的说道。
　　说完，冯宏挂了电话，就准备转身向下走去。
　　便在冯宏再次走到街上时，却正好遇到了刚从菜市回来的李兰，此刻的李兰手上还提着一大堆塑料袋。
　　李兰也见到了冯宏，见到冯宏的刹那，李兰脸上顿时露出一丝惊喜，“我正准备给你打电话呢，你就来了，快、快帮我提一些，累死我了。”
　　冯宏正准备说自己有事，但话还没说出口，李兰就已经快步走到了冯宏面前，将手中一大堆装着菜的塑料袋推到了冯宏手里。
　　冯宏无奈，只得接过菜，反正也不急于一时，先帮李兰将菜提上去也无妨，所以刚才想要说的话也生生被冯宏咽了回去，是着一大堆塑料袋向李兰的住处走去。
　　李兰在冯宏的背后气喘吁吁的说道，“哎哟，真是累死我了，要是你不来，我还真的就放在地上了。”
　　难怪李兰会那么累，冯宏就算提着也感觉有些吃力，看了手中的菜一眼，冯宏疑惑的问道，“你无缘无故买这么多菜干什么？哦，还有你刚才说要给我打电话，是有什么事情吗？”
　　冯宏原本只是随口问问，然而当冯宏的话问出口时，李兰却一脸惊喜的跑到了冯宏面前，手舞足蹈的说道，“别说了，上去你就知道了，不过我可先警告你，等一下可别乱说话。”
　　看到李兰有些神秘的样子，冯宏更加疑惑了，“怎么了？难道你那里有什么重要的人不成？”
　　李兰点了点头，“嗯，你猜对了，等一下上去时，你能不说话最好不要说，还有，你平时嘻嘻哈哈的样子也给我收敛点。”
　　冯宏还是第一次见到李兰这种模样，一时间似乎猜到了什么，惊讶的问道，“不会是你的爸妈来了吧？”
　　此话一出，李兰瞬间顿住了脚步，回头诧异的看着冯宏，“你怎么猜到的？”
　　看到李兰的样子，冯宏就知道自己猜对了，然而在确认了是李兰的爸妈后，冯宏心里却叫苦了起来，“妈的，早不来晚不来，偏偏在这个时候，唉。”
　　冯宏原本只是想帮忙将这些菜提到楼上去就去见苏雅丽，没想到居然遇到了李兰的爸妈，这种时候还真不是冯宏想看到的。
　　最重要的一点就是冯宏还不想谈婚论嫁，一见到对方的父母，肯定会谈到婚嫁的问题。
　　而此刻正是冯宏在女人身上大展拳脚的好时机，不说现在跟冯宏有关系的几个女人，就连院长与苏雅丽这两个女强人，如果冯宏一旦结婚，与这两个女人的亲密关系就变得非常遥远了。
　　心里虽然这么想，但看到李兰一副兴奋的模样，冯宏却不敢表现出什么不满的神色，也只能硬着头皮露出一脸笑容，故作惊讶的说道，“真是太好了，我还一直想着什么时候陪你去你老家探望一下伯你伯母呢。”
　　听到冯宏的话，李兰脸上的笑意又扩大了一圈，“你有这份心我就已经很开心了，好了，别说那么多了，我先带你上去见见我爸妈。”
　　说着，李兰就自顾向楼上走去。
　　冯宏虽然心里极其不愿，但已经走到了这里，也只能跟着往上走了。
　　片刻后，冯宏与李兰两人终于走到了李兰居住的那个房间。
　　刚进屋，冯宏就看到两个皮肤腊黄、身材佝偻的老人坐在李兰的床边，两位老人脸上皱纹密布，衣服有些破旧，但却洗得干净整洁。
　　看到两位老人，冯宏顿时想起了李兰说过的话，李兰的父母为了供她上学，不但努力耕耘着家里那几片土地，还跟所有的亲朋好友都借尽了钱，只为了让李兰将学业完成。

第117章 逼婚
　　看着两位老人面容上的皱纹，冯宏就知道李兰的父母应该是在这些年来吃了不少苦，才会在他们的脸上留下这么沧桑的痕迹。
　　然而此刻，两位老人的脸上去满是会心的笑容，尤其在看到冯宏时，眼中更是露出一丝慈祥无比的神色。
　　冯宏急忙上前行礼，“两位一定是伯父伯母吧？”
　　两位老人还没有说话，却是一旁的李兰首先介绍了起来，“爸、妈，这是我跟你们提起过的冯宏。”
　　男老人上下打量了一下冯宏，笑呵呵的说道，“好、好，快坐吧。”
　　女老人也笑得合不拢嘴，“别老站着，快坐。”
　　冯宏尴尬一笑，这里除了床，就只有旁边堆满了衣服的一张椅子，他还真不知道要坐哪里。
　　便在冯宏尴尬之时，李兰却将那张椅子上的衣服拿了开去，给冯宏腾出了椅子。
　　冯宏接过椅子，如坐针毯般的坐了下来，他知道后面的谈话一定郁闷无比。
　　果然，冯宏刚一坐下，男老人开始了长篇的絮絮叨叨，主要就是叙述他们为了李兰的学业，这些年如何如何的辛苦，甚至从几岁读书开始，就一直讲到毕业出来，最后，男老人更是伸出满是老茧的手，“看到了吗？我们这些年吃的苦头可真是不少。”
　　冯宏不易察觉的抹了一把冷汗，他也知道男老人对他说这些的原因，无非就是让冯宏不要做对不起李兰的事情，或是对李兰好一些之类的话，但前篇真的太长了，长得冯宏差点就忍不住起身告辞。
　　老人还要继续往下说，幸好李兰已经说话了，“爸，你别再说了，冯宏现在是我男朋友，他说可以帮我还那些债的，你们就放心吧，就算他不帮我还，我自己也能还，你们就放心吧。”
　　便在李兰开口的时候，冯宏终于找到机会上厕所了。
　　刚一跑进厕所，冯宏就立刻掏出手机给苏雅丽发了一条短信，“我今天有急事去不了了，明天我请假再过去找你。”
　　发完这条短信，冯宏就匆匆的走了回来，不是他不想去，而是看这两位老人似乎对他的期望太大，再者两位老人好不容易回看李兰一次，作为李兰的男朋友，怎么可以中途离场而去。
　　回来后，冯宏又与两位老人聊了许多，但全都是一些无关痛痒的话题，而李兰，则在一旁专心的做着各种菜，时间就这么一点点的过去。
　　最后，让冯宏头疼的话题终于来了，只听老人说道，“冯宏啊，我们就小兰这么一个独女，我们说这么多，也只是为了她的幸福，这点你应该知道的吧？”
　　冯宏急忙点头应是。
　　老人又继续说道，“嗯，你既然是小兰的男朋友，而且你的情况小兰也大致跟我们说了，以我们乡下的结婚年龄，你们早就该成家了，这样吧，哪天让你的妈妈出来，我们两方老人见个面，也好谈谈你们的事情。”
　　冯宏就知道会是这样，自己的老妈平时就老是催个没完没了，之前自己受伤时，更是将李兰当成了自己儿媳妇一样的存在，如今再见到李兰的父母，冯宏想不同意都不行了。
　　想到这里，冯宏一时间沉默了，凭男老人一开口就知道只提自己的老妈而没有说自己的父母就知道，自己的事情李兰应该都和她爸妈说过了。
　　女老人看到冯宏低着头沉默，额头上立刻堆了了一大堆皱纹，“怎么了，有什么不方便的吗？”
　　冯宏急忙摇头，“没有、没有的事。”
　　女老人再次问道，“那你是有什么苦衷吗？”
　　冯宏硬着头皮点了点头。
　　看到冯宏点头，两位老人相互看了一眼，一时间都有些诧异，而一旁的李兰，此刻脸上更是闪过一丝黯然，无论怎么说，这种事情由女方的父母首先提出来，原本就不是一件光彩的事，然而李兰的父母提了出来，冯宏却要拒绝，这分明就是让李兰的父母难堪。
　　就在两位老人不知所以时，冯宏却硬着头皮开口了，“伯父、伯母，我和李兰也刚认识不久，而且我们现在事业都还没有稳定下来，我想过阵子再谈这事情。”
　　“什么叫不稳定？现在不是挺好的吗？你们都在一起上一班了，而且收入也都不错，这难道还不够好吗？”
　　男老人声音不悦的说说道。
　　在两位老人的想象中，冯宏就是在推托。
　　冯宏当然是在推托，现在一大堆女人等着他去搞定，而且还有新院长与督查部部长这样的女强人在身后虎视眈眈，冯宏可没有勇气跟他们说自己要结婚这种事情。
　　虽然冯宏对李兰也很看好，但也是以后的事情，现在要谈婚论嫁，确实还早了一些。
　　冯宏此刻如芒在背，冷汗直流，他一时间还真有些不敢说出自己早已蓄谋好的话语。
　　便在这时，女老人又说道，“冯宏啊，你看，我们乡下一般的年轻人都是二十来岁就已经结婚了，有的甚至才十七八岁，你和李兰也都不小了，既然你们这么情投意合，还是早些把事情办妥了，我们两个老人也好安心。”
　　冯宏冷汗连连，然而看着两位老人灼灼的目光，冯宏却只能继续硬着头皮说道，“伯父伯母，不是我不愿意，我也很喜欢小兰，也知道你们对小兰的期望很高，就是因为这样，我才害怕给不了小兰幸福，而且小兰也应该知道，现在我们的事业还彻底没稳定下来，要是中途出现个什么差错，我们……”
　　男老人立刻打断了冯宏的话，“什么出现差错不差错的，你以为我们是那种见钱眼开的人吗？”
　　冯宏立刻站起身，解释道，“不、不，伯父别误会。”
　　便在这时，李兰忽然开口了，只见李兰放下手中切到一半的菜，面色黯然的说道，“爸，我跟冯宏的事情我会自己考虑的，您就不要为难冯宏了。”
　　冯宏一听，心里不禁有些失落，但却没有想要去解释的意思，话都已经说到这个份上了，就算冯宏解释，也只会让人觉得是在狡辩。
　　而两名老人，也纷纷叹了口气，脸上的笑容渐渐消失。
　　房间内四人就此沉默，气氛一时间沉闷到了极点。
　　尤其是冯宏，此刻更是坐立不安，然而事情始终还是要面对，过了片刻，冯宏小心翼翼的说道，“伯父伯母，你们的心情我也很理解，只是现在还没到时机，等我们的工作稳定下来，我就让我妈亲自去您那里说亲，您看可以吧？”
　　听到冯宏这句话，两位老人脸上才开始有了笑容，但语气依然有些不满，“好吧，既然这样，我也不勉强你了，不过如果你真的喜欢小兰，我希望你能早点办这些事情，毕竟我们两把老骨头不知道还能撑到什么时候。”
　　“爸，你别说了”却是一旁的李兰听到老人的声音，顿时哭了出来，一把扑到她母亲的怀里呜咽个不停。
　　李兰的母亲溺爱的抚摸着李兰的头，“小兰别哭，我们现在不是好好的吗？”
　　感受到母亲的轻抚，李兰哭得更厉害了，哽咽着说道，“我知道你们为了我，劳累了半生，现在你们身上应该留下一身劳病，可你们却还在担心我的终身大事，我……”
　　听到李兰的呜咽声，李兰的母亲脸上也泛起了泪花，老泪纵横的说道，“兰儿，我们就你这么一个女儿，我们不关心你，谁关心你呀，傻孩子，能看到你找到个好人家，我们也就安心了。”
　　李兰的母亲说到这里，就被一旁李兰的父亲刀开口打断了，“哭什么哭，我现在还不是好好的坐在这里吗？”
　　在这间屋子里，就数冯宏是个外人，刚才就已经够尴尬的了，现在又闹出这么一出，冯宏恨不得找个地缝钻进去才好。
　　这一切都因冯宏而起，冯宏心里多少有些愧疚，许久后，冯宏终于硬着头皮再次开口了，“伯父，你们放心，我会对兰心很好的，只是你们为了兰儿也辛苦了，以后就搬到城里来住吧，我会跟兰儿一起照顾你们的。”
　　其实这句话冯宏也是鼓了很大的勇气才说出来的，对于照顾李兰的父母冯宏倒是无所谓，就是对于结婚，冯宏就绝对不能答应了。
　　然而李兰的父亲却摆手说道，“我们在乡下住惯了，而且除了小兰外，其他亲人都在乡下，这城里这么大，我们也住不习惯，如果你们有心，就经常回去看看我们，我们老两口就已经很满足了。”
　　话已经说到这个份上，就是将冯宏当成了未来女婿，冯宏哪里会不知好歹，他还在为两位老人进城来住的事情头疼呢，没想到两位老人却不愿来，急忙点头保证，“二老请放心，我以后一定经常陪小兰回去看望你们。”
　　两位老人呵呵直笑，“那就好、那就好。”
　　这话一出，屋里的气氛才渐渐缓和了下来，冯宏心中也松了口气，一件为难的事情就这么解决了。
　　但一想到明天还要去见苏雅丽，冯宏心里就一阵烦躁。
　　不久后，李兰已经端上了各种菜肴，桌子是有，但椅子就只有一张，冯宏不得不跑到街上又买了几张塑料椅上来。
　　虽然李兰所住的房间简陋了一些，但看到李兰一家吃得有说有笑，冯宏心里也有些感触，能够拥有这么温馨的家庭，确实是很多人可望可不可及的梦想。
　　或许是因为身在其中不知福的原因，冯宏虽然也有个家，但他却从来没有觉得这么温馨过，所以也渐渐让自己融入到了李兰一家的欢乐气氛中。
　　吃完了团圆饭，冯宏亲自将李兰的父母送到了宾馆安顿了下来，而后才与李兰一同散步着走了回来。
　　然而李兰一路上却一句话也没说，有几次冯宏想要挑起话题，李兰也只是点头或摇头回应。
　　看到李兰的黯然的神色，冯宏就知道李兰还在为刚才的事情耿耿于怀，但要冯宏结婚，冯宏是打死也不会同意。

第118章 女人也疯狂
　　两人就这么沉默着走回了李兰的住所，然而李兰却没有想要冯宏留下来的意思，坐了片刻后，李兰就起身下逐客令了，“你走吧，我明天请假，就不去上班了，还有，你也不用来了，我会照顾好我爸妈的。”
　　冯宏还想说什么，但李兰却继续说道，“你什么都不用说，以后的事以后再说吧。”
　　冯宏张了张嘴，却一句话也说不出来，对于别的女人，冯宏可以肆意凌辱，但对于李兰这位将保留了二十几年的清白之身献给自己的女人，冯宏是发自内心的想要保护她，不然冯宏也不会毫不犹豫的给李兰还那十二万的债务。
　　第二天一大早，冯宏就给院长吴飞飞打了个电话，说自己有事，要请假。
　　吴飞飞连是什么事都不问就批准了。
　　冯宏不禁暗叹，是熟人就是好说话，如果换作别人，要请假还要写书面申请之类的一大堆繁琐程序，然而冯宏却一个电话就解决了。
　　请假后，冯宏打了辆车直奔苏雅丽家而去。
　　半个多小时后，冯宏便来到了苏雅丽那栋豪华的别墅前。
　　冯宏原本想直接走进去，但又有些担心苏雅丽之前的老公在家里，所以只能掏出手机给苏雅丽首先打了个电话。
　　虽然苏雅丽已经离婚，但冯宏横插进来，在别人眼里，冯宏就成了第三者，小三这个角色，冯宏还不想背。
　　电话很快接通了，然而苏雅丽却没有在家里，而是在上班，但听到冯宏说在自己家门口，苏雅丽立刻火急火燎的赶了回来。
　　刚见到冯宏的刹那，苏雅丽眼中竟然有些水雾。
　　冯宏皱了皱眉，“他把你逼得很紧吗？”
　　苏雅丽点了点头，“先进屋里再说。”
　　一边说着，苏雅丽一边打开自己的门，让冯宏进入了屋内。
　　冯宏已经不是第一次来这里，但刚走进别墅的刹那，还是被这里豪华的景象震撼了一下，因为这里确实在太宽敞了，而且各种装饰都极度奢侈。
　　冯宏不禁又想到“独守空房”这个词，苏雅丽一个女人住这么大一间房子，也难怪会被自己引诱上当。
　　但最令冯宏关注的，自然还是苏雅丽胸前那对巨无霸，看着苏雅丽在客厅里走来走去，将胸前那对巨无霸抖得一波未平一波又起的样子，冯宏简直有些担心苏雅丽每天承受着这么大一对双峰，会不会比平常人累得多。
　　不过这也纯属冯宏无聊的遐想而已。
　　不久后，苏雅丽终于沏好了一壶咖啡，然而当咖啡摆到冯宏面前时，冯宏却没有闲心喝咖啡了，一双眼睛毫不掩饰的盯住了苏雅丽的胸部，口中更是不断做着咽口水的动作。
　　看到冯宏的样子，苏雅丽不但没有回避，而且还有意无意的故意弯下身，以便冯宏能够看得更加清晰一些。
　　冯宏再也忍不住，起身走到苏雅丽面前，一把将苏雅丽手中的咖啡夺过来摆放在茶几上后，双手便开始抚上了那对巨无霸。
　　苏雅丽的胸部真的太大了，冯宏的一中人手都难以覆盖完全，再揉搓之下，顿时鼓起一阵阵肉浪，苏雅丽原本穿的就是低胸衣，在冯宏的双手下，那对巨无霸顿时从胸襟里一阵阵鼓了出来，鼓出的一片片雪白之上还隐约可见条条青筋布于其上。
　　在冯宏的揉搓之下，苏雅丽口中也发出了一声嘤咛，自从院长的事情过后，冯宏就没有与苏雅丽亲热过了，如今刚一接触，就如同久悍逢甘雨，冯宏不过揉搓了片刻，就将苏雅丽弄得娇喘连连。
　　听到苏雅丽的呻吟声，冯宏的欲望也瞬间熊熊燃烧而起，小腹下迅速顶起了一个小帐蓬。
　　冯宏胯下的动静苏雅丽也感觉到了，下一刻，苏雅丽居然伸出一只手握住了冯宏下身昂起的小冯宏。
　　在苏雅丽的手触及小冯宏时，冯宏顿时像是触电般的痉挛了一下，平时都只是冯宏主动，今天苏雅丽居然主动了起来，给冯宏的感觉又是另一番快感。
　　冯宏凑到苏雅丽耳边低声说道，“你帮我套弄一下。”
　　苏雅丽闻言，白了冯宏一眼，但握住小冯宏的手却开始隔着两层裤子套弄了起来。
　　伴随着苏雅丽的套弄，冯宏的快感就尤如浪潮一般，一阵接着一阵，只差没将冯宏溺死在这些浪潮之间。
　　因为冯宏的快感太过剧烈，冯宏附在苏雅丽胸口上的双手居然忘了动作。
　　苏雅丽似乎有些不满意，另一只手抓住了冯宏的手在自己的胸口上抚动，感受到苏雅丽的动作，冯宏才从这阵快感中反应过来，“把衣服脱了吧，今天让你主动一次，看你能玩出什么花样。”
　　苏雅丽羞涩一笑，但却点了点头，收回了握着小冯宏的手，而后将冯宏一把推倒在了客厅的沙发之上，吟吟笑道，“这样不够刺激，我们来点音乐伴奏吧。”
　　冯宏任苏雅丽将自己推倒在沙发上，笑着点了点头，“今天你说了算。”
　　苏雅丽红着脸走到音响前，打开了摆放在客厅墙上的那个巨大视频，又放入了一块碟片，而后才扭捏着腰肢向冯宏一步步走来，在走来的时候，还故意将一根纤细的手指插入樱唇小口中轻轻舔弄着，而另一只手，则缓缓抚上了自己那对饱满的酥胸，自己揉搓了起来。
　　“啊……”
　　一边揉搓着自己的双峰，苏雅丽一边轻声低吟，双眼迷离的看着冯宏，眼神中充满了魅惑之色。
　　看到苏雅丽这种放浪的样子，不禁有心里一阵感叹，这要是被他部下的那些人看到，不得下巴都掉到地上？
　　堂堂督查部部长，平日里以冷傲自称的女强人，如今居然在对冯宏做出这么放荡的动作。
　　冯宏心里那种快感就不用说了，小冯宏也早就在裤裆里狂敲着门，若不是想继续看苏雅丽表演下去，冯宏恨不得立刻跳过去将苏雅丽那身衣物撕开，狠狠的征伐一番了。
　　而此刻的苏雅丽，在表情做足了之后，更是直接开始脱着自己的衣服，看样子是要来一场现场版的脱衣秀。
　　便在这时，苏雅丽身后那个大银幕上却突然亮了起来，闪现出一个旖旎至极的画面，而画面里的女人也正在做着与苏雅丽一样的动作。
　　冯宏不禁大乐，兴奋的说道，“你在这里面学的？”
　　苏雅丽点了点头，“只要你喜欢，要我做什么都行。”
　　“哦”冯宏今天原本是来谈关于苏雅丽与他老公复婚的事情，但此刻欲望大起，一时间把这些事抛到了脑后，继续仰躺在沙发上看着苏雅丽的脱衣表演。
　　一边欣赏着屏幕里的女人，一边暗暗将苏雅丽与之对比，但一对比之下，顿时让冯宏发现了一个事实。
　　苏雅丽比视频里正在脱衣的女人漂亮，而且胸部也比视频里的女人坚挺得多。
　　片刻后冯宏再也按耐不住，起身就要奔过去将苏雅丽就地正法。
　　冯宏冯宏刚起身，就被苏雅丽挥手制止了，“你先别过来，后面还有好戏呢，你不想看下去吗？”
　　冯宏已经忍无可忍，一边咽着口水一边说道，“视频里那个女人都没有你漂亮，干脆把视频关掉算了，免得影响你美好的形象。”
　　听到冯宏的话，苏雅丽白了冯宏一眼，但脸上却露出了一丝得意的笑意，似乎能得到冯宏的这般评价是她的荣幸一般。
　　将视频关了之后，苏雅丽走到冯宏面前，红着脸问道，“你喜欢我刚才的我吗？”
　　冯宏双眼却没有看向苏雅丽的双眼，而是盯住了苏雅丽的两团半遮半掩的肉球，想也没想就嘿嘿笑道，“喜欢，太喜欢了。”
　　然而苏雅丽却继续问道，“那你喜欢什么类型的女人？”
　　冯宏又是随口说道，“当然是你这种脸蛋长得漂亮，而且胸部又大的女人。”
　　这句话确实是发自冯宏的心底深处说的，因为正被欲望占据的冯宏，此刻眼里也只容得下那些，但话刚出口，冯宏就有些后悔了，因为苏雅丽在听到冯宏的话后，脸色却迅速暗淡了下去。
　　冯宏有些摸不着头脑，疑惑的问道，“怎么了？你不喜欢听这些话吗？”
　　苏雅丽摇了摇头，黯然的说道，“我始终只是一个女人，就算我再美，也已经结过婚，就算能一时吸引你，但在你心里，应该还有些芥蒂吧？”
　　听到苏雅丽的话，冯宏一时间怔住了，没想到苏雅丽居然会在这种时候说出这么一番话来，难怪苏雅丽今天会这么主动，弄了半天，居然只是想对自己表达这么一个意思吗？
　　想到这里，冯宏不禁试着问道，“你想说什么？”
　　苏雅丽摇了摇头，抬起头直直看着冯宏，“回答我，除了我的地位和身体外，你有发自内心的爱过我吗？”
　　苏雅丽的目光炯炯，似乎能穿透到冯宏的心底深处一般，声音虽低，但语气却坚定无比，直将冯宏逼得下意识的后退了一步。
　　冯宏张了张嘴，却不知道该说些什么，冯宏从一开始就只是将苏雅丽当成一个泄欲工具，直到后来发现了她督查部部长的身份后，冯宏才开始利用苏雅丽拥有的权力，然而说到爱，除了李兰之外，冯宏还没有对谁说过那三个字。
　　在苏雅丽灼灼的眼神的注视下，冯宏体内刚刚剧烈燃烧的欲火竟然在不知不觉间消失了个干净，裤裆内的小冯宏也萎靡的垂了下来。
　　看着冯宏躲闪的眼神，苏雅丽却点了点头，“我、明白了。”
　　说完这句话后，苏雅丽却瞬间扑到了冯宏的怀里，还未等冯宏反应过来，一张樱唇似的小嘴就凑了过来，瞬间封住了冯宏的嘴唇。
　　冯宏下意识的想要避开，因为此刻他心里确实有些乱，欲望已经在刚才的对话将消泯得一丝不剩。
　　然而未等冯宏避开，苏雅丽便有些粗暴的搂住冯宏，一只手却从冯宏的裤头上探了进去。
　　苏雅丽这般粗暴的动作顿时令冯宏怔在当场，苏雅丽在他的心里从来都是一个冷艳的少妇，刚才在自己面前跳的那个脱衣舞已经让冯宏很意外了，没想到竟然也会有这么狂野的一面。

第119章 无上情敌
　　刹那之间，冯宏与苏雅丽的身份似乎已经调换了过来，变成了苏雅丽轻薄冯宏一般。
　　苏雅丽的动作狂野得有些过分，不但樱唇肆意的在冯宏的嘴唇上贪婪的索取，一只手更是直接探到了冯宏的裤子里。
　　然而当苏雅丽的五根手指刚刚探入冯宏的裤子时，却被冯宏的皮带卡住了。
　　冯宏顿时低骂了一句，“这TMD谁系的这么紧。”
　　话一出口，苏雅丽笑着拍了拍冯宏的胸口，“你这不是在骂你自己吗？”
　　冯宏尴尬的笑了笑，也不在意，三两下将自己的皮带解开，而后直直栽倒在沙发上，一脸坏笑的看着苏雅丽，“来吧，我已经等不及了。”
　　就在刚才苏雅丽狂野的动作中，冯宏的欲望又再次在体内乱蹿了起来，此刻小冯宏更顶着个高高的小帐蓬等着苏雅丽的喂食呢。
　　苏雅丽也学着冯宏的样子露出一脸坏笑，而后像一头母狼般扑了上去。
　　上扑到冯宏的身上，苏雅丽的双手就开始在冯宏的躯体上肆意游走，一只手更是像一条蛇般从冯宏敞开的裤头钻了进去，片刻间，苏雅丽那只纤纤细手就握住了冯宏的命根子。
　　“嘿嘿，今天也让我轻薄你一回”苏雅丽一边说着，双手却在冯宏的身下套弄了起来。
　　“哦耶”冯宏口中不禁发出一声满足的呼声。
　　片刻后，冯宏终于再也忍不住，双手开始去解苏雅丽的衣服，这样虽然有快感，但还是没有负距离接触的快感强烈。
　　但冯宏的双手刚刚伸出，就被苏雅丽制止了，苏雅丽淡淡的笑道，“我说了今天我要好好轻薄你一次，我自己来。”
　　说着，苏雅丽径直将自己的扭扣一颗颗的解开，当解开胸口衣服的刹那，一对硕大的肉球顿时弹跳了出来，幸好有一件黑色内衣包裹着，不然冯宏还真担心苏雅丽胸前那对肉球会掉到地上来。
　　冯宏看得直吞口水，急忙催促道，“快、再快些。”
　　苏雅丽嘿嘿一笑，脱衣的速度更快了一些，然而冯宏还是不满意，毛手毛脚的跟着去帮忙脱苏雅丽身上的衣服。
　　苏雅丽却一把将冯宏的手弹了开去，嗔怒道，“我说了我自己脱，还有你的也不准自己脱，我来帮你脱。”
　　冯宏哑然失笑，这苏雅丽还真是主动上瘾了，居然还这样连冯宏想帮忙都不让。
　　不过冯宏也乐得如此，最多就是再憋一会儿。
　　苏雅丽终于将自己的裤子也脱了，但在脱裤子的时候，却连内裤也一起扒了下来，直接将双腿间那片芳草地暴露在了冯宏眼前。
　　冯宏刚才双眼只被苏雅丽胸前那对鼓涨欲爆的肉球吸引，但当苏雅丽脱下裤子后，冯宏的注意力却瞬间集中到了苏雅丽下身那片丛林上。
　　看到这一幕，冯宏又是大大的吞了一口口水，紧紧的盯着苏雅丽双腿间那片芳草地，心里的欲望就像燃烧到了极点一般，直将冯宏整个人的烧熟了。
　　看到冯宏紧张的脸色，苏雅丽的再次伸到手背上将自己的内衣也解了下来。
　　刚解开的刹那，苏雅丽胸前那对肉球立刻像向下垂落，顿时荡起一阵阵肉浪。
　　冯宏直看得眼球都快瞪了出来，突然想到第一次在宾馆里与苏雅丽欢爱时，苏雅丽还是个扭捏的少妇，如今却胆敢将自己压在身下，肆意的轻薄自己，冯宏一时间有些像是做梦的感觉。
　　冯宏此刻就像个深闰中等待安慰的宅男，只等苏雅丽上前来脱开自己的衣物。
　　苏雅丽嘿嘿一笑，一丝不挂的走到冯宏面前，“你不是要刺激吗？我今天就让你刺激个够，让你以后想将我忘记都不能。”
　　冯宏没有从苏雅丽的话中听出其它意思，也一脸淫笑的说道，“你再不来，我下面就要胀废了。”
　　苏雅丽瞟了冯宏半露在外面的浓密丛林一眼，一双纤细柔嫩的手便伸了过来，然而这次却没有抓向冯宏的下身，而是去扒冯宏的衣服。
　　冯宏也很配合，一分钟不到，冯宏身上的衣服也被扒了个干干净净。
　　苏雅丽将冯宏的裤子随手向旁边一扔，整个人顿时压到了冯宏身上，一般都是冯宏骑在虽人的身上，而此刻却是冯宏睡倒沙发上，苏雅丽坐在冯宏的身体上。
　　在压上来的刹那，冯宏只感觉一股柔软的肉感袭来，让冯宏的下身更是涨得难受，尤其苏雅丽胸前那对饱满欲滴的双峰，更是让冯宏有种想将苏雅丽挤到自己的胸口里的感觉。
　　“你准备好了吗？”
　　苏雅丽笑着问道。
　　冯宏没有回答，却用行动回答了苏雅丽的话。
　　只见冯宏托着苏雅丽的臀部向上一挺，只听“唰”的一声，小冯宏便深深的没入了苏雅丽双腿间的那片芳草地中。
　　“啊……”
　　苏雅丽一声痛苦的嘤咛，她似也没想到冯宏居然会这么直接，在苏雅丽还没反应过来就直接进入了主题。
　　而冯宏，在小冯宏如鱼得水后，便开始千篇一律的动作，但这样的动作并没有因为一直重复而让人感到厌倦，相反，这样的动作不但让两人畅快无比，还将两人快速送到了天堂之上。
　　之后在苏雅丽的要求下，冯宏又与之换了几个动作，但这些动作无不是冯宏平时的最爱，终于在换了第五次动作后，冯宏终于在一股激流之中停止了抽送。
　　而苏雅丽，也一头栽倒在了冯宏的身体上，大口大口呼吸着。
　　或许是因为苏雅丽今天太过主动的原因，冯宏就像从来没有体验过这般令人窒息的快感，然而当冯宏心满意足的看向苏雅丽时，却发现她正有两行清泪向脸庞上滴落在沙发上。
　　冯宏就知道今天的苏雅丽有些异常，但刚才却因为欲望的升腾忘了这些，没想到欲火刚泄，苏雅丽就表现出来了。
　　冯宏皱了皱眉，轻声问道，“你怎么了？”
　　苏雅丽没有说话，只是将头偏向一边，而后一动不动的继续躺在冯宏的胸口上。
　　冯宏伸出双手强行将苏雅丽的头掰了过来，一瞬不瞬的盯着苏雅丽的脸，“是不是因为你前夫的事情？”
　　然而苏雅丽只是一直流泪，被冯宏看得有些难以自持后，终于一把隔开了冯宏的双手。
　　但冯宏的力道何其大，又怎么会让苏雅丽真的隔开，在苏雅丽的手伸来的刹那，冯宏就已经有所准备，只是一瞬间，双手又再次抱住了苏雅丽的头。
　　然而这一次冯宏并没有再逼视着苏雅丽，只是将苏雅丽的头深深的埋入了自己的胸口，双手在苏雅丽的秀发上轻轻摩挲，“他究竟抓到了你什么把柄？”
　　苏雅丽只是摇了摇头，却并没有说话。
　　冯宏见苏雅丽始终不说，顿时回想起了刚才苏雅丽无意间说过的一句话，“我今天就让你刺激个够，让你以后想将我忘记都不能”想到这句话，冯宏心里顿时一跳，“莫非这场非同一般欢爱已经是最后的晚餐了吗？”
　　冯宏如是想着，整个身躯顿时抽紧了起来，感受着苏雅丽的呼吸打在胸口上传来的一阵阵酥麻，冯宏心念百转，瞬间想到了很多种可能。
　　最有可能的一种就是苏雅丽已经妥协了他前夫的复婚。
　　一想到这里，冯宏立刻将伏在自己胸口上的苏雅丽扶了起来，厉喝道，“你答应他的复婚了是吗？”
　　苏雅丽避开冯宏的目光，偏过头去，但却没有反驳。
　　看到苏雅丽默认后，冯宏心里顿时升起一阵滔天的怒意，双手握紧苏雅丽的双肩，用力摇晃，“你为什么要答应他，你昨晚不是跟我说过，你还没有答应的吗？他手里究竟有你的什么把柄？”
　　因为冯宏的摇晃，直将苏雅丽胸前那对巨无霸也跟着晃荡了起来，然而此刻的冯宏却破开荒的没有在意这幕动人的春光。
　　苏雅丽还是没有回答，但却哭得更加厉害了一些，连肩膀都微微颤抖了起来，声音更是“呜呜”的从口中发出。
　　冯宏回想着之前的一切，突然像是想到了什么，问道，“他是不是知道了我和你的事情。”
　　直到冯宏说出这句话，苏雅丽才转过头来看着冯宏，泪流满面的点了点头，哽咽的说道，“他还说，如果我不和你断绝关系，他、他会让你从这个世界上消失。”
　　“什么？”
　　冯宏惊得从沙发上站了起来，心里更是泛起滔天巨浪，“你是说他想对我下黑手？”
　　苏雅丽点了点头，“是啊，以他的手段，想要杀一个人太简单了，所以……所以……”
　　说到这里，苏雅丽接下来的话却被更大的呜咽声代替。
　　“所以我们以后还是断绝关系是不是？”
　　冯宏刚才就已经猜到了苏雅丽的想法，此刻苏雅丽还没说完，立刻就开口接下了话来。
　　苏雅丽断断续续的说道，“你不知道他的势力有多强大，在这个市区里，他想做什么，没人能够阻拦，你是斗不过他的。”
　　“为什么？为什么？”
　　冯宏心底升起一股怒火，从来都只有他抢别人的女人，什么时候居然会把到手的女人供手让人的道理。
　　然而冯宏虽然怒火中烧，但却不得不承认苏雅丽所说的确实是实话，别说以他此刻的实力，就算再上升一个台阶，冯宏对苏雅丽的老公也根本没有一点威胁。
　　而且之前冯宏与小宁医院前任院长间的恩怨还是苏雅丽这个女强人帮的忙，但连苏雅丽都只能妥协的人物，冯宏又怎么能与之抗衡？
　　之前冯宏不是没想过苏雅丽的老公的来历，但却从来没有想到过居然是这种可以一手遮天的人物。
　　虽然极度不甘，但冯宏却轻轻放下了握紧的拳头，“把事情说清楚，即便只有一线希望，我也不会放过。”

第120章 冯主任的威胁
　　苏雅丽无力的摇了摇头，“还是算了吧，你斗不过他的，他仅大势大，就连我这个督查部的部长，也是没离婚前他帮我从中操作得来的。”
　　“什么？”
　　冯宏虽然早就想到这个问题，但听到苏雅丽亲口说出，冯宏还是感觉有些吃惊，“你之前的老公究竟是什么人？”
　　苏雅丽却摇了摇头，“你现在知道了对你没好处，我只能告诉你，你以后千万别惹他，而且以后我们也不能再联系了，不然他真的什么事情都做得出来。”
　　冯宏沉默了，心里虽然极度不甘，但凭他现在的实力，别说苏雅丽的老公，就算是小宁医院里一个冯主任，他都没有任何办法。
　　此刻就连爱着自己的女人，也只能眼睁睁看着投入别人的怀抱。
　　想到这里，冯宏心里不禁升起一股滔天的恨意，双手紧握成拳，暗暗道，“权利、地位、财富，从今天起，我什么都要。”
　　但冯宏也只是在心里暗暗发誓，因为没有真正实现之前，冯宏不想表露出来。
　　片刻后，冯宏从沙发上走了下来，也不管苏雅丽还在沙发上怔怔的发呆，就径直捡起地上凌乱的衣服穿戴了起来。
　　一边穿着，冯宏一边对苏雅丽说道，“如果你愿意，相信我，总有一天，我会把你从那个男人身边夺回来。”
　　正在发呆的苏雅丽回过头，眼中的泪痕还没有隐去，但她此刻已经不在意这些，低低的对冯宏说道，“你别做这些没用的事情了，我只是希望有一天，当他不要我之后，你还能接受我，即便……即便是情人也好。”
　　说到这里，苏雅丽的声音又渐渐微若罔闻了下去。
　　冯宏却没有说话，将最后一件外套穿上后，径直走到一丝不挂的苏雅丽面前，再次握住了苏雅丽的双肩，目光坚定的说道，“听着，我会走到那一步的，只要你相信我，我总有一天会把你从那个男人的身边夺回来。”
　　苏雅丽无视的双眸中终于露出了一丝精光，怔怔的看着冯宏，当四目相对时，两人都没有再说话。
　　片刻后，却是苏雅丽“噗嗤”一声笑了出来，调侃道，“没想到你下面像个男人，现在上面也终于像个男人了。”
　　冯宏一阵冷汗，“你是说我以前只用下面称男人，上面就不算男人了是吧？”
　　苏雅丽摇了摇头，面色再次变得郑重了起来，“当然不是，只是我没有想到你居然对说出这么一番话来，即使你这句话只是骗我，哄我开心，我也觉得值了。”
　　说到这里，半蹲在沙发上的苏雅丽脸上露出了一丝若有若无的笑容。
　　冯宏心里莫名的一阵感动，一把将赤裸着的苏雅丽搂到了自己怀中，低而坚决的说道，“放心吧，不管你的丈夫是什么身份，拥有多大的权力，我总有一天会站到他那样的高度，而且会站到他对面去。”
　　苏雅丽的双手也挽住了冯宏的腰，柔软的娇躯像蛇一般的附上了冯宏，一张樱唇小嘴更是快速贴了上去。
　　直到两人都不能呼吸了之后，苏雅丽才终于松开了冯宏，然而当松开冯宏之后，苏雅丽却黯然的说道，“有你这句话我就已经很满足了，不过，你以后还是好好过你自己的生活吧，就当我的到来只是你的一段插曲吧。”
　　苏雅丽已经不止一次这样说了，冯宏也没有继续再说什么大气凛然的话，因为没有实现之前，他所说的一切都只是幻梦。
　　拥抱了苏雅丽一阵之后，冯宏终于离开了苏雅丽的别墅。
　　与苏雅丽缠绵了一早上，当冯宏再次回到小宁医院时，已经是十一点多。
　　冯宏此刻今天的触动可谓太大了，一个爱着自己的女人却要供手让给他人，这是冯宏从来都没有受到的窝囊气，就算是之前的院长，冯宏也从来没有低过头，但今天却对苏雅丽的老公低头了，虽然没有见过苏雅丽的老公，但冯宏已经将这个人铭刻到了心底。
　　除非有一天将这个人踩到脚底下，不然，冯宏不会忘记这个人。
　　也正是因为这件事情，冯宏从来没有这么竭力的渴望权力与财富，之前从前任院长那里勒索来的五十五万原本就让冯宏兴奋了很长一段时间，但现在他才知道，这五十五万对于此刻的自己来说，简直不堪入目。
　　所以，冯宏决定从今天起，决定要改变这一切，让一切对他有敌意的人踩在脚下，不然，连自己所爱的人都保护不了。
　　冯宏一脸阴沉的来到了医院，原本是想去找院长，看看能否通过自己与院长的关系更上一层楼。
　　但就在冯宏走到医院楼下时，冯主任却一脸不善的向冯宏走来。
　　见到冯主任，冯宏才一下子惊醒过来，之前答应过冯主任，会在最短时间内将新院长的把柄抓到手。
　　但自从冯宏知道了新院长是自己对之垂涎不已的吴飞飞后，冯宏就将冯主任交待的事情抛到九天云外去了。
　　此刻一见，冯宏多少心里有些发休，但冯宏却面不改色的对冯主任露出了一个微笑，“冯主任早，没想到会在这里遇见您。”
　　“早？你也不看看现在几点了？”
　　冯主任依然阴沉着脸，缓缓向冯宏走来。
　　冯宏故作不知道，掏出手机看了一眼，才惊讶的说道，“哎呀，都十一点了，这时间过得可真是快啊。”
　　冯主任走到冯宏面前，冷冷的说道，“别给我装糊涂，我们之间的事情，你办得怎么样了？”
　　冯宏早就猜到冯主任会这知问，立刻向四周警惕的扫了一眼，发现周围没人后，才一脸郑重的说道，“冯主任放心，这事情我一定能办好，这几天院长对我的警惕心越来越小了，只要再给我一段时间，保证能够将这个老女人的老底给翻出来，到时候还怕她没什么把柄不成？”
　　冯主任半信半疑的看了冯宏一眼，有些像是威胁的说道，“最好像你说的这样，不然，你知道后果，别说你现在的工作还捏在我的手里，就连你那相好李兰都别想在这家医院呆下去。”
　　冯宏一听，心里更是升起一团无名怒火，刚才在苏雅丽那里才受了那么大的打击，刚回到医院，又被这老混蛋威胁，冯宏就算再能忍，此刻也有些火了。
　　正在冯宏的神色变冷的时候，冯主任又提到了一个人，“哦，对了，还有园艺部的一个寡妇，嘿嘿，那个寡妇应该跟你的关系也不一般吧？”
　　冯宏咬了咬牙，一瞬不瞬的盯着冯主任，“你怎么知道这些的？”
　　冯主任对冯宏的目光不屑一顾，继续冷冷的说道，“若要人不知，除非己莫为，事情都已经做出来了，还怕别人知道吗？再说了，现在这家医院除了院长之外，谁敢不听我的，这些事情都想瞒过我？真是笑话。”
　　听到冯主任的话，冯宏心里不禁浮现出了一个人，韩坚。
　　一定又是韩坚这个对蒋宁不肯罢休的老色鬼干的好事，之前就曾经一度巴结院长，现在院长下台，又屁颠屁颠的跑去做了冯主任的走狗。
　　想到这里，冯宏心里暗恨，等自己再稳几天，非得把韩坚这个处处与自己作对的王八蛋撵出去不可。
　　然而此刻冯主任就在眼前，冯宏阴沉的脸色也只是一闪而过，随后就笑了起来，“冯主任，看你说的，我哪有那本事。”
　　冯主任见冯宏不承认，也没有继续追究下去，“好了，我不想跟你扯这些无聊的话题，说说我们的事情吧，你到底有没有把握，如果没有，我也好找其他人去做？”
　　冯宏倒也不笨，这算是冯主任最后的通碟了吧，如果冯宏还没能办好，那么不但冯宏，就连与冯宏有关的人都会从这家医院消失。
　　冯宏心里冷笑，“暂且先稳住你，等过几天谁从医院消失还不一定呢。”
　　心里虽然这么想，但冯宏却作出一脸谄媚的笑容，“冯主任请放心，我一定会想办法尽早让院长妥协，不过冯主任您也应该知道，现在的院虽然是个女人，但心机与城府却也不是一般人能够相比的，我希望您能多宽限我几天。”
　　冯宏主任有些不耐烦的看了冯宏一眼，“别跟我扯那么多废话，这样吧，我再给你一个星期的时间，如果你还没把这件事情给办成，那就等着医院的辞退信吧。”
　　冯宏急忙说道，“只有彻底解除了院长对我的芥蒂，我才能一举将这个老女人拿下，一个星期的时间似乎有些少，要不这样吧，给我两个星期，两个星期内，我一定能把院长那个老女人拿下，怎么样？”
　　冯主任紧紧的盯着冯宏看了一眼，似乎他那双眼眸能将冯宏看穿一般。
　　而冯宏，也很配合的痉挛了一下，急忙避开自己的目光，作出畏惧的说道，“冯主任请放心，我两个星期保证完成任务，不然，一切凭院长发落。”
　　看到冯宏惊恐的面容，冯主任得意的笑了一声，“好，就给你两个星期的时间，你给我抓紧时间，要是敢有一丝懈怠，误了我的大事，我会让你知道我的怒火。”
　　说完后，冯主任又狠狠瞪了冯宏一眼。
　　冯宏急忙后退了一步，陪笑道，“我知道了，冯主任，我两个星期内保证完成任务。”
　　为了让冯主任对自己不起疑心，冯宏又说了一句，“对了，冯宏主任，如果我完成了任务，还希望您能遵守诺言。”
　　听到冯宏的话，冯主任脸上果然露出了更得意的笑容，伸手拍了拍冯宏的肩膀，嘿嘿笑道，“这个你放心，你看我像那种说话不算话的人吗？”
　　冯宏点了点头，“那我就先谢谢冯主任了，我以后的一切都全靠您了。”
　　“当然，不过，这一切还是要在你能完成任务的前提下，如果连任务都不能完成，我怎么实现我的诺言呢？”

第121章 预谋的开始
　　对冯主任客套了一番之后，冯主任终于志得意满的离去后。
　　看着冯主任扬长离去的背影，冯宏恨不得从后面一脚将冯主任踢翻在地。
　　当冯主任的身影彻底消失后，冯宏才转身向院长办公室走去。
　　片刻后，冯宏终于来到了院长办公外的那个小厅。
　　然而来到小厅前，就看到院长正一脸认真的坐在自己的位置上翻阅着之前自己记录过的资料，就连冯宏走到了十米外都不曾发现。
　　冯宏有些诧异，轻咳了一声，问道，“咳、嗯，这个院长大人，您怎么有闲心在看我之前的记录啊，是不是对你这个忠诚的下属不入心？”
　　直到冯宏的咳嗽声一出，吴飞飞才反应过来，抬头看了冯宏一眼，也诧异的问道，“你不是请假了吗？怎么还来这里？”
　　冯宏见四下无人，调侃了一句，“虽然请了假，但我总是怀念与院长大人工作的日子，所以忍不住又来了。”
　　吴飞飞白了冯宏一眼，“没正经。”
　　冯宏看了看吴飞飞面前正在翻阅的资料，却是自己在无聊的时候随便写的一些感言之类的文字，看到这些，冯宏不禁惊讶的说道，“你怎么会看这些？”
　　吴飞飞笑了笑，“难道看看不行吗？”
　　冯宏急忙摇头，“当然不是，我是怕被你这个顶头上司说我上班不专心而已。”
　　吴飞飞拿起了面前那份厚厚的纸签，笑着递给冯宏，“没想到你写的字还挺漂亮。”
　　听到吴飞飞的夸赞，冯宏瞬间得意的说道，“人都长得这么帅，字又怎么会写得差呢？”
　　“真是给你三分颜色，你要开染房了”吴飞飞没好气的看了冯宏一眼，而后脸色才郑重了起来，“你来这里究竟有什么事？”
　　冯宏也正了正脸，暗道，“这女人果然不简单”既然已经被吴飞飞看出来了，冯宏也没有隐瞒的必要，立刻说道，“我有件事情想请你帮忙。”
　　看到时冯宏难得的露出郑重神色，吴飞飞看了看周围，对冯宏使了个眼色，“去办公室里说。”
　　冯宏点头，跟着吴飞飞向办公室里走去。
　　走进办公室后，冯宏随手关了门，一起与吴飞飞走到办公桌前的一张椅子坐了下来，刚从下来，冯宏就不易察觉的往吴飞飞胸前那个突出的部位扫了一眼。
　　冯宏自我感觉这一眼已经很隐蔽了，但吴飞飞却像是有感应一般，冯宏的双眼刚刚扫过，立刻伸手拉了拉自己胸前的衣襟。
　　冯宏不禁叹息了一声，“女人的第六感果然非常玄妙。”
　　见冯宏没有开口的意思，吴飞飞才一本正经的说道，“好了，有什么话你就直说吧。”
　　冯宏整理了一下思绪，直直盯着吴飞飞的双眼，郑重的说道，“我想要点实权。”
　　听到冯宏的话，吴飞飞皱了皱眉，“你这话，我听得不是很明白。”
　　冯宏“唰”的一声从椅子上站了起来，坚定的说道，“我需要点实权，那种可以掌控别人命运的实权。”
　　看着冯宏认真无比的脸色，吴飞飞却一时间没有说话，只是怔怔的与冯宏对视。
　　吴飞飞的反应也早在冯宏的猜测之中，所以看到吴飞飞沉稳的神色，冯宏并没有太多的意外，因为天下没有白吃的午餐，就算吴飞飞对冯宏的很欣赏，但却还没有到达可以任由冯宏乱搞的地步，冯宏此刻提出来的条件确实超出了吴飞飞的底线。
　　对此，冯宏早就想好了对策，两人对视良久后，冯宏终于开口说道，“你也知道冯主任一直对你虎视眈眈的吧？”
　　吴飞飞点了点头，“好又如何，我才是院长，难道他还能翻了天不成？”
　　冯宏摇了摇头，“上次我忘了跟你说一件很重要的事情。”
　　“什么事？”
　　吴飞飞饶有兴趣的看着冯宏，似乎想象不出冯宏还能说什么什么能够令他惊讶的事情一般。
　　冯宏没有一丝停顿，立刻说道，“我之前曾经跟你说过，冯宏主任对你不满这事的吧？”
　　吴飞飞点了点头，“是啊，那又怎么样？”
　　冯宏冷笑了一声，不再与吴飞飞对视，转身看向窗外，缓缓说道，“那你可知道在我不知道你是院长的时候，我和冯主任是什么关系吗？”
　　此话一出，吴飞飞终于皱起了眉头，她倒不是因为冯宏的话而惊讶，而是因为冯宏会对她说起此事，因为之前冯宏就已经模糊的提过冯宏主任对她不怀好意，但冯宏没说，吴飞飞也没有问，这事情就一直拖到了今天。
　　吴飞飞那时候没有追问冯宏，就是在试探冯宏会不会自己说出来，没想到会是带着要求说出来的，想到这里，吴飞飞脸上不禁升起一抹失望，“你想说什么？”
　　吴飞飞脸上那丝失望之色虽然只是一闪而过，但冯宏却捕捉到了，看到吴飞飞灼灼的眼神，冯宏心里不禁有些感叹，原本他也不想用交易的方式跟吴飞飞摊牌的，但时间不多，冯主任只给了他两个星期的时间，如果这两个星期的时间内还没完成冯主任交待的任务，那冯宏或许就真的要从这家医院滚蛋了。
　　冯宏似是下了什么决心一般，咬了咬牙，郑重无比的说道，“实话跟你说吧，你没来之前，我跟冯主任已经商量好了对付你的办法，而且这个办法可能会很有效。”
　　听到冯宏的话，吴飞飞终于好奇了起来，“什么办法？”
　　冯宏嘿嘿笑了一声，“你知道吗？在跟你第一次相遇之前，我其实已经被前任院长逐出了医院。”
　　吴飞飞没有任何意外，点了点头，“这个我早就知道了，还有吗？”
　　冯宏尴尬的笑了一下，继续说道，“我能继续站在这里做你的秘书，也是因为冯主任。”
　　吴飞飞释然，“你是说冯宏主任跟你达成了什么交易？”
　　冯宏点了点头，“不错，如果不是我接受了冯主任的条件，这个秘书的位置早已换成了一个如花似玉的小姑娘了。”
　　听到冯宏的话，吴飞飞却笑了起来，“这么说来，你跟冯主任的交易的目标就是我了？”
　　冯宏没有否认，继续说道，“在你没来之前，我已经接受了冯主任的条件，这个条件就是让我接近你，像上任院长一样，对你下黑手。”
　　吴飞飞脸上的笑容瞬间变成冰冷了下来，目光灼灼的看着冯宏，一字一句说道，“前任院长是你下的手？”
　　冯宏从打算将这事情说出来后，就没有想要隐瞒吴飞飞的意思，所以点了点头，“不错，前任院长是我举报的，而且举报他的那个视频就是我自己拍的，就在这个办公室里。”
　　吴飞飞下意思的紧了紧自己的身体，她倒是知道前任院长为什么会下台，就是因为有人举报他潜规小护士的事情，之后更是被督查部查出了更多黑底，所以才会一蹶不起。
　　“难道冯主任想让你故技重施？”
　　吴飞飞看向冯宏的目光终于出现了一丝敌意。
　　任何人都不会让一个不忠诚于自己的人呆在自己的身边，知道了举报院长的那个视频是冯宏拍的时候，吴飞飞心里也不禁对冯宏有些反感。
　　冯宏也知道吴飞飞在担心什么，立刻解释道，“不过我想你也该看得出来，如果我真要那样对你，我还会说出这番话吗？”
　　吴飞飞点了点头，“嗯，这点倒是没错，不过你现在对我说这番话，就是为了你刚进来的时候说的需要实权吗？”
　　提到正事，冯宏立刻严肃了起来，“不错，我需要权力，需要钱，我之所以对你说这些，并不是想要要胁你，而是在跟你商量，如果你肯答应，我可以跟你联手将冯主任这个眼中钉踢出医院，从此让你高枕无忧，怎么样？”
　　冯宏早就厌倦了施舍，所以他今天来，就是想跟吴飞飞以交易的形式实现自己的愿望。
　　然而吴飞飞一听，却再次沉默了。
　　看着吴飞飞深思的模样，冯宏不禁有些焦急，继续说道，“难道你想让一个随时会致你于死地的人在你的手底下工作？”
　　吴飞飞摇了摇头，但却还是没有说话。
　　冯宏真的急了，“那你到底是做还是不做？如果你放任不管，我最多就只能在秘书这个位置呆两个星期了。”
　　吴飞飞皱了皱眉，“两个星期？冯主任给你的期限吗？”
　　终于听到吴飞飞开口，冯宏心里总算是缓和了一些，此刻呆是决定他以后所走的路，成败在此一举，冯宏怎么能不焦急？
　　冯宏急忙点头，“嗯，就在刚才我上楼的时候，冯主任已经对我下了最后的通告了，如果我两个星期内还不能完成任务，他就将我逐出医院。”
　　吴飞飞脸上升起一丝愤怒，“可我才是院长，他难道还想开除谁就开除谁？”
　　冯宏摇了摇头头，“事情可没那么简单，你城府这么深，难道还没明白过来吗？冯主任虽然在你之下，但你毕竟刚刚上任，人生地不熟，最大的权力现在还把在他的手中，想要开除一个人，还不是他一个人说了算。”
　　“既然这样，你跟我说这些又有什么用？”
　　冯宏咬了咬牙，狠狠的说道，“所以我才要跟你联手，我要让他身败名裂，这家医院有我没他，有他没我，如果我们两联手，一定可以将他挤出医院，到时候，就算那个主任的位置不是我的，你也总得给我一个更具有实权的职位吧？”
　　吴飞飞笑了笑，“你这么有把握？”
　　冯宏脸上顿时露出自信无比的笑容，“放心吧，就算没有十足的把握，七八成还是有的，只要你配合，我就有把握让冯主任那个老头从我们的眼前消失。”
　　冯主任表面上虽然对吴飞飞恭恭敬敬，但她还是能感受到冯主任偶尔间露出对他的敌意，一个对自己有敌意的人存在自己身边，吴飞飞又怎么能安心，而且冯宏刚才也说了，在她没来之前冯主任就已经想对她下黑手。
　　想到这里，吴飞飞终于还是被冯宏说得心动了，脸色瞬间变得郑重无比，一瞬不瞬的盯着冯宏，“你想怎么做？”

第122章 少妇求医
　　与吴飞飞商谈妥当后，冯宏终于长出了口气。
　　不过冯宏的心里总是隐隐有些担心，冯主任既然能够放心让自己接近院长，就不怕冯宏反咬一口吗？
　　想到这里，冯宏不禁重新估量了一番，以冯主任小心谨慎的为人，应该不会做没有把握的事情，看样子，冯主任应该还有自己更多的把柄，不然，他又怎么可能放心让冯宏呆在院长身边。
　　虽然已经想到这些，但冯宏却想不出除了自己与医院里的几个女人有关系外，冯主任还能抓住自己的什么把柄。
　　百思不得其解之下，冯宏离开了院长办公室。
　　想到今天李兰也请假，冯宏不禁想起了昨天刚刚搞定的杨露。
　　一想到杨露昨天在床上的羞涩表现和高昂的浪叫声，冯宏的小腹下又开始隐隐有复苏的迹象。
　　总之也无事可做，趁李兰没在，冯宏径直往外科部走去。
　　然而刚走到外科部楼下，一阵铃声就响了，这种铃声冯宏太熟悉了，耳朵简直都听出了老茧，因为这种铃声意味着下班的时间到了。
　　冯宏不禁有些可惜，居然会正好遇到下班的时间。
　　然而下一瞬，冯宏脸上却又露出了笑容，暗笑道，“下班了，岂不是又可以和杨露出她那里继续做些令人兴奋的事情？”
　　想到这里，冯宏也不顾有没有下班，匆匆就往住院部走去。
　　然而冯宏没走几步，一阵人流就汹涌的向他扑来，就像医院外有什么宝贝一般，全都不顾一切的往外奔跑，这种说法虽然有些夸张，但看每个人的脸色，确实都有一丝兴奋之色，他们如此兴奋的原因其实很简单，只是为了能够赶到医院外的餐馆里占个好位置而已。
　　这一点冯宏也点有深有体会，不过此刻再看到这些人，冯宏不禁摇了摇头，侧到一边让这些人向外奔去。
　　当人流差不多走完后，冯宏才终于向前走去。
　　然而便在这时，冯宏却见到了一幕比较煞风景的事情。
　　只见一名少妇泪流满面的对着一个四十几岁的男医生在哀求着什么，因为距离有些远，冯宏并没有听清那名少妇在说什么。
　　只能模糊的看到少妇身材苗条，胸部挺立，这也是冯宏此刻最为关注的事情了。
　　然而那名少妇却正在不住抹着眼泪，拉着一名医生的手就是不放。
　　那名医生似乎有些不耐烦，其他人都走光了，偏偏被这名少妇拉着，于是挥了挥手，想将少妇的手甩开。
　　但少妇却一个劲的拉着那名医院的衣袖，也不知道叽叽喳喳在说些什么。
　　冯宏有些疑惑，快步走上前，想听听少妇究竟在说些什么，顺便再近距离的观察一下少妇的身体是否健康。
　　当冯宏走得近了，终于听清了少妇的声音，“我求求你了，救救我丈夫吧，如果再不给他动手术，他可能挨不过今晚了。”
　　那名医生不耐烦的说道，“不是我不想帮，而是医院的规定，你们没交钱，我怎么帮你们动手术，快放开我，我还急着出去吃饭呢。”
　　听到这名医生的话，冯宏不禁暗骂了一声，“这么做医生，真是一点职业道德都没有。”
　　然而骂也只是在心里骂，冯宏并没有说出来，再说少妇他也不认识，冯宏根本没有想要做出什么英勇的壮举之类的打算。
　　只听那名少妇继续哀求道，“你们放心，只要救活了我丈夫，那些钱我们以后会还清楚的，求你们现在就给他动手术吧，求求你了，张医生。”
　　那名被唤作张医生的是个秃顶中年人，他见甩不开少妇的手，不禁开始有些愤怒起来，“我已经说了很多次了，你们没交钱，我是不能给你丈夫动手术的，这是医院的规定，你如果再这么缠纠不清，我就叫保安了？”
　　然而少妇就像什么也没听到一般，只顾着一味的哀求，“求求你了，再不给我丈夫动手术，他会疼死的……”
　　少妇虽然脸上悲愤欲绝，但从大致的轮廓中，冯宏还是能看得出少妇确实是个美人胚子。
　　接下来还是那一大堆重复的话。
　　冯宏不禁摇了摇头，看来这个世道悲剧时时都在发生着，不仅只有自己才会遇到烦心事，家家都有本难念的经啊。
　　虽然这么想，但冯宏还是继续往前走去。
　　终于来到了少妇与那名医生的面前，冯宏原本只想去找杨露做些令人愉快的事情。
　　然而事与愿为，当冯宏走过少妇与那名张医生的旁边时，那名医生突然用力一甩手，终于摆脱了少妇握着的衣袖。
　　然而也就在那一甩手之下，却将少妇甩得一个踉跄，少妇站立不稳，瞬间倒向了冯宏，不偏不倚，那名少妇正好一个转身扑到了冯宏怀里。
　　冯宏也被这突然发生的事情吓了一跳，但下一瞬间，他的心里便开始动荡了起来，因为少妇柔软的身体顿时紧紧的贴在了他的身上，虽然还隔着几层衣物，但冯宏还是能清晰的感觉到少妇胸前那对酥胸传来的柔软感。
　　但此刻的少妇却没有在意这些，在扑了冯宏一个满怀后，却再次站直了身体，往张医生走去的方向追了下去。
　　而冯宏，则愣在了当场，因为冯宏还没从少妇的温柔乡里反应过来，刚才少妇扑入自己怀中时，一股女人独有的气味顿时扑鼻而来，再加上那身柔若无骨的娇躯，令冯宏原本就有些动荡的心泛起了滔天巨浪。
　　当冯宏反应过来时，那名少妇已经追那名张医生去了，然而张医生似乎也知道少妇难缠，看到少妇追来后，竟然拔腿就往医院外狂奔。
　　直到少妇与张医生消失在楼梯口后，冯宏才终于收回了目光，然而刚收回目光，冯宏就发现自己的小腹下已经顶起了一个小帐蓬。
　　因为周围还有一些人正在陆陆续续的向外走去，冯宏害怕被人看到，立刻伸手自然的挡在了自己的朋顶起的裤裆上。
　　刚才那一幕自己也有几名围观的人，当少妇与张医生消失在楼梯口后，一名似是病人家属的老妇人叹了口气，对旁边一名老头说道，“唉，这都是什么人啊，居然在医院里大吵大闹的，也不害怕吵到其他病人。”
　　那名老头也摇了摇头，“听说是306床的一个病人，因为出了车祸把双腿都弄断了，现在还躺在病床上哀号着呢，那场景，真是太血腥了，连我都不忍心看下去。”
　　冯宏仔细一听，果然听到不远处的一间病房里正传来一阵阵悲惨的哀号声，冯宏不禁皱了皱眉，“难道这个人就是那名少妇的丈夫？”
　　正在冯宏疑惑时，却见老妇人也露出一丝厌恶的神色，“别说了，一想起那个人的断腿还吊在双腿上，我就忍不住想要呕吐。”
　　冯宏再也没有心情听两位老人闲扯下去，于是信步向杨露所在的护士站走去。
　　然而当冯宏来到那个护站时，却没有见到杨露，只有两名守岗的护士在给病人换着药水。
　　冯宏一问之下，才知道杨露今天也没来上班，说是请假了。
　　听到杨露请假的消息，冯宏心里不禁大为不爽，此刻自己正欲火焚身，原本想找杨露消消火的，刚才被那名少妇扑了个满怀，更是火上浇油，此刻冯宏心里简直就像有团火在烧一样，没想到杨露居然请假？
　　然而想想也就释然了，昨天杨露的第一次都让冯宏给连哄带骗的夺走了，而且昨天冯宏己又确实狂暴了一些，杨露今天没能来上班也正常。
　　杨露既然没在，冯宏也只能悻悻的向外部部外走去。
　　但刚走到楼梯里，却正好看到了刚才那名追着张医生的少妇迎面走上来，此刻少妇正低着头，一边抹着眼泪，一边无力的往上走。
　　冯宏此刻心里正饥渴难耐，刚见到少妇，冯宏的双眼立刻投向了少妇最突出的部位，因为冯宏原本从楼梯往下走，所以视角肯定是从上往下，再加上少妇有些向前倾的动作，冯宏一眼就看到了少妇胸口内的春光。
　　然而此刻的少妇却没有发现冯宏的目光，正一步步向冯宏的方向走来。
　　而冯宏，则一瞬不瞬的盯着少妇胸口内的春光，只见少妇的胸口内，两团被红色内衣抵起的肉球正鼓得圆润无比，而两团肉球之中，一条曲线的乳沟更是显而易见。
　　冯宏直看得傻了眼，直到与少妇一头撞到了冯宏的小腹上，冯宏才终于反应过来，急忙收回偷窥少妇的目光。
　　也正在这时，少妇也才反应过来撞到了人，看也没看，就急忙说了一声“对不起”而后又像失了魂一般绕开冯宏向楼上走去。
　　看到少妇失魂落魄的样子，冯宏心里不禁升起一丝兔死狐悲的伤感，看少妇的模样，就知道应该是被那位张医生给甩掉了，不然不会这么落魄的一个人回来。
　　也不知冯宏是真的可怜少妇，还是体内欲望作祟，冯宏居然鬼使神差的开口说了一句，“你想救你老公的话，我可以帮你。”
　　此话一出，下在往上无力走去的少妇猛然转过头望向冯宏，眼中充满了狂喜，也不管冯宏此刻是否穿着医生的服饰，也不顾冯宏说的话是否为真，一步便迈了几个台阶冲向冯宏，目光焦灼的望着冯宏，“你、你说什么？”
　　冯宏刚说出口，顿时就后悔了，看到少妇的样子，冯宏说出了这句话还真有些不好意思收回，以刚才听到少妇丈夫的病情，如果没有个十来万，医院应该是不会开刀动手术的了，难要自己掏钱给少妇交医药费？
　　想到这里，冯宏恨不得抽自己一巴掌，在心里骂道，“真是贱嘴。”
　　看到冯宏怔在当场不说话，少妇却像是受了多大的煎熬一般，满脸期待的问道，“你刚才说的都是真的吗？你可以帮我？”

第123章 趁机揩油
　　冯宏尴尬的笑了笑，话已经出口，他也只能硬着头皮应了一声，“嗯、这个，是的。”
　　听到冯宏亲品确认，少妇立刻狂喜了起来，像是抓住了什么救命稻草一般，紧紧的抓住冯宏的手，激动得连身躯都颤抖了起来，目光灼灼的望着冯宏，“你说的是真的吗？你没有骗我？你真的可以帮我丈夫对吗？”
　　激动之下，少妇连问了几个问题，而双手，更是差点就将冯宏的衣袖给撕了下来。
　　既然已经适应，冯宏只能好人做到底了，总之现在已经与吴飞飞彻底勾结上了，自己提个小小要求应该不过份吧，如果由院长亲自出面，这名少妇的事情应该能够解决。
　　想到这里，冯宏郑重的点了点头，“我是可以帮你，不过在这之前，你得把你们住院的手续给我。”
　　“好，没问题，我马上就给你”说着，少妇也顾不得什么形象，冒冒失失的沿着冯宏刚才的路冲了上去。
　　少妇的这种速度连冯宏都叹为观止，但想想也能理解，自己的丈夫此刻命悬一线，她如果再不快些，自己的丈夫有可能就此送命，换作谁都会这么做的。
　　虽然话是这么说，但少妇在奔去的时候，冯宏还不忘一饱自己龌龊的眼神，直盯着少妇浑圆的臀部扭动着消失在楼梯上才悻悻的收回了目光。
　　只是片刻间，少妇再一次冲了回来，然而手里却多出几张薄纸。
　　因为少妇的速度太快，一时间没能及时停下来，顿时又撞了冯宏一个满怀。
　　冯宏又是趁机揩了一把油，在旁人看来，冯宏应该是害怕少妇跌倒才伸出的手，但只有冯宏自己知道，正是因为这样才能第一时间摸到少妇胸前那对饱满的酥胸。
　　少妇刚一撞上来，胸前的双峰果然第一时间送到了冯宏的双掌间，冯宏趁机捏了一把，一阵柔软且富满弹性的肉感顿时传来，直令冯宏想早已的惊呼出声。
　　但冯宏此刻正在“救人”又怎么可能露出马脚，不但这些动作做得丝毫没有破绽，在少妇的胸口上捏了一把之后，冯宏还不记提醒道，“唉，你小心一些。”
　　被冯宏的双手一托，少妇顿时止住了冲来的身躯，但此刻的少妇却根本没有在意冯宏的双手还握住自己的双峰，就急忙将手中的几张薄纸递给了冯宏，急切的说道，“这就是我丈夫入院的手续。”
　　少妇将纸张递到自己面前后，冯宏也只能悻悻的收回了手，一把接过少妇递来的纸张，一本正经的说道，“好了，你在这里等我，如果不出意外，下午你的丈夫就能动手术了。”
　　听到冯宏的话，少妇再次露出狂喜的表情，也不管冯宏的话里有几分是真，顿时对冯宏千恩万谢，只恨不得立刻以身相许了。
　　冯宏对于少妇的感激只是客套的连连回绝，而在这期间，冯宏的注意力却始终集中在少妇的曲线玲珑的娇躯上，尤其是胸口那对肉球，更是冯宏目光停留的时间最多的地方。
　　跟少妇客套完后，冯宏径直拿着那几张薄纸再次向院长办公室走去。
　　没过多久，冯宏再次出现在了院长办公室门口。
　　然而此刻的院长似乎没在，门是锁着的，冯宏敲了几次门都没有反应，不得已，冯宏只能掏出手机给吴飞飞打了个电话。
　　刚打出不久，电话就接通了，电话里立刻传来了吴飞飞有些细腻的声音，“喂，冯宏啊，你有什么事，我正在吃午饭呢。”
　　现在大家都在吃午饭，冯宏哪里不知道吴飞飞在吃午饭，有些焦急的说道，“你什么时候能回来，我现在就在办公室，我有人命关天的大事找你。”
　　听到冯宏有些焦急的语气，吴飞飞立刻回道，“到底什么事，居然还人命关天？”
　　冯宏直奔主题，“我一个朋友重伤在床，生命危在旦夕，但因为没钱交医药费，医院不给动手术，就一直拖着，从昨晚就拖到现在了，你是院长，我希望你能出面帮帮我这位朋友。”
　　“有这种事？”
　　听完冯宏的叙述，吴飞飞却有些疑惑起来，“可医院里有规定，没有提前交医药费的不能治疗，这也是为了保证医院不亏损的情况下不得已而为之。”
　　冯宏不耐烦的说道，“这个我明白，但那个伤者是我朋友，我那位朋友现在命悬一线，我不忍心看着他因为错过了治疗的最佳时机而送命，现在我也没办法，这事就交给你了，我在办公室等你。”
　　说完，冯宏径直挂了电话，有了刚才和院长的那些交易式的合作，这点小事应该不难解决。
　　无聊之下，冯宏不禁拿起手中的薄纸看了起来，只看到纸上的病人名字为任富贵，而家属签名那里却签着两个歪歪扭扭的字，钟洁。
　　看着这两个歪歪扭扭的字，冯宏就知道或许是那名少妇太激动了，所以才会写成这般模样，虽然潦草了一些，但从每笔每画之中，还是能看出这名少妇写的字应该还不错。
　　想到这里，冯宏不禁又想起了刚才与少妇柔软的双峰，那手感，可真不是一般的好，冯宏心里无耻的想道，“不知道脱下衣服后，摸起来感觉会不会舒服很多？”
　　没多久，吴飞飞便匆匆的来到了办公室，但看到冯宏一脸淫笑的样子，吴飞飞顿时气得瞪了冯宏一眼，“你笑什么呢，不是说有人命关天的大事吗？怎么还有心情在这里傻笑？”
　　冯宏被当场抓了个正着，顿时也有些尴尬，急忙收神收心，也不回答吴飞飞的问题，一脸郑重的说道，“确实是人命关天的大事，你看到没有，人都快死了，医院居然不给动手术，要是再拖下去，就算他的家属找来了钱，人也救不活了。”
　　一边说着，冯宏一边将手中的薄纸递给了吴飞飞。
　　吴飞飞诧异的看了冯宏一眼，虽然还在为刚才冯宏的表情疑惑，但看到冯宏递来的纸张，注意力瞬间又被吸引了过去，一时间将冯宏刚才淫笑的事情抛到了一边。
　　当看完纸上的情况后，吴飞飞又是疑惑的看了冯宏一眼，“这个病人你真的认识？”
　　冯宏刚才的表情都已经被吴飞飞看到了，再者，冯宏也不想暴露自己垂涎钟洁美色的意图，所以只能说道，“嗯，也只是认识。”
　　“只是认识？”
　　吴飞飞紧紧的盯着冯宏看了一眼，“只是认识的话，就没有必要因为这么一个人破坏了医院的规矩，不然以后谁都想免费治疗，那我们医院这么多工作人员吃什么？”
　　听到吴飞飞的话，冯宏不禁倒吸了一口凉气，看来冯宏还是小看了吴飞飞的理智程度，但与此同时，冯宏还看出了一点，有关系好办事，如果不是因为冯宏的原因，就算叫钟洁的那名少妇哭死了，或许医院都会不管不问，但自己一开口，事情马上又发生了三百六十度大转弯，这不得不说是世道一种无法更改的弊端。
　　不过冯宏既然已经答应了那名少妇，就不会这么轻易放弃，不仅仅是出于冯宏对那名少妇美色的垂涎，也出于人道主义的道德精神，冯宏义正词严的说道，“这可是人命关天的大事，人家都已经躺进医院里了，所谓医者父母心，难道你们要眼睁睁看着他就这样活活疼死而见死不救？如果他真的死了，你们的良心能安吗？”
　　听到冯宏有些像是指责的声音，吴飞飞不但没有发怒，而且还有些意外的看了冯宏一眼，脸上瞬间露出了一个笑容，“没想到你还有这种菩萨心肠，怎么我现在才发现呢？”
　　冯宏心里暗笑，自己当然有菩萨心肠，但这种菩萨尽肠也只对美女才有，如果换作了别人，冯宏自认肯定不会出手相助。
　　心里虽然这么想，但为了达到自己的止的，冯宏却作出一副痛心疾首的模样，“唉，再怎么说也是一条人命，先把人家救活吧，我们医院救活了一条生命，他们应该会懂得知恩图报的。”
　　吴飞飞呵呵笑了一声，“好，既然你都这么说了，如果我还不答应，岂不是证明我是个没有爱心的人，没有爱心我还怎么做这个院长？”
　　听到吴飞飞的话，冯宏顿时也笑了出来，“嗯，我就知道你不是一个铁石心肠的人，现在就赶紧出面让那些医生给治疗吧，再迟些恐怕就没救了。”
　　吴飞飞点了点头，走到自己的办公室里，拿出一张纸“唰唰”挥豪了几笔，而后又在上面盖了个院长的印章，才将那张纸交给了冯宏，“你赶紧拿着这张证明去外科部，让那些医院赶紧动手术救人。”
　　冯宏拿过证明一看，有些疑惑的问道，“就这么一张纸，似乎没有太大的说服力吧？”
　　吴飞飞白了冯宏一眼，“那么一张纸当然不行，但至少可以让外科部的医院提前作好手术准备，放心吧，我随后就来，我现在需要去财务部跟财务部的主任说一声。”
　　冯宏瞬间明白过来，点头说道，“好，那我现在就去，你快点赶过来，时间就是生命。”
　　“这还用你提醒？”
　　吴飞飞不满的看了冯宏一眼，催促道，“赶紧走吧，又说人家命悬一线，还在这里磨磨蹭蹭。”
　　冯宏尴尬一笑，急忙往办公室外奔去。
　　片刻后，冯宏再次来到了外科部，但刚走上楼梯的刹那，却差点撞到了一个人。
　　冯宏定睛一看，不是别人，正是自己刚刚答应帮她救她丈夫的少妇钟洁。
　　看到是钟洁，冯宏顿时有些后悔自己停着步的速度为什么那么快，要是直接撞上去，岂不是又能小小满足了下自己的求美心切？
　　但想归想，冯宏还知道什么事情急，什么事情缓，此刻钟洁的丈夫命在旦夕，冯宏自然不会拿人命当儿戏，瞬间对钟洁说了一声，“跟我来。”
　　而后便匆匆的往楼上跑去，钟洁看到冯宏的样子，二话没说，也跟着冯宏跑了上去。
　　钟洁虽然是个女人，但此刻速度却不比冯宏的慢，一边向上跑，钟洁一边焦急的问道，“我都在这里等了你老半天了，你怎么才来，事情办成了吗？”
　　冯宏点了点头，也不说话，码足了劲的往外科部奔去。

第124章 掌权的好处
　　没多久，冯宏就冲到了外科部的办公室。
　　这里平日里都是李兰在管理一切，但今天李兰没来上班，而且大多数医师护士都出去吃饭了，就只剩下一位主医师坐镇。
　　冯宏连门都没敲，就径直闯了进去，二话不说，将那张盖有院长印章的证明递到了那名医师面前，“院长说先给这位病人动手术，要快。”
　　那名医院原来就对冯宏有随便闯入有些不满，但冯宏一进来就提到院长，那名医师疑惑的看了冯宏一眼，接过证明看了一眼，发现确实是院长亲印之后，脸色顿时郑重了起来。
　　然而当他看完后，却没有立刻答复冯宏，只是皱了皱眉说道，“虽然有院长的印章，但我不能草率决定这种事情，你也是医院的工作人员吧，应该知道医院的规矩，没有交钱是不能……”
　　话还没说完，冯宏就打断了那名医师的话，“少废话，等一下院长会亲自过来，我来这里只是让你们提前做好手术的准备工作，别耽误了大事。”
　　那名医院原本有些不乐意，但看到冯宏不像开玩笑的神色，最后点了点头，“好，我立刻去准备。”
　　说完径直往手术室去了。
　　钟洁就一直在冯宏身后看着这一切，直到那名医师离开后，钟洁才真正相信了冯宏的话，之前也不过抱着死马当活马医的心态把希望寄托在冯宏身上，没想到冯宏真的做到了，而且动作是如此的迅速。
　　钟洁一时间都不知道该对冯宏说些什么了，只是怔怔看着冯宏，眼中充满了感激之色，似是难以置信到了极点，胸口剧烈的起伏着，她万万没有想到跟她没有丝毫关系的冯宏会这么帮她。
　　便在钟洁胸口剧烈起伏的时候，冯宏的双眼又开始放出狼一般的光芒，紧紧盯着那对跟随着呼吸波滔起伏的肉球。
　　因为冯宏原本就比钟洁高了半个头，而且距离又近，冯宏的目光直接可以看到钟洁胸前那条深不见底的沟壑，沟壑两旁的肉峰更是鼓得像像是能滴出水来一般。
　　直到此刻，钟洁才注意到了冯宏的目光，下一刻，钟洁急忙伸手拉了一把自己胸前的衣襟，有些腼腆的别过头去，低低说道，“谢谢你了。”
　　偷窥的事情被钟洁抓了个正着，冯宏瞬时有些尴尬，急忙岔开话题，“院长等一下会亲自过来，你不用担心，你老公有救了。”
　　听到冯宏的话，钟洁急忙回过头，怔怔的望着冯宏，片刻后，居然深深的鞠了一躬，在鞠躬的同时，口中更是说出了一句铿锵有力的话，“谢谢。”
　　就在钟洁低弯下腰的刹那，冯宏还不忘再次一饱眼福，但口中却谦虚的说道，“不用客气，助人乃快乐之本嘛，我也是不想看到一条鲜活的生命就这么消逝。”
　　在说这句话的时候，冯宏脸不红、心不跳，一副正义凛然的模样，直让少妇钟洁又是一阵千恩万谢，冯宏自然又是得意了一番，最后没办法，冯宏只能将钟洁的丈夫情况危急给抬了出来，才让钟洁止住了对自己的热情。
　　冯宏也不想因为自己与钟洁在这里瞎扯而耽误了治疗的时间，于是说道，“你快去看你老公吧，马上就要动手术了，他现在他应该很需要你。”
　　钟洁又是对冯宏深深的鞠了一躬，才转身向306号病床奔去。
　　冯宏没有跟去，冯宏平时虽然胆大妄为，但刚才在走廊里听到那两名老人对钟洁老公那种伤势的描述，冯宏都感觉有些背脊发凉。
　　不久后，院长吴飞飞终于来到外科部的办公室里，与她一起来的还有几名身穿白大褂的医生，这些人冯宏也只见过几面，但看他们老态龙钟的模样，身份应该都不会低。
　　看到冯宏，吴飞飞急忙问道，“事情办得怎么样了？”
　　在旁边还有人的情况下，冯宏自然不会像与吴飞飞单独相处那么随便，立刻低着头应道，“院长放心，他们已经去准备了。”
　　吴飞飞也没有理会冯宏，径直坐拉过一张椅子坐了下来，而后对另一名医生说道，“快手术医师赶紧来，这可是人命关天的大事，容不得半点迟缓，明白吗？”
　　那名医师虽然比吴飞飞老得多，但却恭敬的点了点头，而且拿起电话拔了一通，在拔通电话后，对电话里的人的语气就变得不一样了，只听那名医师的脸色顿时就变得冷肃了起来，喝道，“我不管你现在在干什么，马上给我来医院，有个病人需要立刻动手术，给你五分钟的时间，如果还不到外科办公室报到的话，你就等扣工资吧。”
　　话一说完，那名医师就挂了电话，但一对面吴飞飞时，脸上顿时又露出了献媚的表情，“院长，动手术的医生马上就来了。”
　　吴飞飞神色没有丝毫变化，只是点了点头，“好，既然这样，让他们抓紧，务必要在最快的时间内将这个病人的手机做好。”
　　与吴飞飞一起来的那几名老太龙钟的医生急忙点头应是。
　　站在一旁的冯宏看到这一切，眼中充满了不屑之意，但从这一点，冯宏也得到了不少启发，如果想要自己当家作主，想要保护好自己所爱的人，权力、地位、金钱必不可少。
　　也正是因为这几天的一幕幕，让冯宏更加坚定了对权力与财富的追逐之心。
　　五分钟不到，几名手术医师果然十万火急赶到了外科部的办公室里，而这些医师的嘴上都还沾满了油渍，其中还有那名之前被少妇钟洁苦苦哀求而无动于衷的张医生。
　　看到这些人的样子，冯宏心里不禁升出一丝鄙夷，之前钟洁苦苦哀求而不得，院长不过发了一句话，就让他们不顾一切的奔了回来，前后的反差直令人咂舌。
　　不过此刻的冯宏只不过是个被人遗忘在角落里的无名氏，就算心里有再大的想法，也不会被人知晓。
　　那几名手术医师在见到院长后，立刻恭恭敬敬的行礼问好。
　　吴飞飞也不跟他们废话，直接对几人说道，“现在情况紧急，救人如救火，我希望你们以最快速度给306号病床的病人动手术。”
　　几名医师自然知道此刻应该持着什么态度，就连财务部等主任都已经到场，如果他们还不知好歹的话，就不配在这家医院混迹这么长时间了，几人齐声应道，“是，院长，我们一定全力去办。”
　　说完，几人匆匆向手术室走去。
　　既然手机已经开始，之后的一切就与冯宏等人无关了，所以当那几名手术医生离开这间办公室后，院长也终于起驾离开了这里。
　　而冯宏，自然也跟随着吴飞飞一起回到了院长办公室。
　　刚回到办公室，冯宏就对吴飞飞笑了一下，“看来你的办事速度还挺快的嘛。”
　　吴飞飞白了冯宏一眼，“难道你真以为我这个院长之职真是靠关系得为的？没有一点真实的实力与手段，又怎么能做好这个院长？”
　　冯宏深以为然，“所以、我才想要点实权。”
　　吴飞飞摇了摇头，“现在还不是时候，第一，我刚到这家医院里，人脉还不稳定，就算他们表面上对我毕恭毕敬，但心还是向着冯主任那边，第二，你也刚来小宁医院没多久吧，如果对医院没什么重大贡献，想要一下子登上高层，就算是我将你硬拉上去，也难以服众。”
　　冯宏也知道这一点，但此刻他也正处在风尖浪口，如果不把冯主任先挤下去，就是他冯宏第一个离开小宁医院，所以在此之前，必须得先将这事放在首位。
　　与院长闲聊了一番后，冯宏就离开了院长办公室。
　　冯宏离开的理由很简单，虽然是院长的秘书，但身上还兼着另外两位职位，院长的司机与园艺部的主管。
　　冯宏身为园艺部的主管，当然要时不时的去查看一番，所以冯宏离开院长办公室后，径直向着园艺部的方向走去。
　　冯宏倒不是真想去查看一番，而是下身实在憋不住了，刚才原本就想找杨露泄泄火，但杨露又没在，之后更是被少妇钟洁勾得心痒难耐，左思右想之下，冯宏最后想到了蒋宁，或许也只有蒋宁，才可以让冯宏暂时的发泄一下了。
　　刚刚走进园艺部，冯宏就看到几名园艺部的女工在忙碌着，但却不见蒋宁的身影。
　　冯宏不禁皱了皱眉，暗道，“难道蒋宁也不在，今天不会是想让我就这么憋下去吧？开什么玩笑，再憋下去下面都要爆了。”
　　下在忙碌着的人之中，还有冯宏比较熟悉的一个人，霞姐。
　　霞姐也看到了冯宏，但由于上次被冯宏扇了几耳光的原因，此刻见到冯宏，眼神都有些躲闪，但也正是经历了那一次教训，她再也没有像以前那样嚣张跋扈，欺负同事。
　　冯宏自然不会去在意霞姐对自己的态度，冯宏此刻只想赶快找到李兰，然而李兰却没在，冯宏暗骂了一声“晦气”转身就准备向外走去。
　　便在冯宏转身要走时，霞姐却跑了过来，殷勤的对冯宏说道，“冯宏啊，你是来找蒋宁的吗？”
　　此话一出，冯宏不禁诧异的看了霞姐一眼，暗道这老女人还真是多管闲事，自己与蒋宁的事情都没有公开，她却像个长舌妇一般冲口而出。
　　看着霞姐那殷切的目光，冯宏心里虽然有些不爽，但伸手不打笑脸人，冯宏倒也没有说什么，点了点头，“是啊，你知道她去哪了吗？”
　　霞姐呵呵笑道，“我就知道你是来找蒋宁妹子的，不过你不用走了，她就在园艺部的办公室里，你快走去吧。”
　　听到霞姐称蒋宁为妹子，冯宏心里更是一阵恶寒，但却没有说什么，径直向园艺部的办公室走去。
　　说是办公室，但却也只是一间让园艺部的女工开会的房间，里面不仅堆了很多杂物，就连办公桌椅，都是医院的其他办公室的二手货。

第125章 突如其来的敲门声
　　园艺部办公室的门并没有锁，冯宏刚走到门口的刹那，果然见到一脸认真的蒋宁正坐在办公桌前填写着什么。
　　看到蒋宁的样子，冯宏不禁有些感动，冯宏虽然身为园艺部主管，但自从新院长来了之后，就一直没有到过园艺部，园艺部的很多记录也都被蒋宁替冯宏默默完成的。
　　冯宏伸手敲了敲门，发出的响声终于才让蒋宁从认真的状态中清醒了过来。
　　蒋宁回头一看，当看到是冯宏时，脸上顿时露出了缕妩媚的笑意，“你怎么来了？这几天院长那里的事情都忙完了吗？”
　　冯宏笑而不语，对于蒋宁，冯宏终于将她当作亲人一样对待，虽然并不是像夫妻那么亲密，但冯宏却是可以为蒋宁付出像一个丈夫一样的代价。
　　冯宏随手关上了门，还不忘将门也反锁了起来，做完这一切，冯宏才缓缓向蒋宁走去。
　　看到冯宏的动作，冯宏似乎也知道了冯宏此来的目的，脸上顿时浮现出一缕若有若无的红晕，但却故意说道，“你来这里做什么？”
　　冯宏走到蒋宁面前，一只手缓缓伸到了蒋宁的脸庞之上，轻轻抚摸起来，“来看看你，不行吗？”
　　蒋宁白了冯宏一眼，“就知道你没安好心，这段时间你一直没来找我，是不是有了新欢了？”
　　冯宏抚在蒋宁脸上的手顿了一下，嘿嘿笑道，“怎么会呢？只是这段时间院长刚刚上任，我也忙得昏天黑地的，没有时间来安慰你而已。”
　　冯宏的话这么明显，蒋宁脸的上红晕更甚了一些，扭捏着从椅子上站了起来，没好气的说道，“贫嘴，我就不信这么长一段时间没女人，你会不急。”
　　冯宏立刻睁大了眼睛，信誓旦旦的说道，“你别乱说话好不好，这个误会好大呀，大得我都不知道该怎么开口跟你解释了。”
　　蒋宁也被冯宏的表情逗乐了，嘿嘿笑道，“就你这个人最不正经。”
　　就在蒋宁笑得花枝乱颤之际，冯宏瞬间伸出一只手环抱住了蒋宁盈盈一握的腰肢，另一只手也同时攀上了蒋宁胸前那对饱满的双峰。
　　双手刚刚触及，一阵柔软的快感顿时自手掌间传来，冯宏不禁轻叹了一句，“真是越来越饱满了，我记得前段时间还没这么胀的。”
　　“胡说八道”蒋宁嘴上虽然这么说，但却没有避开冯宏的魔爪。
　　前段时间冯宏的女人少的时候，倒是天天能得到冯宏的安慰，但这段时间冯宏却很少来找她，但不知道真相的蒋宁也只认为冯宏是工作忙，所以才会将这种事情放在一边，她也已经憋了好几天了，一直期盼着冯宏敲门而入。
　　此刻见到冯宏的双手袭来，哪里还会拒绝，不但没有拒绝，蒋宁的双手也伸出去抱着了冯宏的腰，脸上的红晕渐渐扩散开来。
　　感受到蒋宁开始发热的娇躯，冯宏小腹下立刻颤动了起来，不过片刻间就顶起了一座小帐蓬，顶起的小帐蓬直直抵在蒋宁的小腹上。
　　但蒋宁却没有在意，只是双眼有些羞涩的避了开去，呼吸开始没有规律的喘息了起来。
　　冯宏的双手不停，一只手在蒋宁饱满的酥胸上揉搓，将那两团柔软的肉球揉得不断变换着形状，另一只手则在蒋宁的浑圆的臀部上又掐又捏。
　　片刻后，蒋宁的呼吸越来越急促，似是鼻也已经难以让她呼吸一般，小嘴微微张开，双眼也渐渐迷离了起来，欲睁欲闭。
　　冯宏早已经被欲火焚烧得快要熟了，此刻哪里还受得了蒋宁的这般挑拔。
　　下一刻，冯宏的速度不禁加快了节奏，自己也开始大口喘起了粗气，冯宏揉搓着蒋宁胸前那对肉球的手停了下来，开始一颗颗剥开蒋宁胸前的扭扣。
　　随着一颗颗扭扣的解开，蒋宁胸前一片春光也随之暴露在了冯宏面前，只见两团雪白的肉球之间，一条曲线迷人的沟壑自两个肉球间钻向粉红色的内衣深处。
　　刚剥到这里，冯宏就咽了咽口水，迫不及待的快速解开剩下的扭扣。
　　当蒋宁的内衣也解开时，一对玲珑的肉球顿时“砰”的弹跳了出来，颤颤微微的在蒋宁胸前晃动。
　　冯宏早已憋得不行了，此刻再见到这种肉感十足的双峰，心里的欲望更是燃烧得旺盛，小腹下的小冯宏更是像暴发的野兽一般连连撞门。
　　冯宏再也顾不得做什么前戏，三两下除去了身上的衣服，快速的将蒋宁抱上了办公桌上。
　　蒋宁前次已经被冯宏在这张办公桌上弄过了一次，此刻又见冯宏将自己抱到办公桌上，立刻就醒悟过来，不过蒋宁并没有拒绝，越是这般有些放荡的姿态越能让她快感倍增。
　　果然，冯宏将蒋宁抱到办公桌上坐着后，就快速将蒋宁的裤子扒了下来。
　　刚扒下裤子，就见到蒋宁的双腿间那片浓密的草丛。
　　冯宏嘿嘿一笑，“你真是越来越有女人味了，不过这样我更喜欢。”
　　蒋宁知道冯宏是在说她比之前放得开，没好气的瞪了冯宏一眼，“我之所以变成这样，全都是因为你。”
　　冯宏不以为意，“这样不好吗？”
　　蒋宁没好气的说道，“都被你带坏成这样了，而且我们部门的很多同事也都知道了这事，我都没脸跟他们说话了。”
　　冯宏皱了皱眉，刚才他进入园艺部的时候，连霞姐都知道了自己与蒋宁间的事情，暗想其他人也应该知道才对，想到这里，冯宏嘿嘿笑道，“做都做了，难道你还想立贞洁牌坊？”
　　蒋宁嗔怒道，“你这个混蛋，我就算已经不是清白之身，这一切也是你造成的，你得对我负责。”
　　冯宏故作惊讶的说道，“你别忘了，刚开始的时候，你可是在冯主任的办公室里自动送上门来的，我可没逼你，怎么现在我又成了罪魁祸首了？”
　　“你还说？”
　　蒋宁气不打一处来，不提这事还好，一提起当初她把冯宏误认为是冯主任的时候，她心里就升起一丝怒意。
　　但冯宏哪里还管得了那以多，在蒋宁想要抬手向他掐来时，冯宏已经“唰”的将蒋宁的裤子全都褪了下来。
　　蒋宁猝不及防，当冯宏将她的裤子全都扒下来之后，才终于反应过来，就要发出惊呼声，但嘴刚刚张开，就被冯宏迅速凑来的嘴唇给封住了。
　　冯宏一势，就步步紧逼，一只手抚弄着蒋宁胸前那对肉感十足的双峰，另一只手却已经探向了蒋宁下身的林阴小道。
　　刚一探入，一阵湿热的感觉顿时袭来，冯宏顿时惊讶，“这么快就有反应了？”
　　蒋宁此刻已经双眼迷离，但听到冯宏的话，双眼中顿时又恢复了一丝清明，有些羞涩的说道，“谁让你那么长时间都不来找我？”
　　冯宏嘿嘿笑了一声，“好，那以后我会经常光顾你的，让你独守空房，我心里也实在过意不去。”
　　“去你的，没个正经”蒋宁扭捏的将两条雪白的大腿并在了一起，似乎不想让冯宏得逞。
　　越是如此，冯宏越是想要彻底了解蒋宁双腿间的秘密，“哦？那我就来正经的。”
　　一边说着，冯宏双手插入了蒋宁紧闭的双腿之间，猛然向两边分开，在分开的刹那，冯宏对准了方位一挺身，小冯宏顿时准确的没入了那片林阴隧道里。
　　“啊……”
　　小冯宏刚没入下身后，蒋宁顿时痛得就要惊呼出声，但一想到外面还有自己的几位同事，蒋宁又不敢大声呼唤出来，只得竭力压抑着，叫唤声立刻变成了低低的呻吟。
　　冯宏终于像是久悍逢甘雨一般，整个身躯不住来回抽动，虽然动作单调了些，但却丝毫不影响两人的快感。
　　片刻后，两人都大汗淋漓了起来，尤其是蒋宁，双眼直接闭上了，脸上时而露出欢快的神色，时而又露出痛苦的表情，两种极端的表情同时在脸上不断变换着。
　　而冯宏，在看到蒋宁脸上那片娇艳欲滴的模样时，冲击的速度再次增快了一些。
　　速度刚刚增快，蒋宁的喘息声也跟着急促了一些，蒋宁的双眼半睁半闭的望着冯宏，呢喃着说道，“你、你那里太大了，我快受不了了。”
　　冯宏冲击的速度不减，嘿嘿笑道，“你又不是第一次尝试了，现在才发现大的好处？”
　　蒋宁原本还想再说什么，但接下来要说的话顿时就变成了压抑的呻吟声。
　　两人翻云覆雨一番，终于登临了快乐的颠峰，两人在云端飘飘荡荡。
　　下一刻，一阵狂风袭来，两人顿时从天上直直坠落回了人间。
　　就在两人都坠回人间之时，冯宏与蒋宁的身躯还在不断痉挛着，似乎还没有从刚才的快感中回过神来。
　　当冯宏的身躯不再颤抖时，蒋宁终于软倒在了办公桌上。
　　冯宏也感觉全身的力气像是被抽空了一般，整个人迷迷糊糊的，连小冯宏都还没有放出来透风，就向前一垂，整个身躯直直压到了蒋宁柔软的娇躯之上。
　　便在冯宏与蒋宁正在艰难的恢复着精力时，门却突然响了。
　　紧紧贴在一起的蒋宁与冯宏顿时一惊，急忙从桌上坐了起来，惊讶的望向门外。
　　冯宏倒也罢了，但蒋宁脸上顿时就升起了恐慌之色，急忙一把推开冯宏，将衣服迅速穿上，然而越是着急，穿衣服的动作也就越不顺畅，一条裤子穿了几次都没套到脚上。
　　冯宏诧异的看着一脸焦急的蒋宁，皱眉问道，“你知道是谁？”

第126章 冯主任的提拔
　　蒋宁惊惶失措的看了冯宏一眼，半晌后才低低的说道，“应该是冯主任。”
　　“什么？”
　　冯宏像是猜到了什么一般，当场就怒了起来。
　　之前冯主任就知道自己与蒋宁的关系，然而看此刻蒋宁的神色，应该是早就与冯主任交谈过，至于交谈的内容，就不是冯宏能知晓的了。
　　“难道、难道蒋宁已经被冯主任得逞了？”
　　冯宏心里此刻只有这么一个念头。
　　然而蒋宁的下一句所说的话才终于让冯宏提到嗓子眼的心落了回去，“你瞎想些什么呢，冯主任今天来可能是因为上次跟我提起的那件事情。”
　　“什么事？”
　　冯宏看着蒋宁的目光不禁带上了一丝愤怒。
　　蒋宁白了冯宏一眼，一边整理着身上的衣服，一边解释道，“冯主任跟我说过，如果我表现得好，就升我的职。”
　　“是吗？什么时候的事情，你怎么没跟我提起过？”
　　冯宏虽然还是半信半疑，但已经没有刚才的激动。
　　蒋宁低声说道，“是这样的，前天冯主任突然找我谈话，说如果我表现得好的话，可以将我升做副主管。”
　　冯宏皱了皱眉，疑惑的问道，“他怎么会突然想起要提拔你？究竟有什么目的？”
　　听到冯宏的话，蒋宁眼中突然闪过一道羞涩，“冯主任已经知道了我们两的事情，应该是他比较欣赏你，所以才会想着提拔我的吧？他并没有对我做什么，你也别想太多了，他说今天会来找我谈关于升职的事情。”
　　此刻一出，冯宏心里不禁凛然，之前他就已经怀疑冯主任应该还有后手，难道就是蒋宁？
　　想到这里，冯宏的脸立刻就阴沉了下来，他刚才才与院长吴飞飞商量好了对付冯主任的事情，没想到这厮这么快就把让意打到蒋宁头上来了，如果今天不是碰到自己欲火焚身来找蒋宁，或许自己还一直蒙在鼓里呢。
　　便在冯宏与蒋宁交谈之际，第三次敲门声已经响起，冯主任的声音也同时在门外响起，“蒋宁在吗？快开门。”
　　蒋宁询问的看了冯宏一眼，似乎在问冯宏要不要去开门，得到冯宏的点头应允后，蒋宁才红着脸去打门。
　　刚打开门，果然见到冯主任站在门外，不过冯主任的身后却还跟着一脸恭敬的霞姐。
　　冯主任一脸阴沉，尤其在见到冯宏也在里面后，更是一瞬不瞬的盯着冯宏，目光似是能够望穿冯宏一般。
　　蒋宁看到冯主任阴沉的脸，顿时也吓得花容失色，急忙退到一边让冯主任进来。
　　冯宏自然不惧，但想到此刻不宜和冯主任彻底翻脸，立刻作出一副受惊的模样，诚惶诚恐的说道，“冯主任，没想到您也会来这里。”
　　看到冯宏脸上的惊容后，冯主任的脸色才渐渐缓和了一些，一边向办公室里走来一边对冯宏说道，“冯宏啊，虽然你的私事我不管，但这里是医院，是办公用的地方，你不会不知道这个道理吧？”
　　听到冯主任的话，一旁的蒋宁身躯顿时一颤，在开门的时候，她就做好了被冯主任狠骂一顿的准备，但冯主任刚开口，还是把她吓了一跳。
　　而冯主任身后虎假虎威的霞姐，在路过蒋宁身旁时，狠狠的瞪了一眼蒋宁，用只有蒋宁与她自己才能听到的声音说道，“你这个无耻的荡妇。”
　　蒋宁闻言，脸上顿时苍白了起来，但却没有说什么，只是将头埋到了胸口。
　　冯宏虽然距离有些远，但却也能听到霞姐对蒋宁说的话，冯宏心里顿时升起一团怒火，暗道，“这老女人真是棵墙头草，刚才还指引我来找蒋宁，现在冯主任来了，居然又横了起来，哪天等冯主任从医院消失的时候，才慢慢收拾你。”
　　心里虽然这么想，但冯宏却不忘回答冯主任的话，“冯主任，您误会了，我是园艺部的主管，来这里巡查工作是我的份内之事，我刚才只是跟蒋宁在商量工作上的事情。”
　　冯主任冷笑一声，也不拆穿，径直说道，“你在这里也好，我正有事情跟蒋宁商量，还想找你过来一起听听呢。”
　　冯宏陪笑着说道，“冯主任请说。”
　　便在这时，冯主任身旁的霞姐已经将一张椅子搬到了冯主任面前，殷勤的说道，“冯主任请坐，我去给你倒杯茶。”
　　说着再次不着痕迹的看了蒋宁一眼，才扭着硕大的臀部向另一间小跑而去。
　　便在霞姐走到门口时，冯主任却开口了，“茶就不用了，我也喝不惯你们这里的茶，我们还有正事要谈，你就先出去忙你的事吧。”
　　“冯主任、可是……”
　　霞姐的笑容顿时僵在了脸上，不得不说她的目光确定很歹毒，至少懂得在冯宏与冯主任间作选择，但她这一番讨好却换来了冯主任的冷言冷语，霞姐一时间也愣在了当场。
　　然而霞姐的话还没说完，冯主任便不耐烦了起来，“让你出去你没听到吗？顺便也把门关上。”
　　霞姐终于听清楚了，但却没有丝毫敢违背的意思，陪笑了一阵后，对一旁的蒋宁说道，“喂，你还站在这里干嘛，冯主任有正事要谈，别站在这里妨碍冯主任谈正事。”
　　冯宏终于看不下去了，冷冷的说道，“你没听到刚才冯主任的话吗？是让你出去，冯主任有正事要跟蒋宁谈。”
　　冯主任也挥了挥手，“你快出去吧。”
　　听到冯宏与冯主任都这么说，霞姐刚刚对蒋宁横起的脸顿时又僵在了脸上，从刚才她能够及时的讨好冯主任就可以看出霞姐绝对是个机灵无比的人。
　　但此刻却撞上了盯子，连她最记恨的蒋宁居然也破开荒的被冯主任赏识，怎能不令震惊？
　　再次看向蒋宁时，霞姐的脸上要有多精彩就有多精彩。
　　“看什么看，让你出去你没听到吗？”
　　冯主任终于有些怒了。
　　妆主任的话一出，霞姐顿时反应了过来，满含恨意的看了蒋宁一眼，而后才匆匆走出了园艺部的办公室，离开时，还不忘将门给带着关上。
　　当霞姐走后，冯主任才一本正经的对冯宏说道，“我也就不拐弯抹角了，我要提拔蒋宁做副园艺部的副主管这事你知道了吧？”
　　冯宏点点头，“知道。”
　　冯主任冷冷的笑了一声，“我也不想和你这种聪明人做糊涂事，你的工作是我保住的，就连蒋宁也是我提拔起来的，你应该知道什么该做，什么不该做吧？”
　　冯宏当然知道冯主任在说什么，不就是在担心冯宏反咬一口吗？
　　不过冯宏刚才就已经和吴飞飞达成了协议，如果不出意外，冯主任也猖獗不了几天了。
　　但在暴发之前，冯宏还得先稳住冯主任，以免打草惊蛇。
　　冯宏急忙露出一副受宠若惊的表情，严肃的说道，“冯主任，您放心，我不是那种不知好歹的人。”
　　看到冯宏的表情，冯宏主任满意的呵呵笑道，“不错，我就喜欢这种有为青年，好好努力，我不会亏待你的。”
　　冯宏再次感谢。
　　而一旁的蒋宁，也在刚才的羞涩中回过神来，虽然不知道冯宏与冯主任间究竟是什么关系，但说到要提拔自己，而且看冯宏的样子，似乎也对冯主任感激不已，蒋宁也跟着瞎感谢了一番。
　　临走时，冯主任豪爽的说道，“要提拔蒋宁做副主管，还不是我一句话的事情，最重要的是看你们的表现。”
　　冯宏立刻说道，“当然，我们还要感谢冯主任的关心和支持呢，以后我一定努力，帮您把事情办好。”
　　冯主任伸手拍了拍冯宏的肩膀，终于志得意满的离开了园艺部的办公室。
　　在冯主任走后，冯宏的脸才阴沉了下来，低声骂道，“TMD，这狗娘养的，看你还能猖狂到什么时候。”
　　蒋宁就在冯宏的身旁，听到冯宏喃喃自语，蒋宁瞬间吓了一跳，“冯宏，冯主任不是说要提拔我吗？你、你怎么会说出这种话？”
　　冯宏摇了摇头，也不想隐瞒蒋宁，于是将自己与冯主任间的事情大致说了一遍，而后又将自己与院长间的密谋对蒋宁说了出来。
　　蒋宁直听得惊呼连连，没想到简单的事情背后居然还隐藏着这么大的秘密，蒋宁一时间不知道是惊是喜，许久后才一脸担忧的说道，“你这样做有把握吗？”
　　冯宏叹了口气，“虽然没有十足的把握，但这也是没有办法的事情，所谓不进则退，就算我给冯主任办成那件事，事成后，冯主任也不会让我继续呆在这家医院里的。”
　　“所以你就站到了院长那一边？”
　　冯宏冷冷的说道，“不，我只站在我这边。”
　　冯宏的这句话说得铿锵有力，语气似是不容反驳一般。
　　听到冯宏冰冷的话语，蒋宁不禁一阵寒毛直立，小心翼翼的问道，“那院长那边你有把握吗？”
　　冯宏点了点头，“有，但事情没有走到最后，谁也说不清。”
　　“哦”蒋宁只是应了一声，便不再说话了。
　　将正事说完，冯宏又再次变回了那个嘻皮笑脸的无耻模样，坏笑道说道，“对了，你又站在哪一边呢？”
　　看到冯宏脸上的坏笑，蒋宁顿时又知道冯宏的本性又恢复了，扭捏着说道，“你还不知道吗？”
　　“你不说我又怎么知道呢？”
　　冯宏一脸坏笑，趁蒋宁羞涩的低下头的时候，双手迅速在蒋宁胸前那对饱满的双峰上捏了一把，咂舌道，“又有长进了？”
　　“你……”
　　反应过来的蒋宁狠狠的瞪了一眼冯宏，举起手就要往冯宏身上拍去。
　　但冯宏的反应更快，就在蒋宁举起手的刹那，冯宏已经蹿了出去。
　　到达办公室的门边后，冯宏回头一笑，“哪天我再拿条皮尺来量量，看看我这段时间的成绩如何。”
　　“冯宏你这个混蛋”连蒋宁这样的淑女也实在受不了，终于开口骂了起来，拿起身边的笔就向冯宏砸去。
　　冯宏一看，顿时夺门而出，逃这夭夭。

第127章 童颜巨乳
　　冯宏终于发泄了心中的怒火，飞一般的逃离了蒋宁的追击。
　　经过这么一闹，时间又到了下午四点，无聊之下，冯宏再次向外科部走去。
　　冯宏想看看钟洁的丈夫手术怎么样了，如果成功，冯宏这个大好人肯定可以借机占些小便宜。
　　不久后，冯宏再次来到了外科部的三楼，此刻的三楼上人来人往，尤其是护士，更是忙得不可开交。
　　冯宏径直来到咨询台，却看到一位美女在玩着手机，一点也没有要帮忙那些护士的样子。
　　冯宏不禁皱了皱眉，问道，“306号病床的病人动完手术了吗？”
　　那名美女抬起头看了冯宏一眼，随口答道，“还没呢，这种手术怎么可能一两个小时能完成，至少也得三四个小时吧。”
　　说完又继续玩着自己的手机。
　　刚看到眼前这张脸时，冯宏还有些意动，但听到美女那不咸不淡的回答，冯宏顿时就对她失去了“性趣”这种女人肯定是个势力货色，冯宏瞬间就给这名美女打上了这么一个记号。
　　下一刻，冯宏继续往手术室走去。
　　没过多久，冯宏就来接近了手术室，然而也就在接近手术室时，却正好看到钟洁一脸焦急的在手术室外走来走去。
　　冯宏原本就是来“看看”钟洁的，此刻见到钟洁一个人在手术室前踱步，瞬间走了过去，远远的就说道，“你别走了，再走手术还是会照常进行，你好好找个地方坐下吧。”
　　听到冯宏的声音，钟洁瞬间看了看了过来，当看到冯宏时，紧绷起来的身心像是松了口气一般，勉强的露出了一个笑容，“你来了？”
　　冯宏点头，但双眸却有意无意的从少妇的胸前扫过。
　　但冯宏的目光却没有逃过钟洁的感知，在冯宏再次扫过那两座突起的双峰时，钟洁终于有些羞涩的转过身去，脸上泛起了淡淡的红晕。
　　看着这张圆润的脸蛋，冯宏心里又开始浮想联翩，暗想什么时候一定要找个机会，好好跟钟洁谈谈“双修大法”然而想归想，现在人家的老公正在生死边缘徘徊，冯宏还不至于做出趁火打劫这种无耻的事情来。
　　想到这里，冯宏心里不禁暗叹了一声可惜，而后开始好言好语安慰钟洁，在安慰的途中，冯宏自然将钟洁上下打量了无数遍，但越是打量，冯宏就越是心痒难耐这少妇确实太迷人了，不但身材苗条，该突的地方突，该细的地方细，而且脸蛋也非常标致，虽然没有化妆，但却不输于很多女人。
　　然而冯宏也只能看看而已，在小腹下终于开始有了反应之下，冯宏再也呆不下去了，与钟洁随便说了几声后，就准备离开了。
　　冯宏虽然及时的转过了身，但却没有逃过钟洁的双眼，钟法脸上的红晕猛然扩大了一圈，有些欲言又止，但最后却什么也没说。
　　冯宏尴尬的笑道，“我还有事，就先走了，有时间再来看你们。”
　　也不等钟洁回答，冯宏快步向前走去，当拐过那道弯，冯宏才停了下来，捂住自己的胯下顶起的小帐蓬，摇了摇头，喃喃自语道，“真是丢人，人家都已经到了这种时候，我却还在想着那些龌龊的事情。”
　　“什么龌龊的事情啊？”
　　正在冯宏长出一口气时，旁边却传来了一个女人的声音。
　　冯宏好不容易避开了钟洁的视线长出了口气，没想到这里居然还有人，而且还听到了自己自语的声音。
　　一惊之下，冯宏猛然回头看去，只见刚才那名咨询台的美女正睁大眼睛盯着他。
　　被人抓个正着，冯宏脸皮再厚，此刻也有些涨红了起来，“你、你干什么，想吓死人啊？”
　　那名美女掩嘴笑了起来，“你刚才一定干什么坏事了，对不对？”
　　直到此刻，冯宏才终于反应了过来，涨红的脸也渐渐消散了下去，怒道，“我干什么关你屁事，倒是你，鬼鬼崇崇的在这里做什么？”
　　美女嘿嘿笑了一下，目光灼灼的盯着冯宏，“这话应该我问你才对，看你的样子，应该不是本本医院的工作人员吧？在这里做什么，是不是想偷窃？”
　　冯宏不禁摇了摇头，刚才他在这里露脸时，正好是中午吃饭的时间，这位美女没有看到他也很正常，但让冯宏好笑的是这位美女居然将他当成了贼。
　　想到这里，冯宏也有些怒了，“我是贼？你也不看一下我哪里像贼了？”
　　说着，冯宏装酷耍帅的伸手抹了抹自己的头发，而且对美女眨了眨眼。
　　看到冯宏的样子，美女又是掩嘴一笑，“自恋狂。”
　　不得不说，刚才冯宏虽然对眼前这位美女没什么好感，但她笑起来真的很美，尤其掩嘴这个动作，整个人就像是十七八岁的小女生一样，简直可爱到了极点。
　　连冯宏看着都有些心动，要不是美女胸前那对远远超出十七八岁的少女应有的尺度，专看这张脸的话，冯宏还真以为她只是十七八岁的小女孩呢。
　　看到美女笑语嫣然的样子，冯宏刚才对她的反感也在不知不觉间消失殆尽，脸上也露出了一丝调侃的笑容，“你叫什么？”
　　听到冯宏的问话，美女指了指自己的胸口，“许嫣然，好听吧？”
　　顺着美女的手向指着的方向看去，果然见到见到美女突起的胸口上扣着一块小牌子，上面正写着许嫣然三个字。
　　然而冯宏的目光在胸口上停留的时间就有些长了，似是一个文盲一般，看了许久都没看清楚一般。
　　直到看得连许嫣然都觉得冯宏是在有意吃豆腐后，许嫣然才转过了身去。
　　然而当许嫣然转过身后，冯宏的脑海里忽然像是想起了什么，喃喃道，“这一幕好熟悉，貌似在哪里经历过？”
　　“你说什么？”
　　却是许嫣然发现冯宏又在喃喃自语了，疑惑的问道，“你不会是中邪了吧？”
　　冯宏反应过来，嘿嘿笑道，“你才中邪了呢，对了，你在这里干什么，刚才不是看到你在咨询台吗？”
　　许嫣然没好气的说道，“上班归上班，上个洗手间都不行吗？”
　　“哦？”
　　冯宏故作恍然大悟的模样，“原来是下面急啊。”
　　许嫣然皱了皱眉，“你这人怎么这么粗俗啊，什么话都说得出口，刚才一看就说知道不是好人。”
　　冯宏不以为意，继续调侃道，“人有三急嘛，你这么害羞干嘛？”
　　许嫣然跺了跺脚，“咦”了一声，扒开冯宏就往洗手间的方向跑去。
　　冯宏在身后大喊，“小心别掉进去了。”
　　许嫣然没有回答，奔跑的速度却更快了一些，转眼间便消失在了冯宏的视线里。
　　当许嫣然的身影消失后，冯宏才渐渐回想起了刚才这一幕原来是在督查部里经历过，那时候冯宏在填举报表的时候，也曾问过苏雅丽的名字，苏雅丽就指着自己的胸口让冯宏看，结果也和刚才一样，冯宏盯着人家高耸的胸脯就看了许久。
　　冯宏摇头叹了口气，被这许嫣然一闹，冯宏心里的欲望又开始沸腾了起来，这段时间来，冯宏桃花运不断，美女更是接二连三的与他发生关系，但那方面的功能似乎也越来越强，刚才才和蒋宁在园艺部的办公室里大战了一番，此刻又开始蠢蠢欲动起来。
　　直到现在，冯宏唯一觉得遗憾的，或许只有院长吴飞飞了吧，这个女强人城府确实太深了，想要搞定很难，而且还是冯宏的顶头上司，冯宏还不能像对待其他女人一样什么手机都用得出来，冯宏只能循序渐进，一层层的剥开吴飞飞这个女强人的衣服。
　　想到这里，冯宏不禁暗暗发誓，不论为了自己，还是为了身边的人，一定要足够的权力与财富，不然，想要干点什么都有求于人，这种感觉冯宏受够了。
　　无事可做的冯宏又只能回到那个像坐牢一般院长办公室外的小厅，今天吴飞飞却一直没有开门叫冯宏，冯宏也懒得跟吴飞飞闹腾，所以就一直在小厅里一直坐到了下班时间。
　　好不容易得到下班的铃声响起，冯宏就迫不及待的向外冲出。
　　但没冲出几步，身后便传来了吴飞飞的声音，“等等。”
　　冯宏顿时止住了脚步，回头一看，只见吴飞飞正提着自己的手提包从办公室里走出来。
　　冯宏诧异的问道，“什么事？”
　　吴飞飞的脸色一如既往的深沉，“今天你送我回去。”
　　话语平淡至极，但冯宏听后，心里却像是被雷霹了一下似的，整个人浑身一颤，他太不敢相信自己的耳朵了，因为之前冯宏就曾经几次自动请撄说要送吴飞飞回去，但都被吴飞飞拒绝。
　　没想到今天吴飞飞居然破开荒的说要送她回去，冯宏就像听到什么天大的福音一般，有些难以置信的问道，“你是说让我送你回去？”
　　吴飞飞点了点头，而后又皱眉道，“难道你还有什么急事，不方便送我回去吗？”
　　冯宏急心将头摇得跟拨浪鼓一般，“没有、没有，我简直太有时间”冯宏原本还想加上一句，“我等着这么长时间就为了等这个时间”但话到嘴边就生生被他咽了回去。
　　冯宏早就想趁着送吴飞飞回去的时候向吴飞飞进攻，只是吴飞飞却一直没有给冯宏这个机会而已，今天吴飞飞却突然改变了主意，终于有机会，冯宏哪里会不肯？
　　但冯宏在兴奋的同时，也有些疑惑，“难道是自己刚才与他坦露自己与冯主任间的秘密，所以才降低了她对自己的警惕？”
　　看到冯宏脸上兴奋的神色，吴飞飞却白了冯宏一眼，“你可别想歪了，你是我的司机，送我上下班是很正常的事情，你别想打歪主意。”
　　听到吴飞飞的话，冯宏立刻信誓旦旦的说道，“院长大人尽管放心，我从来都不是那种趁火打劫的人，我是您的司机，你让我送你回去是我的荣幸，现在就走吧，那个车再不出去透透风，就要生锈了。”
　　吴飞飞点了点头，没再说话，径直向外走去。

第128章 吴飞飞的苦衷
　　冯宏此刻就像吃了密糖一样，心里说不出的畅快，联想到刚才与吴飞飞的密谋，冯宏心里更是打定了主意吴飞飞对自己动心了，不然这么长时间都不肯让自己送一次，今天早上才跟吴飞飞谈了那些事情，居然就破天荒的要求自己送她回去。
　　“肯定有戏”冯宏心里一边期待着，一边快步向停车场走去。
　　身后的吴飞飞哪里能有冯宏走得这么快，在身后喊道，“你慢点走，赶着投胎呢你。”
　　冯宏回过头，才发现吴飞飞此刻正穿着一双高跟鞋艰难的跟在自己身后，冯宏尴尬的笑了一下，“哦，没事，慢慢走，我等你。”
　　虽然走得慢，但片刻后，两人终于走到了医院的停车场内。
　　冯宏招呼着吴飞飞上了车，然后再兴致勃勃的上了驾驭室，侧过头问道，“我开车可能有些快，你要系好安全带。”
　　听到冯宏的话，吴飞飞顿时睁大了眼睛，“你不会是个飞车党吧？”
　　冯宏嘿嘿一笑，“哪里，都已以奔山的人了，又怎么会是飞车党呢，就算是，有你在车上，我也不敢啊。”
　　一边发着，冯宏一边发动了车子，当车发动了一分钟后，冯宏一踩油门，那辆院长的专用车迅速奔了出去，穿过小宁医院的重重建筑物，终于来到了医院门口。
　　“你住的地方在哪里？”
　　冯宏目光直视前方，一副专心驾驭的模样。
　　坐在副驾驭室的吴飞飞指了指左边的方向，“朝北路54号。”
　　“哦，好”冯宏二话不说，便开着车向朝北路54号驶去。
　　然而刚开出不久，冯宏不禁有些疑惑，“你怎么会住在那个地方？”
　　也难怪冯宏会这么问，因为朝北路是一条夜市街，白天人迹罕至，但夜晚却热闹得像炸开了锅一般，什么样的人都有，就像冯宏第一次遇到吴飞飞的那条街一样。
　　吴飞飞笑了一下，“哦？住在那里怎么了？”
　　冯宏摇了摇头，“你不是喜欢安静吗？怎么会选择住在那条夜市街呢？”
　　冯宏的话一出，吴飞飞却沉默了。
　　冯宏眼神的余光向副驾驭室瞟了一眼，发现吴飞飞双眼像是失去定格物体的焦距了一般，正在呆呆的陷了沉思之中。
　　看到吴飞飞似是陷入了回忆的样子，冯宏也知道自己应该是说了什么不该说的话，才刺激到了吴飞飞，所以冯宏也只能跟着沉默了下来，专心向前开着车。
　　进北路54号距离医院也不远，如果开车的话，只要几分钟就到了。
　　但一路上却发生了意外，塞车塞得厉害，直到二十分钟后，冯宏才载着吴飞飞停在了朝北路54号楼下。
　　刚下车，冯宏便仔细打量了周围一番，发现这里的娱乐场所果然比其它地方的多了许多，尤其许多店面，直到此刻才开始开门做生意，似乎也就只是为了迎接夜晚的来临。
　　看了一圈之后，冯宏才发现吴飞飞也站着没动，正一瞬不瞬的盯着自己，当冯宏的目光终于与吴飞飞对视后，吴飞飞才试着问道，“你是现在就回去，还是上去坐一下？”
　　冯宏哪里肯现在回去，来都来到了这里，就算厚着脸皮也要去碰碰机会，不一定孤男寡女共处一室，或许只是因为一时激动就会发生什么令人愉快的事情也未定，所以冯宏急忙说道，“当然是上去坐坐，我都还不知道你住哪呢。”
　　吴飞飞没有一时回答，只是深深的看了冯宏一眼，而后才点了点头，转身向一个楼梯口走去。
　　与吴飞飞那双眼眸对视，或许是因为冯宏心里有鬼的缘故，竟然有种惊心的感觉。
　　虽然有些心虚，但冯宏还是跟着吴飞飞上了楼。
　　直走到三楼的一个防盗门前，吴飞飞才停了下来，转身对冯宏说道，“这就是我在这里的家了，以后如果找我，可以来这里。”
　　冯宏一听，顿时笑道，“嗯，以后我会常来找你的”但话刚出口，瞬间又看到吴飞飞投来疑惑的眼神，立刻又改口道，“我是说我以后会常来坐的。”
　　吴飞飞白了冯宏一眼，但嘴角却不易察觉的升起一抹淡淡的笑容。
　　下一刻，吴飞飞终于打开了门。
　　刚找开门的刹那，只见到屋里一片干净整洁，地拖得一尘不染，就连要进去都得换上拖鞋。
　　冯宏不禁感叹，自己家那些居民楼与这里就是不一样，冯宏什么时候回家都从来不会换拖鞋之类的，但吴飞飞一个人居住在这里，居然还能把这里收拾得这么干净，冯宏不得不有些惊讶。
　　与吴飞飞换了拖鞋进入房间后，冯宏随口问道，“你一个人住？”
　　吴飞飞笑着说道，“我不一个人，难道你以为还有其他人？”
　　冯宏其实早就知道吴飞飞的老公没在这里，只是想确认一下，得到肯定的答案后，冯宏心里又是一喜，继续试探着问道，“对了，你从别的市转到这里工作，你老公就对你放心啊？”
　　冯宏话里的意思吴飞飞自然知道，但却避而不答，指了指客厅里的沙发，“你先坐吧，我换身衣服就出来。”
　　对于吴飞飞的回避，冯宏也不以为意，他深知吴飞飞与一般女人不一样，心里总有一道高不可攀城墙堵着，唯有一块块将这堵墙上的砖卸了才能深入。
　　所以冯宏径直坐到了沙发上，看着吴飞飞向别一个房间走去。
　　吴飞飞的动作很快，不过两分钟的时间就换了一身新衣服出来了，不过身上的衣服并不是冯宏所期待的那种款式，还是一套上班族式的西服。
　　但尽管吴飞飞穿上这种衣服，还是挡不住那身凹凸玲珑的诱人身材，胸口一对快将衣服撑破的双峰，但小腹上却细得如同两只手都可以握得下一般。
　　而到臀部又渐渐变得大了一圈，而后才是一双长的美腿。
　　看到吴飞飞穿的衣服，冯宏不禁皱了皱眉，正想开口说一些不正经的话，但吴飞飞却首先开口了，“你想喝什么？”
　　“随便”冯宏搓着双手笑了笑。
　　片刻后，吴飞飞便提来了两杯咖啡，一杯推到冯宏面前的茶几上，自已端着一杯缓缓搅拌了起来。
　　从送吴飞飞回来的时候，冯宏就一直在想着怎么切入自己与吴飞飞之间的隔核，此刻见吴飞飞沉默，冯宏轻咳了一声，说道，“对了，你住在这里，晚上不嫌下面吵吗？”
　　吴飞飞沉默了一下，应道，“也不是，只是这间房子隔音效果好，我也是觉得无所谓了，再说……”
　　说到这里，吴飞飞停顿了一下，继续说道，“再说我一个人住在这么大的房子里也闷得慌，偶尔打开门看看楼下熙熙攘攘的夜景，感觉还是不错的。”
　　冯宏等了多久才终于等到这次机会，立刻就逮着不放，“你一个人住得闷？那你老公……”
　　冯宏的话还没说完，就被吴飞飞打断了，“虽提我老公。”
　　好不容易挑起这个话题，冯宏又怎么能轻易放弃，疑惑的问道，“怎么了？是、生活不好意吗？”
　　这次意外的，吴飞飞竟然没有打断冯宏的话，沉默片刻后，才缓缓开口说道，“我跟我丈夫已经分居了很多年。”
　　“什么？”
　　此刻话一出，冯宏顿时惊讶了起来，他万万没想到吴飞飞原来一直都只是一个人，就算冯宏跟她认识了这么多时候，对冯宏也是只字未提。
　　看到冯宏惊讶的样子，吴飞飞自嘲的摇了摇头，“这个没什么好隐瞒的，我其实也早就想对你说了，只是觉得跟你说这些也没什么用，所以才一直没说。”
　　闻言，冯宏很想说，“怎么会没用，至少我可以给你解闷”但话到口中，冯宏却强行咽了回去，以吴飞飞的性格，不宜操之过急，不然只会适得其反，所以冯宏只得跟着苦笑，“这么说来，你跟你丈夫分居的这段时间里，日子一定不好过吧？”
　　吴飞飞点了点头，似是被冯宏勾起了什么往事一般，终于找到一个吐露的地方，“嗯，差不多，自从我跟我丈夫分居后，如果没有什么重大的事情，一般都不会彼此联系。”
　　“为什么？”
　　冯宏疑惑以一个聆听者的态度去跟探索着藏在吴飞飞心底深处的秘密，“好你们为什么不直接离婚算了，这样让彼此都得到解脱。”
　　吴飞飞呵呵笑了一声，但笑声中却充满了悲凉，“唉，要是事情真像表面上说的那么简单的话，我就不会这么困惑了。”
　　“难道还有什么斩不断的纠葛不成？”
　　吴飞飞点了点头，“因为我们双方的父母。”
　　冯宏更疑惑了，“现在这个社会婚恋自由，难道你们还被父母强迫在一起的不成？”
　　吴飞飞诧异的看了冯宏一眼，但却摇了摇头，“你想得太简单了，恋爱的时候可以自由，但婚姻这种事情，一旦定下了，就意味着接受了不可推卸的责任，这不仅仅只是自由问题，而且还关乎到亲朋好友等诸多因索，而我，呵呵，我虽然身为小宁医院的院长，但却不能左右我自己的命运。”
　　吴飞飞绕了半天，就是没有彻底说出来，冯宏的畏口都被他吊干了，再也忍不住，直接问道，“究竟是什么原因让你们分居而又对彼此不闻不问的？”
　　吴飞飞举起手中的咖啡淡淡的喝了一口，才继续说道，“因为我们的家庭背景，我和我丈夫的婚姻说到底，也只是权力的牺牲品。”
　　吴飞飞此言一出，冯宏总算是听出了一些头绪，原来又是权力惹的祸。
　　一想到权力与地位，冯宏此刻太敏感不过了，今天之前以和吴飞飞提出那个条件，就是因为冯宏不甘再被人以权压身。
　　冯宏皱了皱眉，开口道，“那你就没想过抗争吗？”
　　吴飞飞自嘲的笑了笑，“我拿什么去抗争？我除了在这家医院里有些权力之外，走出医院就只是个再平凡不过的女人，你知道吗？今天你跟我说想要得到一些实权时，我一开始没有答应你，就是因为我我太厌倦了权力的争斗。”

第129章 硬上吴飞飞
　　听到吴飞飞的话，冯宏不用想也知道吴飞飞的背景一定很强硬，不然以吴飞飞此刻的院长之位都只能逆来顺受。
　　在想象吴飞飞的背景时，冯宏也有些无奈，他已经第二个遇到背景强硬得可怕女人，一个是督查部部长苏雅丽，另一个就是眼前的吴飞飞，两人不但自身的地位就已经让很多人望尘莫及，而身后的势力与背景更是让人闻之丧胆。
　　但最悲哀的，或许正是他们，就算身居高位，但连自己的命运都不能掌控，苏雅丽的老公逼她复婚，而吴飞飞的婚姻直接就是个权力牺牲品。
　　然而越是如此，冯宏对权力与财富的渴望之心也就越加强烈。
　　吴飞飞说到这里，似乎已经无话了，然而冯宏的事情还没完，除了将吴飞飞的老底给翻出来，最重要的一点却是寻找机会更进一步。
　　见吴飞飞不说话，冯宏咳了一声，胆子也放大了一些，语气开始有些不正经起来，“那你这些年都是怎么过来的，不苦闷吗？”
　　说着，冯宏还不忘对吴飞飞眨了眨眼。
　　听到冯宏的话，陷入回忆中的吴飞飞顿时清醒了过来，也不在意冯宏的使坏，如实说道，“我也是一个正常的女人，又怎么会不苦闷呢，但没办法，我又怎么能像那天晚上你羞辱的那个女人一样去街上放荡？”
　　冯宏摇了摇头，“别把你自己和那个种女人相比，她不配跟你比，只是你这样下去也不是办法吧？”
　　看到吴飞飞没有反弹的迹象后，冯宏的眼睛就开始有些不老实了起来，动不动就往吴飞飞胸口突起的地方瞟来瞟去。
　　对于冯宏的目光，吴飞飞倒也不在意，深深的看了冯宏一眼，说道，“你的意思我明白，但这么多年都过来了，我不想因为自己的一次放纵而一发不可收拾，你明白吗？”
　　冯宏哪里会听不出吴飞飞这是在警告自己不要有非份之想，然而冯宏脸皮厚惯了，而且誓必要拿下吴飞飞，在得知吴飞飞也在经受烈火煎熬的时候，冯宏就已经下定了决定，无论如何，也要将吴飞飞搞到手。
　　冯宏作出一副没听懂的样子，继续说道，“那有什么关系，人活一世，就要活得快乐、自在，不然活着还有什么意思，你这样强迫自己，一直憋着，总有一天会憋出事的。”
　　吴飞飞摇了头苦笑，“那还能怎么样？难道真要我出去找个人放纵一番？”
　　冯宏终于逮到机会，嘿嘿坏笑道，“不怎么出去找，你面前不就有一个吗？”
　　吴飞飞闻言，脸上不禁迅速升起两片红霞，为了掩饰自己的羞涩，吴飞飞抬起茶几上的咖啡喝了一口，才说道，“你？”
　　冯宏拍了拍自己的胸膛，信誓旦旦的说道，“是啊，难道你觉得我不够强壮？”
　　吴飞飞莞尔一笑，上下打量了冯宏一番，却没说话。
　　看到吴飞飞打量自己的眼神，冯宏又是拼命的表现了自己一番，恨不得将裤子都当场脱下来验证自己的强大了，“你不相信？要不要试试？”
　　话已经说到了这个份上，而且此刻孤男寡女，如果冯宏再不趁机而上，真是对不起他“大色狼”的称号。
　　“今天就让你尝尝我的厉害”一边说着，冯宏一边向吴飞飞走去，脸上更是露出狼一般的表情。
　　“打住、打住”看到冯宏真的向自己走来，吴飞飞急忙放下杯子，笑着阻止冯宏，“说话就说话，别动手动脚的，要是等一下真被你占了便宜，我保持了这么多年的贞洁牌坊就葬送在你的上了。”
　　“嘿嘿，那岂不是更好，那样你就可以解放了，你迟迟不肯下决心，不如我来帮你吧。”
　　说完，冯宏再也不顾吴飞飞的反对，瞬间扑了上去。
　　然而吴飞飞闪得更快，在冯宏扑上去的同时，也立刻闪身避了开去。
　　冯宏扑了个空，但既然已经出手，又怎么会轻易收手，尤其在看到吴飞飞脸上还带着笑意的时候，冯宏更是信心大增，心里暗暗得意道，“看来有戏。”
　　便在这时，避开的吴飞飞却开口了，“你干什么，我……”
　　话还没说完，冯宏就再次扑了上去，冯宏是打定了主意不让吴飞飞有开口的机会，不然自己将会功亏一篑。
　　一时间，吴飞飞的房间里就发生了一起猫捉老鼠的游戏。
　　直接从客厅的沙发冲到了洗手间，又从洗手间里绕到了吴飞飞的卧室。
　　当吴飞飞逃进自己的卧室后，冯宏更是得意无比，看来这是在引诱自己呢，要不怎么会跑到卧室来？
　　当冯宏也进入卧室后，立刻将门反锁了起来。
　　看到冯宏的动作，吴飞飞脸上终于闪过了一丝怒意，“你干什么？难道你想来真的？”
　　到了此刻，冯宏如果还说不，那简直就不是个男人了，冯宏直接用行动回答了吴飞飞的话，身躯一蹿，便蹿到了吴飞飞面前。
　　而此刻的吴飞飞，正躲在自己的床边，冯宏扑过来后，她再也避无可避，终于被冯宏压了个正着，虽然双手还撑在冯宏的胸口上，但冯宏的力气太大了，只是撑了片刻，冯宏的胸口便狠狠的压了过来，吴飞飞可挡都挡不住。
　　冯宏再接再厉，双手顺手一搂，便将吴飞飞搂到了自己怀里。
　　在搂入怀中的刹那，冯宏只感觉吴飞飞胸前那对鼓胀的酥胸柔软的撞击在自己的胸口上，爽得冯宏恨不得高声大呼。
　　尽管吴飞飞还要剧烈挣扎，但冯宏却根本不理，一把将吴飞飞甩到了床上，也不管自己的动作有多粗暴，就径直压了上去，一双手更是肆无忌惮的攀上了吴飞飞那对因为呼吸而剧烈起伏的双峰。
　　然而下一刻，冯宏的手却被吴飞飞挡住了，也不知道吴飞飞哪来的力气，虽然握住冯宏的双手纤细柔嫩无比，但却真的将冯宏的手给挡住了。
　　冯宏惊讶之下，不禁向吴飞飞的双眸看去。
　　不看还好，这一看之下，顿时令冯宏怔在了当场，瞬间止住了自己像是强奸般的动作，因为冯宏看到了双似是仇恨的双眼。
　　若放在平时，冯宏对这种眼神只会置之不理，但身下的人不是像小燕这种小女人，她可是冯宏的顶头上司，是小宁医院的院长，而且在以往，冯宏总是会被这双眼眸威慑，如今一看到这双眼眸，冯宏的心不禁跳了一下。
　　趁着冯宏的动作停顿之际，吴飞飞只是用力推了一把，就将冯宏推向了床的另一边，而后冰冷的说道，“你再敢胡来，就别乱我翻脸不认人了？”
　　闻言，冯宏终于反应了过来，但却也没有再继续做那禽兽般的事，只是静静的看着吴飞飞，郑重无比的说道，“你知道我喜欢你的，对不对？”
　　听到冯宏的话，吴飞飞眼中的怒意终于缓和了一些，却声音依然冰冷无比，“我知道，但我刚才也跟你说了，我不会做出那种败坏名节的事情，所以、以后你还是死了这条心吧。”
　　说完，吴飞飞径直起身，就要向外走去。
　　便在吴飞飞起身之际，冯宏却忽然伸出手，一把拉住了吴飞飞纤手，“让我把话说完好吗？我憋了很久，如果再不说出来，我会憋疯的。”
　　这次吴飞飞没有拒绝，但却也没有回头看向冯宏，“有什么话你就说吧，我听着。”
　　冯宏斟酌了一下，才说道，“自从跟你认识的那天晚上，我就对你动心了，只是后来发现你是我的直属上司后，我才没敢表露出来，但以你毒辣的眼光，难道就没有发现这一点吗？”
　　“那又怎么样？”
　　吴飞飞的语气还是一如既往的平淡。
　　冯宏说这番话的时候，虽然也带着一丝攀附权势的心思，但对吴飞飞动心的话，却是发自冯宏内心说的。
　　但听到吴飞飞冰冷的回应，冯宏心里顿时升起一股屈辱感，他现在身边的女人何其多，从来都只会是别人对他求爱，今天倒是第一例冯宏首先对一个女人示爱，然而却换来这么冷淡的回答。
　　想到这里，冯宏缓缓松开了吴飞飞的手，低沉的说道，“对不起，是我太天真了，就当刚才的事情没有发生过，我以后都不会再对你说这些话了。”
　　说完，冯宏径直起身整理了一下自己有些凌乱的衣服，而后向卧室外走去，一边走，冯宏一边冷漠的说道，“对了，我希望今天的事情不要影响到我们之间的约定，冯主任一定要离开小宁医院，即便不为了我，也为你自己考虑。”
　　当冯宏松开吴飞飞的手的时候，吴飞飞的眼中分明闪过一丝叫做失落的东西，然而不知为什么，她却也只是怔怔站在原地，却一句话也没有话，任凭冯宏起身走向卧室外。
　　当冯宏走到卧室门口时，忽然回头看了吴飞飞一眼，当看到吴飞飞脸上那丝惨白的神色时，冯宏不禁在心里暗笑一声，“以退为进这招果然妙。”
　　虽然看到这些，但冯宏却没有丝毫停留，继续走向客厅。
　　当冯宏的身影彻底消失在吴飞飞的视线里之后，吴飞飞的神色终于露出了一丝痛苦的神色，一双纤细的手紧握成拳。
　　但她却怔怔站在原地了很久，都不曾挪动一下身躯。
　　冯宏任何时候都不会让自己陷入万劫不复的境地之中，尤其在女人面前，冯宏刚才原本想不顾一切的将吴飞飞就地正法，但自从接触到吴飞飞那双仇恨的眼眸后，冯宏的脑海里才忽然闪现出这么一招欲擒故纵。
　　不过效果确实很好，至少吴飞飞已经有了反应，只要有反应，以后还怕没机会吗？
　　想到这里，冯宏对客厅里冷冷的对着吴飞飞的卧室说了一声，“今天的事情还请你别介意，我以后都不会再对你有非份之想了，如果没别的事，我就先走了。”
　　说完，冯宏大步离开，然而在离开的时候，冯宏还是注意听卧室里的动静，但令冯宏失望的是，卧室里静得像死一般可怕，根本就没有半点回音。

第130章 毁灭证据
　　离开吴飞飞的住所后，天色已经渐渐暗了下来，冯宏开着车奔回了医院。
　　但刚才与吴飞飞那么一闹，冯宏的欲望就一直僵持不下，今天可是冯宏与吴飞飞之间最大的一次突破，冯宏之前就已经垂涎了吴飞飞许久，刚才又和吴飞飞搂搂抱抱，算是彻底将冯宏的欲望刺激得一发不可收拾。
　　所以一路上，冯宏的脑海恍恍惚惚，总在想着与吴飞飞猫捉老鼠那段暧昧的经历，所以直到回到了小宁医院，冯宏的胯下依旧还顶起着一个小帐蓬，下面的小冯宏都快胀爆了。
　　无奈之下，冯宏只得先找个女人泄泄火了，但此刻天色已晚，思来想去，最后冯宏也只是想到了刚刚搞定不久的杨露。
　　虽然杨露此刻应该还会拒绝自己，但只要让冯宏进入了她那里，冯宏就有把握将她治得服服帖帖，就像他对杨露说的，有了第一次，就会有第二次、第三次，之后还会彻底爱上这种感觉。
　　一想到杨露那身苗条的身材，再配上她那张清秀的脸，冯宏心里就期待不已，再也忍不住，大步向杨露的居所走去。
　　因为此刻是晚上，医院里的人较少，即便是住院的那些些也都沉寂了下来。
　　因为冯宏所要路过的地方有个垃圾场，那个地方无论任何时候都臭气薰天，冯宏又一次路过，但今天不同以往的是，这里又堆满了垃圾。
　　远远的，冯宏就看到两名穿着医师服饰的人戴着口罩在垃圾场里焚烧着什么。
　　原本冯宏也不在意，中是捂着鼻子向前狂奔，然而看到这两人的服饰，冯宏不禁有些疑惑，因为平时在这里焚烧垃圾的，都是一些清洁工，怎么今天这种事情轮到两个医师来做了。
　　“看来事情不简单”冯宏心里顿时升起了一丝警惕。
　　疑惑之下，冯宏忍着巨臭向两垃圾场缓缓靠近，当走得近一些的时候，冯宏更是诧异，因为冯宏看到了一个熟人，竟然是冯主任旁边的一位心腹，那名医生冯宏虽然不认识，但却经常看到他在冯主任身旁转悠，今天又鬼鬼崇崇亲自路到垃圾场里，事情真的不简单。
　　想到这里，冯宏的好奇心总算是完全被激发了出来，冯宏再也顾不得恶臭，无声无息的绕到了垃圾场的另一边。
　　片刻后，冯宏便来到了垃圾场另一边的墙外，这里光线阴暗，而且有一堵墙遮着，所以那两名正在垃圾场里捣鼓的医生并没有发现冯宏的靠近。
　　从墙上向里看去，只见到那两名医生正在用一根铁橇翻着一大堆文件焚烧。
　　看到他们正在焚烧的那些文件，冯宏更是感觉大不寻常，什么样的文件能够让两名医生亲自跑到这恶臭薰天的垃圾来焚烧，这些文件肯定关系重大。
　　冯宏正寻思着要不要立刻制止两人的行径，便在这时，却听到其中一名医生说道，“可要烧得仔细些，别遗漏了。”
　　另一名医生答道，“放心，这是冯主任亲自交待的，我知道事情的严重性。”
　　“嗯，知道就好，快烧吧，只要把这些烧掉，以后冯主任的在医院那些事就从此灰飞烟灭，我们也可以跟着冯主任吃香的喝辣的。”
　　说到这里，两名医生又开始用那把铁撬不断翻着那堆文件。
　　墙下的冯宏听到这里，心里顿时泛起滔天巨浪，如果那两名医生在焚烧的确实是冯主任的黑底，冯主任岂不是有在毁灭证据？
　　想到这里，冯宏终于反应过来，再也管不了那么多，瞬间翻墙而上。
　　直到冯宏出现在墙头之上，那两名医生才猛然反应过来，其中一名医生顿时就皱起了眉头，“你是谁？”
　　然而另一名医生却认出了冯宏，“冯宏，怎么会是你，你来这里干什么？”
　　冯宏只是阴沉着脸，二话不说，立刻冲了过去。
　　冯宏的目标当然是救火，他不能让这两人把这些证据毁灭，不然他怎么跟冯主任斗？
　　这可是打败冯主任一个绝大的筹码，冯宏自然不会放过。
　　两名医生看到冯宏一脸阴沉的冲过来，虽然不知道冯宏要干什么，但下意识的却挡在了冯宏的面前，其中那名认识冯宏的医生低声喝道，“你想干什么？”
　　冯宏被两人挡住，眼神更冰冷了，也低喝了一声，“你们如果不想让院长知道你们今天都干了些什么，最好给我让开。”
　　提到院长，那两名医生的脸色都犹豫了一下，但却没有妥协的意思，色厉内荏的说道，“冯宏，我知道你是院长的秘书，但有些事情你最好别管，不然就算是院长，也保不了你。”
　　冯宏冷笑，“是吗？那我倒要看看谁保得了谁？”
　　说完，冯宏再也不跟两人废话，忽然一个闪身，便绕开了两人，从垃圾堆里拿起一片硬纸壳向那堆正在燃烧的文件扑去。
　　“冯宏，你疯了，你知道你在干什么？”
　　两名医生刚才在听冯宏提到院长，原本就有些犹豫，他们没想到冯宏居然会做出这么一个举动，瞬间想阻止已经来不及。
　　然而，那火烧得太旺了，冯宏一时间也扑不灭。
　　就在冯宏再次举起手中的硬纸壳向下盖去时，那两名医生终于一把将冯宏拉到了一边，那名不认识冯宏的医生抬起手就是一拳，狠狠的打在了冯宏的鼻梁上。
　　冯宏只感觉一阵鼻子发酸，一阵灼热的液体便从鼻孔中流了下来，冯宏一摸，从鼻也中流出的全是鲜血。
　　看到冯宏鼻子中蹿出了鲜血，那名出手打冯宏的医生似是有些后悔了，看了看自己的手，但还是一咬牙，胆颤心惊的说道，“让你别多管闲事，你非要管。”
　　冯宏痛得眼睛都流了下来，但一想到那堆火花中依然还在熊熊燃烧，冯宏再也不顾鼻孔中流下的鲜血，捡起地上那块硬纸壳再次扑了上去。
　　那名认识冯宏的医生看到冯宏不顾一切的样子，瞬间也有些不知所措，但此事关系重大，在冯宏举起纸壳的时候，他再次将冯宏拉了回去，“你知道我们在干什么吗？这是冯主任交待我们办的事，如果你坏了冯主任的大事，你知道会有什么后果吗？”
　　冯宏知道有这两人的存在，他根本不可以将火扑灭，再看看自己的鼻也还在向下流淌着鲜血，冯宏二话不说，伸手朝着那名拉住自己的医生一拳，也狠狠的击中了那名医生的鼻梁上。
　　那名医生只顾着出言威吓冯宏，猝不及防之下，冯宏那一拳便击在了他的鼻梁，痛得他顿时就捂着自己的脸蹲到了地面上。
　　另一名医生看到冯宏还手，顿时也急了，但刚才他已经出手打过冯宏一次，此刻却有些不敢下手，焦急的看着冯宏，口中断断续续的说道，“你TMD到底想干什么？你不想在医院呆下去了？”
　　就在那名医生犹豫之际，冯宏突然再次出手，一拳打向那名开口说话的医生，冯宏出拳的方向，当然是那名医生的鼻梁，刚才正是他将冯宏的鼻子打出血的。
　　然而那名医生似乎早有防备，冯宏在出手之前，他就已经闪身避开，让冯宏扑了个空，闪出去后，那名医生指着冯宏大喝道，“你真的执意要破坏冯主任的好事？我希望你看清形势，现在虽然有个新院长，但大家都知道这个院长不过是个傀儡，如果你再执迷不悟，冯主任会让你从这家医院消失。”
　　“是吗？”
　　冯宏冷笑道，“不识实务的是你们，冯主任再怎么说也还是院长的下属，难道他还能翻上了天不成，你们最好乖乖离开，不然冯主任离开医院那天，也是你们两滚蛋的日子。”
　　便在这时，蹲在地上捂着鼻子那名医生终于站了起来，但当他松开双手时，一股鲜血却自鼻孔中喷了出来，流的鲜血也不知道比冯宏的多了多少，只见他的双手全都染成了红色，指着冯宏又惊又怒的说道，“冯宏，你竟敢打我？”
　　冯宏不以为意，此刻他最担心的是那堆还在继续燃烧的文件，如果这些文件被烧完了，那冯宏刚才的一切也就白费，而且还会打草惊蛇，让冯主任知道自己已经与院长站到了一边。
　　所以，冯宏再没有迟疑，也不管那些火是否会烧到自己，瞬间冲向那堆正在燃烧起的文件，一脚就踢了出去。
　　那堆正在燃烧的文件被冯宏这么一踢，瞬间四散开来，一时间火光冲天，那些文件燃烧得更加剧烈。
　　看到那些散四飞散的文件，冯宏当场就后悔了起来，虽然有很多文件也还只被烧到边缘，但大部分都已经烧得只剩下中间一团。
　　看到这一幕，冯宏气不打一处来，瞬间对周围大喝道，“快来人，这里有人想毁灭证据。”
　　冯宏的声音不可谓不大，冯宏的声音一出，顿时引了周围许多过路的人，一些人已经停下了脚步，缓缓向这边走来。
　　那两名医生万万没有想到冯宏居然会来这么一招，看到周围有人围了上来，两人对视了一下，低声威胁道，“冯宏，我告诉你，你要是真敢坏冯主任的好事，你明天就可以不用来上班了。”
　　冯宏却没有心情听两人的威胁，一边急不可待的踩灭那些正在燃烧的文件，口中还不住大喊，“都过来看看吧，这里居然有人想毁灭贪污黑钱的证据。”
　　两名医生真的慌了，也没再阻止冯宏，见周围那些人越靠越近，两名医生再也顾不了那么多，瞬间拔腿就跑，只是片刻间，那两名医生便消失在了一片阴影里。
　　在看到两名医生走后，冯宏再也顾不得周围七嘴八舌寻问的人，一个劲的将那些正在燃烧着的文件一团团扑灭。
　　片刻后，冯宏终于将垃圾场里的火全都扑灭了，然而也直到此刻，他才终于感觉到双脚上传来一阵阵火辣辣的灼痛感。
　　“哎哟”冯宏痛呼了一声，向双腿上看去时，只见自己的裤脚正在冒着一缕缕白烟，很多地方都已经烧焦了 。

第131章 翻脸
　　冯宏急忙将鞋子脱开，当脱开脚上那双已经发出焦臭味的鞋子时，只见冯宏的双脚的皮肤已经有许多地方已被被火燃伤了一大片。
　　直到此刻，被冯宏的声音吸引过来的人也发现了冯宏此刻的善，有一名老伯走上前来，将手中的矿泉水全都倒到了冯宏正在冒着一缕缕白烟的双脚上。
　　“呲”当好瓶矿泉水里的水浇到冯宏的双脚上时，一股白烟顿时升腾而起，而想而知冯宏双脚上的温有多高。
　　冯宏抬头看了老人一眼，见老人也穿着一身白大褂，暗想应该也是小宁医院里的工作人员，于是扭曲着脸对老人说了一句，“谢谢。”
　　老人看了冯宏一眼，问道，“刚才你说谁在毁灭证据？”
　　冯宏刚才只是为了引来周围的人把那两名医生吓走，但他却没有真想把这件事情公布出去的意思，刚才只听两名医生说这些是冯主任在医院里的底案，事实如何，冯宏也不是很清楚，而且现在大多文件都已烧成了灰烬，他还不知道剩下的这些有没有用呢。
　　冯宏只是对老人露出了个感激的笑容，而后便不顾双脚传来的灼痛感，将那些刚才被他一一扑灭的文件捡了起来。
　　除了那名穿着白大褂的老人还在场之外，其他人见到事情已经结束，也没有再继续留在这个臭气薰天的垃圾堆里看下去，三三两两散了开去。
　　因为任务有些严重，那名老人见冯宏正在艰难的捡着地上那些资料时，也跟着冯宏动作了起来，一边帮忙冯宏捡着那些文件，老人一边问道，“小伙子，你不没回答我刚才的问题呢。”
　　冯宏尴尬的笑了一声，“没事，不过刚才真的谢谢你了。”
　　见冯宏不愿多说，老人也没有勉强，将一些比较完整的文件捡起来后，继续说道，“我见过你，你应该是院长的秘书吧？”
　　冯宏咬牙坚持将最后一份较为完整的文件捡到手，才说道，“是啊，您怎么知道我是院长的秘书？”
　　不是冯宏不想说，而是这位老人很明显也是这家医院的工作人员，他还不知道这名老人是不是也站在冯主任那边，所以才不肯说。
　　不但如此，在那名老人想要翻开那些文件看时，冯宏却一把从老人的手里夺了过来，而且才笑着对老人说道，“谢谢您，不过这些您有些不方便看，抱歉。”
　　冯宏的这般举动并没有引起老人的反感，老人还是一脸平淡的说道，“不看也罢，我都在这家医院工作了几十年了，什么样的事情没见过，刚才听你的口气，这些东西应该很重要吧？”
　　冯宏此刻正痛得双腿颤抖，哪里还有心情听老人谈这些，立刻说道，“我就先走了，以后有机会再请您喝茶，再见。”
　　说着，冯宏没有丝毫停留，一溜烟向院长办公室跑去。
　　他不是不想即时治疗，而是害怕那两外医生此刻恐怕已经将刚才的事情告诉了冯主任，冯宏担心冯主任会半路拦截。
　　冯宏付出了这么大的代价才将这些资料弄到手，虽然已经残缺不全，但只要有点眉目，冯宏相信这些也绝对是自己的一大助力。
　　忍着巨痛，冯宏一路奔到了院长办公室，因为冯宏与吴飞飞之间的关系，院长办公室的钥匙吴飞飞也将一把交给了冯宏。
　　来到办公室外，冯宏立刻掏出钥匙打开了院长办公室的门，将怀中抱着的一堆乱七八糟的文件扔在地上后，锁好了门，冯宏又一路狂奔了出去。
　　片刻后，冯宏火急火燎的来到了外科部。
　　由于冯宏的速度太快，而且冯宏只顾着埋头一路狂奔，刚转过一个楼梯口时，却瞬间撞到了一个人，刚撞到的刹那，冯宏只感觉一阵柔软至极的感觉袭来，而且还伴随着一阵女人独有的体香。
　　“哎呀”冯宏还没从这种舒服的感觉中回过神来，便听到一上焦急的声音惊呼了起来，“你干什么？”
　　被冯宏撞到的是个女人，她似乎也没想到在这个转角会有一个人瞬间蹦出来，一时间也没反应过来，惊慌失措之下，双手开始胡乱的拍打着冯宏。
　　直到此刻，冯宏才终于反应了过来，因为双脚上还传来了阵阵灼通，冯宏也没心情继续在温柔乡里沉睡，立刻离开了那个女人的怀抱。
　　当冯宏收回身躯后，终于看清了那个人的长相，居然是今天自己救了她老公一命的少妇钟洁。
　　冯宏的身体刚刚离开钟洁柔软的怀抱，钟洁顿时又羞又怒的骂道，“你这个自流……”
　　话还没说完，她终于看清了撞到自己的人原来是自己老公的救命恩人，所以刚要说出口的话也生生被她咽了回去。
　　片刻后，钟洁才发现冯宏此刻一身狼狈的样子，一脸难以置信的盯着冯宏说道，“你、你怎么会变成这样？”
　　直到此刻，冯宏也才从惊讶中回过神来，但双脚疼痛得厉害，冯宏只是说了一声，“我先去拿些药擦擦，以后再跟你说。”
　　说完，冯宏再也不管一脸惊愣的钟洁，自顾向医务室跑去。
　　少妇钟洁看到冯宏一瘸一拐的样子，瞬间也跟了上来。
　　来到医务室后，冯宏立刻叫来了医生。
　　因为今天的事情，那名医生见过冯宏，似乎也知道冯宏与院长间的关系，所以快速的给冯宏被汤伤的双脚上了药，又细心的包扎了一番。
　　冯宏感激的看了一眼为自己包扎的医生，“真是太谢谢你了。”
　　那名医生急忙摇头，“没事，你这个只是皮外伤，只要休息几天就好，你这伤哪弄的，刚才还看你好好的？”
　　冯宏只是摇了摇头，却将目光投向了站在自己一旁的钟洁，“你不去照顾你老公了？”
　　钟洁恍然大悟，但却摇了摇头，“他刚才才动完手术，现在已经睡着了。”
　　听到钟洁与冯宏的对话，为冯宏包扎的那名医生很识相的走开了，但在离开前，又好心的嘱咐了冯宏需要注意的的一些事项。
　　当那名医生离开后，这间病房就只剩下冯宏与钟洁两人了。
　　冯宏双脚虽然还要隐隐作痛，但自从擦了药之后，再也没有刚才那般疼痛得厉害，看到钟洁一瞬不瞬的盯着自己的模样，冯宏不禁有些疑惑的问道，“你这样看着我干嘛？”
　　听到冯宏的话，钟洁的脸上顿时升起一片红晕，摇了摇头，瞬间避开了头去。
　　看到钟洁脸上的红晕，冯宏心里一喜，暗道这钟洁不会是看自己长得帅，一时间看呆了吧？
　　想到这里，冯宏调侃之心大起，立刻嘿嘿笑着说道，“我长得怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　钟洁似是被人抓住尾巴一般，向前走了两步，有些应该欲盖弥彰的说道，“我只是想知道你有没有伤到哪里，你可别想远了。”
　　冯宏不以为意，继续说道，“我哪里有往其它方面想了，你在想些什么？”
　　此话一出，钟洁更是觉得尴尬，头也没回，匆匆说了一声“我先走了”便飞也似的落荒而逃。
　　冯宏并没有追赶，就算想，他的双脚现在还包扎着，根本就难以下床走路。
　　接下来的时间，冯宏就只能病床上度过了。
　　躺在病床之上，冯宏一想到自己与冯主任那些关系，就翻来覆去睡不着。
　　以刚才那两名医生离开前的表现，此刻冯主任应该知道了这件事情，若冯主任知道自己已经站到了院长这一边，冯宏还真不知道冯主任会以什么方式对付他，或许明天，冯宏就收到医院的辞退信。
　　便在冯宏忐忑不安之际，兜里的手机突然响了。
　　冯宏掏出手机，当看到屏幕上显示的号码时，冯宏顿时吓了一跳，正是冯主任打来的。
　　自从冯宏接受了冯主任的条件，为了方便联系，冯宏自然存得有冯主任的号码，此刻见到冯主任突然打来电话，冯宏背脊顿时生出一阵冷汗。
　　一时间，冯宏心里百念急转，片刻后，终于把心一横，按了接听键，刚刚接通电话，电话里便传来冯主任的喝骂声，“你这个吃里扒外的东西，你刚才究竟是什么意思？”
　　冯宏早就做好了心里准备，所以对于冯主任的话并没有太多的惊讶。
　　事情已经走到了这一步，冯宏再觉得再也没有装腔作势的必要，于是冷冷的回答道，“什么意思你不知道吗？”
　　冯宏的话刚说完，电话里便传来了冯主任像是咆哮的声音，“冯宏，我告诉你，别以为你拿了那些东西就能威胁我，你一个无权无势的秘书而已，只要我一句话，就可以让你从这家医院滚蛋，你识相的就快把那些文件给我送过来，不然，你知道后果。”
　　冯宏哈哈大笑，“冯主任不觉得说这句话已经晚了吗？”
　　“你什么意思？”
　　冯宏虽然没有看到冯主任此刻的表情，但想想也应该猜到，冯主任现在应该气得不轻，一想到冯主任七窍生烟的样子，冯宏心里就一阵畅快。
　　冯宏淡淡的说道，“没什么意思，只是为我自己留条后路而已，希望冯主任别太在意。”
　　“你想背叛我？”
　　听到冯主任的话，冯宏不禁惊愣起来，“难道冯主任还没猜到我跟院长已经穿上了一条裤子？”
　　想到这里，冯宏心里更是得意，“既然你蠢，就让你蠢到离开为止。”
　　冯宏的语气立刻变得恭敬了起来，“没有的事情，冯主任您多虑了，我所有的把柄都在您手上，我又怎么会做出这种事情呢，再说医院里还有我的两个女人，就算我不为自己着想，也要为我那两个女人考虑考虑吧？”

第132章 计谋败露
　　冯主任的怒喝声从电话里传来，“那你刚才在垃圾场干的事又是什么意思？”
　　冯宏立刻说道，“我刚才也说了，只是想为自己留条后路而已，我的一切都是冯主任赐予的，我还想在为冯主任完成任务以后继续在医院里呆下去，所以才会想替冯主任保管一些东西，请冯主任千万别太介意。”
　　“哼，我原本就想重用你的，没想到你居然还敢在背后耍阴招，我告诉你冯宏，就算你拿到那些文件也威胁不到我，要是你明天不把拿去的文件给我送来，我们的交易也到此为止了，就算你现在跟院长熟，我一样有办法让你从这家医院消失，哦，对了，还有关你有关系的那两个女人，废话我也不想多说，你好好想想吧。”
　　说到这里，冯主任径直挂了电话。
　　当冯主任挂完电话后，冯宏才终于长出了一口气，喃喃道，“看来那个老东西还没有发现我和院长合作的事情，不过这样也好，就先以自保的理由稳住这老东西，等将资料收集全了之后，再一举将这东西赶出医院，或许还能让他到牢里蹲上几年也说不定。”
　　想到这里，冯宏立刻又给吴飞飞打了个电话，将刚才发生的一切祥细的对吴飞飞说了一遍。
　　吴飞飞听后，没有立刻寻问冯主任的事情，而是先问起了冯宏的伤势，“你现在怎么样？还在医院吗？”
　　冯宏心里不禁升起一股暖流，冯宏原本想调侃一番的，但想到刚才已经和吴飞飞说了那种话，冯宏刚刚到嘴里的话顿时又咽了回去，语气不带半分感情的说道，“我现在不家医院里，不过伤势并不严重，谢谢院长的关心。”
　　冯宏的话传出后，电话另一头却沉默了，片刻后才传来了吴飞飞有低缓的声音，“你在哪号病床？我马上来医院。”
　　演戏当然要演到底，在吴飞飞家里的时候，冯宏就已经使用了那招欲擒故纵，吴飞飞越是关心自己，就证明吴飞飞已经上当。
　　冯宏在事业上或许还只是个不入流的上班族，但在女人方面，已经算是老手了，冯宏便是要以这种折磨人心的方式让吴飞飞一点点的陷入自己的情感中来，直到不能自拔。
　　所以冯宏还是冷冰冰的说道，“不用了，一点小伤而已，就不麻烦院长了，明天就好。”
　　电话还是一片沉默，但当吴飞飞的声音再次传来时，语气已经变得坚定了起来，“算了，我自己去医院找你吧。”
　　还没等冯宏开口，吴飞飞就已经挂了电话。
　　看着手机屏幕上的号码，冯宏不禁在心里得意了一番，看来事情越来越发展得顺利了，只要将吴飞飞的最后一道心墙解开，自己就有资格与冯主任一较高低了。
　　冯宏原本还想给蒋宁等人打个电话，但吴飞飞说要来，冯宏才强行忍住没用下身思考问题。
　　不过十几分钟，院长就出现在了冯宏的病房门口，然而似乎是跑着来的，整个人还在气喘吁吁，胸前那对快要将上衣撑破的双峰也跟着上下起伏。
　　看到这一幕，冯宏不禁暗叫可惜，吴飞飞奔跑起来的样子一定非常好看，尤其是胸口。
　　自从认识吴飞飞以来，吴飞飞从来都是温柔恬静，像今天这种不顾形象的事情还是第一次看到。
　　冯宏心里虽然有一丝感动，但却没有表现出来，现在好戏才刚刚上演，冯宏又怎么会露出马脚，只是冷冷的看了门口的吴飞飞一眼，便收回了目光，平静的说道，“院长大人怎么来了？真是让我受宠若惊啊。”
　　吴飞飞没有说话，平缓了一下剧烈的呼吸后，才一步步向冯宏的病床走去。
　　因为冯宏的脚已经被包扎了起来，又没有盖上被子，所以吴飞飞刚一进来，就见到冯宏被纱布裹得密不透风的双脚，而冯宏更是在刚才的事情中还没洗过脸，整个人看起来狼狈至极。
　　吴飞飞上下打量了冯宏一眼，眼中顿时闪过一丝悲痛的神色，但这缕神色很快就消失在了吴飞飞的双眼之中，只听好平淡的说道，“你就是为了抢到那些文件才弄成这样的吗？”
　　冯宏点了点头，却没有说话，也没看吴飞飞，自顾将头偏到一边沉默。
　　看到冯宏不理不踩的样子，吴飞飞双眸有些黯淡，但却强行挤出一缕笑容，说道，“你真的生气了？”
　　冯宏还是没说话。
　　吴飞飞继续说道，“我们现在都在同一条战线上，如果你再这样，我们以后怎么跟冯主任斗下去？”
　　提到冯主任，冯宏想装下去也不可能了，因为这种事情关系到他以后在医院里的前途，冯宏虽然回过了头，但却依然面无表情，“院长多虑了，我们的事情当然按照原计划进行，而且有了今天我得到的那些罪证，净冯主任赶出医院的机率可能会增大了许多？”
　　“那些文件现在在哪里？”
　　吴飞飞看到冯宏终于肯说话，嘴角不禁升起了丝发自内心的笑容。
　　然而冯宏却还是没有好脸色，就像此刻在他面前的并不是小宁医院的院长，而是一个陌生人一般，“就在办公室里，不过那些文件写的什么，我也来不及查看，我双脚还疼着呢。”
　　吴飞飞笑了笑，“先不说这些，办公室的钥匙只有我和你有，其他人根本进不去，放在里面也算安全了，现在最重要的是把你的伤养好，等你养好了伤才有精力跟冯主任较劲。”
　　冯宏摇了摇头，“你倒是无所谓，我可不一样，我把所有事情都跟你说了，你也应该知道我的时间不多，而且经过刚才那一事，冯主任也知道了我有背叛他的意图，如果再不赶快行动，让冯主任缓过气来，遭殃的就是我们了。”
　　“这个你放心，等一下我会亲自去办公室里查看那些文件，如果真的语气确凿，冯主任跑不掉”吴飞飞此刻就像一个安慰病人一般，好心劝慰着冯宏，丝毫没有将院长的架子抬出来。
　　但这也是冯宏期待的结果，吴飞飞越是这样，就证明自己的计划越成功。
　　当然，冯宏也不能一直冷到底，不然只会适得其反，不但虐到吴飞飞的心，反而会让吴飞飞狠下心来，彻底摆脱冯宏设下的虐心计，到时候冯宏就哭都找不到地方哭去了。
　　想到这里，冯宏的脸上才露出了一丝笑容，“我的伤不要紧，你快去办公室里看看那些文件吧，正事要紧。”
　　吴飞飞看着冯宏裹满纱布的双脚，一时间有些犹豫。
　　冯宏却再次开口了，“我都说了我的伤不要紧，趁冯主任还没有彻底发现我们之间的事情，我们必须提前动手，不能让他缓过气来。”
　　“可是……”
　　吴飞飞皱了皱眉，还想说什么。
　　冯宏终于忍不住露出了狐狸尾巴，调侃了一句，“我还以为某人会对我的伤不管不问呢，没想到还这么关心我。”
　　“你……”
　　看到冯宏脸上的坏笑，吴飞飞顿时明白过来自己被耍了，瞬间又惊又怒，原本就要抬手向冯宏拍去，但看到冯宏双脚上裹着的纱布，最后又放下了手，但却狠狠的瞪了冯宏一眼，没好气的说道，“就知道你是个不正经的家伙。”
　　冯宏既然已经说出了这句话，就没有必要再继续装腔作势下去，嘿嘿笑道，“我哪里不正经了，我脚上的伤可是真真切切的，要不我把纱布扯开让你看看？”
　　说着，冯宏就要弯何如去解裹在双脚上的纱布。
　　为了给吴飞飞有制止的时间，冯宏还故意将动作放慢了很多，但当冯宏的双手伸到纱布打结的地方后，却迟迟没听到吴飞飞有任何动静。
　　冯宏不禁疑惑的看了吴飞飞一眼，不看还好，一看之下，顿时令冯宏差点喷出一口鲜血。
　　因为此刻的吴飞飞正一脸拭目以待的看着冯宏的动作，似是在赌冯宏不会真的扯下纱布一般。
　　自从刚才冯宏露出本相后，吴飞飞就知道自己被冯宏耍了，冯宏从她家返回后，还让她纠心了许久，在听说冯宏受伤后，更是十万火急的赶来，没想到却是冯宏有意而为之，吴飞飞哪能不气？
　　所以才没有出言阻止。
　　见到吴飞飞一脸幸灾乐祸的样子，冯宏尴尬一笑，立刻收回双手，岔开话题道，“好了，就不跟你瞎扯了，你先去看看那些没被烧完的文件是否还有用。”
　　吴飞飞点了点头，再次瞪了冯宏一眼，嗔怒道，“刚才的火为什么没把你烧成烤猪？”
　　说完冷哼一声，才扭着盈盈一握的腰肢向外走去。
　　看着吴飞飞凹凸玲珑的背影，冯宏心里瞬间又是一荡，刚才在吴飞飞家里时，体内的欲火就已经攀升到了顶峰，原本是要去找杨露泄火的，但没想到半路上会遇到那种事情。
　　虽然在那件中已经将心里的欲火暂时压了下来，此刻又和吴飞飞修好，虽然还没迈到那一步，但两人的关系明显比之前前进了一大步。
　　一时间，躺在病床上的冯宏又开始想入非非起来，片刻后，小腹下又开始有了异动。
　　冯宏无奈，看来某方面的功能太强大了也不见得是一件好事。
　　然而欲火焚身，此刻就算冯宏再怎么叹气也没有用，只有用真枪实弹才能缓解，除此之外，别无它法。
　　一时间，冯宏心里不禁又将与自己有关系的几个女人想了一遍，但思来想去，觉得没有一个人合适。
　　片刻后，冯宏脑海里忽然蹦出一个人的身影来，一想到这个人，冯宏体内的欲望就燃烧得更加剧烈。
　　因为这个人也在医院里，正是刚才才离去不久的少妇钟洁。
　　想到钟洁，之前与钟洁撞个满怀的旖旎场景不禁又再次浮现而出，钟洁娇躯柔软的感觉，还有那张娇艳欲滴的脸顿时又在冯宏的脑海里一遍又一遍的浮现。
　　越是如此，冯宏的体内就越气血翻涌，而小腹下，更是顶起了一片小小的帐蓬。

第133章 病床上的暧昧
　　但令冯宏无奈的是，现在钟洁的老公才刚刚动完手术，即便钟洁真的对冯宏动心，也不可能在这个时候和冯宏做一些令她老公病情加重的事。
　　而且冯宏此刻也还不能下床走路，就算想，也只能心里意淫一下。
　　便在冯宏下身快要胀爆的时候，冯宏却见到一个刚认识不久的人从病房门口经过。
　　看到这个人，冯宏顿时心生一计，立刻大喊道，“许嫣然，你进来了一下。”
　　刚刚从冯宏的病房门口经过的正是许嫣然，她原本也只是从这里经过，根本没注意到病房内的冯宏，而刚才冯受伤来医院时，她又正好不在，所以才不知道冯宏受伤的事。
　　此刻忽然听到有人叫她，刚刚走过病房门口的许嫣然又走了回来，诧异的往里一看，正好看到病床上躺着的冯宏。
　　看到冯宏，许嫣然不禁皱了皱眉，缓缓向病房内走来，疑惑的问道，“你刚才不是还好好的吗？怎么也受伤了？”
　　冯宏双眼翻白，苦笑道，“我也不想啊，可是有什么办法？”
　　许嫣然一脸惊奇的看着冯宏双脚上裹着的纱布，继续问道，“对了，你找我有什么事？不会只是想让我来看看你有多凄惨吧？”
　　听到这话的冯宏下巴差点没掉到地上，敢情这小妮子还真没有做为一名有道德医生的潜质，看到病人，至少也应该说两句好话安慰一下吧，但她竟然一开口就是这些丝毫不带感情的话，冯宏还真不知道她是如何来到这个医院工作的。
　　看到冯宏不说话，许嫣然又继续说道，“我知道你为什么会这么惨了。”
　　冯宏睁大眼睛，暗道她不会又说出什么让自己意外的话吧。
　　只听许嫣然神秘的笑了一下，说道，“看来是你做亏心事做多了，才遭了报应。”
　　冯宏再也忍不住，怒喝道，“你到底会不会说话啊，这种话你出说得说，还有没有良心了你，懂不懂什么叫医者父母心，你好歹也是医院的工作人员，连这点也不知道吗？”
　　许嫣然露出一副无辜的表情，“可是你叫我来这里，又没说什么事，所以就随便猜猜了。”
　　“有你这么猜的吗？”
　　冯宏瞪大双眼，生气的看着许嫣然，但却不是看在许嫣然的脸上，而是她的胸口。
　　直将许嫣然看得有些不自然的时候，冯宏才悻悻的收回了目光，但就在刚才的注视中，冯宏的欲望不禁又攀升到了另一个境界，要不是在许嫣然进来时，冯宏就已经将被子拉来盖住下身，此刻早就被许嫣然看异样来了。
　　许嫣然有此扭捏的别过头去，有些不自然的说道，“你叫我进来到底有什么事，如果没事我就走了，我还有事情要做呢。”
　　这个病房内原本就只有冯宏一人，冯宏立刻作出一本正经的样子说道，“好了，是真有事才叫你进来的，不过这种事情有些麻烦，你先去把门关了。”
　　许嫣然不禁诧异，“有什么事你直接说就好了，为什么要关门？”
　　冯宏有些不耐烦的说道，“叫你关门你就关门，那么啰嗦干嘛，我又不会吃了你。”
　　看到冯宏有些不耐烦的表情，许嫣然下意识的走到门边将门关了起来，但在返身走向冯宏时，却看到冯宏嘴角不经意间闪过的一道冷笑，看到冯宏的这丝冷笑，许嫣然顿时有些后悔了，但既然已经关了门，她也没有想太多，于是走到冯宏床边，疑神疑鬼的问道，“门我已经关了，你、有什么事就说吧。”
　　冯宏轻咳了一声，说道，“咳，我刚才被火烧了，双脚上虽然已经上了药，但刚才太慌了，有些地方根本没发现，现在才觉得有个地方隐隐作痛，要不你帮我看一下吧。”
　　许嫣然虽然不知道冯宏要她看哪里，但下意识的她就觉得没有好事，所以眉头不禁皱了一下，疑惑的问道，“哪里？”
　　看到许嫣然有些戒备的样子，冯宏心里不禁有些头疼，看来这小妮子还真没以容易上当，于是再次作出一副失望的神色，“你在担心什么，是害怕我非礼你吗？我现在双脚都已经包扎起来了，就算有那份心，也没那份力气呀。”
　　听到冯宏的话，许嫣然点了点头，“嗯，这倒是。”
　　不过话刚说出口，她的脸立刻就飞起了两片红霞，因为她突然间似乎想到了什么，羞红着脸说道，“你……你不会是想让我帮你看、看那个地方吧？”
　　冯宏露出惊讶至极的表情，片刻后才爽快无比的说道，“哎呀，你真的太聪明了，我都还没说你就已经猜出来了。”
　　“无耻，哼”冯宏的话还没说完，许嫣然就狠狠的瞪了冯宏一眼，指着冯宏骂道，“居然让我帮你看那里，你真是个臭流氓。”
　　冯宏也睁大了眼睛看着许嫣然，作出一副无辜的表情说道，“你别想歪了，我现在身边一个照顾的人都没有，这里也只认识你，我不过想让你帮我看看那里是不是也烧坏了而已，并没有别的意思，你那么惊讶做什么？”
　　冯宏发越是这么说，许嫣然更是羞愤交加，瞬间气得浑身颤抖，张了张嘴，指着冯宏说不出话来。
　　冯宏摇了摇头，继续说道，“你怎么说也是医院里的一名工作人员，不会连这点都做不到吧？作为医院里的一名工作人员，你至少要学会用一种平静的目光去看待病人，而不是想些乱七八糟的事情。”
　　“谁想乱七八糟的事情了，你给我说清楚”许嫣然真的怒了，眉头都倒立了起来，鼓着一对秀目就冲了过来，也不管冯宏身上还带着伤，一双纤手举起便往冯宏身上招呼。
　　虽然愤怒，但许嫣然却只是往冯宏的上身拍，她也担心真的拍到冯宏的伤口。
　　但就是因为这样，许嫣然在拍向冯宏的上身时，身躯就距离冯宏比较近了，尤其冯宏又躺在床上，许嫣然那么一拍之下，胸前那对玉峰顿时就差点撞到冯宏的面门上。
　　冯宏只是佯装着害怕之色，口里叫着求饶，但一双眼眸，却紧紧的盯住了因为许嫣然的拍打而抖动起来的双峰。
　　那对双峰就挺立在冯宏的面门之前，虽然还隔着一层衣物，但冯宏分明能看到一阵阵波滔起伏的肉浪将在衣物内晃荡。
　　“近点、再近点”冯宏在心里一直喊着，但让冯宏失望的是，那对波滔起伏的双峰却一直始终没能降落到冯宏的面门上，只是不断在冯宏的眼前晃悠。
　　许嫣然拍了片刻，似是也拍得过瘾了，终于停下了手，恨恨的说道，“我让你还想吃我豆腐。”
　　看到许嫣然停下了手，冯宏不禁暗叹了一声“可惜”然而刚才冯宏的目光似乎也被许嫣然发现了，此刻脸庞上正通红一片，眼中虽然竭力装出愤怒之色，但看向冯宏时却有些躲闪。
　　看到这一幕，冯宏瞬间伸出手，一把拉过站在自己床边的许嫣然，另一只手迅速在许嫣然的双峰上捏了一把。
　　冯宏的动作奇快无比，而且又突然，许嫣然猝不及防之下，瞬间就被冯宏占了便宜，当她反应过来时，只感觉胸前传来一阵酥麻的感觉。
　　正等她想尖叫出声时，冯宏却已经收回了手，咂巴着嘴道，“啧啧，真是太有弹性了，你干嘛要穿这么高胸的衣服，穿些低胸的不是更好？”
　　“你……”
　　反应过来的许嫣然气得七窍生烟，但却拿冯宏没有办法，片刻后，只是指着冯宏狠狠骂了一句，“你这个无耻的臭流氓加无赖，我、我恨死你了。”
　　冯宏对许嫣然的叫骂不以为意，因为这些话他早已经有了免疫力，摩挲着刚刚捏过许嫣然胸口的那几只手指，还无耻的拿到鼻孔前闻了闻，不紧不慢的说道，“你身上肯定喷了香水，对不对？而且还是橘子味的。”
　　看到冯宏这般地作，许嫣然只差没晕过去。
　　就在许嫣然正想不顾一切冲出病房时，冯宏却再次开口了，“我现都占了你这么大的便宜，难道你不想还回来？”
　　说着，又是一把将怔在当场的许嫣然拉了过来，不过这次拉得更彻底，因为许嫣然还在呆滞状态，冯宏这么一拉，顿时将许嫣然整个人拉倒在了自己的身上。
　　当许嫣然的身躯重重的砸落到冯宏身上了，冯宏都有些吃不消，尤其刚刚包扎好的双脚顿时传来一顿疼痛。
　　但冯宏却顾不得这些，因为许嫣然身上那对柔软且充满弹性的双峰已经结实的压到了他的胸口上，不仅如此，冯宏的一只手已经攀上了许嫣然那两瓣浑圆的臀部。
　　许嫣然这次是彻底的懵了，刚才冯宏的动作就已经够吓人了，然而此刻却没想到冯宏会再次来招更狠的，这是纯粹的非礼了。
　　不过许嫣然心里虽然惊怒，但不知道为什么，在恼怒的同时，却隐隐有些期待起来，具体期待什么她也没来得及细想，只是下意识的感觉被冯宏如此蹂躏有一种从未体验过的快感。
　　这也是许嫣然刚才没有尖叫出声的真正原因，也正是这一点，才让冯宏敢于做出下一步动作。
　　感受到许嫣然胸口双峰传来的柔软感，冯宏下身又是爆胀了一倍，瞬间再也顾不得这里是不是医院，双手开始在许嫣然的娇躯上游走了起来。
　　双手一边在许嫣然的身上游走，冯宏的嘴也没有闲着，因为此刻的许嫣然的侧脸正对着冯宏的面庞，冯宏只是抬起头，一张嘴就勾到了许嫣然的耳垂。
　　冯宏毫不犹豫的伸出舌尖舔弄着许嫣然的耳垂，尤其那只耳垂上还戴着一只耳环，冯宏在轻咬着那只耳环时，还不断的向许嫣然的耳朵里吹着气。
　　冯宏的这些动作来得既突然、又猛烈，只是片刻间，许嫣然伏在冯宏身上的娇躯就连连颤抖了起来 。

第134章 被打断的暧昧
　　但许嫣然却没有发出“非礼”之类的话，只是不断低声威吓冯宏，“你这个混蛋，快放开我，要是等一下有人看到，我的没脸在这里做下去了。”
　　冯宏的双手根本没有停下来的意思，一只手继续在两瓣浑圆的臀部上又捏又掐，另一只手则在许嫣然的背部上下游动，一张厚实的嘴唇更是在许嫣然的耳垂上轻咬呵气。
　　许嫣然还本还想说什么，但下一刻，冯宏在许嫣然背上游走的手却忽然收了回来，而后从穿插到了自己的胸口间，令许嫣然刚要说出口的话立刻又咽了回去，转而变成一声压抑的低吟。
　　当冯宏的手钻到许嫣然伏在冯宏胸前的双峰上时，便开始了像蛆虫一般，五指不断向里钻，在向里钻的过程中，那种摩擦产生的快感又像一阵阵波浪一般袭向许嫣然的全身，令她正在颤抖的身躯更是痉挛得厉害。
　　“不、冯宏，你、你别这样，会被、被人看到的”许嫣然的声音中明显已经带上了一丝娇喘的味道。
　　这种话语不但没有让冯宏停手，更是激起冯宏想要更进一步的催化剂。
　　正当冯宏以为得手的时候，门外却突然响起了敲门声。
　　“咚咚咚”正在渐渐进入状态的冯宏顿时停止了手中的动作，冯宏虽然不知道门外是谁，但却暗骂了一声，“该死的，早不来、晚不来，偏偏在这个时候来，这不是成心在坏我的好事吗？”
　　而许嫣然，更是像受惊的小鹿一般，刚刚酥软无力的身躯顿时从冯宏的身体上弹跳而起，神色慌乱到了极点。
　　然而敲门声却仍然继续传来。
　　冯宏与许嫣然都没有说话，愣在当场你看看我，我看看你，都不知道要不要去开门。
　　当第三次敲门声响起的时候，门外突然传来一个人女人的声音，“请问我方便进来吗？”
　　冯宏一听，瞬间认出了这是少妇钟洁的声音，听到这个声音，冯宏悬着的心瞬间落了下来，冯宏刚才还以为是院长吴飞飞，吴飞飞刚才已经去办公室查看那些文件了，如果查看完应该会回来跟冯宏商量。
　　但辩认出是钟洁的声音后，冯宏才长出了一口气，对一脸慌乱的许嫣然使了个眼神，让她别紧张。
　　许嫣然在冯宏的示意下，脸上的红晕也渐渐消退了下去，但胸口仍在剧烈起伏着。
　　冯宏又指了指许嫣然剧烈起伏的胸口，低声说道，“你先回去吧，等一下我去找你。”
　　此刻的许嫣然已经从欲望中回过神来，听到冯宏的话，立刻愤怒的瞪了一眼冯宏，恶狠狠的说道，“去死吧，刚才就被你占了一次便宜，你还想有下次？”
　　冯宏嘿嘿直笑，“没有第一次，哪来的第二次，我们以后机会多的是。”
　　“哼，别给你三分颜色你就想开染房，我告诉你，我们之间永远都不可能”许嫣然一边说着，一边向门外走去。
　　因为钟洁还有门外，所以冯宏并没有阻止，而是对大声对门边的钟洁说道，“没事，你进来吧。”
　　说到这里，冯宏将凌乱的衣物整理了一下，又平复了一下心情，才一脸庄严的等着钟洁的到来。
　　听到冯宏的声音，门才突然“咔”的一声开了进来，当门打开的刹那，门名果然站着一脸疑惑的钟洁，不过钟洁此刻手中却提着一袋水果和一盒一次性的盒饭。
　　但当钟洁见到从里走来的许嫣然时，脸上的疑惑更甚，尤其在看到许嫣然两颊上还未消散的红晕时，眼中更是露出一丝惊讶，看了看许嫣然，又看了看冯宏，看来是猜到了什么。
　　然而许嫣然却根本没有理钟洁，径直大步向外走去，连钟洁都不曾看一眼。
　　站在门外的钟洁看到许嫣然匆忙走来，急忙让出了一条路，当许嫣然走过自己的身边后，钟洁才疑神疑鬼的提着两个塑料袋向病房内走来。
　　看到钟洁的表情，冯宏就知道她应该猜到了什么，不过冯宏倒是觉得无所谓，钟洁原本就是冯宏垂涎的对象，让她发现一些端倪正好可以让她提前产生一丝意想，免得以后冯宏突施辣手时，她没心理准备而反抗得厉害。
　　冯宏微笑着说道，“是你呀，你怎么来了？”
　　钟洁只是点了点头，而后小心翼翼的问道，“刚才……那个人是你女朋友？”
　　冯宏摇了摇头，“不是。”
　　“那……”
　　钟洁将手中的塑料袋放在床头柜上，而后意有所指的指了指许嫣然离去的方向，而尴尬的指了指冯宏。
　　冯宏无所谓的笑了笑，“你别乱想，她刚才是来告诉我住院的事情。”
　　钟洁“哦”的应了一声，但表情明显还没有完全相信冯宏的话。
　　只见她将一个塑料袋内的盒饭解开，而后递到冯宏面前，笑着说道，“吃吧，这是我刚刚在医院外的餐馆里买的。”
　　“给我的？”
　　其实冯宏早就猜到那些东西是给自己的，自己再怎么说也救了她的老公一命，这点小报答也理所当然，但此刻却要故意露出一副受宠若惊的表情，“哎呀，你真是对我太好了，我都不知道怎么谢谢你呢。”
　　钟洁脸上顿时有些羞红，低下头说道，“你救了我老公的命，我还不知道怎么报答你呢，你这样说就更让我无地自容了。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“对了，你怎么知道我没吃饭的？”
　　钟洁抬起头，有些羞涩的说道，“我看你只有一个人来，旁边一个照顾的人都没有，所以就抽空给你买了一盒饭，还有一袋水果，希望你能喜欢。”
　　听到钟洁的话，冯宏不禁感叹，小女人与大女人的不同之处就在于，大女人可以帮男人解决很多大事，但这些小事往往会被她忽略，而小女人则正好相反，她没能力帮你解决大事情，但小事情却做得比较周到，就像院长与眼前的钟洁一般。
　　院长刚才虽然担心自己，但却只是来看看，根本没有想到自己还有没有吃饭这些小问题，而钟洁却想到了。
　　看到冯宏不说话，钟洁皱了皱眉，问道，“你难道不喜欢吗？如果不喜欢的话，我下去再给你另外买一份来。”
　　冯宏急忙摆手，“不用、不用，我哪里会不喜欢，是感动而已。”
　　说着，冯宏拿起盒饭就开始向口中扒着饭菜，一副狼吞虎咽的样子，似乎这些平时不屑一顾的饭菜有多好吃一般。
　　一旁的钟洁自是知道冯宏这是不想让自己难堪，才做出这般表情，所以也没有太过在意，只是劝道，“你慢点吃，别噎着了。”
　　三分钟不到，冯宏就将那盒饭菜全都扒进了肚子里，刚刚吃完，冯宏顿时打了个饱嗝。
　　一旁的钟洁看到，顿时掩嘴笑了一下，“叫你慢点吃你不信，现在噎到了吧？”
　　冯宏没有说话，只是怔怔看着钟洁那张笑脸，因为这张笑脸太迷人了，因为之前钟洁的丈夫命垂一线，所以钟洁根本就没有笑过，此刻突然笑了起来，直让冯宏看得呆了。
　　尤其钟洁笑起来时，双脸上还隐隐泛起两点酒窝，双眼虽然没有刻意放电，但却散出发一阵令人沉醉其中的妩媚。
　　钟洁笑了片刻后，也发现了冯宏盯着她的目光，一时间，钟洁的笑容僵在了脸上，有些尴尬的避过头，“你、看什么呢？”
　　直到钟洁的笑容消失在脸上后，冯宏才忽然反应过来，嘿嘿笑道，“你笑起来真漂亮。”
　　冯宏此话一出，钟洁更是感觉无地自容，更加羞涩的说道，“你别乱开玩笑了。”
　　看到钟洁脸上更加显眼的红晕，冯宏刚刚被敲门声击得萎靡下去的小冯宏顿时又昂起了高高的头颅，但因为有被子盖着，冯宏下身的异动钟洁并没有看见。
　　“你还看？”
　　见冯宏还在怔怔看着自己，钟洁立刻从床边站了起来，就要向外走去。
　　冯宏急忙开口说道，“别走，先削个苹果给我吧。”
　　钟洁没有回头，但却点了点头，从自己提来的水果袋中拿出一个苹果，而且又从抽屉里拿出一把水果刀，开始削了起来。
　　冯宏本意只是想留下钟洁，所以趁钟洁在削苹果的时候，开口说道，“对了，你老公有好些了吗？”
　　钟洁点了点头，“现在好多了，可以吃点东西，医生说可能要一个月才可以出院。”
　　“那你以后有什么打算？”
　　冯宏想了想，笑着问道。
　　冯宏也知道钟洁不可能一直留在医院里，想要快些把钟洁搞定只有从速，不然等钟洁的丈夫出院后，冯宏这个救命恩人的初衷就要扑个空了。
　　不过最让冯宏头疼的是，钟洁现在的老公还在病房里呻吟着半死不活，冯宏又不好像对待许嫣然一样强拖硬拽，只能慢慢来，至少得等到十天半个月，要是那时候冯宏还哄骗不到手，说不得也只能霸王硬上弓了。
　　正在冯宏想入非非之际，钟洁却回答道，“我也不知道，以后的事情以后再说吧，我丈夫原来是个司机，不过收入也很有限，现在又双腿被锯了下来，要还上医院这笔医药费，以后只能靠我了。”
　　说到这里，钟洁的脸上顿时升起一片阴霾，双眼中更是有一层水雾在升腾。
　　冯宏也知道自己问到了不该问的问题，于是说道，“对不起，我不是故意的。”
　　钟洁抹了抹自己的眼睛，强自镇定的说道，“没关系，这是事实，我迟早都要面对，这没什么好回避的。”
　　冯宏也不想让两人间的气氛太僵，于是鼓励道，“别泄气，总会有解决的办法的。”
　　钟洁也知道冯宏是在安慰她，强颜欢笑的点了点头，“嗯，我当然知道这些，就是以后再苦再累，我也会撑下去。”
　　话已至此，冯宏刚刚举起的枪又渐渐萎靡了下去，冯宏干脆不再往那方面想，与钟洁谈了一些无关痛痒的话题。

第135章 调戏吴飞飞
　　不久后，钟洁离开了。
　　但在离开之前，冯宏自然没有忘记让自己的眼睛饱餐一顿，毕竟他已经憋了太长时间。
　　正当冯宏刚想去忍着巨痛下床去找许嫣然时，病房门前却走来了一个人，不是别人，正是冯宏意想中的人，院长吴飞飞。
　　吴飞飞刚走进来，就皱了皱眉，一屁股坐在冯宏的床边，脸上都可以看到此话灰烬的的痕迹，应该是刚才在翻阅那些文件沾到的。
　　看到吴飞飞皱起的眉头，冯宏心里便是一跳，急忙问道，“难道那些文件不行？”
　　刚问出这句话，冯宏的双脚又开始痛了起来，他可是冒着双脚残废的危险弄到的这些文件，如果弄来的只是一堆废品的话，冯宏就真的要吐血了，不但让冯主任对他有了防备之心，而且他的双脚上的伤也就白受了。
　　然而吴飞飞却摇了摇头，“也不是全都没有用？”
　　“那你皱着个眉头干嘛？”
　　冯宏此刻心里只觉得像热锅上的蚂蚁。
　　吴飞飞看着冯宏焦急的神色，立刻又笑了起来，“你干嘛呢，我又没说完全不行，你还怕你双脚的伤白受了？”
　　冯宏现在可没心情跟吴飞飞调侃，继续追问道，“到底怎么样了，你倒是说呀。”
　　“这个……不好说啊，我也不知道有没有把握”吴飞飞再次皱了皱眉，一副忐忑不安的样子。
　　越是看到冯宏着急，吴飞飞的捉弄之心更是大起，刚才冯宏可把她整惨了，此刻她自然要还回一些利息。
　　“你是院长，这些事情难道你都没有把握吗？”
　　冯宏只恨不得提起吴飞飞的衣领喝问了。
　　见到冯宏终于快要爆发的样子，吴飞飞才忽然“噗嗤”一笑，“好了，不逗你了，你再怎么说也是花了这么惨重的代价换来的，怎么会没用呢，即便没用，我也会让它变得有用。”
　　“你……”
　　冯宏从来都没有像今天这么狼狈过，看到吴飞飞脸上的神色，冯宏顿时明白了过来，“好啊你，什么时候也会捉弄人了？”
　　“不是跟你学的吗？”
　　吴飞飞没好气的瞪了冯宏一眼，看到冯宏吃憋的样子，吴飞飞心里就是一阵畅快。
　　然而吴飞飞的笑声刚刚笑到一半，顿时就变成了惊呼。
　　因为冯宏已经一把将他搂了过来，双手紧紧的扣在她盈盈一握的腰肢上。
　　此刻病房的门大开，而吴飞飞又身为院长，要是真被人看到，吴飞飞这个院长以后还怎么当下去？
　　想到这里，吴飞飞的眉头顿时就倒竖了起来。
　　“你这是干什么？”
　　吴飞飞剧烈挣扎，怒喝道，“你想让我这个院长从此声名扫地吗？”
　　冯宏也不是真要那那做，只不过刚才被吴飞飞那么一逗，所以才趁着机会揩一把油而已，当吴飞飞反应过来要挣扎的时候，冯宏已经心满意足的在吴飞飞的浑圆的臀部上摸了一把，而后松开手，双手举过头顶，作投降状，“好了，好了，我投降。”
　　吴飞飞狠狠的在冯宏的手臂上掐了一把，狠狠的说道，“你真是越来越大胆了，竟然敢在这样的场合调戏我？”
　　冯宏痛呼了一声之后，对吴飞飞的话也不以为意，双手投降的动作随即伸到了头底下做枕头，笑着说道，“好，那以后不在公共场合调戏你，在隐蔽的地方总可以了吧？”
　　“你……”
　　吴飞飞又是一把掐了过来。
　　但这次冯宏早有防备，在吴飞飞的手伸来时，就已经避了开去。
　　吴飞飞回头看了病房外一眼，发现没人后，才指着冯宏说道，“刚开始的时候看你还是个幽雅至极的正人君子，怎么才一段时间，你的狐狸尾巴就露出来了呢，现在看你简直像条恶棍。”
　　冯宏更是笑得差点喷了出来，“哈哈，你真是太有眼光了，居然还知道我是条恶棍？”
　　冯宏既然敢做，就没有理由不承认，而且冯宏敢断定，像吴飞飞这种寂寞少妇，某方面应该很需求，只是舍不下脸面做一些败坏名节的事情而已。
　　冯宏正是认准了这一点，才敢真正对吴飞飞胡作非为，只要击溃吴飞飞心里摇摇欲坠的那道防线，就可以长枪直入，将她收拾得服服帖贴。
　　不过冯宏也算是对吴飞飞比较看好了，直到和吴飞飞认识了这么长时间，才拿捏住了吴飞飞的心理，若是换作其他女人，冯宏根本就不会费这么大的力气。
　　吴飞飞白了冯宏一眼，突然问了一句，“你刚才应该还没吃东西吧，我下去弄点东西给你吃。”
　　听到这句话，冯宏不禁有些诧异，刚才还在腹诽吴飞飞这种悍女只会做大事，而忽略小事，却没想到她居然也会想到这些，冯宏一时间心里百味陈杂，张了张嘴却说不出话来。
　　“你到底吃不吃，不吃打倒，现在已经很晚了，我还想回去好好休息呢”吴飞飞提着自己的手提包就准备向外走去。
　　冯宏一把拉住了吴飞飞的手，笑嘻嘻的说道，“吃，当然吃，我脖子都饿死了，刚才你要是不说，我都不好意思开口呢。”
　　吴飞飞猛翻白眼，“你会有不好意思的时候，太阳打西边出来了？”
　　冯宏不想跟吴飞飞在这个话题上多扯，因为冯宏已经将注意力集中到了握住吴飞飞的那只手上，冯宏虽然没看，但却能感觉到吴飞飞那只纤手上传来的阵阵柔软感，细腻润滑，只是摸着这只手，冯宏便又心生荡漾，一股邪火顿时又蹿了出来。
　　感受到冯宏那只不老实的手又开始轻轻摩挲起来，吴飞飞急忙甩开，她对冯宏总算是彻底的拜服了，除了谈到十万火急的事，什么时候都是一副无赖加流氓的样子，让她这种平日里自诩温柔聪颖的淑女情何以堪？
　　吴飞飞二话不说，气呼呼的向外走去。
　　冯宏急忙说道，“快去快回，别让我等得头发都白了。”
　　吴飞飞头都没回，但听到冯宏的话，正在大步向前迈去的脚步却一个踉跄，差点就栽倒在地，幸好她反应得快，才稳住了身形，但却再也经不起冯宏那近乎无耻到了极点的话语，捂着耳朵快速向病房外奔去。
　　当吴飞飞的身影终于消失在病房门口，冯宏的嘴角才渐渐升起了一抹得意的笑容，喃喃自语道，“嘿嘿，看来拿下她的时间应该会大大的缩短。”
　　正当冯宏百无聊赖的想着一些天马行空的事情时，吴飞飞突然像个幽灵一般出现在了病房门口，但手里却提着一袋盒饭。
　　“又是盒饭”冯宏不满的咕哝一声。
　　“你说什么？”
　　吴飞飞原本就气得不轻，此刻再听到冯宏似是一副极度不满的样子，双眉立刻又倒竖了起来。
　　冯宏深知发飙的女人不好惹，尤其那个女人还是自己的顶头上司。
　　所以立刻作出一副受宠若惊的样子说道，“哎呀，让堂堂一个院长给我去买饭，我真是无地自容啊。”
　　吴飞飞哪里会不知道冯宏底细，根本不理冯宏作出的谄媚姿态，将盒饭狠狠的砸在床头柜上，恶狠狠的说道，“噎不死你。”
　　说完吴飞飞再次向外走去，看样子应该是要回去了。
　　冯宏急忙说道，“等等。”
　　吴飞飞顿着步，不耐烦的说道，“你还有什么事？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“当然是有天大的事情。”
　　“我告诉你，如果你敢再多说一句无良的话，我马上转身就走”吴飞飞刚才就已经受够了冯宏的无耻行径。
　　冯宏闻言，脸上的神色比翻书还快的速度从嘻笑的表情瞬间变成了郑重的神色，一字一句说道，“刚才你还没跟我具体说明你都看到了冯主任的什么罪证呢。”
　　看着冯宏超严肃的表情，吴飞飞不禁又有些忍俊不禁起来，笑着说道，“嗯，好吧，我就跟你仔细说说。”
　　一边说着，吴飞飞一边向冯宏的床边走来。
　　“你刚才那些带来的那些虽然已经很残缺，但还是能从一些文件中看出冯主任曾经在医院里贪污的证据，只是需要一番调查才能彻底但清。”
　　“那你有把握吗？”
　　一说到正事，冯宏的脸色是真正的变成了严肃，根本没有一点调侃之态。
　　吴飞飞摇了摇头，“我也不知道，如果刚才冯主任已经给你打过电话，那么他应该会在最短的时间内将所有证明都毁灭，如果我们不提前制止，恐怕我们拿着这些残缺的证据，也对他产生不了威胁。”
　　“那我们现在怎么办，你可是院长，职位比他高一级，你应该有办法的吧？”
　　冯宏最不愿意听到不确定的答案，但偏偏吴飞飞却这样说了出来，冯宏刚刚放松下来的心顿时又提到了嗓子眼。
　　看到冯宏焦急的神色，吴飞飞掩嘴笑道，“看你这样子，你那么紧张干嘛，再怎么说我也还是个院长，难道还怕我保不住你？”
　　冯宏摇了摇头，“我担心的可不是这样，你毕竟刚刚接手，不论人脉还是实权，冯主任都在你之上，如果冯主任一心想要我从医院消失，恐怕你也没有丝毫办法吧。”
　　吴飞飞皱了皱眉，疑惑的看了冯宏一眼，“你到底做了什么伤天害理的事情，竟然会被冯主任逼成这样？”
　　听到吴飞飞的话，冯宏顿时有些尴尬，他当然知道冯主任抓住了他的什么把柄，虽然他可以不要这份工作，但与他有关系的另外两个女人可就不一样了，蒋宁与李兰家境都很惨淡，如果没有这份工作，他们的家庭就支撑不下去。
　　虽然冯宏相信吴飞飞有能力保住自己，但也要在合理的条件下，若是冯主任拿出如铁般的证据，就算是院长，也庇护不了冯宏，比如说今天下午冯宏与蒋宁在园艺部办公室里的事情，好运可是冯主任亲眼看到的，如果冯主任愿意，让那个墙头草霞姐出来作一下人质，冯宏就得完蛋。
　　不过这些冯宏自然不会跟吴飞飞说，只是不明不白的说了一句，“我以前跟前任院长有些过节，为了和前任院长斗，我的许多把柄也落到了冯主任与前任院长手上，虽然最后院长被我举报入狱，但那些证据现在还在冯宏主任手上。”

第136章 欲火焚身
　　吴飞飞皱了皱眉，“你说清楚一些。”
　　冯宏摆了摆手，“不说以前的事了，以前的事情太过复杂，我一时间也说不清，只要能够尽快把冯主任赶出医院，就什么事都没了。”
　　吴飞飞还想问什么，但冯宏却突然开口打断，“别问了，现在时间也不早了，你赶快回去吧，要不明天没精神上班。”
　　冯宏知道想要真正剥开吴飞飞的最后一层防线不是一两天的事情，虽然两的进展已经到了这种无话不谈的地步，但吴飞飞那道心墙确实太过厚实，想要拆开，还得继续努力才行。
　　听到冯宏的催促，吴飞飞眼中的黯然之色一闪而过，但却点头说道，“那我就先回去了，你也早些休息，如果想把冯主任打倒，就尽快修养好身体，我们一起并肩作战。”
　　说着，对冯宏举起了秀拳握了握。
　　冯宏暗笑，看来吴飞飞对自己的芥蒂之心越来越低了。
　　不过冯宏此刻欲火烧身，让吴飞飞留在这里只会徒增烦恼，所以冯宏才一直催促个不停，“好了，快走吧，路上小心，我就不送你了。”
　　“你送得了吗？”
　　吴飞飞露出一副幸灾乐祸的表情，看了看冯宏裹满纱布的双脚。
　　冯宏简直有些头疼，平时想跟吴飞飞多扯一些而不能，现在却像是想赶都赶不走一样，冯宏干脆不再说话，只是对吴飞飞挥了挥手，而后便直挺挺的躺在病床上了。
　　看到冯宏的样子，吴飞飞终于没有再停留，转身离开了冯宏的病房。
　　当吴飞飞离开后，冯宏终于长出了一口气，一把掀开遮住盖住自己下身的被子，只见一个小帐蓬立在自己的裤裆上。
　　冯宏不禁苦笑，都这么长时间了，他还真不知道该找谁来让这座小帐蓬消下去。
　　冯宏掏出手机又开始翻起了存在手机里的号码。
　　翻着翻着，冯宏不禁将目光定在了一个名字上，张艳。
　　如果不是冯宏翻开电话本，可能都将这个女人给忘记了，张艳正是调戏了小静的陈洋的老婆，那天冯宏去找康平医院的院长刘忠义说理时，就曾让张艳这个卖身救夫的女人狠狠的勾引了一把，虽然后来冯宏也把张艳带去开过了房，但此刻欲火焚身之下，冯宏也只能将就将就了。
　　想到这里，冯宏立刻拨出了电话，并满心期待的等待着张艳的到来。
　　张艳曾经说过，只要冯宏有需要，她随时都可以出现在冯宏的面前。
　　然而令冯宏意外的是，电话刚拔出没多久，电话里便提示“您拨打的号码已停机”“居然停机了？”
　　冯宏有些难以置信，这才多长时间没见，张艳难道已经另外找到人解决她老公的事情了？
　　“她不会是又把身体卖给谁了吧？”
　　想到这里，冯宏不禁皱了皱眉，只要和他有过关系的女人，无论结婚与否，冯宏都不希望那个女人再和别的男人发生关系，这是霸气男人应有的一种占有欲，也无可厚非。
　　既然张艳的电话打不通，冯宏只能另想他法了，但无论如何，今天晚上一定要找个人将亢奋无比的小冯宏给消下去，不然冯宏真担心再憋下去就真要爆了。
　　但找来找去，却根本找不到一个合适的人。
　　蒋宁与李兰虽然离得近，但李兰的父母还在他那里，现在打电话让她过来根本不适合，而蒋宁有一个儿子小，更不适合。
　　无奈之下，冯宏只得试着下床走路，因为他要去找一个人，许嫣然。
　　或许只有这小妮子才能解决冯宏的一时之需了。
　　然而当冯宏的双脚刚触及自己的鞋子时，一阵疼痛感顿时传来，疼得冯宏额头上的冷汗直冒。
　　“你想下床吗？”
　　便在冯宏上下不能时，一个突兀的声音忽然从病房门口传来。
　　冯宏抬头一看，不是别人，正是第一个买饭给他吃的少妇钟洁。
　　看到钟洁，冯宏心里简直像是终于见到了期盼已经的人一般，直恨不得扑上去迎接了，整张脸要有多真诚就有多真诚，“你可总算来了。”
　　但话刚出口，冯宏顿时就有些后悔了，这不是司马昭之心，路人皆知吗？
　　果然，钟洁听到冯宏的话后，脸上立刻露出了疑惑之色，“你找我？”
　　冯宏急忙尴尬的摇头，扯了一个谎，“没有，没有，我只是感觉有些渴了。”
　　钟洁一听，顿时露出释然的神色，“这样啊，你身上还有伤呢，你别下床，我帮你买几瓶上来就行了，你等我一下。”
　　说着，钟洁转身向外跑去。
　　当钟洁的身影离开后，冯宏又后悔了，今天可真是憋得一个惨，从下班时送院长吴飞飞回家到现在，全都在为这事情奔波，但奔到现在不但没能让体内的欲火消下去，而且还越来越高涨。
　　不过幸好钟洁只是去给自己买水，所以冯宏也就只能强忍了下来。
　　虽然冯宏也知道此刻的钟洁还不能硬来，但此刻下身胀得太难受了，他也管不了那么多，先泄火再说。
　　没过多久，钟洁便去而复返，但手中已经多出了一袋矿泉水。
　　当钟洁刚刚走到病房门口的刹那，冯宏又施起了刚才对许嫣然的招式。
　　“请你把门关一下。”
　　虽然使用的招式一样，但钟洁与许嫣然的反应就完全不一样了，听到冯宏的话，钟洁似乎就第一时间猜到了什么，脸上马上“唰”的红了起来。
　　支支吾吾的说道，“你……我送了这袋水果就要走了，门就不用关了，你好好休息吧。”
　　说完，也不等冯宏说话，就径直走到床头柜将手中的袋子放下后便匆匆离开了。
　　冯宏伸出手，但却没有说话，他也在钟洁刚才的脸色中清醒过来了一些。
　　但也仅仅只是清醒一些，想要消下欲火，还得另想它法。
　　当钟洁的身影消失在病房门口后，冯宏彻底陷入了绝望之中，冯宏从来没有这么痛恨自己，欲望说来就来，要消都消不下去。
　　冯宏软软的躺在床上思来想去，也不知过了多久，终于沉沉睡去。
　　第二天一早还没醒来之际，便被人摇了溢膀。
　　冯宏迷迷糊糊的睁开眼睛，然而当睁开眼睛的刹那，冯宏就看到了一个熟人，杨露。
　　而此刻的杨露，也正在一脸不可思议的看着冯宏，“怎么才一天不见，你就躺在医院里了？”
　　冯宏摇了摇头，昨晚也不知道是怎么睡着的，或许是昨晚憋着睡了一晚的缘故，昨晚居然做了一晚上的春梦，现在被子里的小冯宏居然还在昂首挺立，不过已经没有昨晚那么激动了。
　　冯宏也怔怔看着杨露，一时间还没从昨晚的梦境中醒悟过来，因为昨晚的春梦中也有杨露的身影。
　　不过冯宏盯着的地方，却不是杨露的脸，只是最初在杨露的脸上扫了一阵，之后就在杨露苗条的身体上瞄来瞄去。
　　杨露也发现了冯宏的目光，一想起冯宏像是强奸一样的把她的第一次夺走时的场景，杨露的俏脸上就飞起两片红晕，急忙转过身子，有些嗔怒的说道，“你都躺在病房上了，还这么不老实。”
　　冯宏环视了周围一圈，发现没其他人后，嘿嘿笑道，“还不是你太迷人的原因，对了，你有没有想我啊？我可是想你想得不得了，昨晚都梦见你了。”
　　“鬼才想你呢？”
　　杨露没好气的白了冯宏一眼，而后又有些好奇的问道，“你都梦到了我什么？”
　　冯宏兴趣马上被挑了起来，“你真想知道？”
　　看到冯宏一脸坏笑，杨露就知道没好事，“算了，我懒得听你糊扯。”
　　“可我昨晚梦见你的事情是真的，难道你真不想知道？”
　　冯宏继续引诱。
　　虽然知道冯宏肯定不会说出好话，但在好奇心的驱使下，杨露还是说说道，“有什么快说，别吞吞吐吐的，我还有事要做呢。”
　　“好吧”冯宏的表情瞬间变成严肃了起来，“我昨晚确实梦见你了，而且在我的梦里，你就像仙女一样美丽。”
　　刚听到这话，杨露脸上不禁偷偷的升起了一丝笑容，然而再听到冯宏接下来的话，她顿时就骂出了一声“流氓”因为冯宏接下来的话是，“我梦见我们又有了第二次。”
　　杨露恨恨的瞪了冯宏一眼，咬牙切齿的说道，“就知道你是个流氓无赖，从你嘴里说出来的话简直像……像放屁一样臭不可闻。”
　　冯宏嘿嘿直笑，“哪里臭了，我说的是实话，而且我梦里的你可比你现在温柔多了，你别破坏我美好的梦境好不好？”
　　杨露再也受不了，狠狠跺了跺脚，转身就往病房外走去。
　　然而没走几步，却被冯宏叫住了，“唉，我还没吃早餐呢，你去买点早餐给我。”
　　杨露回头，恶狠狠的说道，“我凭什么要买早餐给你，我跟你什么关系？”
　　冯宏不紧不慢的说道，“我们什么关系你难道不知道吗？虽然没有夫妻之名，但已经有夫妻之实，买份早餐给我，应该不过人的吧？”
　　“你……哼”杨露气得面红耳赤，杨露原本就是个很容易害羞的小女生，自从被冯宏连哄带骗的夺走了第一次之后，虽然已经没有那么害羞，但长久以来的习惯还是令她有些听不惯冯宏这么直白的话。
　　不过杨露也只是表面上装作很生气的样子，其实在听到冯宏说的“夫妻之实”时，她心里还是隐隐有些激动。
　　只要打开了话题，冯宏哪里还能放过，继续调侃道，“想让我们的关系进一步发展，你最好现在就去买早餐给我，把我照顾好了，兴许以后我就只专心对你一个人了。”
　　“你……”
　　杨露当然知道冯宏指的是梁依依与自己，当然，杨露也还真以为冯宏只跟梁依依与她发生关系而已，哪里知道冯宏除了她们两姐妹，这家医院里还藏着一大堆数不完的女人。
　　“你简直无耻”直到后来，杨露都不知道用什么词语来形容她对冯宏的恨意了，想了许久，也只能用“无耻”两个字来形容了。
　　不过冯宏早就当这些词语像家常便饭一样，根本丝毫没有在意，“要是我不无耻的话，我们现在可能还是陌生人呢。”

第137章 越演越烈
　　“你去死吧”杨露终于再也受不了冯宏的无耻行径，一溜烟跑了没影。
　　直到杨露的身影彻底消失在了视线中，冯宏才脸才终于沉了下来。
　　自己受伤的事情冯宏主任今天一定收到消息，冯宏必须提前做好迎接冯主任“探望”的准备，至少冯宏得做好最坏的预算。
　　冯宏将冯主任有可能提及到的事情都想好了应付的办法后，终于想起了另一个跟他有关系的女人，李兰。
　　如果不出意外，她今天应该会来上班的，但直到现在，冯宏还是没见到李兰的身影。
　　“难道李兰的父母还没走？”
　　冯宏喃喃自语。
　　便在这时，杨露却出现在了病房门口，但手里却意外的提着一份早餐。
　　看到杨露那张还在气呼呼的脸，顿时笑了起来，“看来我的满心期待并没有白费。”
　　杨露没有理会冯宏，径直走到床头，将买来的早餐放在床头柜上，又是一声冷哼，就要转身离开。
　　冯宏也没有阻拦，因为杨露也要上班，尤其在早上的时候，这些护士肯定要有一大堆事情要忙，专给病人输液就要忙一早上。
　　事情果然像冯宏想的那样，不久后，杨露再次进来了，不过这次却推着一辆装满药瓶的手推车。
　　来到冯宏的病床前，杨露将两个药瓶挂了上去，然后又面无表情的盯着冯宏，冷冷的说道，“把臭手伸出来。”
　　冯宏摇头苦笑，“我就有那么招人恨吗？再怎么说我现在也是病人，你就是这样对待病人的吗？”
　　话虽然这么说，但冯宏还是将手伸了出去。
　　因为冯宏此刻是坐在床上，所以只是随意的伸出一只手。
　　杨露看都不看冯宏一眼，自顾拿出一条像皮条勒住了冯宏的小手臂，一边给冯宏寻找脉络，一边说道，“别的病人我当然会细心对等，但就偏偏你例外。”
　　看着杨露近在咫尺的俏脸，冯宏心里不禁又开始有些荡漾起来，就在杨露专心寻找脉络的时候，冯宏的脸忽然越靠越近。
　　眼看冯宏的嘴唇就要贴到杨露的脸上，杨露才终于反应过来，急忙缩了缩身子，怒道，“你干什么？”
　　“没有，闻闻你身上的香水味。”
　　杨露又惊又怒，“你还想不想输液了，不想输我给其他病人输去了。”
　　“输、当然要输”冯宏急忙陪笑脸。
　　当针插入冯宏的血管里后，冯宏真的不敢有异动了，只有目光还在杨露的身上瞄来瞄去。
　　杨露早就亲身体验过冯宏的无耻，所以也懒得理冯宏吃豆腐的目光，匆匆为冯宏整理好之后，推着车向其他病房去了。
　　当杨露离去后，冯宏心里不禁有些黯然，“看来得找个人来照顾自己一番，不然以后自己想下床都困难。”
　　原本冯宏想打个电话给家里的老妈，但想了想，还是没打，因为冯宏实在不想让家里人为自己担心，平时自己就在外面浪荡惯了，偶尔有几天没回家也是很正常的事情。
　　但除了家里的老妈，冯宏一时间还真想不出还有谁能照顾自己，思来想去，冯宏还是就此作罢，医院里还有这么多熟人，只要有需要，随时叫个人帮忙一下就行了。
　　便在冯宏静静的躺在病床上输液的时候，冯宏期待已经的人终于来了。
　　只见冯主任手中提着一袋水果，冷笑连连的走进冯宏的病房内。
　　冯宏虽然诧异，但早就想到了冯主任会来，所以也只是诧异的看了冯主任一眼，面无表情的说道，“冯主任，您真是太有心了。”
　　冯主任没有回答冯宏的话，径直走到冯宏的床边，笑吟吟的说道，“冯宏啊，为了那几本文件，你居然肯付出这个的代价，真是让我太意外了。”
　　冯宏就像不知道冯主任话中的讽刺意味一般，也笑着回应道，“冯主任过奖了，不过我也是为了自保而已，还希望冯主任能理解我的一片苦心。”
　　冯主任眼中闪过一丝狠厉，轻轻凑到冯宏的耳边，冷冷的说道，“别想跟我玩什么花样，我告诉你，原本我还可以给你两个星期的时间，但你昨晚的行为让我太失望了，现在我决定只给你一个星期的时间，如果一个星期之内还搞不定这件事，后果你知道，哼。”
　　听到冯主任的话，冯宏不惊反喜，因为刚才他已经做好了最坏的打算，没想到冯主任只是将日期提前而已，看来冯主任确实还不知道冯宏已经和院长穿上了一条裤子。
　　冯宏瞬间动容，表情认真无比，“冯主任，两个星期已经是我的极限了，如果再缩减到一个星期，恐怕……”
　　冯宏的话还没说完，就被冯主任打断了，“我管你用什么办法，一个星期搞不定，谁也保不住你，或许……你还可以到牢里享受两年，嘿嘿。”
　　听到冯主任的话，冯宏心里一跳，难道他还掌握了自己什么把柄不成？
　　这次冯宏是真的急了，如果达到要去坐牢的话，冯主任手里掌握的把柄应该不仅仅只是冯宏想象中那么简单，应该还有其他。
　　但冯宏一时间根本就想不出冯主任葫芦里到底卖的什么药。
　　“冯主任说笑了吧，我承认想保住这份工作是有些难，不过说到坐牢，冯宏主任就别再吓唬我了。”
　　虽然冯宏装作一脸平淡的样子，但冯主任还是能看出冯宏眼中的慌乱之色，冯主任得意的说道，“是吗？我一直都忘了告诉你一件事情，之前你勒索前任院长五十万的时候，我似乎有跟你说过，院长给你汇钱的时候，我可是在身边的哦。”
　　此话一出，冯宏的心里顿时泛起滔天巨浪，这些话冯主任确实跟冯宏说过，就在前任院长下台后，冯主任第一次跟冯宏谈条件时曾经隐约提到过一次，不过那时候的冯宏并没有在意，以为冯主任的目标是冯宏和那些与他有关的女人的工作而已，没想到冯主任牵制自己最大的依仗原来是这个。
　　不过冯宏倒是没有死心，就算冯主任跟院长一起汇款给自己，冯主任又用什么证据证明自己勒索院长？
　　“哦？那又怎么样？难道冯主任仅任一张嘴就把事情说成真的了？”
　　冯主任笑得更加肆无忌惮，“哈哈，冯宏啊，亏我还一直夸你聪明，没想到你竟也有这么糊涂的时候，不过我不管你是真糊涂还是假糊涂，我只要能够拿出有力的证据让你去牢里享受就行了。”
　　为了套出冯主任的老底，冯宏也故意无所谓的哈哈大笑道，“冯宏就别再故弄玄虚了，你我都知道前任院长是怎样一个人，他有今天也是报应，而我们两，也不过彼此彼此罢了，冯主任如果真有那么大能耐，也不用跟我谈那么多的条件了吧。”
　　见冯宏满脸不相信的样子，冯主任咪着眼睛一瞬不瞬的盯着冯宏，发现冯宏眼中并没有一丝恐怕之色后，才透露道，“告诉你也无妨，我和前任院长去汇款给你时，院长一出来就把凭条给扔了，但我细心，又把那张凭条捡了回来，现在还好好的保存在我那里，嘿嘿，那张凭条上可还写着你冯宏的大名呢。”
　　此话一出，冯宏心里便升起了一股怒火，如果事实真如冯主任所说的这样，那冯宏还真的百口莫辩，勒索院长五十万可不是小事情，就算是院长，甚至是跟他断绝关系了的督查部部长苏雅丽也保不住他。
　　但为了不让冯主任看出来，冯宏强行压住了自己的怒火，平淡的说道，“冯主任是在开玩笑的吧，就凭一张凭条就可让我去坐牢，冯主任不会还这么天真吧？”
　　冯主任的脸彻底冷了下来，低声喝道，“别给我装糊涂，大家都是聪明人，你应该知道这张凭条有多大的作用，这可是银行签发的凭条，随时都可以查出交易记录，你如果不想去坐牢，就乖乖的把事情给办妥了，或许我还会放你一马。”
　　冯宏没有再说话，只是表情也阴沉了下来，直直盯着冯主任，眼中的仇恨之意丝毫不加掩饰。
　　看着冯主任那张老脸，冯宏真恨不得提起地上的鞋子向他脸上拍去。
　　看到冯宏眼中的怒意，冯主任更加得意了，“事情已经到了这个份上，我相信你该知道怎么做，废话我也不想多说，一个星期内我要看到结果，不然，虽怪那张凭条出现在法院上。”
　　说完这一句，冯主任就拍了拍那袋自己提来的水果，嘿嘿笑道，“看我对你多好，为了让你早些养好伤，我还特意给你买了水果。”
　　冯宏还是没说话，但却没有再看冯主任，而是自顾陷入了沉思之中。
　　看到冯宏没有说话的意思，冯主任得意的冷笑了两声，从袋子里拿了一个苹果狠狠咬了一口，而后扬长而去。
　　直到冯主任离去，冯宏的双眼才从呆滞之中清明了过来。
　　看来事情越来越复杂了，冯主任刚才所说的凭条确实可以置冯宏于万劫不复的死地。
　　想到这里，冯宏深吸了一口气，尽量让自己的情绪平静下来，现在还没有最终于结果，鹿死谁手还不一定，上次冯宏凭自己的力量就把院长整下了台，如今不过是一个冯主任而已，再加上有院长做后台，冯宏还真不相信冯主任还能翻天了。
　　将心中杂乱的思绪抛去，冯宏伸手从床头柜上拿起一个苹果咬了一口，眼中露出投身火海般的执着神色，喃喃道，“看来真的到了最后关头了，不是你死就是我活。”

第138章 看到美女就流口水
　　知道了冯主任握有自己的这些把柄后，冯宏再也不能平静，体内的欲望也在冯主任的话语中消散殆尽。
　　此刻冯宏一心只想让自己的伤势尽快恢复，在一个星期内，必须与冯主任分个输赢。
　　接下来的时间里，冯宏表现得很平静，就连为他不断换着药瓶的杨露也感觉有些诧异。
　　冯宏输液期间，少妇钟洁来看过他一次，而且还给他买了一盒饭，但因为有一个新病人的到来，冯宏就不能肆意妄为了，因为那个病人就住在冯宏旁边的病床上，而且那个病人的家属也不少，整天在那里叽叽喳喳说个没完没了。
　　相比之下，冯宏一个人躺在旁边的病床上就显得有些凄凉了，身边一个人照顾的人都没有。
　　不过冯宏对这些倒不是多么在意，有没有亲人在身边，只要心到就足够了。
　　冯宏这一躺就是两天，期间，许多人都来看过冯宏，院长吴飞飞也经常来，不过有人在旁边，冯宏并没有对吴飞飞做出什么过份的事情，而吴飞飞也是一脸冷屑，一直防范着冯宏会做出什么人神共愤的事情，这一点倒是令冯宏哭笑不得。
　　两天眨眼间匆匆而过，冯宏终于也能自己下床走路了，毕竟只是皮外伤，只要修养两天，冯宏虽然不能像之前那样活蹦乱跳，但一般的行走是没有问题。
　　原本医生说还要观察两天，但冯宏执意要出院，因为冯宏是本院的工作人员，而且地位也不低，在办了出院手续的时候自然如流水般畅通无阻。
　　不过也在这两天，可把冯宏憋惨了，因为某方面的功能实在太过强大，冯宏又不能下床，只能一直躺在病床上，怔怔看着来看他的那些女人直咽口水。
　　刚一出院，冯宏就立刻向院长办公室走去。
　　来到院长办公室后，吴飞飞一脸惊异的打量着冯宏，“哟，你好得还挺快的嘛。”
　　冯宏此刻自然没心情跟吴飞飞调侃，开门见山的说道，“正事要紧，我们必须尽快行动，不然我在医院里呆不了几天了。”
　　“为什么？”
　　见冯宏一来就提起这事，吴飞飞不禁有些诧异。
　　因为冯宏在住院时，旁边来了一位病人，冯宏并没有将冯主任与他的谈话跟吴飞飞提起，此刻两天已经过去，就只剩下五天时间了，冯宏哪能不急？
　　“冯主任已经准备要对我动手了，他只给我五天的时间。”
　　吴飞飞皱了皱眉，“可是现在已经是下午了，而且等一下我还要去应酬，不是还有五天时间吗？这事明天再说，你来得正好，下班后我有一场应酬，我酒量不好，你就陪我一起去吧。”
　　冯宏原本想拒绝，但一看到吴飞飞那身曼妙的身躯，立刻又改变了主意，“好吧，什么时候？”
　　“下班后”吴飞飞一边整理着文件，一边回答，“今天应酬的人可大有来头，正是因为我们要对冯主任下手，所以我在这两天中才联系了很多人，希望他们能帮到我们。”
　　冯宏不禁有些诧异，“今晚应酬的人是谁？”
　　吴飞飞停下了整理资料的动作，神秘的笑了一下，说道，“一个外资企业的老板，既有势力，又有钱，如果他能帮助我们，将许多环节打通的话，冯主任手上就算有铁山一般的证据，也只能自认倒霉。”
　　听到吴飞飞的话，冯宏也是满脸欢喜，没想到吴飞飞还有这样的手段，难怪她一直都那么自信。
　　此刻已经午三点多，冯宏也懒得去做其他事情，干脆就在直接在院长办公室外等着下班时间的到来。
　　好不容易熬到下班时间，冯宏就迫不急待的与吴飞飞一起向停车场走去。
　　其实冯宏也想去多认识一些有头有脸的人物，这对以后他在权力与财富的路上多少会有一些帮助。
　　刚一来到停车场，冯宏就迅速打开了车门，将院长吴飞飞迎上了车，而后一踩油门，那辆院长专用车就飞一般的冲了出去。
　　吴飞飞虽然将院长专用车给了冯宏，但冯宏其实也没用多少，平时都放在医院里，而回家的时候，自己家楼下也没停车的地方，再者，冯宏也经常在外过夜，一般要几天才会回家一趟，所以这辆车一般情况下，都会一直停在医院的停车场内作摆设。
　　刚开出医院，冯宏就侧头看了坐在副驾驭室的吴飞飞一眼，问道，“去哪里？”
　　“海岸酒店。”
　　此话一出，冯宏差点就控制不住方向盘了，这个地方他太清楚不过了，虽然也只和前任院长去过两次，但就是这两次，彻底改变了冯宏低三下四的命运。
　　看到冯宏惊讶的样子，吴飞飞皱了皱眉，问道，“怎么了？你不会不知道这个地方吧？”
　　冯宏急忙摇头，稳固心神开车，缓缓说道，“知道，当然知道，而且还很熟悉。”
　　听到冯宏的话，吴飞飞脸上顿时升起了一丝怒气，“哦？你经常去这种地方？”
　　听到吴飞飞有些生气的语气，冯宏才反应过来，海岸酒店这种地方是本市出了名的销金窟，说白了就是声色场所，只要有钱到里面花费，各种美女任挑任选，第二次冯宏与前任院长去时，就曾经见识过两位大美女，若不是冯宏意志坚强，早已臣服在那名美女的石榴裙下了。
　　冯宏尴尬一笑，“当然不是，前任院长也是在一次应酬中带我去过，所以……印象有些深刻。”
　　吴飞飞更是睁大了双眼，“还印象深刻？海岸酒店里到底有什么东西让你这么印象深刻啊？”
　　冯宏更是尴尬无比，一时间还真不知道如何回答吴飞飞的话，越说越往自己脸上抹黑，冯宏干脆不说，岔开话题道，“对了，你要去应酬的人是谁？现在可以告诉我了吧？”
　　冯宏也确实有些奇怪，那些人应酬为什么总喜欢选在这种高档的酒店里，而且还是这种非常不干净的声色场所，难道……吴飞飞所要应酬的人也是看中了吴飞飞的身体？
　　虽然这种念头只是一闪而过，不过一想到这种可能，冯宏背脊就是一阵发凉，同时心里也是一阵冒火。
　　吴飞飞再怎么说也算得上冯宏的半个女人了，虽然还没有彻底揭开吴飞飞最后一层防护罩，但那是迟早的事情，如今居然有人敢把主意打到吴飞飞的头上，这不是摆明了要跟他抢女人吗？
　　冯宏从来都是一个自私的人，尤其在女人方面，占有欲比任何人都强。
　　尤其是冯宏又是才刚刚出院，要是继续在医院里躺着，今天去应酬的就只有吴飞飞一个人，到时候吴飞飞“一不小心”被人骗走了，冯宏还在做白日大梦呢。
　　一想到这里，冯宏的脸色顿时阴沉了下来。
　　吴飞飞见冯宏也沉下了脸，反而有些疑惑起来，“怎么？你还担心有什么阴谋不成？”
　　冯宏虽然不想在吴飞飞的面前表露出自己的所思所想，但此刻却点了点头，“不错，海岸酒店是什么样的地方你也不是不知道，为什么要偏偏去那里应酬，别的地方不行吗？”
　　吴飞飞也看出了冯宏似乎是在吃醋，嘴角不禁升起一抹淡淡的笑意，解释道，“这个不是你想象的那么简单，现在的应酬已经成了一种大家共同默认的潜规则，身份越高，应酬的场所自然也要越高级。”
　　冯宏还是一脸不悦，“除了海岸酒店，难道就没有其它与海岸酒店一样高级的地方了吗？”
　　吴飞飞原本想要好好解释一番，但听到冯宏却说却气的样子，不禁又生起了捉弄之心，故意吊冯宏的胃口，“唉，我也是没办法的事情，我们现在有求于人，自然得听人家的安排，而且你要知道，等一下那人要是提出什么过人的要求，你也不要有什么太大的想法，要笑脸相迎，明白了吗？”
　　说完，吴飞飞就一瞬不瞬的盯着冯宏的脸，似乎想从冯宏的脸上看出什么变化。
　　然而，吴飞飞的这般故意捉弄却被冯宏识破了，前两天就被吴飞飞捉弄了一次，今天又怎么会再上第二次当？
　　冯宏阴沉的神色瞬间从脸上消散，取而代之的是一脸的坏笑，“哦，是吗？那你说那人会提出什么过份要求呢？”
　　看到冯宏脸上的坏笑，吴飞飞就知道自己的小心思被冯宏识破，于是一本正经的说道，“不跟你扯了，你也别瞎想，我们今天要去应酬的人不是什么俊男帅哥，更不是像你这种大色狼。”
　　听到吴飞飞称自己为“大色狼”冯宏顿时不乐意了，反驳道，“你可别乱说，谁是大色狼了？我一没嫖，二没娼，三没诱骗少女，四没奸淫少妇，你可别张口闭口大色狼，让你叫习惯了，人家还真以为有那么一回事，我还不想我的一世英名就这样被你毁了。”
　　吴飞飞翻了个白眼，没好气的说道，“你如果是好人，天下都没坏人了。”
　　冯宏没有在这个问题上多扯，改口说道，“对了，你刚才说不是俊男帅哥，也不是像……呃，也不是像冯主任这种大色狼，难道还是天仙美女不成？”
　　吴飞飞神秘一笑，“你猜对了。”
　　闻言，冯宏不禁有些惊讶，一说到美女，那可是冯宏最感兴趣的话题，立刻追问道，“是什么样的美女竟然让我们的院长这么崇拜，说出来听听，看我有没有听过？”
　　吴飞飞白了冯宏一眼，“还说你不是大色狼，一说到美女两眼就发直，你也不看看你的口水都快掉到坐垫上了。”
　　冯宏虽然知道吴飞飞只是在夸大其词，但却下意识的伸手在嘴角抹了一把。
　　这一抹不要紧，顿时又给吴飞飞抓了个正着，吴飞飞怒道，“就知道你不是什么好东西，看吧，都在擦口水了。”

第139章 冲突
　　冯宏也不在意，轻咳了一声说道，“你再继续这么污蔑我，我就真的做一些大色狼应有的事情出来了，免得老是被你凭白污蔑。”
　　“你……”
　　吴飞飞恨恨的转过头去，不再理会冯宏。
　　便在这时，冯宏忽然一踩油门，将车的速度猛然加快，吓得吴飞飞惊慌失措。
　　“你干什么，你不要命我还想要呢”吴飞飞一边惊慌的看着冯宏超过一辆辆车，双手一手扶着坐椅，一手抵着副驾驭室前台。
　　冯宏嘿嘿笑了一声，才渐渐放缓了速度，他原本也只是想吓唬吓唬吴飞飞，再者，这两天他在医院呆得实在太闷，也只是狂飙发泄一下心中的愤懑。
　　然而碰巧的是，就在冯宏将车放慢的时候，只听“砰”的一声巨响，冯宏正在开着的车突然狠狠的颠簸了一下，将冯宏与吴飞飞都撞得差点将头磕在前面的玻璃上。
　　这一颠簸将冯宏与吴飞飞两人都吓了一跳，当颠簸的缓冲力消失后，冯宏立刻从反光镜向后看去，只见一辆轿车正一头撞在冯宏所驾驭的车尾上。
　　这下可好，冯宏心里刚刚发完的愤懑顿时又被一股滔天火气覆盖。
　　冯宏立刻踩了刹车，也不管车还停在路中间，拉开车门就向外走去。
　　吴飞飞也很郁闷，刚刚说完，就说出现了这样的事情，她也有些愤怒的跟着冯宏下了车。
　　当冯宏下车后，只见一辆标有宝马标志的车此刻也正停在院长的车背后，冯宏阴沉着脸走到那辆车面前，怒喝道，“你TMD怎么开的车，撞到我了都不知道，你眼睛瞎了吗？”
　　直到此刻，冯宏才看清开车的那个人，透过车窗玻璃可以看到宝马车的驾驭室中正坐着一名三十上下的青年，青年也算得上一表人才，分明的轮廓，双眸深邃。
　　在冯宏怒喝后，他只是随意的瞟了冯宏一眼，淡淡的说道，“你刚才不是很猛吗？谁让你半路刹车的？”
　　冯宏真的怒了，分明是那人撞到了他，而且他又不是急刹车，只是速度缓缓放慢了而已，没想到那人不但没有认错的意思，还想将罪责推到冯宏身上来。
　　“你撞到人了还敢嚣张，你给老子下来。”
　　说着，冯宏就要去拉那人的车门，看样子是想强行将那人拖下车来狠狠的揍上一顿。
　　青年眼中闪过一丝狠厉，咬了咬牙，两腮上顿时鼓起两排突起的肌肉，也怒道，“你敢碰我一下，我让你怎么死都不知道。”
　　冯宏从来都是个服软不服硬的主，此刻听到青年威胁的话，更是怒火中烧，再也懒得跟这种蛮横不讲理的人说道理，用实际行动回答了青年的问题。
　　冯宏狠狠的将车门拉开，而后一把就提住了青年的衣领，就要像拖死狗那样将青年拖下车。
　　便在这时，刚刚赶来的吴飞飞却突然惊呼了起来，“冯宏，快住手，是熟人。”
　　听到吴飞飞的惊呼声，冯宏的动作也瞬间停滞了一下，便在冯宏回头看向吴飞飞的时候，胸口上却迎来了那名青年的一记皮鞋。
　　冯宏刚被踢中胸口，整个人顿时被踢得向后倒飞而出，直从车门口被踢到了路中间才堪堪停了下来，可想而知，青年用了多大的力。
　　这一幕发生得太快，吴飞飞只顾着叫住冯宏，却哪里会想到那名青年还会反过来对冯宏对手，一时间，吴飞飞捂住了嘴唇，一句话也说不出来。
　　而被一脚踢出的冯宏只感觉胸前传来一阵大力，之后便是一阵剧烈的疼痛，但他的体型毕竟也比较结实，胸口也只是疼了片刻。
　　但一想到那名青年撞到自己后，居然还敢对自己下手，冯宏一时间也管不了那人刚才敢说出这种话会是什么样的人物，立刻从地上爬了起来，疯也似的冲了过去，就要和青年拳脚大战一番。
　　就在冯宏刚要冲过去的刹那，吴飞飞却猛然冲到了冯宏面前，焦急的说道，“别、别，都是熟人，别误会了。”
　　“什么误会，我都被那个小杂碎踢了一脚了，你没看到吗？”
　　被吴飞飞拉住的冯宏简直怒不可遏，连对吴飞飞说话都带是大喝着说出的。
　　便在冯宏与吴飞飞拉拉扯扯之际，那名青年却像是才看到吴飞飞一般，脸上露出惊讶之色，“哎呀，我还以为是谁呢，原来是大嫂啊，你怎么会在这里？”
　　一边说着，青年一边下车向吴飞飞与冯宏的方向走来。
　　冯宏一听那青年叫“大嫂”二字，心里也顿时一跳，“难道是吴飞飞老公的弟弟？”
　　如果真是吴飞飞老公的弟弟，那冯宏真的算是踢到铁板了，以吴飞飞隐约提过的身世背景，就可以知道吴飞飞老公背后肯定势力极其庞大，而这位青年应该也不是一般人物，就凭刚才他敢那么嚣张就可以看出这点。
　　然而冯宏刚才就被那青年踢了一脚，又怎么能就此揭过，至少也先得把这一脚给还回来，再谈好不迟。
　　冯宏顿时放松了身体，诧异的看了那名青年一眼，而后又看向拉着自己的吴飞飞，疑惑的问道，“你们认识？”
　　看到冯宏终于停了下来，吴飞飞也没有再拉住冯宏的手，点了点头，正要为冯宏解释的时候，冯宏却突然蹿了出去，飞起就是一脚向那么正在向这里走来的青年踢去。
　　因为青年此刻正走得近，而且根本没有想到已经平静下来的冯宏会突然对自己发动攻击，猝不及防之下，瞬间就狠狠被冯宏一脚踢飞了出去。
　　冯宏的这一脚可谓用尽了全身的力气，而且又是借助惯性冲去踢的，所以那名青年一时间就被踢得飞出了三米多远，直比冯宏刚才的距离翻出了一倍不止。
　　将青年踢飞出去后，冯宏才返过身来问吴飞飞，“他是你什么人？”
　　吴飞飞此刻目瞪口呆，根本说不出话来，这一切发生得太快了，而且是那么的令人不可思议，她万万没想到冯宏居然会突施辣手，还没听自己解释就飞起一脚将青年踢飞了出去。
　　而此刻的青年，被冯宏踢飞出去后，还在地上连滚了两圈才停了下来，刚止住身躯，青年的整张脸立刻狰狞了起来，额头上青筋条条暴起，咬牙切齿的指着冯宏骂道，“你这个王八蛋，你竟敢踢我？”
　　冯宏此刻大仇得报，脸上终于陪起了笑脸，“我刚才听你叫她大嫂？看来是熟人，一时激动，搞错了，别见怪。”
　　看着冯宏翻脸像翻书一样快，吴飞飞简直都快晕过去了，刚才还一副要生死相搏的样子，此刻竟然又满面笑容，然而此刻却又是青年再次向冯宏冲来，吴飞飞急忙跑到两人中间，大声喝道，“都给我住手。”
　　吴飞飞的这声大喝只差没攀升到一百二十分贝了，就算青年也怒不可遏，也瞬间被喝得呆立当场，片刻后，反应过来的青年又惊又怒的指着冯宏说道，“大嫂，他是谁？”
　　冯宏心里确实对青年的来历有些心虚，但有吴飞飞在这里，应该可以大事化小，小事化无，再说了，刚才他也被青年踢了一脚，此刻不过是还回来而已，对于青年的怒喝，冯宏倒是无所谓，一脸微笑的看着青年。
　　听到青年的喝问，吴飞飞皱眉看了看冯宏，片刻后才说道，“他是我来这家医院的助手。”
　　青年眼中的怒火更甚，“我当是什么了不起的人呢，原来也不过是个下属，大嫂，你让开，我今天非要好好教训教训这个不知天高地厚的王八蛋不可。”
　　冯宏也有些怒了，绕过吴飞飞就向青年走去，“明明是你撞了我的车，之后又是你先对我动的手，现在还一副理直气壮的样子，真以为老子怕了你？”
　　看到两个男人又准备大动干戈，吴飞飞顿时又是一声大喝，声音中都带上了哭腔，“你们想干什么，都给我住手，再不住手我就报警，让警察来处理这件事情了。”
　　听到吴飞飞的话，那名青年与冯宏都同时停了下来，冯宏倒也罢了，如果警察真的来，错的也是那名青年，冯宏自然不会怕。
　　但那名青年一听到说要让警察来处理，眼中立刻闪过一丝恐惧，但却狠狠的瞪了冯宏一眼，恶狠狠的说道，“算你狠，我记住你了。”
　　说完，青年又意味深长的看了吴飞飞一眼，不阴不阳的说道，“大嫂，我大哥辛辛苦苦为了整个家在外拼搏，我想他也不希望戴顶绿帽子，希望大嫂好自为之。”
　　说完青年拍了拍身上的灰尘，径直向自己的车走去。
　　在青年的目光注视中，吴飞飞的身躯分明颤抖了一下，但却没有回答，只是怔怔看着青年上车，眼中复杂无比。
　　看到吴飞飞脸上的复杂神色，冯宏心里就是一阵怒意，青年分明是有意在刺激吴飞飞，如果吴飞飞真的因为这句话而远离冯宏，那冯宏这么长时间以来的努力不就白费了吗？
　　想到这里，冯宏顿时大喝道，“想走，哪有那么容易？”
　　正在怔怔发呆的吴飞飞顿时一把拉住了冯宏，“算了，让他走吧，被撞的车是我的专用车，我会想办法把它修好，你就别找事了。”
　　“我找事？”
　　冯宏顿时也气不打一处来，刚才一听到吴飞飞说今天要应酬的是美女，冯宏还一脸兴奋，没想还没见到美女就出现这样的事情。
　　吴飞飞却有些哀求的看了冯宏一眼，似是害怕那名青年听到一般，低声说道，“算我求你了，等以后有时间我会跟你解释，让他走吧。”
　　看到吴飞飞哀求的神色，冯宏才强忍住了怒气，狠狠的看了那名青年一眼，而后又望向吴飞飞，疑惑的问道，“他真是你老公的弟弟？”
　　吴飞飞点了点头。

第140章 美女盛宴
　　那名青年也在车内狠狠的看了冯宏与吴飞飞两人一眼，而后像开飞机一样开着他那辆豪华的宝马车奔了出去。
　　当青年开车离去后，冯宏才发现因为刚才的车祸，后面已经堵了一大长串的车辆，许多司机都已经下车向冯宏两人走来。
　　为了不引起骚动，冯宏与吴飞飞急忙上车，而后向着海岸酒店开去。
　　刚发动车子，冯宏就阴沉着脸问道，“那人叫什么名字？”
　　坐在副驾驭室中的吴飞飞一手掐着眉头，双手紧闭，脸上更是布满阴霾，看都不看冯宏一眼，径直说道，“他叫杨伟，是我丈夫的亲弟弟。”
　　虽然刚才就已经听到，但此刻再听吴飞飞亲口说出，冯宏心里还是有些震撼，不过一想到杨伟刚才那种嚣张的表情，冯宏心里顿时又升起一丝怒意，也不管吴飞飞作何感想，冷声道，“人都这么嚣张，难怪叫阳痿。”
　　吴飞飞都已经说杨伟是自己丈夫的亲弟弟了，冯宏还要这么说，更是让吴飞飞为难，吴飞飞只是摇了摇头，却没说话。
　　冯宏继续问道，“对了，你丈夫不是很有背景吗？刚才为什么你一说到报警，他就怕成那样？”
　　吴飞飞睁开眼睛看了冯宏一眼，片刻后才缓缓说道，“他坐过牢，而且刚出来不久。”
　　冯宏恍然大悟，“原来是这样，以他这种嚣张的脾气，坐牢也是再正常不过的事情。”
　　杨伟再怎么说也算是吴飞飞的亲人，冯宏连连打击，一点面子都不给，吴飞飞也有些不悦了，“你有完没完？”
　　冯宏摇了摇头，“好吧，我不说了。”
　　看到冯宏不再继续说下去，吴飞飞沉半晌，又继续说道，“虽然他去坐牢，但却并不是自己犯法去坐的，而是……”
　　“而是什么？”
　　听到吴飞飞说到这里又没继续说，冯宏侧头疑惑的看向吴飞飞。
　　“而是替我丈夫去顶罪”吴飞飞还是将实情说了出来。
　　此话一出，冯宏惊讶的问道，“你是说杨伟替你丈夫去顶的罪？为什么？”
　　吴飞飞脸上出现一缕痛苦之色，“因为我丈夫之前从事一些犯法的事情，后来被查处，但为了大局着想，我丈夫开了很大的条件才说动了我弟弟去顶罪。”
　　“坐了几年牢，开的又是些什么条件？”
　　冯宏感觉事情越来越复杂，连这种事情都可以有人代替，看来想要踏进权力这一领域确实需要注意的方面太多了。
　　然而吴飞飞的脸色却更加黯然，只是摇了摇头，而后双手捂面，再也没有继续说下去。
　　冯宏也没有强迫，这种事情原本就属于吴飞飞的家事，吴飞飞能当着她丈夫的面为自己开脱，冯宏虽然不说出来，但心里多少还是有些感动。
　　不久后，冯宏终于载着吴飞飞来到了海岸酒店前。
　　刚一下车，吴飞飞就拿出电话给那个今天应酬的人打了个电话，在确实了房间号后，吴飞飞对冯宏说道，“806号房，叫我们直接去那里。”
　　直到此刻，冯宏终于忍不住好奇心，问道，“现在都到了这里，你总该可以跟我说我们要应酬的人是谁了吧？”
　　看到冯宏脸上的笑容，吴飞飞的脸上的黯然之色才消散了一些，笑着说道，“好吧，是我的一个同学。”
　　“同学？”
　　冯宏不禁有些诧异，“男同学还是女同学？”
　　吴飞飞一听，顿时被冯宏逗乐了，“你猜猜？”
　　冯宏为了逗吴飞飞开心，故作有些生气的说道，“不会是男同学吧，如果是男同学，我现在转身就走。”
　　吴飞飞掩嘴轻笑，“看你那模样，就算是男同学，你还怕他们把你吃了不成？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“当然不是，我只是怕我忍不住把他们吃了，快说，到底是哪位天仙美女？”
　　吴飞飞郑重的说道，“郝琪，听说过吗？”
　　冯宏顿时皱起了眉头，听名字有些熟悉，但具体在哪里听过，又一时间想不起来。
　　正在冯宏疑惑之际，吴飞飞再次开口说道，“那赵利智你总该听过吧？”
　　此话一出，冯宏像是想到了什么，顿时惊呼了起来，“你是说你今天要应酬的是市长赵利智的夫人郝琪？”
　　吴飞飞微笑着点了点头，“就是市长的夫人，她以前是我的同学，没想到会嫁到这个市来，虽然不是经常联系，但昨天我一联系到她，她就马上答应了。”
　　一想到市长这种深层的人物，冯宏心里不禁有些激动，如果能借机结识市长，对自己以后的发展绝对不会是一件坏事。
　　想到这里，冯宏急忙问道，“那赵利智市长也在吗？”
　　一时间，冯宏已经将刚才还在为“男同事”吃醋的事情忘得一干二净，什么美女不美女都不重要了，就算真是美女，市长的夫人谁敢动？
　　冯宏只想着能不能借机结识市长。
　　然而吴飞飞却摇了摇头，“没有。”
　　冯宏一听，脸色顿时萎靡了下来，叹了口气说道，“真是可惜了。”
　　吴飞飞掩嘴笑道，“可惜什么，你刚才不是不喜欢男同事的吗？”
　　冯宏尴尬一笑，顾左右而言其他，催促道，“那赶紧上楼吧，别让人家久等了。”
　　吴飞飞白了冯宏一眼，没说什么，径直上前领路，向海岸酒店里走去。
　　不久后，冯宏与吴飞飞便来到了指定的房间806号房。
　　不得这说，这里的服务确实太周到了，就算冯宏与吴飞飞只是来找人，一名服务员也热情的将他们带到了806号房面前。
　　在服务员敲门后，门终于打开了。
　　当冯宏见到开门的美女时，眼睛再也移不开了，因为那名美女无论气质、还是长相都不是一般人能够相比拟。
　　整张脸圆润白晰，一双眼睛更是水灵得发亮，身材修长高挑，最让冯宏眼睛发亮的还是美女那身穿着，一身如旗袍般的暴露连衣裙，将整个身躯裹得玲珑有致，曲线分明，上身只有一条斜过胸口的吊带，两团饱满的肉球半遮半掩的暴露在外，冯宏甚至能清晰的看到美女胸前那条弯曲而下的乳沟。
　　而下身，也是从左到右斜着向下的裙子，左边直接从大腿连接处分割开来，穿在最里层的内裤都可以看到一小块，两条修圆润的大腿横光滑细嫩，虽然还穿着一层薄薄的透明丝袜，但却丝毫不影响整体的妩媚之意。
　　冯宏虽然看得直回口水，但也没敢太过暴露，要知道眼前的女人可是市长的夫人。
　　美女还没开口，吴飞飞就首先笑着开口，“琪琪，真的是你，真是好长时间不见了。”
　　美女在看到吴飞飞的刹那，也展颜笑了起来，“飞飞，快进来。”
　　吴飞飞笑着对冯宏点了点头，而后迎上去与那名美女大大的拥抱了一下。
　　服务员见自己的事了，笑着说道，“几位慢聊，我就不打扰了。”
　　几人似乎当服务员不存在一般，径直将服务员说的话给无视了，没有谁回答服务员的话，而服务员似乎也早就习惯了这样，笑着离开了这里。
　　便在这时，美女才注意到了冯宏，诧异的问道，“飞飞，你还带了男伴来？”
　　冯宏当然知道他们口中所说的“男伴”是指富婆养的男宠，虽然知道是市长的夫人，但冯宏听到这句话后，脸色立刻就沉了下来。
　　一旁的吴飞飞急忙解释道，“你别误会，这是我的助手冯宏，很有才情的一个人。”
　　直到吴飞飞郑重的介绍后，美女才对冯宏重视了起来，背着吴飞飞对冯宏眨了眨眼，笑着说道，“我就喜欢有才情的男人，尤其外面还像冯宏先生这么帅气的。”
　　说着向冯宏伸出一只纤细的手。
　　冯宏心里虽然鄙夷，脸上却也作出一副幽雅至极的笑容，“早就听闻郝夫人才貌双绝，今天一见，可比传闻中更令我惊叹呢。”
　　“是嘛？”
　　听到冯宏的夸赞，郝琪脸上的笑容更加妩媚了一分。
　　冯宏不禁在这种笑容中有些如痴如醉，郝琪的一颦一笑间都充满了魅惑之色，是所有拥有正常功能的男性都抵挡不住的尤物，像冯宏这种自称花公子的人更是难以自持。
　　所以冯宏握着那只纤细的手的时间有些长，直到郝琪的神色有些尴尬后，冯宏才恋恋不舍的松开了郝琪那只柔嫩的手。
　　两人握过手后，郝琪笑着做了一个“请”的姿势，“先进去吧，我还有两位朋友在里面等着呢。”
　　吴飞飞惊讶起来，“还有人？都是谁呀？莫非你带了男伴？”
　　郝琪翻了个白眼，有意无意的看了冯宏一眼，没好气的说道，“我才不是你呢，里面坐着的可是两位大美女。”
　　吴飞飞尴尬一笑，也看了冯宏一眼，才说道，“好吧，那先进去再说。”
　　说着回头瞪了冯宏一眼，用只有冯宏看得懂的口语说道，“给我老实点。”
　　而后才拉着郝琪的手有说有笑的向包房里走去，冯宏紧跟其后。
　　刚走入包房的刹那，冯宏果然见到还有两位美女慵懒的坐在沙发上。
　　一名身穿黑色透明连裙，但却是超短裙，下身只堪堪将最隐秘的部位遮住，上身可隐约看到内衣的颜色及形态。
　　而另一名则穿着与郝琪差不多的旗袍，只是颜色是与郝琪的不一样，是绿色的。
　　两名美女虽然没有郝琪那般妩媚动人，但也差不到哪里，都是属于那种百里挑一的美人胚子，然而两人的脸上都化着浓浓的妆，与郝琪这种淡妆比起来，就显得比较娇艳了。
　　不过从胸前那对饱满的酥胸和女人味十足身段就可以看出，这两人应该都已经结婚了。
　　吴飞飞刚见到这两人，脸上立刻就现出了惊讶的神色，“居然是你们两个，你们怎么也会在这里？”
　　两名美女同时掩嘴笑了起来，其中那名穿着连衣裙的美女白了吴飞飞一眼，“要不是琪琪说你要见她，我们还不知道你在这里呢，你不会怪我们不请自来吧？”
　　吴飞飞急忙摆手，“哪有的事，我也是前两天才知道琪琪在这里的，你们能来我高兴还来不及呢，怎么会怪你们呢。”
　　与吴飞飞寒暄了几句之后，两位美女才终于注意到了一旁的冯宏，那名穿着绿色旗袍的少妇诧异的看了吴飞飞一眼，“哎呀，你居然还带了个帅哥来，快帮我们介绍介绍。”

第141章 糜烂
　　那名穿着黑色连衣裙的少妇也惊奇的说道，“对呀，我们差点就将这位帅哥给冷落了呢。”
　　吴飞飞尴尬的白了冯宏一眼，她没想到郝琪不但没有带男伴前来，还带了两位美女，冯宏一时间就成了众人追捧的稀有动作，吴飞飞的眼中不禁闪过一丝愤怒，不过她掩饰得很好，除冯宏外，其他人并没有看见。
　　冯宏心里冷笑，像这种女人最喜欢做的事情就是表面上谈一些高雅至极的事情，暗地里做一些龌龊不堪的勾当。
　　但冯宏也知道能坐在这里的都不是泛泛之辈，就算心里再怎么鄙夷，冯宏都不能得罪，于是笑着走上前，幽雅的对着两位美少妇欠身道，“今天有荣见到几位美女，真是让我大开眼界，我想我几天会睡不着觉的。”
　　冯宏的话一出，更是引得几位美少妇巧笑嫣然。
　　吴飞飞虽然也极其不屑，但这次的目的意在求人，所以表面上也并没有表现出什么不满，为冯宏介绍道，“这里都是我的同学，刚才的郝琪你也知道了，那么剩下的这两位……”
　　吴飞飞的话还没说完，那名穿着绿色旗袍的美少妇已经走了过来，一只纤手伸到了冯宏面前，“还是我自己来介绍吧，我叫孙晓晓，知晓的晓，别弄错了哦。”
　　冯宏也急忙伸出手与少妇握在了一起，一副受宠若惊的说道，“我叫冯宏。”
　　冯宏刚握到那只手时，只感觉一阵柔腻无比的感觉袭来，瞬间让冯宏体里蹿起一阵邪火。
　　然而在冯宏还没感觉够的时候，另一名身穿黑色连衣裙的美少妇也走到了冯宏前面，直接将孙晓晓的手从冯宏的手中扒开，扭捏着说道，“握手握那么长时间，你们把我无视了，也给我点机会呗。”
　　说到这里，那名穿着穿着连衣裙的美少妇看向冯宏，眼睛放电般的眨了眨，说道，“我叫何琳，帅哥可要记住哦。”
　　看到冯宏倍受争宠的样子，一旁的吴飞飞顿时有些不是滋味起来，原本也知道这些人只是在调侃冯宏，但她心里不知怎么想的，就是不理智的升起一团怒火。
　　便在这时，郝琪终于开口了，“好了好了，你们有完没完的，要是把这位小帅哥吓跑了，你们谁陪啊？”
　　冯宏倒是乐得如此，能在这些百里挑一的美女堆里游荡，这可是冯宏一直以来的愿望，但让他失望的是，这些美女只能看不能吃，他也知道这些少妇身后都有着怎样的势力，一个处理不好，冯宏可能就得陷入万劫不复的深渊。
　　所以冯宏在说每一句话时都特别小心，脸上更是不能出现任何不悦或者平日里流里流气的味道。
　　听到郝琪发话，孙晓晓与何琳才回到了沙发上坐了下来，不过却频频对冯宏放电，像是在比谁以勾引到冯宏一般，就连最令冯宏心动的郝琪，也偶尔对冯宏露出一丝若有若无的魅惑之色。
　　然而冯宏也只是一一笑着应付过去，他现在可真是像宠物一般被这几名美少妇争来夺去，心里虽然荡漾不已，就连小腹下都开始产生了异动，但他却不想有任何表示。
　　吴飞飞在三位美少妇不注意的时候，就会狠狠的盯着冯宏警告，不过冯宏就像没看到一般，依然跟三位美少妇媚来眼去，这让吴飞飞暗中咬牙不已。
　　闲聊了片刻，几人终于开始谈到了冯宏最关心的话题，他们的男人问题。
　　却是郝琪先发的话，“大家也好多年不见了，尤其是飞飞，我们今天好不容易聚在一起，今天我们不醉不归。”
　　孙晓晓与何琳顿时笑着附和。
　　孙晓晓对冯宏眨了眨眼，含情默默的说道，“我等一下要和这位帅哥比比酒量哦，别输给我这个小女子才好。”
　　何琳更是直接，“冯在帅哥，我等一下喝醉了你可要扶我哦。”
　　坐在冯宏身旁的吴飞飞终于忍不住，起身说道，“我平时都滴酒不沾的，能不能不喝酒？”
　　郝琪皱了皱眉，有些不高兴的说道，“不就是喝点酒吗？我们几同学好不容易聚在一起，如果不喝得畅快一些，怎么能痛快呢？”
　　冯宏不禁有些好笑，看来这些少妇跟着男人应酬得多了，连酒都变成了他们助兴必不可少的催化剂。
　　“可是……”
　　吴飞飞还想说什么，但却被冯宏打断了，“不就是喝酒吗，你平时不喝，难道遇到老同学都不喝吗？如果你真的喝不了，我可以替你喝。”
　　“这可是你说的？”
　　穿着一身黑色透明连衣裙的少妇何琳欢呼道，“等一下你可别懒帐哦。”
　　冯宏不顾一旁吴飞飞杀人般的眼神，笑着说道，“就怕你们几位美女加起来也喝不过我。”
　　郝琪见冯宏答应得爽快，也丝毫没有照顾吴飞飞的意思，大声说道，“那好，既然冯大帅哥这么有自信，我马上叫酒来，一定要跟你拼到底。”
　　吴飞飞见劝不住冯宏，干脆也没有再劝，虽然她竭力反对，但能见到这几个同学，她是发自内心的高兴，唯一一点不满的是，冯宏是她带来的，就算跟她没有任何关系，但一到这里就被自己的三个同学当成活宝一样，尤其在看到冯宏与自己的三个同学媚来眼去调情，吴飞飞心里就莫名的一阵阵刺痛。
　　就在吴飞飞生着闷气的时候，郝琪却已经按响了服务铃。
　　服务铃响过片刻，门外顿时就响起了敲门声，郝琪立刻应道，“进来。”
　　郝琪的话一出，门立刻打开了，然而走进来的却是一名服务员。
　　服务员一上前，就露出职业般的微笑问道，“请问几位需要什么？”
　　还没等郝琪开口，孙晓晓忽然说了一句，“来三个帅哥。”
　　服务员正想点头，郝琪却白了孙晓晓一眼，而后对服务员说道，“来几瓶你们店里最贵的红酒，记住，要最贵的。”
　　服务员急忙应是，而后又疑惑的看向小晓晓，“那、还要不是帅哥的，我们这里的帅哥也有不少哦。”
　　郝琪急忙摆手道，“不用了，她说笑了，没其他事了，你下去吧，记得尽快送酒来。”
　　服务员急忙点头，而后恭恭敬敬的退出了包房。
　　服务员刚刚走出去，郝琪便对着孙晓晓笑骂道，“看来晓晓这段时间又发春，开始想男人了，你老公对你不好吗？”
　　孙晓晓叹了口气，脸色黯然的说道，“没结婚前一心想嫁入豪门，真正嫁入豪门衣食无忧的时候，才知道豪门之中就是一座禁宫，唉，可怜可叹。”
　　何琳也跟着唉声叹气的说道，“谁不是呢，我之前还以为那个男人对我有多好，没想到才把我娶回家，就将我冷落到现在，已经五年了，自从结婚到现在，他碰我的次数两个巴掌都数得过来。”
　　他们几人的谈话似乎一点也不介意冯宏在这里一般，想说什么就说什么，完全将冯宏当成了宠物一样的存在。
　　不过冯宏想想也就释然了，以他们这样的身份，就算冯宏知道了又能怎么样，而且像他们这种寂寞少妇，应该也常常会到海岸酒店这种声色场所寻找安慰。
　　现在最郁闷的莫过于吴飞飞了，她的情况何尝不像孙晓晓这些女人呢，不过冯宏在竭力追他的时候，她却一直不答应，此刻见自己的几位同学都这么放得开，吴飞飞筑起多年的心墙也开始摇摇欲坠起来。
　　不久后，服务员就端来了几瓶名贵的红酒，价格全都在几千元，不过几名美少妇根本就当这些钱不是一回事，尽情的挥霍。
　　当服务员将红酒倒满了五杯放在桌上后，郝琪就挥退了服务员，而后举起一杯红酒，笑着说道，“来，我们干了这杯，庆祝我们以后的‘性福’生活能够永保青春。”
　　孙晓晓与何琳也一扫之前的沉闷，兴奋的拿起桌上的一杯红酒，不顾形象的说道，“对，为了我们的‘性福’生活干杯。”
　　冯宏自然也不会客气，自顾端起桌上的一杯红酒。
　　但一旁的吴飞飞脸色就有些难看了，只见她支支吾吾的说道，“我真不会喝酒，你们喝算了。”
　　郝琪皱了皱眉，“飞飞，好歹我们也是一场同学，而且今天还是你约我来的，你别这么扫兴好不好？”
　　冯宏也劝道，“是啊，你们好不容易见一次面，不陪你的同学喝一杯怎么说得过去？”
　　孙晓晓与何琳也出言相劝，吴飞飞在几人连哄带骗之下，终于也鼓起了勇气，一咬牙，拿起最后一杯红酒，豪气干云的说道，“好，我们永远都不会臣服在这些臭男人的脚下，来，干，我们今天不醉不归。”
　　见到吴飞飞都被挑起了兴趣，几人就开始你来我往的频频碰杯。
　　期间，最受关注的莫过了冯宏，几名少妇连连跟他对喝，没过多久，连冯宏都开始有些眼晕起来。
　　而郝琪、孙晓晓与何琳三位美少妇也开始晃晃悠悠起来，话语间更是比刚才放荡得多。
　　就连吴飞飞，脸上也升起了两片红霞。
　　孙晓晓跟冯宏干了一杯之后说道，“直到今天我才发现，原来我们也可以像男人一样花天酒地，早知道这样，我就跟何琳一样也找个男人安慰了。”
　　市长的夫人郝琪也笑着说道，“是啊，说起来还是何琳最看得开，老公不管，自己出去找野男人，这才叫人生嘛，我们女人也是人，凭什么他们男人可以在外面包二奶，找小三，我们就不可以？过段时间，我也要找个帅哥安慰一下，不在我实在难受死了。”
　　何琳却挥手谦虚道，“你们别老是把我抬出来说，就像我真的比你们做得多一样，你们嘴上不说，还真以为我不知道吗？凭你们的姿色，身边的男人还能少得了？我就不信你们没找过。”
　　冯宏越听心里越惊，他之前就已经想象过这些寂寞少妇的苦闷生活，但没想到居然达到了这一步。
　　只有一旁的吴飞飞，从始至终一句话都没说，自顾拿着桌上的红酒自斟自饮，越喝脸越红，直到后来，吴飞飞的双眼中竟也开始泛起了迷离之色。

第142章 酒意迷情
　　冯宏处在四位美少妇的中间，自然最受关注，也正是因为这样，喝的酒也是最多的。
　　但让冯宏最爽的还是何琳与孙晓晓，两人似乎为了争得冯宏的垂青，一直在冯宏面前斗艳，甚至为了勾引冯宏，频频对冯宏施展魅术。
　　最大胆的莫过了孙何琳，居然直接“醉倒”在了冯宏的怀里。
　　冯宏虽然心动，但却不敢真的把何琳就地正法，所以也只是一边安慰着何琳，一边将之好生扶到沙发上坐了下来。
　　冯宏表面上虽然客气，但小腹下早就已经顶起了小帐蓬，只是冯宏掩饰得好，一直没有让眼前这几名美少妇看出来而已。
　　然而刚刚被冯宏扶到沙发上睡下的何琳去笑嘻嘻的指着冯宏说道，“你还装啊，你下面都已经有反应了。”
　　就在孙晓晓、郝琪、何琳三人对冯宏施展魅功的时候，一旁默默无闻的吴飞飞却突然开口了，“你们别再这样了，要找男人找小三去，他是我的。”
　　直到吴飞飞开口说话，众人才终于反应过来，郝琪顿时就呵呵笑道，“还说只是你的助手？现在看不下去了吧？”
　　孙晓晓也说道，“我就说嘛，以冯大帅哥这么网趣幽默的人，飞飞如果都放过，那也只能便宜我们了。”
　　听到这话，冯宏暗暗咽了一口口水，什么时候他在女人中这么得宠过，就算此刻让他当男宠他都不介意了，一时间，冯宏体内的欲望顿时翻涌了起来，小腹下的硬物更是胀痛得难受。
　　吴飞飞也不知道是因为喝酒喝得太多的缘故还是因为真的脸红了，整张脸红扑扑的像个苹果一般鲜艳欲滴。
　　而此刻，五人已经将桌上的红酒喝得只剩下一瓶，已经喝完了的空瓶子东倒西歪，甚至已经有一瓶掉落在地摔碎了，然而几人却不管不顾。
　　自从吴飞飞说话后，另外三名美少妇也没有再像刚才那样对冯宏施展魅术，只是不断与冯宏碰杯，偶尔对冯宏放下电。
　　当最后一瓶红酒喝完时，冯宏也连站立都有些问题了，更加说三女。
　　三女此刻更是摇摇晃晃，脸色通红，动作就更加放荡起来，像要进行现场脱衣秀一般，恨不得将身上的衣物都脱光了才觉得爽快。
　　尤其是穿着一身黑色透明连衣裙的孙晓晓，频频将自己的裙子掀起来诱惑众人，准确的说应该是诱惑冯宏。
　　在这种旖旎的场景之中，冯宏的动作也比平日大胆了许多，虽然还没有失去理智，但双手也开始不老实的在众女身上揩油，惹得众女花枝乱颤，啼笑连连。
　　现在大这有都喝得烂醉如泥，就连做什么都忘得差不多了，而冯宏也趁此机会大饱眼福，双手更是不断在凑过来的满面曼妙娇躯上大占便宜。
　　冯宏的大胆动作终于引起了吴飞飞的暴发，只见吴飞飞摇摇晃晃的从沙发上站起，而后双眼迷离的对冯宏勾了勾手，“冯宏，你过来。”
　　冯宏心里一跳，暗道机会果然来了，冯宏原本也只是想挑起吴飞飞的醋意，趁酒意正浓，神智半醒未醒的情况下一举将其拿下。
　　听到吴飞飞的话，冯宏很听话的走了过去，“什么事？”
　　吴飞飞一把就将冯宏拉到了自己的沙发上，喃喃的说道，“你是我的，谁也抢不走你。”
　　冯宏心里大乐，看来真的成了，但真要将吴飞飞当场就地正法，冯宏还做不出来，所以只好找了个借口对另外三女说道，“她醉了，我先送她去卧室里休息。”
　　三女顿时就意味深长的掩嘴笑了起来，或许是因为在酒兴上，何琳居然打趣道，“去吧去吧，不过如果飞飞拿不下你，记得出来叫我哦。”
　　此话一出，又是引得另外两人更加放荡的笑声。
　　冯宏心里暗暗发誓，将吴飞飞搞定了之后，一定要想办法将这三女也搞定，所谓肥口不流外人田，这样的美女被他们的男人冷落在家中，时间长了肯定会跳墙，便宜别人不如便宜自己。
　　不过这一切也要先把吴飞飞搞定了再说，现在做这些还为时尚早，且不说还是吴飞飞带他来的，如果吴飞飞都拿不下，其他人就更别想了。
　　想到这里，冯宏也只是抱着昏昏欲睡的吴飞飞向一间卧室走去，一边走，冯宏一边对三女说道，“你们就慢慢聊，我先送他去卧室里睡觉。”
　　冯宏向卧室走去时，身后的三女还在放肆的议论纷纷。
　　片刻后，冯宏终于推开了一间卧室的门，将娇躯柔软的吴飞飞整个抱着进入了卧室内。
　　冯宏除了那次送吴飞飞回去时与她这么接近之外，还从来没有与吴飞飞这么近距离接触过，可想而知冯宏此刻有多兴奋，虽然其他人大都因为酒意乱情，但冯宏自己最清楚，以他此刻的酒量，就算再喝刚才那么多都没有问题，他之所以装出自己也酒醉的样子，自然是为了这一刻。
　　进入卧室后，冯宏随手就关了门，而后将吴飞飞抱到床上放了下来。
　　正当冯宏准备动手解开吴飞飞的衣服之际，吴飞飞却猛然睁开了眼睛，目光灼灼的盯着冯宏，一点也没有刚才的醉意，小声说道，“你忘了我说过的话了吗？”
　　在吴飞飞那双眼眸的注视下，冯宏也有些心虚，因为平时冯宏就对吴飞飞这样的女人高看一筹，此刻见她突然清醒过来，伸出的手也顿时停滞了下来，有些尴尬的说道，“我只是想帮你解开外衣，让你好好休息。”
　　吴飞飞没有说话，就那样一瞬不瞬的盯着冯宏。
　　冯宏直被盯得背脊发凉，悻悻的说道，“好了，你既然没有醉，那你就自己脱吧，我就先出去了。”
　　说着，冯宏迈步向外走去。
　　然而没走两步，吴飞飞却忽然伸出手，一把将冯宏抓了回去，语气似是有些生气的说道，“谁让你走了？”
　　冯宏诧异的看了吴飞飞一眼，“你不是清醒的吗？”
　　吴飞飞点了点头，“我是清醒的，所以我才没让你走。”
　　“你……”
　　冯宏张了张嘴，却一句话也说不出来，因为吴飞飞的话已经很明显了，这是在向冯宏发信号。
　　这可是冯宏努力了很久都没得实现的愿望，刚才又因为吴飞飞的突然醒来，冯宏还以为煮熟的鸭子飞了，没想到吴飞飞竟然会突然让自己留下来。
　　见冯宏不说话，吴飞飞不禁皱了皱眉，红着脸说道，“让你回来，你没听到吗？”
　　冯宏不知道是不是因为刚才三女对自己诱惑所引起的作用，但此刻都不重要，重要的是吴飞飞已经主动上勾了。
　　冯宏急忙转身走了回来，怔怔的看着满面通红的吴飞飞，虽然知道了吴飞飞的用意，但一时间却不知如何下手。
　　吴飞飞此刻还抓着冯宏的手，见冯宏只是站在床边，吴飞飞只是轻轻一拉，冯宏就顺势躺到了床上。
　　在坠下的过程中，冯宏整个人立刻就压到了吴飞飞的身上。
　　刚与吴飞飞的身躯接触时，冯宏只感觉一阵柔软无比的肉感袭遍全身，令他下身的小冯宏的头颅昂得更高。
　　冯宏再也忍不住，双手迅速攀上了吴飞飞胸前那对饱满的酥胸。
　　之前冯宏就已经对这两座山峰垂涎已久，此刻终于亲手摸到，再加上醉意正酣，冯宏简直就像做梦一般，一点真实感都没有。
　　或许是因为吴飞飞已经憋得太久的缘故，当冯宏的双手触及那两座饱满的双峰时，吴飞飞顿时就“嘤咛”一声轻叫了出来。
　　听到这个低吟声，冯宏欲火更甚，双手开始贪婪的在那对鼓胀的双峰上揉搓了起来。
　　随着冯宏的动作，吴飞飞的呼吸也跟着越来越急促，直到后来变成了低低的呻吟声。
　　片刻后，冯宏不再满足于隔着衣物的索取，开始缓缓探到了吴飞飞外衣的领口上，因为吴飞飞今天穿着的仍是那种上班族穿的西服，所以除了最外层之外，里面还穿着一件直抵脖子的白色衬衣。
　　吴飞飞此刻双眼迷离，早已经被欲望占据了理智，而且刚才还是她自动把冯宏拉了回来，所以此刻冯宏在解开她的扭扣时，她也只是有些别扭的用手推了一下，见冯宏执意要解开，她也没有继续再阻拦。
　　不过在冯宏解开第二颗扭扣时，吴飞飞忽然有些羞涩的说道，“我可以把身体给你，但你不许告诉任何人，包括跟你最亲密的人，而且以后无论在任何场合，你都要当今天的事情没有发生过，你做得到吗？”
　　冯宏哪里还管得了以后的事情，此刻当然是先答应下来，将吴飞飞最后一层面纱揭开，至于以后，嘿嘿，有了第一次，还怕没有第二次吗？
　　所以冯宏立刻就信誓旦旦的点头答应了下来。
　　吴飞飞虽然也知道冯宏以后肯定不会善罢甘休，她这么做也只是给自己一个放纵的借口而已，见冯宏已经郑重的答应，吴飞飞也没有再反抗，只是羞涩的偏过头去，任凭冯宏施为。
　　冯宏自然不会客气，双手迅速的解着吴飞飞的扭扣，一边在吴飞飞的耳边低喃道，“你多久没有和你老公做过了？”
　　听到冯宏的话，吴飞飞的身躯不禁颤抖了一下，片刻后才喃喃说道，“四年。”
　　“什么，四年？”
　　冯宏也不禁惊得睁大了眼睛，没想到吴飞飞竟然能忍这么久而不出轨，这简直就是奇迹，相比之下，冯宏都有些汗颜，虽然男女有别，但大家都是有生理需要的人，冯宏平时一天都难以忍受，吴飞飞居然能忍四年，真不知道她是怎么熬过这四年的。
　　但也因此，冯宏就像捡到宝一样，四年都没有被男人碰过，肯定会非常不一般，一瞬间，冯宏体内的欲望直攀升到了极点，隐隐就要有爆开的可能。
　　冯宏开扭扣的速度不禁也增快了不少，虽然吴飞飞是仰躺着的，但刚刚解到胸前扭扣的刹那，那对饱满的肉球也瞬间像关押了许久的囚犯一瞬间弹跳了出来，微微颤动着呈现在冯宏的面前

第143章 久悍逢甘雨
　　虽然还有里面的一件内衣包裹着，但冯宏还是能够清晰的看到好对双峰涌起的一阵阵肉浪。
　　看到这阵肉浪，冯宏更不迟疑，双手齐下，只是片刻间，就将吴飞飞的内外衣一起脱了个干净，在脱完内外衣后，吴飞飞那身嫩白的上身顿时就呈现在了冯宏眼前。
　　“真白”看到吴飞飞胸前只挂着一对乳罩的上身，不禁出声感叹道。
　　吴飞飞毕竟已经四年没有经过男人的滋润，有些羞涩的说道，“你别拖了，快一些，不然外面那三条狐狸精就要冲进来了。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“没事，他们进来我照样把他们赶出去，我只要有你就足够了。”
　　“真的吗？”
　　吴飞飞迷离着双眼，将平日的理智与冰冷全都抛到了九宵云外，此刻就像一个初经人事的少女般，问着那些只有小女人才会问的问题。
　　“嗯，当然是真的”冯宏一边回答着吴飞飞的呓语，一边开始解开吴飞飞的裤子。
　　下一刻，吴飞飞的裤子终于被冯宏成功解开，然而当冯宏准备将里面的三叉裤一起向下扒拉时，却被吴飞飞的手抓住了。
　　冯宏诧异的问道，“怎么了？”
　　吴飞飞有些扭捏的说道，“我、我有些不习惯。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“放心，以后你会习惯的，而且还会越来越喜欢这种感觉。”
　　话刚出口，冯宏就有些后悔了，刚才他还满口答应出了这个门就会将这事忘记，此刻居然一时口快说了出来。
　　然而吴飞飞却浑不在意，继续说道，“还是我自己来脱吧。”
　　冯宏也没有阻止，只要能达到最后的负距离接触，谁脱都一样。
　　吴飞飞径直从床上坐了起来，目光有些躲闪的说道，“你转过身去，你看着我挺别扭。”
　　冯宏抹了一把冷汗，但还是依言转过了身去。
　　当冯宏转过身后，就听到身后传来“嗦嗦”的衣物摩擦声，暗想应该是吴飞飞在脱自己的裤子了。
　　不过冯宏好不容易见到垂涎已久的吴飞飞脱衣，又怎么会就此放过，刚刚听到衣物的“嗦嗦”声，冯宏立刻又转过了身来，一瞬不瞬的看着吴飞飞的动作。
　　只见此刻的吴飞飞已经将裤子脱到了脚上，那片芳草地更是隐约可见，见到吴飞飞双腿间的芳草地时，冯宏不禁皱皱眉，喃喃道，“怎么这么少？”
　　吴飞飞原本是在专注的脱着自己的裤子，根本没有发现冯宏已经悄无声息地转过身来，但听到冯宏的喃喃声后，顿时像受到了什么惊吓一般，迅速又将裤子提了起来，尤其在听到冯宏说话的内容时，脸上的红晕直接扩散到了耳根，慌忙的看着冯宏说道，“我不是说让你转过身去吗？你……”
　　冯宏嘿嘿笑了一声，“等一下我们还要更亲密的接触呢，你现在怕成这样干嘛？”
　　吴飞飞白了冯宏一眼，但却没有妥协，紧紧的拉着自己的裤子，一别冯宏不转过身去她就不脱的模样。
　　冯宏无奈，只得再次转过身，说道，“这次我保证不偷看，你快脱吧。”
　　吴飞飞有些愤怒的说道，“不许回头，听到没有，要是我没让你回头之前，你敢偷看一眼，我立刻就走出去。”
　　冯宏摇了摇头，再次说道，“好了，我说了不看就不看，你快脱了，你那三个同学也不知道现在在外面疯成什么样了，要是让他们忍不住冲进来，我一个人可是招架不住的。”
　　“你……”
　　吴飞飞嗔怒的说道，“得了便宜还卖乖。”
　　冯宏没有再回答，因为他太急了，此刻小腹下的小冯宏还在不断的敲着裤裆，而且这几天躺在医院早就把小冯宏憋坏了，如果再不放它出来浩劫一下筋骨，小冯宏一气之下，长睡不起，那以后冯宏可就悲剧了。
　　见到冯宏没有转过身的意思，吴飞飞才一脸警惕的再次开始脱裤子。
　　还是那种“嗦嗦”之声，不过这次似乎比刚才快了许多，不过片刻后，只听一声微若罔闻的声音自身后传来，“好、好了。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“那我可转过身来了？”
　　吴飞飞“嗯”了一声。
　　得到吴飞飞的回答，冯宏终于转过身来，但让他大失所望的是，此刻的吴飞飞却拿着被子将自己的身子紧紧的包裹起来，而脱下的裤子与内衣，却被她摆放在床头柜上。
　　冯宏不禁有些好笑，这吴飞飞直到现在还是不肯彻底放弃心里那道墙。
　　不过冯宏倒也在意，三两下将自己身上的衣物脱了个干净，而后搓着双手就要去掀裹着吴飞飞身体的被子。
　　便在冯宏伸出手的刹那，吴飞飞却却一瞬不瞬的盯着小冯宏，惊呼道，“你……你这个怎么这么大？”
　　看到吴飞飞脸上的惊讶之色，冯宏不禁在心里暗自得意了一番，这可是他的终极武器，就是因为小冯宏的强大，才在小宁医院里征服了一个又一个美女，吴飞飞能有这样的反应也很正常，相比于其他人来说，小冯宏确实比其他人大了一圈不止。
　　冯宏嘿嘿笑道，“难道你不喜欢？”
　　听到冯宏的声音，吴飞飞急忙收回了盯着小冯宏的目光，羞涩的笑了一下，说道，“不是，我只是害怕、害怕你把我弄疼了。”
　　冯宏安慰道，“没事，不但不用把你弄疼，而且等一下你会发现它有多让你舒服。”
　　吴飞飞也是结过婚的人，对于这些自己了解，但四年没有经历过男女欢爱的她，一时间还是忍不住频频向小冯宏看来。
　　冯宏没有再跟吴飞飞瞎扯，直接一把掀开了盖住吴飞飞身体的被子。
　　因为冯宏的动作太快了，吴飞飞还来为及遮挡，冯宏就将整床被子给掀飞了开去。
　　一时间，吴飞飞那身赤裸的娇躯顿时就呈现在了冯宏的视线里，或许是吴飞飞平日里都不喜欢穿暴露衣服的原因，整个娇躯保持得又白又嫩。
　　但冯宏还没有彻底看清，吴飞飞就急忙捂住了自己一丝不挂的娇躯，支支吾吾的说道，“你、你干什么？”
　　冯宏嘿嘿一笑，“好了，别再别扭了，放开一些，才能好好享受。”
　　一边说着，冯宏一边向床上走去。
　　“你、你别过来”吴飞飞下意识的说了一声，但刚刚伸出的手却又无力的垂了下来，这不是她将冯宏带进来的初衷吗？
　　而此刻的冯宏，也没有心情再跟吴飞飞扭捏下去，来到床上后，强行掰开了吴飞飞护住自己胸部和芳草地的手。
　　当掰开后，只见一对似是樱桃般的颗粒顿时蹦了出来，冯宏咽了咽口水，再也忍不住，粗暴的将吴飞飞的双腿分开，找准了那片稀薄的芳草地，立身一挺，小冯宏就精准的没入了条林阴小道。
　　当小冯宏没入那条林阴小道时，冯宏忍不住长啸了一声，“呼，真爽。”
　　“啊……”
　　然而身下的吴飞飞却发出了一声似痛苦、并快乐着的惊呼声。
　　冯宏哪里管得了那么多，扒拉着吴飞飞的双腿就狂冲猛撞，心情的挥撒着自己憋在心里已久的激情。
　　吴飞飞虽然痛得不断挣扎，但很明显，她的挣扎毫无用处。
　　不过吴飞飞越是挣扎，就越激起冯宏的欲望，冯宏那种不断重复的动作就越来越快。
　　一时间，卧室里就只剩下吴飞飞的呻吟声在回荡着，只听声音越来直急促，伴随着肉与肉之间的撞击的“啪啪”声，整个房间里顿时一片春意盎然。
　　或许是因为两人都久不蓬甘雨的缘故，冯宏只在三分钟后就解决了战斗，在一股不可阻挡的洪流中，冯宏与吴飞飞双双从快乐的颠峰坠了下来。
　　当冯宏在一阵剧烈的颤抖后，终于大汗淋漓的倒在了吴飞飞赤裸的娇躯上。
　　吴飞飞也像是被抽空了所有的力气一般，整个人软得动都没动一下，只是大口大口的呼吸着，任凭冯宏直挺挺的倒在自己的身上。
　　片刻后，冯宏才终于恢复了一丝力气，不过因为刚才喝酒太多的缘故，此刻脑海里还有些昏昏沉沉，但却还能看清吴飞飞脸上还未消退的娇艳面容。
　　看着近在咫尺的面容，冯宏心里得意无比，暗道，“总算是把你拿下了。”
　　只要将吴飞飞拿下，以后冯宏就可以在小宁医院里大展拳脚，就算是面对冯主任，冯宏也凭空多出了几分信心。
　　想了片刻，冯宏的睡意也一阵阵袭来，也管不了外面还在热火朝天的市长夫人和另外两位美少妇，径直闭上眼睛沉沉睡去。
　　便在冯宏闭上眼睛片刻后，吴飞飞的双眼却缓缓睁开了。
　　吴飞飞看着冯宏均匀有力的呼吸，再感受着冯宏那身强健的肌肉，吴飞飞的目光一时间有些呆滞。
　　她守护多年的贞节总算是在今夜彻底打碎了，这对于吴飞飞来说，简直就是一件难以想象的事情，虽然她也喝了很多酒，但在激情过后，她的心里却感觉到阵阵空落，似是失去了什么，但又像得到了什么。
　　一时间，吴飞飞思绪复杂难明，原本想起身的，但却有些不敢惊动冯宏，任凭冯宏一直压在自己身上，直到将她的一条腿压得发麻得没有知觉了之后，吴飞飞才终于动了一下。
　　刚刚动作，冯宏顿时就睁开了眼睛，喃喃说道，“你不睡会儿吗？”
　　与冯宏四目相对，吴飞飞本能的想要避开，但距离太近了，即便吴飞飞避开，眼睛的余角仍然能看到冯宏盯着自己的目光。
　　平时只有她让冯宏躲避，但今天不知道为什么，吴飞飞却首先避开了冯宏的目光，这可是冯宏认识吴飞飞以来的第一次。

第144章 勾引
　　冯宏刚才只是假装睡去，他想看看吴飞飞在清醒过来之后会有什么样的表现。
　　见吴飞飞不回答，冯宏继续低声问道，“你喜欢我这样吗？”
　　吴飞飞眼波流离，片刻后才点了点头，“喜欢，只是……”
　　冯宏接下了吴飞飞想要说的话，“只是以后都不能了，是吗？”
　　吴飞飞没有说话，抬眼看向窗外，目光复杂无比。
　　冯宏没有多问，他也知道此刻吴飞飞心里一定乱到了极点，保持了四年之久的贞洁在一夜间便不复存在，换作任何人都不会平静。
　　为了疏散吴飞飞这种念头，冯宏也顾不得休息，立刻起身穿衣服，一边起身一边说道，“你那三个同学还在外面等你呢，而且别忘了我们今天来的目的。”
　　看到冯宏的动作，吴飞飞呆滞的双眸清明了一些，但却没有说话，拉过被子将自己的身子裹得密不透风。
　　冯宏也不在意，自顾穿戴好衣物后，径直向卧室外走去，一边走，冯宏一边说道，“我在外面等你。”
　　说完，冯宏不再停留，打开门向外走去。
　　刚打开门，就传来三女放荡的大笑声，甚至传来一阵似是呻吟般的喘息声。
　　当冯宏走到外面时，只见郝琪、何琳与孙晓晓正像堆人肉一般堆在了一起，三人像是相互安慰一般挑逗着对方，动作大胆至极。
　　冯宏皱了皱眉，不得不感叹看似风光无限的豪门背后，却隐藏着这样腐烂的气息，这种事情若是被公布出去，可能还真的吓死很多人，孙晓晓和何琳也就罢了，但郝琪可是市长的夫人，冯宏也早就在刊物或者杂志上看到过，这样一个在公众面前表现得温柔贤淑的女人若是暴露出这么放荡的一面，真不知道后果会怎么样。
　　但冯宏也只是想想，即便冯宏趁机建制一段视频，也不敢将这段视频公布出去，除非他不想活了。
　　冯宏的到来并没有引起三女的注意，冯宏故意轻咳了一声，“咳、啊，你们还在喝酒啊，真是让我这个大男人都有些汗颜了呢。”
　　冯宏的话顿时引起了三女的回眸，刚见到冯宏的刹那，一脸妩媚之色的孙晓晓立刻就呵呵笑了起来，指着冯宏有气无力的说道，“哇噻，我们的冯大帅哥终于办了一件惊天动地的事情了，但你的办事效率也太快了吧？”
　　冯宏自然知道孙晓晓口中的办事效率是什么意思，无非就是在变相的说他不够威猛，不过冯宏也不在意，趁着三女酒意蒸腾之际，冯宏也大着胆子调侃道，“我办事效率这么快，还不是怕冷落了你们几位美人？”
　　何琳也摇摇晃晃的从沙发上站起来身，准备向冯宏走来，但没走两步，又一个踉跄栽倒在了沙发上，但她却不顾这些，嗲声嗲气的说道，“是吗，那、那我可要领教一下你的办事效率了。”
　　看着三女毫无掩饰的诱惑，冯宏心中虽然阵阵荡漾，但冯宏却没敢真把三女怎么样，他们背后的势力可不是冯宏这个时候惹得起的，冯宏最多也就是口头上、眼睛上、和动作上敢吃吃豆腐，若真要负距离接触，冯宏此刻还没有那种胆量与勇气。
　　所以冯宏径直走到三女对面的沙发上坐了下来，笑着说道，“接下来大家要玩些什么呢，我一定都奉陪到底。”
　　郝琪言语虽然也比开始时放浪得多，但却没有何琳与孙晓晓那样肆无忌惮的勾引冯宏，从这点也可以看出，郝琪至少还保持着最后一丝理智。
　　但郝琪保持理智，并不代表何琳与孙晓晓也能自持，他们可没有郝琪那么风光，所以自然也放浪得多，听到冯宏的话，孙晓晓立刻就起身坐到了冯宏身旁，整个娇躯直接贴了上来，在冯宏耳边吹气如兰的说道，“哟，冯帅哥，我今天还真不信你能把我们这些人都放倒了？”
　　冯宏对美女从来都不会拒绝，尤其是这种平日里高高在上的美女，而且还是自动投怀送抱，冯宏就更不会拒绝。
　　胸膛有意无意的蹭向孙晓晓那对饱满的酥胸，感受着那双峰传来的一阵阵柔软感，一只手更是伸到孙晓晓盈盈一握的腰肢上轻轻摩挲了起来。
　　增开与何琳看到这一切，也只是笑了笑，就像看到什么再平常不过的事情一般，两人又开始像同性恋一般相互抚慰起来。
　　感受到冯宏的手在腰肢上摩挲，孙晓晓的双眸渐渐迷离了起来，一副享受无比的样子，而且口中还发出一声声细而悠长的娇喘声。
　　便在这时，卧室的门却突然再次打开了，那道打开的门正是刚才冯宏将吴飞飞扶进去的那间卧室。
　　其他三女倒是没有在意，但冯宏却第一时间看到了，冯宏从一开始就一直注意着那道门的一举一动。
　　此刻见那道门忽然打开，冯宏立刻将抚在孙晓晓腰肢上的手收了回来，而后又与孙晓晓保持了一定距离，一副正襟危坐的模样。
　　冯宏刚刚把吴飞飞给上了，他可不想让吴飞飞看到冯宏刚出来又和其他女人在这里寻欢作乐。
　　正在兴头上的孙晓晓感受到冯宏的突然离开自己的怀抱，迷离的双眸立刻清醒了过来，疑惑的看了冯宏一眼，发现冯宏忽然变得郑重无比的脸后，又看了看吴飞飞走来的方向，不禁掩嘴笑道，“我当是谁呢，还来是飞飞出来了，不过也来得太不是时候了。”
　　听到孙晓晓的话，冯宏恨不得立刻一巴掌扇过去，这种女人嘴真是贱。
　　吴飞飞刚刚虽然没看到冯宏与孙晓晓的暧昧动作，但听到孙晓晓的话，也大概猜到了刚才的事情，眉头不禁皱了起来，但却一句话也没说，径直走到冯宏身边坐了下来，只是对郝琪露出了个笑容后，就低下了头。
　　孙晓晓似是没看到吴飞飞脸上的不悦，继续像个荡妇一般妩媚的说道，“哎哟，飞飞这是怎么了？你不会怪我对这个小白脸使魅术吧？”
　　吴飞飞的手不易察觉的在冯宏的大腿上掐了一把，直把冯宏痛得差点当承出了声来，吴飞飞尴尬一笑，“怎么会呢，只要你有魅力，你尽管勾引去就是。”
　　“这可是你说的？”
　　孙晓晓不依不挠，似是跟吴飞飞较上了劲，娇躯顿时又如蛇般开始缠上了冯宏。
　　此刻吴飞飞与孙晓晓间似乎只是像平常开玩笑一般，但谁都知道两人此刻已经开始萌生了敌意，而引起这些敌意的主要原因，自然就是冯宏。
　　就算正在互慰的郝琪与何琳两人也都停下了手中的动作，一脸郑重的看着孙晓晓与吴飞飞两人。
　　便在这时，郝琪却忽然开口了，“晓晓，你收敛一些，再怎么说冯宏也是飞飞带来的，你别趁着酒兴让飞飞难堪。”
　　吴飞飞急忙摆手说道，“没关系，晓晓既然那么有兴趣，就让她试试好了。”
　　郝琪已经开口，孙晓晓也没有再继续勾引冯宏，径直离开了冯宏的身体，起身坐到郝琪与何琳所在的沙发上，看着吴飞飞笑着说道，“飞飞，我逗你玩呢，你不会真的生气了吧？”
　　吴飞飞摇了摇头，“怎么会呢，冯宏不过是我的助手，而且他现在还没结婚，你们谁想要都可以试试的，不用管我。”
　　吴飞飞脸上虽然带着笑意，但在场谁都知道吴飞飞话语中已经开始有了一丝赌气的味道，郝琪走到吴飞飞身旁坐了下来，拍拍吴飞飞的肩膀，劝道，“飞飞啊，我们几个同学好不容易见一面，你就别再这样了，我也不知道你要带个男伴来，你事先也不跟我说一声，如果知道你要带男伴来，我们也将自己的男伴带来了，再说现在大家都喝了不少酒，说话可能会有些不着边际，你就不要往心里去了。”
　　吴飞飞还没说话，冯宏却开口了，“郝夫人，首先我要声明一点，我不是飞飞的男伴，只是她的助手，再者，我更不是孙夫人口中的小白脸，如果诸位一定要把我当成男伴一样的存在，那我只能说声抱歉，我想我该走了。”
　　冯宏也真的怒了，刚才一个劲的将冯宏当成男伴与小白脸的存在，冯宏就已经很不满了，此刻更是开口闭口的直接说了出来，冯宏堂堂一个大男人，就算今天有求于郝琪，也不会自乏身份到这种地步。
　　同时，冯宏也明白了一点，刚才之所以除吴飞飞之外的三女会那么放荡，就是因为三女都把他看成了吴飞飞带来的男伴的原因。
　　冯宏此话一出，在场的女人都愣住了，尤其是刚才肆无忌惮勾引冯宏的孙晓晓，此刻眼中更是清明了过来，刚才那种妩媚与放浪的味道瞬间荡然无存。
　　便在众人惊讶之际，吴飞飞再次为冯宏圆场，“我一开始也就说了，冯宏是我的助手，并不是什么男伴，你们就是不相信。”
　　孙晓晓与何琳还在惊讶中，脸上都露出一丝不好意思的神色，就只有勾引冯宏最少的郝琪反应最快，立刻笑着说道，“既然是一场误会，那大家也就别再扭捏了，都是朋友，别为了点小事情伤了和气。”
　　郝琪虽然脸上笑得很灿烂，但在不经意间瞟向冯宏时，眼中居然带着一丝不易察觉的恨意。
　　冯宏不笨，也瞬间明白过来，之前几女将自己当成吴飞飞的男伴才会那么放荡，因为男伴除了取悦自己的主人之外，可以说一无是处，他们根本不在乎冯宏会对他们造成什么威胁。
　　但现在不一样了，在知道了冯宏不是吴飞飞的男伴后，所有人才明白过来，刚才在冯宏面前这么肆无忌惮是多么愚蠢的举动，能被吴飞飞带来的人，如果不是男伴，身份与地位应该都不会低，他们刚才在冯宏面前作出那么放荡的举动，这不是把自己的名声给毁了吗？
　　不过冯宏就像没看到郝琪眼中的恨意一般，也笑着说道，“大家都是正常人，该放松的时候就要放松，何必任何时候都那么拘谨，你们说是不是？”
　　听到冯宏的话，除吴飞飞外的三女才终于露出了一丝笑容，但笑容难免还是有些不自然。

第145章 黯然而归
　　自从冯宏将纠正了自己的身份后，众女再也不像先前那般放荡，一个个又变得温柔贤淑了起来，而且所聊的话题也全都是一些高雅至极话题，完全不见了刚才那种腐烂的味道。
　　冯宏不得不感叹，表面一套，背地里一套，而且若不是冯宏刚才亲眼目睹过，还真难以相信这些少妇的背地里会是这样的糜烂。
　　虽然没有了刚才的放荡，但大家也都喝了不少酒，在谈话间，几女还是有说有笑，尤其是吴飞飞，在三女一改之放的放荡之态后，话也渐渐多了起来，开始与三女无话不谈。
　　而表明了自己身份的冯宏，此刻就像一个外人一般，直接被几位少妇冷落到了一边。
　　冯宏倒也不在意，自顾在想着自己的事情。
　　今天来的主要目的自然是想得到郝琪的帮助，但现在都已经快十一点了，吴飞飞却迟迟不肯开口，冯宏也觉得很郁闷，却又不好开口提醒。
　　但吴飞飞也不是完全不知道这事，在谈了片刻之后，众人就准备散会了，不过刚才众人都太乱了，弄得一身酒气不说，连身上的衣物都弄得脏乱无比。
　　除吴飞飞外，三女都准备起身去洗澡，但在郝琪也跟着起身的时候，却被吴飞飞一把拉了回来，吴飞飞低声说道，“琪琪，我想单独跟你谈谈。”
　　何琳与孙晓晓有些诧异，但却没有多说什么，自顾提着自己的手提包向浴室走去。
　　当何琳与孙晓晓都进了浴室之后，郝琪才点了点头，重新坐到了沙发上，郑重的说道，“我就知道你如果没事一定不会找我，说吧，找我有什么事？”
　　一边说道，郝琪也故意看了冯宏一眼，似是在询问吴飞飞要不要冯宏回避。
　　冯宏倒也识趣，还没等吴飞飞开口，就径直起身向一间卧室里走去，“我有些头晕，先去休息一下，你们慢慢聊。”
　　吴飞飞张了张嘴，见冯宏已经向卧室走去，也没有强留下来，“好，那你去吧，我跟郝琪好好聊聊。”
　　冯宏再次来到刚才与吴飞飞云雨的那个房间，然而刚进屋，就只见到屋里又变得跟之前一样整洁，不但之前那些凌乱的被子被吴飞飞整理得整整齐齐，就连刚才冯宏两人擦污秽物的纸都被吴飞飞收拾到了垃圾桶里。
　　看到这一幕，冯宏不禁摇头苦笑，看来吴飞飞确实还是没以彻底放开，也不知道经过这次之后，吴飞飞会不会还像以前一样一根筋的守护着她已经破裂的忠贞。
　　不过冯宏还是那句话，“有了第一次就有第二次”冯宏还真不相信以自己的手段，吴飞飞还能飞了。
　　冯宏无聊之下，向后一躺，便躺到了床上再次闭目养神了起来。
　　也不知道过了多久，正当冯宏要进入梦乡的时候，卧室的门却突然响了。
　　冯宏知道应该是吴飞飞与郝琪的事情谈完了，不然绝不会敲响自己的门。
　　冯宏立刻从床上起身去开门，刚打开门，果然见到吴飞飞站在门外，不过手里却提着自己的手提包，见到冯宏后，神色有些失落，“走了。”
　　看到吴飞飞失落的神色，冯宏心里不禁一惊，低声问道，“他们……”
　　、“走了”吴飞飞只是淡淡的说了一句，而后转身向外走去。
　　冯宏急忙追上吴飞飞，问道，“他们什么时候走的？”
　　吴飞飞头也没回，“刚刚走的。”
　　看到吴飞飞这个样子，冯宏就知道事情应该没有想象中那样顺利，然而此刻不是询问的时候，冯宏也就忍住了心中的好奇，跟随吴飞飞一路向海岸酒店外走去。
　　没多久，冯宏与吴飞飞就走出了海岸酒店，直到上了车，冯宏才一脸认真的看着吴飞飞，“事情难道不顺利？”
　　吴飞飞点了点头，而后又摇了摇头，“也是、也不是。”
　　冯宏顿时有些不耐烦了，“那你倒是快说呀，到底是行还是不行，你怎么总是喜欢说话说一半呢。”
　　吴飞飞没有答话，却狠狠瞪了冯宏一眼，有些生气的说道，“刚才你是不是觉得很爽？”
　　冯宏立刻睁大了双眼，作出一副无辜的表情，“此话从何说起呀？”
　　“你还装？”
　　吴飞飞气得呼吸都有些急促了起来。
　　但越是如此，胸前的双峰又开始荡起一阵阵波滔，直让冯宏又开始将注意力集中到了吴飞飞胸前荡起的肉浪之上，因为刚才已经迈过了最后一步，冯宏再吃吴飞飞的豆腐时，已经没有必要在遮遮掩掩，而是光明正大。
　　冯宏一瞬不瞬的盯着那阵随着呼吸起伏的肉浪，口中还不忘说道，“你指的是我们在卧室里时爽不爽还是……”
　　“你……”
　　吴飞飞顿时忍不住伸手就拍了过来，气急败坏的说道，“你这个无耻的混蛋，谁跟你说这种事情了，我告诉你，这件事情你能忘最好，不能忘也得给我把它忘了，就当从来没有发生过，不然我就对你不客气。”
　　冯宏还想说什么，但刚地张口，却又再次被吴飞飞开口打断，“我说的是刚才在温柔乡里爽不爽。”
　　冯宏露出恍然大悟的神色，立刻就想说“当然爽”但话到嘴边，又顿时改成了，“你说什么呢，我不是说了吗，我只要有你一个就够了，而且要不是看在他们的身份都不一般的份上，我早就几耳光扇过去了。”
　　“是吗？”
　　吴飞飞一脸不相信的看着冯宏。
　　冯宏立刻作出一副严肃无比的神色，郑重的说道，“你不相信我？我可以对天发誓。”
　　吴飞飞一瞬不瞬的盯着冯宏，似是要从冯宏的眼中看到什么变化一般，“好啊，那你发誓吧，越毒越好。”
　　冯宏一阵冷汗，但为了以后能与吴飞飞这个院长保持最近的距离，冯宏也只能硬着头皮说道，“我如果对刚才那些人有非份之想的话，就是我……就让我……嗯、呃……”
　　看到冯宏半晌说不出个所以然来，吴飞飞的眉头顿时就倒竖而起，再次狠狠的拍冯宏的肩膀一巴掌，怒道，“就知道你没诚意，哼。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“不是，我从来没有发过誓，而且我正在想什么样的毒誓才能证明我的清白。”
　　“算了吧，鬼才相信你的誓言”吴飞飞翻了个白眼，似是喃喃自语的说道，“刚才要不是我从卧室里出来得早，恐怕你已经和哪个狐狸精跑到到另一间卧室了吧？”
　　冯宏再次睁大了双眼，信誓旦旦的说道，“我真的没有，你没看到我一直都是被迫的吗？”
　　“还被迫？你怎么不说跟我的事情也是被迫的？”
　　冯宏尴尬一笑，“没有的事，我对你的心意又不是一天两天了，这个你应该知道。”
　　吴飞飞哼了一声，“算了，我懒得跟你多说，快走吧，先回去，有什么事明天再说。”
　　冯宏点了点头，将车发动了之后，一踩油门，轿车立刻就从海岸酒店的停车场奔了出去。
　　刚开出海岸酒店的停车场，冯宏才想起了最重要的事情，又问道，“你还没回答我的问题呢，你刚才和市长的夫人郝琪谈得怎么样了？”
　　吴飞飞一手掐着眉头，神色有些黯然，也没看冯宏一眼，就淡淡的说道，“郝琪说到底，也只是市长的夫人，她也没多少把握，而且刚才他们的情况你也应该看到了，像他们这些女人，充其量也不过是他们的男人养在家中的一只宠物而已。”
　　冯宏就知道事情会是这样，在宴会上时，就听到几个女人相互诉若，以他们的地位，想要左右他们自己的男人，简直根本就不可能。
　　吴飞飞继续说道，“虽然郝琪答应帮我，但能不能说动她的丈夫赵利智，就很难说了，以郝琪刚才的说法，机会应该不大，这种事情对于我们来说是大事，但对于市长来说，或许根本就只是一件小得不能再小的事情。”
　　冯宏也不得不承认吴飞飞说的是事实，叹了口气说道，“好吧，看来就只能靠我们自己了。”
　　吴飞飞也点了点头，“那先回去吧，根据你得到的那些文件，应该足够我们对付冯主任了，如果还不行……”
　　冯宏侧头看向吴飞飞，“你还有后手？”
　　吴飞飞点了点头，但却没有继续往下说。
　　“到底什么后手？”
　　冯宏最关心的就是这件事情，就算吴飞飞不想说，冯宏也忍不住问了出来。
　　吴飞飞沉默了片刻，才缓缓说道，“让我老公帮忙。”
　　此话一出，冯宏心里不禁有些不爽，自己努力了这么久，最终还是要靠吴飞飞的老公帮忙，冯宏狠狠的拍了方向盘一把，忍不住骂道，“这TMD什么世道，事事都要靠关系。”
　　吴飞飞也叹了口气，“没办法，难道你之前做的很多事就不是靠关系了吗？”
　　冯宏一时语塞，但依旧阴沉着脸，将心中的愤慨全都发泄到车上，冯宏一踩油门，将车开得飞快。
　　车子刚一提速，瞬间又是吓了吴飞飞一跳，吴飞飞转过头怒视冯宏，“你干什么，刚才的车祸还不够吗？”
　　不提还好，一提到刚才的车祸，冯宏就气不打一处来，这几天来冯宏可是处处受挫，早就憋子一肚子火，如今再听吴飞飞提起，冯宏的脸色更加阴沉了。
　　看到冯宏阴沉的脸，吴飞飞也没有再说什么，任冯宏开着飞车一路向医院的方向飙去，但每次在危急时刻总会把吴飞飞吓得惊呼连连。
　　因为开着飞车，只用了半个小时，冯宏就来到了小宁医院大门外。
　　冯宏淡淡的问道，“要不要送你回去？”
　　吴飞飞摇了摇头，“不用了，从这里到朝北路不远，我自己走回去就可以了。”
　　说完这句话，吴飞飞有些担忧的看了冯宏一眼，小心翼翼的问道，“你、没事吧？”
　　冯宏知道吴飞飞是在关心自己，一时间将心里杂乱的心绪全都抛开，只是片刻间，又恢复到了之前那个嘻皮笑脸的样子，嘿嘿笑道，“好啊，走路有情调一些，等我把车开进医院里，我走路送你回去，免得你这样的大美人走夜路遭到什么不测。”
　　因为刚才在海岸酒店喝的酒太多的缘故，直到现在吴飞飞下车都有些站立不稳，冯宏无奈，只得强行将吴飞飞担上车，而后将她送了回去。

第146章 少妇相约
　　原本冯宏还想趁机赖在吴飞飞家不走，但吴飞飞刚到门外就直接关了门。
　　冯宏气急败坏的在门外大喊，“吴飞飞，你到底什么意思？”
　　屋外传来吴飞飞的声音，“今天发生了太多事情，我想一个人静一静，你就先回去吧，以后有时间再说。”
　　冯宏不死心，继续编出了一大堆理由软磨硬泡，但任冯宏磨破了嘴皮子，吴飞飞就是不开门，直到后来，吴飞飞干脆不再理会冯宏。
　　冯宏狠狠骂了一通，兴趣淡然的下了楼，开着院长的车向医院奔去，将院长专用车停在医院后，冯宏径直加家了。
　　今天他确实也累了，不说他的伤还没有彻底愈合，就算彻底好了，发生了这么多事情，再喝这么多的酒，冯宏就算精力再旺盛，此刻也禁不住昏昏欲睡。
　　刚回到家中随便和老妈打了一声招呼，就躺进自己的床上呼呼大睡了起来。
　　第二天，冯宏早早的就赶到了医院，不过在来到医院门口时，却见到了一个熟悉的人，钟洁。
　　只见钟洁此刻正探头探脑的在人群里打量，似是在寻找什么人。
　　冯宏有些好奇，径直走到钟洁身旁，伸手拍了拍钟洁的肩膀，笑着说道，“你怎么会在这里？”
　　钟洁被冯宏拍了一下肩膀，顿时吓了一跳，惊魂不定的转过身来，当看到是冯宏之后，才拍了拍高耸的胸脯说道，“我正在找你呢。”
　　冯宏不禁皱眉，暗想钟洁无缘无故找自己应该不会有什么好事，但还是问道，“你找我？什么事？”
　　钟洁展颜一笑，“这么长时间了，我丈夫的伤也算是稳定了下来，这还得全靠你呢，我一时间也没有什么感谢你的，今天下班后，我想请你吃顿饭，不知道你有没有时间？”
　　说完后，钟洁一脸期待的望着冯宏。
　　冯宏看着钟洁那张妩媚的脸，再不易察觉的瞟了钟洁高耸的胸部，心里瞬间一荡，立刻答道，“你不用这么客气，不过请我吃饭的话，我还是有时间的，对了，什么时候？”
　　看到冯宏答应下来，钟洁脸上的笑意更浓了一分，“我随时都有时间，倒是你要上班，要不就今天下午吧，等你下班以后，我在这里等你，好不好？”
　　冯宏哪里会不，立刻就答应了下来，而后怀着激动的心情与钟洁道别，自己匆匆向医院里走去。
　　冯宏原本也不想和钟洁一起进入医院，那样被人看到了总是不好，尤其是与冯宏有关系的几个女人。
　　冯宏刚进入医院，就匆匆的向院长办公室走去。
　　没多久，冯宏就来到了院长办公室前的小厅里，然而刚来到小厅前，冯宏就疑惑起来，因为院长办公室的门还是开着的。
　　冯宏走上前去连敲了几次门，结果都毫无反应，无奈之下，冯宏拿出钥匙开了进去。
　　办公室里果然一个人都没有，不过办公桌上却有一样东西引起了冯宏的注意，是那堆冯宏付出了双脚被烧的代价才换来的残缺文件，此刻正整整齐齐的摆放在办公桌上。
　　“难道吴飞飞昨天和自己大战了一场，今天也上不了班了不成？”
　　想到这里，冯宏不禁有些得意，昨天孙晓晓还说自己“办事效率快”看来就算自己办事效率快，也并不是没有达到目的。
　　冯宏走了过去，拿起桌上那些还残留着片片灰烬的文件查看了起来。
　　只见文件全都被吴飞飞整理得有条不序，前后顺序也安排得很妥帖。
　　冯宏笑了笑，将这些文件再次放在桌上，而后离开了院长办公室。
　　既然吴飞飞没来上班，冯宏也无事可做，虽然心里仍在担心冯主任的事情，但也不急在一时，所以冯宏径直走向了园艺部。
　　刚走进园艺部的刹那，却迎面走来了一位熟人，看到这个熟人，冯宏的双眸便冰冷了下来，因为迎面走来的不是别人，正是后勤部的主管韩坚。
　　仇人见面分外眼红，韩坚在看到冯宏的刹那，眼中也闪过一丝狠厉，远远的就对冯宏冷冷的说道，“哟，我当是谁呢，原来是新院长的小密呀，真是幸会幸会。”
　　冯宏哪里会听不出韩坚口中的“小密”是什么意思，就跟昨晚郝琪说的男伴一样，都将冯宏当成了院长的新宠。
　　冯宏也冷冷的回复道，“原来是韩总管，这东厂的主管可还真是悠闲，几次来都不见韩主管的影子。”
　　听到冯宏将自己的职位比作了古时的“东厂”韩坚眼中立刻冒出了一团火，皮笑肉不笑的说道，“你就尽管耍嘴皮子吧，我懒得跟你这种表面一套，背地里一套的人说。”
　　说着，韩坚绕过冯宏，就准备向外走去。
　　但冯宏一听韩坚的话，一时间有些莫名其妙，瞬间拦住了韩坚的去路，“你刚才说什么？什么表面一套，背地里一套？”
　　冯宏其实也隐约猜到了韩坚的意思，看来韩坚应该是知道了冯主任与自己交易的事情，难道韩坚又做了妆主任的走狗？
　　看到冯宏脸上的疑惑之色，韩坚心里就是一阵快意，没有回答冯宏的问题，也不在意冯宏拦住自己的去路，冷笑一声，径直绕到另一边向外走去。
　　冯宏这次没有再阻拦，如果韩坚不肯说，他也没有丝毫办法，一切都只是猜测，再者现在冯宏的对手是冯主任，没有必要跟韩坚一般见识，只要将冯主任彻底拉下台，韩坚也跑不了。
　　再者，韩坚平时都不来这里，今天这么早就来园艺部，肯定没好事，冯宏一下子就想到了蒋宁，韩坚早就对蒋宁垂涎三尺，今天韩坚到这里会不会也为了蒋宁而来？
　　直到韩坚的身影消失在园艺部门口后，冯宏才开始迈步向园艺部内走去。
　　园艺部里似乎永远都只有那几件事情可做，刚进来时，还是一如既往的看到园艺部的几名女工在忙碌着，但却没有看到蒋宁的身影。
　　这次不用其他人说，冯宏就知道蒋宁应该是在园艺部的办公室里，所以冯宏也没跟这几名女工打招呼，径直向园艺部的办公室走去。
　　当冯宏来到园艺部的办公室门口时，果然见到了蒋宁正坐在办公桌前。
　　冯宏也没敲门，自顾向办公室内走去。
　　听到有脚步声传来，蒋宁忽然抬起头来，看到冯宏时，蒋宁笑道，“你又来了？”
　　冯宏一阵冷汗，“什么叫我又来了？我可是园艺部的主管，来这里难道还需要理由吗？”
　　蒋宁一听，顿时想起了前两次冯宏来到这里，可都与她在这间办公室里发生了一些令人愉快的事情，想到这些，蒋宁的俏脸上立刻升起两片红霞，急忙低下头去，喃喃说道，“没有，我只是有些奇怪，你都已经两天没到这里了吧？”
　　冯宏点了点头，“是啊，前两天我受伤了，一直躺在医院里，所以没时间来。”
　　冯宏原本也没想瞒蒋宁什么，躺在医院的病床上时，冯宏还忍不赘次想给蒋宁打电话，但为了避免与另外几位与自己有关系的女人碰面，冯宏才没有打而已。
　　但听到冯宏的话，蒋宁立刻就睁大了眼睛，一时间也顾不了刚才的羞涩，急切的问道，“你受伤了？伤到哪里？”
　　看着蒋宁为自己担忧的神色，冯宏心里升起一丝暖意，但现在事情都已经过去了，冯宏也不想再提，摇了摇头，岔开话题问道，“刚才韩坚来这里做什么？”
　　蒋宁虽然担心冯宏的伤势，但冯宏没说，她也没继续问下去，而且冯宏此刻就站在自己的面前，就算受伤也应该不太严重，听到冯宏的问话，蒋宁顿时皱起了眉头，有些焦急的说道，“对了，你不说我还忘了这事呢，韩坚刚才是有过来，他说要将园艺部进行调整。”
　　冯宏诧异的问道，“作什么调整？谁批准的？为什么连我这个园艺部的主管都没接到通知？”
　　蒋宁摇了摇头，“谁知道呢，应该是冯主任吧，以你跟冯主任的关系，韩坚应该早就站到冯主任那边了。”
　　冯宏没有说话，但双眼却阴沉了下来，刚才他就已经想过韩坚来这里肯定没好事，没想到还真被他猜到了，“对了，这个调整是今天才发出的吗？”
　　蒋宁点了点头。
　　得到蒋宁的确认，冯宏心里更是隐隐有些不安，看来冯主任真的要对自己下手了，至于冯主任前两天提到的提拔蒋宁一事，冯宏想都不用想，就知道这事没戏了。
　　见冯宏不说话，蒋宁试着问道，“你现在跟冯主任的关系是不是紧张起来了？”
　　冯宏点了点头，“不过也不急，你把你该做的事情做了，其他事情交给我，万一……”
　　蒋宁皱了皱眉，接下了冯宏的话，“万一你斗不过冯主任，我也要跟着被医院辞退是吗？”
　　冯宏虽然不想承认，但这是事实，片刻后也只能点了点头。
　　昨晚跟院长去找过那市长的夫人郝琪，但结果却不怎么理想，冯宏也不知道冯主任还有多少手段没有展现出来，如果仅靠此刻冯宏手里掌控的这些，根本就没有十足的把握。
　　冯宏对于蒋宁一直都有一丝愧疚，因为自己，蒋宁已经两次被辞退，可以说，蒋宁的命运早就已经跟冯宏绑在了一条船上，如果这些冯宏真的败了，蒋宁也要跟着成为无业游民。

第147章 全脱了方便
　　然而正在冯宏黯然之际，蒋宁却忽然笑了起来，出不管门是不是还开着，径直拉住了冯宏的一只手，怔怔的望着冯宏说道，“放心吧，我们又不是一定要在这家医院里工作才能活下去，这个世界这么大，这里不接纳我们，并不代表其他地方也不接纳。”
　　冯宏也知道蒋宁是在安慰自己，尽管心里还是布满了阴霾，但却也强行挤出了一缕笑容，调侃道，“你就这样拉着我的手，不怕你那些同事看见吗？还是先把门关了吧。”
　　听到冯宏说要关门，蒋宁的脸更是羞涩，她也知道关门意味着什么，有些弱弱的说道，“老是在这办公室里貌似不好吧？”
　　“有什么不好的，这样不是更有刺激感？”
　　冯宏一边说着，一边向办公室的门走去，走到门口后，向门口看了一下，发现没什么人，便一下子关了门，而后一脸坏笑的向蒋宁走去。
　　蒋宁对这种事情虽然总是有些羞涩，但却从来没有回避，无论是在小巷或者办公室，只要冯宏有需要，她都随时奉陪到底。
　　见冯宏一脸坏笑的向自己走来，蒋宁的呼吸就开始有些急促了起来，自从冯宏受伤住院以来，蒋宁就一直憋着，直到今天才再次见到冯宏，她哪里会拒绝？
　　瞬间将办公桌上的文件扒开，而后自顾坐到了桌上、冯宏搓着双手笑道，“老是以同一种方式，时间长了会腻的，不如今天我们来些新花样吧？”
　　蒋宁向桌上爬去的动作一时间僵住，有些明所以的看着冯宏。
　　冯宏也不说话，径直走到蒋宁面前，两只手缓缓攀上那蒋宁胸前那对饱满的双峰，一张厚实的嘴唇更是直接贴了上去。
　　当冯宏的手刚刚触及那对饱满的双峰的刹那，蒋宁忽然低低的哼了一声，双手如蛇般缓缓环绕住了冯宏的腰。
　　在冯宏的动作下，蒋宁很快就哼唧连连，娇躯也不住扭捏着，似是感觉冯宏揉搓的力度不够大，不断将双峰向冯宏的手里送去。
　　冯宏昨晚才刚将垂涎已久的吴飞飞给上了，今天原本就没多少性趣，但看到蒋宁这么妩媚的模样，心里的欲望顿时又攀升了起来。
　　一时间，屋里不禁回荡着蒋宁刻意压抑的低吟声，连冯宏的喘息声也像抽风箱一般喘得“呼啦”作响。
　　冯宏揉搓的力度越来越大，直将蒋宁的两个裹在衣物里的肉球揉得不断变换着形状。
　　片刻后，冯宏再也不满足于隔着衣物的抚摸，顿时改变手的动作，缓缓从低胸的衣领里探了进去。
　　蒋宁也很配合，将见到冯宏要从自己的胸前探进去，立刻俯下身让冯宏的手更加流畅的进入自己的胸口之内。
　　然而当冯宏的手进入蒋宁的胸口内时，第一感觉是两团柔软至极的肉质感，但双手继续向下时，却被一层突起的蕾丝胸罩挡住了。
　　冯宏不禁皱了皱眉，将头凑到蒋宁的耳边，低声说道，“还是全脱了吧，这样比较方便。”
　　蒋宁虽然没有说话，但却用行动回答了冯宏的话，只见她双手开始伸向自己的衣领，而后一颗颗的向外解开，动作柔而缓，就像在故意引诱冯宏一般。
　　看到这一幕，冯宏体内的欲望简直就像引爆了的炸弹，瞬间爆发开来。
　　冯宏再也忍不住，双手开始向蒋宁的衣物上伸去，口中不满的说道，“你动作太慢了，还是我来帮你吧。”
　　蒋宁也没有阻止，将胸口凑到了冯宏面前，冯宏瞬间就像一头饿狼一般扑了上去，三两下就将蒋宁的衣物脱了个干净。
　　当蒋宁的衣物脱完时，整个娇躯便一丝不挂的呈现在了冯宏面前。
　　虽然蒋宁已经结过婚，但这么多年来身材却保持得很好，该突的突，该细的细，整体看起来简直找不到一丝瑕疵，只是胸前那对肉球上，只有胸前那两颗呈现出黑色的豆粒是唯一的缺陷了吧，这是生过孩子最明显的标志。
　　不守冯宏倒也不在乎，他还知道人无完人的道理，冯宏唯一觉得遗憾的是没能早些认识蒋宁，将她的第一次夺到手。
　　园艺部的办公室里只有蒋宁与冯宏两个人，其他女工都在外忙着自己的事情，一般不会跑到办公室来，此刻两人的欲望都攀升到了颠峰，所以冯宏与蒋宁两人都开始渐渐放开了心神，动作和声音也渐渐大胆起来。
　　片刻后，冯宏的也将自己身上的衣物褪得干干净净。
　　自此，两具赤裸的躯体上都已经被最原始的欲望所占据，两人都再也忍不住，紧紧贴在了一起。
　　冯宏喘气如牛，将蒋宁一把抱了起来，而后抵到了办公室的墙上。
　　蒋宁有些惊惧的问道，“你不会是想……”
　　但话还没说话，冯宏就的一只手已经将她的一条腿抬了起来，蒋宁还来不及惊呼出声，冯宏就站在蒋宁面前，找准了芳草秘地，立身一挺。
　　早已等待不及的小冯宏便如鱼得水，兴奋的冲进了那条林阴小道。
　　“啊……”
　　在小冯宏冲进去时，蒋宁瞬间忍不住惊呼了一声，然而当她还没从惊呼中缓过气来时，冯宏第二次撞击却加猛烈的撞了进来。
　　“哦、这样不行，你那个太大了，再以这样的姿势，我、我真的受不了”蒋宁一边压抑着自己的低吟声，以手一边推搡着冯宏，但随着冯宏的动作，她也渐渐进入了状态，推着冯宏的手也渐渐垂落了下来。
　　冯宏哪里还管得了那么多，双手环抱着蒋宁的两瓣肉感十足的臀部便一阵狂冲猛撞，狠恨不得将蒋宁身后的墙都撞出一个洞来。
　　随着冯宏的动作越来越剧烈，蒋宁的呻吟声越来越大，直到此刻，蒋宁已经管不了外面的同事是否能听到，只知道自己此刻就像在天堂与地狱的边缘徘徊一般。
　　而冯宏，全身也都布满了汗珠，尤其是那两片强健有力的臀部，其上更是汗珠点点，然而他却像是不知道疲惫的继续征伐着贴在墙上的蒋宁。
　　“嗯”蒋宁此刻的脸也不知道是痛苦还是快乐，不住的扭曲变换着，两颊上红晕片片，娇艳而迷离，似是已经达到了物我两忘的境界一般，两只手时而紧紧勒住冯宏的脖子，时而又松开。
　　在冯宏的猛烈撞击下，蒋宁胸前那对饱满的酥胸也跟着上下起伏，波动越来越大，直到后来，起伏的一阵阵肉浪就像汪洋大海里的波滔一般。
　　也不知道过了多久，就像经历了一个世纪那般漫长，又似是才过了一会儿，冯宏与蒋宁两人就像是在刀尖浪口上一般，身不由己的跟着激流涌动。
　　在冯宏已经达到极限时，蒋宁都已经痉挛了几次，每一次痉挛，蒋宁的芳草地都会蹿出一阵温柔的润湿感。
　　最后冲撞了几次，冯宏整个身躯也痉挛了起来，一直颤抖了将近十秒钟时间，冯宏终于双眼翻白的停止了下体的动作。
　　而蒋宁，也喘息着依偎在了冯宏的身躯上。
　　自此，两人像是刚从战场回来的一般，全身上下每一寸肌肤都布满了大粒大粒的汗珠。
　　蒋宁嘤咛了一声，依偎在冯宏的怀里娇弱的说道，“你太猛了。”
　　冯宏此刻也喘气如牛，含糊不清的回答道，“老是以前那些招式不够刺激。”
　　蒋宁强行支撑着软弱无力的娇躯推开了冯宏，“这里毕竟是办公室，我们快穿衣服吧。”
　　冯宏点了点头，就要走到办公桌走去，因为他与蒋宁的衣服都放在办公桌上。
　　然而当冯宏正准备转身时，却忽然听到门外有一阵脚步声迅速离去。
　　“谁？”
　　冯宏顿时皱起了眉头，急忙蹿到办公桌前将蒋宁的衣服扔了蒋宁，而后又自顾迅速穿戴起来。
　　但冯宏的声音刚发出后，那阵脚步声却奔得更快了，转眼间便消失在了园艺部的办公室外。
　　冯宏此刻正在穿衣服，也没敢去开门看是谁，但冯宏心里已经想到了一个人，霞姐，也只有她才会做出这种鬼鬼崇崇的事情。
　　前段时间冯宏扇了霞姐几耳光，霞姐就一直对冯宏怀恨在心，原本想让韩坚来为她主持公道，没想到韩坚不但不管她，还将她像扔垃圾一样抛弃。
　　或许，霞姐现在也很缺男人呢？
　　想到这里，冯宏嘴角不禁升起一阵冷笑，如果霞姐真的那么需要男人，冯宏也可以勉为其难的牺牲一下自己，成全成全霞姐。
　　霞姐虽然比蒋宁等老了一些，但四十来岁的年龄，身材与容姿却保持得比同龄人都好。
　　当将衣物全部穿戴整齐后，冯宏终于拉开园艺部的门向外走去。
　　然而刚一走出办公室的门，只见到霞姐正在与其他女工一样正在忙碌着，但看到冯宏时，眼神却有些躲闪。
　　冯宏心里暗笑，“看来果然真的是她。”
　　但另外几名女工都在，而且蒋宁也跟着走出了办公室，冯宏并没有说什么，径直向园艺部外走去。
　　因为今天吴飞飞没来上班，冯宏也没有回院长办公室的必要，无事之下，冯宏再次向外科部走去，他想看看李兰与杨露今天来上班没有。
　　不过刚走到外科部门前时，却见到了一个冯宏也非常想见到的人，许嫣然。
　　许嫣然冯宏虽然也只认识了两三天，但这小妮子看起来虽然一副拒人于千里之外的成熟样子，但心思却单纯得有些可爱，凭上次冯宏与之交谈就可以看得出。
　　冯宏在医院里住院时，如果不是钟洁正好来敲门，冯宏早就已经得手了。
　　看着许嫣然那具玲珑的娇躯，冯宏脸上顿时升起了一抹坏笑，缓缓向许嫣然走去。
　　但许嫣然似是心思重重的样子，直到距离冯宏五米不到的距离才终于看到了冯宏。
　　在看到冯宏后，许嫣然顿时自己把自己吓了一跳，整个面色都充满了惊恐的神色，“你、你干什么？”
　　冯宏一脸坏笑的调侃道，“你在想些什么呢，居然想得这么入迷？”
　　听到冯宏的话，许嫣然立刻低下了头，俏脸一红，嗔怒的说道，“你管我想什么呢，关你什么事？”
　　冯宏也不在意许嫣然的怒视，嘿嘿笑道，“难道在想我不成？”
　　“无耻”许嫣然瞪了冯宏一眼，“那天、那天被你……那样，我还没跟你算帐呢，你还好意思说？”
　　不提还好，一提到这件事情，冯宏心里顿时又升起了一丝异动，继续调侃道，“那天只是个意外，下次我们找个安全点的地方，就不会被人打扰了。”
　　许嫣然的双眼直喷出火来，“你还能更无耻一些吗？”
　　对于这些话，冯宏早已经免疫，所以根本没有一丝愤怒的意思，笑道说道，“爱美之心，人皆有之，你这么漂亮，难道我对你产生了某些生理反应有错吗？如果不想异性对你间生意想，你直接呆在家里不要出来好了。”
　　冯宏的脸皮果然非一般的厚，居然能将爱美之心跟生理反应说到了一起。
　　许嫣然虽然心思单纯，但冯宏的话还能理解得过来，顿时气得七窍生烟，指着冯宏怒喝道，“冯宏，我告诉你，那天要不是上了你的当，我才不会做出那么不知廉耻的事来呢。”
　　冯宏不以为意，“哦？哪些事叫不知廉耻了？说来听听。”
　　对于冯宏，许嫣然算是彻底无语了，恨恨跺了跺脚，再也懒得和冯宏继续扯下去，如果再和冯宏继续扯下去，她都不知道自己两天内能不能吃得下饭。
　　然而冯宏却没有因此而放过许嫣然的意思，继续说道，“难道你是说那天你在病房里勾引我的事情？”
　　冯宏的话一出，许嫣然立刻气得浑身直颤抖，直到此刻她才终于领教到了冯宏的无耻程度，不但什么话都说得出口，而且颠倒黑白的事情更是信手年拈来。
　　许嫣然再也说不出一句话，憋着想要将冯宏乱刀砍死的冲动快步向医院外走去。
　　冯宏也没有阻拦，任凭许嫣然像逃命一般向医院外奔去，当许嫣然走得远了，冯宏的脸色才渐渐恢复了常态。
　　当恢复常态时，身后却传来了另一个熟悉的声音，只听那个熟悉的声音似是愤怒到了极点，声音像是从牙逢间挤出的一般，一字一句的说道，“冯！宏！”
　　听到这个声音，冯宏就算平时胆大无比，此刻也禁不住一个冷颤，因为他听出了这个声音的主人，李兰。
　　还没回答，冯宏的脸就苦了起来，喃喃自语道，“刚才调戏许嫣然的事不会被她看到了吧？”
　　虽然很尴尬，但冯宏还是转过了身。
　　当转过身的刹那，只看到李兰双手插腰，一副怒气冲冲的盯着冯宏，“你这混蛋，知道我爸妈在这里，居然几天不见人影，你是成心想躲着我是吧？”
　　听到李兰的话，冯宏顿时松了一口气，看来李兰生气并不是因为刚才自己调戏许嫣然的事情。
　　冯宏轻步走到李兰面前，陪笑着说道，“别生气，要是我告诉你我这几天都发生了什么，你就不会这么生气了。”
　　看到冯宏那张陪笑的脸，李兰哪里还会相信，板着脸说道，“鬼才信你呢。”
　　冯宏知道是自己这张脸惹的祸，立刻正色道，“好吧，看来不把实情说出来，你是真的不会相信了。”
　　看到冯宏似乎一点诚意也没有的样子，李兰却低下了头，神色有些黯然的说道，“我就有那么可怕吗？还是你不喜欢我的父母？”
　　冯宏知道李兰是真的生气了，也不再兜圈子，解释道，“你先听我说，这两天我真的发生了很多事情，最重要的一件事情是我受伤了，而且还在医院里住了两天，我发誓这件事情是真的，不信你可以去医院里查记录。”
　　看到冯宏信誓旦旦的样子，李兰才半信半疑的皱起了眉头，上下打量了冯宏一眼，但见到冯宏丝毫没有受伤后的萎靡模样，眼睛又立刻瞪了起来，“你诚心耍我的是吧？”
　　冯宏一阵冷汗，“我的大秀，我就算欺骗天下人，也不敢骗你呀，我都说了你不信可以到医院里查住院记录，而且有很多人都看到了的。”
　　看到冯宏的样子不似说谎，李兰竖起的眉头终于缓和了下来，“那你现在怎么……”
　　李兰的话还没说完，就被冯宏打断了，“你别看我现在有蹦能跳，这也是形势所逼，你又不是不知道我们是怎么回复原职的。”
　　李兰似是想起了什么，“你是说冯主任……”
　　冯宏急忙捂住了李兰的樱桃小嘴，向四周看了一眼，没看到什么人后，才低声说道，“你想让整个医院都知道啊？”
　　李兰急忙摇头，而后拉开了冯宏捂着自己的手，小心翼翼的问道，“你不会是和冯主任摊牌了吧？”
　　冯宏点了点头，“是啊，不但摊牌了，而且还要进入最后的决战。”
　　“这么严重？你不是说还有两个星期的吗？”
　　李兰也瞬间惊慌了起来。
　　冯宏长叹了一口气，跟李兰说了这么多，总算是把她的注意力给拉开了，不过提到冯主任这事，冯宏也不禁开始担心起来。
　　见冯宏不说话，李兰继续问道，“那你准备怎么办？”
　　冯宏摇了摇头，“我还能怎么办？如果院长那里肯帮我，机会还是有的，如果院长袖手旁观，我们就只有做好另寻他路的准备了。”
　　提到新院长，李兰不禁皱了皱眉，“新院长，就是那个气质极好的女人？”
　　只看李兰的表情，冯宏就猜到了李兰此刻在想些什么，无非就是害怕自己跟新院长发生一些令她意想不到的事情而已，但事实上，昨晚该发生的都已经过生过了，冯宏昨晚就跟院长吴飞飞在海岸酒店彻底的负距离接触过了。
　　冯宏虽然可以将自己与院长合作的事情跟李兰说，但这种事情冯宏自然是打死也不会说，所以作出一脸郑重的说道，“是啊，新院长应该比较看好我这个秘书，而且我已经把冯主任想对她不利的事情说给她听了，看到的表现，应该会站在我这一边才对。”
　　听到冯宏的话，李兰焦急的神色才放松了一些，但还是隐隐有些担忧的说道，“那你就不做些准备吗？”
　　看着李兰一脸担忧的模样，冯宏心里不禁升起一股暖流，若不是因为这里是公共场合，冯宏真想一把将李兰搂入怀中好好疼爱一番。
　　然而冯宏的目光也只是在李兰的脸上停顿了片刻，便开始有些不老实的向李兰的胸口上移了去。
　　一边盯着李兰胸前那对越来越鼓胀的双峰，冯宏一边说道，“当然有准备，不过这些准备没有多少胜算。”
　　“什么？”
　　李兰再次惊呼了起来，“那你还有心情在这里晃悠？”
　　冯宏苦笑道，“可是今天院长没来上班，我就算想做些什么，也做不了啊，你也知道，院长才是我的顶梁支住，要是没有她在，我手中就算有多少能将冯主任置之死地的东西，也发挥不出作用来。”
　　“那冯主任呢，他会怎么对付你？”
　　冯宏摇了摇头，“我到底见过一些，但应该不是他所有的底牌，也不知道他手里还握有我多少把柄，如果仅仅只是我见到的那些，那我倒不是很担心。”
　　李兰还想问什么，但却被冯宏挥手制止，因为此刻已经有两个身影交谈着从不远处走来。
　　冯宏最开始时只见到有两个人，但具体是谁，冯宏并没有用心去看，但恍惚中，冯宏似是觉得有些眼熟，再定睛一看时，冯宏顿时睁大了眼睛。
　　因为这两个人不是别人，正是那夜害得冯宏的双脚被火烧的那两名医生。
　　这两名医生冯宏早就知道，较年轻的那名医生叫王伟，另一个秃头的医生叫周朋，这两名医生都是冯主任的得力助手，从那晚冯宏制止两人焚烧那些文件就可以看出，这两人对冯主任的忠心已经达到了一个不可动摇的地步，也不知道冯主任给了他们什么好处。
　　冯宏对于这两个害得自己受伤的医生自然没有什么好感，所以只是紧紧的盯着两人看了一眼，而后就收回了目光。
　　不过冯宏不想理会他们，并不代表他们不想理会冯宏，只见那名叫周朋的秃头医生见到李兰后，居然兴致勃勃的跑了过来，满脸笑意的说道，“李兰医生，真是好巧，没想到你在这里啊。”
　　然而话刚说出，周朋才看到李兰身边的冯宏，一时间，脸上的笑容瞬间僵住了。
　　冯宏也没有一点好脸色，看样子，周朋应该是对李兰有那种心思，冯宏最容不得别人染指自己的女人，看到刚才周朋露出的献媚脸色，冯宏心里就蹿起一投怒火，在心里骂道，“TMD，也不照照镜子自己是个什么鸟蛋，居然也把主意打到李兰身上来？”
　　李兰还没有回答，冯宏就已经首先开口了，“哦，原来是周医生啊，真是好巧啊，原来你也路过这里。”
　　冯宏这是把刚才周朋对李兰说的话原原本本的还给了周朋。
　　周朋也听出了冯宏话里的讥讽之意，但李兰在旁边，周朋却不想跟冯宏发生冲突，以免损坏了自己伸士般的形象，于是立刻笑着说道，“是冯秘书啊，真是幸会幸会。”
　　“幸会NM的头”冯宏暗自在心里腹诽了一句，但表面上却笑吟吟的说道，“再次见到周医生，真是让我记忆深刻啊，不知道周医生是否还记得前几天花好月圆之夜，你们在垃圾场里对火起舞的场景？那天我正好路过，有幸看到两位那偏偏的舞姿，真是令我大开眼界啊。”
　　冯宏的话就像把周朋与王伟隐隐说成了同性恋的意思，周朋既然对李兰有那种心思，冯宏当然想看到他在李兰面前难堪，这是所有占有欲强烈的男人都会做的事情。
　　直到此刻，周朋终于看出了冯宏与李兰的关系不同寻常，再听到冯宏意有所指的话，周朋脸上顿时有些难看了起来，尴尬的说道，“你们……”
　　说着指了指冯宏，又指了指李兰，眼中满是寻问之意。
　　此刻的李兰也是尴尬不已，自从李兰进入小宁医院工作后，周朋就时不时的对她无事献殷勤，周朋的意思李兰也早就看了出来。
　　李兰虽然已经多次暗示，但周朋却一直没有放弃，直到后来，李兰害怕冯宏看出来，便对周朋的殷勤视若无睹，一段时间后，周朋也失去了耐心。
　　这件事情李兰一直没和冯宏说，只是担心以冯宏的火暴脾气会忍不住去找周朋闹事，所以才会忍到现在，此刻见周朋与冯宏都在，最尴尬的莫过于李兰了。
　　李兰小心翼翼的瞟了冯宏一眼，而后对周朋冷淡的说道，“你有事就忙去吧，我们也正好还有事，就不陪你闲聊了。”
　　说着，李兰挽着冯宏的手就准备向医院里走去。
　　然而李兰是转身了，但冯宏却像一块铁板一样定在了那里。
　　冯宏什么话也没说，怔怔看着周朋，似是要将周朋看出个所以然来。
　　而周朋，在看到李兰挽住了冯宏的手后，才真正确定了李兰与冯宏之间的关系，但在明白的刹那，周朋脸上不禁有些黯然，也不理冯宏挑衅的目光，径直对李兰说道，“之前是我太天真了，对不起。”
　　说着就要转身离去。
　　但一旁的冯宏听后，心里的怒火更是攀升到了极点，刚才只知道周朋对李兰有那意思，但周朋刚刚说的话，分明与李兰之间还有那么一点不可告人的秘密一般，冯宏冷冷的侧过头看了李兰一眼，而后才叫住了周朋，“等等，你刚才说什么？”
　　早在周朋说出那句话时，李兰心里就已经开始有些心虚了，在冯宏瞥向李兰的刹那，直让李兰整个身躯颤抖了一下，因为做贼心虚，李兰立刻低下了头，脸上不禁有些恐惧，张了张嘴，却一时间不知该说些什么。
　　周朋被冯宏叫住，立刻止住了脚步，诧异的看了冯宏一眼，“你还有什么事？”
　　对于冯宏，周朋自然也没有多少好感，前几天破坏冯主任的事情还害得他与王伟被冯主任狠狠的骂了一顿。
　　此刻再知道冯宏抢走了自己喜欢的对象，心里更是对冯宏生出了眼意，所以说话的声音也有些冰冷。
　　冯宏咪着眼睛说道，“你喜欢她是不是？”
　　此话一出，不但李兰与周朋，就连一旁的王伟也惊愣了起来，同时也隐隐有些担忧，看冯宏的不怀好意的神色，看来是想用男人的方式来解决问题，于是王伟硬着头皮上前拉着周朋说道，“走吧走吧，我们也还有事呢。”
　　周朋也不想在这个时候惹事，在王伟一拉之下，只是盯着冯宏看了一眼，而后转身就继续向外科大楼里走去。
　　然而冯宏似是没有放过周朋的意思，继续冷言冷语的说道，“看你们两这么亲密的样子，我还真是羡慕啊。”
　　冯宏的话是直接将王伟也一起骂了进去，王伟原本只是不想把事情闹大，他也知道此刻的冯宏正与冯主任闹矛盾，所以并不想在这个关键时刻生出异端，但冯宏这么直白的话也令他有些难堪起来。
　　“你说什么？”
　　王伟顿时就皱起了眉头。
　　冯宏嘿嘿一笑，“你没听清楚吗？那我再说一遍好了，我说……”
　　冯宏的话还没说完，却被一旁的李兰开口打断了，“够了，冯宏，你如果再这样，你让我以后在医院里怎么呆下去？”
　　冯宏在知道了李兰秘密与周朋有些秘密后，原本心里也对李兰生出了此话反感，此刻见李兰居然还敢怒喝自己，冯宏咬了咬牙，回头对李兰说道，“你最好给我闭嘴。”
　　听到冯宏不带丝毫感情的话，李兰刚刚鼓起的勇气顿时又泄了个干净，张了张嘴，却什么话也说不出来。
　　见李兰被自己喝住，冯宏继续一步步向周朋与王伟两人走去，看样子今天闹不出个结果冯宏是不肯罢休了。
　　正在冯宏准备再次开口时，却猛然见到一个身影出现在了医院门口。
　　看到这个身影，冯宏原本冷下来的心顿时一跳，但此刻箭在弦上，冯宏也只能冷冷的撇下一句话，“哼，你们给我走着瞧。”
　　说完，冯宏也不理一旁脸色苍白的李兰，径直向院长办公室走去。
　　因为此刻正从医院门口走来的人不是别人，正是这个医院的院长吴飞飞，但吴飞飞此刻但是还没有注意到这边的情况，只是低着头向医院里走来。
　　冯宏哪里还敢留在这里，自己与周朋两人的事情也就罢了，冯宏最担心的事情莫过于李兰与自己的事情，看李兰此刻的神色，若再停留片刻，定然被吴飞飞发现什么端倪，冯宏昨晚才将吴飞飞这个顶头上司给上了，自然不想有了第一次就没有第二次。
　　冯宏的这般变化就像翻书一样，周朋两人与李兰都有些莫名其妙，怔怔看着冯宏远去的背影，一时间脸上充满了问号。
　　冯宏的为了不让吴飞飞发现，脚步越走越快，只是片刻间就回到了院长办公室。
　　当冯宏来到院长办公室后，冯宏才终于长出了一口气，但刚刚从惊慌中回过神来，冯宏就狠狠的低骂了一句，“李兰这个贱人，亏我对她那么好，居然背着我跟这种老男人密密来往，TMD，以后再找机会收拾这对狗男女。”
　　虽然在心里极度不平衡，但一想到院长就快到来，冯宏不得强行将自己烦乱的心绪压了下去。
　　片刻后，吴飞飞果然提着一个手提包来到了冯宏面前。
　　此刻的冯宏已经彻底恢复了过来，伸士般的说道，“院长，您可来了，可真是让我等得头发都白了呀。”
　　吴飞飞白了冯宏一眼，没好气的说道，“谁让你等了？”
　　而后又转身向后看了一眼，才一脸尴尬的说道，“好了，这里是医院，要是有人看到就不好了。”
　　冯宏点了点头，“那进办公室里再说。”
　　吴飞飞直翻白眼，但却没有说什么，径直打开了办公室的门，等冯宏进入后，才将办公室的门“啪”的关上。
　　冯宏看到这一举动，立刻就来了兴致，“看来你越来越懂我的心思了。”
　　吴飞飞嗔怒道，“你还真是什么时候都不正经，我是有正事跟你说。”
　　冯宏不以为意，继续调笑道，“你都把门关上了，如果我这个大男人还不主动点的话，难免会被你看成了不懂情调的木头人。”
　　冯宏也知道正事要紧，但刚才李兰给他的冲击有些大，虽然冯宏已经竭力压下了那股愤怒，但此刻冯宏心里仍然像是缠绕着一丝斩不断的丝线一般，一直勒住冯宏的心，让他感觉浑身不舒服，所以才会想跟吴飞飞调调情，以缓解心里的不快。
　　然而吴飞飞哪里知道这些，狠狠的瞪了冯宏一眼，板着脸说道，“我是真的有事跟你说，你别那么不正事，从坐下。”
　　说着一把将冯宏推到了椅子上。
　　吴飞飞的这种目光若放在之前，冯宏还会心虚三分，但自从昨晚跟吴飞飞负距离接触后，冯宏对这种威胁的目光已经不再当一回事，继续说道，“什么事会比我们现在要做的事情重要，这种事情十万火急，缓不得，先解决了急速再谈其它。”
　　一边说话，冯宏一边伸手拉住吴飞飞的手，一把将之拉到了自己怀里，因为冯宏是坐在椅子上，当吴飞飞坐到怀里的刹那，吴飞飞那两瓣浑圆的臀部便狠狠的坐到了冯宏的双腿间。
　　冯宏原本就没有那种心思，但感受到吴飞飞臀部传来的淡淡体温，冯宏裤裆内的巨物顿时就昂起了头，直直抵住了吴飞飞臀部中间那条沟壑。
　　感觉到冯宏下身的巨物说变就变，吴飞飞这种结过婚的女人当然知道是怎么回事，顿时挣扎着想从冯宏的双腿间坐起来。
　　但既然挑起了冯宏的“性趣”冯宏哪里能这么放过吴飞飞，昨晚都已经做过了，此刻冯宏自然不会再担心吴飞飞的威胁，在吴飞飞惊惶失措之际，一只手迅速攀上了吴飞飞的双峰，而另一只手，则在防止着吴飞飞从自己的腿上起身，紧紧搂着吴飞飞那盈盈一握的小腰肢。
　　当冯宏的手触及吴飞飞胸前的肉球时，吴飞飞正在挣扎的身躯顿时轻颤了一下，但片刻后挣扎却更加剧烈了，一边用双手扒着冯宏抚上自己胸口的手，一边低声怒喝道，“你干什么，这里是办公室。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“就是因为这里是你的地方，再说现在只有我们两个人，你怕什么？”
　　吴飞飞越是挣扎，抵在冯宏双腿上的臀部就与小冯宏摩擦得厉害，只是片刻间，冯宏体内的欲望又再次攀升了一大截。
　　冯宏见自己的手被吴飞飞扒开，干脆不再执意抚摸吴飞飞的胸部，而是改道探向了吴飞飞的双腿之间。
　　这一举动更是令吴飞飞惊慌，见挣扎不开，吴飞飞也停止了挣扎，愤怒的瞪着冯宏，“你再这么无礼，你跟冯主任的事情我就不管了。”
　　一听到冯主任，冯宏也停止了侵略的动作，皱着眉头问道，“难道你又有新的进展？”
　　见冯宏终于停止了动作，吴飞飞长出了口气，但一想到冯宏下身的巨物还顶在自己的两腿之间，吴飞飞又再次挣扎了起来，“先放开我。”
　　冯宏却没有要松手的意思，嘿嘿了一笑，“这样说不好吗？”
　　吴飞飞愤怒的看了冯宏一眼，脸上的红晕又扩大了一圈，“你放开我我才说。”
　　冯宏无奈，虽然下身还挺立着，但为了知道吴飞飞对冯主任这件事情的进展，冯宏心不甘、情不愿的放开了吴飞飞，但目光却始终还在吴飞飞胸前那对饱满的酥胸上流连，咽了咽口水，说道，“你有什么新的进展，说吧，我听着。”

第148章 解开心结
　　被冯宏松开后，吴飞飞立刻退开了一段距离，警惕的看着冯宏，似是害怕冯宏再次对她做出什么不轨的举动一般。
　　冯宏无所谓的笑了笑，催促道，“快说吧，你要是再不说，我可又要来了？”
　　吴飞飞懊恼的说道，“冯宏，你忘了昨晚我跟你说过的话了吗？”
　　冯宏哪风景点会不记得，那时的吴飞飞说过事后让冯宏忘记这一切，但冯宏既然已经得手，又岂会那般容易放手？
　　冯宏摊开双手笑道，“当然记得，我不是也没把你怎么样吗？”
　　吴飞飞没好气的瞪了一眼冯宏，“好了，跟你这种人扯不了那么多废话，再扯下去我可就要被你气死了。”
　　冯宏也不想浪费时间，瞬间正色道，“那谈正事吧，你到底都有些什么进展？”
　　看到冯宏的脸色严肃了起来，吴飞飞也才松了口气，自顾拉过一张椅子坐了下来，但距离还是有意无意的避开冯宏伸手可及的范围，看来还在防范着冯宏某方面的侵略。
　　坐下后，吴飞飞才面色肃然的看着冯宏说道，“我今天之所以来得这么晚，就是因为这件事情，我已经找到了对付冯主任的办法。”
　　“什么办法？”
　　吴飞飞神秘一笑，“以后大可不必再跟冯主任玩手段下去，因为我今天再次抓到了冯主任的一个把柄，可以让他毫无翻身的可能。”
　　闻言，冯宏兴奋从椅子上跳了起来，催促道，“什么办法，你倒是快说呀。”
　　冯宏突然的动作再次将吴飞飞吓了一跳，她还以为冯宏又要做出什么过人的事情，急忙推着椅子向后退了一段距离，见冯宏只是站在原地，吴飞飞停了下来，一脸警惕的看着冯宏，没好气的说道，“你快坐下，这么大的人了，还像个儿童一样。”
　　这可是关乎冯宏命运的大事，冯宏怎么能不关心？
　　也不管吴飞飞的奚落，紧张的问道，“究竟是什么办法？”
　　吴飞飞沉吟了片刻，才说道，“冯主手下有两个忠心的助手，这一点你应该知道的吧？”
　　冯宏不知道吴飞飞为何会提起这两个人，皱眉道，“知道，王伟和周朋。”
　　在说到这两个人名字的时候，冯宏简直是咬着牙说出来的，那天晚上为了从两人手里抢夺那些文件，害得冯宏在医院里躺了两天，冯宏早已将这两个人恨透了，刚才又发现李兰与周朋之间有些暧昧关系，冯宏更是气不打一处来。
　　见冯宏一提到这两个人脸色就阴沉了下来，吴飞飞不禁有些好奇的问道，“你干嘛这种表情，莫非你跟这两个人也有仇？”
　　冯宏点了点，“还记得我是怎么抢到这些文件的吗？”
　　吴飞飞诧异的说道，“你是说那天你在垃圾场遇到的就是这两个人？”
　　“不错，那天就是王伟和周朋在烧毁这些文件，我就是从他们手里抢来的，也就是那天，我才和他们发生争执，结果让我住了两天院。”
　　但冯宏也只说与两人抢夺文件的事，关于周朋与李兰之间的事情冯宏是只字未提。
　　当冯宏说完后，吴飞飞才露出释然的神色，“难怪你会这么恨他们。”
　　冯宏点了点头，回到正题说道，“对了，你豁然提起那两人做什么，难道你想从他们两人身上下手？”
　　“不错，我今天早上找了个熟人帮忙，将王伟与周朋的许多秘密翻了出来，只要将这两个人拉到我们的阵营来，还怕冯主任不妥协？”
　　吴飞飞的脸色也阴沉了起来。
　　“你有什么办法？”
　　对于王伟与周朋两人，冯宏根本就没有一点好感，如果将两人拦到自己的阵营来，以后肯定会有很多合作的地方，一想到这里，冯宏心里就是一阵不爽。
　　吴飞飞似是看出了冯宏的心思，安慰道，“敌人的敌人就是朋友，如果王伟和周朋真的变成了我们的人，那以后就是朋友了，你不会还有记仇吧？”
　　听吴飞飞这么一说，冯宏还真找不出反驳的话，他不得不承认吴飞飞说的是实情，而且冯宏也不可能将李兰与周朋的事情说出来，虽然心里不爽，但为了搬倒冯主任，冯宏也只能隐忍了下来，心里暗道，“等把冯主任赶出医院后，再找机会收拾你们两个。”
　　想到这里，冯宏点头说道，“好吧，你想怎么做？”
　　吴飞飞神秘一笑，缓缓从椅子上站了起来，凑到冯宏的耳边低语了几句。
　　冯宏刚开始听时，眉头便皱了起来，但听到后来，脸上不禁升起了一阵狂喜。
　　说完后，吴飞飞立刻又警惕的缩回了身子，她可不想让冯宏再趁机揩油。
　　冯宏在听完吴飞飞的话后，心情大好，正准备有所动作时，吴飞飞却先一步逃了出去，冯宏不禁哑然失笑，暗道吴飞飞对自己的防备之心还是太大，以后一定要找机会让吴飞飞放下对自己的防备，不然冯宏什么时候兴起，又得憋着了。
　　见吴飞飞缩了回去，冯宏也没再追击，笑道，“既然冯主任的事情已经解决，我现在终于也可以放下心中一块巨石了。”
　　吴飞飞摇了摇头，“事情哪有那么容易，现在只不过是纸上谈兵，结果没出来之前，还是别高兴得太早，因为途中总会出现很多意外。”
　　冯宏挥了挥手，“你怎么老是喜欢长敌人志气，灭自己威风呢，以你刚才所说的手段，王伟和周朋一定可以手到擒来，放心吧，这事交给我去做。”
　　吴飞飞蹙了蹙眉，“你不是很恨他们吗？要是……”
　　冯宏大大咧咧的拍着胸脯保证，“我知道事情的轻重，不会意义行事的，这可是关乎我能不能保住工作的事情，我不会草率的。”
　　吴飞飞点了点头，“现在这家医院里，除了你，我真的找不到一个相信的人了，所以这件事情也只能由你去做，好了，就先这样吧，我们分头行事，争取在两天内把这件事情完成。”
　　冯宏点了点头，但却没有转身要走的意思，双眼又开始在吴飞飞玲珑的娇躯上瞄来瞄去。
　　看到冯宏变成猥琐的目光，吴飞飞立刻又警惕了起来，嗔怒道，“你又想干嘛？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“别这么警惕，我们没有夫妻之名，昨晚都已经有了夫妻之实，看一下你有什么大不了的，再说了，我也是为了让我们的关系更进一步。”
　　听着冯宏那些荒唐的谬论，吴飞飞额头上顿时冒出了丝丝黑线，咬牙切齿的说道，“冯宏，我告诉你，要是你再继续耍流氓，我就不管你的事情了。”
　　这种话刚才吴飞飞就威胁了一遍，冯宏已经上了一次当，这次又怎么再次上当呢？
　　冯宏二话不说，瞬间扑了出去，也不怕吴飞飞真敢叫非礼或救命之类的话，在扑到吴飞飞的面前时，一把将吴飞飞搂到了自己的怀里。
　　冯宏的动作奇快无比，而且又太过突然，吴飞飞还来不及躲避，就已经被冯宏得逞，被冯宏搂进怀里后，吴飞飞才剧烈的挣扎起来，大怒道，“你这个无赖流氓，你快放开我，不然我让你这个秘书都做不成。”
　　冯宏既然已经出手，哪里会害怕吴飞飞口头上这些威胁，双手紧紧勒住吴飞飞盈盈一握的小蛮腰，嘿嘿笑道，“我们之间该发生的已经发生了，你再反抗也没有用，还是乖乖的别动，要不我会把你弄疼了的。”
　　“你……”
　　吴飞飞的话还没说完，冯宏那张厚实的嘴唇立刻就堵住了吴飞飞的嘴，将吴飞飞想要说的话都堵了回去。
　　与此同时，冯宏的双手并没有闲着，一只手防止吴飞飞挣脱，还紧紧勒住吴飞飞的腰，但另一只手，已经开始在吴飞飞那身西服外游动了起来。
　　在冯宏的嘴贴上去那一刹那，冯宏分明感觉到吴飞飞的身躯轻轻颤抖了一下，挣扎的力度也在瞬间变小了很多。
　　冯宏更不迟疑，用舌尖撬开了吴飞飞的樱唇便探了进去。
　　然而冯宏的舌头刚刚探进吴飞飞的口中时，却被吴飞飞咬了一下，冯宏吃痛，急忙收了回来，一时间也顾不得再对吴飞飞使坏，捂着嘴唇痛呼道，“你这个小妖精，居然敢咬我，看我怎么收拾你。”
　　说完，冯宏再次扑了上去。
　　吴飞飞原本也只是轻轻一咬，但看到冯宏疼得扭曲的表情，瞬间就有些后悔了，正要上前去查看冯宏的舌头严不严重时，冯宏却再次扑了上来，大惊之下，便想朝着办公室外奔去。
　　但冯宏又怎么会让吴飞飞逃出办公室，凭吴飞飞穿着的高根鞋，冯宏只在第三步便再次将吴飞飞捞了回来。
　　“啊”吴飞飞尖叫一声，拼命的挣扎。
　　但吴飞飞始终是个女人，力气再大，又以怎么能跟冯宏这个身强体壮的大男人相比，所她的挣扎显得苍白无比。
　　只是片刻间，冯宏的一只手便攀到了吴飞飞胸前那对饱满的酥胸上。
　　刚刚触及那对酥胸，吴飞飞正在剧烈挣扎的娇躯顿时一阵痉挛，脸上也“唰”的腾起了两片红晕。
　　见到吴飞飞已经有了反应，冯宏趁热打铁，握住巨峰的力度再次加大了一些，不断把玩揉捏，将对柔软至极的双峰揉得变换着各种形态。
　　在冯宏的动作下，吴飞飞挣扎得越来越无力，直到后来，喘息声也急促了起来，但口中却继续抗议道，“冯宏，你快放开我，你忘了昨晚我是怎么跟你说的吗？”
　　听到吴飞飞提起昨晚的事情，冯宏不但没有放松，体内的**反而被吴飞飞的话挑了起来，瞬间燃起了熊熊烈火，嘿嘿笑道，“昨晚喝的酒太多，我都忘了你说些什么，要不现在你再说一遍好了。”
　　吴飞飞也知道昨晚那些话是白说了，冯宏很明显是在借题发挥，以冯宏这种无耻的表现，吴飞飞知道自己今天难逃冯宏的魔爪，但还是抱着最后一丝希望说道，“别这样，要不今天晚上再去我那里吧，这里是办公室，你先放开我。”
　　冯宏笑得更加灿烂了，都说有了第一次就有第二次，看来这句话一直以来都很管用，吴飞飞此刻终于妥协在了自己的淫威之下。
　　冯宏不但没有放开吴飞飞，反而抱得更紧，一边抚弄着那对饱满的双峰，一边将头凑到吴飞飞的耳垂上呵气道，“这里是你私人的办公室，不是也跟你家一样的吗？放心吧，不会有人来的。”
　　耳垂是大部分女人都很敏感的地带，冯宏这么一吹气，顿时让吴飞飞痒得直颤抖。
　　随着冯宏的动作，吴飞飞的喘息声终于渐渐变成了一声声细若蚊丝的呻吟，挣扎也渐渐变得若有若无。
　　片刻后，冯宏终于再也不满足于隔着衣物的抚摸，抚在吴飞飞胸口上的手瞬间向上移去，就准备解开吴飞飞胸前的扭扣。
　　吴飞飞原本双眼已经开始有些迷离，但见到冯宏的手要脱自己的衣服，迷离的双眼不禁又恢复了一丝清明了，一边挣扎一边说道，“你别这样，我真的不习惯。”
　　“以后你会习惯的”冯宏嘴上这样说着，手中的动作却没有丝毫停顿。
　　但吴飞飞的挣扎有些大，冯宏一时间也难以解开吴飞飞的扭扣，冯宏不再强求，转手伸向了吴飞飞的臀部。
　　当冯宏的手伸到吴飞飞的臀部上时，才猛然发现吴飞飞一直穿的都是裙子，只要是裙子，冯宏就更好办了，上面不行，下面总行了吧，不用脱也能触摸到最隐秘的地方。
　　惊喜之下，冯宏的手立刻探到了吴飞飞的裙底，然而吴飞飞似是也知晓了冯宏的意图，立刻伸手抓住了冯宏的探向自己裙子的手，低声说道，“算我求你了，别这样。”
　　冯宏直接将吴飞飞的话无视，强行挣开吴飞飞的手，继续向里探去。
　　当拉住裙底的刹那，冯宏粗暴的向上一掀，瞬间就将吴飞飞的裙子提了起来。
　　“唰”只听一声轻响，吴飞飞那对修长的嫩白大腿立刻暴露了出来，冯宏虽然没有看到，但从手上传来的肉感却极为清晰。
　　昨天晚上因为喝了太多酒，那时候的冯宏脑海里一片迷糊，就像做梦一样，根本就没像现在一样感受得真切。
　　当吴飞飞的裙子被掀起来的刹那，吴飞飞只感觉一阵凉风卷进了双腿之间，吴飞飞下意识的收紧双腿。
　　但吴飞飞的这般动作只会让冯宏更加兴奋，冯宏二话不说，一只大手沿着吴飞飞嫩滑的大腿游动了起来，渐渐向那片最阴暗的角落游去。
　　吴飞飞虽然一直在挣扎，但她的挣扎显得苍白无力，只是片刻间，冯宏的手就触到了吴飞飞那条网状的三叉裤，虽然吴飞飞竭力紧闭着双腿，但冯宏还是强行将手穿入了那片神秘芳草地之外。
　　但就算有那层薄内裤的遮挡，冯宏的手还是感觉到了阵阵湿润的感觉。
　　冯宏嘿嘿笑道，“都流出来了，还在挣扎？”
　　被冯宏当骋穿，吴飞飞顿时面红耳赤，一时间尴尬无比，只恨不得找个缝钻进去才好。
　　冯宏不想说得太过份，那样会让吴飞飞反弹，所以没有继续说下去，但探到那片神秘之地的手却立刻拉住了吴飞飞的小三叉裤，也不管会不会撕破，瞬间就往下拉扯。
　　吴飞飞没想到冯宏的动作居然这么快，刚想去拉住冯宏的手，但当她伸出手时，冯宏已经成功将她的内裤扒了下来。
　　“不、不要”吴飞飞一脸哀求的看着冯宏。
　　但冯宏却不管不顾，此刻正在兴头上，小冯宏早已顶起了一个小帐蓬，此刻正抵在吴飞飞的小腹上。
　　冯宏放开了吴飞飞内裤，再次向芳草地中探去。
　　但吴飞飞此刻就像一只受惊的小鹿般，双眼不仅从迷离中彻底恢复了清明，就连已经渐渐放弃挣扎的双手，又开始疯狂的拨动着冯宏的手。
　　在吴飞飞的挣扎下，冯宏知道再这样下去肯定难以得手，再也不顾吴飞飞的的挣扎，一把将吴飞飞抱起，而后走向办公桌。
　　冯宏的想法很简单，只要将吴飞飞放到了办公桌上，冯宏就可以强行破门而入。
　　看到冯宏向办公桌走去，吴飞飞也有些慌乱了，挣扎的力度越来越大，又羞又怒的说道，“冯宏，别这样，我真的不习惯这样。”
　　“有了这次，以后你就习惯了”吴飞飞虽然竭力挣扎，但哪里能从冯宏的手里逃脱。
　　刚才两人距离办公桌就不远，所以冯宏只走了三步就走到了办公桌前，将吴飞飞放在办公桌上后，一只手手便将吴飞飞正在乱舞的双手锁了起来。
　　吴飞飞惊得不断扭捏着娇躯，但越是如此，冯宏就越想得到。
　　冯宏喘着粗气，也顾不得脱掉自己的衣服，空着的一只手立刻将自己的裤子解了下来。
　　正在挣扎的吴飞飞见到冯宏身下昂然挺立的巨物时，双眼更是睁圆了起来，脸上也随之升起了一阵惊恐。
　　见到吴飞飞脸上的惊恐神色，冯宏嘿嘿笑道，“别怕，它会让你很爽的。”
　　说着，冯宏一只手强行掰开吴飞飞的双腿，找准了吴飞飞双腿间的林阴小道，再狠狠一个挺身，小冯宏便欢快的没入了那条深不见的隧道。
　　“嗯……”
　　小冯宏没入的刹那，一声既痛苦，又似欢快的哼声立刻从吴飞飞的嘴里发出，吴飞飞就像被熊熊烈火中煎熬一般，全身都抽紧了起来，而后像是抽搐般的痉挛得颤抖不已。
　　冯宏也发出一声满足的长吟，但动作却没有就此停下来，一只手紧紧抓住吴飞飞的双手，一只手环抱着吴飞飞的腰肢，而后开始狂征猛伐。
　　随着冯宏的动作，吴飞飞更是抽搐得厉害，但自从与冯宏负距离接触后，她就忘记了挣扎，脸上一片驼红，口中更是跟随着冯宏**的节奏发出压抑的低吟声。
　　因为两人都没有脱下衣服，冯宏也没有像平时伸手去抚摸那对高耸的双峰，再者，冯宏现在的两只手都还有用，不但要按住吴飞飞的双手，还要防止吴飞飞的下身抽出，另一只手还要环抱着吴飞飞的腰肢，将吴飞飞的下身不断送向自己下身的巨物。
　　虽然只是一直重复着同一种动作，但冯宏却一点也不觉得烦腻，反而像这种强奸似的交欢让他**倍增，而且还在院长办公室里，一边狠狠的挺着身躯，冯宏脑海里一边想起了前任院长与小燕在这里的那些视频。
　　一想到院长与小燕间的动作，顿时令冯宏挺身的速度再次提升了一个层次。
　　而吴飞飞，也因为冯宏动作的加速而娇声不断，双眼直接像是要晕厥一般，欲闭欲睁，因为冯宏的动作太过猛烈，胸口那对肉球也跟着晃荡了起来，虽然还隔着一层衣物，但那层衣物却挡不住那对肉球的波动。
　　看着吴飞飞胸口那对肉球荡起的波浪，冯宏再也忍不住，将吴飞飞的手放开，瞬间握了上去，刚握到那对肉球，冯宏就用力揉搓了起来，再配合下身的动作，冯宏整个人简直爽到了极点，也忍不住发出一阵阵畅快的哼声。
　　当冯宏放开吴飞飞的手后，吴飞飞却没有挣扎，而是反手揽住了冯宏的脖子，任凭冯宏冲撞着自己的身体。
　　“真紧”冯宏低呼一声，更加疯狂的发泄着自己的**。
　　或许是因为紧张的缘故，那条林阴小道居然将小冯宏夹得特别紧，小冯宏只在那个无底洞内穿插了上百回合，就已经精疲力竭。
　　然而在这居委会过程中，吴飞飞却已经几次在云端坠下又上升。
　　直到一股激流狂射，冯宏与吴飞飞两人才彻底沉寂了下来。
　　冯宏喘着粗气，额头上都布满了汗珠，但冯宏却不管不顾，一头垂到了吴飞飞的娇躯上。
　　而吴飞飞，此刻也娇喘连连，双手从冯宏的脖子上无力的垂落，脸色一片驼红，就像全身的力气都被冯宏抽空了一般，整个身躯萎靡在办公桌上。
　　这场肉战是冯宏经历在花丛中打滚这么久以来，第一次感到最吃力，但也是最畅快的一次，也不知过了多久，冯宏才终于恢复了一丝力气，撑着桌子缓缓从吴飞飞的娇躯上抬起身来。
　　吴飞飞就像没有感觉到冯宏的起身一般，继续仰躺在桌上喘息着。
　　冯宏站直身体后，从办公桌的抽屉里拿出了几张纸巾擦拭着自己粘在小冯宏身上的污秽物。
　　擦完后，冯宏再次抽出了几张纸巾探到了吴飞飞的双腿间，因为那里此刻已经泛滥成灾。
　　然而当冯宏拿着的纸巾刚刚接触到那片润湿的无底洞边缘时，吴飞飞却突然痉挛了一下，喃喃说道，“别碰，太敏感了。”
　　冯宏收回手，将巾纸扔在桌上，“那你自己擦吧。”
　　说着，冯宏将自己的裤子提了起来穿戴好，再看向吴飞飞那片芳草地时，才发现不算浓密的隧道边缘还在一阵阵的收缩。
　　看到这一幕，冯宏不禁有些好奇，虽然冯宏也上了不少女人，但做完事后，冯宏却从来不会观察女人下身的异动。
　　冯宏笑了笑，敢情吴飞飞这四年来确实守身如玉，不然不会这么敏感，而且昨晚在海岸酒店里时，吴飞飞连看都没让冯宏看，如今却丝毫顾不上这些，继续抑躺在办公桌上。
　　在冯宏穿好了裤子后，吴飞飞也终于恢复了一丝力气，从桌上爬了起来，拿过纸巾擦了擦自己的下身，而后才将那条被冯宏扒拉下来的三叉内裤提起来穿好。
　　吴飞飞张嘴刚要说什么，却被冯宏首先开口打断了，“别说了，你没说之前我就知道你想说什么，我只想告诉你的是，我不希望你一直守着那个对你不管不顾的男人，我才是真实的存在，明白吗？”
　　吴飞飞皱了皱眉，也没说话，似是陷入了沉思中，双眸怔怔的望着窗外。
　　冯宏也没有出声打扰，找了张椅子坐了下来，继续打量着吴飞飞出神的表情。
　　片刻后，吴飞飞终于从沉思中回过神来，深深的吸了口气，才看向冯宏说道，“或许你是对的，自从昨晚看到我那些同学放荡的样子，我也明白了一些，但却始终放不过心中那道执念，今天若不是你强行将我……将我那样，我或许还一直被这道心魔困惑着呢。”
　　听到吴飞飞的话，冯宏心里狠狠的得意了一番，但心里虽然得意，冯宏表面上却装出一副郑重的表情，“你能明白就好，我就是希望你别太拘泥于这种事情上，要不然对你的身体和心理都不好，该放松的时候要放松，老是强压着自己，总有一天会憋出病来的，而且人也比较容易衰老，我真的不忍心看到你这么完美的人没过两年就变成一个老太婆。”
　　刚听到冯宏开始说的那几句，吴飞飞还不住点头，但听到后面那几句话，吴飞飞顿时“噗嗤”一声笑了出来，“哪里有你说的这么严重，就算是，但人总会老的，我也不例外，迟早有一天也会变成一个老太婆。”
　　“但如果你再不释放自己内心的压抑，只会让你老得更快”冯宏能解开吴飞飞的这道心墙，自然兴奋无比，只要吴飞飞能够全身心的接受，以后在小宁医院里，就意味着冯宏办起事来也就比之前方便得多，不会像之前那样事事还要看吴飞飞的脸色。
　　所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，吴飞飞虽然与冯宏没有什么名份，但此刻的冯宏才是吴飞飞名副其实的男人，一个女人再强，都需要一个男人在前面挡风遮雨。
　　既然吴飞飞已经接受了冯宏，那她手中的权力冯宏自然也可以从中摆弄。
　　想到这些，冯宏脸上的笑容再次扩大了一圈，随意的调侃道，“不过只准你接受我，可不是让你接受全天下的男人。”
　　此话一出，吴飞飞的眉头顿时倒竖了起来，怒喝道，“你把我当成什么人了？你以为我是夜店里的妓女？”
　　冯宏急忙摆手，“当然不是，我只是想一个人占有你。”
　　吴飞飞依然一副要杀人般目光，“你再这样说，以后都别想碰我。”
　　冯宏投降，陪笑道，“好了好了，我的院长大人，您消消气，我以后不说这些还不行吗？”
　　吴飞飞哼了一声，面色渐渐变得郑重了起来，一瞬不瞬的盯着冯宏，忽然问了一句让冯宏很为难的话，“你、爱我吗？”
　　冯宏怔住了，他万万没有想到吴飞飞会突然问出这么一句话来，这句话冯宏除了那次激动之下，对李兰说过一次之后，冯宏再也没有对其他女人说过。
　　此刻吴飞飞又一脸期待的望着冯宏，直让冯宏背上都渗出了一片冷汗。
　　冯宏不是不想回答，而是这句话对冯宏来说，就像一种责任和负担一般，如果没有必要，冯宏都不会开口说出来。
　　而且冯宏一想到自己曾经对李兰说过那句话，再想到刚才周朋与李兰的对话，顿时更是觉得自己当初瞎了眼，居然会一时激动之下对李兰说出那三个字。
　　见冯宏不说话，吴飞飞却轻笑了起来，“呵呵，跟你开个玩笑，看把你吓成什么样子。”
　　吴飞飞虽然笑着说出了这句话，但冯宏也一直盯着吴飞飞，在吴飞飞笑起来的时候，冯宏分明看到吴飞飞的双眸中有一丝黯然一闪而过。
　　看到吴飞飞眼中那丝黯然，冯宏心里顿时也有些失落，沉吟片刻后，冯宏才说道，“这三个字对我来说很重要，可以给我一段时间吗？”
　　吴飞飞像是没当回事一样，摆手道，“都说了我只是跟你开个玩笑，你还当真了，再说我自己都有老公的人了，而你，还只是单身一人，我虽然不知道你现在有没有女朋友，但能跟你发展到这种阶段，我就已经很满足了，不会再得寸进尺，以后也不会要求你什么。”
　　听到吴飞飞的话，冯宏心底某处微微的疼了一下，冯宏很想将那三个字冲口而出，但一想到李兰的事情，冯宏最终还是忍了下来，一脸沉重的说道，“这三个字对我真的很重要，我从来不会轻易说出。”
　　吴飞飞依然一脸微笑，似是挑逗般的说道，“那你有对谁说过吗？”
　　冯宏原本就要点头，但想了想，还是摇了摇头，吴飞飞刚刚接受了自己，冯宏还不想这么快又与吴飞飞之间有隔阂，所以信誓旦旦的说道，“没有，就算以前有过恋爱，我也没有对谁说过这三个字。”
　　“真的吗？”
　　吴飞飞还是那种挑逗模样，但眼眸中分明带上了一丝真执的笑意。
　　冯宏认真无比的再次点头，“我骗你干嘛，要是我想骗你，刚才在你一开口问时，我随口就说出那三个字了。”
　　吴飞飞沉默了片刻，脸上的笑容缓缓消失后，才说道，“嗯，我也不想让太为难，那样就算说出来，也不过是自欺欺人而已，我也觉得没意思。”
　　冯宏不想在这个话题上多说，于是起身说道，“那就先这样吧，现在最重要的是解决冯主任的威胁，只要把冯主任这个大患解除了，我们才能安心做自己的事情。”
　　吴飞飞点了点头，“嗯，好吧，那事不宜迟，我们分头行动。”
　　片刻后，冯宏终于离开了院长办公室，然而在离开时，冯宏的心却有些沉重，不仅是院长刚才问他的那句话，还有李兰的事情。
　　冯宏原本想挥开不去想，但李兰那张面容就像梦魇一般总是在冯宏的脑海里出现，片刻后，冯宏似是像发现了什么惊骇无比的事情，喃喃说道，“难道我真的爱上了李兰？”
　　此刻的冯宏已经走到了医院大门边，因为现在已经是中午时间，大部分人都已经外出吃午餐，冯宏原本也是要出去吃饭的，但一想到这里，冯宏却怔在了原地。
　　越想越气，冯宏只恨不得扇自己两耳光才觉得舒坦，过了片刻，冯宏像是下了什么决心一般，狠狠的骂了一句，“MD，李兰这个贱人，我要让你知道背叛我的下场。”
　　想到这里，冯宏匆匆向医院前的一家饭店走去。
　　随便吃了一顿时饭后，冯宏没有返回医院，而是去了一个熟悉无比的地方，客来宾馆。
　　冯宏去客来宾馆的目的自然与刚才吴飞飞跟他说的秘密有关。
　　不久后，冯宏便徒步来到了客来宾馆内。
　　刚一进入客来宾馆，冯宏远远的就看到了那名熟悉的服务员，微笑着往那收银台走去。
　　那名服务员似乎在填写着什么，并没有看到冯宏的到来，直到冯宏轻咳了一声之后，那名服务员才忽然抬起了头，当看到冯宏的刹那，服务员，顿时笑了起来，“呵呵，原本是老顾客啊，请问你是要住宿吗？”
　　一边说着，服务员还不忘向歪过头向冯宏的身后瞟了两眼，见冯宏这次没有带美女来之后，脸上不禁有些诧异，“你今天没带人来？”
　　冯宏点了点头，也不想和服务员废话，径直说道，“我是来找你的。”
　　服务员似是想起了什么，脸上顿时露出兴奋的神色，“你想打听什么，我一定帮你弄到手。”
　　冯宏点了点头，“嗯，我相信你的能力，不过这次不是打听消息，而是找人。”
　　“找人？”
　　服务员一头雾水，刚刚兴奋起来的脸立刻又萎靡了下来，“你让我打听消息还可以，叫我找人的话，可能有些困难。”
　　冯宏摆了摆手，“我还没说找什么人，你就苦着个脸干嘛？”
　　服务员疑惑的问道，“好吧，既然你都已经找上我了，那我就试试，不过成不成还很难说，你把要找的人的名字告诉我，哦，对了，越祥细越好。”
　　冯宏摇了摇头，“我要找的人我也不知道名字。”
　　服务员顿时皱起了眉头，“不知道名字你让我怎么找？”
　　冯宏神秘的说道，“因为我想让你帮我找一个会出老千的赌手。”
　　“赌手？”
　　服务员听得一头雾水，“你找赌手干什么？”
　　然而话刚问出口，服务员又立刻说道，“对不起，这些我不该问。”
　　冯宏很满意服务员的职业态度，“看来我找你找得没错，说吧，你要多少钱？”
　　服务员疑惑的看了冯宏一眼，而后沉思了片刻，没有说价钱，而是继续问道，“你想找什么级别的赌手，赌手虽然不多，但也分很多种级别。”
　　冯宏顿时有些头疼了，说到赌手，他还真不了解，而要找一个可以跟自己真诚合作的赌手更是不容易，但找赌手这种事情，却是关系到能不能让王伟与周朋两人转到自己阵营上来的筹码，就算难找，冯宏也必须尽快找出来。
　　沉吟片刻后，冯宏说道，“要一个有信誉，而且赌术一流的赌手。”
　　“这样啊？”
　　服务员两个眼珠转悠了片刻，似是想到什么，脸色顿时一喜，兴奋的说道，“我可以帮你找到这种人，对了，还有其他要求吗？”
　　看到服务员脸上的表情，冯宏就知道应该有戏，不然他还真不知道找谁去做这件事情。
　　“要一个能跟我合作的赌手，我会开高价给他，但他也必须要听我的安排。”
　　听到冯宏的话，服务员立刻点了点头，“没问题，这样的赌手我应该能找得到，不过价钱嘛……”
　　冯宏不屑的看了服务员一眼，而后从兜里掏出了一叠厚厚的钱，数了十张递到时服务员手里，“怎么样，这么多够不够？”
　　服务员一看到冯宏手里的钱，双眼立刻放出了如饿狼般的光芒，像是抢一般从冯宏的手里夺过了那十张钱，仔细一数，惊讶的说道，“一千？”
　　冯宏点了点头，“怎么样？能在今晚帮我找到这样的人吗？”
　　服务员一惊，“这么急？”
　　冯宏一脸正色的说道，“是很急，不过如果你今晚找不到，明天也可以，不过价钱方面就得少一些。”
　　服务员急忙信誓旦旦的说道，“今天晚就今晚，不过你说的那些条件确实不好找，你看这个……”
　　说着，服务员拿起冯宏递给他的一千块钱晃了晃，脸上作出一副为难之色。

第149章 爆乳艳丽的钟洁
　　看到服务员脸上为难的神色，冯宏就知道他是这要讨价还价。
　　要是放在之前，冯宏可能会觉得这一千块钱贵了些，但自从勒索了前任院长五十万后，冯宏对这些钱已经没那么在乎了，于是从手中那叠厚厚的钱再抽出了十张递给服务员。
　　“这是上限，如果你不做，我找别人算了。”
　　听到冯宏有些不高兴的话，服务员急忙陪笑道，“嗯，这么多够了，你也知道，做这行的冒的风险挺大，很容易得罪人的。”
　　一边说着，服务员一边就想要接过冯宏手里的钱。
　　但冯宏却又缩了回来，冷冷的说道，“丑话我可说在前头，如果你找的人没有达到我的要求，别说这钱我要拿回来，你浪费我时间的事我也会找你算帐。”
　　服务员急忙正色说道，“放心，我一定帮你找到你要求的赌手，因为我一个朋友就是一个赌手，虽然他的赌术不怎么样，但认识的朋友里应该能找到赌术高明的人。”
　　冯宏点了点头，将钱递给了服务员。
　　看到时冯宏递过来的钱，服务员眼中立刻升起了一丝贪婪的光芒，小心翼翼的从冯宏的手里接过那些钱，拍着胸脯保证道，“放心吧，今晚九点之前，我一定帮你找来一位赌术精明的赌手。”
　　冯宏正想点头，但却又像是想起了什么，急忙改口说道，“我今天可能有些事情，不过你找到了可以打电话给我，我如果有时间，再过来看看，如果没时间，你就先帮我把那位赌手先安排在你这里。”
　　跟服务员谈妥后，冯宏离开了客来宾馆。
　　冯宏刚才想到的事情是钟洁早上的时候就已经说过要约他一起吃顿饭，冯宏对于钟洁可是期待了好久，如今钟洁要请自己吃饭，冯宏自然不会放过这样的机会，如果能借题发挥把钟洁也也吃了，那才是冯宏兴奋的原因所在。
　　不过冯宏虽然满心期待，也没有太大的把握能把钟洁给上了，毕竟钟洁也只是为了感谢冯宏救了她的丈夫而已。
　　一想到钟洁那身满是肉感的身段，冯宏心里就隐隐有些激动，真不知道钟洁脱光了衣服会是怎样一副景象，摸起来又是什么感觉？
　　冯宏越想，心里发挥兴奋，怀着满心期待，冯宏终于再次来到了小宁医院。
　　但刚来到医院门口，冯宏的手机却响了，冯宏换出手机一看，手机屏幕上显示的却是李兰的号码。
　　看到李兰的号码，冯宏心里顿时蹿出一阵怒火，原本想直接挂电话，但想了想，冯宏还是按了接听键，他倒要看看李兰那个贱女人还能说些什么。
　　刚将手机放到耳边，手机里就传来李兰抽泣的声音，“冯宏，你在哪里，我想跟你谈谈。”
　　冯宏冷声回道，“我们之间已经没什么好谈的。”
　　“都已经这么久了，你难道不相信我吗？”
　　冯宏不屑的哼了一声，“周朋那个杂碎都已经亲自说出口了，你难道还想跟我解释什么不成？”
　　听到冯宏冷冷的声音，手机里的李兰更是发出了“呜呜”的哭泣声。
　　冯宏有些不耐烦的说道，“我告诉你，李兰，你别再给我演戏了，你那套一哭二闹三上吊对我没用，你还是去找周朋哭去吧，他会更好的安慰你。”
　　冯宏的声音一出，李兰便直接挂了电话。
　　听到手机传来的“嘟嘟”声，冯宏心里有些失落，仔细回想一下刚才的事情，冯宏又觉得有些错怪李兰了，毕竟李兰那么漂亮，喜欢她的人多些自然很正常。
　　但片刻后，冯宏又低声骂了一句，“TMD，连这些事情都没告诉我，肯定有鬼，我还想她做什么。”
　　骂完这句后，冯宏再次往医院里走去。
　　然而没走多久，冯宏便看到了手捂着脸的李兰正从医院里跌跌撞撞的向外跑来。
　　因为是低着头，李兰似是没看到冯宏一般，只顾着向医院外冲来。
　　直到李兰跑近了，冯宏才终于听到一只手捂着脸的李兰正在哭泣，看样子刚才应该是在给自己打了电话之后，才忍不住哭成这般模样的。
　　想到这里，冯宏原本已经坚定下来的心不禁又软了下来，再想起刚才自己确实有些冲动，当李兰跑到自己面前时，冯宏冷冷的开口说道，“你这是要去哪？不上班了吗？”
　　听到冯宏的声音，李兰瞬间停住了脚步，猛然抬头看着冯宏，当见到冯宏的刹那，眼泪更是止不住的往下流淌，哽咽着说道，“你听我说，事实真的不像你想象的那样。”
　　冯宏就知道李兰会说这句话，因为这句话已经成了解释的开头语，冯宏虽然阴沉着脸，但真正看到李兰的眼泪往下流时，冯宏的心却瞬间像是被刀扎了一下，有些愤怒的说道，“那是怎样的？难道我耳朵听错了？”
　　李兰只是直摇头，眼泪汪汪的看着冯宏，此刻的她再也顾不上周围那些诧异的目光，原本想解释什么，但张了张嘴，却被一阵抽泣代替。
　　冯宏对周围那些诧异的目光倒不是很在意，但害怕自己与李兰的事情传到院长的耳朵里，冯宏还是不耐烦的说道，“好了，别哭哭啼啼的，如果你还想说什么，就跟我来。”
　　说着，冯宏径转身往李兰居所的方向走去。
　　李兰见冯宏的话语柔软一些，立刻止住了哭声，也跟着冯宏走去。
　　片刻后，冯宏就带着李兰来到了李兰的住所。
　　还是那个小房间，但冯宏再次进入时，心里却有些感慨，就像经历了一次恋爱与分手的轮回一般。
　　冯宏虽然有心不再责怪李兰，但心里还是有些怒气，刚一进门，冯宏就冷声说道，“你有什么话就说吧，我可没多少时间浪费在你身上。”
　　走到这里，李兰已经止住了眼泪，在听冯宏说完后，并没有回答，而是一把从背后抱住了冯宏。
　　冯宏一时间有些意外，竟没有挣开李兰，感受着李兰胸前那对双峰传来的柔软感，冯宏心里不禁升起一阵异常的感觉。
　　那种感觉不是**，而是心底深处的触动。
　　紧紧的抱着冯宏，李兰幽幽的话语从背后传来，“以你的脾气，我之前只是不想让你找周朋闹事，怕你出事，所以才一直没和你说。”
　　此话一出，冯宏的身躯微微颤抖了一下，自从看到李兰哭得那么伤心的模样，冯宏就知道其中定然有什么蹊跷，没想到李兰却是担心自己。
　　想到这里，冯宏顿时返过身一把抱住了李兰，又惊又怒的说道，“你怎么不早说，你以为我是那种不理智的人吗？”
　　看到冯宏终于肯转过身来，李兰喜极而泣，含着眼泪白了冯宏一眼，“你还说？”
　　冯宏瞬间有些尴尬，他那时候确实有过分了，周朋只是对李兰示好，又没真的做什么，冯宏就脑袋发热，一副想要跟周朋拼命的架势。
　　回想起刚才自己对李兰说的那些绝情话，冯宏心里顿时有些后悔，但嘴上却没说什么，只是将李兰抱得更紧了一些。
　　李兰也没有反抗，双手也从冯宏的腰间伸了过来，将冯宏紧紧的抱住。
　　既然已经真相大白，冯宏在感动的同时，下身又开始泛起了一阵异样来。
　　感受着李兰身上传来的柔软感，冯宏体内随之蹿起了一阵邪火，小冯宏又开始不安分的敲击着裤裆。
　　抱得这么紧，冯宏下身的异样李兰自然也第一时间感受到了，但却没有避开，只是有些羞涩的说道，“你又在乱想。”
　　“我哪有？”
　　冯宏嘴上虽然这么说，但双手却已经开始在李兰的背上缓缓游动了起来，片刻后一只手就转到李兰浑圆的臀部上。
　　“还说没有？”
　　李兰没好气的说道，“那你的手在干什么？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“我只是在给你量体温，看你刚才哭了这么长时间，有没有把身体给哭坏了。”
　　“你用手也能量？”
　　李兰轻轻拍了拍冯宏的背。
　　“当然，我的体温是正常的，当然能够感受得到，不过在这里摸不是很准备，要不然我用下面给你量量吧，那里才最准确”冯宏一边说着，一边开始为李兰宽衣解带。
　　然而冯宏的手刚刚有所动作，就被李兰的手抓住了，只听李兰低而坚决的说道，“你不知道你在对我说那些话的时候，我心里有多伤心，你那些话字字就像针一样扎着我的心，那时候我连死的心都有了，以后别在吓我了，好吗？”
　　冯宏原本就想挣脱李兰的手，但在听到李兰的话后，冯宏竟然没有继续去解李兰的裤子，只是狠狠的掐了一把，也郑重的说道，“嗯，只要你对我一心一意，我以后当然不会。”
　　“谁没有对你一心一意了？是你自己想岔了而已”李兰抬头白了冯宏一眼。
　　冯宏嘿嘿一笑，“好了好了，我们赶紧把正事办了，我等一下还有其它事情要忙呢。”
　　李兰疑惑的问道，“办什么正事？”
　　但话刚出口，李兰顿时就想到了冯宏口中的正事是什么，立刻嗔怒的说道，“你这个混蛋，就知道满脑子想一些乱七八糟的事情。”
　　冯宏不以为意，调侃道，“哪里是什么乱七八糟的事情了，我们这是天经地义的事情，很神圣也很伟，要是没有这种事情，人类怎么继续传承下去？再说了，很多人千辛万苦的挣钱，还不是拿到夜店里享受那三秒钟的快感？”
　　“你把我当成什么了？”
　　李兰急结，狠狠的在冯宏的背上掐了一把，直痛得冯宏哎哟叫了一声。
　　冯宏嘿嘿笑道，“我是怕你听不懂，所以才多举了些例子。”
　　李兰没好气的说道，“可那是妓女，我能跟他们相比吗？还有，你以前是不是经常去那些地方？”
　　此话一出，冯宏立刻正色道，“哪有的事，我为人一向都很正派，从来不会去那些不三不四的地方。”
　　“那你跟前任院长去海岸酒店难道也不算吗？”
　　李兰像是捉住了冯宏的狐狸尾巴一样，死活不肯岔开话题。
　　冯宏翻了个白眼，“要是没有那次，我现在能和你抱得这么紧吗？再说了，那次你又不是不知道院长带我去干什么。”
　　李兰只是“呵呵”一笑，一想到那次在海岸酒店里将第一次献给冯宏的场景，李兰脸上顿时就升起了两片红霞，但她却似乎害怕冯宏看到，急忙将头埋进冯宏的怀里。
　　不提那次还好，一提到那次的事情，冯宏下身的巨物又开始蠢蠢欲动起来，冯宏再也忍不住，双手又开始不老实的在李兰身上游走起来。
　　李兰也没有闪避，任凭冯宏的手在自己身上施为。
　　片刻后，冯宏直接一把将李兰抱了起来，而后向李兰的床上走去。
　　因为冯宏的动作有些突然，吓得李兰“哎哟”了一声，但被冯宏抱起后，她也知道冯宏要干什么，一时间脸上红晕更甚。
　　冯宏自然是想做刚才提到的“正事”了，将李兰放到床上后，冯宏的双手就迅速的攀到了李兰的双峰上。
　　握着那对充满弹性的双峰，冯宏就开始揉搓了起来，就像练太极功夫一般，双手齐下，直将那对肉球搓得不断变换着形状。
　　在冯宏双手的揉搓下，李兰也渐渐起了反应，呼吸渐渐急促了起来，俏脸在红晕的衬托下，显得娇艳欲滴。
　　感受着李兰胸前那对肉球传来的柔软感，冯宏嘿嘿轻笑一声，“看来我这段时间来的努力没有白费，又长大了一些。”
　　听到冯宏的话，李兰那双渐渐迷离起来的双恨不禁恢复了丝清明，有些羞涩的说道，“你还好意思说？”
　　“我有什么不好意思说的，这本来就是我的功劳，要是没有我天天对着它两按摩，哪里能长得这么快？”
　　冯宏嘴上说着，又手却没有停下来，继续在李兰的胸口上又揉又捏。
　　李兰没好气的瞪了冯宏一眼，“你再胡说八道我就不理你了。”
　　冯宏不再说话，因为裤裆内的小冯宏已经敲了很多次门了，如果再不放出来闹腾一番，它又要气得满脸通红了。
　　因为此刻的李兰还穿着医生的衣服，所以冯宏也只能隔着那支衣物抚摸，但此刻小冯宏都已经作出这么大的反应，冯宏自然不会再等，而且等一下还有事情要做，冯宏也没等前戏还没做足，就伸手去解李兰的衣服。
　　李兰与冯宏也不是第一二次，自然不会像吴飞飞那样挣扎，所以冯宏很轻松的就将李兰的医生服装给脱了下来。
　　但让冯宏不满的是，脱了那层医生穿的白大褂，里面居然还穿着一件衣服，冯宏急不可待的说道，“还是你自己脱吧，那样快一些。”
　　一边说着，冯宏一边也将自己的衣服脱了下来，冯宏做其它事情倒没这么积极，说到脱衣服，可比做什么都快，尤其在面对女人的时候，所以冯宏一分钟不到，就将连内裤一起脱了个干干净净。
　　当脱完后，小冯宏终于可以逃出那个裤裆牢笼，昂首挺立的出现在了李兰的面前。
　　在冯宏脱完后，李兰才脱完自己的上衣，但在看到小冯宏的刹那，李兰眼中却升起一阵恐惧，小声说道，“我怎么觉得你这个越来越大了？你是不是吃了什么药？”
　　闻言，冯宏哑然失笑，“你胸口那对肉球我都可以把它摸大，我这个也是百炼成钢，和你做的次数多了，自然也会长大一些的嘛。”
　　李兰白了冯宏一眼，没有再说话，而是继续脱着自己的衣服。
　　“还是我来帮你脱吧”冯宏看李兰慢慢吞吞的动作，迫不及待的走上前帮李兰脱下身上的衣物。
　　没多久，冯宏就将李兰身上的衣物也脱了个干净，当脱完李兰那身衣物后，一具雪白的诱人的身躯便呈现在了冯宏面前。
　　看着这身曲线玲珑的娇躯，冯宏毫不掩饰自己贪婪的目光，暗暗咽了咽口水，一瞬不瞬的盯着李兰最秘密的部位。
　　直到将李兰看得有些不好意思起来，冯宏才终于像一头饿狼般扑了上去。
　　将李兰扑倒在床上后，冯宏瞬间将头埋入了李兰胸前那对越来越饱满的酥胸之间，磨蹭了片刻后，冯宏的嘴便含住了双峰最突起的豆粒，开始肆意的舔弄了起来。
　　在冯宏的舔弄下，李兰急促的呼吸顿时变成了低低的呻吟声，但或许是冯宏之前都没有这样做过，所以李兰在呻吟的同时，还被冯宏挑逗得“呵呵”直笑，“好了好了，别弄了，痒死我了。”
　　冯宏哪里肯就此松口，李兰越是这样，冯宏就越兴奋，除了舌尖不断在李兰的双峰上跳跃，冯宏的一只手还缓缓探向了李兰的双腿之间。
　　刚刚探入李兰的双腿之间，冯宏便感觉到了那束浓密的芳草，然而再继续向下时，一阵温热的润湿感立刻传来。
　　冯宏嘿嘿轻笑了一声，“今天我要让你浪个够。”
　　说完，冯宏的舌尖继续挑逗着李兰双峰的豆粒，伸到李兰双腿间的那只手却伸出了一根食指，缓缓的插进了那条林阴小道。
　　刚插进去的瞬间，李兰似是触电般，整个身躯顿时痉挛了起来，口中出随着着发出一声低呼，“你干什么？”
　　冯宏没有说话，但插进那条林阴小道的手指却开始轻轻搅动了起来。
　　在冯宏的搅动下，李兰再也受不了，娇喘连连，就连刚才低低的呻吟声也突然增大了很多。
　　只是搅动了片刻，李兰就再也受不了，急忙伸手拉住了冯宏的手，“你还是快做吧，再这样下去我就要被你弄死了。”
　　冯宏嘿嘿一笑，也没回答，而是用行动回答了李兰的话。
　　只见冯宏半坐在床上，而后高高的抬起了李兰的两条腿，当抬起李兰的腿后，那片早已泛滥成灾的密道便呈现在了小冯宏面前。
　　冯宏再不迟疑，狠狠的向前一挺，小冯宏便欢快的冲入了那条深不见底的隧道内。
　　当小冯宏进入那条隧道内时，李兰顿时发出一声既痛苦、并快乐着的长吟声。
　　但还没等那声长吟结束，小冯宏就已经开始在在隧道内来回奔走了。
　　因为刚才才在办公室里和吴飞飞做过一次，所以这次冯宏的耐久度极高，直直持续了半个小时，才终于解决了战斗。
　　早在这个过程中，李兰就多次想要推开冯宏，因为她实在受不了了，甚至已经开始翻白眼，似是真的要晕厥过去。
　　好不容易等到冯宏停止了下来，李兰终于在一声痛苦的呻吟中无力的倒在了自己的床上。
　　冯宏也在颤抖了几秒钟后，喘着粗气重重的倒在了李兰的身边，闭着眼睛回味着刚才的颠峰时刻带来的快感。
　　片刻后，冯宏再次睁开了眼睛，侧头看向已经像是熟睡了的李兰，冯宏的嘴角不禁升起了一丝幸福的笑意。
　　李兰是真的睡熟睡了过去，刚才冯宏确实太猛烈了一些，在冯宏起身穿衣服离开时，李兰都没有醒来。
　　冯宏离开李兰的住所后，就径直往医院去了，冯宏原本想叫醒李兰去上班，但一想到与冯主任还斗不出个结果，如果冯宏败了，那么李兰就算现在再努力上班，最终也只是浪费力气，所以冯宏并没有叫醒李兰。
　　当冯宏再次来到医院时，已经是下午三点多，距离下班也只没有多少时间了。
　　冯宏首先去了一趟院长办公室，将自己寻找赌手的事情跟吴飞飞说了一遍，并且将自己下一步的动作也祥细的说了出来。
　　吴飞飞点了点头，“没想到你还能做到这一步，真是让我有些意外。”
　　冯宏得意的说道，“我前段时间都把院长给整下台了，这些事情又怎么会难倒我呢？”
　　吴飞飞好奇的打了冯宏片刻，突然问道，“你现在金济条件应该不是很好吧，你用了那么多钱，用不用从我这里报帐？”
　　冯宏一时得意，竟忘了自己从前任院长那里勒索的钱，摆了摆手说道，“不用了，那些钱还不被我放在心上。”
　　此话一出，冯宏就后悔了，不过话已经出口，冯宏再想收回来已经不可能。
　　果然，吴飞飞立刻就皱起了眉头，“光给那个服务员的钱就是两千，再给那个赌手的话，你哪来这么多钱？”
　　冯宏话一出口，顿时不知道该说什么好了，勒索前任院长五十万这种事情可不是什么光彩的事情，就连吴飞飞，冯宏也是从来都只字不提，今天无意中说了出来，虽然不是很明显，但自己的家底吴飞飞早就知道，除非有说自己中了百万彩票什么的，不然难以瞒过吴飞飞。
　　不过冯宏想想也就觉得没必要继续瞒着吴飞飞，之前没有将吴飞飞拿下就算了，现在两人算是彻底绑在了一起，冯宏也不担心吴飞飞还会咬冯宏一口，于是硬着头皮说道，“那些钱、我是从上任院长那里借的。”
　　吴飞飞瞪了眼睛，她自然不会相信冯宏能从前任院长那里“借”的钱，“你不会是借机勒索了前任院长一把吧？”
　　冯宏急忙解释道，“哪是什么勒索，是借的，不过现在他已经坐牢了，那些钱应该也不用还了。”
　　听到冯宏欲盖弥彰的解释，吴飞飞额头上顿时升起了条条黑线，咬牙切齿的问道，“那你跟前任院长‘借’了多少钱？”
　　冯宏嘿嘿笑了起来，“不多不多，也就、嗯，五十万而已。”
　　“什么？”
　　吴飞飞当时就跳了起来，一脸难以置信的模样，“五十万？那可是要坐牢的？”
　　冯宏长叹了一声，“我也正为这事发愁呢，前任院长在给我汇款的时候，那张银行发的凭证就在冯主任的手上，他曾经给我看过一眼，他说要用那个威胁我，不知道是不是真的？”
　　听到冯宏的话，吴飞飞的脸色顿时阴沉了下来，“这回你撞到钉子了，五十万可不是什么小事，如果真的给了你一个勒索的罪名，我也没有任何办法，你只能去牢里蹲几年了。”
　　“不会这么严重吧？”
　　冯宏也惊得从椅子上站了起来，“连你也没有办法？”
　　吴飞飞摇了摇头，白了冯宏一眼，眼中也满是焦急之色，“如果你刚才说的是真的，那么只有看天意了，希望冯主任能够将那条凭条给弄丢了，或者那张凭条是他伪造的。”
　　看到吴飞飞阴沉的脸，冯宏也惊出了一身冷汗，之前看到那张凭条时，冯宏也只是下意识的觉得事情应该很严重，但没想到连吴飞飞都没有丝毫办法。
　　看到冯宏露出的惊容，吴飞飞叹了口气，恨铁不成钢的说道，“算了，也不是真的什么办法都没有。”
　　听到还有缓和的机会，冯宏就像抓住了什么救命稻草一般，迫不急待的问道，“什么办法？”
　　吴飞飞沉吟了片刻，才缓缓说道，“第一，你不是要对周朋和王伟下手了吗？在冯主任还没有动作之前，将王伟和周朋彻底拉到我们阵营来，再让他们从冯主任那里把把这张凭条偷过来。第二，只能祈祷冯宏主任的背景没有我们想象的那么深厚，到时候就算他真的把你告上了法庭，我也有办法让这件事情消下去，但前提条件是他的人脉必须很差，只要有个强人为他出头，我也没有丝毫办法。”
　　冯宏皱起了眉头，“看来就只有偷这一途径了。”
　　吴飞飞点了点头，“所以你必须尽快将王伟和周朋拉到我们的阵营中来，越快越好，而且不要让冯主任发现什么，冯主任那么相信这两个人，如果一旦发现他们背叛，那字凭条也难以得到。”
　　冯宏深吸了口气，没有再和吴飞飞继续闲聊下去，在这番谈话之前，冯宏还没发现事情会这么严重，但直到此刻，冯宏渐渐放松的心不禁又紧张了起来。
　　所以冯宏径直离开了院长办公室，不过并没有离开，而是在独自一个人在院长办公室外的小厅里坐了下来。
　　心里虽然紧张，但客来宾馆那个服务员想要找到一个符合自己条件的赌手也应该不是一时半会能搞定的事情，所以冯宏只能等。
　　无聊之下，冯宏又开始意淫起来，一想到下班后少妇钟洁要请自己出去吃饭，冯宏心里就充满了期待。
　　好不容易熬到快要下班的时候，冯宏就早早的离开了那个小厅，冯宏所要去的地方，当然是外科部。
　　然而来到外科部后，却碰到了另一个熟人，杨露。
　　冯宏虽然竭力想避开这些认识的人，但他在外科部认识的女人太多了，想要避开都有些困难。
　　一看到杨露，冯宏就故作没看见，远远的避了开去，装作一副没看到杨露的样子。
　　但今天杨露却一改平日的是羞涩之气，冯宏却是故意避开，她越是向冯宏的方向走来。
　　冯宏无奈，知道躲不过了，只能硬着头皮打招呼道，“你终于来上班了？”
　　杨露的脸色有些阴沉，也不管冯宏嘻皮笑脸的样子，看了看周围，发现没人后，冷声说道，“我问你，除了我和依依，你是不是还和其他女人有关系？”
　　此话一出，冯宏背脊的寒毛立刻倒竖了起来，暗道，“难道杨露发现了什么？”
　　心里虽然惊讶，但冯宏从来都是不到最后关头不死心的主，就算猜到，冯宏也绝不可能自己先承认，所以故作一脸疑惑的问道，“你在说些什么？”
　　杨露狠狠的瞪了一眼冯宏，语气有些令人不寒而栗，“你别给我装蒜，早上你在外科部门外的事情你以为我不知道吗？”
　　冯宏暗道一声糟糕，但回想着早上时与周朋之间那些对话，心里顿时又安定了下来，那时候的李兰只是拉了他几把，并不能说明什么，就算有旁人看到，冯宏也大可随口编个故事出来。
　　想到这里，冯宏露出一副痛心疾首的样子，哀声道，“唉，这事情一言难尽，以后再慢慢跟你解释。”
　　“现在就说”杨露似是打定了主意，一瞬不瞬的盯着冯宏，脸上虽然有些红晕，但却坚定无比。
　　冯宏无奈的叹了口气，反问道，“你是从哪听来的谣言？”
　　“谣言？”
　　杨露没好气的说道，“刚才我一个同事都跟我说了，那个女人还拉着你的臂膀呢，你难道还想狡辩吗？”
　　听到杨露只是“听说”冯宏编造的信心又大了一截，立刻正色说道，“还不是谣言？唉，那我前两天受伤住院的事情你知不知道？还有，刚才具体到底发生了什么，你又知不知道？”
　　几个为什么将杨露问得哑口无言，杨露涨红了脸，片刻后才憋出了一句话，“可是那个女人拉着你的臂膀这总是真的了吧？”
　　冯宏恨恨的拍了拍大腿，“唉，这事说起来我就心烦，而且说来话长，现在不是说这个的时候，等以后有时间再慢慢跟你解释，我现在还有急事。”
　　“你有什么事？”
　　听到冯宏像是要逃避，杨露急忙又瞪起了双眼。
　　冯宏也不多解释，“关系我工作的事情，你说急不急，我现在还没稳定下来，等明天下班后，我亲自去你那里跟你把事情说清楚，怎么样？”
　　冯宏自然打的好主意，去了杨露那里，说不得又要进行一次连哄带骗的霸王硬上弓了。
　　而且冯宏还担心一件事情，现在杨露与梁依依都在外科部，杨露都知道了自己与李兰的关系不浅，到时候一打听下来，如果真个去找了李兰讨说法，那冯宏别说脚踏三只船，最后可能会直接掉落到水里，一只船也上不了。
　　想到这里，冯宏又出口劝慰道，“好了，你要相信我，别老是相信一些疯言疯语，你也知道我刚转到这个医院工作不久，我可是为了你们两个才转到这里来工作的，如果你们都不相信我，那我现在就不用去忙工作的事情了。”
　　看到冯宏郑重的脸色，杨露才相信了几分，片刻后点了点头，“好吧，那你去忙。”
　　冯宏在心里暗笑，“这小妮子还真是好骗。”
　　不过为了让杨露更安分一些，冯宏又编造了一大堆后果严重的事情，而后才安慰道，“放心吧，我怎么会做对不起你们两姐妹的事情呢，别让那些谣言破坏了我们之间的关系。”
　　冯宏在说这些事情的时候，表情认真到了极点，杨露也一个劲的点头保证。
　　冯宏见好就收，不过却没有继续在外科部呆下去，而后向外走去了，他可不想再产生什么误会。
　　当冯宏来到医院外时，正好到了下班时间，下班时间一到，冯宏就立刻掏出了手机，迫不及待的就想给钟洁打电话，但想了想，冯宏还是没有这样做。
　　因为他想看看钟洁会不会自动找他。
　　冯宏刚悻悻的放下手机，手机却正好响了。
　　拿起一看，果然是钟洁打来的。
　　冯宏急忙接了电话，但却故意问道，“喂，钟洁吗？你有什么事？”
　　电话里传来了钟洁的声音，“你忘了早上我说要请你吃饭的事情了？”
　　冯宏恍然大悟的说道，“哦、对了，看我忙得昏天黑地的，我倒把这事给忘了，对了，你现在在哪里？”
　　“医院里，对了，你对这里比较熟悉，你看哪里好就去哪吃吧。”
　　听钟洁的话，冯宏顿时欣喜若狂，冯宏原本就想找个可以吃饭的宾馆，既然钟洁说让自己选择，冯宏立刻说道，“那好，你先出来，我在医院外等你。”
　　之后便挂了电话，但想了想，医院附近还真找不出那么一家宾馆来，想了片刻，冯宏也只能将主意打到客来宾馆了。
　　然而令冯宏头疼的是，那名他认识的服务员此刻正在为自己办事，应该不在宾馆里才对，如果是那小子在，应该好办事得多。
　　正在冯宏思来想去都找不到一个合适的地方时，钟洁的声音却突然在背后响起，“你在想些什么呢？”
　　冯宏猛然回过头，在看到钟洁的刹那，冯宏的眼睛差点没瞪出来。
　　因为今天钟洁的打扮实在在妖艳了一些，不但重换了套暴露性感的衣物，而且平时不会化妆的脸竟也涂了厚厚一层白霜。
　　头发更是经过精心梳理打扮过的，没化妆前就已经胜过许多女人，如今再好好打扮一番，整个人看起来妩媚至极。
　　最让冯宏喷鼻血的还是钟洁那身暴露的衣服，上身是一件低胸的吊带衣，胸口可见两团鼓起的肉球，中间竖着一条曲线迷人的乳沟，而从肩部以上，就全都裸露在空气之中。
　　而下身，却是一件超短裙，短裙只隐隐将最私秘的部位遮住，裙子之下是两条嫩白细长的粉腿，腿上虽然穿着网状的丝袜，但却更添一缕更加魅惑迷人。
　　看到这一幕，冯宏的体内顿时就凭白蹿起了一股邪火，暗自咽了咽口水，一时间也顾不得什么伸士模样，目光直直盯住了钟洁胸前那对突起的肉球，心里暗暗想道，“难道是故意勾引我的？”
　　冯宏的这种目光盯得钟洁都有些不好意思起来，直到钟洁侧过身去后，冯宏才恍然大悟，干咳了一声，以掩饰自己的窘态，“咳、嗯，这个我正在想有关人性的一些问题。”
　　冯宏倒是没有说谎，不过听在钟洁的耳朵里就显得有些不一样了，加上刚才冯宏直直盯着钟洁胸口的目光，想不让钟洁想歪都不行，钟洁脸上顿时升起一抹羞红，有些扭捏的说道，“你想好了要去哪了吗？老是部在这里也不好吧？”
　　冯宏深以为然，立刻点了点头，“嗯，好吧，跟我来，我找个既安静，又温馨的地方我们共进晚餐。”
　　说着，冯宏只能埋头向客来宾馆走去。
　　听到冯宏意有所指的话，钟洁也没多说什么，只得跟着冯宏向前走。
　　冯宏脑海里瞬间百念其出，是不是真要带着钟洁跑到宾馆里，如果钟洁纯粹的只要想报答自己，想请自己吃一顿饭，那冯宏这样把钟洁带进宾馆，也太明显了吧？

第150章 和钟洁去开房
　　冯宏思来想去，最后还是没想到一个合适的借口，于是试探着问道，“对了，我虽然想到了一个地方，但又怕你不喜欢，所以还是你说吧，你觉得哪些地方比较合适呢？”
　　钟洁没想到冯宏突然这么一问，如画般的秀眉不禁蹙了蹙，“我是无所谓了，你觉得哪里合适就去哪里吧。”
　　冯宏心里暗喜，但表面上却作出一副犹豫之色，“如果要安静点的地方，我想宾馆是应该是最适合不过的了。”
　　说完后，冯宏便一瞬不瞬的盯着钟洁，想从她的脸上看出什么变化。
　　然而钟洁在听到冯宏的话后，涂沫得白晰无比的脸上顿时腾起了两片红晕，她似也知道去宾馆意味着什么，一时间目光都不敢与冯宏对视，偏过头后，才细若蚊丝的说道，“也好啊。”
　　声音虽然很低，但冯宏还是听到了，早在看到钟洁穿着这身艳丽的服饰时，冯宏就已经隐隐觉得钟洁似是有勾引自己的意思，再听到钟洁没有反对时，冯宏终于在心里暗叫了一声，“果然是穿给我看的。”
　　主意已定，冯宏也放开了胆子，径直说道，“那好吧，前面不远处就有个宾馆，我们可以去那里吃。”
　　说完后，冯宏径直朝客来宾馆的方向走去。
　　而钟洁，虽然有些羞涩，但却没有反对，跟着冯宏向前走去。
　　片刻后，冯宏与钟洁就来到了客来宾馆前，冯宏偏过头看了钟洁一眼，“就是这里了，你们开间房，然而再让服务员弄些菜到房间来，那里会安静一些。”
　　钟洁刚才就有些扭捏，此刻一来到宾馆面前，表情更是躲闪得厉害，恨不得将头都埋到胸前那条乳沟才好。
　　听到冯宏的话，钟洁没有说话，只是头了点头。
　　冯宏嘴角不易察觉的露出一抹淡淡的淫笑，进了房间之后，冯宏还真不信不会发生一些“意外”的事情。
　　心里虽然得意，但冯宏脸上却一副正经无比的模样，带着钟洁向客来宾馆的收银台走去。
　　刚走到收银台前，冯宏果然见到那名服务员已经换了人，但冯宏倒不在意这些，径直掏出40元递给了那名服务员，“开间单人房。”
　　那名服务员自然没见到过冯宏，但见到冯宏身后扭捏无比的钟洁时，却没有接过冯宏手里的40元钱，而是为难的说道，“先生，对不起，本宾馆的单人间是50元一天。”
　　冯宏心里顿时升起一阵怒火，这几天冯宏也算是客来宾馆的老顾客了，一直都只是40元一间，但一换了个服务员，顿时又变成了50元。
　　冯宏虽然不在乎这些钱，但这种赤裸裸的讹诈却不是冯宏能够接受的。
　　再者，那名服务员刚才看着钟洁的眼神就有些古怪，或许是因为看到冯宏带人来开房，应该不会在意这十块钱的差距，所以才中饱私囊。
　　冯宏咬了咬牙，冷冷的对服务员说道，“我昨天才在这里开过房，还只是40元一间，你想讹诈我？”
　　那名服务员上下打量了冯宏一眼，但却没为所动，毫无感情的说道，“忘了告诉您，我们宾馆今天的价格才上调的，因为物价上涨，我们也要生活不是？”
　　看到冯宏员那不屑的眼神，冯宏心里更是怒不可遏，但却不想在钟洁面前跟这名服务员吵下去，再次从兜里掏出了一张五十元的钱，递到服务员面前，“好吧，给我开一间单人房。”
　　服务员见冯宏妥协，脸上不禁升起一抹得意之色，接过钱后，将一把钥匙交到了冯宏手中，淡淡的说道，“这是房间钥匙。”
　　冯宏接过钥匙，才狠狠的看了服务员一眼，冷笑道，“我希望你收了我这五十元后，明天你还可以继续在这里上班。”
　　说完，冯宏径直拉住一直低头在身后的钟洁向楼上走去。
　　听到冯宏的话，服务员脸上顿时露出了一丝害怕的神色，他虽然不知道冯宏凭什么说出这句话，但他一个服务员，如果乱收费这种事传到老板的耳朵里，他刚刚找到的工作又得丢了。
　　正在冯宏拉着钟洁向楼上走去时，服务员急忙从收银台里跑了出来，一脸陪笑的说道，“先生，我刚才记错了，是过几天才调，现在还没有正式搬出这种条例，所以这十元钱是退还给您的，请您收好，祝你住宿愉快。”
　　说着，服务员两只手恭敬的把十元钱递到了冯宏手里。
　　冯宏没有伸手去接，只是不屑的看了服务员一眼，“那十块钱算打赏你的。”
　　说完径直往楼上走去，然而没走几步，冯宏又转过身来，对一脸恐慌的服务员说道，“对了，等一下把你们店里最好的菜各做一份送到我们房间来，如果让我满意，再打赏得更多。”
　　听到冯宏的话，服务员脸上青一阵、白一阵，难堪到了极点，但却不得不连连点头应是。
　　当冯宏再次拉着钟洁向楼上走去时，冯宏不禁喃喃道，“TMD，真是不见棺材不掉泪。”
　　然而一旁的钟洁却开口了，“你经常来这里开房吗？”
　　冯宏一听，顿时才想起自己刚才只顾着和服务员争吵，居然把自己在这里开房的事情抖了出来，冯宏的脸皮再厚，一时间也有些尴尬。
　　但为了掩饰自己的尴尬，冯宏只得随便胡扯道，“哪有的事情，前段时间我送个朋友来这家宾馆住宿，所以才知道的价格。”
　　但钟洁似是不想就此放过冯宏，继续小心翼翼的说道，“可是你刚才还说你昨天来过。”
　　冯宏嘿嘿笑了笑，“骗那个服务员而已，我只是看中惯那个服务员的态度，所以吓唬吓唬他。”
　　“哦”钟洁虽然还是有些疑惑，但却没有再问什么。
　　跟随冯宏向指定的房间走去。
　　没多久，冯宏就带着钟洁来到了指定的房间。
　　刚进入房间，冯宏就随手把门锁了起来。
　　冯宏的这一动作虽然做得极为流畅，但钟洁还是多看了两眼。
　　然而在进入房间内后，冯宏却再次尴尬了起来，因为房间里除了一张床外，连个桌子都没有，这哪里是吃饭，分明是真正的开房。
　　但尴尬归尴尬，既然已经来到这个房间，冯宏就没打算放过钟洁，等一下或许还会做出一些更禽兽不如的事情来，现在的尴尬不算什么。
　　想到这里，冯宏笑道，“先坐到床上休息一下吧，等一下服务员会送饭菜上来。”
　　钟洁自然也注意到了这些，听到冯宏的话只是点了点头，有些不自在的往床上走去。
　　走到床边坐了下来，钟洁似是想起了什么，问道，“这里桌子都没有，等一下我们怎么吃饭啊？”
　　冯宏笑了笑，“没事，这是服务员的事情，等一下他会为我们安排，我们现在要做的就是安心等待就可以了。”
　　“哦”钟洁又只是低低的答了一句，而后又把头埋到了胸口。
　　当钟洁将头埋到胸口后，冯宏终于敢肆无忌惮的盯着钟那身诱人无比的娇躯。
　　因为今天的钟洁穿着极其暴露，冯宏第一时间就看到了钟洁胸前那对半露半掩的双峰上，在那里流连了片刻，冯宏的目光再次下移，瞟过那片平坦的小腹，冯宏终于看到了超短裙下的一片春光。
　　因为此刻的钟洁面对着冯宏正坐在床上，似乎也忘了紧闭着双腿，从冯宏的角度看去，只见短裙之下，隐隐有一片黑色的地带，因为光线有些暗，冯宏并没有看清那片黑色的地带是内裤的颜色还是钟洁私密处的本来面目。
　　但此刻刚刚进来，冯宏一时间还不好直接动手，为了看清那片黑暗地带的风光，冯宏突然说道，“这里的光线太暗了，我去开灯。”
　　说着，冯宏走到墙边“啪”的把灯开了起来。
　　刚开完灯，头顶上那颗吊着的灯瞬间就亮了起来，但却没能将房间照亮多少，至少没对冯宏最根本的意图有多少帮助。
　　冯宏不禁在心里将这家宾馆老板家里的女姓问候了一遍，“TMD，开个宾馆，连颗亮点的灯都舍不得装。”
　　骂归骂，冯宏可不能放过这样的机会，要是等吃完饭，钟洁说要走，冯宏还真不知道上哪哭去。
　　所以冯宏在开了灯后，便径直往钟洁所在的方向走去。
　　为了引开钟洁的注意力，冯宏一边走一边说道，“哎呀，早知道这里环境这么差的话，我们就应该去别的地方算了。”
　　听到冯宏的话，钟洁终于抬起了头，见冯宏向她走来时，她下意识的向旁挪动了一下身体，尴尬的应道，“没关系，这里挺好的，也挺安静。”
　　“是吗？”
　　冯宏故作不知情的模样，“嗯，如果要说安静，这里确实比很多地方都安静。”
　　说完这句话时，冯宏已经走到了钟洁的面前。
　　离得越近，冯宏越觉得钟洁诱人无比，尤其胸前那对突起的双峰，跟着钟洁的呼吸缓缓抽动着，令冯宏恨不得伸手去捏上一把。
　　正当冯宏不知道如何下手时，只听钟洁低低的声音传来，“对了，你救了我丈夫的命，我也不知道用什么报答你，所以……”
　　说到这里，钟洁的声音渐渐就弱了下去，似是尴尬到了极点，钟洁将头埋得更低了。
　　但这种话落到冯宏的耳朵里，不亚于圣音般美妙，这句话已经很明显了，钟洁是想用身体来报答冯宏对她丈夫的救命之恩。
　　冯宏原本就想脱口而出说声“好”但话到嘴边，又生生被冯宏咽了回去，改口道，“所以怎么样？”
　　钟洁似是终于鼓足了勇气，连撑在床单上那两只手都紧握了起来，猛然抬起头上瞬不瞬的盯着冯宏，眼中充满了不顾一切的神色，“我想把我的身体给你。”
　　说完这句话后，钟洁似是害羞到了极点，张整脸“唰”的涨得通红无比。
　　终于听到钟洁亲口说出，冯宏顿时欣喜若狂，恨不得立刻扑了上去，一把就将钟洁扑倒在了床上，但想了想，冯宏还是忍着体内忽然升腾而起的欲望没这么做，而是作出一副平淡无比的样子问道，“你仅仅只是为了报答我吗？”
　　钟洁抬起了头，有些慌张的说道，“难道你不喜欢吗？”
　　看到钟洁慌张的神色，冯宏急忙摆手说道，“没有，没有的事，我是喜欢，但也不想勉强你。”
　　冯宏昧着良心说话已经成为了一种家常便饭，所以在说这些话的时候表情真挚无比。
　　听到冯宏的话，钟洁慌乱的神色才缓和了一些，“之前就发现你经常偷窥我了，我也没什么报答你的，所以只能以这种方式了。”
　　自己偷窥钟洁的事情被揭穿，冯宏不禁有些尴尬，但却也没有否认，嘿嘿笑道，“爱美之心，人皆有之，那也是因为你长得太漂亮，所以才让我情不自禁。”
　　“这么说，你是接受我了？”
　　钟洁还是一脸的红晕，眼神更是如受惊的小鹿般躲闪不已。
　　“唉，我虽然想接受你，但我不是那种趁火打劫的下流胚子，我虽然救了你丈夫的命，但如果你仅仅只是因此而要用身体报答我，我想我也不会接受的。”
　　冯宏明明就对钟洁垂涎不已，此刻更是将人家带到宾馆里来，现在还说出这么不要脸的话，坏人做到这么无耻的份上，冯宏都有些佩服自己了。
　　然而冯宏的话刚说完，钟洁却立刻从床上站了起来，“不，我是……心甘情愿的，你不用有什么心理负担。”
　　冯宏看着从床上站起的钟洁，郑重无比的问道，“你说的是真心话？”
　　钟洁用力的点了点头，“当然，要不然，我怎么会自动请你出来吃饭呢，而且、而且……”
　　说到后来，钟洁的声音又渐渐弱了下去，后面那些直接听不到了。
　　“而且什么？”
　　冯宏此刻体内的欲望已经彻底被激发了出来，一股邪火在体内乱蹿，下身的小冯宏早在刚才就已经顶在了裤裆上。
　　钟洁低下头弱弱的说道，“而且，我又怎么会穿着这身平时都不会穿的衣服。”
　　不低头还好，钟洁刚一低下头，立刻就见到了冯宏裤裆上顶起的小帐蓬，瞬间就羞得更加难以自持，在看到那个小帐蓬时，连呼吸都忍不子快了一些。
　　到了这个时候，冯宏如果还拒绝，就只能说明冯宏不是男人了。
　　下一刻，冯宏伸出双手，缓缓触到了钟洁那对裸露的双肩，刚刚触及的刹那，一阵柔腻的感觉顿时从手指上传来，只是这么轻轻一阵触摸，就让冯宏体内的血液像是沸腾起来了一般，再也难以平息。
　　钟洁似乎也有些不适应，在冯宏的手触及她的双肩时，钟洁的身躯也禁不住颤抖了一下，但她却没有回避，任凭冯宏的手在她的肩上摩挲。
　　片刻后，冯宏的手便从双肩上一路下滑，径直停在了那对半遮半露的双峰之上，而冯宏的手指，却是停在那对鼓起的肉球之上。
　　冯宏的手才开始在那个肉球上捏了一下，钟洁就忍不住喘息一声，身躯也颤抖得更加剧烈一些。
　　冯宏也暗暗咽了咽口水，手上的力度再次加大了一些，只是捏了片刻，冯宏的手便渐渐从包裹着那对鼓胀肉球的胸襟上探了进去。
　　冯宏的这一动作立刻又让钟洁一阵痉挛，虽然钟洁也已经结了婚，但或许是因为第一次和除了丈夫之外的人做这种事情，隐隐有一种偷情的味道在里面，顿时令她的敏感度倍增。
　　冯宏的手很快就挤入了钟洁胸口那堆软肉中，但下一刻，冯宏的手却接触到了一颗突起的豆粒，摸到那颗豆粒后，冯宏正在向里探进的手就停了下来，停在那颗豆粒上不断抚弄，但因为还有两个罩杯阻挡着，冯宏操作起来有些碍手碍脚。
　　与此同时，冯宏的另一手也开始探向了钟洁的臀部，因为钟洁已经结过婚，所以臀部自然也比杨露与梁依依这两个初经人事的小女生大了一圈，冯宏的手刚摸到那两瓣浑圆且富满弹性的臀部时，便忍不住又揉又掐了起来。
　　在冯宏的动作下，钟洁的身躯颤抖得更加剧烈，呼吸也时快时慢，而脸上更是一阵红潮未退，另一阵红潮又来，双眼迷离而妩媚。
　　当冯宏在臀部上抚摸的那只手转到臀部上时，钟洁的喘息声顿时变成了低吟。
　　听到钟洁的低吟，冯宏的欲望更是攀升到了顶峰，裤裆内的小冯宏早已忍得涨红了脸，正在跳动着敲击裤子的拉链部位。
　　冯宏再也不满足于隔着衣物的索取，探进钟洁胸襟内的手瞬间抽了回来，瞬间便扒下钟洁那挂在肩上的吊带。
　　或许是因为欲望膨胀过度的原因，冯宏的这引动动作有些粗暴，但钟洁却没有任何不满的神色，反而有些享受这种有些暴力的举动，将双肩凑到冯宏的面前，任由冯宏施为。
　　得到钟洁的认可，冯宏的动作不禁又加快了一些，因为钟洁的衣物穿得比较少，除了包裹着外层的那件低胸衣，里面就只有那两个罩杯，所以冯宏只在片刻间，就将钟洁的的内外衣一起扒了下来。
　　刚刚将内衣扒下来的时候，两团饱满的肉球顿时弹跳了出来，颤颤微微的矗立在钟洁的胸前。
　　冯宏一瞬不瞬的望着那两团饱满而挺翘的肉球，再次咽了咽口水，双手瞬间握了上去，然而钟洁的两团肉球确实不小，就连冯宏的手掌都未能将之全部握完。
　　但越是如此，冯宏就越喜欢，握着肉球的双手开始抚弄起来，在冯宏的抚弄下，那两团肉球不断变换着各种形态，鼓出掌心外的地方像是随时都能滴出水来。
　　随着冯宏的不断揉搓，钟洁的呻吟声也渐渐变得大了一些，但由于初次与冯宏做这种事，她的呻吟声却竭力压抑着，似是害怕有人听到一般。
　　听着钟洁的呻吟声，冯宏小腹下的巨物更是敲击的厉害。
　　冯宏再也忍不住，收回握住钟洁那对肉球的双手后，三两下便将自己身上的衣物给脱了个干净，而后又将钟洁下身的超短裙和里面的内裤给扒了下来。
　　虽然还有一条网状的丝袜没脱，但，看着那片浓密的芳草地时，冯宏已经等不及了，瞬间一把将钟洁抱到了床上。
　　钟洁一直都没有抗拒，只是偏过头，一直都不敢与冯宏对视。
　　将钟洁抱到床上后，冯宏也不管前戏还没做够，就立刻分开了钟洁穿着丝袜的双腿，对准了那条漆黑浓密的隧道，一个挺身，下身的巨物便直冲而进，瞬间没入了那条紧闭着的隧道中。
　　“啊”在小冯宏刚刚滑入那条林阴小道时，冯宏与钟洁双双发出一声畅快的低呼声。
　　小冯宏刚才就已经在裤裆内严阵以待，此刻如鱼得水，哪里还能停得下来，刚刚冲进那条隧道中，便进进出出，不断徘徊在那条润滑的隧道内，似是要开辟出一条更宽阔的大道来。
　　在小冯宏的不断进出下，钟洁却早已经浪叫连连，只听她呓语般的断断续续道，“哦……你、那里、好、好大，我快、受、受不了了。”
　　这可是冯宏最引以为傲的东西，得到钟洁的夸奖，冯宏自然小小得意了一番，在得意的同时，冯宏却更加卖力的征伐着身下的少妇。
　　而钟洁，冯宏狂猛的征伐下，似是真像她说的那样受不了冯宏那根巨物一般，整个娇躯不断扭捏，若不是冯宏将一只手勒住她的小蛮腰，已经被她这么大动作给挣脱了。
　　然而片刻后，钟洁的两只手却紧紧的抱住了冯宏的腰，似是要将身体与冯宏融合在一起，不断将下身尽可能的往冯宏那里送。
　　似乎钟洁已经到了顶峰，冯宏只感觉钟洁的下身忽然间将小冯宏夹得紧到了极点，但也因为这样，冯宏的快感也在瞬间持续上升。
　　随着浪叫声在房间里回荡，两人很快就像腾云驾雾一般升上了云端，在无尽的虚空中自由的遨游。
　　因为夹得太紧的缘故，冯宏也没冲击多久，就在一阵颤抖中一泄千里，彻底从云端坠回了凡间。
　　当完事后，两人都像虚脱了一般软绵绵的躺在床上，大口大口喘着粗气。
　　此刻的钟洁，连发丝都已经从有一半被自己的汗水打湿了，因为刚才冯宏太过猛烈，她脸上的红晕还未消退，双眼欲睁欲闭，似是还在享受着与冯宏交合后带来的快感。
　　而冯宏，也终于志得意满的垂下了头，钟洁他早就已经垂涎多时，今天能将她彻底压在身下狠狠征伐，也是他当初鬼使神差般救助钟洁丈夫的初衷。
　　看着钟洁那张娇艳欲滴的脸，冯宏心里暗道，“看来那次救她的丈夫也并非一时头脑发热，现在不是有回报了吗？”
　　正在冯宏心里想着什么时候再约钟洁出来吃饭时，门却忽然被人敲响了。
　　冯宏倒也罢了，他们现在在宾馆里，门被敲响了只有一个原因，那就是服务员送饭菜来了。
　　然而钟洁在听到这个敲门声时，无神的双眼顿时紧张了起来，只恨不得从床上弹跳而起，慌乱的捡起乱扔一切的凌乱衣服就胡乱的穿戴了起来。
　　冯宏见到这一幕不禁哑然失笑，都已经和自己来开房了，还怕被服务员看到，还真是掩耳次铃。
　　不过想归想，冯宏也起身开始穿衣。
　　在冯宏与钟洁穿衣服的时候，门外却再次敲起了第三次敲门声。
　　冯宏有些不耐烦的说道，“别敲了，等我们先穿好衣服。”
　　听到冯宏的话，钟洁顿时皱起了眉头，这不是在告诉门外的人他们正在房里干的什么吗？
　　虽然谁都知道，但说得这么明显，还是令钟洁有些受不了。
　　既然已经负距离接触过了，冯宏再也没有必要在钟洁面前做那些虚假的面孔，看到钟洁看着自己的眼神，冯宏嘿嘿笑道，“怕什么，是服务员送饭菜来了，再说了，我们房都已经开了，还怕服务员不知道我们在这里干什么吗？”
　　钟洁一听，脸上刚刚消下去的红晕顿时又“腾”的升起了两片红霞，惊讶的说道，“你是不是早就有预谋了？”
　　冯宏也没有隐瞒，点了点头，“是啊，不然我带你来宾馆干嘛？”
　　此话一出，钟洁直翻了个白眼，但却没说什么，急忙穿着自己的衣物，她今天会穿成这样，完全就是想成全冯宏的色心而来，所以在听到冯宏要带她来宾馆“吃饭”时，她就已经知道了冯宏的打算，保是听到冯宏亲口说出，多少有些让她意外而已。
　　片刻后，两人都已经重新穿上了衣服，冯宏也整理了一下胸口的领带，才走向门边。
　　刚打开门，果然见到刚才那名服务员推着一辆手推车，手推车上放着十几道不同的菜肴，还有一对塑料袋裹得紧紧的餐具。
　　见到冯宏后，那名服务员陪笑着点了点头，“先生，您的饭菜来了，需要我为您送进去吗？”
　　冯宏点了点头，“进来吧。”
　　说着，冯宏自顾走了回来。
　　服务员刚进屋的时候，四周打量了一下，而后有些尴尬的说道，“两位，真是不好意思，因为单人间的面积有些小，我们这里并没有置办得有桌子，要不两位将就着在这辆手推车上吃算了。”
　　冯宏此刻心情大好，自然不再跟服务员计较，点了点头，“嗯，那你出去吧，等一下如果有什么需要再叫你。”
　　服务员点头致意，而后缓缓的退了出去，但刚到门口，又转过身，似是鼓起勇气般涨着着脸说道，“先生，您的房间费是付了，但这饭钱……”
　　冯宏叹了口气，不耐烦的从兜里掏出一叠钱，问道，“多少钱？”
　　看到冯宏手里那叠厚厚的钱，服务员眼中顿时露出一缕贪婪的光芒，急忙说道，“我刚才仔细算过了，八百二十块。”
　　但看到冯宏阴沉下来的脸，服务员立刻又补充道，“先生，请您放心，我绝对是按照菜单上的菜价给您算的帐，这次不会多收你一分钱。”
　　听到服务员的话，冯宏点了点头，但却想到刚才服务员说开房费涨价的事情，立刻讥讽的说道，“那你是在承认刚才你在多收我钱了？”
　　服务员一听，急忙解释道，“对不起，刚才是我弄错了，还请先生莫怪。”
　　冯宏懒得跟这种人多说，数够了钱递给服务员后，便不耐烦的把他挥退了下去。
　　服务员也真是很有性格，得到钱后，也不管冯宏那种居高临下的姿态，或许冯宏能再多给他一百块钱小费，让他叫“爷爷”他都会愿意。
　　冯宏对于这种丝毫没有尊严的人实在鄙夷到了极点，但没办法，这个世界就是这样，什么样的人都有，就算冯宏再鄙视，那个人也不会少一块肉。
　　当服务员离开后，钟洁才轻步走了过来，从她那个手提包里拿出了一个钱包，而后从钱包里再拿出了为数不多的几张钱，数了数，但却皱了皱眉，面露难色的对冯宏说道，“对不起，本来说好要请你吃饭的，但我的钱不够。”
　　冯宏摆了摆手，根本没在意这些，今天能将钟洁搞到手，已经是他最大的收获，对于这些钱，冯宏倒没放在心里，“别这样，你身体都已经给我了，你就留着那些钱照顾你老公吧。”
　　钟洁感激的看了冯宏一眼，咬了咬那张薄薄的嘴唇，似是想要说些什么，但却欲言又止。
　　冯宏皱了皱眉，知道钟洁应该有什么有求于自己，冯宏现在的事情已经够多的了，还真不想让和钟洁的事情扯上关系，冯宏只想和钟洁保持肉体上的关系。
　　见钟洁始终没有开口，冯宏问道，“你有什么话就说吧，我听着。”
　　钟洁咬了咬牙，似是终于鼓足了勇气，一脸为难的说道，“我、我想在这附近寻找一份工作，不知道你能不能帮我？”
　　此话一出，冯宏却突然笑了，“我还当是什么事呢，原来是找工作的事情。”
　　钟洁却郑重的说道，“我也知道你帮的已经够多了，但我对这里不熟悉，也没什么熟人，所以只能求你帮忙了。”
　　冯宏之前也为了找到一个糊口的工作而四处奔波，但如今自己如果再想找一份工作，应该不是什么难事，就凭与他有过关系的那些女人，应该随时都可以给他找到了一份合适的工作。
　　然而钟洁既不是本地人，而且在这里一个亲朋好友都没有，她怎么会选择在这里工作？
　　想到这里，冯宏心里不禁想升起一个念头，“难道她尝到了我的‘强壮’，已经舍不得离开，所以想在这里工作下去？”
　　见冯宏没有说话，钟洁好不容易鼓起的勇气顿时泄了下来，脸色有些黯然的说道，“对不起，是我奢求太多了，你已经帮了我那么多，我还厚着脸皮跟你提这事，我真是够无耻的。”
　　说着，钟洁不禁露出一个自嘲的笑容，而后快速低下头去。
　　钟洁哪里知道冯宏刚才只是在意淫，在听到钟洁的话后，冯宏才忽然从意淫中反应了过来，急忙说道，“不，你千万别这么想，我刚才只是在想些事情，没来得及回答你的问题，这样吧，这几天我也忙，而且你还要照顾你的老公，应该也没有时间去上班，我忙完这几天就帮你找，怎么样？”
　　听到冯宏的话，钟洁暗淡下去的脸突然又转悲为喜，有些难以置信的说道，“你说的是真的？”
　　冯宏点了点头，但瞬间像是又想起了什么，问道，“你怎么会选择在这里工作？那你的其他家人呢？”
　　钟洁摇了摇头，“我的家人就只有我老公了，现在我老公都已经这样了，再回去也没什么意思，还不如就在这里工作算了，而且我们还欠医院那么多钱，以后这些钱也只有靠我一个人来还了，所以我想在这里找份工作，就算再苦，我也会把医院的钱还清。”
　　冯宏闻言，不禁有些黯然，他虽然有心想帮助钟洁，但不可能再自己掏腰包做大好人了，别说自己也是个穷光蛋出身，就连李兰的父母那笔债务冯宏都已经帮他们还上了，此刻如果再帮钟洁还是医院这笔帐，冯宏还真有心无力。
　　先不说冯宏刚与钟洁认识不久，就算认识再久，这种有夫之妇的女人，冯宏最多就是帮点小忙，帮人还债这种事情做一次就够了。
　　或者等哪天冯宏成为大富翁的时候，还可以看在钟洁与自己的一夜情份上，帮她还是这笔债务，然而此刻的冯宏还有那么多不确定，就连冯主任之间的关系都还在风尖浪口上，一个不小心，冯宏不但自己的工作不保，有可能要去坐牢，而医院里与他有关系的几个女人，也要跟着被冯主任整出医院。
　　想到这些，冯宏也只能叹了口气，安慰道，“我现在能帮你的也就只有这些了，看以后的情形再说吧，如果以后还能帮到你什么，我一定不留余力。”
　　听到冯宏的话，钟洁眼中不禁盛满了泪水，感激的说道，“你能帮我这么多，我都不知道该怎么报答你才好了，如果、如果你以后……有需要，随时都可以来找我。”
　　看着钟洁说话的表情，冯宏哪里会不知道钟洁所说的“需要”是什么意思，无非就是生理上的需要罢了，但这也是冯宏求之不得的事情，如今钟洁的丈夫已经瘫痪，以后都不可能再跟钟洁做那事了，倒是便宜了冯宏这个大色狼。
　　所以冯宏自然是欣然答应，之后与钟洁草草的吃完那顿饭后，钟洁便离开了。
　　冯宏也没有拘留，因为此刻已经八点多，冯宏还有一件非常重要的事情要做。
　　那名服务员曾答应过给冯宏找一个赌术精明的赌手，此刻也知道他找到了没有，一想到这位赌手有可能才是保住冯宏的最后筹码，冯宏心里不禁开始有些慌乱起来。
　　钟洁没走多久，冯宏的电话就响了，冯宏拿起手机一看，正是那名为他办事的服务员打来的。
　　冯宏焦急按了接听键后，就立刻问道，“怎么样？找到了吗？”
　　电话里传来了服务员自吹自擂的声音，“你放心吧，钱我都已经收了，又怎么会给你办砸了呢，人我已经带来了，现在就住在客来宾馆里，你现在在哪里，要不要过来看看？”
　　冯宏惊喜的说道，“要，当然要，我现在也在客来宾馆里，我在304号房，把人带过来我看看。”
　　说完，冯宏径直挂了电话。
　　片刻后，门外果然响起了敲门声。
　　冯宏迫不及待的开了门，但刚一开门，除了服务员之外，服务员的身后还跟着一个老头。
　　那名老头应该有六十几岁的样子，脸上皱纹都已经一大堆，而面容更是憔悴不堪，一双眼睛向内凹陷，两眼无视，还不时打着哈欠。
　　看着这名老头，冯宏不禁皱起了眉头，正想说什么，但服务员却抢先说道，“你是不是觉得他不像一个赌术精明的赌手？”
　　冯宏虽然疑惑，但也知道能被服务员带到这里见自己，这名老头应该有过人之处，所以并没有说什么，而是让开了一条道，“先进来吧。”
　　见冯宏开口，服务员对身后的老头恭敬的说道，“康师傅，这位就是我给你介绍的合作人，冯宏先生，里面请。”
　　那名老头点了点头，也没说话，径直跟着服务员向房间里走来。
　　刚进入房间里，服务员便惊得瞪起了双眼，打量了凌乱的房间片刻，才怔怔望着冯宏，一脸敬佩的说道，“看来刚才你又办了一场大事，什么时候有机会一定要请教两招。”
　　冯宏现在可没心情与服务员说这些废话，有些不耐烦的说道，“我要骗货。”
　　听到冯宏的话，那名老头的眉头顿时皱了起来，将额头上满是皱纹的皮肤再次堆得更高了一些，看着冯宏不满的说道，“年轻人，说话可要注意一些，我不是什么货物，我是人。”

第151章 赌神再现
　　冯宏怎么看，也觉得这老头不像是会赌博的人，老头明明生得一副半死不活的样子，更别说是自己要求的那种会出千的赌手了。
　　但听到老头有些阴冷的话，再与老头那双凹陷的双眸对视了一眼，冯宏的背脊居然有些凉飕飕的感觉。
　　冯宏最开始也只以为是错觉，在听到老头继续说的第二句话后，冯宏终于对眼前的老头另眼相看了起来。
　　老人只说了自己的名字，“我叫康太延。”
　　此话一出，冯宏的身躯不禁微微颤抖了一下。
　　冯宏虽然不知道赌手界是怎样一个存在，但康太延这个名字冯宏倒是听过，不但听过，而且还如雷贯耳，曾经有段时间康太延这个名字就曾经风靡一时，成了许多人的偶像般的存在。
　　因为康太延是十几年前出了名的赌神，那时候的冯宏还只是个十几岁的中学生。
　　那时候冯宏就已经经常在电视上看到过康太延这个人了，不但赌术神乎其神，而且还人也长得俊郎，只是后来也不知道因为什么事，康太延竟然被判了十多年的牢刑。
　　因为他的赌术无人能及，在没被判刑时，就已经得罪了很多人，当康太延被判刑时，所有人都以为他会死在牢中，没想到冯宏居然还能亲眼见到这样的传奇人物。
　　然而眼前的老头却一点也不像十多年前电视上那个一脸彪悍的赌神康太延。
　　看出了冯宏的不信任，老头嘿嘿笑道，“人总会变的，在牢中呆了十多年，变成这样半死不活的样子也很正常。”
　　虽然冯宏心里还有些疑惑，但同时也有些激动，虽然此刻的冯宏的心境已经不能与十多年前相比，但一想到眼前的老头就是十多年前的传奇赌神康太延时，冯宏都会有种特别荒谬的感觉。
　　冯宏心里不禁有暗叹，“一朝荣耀集于一身，下一刻却要呆在暗无天日的牢中，唉，这个世道还真是变幻无常！”
　　冯宏虽然相信了几分，但却没有真的就完全相信，这可是关系到他能否在医院呆下去的问题，冯宏不能有丝毫大意。
　　虽然知道眼前的人极有可能就是十多年前的传奇人物，但冯宏还是硬着头皮说道，“康师傅，原谅我的不信任，因为这事关系重大，我不得不先确认一下你的身份，主要是您现在的样子跟十多年前差别实在……呃，太大了一些。”
　　听到冯宏的话，一旁的服务员脸上都有些难色，康太延虽然已经变成了这般模样，但人家好歹也曾是风靡一时的赌神，他可花了极大的代价才把这尊神恭恭敬敬的请到这里的，但冯宏在知道是康太延后，居然还要执意验货。
　　但康太延似乎没有理会冯宏的无礼，呵呵笑道，“既然这样，你需要怎么验？”
　　见康太延答应，冯宏立刻兴奋的说道，“这样，您露两手给我看看，证明您的赌术依然还如当然那般出神入化就行了。”
　　“这样啊？”
　　康太延满是皱纹的脸上立刻就升起了为难之色。
　　这个表情落到冯宏的眼中，顿时就变得更加可疑起来，冯宏暗道，“难道还真是个骗子不成？”
　　然而冯宏的这种疑惑刚升起不久，康太延就说了一句，“现在麻将、扑克牌什么都没有，你让我怎么证明？”
　　冯宏对服务员打了个响指，服务员会意，立刻向房间外走去，一边走一边说道，“康师傅稍等一下，我这就去给您准备这些东西。”
　　当服务员离开了这个房间后，冯宏又仔细的打量了眼前的老头一番，但无论怎么看，都与印象中那个曾经风度偏偏的美男子没有半点相信的地方。
　　康太延似乎看出了冯宏的疑虑，呵呵笑道，“年轻人不用怀疑，等一下我露两手给你看看，不就知道我是不是真的了。”
　　冯宏点了点头，“不知道您在牢中呆了这些年，技艺是否还像当年一样出神入化呢？”
　　康太延摇了摇头，“唉，现在老了，自然没有当年那么玩得疯狂，但一些最基本的东西还是可以做到的。”
　　冯宏一听，暗道一声糟糕，原来只记住最基本的东西，难怪自己都能请动这尊大神。
　　无聊之下，冯宏又与康太延谈了许多关于赌术上的东西，冯宏虽然对于赌术没什么了解，但在听着康太延像说魔术一般的描述那些赌术时，还是让冯宏惊叹连连。
　　片刻后，服务员终于再次进来了，不过这次服务员手中却多出了许多东西，一副麻将、几副扑克牌。
　　进入房间内后，服务员径直将手里的东西放到了床上，而后又出去搬了一张桌子进来。
　　终于整理完这些后，服务员和冯宏便一脸期待的等着康太延的表演了。
　　康太延微笑着看了冯宏一眼，问道，“你想看什么？”
　　冯宏指了指桌上的扑克牌，尴尬的说道，“先看看这个吧，您有什么绝活就露两手。”
　　康太延点了点头，而后随意的拿出一副扑克牌打开后，随便洗了几把，而后递给冯宏，“你先看看里面都有些什么。”
　　冯宏疑惑的接过牌，翻开仔细看了一遍，只见那副扑克牌里与其它牌一样，并没有什么特别的地方。
　　冯宏问道，“你想做些什么？”
　　康太延笑了笑，“我只是让你看一下这牌有没有问题而已，如果没问题我就开始了。”
　　冯宏点了点头，将牌递给康太延，点头说道，“没问题，开始吧。”
　　康太延接过扑克牌，也没见他怎么动作，只是拿在手上转了一圈，根本就像平常一样，一点异样也看不出，而后又将扑克牌递回给了冯宏，笑着说道，“那你现在看看，有什么变化。”
　　冯宏疑惑的接过扑克牌，然而当冯宏再次翻开那副扑克牌时，眼睛立刻瞪圆了起来，只见那副扑克牌里全都变成了统一的梅花K，没有一张例外。
　　看到这一幕，冯宏不禁相信了几分康太延的身份，就凭这手绝活，就算不是真的康太延，也应该能满足冯宏的条件了。
　　就连一旁的服务员也看得目瞪口呆，震撼的说道，“真是神乎其技，康师傅果然不愧赌神之称。”
　　康太延只是笑了笑，摆手道，“唉，比起当年就差远了。”
　　冯宏简直不敢相信自己的眼睛，都没看到康太延怎么动作，就副扑克牌就全部变成了梅花K，也太让人不可思议了。
　　不过冯宏的好奇心也被彻底的勾起，于是指了指桌上的麻将牌，艰难的咽了咽口水，就连称谓也变成开始恭敬了起来，“康师傅，您再看看这个麻将吧？”
　　康太延只是笑了笑，将装着那副麻将牌的盒子一翻，全都倒在了桌上。
　　麻将牌刚刚倒到桌上的刹那，冯宏就开始仔细检察那些麻将牌，但翻来覆去的看，还是没有发现什么什么异样，虽然冯宏不好赌，但也偶尔会碰碰这些东西，麻将这种东西可是成了城市里那些无事可做的人最大的娱乐工具，冯宏想不知道都不行。
　　冯宏恨不得将所有的麻将牌都仔细看了一遍，在发现没什么问题后，对康太延点了点头，“康师傅，您可以开始了。”
　　康太延点了点头，而后让服务员与冯宏一起帮忙，将桌上那堆凌乱的麻将牌像一般打麻将那样堆成了四列。
　　做完这一切后，康太延嘿嘿笑道，“你随便从中抽出十四张牌给我。”
　　冯宏点头，立刻从其中一列抽出了十四张牌，而后摆到了康太延面前的桌上。
　　康太延指着冯宏放置到自己面前的十四张牌，“看好了，他们不一样的吧？”
　　冯宏仔细看了那十四张牌，确实都不一样，而且每张牌都没能连接上，只有一对相同的五条。
　　这要是在平常的打牌中，要糊也是很早的事情。
　　一旁的服务员也紧张的看着康太延面前的那五张牌，问道，“康师傅准备怎么做？”
　　康太延对冯宏笑了一下，“年轻人，你可看好了。”
　　一边说着，康太延只是将那几张牌整列扑了下去，再次翻起来时，居然全都变了，虽然没有完全变成了统一的数字，但却是一副糊牌。
　　看到这一幕，冯宏与旁边的服务员都睁大了双眼，一别难以置信的看着面前的康太延，一副难以置信的模样。
　　过了许久，冯宏才想起自己的找赌手的真正目的，艰难的开口问道，“康师傅，您开个价吧，需要多少才肯跟我合作？”
　　但话一出口，冯宏又后悔了，这样直接开口，岂不是给康太延宰吗？
　　康太延可是当年赌神般的存在，如果他狮子大开口，冯宏还真没办法，最主要的是现在的冯宏也不是很富有。
　　不过话既然已经说出口，冯宏也只能硬着头皮等了，希望康太延别太过份，不然冯宏还真的只能另寻他人。
　　就在冯宏忐忑不安之际，康太延却从椅子上站了起来，呵呵笑道，“年轻人，我现在只是一个糟老头子，别把我看得太高，我现在也只是混口饭吃，你直接说吧，你能出多少价？”
　　冯宏原本就没出多少价，预想中最多就是五千来块钱，但一想到眼前的糟老头是那个曾经呲诧风云的康赌神时，原本想要冲口而出的五千又被冯宏生生咽了回去，犹豫半晌后，冯宏有些不好意思的伸出了两根手指。
　　康太延一看，“两千？”
　　冯宏只差没晕过去，他原本想要说的是两万，但面对这种神一般的人物，冯宏一时间都不好意思说出这么低的价格，没想到康太延却把它看成了两千。
　　不过还没等冯宏纠正过来，康太延却点了点头，“好吧，两千就两千。”
　　听到康太延的话，冯宏似是有些不敢相信自己的耳朵一般，怔怔看着康太延说不出话来，冯宏万万没想到康太延居然就这么答应了，曾经堂堂的赌神居然会为区区两千块钱跟自己合作，冯宏一时间只感觉像是做梦一般。
　　就连一旁的服务员也张大了嘴。
　　康太延似是看出了冯宏的想法，嘿嘿笑道，“年轻人如果觉得这个价格少了的话，也可以帮我多加些，毕竟我现在生活也真不容易。”
　　冯宏立刻点头，“没问题，只要康师傅能帮我做完这件事情，您的酬劳绝对不会少。”
　　康太延也不废话，开门见山的问道，“说吧，你想要我怎么做？”
　　见康太延说到了正题，冯宏对服务员使了个眼色，服务员会意，急忙点头匆匆拉门而去。
　　当服务员消失在这个房间后，冯宏的脸色才郑重了起来，“康师傅，事情是这样的，我想请你出手对付两个人。”
　　康太延一瞬不瞬的盯着冯宏，似是要看穿冯宏的心底深处一般，片刻后，康太延才缓缓说道，“虽然我是赌手不假，但我在牢里呆了十多年已经呆怕了，现在是一无所有，但最基本的职业道德我还是有的，如果要我再做什么违法的事情，那么对不起，你找错人了。”
　　说着，康太延就从床上起身就要往外走去。
　　冯宏急忙说道，“康师傅，等等。”
　　康太延闻言停了下来，“从你的眼神里，我看出这件事情应该也不是很光彩吧？”
　　冯宏心里一惊，赌神就是赌神，虽然现在已经年迈，但那对慑人心魄的双眸却没有因为时间的变迁而消磨殆尽，居然能够一眼便从冯宏的双眼中看出了这些信息。
　　冯宏也知道这种事情有些为难，但箭在弦上，此刻也由不得他，最后咬了咬牙，对康太延深深的鞠了一躬，“康师傅，我希望您能够够助我一臂之力，如果事成，一定涌泉相报。”
　　见冯宏如此诚恳，康太延犹豫了一下，问道，“你想让我怎么做？对付哪两个人？”
　　冯宏立刻兴奋的说道，“实不相瞒，我有一个对手，此刻要置我于死地，在前几天，我终于打听到我这个对方手下有两个得力助手，这两个人嗜赌如命，曾经因为赌博欠下一大屁股债，虽然已经被人给他平息了，但这两人并没有因此而有所收敛，为了逼迫这两个人站到我这边来，我想请康师傅出手，将这两人收服。”
　　冯宏这些话倒没有任何虚假，因为冯宏刚刚提到的两人，当然是冯主任手下最得力的两位助手，王伟和周朋。
　　这些消息自然是院长吴飞飞打听到的，也就在今天早上，吴飞飞说她因为一些事情耽搁才没能及时上班，便是为了打听这些事情。
　　根据吴飞飞所说，王伟与周朋这前就是一对很好的朋友，就是因为两人好赌，所以才臭味相投的聚到了一起，但就是因为赌，两人欠下了一大屁股债。
　　欠债还钱，天经地义，债主逼上门来，但两人却没钱还，债主一怒之下，就要动用不法手段对王伟与周朋两人下黑手。
　　无奈之下，周朋与王伟两人求到了冯主任，那时候的冯主任也不知道怎么想的，居然肯伸出援手为两人还清了债务，而后更是将两人提到自己的手下做事。
　　债主走后，王伟与周朋两人对冯主任感恩戴德，发誓以后一定忠心为冯主任办事。
　　事情虽然已经了结了，但王伟与周朋两人的赌性却没有因此而消散，只是那段时间收敛了一下，没过半年，两人又开始疯狂的赌博起来。
　　吴飞飞也不知道从哪里将王伟与周朋两人的这一信息打听到，在冯宏得知这个消息后，才想到找一个会出老千的赌手对付两人。
　　冯宏与吴飞飞的想法是，找一个赌手出老千，让周朋与王伟再次欠下一屁股债，要大到让冯主任都无法解决的地步，到时候冯主任应该不会再顾着两人，而后冯宏再出手，来个旧戏重演，替两人还清债务后，再将两人拉拢过来。
　　冯主任给冯宏的时间只有一个星期，现在已经过去了三天，也就意味着冯宏只有四天的时间，如果在这四天内还不把这件事情搞定，冯宏真的无力回天了。
　　冯宏倒也没有对康太延隐瞒什么，一五一十的将自己与冯主任之间的所有事情说了出来。
　　听完冯宏的叙述，康太延却笑着摇了摇头。
　　见康太延摇头，冯宏不禁从床上站了起来，焦急的看着康太延，“康师傅，这种事情虽然算不得多么光彩，但这是我唯一的生路，还请康师傅出手，如果事成，我定有厚报。”
　　康太延呵呵一笑，摆了摆手说道，“你误解我的意思了，我的意思是说你这件事情太小了，我还以为是对付赌术界的高手，没想到只是两个普通人，唉，早知道这样，我就不来了。”
　　听到这话，冯宏顿时激动的跳了起来，“不，康师傅，我时间已经不多，就有劳你出手了，只要搞定这两个人，您的酬劳绝不会少，刚才我是准备给您两万的，这样吧，如果您真的顺利帮我完成这件事情，我会在两万的基础上再加一万，怎么样？”
　　冯宏感觉三万已经很多了，毕竟之前三万对于他来说，就是一个天文数字。
　　然而康太延却只是摇了摇头，无所谓的说道，“钱不要紧，只要随便意思意思就够了，我从牢里出来，还一直没出过手，今天就破例一次吧。”
　　冯宏一时间才反应过来，自己刚才提的这些钱哪里才入康太延的法眼，康太延当年可是赌神，钱对于他来说应该已经没什么吸引力了。
　　但康太延既然已经答应帮忙，冯宏一时间也顾不得尴尬，继续说道，“那好，我们就好好的商量一下对付这两人的过程。”
　　康太延摆了摆手，“不用这么麻烦，我有个办法比你的办法更稳妥，如果你愿意，我可以保证让他们对你发自内心的信服，而不是受于你的胁。”
　　冯宏顿时疑惑的问道，“还有这种事情？他们可是我的对头，您真的有办法做到这点？”
　　康太延点了点头，反问道，“你不相信我？”
　　冯宏干笑了一声，“不是，我当然相信康师傅，只是那两人又不是那种心思单纯的人，而且冯主任对他们有大恩，要让他们做到对我心服口服，应该是一件不可能的事情。”
　　然而康太延只是笑了笑，“那你就拭目以待吧，看我怎么把他们两人收拾得服服帖帖。”
　　见康太延不愿说，冯宏也不再多问，于是说道，“那好，康师傅，这件事情就拜托你了，对了，今晚如果方便，我就可以带您去见这两个人。”
　　康太延点了点头，“嗯，那事不宜迟，我们赶紧动身吧。”
　　事情终于谈妥，冯宏心里充满了信心，只要有康太延曾经的这个赌神帮忙，王伟与周朋这两个嗜赌如命的人注定逃不出自己的手掌心。
　　不久后，冯宏根据吴飞飞提供的消息，带着康太延来到了一个小赌场里。
　　赌场里什么时候都会乱成一团糟，就连冯宏这种人也有些不适应。
　　各种吆喝声此起彼伏，其中还夹杂着许多肮脏不堪的谩骂声，烟味更是将整个赌场天花板上萦绕得雾蒙蒙的。
　　吴飞飞早已打听到近段时间王伟与周朋两人一下班总会在这个小赌场里闲逛。
　　刚刚进入这个赌场，冯宏就四处寻找王伟与周朋两人的下落，然而找了许久，冯宏才终于在一个角落里看到了王伟的身影。
　　只见此刻的王伟正在一间麻将桌前与另外三个人打着麻将，神情专注到了极点，就连冯宏来到他身后都没发现。
　　然而令冯宏有些意外的是，除了王伟之外，并没有见到周朋的身影。
　　冯宏不禁有些奇怪，如果要分开来对付，冯宏还真觉得有些头疼，就算把王伟拿下，周朋还是会第一时间通知冯主任。
　　一时间也找不出办法，在王伟还没发现冯宏的时候，冯宏退了出去，在隔壁耐心观察。
　　因为冯宏所在的另一间也是一间麻将室，但里面却没人，冯宏与康太延便坐在里面，仔细听隔壁传来的吆喝声。
　　康太延小声嘀咕道，“就是刚才那个人吗？”
　　冯宏点了点头，却没有说话。
　　康太延皱了皱眉，“我直接出手好了，为什么还要等？”
　　冯宏有些无奈的说道，“另一个没在，要等他们一起，免得打草惊蛇。”
　　康太延有些不耐烦的说道，“何必这么麻烦，只要我出手，那几个人很快就会离场，只要剩下我跟他，我有的是办法是他臣服。”
　　康太延的这句话顿时又引起了冯宏的好奇心，“康师傅可否告诉我，你准备用什么办法对付他们，会比我说的那个办法保险？”
　　康太延闻言，只是神秘的笑了一声，就沉默了下来。
　　冯宏抹了一把冷汗，敢情这些曾经的曾经的赌神都喜欢装神秘。
　　虽然冯宏不以为然，但却不敢多说什么，只得跟着沉默，继续观察着隔壁的一举一动，而冯宏最关心的，当然是王伟传来的声音。
　　随时时间的推移，只听到冯宏隔壁的王伟大吼了一声，“TMD，今天是倒了什么血霉，居然还输？”
　　听到这句话，冯宏心里不禁有些得意起来，看来王伟开始上套了，只是让他输光了身上的钱，再让曾经的赌神康太延出手，一定可以让他乖乖臣服。
　　不过冯宏倒不急，他要等周朋一起出现，按理说，王伟与周朋都会一起在这些场所出没，但不知道今天周朋为什么与王伟在一起。
　　就在冯宏等得不耐烦时，隔壁突然传来了一个脚步声，而后更是传来了周朋的声音，“你怎么搞的，我才离开了一个小时，你就输得这么惨？”
　　应该是周朋对王伟说的话，周朋刚说完，王伟的声音再次从隔壁传来，“我怎么知道，这牌就是这样。”
　　“好吧，不行的话让我来”周朋信心满满的说道。
　　“你还是借我点钱吧，我输得不甘啊。”
　　周朋：“算了吧，你每次都这样，还是省省吧，你今天的运气不行，并不代表我的也不行，还是让我来试试吧。”
　　便在王伟与周朋两人争吵之际，却传来了另一个人的声音，“你们两别争了，我不打了，要回家去了，你们两自己上吧。”
　　便在这时，又是另一个女人的声音响起，“时候不早，我也得走了，你们另外找人玩吧。”
　　这个女人之前冯宏也见过，是那间麻将室唯一一个女人，如今另外两人个人都要走，看来只剩下三个人了。
　　冯宏听到这里，心里就充满了期待。
　　便在冯宏准备让康太延出马时，另传来了另外一个人的声音，“你们搞什么，都走了，我们三个人怎么打，再玩玩吧。”
　　王伟也愤怒的说道，“你们赢钱了就想走，不行，再玩玩。”
　　“切”那介女人似是不屑的声音传来，“我又不是出老千赢你的钱，也没规定时间说要打到几点，凭什么不让我走，哼，我就走，看你能把我怎么样？”
　　说完后，只听到几个脚步声向外走去，不久后就消失在了赌场里，看来应该是真的走了。
　　便在这时，王伟更加愤怒的声音突然从隔壁响起，“真TMD是个贱人，每次都这样，我玩得兴起的时候就要走人，还摆出那么拽的姿态，看来得找个机会把奸了，看她还敢不敢嚣张。”
　　冯宏一听，顿时抹了一把冷汗，看来王伟与周朋也不是什么好东西啊。
　　感叹归感叹，冯宏知道机会来了，立刻对康太延使了个眼色，低声道，“可以出手了，请康师傅一定要将两个人整到手。”
　　说完后冯宏立刻从兜里掏出了早已准备好了一五万块钱，这五万块钱自然是用来作康太延的赌注用的。
　　康太延点了点头，“放心吧，如果我都搞不定这两个年青人，我当然也不配有赌神这个称号了。”
　　冯宏松了口气，但在康太延转身正准备向外走的刹那，冯宏似乎又想起了什么，一把将康太延拉了回来，有些为难的问道，“您是曾经的赌神，那两个人应该不会认出您来吧？”
　　康太延也皱了皱眉，但片刻后，却又笑了起来，“那你刚见到我时，认得出我来吗？”
　　听到康太延的话，冯宏不禁哑然失笑，“好吧，那请康师傅出手吧，我就在这里等您的好消息。”
　　康太延没有再说什么，径直向隔壁那间走去。
　　正在王伟、周朋，还有另一名没走的人对刚才那个女人诅咒连连时，康太延终于走进了他们那间麻将室。
　　康太延的脚步声刚刚走进那间麻将室，王伟的忽然诧异的看着眼前的老头子，“你也想玩两把？”
　　康太延笑着点了点头，嘿嘿笑道，“嗯，好久没玩了，正好你们差一个人，我就陪你们玩两把吧。”
　　周朋也笑了起来，因为来人只是一个像街上行乞的老头，连衣物都穿得破破烂烂，他们当然不相信眼前这么糟老头子会有资本和他们赌。
　　“我说老头子，你要跟我们玩两把可以，但你身上带钱了吗？”
　　康太延也没解释，径直从口袋里拿出冯宏给他的那五万块钱在三人眼前晃了晃，“这么多够吗？”
　　三人在看到这些钱后，都一脸惊讶的望着眼前的糟老头子，片刻后，却是王伟一拍手掌，爽快的说道，“好，只要有钱，谁来了照样可以赌，赶紧坐下吧，我们正愁找不到角子呢。”
　　康太延应声坐在那个空位上，也不怕几人生歹心一般，径直将钱放在了麻将桌上。
　　看到康太延那叠厚厚的五万块钱，王伟与周朋眼中都露出了贪婪之色，周朋也兴奋的说道，“那就别浪费时间了，开始吧。”
　　王伟更是直接，“既然老伯这么有钱，我们就来点大的吧，小赌小闹有什么意思，您说呢？”
　　说完一瞬不瞬的盯着康太延，但康太延却像是很无所谓的样子，只是轻轻点了点头，“你们打多少都行。”
　　康太延的话说完后，麻将桌周围的四人就开始“五筒、三万、四条……”
　　的打了起来。
　　冯宏在隔壁虽然看不见，但凭借听几人的声音，都可以判断谁输谁赢。
　　刚开始打了几局，康太延却输得很惨，这也是冯宏预料之中的事情，因为那是冯宏有意让康太延这么做的，因为他们赌得有些大，才这几局，康太延的钱就差不多输了一万。
　　赢钱的人自然是周朋和王伟，而另一名当陪衬的人，虽然一直在竭力叫板，但却没有一局赢过。
　　王伟得意的笑道，“周朋，你刚才还说我今天运气不行，你看我都赢了这么多了，哈哈。”
　　周朋立刻伸出了个大拇指，兴奋的说道，“继续打吧，你没看到老伯一直都很沉稳吗？不陪他玩个够，怎么对得起他拿来的这五万块钱。”
　　康太延没有说什么，面无表情的陪着三人继续打了下去，结果毫无疑问，康太延又输了两万块。
　　直到此刻，隔壁的冯宏都开始有些担忧起来，按照之前的说好的，现在康太延应该开始反击了。
　　但康太延却还是一言不发，继续输下去。
　　而正在打着麻将的王伟与周朋两人，此刻更是兴奋到了极点，两人有说有笑，时不时的还调侃康太延两句。
　　但直到康太延的面前只剩下一万块的时候，康太延却开始反击了，在接下来的几局里，康太延似乎时来运转，连连赢了几局，但令人惊奇的是，康太延赢的这几局，全都是陪率最高的赢局，只是这几局，就让康太延输掉的四万块钱全部捞了回来。
　　直到此刻，王伟与周朋、还有另一个人也都有些惊慌了起来，一个个诧异的看着康太延。
　　当康太延再赢一局后，王伟终于忍不住问道，“老伯，你不会是出老千吧？怎么会连续赢了这么多局？”
　　康太延只是笑了笑，“就像你们说的，我时来运转了，挡也挡不住。”
　　周朋虽然额头上也开始渗出了汗珠，但却装出一脸无所谓的样子，嗤笑了一声，“我又不是没有过这种运气，别泄气，我们继续。”
　　几人又继续打了几局，但令三人惊掉下巴的是，还是康太延全赢，自从康太延赢过第一局后，赢家就从来没有更改过。
　　到了现在，三人都开始有些怀疑起来，周朋拍了一下麻将桌，从椅子上站了起来，“老头，你是不是出老千？”
　　王伟也从麻将桌上站了起来，指着康太延质问道，“你肯定出老千是不是？”
　　也难怪王伟和周朋两个人会有这种反应了，因为他们此刻的钱几乎已经输完了，就凭堆此刻堆在康太延面前的钱就已经有刚才的两倍，也就是十万块钱左右。
　　除了王伟与周朋之外，另一名却输得很少，只有几千块钱。
　　康太延闻言，无所谓的笑了笑，“你们如果怀疑我出老千的话，可以到我身上搜搜。”
　　康太延也只是说说，但王伟与周朋居然还真的一脸疑惑的走了过来，粗暴将康太延那身摇摇欲坠的身躯拉了出来，而后在康太延的身上搜了起来。
　　康太延也没在意，抬起双手让两人搜身。
　　王伟与周朋当然没能从康太延身上搜出什么，但两人似是还不死心，又在康太延的座位上翻了片刻，但毫无疑问，他们还是没能搜出什么。
　　就在王伟与周朋两人大眼瞪小眼的时候，另一个人却从座次桌上站了起来，对王伟和周朋歉意的说了一句，“时间太晚了，明天晚上再玩吧，我得走了。”
　　说完，也不等王伟与周朋作出反应，那个人就匆匆的收拾自己的剩余不多的钱向外走去。
　　当那人走后，王伟与周朋两人终于有些急了，现在又走了一个人，就意味着他们的麻将桌已经摆不下去了，但现在他们身上的钱还堆在康太延的面前呢。
　　王伟愤怒的骂了一声，“TMD，刚才还跟我们在这里骂那个贱女人，没想到他也是这样没种的人，早适应他是这种人，干脆另外找人玩算了。”
　　周朋也有些气愤的瞪了康太延一眼，“老头，我们还想玩，但现在时间太晚了，你说怎么办吧？”
　　一旁的王伟一听，就知道周朋想打什么主意，于是也附和道，“对呀，你把我们的钱都赢了，但我们还要玩，现在那个人都走了，你去找个人来陪我们玩吧。”
　　康太延摇了摇头，“你们也都说了，现在时间这么晚，我上哪找人来陪你们玩？”
　　王伟就等着康太延这句话了，嘿嘿笑道，“如果找不到的话，这麻将桌也摆不下去了，你把那些钱还给我们吧，我们明天晚上继续玩，怎么样？”
　　王伟刚说完这句话，顿时就将麻将室的门关了起来，而周朋，也是一脸不怀好意的盯着皮包骨般的康太延。
　　“你们想干什么？”
　　康太延倒也不惊，慢慢悠悠的坐到了自己的位置上，微笑着问道。
　　周朋脸上出现一丝狞笑，“老伯，我们只是玩玩乐趣而已，何必那么认真呢？而且你现在又找不到继续陪我们玩，还是把我们刚才输掉的钱还我们算了。”
　　事情到了这个份上，谁都看得出，如果康太延不答应，这个小赌场里可能就会发生一次抢劫案。
　　在隔壁的冯宏听到这里，再也忍不住，就准备向隔壁冲去，康太延虽然是曾经的赌神，但现在对于不认识的人来说，也只是个糟老头子，在王伟与周朋这两个身强体壮的青年面前，根本就没有反抗之力。
　　便在冯宏准备冲出之际，康太延似是也知道冯宏的举动，只是清咳了一声。
　　听到这声咳嗽，冯宏正要冲出的脚步不禁又停了下来，因为这声咳嗽是康太延与冯宏早就商量好的信号，是让冯宏不要冲动的意思。
　　康太延仍然一脸无所谓的样子，看着王伟不紧不慢的说道，“好吧，既然你们这么不服气，我可以告诉你们一个秘密。”

第152章 想入非非
　　正准备动手的王伟与周朋两人听到康太延的话，动作下意识的停了下来，王伟不屑的看了康太延一眼，“老头，别想拖时间，有什么话就快说，如果你下一句还是废话，我们不介意自己动手拿钱。”
　　王伟的话一出，周朋也立刻响应，缓缓向那堆钱走去。
　　康太延也没有阻止，但当周朋的手刚刚触及那堆钱时，康太延却只说了一句话，“我刚才确实是出老千才赢了你们那么多钱。”
　　此话一出，王伟与周朋两人同时震惊了起来，恨不得把两只眼球都瞪了出来。
　　他们刚才都已经在面前这位老头身上仔细搜查过，但却没有发现什么，他们万万也没有想到眼前这个貌不惊人的老头居然会自己说出这样的话。
　　一时间，王伟的双眉立刻就竖了起来，“你刚才说什么？你居然敢出老千？”
　　周朋也在一旁怒喝道，“告诉我，你是怎么做的？”
　　康太延似乎没看到两人快要喷出火来的眼睛，淡淡一笑，歪歪扭扭的坐在椅子上，嘿嘿笑道，“你们想知道？”
　　隔壁的冯宏听到这里，不禁暗笑了一声，看来康太延早就把握好了两人的心理，而且还有冯宏这个顾主在隔壁，所以才那么稳重。
　　王伟当场就将那些钱一把全部捞到自己怀里，当将钱拿到手中的刹那，王伟才安心了一些，脸上的怒气也消散了些，“老头，你最好老实交待，不然你这些钱……嘿嘿。”
　　康太延一脸无所谓的样子，笑着说道，“你们想要就尽管拿去。”
　　“真的？”
　　一旁的周朋刚才就见老头沉稳的样子，就已经感觉有些奇怪，此刻再听老头说出这般惊人的秘密，更是让他又惊又怒，低声喝道，“你到底是怎样出的老千？”
　　康太延翘起了二郎腿，一副天踏不惊的模样，“如果你们真想知道，我可以再露一手给你们看，怎么样？有没有兴趣？”
　　王伟与周朋两人原本就是个嗜赌如命的赌徒，见可以亲眼看老头出老千的节目，哪里还能错过，说不定还能学到两招，到时候还不怕赢不到钱？
　　老头都还没开始表演，王伟与周朋两人似乎就看到了大把大把的钱往两人面前堆。
　　王伟意淫了片刻，嘿嘿笑道，“那好，如果你让我们信服，那这些钱还你也不是不可能，但如果你敢耍我们，你知道后果？”
　　说着，王伟抽出一只手握了握拳头，满是威胁之意。
　　康太延摇了摇头，而后面对那副摆在桌上的麻将，回头却周朋与王伟神秘一笑，“你们可要看清楚了。”
　　周朋迫不及待的催促道，“你快些吧，别在我面前装神秘。”
　　康太延也不在意两人的威胁，双手缓缓伸到桌上，自顾拿出了十四张麻将牌，而后又指了指那些牌，再次问王伟与周朋两人，“你们可看仔细了。”
　　王伟与周朋两人将那十四张牌都仔细看了一遍，而后又同时点了点头，周朋说道，“开始吧。”
　　说完，两人一瞬不瞬的盯着康太延的动作，似是害怕眨一下眼睛，就错过了最神秘的场景一般。
　　康太延嘿嘿一笑，双手伸到桌上晃了一圈，而后又收了回来，嘿嘿笑道，“那我就要开始了。”
　　王伟恨得牙痒痒，“你到底搞什么名堂，是不是诚心耍我们的。”
　　王伟都已经举起了手，准备向康太延拍下去。
　　然而便在这时，康太延只是双手在麻将桌上虚晃了一阵，下一刻，康太延面前那十四张牌就全都变了，而且变成了可以“自摸”的牌，没有一张意外。
　　两人看到这一幕，不禁瞪大了双眼，就连王伟正在向康太延拍去的手都停滞在了半空中，整个人僵在了那里。
　　康太延指了指自己面前的牌，嘿嘿笑道，“怎么样？”
　　直到康太延的声音说出，王伟与周朋两人才从惊骇中回过神来，王伟一副难以置信的模样，似是喃喃自语的说道，“我的神啊，你、你是怎么做到的？”
　　周朋也好不到哪里去，艰难的吞了口口水，不可思议的看着康太延面前那十四张牌，两只眼睛都快瞪了出来，“你、你是人是鬼？”
　　康太延只是微微一笑，也不说话，继续坐在椅子上悠闲的把玩着一张牌。
　　片刻后，王伟擦了擦眼睛，而后又仔细检查了康太延面前那十四张牌，结果还是没有任何问题。
　　周朋也跟着王伟一起查看那些牌，但看了许久，都没发现什么异样。
　　周朋有些难以置信的看了坐在椅子上的康太延一眼，小心翼翼的说道，“您、可不可以再示范一次给我们看看。”
　　王伟也是一脸期待的看着康太延。
　　康太延不耐烦的看了两人一眼，但却点了点头，“好吧，你们尽管自己先手动把牌洗一遍，免得你们又说我出老千。”
　　王伟与周朋两人一听，立刻上前将麻将桌上的牌胡乱的洗了一遍，一边洗两人一边看着康太延，见康太延一双眼睛根本连看都不看一眼，周朋终于停止了手中的动作，而后又将所有的牌都正面向下盖了起来，再继续搓了几把，才说道，“好了，您开始吧。”
　　康太延点了点头，而后伸出了两只皮包骨般的双手，就要准备向桌上的牌摸去。
　　便在这时，王伟却一把捏住了康太延的手，“请您见谅，我继续岔一下牌。”
　　康太延有些不耐的转过头去，“快点，现在时间不早了，我也准备回去了。”
　　在康太延转过身去后，王伟急忙从桌上拿了一张五万的牌，而后偷偷将那张五万的牌塞到了自己的兜里。
　　做完这些，王伟再次伸手在桌上胡乱搓了一把，才开口说道，“可以了。”
　　听到王伟的话，康太延才不紧不慢的转过身，一脸平淡的说道，“你们确定开始了吗？”
　　王伟却嘿嘿笑道，“不，如果您真有那么厉害，我想请您在这里面抽出全是万字的牌，只要一张不错，我就信了你。”
　　康太延无所谓的笑了笑，就要再次伸出手去。
　　便在这时，王伟又再次阻止，“我话还没说完。”
　　康太延叹了口气，“有什么话你不能一次说完吗？”
　　王伟嘿嘿笑道，“是这样的，我的要求是您如果能从这些牌里准备无误的抽出四、五、六、七万各四张牌，就算你说你是赌神，我也相信你。”
　　一旁的周朋自然也看到了王伟刚才的动作，而且王伟在将那张五万的牌塞进兜里之前，还特意拿给他看了一眼，此刻听到王伟这么说，自然是想让面前这个神秘的老头难堪。
　　王伟都已经将一张五万放到了自己兜里，而一副牌中，每一个数字就只有四张相同的牌，如果康太延还能从这副牌中抽出四张五万来，那他们宁愿相信自己是在做梦了。
　　对于王伟与周朋两人的举动，康太延并没有在意，而是继续问道，“你们确定好了没？”
　　王伟与周朋都同时用力的点了点头。
　　康太延在得到确认后，一只干枯无比的手终于伸到了桌子上，也没见他怎么看，径直就像捡东西一般，摸都没摸一下，就从中抽出了十三张牌。
　　但康太延却没有将那十三张牌翻出来，而是抽出后，继续将正面盖向桌面，所以那十三张牌究竟是不是王伟要求的四、五、六、七万也没人知晓，就连康太延自己都没看过。
　　但拿出第十三张后，康太延却没有继续再动手，反而停了下来，似是在想思索着什么。
　　看到康太延的样子，王伟与周朋脸上不禁升起了得意之色，在他们想来，就算康太延再厉害，至少还在能够理解的范围内，不过就算这样，如果康太延抽出的十三张牌一张都没错的话，这也是王伟与周朋两人惊掉下巴的事情。
　　便在两人得意之时，一次太延再次动手了，不过这次的动作却很缓慢，那只手在桌上虚晃了一圈，但却始终没有下落的意思。
　　王伟与周朋睁大了双眼，一瞬不瞬的看着康太延的动作，都想看他如何将那张被王伟塞进兜里的五万找出来。
　　然而康太延的手却只是不断在桌上虚晃，一直都没有下落的意思。
　　片刻后，王伟与周朋都有些急了，周朋催促道，“您到底有没有把握啊，如果不行就不要逞强了。”
　　周朋的话音刚落，康太延的手忽然重重的落到了麻将桌上，直将那张麻将桌都拍得摇晃了一下。
　　王伟与周朋的心都提到了嗓子眼，此刻再经这么一吓，身躯瞬间不由自主的颤抖了一下。
　　就在王伟与周朋两人的心都“砰砰”直跳时，康太延终于将手从桌上收了回来，当康太延收回手时，手中已经多出了一张麻将牌。
　　康太延将那张牌一起放到了刚才抽出的十三张牌边上。
　　看到康太延的这些动作，王伟下意识的摸了摸自己的口袋，一摸之下，王伟脸上的惊骇之色才缓和了一些，因为那张牌还胀鼓鼓的的顶在自己的口袋里。
　　然而下一刻，康太延却嘿嘿笑了起来，“好了，我做完了，你们可以检查一下。”
　　王伟对周朋不易察觉的点了点头，而后两人分别来到康太延的两旁，一人从一边，开始掀起康太延面前摆着的十四张牌。
　　四、五、六、七万各四张牌，加起来就正好有十四张，此刻的王伟与周朋两人的手都有些发抖，他们真不敢相信眼前这个老头真能做到这种只有传说中的赌神才能做到的事情。
　　然而当他们翻开那些牌时，王伟与周朋的嘴同时张成了O型，因为那些牌全都从左到右排成了四、五、六、七万的牌，因为王伟与周朋两人是从两边翻起来的，到了此刻，只差一张五万没有翻起来了。
　　王伟额头上都布满了冷汗，脸色凝重的看了周朋一眼，终于将手伸到摸到了最后一张牌上。
　　当翻出那张牌的刹那，王伟与周朋两人都惊呆了。
　　因为王伟翻出的最后一张牌，居然还真的是五万。
　　看到这一幕，王伟与周朋两人顿时呆若木鸡，一副难以置样的模样，呆呆的看着手中那张牌。
　　片刻后，却是周朋最先反应过来，急忙拍了拍王伟的肩膀，而后对王伟使了个眼色。
　　王伟会意，急忙伸手向自己的口袋摸去，但当他摸到口袋里那张鼓鼓的麻将牌时，脸上的惊色更浓了一分。
　　王伟一时间也顾不得康太延还在场，立刻将口袋里那张牌拿了出来。
　　然而更令两人快晕过去的是，王伟从兜里拿出的那张牌居然变成了七条。
　　看到这张七条的牌，周朋再次张大了嘴，低呼道，“怎么可能？”
　　就在王伟与周朋两人惊得无以复加的时候，康太延却嘿嘿一笑，“怎么样？想不想学，如果想学的话，我可以考虑收你们为徒。”
　　但此刻的王伟与周朋两人，似是还没从刚才的震撼中回过神来，像是没有听到康太延的话一般，还在大眼瞪小眼。
　　“算了，时间不早，我也该回去了。”
　　康太延说完后，也不在乎被王伟捞去的那些钱，径直起身向外走去。
　　直到此刻，隔壁的冯宏才终于反应过来，刚才一直追问康太延要对两人使用什么计谋，但康太延一直都不肯说，只是一直在装神秘，没想到他居然会想要收两人为徒？
　　如果真是这样，那把握当然大了很多，以王伟与周朋两人的赌性，有这样一个赌神作师傅，或许让他们把自己的家人卖了也不是不可能。
　　然而下一刻，冯宏突然又想到了一个问题，如果康太延真的收了两人做徒弟，康太延会不会被两人拉到冯主任那边去？
　　不过想想冯宏也就释然了，既然康太延是师傅，王伟与周朋两人自然只能遵从师命。
　　正在冯宏想入非非之际，麻将室里的王伟与周朋突然反应了过来，看到康太延向外走去，王伟与周朋顿时恍然大悟。
　　尤其是王伟，连手上的钱掉了都不管不顾，一把将走到门边的康太延拉了回来，但在拉回来的刹那，王伟立刻又松开了拉住康太延的手，一脸希翼的问道，“您、您是赌神吗？”
　　周朋也被惊得无以复加，直到此刻，他的身躯还在微微颤抖，也小心翼翼的问道，“您真的肯教我们这些？”
　　康太延也不在意差点被王伟拉跌倒在地，稳下那身皮包骨般的身子后，才缓缓走回了椅子前坐了下来，面无表情的看着两人，“要我教你们也可能，就看你们有没有诚意。”
　　王伟与周朋此刻对康太延的姿态变得无比恭敬，听到康太延的话，两人齐齐走到康太延面前，周朋一脸谄媚的说道，“有、有，我们当然有诚意。”
　　王伟还不忘将自己丢在地上的钱一一捡了起来，而后又双手奉到了康太延的面前，陪笑道，“刚才我们有眼不识泰山，还请师傅原谅。”
　　康太延摇了摇头，“先别叫我师傅，我这个师傅可不是那么好叫的，要等你们拿出你们的诚意，我才能正式收你们为徒，明白吗？”
　　王伟与周朋同时连连点头，周朋说道，“那您需要我们怎么做才叫有诚意？”
　　康太延一时间没有说话，似是正在考虑的样子。
　　王伟一脸期待的看着康太延，许久都不见康太延有所表示，立刻拍着胸脯保证道，“您放心，只要您能提出来的条件，我们都为您尽全力办到，只要您能收我们为徒，叫我们做什么都可以。”
　　“真的吗？”
　　康太延终于说了一句话，但满是皱纹的脸上却满是不相信的神色。
　　王伟与周朋对视了一眼，立刻竖起手掌，信誓旦旦的说道，“您有什么条件尽管开口，我们一定为您办到。”
　　正在隔壁偷听的冯宏脸上不禁升起了一丝得意之色，看来这事几乎已经成为定局了，只要把王伟与周朋两人悄无声息的拉到自己的阵营里，再让两人偷偷潜伏在冯主任身边，到时候内外夹击，冯主任就算还有其他后手，也没多大胜算。
　　冯宏很想冲过去，但想了想还是强忍了下来，他知道现在不是现身的时候，如果现在让王伟与周朋两人发现是自己使的诡计，或许会甩袖走人，到时候自己努力就付之流水了。
　　而隔壁的康太延，则一时间像是没有想到要用什么考验王伟与周朋两人的诚意一般，不断一抚着自己淡淡的胡须。
　　看到康太延这般模样，王伟与周朋急得都快憋不住了，但知道眼前有可能是自己未来的师傅，有了这个师傅，他们可以想象要有多少钱向流水一样冲向他们。
　　周朋小心翼翼的问道，“您想好了吗？”
　　康太延叹了口气，有些不耐烦的说道，“我一时间还真想不出用什么来考验你们的诚意，要不这样吧，以后如果再有时间相遇，我再给你们说这些条件吧。”
　　此话一出，王伟与周朋顿时急了，他们一刻也不能等，哪里还能等哪天这种事情，能遇到这种机缘，那可是他们一辈子都不敢想象的事情，错过了这村可没这个店。
　　王伟急切之下，急忙堵住了康太延的去路，一脸陪笑的说道，“您老可不能这样，您都已经说要收我们为徒了，您就这样走了，我们以后上哪找您去？”
　　]康太延摇了摇头，神秘的说道，“以后有缘自会相见。”
　　周朋与王伟此刻哪里听得进这些像放屁一样的话，两人都恨不得跪下来哀求了。
　　周朋急忙握住康太延那双皮包骨般的手，一脸谦逊的说道，“师傅，您就答应我们的请求吧，您只要答应收我们为徒，以后你想做什么我们都为你办成。”
　　听到周朋的话，一旁的王伟也信誓旦旦的附和。
　　到了这个份上，冯宏就知道两人应该上勾了，但却没有急着出现，因为他要彻底让周朋与王伟两人彻底疯狂，免得煮熟人鸭子不翼而飞。
　　但康太延却没有就此答应两人，而是继续作出一副神秘莫测的样子说道，“唉，实不相瞒，就是因为我当年错收了一个徒弟，才让我变成今天这个样子，我不是不想把我的衣钵传下去，只是我不想再重蹈覆辙。”
　　王伟与周朋一时间听得满脑子疑惑，直到现在，他们才想起自己还不知道面前的神秘老是叫什么，是什么来历。
　　周朋小心翼翼的问道，“还没请教您的尊姓大名？”
　　康太延一瞬不瞬的盯着一脸虔诚的王伟与周朋看了一眼，片刻后才低低的说了一句，“康太延。”
　　“康太延？”
　　周朋皱了皱眉，“貌似在哪里听过？”
　　便在周朋疑惑的时候，王伟却忽然跪倒了下去，对康太延深深的行了个大礼，颤抖着声音说道，“原本真是的当年的赌神，小的有眼不识泰山，刚才还在您老面前班门弄斧，真是不自量力，还望康师傅恕罪。”
　　听到王伟说“赌神”二字，周朋也终于反应了过来，也像王伟一般急忙拜倒在地，虔诚无比的说道，“原来是十多年前风靡一时的赌神，我们真是瞎了眼，刚才还敢对您那样，我们真是罪该万死。”
　　见两人都拜倒在地，康太延也没有什么表示，却是摆了摆手，“好了，你们都起来吧，那已经是十多年前的事情了，别提了。”
　　此刻的两人跪在地上的两人的身躯都在微微颤抖，赌神从来都只是传闻，而且还是十多年前的事情了，王伟与周朋虽然只有三十多一些的年纪，但那时候的他们正是风华正茂的年龄，对于这些风云人物又怎么会不知道？
　　他们这么好赌，对于赌术界的赌神有一定的了解，赌神康太延就是因为十多年前收了一个徒弟，才被那个徒弟反咬一口，最终被打入大牢，之后就再也没有听说过赌神康太延这个名字，如果不是康太延刚刚提起，他们万万没有想到自己居然有幸见到传说中的人物。
　　虽然面前这位老头长相与印象中的赌神康太延相差了十万八千里，但刚才那些神乎其神的赌术可不是一般人能够弄出来的。
　　王伟与周朋低着头相互对视了一眼，眼中都充满了激动无比的神色，片刻后，王伟最先抬起了头，目光灼灼的看着一脸平淡的康太延，哀求道，“康师傅在上，我王伟在此向您发誓，如果您肯收我为徒，我一定惟命是从。”
　　周朋也不甘落后，再次拜了一拜，才抬起头说道，“我也是，而且您有什么未完的心愿，我也会竭尽全力为您完成。”
　　冯宏在隔壁听到几人的对话，只差没把牙齿都笑落下来，也只有像王伟与周朋这种嗜赌如命的人才会将康太延当神一样看等待了，如果换作其他人，或许提起当然的赌神，最多也就是惊叹一番，态度恭敬一些，哪里会像王伟与周朋这样五体投地的。
　　但对于王伟与周朋来说，就完全是另一个概念了，如果能得到赌神康太延的亲手传授，那可是有机会成为下一任赌神的人物，就算不能，凭借那手赌术，以后想不富有都难。
　　康太延似是很难做出决定一般，看了跪在地上的王伟与周朋两人，有些为难的说道，“你们先起来吧，上次的教训太惨重了，我一时间难以做出决定，这样吧，如果你们真的有诚意，把你们的电话留给我，我想通了就打电话给你们。”
　　王伟与周朋立刻从地上站了起来，但一听到说以后想通这事，瞬间又变了脸色，不过还是王伟聪明一些，上前说道，“这样吧，您如果一时间没法决定，把您的地址以及联系方式告诉我们，我们以后一定亲自上门拜访。”
　　王伟的想法倒是天真，就算把自己的电话号码拿给了康太延，如果康太延刚出这个门就扔了，那他们不就白白错过这个天大的机会了吗？
　　康太延一听，更回为难了，有些尴尬的说道，“我没用电话。”
　　“什么？”
　　王伟与周朋同时惊呼了起来，一脸难以置信的看着康太延。
　　自从康太延刚进来时，他们就已经看到了康太延身上的衣服有些破烂，也正是因为那样，王伟才让康太延先亮出钱才肯让他上桌，然而此刻再看到康太延身上那身破破烂烂的衣服时，王伟与周朋两人却再也没有一开始那种鄙视的感觉了，康太延的这身打扮完全变成了高人应有的风范。
　　片刻后，王伟再次试探的问道，“那您把地址给我们，这样总可以了吧，也方便以后我们去拜望您。”
　　康太延还是摇了摇头，“还是刚才那句话，把你们两的电话留给我，我以后会打电话找你们，至于我的地址，就不方便透露给你们了。”
　　见王伟与周朋两人还是不肯放弃的样子，康太延继续说道，“我这样跟你们说吧，我现在老了，正想收个喜欢赌术的徒弟，你们这么有诚意，我对你们的期望很大，但我不希望你太执着，得给我一段时间考虑，明白吗？”
　　康太延都已经说到了这个份上，王伟与周朋两人也只能悻悻的收回了殷切的目光，而后忙不迭的将自己的电话号码抄了下来，恭恭敬敬的送到了康太延手里，而后更是将桌上那堆十万的钱双手捧到了康太延面前。
　　康太延也没有客气，一把将那些钱接了过来，而后才点头说道，“好吧，我记住你们两人，王伟和周朋是吧，最多明天，我会给你们打电话。对了，别把电话关机了，让我找不到你们。”
　　王伟与周朋急忙保证道，“放心吧，平时可以关机，这几天绝对不会。”
　　说完后，康太延径直向外走去，王伟与周朋急忙上前护送，但却被康太延拒绝了，原本王伟与周朋要死皮赖脸的送康太延回去，但康太延只用了一句话，就将两人的盛情给冷却了下来，“我的话，你们现在就开始不听了吗？”
　　王伟与周朋两人听到这句话，只得悻悻停住了脚步，眼睁睁看着传说中的赌神消失在了这间赌场里。
　　冯宏知道康太延应该还没走，只是在某个地方等着自己，但王伟与周朋都还没走，冯宏不想这么快就暴露目标，所以只得一直等下去。
　　但幸好王伟与周朋两人在康太延走了没多久，也离开了这个赌场。
　　当王伟与周朋两人离开不久后，康太延果然再次返回到了冯宏所在的那间麻将室。
　　康太延刚刚进门，冯宏就哈哈笑道，“康师傅果然不愧赌神之称，这么轻易就让那两人束手就擒了。”
　　康太延只是神秘一笑，“事情应该还没完吧，如果有需要，今天晚上就让他们去办那件事情，以刚才他们的态度，就算让他们背叛你口中的冯主任，应该也没什么问题了。”
　　冯宏点了点头，“好吧，现在就给他们打电话让反而会激起他们的反弹，等明天再说。”
　　说完后，冯宏与周朋两人也离开了那个小赌场。
　　不久后，冯宏就带着康太延再次回到了客来宾馆，原本冯宏还有些害怕这间宾馆的服务差了一些，但周围也只能找到这么一家宾馆了，而且康太延也执意要来，冯宏才将康太延像请神一样的请到了客来宾馆。
　　来到宾馆后，冯宏立刻给康太延开了一间大房，而且还冒昧的问要不要美女相陪，康太延只是笑着摇了摇头，“这么一把年纪了，就算有美女，也只能看不能上。”
　　冯宏尴尬的岔开话题，“以您这种手段，我真有些想不通，您为什么会为了那区区几万块钱助我？”
　　康太延深深的叹了口气，“这是道上的规矩，如果你对这方面不了解，我也不多说了，还有，如果你在牢中呆上十多年，你会明白我的感受的，”
　　冯宏没有再问什么，只是与康太延商量了一番明天早上约见王伟与周朋两的事情，冯宏就离开了客来宾馆。
　　当冯宏离开客来宾馆的时候，已经是凌晨一点钟，冯宏一时间又不想回去，再加上为王伟与周朋两人的事情忙碌了这么一晚，冯宏也实在太累了，心里想着要去哪个女人的温柔乡里入眠。
　　冯宏第一个就想到了钟洁，但片刻后又否决了，因为钟洁此刻可能还在照顾他老公呢，怎么可能会陪冯宏一夜春宵。
　　之后冯宏又想到了李兰，但想想冯宏还是觉得算了，这妮子跟他的时间太长了，没新鲜感，还是换别的。
　　片刻后，冯宏又想到了杨露，一想起杨露那张清秀的面孔，再加上她那身苗条的身材，冯宏的下身又开始充血了。
　　想到这里，冯宏心里不禁得意的笑道，“女人，还真是越新鲜越好。”
　　为了防止自己吃闭门羹，冯宏还是掏出手机先给杨露打了个电话，然而令冯宏沮丧的是，杨露的电话居然是关机的。
　　冯宏一时间恨得牙痒痒，然而越是如此，冯宏下身的动静也就越大，只是将自己与杨露那天的事情在脑海里过了一遍，下身又开始顶起了小帐蓬。
　　冯宏无奈，只得继续寻找合适的猎物。
　　翻着翻着，冯宏终于把目标定在了一个名字上，吴飞飞。
　　要说到新鲜，吴飞飞也算是一个了，直到现在为止，冯宏也才与她有过两次负距离的接触。
　　再者，冯宏一想到刚才自己才搞定王伟与周朋的事情，正好可以借着这样的事情打上门去。
　　冯宏嘴角露出一丝淫笑，立刻拨出了电话。
　　片刻后，电话里果然传来了吴飞飞慵懒的声音，“喂，这么晚了你怎么还没睡？”
　　冯宏一本正经的说道，“我现在有十万火急的事情找你商量，你在家吗？”
　　冯宏的话虽然郑重无比，但了解冯宏的吴飞飞第一时间就警惕的说道，“你想干嘛，难道还想现在来我家不成？”
　　冯宏见吴飞飞这么警惕，只得将刚才的事情说了出来，“我刚才已经把王伟与周朋都收拾得服服帖帖的了，但还有些事情需要你亲自处理才行。”
　　吴飞飞继续警惕的说道，“现在已经很晚了，明天早上再说吧。”
　　冯宏下身那么急，怎么可能等到明天早上？
　　于是冯宏故作焦急的说道，“明天早上就来不及了，如果明天早上等王伟和周朋来上班，我刚才的努力都白费了，就是因为这件事情，我才忙到现在都还没有休息呢。”
　　冯宏的话刚付出，电话里的吴飞飞却沉默了片刻，也不知道她在想些什么，片刻后，电话里才传来吴飞飞的声音，“好吧，这么晚了，我就不出去了，你来我这里吧。”
　　冯宏就只等这句话了，立刻兴奋的说道，“好，我马上来。”
　　说完，冯宏立刻挂了电话，兴匆匆的打了辆的车，直奔吴飞飞家而去。
　　一路上冯宏不断在想，以后一定要找机会让杨露安分下来，至少要达到自己什么时候有需要都能随时迎接的地步，不然冯宏心里还真是不甘。
　　不过想想冯宏就自嘲的笑了笑，人是最善变的动物，这句话一点也没错。
　　就像现在的蒋宁，冯宏除非在无处发泄的时候才会想到她，因为蒋宁已经跟冯宏不知道有过多少次交合，冯宏都已经腻了。
　　但对于其他没有尝够滋味或者还在半妥协状态的女人，冯宏心里就特别容易兴奋与冲动。
　　正在冯宏想入非非之际，的车却已经停了下来。
　　冯宏急忙付了钱下车，而后匆匆向楼上跑去。
　　片刻后，冯宏就来到了吴飞飞的门前，在平复了一下紧张的心情后，冯宏终于敲响了吴飞飞的门。
　　冯宏还以为会等很长时间，但刚刚敲响门，门就开了，只见穿着一身睡衣的吴飞飞正站在门后，一手拉着门，一手还在揉着睡眼朦胧的眼睛。
　　见到吴飞飞穿着睡衣的样子，冯宏心里不禁一荡，看来自己来得真是时候，平时想看吴飞飞穿其他衣服一眼都没机会，没想到今天居然能看到这么吴飞飞这么妖娆的一面。
　　看到冯宏的目光不断在自己身上打量，吴飞飞脸上立刻就阴沉了下来，作出一副就要关门的样子，嗔怒道，“如果你再这样看着我，那就现在就可以回去了。”
　　冯宏急忙一把抵住了吴飞飞想要关上的门，嘿嘿笑道，“好，不看就不看，比这更明显的我都看过，也不在乎隔着衣服多看两眼。”
　　说着，冯宏推开门就走了进去。
　　然而冯宏刚进门的刹那，又再次被吴飞飞制止住了，“先换拖鞋。”
　　冯宏无奈的摇了摇头，但却还是乖乖的换上了拖鞋，一边换着拖鞋，冯宏一边说道，“就你这里最麻烦。”
　　吴飞飞一听，眉头顿时又蹙了起来，“难道你去别的女人那里不用这么麻烦？”
　　冯宏心里一跳，急忙口观鼻、鼻观心，正色说道，“哪有的事情？我是说进你这屋子最麻烦，我家里都不用换拖鞋的。”
　　看见吴飞飞放松的脸，冯宏才暗暗松了口气，今天早上跟李兰在医院里已经闹出了一场不小的风波，冯宏虽然蹿得快，但杨露都知道了这件事情，冯宏还真怕这件事情也传到吴飞飞的耳朵里。
　　换了拖鞋后，冯宏与吴飞飞一起来到了客厅里。
　　刚一到客厅，冯宏就像被抽空了力气一般软倒在沙发上，喃喃道，“我今天为了王伟与周朋这两个王八蛋，忙了整整一个晚上，我太累了。”
　　看到冯宏疲惫的样子，吴飞飞不禁有些哑然失笑，“你刚才在电话里不是说有十万火急的事情需要我处理吗？先说出来再睡吧。”
　　冯宏一听，立刻从沙发上坐直了身体，吴飞飞这话应该是想让自己在这里过夜的意思，冯宏一下子就来了精神，嘿嘿笑道，“你猜我今天请到了谁？”
　　吴飞飞摇了摇头。
　　冯宏继续一脸神秘的说道，“说出来你肯定不相信。”
　　吴飞飞不耐烦的催促道，“还说有什么十万火急的事情，现在还在拖拖拉拉，我看你是另有目的才是真的。”

第153章 脱光光
　　冯宏尴尬的笑了一声，也不在意，继续笑着说道，“我今天请到的那个赌手居然是十几年前风光无限的赌神康太延。”
　　吴飞飞听后也露出了不可思议的表情，“你开什么玩笑，康太延不是十多年前就犯了重罪坐牢了吗？”
　　对于这一点，冯宏倒也知道得不是很清楚，但为了吸引吴飞飞的“性”趣，冯宏不得不鼓足了劲，一味的吊吴飞飞的胃口，冯宏直说得唾沫横飞，将刚才康太延对付王伟与周朋两人的震撼场景夸大了无数倍。
　　越说越兴奋，说到后来，冯宏直接从沙发上站了起来。
　　然而故事总有个结尾，冯宏虽然成功的吊起了吴飞飞的胃口，但冯宏的故事也到此就精彩落幕了。
　　听完了冯宏的叙述，吴飞飞在惊讶片刻后，突然皱起了眉头，“你说了这么多，十万火急的事情又是什么呢？”
　　吴飞飞的话一出，冯宏一时间哑口无言，那十万火急的事情不就是冯宏一贯崇拜的男女之事吗？
　　但冯宏又不敢直白的说出来，脑海里瞬间百念急转，片刻后，居然让冯宏想到了一个合情合理的借口，“我来就是想让你明天早上起早一些，至少要在王伟与周朋两人上班之前去我们绝好了的地点，不然就算赌神康太延说服了王伟和周朋，他们又怎么会相信我一个小小的秘书的话呢？你得亲自出面才行，有了你这个院长做后台，他们投到我们这个阵营，也有信心得多。”
　　吴飞飞沉默了片刻，终于轻轻点了点头，“好吧，我明天就亲自出面。”
　　便在吴飞飞沉默之际，冯宏的目光终于开始不老实了起来，因为吴飞飞穿着的睡衣有些单薄，而且还有些透明，虽然很模糊，但冯宏的超极好的狼目还是一眼就看到了吴飞飞那身裹在睡衣里的娇躯。
　　最让冯宏流连忘返的是，吴飞飞似乎也没穿内衣，胸前那对突起的双峰上，两颗豆粒隐约可见。
　　“就知道你来这里的目的不纯”吴飞飞白了冯宏一眼，急忙用手遮住自己胸前的睡衣。
　　到了现在，冯宏也没有再隐藏自己的狼子野心，嘿嘿笑道，“我今天已经忙了一天了，难道你不准备奖赏我一下？”
　　吴飞飞捂着胸口的手下意识的捂得更紧了一些，脸上顿时泛起了两片红晕，嗔怒道，“冯宏，你别太得寸进尺。”
　　冯宏摇了摇头，直接从沙发上站了起来，而后缓缓向吴飞飞走去，一边说一边说道，“现在已经是午夜了，而且我们孤男寡女共处一室，如果不发生点什么，连老天都看不下去。”
　　吴飞飞虽然故意作出一副生气的样子，但心里确实已经有些意动了，早在冯宏打电话给她时，她就已经作好了献身的准备，此刻作出这副模样，不过是掩饰自己的羞涩而已，见冯宏向自己一步步逼来，吴飞飞又羞又怒的说道，“冯宏，你别乱来，你要是敢乱来我就把你赶出去了？”
　　吴飞飞声音虽然严厉，但却没有回避，只是怔怔坐在沙发上。
　　冯宏自然也看得出吴飞飞已经动心了，不禁在心里得瑟了一番，叹了口气说道，“何必呢？何苦呢？有了第一次就会有第二次乃至第N次，这一点你应该早就想到了吧。”
　　“你……”
　　吴飞飞原本还想故意挣扎两下就投降，但没想到冯宏的话居然这么直白，一时间顿时让她又惊又怒。
　　冯宏嘿嘿笑道，“好了，你就乖乖的听话，免得我把你弄疼了。”
　　冯宏在说完这句话后，就已经来到了吴飞飞面前，也不管吴飞飞难看的脸色，一时间就扑了上去。
　　吴飞飞吓得尖叫了一声，就准备抽身而退，但冯宏又怎么会给她机会，三两下便剥开了吴飞飞的睡衣。
　　而吴飞飞，确实也只是挣扎了几下，便彻底妥协了，任凭冯宏施为。
　　片刻后，吴飞飞的客厅里便回荡起了畅快淋漓的呻吟声。
　　经过一长烈的肉战，冯宏与吴飞飞才同时萎靡倒在沙发上。
　　完事后，吴飞飞原本不想让冯宏进入她的卧房的，但始终拗不过冯宏那死皮赖脸的厚脸皮，没办法，吴飞飞只得让冯宏如愿以偿的进入了自己的温柔乡。
　　冯宏原本想多来几次的，但或许是因为今天太累了的原本，居然在那一次之后就沉沉睡去，所以那剩下的几次也只能在梦里进行了。
　　第二天冯宏还没醒来，便被一阵刺耳的闹钟铃声惊醒，冯宏迷蒙着睁开双眼。
　　在睁开眼睛的刹那，冯宏只见到一身休闲服的吴飞飞正一瞬不瞬的盯着自己，“你不是说今天早上约好了地点吗？快起来了。”
　　看到吴飞飞这身服饰，冯宏立刻从床上跳了起来，睁大眼睛问道，“你就穿这身衣服出去？”
　　吴飞飞诧异的看了冯宏一眼，“怎么了？不行吗？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“行，当然行，只是我从来没见你外出时穿过别的衣服，觉得有些意外而已。”
　　“你不喜欢？”
　　吴飞飞嘴角牵起一丝笑意。
　　冯宏把头摇得跟拨浪鼓一般，好不容易见到吴飞飞脱掉了那身上班服，冯宏哪里会不喜欢？
　　“喜欢，喜欢得不得了呢，难道是因为昨晚我太用功，才让你改变的？”
　　吴飞飞没好气的瞪了冯宏一眼，“你再敢胡扯，我换衣服去了。”
　　冯宏急忙拉住吴飞飞的手，制止道，“好了，别，我就喜欢看你穿这身衣服，你等我一下，我去洗一下，马上就好。”
　　说完，冯宏径直向浴室里走去。
　　然而刚走没几步，冯宏就诧异的回头，“有没有给我准备牙刷之类的？”
　　吴飞飞哼了一声，没有说话，敢情是默认了。
　　看到吴飞飞的样子，冯宏就知道那些东西应该是准备好了，心里不禁升起一丝暖意，女人无论任何时候都比男人细心，这些冯宏直到现在才想到，但吴飞飞却早就已经想到了。
　　昨晚冯宏来得那么晚，也没见吴飞飞出去过，这些东西又是怎么来的？
　　想到这里，冯宏疑惑的推开了浴室的门，然而刚走进浴室的刹那，毛巾、牙刷这些洗刷用具全都整整齐齐的摆放在了梳妆台上。
　　看到这些，冯宏不禁想到一种可能，“难道吴飞飞很早就准备了这些？”
　　如果真是这样的话，吴飞飞应该早就期待自己与她同床共枕了，只是一直都没什么表示而已。
　　想到这些，冯宏心里更是一阵兴奋，看来以后在吴飞飞面前都不用再顾忌什么了，随时可以将这里当成自己的半个家一样，什么时候想来都行。
　　洗刷好后，冯宏又整理了一下自己的衣服，才与吴飞飞一起向楼下走去，不过冯宏为了不引起别人的注意，并没有去开那辆院长专用车，而是直接打了辆车向客来宾馆而去。
　　当冯宏与吴飞飞来到客来宾馆时，才凌晨七点半。
　　因为医院的上班时间一般都是早上八点，所以这个时间王伟与周朋应该都还没到医院。
　　刚走进宾馆的刹那，吴飞飞就有些扭捏了起来。
　　毕竟堂堂一个医院的院长，却与自己的秘书来到宾馆，这要是被熟悉的人看到，肯定又会传出什么疯言疯语。
　　吴飞飞拘谨的姿态冯宏自然注意到了，冯宏自然也知道吴飞飞在担心些什么，开口安慰道，“放心吧，现在这么早，不会有人看到的，再说了，你又不是来干什么见不得人的事情，就算别人看到，又能说些什么。”
　　吴飞飞虽然点头，但那种不自然的感觉却没有因此而消散半分。
　　直到冯宏强行将她拉上了楼，吴飞飞才长出了一口气。
　　片刻后，冯宏终于带着吴飞飞来到了昨晚给康太延开的那个房间门前。
　　吴飞飞指了指面前的房间，有些激动的问道，“赌神康太延就住在这里？”
　　也难怪吴飞飞会这么紧张，换作谁见到了当年的赌神都会有这种反应。
　　冯宏点了点头，也没过多在意吴飞飞的惊讶，便伸手敲响了康太延的门。
　　片刻后，门终于打开了，门打开的瞬间，确实露出了康太延那身瘦骨如柴的身躯，康太延在见到冯宏的时候，只是淡淡的露出了一丝笑意，而后做了一个“请”的姿势，“进来吧。”
　　吴飞飞睁大眼睛打量了眼前的老人，一时间那张樱唇小嘴都张成了O型，昨晚虽然就已经听冯宏说起过康太延如今的样子，但在亲眼见到的瞬间，还是让她有些难以相信自己的眼睛，因为眼前的老人跟十多年前的赌神康太延简直看不出有一丝联系。
　　然而在吴飞飞还没有回过神来时，就已经被冯宏强行拉了进去。
　　冯宏一进屋就开门见山的说道，“康师傅，您看我们可以开始了吧？”
　　康太延点了点头，“那就开始吧，给我个电话，我给那那两人打个电话，让他们马上到这里来。”
　　冯宏点头，立刻从兜里掏出了个手机，但那个手机却不是冯宏的，而是一个全新的，因为冯宏不想还在电话里就让王伟与周朋怀疑，毕竟都在同一家医院里工作，冯宏不知道王伟与周朋会不会知道自己的号码。
　　康太延接过手机，而后按照昨天王伟与周朋抄来的手机号码拔了出去。
　　冯宏与吴飞飞静静的在旁边等待，冯宏倒还算沉静，吴飞飞则一个劲的打量面前的老人，虽然心里疑惑无比，但却一直不敢开口询问。
　　片刻后，电话果然通了，然而康太延只说了一句话，“你们两现在就到客来宾馆506号房来。”
　　说完这句话，康太延就挂了电话，而后将手机递给冯宏。
　　不过冯宏并没有接过，而是推了回去，笑着说道，“康师傅既然没手机用的话，这个就送给您吧。”
　　康太延没有客气，径直将手机放入了自己的口袋里。
　　吴飞飞见冯宏与康太延都没有说话，终于忍不住问道，“我们就在这里等吗？”
　　冯宏摇了摇头，“不，我们去别一间等，免得把王伟与周朋吓跑了。”
　　康太延也点了点头，看了冯宏一眼，“这手机上应该存有你的号码吧，你们先到另一边等，事情一成，我马上给你打电话。”
　　冯宏点了点头，不再多说，拉起还在一愣一愣的吴飞飞就向门外走去。
　　冯宏自然选择了一间距离这里较近的房间，从这里，冯宏与吴飞飞可以清晰的观察到走廊里的一切动静。
　　不久后，王伟与周朋两人果然屁颠屁颠的来了，不过看他们上气不接下气的样子，就知道他们在接到康太延的电话后，是以什么样的速度赶来的。
　　王伟与周朋在辨别了一下房号后，终于找到了506号房，两人欣喜若狂，立刻正了正衣襟，作出一副庄严无比的神色，才终于敲响了506号房的门。
　　房门应声而开，果然传来了康太延的声音，“你们来了，很好。”
　　只听王伟与周朋连连点头哈腰，一别敬重到了极点的样子，在得到康太延的允许后，他们才进入了康太延的房间内。
　　当门关上后，里面的声音也从此被隔绝了，吴飞飞不禁皱了皱眉，“你确信那个人就是曾经的赌神康太延？”
　　冯宏哑然失笑，“刚开始看到他时，我也不相信，但在看到他那些神乎其神的绝技后，我也不得不承认啊。”
　　吴飞飞脸色凝重的说道，“那你就相信他真的会帮我们？”
　　此话一出，冯宏也沉默了，吴飞飞所担心的冯宏也不是没有想过，以康太延的身份与地位，别说几万块钱，就算再翻几倍都不会被他放在眼里吧。
　　但昨天冯宏也因为这样的疑虑而试探性的问过康太延，不过康太延却只是不明不白的说了一些什么“道上的规矩”还有“如果你也去牢里呆上十多年，你会明白我的感受的”这句让冯宏听得莫名其妙的话。
　　此刻听吴飞飞再次提起，冯宏不得不慎重考虑这种可能，王伟与周朋两人是否能够站到自己的阵营关系到冯宏的前途，容不得冯宏有半点马虎。
　　不过冯宏思来想去，还是没能想出一个妥善的办法，也只得等待了。
　　正在冯宏与吴飞飞等得不耐烦之际，冯宏的电话终于响了，打来的果然是冯宏送给康太延的那个手机号码。
　　冯宏没有接电话，直接挂掉后带着吴飞飞向康太延的房间走去。
　　当冯宏准备伸手敲门时，门就已经开了，开门的却不是康太延，而是周朋。
　　周朋在见到冯宏与吴飞飞的刹那，两只眼睛顿时瞪大了起来，然而康太延似乎已经把冯宏与吴飞飞的存在告诉了两人，周朋也只是惊讶了一下就平静了下来，“你们果然在这里。”
　　看到周朋，冯宏心里直有种想一拳砸到他面门上的冲动，那天就是因为周朋，才让冯宏与李兰在医院闹出那么大的动静。
　　不过冯宏却强忍了下来，心里暗想，“等这件事情过了再好好收拾你。”
　　这些念头也只是在冯宏的脑海里急转了一下，冯宏就笑了起来，“我们当然在这里，先让我们进去再说吧。”
　　周朋并没有阻拦，让冯宏与吴飞飞向房间里走去。
　　恭敬的站在康太延身前的王伟见到冯宏与吴飞飞后，眼中也闪过一丝惊讶之色，但片刻间却又恢复了平静，低声说道，“康师傅昨晚会出现在我们面前，原本是你们请他老人家出的山。”
　　冯宏无所谓的点了点头，“正是。”
　　周朋在看向冯宏与吴飞飞时，眼中还隐约可见一丝敌意，但冯宏倒不在意这些，冯主任对他们也算是恩重如山，想让他们一下子就诚意诚意的投到自己的阵营，根本就是不可能的事情。
　　为了节省时间，冯宏径直说道，“废话我也就不多说了，刚才康师傅应该把事情都跟你们说了吧？”
　　王伟点了点头，而后又看了康太延一眼，“师傅，希望您刚才的承诺是真的，我们可以尽力帮助冯秘书与吴院长。”
　　康太延表面上古井无波，“好了，我话只说一遍，做不做在于你们，我就先走了，剩下的事情我也不再参与，你们能协助冯宏把事情完满完成，我答应你们的事情也一定会到到，难道我的话你们都不相信吗？”
　　周朋急忙陪笑道，“赌神的话，我们怎么会不相信呢，放心吧，有师傅的承诺，我们一定帮助冯宏做好那些事情。”
　　“嗯，那好，那我就先走了”说完后，康太延直接向宾馆外走去。
　　康太延临走时，冯宏才突然想起自己答应过的报酬还没有给康太延，于是对吴飞飞使了个眼色就跟了出去。
　　吴飞飞会意，而后开始与王伟、周朋两人密谋起了对付冯主任的下一个步骤。
　　而此刻的冯宏，已经与康太延走到了客来宾馆的门外。
　　冯宏从兜里掏出了原先准备好了的五万分块钱递给了康太延，而后疑惑的问道，“康师傅，不知道您可否告知刚才您都答应了王伟与周朋什么要求？”
　　康太延也没客气，从冯宏手里接过钱后，依旧神秘的笑了笑，却并没有说话。
　　冯宏心里的疑惑更甚，追问道，“难道您真的答应收他们为徒？”
　　康太延摇了摇头，“虽然我已经算是金盆洗手，不再过问江湖中的事情，但想做我的徒弟，哪有那么容易的事情。”
　　“可是您刚才是怎么说服他们的？”
　　康太延露出一个阴森的笑道，“嘿嘿，我没说要收他们做徒弟，但却答应传授他们一招半式。”
　　“什么？”
　　冯宏立刻惊讶了起来，但也同时想到了一个问题，“您如果真的答应了他们，要是以后他们用你传授的技艺危害社会怎么办？”
　　康太延脸上的阴笑更甚了，“我是答应过，但现在不是还没传授给他们么？而且谁说我答应了就必须要做到？”
　　此话一出，冯宏立刻瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着康太延，这纯粹就是耍流氓无赖啊，就算冯宏平时干尽了那么多见不得人的事，此刻也有些哭笑不得，毕竟眼前的人不是别人，而是曾经掀起无边风云的赌神，冯宏万万没有想到曾经的赌神居然也会耍出这么无赖的一招。
　　惊讶了许久后，冯宏才小心翼翼的说道，“您可是赌神啊，说话也可以不算数吗？”
　　康太延满是皱纹的脸上却笑得更开心了，“看来你还没有理解什么叫赌术啊，所谓的赌术，就是骗人的东西，我曾经当了那么多年的赌神，几乎每一场赌博都在骗人，骗了那么多年，难道还会在乎这一次？”
　　听到这话，冯宏只差没一个跟头栽倒在地。
　　康太延嘿嘿笑道，“你是不是觉得我那些牌技很不可思议？”
　　冯宏点了点头，一脸期待的看着康太延。
　　康太延又是一阵阴笑，“你看到的那些，不过是晃子而已，我也是正常人，有血有肉，哪里会凭空变出来，这一切不过是像变戏法一样，熟能生巧罢了。”
　　冯宏也早就想到这些，不过突然又想到一个问题，有些惊恐的问道，“你不会也在骗我的吧？”
　　冯宏的话一出，康太延的脚步忽然停了下来，怔怔的看着冯宏，片刻后才哈哈大笑了起来，“你也太不相信我了吧？”
　　冯宏抹了把冷汗，尴尬的说道，“不是我不相信您，而是刚才您的话简直太让我震惊了。”
　　康太延嘿嘿一笑，“放心吧，虽然我一直在骗人，但至少在那两人为你们办完这件事之前，我不会骗你，而且拿人钱财，替人消灾，我都拿了你这么多钱，除了昨天你给我的那五万，今天又给了我五万，加起来也有十万了，我想这十万对你来说应该也不是小数目吧？”
　　冯宏艰难的咽了口口水，何止不是小数目，他冒着坐牢的危险从前任院长那里前后勒索了五十五万，为给李兰的父母还债，已经用了十二万，再加上这段时间的消费，那些钱也就只剩下四十万不到了，这个数目对于现在的冯宏来说，确实不是小数目。
　　原本冯宏给答应给康太延五万的酬劳，但钱都已经给了康太延，冯宏也不可能还要回来，只能装作一脸的无所谓，大大咧咧的说道，“虽然不是小数目，但能请到赌神出手帮忙，也算是让我大开眼界了，花这些钱值、值……”
　　其实冯宏这么说，也还担心另一点，如果太吝啬的话，冯宏还真担心康太延一怒之下，中途反悔，那冯宏的一场努力就白费了。
　　至此，冯宏不得不感叹这些人吃得就是香，随便露两手，就从冯宏手里夺走了十万，这钱要是放在平常人的手里，可是一笔巨款啊。
　　送康太延上车后，冯宏才返回了客来宾馆。
　　但当冯宏来到客来宾馆时，吴飞飞已经跟王伟、周朋两人谈妥了。
　　看着王伟与周朋躲闪的眼神，冯宏就知道他们应该是有些难以面对冯主任，于是出言安慰道，“放心吧，有院长做后台，你们的选择不会错，跟着院长总比跟着冯主任强多了吧？”
　　王伟只是尴尬一笑，“这个当然、当然。”
　　然而两人似是再也呆不下去，在保证会将那张前任院长给冯宏打款的凭条弄到手后，就匆匆离开了。
　　当两人离开后，冯宏才急切的问道，“你跟他们怎么说的？”
　　吴飞飞满脸兴奋的说道，“看来那个老头还真是赌神康太延不假，以刚才王伟与周朋的态度来看，应该是没有问题的。”
　　在得到确认后，冯宏心里一直悬起的石头也终于落了下来，深吸了口气说道，“这样就好，我们终于可以大展拳脚了。”
　　看到冯宏摩拳擦掌的模样，吴飞飞没好气的说道，“八字还没一撇呢，你急什么，要是中途出了什么意外，我们就全盘皆输，还是小心为妙。”
　　冯宏连连点头，而后一脸坏笑的盯着吴飞飞，“这点我知道，我只是在想冯主任从这家医院离开后，由谁来担任他的位置比较好？”
　　吴飞飞“噗嗤”一声笑了出来，“你这么快就惦记着人家那个位置了？”
　　冯宏也不隐瞒，一脸兴奋的说道，“我花了这么大的代价，如果你不给我想法办弄到那个职位，我就跟你急。”
　　吴飞飞白了冯宏一眼，“先把冯主任整下台再说吧，现在说这些还为时尚早，而且冯主任这个位置不是人人都能坐的，你毕竟刚来小宁医院工作不久，资历就远远不够，只要冯主任一下台，也不知道有多少人抢破了头颅呢。”
　　冯宏一听这话，兴奋的神色顿时萎靡了下来，而且故作出一副幽怨的表情说道，“还资历？你才来就当院长了呢，这又怎么说？”
　　吴飞飞也被冯宏的表情逗乐了，一时间掩嘴呵呵笑个不停。
　　看到吴飞飞巧笑嫣然的妩媚动作，冯宏的体内无由来又是一荡，一股邪火毫无征兆的蹿到小腹下，只是片刻间，冯宏的下身便顶起了一个小帐蓬。
　　看到冯宏一瞬不瞬的盯着自己的模样，再看到冯宏下身顶起的小帐蓬，吴飞飞就知道冯宏又在想些什么，瞬间从床边站起就要向外逃蹿。
　　但没蹿出几步，就被冯宏这条饿狼给强行拘了回来。
　　吴飞尖叫道，“上班时间都已经过了，等一下迟到了怎么办？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“你都说上班时间已经过了，去晚一些也没什么影响，我们还是办完这十万火急的事情再走吧。”
　　“你……”
　　吴飞飞还想说什么，但接下来的话就变成了惨绝人寰的求饶声。
　　冯宏似乎一点也不懂得怜香惜玉，动作既粗暴又精准，只是片刻间，就将吴飞飞那身休闲服给脱了个精光。
　　脱光的刹那，吴飞飞那身嫩白光滑的胴体便一丝不挂的呈现在了冯宏的视线里。
　　但吴飞飞却还有怒骂，“冯宏，你真是个禽兽。”
　　冯宏一脸无所谓，“原本我是个正人君子的，但被你这么一说，我还真想做一回禽兽不如的事情了呢。”
　　说着，冯宏再次如饿狼般扑了上去，片刻后，房间里就传来了阵阵痛苦、并快乐着的哼唧声。
　　刚刚将王伟与周朋两个人拉到了自己的阵营里来，冯宏一时间心情大好，居然与吴飞飞在房间里缠绵了一个小时，才终于疲惫不堪的穿衣向医院赶去。
　　去医院的路上，吴飞飞一直阴沉着脸，冯宏已经陪了很多次笑脸，但每一次都会被吴飞飞无情的泼冷水。
　　直到快要到医院大门口时，吴飞飞才突然开口道，“冯主任给你的时间也只剩下两天了吧？”
　　冯宏点了点头，说到正事，冯宏一改之前的嘻皮笑脸的姿态，郑重无比的说道，“是只有两天，不过王伟与周朋两人只要办事效率够快，这两天应该足够了。”
　　见到冯宏严肃起来，吴飞飞也没有再为刚才的失身而耿耿于怀，也正色道，“好吧，希望他们能够从冯主任那里尽快得到那张凭条，如果今天晚上还没结果，我看你有必要让那个赌神再次催促一下。”
　　冯宏点了点头，不再说话，与吴飞飞保持了一定距离才大步向医院里走去。
　　因为到了医院门口，几乎所有人都认识院长，不但冯宏不想让别人知道自己与院长之间的亲密关系，吴飞飞更是不想别人知道她这个已婚女人和冯宏之间的关系。
　　所以冯宏与吴飞飞这个院长之间的距离就像两个陌生人一般，吴飞飞上前了五分钟左右，冯宏才不紧不慢的向医院里走去。
　　然而当冯宏走到医院里的刹那，却突然听到隔壁的急诊楼里传来的冯主任的声音，“冯宏，过来一下。”
　　听到冯主任的声音，冯宏心里顿时悚然一惊，暗想冯主任不会是知道了王伟与周朋已经被自己收买了吧？
　　但想归想，冯宏并没有因此而露出半点异样，转过身对冯主任露出了一个和善的笑容，而后依言向急诊楼走去。
　　冯主任就倚在急诊楼前一个门上，此刻四下无人，冯主任眼中满是冰冷之色，一瞬不瞬的盯着向他走来的冯宏。
　　当冯宏走得近了，冯主任的冰冷的说道，“事情办得怎么样了？”
　　冯宏正想开口说什么，但冯主任却又再次抢先说道，“我不想听到什么借口之类的话，更不想听到什么不满意的答案。”
　　冯宏故作一脸为难之色，支支吾吾的说道，“冯主任，这事急不来，我这几天也一直都在想办法。”
　　冯主任冷冷的盯着冯宏的双眼看了很久，似是要让冯宏在自己这双眼眸的威慑下臣服一般，片刻后才说道，“院长不是才在你之前几分钟到来，你别跟我说你不知道院长刚刚才到医院的事情。”
　　说完这句话，冯主任更是露出一副神秘莫测的冷笑。
　　冯宏很配合的颤抖了一下身躯，而后急忙避开了冯主任的那双很有“威慑力”的双眸，然而听到冯主任的话，冯宏不惊反喜，顿时心生一计，故意环顾了周围一圈，见没有其他人后，才凑到冯主任的耳边小声说道，“冯主任，既然你已经看出来了，我就不瞒你了，院长刚才确实是跟我在一起。”
　　听到冯宏的话，冯主任的眼中顿时露出了一丝精光，催促道，“那你刚才还说事情没办成？”
　　冯宏扼腕叹息道，“原本我是准备要把那个老女人搞到手了的，但后来不知道是谁给她打了个电话，就让她给逃了出来，之后我就跟随她向医院走来，接下来的事情你也看到了。”
　　冯主任狠狠的瞪了一眼冯宏，又惊又怒的低喝道，“你怎么搞的？这么好的机会你居然就这样放过了？”
　　冯宏尴尬一笑，“不是我的本意啊，我连摄像头都准备好了，只要她一上当，我就可以圆满的完成任务，但偏偏在我准备脱她衣服的时候，她的手机却响了，她只是接了个电话，就自顾跑了，我能有什么办法？”
　　冯宏不想和冯主任继续在这里嚼舌根，在冯主任还没开口之前，又说道，“不过冯主任请放心，既然我都能和她走到这一步，要不了多少时间，我就能让她乖乖的臣服在您的石榴裙下。”
　　“什么？”
　　听到冯宏将他一个大男人说成了石榴裙，冯主任立刻倒竖起了双眉。
　　冯宏兵了把冷汗，急忙改口，“哦，错了错了，是淫威之下，呃……也不对，是威严、威严。”
　　冯宏那一张陪笑的脸果然骗过了冯主任，冯主任在看到冯宏确实不像说谎之后，才志得意满的大踏步走向他的办公室走去。
　　当冯主任离开后，冯宏的双眸才冷了下来，咬了咬牙，暗暗咒骂道，“这个老东西，如果智商也仅仅只有这么高的话，看来也猖獗不了几天了，到时候我倒要看看你是什么样的表情。”
　　说完，冯宏也继续向里走去，不过冯宏并没有去院长办公室，而是去了外科部，他想去看看今天外科部将昨天他与李兰的事情闹到了什么程度。
　　然而当冯宏走进外科部时，外科部里的所有人都忙得一塌糊涂，就连咨询台的许嫣然也跟着跑上跑下，就连见到冯宏也招呼都没打一声就继续忙自己的事情。
　　见到这一幕，冯宏不禁有些诧异，“难道外科部发生了什么重要的事情？”
　　冯宏原本想找个人问问，但见谁脸上都一副焦急无比的样子，冯宏还真不好拉住谁询问，所以冯宏径直走向了外科部的办公室，或许只有亲自去问李兰了。
　　片刻后，冯宏就来到了外科部的办公室门口。
　　但当冯宏见到外科部办公室里的情景时，顿时吓了一跳，因为办公室里正有几名医师围着一个躺在地上的医师在询问着什么，李兰便是站在旁边的其中一位，而躺在地上那名医师，则是之前少妇钟洁苦苦哀求而无动于衷的张医生。
　　冯宏虽然不知道发生了什么事，但看到张医生躺在地上半死不活的样子，冯宏脸上不禁生起一丝幸灾乐祸的表情，看来医院里正在忙碌的这些人应该是为了这事。
　　仔细听了片刻，冯宏终于听出了事情的大概经过，原来张医生刚才还好好的在上班，不知道为什么突然倒地抽搐，只是片刻间就莫名其妙的断了气。
　　现在整个外科部都沸沸扬扬，一个医院的医生都能发生这样的事情，病人又怎么能安心在医院里就诊？
　　所以消息也在第一时间封闭了，外科部急忙派人通知了医院的高层，就连冯宏这个医院的工作人员也被第一时间赶了出来。
　　由此可见，外科部那些人从始至终都没把冯宏放在眼里，虽然知道冯宏与院长的关系不浅，但紧急时刻，他们驱赶冯宏时就像驱赶一个无关紧要的人一般。
　　冯宏心里暗恨，一时间对权力与财富的追逐之心不禁又强烈了几分。
　　被赶出了外科部，冯宏只得悻悻来到院长办公室。
　　然而刚来到院长办公室，就看到吴飞飞一脸紧急在打着电话。
　　“不行，必须要彻底查清楚，嗯，我知道了，好，一定不要放过任何可疑的地方，还有……”
　　看到吴飞飞那紧张的神色，冯宏就知道吴飞飞应该已经知道了这件事情，不过冯宏没有打扰，只是皱着眉头在一旁等待吴飞飞。
　　片刻后，吴飞飞终于挂了电话，但在挂完电话的瞬间，吴飞飞却踉跄了一下，差点就晕倒在地。
　　冯宏急忙几个箭步冲了上去，扶住摇摇欲坠的吴飞飞，焦急的问道，“你没事吧？”
　　吴飞飞摇了摇头，扒开冯宏的手，自顾强行站稳身体，一脸凝重的说道，“没想到医院的工作人员也会发生这样的事情，这对于我们医院来说绝对是个不小的打击。”
　　看着吴飞飞那双虽然焦急，但却沉稳无比的脸色，冯宏一时间才意识到，自己对吴飞飞还是不够了解。
　　真的到了危急关头，这个女人才会展现出令许多男人都汗颜的稳重与能力，这可能也是她这么年轻能当上一院之长最根本的原因吧。

第154章 冯主任下台
　　冯宏皱眉问道，“你准备怎么处理这件事情？”
　　吴飞飞伸手抵在双眉之间，“还能怎么样？先查出结果再说，根据张医生之前的病历，他并没有什么大的病情，怎么会突然发生这种事情，偏偏还在这种关键时刻，真是伤透了脑筋。”
　　冯宏缓缓走上前，就准备伸出手将吴飞飞搂到怀里，但吴飞飞却瞬间避了开去，眼中充满了郑重无比的神色，“现在别闹。”
　　虽然冯宏跟吴飞飞的之间的关系已经越来越密切，但突然间看到吴飞飞这般郑重其事的样子，冯宏竟意外的没有强行伸出手。
　　办公室里的两人一时间都没有再说话，场景霎时间有些沉闷。
　　便在这时，冯宏的手机突然响了，在这空旷的办公室里显得格外清晰，瞬间也将沉默的两人惊醒了过来。
　　冯宏拿出电话一看，居然是王伟打来的。
　　冯宏将王伟的手机拿到吴飞飞面前让她看了一眼，吴飞飞看到后也疑惑了起来，“他现在打电话来干什么？”
　　刚说完这句话，吴飞飞像是想起了什么，惊呼道，“难道他们已经拿到你那张凭条了？”
　　冯宏刚才也是这种想法，但没有确定之前，冯宏也不敢下结论。
　　刚接通电话，冯宏就有些焦急的问道，“怎么样？事情办妥了吗？”
　　电话里的王伟却说道，“还没有，不过我却发现了另外一件更加重要的秘密。”
　　听到王伟说没有的时候，冯宏心里不免有些失望，但听到后面那句话，冯宏立刻就皱起了眉头，现在事情已经出得够多了，他可不想还出现什么意外。
　　“到底什么事？”
　　电话里立刻传来了王伟凝重无比的声音，“刚才外科部的张医生不是死了吗？”
　　听到这句话，冯宏心里顿时一跳，“你发现了什么？”
　　王伟一时间没有说话，在冯宏催促了片刻后，电话里传来王伟低低的声音，“因为张医生的死跟冯主任有关。”
　　“什么？”
　　此话一出，冯宏的双眼立刻睁大了起来，“你说清楚，到底是怎么回事？”
　　王伟将自己的所发现的事情小声叙述了一遍，因为王伟也在医院，害怕虽人听到，将这些事说完后就挂了电话。
　　当挂完电话后，冯宏的脸色顿时露出兴奋无比的神色，对面前一脸疑惑的吴飞飞激动的说道，“哈哈，就算王伟与周朋没能拿到那张凭条，我们也能将冯主任一举拿下了。”
　　看到冯宏激动无比的脸色，吴飞飞似是也被感染到了，从刚才黯然的情绪中恢复了过来，催促道，“别吊畏口，到底什么事？”
　　冯宏神秘一笑，“因为你刚刚担心的事情正是跟冯主任有关。”
　　“怎么说？”
　　冯宏找了张椅子坐下，才不紧不慢的说道，“你知道冯主任在医院里都干了些什么吗？他为了拉拢医院里那些人一起对付你，居然什么手段都用得出来，刚死的张医生就是他这两天要拉拢的对象。”
　　吴飞飞疑惑的看了冯宏一眼，“是王伟说的？”
　　冯宏点了点头，“不错，刚才王伟说了，冯主任原本想拉拢这些人，但张医生三番五次拒绝，冯主任在小宁医院里呆了二十几年，对这里的每一个人几乎都熟悉无比，其他人都答应站到他那边了，就只有张医生没识好歹，结果，冯主任给他下了一种秘密药物，才会这会不明不白的死去。”
　　“你说的是真的？”
　　吴飞飞听到这里，身躯都颤抖了一下，平时的勾心斗角也就罢了，但这种可以夺人性命的事情，吴飞飞还是瞬间吓得脸色煞白。
　　冯宏眼中也有一丝不忍，虽然之前对那名张医生并没有好感，但再怎么说也是一条人命，没想到冯主任居然会这么狠。
　　片刻后，冯宏才露出一缕了冷的笑容，“如果王伟说的话是真的，那么次冯主任这次真的玩完了。”
　　吴飞飞此刻也满脸惊色，“那王伟有说找到什么证据了吗？”
　　吴飞飞这么一说，冯宏倒是忘了这个问题，刚才只听到王伟说出这个惊天大秘密，却一时间忘了问。
　　事不宜迟，冯宏立刻拉起吴飞飞就向准备向门外走去，“现在就去找王伟，如果他真的找到什么证据，或者可以出来当人质，那你担心的事情和我担心的事情也终于可以一并解决了。”
　　此刻吴飞飞心情大好，居然也没有反抗冯宏的粗手粗脚，但随冯宏来到门边后，才扭捏的挣脱了冯宏的手，“难道你还想这样拉着我下去让大家看到？”
　　冯宏嘿嘿一笑，也随得她去，自顾上前开路，匆匆忙忙向王伟所在的五官科走去。
　　不久后，冯宏终于与吴飞飞一起找到了王伟。
　　此刻的王伟也正在忙得整理什么东西，见到冯宏与吴飞飞的到来，立刻放下了手中的事，又到门边左瞧右看了一番，才退到了屋里，将门锁好后，才一脸凝重的说道，“这一切都是冯主任干的。”
　　冯宏摆了摆手，“我来是想问你，你可有什么证据能够证明张张医生的死与冯主任有关？”
　　王伟摇了摇头，但片刻后却又点了点头，“我试试看，不过如果让冯主任发现，我可能也会步张医生的后尘。”
　　说到这里，王伟脸上也露出了一丝恐惧之色，“之前我和周朋还对他那么忠心耿耿，没想到他居然这么歹毒，如果发现我们背叛了他，我想我和周朋也逃不掉。”
　　冯宏心里暗笑，“蛇鼠一窝，你也不是好东西。”
　　冯宏还准备将冯主任赶下台后，再慢慢收拾这两人，尤其李兰那件事情，更是让冯宏不可能放过王伟与周朋，但此刻还在关键头上，冯宏绝对不能露出一丝一毫的敌意。
　　就在冯宏准备出言安慰王伟时，吴飞飞却已经首先开口，“放心吧，这是法制社会，他逃不掉的，你也不用太过担心，只要你肯为我找出证据，或者到法庭上作人质，我就可以让他不再有害人的机会。”
　　听到院长已经开口，王伟脸上的惊恐之色才淡化了一些，“好，现在趁冯主任还没有发现什么，我想我应该能从冯主任那里弄到一些证据，请院长等待我的好消息。”
　　说着，就准备向外走去，看来是要开始行动了。
　　但王伟刚走到门边，冯宏却提醒道，“记得那张凭条，如果有机会，也一并弄来。”
　　王伟点了点头，而后快步离开了办公室。
　　王伟走后，冯宏与吴飞飞商议片刻，也离开了五官科。
　　在这种关键时刻，冯宏与吴飞飞自然是回院长办公室等待消息。
　　就在冯宏与吴飞飞都坐立不安时，门外却传来了敲门声。
　　敲门声一响，冯宏与吴飞飞对视了一眼，而后彼此眼中都露出一丝兴奋，平日里院长办公室一般都不会有人来，今天居然敲响了，看来应该是王伟带来了什么消息。
　　冯宏急忙从椅子上站了起来，而且搓着双手向办公室的门走去。
　　然而刚打开门的刹那，却看到了一脸微笑的冯主任站在门外。
　　冯宏心里一跳，第一反应就是，冯主任不会发现了什么吧？
　　但在冯主任开口说了第一句话后，冯宏的悬起的心才缓缓落了下来。
　　只听冯主任主说道，“院长在吗？医院出了这么大的事情，我都在外面忙了大半天了，怎么不见院长的人影？”
　　此话一出，冯宏就知道冯主任应该是借机为难吴飞飞来了。
　　冯宏正准备说些好话将冯主任打发回去，但冯宏还没有开口，吴飞飞就已经抢先说道，“哦，原来是冯主任啊，进来吧，我也正在为这事忙着呢，有什么事进来说。”
　　冯主任意味深长的看了冯宏一眼，而后才一步步向办公室里走来。
　　然而刚走进办公室的刹那，冯主任却随手将门关了起来。
　　这个动作虽然看似很随意，但冯宏知道今天的冯主任一定有什么不可告人的秘密，不然绝不会做出这种害怕被人看到的举动。
　　果然，冯主任刚一走进来，就径直走到吴飞飞面前，冷冷的看了一眼吴飞飞，才冷冷的说道，“院长，医院出了这么大的事情，你还有心情跟你的秘密躲在办公室里谈天说地，可真是令我惊讶啊。”
　　冯主任的话已经很明显了，他只差没把“谈天说地”换成了“谈情说爱”了。
　　吴飞飞自然不笨，第一时间眉头就倒竖了起来，“你在说什么？”
　　冯主任对吴飞飞的怒气不以为意，继续说道，“好了，废话我也就不跟院长多说了，我此刻来的目的，是想请问院长这事该怎么解决的，毕竟我们医院的一个医师就这么不明不白的在医院里猝死，对我们医院的生意影响非常的大，这一点院长不会没想到吧？”
　　吴飞飞点了点头，但眼神却也异常冰冷，“你以为我做这个院长是白做的吗？你有什么话就直说吧，如果只是想来这里对我兴师问罪，那你就来错地方了，我也正在为了这件事情想办法呢。”
　　但冯主任今天像是铁了心想要让吴飞飞难堪，一脸认真的说道，“可是我都在外面忙了半天了，进来却看到你和你的秘书在这里好像很悠闲的样子，难道院长不准备给我一个解释吗？”
　　看到冯主任今天异常大胆的表现，一时间心里也有些狐疑，平日里就逄冯主任在背后将吴飞飞骂得什么都不是，但至少当着吴飞飞的面，却总是笑着院长长、院长短的陪着笑脸，没想到今天他居然会直接质问起了吴飞飞，看来事情应该不简单。
　　果然，冯宏才刚刚想到这里，就只冯主任说道，“经过初步调查，医院里刚死的张医生是吃了一种不知名的毒药才导致死亡，以这种推断的话，张医生应该是被人谋害至死的，而谋害张医生的人，最让人怀疑的莫过了医院里的员工，现在事情都已经宣传出去了，此刻正有大批记者堵在医院门外，院长难道不想出去和记者说明一些什么吗？”
　　此话一出，吴飞飞的脸上顿时青一阵、白一阵，原本张医生刚死时，这个消息就第一时间被封锁了，没想到还是传到了记者耳中，这下事情想瞒都瞒不下来了，如果真的曝光出去，吴飞飞少不了也要被上头一阵责骂，吴飞飞虽然是院长，但毕竟小宁医院不是吴飞飞开的，说到底，她也只是在工作而已。
　　而冯主任的目的，此刻已经很明显了，他是要让吴飞飞知难而退，或者就是有求助冯主任。
　　面见记者这种事情吴飞飞自然不会去，而张医生有可能被人下毒而死这种可能就更令人胆寒了，要是这种丑闻传出去，她这个院长之位都不一定能保得住。
　　正当吴飞飞慌乱之际，冯宏的手机却忽然响了。
　　此刻场景这么紧张，冯宏的这道铃声一出，顿时令紧张的气氛一时间缓和了一些，也将吴飞飞从火山口拉了回来。
　　看到吴飞飞长出了口气的样子，冯宏也暗自松了一口气，而后快速掏出手机。
　　当看到手机屏幕上显示的名字时，冯宏的心却再次抽紧了起来，因为打来的不是别人，正是刚才才见过面的王伟。
　　看到王伟打来的电话，冯宏心里虽然有一丝肖动，但却也隐隐有些担忧，要是事情一旦办砸了，冯宏与吴飞飞两人这次真的是要输得一败涂地。
　　见冯宏犹豫的样子，吴飞飞与冯主任都紧紧的盯着冯宏。
　　但吴飞飞的眼神表露出来的神色却是像冯宏刚才所想的一样，又是期待又是担忧。
　　而冯主任就不一样了，见到冯宏打破了他对吴飞飞的威胁，脸上顿时出现了一丝不快，有些不满的说道，“要接电话外面接，你没看到我正在跟院长谈正事吗？”
　　王伟此刻打电话来，应该有什么重要的事情要跟自己汇报，冯宏自然要避开冯主任，听到冯主任的话，冯宏立刻顺水推舟的说道，“嗯，那我先出去接个电话。”
　　在向外面走去时，冯宏不易察觉的对吴飞飞使了个眼色，眼中的含义是让吴飞飞放心的意思。
　　做完这些，冯宏便几个箭步便迈出了院长办公室。
　　为了隔断声音，在走出院长办公室时，冯宏还不忘将门也一并带了出来。
　　怀着一颗忐忑的心，冯宏按了接听键，现在可是生死存亡的关键时刻，冯宏不紧张那是假的，刚按接听键，冯宏立刻就问道，“什么事？”
　　只听电话那头传来王伟兴奋的声音，“找到了，不但连凭条也从冯主任的日记本里翻到，而且那些药也被我找到了一些。”
　　听到这话，冯宏心里的激动简直无以言表，连声音都有些发颤，“你现在在哪里，如果方便的话，马上就来院长办公室，我们都在这里。”
　　也不怪冯宏会这么激动了，与冯主任僵持了这么久，而且刚才还弄得那么紧张，现在一听说王伟找到了那些，冯宏哪里能不激动？
　　那可是保住冯宏与吴飞飞最后的手段了。
　　冯宏的话一出，电话里的王伟立刻回道，“好，我马上就来。”
　　挂了电话后，冯宏才发现自己的心脏跳动得有些过猛，甚至比压在女人身上的时候跳得还快。
　　冯宏没有再进办公室，而是向楼下走去，他要在王伟到来之前把王伟所要做一切都跟他说清楚，不然让王伟冒冒失失的闯进来，见到冯主任这个大恩人在场，恐怕王伟会做出一些失去理智的事情。
　　不过多久，冯宏无在楼梯口看到远远向这里跑来的王伟，虽然隔得很远，但王伟脸上的凝重之色冯宏却一眼就看了出来，而且此刻的王伟手里，还紧紧握着什么东西。
　　见到冯宏站在楼梯口，王伟不禁加快了脚步，片刻间就来到了冯宏面前，二话不说，张开手就将手里的东西递向了冯宏。
　　当冯宏见到王伟手里的凭条与一包塑料袋装着的颗粒药物时，冯宏脸上的兴奋之情更是难以抑制。
　　因为王伟递过来的东西正是那张冯主任曾经威胁过冯宏的凭条，这张凭条是前任院长给冯宏汇款的证据，而那包塑料袋里装着的颗粒药物，应该就是冯主任给张医生下的药了。
　　一想到这种可以致人于死地的药，冯宏都有些不敢伸手去接，但关系到自己的命运问题，冯宏此刻也管不了那么多，只是怔怔看了片刻，便一把就从王伟的手里接了过来。
　　冯宏虽然激动，但却并没有失去理智，在接过来的刹那，冯宏还仔细确认了一番，在看到那张凭条不像是伪货后，才开口问道，“你确认这个就是冯主任对付张医生那种药？”
　　王伟点了点头，“冯主任在购买这些药的时候，就曾经让我帮他验过货，我当然清楚，那时候虽然我不知道他拿来干什么，但这种药的药效，跟张医生死亡的特征一模一样。”
　　冯宏不再多说，将头凑到王伟的耳边低语了几句。
　　刚开始听到冯宏的第一句话时，王伟脸上顿时露出一丝为难之色，但听到后来，王伟却坚定的点了点头。
　　商量完毕，冯宏领着王伟立刻向院长办公室奔去。
　　院长办公室在三楼，只是片刻间，冯宏便更次回到了院长办公室门前。
　　也不管里面的冯主任与吴飞飞在说些什么，冯宏此刻已经拿到了冯主任致命的东西，不再有所顾忌，也不敲门，就直接打开了院长办公室的门。
　　刚打开门的刹那，只见吴飞飞一脸紧张的说着什么，而冯主任，则是一脸冷笑。
　　看到这一幕，冯宏心里顿时冒出一阵怒火，虽然不知道冯主任对吴飞飞说了什么，但能将吴飞飞这个理智沉稳的女人逼到这个份上，冯主任刚才对吴飞飞说的话，应该极具分量。
　　冯宏二话不说，直接走到冯主任面前，一脸得意的冷笑道，“冯主任，你的日子到头了。”
　　听到冯宏的话，冯主任原本还想怒喝冯宏几句，之前冯宏在他面前一直都很谦逊，没想到冯宏才出去接了个电话，回来就居然敢这样对他说话了，而且还在他对院长正式发动进攻的关键时刻。
　　但当冯主任看到冯宏身后跟着的王伟时，刚要喝出口的话顿时卡在了喉咙里，一脸难以置信的盯着王伟，“你、你怎么会在这里？”
　　冯主任倒也不笨，在看到王伟与冯宏一起到来时，再加上冯宏刚才所说的话，他心里就意识到了不妙。
　　在冯主任的质问下，王伟顿时就低下了头，虽然之前冯宏就已经告知他冯主任在这里，但突然间与自己的大恩人对视，王伟还是感觉有些不自在。
　　“你们……”
　　见王伟脸上的羞愧之色，冯主任终于确信了自己的猜测，指着王伟咬牙道，“你居然敢出卖我？”
　　听到冯主任的话，王伟的头垂得更低了，许久后，才终于憋出了一句话，“对不起，冯主任，您连张医生都下手了，我再跟着您，没有安全感。”
　　“所以你就出卖我？”
　　冯主任气得连指着王伟的手都在微微抖颤，“亏我对你那么好，你居然敢背叛我？”
　　冯宏与吴飞飞倒也乐得冷眼旁观，所以从始至终却一句话也没有说，看到冯主任那张与刚才的盛气凛人完全是两个极端的表情，冯宏脸上毫不掩饰的升起一丝畅快无比的神色。
　　见王伟不再说话，冯主任似是想到了什么，断断续续的说道，“你跟周朋那么要好，是不是连他也跟你一起……”
　　冯主任的话还没说完，王伟却低声喝了一句，“是。”
　　伟终于抬起了头，但当他抬起头的时候，眼中却出现了一丝血色，灼灼盯着冯主任，双眸充满了投身火海的不顾一切，“不错，我们都背叛了你，不过这也是你自找的，这么多年来，你利用我们也该够了，我们为你做了那么多坏事，就算还你的恩情，也该还清了。”
　　“你……”
　　冯主任还想说什么，但在王伟那双灼灼的目光中，指着王伟的那只手却无力的垂了下来。
　　然而片刻后，冯主任却还是不死心，盯着一旁的冯宏与吴飞飞看了一眼，而后才望向身躯僵硬的王伟，有些沙哑的问道，“他们给了你什么好处，竟然连你跟周朋也背叛了我？”
　　王伟没有回答，好不容易鼓起直视冯主任的勇气就像气球一样，一下子又泄了下去。
　　看到冯主任垂头丧气的模样，冯宏在一旁看得心里畅快无比，就连吴飞飞，脸上也露出了幸灾乐祸的表情。
　　冯宏冷冷的开口道，“怎么样？你还有什么话要说吗？”
　　听到冯宏的话，冯主任眼中顿时闪过一丝狠厉之色，睁大双眼看着冯宏，“你别得意，就算你们把王伟与周朋这两个吃里趴外的东西拉到你们那边，也不见得你们就能赢，别忘了，前任院长给你汇款的凭条还在我手上呢。”
　　冯宏无所谓的笑了笑，不紧是慢的伸出手中握着着的东西，正是刚才从王伟那里接来的凭条。
　　当看到冯宏手里的凭条时，冯主任的身躯不禁颤抖了一下，而且又狠狠的盯了像个木偶一样站在一旁的王伟，“是你？”
　　在冯主任的厉喝下，王伟的身躯也不禁轻颤了一下，但他却再也不敢回话，只是将头埋得更低了，只恨不得将头都埋到胸口里才好。
　　冯宏也不管王伟现在心里是什么想法，继续冷笑道，“没错，现在你满意了吧？而且，我还让王伟拿到了一样东西。”
　　“什么东西？”
　　冯主任此刻就像一只惊弓之鸟，冯宏的每一句话都能让他惊得浑身颤抖。
　　冯宏嘿嘿一笑，缓缓伸出了另一只手。
　　当冯宏打五掌心里握着的那袋颗粒药物时，冯主任再也把持不住，一个踉跄就栽倒在了地上。
　　冯宏之前拿出那张凭条时，冯主任最多就是失去了控制冯宏的把柄，就算他刚才将吴飞飞逼到那个份上，只要以后小心行事，主任这个位置应该还能保得住。
　　然而冯宏此刻拿出的这个东西，就等于宣布了冯主任的死刑。
　　刚才冯宏对王伟商量的事情，原本是想让王伟当着全医院员工的面指出冯主任的罪状，但此刻冯主任都已经吓晕了过去，冯宏也没有必要再继续做这些了，只要给督查部打个电话，冯主任下半生就只能在牢里度过了。
　　一想到冯主任与前任院长在牢里见面的场景，冯宏心里更是说不出的畅快。
　　然而一想到要给督查部打电话，冯宏脑海里就迅速浮现出了一个女人的身影，苏雅丽。
　　这个女人给冯宏的印象确实太深刻了，也正是因为苏雅丽，才激起了冯宏追逐名利的欲望，不过此刻自从前次与苏雅丽分别后，冯宏就再也没有勇气面对这个被老公逼着复婚的女人。
　　所以冯宏将一切都留给了吴飞飞处理，便自顾离开了院长办公室。
　　在离开前，王伟却拉住了冯宏，一脸哀求的说道，“现在事情差不多已经完了，可不可以实现对我的承诺？”
　　被王伟拉住，冯宏只能叹了口气，“这个你好像不应该来问我吧，答应你的可是赌神康太延，可不是我。”
　　“可是赌神是你们将他请出山的。”
　　冯宏原本就想翻脸不认人，但吴飞飞却好言宽慰道，“放心吧，既然是赌神，一言既出，你还不相信？”
　　听到吴飞飞的话，王伟也点了点头，似是能够得到赌神康太延的指点，背叛冯主任这件事情就很值得一般，也没有再继续纠缠冯宏，而后与冯宏一起离开了院长办公室。
　　接下来的事情，冯宏自然是将心思全放到了争夺主任之位上。
　　虽然冯宏对主任之位早就垂涎不已，但当冯主真要下台时，冯宏却一时间不知道从何入手，在客来宾馆的时候，吴飞飞也说了，冯宏刚来小宁医院工作不久，无论资历，还是对医院的贡献，冯宏想要坐上主任之位都有很大的难度。
　　不过冯宏倒也不气馁，只要有机会，他都不会放过，虽然他一没资历，二没对小宁医院有重大贡献，但他最大的倚仗，就是吴飞飞这个院长，有了吴飞飞这个情人撑腰，冯宏自然要争上一把。
　　不得不说吴飞飞的办事效率果然很高，冯宏才没离开院长办公室多久，督查部就来人了，而冯主任，自然是被督查部的人驾着从院长办公室里半拖着上车。
　　冯宏原本还想暗中观察一下苏雅丽这个部长会不会亲自来一趟，但令冯宏失望的是从始至终，都没有看到苏雅丽的身影。
　　虽然没有见到苏雅丽的身影，但冯宏却见到了另外一个女人，李文芳。
　　李文芳也是督查部的人员，在冯宏去督查部告发前任院长时，李文芳就在前台办理举报业务，那时候的冯宏正是有些不好意思将U盘递给李文芳，才误打误撞的把苏雅丽给上了。
　　后来才发现李文芳居然是前任院长在督查部里私通的人。
　　再次见到这个女人，冯宏心里不禁有些荡漾，早在第一次见到李文芳时，冯宏就已经对这个女人产生了歪念，如今见他穿着与苏雅丽一般无二的上班衣服，冯宏居然鬼使神差的从墙后走了出来。
　　此刻的李文芳似乎正在记录着什么，手里拿着一手笔正在纸上不断纵横飞舞，当冯宏走得近了，李文芳才发现了冯宏。
　　然而在看到冯宏的刹那，李文芳却皱了皱眉，也没有理会冯宏，径直转向一边继续在纸上写着什么。
　　冯宏倒也不有意李文芳对自己的冷淡态度，厚着脸皮走上前，笑着说道，“真是好久不见了。”
　　李文芳没有回应，只是从挺秀的鼻孔中发出了一声若有若无的哼声。
　　冯宏不以为意，继续凑上前，嘿嘿笑道，“一看到你，就让我怀念起了小宁医院的前任院长，想起与前任院长间的种种，还真是令人感慨。”
　　虽然冯宏不知道李文芳有没有被前任院长上过，但能与前任院长这种老色鬼合作的女人，多半也不是什么纯货，冯宏说这话自然是想看看李文芳有什么反应。
　　但在听到冯宏的话后，李文芳却停下了手中的笔，一脸平淡的说道，“冯秘书是吧？你们的前任院长确实被人举报入狱了，不过冯秘书这话，似乎有些言不由衷了吧？”
　　冯宏哈哈笑道，“李秀说笑了，我哪有什么言不由衷的，只是李秀好不容易进入我们小宁医院一次，难道就没有想起什么美好的回忆不成？”
　　冯宏的话越来越明显，就连李文芳脸上出闪过了一丝怒色，“是吗？我还是第一次来你们小宁医院，所以冯秘书这话就扯得远了，我还真听不懂。”
　　看到李文芳眼中闪出的怒色，冯宏更加确定了一点，李文芳与前任院长应该有一腿。
　　不过想归想，附近还有不少人，冯宏不可能当面说出这些话，继续云里雾里的说道，“李秀既然对我们小宁医院不感兴趣，那我也就不打扰了，只是前任院长之前就曾经在我面前多次提起你，而且还有些话想让我转告你，如果李秀有兴趣，可以打这个电话。”
　　说完，冯宏将自己的名片递到了李文芳面前。
　　李文芳在听到冯宏越来越露骨的话时，双眼不禁冰冷了起来，但片刻后，却一把从冯宏的手里接过了名片，什么话也没说，就径直向另一边走去。
　　看着李文芳渐渐远去的背影，冯宏心里不禁有些得意，刚才那些话也不过是他随口胡诌一番，冯宏原本也没想过李文芳会接过自己的名片。
　　然而事实却正好相反，李文芳居然从自己的手里接过了名片，冯宏因此也能确认了一点，李文芳与前任院长院长之间肯定还另有隐情，或许还让李文芳放心不下，不然她绝对不会接自己的名片。
　　想到这些，冯宏的嘴角不禁升起一丝浅笑，看来这个女人值得期待。
　　不久后，李文芳便与督查部的车离开了小宁医院，与他们同行的，自然还有在小宁医院就任了二十多年的冯主任。
　　冯主任被督查部的人带走这件事情很快就传开了，然而众人却没有人知道真相，这也是吴飞飞为了整个小宁医院的稳定而对督查部的要求。
　　与此同时，张医生的突然暴毙的事情也不知道从哪里走露的消息，竟然传得沸沸扬扬，大门外要不是有一大堆保安在维持秩序，许多记者早就已经冲进了医院里。
　　冯主任的事情虽然暂时被吴飞飞这个女院长压了下来，但张医生突然暴毙的事情也使得小宁医院的生意在接下来的几天里冷淡到了极点。
　　谁都不想在一家连医师自己都无故身亡的医院就诊，连医生都会发生这种事情，还怎么给病人治病？
　　不过冯宏对这一点倒也不是很在意，反而落得清闲自在，冯主任的风波一过，冯宏才终于长出了口气，先与前任院长对峙了那长久，后来又与冯主任僵持了这么长时间，在小宁医院里对冯宏有威胁的人总算是告一段落。
　　只吴飞飞这个院长，这段时间可谓忙得不可开交，不但要应付上级的各种要求，还要一边竭力的想办法将这些风波平息下去。
　　冯宏虽然也在尽力的帮忙，但像冯宏这种粗枝大叶的人，除了偶尔帮忙出些主意，有时候不但帮不上忙，而且还会帮了倒忙。
　　这些倒忙自然是跟冯宏垂涎吴飞飞的美色而起。
　　直到后来，吴飞飞实在受不了冯宏的不断骚扰，直接将自己关在办公室里，连冯宏想见一面都有些困难。
　　不过冯宏倒是觉得无所谓，在这期间，冯宏还得忙着打点另外一件重要的事情，那就是冯主任一旦下位，下一任主任将由谁来顶替。
　　冯宏所做的事情当然是大力的挖掘能够帮助自己上位的人和事。
　　不过冯宏思来想去，除了让吴飞飞帮忙从另一个地方想办法外，冯宏最后还是只想到了走后门一途。
　　说到走后门，冯宏当然不会错过各部门与各科级的领导，只有要这些人相助，登上主任的宝座应该不成问题。
　　然而冯宏此刻要面临的问题却没那么简单，冯主任一下位，只要是小宁医院有资历，现在的职位就比较高的人，谁不想更上一层楼。
　　所以冯宏还真是有些犯难，别说他去找别人的支持，别人倒先找上了门来。
　　此刻距离冯主任被抓那天已经过去了五天，冯宏下班后就径直往家里赶去，不过在走到医院门口时，却被一个二十七八岁的少妇挡住了去路。
　　冯宏抬头一看，只见眼前的少女有些面熟，正是肝肠科的科长刘小敏。
　　刘小敏虽然身为科长，但就算在医院里工作，也极少看到她穿医院的工作服，此刻也不例外，一身浅绿色的休闲长衣，将上身遮了个严严实实，而下身，却是一条紧致的青色牛仔裤。
　　虽然刘小敏的面容长得还不错，但因为身材有些偏胖，穿上那身衣服后，整体给人的感觉就像走路都需要费很大的力气一般，无论上身还是裤子，都绷得紧紧的。
　　小刘敏最令冯宏印象深刻的，还是她那副超过360度的金丝眼镜，冯宏甚至还真怀疑，如果刘小敏摘下了那副眼睛，不知道还能不能看到近在咫尺的东西。
　　“哦？刘科长啊？你找我有事？”
　　冯宏虽然对这个少妇的身材不怎么看好，但一张冰面美人的脸孔确实也有独到之处，总会令人第一眼看到就产生拒人千里之外的感觉。
　　原本是她先拦住的冯宏，但此刻脸上也是一副冷冰至极的神色，只听刘小敏有些生硬的说道，“今天我请你吃饭。”

第155章 冰山美人
　　看到刘小敏一脸冰冷的样子，冯宏不禁在心里暗骂了一句，“装逼。”
　　但一想到刘小敏居然破开荒的要请自己吃饭，冯宏不禁诧异了起来，疑惑的问道，“刘科长在跟我开玩笑的吧？”
　　刘小敏眼中闪过一丝不耐，但却耐着性女说道，“我是有些事情想跟冯秘书商量一下。”
　　冯宏心里不禁暗笑，这几天小宁医院的高层都在四处为自己拉票，也好向主任的位置冲刺，谁要是登上了主任之位，那可是一人之下，万人之上的位置，在这家医院里，不说权力滔天也差不多了。
　　刘小敏此举应该是也是打着让自己为她拉上一票的主意，不过她那种拒人千里之外的态度就令冯宏有些啼笑皆非了。
　　心里虽然这么想，但冯宏还是笑着说道，“刘科长都已经亲自有请，我如果不答应，就真的是不知好歹了。”
　　刘小敏点了点头，脸上从始至终都没有露出过一丝笑意，在冯宏答应后，也只是点了点头，而后上前领路，朝着一家比较豪华的餐馆走去。
　　不久后，刘小敏与冯宏便进入了那家餐馆内，但里面的人却非常少，因为这种餐馆价格都比较昂贵，一般人只会在普通餐馆里就餐，像这种高层餐馆只会在非常时期才会偶尔来上一次，比如请领导吃饭，或者遇上什么重要节日。
　　不过高级餐馆服务确实就周到得多，冯宏与刘小敏刚刚进屋，迎宾的服务员脸上就露出了无比灿烂的笑容，那句“欢迎光临”的口头禅也脱口而出。
　　冯宏与刘小敏自然不会在意服务员的话，径直向一间空闲的雅间走去，雅意里除了一道门之外，几乎都是密闭着的。
　　冯宏刚走进雅间，目光就有意无意的在刘小敏的身躯上扫了一眼，因为冯宏的脑海里又想到了“孤男寡女”四个字。
　　两人刚刚入座，一名服务员便殷切的走了进来，满脸笑意的递过一张菜单，而后问道，“请问两位要点什么菜，这是菜单。”
　　刘小敏接过菜单看了看，而后又像是想起了什么，将菜单递给冯宏，“今天是我请客，你来点。”
　　冯宏不禁在心里叹了口气，直到这时候刘小敏说话还是一副生硬无比的样子，看来自己就算要下手，也很难找到机会了。
　　不过想归想，冯宏还是接过了菜单，而后点了十来道菜，那些菜冯宏自然是专挑那些昂贵的点，一道菜的价格就是几百，十来道菜就是几千了。
　　不过冯宏在点这些菜时，却没有忘记刘小敏的脸色，然而令冯宏安心的是，刘小敏对这些钱似乎并没有那么在意，这也令冯宏心里不禁产生了一丝疑问，“看来自己的竞争对手个个都不是吃素的。”
　　点完菜后，服务员笑着退下去了，然而两人却就此沉默了下来，自顾端着刚才服务员倒来的茶杯细细抿着。
　　冯宏原本就不是一个喜欢沉默的人，他只是在试探一下刘小敏会不会主动，既然有求于自己，不主动点怎么行？
　　只要刘小敏主动，冯宏就能趁机揩油了。
　　两人间的气氛越来越尴尬，直到刘小敏终于承受不住这么沉闷的气氛后，才终于开口打破了沉默，但声音依旧还是那么冰冷，“你跟院长很熟？”
　　听到刘小敏这么直白且不加修饰语的问话，冯宏只差没将刚刚喝到口中的茶喷了出来。
　　“没、没有”冯宏忍着狂笑回答道，“我是院长的秘书，一般时候也就是公事公办而已，谈不上什么熟不熟。”
　　看着冯宏脸上忍俊不禁的表情，刘小敏似是也知道了自己问得有些直白了，于是改口说道，“呃……我是想问你跟院长之间除了公事，难道就没别的特殊关系？”
　　“噗”此话一出，冯宏再也忍不住，一口将口中的茶水喷了出来，因为事发突然，冯宏来不及回避，那口茶水顿时就喷到了刘小敏的胸口上。
　　因为刘小敏穿的是休闲长衣，而且又是特别紧身的那种，冯宏的茶水刚刚喷到她的胸口，立刻就让那件紧张上衣变得透明了起来，里面的雪白肌肤若隐若现。
　　冯宏原本想立刻开口道歉的，但看到这一幕，冯宏不禁呆住了，直直盯着刘小敏胸前那对半透明的蕾丝罩杯。
　　而刘小敏，也惊得一时间不知所措，张大了嘴半晌说不出话来。
　　却是冯宏首先反应了过来，急忙作出一副尴尬无比的神色，从桌上抽出一张纸巾就扑了过去，“对、对不起，我不是有意的，我帮你擦干净。”
　　然而就在冯宏的握着纸巾的那只手就要成功的接触到那对傲人的双峰时，刘小敏才突然反应了过来，急忙“唰”的避开了冯宏的手。
　　当刘小敏再次看向冯宏时，眼中顿时就升起了一丝怒意，但不知道为什么，在看了冯宏片刻后，居然强忍着愤怒，露出了一个比哭还难看的笑容，“没事，我自己擦就可以了。”
　　冯宏见自己的不良意图没有得逞，急忙递上纸巾，一脸歉意的说道，“真是对不住啊，刚才被你这么幽默的话给笑喷了。”
　　刘小敏眼中闪过一丝怒色，但却没有拒绝，从冯宏手中接过那张纸巾后，转过身去背对着冯宏开始擦拭了起来。
　　冯宏心里不禁暗道一声“可惜”刘小敏的身材虽然偏胖了一些，但就是因为这么丰满的身材，胸前那对玉峰也显得比别的女人饱满得多，冯宏没能亲手测量一下柔软度，还真是有些不甘心。
　　吃不到葡萄说葡萄酸，女人也是一样，越是得不到越想要，见到刘小敏背过身去，冯宏心里不禁开始荡漾起来，心里等一下得寻个机会让这刘小敏臣服在自己的胯下。
　　但想了许久，冯宏都没能找到一个合适的理由，再者，以刘小敏刚才的表现，想要搞定她还真不是一般的难。
　　便在冯宏想入非非之际，刘小敏却已经擦拭完毕，但那些已经湿了的上衣却一时间干不了，所以还是可以透过那层薄薄的紧身上衣看到里面的罩杯颜色。
　　“居然是红色？”
　　冯宏不禁暗自嘀咕了一声。
　　然而刘小敏却似乎听到了冯宏的低喃，有些羞涩的将双肘护住了自己的胸口。
　　不护还好，这一护之下，顿时更是令胸前那对鼓起的肉球撑得老高。
　　冯宏在心里念了一句罪过，心里虽然这在念叨着罪过，但双眼却丝毫没有从刘小敏胸前突起的部位移开的意思。
　　直到刘小敏忍受不了冯宏的这般直视，发出一声轻咳后，冯宏才干笑着恋恋不舍的收回了自己的目光。
　　收回目光时，冯宏还不忘说了一句，“不好意思，我不是故意的。”
　　此话一出，刘小敏的脸顿时苍白了一下，那当然是被冯宏气的，刘小敏根本没想到冯宏居然会这么无耻，得到便宜还卖乖。
　　刘小敏心里虽然怒火中烧，但一想到自己今天请冯宏吃饭的目的，刚刚生起的怒火又被她强行压了下去，但声音却比刚才冷了很多，“没、没什么，你先坐下吧。”
　　冯宏点了点头，伸士般的坐了下来，轻咳了一声，继续说道，“咳、这个刘科长，不知道你今天请我吃饭，是有什么事情吗？”
　　见冯宏首先提起，刘小敏脸上的尴尬之色才瞬间消失不见，立刻郑重无比的说道，“是这样的，因为我也参加了下任计任的参选，我希望你能投我一票。”
　　“是吗？”
　　冯宏早就知道了刘小敏此行的目的，但在听完刘小敏的话后，却故意露出一丝为难之色，“唉，说实话，不是我不想帮刘科长，而是我真的无能为力啊，你也知道我不过是院长身旁的一个小秘书，人微言轻，就算我想，也有心无力啊。”
　　见冯宏作出为难之色，刘小敏却没有说话，似是陷入了沉思之中。
　　冯宏也没有出声打扰，继续端起杯里轻饮着杯中的茶水。
　　刘小敏也知道冯宏不可能就这么轻易答应，左右了看了一眼，发现没人注意这里后，径直从自己的手提包里拿出了一叠厚厚的钱，而后递到冯宏面前，“小小礼物，不成敬意，如果冯秘书能够帮上这个忙，事成后我还有重谢。”
　　看着那叠两万左右的钱，冯宏心里不禁暗笑，他都准备找人送钱呢，没想到却先收到了别人的钱。
　　冯宏只是看了一眼，却没有伸手去接。
　　见到冯宏欲言又止的模样，刘小敏眼不中禁闪过一丝不忿，但却很快就掩饰了过去，强行挤出一丝笑容说道，“这些钱是有些少，不过这也是我的极限了。”
　　冯宏还是摇了摇头，“如果今天刘科长真的只是为了这事请我吃饭，那就大可不必了，我人微言轻，真的帮不上科长什么大忙的。”
　　片刻后，刘小敏似是做出了某种艰难的决定，眼中露出一丝投身火海的决绝之色，支支吾吾的开口说道，“我知道你跟院长之间绝对不会像表面上看起来那么简单，只要你能让院长倾向我这一边，我、我什么都可以答应你。”
　　闻言，冯宏心里不阵激动，刘小敏的话已经很明显了，看来她已经做好了将身体献给自己的准备。
　　然而冯宏却故作一脸不知的说道，“唉，刘科长，你也知道我只是院长的秘书，就算能说得上话，也没多少效果，你身为科长，应该自己去跟院长说这些事情才对，找我的话，你应该找错人了。”
　　看到冯宏还是不肯答应，刘小敏咬了咬牙，再也没有顾及自己胸前被茶水喷出的春光，瞬间从椅子上坐了起来，还有意无意的将一对高高的胸脯在冯宏面前轻轻抖了抖，瞬间让胸口上那对丰满的玉峰荡起一阵肉浪。
　　看到那阵肉浪，冯宏刚刚燃烧起来的欲望顿时又强烈了一分，话语也有了一丝回旋的余地，“咳，这个，刘科长既然这么有诚意，那我就试试吧，不过成不成功，我也没什么把握。”
　　冯宏的话一出，刘小敏脸上才真正露出了一丝发自内心的笑意，但也只是瞬间便又消失了，因为冯宏能够软化，应该是刚才她那一抖胸脯的功劳，如果要冯宏不留余地的答应自己，可能真的要献身了。
　　“这样吧，我们先吃完饭，然后再找个更安静的地方祥谈，怎么样？”
　　刘小敏不易察觉的咬了咬牙，眼中更是闪过一丝愤恨。
　　刘小敏的这些动作虽然极为隐蔽，但对于在女人堆里打滚了这么久的冯宏来说，刘小敏的这些小心思又岂能逃过他的法眼？
　　不过对于投怀送抱的女人，冯宏自然是来者不拒，尤其是这种既表面上看起来冰冷如霜的女人，更是令冯宏心痒难耐。
　　刘小敏都已经这样说了，冯宏哪里还能不答应？
　　至少事后冯宏能帮到刘小敏多少，那就另当别论了，“嗯，当然，我也觉得这里的环境不适合谈论这些重要事情。”
　　“嗯，那我们吃完饭后再去别的地方谈好了”说完后，刘小敏便低下了头去。
　　冯宏也没有再说什么，静静的等待服务员上菜。
　　不久后，服务员终于将冯宏刚才点的那些菜一一端了上来。
　　因为才刚下班，冯宏自然也不会客气，狠吞虎咽一番，就将桌上的菜席卷一空，直到桌上的菜只剩下油渍的时候，刘小敏也才不过夹了十几口菜而已，大部分的菜自然是进入了冯宏的肚子里。
　　对于这一切，冯宏倒也没在意，但看到刘小敏有些惊讶的看着自己的模样，冯宏不禁有些好笑，“刘科长难道最近在减肥不成？怎么只吃了这么几口？”
　　听到冯宏的话，刘小敏直恨得牙痒痒，哪里是她不想吃，而是冯宏吃得太快了，这一下班谁的肚子不饿？
　　但她自己又放不下淑女的形象跟冯宏抢着吃，所以桌上的菜没吃几口就被冯宏一扫而光。
　　再听到冯宏这种像是故意泼冷水的话，刘小敏的气得浑身都颤抖了一下，但却没有丝毫办法，只得谦虚的说道，“没事，我饭量少，一顿也吃不了多少。”
　　冯宏露出释然的表情。
　　“哦，这样啊，那既然饭也已经吃了，我们是不是该死个地方祥谈刚才没谈完的事情了呢？”
　　刘小敏有些难为情的看了冯宏一眼，只是轻轻点了点头，而后叫来了服务员结帐。
　　冯宏虽然不在乎这些钱，但有人先掏腰包，自然也不会傻到摆什么大男子主义，只是装作若无其事的等着刘小敏买单后，才向餐馆外走去。
　　冯宏原本是想提出要去客来宾馆的，但想了想，既然是刘小敏找上的自己，何不让她去想办法，自己以逸待劳岂不舒服得多？
　　“对了，科长想到什么合适的地方了吗？”
　　刘小敏摇了摇头，但见到冯宏皱眉的样子，瞬间又点头说道，眼神有些躲闪的说道，“要不这样吧，我们去找间宾馆怎么样？宾馆里可比饭店安静得多。”
　　听到宾馆，冯宏就已经确定了刘小敏的意图，于是点了点头说道，“好，那你带路吧，你说去哪就去哪。”
　　或许刘小敏害怕被熟人看到，直接打了辆车，去了一个冯宏并不熟悉的地方，这个地方距离医院有些远。
　　既然已经说到开房这份上，一路上，冯宏的目光就一直在刘小敏的身上游荡，丝毫没有掩饰的意思。
　　对于冯宏色狼般的目光，刘小敏虽然有些不自在，但却也没有说什么，只是偏过头一直看向另一边的车窗外，也不知道在想些什么。
　　半个小时后，刘小敏终于让司机停了下来。
　　当下车后，冯宏才发现这里比医院附近繁华得多，不但人流量高，而且各种娱乐场所到处都有。
　　不过让冯宏最在意的，当然是宾馆了，所以刚一下车，冯宏的目光就不断在附近寻找起了宾馆。
　　身体里的荷乐蒙虽然在迅速增多，但冯宏并没有着急，反而问道，“你所说的那个地方在哪里？”
　　“跟我来”刘小敏只是冷淡的说了一句，而后自顾向街道的一边走去。
　　冯宏嘴角露出一丝笑意，也跟了上去。
　　片刻后，冯宏就跟着刘小敏来到一家宾馆前。
　　见刘小敏停下脚步，冯宏疑惑的问道，“就这里？”
　　刘小敏点了点头，也不说话，径直向宾馆里走去。
　　这里宾馆比起小宁医院附近的客来宾馆也不知强了多少倍，不但服务周到得多，而且各种设施也应有尽有。
　　冯宏今天算是彻底做了一回被人牵着鼻子走的事情，就算在进入宾馆的时候，冯宏就一直让刘小敏作主，丝毫没有一点主动的意思。
　　在刘小敏开了一间昂贵的房间后，冯宏才跟着来到了指定的房间内。
　　刚进入房间，冯宏体内的欲望就攀升到了极点，就连小腹下的也早就顶起了小帐蓬，但冯宏却没有急着做出什么“出格”的事情，而是径直一头栽到了柔软的床上，他在等，看刘小敏这个有求于自己的女人会不会自己动手。
　　但毕竟之前没有与冯宏有过来往，所以刚一走进房间，刘小敏的动作就更加不自然起来，而且脸上都羞得有些涨红。
　　见冯宏自顾睡到床上不句话也不说，刘小敏咬了咬牙，才渐渐走向床上的冯宏，有些生涩的开口说道，“上了一天班，我也有些累了，要不，你、你让出一点，我也躺着休息一下。”
　　冯宏虽然没有看到刘小敏此刻脸上的表情，但不用看也能想到，刘小敏此刻一定尴尬到了极点，毕竟这种话由一个女人先开口，而且还是对一个陌生的男人开口，换作谁都会害羞。
　　冯宏倒也没有再继续装腔作势，瞬间将身体挪开了一段距离，让出一片空床给刘小敏。
　　然而当冯宏让出空床来的时候，刘小敏却迟疑了许久都没有躺上去。
　　冯宏早就蓄势待发，见刘小敏半天不动，不禁有些不耐烦的说道，“你干什么？我都让出来了，你又不困了？”
　　“没、没有”看到冯宏不耐烦的神色，刘小敏才爬上了床，但却与冯宏隔开了一段距离，内心似在做出某种难以抉择的争斗，几次都向冯宏伸出了手，但手刚伸到一半又缩了回去。
　　直到冯宏“忍无可忍”才翻过身一把抱住了刘小敏那身丰满的身体。
　　当抱住刘小敏那身丰满的身躯时，冯宏只感觉一阵之前从未体验过的柔软感从掌心传来，那种如带电流般的肉感简直让冯宏爽到了极点，就连曾经被他连哄带骗上过的梁依依，也没有这种柔软的感觉。
　　然而也正在冯宏的手触及刘小敏的身躯时，刘小敏却瞬间痉挛了一下，下意识的就要扒开冯宏的手。
　　冯宏急忙开口说道，“你不是想跟我继续谈刚才的事情吗？现在就开始谈吧，不我在我就要走了。”
　　听到冯宏的话，刘小敏的身躯再次微微颤抖了一下，而后才渐渐松开了冯宏的手，眼睁睁看着冯宏一点一点的将自己的身躯拉了过去。
　　但冯宏却只是将刘小敏拉到自己身旁，就停下了手中的动作，轻笑道，“我们现在距离这么近，你有什么话就说吧，我听着。”
　　自从被冯宏拉过去后，刘小敏的身躯就僵硬了起来，呼吸的频率也越来越快，胸口也跟着剧烈起伏。
　　听到冯宏的话，刘小敏的慌乱的眼神都终于平缓了一些，“你可不可以答应帮我在院长那里说说，如果事成，我、我的身体就是你的。”
　　冯宏不禁觉得有些好笑，只要他想要，现在刘小敏还跑得了吗？
　　不过冯宏却故作一脸受宠若惊的样子，“真的吗？”
　　在说这句话的同时，冯宏的手已经不老实的在刘小敏的身躯上游动了起来。
　　刘小敏原本想点点头的，但刚想点头，就感觉到冯宏的手已经攀上了自己胸前那对突起的双峰，让她想要说的话顿时变成了一声惊呼，“啊，你、你干什么？”
　　冯宏的手一边在刘小敏那对饱满的酥胸上揉搓，一边正色着说道，“谈正事啊，我觉得我们之间的距离还不够近，再贴近一点不是更好谈话吗？”
　　“可是我还没准备好呢”刘小敏有些慌乱起来，双手也开始挣扎。
　　虽然冯宏下身已经胀到了快要爆裂，但冯宏却没有强迫的意思，反而松开了抚在刘小敏胸口上的手，叹了口气说道，“既然你不想说，那我们今天就到此为止吧，今天真是太谢谢刘科长了，居然请我吃了这么一顿大餐。”
　　说着，冯宏就要起身离去。
　　见冯宏起身，刘小敏顿时又急了起来，“不，不是的，只要你答应我，现在我们就好好的谈。”
　　“哦？”
　　冯宏还是一脸人畜无害的样子，“那刘科长准备怎么谈？”
　　刘小敏只差没被冯宏气得晕过去，房间都已经开好了，冯宏却还在继续装傻充愣，就算是个白痴，也应该知道刘小敏有勾引的意图了。
　　“你先躺下来，我跟你好好谈。”
　　咬了咬牙，刘小敏强行压下了自己怒意，尽量让自己的声音放得柔媚一些，但即便如此，那声音落到冯宏的耳朵里还是感觉有些冰冷，跟妩媚一词连一点边都沾不上。
　　冯宏早在心里笑翻了，但表面上却依然一副唉声叹气的模样，“躺下就能谈了吗？如果刘科长还没诚意谈的话，我下次真的就要走了。”
　　“你放心，这次一定有诚意”刘小敏在说这句话时，几乎是咬着牙说出来的。
　　看到刘小敏那愤怒又不敢暴发的模样，冯宏终于忍不住“噗”的一声笑了起来。
　　“你……你笑什么？”
　　见到冯宏笑得眼泪都快掉了出来，刘小敏恼羞成怒的低喝道，“我有那么好笑吗？”
　　冯宏急忙摆手，“没，没有的事情，我是觉得你太可爱了。”
　　直到此刻，刘小敏才发现自己之前就一直错看了冯宏，原以为冯宏是个正人君子，至少也是个“淫亦有道”的色狼，但却没想到冯宏居然会狼成这样。
　　因为冯宏在说完那句话之后，就一改之前的被动之态，就像强暴一样狠狠的撕扯着刘小敏身上的衣服，如果不是刘小敏配合冯宏的动作，刘小敏估计等冯宏发完自己的兽欲之后，自己得让服务员买一套衣服才能走出这里了。
　　其实冯宏早就已经忍不住了，原本装出那种样子也只是想跟刘小敏调一下情，没想到刘小敏果然愧冷面美人之称，不但长着一张冷面如霜的面孔，就连性格也和面孔一样，都已经和冯宏睡到了一张床上，居然还在遮遮掩掩。
　　冯宏哪里还有心情和刘小敏折腾下去，于是乎才做出了霸王硬上弓的无奈之举。
　　因为刘小敏的身材属于那种有些偏胖的类型，所以自然也比与冯宏之前有过关系的所有女人都有肉感，冯宏在狂冲猛撞的时候，都恨不得狠狠一口咬下去。
　　冯宏原本对刘小敏也不怎么看好，除了那张冰山美人的脸上露出的表情跟其他女人有些不同之外，最让冯宏兴奋的是，冯宏都已经负距离和刘小敏接触了，刘小敏居然还说出了一句，“你先答应我，不然我就不给你。”
　　此话一出，冯宏只差没因为一时激动而一泄千里。
　　或许正是由于这句话，冯宏在接下来的时间里，只激战了十几分钟就宣布这宠苦的战斗终于落下帷幕。
　　完事后，冯宏整个人气喘吁吁的倒在了床上，也不管一旁的刘小敏作何感想，自顾呼呼大睡了起来。
　　这段时间来，冯宏算是自进入小宁医院以来最轻松日子，可以无忧无虑的上着自己的小班，兴起的时候，还可以随时找一个女人调调情。
　　最重要的是，冯宏还有可能登上冯主任的宝座，如果这个事情真的能成，那就意味着冯宏以后可以在医院里精挑细选，以第二个冯主任的身份出现，医院里那些美女护士、医生还不乖乖的束手就擒？
　　每当一想到这些，冯宏心里就一阵激动，然而就在冯宏意想连连时，身旁的刘小敏却突然开口说道，“我身体都已经给你了，你可得帮我把院长那最重要的一票拉过来。”
　　听到刘小敏的声音，冯宏抬起头看了满面通红的刘小敏一眼，只是随口应了一声，而后又倒下继续呼呼大睡。
　　刘小敏彻底怒了，身体都已经让冯宏像强暴一样的占了去，此刻却一副不将此事放在心上的样子，刘小敏又惊怒的大喝道，“冯宏，你没听到我说的话吗？”
　　冯宏无奈的抬起头，然而在抬起头的刹那，却看到刘小敏正在穿着衣服。
　　冯宏不禁有些好笑，“知道了，你都说了几遍了，放心吧，这事包在我身上。”
　　“真的？”
　　刘小敏穿着衣服的动作一停，一脸希翼的望着冯宏。
　　冯宏有些不耐烦的说道，“你就那么不相信我？”
　　刘小敏脸上的红晕未散，也不知道是不是害羞了，见冯宏的双眼又开始在她的身上乱瞄，穿衣服的速度不禁加快了一些。
　　当穿好衣服后，刘小敏才再次郑重的提醒道，“别忘了刚才的事？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“当然不会忘记，我会时时回味刚才我们的曼妙过程的。”
　　“你……”
　　刘小敏瞬间又瞪起了一双如寒冰般的双眼，“我说的是你同答应投我一票的事。”
　　“嗯，知道了，我们刚才都发生了那么令人愉快的事情，我怎么可能忘记？放心吧，院和那边我会多美言几句的”说到这里，冯宏不禁从床上坐起身，嘿嘿笑道，“但美言到什么程度，也要看你以后的表现才行。”
　　听到冯宏后面那句话，刘小敏气得颤抖发抖，虽然竭力压抑着怒气，但还是忍不住从呀缝间飙出了一句，“你、你这个无耻的流氓。”
　　冯宏叹了口气，也起身穿衣，人都给正法了，他也没有心情再继续跟刘小敏调情下去，况且他对那个主任之位也是垂涎不已，他还想以第二个冯主任的身份出现呢，又怎么可能真的帮助刘小敏？
　　不过毕竟刚刚把人家给上了，冯宏也不好太过绝情，只得做一些空口无凭的保证。
　　见冯宏信誓旦旦的样子，刘小敏总算是相信了几分，原本她还想让冯宏多商量片刻的，但看到冯宏的目光又开始泛起了狼一般的火热光芒，刘小敏再也等不及，冲开宾馆的门就落荒而逃。
　　冯宏倒也没有追击，他刚才的动作，确实也是为了不想再听刘小敏继续喋喋不休下去。
　　不久后，冯宏也离开了这家宾馆。
　　当冯宏离开宾馆的时候，天色已经渐渐暗了下来。
　　不过冯宏还得急着去做一件事情，所以并没有在这里多做停留，打了辆车就奔出了医院。
　　冯宏所要做的事情跟刚才刘小敏找他的目的一样，也是去收买人心，但冯宏可没有身体可以出卖，就算有，对象除非是美女，不然冯宏只得拿钱去砸了。
　　在回医院前，冯宏先到银行里取了十万块钱，才向医院里走去。
　　除了吴飞飞之外，冯宏还对一个人比较有信心能够收买，那就是财务部的部长孔德盛。
　　孔德盛在医院里来说已经算是比较和善的了，也不知是不是因为冯宏与院长吴飞飞间的关系，孔德盛平时都很给冯宏面子。
　　当然，孔德盛的电话号码冯宏也早就存得有了，而且现在已经是下班时间，冯宏立刻掏出手机给孔德盛打了个电话。
　　片刻后，电话接通了，里面果然传来了孔德盛平日里那副沙哑的声音，“喂，冯秘书吗？”
　　冯宏立刻开门见山的回道，“哦，是我，不知道您今天方不方便，如果方便的话，我想去您家里拜访一下。”
　　冯宏对这位财务部的部长感觉还算不错，所以称呼上才用了“您”这个词，而且冯宏此刻有求于人，也只得放低姿态了。
　　“哦，这样啊，你随时都可以来，我家在哪里你知道的吧？”
　　见孔德盛答应，冯宏心里有些小兴奋，立刻回道，“当然知道，那我马上就过来。”
　　说完，冯宏挂了电话，而后到水果店买了一袋水果，而且考虑到孔德盛已经四五十岁，冯宏猜他应该喜欢喝些小酒，所以又买了一提价值几百的酒，然后才回医院开着院长的专用车往孔德盛家奔去。
　　因为孔德盛家距离医院比较远，就算开车也要二十分钟，所以冯宏今天才选择了开着院长的车去。
　　二十分钟后，冯宏便开着院长的专用车来到了孔德盛家那栋楼下。
　　这里也是一个居民小区，但这里的环境确实就比冯宏家那里好得太多，冯宏上次就曾经来过一次，所以提着早已买好的东西熟门熟路的往楼上走去。
　　孔德盛家住在二楼，冯宏只走了片刻就到了孔德盛家门口。
　　冯宏将等一下要对孔德盛说的话全都在脑海里过了一遍，才狠狠点了点头，而后伸手敲响了孔德盛家的门。
　　片刻后，门终于打开了，然而却不是孔德盛，而是一个二十来岁的少女。
　　虽然是个少女，但面容轮廓与孔德盛有几分相信，所以冯宏第一眼就猜到了眼前这名少女应该是孔德盛中口那个宝贝女儿，上次冯宏来的时候并没有见到过这个少女。
　　见到这名少女，冯宏心里不禁有种惊讶的感觉，就连看着少女的眼睛也不由得睁大了一圈。
　　片刻后，却是冯宏首先开口说道，“我们好像在哪见过？”
　　因为少女少女给冯宏一种似曾相识的感觉，当然，冯宏自然不是因为某些龌龊的思想才会觉得似曾相识。
　　少女一身灰色运动服，加上笑起来时脸颊两边的小酒窝，总给人一种很阳光的样子。
　　在冯宏开口后，少女也笑了一下，但接着就露出了疑惑之色，“你是冯宏冯秘书吗？”
　　冯宏暗想应该是自己到来之前跟孔德盛打过电话，所以孔德盛应该将自己要来的事情跟眼前的少女说了，冯宏点了点头，“是我，请问孔部长在家吗？”
　　少女点了点头，“嗯，我爸在客厅里等你呢，快进来吧。”
　　说着，少女为冯宏让开了一条路。
　　看到少女脸上露出的天真笑容，冯宏很意外的，居然没有激起一丝原始的欲望，就连冯宏都觉得有些奇怪，明明少女长得很漂亮，自己也有些心动，但却不是那种原始的冲动，而是少女的笑容给冯宏一种发自心灵的亲近感。
　　冯宏对少女笑了笑，也没有客气，径直提着手中的两袋东西向孔德盛家里走去。
　　刚进门就是客厅，冯宏第一眼就看到了五十岁左右的孔德盛正在专心的看着一张报纸，就连冯宏的到来都不曾引起他的注意。
　　看到孔德盛这个样子，冯宏心里不禁有一丝怒气，毕竟自己是客人，而且还是专程来找他的，自己都已经来到了他家的客厅里，居然还对自己视而不见？
　　就在冯宏脸上的笑容渐渐消失时，身后跟着走来的少女却开口道，“爸，你别再看了，冯秘书来了。”
　　此话一出，正在专心看着一张报纸的孔德盛吓得身子一个哆嗦，然而当他抬头看到冯宏时，脸上立刻露出了无比和善的笑容，起身说道，“哎呀，冯秘书，快请坐，快请坐，你看我都快老糊涂了，连你来了都不知道。”
　　然而当他看到冯宏手中提着的两袋东西时，面色立刻就板了起来，“冯宏，你这是什么意思？”
　　冯宏呵呵笑道，“孔部长误会了，我好不容易到您这里拜访，不带点东西我怎么好意思踏进这个门。”
　　在说这句话的时候，冯宏还有意无意的瞟了一眼身旁的少女。
　　因为少女给冯宏的感觉真的有些熟悉，似乎在哪里见过一般，但却总是想不起来。

第156章 小树林的暧昧
　　冯宏害怕孔德盛看出什么，也只是看了一眼，自顾将手中的酒与水果放到了客厅的茶几上，而后笑道，“孔部长，小小意思，不成敬意。”
　　“哎呀，冯秘书啊，你来就来呗，还带东西来，都是老熟人了，你让我情何以堪啊？”
　　孔德盛嘴上虽然这么说，但却没有拒绝，只是不断催促着冯宏坐下。
　　冯宏也没客气，径直在孔德盛对面的沙发上坐了下来，而后又与孔德盛继续说了一些无关痛痒的话。
　　但冯宏一边跟孔德盛扯淡着，眼眸却时不时的在孔德盛的女儿身上瞟来瞟去。
　　冯宏的目光自然被坐在对面的孔德盛看到了，孔德盛轻咳了一声，才笑着介绍道，“这是我女儿孔雀，我曾经跟冯秘书提到过的。”
　　冯宏适时的点了点头，目光才光明正大的转向一直站在旁边的孔雀，“闻名不如见面，亲眼见到的孔秀比传说中更美丽呢。”
　　听到冯宏的夸赞，孔雀脸上升起一阵娇羞，但却很礼貌的回答道，“冯秘书过奖了。”
　　孔德盛呵呵笑道，“雀儿，快去让你妈做些饭菜，我要和冯秘书好好喝上几杯。”
　　孔雀点了点头，就准备向另一间走去。
　　但冯宏却开口道，“不用了，我可能马上就走了，不用麻烦伯母和孔秀了。”
　　孔雀也停住了脚步，但却皱了皱眉，回头对冯宏说道，“既然是我爸的同事，那你以后也别叫我什么孔秀了，只接叫我雀儿就好。”
　　冯宏哪里会不同意，以孔雀的说法，以后还见面的机会还很多，冯宏急忙应道，“好，那我就不客气了，以后就叫你雀儿吧。”
　　听到冯宏的话，孔雀皱起的眉头都缓和了下来，笑着说道，“你在这里和我爸聊着，我去给你们弄些菜。”
　　冯宏急忙拉住孔雀，“真的不用了，我跟孔部长谈些事情就准备走。”
　　“这么急？”
　　孔雀还想说什么，但却被坐在沙发上的孔德盛开口打断了，“雀儿，既然冯秘书有事跟我商谈，那你就先下去吧。”
　　孔雀脸上闪过一丝不满，但却没有说什么，看了冯宏一眼后便转身走向了自己的卧室。
　　当孔雀的身影消失在这间客厅里后，孔德盛的脸上郑重了起来，“不知道冯秘书找我有什么事？”
　　见只有自己与孔德盛两人，冯宏开门见山的说道，“是这样的，我今天来是想孔部长帮个大忙。”
　　孔德盛也不愧活了这么久，在冯宏刚说出这句话时，他似乎就已经猜到了冯宏的意图，“你想说的事应该跟主任有关吧？”
　　冯宏心里不禁一跳，不过表面上却装作若无其事的样子，继续笑着说道，“嗯，孔部长在医院里也算得上一把手了，不知道能不能帮我这个忙呢？”
　　“你也想竞选主任一职？”
　　孔德盛没有立刻答应冯宏的要求，却首先问起了冯宏这个问题。
　　冯宏郑重的点了点头，“正是这样，我虽然知道自己资历浅薄，但试试总无妨。”
　　冯宏的话一出，孔德盛却沉默了。
　　冯宏知道自己表现的机会来了，所以再也不再扭捏，从身上掏出刚从银行里取出的万块钱递了过去。
　　一边将钱递到孔德盛面前，冯宏一边说道，“还望孔部长助我一臂之力。”
　　然而孔德盛却没有伸手去接，而是怔怔的看着冯宏，直将脸皮一向奇厚无比的冯宏都看得有些尴尬起来，孔德盛才说道，“这么跟你说吧，主任这个位置竞争真的很激烈。”
　　不等孔德盛的话说完，冯宏就抢着说道，“这个我知道，所以才会请孔部长帮忙。”
　　孔德盛摇了摇头，当冯宏的话说完手，才一字一句说道，“你不是第一个为主任之职来找我的人。”
　　此话一出，冯宏心里一惊，不过想想也就释然了，以财务部部长在医院里的权威，不是像刘小敏这种科长所能比拟的，也正是因为这点，冯宏才厚着脸皮做了一回走后门的事情。
　　“还有谁？”
　　冯宏知道这句话不该问，但还是好奇的问了出来。
　　但孔德盛却没有隐瞒，继续看着冯宏说道，“肝肠科科长刘小敏。”
　　听到刘小敏，冯宏心里不禁暗笑了一声，刚才才把刘小敏给上了，看来在找自己前，刘小敏也找过孔德盛。
　　冯宏心里虽然这么想，但表面上却故作一脸疑惑，“除了肝肠科的刘小敏之外，还有谁吗？”
　　“当然还有”孔德盛意味深长的看了冯宏一眼，叹了口气后才说道，“这个位置想要抢到手的人可真是不少啊。”
　　听到还有人，冯宏心里不禁有些暗恨，看来自己还是晚了一步，其他人应该早就捷足先登了，不过冯宏还是抱着最后一丝希望，将那叠钱推到了孔德盛面前，“无论如何，还请孔部长帮这个忙。”
　　孔德盛还是没有伸手来接，“你还是收回去吧，这些钱对你来说应该不容易。”
　　看到孔德盛没有接过自己的钱，冯宏心里不禁有些黯然，小宁医院里比自己有钱有势的人多的是，冯宏这些钱确实少了一些。
　　就在冯宏准备试探着问孔德盛是不是嫌少的时候，孔德盛却首先开口说道，“而且我还告诉你一个秘密，你虽然不是第一个来找我的人，但直到现在，我一个人的礼物都没收过，也包括你的，所以你还是拿回去吧，如果没别的事情，我也准备休息了。”
　　说到这里，孔德盛的脸上的笑容也渐渐消失了。
　　而且孔德盛都已经下了逐客令，冯宏脸皮再厚，也呆不下去了，所以冯宏急忙从沙发上站起，虽然心里隐隐有些想要暴走的冲动，但冯宏最终还是隐忍了下来，好不容易做出这么一桩令人丢脸的事情，冯宏却还是撞上了铁板，这对他的打击实在太大了。
　　就在冯宏起身告辞的时候，孔德盛突然像是想起了什么，对刚才孔雀离去的方向喊道，“雀儿，冯秘书要走了，你去送送他。”
　　“哎，来了”另一间的屋里瞬间传出了孔雀的声音。
　　片刻后，一身运动服的孔雀再次出现在了冯宏的视线里。
　　只见孔雀刚走到冯宏的面前，就疑惑的问道，“这么快就要走吗？你跟我爸的事情谈好了？”
　　然而话刚出口，就见到冯宏有些黯然的脸色，孔雀疑惑的看了一眼坐在沙发上的孔德盛，又看了看冯宏，似是猜到了什么，脸上的笑容也渐渐消失了下去，“那我送送你吧。”
　　冯宏再次对孔德盛挤出了一个笑容，转身就往外走去。
　　没过多久，冯宏就与孔雀来到来到了楼下。
　　事情没谈成，冯宏心里原本就憋了一肚子火，此刻见孔雀那张无辜的脸，冯宏更是气不打一处来，所以直到楼下，冯宏与孔雀都没有说上一句话。
　　就在冯宏准备上车时，孔雀终于开口了，“冯秘书，你真的走了？”
　　冯宏不禁有些好笑，不走难道还留在这里让你爸爸看笑话不成？
　　“当然，如果小雀儿有兴趣，我可以带你去溜达一圈”冯宏自然没有好脸色，所以声音也有些冰冷，完全与刚来时的客气天南地北。
　　孔雀也知道冯宏话语中的讽刺之意，张了张口，但最终却什么也没有说，转过身往楼上走去。
　　看到孔雀欲言又止的模样，冯宏心里不禁有些诧异，“喂，回来。”
　　孔雀回过头，面色有些黯然，“你还有什么事？”
　　冯宏轻咳了一声，有些尴尬的说道，“你刚才想说什么？”
　　孔雀摇了摇头，“没什么，你有事的话就快去吧。”
　　“什么跟什么？你明明有话要跟我说的，有什么话就说吧”冯宏强行将心里那丝不快抛却，挤出一脸笑容说道，“如果你真有时间，那就上车吧，我请你吃夜宵。”
　　孔雀看了看楼上，又看了看冯宏，一时间却没有回答。
　　看到孔雀的模样，冯宏就知道有戏，继续火上烧油的说道，“好了，别扭捏了，你难道没有逛过夜景吗？”
　　孔雀原本就有些心动，因为不止冯宏看到她觉得面熟，就连她见到冯宏的第一眼也觉得有些面熟，感觉跟冯宏的如出一辙。
　　但看到冯宏脸上有些坏坏的笑容，孔雀本能的摇了摇头，“可是现在天已经黑了，我爸会骂我的。”
　　冯宏一时间有些头疼，敢情这小妮子还真是个良家少女，从她这句话里就应该知道她平时应该很安分。
　　但冯宏又怎么会放过这么好的机会，除了想听刚才孔雀想要说的话，冯宏还心生一计，如果真把孔雀给搞到手，冯宏有可能就成了孔德盛以后的女婿，他想不帮忙自己都不行。
　　想到这里，冯宏作出一副和善无比的笑容下了车，而后又伸士般的将孔雀连哄带骗的拖上了院长专用车。
　　将孔雀迎入副驾驭室后，冯宏才一本正经的说道，“现在什么年代了，你还那么古板，你年龄也不小了吧，该见见世面了，你没看到外面许多人都是夜晚出来疯狂的吗？”
　　孔雀还是有些担心的说道，“可是我不习惯那样，再说了我爸只是让我送送你，如果让他知道我跟你出去玩，他会骂我的，要不等我跟我爸说一声吧，要是他同意，我就跟你去。”
　　冯宏怎么可能答应，立刻发动了车子，一脚踩在油门上，院长专用车就“呼”的冲了出去，一边开着车，冯宏一边说道，“放心吧，我不会吃了你的，不但不会吃你，我还会好好保护你，不会让你少一根头发。”
　　但孔雀看到车子突然间飙了出去，脸色迅速慌乱了起来，“你干什么？快停下来。”
　　冯宏哪里肯停，都已经上了自己的车，冯宏自然不会放过，嘿嘿笑道，“你放心吧，回来我会跟你爸解释的。”
　　孔雀一个劲的摇头，“我真的不去了，你快放我下车吧。”
　　冯宏直接无视，却是将车开得更加飞快，片刻后，就远离了孔雀的家。
　　随着车的速度越来越快，孔雀也被吓得连连尖叫，“你干什么，快停下来，不然我、我报警了。”
　　冯宏继续无视，脸上升起一抹冷酷的笑容，继续扭着方向盘在宽阔的街道上驰骋。
　　直到孔雀急得泪水流了下来，冯宏才开始减速，他最不想看到的就是女人在他面前流眼泪，看到孔雀一脸委屈的模样，冯宏悻悻的说道，“算了，你真的回去的话，你现在下车吧。”
　　说着，冯宏将车停靠在了路边，而后等着孔雀下车。
　　孔雀刚才一时心急，根本就将冯宏当成了危险人物看待，但真正停下车后，孔雀突然间才想到冯宏既然是爸爸的同事，应该不会真的伤害自己，一时间，她又有些不想下车起来。
　　因为跟着冯宏飙车的感觉确实别有一番刺激感，以往都会在父亲的威严教导下循规蹈矩，但今天这种感觉完全超出了她平日里的平静心态。
　　再者，这里除了路灯，一个人也没有，有的也都是来来往往的车辆，除此之外，就是远处无边的黑暗了。
　　冯宏正是认准了这一点，才真敢停下车，以孔雀那种小女孩心态，这种地方对于她来说应该是很恐怖的存在。
　　果然，在冯宏停下车后，孔雀却扭捏了许久都没有下车。
　　冯宏嘴角升起一抹冷笑，原本想说一句，“你不是说要下车吗？怎么还不下？”
　　但想了想，冯宏并没有说出来，因为怕激起孔雀的反弹，如果冯宏没有再说这么刺激孔雀的话，孔雀很有可能真的赌气下了车，到时候冯宏就真的上下不能了。
　　想到这里，冯宏干咳了一声，说着，“我都说了，我不会把你吃了的，我带你兜兜风而已，别那么紧张。”
　　孔雀脸色都憋得通红，听到冯宏的话，她似乎才像得到了解脱一般松了口气，“但你刚才开的车太快了，吓死我了。”
　　冯宏嘿嘿一笑，“既然这样，我接下来开得慢一些就行了，好吗？”
　　孔雀没有说话，只是点了点头，而后便偏过了头去，脸红传来的滚烫孔雀自己自然感觉到了，她可不想冯宏看到她脸红的样子。
　　冯宏也没在意，继续开着车向前奔去。
　　不久后，冯宏便载着孔雀来到了一个公园前。
　　看到这个公园，冯宏顿时想起了一个人，苏雅丽。
　　这个公园正是不久前苏雅丽带冯宏来的地方，也正是那一次，冯宏与苏雅丽再一次和好。
　　看到冯宏似是陷入沉思的样子，孔雀小心翼翼的问道，“你怎么了？”
　　扣到孔雀的声音，冯宏才从记忆中回过神来，急忙摇头道，“没、没事，我们快下车吧。”
　　说完，冯宏自顾下了车，而后又走到另一边，将一脸迟疑不定的孔雀也迎下了车。
　　看着孔雀惊疑不定的模样，冯宏摇了摇头，指着周围的一对对男女说道，“你那么害怕干嘛，你看看周围，全都是跟你年龄差不多的美女帅哥。”
　　孔雀虽然点了点头，但脸上的惊色却没有消减半分，尴尬的说道，“这个地方我没来过，所以……”
　　冯宏翻了个白眼，“放心吧，有我在，你不会出事的，不但不会出事，而且还会很开心，你放心大胆的跟着我，我带你去好玩的地方。”
　　也只有跟孔雀这种小女孩，冯宏才会用“好玩”这个词了。
　　孔雀在迟疑了片刻，似是坚定了某种念头，才跟着冯宏一起向公园里走去。
　　公园里白天人很少，但像这种黄金时间，却是人最多的时候，冯宏与孔雀穿过层层人流，终于来到了那座久违的人工木桥上，这个木桥矗立在整个湖面之上，水中不时闪烁出阵阵灯光，直将桥上的人照着时绿时红，场景惬意无比。
　　冯宏害怕孔雀走丢了，直接牵着了她的手。
　　刚开始时，孔雀还一百二十个不愿意，但在冯宏强硬的手段中，她还是妥协了下来，任凭冯宏拉着她的手向前穿梭而去。
　　似是孔雀实在难以适应这种喧闹的场景，皱了皱眉说道，“这里人太多了，不如去个安静的地方吧。”
　　冯宏原本就有这打算，没有僻静一点的地带，他还真不好揩油，所以立刻就同意了。
　　片刻后，两人终于来到了一条幽暗曲折的小径，小径周围全是婆娑茂密的树影，而周围也一个人影都没见到。
　　两人刚停下来，冯宏就问道，“你刚才是不是有话要跟我说？”
　　冯宏将孔雀带来这个地方，最初的目的也是为了这事。
　　孔雀诧异的看了冯宏一眼，片刻后才点了点头，“是的。”
　　“什么话？”
　　孔雀一瞬不瞬的盯着冯宏看了半晌，见冯宏也一本正经的看着自己，才缓缓说道，“我知道你来找我爸什么事，是不是为了竞争主任那事情？”
　　冯宏点了点头，却没有说话，只是目光有些殷切的期待着孔雀的下文。
　　孔雀继续说道，“有很多人来找我爸了，就数你最年轻，那些来找我爸的人也都送了很多礼，尤其是钱，但我爸一直都没收，你知道那些人走后，我爸都对我说了什么吗？”
　　“不知道”冯宏虽然想不出孔德盛对孔雀说什么，但想了想，也知道应该是人心丑恶这种教育后代的话吧。
　　见到冯宏有些黯然的神色，孔雀脸上不禁露出了一丝微笑，“因为我爸跟我说，在整个小宁医院中，他最看好的还是一个叫冯宏的年轻人，也就是你。”
　　“什么？”
　　此话一出，便尤如睛霹雳，冯宏整个身躯都颤抖了一下，一脸难以置信的看着孔雀，见到孔雀确实不像说谎的样子，冯宏喃喃道，“怎么会这样？那我刚才送的礼他为什么不收？”
　　孔雀叹了口气，“就是因为你刚才做的那些，才会让我爸失望，许多人都来找他走后门了，就只有你一直都没来，他原以为你是一个堂堂正正的人，没想到你今天居然也像其他人一样来送礼了，我爸应该是因为这事才会对你失望吧。”
　　“难道我真的做错了？”
　　冯宏之前对孔德盛这个财务部的部长原本就一直心存好感，没想到他真的是这么一个做事光明磊落的人，冯宏如今来这么一手，反而显得自己是个小人了。
　　想到这里，冯宏恨不得抽自己两耳光才解恨。
　　看到冯宏脸上的悔恨之色，孔雀出言安慰道，“不过你也别太灰心，我爸刚才虽然对你失望，但也不是没有机会狱得他的支持。”
　　“是吗？你有什么办法？”
　　听到孔雀的话，冯宏就好比听到美妙无比的圣音一般，一扫之前的萎靡之态，整个人顿时又变成精神了起来。
　　孔雀呵呵笑了一下，“就是因为我爸会失望，所以证明他还没有对你彻底失去希望，至于以后你怎么狱取他的支持，就要看你用什么办法了。”
　　冯宏坚定的点了点头，看来自己以后还真的花些力气在孔德盛的身上，不过冯宏却始终没有忘记将孔雀带来这里的目的，如果能把眼前少女搞到手，比什么都管用。
　　所以冯宏借机靠近了孔雀一些，开口说道，“你平时是不是都不会来这种地方？”
　　孔雀点了点头，“是啊，我爸对我很严厉，一般情况下，除了读书，就是在家帮忙干家务，如果真要出来，也必须得他们陪伴。”
　　听到这话，冯宏在惊讶孔德盛的家教严格的同时，也不禁喜上心头，以孔雀的说法，她应该还是个处子了。
　　然而下一刻，冯宏又想到了一个问题，“你不会还在念书吧？”
　　冯宏虽然色胆包天，无女不薄，无色不碰，但对于还在学校里的学生，他还保留着最后一点良知，如果孔雀还在念头，冯宏还真的不好对她毛手毛脚。
　　然而孔雀的回答却令冯宏再次兴奋了一下，“我去年刚刚毕业的。”
　　“你都已经毕业了，那你爸怎么还管你管得那么严？难道他没给你找工作之类的吗？”
　　孔雀摇了摇头，“我也不想这样啊，可是我爸说这个世道太乱了，说等明年再帮我找个好工作。”
　　冯宏皱了皱眉，他今天带着孔雀出来，原本打的就不是什么好主意，如果真把孔雀怎么样了，别说孔德盛会帮助自己，不被他拿着刀追着砍已经谢天谢地了。
　　但人都已经带到了这里，冯宏也管不了那么多，试着问道，“以你的说法，你现在应该也还没男朋友了？”
　　提到这个问题，孔雀的脸顿时就泛起了两片红晕，虽然光线暗淡，但因为两人距离比较近，冯宏还可以从周围的余光中见到看到孔雀脸上的变化。
　　就像被人捉住了小尾巴一样，片刻后孔雀才有些羞涩的回答，“还、还没有。”
　　然而冯宏早就在女人堆里打滚太久了，对于男女之事就像家常便饭一样，一点也不知道什么叫羞涩，继续问道，“那你爸准备给你找什么工作，不会是想让你也去当一名医生或者护士吧？”
　　此话一出，孔雀立刻露出了惊讶的神色，“你怎么知道的？”
　　冯宏一惊，他原本只是随口问问，没想到居然还真有这么回事，“你是从什么学校毕业的？”
　　孔雀想也不想，就答道，“医师学院。”
　　冯宏“哦”了一声，心里简直乐翻了天，真巧不巧，如果以后孔雀还真的分配到小宁医院里，冯宏完全可以先将她搞定，或许还可以提前让她去医院里工作。
　　想到这里，冯宏的目光就开始泛起了一丝狼的目光，盯着孔雀的眼神也比刚才火辣了许多，“你今天多大了？”
　　就算冯宏想立刻扑上去将孔雀正法，但什么事都得有个过场，如以冯宏还是耐着性子继续与孔雀扯淡下去。
　　孔雀有些羞涩的说道，“二十三。”
　　似乎只要是跟男女之事扯上一点关系，孔雀就特别害羞。
　　冯宏一听，心里顿时有了主意，孔雀正是花季年龄，而且心思也比较单纯，如果要搞定的话，只要用一两场比较浪漫的或者感动的事来刺激一下，几乎就能到手了。
　　一想到这些，冯宏的下身便开始有了反应，小冯宏快速的充满血，将裤裆都顶了起来。
　　为了不让孔雀发现，冯宏就想侧过身避开，但身体还没转身，便被孔雀发现了。
　　只是看了一眼，孔雀就害羞的转过了身去，虽然羞涩，但毕竟是学医的，对这方面似乎也很了解，所以一看到冯宏裤裆顶起的小帐蓬，立刻就想到了什么，支支吾吾的说道，“你、你，你心里都在想些什么龌龊的事情？”
　　冯宏倒是无所谓，嘿嘿笑道，“没什么，正常生理反应而已。”
　　孔雀脱口而出，“流氓”但话刚出口，似是又发现自己的话有些过了，又急忙低低的说道，“我们还是走吧，我不想呆在这里了。”
　　冯宏见四下无人，而且光线又暗淡，胆子也开始大了起来，一把拉住孔雀的手，无所谓的说道，“如果我连这点反应都没有，还配做个男人吗？”
　　冯宏原本还想像恋爱时一样做一两件感动的事情来软化孔雀的芳心的，但现在看来，还是长枪直入比较方面和快捷。
　　“你……”
　　孔雀顿时就慌乱了起来，一边挣扎一边说道，“你想干什么？”
　　冯宏既然做都做了，哪里还会放手，瞬间一把将孔雀搂了过来，在孔雀还没发出尖叫之前，一张厚实的嘴唇便贴了上去。
　　“呜呜”孔雀一个劲的挣扎，但在冯宏的嘴唇贴上去的刹那，她的整个身躯却忽然狠狠的颤抖了一下，而后那双正在剧烈挣扎的手却破开荒的僵在了那里一动不动。
　　直到两人都快呼吸不过来时，冯宏才停了下来。
　　在冯宏停下来的瞬间，孔雀像是从震撼中反应过来，双手又开始挣扎了起来，“你放开我。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“你不是还没男朋友吗？我决定了，我以后做你的男朋友，而且只要你愿意，我可以在几天之内就让你进入小宁医院上班，而不用通过你父亲的努力，怎么样？”
　　然而此刻的孔雀似乎一点都听不进去，冯宏的这种举动对她来说冲击太大了，之前连男生的手都没牵过的人，却一时间被冯宏把初吻都给夺了去。
　　“不，我现在只要回家，你如果不送我去，我就自己打车去。”
　　孔雀虽然挣扎得厉害，但冯宏却没有给她任何逃离的机会，双手始终紧紧的握住孔雀的双手，“你别怕，什么都会有第一次，你放心，只要经过了这次，以后你会爱不释手的。”
　　“我才不要，你快放开我，不然我叫人了？”
　　孔雀此刻慌乱到了极点，冯宏的刚才的举动太唐突了，直将她的脑海都击得一片空白。
　　冯宏不出手都已经出手了，根本就不在乎孔雀这种毫无威胁的话，用力一拉，便将孔雀的身躯拉着撞到了自己的胸膛。
　　或许是因为像是恋爱时的激动，当与孔雀的身体亲密接触的刹那，冯宏只感觉一阵柔软无比肉感传入大脑，让他冷不盯的一个激灵。
　　尤其孔雀胸前那对柔软的玉峰，更是给冯宏带了前所未有的刺激感。
　　而孔雀也好不到哪里去，在被冯宏拉着贴上去的刹那，孔雀的挣扎顿时就变得无力了起来，整张脸更是涨红得像红苹果一般，但口中却还仍自喃喃道，“你快放了我，我要回家。”
　　冯宏一不做，二不休，一只手揽着孔雀的腰肢，一只手却已经收回来攀上了孔雀的双峰，“只要过了这次，你会对这种事情乐不思蜀的。”
　　冯宏一边在孔雀的耳边轻声呢喃，一边肆无忌惮的揉搓着孔雀那对并不饱满，但却弹性十足的双峰。
　　在冯宏双手的动作下，孔雀顿时发出一声嘤咛。
　　听到这声嘤咛，冯宏下身的小冯宏更是胀得厉害，只恨不得将裤裆都给顶破了。
　　然而好景不长，就在冯宏准备长枪直入的时候，不远处却传来了一阵脚步声，继而一男一女的交谈声也越来越近。
　　冯宏不禁暗骂了一句，“妈的，早不来晚不来，偏偏在这个时候来，这不是成心在坏我好事吗？”
　　心里虽然老大的不爽，但冯宏还是放开了渐渐陷入迷离之状的孔雀，冯宏的脸皮再厚，也没有厚到在人前做一些伤风败俗的事情。
　　越来越近的时间孔雀自然也听到了，又被冯宏这么一松，陷入迷离的双眼瞬间恢复了清明，孔雀狠狠的瞪了冯宏一眼，而后头也不回的捂着脸向小径的另一边奔去。
　　“你等等我，等一下你迷路了。”
　　冯宏知道这次没能把孔雀给就地正法，下次再想骗她出来就难了，不过只要现在还没送她回去，冯宏就还有机会。
　　一边喊着，冯宏一边追了上去。
　　而孔雀，却根本没有理会冯宏的话，只顾着埋头向向狂奔。
　　连冯宏在后面都跑得腿都酸了，但前面的孔雀却丝毫没有停下来的意思，还在继续不要命的狂奔，似是冯宏就是一只食人魔一般，只要被冯宏追上，她就难逃活口。
　　直到将这个公园都转了一圈，冯宏还是没能追上前面的孔雀。
　　而孔雀，则根本就不知道哪里是哪里，只顾着埋头奔跑，直到跑得双腿发软才停了下来，气喘吁吁的回头看去，却依然看到冯宏距离自己不过几米的距离，看到冯宏正在扑向自己，孔雀急得又准备再次向前跑去。
　　看到孔雀的动作，冯宏急忙喝道，“别跑了，再跑你就掉水里去了。”
　　直到此刻，孔雀的心都渐渐平静了一些，其实她也没有力气再向前跑了，所以也停了下来，但却警惕的望着冯宏，“你别过来。”
　　冯宏应声停了下来，他可不敢再继续惹这位脚上带风火轮的少女了，冯宏也气喘吁吁的说道，“你、你跑那、那么快干嘛，要不是担心你跑丢了，我才没那心情追你呢。”
　　“可是你刚才……刚才……”
　　说到这里，孔雀突然“哇”的一声哭了出来。
　　听到孔雀的哭声，冯宏顿时皱起了眉头，在心里念了一声“罪过”然后才出言安慰道，“你别哭了，刚才我不是也没把你怎么样吗？”
　　“还没怎么样，我的初吻都被你强行夺走了，而且你的手还、还那么不老实，你让我以后怎么见人？”
　　孔雀梨花带雨的越说越气，眼泪更是忍不住的涔涔而下，“要是让我爸知道了，都不知道他会怎样处罚我，呜呜……”
　　冯宏的欲望早在刚才的狂奔中跑没了，此刻才有些后悔，这么心性单纯的少女，冯宏还真是第一次遇到。
　　“好了，你别哭了，我保证以后不再对你那样了”冯宏一边说着，一边渐渐向前走去。
　　“别过来”见到冯宏走上前来，孔雀又再次警惕的大喝了一声。
　　冯宏急忙止着步，“好了，我不过去，行了吧。”
　　片刻后，孔雀的的哭声才渐渐停止，而后狠狠的看了冯宏一眼，眼中满是愤慨的神色，“马上送我回去。”
　　听到这句话，冯宏终于抹了把冷汗，这场闹剧终于结束了，幸好这里人少，不然被人指指点点，冯宏还不知道像孔雀这种宅女会受多大的刺激。
　　冯宏都有些不敢继续想下去，所以急忙点了点头，“好，我马上送你回去。”
　　冯宏现在可是一点也不敢跟孔雀叫劲了，更加说霸王硬上弓这种事情。
　　但在向公园外走时，孔雀却还是有意无意的避开冯宏一段距离，对冯宏的警惕一直都没有放下。
　　冯宏倒也没在意，现在只要把孔雀安全的送回家，冯宏才能真正放下心来，刚才从孔雀家出来时，孔德盛就是让孔雀来送自己出门的，没想到却被自己来到这里猥琐了一番。
　　今天自己对孔雀做的事如果传到孔德盛的耳朵里，别说想狱得孔德盛的支持，就连冯宏想跟孔雀继续下去都是一种奢望。
　　想到这些，冯宏就一阵头头，也不知道自己刚才是着了什么魔，居然会做出那么冲动的事情来。
　　“唉，色字头上一把刀啊”冯宏最后也只能这样感叹一句了。
　　不久后，冯宏与孔雀才走出公园，再次来到停车场内。
　　现在的孔雀对于冯宏来说，无异于像对待一个公主一般，冯宏小心翼翼将孔雀迎上了车，而后才驾着车慢慢悠悠的返回孔雀的家。
　　一路上，孔雀一句话都没说，只是怔怔的看着车窗外发呆。
　　而冯宏，也一时间不知道该说什么才好，直到快要到达孔雀家的时候，冯宏终于才忍不住问道，“你不会将这事跟你爸说吧？”
　　冯宏的声音一出，瞬间将在发呆的孔雀吓了一跳。
　　然而孔雀在反应过来后却瞪了冯宏一眼，“你问这个干嘛？难道还嫌我丢人丢得不够吗？我告诉你，要是你敢在我爸面前提刚才的事情，我就跟你拼命。”
　　听到孔雀的话，冯宏终于放下了心中一块巨石，尴尬的笑了笑，“我还害怕你把这事告诉你爸呢，既然你也这样想，那是最好不过了。”
　　说到这里，冯宏再次开口道，“对了，刚才的事情是我太冲动了，我在这里向你郑重道歉。”
　　孔雀此刻的心情也平静了下来，虽然刚才她很激动得无以复加，但当平静下来回想的时候，她对冯宏却没有了刚开始时那种想将冯宏大卸八块的恨意，反而有一丝丝激动。
　　毕竟孔雀也不小了，换作其他人，或许早就已经尝过禁果，虽然在孔德盛的威胁教导下，让她这么多年来对男女之事都一直处于幻想状态，若不是冯宏刚才实在太过突然，或许她就真的被冯宏给征服了。
　　想到这些，孔雀不禁深吸了口气，看向冯宏的目光也没有了刚才的警惕之色，但声音依旧冰冷无比，“不用了。”

第157章 用身体拉票
　　孔雀脸色的神色变化冯宏自然看在眼里，以冯宏对女人的了解，哪能不知道孔雀在想些什么，所以说话也比刚才大胆了一些，“你不生气就好，以后我再来你家拜访的时候，你可别不理我。”
　　“你这个色狼去死”听到冯宏说还有下次，孔雀顿时就怒了起来。
　　冯宏嘿嘿一笑，也没在意，继续开着车向前奔去。
　　不久后，冯宏终于将孔雀送到了家门口。
　　刚一停车，孔雀就火急火燎的下了车，而后头也不回的向楼上奔去。
　　冯宏刚才才对孔雀做了那么不光彩的事情，自然也不会傻到要去送孔雀上楼，所以在孔雀下车后，冯宏也第一时间就开着车奔出了这片小区。
　　当冯宏再次回到医院时，已经是晚上十一点，冯宏将车停在医院的停车场后，就径直回家了。
　　第二天，冯宏依旧照常上班。
　　其实冯宏的事情也不多，所以没多久，冯宏就将自己的工作的事情处理完了，在处理完之后，冯宏终于有时间有吴飞飞调侃了。
　　“对了，你说我能当上主任的机率有多大？”
　　吴飞飞早就回答冯宏的这个问题上十遍，此刻又听冯宏问起，顿时就皱起了眉头，“我跟你说过多少遍了，我当然是全力支持你上位，但医院里这么多人，就算我是院长，如果你没有得到其他人的支持，也难以真的上位啊。”
　　冯宏尴尬一笑“我才来医院工作没多久，人脉浅不说，资历又比不过那些人，你就不能为我想想其他办法吗？”
　　吴飞飞没好气的瞪了冯宏一眼，“我不是让你去财务部部长孔德盛家里做拉拢一下关系吗？难道你这几天没去？”
　　此话一出，冯宏立刻就想起了昨天在财务部部长家吃瘪的事情，一时间神色就萎靡了下来，除了不时在吴飞飞曲线的身躯上瞄来瞄去的目光还有些兴奋之外，冯宏一句话也说不出来。
　　看到冯宏的神色，吴飞飞似是猜到了什么，“难道你没把孔德盛拉拢过来。”
　　冯宏仰坐在椅子上点了点头，有些意兴阑珊的说道，“我昨晚去了，不过他根本就不领我的情。”
　　吴飞飞皱了皱眉，“不可能啊，他这个人我还是比较了解的，应该是比较好说话那种，除非他隐藏得很深，连我都看走了眼。”
　　冯宏摇了摇头，“你倒是没看走眼，是我看走眼了。”
　　“怎么说？”
　　冯宏将昨天去孔德盛家送礼的事情简单叙述了一遍，但后来跟孔雀的一切却只字未提。
　　听完冯宏的叙述，吴飞飞皱了皱眉，“看来是你用错了方法。”
　　冯宏无奈的叹了口气，“我当然知道自己用错了方法，但此刻最重要的是想着怎么去补救。”
　　吴飞飞沉默了片刻，脸上忽然升起一丝狡黠，“要不你去试试别的人吧。”
　　听到吴飞飞的话，冯宏瞬间从椅子上跳了起来，“对呀，我怎么这一点都没想到，又不是只有财务部部长一个人说了算，看来我也得去找其他人谈谈感情了。”
　　一说到还有机会，冯宏立刻一扫萎靡之色，整个人顿时又充满了信心。
　　然而没等冯宏高兴多久，就发现吴飞飞正一瞬不瞬的盯着自己，冯宏诧异的问道，“你这样看着我干嘛？”
　　吴飞飞意有所指的说道，“难道你没听到医院里的传闻吗？有些候选人为了竞争主任一职，可是什么手段都用了出来，而且我们医院大部分高层似乎都是女的吧？”
　　冯宏心里一跳，看来吴飞飞还真是深思熟虑，连这点都被他知道了，不过没被吴飞飞捉奸在床，冯宏自然是打死也不会承认，所以冯宏第一时间就作出了一副愤怒无比的神色，“哼，这些人也真是恬不知耻，居然为了那么一个职位什么龌龊的勾当都干得出来，就算让他们登上了主任一职，也纯属是个祸害，我绝不能眼睁睁看着这种事情发生。”
　　冯宏的一番话说得正气凛然，若不是吴飞飞早就领教过冯宏的变脸之术，还真的会被冯宏的这番话感动了呢。
　　吴飞飞“噗嗤”一笑，没好气的说道，“算了吧，就你？还是省省吧，做你该做的事情就行了，还有，记住我刚才的话，我不希望你变成他们之中的一员。”
　　冯宏面不改色，“放心吧，就算我去拉拢那些女高层，我的心可以妥协，但我的身体绝不会妥协。”
　　“你说什么，你这个混蛋”吴飞飞气得怒骂了一句，举起一只手就准备狠狠拍向冯宏。
　　然而吴飞飞刚刚举起手，冯宏便蹿了出去，而后夺门而出，哈哈大笑着离开了院长办公室。
　　不久后，冯宏将目标锁定了另名一名医院的高层，五官科的科长左娜。
　　想到就做，冯宏从来都不是一个拖拖拉拉的人，尤其左娜还是个脸蛋长得不错的少妇，对于女人，冯宏更是来者不拒。
　　刚才冯宏虽然在吴飞飞面前大气凛然的说着那么一番激昂的话，但说那句话的时候，冯宏的心就已经背叛了自己的话。
　　原本冯宏就想直接去五官科的，但去五官科的的路上，冯宏却遇到了昨晚将自己逐出家门的财务部部长孔德盛。
　　看到孔德盛，冯宏顿时就有些心惊肉跳的感觉，毕竟昨天在他家里吃了一次闭门羹，后来又猥琐了他的宝贝女儿，冯宏一时间还真有些害怕面对孔德盛那张老脸。
　　所以刚刚瞥见孔德盛，冯宏就装作抬头看天花板，就像天花板是有什么非常值得究竟的事情般，脚步却比刚才加快了一倍不止。
　　然而冯宏越是不想跟孔德盛打招呼，孔德盛却偏偏找上了冯宏。
　　只见孔德盛在很远就直呼其名的喊道，“冯宏，你过来一下。”
　　一听到孔德盛指名道姓的叫自己的名字，冯宏不得不硬着头皮走了过去，讪笑道，“孔部长，您在这里啊，真是幸会。”
　　然而令冯宏意外的是，孔德盛居然丝毫没有生气的意思，笑着对冯宏说道，“冯宏啊，我知道昨天我的话有些过份，不过你不要灰心，只要努力，你还是有机会的。”
　　听到孔德盛的话，冯宏诧异的看了孔德盛一眼，见孔德盛不似说假话的样子的，冯宏心里顿时升起一阵狂喜，“您愿意支持我？”
　　孔德盛四下看了一眼，见没什么人后，才对冯宏点了点头，“医院里有那么多医生，都对那个叫钟洁的女人冷眼旁观，唯独你，偏偏对她伸出了援手，这一点足以说明你是个富有正义感的年轻人，所以我一定会支持你。”
　　冯宏不禁一阵尴尬，他救钟洁最初的目的可不怎么光彩，但冯宏万万没有想到居然会因为这一点而被财务部的部长另眼相看，冯宏瞬间顺水推舟的说道，“这没什么，再怎么说也是一条生命，我怎么能眼睁睁看着他死去。”
　　“嗯，不错，有你这句话，如果你能真的做上主任一职，真的是我们医院的一种福气。”
　　冯宏一脸正色的说道，“放心吧部长，我一定不会让您失望的。”
　　又是一大堆客套话，冯宏说得铿锵有力，就算在权力圈中打滚了多年的孔德盛也没能看穿冯宏的演技。
　　昨天冯宏还黯然而归，没想到一天不见，孔德盛便像是想通了什么一般，居然会明目张胆的对冯宏支持，冯宏在兴奋的同时，心里不禁隐隐有些担心，孔德盛会不会表面一套，背地里一套。
　　为了确认自己的猜测，冯宏小心翼翼的低声问道，“孔部长，我想问个唐突的问题，希望您别介意。”
　　“嗯，什么问题你尽管问。”
　　冯宏清了清嗓音，才继续说道，“以您的身份地位，完全可以自己争这个主任之位，为什么您没有参加竞选呢？”
　　刚说完这句话，冯宏立刻就低下了头，似是害怕孔德盛反感一般，冯宏又急忙补充道，“如果有冒昧的地方，部长可以当作什么都没听到。”
　　孔德盛诧异的看了冯宏一眼，但看到冯宏拘谨的模样，瞬间又笑了起来，“年轻人不用这样，你有这种疑问也很正常，不过我想告诉你的是，不是我对主任的位置没兴趣，而是我已经老了，就算坐上主任那个位置时间也呆不长，而且我对权力也没什么欲望，这么多年都过来了，我只想好好在医院里过完剩下的几年，所以还是给你们这些年轻有为的年轻人留点机会吧。”
　　冯宏不禁皱了皱眉，他可不相信孔德盛真的有这么伟大。
　　看出了冯宏的疑惑，孔德盛将头凑到冯宏的耳边小声说了一句，“我可不想步前任院长与主任的后尘。”
　　听到这句话，冯宏终于释然了，不过却对孔德盛这个老滑头再次另眼相看了起来，以他的说法，他之前应该干过一些见不得人的事情，所以才会害怕自己步入前任院长与主任的后尘。
　　与孔德盛道别后，冯宏径直向五官科走去。
　　五官科因为还在十楼上，所以冯宏只能乘坐电梯。
　　此刻又是早上行人出入最多的时间，所以电梯门刚一打开，就有一大堆人涌进了电梯内，冯宏只是稍慢了一步，就被挤了出来。
　　无奈之下，冯宏只能等下一轮电梯了。
　　就在冯宏等得不耐烦之际，肩膀却被人轻轻拍了一下。
　　冯宏回过头，只见一个二十岁左右的少女手中拿着一本入院单，看着冯宏微笑道，“请问五官科是在哪一楼？”
　　冯宏一时间没有回答，因为冯宏的注意力已经被少女的打扮深深的吸引住了眼球。
　　少女穿着很暴露，胸前只有一条黑色布带裹着最突出的地方，肩膀和腹部都完全暴露在空气之中，而下身则是一条花边超短裙，短裙下是两条圆润修长的大腿。
　　看到冯宏不回答，少女不禁皱了皱眉，再次问道，“请问……”
　　少女的话还没说完，冯宏就立刻反应了过来，抢着说道，“我现在就去十楼，你跟着我去就行了。”
　　“嗯，好的，真是谢谢你了”少女脸上立刻露出一抹惊喜。
　　周围还有不少人，冯宏心里虽然激动，但自然不会盯着不放，所以在回答了少女的话后，冯宏就恋恋不舍的收回了目光。
　　然而少女却再次问道，“对了，你也是这个医院的工作人员吗？”
　　“是啊”冯宏回过头，只是在少女的脸上扫了一眼，而后又不易察觉的在少女的神秘部位扫来扫去。
　　为了不引起少女的注意，冯宏继续说道，“你是刚就诊还是来看病人？”
　　都说女人的第六感非常强烈，无论别人再用多么隐蔽的方式偷窃，都会被第一时间发现，事实果然如此，冯宏只是瞟了两眼，少女便有些尴尬的侧过了身，才微笑着应了一声，“我是来就诊的。”
　　被少妇看穿，冯宏再也不好意思看下去了，立刻正了正脸色，轻咳了一声说道，“咳、嗯，你要去五官就诊？”
　　少女虽然侧过身，但目光却时不时的斜向冯宏，听到冯宏的话，少女再次应道，“是啊，我看鼻炎的。”
　　“哦，这样啊”冯宏虽然在医院工作，但对于这些病情并不是很了解，所以也只能随便敷衍几句。
　　就在冯宏与少女交谈之际，电梯终于再一次载着满满当当的人下来了，不过这次冯宏已经做好了准备，在从上面下来的人刚走出电梯，冯宏便一把拉着少女的手奔入了电梯之中。
　　因为冯宏的这一动作有些突然，少女猝不及防之下差点一个踉跄就栽倒在地，原本就想尖叫一声，但看到后面跟着像潮水一样涌来的人流时，少女终于明白了冯宏的目的，跟着冯宏奔入电梯之中后，对冯宏投去了一个感激笑容。
　　冯宏是成功的冲入了电梯之中，但接下来的人流却依然将整个电梯挤得快来滴出油来，几乎是人挨着人，达到就连转个身都在问题这种地步。
　　也正是因为这样，冯宏与少女之间的距离就非常近了，少女口中虽然一直在喊着周围那些人“别挤”但那身像是水做的娇躯却紧紧的贴到了冯宏身上。
　　这一贴之下，冯宏心里顿时就乐了，平时想占便宜还找不到机会，这种时候占便宜可谓光明正大，所以冯宏倒是不在意少女的身体贴着自己。
　　因为少女是面对着冯宏，所以冯宏自然是面对面的与少女贴在了一起，感觉着少女胸前那对玉峰传来淡淡体温，冯宏心里无由来的居然升腾起了一丝邪火。
　　因为要到达十楼，而每一楼的人都特别多，所以每一层楼电梯都要停一次，这也使得冯宏与少女不得不继续挤在一起。
　　为了更深刻的体会到少女身体的柔软度，冯宏时不时也跟着少女说一句“别挤”在说话的同时又继续扭动一下身体。
　　这一扭动顿时又让少女的身体与自己的身体摩擦不断。
　　在摩擦了片刻后，少女脸上终于腾起了两片红晕，她似是被这种摩擦弄得有些吃不消，连呼吸都开始有些急促了起来。
　　而且又是紧贴着冯宏，那阵阵急促的呼吸瞬间扑打在冯宏的脖子上，更是令冯宏心痒难耐，冯宏止不住的在心里意淫，而意淫的对象，自然是眼前的少女。
　　只是想了片刻，冯宏的下身便开始有了反应，裤裆内的小冯宏渐渐昂起了高高的头颅，在昂起的刹那，便顶住了少女的腹部。
　　少女似是也感受到了冯宏下身的异样，原本已经腾起两片红霞的脸上更是涨得通红，少女没敢抬头看冯宏，扭捏着想要避开冯宏顶着她的下身，但刚退出一点，便又被周围的人挤了回来。
　　这一来一回之下，直让两人的动作像是在床上激战一般，而且越是摩擦，小冯宏就越兴奋，片刻后就胀得跟一根铁柱一般，直顶得少女的腹部生疼。
　　而冯宏，就当什么事都没发生，脸色如电梯内的其他人一样平静无波。
　　少女偷偷的看了冯宏一眼，见冯宏一脸平静后，少女不禁在心里腹诽，“看来遇到闷骚型的色狼了。”
　　不过此刻才电梯才升到第六楼，少女终于忍不住，低声对冯宏说道，“你可不可以转过身去。”
　　冯宏一脸为难的说道，“我哪里能转得过去？要是能转我早就转了，我也是迫不得已啊。”
　　听到冯宏的话，少女支支吾吾的说道，“可是你、你……挤得我有些疼。”
　　少女原本想说“顶”的，但害怕电梯里的其他人听出什么，所才改成了“挤”冯宏下身的反应只有少女一个人感受得到，再加上冯宏一脸平静的样子，电梯内的人也没发现什么异样。
　　冯宏心里自然乐翻了天，刚才还在对电梯里的乘客愤愤不平的心情早已抛到脑后，冯宏此刻恨不得这个电梯突然坏了，就一直停在这里。
　　“我也没办法”冯宏只能苦笑着说了一句。
　　冯宏与少女便这么站在电梯里与彼此最突出的地方不断摩擦，少女自然是胸部，而冯宏则是下身变身了的巨物。
　　时间虽然不长，但总算熬到了十楼。
　　十楼刚一到，少女便拼命的向电梯外挤，而冯宏，也害怕别人发现自己下身的异样，也急忙跟着少女向外挤去。
　　终于挤出了电梯，冯宏与少女都长出了口气，冯宏脸上倒是看不出一点变化，但少女就不一样了，整张脸都涨得通红无比，就连呼吸也变得上气不接下气，随着少女的呼吸，那对只被黑布带裹着的胸脯就像波浪一样跌宕起伏，可谓一波未平、一波又起。
　　“好了，这里就是五官科，如果你不知道哪里是鼻科的话，我可以带你去”幸好冯宏的衣服有些长，所以才遮住了顶起的裤裆。
　　少女一时间不敢与冯宏的目光接触，听到冯宏的话，只是点了点头，“好、好的，那就谢谢你了。”
　　冯宏呵呵一笑，“不用客气，跟我来吧。”
　　说着，冯宏径直上前领路，而少女则低着头跟着冯宏身后。
　　冯宏到此的目的自然是为了寻找五官科的科长左娜，但有这样的美少女存在，冯宏自然不会放过，所以也不介意浪费一些时间在少女身上，如果能因此而与少女结识，更是冯宏最喜欢的事情。
　　想到这里，冯宏不禁随口问道，“对了，你叫什么名字？”
　　少女走在冯宏的身后，所以冯宏并没有看到少女此刻的表情，只听低低的声音自身后传来，“我叫陈曦。”
　　“哦？陈曦，好名字”冯宏不禁笑着赞扬了一句。
　　冯宏的主意自然很简单，只能知道了少女的名字，以后要来这里找少女“聊天”自然就方便得多。
　　不久后，冯宏就带着少女来到了鼻科。
　　然而在进入鼻科办诊断室的时候，冯宏却见到了五官科的科长左娜。
　　冯宏来这里原本就是来左娜的，此刻见到自己要找人的就在这里，冯宏立刻有些激动的说道，“左科长，我正有事找你呢。”
　　“什么事？”
　　左娜是一个三十五六岁的中年妇女，虽然眼角已经有了一丝皱纹，但却对她那张白晰美丽的脸没有丝毫影响，也正是这样，反而增添了一丝女人应有的妩媚。
　　冯宏早虽然对左娜不是很熟悉，但却也经常看到这个五官科的科长，之前冯宏还觉得左娜老了一些，冯宏还对之没有“兴趣”然而这么近距离观看，冯宏不免感叹自己之前的误断，虽然左娜没有吴飞飞那种理智与温柔并存的美，但却也丰韵尤存。
　　“只是一点小事，如果左科长忙的话，我等一下再来好了。”
　　“哦？我现在倒是不忙”左娜诧异的看了冯宏一眼，才发现跟在冯宏身后的少女。
　　看到少女手中握着的入院单，左娜脸上露出释然的神色，“原本你是带这位姑娘来住院的，快进来吧，把单子拿给主治医生。”
　　冯宏原本想解释自己找左娜不是为了这事，但话刚到嘴边，立刻又被冯宏生生咽了回去，既然左娜这样认为，那冯宏也就好人做到底了，毕竟陈曦确实是他从一楼领上来的。
　　“哦，既然她已经到了这里，那我也安心了，不过有些小问题还想跟左科长商量一下。”
　　“好，那去我的办公室吧，这里是诊断室，就不在这里妨碍他们就诊了”左娜一边说着，一边向诊断室外走去。
　　冯宏自然也跟着左娜向外走去。
　　不过没走两步，冯宏便被一只纤细的手拉住了，“你还没告诉我你叫什么名字呢？”
　　拉住冯宏的是那名叫陈曦的少女，当冯宏回头看去时，只见到少女已经摆脱了刚才的羞涩，正一脸殷切的盯着自己。
　　看到少女可爱的模样，冯宏心里不禁一荡，但当着左娜与那几名医师的面，冯宏并没有表现得多么热切，只是随口说了一声“冯宏”便跟着左娜走出了诊断室。
　　不久后，冯宏便跟着左娜来到了五官科的办公室里。
　　不得不说这些办公室无论装饰或者办公用具，都比园艺部那些地方高级得多，不仅宽，而且各项设施也很齐全。
　　然而在走进办公室的时候，冯宏却见到左娜随手将门关了起来，动作虽然很随意，但却被冯宏注意到了。
　　“这不是一直都是我的专长吗？难道……”
　　看到这一幕，冯宏不禁对眼前丰韵尤存的女人充满了期待，只要说到关门，冯宏自然就联想到了很多旖旎的场景，就比如与蒋宁在园艺部的办公室，或者与吴飞飞在院长办公室，无一不是片刻后就上演起了激情大戏。
　　冯宏心里虽然猜到了这些，但却没有表露出什么，只是客客气气的跟着左娜进入办公室内。
　　刚进入办公室，左娜就立刻倒了一杯茶递给冯宏，“哎呀，没想到冯秘书也会找我，说吧，你有什么事？”
　　因为刚才见到左娜关系的动作，冯宏也不再那么拘束，直接坐到了一张椅子上，才不紧是慢的说道，“我是有件事想请科长帮忙。”
　　“什么事？”
　　左娜露出一个妩媚的微笑，身躯不易察觉的向冯宏逼近了一分。
　　对于左娜的动作，冯宏却作出一副不知道情的样子，继续说道，“是这样的，你也应该知道现在大家都在忙得竞选主任一职，我是想……”
　　冯宏刚说到这里，就被左娜开口打断，“你也想参加竞选？”
　　、冯宏点了点头，“正是，既然话都已经说到这个份上，我也就直接说了，我今天来是想请左科长帮我投一票。”
　　“帮你投票吗？”
　　左娜立刻露出了一副为难之色，“我虽然没有参加竞选，但这段时间来，找我的人可是不少呢，我都记不清冯秘书是第几个了。”
　　一边说着，左娜一边端着自己的茶杯又向冯宏迈出了一步。
　　原本两人的距离就不是很远，左娜虽然靠近的动作很缓慢，但此刻却已经距离冯宏不到半米的距离。
　　“这样啊，那不知道左科和要怎么样才肯支持我呢？”
　　冯宏露出一丝笑意，目光毫无遮掩的在左娜的胸口上瞟了一眼。
　　冯宏的目光左娜自然注意到了，但她不但没有反感，而且眼中还露出一丝得意的微笑。
　　看到左娜眼中的得意，冯宏心中就有了底，“我没色诱你，你居然就先色诱我，既然自动送上门，那我也就不客气了。”
　　心里虽然这么想，但冯宏并没有做出什么出格的举动，继续说道，“左科长有话直说，只要你能投我那一票，什么条件我都尽量满足你。”
　　说到“满足”两个字的时候，冯宏不禁加重了语气。
　　左娜顿时呵呵笑了起来，有些玩味的斜了冯宏一眼，“真的吗？”
　　“当然是真的，难道左科长还不相信我的诚意？”
　　说着，冯宏不禁将双手五指捏得“啪啪”直响，示意自己足够强壮。
　　左娜意味深长的看了冯宏一眼，“哦？那我倒要看看冯秘书有多少诚意了，如果你的诚意打动我的话，我或许还真会站到你这一边哦。”
　　话已经说到这个份上，作为一个大男人的冯宏，自然不会再继续扭捏下去，将手中的茶杯放到了桌上，而后缓缓的立身而起，脸上升起一抹坏笑，“不知道左科长需要我怎么做才算有诚意，又要做到哪种程度才能打动你呢？”
　　冯宏一起身，距离自然又与左娜再次拉近了一些，只要谁往前迈一步，两具异性的躯体就可以触碰到一起了。
　　见到冯宏起身，左娜却故意退开了一步，但脸上的笑容却丝毫没有减弱，“这个我就不知道了，要看冯秘书想要哪方面表示诚意。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“哪方面都行，我刚才也说了，只要左科长愿意，我会尽一切力量满足你的要求。”
　　“是吗？”
　　左娜把玩着手中的茶杯，作出一副深思的模样，片刻后才上下打量了冯宏一眼，最后目光停留在冯宏的裤裆上，有些玩味的说道，“我的要求可是很高的哦。”
　　见到左娜看着自己的裤裆的模样，冯宏不禁在心里暗骂了一句，“真是个骚货”心里虽然对左娜的骚劲感到惊讶，但冯宏表面上却依然满面笑容，“我没真正表现出诚意前，左科长又怎么知道我的诚意不能打动你呢？”
　　冯宏自然知道左娜说的是某方面的功能，对于某他方面来说，冯宏倒是不敢说大话，但对于男女之事，冯宏可是信心满满。
　　虽然有句话说女人三十如狼，四十如虎，但这么多女人都拜服在了冯宏的胯下，就算左娜的性欲能再强，冯宏还真不相信还能压过自己。
　　左娜收回了在冯宏裤裆上的目光，吃吃一笑，说道，“是吗？那不妨现在就让我见识见识你到底有多少诚意吧？”
　　冯宏等的就是这句话，这段时间里冯宏就一直为了拉票的事情没去找人发泄，早就已经憋得难受至极，此刻再听左娜说出这么勾人欲望的话，冯宏哪里还忍得住，只是片刻间，裤裆上就顶起了一个小帐蓬。
　　小帐蓬顶得是如此的突然，以至于令左娜都吓了一跳，拍着突起的胸口轻拍了几下，“哇，你反应这么大，想吓死我吗？”
　　左娜脸上虽然作出一副吃惊的神色，但双眼却一直盯着冯宏的裤裆不肯移开。
　　见到左娜一瞬不瞬的盯着自己顶起的小帐蓬，冯宏呵呵笑道，“左科长觉得我够有诚意了吧？”
　　左娜故作羞涩的笑了笑，但脸上哪里有羞涩的意思，连一点红晕都看不到。
　　“这种诚意一般人都会有的，我要的是能打动我的诚意，不知道冯秘书接下来的诚意到底能不能打动我呢？”
　　冯宏嘿嘿一笑，立刻向前迈出一步，双手瞬间抓住了左娜的双肩，嘿嘿笑道，“那左科长就拭目以待吧，但在表达我的诚意之前，我希望左科长做好心理准备，我的诚意可能会有些猛烈哦。”
　　左娜也没有反抗，任凭冯宏抓住自己的双肩开始揉捏，“哦？那我还真要拭目以待了，可别让我太失望才好。”
　　“放心，不会让左科长失望的。”
　　一边说着，冯宏的一只手已经从肩膀滑到了左娜的突出地双峰。
　　在冯宏的手刚接触到那对玉峰的刹那，左娜顿时就发出了一声低低的喘息声。
　　冯宏心里暗骂了一句，“果然是个浪货，也不知道被多少人喂过了。”
　　心里虽然极其鄙夷，但冯宏此刻也是情欲大涨，而且左娜人原本就长得不错，所以冯宏也只能勉强的接受了。
　　因为左娜穿的是白大褂，所以冯宏在揉了片刻后，就再也不想浪费多余的时间，直接脱开左娜的衣服。
　　当将那件白大褂脱开的刹那，一对雪白的双峰顿时露了出来，不过或许是因为左娜年龄偏大的原因，并没有像冯宏接触过的其他女人那么饱满，两团肉球有些下垂，而顶上那两颗豆粒则有些发黑。
　　看到这些，冯宏心里不禁开始生出了一丝厌恶，但为了拉到票，冯宏也只能暂时牺牲一下自己的身体。
　　而且刚才左娜也怀疑冯宏能不能满足她，就凭这一点，冯宏就不得不卖力的表现一番了，从哪方面看扁他都行，但冯宏绝不允许别人在这一方面看扁他。
　　所以在接下来的时间时，冯宏直接将左娜的全身扒了个精光，而后粗鲁的将一丝不挂的左娜反身按到了办公桌上，从身后便狠狠开始了艰苦的征伐。
　　左娜一直都很被动，但冯宏越是粗暴，她居然越是喜欢，浪叫声也不断从口中发出。
　　冯宏虽然在狂冲猛撞，但看到左娜似乎有受虐的倾向，冯宏背脊不禁有些发凉，看来世上还真是什么样的人都有。
　　因为冯宏对左娜这种女人根本就没有多少欲望，所以冯宏支撑的时间也超出了平时的极限，直到左娜受不了连连救饶了几次，冯宏才终于在一阵乱流之中停了下来。
　　冯宏刚停身体的动作，左娜就像休克一般的软倒在了办公桌上。
　　冯宏虽然还撑得住，但此刻也累得满身大汗。
　　冯宏将头凑到左娜耳边低声问道，“左科长，我的诚意是否能打动你？”
　　左娜连眼睛都没睁开，继续软绵绵的垂倒在办公桌上，口中只是低低的发出“嗯”了一声，便不再说话。
　　冯宏知道此刻才是收服左娜的关键时刻，所以也不顾左娜还在此刻已经达到了极限，便强行拉起了左娜，“来，我们继续。”
　　“什么？”
　　被冯宏强行拉起，左娜突然惊醒了过来，一脸惊恐的望着冯宏，“不要了，我会被你弄死的。”
　　“那我的诚意打动你了吗？”
　　冯宏没有要放下左娜的意思，还继续将她翻转过来，看样子还要继续征战一场。
　　“够、够了，我已经很感动了，你就放过我吧”被冯宏再次按在办公桌上，左娜终于害怕了，她可再也经受不起冯宏的折腾。
　　“那左科长刚才答应我的事情……”
　　左娜一脸哀求的看着冯宏“好、好，我答应一定投你那票，你快放开我吧，我真的受不了了。”
　　听到左娜的保证，冯宏才满意从左娜赤裸的娇躯上起身，“既然我表现得这么有诚意，我希望左科长也能有信誉一些。”
　　左娜深深吸了口气，惊魂未定的看着冯宏那根巨物，艰难的咽了咽口水，“当然，你放心好了。”
　　冯宏满意的点了点头，而后拿起身旁的衣服开始穿戴起来。
　　见左娜还有气无力的半倚在办公桌上，冯宏不禁皱了皱眉，“你不穿衣服我怎么出去？”
　　听到冯宏的话，左娜才急忙从办公桌上支起身子，将冯宏扔在地上的衣服一件件穿好。
　　当冯宏穿好后，左娜却再次说了一句，“要我全力支持你也行，不过也要看你今后的诚意。”
　　听到这话，冯宏只差没一头栽到在地，敢情这女人还真是上瘾了，居然粘上了自己。
　　不过为了拉到左娜手里那张票，冯宏不得不暂时先答应下来，“放心吧，以后我会比刚才更有诚意的。”
　　左娜痴痴的笑道，“这样就好，你还真是个很不一样的男人。”
　　冯宏怎么听都觉得这句话像是在讽刺自己，就像把自己当成一种泄欲工具一般，这种事情平时只有冯宏对别的女人那样，今天却颠覆了冯宏一惯的做法。
　　冯宏心里暗暗发狠，“等把你那张票拉到手，再好好收拾你。”
　　心里虽然这么想，但冯宏想了想，却还真的不知道该怎么收拾左娜。
　　所以在跟左娜继续调侃了一番之后，冯宏就离开了五官科的办公室。
　　刚离开五官科的办公室，冯宏却再次遇到了刚才被冯宏一路带上十楼的少女陈曦。
　　陈曦疑惑的看了冯宏一眼，问道，“你怎么跟科长一谈就是一个多小时？”
　　此话一出，冯宏顿时有些尴尬，然而面对陈曦认真的模样，只得硬着头皮说道，“这个，我跟左科长在谈论一些医学上的知识，我们的意见刚开始时不是很统一，所以在一些问题上争执了很久，没想到这一谈就是一个多小时，真是累死我了。”

第158章 偷吻
　　听到冯宏的解释，陈曦脸上立刻露出了释然的神色，她对医院上的事情根本就一无所知，更不会想到冯宏与左娜在办公室里都谈论了什么医学知识。
　　冯宏此刻刚刚又为自己拉得了一票，又征服了一名饥渴难耐的女人，此刻心情大好，见到陈曦一副认真无比的模样，冯宏的调侃之心不禁大起，“对了，你住在哪间病房，我以后有时间的话来看看你。”
　　陈曦调皮的做了一个鬼脸，而后才呵呵笑道，“24号病房，我也正好一个亲人都没来呢，住在医院里应该很闷，要是你真有时间，就上来陪我聊聊天解解闷吧。”
　　冯宏点头，“好，那我以后一定天天来烦你，直到把你烦死为止。”
　　陈曦掩嘴笑了起来，直笑得花枝乱颤，“我都已经住院了，你还动不动说说到死字，你这是咒我呢？”
　　看到陈曦胸前那对玉峰微微颤抖的样子，再看着那身暴露的身穿，冯宏恨不得将那条裹着陈曦胸口的布带都看穿了。
　　趁陈曦不注意，冯宏狠狠的刮了那对颤动的双峰一眼，才悻悻的说道，“好了，我就先下去了，要是有什么事的话，可以给我打电话。”
　　说着，冯宏自己的名片递到了陈曦面前。
　　陈曦停止了笑声，接过冯宏递过去的名片，皱着眉头看了一眼，“院长的秘书？”
　　冯宏点了点头，“嗯，我是院长的秘书，以后有什么事尽管打电话给我，我给你作主。”
　　仔细盯着名片看片刻，又看了看冯宏，一副疑惑无比的样子。
　　看到陈曦疑惑的模样，冯宏不禁皱了皱眉，“怎么了？有什么问题吗？”
　　陈曦尴尬的笑了一下，“你既然是院长的秘书，那你怎么会跟科长在办公室里谈论医学知识的？”
　　此话一出，冯宏只差没一口老血喷了出来，再也顾不得跟陈曦解释，冯宏随口敷衍了几句，便逃也似是溜出了五官科。
　　直到离开了五官科，冯宏才真正松了一口气，暗道陈曦这小丫头还真是不好对付，不过越是这样，冯宏心里就越加期待，真不知道将裹着她的那条布带一点点摘下来会是怎样一副动人的场景？
　　想到这里，冯宏刚刚泄完的欲火又再次升腾了起来，看着下身渐渐跳动的兄弟，冯宏无奈的哀叹了一句，“看来某方面太强了还真不是什么好事。”
　　但一想到刚刚才因为自己的强悍将左娜那一票拉了过来，冯宏不禁又得意的笑了起来。
　　便在冯宏笑得合不拢嘴的时候，身后却突然传来了一个愤怒的声音，“你笑什么？”
　　听到这个熟悉的声音，冯宏悚然一惊，急忙回头看去，只见一脸愤怒的孔雀正在一瞬不瞬的盯着自己。
　　看到孔雀这般愤怒的模样，冯宏心里一跳，但环顾了周围一圈，冯宏却冷静了下来，因为周围并没有人，而且以刚才孔雀的爸爸孔德盛对自己的态度，孔雀应该没将昨晚自己对她干的糗事说出来。
　　冯宏干咳了一声，才嘿嘿笑道，“你怎么会来医院里，难道想通了昨晚我对你说的话？”
　　孔雀依旧愤怒的盯着冯宏，“我问你刚才在笑什么呢，看你笑得那么得意，就知道你应该又干了什么坏事。”
　　冯宏睁大了眼睛，无辜的说道，“哪有的事情，我只是在回味我们昨晚的事情，所以才忍不住笑出来的。”
　　“你……”
　　一提到昨晚的事情，孔雀脸上顿时“唰”的红了起来，狠狠的瞪了冯宏一眼，“你这个混蛋，要是你再敢提那些事，我就跟你拼命。”
　　冯宏急忙投降，“好好好，不提就不提。”
　　“不是不准提，我要你必须把昨晚的事情忘了”孔雀顿时又鼓起了双眼。
　　冯宏翻了个白眼，“我怎么忘？那可是我最美好的回忆。”
　　“冯宏你这个王八蛋”就算孔雀是一个乖乖女，此刻也顾不得什么形象了，牙齿咬得“嘎嘎”直响，一手指着冯宏的鼻子骂道，“我告诉你，你忘也得忘，不能忘也得忘。”
　　看到孔雀暴走的模样，冯宏不想在这种时候惹怒了眼前这位大秀，只得作出一副认真无比的表情，郑重的说道，“好了，我保证再回忆几遍就把这事也忘了，行了吧？”
　　“还回忆几遍？”
　　孔雀变手为拳，立刻就朝冯宏的胸口招呼，“一遍也不准想，我要你现在就忘了。”
　　“好、好，我现在就忘”冯宏一边伸手挡着孔雀的捶打，一边求饶，“快住手，等一下被你爸看到了，我们两都得完蛋。”
　　提到孔德盛，孔雀才不得不恨恨的停了下来，但在停下来后还不忘捏了捏自己的一双秀拳在冯宏眼前晃了晃，“要是你以后再也提、哦不，要是你没把那事忘记，小心我揍不死你。”
　　冯宏很配合的作出一副怕怕的样子，陪笑道，“大秀，您还没回答我刚才的问题呢，你怎么来医院里了，难道真的等不及想来上班了？”
　　看到冯宏害怕的样子，孔雀才点了点头，“是啊，我昨晚跟我爸商量了，他说可以同意我来上班。”
　　“真的？”
　　冯宏心里顿时一喜，要是以后孔雀真的能在医院里上班，也就意味着冯宏与孔雀接触的时间会越来越多，只有有接触，冯宏相信总有一天会让孔雀也臣服在自己的胯下。
　　孔雀点了点头，“还有一件事情我必须跟你说。”
　　“什么事？”
　　孔雀瞪了冯宏一眼，“昨晚我跟我爸说你的事情了。”
　　“什么？”
　　冯宏的整个身心顿时抽紧，但片刻后却又渐渐放松了下来，如果孔德盛真的知道昨晚自己猥琐孔雀的事，孔德盛刚才又怎么会对自己说那番话。
　　放松下来的冯宏疑惑的问道，“你都跟你爸说了什么？”
　　孔雀没好气的说道，“我跟我爸说让他支持你。”
　　此话一出，冯宏顿时怔住了，他原本还担心孔雀在孔德盛面前给自己抹黑，没想到居然会帮自己说话。
　　直到此刻，冯宏才真正知道孔德盛刚才为什么对自己那么直言不讳了。
　　见冯宏发呆的样子，孔雀继续说道，“好了，我爸在哪里我不知道，你如果没事的话，就带我去找找我爸吧。”
　　被孔雀的话惊醒，冯宏急忙点答应，“好，我现在就带你去。”
　　在整个医院里，除了那些处在高层的医务人员，应该就数冯宏的日子过得最潇洒了，事情不多，整天就知道在医院里闲逛，到处寻花问柳，尤其在冯主任下台后，冯宏更是惬意得不得了。
　　不久后，冯宏就将孔雀带到了财务部，但财务部的门却是关着的。
　　冯宏不禁皱了皱眉，按道理，财务部的办公室一般情况下都是大开着的，除非有什么不能让大家看到的事情，不然绝不会关上办公室的门。
　　但想归想，冯宏还是敲响了财务部办公室的门。
　　片刻后，门开了，但开门的却不是孔德盛，而是一个四十岁左右的中年美妇，这名美妇冯宏也认识，正是放射科的科长郑爱芬。
　　见到是放射科的科长郑爱芬来开门，冯宏与孔雀皱眉都同时皱了起来，然而冯宏却也只是瞬间便收起了自己的好奇心，对开门的郑爱芬呵呵笑道，“原本郑科长也在，我们找孔部长有事，不知道他在不在？”
　　郑爱芬目光在孔雀的脸上扫了一下，没有说话，只是点了点，而后将门拉开了一些，让冯宏与孔雀向办公室里走去。
　　冯宏不易察觉的拉了孔雀一把，正在皱眉的孔雀顿时也反应了过来，急忙跟着冯宏向里走去。
　　刚走进办公室，冯宏就见到孔德盛正一脸笑意的着着自己，但当孔雀也进来后，孔德盛的笑容顿时就僵在了脸上，“雀儿，你怎么会来这里？”
　　孔雀没有说话，目光在郑爱芬的身上扫了一眼，而后又看向孔德盛，其中含义不言而喻。
　　冯宏见气氛有些尴尬，急忙圆场道，“是这样的，我刚才正好在门外遇到雀儿，所以才带他来这里找您的，希望没打扰到您工作才好。”
　　“没有，哪里的事”见冯宏圆场，孔德盛也顺着台阶向下走，感激的看了冯宏一眼，而后继续说道，“雀儿啊，你来得正好，我还准备给你介绍一下这位阿姨呢。”
　　孔雀看了郑爱芬一眼，心里虽然疑惑，但却没有说什么。
　　孔德盛呵呵笑着走到孔雀面前，溺爱的摸了摸孔雀的头，而后指着站在一旁的郑爱芬介绍道，“这是放射科的科长郑爱芬，我刚才就是在为你工作的事情跟郑科长商量，准备让你到她的科室先实习实习。”
　　“是吗？”
　　听到这话，孔雀脸上的不快才瞬间消散，转而露出一缕笑容，把手伸到郑爱芬面前，“阿姨好，我叫孔雀，以后请多多关照。”
　　郑爱芬之前也看出了孔雀的不快，但见孔雀伸出手来，也伸出手与孔雀握在了一起，笑着说道，“嗯，长得很漂亮的小姑娘，如果可以，你明天就直接来上班吧。”
　　孔雀顿时兴奋的笑了起来，“真的？真是太谢谢阿姨了。”
　　一旁的孔德盛顿时皱起了眉头，“哎，雀儿，在虽的地方可以叫阿姨，但在医院里可不能这么叫，要叫科长，知道吗？”
　　孔雀立刻点点头，“我知道了爸。”
　　现在冯宏倒成了局外人，直接被冷落到了一旁，不过冯宏倒是无所谓，最让冯宏值得玩味的是，刚才也不知道孔德盛与郑爱芬在屋里都具体“谈”了些什么，要是有机会，冯宏还是可以牺牲一下自己的身体，再次把郑爱芬那一票也一并拉过来。
　　心里虽然这么想，但冯宏倒是没多少把握，毕竟他对放射科和科长郑爱芬并不了解，也不知道她会不会像五官科的左娜那样好对付？
　　在众人谈了一阵之后，冯宏便再次带着孔雀走出了财务部的办公室，不过这一次孔雀却一直很兴奋，丝毫没有再对刚才两人关起门的事情怀疑。
　　冯宏与孔雀离开时，郑爱芬并没有跟冯宏一起，而是言称自己还有事情与孔德盛商量，所以继续留在了财务部的办公室里。
　　不过当冯宏与孔雀离开后，冯宏却注意到了财务部办公室的门却再次关闭了起来。
　　冯宏不禁在心里暗笑，“看来两人确实有些重要的事情要谈。”
　　离开了财务部，冯宏又带着孔雀在医院里熟悉了一下环境。
　　然而当冯宏带着孔雀来到一个地方时，冯宏却停下了脚步，因为冯宏面前正是那间冯宏熟悉无比的储物室。
　　这间储物室给冯宏的印象太深了，不仅蒋宁、沈怡，还有小燕都曾经与冯宏在这里面发生了负距离的接触。
　　见冯宏停下脚步，孔雀疑惑的顺着冯宏目光看向那间储物室，“你看什么这么入神？”
　　听到孔雀的话，冯宏立刻惊醒，“没、没什么，只是我刚来医院时，曾经在这里面做了很多事情，让我印象有些深刻而已。”
　　“是吗？”
　　孔雀根本不知道冯宏话中的意思，好奇的问道，“那你倒是跟我说说，你都在里面做了些什么让你印象这么深刻？”
　　冯宏一脸郑重的问道，“你真想知道？”
　　孔雀点了点头，“你说吧，我洗耳恭听。”
　　冯宏心里暗笑，要是真把这些事说给她听，不吓死这个害羞无比的小丫头才怪。
　　“好吧，那我带你进去看看，顺便给你讲讲我刚进入医院时都在这里做了些什么。”
　　孔雀笑着点点头，而后跟着冯宏向储物室里走去。
　　刚打开储物室的门，一股异味便扑面而来，直将两人扑得够呛，不过也只是刚刚打开门的时候才浓了一些，片刻后这股异味就渐渐消散了。
　　冯宏带着孔雀走进储物间后，随手就把门给关了起来。
　　“这里面这么黑，你关门干嘛？”
　　冯宏的动作虽然很随意，但却被孔雀注意到了，但她的心思却没那么复杂，根本没想到冯宏心里龌龊的想法。
　　冯宏一本正经的解释道，“没什么，这里不是随随便便进来的，你还不是医院的工作人员，要是被虽人看到，还以为你来偷东西的呢，所以还是小心一点比较好。”
　　“哦”孔雀只是随口应了一声，就不再说什么，只是好奇的打量着储物间内的一切。
　　但孔雀没发现的是，冯宏此刻的双眼已经开始变得有些不一样了，因为冯宏的双眼的注意力已经集中到了孔雀的娇躯上。
　　看到孔雀那身玲珑的身材，冯宏不禁想起了昨晚猥琐孔雀的仓促场景。
　　“你不是说要给我说你刚来医院里的经历吗？”
　　孔雀根本没有注意到这些，一边打量着储物室内的一切，一边问道。
　　冯宏呵呵一笑，“当然，那我就跟你好好说说……”
　　冯宏自然不会把自己与几个女人在这里发生的事情说出来，只是随口编了一些令人感动的故事，而后再加上自己一些真实感受。
　　结果却真的让孔雀又是惊讶，又是好奇，“原来你还有这么感性的一面，我还真没没看出来。”
　　冯宏嘿嘿笑了笑，“要是你把那两个字倒过来说，我也无所谓。”
　　孔雀不明白冯宏要说什么，“哪两个字？”
　　冯宏微笑不语，只是脚步却不易察觉的向孔雀逼近了一些。
　　片刻后，孔雀终于像是想起了什么，脸色“唰”的腾起了两片红霞，“你是说感性？我的妈呀……”
　　就在孔雀害羞的偏过头去时，冯宏再次向前迈出了一步，直到此刻，冯宏与孔雀间的距离已经拉得很近了，只要再向前一步，就可以相互贴在一起。
　　然而此刻的孔雀却还依旧偏过头去，根本没发现冯宏就贴在自己身前。
　　看着小静那张侧脸，冯宏心里不禁闪过一道恶搞的念头，这道念头一起，冯宏嘴角顿时升起一抹冷笑。
　　只见冯宏缓缓将头凑到孔雀的侧脸，而后突然开口叫了一句，“雀儿。”
　　“嗯”孔雀下意识的转过头，然而在转过头的时候，她的那张俏脸就不偏不倚的贴在了冯宏早已准备好的嘴唇上。
　　“啊”下一刻，孔雀就发出了一声惊呼，像是受惊的小鹿般急忙几步退了出去，指着美能达又惊又怒的说道，“你、你干什么？”
　　冯宏无辜的耸了耸肩，“什么，你自己撞上来的，这次可不怪我。”
　　“你……”
　　孔雀指着冯宏，最后还是憋出了一句，“又上了你的大当了。”
　　而后狠狠跺了跺脚，瞪了冯宏一眼才捂着一张涨红的脸奔出了储物室。
　　看着孔雀奔出储物室，冯宏并没有阻拦，他也知道现在还不是时候，以昨晚孔雀的反应，就算冯宏强行将她按倒在这里，也只会引来孔雀更大的反抗。
　　当孔雀消失在自己的视线后，冯宏也走出储物间，但却早已不见了孔雀的身影，冯宏不禁摇了摇头，这小头还真是害羞得紧，以这种样子下去，搞定她还真是得下一番工夫。
　　不过冯宏也没有继续去寻找孔雀，而是直接回到了院长办公室。
　　刚顺到办公室，就见到吴飞飞正在给人打着电话，脸上的表情诚恳无比，似是在给上级打的电话一般，连语气用词都很客气，“呵呵，好的，你放心，无论成与不成，我一定要好好感谢你，好的，那就先这样，再见。”
　　说完后，吴飞飞终于挂了电话。
　　冯宏疑惑的问道，“你给谁打的电话呢？”
　　吴飞飞也早就注意到了冯宏的到来，只是刚才在与人通话，没有理会冯宏而已，此刻挂了电话，吴飞飞立刻就作出了一副院长应有的姿态，清了清嗓音，一本正经的说道，“咳、咳，冯秘书啊，你终于来了，这段时间你是越来越无法无天了，上班时间居然到处乱跑，我刚来那几天还见你时时呆在这里，怎么时间越长，你就越来越不像话了呢，整天不见个人影，想找你办点事情都找不到。”
　　冯宏知道吴飞飞是在跟自己开玩笑，也很配合的露出尴尬的笑容，“哪有的事情，我这也不是在为医院的事情奔波吗？还请院长大人明查。”
　　见冯宏对自己拱起了手，吴飞飞再也装不下去，“噗嗤”一声笑了出来，“还真没发现你演戏还有一套。”
　　冯宏心里暗笑，“要不是我演技好，现在哪能跟你在这里调侃？”
　　心里虽然这么想，冯宏表面上却已经收拾起了调侃的笑容，“你刚才在跟谁打电话呢？”
　　止住笑声的吴飞飞白了冯宏一眼，没好气的说道，“还不是为了你的事情？”
　　“我的事情？”
　　冯宏皱了皱眉，但片刻后似是想到了什么，一脸惊喜的问道，“你在为我拉票？”
　　吴飞飞郑重的点了点头。
　　“是谁？”
　　冯宏想到刚才吴飞飞客气的话语，刚风缓和下来的眉头又皱了起来。
　　能让吴飞飞这么郑重对待的，在整个医院里恐怕还找不出吧？
　　然而吴飞飞却没说话，只是神秘的笑了笑。
　　冯宏知道吴飞飞这是在故意吊自己的畏口，瞬间露出一脸坏笑，搓着双手向坐在办公室后的吴飞飞走去，“你还是从实招来吧，免得受皮肉之苦。”
　　“冯宏，你想干什么？”
　　看到冯宏这脸坏笑，吴飞飞顿时有些慌了。
　　冯宏速度不减，继续向吴飞飞逼近，“你说呢？”
　　看着冯宏一点点的逼近，吴飞飞终于从椅子上站了起来，威胁道，“你还想不想要刚才我说的好张票了？”
　　与冯宏交往了这么长时间，吴飞飞多少也对冯宏有些了解，对冯宏的性格更是把握得比较准备，只要一说到正事，冯宏才会变成郑重起来。
　　果然，吴飞飞的话一出，冯宏脸上手坏笑果然僵住了，就连搓着的双手也垂了下来，一脸萎靡的说道，“好，不逗你了，有什么话你就快说吧。”
　　看到冯宏停下了脚步，吴飞飞嘴角不禁升起了抹得意的笑容，“你先坐下，我慢慢跟你说。”
　　冯宏现在就像个听话一孩子般依言坐了下来，而后等着吴飞飞的训示。
　　看到冯宏那么听话，吴飞飞心里更是乐开了花，但脸上却作出一副严肃无比的神色，“是这样的，我刚才给一个股东打电话了，他说要与另外几位股东商量一下，如果有他们提拔，就算其他人再阻挠，你也可以顺利的坐上计任之位。”
　　此话一出，冯宏顿时从椅子上“唰”的站了起来，一脸惊喜的看着吴飞飞，“你说真的？”
　　“骗你干嘛？”
　　吴飞飞没好气的白了冯宏一眼。
　　冯宏兴奋的说道，“真是太好了，如果有股东亲自提拔，确实比其他人有把握得太多。”
　　冯宏自然兴奋，小宁医院可是私人开的医院，虽然是几个股东一起开的，但如果真的能得到股东的支持，那就等于连票都不用选了，直接就可以上位。
　　不过冯宏虽然来了这么久，但股东都有哪些人他却从来都不知道，更别说见过。
　　诧异之下，冯宏问道，“你给哪位股东打的电话？”
　　吴飞飞意味深长的看了冯宏一眼，“你问那么多干嘛？”
　　冯宏也知道自己现在根本没有资格接触到医院的股东，但既然与吴飞飞都达到了这份关系，冯宏自然不会在意这些，相信吴飞飞应该不会连这些也隐瞒自己。
　　所以冯宏没有继续问，只是一直与吴飞飞对视，丝毫没有避让的意思。
　　然而两人似是真的较上了劲，就这么对视了很久。
　　但片刻后，冯宏却想到了一个比这个更好的办法，不再与吴飞飞比拼耐力，而是将目光下移了两寸。
　　当冯宏的目光移到吴飞飞那对快要撑破衣服的饱满双峰时，吴飞飞终于投降了，急忙伸手捂住自己的自己的胸口，嗔怒道，“就知道你没个正经。”
　　冯宏趁热打铁，瞬间扑到吴飞飞面前，嘿嘿笑道，“快说，不然别怪我做出一些冲动的事情。”
　　吴飞飞吓得向后退了一步，“别闹，我告诉你还不行吗？”
　　冯宏满意的拍了拍手，拉过一张椅子坐了下来，“说吧，我听着。”
　　吴飞飞没好气的瞪了冯宏一眼，似是还在刚才冯宏的惊吓中惊魂未定，拍着胸脯说道，“是年龄最小那位股东。”
　　吴飞飞只顾着说，一时间根本没有注意她在拍着胸脯的时候，冯宏的一双眼睛又散发出一狼一样的光芒。
　　看着吴飞飞纤手拍在那对饱满酥胸上的动作，冯宏恨不得替吴飞飞拍几下，但此刻正说着正事，冯宏倒没有激动，只是暗暗咽了咽口水，继续问道，“年龄最小那位股东有多大？又是谁？”
　　吴飞飞翻了个白眼，“亏你还在医院里任职了这么久，还想竞争主任之位，连这个都不知道的话，你以后怎么胜任这个主任之职？”
　　冯宏不耐烦的催促道，“别废话，你说我不就知道了。”
　　吴飞飞点了点头，但却意味深长的看了冯宏一眼，才笑着说道，“年龄最小那位股东可是位大美女哦，比我还小，才26岁，而且现在还单身。”
　　听到这话，冯宏心里顿时一荡，只要说到美女，冯宏的耳朵都会竖起来，但见到吴飞飞那双意味深长的目光，冯宏哪里还敢表露出心里的真正想法？
　　急忙收回与吴飞飞对视的眼神，口观鼻、鼻观心，郑重无比的说道，“你跟我说这些干什么？”
　　吴飞飞冷笑一声，“好了，你也不用装出那副正人君子的模样，就算你有某些不良企图，也要有那种本事才行。”
　　冯宏顿时正了正脸色，“你在说些什么，我怎么一句也听不懂。”
　　见冯宏死不承认的模样，吴飞飞竖起了双眉，“冯宏，我告诉你，别以为我不知道你心里那些龌龊的想法。”
　　冯宏尴尬一笑，“好了，好了，快说吧。”
　　吴飞飞气不打一处来，但看到冯宏那死皮赖脸的模样，最后只得妥协了下来。
　　“小宁医院年龄最小的股东已经答应帮忙我劝说另外几位股东，如果以顺利的话，主任之位就是你的了。”
　　冯宏迟疑了片刻，才小心翼翼的问道，“那位股东叫什么名字？”
　　冯宏原本还想问一句“她住在哪里”但话到嘴边又生生憋了回去。
　　吴飞飞顿时冷笑了起来，“就知道你不是好东西。”
　　冯宏急忙摆手，“你想哪去了，人家好歹帮了我这么大的忙，我总得知道恩人的名字吧。”
　　吴飞飞摇了摇头，也懒得再继续跟冯宏较劲，如实说道，“周倩，好了，就先这样吧，我还有些事，先出去一趟。”
　　说完，吴飞飞拿起桌上那个手提包就准备往外走去。
　　“周倩？”
　　冯宏喃喃自语了一句，见吴飞飞已经向外走去，立刻一把拉住了吴飞飞的手，“你去哪里，我送你去吧。”
　　吴飞飞犹豫了一下，才点了点头，“也好。”
　　不过刚点头，又立刻想到了什么，目光警惕的盯着冯宏，“我警告你，你去了无论听到什么，看到什么，都别乱说话，听到没有。”
　　吴飞飞不说还好，这么一脸郑重的说出来，冯宏还真有些好奇起来，“你到底要去见谁？”
　　吴飞飞没有再说什么，甩开冯宏的走自顾向外走去。
　　冯宏嘴角牵起一丝狡黠的笑意，“你说就是了，那也要看我心情，嘿嘿。”
　　不久后，冯宏与吴飞飞来到了医院的停车场里。
　　就在冯宏与吴飞飞准备上车时，停车场对面却跑来了两个人，冯宏侧头一看，正是不久前被自己从冯主任身边拉过来的王伟与周朋两人。
　　此刻的周朋与王伟全都一脸苦色，但在跑向冯宏时，却强行挤出了一缕笑容。
　　看到这两人，冯宏就知道他们找自己有什么事。
　　在王伟与周朋答应帮助自己与冯主任对干时，赌神康太延就曾经跟冯宏透露过，不过将任何赌术教给王伟与周朋两人，那时候的冯宏还被康太延的话吓得差点栽倒在地。
　　此刻他们找自己，应该也是为了这事吧，冯宏心里如是想着。
　　果不其然，王伟与周朋奔到冯宏面前后，王伟就立刻露出了谄媚的表情，小心翼翼的问道，“冯秘书，我现在找不到赌神康太延先生了，不知道你有没有他的联系电话。”
　　冯宏心里冷笑，“就算有也不告诉你。”
　　不过冯宏表面却作为一丝为难之色，“这个我还真没有，康师傅不是答应收你们为徒了吗？难道你们……”
　　一边说着，冯宏一边疑惑的在两人的脸上来回扫视。
　　听到冯宏的话，两人脸上立刻露出失望之色，但在失望片刻后，周朋又一脸希翼的看着吴飞飞，“院长，您也不是答应过……”
　　周朋的话还没说完，吴飞飞就冰冷的说道，“好了，我现在忙，有什么事等我回来再说，冯宏，开车。”
　　冯宏对王伟与周朋两人耸了耸肩，一脸无奈的说道，“真是抱歉，赌神康太延虽然是我请出山的，但我也不知道他去了哪里，再说了，我想堂堂一个赌神，应该不至于答应了你们的事情还会失言吧？或许过几天他就自动联系你们了，他不是有你们的电话号码吗？”
　　听到冯宏的话，王伟与周朋两人的脸色要有多精彩就有多精彩，虽然苦着脸，但却又不得不挤出笑容面对冯宏与吴飞飞，那脸上的表情简直比哭得还难看。
　　王伟呵呵苦笑了一声，继续说道，“可是赌神答应我们只要事情一过，他会马上出现的，但现在都已经过去一个多星期了，赌神还是没给我们打电话，如果你有他的联系方式，请你告诉我吧。”
　　便在这时，已经坐入副驾驭室的吴飞飞不耐烦的催促道，“你们有完没完，我还赶时间呢，要是耽误了我的大事，我让你们好看。”
　　听到吴飞飞的话，王伟与周朋两人的脸上同时闪过一丝愤怒之色，然而现在冯主任都忆经下台了，就算他们对冯宏与吴飞飞再不满，也只能心里想想，根本不敢表现出来。
　　冯宏适时说道，“好了，等过段时间如果赌神还没找你们的话，我再想办法去找他，院长还有事，我就先送院长去了。”
　　冯宏的话一出，王伟与周朋两人才终于露出了一丝发自内心的笑容。
　　但他们没想到的是，冯宏说的这些不但只是空口无凭的白话，而且等冯宏缓过时间来的时候，不但不会为两人寻找赌神的下落，而且还会调转枪头瞄准两人。
　　当车飙出医院时，吴飞飞狠狠的瞪了冯宏一眼，“我怎么发现你不但是个色狼，还是个卑鄙的小人呢？”
　　吴飞飞此话一了同，冯宏顿抹了把冷汗，“你别吓我，此话从何说起啊？”
　　看到冯宏无辜的表情，吴飞飞再也忍不住，伸手就往冯宏身上拍来，“你这个混蛋，明明是为了你自己的事情，赌神也是你请出来的，好人都给你做了，偏偏让我给你背黑锅。”
　　冯宏也知道吴飞飞说的什么事情，刚才在面对王伟与周朋的时候，吴飞飞与自己一个喝黑脸，一个喝白脸，直把王伟与周朋两人耍得团团转。
　　想到这里，冯宏心里不禁有些畅快，嘿嘿笑道，“无所谓了，以他们这种卖主求荣的叛徒，等我当上主任后，会让他们滚出医院的。”
　　吴飞飞诧异的看了冯宏一眼，“你还真以为医院是你开的？我告诉你别太过分了，就算你真的当上了主任，除了我，上面还有几位股东呢。”
　　冯宏无所谓的笑道，“这个我当然知道，我有分寸的。”
　　“那最好。”
　　话刚说完，吴飞飞才注意到冯宏的方向开错了，急忙纠正道，“你这是要去哪里，开错方向了。”
　　这次轮到冯宏翻白眼了，问吴飞飞去见谁的时候，她又不肯说，刚才只顾着跟吴飞飞斗嘴，一时间都忘了吴飞飞要去哪里，只知道漫无目的的往前开着车。
　　“刚才问你你又不说？”
　　反应过来的吴飞飞神秘一笑，“海岸酒店。”
　　“什么？又是海岸酒店？”
　　冯宏简直无语了，每一次与高层应酬的地方都在海岸酒店。
　　然而也正是每一次去过海岸酒店回来后，冯宏也会发生翻天覆地的变化，不知道这一次会不会也发生什么变化，冯宏心里隐隐有些期待。
　　尤其在看到吴飞飞那张神秘的表情时，冯宏更是将所有人猜了一遍，但就是猜不透。
　　半个多小时后，冯宏开着车再次来到了久违的海岸酒店。
　　装饰依旧富丽堂皇，场景一样热闹非凡，然而人，就不知道更了几代了。
　　下一刻，冯宏跟着吴飞飞来到了收银台前，只见吴飞飞拿出一张卡递给收银员一刷，收银员便职业般的笑着说道，“五千四，这是您的卡，请收好。”
　　那名收银员一挥手，一名服务员立刻跑了出来，笑着上前指引冯宏与吴飞飞两天上楼。
　　片刻后，冯宏与吴飞飞被带到了一间包房里。
　　这间包房与上几次来的一样，大同小异，虽然每一间的装饰都不一样，但里里面的设施却跟之前没什么区别。
　　服务员走后，冯宏才问道，“这次是你请客？”
　　吴飞飞点了点头，“原本谁请都一样，但还是我请算了，毕竟是我们有求于人。”
　　冯宏一惊，似是明白了什么，“我们？难道你指的竞争主任这事？”
　　吴飞飞点了点头，而后白了冯宏一眼，“除了这事，难道还有别的事吗？我也不知道自己是跟你瞎操的什么心，这段时间都被你弄得头昏脑胀的。”
　　听到吴飞飞埋怨的话，冯宏心里不禁升起一丝感动，趁着应酬的人还没来，冯宏一把将吴飞飞搂到了怀里，深深的、深深的吻了下去。
　　吴飞飞原本还想挣扎，但看到冯宏异于平时的脸色，一时间居然没有反抗，任由冯宏压倒性的吻向了自己。

第159章 美女股东
　　直到两人都快不能呼吸的时候，冯宏才瞬间抽回了嘴唇。
　　当两唇分开后，两人才剧烈呼吸了起来，吴飞飞此刻的脸颊上还残留着两片红晕，目光有些闪躲的说道，“你别乱来，等一下被人撞见就不好了。”
　　冯宏原本也没打算真的把吴飞飞就地正法，所以也只是笑了笑，而后拉着吴飞飞走到沙发前坐了下来。
　　“你要应酬的人什么时候来？”
　　吴飞飞看了看时间，“现在快到中午的时间了，暗想应该要不了多长时间就来了吧，我跟她约好的是十二点。”
　　冯宏点了点头，“你现在总该可以告诉我，你要应酬的人是谁了吧？”
　　吴飞飞呵呵笑了笑，“刚才我不是告诉你了吗？”
　　冯宏皱了皱眉，片刻后似是想到了什么，吃惊的说道，“你是说小宁医院的股东周倩？”
　　吴飞飞赞赏的看了冯宏一眼，“不错，看来你还不笨嘛。”
　　冯宏抹了把冷汗，“刚才我早就猜到了，只是你一直没说，我不敢确定而已。”
　　不过说到是小宁医院的股东，冯宏立刻就有些紧张了起来，毕竟是自己的顶头上司的顶头上司，就算不为主任之位，平常人见到，都会对其礼敬有加。
　　最重要的一点还是吴飞飞口中的单身美女，就凭这一点，就让冯宏非常期待。
　　冯宏不自觉的抚了一把头发，才再次开口道，“既然这样，我们还是先把东西准备好吧，也省得股东来了还要等。”
　　吴飞飞自然看出了冯宏抚头发的用意，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，“你还怕形象受损啊？”
　　被吴飞飞冯宏尴尬一笑，也没在意吴飞飞的话，自顾说道，“我看我们还是提前准备一些等一下要用到的东西，比如订餐之类的。”
　　“不用”吴飞飞横了冯宏一眼，“这样的酒店办事效率都很高的，只要有钱，什么事都不用你操心。”
　　“好吧”冯宏深吸了口气，与吴飞飞在沙发上等着美女股东的到来。
　　大约过了二十分钟，吴飞飞的手机终于响了。
　　吴飞飞急忙拿出手机，在看到电话号码后，立刻对冯宏做了一个噤声的动作，而后才按了接听键，“喂，是周老板吗？嗯，好的，809号房，我在这里等你。”
　　说完后，吴飞飞挂了电话，一边整理着衣服一边对冯宏说道，“来了，准备出去迎接。”
　　看到吴飞飞紧张的模样，冯宏不由得笑了起来，毕竟来人可是管自己吃饭的股东，看来不止自己一个人紧张，连吴飞飞也好不到哪里去。
　　不过想归想，冯宏也开始整理起自己的衣服，似是害怕自己在周倩面前出现一丝丑态一般。
　　片刻后，门铃响了。
　　吴飞飞对冯宏使了个眼色，“我一个人去就行了，你在这里等着。”
　　冯宏点了点头，也没有硬要和吴飞飞一起去迎接，只是继续坐在了沙发上一动不动，但越是这样，冯宏就越是坐立不安。
　　不过就算再怎么坐立不安，美女股东还是终于来到了冯宏面前。
　　与吴飞飞一起进来的是一名个子比平常女人矮半个头的妩媚女人，无论从姿色或者身材，都是千里挑一的绝美货色。
　　尤其那对可以勾人魂魄的水灵双眼，更是让冯宏有种一眼看去便在沉溺其中的感觉。
　　刚与这双眼眸一接触，冯宏就急忙避了开去，不是冯宏害怕，而且冯宏心里始终有种对股东的敬畏感。
　　吴飞飞笑着领美女股东走到沙发前，指着站得笔直的冯宏介绍道，“这位就是我跟你提过的冯宏，是我的秘书，虽然在医院里工作的时间短了一些，但各行各业都非常熟悉。”
　　美女股东自然是吴飞飞之前提到的周倩，所以冯宏在吴飞飞介绍时就已经伸出了手去，满脸笑容的说道，“周老板，你好。”
　　周倩上下打量了一下冯宏，突然也伸出了手，“早就听吴院长提起你，如今一见，果然一表人材。”
　　此话一出，冯宏与吴飞飞额头上都顿时冒出了一阵冷汗。
　　冯宏惊讶的看着吴飞飞，眼中满是询问之意，难道吴飞飞在周倩面前说的不是自己的办事能力，而是提自己有多帅不成？
　　而此刻的吴飞飞，则是睁大双眼看着周倩，她在电话里跟周倩说的是冯宏的办事能力，还有提过冯宏在医院里做过的一些壮举，比如救了钟洁的丈夫一事，但她万万没想到周倩见到冯宏的第一句话居然是亏冯宏一表人材？
　　周倩也被冯宏与吴飞飞两人的怪异眼神盯得有些不好意思起来，掩着一张樱唇小嘴说道，“别这样看着我，不然我会害羞的。”
　　此话一出，冯宏更是差点一跟头栽倒在地，这倒底算什么事，刚才一听说周倩要来时，冯宏还与吴飞飞在这里慌得手忙脚乱，没想到传说中的美女股东居然像个害羞的少女一般。
　　一时间，冯宏抽紧的心不禁放松了许多，“周老板真是太谦虚了，快请坐吧。”
　　见冯宏已经开口说话，吴飞飞也才从震惊中反应了过来，急忙拉着周倩的手在沙发上坐了下来。
　　刚坐下来，周倩就再次盯着冯宏看了一遍，有些好奇的问道，“前段时间是你发现了冯主任的谋害张医生的事？”
　　冯宏不知道周倩为什么要提这事，但冯宏不用想也知道应该跟吴飞飞有关，所以也没有隐瞒，径直点了点头说道，“是的，像冯主任这种品质低劣的人在医院里，迟早也是个祸害。”
　　“呵呵，冯秘书真是太幽默了”然而周倩只是笑了一下，并没有发表任何意见。
　　这让冯宏不禁对眼前的女人另眼相看了起来，原本冯宏以为自己表态了之后，周倩会口头赞赏一番，然而她却没有，而是以一句打趣般的话敷衍了过去。
　　从这里也可以看出，眼前这个女人并不像表面上看起来那么简单。
　　便在这时，吴飞飞开口了，“周老板既然刚刚来，是不是要先吃点东西。”
　　周倩摆了摆手，“不用了，我刚才才吃过，在你打电话给我时，我正准备去办你跟我说的那件事情呢。”
　　吴飞飞不易察觉的对冯宏使了个眼色，而后继续说道，“今天我约周老板出来，也就是为了那件事情，既然这样，那我也就不耽误周老板的时间了，我有话就直说了吧。”
　　“嗯，你说”周倩在冯宏身上瞟了一眼，而后才一瞬不瞬的看着吴飞飞。
　　吴飞飞点了点头，斟酌了片刻后才郑重的说道，“是这样的，我觉得以冯宏的才能，胜任主任一职应该再适合不过，所以还请周老板成全。”
　　吴飞飞说完后，周倩却沉默了下来，作出一副正在考虑的模样。
　　片刻后，周倩在冯宏与吴飞飞两人身上来回看了一眼，而后露出一丝歉意的笑容，小心翼翼的问道，“我想问个冒昧的问题，不知道可不可以？”
　　看到周倩在自己两人身上来回看的目光，冯宏就知道周倩已经怀疑自己与吴飞飞之间是否有什么勾当，不过令冯宏奇怪的是，就算自己与吴飞飞有什么，也不关周倩的事吧？
　　便在这时，吴飞飞却开口了，“周老板是在怀疑我们两人有什么特别的关系吗？”
　　周倩尴尬的笑了笑，但却点了点头，“如果不方便说就算了，我只是随便问问。”
　　听到这话，冯宏简直恨不得一耳光扇过去，如果只是随便问问，还问出来干嘛？
　　这不是明摆着让人下不了台吗？
　　话都已经说到了这个份上，不管冯宏与吴飞飞到底有没有什么，要么说谎，要么把实情说出来，就只有这两个选择了。
　　冯宏不得不对眼前的美女股东再次另眼相看，果然不愧为诺大的小小宁医院的股东，能有这般机智也很正常。
　　想到这里，冯宏笑着说道，“周老板似乎想太多了吧，我跟院长只是纯粹的上司与下属的关系。”
　　吴飞飞也郑重的点了点头。
　　看到冯宏与吴飞飞郑重的表情，周倩“噗嗤”笑了一声，“看把你们弄得，我并没有其他意思，你们也不用这么紧张。”
　　冯宏暗骂了一声“卑鄙”但表面上却只能陪笑道，“周老板说笑了，我们堂堂正正，自然也不怕什么流言非语。”
　　吴飞飞也说道，“并且我也刚刚上任不久，就连医院里的诸多事务也还不是很清楚，周老板这么不信任我，也未免太伤人了一些。”
　　周倩呵呵笑道，“哎呀，我说你们两个怎么搞的，又不是什么严肃的场合，这么紧张干什么，放松一些，放松一些。”
　　冯宏暗暗抹了把冷汗，就算是昧着良心，但总算是把事情给拖过去了，看来以后与吴飞飞之间还是不能太过明显了，不然让这些人知道，还不知道会出什么事呢自此以后，周倩也没有说出什么太过敏感的话语，就像几个朋友在一起那样有说有笑。
　　但冯宏与吴飞飞表面上虽然与周倩在有说有笑，但每一字每一句都是经过深思熟虑才说出口，深怕一个不小心自己又落入了周倩的陷阱里。
　　在周倩的提议下，让服务员端来了一瓶昂贵的经酒，但这次并没有像上次与市长的夫人郝琪好般喝得丑态百出，而是小斟小酌，气氛融洽到了极点。
　　在几人边喝边聊中，废话倒是说了一大堆，直听得冯宏都生起了老茧，但真正令冯宏最在意的却一直没有提及。
　　直到冯宏无比厌烦的时候，周倩终于将话拉回了今天的主题上。
　　几人虽然喝得极慢，但一瓶红酒始终还是见了底，此刻的周倩脸颊上出泛起了两片红晕，只是随意的瞥了冯宏一眼，淡淡的说道，“既然之前我就已经答应了吴院长，这件事情我自然会去做，不过你们应该也知道小宁医院不止我一个股东，我也没有十足的把握能办成。”
　　只是那随意的一瞥，就令冯宏心里一颤，不知道是周倩有意，还是本身就带着那种魅惑的气息，在那双眼眸的一瞥之下，顿时令冯宏生出了一股最原始的欲望。
　　冯宏暗骂了一声“妖精”然而在骂完后，冯宏心里却生出了另一种念头，“如果周倩有意勾引自己……”
　　想到这个可能，冯宏顿时就兴奋得难以抑制，就连声音都有些颤抖起来，“既然周老板有这种心，我就已经感激不尽了。”
　　不过这种兴奋的声音落到周倩与吴飞飞的耳中，他们也只会认为冯宏是因为周倩适应助他上位才会这么激动，完全没有想到冯宏另有目的。
　　既然已经想到了这种可能，冯宏哪里还能放过，于是又叫服务员端来了一瓶红酒，原本吴飞飞与周倩都说不能喝了，但却拗不过冯宏的热情。
　　但冯宏的这种热情落在吴飞飞的眼中顿时就成了死皮赖脸，吴飞飞多少也算对冯宏有所了解，虽然她不敢相信冯宏敢对周倩起什么色心，但还是有意无意的对冯宏使眼色。
　　冯宏就当没看到一般，左一句“周老板”右一句“美女股东”的劝着周倩喝酒。
　　直到第二瓶红酒下肚，冯宏也终于感觉到了阵阵头晕，更别说周倩与吴飞飞两位美女了，只见此刻的两女脸上全都红得跟红苹果一般，连眼神都开始有些迷离了起来，一阵阵妩媚的春意悄无声息的在包房里回荡。
　　再加上冯宏也有些酒意升腾，行为也开始放得大胆了一些，尤其是冯宏的双眸，此刻已经开始不老实的在周倩的身躯上扫描了起来。
　　不过两女虽醉，却也都注意到了冯宏各种不易察觉的偷窥。
　　周倩倒是无所谓，不但没有对冯宏的偷窥露出任何反感，甚至有几次还对冯宏眨眼放电。
　　见到这一切，冯宏心里更是激流暗涌。
　　然而一见到吴飞飞那双似是能杀人般的目光时，冯宏几次升腾起的邪火又凉了下来。
　　不过片刻后，冯宏嘴角又牵起了一丝邪笑，两瓶不行三瓶，三瓶不行四瓶，冯宏还不信两女的酒量还比他好了不成？
　　说到就做，冯宏顿时叫来了一名服务员，“再给我拿一瓶、哦，不，两瓶，再给我拿刚才那种红酒两瓶来，要快。”
　　服务员刚要点头离去，吴飞飞便叫住了服务员，“不用了。”
　　服务员一时间不知该听谁的，看了看冯宏，又看了看吴飞飞，脸上露出无比为难的神色。
　　吴飞飞冷冷的看了冯宏一眼，意有所指的说道，“再喝下去，我们两都要醉了。”
　　说到“醉”字的时候，吴飞飞故意将声音拖长了一些。
　　冯宏心里一惊，对别的女人也就罢了，吴飞飞虽然与他进入了负距离接触，但怎么说也是他的顶头上司，冯宏听到这个声音，多少还是有些心虚。
　　心里暗叹了一句“可惜”冯宏只得对服务员挥了挥手，“不用了，你下去吧。”
　　听到冯宏的话，服务员才如蒙大赦般抹着额头上的冷汗退了出去。
　　当服务员退出去后，周倩却再次对冯宏眨了眨眼，“冯秘书酒量这么好，改天我再领教领教。”
　　此话一出，冯宏心里顿时一喜，正要回答周倩的话，但话还没说出口，就被吴飞飞抢先说道，“周老板，我们酒也喝了这么多了，如果没什么事，我们还是回去了吧，我等一下还是上班呢。”
　　冯宏在心里将吴飞飞骂了N遍，她分明是看出了自己的意图，有意有在搞破坏。
　　不过想想也就算了，自已能站在这里见到小宁医院的美女股东，说到底还是靠吴飞飞的帮忙，冯宏就算再恨，也不敢真把吴飞飞怎么样。
　　吴飞飞此话一出，周倩也只是呵呵笑了一声，“好吧，那今天就到此为止吧，如果有时间，改天再来好了。”
　　说着又对冯宏抛个了媚眼。
　　冯宏心里暗叹，果然天下乌鸦一般黑，市长夫人那么放荡也就算了，没想到连小宁医院的股东在喝了些酒后，也开始做出一些有伤风化的举动来了。
　　感觉着周倩抛来的媚眼，冯宏暗暗发誓，要是再有机会，一定要避开吴飞飞带她来此单独来拼拼酒。
　　就算冯宏再不满意，但在吴飞飞的催促下，冯宏还是跟着两女恋恋不舍的走出了海岸酒店，与周倩道别后，冯宏与吴飞飞终于上了院长那辆专用车。
　　上车后，吴飞飞阴沉着脸冷哼了一声，咬牙切齿的说道，“我就知道你来了肯定不会有好事，没想到我还是一时心软，把你这个祸害给带了来。”
　　直到此刻，冯宏也才渐渐从周倩的魅惑中渐渐清醒过来，听到吴飞飞的话，冯宏直接看都不敢看吴飞飞一眼，目不斜视的说道，“我不也是为了迎合周老板吗？”
　　吴飞飞狠狠的瞪了冯宏一眼，“你还好意思说？如果她让你跟她……跟她上床，你是不是也要迎合她？”
　　冯宏终于明白，原来吴飞飞在吃醋。
　　不过如果真像吴飞飞说的这般，周倩真的叫他上床的话，冯宏倒是一百个愿意。
　　但感觉到吴飞飞那双杀人般的目光，冯宏立刻正了正脸色，郑重无比的说道，“怎么会呢？别说周老板不是那样的人，就算是，我也绝对不会同意的。”
　　“放屁”就算是平时矜持无比的吴飞飞竟也忍不住骂了一句脏话，但在骂完后似乎才发现自己失言，尤其在看到冯宏忍俊不禁的样子时，吴飞飞又冷冷的补充了一句，“你跟周倩怎么样关我什么事？不过以后出了事情别来烦我就行。”
　　冯宏很想立刻问声“真的？”
　　最后还是忍住了，再次信誓旦旦的保证道，“放心吧，除了你，我不会多看别的女人一眼。”
　　此话一出，吴飞飞只差没晕过去，刚才还一副色咪咪的样子盯着周倩打量，现在居然脸不红、心不跳的说出这种话，吴飞飞真想不出这个世界怎么会有无耻的人？
　　但在吴飞飞发飙之前，冯宏已经启动了车子像风一般的飙了出去，将吴飞飞想要向冯宏身上招呼的手给吓得缩了回去。
　　回到医院后，冯宏直接没有回院长办公室，而是以去园艺部看看的理由去了园艺部。
　　再怎么说也还是园艺部的主管，这段时间冯宏的事情几乎都由蒋宁帮忙完成，他这个园艺部主管倒是乐得清闲。
　　不过来到园艺部后，蒋宁却没在，询问了几名女工后，才得知蒋宁像是去招工去了，因为园艺部里的霞姐和另一名女工已经辞职，现在很缺人手，所以这事就交给了蒋宁做去。
　　听到这里，冯宏不禁想起了一个人，钟洁。
　　钟洁曾经让他帮忙找一份工作，不过那时候的冯宏只是随口答应了一下，之后便抛到脑后了，此刻听到蒋宁出去招式，突然才想起这事。
　　如果钟洁真的在园艺部工作，那以后岂不是像蒋宁一样方便，什么时候有需要，只要说一声，冯宏就能解决某些方面的需求。
　　想到这里，冯宏立刻给蒋宁打了个电话。
　　当电话接通后，冯宏立刻问道，“听说你去招工了？”
　　电话里果然传来了蒋宁的声音，“是啊，现在园艺部还差两个人，而你这个园艺部的主管都置之不理，我就只好替你来招了。”
　　听到这话，冯宏顿时有些尴尬，这样的事情已经不止一次两次了，自己霸占着园艺部的主管位置，而又什么事情都不干，也是因为大部分人都知道他跟院长的关系不一般，不然流言非语早就已经传出来了。
　　“那你现在招到人了吗？”
　　“还没有，你应该知道园艺部这种低工资的活很少有人干的，要找真的太难了。”
　　得到这个回答，冯宏心里已经有了主意，“不是还差两个人吗？你只要招一个就行了，另外一个名额我已经有了人选。”
　　“谁啊？”
　　“等来了你就知道了”冯宏没有细说就挂了电话，而后匆匆向外科部走去。
　　片刻后，冯宏便来到了外科部。
　　外科部因为经过上次张医生突然猝死的事情，已经作出了全新的调整，而改革最重要的一点，自然是对医院里的员工要求的提高。
　　所以现在整个外科部看起来井井有条，再也不复之前的懒散模样，就连作为接待咨询的许嫣然也作出了一副敬业无比的站姿。
　　冯宏见到这一幕，不禁哑然失笑，但笑过之后，却面无表情的走到许嫣然身前，客客气气的说道，“请问你是许秀吗？”
　　站在咨询台的许嫣然见四下无人，才狠狠的瞪了冯宏一眼，她可没忘记冯宏在住院时曾经猥琐过她的事情，要不是后来突然传来的敲门声，冯宏或许就真的得逞了。
　　“你又搞什么花样？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“我还能干什么，想你了，来看你一眼呗。”
　　“无耻，谁要你想了？”
　　许嫣然白了冯宏一眼，继续说道，“如果没事的话就赶快滚吧，别骚扰我的视线。”
　　听到“骚扰”一词，冯宏心里一阵荡漾，脸上的坏笑又浓了一分，“哦？好吧，那我就不骚扰你的视线了，等有时间再来骚扰你的身体。”
　　正站的笔直的许嫣然听到这句，身躯差点都站立不稳，恨恨的咬了咬牙，正要破口大骂。
　　但在许嫣然还未开口之前，冯宏已经快步远离了这里。
　　看着冯宏消失的身影，许嫣然跺了跺脚，一张小女孩般的脸气得通红，咬牙切齿的自语道，“冯宏，你这个混蛋，你给我等着，什么时候被我逮到机会，一定要好好治治你。”
　　不过这句话冯宏注意听不到了，因为现在的冯宏已经来到了钟洁老公所在的病房外。
　　冯宏原本想走进去的，但想到之前把钟洁给上了，要是真进去面对钟洁的老公，冯宏还是觉得有些别扭，所以冯宏干脆掏出了电话经钟洁发了条短信，“我在你们的病房外。”
　　发完这条短信，冯宏就在走廊的椅子上坐了下来。
　　片刻后，钟洁老公的病房的门果然打开了。
　　钟洁还是那身普通的衣服，除了那约冯宏出去“吃饭”穿的那套暴露的衣服外，一般时候的穿着都比较保守。
　　见到冯宏坐在走廊的椅子上，钟洁不禁四周看了看，见四周没什么人后，才缓缓来到冯宏的旁边坐了下来，不过却故意与冯宏拉开了一段距离，“你怎么会想到来找我，是不是……”
　　钟洁的话一出，冯宏就知道钟洁肯定以为自己某方面有需要了才会来找她，上次跟钟洁完事后，她就曾经说过如果自己什么时候有需要，都可以来找她，想到这里，冯宏的心里顿时又腾起了一丝邪火。
　　冯宏借机说道，“是啊，我有些事情要跟你谈，如果你有时间的话，我们出去找个安静的地方谈谈。”
　　听到冯宏的话，钟洁的脸上顿时泛起了两片红晕，一时间目光都不敢与冯宏接触，但片刻后却点了点头。
　　看到钟洁点头，冯宏心里的邪火更是升腾得厉害，只是刹那间，裤裆内的冯宏就开始有了反应，不过这里还是外科部，冯宏在这里认识的人比较多，尤其是和他有关系的女人，冯宏此刻可不想被李兰、杨露等人遇到。
　　所以只是随意说了一声后，就自顾向走廊的出口方向走去，走的时候还不忘与钟洁保持一段距离。
　　钟洁也没在意冯宏这种像是偷情般的举动，因为他们原本的做法就是偷情，所以钟洁也作出一副不认识冯宏的样子，等冯宏快要消失在走廊出口时，才开始起身向出口走去。
　　不久后，冯宏与钟洁再次来到了客来宾馆。
　　刚进宾馆，那名服务员远远的就对冯宏露出了谄媚般的笑容。
　　冯宏倒也不在意，径直来到服务员面前后，掏出40元开了一间音人房，而后向一把将畏畏缩缩的钟洁拉到了指定的房间里。
　　虽然上次与冯宏已经来过一次，但此刻的钟洁仍然有些扭捏，“你、有什么话要跟我谈？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“当然有十万火急的大事？”
　　一说到“十万火急”钟洁自然明白是怎么回事，立刻就做好了献身的准备，甚至脸上都已经升起了片片红晕。
　　看到钟洁越来越妩媚的模样，冯宏裤裆里的动静也跟着大了起来，只是片刻间，就已经顶起了个小帐蓬。
　　都已经进入了房间内，冯宏再也不掩饰自己的欲望，三两十脱去了自己的衣服，而后又粗暴的将钟洁身上那身单薄的衣服也脱了个干净。
　　片刻后，一具曲线玲珑的胴体就呈现在了冯宏眼前，高耸的双峰，挺翘的臀部，盈盈一握的腰肢，这一切的一切，都彻底将冯宏此刻的欲望点燃到了顶峰。
　　冯宏再也忍不住，瞬间扑了上去。
　　片刻后，房间里便回荡起了两人欢快满足的呻吟声。
　　因为是在宾馆，两人的呻吟声可谓肆无忌惮，尽力的宣泄着自己的欲望，似是要把对方融合进自己的体内一般。
　　一番狂轰烂炸，两人终于在一股激流中飘上了天堂之上，然而却也在一阵剧烈的痉挛后，瞬间坠回了凡间。
　　气喘吁吁的呼吸了几口气，钟洁在冯宏的耳边呢喃道，“怎么样？我还让你满意吗？”
　　冯宏头都没抬，低声说道，“满意，能拥有你这样的女人，我哪里会不满意？”
　　钟洁没有回答，但嘴角却升起一抹淡淡的笑意。
　　片刻后，冯宏终于想起了今天找钟洁的正事，从床上坐起，而后才郑重的说道，“对了，今天我找你来，除了刚才十万火急的事情外，另外还有件事情。”
　　钟洁也抬起了头，疑惑的问道，“什么事？”
　　“上次你跟我说让我帮你找工作的事情有着落了”冯宏在说这句话时，脸上有些尴尬，因为园艺部这种地方工资不是很高，而且一般时间事情挺多。
　　但钟洁在听到冯宏的话后，却猛然从床上坐了起来，迅速在冯宏的脸上亲了一口，才一脸激动的问道，“真的吗？是做什么的？”
　　被钟洁这么一亲，冯宏顿时又有些心猿意马起来，不过冯宏还是忍住扑上去的冲动，郑重的说道，“就在小宁医院里，不过……”
　　“不过什么？”
　　听到冯宏脸上的为难之色，钟洁还以为冯宏有什么难处，刚刚兴奋起来的心情顿时又凉了一半。
　　冯宏尴尬的笑了笑，才说道，“园艺部的女工，现在那里正好缺人，不过工资不怎么高。”
　　说到这里，冯宏害怕钟洁愿意，又补充道，“如果你不愿意就算了，以后等我找到更合适的工作时再联系你好了。”
　　“不”钟洁瞬间摇了摇头，一脸激动的看着冯宏，“不管工资有多少，只要能找到一份工作我就已经心满意足了，我哪敢奢求太多，而且如果真是在医院里，那是最好不过了，这样的话，我不但可以一边工作，还可以一边照顾我老公。”
　　看到钟洁激动的脸色，冯宏脸上的尴尬之色才渐渐消失，“嗯，我本来也这么想，所以才想问一下你的意见，如果你愿意，我这两天之内就有办法让你去上班。”
　　“真的吗？”
　　钟洁一脸兴奋的看着冯宏，眼中充满了感激之色。
　　冯宏苦笑着点了点头，现在他虽然还没有真正登上主任之位，但距离也应该不远了，只要没有意外，医院的主任之位就是他的，然而以此刻的冯宏看来，主任之职仍然远远无法满足他的需要，他要的是能够与苏雅丽的老公一拼高下的权势与财富，这也是自从和苏雅丽的断联系时，冯宏暗暗发誓一定要做到的事。
　　不过真正一步步向权力的顶峰攀爬而去时，冯宏才知道这条路有多坎坷，不但需要一颗永不言败的心，而且还要有能够承受一切的心，这条路一不小心就会让人坠入万劫不复的深渊，而且以冯宏这种一无靠山，二无关系的白手起家之人，想到真正走到那一步简直是难上加难。
　　但冯宏并没有放弃，因为自己所爱的人与爱自己的人都不能保护，他觉得庸碌的活在这世上根本没有丝毫意义，所以就算有多艰辛，他都必须走下去。
　　见到冯宏陷入了沉思之中，钟洁也没有打扰，只是静静的坐在床上与冯宏赤裸相对，丝毫没有之前的羞涩之态。
　　直到冯宏从沉思中反应过来时，才发现钟洁正在一瞬不瞬的盯着自己，冯宏调侃之心大起，伸手抚了一把下巴，坏笑着说道，“怎么样？我是不是很帅？”
　　钟洁“噗嗤”一笑，急忙避开冯宏的目光，但脸上却瞬间升腾起了两片红霞，“哪有你这么自恋的？”
　　不得不说，钟洁刚才在盯着冯宏的时候，心里确实也觉得冯宏人还长得不错这种念头，尤其冯宏在陷入沉思时露出的郑重之色，更是令人有种想要深深沉溺其中不愿醒来的感觉。
　　冯宏正经起来的时候，是那种让人看起来比较稳重的类型，所以钟洁能有这种想法也很正常，尤其她还是一个刚刚无依无靠的女人，在她心底深处自然对冯宏开始有了一丝依赖。
　　然而当冯宏脸上出现露出一丝坏笑时，那种稳重的姿态顿时存然无存，“帅就帅呗，就算你说出来，我也不会骄傲的。”
　　钟洁白了冯宏一眼，没气好的说道，“好了，你变脸怎么像翻书一样。”
　　“是吗？”
　　见到钟洁脸颊上泛起的红霞，冯宏心里又隐隐有些激荡起来，正当冯宏准备再次做出某些不正当的动作时，钟洁已经从床上蹿了下去，而后开始拿起自己的衣服穿戴起来。
　　冯宏没有阻止，远远的欣赏着钟洁穿戴衣服时的动作，抚着下巴说道，“好吧，那等一下我去医院里就给你安排工作，安排好了，我打电话通知你。”
　　钟洁点了点头，“好，那我就等你好消息。”
　　当钟洁穿好衣服后，并没有等待冯宏，而是自顾离开了宾馆，因为始终是偷情，而且又距离不宁医院较近，这种事情能不被人看到最好。
　　冯宏也想到了这些问题，在钟洁离开了十几分钟才渐渐起身穿衣服。
　　当冯宏再次回到医院时，已经是下午四点，但吴飞飞却没有在院长办公室。
　　冯宏不用想也知道，应该是中午的时候吃了酒，回去休息去了。
　　冯宏没有在意，再次去园艺部跟蒋宁将钟洁要来园艺部上班的事情落实清楚，下班的时间也终于到了。
　　在冯宏离开园艺部时，蒋宁那双充满了幽怨的双眼直令冯宏上下不能，如今冯宏身边的女人越来越多，也不知道将蒋宁冷落了多久。
　　在看到蒋宁那双暗示性的眼睛时，冯宏只能用其它话题引开，一脸郑重的说道，“过段时间如果可以，我会把你提升为园艺部的主管。”
　　果然，在冯宏说完这句话后，蒋宁火辣的双眸才渐渐消散，兴奋的问道，“真的吗？”
　　冯宏点点头，“当然，我什么时候骗过你，前任院长都被我给弄到牢里去了，区区一个园艺部的主管还怕帮你弄不到手吗？再说了，虽然你现在还不是名义上的园艺部主管，但已经名副其实了。”
　　蒋宁白了冯宏一眼，“你空挂着主管的名义，却什么事都不管，我不替你分担，谁替你分担啊？”
　　冯宏嘿嘿笑了笑，趁蒋宁不注意时，在她的那对饱满的酥胸上捏了一把。
　　顿时令蒋宁发出一声“嘤咛”然而当蒋宁反应过来时，冯宏已经蹿出了园艺部的办公室。
　　回到家后，冯宏才给钟洁打了个电话，让她明天早上去园艺部报到，而后就一头栽倒在自己的床上。
　　不过冯宏却翻来覆去睡不着，原因很简单，因为他脑海里老是浮现周倩的一颦一笑，尤其那双勾人魂魄的双眸，冯宏只要一想起，心里就隐隐有些激动。

第160章 反遭非礼
　　今天中午与吴飞飞去应酬时，周倩就曾经对他暗示了几次，不过冯宏却不敢有任何表示，如今回想起来，冯宏恨不得扇自己两耳光才好，一个女人都已经做出了那种动作，但他却像个木偶一样不为所动。
　　要知道，那个人可是小宁医院的股东，比吴飞飞还要位高权重的大美女，而且还是单身，如果她对冯宏的暗示是有意的，那么……
　　想到这里，冯宏不禁有些激动，但一想到这种美女以后也不知道什么时候才有机会再见面时，冯宏激动的心情顿时又萎靡了下来。
　　就这样，冯宏想着想着就进入了梦乡……
　　第二天，冯宏精神饱满的来到了小宁医院。
　　不过冯宏除了早上来的时候将自己份内的工作整理了一番，就像往常一样无事可做了。
　　所谓饱暖思淫欲，在接下来的时间里，冯宏又将目光瞄向了外科部。
　　然而当冯宏刚走出院长办公室不久，手机就响了，拿出手机一看，竟然是一个陌生号码，冯宏不禁有些诧异，现在会是谁给他打的电话？
　　不过想归想，冯宏还是按了接听键，“喂，你是……”
　　冯宏刚说完这句话，电话那头就传来了一个温柔细腻的声音，“这么快就忘记我了？”
　　虽然在电话里，但冯宏却听着这个声音有些熟悉，似是在哪里听到过，不过一时间又想不起来是谁，“你……”
　　“唉，想不起来就算了，昨天才刚刚见面，现在就忘记我了，真是太让我伤心了”还是那丝柔腻的声音。
　　不过在说完这句话后，电话里就传来“嘟嘟”的声音，看样子是挂了电话。
　　冯宏皱了皱眉，怔怔的想着刚才电话里传来的那句话，“昨天？昨天才见面？”
　　一瞬间，冯宏像是想起了什么一般，整个人顿时跳了起来，一副难以置信的样子，兴奋的喃喃自语道，“难道、难道是股东美女周倩？”
　　如果要说到昨天才第一次见面，就只有周倩一个人了，而且冯宏一开始就觉得那个声音有些熟悉，再联想起刚才电话里传来的那句话，冯宏几乎已经确定了给他打电话的那个人就是周倩。
　　兴奋之下，冯宏急忙回了个电话，心情激动的等待着电话那头的接听。
　　然而电话那头似是早就猜到冯宏会回电一般，刚一接通就呵呵笑道，“怎么样？想起我是谁了吗？”
　　冯宏强自镇定的没让自己的声音变得颤抖，“喂，你是周老板吗？”
　　“哟，终于记起我了？我还以为你那么健忘呢？”
　　在确定了之后，冯宏的身体都不由得有些微微颤抖，要知道给自己打电话的人可是整个小宁医院的股东，就连吴飞飞也得礼敬三分。
　　冯宏激动万分，一时间脑海里出现了无数种念头，最有可能的还是昨天周倩对自己的暗示，想到这里，冯宏的心里就隐隐有些期待，所以说话也没有昨天那么顾忌，“怎么会呢，我敢忘记所有人，也不敢忘记周老板你呀。”
　　“那你刚才还问我是谁？”
　　冯宏尴尬的说道，“我这不是反应迟钝嘛。”
　　冯宏原本想问有什么事的，但却强忍了下来，在周倩没有任何表示前，他决不能首先挑起任何不愉快或者让周倩反感的话题，周倩话语的凌厉他昨天可是亲身受教了，冯宏还真不知道她那个小小的身体里怎么会有那么慎密的思维。
　　所以冯宏只能与周倩说着一些无关痛痒的话，被动的等着周倩先转入正题。
　　片刻后，电话里的周倩终于没有再继续废话，话锋一转，意有所指的说道，“好了，我为了你跟吴院长昨天提的事，可是忙了整整一个早上，累死我了，难道你不准备请我吃顿饭补偿补偿？”
　　冯宏等的就是这句话，哪里还能拒绝，于是痛快的答应了下来，“好，周老板在哪里，我马上就过来。”
　　然而电话里的周倩似是却郑重的提醒道，“你只请我一个人吃饭，可没有说要请其他人一起哦，所以……”
　　冯宏立刻说道，“放心吧，我今天只请周老板一个人。”
　　冯宏怎么会不知道周倩话里的意思，昨天就因为吴飞飞在场，所以才让冯宏与周倩不能光明正大的眉来眼去，周倩的话，自然是怕冯宏一时脑筋转不过弯来，把吴飞飞给带了去。
　　电话里的周倩呵呵笑道，“那就好，既然是你请客，你说去哪吃就去哪吃吧，客随主便嘛。”
　　此话一出，冯宏又犯难了，要知道周倩可是小宁医院的股东之一，去高级的地方冯宏请不起，他毕竟只是个秘书，那些工资还不够去高级的地方吃上一顿饭。
　　去普通的餐馆吧，冯宏还真不知道怎么开得了这个口。
　　思来想去，最终冯宏一咬牙，硬着头皮说道，“我对这些地方不是很熟悉，还是你说吧。”
　　停顿了这么许久冯宏才说出这么一句话，周倩似乎也隐到了冯宏为难之处，于是爽快的说道，“好了，那就昨天那个地方好了。”
　　“什、什么？”
　　冯宏一时间惊呼了起来。
　　刚才也曾经想过海岸酒店这个地方，也只有这种地方才配得上周倩的身份，但冯宏此刻囊中羞涩，就算想去，自己口袋里的钱也不答应。
　　要知道在那里挂个名就是几千，如果还做其他事的话，算下来，冯宏半年的工资也就不翼而飞了，就算冯宏再大气，也还没大气到这个份上。
　　然而就在冯宏惊呼过后，电话里却传来了周倩的轻笑声，“呵呵，看把你吓成这样，好了，不逗你了，那就去喜相逢餐馆吧，那里的收费标准不是很高，而且雅间也不错。”
　　冯宏皱了皱眉，周倩口中的“喜相逢”餐馆他都没有听说过，应该不在小宁医院附近，而且从周倩口中说出的“收费标准不是很高”到了冯宏眼中就变成了天价，所以冯宏一时间还是不敢答应。
　　直到电话里再次传来周倩不满的声音，“哎呀，吃顿饭就花你几百块钱，你就那么吝啬啊？”
　　冯宏一听才花几百块钱，顿时才抹了一把冷汗，欣然答应了下来，在问完地地址后，冯宏打了辆的士向周倩口中的喜相逢餐馆去。
　　也难怪冯宏没听过这家餐馆，因为打车都要半个多小时才堪堪抵达喜相逢餐馆。
　　当冯宏好不容易找到餐馆的位置时，只见一身幽雅装束的周倩已经站在了餐馆门口。
　　今天的周倩上身只穿着一件露肩的白色上衣，下身也是一条白色的长裙。
　　虽然穿着没什么显眼的地方，但在见到那张妩媚的面孔时，那身普通的装束就变得不一样了。
　　直到冯宏来到她面前时，她才终于反应过来，“你怎么这么晚才到，我都等了你二十分钟了。”
　　周倩这张面原本就已经很迷人了，如今再展颜一笑，可谓一笑倾人城，二笑倾人国，只见那张白晰清秀的容颜之上，一双似是能化钢铁为绕指柔水灵双眸直让冯宏整个人都呆立当场，一瞬不瞬的盯着周倩的眼睛，一时间都忘了回答应周倩的话。
　　看到冯宏呆滞的模样，周倩不禁掩嘴轻笑了一声，眼中得意之色一闪而过，但却故意道，“看得那么入神，难道我脸上有什么脏东西吗？”
　　周倩的声音瞬间将冯宏从失神之中拉了回来，冯宏尴尬一笑，“没有，是周老板太美了，连我都被你给迷住了呢。”
　　“呵呵，是吗？”
　　周倩避开了冯宏的目光，“你可别昧着良心说话哦？”
　　冯宏信誓旦旦的说道，“绝对是发自内心的话。”
　　周倩没有再跟冯宏继续瞎扯，指了指眼前的喜相逢餐馆，“我肚子都快饿扁了，还是进去边吃边说吧。”
　　冯宏点了点头，跟着周倩向餐馆里走去。
　　餐馆里的设置确实很独到，不禁一张餐桌有一个独立的房间，就连每一个房间里都还几张供人休息的长沙发。
　　冯宏看到那几张长沙发，不免升起了一丝异动，心里不禁开始想象着两人等一下会在沙发上辗转的旖旎场景。
　　“看什么呢？”
　　看到冯宏一瞬不瞬的盯着面前的沙发，周倩瞬间好奇的问道。
　　冯宏反应过来，但却意有所指的说道，“一个餐馆而已，干嘛还要弄这么多沙发进来？难道还有虽的用处不成？”
　　此话一出，周倩的俏脸顿时一红，但却摇了摇头，“我怎么知道，可能是给那些在餐馆里喝醉酒的人休息用的吧？”
　　冯宏露出释然的神色，但眼中却开始不易察觉的在周倩身上偷窥了起来。
　　虽然周倩的身高比一般人矮了一截，但整个身躯却曲线玲珑、凹凸有致，尤其那身小小和身体上，那对并不小的双峰，更是令冯宏流连忘返。
　　冯宏的偷窥虽然极为隐蔽，但却被周倩捕捉到了，然而她却没有丝毫在意，只是叫来了服务员，而后点了十来道菜，便在沙发上坐了下来，笑着问道，“昨天在海岸酒店时，你还想把我灌醉呢，看来你的酒量应该很好了？”
　　被周倩当面戳穿，冯宏不禁有些尴尬，他昨天确实有想把周倩和吴飞飞一起灌醉，而后趁机做一些顺水摸鱼的事情，要不是后来吴飞飞极力反对，冯宏可能已经得逞了。
　　不过冯宏此刻的动机也纯到哪里去，既然周倩已经开口，冯宏也没有否认，笑着说道，“不过我也没想到周老板酒量会这么好。”
　　周倩意味深长的看了冯宏一眼，“要不要我们今天再拼一下酒量？”
　　冯宏惊讶起来，一瞬不瞬的盯着周倩，这句话冯宏刚才就已经想说了，但想想觉得有些冒昧才没有说出口，没想到周倩居然自己提出来，冯宏哪里还不答应，立刻说道，“既然周老板想跟我拼酒量，我还拒绝的话，还叫男人吗？”
　　周倩的话已经说到这个份上，冯宏多少更加确认了一点，周倩有意在勾引自己。
　　在确认了这一点之后，冯宏心里更加期待起来，体内甚至已经泛起了一丝邪火。
　　周倩随意的躺在沙发上，微微一笑，“是吗？那是吃了饭之后才喝，还是现在就喝？”
　　冯宏看了看开着的门，不想等一下服务员来打扰，只得忍着想要立刻扑上去的冲动说道，“先吃点饭吧，不然等一下酒喝多了，都没力气走回去。”
　　周倩呵呵笑道，“我走不回去，你就背我回去呗。”
　　冯宏也走到周倩旁边的沙发上坐了下来，哈哈笑道，“荣幸之至，既然你都已经这么说了，我如果没把你灌醉了，岂不是被你看扁了吗？”
　　“要看你有没有那个酒量才行，我的酒量可是很少有人能够比得上的哦。”
　　就在冯宏与周倩似是调侃，但却始终并不明显的交谈着的时候，服务员终于端来了刚才周倩点的那十来道菜。
　　菜一上桌，冯宏就对服务员说道，“来两瓶你们店里最好的红酒。”
　　服务员刚想点头答应，周倩却抢先说道，“两瓶怎么够，要四瓶。”
　　此话一出，顿时把冯宏吓了一跳，刚才冯宏还以为周倩只是在说笑，看样子她的酒量应该很好，别说四瓶红酒，一般人一人一瓶红酒就得不知道天南地北。
　　就连服务员都被周倩的吓得怔在了当场，片刻后惊讶的看了冯宏与周倩一眼，才笑着离去。
　　就在冯宏与周倩开始动筷的时候，服务员端上来了四瓶红酒。
　　看着那些红酒，冯宏心里不禁有些胆虚，这么一分下来的话，冯宏至少要把两瓶红酒喝下去，冯宏就算自认酒量不错，但这两瓶红酒下肚，他还真没把握撑得住。
　　别说自己那不良的动机是否能得逞，就算等一下真把周倩给灌躺在沙发上不醒人事，冯宏如果还没做出某些激动的事情自己就先呼呼大睡起来，那丢人可就丢大了。
　　不过在吃饭的时候，冯宏却想到了一个问题，小心翼翼的问道，“我有件事情一直想不明白，不知道周老板可否为我解答一二？”
　　看到冯宏郑重的表情，周倩放下手中的筷子，水灵的水眼中露出一道理智的光芒，“什么问题？”
　　冯宏斟酌了片刻，才继续说道，“为什么周老板会对我这个小小的秘书另眼相看？”
　　周倩一瞬不瞬的盯着冯宏，沉默了片刻，才呵呵笑道，“你是想听真话，还是……”
　　冯宏想也没想就答道，“当然是真话。”
　　周倩深深的看了冯宏一眼，“我一直很好奇，为什么吴院长会为了你这个秘书做那么多事情？而且处处为你着想？”
　　冯宏心里一跳，刚才看到周倩眼中突然露出的那丝敏锐的光芒时，他就已经察觉到了什么，但却没想到周倩会这么直言不讳的问出来。
　　周倩的话已经很明显了，摆明了是怀疑冯宏与吴飞飞这个女院长有一腿，不过冯宏脸皮的厚度也不是一般人能够测量的，在没有捉奸在床之前，他是万死也不会承认。
　　冯宏一脸轻松的笑道，“周老板说笑了吧，我跟吴院长纯粹的上司与下属的关系，只是她刚来医院时，我帮了她很多忙，所以才让她多为我考虑了一些。”
　　“真是这样吗？”
　　周倩半信半疑的看着冯宏。
　　冯宏苦笑了一下，“看来周老板还真是不相信我，吴院长的资料你们应该早就看过了吧，以她的身份和背景，我想就算我真有某些心思，周老板觉得她会答应吗？”
　　周倩呵呵一笑，摆了摆手说道，“好吧，既然这样，那我就回答你刚才的问题，你问我为什么会对你另眼相看是吧？”
　　冯宏点头不语。
　　周倩的目光在冯宏身上打量了一遍，才缓缓说道，“因为我对你很好奇。”
　　冯宏皱了皱眉，“仅仅只是好奇？”
　　周倩点了点头，而后突然掩笑了起来，“当然不止这些，如果我说在我看到你的第一眼，就已经对你间生了一丝莫名情绪，你信不信？”
　　此话一出，冯宏心里暗道，“难道还真是因为我这张英俊的面孔涨价了不成？”
　　心里虽然这么想，但冯宏却摇了摇头，“当然不信，以周老板的机智，应该不会被这些东西所迷惑才对。”
　　周倩更是笑得花枝乱颤，“你太看得起我了，说到底，我还只是一个单身剩女而已，怎么会有你说的那么可怕。”
　　冯宏只是笑了笑，嘴上虽然没有再说什么，但却并没有因为周倩的这一番话而有什么轻视的心理，反而令冯宏更加小心起来，以刚才冯宏问为什么对自己另眼相看的时候，周倩没有第一时间回答，而是先问了自己与院长这间的关系这一点上，就令冯宏不得不对这个美女股东心生防备。
　　见冯宏不说话，周倩也只是摆了摆手，“算了，不说这些严肃的话题，我们今天是拼命来的，还是说些轻松的话题吧，至于我刚才的话，你信也罢，不信也罢，我心里真是那么想，不然也不会叫你出来了。”
　　两人边聊边谈，片刻后，桌上的菜也几乎被两人吃得差不多了，冯宏倒是没有周倩那么幽雅，所以大部分的菜都进入了冯宏的肚子里。
　　放下筷子后，冯宏就开始与周倩拼起了酒量。
　　所谓的拼酒量，就是一人一杯对着喝，看谁先倒下而已。
　　不久后，一瓶红酒终于见底，虽然是两个人一起喝，但两人脸上都开始有些泛红。
　　在第二瓶也见底时，冯宏终于惊讶起来，连自己都有些昏昏欲睡的感觉，但周倩脸上的红晕却只是扩大了一圈，而且还在叫嚣着让冯宏开第三瓶。
　　冯宏在惊讶周倩的酒量好时，心里也开始隐隐有些担心，要是没把周倩给灌醉，自己反而先倒下，那冯宏就真的要扇自己几耳光了，今天这种机会可不是经常遇到的。
　　在周倩的催促下，冯宏还是将第三瓶红酒开了出来。
　　然而越往下喝，冯宏就越心惊，因为周倩除了脸颊上的红晕不断扩大外，话语之间并没有丝毫醉意。
　　不但如此，在第三瓶红酒见底后，周倩却还要逼着冯宏开第四瓶。
　　冯宏翻了个白眼，抹了抹残留在嘴角的酒液，小心翼翼的问道，“周老板还是不要再喝了吧？再喝下去我们都会睡在这里起不来的。”
　　周倩却呵呵笑道，“睡就睡呗，大不了什么时候醒来什么时候走，你是不是担心工作的问题？放心吧，现在有我罩着你，就算吴飞飞怪罪下来，也有我帮你顶着。”
　　听到周倩的话，再加上酒精的麻醉，冯宏体内的邪火终于燃烧了起来，故意装出一副喝醉了的模样，摇摇晃晃的走向门边，将大开的门关了起来，而后才笑着说道，“那好，今天我就舍命陪美人，彻底跟周老板喝个不醉不归。”
　　冯宏的这番动作自然被周倩看在眼里，但她却没说什么，妩媚的对冯宏眨了眨眼睛，眼中暗送秋波，呵呵笑道，“你刚才可是说过的哦，要是我真的喝醉了，你还没醉的话，你可一定要背我回去。”
　　周倩的话就像催情剂一般彻底让冯宏的欲望升腾而起，冯宏再次摇晃着身体走到周倩的旁边坐了下来，从桌上拿出最后一瓶红酒，再次与周倩拼起了酒量。
　　当第四瓶红酒刚刚喝到一半时，冯宏体内的酒精终于彻底蒸腾，冯宏只差没差点当场吐出来。
　　此刻的冯宏只觉得全世界都旋转了起来，看向哪里都不真实，就连眼前的周倩一个都快变成了三个。
　　下一刻，冯宏直接躺在了沙发上。
　　朦胧之中，冯宏只感觉有人在拉着自己的肩膀，耳边传来似远似近的声音，“冯秘书，酒还没喝完呢，你怎么就倒下了？”
　　不过冯宏注定是回答不了了，因为他的脑海里已经开始模糊不清，而后渐渐进入了梦乡。
　　但不知道过了多久，冯宏只感觉到一阵似真实、却又模糊畅快淋漓的感觉自下身传来，与平时征伐着女人时的快感更加强烈十倍。
　　这种感觉方一传入脑海，冯宏当场就哼出了声音。
　　片刻后，那种快感越来越密集，冯宏也终于从半清醒状态彻底酒杯了过来。
　　然而当冯宏睁开双眼时，只见到半裸着的下身的周倩正在自己的身上耸动着身体，脸上的表情充满了妩媚之色，尤其胸前那对爆乳，在上下耸动间，简直是波未平，一波又起。
　　而冯宏的裤子，已经不知道什么时候被扒了下来，下身的小弟弟更是早已没入没入周倩的林阴小道内来回冲刺。
　　看着那张布满红晕的脸，冯宏简直惊讶到了极点，刚才还以为是做梦，梦里的自己就正在将周倩压在身下狠狠征伐，没想到这事情居然是真的，但人物的位置调换过来了而已，不是冯宏把喝醉了的周倩压在身下，而是被周倩反过来压在了身下。
　　看到这一幕，冯宏不禁睁大了双眼，难以置信的看着正在自己身上耸动着身体的娇小女人。
　　周倩脸上的红晕满布，但此刻似乎已经到了关键时刻，连脸上的表情都已经扭曲了起来，然而她却极力压抑着自己的声音，闭着眼睛一次比一次快。
　　当感受到冯宏的身体也跟着动起来时，周倩才突然睁开了紧闭的双眼。
　　与冯宏四目相对的刹那，周倩顿时羞涩得偏过头去，就连正在耸动的动作也突然停止了下来。
　　不过冯宏既然已经清醒，哪里还能停得下来，周倩没动，并不代表他也不想动，也不管还承受着一个人的压力，在下面往上疯狂的挺着身体，甚至比刚才周倩的动作还要快了一倍，直让周倩的忍不住发出低低的呻吟声。
　　冯宏就这么不明不白的被周倩这位美女股东给上了，不过对于冯宏来说，这正是他梦寐以求的。
　　完事后，两人终于精疲力竭的趴在沙发上沉沉睡去，服务员似乎也没有叫醒他们的意思。
　　直到傍晚时分，冯宏才缓缓醒来，不过在醒来的时候，周倩却早已不见了身影，经过了这几个小时的睡眠，冯宏的酒意也酒意也清醒了不少，但仍旧感觉头痛不比。
　　揉了揉太阳穴，冯宏叫过服务员，“多少钱？”
　　服务员笑着答道，“刚才和您来的那位秀已经结帐了。”
　　冯宏皱起了眉头，周倩不是说要自己请她吃饭的吗？
　　她怎么又把钱给会了？
　　想了想，冯宏继续问道，“刚才跟我来的那位秀结的帐是多少？”
　　服务员想了想，才说道，“五千六。”
　　“什么？”
　　冯宏顿时有些眼晕，还没来时，周倩就说过这里吃一顿不过才几百块钱，怎么一下子就飙到了四千六去？
　　疑惑之下，冯宏终于把目光停留在那四瓶红酒上，“这红酒多少钱一瓶？”
　　“先生，这红酒是我们店里最贵的，一千二一瓶”服务员笑得和煦无比。
　　冯宏心里暗叹，原来贵的是不饭钱，而是酒钱，翻了个白眼，冯宏没有多说什么，挥退了服务员后，径直离开了喜相逢餐馆。
　　刚走出餐馆，冯宏就喃喃骂道，“这TMD的什么事，明明是我有所图谋，没想到却被人就地正法了？”
　　不过在骂完后，冯宏的嘴角就升起了一丝淫邪的微笑。
　　但让冯宏意外的是，今天消失了一天，吴飞飞竟然没给他打过一次电话。
　　不过当冯宏回到医院后，天已经彻底黑了下来，吴飞飞自然也没在医院，冯宏虽然疑惑，但却没有给吴飞飞打电话解释什么，以现在冯宏与吴飞飞的关系，其实也用不着怎么解释，毕竟两人只算是暗地里偷偷情，明面上两人还是院长与秘书的关系，私人的事情轮不到另一个人来管。
　　不过第二天，当冯宏再次来到院长办公室时，吴飞飞便冷冷望了过来，“你昨天怎么不声不响的消失了一整天，从实招来，究竟去干什么去了？”
　　冯宏抹了把冷汗，但却没有隐瞒，“我昨天和朋友出去喝了点酒，没想到一喝就给喝晕了，所以才睡到晚上。”
　　吴飞飞一瞬不瞬的盯着冯宏，“和谁？”
　　冯宏丝毫没有闪避，直勾勾的跟吴飞飞对视，脸不红、心不跳的答道，“一个同学。”
　　吴飞飞一副不放弃的样子，继续问道，“叫什么名字？”
　　冯宏叹了口气，终于避开了吴飞飞的灼灼的双眸，“你这是查户口呢？就像我做了什么对不起你的事情一样，你这样逼着我问是什么意思？”
　　但吴飞飞却还是一脸冰冷，“那你干嘛不敢直视我的眼睛，直觉告诉我，你昨天肯定干了什么坏事。”
　　冯宏心里一跳，敢情这女人的直觉还真的挺灵验的，不过冯宏早就已经把说谎练到了一定火候，就算面对吴飞飞，冯宏也能应付自如，“这一点你倒是错了，我倒是没干什么坏事，但却被人欺负了。”
　　吴飞飞白了冯宏一眼，没好气的说道，“你也会被人欺负？太阳打西边出来了吧？”
　　冯宏痛心疾首的长叹了口气，“唉，你就对我那么不信任？你肯定是做梦做多了吧，要不要我带你去神经科检查检查？”
　　吴飞飞终于收回了目光，“好了，我今天只想告诉你，或许主任的人选，今天就有可能选出来，所以你还是趁早有个心理准备吧。”
　　“什么？”
　　冯宏当场就跳了起来，一脸难以置信的问道，“怎么会这么快？”
　　吴飞飞摇了摇头，“我也不知道，不过今天早上几位股东给我打电话了，让我今天下午将大家召开会议。”
　　冯宏直怔在了当场，这一切对于他来说实在在太突然了，他都还没反应过来是怎么回事，居然就要召开主任选拔会议？
　　冯宏还准备今天再想办法为自己拉上几票呢，看来没机会了。
　　看到冯宏愣住，吴飞飞也皱起了眉头，“也不知道周倩这里有没有用心帮忙，她那里中要有心帮你，就算以投票的选拔方式，我想你也能够登上主任之职。”
　　冯宏顿时就笑了起来，信心满满的说道，“周倩那里你就放心吧，她一定会站在我这边的。”
　　然而话刚出口，冯宏就后悔了，因为吴飞飞正一脸疑惑的盯着他，冯宏昨天与周倩的事情才刚刚发生，冯宏自然不可能让吴飞飞知道这些事情。
　　轻咳了一声，冯宏才改口道，“我们都亲自请她到海岸酒店谈了那么久，她应该会站在我这边的吧？”
　　听到冯宏的解释，吴飞飞皱起的眉头才渐渐缓和了下来，“好吧，希望这样，就算还有其他办法，现在也来不及了，对了，你在医院里拉了几张票？”
　　冯宏在心里默数了一遍，而后苦笑道，“没多少，加上你这最重要的一张，也就两三张吧。”
　　吴飞飞诧异的看了冯宏一眼，“两三张？我还以为除了我这个没有眼光的人之外，别人都不理你呢，没想到居然还能拉到两三张，说说，都是哪些人。”
　　冯宏尴尬的摇了摇头，“财务部部长孔德盛，肝肠科科长刘小敏，然而就是五官科科长左娜。”
　　听到冯宏说财务部部长孔德盛时，吴飞飞还点了点头，但听刘小敏与左娜时，吴飞飞顿时又皱起了眉头，一脸怪异的看着冯宏，“你是用什么办法拉到他们手里的票的？”
　　冯宏暗暗抹了把冷汗，要说起这三张票，他可真叫睡来的，财务部的部长也就罢了，毕竟在冯宏还没有认识孔雀之前，孔德盛就已经看好了他，但肝肠科科长刘小敏与五官科科长左娜，还真是冯宏睡出来的。
　　不过冯宏自然也不可能将这些告诉吴飞飞，只是胡口乱诌道，“我去找过他们了，一人给他们塞了两万块钱，他们就同意了。”
　　“是吗？”
　　吴飞飞眼神再次变冷了下来，“你还想骗我？”
　　冯宏睁大了双眼，作出一副无辜的表情，“我怎么骗你了？”
　　吴飞飞狠狠的瞪了冯宏一眼，“肝肠科科长刘小敏与五官科科长左娜这两个放荡的女人在医院早就传开了，别以为我刚来医院不久就什么都不知道。”
　　冯宏之所以去找这两人，也正是早就听过这一点，不过这话从吴飞飞口中说出，味道就变得不一样了，吴飞飞的话摆明了是认为冯宏和他们有一腿。
　　不过冯宏自然是打死也不敢承认，更加无辜的说道，“你说他们的艳名干什么？我真的只是塞给了他们两万块钱就拉到票了，你不会怀疑我和他们有什么特殊关系吧？”
　　吴飞飞冷冷说道，“谁知道你们有没有关系？而且凭你那两万块钱就想收买到一他们手里一张票？你也真是太天真了，他们能坐到那个位置，两万块钱对他们来说简直就是小菜一碟，你就算找借口，也给我找点像样的。”
　　看着吴飞飞一脸不相信的样子，冯宏只能咬了咬牙，“好吧，那我就把实情告诉你。”
　　吴飞飞一瞬不瞬的盯着冯宏，似是要从冯宏眼中看出个所以然来不可。
　　冯宏作出一副投身火海般的神色，目光炯炯的望着吴飞飞，“是这样的，刘小敏我很久以前就认识了，但却是通过她的妹妹认识的，因为几年前我曾追过她妹妹，那时候见过她，而左娜，说真的，你弟弟也曾经是我的同学。”
　　吴飞飞半信半疑的看着冯宏，“真的？”
　　冯宏翻了个白眼，恨不得举起手发誓了，“你不信可以去亲自去问他们。”
　　吴飞飞白了冯宏一眼，“好了，我要是还不相信你，看你的样子，非要拉着我去找他们证明不可。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“我这也不是为了证明我对你的忠贞吗？”
　　“哼”吴飞飞没好气的说道，“将你几年前的恋爱事迹都说了出来，我还真是羡慕呢。”
　　好不容易摆脱了吴飞飞，当冯宏从院长办公室里出来后，终于长出了口气。
　　然而冯宏并没有轻松下来，因为接下来还要为主任的位置而奔波。
　　冯宏第一站去了肝肠科，整理好心情后，冯宏终于敲响了肝肠科办公室的门。
　　片刻后，门打开了，当刘小敏见到冯宏的刹那，眼中顿时露出一丝惊讶，“你怎么到这里？”
　　冯宏二话没说，直接推开进入办公室内，而后随手关了门，在关上门的刹那，冯宏开门见山的说道，“我今天来是找你商量主任那件事情。”
　　刘小敏兴奋的点了点头，“我正要找你呢，对了，你跟院长说那事情了吗？她有没有同意投我的票？”
　　冯宏差点一个踉跄栽倒在地，看到刘小敏激动的模样，冯宏一时间还真有些难以开口了，之前原本是刘小敏让冯宏给她拉票，但冯宏今天来却是想让刘小敏给自己拉票。
　　见冯宏睁大眼睛怔怔的看着自己，刘小敏皱了皱眉，说道，“怎么了？难道院长不答应？”
　　说完，刘小敏看向冯宏的双眼开始有些喷火了，她身体可都给了冯宏，如果冯宏只是给个空头支票，她还真想收回来都不可能。
　　主任的人选下午就要出来了，冯宏只能硬着头皮说道，“是这亲的，我也参加主任竞选，所以……”
　　刘小敏睁大了眼睛，当场就愤怒的低喝了起来，“你什么意思？之前我找你时，你又不肯说，现在居然跟我说你也要竞选？”
　　看到刘小敏那双似是能够杀人的目光，冯宏背脊一凉，原本冯宏并不害怕什么，但毕竟做贼心虚，曾经信誓旦旦的答应过别人，现在又反悔，冯宏就算脸皮再厚，也有些难以面对刘小敏这位冰山美人。
　　见冯宏不说话，刘小敏恨恨的说道，“那你今天来找我有什么事？”
　　冯宏小心翼翼的说道，“我今天来的目的，主要、原因、呃，……”
　　在刘小敏那双凌厉的双眼逼视下，冯宏刚要说出口的话被生生逼得咽了回去。
　　看到冯宏欲言又止的猥琐模样，刘小敏下意识的退开了一段距离，戒备的说道，“你到底想干什么？我告诉你，这里可是医院。”

第161章 奸夫淫妇
　　看到刘小敏戒备的模样，冯宏只能苦笑，但片刻后，冯宏再也顾不了其他，避开刘小敏那双似是能够杀人般的目光，才一口气说了出来，“我今天来是想让你投我一票。”
　　“什么？”
　　冯宏的话就好比睛天霹雳，刘小敏的身躯都颤抖了一下，好像才终于理解了冯宏的话一般，“你简直是在做梦，你曾经答应过要帮我拉院长那一票的，现在居然还好意思反过来让我投你一票？我、我的身体都被你夺去了，你现在还说这种话，你怎么补偿我的损失？”
　　听着刘小敏劈头盖脸的话，冯宏恨不得找个缝钻进去才好，但听到夺去身体这种话，冯宏不禁又在刘小敏那身丰满的身躯上瞟了一眼，而后才嘀咕了一声，“身体不是还好好的在你身上的吗？谁夺去了？”
　　冯宏的声音虽小，但却句句落入了刘小敏的耳中，刘小敏简直又惊又怒，再也顾不得拒人千里之外的冰山美人形象，胡乱办公桌上抽出一颗毯子就朝冯宏辟头盖脸的打了过来。
　　冯宏再也呆不下去，急忙奔跑狂奔，然而逃到门口的刹那，冯宏却回过头说了一句，“你别争了，因为主任之位必定是我的，你投我这一票的话，以后我会对你好些。”
　　“王八蛋”刘小敏简直气疯了，整个人再次向门边的冯宏追了下去。
　　但刘小敏还没追到门边，冯宏已经蹿了出来，而后随手将门“砰”的带着关上了。
　　肝肠科办公室外几名医师和护士在见到冯宏狼狈的模样时，全都一脸惊讶的盯着冯宏，眼中满是不解之色。
　　冯宏没有丝毫停留，一路朝着五官科的电梯奔去。
　　来到电梯口，冯宏不禁又皱起了眉头，因为今天又正好遇到上下楼最多的时候，因为电梯还没下来，电梯口就站满了等待着上楼的人。
　　冯宏在心里哀号一声，但却没办法，只能慢慢等了，原本冯宏也想过走楼梯，但从一楼爬到十楼，不把他的腿爬断了才怪，冯宏从来都是一个懒散无比的人，让他去爬这种楼梯，除非有十万火急的事情。
　　好不容易到达十楼，冯宏径直向左娜的办公室走去。
　　不久后，冯宏敲响了五官科办公室的门，片刻后，门打开了。
　　然而开门的却是一名五官科的男医师，这名男医师三十上下的样子，长相还算帅气，但衣物却有些凌乱。
　　在见到冯宏的刹那，那名男医师不禁皱了皱眉，“请问你找谁？”
　　冯宏虽然没有注意过这名男医生，但能在五官科科长的办公室里，身份与地位应该不低，所以冯宏也很客气的说道，“我找左科长有些事，请问她在吗？”
　　那名男医生脸上升起一丝不慢，“冯秘书找科长有什么事？”
　　冯宏心有些不快，自己找的是科长左娜，他居然像查户口一样问东问西，再说了冯宏找左娜的事情可不是什么光彩的事，一时间冯宏的脸色阴沉了下来。
　　然而还没等冯宏开口，办公室内就传来了左娜的声音，“是冯秘书吗？快进来吧。”
　　左娜的话一出，挡住门的那名男医师脸上也升起一丝不快，但却没有再挡着门，让出了一条路让冯宏进去。
　　冯宏深深的看了那名男医师一眼，才迈步向办公室里走去。
　　当走进办公室的刹那，冯宏就看到左娜的目光有些闪躲，而且还有意无意的拉了拉自己的胸襟。
　　见到这一幕，再看站在自己旁边的那名穿着凌乱的男医师，冯宏顿时像是想明白了什么，暗自咬了咬牙，看来刚才办公室里应该在发生着一场偷情。
　　想到这里，冯宏不禁在心里骂了一句，“TMD，奸夫淫妇。”
　　心里虽然将左娜与那名男医生家室问候了N遍，但冯宏却忘了，之前为了拉到那一票，不也干出这种事情吗？
　　虽然不爽，但主任的人选很快就要出来了，为了拉到这一票，冯宏忍着呕吐的冲动挤出一脸笑容，“左科长，我找你有点事，不知道方不方便私聊一下。”
　　此话一出，冯宏身旁那名男医生再次皱起了眉头，然而左娜却对那名男医生说道，“我有事跟冯秘书谈，你就先出去吧。”
　　片刻后，那名男医生才不阴不阳的看了冯宏一眼，才缓缓向办公室外走去。
　　那名男医生眼中的敌意冯宏自然能够感受得到，但冯宏却没有在意这些，只要自己最终走到主任一职，那对敌对的目光自然会变得友善起来。
　　直到那名男医生离开了办公室，左娜才从椅子上站了起来，而后走向门口，左右看了一遍后，才“砰”的将门关了起来，而后转身笑嘻嘻的对冯宏说道，“没想到你会突然来找我，是不是想我了？”
　　看到左娜态度发生三百六十度的转变，冯宏只能在心里叹了口气，“遇人不纯啊。”
　　但想归想，冯宏现在只能忍辱负重，所以呵呵笑道，“想，当然想了，我简直想死你了。”
　　左娜那张开始有一丝皱纹的脸顿时笑开了花，扭捏着腰肢走到冯宏身旁，搔首弄姿的说道，“哎哟，你说的是真的还是假的？如果是真的，怎么没见你有什么诚意啊？”
　　冯宏暗骂了一声“贱货”但表情上却笑着说道，“我这不是忙嘛，现在有时间来看你了，你却还要怀疑我，既然这样，那算是我自作多情，我现在走好了。”
　　“哎，别呀”左娜看到冯宏转身真要走，顿时急忙拉住冯宏的手，“来都来了，你就这么走了？难道你不想要你那张票了吗？”
　　冯宏翻了个白眼，看来这女人也不笨，居然还知道用这种东西诱惑自己。
　　“当然想要了，只是刚才看你在忙，不想打扰你，所以……”
　　冯宏话里的意思很明显，刚才左娜关起门与那名男医师孤男寡女在办公室里忙，谁知道忙些什么呢？
　　左娜自然也听得出来，但左娜脸皮之厚却远远超出了冯宏的预料之外，只见她只是呵呵一笑，就当听不到一般，“我不是都把他赶走了吗？这个世界只有你才是我需要的，要不是你一直都没来找我，我怎么会找其他人呢？”
　　听到这话，冯宏差点没吐出来，他万万没有想到左娜居然没有否认，看来不止男人坏，女人也不是好东西，之前的院长与冯主任那样做也就算了，居然连作为女人的左娜也干起了那一行，看来这种事情不论男女都有需要。
　　心里虽然鄙夷到了极点，但冯宏的演技连自己都佩服，所以自然不会让左娜捕捉到任何蜘丝马迹，不但如此，冯宏表面上还作出一副色色的模样盯着左娜的身体瞄来瞄去。
　　见到冯宏如狼般的目光，左娜更加卖力的展示着自己性感的一面，不禁将胸前那对不算饱满的以峰挺得晃荡不已，更是将那对浑圆的臀部高高翘起，一副不把冯宏的欲火引起来不罢休的模样。
　　冯宏原本对这样丰韵尤存的女人还是有一丝性进趣的，但一想到刚才左娜正与那名男医生在这里进行着一场肉战，冯宏心里就觉得的一阵恶心。
　　不过恶心归恶心，冯宏的下身却彻底的出卖了他的灵魂，只见冯宏的裤裆上已经顶起了个小帐蓬。
　　左娜见到这一幕，双眼立刻就发亮了起来，一瞬不瞬的盯着冯宏顶起的小帐蓬，一只手更是急不可待的伸向了帐蓬的顶端，“你上次的诚意我又忘得干干净净了，现在还想重新体验一次。”
　　冯宏此次来的目的只是为了拉票，主任的人选下午就要出来了，而且体内的欲火也被左娜彻底的勾了起来，冯宏只能安慰自己“成大事者不拘汹，只有忍辱负重，暂时牺牲一下自己宝贵的身体了。”
　　冯宏再也没有客气，粗暴的左娜翻过来压在身下，双手丝毫没有怜惜的意思，撕开左娜的上衣，一以手贪婪的揉搓着那两团微微下垂的双峰。
　　“啊……我就喜欢你这样，再用力些”此时此刻的左娜，完完全全变成了一个荡妇，根本就没有一丝羞涩之意，被冯宏这么一弄，不但没有拒绝，而且还不断迎合着冯宏的动作，姿态放纵到了极点。
　　冯宏虽然鄙夷，但却不得不承认左娜确实撩起了他的欲火，双手在那两团肉球上揉搓了片刻，冯宏下身就已经被左娜的手揉搓得越来越大。
　　冯宏再也忍不住，三两下就脱下了自己的裤子，就在冯宏刚刚褪下裤子的瞬间，小腹下那根庞然大物顿时瞬间弹跳了出来，在左娜面前蠢蠢欲动。
　　左娜直看得双眼发亮，一瞬不瞬的盯着冯宏胯下之物，喉咙更是不自觉得的上下滚动着，一副饥渴难耐的样子。
　　冯宏嘿嘿一笑，“左科长，我现在够有诚意了吧？”
　　左娜咽了咽口水，点头道，“有诚意，太有诚意了，我简直爱死你了。”
　　“是吗？那我今天就再让左科长感受一下我的诚意究竟有多少”一边说着，冯宏的双手便伸到了左娜的裤头上。
　　片刻后就将左娜的裤子全都扒了下来，冯宏瞄准那片漆黑浓密的林阴小道，用力一挺，两人的身体便进行了负距离的接触。
　　之后的动作便是千篇一律的重复着，但两人丝毫没有因为这些重复的动作而有任何反感，相反，两人越在这样不断重复的动作中欲仙欲死。
　　又是一个小时的激战，冯宏终于大汗淋漓的倒在了办公桌上，然而身下的左娜，更是上气不接下气的呼吸着，就像一口气接不上来，整个人就要断气一般。
　　冯宏喘着粗气，在左娜的耳边嘿嘿笑着，“怎么样？这次是不是比上次有诚意多了？”
　　左娜的身体还在微微痉挛着，听到冯宏声音，左娜点了点头，“这个世界上你比谁都有诚意，放心吧，你那一票我不会忘记的。”
　　此话一出，冯宏心里顿时一惊，原以为左娜只是一个为欲望冲昏了头脑的女人，没想到在这种关键时候，头脑居然还保持着一分清醒，这样看来，刚才与自己放浪不羁的欢笑声也是在理智之中进行的了？
　　想到这里，冯宏不禁皱了皱眉，再次对左娜另眼相看了起来。
　　不过也仅仅只是另眼相看，能随时更换男人的女人在冯宏看来，简直就是个不知廉耻的荡妇。
　　在得到左娜的保证后，冯宏拖着疲惫的身体走出了五官科的科长办公室，在走出办公室外时，冯宏却见到了那名刚才在左娜办公室里的男医生。
　　冯宏与左娜在办公室里“谈”了将将近一个小时，他自然也想得到冯宏与左娜在“谈”些什么，在看向冯宏的目光中都充满了敌意。
　　不过冯宏只是无所谓的笑了笑，要不是有求于左娜，像这种女人冯宏才懒得上呢，不过在看到那名男医生眼中的恨意，冯宏心里不禁有些小得意。
　　走出五官科，冯宏再次回到了院长办公室。
　　不过在进入院长办公室之前，冯宏还特意整理了一下衣服才宾宾有礼的敲响了院长办公室的门，因为之前冯宏在说出自己拉到的人是医院里艳远播的左娜与刘小敏时，吴飞飞就曾经怀疑过冯宏。
　　然而当门打开的刹那，冯宏就后悔了，因为平时冯宏都是大大咧咧的进入办公室的，今天却一反常态的敲门，这不是更证明自己做贼心虚吗？
　　果然，办公室的门打开的刹那，吴飞飞就一脸阴沉的盯着冯宏。
　　冯宏心里虽然紧张，但既然已经敲了门，冯宏只能将戏继续演下去了，作出一副伸士般的风度笑着说道，“院长大人，您忠诚的秘书来了，请问我是否可以进去？”
　　吴飞飞狠狠的瞪了一眼冯宏，却没有让开门，阴恻恻的说道，“说，你刚才究竟去做了什么坏事？”
　　冯宏一脸疑惑的问道，“你在说什么？”
　　吴飞飞冷哼一声，“你平时都不会敲门的，今天却这么有礼貌，心里肯定有鬼。”
　　冯宏翻了个白眼，露出一脸的无辜相，“这个误会好大呀，大得我跳进黄河也洗不清了。”
　　吴飞飞没好气的说道，“你这个人十句话没有一句真话，我都不知道跟你走得这么近，有一天会不会被你传染。”
　　冯宏苦笑着摇了摇头，“唉，你不相信就算了，你先让我进去，如果听了我的解释后，你还不相信的话，要杀要刮悉听尊便。”
　　对于冯宏的无赖行径，吴飞飞也没有丝毫办法，狠狠甩了甩门，而后气呼呼的向办公室里走去。
　　吴飞飞转身后，冯宏才松了一口气，但立刻又作出了郑重无比的表情，在走进办公室的刹那，随手将门关了起来，“对了，主任选举几点开始？”
　　吴飞飞疑惑的看了冯宏一眼，才缓缓说道，“下午两点，我已经发出通知，不久后，整个医院的人都会知道这件事情，而且下午的时候，不但前天我们见过的周倩要来，就连其他几位股东也会到场，到时候就看你的表现了。”
　　冯宏信心满满的点了点头，“放心吧，主任之位我誓在必得，只要我一登上主任之位，嘿嘿，以后我们两也算是门当户对，双宿双……”
　　话还没说完，一叠厚厚的资料就辟头盖脸的砸了过来。
　　冯宏只得停止住自己这张出口成章的嘴，一边躲避着吴飞飞的攻击，一边说道，“好了，不说了，我没有其他想法，你别打了，等一下把这里面的东西都弄乱了，哎呀……”
　　没办法，冯宏只能夺门而出，落荒而逃。
　　蹿出院长办公室后，吴飞飞再也没有追出来，但却将办公室的门狠狠的砸关上了，在关上门之前，吴飞飞气急败坏的声音自门后传来，“以后你要进入办公室必须先敲门，如果让我逮到一次，我就让你从这家医院滚蛋。”
　　冯宏惊魂未定的拍了拍胸口，喃喃自语道，“烈女果然是烈女，都已经把她给上了，还这么彪悍，以后这日子可难得过了。”
　　话是这么说，但冯宏心里却隐隐有些兴奋，不但下午就在迎来多年不曾遇到过的主任选举机会，而且吴飞飞虽然看似恨透了冯宏，但冯宏知道吴飞飞也只是一时间愤怒，等过一会儿又会平静下来，这种事情已经不是一次两次了，冯宏早就对吴飞飞的性格了如指掌。
　　果然不出冯宏所料，冯宏只在院长办公室外的小厅里没坐上半个小时，院长办公室的门却再次找开了，只听吴飞飞的声音再次从里面传出，“冯宏，你进来一下。”
　　冯宏嘴角升起一丝得意的笑意，立刻应道，“来了。”
　　说着，冯宏起再次进入了院长办公室。
　　然而吴飞飞的脸却还是一副冷冰冰的样子，“冯宏，我这里有那几名股东的资料，你拿去看一下，如果有什么不明白的地方就问我。”
　　冯宏接过资料，嘿嘿笑道，“我就知道你不会对我那么绝情的。”
　　“你有完没完？”
　　吴飞飞顿时又怒喝了起来。
　　冯宏急忙正了正脸色，“好了，我先看资料。”
　　说完后，径直在办公室里找了一张椅子坐了下来，专心的看起了资料。
　　冯宏平时虽然一副无赖加流氓的样子，但在遇到正事的时候，却表现得很稳重，尤其那张线条分明的轮廓，总给人一种安心的感觉。
　　连一旁的吴飞飞看到后，也不禁有些浮想联翩。
　　当冯宏将四位股东的资料看完后，中午的时间也终于到了，冯宏与吴飞飞一起出去吃随便吃了一顿饭后，就再闪返回了院长办公室，开始着手准备着下午召开的主任选举会议。
　　医院里有一间非常宽阔的大厅，这间大厅一般时候都是用来召开会议时才用的，冯宏早在前任院长那里就不知来了多少回了，所以对这里也很熟悉。
　　在两点之前，小宁阿医院的领导级人物就已经早早的到了会议室，来的人无不是部长或者科长之类的，但大部分人都是女性，而且年纪也都不小，四十岁以上的就占了多数，除了少数如刘小敏等人的存在已经算得上很年轻的了。
　　虽然来了不少次，但冯宏今天还是在五六十人中发现了几位美女，那些美女只有三十来岁，跟冯宏相差不几，然而每个人脸上都充满了郑重的神色。
　　今天的院长并没有坐在首位上，而是坐在距离首位不远的一个座位上，而冯宏，自然只能坐在院长的身后。
　　好不容易等到两点钟，众人都严阵以待的等着四位股东的到来，就连冯宏，心里都开始有些紧张了起来。
　　就在众人宝相庄严的坐在椅子上的时候，会议室的门边突然走进来了四个人。
　　走进来的四人冯宏只认识其中一个，那就是走在最后的美女股东周倩，而走在周倩前面的三个中年人冯宏虽然没有见过，不过在刚才吴飞飞给他看的那些资料中不但标得有名字，连照片都有。
　　所以冯宏第一时间就认出了那几人，走在最前面的当然是小宁医院的月股东，周礼健，周礼健身后是二股东周礼军，之后就是周礼仁与周倩了。
　　整个小宁医院全部就只有这四名股东，从资料上看到的信息，冯宏知道这四人都是兄妹，其中周倩是最小的一个，因为小宁医院是他们的父母一手创建起来的，所以在退休后，手下的股份自然平均分给了自己的四名子女。
　　四名股东鱼贯而入后，众人立刻从椅子上起身，整整齐齐的对四名股东鞠了一躬，“老板好。”
　　大股东周礼健笑一张国字脸上笑容满面，对众人摆了摆手，“大家不用客气，都坐下吧，正事要紧。”
　　冯宏虽然极为不情愿，但还跟随众人对四名股东鞠了一躬，然而在鞠躬的同时，冯宏却将目光锁定在了周倩身上。
　　也就在冯宏的目光投向周倩时，周倩却不易察觉的对冯宏使了个眼色，嘴角升起一丝淡淡的笑容。
　　冯宏心里一荡，那天在餐饮里的事情顿时又在脑海里浮现了出来，那次冯宏原本是打着不良企图请周倩吃饭的，没想到却反被周倩上了，那一幕幕春潮暗涌的画面此刻依然历历在目，就像刚刚才发生的一般。
　　想到这些画面，冯宏下身便开始有了反应，感受到下身的小冯宏开始跳动时，冯宏急忙收回了目光，口观鼻、鼻观心，再也不敢再看周倩一眼。
　　收回目光后，冯宏不禁在心里骂了一句“妖精。”
　　此刻这么多大人物在场，要是他一时忍不住出了洋相，那脸可就丢大了，他还想在争那个主任之位呢，别主任之位还没争到手，自己却在众人面前闹了个大笑话。
　　就在冯宏心里将周倩骂了N遍后，四名股东已经分别坐到了首位上空出的四们座位上。
　　还是大股东周礼健首先开的口，“大家应该知道今天开会的目的，我也就不再多说了，主任之位大家有什么想法的就尽管畅所欲言，有什么说什么，千万不要有什么顾忌，我们自然也会尊重大家的意见，毕竟医院是大家一起撑起来的，在座的各位都是对医院有大贡献的人，有什么就说吧。”
　　话虽然说得漂亮，但谁不知道，老板的话才是铁律，其他人最多也就像放个屁一样，要是四位股东真的看好谁，直接可以不用开会就任命谁上位了。
　　所以大股东的话一出后，会议室内却没有人开口，只是你看看我，我看看你，谁都怕当出头鸟。
　　见众人都不说话，二股东周礼军终于开口了，二股东周礼军是一个留着一对八字胡须的中年人，因为身材比四位股东的任何一人都胖，所以在站起身时，尤如一个孕妇般的啤酒肚立刻就抵在了办公桌的边缘上。
　　扫视了会议厅内众人一眼，周礼军才面无情怀的说道，“主任之位不能空缺太久，我想大家心里应该也早就有了人选，有什么就尽管开口吧，我们四兄妹都在这里听着。”
　　见到二股东周礼军那张冷淡的脸，会议厅内众人更是鸦雀无声。
　　“唉”却是三股东周礼仁叹了口气，周礼仁面相看起来总给人一种和善无比的感觉，因为他无论在任何时候，脸上总是带着淡淡的笑容，只听他说道，“刚才我大哥也说了，大家可以畅所欲言，有什么就说什么，今天是自由选举，大家可以不用顾虑其他。”
　　看到三股东和善的笑意后，会议厅内众人才开始小声议论了起来，但还是没有一个人首先开口。
　　就在众人都只是小声议论，却没人开口时，四股东周倩却忽然从周礼仁的旁边站起身来，眼神从冯宏的身上一瞟而过，最后停留在了冯宏面前的吴飞飞，笑着说道，“吴院长是小宁医院的一院之长，就由你先发言吧。”
　　从吴飞飞躲闪的眼神里就可以看出，她也有些紧张，不过周倩都已经指名道姓的让她先开口，她也只能站起身，看了四位股东一眼，之后才面向会议室内众人说道，“既然让我说，那我就不客气了，我觉得……”
　　说到这里，吴飞飞有意无意的看了冯宏一眼，才继续说道“我觉得财务部部长孔德盛先生最有能力继任主任一职。”
　　此话一出，会议室内众人顿时惊呼了起来，全都将目光投向坐在吴飞飞身旁的孔德盛，谁都没有想到吴飞飞居然会把票投给孔德盛。
　　最惊诧的莫过于冯宏，他原本会以为吴飞飞会提到他，在吴飞飞没说话前，他的整个身心都已经抽紧了起来，没想到吴飞飞居然选择了孔德盛，冯宏一时间都睁大了眼睛，不可思议的看着吴飞飞。
　　然而在冯宏睁大眼睛的时候，吴飞飞却对冯宏使了个眼色，示意他不要激动。
　　在接到吴飞飞这个眼神的示意，冯宏才安静了下来，虽然想不通吴飞飞为什么要这么做，但暗想应该有她的道理，或许这是个以退为进的办法也说不定。
　　就在众人议论纷纷时，大肥东周礼健却轻轻拍了拍桌子，“除了吴院长说的孔先生之外，其他人还有其他人选吗？”
　　大股东的话一出，众人又安静了下来，便在众人大眼瞪小眼的时候，孔德盛却突然从椅子上站了起来，指了指吴飞飞身后的冯宏说道，“我觉得还是冯宏冯秘书最有资格坐这个主任之位。”
　　孔德盛刚说完，许多与冯宏没有来往的人顿时就露出了不满之色，其中一名五十岁左右的女医生站起身说道，“我觉得冯秘书资历尚浅，而且年龄也太轻，做这个主任之位似乎不太妥当。”
　　“哦？却是二股东周礼军开口问道，那你觉得谁更合适一些呢？”
　　那名女医生看了看会议室内众人，却一时间说不出话来。
　　冯宏心里不禁有些好笑，看她这样子，分明是想说自己更合适，但当着这么多人的面，却又不好意思给自己投票。
　　在众人的目光都直直望着她的时候，终于才憋出了一句话，“至少要选一位老练、并且对医院作出巨大贡献的人才可以，冯秘书毕竟刚来医院不久，我觉得就是不合适。”
　　就在这时，坐在冯宏对面的五官科科长左娜突然站起身来说道，“我也赞成冯秘书继任主任之位。”
　　“凭什么？”
　　刚才那名五十岁左右的女医生反驳道，“他年纪那么轻，而且刚来医院不久，他如果坐上主任之位，在座的许多为小宁医院工作了几十年的人心里作何感想？”
　　此话一出，对冯宏不看好的人纷纷点头附和。
　　但左娜却不以为意，不紧是慢的说道，“总要让点机会给年轻人嘛，虽然刚来医院工作不久，但他的能力大家也有目共睹，就凭他前段时间救了一个叫钟洁的女人的丈夫这一点就可以看出，冯秘书是一个充满了爱心的人，试问在座各位，一名医生最基本的涵养是什么？不就是一颗仁爱之心吗？大家也应该知道，这件事情给我们小宁医院带来了多大的影响，要不是因为冯宏这件事情曝光出去，我们小宁医院的生意还在上任院长的事件中受影响呢。”
　　那名中年女医生不满的说道，“可是那时候我们都不在场，并不知道发生这种事情，要是换作我们许多人在场，一定也会像冯秘书这样做的。”
　　“是吗？”
　　却是肝肠科的科长刘小敏从一个角落里站了起来，声音有些冰冷的说道，“钟洁的丈夫刚刚被送到医院的时候，也有许多医生在场，但却没有一个人肯为钟洁担保，现在才说这种话，不是太晚了吗？”
　　那名中年女医生深深的看了刘小敏一眼，才缓缓坐了下去。
　　冯宏也是一头雾水，今天早上冯宏第一个去找的就是刘小敏，然而那时候的刘小敏却将冯宏从办公室里轰了出来，没想到现在居然开口帮助自己。
　　直到此刻，冯宏才终于明白刚才吴飞飞的用意，冯宏早就跟吴飞飞说过孔德盛已经正面支持他，但限于冯宏是她的秘书，如果第一个开口就支持自己的秘书，那岂不是让人怀疑？
　　就在众人议论纷纷之际，四股东周倩却再次开口说了一句，“这样事情我们也听说了，所谓上梁不正下梁歪，冯秘书具备一颗仁者之心，才能更好的带领医院走向辉煌。”
　　周倩的话刚说完，会议室内所有人都惊讶的望着这位最小的股东，要知道，周倩可是四大股东之一，虽然被众人称为四股东，但手中握着的股份却不比她的三位哥少，因为四人都同时握有小宁医院的百分之二十五的股份，所以说的话自然比刚才说话的那些人有份量得多。
　　在周倩发表了自己的意见后，那些反冯宏上位的声音全都消失了，再加上许多墙头草般的人物在见周倩这位股东都已经赞成了冯宏上位，暖意也附和起来。
　　一时间，会议室内有一半的人都已经同意了冯宏上位的事。
　　便在众人争相开口的时候，三股东周礼仁却对冯宏露出了一个和善的笑意，“那就请冯秘书出来跟大家说说自己的想法吧。”
　　看到周礼仁的目光，冯宏知道关键之刻终于来得了，所以心里不免有些激动，不过却依言站了起来，对首座上的四名股东点了点头，才一本正经的说道，“我虽然年轻了一些，但我有信心，只要大家同心协力，就能让小宁医院走向更辉煌的未来，所以我觉得我可以担任主任一职。”
　　此话一出，所有人都难以置信的看着冯宏，有人小声嘀咕道，“怎么一点也不谦虚？”
　　直到此刻，冯宏厚脸皮的本事才终于显露了出来，中国人都有一个传统，那就是喜欢谦虚，从刚才那名反对冯宏的中年女医生不好意思推荐自己就可以看出这一点，尤其是上了些年纪的人，而这里大部分都是四十五岁的中年人，几乎都是如此。
　　不过所谓的谦虚在冯宏看来，简直就是虚伪，所以冯宏才会那么不客气的举荐自己。
　　就在众人的目光都投向冯宏时，冯宏又继续说道，“所以，我希望在座的各位同事和股东给我一个机会，我相信自己有能力胜任主任一职。”
　　就连除周倩外的三名股东，也对冯宏另眼相看了起来。
　　就在众人又开始像虫鸣般议论纷纷时，大股东周礼健却拍了拍桌子，笑着说道，“好了，如果大家还有其他人选，就一个一个的说，别在私底下议论，那样谁也听不到。”
　　周礼健这话很明显了，如果没有反对的声音，冯宏有可能就一锤定音，真正成为下一任冯主任了。
　　虽然许多人都对冯宏不怎么看好，但周礼健都这么说了，其他人再有意见，也不想在这个即将成为定局的时刻去触冯宏的霉头，所以全都沉默了下来。
　　当众人沉默之后，周礼健终于再次拍了拍桌子，“好了，既然大家都没有反对意见，那今天的事情就这样定了，不过冯宏还继续兼职秘书之职，试用期三个月，如果做得不好，就另换他人，如果做得好了，才正式转正。”
　　周礼健的话一出，会议厅内所有人都惊呼了起来，一般情况下，一个主任的选举应该不会这么草率才对，这次不但任命一个年轻人来继任主任之位，更是只是草草商议了一番，就这么决定了下来，令在场许多人都感觉有些不可思议。
　　不过也并不是所有人都想不通，其中一些人自然也想到了一点，那就是几名股东有意在抬冯宏上位。
　　在宣布了会议的结束后，众人都纷纷离开了会议室，就在吴飞飞与冯宏准备跟着众人离开时，二股东周礼军却突然叫住了冯宏与吴飞飞两人。
　　冯宏没有丝毫意外，一般情况下，股东在任命了一个重要职员后，都会私底下鼓励一番，或是进行一些恩感并至的老套游戏。
　　当众人全都离去后，周礼军才看着冯宏说道，“你知道我们为什么会选择你吗？”
　　冯宏毫无觉察的看了周倩一眼，他当然知道，因为自己已经被周倩这名股东给占了便宜，应该是周倩从中说话，才让他们选择的自己。
　　冯宏的目光虽然隐蔽，但悠然被周倩捕捉到了，在其他人不注意的时候，周倩悄悄对冯宏眨了眨眼，眼中满是媚惑之色。
　　冯宏心里一荡，不过在这种场合他可不敢表现出什么异样，只得低着头说道，“多谢几位股东抬爱，不过我还真不知道。”
　　三股东周礼仁走到冯宏身前，伸手拍了拍冯宏的肩膀，哈哈笑道，“我告诉你吧，不管你用了什么办法说服了我的小妹，我们也不想管，但有一点你要记住，凭本事吃饭，如果你真的接不下这碗饭，我们能帮你的也就只有这么多了。”

第162章 新版冯主任
　　冯宏心里一惊，不过听到周礼仁后面那一句话，冯宏悬起的心才彻底放了下来，敢情还真被他猜到了，这种看似公平的选举，其实也只是过过场子，真正的能说得上话的人，也就只有面前的几位股东了，连这几位股东都倾向了自己，谁还敢说个“不”字，就算说也起不了多大作用。
　　不过在几名股东面前，冯宏却作出一副庄严无比的姿态，“我知道，我一定会努力的。”
　　大股东周礼健点了点头，“好，那就先这样吧，以后要好好努力，三个月后能不能转正就要看你本事了。”
　　冯宏再次郑重的点了点头。
　　“好了，你就先忙去吧，吴院长留下，我们有些事情跟你谈谈。”
　　冯宏看了吴飞飞一眼，依言退出了会议室。
　　退出会议室的刹那，冯宏恨不得大呼一声，努力了这么长时间，终于还是有回报了，想到以后自己手上握着的权力，冯宏心里就激动得难以抑制。
　　不过有兴奋的同时，冯宏心里却有些狐疑，股名股东留下吴飞飞一个人有什么不事情？
　　不过想想也就释然了，自己刚刚坐上主任之位，作为院长的吴飞飞，自然有义务监视自己这个主任的工作。
　　在接下来的事情中，冯宏最重要的是如何适应自己突然从秘书变成主任这种变化。
　　就在冯宏从会议室里出来不久后，所以人再看向他的目光都变成精彩了起来，冯宏在小宁医院里认识的人不多，所以大部分人看向他的目光都是诧异，但更多的却是敬畏。
　　对于这些人的目光，冯宏倒是很受用，之前就已经体验过没有寄人篱下的感觉，现在忽然被所有人敬畏，那是一种从未有过的体验。
　　然而冯宏只是对那些示好的人一一点头致意，便准备回到院长办公室。
　　便在冯宏走到一个无人的楼梯里时，冯宏却被一个人挡了下来，只见那人一身护士装，一头染成浅红色的卷发松散的披在肩上，其次就那张浓妆艳抹的脸，两个眼圈只差没变成熊猫眼，眉毛更是画成像两条蜈蚣一般。
　　虽然浓妆艳抹，但整个人看起来却也非常惹眼，给人的第一感觉就是惊艳，而后才是那身隐藏在护士服内的身躯，因为冯宏刚看到这名美女护士时，眼睛突然一亮，而后体内便泛起一丝最原始的悸动。
　　见美女护士挡住自己的去路，冯宏下意识的想调侃两句，但一想到自己今时不同往日，现在的自己已经是新版的冯主任，是整个医院的二把手，所以话刚到嘴边，又立刻生生咽了回去，轻声问道，“请问你有什么事吗？”
　　护士眨了眨那双画得漆黑无比的眼睛，十指交叉在胸前问道，“你是刚刚被委任的冯宏主任吗？”
　　冯宏心里暗暗得意了一下，才郑重的点了点头，“不错，你有什么事？”
　　得到冯宏肯定的答案，那名美女再次眨巴了几次眼睛，呵呵笑道，“哇噻，没想到新主任居然这么年轻帅气，我真是爱死你了。”
　　一边说着，那名护士就伸开双手向冯宏贴来，看样子是想跟冯宏来个大大的拥抱。
　　冯宏虽然很想，但自己刚刚上任，所谓新官上任三把火，现在还不是自己动歪心思的时候，必须要树立自己的威信才行。
　　所以在护士还没的贴上来之前，冯宏忍着内心的冲动挡住了美女护士，“等一下，你这是干什么？”
　　被冯宏伸手挡住，美女护士诧异的看了冯宏一眼，可怜兮兮的说道，“难道我想拥抱一下你都不可以吗？”
　　听到这么楚楚可怜的话，冯宏心里不禁一阵荡漾，他从来都是无女不薄，不色不碰的存在，好不容易碰到这么一个妩媚动人与天真融为一体的美女，没想到居然要忍着内心的冲动冷面拒绝，这种事情对于冯宏那颗狼心来说，创伤无疑是巨大的。
　　冯宏深吸了一口气，才缓缓说道，“好了，你如果有什么事，等明天到我办公室里来。”
　　冯宏打的主意倒是很好，明天就可以拥有自己私人的办公室了，到那时候，与这样的美女独处一室，嘿嘿……难道还怕不会发生什么令人兴奋的事情么？
　　美女护士在听到后，脸色的柔弱之态立刻消散殆尽，取而代之的是一脸的期待，只见她再次十指交叉的捂在胸前，似是害怕别人轻薄一般，“那好，明天我就去办公室找你这个帅哥主任哦。”
　　冯宏抹了把冷汗，他完全能够感觉到这名美女护士装逼的成份有多大，但能够片刻间引起他最原始的**的人现在确实不多，所以冯宏看在这一点上，也就没有与美女护士一般计较，点了点头后，才缓步向前走去。
　　冯宏只在院长办公室等了片刻，吴飞飞就回来了，不过看吴飞飞的脸色阴沉的样子，冯宏心里便生出一股不好的预感，“几位股东刚才都跟你说了什么？”
　　吴飞飞翻了个白眼，“这还用说吗？几位股东如果没事，单独留下我做什么？”
　　冯宏嘿嘿笑了一声，“我以为只是请你喝杯茶呢。”
　　所谓人逢喜事精神爽，既然几名股东都已经同意了他当这个主任，就算有其他过份的要求，冯宏倒也不会很在意，所以才会有精神跟吴飞飞调侃。
　　但吴飞飞却一直皱着眉头不说话，丝毫不理会冯宏刚才的调侃。
　　看到吴飞飞这个样子，冯宏也诧异了起来，“到底四位股东都跟你说了些什么？”
　　吴飞飞叹了口气，怔怔的看着冯宏，片刻后才说道，“四名股东，他们说……让我以后……”
　　看到吴飞飞欲言又止的模样，冯宏终于收起了脸上的轻浮之色，凝重的催促道，“到底说了什么，你倒是快说呀。”
　　吴飞飞突然“噗嗤”一声笑了出来，而后指着冯宏哈哈大笑的说道，“呵呵，没想到终于把你骗了一次。”
　　见到吴飞飞笑得花枝乱颤的样子，冯宏才知道自己上当了，吴飞飞是在寻自己开心呢，想到这里，冯宏气结，趁吴飞飞的注意的时候，冯宏迅速几步迈了出去，一把将正在笑得开心无比的吴飞飞搂到了怀中。
　　“我让你捉弄我？”
　　冯宏搂住吴飞飞的刹那便淫荡的笑了起来。
　　“啊，冯宏，你……”
　　反应过来的吴飞飞当场就惊呼了起来，但想挣扎已经晚了，因为在她刚刚开口的时候，冯宏那张厚实的嘴唇便贴了上来，瞬间将吴飞飞想要说出口的话堵了回去。
　　吴飞飞倒是想挣扎，但双手都被冯宏禁锢了起来，根本就不能动弹分毫。
　　直到两人都不能呼吸后，冯宏才松开了吴飞飞的手，而后整个人瞬间向后退去，直与吴飞飞之间的距离拉开了三米远才停了下来。
　　然而在冯宏退开的刹那，吴飞飞却踉跄着差点跌倒在地，好不容易站稳身体，吴飞飞的双眉立刻就倒竖了起来，“冯宏你这个混蛋，我要杀了你。”
　　冯宏咂吧了一下嘴唇，嘿嘿笑道，“别激动，比这个更过份的事情我们都做过，还怕亲一下吗？”
　　吴飞飞根本不理会冯宏说什么，气急败坏的拿起桌上一叠资料就砸了过来。
　　冯宏避让不及，瞬间被那叠资料砸到胸口，不过这种力度对于冯宏来说根本就像挠痒痒一样，但冯宏却发出一声痛呼，“哎呀，你好狠啊。”
　　冯宏瞬间捂着胸口蹲到了地上，表情认真无比，就算吴飞飞，也被骗过了。
　　“你没事吧？”
　　就在吴飞飞半信半疑的缓缓走到近前时，冯宏突然抬起头，脸上露出一丝邪笑，“骗你的”说完这句话，冯宏立刻在吴飞飞胸前那对饱满的酥胸上捏了一把。
　　在吴飞飞没有反应过来之前，冯宏瞬间闪了出去，来到门边后，冯宏才回头嘿嘿笑道，“刚才你都骗了我一次，我现在骗你一次，扯平了。”
　　吴飞飞只是怔怔的站在原地，因为她现在已经气得说不出话来了。
　　冯宏的话完全是把刚刚占便宜的事情当不存在一样，在吴飞飞还没开口之前，冯宏又继续说道，“好了，既然已经扯了，那我们回到正题吧，四名股东究竟跟你说了什么？”
　　吴飞飞冷哼一声，愤怒的瞪着冯宏，然而她的嘴角，却分明挂上了一丝若有若无的微笑，“你真想知道？”
　　冯宏点了点头，“当然，快说吧，我洗耳恭听。”
　　吴飞飞神秘一笑，“好吧，那我就告诉你，四名股东的意思是，如果你表现良好，就让你继续做下去，如果不行，那他们会考虑换上其他人。”
　　听完吴飞飞的话，冯宏没有丝毫意外，这个结果他早已想到。
　　然而当冯宏的脸上刚刚浮现出一缕微笑时，吴飞飞却再次说道，“还有一点。”
　　冯宏抹了把冷汗，“你不会一次把事情说完吗？”
　　吴飞飞嘿嘿笑道，“最重要的一点是让我监视你，如果发现你有什么不良的动机，我随时有权让你下台。”
　　此话一出，冯宏的笑容瞬间僵在了脸上，好不容易当上主任一职，虽然职位还在吴飞飞之下，便也算是跟吴飞飞处在同一阶层了，而不仅仅只是跟随在吴飞飞身后的秘书。
　　但四名股东的意思，分明还是把自己的命运交给吴飞飞掌控，冯宏平生的一个最重要的目标就是征服天下所有美女于胯下，如今却还要被一个女人掌控着自己的命运。
　　想到这里，冯宏顿时就萎靡了下来，虽然吴飞飞也算被自己征服了，但命运被握在自己女人手里的感觉总是让冯宏觉得很别扭。
　　看到冯宏的萎靡的神色，吴飞飞嘴角升起一抹笑容，“所以呢，以后你该知道用什么样的态度跟我说话了吧？”
　　冯宏缓缓走到吴飞飞面前，恭敬无比的说道，“院长大人，您大人有大量，以后请多多提拔，我一定不会忘记您的大恩。”
　　吴飞飞被冯宏的动作逗乐了，呵呵笑道，“好，既然你这么懂事，那我以后会关照你的。”
　　“嗯，那就谢谢院长大人了，如果院长大人连我的生理需要也一起照顾了，那我一定会更加感激的。”
　　在吴飞飞的脸色刚变时，冯宏再次在吴飞飞高耸的胸部上捏了一把，而后大笑着奔到了办公室的门边。
　　冯宏已经拿住了吴飞飞的一个性格，每次只要冯宏跑到门边，吴飞飞就只能原地跺脚。
　　事实果然也如冯宏预料的那般，在冯宏跑到办公室门口时，吴飞飞真的没有再继续追击，只是狠狠的看着冯宏。
　　冯宏似是根本没看到吴飞飞双能够杀人般的目光一样，继续说道，“嗯，很柔软，不过尺度貌似还差了一些，以后我再继续努力。”
　　刚才吴飞飞就已经气得不轻，再听到冯宏这句话，吴飞飞的整个身躯都颤抖了起来，就在吴飞飞想不顾一切的冲去时，门却“砰”的一声被冯宏关上了，而冯宏，已经不见了人影。
　　离开了院长办公室，冯宏径直往主任办公室走去，那里之前一直是前任冯主任的地方，现在终于要变成自己的了。
　　不久后，冯宏径直来到了主任办公室，然而令冯宏意外的是，此刻却有两名园艺部的女工正在打扫着这间办公室。
　　其中一人还是冯宏的老熟人，钟洁。
　　不过此刻的钟洁似乎还没发现冯宏的到来，还在拿着一条帕子认真的擦拭着窗上的玻璃。
　　因为园艺部的女工所穿的衣服都是一套蓝色的连衣裙，不过钟洁那张妩媚至极的脸并没有因为这件衣服而遮掩多少，尤其她正在擦拭玻璃时的动作，直让冯宏心底深处无由来的又蹿起了一丝邪火。
　　钟洁还没有看到冯宏，不过另外一名园艺部的女工却看到了冯宏。
　　或许因为冯宏刚刚升到主任的事情还没有传开，所以那名女工并不知道冯宏现在已经成了这间办公室的主人，见到冯宏后，立刻就笑着打招呼道，“冯主管来了，你是来找人的吗？”
　　那名女工口中的“冯主管”当然说的是冯宏另外一个职务，园艺部的主管。
　　提到这个主管，冯宏不禁有些感叹，自己刚刚进入小宁医院不久，就身兼三职，不过除了院长秘书之外，其他两个职位就是挂个头衔，尤其是园艺部这里，冯宏更是直接撒手不管，了幸好有蒋宁一直在帮冯宏，不然冯宏哪里会有那么清闲。
　　那名女工的声音一出，钟洁才瞬间回过头来，在看到冯宏时，她的俏脸上不禁升起了一缕微笑，但却没有说话。
　　冯宏自然知道有那名女工在旁，她不好说话，所以冯宏立刻就找了个借口，“这里钟洁一个人做就行了，你先回园艺部吧。”
　　那名女工诧异的看了冯宏一眼，但却并没有多说什么，应了一声后，拿起自己的工具就往园艺部去了。
　　那名女工的身影消失在视线里，钟洁才突然笑了起来 ，“你来这里干嘛？难道是特意来找我的？”
　　冯宏找她除了那种十万火急的事，还能找她干嘛，所以说到这里，钟洁便避开了冯宏的目光，那张妩媚的脸上更是泛起了两片红晕。
　　看到钟洁有些扭捏的样子，冯宏体内的邪火不禁旺盛了一分，眼见四下无人，冯宏将窗帘拉着盖住了玻璃，而后又将门彻底反锁了起来。
　　钟洁看到冯宏的这些动作，泛红的俏脸上红晕又扩大了一圈，“你、你想干嘛？”
　　冯宏一步步向扭捏着的钟洁走去，嘿嘿笑道，“你觉得我们该干些什么？”
　　钟洁抬着看了冯宏一眼，而后又快速低下头去，弱弱的声音自埋下的头中传出，“可这里是主任的办公室，虽然冯主任已经不在了，但在这里乱来要是被人看到就不好了。”
　　钟洁的话一出，冯宏就知道钟洁应该还没发现自己已经被选为冯主任，于是调侃道，“冯主任是走了，不过现在又回来了。”
　　“什么？”
　　钟洁顿时像抬起了头，眼中满是惊慌之色，“那就更不能在这里乱来了，要是被冯主任遇到，不但我，就连你也会被赶出医院的。”
　　看到钟洁那副惧怕的模样，冯宏的调侃之心不禁大起，“没事，就算冯主任知道了，他也不敢把我们怎么样。”
　　“你在说什么？”
　　钟洁不明所以，但一想到冯主任在医院里只在院长一个人之下，立刻又焦急的说道，“你还是快走吧，如果真想做什么，等下班后，我们再出去做好了。”
　　一边说着，钟洁还一边推着冯宏向外走。
　　不过冯宏却趁机一把握住了钟洁的手，“因为，那个冯主任就是我。”
　　“什、什么？”
　　钟洁推着冯宏的手一滞，一脸不可思议的看着冯宏，“你在说些什么？”
　　冯宏苦笑着摇了摇头，“因为今天我被选上了主任一职，从今天起，我就是新的冯主任。”
　　钟洁还是不肯相信，睁大眼睛半信半疑的看着冯宏，“你、你别乱说话，你要知道，主任这个位置不是人人都能做的。”
　　冯宏翻了个白眼，如果不把事情跟钟洁说清楚，看来她是真的不相信自己已经当上主任这件事情了，不过冯宏一时间还真不知道该从何说起，冯宏不可能将与前任冯主任之间的一切事情说出来。
　　冯宏沉默了一下，才继续说道，“你不相信我不要紧，但我能把你弄到医院里工作，你总该相信我的能力了吧，我说没事就没事，你别要挣扎了，趁今天我心情好，我们好好快活一下吧。”
　　钟洁皱了皱眉，“可是……”
　　“什么可是不可是的，我就是新的冯主任，等过两天你会知道的”冯宏早就已经在钟洁那对微微颤动的双峰上流连了好久，此刻好不容易有这样一个独处的机会，冯宏再也忍不住内心的欲火。
　　只是轻轻一拉，就将钟洁整个身体拉到了自己怀里。
　　然而钟洁似是还没反应过来，那条刚才在擦拭着玻璃的帕子还在手中紧紧握着不肯放开，脸上更是如同小鹿一般惊慌四顾。
　　冯宏叹了口气，伸手从钟洁手中拿过帕子，才耐着性子解释道，“刚才小宁医院的股东召开了主任选举大会，我被选上了，所以医院才会让你们来这里打扫这个空缺已久的办公室，也就是我未来的办公室。”
　　“你说的是真的？”
　　钟洁还是难以相信。
　　冯宏索性不再解释，按照这种情况，也不知道要解释多久钟洁才相信自己。
　　所以下一刻，冯宏就半拖拦拽的将钟洁拉到了刚刚擦得鲜亮无比的办公桌上。
　　吓得钟洁连忙说“不要”不过越是如此，冯宏就越感觉刺激，小腹下早已快把裤裆给顶破了，只等待冯宏一声令下，就冲入面前惊惧交加的钟洁体内。
　　看着冯宏粗鲁的动作，钟洁心里简直矛盾到了极点，原本她也很想得到冯宏的滋润，但却又害怕被其他人看到，所以推着冯宏的动作就变成了欲拒还迎。
　　不过冯宏的动作也快，就在钟洁半推半拒间，已经将钟洁的上衣成功的扒了下来。
　　刚一扒开衣服，一对饱满的肉球就立刻跳了出来，颤颤微微的呈现在冯宏的视线里。
　　“别、还是不要了”钟洁还在继续扭捏的扒拉着冯宏的手。
　　然而冯宏此刻哪里还顾得了这些，早就被**冲昏了头脑，尤其在看到那对饱满的肉球弹跳出来时，更是直接咽了口口水。
　　这几天来，冯宏为了竞选主任一事，忙得天昏地暗，虽然在拉票的途中也尝过不少荤腥，但像左娜这种老女人又怎么能跟钟洁相比，再者，此一时，彼一时，冯宏现在心情大好，再做起这种事情心里的感觉就完全不一样了。
　　下一刻，冯宏的双手就已经附在了钟洁胸前那对饱满的酥胸之上，就像练太极功夫一般不断旋转揉搓，直让那对肉球不断变换着形态。
　　钟洁虽然还在挣扎，但自从冯宏的手触碰到她的胸部时，她的整个身躯就开始战栗了起来，挣扎也变得越来越小，直到最后渐渐跟随起了冯宏的节奏。
　　在这声呻吟的刺激下，冯宏双手揉搓的力度又大了一分，尤其在钟洁的双腿还吊在办公桌前不断摇晃时，更是将冯宏胯下早已充满了力量的巨物摩擦得更加滚烫。
　　冯宏再也不管钟洁的上衣还没有脱完，双手就从那对饱满的双峰上收回，而后伸到钟洁的裤头上开始解那条锁住钟洁最隐密部位的皮带。
　　此刻的钟洁也被撩起了真火，所以钟洁直接就没有反抗，任凭冯宏的双手在自己的身上施为。
　　片刻后，冯宏终于将钟洁的裤子扒了下来，看到钟洁双腿间那片浓蜜的丛林地带时，冯宏突然低喝一声，挺着早已蠢蠢欲动的巨枪迎了上去。
　　在小冯宏没入那片丛林内时，办公室内的两人从冯宏进来的时候到现在，不过才半个小时的时间，但给冯宏的感觉就像过了很久一般，直到两人都大汗淋漓的趴在办公桌上时，办公室里的激情才停止了下来。
　　但不久后，钟洁就起身穿好衣服离去了，因为她始终害怕被人看到，好不容易找到这份工作，如果被人遇到，那么她在医院的工作就保不住了，虽然冯宏刚才说自己现在已经成了新的冯主任，但钟洁直到现在还是不敢完全相信。
　　冯宏原本有心提拔一下钟洁，但现在自己站在这个位置上还不稳，再说还有一个蒋宁在那里等着自己的提拔，所以在钟洁离去时，冯宏并没有作出任何许诺。
　　钟洁离去后，冯宏在真正属于自己的办公室里查看了一些之前的文件，而后又将自己日后工作所要做的事情随便看了一下，就到了下班时间。
　　下班时间刚到，冯宏就迫不急待的向外走去。
　　不过刚到门口，又被另一个人挡住了去路，确切的说是一个女人。
　　看到这个女人，冯宏就有些眼晕，因为眼前的女人可是整个医院里艳远播的冰山美人刘小敏。
　　只见此刻的刘小敏一脸冰冷的看着冯宏，似是与冯宏有什么深仇大恨一般，一瞬不瞬的盯着冯宏的脸，直将冯宏盯得全身寒毛倒竖。
　　刚才在会议室里竞选主任之位时，刘小敏却意外的帮了冯宏一把，冯宏自然没把这事给忘记，但看到那双如冰似霜的眼眸，冯宏却有些心虚。
　　环顾了周围一圈，冯宏才强行挤出一丝笑容说道，“都已经下班了，刘科长怎么还在这里？”
　　刘小敏瞪了冯宏一眼，见四下无人，才缓缓向冯宏回复近了一步，冷冰冰的说道，“冯宏，我今天帮了你一把，你应该不会这么快就忘记了吧？”
　　冯宏郑重的点了点头，“我哪敢忘记，放心吧，我会实现我的诺言的。”
　　刘小敏皱了皱眉，“什么诺言。”
　　冯宏尴尬一笑，今天早上去找刘小敏时，就曾经对刘小敏说过一句话，虽然刘小敏此刻目光像是能杀人一般，但冯宏还是支支吾吾的说了出来，“嗯、啊，就是今天早上我说的那句话。”
　　“你今天早上跟我说的话多得去了，究竟是哪一句？”
　　冯宏脸上立刻露出一丝邪笑，“就是我离开你办公室时的最后一句话。”
　　刘小敏皱了皱眉，但片刻后像是想起了什么，睁大了双眼看着冯宏，“你……”
　　“不错”冯宏笑着打断了刘小敏的话，“我刚才就已经说过了，如果你投我一票，等我登上了主任之位，一定会对你很好的，这一点我会一直记着的。”
　　冯宏的话一出，刘小敏当场就瞪起了双眼，“你这个混蛋，谁跟你说这些了？”
　　冯宏疑惑的问道，“你找我难道不是为了让我实现我的诺言吗？”
　　刘小敏气不打一处来，但却又丝毫没有办法，她不可能放下自认为淑女的姿态，所以只能用眼睛表示自己对冯宏的恨意了。
　　冯宏无奈的叹了口气，“那你说吧，你来找我有什么事？”
　　看到冯宏终于正经起来，刘小敏恨恨的看了冯宏一眼才说道，“哼，你也知道我帮了你一把，我有件事情想请你帮忙。”
　　冯宏翻了个白眼，“有事情要我帮忙你直接说就行了，还绕那个大一个圈子，这不纯属废话吗？”
　　心里虽然这么想，但冯宏多少还是了解眼前的冰山美人的脾气的，所以只能作出一脸郑重的样子，“嗯，你刚才帮了我这么大的忙，你有什么事就尽管说，我能办到的一定帮你办到。”
　　刘小敏点了点头，脸色又再次恢复了一贯的冰冷，“是这样的，我有个妹妹也在医院里工作，已经两年多了，我希望你能在三个月后，提拔一下她。”
　　“就这些？”
　　冯宏抹了把冷汗，他早就想到在自己当上让任之位后，肯定会有许多为了职业来找自己的人，没想到第一个却是刘小敏，而且还是为了她的妹妹？
　　不过一听到是刘小敏的妹妹，冯宏心里便生出了另一种想法，那种想法刚一从脑海里闪过，冯宏只差没一口问出“你妹妹长得怎么样”这种话了。
　　心里虽然已经将刘小敏的妹妹意淫了N遍，但冯宏表面上却一本正经的说道，“嗯，这个当然，你帮了我这么大的忙，等我稳定了主任的位置后，一定会提拔你妹妹的，不过……”
　　看到冯宏欲言又止的模样，刘小敏又皱起了眉头，“不过什么？”
　　冯宏叹了口气，“你总得先把你妹妹介绍……哦不，你总得把你妹妹的名字先说给我听吧，那样如果一旦有机会，我才能从中动作啊。”
　　刘小敏疑惑的看了冯宏一眼，发现冯宏的双眼中并没有任何猥琐之色后，才点了点头说道，“我妹妹叫刘小贝。”
　　“哦，我知道了，我会记在心上的”冯宏闻言后脸上终于露出了一丝异样的笑容。
　　然而这丝笑容刚刚升起，刘小敏就冷冷的说道，“我告诉你，你别想打我妹妹什么坏主意，要是让我发现，你就死定了。”
　　冯宏急忙举起双手投降，“你放心，我跟你虽然没有夫妻之名，但已经有了夫妻之实，我怎么可能会对你妹妹做出某些禽兽不如的事情呢，我一定会将她当成自己的亲妹妹一样看待。”
　　在听到冯宏说“没有夫妻之名也有夫妻之实”的时候，刘小敏差点就忍不住伸出手去掐冯宏一把，但听到后来，刘小敏才止住了自己的手。
　　“哼，算你识相，不过以后如果再让我听到你刚才那些什么夫妻之实之类的话，我也会让你好看”说完这句话，刘小敏转身就向医院外走去。
　　看着刘小敏的身影渐渐走远，冯宏才忽然反应过来，明明是刘小敏有求于自己，没想到现在自己却成了笑脸贴冷屁股的人，这TMD算个什么事啊？
　　就在冯宏准备想拉回刘小敏理论时，刘小敏的身影已经消失在了远走廊里。
　　冯宏咬了咬牙，恨恨的骂道，“MD，居然敢耍我，我不仅要再上你几次，连你妹妹也不会放过，哼。”
　　骂完后，冯宏嘴角才升起一丝猥琐的笑意，看来以后又有新目标了，凭自己与院长吴飞飞的关系，只要自己在主任位置的一天，权力与财富就会源源不断，到那时候还怕缺少美女吗？
　　说到权力与财富，冯宏的脑海里便迅速闪现出一个女人的身影，苏雅丽。
　　冯宏之所以会那么渴求权力与财富，完全是因为苏雅丽的老公逼着苏雅丽复婚而起。
　　冯宏虽然已经走到了主任这一步，但与苏雅丽的老公比起来，仍然还远远不够看，所以冯宏并不满足，他需要更大的权力与财富，才能达到自己的要求。
　　不过冯宏也知道凭靠自己白手起家，想要一步登天根本就不可能，所以只能伺机而动，他相信只要努力，总有一天会走到与苏雅丽的老公平等的高度，到那时候，一定要将苏雅丽从那个男人的身边夺回来。
　　草草的整理了一下，冯宏就下楼去了，不过在下楼到医院大门外这一段距离，冯宏就先后被三个人挡住过去路，但无一例外，全都是想为这个新上任的主任接风，或者庆祝之类的。
　　对于这些，冯宏都只是一一谢过，最后说一句“心领”就继续闪人，不是冯宏不肯，而是这些人都有目的而来，所谓吃人嘴短，如果答应去赴宴，也不知道还有多少麻烦事等着自己去应付，最重要的是这些人冯宏一个也不认识。
　　但从这些人的态度上，冯宏更加确定了一点，有权在手才是王道。
　　不过冯宏这一次并没有回家，而是向李兰的居所走去。
　　十几分钟后，冯宏便徒步来到了李兰的居所之下。
　　看着这条熟悉的街道，冯宏心里突然想起了很多往事，这条街冯宏也不知道走了多少回了，而这段时间，冯宏却一直都没有时间见李兰一面。
　　李兰是冯宏第一个结婚的对象，不然冯宏也不可能为她还那十二万块钱的债务。
　　心里虽然有诸多感叹，但冯宏还是上了楼。
　　就在冯宏来到李兰的房间面前，却看到李兰正在专心的节着菜，脸上的妩媚之色丝毫不减，但却少了一分酸涩，多了一分沧桑，这不是岁月留下的，而是这段时间来跟着冯宏在职场上起起落落，她之前就算是一个纯净的实习医生，此刻也变成了一个彻头彻尾的贤淑女人。
　　冯宏一时间并没有走过去，而是静静的倚在远处的走廊上观看着李兰的一举一动。
　　不过没过多久，李兰在切完菜起身时就发现了靠在走廊上的冯宏。
　　在见到冯宏的刹那，李兰脸色瞬间“唰”的苍白了一下，怔怔的看着冯宏，却一句话也说不出来。
　　冯宏知道李兰此刻的心情应该和自己的一样，尤其她那双看起来似激动、却又不敢迎向冯宏的复杂双眸，直令冯宏心里百味交集。
　　冯宏再也没有停留，三步并作两步冲了过去，一把搂着正在发呆的李兰。
　　将李兰搂入怀中的刹那，一阵女人独有的体香瞬间扑入鼻孔之中，瞬间让冯宏有种恍惚的感觉，虽然也没隔多长时间，但却让冯宏心里生出一种久违重逢的亲切感。
　　就连将李兰的身躯拥入怀中时，李兰的身躯都有些僵硬。
　　冯宏小声安慰道，“我来了，以后我会经常来这里，我不会再让你孤单，不会再让你寂寞。”
　　李兰一直都没有说话，也没有反抗，任凭冯宏将自己搂到怀中，只是静静的依偎在那个千思百念男人怀里。
　　直到片刻后，冯宏才感觉一股湿润的感觉自胸口处传来，拉开李兰一看，才看到李兰的双眼已经泛起了一层泪花。
　　“你怎么哭了？”
　　看到李兰无声落泪的样子，冯宏的心里也跟着莫名的一痛，但更多的却是感动。
　　李兰伸手将眼中的泪水抹去，强行挤出一缕笑容，“我、没事。”
　　冯宏也不想让这种沉闷的气氛扫了两人的兴致，立刻又恢复了一贯的轻浮姿态，调侃道，“怎么，是不是太想我了？”
　　李兰白了冯宏一眼，又似笑、又似哭的说道，“谁会想你这个没良心的家伙，我是被这葱呛到的。”
　　冯宏翻了个白眼，女人心，海底针，表面上一套，暗地里一套，心里明明想自己想得要死，自己真的在她面前时，却又装作一脸的无所谓。
　　不过冯宏不需要再多说什么，因为眼泪已经证明了一切。
　　与李兰好好的吃了一顿饭后，冯宏才故作神秘的说道，“告诉你两个消息，一个坏消息和一个好消息，你先听哪一个？”
　　李兰“噗嗤”一笑，“坏消息我不知道，但好消息嘛，是不是你当上主任的事情？”
　　此话一出，冯宏刚刚作出的神秘笑容瞬间僵在了脸上。

第163章 玲珑有致的娇躯
　　冯宏所谓的好消息自然是自己当上了主任这事，不过坏消息嘛，自然是冯宏平时引以为傲的胯下之事。
　　看到冯宏一脸别扭的样子，李兰疑惑的问道，“我猜的没错吧？”
　　冯宏点了点头，“那你继续猜猜坏消息是什么，如果你还能猜中，我就真的佩服你了。”
　　经过刚才激动的一幕，李兰也变回了之前那个有说有笑的小女人，只见她呵呵一笑，转了转美眸中的眼珠，“嗯，坏消息的话，我还真猜不出来，还是你自己说吧。”
　　虽然被冯宏称作坏消息，不过一看冯宏那张始终笑意满面的样子，李兰也不担心这个坏消息会坏到哪里去。
　　冯宏原本就想说出来，但话到嘴边，却又生生止住了，因为他用行动回答了李兰的话。
　　饱暖思淫欲，冯宏刚刚被为主任，又刚刚在这里吃了一顿情人饭，心情自然大好，所以二话没说就扑到了李兰身上。
　　李兰在看到冯宏脸上猥琐的笑容时，就已经想到了什么，但却没想到冯宏的动作会那么快，猝不及防之下，瞬间被冯宏扑了个满地。
　　不过冯宏倒也不在意地上是否干净，所谓小别胜新婚，冯宏将李兰扑到地上后，双手就开始在李兰那身柔软的娇躯上游走了起来。
　　而李兰也并没有拒绝，只是口中连连说要上床，说了几声冯宏也没反应后，她也就放弃了，她也早就憋了很长一段时间，如今久悍逢甘雨，李兰一时间根本顾不上羞涩，开始迎合着冯宏的动作。
　　冯宏嘿嘿一笑，“我们今天就天当床，地当被，看看有没有新鲜的感觉。”
　　李兰白了冯宏一眼，脸上渐渐浮起了两片妩媚的红晕，但手中的动作却没有停下，她在扒冯宏的衣服，而冯宏则在扒她的衣服，两人可谓相敬如宾，进行着一场礼尚往来的欢爱前戏。
　　片刻后，两人的衣服都被彼此剥了个干净，两具赤裸的异性躯体就这么紧紧贴在一起，挤压着对方，似是要把对方融入自己的躯体之内。
　　虽然已经亲密的接触到了一起，但冯宏却没有急着冲破最后一道防线，因为那样会破坏了这场好不容易才重获雨露的欢爱。
　　放肆的做着前戏，冯宏与李兰都像是忘记了整个世界的存在，眼中只有彼此，就连浪叫声越来越高都不曾发现。
　　就在冯宏将李兰的娇躯都抚摸了一遍，才被胯下的小冯宏强烈要求冲关。
　　冯宏迫不得已，掰开李兰那两条白晰嫩滑的大腿，挺身一顶，两个赤裸的身躯终于紧密的贴到了一起，小冯宏自然也如鱼得水，欢快的在那条隧道里畅快的游荡了起来。
　　这个欢快无比的途中，冯宏不知道换了多少姿势，才终于在一股洪流之中停止了征伐，但刚一停下来，冯宏却大汗淋漓的躺到了李兰身边。
　　李兰也是大口呼吸着，似是全身的精力都被冯宏抽得干干净净了一般，就连眼睛都像有千斤巨石压着一般，欲闭欲睁，脸上的红潮更是一阵接一阵，香汗布满两个面庞，但她的嘴角却充满了幸福的味道。
　　看着身旁被自己似是摧残过妙人儿，冯宏凑过头轻轻在李兰的额头上吻了一下，才缓缓说道，“我终于当上了让任，从今天开始，我们的生活将会变得不一样，而且你以后的路，也会跟着我越走越远，直到站在所有人的头顶之上。”
　　此话一出，李兰不喜反惊，欲闭欲睁的双眼不禁担忧的看了冯宏一眼，但张了张嘴，却什么话也没说。
　　冯宏皱了皱眉，“你想说什么就说吧，我们都已经是这种关系了，你难道还有什么话不能对我说吗？”
　　李兰反手抚上了冯宏的胸口，似是沉思了片刻，才叹了口气说道，“我有些担心你。”
　　冯宏嘿嘿一笑，“担心我做什么？难道你怕我当上主任后，会把你抛弃？”
　　李兰白了冯宏一眼，没好气的说道，“我是担心你会被权力所惑，陷入权力的漩涡中不能自拔。”
　　冯宏调侃的面容顿时僵在了脸上，一瞬不瞬的盯着李兰，片刻后才说了一句，“你说什么？”
　　冯宏确实有像李兰说的那种倾向，权力，自从与苏雅丽彻底断绝关系后，冯宏无时不刻对之渴望不已，之后所做的一切也全都在为了权力而兴奋奔波，然而他却从来没有想过，所谓的权力，竟也会像鸦片那样让人上瘾。
　　看到冯宏突然阴沉下来的脸，李兰脸上顿时闪过一道慌乱之色，“你、你别太在意，我只是担心你。”
　　冯宏点了点头，“我知道，但我有分寸，这个位置是我拼了很久才得来的，我自然要好好利用一番，不过我还没有失去理智，这一点请你放心。”
　　李兰虽然不再多说什么，但眼中的担忧之色还是一直消散不去。
　　冯宏也明白李兰的顾虑，不就是担心冯宏终于有一天会步入上任院长与主任的后尘吗？
　　不过就像他刚才说的，这个位置是他努力了好久才争来的，又怎么可能因为一两句话就放弃，而且听惯了别人吆喝的日子，冯宏还真是过够了，所以无论如何，冯宏都没有理由放弃。
　　就这样，两人在激情了半个多小时后，才缓缓起身穿衣，不过却没有了刚开始时的兴奋，两人之间似是有一层捅不破的隔膜，虽然两人还在有说有笑，但气氛却沉闷到了极点。
　　过了许久，冯宏终于再也受不了这种沉闷的气氛，找了个借口离开了李兰的住所。
　　刚刚走出李兰的住所，冯宏才长出了口气，这种沉闷的气氛他还真是一刻也呆不下去，不过在街上慢步而行的时候，冯宏却一直在想着刚才李兰说的那句话。
　　“难道我真的太执迷于权势了吗？”
　　冯宏喃喃自语道。
　　不过片刻后，冯宏却用另一种借口否认了自己的想法，“不过才刚刚起步，哪来的这么多想法，再说了我都还只是一个穷人，只要利用得当，怎么会步前任院长与主任的后尘？”
　　想到这里，冯宏便心安理得的回到了家中。
　　刚一进屋，冯宏就惊喜的将这件事情跟老妈又说了一遍，老妈在听后，直夸自己的儿子终于有出息了，不过却没有问其中原因。
　　冯宏也只是附和式的跟老妈庆祝了一番，才回到自己的房间，刚一扑到床上，冯宏就呼呼大睡了起来。
　　因为刚刚当上主任，冯宏这一觉睡得比任何时候都要香甜，第二天一大早起来精神无限好，就像年轻了十岁一样。
　　冯宏原本想直接去自己的办公室，但还没上楼，就被吴飞飞叫到了院长办公室。
　　冯宏心里不禁有些诧异，“莫非这段时间来自己只顾着调戏却没真枪实弹的肉战让她忍不住了？”
　　不过想归想，冯宏还是乖乖的向院长办公室走去，再怎么说，吴飞飞还是自己的顶头上司，再者，自己第一天上任，自然要按规矩的见院长一面，虽然院长之前就已经天天见到。
　　不久后，冯宏再次来到了院长办公室。
　　刚进入办公室，就见到吴飞飞在站在办公桌边整理着一批资料。
　　对于这里，冯宏简直熟悉得可以闭着眼睛指出哪里是哪里，所以冯宏没有客气，来到院长办公室后，就自顾倒了一杯茶坐了下来，开始慢慢悠悠的品尝。
　　但吴飞飞却连连对冯宏使眼色，似是在提示着冯宏什么。
　　不过冯宏根本就看不懂是什么意思，再看到吴飞飞那种有些夸张的举动，冯宏不禁哑然失笑，调侃道，“我的我长大人，你到底想说什么？”
　　一边说着，冯宏一边轻吹着手中那杯茶水，而后轻轻的泯了一口。
　　就在冯宏泯茶的时候，另一个声音却突然很不和谐的在办公室内响起，“冯秘书刚刚上任就要摆官架子了吗？”
　　此话一出，冯宏刚刚泯进口中的茶水瞬间喷射了出来，因为这个声音冯宏太熟悉了，就是因为熟悉，才让冯宏将刚刚喝到嘴里的茶喷了出来。
　　果然，当吴飞飞那张办公椅摇回来时，一张勾人魂魄的妖魅脸庞突然出现在了冯宏的视线里，这个人正是小宁医院的四名股东之一周倩。
　　看到周倩，冯宏立刻“唰”的从椅子上站了起来，一脸难以置信的看着眼前的人，片刻后才喃喃说道，“你、你怎么会在这里？”
　　周倩微微一笑，“我为什么不能在这里？”
　　一旁的吴飞飞最是诧异，因为周倩是吴飞飞介绍认识的，而且也没多少时间，但看两人早就很熟悉的样子，这不禁让吴飞飞脑海里顿时生出了无数想法，而最有可能的一种想法，还是跟冯宏那种浪荡的性格有关。
　　冯宏强行挤出一脸笑容，不过这种笑容却比哭的还要难看，“不是，我只是觉得好奇，周老板不要见怪。”
　　周倩摇了摇头，“我当然不会见怪，但让我有些奇怪的是，你好像对吴院长的办公室一点也不陌生哈。”
　　此话一出，不但冯宏，就连一旁的吴飞飞也惊得变了脸色，这句话已经很明显了，周倩在怀疑冯宏与吴飞飞这个院长有一腿。
　　片刻后吴飞飞才一脸惊异的看着周倩，郑重无比的解释道，“周老板，之前冯宏就已经是我的秘书，对这里熟悉也很正常的事情。”
　　冯宏也急惊附和道，“不错，因为吴院长为人比较和善，所以时间久了，我才会这么随意的。”
　　看到两人脸上的变化，周倩却忽然掩嘴笑了起来，“呵呵，你们还真是的，我随便说一句话居然把你们吓成了这样，要是再说些过份的话，岂不是把你们两个吓死了？”
　　冯宏抹了把冷汗，这种话要是其他人说，他只是当是放个屁，但这句话偏偏是从周倩的口中说出，性质完全不一样，当然要慎重又慎重的对待，尤其冯宏还是和周倩有过那么一场意外之后，对周倩的话就更加要小心翼翼了。
　　而吴飞飞也早就与冯宏有过某些见不得人的关系，所谓做贼心虚，周倩话里的含义又那么明显，想不让人深思都不可能。
　　还是冯宏最先反应了过来，一脸郑重的说道，“周老板，您今天这么早到这里，难道有什么重要事情吗？”
　　周倩在两人脸上巡视了一遍，才淡淡的说道，“没什么，我只是想看看你这个新上任的主任有什么特长而已。”
　　冯宏暗骂了一声“贱人”但嘴上却笑着说道，“哦，这样啊，那恐怕就要让周老板见笑了，我虽然自认为能够胜任这个职位，但初来乍到，工作方面肯定有些生疏的。”
　　周倩呵呵一笑，“这一点不奇怪，过段时间会好的，如果有哪里不明白的地方，也是可以问问这位美女院长的。”
　　说到“美女院长”的时候，周倩也不知道是不是有意，居然将声音拖得长了一些，但句话顿时又令冯宏与吴飞飞将放下的心提了起来。
　　冯宏总算是对眼前这个善变的美女股东有了初步的认识，不过就算这样，冯宏还不得不积极配合，谁叫人家是自己的老板呢？
　　“周老板说得极是，在这一行，吴院长确实比我强得太多，在工作方面，我确实应该跟她多学习学习。”
　　冯宏原本还想趁机一饱眼福，但听到周倩的话，冯宏根本就不敢生出一丝异样的想法，要知道，坐在眼前的可是自己的老板，虽然已经被冯宏给……错了，应该是冯宏被他占了一次便宜，但说到底，眼前的人始终是自己的老板，一个不小心惹怒了她，只要一句话，自己这么久一来的努力就全都泡汤，所以冯宏还是选择了小心翼翼，免得惹火烧身。
　　吴飞飞也算是彻底服了周倩，虽然之前两人就认识，但吴飞飞也只是小宁医院的院长，地位肯定在周倩之下，而且还在公司里，所以说话自然也小心得多，根本不可能将周倩当成一个朋友一样对待。
　　周倩呵呵笑了起来，“哎呀，我说你们怎么就那么拘束呢？我真的就有那么可怕吗？”
　　冯宏与吴飞飞只能苦笑。
　　“如果你刚才的话只是放屁的话，我也可以很随便的，甚至比那天你对我做的事情还要随便”心里虽然这么想，但冯宏却只能说道，“哪有的事情，周老板这么早到医院来，应该有什么重要的事情吧？如果仅仅只是想看我怎么工作，那等我熟悉了自己工作的范围后，再邀请周老板来参观好了。”
　　周倩笑了笑，却没有回答冯宏的话，而是将目光投到了吴飞飞的身上，“吴院长，对于冯主任的话，你怎么看？”
　　吴飞飞皱了皱眉，“周老板的意思是？”
　　周倩瞬间收起脸似是小女孩般的纯真笑容，取而代之的是无尽的凝重之色，“就是冯主任刚才说的那些话，难道吴院长没说出什么吗？”
　　周倩的话一出，冯宏的心再次提到了嗓子眼，“不会吧？难道又让这小妞逮到了什么把柄，要是这样下去，我直接把嘴封起来算了。”
　　吴飞飞也皱了皱眉，沉思了片刻，才一脸疑惑的问道，“恕我愚钝，我还真听不出什么，周老板有什么话就直说吧。”
　　周倩一瞬不瞬的盯着吴飞飞看了许久，直将吴飞飞看得低下了头去，才忽然轻笑了起来，“吴院长看来也是个非常好静的人呢，我没别的意思，就是觉得冯主任刚才的话有些让我觉得意外，为什么现在就不能看你工作呢？”
　　冯宏立刻正了正脸色，“我不是这个意思，如果周老板愿意，随时都可以来，我只是怕让周老板见笑而已。”
　　周倩呵呵一笑，“谁都会有第一次嘛，所谓一次生，二次熟，就像人与人之间一样，第一次认识总是很别扭，但时间长了就熟悉了，是不是这个道理啊，冯主任？”
　　一边说着，周倩一边意味深长的望向冯宏。
　　冯宏哪里听不出周倩话里的意思，因为上次自己被她约出来吃饭的时候，就莫名其妙的拼了一次酒，结果却把自己的清白给拼上了，不过这件事情只有自己与周倩两人知道，冯宏万万没有想到周倩居然敢明目张胆的在吴飞飞面前问自己这种问题。
　　冯宏一时间冷汗直冒，只嘴上却只是不断附和道，“是、是，周老板说得太对了，我也觉得人与人之间应该多多相处很好的了解对方。”
　　冯宏说完后，跟周倩一起笑了起来。
　　只有一旁的吴飞飞听得不知所以然，疑惑的看了看周倩，又看了看冯宏，只感觉两人说话莫名其妙，她一句也听不懂。
　　不过吴飞飞对这些已经无所谓了，因为周倩已从她那张椅子上起身向外走去。
　　看到周倩似是要离开这里，吴飞飞的心才终于落了下来，能送走这尊瘟神，就算刚才的话听不明白吴飞飞也没什么可想的了。
　　只见周倩来到冯宏身旁后，突然对冯宏说道，“那走吧冯主任，我还想看看你都是怎么工作的呢。”
　　冯宏急忙应了一声，而后上前领路。
　　在走之前，冯宏不经意的回头看了吴飞飞一眼，眼中满是哀伤的神色。
　　然而吴飞飞却也只能投去了一个鼓励的眼神，就目送着冯宏与那个女瘟神离开了自己的办公室，她原本也是可以跟着冯宏一起去的，但在这名性格善变的股东面前，吴飞飞简直一惊一乍的，幸好她没心脏病，不然还真给吓了出来。
　　冯宏虽然也是心惊肉跳，但吴飞飞没跟来，冯宏心里不禁开始泛起了一丝异样，等一下要是进入自己的办公室中，孤男寡女共处一室……
　　想到这里，冯宏心里的异动顿时就变成了一丝丝邪火，那次反被周倩压在身下征伐的画面瞬间又浮现在了脑海之中。
　　一路上，周倩的总是妙语连珠，直问得冯宏都不知道该怎么回答了，不过幸好从院长办公室到主任办公室的距离不算远，就在冯宏回答不上来的时候，终于到达了主任办公室的门口。
　　看到主任办公室，冯宏就像看到了救命稻草一般，立刻兴奋的对周倩说道，“到了，周老板请进。”
　　此刻除了冯宏与周倩两人，周围连一个人影都没有，在冯宏说出这句话时，周倩终于白了冯宏一眼，声音也变得像是有些幽怨的感觉，“冯宏，难道你要一直称呼我为周老板下去吗？”
　　冯宏万万没有想到周倩会突然说出这么一句话，一时间根本没有反应过来，指了指办公室，片刻后才小心翼翼的问道，“周老板这话我有些听不懂啊？”
　　周倩白了冯宏一眼，“现在都没其它人了，你还给我装？”
　　冯宏知道周倩在说那天的事情，不过这个女人性格阴晴不定，冯宏根本拿不准，所以不敢随便说什么，要是说错了什么，让他趁机抓住什么把柄，自己可就吃不完兜着走了。
　　冯宏尴尬的笑了笑，“周老板有什么话就直说吧，这样我真的听不懂。”
　　周倩哼了一声，“如果你再继续这么装下去，别说三个月，我让你明天就从主任这个职位上下去。”
　　此话一出，冯宏心里顿时一惊，他自然是知道自己能当上这个主任之位，最大的因素缘于周倩，片刻后，冯宏才作出一副恍然大悟的模样，“哎哟，周老板原来是说那天在餐馆里吃饭的事情吗？”
　　周倩嘴角露出一丝笑意，“我以为你这么快就忘记了呢？”
　　得到了肯定的答案，冯宏才长出了口气，看来周倩确定还对自己绝技念念不忘呢，不过这样也好，只要彻底把周倩的整个身心征服，以后这主任之位谁也拿不走，不仅如此，或许还可以借周倩之手更上一层楼也说不定。
　　想到这里，冯宏顿时呵呵笑了起来，“那我就直接叫你名字好了。”
　　周倩“嗯”了一声，而后才缓步向办公室里走去。
　　冯宏紧跟其后，进入办公室后，因为想到等一下有可能要与周倩发生一些令人愉快的事情，所以在进入办公室的时候，冯宏随手把门关了起来。
　　然而冯宏的动作却没有逃过周倩的眼睛，不过周倩却也没有多说什么，只是深深的看了冯宏一眼，而后微笑着说道，“嗯，那我倒要看看你怎么在这个办公室里工作的？”
　　冯宏已经确定了周倩今天应该是以查看自己工作为名，实则是为了寻求自己的安慰，所以冯宏刚才的忧虑也一扫而空，只要周倩恋上自己，无论是情感还是肉体，都是冯宏的一大筹码。
　　“周老……哦，不，周倩，你真有那么喜欢看我工作？”
　　周倩点了点头，不过在点头的同时，脸上却有意无意释放出一缕魅惑无比的笑容。
　　冯宏心里一荡，嘿嘿笑道，“不知道你想看我哪方面的工作呢？”
　　周倩妩媚一笑，“你觉得呢？”
　　冯宏立刻收起了笑容，一本正经的开始翻阅着办公桌上那叠奇厚无比的文件，表情认真到了极点。
　　周倩没想到冯宏居然会真的在工作给自己看，一时间又气又怒，咬了咬薄薄的嘴唇，“冯宏，你要看到什么时候？”
　　冯宏头也没抬，继续认真的看着面前的一堆资料，“你不是要看我工作吗？我在看我工作的内容。”
　　“你……”
　　周倩气不打一处来，但片刻后却突然笑了起来，“冯宏，工作的事情可以慢慢来，不急在一时，现在我有件事情想问你，还请你老实回答我。”
　　冯宏终于抬起了头，但脸上依旧一副正经无比的样子，“你有什么话就说，我洗耳恭听。”
　　周倩嘴角露出一丝冷笑，“你实话告诉我，你跟吴飞飞到底什么关系？”
　　冯宏想也没想就答道，“什么关系我已经解释了很多次了，我真的不想再重复一遍。”
　　“真的吗？”
　　周倩缓缓走向坐在办公椅上的冯宏，动作轻盈无比。
　　冯宏重重的点了点头，“句句属实。”
　　周倩只是笑了笑，但在走到冯宏面前时，双手却缓缓伸到了冯宏的肩膀之上轻轻摩挲，头更是凑到冯宏的耳边吹气如兰的说道，“别以为我看不出来，你跟吴飞飞之间的关系一定不一般，快说吧，就算有什么我也会替你保密的。”
　　冯宏在心里抹了把冷汗，这种话要是他也相信，就不是冯宏了，“周倩，多了我也不想解释，我只想问你一句，你会因为我是你的下属而看不起我吗？”
　　冯宏这话可谓问得很傻，不过冯宏却是有意而为之，他倒想看看周倩如何回答这个问题。
　　果然，冯宏的话一出后，周倩在冯宏肩膀上摩挲的手却忽然停了下来，脸上的笑意更是僵了一下，片刻后才渐渐恢复了正常，呵呵笑道，“你在说什么啊，现在什么年代了，我虽然身为小宁医院的股东，但说到底，也是个平常的女人，我又怎么会以老板的身份压你？难道在餐馆那天的事情还不能证明我的心意吗？”
　　冯宏心里暗笑，无论周倩怎么回答，冯宏都可以借题发挥。
　　冯宏故作可怜的叹了口气，“唉，谁知道你怎么想的？要是只是把我当成一个宠物，那我岂不是太悲哀了？”
　　周倩顿时掩嘴轻笑了起来，“呵呵，我早就知道你会这么想，不过我刚才也说了，我到底还是个平常的女人，而且我一直追问你跟吴飞飞之间的关系，就是不想别的女人跟我一起分享你，难道这一点你都看不出来吗？”
　　冯宏嘿嘿笑了起来，“是吗？那你想怎么独享我呢？”
　　周倩嫣然一笑，也没说话，但双手已经缓缓探入了冯宏的衣服之内。
　　冯宏只感觉周倩那双细腻的手在自己的肌肤上缓缓摩挲，一阵阵酥麻的感觉速度传到脑子里，令冯宏体肉蠢蠢欲动的欲望瞬间像引爆的炸药“砰”的炸裂开来。
　　欲火刚被点燃，冯宏的下身立刻就高高的顶起了一座小帐蓬。
　　看到冯宏下身的变化，周倩脸上立刻就泛起了两片淡淡的红晕，一只手从冯宏的衣服内抽出，迅速伸向了冯宏顶起的小帐蓬，口中喃喃说道，“上次因为喝酒喝得太多，感觉像是做梦一样，今天可不可以让我好好感觉一下。”
　　冯宏早就已经被欲火占满了整个身躯，此刻一听周倩的话，哪里还不同意？
　　下一刻，冯宏也开始伸手在周倩的娇躯上轻轻摩挲了起来。
　　就在这时，门外却突然响起了敲门声。
　　这个敲门声一传来，顿时令渐渐陷入欲望深渊的两人猛然间清醒了过来。
　　冯宏急忙整理着衣服，有些愤怒的低声道，“这TMD会是谁，早不来晚不来，偏偏在这个节骨眼上。”
　　周倩的脸色也是青一阵、白一阵，她身为小宁医院的股东，要是被人看到她与冯宏在这里干这种见不得人的勾当，丢的不仅是名声，而且连着四名股东的脸也一起丢尽。
　　看到周倩的脸色，冯宏脑海里突然闪现出一个人，吴飞飞。
　　早在主任举行之前，吴飞飞就曾经怀疑过冯宏，刚才又在办公室里与周倩莫名其妙的一番对话，以飞吴飞的机谨，此刻最有可能的就是她。
　　想到这里，冯宏的脸色也“唰”的苍白了起来。
　　不过想归想，第二遍敲门声又像催命符一样响起了。
　　冯宏清了清嗓音，强行作出一脸平静，高声叫道，“谁啊？请进。”
　　冯宏的声音一出，办公室的门才渐渐从外面被人打开了。
　　随着办公室的门被打开的刹那，一个头发卷黄的女护士怯生生的站在门外向里张望，在见到冯宏后，脸上顿时浮现出一缕笑容，“冯主任你在的呀。”
　　不是别人，正是昨天冯宏在走出会议室遇到的小护士，不过从脸上的浓妆可以看出，今天她所化的妆已经没有昨天那么夸张，但对于其他人来说，依旧是一件令人惊讶的事情，因为小护护士的整张脸都像是涂了十层白霜一般，眼圈更是一眼就能看出是用眼线笔画出的颜色。
　　昨天见到护士对自己似是崇拜无比的目光，冯宏还想趁着今天新上任，借住官威轻薄一下这个小护士，但此刻周倩在场，冯宏哪里还敢生出半分色胆，瞥了一眼身旁的周倩，冯宏面无表情的说道，“请问你有什么事？”
　　那名护士诧异的看了周倩一眼，虽然不知道周倩就是小宁医院的股东之一，但见到有人在旁，却一时间没有说明来意。
　　见到门外那名小护士一副欲言又止的模样，冯宏心里就是一颤，他能够想象小护士会说出什么惊天动地的话，所以立刻冷声说道，“我现在还有事情要处理，你有什么事等一下再来。”
　　但还没等小护士开口回答，一旁的周倩却已经说道，“不用了，你有什么事就进来说吧。”
　　听到周倩居然敢代冯宏下决定，门外的小护士也感觉有些意外，疑惑的看了冯宏一眼，在见到冯宏没有什么表示后，才一步步走进办公室内。
　　随着小护士的进入，冯宏的心也跟着抽紧了起来，只希望这名小护士看得清形势，不然自己也得跟着遭殃。
　　想到这里，冯宏首先将周倩的身份提了出来，“这位是我们医院的股东周倩周老板，你有什么事的话也可以对她说。”
　　听到冯宏的话，周倩便皱了皱眉，然而却也没有否认，“嗯，你有什么事就说吧，趁我现在在医院里，或许可以帮帮你。”
　　然而那名护士在听到站在冯宏身旁的美女是股东的时候，脸上的神色顿时就紧张了起来，一副难以置信的看着周倩，片刻后才低声说道，“我、我找冯主任只是有些小事情。”
　　“什么小事情？”
　　周倩却一副打破沙锅问到底的模样，丝毫不肯放过小护士。
　　冯宏急了，“如果是私事的话，等下班了之后再说，我跟周老板还有正事要谈，你就先出去吧。”
　　“哦，好的”小护士也看清了形势，转身就要向外走去。
　　不过在小护士刚刚转身的刹那，周倩的声音却突然再次传来，“等等。”
　　冯宏皱了皱眉，感觉这周倩还真是小心眼到了极点，这要是他的其他女人，冯宏早就一耳光扇过去了，不过周倩却偏偏是自己的顶头上司，自己的命运就握在她的手里，所以冯宏心里就算再恨，也不敢当场表露出什么。
　　小护士在听到周倩的话后，身躯也是微微一颤，不过还是应声止住了脚步，转身看着周倩小心翼翼的问道，“请问老板还有什么事吗？”
　　周倩意味深长的看了冯宏一眼，才将目光投向面前那位小护士，“难道私事就不能让我知道了吗？”
　　此话一出，冯宏与小护士都露出了尴尬之色，尤其是小护士，更是连忙摆着双手，“没有，没有的事，我只是觉得这样打扰了老板与冯主任的正事，所以……”
　　周倩大大咧咧的说道，“没事，我又不直接插手医院的事情，有什么你就直接说吧，就当我不存在好了。”
　　冯宏翻了个白眼，“人都站在这里了，身份也摆在那里，谁敢当你不存在啊？”
　　不过在周倩灼灼的目光中，冯宏只得硬着头皮说道，“既然周老板都已经这么说了，你有什么话就直接说吧。”
　　小护士睁大了双眼，难以置信的看着冯宏，支支吾吾的说道，“在这里说吗？”
　　冯宏点了点头，“嗯，就在这里说。”
　　冯宏虽然点头，但眼中已经悄悄在对小护士使眼色。
　　不过小护士智商貌似真的不高，根本不明白冯宏的暗示，所以在沉默片刻后，终于鼓起勇气对冯宏说道，“我、我想请冯主任签个名。”
　　冯宏皱了皱眉，“哦？你要去办什么事需要我签名？”
　　小护士看了看周倩，又看了看冯宏，片刻后才羞涩的说道，“我崇拜你，所以想请你签个名。”
　　此话一出，冯宏与周倩只差没当场晕过去。
　　还以为这小护会想借着冯宏新上位来巴结冯宏，或者有什么事情需要请冯宏帮忙，没想到居然是这么一件令人啼笑皆非的事情。
　　冯宏摇头苦笑，“就为了这事？”
　　小护士双眼充满了希翼之色，十指交叉着捂在胸前，紧张无比点头道，“是啊，你那么年轻帅气，居然就当上了主任，我就喜欢你这样的人，所以想请你签个名，不知道……可不可以？”
　　一旁的周倩翻了个白眼，没说什么，只是嘴角升起一丝若有若无的笑意。
　　见到周倩没什么表示，冯宏抹了把冷汗，对小护士招了招手，“嗯，没问题，你过来我帮你签。”
　　小护士急忙走到冯宏面前，从手里拿出一本厚厚的笔记本，而后递到冯宏的办公桌上，“签这上面就可以了。”
　　冯宏摇了摇头，从笔筒里拿起一支笔迅速在笔记本是龙飞凤舞了一番，当笔停下来的刹那，一个大大的签名便留在了那个笔记本的封面上。
　　“可以了吧？”
　　冯宏微笑着问道。
　　小护士兴奋的点了点头，拿起那本笔记本细心的看了一遍，又说了一些冯宏写的字好好看之类的话，才恋恋不舍的离开了办公室。
　　看着小护士远去，冯宏才长出了口气，对身旁的周倩说道，“让你见笑了。”
　　周倩翻了个白眼，“没想到你还这么招小护士喜欢？”
　　冯宏急忙口观鼻、鼻观心，装作不知道周倩话中含义的样子，“现在的小女生，真是越来越不像话了，动不动就粉丝挂嘴边。”
　　周倩冷哼了一声，“我懒得跟你多说，接下来你准备怎么做？”
　　冯宏摸着下巴上下打量了周倩一眼，“当然是继续我们刚才没有做完的事情。”
　　说着，冯宏一把将周倩搂到了自己怀里，双手肆无忌惮的在那身玲珑有致的娇躯上游走了起来。

第164章 办公室激情
　　周倩没想到冯宏会突然变得这么大胆，当被冯宏搂进怀里时，顿时发出一声惊呼，“啊……你干什么？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“你不是问我接下来怎么做吗？”
　　周倩翻了个白眼，“我让问你接下来准备做什么工作？”
　　一边说着，周倩的一双秀拳立刻往冯宏身上招呼，不过这种秀拳对于冯宏来说，就像挠痒痒一样。
　　冯宏早就知道周倩有意在勾引自己，所以根本就没有放开的打算，只是一只手环抱着周倩的腰肢，就让她难以挣脱，而冯宏的中一手只，已经渐渐攀上了周倩胸前那对饱满的酥胸。
　　“冯宏，你干什么，这里是办公室，要是被人看到怎么办？快放开我”周倩剧烈挣扎，不过很显然，她的挣扎一点效果都没有。
　　冯宏只当没听见，像是强暴一般的将周倩压到了办公桌上，双手在好两团鼓起的肉球上肆意揉搓。
　　周倩又羞又怒的说道，“放开我，你听到了没有，要是你再敢这么放肆，别说主任，你连这个医院都呆不下去。”
　　这些威胁的话冯宏根本就不在意，一边在周倩的胸脯上揉搓，一边YD的笑道，“刚才是你先勾引我的，现在又想反悔？晚了。”
　　说完，冯宏的手瞬间便探入了周倩胸口的衣物内。
　　周倩羞红着脸，气急败坏的说道，“我只是说说而已，你还当真了？”
　　冯宏此刻的欲火已经被彻底点燃，二话不说，另一只手也腾了出来，迅速扒开周倩的衣物，当周倩的上衣被扒开的刹那，一对圆润的肉球顿时跳了出来，看到这对肉球，冯宏咽了咽口水，下身更是胀得难受。
　　周倩还在挣扎，不过力度明显就比刚才小了很多，冯宏趁机而上，一分钟不到，就把周倩的裤子也给扒了下来。
　　就在周倩的半推半就中，早已蠢蠢欲动的小冯宏终于成功的与进入了周倩最为隐秘的地方，片刻后，这间刚刚换了新主人的办公室就传出了一阵阵痛苦并快乐着的呻吟声。
　　上次在餐馆里因为两人都喝醉了的原因，所以具体做了多久冯宏也记得不是很清楚，只知道那次给冯宏的快感实在太强烈了。
　　今天两人都这么清楚，反而没有那天那种强烈的快感，不过也正是因为这样，冯宏直坚持了半个多小时，才终于宣告停战。
　　不过在冯宏宣告停战的时候，周倩却已经到天堂飘了几圈，见冯宏终于停止了抽动，周倩顿时萎靡的趴在了办公桌上，有气无力的说道，“你太猛了，快把我弄死了。”
　　冯宏虽然也气喘吁吁，但却嘿嘿笑道，“这样总该让你满意了吧？”
　　周倩没有回答，径直趴在桌上休息。
　　冯宏将自己的裤子提起来系好，才继续说道，“怎么？你还想再来一次？如果你还想来，等我休息一下又可以继续。”
　　听到冯宏的话，趴在办公桌上的周倩立刻爬了起来，一脸惊恐的望着冯宏，“还来？再来的话我就真的被你给弄死了。”
　　一边说着，周倩一边快速穿戴着自己的衣服。
　　穿戴整齐后，周倩狠狠的瞪了冯宏一眼，才转身向门外走去。
　　冯宏也没有阻拦，不过就在周倩打开门的刹那，冯宏突然像是想起什么，开口说道，“对了，欢迎下次继续查访我的工作，如果你有兴趣的话，天天来最好，我一定会加倍努力。”
　　听到冯宏的话，周倩的身躯一颤，一个踉跄，差点一头栽倒在地。
　　冯宏简直太无耻了，像冯宏这种耐久度她还真是消受不了，现在走路还觉得下身隐隐生疼，如果天天来，光想想就让她感觉有些后怕。
　　周倩没有回答冯宏的话，径直拉开办公室的门落荒而逃。
　　直到周倩离开后，冯宏的嘴角才浮现出一缕笑意，“嘿嘿，老虎不发威，你还真当我是病猫呢。”
　　不过得意归得意，冯宏并没有天真到把周倩征服后就什么事情都不用做，就算周倩再罩着他，还有另外三名股东呢，所以接下来的时间里，冯宏终于开始整理起了办公桌上堆积如山的资料。
　　整理了一个上午，冯宏才堪堪将办公室里的各种资料归类清楚。
　　不过在整理好之后，冯宏也累得连饭都懒得出去吃了，所以拿起电话订了个快餐，将就着把这顿午饭应付了过去。
　　不过一想到自己还要把这些资料都要一一过目一遍，冯宏的头就大了起来。
　　但再痛苦，冯宏还得把这些资料看下去，不然这个好不容易得到的主任之位就有可能保不住。
　　所以整个下午，冯宏都忍着脑袋爆裂的危险对着那堆如山般的资料看个没完没了。
　　看资料的时间虽然沉闷至极，但令冯宏感动的是，途中吴飞飞来看过他一次，之后是李兰，这两个女人能来看自己，冯宏在的百无聊赖之中终于寻到一丝丝安慰。
　　不过就在快下班的时候，冯宏却迎来了一个久违的人，韩坚。
　　韩坚刚刚来到办公室的门口，就满面笑容的说道，“冯主任在啊，我方便进来吗？”
　　看到韩坚，冯宏有些意外，不过嘴角立刻就升起了一丝诡异的笑容，“哦？是韩主管啊，进来吧。”
　　韩坚之前曾经一度与冯宏争夺蒋宁，那时候冯宏虽然恨极了这个人，但人微言轻，就算再恨，冯宏也不敢把韩坚怎么样，如今再次见到韩坚，让冯宏一时间想起了许多往事。
　　如果不是韩坚自己找来，冯宏都已经快把这个人给忘记了。
　　见到冯宏点头同意，韩坚才缓步走了进来，一脸的拘谨模样。
　　冯宏自然知道韩坚找自己应该是为了道歉或者讨好谄媚之类的事情，所以冯宏很客气说道，“韩主管找我什么事？”
　　韩坚陪着笑脸说道，“我昨天就听说你当上了主任，所以特意来恭贺一番。”
　　“是吗？”
　　冯宏一瞬不瞬的盯着韩坚，直把韩坚看得脸色涨红起来。
　　韩坚红着脸左右看了一下，发现没人后，才从兜里掏出了一叠厚厚的钱，而后快速递到冯宏的桌上，“小小意思，不成敬意。”
　　看着这叠钱，冯宏心里暗笑，“想凭这点钱就保住你的职位，真是太天真了。”
　　心里虽然这么想，但冯宏表面上却作出一脸惊讶，“韩主管，你这是做什么？快收回去。”
　　韩坚急忙摆手道，“冯主任千万别误会，我没别的意思。”
　　冯宏正重其事的说道，“那你给我这些钱做什么？我们都在为医院兢兢业业的办事，你这是在贿赂我吗？我绝不能要，你快拿回去。”
　　见冯宏一脸郑重的模样，韩坚那张老脸又涨红了一分，尴尬的说道，“这个我知道，但我只是想表示一下我的心意而已，请冯主任务必收下，我也能安心为医院办事，不然我会寝食难安的。”
　　看到韩坚羞愧难当的模样，冯宏恨不得畅快的大笑几声，之前韩坚就为了蒋宁处处跟自己作对，没想到他也会有向自己低头的一天。
　　虽然已经向自己低头，但一想到韩坚有几次差点就把蒋宁给上了的事情，冯宏就不可能这么放过韩坚。
　　不过冯宏从来都不是一个胆小怕事的人，韩坚他是不会放过，不过钱，他照收不误。
　　片刻后，冯宏才点头说道，“好吧，既然韩主管执意要这样，那我就暂时收下了。”
　　一边说着，冯宏随手将桌上那叠钱收到了自己的抽屉内。
　　看到时冯宏收下那些钱，韩坚涨红的脸才突然渐渐恢复如常，“冯主任收下就好，以后我们在工作上还有很多合作的地方，如果有什么做得不对的地方，还请冯主任多多谅解。”
　　冯宏笑着说道，“嗯，这个当然。”
　　韩坚小心翼翼的试着问道，“那之前与冯主任那些事……”
　　冯宏摆了摆手，“韩主管就别提那些不开心的事了，都过去了，我不会放在心上。”
　　见到冯宏一脸无所谓的样子，韩坚终于长出了口气，陪笑着说道，“冯主任真是大人有大量，什么时候有时间，我再请冯主任出去吃一顿。”
　　冯宏点了点头，“嗯，韩主管客气了，如果没别的事，我就不留韩主管了，我这里还有一大堆资料没弄呢。”
　　韩坚理解的点了点头，“好好，那我就不打扰冯主任了，再见。”
　　说着，韩坚恭恭敬敬的退了出去。
　　冯宏也一脸微笑的看着韩坚退出办公室，不过在韩坚的身影消失在办公室门口时，冯宏脸上的笑容都渐渐消失，取而代之的是一脸的冰冷。
　　“想让我放过你，除非太阳打西边出来”冯宏冷笑一声，脸上满是阴沉之色。
　　不久后，下班的铃声终于打响，也就预示着冯宏的第一天主任上班也就此结束。
　　冯宏长出了口气，桌上那些资料也只看了三分之一不到，不过冯宏倒也不气馁，只要把这些资料熟悉，再加上吴飞飞这个院长与美女股东周倩的支持，这个主任之位就算稳稳保住了。
　　然而就在刚刚走到楼下时，却被人挡住了，挡住冯宏的人却是刚才让自己签名的美女护士。
　　直到现在，冯宏还不知道美女护士的名字，不过周倩已经不在场，冯宏倒也没那么拘束，随意的说道，“你又想做什么？”
　　美女护士还是那副招牌式的动作，双手十指交叉在胸前，一脸笑容的说道，“冯大帅哥，我可是等了你发久了？”
　　“你等我干嘛？”
　　冯宏疑惑的问道，“刚才不是帮你签名了吗？”
　　美女护士喷嘟着小嘴，一脸不悦的说道，“你就那么不喜欢我吗？”
　　冯宏皱了皱眉，敢情这小妮子是缠上自己了，自己如果不给她一个交待，看来是走不掉了。
　　想到这里，冯宏脸上升起一丝坏笑，“喜欢，我当然喜欢，只要是美女，我都喜欢。”
　　冯宏原本就对眼前的美女护士有些心动，但这几天正是验证自己主任业绩的关键时刻，冯宏不想出任何意外，所以才用这种借口吓唬美女护士离开。
　　没想到美女护士不但没有被吓走，还一脸兴奋的说道，“真的？你觉得我很漂亮吗？”
　　冯宏抹了把冷汗，无论眼前这个美女护士对自己有什么企图，只要冯宏愿意，应该都可以把她给上了。
　　不过冯宏现在还在主任试用期，主任最基本的威严还是要保持的，所以冯宏心里虽然有些异动，还是冷着脸说道，“说吧，你找我到底有什么事？”
　　听到冯宏面无表情的话，小护士嘟了嘟嘴，可怜兮兮的说道，“别用那种眼神看我，你会吓到我的。”
　　冯宏不禁哑然失笑，“那我该用哪种眼神看你，还有，你老是找我，究竟是为了什么？”
　　见冯宏笑了起来，小护士萎靡的神色顿时又精采奕奕，“是这样的，我想请你去公园逛逛，不知道可不可以？”
　　冯宏皱了皱眉，“没事去公园干嘛？”
　　虽然知道小护士想勾引自己，不过冯宏还是耐着性子与小护士继续调侃下去。
　　“去了你就知道了”小护士露出一脸神秘，“放心吧，我不会让你吃亏的。”
　　冯宏被小护士这种话逗乐了，不过最让冯宏在意的还是小护士那身打扮，既性感、又可爱，总给人一种想很纠结的感觉，想吃了她吧，感觉有些像是对未成年下手的罪恶感，不上吧，她那身撩人**的身姿又总是令人想要搂入怀中好好疼惜一番。
　　想了片刻，冯宏无奈的点了点头，“好吧，你说去哪？”
　　冯宏答应后，小护士立刻“耶”了一声，一点也不陌生，兴奋的拉起冯宏的手就要往医院外冲去。
　　不过小护士不在意，冯宏还在意呢，就在小护士拉着自己的手时，冯宏却挣了开去，“自己走吧，这样给人看到不是很好。”
　　小护士皱了皱眉，“你不是还没结婚吗？难道怕你女朋友看到？”
　　冯宏瞪大了眼睛，“你怎么知道我没结婚？难道你打听过我？”
　　小护士贼兮兮的笑了笑，“我那么崇拜你，当然要打听你了，你不会介意吧？”
　　冯宏抹了把冷汗，“当然、不介意。”
　　摇了摇头，冯宏也不管小护士还怔在原地，就自顾向前走去。
　　小护士看到冯宏已经上前，也立刻追了上去，不过嘴角却露出了一丝兴奋的笑容。
　　不过尽管只是跟小护士走在一起，冯宏还是担心被人熟人看到，要真被跟他有关系的女人看到，肯定会怀疑冯宏刚一上任就做一些见不得人的勾当。
　　冯宏虽然不是有意，但说到底，冯宏还是很期盼小护士那身撩人的身姿，不然也不会答应跟小护士去什么公园这种无聊的地方了。
　　虽然只是担心，不过冯宏还是很小心的与美女护士拉开了一段距离。
　　小护士对于这一点倒也不是很在意，在追了冯宏几次都被甩开后，也终于看清了冯宏不想与自己靠得太近，所以只远远的跟在冯宏身后。
　　直到医院的大门口时，小护士才突然蹿到冯宏身边说道，“就在这里打车吧。”
　　冯宏疑惑的问道，“你究竟要带我去哪里？”
　　小护士又是露出神秘的笑容，“去了你就知道了。”
　　冯宏翻了个白眼，但看到面前这位小护士心思如此单纯，应该不会做出坑害自己的举动，才点了点头，“好吧，那现在往哪个方向去？”
　　小护士兴奋的笑着点了点头，而后站在路边拦了一辆的士车，招呼冯宏上车后，对司机说了声，“去南宜公园。”
　　听到这个名字，冯宏心里不禁有些哑然失笑，因为这个公园他也去过，有一次冯宏与苏雅丽争吵之后，苏雅丽不知道怎么想的，居然把冯宏带到了这个公园，也就是在那里，冯宏与苏雅丽再次和好。
　　小护士见到时冯宏脸上的笑容，疑惑的问道，“你笑什么？”
　　冯宏摆了摆手，“没什么，就是到了现在，我还不知道你的名字，也一直忘了问，你现在总可以告诉我了吧？”
　　小护士瞬间露出解释的神色，“我还以为你一直都不会问呢，嗯，我叫林梦。”
　　“林梦？”
　　冯宏喃喃念着这个名字半响，再看着小护士那张感觉三分熟悉的脸，瞬间像是想到了什么，惊讶的问道，“你……不会跟林月茹有什么关系吧？”
　　冯宏也只是随口问问，因为他感觉小护士与林月茹真的有几分相似，但也仅仅只是有些相似，世界是姓林的人多如牛毛，长相相似的人也多得数不清。
　　然而林梦去睁大了眼睛，“你怎么看出来的？”
　　听到林梦的话，冯宏翻了个白眼，自己随便一猜就真的猜中了，看来事情还真的不简单，“你跟林月茹到底什么关系？”
　　林梦似乎还在惊讶之中没有回过神来，因为她的双眼还是一副难以置信的模样，一瞬不瞬的盯着冯宏，片刻后才说道，“你太神了，难道你也背地里打听我不成？”
　　冯宏苦笑道，“我没打听你，倒是你的长相跟林月茹有些相似，所以猜的，没想到还真被我猜中了。”
　　林梦终于彻底回过神来，但回过神来的她却兴奋得只差没在车内偏偏起舞，“你的眼睛真是太毒了，哦不，你的眼睛真是太雪亮了，居然一眼就看出了我跟姐姐有关系。”
　　听到林梦的话，冯宏不禁皱起了眉头，“你是林月茹的妹妹？”
　　林梦点了点头，“嗯，不错，我是林月茹的妹妹，而且……”
　　说到这里，林梦脸上又是神秘一笑，“而且我今天带你去的地方还跟我姐姐有关。”
　　“什么？”
　　冯宏诧异的盯着眼前的小护士，“难道是你姐姐让你请我去的？”
　　林梦嘿嘿一笑，“你真是太聪明了，怎么我什么都没说你就全都猜到了。”
　　冯宏翻了个白眼，然而心里却也有些惊讶，林月茹这个曾经被自己威胁着上过床的女人到底有什么阴谋，别的时候不见个人影，偏偏在自己当上主任的时候才请自己出去见面，而且还是让自己的妹妹出马，这种举动想不让人怀疑都难。
　　“你姐姐找我什么事？”
　　冯宏自然没有忘记林月茹的身份，康平医院院长的儿子的女朋友，冯宏还曾经花了许多钱才让客来宾馆那名服务员打听到的，对于林月茹，冯宏一直都保持着警惕之心，不为其他，就因为她是康平医院刘忠义的儿子刘进豪的女朋友，虽然刘忠义已经将刘进豪逐出了家门不管不顾，但毕竟父子血缘，刘忠义或许只是一时气愤，要是哪天突然回心转意让刘进豪回到了他的膝下，以冯宏曾经那样对待过林月茹，冯宏可能就真的危险了。
　　不过从林梦那张布满清纯笑意的脸，冯宏知道自己的担心应该是多余的，要是林月茹真的对自己怀恨在心，要动手也早就暗地里动手了，也不会还搞出这种令人难以捉摸的花样。
　　果然，林梦在看到冯宏像是隐入深思的模样，立刻伸了双手在冯宏的眼前晃了晃，“喂，原来你还真的认识我姐姐？”
　　听到林梦的话，冯宏只差没晕过去，“你不是才刚刚说是你姐姐约我出来的吗？难道她没跟你说我们认识的事情？”
　　林梦摇了摇头，“没有啊，她什么也没说，只是让我有机会叫你出来，她有话跟你说，对了，你跟我姐姐是怎么认识的？”
　　一边说着，林梦一边作出一副好奇无比的神色。
　　冯宏一瞬不瞬的盯着林梦，在确认林梦不是在做戏之后，才叹了口气，“我跟你姐姐认识的过程太复杂了，简直就像是上天安排的一样。”
　　这句话冯宏倒是没有说谎，因为冯宏跟林月茹认识的过程确实很让人意外，因为冯宏在同一个地方，不同的地点踩到林月茹那双穿着凉鞋的脚，之后才出现冯宏以视频胁迫林月茹上床的事情。
　　不过林月茹既然没跟林梦说这些事情，冯宏自然也不用把自己和林梦的姐姐林月茹上床的事情说出来。
　　所以冯宏模糊的话更是彻底勾起了林梦的好奇心，“原来你跟我姐姐以前真的认识，看不出来啊，你说具体一点，你们是怎么认识的？”
　　冯宏露出一脸YD的笑容，“你真有那么好奇?”林梦重重的点了点头，“当然，你别吊我胃口了，快说吧，不然我快被你憋死了我那么崇拜你，早知道姐姐和你认识，我就直接让她请你来算了。”
　　冯宏轻咳了一声，“咳、这个，如果你真想知道，你要先把你姐姐约我出来的目的说出来，我才告诉你。”
　　林梦的脸色顿时就萎靡了下来，有些为难的说道，“可是我姐姐不让我说。”
　　冯宏摇了摇头，“既然你不想知道就算了，我来都跟你来这里了，就算你不说，等一下你姐姐也会对我说，你只是提前告诉我而已，这有什么大不了的。”
　　林梦像是被冯宏说动了，半信半疑的说指着冯宏说道，“我说了你可不许跟我姐姐明说，要不她会骂我的。”
　　冯宏郑重的点了点头，“放心吧，我绝对保密。”
　　看到冯宏郑重无比的样子，林梦才点了点头说道，“嗯，是这样的，我姐姐昨天就听说你当上了主任，非要让我把你请出来，说有事情要跟你商量，具体什么事她却不肯说。”
　　冯宏皱了皱眉，“你还不说实话，真是一点诚意也没有。”
　　林梦急忙摆手，“我已经说了，我姐姐告诉我的就只有这些，如果你不相信，等一下你见到她时可以亲自问她。”
　　冯宏盯着林梦看了片刻，看林梦的样子确实不像说假话了之后，才点了点头，“好吧，那等一下我见到你姐姐再问她好了。”
　　说完，冯宏就抬起双手搭在了自己的后脑上，又渐渐陷入了深思之中。
　　以林梦的说法，林月茹找自己应该是有什么事有求于自己，想到这些，冯宏最开始的一丝担忧也化为无形，只要是有求于自己，就什么话都好说，甚至还可以借机做点自己期待的事情。
　　就在冯宏脑海里浮现出与林月茹在宾馆里的**场景时，冯宏的目光下意识的就瞄向了一脸单纯的林梦。
　　在真正近距离观看的时候，冯宏才发现原来林梦的身体与思维简直相差了十万八千里，别看林梦的思维还像小女生一样单纯，身材却发育得该突的突，该翘的翘，简直就是男人臆想中的极品。
　　但就在冯宏开始心猿意马的时候，林梦却不依不挠的追问道，“不要嘛，我姐姐都不肯告诉我，你就告诉我吧，我真的很好奇你跟我姐姐是怎么认识的？”
　　冯宏还是摇了摇头，他想要了解的情况还没有个着落，怎么可能说出来，就算说出来，冯宏随口就能编出一个令人咋舌的故事，想要骗过这种单纯的小女生，简直是易如反掌。
　　见冯宏摇头，林梦又嘟起了小嘴唇，“你就说了吧，刚才我都已经回答了你的问题，你难道想失言吗？”
　　看到林梦那副天真加上性感的俏皮模样，冯宏心底深处无由来一阵荡漾，一股无名的邪火更是不由自主的蹿了出来。
　　在那股邪火的驱使下，冯宏脑海里突然闪过一个无良的念头，“要是能把眼前这名小护士的衣服也扒开看看，不知道会不会比林月茹的更完美呢？”
　　这个念头一出，冯宏体肉的欲火就止不住的像火山一样喷发了出来，只是片刻间，裤裆里就顶起了个小帐蓬。
　　“你真的那么想知道？”
　　冯宏脸上的笑容立刻就变了味道。
　　不过落到林梦这个单纯的小女生眼里却没什么变化，听到冯宏想要说出的样子，林梦立刻兴奋的叫了起来，“当然，你快说吧，我洗耳恭听。”
　　冯宏点了点头，“好吧，既然你那么想知道，那我就告诉你，不过我跟你姐姐认识的经过说起来有些复杂，想要一两句话说完根本就不可能，要不这样吧，在去见你姐姐之前，我们先找个地方细谈一下，顺便吃顿饭。”
　　林梦似是有些为难，不过片刻后才像是鼓足了勇气般，重重的点了点头，“好，我姐姐也没规定要马上就见到你，我都还没给她打电话呢，等你把故事说完了，我再打电话给姐姐好了。”
　　听到林梦答应了下来，冯宏的嘴角立刻就升起了一丝阴笑，却再也没有说话，只是一直在想着林月茹约自己出来的目的。
　　以林月茹目前的情况，约自己出来的目的应该只有两点，一点跟她的工作有关，自己刚刚当上主任，如果她想更是一层楼，自己就是最好的攀扯阶梯，第二点就是跟她的男朋友刘进豪有关，如果真的跟林月茹的男朋友有关，那冯宏还真是猜不出来了，毕竟刘进豪康平医院院长的儿子，事情复杂得连冯宏都不敢想象，所以冯宏在车里想了大半天也想不出个所以然来。
　　不过就在冯宏思来想去都想不明白时，一旁的林梦却忽然开口道，“南宜公园快到了，你不是说先找个地方把故事跟我说清楚吗？如果还不下车，我就先打电话给我姐姐了。”
　　经过林梦的提醒，冯宏立刻将心里那些乱七八糟的想法抛却，也不管这个地方是哪里，就让司机停了车。
　　冯宏的打的主意很简单，只要编个令人感动的故事，再加上林梦之前就对自己的好感，冯宏相信很快就能让林梦乖乖的听话，到那时候……嘿嘿！
　　司机之前就反过头疑惑的看了冯宏一眼，不过他可不管冯宏是不是拐骗良家少女，在冯宏叫停车后，司机立刻就把车靠在了路旁。
　　冯宏倒也大气，自己掏钱付了车费后，才带着一脸好奇的林梦向前方不远处的繁华街道走去。
　　前方是一处热门的繁华街市，冯宏在带着林梦走进人来人往的街头时，就不断向道路两旁张望，他的目标自然是在寻找一种自己最常进入的店面，宾馆。
　　一旁的林梦在看到冯宏不断向四周张望时，疑惑的问道，“你在找什么？”
　　冯宏一本正经的说道，“我在找什么个安静的地方。”
　　林梦恍然大悟的说道，“要找个安静的地方还不容易，刚才我们下车那里就有个没人的站台，在那里不就行了？”
　　冯宏尴尬的笑了笑，却没有回答，继续寻找着自己理想的安静之所。
　　林梦也没有打扰，只是一直跟着冯宏，对于她来说，冯宏整个人都充满了神秘感，她真的很想知道这么一个年轻且帅气的人为什么就当上了许多人梦寐以求的主任，并且还跟自己的姐姐认识。
　　片刻后，冯宏终于如愿以偿的找到了家宾馆，虽然这家宾馆很普通，但对于此刻的冯宏的来，就好比大沙漠中遇到绿洲一样兴奋。
　　冯宏二话不说，拉着一脸好奇的林梦就向那家宾馆走去。
　　林梦被冯宏这么一拉，立刻惊呼道，“你要带我去哪里？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“你不是想听我跟你姐姐是怎么认识的吗？我现在终于找到一个安静的地方，到了之后，我再跟你细说。”
　　一边说着，冯宏一边连哄带骗的将心思单纯的林梦拖进了那家宾馆里。
　　直到冯宏将林梦拉到宾馆前，林梦才突然像是想到了什么，挣扎着说道，“说个故事还用得着去这种地方吗？你快放开我，我不要听你讲故事了。”
　　既然到了这里，冯宏哪里会那么容易放过，也不管林梦如何挣扎，强行拉着她进入了宾馆内，一边拉着林梦，冯宏一边笑着解释道，“你别乱想，我只是想找个安静的地方吃顿饭，还有，你姐姐都跟我认识，你还怕我把你吃了不成？”
　　冯宏的话还有几分道理，所以林梦的挣扎力度也才小了一分，“你真的不会、对我怎么样？”
　　冯宏信誓旦旦的说道，“放心吧，以我和你姐姐的交情，我还能对你怎么样？”
　　在谈话中，林梦已经被冯宏死拖硬拽的拉进了宾馆里，进入了宾馆，林梦也没再继续挣扎，只是有些扭捏的说道，“你不会是想开间房吧？”
　　冯宏笑了笑，“宾馆是最安静的地方，不开房，我怎么跟你讲故事？”
　　宾馆里的服务员诧异的看着冯宏与林梦的举动，不过却没有多说什么，男人和女人开房对于他来说，已经成了见怪不怪的存在，所以兴是在诧异了片刻，就意味深长的看着冯宏说道，“请问两位是要住宿吗？我们这个宾馆里的服务很周到的。”
　　冯宏点了点头，“一个单人间多少钱？”
　　服务员想也没想，就开口道，“单人间八十，双人间一百二。”
　　冯宏暗骂了一声“坑爹”这个宾馆与客来宾馆相差无几，客来宾馆的单人间才四十，这里居然长了一倍，莫不是服务员在坑自己？
　　不过一想到自己现在已经是堂堂一家医院的主任，所以也并没有在意这些钱，立刻从兜里掏出一张一百的钱递到服务员面前，“开一间单人房。”
　　服务员立刻接过钱，而后将二十块钱恭恭敬敬的递到了冯宏面前，“先生，这是找您的钱。”
　　冯宏接过钱，拉着一脸羞涩的林梦向指定的房间走去。
　　不过没走几步，冯宏又回头对服务员说道，“嗯，给我们弄些你们店里最贵的菜到我们房间里来。”
　　在冯宏与林梦消失在收银台时，服务员嘴角才露出一丝冷笑，“如今扫黄正进行得如火如茶，居然还有人敢带未成年人开房，胆子可真大，有钱人是吧，我倒要看看你多有钱？”
　　说完后，服务员立刻将三十块钱塞入了自己的口袋里。
　　不过服务员这一幕冯宏是注定看不到了，因为此刻的冯宏已经带着林梦来到了指定的房间里。
　　刚进入房间，冯宏的目光就立刻在林梦的娇躯上扫描了起来。
　　林梦见到冯宏开始变得不正经的目光，下意识的后退了一步，小心翼翼的说道，“你不是要跟我说故事吗？你快说吧，我姐姐还等着见你呢。”
　　冯宏点了点头，“好吧，既然你姐姐这么急，那我就长话短说了。”
　　见到冯宏终于要说起自己喜欢的话题，林梦立刻又忘记了对冯宏的警惕，一脸兴奋的说道，“嗯，你快说，我听着。”
　　冯宏也不在意，走到床边坐了下来，张了张嘴，却又闭口不说。
　　看到冯宏欲言又上的模样，林梦催促道，“你倒是快说呀，等一下我姐姐会打电话来催我的。”
　　冯宏笑了笑，“你不是还没跟你姐姐说约到我的事情吗？”
　　林梦点了点头，但立刻又摇了摇头，“我把昨天跟你谈话的内容跟我姐姐说了，她说今天只要约你，你一定会出来的，所以她或许已经在公园里等你了。”
　　冯宏诧异的看着林梦，“还有这种事情？看来你姐姐还真是够了解我的为人哈。”
　　林月茹哪里不了解冯宏的为人，冯宏不止在胁迫过她在宾馆里做过一些令人愉快的事情，就连在楼梯里都做过，如果林梦真的把昨天与自己的对话一点不变的告诉林月茹，林月茹肯定会想到自己打的什么主意。
　　不过冯宏倒也不担心，现在林梦就在自己的眼前，只要把林梦这个小妮子给就地正法了，还怕林月茹把自己咬吃了不成？
　　想到这里，冯宏嘴角便露出了个得意笑容，不过冯宏却故意作出一副斟酌的模样，直到林梦又要开口催促的时候才缓缓说道，“我跟你姐姐其实是因为一次误会才认识的。”
　　对于这一点，冯宏倒没有说谎，因为冯宏真的是连续两次在同一个地方踩到林月茹，才用一个无关痛痒的视频骗取了林月茹的身体。
　　“什么误会？”
　　林梦一脸好奇的问了起来，为了更能听清冯宏的话，就连刚才对冯宏的警惕也放松了不少，渐渐向冯宏坐着的床边走来。

第165章 父子不伦
　　看到林梦向床边走来，冯宏嘴角的笑容又扩大了一圈，继续引诱着说道，“因为有一次……”
　　说到这里，冯宏却忽然停了下来，有些为难的说道，“我用口头描述着不太方便，你过来，我一边说一边比划给你看。”
　　林梦点了点头，快步走到冯宏面前，“好了，你快说吧。”
　　林梦刚刚走到冯宏的面前，一股浓郁的香水味伴随着女人独有的体香就随之扑入了冯宏的口鼻之中，令冯宏的下身某个部位瞬间跳动了起来。
　　“真香啊”冯宏下意识的闭起了眼睛，一别陶醉无比的样子。
　　听到冯宏的话，林梦顿时惊得向后退了两步，“你、你说什么？”
　　冯宏立刻反应了过来，急忙作出一脸和善无比的微笑，“好了，跟你开个玩笑，对了，我们言归正传吧。”
　　冯宏心里暗恨，昨天和今天早上，林梦还像个花痴一样勾引自己，没想到真正到了宾馆之后，却作出这么一副清纯无比的模样来，这是不装逼吗？
　　直到此刻，冯宏才开始对眼前的浓妆小护士开始另眼相看起来，莫非昨天与今天对自己的所作所为都是为了约自己出来，如果真是这样，眼前这个看似清纯无比的美女并非像表面上看起来那么简单了。
　　不过冯宏更想到另一点，林月茹为什么不直接约自己，而是让林梦绕了这么大一个圈子，看刚才林梦的语气，如果不是自己耍些手段，或许在见到林月茹之前，冯宏都不知道这一切跟林月茹有关。
　　想到这里，冯宏的笑容不禁渐渐消失，取而代之的却是一脸的阴沉。
　　而此刻的林梦却还一脸希翼的盯着自己，“你不是要继续说吗？怎么又停下了？”
　　不过在看到冯宏突然阴沉下来的脸，林梦那脸希翼之色也顿时变得凝重起来。
　　就在林梦没说话之前，冯宏已经开口，“别装了，你和你姐姐究竟打的什么主意？”
　　冯宏的话一出，林梦的脸色忽然“唰”的就白了起来，急忙摇头道，“你在想些什么，我刚才不是跟你说了吗？”
　　冯宏冷冷的说道，“别在继续惺惺作态，我看着恶心，你们绕了这么大一个圈子，就只是为了约我出来，你所做的这一切，恐怕也是装出来的吧，你们到底有什么目的？”
　　林梦刚开始的时候，脸色只是白了一下，不过现在却是张大了嘴，不过片刻后却又继续作出一副无辜的样子说道，“我真的不知道，你见到我姐姐就知道是什么事了。”
　　冯宏冷哼一声，心里暗道，“既然你想装，我倒要看看你能装到什么时候？”
　　下一刻，冯宏突然伸出手，一把将林梦拉入了自己的怀中。
　　林梦没有想到冯宏会突然作出这般动作，猝不及防之下，瞬间就被冯宏拉了过来，直到撞到冯宏的胸膛，她才惊呼起来，“你干什么，快放开我。”
　　冯宏嘿嘿阴笑道，“你昨天不是很能勾引我吗？现在把我的欲火勾引起来了，我们现在孤男寡女共处一室，你说我能干什么？”
　　直到此刻，林梦才真的惊慌了起来，“你别乱来，我姐姐跟你关系不是很好吗？要是让她知道你把我、把我那个了，她会恨你一辈子的。”
　　冯宏哈哈笑道，“是吗？那我倒是要看看你姐姐怎么恨我一辈子？”
　　说到恨，林月茹早就把冯宏恨到了骨子里，从一开始就是冯宏用那个根本与她一点关系都没有的视频胁迫她上床，现在冯宏根本就不在乎林月茹再多恨自己一些。
　　看到冯宏一脸无所谓的样子，林梦挣扎的更是厉害，“你别乱来，我告诉你，如果你敢对我怎么样，我就告发你。”
　　“哦？是吗？那你去试试？”
　　冯宏说着，双手却丝毫没有停下来的意思。
　　一只手环抱着林梦，另一只手已经开始在那身柔软的娇躯上游走了起来。
　　冯宏的手刚刚游到林梦的腰际，林梦的整个身躯顿时一阵颤抖。
　　看到一幕，冯宏不禁大喜，看来有可能还是个雏儿，如果真是这样，岂不是太便宜自己了？
　　下一刻，冯宏的一只大手直接将林梦的双手锁了起来，而后也不管林梦还在苦苦求饶，就一把将林梦推到了床上。
　　被推到床上后，林梦更是吓得惊叫了起来，“冯宏，你不能这样，我、我……”
　　说到这里，林梦却又说不出话来，因为她实在找不到一个可以威胁到冯宏的理由。
　　冯宏脸上露出一丝狞笑，“别挣扎了，如果你听话一些，我可能还会温柔点，如果不老实，别乱我动粗。”
　　无论从说话或者动作，此话的冯宏彻底变成了个流氓，冯宏原本也不想用强，不过也实在迫不得已，谁让林梦直到现在还是不肯说实话，而且还装出那么一副无辜的表情。
　　下一刻，冯宏的手就握住了林梦胸前一只酥胸，虽然没有像她姐姐那般饱满，但却也非常的有弹性。
　　刚刚触及的刹那，冯宏与林梦都同时惊呼了一声，林梦是因为敏感而发出的惊呼，而冯宏则是因为掌心传来的柔软感而吃惊。
　　林梦剧烈的挣扎着，不过她的这种挣扎对冯宏这种强健的男人来说，简直就是不值一提，冯宏只用了一只手就让她难以挣脱。
　　林梦都快哭了出来，画得漆黑无比的眼圈内泪光闪闪，不过在冯宏的抚弄下，她却痒得忍不住发出呵呵的笑声。
　　冯宏嘴角升起一丝冷笑，“等一下你会更兴奋的。”
　　“不、不要，你快放过我，只要你放了我，我什么都可以答应你”林梦见挣不脱冯宏的魔爪，立刻求饶了起来。
　　冯宏嘿嘿笑道，“是吗？那我现在就要你的身体。”
　　“除了这个，我什么都可以答应你。”
　　林梦终于知道姐姐为什么提起这个人的时候，表情会那么吓人了，因为眼前这个男人简直是个恶魔，不过她发现得也实在晚了一些，因为现在已经落入了魔爪之中。
　　“可是我现在只想要你的身体”冯宏不依不挠，在说话间，冯宏的双手已经开始剥开了林梦的上衣。
　　当剥开林梦的衣衣的刹那，两个白色的罩杯立刻弹跳了出来，而两团鼓起的嫩白肉球间，一条弧形的沟壑横立在中间。
　　看到这一幕，冯宏下身再次跳了跳，冯宏原本也并非一定要把林梦就地正法，自从刚才识破了林梦的演技后，冯宏只想把她口实的事实逼出来，不过到了此刻，冯宏已经改变了主意。
　　所以下当冯宏彻底将那两个白色罩杯也强行褪了下来后，林梦终于忍不住说了实话，“冯宏，别、我什么都说，你快放开我。”
　　冯宏现在哪里还听得进这些，这小妮子从昨天拦住自己时就一直勾引自己，现在又继续在这里装，冯宏早已动了邪念，此刻再看到这副曼妙的画面，冯宏哪里还忍得住？
　　欲望直升到了顶点，下一刻，冯宏继续动作，只是刹那间，林梦的下身也被冯宏扒了个干净。
　　因为是在宾馆里，所以林梦的呼救声根本就没人听到，就算听到也不会有人理会。
　　当冯宏真正与林梦负距离接触时，林梦终于不再挣扎，似是认命般任凭冯宏在自己身上施为，不但没有反抗，只是片刻后，林梦居然也跟着冯宏的节奏摇摆起了娇躯。
　　看到林梦这般模样，冯宏嘿嘿笑道，“终于露出狐狸尾巴了吧？”
　　林梦此刻也不知是痛苦，还是兴奋，一张俏脸扭曲着，口中更是发出似是撕心裂肺的呻吟声，她原本想回答冯宏的话，但冯宏的动作一直没停下来，她的声音就变得断断续续起来，“啊、呃，我怕了你了，我什么都、都说，你快停下来。”
　　嘴上说让冯宏停下来，双手却恨不得将冯宏的背掐下一块块肉来。
　　听到林梦这个声音，冯宏体内的的快感又是上升到了一个顶点。
　　只是十来分钟，冯宏就在一股洪流之中一泄千里，本能的颤抖几秒，冯宏终于不支倒在了床上。
　　而此刻的林梦也好不到哪里去，整个娇躯不但柔弱无力，就连身上也布满了一层细密的汗渍。
　　做完了这一切，冯宏才彻底将林梦放过，不过在放开的刹那，林梦却没有任何反应。
　　她还能做什么？
　　清白之身都已经被冯宏强行霸占了，她现在就算能逃，也没意义了。
　　休息了片刻，冯宏才终于从床上起身，将自己的衣物穿戴整齐，才对赤裸着躺在床上的林梦开口道，“怎么样？我刚才就说过你会喜欢上这种感觉的。”
　　“你是个禽兽”冯宏的话一出，迎来的却是林梦一句柔弱无比的话语。
　　不过冯宏对于这些话早已免疫，所以冯宏根本就没在意，最让冯宏意外的是，林梦从始至终都没有一滴眼泪。
　　按理说，像林梦这种心思单纯的少女在被人强行做过这种事情之后，一定会大哭一场什么的，但林梦却没有，在说完那句话后，就自顾下床拾起自己的衣服穿戴起来。
　　当冯宏见到床单上并没有红色的痕迹时，终于恍然大悟，原来自己还是被骗了，林梦根本不是雏儿，她的清白之身不知道早就给了哪个男人。
　　想到这里，冯宏不禁有些愤怒，敢情吃亏的人还是自己啊。
　　“原来你确实在装，你勾引我的事情确实也出自你的本意，是不是？”
　　林梦正在穿着衣服，听到冯宏的话，她突然笑了起来，“看来你不但下面强，上面也不差嘛？”
　　看着像是变了个人的林梦，冯宏瞪大了双眼，“原本你真的一直都在装？为什么？”
　　林梦没有说话，将衣服穿好后才缓缓走到冯宏身边，“该做的事也做完了，可以去见我姐姐了吧。”
　　“你和你姐姐究竟在搞什么鬼？”
　　林梦理了理自己那头披在肩上的黄色卷发，再次露出之前那个可爱无比的脸色，对冯宏眨了眨眼才说道，“先去见我姐姐吧，去了你就知道了。”
　　说完，也不等冯宏还有话要说，就径直拉开门走了出去。
　　冯宏怔在原地片刻，才狠狠的骂了一句，“TMD，又上了女人的当了。”
　　不过骂归骂，冯宏倒没有忘记刚才跟服务员订餐的事情，立刻又冲向门外将林梦拉了回来，“饭都还没吃呢，先吃完再走吧。”
　　林梦皱了皱眉，“还吃什么饭，等一下到我姐姐那里再吃吧。”
　　“你什么意思？”
　　冯宏一想到这些莫名其妙的事情，就一阵头大，他现在是连林梦的一句话也不敢再相信了，“你姐姐到底在哪里？她想做什么？”
　　林梦翻了个白眼，“你能不能不要重复问同一个问题？”
　　虽然冯宏一时间想不通这对姐妹在搞什么鬼，但只是两个手无缚鸡之力的女人而已，手无半分权柄，就算他们真想对自己不利，冯宏倒也不在乎。
　　想到这里，冯宏点了点头，说道，“饭菜都订好了，先吃了再走吧，别浪费了”林梦哼了一声，“还吃什么饭？我们现在赶时间，再说到现在还没送来，也不知道那个服务员有没有把你这事放在心上呢，你钱不是还没给吗？直接退掉走人算了。”
　　冯宏刚才看那服务员心里就觉得一阵不爽，此刻见林梦这么说，立刻点了点头，“好，那就走吧。”
　　当冯宏刚刚想要踏出房间的门时，那名服务员却推着一辆手推车来到了冯宏所在的门口，笑容满面的对冯宏说道，“先生，您订的餐到了。”
　　看到服务员推来的饭菜，冯宏心里莫名的升起一阵怒意，早不来，晚不来，偏偏在冯宏与林梦准备开溜时才姗姗到来。
　　“多少钱？”
　　既然都已经推到门口了，服务员也不算食言，所以冯宏只得咬牙问出了这一句。
　　服务员脸上的笑意又浓了一分，“先生，我们这个宾馆收费一向很标准，全部算下来三千二百元。”
　　此话一出，不仅冯宏，就连一旁也震惊了起来，“我没听错吧？就这几个菜？”
　　服务员依旧一副古井无波的模样，“是这样的，我们店里都是这个价格，绝不多收您一分钱。”
　　冯宏彻底怒了，“就这几道菜而已，你以为是用黄金炒出来的吗？”
　　服务员叹了口气，“先生，虽然不是用黄金炒出来的，但您刚才也没有问清楚价格，所以不好意思，菜我已经推到这里来了，还请您付了钱后慢慢享用。”
　　“坑人也不用这样吧？”
　　冯宏此刻已经今非夕比，别说这些钱，就连再多的钱他都不会在乎，就在快要下班的时候，韩坚还给他送了三万块钱的“贺礼”不过让冯宏感到冯宏的是，这么一间普通宾馆而已，炒出的菜居然会这么昂贵，比得上他们常去的海岸酒店了。
　　看到冯宏与林梦一副不想付钱的样子，服务员脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的是一脸冰冷之色，“好了，先生，我话也不想跟你多说，菜我也帮你推到这里了，无论你吃与否，还请你付钱，这是我最后一次对您如此客气了。”
　　服务员话的意思已经很明显，如果冯宏再不付帐，他可能会用一些强制性手段。
　　听到服务员威胁的话，冯宏的眼神也冰冷了起来，他可从来都不是一个胆小怕事的人，小宁医院的前任院长他都敢对着干，别说一个酒店的小小服务员。
　　就在冯宏与服务员准备干些什么的时候，一旁的林梦却忽然横插到了两人中间，“好了，一人退一步吧，这菜绝对值不了这么多钱，不过我们可以减半付。”
　　“减半？”
　　服务员立刻瞪起了双眼，丝毫没有因为林梦是女人而有丝毫怜惜的意思，“告诉你们，一分都不能少，这是本宾馆的规矩。”
　　冯宏也火了，“是吗？要不要我请督查部或者公安工商局的人来鉴定一下？”
　　然而服务员根本不吃这一套，“随便你吧，我又没有强卖，这是你刚才订的饭菜，谁来了也没用。”
　　冯宏皱了皱眉，他不得不承认服务员说的确实是实话，像海岸酒店这种地方，随便一样小东西就是其他地方的十倍甚至百倍以上的价格，也没见被政府查封。
　　不过要冯宏忍住这口气，冯宏是绝对做不到，既然服务员想耍流氓，冯宏也只好耍一次流氓了，“你说得对，菜我们也还没动过，你爱怎么处理怎么处理，我就不奉陪了，再见。”
　　说着，冯宏拉着林梦的手就向外走去。
　　服务员立刻追了上来，拦住冯宏的去路，一脸阴沉的说道，“你想赖帐？”
　　冯宏二话不说，一把掀开了服务员，再次拉着林梦的手向宾馆外走去。
　　看到冯宏那副铁了心不会付帐的样子，冯宏员也没有再阻拦，不过却问了一句话，“不付帐也可以，先生可以告诉我您的工作单位吗？”
　　不提这个冯宏还心虚三分，一提到自己的工作单位，冯宏的信心顿时又膨胀了几分，正在向前走的脚步停了下来，转身对服务员说道，“小宁医院，冯宏，如果你觉得今天的帐必须要回去的话，你可以去那里找我。”
　　服务员依旧阴沉着脸，“冯先生是吧？希望我到小宁医院的时候，真的能见到您。”
　　冯宏自然知道服务员是想通过某些手段找到自己的公司要钱，不过冯宏一点也不担心，自己现在在整个小宁医院来说，简直就是一人之下，万人之上，除了院长吴飞飞，他就是老大，再加上吴飞飞与他的关系，冯宏想要医院里做什么，还没人敢阻拦。
　　“嗯，恭候大驾”冯宏扔下一句不咸不淡的话，就与林梦一起离开了这个宾馆。
　　不过在冯宏离开后，服务员却拿出了电话，也不知给谁打的电话，片刻后，服务员对电话里的人说道，“你在医院附近工作，给我查查小宁医院一个叫冯宏的人的资料，我要好好教训教训这个人。”
　　服务员的这句话冯宏注定是听不到了，不过之后会不会有什么麻烦的事情，就很难说了。
　　离开宾馆后，冯宏又与林梦打了辆车前往南宜公园。
　　在上车的时候，林梦给林月茹打了个电话，“姐，我把人给你带来了，我们马上就到南宜公园，你现在在那里吗？嗯，好的，我们马上来。”
　　虽然听不到电话里林月茹的声音，但冯宏不禁疑惑起来，林月茹不是和她那个半死不活的男朋友住在东华路22号三楼吗？
　　怎么会跑这么远的地方去？
　　虽然自己曾经胁迫过她，但后来自己也给她在财务部找了份工作，她没事约自己去这个公园里做什么？
　　当林梦挂了电话后，冯宏才开口问道，“你姐姐是不是搬家了？”
　　林梦不答反问，“你知道我姐姐的住所？”
　　冯宏点了点头，“不仅知道，而且还去过。”
　　冯宏只差没说一句，“虽然只是在楼下”不过话到嘴边，又被他咽了回去，那次欲望升腾，冯宏去找林月茹时，就曾经与她在那片黑暗的楼梯内兴奋了一场。
　　林梦还是那句，“见到我姐姐你就知道了。”
　　不久后，冯宏与林梦终于来到了南宜公园，不过林梦却将冯宏带入了一片无人的幽深小径中。
　　看着周围越来越浓密的树影，冯宏心里更是疑惑重重，片刻后终于忍不住问道，“你究竟要把我带到哪里去？”
　　走在前面带路的林梦头也没回，“就在前面了。”
　　“你们究竟想干什么？”
　　冯宏也仅仅只是疑惑，却也不担心两女会对自己怎么样，所以冯宏借机调侃道，“莫非你还带我到这个没人的巷子里做些愉快的事情？”
　　然而这次林梦却猛然回过头，狠狠的瞪了冯宏一眼，“你给我闭嘴，再乱说话，我把你的舌头割下来。”
　　林梦此刻的脸色认真到了极点，根本没有一点开玩笑的感觉，冯宏心里不由得一颤，难道林月茹和林梦还真想对我下黑手不成？
　　想到这里，冯宏不禁对前面那个未见面的林月茹充满了期待。
　　再继续向前走两分钟，冯宏终于与林梦来到了一个亭子里，不过却没有见到林月茹的身影，亭子里只有一个脸色苍白的年轻男子。
　　这个男子脸色虽然苍白，但一张脸却英气逼人，那两片薄薄的嘴唇总给人一种刻薄的感觉。
　　见到这名男子时，冯宏不禁皱起了眉头，他虽然没有见过眼前这个人，但从林月茹与林梦这里一推，就可以想到眼前这位脸色苍白的帅气男子应该就是林月茹的男朋友刘进豪。
　　就在冯宏疑惑着林梦为什么会把自己带来见这个人的时候，林梦已经走到刘进豪身边，轻声说道，“我把冯宏带来了。”
　　冯宏毕竟胁迫过林月茹上床，此刻见到林月茹的男朋友，心里不免有些做贼心虚，暗想他不会是发现了自己和林月茹的勾当，想找自己报仇什么的吧？
　　不过也只是担心，在没有确实证据之前，冯宏肯定是死不承认。
　　只听刘进豪捂着那那对薄薄的嘴唇咳嗽了两声，才缓缓站起身，对冯宏露出了个和善的笑意，“冯宏冯让任是吗？”
　　冯宏虽然不知道刘进豪打的什么主意，但却点了点头，“不错，是我。”
　　冯宏原本想说，“如果我猜得不错，你应该是林月茹的男朋友吧？”
　　但话刚到嘴边，冯宏终于强行将这句话咽了回去，与林月茹之间的事情只是在私底下进行，冯宏如果先开口这么问，不是不打自招吗？
　　刘进豪又轻咳了一声，在那声咳嗽之下，脸色顿时又苍白了一分，一旁的林梦立刻就伸手扶住他，不过却被刘进豪挥手挡了下来，“不用，我还没病得连路都走不了。”
　　“是你找我？”
　　冯宏疑惑的看着眼前似是病入膏肓男子，而后又把目光投向了站在刘进豪身旁的林梦。
　　林梦刚才一直都只是说带冯宏来见林月茹，不过林月茹没在，她男朋友倒是出现在了这里，这事情还真是越来越令冯宏看不清了。
　　刘进豪点了点头，“不错，是我让林梦把你带来的。”
　　冯宏心里一惊，“难道还真是找自己报仇的？”
　　心里虽然这么想，冯宏并没有因此而露出什么端倪，依旧一脸平静的说道，“你找我什么事？我们似乎不认识吧？”
　　刘进豪摆了摆手，“你是没见过我，但一定听说过我吧？”
　　听到刘进豪的话，冯宏眉头顿时就皱了起来，但却继续装傻充愣的说道，“我不明白你话里是什么意思。”
　　刘进豪突然嘿嘿轻笑了起来，“那林月茹你总该知道是谁了吧？”
　　此话一出，冯宏的身躯顿时抽紧了起来，声音也渐渐变得冰冷，“你到底什么意思？”
　　刘进豪笑道，“明人不说暗话，我们就开门见山的说吧，我知道你跟林月茹的事情，而且还知道你跟她的关系不一般。”
　　刘进豪的话就尤其晴天霹雳一般，冯宏震惊到了极点，原来刘进豪真的知道了自己与林月茹的事情，看来今天是难以善了了。
　　被刘进豪当骋穿，冯宏也没有再继续装傻，冷冷的说道，“哦？你既然知道了，那今天你把我带到这里，究竟想怎么样？”
　　刘进豪摆了摆手，“冯先生别担心，我没有恶意。”
　　林梦也在一旁说道，“放心吧，我们不会害你的。”
　　“有什么话就直说，我不喜欢拐弯抹角”事情都已经到了这个份上，冯宏再也不想浪费口舌。
　　刘进豪呵呵一笑，“你是不是很好奇我为什么会知道你跟林月茹的秘密？”
　　冯宏没有说话，既然刘进豪能说出这句话，就一定会自己说出来。
　　果然，在冯宏不说话后，刘进豪的脸色顿时就阴冷了下来，“还记得有一天，你在楼梯里与林月茹见面的事情吗？”
　　冯宏依旧没有说话，只是目光灼灼的望着刘进豪。
　　冯宏怎么会不知道那天的事情，那天也是他刚和吴飞飞第一次认识，因为最张没能把吴飞飞弄上床，冯宏才找林月茹泄火，也就是在那片黑暗的楼梯里，冯宏与林月茹进行了一场欢愉的事情。
　　刘进豪咬了咬牙，继续说道，“因为那天我就躺在三楼上，门是开着的，你们在楼梯里弄出那么大的动静，我怎么可能什么都听不到？”
　　“哦？那时候你就已经发现了？”
　　冯宏终于开口。
　　刘进豪点了点头，“不错，那时候我就已经发现，只是那时候的我连下床都做不到，所以才一直隐忍了下来。”
　　“哦？难道现在林月茹还是没发现吗？”
　　刘进豪点了点头，“不错，那个贱人当然还不知道，我今天请你来她也完全不知道。”
　　冯宏自然也有被人揭穿的觉悟，警惕的说道，“你今天请我来应该不会是听你说这些的吧？”
　　刘进豪阴冷的神色尽去，笑着说道，“冯先生，我真的没有恶意，而且现在就我们几个人在场，就算我对你有任何恶意，以我这个病入膏肓的身躯也做不到啊。”
　　“那你究竟想做什么？”
　　刘进豪又是一阵剧烈的咳嗽，身躯摇摇晃晃眼看就要倒在地上。
　　不过一旁的林梦却瞬间扶住了刘进豪，一脸关切的问道，“进豪，你没事吧，要不是吃点药？”
　　听到林梦对刘进豪亲昵的称呼，冯宏心里更是诧异，刘进豪不是林梦未来的姐夫吗？
　　怎么会以这种亲昵的称呼，而且看她眼中关切的眼神，分明是对一个爱人才有的神色。
　　“难道林梦并不是林月茹的妹妹？”
　　冯宏脑海中浮现出这种想法，不过当看到林梦那张与林月茹有几分相似的脸，冯宏又否认了这个想法，两人应该有血亲关系，不然不可能长得这么相像。
　　就在冯宏疑惑时，刘进豪已经吃了几颗药止住了咳嗽，抬头继续对冯宏笑着说道，“我虽然知道你与林月茹之间的事情，但今天请你来，并不是想报复你。”
　　“那是为了什么？”
　　刘进豪嘿嘿冷笑起来，“因为林月茹这个贱人不配我为她做任何事情。”
　　此话一出，冯宏更回疑惑了，“她不是你女朋友吗？”
　　刘进豪不屑的说道，“或许曾经是，不过我现她已经不配。”
　　冯宏恍然大悟，刚才刘进豪在说到林月茹这个名字的时候，分明就带上了一丝恨意，直到现在冯宏才明白，原本刘进豪对林月茹一直都怀恨在心。
　　也难怪刘进豪会对林月茹恨得这么深了，换作是任何一个男人，都不能接受自己的女人外出偷情。
　　不过冯宏更好奇的是，林梦不是和林月茹是姐妹吗？
　　以林梦对刘进豪闲暇的称呼，两人的关系似乎很不一般啊。
　　所以冯宏不禁在两人身上来回打量了起来。
　　看到冯宏打量自己的目光，刘进豪笑着说道，“你是不是很好奇我们两的关系？”
　　一边说着，刘进豪还一边将扶住自己的林梦搂到了怀中，而后如蜻蜓点水般在林梦的脸上啄了一下，才继续说道，“因为林梦现在才是我的女朋友。”
　　虽然早就猜到，不过在亲口听到刘进豪说出这句话时，冯宏还是忍不住震惊了起来，林梦跟林月茹不是好姐妹吗？
　　林梦怎么可以跟自己的姐夫做这些勾当？
　　心里在震惊的同时，冯宏更想到了另外一件事情，刚才在来的路上，冯宏就曾经把林梦给上了，完事后，冯宏还在为林梦不是处女这件事情感到有些愤怒呢，不过现在冯宏心里总算平衡了。
　　没想到刘进豪的两个女朋友都被自己给上了，而且这两个女人还是姐妹，冯宏不得不感叹这个世界还真是无奇不有。
　　再看向刘进豪时，冯宏的眼中不禁多出了一丝异样之色，不过这丝异样之色刚刚升起，林梦的双眸立刻就冷了下来，她自然知道冯宏心里在想些什么。
　　看到林梦眼中的警告之色，冯宏终于知道刚才自己调侃她时，林梦的反应会那么大了，原来是害怕刘进豪听到。
　　不过越是如此，冯宏心里就越得意，所以声音也没有刚才那么冰冷，“好了，我不管你们之间究竟发生了什么，我只想知道你们找我来做什么。”
　　刘进豪将怀里的林梦推开，才阴冷的对冯宏说道，“那我就直说了吧，我今天请冯先生来是想跟冯先生做个交易。”
　　冯宏皱了皱眉，“什么交易？”
　　在刘进豪知道了自己与林月茹的事情后，冯宏就一直警惕着刘进豪，此刻说要与自己有什么交易，冯宏第一反应就是刘进豪肯定不安好心。
　　刘进豪却没有回答冯宏的问题，而是神秘的看了冯宏一眼，缓缓说道，“如果我记得不错，你应该有个表妹叫小静吧？”
　　冯宏不知道刘进豪为什么会突然提起小静，但既然提到，应该与他找自己的目的有关，所以冯宏也没有否认，点了点头说道，“嗯，那又怎么样？”
　　“那你应该有去找过康平医院的院长刘忠义吧？”
　　冯宏皱了皱眉，“你连这个都知道？”
　　不过下一刻，冯宏却惊讶的瞪大了眼睛，因为刘进豪提到的人，不正是他自己的父亲吗？
　　刘进豪轻笑道，“这个你不用管，我今天找你来，就是想跟你合作一起对付刘忠义这个人。”
　　刘进豪在说到“刘忠义”这三个字时，声音中丝毫不掩饰自己的恨意。
　　冯宏似是不敢相信自己的耳朵，刘进豪居然要与自己联合起来对付他的父亲？
　　见到冯宏疑惑的脸，刘进豪嘿嘿笑道，“好吧，为了取得你的信任，我今天就把一些事情告诉你，你一定觉得我与你联合对付自己的父亲感到很奇怪是吧？”
　　片刻后，冯宏才从震惊中回过神来，“嗯，你说。”
　　“因为我恨他。”
　　刘进豪的话说得斩钉截铁，“如果不是他把我赶出家门，我也不会变成今天这个样子，如果不是他把我赶出家门，我又怎么会认清林月茹这个婊子的真正面目？”
　　说到后来，刘进豪直接是低吼了出来，额头上更是青筋条条暴露而出。
　　冯宏心里暗叹了一句，看来刘进豪还是对林月茹深有成见啊。
　　不过冯宏之前就通过客来宾馆的服务员打到刘进豪的一些事情，知道事实根本不像刘进豪说的这般，刘进豪根本不是被刘忠义赶出家门，而是因为刘忠义偷看了自己的女朋友林月茹洗澡，才会跟自己的父亲刘忠义决裂。
　　但令冯宏惊讶的是，刘进豪居然会这么恨自己的父亲。
　　只听刘进豪沙哑的说道，“这一切都是他造成的，所以我恨他，我要将我这些年来所受的苦十倍还给他，让他痛不欲生。”
　　听到刘进豪愤恨的声音，冯宏背脊不禁有些发凉，像刘进豪这种人果然是被仇恨冲昏了头脑，如果他的恨意已经达到了一种令人发指的地步，如果跟这种人合作，冯宏肯定也不会有好下场。
　　“你做这些决定我没有任何意见，但你说的合作，我看就免了吧。”
　　刘进豪冷冷的看了冯宏一眼，嘿嘿笑了起来，“哈哈，别以为我不知道你那时候都遇到了什么事情？难道你真的不想为你表妹报仇了吗？谁都知道你表妹小静的事情，刘忠义才是真正的幕后黑手，你难道以为凭你一个人的实力就能掰倒他？”
　　冯宏无所谓的说道，“当然不是，不过我有我自己的办法。”
　　刘进豪继续冷笑道，“算了吧，你就别再自欺欺人了，我计划都拟好了，如果跟我联手，再按照我的计划行事，我保证你表妹的事情可以真相大白，而且还能让刘忠义生不如死。”

第166章 香艳的安慰
　　冯宏依然不为所动，“我为什么要跟你联手，你要知道你现在的处境，你现在连生活都顾不下去，拿什么去对付你的父亲。”
　　“闭嘴”刘进豪忽然大吼一声，“他不配做我的父亲。”
　　冯宏叹了口气，“好吧，那你准备拿什么对对付刘忠义？”
　　刘进豪一瞬不瞬的盯着冯宏，在那双满是仇恨的双眸下，冯宏都感觉背脊有些发凉。
　　片刻后，刘进豪才嘿嘿笑道，“因为我准备原谅刘忠义曾经对我的伤害。”
　　冯宏皱了皱眉，“你是说你要假装跟他讲和？”
　　“不错”刘进豪摇摇晃晃走到冯宏身边，声音冰冷而坚决，“所以你应该知道我这个计划的成功率有多大？”
　　冯宏沉默了，以自己打听到的消息，确实是刘进豪一气之下离家出走，要是刘进豪真的首先要求讲和，以刘忠义此刻孤苦无依的状态，应该会很欣慰。
　　令冯宏唯一担心的一点是刘进豪与刘忠义毕竟是父子，所谓血浓于水，谁也不知道他们是否假戏真做，如果刘忠义做出几件让刘进豪感动的事出来，把刘进豪给感化了，那么冯宏所做的一切都将白费，不仅如此，或许还会惹来刘忠义的疯狂报复。
　　想到这里，冯宏才淡淡的说道，“我跟你合作对我的好处貌似不是很大吧？而且我一旦跟你合作，所冒的风险也不小，到时你如果反矛头反过来对准我，那我岂不是腹背受敌？”
　　然而刘进这位似是早就料到冯宏会这么回答一般，在冯宏的话刚出口，刘进豪就嘿嘿大笑了起来，“这个你放心，我想你应该也很需要钱吧，只要我得到刘忠义的信任，你想要多少，开个价，事成之后，我可以给你想不到的一笔巨款，以刘忠义做了这么年的院长，捞了多少油水你应该能够想象，至于你担心的那一点，直接可以忽略，我如果会把矛头反过来对准你，今天就不会来找你了。”
　　冯宏依然沉默了下来，无论是权势还是财富，都是他此刻追求的目标，现在他已经是小宁医院的主任，但空有一个高官职位，身后却凄若不堪，甚至连一个科级的科长都比他有钱得多。
　　冯宏虽然心动，但一看到刘进豪好双似乎被仇恨蒙蔽了的双眼，冯宏就下意识的摇了摇头，“对不起，要合作的话你找错人了。”
　　说完冯宏转身就走，要找钱还不容易，现在以他主任的位置，也算得上位高权重了，只要他想，随时可以通过很多途径捞到大量的钱财。
　　然而就在冯宏刚刚转向的刹那，刘进豪却说了一句让他不能拒绝的话，“一千万够不够？如果你觉得还不够，我还可以再加。”
　　此话一出，冯宏立刻止住了脚步，一千万是什么概念，即便他现在已经身为主任，若兢兢业业的为小宁医院工作，一辈子都别想挣到一千万。
　　直到现在，冯宏才知道自己勒索上任院长的那五十万简直就只是皮毛，以前任院长在位了那么多年，哪里连一百万都凑不出来？
　　只有一种可能，冯宏被骗了，而且被骗得很惨。
　　就在冯宏迟疑的时候，刘进豪再次来到冯宏身旁，“我可以首先给你一百万的订钱，等事成之后，我再另外给你剩下的钱，你看怎么样？”
　　冯宏心里百念急转，片刻后终于点了点头，“好，我答应跟你合作，不过那一百万订钱，我需要你在得到刘忠的信任后，两个星期内汇给我，你能不能做到。”
　　见到冯宏答应，刘进豪笑得更加畅快，“可以，那就等我好消息，至于计划的具体细节，我们可以先商量。”
　　只有一旁的林梦蹙起了眉头，似是对刘进豪许诺冯宏的这些钱感到很不满，不过她并没有说什么，只是静静的看着两个男人密谋这个可以惊动全市的计划。
　　与刘进豪将初步的计划商量好后，冯宏离开了这里，不过在离去前，冯宏突然问了一个问题，“你准备怎么处置林月茹？”
　　听到冯宏的问话，刘进豪与林梦都齐齐一惊，继而脸上便升起了无限的恨意。
　　刘进豪咬了咬牙说道，但却疑惑的看向冯宏，“这个贱女人现在对我已经没用了，如果你想要就拿去吧，我可以不对她下手。”
　　冯宏深深的看了两人一眼，没有任何表示，转身向小径的另一边走去。
　　第二天，冯宏依旧照常上班，他这几天的事情几乎就只是一直看资料，把主任所需要做的工作范围彻底了解清楚。
　　不过冯宏却根本没有心思再看这些，因为昨天与刘进豪的一番对话让他根本就静不下心来。
　　尤其是还一直被蒙在鼓里的林月茹，自己的妹妹与自己的男朋友都已经通奸成这样，难道她竟一点都没有发现吗？
　　将手中乱七八糟的资料往桌上一扔，冯宏起身向办公室外走去。
　　不久后就来到了财务部，冯宏来财务部自然是为了寻找林月茹，他之前将林月茹的秘书职位抢去，不过却给她在财务部找了一份工作。
　　冯宏心事重重，所以走路都是一副心不在焉的样子。
　　直到撞上了一个人，他才反应过来，看都没看，冯宏就立刻开口道，“对不起。”
　　“哟，当上主任还苦着一张脸？”
　　银铃般的声音自撞到的人口中发出。
　　冯宏定睛一看，居然是孔雀，只见此刻的孔雀已经穿上了一身白大褂，看起来还真有作一名医生的样子。
　　“你怎么会在这里？”
　　反应过来的冯宏脸上升起一丝笑意。
　　“我爸找我有些事”孔雀还是一如既往的可爱模样，不过在穿上这身白大褂后，就显得成熟了许多，“我还想问你呢，刚刚当上主任，你不在自己的办公室里，还到处晃悠，难道你来这里找我爸？”
　　冯宏摇了摇头，“看资料看得头昏，出来透透气，对了，你现在在哪个部门工作？”
　　孔雀呵呵一笑，“就是上次我爸说的那里，放射科。”
　　冯宏恍然大悟，“哦，原来是郑科长那里。”
　　冯宏不想与孔雀继续瞎扯，于是找了个借口说道，“我还有些事，就不跟你多说了，以后有时间再找你好好聊聊。”
　　说完，冯宏转身向财务部的办公室里走去。
　　不过冯宏刚刚转身，又被孔雀拦了下来，“唉，我话都还没说完，你怎么就要走了呢？”
　　冯宏皱了皱眉，之前因为冯宏将孔雀带到公园里猥琐了一次，冯宏还以为孔雀一直怀恨在心，没想到孔雀还真是放得开，居然像是完全忘记了那回事一般。
　　冯宏嘴角不禁升起一丝坏笑，“怎么？难道你还想约我去公园里散步不成？”
　　孔雀哪里会不知道冯宏话里的意思，脸上顿时泛起两片红霞，嗔怒的看了冯宏一眼，才嘟着嘴说道，“你这个人怎么老是这么不正经？”
　　冯宏一副丝毫不知情的样子，嘿嘿笑道，“我哪里不正经了？去公园散步很正常嘛。”
　　孔雀似是再也受不了冯宏这种无耻行径，跺了跺脚后匆匆说了一句，“不是我要约你，是我爸叫我转告你，今晚去我家吃饭。”
　　“什么？”
　　在孔雀转身的刹那，冯宏却一把拉住了孔雀，疑惑的问道，“你爸要请我去你家里吃饭？”
　　被冯宏当场拉住，孔雀立刻就挣扎了起来，孔雀原本就是个极易害羞的女孩子，现在被冯宏当众这么一拉，整张脸都涨红了起来，一边甩手一边对冯宏低喝道，“你给我放手。”
　　冯宏也没有想要占便宜的想法，所以第一时间就放开了孔雀，“你爸可有说是什么事吗？”
　　冯宏虽然对孔德盛不是很了解，但在前段时间的交涉中，冯宏多少还是了解了一些，知道这个财务部的部长可不是什么省油的灯，他不会无缘无故请自己吃饭，而且还是去他家里。
　　被冯宏放开后，孔雀白了冯宏一眼，“我怎么知道啊？想知道自己问去。”
　　孔雀不肯说，冯宏也没有勉强，摇了摇头说道，“好吧。”
　　孔雀如蒙大赦，飞也似的跑了开去。
　　看着孔雀那身苗条的背影，冯宏心里又不禁升起一丝异样，喃喃自语道，“看来这小妮子身材还长得蛮标致的嘛。”
　　直到孔雀的身影彻底消失，冯宏才收回了视线，继而眉头却皱了起来，孔德盛请自己吃饭到底有什么目的？
　　思来想去都想不明白，冯宏干脆不再想，等晚上当面见到孔德盛再说吧，现在他还有一大堆烦心事等着去做呢。
　　想到这里，冯宏不再停留，继续向财务部里走去。
　　不过冯宏却不是去找孔德盛，而是在一个收银台找到了林月茹。
　　此刻的林月茹正在专心整理着一堆帐务，就连冯宏接近了都没有丝毫察觉。
　　看到林月茹那张妩媚的脸，冯宏嘴角不禁升起了抹笑意，悄悄走到林月茹面前，才开口问道，“这份工作还适应吗？”
　　听到身旁突然有人开口说话，林月茹才从专注中反应过来，当抬头看到冯宏时，眼中立刻升起一丝警惕，“你来做什么？”
　　冯宏四周看了一下，见所有人都在专心做着自己的事，冯宏才压低了声音说道，“如果有时间，就去我办公室里一趟，我有事情跟你说。”
　　“什么事？”
　　林月茹顿时就皱起了眉头。
　　“这里不是说话的地方，如果你什么时候有时间就来一趟，这事情跟你有关。”
　　因为周围的人太多，冯宏可不想在这里说一些令人惊讶的话，再者，冯宏已经很久没有体验过林月茹的滋味，冯宏也想借机揩把油。
　　这里当然不合适，所以冯宏在说完这句话后，也不理林月茹脸上的诧异之色，就转身离开了这里。
　　回到自己的办公室后，冯宏心里虽然还是有些浮躁，但却强行压了下来，开始翻阅着那些资料。
　　其实冯宏完全可以给林月茹打个电话或者发条短信就可以，但冯宏却要徒步走去告诉林月茹，说到底，确实也是冯宏刚才的心情太烦躁，想出去走走而已。
　　因为财务部的事情挺多，冯宏也没想过林月茹会在现在就来找自己，但就在冯宏刚返回办公室不久，林月茹就来了。
　　看着紧皱眉头的林月茹，冯宏指了指一张椅子说道，“坐吧。”
　　林月林月茹摇了摇头，“不坐了，你有什么事情就快说吧。”
　　冯宏深深的看了林月茹一眼，一想到昨天与刘进豪那番对话，冯宏看向林月茹的眼中就带着一丝怜悯，说到底，林月茹为了她男朋友已经付了得够多了，若不是为了工作把身体也给了前任院长，后来又受自己胁迫和自己开了房，以林月茹为刘进豪做的这些，也算得上片痴情了。
　　不过冯宏与林月茹一无亲、二无故，之前之所以帮她在财务部找到这分工作，还是看在她身体的份上，如今想把这事告诉她，也还是因为冯宏某方面太有需要而已。
　　见冯宏直勾勾的盯着自己，林月茹本能的向后退了一步，催促道，“我还有很多事情要忙，你有什么话就快说吧，说完我还得回去做事。”
　　“我找你来确实是有些话想对你说”冯宏摇了摇头，缓缓从椅子上起身，而后向门边走去。
　　然而冯宏的意图似是被林月茹看出来了，急忙一把拦住了冯宏，“你又想干什么？有什么话就快就，我可没时间在这里陪你做一些无聊的事情。”
　　人都已经到了自己的办公室里，此刻只有自己与林月茹两个人，冯宏又怎么会这么听话，再说与林月茹之间的事情也不是一两次，冯宏也不顾林月茹的阻拦，几个箭步奔到门口把办公室的门反锁了起来，才一脸淫笑了走向林月茹。
　　“我告诉你，这里可是医院，你别乱来。”
　　林月茹早就想过冯宏找她来有可能就只是为了满足他的兽欲，不过冯宏刚才在财务部里对她说的那句话，让她一直心绪不宁，所以才忍不住来冯宏问个清楚，没想到刚进来，冯宏第一个动作就是去关门，直到此刻她才有些后悔。
　　不过已经晚了，因为冯宏已经缓缓向她逼来。
　　然而令林月茹有些意外的是，冯宏只是走到她的面前就停下了脚步，一瞬不瞬的盯着她，片刻后才开口说道，“我是真有关于你的事情才让你来的。”
　　林月茹半信半疑的问道，“什么事？”
　　冯宏嘴角始终挂着一丝邪笑，“是关于你男朋友的事情。”
　　“什么？”
　　一提到自己的男朋友，林月茹顿时睁大了双眼，一脸警惕的盯着冯宏，“你想干什么？”
　　冯宏苦笑着摇了摇头，“我还能干嘛，你应该问你男朋友想干嘛才对。”
　　冯宏之前就有想过林月茹如果知道了这些真相，会不会承受不住这样的打击？
　　毕竟自己的男朋友与自己的妹妹通奸谋害自己，这种事情别说一个女人，就连一个男人都难以承受。
　　冯宏之所以选择把这种事情跟林月茹说出来，最主要的目的是想让林月茹以后只成为自己一个人的玩物，第二点就是冯宏多少也对林月茹有些愧疚，毕竟自己胁迫过她的那个视频跟她一点关系都没有，冯宏不想看到林月茹一直被刘进豪蒙骗下去。
　　一提到自己的男朋友，林月茹的脸色“唰”的就苍白了起来，“你想说什么？”
　　冯宏长叹了口气，“在我说出真相之前，我希望你做好心理准备。”
　　虽然冯宏还没有说出来，但林月茹却本能的感觉到了事情的严重性，连娇躯都微微颤抖了起来，但却催促道，“你有什么话就直接说。”
　　冯宏点了点头，“你还有个妹妹吧？”
　　林月茹点了点头，但却疑惑的问道，“是啊，你怎么知道？而且这跟我男朋友有什么关系？”
　　不过话刚问出口，林月茹像是想到了什么，身躯一个踉跄，差点栽倒在地，好不容易稳住了身形，林月茹颤抖着手指着冯宏，脸色煞白的追问道，“你、你快说清楚。”
　　冯宏同情的看了林月茹一眼，一字一句的说道，“因为你男朋友刘进豪和你妹妹林梦已经背着你成为了恋人。”
　　虽然刚才就已经想到，不过在亲耳听到冯宏说出口时，林月茹顿时再也支撑不住自己的身体，瞬间软倒在地，似是不敢相信这一切都是真的一样，口中只是喃喃重复着一句话，“不可能、这不可能……”
　　冯宏就知道自己的话肯定会让林月茹受不了，不过这是事情，林月茹迟早都要面对。
　　冯宏原本还想趁机把林月茹给上了，但一看到林月茹萎靡的模样，冯宏又有些于心不忍，这个时候要是还对她使用暴力的话，冯宏还真害怕她会一时想不开，做出什么轻生的举动，所以冯宏只是缓缓走到林月茹面前，开口安慰道，“好了，事情都已经到了这个份上，你想再多也没用，想开些吧。”
　　然而此刻的林月茹像是没听到冯宏一话一般，两手撑坐在办公室的地上，双眼呆滞无神，依旧在喃喃自语，“不可能、不可能……”
　　冯宏早就想到林月茹肯定接受不了，不过长痛不如短痛，说到底，林月茹如只是受害者，冯宏也只是把事实说给她听而已，看到林月茹这番模样，冯宏也有些余心不忍。
　　缓缓蹲下身，伸后拍了拍林月茹的肩膀，轻声道，“算了吧，你男朋友做出这种事情，是他不知道珍惜你，还想开一些。”
　　当冯宏的手触碰到林月茹的肩膀时，林月茹却忽然一把挡开了冯宏的手，目光焦灼的望着冯宏，“你怎么知道的这些事情？”
　　被林月茹挡开后，冯宏也没在意，他知道林月茹肯定不会相信自己的一面之词，所以冯宏将林梦把事情约到南宜公园与她男朋友见面的事情大致说了一遍，不过半路上冯宏把林梦上了那一段自然毫无痕迹的隐去。
　　听着冯宏将事情慢慢道来，林月茹整个身躯都在剧烈的颤抖，眼泪更是止不住的奔流而下，直到冯宏说完，她才忍不住发出呜咽的哭泣声。
　　“不、这不是真的？肯定是你骗我的，骗我的，你究竟有什么目的，想离间我跟进豪吗？”
　　只是哭了片刻，林月茹一双纤细的手瞬间抓住了冯宏的双肩，激烈的摇晃着，声音中满是急切。
　　林月茹的虽然是一个女子，但此刻抓着冯宏的双肩的力气却不小，直将冯宏的双肩都抓得生疼。
　　吃痛的冯宏一把掀开了林月茹的手，有些愤怒的说道，“信不信由你，我只是把事实告诉你，不想让你继续被那个衣冠禽兽欺骗下去而已，如果你不领情也就算了，你可以选择不相信。”
　　从林月茹的眼中，冯宏看到了一丝死寂的悲凉，或许她之前就应该察觉到了什么，只是一直不肯相信而已，不然自己在说出这些之后，林月茹不可能会哭成这样。
　　听到冯宏冰冷的话语，林月茹激动的情绪又渐渐萎靡了下来，但眼泪却像是止不住一般自眼眶中汹涌而出。
　　看着林月茹梨花带雨的憔悴脸庞，冯宏的情绪也渐渐被感染得低落了一些。
　　片刻后，冯宏收拾起了心情，才古井无波的说道，“好了，如果你不相信，可以自己去问问，不过我建议你还是不要问得好，不然以刘进豪此刻对你的恨意，只会换来刘进豪的羞辱。”
　　冯宏的话一出，林月茹哭得更加厉害，再也顾不得什么形象，整个人突然伏到地面，不顾一切的哭了出来。
　　虽然这间办公室里的地面拖得一尘不染，但能哭得不顾形象的躺在地面，而且还当着冯宏的面，只是说明一个问题，林月茹此刻或许已经心如死灰。
　　不过也正是因为林月茹这么一伏，她那身凹凸有致的娇躯也顿时呈现在冯宏的面前，尤其是胸口那两团鼓胀的肉球，伏在地面上更是挤得变了形态。
　　因为林月茹伏倒的方向正对着冯宏，冯宏只是瞥了一眼，就看到林月茹胸前那条深不见底的沟壑。
　　看到这一幕，冯宏心里无由来的一阵荡漾，冯宏叫林月茹到办公室里来，除了把真相告诉她之外，冯宏的另外一个目的却是想再次尝尝林月茹那身妙躯的滋味。
　　虽然在看到林月茹伤心欲绝时，冯宏的那丝异动也被扑灭，不过在看到这幕春光的时候，冯宏刚刚熄灭的欲火顿时又燃烧了起来。
　　暗自咽了咽口水，冯宏缓缓伸手到林月茹的娇躯上抚摸了起来，为了不引起林月茹的反弹，冯宏作出一副像是去安慰她的姿态，一边抚摸一边开口说道，“好了，别再想了，你为刘进豪付出了这么多，他不懂得珍惜你是他瞎了眼。”
　　对于冯宏的抚摸，林月茹却浑不在意，只是继续付在地面微微抽泣着。
　　此刻的冯宏的心思却没有放在林月茹如何悲伤之上，因为他的所以吸引力都被林月茹那身柔若无骨的娇躯吸引去了。
　　开始的时候只是一只手，片刻后连另一只手都用上了，然而林月茹却还是没有任何反应。
　　直到冯宏的下身开始跳动下来时，冯宏的手终于开始向林月茹敏感的地带游去。
　　冯宏也知道这种趁人之危的事情很不道德，但心里那股**却丝毫没有下降的意思，反而越来越旺盛。
　　心里默念“罪过”冯宏的手却径直探向了林月茹那两团突起的肉球。
　　当接触到林月茹胸前那条沟壑时，林月茹的身躯本能痉挛了一下，但依然没有没有丝毫抗拒，只是呜咽之声变得小了一些。
　　因为林月茹的伏倒在地面，冯宏的手也仅仅只能接触到那条沟壑，就再也难以前进分半。
　　看到林月茹还是没有反抗，冯宏的胆子再次放大了一些，再也不满足于隔着衣物的索取，嘴里一边说念念有词的说着一些安慰的话，另一只手却渐渐探进了林月茹背上的衣物内。
　　便在这时，目光呆滞的林月茹忽然从地上坐了起来，一瞬不瞬的盯着冯宏，“你爱我吗？”
　　林月茹的这个动作把冯宏吓了一跳，冯宏万万没想到林月茹会突然问出这句话，而且还是如此的突然，冯宏一时间都不有反应过来，怔怔的望着目光焦灼的林月茹，一句话也说不出来，就连一只手都还一动不动的停留在林月茹的胸口上。
　　见冯宏不说话，林月茹继续问道，“你有爱过我吗？”
　　在说这句话的时候，已经止住了眼中的泪水。
　　虽然已经止住了泪水，但冯宏分明看到林月茹急切的眼中还隐藏着丝丝黯然，或许她会这么问，完全是想给自己找一个继续在这个世界生存下去的理由。
　　反应过来的冯宏立刻收回了停留在林月茹胸口上的那只手，眼里满是复杂的神色，但却依然一句话也没说。
　　不是冯宏不想说，而是这句话他不会轻易对任何女人说，虽然平日里的冯宏放荡不羁，但对于这句话，冯宏却非常看重，之前也有很多女人问过同样的问题，但冯宏只对李兰一个女人说过。
　　沉默了片刻，冯宏才摇了摇头，“我不爱你，但我可以给你更多。”
　　听到冯宏的话，林月茹的眼泪再次倾泻而下，一脸原本妩媚无比的脸此刻也扭曲了起来。
　　经过这一闹，冯宏心里的**才终于消散不见。
　　然而就在冯宏准备起身时，林月茹却猛然扑了上来，一把将冯宏抱住，那张樱唇似的小口更是直接贴了上来，将冯宏的嘴严严实实的堵住了。
　　林月茹双手紧紧的搂着冯宏的腰，香舌快速撬开冯宏的嘴唇，肆意的与冯宏的舌头交缠。
　　冯宏猝不及防之下，差点就被林月茹这的种举动扑倒在地。
　　直到被林月茹那张樱唇小口堵住，冯宏才终于反应过来，看到林月茹这么主动，冯宏刚刚消散的**突然像颗炸弹一样“砰”的猛然炸裂开来，下身的小冯宏更是毫无预兆的顶在了裤裆之上。
　　这一刻，冯宏被动的任凭林月茹粗暴的索取，身份在一瞬间像是倒转了过来，明明是冯宏首先做出不良举动，没想到现在却是林月茹反过来强行夺取冯宏的身体。
　　只是片刻间，冯宏的衣物就被陷入疯狂的林月茹剥了个精光，就连下身的内裤也不曾幸免，在剥完冯宏的衣服的，林月茹又自己脱掉了自己的衣服。
　　当做完这一切，林月茹瞬间将冯宏按倒在了地上，一个跨步坐到了冯宏的身上，开始上下抽动着身体。
　　冯宏从始至终都只是被动的接受着这一切，直到两人负距离接触后，冯宏还像是在做梦一般，一点真实感都没有。
　　前次是周倩，也是在跟冯宏拼酒后，莫名其妙的被她骑在了身下，这次林月茹也是将冯宏骑在了身下。
　　虽然是在办公室的地上，不过冯宏此刻根本就顾不得又冷又硬的地板，跟随着陷入狂野的林月茹上下耸动着身体。
　　片刻后，林月茹的口中便发出了阵阵似是呓语般的**声，双手紧紧的抓着冯宏胸口那两块突起的肌肉，在兴奋的时候，林月茹的指甲瞬间扣入了冯宏胸口的肉里，丝丝鲜血从胸口处流出。
　　冯宏痛呼一声，急忙强行拉开林月茹的双手。
　　不过林月茹此刻就像疯了一般，身体的动作没有丝毫停顿，一边**着，一边更加用力的抽动着自己的身体，那两团饱满的酥胸在她的抖动下荡起一阵阵肉浪。
　　一番狂风暴雨，林月茹终于抽蓄着停止了动作，缓缓垂倒在冯宏的胸口。
　　不过冯宏此刻还正在云端飘荡，又怎么会让林月茹停下来，看到林月茹没动，冯宏立刻抓住林月茹两边的臀部，又开始从下往上的耸动着下身。
　　感受到冯宏的动作，渐渐闭上了眼睛的林月茹瞬间惊恐的说道，“别、不要了，我撑不住了。”
　　一边说着，林月茹一边挣扎着想从冯宏的身上起来。
　　不过冯宏怎么会放过她，此刻正在兴奋的颠峰时刻，哪里能停得下来，也不管林月茹的哀求，紧紧的锁住林月茹盈盈一握的腰肢，开始疯狂的挺动着身体。
　　又过了几分钟，在一股洪流之中，战斗才终于落下帐幕。
　　在战斗落下帐幕的刹那，林月茹整个人像是被抽空了体内的精力一般，软绵绵的垂倒在了冯宏的身体上，两团肉球紧紧的贴在冯宏的胸口。
　　冯宏也好不到哪里去，气喘吁吁的仰躺在地，动都懒得动一下。
　　直到过了很我，林月茹才慢慢从冯宏的身上起身穿衣。
　　经过了刚才翻云覆雨的缠绵，林月茹的眼中依旧还是一片死寂之色。
　　冯宏知道想要林月茹一下子放开根本就不可能，原本想开口安慰几句，但张了张嘴，最后却什么也没说，也跟着起身把自己的衣服穿上。
　　林月茹也一句话都没说，穿好衣服后转身就要离开办公室。
　　看到林月茹要走，冯宏终于开口了，“你准备怎么做？”
　　林月茹没有回头，也看不清她此刻的表情，只听幽幽的声音自她的身后传来，“一个是我的妹妹，一个是我最爱的人，我还能怎么办？”
　　冯宏叹了口气，“那你还准备住在你男朋友那里。”
　　林月茹猛然回头，愤怒的看着冯宏，低喝道，“刘进豪不配做我的男朋友，从今天起，我跟他不再有任何关系。”
　　冯宏苦笑，昨天刘进豪也说林月茹不配做他的女朋友，此刻林月茹又说刘进豪不配做她的男朋友，到底是谁配不上谁？
　　片刻后，冯宏才问道，“我是问你以后住哪里，难道你还想和刘进豪一起住吗？”
　　冯宏这句话一出，林月茹盯着冯宏的那双愤怒的双眼才渐渐平静了下来，不过很快就被无神也取代。
　　沉默了许久，林月茹才一脸的萎靡说道，“我是不会住在他那里了，我会自己另外找个地方居住。”
　　冯宏倒不是想插手林月茹与刘进豪之间的事情，他也只是随口问问，不过林月茹的回答确实也在他的预料之中，出了这种事情，如果两人还能继续下去，就真是太阳打西边出来了。
　　看到林月茹眼中的悲凉之色，冯宏忍不住问道，“你就那么相信我？要是我刚才的话只是骗你的呢？”
　　林月茹摇了摇头，“其实，我早就已经发现了，只是一直不愿承认而已。”
　　冯宏没有再说什么，任凭林月茹缓缓向外走去。
　　林月茹离开后，冯宏才终于能够静下心看桌上那堆令人乏味的资料了。
　　不过没看多久，冯宏的手机却响了起来。
　　冯宏掏出手机一看，是吴飞飞打来的，冯宏不禁有此诧异，吴飞飞现在打电话来干嘛？
　　难道她发现了自己某些异常的行为？
　　都在同一个医院内，刚才林月茹才从自己的办公室内走出，冯宏这种担心也情有可原，对于吴飞飞这种理智的女人，冯宏从来都是小心翼翼，至少在处理其他女人这一块冯宏一直都非常小心，要是吴飞飞真的发现什么端倪，以她院长的身份，盛怒之下，冯宏的下场肯定会很不悲惨。
　　想归想，冯宏还是接了电话，刚一接通电话，吴飞飞冷冰的声音就从电话里传来，“你过来一下，我这里有个人需要你亲自来见见。”
　　听到吴飞飞那冰冷的声音，冯宏心里一惊，不会这么巧吧，难道林月茹刚出去就被吴飞飞给逮住了？
　　虽然担心，冯宏还是下意识的问道，“哪里？”
　　吴飞飞有些愤怒的说道，“还能是哪里？当然是我的办公室。”
　　“哦，好，马上来”冯宏抹了把冷汗，刚才只顾着担心，居然会问出这种不理智的问题。
　　挂了电话后，冯宏收拾了一下绪乱的心情，才向院长办公室走去。
　　片刻后，冯宏就再次来到了这个熟悉的地方。
　　然而令冯宏诧异的是，吴飞飞办公室的门居然是大开着的。
　　之前就算冯宏在这里时，大多时间也是关着的，今天居然这么大开着，看来里面的人应该不简单。
　　想到这里，冯宏不禁放缓了脚步，慢慢向院长办公室走去。
　　当看清办公室内的人影时，冯宏才松了口气，虽然是背对着冯宏，但熟悉林月茹的冯宏却一眼就可以辩认出那道站在办公桌前的人是谁，正是不久前被自己拉到自己与阵营里的王伟。
　　而此刻的吴飞飞却坐在桌公桌后面的椅子上，脸色有些难看，似乎正与王伟说着什么非常不愉快的话。
　　看到王伟，冯宏的眉头立刻就竖了起来，之前冯宏就曾经对王伟与周朋两人怀恨在心，不过这段时间太忙，如果不是突然出现在自己的视线里，冯宏都差点把这两个人忘记了。
　　听到脚步声，王伟与吴飞飞都同时向冯宏看来，不过谁的眼神都不是很友善。
　　尤其是王伟，盯着冯宏的双眸都像是要喷出火来，冯宏还没有走到近前，就立刻开口说道，“冯主任，之前你答应过我的那些事你难道忘了吗？”
　　冯宏早就料到王伟会为这事而来，王伟与周朋两人冯宏早就想把他们踢出医院了，只是一直没时间而已，此刻终于再次见到王伟，冯宏哪里还能放过？
　　不过此刻的冯宏根本就没有心思跟他一般计较，立刻就摆出了身为主任应该有的风范，直接无视王伟的话，走到吴飞飞面前问道，“院长，这人找你有什么事？”
　　对于冯宏的无视，王伟眼中的愤怒之色更甚，便却没敢多说什么，他也知道眼前的冯宏已经今非夕比，而且冯宏与院长吴飞飞间的关系一直都很密切，以他们现在的关系，王伟很明智的保持了沉默。
　　不过他却忘记了一点，自从他踏入这个房间来找吴飞飞，根本就是一个非常不明智的举动，此刻他们根本没有什么靠山，只要冯宏或者吴飞飞一句话，就可以让他们从这家医院消失，他不来找吴飞飞，冯宏或许还会忘记之前的事情，此刻站在这里，不是在提醒冯宏还在他这样碍手碍脚的人存在吗？

第167章 春色办公室
　　看到冯宏摆出主任的姿态，吴飞飞嘴角也升起一丝不易察觉的笑意，瞟了站在办公桌前的王伟一眼，吴飞飞才冷着声音说道，“他说想要我们之前答应过他们的那些条件，所以我让你来处理一下。”
　　冯宏会意，转身居高临下看着王伟，面无表情的问道，“你有什么事？”
　　王伟睁大了眼睛，他似乎也看出了吴飞飞与冯宏有些不对劲，不过却大着胆子问道，“我今天是为了之前你们答应过我和周朋的事情而来。”
　　冯宏点了点头，“嗯，你说，我这个人记忆不太好，之前答应过什么我都忘了。”
　　“什么？你……”
　　王伟简直有些不敢相信自己的耳朵，立刻伸手指着冯宏，“你怎么能这样？”
　　王伟居然敢伸手指着自己，冯宏顿时皱起了眉头，冷冷的说道，“我们怎么样？你要明白你现在在跟谁说话，如果再不放下你的手，我立刻叫保安把你拖出去。”
　　既然迟早都要翻脸，冯宏就干脆一些，来个死不认帐。
　　王伟被冯宏的话吓得怔了一下，片刻后才反应过来，咬牙切齿的说道，“你难道还想耍赖？”
　　冯宏的脸立刻阴沉了下来，“你是谁我都不认识，你随便跑进来就对我大吼大叫，真是莫名其妙，你难道不知道这里是院长办公室吗？”
　　冯宏的话一出，别说王伟，就连一旁的吴飞飞也惊讶得张大了嘴，冯宏在说这些话时，脸不红、心不跳，一副事实就是那样的样子，丝毫没有因为自己说谎而感到舒适不适。
　　见过脸皮厚的，还没见过这么厚的，直到此刻，吴飞飞才知道自己以前对冯宏的无耻程度根本就还没有彻底了解，活生生存在的事情都给他三言两语说没了。
　　王伟更是瞪大了眼睛，难以置信的看着冯宏，似乎已经被冯宏的话吓傻了，一时间竟没有回话。
　　冯宏趁热打铁，王伟还没反应过来之前，就低喝道，“给你两分钟的时间，如果还不从这里滚出去，我马上叫保安把你强行拖出去，还告你个威吓院长的罪名。”
　　“你、你……”
　　王伟只差没喷出一口鲜血，指着冯宏的手都颤抖，然而却一句话也说不出来。
　　冯宏简直无耻到了极点，答应过自己的事情才十天没到，居然就甩得一干二净，之前还信誓旦旦的对许诺会让赌神康太延收自己与周朋两人为徒，没想到刚刚把前任冯主任挤走，自己当上了主任，冯宏转眼间就装作不认识自己，这还有天理吗？
　　王伟简直气不打一处来，但却又根本没有丝毫办法，指着冯宏半天才终于憋出了一句话，“你这个无赖，你这个出尔反尔的小人，迟早会被天打雷霹的。”
　　冯宏对于这些话早已免疫，拿出手机看了看时间，不紧是慢的说道，“还有一分钟。”
　　一旁的吴飞飞只差没笑出声来，前几天准备去海岸酒店与周倩赴约时，王伟与周朋两人曾经问过一次，那一次冯宏还对两人客客气气，还是自己喝了回黑脸，才将王伟与周朋两人吓走，没想到才几天时间，冯宏却就喝回了黑脸，而且还喝得这么彻底。
　　再怎么说王伟与周朋两人也算真正帮过冯宏，要不是他们，冯宏能不能继续呆在小宁医院还是未知之数呢，没想到冯宏说翻脸就翻脸，而且还说得这么理直气壮。
　　随着时间的推移，王伟真的急了，看冯宏认真的脸色，很有可能真的丝毫不顾自己帮了他的大忙，真的叫保安把自己“请”出去。
　　一分钟的时间很快就过去，冯宏再次拿出手机看了看，一脸冰冷的说道，“好吧，你既然不去，那我就只好让保安把你请出去了，还有，你刚才对我这个主任大呼行，已经吓到我了，这几天我可能都无法正常上班，这一切都是你造成的，你就等着法院的裁决吧。”
　　一边说着，冯宏一边在手机上胡乱按了一通，也不知道是不是在寻找保安部的号码。
　　看到冯宏的动作，王伟愤怒的双眼终于闪过一丝恐惧，“好了好了，我立刻就走，请你放过我吧。”
　　说完，王伟不甘的看了吴飞飞与冯宏一眼，才缓缓向办公室外走去。
　　然而没走几步，冯宏却再次出声道，“就这样走了？你难道不会道歉吗？吓到我也就算了，我可以不跟你计较，但院长始终是个女人，你在这里威胁了半天就想这么一走了之？”
　　冯宏的声音一出，正在向外走去的王伟一个踉跄，转过身一脸愤怒的看着冯宏，然而在与冯宏那双冰冷的眼皮方一接触，王伟好不容易升起的勇气立刻又像泄了气的皮球一样瘪了下去，一步步走回办公桌前，低低的声音自牙缝里迸射而出，“院长，对不起，刚才是我的错，请你原谅。”
　　说完这句话，王伟僵硬的转过身向外走去。
　　在王伟向外走去的时候，冯宏分明看到王伟的两只手都紧握成拳，可以想象王伟此刻心中对自己的恨意，不过冯宏倒也不在意，王伟前脚刚走，冯宏立刻就会让他卷铺盖走人。
　　直到王伟的身影消失在视线里，吴飞飞才忍不住“噗”的一声笑了出来，“哈哈，没想到你会这么无耻，你没看到王伟刚才的脸色，简直气得发青。”
　　冯宏嘴角也升起一抹冷笑，“权衡利弊，他现在应该知道什么是他该做的了，不过这种人留在身边始终是个威胁，为了彻底解决后患，我觉得……”
　　冯宏的话还没说完，吴飞飞就睁大了眼睛，“你都已经把逼成这样了，你难道还想让他离开小宁医院，你要知道他可是帮了你的大忙，要不是他……”
　　冯宏挥手打断了吴飞飞的话，“成大事者不拘汹，如果他只是出于某种正当的原因帮助我的话，我不但不会把他赶出医院，还会重用他，但这种嗜赌如命的人，他能够背叛之前的冯主任一次，以后也会背叛我们。”
　　吴飞飞抹了把冷汗，“你真要这么做？”
　　冯宏点了点头，郑重的说道，“周朋与王伟这两个人不能放过。”
　　冯宏郑重起来时，立刻就像变了个人，平时的流里流气也随之消散无形，取而代之的是给人一种无比沉稳的感觉。
　　看到冯宏郑重的脸，吴飞飞也轻轻点了点头，“好吧，那你准备给他们定什么样的罪名，总得有个恰当的罪名才能让他们从这里消失。”
　　冯宏嘿嘿冷笑了起来，“只是让他们离开还不简单？如果要罪名，借口多的是，刚才我不是就说了吗？他们威吓小宁医院的院长与主任，这个罪名足够了。”
　　吴飞飞算是对冯宏彻底无语了，不过却也没有反对。
　　与吴飞飞商量了片刻，冯宏就离开了这里，不过在离开前，冯宏又突然想到了一个人，回头对正在给周朋与王伟两人起草罪名的吴飞飞说道，“对了，还有一个人，你顺便也把这个人给弄出医院算了。”
　　听到冯宏说还要继续赶人，吴飞飞抬起头，一脸惊讶的看着冯宏，“谁？”
　　“后勤部主管韩坚。”
　　吴飞飞皱了皱眉，“你又跟他有什么过节？”
　　“我刚进入医院时，他就曾经在前任院长那里将我推到风尖浪口，要不是我反应得快，早就在小宁医院消失了，后来又跟冯主任串通一气，想要对我下手，这种墙头草也不能留。”
　　吴飞飞皱了皱眉，“可是你这样做是不是太过份了，你要明白我们也只是替人工作而已，最高的人还是周家那四位股东。”
　　冯宏点了点头，“我还没失去理智，这些我还是有分寸的。”
　　吴飞飞还是有些担心的说道，“可是韩坚已经做了后勤部很多年的主管，他可跟王伟和周朋不一样，想要他从医院里消失，没有个正当的理由就算是我也很难做到，就算做到，也会引起四位股东的注意，到时候话可就不是那么好说的了。”
　　冯宏伸手摸了摸自己的下巴，片刻后嘴角勾起一抹弧度，“给我点时间，我会找出他足够的罪证。”
　　吴飞飞没有再说话，却是怔怔的看着冯宏，眼中满是担忧之色。
　　冯宏看出了吴飞飞眼中的忧色，缓缓走到吴飞飞面前，柔声说道，“你是不是觉得我会被权力所迷，会越来越迷失自我？”
　　吴飞飞没有说话，却凝重的点了点头，“多余的话我就不多说了，我知道你心里一定有自己的想法，不过无论你的野心有多大，我希望你、适可而止。”
　　说完后，吴飞飞不再看冯宏，而是转过身看向窗外。
　　冯宏微微叹了口气，这个问题他不是没想过，不过在他的印象里，还从来没有因为能失控的事情，这些东西又不是吸食鸦片，怎么可能失控呢？
　　不过看到吴飞飞这种状态，冯宏还是有些感动，毕竟她也是出于对自己的关心。
　　为了打破这种沉闷的气氛，冯宏一扫之前的压抑情绪，脸上渐渐升起一丝坏笑，就在吴飞飞还自顾沉思着看向窗外时，却忽然听到门关上的声音。
　　吴飞飞还以为冯宏不声不响的走了，猛然回头看去，只见冯宏还在办公室里，但脸上却突然一改刚才的沉稳感觉，取而代之的是一脸放荡不羁的笑容，看到冯宏这种笑容，吴飞飞下意识的从椅子上站了起来，有些惊恐的看着冯宏说道，“我告诉你，这里是办公室，而且你刚上任不久，你最好别乱来。”
　　冯宏脸上的轻浮笑意丝毫不减，搓着双手一步步向吴飞飞走去，一边走一边嘿嘿笑道，“是吗？我们又不是第一次在这个办公室里做这些事，前段时间太忙，我都没时间照顾你，现在终于有时间，难道你就一点也不想吗？”
　　“可是这里毕竟是医院，要是被人发现总是不好”顿了片刻，吴飞飞避开冯宏狼一般的目光，扭捏着说道，“要不今晚去我那里吧？”
　　听到这话，冯宏大感意外，这可是吴飞飞第一次主动邀请他去她的家里，之前都是他死皮赖脸、再加上连哄带骗才能跟吴飞飞进行一次**交合。
　　在惊讶的同时，冯宏心里不禁暗暗感叹，“看来吴飞飞真的像自己经常说的，有了第一次就会有第二次、甚至第N次？这种事情还真像吸食鸦片一样，有过之后就很难戒掉了。”
　　不过此刻冯宏已经开始心猿意马，又怎么会这么放过吴飞飞？
　　但下一刻，冯宏脸上的轻浮笑容却瞬间消失不见，继而是一无比的郑重，就连刚才搓着的双手也缓缓放了下来，走到办公桌前，才开口说道，“好了，那我今晚再去你那里好了，我们现在谈正事。”
　　见到冯宏郑重起来的脸，吴飞飞才终于长出了一口气，再次缓缓坐到了椅子上，伸手就要拿过桌上的茶杯。
　　就在吴飞飞的手刚刚伸出时，冯宏突然迅速抓住了吴飞飞伸出的手，脸上再次浮现出放荡不羁的笑容，“嘿嘿，门我都反锁了，就算有人来，也得先敲门，而且这间办公室隔音效果这么好，就算有人在外面，也不会听到的。”
　　直到此刻，吴飞飞才知道自己又上了冯宏的大当了，不过冯宏抓住自己的那只手就像一把锁一般紧紧的锁住了自己的手，想挣脱都不可能，反应过来的吴飞飞惊呼道，“刚才我不是跟你说了吗？今晚再去我那里，快放开我。”
　　冯宏哪里会那么容易放过吴飞飞，只是刹那间，冯宏就来到了吴飞飞的椅子后面，冯宏把头凑到吴飞飞的耳垂边低声说道，“越是在危险的地方做这种事情，越会让人刺激，难道你不想试试那久违的感觉？”
　　听到冯宏这种直白的话，吴飞飞脸上立刻“唰”的说泛起了两片红晕，再配上她那张圆润的脸和慌乱的眼神，简直妩媚到了极点。
　　还没等吴飞飞回答，冯宏的一只手已经从吴飞飞胸前的衣襟上探入，因为冯宏此刻就站在吴飞飞坐着的椅子后面，从冯宏此刻的视角，正好可以看到吴飞飞胸口内的春光。
　　感觉到冯宏的手的伸来，吴飞飞的身躯立刻抽紧了起来，不过冯宏的一只手已经从身后将她牢牢的锁在椅子上，就算她想挣扎也没有丝毫作用，焦急之下，吴飞飞哀求道，“别再这样了，你刚刚上任，要是被人发现，你的这主任的名声就毁了。”
　　冯宏嘿嘿笑了一声，却没有说话，而是用行动回答了吴飞飞的话，在此之前，冯宏已经和三个不同的女人在自己的办公室里做过这种事情了，冯宏哪里会在乎这些？
　　吴飞飞还想继续说什么，但她的话顿时变成了一声若有若无的嘤咛声，因为冯宏的手已经开始在她胸前的衣物内活动了起来。
　　“啊……不要这样”呼吸开始急促，然而吴飞飞却还在做最后的抗日战争，不但嘴上在力劝冯宏，就连双手也在阻挡着冯宏的入侵。
　　不过自从冯宏的手真正揉捏到那片柔软的双峰时，吴飞飞挣扎的力度就变小了许多。
　　也不知道是因为吴飞飞的衣物穿得太紧还因为双峰太大的原因，冯宏的手伸入时，居然卡在了那条沟壑里，冯宏强行在那条沟壑里搅了一下，只听到“啪啪”几声，吴飞飞胸前那些扭扣居然应声脱落。
　　当扭扣脱落的刹那，一对雪白的**“砰”的暴露了出来，颤颤微微的耸立在吴飞飞的胸前，一时间肉涛阵阵，虽然还有两个小罩杯遮住两颗豆粒，但冯宏依旧能够一览全貌。
　　看到这一幕，冯宏再也忍不住，锁住吴飞飞的那只手也松开了，迅速攀上那对傲人的酥胸，想要解开挡住最顶峰两点的罩杯。
　　然而就在冯宏锁住吴飞飞那只手刚刚抽离的刹那，吴飞飞却瞬间跳了出来，冯宏猝不及防之下，终于让吴飞飞成功脱离了自己的魔爪。
　　不过还没等吴飞飞高兴多久，一只手却迅速将她捞了回去，再次稳稳的锁在椅子上，吴飞飞终于脑羞成怒，“你这个混……”
　　话还没说完，冯宏那张厚实的嘴唇立刻就堵住了吴飞飞还未说完的话。
　　冯宏的动作比刚才粗暴得多，就连挡住吴飞飞胸前那对罩杯也被冯宏一把直接撕了下来，当撕下乳罩的刹那，吴飞飞胸前的春光终于完全暴露了出来。
　　冯宏咽了咽口水，为了将吴飞飞彻底带入忘我的妙境，冯宏没来得及欣赏这片迷人的风光，将手中的乳罩扔开后，又迅速攀上了那对正在波涛起伏的酥胸。
　　“不、冯宏，你不要这……啊”吴飞飞断断续续的说着，然而话只说到一半，就变成了似痛苦、并快乐着的呻吟声。
　　冯宏嘴角露出一抹得意的浅笑，手中没有丝毫停顿，狠狠的挑逗着吴飞飞胸前那两颗突起的豆粒。
　　片刻后，吴飞飞除了脸上的红晕扩大了几圈之外，连双眼都开始迷离了起来，欲闭欲睁，娇喘连连，虽然双手还在推搡着冯宏，但却像挠痒痒一样。
　　看到吴飞飞妩媚的张，冯宏知道时间差不多了，当吴飞飞闭上眼睛的刹那，一个翻身来到吴飞飞面前，一屁股就坐到了吴飞飞那双柔软的双腿之上。
　　刚刚坐到吴飞飞的腿上，吴飞飞、渐渐迷离的双眼顿时又恢复了一丝清明，接着是发出一声痛乎，“你要把我的腿坐断吗？”
　　冯宏尴尬一笑，两脚撑起了自己的身体，但为了防止吴飞飞逃脱，他直接将椅子推到了墙上，这样一来，只要冯宏的双腿一直保持这种姿势，吴飞飞想逃都逃不掉，而且冯宏的双手也可以空出来做其他事了。
　　就在所以下一刻，冯宏除了一只手在吴飞飞的胸口上继续抚弄之外，另一只手却开始去解吴飞飞的腰带。
　　在冯宏的抚弄下，吴飞飞根本没有丝毫招架之力，只是片刻间，冯宏就成功的解下了吴飞飞的裤子，只是将拉链向下一拉，一条黑色透明的内裤顿时呈现而出，其中还隐约可以看到那片毛茸茸的芳草地带。
　　虽然冯宏下身胀痛得难受至极，但冯宏并没有急着直捣黄龙，因为吴飞飞还没有被自己彻底带到那处忘我的妙境。
　　在解开吴飞飞的裤子后，冯宏的手缓缓探入了那条黑色的内裤中。
　　“啊……”
　　刚刚接触到那片密林，吴飞飞娇喘的呼吸顿时变成了一声低低的呻吟。
　　冯宏YD的笑了一声，更加卖力的展现着自己的床上功夫，不但双手齐下，就连嘴都用上了。
　　片刻后，吴飞飞终于忍受不了冯宏的挑逗，双手环抱着冯宏的腰，开始迎合起了冯宏的动作。
　　冯宏知道时间已经差不多，以现在吴飞飞的状态，就算放开她，她也会像个荡妇一样不断索取。
　　果然，当冯宏抽出身体后，吴飞飞却缠了上来，嘴里不断碎碎念道，“不、不要停下来。”
　　冯宏嘿嘿一笑，“唰”的一把将吴飞飞的内外裤一起扒到了膝盖之下，当扒下裤子的刹那，那片芳草地带瞬间毫无遮挡的呈现在了冯宏的视线里，不过令冯宏觉得好笑的是，吴飞飞最神秘的地带居然是一片荒芜，虽然也稀稀疏疏有一些，但就像沙漠中的绿洲一样少得可怜。
　　“白虎？”
　　冯宏虽然不是第一次见到，但依然忍不住低声说了一句。
　　吴飞飞听到这话，脸色的红晕更甚，直接从脸一直红到脖子，不过她却没有反抗，此刻已经被冯宏带入了仙境之中，整个世界似乎就只有她与冯宏两个人，在满是旖旎之色的绯色世界中飘满。
　　所以在冯宏还没有所动作前，她就主动的剥开了冯宏的衣服，不过这种事情似乎不是经常做，所以就算她很急切，却许久都没能把冯宏的衣服脱下来。
　　冯宏再也忍不住，自己三两下脱掉了自己的衣服，当脱掉衣服的刹那，小冯宏也涨红着一身似是钢精铁骨般的强大肉身正对着吴飞飞那片神秘地带。
　　下一刻，吴飞飞瞬间攀附到了冯宏身上，双脚像两条软蛇般缠住了冯宏的双腿，两手也绕到了冯宏的脖子上，整个人吊在冯宏的胸前，口中呢喃道，“我现在什么都是你的，快给我、快给我。”
　　冯宏要的就是这种结果，在吴飞飞吊在身上那一刹那，冯宏一把抱住了吴飞飞那纤细的腰肢，而后再次坐到了椅子上，开始周而复始的做着同一个动作。
　　动作虽然单调了一些，但两人却没有因此而感乏味，口中反而欢叫连连。
　　随着两人动作的加速，办公室里迅速浮现出一片片旖旎之色。
　　半个小时的时间终于过去，沉浸在**海洋里的两人终于在一股惊滔骇浪中登上了彼岸。
　　与吴飞飞这场酣畅淋漓的肉战可谓惊心动魄，吴飞飞原本就是冯宏一直都想咬一口的女人类型，此刻终于如愿以偿，别提冯宏此刻心里有多满足了。
　　而吴飞飞在完事后，也终于恢复了一个女强人应该有的理智，刚才的YD气息瞬间从她身上消散殆尽，如果不是冯宏亲身与她一起经历过刚才那一幕，就连冯宏也不敢相信刚才主动黏附到自己身上疯狂索取的人，就是眼前这位一脸冰冷的吴飞飞。
　　看着冯宏歪歪斜斜的坐在椅子上一脸淫笑的看着自己，吴飞飞更是处不打一处来，咬牙切齿的说道，“你这个混蛋，又被你占了一次便宜。”
　　冯宏无辜的说道，“我占你便宜？你忘了刚才你是怎么……”
　　冯宏一边说着，一边比划着刚才吴飞飞黏附到他身上的动作。
　　看着冯宏那YD的动作，吴飞飞气急败坏的指着冯宏骂道，“你给我滚出去，以后你想都别想碰我一下。”
　　冯宏摇了摇头，“好吧，我也准备走了，不过我们一起经历了那么多风风雨雨，现在也算是患难见真情，你真的舍得以后都不让我碰？”
　　“你……”
　　吴飞飞眼睛都快喷出火来，愤怒的低喝道，“立刻给我滚出去。”
　　冯宏知道吴飞飞此刻是真的愤怒了，如果自己还不走，接下来可能就要重新收拾一遍，为了防止这种事情的发生，冯宏应声冲向了办公室门口，拉开办公室的门后，冯宏似是想起了什么，回头对吴飞飞说了一句，“对了，你刚才说今天晚上去你那里的，我一定准时到达。”
　　吴飞飞的眉头刚刚倒竖而起，冯宏就“砰”的带上门如飞而去。
　　离开了院长办公室，冯宏才松了口气，吴飞飞这种女人平时看起来温柔理智，其实发起飙来比一个男人还可怕，冯宏早就领教过这种女强人的强悍，不过冯宏倒也不担心，他知道吴飞飞只是一时间气忿，等出去转一圈回来，吴飞飞又像完全忘记了之前的事情一般变得平静理智起来。
　　脸上升起一丝浅笑，冯宏缓缓向后勤部走去。
　　冯宏之所以要去后勤部，自然不是为了喝茶聊天，而是去找茬。
　　既然王伟与周朋两个人都已经开始动手，那么韩坚也一起做了吧，免得夜长梦多，尤其像韩坚这种一直觊觎蒋宁美色的老色狼更是冯宏首先要打击的对象。
　　不久后，冯宏终于来到了后勤部，因为园艺部只是后勤部的其中一部分，所以之前冯宏的园艺部主管的身份都要归韩坚管，所以韩坚才一直敢跟冯宏作对。
　　不过现在不一样了，冯宏现在已经是整个小宁医院的主任，地位只在吴飞飞之下，虽然前段时间韩坚还在私底下送了冯宏三万块钱，不过冯宏钱照收，人照赶不误。
　　后勤部的人大多是一些女工，其次还是有一些坐在电脑边工作的美媚存在的，因为冯宏之前与韩坚的敌对关系，所以很少来后勤部，今天一到这里，冯宏才发现自己简直是身在福中不知福，原来后勤部里还有这么多美女。
　　看到这么多美女，更坚定了冯宏要将韩坚这个老色狼赶出医院的决心。
　　不过令冯宏想不通的是，后勤部居然有这么多美女，为什么韩坚还要跟霞姐这种老货搞地下恋情呢？
　　想不通冯宏干脆不再想，无论什么原因，只要把韩坚整出医院，冯宏想怎么挑就怎么挑。
　　正在冯宏想入非非之际，一个柔腻的声音却忽然在冯宏的旁边响起，“哟，我当是谁呢？原来是新上任的冯主任啊，您怎么有时间到我们后勤部来啊？”
　　刚听到这个声音，冯宏第一反应就是，这个声音的主人一定是个妖娆妩媚的少妇，因为只有少妇才能真正用声音肢体表现出性感的一面。
　　但当冯宏定睛看去时，见到的却是一张如同娃娃般的可爱面孔。
　　只见眼前这名如同未成年般的娃娃脸孔正一瞬不瞬的盯着冯宏，脸的两颊分别有一个浅浅的酒窝，只是这静静的与冯宏对视，但两只圆圆的眼睛却自然而然的释放出一抹天真无邪的光芒，令人生不起一丝犯罪感。
　　然而当冯宏的目光向下移时，只见娃娃脸的胸前却是一对快将衣物撑破了的鼓胀双峰。
　　看到这一幕，冯宏心里瞬间一阵荡漾，不过冯宏也同时生出一种不真实的感觉，眼前的美女明明长得一张如同小女孩般的脸孔，但胸前那对酥胸却比一般人大了一圈不止，这种比例简直太不滑稽了，不过仔细一看，却又感觉谐调无比。
　　“错觉，一定是错觉”冯宏在心里默念，只差没掐自己一把，以证明自己不是在做梦，或者精神恍惚。
　　怔怔的望着眼前的美女，冯宏一时间都忘了美女刚才说过什么话，所以一直都没有开口回答。
　　直到美女终于在冯宏那么“和蔼”的眼神下难以自持后，才避开了冯宏的目光，有些羞涩的说道，“人家问你话呢，你这样盯着我干什么？”
　　此话一出，冯宏才终于反应过来，不过冯宏却没有因此而生出什么尴尬之类的表情，反而一脸好奇的摸了摸自己的下巴，“哦？你刚才说什么来着，我没听清楚，你再说一遍。”
　　美女白了冯宏一眼，眼中满是魅惑之色，“人家问你刚刚上任，怎么有时间到我们后勤部来闲逛？”
　　冯宏环顾了一下周围，见没人注意到这边的情况后，才嘿嘿笑道，“我对你们后勤部不是很了解，为了方便以后的工作，当然要来了解了解，尤其是你们后勤的人。”
　　说到这里，冯宏又将目光再次投到了美女胸前那对利器。
　　美女也不知道是不是故意的，瞬间抬起双手捂住了自己的胸口，一副可怜兮兮的模样，“冯主任，你往哪看呢？”
　　冯宏收回了目光，当再次看到那张如娃娃般的面孔时，冯宏心里的异动却又瞬间消失得点滴不剩，冯宏不禁暗骂了一声“骚娘们”面孔与身材简直就是两个极端，下身是惹人喷鼻血的火辣身材，脸却是那么的清纯可爱。
　　轻咳了一声，冯宏一脸郑重的说道，“咳，这个为了了解你们后勤部的事务，就由你来事我四处参观一下吧。”
　　美女立刻跳了起来，“好呀好呀，为冯主任效劳是我的荣幸。”
　　在跳起来时，美女胸前那对快要将衣物都撑破的双峰顿时泛起了一阵浪涛，可谓一波未平、一波又起，直看得冯宏又是一阵恍惚。
　　冯宏虽然心动，但隔窗的房间内还有人在工作，而且现在身为小宁医院的主任，冯宏并没有乱来，只是狠狠的瞟了一眼那对正在上下起伏的酥胸，冯宏的脸色就再次变得严肃了起来，“嗯，那就随便带我四处逛逛吧。”
　　冯宏原本是来找韩坚的，没想到居然碰到了这么一个性感而且又可爱的尤物，冯宏一时间又把韩坚这事给抛到了脑后，只顾着一路欣赏美女身上那片迷人的风光。
　　随着美女的带领，冯宏跟着将整个后勤部的工作地点大致了解了一遍。
　　其实后勤部也没那么复杂，与冯宏看到的资料大同小异，其实不用美女介绍，冯宏一眼就能看清楚，不过为了能与美女继续调侃下去，冯宏不但问了许多自己不是很了解的问题，就连明明知道的事情都问上了一遍，尤其是后勤部的工作人员，冯宏恨不得连胸围腰围都想要刨根问底。
　　不过就在冯宏将韩坚这个人彻底忘记的时候，韩坚却偏偏出现在了冯宏的视线里。
　　只见前方一个拐角的地方，韩坚的身影一闪而没，不过韩坚似是没发现冯宏两人的存在，只是在拐角的走廊几步迈了过去，眼睛都不往冯宏这里看一眼。
　　正在冯宏刚刚感觉有些诧异时，一个后勤部服饰的女工却瞬间又从韩坚走过的路跟着走了过去。
　　冯宏不禁皱起了眉头，“难道之前的韩坚对霞姐始乱终弃，是因为找到了新的情人？”
　　想到这里，冯宏立刻收回了目光，当看到眼前的美女也好奇的盯着韩坚离去的方向时，冯宏分明从她的眼看到了一丝不屑。
　　发现了美女眼中的不屑，冯宏心里立刻就有了计划，当美女收回目光后，冯宏突然开口问道，“对了，你带我在后勤部逛了这么久，还不知道你叫什么名字呢？”
　　美女回过头，一脸清纯的笑道，“我还以为冯主任把我给忘了呢？我叫郭小曼，记住哦。”
　　说完后，郭小曼眨了眨两只比常人大一圈的眼睛，又一脸清纯的看着冯宏。
　　冯宏点了点头，“放心吧，别人我可以记不住，你、我一定会记得很深很深。”
　　“真的？”
　　郭小曼立刻又兴奋的跳了起来，让胸前那对傲人的双峰荡起一阵阵波涛。
　　不过此刻的冯宏却没有心情看这些，因为韩坚此刻有可能正在他的办公室里上演着一幕催残良家少妇的禽兽举动。
　　想到这个问题，冯宏的脸色立刻就变得郑重了起来，“对了，问你个问题，不过我希望你老实回答我，因为这个可能关系到你的是否能升职的问题，明白吗？”
　　看到冯宏突然严肃起来的脸，郭小曼也收起了她那张清纯无比的笑容，不过就算再故作正经，给人的感觉还是那副楚楚可怜的模样，根本就没有一丝严肃感。
　　“冯主任有什么话尽管说，我知无不答”提到升职问题，郭小曼眼中也升起一抹兴奋之色，她也知道眼前的人可是小宁医院除院长之外，说话最有权威的人，所以冯宏的话自然让她生出了无限希望，谁不想爬得更高，谁不想手中拥有比别人更强大的权力？
　　看到郭小曼眼中火热的目光，冯宏点了点头，一字一句的问道，“你觉得韩坚主管这个人的人品怎么样？”
　　此话一出，郭小曼却睁大了双眼，片刻后才支支吾吾的说出了一句话，“嗯，我觉得挺好的呀。”
　　冯宏皱了皱眉，敢情眼前的郭小曼要么跟韩坚有什么不不可告人的秘密，要么就是在害怕什么？
　　想到这里，冯宏的脸上立刻露出了一缕和善的笑容，似是开玩笑般的说道，“你可没说实话哦，对了，你跟韩坚是不是有什么亲戚关系？”
　　郭小曼摇了摇头，有些厌恶的说道，“我怎么会跟这种人有亲戚关系？”
　　不过话刚出口，就看到冯宏一脸得意的微笑，郭小曼立刻又改口道，“没有，我只是想说我跟韩主管没关系，我没别的意思。”
　　直到此刻，冯宏终于确定了郭小曼对韩坚的态度，抓住这一点，冯宏的脸色又忽然变得严肃了起来，“放心吧，韩坚这个人我早就看他不顺眼了，我发现了他很多事情，只是一直没有证据，只要你帮我一把，将这些罪证收集起来，把韩坚告发下台，你升职就在眼前。”
　　冯宏的话已经够有诱惑力的了，但郭小曼还是尴尬的摇了摇头，“冯主任，我真的不知道你在说什么，如果你没别的事情，我就先去工作了。”
　　说完，郭小曼转身就想落荒而逃。

第168章 偷拍
　　但刚刚转身，就被冯宏一把拉了回来，此刻冯宏也顾不得会不会有人看到误会，小声问道，“你是不是在害怕什么？”
　　郭小曼扭捏着想要挣脱冯宏的手，但冯宏抓得实在太紧，她一时间根本挣不开，见挣不开冯宏的手，郭小曼一脸为难的说道，“冯主任，你就别再为难我了，如果你针对冯主任的话，你找别人试试，我也才来这家医院不久，我也不是很熟悉这里的一切。”
　　冯宏叹了口气，暗想郭小曼应该有什么把柄在韩坚身上，或者就是害怕帮助了自己之后，韩坚会对她不利。
　　顿了片刻，冯宏又继续诱惑道，“放心吧，他只是个后勤部主管，我才是主任，我早就想把他整下台了，如果你帮我这一把，不但可以消去这个祸害，而且你可以得到升职，这种两全齐美的事情你应该知道该怎么做。”
　　为了让郭小曼更加安心，冯宏继续说道，“你放心，无论在医院，还是在别的地方，我保证韩坚不敢动你，我会以最快的速度把他清理出医院，就算他狗急跳墙，也来不及对你怎么样。”
　　被冯宏这么一说，郭小曼还真的有些心动了，不过脸上还有隐隐有些担忧，“不瞒冯主任，韩坚在后勤部已经做了十几年的主管，他在医院里除了有限的几个人之外，谁都不放在眼里，动不动就搬出一大堆莫须有的罪名压到体力得罪他的人身上，光想想就怕，所以……”
　　韩坚已经离开了很久，冯宏根本没有时间再跟郭小曼继续在这里磨嘴皮子，不然等把郭小曼说服，韩坚已经办完事出来了。
　　“好了，我只经你最后一次机会，如果还不同意，我立刻找别人去，到时候你别后悔？”
　　今天冯宏原本就是来找茬的，这是个机会，只要抓个正着，韩坚就真的百口莫辩了。
　　郭小曼此刻也非常为难，在后勤部，她深知韩坚是个什么样的人，一般时候根本不敢得罪他，但此刻主任在这里，而且还许诺让她升职，这也是千载难逢的机会。
　　就在冯宏叹了口气，准备转身离开时，郭小曼终于咬了咬牙，“好，我答应你，不过也请你记住你对我说过的话。”
　　见郭小曼答应，冯宏立刻点了点头，“事不宜迟，我们赶紧行动吧，不然就错过机会了。”
　　郭小曼虽然跟冯宏在说磨叽了大半天，却根本不知道冯宏要她做什么，只知道跟韩坚有关，此刻听冯宏的口气，应该是想去将韩坚抓个正着，而自己，冲其量就是个证人。
　　就在郭小曼惊讶之际，冯宏已经拉着她的一只手向刚才韩坚所去的方向奔去。
　　在拉住那只手时，冯宏只感觉一股滑嫩的感觉袭来，心里虽然着急，但冯宏还是无由来的一阵荡漾。
　　因为冯宏的速度太快，差点就将郭小曼拉得跌倒在地，郭小曼急忙惊呼道，“你慢点，我要被你拖死了。”
　　冯宏摇了摇头，与郭小曼小跑着向韩坚刚才所走的方向追去。
　　“对了，你知道他的办公室在哪里吗？”
　　冯宏一边走，一边低声问道。
　　郭小曼点了点头，“我能带你在这里参观，自然知道他的办公室，你不会是想现在闯进他的办公室里吧？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“现在不闯，以后就没机会闯了。”
　　郭小曼翻了个白眼，“都说非礼勿视，非礼勿听，我们这样做太不道德了吧？”
　　些许一出，冯宏不禁抹了把冷汗，这种道德观念也不知道早就被他抛到哪里去了，没想到眼前这个让自己心动不已的尤物居然会说出这么一番话来，冯宏在羞愧的同时，心里却加对郭小曼期待起来，暗暗发誓以后一定要寻找个机会把这个看似清纯无比的美女给搞到手。
　　就在冯宏想入非非时，两人已经来到了一道门边，冯宏抬头一看，见门上正好写着“后勤部主管办公室”这几个大字。
　　冯宏做了个噤声的动作，开始凝神听里面传来的声音。
　　当两人都静下来后，冯宏终于听到里面传来阵阵似是呻吟般的呓语，不过或许因为现在的建筑隔音效果太好，就算冯宏凝神细听，也只是断断续续的听到一些，剩下的全都零碎的片段，也不知道韩坚与那名少妇医生究竟在里面发展到了什么样的程度。
　　在没有确定前，冯宏还真不好直接踹门而入，轮到冯宏自己在办公室里乱来时，冯宏倒是希望门的隔音效果越高越好，但此情此景，冯宏简直把修建这些建筑物的人一家上下问候了一遍。
　　就在冯宏急得上蹿下跳时，一旁的郭小曼的嘴角却升起了一丝神秘的微笑，伸手拍了拍冯宏，又对冯宏勾了勾手。
　　因为害怕被办公室里的韩坚发现，冯宏只能将头凑到郭小曼的耳边小心声问道，“你想说什么？”
　　然而不在冯宏刚刚说完这句话时，一股少女独有的体香味顿时扑鼻而入，差点就让冯宏低呼了出来，这种体香太浓了，简直胜过冯宏之前所有接触过的女人。
　　不过因为冯宏的头此刻正与郭小曼交叉着，郭小曼并未发现冯宏脸上的异样，只听她在冯宏耳边吹气如兰的说道，“我带你去个地方，那里应该可偷看到韩坚在办公室里面做什么。”
　　“真的？”
　　冯宏心里一喜，“在哪里，快带我去，不然他们的好事就要玩完了。”
　　郭小曼皱了皱眉，“什么叫玩完了？”
　　冯宏尴尬一笑，嘴上虽然催促，但却没有把头收回的意思，因为郭小曼身体上那股味道简直把冯宏迷得神魂颠倒，如果不是冯宏强忍着伸出手，此刻不仅办公室里面，就连外面也要发生一场现场版的猥琐场景。
　　不过最终冯宏还是理智战胜了**，强行收回头，催促道，“那就快，别他们完事后，我们才赶到场，那就白费工夫了。”
　　一边说着，冯宏一边拉着郭小曼向另一个方向奔去。
　　不过冯宏刚刚奔出，却被郭小曼拉了回来，“你去哪里，不是那里，是这边啦。”
　　冯宏好不容易才从郭小曼的**阵中逃出，此刻根本就只顾着一头往前面冲，被郭小曼这么一拉，冯宏才尴尬的笑了一声，而后跟着郭小曼向走廊的另一边跑去。
　　不过令冯宏快要晕过去的是，郭小曼居然拉着他绕了一大圈，甚至绕到外围的草地上。
　　“你究竟要带我去哪里？我告诉你，你可别耍我，要是耽误了我的好事，你知道后果，”
　　看着郭小曼还要继续往前跑的样子，冯宏终于不耐烦了。
　　郭小曼回头对冯宏露出个神秘的笑容，也不在意冯宏声音中的威胁之意，催促道，“快点了，你不是怕错过他们的好事吗，你如果再继续磨磨蹭蹭，等一下他们真的办完大事了。”
　　说者无心，听者有意，郭小曼或者只是随口说出来，不过落到冯宏的耳中就变了味道，因为冯宏之前怎么看都觉得郭小曼是个清纯的小姑娘，没想到刚才自己只是随便说了几句，就有模有样的学去了。
　　不过冯宏根本不相信这是跟自己学的，应该是她早就已经熟悉了这一套，不然也不会说得如此顺口。
　　想到这里，冯宏嘴角不禁升起一丝不易察觉的坏笑。
　　直到两人奔到了另一座高楼上的天台上，这栋楼与后勤部那栋楼之间虽然是隔开的，但两栋楼间的距离只有一米不到，平常人只要轻轻一跳，都可以跳到对面那栋楼上去。
　　不过冯宏却皱起了眉头，“你带我来这里干什么？”
　　郭小曼嘿嘿一笑，拉着冯宏再次来到了天台的边上，而后指了指对面的一扇窗户，“看到没有，那一间就是韩坚的办公室。”
　　直到此刻，冯宏真的急了，时间已经过去了十几分钟，也不知道韩坚的耐久度如何，如果只是三分钟那种，冯宏就真的哭都找不到地方哭去了。
　　就在冯宏的脸开始阴沉下来的时候，郭小曼却继续拽着那扇窗户的说道，“你看那里，那里有根可以下滑的下水管道，而且两层楼间的窗户上也都有挡板支撑，你只要从那里下，就可以到达韩坚的办公室窗户外。”
　　冯宏往郭小曼手指的方向看去，只见那里确实有一条下滑的下水管道，想要从那里爬下去确实很容易，最令冯宏激动的是，韩坚办公室的窗帘虽然挡住了里面的情景，但窗子的玻璃却是开着的。
　　“或许韩已经这样做习惯了，根本不会想到有人会在这个时候偷看他做这种事情吧？不过这次你可就要栽在我手里了！”
　　冯宏嘴角升起一丝狞笑，不再迟疑，瞬间纵身一跃，便跳到了对面的楼顶上，而后顺着那个下水管道爬到了韩坚办公室的窗户前。
　　因为害怕韩坚听到，冯宏的动作很轻，直到下滑到韩坚办公室的窗户前，冯宏都没有弄出什么大的声响，不过冯宏却听到了办公室内传来了一片片尤其海潮般的**声。
　　不仅是一个女人的**声，连韩坚的低吼声也时不时的从办公室里传出。
　　听到这里，冯宏知道时间不等人，或许此刻他们正在兴奋的颠峰上，如果再不下手，冯宏就真的要错过机会了。
　　害怕引起韩坚的注意，冯宏没有直接站在窗口前，只是把头凑到窗户的一个角落上，而后掀开窗帘的一角，当拉开窗帘的刹那，冯宏终于如愿以偿的看到了办公室内的春光。
　　只见此刻的韩坚正与一个赤身**的女人紧紧的贴在一起，但却不是冯宏常常干的那招让女方仰躺在办公桌上，韩坚是直接抱着那个赤身**的女人站在办公室的地上，双手搂住女人的双腿，正在卖力的向上耸动着自己的下身，似乎要把他所有的精力全都送到女人的身体里一般，每送一下，韩坚的牙齿就紧咬一下，咬得两腮都鼓起一条条肉龙。
　　随着两人身体的分离又撞击，两人接触的地方都会发出一阵阵肉与肉相触的“啪啪”声。
　　因为韩坚与女人都是侧对着窗口，所以冯宏也只能看到他们的侧身。
　　只见被韩抱住的那个女人年龄约在三十岁左右的样子，肌肤雪白柔嫩，与韩坚那身又黑又皱的身体比起来，简直一个在天、一个在地，根本没有可比性，就好像一朵鲜花插在牛粪上。
　　不过最冯宏眼球的还是女人胸前那对正在波澜起伏的双峰，虽然已经不再如同少妇那般饱满，但却也够有分量了。
　　冯宏睁大了眼睛，没想到韩坚还真是有一手，居然一直都在办公室里干这种事情，要是早知道，冯宏已经像对待上任院长那样也在他的办公室里安一个摄像头了。
　　想到摄像头，冯宏立刻想到了自己的手机，自己的手机像素还不错，至少在这个角度拍，能把韩坚与那个女人的面容清晰的拍下来。
　　想到这里，冯宏忍着观看下去的冲动，迅速拿出了手机，按了摄像后，便从掀开窗帘的那个角落伸了进去。
　　一边拍一边看，随着办公室里两人的节奏越来越快，冯宏下身也渐渐被感染了，片刻后立刻就顶起了一个小帐蓬。
　　韩坚还好，只是偶尔发出一声满足的低吼，但韩搂住的那个女人，简直就像一头母狼一样**连连，声音越来越高吭，要不是韩坚中途提醒了她几次，只怕隔很远都能听到这声**。
　　看到女人那股骚劲，冯宏不禁有心里暗叹，女人三十如狼、四十如虎，这句话说得一点都没错。
　　直到两分多钟后，办公室里的韩坚才终于在一阵痉挛后，停止了向怀中女人的耸动，而韩坚抱着的女人也终于停止了**。
　　冯宏知道已经知道已经差不多了，只要有这个视频，韩坚别说后勤部主管之位，没进牢里呆几年就算冯宏手下留情了。
　　所以冯宏直接收回了手机，而后悄悄的离开了这里。
　　当来到对面那栋楼的天台上时，郭小曼立刻迎了上来，一脸急切的说道，“怎么样？你看到什么了吗？”
　　看着郭小曼那张清纯无比的脸，再看到她胸前那对高耸饱满的酥胸，刚刚准备陷入沉睡的小冯宏立刻又昂起了高高的头颅，虽然郭小曼穿的是后勤部特制的保守衣服，但却难以掩盖郭小曼那身凹凸有致的玲珑身材。
　　见冯宏的眼睛又盯住了自己的胸脯，郭小曼下意识的又伸出双手捂住了自己的双峰，惊恐的说道，“你又占我便宜？”
　　郭小曼的这副动作不但没有令冯宏的欲火消散半分，反而彻底激起了冯宏内心的**，不过冯宏知道刚刚认识这位性感与清纯合为一体的美女不可能一时间搞定，就凭她这种高警惕的行为，冯宏就知道想要一时半会儿搞定简直难上加难，所以只能强忍了下来。
　　狠狠的瞟了郭小曼的胸口一眼，冯宏才不情不愿的收回了目光，冷笑着说道，“韩坚做了这么多年的后勤部主管，今天总算是到头了。”
　　郭小曼脸上立刻升起一抹兴奋的神色，再次跳了起来，将胸前那对傲人的双峰抖得颤动不已，“你说的是真的吗？你是怎么做到的？”
　　听到郭小曼的问话，冯宏顿时想起了曾经缕试不爽的一招，刚刚想到这招，冯宏顿时激动得差点颤抖了起来，强行压下心中的悸动，冯宏一脸正色的说道，“我现在需要你帮我处理一些事情，你跟我去我的办公室。”
　　郭小曼嘟了嘟中嘴，为难的说道，“可是我还要上班呢，没有韩主管的批准，我们是不能随便离职的。”
　　冯宏摆了摆手说道，“这个你放心，我是小宁医院的主任，是我叫你去的，谁也不敢说你，而且最多明天，韩坚就要从小宁医院消失了，后勤部的主管也将要换人，所以你根本就不用担心什么。”
　　“真的吗？”
　　听到冯宏肯定的话，郭小曼立刻露出了一脸的憧憬。
　　冯宏点了点头，最后在郭小曼那身曼妙的娇躯上连留了一下，才转身向自己的办公室走去。
　　不久后，冯宏与郭小曼两人就来到了主任办公室。
　　刚一进来，冯宏就随手把门反锁了起来，为了不引起郭小曼的注意，冯宏一边不经意的做这些动作，一边介绍道，“这里就是我的办公室了，你以后如果有什么事，可以直接来这里找我。”
　　刚一进来，郭小曼就好奇的四处张望，所以并没有发现冯宏将门反锁起来的举动，在她眼中，只认为冯宏在做一个常见至极的动作。
　　悄无声息的做完这一切，冯宏点了点头说道，“好了，我让你来呢，是想让你帮我把手机上的视频传到电脑里，我对方面不熟。”
　　冯宏在说这句话时，表情认真到了极点，而且也没有因为自己连这些都不知道而感到任何羞愧。
　　郭小曼一听，首先是疑惑的看了冯宏一眼，发现冯宏并不像说假话后，才兴奋的说道，“这个倒是没问题，我来帮你做吧。”
　　就在郭小曼信誓旦旦的说这句话时，却没发现冯宏嘴角升起的那丝奸计得逞的笑意。
　　“嗯，就是我刚才在韩坚的窗外拍到的视频，我只知道怎么拍摄下来，却不知道怎么弄到电脑里去，你快帮我弄进去吧。”
　　冯宏打的主意很简单，想要通过这个视频把郭小曼的欲火勾起，只要郭小曼有异动，冯宏就能趁机把她就地正法，之前冯宏就是通过这种视频把督查部部长的苏雅丽给推到了床上，之后更是因为一个AV片子把杨露也给连哄带骗的上了。
　　主意倒是打得好，不过冯宏也没有十足的把握，毕竟这个视频只有短短两分多钟，还不知道能不能起到效果。
　　不过不管有没有效果，就算今天不能把郭小曼给就地正法，以后冯宏也不会放过，因为这样的美女实在太少了，冯宏压根就没打算放过。
　　就在郭小曼打开电脑一脸兴奋的等待着在冯宏面前表现的时候，冯宏却突然开口问道，“你早就发现了韩坚跟医院里的很多人有苟且之事对不对？”
　　此话一出，郭小曼兴奋的脸却渐渐黯淡了下来，沉默片刻后才说道，“嗯，而且我们后勤部与韩主管有关系的还不止一个，除了刚才那个女人之外，还有另外一个。”
　　看到郭小曼黯淡的脸色，冯宏心里顿时生出一种难以名状的愤恨，“难道眼前的郭小曼也遭了韩坚的毒手？”
　　想归想，冯宏却平静的开口说道，“哦？说来听听。”
　　郭小曼点了点头，“刚才跟韩坚一起的那个女人也是我们后勤部的，名字叫做章梅，而且我还知道章梅是因为什么原因才受韩坚胁迫。”
　　“嗯，说说看”冯宏的声音依旧古井无波。
　　“你之前没有听说我说吗？他如果想要谁干什么，就会将一大堆罪名栽脏到那个人的身上，章梅就是因为被韩坚拟出的许多罪名才让她最张屈服。”
　　冯宏自然知道韩坚的一贯伎俩，之前韩坚也曾拿过许多医院的签章字据污蔑过蒋宁，如果不是冯宏一直出手相助，蒋宁也可能早就被他得手了。
　　“都有些什么罪名？”
　　郭小曼摇了摇头，“还能是什么，无非就是给医院带来的损失之类的，偏偏这些东西又真实被损坏了的，虽然很多都与章梅无关。”
　　冯宏点了点头，“那另外一个呢？”
　　问出这句话时，冯宏的眼睛却一瞬不瞬的盯着郭小曼，因为冯宏担心下一个郭小曼会说自己。
　　不过在郭小曼嘴角升起一抹微笑时，冯宏心里那股闷气也一哄而散，只听郭小曼嘿嘿笑道，“另一个可就不算冤枉了，因为她是我们后勤部艳名远播的一个骚女人，名字叫赵莲，因为赵莲也不是一个好东西，她老公经常有外遇，所以她也不甘寂寞，才会与韩坚走到一起，可以说，他们可以称得上真正的奸夫淫妇。”
　　在说这些话时，郭小曼眼中满是鄙夷之色，但在看到冯宏那张似笑非笑的脸时，郭小曼那张娃娃脸立刻就泛起了两片红晕，避开冯宏的目光才欲盖弥彰的解释道，“你可别误会，我也只是听说，具体怎么样我也不是很清楚。”
　　冯宏嘿嘿笑了一声，“好吧，不管怎么样，只要有了这个视频，韩坚在小宁医院算是走到尽头了，你也不用担心他会给你难看了吧？”
　　郭小曼重重的点了点头，瞬间又变成了之前那个可爱清纯的小女孩，嘻嘻笑道，“有你这个主任做靠山，我还怕一个主管干什么？”
　　看着郭小曼那张善变的脸，冯宏刚刚落下的心又再次提了起来，郭小曼那张脸就像川剧里的变脸一样，只是一瞬间就可以变出一张令人意想不到的面孔，刚才还是一副老谋深算的阴森表情，转眼间又成了一脸清纯无邪的小少女，这种反差也实在大了一些，连冯宏都看不透哪一张才是郭小曼真正的面目。
　　感觉到冯宏变得冰冷的眼皮，郭小曼作出一副楚楚可怜的模样，小心翼翼的问道，“你这样盯着我做什么？难道你不相信我刚才说的话？”
　　冯宏没有任何表情，一字一句的问道，“你是不是、跟韩坚也有些关系？”
　　此话一出，郭小曼立刻从电脑前的椅子上“唰”的站了起来，也不顾已经把椅子拖倒在地，一只手颤抖的指着冯宏，“你、你在说什么？”
　　冯宏没想到郭小曼的反应会如此巨大，不仅手都在颤抖，就连身躯也在微微的颤抖着，眼中更是泛起了圈水雾，似乎只要片刻，她眼中的泪水就要倾泻而下。
　　不过在看到郭小曼这种反应后，更是应证了冯宏的猜想，郭小曼绝对跟韩坚有什么特殊的关系，不然她绝不会做出这么大的反应。
　　确定了这一点，刚才冯宏对郭小曼那种**就像潮水一样退得一干二净，跟韩坚这种人有关系，就像是仙女，冯宏都不屑一顾。
　　一想到韩坚那身肮脏的身体压在郭小曼身上狠狠征伐的场景，冯宏心里就无由来升起一股滔天的愤怒，韩坚在他眼中简直跟一陀狗屎一样，居然也配占有郭小曼这种尤物？
　　一时间，冯宏心里简直不平衡到了极点，然而冯宏却强行压下了心中的愤怒，咬了咬牙，尽量让自己的声音放得平和，“你别乱想，我相信你。”
　　虽然冯宏已经尽可能的把声音放得平和，但落到郭小曼耳中依旧变得阴森无比。
　　看到冯宏这个样子，郭小曼正在眼中打转的泪水终于止不住从两颊流淌了下来，缓缓收回了指着冯宏的手，郭小曼哽咽着说道，“你根本就不相信我，你也认为我与章梅、赵莲他们一样，跟韩坚有一腿是不是？”
　　冯宏原本想昧着良心说“不是”但看到郭小曼那张梨花带雨的可爱脸庞，话到嘴边却又强行咽了回去，冯宏最怕女人在自己面前哭，尤其那个女人还是这种看似委屈到了极点的美少女。
　　见冯宏不说话，郭小曼的眼泪更是像雨点一般汹涌而下，“我都把这些告诉你了，你居然还不相信我？”
　　冯宏一时间根本不知道怎么回答，刚才的怒火也在郭小曼的眼泪中消散无形，直到此刻，冯宏才发现自己应该错怪了郭小曼，就算郭小曼真的也被韩坚胁迫过，看她这种样子应该也是被逼无奈。
　　想到这里，冯宏声音不禁柔软了下来，“好吧，你不用难过，我刚才之所以会生气，只是针对韩坚那个老色狼，并不是针对你，如果你真的被……韩坚怎么样，我也不会介意的。”
　　话刚说到这里，冯宏才发现自己的话里有问题，什么叫不介意，郭小曼又不是他什么人，怎么能用“介意”这个词？
　　在郭小曼没开口之前，冯宏立刻又改口道，“哦，错了，不是介意，而是就算你真的被韩坚胁迫着做过什么不愿意的事情，我也不会看不起你的。”
　　郭小曼还是没有止住哭声，只是一直摇头，“不，你怎么可以这么误解我？”
　　冯宏抹了把冷汗，自己只不过说了一句，就算真的被自己误解，以自己刚和她认识的程度，至于哭得这样吗？
　　不过下一刻，冯宏却想到了另一种可能，“难道这小妮子对我一见钟情？”
　　想到这种可能，冯宏吓了一跳，他从来都不会相信一见钟情这种事，但看到郭小曼那张泪眼朦胧的脸，冯宏又百思不得其解，想了片刻都没想通，冯宏干脆不再去想，径直说道，“好了，你要我怎么说你才肯相信我？”
　　听到冯宏不耐烦的话，郭小曼才渐渐止住了哭声，幽急的看了冯宏一眼，才弱弱的说道，“我根本就不需要你相信，哼。”
　　说完后，郭小曼径直转身向办公室外走去。
　　不过门已经被冯宏反锁起来了，冯宏自然不想让郭小曼看出刚才自己那些猥琐的举动，于是几个箭步奔了过去，一把拉住郭小曼说道，“好了好了，我相信你还不成吗？你别生气了，而且我的视频你还没帮我弄到电脑里去呢。”
　　“你自己想办法弄吧”此刻的郭小曼简直不敢跟冯宏的目光对视，说到底，冯宏与她也不过才相识了几个小时，她就在冯宏面前哭得这个样子，别说冯宏没笑话她，就连她现在想想都觉得有些不可思议。
　　冯宏知道郭小曼还在气头上，急忙陪着笑脸说道，“小妹妹别生气了，我都说了我相信你，刚才那么生气是因为害怕你被韩坚那个老色狼欺负，所以才会对你说那么严肃的话题，你别曲解了我的意思。”
　　在冯宏连哄带骗的诱劝下，郭小曼才终于走了回来，继续坐在早已开机了的电脑前，开始为冯宏整理刚刚拍下来的视频。
　　不过郭小曼的脸色却一直都没有好转，依旧一副与冯宏有深仇大恨的模样，板着那张娃娃脸，无论冯宏在旁说得口干舌噪，她就是一声不吭。
　　片刻后，冯宏也说得累了，干脆停了下来，只是静静的看着郭小曼在弄那些视频。
　　其实那些东西冯宏甚至比郭小曼还熟悉，只是冯宏想借此机会品尝一下郭小曼那身诱人无比的身体而已，所以冯宏在停下来之后，双眼又开始在郭小曼的娇躯上瞄来瞄去，而停留得最多的地方自然要数郭小曼胸前那对饱满的酥胸。
　　就在冯宏停下来之后，郭小曼也终于将冯宏手机里的视频弄到了电脑里，不过郭小曼却没有打开那个视频，只是纯粹的复制到电脑里而已。
　　冯宏不禁叹了口气，看来郭小曼也知道视频里的片段并不光彩，所以才不敢点出来查看。
　　不过冯宏就不一样了，脸皮厚是出了名的，郭小曼不好意思打开，并不代表他也不好意思，当郭小曼准备起身的时候，冯宏终于开口说道，“弄上去了吧？”
　　郭小曼红着脸点了点头，轻轻“嗯”了一声，就一直低着头，根本不敢与冯宏对视。
　　冯宏故作一脸不知情的模样，“刚才只顾着拿手机进去晃，也不知道拍到正点没有，要是只拍到墙就白忙活一场了，你点开看看，能不能看清楚韩坚跟章梅的脸。”
　　冯宏的这种要求顿时令郭小曼为难了起来，“呃……要不你自己来吧，我都已经帮你传到电脑里了，如果没事我就先走了。”
　　“唉，别呀”冯宏急忙拦住了想要起身的郭小曼，“刚才我用手机拍的，如果那些视频里有什么不适合的地方，还要你给我剪掉呢。”
　　郭小曼更回为难了，苦着脸说道，“可是、这种视频我不好意思看啊。”
　　冯宏大大咧咧的说道，“怕什么，我们只要心里纯净，还怕被这些东西影响吗？除非你心里有鬼？”
　　冯宏自然用得激将法，不过很明显，冯宏的激将法立刻就收到了效果，只见郭小曼瞪起了那双比常人大一圈的可爱眼睛，“谁说的，看就看，有什么大不了的。”
　　说完后，郭小曼立刻点开了复制到电脑上的视频。
　　视频刚刚弹出的刹那，出现的却是冯宏的手，而后视频才移到了房间内。
　　然而当视角移向房间内时，只见两具**的身躯便紧紧贴在一起上下耸动着，由于冯宏手机像素很好的原因，就连章梅的**声都听得清清楚楚。
　　见到这一幕，冯宏嘴角不易察觉的升起一丝奸计得逞的坏笑。
　　而郭小曼，却瞪大了双眼，似是看到什么难以置信的事情一般，原本就比常人大一圈的眼睛顿时瞪得又大了一圈，虽然那张娃娃脸上“唰”的像火烧云一样红了起来，但她却没有移开目光，一瞬不瞬的盯着视频里的韩坚与章梅，就像这种事情她从来都没有看到过一般，眼中除了无以伦比的惊讶之外，还充满了好奇。
　　因为刚才冯宏拍过之后并没有看过，所以冯宏除了一边看着郭小曼的反应，一边也被视频里的画面吸引住了。
　　视频从一开始就是韩坚与章梅最激情那段，才看到半分钟，冯宏裤裆内的巨物又开始蠢蠢欲动了起来，一阵阵的敲打着冯宏的裤子。
　　而坐在椅子上的郭小曼，身躯也开始扭捏了起来，不断将自己那对浑圆的臀部搓着椅子，因为注意力全被视频里的片段吸引住了，所以她这种动作是下意识做出来的，根本没发现冯宏对她的这种动作已经全都一览无余的收进了眼中。
　　随着韩坚与章梅越来越接近颠峰，冯宏的下身也终于胀得有些难受起来。
　　然而坐在椅子上的郭小曼扭动的动作却越加明显，就连双脚，都紧紧的勒住了椅子的支柱。
　　不过这个视频也只有两分钟而已，就在冯宏与郭小曼都开始有些受不了诱惑的时候，视频里的韩坚与章梅却终于止住了那个重复的动作，视频也突然至此结束。
　　在视频结束的刹那，冯宏心里暗骂了一句，“MD，要是早点拍到这个视频就好了。”
　　就在视频停止的刹那，郭小曼抽紧的身体才放松了下来，那对浑圆的臀部止住了扭动，紧紧勒住椅子支柱的双脚也才缓缓垂落了下来。
　　片刻后，郭小曼才终于说出一句微若罔闻的话，“你、你觉得哪里需要删掉吗？”
　　冯宏还在那段视频里回味，郭小曼的话虽然很小，但在这安静的办公室里，还是将冯宏惊醒了过来，刚刚惊醒过来的冯宏不禁有些尴尬，但看到一直垂着头的郭小曼，冯宏那丝尴尬立刻又变成了坏笑，“需要，当然需要。”
　　“那、删哪里？”
　　郭小曼依旧低低的说道。
　　冯宏想了想，“要不重新再看一遍吧，我刚才还没看清楚。”
　　“啊，还要再看一遍？”
　　郭小曼惊得立刻抬起了那张娃娃脸，慌乱的看着冯宏。
　　郭小曼抬头的动作是如此的迅速，以至于冯宏还来不及将脸上那丝邪笑隐去，就被郭小曼看了个正着。
　　“你、你笑什么？”
　　看到冯宏脸上的邪笑，郭小曼下意识的感觉到了不妙，眼中的慌乱之色更甚。
　　这个办公室里就只有冯宏与郭小曼两人，刚刚又看了这么激情的视频，想不让人产生联想都不可能，所以郭小曼在看到冯宏脸上那丝邪笑时，立刻就想到了冯宏想要干什么。
　　被当场抓个正着，就算冯宏脸皮再厚，此刻也不免有些尴尬，不过尴尬之色也只是在他的脸上一闪而逝，就又恢复了正常，“没笑什么，我只是觉得韩坚那个人真是太无耻了，居然连这种不要脸的动作都做得出来，要是我的话……哦，不是，我简直都看不下去了。”
　　郭小曼蹙了蹙眉，“连你都看不下去了，你还让我看？”

第169章 宾馆激情
　　冯宏立刻正了正脸色，一本正经的说道，“我当然不想让你看，但这个视频关系到能否打倒韩坚，所以我们只好再仔细看一遍了。”
　　郭小曼一脸不情愿，确切的说应该是羞涩，这种视频别说与冯宏这个刚认识不久的人一起看，就算她一个人，看到这种**裸的欢爱视频也会受不了。
　　但冯宏那双灼灼的双眸却又令她难以拒绝，郭小曼一时间根本就不知道怎么回答冯宏的话才好，只是一直沉默着。
　　见到郭小曼犹豫的样子，冯宏就知道有戏，继续诱惑道，“你就当它是一段普通的视频就可以了，只要你别乱想，就什么事都没有。”
　　冯宏叫郭小曼不要乱想，但他自己却早已把主意打到郭小曼身上去了。
　　犹豫了片刻，郭小曼才轻轻点了点头，“好吧，说好，就只看最后一遍，如果你还没看清楚，就不怪我了。”
　　冯宏点了点头，只要还继续看，以刚才郭小曼的反应，就算一遍也应该够了，再加上自己等一下**阵摆出，冯宏就不相信郭小曼还能逃出自己的五指山。
　　接下来的时间里，冯宏又跟郭小曼再次看了一遍视频。
　　因为之前冯宏的**就已经升腾到了极点，此刻又再看一遍，冯宏哪里还受得了？
　　只差没当场就从郭小曼的身后伸出手去开始侵略了。
　　不过郭小曼这次却表现得很平静，似是刚才看过了一遍的原因，已经让她没有了刚才的激动，不过也只是表现是看着平静，注意观察她的冯宏依旧看出了些许端倪。
　　就在视频里的韩坚与章梅达到兴奋的颠峰时，郭小曼的娇躯也跟着颤抖了一下。
　　第二遍视频就这么看完了，当看完后，郭小曼开口问道，“你知道要删哪里了吗？”
　　已经是第二遍，冯宏就算想看，郭小曼也不会同意，所以冯宏只能点了点头，“嗯，虽然还看得不是很清楚，但也差不多了，除了前面拍到我的手那段，还有最后我收回手机那段，其它的都可以留着。”
　　郭小曼只是点了点头，而后开始动手删着冯宏所说的那些片段。
　　郭小曼在做这些事情时一脸的认真，然而因为刚刚看了那些视频，此刻脸上还残留着两片如火烧云般的红晕。
　　这两片红晕落到那张清纯可爱的娃娃脸上，就变成了另一种冯宏之前从未体验过的妩媚，看到这一幕的冯宏，心里更是饥渴难耐。
　　为了不让郭小曼心里那丝异动消失，在她整理那些视频片段时，冯宏在旁边义正词严的将视频里那些羞人的动作指责得昏天黑地。
　　但说了许久，郭小曼却根本没有答上一句话。
　　冯宏不禁有些气馁，如果郭小曼执意不肯，他还真不好强迫，所以冯宏也没有继续说什么，来日方长，只要有了这次，以后都在同一个医院里，还怕找不到机会？
　　想到这里，冯宏才心甘、情不愿的停止了自己的长篇大论。
　　刚才冯宏还在喋喋不休，此刻突然静了下来，郭小曼还有些不习惯，片刻后，郭小曼突然开口问了一句，“我知道你还是不肯相信我，你需要我向你证明我的清白吗？”
　　冯宏皱了皱眉，“怎么证明？”
　　不过话刚出口，冯宏似乎想到了什么，脸上立刻露出了兴奋之色，因为证明郭小曼的清楚，最直接的一种途径当然是冯宏亲身给她体检，而这种体检，正是冯宏带郭小曼来此的最终目的。
　　果然，在听到冯宏的问话后，郭小曼顿时扭捏了起来，“你觉得、要怎样才能证明我的清白？”
　　此话一出，冯宏却又沉默了，因为他一时间根本不好意思开口说出心里的真正想法。
　　片刻后，冯宏才试探着问道，“那你觉得什么样的方法既简便、又快捷？”
　　郭小曼犹豫了一下，终于像是鼓足了勇气，在冯宏惊讶的目光中，郭小曼的手缓缓伸到了自己的衣领上。
　　片刻后，一颗颗扭扣在郭小曼那双纤细的手中缓缓解开。
　　当解到胸前那几颗扭扣时，郭小曼的脸已经涨红到了极点，直接从额头红到脖子，不过她的动作却并没有因此而停下来，似是不敢与冯宏的目光接触，她的头深深的埋进了胸口之内。
　　但因为与冯宏之间的距离太近，根本挡不住那她胸前那条迷人的沟壑，一张楚楚可怜的娃娃脸娇羞欲滴，就像一朵正在开放的花骨朵一样。
　　直到此刻冯宏才终于知道那个视频始终还是起作用了，如果不是那个视频，郭小曼根本不会作出这种反应，而她所口中的验证，自然是要冯宏将她那朵含苞待放的花有朵彻底打开。
　　冯宏艰难的咽了咽口水，连呼吸都急促了几分，但却依旧摇摇欲坠的保持着身为主任应该有的崇高风范，轻咳了一声，“咳，你是想在这里让我为你证明清白吗？”
　　冯宏嘴上虽然这么说，但双眼却已经彻底出卖了他的话，因为他的眼睛正一瞬不瞬的盯着郭小曼正缓缓暴露而出的胸前春光，眼中充满了狼一般的光芒。
　　但因为郭小曼一直低着头，根本没发现冯宏眼中的异样，听到冯宏的话，头埋得更低了一些，但却轻轻点了点头，“嗯，这里不是你的办公室吗？应该可以的吧？”
　　冯宏哪里会不可以？
　　立刻信誓旦旦的说道，“你放心吧，没有我的同意，谁也进不来，所以你尽管放心好了。”
　　郭小曼“嗯”了一声，而后像是想起了什么，停住了手中的动作，猛然抬起头看着冯宏，担心的说道，“先把门反锁起来吧，要不等一下谁闯进来看到就不好了。”
　　刚一抬起头，郭小曼就看到冯宏那双狼一般的目光，在羞涩的同时，也感觉有些诧异，因为冯宏刚才所说的话跟她此刻看到的表情完全相反，那是一双只有色狼才有的目光。
　　因为郭小曼抬头的动作太过突然，而冯宏已经渐渐沉迷到了郭小曼胸前那片春光之中，当郭小曼抬起头时，正好发现他那双狼一般的目光。
　　被郭小曼当场抓个正着，冯宏不免有些尴尬，但却轻咳一声掩饰了过来，肃穆庄严的说道，“放心吧，我是主作，这家医院里除了院长与几位股东，谁来了都得先敲门。”
　　门其实早已经被冯宏反锁了起来，冯宏之所以这么说，也是想安稳住郭小曼的心，此刻正在关键时刻，而且以郭小曼刚才的表现，如果错过了这个机会，以后还不知道要花多少力气才能把她征服呢。
　　“可是我还是觉得有些不放心，要不我去关吧”一边说着，郭小曼一边转身向门口走去。
　　然而却被冯宏一把拉住了，“还是我去吧，为了赶时间，你还是继续做你的事情吧。”
　　冯宏自然是为了不让郭小曼发现门其实已经被自己反锁，再者，冯宏可不想出什么意外，所以几步就奔到了门口，佯装在门上胡乱扭一把，而后才返回了郭小曼身前，一脸郑重的说道，“好了，现在就算天王老子来了也别想进来。”
　　郭小曼点了点头，才又开始脱着身上的衣服，不过似是害怕冯宏看到，弱弱的说道，“你别看着我，不然我会不好意思的。”
　　冯宏点了点头，“好，那我转过身去好了。”
　　说完，冯宏真的转过了身去，不过身躯只是微微侧向一边，将头扭向一旁。
　　郭小曼原本还想让冯宏再转一些，但冯宏的头已经看到别的地方，她也没有再继续勉强，也转过身继续脱起了自己的衣服。
　　冯宏虽然侧过身，但眼睛的余光却一直注意着郭小曼的一举一动，就在郭小曼过身去的刹那，冯宏的头却再次扭了过来。
　　看着郭小曼缓慢脱衣的动作，冯宏心里的**简直攀升到了极点，尤其在看到郭小曼那身嫩白的背部肌肤时，下身的小冯宏更是胀痛难忍。
　　忍着下身爆裂的危险终于等得郭小曼把身上的衣服全部脱完，虽然只能看到郭小曼**的背面，但从那身感觉有些丰满但却绝不会感觉到胖的娇躯来看，冯宏就知道前面的风景一定不会差到哪里。
　　果然，在郭小曼缓缓转过身来的刹那，只见两团充满肉感的娇躯顿时呈现在冯宏的视线里，嫩白的肌肤似是能捏出水来，胸前那对饱满的肉球充满了爆炸性的力量，似是随时都有可能因为承受不住这么大的重量而从郭小曼的胸前脱落，但往下却又渐渐变细了起来，小腹上根本找不出一丝坠肉，再往下便是冯宏最为期待的圣女秘地，只见一片漆黑浓密的芳草隐在那条凹陷的双腿间。
　　才随便瞥了一眼，冯宏就再也移不开目光，一双眼睛只差没瞪出来，直勾勾的盯着郭小曼那身诱人无比的娇躯。
　　然而刚刚转过身来的郭小曼却猛然伸捂住了自己的胸脯，另一只手手掌再遮住双腿间那片芳草地，早已涨红的脸又是像一阵潮红，“你、你什么时候回过头来了？”
　　不遮还好，这一遮之下，顿时把她胸前那对本已鼓胀至极的肉球挤得更加快要爆裂开来，而遮住芳草地带那只手更是没有遮挡完全，有一半还露在外面。
　　郭小曼的声音一出，冯宏才突然惊醒过来，不过事情都已经走到这一步，冯宏也没有继续装下去的必要，不再掩饰自己盯着郭小曼的双眼，嘿嘿笑道，“都怪你太迷人了，我才会忍不住偷看的。”
　　但郭小曼却却只是扭捏了一下，就低低的开口道，“那、现在可以开始验证了吗？”
　　冯宏等头只差头发没有花白了，此刻听到这句话，哪里还会迟疑，郭小曼的话音还没落下，冯宏就急不可待的说道，“好了，我们现在就开始吧。”
　　“你准备怎么验证？”
　　郭小曼似是羞涩到了极点，她还是第一次在一个男人面前这么裸露着身体，一时间羞涩到了极点，若不是刚才那段视频依旧在她心里发挥着作用，她只差没找个缝钻进去才好。
　　此话一出，冯宏脸上升起了一丝坏笑，“刚才我们看的那段视频你还记得吗？要不……”
　　话还没说完，郭小曼那双原本就比常人大一圈的无邪双眸瞬间睁大了起来，“你不会想用刚才那招吧？”
　　冯宏干笑了一声，但却点了点头，“难道你不想试试？”
　　郭小曼似是想到了刚才那段视频里的内容，嘴角不禁升起一丝若有若无的笑意，片刻后居然点了点头，但却只是轻轻点了点头。
　　得到郭小曼的同意，冯宏再不迟疑，三两下就将自己身上的衣物脱了个干净，这种动作冯宏也不知道做了多少次，所以一分钟都没到，冯宏就一丝不挂的站在了郭小曼的面前。
　　然而郭小曼在看到冯宏胯下那根巨物时，顿时惊呼了起来，“冯主任，你那个……太、太吓人了！”
　　冯宏嘿嘿笑道，“别害怕，我不会伤害你的，而且等一下你会知道这么大的好处。”
　　一边说着，冯宏一边向前迈去，只是两步的距离，冯宏的双手就搂住了那身早已渴望不已的娇躯。
　　在冯宏的手刚刚搂住郭小曼的的刹那，郭小曼整个身躯顿时颤抖了一下，但却没有反抗，只是僵硬的跟随着冯宏的动作展开验证自己清白的过程。
　　下一刻，冯宏终于如愿以偿的将郭小曼的娇躯抱了起来，就像韩坚与章梅那样，冯宏双手抱住郭小曼的双腿，让她胸前那对比章梅圆润得多的双峰顶在自己的胸膛。
　　找准了方位，冯宏终于开始了最原始的疯狂举动。
　　只是片刻间，这间办公室里就充满了片片旖旎的气息，不但郭小曼刻意压抑的呻吟声在办公室里回荡，就连冯宏的粗重的喘息声也弥漫在这片春意盎然的空气中。
　　直到体验了到这种方式带来的快感，冯宏心里不禁有些佩服起韩坚来，居然能想到这种别具一格的新花样。
　　或许因为太过紧张的原因，冯宏与郭小曼的战斗只持续了二十几分钟就已经土崩瓦解，不过在这个过程中，郭小曼却已经登临了顶峰几次，就在冯宏停下来的时候，她已经翻起了白眼，差点就直接昏迷过去，要不是冯宏抱着她那身娇躯，或许郭小曼此刻已经软倒在地。
　　当冯宏将郭小曼放在办公桌上时，冯宏才发现郭小曼的下身已经一片血红。
　　看到这一幕，冯宏不禁睁大了眼睛，有些难以置信的说道，“你真的还是处女？”
　　郭小曼抬起那张清纯无比的娃娃脸，不过此刻却充满了妩媚的气息，看着冯宏的双眼欲闭欲睁，弱弱的说道，“你现在相信了吧？”
　　冯宏点了点头，“嗯，刚才是我误会你了，现在向你郑重道歉。”
　　看到冯宏那张严肃的脸，郭小曼才强撑着疲惫的身体将地上的衣物捡了起来，一边穿着衣服一边说道，“刚才这些应该是你早就安排好好的吧？”
　　此话一出，冯宏心里顿时一跳，他万万没想到看似天真无比的郭小曼居然能看穿自己的阴谋。
　　不过冯宏是什么人？脸皮厚到他这般程度，又怎么会轻易承认？
　　下一刻，冯宏故作惊讶的反问道，“你怎么会把我想成这种龌龊的人？”
　　郭小曼翻了个白眼，第一次都已经让冯宏给检验了，虽然非常不相信冯宏的话，但她也没有必要再继续跟冯宏扯这种苍白的话题。
　　所以郭小曼快速穿好衣服后，就离开了办公室。
　　不过在离开前，却深深的看了冯宏一眼，“记得你对我的许诺。”
　　“放心吧，我说过的话不会食言的。”
　　冯宏知道郭小曼说的是刚才自己应答过她关于升职的事情，虽然这种许诺冯宏根本就不屑一顾，就像对王伟、周朋和韩坚那样，冯宏这种小人，冯宏完全可以不把这种许诺当一回事，但在证明了郭小曼的清白之身后，却又另当别论了。
　　郭小曼走后，志得意满的冯宏终于拿起了U盘向院长办公室走去。
　　有了这个视频，韩坚就算跳进黄河也洗不清了。
　　对于韩坚，冯宏早就恨之入骨，之前为了争夺蒋宁，有几次只差没跟韩坚拔菜刀相向，每一次见面总要恶语相向一番，如今大仇终于得报冯宏心里简直说不出的畅快。
　　所以在见到吴飞飞时，冯宏的嘴角还挂着一丝得意的微笑。
　　吴飞飞就惊讶的问道，“什么事情让你这么开心？”
　　冯宏脸上的笑容不减，“还能有什么事，我说过会找到把韩坚赶出医院的证据，现在找到了，我当然高兴。”
　　“这么快？”
　　两个小时前，冯宏还在这里跟她**了一番，才从这里跑出去，也不知道他去哪里转了一圈回来就找到了证据，吴飞飞真不知道冯宏哪来的自信。
　　惊讶过后，吴飞飞继续问道，“你找到什么证据？给我看看。”
　　冯宏嘿嘿一笑，对于吴飞飞，他自然乐得将这种可以挑起两人感情的证据给她看，所以二话不说，将手中的U盘递到了吴飞飞面前，“喏，铁证如山，就算他还有什么强硬手后台，也休想逃掉。”
　　看到冯宏手中的U盘，吴飞飞似是想到了什么，两颊立刻升起两片淡淡的红晕，“不会又是那种不堪入目的视频吧？”
　　冯宏哈哈笑道，“没发现你越来越聪明了。”
　　吴飞飞翻了个白眼，而后狠狠的瞪了冯宏一眼，嗔怒道，“你是怎么弄到的？”
　　对于吴飞飞的白眼，冯宏倒也不以为意，嘿嘿笑道，“你看看就知道了。”
　　“还是留着你慢慢看吧，你以为我会像你那么龌龊？”
　　吴飞飞将U盘还给了冯宏，才继续说道，“好了，没什么事你就回去看你的资料吧，别三个月后主任的位置保不住。”
　　冯宏在几个小时内连续经历了两次激动人心的战斗，此刻也没有心情重演刚才与郭小曼在自己办公室里上演的那一幕。
　　不过冯宏却没有接过U盘，而是郑重的说道，“这个视频我好不容易弄到手的，你还是尽快把这件事情落实了吧，我还等着寻找合适的人烟承后勤部主管的位置呢。”
　　“你又想干什么？”
　　吴飞飞的脸色终于凝重了起来，“我怎么发现你做得越来越过份了，你要知道小宁医院并不是我们说了算，我们只是给四位股东工作而已。”
　　冯宏无所谓的摆了摆手，“放心吧，我找的人绝对比韩坚这个败类称职得多，这样难道也算过份？”
　　此话一出，吴飞飞一时间也找不到任何话来反驳冯宏，但她心里总是觉得有些不安，冯宏这种做法根本就是把小宁医院当成了自己开的一样，这样下去迟早有一天会被人抓住把柄，吴飞飞可没忘记前任院长与前任主任的前车之鉴。
　　看出了吴飞飞的忧虑，冯宏心里升起一丝暖流，他自然知道吴飞飞之所以会这么说，是因为她在担心自己。
　　不过冯宏从来都不会做没有把握的事情，再者，冯宏根本没有时间小心翼翼的一步步向前迈进，所谓不入虎穴，焉得虎子，不做一些疯狂的决定，不以身犯险，根本难以在短时间内达到冯宏期望的目标。
　　嘴角扬起一丝笑容，冯宏就想一把将吴飞飞搂到怀里。
　　然而冯宏刚刚伸出手，吴飞飞似是早就预料到冯宏会这么做一般，瞬间退了开去，一脸警惕的望着冯宏，愤怒的说道，“好了，这件事情我会处理好，你快回你的办公室去吧。”
　　冯宏摇了摇头，没有再勉强，转身向院长办公室外走去。
　　不过没走几步，吴飞飞却忽然开口说道，“等等。”
　　冯宏回过头，诧异的问道，“还有什么事？”
　　吴飞飞有些扭捏的说道，“你确定这个U盘里装的确实是那种不堪入目的视频？”
　　冯宏郑重的点了点头，“是啊，怎么了？”
　　吴飞飞拿起U盘迅速走到冯宏面前，一把递到冯宏手里，没好气的说道，“王伟与周朋两人我可以搞定，但韩坚还是你自己来吧。”
　　“为什么？”
　　吴飞飞翻了个白眼，“如果我呈交上去，那些人问我这个视频是怎么得来的，你让我怎么回答？”
　　此话一出，冯宏才恍然大悟，还真有那么一回事，吴飞飞毕竟是个女人，在把这些证据呈上去时，督查部的人要是问起视频的来源，吴飞飞还真不好回答。
　　想到这一点，冯宏也不有勉强，接过U盘后才离开了院长办公室。
　　不过在回到自己办公后，冯宏却犯难了，因为他还真有些不知道如何下手，自从与苏雅丽断绝关系后，冯宏就跟督查部几乎没有了交集。
　　一想到苏雅丽，冯宏心里顿时就升起了一股愤怒，苏雅丽还是他冯宏第一个不想放弃但却不得不放弃的女人，而让他放弃苏雅丽最根本的原因，就是所谓的财富与权势。
　　苏雅丽的老公只是一句话，就生生拆散了彻底被冯宏征服了的苏雅丽，别的东西冯宏可以忍让，但对于女人，冯宏绝对不能供手相让！
　　虽然冯宏身边从来都不会缺少女人，但对于苏雅丽的一颦一笑，冯宏始终挥之不去。
　　越想心里越不平衡，片刻后，冯宏终于自言自语的骂了一句，“TMD，我倒是要看看你能把我怎么样？”
　　冯宏口中的“你”指的当然是苏雅丽的老公，说完这句话，冯宏掏出了手机，在名牌簿里翻了片刻，终于将久违的苏雅丽号码翻了出来。
　　冯宏没有犹豫，瞬间拨打了出去。
　　不过令冯宏失望的是，刚刚拨打出去，电话里传来了移动公司千篇一律的提示音，“对不起，您拨打的号码是空号。”
　　冯宏早就想到会是这个结果，不过在真正听到这个提示音时，冯宏心里还是免不了一阵失落，在与苏雅丽最后一次见面时，苏雅丽就曾说过，冯宏离开后，她会立刻换个冯宏不知道的号码，现在看来苏雅丽果真将原本那张卡丢弃了。
　　“不知道过了这么久，不知道他们复婚了没有？”
　　喃喃自语了一句，冯宏萎靡的软倒在了椅子上。
　　片刻后，冯宏的注意力再次回到了桌面的U盘上，虽然苏雅丽的电话打不通，但韩坚的事情还是要解决。
　　想到片刻，冯宏终于还是找到了督查部的客服电话，想也不想，冯宏就拨打了出去，静静的等待着电话那边的回音。
　　像这种客服电话，几乎永远都不会停机，更不会空号，冯宏刚刚拨出，电话那头就传来一句职业般的声音，“您好，这里是督查部，请问有什么可以帮您？”
　　虽然这个声音很平淡，虽然是通过电话传来，但在听到这个声音时，冯宏的心却瞬间抽紧了起来，可谓泛起滔天巨浪，就连拿着电话的手都忍不住微微颤抖。
　　因为这个声音他太熟悉了，正是他刚才在念念不忘的苏雅丽。
　　冯宏万万没有想到居然会苏雅丽接的电话，一时间，冯宏心里百味杂陈，许久都没有开口说一句话，因为冯宏此刻脑海里已经陷入了一片混乱之中。
　　冯宏一直没有说话，电话里却再次传来了苏雅丽职业式的声音，“先生，请问有什么可以帮您的吗？”
　　然而冯宏却依旧没有说话，直到电话里传来的第三遍问话，冯宏才终于从震惊中回过神来，虽然冯宏不明白督查部的客服电话为什么会是作为督查部部长的苏雅丽在接，但此刻冯宏的情绪纷乱到了极点，根本就没在意这个问题，都说得不到的才是最想要的，如果苏雅丽一直跟冯宏交往，或许冯宏只会把苏雅丽当成身边可有可无的一个女人，但就是因为被迫与苏雅丽断绝关系，才会让冯宏觉得这份感情的可贵。
　　可谓纵里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
　　片刻后才强行压下自己内心的激动，平静的开口说道，“我是小宁医院的主任，我要控告我们医院的一个人。”
　　冯宏虽然极力想让自己的声音变得正常，但在说出后，声音中依然微微有些颤抖。
　　就在冯宏的话说出后，电话那边却沉默了下来，冯宏知道苏雅丽应该也听出了自己的声音，以之前苏雅丽对自己的依赖程度，冯宏能够想像苏雅丽在听出自己声音的刹那，内心会震撼到什么程度。
　　两人就此沉默，但却谁都没有将电话挂掉。
　　直到过了很久，冯宏才收拾起了絮乱的心情，轻声问道，“雅丽，是你吗？”
　　电话里还是一如既往的沉默，而冯宏也没有再继续追问，就这么沉默着，这样尤如在烈火中煎熬的时间被无限拉长。
　　大约一分钟后，电话里才传来苏雅丽颤抖的声音，“没想到还能听到你的声音。”
　　直到苏雅丽的声音传来，冯宏像是被什么越勒越紧的心才终于放松了下来，兴奋的说道，“我现在想见你。”
　　“不行”电话里立刻传来了苏雅丽坚决的声音。
　　“为什么？”
　　在说这句话的时候，冯宏直接是咬着牙说出来的。
　　“没有为什么，因为我们已经是陌生人。”
　　还没等冯宏开口，电话里再次传来了苏雅丽般的话语，“先生，您如果要举报什么人，可直接到督查部来咨询举报流程，希望我的建议对您有所帮助。”
　　听到苏雅丽的话，冯宏就知道苏雅丽要挂电话了，不过在苏雅丽挂电话之前，冯宏脑海里忽然闪过一个主意，立刻说道，“好，我们不谈私事，就谈公事吧，我真的有个人要举报。”
　　“好的，那您请说”依旧还是职业般的回应。
　　冯宏也不以为意，继续说道，“我对举报的流程不是很熟悉，需要当面咨询和帮助，今天下午七点，我在雅颐宾馆等你。”
　　“不行，如果你要咨询，可以直接到督查……”
　　话还没说话，冯宏就开口打断了苏雅丽的话，“我七点准时在雅颐宾馆520号房间等你，就这样，等会儿见。”
　　说到这里，也不等电话里的苏雅丽拒绝，冯宏就径直挂了电话。
　　当挂完电话的刹那，冯宏才长出了口气，不管苏雅丽会不会来，他都要尝试一下。
　　而冯宏口中的雅颐宾馆，自然是冯宏第一次与苏雅丽见面的地方，那里的确实有5开头的房间。
　　还没有到达雅颐宾馆，冯宏就指定520这个房间，其中自然大有深意，因为520这个数字已经成为了“我爱你”这三个字的流行代词，等一下到了雅颐宾馆，就算520这个房间被人捷足先登，冯宏也会想办法把这个房间夺过来。
　　与苏雅丽一通电话后，冯宏再也没有了看资料的心情。
　　好不容易等到下班，冯宏就径直开着院长的专用车去了雅颐宾馆。
　　因为吴飞飞自己不会开车，而且一般时候，她也不需要冯宏接送，都上自己上下班，如果冯宏自己不开，一般时候，院长专用车都像是废铁一样停在医院的停车场里风吹日晒。
　　冯宏对雅颐宾馆可谓熟悉到了极点，也正是在这个宾馆，冯宏因为一个视频征服了苏雅丽这个性感的离异少妇。
　　所以不用指引，冯宏把车停在宾馆门外后，径直向收银台走去。
　　刚刚走到收银台，冯宏就对那名正在低头记帐的服务员说道，“我要520那个房间。”
　　直到冯宏的话传出，服务员才抬起头，不过在理解了冯宏的话后，才诧异的说道，“先生，520这个房间已经有人订下了，请您另开一间房吧。”
　　“什么？”
　　冯宏皱了皱眉，“居然被人订下了？”
　　服务员笑着点点头，“嗯，就在不久前被人订下了，这是一间双人房，如果您需要，我现在就为您另外开一间房。”
　　冯宏摇了摇头，“我就要520这间房。”
　　听到冯宏似是不可理喻的口气，服务员的在诧异的同时，为难的说道，“先生，可是这间房已经有人住了，我们不可能把客人赶走吧？”
　　冯宏叹了口气，从兜里掏出一叠钱，而后数了十张100递到服务员面前，“这个应该够了吧，无论如何，你帮我想想办法，我就要这间房。”
　　看到冯宏递过来的钱，服务员的眼睛顿时闪现出了贪婪的光芒。
　　都说有钱能使鬼推磨，只要有钱，就没有办不成的事情，服务员立刻从冯宏的手中接过钱，而后笑容满面的说道，“先生，您稍等，我去跟520里的客人商量一下，看她同不同意。”
　　冯宏没有说话，只是点了点头，而后在收银台旁边的一个沙发上坐了下来，静静的等待着服务员的回话。
　　大约十分钟后，服务员回来了，不过服务员的脸上却露出一脸的为难之色，看到服务员的脸色，冯宏就知道事情肯定没办成。
　　果然，服务员来到冯宏面前后，一脸尴尬的说道，“先生，对不起，520号房的客人不愿意转让，作为这里的服务员，我也没那个权利强行让那里的客人让出这个房间，所以……对不起了，这是您的钱。”
　　一边说着，服务员恋恋不舍的将刚才那一千块钱递回给了冯宏。
　　但冯宏却没有接过钱，而是又另外掏出了十张100递给服务员，斩钉截铁的说道，“你再去跟520号房的客人通融一下，这个房间今天我要定了。”
　　看到冯宏又加了一倍的钱，服务员的双眼再次放出贪婪的光芒，但却依旧为难的说道，“不是我不愿意，而是正住在里面的客人不愿意，我刚才也跟她谈了，她说多少钱都不转让，而且……而且……”
　　说到这里，服务员小心翼翼的看了冯宏一眼，并没有继续往下说。
　　见服务员欲言又止的模样，冯宏皱了皱眉，“住在520号房的客人说了什么？”
　　服务员顿了片刻，才一脸诚挚的说道，“住在520号房的客人是一个女的，她说有钱有什么了不起，多少钱都不转让。”
　　此话一出，冯宏心里顿时升起一丝愤怒，因为刚才与苏雅丽的一番通话令他心里的怒火还没有降下来，此刻居然有人敢挑衅，冯宏哪里能不火？
　　咬了咬牙，冯宏对服务员冷冷的说道，“你去转告那位客人，就说今天这间房我要定了，无论她开多大的价钱。”
　　听到冯宏的话，服务员眼中顿时露出了不可思议的神色，他在这里做了这么年的服务员，还从来没发现这个普通的房间居然还这么受人争宠，看来以后可以在这个特殊号码的房间上做文章了。
　　虽然刚才住在520号房间的客人的态度也极其坚决，但看到冯宏手里的钱，服务员还是硬着头皮再次往楼上去了。
　　然而十分钟后，服务员却再次苦着脸走了回来，不过手中却多出了一叠比冯宏给服务员厚了一倍的钱。
　　来到冯宏面前后，服务员苦笑道摇了摇头，将手中那叠钱递到冯宏面前，“先生，这是520那号房间的客人回赠给您的4000块钱，她说让您不要再去打扰她休息。”
　　冯宏顿时怒了起来，“TMD，今天还真是遇上狠角色了，居然还跟自己拼起了钱？这主到底是谁？”
　　虽然愤怒，但冯宏理亏在先，并没有做出什么失去理智的事情，沉默了片刻，冯宏才对服务员说道，“你带我去见见那位客人，我亲自跟她说。”
　　服务员脸上的为难之色更甚，“先生，刚才那位客人已经说得很清楚了，叫我别再打扰她休息，我作为这个宾馆的服务员，如果再去打扰她的话，会被老板炒鱿鱼的。”
　　看到服务员脸上的为难之色，冯宏没有再继续勉强，“好吧，那你告诉我520房间的具体位置，我自己去找，这样就跟你无关了。”
　　说完，冯宏将服务员递回来的两千块钱抽出一张递了回去，“你只要告诉我具体位置就行，剩下的我自己来。”

第170章 快穿衣服，来人了
　　见冯宏递来一张100，服务员哪里还不肯答应，他在这里上一天班还没这么多钱呢，只是说两句话就可以得到这么多钱，他自己不会拒绝。
　　迅速从冯宏手里接过那张钱，服务员的脸上顿时充满了笑容，“在五楼走廊左边最后一间。”
　　冯宏点了点头，不再跟服务员废话，自顾向楼上走去。
　　不久后，冯宏就来服务员指定的位置，在看到门上标着“520”三个数字时，冯宏想也没想就敲响了这道房间的门。
　　然而门没开，里面却传来了一个女人愤怒的咆哮声，“我不是说过别再来打扰我的吗？”
　　冯宏心里也是一团怒火，但知道自己这么做纯属强人所难，所以尽量压低了自己的声音，“你好，我想跟请你跟你转个房间，我有急事，还请你帮个忙。”
　　说完后，冯宏依旧站在门口等待着房间里的动静。
　　房间里的人听到不是服务员的声音，也没有再说什么，但片刻后门却打开了。
　　当门打开的刹那，一个穿着睡衣的女人出现在了冯宏的面前，看到这个穿着睡衣的女人，冯宏的心里顿时跳了一下，眼睛更是差点瞪了出来。
　　因为面前这个女人简直就是美女中的美女，似是刚刚洗过澡，头上还裹着一条白巾，但那张毫无瑕疵的脸却像是上天的宠儿一般，只是很自然的表情，就释放出一股能够溺死所有男人的魅惑。
　　只是随意与冯宏对视一眼，就差点把冯宏的魂都勾了去。
　　冯宏暗暗咋舌，“这个世界怎么会有这么惊心动魄的妩媚脸孔？”
　　不但那张脸魅惑至极，就连身材也是绝品中的绝品，虽然女人身上也只裹着一条围巾，不过这条围巾却没能挡住那身凹凸有致的玲珑娇躯。
　　不过此刻的冯宏根本就顾不上看女人那身娇躯，因为所有注意力都被眼前那张闭月羞花的妩媚容颜给深深迷住了。
　　“你就是那个想要我转房间的人？”
　　直到女人开口，冯宏才终于从那张充满魅惑的脸上回过神来。
　　“是、是的，我真的很需要这号房间，还请你成全。”
　　女人立刻蹙起了双眉，有些刻薄的说道，“凭什么？”
　　虽然冯宏惊叹于眼前这个女人的容貌，但刚才就信誓旦旦的答应过苏雅丽，冯宏无论如何也要弄到这个房间，所以依旧坚持道，“我真的很需要这号房间，所以还请秀转让给我。”
　　然而女人的的声音却冷了下来，“我说了不给，刚才服务员没告诉你吗？”
　　见女人已经有些不耐烦，冯宏叹了口气，语气也开始变得强硬起来，“我今天无论如何也要得到这个房间，你有什么要求尽管说，我都可以满足你。”
　　女人没有说话，却是一瞬不瞬的盯着冯宏，片刻后忽然轻笑了起来，“哦？你真那么有钱？”
　　冯宏摇了摇头，“我没钱，但却很需要这个房间。”
　　然而在冯宏的话刚刚说出后，女人刚刚升起的笑容却再次从脸上消失，取而代之的一上脸的冰冷与刻薄，“要比有钱，你算老几？比你有钱有势的人多的是，别真以为自己有多了不起，今天我倒是跟你耗上了，不给就是不给，你能把我怎么样？”
　　虽然冯宏一直对眼前这张惊心动魄的脸心动不已，但也仅仅只是因为心动，冯宏从一开始才没有发飙，但并不代表冯宏就真的臣服在了这张狐狸精般的脸下，见女人板起了脸，冯宏心里的怒火也终于被点燃。
　　冯宏好不容易堆起的笑容也在瞬间变得阴沉了下来，“你真的不让？”
　　女人死死的盯着冯宏，一字一句说道，“不、让！”
　　两人间的气氛一瞬间紧张到了极致，无形的火花在两人对视的空气中闪烁，房间里的人虽然身为一个女人，但却丝毫不肯退让半分，而冯宏也是跟她四目相对，如果目光能杀死人，两人恐怕已经把对方看死了N遍。
　　就在冯宏与女人僵持不下的时候，一个熟悉的声音忽然自身后传入冯宏的耳朵里，“你在干什么？”
　　听到这个声音，冯宏的身躯顿时一颤，也顾不得和眼前这个尤如狐狸精般的女人继续僵持，猛然转身向后看去。
　　当转过身的刹那，一个久违的身影顿时出现在了冯宏的视线里，这个人不是虽人，正是冯宏期待已经久的苏雅丽。
　　只见此刻的苏雅丽一身女式上班西服，身材还是如之前那般迷人，尤其胸前那对比一般女人大了一号的双峰，似是随时都可能撑破那身勒住她的上衣。
　　脸上虽然只是化着淡淡的妆，但却依旧妩媚无比。
　　见到苏雅丽，冯宏再也没有心情跟眼前的女人争执，瞬间几个箭步冲到了苏雅丽面前，就要一把搂住她。
　　但苏雅丽却瞬间避开了冯宏扑来的动作，面无表情的说道，“我今天只谈公事，如果你敢乱来，我立刻就举报你。”
　　一边说着，苏雅丽还一边抬头向站在520那个房间门口的女人看去，在看到那张似是能颠倒众生的魅惑脸庞时，连苏雅丽这个女人都惊讶得睁大了双眼。
　　冯宏自然不会感到意外，像这种女人可以说是任何男人都梦寐以求的尤物，苏雅丽虽然也不差，但那张脸却不是像眼前这个女人那种魅惑诱人、能够令男人一眼就勾起最原始**的面孔。
　　但令冯宏诧异的是，站在520号房间门口的女人在看到苏雅丽的时候，眼中居然闪过一丝愤恨的光芒，虽然只是一闪而逝，但冯宏却捕捉到了，那种眼神只属于女人争宠时才会有的眼神。
　　冯宏不禁有些疑惑，“难道她认识苏雅丽？”
　　不过冯宏的这种疑惑立刻就得到了答案，因为苏雅丽在与女人对视了片刻后，皱着眉头问道，“你是谁？”
　　站在房间门口的女人深深的看了苏雅丽一眼，而后冷哼一声，而后转过身，“砰”的把门关了起来。
　　直到女人将门彻底关上，苏雅丽与冯宏才终于反应过来，冯宏看了看那扇刚刚关闭的门，而后又看了看苏雅丽，一脸疑惑的问道，“你们……认识？”
　　苏雅丽摇了摇头，“不认识。”
　　“那她看你的眼神怎么像跟你有什么深仇大恨似的？”
　　“我怎么知道，我都没见过这个人。”
　　别说是冯宏，就连她自己都感觉莫名其妙，这个人分明不认识，但看向自己却表现得那么敌视，她也是满脑子问号呢。
　　不过既然苏雅丽已经来了，冯宏再也没有心思去想那个女人，一瞬不瞬的盯着苏雅丽，满含深意的说道，“终于再次见到你了。”
　　苏雅丽在那个女人关门的时候就已经看到那道门上正好标着520这个冯宏早就约定好了的房间号，再联系刚才冯宏与那个女人不彼此不善的目光，苏雅丽立刻就明白了其中原委，“你刚才在跟那个女人争房间吗？”
　　冯宏也没有隐瞒，立刻点了点头，“嗯，我出多少钱她都不肯，如果你没来，现在或许都已经跟她吵起来了。”
　　不过苏雅丽在听后，却沉默了下来，也不知在想些什么，片刻后才低声说道，“你这样做，值得吗？”
　　冯宏原本就想调侃两句，但在看到苏雅丽脸上那丝复杂难明的神色时，刚刚升起的坏笑顿时又收敛了起来，沉声说道，“值得，为你做任何事都值得。”
　　苏雅丽不再说话，只是静静的看着冯宏，眼里满是激动之色，但却轻轻的摇了摇头。
　　冯宏强行收拾起内心的激动，“好了，这里不是说话的地方，我先去开个房间。”
　　说完后，冯宏立刻向楼下奔去，速度快到了极点，冯宏也只是赌上一把，没想到苏雅丽还真的会来。
　　跑到收银台那里，冯宏立刻开了一间单人房。
　　但刚从服务员手中接过钥匙的刹那，冯宏却想到了一个问题，随口问道，“对了，你知道那个住在520房间里的女人叫什么名字吗？”
　　服务员一脸尴尬的说道，“这是本店的规矩，我不能将客人的秘密告诉你，所以……抱歉。”
　　冯宏知道都是因为钱不到位，不然冯宏也不可能从客来宾馆那个服务员那里买到那么多情报。
　　下一刻，冯宏立刻掏出了十张100递到服务员面前，“你只要将那个人的底细告诉我，这些钱就是你的，而且你说了之后，我跟你还是陌生人，怎么样？”
　　看到冯宏手里的钱，服务员双眼中立刻就亮了起来，像是抢一般急忙一把从冯宏手中接过那些钱，一脸神秘的笑道，“这个人我多少知道一些。”
　　“把你知道的说出来”冯宏没有因为服务员的这种贪财举动而有任何反感，因为这个世界太现实了，无论做什么，有钱才是硬道理。
　　服务员四周看了看，发现没什么人之后，才压低了声音说道，“是这样的，那个女人名字叫韩媚，听说是一个有钱人的小老婆，平时没事就喜欢在我们宾馆里逗留。”
　　冯宏皱了皱眉，“你别说你就只知道这么多？”
　　服务员尴尬的笑了笑，“没有没有，但……也差不多了。”
　　看到服务员脸上那张陪笑的脸，冯宏翻了个白眼，敢情这一千块钱是浪费了，居然才知道了这么一点可有可无的消息。
　　看到冯宏渐渐阴沉下来的脸色，服务员又急忙补充道，“对了，还有一点，包养韩媚的那个女人听说很有钱，不但家里有个如花似玉的老婆，而且还不只韩媚这么一个情人，所以韩媚才会老是一个人在我们宾馆里逗留。”
　　“那你知道韩媚的情人是谁吗？”
　　冯宏知道现在这个社会，包二奶这种事情已经屡见不鲜，不过能够包养到这么一个绝色美女，简直太难得了，冯宏心里都有些暗暗嫉妒那个包养着韩媚的人了。
　　服务员摇了摇头，“这个我是真的不知道了。”
　　冯宏叹了口气，也没跟服务员继续废话，苏雅丽还在楼上等着他呢，对服务员使了个眼色后才转身向楼上走去。
　　刚刚上楼，苏雅丽就一脸急切的问道，“你都在下面做什么，开个房间都要那么长时间。”
　　冯宏在意无意的看了520那个房间一眼，摇头道，“没什么，这里不是说话的地方，跟我来。”
　　说着，冯宏带着苏雅丽向指定的房间走去。
　　然而当冯宏与苏雅丽刚刚离开的时候，520那个房间的门却突然缓缓打开了，继而是一张魅惑至极的脸，正是刚才冯宏向服务员打听到的韩媚。
　　只见韩媚望着冯宏与苏雅丽离去的方向，嘴角突然升起一抹冷笑，喃喃自语道，“哼，苏雅丽，没想到你也会干出这种不要脸的事情，这回我看你还怎么跟我争？”
　　不过韩媚的这句话冯宏与苏雅丽注定是听不到了。
　　片刻后，两人进入了四楼的一个房间内。
　　刚一进入房间，苏雅丽就面无表情的说道，“我今天来只跟你谈公事，我希望你能明白。”
　　冯宏点了点头，他早就知道苏雅丽心里应该很纠结，一个女人能强忍着内心的激动作出这么平静的姿态，冯宏都有些暗暗佩服。
　　不过在佩服的同时，冯宏却想到了另一个可能，如果苏雅丽已经不再像从前一样对自己那么依恋，她的心这段时间已经被她的老公彻底拉了回去怎么办？
　　一想到这种可能，冯宏脸上立刻难看了起来，“你是不是开始对厌恶我了？”
　　苏雅丽皱了皱眉，“如果我真的厌恶了你，我现在就不会站在这里，你这么认为的话，我现在就直接走吧。”
　　说完，苏雅丽转身向门外走去。
　　听到苏雅丽的话，冯宏才恍然大悟，苏雅丽在电话里并没有答应他会来，但现在人都来到这里了，冯宏还这么问，反应过来的冯宏真想扇自己两耳光。
　　见苏雅丽要走，冯宏急忙一把拉住了苏雅丽的手，“别，好了，我相信你。”
　　然而苏雅丽却一把甩开了冯宏的手，低喝道，“你别碰我。”
　　冯宏知道苏雅丽应该还在顾忌着什么，低声问道，“这么久不见，你跟你老公是不是复婚了？”
　　苏雅丽没有回答，但眼眶中却开始泛起了一层水雾。
　　看到苏雅丽泪眼朦胧的样子，冯宏心里也是一阵莫名的疼痛，为了打破这种沉闷的气氛，冯宏深吸了口气，才笑着说道，“好吧，那我们不谈私事，就谈谈公事好了。”
　　见冯宏说起了正事，苏雅丽才强行将眼眶中的水雾驱除，“嗯，那有什么不明白的地方你就说吧，我听着。”
　　见苏雅丽终于开口，冯宏嘴角立刻勾起一抹得意的笑容，自顾走到桌子旁坐了下来，而后又指了指旁边的一张椅子，“坐下来说吧。”
　　苏雅丽没有拒绝，缓缓走到冯宏身旁坐了下来，才开口说道，“嗯，你有什么事就快说，我没多少时间就要回去了。”
　　冯宏叹了口气，虽然口口声声不提私事，但冯宏还是忍不住问道，“害怕你老公发现吗？”
　　苏雅丽又是沉默，片刻后似是终于坚定了什么想法，语气冰冷的说道，“好了，刚才你不是说要举报你们医院的一个人吗？现在就说吧，有什么不明白的地方我可以帮你处理。”
　　冯宏一直盯着苏雅丽脸，所以苏雅丽脸色的每一次变化都被冯宏毫无阻挡的收进眼底，见苏雅丽似是很艰难才做出某种决定的样子，冯宏心里已经有了主意，立刻将自己要告发韩坚的事情大致说了一遍，最后补充道，“而且我还刚刚偷拍到他在办公室里猥琐医院女工的视频，这样应该可以了吧？”
　　苏雅丽点了点头，“这个当然没问题，和上次你告发你们院长的程序一样，只要填张表格，就可以顺利通过。”
　　冯宏点了点头，将那个视频递给苏雅丽，“那好，这事情就交给你了，这事情越快越好。”
　　然而苏雅丽却没有伸手去接，摇了摇头说道，“你得自己去督查部里办这件事情。”
　　“为什么？”
　　冯宏皱了皱眉，“这事情难道你还不能作主吗？”
　　苏雅丽的神色有些黯然，沉默片刻后才轻声说道，“我今天能来这里见你已经是我的极限，我不想……你出事。”
　　此话一出，冯宏的脑海像是炸开了一般，他早就知道苏雅丽的老公是个极其富有的人，然而在听到苏雅丽这句话时，冯宏心里的愤怒还是不可抑制的暴发了出来。
　　只见冯宏“唰”的从椅子上站起，再也不顾一切，冲过去一把抱起了苏雅丽。
　　冯宏的这般反应当场就把苏雅丽吓了一跳，但在她还没发出惊呼之前，冯宏已经成功的将苏雅丽抱起，而后向床上走去。
　　“我就不信这个邪”冯宏一边紧紧抱着苏雅丽，一边狰狞的说道，“我倒要看看我能出什么事？”
　　此时此刻的冯宏额头上的青筋都条条绽露而出，脸上的表情更是如同一只野兽一般。
　　苏雅丽睁大了眼睛，剧烈的挣扎着想要脱离冯宏的魔爪，然而她的力气比起冯宏简直就像小孩子一般，面对冯宏这只陷入疯狂的野兽，又怎么能逃脱。
　　只是几步的距离，冯宏就将苏雅丽成功的抱到了床上，不过为了防止苏雅丽逃脱，冯宏一直紧紧的钳住苏雅丽的双手。
　　急切之下，苏雅丽低喝道，“冯宏，你快放开我，要是被我老公发现，我跟你都不会有好下场的。”
　　此刻的冯宏哪里听得进这些？
　　就像强暴一样狠狠的将苏雅丽的衣服直接撕开，一声声衣物撕裂的“唰唰”声不断在房间里响起。
　　当将苏雅丽上身那件外衣撕开时，那对饱满巨无霸顿时弹跳了出来，刚弹出来的刹那，一阵惊涛肉浪顿时席卷而出。
　　冯宏虽然不是第一次看到这种惊尺动魄的肉浪，但这么长时间不见，给冯宏的震撼依旧十分巨大。
　　然而苏雅丽却还在继续拼命挣扎，又惊又怒的说道，“冯宏，你快放过我。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“算了吧，我们又不是第一次，就像你刚才说的，你今天既然都来到了这里，难道还怕别人发现吗？”
　　“可是……”
　　苏雅丽的话还没说话，就被冯宏那张厚实的嘴唇封了起来，冯宏除了一只手牢牢的锁住苏雅丽的双手之外，另一只手并没有停下来，顿时攀上了苏雅丽胸前那对胀得快要爆开的**。
　　冯宏的手已经不小了，但却还是没能全部握住那那对饱满的肉球，揉捏之间，团团紧致得快要滴出水来的雪白肌肤自冯宏的手指间弹出。
　　但没过多久，苏雅丽就已经停止了挣扎，条条碎布挂着的娇躯狠狠一颤，就连那些“呜呜”的声音也瞬间停止了下来。
　　因为冯宏揉搓着那对巨无霸的双手已经转移了阵地，正在女人最为神秘的那片地带中纵横驰骋。
　　见苏雅丽终于有了反应，冯宏嘴角立刻升起了一丝得意的浅笑，“都说小别胜新婚，难道你不想体验一下那时候的感觉吗？”
　　在说话的同时，冯宏手上的动作不但没丝毫停顿，反而越来越快，直将苏雅丽弄得浑身酥软，娇喘连连。
　　片刻后，彻底被冯宏勾起**的苏雅丽眼睛都渐渐迷离了起来，急促的喘息声也渐渐变成了低低的呻吟。
　　直到此刻，苏雅丽没有再继续挣扎，双眼欲闭欲睁，一张泛着红晕的脸妩媚到了极点，就在冯宏锁住她的手越来越松时，苏雅丽猛然挣脱。
　　然而她却没有就此逃开，而后一把搂住了冯宏的脖子，双手的动作是那么的用力，以至于令冯宏都有些喘不过气来的感觉。
　　搂住冯宏的脖子后，苏雅丽将头凑到冯宏耳边吹气如兰的呢喃道，“快，快给我。”
　　、冯宏嘴角露出一丝得意的笑容，将手从苏雅丽的裤子上收回，而后三两下脱掉了自己的衣服，在脱掉自己衣服的刹那，冯宏那根早已生机勃勃的巨物瞬间跳了出来，严阵以待的等着冯宏一声令下，就准备冲入渴望已经的战场。
　　因为冯宏在脱衣服的时候停顿了一下，让苏雅丽的神智恢复了一丝清明，但经过冯宏刚才那阵像是强暴般的袭击，苏雅丽并没有因此而逃开，反而主动的脱下了冯宏刚才没的撕开的裤子。
　　将所有衣物都脱下来之后，苏雅丽那身玲珑凹凸的娇躯顿时一丝不挂的呈现在了冯宏的面前，尤其那对充满了爆炸性的双峰，更是跟随着苏雅丽的呼吸颤颤微微的上下起伏。
　　看到这一幕，冯宏再也忍不住，持着早已胀得通红的小冯宏了过去。
　　片刻后，这个房间里便弥漫起了片片春光，早已春情荡漾的两人再也无所顾忌，阵阵呻吟声回荡到每一个角落……
　　就在冯宏与苏雅丽进入忘我的境界时，门外却出现了一个人，确切的说应该是一个冯宏刚刚知道名字的人，韩媚。
　　韩媚轻步走到冯宏与苏雅丽所在的那个房间，缓缓将耳朵贴在了门上。
　　这个宾馆的隔音效果确实不错，不过就算隔音再好，也不可能有不透风的墙，何况还只是一道门，当韩媚将耳朵贴到门上的刹那，一阵阵酥骨般的呻吟声还是缓缓传入了韩媚的耳朵内。
　　听到这些呻吟声，韩媚的嘴角立刻勾起了一抹冷笑，低声喃喃道，“居然还敢出来找野男人，今天我让你插翅也难飞，不知道俊彦看到这一幕，会是什么反应？”
　　、说完这句话，韩媚没有再继续听下去，而是再次轻步离开了这里，刚刚走出几步，韩媚立刻掏出了手机，而后拨出了个电话，只是片刻，韩媚就低声说道，“俊彦啊，你那个明媚正娶的老婆现在正在和一个野男人在宾馆里happy呢，那些**声连我都不好意思听下去了呢，什么？你不信？要不要你亲自来看看……”
　　韩媚一边打着电话一边向远处走去，声音也渐渐消失在走廊里。
　　而正处在兴奋的颠峰上的冯宏与苏雅丽注定是无法听到韩媚的话了。
　　直到半个小时过去，冯宏才终于停止了那场酣畅淋漓的战斗。
　　但也正在这时，苏雅丽的手机却突然响了起来，刚刚像是被抽空了所有力气的两人都同时被这阵手机铃声吓了一跳。
　　尤其是苏雅丽，立刻从床上跳了起来，也顾不得穿衣服，就奔向扔在地上的裤子，焦急的从裤袋里拿出手机，当看到手机上打来的号码时，苏雅丽那身肉感十足的娇躯瞬间狠狠的颤抖了一下，就连拿着手机的手都在身躯抖颤，但却一时间没有接电话。
　　看到苏雅丽焦急的模样，冯宏知道应该是她老公打来的，快步走到苏雅丽面前，当看到苏雅丽手中显示一个叫“姚俊彦”的名字时，冯宏疑惑的问道，“他就是你老公？”
　　苏雅丽缓缓点了点头，看着冯宏的目光中充满了慌乱的神色，“怎么办？怎么办？他应该是发现了什么，我现在该怎么办？”
　　冯宏摇了摇头，“接吧，随便扯个谎，就说你现在随便在哪里干些什么，他又怎么会知道？”
　　然而苏雅丽却还是一脸的不放心，“那我要怎么说？”
　　冯宏虽然表面上看似一脸的平静，但心里不担心是假的，毕竟跟别人的妻子偷情，这种事情要是让苏雅丽的老公知道了，或许会真的跟他拼命。
　　不过苏雅丽都已经害怕成这样了，如果冯宏也跟着害怕，那冯宏就不配做一个男人了，所以冯宏继续作出一脸无所谓的样子说道，“好了，有什么好担心的，你快接电话吧，撒谎你难道不会？”
　　就在冯宏与苏雅丽说这些话时，电话却还在像催命符般响个不停，一时间，苏雅丽除了使用冯宏提的建议外，也别无它法，狠狠的吸了口气，而后又做了一个噤声的动作，苏雅丽才终于按了接听键。
　　冯宏也很识趣的没有发出任何声音，别说苏雅丽的老公是一个冯宏现在惹不起的人物，就算只是一个普通人，以冯宏现在与苏雅丽见不得光的关系，就从道义上来说，冯宏也得心虚三分。
　　然而刚接电话没到十秒钟苏雅丽的脸色却瞬间苍白了起来，眼中更是布满了惊恐无比的神色，拿着手机的手更是僵硬的保持着那个动作，但手机已经缓缓从她的手中滑落。
　　冯宏眼疾手快，在手机落下的瞬间，一把就将手机接住了，在接到手机的刹那，冯宏二话不说，立刻将电话给挂掉。
　　苏雅丽的反应冯宏自然一一看在眼里，他知道苏雅丽的老公应该已经发现了什么，或者说了什么让苏雅丽难以接受的话。
　　“怎么了？”
　　冯宏伸出手碰了碰苏雅丽的肩膀。
　　然而手刚刚接触到苏雅丽的身体时，却像是碰上什么坚硬的东西，之前的柔软全然不见。
　　但苏雅丽就像没听到冯宏的话，依旧保持着僵硬的动作一动不动的站在那里，似是难以置信般，自顾喃喃道，“他怎么会发现、他怎么会发现的……”
　　看到苏雅丽这么激烈的反应，冯宏也跟着紧张了起来，“究竟发生了什么事？”
　　然而话刚出口，冯宏又想到了什么，睁大眼睛怔怔的看着苏雅丽，“难道你老公知道了我们在这里的事情？”
　　直到此刻，苏雅丽才终于反应了过来，缓缓的点了点头，但在点头的同时，整个身躯却缓缓瘫软到了地上。
　　冯宏一把将萎靡下来的苏雅丽抱住，“究竟怎么回事，你说清楚，也好尽快做好准备。”
　　听到冯宏的话，陷入绝望之中的苏雅丽突然从冯宏的怀中挣脱了开来，动作是如此的迅速，以至于冯宏都来不及反应，苏雅丽就已经脱离了他的双手。
　　只见苏雅丽一边慌乱的穿戴着衣物，一边对冯宏说道，“快、快穿衣服，他要来了。”
　　“谁？”
　　冯宏心里一跳，嘴上虽然这么问，但心里却已经明白，苏雅丽口中所说的“他”应该是她的老公。
　　苏雅丽还没回答，冯宏也快速穿起了衣服。
　　一边穿着衣服，冯宏一边问道，“你老公怎么会知道我们在这里约会？”
　　苏雅丽摇了摇头，“我也不知道，我来的时候，明明是偷偷来的，他怎么会知道？而且他刚才在电话里一开口就说出了雅颐宾馆这个名字。”
　　“什么？”
　　冯宏难以置信的说道，“难道他跟踪你？”
　　苏雅丽还是摇了摇头，一边穿着那身被冯宏撕裂的衣服一边说道，“应该不会，如果他跟踪我的话，也不至于现在才打电话给我，一定有人把我的告诉了他。”
　　此话一出，冯宏第一时间就想到了服务员，一想到服务员刚才在接过自己递去的钱时，两眼冒出的贪婪目光，冯宏就咬了咬牙，“这个杂种，钱都收了，他居然敢出卖我？”
　　“谁？”
　　冯宏眼中似是要喷出火来，“刚才我去开房的时候，曾经跟服务员打听过住在520那个房间里的女人，我都给了他几千块钱，我想除了他，其他人应该不会知道我们在这里的事。”
　　苏雅丽穿衣服的动作怔住了，无比焦急的问道，“那我们现在怎么办？”
　　冯宏沉默了片刻，才说道，“你老公现在是不是正在向这里赶来？”
　　苏雅丽点了点头，“而且应该就快到了。”
　　“这么快？”
　　冯宏也开始紧张了起来，三两下将衣服穿戴整齐，而后催促道，“我们现在首要做的就是先离开这里，只要没让他抓个正着，就什么都可以弥补回来。”
　　说完后，冯宏一把拉着苏雅丽的手就准备往外奔去。
　　然而苏雅丽却避开了冯宏伸出的手，扭捏的说道，“我的衣服都被你撕裂成这样了，你让我怎么出去见人？”
　　苏雅丽的话一出，冯宏才发现穿在苏雅丽身上那套衣服确实已经破了几道大口子，从那些大口子还隐约可见一片片嫩白的肌肤，尤其胸前那对硕大的肉球，大部分更是直接暴露在空气之中，刚才冯宏根本就没有想到会发生这种突如其来的变化，所以在撕开苏雅丽的衣物时，胸口自然成了冯宏最先关照的对象。
　　不过此刻冯宏已经顾不了那么多，苏雅丽的老公正在向这里赶来，如果让他抓个正着，冯宏与苏雅丽两人就算跳进黄河也洗不清了，但其实他们根本不用跳黄河，因为两人偷情本来就是事实。
　　随意将自己的外衣脱下来给苏雅丽盖住，也不顾苏雅丽还在扭捏不肯走，冯宏就半拖半拽的将苏雅丽拉出了房间，而后以最快的速度奔出了雅颐宾馆。
　　不过在走过收银台时，冯宏却没有忘记服务员那个始作俑者，但此刻逃命要紧，冯宏只能用眼睛表示自己对服务员的恨意，狠狠的瞪了服务员一眼，冯宏没有丝毫停留，拉着苏雅丽向外飞奔而去，只留下一脸莫名其妙的服务员。
　　害怕被苏雅丽的老公抓个正着，刚奔出雅颐宾馆的门，冯宏就拉着苏雅丽向宾馆的旁边绕了过去，而后快速进入了个小巷子里。
　　冯宏与苏雅丽前脚刚走，一个三十来岁的英伟男子后脚就带着几名穿着黑衣、戴着墨镜的壮汉冲进了雅颐宾馆的大门，刚刚冲进宾馆一分钟不到，宾馆里立刻就传出一个男子的大吼声，“MD，居然跑了，你们雅颐宾馆从明天起不用开张了。”
　　这个声音奇大无比，就连刚刚跑出宾馆不久的冯宏与苏雅丽都听到了这个声音。
　　听到这声大吼，苏雅丽正在向前奔跑的脚步突然一个踉跄，差点就跌倒在地。
　　冯宏自然也听到了这个声音，再看到苏雅丽的反应，冯宏问道，“这个人就是你老公姚俊彦？”
　　苏雅丽点了点头，不过却长出了口气，“幸好我们走得快，要是再晚一步，现在应该被他抓到了。”
　　冯宏皱了皱眉，“你老公就有那么可怕吗？”
　　苏雅丽摇了摇头，“不是可怕，而是在这个市里，他的话就像圣旨，他想要做什么几乎没人能够阻拦，所以……”
　　“所以你才忍心跟我断绝关系的是不是？”
　　冯宏虽然早就知道苏雅丽的老公不是一般人物，但一想到自己直到此刻还要像躲瘟神一样躲着这个男人，冯宏心里还是升起了一阵难以言表的愤怒。
　　不说别的，就凭刚才那声大吼，随便一句话就可以决定一个诺大的宾馆的存亡，可想而知这种人的权势高到什么程度？
　　以此刻冯宏小宁医院主任的权势，根本就难以跟这种人正面抗衡。
　　冯宏与苏雅丽两人不再停留，从雅颐宾馆后的小巷子里快速远离了这里。
　　不久后，冯宏与苏雅丽已经出现在了相距几千米外的一个小餐饮里，不过此刻的苏雅丽已经换上了一身与之前一模一样的衣服。
　　他们的桌面正摆着十来道丰盛的菜，但两人都没有动筷的意思。
　　苏雅丽脸上的焦灼之色自此还没有消散，只是一直低着头沉默，而冯宏，也只是静静的坐在苏雅丽的对面，一副若有所思的样子。
　　片刻后，还是冯宏打破了沉默，“你准备找什么借口把这件事情遮掩过去？”
　　苏雅丽摇了摇头，“他都已经找到宾馆里来了，这件事情可瞒过去很难。”
　　“事情不发生也发生了，总得想办法把它摆平，难道你还想把实情跟他说吗？”
　　苏雅丽眼中顿时又闪过一丝惊恐之色，“当然不能，那样的话，我都不知道他会做出什么疯狂的举动。”
　　冯宏此刻心里也非常郁闷，想带着苏雅丽一走了之吧，这个世界虽然大，但去哪里都要身份证，以苏雅丽老公的手段，他们能跑到哪里去？
　　而且冯宏好不容易才走到小宁医院的主任这一步，冯宏如果就这么一走了之，又怎么对得起他这么久以来的努力？
　　最重要的一点是，冯宏现在身边的女人多得去了，就算冯宏非常在意苏雅丽，也只是冯宏女人的其中之一，冯宏不可能为了这么一个女人而放弃其他女人。

第171章 丰满迷人
　　左思右想了许久，冯宏与苏雅丽都没能想出一个万全之策，冯宏干脆就不再想，再担心下去也只是苦了自己，还不如先放开心胸好好享受一下这得来不易的相聚。
　　片刻后，冯宏突然转开话题问道，“对了，我明明打的是督查部的客服电话，你身为督查部的部长，为什么会是你接的电话？”
　　冯宏这么说自然是为了引开苏雅丽的注意力，不想苏雅丽继续为刚才的事情烦恼。
　　苏雅丽抬起了一直低下的头，一瞬不瞬的看着冯宏，片刻后才低声说了一句，“如果我说我一直在等你打那个电话，你信不信？”
　　此话一出，冯宏的表情顿时僵在了脸上，如果这句话是其他人说出来，别说冯宏，换作任何一个人都不会相信，但看到苏雅丽那双诚挚的双眼，不知道为什么，冯宏居然选择了相信。
　　片刻后，冯宏有些好笑的问道，“你怎么会知道我会打那个电话，而且正好是在你在电话旁的时候？”
　　苏雅丽脸上升起一抹自嘲的笑容，“或许说出来你不信，自从跟你断绝关系以来，我这个督查部部长就一直守在那个电话旁，因为在我的潜意识中，我相信你总有一天会拨打这个电话，所以……”
　　冯宏再也忍不住笑出声来，“所以你就守在电话旁，果然接到了我打去的电话？”
　　苏雅丽嘴角的笑意扩大了一圈，“不过我真的等到了，你是不是觉得我太天真了？”
　　冯宏很少会为女人而感动，不过此时此刻，冯宏的心里却真的感动了，苏雅丽身为督查部的部长，居然天天守在电话旁，就只是幻想着自己有一天会打那个电话，如果自己与韩坚的事情私了，或者以别的方式解决，也不知道哪年哪月冯宏才会再次拨响督查部那个电话。
　　心里虽然感动，但冯宏从来都不是一个喜欢表露自己内心真实想法的人，所以只是点了点头，“是有些天真。”
　　就在苏雅丽再次泛起自嘲的笑容时，冯宏却又说道，“但，至少我真的打了那个电话。”
　　自此，两人再一次陷入了沉默之中，但气氛已经明显没有刚才那么压抑。
　　也不知道过了多久，天色已经渐渐暗了下来，而两人面前的菜都已经变凉了，苏雅丽终于起身，“好了，我想我该回去了，今天能再见你一面，我已经很满足了。”
　　冯宏没有阻拦，深吸了口气说道，“你想好了回去后怎么跟你老公说了吗？”
　　苏雅丽还是摇了摇头，“车到山前必有路，我随便撒个谎，说我出去逛街了，他信也好，不信也罢，我现在能做的，就只有这么多了。”
　　说完这句话，苏雅丽的脸上顿时又暗淡了下来。
　　冯宏咬了咬牙，“一定是那个服务员告的密，TMD，等这件事情过了之后，一定会让他付出代价。”
　　苏雅丽摇了摇头，“还是算了吧，事情都已经走到这一步，我也不想再把事情闹大，随缘吧，对了，以后我们还是不要再联系了，我也不会再继续守在那个电话旁。”
　　听到苏雅丽的话，冯宏心里无由来又是一阵愤怒，其他女人就算再难，冯宏也能摆平，但偏偏苏雅丽，居然让他憋屈到这个份上。
　　尤其苏雅丽的老公已经知道了自己与苏雅丽偷情的事，冯宏都不敢想象苏雅丽回去后要面对着怎样的逼迫与凌辱。
　　“都怪我没权没势，才没能守护住你”片刻后，冯宏有些沙哑的声音才从喉咙里缓缓传出。
　　苏雅丽摇了摇头，“不要这样，这一切都是我自愿的。”
　　一边说着，冯宏与苏雅丽已经走出餐馆的门，再次来到了街上。
　　只是走了一小段距离，苏雅丽就停下了脚步，“好了，我们到此为止吧，我该走了，你也快回去吧。”
　　冯宏虽然万般不舍，但最终却只是轻轻点了点头，“好，你先走。”
　　苏雅丽强行挤出一缕笑容，深深的看了冯宏一眼，才转身向另一边走去。
　　不过刚刚转身，苏雅丽像是想起了什么，又回头对冯宏说道，“对了，你说把我行踪透露给我老公的人是那名服务员？”
　　冯宏虽然不知道苏雅丽为什么会突然提到这事，但却点了点头，“除了他还能有谁。”
　　苏雅丽摇了摇头，“你还忘记了一个人。”
　　看着苏雅丽郑重的脸色，冯宏像是想到了什么，低呼道，“你是说住在520那个房间里那个女人？”
　　苏雅丽点了点头，一脸郑重的说道，“刚才在宾馆里跟她对视时，我就发现她看我的眼神有些不对劲，好像认识我一样，那时候我心里还感觉有些奇怪，如果只是陌生人，她的眼中又怎么会出现那种恨意？”
　　听到苏雅丽的话，冯宏瞬间恍然大悟，在韩媚与苏雅丽对视时，韩媚的眼中确实闪过一丝愤怒之色，虽然只是一闪而逝，但那时候的冯宏却正好捕捉到这个画面。
　　冯宏惊讶的看着苏雅丽，“你是说告密的人有可能是那个叫韩媚的女人？”
　　“原来她叫韩媚？”
　　苏雅丽蹙起了眉头，喃喃自语道，“难道她跟姚俊彦认识？”
　　苏雅丽的话一出，冯宏顿时才想起了刚才在向服务员打听韩媚时，服务员曾经说过韩媚是一个有钱人包养的二奶，现在看来应该真是韩媚无疑了。
　　苏雅丽不认识她，不代表她不认识苏雅丽，作为情敌，像韩媚这种只能躲在苏雅丽背后分享同一个男人的女人，可想而知，她应该早就知道苏雅丽的存在，而且就算没见过面，也早就通过其他渠道把苏雅丽了解了个透彻。
　　想到这里，冯宏冷笑道，“何止认识？我看韩媚跟你老公之间的关系应该不浅吧？”
　　苏雅丽顿时睁大了眼睛，一脸难以置信的盯着冯宏，“你、你说什么？”
　　冯宏继续说道，“我刚才为了让她把520那个房间转让给我，曾经跟她对峙了很长时间，后来又在服务员那里打听到韩媚是个有钱人包养的二奶，再加上她对你表露出来的敌意，把你行踪透露出来的人应该就是她了。”
　　“可是，在我的印象里，我都没见过这个人”苏雅丽还是有些不敢相信。
　　冯宏冷声道，“你是姚俊彦明媚正娶的第一夫人，当然可以大摇大摆挽着姚俊彦的手逛街，但韩媚就不一样了，她再怎么说也只是姚俊彦包养的二奶，又怎么会甘心一直偷偷摸摸，而且一辈子都没名没份？她自然也想跟你一样光明正大的和姚俊彦走在一起，得到大家的认可，所以，她当然希望看到你与姚俊彦之间产生矛盾。”
　　不说还好，一说吓一跳，苏雅丽虽然对姚俊彦这个名义上的老公已经没有了丝毫感情，但在发现自己有名无实的老公居然还包养着这么一个美若天仙的美女，苏雅丽心里多少会有些不忿，“没想到他居然也会干出这么无耻的事。”
　　冯宏一听这话，顿时又有些犯醋了，“你就那么在意你老公背着你偷女人？”
　　苏雅丽哪里会不知道冯宏是在吃醋？
　　尤其在看到冯宏脸色有些阴沉的时候，她的嘴角竟升起一丝难以察觉的笑意。
　　片刻后才摇了摇头说道，“我现在都还没跟他复婚呢，他的事情关我什么事？”
　　此话一出，就好比晴天霹雳一般，狠狠的霹在了冯宏身上，冯宏睁大了眼睛，难以置信的看着苏雅丽，连声音都有些颤抖，“你不是在跟我开玩笑的吧？”
　　苏雅丽叹了口气，脸色再次变得黯然，“不过又有什么关系，他现在已经把我当成了他圈养的宠物，虽然还没有复婚，但却一直抓着我不放。”
　　“这么长时间了，你居然还没有跟那个男人复婚？”
　　冯宏依然有些像是做梦的感觉。
　　苏雅丽避开了冯宏又是惊喜又是疑惑的目光，低声说道，“自从上次你离开后，他也逼过我重新去办理结婚证，但一直被我以种种理由拖到现在，不过前段时间他又再次逼紧了起来，我不得不答应他会在近段时间内与他重修合好。”
　　听到苏雅丽再次说出这种石破天惊的秘密，冯宏才从震惊中回过神来，一脸兴奋的说道，“既然还没有复婚，那你还是我的女人，既然是我的女人，就算是天王老子来了也抢不走你。”
　　看着冯宏一脸激动的样子，苏雅丽担忧的说道，“你想干什么？你可别乱来，你要知道……”
　　苏雅丽的话还没说完，冯宏就挥手打断了她的话，“放心吧，我自有分寸，你现在唯一要做的就是一直拖下去，直到我有能力光明正大的把你拉到我怀中为止。”
　　听到冯宏的话，苏雅丽心里虽然感动，但却依旧摇了摇头，“还是算了吧，以他现在拥有的实力，你就算再努力，也别想跟他斗。”
　　冯宏的脸色阴沉了下来，“你就那么不相信我？”
　　苏雅丽摇了摇头，“不是我看不起你，而是姚俊彦这个人真的太强大了，无论是权力还是财富，在这个市里都没有多少人能够跟他相比，而且他现在还发现了我跟你见面的事情，以他那种为达目的不择手段的一惯做法，我可不想看到你出什么意外。”
　　冯宏知道苏雅丽是在关心自己，但冯宏又何尝不知道苏雅丽自己更为难，不过既然还没有复婚，也就证明冯宏还有机会，只要能够快速往上爬，在短时间内达到能够与苏雅丽老公那种高度，就可以光明正大的把苏雅丽抢过来。
　　为了让苏雅丽安心，冯宏除了坚持那句“想尽一切办法把复婚的日期延长”之外，其他的倒是对苏雅丽的话唯命是从。
　　不久后，苏雅丽终于离开了，然而冯宏却没有直接回医院，因为他开来的那辆院长专用车停在雅颐宾馆门口呢，他必须回去把车开走。
　　不过为了以防万一，在走到还距离雅颐宾馆有一段距离时，冯宏却停了下来，远远的绕着雅颐宾馆观察了一圈，在没发现什么异样后，才缓步向停靠在雅颐宾馆面前的那辆院长专用车走去。
　　冯宏之所以这么小心，也是因为害怕姚俊彦还在这里布置了什么后手，服务员与韩媚都曾经看到过他，以姚俊彦的手段，现在服务员很有可能已经被他买通，韩媚这个女人就更不用说了，只要让韩媚看到，肯定会认出他来，一旦看到冯宏开着那辆标有小宁医院的院长专用车，冯宏想不暴露目标都不可能。
　　不过幸好没人注意到，至少宾馆里的人没注意到，所以冯宏成功的把院长专用车悄无声息的开了出来。
　　冯宏此刻自然是要回到医院里去，一路上，冯宏将车开得飞快，虽然只是一辆普通的大众车，速度也令一路上的人都惊叹不已。
　　冯宏此刻心里火到了极点，苏雅丽刚才的话还在他脑海里回荡，一个男人，如果连自己的女人都只能眼睁睁的看着她投入另一个男人的怀抱，这种憋屈是人任何人都难以忍受的。
　　就在冯宏亡命般的开着飞车时，兜里的电话突然响了起来。
　　下意识的拿出手机一看，居然是孔德盛打来的。
　　看到孔德盛的号码，冯宏才突然想起，今天早上孔雀就曾经跟他说过今天晚上孔德盛要请他去他家吃饭，冯宏那时候还信誓旦旦的答应了下来。
　　想到这里，冯宏将心里那些毫无头绪的愤怒暂时抛到一边，按了接听键后，立刻笑着说道，“啊，是孔部长啊。”
　　虽然此刻冯宏已经是小宁医院的主任，若论地位还在孔德盛之上，对于孔德盛，冯宏还是由衷的感觉应该用一个晚辈对一个前辈的姿态去与之交涉。
　　电话里立刻传来了孔德盛有些不满的声音，“哎呀，冯主任真是贵人多忘事啊。”
　　听到孔德盛称呼自己为“冯主任”冯宏就知道孔德盛肯定以为自己忘记了这事，冯宏立刻解释道，“孔部长误会了，我哪里敢忘记这件事情，我这不是正在来的路上嘛。”
　　“哦，呵呵，这样啊，那就好，我们就只等你一个人了。”
　　冯宏又是恭敬的吹捧了几声，才挂了电话。
　　如果不是孔德盛打电话来，冯宏还真把这件事情给抛到九宵云外了，所以他没有回医院，而后径直开着院长的专用车直奔孔德盛的家而去。
　　所谓无事不登三宝殿，孔德盛亲自打电话来请自己去他家吃饭，一定有什么有求于自己的事，最令冯宏怀疑的应该是跟孔德盛的女贝女儿孔雀有关，孔雀刚进入小宁医院工作，想要快速在小宁医院人绽露头角，如果不靠走后门，没有十年八年很难做到。
　　不过早上的时候，冯宏曾经问过孔雀，但孔雀又不肯说，或者她是真的不知道孔德盛的用意，对于这种老滑头，冯宏心里还是有些忐忑不安，如果他硬要提什么让自己为难的事情，是答应还是不答应呢？
　　心里乱七八糟的想着，冯宏终于抵达了孔德盛家楼下。
　　冯宏的车刚刚停下，一道人影便迅速的跑了过来，一脸笑容的说道，“你怎么这么晚才来，菜都凉了。”
　　听到这个声音，冯宏嘴角不禁升起一丝笑意，下了车后，才上下打量了来人一眼，见四处无人，又再次狠狠瞟了一眼来人胸前突起的玉峰，一脸坏笑的说道，“雀儿啊，没想到刚进医院没几天，突然间就长这么大了。”
　　冯宏在说这些话的时候，眼睛却一瞬不瞬的盯着孔雀胸前那对傲的人酥胸。
　　孔雀就算再笨，哪里会听不出冯宏话里的意思，瞬间羞得脸色通红，急忙避开头去才嗔怒道，“就知道你不是什么好人，不过这可是在我家楼下，要是被我爸看到，你就惨了。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“既然这样，我们找个你爸看不到的地方，就像前次在公园……”
　　冯宏的话还没说完，就被孔雀愤怒的打断了，“你还好意思说，要是你再敢对我那样，我一定跟我爸说，看我爸怎么收拾你。”
　　冯宏摇头叹了口气，“那是你对我误解太深而已，不过算了，以后来日方长，我们还有很多相处的机会，相信到时候你会真正的了解我是个什么样的人。”
　　说着，冯宏也没客气，径直向楼上走去。
　　孔雀白了冯宏一眼，也不知嘴里在嘀咕些什么，也跟着冯宏向楼上走去。
　　片刻后，两人来到了孔德盛家里，不过刚进门的时候，就看到孔德盛满面笑容的起坐在客厅的沙发上说道，“哈哈，你小冯啊，你终于来了，要是你再不来，这菜可就真的凉了。”
　　冯宏急忙道歉，“不好意思，刚才有些事情要处理，让你们久等了。”
　　孔德盛也没再废话，直接邀请冯宏在餐桌前坐了下来。
　　当看到桌上那二十来道细心炮制的菜肴，冯宏都忍不住咽了咽口水，刚才虽然与苏雅丽在餐馆里点了很多菜，但从始至终，两人却一口都没吃，冯宏也早就饿得不行了。
　　看到冯宏的神色，坐在冯宏对面的孔德盛和蔼的笑道，“既然饿了就别客气，都快吃吧。”
　　一边说着，孔德盛一边招呼自己的家人跟着坐了下来，开始动筷夹菜。
　　不过在吃的同时，冯宏却始终没有忘记孔德盛今天请自己来的目的，但现在在饭桌上，冯宏又不好意思开口询问，所以也一直忍了下来。
　　直到几人都吃饱后，冯宏才意有所指的问道，“不知道孔部长……”
　　冯宏话还没说完，孔德盛就板起了脸，“什么孔部长不孔部长的，现在是在家里，我只是作为一个长辈的身份，难道你就不能不用在医院里的称呼吗？”
　　冯宏尴尬的挠了挠头，“啊，我原本也这么想，只是怕伯父不高兴而已。”
　　“我有什么不高兴的？要比身份，我现在还是你的下属呢，你要是这么说，我还得真叫你冯主任了？”
　　冯宏急忙摆了摆手，“当然不是，好了，那以后除了在医院里，我就直接叫您伯父好了。”
　　孔德盛的脸上这才恢复了笑容，“嗯，这才对嘛。”
　　还没等冯宏再次开口询问，孔德盛又再次对正在收拾着碗筷的孔雀说道，“雀儿啊，你过来，我有事情跟你说，那些东西你妈收拾就可以了。”
　　孔雀对于她这个爸爸可谓唯命是从，听到孔德盛的话，孔雀没有丝毫疑虑的就走到了客厅里。
　　听到孔德盛叫孔雀过来，冯宏心里开始有些紧张起来，“看来要进入主题了。”
　　果然，当孔雀来到两人近前时，孔德盛才指了指一旁的沙发，“先坐那里吧，我今天有些事情想跟你们两个说一下。”
　　孔雀“哦”了一声，应声坐了下来，而后一脸期待的等着孔德盛发话。
　　冯宏也没有说话，既然都已经来到孔德盛家里，就算孔德盛提些过份的要求，看在孔德盛曾经帮助过自己登上主任之位的份上，冯宏也一定会竭力帮忙。
　　然而孔德盛的下一句话却差点让冯宏的下巴都掉到了地上，只听孔德盛忽然目光灼灼的望了过来，“如果我猜得不错，你现在应该还是单身吧？”
　　冯宏原本还以为是什么为难的事情，却没想到孔德盛会突然问出这么一句话来，一时间冯宏都怔住了，脑海里百念急转，片刻后，冯宏想到了一种可能，“难道他想撮合我跟孔雀？”
　　想到这个可能，冯宏心里就兴奋的有些难以自制，之前千方百计想得到孔雀而不能，现在居然把自己请上家门来撮合，这对于冯宏来说，无疑是天上掉馅饼的事情，心里虽然这么想，但孔德盛没有说出这句话，冯宏还是强忍着内心的激动，点了点头说道，“是的，伯父，我现在还单身。”
　　不得不说冯宏的演技确实已经达到了一个出神入化的地步，孔德盛还没有说出下一句，冯宏又作作疑惑的问道，“伯父，您问这个做什么？”
　　得到冯宏肯定的回答，孔德盛却并没有立刻说出自己的想法，而是继续问道，“那你现在有对象了吗？”
　　此话一出，冯宏几乎就已经确定了自己的猜想，孔德盛果然是想把自己的宝贝女儿交给自己。
　　就连一旁的孔雀也猜到了自己父亲的用意，睁大眼睛怔怔的看着笑容满面的孔德盛，“爸，你这都问的什么问题啊？”
　　孔德盛挥手打断了孔雀的话，而后继续一瞬不瞬的盯着冯宏。
　　冯宏心里虽然也激动，但却也不笨，现在自己刚刚坐上主任之位，而且还这么年轻，谁都能看出自己前途不可限量，孔德盛能把自己的女儿交给自己，应该也是看重了这一点，冯宏可没傻到这种老滑头会因为自己与孔雀两情相悦什么的才有意撮合。
　　而且冯宏除了那次在公园里对孔雀做了一次不光彩的事情外，两人间根本就没什么感情可言，更别说两情相悦，要说有感情，或许冯宏对孔雀那个妙龄娇躯有些感情吧。
　　见孔德盛一脸期待的看着自己，冯宏郑重的点了点头，“不瞒伯父，我妈也老在催我终身身大事，但这么长时间来，我把全部心思都放在了工作上，根本没时间考虑这些事情，所以……到时候为止，我都还没对象呢。”
　　冯宏说谎可谓脸不红、心不跳，在说这些话时，表情认真无比，跟他日夜缠绵那些女人，此刻已经被他忘得一干二净。
　　就连老奸巨滑的孔德盛也相信了冯宏的话，脸上的笑容又扩大了一圈，双眼在冯宏与孔雀的身上来回看了一遍，才点头说道，“嗯，今天我找你来呢，确实有些小事情，就是不知道你愿不愿意了。”
　　孔德盛的话刚说出口，冯宏恨不得立刻就说“愿意”像这种事情上哪找去，不用像别的女人那样偷偷摸摸，更不用自己花费精力去弄到手，这种像是投怀送抱的事情如果冯宏还不答应，除非太阳打西边出来。
　　不过冯宏却强忍住了内心想要脱口而出的冲动，故意迟疑了片刻，才一本正经的说道，“伯父，有什么话您就直说，如果我能做到，一直会尽力到底。”
　　冯宏的演技虽好，但孔德盛似乎也看出了冯宏有些惺惺作态的感觉，刚才的笑容瞬间收敛了一些，“我都说得这么明白了，你也别再跟我绕圈子了，直说吧，你是不是喜欢雀儿？”
　　此话一出，坐在沙发上的冯宏与孔雀都睁大眼睛对视了一眼，冯宏眼里倒是充满了兴奋。
　　但孔雀就不一样了，孔德盛对她一直都很严，甚至在她毕竟出来后，都没让她到处乱跑，才养成了那么孤僻的性格，没想到今天居然会破开荒的说出这么一番话，孔雀的表情就像突然简直惊讶到了极点。
　　尤其一想到那次冯宏将她连哄带骗的带到了公园后，对自己干出那种猥琐的事情，孔雀在惊讶的同时，背脊都有些发凉，再想到冯宏那张像是恶魔一样的面孔，孔雀在与冯宏对视时，不禁狠狠一瞪了冯宏一眼。
　　对于孔雀的怒视，冯宏直接无视，话都说到这个份上，就算孔雀还在为那次的事情耿耿于怀，冯宏也相信自己能够让她重新接受自己。
　　所以在孔雀还没有发表自己的意见时，冯宏就笑着说道，“当然，我早就喜欢雀儿了，只是一直害怕伯父反对，所以一直不敢说。”
　　听到冯宏的话，孔雀的双眼顿时就要喷出火来，“冯宏，你可别乱说话。”
　　不过孔雀与冯宏这种媚来眼去的姿态落到孔德盛的眼中，立刻变成了打情骂俏，孔德盛呵呵笑道，“我早就知道你对雀儿有意思，上次你带她出去了一整晚，都害我们担心死了。”
　　冯宏心里一跳，但却故作扭捏的说道，“没想到这一点都被伯父看出来了。”
　　一旁的孔雀再也受不了了，“唰”的从沙发上站了起来，睁大眼睛看着冯宏，“冯宏，你……”
　　然而话到嘴边，却又强行咽了回去，当着父亲的面，她又怎么好意思将冯宏那天的所作所为说出来。
　　孔德盛却摆了摆手，“雀儿啊，你也不小了，自从那天你跟小冯出去后，我也仔细想了很多，我之前确实对你太严格了，你应该有自己的生活，而不是还继续停留在我这个老套的圈子里，那样你真的很难真正长大，尤其在看到那天你跟冯宏出去回来后，我才发现你一下子忽然长大了，再也不是需要我跟你母亲保护的小天使，而是能够**自处的成年人，所以第二天我才会同意让你去医院上班。”
　　孔雀只差没一口鲜血也喷出来，那天她回来之后，因为害怕自己爸爸看出端倪，所以才什么话也不说就躲到自己的房间里，没想到自己的这种举动居然会令他误会成这样。
　　“爸，其实你误会了……”
　　孔德盛脸上立刻升起了一丝不悦，“雀儿，冯宏要长相有长相，要地位有地位，有什么配不上你的？再说了，自从你那天晚上你跟他出去后，嘴里不是一直都念叨着他吗？你什么也别说了，如果你在这里觉得尴尬，那就先进去帮你妈收拾东西吧。”
　　就在孔雀还想继续辩解时，冯宏抢先一步说道，“那就谢谢伯父成全了，请伯父放心，我一定会好好对待雀儿的。”
　　一边说着，冯宏看了一眼正要发飙的孔雀，又继续说道，“雀儿可能会有些感觉突然，就连我都感觉很意外，不过这绝对是一个惊喜，所以伯父，我想带雀儿出去散散步，不知道可不可以。”
　　孔德盛立刻点了点头，呵呵笑道，“去吧去吧。”
　　孔雀此刻脸上简直红得快跟猴屁股一样，听到冯宏又要和自己一起出去散步，上次的事情还没从恶梦中抹去，孔雀哪里还敢这么晚跟冯宏出去？
　　再也憋不住，孔雀哼了一声，“爸，我不要去。”
　　孔德盛叹了口气，“雀儿，别老呆在家里，那样会把你闷坏了的，你也不看看你现在的性格跟普通女孩子的性格差距有多大，我是真的不敢再把你困在家里了，听话，快跟冯宏出去散散心吧。”
　　冯宏也在一旁火上浇油的劝道，“雀儿，伯父都已经同意了，就跟我出去走走吧。”
　　孔雀真的受不了了，说也说不明白，干脆就不再多解释，冷哼一声甩着屁股向自己的房间走去，只留下一脸尴尬的冯宏与孔德盛。
　　“雀儿、雀儿……”
　　孔德盛叫了几声孔雀都没回应后，孔德盛才回过头对冯宏歉意的笑了一声，“算了，雀儿从小就这么害羞，你多少也应该知道一些，别太在意了。”
　　冯宏哪里会不了了解，那天只因为强行摸了她几把，就让她绕着公园整整跑了一圈，对于这么敏感害羞的女孩，冯宏还真是有些头疼，不过现在有了孔德盛的批准，冯宏就可以光明正大的施展自己的手段将孔雀征服。
　　孔雀既然不肯，冯宏也没有过多停留，只跟孔德盛聊了一些工作上的事情就离开了。
　　开着车一路向医院奔去，因为到孔德盛家吃的这顿招婿饭，也将将苏雅丽带来的烦恼冲淡了一些。
　　不过一想到那天晚上与孔雀在公园里的事情，冯宏心里又泛起了一丝邪火，越想越冯宏心里越是春情荡漾，当回到医院时，冯宏的裤裆内就已经顶起了座小帐蓬。
　　无奈之下，冯宏只得寻找发泄的地方。
　　不过想来想去，冯宏也只想到了钟洁这个本身就住在医院里的近水楼台。
　　下一刻，冯宏径直冲向了外科部，因为知道了跟他认识的女人上的都是白班，所以冯宏在去外科部时，根本就不用担心被熟人碰到，加上现在已经有些晚，就算李兰要加班，应该也不会加到现在。
　　冯宏的原本是来找钟洁的，但还没有走到钟洁老公的病房外，却被另一个人拦住了，“这么晚了，你还到医院来做什么？”
　　冯宏定睛一看，居然是许多不见的许嫣然。
　　看到许嫣然，冯宏立刻就想到了自己在住院时，差点就将她骗上床的事情，要不是后来钟洁突然来敲门，冯宏恐怕已经得手了。
　　此刻见许嫣然那张妩媚的脸，冯宏原本就已经胀痛得有些难受的下身更是火急火燎，一时间将来找钟洁的事情抛到脑后，一脸急切的说道，“我来找你的。”
　　因为现在已经是晚上十一点多，就算医院里的大部分病房里的灯都已经灭了，周围更是一个人影都不见。
　　所以冯宏的眼睛根本就没有丝毫掩饰，不断在许嫣然那身亭亭玉立的娇躯上瞄来瞄去。
　　许嫣然下意识的向后退了一步，“这么晚了，你找我做什么？”
　　许嫣然整体看起来跟一个少妇一般丰满迷人，心性却还像一个少女一样根本就对人性这种东西很模糊，要不然冯宏在住院时，也不会那么轻易的就把她哄骗到手，虽然还没有迈出最后一步，但对于这样表面妩媚，但心思却单纯的女人，冯宏早就已经有了把她征服到胯下的想法。
　　冯宏嘿嘿笑道，“有件十万火急的事情想要需要你才能解决？”
　　许嫣然半信半疑的看着冯宏说道，“什么事？”
　　冯宏叹了口气，一本正经的说道，“当然是救人的大事了，如果你再不救那个突然发病的病人，很有可能就会造成他一辈子的阴影，我想你作为一名医院的工作人员，应该不会见死不救吧？”
　　“我还在值班呢，走不开。”
　　冯宏摇了摇头，“我没说让你离开医院。”
　　许嫣然疑惑的问道，“那个病人就在医院里？”
　　冯宏郑重的点了点头，“因为那个病人就是我。”
　　“你？”
　　许嫣然睁大了双眼，上下打量了冯宏两遍，但怎么看，冯宏都不像是生病的样子。
　　这种心思单纯的女人，冯宏用下面想都知道她心里在想些什么，立刻说道，“快一点，要是过了发病期，我这病就难治了。”
　　“你不也是医生吗？”
　　许嫣然还是有些不相信。
　　看到许嫣然那身凹凸玲珑的躯体，冯宏再也忍不住，也不顾许嫣然还在追问，就自顾走进外科部的办公室里。
　　走到办公室门口，冯宏才回过头对许嫣然甩了甩头，“还不快进来？”
　　许嫣然虽然疑虑重重，但看到冯宏的表情不像说谎的样子，只得跟着走进了办公室里，然而当她走进办公室时，冯宏却随手将手关了起来，而且还将门反锁。
　　看到这一幕，许嫣然心里顿时生出了不祥的预感，但还没让她作出反应，冯宏就已经一步跨到了她面前，严肃无比的说道，“我这可是急症，快点帮我看看，不然时间拖久了，就惨了。”
　　“到底怎么回事？”
　　许嫣然已经开始有些警惕起来，“就算是急症，你关门做什么？”
　　冯宏随口答道，“当然是怕别人看到我的身体呗，好了，别废话，快帮我看看再说。”
　　直到此刻，许嫣然才终于像是想到了什么，睁大眼睛瞪着冯宏，“你、你又想干什么？”
　　冯宏不耐烦的说道，“你哪来那么多废话，你以为我还会像上次一样骗你？”
　　许嫣然没有说话，但却依旧警惕无比，看来是默认了。
　　冯宏不得已，只得耐着性子轻声安慰道，“你把我看成什么人了？我现在真的有急症，如果你继续这么一惊一乍的，错过了治疗的最佳时机，我这辈子就废了，你知道吗？”
　　“这么严重？”
　　看到冯宏脸上的急切之色，许嫣然顿时又相信了一分。
　　虽然长着那么一副成熟性感的身体，但却跟她的思维相差了十万八千里，冯宏终于知道什么叫胸大无脑了。

第172章 脱裤子
　　冯宏郑重的点了点头，“何止严重，简直十万火急，我没时间跟你解释了，快帮我看看吧。”
　　一边说着，冯宏一边将一脸惊恐的许嫣然拉到一个角落里，而后自己拉过一张椅子坐了下来，而后一点也不害羞，当着许嫣然的面就快速将自己的裤子脱了下来。
　　见到冯宏的动作，许嫣然顿时掩嘴惊呼了起来，“你想干什么？”
　　冯宏一边将自己的裤子向下拉，一边解释道，“就是这里有问题。”
　　当冯宏的内裤也一起脱下后，小冯宏顿时胀红着身体弹跳了出来，正一瞬不瞬的盯着面前的许嫣然点头示意呢。
　　看到冯宏下身那根庞然大物，许嫣然顿时惊得呆若木鸡，一时间都忘了避嫌，双眼一瞬不瞬的盯着冯宏的下身，两只眼睛只差没瞪了出来。
　　冯宏指了指自己的小弟弟，一本正经的说道，“就是这里了，我刚才也没吃过什么特别的食物，居然无缘无故长这么大，而且还一直消不下去，你快帮我看看是怎么回事。”
　　直到冯宏的话一出，许嫣然才反应了过来，第一个反应就是迅速偏过头去，双手捂面，羞涩无比的说道，“你怎么有这样，快把裤子穿起来。”
　　冯宏皱了皱眉，“我就是来找你看病的，你让我穿起裤子干嘛？”
　　许嫣然就算再傻，也知道冯宏是故意在耍她了，然而不知道为什么，当她真正看到冯宏下身那根庞然大物时，居然一时间没有跑开，还为冯宏解释道，“这种事情哪里需要看医生的，这是正常的生理反应。”
　　“是吗？”
　　冯宏露出恍然大悟的神色，“那你快帮我想想办法把它消下去，不然胀得我难受死了。”
　　“你……”
　　许嫣然气得跺了跺脚，虽然双手捂面，但捂着眼睛的十指却有意无意的张开了两条可以透视的缝隙，正一瞬不瞬的盯着冯宏暴露在空气中的巨物。
　　许嫣然的这种动作又怎么能逃过冯宏这种在女人堆里打滚了许久的法眼，不过冯宏却还是一脸正色的说道，“好了，我跟你说的是正事，现在在胀得我难受呢，如果你再不想办法帮我把它消下去，我可能下半生就真的成为废人了。”
　　“哪有这种事？”
　　许嫣然扭捏的说道，“那是……那是……”
　　原本想说什么，但却不好意思说出口。
　　冯宏皱了皱眉，“那是什么？”
　　“算了，我不跟你扯这么无聊的话题，你自己慢慢想办法吧”说完，许嫣然转身向外走去。
　　不过刚刚转身，就被冯宏一把拉了回来，“要是我自己能够想办法也不会找你了。”
　　冯宏用的力度有些大，以至于一把就将猝不及防之下的许嫣然拉撞到了自己怀里，在撞到自己怀里的刹那，一阵柔软无比的肉感顿时抵在了自己的胸口之上，而胯下早已昂然挺立的小冯宏，更是狠狠的与许嫣然的小腹来了个亲密的撞击。
　　这一撞击之下，许嫣然的娇躯顿时一阵颤抖，脸上也迅速升起了两片红霞，当冯宏脱下裤子的刹那，她就已经怦然心动，但却始终放不开那丝少女的羞涩，所以刚被冯宏拉回来，就剧烈的挣扎起来，“你快放开我，要是被人看到，我们的形象就完了。”
　　直到此刻，冯宏也不再继续掩饰自己的本来面目，一脸YD的笑道，“门都已经被我反锁了，就算有钥匙也休想进得来，再说了，现在这么晚了，一般也不会有人来这里，你就放心的给我看病吧。”
　　许嫣然一边挣扎，一边又羞又怒的说道，“你这哪是什么病，分明是你想入非非才会有这种反应。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“是吗？我怎么不知道？”
　　嘴上虽然这么说，但冯宏的一只手已经揽住了许嫣然那身苗条的娇躯。
　　而许嫣然，在冯宏的手刚刚触及到她的腰间时，整个娇躯都痉挛了一下，咯咯笑道，“太痒了，你别再碰我那里。”
　　冯宏心里顿时一喜，看来这小妮子还是个雏儿，一般经历过男女之事的人都不会这么敏感。
　　大喜之下，更是坚定了冯宏不可能就这么放过许嫣然，那只揽着许嫣然的手抱得更紧了一分，另一只手却已经开始在许嫣然的娇躯上游动了起来，每前进一分，都会令许嫣然的娇躯痉挛一下。
　　不过许嫣然越是这样，就越勾起冯宏内心早已燃烧得旺盛无比的**之火，只是片刻间，冯宏便不顾一直反对的许嫣然，一手渐渐攀上了许嫣然胸前那对肉感十足的双峰。
　　“啊……”
　　刚触及那对玉峰时，许嫣然顿时发出一声压抑的低吟。
　　而冯宏，更是在心里连呼过瘾，许嫣然的双峰虽然小了些，但却肉感十足，弹性也好到了极点。
　　就在冯宏准备作出下一步动作时，许嫣然却低声哀求道，“别，求你放了我吧，我还没有跟一个男人这么近距离接触过呢，我现在还没有做好心理准备，你让我想段时间。”
　　“没事，我会慢慢来的，有的是时间让你考虑”冯宏只是随意的敷衍了一句，就继续着自己的动动。
　　冯宏早就已经忍无可忍，此刻也顾不得欣赏许嫣然妙体上的春光，就伸手去解那身穿着护士装的衣物。
　　许嫣然似是也被冯宏的动作勾起了心底的**，虽然还在扭捏着，但挣扎的力度却可有可无，直到后来，竟然有意无意的配合起了冯宏脱衣的动作。
　　就这么半推半就，冯宏终于如愿以偿的将许嫣然的衣服彻底的脱了下来，当脱开许嫣然衣物的刹那，一具嫩白的**顿时呈现在了冯宏的面前。
　　许嫣然的娇躯也算是很完美了，该突的突，该翘的翘，唯一让冯宏感觉美中不足的是，许嫣然胸前那对玉峰小了一圈，不过想想也就释然了，一块未被开发的荒芜平地，肯定不会肥沃到什么程度，许嫣然现在就能拥有这么大的成就，冯宏都有些怀疑是不是她自己平时偷偷按摩的结果了。
　　不过越是这样，冯宏就越高兴，小一点无所谓，只要自己努力开发，过不了多长时间，相信应该会令人刮目相看的。
　　主意已定，冯宏再也没跟还在故意遮遮掩掩的许嫣然废话，三两下将自己身上的衣物也脱了个干净，而后一把将惊慌失措的许嫣然推到了墙上。
　　“你、你想干嘛？”
　　许嫣然惊恐的望着冯宏，脸上青一阵、白一阵，刚才她可是亲眼看到冯宏下身根巨物有多可怕，如果真让冯宏这么干，她非被弄得半死不可。
　　冯宏嘿嘿笑道，“放心吧，等一下你就知道有多**了”话刚说完，冯宏就抬起了许嫣然一条修的左腿，而后轻轻向上一挺，早已等得不耐烦的小冯宏终于如鱼得水的冲进了理想圣地，开始肆意纵横驰骋。
　　“啊……”
　　两人刚刚负距离接触的刹那，许嫣然顿时忍不住发出了一声痛苦的呻吟，不过随着冯宏的周而复始的动作，她却渐渐有些享受了起来，虽然还是疼痛占了大部分感觉，但在那种疼痛的感觉之中，却有一种从未体验过的快感，一阵阵袭向脑海，令她的精神又似萎靡，又似兴奋，两重极端的感觉重叠在一起，将她推到了风尖浪口之上。
　　“真紧。”
　　早就已经被**彻底占据了神智，正不顾一切的拼命将自己的身体与许嫣然融合在一起。
　　如果此刻有人在门外偷听，一定会听到此刻的办公室正在上演着一长情四射的人肉大戏。
　　或许因为太过紧张的缘故，冯宏这次的战斗也只持续了二十几分钟就精疲力竭的倒在了战场中。
　　不过许嫣然却比冯宏更加凄惨，因为在冯宏停下来的时候，她的那身娇躯直接就萎靡到了墙角下。
　　“小浪人”看到许嫣然萎靡在墙角下，冯宏却没有伸手去扶，不是他不想，而是此刻他也累得慌。
　　也不管许嫣然还半倚在墙角上，冯宏就自顾回到了椅子上坐了下来。
　　当冯宏坐下后，许嫣然弱弱的声音忽然自墙角处传来，“你现在满意了吧？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“嗯，没想到你的医术果然高明，居然没几下就帮我把它消了下去，看来以后要是还发生这种紧急状况，我还是来找你医治好了。”
　　半椅在墙角的许嫣然一听，欲闭欲睁的双眼顿时睁大了起来，一脸惊慌的说道，“你还想有下次？”
　　冯宏笑了笑，“难道你要见死不救？”
　　许嫣然翻了个白眼，“你差点就把我弄死了你知道不？如果还有下次的话，我可能连话都说不出来了。”
　　冯宏正了正脸色，“放心吧，有了这次的磨合，下次就顺利得多，你也不会感觉那么疼痛的。”
　　直到此刻，冯宏才注意到许嫣然坐着的地面已经鲜血一片，看到这一幕，冯宏的嘴角顿时升起一丝颇有成就感的笑容，“看来又征服了一位雏儿。”
　　“你说什么？”
　　听到冯宏的喃喃自语，许嫣然终于从墙角爬起身来。
　　冯宏摆了摆手，“没什么，我就是在想一个关于人类进化的问题。”
　　白了冯宏一眼，许嫣然没跟冯宏一般计较，走到办公室的桌子上拿过纸巾将下身的污秽物擦拭干净，才捡起被冯宏乱扔一地的衣物穿戴起来。
　　不过冯宏像是已经沉迷进了刚才的意想中，嘴角的笑容越扩越大，片刻后，终于开口问道，“你说少女与少妇间最大的区别是什么？”
　　正在向单脚站立在地面穿着裤子的许嫣然听到冯宏这句话，顿时一个站立不稳，“啪”的跌倒在地。
　　冯宏简直太无耻了，刚刚才让自己从一个少女变成了一个真正意义上的女人，没想到现在居然脸不红、心不跳的问自己这种问题。
　　许嫣然恨得牙痒痒，愤怒的看着一脸沉思冯宏，就要破口大骂。
　　然而还没等许嫣然骂出口，冯宏又继续说道，“唉，这个世界就是奇妙，许多人拼死拼活，就只是为了那三秒钟的快感，嘿嘿，其实真正体验过也就是那么回事，你说是不是？”
　　此话一出，许嫣然就要脱口而出的话顿时卡在了喉咙里，张大嘴怔怔的看着冯宏，却一句话也说不出来。
　　“你、你……”
　　冯宏摇了摇头，自顾捡起地上的衣物穿好，才说道，“好了，既然病都已经帮你治好，我也该走了，今天谢谢你了，以后我会常来找你的。”
　　“冯宏，你这个混蛋！”
　　看到冯宏向外走去，怒火中烧的许嫣然最后也只能破了这么一句就是她此刻最能表达对冯宏的愤慨之情了。
　　不过对于这些话，冯宏根本就丝毫不以为意，走到门边时，回过头说了一句，“放心吧，我会对你负责的。”
　　“谁要你负责？”
　　许嫣然气不打一处来，冲到门口就要向冯宏拳打脚踢。
　　然而还没冲到门口，冯宏就已经找开了办公室的门，而后一溜烟消失不见，只留下目瞪口呆的许嫣然呆在当场。
　　直到跑出外科部，冯宏的嘴角才升起一丝坏笑，一脸回味的喃喃自语道，“嘿嘿，没想到这小妮子还真是够可爱的，不过是该让她明白一些事情的时候了。”
　　有了初次，只要冯宏以后手段得当，相应一定能够很快让她成为一个彻头彻尾的女人，而冯宏最想要改变的地方，自然是她那对还未茁壮的双峰。
　　第二天，冯宏依旧早早的来到了主任办公室里，继续阅读着他那堆积如山的资料。
　　不过有了昨天那些惊心动魄的经历，冯宏对权势与财富的认知可谓又达到了一个新高度，虽然刚刚当上主任不久，但此刻的冯宏又开始不满足了。
　　因为仅任主任领的那些工资，根本远远不够，与他想要达到的目标还差了十万八千里，现在手里是拥有些权力，但依旧还是个穷光蛋。
　　以他现在的能力，想要权力更进一步还要从长计议，所以，冯宏决定要在钱上作些文章。
　　而让冯宏最先想到的，还是刘进豪跟他达成的那些协议，刘进豪曾经说过会在两个星期内给他一百万。
　　“看来第一步就先从这里开始吧”冯宏喃喃自语了一句。
　　虽然与刘进豪约定的日期才过去了两天，但冯宏已经没多少时间了，他必须在近段时间内让自己手中的权力和财富更进一步。
　　想到这里，冯宏才想起刘进豪的电话都没有，无奈之下，冯宏只得再次去找起了小护士林梦，林梦既然是刘进豪现在的女朋友，应该有他的电话。
　　但刚走出办公室，冯宏的电话却响了，拿出手机一看，居然是林月茹打来的。
　　看到林月茹的号码，冯宏不禁有些诧异，“难道因为自己那天把实情跟她说了出来，她与刘进豪闹翻了？”
　　想到这里，冯宏的嘴角顿时冷笑起来，按了接听键后，对着电话说道，“你有什么事？”
　　然后电话里的林月茹却很平静，“你现在如果不忙的话，我想见你一面。”
　　冯宏皱了皱眉，“嗯，哪里？”
　　“我在医院门口”电话里只传来了林月茹淡淡的一句话，之后就挂了电话。
　　就连冯宏想问是什么事的机会都没有，不过林月茹既然在医院门口，去见一面也无所谓，至于还有没有什么意外的惊喜发生，冯宏倒是很期待。
　　将去找林梦的想法暂时抛到一边，冯宏迈步向医院门口走去。
　　因为冯宏当上主任的事情第二天就在医院里传开了，这个结果让所有人感到很意外，尤其是许多连冯宏是谁都不认识的人更是惊掉了下巴，一个年三十来岁的年轻人，而且还只是刚进入小宁医院不久的秘书，居然一冲成为了整个小宁医院的主任。
　　在好奇心的驱动下，许多之前不认识冯宏的人都从不同的渠道打听到了冯宏这个人，只是几天时间，小宁医院内都很难出一个不认识冯宏的人。
　　就在冯宏向医院外走去时，一路上遇到的人莫不笑脸相迎，甚至有放多小护士都远远的对美能达抛媚眼，对于那些小护士来说，像冯宏这种既年轻、又帅气的主任，简直成了他们心目中的白马王子。
　　对于一些认识、或是不认识的男医院冯宏只是随意点头示意，甚至装看不到那些人讨好的嘴脸，但对于许多漂亮的女护士和医生，冯宏态度就发生了三百六十度大转弯，不但脸上的笑容诚恳到了极点，就连手都差点给摇断了，只差没冲过去抱住那些漂亮的女护士来一个大大的拥抱。
　　直到现在冯宏才发现，原来医院里还藏着这么多美女，甚至有许多令他一眼就怦然心动的护士医生，尤其看到那些对他抛媚眼的美女，冯宏心里简直悔恨到了极点，“要是早知道医院也是个金屋藏娇的地方，早就该做出某些行动了。”
　　心里虽然这么想，不过冯宏还是恋恋不舍的向医院门口走去。
　　不久后，冯宏就来到了医院门口，不过却没有见到林月茹的身影。
　　此刻医院门口人来人往，冯宏环顾四周人影，却没见印象中那个总是穿着性感暴露的身影。
　　无奈之下，冯宏掏出手机就准备给林月茹打电话。
　　但刚刚掏出手机，一个人影突然闪到冯宏面前。
　　看到突然闪现在自己面前的人影，冯宏准备拨打出的电话突然停了下来。
　　因为面前的人正是自己正在寻找的人，林月茹。
　　只见此刻的林月茹一身黑色长衣，将整个躯体包裹得严严实实，与平日里的暴露穿着完全像变了个人。
　　只见她脸上无悲无喜，似是已经从情感的漩涡中摆脱了出来一般，一瞬不瞬的看着冯宏，就像嘴角都带着一丝笑意，“怎么？你在找我？”

第173章 最后一次见面
　　看到林月茹这身与平日里相差十万八千里的打扮，冯宏刹那间怔住了，除了工作的时候，林月茹一般的穿着都比较讲究，没想到今天居然会穿得这么保守，也难怪冯宏看了半天都没在人群里找到。
　　片刻后，冯宏才从惊讶中回过神来，“你今天真是太让我意外了。”
　　一边说着，冯宏的目光却在林月茹那身保守的身体上瞄来瞄去。
　　林月茹嘴角的笑容扩大了一圈，“这样很不适合你的口胃？”
　　冯宏咂巴了一下嘴，“是有点，不过我记住的还是你一丝不挂的样子，所以……”
　　冯宏这句话虽然不大，但从冯宏旁边经过的人立刻就投来了异样的目光。
　　冯宏对于周围的目光倒是不在意，但林月茹的脸却瞬间升起了两片淡淡的红晕，垂下头低头说道，“这里不是说话的地方，跟我来。”
　　说完，林月茹转身沿着前面那条街道走去。
　　冯宏急忙一把拉住林月茹，“你今天没上班？”
　　“你跟我来说知道了”林月茹一把甩开了冯宏的手，而后又继续向前走去。
　　冯宏几步追上林月茹，“我知道你这几天心情肯定不好，我也不管你为什么没上班，但你总得告诉我，你找我出来有什么事吧？”
　　“你别问那么多了，跟我来就知道了。”
　　冯宏摇了摇头，这段时间每个找他的人都搞得神神秘秘的，就像上次林梦找他也是那样，结果却是去见刘进豪，最后还与势同水火的刘进豪达成了那种协议。
　　“去哪里？”
　　脚步虽然在跟着林月茹向前走，但冯宏还是忍不住问了一句。
　　林月茹停下脚步，神秘的看了冯宏一眼，轻声道，“客来宾馆。”
　　“宾、宾馆？”
　　冯宏刹那间怔住，从来都只有他带别人去宾馆开房，今天林月茹居然要带他去宾馆，这简直就是破开荒的事情，不说之前的林月茹一直都是受他胁迫才跟冯宏上的床，平日里对冯宏又是警惕又是戒备，没想到会主动带冯宏去宾馆。
　　冯宏在诧异的同时，心里也隐隐有些担心，林月茹是刘进豪的女朋友，至少表面上还是，冯宏还真是担心又是刘进豪上演的一出戏。
　　不过一提到宾馆，冯宏体内的荷尔蒙就急速增多了起来，一时间也管不了有没有阴谋，跟着林月茹的脚步就像宾馆的方向走去。
　　没过多久，冯宏与林月茹再次来到了久违的客来宾馆。
　　刚来进入宾馆，那名服务员立刻就热情了起来，尤其在看到冯宏居然带着曾经向他打听过的林月茹，眼中的惊诧更甚。
　　不过对于这名熟悉的服务员，冯宏也只是皮笑肉不笑的示意了一下，就从兜里掏出了一张一百元的钱递到服务员手上，“来一间单人房，其他不要多问。”
　　服务员识趣的点了点头，不过当把房间的钥匙递到冯宏手上时，服务却说了一句莫名其妙的话，“我有个消息，我想你应该会很想知道，如果等一下你有时间，我们可以谈谈。”
　　听到服务员的话，冯宏不禁皱起了眉头，一边接过钥匙一边说道，“什么话直说无妨。”
　　服务员看了看冯宏身后的林月茹，脸上作出欲言又止的模样。
　　冯宏知点了点头，“好，那等一下谈，我现在还有一件急事要解决。”
　　服务员哪里能不知道冯宏有什么急事，“好，那我就在这里等你。”
　　服务员与冯宏的对话自然也被一旁的林月茹听在耳中，看到服务员如此顾及自己的样子，林月茹眼中也闪过一丝复杂难明的神色，意味深长的看了冯宏一眼，但却什么话能不能没说，跟着冯宏向楼上走去。
　　片刻后，冯宏与林月茹进入了指定的房间。
　　但在冯宏还未开口前，林月茹却抢先一步问道，“服务员想要跟你说的话应该跟我有关吧？”
　　如果换在以前，冯宏或许会在第一时间否认，但知道了刘进豪与她之间那些事，冯宏却点了点头，一脸郑重的说道，“虽然我也还不知道服务员要跟我说什么，但看他对你顾忌的样子，多少应该跟你有些关系吧。”
　　害怕林月茹不相信，冯宏又继续补充道，“当然，我如果等一下打听到什么，我一定会如实告诉你。”
　　冯宏以为林月茹作出什么不飞快的反应，但冯宏这次又猜错了，在他的话刚刚说完后，林月茹却笑了起来，“好了，不用多说什么，我对于这些已经无所谓了。”
　　冯宏皱了皱眉，“你这是什么意思？”
　　林月茹怔怔的看着冯宏，眼里充满了复杂无比的神色，片刻后才缓缓说道，“因为我要离开这个是非之地，这也是我最后一次见你。”
　　“什么？”
　　冯宏当场就惊呼了起来，“你千万别想不开，这个世界除了刘进豪，又不是没有了其他男人，你前面不就正好有一个吗？所以你不用……”
　　冯宏话还没说完，林月茹就开口打断了冯宏的话，“谁说我想不开了？”
　　冯宏抹了把冷汗，才尴尬的收回手，刚听到林月茹那句话时，他还真以为林月茹要做出什么不理智的举动，任何一个女人在经历了自己最亲的人的背叛之下，谁都会想不开，也难怪冯宏会做出这么大的反应。
　　不过看到林月茹嘴角的笑意，冯宏提到嗓子眼的心才落了下来，“那就好，我把这种事情告诉你时，一直都担心你想不开，你能这么想，我就放心了。”
　　听到冯宏的话，林月茹脸的笑容扩大了一圈，然而片刻后却叹了口气，深深的看了冯宏一眼，才轻笑道，“能听到你这句话，比我之前所有的幸福加起来还要幸福。”
　　冯宏这种话自然是信口拈来，虽然很大一部分也有装腔作势的成分，但多少还真是有些担心，如果林月茹就此做出什么不理智的举动，多少也与他脱不了干系，再者，冯宏确实也不想失去这么一个性感妩媚的“床友”听到林月茹的话，冯宏心里还是暗暗有些得意意，但一想到林月茹说这是最后一次见自己，瞬间又皱起了眉头，“你要去哪里？”
　　林月茹叹了口气，“我现在还没目标，不过无论去哪里都好，总比呆在这个充满伤心的地方好得多。”
　　虽然与林月茹之间谈不上感情，但一听到林月茹要走，冯宏多少有些失落，“难道就一点留恋都没有吗？”
　　林月茹摇了摇头，但看到冯宏那双灼灼突然间变得深邃的双眸时，又点了点头，但却避开了冯宏的目光，“或许、有一点吧，但我是无论如何也不会再留在这个地方，我今天约你出来，只是想跟你道个别，其他的……以后再说吧。”
　　冯宏有种想要出口留下这个性感尤物的冲动，然而话到嘴边，却又强行咽了回去，因为他根本就没有任何理由要留下林月茹，再者，林月茹之前是刘进豪的女朋友，虽然冯宏没说，但林月茹确实已经处是残花败柳，如果要留住林月茹需要冯宏作出什么许诺之类的，冯宏肯定不会。
　　“那你以后都不准备回这里了吗？”
　　半晌才听到冯宏说出这么一句话，林月茹眼中不禁闪过一丝失望，但也只是一闪而过，之后便笑了起来，“或许吧，不过至少也应该在十年之后。”
　　“什么？十年？”
　　冯宏翻了个白眼，“到时候你可以带着另外一个男人，或者手里拉着一两个小孩回来了。”
　　林月茹瞬间被冯宏的话逗乐了，呵呵笑道，“嗯，还真有这种可能。”
　　郁闷的情绪在两人的这些玩笑话中冲淡了不少，冯宏又再次将目光投到了林月茹那身被黑色长衣包裹得苗条身躯上，脸上升起一抹坏笑，“既然今天是最后一次见你，那我倒要好好努力一下，看能不能创造一个小生命出来，那样的话，你以后带回来的小孩中，或者还能找我认认亲。”
　　林月茹翻了个白眼，但这次却没有像之前那样对冯宏抗拒，而是自动把那件黑色长衣脱了下来。
　　在脱下长衣后，那身性感迷人的娇躯顿时又呈现在了冯宏的面前，虽然还是之前林月茹一直喜欢穿的暴露衣服，但此刻的冯宏心里却瞬间荡起了一阵波浪。
　　林月茹里面还是一身黑色穿着，但胸口却只有一条黑色布带裹着，一条曲线迷人的乳沟划过两团突起的肉球之间，肩部与小腹都暴露在空气之中，下身是两条修长嫩白的大腿。
　　冯宏暗暗咽了咽口水，一瞬不瞬的盯着林月茹的娇躯，丝毫不掩自己眼中狼一般的光芒。
　　见冯宏这般盯着自己，林月茹不但没有避开，嘴角反而升起一丝浅笑，抖了抖自己那对傲人的酥胸，将胸前那对肉球抖得波涛阵阵。
　　看到林月茹故意引诱自己这一幕，冯宏的裤裆内的巨物又开始不安分了起来，频频敲打着冯宏的裤裆，只差没把冯宏的裤子给敲破了出来，冯宏越看，下身的反应越大，片刻后终于忍不住嘿嘿笑道，“那好吧，我还想等着你十年后带着个小仔子回来认我这个父亲呢，时间不早，我们开始创造生命吧。”
　　说完，冯宏开始脱起了自己的衣服，只是片刻后，就将身上那身西服脱了个干净。
　　林月茹既然把冯宏约出来，自然也早就做好了献身的准备，在冯宏脱衣服的时候，她也缓缓解开身上穿得并不多的衣服，不过她的动作比起冯宏就慢得太多了，当冯宏已经一丝不挂的时候，她却还在不紧不慢的脱着自己的裤子。
　　“你的动作太慢了，还是我来帮你吧，”
　　冯宏摇了摇头，瞬间走到林月茹身边，伸手就粗暴的扒拉着林月茹脱到一半的裤子。
　　见冯宏要帮自己脱，林月茹还是有些羞涩，“我自己来就可……”
　　不过话没有说完，冯宏就已经成功把林月茹的裤子扒了下来，而后一把将林月茹整个娇躯抱起，缓缓向床上走去。
　　片刻后，这个刻意里就传来了弥漫起了两人满足的哼声。
　　这一次肉战整整持续了一个小时，冯宏才最终宣告停战，不过停战后的两人却已经大汗淋漓。
　　尤其是林月茹，此刻只差没昏过去，早在半个小时前，她就出声求饶了，但冯宏正在兴头上，哪能中途停下来，所以才一直抓着她不放，一直把她送上天堂无数次，冯宏才精疲力竭的停止了那个始终如一的动作。
　　林月茹此刻脑海里一片空白，似是飞上天堂的灵魂还未回归到体内，整个人萎靡的躺在床上，连手指手都懒得动一下。
　　就在林月茹沉沉睡去时，冯宏却悄悄穿上了衣服，而后轻步离开了这个房间。
　　片刻后，冯宏就再次来到了宾馆的收银台边。
　　服务员也发现了冯宏的到来，在冯宏还没有开口之前，服务员就把头凑到冯宏耳边小声说道，“我有个跟你有关的消息，不知道你想不想听？”
　　一边说着，服务员的的大拇指与食指一边搓了搓。
　　看到服务员手中的动作，冯宏就知道这个消息肯定不会是免费的，不过既然这个消息跟自己有关，冯宏自然想听，所以立刻从兜里掏出了两张100递到服务员面前，“嗯，希望你的消息值这个价，不然你知道后果。”
　　服务员看了看冯宏手中的两百块钱，脸上却露出了为难之色，“唉，看来你是真的不想知道这个消息了，那就算了，您请回吧。”
　　冯宏皱了皱眉，敢情前两次自己的出的价太高了，把这小子都嘴都给养大了，居然连两百块钱都看不上眼了？
　　“嫌少了？”
　　冯宏也不再跟服务员磨嘴皮子，直接开口问道，“你要多少？”
　　服务员顿时伸出了一个手掌，脸上的贪婪笑容丝毫不加掩。
　　冯宏眼中也闪过一丝愤怒，“五百？你要知道现在很多小道消息对我都没多大用处，你开这个大的价，也不怕闪了舌头？”
　　然而服务员却摇了摇头，伸出的手掌依然没有变，信心满满的说道，“你误解了，不是五百，而是五千。”
　　“你说什么？”
　　冯宏真的怒了，睁大眼睛一瞬不瞬的盯着服务员，“你怎么不去抢银行？”
　　服务员尴尬的摇了摇头，“唉，银行我早就想去抢了，只是有那个心，没那个胆而已，不过这个消息绝对值这个价。”
　　刚听五千这个价，冯宏只差没一个耳光扇到服务员脸上，但听到服务员后面说的那句话，冯宏立刻又好奇了起来，要知道上次冯宏让他去找赌神康太延的时候，也只出了两千块钱而已，这次服务员会把价格提到这么高，应该不会是没事拿自己寻开心的样子。
　　“你确定值这个价？”
　　冯宏虽然愤怒，但却依旧忍着狂欧服务员一顿的冲动问道，“你先把消息说出来，如果值这个价，我再付钱。”
　　服务员摇了摇头，“要不这样吧，你先付一半，剩下的我说出来了，你再付另一半也行。”
　　冯宏咬了咬牙，但还是从兜里掏出了一叠钱，数了二十张递到服务员面前，“好吧，如果你敢满嘴放炮，中但这些钱你一分都别想拿走，从明天开始，你这张嘴也不用开口说话了。”
　　服务员对冯宏的威胁丝毫不以为意，双眼直直盯着冯宏递过来的钱，依旧笑着说道，“我都还没说呢？等我说出来了之后，你就不会这么说了。”
　　冯宏不耐烦的催促道，“有话就快说，别浪费时间。”
　　像是抢一般从冯宏手中接过那些钱，似是害怕少了一两张似的，在接过钱后又仔细数了一遍，在发现只有二十张的时候，服务员脸上立刻露出了为难之色，“不是说了先给一半吗？怎么只有两千？”
　　冯宏翻了个白眼，“你就知足吧，如果你说的话值那么多钱，我不会少你一分就是，快说。”
　　服务员无奈的点了点头，“好吧，那我就说了，有人要暗中对你不利，而且就在这几天。”
　　此话一出，冯宏的脸色顿时凝重了起来，睁大眼睛盯着服务员，“你说什么？”

第174章 送美女
　　之前与自己有过节的人几乎都被自己送去牢里吃皇粮了，怎么会有人要对自己下手？
　　一时间，冯宏将自己近段时间得罪的人都想了一遍，最后终于把目标定到了王伟与周朋两人身上。
　　冯宏之前为了对付冯主任，把刚出牢里出来的赌神康太延请出山，之后更是以赌术为诱饵把两人拉到了自己这边，但冯主任被自己整去坐牢后，冯宏却又出尔反尔，或者说是赌神出尔反尔，直接摆了这两个嗜赌如命的赌徒一道，从此销声匿迹，也只有王伟与周朋这两个还没来得及清理的人才会如此嫉恨冯宏了。
　　然而服务员的下一句话却令冯宏诧异了起来，只听服务员说道，“要对付你的那个人，你绝对想象不到。”
　　听到服务员这么说，冯宏立刻又皱起了眉头，王伟与周朋两人服务员是见过的，他这么说应该不是冯宏想象中的王伟与周朋两人。
　　“究竟是谁？”
　　服务员笑了笑，“前几天，你是不是带着一个女人去过另一家宾馆开房？”
　　冯宏听到服务员的话，冯宏渐渐陷入了沉思，将这几天来跟自己发生关系的女人想了一遍，终于在片刻后像是想到了什么，惊讶的看着服务员，“你怎么连这个都知道？”
　　如果说到另一个宾馆开房，只有苏雅丽与林梦两个人了，而且跟这两个女人有关的人都很有可能要对自己下手。
　　林梦现在与刘进豪抱成一团，跟自己进入宾馆里还是自己连哄带骗去的，她有足够的理由对自己下手，现在自己与刘进豪达成了这种协议，如果自己把与她进入宾馆开房的事情透露出来，林梦的如意算盘也就全功尽弃。
　　而且能抢自己亲姐姐男朋友这种事情都做得出来，也可以证明这种女人多有狠辣，为了不让自己拆穿这件事情，她确实很有可能是对自己下手的那个人。
　　苏雅丽就更不用说了，她老公都追到宾馆去了，如果让苏雅丽的老公发现是自己，肯定也会对自己下黑手。
　　见冯宏若有所思的模样，服务员嘿嘿笑道，“因为那个想要对你下手的人找上了我，让我把你的资料透露给他。”
　　“什么？”
　　冯宏惊讶的看着服务员，眼中充满了杀意，服务员是干这一行的，只要有钱拿，凭冯宏跟他这种关系，或许只差没把冯宏哪天穿的是哪种颜色内裤的消息都透露出去了。
　　一想到这里，冯宏一把拉过服务员的衣领，一瞬不瞬的盯着服务员，“那你把我的底都给透出去了？”
　　服务员似乎早就想过冯宏会有这种反应，在冯宏将他拉到近前时，急忙开口道，“没有，绝对没有，你先听我把话说完，快放开我。”
　　听到服务员的话，冯宏才半信半疑的放开了服务员，“如果你敢骗我，我让你吃不完兜着走。”
　　服务员整理了一下被冯宏弄乱的衣服，才缓缓说道，“我既然会把这个消息告诉你，自然不会做这种愚蠢的事情，我在接到消息时，就一直在等你的到来，如果你这两天还不来，我都准备打电话找你了呢。”
　　冯宏点了点头，“好吧，回到正题，究竟是谁要对付我？”
　　服务员神秘的笑了一下，“前几天你不是带了一个浓妆艳抹的女人去距离这里很远的地方开过房吗？你在开房的时候是不是得罪了那个宾馆的服务员？”
　　“你是说是那个服务员？”
　　听到服务员的话，冯宏才恍然大悟，没想到这次自己又猜错了，不过也不怪冯宏会猜错，刚才服务员都说绝对是冯宏意想不到的一个人。
　　那天带着林梦去那个冯宏都记不起名字的宾馆开房时，冯宏确实为难了那个服务员一番，不仅之前对他的讹诈出口威胁，而且在那名服务员送来饭菜后，更是赖帐走人，没想到要对自己下黑手的人居然是这个一个声名不转的人？
　　听到冯宏的话，服务员重重的点了点头，“不错，就是他。”
　　“你怎么知道他要对我下手？”
　　服务员笑了笑，“因为我们早就认识，也是他让我帮忙打听你的消息，让我把你的所有资料告诉他，好找人对你下手。”
　　听到这里，冯宏再次一把将面前的服务员拉了过来，低声喝道，“你们认识？”
　　猝不及防之下，服务员顿时被冯宏拉得撞到了收银台的边缘上，痛得他直眦牙裂嘴，不过他似是知道冯宏在想些什么，立刻解释道，“你先听我说，我们虽然认识，但我能把这个消息卖给你，就不会做出对你不利的事情。”
　　狠狠的拍了拍桌子，冯宏缓缓放开了服务员，“那他既然让你打听我的消息，如果你不把我的底抖露出来，他又怎么会找到办法对我下手？”
　　服务员简直有苦说不出，已经两次被冯宏动粗，他却只能忍着，但为了洗清冯宏对自己的怀疑，他只能继续解释道，“事情是这样的，虽然我们两早就认识，但也只是职业上的朋友，而且不用我说，他就知道你在小宁医院工作，他如果要掌握你的底细，随便找个人打听一下就够了，之所以找我，也是因为我在小宁医院附近工作，而且是免费的，根本就不给我任何报酬，所以……”
　　听到这里，冯宏才渐渐放松了下来，“好吧，我就暂且相信你一次。”
　　服务员抹了把冷汗，又继续说道，“这段时间他一直在追问我这件事情，我都以正在调查中搪塞他，但就在昨天，他似乎等不下去了，让我把他找来的人安排在这里，随时准备对你下手。”
　　冯宏皱了皱眉，“那他找来的人什么时候到？”
　　服务员嘿嘿笑道，“今天晚上。”
　　“什么？这么快？”
　　冯宏也一时间被这样的消息震慑住了，虽然他不害怕这些社会地痞流氓，但他毕竟也是有血有肉的人，如果被人下黑手，确实是一件令人很头疼的事情。
　　服务员点了点头，“嗯，这个消息应该值五千块钱了吧？”
　　冯宏没有心情跟服务员扯这些话题，不耐烦的催促道，“嗯，如果这件事情确实是真的，这个价钱也算物有所值，不过要让我看到真凭实据，只凭你一张嘴在说，我怎么知道你是不是在骗我，还有些什么就快说。”
　　服务员阴笑道，“证据是吧？今晚那些人来这里的时候，我给你打电话，那个宾馆的服务员你应该有印象的吧，他今晚也会一起来，到时候你就可以看到他了。”
　　冯宏还是不相信，“如果是你联合他一起骗我的呢？”
　　服务员翻了个白眼，“你这样说真的让我为难了，不过你可以不相信我，我也可以把这些钱都还给你，但以后都不会再给你提供任何线索。”
　　被服务员这么一反击，冯宏还真的萎靡了下来，“好吧，我暂且相信你，那今晚我倒是要来看看，他都带了些什么人。”
　　听到冯宏的话，服务员立刻点了点头，“嗯，那我等一下给你打电话。”
　　与服务员继续商议了片刻，冯宏才向楼上走去。
　　不说不知道，一说吓一跳，冯宏表面上虽然装得镇静，但心里却泛起了滔天大浪，这样的事情除了之前小燕的男朋友对他干过之外，他还是第二次遇到，如果不是服务员贪财，他或许真的要莫名其妙栽在那个连名字都不知道的人手里。
　　一边往楼上走去，冯宏一边在心里默默想着应付这一切的办法。
　　不过思来想去，冯宏除了报警一途，还真找不到任何可以摆平这些人的办法。
　　前次倒是有苏雅丽帮忙，但这一次冯宏不可能再找到苏雅丽，虽然之前就曾经因为苏雅丽认识了那个叫魏强的局长，但冯宏还是知道魏强之所以帮助自己，大部分的原因还是看在苏雅丽的面子上，这次没有了苏雅丽在场，冯宏还真不知道魏强这个对自己敌意颇深的人还会不会像上次一样帮助自己。
　　直到冯宏走回了开的单人房面前，冯宏还是没能想到什么好的办法，不过既然已经早就有了预防，冯宏也安心了许多。
　　此刻林月茹还在房间里，冯宏自然不想因为这件事情破坏了自己与她的最后一次见面，所以在进入房间之前，冯宏将心里那些乱七八糟的事情抛到脑后，才打开了房间的门。
　　然而刚刚走进房间里，却哪里还有林月茹的身影？
　　整个房间空荡荡。
　　冯宏皱了皱眉，第一反应还以为林月茹只是上厕所之类的，然而走到床边时，却看到床头柜上有一张显眼无比的A4纸，那张纸上写了一行字。
　　冯宏两步跨到床头柜前拿起纸一看，只见纸上写着，“冯宏，虽然之前我一直很恨你，恨你胁迫我做那种事，但在你告诉了我那些真相后，我对你的那些恨意也随之消散，刚才你也问过我是否对这里还有所留恋，其实我很想说有的，原因就是因为你，但我知道你心里从一开始根本就只是把我当成了泄欲工具，你为我在财务部找的那份工作恐怕也是因为你夺了我身体的原因吧，不过不管怎么样，我心里真的不再恨你，而且，我也希望十年后能够带个小孩回来跟你相认，真的。”
　　纸上的字到此也就结束了，冯宏之前对林月茹的离去虽然有些失落，但也仅仅只是有些失落而已，根本就谈不上恋恋不舍，然而看到这纸上的字后，冯宏的心里居然无由来升起一股莫名的空落感。
　　二话不说，冯宏将纸随意一扔，立刻掏出电话拨出了林月茹的号码，刚才自己就一直在收银台那里跟服务员谈那件事情，一直都没有见到有人出去过，林月茹此刻应该还在宾馆里，只是不知道藏到了哪个角落里而已。
　　然而冯宏刚刚拨打出电话，电话里就传来了“您好，您拨打的号码已关机”的提示音。
　　“这女人怎么说走就走？”
　　无奈之下，冯宏只得放下手机，一屁股坐到床上叹息了起来。
　　冯宏没有出去找，因为就算找到了，冯宏最多也只能跟她说一声“再见”大不了就是再跟她发生一次愉快的事情。
　　但该做的都做了，冯宏根本就没有必要再去做这种多余的事情，所以不久后，冯宏就离开了客来宾馆。
　　此刻冯宏所要面对的事情太多了，根本没有心思去顾及太多关于林月茹的事。
　　所以在回到医院后，冯宏就径直向放射科走去，因为林梦之前就在放射科当护士。
　　不过令冯宏意外的是，找遍了整个放射科，却根本找不到林梦的身影，最后冯宏还是在放射科科长郑爱芬那里才打听到，原来林梦请假了。
　　听到这个消息，冯宏不禁咬了咬牙，暗自骂道，“TMD，是不是成心躲着我？”
　　不过幸好只是请假，要是直接辞职的话，冯宏还真是想找到她都困难，那样的话，冯宏就只能被动的等着刘进豪的联系了，这可不是冯宏想看到的结果。
　　“看来就只能等着林梦来上班的时候，再跟她提这件事情了”喃喃自语了一句，冯宏才离开了放射科。
　　不过才刚刚走出放射科的大门，迎面却走来了一个熟悉的人，孔雀。
　　看到孔雀，冯宏嘴角就升起了一丝坏笑，昨晚孔德盛请自己到他家吃饭，居然是想把孔雀这个涉世不深的小丫头交给自己，冯宏在激动的同时，心里却有些为难。
　　如果放在刚进小宁医院的时候，冯宏或许还会的兴奋得不得了，但现在小宁医院里跟冯宏有关系的女人多的去了，如果要冯宏跟孔雀正大光明的来往，不说跟冯宏暗地里交往的女人，就连李兰都不会放过冯宏。
　　最重要的是直到现在为止，冯宏连孔雀的最后一道防护门都还没有破开，而孔德盛在小宁医院的身份不低，如果发现冯宏做出什么对不起孔雀的事情，那冯宏的下场可能就有些凄惨了。
　　也正是因为如此，冯宏才越想征服这个内心里拒人于千里之外的小萝莉，远远的，冯宏就露出一脸的笑容，“雀儿，你在放射科工作还习惯吗？”
　　一听到冯宏的声音，孔雀的身躯却像是受到了什么刺激一般，狠狠的颤抖了一下，当抬头看到冯宏时，孔雀的脸色顿时就阴沉了下来，狠狠的瞪了冯宏一眼，也不说话，有意无意的绕过冯宏向放射科内走去。
　　冯宏知道孔雀有意有避开自己，昨天孔德盛的决定不仅大大出乎了冯宏的意料，更是让孔雀这样害羞的女孩难以接受。
　　虽然孔雀似是对自己警惕无比，不过冯宏倒也不在意，一把拦住了往放射科里走去的孔雀，嘿嘿笑道，“你爸都把你交给我了，以后可以乖乖听我的话，知道吗？”
　　孔雀避无可避，又惊又怒的说道，“你想干什么？那是我自己的事情，我爸说的不算。”
　　“怎么会不算？自古就有媒妁之言、父母之命，你爸都已经开口了，我就算再委屈，也会照顾好你的。”
　　孔雀气得浑身都在颤抖，“你想得美，现在什么年代了，别跟我提这些，谁要你这样的大色狼照顾？”
　　冯宏摇了摇头，仰天长叹道，“别人可以误解我，但怎么连你都这么误解我的话，你让我怎么跟你爸交代啊？”
　　“谁要你交待，我自己的事情我作主，我爸不了解你是什么样的人，难道我还不知道？”
　　冯宏突然心生一计，“这样吧，我给你个机会，让你彻底了我彻底了解我，当你真正了解我的时候，你对我的态度一定会发生翻天覆地的变化。”
　　“鬼才相信你”孔雀没好气的白了冯宏一眼，再也懒得跟冯宏这种无赖说话，绕过冯宏向放射科里走去。
　　冯宏倒也没有阻拦，只是在孔雀向放射科里走去的时候，冯宏对着她的背影说道，“雀儿，总有一天你会明白我的良苦用心的。”
　　孔雀正在向前走的脚步一个踉跄，下一刻，她再也忍受不住冯宏满嘴胡言乱语，瞬间夺路狂逃，片刻间就消失在放射科的大门口。
　　当孔雀的身影消失后，冯宏嘴角再次升起了一丝邪笑，“我看你能拒绝多少次？”
　　在回到办公室的路上，冯宏却又被一个突然冒出的人拦住了去路。
　　因为这里是个走廊的拐角处，周围连一个人影都没有，那个人忽然从另一边冒出，瞬间将冯宏吓了一跳，然而当看到那个冒出的人时，冯宏的脸顿时就阴沉了下来，“韩坚？你来这里干什么？”
　　韩坚歉意的笑了一声，“冯主任，真是对不住，没想到这样也会吓到您。”
　　看到韩坚，冯宏就想到了那天偷拍他和章梅在办公室里快活的事情，这两天如果不是那些事情耽搁着，冯宏早就对韩坚下手了。
　　上下打量了韩坚一番，冯宏才疑惑的问道，“你是正好路过这里，还是有什么事情找我？”
　　韩坚见四下无人，才偷偷摸摸的从兜里掏出了两张美照片递给冯宏，满脸淫邪的笑道，“这是我们后勤部的美女，冯主任如果有兴趣的话，我可以想办法把他们弄来您的办公室。”

第176章 性贿赂
　　一提到美女，冯宏兴趣马上就来了，二话不说就从韩坚手里接过照片。
　　第一个是个非常成熟的少妇型美女，胸前那对饱满的酥胸成了这张相片唯一的亮点，不过那张脸也长得非常漂亮。
　　虽然知道韩坚肯定是为了讨好自己才这么做，但看到这位美女，冯宏心里免不了还是一阵荡漾。
　　但当冯宏翻到第二张相片里，眼睛却立刻瞪了起来，因为第二张相片上的人冯宏也认识，而且还很熟悉，熟悉得前两天还负距离接触过，相片上的人不是别人，正是前几天带冯宏偷拍到韩坚猥琐医院员工视频的郭小曼。
　　只见相片上的郭小曼还是那张似是小女孩般的娃娃脸，两只大大的眼睛，一张樱唇似的小嘴，就算只是面无表情，都会令人第一眼就生出怜惜的感觉，尤其在那张娃娃脸下，却是一对比前一张相片里的女人更加鼓胀饱满的酥胸，更是令人感觉惊异。
　　就算冯宏曾经把郭小曼骗到过手，此刻一看到这张与身体完全不成比例的脸，冯宏的身体又开始大量失血起来，因为身体里的很多血都集中到了胯下的某一个地方。
　　韩坚从一开始就一直观注着冯宏脸上的一举一动，见冯宏的眼睛瞪了起来，韩坚还以为冯宏是看上了第二张照片上的美女，脸上的笑容更浓了一分，凑上前指着相片上的郭小曼说道，“冯主任真是有眼光，这个是我们部门的员工，名字叫郭小曼，你别看她长着一张娃娃脸，身体可是要有多惹火有多惹火呢，要是冯主任亲眼看到她，我相信冯主任也一定会心动的。”
　　冯宏心里暗笑，“老色狼，就是因为郭小曼，你才栽在老子的手里，没想到你现在居然还敢拿她来诱惑我？”
　　心里虽然极其鄙夷，但冯宏却露出一脸好奇，“是吗？那我倒真想看看了。”
　　韩坚低声阴笑道，“冯主任，保要你喜欢，我保证等一下就有办公把他们叫到您的办公室里来，到那时候……嘿嘿！”
　　冯宏伸手拍了拍韩坚的肩膀，也一脸邪笑的说道，“嗯，干得不错，以后好好努力，我相信你很快就可以升职了。”
　　接照年龄，冯宏还比韩坚小了不只十岁，但冯宏却以一个上位者的姿态对待韩坚，然而韩坚却没有因为冯宏比自己小而感到任何不适，事实恰恰相反，在冯宏的手拍到他的肩膀时，他却一脸很是受用的样子，尤其在对冯宏的称呼时，还特意用了“您”这个尊敬的称呼。
　　冯宏看到这张谄媚讨好的嘴脸，心里恨不得两耳光扇过去，但冯宏要做的是悄无声息的干掉韩坚，要让他上了警车之后才后知后觉那种，到那时候，韩坚就算明白了什么，也无能为力了。
　　片刻后，冯宏又翻出了第一张照片，“对了，这个女的叫什么？把她的底细告诉我。”
　　虽然心里一直在计算着韩坚，但遇到这么漂亮的女人，冯宏自然也不想放过。
　　听到冯宏的发问，冯宏又凑进了一些，压底了声音解释道，“这个女的名字叫做赵莲，这个女人可风骚着呢，冯主任只要喜欢，我随时都可以让她去您的办公室里。”
　　听到赵莲这个名字，冯宏心里便升起了股怒火，郭小曼曾经跟他透露过，后勤部跟韩坚有关系的女人也就只有两个，一个是他前两天偷拍到的章梅，另一个就是韩坚口中的赵莲，以郭小曼的说法，这赵莲在后勤部里可是艳名远播，也不知道被韩坚这个老色狼上了多少回了，现在居然还敢把这种女人推到自己怀里，这不是让他捡韩坚的旧衣服穿吗？
　　就凭这一点，冯宏更加确定要尽快把医院里这颗毒瘤清除掉。
　　然而冯宏却依旧只是一脸邪笑，“是吗？那我倒要看看这个叫赵莲的女人怎么个骚法？”
　　韩坚再次陪笑道，“好，既然冯主任喜欢，那我这就回后勤部为您安排。”
　　冯宏点了点头，“好，那你就先回去吧。”
　　韩坚点了点头，才屁颠屁颠的向后勤部奔去，在他的意象里，自从上次给了冯宏三万块钱的收买费，冯宏应该会忘记之前的不快，为了真正得到冯宏的信任，他这段时间可谓花了大力气，一直在寻找着如何取悦冯宏的办法，最终让他找到了以美色诱这个办法，没想到一试果然奏效。
　　之前为了蒋宁就一直在跟冯宏争夺，但自从冯宏当上主任之后，他对蒋宁那份心思也彻底的放弃了，有冯宏这样的主任罩着，他就算有那个色胆，也要为自己的前途考虑考虑。
　　就是抓住了这一点，韩坚才会投其所好，将他们部门里的两个美女介绍给冯宏，没想到冯宏果然上当了，其中还有一个自己玩弄过的女人。
　　之前韩坚还担心冯宏还一直在嫉恨他，但经过刚才这一幕，韩坚心里对冯宏的戒备之心才终于落了下来。
　　看着韩坚的身影消失在走廊里，冯宏嘴角渐渐露出了一丝阴冷的笑意，心里暗道，“我倒是要看看，跟你有关系的赵莲究竟骚到什么程度，等享受完了再好好收拾你。”
　　片刻后，冯宏终于回到了自己的办公室里。
　　然而刚一进入办公室，自己的办公椅上却多出了一道曼妙的身影。
　　一般情况下，自己的办公室里是不允许任何人进来的，能不经过自己的同意就进来的人，身份地位自然不低。
　　事实也果然如此，就在冯宏定睛看去时，只见周倩这位小宁医院的美女股东，正一脸惬意的坐在办公椅上悠闲的端着一杯茶，脸上似笑非笑的看向突然进入办公室里的冯宏。
　　看到周倩，冯宏的头顿时就大了起来，是不来，晚不来，偏偏在这个节骨眼上才无声无息的出现在自己的办公室里，要是韩坚的动作够快，或许赵莲与郭小曼其中一人已经在来这里的路上了。
　　然而周倩怎么说也是自己的房东，冯宏心里就算有万般苦处也难以说清，最后只得硬着头皮来到周倩面前，对周倩行了一礼，“周老板，没想到您会突然出现在这里。”
　　“让你很意外是吗？还是吓到你了？”
　　周倩突然轻笑了起来，“还是你不喜欢看到我？”
　　听到周倩的话，冯宏知道周倩找自己，应该又是某方面有需要了，上次与周倩也是在这间办公室里翻云覆雨了一番，才几天时间而已，周倩就又忍不住了。
　　心里虽然这么想，但冯宏却还在担心另一件事情，只能暗暗祈祷韩坚的动作慢一些，至少也要把这尊神送走了再来，不然周倩还在这里，那个风骚的赵莲就闯进来，冯宏就算有十张嘴都说不清了。
　　冯宏尴尬的笑了一声，强行挤出一脸自认为很和善的笑容，“哪有的事情，能看到你，我都兴奋得不知道该说什么才好了。”
　　“真的吗？”
　　周倩放下手中的茶杯，踱着步伐缓缓走向诚惶诚恐的冯宏，“那你这么紧张干嘛？我就有那以可怕吗？”
　　冯宏急忙辩解道，“我是紧张，不过也是因为看到你太高兴，所以才这么紧张的。”
　　“呵呵，那我倒要看看你能紧张到什么程度？”
　　周倩一边吐气如兰的说着，一边伸手在冯宏的胸口轻轻抚摸了起来，只是片刻，周倩就隔着衣服找到了冯宏胸前那颗小豆粒，而后画起了圈圈。
　　冯宏心里暗骂了一声“骚娘们”自己刚刚进来，就这么放荡的勾引自己，肯定是饿得慌了才会找自己泄火。
　　心里虽然对周倩把自己当成泄欲工具有些反感，但当那只纤细的手触碰到自己自己胸前那颗比女人懈倍的豆粒时，冯宏的身躯还是本能的抽紧了起来，尤其周倩身体带来的那股独有的体香，就像是干柴遇上烈火一般，让冯宏隐藏在体内的邪火猛然间蹿了出来。
　　这股邪火刚刚蹿出，下身顿时又积极的作出了响应，也在几阵跃跃欲试的弹跳中直立而起，坚挺的顶在冯宏的裤裆上。
　　冯宏下身的反应是如此的迅速，以至于第一时间就被周倩感应到了，看着冯宏裤裆上顶起的小帐蓬，周倩掩嘴作出一副受惊的表情，“呀，你这里怎么会这样？”
　　冯宏抹了把冷汗，第一次的时候，还是眼前这个美女股东趁自己酒醉的时候把自己给潜规则了，没想到现在却故意作出这种姿态，冯宏又不得不在心里多加了一句，“装逼。”
　　但冯宏深知道眼前这个女人表面上看似随意无比，但各种鬼主意却是层出不穷，就连冯宏与吴飞飞都被她弄得尴尬了很多次。
　　“嗯，没事，这个是正常的生理反应，等一下他会自动消下去的”没办法，冯宏只能忍着呕吐的冲动严肃的说出了这么一番话。
　　听到冯宏的解释，周倩才露出恍然大悟的神色，“哦，这样啊，那要怎么样才能让这种生理反应快点消下去呢？”
　　周倩一边说着，一只纤手却缓缓向冯宏顶起的小帐蓬摸去。
　　那纤细的手刚刚触碰到顶起的小帐蓬的刹那，冯宏顿时打了个冷颤，平时什么大风大浪没经历过，别说隔着裤子轻轻触碰，就算刚才，冯宏还与林月茹在客来宾馆里酣畅淋漓的肉战了一番。
　　然而眼前的女人跟其他女人不同，就因为她让冯宏太忌惮了，所以就算只是隔着两层裤子的触碰，也让冯宏生出了这么大的反应，无奈之下，冯宏又是严肃的说道，“需要做一些运动来消耗它的能量，才能快速消下去。”
　　感受到冯宏强烈的颤抖，周倩顿时又呵呵笑了起来，“你那么紧张干什么？”
　　冯宏又是抹了把冷汗，跟周倩再这么装下去，冯宏实在受不了了，所以直接打开话题说道，“已经这么长时间了，肯定会很激动的嘛。”
　　一边说着，冯宏又指了指自己裤裆上顶起的小帐蓬，“要是你经常来看望它的话，当然不会这么兴奋，看到你，不仅我兴奋，就连它也兴奋的抬起热烈的欢迎你呢。”
　　冯宏的话已经说得很明白了，如果周倩还要继续装逼下去，冯宏说不得只能作一次霸王硬上弓的事情了。
　　但就在冯宏心里开始忍不住要行动时，周倩却嘿嘿轻笑了起来，“嗯，看在你们两都这么欢迎我的份上，今天我就帮你一次。”
　　一边说着，周倩一手只就开始掀起了冯宏的衣角，而后开始为冯宏宽衣解带，动作虽然很生涩，但冯宏却强忍着将眼前这个故意勾引自己的美女老板按倒在地的冲动，任凭周倩那缓慢得如同蜗牛速度在自己身上施为。
　　周倩就算再主动，本身毕竟是个女人，在为冯宏脱宽衣解带的时候，脸上还是升起了两片羞涩的红晕，有意无意的瞟着冯宏的脸色，周倩低声说道，“你希望我以后天天在看你吗？”
　　冯宏刚才只是随口说说，可不想真的天天被周倩上门性骚扰，虽的女人也就罢了，要是周倩天天都来，冯宏连别的女人都不敢碰了。
　　周倩虽然也非常性感迷人，但冯宏还不想在一颗树上吊死。
　　不过既然周倩都这么说，冯宏也只能硬着头皮说道，“我当然希望你天天来看我，你也应该知道我某方面很强大，但前提是、只要你受得了。”
　　听到冯宏的话，周倩脸上的红晕更甚了一分，“呵呵，是吗？我就喜欢既强大，而且又有自信的男人。”
　　说到这里，周倩的一只手又伸到了冯宏顶起的地方轻轻摩挲了起来，直将冯宏早已忍无可忍的欲火勾得燃烧得更加旺盛。
　　冯宏再也受不了周倩那慢吞吞的动作，三两下将自己的衣服脱了个干净，在周倩的惊呼声中，又粗暴的开始把周倩的衣物一件件剥离那身渴望已久的娇躯。
　　当将最后一条透明三叉裤带离周倩的身体时，一具凹凸玲珑的嫩白躯体顿时呈现在了冯宏的面前。
　　周倩的身高原本就比吴飞飞这种高挑的女人矮了一截，然而胸前那对酥胸却不遑多让，那么细小的身体上挂着这么一对沉重的肉球，想不引人注意都不行，而且站在这对肉球对面的还是以“风流”著称的冯主任。
　　下一刻，冯宏再也忍不住，像饿狼一样扑了上去，也不管周倩是否能接受这么猛烈的攻击，冯宏一把将周倩整个**的娇躯按到了在办公桌上，而后找准了方位，便疯狂的做起了活塞运动。
　　这种动作反反复复也不知道做了多少次，但冯宏与周倩两人却完全没有因为这种单调的动作而感到丝毫厌倦，相反，在这种单调的动作中，两人脸上的表情简直满是享受的神色。
　　然而就要两人准备一股作气冲上云天时，门外却响起了一阵非常有礼貌的敲门声。
　　敲门声很有节奏，然而却很用力，传进办公室里想不让人听到都不可能。
　　听到这阵敲门声，两人都被吓了一跳，周倩既然身为小宁医院的股东，但如果让人发现她跟医院里的主任在办公室里做出这种伤风败俗的事情，这种名声她也是背负不起的。
　　冯宏就更不用说了，听到这个声音，他就猜到是谁来了，门外正在敲门的人不是郭小曼就是刚才韩坚说的赵莲。
　　在这声惊吓之下，正在渐渐飞入云端的两人情不自禁的停下了肢体上的动作。
　　周倩又惊又怒的看着冯宏，嗔怒道，“怎么老是有人来敲你办公室的门？”
　　冯宏简直被吓得体从云端瞬间坠向了地狱，刚才还在兴奋征伐的小冯宏也瞬间萎靡了下来，一蹶不振的垂下了头。
　　听到周倩愠怒的声音，冯宏背脊顿时有些发凉，揶揄了半晌才终于挤出了一句话，“呃……你是不是误解我了，我刚当上主任不久，找我的人多些应该不会很奇怪吧？”
　　因为门外的敲门声又响起了第二遍，周倩只是冷哼一声，才拿起衣服穿戴了起来。
　　冯宏也急忙收拾起自己的衣物，一边穿着衣服，一边大声对门外问道，“谁啊？”
　　冯宏的声音一出，门外顿时响起了一个女人细腻的声音，“是我啊，冯主任，我找您有些事情，不知道我方便进来吗？”
　　听到女人的声音，冯宏心里顿时一跳，一个头变成两个头那么大，虽然不是郭小曼的声音，但很有可能就是刚才韩坚所说的赵莲那个风骚女人，如果真是她，冯宏就真的危险了。
　　一时间，冯宏让进来也不是，不让进来也不是，紧张之下，冯宏额头上都开开始出现了一层冷汗。

第177章 两女相争
　　看到冯宏额头上的冷汗，周倩的以眼立刻就竖了起来，将头凑到冯宏面前，咬着牙一字一句的问道，“到底是谁？”
　　冯宏将头摇得跟拨浪鼓一般，“你别这么看着我，我怎么知道？”
　　“那你这么紧张干嘛？”
　　周倩依旧一副不依不挠的样子。
　　冯宏翻了个白眼，“我还不是怕我们这种事情被人看到，难道你觉得我们这种事情很风光？”
　　周倩深深的看了冯宏一眼，心里虽然很疑惑，但一时间又找不出哪里不对，所以片刻后才哼了声，将身上刚刚穿好的衣服又整理了一遍，才说道，“好吧，那我倒要看看是哪只狐狸精来找你。”
　　冯宏暗暗抹了把冷汗，清了清嗓音才大声对门外说道，“进来。”
　　冯宏的话一出，办公室的门立刻被人从外面打开了，只见呈现在冯宏与周倩眼前的，确实是一名妩媚到骨子里的风骚女人，女人看起来也在二十七八岁的样子，一头黑色的长发精致的盘在脑后，脸上的妆浓到了极点，一双弯弯的眉毛直拖到耳根，眼圈被几层五颜六色的画笔画得只看到两颗正在眨巴着的眼珠，一张脸更是白得看不到原本的面目。
　　一身穿着都暴露得只差没把整个身体都裸露出来，上身是一件超低胸的吊带衣，胸前那对饱满的双峰也不知道是不是经过加工，一对肉球高高突起，挤出的一条深不见底的乳沟，下身是一条超短裙，裙子短得遮住最神秘的地带是什么颜色都隐约可见。
　　见到这一幕，别说冯宏这个色狼差点将眼珠瞪了出来，就连身为女人的周倩也睁大了眼睛一瞬不瞬的盯着眼前媚到骨子里的女人。
　　来人虽然浓妆艳抹，但冯宏还是一眼就看出了眼前的女人正是刚才韩坚拿的两张照片中的其中一位，正是那位叫做赵莲的女人。
　　赵莲见到冯宏的办公室里突然多出了一位妩媚女人，赵莲下意识的蹙了蹙眉，她虽然跟韩坚有一腿，但刚才韩坚也跟她说了，如果能够取悦刚上任的冯主任，她的前途将不可限量，所以她才慌忙之中，在后勤部换了套暴露的衣服，又急忙化了妆，才匆匆忙忙赶来。
　　没想到刚赶到这里，冯主任身边就有一位比自己更加美艳的女人侍候着，如果不是自己化上了这么浓的妆，肯定难以跟眼前这个美艳的女人相比，或许出于女人最本能的嫉恨，赵莲也不管眼前之人的身份，就冷冷看了周倩一眼，而后目光才投到冯宏身上，意有所指的说道，“冯主任，我是不是来得不是时候？”
　　冯宏偷偷瞄了身旁的周倩一眼，发现周倩虽然面色有些难看，但却似乎没有想要发言的意思，冯宏这才小心翼翼的说道，“没、没有。”
　　赵莲也看到了冯宏的表情有些不自然，又是充满敌意地看了周倩一眼，“哦，那就好，我今天来找冯主任是有些私人的事情，如果冯主任方便的话，我想单独跟您谈谈。”
　　一边说着，赵莲一边作出一副自认为勾尽天下男人的妩媚姿态，对冯宏的勾引之意丝毫不加掩饰，尤其在做出这种动作时，赵莲还有意无意的看了冯宏身边的周倩一眼，眼中比拼之意极为明显。
　　看到赵莲展现出这种刻意勾引自己的骚劲，冯宏在心里哀号一声，“MD，看来这次被韩坚这个王八蛋害惨了，现在真的跳进黄河也洗不清了。”
　　想到这里，冯宏额头上的冷汗又密集了一些，就在冯宏的脸渐渐阴沉下来，准备大喝把赵莲这种不知羞耻的女人喝出去的时候，一旁的周倩却首先开口了。
　　只听周倩嘴角挂着一丝笑意，上下打量着正在搔首弄姿的赵莲，轻笑道，“你知道这是什么地方吗？”
　　赵莲根本就不知道周倩的真正身份，而冯宏又来不及说，被周倩这样一个女人轻描淡写的挑衅，赵莲一时间也来了火气，也冷冷的说道，“嗯，当然知道，这是冯主任的办公室啊，难道你不知道？”
　　周倩还是那副不冷不热的态度，“嗯，既然知道，那你穿着这身衣服进来想做什么？”
　　此话一出，一旁的冯宏只差没晕过去，这还用说吗？
　　肯定是勾引自己这个新上任的主任了，然而令冯宏更晕的事情还在后面。
　　周倩似是审问般的态度终于将赵莲给彻底激怒了，狠狠的瞪了周倩一眼，才扭着腰肢快步走到近前，伸手指着周倩说道，“你管我穿成什么样，我是来找冯主任的，关你屁事，难道你来找冯主任的事情就光彩了吗？”
　　听到赵莲的话，冯宏只差没一口老血喷出来，他额头上的青筋都在直跳，然而此刻的两人似是已经吵上了，倒把他这个主角冷落到了一边，他连插话的机会都没有。
　　周倩身为小宁医院的股东，她虽然找来冯宏的目的确实不光彩，但也轮不到一个不三不四的女人来对她指指点点，被赵莲这么一问，周倩怒极反笑，“哈哈，你也是小宁医院里的工作人员吧？”
　　赵莲丝毫不示弱，直接跟周倩四目相对，“是啊，你又是谁，看你这么面生，又是从哪里冒出来的狐狸精？”
　　听到“狐狸精”三个字，周倩真的怒了，咬着牙低声喝道，“好、好、好，你那么强硬是吧，我今天就在这里宣布，第一，你身为小宁医院的工作人员，不好好穿着上班衣服上班，却穿着这么暴露的衣服在这里搔首弄姿，让小宁医院的形象大受折损，第二，你公然对刚上任的主任进入性骚扰，想以美色诱惑主任，无论你在哪个部门工作，从现在开始，你不再是小宁医院的工作人员。”
　　说到这里，周倩还冷冷的看了冯宏一眼，在冯宏准备作出解释的时候，周倩却已经抢先说道，“还有你，不但不对这种伤风败俗、不知廉耻的女人加以制止，还大受蛊惑，三个月后的考核你就等着加上这一条吧。”
　　听到周倩的话，冯宏气得肺都快炸了，原本想跟周倩解释什么，但想了许久，却根本找不到一句推托的词，大怒之下，冯宏只得将怒火撒到面前这个浓妆艳抹的女人身上，冯宏从椅子上起身，一步步向赵莲走去，目眦欲裂的盯着赵莲，就要开口将这个不知天高地厚的女人喝斥一顿。
　　然而赵莲的反应却比冯宏迅速得多，听到周倩的话，再看到冯宏眼中的怒火时，她似是也知道了事情的不对劲，再也不敢嚣张，而是突然一改之前的强硬之态，作出一副柔弱女人的样子，就在冯宏还没开口说话的时候，就已经作出一副受了极大委屈的样子幽幽的开口道，“冯主任，你、你要为我作主啊。”
　　冯宏气得浑身在都颤抖，他从来没有这么恨过一个女人，之前如果还对这个女人还有些异动，那么现在这种异动就全都转变成了滔天的怒火。
　　冯宏阴沉着脸，一步步走到赵莲面前，才突然大吼道，“滚出去。”
　　冯宏的这声大喝响亮到了极点，与冯宏隔得这么近，赵莲当场就被冯宏吼得呆滞住了，在她遇到那么男人中，还从来没有一个人敢像冯宏这么对待过她，就连韩坚对她也是一副讨好的样子，就算冯宏脾气再不好，应该也是个懂得怜香惜玉的人。
　　然而此刻的一切都远远超出她的预料，她低估了冯宏的脾气，或者说她错看了周倩。
　　别说赵莲，就连距离比较远的周倩都忍捂住了耳朵，可以想象冯宏的这声大吼有多震撼。
　　也不知道过了多久，赵莲才从呆滞中反应了过来，她第一反应就是号啕大哭，不过这一切在冯宏看来简直就是装逼，这种女人最喜欢的招式就是一哭二闹三上吊，冯宏根本就没有任何同情，依旧冰冷的喝道，“我说的话你没听到吗？马上从我眼前消失。”
　　冯宏说得斩钉截铁，语气中满是不容拒绝的味道。
　　直到此刻，赵莲才终于彻底醒悟过来，她这招根本就对冯宏没用，不过这一切都无所谓了，凭她刚才对周倩说的那些话，就注定了她以后不可能继续在小宁医院呆下去。
　　而冯宏，则是怒到了极点，依旧对赵莲的哭声不管不顾，“我给你一分钟的时间，如果还不从我的办公室里消失，我就打电话让保安把你拖出去。”
　　此话一出，赵莲才止住了哭声，虽然极度不甘，但看到冯宏眼中的决绝，她还是明智的选择退了出去。
　　片刻后，赵莲那一身浓妆艳抹的身影才消失在了两人的视线里。
　　然而赵莲的身影刚刚消失，冯宏的头又大了起来，因为此刻的周倩正一脸愤怒的盯着他。
　　看到周倩看自己非常不和谐的目光，冯宏的背脊又是一阵发凉，但事情都已经走到了这一步，冯宏只能硬着头皮说道，“啊，这个纯属是个意外，这个女人我都从来没见过，你别相信她的话。”
　　冯宏的这种解释简直苍白了到了极点，然而周倩却只是冷哼一声，片刻后才偏过头去，低低的说道，“那是你的事情，我才懒得管，不过我不希望你把私人的事情带进工作中来，不然三个月后你还有一次决定主任之职的考核，你应该知道什么该做，什么不该做。”
　　冯宏原本以为周倩会降下雷庭般的怒火，没想到却只是说了这么一句，而且声音似乎还比平时低缓了很多，听到这里，冯宏心里终于长出了一口气，一脸严肃的说道，“虽然刚才那女人是谁我确实不知道，但小宁医院里出现这种伤风败俗的女人，我多少有些责任，我会严查这件事情，对于这种败坏医院名声的事情我绝不姑息。”
　　冯宏在说这些话的时候，心里都是虑的，毕竟韩坚刚才也是经过他的同意才让赵莲进来，冯宏原本打的主意也正是想见识一下后勤部这个艳远播的女人的骚劲究竟达到什么程度，没想到会遇到周倩在这里。
　　对于冯宏这种响彻天宇的马后炮，如果放在之前，周倩多少会有些反应，然而经过刚才那一幕，她却再也没有心情跟冯宏瞎扯淡，冷冷的看了冯宏一眼，就缓缓向办公室外走去。
　　冯宏没有再说什么，这种关头上还是选择沉默比较好，不然只会引来周倩一番狂风暴雨的怒火，等周倩平静下来之后，再负荆请罪好了。
　　随着周倩的离去，一股说大不大，说小不小的总算就这么平息了下去。
　　然而随着周倩的离开，冯宏暗下决心要除韩坚而后快，虽然韩坚的出发点是想讨好冯宏，但结果却把冯宏整得这么惨，幸好赵莲那个蠢女人没有将冯宏招她来的事情当着周倩的面说出来，不然冯宏就真的完玩了。
　　想到这里，冯宏就咬牙骂了一声，“韩坚这个王八蛋，都是他那颗老色心惹的祸。”
　　冯宏在说这些话的时候，完全忘记了之前他也是本着跟韩坚同一种目的才会导致这种惨剧的发生。
　　就在冯宏准备给督查部打电话控告韩坚时，办公室的门却再次响了。
　　冯宏此刻正在气头上，一听到办公室的门又响，冯宏心里都已经埋下了阴影，下意识的又是一阵哆嗦，但想到门外的人应该又是什么有求于自己的人，立刻冷声喝道，“又是谁啊？”
　　然而门外的人却没有回答，而是继续敲着门。
　　冯宏真的怒了，“唰”的从椅子上站了起来，而后气冲冲的向门口走去，一把拉开办公室的门。
　　拉开门的刹那，只见一脸惶恐的韩坚站在门外，似是刚才跑得太快，此刻的韩坚还在气喘吁吁，在冯宏还未说话时，他就已经开口道，“冯主任，刚才这一切都是个误会。”
　　看到时韩坚，冯宏首先愣了一下，这韩坚速度还真是够快，赵莲刚刚从这里离开，他就意识到了事情的不对劲，立刻跑来问罪来了。
　　不过冯宏此刻心里的怒火未消，也没有心情继续跟韩坚演戏下去，冷冷的看了韩坚一眼说道，“你干的好事。”
　　韩坚一阵哆嗦，抹了把冷汗才陪着笑脸说道，“如果赵莲那个女人不知好歹，那我另外给冯主任安排一个好了。”
　　冯宏冷哼一声，什么也没说，转身走回了自己的办公室内。
　　韩坚心里也是忐忑不安，但还是跟着冯宏走进了办公室内。
　　根据赵莲回去跟他的描述，他早就猜到刚才在冯宏办公室里的人就是四位股东之一的周倩，虽然他不知道周倩为什么会在冯宏的办公室里，但无论如何，现在的冯宏都不是他能够得罪得起的，再加上之前的恩怨，韩坚想要继续在小宁医院呆下去，还得继续对冯宏热脸贴冷屁股才行。
　　冯宏原本就已经对韩坚够反感的了，没想到居然还赖着不走，冯宏的脸色更加阴沉了一些，“韩主管，你在这里是不是还有什么事？”
　　韩坚左右看了一下，才缓缓从兜里掏出一叠钱悄悄塞到冯宏手里，“刚才都是我太心急，没有考虑清楚，让冯主任受惊了，这些就当作是给冯主任压惊的。”
　　虽然冯宏没有仔细看，但他那只大手才堪堪握着那叠钱看来，应该不止前次韩坚贿赂他的三万，一时间，冯宏脑海里百念急转，片刻后就已经做好了决定，“既然早晚都要收拾这个人，现在从他的里弄些钱应该不算过人吧？”
　　想到这里，冯宏也没有客气，像是什么事情都没有发生一样的收起了韩坚塞到自己手里的那叠钱。
　　不过刚刚收了人家的钱，冯宏自然再也不好摆出那么冰冷的面孔，所以下一刻，冯宏的脸上终于露出了一缕笑容，“好了，这件事情虽然有些大，不过我会尽量让它大事化小，小事化无，你也不用太担心了，好好回去上你的班吧。”
　　韩坚一听，悬起的心总算落下了，不过他此刻的心却在滴血，不过才几天时间，六万块钱就这样被冯宏不声不响的收下了，那可是他半年多的工资啊，要不是他平时在医院里捞的油水够多，哪里有这些钱来堵住冯宏这张嘴。
　　不过韩坚也只能在心里想想了，以之前他和冯宏的过节，能保住他这个后勤部主管的们职，以后有的是机会把这些钱捞回来。
　　“好，那我就不打扰主任工作了”说完，韩坚就此离开了办公的办公室。
　　在韩坚离去后，冯宏才拿出那叠钱仔细看了一遍，确实只有三万块钱，不过这也算很多了，如果不是发生刚才这件事情，冯宏或许还会因为手上的事情耽搁几天，现在冯宏钱也收，人也照样不会放过。
　　叹了口气，冯宏终于拿起了办公室的电话给督查部打了个电话。

第178章 携款私逃
　　然而这次接电话的已经不再是上次的苏雅丽，冯宏心里不禁有些失望，但此刻那边已经有了回音，冯宏只能收拾起心里的失落，平静的说道，“我是小宁医院的主任，我要告发我们医院里的一个人，请你们来一趟。”
　　“你有什么证据能够证明你所说的属实吗？”
　　电话里没有立刻答应，只是用他们工作一惯的口吻询问。
　　冯宏将自己掌握韩坚的罪证全都说了出来，而后更以自己小宁医院主任的信誉，才终于让督查部正式出马了。
　　挂完了电话，冯宏嘴角露出一丝笑意，“韩坚啊韩坚，遇上我，算你倒霉。”
　　冯宏没有耽搁，虽然只是牵涉到后勤部主管的事情，但也不算什么小事了，至少对于小宁医院的声誉总会有些影响，而且冯宏才刚上任没几天，出了这么大的事情，冯宏总得先跟院长首先报告一声。
　　所以不久后，冯宏就来到了院长办公室外，不过门却是大开着的，除了冯宏在这里的时候会关上，一般时候都会开着，以方便医院里的人来找吴飞飞这个院长。
　　刚刚走进院长办公室，就看到吴飞飞一脸认真的在看着桌上的一叠资料，就连冯宏都已经走进了办公室她都没有发现。
　　冯宏叹了口气，也是他之前与吴飞飞误打误撞认识，不然以吴飞飞这种保守加理智的性格，冯宏如果以平常的渠道还真的难以接近这个女院长。
　　直到冯宏将办公室的门“啪”的关上后，吴飞飞才瞬间抬起了头，当看到冯宏时，吴飞飞疑惑的问道，“你怎么有时间来我这里了？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“想你了。”
　　吴飞飞翻了个白眼，“贫嘴，我跟你说过多少次，这里是医院，不是……”
　　冯宏不耐烦的打断了吴飞飞的说教，“好了，这个我知道，我来这里除了来看看你之外，确实有些事情要跟你说。”
　　一提到正事，吴飞飞立刻就正了正脸色，“嗯，你说。”
　　冯宏一边向吴飞飞的办公桌走去，一边说道，“我刚才已经给督查部打电话了，他们那边很快就来人。”
　　吴飞飞皱了皱眉，“你又想干什么？”
　　冯宏嘴角牵起一丝冷笑，“就是我跟你说过的后勤部主管韩坚的事。”
　　“你找到告发他的证据了吗？”
　　冯宏点了点头，“嗯，当然，而且这种证据还很特别哦？”
　　吴飞飞虽然知道冯宏有意在吊她的胃口，但却止不住好奇心，从椅子上站起身问道，“什么特别的证据？”
　　冯宏想着督查部的人一时间也来不了，所以立刻从兜里掏出了自己的U盘递到了吴飞飞的办公桌上，一脸神秘的说道，“你看看就知道了。”
　　冯宏自然是想靠这个视频发生一些美妙的事情，刚才在自己办公室里跟周倩才进行到一半就被赵莲那个蠢女人给扼杀了，直到现在冯宏心里还是一阵不爽，总想着要找个地方把刚才没发泄完的邪火给发泄掉。
　　看到U盘，吴飞飞却皱了皱眉，“这里面到底是什么？”
　　害怕吴飞飞看出来，冯宏立刻作出一脸不耐的催促道，“你看看不就知道了吗？”
　　吴飞飞半信半疑的将冯宏递过去的U盘插到了自己的电脑上，然而就准备查看冯宏口中所说的证据。
　　就在吴飞飞将U盘插到电脑上时，冯宏却不易察觉的来到了吴飞飞身后。
　　因为冯宏的U盘里就只装着那个视频，所以刚一点开，就只看到里面有一个视频。
　　看到这个视频，吴飞飞再次皱起了眉头，“你说的就是这个？”
　　冯宏郑重的点了点头，“嗯，就是这个，快点开看吧，我都已经给督查部打电话了，他们说马上会派人来，如果你再不看，等督查部的人到这里后，问你这个院长你都不知道怎么回事的话，这事情就说不过去了。”
　　吴飞飞点了点头，立刻点开了那个视频。
　　然而在视频刚刚弹出的刹那，就看到视频里的一对**男女正紧紧的贴在一起，男的在卖力的向女人身体冲刺。
　　看到这一幕，吴飞飞坐在椅子上的身躯顿时一颤，“这、你这是什么证据？”
　　嘴上虽然这么说，但吴飞飞却没有回头，因为眼睛还在一瞬不瞬的盯着电脑屏幕上那个视频。
　　冯宏嘿嘿笑道，“视频里那个男的就是后勤部主管韩坚了，而那个女人名叫章梅，也是后勤部的，因为被韩坚以各种莫须有的罪名强加到她身上，所以才会被韩坚胁迫着做这种事。”
　　“什么？居然还有这种事情？”
　　吴飞飞嘴里恨恨的说道，“看来医院里的风气得重新改革一遍了，不然这些龌龊成风的事情要是传扬出去，小宁医院的名声就给这些人毁了。”
　　冯宏也郑重其事的附和道，“嗯，我也这么想，医院绝不能留下这种毒瘤。”
　　吴飞飞与冯宏两人的对话简直就是同仇敌忾，但他们却忘了，他们口中的龌龊、伤风败俗这些事他们早就已经做过了。
　　而且此刻的冯宏打的主意也不见得光彩到哪里去，因为视频刚一弹出就是韩坚与章梅两人那种**裸的欢爱动作，而且**声更是一浪高过一浪，冯宏的手已经不知道什么时候搭在了吴飞飞的双肩上轻轻摩挲了起来。
　　而吴飞飞对于冯宏的动作就像是根本没有反应一样，嘴里一边数落着韩坚这种人的可耻，双眼却一边紧紧的盯着面前的视频里那段春情荡漾的画面。
　　视频虽然只有短短两分钟，不过这也足够了，吴飞飞跟冯宏又不是第一次，就在视频快要结束时，冯宏的双手已经从吴飞飞的双肩游到了那对鼓胀欲滴的双峰上。
　　就在冯宏的双手开始揉搓起来的时候，视频里的韩坚与章梅也已经达到了**的顶峰，但视频也到此就戛然而止。
　　看到视频停止后，冯宏却更加卖力的揉搓了起来，虽然还隔着两层衣物，但冯宏还是能清晰的感受到吴飞飞胸前那对弹性十足的柔软感。
　　“啊……你……”
　　因为冯宏的力度有些大，将吴飞飞揉得发出一声嘤咛，而她的整个娇躯，却在椅子上扭捏了起来。
　　“冯宏，我们刚刚不是还说要整理医院的风气吗，我们身为医院的领导，应该要从我们自己做起，不然下面的人难以信服。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“现在不是还没开始整理风气吗？既然以后要给其他人做榜样，以后想要在办公室里做这些愉快的事情可就难了，所以好好把握这次机会吧。”
　　“不行”吴飞飞嘴上虽然这么说，但却也只是象征性的挣扎了几下，在冯宏强烈的回应后，内心的**终于被冯宏成功挑起，片刻后，那些挣扎就变成了迎合。
　　冯宏得寸进尺，在吴飞飞的双峰上揉搓了片刻后，再也不满足于隔着衣物的索取，下一刻，冯宏的双手直接从吴飞飞的衣领上探了进去。
　　当冯宏的双手接触到她那对鼓起的双峰时，吴飞飞的娇躯又是一阵痉挛，虽然她的身体早已被冯宏摸了个遍，但以这种方式抚摸，那种触感顿时却比全身**的在床上抚摸敏感得多。
　　在还未彻底失去理智时，吴飞飞双眼迷离的回头看着身后的冯宏，“这是我们在办公室里的最后一次。”
　　此刻正在关键时刻，冯宏想也不想就信誓旦旦的答应了下来，“好，我保证是最后一次”都说床上的男人是用下面思考问题，这句话果然一点也不假，为了破开最后一层屏障，什么样的话都说得出来，冯宏嘴上是这么说，但哪里有想过以后还会不会再发生最后一次。
　　在督查部的人到达小宁医院之前，冯宏终于酣畅淋漓的与吴飞飞在办公室里将刚才与周倩未完的事情彻底完结。
　　完事后，冯宏终于志得意满的仰躺在一张椅子上，自顾喃喃道，“现在终于可以为其他人做榜样了。”
　　因为督查部的人要来，所以冯宏与吴飞飞也顾不得回味刚才的激情，就开始穿戴起了乱扔一地的衣物。
　　当冯宏将一切都准备就绪后，一辆警车与督车部的车终于开进了小宁医院里。
　　警车的进入顿时引起了小宁医院里很多人的诧异，特别是有些做贼心虚的人，就更是惶恐不安，前任院长与前任主任接二连三的被查，这些人心里早就产生了阴暗，此刻又见督查部与公安部门的车向医院里驶来，许多曾经做过亏心事的人只差没携款私逃了。
　　尤其是后勤部主管韩坚，在听到警车鸣叫的声音后，心里就慌乱了起来，他虽然才刚刚用三万块钱安慰下冯宏的怒火，但此刻还是下意识的感到一阵害怕，就连坐在自己面前哭哭啼啼的赵莲也懒得再继续安慰，起身向外奔去。
　　赵莲在身后大喊，“你这个没良心的要去哪里？”
　　韩坚止着步，头也不回的说道，“我去看看发生了什么情况。”
　　督来部与公安部门的车来到医院的停车场后，吴飞飞却没有行动，却是冯宏亲自下去迎接。
　　然而来人之中，冯宏却看到了一个熟悉的身影，李文芳。
　　李文芳是冯宏第一次进督查部时，那个坐在办公窗口前的美女，那时候冯宏还对她狠狠的意淫了一番，之后更是被前任院长不知道以什么方式收买，居然想帮前任院长将冯宏控告的证据毁灭，要不是冯宏误打误撞认识了督查部部长苏雅丽，现在小宁医院的院长就不会是吴飞飞，而此刻的冯宏也不知道还在哪个角落里飘荡呢。
　　虽然冯宏对李文芳不怎么看好，但公事公事，冯宏还是一脸笑容的迎了上去。
　　“呵呵，稀客呀，没想到我们又在小宁医院再次见面了。”
　　李文芳也是深深的看了冯宏一眼，“嗯，我也感觉很意外呢，不过有一点我就想不通了，为什么每次小宁医院出事都跟你有关？”
　　李文芳的这句话很明显的带上了敌意，似是在责怪冯宏多管闲事一般。
　　不过冯宏却像是根本没听不懂一般，继续笑容满面的说道，“没办法，这个世界上总有那么多垃圾需要清理，我也是为了整个小宁医院着想。”
　　“哦，没想到冯主任还这么尽忠职守啊。”
　　冯宏不想在这个话题上继续跟李文芳扯下去，于是做了一个请的姿势，对李文芳说道，“这个不是说话的地方，我们还是去院长办公室说吧，我们院长已经在那里等候多时了。”
　　李文芳也没有再说什么，迈开轻盈的却脚步跟着冯宏向院长办公室走去。
　　不久后，跟着来的只有督查部一个四五十岁的中年人，但似乎李文芳才是领头，从始至终他一句话都没有说，只是跟着冯宏一起向楼上走去。
　　至于跟着督查部一起来的公安部门人员，则只是在楼下等候。
　　就在冯宏将督查部的人带到楼上去时，不远处的一个角落里，韩坚恨恨的咬了咬牙，低声喃喃道，“冯宏，你这个忘恩负义、出尔反尔的小人，收了我的钱居然还是不肯放过我？”
　　说完这句话，韩坚就头也不回的奔回了自己的办公室。
　　虽然还不能确定督查部是为他而来，但看到冯宏亲自去迎接那些人，韩坚几乎就可以确定应该与自己有关，慌乱之下，韩坚刚冲出自己的办公室，就开始收拾起了自己的东西准备跑路了。
　　但一旁的赵莲却开口道，“你干什么紧张成这样？”
　　韩坚根本就没有理会一旁絮絮叨叨的赵莲，快速的收拾好自己的东西后，就准备悄悄奔出医院。
　　便在韩坚准备奔出医院时，却被赵莲一把拉住了，死活不松手，“你干什么去？”
　　韩坚甩了几次都没有甩开，当场就怒喝道，“如果我再不走，就要被督查部的人带走了，你快放开我，放心吧，以后我会来找你的。”
　　然而赵莲却丝毫没有放开的意思，继续问道，“难道那些警车是针对你而来？”
　　韩坚点了点头，“这还用说吗？”
　　对于这个情人，韩坚还是比较看重的，要不然也不会在这种关键时刻还跟她啰嗦。
　　而赵莲，根本就是一个胸大无脑的女人，在听到韩坚这些话后，不但没有放开，还一把抱住了韩坚的腰，哭哭啼啼的道，“你走了我怎么办？不，我不让你走。”
　　韩坚恨得牙痒痒，现在都什么时候了，赵莲居然还做出这么一番小女人姿态，忍着两巴掌扇上去的冲动，韩坚冷声喝道，“你再不放开我就对你不客气了？”
　　赵莲丝毫不为所动，刚才冯宏不顾她的讨好也就罢了，说到韩坚，她还是对自己的美色非常有把握的，也不管韩坚此刻像锅上蚂蚁一样着急，一张涂满口红的樱唇顿时就贴了上去，狠狠在韩坚的脸上“啵”了一下，才嗲声嗲气的说道，“我可以放你走，但我以后怎么联系你？是去你家吗？”
　　韩坚原本就要动手，但赵莲那一吻却将他心里的怒火浇灭了大半，他二话不说，从包里拿出一支笔，“唰唰”几下就在一张纸上写下了一个的地址。
　　将那张纸递给赵莲，韩坚才说道，“当然不是我家，你也应该知道我老婆的脾气，而且我现在家都不能回了，连电话都不能用原来那个，你以后如果要找我的话，就悄悄到这里来吧。”
　　直到此刻，赵莲才不依不舍的离开了松开了韩坚。
　　在韩坚轻手轻脚的离开了自己的视线后，赵莲嘴角才牵起一丝狡黠的冷笑。
　　韩坚的离去只有赵莲一个人知道，所以此刻的冯宏还在院长办公室里跟督查部的李文芳说着韩坚的事情。
　　事情就是这样，而且我还有视频作证”一边说着，冯宏一边将刚才给吴飞飞看的那个U盘递给了李文芳。
　　冯宏刚才在叙述那些经过时，直把李文芳的脸说得泛起了两片红晕。
　　冯宏可以脸不红、心不跳的把这些令人作呕的事情当众说出来，虽说这些都是工作上的事情，但李文芳毕竟是个女人，在听到冯宏叙述韩坚那些龌龊的事迹时，李文芳哪里还能忍受得了，立刻开口打断了冯宏的话，“好了，这个视频我会拿回去给督查部里的人看。”
　　冯宏却摇了摇头，“不行，你们不是都来了两个人吗？现在看视频的真伪后，就尽快把歹徒绳之以法吧，不然恐怕被他逃了。”
　　别说李文芳羞涩，就连一旁看过这个视频的吴飞飞也是一脸的不自然。
　　片刻后，还是吴飞飞开口圆场，“好了，毕竟这种龌龊的视频我们一起观看有些不适合，要不这样吧，你们都出去，我们两个女人在这里看一下就可以了，如果证据确凿，就当场去抓捕歹徒，不知道你意下如何？”
　　吴飞飞后面那句话自然是对着李文芳说的。
　　吴飞飞刚说完，冯宏嘴角升起一丝不易察觉的坏笑，“好吧，我同意。”

第179章 败类中也有美女
　　然而冯宏嘴角的坏笑才刚刚升起，就看到吴飞飞冰冷的眼眸扫了过来。
　　冯宏心里一跳，急忙正了正脸色，“好吧，那我们先出去，等你们看完后再通知我们。”
　　说完，冯宏对那名四五十岁的督查部成员使了使眼色，两人才就此退出了院长办公室。
　　片刻后，冯宏与那名督查部的人员走出了院长办公室。
　　冯宏倒是很有信心，这么清晰的视频如果都不足以抓捕韩坚的话，就只能说明李文芳真的有问题了。
　　无聊之下，冯宏开始与那名五十来岁的督查部人员闲聊了起来。
　　不过那名四五十岁的督查部人员话非常少，几乎都是冯宏一个人在自言自语。
　　片刻后，院长办公室的门终于再次打开了，冯宏两人正准备进入办公室内，但李文芳与吴飞飞两人却红着脸从办公室里走了出来，看到两个女人脸上红扑扑的样子，冯宏哪会不知道怎么回事，谁看到那样的视频，心血肯定人沸腾的，就连刚才已经看过一遍的吴飞飞也不例外。
　　不过冯宏的脸皮似乎已经厚惯了，见两女目光躲闪的样子，不但不回避，而且还作出一副公事公办的样子说道，“怎么样？那个视频可以作为证据吗？”
　　李文芳没有回答，只是偏过头去。
　　但吴飞飞却没那么客气了，冷冷的瞪了过来，直将冯宏瞪得哆嗦了一下，片刻后吴飞飞才说道，“嗯，可以立刻抓捕韩坚了。”
　　冯宏闻言，立刻深深的看了李文芳一眼，之前的李文芳虽然跟前任院长狼狈为奸，但自从前任院长倒台后，她似乎也不再跟冯宏过不去，所以也对跟她一起来的那位男同事嘀咕了几句，而后才缓缓向楼下走去。
　　不久后，在冯宏的带领下，那几名警务人员直接冲进了后勤部主管的办公室里。
　　然而令人意外的是韩坚并没有在，倒是看到了一个打扮得花枝招展的女人。
　　这个女人冯宏也认识，正是不久前破坏了冯宏好事的赵莲，只见赵莲此刻衣服都没换，还是那身暴露迷人的打扮，不过因为刚才的事情，已经不复刚才的妩媚，只见赵莲此刻的眼角的熊猫眼已经被眼泪打湿了多处，还依稀可见一条条黑线向下巴划来。
　　冯宏早就通过郭小曼那里打听到赵莲与韩坚的关系，没想到这赵莲连衣服都不换，就一直在韩坚这里了，可想而知，平日里的韩坚与赵莲狼狈为奸到了什么程度。
　　“韩坚呢？”
　　刚一进来，冯宏就大声喝问。
　　看到冯宏带着一队警务人员冲进来，赵莲刹那间被吓傻了，对于一般人来说，警察这种部门都是一种至高无上的存在，只要有他们出现的地方就有暴力，而且赵莲本身就做了亏心事，哪里还能镇静得下来，怔怔看着冯宏，片刻后才终于从嘴里挤出几个字来，“跑、跑了。”
　　“什么？”
　　不仅冯宏，就连一起来的其他人都惊呼了起来。
　　看来韩坚早就看出事情不对，提前跑路了。
　　“那你可知道他去哪了？”
　　冯宏还是依旧冰冷的喝斥。
　　听到冯宏的话，赵莲不易察觉的将手中那张低捏成一团塞到了身后的裤裆里，才一脸惊恐的说道，“我也就是来到这里的时候看到他匆匆忙忙向外跑去，其他的我什么都不知道，我可以发誓。”
　　冯宏心里暗恨，“连这种女人的誓言都可以相信，母猪都会上树了。”
　　就在冯宏准备招呼着几名警务人员搜查这里的一切时，刚才在院长办公室里观看过那个视频的吴飞飞与李文芳两人却好奇的盯上了赵莲。
　　吴飞飞身为小宁医院的院长，自然不希望像韩坚这种败类出现，所以看向赵莲的目光充满了威严，“你到这里来干什么？”
　　赵莲自然也知道吴飞飞这个院长，在吴飞飞的话刚刚问出时，她那身穿着暴露的娇躯瞬间颤抖了一下，“我、我来找韩主任有些事。”
　　“什么事？”
　　吴飞飞一副打破沙锅问到底的模样。
　　“就是一些小事”赵莲的脸白一阵、青一阵。
　　就在吴飞飞还想继续逼问时，一旁的李文芳终于插话了，只见她缓缓走到吴飞飞面前，笑着对赵莲说道，“没关系的，我们知道韩坚的事情跟你无关，只要你把关于韩坚的事情说出来，我们不会为难你的。”
　　赵莲在刚才的紧张过后，终于渐渐冷静了下来，“可是我真的什么都不知道，你们问我也是白问。”
　　李文芳又继续笑着开口道，“我们针对的是韩坚，不是你，就算你跟他发生过什么，我们也不会把你怎么样的，对了，你应该是小宁医院的工作人员吧？”
　　赵莲刚刚平静下来的脸色终于又开始紧张了起来，“我能跟韩坚发生什么事？韩坚是我们后勤部的主管，我刚才来找他是有正当理由的，你别污蔑我。”
　　三女的对话冯宏自然听在耳中，见赵莲死活不肯说实话，心里又开始泛起了一股怒火，但害怕赵莲把刚才在自己办公室里的一幕供出来，冯宏只得忍了下来。
　　在韩坚的办公室里搜不出什么，赵莲又一口死不承认，没有办法，冯宏几人只能离开了这里。
　　虽然冯宏知道韩坚不可能回自己的家里，但警方还是派人去韩坚家里了。
　　做完了这一切，冯宏却没有再回自己的办公室，而是一直呆在吴飞飞的院长办公室里。
　　冯宏一直在想一个问题，今晚还要去客来宾馆里查看是哪些人想要对自己下手，如果真的知道了真有人敢对自己下手，冯宏一时间还真是找不到一个合适的处理办法。
　　然而冯宏又不想每次都开口让女人帮自己解决问题，所以在督查部的人走了之后，冯宏就一直很沉默。
　　看到冯宏一直皱眉的样子，吴飞飞还以为是因为抓不到韩坚的原因，开口劝道，“放心吧，就算韩坚跑了，他也不可能跑一辈子，总有一天会抓到他的，而且你最大的目的不是只想把人整出医院吗？现在人都走了，你应该也可以安心了。”
　　冯宏摇了摇头，却依然没有说话。
　　吴飞飞叹了口气，也没有再说什么，直到下班后，两人终于分道扬镳。
　　然而在离开前，吴飞飞却对冯宏说了一句话，“你要是有什么事尽管跟我说，别一直闷在心里。”
　　冯宏笑着点了点头，而后向着客来宾馆走去。
　　害怕跟想要对付自己的人撞个正着，冯宏在去客来宾馆之前，给服务员打了个电话，在确认那些人还没有到来后，冯宏才大着胆子向客来宾馆走去。
　　不久后，冯宏再次来到了客来宾馆。
　　服务员也很会做事，早在冯宏没到来之前，就已经给冯宏安排了一个非常容易观看周围情形的房间。
　　直到入夜时分，冯宏才终于迎来了一帮年轻小伙子，那些人大约有二十来个人，全都是二十二三岁的样子，虽然年轻了一些，但每个人脸上都布满了狂野的气息。
　　而领头的那位，正是冯宏那天带着林梦在那个不知名的宾馆里开房的服务员。
　　然而当看到其中居然有个少女之后，冯宏的眼睛突然贼亮了起来，因为少女并不像是那些人泄欲工具，倒是像与他们是一伙的，跟那些人走在一起有说有笑。
　　只见少女穿着也很火辣，胸前一对爆炸似的双峰从胸襟上挤得高高突起，最令冯宏眼热的却是少女胸前突起的肉球是居然纹着两只蝴蝶，不仅双峰上有纹身，当冯宏往下看时，少女露出的肚脐上也纹着一只色彩斑斓的蝴蝶。
　　跟冯宏有关系的女人倒不少，但身上有纹身的却是一个也没有，一时间，冯宏除了对这些人有些好奇外，还对他们当中那位少女有些期待了起来。
　　“如果能把这么狂野的少女压在身下，真不知道会是什么感觉？”
　　冯宏喃喃自语了一句，嘴角升起一丝淫邪的微笑。
　　但当那些人进入宾馆之后，冯宏就再也没有听到他们的谈论的声音。
　　不过冯宏早有准备，将自己彻底打扮了一番，不但连衣服都与平日穿的相差极大，就连头上都带上了一头假发。
　　当冯宏站在镜子前时，一个新版的冯宏出世了。
　　自恋的看了镜子中的自己一眼，冯宏喃喃自语道，“嗯，其实我耍起流氓还是挺帅的嘛。”
　　又狠狠的摆了几个自我感觉拉风无比的动作，冯宏才恋恋不舍的离开了这个房间。
　　当冯宏来到收银台时，就连服务员都吓了一跳，要不是冯宏一直对他使眼色，连他都差点认不出冯宏来了。
　　在认出冯宏后，服务员立刻像平时那样露出职业般的笑容，“先生，请问你……”
　　话还没说话，冯宏沙哑的声音就狂暴的吼了出来，“刚才不是让你给我拿一瓶好酒吗？你拖拖拉拉到现在还没给我拿上去，小心我把你的店门给砸了。”
　　服务员知道冯宏的意思，立刻陪笑道，“您稍等，我马上给您送酒去。”
　　冯宏狠狠的瞪了服务员一眼，才转身向楼上走去，不过在转身的时候，冯宏才看到围在收银台旁的二十几名年轻人都一脸不善的盯着自己。
　　叫这些人来对付冯宏的人名字叫张元，这也是从服务员那里打听到的消息。
　　只见此刻的张元缓步走到服务员面前，小声说道，“要不要我帮你处理一下？”
　　服务员急忙摆手道，“不用了，你们做好你们的事情就可以，等一下我会给你们安排房间。”
　　这些话冯宏自然也听到了，但冯宏根本就没有在意，只是在人群中看了一圈，最后在那名 纹身少女的胸口上狠狠的瞟了一眼，才又踱着四方步向楼上走去。
　　当冯宏来到房间片刻后，门终于被敲响了。
　　“进来”想也不想就开口说道。
　　果然，只见进来的人确实是那名服务员，然而服务员刚刚一进来就把门关了起来，一脸担忧的说道，“你刚才下去干嘛？要是被张元看出是你，我就算在场也保不住你了。”
　　冯宏无所谓的摇了摇头，“刚才连你都认不出我来，何况我只跟他见过一面，他又怎么会记得那么深？”
　　“不怕一万，就怕万一，还是小心点好，最重要的是我在帮你这种事情千万不能暴露了，不然我的下场肯定比你还惨。”
　　听到服务员这句话，冯宏顿时不乐意了，“什么叫下场比我惨，我不是还好好的坐在这里吗？”
　　服务员翻了个白眼，“小心驶得万年船，别出什么意外，我们以后的日子都不好过。”
　　说到这里，服务员才像是想起了什么，一瞬不瞬的望着坐在椅子上的冯宏问道，“对了，你叫上来做什么？”
　　“他们有说什么时间、什么地点对我下手了吗？”
　　服务员摇了摇头，“哪有这么快，他们才刚刚来，要对你动手，至少也得再过一两天吧。”
　　冯宏不场就皱起了眉头，“他们也太有耐心了吧？”
　　服务员悻悻的笑了笑，“我也不想他们在我这里久留，再怎么说我也只是个服务员，如果让老板知道是我收留了这些不法之徒，肯定会把我解雇了的。”
　　“难道他们这么多人住在这里都不付钱的吗？”
　　冯宏诧异的问道，“还有，他们是不是想通过你来把握我的行踪，然后伺机对我下手？”
　　服务员郑重的点了点头，“虽然张元还没有说，但看他的样子，应该是想这么做，不过我不会让他们如愿的，还有，他们应该早就已经找人打听到了你的行踪，才会这么兴师动从的带这么多人来这里，你要小心。”
　　冯宏点了点头，“我自己会小心。”
　　沉吟了半晌，冯宏突然问道，“对了，你有什么好的计划吗？”
　　服务员尴尬的笑了笑，“我只提供消息，绝不参与。”
　　听到服务员的话，冯宏顿时皱起了眉头，“为什么？”
　　服务员摇了摇头，“我现在连个女朋友都还没找到，还不想那么快出事，所以……”
　　看到服务员一脸的难色，冯宏想靠服务员解决的念头也就此作罢，不然以服务员这么灵通的消息渠道，要是让他找一些见不得光的人解决，应该会比冯宏自己动用警务部门方便得多。
　　“既然这样，你随时把他们的动向提供给我，我就先回去了。”
　　服务员点了点头，“好吧，那你路上多加小心，这几天如果没必要，就不要出门了，只要在家里或者在医院里，他们这些人也不敢拿你怎么样。”
　　冯宏点了点头，“嗯，没事了，你先下去吧。”
　　冯宏虽然这么说，但还真是有些不敢相信服务员的话，因为服务员毕竟跟那个叫张元的人认识。
　　在服务员走到门口时，冯宏却突然开口说道，“等等。”
　　服务员回过头，诧异的看着冯宏，“还有什么事吗？”
　　冯宏嘴角升起一丝神秘的笑容，“你想不想找个女朋友？”
　　此话一出，服务员立刻睁大了眼睛，一脸惊喜的看着冯宏，“你能帮我？”
　　冯宏点了点头，而后示意服务员回来说话。
　　当服务员再次来到自己面前时，冯宏才轻声说道，“如果这件事情能够顺利解决，我答应你，一定会帮你找个漂亮的女朋友。”
　　“真的？”
　　服务员双眼中顿时就放出了狼一般的光芒。
　　冯宏点了点头，但却又叹了口气说道，“不过……”
　　“不过什么？”
　　服务员急得脸上的青筋都条条暴了出来。
　　看到服务员眼中的急切之色，冯宏不禁抹了把冷汗，看服务员确实也长得不赖，怎么就到现在为止一个女人都找不到呢？
　　不过这都不是冯宏关心的事情，冯宏关心的是服务员能否对自己忠诚，至少提供给自己的消息要忠诚，这可是关系到自己性命的大事，如果服务员随便给自己一个假消息，就有可能导致自己的判断失误。
　　片刻后，冯宏脸上的笑容才渐渐消失，取而代之一是一脸的郑重，“我能带这么多女人来开房，你应该相信我的能力，为你找个女朋友决不是什么难事，我唯一要你做的是，提供给我的消息要绝对真实，你明白我说的话吗？”
　　看到冯宏郑重其事的样子，服务员也严肃了起来，“嗯，这个当然，收人钱财，替人消灾，我做这一行也很长一段时间了，你要相信我的信誉。”
　　冯宏不再多说，起身离开了客来宾馆。
　　然而刚走在路上不久，冯宏的手机却响了起来，冯宏拿出手机一看，居然是个陌生的号码。
　　诧异之下，冯宏还是按了接听键，“喂，你是……”
　　只听电话里传来了一个似是在哪里听过的女人的声音，“喂，冯主任吗？我想请你吃顿饭，不知道您有没有时间啊？”
　　这个声音冯宏只是觉得有些熟悉，但具体是谁，冯宏一时间又想不起来，不过此刻的冯宏最在意的却不是给自己打电话的女人是谁，而是一个女人居然自动邀请自己吃饭，那么这顿饭一定很美妙。

第180章 包间里的春色
　　心里虽然有些兴奋，但冯宏还是忍住了随口答应的冲动，疑惑的问道，“哦，我是有时间，不过你是……”
　　电话里立刻传来了一个柔腻无比的声音，“冯主任，你这么快就忘记我了，我今天还被你骂了几句，到现在还伤心着呢。”
　　此话一出，冯宏终于露出释然的表情，电话里的人应该是早上破坏自己好事的赵莲，一想到早上破坏自己的好事，冯宏心里顿时就蹿起一阵怒火，“你到底想做什么？”
　　“哎哟，冯主任怎么那么不近人情啊，我刚才被你那么无情的骂了一顿都自动打电话给你，难道你就不会怜香惜玉一些吗？”
　　冯宏咬了咬牙，刚才还对电话里的女人充满了期待，可是在知道是赵莲后，冯宏那种期待就变成了厌恶加愤怒，“你也配？”
　　就算那个女人再贱，冯宏都不想铁下心肠骂一个女人，但赵莲真的贱到了一个无敌的地步，就凭她现在还敢继续勾引冯宏就可以看出一二。
　　就在冯宏准备挂电话时，电话里却传来了赵莲意有所指的声音，“冯主任不怜惜我也就罢了，难道就不想知道韩坚在哪里吗？”
　　此话一出，冯宏想要挂的电话瞬间止住，冯宏带人冲进韩坚办公室的时候，赵莲还死活不肯说，那时候的冯宏还真以为赵莲不知道韩坚的下落，没想到她刚才只是一直在装，就连冯宏都给骗过了。
　　想到这里，冯宏心里抑制不住的升起一股愤怒，然而却也不得不对赵莲这个女人另眼相看，连他都能骗过，不得不说演技已经达到了一定水准。
　　片刻后，冯宏才冷声道，“你知道韩坚在哪里？”
　　对于冯宏冷言冷语的话，赵莲也不以为意，越听到冯宏好奇她越笑得开心，“呵呵，冯主任，电话里说话实在不方便，如果你有时间的话，找个地方我请你吃饭，然后我再慢慢告诉你。”
　　对于赵莲这种女人，冯宏虽然极其鄙夷，但为了能把韩坚绳之以法，冯宏只能妥协了，“好吧，你在哪里？”
　　将韩坚逼到逃亡的地步，韩坚一定对自己恨之入骨，所谓明枪易躲，暗箭难防，要是韩坚狗急跳墙，暗中对自己下手，那就不是冯宏想看到的了，所以还是尽早把韩坚请去吃皇粮安心一些。
　　问好了地址后，冯宏回家换了套衣服再次出来了。
　　跟赵莲约好的地点是一家KTV，离小宁医院不远，所以冯宏很快就到达了那家KTV。
　　刚刚来到KTV门口，就只见赵莲一身浓妆艳抹的站在KTV门口，不过已经不再是今天穿的那套衣服，而是换成一件旗袍式的连衣裙。
　　旗袍上衣虽然不是低胸那种，但两点显眼的豆粒却屹立在双峰的顶端之上，任谁都知道赵莲没穿内衣。
　　而下身两条白皙的粉腿半遮半掩的裸露在空气之中，扭捏间隐约可见女人那片最为神秘的地带，虽然没有真切的看到两腿间的风光，但这样的装扮却更能引人遐想连连。
　　就连冯宏第一眼看到都忍不住暗暗咽了咽口水，不过因为之前的事情，让冯宏彻底对眼前这个女人彻底失去了好感，以至于冯宏也仅仅生出了一丝最原始的本能**。
　　赵莲也早就看到了冯宏，在冯宏向她走来时，脸上立刻露出了一抹妩媚的笑容，“冯主任，没想到你这么准时，也不费我在这里等了这么久。”
　　冯宏皱了皱眉，“是吗？你不是说要请我吃饭的吗？难道要进这KTV里吃？”
　　赵莲似乎已经浪成性了，根本就不在乎冯宏冷嘲热讽的话，自顾笑着说道，“难道除了吃饭，冯主任就没有想过吃其他的吗？”
　　赵莲这句话已经很明显了，就算冯宏意志再坚强，也忍不住在赵莲那身单薄的旗袍上狠狠的瞟了一眼，看到那对被那层薄薄的衣物遮挡着的两颗豆粒，冯宏体内就蹿起一股邪火。
　　恋恋不舍的收回目光，冯宏嘴角才露出了一丝淫邪的笑意，“好啊，那我倒想看看你究竟要请我吃些什么？”
　　赵莲见自己诱惑成功，更加卖力的抖动着自己那对酥胸，因为赵莲根本就没穿内衣，所以那胸前那对肉球只是轻轻抖动一下就荡起了千层肉浪。
　　冯宏暗骂了一声“贱人”但一双眼睛却彻底出卖了他内心想要说的话，正一瞬不瞬的盯着那对泛起滔天巨浪的肉球呢。
　　赵莲呵呵轻笑了一声，“好了，我们找个包间说吧，难道你想要在这大街上吃了我不成？”
　　冯宏点了点头，跟着赵莲向KTV里走去。
　　这家KTV虽然不大，但包间里的装饰也还不错，不仅各种设备一应俱全，就连洗手间、卧室都有，看到这些，冯宏心里就隐隐有些期待，虽然对赵莲这种女人不怎么看好，但冯宏自己也好不到哪里去，他不也在一大堆女人之中游来荡去的吗？
　　想到这里，冯宏那种吃亏的心理总算找到了一丝平衡感，所以再也无所顾忌，刚刚进入房间，就开始对赵莲毛手毛脚起来。
　　不过赵莲也怪，之前就一直想要勾引冯宏，但一到了房间里之后，却一直避开冯宏那只想要吃豆腐的手。
　　几次都没得手，冯宏不禁停下了手中的动作，正了正脸色才说道，“对了，你不是说你知道韩坚在哪里吗？”
　　见冯宏停了下来，赵莲顿时又变被动为主动，开始主动勾引起了冯宏，只见她的一只手从缓缓抚上了自己胸前那对饱满的酥胸，身体更是做出一个撩人的姿势，嗲声嗲气的说道，“哎哟，冯主任，你急什么，大事都还没有办完，你提这些扫兴的事做什么？”
　　看到赵莲那副撩人的姿态，冯宏早已蹿起的邪火燃烧得更加旺盛，只是片刻间，下身的小冯宏就开始蠢蠢欲动起来。
　　在**的驱使下，冯宏从沙发上站了起来，冷笑着向赵莲走去，一边走，冯宏一边嘿嘿笑道，“那我们现在就开始办大事吧。”
　　但冯宏刚刚伸出手，赵莲却又像只兔子一样突然闪开，“哎呀，冯主任，你别急嘛，人家还没做好心理准备呢。”
　　听到这话，冯宏翻了个白眼，心里暗道，“MD，不害老子面前装纯，真是欠操。”
　　然而赵莲既然要继续卖弄风骚，冯宏也乐得看下去，再次回到沙发上坐了下来，不紧不慢的说道，“好吧，那你准备从哪里开始呢？”
　　赵莲嘿嘿一笑，却没有回答应，而是问了一句毫不相关的问题，“冯主任，你觉得我漂亮吗？”
　　冯宏想也不想的点了点头，“嗯，漂亮，非常漂亮。”
　　赵莲又妩媚的对冯宏眨了眨眼，“那冯主任今天早上怎么忍心对我那样呢？”
　　此话一出，冯宏终于知道赵莲葫芦里卖的什么药，她无非就是对今天的事情耿耿于怀，想要重获自己的信任罢了。
　　“嗯，你难道不知道你今天早上在我办公室里的人是谁？”
　　冯宏虽然早就想将赵莲就地正法，但为了套出韩坚的下落，冯宏不得已才忍到现在，赵是忍耐，冯宏越对眼前这个看似放荡无比的女人高看起来。
　　就算赵莲再放荡，但这么放荡的一个女人如果懂得如何取悦男人，也不得不说是一种本事，就像许多自诩于正人君子的人天天奔波劳累，就只能勉强养家糊口，但一些女人，只需要张张双腿享受一番人生乐趣，大把大把的钱都进入自己的兜里，谁又能说这就是天理难容的事情呢？
　　赵莲摇了摇头，“难道不是冯主任找来的女人？”
　　冯宏翻了个白眼，“难道韩坚没告诉你？”
　　赵莲摇了摇头，“这个倒是没有。”
　　然而话刚出口，她就像是想到了什么，睁大眼睛看着冯宏，一脸难以置信的说道，“是你让韩坚叫我去你的办公室？”
　　冯宏也诧异了起来，原本以为她早就知道，没想到她也被蒙在鼓里。
　　“那韩坚是怎么跟你说的？”
　　冯宏早就知道赵莲跟韩坚有一腿，但也正是因为这样，冯宏才对韩坚将自己的情人供手让出感到诧异，没想到赵莲居然也被韩坚给骗了。
　　赵莲的脸色也开始凝重了起来，但却有些尴尬的看了冯宏一眼，才缓缓说道，“早上的时候他跟我说，如果我能把你勾引到手，以后想做什么都可以，你也知道我们女人也不容易，如果真的能像韩坚说的那样，谁不想呢，所以……”
　　“所以后来才会发生你跟股东那件事情是不是？”
　　冯宏倒也干脆，直接将周倩的身份说了出来。
　　然而听到与她在主任办公室里争吵的美艳女人竟是小宁医院的股东后，赵莲的脸色顿时“唰”的就苍了一下，有些惊恐的看着冯宏，“冯主任，你、你要救救我，我不能失去这份工作，我家里几乎都靠我一个人支撑着整个家庭，我……”
　　话还没说完，冯宏就叹了口气，“虽然股东已经说出了那句话，但如果你以后乖乖听话，我想我还是能帮你保住这份工作的。”
　　直到此刻，赵莲再也不顾如何引诱冯宏，她的全部心思都放在了自己的工作上，一步步走到冯宏面前，低声哀求道，“冯主任，无论如何，你一定要帮我这个忙。”
　　然而冯宏却正好相反，见终于抓住了赵莲的软肋，冯宏不但要从她嘴里套出韩坚的下落，而且眼睛也开始在赵莲那身只有一层薄薄的布遮住的躯体流连了起来，“这个当然，但主要还是要看你配不配合，能不能让我满意。”
　　冯宏说到这里，眼中已经开始变成了狼一样的目光。
　　赵莲倒也干脆，见冯宏一瞬不瞬的盯着自己，就知道冯宏想要干什么，直接将一对酥胸凑到了坐在沙发上的冯宏面前。
　　因为冯宏坐在沙发上，所以自然比平时矮了一截，也正是因为这样，赵莲在把双峰凑过来时，双峰间的沟壑顿时就抵在了他的面庞上。
　　赵莲刚刚凑过来时，一股女人独有的体香顿时扑面而来，令冯宏体内的邪火又升腾了一分，赵莲没穿内衣，所以刚刚接触到自己脸庞的时候，冯宏只感觉一阵肉感十足的柔软感顿时袭来。
　　下一刻，冯宏再也忍不住，双手环抱着赵莲那身娇躯，一张脸在她的双峰间磨蹭了起来。
　　“啊……”
　　在冯宏的磨蹭下，赵莲顿时发出一声似痛苦、似快乐的**。
　　声音简直媚到骨子里，以至于是冯宏在听到这声**后，下身的小冯宏顿时又开始频频敲击起了裤裆。
　　不过这里是KTV，赵莲的声音虽大，但却根本没人能够听到，因为周围的包间里全都是一些自认为拥有天赖之音的人在如狼般对着话筒嚎叫，将赵莲的**声全都盖了下去。
　　KTV包间里，各种颜色的灯光还要不时闪烁，然而冯宏与赵莲两人，此刻却已经赤身**相对，紧紧的贴在沙发上重复着千篇一律一动作，伴随着震耳欲聋的音乐，一阵阵糜烂的气息在整个包间里弥漫开来。
　　直到两人大汗淋漓的结束了战斗，冯宏才终于进入了来这里的主要话题，“你总该可以说出韩坚的下落了吧？”
　　然而此刻的赵莲却依旧像是被抽空了所有的力气一般，整个娇躯萎靡在沙发上一动不动，嘴里依旧在喃喃念叨，“冯主任，你真是太猛了，都快把我弄死了，我怎么没早些遇到你这种强有力的男人呢？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“是吗？如果你需要的话，以后我可以让你更满足。”
　　“真的吗？”
　　赵莲终于从沙发上抬起了头，目光灼灼的看着冯宏，“这么说你可以帮我保住我的工作？”
　　冯宏点了点头，“当然，不过要在你提供了真实线索，我们抓到韩坚为止，你不也是用这一点才把我引到这里来的吗？你别跟我说你什么都不知道。”
　　赵莲摇了摇头，才艰难的从沙发上起身，捡起身旁的衣物开始穿戴起来，一边套着那条透明的小三叉内裤，一边对冯宏说道，“我既然把冯主任约到这里来，就不会骗你，但在我说出之前，冯主任也要答应我一件事。”
　　冯宏皱了皱眉，眼神渐渐冷了下来，“我都答应帮你保住在医院里的工作，你别太过份，不然最后不但什么也得不到，反而会失去更多。”
　　赵莲也不在意，只穿着那条透明的三叉内裤就直接走到冯宏面前，神秘的笑道，“我都还没提是什么条件，你这么紧张干嘛？”
　　看到赵莲下身那条欲盖弥彰的透明内裤，冯宏心里又泛起了一丝涟漪，有时候遮遮掩掩却比直接暴露出来更加诱惑人，此刻的赵莲就是最好的证明。
　　看到那片透明网布内那片模糊的茂密丛林时，冯宏的眼中又再次释放出了狼才具有的光芒，再加上两人此刻距离得如此之近，赵莲胸前那对暴露在空气中的酥胸又时不时的触碰着冯宏的脸庞，只是片刻间，又把冯宏刚刚萎靡下去的小弟弟引得昂起了高高的头颅。
　　冯宏伸出一只手在赵莲那对饱满的肉球上捏了一氢，才嘿嘿笑道，“好吧，你有什么条件就说。”
　　赵边也没有回避，任凭冯宏的手以自己的胸口上抚弄，在轻声低吟了一声之后，才娇喘着说道，“冯、冯主任，我要、要你答应以后做我的情人，在我有需要的时候你要能满足我。”
　　此话一出，冯宏那只正在赵莲酥胸上抚弄的手停了下来，冯宏原本只是想把韩坚的下落套出来后，就准备扬长而去，此刻一听到赵莲居然提出这么无理的要求，冯宏一时间都怔住了，片刻后才冷声说道，“你不觉得你这个要求有些过份吗？”
　　赵莲呵呵一笑，“哪有过份了，我从来还没遇到像冯主任这么坚实的一个男人，如果冯主任真的想知道韩坚的下落，我可以告诉你，不过除了工作之外，我只要你答应我这个条件，不过冯主任请放心，我不会跟你要个没完没了，只要偶尔能有一次就足够了。”
　　冯宏只差没一口老血给喷出口，之前冯宏就知道赵莲这个女人太放荡了，没想到居然会放荡到这种程度上，敢情她家里的男人应该是个阳萎的吧？
　　胡思乱想了片刻，冯宏才郑重的点了点头，“好吧，我答应你。”
　　赵莲半信半疑的看着冯宏，“真的？我可不想冯主任是那种出尔反尔的人。”
　　冯宏一脸郑重的说道，“我当然不是那种人。”
　　不过冯宏还没说的是，“虽然不是那种人，但却也不是什么墨守成规的正人君子。”
　　对于冯宏来说，对在乎的人的承诺非常值得遵守，但像赵莲这种女人，冯宏只当是随口说说。

第181章 犒劳院长
　　在冯宏郑重承诺之后，赵莲终于点了点头，而后一只手缓缓插进了她那条三叉内裤里。
　　冯宏看到这里，还以为赵莲春情荡漾，又想索取第二次。
　　但当赵莲的手从她的内裤内抽出时，手里却多出了一张纸，在色彩斑斓的灯光下，冯宏并没有看清纸上写着什么，只模糊看见纸上有一行字迹。
　　冯宏诧异的看了赵莲一眼，“这是什么？”
　　赵莲神秘一笑，却没有说话，只是将手中那张纸递给了冯宏。
　　冯宏心里虽然诧异，但却接过了那张纸，但当冯宏看清纸上写着的字时，眼睛立刻睁大了起来，兴奋的说道，“难道这就是韩坚现在的地址？”
　　赵莲点了点头，“这是韩坚离开时给我留下的地址，他说如果我要找他，可以去这里。”
　　冯宏点了点头，今天在韩坚的办公室里搜索时，冯宏倒也看了翻看了许多韩坚的资料，这张纸上的字迹确实与韩坚的笔迹很像。
　　但在兴奋之余，冯宏却疑惑了起来，“那你今天早上怎么没直接告诉我？”
　　赵莲摇头叹了口气，“唉，不是我不想告诉你，而是我也要为自己想想啊，以前有韩坚在，我倒是可以安心，现在他都被你整出医院了，我得为我自己考虑考虑吧。”
　　冯宏沉默了，赵莲这么做确实也无可厚非，换作谁都会这样做，所以冯宏并没有责怪她。
　　虽然眼前**的赵莲又再次勾起了冯宏的**，但此刻得到了这个地址，冯宏再也没有跟赵莲继续缠绵，忍着下身爆裂的危险匆匆离开了KTV的包间。
　　刚刚走出KTV的包间，冯宏就拿出手机给吴飞飞打了个电话。
　　电话刚刚接通，冯宏就开门见山的说道，“我已经找到韩坚的下落，你帮我通知警方。”
　　“在哪里？”
　　电话里的吴飞飞一时间也有些诧异，但听到冯宏的话，她也没有多问什么。
　　冯宏将赵莲给他的那张纸上写的地址说了一遍，而后才说道，“嗯，我现在还有些事，这件事情就交给你了，如果这次再让韩坚跑掉，我以后想睡个安稳觉都不可能了。”
　　“我知道，你放心吧”电话里只传来了吴飞飞一声强有力的保证，电话就此中断。
　　不过此刻的天色已经暗了下来，害怕张元发现自己的行踪，冯宏也没有回家，直接回到了自己的办公室里。
　　医院几乎都是二十四小时保持正常工作的，所以无论什么时候，医院里都会有人出入，不过毕竟是晚上，医院里的人都比白天少了很多。
　　然而在回到办公室后，冯宏才发现办公室里静得有些可怕，倒不是因为害怕发生什么闹鬼之类的无厘头事情，冯宏只是感觉很孤独。
　　百无聊赖之下，冯宏到了隔壁一间卧室里躺了下来，这间卧室也是专为他这个主任而准备的。
　　不过躺在床上的冯宏却翻来覆去睡不着，脑海里更是胡思乱想，将近段时间内发生的一切都在脑海里过虑了一遍。
　　不想还好，一想到这些事，冯宏就一阵头疼，自己虽然好不容易爬到了主任的位职，但说到底，冯宏这个主任跟苏雅丽老公那种权势滔天的人物比起来，依然不够看，不仅如此，就连一些无名无姓的小混混都让他手忙脚乱。
　　一想到这些，冯宏心里就愤怒无比，“看来权力和财富一样都不能少。”
　　胡思乱想之下，冯宏脑海里的画面却渐渐又转到了女人身上。
　　喃喃自语了一句，冯宏再次起身向外走去。
　　冯宏此刻要去的是外科部，因为外科部认识的女人比较多，其中钟洁就是住在医院里的，而且就算钟洁有事不能来陪冯宏度过这个漫漫长夜，还有一个这段时间值夜班的许嫣然。
　　然而冯宏刚刚走到门口，电话却突然响了。
　　冯宏拿出手机一看，居然是吴飞飞打来的。
　　现在已经很晚了，吴飞飞在这个时间打电话来，除非有什么意外情况。
　　刚才冯宏就把韩坚的事情交给她去办，此刻看到吴飞飞突然打电话来，冯宏心里不禁有些生出了一丝不好的预感。
　　刚刚接通电话，冯宏就焦急的问道，“事情办得怎么办？抓住韩坚没有？”
　　然而电话里的吴飞飞却传来了一声轻笑，“冯主任交待下来的事情我怎么敢做不好呢？”
　　冯宏翻了个白眼，听吴飞飞的口气，韩坚应该已经抓住了，冯宏一时间也松了口气，一个威胁又这样解决了。
　　“抓住就好、抓住就好。”
　　就在冯宏长出了口气时，电话里的吴飞飞却嘻嘻笑了起来，“不过这次可真是够惊险的，要不是因为一个好心的市民，就真的给韩坚逃了。”
　　“怎么回事？”
　　吴飞飞叹了口气，“你就准备在电话里这么跟我说吗？”
　　刚听到这句话时，冯宏还有些诧异，但片刻后冯宏突然才反应过来，“嗯，我倒忘了，我们院长大人大半夜的奔波劳累，我居然把最重要的事情忘记了，好，我马上就来，你应该回到家了吧？我现在就去你那里。”
　　听到冯宏意有所指的话，电话里顿时传来吴飞飞的怒喝声，“冯宏，你脑子里又在想些什么龌龊的念头呢？”
　　冯宏立刻严肃的说道，“嗯，公事，绝对是公事，我马上就去你那里把公事给办了。”
　　“你……”
　　吴飞飞才来得及说个“你”字，冯宏就直接挂了电话，而后头也不回的往吴飞飞家里赶去，冯宏从卧室里出来原本就是想找个发泄对象的，没想到吴飞飞正好打电话来，这不是正好撞在枪口上吗？
　　不久后，冯宏就来到了吴飞飞的门口。
　　但敲了几次门，屋里都没有回应，冯宏知道吴飞飞的牛脾气肯定又犯了，吴飞飞冯宏太了解了，每当自己说到关于男女之间的事情，她都会第一时间回避，甚至比一个未婚女人都羞涩。
　　许多时候要不是冯宏霸王硬上弓，就算她心里也欲火升腾，也决不首先开口向冯宏索取。
　　见吴飞飞不应，冯宏立刻想到了一招，以退为进。
　　再敲了一次门，冯宏对门里说道，“飞飞，我知道你在里面，如果你对我真的那么防备，我，那我就先走了，你好好睡吧。”
　　说完，冯宏头也不回的往楼下走去。
　　直到冯宏下去了五分钟左右，吴飞飞的门才渐渐打开，随着门缝的张开，吴飞飞的头渐渐伸了出来，在门口左右看了一下，果然没发现冯宏后，才立刻从屋里奔了出来。
　　汉吴飞飞整个身体奔出来时，只见她此刻只穿着一件白色睡衣，因为门口没有安置灯具，所以只能隐约看到吴飞飞那身白色的睡衣，再微妙的细节就看不见了。
　　此刻的吴飞飞直接冲到走廊之上，俯着身体向大街上看去。
　　然而街上空无一人，只有来来往往的车辆似乎还不分白天黑夜的拼命穿梭在大街上。
　　看到这一幕，吴飞飞叹了口气，喃喃自语道，“说走就走，难道你就不会坚持一会儿吗？只要再坚持两分钟，我应该会开门的吧。”
　　就在吴飞飞无比失望时，身后却突然传来了冯宏的坏笑声，“不但坚持两分钟，一辈子我都能坚持。”
　　听到这个声音，吴飞飞瞬间吓得惊呼了一声，“啊，你……”
　　但她的话还没说完，就被冯宏一把搂到了怀里，那张樱唇小口更是直接被冯宏给封堵上了，冯宏的动作是那么粗暴与贪婪，一双大手狠狠的揽住吴飞飞的腰际，舌尖却快速的撬开了吴飞飞的樱唇。
　　此刻的吴飞飞也不知道心里如何作想，却意外的没有拒绝冯宏，反而跟随着冯宏的动作开始激烈的拥吻。
　　两人就这么热吻了许久，就在冯宏下身某物开始不老实的敲打着吴飞飞的小腹时，吴飞飞终于反应过来，一把推开了冯宏，而后狠狠的在冯宏的肩膀上捏了一把，直把冯宏捏得痛呼了起来才作罢。
　　吃痛的冯宏后退了一步，作出一脸可怜的模样说道，“你就不能轻点吗？”
　　吴飞飞白了冯宏一眼，一边向屋里走去一边说道，“便宜都被你占尽了，你还还装可怜？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“好了，我的便宜不是也被你占尽了吗？我们扯平了。”
　　见吴飞飞的眉头又竖了起来，冯宏急忙转移话题，“嗯，对了，你们是怎么抓到韩坚的？”
　　吴飞飞白了冯宏一眼，才继续向屋里走去，当走到客厅的沙发上坐了下来，才开口对冯宏说道，“我按照你给的地址找去了，果然在那里找到了韩坚，不过那时候的韩坚却似乎早就做好了准备，居然在他那间房间后面设了一道暗门。”
　　说到这里，吴飞飞才发现冯宏根本没有在听自己说话。
　　因为此刻的冯宏一双眼睛已经紧紧的盯上了吴飞飞胸前的睡衣上那对突起的豆粒。
　　“你……”
　　吴飞飞气不打一处来，拿起沙发上的枕头就朝冯宏扔了过去。
　　反应过来的冯宏立刻讪笑了一下，才一本正经的说道，“嗯，你继续说。”
　　在说这句话的时候，冯宏还不忘在吴飞飞那身睡衣上狠狠的瞟一眼，才恋恋不舍的把目光移到了吴飞飞那张妩媚的脸上。
　　吴飞飞哪里不知道冯宏打的主意，但却对冯宏完全没有丝毫办法，冯宏的这种无耻行径她早就领教过了，只能用毫无威胁的眼神表达自己此刻的愤怒。
　　片刻后，吴飞飞才板着脸说道，“你到底听不听？”
　　冯宏点了点头，“听，当然听，洗耳恭听。”
　　吴飞飞翻了个白眼，片刻后才继续说道，“当那些警务人员冲进韩坚现在居住的那个房间后，才发现韩坚已经从那个后门里逃跑了。”
　　“那你们又是怎么抓住他的呢？”
　　吴飞飞脸上升起一丝得意的笑容，“后来因为一位市民的阻拦，才终于把韩坚抓住。”
　　听到这里，冯宏不禁感叹了起来，“嗯，看来世上还是好人多一些啊。”
　　感叹归感叹，冯宏此刻最关心的还是韩坚被抓住后的事情，“那现在韩坚怎么样了？”
　　吴飞飞嘴角露出了一丝微笑，“还能怎么样？就像你平时说的，吃皇粮去了呗，虽然具体结果还要等法院判决，但至少也得七八年以上吧。”
　　听到这里，冯宏才点了点头，“嗯，幸好有那位好心的市民，不然还不知道哪年哪月才抓得住韩坚这个老色狼呢。”
　　看到冯宏脸上得意的神色，吴飞飞疑惑的问道，“对了，你是怎么得到韩坚的藏匿的那个地址的？”
　　此话一出，冯宏心里顿时一跳，他不可能将自己以身体的代价才换来的这个地址告诉吴飞飞。
　　看着吴飞飞那双灼灼的目光，冯宏脸不红、心不跳的说道，“一个跟韩坚很有关系的人说给我听的。”
　　“谁？”
　　冯宏作出一脸难色，“说了你也不知道，如果你真有那么好奇，我哪天可以给你介绍一下？”
　　“去你的，谁知道你又是通过什么方式得到的这种消息”吴飞飞没好气的瞪了冯宏一眼，才继续说道，“不得不说那位市民确实很勇敢，虽然是个女人，但她早就看出了我们在追捕韩坚，在韩坚从后门距离的时候，死活拖住了韩坚的腿，后来才终于被警务人员抓住。”
　　一提到是个女人，冯宏的眼睛顿时亮了起来，下意识的就问道，“那女人漂亮吗？今年多少岁？”
　　然而话刚出口，就看到吴飞飞那双杀人般的眼眸瞪了过来，看到吴飞飞那双似是能杀人的眼眸，冯宏又急忙改口道，“咳、咳，嗯，我是想问那个女人能拦住韩坚，应该是个年轻人吧，不然怎么有力气拦得住韩坚？”
　　吴飞飞冷哼一声，“就你满脑子歪念头，刚才还说世界上好人多一些，现在才发现你是少部分中的其中一个。”
　　冯宏抹了把冷汗，无辜的说道，“我只是随便问了一句，你有必要把我推到坏人的行列上去吗？”
　　吴飞飞没好气的说道，“就你那副德性，我还不了解？别以为装出一副无辜的样子就以为自己清清白白。”
　　冯宏不想在这个话题上跟吴飞飞多作纠缠，叹了口气说道，“好了，我也累了，我在想我们是不是该休息了？”
　　说着，冯宏的一双狼目顿时又瞄向了吴飞飞那身只穿着睡衣的身躯上。
　　此刻的吴飞飞确实只穿着一身睡衣，就连胸前那对饱满的双峰顶端都有两颗豆粒突起，下身更是两条嫩白修长的大腿。
　　看到这撩人欲火的一幕，冯宏暗自咽了咽口水，也不顾吴飞飞竖起的双眉，继续说道，“好了，都老夫老妻了，别用那么仇视的眼睛看我，不然我会伤心的。”
　　“你也会伤心？你还有心吗？”
　　吴飞飞哼了一声偏过头去，一脸不悦的说道，“想休息是吧，要么你自己回去，要么你睡沙发。”
　　说完，吴飞飞起身就向自己的卧室走去。
　　冯宏摇了摇头，跟吴飞飞已经不是一次两次那么简单了，然而到了现在，吴飞飞还是放不下最后一丝倔强，心里明明想得要死，表面上却要作出一副拒人千里之外的样子。
　　不过冯宏早已习惯了吴飞飞的冰冷，看到吴飞飞头也不回的向自己的卧室走去时，冯宏刹那间暴起，几个箭步追上了吴飞飞，也不顾吴飞飞的惊呼，一把就将她扛到了肩上，淫笑着向吴飞飞的卧室里走去。
　　这一夜过得平静而温馨，但之间却又不缺乏激情。
　　这一夜冯宏也不知道强行索取了多少次，直到天色朦朦胧胧发亮的时候，冯宏才终于沉沉睡去。
　　第二天醒来的时候，身边已经不见了吴飞飞的身影。
　　但当冯宏拿出自己的手机一看时，顿时吓了一跳，因为手机上显示的时间是早上十一点。
　　“我的天，怎么一觉睡到现在？”
　　惊讶之下，冯宏风卷残云的随便洗刷了一下，就匆匆的向医院奔去。
　　但刚来到医院，冯宏就皱起了眉头，因为吴飞飞没在院长办公室里。
　　“难道背着我干什么见不得人的事情去了？”
　　冯宏脑海里胡思乱想了一通，才悻悻向自己的办公室走去。
　　不过刚刚走出院长办公室不久，冯宏却看到了一个熟人。
　　居然是昨天晚上在客来宾馆内看到的火辣美女，然而此刻美女脸上却苍白无比，连走路都缓慢无比。
　　“这小妞怎么会在这里？难道也妇科病又犯了？”
　　眼前的美女是和张元一起想要对自己暗下黑手的人，冯宏虽然诧异，但心里却有些幸灾乐祸，大有恶有恶报的快感。
　　见到那名美女向医院走去，冯宏悄悄跟在了身后，在外面他们还想置冯宏于死地，到了医院，可就是冯宏说了算，就算美女检查出来的只是小病，以冯宏此刻主任的身份，也会让它成为大病。
　　为了现场查看那么美女的病情，在美女进入急症室的时候，冯宏快速换了一身医生装扮，不但头上戴着一个白帽子，就连脸上也挂上了一副口罩，就算认识冯宏的人路过旁边，也一定难以发现是冯宏，更别说那么火辣美女了。
　　主意已定，冯宏不再耽搁，快速走进了那个急症室内。
　　但让冯宏欣喜的是，急症室内的主治医师却没有在，只有美女独自一人空坐在急症室里。
　　看到这一幕，冯宏不禁暗道一声“天助我也”

第182章 冯宏是医师
　　此刻的火辣美女正捂着肚子坐在急症室内，一张布满狂野气息的绝美脸庞上苍白如死，在看到冯宏缓缓进入急症室后，少女脸上立刻挤出了一丝笑容，起身说道，“医生，您终于来了，请您帮我看看吧。”
　　看到少女脸上强颜挤出的笑容，冯宏心里再次暗笑，“看来医生这个职业在哪一个地方，都是绝对让人敬畏的存在啊！”
　　人人都会生病，都会求医，就算像眼前这位整天跟那群不三不四的人厮混在一起，依然对冯宏这个“医生”笑脸相迎。
　　不过冯宏正是想趁这个机会，好好感化一下眼前这个看似彪悍无比的少女。
　　冯宏只是点了点头，而后缓步走到医师坐椅上坐了下来，才开口说道，“好了，你觉得哪里不舒服？”
　　少女点了点头，“我昨晚喝了很多酒，之后就昏睡过去了，今天早上一起来就觉得肚子疼，医生，您看我这病会不会很严重啊？”
　　冯宏没有任何表示，因为他根本就不懂怎么看，将一份表格递到少女面前，“先把这张表格填一下，具体事项我会一项项给你检查。”
　　少女没有任何迟疑的就拉来那张表格填写了起来，少女的写的字还不错，虽然有些潦草，但笔锋却不错。
　　直到少女写完，才恭恭敬敬的双手拿着递到冯宏面前，“医生，填好了。”
　　冯宏拿过那张表格一看，只见表格上写着一个名字，卫英。
　　见到这个名字，冯宏点了点头，“卫英是吧，你先去肝肠科检查一下，之后你拿着诊断方到这里来我再给你开方子。”
　　少女感激的点了点头，“谢谢您了医生。”
　　冯宏摆了摆手，“不客气，知道肝肠科在哪吗？如果不知道的话，我可以带你去。”
　　少女摇了摇头，但冯宏说要带她去，脸上又立刻升起了一丝笑容，“嗯，真是太谢谢你了。”
　　冯宏从一进来到现在都听了N多遍“谢谢”了，冯宏自从进入小宁医院到现在，别人对他说的这些话累积起来可能都没有今天加起来的多。
　　冯宏心里不禁感叹，“早知道的话，我也来当一名医生好了，以我的的泡妞手段，再加上病人的殷勤，身边的美女应该比现在多得多吧。”
　　冯宏在心里暗暗意淫，但却步却没停，带着卫英向肝肠科的方向走去。
　　冯宏根本不需要看，在医院里工作了这么长时间，虽然不能给病人看病，但耳目以染，这么长时间什么样的症状会有什么病，冯宏几乎也可以判断出来。
　　不过冯宏带卫英去肝肠科还有另一个目的，肝肠科科长刘小敏也算是他的老相好了，到了刘小敏那里，冯宏完全可以隐藏自己的身份，将卫英的诊断结果第一时间拿到手，只要拿到诊断结果，冯宏就可以从中做文章了。
　　没过多久，冯宏就带着卫英来到了肝肠科，但冯宏只是指了指肝肠科的诊疗室，“你去那里让里面的医生给你看看，我先把你的资料交上去。”
　　卫英又是一通感谢的话，才向冯宏指定的诊室走去。
　　当卫英进入诊室后，冯宏才快步向肝肠科科长的办公室奔去。
　　片刻后，冯宏就来了肝肠科科长的办公室门前，见办公室的门大开着，冯宏连门都没敲，就直接向里面走去。
　　里面的刘小敏见有位医师进来，只是随意瞥了一眼，就继续看着桌上的资料，“你有什么事？”
　　看到刘小敏看都没看自己一眼，冯宏才反应过来自己还戴着面罩和帽子。
　　冯宏一边说一边扯下自己的口罩和帽子，一边开口说道，“是我，我是冯宏。”
　　听到冯宏的声音，刘小敏才猛然抬起头，一脸不可思议的看着一身医师装扮的冯宏，诧异的问道，“冯、冯主任？你怎么穿起了这身衣服？”
　　冯宏没有时间跟刘小敏废话，急切的说道，“没有那么多时间解释了，我现在有件事情想请你帮忙。”
　　“什么事？”
　　刘小敏皱起了眉头，冯宏作为小宁医院的主任，一般情况下都只是处理医院的一些大事务，像治病救人这种事根本就轮不到他们做，今天冯宏突然穿成这样，刘小敏自然大感意外。
　　但冯宏根本就没有时间细说，只是目光灼灼的看着刘小敏，“一句话，你帮不帮？”
　　刘小敏早就有冰山美人的称号，虽然身材不是很苗条，而且还有些丰满，但那张拒人千里之外的冰冷脸庞却是许多拥有正常功能的男人的梦中情人，在冯宏目光的逼视下，刘小敏居然没有丝毫避让。
　　两人就这么对视着，片刻后刘小敏才终于叹了口气，“要我帮你也可以，不过你是不是忘记了一件事情？”
　　冯宏疑惑的问道，“什么事？”
　　刘小敏目光冰冷的看了冯宏一眼，恨恨的说道，“你刚刚当上主任那天我是怎么跟你说的？”
　　听到刘小敏的话，冯宏不禁将那天的事情回忆了一遍，片刻后，冯宏终于想起了一件事情，刚刚升为主任那天，刘小敏确实找过他说过一件事情，刘小敏还有个妹妹叫刘小贝，也在这家医院工作，那时的刘小敏就曾经让冯宏有机会就提拔一下她那个妹妹。
　　想到这里，冯宏才突然尴尬的笑了一下，“嗯，想起来了，不过现在还没到机会，你也知道我刚刚上任，手里的事情还多着呢，等过段时间再说。”
　　看到冯宏恍然大悟的样子，刘小敏的眼中的冰冷之意又浓了一分，“我就知道你没把我的话放在心上，算了，你可以走了。”
　　不提刘小贝还好，一提到这个从未谋面的少女，冯宏还真是有些期待，刘小敏都长着这么一张闭月羞花的容貌，也的妹妹再差应该也不会差到哪里去吧？
　　不过这种想法也只是在冯宏的脑海里转了一圈，冯宏的思维就回到了正题上，“好了，我以后一定会把这件事情牢牢记在心里的。”
　　刘小敏白了冯宏一眼，才开口说道，“那你到底有什么事情？”
　　冯宏一本正经的说道，“其实也不是什么大不了的事情，我只需要一个叫卫英的病人的诊断结果，而且要保证不要把这种诊断结果告诉那位病人。”
　　冯宏的话在刘小敏听来简直就是莫名其妙，既然病人就医，就有权知道自己的真实病情，虽然这种事情对他们来说小事一桩，但作为一名合格的医生，是不应该隐瞒病人的病情的。
　　“你应该知道这上违规的，你身为医院的主任，如何都这样做，未免有些说不过去吧？”
　　冯宏皱了皱眉，“我现在没时间跟你解释那么多，你只要按照我的意思去做就行了，其他的我自有分寸。”
　　刘小敏点了点头，“好吧，既然这样，那你在这里等我，我马上去跟那位主治医师说一声，免得他给说漏了。”
　　说完，刘小敏转身向办公室外走去。
　　看着刘小敏那身丰满的娇躯，冯宏嘴角又露出了一丝YD的微笑，咂巴着嘴喃喃说道，“小别胜新婚，不知道等一下有没有机会再尝尝那种久违的感觉？”
　　不久后，刘小敏就回来了，但手里却多出了一张纸。
　　来到冯宏面前后径直递到了过来，“我还当是什么事呢，原来是酒精过度烧到了胃，只要把肠胃清理一下就没事了。”
　　“哦？是吗？”
　　冯宏接过诊断结果一看，果然像刘小敏说的那样。
　　不过这正好是冯宏愿意看到的结果，只要没什么大事就好，那样的话冯宏就可以从中大做文章，也不怕耽误卫英的治疗时间。
　　“对了，那个叫卫英的病人还不知道自己的病情吧？”
　　冯宏此刻最关心的还是这件事情，如果卫英知道了自己的病情没什么大问题，那冯宏的如意算盘也就打不下去了。
　　刘小敏摇了摇头，“当然还不知道，不过也幸好我刚才赶得及时，不然主治医师都把病情告诉那位小姑娘了。”
　　提到小姑娘这三个字，刘小敏不禁诧异的看了冯宏一眼，眼中满是某种不怀好意的疑惑。
　　看到刘小敏眼中的疑惑，冯宏轻咳了一声，“咳、你别这么看着我，我做事从来都光明磊落，再说了，我是为了正事，别想些乱七八糟的东西。”
　　冯宏不说还好，这么一解释反而让刘小敏更加疑惑起来，指着冯宏冷冷的说道，“我就知道你没安好心，你，你是不是又对人家小姑娘打什么坏主意？”
　　冯宏抹了把冷汗，“唉，你误解我了，不过我现在真的没时间和你解释，以后再慢慢跟你说，我先走了。”
　　说完，冯宏也不顾刘小敏渐渐变得阴冷的目光，就逃也似的飞奔出了肝肠科科长的办公室，就连冯宏原本还想趁机回味一下往事的事情都给抛到了脑后。
　　刚刚奔出肝肠科科长的办公室，冯宏就径直向就诊室走去。
　　不过害怕卫英认出来，冯宏走到门口时，又把口罩与帽子戴了起来，才走进就诊室里。
　　刚刚走进就诊室，就看到一名主治医生与卫英正在交谈着什么，冯宏也不插嘴，等两人交谈完毕后，冯宏才缓缓走了过去，而后对那名主治医师点了点头，“如果没什么事的话，我就先带这位病人走了。”
　　那名主治医师诧异看了冯宏一眼，不过有了刚才刘小敏的提醒，他也没有说什么，也点了点头，“好，那她就交给你了。”
　　卫英看到冯宏，脸上立刻升起了一丝笑容，“医生，您来了，我这个病严重不啊？”
　　冯宏因为戴着口罩，根本看不清他脸上的表情，也不知道笑了没有，只听冯宏低声说道，“好了，那我们走吧，去争诊部，我再给你好好看看。”
　　卫英根本就没有想到这一切已经落入了冯宏的计划之中，依旧毫无防备的跟着冯宏向急诊部走去。
　　片刻后，冯宏就带着卫英到达了急诊部。
　　然而刚刚进到刚才那间诊室，那名原本不在的医师却又回来了，此刻正一脸认真的在为一个病人看病呢。
　　看到这一幕，冯宏心里顿时一跳，急忙面不改色的回头对卫英说道，“这一间已经有医师了，我们去另一间吧。”
　　卫英眼中闪过一丝疑惑，但既然冯宏都这么说了，她也只是点了点头，跟着冯宏向前继续走去，她哪里又想得到冯宏根本就只是一个戴着医生服饰招摇撞骗的骗子。
　　一路向前走去，每个房间里都有主治医生在给病人看病，已经快把走廊里的每间诊断室给看了一遍，但依旧没有一间空闲，冯宏在心里捏了一把汗，“千万要给我留着一间啊，不然就露陷了。”
　　就在这时，冯宏已经带着卫英走到了这层楼的倒数第二间急诊室，但依旧还是有人。
　　冯宏心里开始着急起来，如果连最后一间急诊室里也有人，冯宏还一时间不知道该怎么办才好。
　　就在冯宏的心提到嗓子眼走到最后一间时，冯宏那颗心才终于落了下来，因为眼前这间急诊室里空无一人。
　　自此，冯宏才转身对身后的卫英说道，“就在这里吧。”
　　说着，冯宏径直向最后一间急诊室里走去，而卫英，也根本没有丝毫迟疑，就跟着冯宏走了进去。
　　刚刚走进急诊室，冯宏就在主治医师的位置坐了下来，一脸正色的对卫英说道，“根据刚才检测出来的诊断结果，你这个病情很严重，如果处理不好，很有可能危及生命。”
　　此话一出，卫英那张原本就煞白的脸顿时又苍白了一分，“唰”的从椅子上站了起来，难以置信的看着冯宏，“真、真的有这么严重吗？我以前都没有出现过类似的情况，就昨晚喝了很多酒才出现这种情况，医生，你们是不是没有检查清楚啊？”
　　冯宏还是一本正经的说道，“我刚才之所以让你去做体检，就是怕给你诊断有误，那是机器诊断出来的结果，你不用怀疑我说的话。”
　　听到冯宏的话，卫英刚刚站起的身体顿时又萎靡的站到了冯宏面前的椅子上，喃喃自语道，“怎么会这么严重、怎么会……”
　　冯宏知道卫英已经开始上勾，立刻趁热打铁，“不过也没有你想象的那么严重，只要小心调理，一定可以治好的。”
　　然而卫英的脸上却布满了阴霾，一脸苦色的看着冯宏，片刻后才尴尬的说道，“可是，我没那么多钱。”
　　冯宏皱了皱眉，“那你的家里人呢？”
　　卫英的脸色更加苍白了一分，眼中渐渐泛直敢一圈红潮。
　　看到卫英的样子，冯宏知道自己提到了不该提及的事情，如果冯宏猜得不错，卫英家里人应该已经与追随佛祖去了。
　　叹息了一声，冯宏才轻声说道，“对不起了，我不是有意的。”
　　果然，冯宏的话一出，卫英却摇了摇头，“这没什么可隐瞒的，我的父亲早在我未成年的时候就已经出车祸身亡了，就留下我一个人，所以我现在身上根本没多少钱。”
　　直到此刻，冯宏才开始理解为什么这么一个漂亮的少女会跟那些不三不四的人厮混在一起，而且还在身上纹那么纹身，一个未成年的女孩想要在这个充满了无情与冷漠的世界活下去，确实需要自强起来，不过她的办法确实有些过激而已，走错一步就踏进了那片黑暗的地带。
　　不过冯宏也仅仅只是同情，他可没忘记眼前这个少女跟张元那群混混想置自己于死地的事情。
　　等卫英收拾起了心情，冯宏才说道，“没关系，在小宁医院看病用不了多少钱的，你就放心好了。”
　　卫英一听，顿时转悲为喜，激动的看着冯宏，“医生，您说的是真的吗？那需要多少钱？”
　　冯宏摆了摆手，“现在先不说这些，你先把门关起来，我帮你看看具体病情再说。”
　　听到冯宏说要关门，卫英顿时就诧异了起来，扭捏着一时间没有去关门。
　　冯宏也知道卫英在担心什么，立刻凝重的说道，“因为这个病是关系到你肠胃的问题，我必须得从你的身体上开始检查，不过如果你不怕被其他人看到，也可以不用关门。”
　　冯宏既然要给卫英看病，就不怕她不妥协，讳疾忌医这个道理谁都懂，就算冯宏让卫英当场把全身衣物都脱了，她还得照做。

第183章 香艳的检查
　　冯宏打的恰恰是这个主意，所以冯宏稳坐在椅子上，静静的等待着卫英的的行动。
　　卫英只是犹豫了片刻，终于像是做出了一什么艰难的决定，咬了咬牙才起身向门口走去，而后“啪”的把门关了起来。
　　看到卫英这种动作，冯宏心里暗笑，“也不知道被那些小混混上了多少回了，现在居然还敢在我面前装纯，真TMD欠操。”
　　当卫英再次返回的时候，脸上已经升起了两片红霞，不过这两片红霞落到冯宏眼中，多少就有装逼的成份了。
　　“嗯，那我们现在开始吧”当卫英再次坐到椅子上后，冯宏才一本正经的开口说道，“时间长了恐怕耽误病情。”
　　看到冯宏从椅子站起，卫英脸上的红晕又扩大了一圈，扭捏着说道，“需、需要怎么做？”
　　冯宏嘴角露出一丝不易察觉的微笑，“首先要把你上身的衣服脱了。”
　　“什么？”
　　卫英下意识的就抬起手遮住了自己的的胸脯。
　　不遮还好，一遮之下，顿时将胸前那对突起的肉球顶得更加显眼了起来，原本那件低胸的上衣就已经将一对肉球勾勒出了一条曲线迷人的沟壑，此刻再这么一挤压，顿时将一对肉球抵得高高突起，那条沟壑更是深得直看不到底。
　　不过害怕卫英看出端倪，冯宏也只是不易察觉的瞟了一眼，就一本正经的站在了卫英面前，催促道，“你的身体都病成这样了，就不要在乎那些东西了吧，再说我是一名医生，医生最基本的道德我还是有的，所以你不用顾忌什么。”
　　冯宏说得正气凛然，就连卫英脸上的尴尬之色都在这句话中淡化了几分。
　　点了点头，卫英终于放下了面子，开始躺在诊室里的一张床上，而后开始把自己外衣脱了下来。
　　不过动作却太不自然了，以至于冯宏都等得不耐烦了才堪堪脱下了身上的衣服。
　　在脱下衣服的刹那，一对柔软的玉峰顿时弹跳了出来，挑逗似的在冯宏眼前一晃一晃的颤动着。
　　只听卫英红着脸扭捏的说道，“医生，请问这样可以了吗？”
　　卫英在说这些话的时候都是偏过头去的，根本不敢接触冯宏那双眼睛。
　　而冯宏，刚才只是小心翼翼的偷看，现在却是光明正大的盯着那对正在晃悠的肉球，只是片刻间，冯宏的下身就开始有了异动，不过幸好冯宏现在穿的是一件白大褂，就算顶起了小帐蓬也不是那么明显。
　　暗暗咽了咽口水，冯宏才开口说道，“嗯，可以了，如果不出意外的话，等我检查完就可以穿衣服了。”
　　一边说着，冯宏一边走到了躺在床上的卫英身旁，双手缓缓向卫英裸露的娇躯摸去。
　　但冯宏的手还没触摸到那身娇躯，卫英的身体就颤抖了一下，似是再也无法忍受下去，卫英干脆闭起了双眼。
　　看到卫英**上纹着的蝴蝶纹身，冯宏心里也是一阵欲火乱蹿，见到卫英把眼睛闭上，冯宏更是兴奋。
　　片刻后，双手就触及到了卫英裸露的身体，不过冯宏触及的地方却不是卫英那对饱满的酥胸，而是双峰下的小腹。
　　刚刚触及，一阵柔软的快感顿时自掌心传入脑海，令冯宏的呼吸都变成粗了很多。
　　但冯宏哪里会满足于小腹上的抚摸，冯宏真正的目标是那对肉感十足的双峰，只是抚摸了片刻，冯宏就轻声说道，“这里已经检查完了，我现在要继续检查你的乳腺是不是有问题。”
　　“啊？”
　　刚刚听到冯宏的话，卫英就惊呼了起来，睁大眼睛难以置住的看着冯宏，“那里也要看吗？”
　　冯宏一脸郑重的点了点头，“当然要看，这里是女人最关键的部位，你的肠胃有可能会引起你的乳腺的正常运行，不检查一下的话，难以彻底根除。”
　　害怕卫英不明白，冯宏又用医学上的知识解释了一大堆，不过冯宏解释的这些就连自己也不明白，更何况卫英？
　　还没等冯宏解释完，卫英就忍不住了，“医生，那就请您快替我检查吧。”
　　也难怪卫英会这么紧张了，冯宏的说词简直一套接着一套，要是等冯宏解释完，太阳都快落山了，而卫英，却要**着上身一直听冯宏解释，她又怎么会受得了？
　　“好，既然这样，我也就不多做解释了，那我可要开始了，你放松身体，千万别紧张，不然很可能检查不出真正的结果”见卫英已经妥协，冯宏立刻止住了自己的说词，而后双手就往那对渴望已经的**是攀去。
　　刚刚攀到那里，一阵富满弹性的肉感顿时自掌心处传来，令下身的小冯宏又是一阵急躁。
　　冯宏刚开始的时候动作很轻柔，只是在那对**上轻轻摩挲，不过尽管只是这样，也将那对玉峰揉得不断变换起了形状。
　　毕竟是位少女，冯宏的这些动作顿时令她脸颊上的红晕再次扩大了一圈，虽然双眼一直紧闭着，但在冯宏的揉搓下，她的娇躯却不断颤抖了起来，呼吸也渐渐粗重起来，但她却强忍着没有发出呻吟声。
　　已经揉捏了片刻，但冯宏却根本没有停下来的意思，不但没有停下来，手上的力度还越来越大，直把那对**揉得像一团棉花一样。
　　片刻后，卫英终于忍不住了，开口问道，“医生，请问还要多久？”
　　听到这句话，冯宏才醒悟过来，“快好了，你再忍一下。”
　　一边说着，冯宏又将手指攀到了那对豆粒上挑弄了起来，这一挑逗可不得了，卫英终于忍不仔唤了出来，“啊……医生，这你这做什么？”
　　虽然忍不住，但卫英并没有反抗，只是出于直觉，她感这位医生给自己看病的手法有些令人怀疑。
　　见卫英终于有了反应，冯宏哪里会那么快放手，嘴上一边继续解释着自己这么做的道理，双手却丝毫没有停下来，继续挑逗着卫英胸前那对豆粒。
　　在冯宏的挑逗下，卫英的娇躯终于开始跟着扭动了起来，口中更是发出一声高过一声的呼吸，但她却强忍着没有让呼吸变成低吟。
　　看到卫英一副倔强的模样，冯宏暗笑，“我倒要看看你能忍多久？”
　　不过随着时间的推移，冯宏不得不惊叹卫英的忍耐程度，过了这么长时间，除了脸上的红晕已经漫延到脖子上，呼吸变成粗重无比之外，连一声呻吟都没有发出。
　　冯宏不得不停下手中的动作，“好了，上身检查完毕，经过我的检查，你的上身应该没什么问题。”
　　听到冯宏的话，卫英才睁开了眼睛，但却有些愤怒的问道，“应该？”
　　冯宏自知说漏了嘴，但话既然已经说了出来，只得自己来圆场，于是又解释道，“事情永远都没有绝对，我只是以我行医这么多年的经历说出来，真正能绝对的事情我可不敢保证，不但连我，就连其他医生也会这么说。”
　　听到冯宏的话，卫英才点了点头，“那还需要检查哪里吗？”
　　冯宏原本想就此作罢，但一听到卫英问起这句话，冯宏心里顿时又生出一个主意，“还有一项，也是最后一项检查。”
　　“还有？”
　　卫英刚刚想要起身穿衣服，听到冯宏说还有最后一项要检查，顿时又紧张了起来，如果连上身都检查的了话，就只有女人最为隐密的地带了。
　　想到这里，卫英刚刚鼓起与冯宏对视的双眸又避开了，支支吾吾的问道，“医、医生，请问还、还要检查哪里？”
　　果然，冯宏的下一句话虽然平淡无比，但落入卫英耳中却令她惊呼了起来，只听冯宏说道，“这次要检查尿道。”
　　听到冯宏这句话，卫英在惊呼了一声之后，恨不得找个缝钻进去才好，片刻后才小心翼翼的问道，“医生，可不可以不检查那里？”
　　冯宏坚定的摇了摇头，“因为你昨天喝了很多酒，喝完酒后你应该上了很多次洗手间吧，最重要的病根可能要从这里开始，所以不得不检查啊。”
　　卫英真的为难了，刚才说要脱完上身检查的时候，卫英就已经非常抵触了，此刻还要检查尿道，让她这么一个少女怎么接受，偏偏给自己检查的人还是一名男医生。
　　“能不能请一位女医生给我检查？”
　　卫英扭捏了片刻，才终于低低说道。
　　冯宏还是摇了摇头，“我是你的主治医师，你的病情只有我才了解，而且这里是医院，不是其他地方，你别想太多了。”
　　在冯宏几次以人格保证，再加病情危急的威胁下，卫英终于十二分不甘心的答应了，不过在答应了之后，却让冯宏转过身去，等她脱完了裤子才能让冯宏转过身来。
　　对于卫英这种无理的要求，冯宏也没有说什么，径直转过身，静静等待着卫英的声音。
　　冯宏表面上虽然看似平静，但心里却兴奋得不得了，两只耳朵直接竖了起来，仔细听着身后传来解开裤子的“嗉嗉”声，这些声音落入冯宏的耳中，顿时就变成了催情剂，令冯宏早已胀得不能再胀的下身差点爆裂。
　　冯宏转过身后，卫英的动作却很快，只是一分钟不到，身后就传来卫英的声音，“医生，好了，你转过身来吧。”
　　冯宏面无表情的转过身，但刚刚转过身，映入眼帘的却是两条呈小麦色的粉腿，而那两条嫩腿之间，一片漆黑浓密的丛林隐藏其间，因为丛林太过浓密的原因，冯宏并没有看清那片丛林内的真容。
　　不过这也足以让冯宏狂喷鼻血了，只是刚刚看到这里，冯宏的心便“扑通扑通”的加起了速度，如果刚才在揉搓着卫英那两团肉球时，只是兴奋的话，那现在就是兽血沸腾了。
　　如果不是一丝理智苦苦支撑着提醒冯宏眼前的少女是自己的敌人，冯宏早就扑上去将少女就地正法了。
　　忍着下身爆裂的危险，冯宏尽量让自己的声音变得平和一些，“你把两腿分开一些，不然我检查不到里面。”
　　此刻的卫英简直羞到了极点，不禁一身娇躯在微微颤抖，就连双手都紧紧握住了床单，直握得手指都发青了起来，不过她却听话的把紧紧合在一起的双腿缓缓向两边分开。
　　冯宏心里鄙夷了一番，“又不是没经历过这种事情，还搞得就像我要强奸你一样。”
　　当双腿张开的刹那，丛林间的全貌顿时显露了出来。
　　直看得冯宏又是一阵心血沸腾，不过冯宏知道事情还得一步一步来，事情到了这一步，如果自己利用得好，冯宏有信心能够让卫英乖乖就范。
　　冯宏再也没有停留，一只手渐渐伸向了卫英那片秘密地带。
　　“嗯……”
　　在冯宏的手刚刚接触到那片密林时，卫英整个娇躯狠狠的颤了一下，口中更是发出一声难以抑制的哼声。
　　冯宏嘴角露出一丝不易察觉的淫笑，一只手缓缓在那片密林中捣鼓了起来。
　　只是片刻间，卫英下身就已经一片潮湿。
　　看到这一幕，冯宏心里不禁暗暗吃惊，“看来这小妮子还真不是一般的敏感啊。”
　　随着冯宏的动作，卫英连眼睛都开始欲闭欲睁起来，口中更是低呼连连，要不是她强行忍住，已经变成了呻吟声。
　　看到卫英这副模样，冯宏知道时机已经成熟，悄悄将自己早已变成了擎天柱的巨物抵到了卫英侧面的小腹上。
　　刚刚一接触，卫英原本早已颤抖不已的娇躯更是狠狠的痉挛了一下，但她却没有开口拒绝，反而有些配合般将身体不断摩擦着冯宏抵在她肚子上的巨物。
　　这只是冯宏试试身手而已，此刻见卫英不再抵触，冯宏缓缓凑到卫英耳边低声说道，“我需要进一步检查，你能忍受吗？”
　　到了现在，卫英的理智已经完全被**占据，想也不想就点头答应了下来。
　　冯宏不再客气，一把挣开自己的白大褂，片刻间就把自己的裤子脱了下来，在卫英刚刚睁开眼睛看到冯宏的动作时，冯宏的身体已经压了上去。
　　卫英惊得恢复了一丝清明，原本就想纵声呼喊，但她还没来得及喊叫，她的声音顿时就变成了一阵似痛苦、并快乐着的呻吟，因为冯宏已经彻底跟她负距离接触在了一起。
　　直到此刻，卫英终于知道彻底上了冯宏的当了，不过冯宏既然都已经做到了这一步，就没有让她中途停下来的可能。
　　根据冯宏在女人堆里打滚了这么久，早就对女人了如指掌，在卫英想反抗的时候，却迎来了冯宏更加猛烈的攻击。
　　只是片刻间，卫英刚刚想要挣扎的双手却再次妥协了下来。
　　冯宏的一场阴谋终于顺利得逞，在两人酣畅淋漓的肉战中，冯宏狠狠的发泄着自己积蓄已经的**。
　　或许因为紧张了太久的缘故，这场战斗只进行了十几分钟就停了下来，不过卫英却早已登临了兴奋的颠峰多次。
　　直到冯宏结束战斗后，才发现卫英的下身已经红了一大片。
　　看到这一幕，冯宏简直不敢相信自己的眼睛，“卫英这小妮子居然还是个处子？”
　　也不怪冯宏会这么诧异，在冯宏的印象中，像这种天天跟一帮混混厮混在一起的少女，又怎么可能还是处子，应该早就被那些人就地正法了。
　　然而这种结果却大大的出乎了冯宏的意料之外，没想到这么一个跟一群不三不四的流氓厮混在一起的少女居然还能保持处子之身，这在冯宏看来简直就是奇迹。
　　见冯宏怔怔看着自己那片猩红的下身，卫英终于恼羞成怒的说道，“你、你还看？”
　　冯宏干咳一声，“放心吧，我会对你负责的。”
　　“谁要你负责了？你这个趁人之危的混蛋医生，我不会放过你的”直到生米煮成熟饭，卫英才后知后觉，心里对冯宏的恨意直达到了顶点。
　　因为冯宏是怎样一个人她直到现在都还不知道，甚至长相都看不清楚，因为冯宏一直戴着口罩，愤恨之下，卫英也不顾自己还**着身躯，在冯宏不注意的时候，迅速伸出手，一把扯下了冯宏脸上的口罩。
　　冯宏也没到卫英会这么做，当反应过来时，卫英已经成功的扯掉了他的口罩。
　　冯宏一直戴着口罩原本就是害怕卫英认出自己，在她扯下口罩时，冯宏立刻转过头去，心里虽然惊讶，但依旧做出一副愤怒无比的样子背对着卫英喝道，“你干什么？”
　　虽然冯宏转头转得快，但卫英似乎还是看出了什么，诧异的看了冯宏片刻，似乎看出了什么，立刻惊呼起来，“你、你是冯宏？”
　　被卫英看出来，冯宏终于不再掩饰，干笑着回过头，一脸猥琐的笑道，“嗯，你认识我？”
　　听到冯宏的亲口承认，卫英更是惊得从床上跳了下来，心不迭的将自己的衣服胡乱穿戴起来，“你、你这个混蛋，我要告你。”
　　冯宏知道少女跟那帮要对付自己的人一起，至少应该看过自己的照片，虽然没有亲眼看到过自己，但能认出自己出在情理之中，所以冯宏此刻能做的就是继续装作不知道少女的身份，继续一脸诧异的说道，“嗯，既然你认识我，那你应该知道我是小宁医院的主任，你要相信我，如果你再这么大力挣扎的话，对你的病情没有好处。”

第184章 大好人
　　卫英神色无比复杂的看着冯宏，冯宏不知道她也就罢了，她又怎么能不知道冯宏，早在他们没到这里之前，就已经把在片里把冯宏看了个透彻，她跟张元那些人来这里，原本就是想对付眼前的医生。
　　然而此刻连自己的身体都给了眼前这个男人，卫英心里在愤恨的同时，更多的不迷惑，她一时间根本不知道要如何决定。
　　便在卫英怔怔看着自己的时候，冯宏再次开口道，“对了，你现在最好别乱，好好躺下来，需要住院一段时间。”
　　卫英沉默了片刻，才像是喃喃自语的说道，“可是我现在哪有那么多钱住院啊？”
　　冯宏等的就是这句话，立刻笑着说道，“这样吧，住院的钱我帮你付了，你只要安心在这里养病就可以。”
　　“什么？”
　　卫英一脸难以置信的看着眼前的敌人。
　　然而冯宏此刻的笑容里充满了和善，根本看不出一丝她印象中的猥琐与阴险，完全像是个大善人应该有的面目和举动。
　　只见冯宏伸出手轻轻在怔怔发呆的卫英肩上拍了拍，轻声说道，“我刚才也说了，我会对你负责的，你这病虽然花的钱多一些，但我一定会帮你治好，而且……”
　　说到这里，冯宏故意停顿了下来，因为他要确定卫英是什么反应。
　　“不过什么？”
　　当冯宏突然停下来之后，陷入发呆状态的卫英突然焦灼的看着冯宏。
　　看到卫英焦急的模样，冯宏叹了口气，作出一脸深情的看着卫英，片刻后才像是做出什么重大决定一般，咬了咬牙才郑重无比的说道，“你相不相信一见钟情这种事？”
　　卫英的双眼顿时睁大了起来，“你说什么？”
　　冯宏又是露出一副不好意思的表情，脸上死挤活挤总算是挤出了一丝羞红之色，避开了卫英的目光后才轻声说道，“其实，在我第一眼看到你时，我就已经喜欢上你了，只是一直不好意思开口，刚才给你检查身体的时候，一时忍不住才会……”
　　此话一出，卫英当场愣住了，她万万没想到刚刚初次见面的冯宏居然会说出这么一番惊天地、泣鬼神的话，一时间，卫英简直就像在做梦一样，一点真实感都没有。
　　眼前这个男人可是他们的敌人啊，没想到会对自己一见钟情？
　　虽然她在那堆流氓里漫谈了很长时间，但也正是因为如此，见惯了那群流氓的丑恶面孔，她才会觉得冯宏这番话的可贵。
　　见卫英睁大眼睛一瞬不瞬的盯着自己，冯宏更加卖力的把自己一张脸振得通红，支支吾吾的问道，“你、会不会觉得我这种话太唐突或者太让人不可思议了？”
　　卫英还是没有回答，冯宏的这种举动对于她来说，莫过于太阳打西边出来一样，太具有震撼力了。
　　冯宏知道适可而止，不然就露出马脚了，在卫英还在发呆的时候，冯宏忽然起身，“好吧，是我太唐突了，对不起，就当我刚才的话没有说过好了。”
　　说完冯宏转身就向外走去，在向外走去的时候，冯宏心里还真捏了把冷汗，要是卫英一直什么话都不说，就让他这么走出急诊室，他还真的拉不下脸再次回头，那样的话，戏就演不下去了。
　　然而就在冯宏刚刚走到门口时，卫英却突然开口了，“等等。”
　　冯宏故作疑惑的回头问道，“你还有什么事吗？如果只是因为害怕没有钱住院的话，你放心，我刚才已经答应你帮你付医药费了，钱的事你完全可以不用担心。”
　　然而卫英根本不在乎冯宏的话，只是一脸复杂的看着冯宏，片刻后才轻声说道，“你知道我是谁吗？”
　　冯宏摇了摇头，但却又点了点头，“知道啊，你不是叫卫英吗？你是我的病人，我怎么可能连你的名字都不知道呢？”
　　卫英咬了咬牙，起身走到冯宏面前，才凝重无比的说道，“你难道没发现我身上有纹身吗？”
　　冯宏点了点头说道，“这个我早就发现了，那又怎么了？”
　　卫英翻了个白眼，“难道你就没有联想到其它的什么东西？”
　　冯宏还是一脸无辜的模样，“我只知道你是我的病人，同时、同时还是我这么长时间以来唯一喜欢的一个人。”
　　听到冯宏的话，卫英眼中的神色又陷入了挣扎之中。
　　冯宏当然知道卫英为什么会露出这么挣扎的神色，更猜到卫英叫住自己是想说什么话，但冯宏戏都演到这里，自然要把纯情男人的身份演到底。
　　“好了，你先在这里休息，我马上去为你安排病房。”
　　说完，冯宏又要转身离开，但刚刚转身，却被卫英一把拉住了，“我有些话想跟你说。”
　　被卫英拉住，冯宏不得不停了下来，一脸期待的说道，“嗯，你有什么话就直说，我能够承受。”
　　冯宏说得就像准备接受什么不能接受的事情一样，搞得卫英都有种想要笑出声的冲动，不过也只有对冯宏一点也不了解的卫英才会这么相信冯宏了，要是换成跟冯宏早有关系的女人，早就因为冯宏这种恶心的话晕头转向不知道天南地北了。
　　不过冯宏这种表情落在卫英的眼中，却感觉新奇无比，尤其冯宏眼中那双诚挚无比的眼眸，更是让卫英有些感触，跟那群流氓混迹的时间长了，对于感情这种事她根本就看得很淡，位冯宏今天给她的感觉完全不一样，完全超出了她对感情的认知。
　　沉吟了片刻，卫英才郑重的说道，“你知道我为什么会在这里吗？”
　　冯宏哪里会不知道卫英说的是来这里对自己下黑手的事，但却笑着点点头，“这还用问吗？当然是生病了才来到这里。”
　　卫英翻了个白眼，“我说的不是这个。”
　　“那是什么？”
　　卫英终于再也受不了冯宏这种“纯情”到又傻又愣的程度，直接说道，“其实有人要暗中对你下手，你这段时间如果没什么事，最好不要外出。”
　　冯宏诧异的看了卫英一眼，敢情这小妮子把这种事情跟自己说，应该算是已经接受自己了，然而冯宏却还不得不继续做出一脸疑惑，“我又没得罪谁，谁会对我下手？”
　　看着冯宏那张有些天真的脸，卫英苦笑着摇了摇头，“看你年龄也不小了，怎么思维还像个小男孩一样，你就真的不知道我在说什么吗？”
　　卫英在说这些话的时候，还忘记了一点，冯宏已经是小宁医院的主任，能当上一个医院的主任，心智又怎么会像卫英想象中那么单纯呢？
　　冯宏恍然大悟的说道，“哦，我知道了，你是想说你身上纹身的事情吗？这个没什么奇怪的，我要不是为了在医院工作，我也想去纹身呢，呵呵。”
　　;听到冯宏的话，卫英只差没晕过去，没办法，她只能将冯宏拉到椅子上坐了下来，把真实的事情原原本本的告诉了冯宏，其中张元是怎么跟冯宏惹上的矛盾，又准备怎么对付冯宏这些事全都一股脑的抖露了出来。
　　冯宏在听到这个震撼性的消息后，惊得从椅子上站了起来，难以置信的问道，“你、你说什么，这不可能，怎么会凭白无故的招惹了这么一个人？”
　　卫英叹了口气，“好了，该说的我也都说了，信不信随便你。”
　　冯宏哪里不信，之前就在客来宾馆服务员那里知道了这个消息，刚才也只是做做样子罢了，片刻后冯宏才缓缓坐回到了椅子上，故作惊恐的再次问道，“你说的是真的？”
　　卫英同情的看着冯宏，但在看到冯宏一脸“震撼”的样子时，却又疑惑的问道，“对了，听张元说，你那天是带着一个女人去开房？”
　　此话一出，冯宏心里顿时一跳，但也只是片刻间，冯宏心里就有了主意，“我怎么会做出那种事情，那个人是我妹妹，那天我路过那里，车坏了，所以才去那里休息一下而已，没想到会无缘无故的得罪了那个叫张元的服务员。”
　　听到冯宏的解释，卫英的表情顿时变得有些不自然，毕竟才跟冯宏认识几个小时，她能跟冯宏说这么多已经是极限了，直到此刻，卫英女流氓的形象才彻底暴发了出来，立刻瞪起了双眼，“我只是随便问问，你跟我解释那么多做什么？”
　　冯宏心里暗暗咂舌，卫英虽然对于感情单纯了一些，但对于人情世故却早就超越了她这个年龄应该有的标准。
　　不过卫英越是展现她那女流氓彪悍的一面，冯宏就越有征服的快感，见卫英已经发怒，冯宏只得投降，“好了，我只是怕你误会才跟你解释这么多而已，既然话都已经说到到这里了，那我现在就去为你处理住院的事情，你只需要在医院里好好养伤就可以了，对了，这是我电话，如果你有什么事，可以随时给我打电话。”
　　一边说着，冯宏将自己的片递给了卫英。
　　卫英一把从冯宏的手里抢过那张名片，才不咸不淡的说道，“好了，你这两天最好别出去，如果要出去的话，先跟我说一声，哪个地方有危险我会通知你。”
　　冯宏心里不禁有些得意，没想到几小时就把这少女搞定了，不但享受了卫英这个女流氓的第一次，还把卫英这个原本想要对自己不利的人拉了过来，只要有卫英从中作梗，对于张元这伙人，冯宏也好对付得多。
　　冯宏点了点头，“好，那我先去给你办理住院手续。”
　　说完，冯宏离开了这里，而后到住院部给卫英安排了一间贵宾房，才向医院外走去。
　　虽然很有可能有人在监视着自己，但大白天的，冯宏倒也不怕张元会做出什么太过份的举动，所以才大摇大摆的走出了医院。
　　来到医院外，冯宏立刻给客来宾馆的服务员打了个电话。
　　“他们有说什么时候对我对手了吗？”
　　电话里传来了服务员无奈的声音，“你的影子都找不到，怎么下手啊？”
　　冯宏皱了皱眉，“事情总不能一直这么拖下来，得尽快想个解决的办法才行，不然那些威胁一天不除，我也一天不得心安。”
　　“这样吧，要不你直接报警吧，他们住在我这里，只要时机一到，可以一举将他们捕获。”
　　服务员恍然大悟，“对呀，我怎么没想到这个问题？”
　　然而电话里却又传来了服务员萎靡的声音，“可是可以将他们一兴趣捕获，但他们又没有犯下什么罪行，最多去警察局录下口供又被放出来了，到时候不但你，就连我也难逃他们的报复。”
　　听到服务员的话，冯宏深以为然，但片刻后却突然想到了刚刚搞定的女流氓卫英，立刻兴奋的问道，“如果我有证人证明他们犯过事，又怎么样？”
　　“那当然可以了，但我这里都是一群亡命徒，如果没有十足的把握，还是不要轻举妄动得好，不然我也得跟着你遭殃。”
　　对于服务员冷嘲讽的话，冯宏顿时有些愤怒，“既然这么怕死你还做这一行？我告诉你，钱我都已经给你了，不管有没有把握，你都得配合我的行动，还有，如果你敢私通他们逃跑，我最大的敌人将会从张元变成你。”
　　电话里的服务员沉默了一阵，才无奈的说道，“好吧，我也只是建议一下而已，既然已经收了你的钱，我自然会信守规则，你什么时候有行动提前告诉我，我可以安排他们聚在一起，方便你一举把他们抓住。”
　　挂了电话后，冯宏只是在医院外随便买了份快餐，就兴奋的回到了卫英的病房里。
　　看到冯宏提着一份快餐给自己，卫英看向冯宏的目光又变得柔和了许多，却还是依然一句话也没说，默默的将那份快餐吃完后，才突然问了一句，“你为什么要对我这么好，难道你早就知道我的身份？”
　　冯宏翻了个白眼，有些不快的说道，“如果你真的不相信就算了，我给你付的医药费就当是我借你的，如果你以后有钱了可以还给我，我不会拒绝的。”
　　卫英避开了冯宏的目光，似是喃喃自语的说道，“这个世界真的有一见钟情这么荒诞的事吗？”
　　冯宏更加不高兴了，“什么叫荒诞，我就觉得很奇妙啊，以前我也不相信这种事情，但遇到了你，我就相信了。”
　　卫英苦笑着摇了摇头，“你这样做值得吗？”
　　冯宏一脸郑重的说道，“值得，怎么会不值得，虽然我是小宁医院的主任，但到现在为止我还是单身呢。”
　　不提这事还好，一提到冯宏主任的身份，卫英刚刚变得柔和下来的眼眸突然又凌厉了起来，一瞬不瞬的盯着冯宏，“我倒是忘了你还是这家医院的主任，说，你到底打的什么主意？”
　　听到卫英的话，冯宏顿时才发现自己说错话了，就算卫英心思再简单，也知道一个诺大的医院主任不可能像他表面说的那么简单。
　　想到这里，冯宏急忙解释道，“我能有什么主意？我刚才都已经说了，我对你一见钟情，别说你不相信，就连我都觉得有些难以说服我自己，但事实就是这样，我也没办法，而且我之前根本就不知道你们要对我不利，你……”
　　还没等冯宏的话说完，卫英就挥手打断了冯宏的话，“好了，我不想听这些，我也不管你打的什么主意，你能这么对我，确实让我很感动，所以无论如何，我都不会让你出事。”
　　听到这句话，冯宏才松了口气，此刻他来找卫英，只是为了说服她把张元一伙人的犯下的事说出来，而且还能到警察局作证，那样的话才能彻底解决冯宏的后顾之忧。
　　不过冯宏一时间还真不好开口，尤其在卫英刚才已经怀疑了之后，冯宏更是害怕此刻直接说明来意，会引起卫英的反弹。
　　沉吟了片刻，冯宏才猥琐的说道，“嗯，既然你也不想看到我出事，那么我们是不是想个办法把这事给彻底解决了呢？”
　　卫英皱了皱眉，“怎么解决，张元可把你恨透了，要他回心转意放过你，连我都没有办法。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“如果这样不行，可以想想其他办法嘛。”
　　“你还有什么办法？”
　　冯宏故作沉思了片刻，才像是想到了什么妙计一般，兴奋的看着卫英说道，“嗯，要不我报警吧，你不是说他们现在住在客来宾馆吗？我报警的话可以一起把他们抓住，只要他们被逮捕，我就安全了。”
　　卫英叹了口气，“哪有那么容易的事情，就算他们进了警察局，警方也没有理由让他们坐牢，因为他们根本就没有什么把柄在警方手里。”
　　冯宏一脸可惜的说道，“唉，难道他们之前就没做过什么伤天害理的事吗？”

第185章 做了回禽兽
　　卫英立刻睁大眼睛，“怎么会没有，只是他们都藏得很好，一般时候都很难被警方逮到而已。”
　　“哦？他们都做过些什么？”
　　见卫英一步步落入自己设计好的陷阱里，冯宏嘴角不禁露出一丝不易察觉的冷笑。
　　但听到冯宏问题，卫英却又迟疑了起来，支支吾吾半天说不出话来。
　　冯宏叹了口气，“算了，既然你不想说，我也不勉强你，那你好好休息吧，我自己想办法好了。”
　　说完，冯宏起身就向病房外走去。
　　不过就在冯宏走到门口的时候，卫英却出口叫住了冯宏，“你回来。”
　　冯宏诧异的回头看了卫英一眼，“还有什么事？”
　　虽然脸上作出一副疑惑的样子，不过冯宏的脚步却再次走了回来。
　　卫英一瞬不瞬的盯着冯宏，片刻后才像是作出了什么艰难的决定一般，铿锵有力的说道，“我可以为你作证。”
　　冯宏惊讶的张大了嘴，片刻后才担忧的说道，“可是你跟他们是一伙的，你去作证，会不会连你也一起供出来，虽然我也担心自己，但更不想看到你出事。”
　　卫英却没有说话，而是怔怔看着冯宏，也不知过了多久，她才垂下了头，黯然的说道，“其实我也不想跟那些呆在一起，我也想像一个平常人一样上班工作，但自从我的父母去世后，我一个人孤苦无依，除了跟他们呆在一起，就只能乞讨了。”
　　“那你有跟他们一起做过什么触犯法律的事情吗？”
　　冯宏此刻最关心的还是这个问题。
　　在发现了卫英还是处女之后，冯宏之前对她的不屑态度也发生了翻天覆地的变化，虽然还谈不上感情，但怎么说冯宏也把人家的清白之身给占有了，冯宏心里多少有些愧疚。
　　卫英摇了摇头，“欺负人、打架斗殴我倒是经常和他们干，触犯法律这种事情，我从来都不参与。”
　　听到卫英这话，冯宏立刻兴奋的说道，“这样就好，这样的话，你就算指证他们，你也可以安全脱身，而且有我这个主任帮你，就算有些小问题都可以轻松解决。”
　　冯宏倒是兴奋了，但卫英却更加黯然了起来，一句话也不说，只是看着窗外怔怔出神。
　　冯宏疑惑的问道，“你怎么了？还有什么顾虑的事情吗？”
　　卫英轻轻点了点头，“张元他们虽然不是什么好人，而且我也掌握着他们犯下很多违法乱纪的事，但在我无依无靠的时候却只有这些人收留了我，让我当面指证他们，我……”
　　冯宏叹了口气，他也明白卫英心里应该还对张元这些伙有些感激之情，不过人不为己，天诛地灭，冯宏自然要首先为自己考虑了。
　　下一刻，冯宏却一把将坐在病床上的卫英搂到了自己怀里，“我知道你心里对他们还有感情，但他们干这种事情，迟早有一天都不得善终的，只是提早一步帮助他们进行改造而已，或许他们进牢里呆两年出来，就弃恶从善了呢？”
　　为了说服卫英，冯宏又口水四溅的说了一大堆大道理，大到天下大事，小到个人，最后更是将两人刚刚有所缓和的关系升华到不分彼此的程度，直说得卫英都渐渐感动了起来。
　　许久后，卫英才坚定的点了点头，“好吧，只要警方能把他们全都抓住，我就出庭指证。”
　　得到卫英的保证，冯宏悬在心里的石头总算落了下来，只要一直保持着卫英对自己的热切之心，张元那伙人注定要栽在自己人手里。
　　又跟卫英继续缠绵了一下，冯宏才离开了病房。
　　回到办公室后，冯宏仰躺在办公椅上闭目沉思了起来。
　　这段时间太紧张了，首先是苏雅丽的事，之后又是韩坚，现在又有人想置自己于死地，要不是自己一路上狗屎运连连，假如其中一道环节出现差错，冯宏就算不残废也因为其他原因离开了这家医院，根本就没有机会坐在主任办公室里悠哉悠哉的享受。
　　就在冯宏浮想联翩时，办公室的门突然被人敲响了。
　　这阵敲门声顿时将冯宏吓了一跳，瞬间将他从意想中拉回了现实中。
　　“谁？”
　　冯宏有些不高兴的高声问道。
　　然而门外却没人回答，但第二次敲门声却继续响起。
　　冯宏顿时有些愤怒，怎么这段时间老是有人喜欢在他面前装神秘，前几天周倩不声不响的就坐在他的办公室里，后来又是赵莲莫名其妙的把他请出去“吃饭”现在门外的人又不回答。
　　虽然有些愤怒，但冯担心又是周倩这股顶头上司，原本想吼一两句发泄自己内心的不忿，但话到嘴边又强行咽了回去，悻悻的走去开门。
　　当冯宏找开门的时候，出现在冯宏视线里的人却让冯宏有些惊讶。
　　虽然不是冯宏想象中的周倩，但眼前的人也是个女人，并且还是个老熟人。
　　只见眼前的女人一头黄色卷发随意的披在肩上，一张脸涂得跟死人一样惨白，尤其那双眼圈更是画得跟熊猫眼一样，最让冯宏眼热的还是她那身穿着。
　　一件稀松的黑色低胸T恤上衣，下身一条超短裙，将那身凹凸玲珑的娇躯勾勒得性感迷人， 尤其胸前那对有一半露在外面的雪白肉膜，更是让冯宏流连忘返。
　　“林梦？”
　　冯宏咽了咽口水，才将目光艰难的移到眼前打扮得花枝招展的女人脸上，“你找我什么事？”
　　话虽然这么问，但就算林梦不来，冯宏也准备去找她了。
　　看着冯宏那双丝毫不加掩饰的狼目，林梦似是想到了之前被冯宏强暴的一幕，脸上顿时泛起了两片红晕，避开冯宏的目光后，才轻声说道，“这里不是说话的地方，进去再说。”
　　冯宏嘴角顿时露出一丝YD的笑容，为林梦让开了一条路，才嘿嘿笑道，“我也这么想，还是关起门安全一些。”
　　当林梦进来后，冯宏一把将门反锁了起来，而后才跟着林梦向自己的办公桌走去。
　　不过在冯宏将门反锁的时候，林梦却警惕的看着冯宏，“我今天是有正事来找你，你要是再敢乱来，就别怪我对你不客气。”
　　对于林梦的威胁，冯宏倒也不以为意，人都已经上过了，就算再上一次，她也不会少块肉？
　　“好了，你有什么事就说吧，你不来找我，我都想去找你了呢。”
　　林梦下意识的退出了冯宏伸手可及的距离后，才面无表情的说道，“刘进豪让我来转告你，他说他的计划已经顺利进行，如果没有意外，应该会在两天内给你汇那曾经答应过你的一百万。”
　　听到这个庞大的数字，冯宏心里有些兴奋，之前他就算从前任院长那里勒索了五十万，但眼前的数字相比，仍然小了一倍，而且冯宏跟刘进豪说好了价格还不只这一百万，而是一千万，刚刚跟刘进豪达成协议的时候，冯宏虽然也很兴奋，但毕竟只是空头支票，要钱真正到了自己的银行卡上才算。
　　此刻一听到刘进豪的计划顺利进行，冯宏对那一千万更加期待起来，以前军惯了的他终于第一次体验了有钱人的感觉，虽然那一千万还没有真正到自己手中，但只要计划顺利进行，那一千万应该没问题。
　　不过在见到林梦那双警惕的眼眸，冯宏不禁摇了摇头，“别作出这么一副好像跟我有什么深仇大恨的样子，我不是说了吗？我不会对你怎么样，要做的都已经做过了，我现在对你暂时还没那兴趣。”
　　“你……”
　　林梦哪里不知道冯宏在说什么，那天在宾馆里，冯宏就像强暴一样把她给上了，她还一直担心刘进豪看出什么端倪，她的姐姐林月茹就是因为跟冯宏有一腿，她才有机会接触刘进豪这种富家子弟，她可不想步姐姐的后尘。
　　不过林梦的这种心思冯宏多少也能看出一些，至少有一点冯宏很有把握，就算冯宏真把她怎么样，林梦现在也不敢让刘进豪知道。
　　摆了摆手，冯宏不耐烦的说道，“好了，说正事吧，如果你还继续在这个话题上扯下去，我不介意再跟你发生一些愉快的事情。”
　　林梦眼中闪过一丝愤怒，但却很快掩饰了过去，冷冷的开口道，“除了刚才我说的那些，进豪让我问你这边的事情进展得怎么样？”
　　冯宏也阴沉的说道，“放心吧，只要他那里顺利，我这边就不会有问题。”
　　冯宏与刘进豪的计划其实很简单，刘进豪假装接近刘忠义，而后将刘忠义一些见不得世面的老底挖出，而冯宏这里，自然是想办法正面攻击刘忠义，只要刘进豪抓到他的父亲足够的把柄，冯宏这里就可以光明正大的让刘忠义去坐牢。
　　冯宏所要做的就是通过院长吴飞飞的手，将身为康平医院院长的刘忠义整下台。
　　听到冯宏的话，林梦忽然轻笑了起来，“没想到院长也被你征服了，真是佩服。”
　　对于林梦的冷嘲热讽，冯宏根本就没当一回事，这种心机深沉，为达目的不择手段的女人冯宏最是厌恶，凭她连自己姐姐的男朋友都能勾引这一点就注定冯宏对她不可能有好感。
　　冯宏嘿嘿笑道，“小意思，如果你愿意，也可以从刘进豪那里投入我的怀抱，我一定会好好对待你的。”
　　“去死吧”林梦瞬间对冯宏怒喝了一声，转身就向外走去。
　　冯宏几个箭步奔出，拉住林梦那只纤细的手，“事情都还没说完，你就这么走了？”
　　被冯宏拉住，林梦瞬间激烈的挣扎了起来，又惊又怒的怒斥道，“话我已经转告完了，你快放开我。”
　　林梦在挣扎的时候，胸前那对暴露在外的饱满酥胸又跟着晃动了起来，可谓一波未平、一波又起，直看得冯宏又是一阵心猿意马。
　　冯宏丝毫不掩饰自己的目光，直勾勾的盯着林梦那对正在上下起伏的肉浪，嘿嘿笑道，“我跟刘进豪之间的话题是说完了，但我们两人之间的事情似乎还没有开始呢。”
　　“你这个禽兽”林梦眼中终于露出了一丝恐慌，竭力想甩开冯宏的手。
　　但她毕竟是个女人，力度怎么会有冯宏那么大，冯宏只用了一只手，就牢牢的锁住了林梦那只纤细的手，让她想挣开都不可能。
　　冯宏一脸YD的笑道，“别装了，我们又不是没发生过这种事，如果你真那么害怕刘进豪知道，我可以答应你不告诉刘进豪我们两人间的事情，但如果你不乖乖听话，就别怪我心直口快，说出一些不该说的秘密。”
　　“你……”
　　听到冯宏的话，林梦突然间停止了挣扎，气得说不出话来。
　　但双眼却狠狠的瞪着冯宏，如果目光能杀人，以她眼中对冯宏的恨意，冯宏早就粉身碎骨了，片刻后，林梦才无力的说出一句哀求的话，“你到底想要怎么样？”
　　不得不说，林梦脸上无论什么表情，都是男人最理想的泄欲工具，即便这种令人血脉膨胀的性感表情大部分是经过加工装扮出来，也令此刻的冯宏欲罢不能。
　　“我想怎样你不知道吗？”
　　冯宏对林梦的可怜模样根本就没有一丝怜惜，对于这种心狠手辣的女人，除了最原始的**之外，冯宏根本就生不出一丝同情之心。
　　见冯宏不依不挠，林梦终于慌乱了起来，色厉内荏的威胁道，“如果你再敢对我做出什么禽兽不如的事情，我会让你跟刘进豪之间的那些协议中止，你应该相信我有这个能力。”
　　冯宏不屑的看了林梦一眼，“算了吧，别拿这些苍白一借口来威胁我，我倒是不在意刘进豪知不知道我们两之间的事情，恐怕你比我还担心吧，如果你真敢告诉他，大不了我不要那一千万，但你，恐怕也要步你姐姐的后尘吧？”
　　“你……”
　　冯宏可谓一丝不差的道出她最担心的所在，林梦再也找不到反驳的话，惊恐的看着冯宏，双手又开始胡乱挣扎了起来。
　　“够了”见林梦还继续挣扎，冯宏突然大喝一声，“该做的我们都做过了，就算再做一次，你也不会少块肉。”
　　在冯宏的大喝下，林梦一时间愣住了，就连惊恐的表情都僵在了脸上。
　　冯宏趁着林梦忘记挣扎之际一把将她整个娇躯搂了起来，而后向办公桌走去。
　　林梦猝不及防之下，瞬间被冯宏抱了起来，只是片刻间，见无法挣脱冯宏的魔爪，林梦急忙哀求道，“冯宏，求求你放了我吧，你要什么条件我都答应。”
　　冯宏嘿嘿一笑，“除了你这具引人犯罪的身体，其它的我都没兴趣。”
　　在林梦的惊呼声中，冯宏终于彻底做了一回禽兽。
　　酣畅淋漓的进行了一场强暴似的性侵略，冯宏终于志得意满的穿上了自己的衣服。
　　穿好衣服物，冯宏看着萎靡在办公桌上泪眼朦胧的林梦，面无表情的问道，“对了，你姐姐离开的事情，刘进豪有什么反应吗？”
　　然而林梦却像是没听到冯宏的问话一般，继续仰躺在办公桌上怔怔发呆，就连那片漆黑浓密的丛林地带还暴露在空气中也不管不顾。
　　毕竟刚刚对林梦做了回禽兽般的事情，看到林梦这种似是受了多大委屈的样子，冯宏心里多少有些不是愧疚，也不在意林梦的无视，自顾说道，“嗯，如果你不想回答就算了，我回去告诉刘进豪，计划能快则快，我可不想在这件事情上一直拖下去。”
　　直到此刻，林梦才终于从办公桌上缓缓起身，从冯宏的桌子上拿过纸巾将身上的污秽物擦拭干净后，才穿起了衣服。
　　冯宏古井无波的看着林梦的这些动作，当林梦终于穿好后，冯宏才开口说道，“好了，把刘进豪的电话留给我，不然以后有急事找他就麻烦了。”
　　林梦从始至终一句话都没说，眼中满是死灰之色，听到冯宏的话后，在办公桌上拿过一支笔，迅笔疾书，刹那间，一个电话号码出现在了林梦下笔的那张纸上。
　　做完了这一切，林梦平淡的问了一句，“还有什么事吗？如果没有我就先走了。”
　　冯宏怔怔看着一脸萎靡的林梦，片刻后才点了点头，“没事了。”
　　当林梦那身落寞的身影离去后，冯宏才苦笑着摇了摇头，喃喃自语道，“又不是没做过，用得着搞得这么半死不活的样子？真的岂有此理。”
　　话虽然这么说，冯宏心里开始有些不踏实，已经对林梦霸王硬上弓了两次，冯宏还真是有些担心把森逼急，她会不顾一切做出什么激动的事情。
　　冯宏担心的并不是害怕林梦会做什么傻事，而是害怕在关键时刻，林梦从背后捅自己一刀，冯宏现在正与刘进豪的计划进行得如火如茶，要是真被林梦在关键时刻捅一刀，冯宏就真的哭都找不到地方哭去了。
　　历史上有很多这种先例，冯宏可不想这种事情在自己身上发生。
　　“看来下次得慎重又慎重，别逼得她狗急跳墙就得不偿失了”喃喃自语了一句，冯宏信步向办公室外走去。
　　但刚走到门口，办公桌上的电话却响了起来。

第186章 以色逼供
　　冯宏下意识的摸了摸自己的口袋，自己的手机还在，响起的那个是医院为主任单独设置的一个座机，因为冯宏一般时候都不会在办公室里，虽然当了这么久的主任，但却还没有在这个座机上接到一个电话。
　　此刻见座机的电话突然响起，冯宏诧异的走了回来，想也没想，拿起电话就说道，“喂，您好，这里是主任办公室。”
　　电话里却传来了一个威严男人的声音，“冯宏啊，现在有件事情需要你亲自去办，这也是考核你主任办事能力的关键所在，你可要办好了。”
　　刚听到这个声音，冯宏还不知道是谁，不过听那口气，冯宏终于猜到了来人的身份，打电话来的人应该是四位股东之一的周礼健。
　　猜到了电话里的人是周礼健，冯宏的口气顿时变得恭敬了一些，“周老板，有什么事你尽管说。”
　　电话里的周礼健沉默了片刻，才说道，“是这样的，我们医院已经很长一段时间都没有进药了，因为这些事情都是前任主任去办的，既然你现在已经升上了主任，需要你去与太福制药厂磋商一下进药的事，你能办好这件事吗？”
　　听到这个要求，冯宏虽然极其不愿，但身为主任，而且还只是在试用期，冯宏根本就没有拒绝的理由，立刻说道，“没问题，请周老板放心，我一定把我们医院需要购买的药一颗不少的带回来。”
　　电话里的周礼健呵呵笑道，“这样就好，因为你是首次去跟那些制药商磋商，没有经验，我让小妹周倩陪你一起去，你多去历练一下，以后就可以自己做这些事情了。”
　　听到周倩要陪自己一起去，冯宏心里顿时兴奋了起来，刚才原本有些不愿的心情顿时也发生了三百六十度大转弯，“好的，我一定会办好这件事情。”
　　与周礼健的谈话很快就结束了，冯宏心里兴奋到了极点，终于可以有自己大展拳脚的机会了，而且还有周倩这个美女股东相陪，如果出差在外的话，对冯宏这种有心人来说，就像外出度密月一样。
　　然而在兴奋的同时，冯宏也有些担心，之前从来没做过这种事情，也不知道能不能做好，最重要的是，近段时间内，冯宏自己的事情还有一大堆，刚刚被自己“感化”的卫英还没稳住，如果冯宏这么一走，也不知道卫英会不会因为没有了冯宏在身边的安慰而转情移性。
　　明天就要出发了，这一去也不知道要多久才回来，在出发前，冯宏必须将这些事给做好，不在就算他出发在外，心里也不得安宁，不过思来想去，冯宏始终没能想到一个好的办法。
　　无事之下，冯宏一路向院长办公室走去，虽然他不想让女人帮他解决这些事情，但明天就要出发了，如果吴飞飞能帮他把张元这些人解决了，冯宏也顾不得那么多。
　　但在冯宏刚刚走向楼下时，却忽然跟一个小护士差点撞上了，原因很简单，冯宏跟她原本都想各让到一边，但两人让了两三次，都同时让到同一个方向，一来二去，两人最后都盯着了对方。
　　冯宏之前都没有注意到眼前的小护士，只顾着埋头走路，发生这么巧合的事情，冯宏终于才正眼向面前的小护士。
　　不见不发现，这一看之下，冯宏顿时睁大了眼睛，因为面前的小护士的长相居然让冯宏感觉非常熟悉，看到这张面孔，顿时让冯宏想起了一个人，刘小敏。
　　因为面前的小护士长着一张跟肝肠科科长刘小敏非常相似脸，不但跟刘小敏那张妩媚迷人的脸有得一拼，最重要的是那身凹凸玲珑的身材，却比刘小敏的强了不知多少倍，虽然穿着一身护士装，但却无法掩盖她那身曲线苗条身姿。
　　就在冯宏诧异的盯着小护士的时候，小护士那终于避开了冯宏向另一个方向走去。
　　“刘小贝？”
　　就在小护士准备向前走去的时候，冯宏却突然开口叫出了这个名字。
　　刘小敏已经不止一次在冯宏面前提起这个妹妹，而冯宏没有亲眼见到，也一直把这事忘记，如今却没想到在这种情况下意外碰到。
　　冯宏的话一出，正向前走去的小护士瞬间停住了脚步，回过头诧异的看着冯宏，“你、认识我？”
　　见小护士的模样，冯宏就知道自己猜到了，立刻两步退到小护士面前，“我听你姐姐提过你很多次。”
　　“我姐姐？”
　　小护士诧异的看了冯宏一眼，而后像是想起什么一样，也睁大了眼睛，“你是冯宏冯主任吧？”
　　冯宏笑着点点头，“不错，我是冯宏，你姐姐刘小敏之前就跟我提过你这个既漂亮又温柔的妹妹，我还一直想见见你呢，没想到会在这里碰到。”
　　然而在冯宏的声音一出后，刘小贝却皱起了眉头，“我姐姐才不会在人前这么夸我呢，一定是你自己编的。”
　　冯宏尴尬一笑，刘小敏确实没有跟他说刘小贝长得如何如何，被刘小好贝当场指出来，冯宏也不脸红，嘿嘿笑道，“嗯，你姐姐是没这么说，但这也是我的肺腑之言。”
　　刘小贝脸上顿时升起一抹羞涩，避开冯宏的目光后，才轻声说道，“嗯，如果没什么事的话，我就先走了，再见。”
　　刘小贝实在有些受不到冯宏那双总是在她身上瞟来瞟去的眼神，随口说了一句后就落荒而逃。
　　冯宏也没有在意，看着刘小贝那身修长的身影快速消失在自己的视线里，冯宏咂了咂嘿嘿笑道，“不但脸不比好姐姐差，就连身材都这么好，看来我真是该好好提拔提拔她了。”
　　不久后，冯宏再次来到了院长办公室，然而今天的吴飞飞却有些反常，一双秀眉紧紧皱起，冯宏连问了几声都只是摇头。
　　“你到底怎么了？有什么不能跟我说的吗？”
　　最后问了一次吴飞飞还是没有回答，冯宏捉弄之心大起，开始摩拳擦掌的向吴飞飞逼去，眼中充满了狼一般的目光，看样子冯宏是想来一招以色逼供了。
　　这招果然刚一使出来就见效，见到冯宏又露出那副吊二郎当的德性，吴飞飞立刻警惕的向后退出了几步，睁大眼睛看着冯宏说道，“你干什么？别乱来。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“我叫你不说，如果再不从实招来，我只能严刑逼供了。”
　　一边说着，冯宏继续向前逼去。
　　逼不得已，吴飞飞才举手投降，“好了好了，我说，你快停下来。”
　　见吴飞飞妥协，冯宏才停了下来，“说，要是我发现你说谎，你知道我什么都干得出来。”
　　说完后，冯宏还不忘在吴飞飞胸前那对饱满的酥胸上狠狠瞟了一眼。
　　吴飞飞神色黯然的看了冯宏一眼，眼中神色复杂无比，沉吟片刻后才低声说道，“我老公过段时间要来这里。”
　　“什么？”
　　此话一出，就尤如五雷轰顶般，冯宏顿时惊得睁大了眼睛，怔怔看着吴飞飞，半晌说不出话来。
　　在冯宏心底深处，早就把吴飞飞当成了自己女人一般，甚至很多时候，他根本就忘记了吴飞飞还有那么一个老公的存在。
　　许久，冯宏才终于从喉咙里艰难的挤出了一句话，“你说的是真的？”
　　吴飞飞缓缓点了点头，“我也没想到这事会这么突然，在你来这里之前才突然打电话给我，说过段时间要来这里看我。”
　　冯宏原本是想来找吴飞飞是想让吴飞飞帮处理张元那些事情的，此刻听到这个消息，冯宏突然间将这事给抛到了九宵云外，所有心思完全放到了吴飞飞这件事情上。
　　“如果你老公来了，我们……”
　　冯宏最担心的还是这个问题，曾经有一次，冯宏与吴飞飞应酬市长夫人郝琪的时候，就曾经在路上跟吴飞飞老公的弟弟杨伟发生了一些矛盾，那时候的杨伟看向吴飞飞与冯宏的目光就大有深意，吴飞飞的老公突然说要来看吴飞飞，会不会与杨伟有关系？
　　想到这些，冯宏一个头顿时变成两个头那么大，与他有关系的女人中，就数苏雅丽与吴飞飞两人背后的势力最难惹，那些人都是现在的冯宏招惹不起的存在，随便跳出一个，就能让冯宏灰飞烟灭。
　　此刻的吴飞飞脸上也布满阴霾，“我也不知道，我根本拿不准我老公是什么态度，有没有怀疑到什么，我现在也头疼着呢。”
　　看着吴飞飞忧郁的脸色，冯宏长叹了口气，也不管吴飞飞同不同意，一把将吴飞飞那身总是穿着紧身西服的娇躯搂到了怀里。
　　吴飞飞的娇躯刚刚撞到自己胸膛时，冯宏只感觉一阵柔软无比的肉感袭来，顿时令冯宏心里又蹿起了一股无名的邪火，裤裆内的巨物又开始蠢蠢欲动起来，瞬间就抵住了吴飞飞的小腹。
　　感受到冯宏下身的巨物，原本没有反抗的吴飞飞顿时惊得一把推开了冯宏，又羞又怒的低喝道，“都到了这个关键时刻，你脑袋里都在想些什么乱七八糟的东西？”
　　冯宏尴尬一笑，“嘿嘿，谁让你那么性感呢，我也不想啊，但抱着你，就让我情不自禁的想起了一些往事。”
　　“不准想”吴飞飞狠狠的瞪着冯宏，似是命令般的说道，“如果你再想的话，现在就从我眼前消失。”
　　冯宏抹了把冷汗，到了现在吴飞飞还是这么倔强，不过越是如此，冯宏越觉得自己能够征服吴飞飞简直是一件非常不可思议的事情。
　　“好了，不想不想，那我们说正题吧”冯宏没办法，只能转移开话题，“你老公来了，你准备怎么应付？”
　　见冯宏郑重起来，吴飞飞才恢复了平静，摇了摇头说道，“我也不知道，不过路到桥头自然直，走一步算一步吧，如果、如果他真的发现了什么，再说吧。”
　　说完，吴飞飞低下了头，似是不想再说这件事情。
　　冯宏也默默叹了口气，苏雅丽的事情都还在手忙脚乱，吴飞飞这里又要开始不平静，冯宏心里简直乱到了极点。
　　但作为一个男人，怎么能比女人先倒下？
　　就算心里再乱，冯宏还是作出了一副无所谓的样子，“没事的，有什么我先顶着，到时候就算你老公看出什么，大不了我带着你远走高飞，不做这个院长和主任了，我就不信其它地方没有我们的立足之地。”
　　吴飞飞哪里不知道冯宏是在安慰自己，不过能听到冯宏这样说，她还是有些感动，毕竟能第一时间站在自己面前的人不多。
　　“好了，不说这些不开心的事情，你来找我应该有事吗？”
　　听到吴飞飞的话，冯宏顿时也强行将心里那些絮乱的情绪抛到一边，一脸坏笑的说道，“难道我没事就不能来看看你吗？”
　　吴飞飞翻了个白眼，“才怪呢，自从当上主任之后，你如果没有正事，一般是不会来我这里的，说吧，究竟什么事？”
　　冯宏抹了把冷汗，原以为自己拥有了自己的办公室，就算不经常来看吴飞飞，她应该也不会想太多，没想到吴飞飞还会注意到这些，但冯宏自然是打死也不会承认，一本正经的说道，“哪有的事情，我是真的想你了才过来看看你的。”
　　吴飞飞也早就了解冯宏的德性，没好气的说道，“好了，这种话你在我面前就少说两句，不然我真的会感动得想吐的。”
　　冯宏尴尬一笑，也不再隐瞒，“好吧，确实有些事，有一群混混这几天准备要对我下黑手，我已经找到他们藏匿的地点，还有证人可以举报他们的罪证，我想请你帮忙把他们收拾了，能做到吗？”
　　吴飞飞疑惑的问道，“昨天就看你的脸色不对，难道就是这件事情？”
　　冯宏点了点头，“我原本是想自己解决的，但明天我就要出差了，所以只能请你出手了。”
　　“出什么差，你要去哪里？”
　　冯宏将周礼健给他打电话的事情说了一遍，不过周倩跟他一起的事情冯宏是只字不提，说完后，冯宏才转到刚才的事上来，“我也不知道出差需要几天，趁现在他们聚在一起，我想一举把他们拿下算了，免得以后走夜路都不安全。”
　　听冯宏把事情说完，吴飞飞却皱起了眉头，“我身为院长怎么都不知道这件事情？”
　　冯宏也恍然大悟，“对啊，我怎么没想到这个问题？”
　　片刻后冯宏像是想起了什么，“你说进药这种事情是不是轮到我去做？”
　　吴飞飞想了片刻才摇了摇头，“不对，就算这些事情你可以去做，但一般情况下，都要先经过我这个院长，才传达到你那里，股东周礼健怎么会直接给你打电话而我却不知道，这件事情就有些怪了。”
　　冯宏的脸色也开始凝重了起来，“难道其中还有什么阴谋不成？”
　　吴飞飞“噗嗤”一声笑了出来，“你在说些什么呢，要是股东都对你有什么阴谋，他们还用得着升你做这个主任吗？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“那倒也是，只是为什么连你都不知道？”
　　吴飞飞摇了摇头，“好了，想不通就不要想了，还是先说你那件事情怎么解决吧。”
　　冯宏点了点头，“那伙人现在就藏在客来宾馆里，只寻找个好机会就准备对我下手。”
　　“你怎么知道的？”
　　冯宏将自己发现那件事情的经过大致说了一遍，不过跟其他女人有关的环节冯宏却是能跳过则跳过，不能跳过就编成了另外一个原因。
　　就比如那天带林月茹去客来宾馆开房的事情冯宏就直接没说，把事情说成了服务员给他打电话，而征服卫英那一段，冯宏更是直接把猥琐卫英的事情改编成了是冯宏见卫英可怜，没钱住院，自己见到后余心不忍，才出钱给卫英住院，最后卫英被自己感化，答应帮助自己指证那些人。
　　冯宏对于说故事自然拿手，原本一件平常的事情都能被他夸大其词，把一件小事情说得天花乱坠、惊险刺激，尤其在说到自己混入张元那群人之间时，更是将事情描述得像是置身于火山口一般危险。
　　等冯宏说完，吴飞飞却张大了嘴，一瞬不瞬的盯着冯宏，眼中充满了惊讶。
　　冯宏诧异的问道，“怎么了？有什么地方不对吗？”

第187章 美女股东的另一面
　　听到冯宏的问话，吴飞飞才瞬间反应过来，“怎么才几天不见，你会遇到这么多的事情，而且我竟然一点都不知道，除了这些，你究竟还背着我做过多少我不知道的事？”
　　冯宏翻了个白眼，“我还以为是什么事呢，我这不是怕你担心吗？”
　　吴飞飞没好气的瞪了冯宏一眼，“你这样以身犯险，要是你真的出事了，我才真的担心呢。”
　　冯宏心里升过一丝暖流，想抻手在吴飞飞那张俏脸上捏一把，但刚伸出手，吴飞飞瞬间就避了开去，“怎么说着说着又不老实起来了？”
　　冯宏也没在意，继续说道，“事情你也该了解清楚了，你有办法拿下那些人吗？”
　　吴飞飞仔细想了片刻，才郑重的点了点头，“最重要的是你救下的卫英那里，如果她答应的话，我倒是有把握把那伙流氓全都抓进牢里，要不我们现在就去问问那个叫卫英的小姑娘吧。”
　　冯宏心里一跳，立刻阻止道，“现在还是不要了，我先跟她沟通一下，看她确不确定帮忙，毕竟那些人和她是一伙的，要是当面指证那些人，她也很为难。”
　　也难怪冯宏反应会这么激烈，征服卫英的方法自然不能如实说出来，但现在卫英那小妮子还没彻底稳定下来，冯宏如果一走，也不知道她答应过自己的事情会不会反悔。
　　她的病情是自己夸大其词的说得很严重，要是这一点也被她发现，真不知道她会作何反应，以她对张元等人的感情，或许真会一气之下暴走，不但不会给冯宏指证那伙人，或许还会跟他们再次混在一起转过矛头来对付冯宏。
　　见冯宏反应这么激烈，吴飞飞的眼睛顿时就阴沉了下来，“你是不是有事情瞒着我？”
　　冯宏身子一紧，急忙摆手道，“你想多了，只是现在那个叫卫英的小姑娘情绪很不稳定，要是一个处理不好，她反悔了，那就算抓到那帮歹徒也是白搭。”
　　说完后，冯宏一脸认真的盯着吴飞飞，以此来证明自己确实没有说谎。
　　吴飞飞也一瞬不瞬的与冯宏四目相对，过了片刻，在冯宏的眼中没有发现任何异样之后，才终于点了点头，收回了疑惑的目光，“那好吧，你先去跟那位小姑娘沟通一下，如果她愿意，我在两天内就可以让那些人去蹲大牢。”
　　郑重的点了点头，冯宏不再跟吴飞飞多说，逃也似的奔出了院长办公室。
　　直到奔出院长办公室，冯宏才抹了把冷汗，悻悻的向卫英的病房走去。
　　再次来到卫英的病房，冯宏的就作出了一副忧心忡忡的模样。
　　卫英一看，顿时疑惑的问道，“出什么事了？”
　　冯宏只是摇了摇头，“唉，别说了，我现在烦着呢。”
　　一边说着，冯宏一边坐到病床边，关切的问道，“你现在感觉好些了吗？”
　　冯宏这么做自然是想施展苦肉计，如果卫英真的上当，应该会答应配合吴飞飞的行动。
　　但冯宏越是不肯说，就越引起卫英的好奇心，卫英跟那群流氓呆在一起的时间长了，所谓近朱者赤，近墨者黑，就算只是平常一句话，都像是喝斥一般，“到底什么事，你倒是快说呀。”
　　冯宏一惊，支支吾吾半天才终于挤出一句话，“明天、明天我就要出差了。”
　　“什么？”
　　卫英也是一阵恻然，“那你多久回来？”
　　冯宏摇了摇头，“我也不知道，但应该会很久，至少得一个星期吧。”
　　“这么久？”
　　卫英眼神里一时间有些复杂，也不知道在想些什么，片刻的才缓缓说道，“那你准备怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　冯宏故作不知的问道。
　　卫英没好气的瞪了冯宏一眼，“还能有什么事，就是张元那事啊，要是你真的出差了，错过了这次机会，以后可就难以抓到他们了。”
　　冯宏等的就是这句话，见卫英自己首先说出口，接下来的事情就好办得多了，只见冯宏犹豫了片刻，才点了点头说道，“要不这样吧，我让我们院长帮忙，你配合她行动，怎么样？”
　　此话一出，卫英却沉默了下来，或许因为心虚的缘故，她居然不敢与冯宏的目光对视，片刻后微若罔闻的声音才从她口中传出，“要是这样的话，以后再说吧。”
　　看到卫英沉默时，冯宏心里就有些失望了，再听到卫英这句话，冯宏心里不免有些失落，重重的叹了口气，冯宏才强行挤出一缕笑容，“嗯，好吧，既然你这么决定，我也不勉强你，要是以后我出了什么事情，我也不会怪你的。”
　　“你……”
　　冯宏这么一说，顿时又激起了卫英心里倔强，原本她就要破口大骂，但看到冯宏可怜兮兮的模样，刚刚要骂出口的话顿时又卡在喉咙里。
　　冯宏适时的说道，“好了，你也别想那么多了，只要你的病能快点好起来，我也就能安心了。”
　　冯宏在说这些话的时候，表情比一个女人还楚楚可怜，就像受了什么天大的委屈，还要故作无所谓的样子，就连冯宏都在心里暗暗佩服自己了。
　　对冯宏不了解的卫英看到冯宏脸上的表情，终于还是妥协了，“好吧，既然这样，我答应你，不过只是帮忙指证，其他的我可不管。”
　　听到卫英的话，冯宏顿时转悲为喜，兴奋拉起卫英的手，感动无比的说道，“真的？你真的愿意帮我？”
　　冯宏脸上虽然看似真挚无比，但握住卫英的双手却不老实了起来，轻轻在那只细腻的手上来回摩挲。
　　但冯宏的这种动作没多久就被卫英发现了，迅速收回冯宏握住的那只手，卫英脸上顿时又泛起了两片红晕，扭捏的说道，“刚才就被你……那样了，你现在还想占我便宜？”
　　看到卫英扭捏的样子，冯宏不禁又开始心猿意马，卫英这种表面上看起来彪悍无比的少女突然作出这么一副小女人般的姿态，确实也别有一番妩媚模样。
　　冯宏虽然心动，但却并没有再进一步，他可不想把刚刚稳定下来的卫英逼得反弹。
　　再次“关切”的嘘寒问暖了片刻，冯宏就借口工作的事情离开了，不过在离开后，冯宏却径直去了肝肠科，对之前查检出卫英的病情的那名医师交待几句，才回到了自己的办公室。
　　卫英原本就没什么大病，只需要做下胃净，而后再吃些药基本就没事了，之前不过是冯宏为了把卫英搞到手，夸大其词罢了，不过现在既然已经到手，冯宏也没有必要耽搁卫英的治疗时间。
　　在交待那名医师时，冯宏自然没有忘记提醒那名医师保密这一点，至少在把张元那群流氓绳之以法之前，不能让卫英知道真相。
　　做完了这些，今天的事情总算是告一段落。
　　因为明天要出差，冯宏不得不回去跟自己的老妈说一声，其它的就只等待着第二天出差了。
　　第二天，冯宏还没起床的时候就接到了周倩打来的电话。
　　听到冯宏睡意朦胧的声音，电话里的周倩就大喝道，“喂，你难道不知道今天要出差吗？居然现在都没起床？”
　　听到周倩的大喝声，冯宏的睡意瞬间惊醒了大半，“好了，我马上起床，我们在哪里汇合？”
　　“当然是在医院了。”
　　不过刚刚说完，电话里的周倩又继续说道，“不过算了，把你家的地址告诉我，我去接你好了。”
　　冯宏乐得如此，于是把自己家的地址告诉了周倩才挂了电话。
　　跟周倩这么一说，冯宏也终于睡意全无，立刻从床上爬起开始洗刷整理。
　　就在冯宏还没整理好自己的行装时，周倩已经来到了冯宏家里。
　　不过在进门的时候，周倩却表现得很乖巧，说话也很客气，至少在对冯宏的老妈说话的时候，简直温柔到了极点，完全不见了平日里的作为一个老板应有的嚣张气焰。
　　冯宏的老妈也对眼前这个突然跑到自己家里来的美丽少女不断打量，在周倩坐在客厅里的时候，冯宏的老妈还悄悄问冯宏，“这个是你女朋友？人还真长得不错，而且脾气又好，要是你能把她娶……”
　　冯宏老妈的话还没说完，冯宏就开口打断了老妈的话，“妈，不是你想象的那样了，而且……”
　　冯宏都不知道怎么说了，他自然知道自己的老妈早就逼他结婚了，不过他是万万不敢同意自己老妈对周倩的描述，如果连周倩脾气都算好，那天下就没有脾气不好的女人了，要知道，之前冯宏和吴飞飞都曾经在周倩的几句话中额头冒冷汗啊。
　　但冯宏的老妈立刻就不乐意了，“前段时间你不是有一个叫李兰的同事对你挺好的吗？我以为你会娶她呢，没想到今天又带回来了另外一个，我告诉你，你要是再不给我带回来个儿媳妇，我跟你没完。”
　　冯宏翻了个白眼，又怕周倩听到这些话，只得把自己老妈拉到一边耐心的解释了一番。
　　当听到冯宏说坐在客厅里那位是自己的女老板时，冯宏的老妈更是兴奋得不得了，乐呵呵的笑道，“没想到我儿子越来越有出息了，居然连这么漂亮的女老板都勾搭上了，儿子，好好努力，老娘我期待你娶一个女老板回家呢。”
　　听到这句话，冯宏只差没一个跟着栽倒在地，他原本是想把自己的关系跟周倩撇清，没想到越说越离谱，冯宏干脆不再解释，只说了句，“妈，你别乱想，也不用为我的终身大事操心，我过段时间会带个既漂亮，又贤淑的媳妇回来的，您就放心吧。”
　　也不管自己的老妈还有喋喋不休，冯宏径直走向自己的房间里开始收拾了起来。
　　虽然冯宏母子两的声音放得很低，但客厅里的周倩还是听到了，在听到冯宏的老妈有意让冯宏把自己娶进门时，周倩的嘴角顿时升起了一丝笑意。
　　不过冯宏注定是看不到了，因为他现在正在自己的房间里收拾着衣物。
　　好不容易收拾好自己的行装，当冯宏走出自己的房间时，却看到自己的老妈正与周倩在相谈甚欢，而谈话的内容，自然是男婚女嫁的话题。
　　看到自己老妈那副像是把周倩当成了儿媳妇的样子，冯宏暗暗抹了把冷汗，再也听不下去，走到周倩面前催促道，“时间不早，我们该走了。”
　　周倩点了点头，但却与冯宏的老妈道别了半天才终于在冯宏的催促下离开了家门。
　　刚一走到楼下，冯宏就看到一辆豪华的奥达轿车停在自己面前，之前冯宏就是个司机，对这些车自然也有一定了解，只是随意的看了一眼，冯宏就知道眼前这辆车价格绝对超过两百万。
　　“发什么愣呢，快上车了”就在冯宏怔怔打量着面前那辆轿车时，周倩却已经开口催促了起来。
　　“哦，来了”在周倩的催促下，冯宏急忙将自己的行装扔到车上，而后才坐到了副驾驶室，跃跃欲试的看着坐在驾驶室的周倩说道，“要不让我来吧，我对车也很有研究的。”
　　周倩点了点头，立刻与冯宏换了个位置，系好安全带后才说道，“走吧，不过别开得太快了，车坏了不要紧，人坏了可就不好了。”
　　冯宏笑着点了点头，“放心吧，我开车一向都很稳重。”
　　说着，冯宏发动了车，而后一踩油门，那辆奥达形车立刻就蹿了出去，速度快到了极点，就连坐在副驾驶室的周倩都被吓了一跳，侧过头又惊又怒的看着冯宏，“你干什么，想吓死我啊？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“不开这么快，简直对不起这么好的车。”
　　“你……”
　　周倩终于知道上当了，不过却没有办法，只是心惊肉跳的不断提醒着冯宏。
　　而冯宏，一如既往的把这种名车的特长发挥得淋漓尽致。
　　一路飙到了医院时，冯宏才想起自己要去哪里出差都不知道，“对了，我们这是要去哪里？”
　　周倩简直受不了了，“你昨天不是就接到我大哥的电话了吗？难道他没告诉你我们要去哪里？”
　　冯宏无辜的摇了摇头，他确实没问，昨天在接到周礼健的电话时，他心里只在想着出差后与周倩如何如何，根本就把正事忘到了脑后，此刻才突然想起自己要去哪里都不知道。
　　尴尬的笑了笑，冯宏才一脸郑重的问道，“请问周老板，我们现在出差的地点是哪里？”
　　周倩狠狠的看着冯宏，刚才在冯宏家里那种温柔贤淑的形象完全消失不见，取而代之的是一脸的冰冷，“去的地方多了，不同的制药商都要接触，所以也要去不同的地方。”
　　“那我们要去多久？”
　　冯宏也看到了周倩脸上的寒霜，但还是硬着头皮小心翼翼的问了出来，他总得为这些时间做个安排。
　　周倩简直是咬着牙才回答了冯宏的问题，“要去这么多地方，你说能去多久？没有两三个星期，我们能回得来吗？”
　　冯宏干笑两声，才跟周倩一起下了车，向会议室走去，因为其余三位股东此刻就在会议室等待冯宏与周倩。
　　刚走进会议厅，就看到老大周礼健，老二周礼军，老三周礼仁坐在会议厅里。
　　见到冯宏与周倩进来，周礼健笑呵呵的说道，“过来坐吧。”
　　冯宏对三位股东点了点头，才走到距离三伴股东不远的一张椅子上坐了下来，而周倩，也走到周礼健旁边坐了下来，开口说道，“大哥，你把具体的情况跟他说了一下吧，看他这样子，到现在为止什么都不知道，这要是去了，不给我们小宁医院带来麻烦才怪呢。”
　　此话一出，冯宏又是一阵冷汗，周倩这小妮子居然这样在三位股东面前说自己的不是，要是让三位股东一个不满意，冯宏这个还在试用的主任不就玩完了吗？
　　然而就在冯宏准备开口解释些什么时，周礼仁却笑了起来，“小妹，你就别再为难冯主任了，再怎么说他也才刚刚上任，而且这些事情我们都没有跟他说过，也怪不得他。”
　　听到周礼仁的话，冯宏悬起的心总算是落了下来，感激的看了一眼周礼仁，“谢谢三位股东体谅，对了，这次出差具体要做些什么呢？”
　　老二周礼军板着脸郑重无比的说道，“我们医院里的药物储量已经不多，需要大量的进一次药，我们今天叫你来，主要就是让你去跟那些制药厂商议，尽量的减少价格，至少要比上一次低，如果你能完成这个任务，你的试用就算过了。”
　　冯宏皱了皱眉，上一次进货应该是前任主任去做的，以他之前和那些制药商的交情都不能把价格降低，要让自己这个初来乍到的新主任去跟那些人谈价，实在有些为难了，不过周礼军也说了，这次是作为自己能否转成正式主任的考核，就算没希望，冯宏也得试一试。

第188章 机场邂逅
　　坚定的点了点头，冯宏才问道，“那我们这次出差都有些什么地方？”
　　周礼将一份资料递到冯宏手里，“这是之前跟我们医院合作的制药厂家，上面有那些制药厂的联系方式以及介绍，如果你有什么不明白的地方，一路上可以问我小妹。[guanm]”冯宏侧头看了坐在周礼健身旁的周倩，只见周倩也点点头，“嗯，如果没什么事，我们就出发吧。”
　　说着，周倩拿起自己的手提包就准备起身向外走去。
　　但周倩才刚刚起身，周礼健又继续说道，“对了，前次进药时，我们发现那批药里有很多次品，我希望冯主任这次不要发生这种事情。”
　　冯宏急忙信誓旦旦的保证，“各位才板放心，我一定会仔细检查那些药品的，如果没其它事，我们就准备出发了。”
　　“好，你们去吧，一路小心。”
　　在三位老板的注视中，冯宏跟着周倩小心翼翼的离开了会议厅。
　　直到出了会议厅，冯宏才长出了口气，像冯宏这种平日里懒散惯了的人跟那三位股东坐在一起，简直如坐针毯。
　　冯宏的这种动作落入一旁的周倩眼中，顿时令她轻笑了起来，“怎么？我三位哥哥就让你那么害怕？”
　　冯宏点了点头，“再怎么说也是我的顶头上司，我只是觉得有些不适应而已。”
　　周倩偏着头一瞬不瞬的盯着冯宏，“那你就不怕我？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“当然怕，我简直怕得想一口把你吃了。”
　　“是吗？那看来以后我得威严一些才行了，免得老是被你这个大色狠欺负”周倩狠狠瞪了冯宏一眼，不过嘴角却露出了一丝浅笑。
　　不久后，两人终于在一名司机的护送下到达了本市的飞机场。
　　不愧是飞机场，整个场地广阔无垠，一眼都难以看到边。
　　冯宏与周倩第一站要去的是距离本市最近的另一个市，洪海市。
　　因为那里有一家一直跟小宁医院有合作的大型制药厂。
　　好不容易进入了候机室，候机里内的人熙熙攘攘，穿梭之间，各式各样的美女层出不穷，直让冯宏看得一愣一愣的。
　　又有一名穿着暴露的美女从眼前经过，冯宏的双眼立刻又睁大了起来，直盯着美女消失在视线里才罢休。
　　当冯宏收回视线后，才发现一旁的周倩正一脸阴沉的看着自己，“很漂亮是不是？”
　　冯宏下意识的点了点头，但领悟过来后，又急忙把头摇得跟拨浪鼓一般，“漂是漂亮，但哪能跟你比？”
　　周倩狠狠在冯宏的双腿上捏了一把，直把冯宏捏得从椅子上跳了起来，“口是心非，既然没有我漂亮，那你眼睛干嘛还瞪得那么大？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“不就是看一眼吗，这有什么大不了的。”
　　“哼，就知道你不是什么好东西”周倩气得扭过头去。
　　冯宏轻咳了一声，转而一脸郑重的说道，“好吧，以后除了你，我谁也不看。”
　　周倩一时间被冯宏这种表情逗乐了，“噗嗤”一声笑了出来，之前的阴沉之色瞬间荡然无存，“你爱看谁就看谁呗，关我什么事？但别把人家看少了一块肉就好。”
　　冯宏不想跟周倩在这个话题上继续胡扯下去，转开话题说道，“好了，我有件事情想问你。”
　　周倩止住了笑声，点了点头说道，“嗯，问吧。”
　　“我来出差的事情为什么院长会不知道？”
　　昨天要不是冯宏把这事告诉吴飞飞，吴飞飞这个院长还一直被蒙在鼓里呢，按照常理，冯宏这个主任如果有什么事，应该先通过院长那里才对。
　　此话一出，周倩的脸顿时变得神秘了起来，“你真想知道？”
　　冯宏翻了个白眼，“不想知道我问你干嘛？”
　　周倩不答反问道，“你跟吴飞飞到底什么关系？”
　　听到周倩这个问题，冯宏心里顿时一惊，自从第一次见到周倩开始，她就一直怀疑冯宏与吴飞飞之间的关系，此刻又突然问起，莫非跟这件事情有关？
　　心里虽然这么想，但这种事情冯宏自然是打死也不会承认，反而一脸疑惑的看着周倩，“你这是什么意思？”
　　周倩一瞬不瞬的盯着冯宏，“我可不想听到你说只是上司与下属的关系。”
　　对于演技，冯宏可谓已经达到炉火纯青的地步，周倩这种眼神又怎么能让冯宏露出马脚？
　　在周倩的注视下，冯宏瞪大了眼睛，一脸无辜的说道，“你想得太多了吧？我跟院长是有些交情，但还不至于像你想象的那么龌龊。”
　　见始终问不出什么，周倩才收回盯着冯宏的目光，叹了口气说道，“你不想说就算了，我就告诉你吧，这次没让吴飞飞知道是我的主意，所以大哥他们才没通知吴飞飞。”
　　听到周倩的话，冯宏才恍然大悟，“原来是这样，那你为什么……”
　　“没有为什么”冯宏的话还没说完，就被周倩开口打断了。
　　只见此刻的周倩脸上又开始冰冷了下来。
　　见周倩这种脸色，冯宏也没有再问，不过心里却暗暗猜到了某种可能，以刚才周倩突然问自己与吴飞飞的关系这句话，周倩应该早就猜到了自己跟吴飞飞间的关系不正常，至少不会像表面上那样只是纯粹的工作关系，或许她是不想让吴飞飞知道跟自己一起出差吧。
　　见冯宏陷入沉思的样子，周倩突然问道，“难道你不想跟我一起出来吗？”
　　冯宏急忙摇头，而后露出了狼一般的目光丝毫不加掩饰的在周倩那对饱满的双峰上瞟了一眼，才一脸坏笑的说道，“我高兴还来不及呢，又怎么会不愿意？在你大哥打电话给我的时候，就是因为听到有你和我一起出差，我才毫不犹豫的答应的。”
　　“真的吗？”
　　周倩半信半疑的看了冯宏一眼，脸上才终于露出了一丝笑容，“好吧，看在你这么坦白的份上，我就告诉你我为什么不让吴飞飞知道这件事情的原因。”
　　冯宏点了点头，一脸期待的看着周倩，“嗯，洗耳恭听。”
　　周倩神秘的笑了一下，才将头凑到冯宏耳边小声说道，“因为我想跟你在一起。”
　　说完后，周倩立刻将头缩了回去，但在缩回去的时候，脸上已经泛起了两片红晕。
　　周倩的话一出，冯宏当场怔住了，他万万没有想到周倩居然是打着这么一个目的，完全出乎了他的意料之外。
　　不过这正好是冯宏最期待的事情，两人门面上是出差，其实就像去度蜜月一般，远离小宁医院这个满是熟人的地方，可谓天高任鸟飞，冯宏心里在欣喜的同时，体内却泛起了一丝异样。
　　这丝异样刚刚升起，下身的小冯宏顿时就响应起了号召，开始敲打着裤裆。
　　此刻四周都是人，幸好冯宏是坐在椅子上，不然就被人看出端倪了。
　　别人看不出，坐在冯宏身旁的周倩因为是低着头，所以第一时间就捕捉到了，看到冯宏那里一动一动样子，周倩哪里不知道冯宏心里在想些什么，肯定又想到了某些龌龊的事情，不然下身怎么会在这种反应？
　　看到这一幕，周倩两颊上的红晕又扩大了一圈，嗔怒道，“你、你都在想些什么龌龊的事情呢？”
　　冯宏脸皮再厚，被周倩当场抓个正着，脸上不免也有些尴尬，急忙翘起二郎腿，把下身的尴尬掩饰过去后才干笑了一声，悻悻的说道，“不都是你让我乱想的吗？”
　　周倩的双眸顿时快要喷出火来，“你说什么？你这个无耻的混蛋。”
　　一边说着，周倩那只纤手又伸了过去，看样子又想在冯宏的大腿上来一记鹰爪功。
　　不过刚才已经被掐了一回，冯宏不可能再次上当，周倩的手刚刚伸过来，冯宏就已经从椅子上跳了起来，堪堪避过了周倩的攻击。
　　冯宏避开后，周倩也没有继续追击，悻悻的坐回了自己的椅子上，没好气的说道，“好了，别没个正经，你没看到周围的人都在看我们两了吗？”
　　听到周倩的话，冯宏不禁环顾了周围一圈，果然发现很多人正在好奇的注视着自己和周倩两人，在那些人眼中，冯宏与周倩两人这种动作完全就像是在打情骂俏，而且在这种公共场合，年轻人也就罢了，毕竟现在的年轻人都比较开放，尤其是“性”开放，但许多老年人还是有些不能接受，所以看向冯宏的目光都有些不善。
　　冯宏轻咳一声，才缓缓坐到了椅子上，一副正襟危坐样子，神色严肃庄重至极。
　　看到冯宏严肃的样子，周倩都有些忍俊不禁，前一秒还是一副流氓相，不过眨眼间，又变成了个正人君子的模样，而且冯宏严肃的时候，整个人看起来确实给人一种沉稳的感觉。
　　片刻后，周倩没好气的说道，“装得还真像，要是不了解你的人，还真被你这只披着人皮的狼给吭害了。”
　　冯宏口观鼻、鼻观心，看都不看周倩一眼，面无表情的说道，“你这话我就听不懂了，我为人一向光明磊落，做的事情更是上对得起天，下对得起地，中间对得起我自己的良心，你别随便污蔑我。”
　　“就你？”
　　周倩翻了个白眼，“你还有良心的话，太阳都打西边出来了。”
　　冯宏作出一副沉痛无比的表情，“唉，看来你对我误解实在是太深了，别人可以误解我，但连你都这么看我，你让我情可以堪？简直让我伤透了心啊。”
　　周倩再也受不了冯宏这种自吹自擂的的举动，白了冯宏一眼后，才从椅子上站起身，“好了，还有半个小时飞机才开，我先去趟洗手间。”
　　说完，也不顾冯宏还有话说，就径直向洗手间的方向走去。
　　当周倩走开后，冯宏的嘴角才露出了一丝坏笑，心里暗道，“今晚住宿的时候，我会让你彻底的了解我。”
　　此刻的候机室里人满为患，几乎是人挨着人，虽然椅子挺多，但还有许多人连坐的地方都没有。
　　周倩刚走不久，就听到一个细腻的声音说道，“请问这个位置有人吗？”
　　冯宏下意识的就想说“有了”但话还没说出口，就看到一位穿着性感暴露的美女正一瞬不瞬的盯着自己，看到这名美女，冯宏刚要说出口的话顿时又强行咽了回去。
　　只见眼前的美女大约二十三四岁的样子，一张非常标致的古典美人的圆润脸庞满是笑容，上身一件紧身低胸T恤，将胸前那对饱满的酥胸勾勒得曲线玲珑，只是一眼，就能看到美女胸前那条迷人的沟壑。
　　上身虽然是低胸，但T恤的下半身却一直盖住了美女最秘密的部位，只看到她的两条修长嫩白的大腿，也不知道被T恤盖住的部位有没有穿着什么。
　　冯宏看到这里，心里直有种冲动，想掀开美女盖住最隐秘部位看看里面究竟有没有穿裤子，不仅冯宏有这种冲动，任何看到眼前这位美女的男人应该都会有这种冲动。
　　不过这里毕竟是公共场合，周围还有那么多人，就算想，冯宏也只能强忍下来，而且眼前的美女冯宏都不认识，就算冯宏胆子再大，也不敢在这种场合做出什么伤风败俗的事情。
　　见冯宏怔怔看着自己不说话，美女又开口问了一遍，“请问这里有人了吗？”
　　听到美女的话，冯宏才从美女惹火的身材上回过神来，暗暗咽了咽口水，冯宏才露出一脸和善的笑容说道，“有是有，不过你可以先坐一下。”
　　听冯宏这么一说，美女立刻感激的看了冯宏一眼，才一屁股坐了下来，揉着腰说道，“站了半天，真是累死人了。”
　　在美女坐下的瞬间，冯宏就紧紧的盯住美女的双腿之间，希望美女坐下的瞬间能露出那片被T恤遮住的地带，哪怕只是看上一眼也好。
　　不过冯宏失望了，因为美女在坐下的时候，一只手却下意识的拉住了自己的衣角，而且坐到椅子上后，还不忘将双腿紧紧贴在一起。
　　冯宏心里暗叹了一声可惜，这么美好的风光还要遮遮掩掩，简直是暴殄天物，不过冯宏表面上却依旧笑容满面的回答道，“嗯，这里人确实太多了。”
　　但美女只是点了点头就不再说话，自顾拿出手机把玩了起来。
　　看到美女那一脸认真的样子，冯宏简直心痒难耐，暗暗寻找着能否把美女的联系方式搞到手方法。
　　看着美女手中正在把玩的苹果手机，冯宏突然心生一计，为了赶在周倩回来之前把美女的号码要过来，冯宏再也顾不了会不会让美女感觉很唐突，假装好奇无比的说道，“我的手机欠费了，可以借你的手机打个电话吗？”
　　对于美女来说，冯宏只是个陌生人，一个陌生人突然说要看自己的手机，美女眼中顿时露出了警惕之色，但在看到冯宏一脸诚恳的时候，却又缓缓将手机递到了冯宏面前，“嗯，好的。”
　　看到美女将手机递过来，冯宏心里小小得意了一番，在接过美女手机的同时，冯宏已经暗中将自己的手机调成了静音。
　　接过电话后，冯宏想也不想，就拨出了自己的电话，片刻后果然打通了，不过冯宏兜里的手机却没有发出任何声音。
　　为了将戏演到底，冯宏却没有瞬间挂电话，直到手机里提示“你拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨”的时候，冯宏才将手机还给了眼前的美女，并作出一脸的失望，“唉，没人接。”
　　美女接过手机后，好奇的问道，“你给坐在这里那个人打电话吗？”
　　冯宏点了点头，“是啊，她去洗手间了，一去就这么长时间，也不知道她在干些什么，飞机都要开了，真是急死人。”
　　说到这里，冯宏似是很随意的问道，“哦，对了，还不知道你叫什么名字呢？”
　　美女羞涩一笑，初次见面，冯宏就问出这种话，任谁都会怀疑冯宏的动机了，不过在冯宏那双期盼的眼神中，美女还是笑着说道，“张雨，你呢？”
　　见到美女没有拒绝，冯宏也兴奋的说道，“张雨，很好听的名字，我叫冯宏。”
　　一边说着，冯宏一边伸出一只手，“认识就是缘分，不介意做个朋友吧？”
　　张雨尴尬的笑了一下，也伸出一只纤细的手与冯宏握在了一起。
　　当握住张雨那只纤细的手的刹那，冯宏只感觉一阵柔腻的感觉从掌心传来，令他不由自主的在那只又嫩又滑的手上轻轻摩挲了一把。
　　不过冯宏的这种动作顿时就引起了张雨的反感，冯宏还没摸够，美女就抽回了手，羞涩的低下头不再说话。
　　害怕周倩回来抓个正着，冯宏又抬头看了周倩离去的方向一眼，还没看到周倩的身影时，冯宏又继续说道，“对了，你是要去哪里？或许我们同路也说不定哦。”

第189章 飞机上的艳遇
　　张雨脸上的羞涩也只是片刻间就消散了，抬起那张圆润的笑脸看着冯宏说道，“我要去洪海市，你呢？”
　　冯宏立刻惊讶了起来，他刚才只是随口问问，没想到还真的出现这种巧合，冯宏一时间简直兴奋到了极点，有了美女的手机号码，而且还是去同一个地方，或许沿途会发生一些意想不到的事情也说不定。
　　激动之下，冯宏拍着大腿说道，“哎呀，我就说是缘分嘛，没想到我们居然是去同一个地方，真是太巧了。”
　　听冯宏这么一说，张雨眼中也出现一丝惊讶之色，“呵呵，你也去洪海市吗？那真是太巧了。”
　　冯宏一副相见恨晚的样子，“那我们应该是同一机次吧？”
　　张雨点了点头，“从这里到洪海市一天就只有这么一个航班，应该就是同一机次。”
　　“我就说缘分嘛，没想到还真这么巧。”
　　去洪海市的航班就一天一次，而且这里是候机室，在这里遇到去同一个地方的人再正常不过了，但却在冯宏左一句“巧合”右一句“缘分”生生把两人认识的过程无限夸大，连张雨都渐渐被冯宏说得心动不已。
　　就在冯宏和张雨聊得热火朝天时，一个非常不和谐的声音突然在不远处传来，“冯宏！”
　　这个声音冯宏非常熟悉，正是刚才去上洗手间的周倩，只见此刻的周倩一脸黑线，正一瞬不瞬的盯着冯宏，那两个字似是从牙缝里挤出的一般，瞬间把满面笑容的冯宏吓得一个哆嗦。
　　冯宏猛然回头，果然看到周倩那似是杀人般的目光，冯宏毕竟做贼心虚，在这双眼眸的注视下，冯宏立刻对周倩露出了个自我感觉亲切无比的笑容，“你回来了？”
　　冯宏身旁的张雨也一阵诧异，一脸疑惑的看着满面阴沉的周倩，片刻后才低声问道，“她、和你一起的？”
　　冯宏点了点头，“她刚才就坐在你这个位置。”
　　然而周倩却根本不理会冯宏的话，缓缓走到张雨的身旁，面无表情的说道，“这是我的位置。”
　　张雨尴尬的对周倩笑了笑，刚才就跟冯宏聊得正欢，在周倩的声音刚刚发出时，她也看到了冯宏身躯的颤抖，此刻再看到周倩眼中不经意间露出的敌意，她似乎也明白了什么，急忙从椅子上起身，“对不起，刚才你人没在，所以占用你的位置休息了一下。”
　　周倩没有说什么，在张雨刚刚起身后，就立刻坐到了冯宏的身旁。
　　最尴尬的莫过于冯宏，此刻夹在两女之间，上不能上，下不能下，简直像是身在火山口一般，片刻后，冯宏才小心翼翼对一旁的周倩说道，“别这么没礼貌，人家也只是住了坐一下而已。”
　　周倩此刻正在气头上，刚刚看到冯宏眼前的美女聊得合不拢嘴时，也不知道哪里的火气，才会以那种口气喝出冯宏的名字，此刻正气不打一处来，再听到冯宏的口气完全像是教训她一般，周倩哪里还忍得住，也不管还有张雨在旁，狠狠的瞪了冯宏一眼，低声喝道，“你敢教训我？”
　　冯宏急忙摆手，“没有没有，我哪敢教训你啊，我只是说了句实话而已，你没必要愤怒成这样吧？”
　　冯宏与周倩这种举动落到一旁的张雨眼中，顿时变成了情侣间的打情骂俏，想到这里，张雨上前圆场道，“你们别吵了，刚才应该有些小误会，我跟冯宏只是随便聊聊而已，你别想太多了。”
　　张雨不说话还好，这一解说之下，周倩的怒火更甚。
　　然而在周倩正要发飙之际，候机室内却响起了去往洪海市的方向的提示音。
　　冯宏也急忙拉着周倩说道，“好了，快上飞机了。”
　　冯宏此刻也不管周倩还在固执，一只手着她随着人流向前走去。
　　好不容易甩开了冯宏的手，周倩狠狠的说道，“连你的名字都叫得这么亲热，还误会？要是我再来晚一会儿，你们恐怕就误会到床上去了吧？”
　　冯宏尴尬一笑，但下一刻却又郑重了起来，“我都说你误解我了，我怎么会是那样的人，要是你不信的话，我可以对天发誓。”
　　“鬼才相信你的誓言”周倩没好气的瞪了冯宏一眼，但脚步却没有丝毫停留，继续跟着冯宏向前走去。
　　直到了飞机上，周倩还在生着闷气，虽然就坐在冯宏的旁边，但却转到另一边去，根本就不理会冯宏。
　　冯宏在旁边说了一大堆就像是在自言自语一般，她就当没听见，直到说得口干舌噪，冯宏才停了下来。
　　片刻后才轻声说了一句，“好吧，既然你不相信就算了，你就继续误会下去吧，我也懒得多解释，免得越抹越黑。”
　　说完这句话后，冯宏也转过身转向一边。
　　不过冯宏就算再解释，心里依旧还是老是在想着那位在候机室里偶尔遇到的张雨，尤其在想到张雨下身那片像是什么都不穿的两条粉腿时，冯宏就心里就又蹿起一股邪火。
　　在欲火的驱使下，冯宏举目四顾，又在寻找起了张雨的身影，刚才她不是说跟自己一个航班的吗？
　　现在应该跟自己在同个飞机里才是。
　　不过就在冯宏左看右看都没见到张雨的身影时，一旁的周倩终于开口说话了，“又在找那个狐狸精的影子？”
　　听到周倩的话，冯宏急忙收回寻找张雨的目光，口观鼻、鼻观心，目不斜视的看着前方，“哪有，我是在想飞机为什么没开，想找位空姐问一下。”
　　“哼”周倩只是冷哼一声，又继续沉默了。
　　然而就在这个时候，一个出柔到骨子里的声音突然从身后传来，“先生，请问您有什么事吗？”
　　冯宏回头一看，一名空姐正一脸恳切的看着自己，看来刚才是听到了自己的话，所以才会上前来询问。
　　虽然这名空姐人长得也只是一般般，但那种笑容却让冯宏心里荡起了一层波浪，见到空姐太度诚恳无比的样子，冯宏笑着问道，“我不知道洗手间在哪里，能带我去一下吗？”
　　空姐毫不犹豫的点头答应，“先生，请跟我来。”
　　一边说着，空姐微微侧身，而后做了一个“请”的姿势。
　　冯宏轻声对一旁的周倩说了一句“我去趟洗手间”后，也不管周倩回不回答，就径直跟着空姐去了。
　　片刻后，冯宏跟着空姐来到了洗手间旁，空姐很礼貌的指着洗手间说道，“先生，这里就是洗手间了，如果还有什么不明白的地方可以问我。”
　　看到空姐服务这么周到，冯宏只差没脱口而出“要不你带我进去吧”这句话了，不过想想冯宏还是没那个脸皮说出口，对空姐眨了眨眼之后，就准备推门进入了洗手间内。
　　然而推了几下都没能推开，当冯宏回头想问空姐为什么门推不开时，只见到那个空姐脸颊上居然不知道什么时候升起了两片红霞。
　　之前这名空姐在冯宏眼里不过是那种非常普通的类型，然而此刻脸上突然多出两片红晕，一股撩人欲火的气息瞬间自空姐身上自然而然的散发出来，令冯宏心里无由来的蹿起一股邪火。
　　冯宏在心里暗道，“难道是因为刚才我对她眨了下眼睛的缘故？”
　　暗暗咽了咽口水，冯宏才口齿不清的问道，“门、门怎么打不开？”
　　看到冯宏那双如狼一般的眼睛，空姐脸上的红晕更甚，避开冯宏的目光后，才轻声说道，“可能、里面有人吧？”
　　“哦，好的，那我在这里等一下好了”冯宏在说这些话的时候，双眼却紧紧的盯住了空姐那张羞红的脸。
　　越看心里的邪火燃烧得越旺盛，只是片刻，冯宏的下身就开始有了反应，然而冯宏却丝毫没有注意到正在低着头的空姐已经发现了自己下身的异样。
　　只听空姐“啊”的低呼了一声，就迅速的转过头去，不敢再继续看着冯宏的下身。
　　直到空姐转过头去，冯宏才终于发现自己的下身已经顶起了个小帐蓬。
　　当场在空姐面前露出这么窘态，冯宏一时间也尴尬无比，不过看到空姐羞涩的脸，冯宏嘴角顿时又升起了抹不易察觉的坏笑。
　　下一刻，冯宏突然捂住自己的胸口，脸上作出一脸痛苦之色，“我，我的胸口好疼，帮帮我。”
　　一边说着，冯宏的另一只手已经胡乱的抓向了空姐的衣服，原本冯宏是想去抓空姐的肩膀，然而作出这副痛苦的样子，冯宏的手也跟着颤抖了起来，不偏不倚，冯宏伸出的那只手居然抓住了空姐胸前一只柔软的峰峦上。
　　这一抓之下，冯宏顿时在心里暗叫了一声，“MD，脸看起来不怎么样，这里却这么迷人。”
　　刚刚被冯宏抓住自己的胸口，空姐就想惊呼出声，然而看到冯宏那张痛苦扭曲的脸，空姐却一时间忘了冯宏在吃自己的豆腐，立刻上前扶着冯宏，关切的问道，“先生，你没事吧，我扶你到休息室休息一下。”
　　听到这话，冯宏想也不想的就点了点头，“好，那就有劳你了。”
　　只要到了只有两个人的地方，冯宏就有办法让这位撩人欲火的空姐走上自己的贼船。
　　“不客气”空姐只是随口应了一声，就将冯宏扶到了机舱前的一个休息室里，这里是专为飞机上突然出现意外状态的乘客准备的。
　　刚刚将冯宏扶到一张床上躺下，空姐就焦急的说道，“你在这里先躺下，我去叫医生。”
　　说着就要转身离去，然而空姐刚刚转身，就被冯宏一把拉住了，“不用了，我这是老毛病犯了，只要吃颗药就好。”
　　空姐诧异的看了冯宏一眼，“真的不用叫医生？”
　　冯宏点了点头，见这个房间里只有自己与空姐两个人，冯宏顿时兴奋了起来，脸上的痛苦之色缓和了一些，但却作出一脸为难之色，“好了，只要休息一下就没事了，不过有件非常为难的事情需要你帮下忙，不知道……”
　　空姐立刻点了点头，“好，你有什么事尽管说。”
　　冯宏尴尬的摇了摇头，“唉，还是算了吧，这件事情可能会让你有些为难。”
　　冯宏越是如此，空姐越是好奇，凑到冯宏面前一脸急切的问道，“没事，你说出来，我能做的话一定帮你。”
　　扭捏了片刻，冯宏才咬了咬牙，一副投身火海般的说道，“我想请你帮我看看我、那里。”
　　说到这里，冯宏立刻又露出了一个不好意思的表情。
　　看到冯宏的表情，空姐顿时想到了什么，睁大眼睛难以置信的看着冯宏，“你、你是说……”
　　一边说着，空姐一边红着脸指了指冯宏的下身，刚才她可是亲眼看到冯宏那里顶起小帐蓬的过程，如今要她亲眼去看，在慌乱的同时，心里竟然有一丝丝莫名的期待。
　　一夜情这种事情不但男人喜欢，就连女人也喜欢，更别说长年在飞机上服务的空姐，可能几个月都不能与家人见上一面也很正常，他们对某方面自然也很需要。
　　话已经说到这个份上，就算是傻子也知道冯宏有什么意图，不过空姐没有第一时间逃离，就证明她心动了，就在空姐愣住的时候，冯宏于是又火上浇油的说道，“我那里又痛又痒的，你能不能帮我看看？”
　　听到冯宏的话，空姐脸上简直像火烧云一样红到了极点，“啊，这、这个……似乎不太好吧？”
　　听到空姐的话，冯宏心里更是兴奋，看来不仅自己心动，就连眼前的空姐也心动了，冯宏不再废话，一把将慌乱无比的空姐拉了过来。
　　空姐猝不及防之下，瞬间扑倒在冯宏的怀里。
　　然而就在空姐刚刚扑来时，冯宏却真的痛呼了一声，原因无它，因为空姐的小腹正好压在了自己的小弟弟上，原因小冯宏刚才就已经昂首挺立，此刻这么一压，只差没把小冯宏给压断了。
　　听到冯宏的惊呼声，空姐瞬间从冯宏身上撑了起来，冯宏都痛成了这样，她自然也感受到了下身压到的硬物，焦急的问道，“你没事吧？”
　　下身虽然差点被压断，但为了吃掉眼前的空姐，冯宏强忍着下身火辣辣的疼痛，强自摇头道，“没、没事，你帮我看看坏了没有？要是坏了，我就完了。”
　　空姐看到冯宏都涨红了脸，哪里还顾得上羞涩，伸就手生硬的想为冯宏解开皮带。
　　看到空姐那副焦急的模样，冯宏又是哀号了一声，“哎呀，你快一点，我快受不了了。”
　　空姐一边点头，一边快速帮冯宏解开皮带，脸上虽然还有通红无比，但冯宏的表情认真到了极点，她还以为真把冯宏的下身压坏了，情急之下，她也顾不得羞涩，只是片刻间就将冯宏的裤子成功的脱了下来。
　　在扒下冯宏的裤子瞬间，一根坚硬如铁的巨物瞬间弹了出来。
　　空姐看到这根巨物时，双眼顿时瞪得浑圆，一脸惊恐的看着冯宏的下身，忍不住惊呼道，“你、你那里怎么会那么大？”
　　直到此刻，冯宏才终于不再掩饰自己的本性，一把将陷入惊恐之中的空姐拉了过来，另一只手瞬间攀上了那对饱满的酥胸。
　　一边揉搓着那对柔软的酥胸，冯宏一边凑到空姐耳边轻声道，“原本没这么大的，刚才你一压，把它压肿了，就只有你能帮我消肿了。”
　　在冯宏的手抚上那对饱满的酥胸时，空姐立刻嘤咛了一声，不过却害怕其他人听到，这声嘤咛却强行被她压抑了下来。
　　不过越是如此，冯宏就越兴奋，虽然还想继续在空姐的双峰上把玩一阵，但因为周倩还在那里生着闷气，冯宏如果离开太长时间，会被她怀疑，所以冯宏只能速战速决。
　　下一刻，冯宏就开始对空姐宽衣解带。
　　空姐也没有反抗，只是配合的动作有些生硬，而且冯宏在脱到胸口那个位置时，她还有些遮遮掩掩，又想让冯宏脱自己的衣服，但又有些羞涩，所以动作看起来就有些欲拒还迎的感觉。
　　空姐虽然还在跟冯宏继续着拉锯战，但她的力气又怎么比得过冯宏，只是片刻间，冯宏就已经成功的将她的整身空姐制服全都脱了个干干净净。
　　空姐直到现在还在念叨，“还是算了吧，要是被人看到了多不好。”
　　冯宏心里直想骂娘，衣服都被自己脱干净了，她居然还作出这种像是被自己强迫的模样，不过空姐越是这样，冯宏就越想征服眼前这位体态玲珑的尤物。
　　当把空姐的整身衣物都脱干净后，冯宏才发现，在那么一张普通的脸之下，居然是这么一副令所有男人都喷鼻血的嫩白娇躯，双峰坚挺饱满，小腹上却没有一丝坠肉。
　　尤其那片私密地带，更是很少遇见的白虎类型，看起来干净整洁，虽然看不到全貌，但即使只是随意的瞟了一眼，都令冯宏心中充满了渴望。

第190章 太福制药厂
　　冯宏再也忍不住，也不顾自己的衣物还没有脱，拉过扭捏不已的空姐就往自己的身上压来，不过这次冯宏早就找准了方位，这次压上来的力度也不小，但却没有将小冯宏压倒，而是把准确无误的压进了空姐的体内。
　　“啊……”
　　空姐顿时发出一声痛苦并快乐着的压抑呻吟，身躯更是狠狠的痉挛了一下。
　　“不、不要，我受不了了”空姐就要起身。
　　在这种紧急关头，可谓箭在弦上，冯宏怎么可能让她现在离去？
　　双手从空姐的双峰上转到了盈盈一握的腰肢，紧紧的锁住空姐的腰，下身更加快速的往上挺动。
　　直到两人真正负距离接触，冯宏跟空姐都不知道对方的任何信息，就连名字都不知道，这种半路艳遇正是冯宏最热衷的事情，完事后拍拍屁股走人就是，根本就不用担心留下什么后患，不像在小宁医院那样，每上了一个女人，都有一大堆后事等着冯宏去处理。
　　直到二十几分钟过去，冯宏口中的“消肿”才真正见效，然而空姐为了给冯宏“消肿”也付出了惨重的代价，因为她现在全身的力度都像是抽空了一般，想要在半个小时之内进入自己的岗位应该不可能了。
　　发泄完了心中的欲火，冯宏才想到周倩，此刻的周倩应该已经到处在找自己了吧？
　　想到这里，冯宏急忙胡乱将自己的裤子拉起来穿好，而后对空姐说了一句“我会记住你的”就匆匆向自己的坐位走去。
　　而此刻的空姐根本就没有回答冯宏的话，确实的说是没有力气再回答冯宏的话，刚才已经在冯宏的征伐中连连登临了**的颠峰N次，此刻正软绵绵的躺在床上，连眼睛都没睁开。
　　冯宏虽然焦急，但却没有失去理智，在刚刚走出这个房间之前，冯宏首先打开了门的一条缝隙，而后向外看去，如果周倩在寻找他的话，应该会第一时间发现自己从这个房间里出来，到时候就好说话了。
　　然而刚刚打开门，冯宏就看到周倩正好进入了洗手间内。
　　冯宏暗暗抹了把冷汗，也幸好自己机灵，不然这么大大咧咧的走出去，不被周倩看到才怪呢。
　　悄悄闪出自己的位置，冯宏立刻在心里为自己刚才离开这么长时间找理由，不过思来想去，最终还是没能找出一个能让周倩信服的借口。
　　就在冯宏寻冥思苦想的时候，面前的位置上却传来了一个熟悉的声音，“那个是你老婆吧？你就那么怕你老婆？”
　　听到这个熟悉的声音，冯宏顿时诧异的站起身向前看去。
　　这一看之下，冯宏顿时睁大了双眼，只见张雨正从前面的一个坐位上歪过头一脸微笑的看着冯宏。
　　“你怎么坐我前面这么久了我都没看见？”
　　也难怪冯宏会这么惊讶了，刚刚上飞机的时候，冯宏就把机舱里看了个遍，就是没有张雨的一点影子，没想到居然就坐在自己的前面，如果张雨有心隐藏，从冯宏这个位置确实难以发现张雨，而刚才冯宏去上“洗手间”时，也是空姐带着他去的，那时候冯宏所有的心思都放在了空姐的身上，根本就没有顾及到前面那些位置上有什么人。
　　张雨呵呵笑道，“刚才你老婆在，我又怕她误会，所以才没敢跟你打招呼。”
　　冯宏向洗手间的方向看了一眼，发现周倩还没有出来后，才一脸尴尬的解释道，“你错了，那个人不是我老婆。”
　　张雨疑惑的问道，“不是你老婆的话？我刚才只跟你聊了一下，她至于吃醋成那样吗？”
　　冯宏苦笑道，“唉，因为她是我老板，作为我的老板，当然看不惯我这个下属跟你这个的美女聊天。”
　　张雨一脸不相信的神色，“可是刚才我还听你跟她解释了一大堆哦？”
　　冯宏又是一阵尴尬，刚才他跟周倩解释的那些确实有些像是情侣间的对话了，虽然从始至终都只有冯宏一个人在说，但既然张雨就在自己的前面，从只言片语中就可以听出冯宏与周倩的关系绝不会像表面上看起来那么简单。
　　“好了，你也不用解释了，我也不管你们什么关系，我还是承认你这个朋友的”见冯宏又要继续解释什么，张雨急忙出口打断了冯宏的话。
　　冯宏点了点头，“好吧，既然是朋友，那到了洪海市我请你吃饭。”
　　冯宏倒是打的好主意，但张雨却摇了摇头，眼中露出一丝机敏的光芒，“有时间再说吧，我下了飞机还忙着呢。”
　　冯宏不禁有些失望，不过一想到自己早就搞到了张雨的手机号码，刚刚升起的失望顿时又消失不见，只要有了这个号码，到了洪海市还怕找不到机会共进晚餐吗？
　　就在冯宏准备继续说什么的时候，周倩却从洗手间里出来了。
　　张雨也看到了正从洗手间里出来的周倩，急忙出声提醒道，“你的美女老板来了，以后有时间再聊吧。”
　　冯宏点了点头，没再说什么，开始靠在椅子上作出一副昏昏欲睡的模样。
　　片刻后，周倩果然走了回来，不过冯宏当看不见，继续闭目沉思。
　　然而冯宏不理周倩，周倩却冷声问道，“你刚才去了哪里？”
　　冯宏缓缓睁开眼睛，打了个哈欠才说道，“刚才去洗手间啊，走之前不是跟你说过的吗？”
　　周倩一脸不相信的神色，一瞬不瞬的盯着冯宏，“去趟洗手间要那么长时间？”
　　冯宏一脸不耐烦的说道，“当然不是，我第一次坐飞机，对这里好奇，所以去别的窗口观看了一下飞机外的情景。”
　　冯宏这么一解释，周倩脸上虽然还是不信任，但却没有继续再问什么，只是转过脸面无表情的生着闷气。
　　冯宏叹了口气，“好了，刚才不就是跟个女人聊了几句吗，你至于气得这样吗？难道你要我以后都只能跟你一个女的说话？”
　　此话一出，周倩立刻举起手，就想向冯宏的身上招呼，不过手是举起来了，却没有向冯宏拍来，狠狠的看了冯宏一眼，又悻悻的收回了手，“哼，我倒是忘了，我跟你什么关系？以后你爱怎样就怎样，我才懒得管你呢。”
　　冯宏原本还想说“我们虽然没有夫妻之名，但已经有夫妻之实”这句话，但知晓了张雨就坐在自己的前面，冯宏刚刚说出口的话顿时又生生咽了回去。
　　不能解释，冯宏干脆就不再解释，继续闭上眼睛休息。
　　飞机早在冯宏跟空姐在某个房间里“消肿”的时候就已经起飞了，飞机飞起来的时候，机舱里的乘客就像在家里一样，根本就没有什么特别的感觉。
　　只要两个多小时就能到达洪海市，就在冯宏真正昏昏欲睡的时候，飞机已经安全的抵达了洪海市的飞机场。
　　在下飞机的时候，冯宏一直地寻找张雨的身影，不过令冯宏意外的是，张雨就像突然从飞机上蒸发了一般，根本连个影子都看不到。
　　在不引起周倩的怀疑下，冯宏寻找了片刻后都未果后，才彻底放弃了。
　　“等安定下来后，再找个机会给她打电话好了”冯宏心里暗暗发誓，对于这样的美女，冯宏当然不想就这么错过。
　　直到下了飞机，周倩也才从刚才的气愤状态冷静了下来，看她那副好奇的样子，看来对这里也不熟悉，冯宏笑着问道，“你以前没来过这里？”
　　周倩点了点头，“我以前也跟其他制药厂的人有过交道，但这里却从来没有来过。”
　　“那我们下一步该怎么办？”
　　周倩摇了摇头，却反过来看着冯宏，“你怎么什么事都问我，你一个大男人应该有自己的主见才对，而且这一次之后，这些事情还得你亲自来。”
　　冯宏抹了把冷汗，“不是我不想啊，只是有你这个老板在，我事事都得问一下你，免得又被你说我侵权，无视你的存在。”
　　周倩皱了皱眉，她之所以跟冯宏一起出来，目的就是为了跟冯宏在一起，然而这一路上跟冯宏都像是吵架一样，她也早就受不了了，“好了，我这次跟你出来只是跟你来看看，做什么决定还得你自己决定。”
　　冯宏点了点头，“好，有你这句话，我就放心大胆的去做了。”
　　话是如此，但冯宏心里却一点底都没有，之前他根本就没做过这种事情，一想到自己的决定将关系着一大笔钱，冯宏心里就开始紧张起来，也不知道那些制药商好不好说话。
　　不过想归想，冯宏还是带着周倩来到了一家五星级酒店里。
　　沿途奔波劳累了一天，冯宏与周倩都有些累了，所以在进入酒店后，冯宏将那些繁琐的事情抛开，与周倩在酒店里进行了一次关系的升华。
　　做完了这一切，已经是下午六点多，刚刚洗完澡的周倩穿着一件睡袍，走到坐在沙发上的冯宏面前问道，“你准备什么时候去太福制药厂？”
　　冯宏沉默了片刻才说道，“明天早上吧，今天太晚了，也只能明天再去了。”
　　在说这些话的时候，冯宏的双眼却又在周倩那身半遮半掩的娇躯上流连了起来，周倩身材虽然比其他女人矮了一截，但胸前那对酥胸却不小，尤其在穿着睡衣的时候，双峰最突起的两点更是引人入盛，而且很时候半遮半掩总比一丝不挂更加能勾起人的**。
　　因为刚刚大战了一番，周倩对于冯宏大胆的目光也没有在意，下意识的拉了拉胸前的衣襟，继续问道，“你看了我大哥给你的那些资料了吗？太福制药厂的老板金世轩可不是个好对付的角色，你去跟他们谈价钱的时候要多留个心眼。”
　　冯宏点了点头，“这些我会注意的，我又不是傻子，你放心吧。”
　　太福制药厂是洪海市最大的一家制药厂，也是跟小宁医院长期合作的一家，小宁医院里很多药都是出自太福制药厂，而此次冯宏要面对的，就是太福制药厂的老板金世轩。
　　“好吧，既然你那么自信，我也懒得管你，只要能达成目标就可以，即使只是比之前那次少一分钱，你都算过关。”
　　有了周倩这句话，冯宏的信心也瞬间大增，豪气干云的说道，“怎么可能只少一分钱，放心吧，我会让他们知道我的厉害。”
　　周倩白了冯宏一眼，没好气的说道，“你就吹吧，前任冯主任都没能在他们手里捞到好处，就凭你这个刚上任的主任？”
　　冯宏搓着双手嘿嘿笑道，“别人不了解我有多厉害，难道你还不知道？”
　　一边说着，冯宏渐渐向周倩逼去，眼中的神色顿时又放出了一股狼才有的光芒。
　　不过刚才才被冯宏蹂躏了一番，此刻她还心里还余惊未消呢，见冯宏又搓着手向自己逼来，周倩顿时惊慌的向后退了两步，指着冯宏说道，“你、你又想干嘛？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“既然你这么不了解我，让你多了解我一下，免得下次又被你误解。”
　　看到冯宏脸上的坏笑，周倩是真的害怕了，二话不说，转身就想跑开。
　　然而冯宏怎么会让她得逞，在周倩刚刚转身的时候，冯宏迅速伸出手，一把将裹着周倩那身睡衣扯了下来。
　　在扯下睡衣后，周倩整个娇躯顿时一丝不挂的呈现在了冯宏的面前，尤其胸前那对规模宏大的“利器”更是在两人的追逐战中一波未平、一波又起，直看得冯宏下身又开始蠢蠢欲动起来。
　　见冯宏还追着自己不放，周倩终于求饶道，“好了，算我怕了你了，要是再来，我都被你弄死了。”
　　冯宏心里虽然兴奋，但刚才周倩被他弄得死去活来的样子，冯宏也不忍心一次性把周倩给摧残废了，他可不想在这一次之后，在周倩心里留下什么不好的阴影。
　　冯宏停下了脚步，悻悻的回到沙发上，“好了，说正事吧，我想今晚连夜行动，先探探金世轩的口风。”
　　说到正事，周倩也缓缓走了回来，但还是有意无意的远离冯宏，害怕被冯宏这个似是永远也满足不了的强悍男人所趁，远远的坐在冯宏对面的沙发上，才开口说道，“你今晚想约金世轩出来商谈？”
　　冯宏摇了摇头，“当然不是，我是准备去他们厂里看看。”
　　周倩睁大了双眼，“你现在去他们厂里能看出什么？现在他们厂里的人应该都下班了，你去了也是多余的。”
　　冯宏神秘的笑道，“你错了，我没说我要光明正的的去，他们上次提供的许多药品不是有很多次品吗？”
　　“那你是想……”
　　周倩似是明白了什么，惊疑不定的看着冯宏，“你是偷偷的潜进去？”
　　冯宏摇了摇头，“我哪有那能耐啊，现在都什么时代了，像这种厂肯定会到处安置得有摄像头，我还没隐身术，又没有飞檐走壁的轻功，你让我怎么潜进去？”
　　周倩翻了个白眼，“那你准备怎么做？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“他们每天都应该会处理很多垃圾吧，我就从这里开始。”
　　周倩恍然大悟，“你是想凭这些看出端倪？”
　　“不错，只要看他们倾倒的那些垃圾，就大致可以辩认出他们生产的药品有没有问题了”冯宏脸上顿时露出了一丝猥琐的笑容。
　　周倩也兴奋的说道，“好，那我陪你去。”
　　说完，周倩立刻从沙发上站起，就准备走进卧室换衣服。
　　然而却被冯宏挥手制止了，“这些又脏又乱的事情我一个人去就好了，你留在这里等我好消息。”
　　“可是……”
　　周倩还想说什么，但冯宏却再次说道，“好了，就这样，有什么事情我会给你打电话。”
　　直到此刻，冯宏霸气的一面才真正在周倩面前第一次显露出来，语气中充满了不容拒绝。
　　看到冯宏那张满是刚毅的轮廓，周倩原本还想坚持的，但不知道为什么居然没有再说话，只是怔怔看着突然变得严肃起来的冯宏，片刻后才轻轻点了点头，“好吧，那你一路小心。”
　　听到周倩的话，冯宏脸上才露出了一丝笑容，“嗯，那我走了。”
　　说完，冯宏不再停留，瞬间走出了五星级酒店。
　　刚刚走出酒店，冯宏嘴角就露出一丝得意的笑容，喃喃自语道，“看来无论多么要强的女人，只要从**上征服了她，就都会变成小鸟依人。”
　　说完这句话，冯宏想也不想就掏出了手机，冯宏去太福制厂倾倒垃圾的事情是假，想给张雨这个总在自己脑海里挥之不去的妩媚女人才是真。
　　不过令冯宏诧异的是，手机上居然有十多个未接电话。
　　看着手机屏幕上显示的未接电话，冯宏才恍然大悟，在候机室的时候，为了弄到张雨的手机号码，冯宏不得已才将自己的手机按了静音，但之后冯宏都一直没有拿出过手机，没想到有这么多人打过自己的电话都没发现。

第191章 美女不简单
　　不过翻着那些通话记录，除了一个没有备注的陌生号码之外，其余的都是吴飞飞打来的，而那个没有备注的号码，应该就是张雨的了。
　　冯宏没有丝毫犹豫，立刻将那个号码存到了名片夹里。
　　存好名字后，冯宏才拨出了吴飞飞的电话，连续打了这么多电话，肯定有什么急事，而最令冯宏怀疑的还是之前交待吴飞飞替自己办的那件事情，打这么多电话只有一种可能，没抓到张元那伙人，或者卫英这个在医院刚刚被自己征服的彪悍女人反悔了。
　　一想到这些，冯宏心里就开始焦急了起来，他可不想两三个星期之后，回去还有人对他虎视眈眈。
　　片刻后，电话终于接通了，在电话里还没传来吴飞飞的声音之前，冯宏就急切的问道，“是不是没抓到张元他们？”
　　电话里的吴飞飞却没有回答冯宏的问题，而是有些愤怒的说道，“你都在做些什么，怎么打你那么多电话都不接？”
　　“按到静音了，所以一直都没听到铃声”冯宏此刻哪里有时间解释，也不顾吴飞飞语气中的愤怒，随便解释了一句，就又继续问道，“对了，你打这多电话给我是不是有什么急事？”
　　但电话里的吴飞飞还是没有回答冯宏的话，却问了一个与冯宏的问题毫不相关的话，“周倩是不是跟你一起去的？”
　　此话一出，冯宏当场怔住了，周倩之前没有让吴飞飞知道这件事情，就是因为害怕吴飞飞跟自己有什么特殊关系，才避开吴飞飞的眼睛来到了这洪海市。
　　没想到吴飞飞最终于还是知道了，而且听她这种口气，就像是在捉奸一样，这令冯宏怎么回答都不是，在吴飞飞的追问下，冯宏才挤出了一句话，“是啊，不过你别乱想，我跟她什么关系也没有。”
　　冯宏不解释还好，这么一解释，冯宏顿时就后悔了，吴飞飞不是都还没表示什么吗？
　　自己就先上前解释，这不是不打自招吗？
　　想到这里，冯宏恨不得扇自己两耳光才好，不过既然话都已经说出来了，冯宏也没有必要再说什么，唯一能做的就是看电话里的吴飞飞有什么反应了。
　　然而就在冯宏提心吊胆的等待着吴飞飞的一顿责骂时，吴飞飞平静的声音却从电话里传来，“我又没说你跟周倩有什么不可告人的秘密，我只是想告诉你，这次周倩之所以跟你一起去，明面上是为了带你熟悉那些厂家，暗地里是在监视你，你做什么决定之前，最好先跟她商量一下，要不然你这个好不容易得来的主任之位就要保不住了。”
　　冯宏一惊，他也早就想过这些，但周倩之前就跟他说过，之所以和自己一起出差，只是为了想跟自己在一起而已，在周倩说了这些之后，冯宏也没有往别的地方想，没想到吴飞飞却说出这么一番话来。
　　直到此刻，冯宏才想起周倩之前那些理智的举动，就连吴飞飞和自己，都有好几次在她面前为难不已，从这一点看来，吴飞飞说的话应该是真的，想到这些，冯宏不禁在心里暗骂了一句，“MD，看来我还真是差点上了这小狐狸精的当了。”
　　见冯宏不说话，电话里又传来了吴飞飞的声音，“我知道以你那种离经叛道的性格肯定不会规规矩矩的办事，我只是给你提个醒，让你注意一下。”
　　“嗯，我知道了”冯宏深以为意的点了点头，但立刻又问道，“你是怎么知道这件事情的？”
　　“因为在你们前脚刚走，后脚三位股东就把我叫进了会议厅里，他们把你们出差的事情跟我说了，而且还问我对你的看法，我当然是往好的方面说，但以三位股东的想法，他们对你这个主任这段时间来的表现不是很满意，如果你这次做得不好，可能真的要换人了。”
　　“什么？TMD，我又没做什么损害医院的事情，居然敢这么对我？”
　　一时间，冯宏也气得暴了一句粗口。
　　电话里传来了吴飞飞嗔怒的声音，“冯宏，你别动不动就骂那些难听的话，我实在听不下去了，原本还以为你是个正人君子，没想到越接近你，越发现在的你跟刚刚认识的你完全是两个极端的人呢。”
　　冯宏急忙干笑了一声，“好了，刚才不是一时想岔了吗，以后保证不说了。”
　　为了转移话题，冯宏又继续问道，“对了，张元那伙人抓到了吗？”
　　“还没有，不过应该会在这两天内行动”一听冯宏说到正事，吴飞飞的声音才变得平静了下来。
　　“嗯，一定要稳住那个叫卫英的小姑娘，她可是这一切的关键，对了，之前我隐瞒了她的病情，你最好也一直隐瞒下去，没什么事的话，最好就别跟她多说什么，免得露出了马脚就会功尽弃了。”
　　冯宏这么说自然是害怕吴飞飞在跟卫英的交谈中，发现冯宏跟卫英之间的关系，要是让吴飞飞发现，那冯宏以后的日子可就难过了。
　　跟吴飞飞交待了一番，冯宏才松了口气，喃喃自语道，“看来周倩这个小狐狸精果然不简单啊，就连我都没看出来，不过你既然以身试水，我就让你溺死在我的淫威之下，嘿嘿！”
　　下一刻，冯宏继续拨出了另一个电话，张雨。
　　冯宏倒是不担心张雨会有老公什么的，以她二十三四岁的年龄，最多也就有个男朋友。
　　片刻后，电话就接通了，冯宏还没有说话，电话里就传来了张雨诧异的声音，“喂，请问你是哪位？”
　　冯宏嘴角露出一丝浅笑，“这么快就把我给忘了？我可是答应过要请你吃饭的，你现在在哪里？”
　　“你是……”
　　话才刚刚问出口，电话里的张雨顿时像是想起了什么，惊呼道，“是你？冯宏？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“不错，是我，我还以为你这么快就把我忘记了呢。”
　　电话里的张雨却笑了起来，“怎么？你背着你的美女老板跑出来了？”
　　冯宏一本正经的说道，“什么话呢，我现在还单身呢，有理由追求自己的幸福，而那丝幸福的曙光就在你的身上。”
　　“呵呵，是吗？那好啊，只要你不怕被你的美女老板炒鱿鱼，那你就来吧。”
　　冯宏既然敢打这个电话，就不会担心张雨说的那些事情，听到张雨似是调侃的话，冯宏径直问道，“在哪里？”
　　“慰安酒店，我只等你半个小时哦，如果你不来，我就把你的电话设成黑名单，别让我久等了。”
　　得到张雨的许可，冯宏顿时兴奋起来，信誓旦旦保证道，“虽然我不知道慰安酒店离这里有多远，但我一定会在半个小时之内赶到。”
　　冯宏打这个电话的时候，也只是抱着试一试的心态，因为毕竟只是第一次认识，冯宏虽然自我感觉还长得不赖，但还没有自信到迷倒一大片的程度，更没有那种令人一眼就魂牵梦萦的魅力。
　　没想到这一打，张雨居然同意了，从这里也可以看出，张雨应该是对自己也有些好感，不然不会那么轻易的答应与自己见面。
　　想到这里，冯宏嘿嘿笑道，“看来在候机室那场演戏没有白费啊，是收取成果的时候了。”
　　自言自语的说了一句，冯宏抬头看着身后那栋几十层楼高的五星级酒店，嘴角露出一丝得意的笑容，冯宏没有打车，也没有徒步向别的地方走去，而是转身又回到了酒店里。
　　因为那楼大楼上正标着几个大字，“慰安酒店。”
　　正在向酒店内走去的冯宏不得不感叹，世界上果然有缘分这种没有丝毫根据的东西，如果之前冯宏对张雨说的缘分是冯宏有意促进两人关系编出来的话，那么现在冯宏不得不相信了，同来一个地方也就罢了，居然住的都还是同一个酒店。
　　不过这五星级酒店价格昂贵到了极点，张雨能够坐这种地方，说明身份与地位也应该非同一般，至少应该是个有钱人，不然一般人绝对住不起这种像是销金窟一样的酒店。
　　为了不引起张雨的怀疑，冯宏虽然走进了酒店，但却等了足足二十分钟才拨打出了张雨的电话。
　　电话刚刚接通，冯宏就笑着说道，“我现在到了慰安酒店里，你是不是可以到大厅来接我一下？”
　　电话里的张雨有些诧异，“这么快？好，我马上下来。”
　　挂完了电话，冯宏就站在酒店的大厅里等待。
　　不久后，一身低胸长T恤的张雨果然从电梯门口向冯宏走来。
　　看到那件长T恤，冯宏顿时又忍不住在张雨那双暴露在空气中的粉腿流连了起来，那件T恤上身虽是低胸，但衣角却长到盖住了大腿上，直接将里面的裤子给遮了个严严实实，除了那件T恤，就只看到两条修长的大腿自T恤内伸出，总让第一眼就误以为她没穿裤子一样。
　　而像冯宏这种对女人好奇心比较重的人，更是恨不得掀起那件T恤看看里面是否有没有穿裤子。
　　张雨也远远的就看到了冯宏，在看到冯宏后，张雨脸上立刻露出了笑容，那种笑容在张雨那张圆润的脸上，简直媚到了骨子里，令人一看就有种不由自主的沉浸到她的温柔乡中一般，想不让人遐想连连都不可能。
　　当张雨走得近了，冯宏才笑着说道，“没想到你还住在这种高级的地方，看来也是有钱人哦？”
　　张雨脸上的笑容不减，“好了，有什么事上去说吧，你要是再这么讽刺我，我可就生气了？”
　　话虽然这么说，但脸上哪里有一丝生气的模样，分明是在撒娇。
　　在张雨那种笑容之下，冯宏心里又是一阵荡漾，点头说道，“好，那我们去你那里聊。”
　　说完，冯宏与张雨两人再次乘坐电梯上了楼。
　　因为冯宏与周倩所住的房间是在五楼，而张雨所住的房间居然在十二楼。
　　因为现在快接近晚上六点，酒店的里有人很少，所以整个电梯就只有冯宏与张雨两个人乘坐，当电梯关上的刹那，冯宏顿时想到了曾经在电梯里的一幕。
　　那是去小宁医院看病的一个病人，名叫陈曦，那个少女也是个美女中的美女，那时候的冯宏也曾因为带着她去十楼的五官科看病，让两人在电梯里狠狠的摩擦了一阵。
　　想到这些往事，冯宏心里的邪火又无由来的升腾了起来，在这股邪火的驱使下，冯宏看向张雨的眼神顿时就变了。
　　张雨也自然看到了冯宏目光中的变化，此刻电梯内只有自己两人，可谓孤男寡女，这种尴尬的场景换作是谁，都应该会感到尴尬，男的倒也罢了，尤其是女的，在这种尴尬的场景中应该会表现得羞涩或者局促不安，然而张雨的表现却大大的出乎了冯宏的预料之外。
　　因为此刻的张雨正一脸微笑的看着冯宏，无论是神态还是动作都看不出一丝慌乱或者尴尬，只听她轻声问道，“对了，你什么时候将我的电话号码存下来了？”
　　冯宏皱了皱眉，眼前的张雨能表现得这么自如，只有两种可能，第一种是完全对自己毫无防备，甚至想对自己献身的人，第二种就是眼前的张雨心机深沉，而且演技也极其了得。
　　第一种可能冯宏想也不想就排除了，因为除了熟得不能再熟的人，根本就做不到这一点。
　　那么剩下的就只有第二种可能了，一想到第二种可能，冯宏顿时就皱起了眉头，心里暗暗惊讶道，“看来又遇到了个狠茬子。”
　　不过就算张雨心机再深沉，演技再了得，毕竟还是个女人，冯宏跟她发生了什么，吃亏的都不会是冯宏，认准了这一点，冯宏也没有再隐瞒，笑着说道，“你忘了在候机室的时候，我借你的电话打过一次吗？”
　　张雨眼中没有丝毫惊讶，似是早就猜到了一般，呵呵笑道，“嗯，你来我这里，应该是背着你的美女老板来的吧？”
　　冯宏点了点头，“看来什么都瞒不过你啊，看来我得对你刮目相看了。”
　　在说到“刮目相看”的时候，冯宏光明正大的借着这个机会又狠狠在张雨那身性感的娇躯上一饱自己的眼福。
　　张雨也看出了冯宏吃豆腐的目光，但她却丝毫不以为意，继续笑道说道，“呵呵，对了，我们都算是朋友了，你能告诉我你来这里做什么了吧？”
　　冯宏一瞬不瞬的盯着张雨的双眼看了片刻，发现没什么变化后，冯宏才笑着说道，“当然，这又不是什么秘密，我来这里是做一笔生意。”
　　张雨的双眼中虽然很清澈，但看穿了张雨不一般的冯宏根本就不敢相信这对清澈的双眸像看起来那么单纯。
　　然而张雨却“噗嗤”一笑，“你这么看着我干什么？是我头上长花了，还是……怀疑我会对你做什么不轨的事情？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“我倒是希望你对我做出什么不轨的事情，只是怕我吓坏你而已。”
　　“是吗？”
　　张雨呵呵笑道，“我的胆子一向很大的哦，我倒真想试试你怎么吓坏我？”
　　到了这个份上，冯宏更加确定张雨的身份不简直，而且她也不像表面看起来那么单纯，冯宏虽然猜不透张雨打的什么主意，但从她居然对自己的骚扰不加以拒绝，还频频勾引自己，其中肯定有阴谋。
　　但就在两人看似没心没肺的说笑时，电梯已经抵达了十二层。
　　电梯门一开，张雨就做了一个“请”的姿势，“到了，走吧。”
　　冯宏也不客气，瞬间从打开的电梯门走了出来，片刻后就跟张雨来到了她的房间里。
　　这里的装饰与设备跟冯宏与周倩住的那个房间大同小异，都是一间卧室，一个客厅，里面电脑、电话、饮水机这些必备设施一应俱全。
　　冯宏走到开着的电脑旁，看着电脑屏幕上打开的网页，冯宏不禁笑了起来，转身对张雨问道，“你也喜欢药学？”
　　冯宏问出这句话，是因为此刻的电脑屏幕上正显示着一家制药厂，而那家制药厂正是冯宏此次来洪海市所要拜访的厂家，太福制药厂。
　　张雨走到电脑旁，指了指屏幕上的太福制药厂，“难道你也是这方面的专业不成，那样的话，连我都觉得我们真的太有缘分了。”
　　听到张雨的话，冯宏不禁对眼前这个看起来只有二十三四岁的妩媚女人越加感兴趣起来，从认识张雨开始，冯宏所走的每一步就像都步入别人的圈套一般，就算冯宏自动给张雨打电话也是早就被人预料到一样。
　　想到这里，冯宏不禁又上下“打量”了张雨 一番，才开口问道，“不会真的这么巧吧？巧得让我都觉得有些不现实了。”
　　“是吗？看样子你真是药学专业的了”张雨在说这些话的时候，眼中根本没有丝毫波动，就像早已知道冯宏是做什么的一样。

第192章 真的没穿裤子？
　　看着眼前一脸古井无波的张雨，冯宏不禁开始忌惮起了眼前这个媚到骨子里的女人，从始至终她的种种表现都超出了这个年龄段应该有的稳重。
　　不过忌惮归忌惮，冯宏只认准了一点，孤男寡女共处一室，吃亏的都不会是自己。
　　认准了这一点，冯宏再也不顾其他，缓缓向张雨逼近了一些，嘿嘿笑道，“看来我们相似的地方还挺多，就是不知道某方面是不是也很相似呢？”
　　张雨似是没有看出冯宏要做出某些不轨动作一般，继续笑着说道，“这么说，你真是药学专业的了，看来我们的相遇是上天安排了，就是不知道我跟你那位美女老板比起来，谁更漂亮一些呢？”
　　冯宏想也不想就立刻回应道，“当然是你漂亮了，第一眼见你，你的影子就在我脑海中挥之不去呢。”
　　冯宏一边说着，双眼又在张雨那身撩人欲火的娇躯上扫描了起来。
　　“呵呵，是吗？”
　　张雨淡淡一笑，当冯宏快要与她贴在一起的时候忽然一个转身，轻描淡写的避了开去，“可是直到现在为止，我们对彼此都还不了解呢，我们是不是先了解一下呢？”
　　冯宏心里暗笑，“我就陪你玩到底，看谁先忍不住？”
　　心里虽然这么想，但冯宏表面是却笑着说道，“好啊，你想了解我哪方面？”
　　张雨避开冯宏后，轻盈的走到客厅的沙发上坐了下来，不过在坐下的时候，双腿却紧紧的闭合在一起，动作看似随意无比，但却没有丝毫春光外泄。
　　“这样吧，我们相互问对方问题，所有的问题都要如实回答，不然就得答应对方提出的一个要求，无论这个要求有多过份都必须做到，怎么样？”
　　让想要在观那件T恤下风光的冯宏心里又是暗叹了一声可惜，不过或许就是因为这种半遮半掩的感觉才会令冯宏欲罢不能，总想着掀开T恤看看里面究竟是怎样一副美妙的情景。
　　暗暗咽了咽口水，冯宏的下身早就已经像脱缰的野马，如果不是冯宏的裤子结实，恐怕早已捅出一个窟窿了，此刻正顶起一个高高的帐蓬呢，不过冯宏却没有回避，径直走到张雨对面的沙发上坐了下来，一脸YD的笑道，“好啊，那从你那里开始。”
　　张雨狡黠一笑，沉吟了片刻才开口道，“你来这里的真正目的？”
　　冯宏心里原本还捏了一把汗，但听到张雨居然只是问出这个问题，冯宏心里顿时松懈了下来，“这个问题简单，我貌似有跟你说过，我来这里是为了做一笔生意。”
　　“你确定？”
　　张雨直勾勾的盯着冯宏，眼中妩媚与狡黠并存。
　　冯宏点了点头，“当然，那下面该我问你问题了。”
　　张雨点了点头，“好，你问吧。”
　　冯宏心里更是百念急转，他所期待的无非就是张雨回答不上来，好趁机提出自己渴望已久的要求，想了片刻，冯宏嘴角牵起一丝邪笑，“你、还是不是处女？”
　　此话一出，张雨脸上的笑容瞬间僵住了，不过也只是片刻就缓和了下来，脸上虽然出现了两片淡淡的红晕，但却轻轻摇了摇头，“不是。”
　　听到这个答案，冯宏心里不禁有些失望，但冯宏也没那么多要求了，这个看起来性感无比的女人身边一定有很多狼在伺机而动，而且以她这种沉稳的性格，应该早就已经不是处女了，只是冯宏在亲耳听后，心里还是隐隐有些不爽。
　　看到冯宏眼中一闪而逝的失望之色，张雨也不在意，轻声说道，“这个时代处男处女哪里会有那么多，我也不小了，如果还是处女的话那才叫不正常呢。”
　　“那你今年多少岁了？”
　　冯宏知道这个问题有些唐突，但还是问了出来，张雨看起来也就在二十三四岁的样子，她口中说的不小，难道还比自己想象的大几岁不成？
　　“还没到你问问题哦，该我了。”
　　冯宏无奈的点了点头，“好，你问吧。”
　　“你做什么生意？”
　　张雨在问出这个问题的时候，还是紧紧的盯着冯宏的双眼，似是要从冯宏的双眼中辨别出真假一般。
　　在张雨问出这个问题之前，冯宏早就已经猜到，所以根本就没有丝毫慌乱，据实回答道，“我们需要采购一批药物。”
　　张雨听到后，神色却陷入了若有所思的状态之中，片刻后才轻轻点了点头，“好吧，这个问题就算你没有说谎，到你了。”
　　冯宏早就等着这句话了，“你的第一次是和谁做的？”
　　冯宏的话刚问出，张雨脸的红晕又扩大了一圈，有些羞涩的说道，“你怎么老是追着这个问题不放啊？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“你也一直追着那个问题不放啊，我们只是各取所需而已，不要打岔，要如实回答。”
　　冯宏在提出这个问题时，已经想到了下一个问题要问什么，所以心中很是期待。
　　“好吧，我的第一次给了我们老板”张雨避开了冯宏的目光后，才放低了声音回答道。
　　听到张雨的回答，冯宏都有些意外，对于这些问题，女人应该会竭力回避才对，但冯宏想到张雨还是回答了出来，不管她说的是不是实话，能将自己和另一个男人的第一次说给刚刚认识的男人听，对于一个女人来说确实是一件很为难的事情。
　　“这次该我了”张雨在羞涩了片刻后，立刻又目光灼灼的看向了冯宏，“第三个问题，你们准备要去哪里购买药品？”
　　听到这个问题，冯宏不禁皱起了眉头，从第一个问题开始，张雨就一直追问着这个问题，加上之前她那些反常的举动，冯宏还真的越来越怀疑自己是不是走进了她设下的圈套里？
　　然而张雨似是看出了冯宏的疑惑，开口说道，“你别疑神疑鬼的，我不过一个弱女子，就算知道些什么，应该也不会对你有什么威胁吧？而且我只是对你很好奇而已。”
　　冯宏深深的看了张雨一眼，才指着那台正在打开着的电脑屏幕，淡淡的说道，“好吧，其实这也没什么好隐瞒的，我这次来，主要是想跟太福制药厂购买这批药品。”
　　“哦？”
　　每一次冯宏在回答这个问题的时候，张雨都会紧紧的盯着冯宏说话的表情，在确认冯宏不似说谎后，才点了点头说道，“嗯，又该你了，你不会再继续刚才的问题吧？”
　　冯宏嘴角露出一丝邪笑，“你都继续问了那么多的问题，我当然也要继续刚才的话题。”
　　张雨翻了个白眼，但刚才规矩已经定下了，她也没有丝毫办法，只得开口说道，“嗯，行，你问吧。”
　　冯宏点了点头，“你想和我上床吗？”
　　冯宏的这个问题可谓直白到了极点，无论张雨怎么回答，冯宏都有缝隙可钻，如果张雨回答想，那冯宏直接不用继续这种无聊的问题了，直接进入自己最想进行的主题，如果张雨说不想，冯宏完全可以以说谎提出自己的要求，而冯宏的要求，自然跟上床有关。
　　听到这个问题，张雨脸上的红晕更是瞬间潮红了起来，刚才一直沉稳姿态终于再也不能保持，嗔怒的看了冯宏一眼，没好气的说道，“你这都是些什么问题啊？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“别打岔，快回答，要是不回答或者说谎，我就要提出我的要求了。”
　　以冯宏的催促下，张雨无奈之下，才摇头说道，“不想。”
　　听到这个回答，冯宏立刻阴笑了起来，“你说谎。”
　　一边说着，冯宏一边从沙发上站了起来，而后缓缓向张雨走去，“既然说谎，是要受惩罚的，这可是你定下的规矩，我可要提出我的要求了。”
　　看到冯宏像饿狼一般向自己逼来，张雨眼中闪过一丝慌乱，但片刻后却又沉稳了下来，“我说的都是实话，你别乱来。”
　　冯宏此刻哪里还管得了那么多，裤裆内的小冯宏早已按耐多时，要不是顾及眼前这个女人不好对付，冯宏早已霸王硬上弓了。
　　冯宏一口咬定张雨在说谎，所以动作根本就没有停下来的意思，只是几步就来到了张雨的面前，丝毫不掩饰自己狼一样的目光，在张雨那身撩人欲火的娇躯上打量了起来。
　　张雨有些急了，坐在沙发上的身躯后缩了一小段，才有些色厉内荏的说道，“我都已经说实话了，是你自己不信而已。”
　　冯宏没有回答，因为他用行动回答了张雨的话。
　　下一刻，冯宏的一只手已经伸向了张雨胸前那对饱满的酥胸，而另一只手，则在为那件T恤的衣角作准备，冯宏心里早就已经打定了主意，今天就算不能一举将眼前媚到骨子里的性感女人弄上床，也要掀起她那片被T恤盖住的地带下是怎样一片风光。
　　果然，当冯宏的手伸向那对饱满的酥胸时，张雨立刻抓住了冯宏的手。
　　然而还没等张雨反应过来，只觉得下身一凉，因为冯宏的另一只手已经成功的掀起了她那件盖住双腿的T恤衣角。
　　当掀开衣角的刹那，冯宏惊呆了，因为衣角盖住的地方根本就什么也没穿，虽然只是瞟了一眼就被张雨挣脱了开去，但这一眼也足够了，尤其在看到那片漆黑浓密的丛林地带时，冯宏心里的**简直像炸开了锅的沸水，下身的小冯宏只差没胀得爆裂。
　　惊讶之下，冯宏的手都停顿了下来，一脸难以置信的看着张雨刚刚重新遮住的神秘地带，口中喃喃道，“你、你真的没穿裤子？”
　　张雨脸色青一阵、白一阵，她没想到冯宏说做就做，胆子比她想象中还大，不过看冯宏的模样，似是以为她在飞机上也没有穿裤子一般，又惊又怒的解释道，“我哪有不穿裤子了，只是来到酒店才脱下来的，你、你离我远点，不然我、我就报警了。”
　　冯宏原本想不顾一切的冲上去将张雨就地正法的，但张雨那双突然变成狠厉、且不顾一切的目光时，冯宏攀升到了顶点的**不禁又消减了半分，冯宏可以想象，如果他真敢霸王硬上弓的话，冯宏相信张雨或许会真的做出拼死一搏的反击。
　　在那双目光的注视下，冯宏强行忍住了下身爆裂的危险，悻悻的坐回了之前的沙发上，才说道，“好了，开个玩笑，你用得着这么认真吗？”
　　张雨的眼睛都升起了一层水雾，恨恨的盯着冯宏，一只手在竭力拉着衣角遮挡着自己的下身，一只手却颤抖着指向冯宏，“你、你说什么？开个玩笑？有你这么开玩笑的吗？”
　　最私密的地方都被冯宏给看了，冯宏居然轻描淡写的只是开个玩笑？
　　天下哪有这么便宜的玩笑？
　　也只有冯宏才会做到这种厚颜无耻的地步了。
　　“好了，不就是看了一眼吗，我刚才眼花，什么也没看到，你完全可以当作什么都没有发生过”冯宏摊了摊手，故作抬头望天状，一副像是与己无关的样子。
　　“你……”
　　终于眼的水雾立刻化成了泪，但她却强忍着没让泪水流出眼眶，指着冯宏的手片刻后才缓缓放了下来，一字一句的说道，“好了，你走吧。”
　　冯宏也知道再留下来也不会有什么成果，所以只是叹息了一句，“你如果觉得吃亏的话，大不了让你看回去。”
　　话还没说完，张雨那双似是能杀人的目光顿时又打了过来，冯宏急忙三步并作两步奔出了张雨的房间，直到门口，冯宏才回头说道，“嗯，希望我们下次见面不会发生这种不愉快的事情。”
　　在张雨发飙之前，冯宏已经夺门而出，而后逃之夭夭。
　　直到离开了张雨的房间，冯宏才终于松了口气，喃喃自语道，“TMD，之前还做出一副勾引我的样子，真正把老子勾引得难以自持的时候又来这么一招忠贞烈女，这女人玩的究竟是哪一出？”
　　骂归骂，冯宏还是继续向外走去，他刚才就已经跟周倩说过自己要去太福制药厂的垃圾厂看一圈，看是否能发现什么蛛丝马迹，就算他的目的不是这些，样子总要做足，尤其在吴飞飞打电话告诉了周倩原本只是来监视他之后，更是让他对周倩这个表面上看似清纯、心机却深沉无比的女人多了一层戒备。
　　片刻后，冯宏就离开了慰安五星级大酒店，不过当冯宏离开酒店时，天色已经暗了下来，不过洪海市这种大城市，无论任何时候，街上都不会缺少行人。
　　冯宏只是随意找人打听了一下，就知道了太福制药厂的具体位置。
　　打了辆车，冯宏径直往太福制药厂的方向奔去。
　　半个多小时后，那辆的士车直接将冯宏载到了市区的边缘的一个小区里才停了下来。
　　冯宏刚一下车就皱起了眉头，因为四周除了一些零散的房屋之外，就只有一座八层楼高的大建筑物屹立在眼前。
　　最令冯宏受不了的是，空气中都弥漫着一股刺鼻无比的药味，这种药味可谓十里飘香，令人闻之欲吐。
　　“难道怪附近都没什么人居住，原来有这制药厂的存在。”
　　冯宏之前并没有接触过制药厂，此刻终于真正见到制药厂，就凭这股药味，冯宏心里就开始有些反感起来。
　　不过人都已经来到了这里，冯宏只得忍着呕吐的冲动打量起了眼前的大楼。
　　刚刚抬起头，就看到眼前那栋大楼上写着几个闪烁着白光的大字，“太福制药厂。”
　　看到这几个大字，冯宏知道自己终于来到目的地了，不过这个制药厂跟网页上的显示的图片相差就有些大了，冯宏在没来这里之前，就曾经在张雨房间里的电脑上看到过这张图片，不仅房屋比网矾上破旧得多，就连周围那引动所谓的花花草草都根本不存在，不但没有那引动花花草草，即便是晚上，一眼看去也能得到许多白色垃圾。
　　“看来网上这东西，果然骗人的多”喃喃自语了一句，冯宏才开始转着这个制药厂转悠了起来。
　　不过因为是晚上，厂里的人都下班了，冯宏又进不去，只能在外围看看能不能出现什么奇意外迹了。
　　但除了楼顶上有几个大灯照射向四周，整个制药厂都静得像死了一般。
　　就在冯宏转到太福制药的正门口时，一个声音突然在厂内传来，“喂，那谁，你大晚上来这里做什么？”
　　这句话一传出，一个六十岁左右的老年人才蹒跚着向冯宏的方向走来。
　　见这名老人穿着一身似是保安的服饰，冯宏也停下了脚步，等待着老人的走近。
　　片刻后，老人才拿着一个手电筒来到了冯宏面前，老人话也没说，就拿着手电筒照到了冯宏脸上，直把冯宏照得眼睛都睁不开。
　　看清冯宏的样子后，老人才开口问道，“年轻人，都这么晚了，你来这里干什么？”

第193章 僵持
　　虽然对老人似是质问的话非常不满意，但冯宏无缘无故跑到这个荒僻的地方来，确实让人有些怀疑，所以一脸陪笑的说道，“哦，是这样的，我位朋友介绍我到这个厂里上班，我明天就要来报到了，不知道在哪里，所以提前来看一下。”
　　“这样啊？”
　　老人半信半疑的盯着冯宏看了片刻，才有些疑惑的问道，“年轻人，我看你年纪轻轻，怎么会选择这样的职业？”
　　冯宏诧异的问道，“这个职业怎么了？”
　　老人摇了摇头，“在这里面上班的人一般都是有家室的人，你这么年轻，应该还没有结婚吧。”
　　听到老人的话，冯宏心里更是疑惑重重，“难道其中还有什么隐密不成？”
　　想到这里，冯宏又继续问道，“伯父，您这话我有些不明白，您可以说得仔细一些吗？”
　　老人诧异的看了冯宏一眼，“难道你没闻到这些气味吗？”
　　冯宏点了点头，“闻到了，这些气味怎么了？”
　　老人摇了摇头，叹息道，“在这里面上班的人一般都做不了多久的，各种药物混合药品太多，对人体危害很大的，难道这些你不知道？”
　　此话一出，冯宏才蓦然惊醒，之前他从来没有接触过制药厂，对这些根本就不了解，刚才要不是亲身来到这里，闻到这股难闻的气味，在他的印象中，制药厂应该会是一个环境怡人的地方，没想到其中还藏着这么多不为人知的秘密，难道会距离市区这么远，周围也一个居住的人都没有。
　　告别了老人，冯宏快速回了安慰大酒店。
　　刚回到房间里，周倩就一脸急切的问道，“你怎么去了这么久？要是你再不回来，我都准备打电话给你了。”
　　冯宏一屁股坐到沙发上，深深的看了周倩一眼，才摇了摇头说道，“一个大男人，你担心我做什么？”
　　周倩也看出了冯宏的变化，快步走到冯宏面前，皱眉问道，“你怎么了？是不是发生了什么？”
　　冯宏还是摇了摇头，“没事，刚才我在太福制药厂外转了一圈，什么也没发现。”
　　周倩沉默了下来，也不知道在想些什么，片刻后才轻声说道，“如果没发现什么就算了，明天我们直接约太福制药厂的老板金世轩出来商谈，毕竟我们这一次的购买量比前几次的都多，看在这一点上，他们应该会让价的吧？”
　　冯宏一瞬不瞬的看着眼前的美女股东，要不是刚才吴飞飞给他打的那个电话，就算是冯宏，也难以把眼前这位看起来妩媚迷人的女人跟心机深沉联系起来。
　　冯宏也只是点了点头，“嗯，希望吧。”
　　周倩似是也发现了什么，对冯宏爱理不理，两人只是随便聊了片刻，就准备入睡了。
　　因为两人间的气氛有些压抑，原本两人是一个睡卧室，一个睡客厅的，但冯宏在张雨的引诱下早就已经忍无可忍，虽然在去了一趟太福制药厂回来之后，冯宏心里的**已经消散了不少。
　　但周倩几乎是每隔十几分钟就要从卧室里出来上一次洗手间，而且身上的衣物一次比一次穿得少，最后直接是一丝不挂的从卧室里走了出来。
　　冯宏原本想安安静静的睡一觉，但在周倩有意无意的勾引下，冯宏还是忍不住从客厅扑进了卧室。
　　自从冯宏扑进卧室后，周倩才没有起身上洗手间，两人就此相拥而眠。
　　直到早上七点多，冯宏才在一阵爽到骨子里的快感中睁开了双眼。
　　然而刚刚睁开眼，冯宏就看到一脸妩媚的周倩正骑在他的身上不断耸动着身体，双眼欲闭欲睁，似是享受到了极点，每耸动一次娇躯，周倩口中都要跟着发一声**，那对饱满的双峰更是跟着节奏上荡起一阵阵肉浪。
　　看到这一幕，冯宏不禁想起了跟周倩的第一次，那次也是因为两人喝醉了酒才发生这种身份完全转回来的举动，也是周倩在上，冯宏在下，完全被动的接受着周倩的疯狂摧残。
　　冯宏心里暗自感叹，“难怪我会做春梦，原来是真实的。”
　　在周倩的动作下，冯宏的快感更是一路飙升，再也忍受不住周倩那慢吞吞的动作，双手开始扶住周倩的双臀，从下往上狠狠的挺动着自己的下身，恨不得将自己体内的所以精力都输送到周倩的体内才肯罢休。
　　直到半个小时后，冯宏才终于在一股洪流之中大汗淋漓的停止了身体的动作。
　　直到完事后，冯宏都还像在做梦一般，一点真实感都没有，这一次可谓从梦里到梦外都在继续着同一件事情。
　　就在冯宏还在床上怔怔发呆时，周倩却早已穿好了衣服，见冯宏还继续躺在床上回味着刚才激情四射的一幕，周倩将一个枕头扔了过去，嗔怒道，“你还在做白日梦？”
　　在那个枕头的打击后，冯宏才彻底从半梦半清醒状态清醒过来。
　　两人收拾完毕后，周倩才将周礼健给冯宏的资料翻了出来，找到太福制药厂金世轩的联系电话后，立刻拨打了出去。
　　金世轩在接到周倩的电话后，痛快的答应了下来，并且还派人亲自来慰安酒店接周倩与冯宏两人。
　　小宁医院也算是太福制药厂一个比较大的合作医院，听到又要在他们厂里购买药品，金世轩在电话里简直客气到了极点。
　　没过多久，一辆豪华的轿车就停在了慰安酒店门口。
　　此刻的冯宏与周倩两人已经站在酒店门口，在那辆豪华的轿车停下后，只见一名三十来岁，脸上留着淡淡胡须的俊郎男子从车上走了下来。
　　那个男人似是早就认识周倩，只是看了一眼，那张线条分明的脸上就露出了一丝和善的笑意，隔着很远就呵呵笑道，“哎呀，周老板，没想到这次会是你亲自来，怎么来了也不跟我说一声，我也好好招待你们一番。”
　　周倩不经意的蹙了蹙眉头，疑惑看向来人，“金老板？”
　　来人点了点头，“我是金世轩，想必这位就是冯主任了吧？幸会。”
　　当金世轩走到近前时，立刻向周倩伸出了手，不过在看向冯宏的目光中，却充满了一丝惊讶。
　　不止他对冯宏惊讶，冯宏对眼前这个充满了男子气概的男子更是惊讶，从他那张线条分明的轮廓上看来，比自己看起来更有一分男子的阳刚之气，但冯宏却在心里闪过一丝无厘头的想法，“就是不知道他那方面跟我比起来怎么样了？”
　　在冯宏的印象中，金世轩能成为一个大制药厂的老板，其年龄与资历应该会很老练，年龄应该会很老才对，没想到居然只是一个跟自己相差无几的英伟男子，这令冯宏心里顿时升起了一丝男人与男人间的敌意。
　　尤其在看到金世轩与周倩的手紧紧握在一起的时候，冯宏心里更是莫名的蹿起一股怒火，不过冯宏不可能当面表露出来。
　　也哈哈笑道，“没想到金老板居然是这么一位英俊帅气的小伙子，真是让我大感意外啊。”
　　冯宏一边说着，一边伸出手强行将周倩和金世轩两人握住的手分开，作出一副相见恨晚的样子，热情把金世轩的手紧紧的握住，手上的力度令金世轩都有些吃不消。
　　金世轩也听出了冯宏话中的不快，但脸上却也没有任何表示，继续笑道说道，“我也没想到冯主任也是年少有为嘛，还这么小就当上了一院主任，我也很佩服。”
　　两人话里的意思都把对方当成了小孩一样，这种初次见面的对话令跟金世轩一起来的那个女秘密简直睁大了眼睛，就连一旁的周倩也难以置信的看着冯宏与金世轩两人。
　　金世轩好不容易摆脱了冯宏的“热情”转入正题道，“好了，这里不是说话的地方，我早在其他地方务好了酒席，还望两位赏光。”
　　“金老板客气了”在周倩还没有说话之前，冯宏就接下了金世轩的话。
　　金世轩没有再说什么，深深的看了周倩与冯宏两人一眼后，才笑着请两人上车。
　　片刻后，冯宏与周倩就被金世轩带到了一个高级餐馆里，这个餐馆不愧是这个市数一数二的高级餐馆，因为这里的各种设备装饰都极其奢侈，而且服务也非常周到，只有你想不到，没有他们做不到。
　　不过对于冯宏来说，无疑有美女陪酒才是令他最满意的事情。
　　虽然周倩眼中时不时的闪过一丝不快，但在见到金世轩比冯宏更加夸张的举动后，她也只能在心里暗暗咬牙。
　　此刻的冯宏几人就在一个包间中，旁边时不是有几位穿着暴露的美女斟酒，冯宏酒量倒也不差，只是片刻间就跟金世轩对碰了五六杯红酒，原本周倩是不想喝酒的，但在看到冯宏大大咧咧的模样，她居然也跟着频频举起了酒杯。
　　直到服务员将那二十几道丰盛的菜肴端上来之后，几人才停止了拼酒。
　　系好围巾后，金世轩笑容满面的对周倩与冯宏说道，“两位不用客气，先吃点东西我们再谈药品的事。”
　　见金世轩终于开口，冯宏不再继续浪费时间，开门见山的说道，“我就直说了吧，我们这次需要购买的药品比前几次多得多，我希望能够比上次降低一些价格。”
　　“哦？这样啊？”
　　金世轩放下了手中的筷子，一脸为难的说道，“冯主任可能不知道吧，我制药厂也不容易，上次已经是最低价格了，如果再降低价格的话，我们可就亏本了。”
　　冯宏早就料到金世轩会说这句话，虽然都是这种大买卖，但道理跟那些小买卖大同小异，都是为了那点利益磨破嘴皮子。
　　不过冯宏最不喜欢啰嗦，见金世轩脸上的为难之色，冯宏叹了口气说道，“我刚当上这个主任不久，这次几位股东信赖，才把这种重任委托给我，以后可能都是我在跟金老板合作了，看在第一次合作的份上，金老板就不要这么狮子大开口了吧？”
　　一边说着，冯宏还不断给周倩使眼色，然而周倩也只是不易察觉的摇了摇头，表示自己无能为力。
　　金世轩根本不为所动，继续说道，“我也希望冯主任体谅，我们制药厂的价格有目共睹，已经够低了，要不是看在小宁医院多年跟我们合作的份上，我们给其他地方的价格可比你们高的多。”
　　一来二去，双方都谈不出个所以然，所以今天的宴会以金世轩请客不欢而散。
　　不过金世轩确实很客气，即便没有谈成，他也将周倩和冯宏送回了慰安大酒店。
　　一回到酒店，冯宏就有些不忿的问道，“你刚才怎么不说话？”
　　周倩摇了摇头，“这次的任务是你在把控，而且我刚才也不知道怎么说了。”
　　“你……”
　　冯宏简直气得找不到话说了，深深的看了周倩一眼，径直走到客厅的沙发前一屁股坐了下来，愤愤不平的说道，“对了，除了太福制药厂，就没有别的厂家可以合作了吗？”
　　一想到金世轩那张脸，冯宏就气不打一处来，如果有得选择，他确实会放弃这家药厂去跟别家合作。
　　然而周倩的回答却让他更加郁闷了起来，只听周倩说道，“因为我们医院的很多药品是别的制药厂生产不了的，就算我们只在他们这里买需要的药品，其他厂家的也不会比他们的低。”
　　“难道就没有别的办法了吗？”
　　气愤之下，冯宏心里就打起了歪主意。
　　可以说，冯宏能一路走到今天，几乎都不是靠什么正经手段得来的，尤其是前任院长更是只因为一个视频就彻底栽在了冯宏的手里。
　　得到各色出众女人的支持，更是全靠冯宏胯下那根擎天柱，所以每当一遇到什么为难的事，冯宏总会第一时间想到某些不正当的捷径，而不会从其他方面着手，不过冯宏的这些办法虽然有些可耻，但却很实用，至少到今天为止，他还没有失败过一次。
　　周倩也知道冯宏的心情很差，一时间也不敢触其霉头，只是平静的说道，“如果你有什么办法，就去试试吧，只要能达到目的，就算你用的办法有些过分都可以。”
　　听到周倩这句意有所指的话，冯宏忽然一瞬不瞬的盯着周倩，“真的什么办法都可以？”
　　周倩点了点头，片刻后又补充道，“不过我想提醒你的是，无论你做什么样的决定，首先要从小宁医院的利益出发，我不希望因为你的失误给小宁医院带来不可挽回的损失，我希望你能明白这一点，如果真的出现了什么大的纰漏，就连我也难以为你说情。”
　　话说到这个份上，如果冯宏还不明白周倩话中的严重性，他这个刚刚上任的主任也可以不用当了。
　　周倩的话虽然婉转，但冯宏自然听得出来，周倩的意思是，无论冯宏用什么方法，既然用一些非常不人道的方法她都不管，只要能够达到降价的目的就行，但前提是冯宏在用这些方法时，如果给小宁医院带来什么影响，冯宏的下倡会很惨。
　　意味深长的看了周倩一眼，冯宏从沙发上起身，“我先出去走走，希望今天能有什么收获。”
　　说完这句话，也不等周倩还要继续说什么，冯宏径直向外走去。
　　周倩追上去了两步，“我跟你去。”
　　但冯宏却挥了挥手，“你不是说过这次我才是最终的决定者吗？既然这样的话，你只要在这里等我的好消息就行。”
　　说完，冯宏头也不回的走出了慰安大酒店。
　　冯宏这次出来的目的很简单，想找金世轩单独聊一次，如果金世轩再不同意，那冯宏只能把主意打到金世轩身边的女人身上去了，因为冯宏除了这一招百试不爽之外，其他的方法根本就行不通。
　　“他身边至少有个他在乎的女人吧？”
　　冯宏心里如是安慰着自己。
　　然而还没等冯宏找出金世轩的号码，手机却响了起来。
　　看到屏幕上突然闪现的号码，冯宏不禁皱起了眉头，因为手机上此刻显示的号码居然是昨天差点被自己在酒店。
　　疑惑之下，冯宏抬头向酒店大楼看了一眼，才按了接听键，“喂，找我什么事？”
　　因为此刻心里全都是跟金世轩交易的纷乱想法，所以在回答张雨的话时，冯宏的语气有些冰冷。
　　然而电话里的张雨听到冯宏冰冷的声音后，却传来了歉意的声音，“你还在为昨天的事情生气呢？”
　　冯宏想也不想就回应道，“没有，你想太多了，我哪会是那种小肚鸡肠的人。”
　　但电话里的张雨却继续说道，“我知道昨晚我的情绪有些激动，我现在郑重向你道歉，希望你别太放在心上，我们不是也说了还是朋友的吗，如果你不介意的话，我想请你吃饭，算是我给你赔礼道歉，可以吗？”

第194章 迷雾终解
　　冯宏原本心情不特不爽，不过一听到张雨突然说要跟自己道歉，心里那些烦乱的情绪顿时一扫而空，想也不想就说道，“好，在你想请我去哪吃饭？”
　　电话里的张雨见冯宏的语气已经缓和了下来，才轻笑道，“要不就丰盛饭庄吧？”
　　听到这个地址，冯宏翻了个白眼，因为刚才金世轩刚刚请他们去那里饱餐了一顿回来，不过美女有请，冯宏自然乐得相陪，所以想也没想就答应了。
　　冯宏也知道张雨就住在这慰安酒店内，原本想和她一起，但电话里的张雨却说她已经离开了这里，需要冯宏自己去。
　　刚刚听到张雨已经离开了慰安酒店时，冯宏第一反应就是，“昨晚是不是我把她吓坏了？”
　　然而一想到张雨请自己吃饭竟然是在为昨天晚上的事情道歉，冯宏又否定了这种想法。
　　不久后，冯宏打着一辆的士车来到了丰盛饭庄前。
　　再次回到这个刚刚离去的地方，不但冯宏奇怪，就连今天在门边迎宾的那名服务员看到时冯宏时，眼中都闪过一丝惊讶，然而惊讶归惊讶，那名服务员还是很客气的说了声，“欢迎光临。”
　　找到了包房号，冯宏果然在这里看到了张雨，然而今天的张雨却没有再穿那身令冯宏喷鼻血的T恤，而是一套很上班族穿的女式西服，唯一让冯宏感到欣慰的是张雨那两条修长的粉腿依旧还是暴露在空气之中，因为她的下身穿的是一条裙子。
　　虽然张雨已经换上了这么一身西服，将身上那段媚到骨子里的妖娆气质掩盖了下去，那张圆润的脸庞并没有因此而失去任何色彩，反而更加突显出这张脸的不一般。
　　冯宏刚走进房间，张雨就从桌前站了起来，对冯宏露出了一个小女孩才拥有的纯真笑容，“没想到你还真是准时，我还以为你生气不来了呢？”
　　在那个笑容之下，冯宏又开始想入非非了，这个张雨无论在任何时候都绝对是出色的存在，而且演技也非一般，可以妩媚，可以清纯，若不是之前冯宏就已经看到了她的另一面，现在看到她这副笑容，冯宏自认根本就看不出眼前这个女人曾经还有那么妩媚的一面。
　　见冯宏一瞬不瞬的盯着自己，张雨脸上顿时泛起两片红晕，羞涩的说道，“你这样盯着我，我会不好意思的。”
　　说着，张雨立刻偏过头却，不过嘴角却升起了一丝淡淡的笑容。
　　看到像是变了个人的张雨，冯宏暗暗在心里骂了一声，“小妖精”才笑着迎了上去，“呵呵，美女有请，我又怎么能不到场？要不佛祖会怪罪我的。”
　　“佛祖？”
　　张雨疑惑的看了一眼冯宏，一时间不明所以。
　　冯宏尴尬一笑，解释道，“所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留，多看你这样的美女一眼，我都觉得是一种罪过。”
　　张雨还是云里雾里，根本不知道冯宏中的佛祖跟他到场有什么关系。
　　冯宏翻了个白眼，继续解释道，“不过现在佛祖改吃荤了，要是美女有请，我都不来的话，他才会怪罪呢。”
　　直到冯宏解释出来后，张雨才恍然大悟，不过明白了冯宏有借机吃豆腐后，她不但没有任何愤怒，嘴角反而露出了一丝不易察觉的得意微笑，“坐吧，还是要我请你坐下？”
　　既然已经有了昨天晚上那一幕，冯宏也不有再继续装纯，嘿嘿笑道，“要是你扶我坐下，我想我会更感动的。”
　　冯宏也只是随口说说，然而对面的张雨却当真了，“好，那我就扶你坐下。”
　　一边说着，张雨一边向冯宏走来，脸上的笑容丝毫不减半分，只有两颊上的红晕又扩大了一圈。
　　冯宏诧异的盯着张雨，心里暗道，“这小狐狸精今天又想玩什么花样？”
　　心里正胡思乱想的时候，一双纤细的手已经触及到了冯宏的左臂，虽然还隔着一层衣物，冯宏依旧能够感受到那只手的柔软。
　　一时间，冯宏连诧异都忘记了，因为他此刻的目光全都放到了张雨胸前那条深入胸襟里的乳沟内。
　　别人穿这身上班族的西服一般里面都会穿一件衬衣之类的，但张雨却里面却只是空荡荡的，冯宏甚至还怀疑张雨里面有没有穿内衣。
　　就在冯宏准备深入的观察一番时，张雨却已经避了开去，因为此刻冯宏已经在张雨的扶持下坐到了椅子上。
　　见张雨离去，冯宏才诧异的问道，“你今天很特别啊？”
　　张雨嫣然一笑，自顾打量了一下自己，“有吗？”
　　冯宏意有所指的说道，“如果不是我之前认识你，我还以为是另外一个人呢。”
　　张雨只是呵呵笑了一声，之后便叫来了服务员。
　　从服务员手中接过菜单，张雨又将菜单递给了冯宏，“还是你来点吧，今天既然是我请客，你喜欢吃什么就自己点。”
　　冯宏摇了摇头，“客随主便，你吃什么，我就吃什么。”
　　张雨似是知道冯宏已经吃过了一样，也没有再坚持，自顾点了自己喜欢吃的几道菜就让服务员退下了。
　　服务员退下后，张雨才一脸好奇的看着冯宏，“你真的没有因为昨天的事情生气？”
　　听到这句话，冯宏心里更是诧异，感觉眼前的张雨从始至终简直奇怪到了极点，从认识的那一刻起就一直勾引自己，但自己真要上她的时候却又拼死相抗，此刻又向自己道歉，这叫个什么事？
　　心里虽然这么想，但冯宏却郑重的摇了摇头，“我刚才已经说过了，我不是那么小肚鸡肠的人，再说了，昨天的事情也不怪你吧，你这样跟我道歉似乎有些说不过去哦？”
　　张雨呵呵笑道，“你嘴上那么说，刚才给你打电话的时候，你语气冷冰冰的，都吓到我了。”
　　看到张雨那副突然从一个妩媚女人变成纯真少女的模样，冯宏心里又是一阵荡漾，嘿嘿笑道，“如果你真的觉得昨晚是你错了，真的想道歉，我们可以找个地方把昨晚没完成的事情继续下去，你看怎么样？”
　　张雨羞涩的避过头去，“都过去了，现在还说这些干嘛，以后有机会再说吧，我们现在先吃饭，等一下我有事情跟你说。”
　　“什么事不能现在说吗？”
　　冯宏刚才就已经吃过饭，现在一点食欲都没有。
　　张雨神秘一笑，“你好奇心可真不是一般的强，不过等一下我要说的事情你一定会感兴趣的，所以我们还是先吃饭吧。”
　　听张雨这么一说，冯宏还真的来了兴趣，敢情这女人还真是花样百出。
　　无奈之下，冯宏只得耐着性子等着张雨慢吞吞吃饭，不过张雨吃饭的姿态简直幽雅到了极点，但也就是因为这样，冯宏整整等了半个多小时，张雨才终于把这顿饭吃完。
　　好不容易等张雨吃完，冯宏才满脸黑线的说道，“现在总可以说了吧？”
　　张雨对冯宏眨了眨眼，“别急，我们另外找个地方说，这里不是说话的地方。”
　　闻言，冯宏放在桌下的手都捏起了拳头，他现在还急着去找金世轩商谈正事呢，哪里那闲工夫陪这个不知从哪冒出来的女人闲扯。
　　不过一接触到张雨那双频频放电的眼眸，冯宏还是强忍了下来，“好吧，我们接下来要去哪里？宾馆还是酒店？”
　　张雨却摇了摇头，“都错了，我想请你去的地方你一定想不到。”
　　“究竟是哪里？”
　　冯宏已经开始忍不住了，语气都渐渐变得冰冷。
　　张雨似乎也听出了冯宏的不耐烦，急忙起身说道，“好了，等你真正到了目的地，你会明白是怎么回事的。”
　　听到这句话，冯宏才忍了下来，不过脸上的神色就没那么和善了，整张脸简直黑到了极点，要不是看在张雨这个还没吃到的妩媚女人的份上，冯宏早就挥袖走人了。
　　跟随张雨出了饭庄，冯宏却被张雨带到了一辆豪华的轿车前。
　　看到这辆轿车，冯宏心里不禁再次对张雨的身份再次高看了一分，因为眼前的轿车是一辆价格300万以上的法拉利。
　　看到冯宏惊讶的目光，张雨眼中闪过一丝得意的笑容，不过此刻的冯宏所有的注意力已经集中到了眼前这辆车上，根本就没看到张雨眼中的神色。
　　“好了，上车吧”张雨上了车之后，才催促道，“不然你又要说我拖拉了。”
　　冯宏点了点头，跟着张雨上了车，系好安全带后，才问道，“你现在总该告诉我你要带我去哪里了吧？”
　　张雨只是露出了一个神秘的笑容，“去了你就知道了。”
　　冯宏翻了个白眼，“好吧。”
　　轿车一路奔驰，路上各种高大建筑不断从车窗外一闪而过，不过冯宏对于洪海市根本就不熟悉，所以冯宏根本不知道张雨要带自己去哪里。
　　直到半个小时后，冯宏才开始诧异了起来，因为张雨将他载到了一个洪海市的市区外，就算在车里，冯宏依旧能够看到车窗外的建筑物越来越少，直到后来直接很少能看到高大的建筑物。
　　冯宏忍不住问道，“你究竟要带我去哪里？”
　　张雨侧头对冯宏露出了个妩媚的笑容，“马上就到了。”
　　下一刻，张雨终于将冯宏载到了一栋大楼面前，看到这栋大楼，冯宏下意识的觉得有些熟悉。
　　然而当冯宏抬头向上看去时，只见楼顶上写着几个大字，“太福制药厂”看到这几个大字，冯宏才蓦然惊醒，难怪感觉有些熟悉，前次因为是晚上来，对周围的环境根本就看得不是很清楚，此刻一看，这个制药厂顿时又跟记忆中的有些不一样。
　　不过最让冯宏惊讶的还是张雨，她既然将自己带到这里，肯定与太福制药厂有关，说不定张雨就是太福制药厂里的人也说不定。
　　想到这里，冯宏看向张雨的目光充满了震惊，“你、你带我来这里做什么？”
　　张雨呵呵一笑，“到了现在你还不明白吗？”
　　“你是太福制药厂的人？”
　　冯宏睁大眼睛难以置信的看着眼前的张雨，“原来这一切真的在你的计划之中。”
　　张雨也没有否认，“不错，从我在候机室里看到你的时候，我就知道我们以后会再见面的。”
　　听到张雨的话，冯宏内心可谓泛起滔天巨浪，从他与周倩还没有踏入洪海市开始，这一切就落入了张雨的计划之中，但令冯宏想不通的是，张雨是怎么认出自己的，而且她又是怎么知道自己与周倩的目的地是太福制药厂？
　　看到冯宏眼中的惊讶，张雨似是看出了冯宏的疑惑，笑着解释道，“你不用惊讶，因为你们小宁医院是我们太福制药厂长期的合作伙伴，你们医院里的任何风吹草动我们自然早就知道，而且你这个主任刚刚上任两天我们就收到了消息，一眼认出你也很正常。”
　　冯宏皱了皱眉，“那你又是怎么知道我这次是来你们厂里购买药品的呢？”
　　张雨脸上露出一丝狡黠的笑容，“这一点就更不用说了，我第一眼就认出了你这个小宁医院的主任，而且听你说你要来洪海市，我就已经猜出来了。”
　　张雨的话可谓一语惊醒梦中人，冯宏之前就一直觉得张雨的行动太过异常，没想到居然是自己一直蒙在鼓里，恍然大悟的冯宏心里顿时有一种像是被猴耍了的感觉。
　　苦笑着摇了摇头，冯宏问道，“那你今天带我来这里又是为了什么？”
　　直到此刻，张雨也没有再继续装神秘，“我们老板想见你。”
　　“你们老板？”
　　冯宏皱了皱眉，他们的老板不就是金世轩吗？
　　刚才才与自己谈得不欢而散，之后冯宏还准备私自找他磋商一番呢，没想到又被张雨这个原本就是太福制药厂的人绕了个圈子请到这里，一时间，冯宏心里疑惑重重。
　　“嗯，我们老板金世轩，刚才不是才跟你吃过饭的吗？你忘了？”
　　冯宏抹了把冷汗，直到此刻，他才真正知道什么叫老谋深算，原本以为一切都在自己的把控之中，没想到自己的这一切早就落入了金世轩的计划里。
　　想到这一切，冯宏心里顿时无由来升起一股怒火，脸色阴沉的问道，“绕了这么大一个圈子把我请到这里，你们到底有什么目的？”
　　与此同时，冯宏也想到了另一个问题，昨晚在慰安酒店跟张雨玩真话游戏的时候，张雨曾经说把自己的第一次给了她的老板，这么说来，张雨应该是金世轩包养起来的女人了。
　　张雨蹙了蹙眉，似是也被周围那股闻之欲吐的药味呛得不行，急忙捂住口鼻说道，“这里不是说话的地方，我们老板在楼上等你，那里的空气好一些，上去了你就知道了。”
　　冯宏心里虽然还有诸多疑惑，但见张雨已经向前走去，他也没有再问，跟着张雨向太福制药厂里走去。
　　刚刚走过那个岗亭，那名昨天夜里将冯宏当成贼的老保安在看到冯宏后，脸上顿时升起了一丝异样，但却没有说什么，只是微微叹了口气。
　　在他看来，冯宏今天跟冯宏张雨来到这里，应该是来这里报到上班的，昨晚他还跟冯宏说了那么多，没想到冯宏还是没听劝。
　　不过他哪里知道，冯宏昨晚只是随口编了个借口而已。
　　张雨倒没发现什么，但冯宏却看到了那名保安眼中的失望，在路过岗亭时，冯宏对老保安眨了眨眼，才跟着张雨向厂里走去。
　　片刻后，张雨就将冯宏带到了一间密封着的办公室。
　　刚刚进入这间办公室，冯宏与张雨两人才大口呼吸了起来，因为越接近厂房，那股让人闻之欲吐的气味就越浓，直到这间办公室里，那股气味才突然消失。
　　这间办公室里应该是安置了什么净化空气的设备，不然绝不会连一丝药味都闻不到。
　　然而就在冯宏只顾着大口呼吸新鲜空气的时候，一个熟悉的声音却突然在办公室的另一端传来，“冯主任，我们又见面了。”
　　冯宏抬眼看去，只见一脸淡淡胡须的金世轩正一脸笑意的看着自己。
　　看到冯宏脸上的惊讶之态，金世轩从椅子上站了起来，而后做了一个“请”的姿势说道，“冯主任这边坐。”
　　冯宏心里有一大堆疑惑还等着金世轩为自己解答呢，所以也没有客气，径直向金世轩面前那张椅子走去，一边走一边说道，“金老板做了这么多，究竟演的是哪一出啊？”
　　冯宏在说这些话的时候，脸上的神色有些冰冷，若不是知道眼前的人是整个太福制药厂的老板，冯宏早就已经冲上去喝问了。
　　不过金世轩对冯宏的冷言冷语并没有丝毫在意，脸上的笑容不减，当冯宏走近了才说道，“我做这些无非也是想单独跟冯主任聊聊，现在既然只有我们两个人了，那么我们就打开天窗说亮话吧，冯主任有什么疑问尽管说，我知无不答。”

第195章 我会对你负责的
　　冯宏也没有客气，径直在金世轩面前那张椅子坐了下来，就开门见山的问道，“你们绕了这么大一个圈子把我带到这里来，究竟是为了什么？”
　　金世轩嘴角升起一丝笑意，也缓缓坐到了冯宏对面的椅子上，而后对冯宏身后的张雨招了招手，“雨儿，你给冯主任说说这些情况吧。”
　　听到金世轩对张雨的称呼那么亲昵，冯宏心里顿时就升起一股无名的火气，但冯宏知道自己与张雨从一开始的认识到现在根本就是一场商场上的演戏，就算勾引自己那些过程或许都是金世轩有意为之。
　　想到这些，冯宏心里顿时升起一股地力感，自己与张雨又没什么关系，而且她还是金世轩的女人，金世轩这么称呼她也很正常，自己凭什么生气？
　　在心里狠狠骂了自己一句，冯宏才问道，“嗯，那说吧，我洗耳恭听。”
　　张雨缓缓来到金世轩面前，与金世轩交换了一个眼色，才看向冯宏说道，“我们不想周倩周老板跟你一起。”
　　冯宏皱了皱眉，“为什么？”
　　金世轩呵呵笑道，“刚才在饭桌上冯主任不是说这次是由你来主持这件事情吗？所以我就冒昧的把您请到这里了，还请见谅。”
　　冯宏心里暗骂了一声，“MD，都把我带到这里了，还恕罪？”
　　冯宏还没说话，张雨就接下了金世轩的话，“既然是冯主任在主持大局，那周老板在的话，我们说话可能就有些不方便了，所以才会请你来这里一趟。”
　　冯宏自然不是傻子，能把自己私自请到这里来，证明金世轩肯定有什么不可告人的秘密要避开周倩与自己商谈。
　　“到底什么意思？”
　　冯宏不想继续绕圈子，直接开口问道，“有什么话就直说，拐弯抹角的我有些不习惯。”
　　金世轩拍了拍自己的双手，呵呵笑道，“爽快，我就喜欢跟冯主任这种人做生意，是这样的，我们今天把冯主任请来，是想跟冯主任商谈一个只有我们两人才知道的协议。”
　　“什么协议？”
　　金世轩沉吟了片刻，才一瞬不瞬的盯着冯宏说道，“你也知道你们股东对我们太福制药厂的药品质量要求都很高，就算我们再努力改进还是不能达到你们几位股东的要求。”
　　听到这里，冯宏顿时明白过来，“你是想让我从中……”
　　“不错”金世轩似是害怕冯宏立刻拒绝一般，冯宏的话还没说完，就开口说道，“我想跟冯主任达成的就是这份协议，当然，在达成这份协议后，我们也会努力改进我们药品的质量。”
　　冯宏总算是明白了为什么金世轩要避开周倩把自己带到这里来了，原来是想从自己这里蒙混过关，不过在来这里之前，几位股东就已经说了，太福制药厂的药品有很多次品，冯宏这次除了要把价格降低外，还要将这些次品的机率在前一次的基础上降低。
　　直到此刻，冯宏才发现这个任务有多艰难，连之前的冯主任都不能完成的事情，居然让自己来做，不但价格要降低，质量还要比之前的好，太福制药厂又不是冯宏开的，这种任务简直不可能完成。
　　然而这次的目标就是这两点，冯宏自然不可能答应。
　　但就在冯宏准备拒绝的时候，金世轩突然又说道，“当然，作为交换，我可以在原来的基础上给冯主任让一些价。”
　　听到可以降价，冯宏开始有些心动起来，但还是摇了摇头，“忘了告诉你，我这次出来，除了要把降格降低之外，药品的质量也要比上次高才行，这是作为我能不能继续当这个主任的考核，不然我这个主任就当不下去了，所以……还请见谅。”
　　此话一出，金世轩与张雨都皱起了眉头，冯宏所说的这个只是属于小宁医院的内部消息，他们根本就无比知晓，此刻听冯宏说起，他们这个协议还真是难以进行下去。
　　不过片刻后，金世轩似是做出了某种决定，忽然从椅子上猛然站起，一拍面前的办公桌，铿锵有力的说道，“如果冯主任答应以后跟我私底下达成这个协议，我就算卖你个人情，这次亏本算我的，不但给你降价，就连药品的质量都会精挑继选给你送过去，绝对会比上次好得多。”
　　冯宏诧异的看着突然从椅子上站起身的金世轩，不是冯宏不心动，金世轩开着的这个条件确实足够吸引人，有了他的承诺，冯宏这个主任的位置肯定能够稳稳保住。
　　但冯宏却一时间没有答应，脑海里百念急转，默默的计量着其中的得失。
　　片刻后，冯宏才问道，“那我答应了你这个协议之后，除了能保住我的主任之位，以后我还有什么利益？”
　　见冯宏已经开始心动，金世轩双眼中更加火热起来，“药品的质量绝对保持在之前的程度，但价格我们可以给你再降低一成，你完全可以在你们老板那里报之前那个价格，就算每一份药品的单价只少一分钱，你应该能想象你从中能捞到多少好处。”
　　冯宏心里一惊，这个好处确实够大了，小宁医院每一次在太福制药厂购买的药物就是几十万到上百万不等，如果冯宏金世轩配合冯宏从中作梗，想要从中捞油水，简直易如反掌。
　　不过药物的质量跟医院里的病人息息相关，要冯宏中饱私囊去降低药品的质量，冯宏又余心不忍。
　　就在冯宏还继续犹豫时，金世轩突然一脸神秘的说道，“其实这个协议我们与你们小宁医院的前任主任也私底下也曾经达成过。”
　　“什么？”
　　此话一出，冯宏惊得从椅子上站了起来，“此话当真？”
　　金世轩阴森的笑道，“这样吧，我把上次你们小宁医院的价格帐单给你过目一遍，你就知道我说的话是真是假了。”
　　说完，金世轩从抽屉里拿出了一叠厚厚的资料递到冯宏面前，“这是前几次小宁医院在我们太福制药厂购买药品的帐单。”
　　冯宏下意识的接了过来，只是随意看了几眼，冯宏的眼睛就睁大了起来，因为这些帐单里的价格与四位股东给冯宏那些资料上的价格简直就是两个完全不同的概念。
　　就比如上一次在太福制药厂采购的那些药品，冯宏手里的资料上记载的是127万，然而此刻冯宏手里拿着的资料上记载着的却只有105万，也就是意味着前任冯宏让任在这上面硬捞了22万的油水。
　　看到冯宏吃惊的神色，金世轩继续诱惑道，“看到了吗？就凭前次在我这里采购的药物，你们小宁医院的前任主任就从我这里赚了一笔吧，这上面写着105万，他却在你们股东那里报110万，就凭这么一次采购，他要在这上面赚多少钱？”
　　冯宏之前震惊，现在简直是震撼了，以金世轩的说法，前任冯主任前次在这里采购的真实价格是105万，但跟金世轩说的却是110万，到了四位股东那里就变成了127万，一层比一层高，就连金世轩都被蒙在鼓里。
　　惊异之下，冯宏脑海里顿时萌生了一个主意，将手中的资料递回给了金世轩，才故作惊讶的说道，“没想到还有这种事情。”
　　金世轩很满意冯宏的表情，立刻火上浇油道，“怎么样？这个协议冯主任应该不会再拒绝了吧？”
　　冯宏沉默了片刻，才重重的点了点头，“好，我同意。”
　　见到冯宏终于同意，金世轩顿时大喜，伸出手与冯宏紧紧的握在了一起。
　　在握手的时候，两人心里却各怀鬼胎，冯宏自然不会把前任冯主任报给四位股东的价格说出来，就凭这一点，冯宏在不降药品质量的情况下，也能在四位股东那里把价格降低。
　　最后，冯宏以比上次更低的单价、更高的质量订购了整整两百万的药物。
　　冯宏当场就与金世轩签了合同，有了这份合同，冯宏就可以安危回去交差了。
　　要离开时，冯宏不易察觉的看了张雨一眼，意有所指的说道，“在这里不好打车，不知道……”
　　冯宏的话没说完，惊喜之下的金世轩顿时恍然大悟，“这个冯主任放心，小雨，你送冯宏回酒店一趟。”
　　金世轩前面那句话是对冯宏说的，但后面那句却是对张雨说的。
　　张雨面无表情的点了点头，对冯宏客气的说道，“冯主任请。”
　　冯宏也不再耽搁，对金世轩点了点头后，就向办公室的大门走去。
　　直到上了车，冯宏才一脸坏笑的问道，“没想到你说的第一次居然是给了金世轩，真是令我很是意外啊。”
　　张雨蹙了蹙眉，“你想说什么？”
　　刚刚和金世轩签订了合同，冯宏自然心情大好，所谓人逢喜事精神爽，解决了困扰着他多日来的烦恼，之前那个流里流气的冯宏又露出了本来面目，调侃道，“我想说的是，你是为了利益才跟着他的吗？”
　　张雨没有回答，但脸上却渐渐升起了一层寒霜，没有签订合同之前，勾引冯宏确实是金世轩的计策，不过合同刚才都已经签订了，她也没有必要在冯宏面前继续装腔作势。
　　见张雨不回答，冯宏也不以为意，继续说道，“你不是他的女人吗？他怎么舍得让你以色去引诱我？”
　　张雨实在听不下去，瞬间从牙缝里挤出了一句话，“你闭嘴。”
　　越看到张雨愤怒的样子，冯宏心里就越开心，张雨之所以愤怒，只能说明一点，她对金世轩也很不满，既然这样，冯宏自然乐得看到金世轩与张雨之间出现裂迹。
　　想到这里，冯宏以退为进的说道，“好吧，既然你不想说就算了，不过有个问题我一直很想不明白，你在太福制药厂里究竟是什么职位，这个总可以说了吧？”
　　张雨狠狠的看了冯宏一眼，才沉声应道，“厂长。”
　　“什么？厂长？”
　　听到张雨的话，冯宏顿时“噗嗤”一声笑了出来，“你居然是这个厂的厂长？”
　　听到冯宏的大笑声，张雨脸上青一阵、白一阵，怒喝道，“你笑什么？”
　　片刻后，冯宏才止住了笑声，“金世轩真是太用人了，居然把自己的女人提到了厂长的位置。”
　　“这有什么好笑的，你们小宁医院的院长不也是个女的吗？”
　　冯宏摇了摇头，“这不一样，我们院长可不是靠这种关系当是院长的，但你就不一样了。”
　　“你……”
　　张雨没好气的白了冯宏一眼，才继续说道，“你跟我说这些做什么？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“我只是觉得你为金世轩这种为了利益宁可牺牲自己女人的人不值。”
　　“不关你的事”张雨语气依旧冰冷无比。
　　冯宏刚才是有意让张雨送自己回来的，原本冯宏的打算是想趁机揩油，但合同刚刚签订完，张雨却一改之前的勾引姿态，完全像是变了个人一样，对自己爱理不理。
　　叹了口气，冯宏不再说话，既然占不到便宜就算了，以张雨此刻对自己的态度，想要把眼前这个媚到骨子里的女人搞定应该是不可能了，冯宏也不想再继续浪费口舌，所以也没有再说什么，静静的坐在副驾驶室里跟着张雨一路向慰安酒店飙去。
　　但当冯宏真正安静下来之后，张雨的脸色却更加阴沉了，只见她一直蹙着双眉，将车开得飞快。
　　就连平时开惯了飞车的人也都开始慌乱起来，“你干什么？你开慢一点。”
　　张雨就像没听到冯宏的话一般，继续开着那辆法拉利向前狂奔，速度快到了极点，一路上的许多车都被张雨甩到了身后。
　　冯宏真的急了，劝了几次都无果后，冯宏心里顿时想到了一种可能，“难道是刚才自己那些话起到了作用？”
　　一想到这种可能，冯宏心里不禁兴奋了起来，张雨对金世轩越愤恨，就越对自己有利，无论是从小宁医院与太福制药厂的交易，或者是冯宏个人的**出发，冯宏都乐于看到张雨跟金世轩发生裂迹，只要有了裂迹，冯宏才能有缝隙可钻。
　　不过眼下张雨像是疯了一般将车开得越来越快，冯宏都忍不住大喝了起来，“你快停下来，不然就要出车祸了。”
　　张雨却只是一直阴沉着脸，双眼紧紧逼视着前方，开车的速度不减反增。
　　冯宏虽然焦急，但却又不敢伸手去制止张雨这种疯狂的举动，要知道，这种时候如果有旁人干预，更容易出事，所以冯宏虽然急得直跳脚，却只能在嘴里骂骂咧咧，“你这个蠢女人到底发的什么疯，你快停下来，你想死，老子还不想死呢。”
　　就在张雨刚刚超越一辆轿车时，前面突然出现了另一辆车，以张雨此刻的速度，如果一个收势不好，可能就真的要出车祸了。
　　见到这一幕，冯宏顿时惊叫了起来，“快转开。”
　　然而此刻的张雨整个人都像是吓呆了一般，连刹车都忘了踩，任凭自己那辆法拉利直直向前面那辆车撞去。
　　见张雨没有反应，冯宏再也顾不得其它，双手迅速抓向张雨的方向盘，狠狠的向一边扭去，就在冯宏刚刚扭转方向盘的时候，张雨的车正好堪堪与前面刚刚要撞上的那辆车擦身而过，只听到耳边传来“呜”的一声，就迅速超过了那辆车。
　　冯宏急忙大喝，“蠢女人，快停车。”
　　避过了最危险的时刻，张雨才终于反应过来，急忙将车的速度减了下来。
　　直到张雨将车的速度放慢了下来，冯宏提到嗓子眼的心才放了下来，然而当冯宏侧头向张雨看去时，只见到张雨的脸色苍白无比，眼中满是惊魂未消之色。
　　冯宏揶揄道，“现在终于怕了？”
　　张雨艰难的咽了咽口水，片刻后却狠狠的瞪了冯宏一眼，“谁让你刚才说那么难听的话。”
　　冯宏瞪大了眼睛，“你还怪上我了？我的命差点就因为你的莽撞丢了，你还好意思说？”
　　张雨没好气的说道，“要怪就怪你那些嘴太贱，要不然我也不会开得那么快。”
　　冯宏气不打一处来，眼前这个女人简直蛮不讲理，明明是她自己发疯想飙车，结果却把责任推到自己身上，冯宏气得牙痒痒，但看到张雨那副“你能把我怎么着”的得意表情，冯宏平时那张自认出口成章的嘴，此刻居然一句话也说不出来。
　　但冯宏这种恨欲狂的愤怒神色落到张雨眼中，却令她嘴角牵起一丝冷笑，“现在不是还好好的吗？干嘛气成那样？小心气大了伤身。”
　　冯宏浑身都哆嗦了起来，“你……”
　　“什么你你我我的，放心吧，我会对你负责的”刚才惊动魄的一幕过后，张雨也终于平静了下来，但却开始调侃起了冯宏。
　　听到这句暧昧般的调侃，冯宏心里那股无处发泄的怒火就像泄了气的皮球，瞬间消失得干干净净，取而代之的却是一脸的坏笑，“好，这可是你说的，我现在被你吓得魂不附体，你可要对我负责到底。”
　　张雨呵呵笑道，“嗯，以后有机会我会补偿你。”
　　“哪用得着以后，等一下我们就找个安静的地方，你就可以对我负责了。”

第196章 太痒了，你别这样
　　张雨没有说话，只是在继续向前开着车的时候，嘴角露出了一丝不易察觉的狡黠笑意。
　　没过多久，张雨的车就缓缓停靠在了慰安酒店的门口。
　　不过冯宏却并没有首先下车，而是一脸邪笑的看着驾驶室里的张雨说道，“不如你就在这里对我负责吧。”
　　张雨偏过头，意味深长的看了冯宏一眼，才点头道，“好啊，那下车吧。”
　　冯宏依旧没有动，“你先下车。”
　　张雨翻了个白眼，“我都说了我会对你负责，你还不相信我？”
　　一边说着，张雨一边打开车门下了车，而后对冯宏招手道，“你的美女老板就在这个酒店里，如果你不怕她知道，就尽管来吧。”
　　见到张雨已经下了车，冯宏才从副驾驶室走了出来，四周环顾了一眼，在没发现周倩的身影后，冯宏才拉着张雨向酒店内走去。
　　张雨这次却意外的没的反抗，任凭冯宏拉着自己的手向前走去。
　　走到收银台，冯宏毫不吝啬的开了一个房间，而后带着张雨向指定的房间走去。
　　刚刚进入房间，冯宏的狼性就完全暴露了出来，摩拳擦掌的向张雨逼去。
　　虽然冯宏不知道张雨为什么对自己的态度会突然发生这么大的转变，但不管张雨打的什么主意，冯宏现在只要把眼前的妩媚女人狠狠的压在身下，吃亏的就不会是自己。
　　想到这里，冯宏暂时抛开了心里那些疑惑，一步步向张雨逼去，今天就算用强，冯宏也绝不能再放过张雨。
　　然而张雨似是也没有打算反抗，就在冯宏贴到她的身上时，她才妩媚一笑，在冯宏耳边吹气如兰的说道，“你真的那么想要我？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“你觉得呢，现在是你对我负责的时候了，你可不能拒绝哦。”
　　张雨点了点头，“当然，而且我还会对你彻底负责到底。”
　　一边说着，张雨一边伸出一只手在冯宏的胸口上画起了圈圈。
　　或许因为一直得不到的缘故，张雨的手指刚刚触及胸口的刹那，冯宏的身体顿时就抽紧了起来，虽然还隔着一层衣物，但张雨的手就像带着电流，每过一处，都让冯宏感觉像是触电一般。
　　在张雨的那只手的触弄下，冯宏体内的欲火很快就被点燃，小腹下的小冯宏也很快作出了反应，只是弹跳了几下就昂起了高高的头颅。
　　两人离得这么近，小冯宏在昂起头的刹那，瞬间就抵住了张雨的小腹。
　　感受到冯宏下身的异动，张雨脸上顿时升起两片淡淡的红晕，吃吃的笑道，“你的反应还真是快，还没开始就忍不住了？”
　　冯宏一把揽住张雨盈盈一握的腰肢，一脸YD的笑道，“对于你这样的女人，谁见了都会忍不住的，何况我这个拥有正常功能的男人？”
　　“你有那么强大吗？那我倒要试试看了。”
　　在说这些话的时候，张雨的一只手已经缓缓探到了冯宏顶起的小帐蓬上，而后轻轻摩挲了起来。
　　“不会让你失望就是”冯宏的手也开始不老实了起来，缓缓攀上了张雨胸前那对饱满的酥胸。
　　刚刚握住那对酥胸的刹那，冯宏只感觉一阵柔软且富满弹性的肉感袭来，再加上张雨那只手在自己顶起的小帐蓬上摩挲，冯宏的快感简直就像浪潮一般一阵接着一阵。
　　虽然两人都还穿着衣服，但这种好不容易得来的“性福”对冯宏的冲击不可谓不大，只是片刻间，冯宏的下身就胀大到了极限。
　　然而张雨却像是要把前戏做足了的样子，双手继续在冯宏的身上不紧不慢的游走。
　　冯宏手上的动作不停，开始加大力气蹂躏起了张雨胸前那对肉球。
　　在冯宏双手揉搓下，张雨终于轻轻的发出了一声呻吟，双眼也开始欲闭欲睁，渐渐变得迷离了起来。
　　下一刻，冯宏再也忍不住，一只手继续在那对饱满的酥胸上蹂躏，另一只手却已经开始为张雨宽衣解带。
　　到了此刻，张雨也似乎渐渐进入了状态，冯宏在脱她的衣服时虽然还有些抗拒，但却也只是本能的拒绝了几次就彻底放弃了抵触。
　　因为今天的张雨穿着一身女式西服，所以冯宏在为她宽衣解带时，第一步要做的自然是先把她的外衣脱去，随着胸前纽扣一颗颗的解开，一条越来越深的沟壑渐渐出现在了冯宏的视线里。
　　当冯宏彻底解开张雨的上衣时，冯宏的眼睛顿时睁大了起来，因为除了那件西服外衣，里面根本一件内衣都没穿。
　　随着最后一颗纽扣从另一边的缝隙中分离，一对雪白的肉球顿时蹦了出来，在蹦出来的瞬间，那对肉球还在空气中微微颤抖了几下才停止了颤动。
　　直勾勾的盯着这对似是能捏出水来的肉球，冯宏暗暗咽了咽口水，难以置信的说道，“你、真的没穿内衣？”
　　听到冯宏的话，张雨那双渐渐陷入迷离之状的眼眸突然恢复了一丝清明，连渐渐变得急促的呼吸也停止了下来，诧异的问道，“你早就看出来了？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“当然，早就你请我吃饭的时候就已经看到了，只是现在才确定而已。”
　　张雨此刻的脸上布满了红晕，配上她那张圆润的脸庞，整个人看起来简直媚到了骨子里，不过冯宏此刻的注意力却不在这张充满了妩媚的脸，而是放在那对突然暴露在空气中的饱满肉球上。
　　下一刻，冯宏的双手再次贪婪的抚上了那对肉乎乎的双峰，刚才还隔着一层衣物，此刻却零距离的接触到了这对渴望已久的肉球，冯宏心里简直激动得无以复加。
　　在冯宏的肆意揉搓下，张雨的呼吸再次变成了低低的呻吟，娇躯不断扭捏着，尤其在冯宏的力度突然增大时，颤抖更是直接变成像是抽搐般的痉挛。
　　下身小冯宏早就在裤裆里敲打着抗议了很久，再看到张雨这种勾魂夺魄的魅惑之态，冯宏哪里还忍得住？
　　正在双峰上肆意蹂躏的手瞬间游向张雨的小腹下，就要准备解张雨的最后一道防线。
　　然而就在冯宏的手刚刚捏住张雨的腰带时，张雨却突然抽身而退，她的这个动作迅速快到了极点，就连冯宏都没有反应过来，她就已经成功的离开了冯宏的怀抱。
　　直到张雨蹿出了一米之外，冯宏才反应过来，此刻正在兴奋头上，刚刚正要进入主题，没想到张雨却来这么一出，就像是次一样，每当把冯宏的**彻底引爆之后，她才又来这么一出。
　　冯宏瞬间沉下了脸，紧紧的盯着一米外的张雨，冷声问道，“你究竟是什么意思？”
　　冯宏在说这些话的时候，双眼却没有看向张雨的眼睛，而是盯住胸前那对被自己破开阻挡的肉球，只见那对肉球似是还没从张雨刚才的动作中平静下来，正在微微颤动着。
　　在冯宏的注视下，张雨急忙伸手将自己敞开的衣服拉来盖住暴露在空气中的双峰，做完了这个动作，张雨才一本正经的说道，“我可以把身体给你，但在此之前，你要答应我一件事情。”
　　早在张雨进入这个房间时，冯宏就已经下定决心不会放过这个女人，虽然早就知道她这么做肯定有什么阴谋，没想到她会在这么关键时刻突然闪身而出。
　　不过冯宏不得不承认张雨拿捏得很恰到好处，正好在自己欲罢不能的时候提出她的要求，果然不是一般的女人，如果是一般的女人，在这个时候早就沉沦在冯宏的胯下了。
　　“你说，要我答应你什么？”
　　深深的看了张雨一眼，冯宏才缓缓开口说道。
　　见冯宏似是有商量的余地，张雨脸上的郑重之色才渐渐消散，取而代之的一脸神秘的微笑，“你说得不错，金世轩为了利益连我都可以出卖，我又何必对他这么忠心？他刚才不是跟你私底下达成了那个协议了吗？我现在要你答应我另一个协议，一个只有我们两人知道的协议。”
　　听到张雨的话，冯宏皱起了眉头，刚才他答应金世轩的那个要求，完全是因为前任主任不仅在太福制药厂这里赚了一笔，在四位股东那里又是报了假帐，出于这个原因，冯宏才答应与金世轩那个协议，没想到眼前这个太福制药厂的厂长居然又要背着金世轩跟自己达成什么协议？
　　这女人心里到底想干什么？
　　不过话都已经说到这个份上，冯宏暂且就先听她把话说完，无论自己答不答应，今天张雨都休想逃出自己的魔爪。
　　想到这里，冯宏嘴角升起一丝冷笑，“好，你先说说看。”
　　张雨点了点头，一脸狡黠的说道，“除了这次交易外，以后将由我亲自跟你交涉，金世轩一般情况下都不会插手这些事情，我可以瞒过他的耳目私底下把药品低价卖给你。”
　　此话一出，冯宏心里不禁泛起滔开巨浪，这种事情如果真是这样的话，那自己以后不但可以稳住主任之位，更是能在这些药品上大捞特捞一把，这对于冯宏来说只有好处没有坏处，一时间，冯宏不禁怦然心动。
　　冯宏心里虽然激动，表面上却故意作出一脸犹豫之色，“那你准备以什么样的价位卖给我呢？”
　　张雨一字一句的说道，“一个你绝对难以想象的价格。”
　　冯宏没有说话，只是静静的等等着张雨的下文。
　　看到冯宏沉默，张雨才神秘的说道，“你知道金世轩给你的这个价格，他能从中赚取多少利润吗？”
　　冯宏摇了摇头，“不知道，虽然我对这方面不了解，但如果不赚钱，他又怎么可能跟我达成那个协议。”
　　张雨呵呵笑道，“不错，但他从中赚取的利润绝对是你远远无法想象的，因为他给你的那个价格只是成本价的四分之一。”
　　“什么？”
　　冯宏也被张雨这句石破天惊的话给震撼住了，今天早上请周倩与自己吃饭的时候，金世轩一口一个“我们亏本了”冯宏自然不会相信这种话，然而他也万万没想到金世轩这么腹黑，给自己的价居然才是成本价的四分之一。
　　见到冯宏惊讶的表情，张雨继续引诱道，“怎么样，如果你跟我合作，我可以只要金世轩卖给你那个价位的一半。”
　　每一次小宁医院从太福制药厂购买的药品就是几十到上百万不止，而且是长期的，如果真是这样，可以想象如果以后都是自己一手把控采购药品这一关，那自己以后的财富简直就是源源不绝。
　　心里虽然惊起千层浪，但冯宏还是有些不放心，“你为什么要这么做？”
　　张雨自嘲的笑了笑，“你刚才不是说了吗？像金世轩这种可以为了利益，连自己的女人都可以牺牲的人，我为什么要继续为他卖命下去？”
　　“你跟着他就是为了钱？”
　　冯宏直言不讳的说出了自己的想法，也不管会不会激起张雨的不快。
　　张雨也没有因为冯宏那么直白的话而表现出任何不满，相反，听到冯宏的话后，张雨却早已的笑了起来，“不错，我就是为了钱，这个世界谁不想有钱，我明明可以自己作主，为什么还要屈居在这么一个根本就把我当成一个工具的人身上？”
　　冯宏恍然大悟，“那你就不怕他发现吗？”
　　张雨呵呵笑道，“我跟了他这么多年，太福制药厂里的一切我比他还熟悉，只要小心一些，他又怎么可能发现？”
　　冯宏皱了皱眉，单从张雨那张脸上看，给人的感觉就只是个二十三四岁的少女，冯宏之前就曾经怀疑张雨的年龄与她这种心机深沉的女人有些不符，此刻再听她说“跟了他这么多年”这句话，冯宏顿时又忍不住问道，“冒昧的问一句，你今年多少岁了？”
　　张雨这次没有拒绝，笑着说道，“三十二。”
　　“三十二？”
　　冯宏倒吸了口凉气，别的女人一般都能够一眼就看出年龄，就算有些猜测有些失误也不会太大，然而眼前这个看似花样少女的张雨居然已经二十九岁，换作别的女人，或许脸上都已经开始有了皱纹，但张雨那张脸上却没有留下岁月的任何痕迹，一样的白嫩光鲜，一样的充满了青春的活力。
　　“还真是看不出来”片刻后，冯宏也只能用这么一句话来表达自己内心的惊讶。
　　张雨没有心情再跟冯宏扯这些乱七八糟的事情，转入正题说道，“总之，只要你答应我提出的条件，对于我们两人都只有好处，而且……”
　　说到这里，张雨将她盖住自己胸前的衣服向外张开了一下，在张开的刹那，那对刚刚被她藏起来的嫩白双峰顿时又毫无阻挡的呈现在了冯宏眼前。
　　将胸前的衣物张开后，张雨才对冯宏眨了眨眼，妩媚的笑道，“而且，以后只要你需要，我随时都是你的。”
　　看到再次呈现在自己视线里的饱满双峰，冯宏刚刚在谈话中消散了几分的欲火顿时又像爆开的炸弹一样“砰”的暴涨开来。
　　一瞬不瞬的盯着张雨张开的衣物内那对正在微微颤动着的双峰，冯宏艰难的咽了咽口水，就要不顾一切扑将上去。
　　然而就在冯宏准备扑上去的时候，张雨却猛然向后闪出了一段距离，“你先答应我，我才给你。”
　　对于张雨刚才提出的要求，冯宏自然乐得答应，就算以后被金世轩发现，也跟他无关，金世轩就算再愤怒，也只会把怒火发到张雨一个人的身上，冯宏作为小宁医院里的采购药品的负责人，金世轩就算再傻也不会得罪冯宏。
　　想到这些，冯宏只是说了一句，“在药品质量保证的情况下，我答应你。”
　　见冯宏答应，张雨脸上顿时露出兴奋无比的神色，激动的说道，“放心，质量只会比金世轩卖给你的那些药品好。”
　　“这样就好，那就祝我们合作愉快。”
　　说完，冯宏就像饿狼一般的扑了上去。
　　而这次的张雨在得到冯宏的亲口答应后也没有再拒绝，不但没有再避开，反而迎向了冯宏。
　　下一刻，冯宏一把狠狠的将张雨搂到了自己怀里，粗暴而又贪婪的在张雨那身早已渴望不已的娇躯上取索，冯宏的双手从张雨的腰间渐渐下滑，直到浑圆的臀部上才停了下来，而后狠狠的在那对肉感十足的娇臀上揉捏着，而冯宏的头，此刻已经深深的埋进了张雨胸前那对娇艳欲滴的双峰间。
　　冯宏的舌尖肆意的在张雨的双峰间挑弄，直将张雨弄得呵呵直笑，“太痒了，你别这样。”
　　冯宏从双峰间抬起头，一脸淫笑的说道，“接下来，就是我们更加亲密合作的开始。”

第197章 本性不移
　　张雨实在受不了冯宏的这种挑弄动作，急忙求饶道，“好了好了，我受不了了，还是到床上去好了。”
　　冯宏在其中一座高峰上狠狠啄了一口，才不情不愿的抬起头，一脸回味的咂着嘴说道，“好吧，那就去床上。”
　　说着，冯宏又在张雨胸前那对玉兔上捏了一把，才拉着张雨向卧室走去。
　　进入了卧室，冯宏就开始疯狂的剥离着张雨的衣服，只是片刻间，就将张雨那身半遮半掩的衣服脱了个干干净净。
　　直到最后一条三叉裤脱离张雨身体的刹那，一具完美无比的**顿时出现在了冯宏的面前，双峰虽然高耸无比，但却没有下垂，看起来饱满欲滴，腰肢更是许多女人嫉妒也嫉妒不来的小蛮腰，小腹上平坦得没有一丝坠肉，再往下却又是那对浑圆充满肉感的双臀，最令冯宏观注的还是小腹下那片浓密的芳草地带，虽然没有看到其中沟壑的全貌，就只是那片芳草地也令冯宏口水长流。
　　而一丝不挂的张雨似是还有些羞涩，遮遮掩掩的伸出双手想要捂住自己最隐密的地带，这捂还好，这一捂之下，更是令胸前那对肉球鼓得像是随时都要爆开一般。
　　看到这一幕，冯宏哪里还能忍得住，三两下脱去自己的衣服，像头饿狼一样扑了上去。
　　张雨被冯宏的这种疯狂的动作吓了一大跳，惊呼道，“你慢点，前戏都还没做足呢。”
　　冯宏哪里还能听进这些话，刚才跟张雨说了大半天，下身的小冯宏早就已经胀得快要爆了，如果现在还不发泄，冯宏还真担心以后会不会对自己“性福生活”留下什么阴影。
　　下一刻，冯宏已经狠狠的压在了张雨那身柔若无骨的娇躯上，一时间，一股女人独有的气味瞬间扑入冯宏的口鼻之中，在这股气息的熏陶下，冯宏还没有彻底破开洞府大门就已经如痴如醉。
　　甩了甩头，暗骂了一句“狐狸精”之后，冯宏终于找准了方位，一挺身体，早就等得不耐烦的小冯宏终于如鱼得水，欢快的在那片潮湿的隧道内冲刺了起来。
　　来来回回也不知道多少次，冯宏体内的汗水也不知道流淌了多少，终于在一股洪流的冲击出，冯宏才停止了身体的动作。
　　正在激情四射的两人也终于从飘渺的云端突然落回了凡间，不过此刻的两人却都已经大汗淋漓，大口大口呼吸着，似是恨不得将房间里的空气都要吸干一般。
　　冯宏很久都没体验过这种淋漓尽致的快感，刚刚完事，他就累得垂倒在了张雨那身柔若无骨的娇躯上。
　　而身下压着的张雨，也停止了像是在地狱与天堂边缘徘徊的**，然而她脸上的红晕却还像浪潮一般在脸上缓缓流动，许久之后才彻底缓缓消退。
　　在脸上的红晕消散后，张雨才呢喃道，“你真是太猛了，早知道你这么生猛的话，昨天我就不会拒绝你了。”
　　都说男人在上床前是用下身思考问题，下床后才用脑子思考问题，而女人恰恰相反，在见识到了冯宏的“强大”之后，她之前半推半就的姿态就完全转变成了心甘情愿。
　　但冯宏就不一样了，此刻体内的欲火已经在刚才的大战中送入了张雨体内，冯宏也终于恢复了理智，嘿嘿笑道，“你知道就好，所以以后你就乖乖的听话，不然我就把你搞到废。”
　　张雨翻了个白眼，有些嗔怒的看着冯宏，“你、你刚才说什么？”
　　冯宏知道张雨一时间接受不了自己这么流氓的一面，不过冯宏在任何女人面前都不想装，尤其在征服了的女人面前更是，所以也丝毫不顾自己之前在张雨心目中的形象，继续一脸坏笑的说道，“我说，你以后如果你以后不乖乖听话，我就把你搞到废。”
　　“你、你怎么会说出这种流氓一样的话？”
　　张雨此刻虽然还没有恢复力气，但却一脸难以置信的看着冯宏。
　　看到张雨脸上的表情，冯宏嘿嘿笑道，“别用这种眼神看我，我不像某些表面上看起来一副正人君子的模样，背地里却尽干一些见不得人的勾当的小人强得多，至少我不虚伪，这一点就足够了。”
　　说到这里，冯宏还很自恋的看了看自己那身并不是很强壮的身体，不过冯宏的身体虽然不算强壮，但某个地方却是很多其他男人望尘莫及的威猛，这也是冯宏一直以来引以为傲的所在。
　　张雨听到冯宏这句话，额头上顿时升起丝丝黑线，她之前不是没想过冯宏像个流氓，但在她心里，至少冯宏还是个有气质的流氓，没想到冯宏竟然流氓到这一步。
　　怔怔看了冯宏片刻，张雨才压低了声音说道，“你、一直都是这样的吗？”
　　冯宏点了点头，一脸疑惑的说道，“是啊，怎么了？”
　　张雨再次翻了个白眼，但却摇了摇头，“没事了，只要你记住你刚才对我的承诺就行，以后我们合作愉快，如果没什么事，我就先走了。”
　　说完，张雨立刻从床上起身，而后捡起被冯宏脱下后乱扔一地的衣服开始穿戴起来，一边穿一边说道，“好了，免得引起金世轩的怀疑，我就先走了。”
　　冯宏静静的看着张雨穿好衣服才开口说道，“嗯，那我们下一次什么时候见面？”
　　“除了这次之外，以后将由我跟你们小宁医院交易，所以……我们以后见面的时间还很多。”
　　说完后，张雨瞬间转身向卧室外走去。
　　然而刚刚转身，却又被冯宏一把拉了回来，“等等。”
　　张雨诧异的回过头，“你还有什么事？”
　　冯宏一时间没有说话，但双眼却在张雨胸前那对饱满的酥胸瞄来瞄去。
　　见到冯宏眼中又渐渐升起狼一样的光芒，张雨顿时哆嗦了一下娇躯，惊恐的甩开冯宏的手，“你又想干嘛？”
　　冯宏原本只是想跟张雨来个吻别的，没想到张雨的反应会如此巨大，看来自己的下身还真是潜力无穷啊。
　　想到这里，冯宏嘴角顿时升起一抹得意的笑容，“没事了，我想如果没其他事，我也会在这两天就回小宁医院了，我走了千万别太想我哦。”
　　张雨真的怕了，刚才在床上激战的时候，她早就已经受不了冯宏那身如狼似虎的征伐，好几次想推开冯宏都没成功，现在又看到冯宏眼中那丝淫笑，她哪里还敢多做停留，随口应了一声之后，就迅速向外走去。
　　当张雨走到门口时，冯宏又补充了一句，“对了，下次见面的时候，我会变得更加强壮的。”
　　此话一出，刚刚走到门口的张雨娇躯顿时又是一阵哆嗦，再也不敢继续听冯宏说下去，急忙夺门而去，片刻后就消失在了这个房间里。
　　当张雨走后，冯宏才缓缓走到客厅的沙发上坐了下来，一脸回味的说道，“原以为早已经在女人的肚皮上修炼有成，没想到今天才真正知道什么叫人外有人，山外有山，没想到张雨这只狐狸精确实与众不同，今天居然打破了我没超过十分钟的记录。”
　　意淫般的想了了片刻，冯宏才向洗澡间走去，随便洗了个澡，冯宏才向周倩所住的那个房间走去。
　　不过当冯宏来到之前与周倩一起住的那个房间时，却没看到周倩在房间里。
　　诧异之下，冯宏喃喃道，“她在这里应该没什么亲人朋友吧，会去哪了呢？”
　　想了片刻，冯宏顿时想到了一个可能，一想到这个可能，冯宏顿时就睁大了眼睛，一脸担忧的喃喃自语道，“她不会跟踪我吧？”
　　之前吴飞飞就曾经说过，周倩跟自己一起来，其实是为了监视自己，虽然冯宏更宁愿相信周倩说的想跟自己在一起那理由，但冯宏从来都是一个理智的人，孰轻孰重他心里自然分得清。
　　如果周倩真的发现了自己背着她跟太福制药厂的人暗地里达成那要样的协议，别说自己这个主任之位，就连想在小宁医院继续呆下去都根本不可能。
　　想到这些可能，冯宏顿时惊出了一身冷汗。
　　然而就在冯宏的话音刚落下时，门却缓缓打开了。
　　虽然酒店的门很结实，但门被打开的时候还是发出了一个不大不小的声响，但个声音顿时将冯宏吓了一跳。
　　当冯宏抬头向门口看去时，只见周倩一身白领装扮跨进房间内。
　　看到冯宏脸上的惊慌之色，周倩皱了皱眉，“你怎么样？干嘛慌成这样？”
　　冯宏急忙摇了摇头，强行挤出一抹自认为很平和的笑容，“没事，没事，是我刚才太激动了。”
　　“激动？你激动什么？”
　　冯宏立刻将手中那张合同递给了周倩，这张合同是刚才在太福制药厂跟金世轩签订的合同，不过合同上只是在原来的基础上降低了半成的价格，而且质量也保证比上次的好，但即使是这样，冯宏也算是圆满的完成了这次来这里的任务。
　　周倩诧异的接过合同仔细看了起来，只是随便看了一眼，脸上就露出了兴奋的笑容，“你是怎么做到的，早上的时候金世轩明明不是说不可以的吗？你是用什么方法取得他让步的？”
　　周倩一连问了几个问题，都把冯宏给问懵了，不过冯宏还是耐心的把事情的经过大致跟周倩说了一遍，然而冯宏所叙述的经过，自然是经过自己改编出来的。
　　就比如自己被金世轩带到太福制药厂的事，被冯宏说成了是自己想继续与金世轩商谈，自动找上门去的。
　　而关于张雨这个人，冯宏自然是只字未提，就像这个人根本一直都不存在一般。
　　不过冯宏在说到与金世轩唇枪舌战的时候，简直说得比电视剧里的那些谈判专家还要经典。
　　冯宏说完后，周倩又是一脸难以置信的看着冯宏，“哎呀，没想到你还有这方面的才华，看来我们都没有选错人，你当这个主任真是太合适了。”
　　冯宏心里暗笑，“真正的交易你还不知道呢，要是你知道就不会这么说了。”
　　心里虽然这么想，但冯宏脸上却故作出一脸惊喜状，“那你的意思是我这个主任的位置算是保住了？”
　　嘴上是这么说，但冯宏心里知道周家几位股东之前根本就不看好自己这个主任，或许这次来这里只是想找个借口把自己这个主任给下了也说不定。
　　与周倩兴高采烈的说了一番后，冯宏终于转回了目前面临的问题，“我们现在在这里的事情已经算完成，是不是明天就该回去了？”
　　周倩摇了摇头，“哪有那么简单？我们医院的药品又不仅仅只从这里购买，还有几个大商家没见面呢，这里只是其中一个厂家，还有几家我们也得跟他们当面谈才行。”
　　“太福制药厂只是其中一家？”
　　冯宏睁大了眼睛，“那岂不是说我就算在这里跟他们签订的这份合同根本不能保住我的主任之位了吗？”
　　周倩笑着摇了摇头，“当然不是，这里你已经降了这么多价，其他厂家只需要保持原价，总体来说都算是降低了价格，但质量上一定要有所提高。”
　　冯宏翻了个白眼，悻悻的软倒在了沙发上，“你怎么不早点说？我还做好准备要回去了呢。”
　　周倩也看出了冯宏的不耐烦，扭捏着腰肢走了过来，一屁股坐到冯宏的大腿上，双手更是直接揽住了冯宏的肚子，在冯宏脸上吹气如兰的说道，“放心吧，就算其他地方只能保持原价，质量没有提升也没关系，有我在，你还怕你这个主任之位保不住吗？”
　　“真的？”
　　被周倩这么一挑弄，冯宏又开始心猿意马起来，尤其周倩在坐到自己大腿上那两瓣弹性十足的臀部，简直令冯宏恨不得现在就没穿裤子。
　　“我对你说的话什么时候失言过？”
　　周倩轻轻在冯宏的脸上啄了一下，继续说道，“再说了，你忘了这次我们出来的目的了吗？我是真的想跟你单独在一起。”
　　听到周倩的话，冯宏心里恨恨的骂了一句，“说得好听，直到现在还想继续在我面前装逼，我倒是要看你能装到什么时候？”
　　下一刻，冯宏的手就悄无声息的攀上了周倩的那对饱满人酥胸。
　　“啊，你……”
　　直到冯宏的双手触及到他的双峰上时，周倩才突然反应过来，冯宏又打坏主意了。
　　然而周倩的话已经晚了，周倩的这种坐姿原本就足够令人想入非非的了，再加上周倩在冯宏的腿上扭来扭去，冯宏哪里还能受得了？
　　下身第一时间就积极响应了冯宏内心的号召，再次做了几次缓冲，终于成功的将冯宏的裤裆顶了起来。
　　坐在冯宏大腿上的周倩也感受到了冯宏胯下传来的异动，她此刻只是想安慰了一下冯宏，没想到内是自己装作娇滴滴的展示了几下自己的妩媚之态，冯宏立刻就兽血沸腾了，她早就见识过冯宏的强大，今天晚上更是被冯宏弄得死去活来，此刻下身还隐隐作痛呢。
　　小冯宏刚刚抵住那两瓣娇臀，周倩立刻就惊呼了起来，“冯宏，你又想干什么？”
　　冯宏暗暗抹了把冷汗，看来某方面的功能太过强大了也未必就是件好事，如果让周倩知道自己刚才还与另一个女人在这个酒店里大战了一番，也不知道她会惊讶到什么程度。
　　想归想，冯宏的动作却没有丝毫停顿，只是片刻间，冯宏就已经将周倩胸前的衣物成功剥开，虽然周倩一直在反抗，但那种反抗对于冯宏来说，简直就是无谓的挣扎。
　　见挣脱不了冯宏的手，周倩顿时急得求饶，“算我求你了，我现在一面还疼着呢，等晚上再做了。”
　　冯宏原本也没打算要跟周倩发生这种事，但却也不介意，此刻自己的**被勾起，冯宏哪里还管得了周倩下身疼不疼，一个翻身将周倩反身压在身下，才一脸淫邪的笑道，“没事，痛并快乐着嘛，等一下你会被另一种飘飘然的感觉代替的。”
　　说到这里，冯宏的双手像魔爪一般将周倩身上的衣物强行撕开，动作粗暴无比，就像强暴一般，冯宏又再次做了回禽兽。
　　若换作没有发现周倩暗中监视自己之前，对于周倩，冯宏或许还提不起那份心思，但在发现周倩原来是这种心机深沉、口是心非的女人之后，冯宏心里就升起了想要狠狠蹂躏周倩的冲动，每当在蹂躏周倩之后，冯宏心里总感觉很解气，而且周倩越是挣扎，冯宏心里越满足，越有成就感。
　　所以只要一有机会，冯宏几乎都不会放过，片刻后，周倩那身体态婀娜的娇躯顿时又呈现在了冯宏面前，周倩身体虽然比别的女人小了一圈，但胸前那对巨无霸可不小，跟整个身体比起来，那对饱满的酥胸几乎占据了冯宏大部分的眼球。

第198章 未谋面的千金小姐
　　跟周倩酣畅淋漓的肉战了整整一个小时才终于宣告停战，不过在停战后，周倩只差没晕过去，一动不动的躺在沙发上，眼睛更是直翻着白眼。
　　在发泄完了自己兽欲的冯宏看到周倩翻白眼的样子，还以为自己用力过猛，把她给干晕了，但在伸手碰了碰周倩后，周倩口中却传来一句若有若无的话，“别闹了，我现在想好好睡一会儿，有什么事等我睡醒了再说。”
　　听到周倩的声音，冯宏才安下心来，也不再理会周倩，自顾穿好自己的衣服，而后拿起了四位股东给的资料看了起来。
　　接下来还要去另外几家制药厂商谈采购的事情，冯宏必须得首先做好准备，冯宏可不想还被另外几个厂家像金世轩一样耍得团团转都不知道。
　　虽然最后冯宏成功的把金世轩的女人压在了身下，但冯宏不相信另外几个厂家也有这样的美女让自己压，就算有，这样的运气可不是天天都有，而且每个女人也都不是张雨。
　　之前冯宏还没注意这些资料，只是随手从四位股东那里接过之后，就一直放着，此刻仔细一看之下，冯宏顿时皱起了眉头。
　　因为这个资料上所写厂家地址根本就不在同一个市，而且有些厂家距离这里还比较远，就算乘坐飞机也要几个小时。
　　看到这些地址，冯宏终于明白周倩为什么说要两三个星期才能回去了，每去一个地方，休息至少要一天，商谈至少也要一两天，这么算下来，一个厂家也得花上四五天的时间才能摆平，而资料上记录的厂家直有十几家之多。
　　一气之下，冯宏将手中的资料一把砸在面前的桌上，狠狠的说道，“MD，这到底是什么事？难道不可以从一个厂家直接购买药品吗？”
　　然而冯宏的话刚出，背后却传来了周倩的声音，“你那么愤怒干什么？”
　　冯宏摇了摇头，“不是愤怒，只是觉得太麻烦了，你刚才应该听到我说的话了，难道真的不可以单独在一个厂家买药品吗？”
　　看完这些资料的时候，已经过去了十几分钟，冯宏刚才又是一脸认真，根本就没注意周倩什么时候已经从沙发上起身离去，此刻只见周倩一件睡袍裹住那身凹凸玲珑的娇躯，似是里面根本就没穿衣服，冯宏甚至能看到周倩胸前的睡袍上还有两个豆粒般的小点隐隐突现而出。
　　不过刚刚发泄完自己兽欲的冯宏此刻根本就没有心情观看这样的春光，仍自闷闷不乐的说道，“我想就算小宁医院药品各类再多，应该也不至于要从十几个厂家那里采购药品吧？”
　　周倩扭着腰肢缓步走到冯宏面前，才叹了口气说道，“我也这么想，但我三位哥哥说了，为了减低成本，我们必须要这么做，要不然总是跟一个厂家合作，时间长了不但品质会降低，价格也很难得到优惠。”
　　此话一出，冯宏立刻从沙发上站了起来，“原来只是因为这个原因？”
　　周倩点了点头，但却诧异的看向冯宏，“难道你还有什么解决的办法不成？”
　　冯宏沉吟了片刻，才摇了摇头，“我又不是神，只是小宁医院一个小小的主任，我哪里有那种本事？”
　　冯宏原本想说自己有办法把成本价大大降低的，但转念一想，周倩直到此刻都还没有对自己彻底坦白，自己也应该先留着一手，或许以后会成为自己的救命稻草也说不定。
　　听到冯宏的话，周倩“扑哧”一笑，双手又缓缓的攀上了冯宏的脖子，嗲声嗲气的说道，“那不就成了，所以你还是安心的和我在外度过这两三个星期的假吧。”
　　“度假？”
　　冯宏翻了个白眼，“你是来度假，我可不是啊，我身上还肩负着小宁医院那么多病人的后继药品呢。”
　　见冯宏一脸萎靡的神色，周倩又在冯宏的嘴唇上蜻蜓点水般啄了一下，一脸妩媚的看着冯宏，“我感觉我是越来越离不开你了，你说怎么办吧？”
　　冯宏心里暗笑，“要是你哪天对我彻底坦白了，我也可以委屈自己娶你这个大富婆进门。”
　　心里虽然这么想，但冯宏表面上却作出一脸惊喜之色，“哇噻，要是真被你这个女老板看上，我这一辈子都不用愁了。”
　　又是昧着良心跟周倩调侃了几句，冯宏才缓缓坐回了沙发上，开始寻思着如何解决眼前的问题，要冯宏把跟张雨的事情透露出来是绝不可能了，所以冯宏只得按照几位股东的吩咐一个厂家一个厂家的跑下去，直到完成这次像是没有终于的旅途任务为止。
　　不过好在这个洪海市还有另外三个制药厂，虽然规模与太福制药厂比起来差了一截，但小宁医院也从他们那里订购过药品，这些厂家冯宏都要一一拜访，既然已经来到这里，冯宏自然是先把这个市里的厂家解决了才能去别的地方。
　　再次拿起那叠资料仔细看了一遍，冯宏决定下个站将去洪海市的另一个厂家，喜乐乐制药厂，这个厂家的老板名字叫做齐文成，五十八岁。
　　不过令冯宏把第二站设到喜乐乐制药厂的原因只有一个，那就是资料上有一条可有可无的记载，齐文成有一独女，两年后会接替齐文成的位置，不过也只是记载了这么一条，就连名字都没有。
　　就因为这个原因，才使冯宏把下一目标放到了喜乐乐制药厂，冯宏的想法很简单，既然两年后齐文成的宝贝女儿要接替他父亲的位置，那么现在应该已经开始着手干涉制药厂的事情了，只要有干涉，冯宏相信应该会与这位老板的女儿见面，只要见面，冯宏就有机会将那名未见面、不知道长相如何的千金秀搞定。
　　既然已经决定，冯宏就没有必要继续再拖拖拉拉，当天就带着周倩两人去了洪海市的另一边，虽然洪海市很大，但毕竟只是一个市，再大也有边，冯宏与周倩两人只是坐了两个小时的车就来到了喜乐乐制药厂附近。
　　周倩一致认为既然都来到了这里，就直接去喜乐乐制药厂里交谈，但却被冯宏拒绝，冯宏的原因很简单，“心急吃不了热豆腐。”
　　这句话在周倩听来根本就没往别处想，但冯宏的本意却是对着喜乐乐制药厂的千金秀说的。
　　不过刚刚下车，顿时就皱起了眉头，因为这里的风气跟之前的慰安王星级大酒店相差何止十万八千里，如果冯宏先来到这里，肯定不会相信这个市里居然也会有五星级大酒店这样的存在。
　　不但面前这条街上到处是垃圾，就连街边的房屋也一点规则都没有，这里一间，那里一栋，简直看得冯宏花了眼，最让人受不了的是，此刻正是热季，周围那些垃圾在苍蝇的扑打下，可谓十里飘香，隔着很远都很闻到这股恶臭。
　　冯宏倒也罢了，自小就穷惯了的他也只是皱了皱眉，但周倩却顿时捂住了鼻子，一脸厌恶的说道，“喜乐乐制药厂怎么设在这种肮脏不堪的地方？算了，我们明天还是再来吧，回去慰安酒店。”
　　不过为了公事，冯宏只能用一些连自己都觉得恶心的话来留住周倩了，“唉，成大事者不拘汹，而且我们现在有要事在身，怎么能因为这么一点挫折就受不了了呢？他们这么多人住在周围不是都活得好好的吗？我知道你身为千金秀住不惯这种地方，但同样是人，什么样的生活都要体验一下不是？”
　　周倩翻了个白眼，“我刚才可是看到你皱眉了，你还想昧着良心跟我说这种话。”
　　冯宏一本正经的说道，“看来你又误解我了，为了小宁医院能够早日摆脱那摆脱那些奸商的坑害，在这种地方赘天有什么关系？”
　　“你……”
　　周倩立刻做出了一个想要呕吐的动作。
　　这种话要是别人听到也就罢了，但周倩毕竟身为小宁医院的股东，冯宏的这些话听到她耳中感觉又不一样了，虽然她明知道这些话根本就不是出于冯宏的真心，但她最终还是同意妥协了下来，跟随冯宏在周围寻找起了可以住宿的宾馆。
　　不久后，冯宏终于带着周倩找到了一家算得上比较“豪华”的宾馆住了下来，所谓“豪华”是因为这个宾馆的名字就叫“豪华宾馆”在宾馆里住下后，周倩还是忍不住发了一大堆牢骚，不过却被冯宏直接无视。
　　片刻后，冯宏找个了借口独自一人出去了，只留下周倩一个人在宾馆里。
　　周倩原本死活都要跟冯宏一起出去，但冯宏一脸悲苦的说道，“你还是先留在这里吧，等什么时候这里的政府将这条街彻底整脏治乱一遍，我再请你回来旅游，你也知道街上那些苍蝇根本就不认人。”
　　听到冯宏这句话，周倩才终于不再坚持。
　　而冯宏，则一脸依依不舍的与周倩挥泪道别，一副英勇就义的模样匆匆离开了宾馆。
　　下一刻，冯宏又独自一个人打了辆车向喜乐乐制药厂而去。
　　也难怪这里的环境会这么差，因为出了这条街就到处是垃圾场了，那些垃圾堆得像小山一样高，一路上都是恶臭扑鼻，令人闻之欲吐。
　　直到越过了那堆垃圾场，冯宏才终于放松了下来，不过紧接着又是一阵刺鼻药味传来。
　　闻到这股药味，冯宏知道喜乐乐药厂应该快到了，事实也证明了冯宏的猜想，就在距离垃圾场一公里以后，一栋孤零零的大楼顿时出现在了冯宏的面前。
　　因为那栋大楼的周围根本就没有其它建筑物，所以才特别显眼，远远的看去，就可以看到那栋大楼之上有几个大字“喜乐乐制药厂”看到这几个大字，冯宏嘴角不禁升起了一抹狡黠的笑意，心里暗道，“还真是期待齐文成的宝贝女儿啊，希望长相不要太让我惊讶才好。”
　　片刻后，冯宏打的那辆的士车缓缓停靠在了喜乐乐制药厂的大门口。
　　因为现在是下午五点，喜乐乐制药厂里的工人还没有下班，冯宏忍着那股难闻的药味仔细观察起了眼前这栋大楼。
　　这栋大楼只有六层，也没有太福制药厂那么大的规模，但周围却没有那么多垃圾，而且厂房外观也保持很整洁。
　　虽然还是无法摆脱那股难闻的气味，但给冯宏的第一感觉就比太福制药厂的好得太多。
　　然而冯宏还没有在这两站上两分钟，整个喜乐乐制药厂里的机械声忽然渐渐停止了下来，冯宏不禁有些诧异，“不会这么巧吧，难道下班了？”
　　果然不出冯宏预料，才没过几分钟，只见一大群厂里的工人正缓缓向大门外鱼贯而出。
　　当那些工人走到门口时，只听两名工人一边向外走一边交谈，其中一名四十岁上下的中年人摇了摇头说道，“唉，已经三个月了，都还没发工资，再这样下去，我都不知道怎么办了，家里还有两个正在上学的孩子，你说老板这到底算个什么事啊？”
　　另一名工人说道，“算了，老板刚才不是说了吗，会尽管筹备资金给我们发工资，到时候就解决了，你也应该知道我们老板应该说到做到。”
　　又有另一名工人在插嘴说道，“听说近段时间会有一家叫小宁医院的人订购药品，到时候应该能发工资，希望那家医院这次的订单能够多一些，不然我们过几天又要停工了，制出来的药老是卖不出去了不是办法。”
　　听到这里，冯宏心里更是疑惑了，难道这喜乐乐制药厂已经到了连工人的工资都不能发放的地步？
　　随着那些工人渐渐消散在这栋大楼周围，冯宏终于看到一辆小辆车从厂内向外驶来。
　　然而此刻那些工人都已经差不多走完了，就只剩冯宏一个人站在这里，未免也有些显眼，而且还是一个陌生人，那辆车刚刚开到冯宏面前就停了下来。
　　当车窗缓缓下滑时，只见一个五十几岁的中年人满脸笑容的看向冯宏，“年轻人，你应该不是这个厂的工人吧？”
　　冯宏点了点头，但却没有说什么，因为从这辆并不便宜的轿车可以看出，里面的人应该是这个厂里的高层人员，而且冯宏也一时间还没有想要暴露自己身份的打算。
　　然而冯宏不想说，那名老人却呵呵笑道，“你是找人还是有事？”
　　冯宏沉吟了片刻才答道，“我找喜乐乐制药厂的老板有点事。”
　　中年人一听，脸上的笑容又扩大了一圈，“哦，是吗？我就是这里的老板，你有什么事就跟我说吧。”
　　“是你？”
　　冯宏当场就皱起了眉头，因为无论从老人的面相看，还是从气息是看，都不像是一家制药厂老板应有的霸气，至少冯宏见过的金世轩就很会显摆场面，而眼前的老人看起来却和善无比，冯宏刚才也只以为这个中年人最多就是喜乐乐制药厂的管理人员，怎么也没想到居然是喜乐乐制药厂的老板。
　　仔细的打量了车内的老人片刻，冯宏才半信半疑的说道，“你是齐文成齐老板？”
　　老人笑着点了点头，“年轻人，你找我有什么事？”
　　厅确定了眼前的中年人是齐文成之后，冯宏也笑了起来，“我是小宁医院的主任，我来打齐老板是想跟商谈我们医院在贵厂采购药品的事情。”
　　听到冯宏的话，车内的齐文成脸上顿时也露出了惊讶之色，急忙下了车，快速走到冯宏面前，一脸兴奋的说道，“原来是小宁医院来的贵客，刚才是我失礼了，还请见谅，你应该是前段时间刚刚上任的冯主任吧？”
　　冯宏心里不禁有些小得意，自己刚上任不久，这些制药厂就几乎知道了自己这个人的存在，要是放在之前，就算在小宁医院里，也没有多少人会知道冯宏这个人的存在。
　　冯宏不得不感叹权力这个东西果然能够改变很多东西，自己的刚刚说是小宁医院的主任，齐文成对自己有态度马上就发生了变化。
　　心里虽然对齐文成的这种转变有些鄙夷，但冯宏还是点了点头，“我是冯宏。”
　　听到冯宏亲口承认，齐文成脸上脸上更是笑开了花，原本就已皱纹满布的额头上更是高高的堆起条条更加密集的皱纹，“哎呀，原来真是冯主任啊，没想到你今天会大驾光临，怎么也不提早通知一声，我也好去接你呀。”
　　冯宏谦虚的笑了笑，“我毕竟第一次出差，还是亲自来看看比较合适。”
　　与齐文成客套了一番，冯宏最后才进入了自己今天来的目的，“我这次来是代表小宁医院来采购贵厂的药品，如果齐老板有时间的话，我们现在可以谈谈。”
　　“当然当然，冯主任刚刚到来，我还没给你接风洗尘呢，我们找个安静的地方先吃点东西再谈。”
　　冯宏点了点头，“好，那就有劳齐老板了。”
　　齐文成急忙摆了摆手，“千万别这么说，冯主任能亲自到我的厂里来观光，是我莫大的荣幸，对了，冯主任应该没开车来吧，请上车，我们找个安静的地方再好好谈。”
　　冯宏没有拒绝，跟着齐文成上了他那辆轿车，但冯宏心里还是有些失望，他今天来这里最大的目的是想见一见齐文成的宝贝女儿，但以齐文成这种举动，今天应该是见不到了。
　　然而就在冯宏刚刚上车时，齐文成却对冯宏露出了个歉意的笑容，“你稍等一下，我给我女儿打个电话，让她也一起来吧。”

第199章 美女相求
　　听到齐文成这句话，冯宏心里顿时兴奋起来，刚才心里的失望也一扫而空，看来今天还能有幸见到那名只闻其名、未见其人的千金小姐。
　　冯宏心里在期待的同时，也有些忐忑，也不知道马上就要见到真容的千金小姐长得怎么样，千万不要太令自己失望才好。
　　想到这里，冯宏故作诧异的说道，“齐老板还有个女儿？”
　　齐文成想也没想就点了点头，“呵呵，是啊，我两年后准备退居二线了，这个厂也要交给我女儿管理，以后可能就是我女儿跟冯主任在交涉了。”
　　“哦？这样啊”冯宏见齐文成已经开始拨打出了电话，也没再说话，静静的等待着齐文成的女儿的到来。
　　片刻后，电话似是接通了，只听齐文成兴奋的说道，“双双，你现在在哪里，如果没事的话就来这里一趟，小宁医院的主任来了，说要跟我们谈采购药品的事情，什么？先放下手中的事情来见见冯主任，以后你跟他合作的地方还很多。”
　　片刻后，齐文成挂了电话，一脸笑容的说道，“我女儿叫齐双双，应该比冯主任小一些，以后就请冯主任多关照一下了。”
　　冯宏暗暗抹了把冷汗，人都还没见到，话就先说上来了，再说自己只是小宁医院的一个主任，说到关照，这可就跟自己身份相差得太远了。
　　不过想到刚才那些工人说的那些话，冯宏才恍然大悟，他们现在应该是资金紧缺，可能很需要自己的这份订单。
　　这么说来，自己岂不是可以趁机谈价？
　　冯宏虽然不想趁火打劫，但跟喜乐乐制药厂的人无亲无故，冯宏自己得先为自己考虑，至于喜乐乐制药厂内部的事情，他可不想插手。
　　冯宏作出一脸和善的笑了笑，“齐老板说笑了，我只是小宁医院的主任，说到关照，我可不敢当啊，这句话应该是我来说才对。”
　　齐文成呵呵笑道，“冯主任就不要谦虚了，我女儿也快来了，现在她正在渐渐熟悉厂里的事情，等过一段时间我可能就全权让她来处理厂里的事务了，希望到时候冯主任能够对小女关照一二。”
　　冯宏见推辞不掉，只得硬着头皮点了点头，“好吧，既然齐老板这么看得起我，只要我能帮到的地方，一定义不容辞。”
　　冯宏可不想跟这样的老古董继续扯这些没用的废话，在齐文成还没开口前，冯宏就出声问道，“对了，齐老板的千金叫什么？”
　　一提起自己的宝贝女儿，齐文成脸上顿时洋溢着一丝骄傲，“齐双双，她可是个很懂事的孩子，这些年来为了厂里的事情可没少奔波，都已经二十七岁了还一个男朋友都没有，我真是替她担心啊。”
　　听到这句话，冯宏心里更加期待起来，到现在还没有男朋友，自己的机会岂不是更大？
　　以自己这些层出不穷的御女招式，冯宏不相信这个世上还有哪个女人能逃出自己的手掌心。
　　就在冯宏与齐文成有说有笑的时候，一个苗条的白色身影渐渐从喜乐乐的厂房里向外走来。
　　刚刚看到时，因为距离过远，冯宏一时间并没有看清那道身影的面容，不过单从那身苗条的身材来看，冯宏心里的信心顿时又增加了一分，“看来身材不错，只要不是太影响市容，还是可以接受的，大不了在压她的时候，闭上眼睛，把她当成某某女明星就行了。”
　　正在冯宏胡思乱想间，那名穿着白色T恤的美女已经渐渐接近了冯宏所在的轿车。
　　一旁的齐文成乐呵呵的笑着解释道，“这就是小女齐双双了。”
　　冯宏没有回答，因为他此刻的注意力已经全部集中到了向自己缓缓走来的齐双双身上。
　　只见齐双双头上扎着马尾辫，鬓角两束向自然下垂在黑色头发，上身上一件白色的T恤上衣，下身一条紧身的牛仔裤，虽然胸前那对峰峦不是很突出，但也因为这样，冯宏更加确定眼前的齐双双应该还是一名雏儿。
　　最显眼的地方还是脸上那副眼镜和下身那两条修长的大腿，虽然穿着保守了一些，但冯宏却没有丝毫在意，正是因为这样的穿着，配上她那副透明的眼镜，整个人看起来斯文幽雅，跟那些像是夜店的妩媚女人完全是两种极端，就连冯宏看到这样的美女心里都生不出一丝邪念来。
　　当齐双双走得近了，冯宏才终于看清了齐双双那张脸，不过当真正看清的刹那，冯宏不禁在心里暗叫了一声，“果然没有让我失望。”
　　因为齐双双那张脸上简直白皙得有些异常，像是生病的病人一样脸上总是带着一丝病态，不过就是因为这丝病态，却更加显得楚楚可怜。
　　便在冯宏看得入神之际，一旁的齐文成再次开口了，不过却不是对冯宏说的，而是对车外的齐双双说的，“双双，过来，我给你介绍一下，这位是小宁医院的冯宏冯主任，他今天来是要跟我们商谈采购药品的事。”
　　直到此刻，冯宏才终于从这张脸上回过神来，急忙下车走到齐双双面前，一边向前伸出手，一边笑着说道，“你好，我是小宁医院的冯宏。”
　　齐双双早就看到了冯宏，见冯宏伸出手来，也急忙伸手与冯宏握在了一起，不过脸上却只是露出职业般的笑容，“我叫齐双双。”
　　当冯宏握住那只柔若无骨的手时，只感觉一阵酥麻的感觉自掌心袭来，令他的精神瞬间抖擞了不少，而冯宏那双眼睛，却死死的盯着了齐双双，以至于握手的时间长得连坐在车内的齐文成都有些看不下去了。
　　在冯宏的注意下，齐双双脸上很快就浮现出了两片红霞，避开了冯宏的目光后，又像是挣扎般将手从冯宏的掌心中抽出。
　　直到齐双双的手从自己掌心挣脱的刹那，冯宏才反应过来，齐双双的父亲还在看着，冯宏这种吃豆腐的举动自然是谁都能一眼就看得出来，尴尬之下，冯宏急忙岔开话题，“呵呵，我今天来是想跟贵厂订购一批药品。”
　　齐文成深深的看了冯宏一眼，才对车外的两人说道，“好了，这里不是说话的地方，双儿快上车吧，我们找个地方为冯主任接风洗尘。”
　　齐双双点了点头，什么话也没说，就径直上了车，不过她上车的地方却是副驾驶室，所以冯宏接下来就只能一个人坐到驾驶室后排的座位上了。
　　但冯宏并没有因此而有任何不满，早就听说齐文成有个独女，原本他还想象着要是齐双双长得太影响市容，自己肯定会选择快速结束这场交易然而闪人，但齐双双的长相远远超出了冯宏的预料之外，这不禁令他更加期待起来。
　　在齐文成的驾驶下，喜乐乐制药厂很快就被三人甩到了身后，虽然一路上齐双双都没有说话，只是齐文成一直在跟自己有一句没一句的谈笑着，但冯宏没有丝毫介意。
　　齐文成直接将车开到了一条比较繁华的街道才停了下来，当下车的刹那，只见眼前的门面上标有“太好吃餐馆”几个大字。
　　虽然门面上看起来不怎么样，但当冯宏向里走去时，只见里面的情景却与外面的装饰有些天差地别的味道，因为里面的装饰太豪华了，豪华得连冯宏都感觉像是走错了地方。
　　直到齐文成订下了一个包间，又点了十几道价格还算得上名贵的菜肴，三人才真正坐了下来，开始了今天的主题。
　　在服务员退下后，齐文成才开口说道，“冯主任，不知道你们这次需要多少药品？”
　　没有看到齐双双的长相前，冯宏或许还会想着越快把这里的事情结束越好，但好不容易看到齐双双这样的美女，冯宏自然是想要慢火煎熬。
　　听到齐文成的话，冯宏摆了摆手，“唉，齐老板不急，我们先吃完饭再慢慢谈。”
　　冯宏一边说着，眼睛的余角却有意无意的瞄向坐在齐文成身旁的齐双双。
　　这种动作虽然很隐蔽，但看了多次还是被齐双双察觉到了，不过齐双双并没有表现得很反感，不过只是话少了一些，几乎在冯宏与齐文成说了一大堆她才插上一 句。
　　无奈之下，冯宏只能耐着性子等待机会了，只要齐文成不在场，冯宏什么话都好说，所以每当齐文成说到生意上的事时，冯宏总会以这样那样的借口搪塞。
　　一来二去，服务员都将所有的菜端了上来，齐文成还是没能从冯宏口中套出一句话来。
　　就在几人闷头吃饭的时候，齐文成的电话却响了。
　　齐双双跟冯宏同时停下了手中夹菜的动作，纷纷看向齐文成。
　　而齐文成也皱了皱眉，对冯宏露出了个歉意的笑容后就从兜里掏出了手机，但当齐文成看到手机上的号码时，脸上色瞬间变得凝重了起来。
　　看到齐文成脸上突然变得凝重的脸色，齐双双疑惑的问道，“怎么了？爸爸。”
　　齐文成摇了摇头，而后看向冯宏，强行挤出一缕笑容，“我有些急事去处理一下，就由双双陪你吃罢，我就先告辞了。”
　　说到这里，齐文成又看向齐双双，“好好招待冯主任，等我处理好手上的事情就回来。”
　　冯宏不明所以，但听到齐文成的话，心里顿时有机会来了的兴奋感，只要齐文成一走，这个包间里可谓怕男寡女，齐双双再怎么说也是正常的女人，对于某些方面应该也很需要，冯宏就不信以自己在女人堆里打滚了这么久的经验还拿不下她？
　　然而齐双双却迅速从椅子上站了起来，有意无意的看了冯宏一眼，才对齐文成说道，“爸爸，要不您在这里陪冯主任吧，你跟我说出了什么事，我去处理好了。”
　　齐文成皱了皱眉，看了一旁表面上看起来面无表情的冯宏一眼，才将还在继续发出铃声的手机递到齐双双手里，“你自己看看这是谁的号码。”
　　齐双双接过手机一看，原本就已经苍白无比的脸色却更加苍白了起来，怔怔看着手机上显示的号码，捂着一张樱唇小嘴半晌后才说出一句话来，“他们又要催债务了？”
　　齐双双的话刚说出口，齐文成立刻就轻咳了一声，而后看了冯宏一眼，看样子是不想在冯宏面前说这事。
　　冯宏倒也很识趣，心里虽然恨不得齐文成快点滚蛋，但见齐双双父女二人一副为难的样子，却作出一副大度的样子，“齐老板如果有事就先走吧，我这里的事情不急。”
　　冯宏既然已经开口，齐文成点了点头，不再多说什么，从齐双双手里夺过手机，而后快速说了一句，“这事我得亲自去处理才行，你就在这里招待冯主任吧。”
　　说完后，齐文成按了接听键，而后快速走出了这个包间。
　　直到齐文成走出这个包间，齐双双脸上还是一片苍白，眼睛更是还紧紧的盯着齐文成离去的方向。
　　冯宏叹了口气，看来自己来得不是时候，遇到这种事情，齐双双肯定不会再有心情跟自己做一些猥琐的事情。
　　见齐双双蹙着眉头的样子，冯宏又是轻咳了一声，“咳、嗯，这个齐双双是吧，既然你爸爸已经去处理这件事情，你就不必再担心了，相信你爸爸一定会处理好的。”
　　直到冯宏出声，齐双双才回过头来，深深的看了冯宏一眼，才缓缓坐了下来，强行挤出一缕笑容，“谢谢冯主任的好意，不过这件事情真的没那么容易处理。”
　　说到这里，齐双双似是想到了什么，脸上顿时露出兴奋无比的神色，目光灼灼的望向冯宏，一脸急切的说道，“冯主任，我有个不情之请，还望您答应。”
　　冯宏皱了皱眉，刚才就已经听到齐双双说有人找他们催债的事情，再联系刚才在喜乐乐厂门口听到那几名工人的话，冯宏顿时明白了齐双双的意图，齐双双应该是想让自己尽快跟他们签订好采购合同，以方便解决他们现在资金的匮乏。
　　刚才在喜乐乐厂门口，冯宏就已经听那几名工人说工人已经三个月没有发工资了，就只等着自己这个小宁医院的主任来购买他们的药品，刚才听齐双双的说法，他们应该还在别的地方欠下一大屁股债，这么说来，也只有自己跟他们签订这份购买合同才能解决他们的一时之需。
　　想通了这一点，冯宏脸上顿时升起了一抹不易察觉的坏笑，“双双小姐，你有什么话就说，如果能帮上什么忙，我一定尽力。”
　　见冯宏答应，齐双双继续说道，“冯主任不是要采购我们喜乐乐制药厂的药品吗？能不能现在就谈这件事情？”
　　冯宏沉默了片刻，才点了点头，“好，请说。”
　　齐双双点了点头，“不瞒冯主任，我们现在急缺资金，工人已经三个月没发工资了，而且药品也一直卖不出去，外债又催了几次，无论如何，还请冯让任能够跟我们尽快签下这份合同，以解决我们目前的窘迫状态。”
　　齐双双说的这些冯宏早已猜到，但冯宏却作出一脸惊讶的样子，“哎呀，你们不是早就有跟我们小宁医院合作过了吗？怎么现在还会出现这样的紧张状况？”
　　齐双双脸色有些黯然，“前几年还好，除了你们小宁医院之外，也跟其它很多公司有合作，但市场竞争力太大，也不知道怎么回事，那些之前跟我们合作的公司现在都渐渐退掉了我们的药品，改成跟别的公司合作了。”
　　听到齐双双这些话，冯宏不禁在心里暗骂了一句，“骗谁啊？”
　　要是换在没遇到张雨之前，冯宏或许还会相信她的话，但张雨跟他说过，太福制药厂那些药的成本价只是冯宏购买价的四分之一，知道了这一点后，冯宏哪里还会相信齐双双的话。
　　不过冯宏又不好当面说出来，只能跟着齐双双把戏演下去，“是吗？那你们就没找别的方法解决？”
　　齐双双摇了摇头，“不是没找过，只是因为其它制药厂现在出现了更加的伪劣药品以次充好，我们又不忍心争相效仿，所以只能本本份份的做好每一个药品，这样一来，我们的成本价自然就比别的制药厂高出太多。”
　　“什么？还有这种事情？”
　　冯宏也瞬间被齐双双的话震住了。
　　不过冯宏脸上的震惊之色大部分都是装出来的，因为在冯宏看来，齐双双口中所谓的成本价就算再高，最多也只是比其他制药厂的高出一些，连太福制药厂的成本价才只是冯宏购买价的四分之一，他们就算兢兢业业的做好每一颗药，最多也就在这个基础上再翻一倍，这么算来，他们还是能赚到钱的。
　　然而齐双双的下一句话却彻底将冯宏的想法颠覆，只听她一脸凝重的说道，“或许冯主任还不知道制药厂的生产流程吧，药品的质量跟原材料以及制作过程中的精细度，还有生产后的护理息息相关，其他制药厂用的原材料几乎都是一些廉价的低劣药物，而我们这里用的一直都是经过精挑细选出来的，单这一流程所花费的价格就是其他制药厂的四倍以上，其它流程更不用说，不知道我这样说，冯主任能明白吗？”

第200章 用行动来证明
　　冯宏彻底傻眼了，虽然不知道齐双双说的是否是真，但从太福制药厂那里所采购的药品几乎每一次都参杂着太多的次品就可以看得出，齐双双说的话应该有一定的相信度，以她这种价格算来，也难怪他们的生意会越来越差。
　　片刻后，冯宏才诧异的问道，“双双不姐的意思是你们喜乐乐制药厂的药品质量要比其他厂的高？”
　　齐双双坚定的说道，“那是当然，你们小宁医院也跟我们厂有过很多次合作，难道你们一直没发现这一点吗？”
　　冯宏摇了摇头，他确实没发现这一点，确切的说他一直没关注这些，要不是这次派他来做这个任务，他甚至从来都不问药物的事情。
　　不过现在的冯宏心里打的主意根本就跟这些一点关系都没有，他只是一直在找切入点，怎么才能够将自己的意图隐晦的表现出来。
　　但看到齐双双那张急切凝重的脸，冯宏又一时间不知道如何开口。
　　就在冯宏沉默的时候，齐双双已经开口说道，“质量上冯主任请放心，至于价格，我们可以再给冯主任少一些。”
　　冯宏还是沉默，只是双眼却越来越不再掩饰，不断在齐双双那身掀长的身躯上打量了起来，冯宏之所以这么做，也实在是迫不得已，一顾的谈生意上的事情实在让他无法忍受，所以除了以这种方式传达自己的信息外，他还真是一时找不出一击必中的方法来。
　　然而冯宏这种吃豆腐的目光齐双双早就已经察觉，此刻冯宏再这么大胆的打量，顿时让她这个未经人事的少女有些不自然了起来，扭捏着避开了冯宏的目光，才继续说道，“冯主任，如果你还有什么要求就尽管说吧，如果在我们能接受的范围，我们一定答应。”
　　冯宏一直耐着性子等到现在，就是为了等这一句话，齐双双的话刚出口，冯宏也不再掩藏自己狼一样的目光，一瞬不瞬的盯着齐双双胸前那对不算大的酥胸，一字一句说道，“好吧，要我答应也可以，就是要看双双小姐有没有那个诚意？”
　　齐双双动作虽然有些不自然，但此刻也顾不了冯宏盯在自己胸口上的目光，焦急的问道，“冯主任需要我们怎么做才算有诚意？”
　　看到齐双双不再拒绝自己的目光，冯宏的胆子也变大了起来，脸上渐渐升起一丝淫邪的笑意，“不是你们，而是你。”
　　“我？”
　　齐双双疑惑的皱起了眉头，“冯主任这话我有些听不懂。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“也就是看你有没有诚意。”
　　冯宏都已经不再掩饰眼中的YD目光，齐双双再傻也看出了冯宏话里的意思，她原本就想开口拒绝，但一想到自己即将要接手的喜乐乐制药厂此刻正处在风雨飘摇的地步，她刚刚升起拒绝的念头顿时又像是被一盆冷水浇下一般，整个身心都凉透了。
　　虽然她心里极为抵触，但最终还是咬牙说出了一句，“要我怎么做才算有诚意？”
　　冯宏缓缓从椅子上站了起来，搓着双手一脸淫笑的说道，“这样吧，饭吃到这里也差不多了，要不我们另外找个更安静的地方再谈，怎么样？”
　　此话在一出，齐双双脸上立刻又是一阵苍白，话已经说到这个份上，任谁都看得出冯宏的意图，冯宏口中所说的找个安静点的地方，无疑就是想让她献身。
　　气愤之下，齐双双牙齿都在颤抖，似是终于受不了冯宏那种淫邪的目光，终于忍不住开冷声低喝了一句，“你这个趁火打劫的卑鄙小人。”
　　冯宏也知道自己在喜乐乐危急关头做出这种事纯属趁人之危，但他自认从来都不是什么正人君子，所以做起事来根本也就没有必要遵循正人君子那一套。
　　冯宏从来都只求速战速决，只要达到自己的目的，一切手段都可以利用，虽然也有自己的底线，但这种底线可就比所谓的正人君子低得太多。
　　齐双双这种话冯宏听得多了，早就已经有了免疫力，冯宏一脸无所谓的说道，“唉，看来我们的合作是有些问题了，既然这样，那我下次再来好了。”
　　一边说着，冯宏还一边叫来了服务员，准备大气的把帐给结了。
　　看到冯宏似是要离去的模样，齐双双顿时又慌了起来，“冯主任，刚才我说话有些过份，还请你原谅。”
　　直到时此刻，齐双双心里后悔得简直难以用言语来表达，早知道冯宏是个趁火打劫的小人，她还当面把喜乐乐制药厂此刻的难处跟冯宏坦白，这纯粹就是在为冯宏这个卑鄙小人找借口，尤其看到冯宏且上淫邪的笑容时，齐双双肠子都快悔青了。
　　不过此刻的冯宏的决定却关系着她家喜乐乐制药厂能否渡过这个难关，所以她也只能咬牙跟冯宏道歉了，不过在说这些道歉的话时，语气都冰冷不已，而且脸上的神色跟她说话的内容完全是两个极端。
　　看到齐双双根本就没有道歉的诚意，冯宏还是摆了摆手，径直从自己的兜里掏出一大叠钱将菜单给结了，才转身对齐双双说道，“唉，齐大小姐，我们交易不在人情在，既然都在一起吃过饭，也算是朋友了，我想我们会有下次合作的机会，我就先走了，再见。”
　　说着，冯宏拿起自己刚才脱下来的外衣就准备转身离开。
　　然而就在冯宏转身之际，齐双双却几个箭步冲了上来，一把拉住冯宏，哀求道，“冯主任，刚才我的话是有些过激，还请你原谅，如果你能跟我们签下这个订单，我们一定感激不尽？”
　　“感激不尽？”
　　冯宏呵呵笑道，“我这个人比较现实，所以也需要行动来证明，而不仅仅只是空头支票。”
　　见冯宏又要走，齐双双终于咬了咬牙，脸上迅速升起似是投身火海的坚定，“冯主任，我答应你，我们找个、安静一点的地方谈吧。”
　　听到齐双双的话，冯宏不禁有些诧异，心里暗道，“难道喜乐乐制药厂真的已经达到濒临倒闭的地步？”
　　不过既然自己的目的已经达到，冯宏自然是来者不拒。
　　在就冯宏沉默时，面前的齐双双以为冯宏已经生气，又焦急的说道，“冯主任，如果你真要看我的诚意的话，就跟我来。”
　　说着，齐双双急忙拿起自己的手提包，而后才急切的看着冯宏，眼中满是央求之色。
　　自己的奸意已经得逞，冯宏也没有再继续装腔作势，立刻点头道，“好吧，既然齐大小姐这么有诚意，那我就跟你走上一回。”
　　见冯宏答应，齐双双才长出了口气，但眼中却一时间布满了阴霾。
　　这一切自然被冯宏看在眼里，他原本也有些于心不忍，但一想到自己连坏人都已经做了，如果做得不彻底，这个坏人的名声岂不是要白背上了。
　　想到这里，冯宏直接不再看齐双双脸上的神色，径直向餐馆外走去。
　　而齐双双，自此之后，一句话也没说，只是一直垂着头一路跟着冯宏。
　　直到走出餐馆，冯宏才回过身说道，“我对这里不熟悉，我不知道哪里比较安静一些，双双小姐如果知道的话，还是你来带路吧。”
　　然而齐双双只是摇了摇头，双眼一直都没敢跟冯宏对视，“我虽然从小在这里长大，但那种……安静的地方我也不知道哪里才有。”
　　冯宏摇了摇头，心里默念了声“罪过”而后偏激以齐双双就是个装纯装嫩的婊子来强行说服自己，将内心那丝欠操的正义感给强行压了下去，恶狠狠的说道，“好吧，既然你不知道，那我带你去好了。”
　　齐双双根本就没想到只是刹那间，冯宏心里会有那么多念头闪过，看到冯宏突然变得狰狞的脸，心如死灰的她突然有些发懵。
　　就在齐双双发懵之际，冯宏已经在路旁拦下了一辆的士车，而后对正在发懵的齐双双叫道，“愣着干什么，快上车。”
　　齐双双急忙反应了过来，但在反应过来的同时，眼中的疑惑再次消散，而而代之的又是一脸的死灰色。
　　但冯宏根本就看都没看一眼，确切的说冯宏现在不敢看，他害怕自己心里那缕该死的同情心会再度升腾上来。
　　齐双双刚刚上车，冯宏就对着司机说道，“去附近找一家宾馆，哪里都行。”
　　司机回过头诧异的看了冯宏一眼，“只要是宾馆就行？”
　　冯宏点了点头，“嗯，只要是宾馆就行，但服务要好。”
　　听到冯宏直接说出要去宾馆，齐双双暗淡的双眸顿时闪过一丝慌乱之色，但不知道她心里在想些什么，咬了咬牙之后却又安静了下来。
　　司机瞪大了眼睛，仔细打量了冯宏与刚刚上车的齐双双一眼后，两只眼珠转了一圈，就嘿嘿阴笑道，“五十块钱，我一定把你们带到一家高级宾馆。”
　　冯宏哪里看不出司机是有讹诈自己，但五十块钱对于现在的他来说，根本就不值一提，所以冯宏也懒得跟司机一般计较，不耐烦的摆了摆手说道，“好了，多少都行，你快一点把我带到目的地就行。”
　　“好，马上就去”司机痛快的应了一声，就开着车迅速向前奔去。
　　然而仅仅只是开出了一百多米，司机就停在了路旁，而后转过身对冯宏嘿嘿笑道，“先生，你说的地方到了，付钱吧。”
　　冯宏从车窗内抬头往路旁一看，果然见到路旁写着一张硕大的招牌，招牌上写着的就是一家宾馆。
　　看到这一幕，冯宏终于明白司机刚才为什么睁大眼睛那样看着自己了，不过也怪自己刚才没有注意看，原本只需要走一百米的距离就可以到达这里，却要把五十块钱白白送给司机，虽然冯宏已经对这区区五十块钱不在乎，但此刻心里依旧有些恨得牙痒痒，重要的不是钱，而是面子的问题，这不是明摆着吭冯宏这种外乡人吗？
　　不过现在冯宏最最关心的是能不能顺利的把眼前的美女征服，就算心里有些不忿，冯宏也没有再为难司机，看到司机向自己伸出手来，冯宏只是狠狠的看了司机一眼，瞬间从兜里掏出五十块钱递给司机，而后才叫齐双双一起下了车。
　　下车后，冯宏继续装出一副淫贼才有的模样，一抬勾起齐双双的下巴，嘿嘿笑道，“小美女，我们就进这里面好好谈谈吧，这里面是世界上最安静的地方。”
　　在冯宏伸出手勾起齐双双的下巴时，冯宏很明显的能感受到齐双双的下巴在微微颤抖，牙齿间碰撞的震动更是直接传到冯宏的手指上。
　　不过齐双双却一句话也没说，只是点了点头，就像是认命了一般垂下了头，而后跟着冯宏向宾馆里走去。
　　看到齐双双那张暗淡的脸，冯宏几次差点就脱口而出放过她，但坏人都已经做到了这个份上，冯宏又咬牙坚持了下来，在心里以各种各样的理由说服自己，“齐双双不过是个装逼的婊子，别看她一脸清纯的样子，说不定下面已经成蜂窜煤形状了。”
　　坚定了心里的念头，冯宏不再停留，大步走到收银台前，问也不问，直接掏出一叠钱递到服务员面前，冷声说道，“给我来一间单人房。”
　　服务员抬头看了冯宏一眼，又看了看冯宏身后将头垂到胸间的齐双双，眼中虽然闪过一丝惊异，但却没有多说什么，只是露出职业般的微笑说道，“好的，您稍等。”
　　服务员很快就将一把标着房间号的钥匙递给了冯宏。
　　冯宏不再迟疑，一把拉起齐双双的手就向指定的房间走去。
　　不过冯宏的手刚刚触及齐双双的手时，却被她用力甩了开去，也不用冯宏拉，齐双双就径直向楼上走去。
　　冯宏嘴角露出一丝冷笑，心里暗笑，“还想装，我倒是要看你能装到什么时候？”
　　片刻后，冯宏就带着齐双双来到了指定的房间内。
　　刚刚关上门，冯宏就笑着说道，“好了，这里已经够安静了，是不是该让我看看你的诚意了？”
　　齐双双身躯一颤，当她抬起头时，只见到她眼中布满了惊恐无比的神色，含糊不清的说道，“你、你想要我怎么做才算有诚意？”
　　在说这些话的时候，齐双双眼中都已有泪水在打转。
　　看着齐双双双眼中的水雾，冯宏心里不知为什么，居然狠狠的颤抖了一下。
　　不过一想到自己今天去喜乐乐制药厂的目的，冯宏又在心里暗骂了自己一句，“MD，她装逼也就算了，我跟着这种女人装什么？”
　　在心里骂了自己一句后，冯宏不再继续绕圈子，一步步走向齐双双，一脸YD的笑道，“好了，别装了，都来到这里了，我相信你应该知道我想看什么样的诚意，能不能让我满意就看你的表现了，你的表现可跟我会不会跟你们签订合同有很大的关系哦。”
　　齐双双的身躯又狠狠的颤抖了一下，尤其在见到冯宏向她一步步逼来时，她脸上更是惊慌到了极点，脚上更是不由自主的向后退去，口中喃喃说道，“你、你……”
　　但却一句话也说不出来。
　　冯宏最是见不惯这种喜欢装清高的女人，虽然齐双双的脸上看起来一点也不像装出来的样子，但冯宏心里早就先给她打上了装逼的记号，就算齐双双真的不是在装，冯宏也能心安理得的彻底放下伪装，实施自己的御女计划。
　　“好了，我们都不是小娃娃，更不是少年的小恋情，别作出一副像是受了天大委屈的样子，要不然我会忍不下心的。”
　　一边说着，冯宏一边继续向齐双双的方向逼去，脸上更是丝毫不掩饰自己狼一样的饥渴目光。

第201章 雪中送碳
　　见自己今天无法逃出冯宏的魔爪，齐双双也没有再继续往后退，因为她身后已经抵在了墙上，根本就退无可退，片刻后，齐双双终于像是认命了一般，缓缓闭上了眼睛，双手虽然将身后的窗帘布抓得快要破了，但身躯却再也没有动弹，似是在等待着冯宏的肆意凌辱。
　　然而在齐双双闭上眼睛的刹那，冯宏的脚步却没的再继续往前迈出。
　　看着眼前这个看似不甘到了极点、却又不得不接受自己胁迫的清纯少女，冯宏心里的同情心遏制不住的迸发而出，很快就将那股邪念压制了下去。
　　尤其在看到齐双双脸上那副眼镜时，冯宏心里更是闪过一丝莫名的疼痛。
　　曾几何时，他也曾因为一名跟眼前的齐双双戴着同样眼镜的少女如痴如醉，那是他曾经可以用生命去交换的一段恋情，虽然以此刻成熟的心性，那段曾经让自己变得无比疯狂的恋情是多么的可笑与无知，但尽管有多不屑一顾，冯宏在隐约间居然还会感觉到一阵阵刺痛。
　　仅仅只是因为这么一个令人意想不到的原因，竟然令冯宏刚刚还狂热无比的邪念就此消散得干干净净。
　　直至过了许久，齐双双才缓缓睁开了眼睛，然而当她睁开眼睛的刹那，冯宏已经不知道什么时候从自己的面前消失。
　　诧异之下，她举目向其它地方看去时，只见此刻的冯宏已经坐在房间里一张桌子旁静静发呆，也不知道在想些什么。
　　恍惚间，齐双双竟感觉冯宏那张线条似的侧脸有一种与之前完全不一样的沉稳和萧瑟，似是经历了无数风浪的沧桑老人，但那张脸分明是那么的英气逼人。
　　尤其在这一刻，齐双双简直不敢相信自己的眼睛，刚才那个一直还想将自己保守了二十几十年的清白之身夺去的人，此刻居然会给她一种非常安全沉稳的感觉。
　　“错觉吗？”
　　齐双双下意识的在心里暗暗问了自己一句。
　　然而还没等齐双双从呆滞状态反应过来，冯宏就已经转过头来，但脸上已经没有了之前那种淫邪的笑容，取而代之的是一脸的郑重，“别害怕，我不会对你怎么样的。”
　　听到冯宏这句话时，齐双双感觉就像在做梦一般，一点真实感都没有，捏大腿这种动作虽然只是小娃娃才做的荒唐事，但此刻的齐双双居然暗自狠狠捏了自己的大腿一把，直到一阵火辣辣的疼痛传来，齐双双才彻底清醒。
　　“这不是梦。”
　　虽然齐双双的声音很小，但冯宏还是听到了，不过此刻的冯宏根本就没有心情与眼前这个看起来清纯无比的小妮子调侃，继续说道，“对了，你刚才说条件我答应了，你们不是很急吗？去找份合同来，我们马上签。”
　　齐双双难以置信的看着冯宏，“你、你说什么？”
　　冯宏皱了皱眉，“你是不是不想签了？”
　　冯宏的这种前后变化对于齐双双来说，无疑像是破开荒的事情，急切之下，齐双双说话都有些口吃起来，“不不不、签。”
　　“什么？不签？”
　　冯宏忍俊不禁，但却故意作出一脸诧异的样子，“如果不签我就走了。”
　　说着，冯宏还真的起身准备向外走去。
　　然而冯宏刚刚起身，却被反应过来的齐双双蹿过来一把拉住，只见齐双双脸上布满兴奋之色，抓着冯宏的手是那么的紧，直到冯宏痛呼出声后，她才幡然醒悟过来，急忙松开冯宏的手，“对不起，我、我不是有意的。”
　　冯宏在心里叹了口气，“唉，虽然也是我的任务，但就做回大好人吧。”
　　不过心里想归想，冯宏却大气的说道，“那我们走吧，我想你爸应该着急了。”
　　“去、去哪里？”
　　齐双双还是有些担心。
　　冯宏翻了个白眼，“你还担心我对你做出什么禽兽不如的事情？”
　　齐双双急忙摆手道，“没有没有，要是你做的话，刚才就已经做了，我相信你是个好人。”
　　“好人？”
　　冯宏终于忍不住笑出了声音，“难道你刚才看我的样子像好人吗？”
　　直到现在，齐双双才从刚才阴霾之中渐渐活泼起来，呵呵笑道，“虽然刚才我很害怕，但至少你没有那样做，虽然我不知道刚才你为什么没有……那样对我，但无论如何，你已经答应购买我们的药品，就是拯救了我们喜乐乐制药厂，拯救了我们厂里的所有工人，我如果还敢怀疑你，就天理不容了。”
　　冯宏抹了把冷汗，要不是刚才自己莫名其妙的想起N多年前的某人，现在的齐双双可能已经被自己糟蹋了。
　　“好了，不说这些，你爸爸应该还在等着我们呢，我们还是快走吧。”
　　齐双双兴奋的点了点头，也不顾刚才冯宏还一直想要夺她清白，一把拉着冯宏的手就向楼下跑去。
　　冯宏苦笑着摇了摇头，刚才自己碰她一下都有那么大的反应，此刻却主动拉着自己的手，看来每个女人都不一样啊，而且对付的方法也要不一样才行，有时候太过猛烈只会适得其反。
　　虽然想通了这一点，但冯宏心里却没有准备要放过眼前的妙人儿，因为冯宏又想到了其他办法，硬的不行，来软的。
　　奔出了宾馆后，齐双双打了辆车，叫冯宏上车后，齐双双对司机说道，“去洪桥新区。”
　　司机点头，不再耽搁，一踩油门，轿车顿时就飙了出去。
　　“洪桥新区是什么地方？”
　　当车子飙出去时，冯宏诧异的问道，“你们喜乐乐厂应该不是这个地方吧？”
　　齐双双脸上露出了一丝会心的笑意，“当然不是，那是我家，我爸爸现在应该在那里。”
　　冯宏更加疑惑了，“你爸爸刚才不是处理事情去了吗？怎么没在厂里？”
　　一说到这件事情，齐双双刚刚升起的笑容顿时又暗淡了下去，“那些要债的人都嫌我们厂里的气味难闻，所以一般时候都不会去厂里，而是直接去我家。”
　　冯宏恍然大悟，之后却没有再问什么，只要去了齐双双的家就一切都明白了。
　　二十几分钟后，冯宏终于与齐双双来到了一条居民楼下，这里的房屋没有什么特殊的地方，不但外面破旧不堪，就连最高的楼才有五层。
　　看到这一幕，冯宏不禁有些疑惑，在冯宏的意象中，齐文成再怎么说也是一位大制药厂的老板，他的家应该像苏雅丽那栋别墅一样豪华才是，但这里却一点都不像是一个老板住的地方。
　　“你家就住在这里？”
　　看到冯宏脸上的疑惑，齐双双点了点头，“是啊，自从喜乐乐制药厂生意一天不如一天，我爸早就把原来的别墅变卖了，后来就搬到了这里。”
　　冯宏点了点头，没有再多说什么，跟着齐双双向楼上走去。
　　刚刚走到二楼，齐双双就已经停下了脚步，也不敲门，径直掏出一串钥匙打开了楼梯边上的一道门。
　　刚刚打开的刹那，里面顿时传来了一个陌生男子的声音，“齐老板，当年你是怎么承诺我们的，说三年内一定把欠我们的钱还清，现在呢，你不但没有让你的药厂有所改变，生意还越来越差，你让我还怎么相信你，不行，今天你必须得给我一个说法。”
　　这个声音方落，齐文成陪笑般的声音继续传来，“刘老板，我刚才不是跟你说了吗？我现在正在谈一桩大买卖，只要这桩生意谈成，我过几天就可以把欠你的五十万还给你，你看我……”
　　“不行”话还没说完，那名叫刘老板的人就开口打断了齐文成的话，“我没有那么多耐心，你都拖了三个月了，如果还不给我，你让我怎么办？我的工人也要吃饭的。”
　　听到这些谈话声，冯宏更加明白了喜乐乐制药厂此刻的处境，难怪刚才齐双双会甘愿忍受让自己凌辱也要跟自己签订那份买单。
　　不过冯宏与齐双双开门进屋的声音也引起了正在谈话那些人的注意，见冯宏与齐双双进来，齐文成与那位刘老板也停止了交谈。
　　刚刚进屋，冯宏就向周围打量了一圈，这个房间跟一个普通家庭住的房间根本就没有任何区别，普通的装饰，普通的家具，甚至客厅里的沙发都有些破旧。
　　不过当冯宏看到沙发上的人时，顿时有些想笑。
　　因为除了刚才见过一面的齐文成之外，齐文成的对面还坐都着一位长相古怪的中年人，这名中年人身材矮小到了极点，如果不是正面对着冯宏，冯宏还以为只是一个未成年的小娃娃，最重要的是他那张凹凸不平的脸，就像是被千刀万刮过一般，令人第一眼看到都觉得有些恶心。
　　见冯宏跟着齐双双进入房间内，齐文成顿时兴奋的从沙发上站起身，笑容满面的说道，“冯主任，没想到居然跑到寒舍来，真是让我受宠若惊了，快快请坐。”
　　冯宏也没有客气，只是客套的回了一句之后，就在齐文成侧边那个沙发坐了下来。
　　将冯宏像迎宾一样迎坐下后，齐文成才看向一直站着的齐双双，有些不快的说道，“双双，你怎么回事？不是让你好好招待冯主任吗？你怎么把冯主任请到我们这个简陋的家里来了？”
　　齐双双还没说话，冯宏就客气的说道，“齐老板不要怪双双了，是我要求要来看看的。”
　　冯宏的称呼中从刚才的“齐大秀”无意中变成了“双双”这样亲昵的称呼，自然是冯宏有意而为之，既然迟疑都要把齐双双搞到手，那么亲近是最基本的一步。
　　齐文成似是也听出了冯宏话中对齐双双的称呼似乎有些不一样，诧异的看了冯宏一归服，又有意无意的瞄了一眼齐双双，才笑道说道，“好吧，既然都已经来到这里，就不要客气，只是让冯主任受委屈了。”
　　冯宏摆了摆手，“哪里的事，只要齐才板不怪我打扰我就已经开心了。”
　　就在冯宏与齐文成客套的时候，坐在沙发上闷不作声的刘老板终于再次不耐烦的开口，“我说齐老板，我刚才的话已经说得很清清楚楚了，你到底什么时候能给我个明确的答复？”
　　看到眼前这名矮子，冯宏第一印象就特别不好，现在听到他这种没有礼貌的话，冯宏更是直接在心里给他印上了一个“坏人”的标签。
　　正在跟冯宏客套的齐文成终于反应过来，脸上的笑容也渐渐消失，“刘老板，实不相瞒，我们现在真的没有那么多钱还给你，要不过几天吧。”
　　“什么？还要过几天？”
　　刘老板那张如蛆虫般的脸顿时阴沉了下来，“今天我既然都已经到了你家里，你无论如何也要给我一个答复，而且时间不能太长，不然我们只能法庭上见了。”
　　就在齐文成为难之际，冯宏却已经开口了，“这位是刘老板是吗？”
　　刘老板诧异的看了冯宏一眼，“是啊？你又是谁？”
　　听到刘老板如此不客气的回应，冯宏不禁在心里暗骂了一句，“狗娘养的，还一个老板，说话居然像满口喷粪一样。”
　　不过想归想，冯宏脸上却升起了和善的笑容，“刘老板，我马上就要喜乐乐制药厂做一笔交易，只要我们完成这笔交易，我想他的钱应该能还你了，所以还请你别在这里继续碍手碍脚。”
　　刘老板既然都那么不客气，冯宏也不是任人捏的软柿子，立刻出口还击。
　　不过冯宏虽然无所顾忌，但作为主人的齐文成顿时就慌了起来，眼前的这两位都是他此刻得罪不起的人，谁把气撒到他身上对喜乐乐制药厂来说都是一场灾难。
　　“两位有话好好说，如果我有什么做得不对的地方，还请两位多多包涵。”
　　冯宏听后顿时皱了皱眉，他本意确实有觉得这个刘老板有些过份，想替齐文成出口恶气，没想到齐文成居然会两不相帮。
　　不但冯宏，就连站在一旁的齐双双也看不下去了，走到齐文成面前解释道，“爸，冯主任已经答应购买我们的药品了，我们来这里是想打印出一份合同，正式签约的。”
　　“哦？”
　　齐文成也诧异的看了冯宏一眼，刚才在听冯宏说的时候，他原本还以为是冯宏为了帮他们说的谎，因为以刚才冯宏在酒桌上的表现，似乎根本不可能这么快就同意与他们签约，直到齐双双当面说出来后，他才半信半疑的看着冯宏问道，“冯主任，这是真的吗？”
　　冯宏点了点头，“当然，而且这次跟你们购买的数量比之前的都要多得多。”
　　听到冯宏亲口说出来，齐文成就算是个快要接近老年的中年人，此刻也禁不住兴奋得颤抖了起来，似是喃喃自语一般，“好、有冯主任这句话就好。”
　　坐在沙发上的刘老板见冯宏说出了这么一番话，脸上顿时有些难堪，他今天如此为难齐文成，原本就是想逼他把厂卖给自己，没想到冯宏从中硬插一手，让他的计划全都落空，在尴尬的同时，看向冯宏的双眼也充满了敌意。
　　冯宏自然是发现也刘老板眼中对自己的敌意，不过冯宏根本就不在乎，自己孤身一人，而且又不在这个市里，过几天自己就要回小宁医院了，就算在这里得罪什么人也不用担心，到时候拍拍屁股走人就是。
　　有了冯宏的承诺，齐文成的语气也变得强硬了起来，“刘老板，你也听到了，这样吧，最多后天，我就可以把钱还给你，如果没什么事，我就不送了。”
　　齐文成已经发出了逐客令，刘老板就算脸皮再厚，也在这里呆不下去了，脸色青一阵、白一阵的深深看了冯宏一眼，才起身离开了这里。
　　齐文成冷冷的说了一句，“刘老板，恕不远送。”
　　在齐文成说出这句话时，正在向外走去的刘老板身躯颤抖了一下，虽然很快就恢复了正常，但却还是被几人看到了。
　　尤其齐双双，在看到吃瘪后的刘老板颤抖的动作，顿时忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　刚刚走到门口的刘老板听到齐双双的笑声，回头狠狠的又瞪了一眼冯宏，才最终甩门而去。
　　直到刘老板的身影消失在齐文成的家里，齐文成才一脸感激的对冯宏说道，“冯主任，今天多亏你了，要不然这刘老板已经逼上门来好几次了，我都不知道怎么回绝他才好。”
　　冯宏摆了摆手，他今天跟齐双双来这里纯粹只是为了签订合同而已，所以也没有继续在这种话题上深谈下去，开门见山的说道，“如果没其他事的话，我们还是先把合同签了吧。”
　　齐文成哪里会不同意，冯宏对于他们喜乐乐制药厂来说，可是救命稻草，冯宏的这个订单可谓是雪中送碳，来得太及时了。
　　不用齐文成吩咐，齐双双已经走到客厅里的一台电脑旁打印合同去了。

第202章 齐双双的心声
　　“哎呀，冯主任简直就是我们的大恩人啊……”
　　齐文成对冯宏的热情简直达到了一个连冯宏都乍舌的地步，只差没有所有的感激之词都说了一遍。
　　对于齐文成的热情，冯宏又不能冷面拒绝，一边嘴上跟着继续说一些虚无飘渺的客套话，一边在心里不断默念，“虐我千百遍，也要待你如初恋。”
　　直到齐双双将合同打印出来后，齐文成才停止了他那滔滔不绝的演说。
　　冯宏也终于抓住这个机会，急忙转入正题说道，“好了，我们还是回归正传吧，是这样的，我们小宁医院这次想在你们喜乐乐制药厂购置一批药物，这批药物比之前的任何一次都要多，但我们也有两点要求，就是价格要比上一次的低一些，而且质量……”
　　冯宏的话还没说完，齐文成就拍着胸脯保证道，“质量的事你放心，我也知道这些药物与病人息息相关，我们做的是良心药，这一点请冯主任尽管放心。”
　　冯宏没有再说什么，点了点头，而后看向齐双双，“好了，那我们正式签合同吧。”
　　齐双双点了点头，将合同递到冯宏面前才问道，“不知道冯主任这次想订多少药物？”
　　冯宏想也不想就说道，“是上次的三倍。”
　　“什么？”
　　齐文成与齐双双都同时惊呼了起来，刚才听到冯宏说比之前每一次都多时，在他们的想象中，最多也就之前多个二三十万，没想到这一次居然是上一次的三倍，他们心里当然明白上一次的购买量有多少。
　　上一次是六十万，三倍的话就意味着是一百八十万，就算他们给冯宏降低单价，也就少个十来万，如果真是这样的话，喜乐乐制药厂面临的那些问题也将迎刃而解。
　　冯宏自然知道齐文成与齐双双两人是因为太过激动才会说出这么一番话，但冯宏却故意作出一脸的诧异，“怎么，有什么问题吗？”
　　“没、没有，什么问题也没有”齐双双艰难的咽了咽口水，才扑到冯宏面前的茶几上，一瞬不瞬的盯着冯宏的一举一动，似是害怕眨一下眼睛，冯宏这根救命稻草就不翼而飞了一样。
　　齐双双这么一扑不要紧，倒是便宜了冯宏这个有心之人。
　　只见齐双双在扑到茶几上的刹那，她胸前那对并不算饱满的胸脯立刻就贴到了茶几的平面上，这一压之下，顿时就压出了一条深深的沟壑。
　　而冯宏所坐的那个姿势，正好可以清晰的透过齐双双的胸襟看到那条乳沟。
　　只见那两团鼓起的酥胸嫩白无比，尤其在被茶几压得变形之后，鼓起的那一团嫩肉更是像能随时都挤出水来一般。
　　看到这一幕，冯宏不禁暗暗狂咽口水，心里更是莫名其妙的蹿起了一丝邪火。
　　就在冯宏怔怔发呆的时候，反应过来的齐双双才发现冯宏的目光原来是盯着她那里看，羞涩之下，齐双双急忙又坐直了身体，但脸上已经出现了两片淡淡的红晕。
　　就在齐双双坐直身躯的刹那，冯宏才反应过来，齐双双的父亲还在这里呢，冯宏这样明目张胆的吃他女儿的豆腐，换作谁都会不高兴。
　　果然，当冯宏的眼角扫到齐文成时，只见齐文成的脸色也渐渐阴沉了下来，冯宏心里一跳，急忙静心凝神、目不斜视，一本正经的说道，“那我就签了。”
　　齐双双一时间都不敢跟冯宏对视，只是点了点头，“好，签吧。”
　　冯宏不再多说，手中的笔在那张合同上迅笔疾书，片刻后终于在上面签下了自己的名字。
　　“好了，如果没什么事的话，我就先回我住的那个宾馆里了。”
　　齐文成在冯宏签好合同时，就急忙收起了那张合同，就像捡到什么宝贝一般，但在看到冯宏准备从沙发上起身时，齐文成才一把拉住冯宏，“这么快？先坐下来吃顿饭再走吧。”
　　“饭刚才不是已经吃过了吗？齐老板就不用再客气了，我还得赶回去跟我们老板复命呢，”
　　说着，冯宏又有意无意的看向一旁呆呆发愣的齐双双。
　　齐文成又力劝了几次，但冯宏都执意要走，没办法，齐文成只能将一把钥匙扔到齐双双手上，“那你送冯主任回去一趟，我就不远送了。”
　　冯宏等的就是这句话，只是他一直不知道怎么开口而已，而且还害怕开口了之后，齐文成亲自送自己回宾馆，那冯宏的如意算盘又得重来了。
　　见齐双双从沙发上起身，冯宏笑着点了点头，“那就有劳双双了。”
　　齐双双羞涩一笑，“不客气，那我们走吧。”
　　直到此刻，齐双双看向冯宏的目光才变得有些不一样，虽然很隐晦，但在女人堆里打滚了这么久的冯宏又怎么会看不出来，齐双双看向自己的目光中分明有一丝对于异性的“好感”虽然还仅仅只是停留在感激之上，但这一点就足够了。
　　齐文成亲自将冯宏送下了楼，直到冯宏与齐双双开着车奔出去的时候，他还在后面挥着手，可想而知齐文成对冯宏的热情有多浓烈。
　　片刻后，冯宏终于忍不住对驾驶室里的齐双双说道，“刚才那个刘老板应该不仅仅只是逼债那么简单吧？”
　　齐双双偏过头看了冯宏一眼，才点了点头，“当然不是，他早就想吞并我们的厂房了，只是我爸一直坚持下来而已。”
　　“原来是这样，难怪刚才他离开时，看向我的目光会带着那么强烈的敌意。”
　　就在冯宏与齐双双有一句没一句的闲聊时，齐双双已经把车开到了一个岔路口，“对了，你住在哪里？”
　　冯宏干笑了一声，“我哪有住在哪里啊，现在还无家可归呢，我今天刚刚过来就一直跑到你们厂门口去了，没想到正好在那里碰到你爸，之后的事情你也知道了，你随便把我送到一个宾馆里就好。”
　　齐双双诧异的看了冯宏一眼，原本想说什么，但张了张嘴，却没再往下说，只是点了点头，“好吧，那就刚才、你带我去的那个宾馆好了。”
　　冯宏倒是无所谓，他之所以说自己还没有地方住，只是因为不想周倩破坏自己的好事，只要到了宾馆里，冯宏很有可能还有一次将渐渐对自己改观了的齐双双就地正法的机会。
　　一路飙到刚才那个宾馆，当齐双双将车停靠在路边后，就等着冯宏下车了。
　　然而冯宏却一直坐在车上没有下车的意思，片刻后，冯宏才开口道，“难道你不准备送送我？”
　　齐双双犹豫了片刻，才点了点头，“好吧，那我就送送你，免得你被人给劫持了。”
　　冯宏翻了个白眼，“我一个大男人会被人劫持？开什么玩笑？”
　　嘴上虽然这么说，但冯宏心里却已经开始兴奋了起来，原因无它，因为齐双双能跟自己开这种玩笑，就证明已经对自己没有了防备，既然是有，那种防备也很低，甚至已经开始对自己有好感了也说不定。
　　心里的计划虽然打得好，但冯宏知道像齐双双这种真正心地清纯的女人不是那么容易搞定的，想要彻底吃了她，用强绝对不行，别说齐双双会拼死相抗，就连冯宏的街道底线也还没有真正到禽兽不如那一步。
　　不过有希望总比回去陪那个像是老夫老妻的周倩好得多，无论怎么样也要试上一试。
　　抱着这样的心态，冯宏带着齐双双向宾馆的收银台走去。
　　还是那名服务员，不过因为刚才冯宏来过，他第一眼就看出了冯宏，虽然表面上没说，但心里却暗暗惊呼了起来，“真是太猛了，刚才已经来了一炮，现在又要来？强大！”
　　服务员的心声冯宏是不可能听到了，开了一间单人房后，冯宏不再停留，又是一把拉起齐双双的手向指定的房间走去。
　　冯宏原本还担心齐双双拒绝的，但这次令冯宏意外的是，在抓住齐双双的手时，齐双双只是象征性的挣扎了一下，见挣不脱冯宏的手后，也没有再继续反抗，就那样跟着冯宏上了楼。
　　来到指定的房间后，冯宏才松开了齐双双的手，不过就在冯宏松开手的刹那，齐双双终于像是有什么难以启齿的话一般，支支吾吾的说道，“你、你既然已经到了这里，我就先回去了。”
　　冯宏睁大眼睛，“急什么，刚刚到这里，不坐一下怎么行，再说了，我还有很多话没跟你说呢。”
　　冯宏的这句话就像跟自己的情侣说的一般，说得齐双双那张秀气的脸上顿时又升起了两片红霞，尤其在那副眼镜的衬托下，斯文幽雅的气质更是显露无疑。
　　避开冯宏的目光后，齐双双才低声说道，“说、说什么话？”
　　冯宏就知道齐双双会误会，但他就是想以这种半开玩笑般的方式让齐双双进入自己的圈套里，不过为了不引起齐双双的反弹，冯宏急忙解释道，“当然是我们小宁医院跟你们喜乐乐制药厂以后合作的事情。”
　　听到冯宏说的是正经事，齐双双脸上的羞涩之态才瞬间消失，取而代之的上一脸的兴奋，话也变得流畅了起来，“好，那我们坐下来说。”
　　冯宏抹了把冷汗，敢情自己刚才做的一切根本就对齐双双没有任何作用，看她这种态度，或者能送自己到这里，只是因为对自己刚才答应他们签订那个合同的感激。
　　“唉，难道我真的就那么没有魅力？那我在小宁医院搞的那么多女人又是怎么回事？”
　　冯宏不禁在心里暗叹了一句。
　　不过叹息归叹息，冯宏话已经出口，怎么也得把戏演下去，于是冯宏耐着性子跟齐双双喋喋不休的说了一大堆无关紧要的事情，无非就是以后还会密切合作之类。
　　直到说了很久，冯宏才终于从齐双双的话中找到了一个切入点，只听齐双双说道，“就算你们小宁医院以后全力跟我们合作，也只是解决喜乐乐制药厂的一时之危，如果我们的药品不向其他方向发展，倒闭上迟疑的事情。”
　　说到这里，齐双双脸上再又次出现了黯然之色。
　　看到那双蹙起的秀眉，冯宏心里顿时升起一股想将眼前这个楚楚可怜的少女搂入怀中好好疼惜一番的冲动。
　　“或许我有办法”终于找到机会，冯宏立刻又开始引诱起来。
　　听到冯宏的话，齐双双黯然的脸色顿时又变得兴奋了起来，“你有什么办法？”
　　见齐双双一脸期待的看着自己，冯宏轻咳了一声，双眼又开始在齐双双那身苗条的身躯上瞄来瞄去，嘴上不紧不慢的说道，“呃……这个，嗯，我觉得……”
　　见冯宏始终没有说出口，齐双双顿时又皱起了眉头，似是也看穿了冯宏的心思，渐渐垂下头后才轻声说道，“我知道你在想些什么，但我一时间接受不了，毕竟我们今天才认识，给我一些时间可以吗？”
　　冯宏自认已经隐藏得够深了，但因为刚才自己已经胁迫过她一次，冯宏刚刚露出那种如狼一般的目光，顿时就被齐双双猜了出来。
　　被齐双双揭穿，冯宏不免有些尴尬，欲盖弥彰的解释道，“你别乱想，我没有其它意思，刚才是我太激动了，不过我对你的心思是真诚的。”
　　说完这句话，连冯宏自己都感觉有些不好意思了，这种话拿去骗小女孩也就罢了，但齐双双已经二十七岁，就算之前一直没有男朋友，心智也应该成长到了一定阶段，不可能再像十七八岁那种初恋阶段那么好骗。
　　但齐双双接下来的话却远远出乎了冯宏的意料之外，只她低头沉思了片刻，再抬起头时，眼中却充满了坚定之色，“我坦白跟你说吧，其实你给我的第一印象真的很好，但我从来没有交过男朋友，除了我爸一直对我很严厉之外，也是因为我懂事得比较早的原因，一直都很理智的跟着我爸忙着厂里的事情，对于男女之间的事情根本就不是很了解，但我也是一个正常人，那些事情我不是没有想过，只是一时间接受不了而已。”
　　听到齐双双的话，冯宏睁大了眼睛，难以置信的看着眼前对自己吐露心思的齐双双，片刻后才半信半疑的问道，“你、说的是真心话？”
　　齐双双在刚才的话一说完后，刚刚鼓起的勇气顿时又像泄了气的皮球一样萎靡了下去，不过却轻轻点了点头，“当然是真的，我现在没有必要骗你什么。”
　　冯宏此刻心里的兴奋简直难以用言语来表达，如果从一开始齐双双就乖乖的配合自己，让自己的兽行得逞的话，冯宏倒还没有那么兴奋，但这种像是历经风雨才终于见彩虹的事情总是让人觉得太难得。
　　片刻后，冯宏才小心翼翼的问道，“那、你的意思是我们有可能……”
　　此时此刻，冯宏所表现出来的举动简直像极了一个刚刚恋爱的少男一般，之前无耻淫荡的一面一时间荡然无存，如果让了解他的人，如吴飞飞、蒋宁、李兰这些人听到冯宏这番话，估计要当场晕过去不可。
　　齐双双虽然也二十七岁，但毕竟还从来没有经历过男欢女爱，此刻听到冯宏以这种口气说出来，她也羞得满面潮红，但却坚定的点了点头，而后就像一只受惊的小鹿一样瞬间奔了出去。
　　直到蹿到门口时，齐双双才回头对冯宏说道，“如果你还继续在这个市的话，可以随时找我。”
　　冯宏在说完刚才那句话后，也低下了头，直到齐双双奔了出去，冯宏才忽然觉察到，但他此刻想要拦住齐双双已经晚了。
　　但就在齐双双就要带门而出时，冯宏却想起了一件事情，“等等，你刚才说的问题我是真的办法解决。”
　　刚刚准备将门带起向外奔去的齐双双突然顿住了脚步，一脸不可思议的看向冯宏，“你说是真的？可别骗我哦？”
　　冯宏苦笑着点了点头，“我骗你干嘛，快回来，我先把解决的办法告诉你。”
　　齐双双依言走了回来，但却警惕的避开冯宏，她刚才在听到冯宏支支吾吾说不出话来的时候，就断定了冯宏根本就不可能说出什么有效的办法，再说了，他们想了这么多年都没有想到一个好办法解决这个问题，就算冯宏再聪明，又怎么会想到呢。
　　冯宏自然也看出了齐双双心里想法，尤其在看到齐双双还对自己作出无比警惕的模样，冯宏只能收起脸上的轻浮笑容，一本正经的说道，“好吧，不跟你清楚你还当真以为我在骗你。”
　　齐双双点了点头，“好，你说，我洗耳恭听，要是你真的能帮我们解决喜乐乐制药厂这么多年来的困境，你的任何要求我都可、可以答应。”
　　齐双双越说越小声，直到后来就连自己都听不到了。
　　虽然冯宏也听得不是很清楚，但看到齐双双脸上顿时升腾而起的两片红霞，哪里还能猜不到？
　　一想到自己的阴谋终于得逞，冯宏心里简直乐翻了天，自己刚才所做的一切果然没有白废，如果能换来这样一个美女的垂青也值了。

第203章 撩人欲火
　　其实冯宏心里的想法是，以质量树品牌，只要得到许多合作对象的单位的认可，即便价格比其他厂家的高一些，应该会被接受。
　　当齐双双走回来之后，冯宏终于一本正经的说道，“如果想要取得合作单位从根本上的认识，你们的宣传必不可少。”
　　“怎么说？”
　　齐双双见冯宏郑重了起来，也不再那么警惕，只是与冯宏间的距离仍有些远。
　　冯宏也不以为意，他原本就没想过要对眼前这个大美人用强的意思，沉思了片刻后才继续说道，“以质量树品牌，你们可以把你们生产药品的精细过程打出去，现在每一种产品的价格与销量基本上都是靠宣传打出来的。”
　　齐双双皱了皱眉，“这种途径我们不是没想过，但你也知道，现在的宣传手段需要的资金都不少，以我们喜乐乐现在的资产，想要彻底让全国都知道我们这个厂家，真是太难了。”
　　冯宏也皱了皱眉，但片刻后却灵机一动，兴奋的说道，“有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　齐双双看到冯宏脸上升起的兴奋之色，也跟着激动了起来。
　　冯宏一脸神秘的说道，“你们可以先拿一些药品免费让人试用，近段时间内先不要想着有任何收益，只要你们的药品得到认可，就不怕销售不出去了。”
　　此话一出，齐双双顿时惊喜得跳了起来，“对呀，我怎么没想到这个办法，没有付出，哪有回报呢？我真是太笨了。”
　　冯宏听到这句话，立刻睁大了眼睛，诧异的盯着像个少女一样蹦来跳去的齐双双。
　　“没有付出，哪有回报”这句话不是冯宏此刻正在做的事情吗？
　　他所做的这一切只是为了得到齐双双的感激，再由感激演化成恋情。
　　就在冯宏发呆之际，陷入兴奋状态的齐双双却忽然跳了过来，蜻蜓点水般在冯宏的脸上啄了一口，但却又快速跳了开去。
　　不过只是这一点口，对于冯宏来说简直就是一个非常大的进步了，毕竟两人相识也不过才一天时间不到而已，能得到齐双双这种保守少女做到这一步，已经很不错了。
　　冯宏越想心里越激动，只是片刻间，某种原始的冲动便不可抑制的冲了出来，而小腹下的小冯宏，更是在第一时间就响应了冯宏内心的号召，就在齐双双刚刚跳开不久，就开始跃跃欲试，兴奋的昂起了高高的头颅。
　　那种冲动刚刚冒出来，冯宏瞄向齐双双的目光又变得火热起来，尤其是齐双双在蹦跳的时候，胸前那对玉峰虽然不算饱满，但因为跳动的频率有些快，竟然也跟着上下起伏了起来。
　　然而当看到齐双双脸上那副眼镜时，冯宏心里那丝冲动竟又减弱了一分，单从那张戴着眼镜的脸庞来看，总会令人生不出一丝亵渎之心。
　　在齐双双脸上与胸脯上来回看了几次，冯宏心里也在苦苦的挣扎，“到底要不要将她就地正法？”
　　片刻后，冯宏暗骂了自己一句，“操，什么时候自己竟然变得这么有正义感了？”
　　这个念头刚一升起，冯宏心里的邪念顿时无限攀升，直接将其它念头压了下去。
　　但就在冯宏从椅子上站起身时，齐双双正在跳动的身躯却停了下来，似是根本就没看到冯宏眼中的变化，兴奋的走到冯宏面前，跟冯宏来了个大大的拥抱。
　　冯宏没想到齐双双突然会做出这么一个举动，一时间直让冯宏怔在了当场，甚至都忘了自己站起来的目的，忘了伸身将投怀送抱的齐双双搂住。
　　就冯宏冯宏从呆滞状态回来神来时，齐双双已经跳了开去，呵呵笑道，“好了，既然已经想到了办法，我得在第一时间把这事告诉我爸爸，那我就先走了，再见。”
　　说完，齐双双也不等冯宏说话，就快速奔了出去。
　　然而刚刚奔到门口，齐双双却回头对冯宏露出了一个可爱无比的笑容，“对了，你应该快走了吧，你走之前给我打个电话。”
　　冯宏只来得及伸出手，齐双双就彻底消失在了门口。
　　冯宏摇头苦笑，“MD，这小妞跑得还真快。”
　　就在齐双双刚刚走出宾馆不久，冯宏的电话突然响了。
　　冯宏拿出手机一看，只见手机屏幕上显示的是周倩的号码。
　　冯宏倒也没有感到任何意外，现在天色都已经彻底暗了下来，周倩此刻打电话来催他回去暖被窝也很正常。
　　刚一接通电话，冯宏就不耐烦的说道，“来了来了，别催。”
　　然而电话里的周倩却没好气的说道，“谁催你了，我是有事找你。”
　　“什么事？”
　　冯宏皱了皱眉。
　　“你回来就知道了，越快越好，这件事情耽搁不得。”
　　说完后，周倩就立刻挂了电话，直搞得冯宏一阵莫名其妙，不过既然有急事，冯宏当下也没有其它事，所以也没有继续在这里作任何停留，打了辆车，片刻后就回到了那条臭味十足的街道。
　　刚刚赶往“豪华宾馆”里，冯宏的眼睛就睁大了起来，因为此刻的周倩正穿着一身性感的三点式比基尼坐在沙发上，见到冯宏进入房间，她又伸手在自己那对饱满的胸口上轻轻抚摸了一把，直把胸前那对只有两小块布料包裹着的双峰抚得不断变换着形状。
　　尤其胸前那对饱满的肉球只有两片小小的布料包裹住那两颗豆粒，下身也是只有一片巴掌大的面料遮住最隐密的部位，周倩再做出这么妩媚撩人欲火的动作，顿时令冯宏狠狠的咽了咽口水。
　　冯宏万万没有想到周倩口中的“急事”原来就是这种事情，这种话一般都只有他用来骗别人，没想到今天也被周倩骗了一回。
　　刚一回来就看到周倩这种魅惑的穿着上，冯宏刚才在齐双双那里没有得到的安慰顿时就像引燃的**，“砰”的攀升到了极点。
　　冯宏二话不说，随手将门“砰”的关上后，就一脸淫笑的向沙发上的周倩走去，一边走一边搓着双手，“嘿嘿，原来你也有忍不住的时候？”
　　周倩停下了手中的动作，而后又将手指轻轻放进自己的嘴里舔祉着，撒娇般的说道，“你平时不是很威猛吗？今天我要打破你这个神话般的记录。”
　　“哦？是吗？”
　　冯宏缓缓走到周倩身旁，伸手在那对爆乳上捏了一把，直将周倩捏得“咯咯”笑了起来才说道，“你要是能打破我的记录，我就嫁给你。”
　　“你嫁给我？”
　　周倩睁大了眼睛，一时间也顾不得笑，但片刻后却又更加放肆的笑了起来，“哈哈，我没听错吧，一个大男人要嫁给我这个女人？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“但前提是你要能抵抗得了我的霸气才行。”
　　还没等周倩回话，冯宏就狠狠的扑了上去，片刻间就将周倩身上那三点式的比基尼脱了下来，当脱下来的刹那，身凹凸玲珑的嫩白娇躯顿时出现在了冯宏的面前，虽然不是第一次看到这身娇躯，但冯宏还是抑制不住的腾起满身欲火。
　　下一刻，冯宏再也顾不得做前戏，将刚才一直没能得到齐双双的欲火全都发泄到了周倩身上。
　　只听一声惊叫从屋里回荡，而后是冯宏的淫笑声，再之后就是一浪高过一浪的吟唱，再加上冯宏猛喘粗气的声音，这些声音交织成了一首春情荡漾的催情曲。
　　直到周倩终于受不了冯宏的威猛痉挛着连连求饶的时候，冯宏还在一路向颠峰冲刺，口中哼哼唧唧的说道，“你刚才不是说要打破我的记录吗？现在我还没泄呢，你就开始受不了了？”
　　周倩一边推搡着冯宏的身体一边求饶道，“好了，算我怕、怕了你了，快、快放开我，要不、然我就被你弄死了。”
　　虽然用尽了全力在推搡着冯宏的身体，但毕竟是个女人，凭那双纤细的手又怎么能推开冯宏，不仅如此，周倩这种动作还更加激起了冯宏的亢奋，正在重复的动作不但没有停下来分毫，而且还更加快速的挺动着自己的下身，将今天一直积蓄在体内的**全都一股脑的发送到周倩的身体里。
　　之后又变换了几种方式，不过无论是哪一种方式，冯宏都会很快让周倩**连连。
　　这场酣畅淋漓的大战整整持续了一个小时才渐渐停了下来。
　　但在停下来之后，冯宏终于也筋疲力尽，整个身躯缓缓软倒在周倩那身柔若无骨的娇躯上。
　　因为周倩的身体比其他女人小了一圈，冯宏刚一压上去，顿时就将她压得喘不过气来，好不容易从冯宏的身下爬了出来，周倩才**着娇躯躺在另一边的沙发上沉沉睡了过去。
　　也不知道过了多久，冯宏才在一阵手机铃声中惊醒过来。
　　冯宏四下寻找，终于在另一个沙发中一堆凌乱的衣物中找到了自己的裤子，手机铃声就是在那堆衣物中响起的。
　　然而就在冯宏拿起自己的裤子时，手机却还在下面那堆衣物中传来。
　　冯宏不禁有些诧异，继续再扒开那些衣物时，才看到周倩的手提包被盖在了那些衣物的下面，而这个手机铃声就是从周倩的手提包里发出的。
　　因为冯宏跟周倩使用的都是同一款手机，所以都是同一种手机铃声。
　　冯宏侧头看去，只见此刻的周倩还在继续呼呼大睡。
　　摇了摇头，冯宏干脆拿过周倩的手提包，而后从手提包里拿出周倩的手机，但当冯宏看到手机屏幕上显示的名字时，整个人突然精神了起来。
　　因为周倩的手机屏幕上显示的只有两个字，“大哥”看到这个称呼，冯宏哪里还猜不到是谁，肯定是周倩的大哥周礼健。
　　冯宏第一反应原本是想拿去给周倩接的，但周倩此刻还在呼呼大睡，像是根本没听到有手机在响一样，冯宏在心里小小得意了一番，“看来自己的某方面确实是女人的克星。”
　　下一刻，冯宏按了接听键，但刚刚接接完听键，电话那头就传来了周礼健不耐烦的声音，“小妹，你们到底在干什么？为什么到了现在连两个厂家都没处理好，如果再这样下去，直接换个主任就成了，冯宏毕竟还是年轻了一些。”
　　冯宏之所以替周倩接电话，也是因为看到是自己也认识的周礼健，没想到刚接电话就听到周礼健想要把自己这个主任的位置换掉。
　　冯宏一时间心里蹿起一股怒火，自己辛辛苦苦在这里跟那些厂家周旋，没想到周礼健随口一句话就想把自己这个主任换掉，冯宏哪里能不怒？
　　不过冯宏却没有回答，只是静静的听着电话里的周礼教续说下去。
　　然而电话里的周礼健在没听到有回复后，继续“喂，小妹、喂，说话，喂……”
　　了一连串之后，冯宏终于把电话挂了。
　　刚刚挂完电话，冯宏看向熟睡在沙发上一丝不挂的周倩时，眼中充满了一丝狠厉，“好，既然你们以我不仁，那也别怪我对你们下狠手。”
　　冯宏心里的想法很简单，之前就与张雨私底下合作过，会以金世轩二分之一的价格卖给冯宏，冯宏原本还觉得有些对不住四位股东，但刚刚听到周礼健那句话后，冯宏的这种愧疚感瞬间不复存在，剩下的只有报复。
　　“竟然这么对我，那就别怪我先对你的妹妹下手。”
　　冯宏在心里暗暗发狠，将周倩的手机再次原封不动的放入手提包里之后，又像饿狠一般扑了上去，也不管周倩此刻还在熟睡，双手便将周倩那身一丝不挂的娇躯翻转过来，在周倩才刚刚稀松的睁开眼睛时，冯宏就已经找准了方位，狠狠一挺身，下身刚刚勃起的小冯宏便强行破开了那条紧闭的隧道之门。
　　“啊……冯宏你干什么？”
　　小冯宏刚刚没入隧道内，周倩的口出顿时发出一声痛苦的惊呼声，她那双迷朦的双眼也在刹那间恢复清明。
　　冯宏嘿嘿笑道，“你刚才不是说要打破我的记录吗？我这是给你机会啊。刚才不算，我们再来一次。”
　　在说这些话的时候，冯宏下身的动作没有丝毫停顿，继续狂猛的抽送着自己的身体。
　　而身下的周倩，一张原本妩媚无比的脸此刻竟然扭曲了起来，没有了刚才那次痛苦且快乐的表情。
　　“不、不，冯宏，我求求你了，别这样”周倩一边挣扎一边求饶。
　　但冯宏哪里肯就此放过她？
　　见周倩越是如此，冯宏的情绪越是高涨，只是片刻间，就将周倩送上了云端。
　　周倩的**声恨不得把整栋房屋都吼塌下来，直到后来简直变成了惨烈的哀号。
　　冯宏越战越勇，又是半个多小时的时间，冯宏才终于在一股势不可挡的洪流下一泄千里，宣告了战斗的结束。
　　但在战斗刚刚结束时，周倩顿时就翻着白眼晕了过去，这次是直接晕了过去，而不是像之前只是因为累而躺到沙发上。
　　看到周倩晕倒在沙发上的样子，冯宏刚才憋了一肚子的火才终于消散了一些，虽然也疲累不堪，但冯宏还是强撑着将自己的衣物穿好，而后也不管周倩此刻还昏睡在沙发上，随便洗刷了一番就往宾馆外去了。
　　刚刚走出宾馆，冯宏立刻给张雨打了个电话，约她出来见面。
　　不过张雨却因为制药厂里的事情繁忙，此刻还在加班，不能出来太久，所以只把见面地点设在了距离太福制药厂不远的一家宾馆里。
　　此刻已经是晚上十点多，街上除了路灯之外，这里的行人都很少，不过还是偶尔能看到一些车辆从这条街上经过。
　　冯宏按照张雨说的那个地址打了辆的士车就向那里奔去。
　　终于在半个多小时后，冯宏到达了张雨说的那家宾馆，刚刚下车，就见到一脸紧张的张雨站在宾馆门口。
　　看到张雨，冯宏嘴角立刻升起了一丝笑意，他此刻来找张雨，完全是为了跟她重新制定那个私底下的协议，就算周礼健对自己再不满，只要自己这个主任之位还能保住，就可以从中大做文章。
　　以冯宏之前与张雨约定的价格，冯宏是打算在这次交易之后，就向几位股东把价格压得更低的，但刚才听到周礼健那句话，冯宏彻底改变了想法，能捞则捞，冯宏倒不介意自己的银行卡上多出几个零。
　　有了上次的负距离接触，张雨倒也放得很开，至少没有像之前那样扭扭捏捏，冯宏说去开间房，她二话不说就答应了。
　　此刻的张雨又换上了她那身撩人欲火的T恤，下身还是**着两条修长嫩白的大腿，令人第一眼就想掀起她那件T恤的衣角看看里面到底藏有些什么。
　　开了一间单人房后，冯宏立刻拉着张雨进入了指定的房间内，不过因为刚才与周倩刚刚大战过几个回合，就算有些心动，冯宏也没有做出什么出格的事情。

第204章 T恤里面那道风景
　　“说吧，你这么晚找我到底什么事？”
　　刚刚赶往房间，张雨就走到一张椅子旁坐了下来，不过在坐下来的同时，一只手却下意识的拉住了衣角，似是害怕冯宏看到她衣角下的风光一般。
　　冯宏也不以为意，双眼狠狠的在张雨的娇躯上瞟了一眼，才轻声说道，“我今天找你来是有件正事要跟你谈。”
　　“什么事？”
　　张雨皱了皱眉，双眼不安的盯着冯宏，她最害怕的是冯宏会反悔曾经跟她私下达成的协议。
　　冯宏也看出了张雨眼中的忧虑，摆了摆手笑道，“别担心，我今天来不是想悔约，而是想把我们之前约好的事情再重新制定了一下。”
　　听到冯宏这句话，张雨紧张的脸色才缓和了下来，“嗯，你说。”
　　冯宏沉吟片刻，立刻将自己的想法说了出来。
　　张雨听后睁大了眼睛，小心翼翼的问道，“你这样做会不会太绝了，再怎么说他们也是你的股东啊？”
　　冯宏意味深长的盯着张雨看了片刻，才冷冷的说道，“那你呢？”
　　张雨张大了嘴，最终却“噗嗤”一声笑了出来，“嗯，我们彼此彼此，只是这样做毕竟太过冒险，我只是觉得我们不能太贪心了。”
　　“是吗？”
　　冯宏露上露出一抹阴森的冷笑，“其实我很善良，只是如果别人把我逼急了，我也可以不用保持底线。”
　　“好吧，你如果真的决定这么做，我也可以冒险跟你一起干。”
　　张雨一边说着，一边缓缓向冯宏挪了过来，双手更是有一下没一下的在冯宏身上撩拨。
　　见事情已经谈妥，冯宏的心里的忿闷也随之消散，不过刚才已经跟周倩大战了两次，就算他再威猛，也不可能一直金枪不倒。
　　见张雨又对自己“献媚”冯宏暗暗在心里叹了一句，“枪到用时方恨少，这小浪人莫非上次见识到了我的强大，现在情不自禁的又要索取？”
　　冯宏还是第一次在这方面感觉到无力的时候，并不是冯宏不行，而是刚才那两次时间真的太长了，前后两次加起来接近两个小时，而且刚刚做完冯宏就过这里了，就算是机械，也需要冷却时间呢。
　　不过为了能跟张雨继续合作下去，其它方面冯宏可以忍让，但在这方面，冯宏绝对不能让人看扁了，心里暗笑一声，下一刻，冯宏便淫笑着将张雨那身娇躯搂到了自己怀里，让张雨的两瓣浑圆的臀部坐在自己的大腿上。
　　张雨也没有拒绝，双手挽住了冯宏的脖子，只是那张圆润的脸上却升起两片红晕，尺在咫尺的对着冯宏的脸吹气如兰的说道，“上次没体验够，这次你也不准让我失望哦。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“放心吧，遇上我，其它方面或许不能满足你，但这方面你放心，只是让你受不了，不会让你失望就是。”
　　一边说着，冯宏的手已经缓缓伸到了张雨那双裸露在空气中的嫩白大腿上摩挲了起来，渐渐的，冯宏的手便渐渐的往上，片刻后就到了那件T恤的衣角处，冯宏不再耽搁，瞬间掀起了那件T恤的衣角。
　　然而当掀起的刹那，冯宏却有些失望，因为今天的张雨里面穿着一件超短裤。
　　不过冯宏也满足了，至少能看到T恤里面那道风景。
　　虽然两人早已有过一次，但当冯宏的手刚刚探进那条短裤里的刹那，还是令张雨的身躯颤抖了一下。
　　虽然有些小失望，但冯宏却没有因此而有任何停顿，继续将手缓缓从衣角内往上探来，冯宏的动作一改平时的粗暴，变得轻柔无比，也正是这样，冯宏的动作却更加令张雨的娇躯敏感得连连颤抖。
　　实在受不了的张雨一边推拒着冯宏的手，一边“咯咯”笑道，“呵呵，太痒了，你别这样。”
　　冯宏双手的动作不停，继续嘿嘿笑道，“那要怎样？”
　　张雨用力一把将冯宏的手从自己的衣服内拨出，而后从冯宏的大腿上闪身出去。
　　冯宏一时间都来不及反应，张雨就已经闪身了出去。
　　但就在冯宏诧异的时候，只听张雨说道，“还是我自己来吧，你那种动作我可受不了。”
　　说完，张雨径直走到床边，而后开始自己脱起了衣服，脱衣服的动作是那么的娴熟，只见她双手一拉衣角，而后向上一掀，整件T恤就被她整个从头顶脱了下来。
　　就在张雨将那件T恤脱套至头顶的刹那，一具嫩白的**瞬间呈现了出来，在那件T恤的带动下，那对突起的双峰顿时荡起一阵肉浪，虽然还有两个罩杯裹着，但依旧令冯宏看得直傻了眼。
　　艰难的咽了咽口水，冯宏一脸淫笑道，“要是你早这么主动该多好。”
　　一边说着，冯宏也起身向床边走去，在走去的途中，冯宏也三两下将自己的衣服脱了干净，当走到床边的张雨面前时，两人就已经一丝不挂。
　　看着张雨胸前那对饱满欲滴的嫩白玉峰，冯宏不再客气，一手揽住张雨那盈盈一握的腰肢，一手渐渐攀上那对正在微微颤动的玉峰。
　　“啊……”
　　当冯宏的手刚刚触碰到那对弹力十足的峰峦时，张雨口中顿时发出一声嘤咛。
　　听到这声嘤咛，冯宏下身也开始有了反应，看到下身开始有了反应，冯宏终于暗中庆幸自己果然强大，就算刚才连续战斗了两个小时，还是没有让自己男人强悍的一面倒下。
　　随着冯宏的动作的推进，片刻后，整个房间内顿时回荡起了张雨急促的呼吸，而后就渐渐变成了低低的呻吟，最后变成了无边无垠的**。
　　而冯宏，也因为刚才连续战斗了两个小时的缘故，一直将这场酣畅淋漓的肉战持续了整整一个小时。
　　不过在这一个小时中，张雨却已经被冯宏连续送上了云端N次，她早已出声求饶，但在这种关键时刻，冯宏又怎么能停得下来，不但没有停下来，还更加卖力的耸动着自己的下身，直到在一股洪流的冲击下，冯宏也才在一阵颤抖之后，才终于结束了这长情四射的肉战。
　　当战斗真正结束的时候，张雨已经软得像一团肉泥一般躺在床上，冯宏虽然也还狂喘着粗气，但却不忘提醒道，“怎么样？我是不是比金世轩强悍得多？”
　　提到自己的老板，张雨一改萎靡之色，欲睁欲闭的眼睛顿时睁大了起来，一瞬不瞬的盯着冯宏。
　　冯宏知道提到张雨心底最不可触及的防线，便既然两人都已经发展到这个份上，冯宏不但要将张雨的身体据为己有，就连张雨的心，也要全心全意为自己服务才行。
　　所以对于张雨一瞬不瞬的目光，冯宏不但没有避开，反而神色不变的与张雨对视。
　　两人就这么对视良久，却是张雨最先受不了这样的对视，首先避开了冯宏的目光，“以后别在这种时候提到金世轩的名字，我不喜欢听。”
　　冯宏面无表情的说道，“可是我喜欢，而且既然你都已背叛了他，这件事情你必须得面对，而且要不含一丝情感，不然最终失败的人只会是你自己，明白吗？”
　　张雨没有说话，只是脸色有些黯淡，在冯宏那双炯炯的双眼之下，张雨最终咬了咬牙，似是做出了什么艰难的抉择一般，重重的点了点头，“好，既然决定要做大的，那么就不能再优柔寡断。”
　　冯宏嘴角升起一丝笑意，“你明白就好，既然已经踏出了第一步，就是不是你死，就是我亡的地步，如果你还对金世轩有感情，最后我们只会败得很惨，你要记住，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”
　　给张雨像是洗脑一般讲了一大堆道理，冯宏才终于收起了那副郑重无比的面孔，取而代之的又是流里流气的模样，“好了，我们都已经合作到这种程度，应该彼此信任才是，如果有什么解决不了的事情，记得给我打电话，我就先走了。”
　　说完，冯宏又在张雨那身一丝不挂的**上贪婪的抚摸了一把，才一脸淫笑着离开了宾馆。
　　当冯宏离开宾馆的时候，已经是晚上十二点多，这个时候无论在哪里都已经算是很晚了，但就在冯宏刚刚走出宾馆时，周倩终于打来了电话。
　　冯宏早就预料到周倩会打电话来，刚刚接完电话，就平静的说道，“喂，我出来办点事，马上就回来。”
　　然而电话里的周倩却焦急的说道，“我这次是真有急事跟你说，你快些回来。”
　　“到底什么事？”
　　冯宏早已猜到是什么事，刚从周倩那里出来时，就接到周礼健的电话，周倩应该是发现了什么，不会像上次一次是为了某种“急事”电话里的周倩沉默了许久才传来低低的声音，“是我大哥打电话来了，你快回来，我再仔细跟你说。”
　　冯宏早已猜到，所以没有任何惊讶的答应了，“好，我马上回来。”
　　说完后，冯宏瞬间挂了电话，而后打了辆车向“豪华宾馆”而去。
　　一路上，冯宏心里又浮想联翩了起来，周倩不是暗中监视自己的吗？
　　怎么又会将这些告诉自己？
　　思来想去都想不出个所以然来，冯宏干脆不再想，等见到了周倩就一切都明白了。
　　半个多小时过去，冯宏再次来到了那条“香飘十里”的街道，此刻这条街上静得可怕，就连冯宏心里都生出此话恐惧，这里毕竟是其它市，不是小宁医院，万一在这里遇到什么抢劫之类的事情，就不是冯宏所愿意看到的了。
　　所以冯宏刚刚下车，就迅速进入了“豪华宾馆”里。
　　片刻后，冯宏再次来到了周倩所住的那个房间里，然而这次的周倩却没有再穿着上次的三点式比基尼，而是穿着一身非常保守的上班族西服。
　　见到冯宏进入房间，周倩立刻扑向冯宏，一脸紧张的说道，“出事了。”
　　冯宏深深的看了周倩一眼，才点了点头说道，“嗯，什么事？”
　　看到冯宏古井无波的脸，周倩的脸上的紧张之色僵了一下，才避开冯宏的目光，垂下头低低的说道，“你、是不是发现了什么？”
　　冯宏摇了摇头，反问道，“发现了什么？你在说什么我都不明白。”
　　周倩半信半疑的看了冯宏一眼，片刻后才小声说道，“我大哥打电话来了。”
　　冯宏故作惊讶的问道，“你大哥？他说什么了？”
　　周倩脸色有些黯然，“我大哥说如果还没解决就让我们先回去。”
　　“现在回去？是不是太早了一些？我们的事情还没做完呢”冯宏虽然早就知道，但既然周倩没有发现什么，就陪她把戏演到底吧。
　　周倩摇了摇头，“我大哥说我们做事的进度太慢了，要我们先回去后再说。”
　　冯宏心里暗暗叹息了一声，“她始终还是没有对我坦白啊。”
　　冯宏虽然早就对周倩不怎么看好，但说到底，毕竟也是属于自己的女人，冯宏在不屑的同时，心底还是有些期待周倩能对自己坦白，那样至少冯宏的心里会好受一些，不过现在看来，周倩始终还是站到他那三位哥哥那边了。
　　不过想归想，冯宏从来都不喜欢将自己心底真正的想法跟任何人提及，即便是自己身边最亲密的人。
　　冯宏知道这一回去自己这个主任的位置可能就此保不住了，所以下一刻，冯宏直接从怀里拿出了一张纸，确切的说应该是一张合同，这张合同是刚才与喜乐乐制药厂签的那张采购合同。
　　周倩疑惑的从冯宏手中接过那张合同，仔细看了一遍之后才一脸难以置信的说道，“你、你跟他们签约了？而后价格还这么低？”
　　冯宏郑重的点了点头，“嗯，就是刚才我出去办事的时候签下的，你不会怪我没有经过你的同意就跟喜乐乐制药厂签约吧？”
　　周倩急忙摇头，惊喜的说道，“哪里会怪你呢，你能在这么短的时间内把价格压得这么低已经超出了我的想象，我真不知道你是怎么做到了，喜乐乐制药厂的药品质量比其它厂的好得太多，我们都希望能一直跟他们合作，只是他们的价格太高，所以我们每次都不敢在他们厂里购买得太多，没想到这次你居然会说动他们，快跟我说说你是怎么做到的？”
　　冯宏嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，径直走到沙发上坐了下来，才一脸郑重的说道，“我刚才直接到喜乐乐制药厂里观察了他们生产的经过，他们做的那些确实很精致，而且每一个步骤都很严格，我想药品质量应该不会差到哪里，而且我帮了他们一个大忙，他们才答应降低价格。”
　　“帮了他们什么大忙？”
　　周倩走到冯宏身边坐了下来，一脸好奇的的问道，“我们今天才过来的，你居然在一天时间就搞定了这件事情，真是让我太意外了，不但是我，我想我大哥他们也会感到很意外的，之前喜乐乐制药厂无论是谁来都不肯让价半分的。”
　　冯宏笑了笑，“他们的药品质量虽然好，但也因为价格太高销售不出去，我给他们出了个主意，或许真的可以解决他们销售的问题，所以他们就答应让价了。”
　　周倩又仔细看了一遍合同，当看到合同上的采购量时，周倩顿时惊讶了起来，“你订了这么多？”
　　冯宏点了点头，“以他们的药品质量，订这么多也为过，最重要的是喜乐乐制药厂的药品质量确实很好，我想我们可以减少在其他厂家的采购。”
　　周倩点了点头，一脸兴奋的说道，“既然这样的话，我立刻给我大哥他们打个电话，把事情说清楚，我想他们应该不会再有什么话说了。”
　　冯宏皱了皱眉，“他们说什么了？”
　　周倩急忙摇了摇头，一脸尴尬的说道，“没有没有，你等一下，我先给我大哥打个电话。”
　　说完后，也不顾冯宏还有话说，就径直向门外走去。
　　冯宏也没有阻止，看着周倩快速离开的身影，冯宏心里总算是找到了一丝平衡感，“她总算没有完全理智行事啊，至少还一直暗中为我这个情人考虑到一些。”
　　直到大约十分钟之后，周倩才走了回来，激动的说道，“我大哥同意了，说如果能在太福与喜乐乐这两个制药厂把价格降得这么低，其他厂家就直接不用去了，让我们赶紧回去。”
　　“真的吗？”
　　冯宏也刹那间愣住了，片刻后才小心翼翼的问道，“那我这主任之位……”
　　周倩妩媚一笑，扭捏着腰肢走到冯宏面前，吹气如兰的笑道，“当然是保住了，放心吧，有我在，你这个主任谁也不敢动。”
　　听到说要回去，冯宏心里却想起了另一个人，齐双双。

第205章 以“身”相许
　　冯宏为喜乐乐制药厂做了那么多，全都是为了得到齐双双，此刻又说要走，或许明天，自己以上与周倩一起踏上回归小宁医院的飞机。
　　齐双双曾经说过，冯宏离开前跟她说一声，或许这是冯宏最后一次机会。
　　沉默了片刻，冯宏问道，“那我们什么时候回去？”
　　冯宏的话一出，周倩也沉默了，刚刚还兴奋无比的神色更是渐渐暗淡了下来，“如果没事的话，明天我们就得启程了，你应该知道我这次跟你出来是为了什么，我可不想就这么快回去，一回去之后，你又要天天上班，想见你一面又得偷偷摸摸了。”
　　冯宏心里暗笑，“说得好听，监视我就监视我吧，还扯出这么好听的理由。”
　　不过在看到周倩那张真挚无比的脸色时，冯宏心里的恨意顿时又减弱了一分，“或许在为了小宁医院医院的同时，她也会真的为我考虑的吧。”
　　叹了口气，冯宏将心里那些乱七八糟的事情暂时抛到脑后，一脸猥琐的笑道，“干嘛需要偷偷摸摸，只要你说服你那三位哥哥，不就可以光明正大的跟我来往了吗？”
　　周倩黯然的摇了摇头，有些不敢面对冯宏的目光，“事情没那么简单，或许你根本就了不解我的三位哥哥，我三哥倒也罢了，我做什么决定我三哥一直都很支持我，就我大哥和二哥，他们一直都很现实，一切以利益为主，根本就不会讲什么情面或者感情。”
　　冯宏早就看出来了，不过能亲耳听到周倩说出这么番话确实很难得，尤其在看到周倩在说这些话的时候，神色黯然的样子，冯宏心里的恨意顿时又减少了几分。
　　刚才他还在劝说张雨不能对金世轩存在半分感情，没想到现在自己都做不到，心又开始放软了下来。
　　不过冯宏倒也没在意，至少自己这个主任是保住了，而且以后有的是机会从四位股东手里捞钱，周家几兄弟这么对他，也让冯宏原本有些不忍的心平衡了下来。
　　这一夜，冯宏虽然与周倩睡在一起，但冯宏却没有再继续展现自己男人最强悍的一面，因为今天做得太多了，做得连冯宏都提不起半分兴趣，最重要的是冯宏现在根本就没有任何心情再跟周倩毛手手脚。
　　而周倩，今天的阴影似是还没有从她心里消散，就算跟冯宏同睡在一张床上，连衣服都不敢脱干净，只换了身比较保守的睡衣就独自躺在一边，害怕耳鬓厮磨后又激起冯宏的兽性，那她想就是喊破天也没人救得了她了。
　　冯宏也没有在意，这一次却规规矩矩的歪到一边睡了起来，没过多久就响起了熟睡的酣声。
　　直到冯宏的酣声响起，周倩才终于放下了戒备，也沉沉睡去。
　　第二天清晨，当冯宏醒来时，却看到周倩已经不知道什么时候半躺在了自己身上，胸前那对柔软无比的双峰正紧紧的贴在自己的胸口上，而一条修长的嫩白大腿，却从另一边搭在了自己的肚子上。
　　透过那件睡衣，冯宏可以清晰的看到周倩胸前的玉峰压在自己身上变形后的形态，虽然只能看到那对鼓起的肉球，但这一看之下，冯宏的下身还是立刻就开始跳动了起来。
　　冯宏急忙避开目光，不再看那向周倩那里，然而避开了周倩的双峰，目光又落到自己脖子上那条嫩白的大腿。
　　“MD，这不是逼我犯罪吗？”
　　冯宏在心里暗暗骂了一句，才蹑手蹑脚的将周倩的月腿移开，而后才悄无声息的起身穿衣服。
　　冯宏之所以没有叫醒周倩，是因为他在回小宁医院之前，想去见一个人，齐双双。
　　齐双双曾经说过，如果自己要离开，先给她打个电话，以齐双双的意思，或许冯宏在离开前，能够破开齐双双这位将处女之身保持了二十七年的优雅少女。
　　直到冯宏穿收拾好了一切，周倩都没有醒来，依旧继续呼呼大睡，冯宏最后看了一眼周倩，而后轻轻打开门向外走去。
　　刚刚走出宾馆，冯宏立刻给齐双双打了个电话。
　　但过了很久电话才被接通，接通的刹那，电话里顿时传来齐双双睡意朦胧的声音，“喂，一大清早打电话给我，你有什么事啊？”
　　冯宏嘴角升起一抹笑意，“我今天要走了，难道你不准备送送我吗？”
　　“什么？你今天要走？”
　　听到冯宏的话，电话里的齐双双的声音立刻变得高吭了一些，惊讶的说道，“你在哪里？我马上就过来。”
　　冯宏将昨天与齐双双开房的那个宾馆名字说了一遍，“我在这里等你，时间有些紧，你快一些哦。”
　　“好，我马上就来。”
　　说完后，手机立刻就传来了挂电话后的“嘟嘟”声。
　　冯宏不再耽搁，打了辆的士车向昨天与齐双双开房的那个宾馆而去。
　　然而令冯宏意外的是，才刚刚下车，就已经见到一脸紧张的齐双双站在了宾馆门口。
　　但更令冯宏惊讶的是齐双双今天的穿着，不再是昨天那身保守的T恤和牛仔裤，而是一身连衣裙，虽然算不是低胸，但依旧能够从胸口间看到一条浅浅的沟壑，除此之下，下身的裙子也是超短型的，裙边只遮到臀部之下，只能堪堪将最隐密的部位遮住，裙子之下是两条修长嫩白的粉腿。
　　之前齐双双一直穿着牛仔长裤，冯宏没能看到她那条腿的模样，如今齐双双这么一穿，冯宏顿时睁大发眼睛，敢情美好的东西一般都要藏着掖着，拥有这么美的一双长腿，居然都不露出来让大家看看，实在太浪费了。
　　不过当看到齐双双有些不自然的动作时，顿时明白了齐双双平时应该都不会穿这样暴露的裙子，不然绝不会作出这种扭捏的姿态。
　　心里虽然这么想，但冯宏没有确定之前，也不想对眼前这个心地纯净的少女霸王硬上弓，所以冯宏装作目不斜视的向站在那里四处张望的齐双双走去。
　　不过齐双双或许是因为近视的原因，冯宏直到来到了她面前时，她才看到冯宏的存在。
　　看到冯宏的刹那，齐双双脸上顿时升起两片淡淡的红霞，连眼眸都不敢与冯宏对视，避开冯宏的目光后，才低低说了一句，“你来了。”
　　冯宏嘴角升起一抹笑意，“嗯，是啊，我们还是找个安静的地方说话吧。”
　　一边说着，冯宏的双眼却不易察觉的在齐双双的暴露出来的风光地带瞄来瞄去。
　　听到冯宏这句话，齐双双的头垂得更低了，恨不得垂到胸口里才好，因为她也知道冯宏口中所说的“安静的地方”是哪里，无非就是开房，昨天的一幕幕可还是深深的印在她的脑海里呢。
　　然而垂到胸口里的头却传来一句微若罔闻的话，“好。”
　　声音虽低，但冯宏还是能够听到了，在听到齐双双答应之后，冯宏心里顿时有些兴奋，暗道，“看来我猜得不错，她今天能穿成这样，应该是为我穿的，为喜乐乐制药厂做这么多总算有些回报了。”
　　心里一边胡意想连连，冯宏的脚步却没有停下，也不管齐双双会不会反感，一把就拉着齐双双的手向宾馆里走去。
　　当冯宏的手伸来时，齐双双只是下意识的缩了一下身体，就再也没有拒绝，任凭冯宏拉着她的手向宾馆里走去。
　　开了间单人房，冯宏带着齐双双来到了指定的房间。
　　刚刚进入房间内，齐双双脸上的红晕更甚了，甚至连冯宏的眼睛都不敢看一眼，然而她却僵硬的来到冯宏面前，弱弱的说道，“我、我想……”
　　说到这里，齐双双却再也说不下去，“唰”的转过身不再说话。
　　看到齐双双这种羞涩的神色，冯宏更加确定了自己的猜想，看来齐双双今天来见自己，应该是真的想“以身相许”想到这里，冯宏一时间有些兴奋，再也顾不了那么多，下一刻，冯宏迅速伸出了自己的手，在齐双双的惊呼声中，冯宏一把将齐双双搂到了自己怀里。
　　齐双双又羞又怒，两只纤细的手拍打着冯宏的胸口，神色慌乱无比，“冯宏，你干什么，快放开我。”
　　既然已经做出了第一步，冯宏也没有再继续隐藏自己的本来面目，嘿嘿笑道，“你今天穿成这样难道不是穿给我看的吗？”
　　听到冯宏的话，齐双双脸上的红潮简直红到了脖子，但却依旧死不承认，“谁说我穿给你看了？”
　　冯宏没有再说话，因为他用行动回答了齐双双的话。
　　在齐双双胡乱挣扎之际，冯宏狠狠的一手搂住齐双双盈盈一握的腰肢，另一只手却紧紧的锁住了齐双双的两只手，而那张厚实的嘴唇，已经紧紧的贴上了齐双双那张薄薄的嘴唇。
　　“呜呜……”
　　齐双双眼睛睁得浑圆，但却没有丝毫办法，冯宏的动作突然而粗暴，即使她早已做好了心理准备，依旧被吓得呆滞当场。
　　片刻后，冯宏用舌尖撬开了齐双双的樱唇，贪婪的吸吮着齐双双口中的甘露。
　　见齐双双没有继续挣扎后，搂住腰肢的手缓缓上游，当爬过平坦的小腹，刚刚触及那对并不算饱满的酥胸时，齐双双的娇躯立刻狠狠痉挛了一下。
　　“这么敏感？”
　　冯宏都有些诧异，不过却更加兴奋了，手上的动作不停，用力的揉捏着那对弹性十足的玉峰，虽然隔着两层衣物，但那种柔软的感觉还是清晰的感觉到了。
　　回过神来的齐双双又想闪身跳开，但冯宏的另一只手却还紧紧的锁住她的双手，避无可避之下，齐双双焦急的说道，“冯宏，你、你别这样，我还没做好心理准备。”
　　冯宏还是没有说话，因为在冯宏看来，现在说什么都是多余的，只有把齐双双带入那种状态中来，所谓的心理准备也就做好了。
　　任凭齐双双如何哀求，冯宏始终无动于衷，只是一味的揉捏着那对还未开垦过的双峰，尽管还没有开垦过，但依旧在冯宏的双手中不断变换着各种形状。
　　一个未经人事的少女又怎么能经得住冯宏的这种侵略，只是片刻间，齐双双就忍不住低低呻吟了起来。
　　听到这些呻吟声，冯宏哪里还能忍得住，体内猛然蹿起了一股邪火，在这股邪火的驱使下，下身瞬间“唰”的顶起了一个小帐蓬。
　　冯宏再也没有继续在双峰上驰骋，而是转到齐双双的领口，他再也不满足于隔着衣物的索取，手指向衣物内缓缓探入，刚刚接触到嫩滑的肌肤，齐双双的娇躯颤抖得更加厉害。
　　齐双双实在受不了，一边扭捏着娇躯一边“咯咯”笑道，“别、别这样，我怕痒。”
　　冯宏哪里会听得进去，不过只能用一只手，冯宏也觉得不顺手，干脆一把将齐双双整个人抱起，而后向床上走去。
　　“啊……冯宏你干什么？快放开我”看到冯宏向床上走去，齐双双哪能不明白冯宏想干什么，立刻更加焦急的捶打着冯宏的胸口。
　　不过齐双双这种力气，就算用尽全力，对于冯宏来说也只像挠痒痒一样，只是几步的距离，冯宏就抱着挣扎的齐双双到了床上。
　　刚将齐双双扔到床上，冯宏立刻反身一跨将齐双双压到了身下，嘿嘿笑道，“你今天穿得这么性感，还说不是为了勾引我？”
　　听到冯宏的话，齐双双脸上的红晕更是娇艳欲滴，不过这次她没有再说话，似是也被冯宏刚才的动作带入了状态，在推搡冯宏时，动作中却变得有些欲拒还迎了起来。
　　“不说就是默认了”冯宏嘿嘿一笑，再也不客气，腾出双手开始撕扯着齐双双的衣物。
　　看到冯宏像是想要直接把自己的衣物撕开，齐双双更急了，“别，我、我自己来就好，要不然等一下我拿什么穿着出去？”
　　听到齐双双的话，冯宏才停止了手中的动作，一脸期待的说道，“你早点配合我就不会那么麻烦了。”
　　齐双双红着脸白了冯宏一眼，才心不甘情不愿的慢慢脱下自己的衣物。
　　但或许是第一次在男人面前脱衣物，她的动作僵硬得连冯宏都看不下去，冯宏索性再次帮了她一把，迅速将上身那件连衣裙脱了下来。
　　因为今天的齐双双穿的是连衣裙，所以只是脱了一件，就彻底将她的整个身体暴露了出来。
　　当脱下上衣的刹那，一具雪白娇躯顿时出现在了冯宏的眼前，除了胸前还有一对罩杯遮挡住最突出的两点，就是两腿间一条透明三叉内裤，其余的地方都全部暴露在了空气之中。
　　看着这具美轮美奂的娇躯，冯宏艰难的咽了咽口水，昨天跟齐双双磨了那么久都没有得手，此刻终于把这个尤物压在身下，冯宏心里说不出的满足。
　　下一刻，冯宏直接将遮掩着最重要部位那三点式的比基尼全都扒了下来。
　　当做完这一切，齐双双的娇躯便一丝不挂的呈现在了冯宏的视线里，然而齐双双却羞涩到了极点，一手将胸前那对如玉兔般的双峰遮住，另一只手则紧紧的遮住了两腿之间那片芳草地，似是害怕冯宏直捣黄龙一般，扭捏着娇躯惊恐的说道，“你别乱来。”
　　冯宏翻了个白眼，都已经到了这一步，居然还说这样的话。
　　不过齐双双越是这么欲拒还迎，冯宏的欲火就燃烧得越旺盛，冯宏此刻唯一的念头就是狠狠将身下的人从垂体上征服。
　　再也等不及，冯宏迅速将自己的衣物脱去。
　　当脱下裤子的刹那，胯下的巨物便跳了出来，隐隐对准了齐双双下身那片芳草地。
　　齐双双看到这一幕，顿时惊呼了起来，“你、你那个也太大了吧？”
　　齐双双还想说什么，但她的下一句话顿时变成了惨叫声。
　　因为冯宏已经顾不得什么前戏，就将小冯宏精准的送入了那片芳草地内的隧道中。
　　“啊……不、不要，你会弄死我的。”
　　吃痛的齐双双从来都没做过这种事，而且冯宏胯下那根巨物又大，哪里能受得了这种非人般的折磨？
　　不过冯宏的动作却没有因为齐双双的惊呼而停顿半瞬，一边耸动着自己的身体，冯宏一边轻声安慰道，“放心吧，第一次都会很痛的，等一下就好了，等一下你不但不会觉得痛，还会喜欢上这种感觉。”
　　“不、太痛了，你快拿出来，我实在受不了了”齐双双现在唯一的感觉就是痛，痛得她全身都出现了一层细密的汗。
　　冯宏嘿嘿笑道，“坚持，坚持就是胜利，坚持做完你就知道这种感有多舒服了。”
　　在说这句话的时候，冯宏却没有停顿半分，狠狠的挺动着自己的身躯，他相信只要做过这次，齐双双会对这种事**罢不能，到下次自己再来这里的时候，就能随时享受了。
　　在齐双双痛苦的叫声中，冯宏成功的把一位少女变成了真正意义上的女人。

第206章 豪华宾馆
　　不过或许是因为太过激动的原因，冯宏这次却只坚持了二十几分钟就一泄千里。
　　然而被冯宏压在身下的齐双双，却已经在天堂与地狱两重天之间徘徊了无数次，在冯宏停止了耸动后，她依旧还在继续抽搐着，只差没就此晕厥过去。
　　片刻后，冯宏才起身穿衣服。
　　不过就在冯宏刚刚穿好衣物的刹那，手机却响了。
　　不用看，冯宏就知道是谁打来的，此刻能打电话来的除了周又有谁？
　　果然，冯宏刚刚从兜里掏出手机，就看到手机屏幕上显示着周倩的号码。
　　按了接听键，冯宏立刻说道，“我出来办点事，马上就来。”
　　说完后也不等周倩还有话说，就直接挂了电话。
　　在冯宏挂完电话时，一丝不挂躺在床上的齐双双抬起头看向冯宏问道，“谁呀？”
　　冯宏心里一跳，但脸上却作出一副郑重无比的神色，“跟我一起来的一位同事，他正催我呢，我们马上就要回小宁医院了。”
　　齐双双“哦”了一声，也没有往别处想，虽然还没有恢复力气，但她却强撑着从床上爬了起来，而后也迅速将衣服穿戴整齐。
　　直到穿好衣服，她才开口问道，“对了，你同事既然和你一起出差，昨天你们为什么没有一起去我们喜乐乐制药厂呢？”
　　冯宏尴尬的笑了笑，“我原本只是想先到你们厂里看看的，没想到会遇到你爸爸，再说了，我一个人能搞定的事情就没有必须麻烦他了吧？”
　　齐双双有些黯然的拉住冯宏的手，不过似乎因为刚才冯宏太猛的缘故，直到现在齐双双走路的动作都有些不自然，“你应该是坐飞机回去的吧，我去机场送送你。”
　　冯宏急忙摆手道，“不用了，你应该还有事情忙的吧，你该干嘛干嘛去，我自己去就行了。”
　　如果齐双双真的要送自己去的话，以猜疑心那么重的周倩，肯定会怀疑自己跟齐双双有一腿的事情，最重要的是，冯宏刚刚把齐双双给上了，他可不想让齐双双知道自己口中的同事是一个女人，而且还是一个跟自己有关系的女人，那样下次冯宏再来这里的时候，再想跟齐双双温存就难了。
　　然而当冯宏的话说完后，齐双双的神色却暗淡了下来，“你这一走，也不知道还要多久我们才能再次见面。”
　　冯宏心里升起一阵暖流，看来彻底破开那一层薄膜后，齐双双还真的对自己依赖了起来，不过自己无论如何都要走了，冯宏也不想在这最后关头搞得难分难舍的样子，心里虽然也有些失落，但冯宏还是强行挤出一缕笑容，调侃道，“怎么？舍不得我啊？”
　　“鬼才舍不得你呢？”
　　齐双双哼了一声，气乎乎的转过身不再看冯宏。
　　冯宏虽然也有些不舍，但时间长了，怕周倩怀疑，冯宏只好随便敷衍了几句，而后趁齐双双不注意的时候，在她那对刚刚被自己蹂躏过的双峰捏了一把，在齐双双还没做出反应时，冯宏已经几个箭步奔出了房间。
　　来到楼下，冯宏打了辆车直奔“豪华宾馆”不久后，冯宏再次回到了那条凌乱的大街，然而刚刚下车，就看到周倩站在宾馆门口。
　　而此刻的周倩也同时看到了刚刚下车的冯宏，一双眼睛立刻瞪了起来，狠狠的看着冯宏，疑惑的问道，“一大早上你出去做什么？”
　　冯宏快步走到周倩面前，面不改色的说道，“当然是办大事了？”
　　看到周倩一脸不相信的神色，冯宏反问道，“怎么？难道你以为我去偷情的不成？”
　　周倩白了冯宏一眼，没好气的说道，“诺，东西都帮你收拾好了，还不走的话，就只能等明天那个航班了。”
　　一边说着，周倩将一个行礼箱拖到冯宏面前。
　　看到自己的行礼箱，冯宏尴尬的笑了笑，“没想到你这么细心，好了，别生气了，回去后我再好好补偿你。”
　　被冯宏这么一调侃，周倩也没有再继续跟冯宏大眼瞪小眼，提着自己一个小小的行礼箱就跟着冯宏打了辆的士车，迅速向机场赶去。
　　因为从这里到飞机场的路还很远，一路上无聊的周倩又问起了刚才的事情，“你还没跟我说你刚才干嘛去了呢？”
　　冯宏暗中抹了把冷汗，表面上却一本正经的说道，“我都说了是正事，你不信的话，我们可以回去问问喜乐乐制药厂的老板齐文成。”
　　不过越看到冯宏信誓旦旦的样子，周倩越是怀疑，一瞬不瞬的盯着冯宏，冷冷的问道，“合同不是签了吗？那你还去他们厂里干嘛？你是不是跟他们厂里的哪位美女又勾搭上了？”
　　冯宏帮本就做贼心虚，此话一出，冯宏心里顿时一惊，尤其在周倩那双灼灼的眼眸之下，冯宏的心都提到了嗓子眼，暗道，“莫不是她在跟踪我？”
　　不过想了想，冯宏瞬间否定了这个可能，如果周倩真的跟踪自己的话，自己在宾馆里与齐双双“嘿休”的时候就将自己与齐双双两人捉奸在床了。
　　见冯宏不说话，周倩咬了咬牙，低喝道，“看你畏畏缩缩的模样，我就知道你心里肯定有鬼，说，你到底干了什么坏事？”
　　冯宏翻了个白眼，摊开双手，一副死猪不怕开水烫的样子，“干什么坏事啊？我为人一向光明磊落，怎么会干出那种龌龊的事情来？”
　　“那你说，你到底干嘛去了？”
　　周倩还是一脸的不信任。
　　冯宏叹了口气，“好吧，看来不跟你报告一下，你还真不相信我了。”
　　周倩终于板起了脸，“那快说，别吞吞吐吐的。”
　　冯宏点了点头，郑重无比的说道，“我昨天晚上不是跟你说过了吗？我帮了喜乐乐制药厂一个大忙，听说我今天要走，所以才请我吃了一顿饭为我送行。”
　　听到冯宏的解释，周倩紧紧的盯着冯宏，一字一句的说道，“你说谎！”
　　冯宏瞪大了眼睛，“你不相信我？”
　　周倩摇了摇头，“不是我不相信你，而是你的话里有问题。”
　　“哪里有问题？”
　　看到冯宏皱起眉头沉思的样子，周倩狠狠的在冯宏的大腿上掐了一把，直将冯宏掐得在车内痛呼了起来，“哎呀，疼，你一个女人下手怎么那样重啊？”
　　周倩根本就不在意冯宏故意提高嗓门的大叫声，冷冷的说道，“我们昨天晚上才决定要回去的，他们又怎么知道你今天要走？”
　　冯宏苦笑道，“当然是我告诉他们的，昨天我帮了他们那么大的忙，我还期待着他们回报我一下呢，没想到今天就要走，我当然跟他们说一声，看看他们会不会做人。”
　　“什么时候的事？”
　　看周倩的样子是要打破沙锅问到底，不问出个所以然来不肯罢休了。
　　冯宏想也没想就说道，“今天早上，你还没起床的时候我就给他们打电话了。”
　　“那他们给你什么回报了吗？”
　　冯宏摇了摇头，忿忿不平的说道，“没有，早知道他们只会说几句谢谢的话，我就不帮助他们了。”
　　冯宏说起谎来一套接着一套，而且说谎的技术也达到了一个非常高的水准，在说这些的时候，脸不红、心不跳，根本不存在的事情都被他说得像真的一样。
　　听到冯宏的解释，周倩才收起了盯着冯宏的目光，“好吧，我就暂且相信你一次。”
　　看到周倩收回盯着自己的目光，冯宏才暗中松了一口气。
　　不过就在冯宏刚刚放松下来时，周倩却又转了过来，冯宏还以为周倩又发现了什么问题，急忙说道，“你又想干什么？”
　　周倩皱了皱眉，“你那么紧张干什么？我又不会把你吃了，难道你心里真的有鬼？”
　　冯宏急忙口观鼻、鼻观心，作出一副从容无比的神色，“身正不怕影子歪，你爱怎么说就怎么说吧，我问心无愧。”
　　周倩诧异的看了冯宏许久，没有从冯宏脸上没任何变化后，才有些黯然的说道，“这次回去后，你准备怎么做？”
　　见周倩说起了正事，冯宏才真正放松了下来，一本正经的说道，“还能怎么做？继续上班呗，我又不像你一样是股东，想做什么就做什么，想几点起床就几点起床，我可是你的员工，必须得每天规定时间起床，规规矩矩的上班做事。”
　　自此后，两人再次沉默了起来，直到一个小时后，冯宏与周倩才再次来到了洪海市的飞机场。
　　因为飞机票在昨晚就已经订好了，冯宏与周倩两人只需要拿着身份证去购票窗口取票就行，取好票后，冯宏与周倩快速进入了候机室内。
　　刚刚进入候机室，冯宏就诧异了起来，“咦，今天人这么少？”
　　也不怪冯宏会这么惊讶，因为候机室内的人确实很少，就连许多座位都是空闲着的。
　　一旁的周倩拍了拍额头，像看傻子一样看着冯宏，“你有点脑子好不好，平时看你挺聪明的，怎么对于这些事情好像一点都不解。”
　　冯宏皱了皱眉，虽然承认周倩说的是事实，但周倩以这种口气跟他说话，他心里还是有些不舒服，悻悻的看了周倩一眼，冯宏才揶揄道，“就你有脑子，那你倒是说说为什么人会这么少？”
　　周倩翻了个白眼，耐着性子解释道，“因为这段时间……”
　　话还没有说完，周倩就止住了，因为冯宏的眼睛已经盯住了坐在远处一个美女身上，完全将她说的话当成了耳边风。
　　惊怒之下，周倩将牙齿咬得“嘎嘎”直响，冰冷的话语自牙缝间一并一句迸出，“冯宏！”
　　听到周倩的低喝，冯宏急忙收回目光，一本正经的说道，“你继续说，我听着呢。”
　　周倩哪里还有心情说下去，重重的“哼”了一声，抬起手就想往冯宏身上招呼。
　　但周倩的手刚刚抬起，冯宏就一个闪身避了开去，而后找了个位置坐下，嘿嘿笑道，“注意点形象行不？光天化日之下，这里又这么多人，我们在这里打情骂俏太有伤风化了吧？”
　　“你……”
　　周倩指着冯宏，气得说不出话来，不过冯宏虽然说得难听了一些，但她不得不承认冯宏说的是事实，所以气归气，她也没有继续再追着冯宏打，也恨恨的找个了位置坐下，不再理会冯宏。
　　当周倩转过身去后，冯宏才又将目光瞟向了刚才看到的那名美女身上。
　　那名美女一头黑色秀发整整齐齐的挽到脑后，那张白皙的面庞像是死人一般煞白，但仔细一看，面色却又不像是生病的样子。
　　一身白色低胸上衣，即便隔得有些远，冯宏依旧能够一眼就看到她胸前那条曲线迷人的乳沟，美女的下身是一条白色长裙，虽然翘着二郎腿，但冯宏却没看到裙子之下的风光，这一点不禁令冯宏有些失望。
　　然而恰恰就是这么一身穿着暴露的女人，整体却给人一种雍容华贵的视觉冲击感。
　　最重要的是这个美女冯宏也认识，而且还与之喝过酒，刚才要不是怕周倩看出来，冯宏早就已经冲过去打招呼了，那名美女正是冯宏与吴飞飞在海岸酒店里应酬过的美女孙晓晓。
　　那时候的孙晓晓虽然只是跟着市长夫人郝琪一起来的，但那天在海岸酒店里却是对勾引得最厉害的一个，也正是那一次，让冯宏见识到了这群表面看下来光鲜无比的女人，背后是多么的龌龊与肮脏，在海岸酒店里，除了市长夫人郝琪还算克制一些，孙晓晓与何琳可谓丑态百出，要有多YD就有多YD，如果那时候不是因为吴飞飞在场，冯宏早就将那几位有头有脸的女人就地正法了。
　　此刻的孙晓晓手里正拿着一个手机上按下按，一直埋着头，也不知道在捣鼓些什么。
　　虽然知道是孙晓晓，但冯宏还是强忍着没有起身去打招呼，不然以周倩那种醋坛子，如果孙晓晓真的对冯宏有所表示，她还不当场把冯宏给剁了，或者还会不顾形象的跟孙晓晓来个女强人大对决，最后无论谁赢，冯宏都会很惨。
　　所以冯宏才一直忍住，只期盼周倩能快点像上次一样去洗手间。
　　不过让冯宏失望的是，等了十几分钟，周倩除了转过身去不再理会冯宏之外，似乎一点都没有想上洗手间的冲动，冯宏恨不得提醒她要不要上洗手间了。
　　又过去了五分钟，周倩还是一动不动的坐在那里。
　　冯宏实在忍不住了，悄悄来到周倩身旁，陪笑般的小声说道，“对了，你我们还有多少时间才上飞机？”
　　直到此刻，周倩才转过身冷冷的看了冯宏一眼，不冷不热的说道，“十一点半的飞机。”
　　“哦”冯宏露出恍然大悟的神色，像是根本就不知道这件事情一般，装模作样的从兜里掏出手机看了一眼，才继续说道，“现在都快十一点，只有一个小时了。”
　　“嗯，那又怎么样？”
　　周倩一脸疑惑的看着冯宏，“你想说什么？”
　　冯宏干笑了一声，最后还是小心翼翼的问道，“在飞机上还得呆几个小时呢，你难道不想去洗手间先做了一下准备？”
　　“做什么准备？”
　　周倩一脸诧异的盯着冯宏，片刻后终于像是想到了什么，皱起眉头指着冯宏，“你这个混蛋又想打什么鬼主意？”
　　冯宏正了正脸色，严肃的说道，“我只是觉得我们要在飞机上呆几个小时，人有三急嘛，如果等到了飞机上再想上厕所，岂不是憋得很惨？”
　　周倩“切”了一声，没好气的说道，“肯定是想避开我干什么坏事，别以为我不知道你那浪荡的德性，再说了，飞机上不是也有洗手间的吗？”
　　周倩一边说着，还有意无意的向孙晓晓那里瞄了一眼，眼中的含义不言而喻。
　　因为刚才她在说话的时候，冯宏就一直盯着那个看起来雍容华贵的美女，上次也是在候机室，就是因为她上了一趟洗手间，冯宏就跟一个美女勾搭上了，此刻又无缘无故提醒自己上洗手间，在她看来冯宏就是想避开她跟那位美女搭讪。
　　不过周倩不知道的是，冯宏上次在候机室里搭讪的那位美女正是张雨，此刻的张雨早就已经被冯宏从**上征服了。
　　被周倩当面揭穿自己的目的，冯宏脸皮再厚也不禁有些尴尬，但尴尬之色也只是一闪而逝，下一刻，冯宏的眼睛再次睁大了起来，因为他看到孙晓晓此刻正从椅子上站起身，而后莲步款款的向洗手间的方向走去。
　　不过此刻的周倩却已经从孙晓晓的身上收回了目光，所以根本就没有看到已经起身向洗手间走去的孙晓晓。
　　害怕周倩看出端倪，冯宏急忙收回目光，目不斜视的说道，“对了，回去后如果你想我的话，也是可以随时来办公室找我的。”
　　周倩白了冯宏一眼，“谁稀罕去找你了？”
　　不过刚刚说完这句话，周倩又蹙起了眉头，“你怎么突然说这句话？”
　　冯宏说这些话自然是为了吸引住周倩的注意力，要不然让她看到孙晓晓向洗手间走去，自己的计划就要穿帮了。
　　眼角瞄到孙晓晓已经走进了洗手间的拐角处，冯宏才起身说道，“你不想上洗手间是吧？我去。”

第207章 重回小宁医院
　　说完后，冯宏径直起身向洗手间的方向走去。
　　不过刚走几步，冯宏又回过头，一脸郑重的看向周倩，“你在这里看好我们的东西，可别被扒手给光顾了。”
　　周倩惊讶看着冯宏，刚才冯宏的一举一动都非常可疑，尤其在劝她上洗手间时，给她的感觉就是冯宏不安好心，或者有什么见不得人的事情，此刻见到冯宏突然又要上洗手间，她心里疑惑更甚，立刻说道，“你又想打什么坏主意？”
　　冯宏一脸苦笑的说道，“你到底有完没完啊，上个洗手间你都不让，还有天理吗？”
　　周倩心里虽然还是一脸的不信任，但冯宏说得不是没有道理，狠狠的瞪了冯宏一眼，才说道，“滚吧，最好溺死在厕所里。”
　　“你……”
　　听到周倩的话，冯宏顿时抹了把冷汗，候机室里的人虽然少，但还周围还是有很多人，周倩居然当着这么多人的面说出这种话，简直将这里当成了两个人的世界，完全不顾他人的感受。
　　果然，周倩的刚刚说出这句话后，距离得比较近的那些人纷纷投来了惊讶的目光，直把周倩看得不好意思起来，急忙垂了头去，不过在垂下头之前，周倩却依然对冯宏做了一个抹脖子的动作。
　　这个动作的含义冯宏自然能一眼看出来，如果自己敢做出什么出格的事，自己就完了。
　　不过这可是个很难得的机会，无论如何，冯宏都要冒险一试。
　　所以在周倩低下头的刹那，冯宏便飞也似的向洗手间奔去。
　　刚刚跑到刚才孙晓晓的身影消失的地方，冯宏便急不可待的寻找了起来，然而令他失望的是并没有见到孙晓晓的身影，刚才在跟周倩磨了一下嘴皮子，此刻的孙晓晓或许已经进入洗手间里了。
　　不过冯宏倒也有耐心，既然进入洗手间里，总有出来的时候，不能进入女洗手间找孙晓晓，难道就不可以在外面等？
　　冯宏索性就在那个拐角处等了起来。
　　大约过去了十分钟，女洗手间的门才再次打开，面无表情的孙晓晓终于从门内走出。
　　刚刚看到孙晓晓从门内走出，冯宏心里就开始有些紧张了起来，为了不让孙晓晓看出自己刻意在等她，冯宏急忙收回目光，也装作像是去上洗手间的样子向前走去，如果能让孙晓晓首先认出自己，那更是冯宏最想看到的结果。
　　然而孙晓晓也不知道在想些什么，只顾着埋头走路，根本就没注意到旁人，就连来到冯宏面前都没发现冯宏的存在，对于她来说，此刻的冯宏跟候机室里的其他陌生人没有什么区别。
　　冯宏暗恨，居然路过自己的身边都没看到自己，看来只能自己先主动了。
　　就在准备擦肩而过时，冯宏急忙做出一副意外无比的样子惊呼道，“哎呀，你是孙晓晓？”
　　直到冯宏的话说出后，孙晓晓猛然抬起了头，一脸莫名其妙的看着冯宏，辨认片刻后，像是想起了什么，但却皱了皱眉，“先生，你认识我？”
　　冯宏睁大了眼睛，难以置信的问道，“你、不认识我了？”
　　孙晓晓歉意的摇了摇头，“对不起，我这个人记忆不太好，请问你是哪位？”
　　听到孙晓晓的话，冯宏只差下巴没掉下来，敢情孙晓晓根本就没把自己这个星色放在心上，对了，与吴飞飞一起去应酬时，他们确实只将自己当成了男宠一类的人物，根本就没正眼看自己。
　　想到这一点，冯宏心里顿时蹿起一股怒火，“居然敢视自己为无物，我偏偏要彻底把你征服，让你深深的记住我。”
　　冯宏发狠了，不将孙晓晓搞到手，誓不罢休，所以也不顾孙晓晓那副高高在上的姿态，继续耐着性子解释道，“你记不起我不要紧，吴飞飞你总该记得的吧？”
　　“吴飞飞？”
　　孙晓晓终于点了点头，但还是说道，“嗯，有些印象，是不是小宁医院的院长？”
　　冯宏暗暗在心里将孙晓晓的家室人问候了N遍，才继续做出一脸惊喜的说道，“你终于记起来了，那天在海岸酒店，我就是陪吴院长一起去的，想起来了吗？”
　　冯宏话已经说到这里，如果孙晓晓还说记不得的话，就只能说明她是故意的了。
　　但事实上却比冯宏想象的更糟，听到冯宏的解释后，孙晓晓最先是露出恍然大悟的神色，而后深深的看了冯宏一眼，就冷冷的说道，“先生，恐怕你认错人了，我并不认识你。”
　　说完后，孙晓晓不屑的看了冯宏一眼，就径直迈开脚步向候机室内走去，丝毫不顾冯宏难看的脸色。
　　冯宏也没有再继续热脸贴冷屁股，看着孙晓晓那副拒人千里之样的潇洒背影，冯宏心里升起一股滔天的怒火，双手紧握成拳，直将双手都握得发白了都没有丝毫察觉。
　　冯宏可没有忘记孙晓晓在海岸酒店里路出的YD模样，此刻居然又装清高了起来，而且还装作不认识自己的样子，虽然不知道孙晓晓葫芦里卖的什么药，但从她刚才不屑的眼神里，冯宏猜都猜得出来。
　　她们这些人早就将冯宏当成了男宠，除了解决他们背后空虚的时间，根本就没有把冯宏当成朋友对待。
　　看冯宏孙晓晓的身影缓缓消失在自己的视线里，冯宏才终于收回了视线，嘟嘟道，“你清高是吧？总有一天，我要让你跪在我的脚下给我吹萧。”
　　正当冯宏压低声音喃喃自语时，周倩却突然从拐角处冒了出来，原本她也一脸冰霜，但在看到冯宏的脸色时，她却怔了一下，脸上的冰冷之色也迅速消失，取而代之的是不解和害怕。
　　因为此刻的冯宏整个人简直大变样，脸色阴沉无比，双眸深邃阴冷，周倩只是与之对视了一眼，心底就是一颤，她从来没有见过冯宏露出过这么可怕的神色，就算冯宏平时变脸变得快，但这种阴森到极点的感觉绝对不是装出来的。
　　冯宏自然也看到了周倩，所以那副阴沉的脸色也迅速从脸上消失。
　　直到冯宏那张阴森到极致的脸色消失时，周倩才从冯宏那又眼眸中回过神来，惊魂未定的问道，“你、没事吧？”
　　冯宏嘴角升起一抹淡淡的笑容，“没事，你怎么过来了？”
　　提到这事，周倩顿时又板起了脸，“你还好意思说，我就知道你上个洗手间就让人不安心，那个女人才刚刚过去，你是不是跟踪她来的？”
　　冯宏自然知道周倩在说孙晓晓，不过此刻的冯宏已经没有再与周倩开玩笑的心情，只是摇了摇头，“我都不知道她是谁，跟什么踪？”
　　周倩一脸不相信的神色，“你还装？你别以为我不知道你的心里在想些什么，想趁我不注意又跟别的女人搭讪是不是？”
　　周倩虽然气乎乎的样子，但再怎么说也是因为在乎自己才会吃醋，然而孙晓晓却不一样，她直接是**裸的蔑视。
　　一时间，冯宏强颜欢笑道，“好了，我的小醋坛子，我真的只是来上趟洗手间，如果你不信的话，我可以带你到洗手间里检查一下。”
　　“去死？”
　　周倩被冯宏这么一逗，顿时忍不住“噗嗤”一声笑了出来，当她笑出来后，也没有再继续板着下去，笑着催促道，“马上就要上飞机了，你快点。”
　　“嗯，好，我们现在就上飞机”一边说着，冯宏拉起了周倩的手就这样大摇大摆的往候机室大厅走去。
　　直到此刻，冯宏才真正发现，跟孙晓晓这些女人比起来，周倩也不知道可爱了多少倍，周倩也身为有钱人，但她的生活却没那么糜烂，当然，如果不排除跟自己的事情之外，确实算得上忠贞烈女了。
　　想到这一点，冯宏之前对周倩那些猜忌也淡了一分，无论如何，周倩至少在为小宁医院作打算的时候，还是一直顾及自己。
　　原本一路上冯宏的目光都一直在寻找美女的身影，这是冯宏最感兴趣的事情，但经过孙晓晓那一幕，冯宏再也没有心情看什么美女，闷着头一路与周倩上了飞机。
　　因为今天的遭遇，更加坚定了冯宏要向权力与财富的颠峰攀爬的决心。
　　几个小时后，冯宏再次出现在了那片熟悉的世界里。
　　不过周倩在坐飞机回到这个市后，就直接被他三哥周礼仁开车接了回去，没跟冯宏一起来小宁医院。
　　看到周礼仁，冯宏还是有些心虚的，毕竟自己做贼心虚，如果被周礼仁看出来，这次周倩与自己出去，表面上是出差，暗地里却是度蜜月的话，冯宏的下场应该会很悲惨。
　　不过冯宏戏演得好，周倩也没有露出什么端。
　　但尽管如此，周礼仁在看向冯宏的目光中，却有些意味深长，在冯宏与周两两人的脸上来回看了两遍，却没有说什么，只是简单的询问了一下冯宏这一趟的大致经历，就带着周倩上了车。
　　原本周礼仁想送冯宏回医院的，但被冯宏拒绝了，周礼仁的轿车虽然名贵，但冯宏相信只要自己坐上周礼仁的车，应该会很不适应，与其如此，坐那么名贵的车还不如自己坐公交车或者打个车来得舒服。
　　刚刚回到小宁医院里，见到冯宏的人，不管是认识的，还是不认识的，都跟冯宏热情的打招呼，尤其在走进医院大门不远时，冯宏更是遇到了一个久违的老熟人，梁依依。
　　见到梁依依，冯宏心里便升起了一丝异样，之前曾经为了得到她与她的好姐妹杨露，冯宏没少下功夫，此刻一想到跟他们翻云覆雨的场景，冯宏心里就又开始泛起了阵阵波动。
　　然而此刻的梁依依在见在冯宏时，却冷哼了一声，偏过头去走自己的路，对冯宏这个主任根本不屑一顾。
　　不过她的表情却不像在洪流市遇到的孙晓晓那样的蔑视，梁依依的眼中露出的不屑应该是恨。
　　几乎碰到的人都对自己恭敬有加，就只有梁依依对自己不屑一顾，冯宏当场就皱起了眉头，不过在看到梁依依眼中对自己的恨意时，冯宏终于恍然大悟，自从把梁依依上了之后，自己就忙这忙那，一直都没时间再找他们好好谈人生理想，或许就是因为这一点，梁依依才对自己那那么愤慨吧？
　　冯宏摇了摇头，在心里暗道，“没来小宁医院的时候，整天幻想着跟一个女人发生关系都难，现在身边的女人越来越多，多得把很多人都冷落到一边了。”
　　见到梁依依距离自己越来越远，冯宏暗骂了自己一声，而后快步追了上去，“依依，你等等我。”
　　梁依依见冯宏追来，顿时回过头低喝道，“你离我远点。”
　　虽然是在说气话，但梁依依的声音却有些色厉内荏，声音刚刚喝出，就头也不回的快步向前走去。
　　冯宏见四下没有什么“特别”熟悉的人，再次追了上去，解释道，“好了，我之前为了主任这事一直都没时间找你，我保证今晚一定去你那里，怎么样？”
　　“鬼才相信你呢，给我让开，不然我喊非礼了，要是我这么一叫，你这个刚刚上任不久的主任可就精彩了”梁依依话里虽然还是很生气的样子，但在说这些话的时候，嘴角已经牵起了一丝不易察觉的笑意。
　　这丝笑容自然被善于观察女人心思的冯宏捕捉到了，看到梁依依嘴角的笑意，冯宏心里就有了底，一副痛心疾首的模样，“唉，你难道就不肯原谅我吗？我前段时间真的太忙了，所有心思都放到了工作上，如果你真的不原谅我就算了，我以后都会离你远远的。”
　　说完这句话后，冯宏转过身，作出一脸失落无比的模样向另一个地方走去。
　　不过在转身的刹那，冯宏的嘴角又挂起了一丝得意的冷笑。
　　果然不出冯宏所料，他还没走出几步，就听到梁依依的声音在后面传来，“你说的今晚会去我那里找我的哦，要是这次你再不来，以后都别想让我原谅你。”
　　冯宏不得不感叹，像这种女人就是好骗，随便耍点小花招就乖乖就范。
　　拜别了梁依依，冯宏径直向院长办公室走去，因为他此刻最担心的一件事情是，他去出差之前，曾经张元那伙人的事情交给了吴飞飞去处理，也不知道结果怎么样了。
　　但从吴飞飞一直都没给他打电话的情况来看，应该是解决了，在出差这几天里，冯宏一直都在忙着跟那些制药厂打交道的事情，确切的说应该是忙着征服制药厂里的美女的事情，所以冯宏才将这事忘到了脑后，此刻来到小宁医院才忽然想起。
　　冯宏的回归除了周三家兄弟外，其他人根本就没有提前得到通知，所以当冯宏来到院长办公室外时，吴飞飞还坐在办公桌前认真的看着一份文件，丝毫没有发现冯宏已经站在了门口。
　　虽然才短短几天的时间，但突然再次见到吴飞飞那张熟悉的面孔，冯宏心里多少有些感慨，虽然又与几个新的女人发生了一些负距离接触的事情，但冯宏对于吴飞飞，从心底深处来说，还是很重视的，不仅是因为吴飞飞是自己的上司，还因为吴飞飞这个女人肯为自己无偿付出那么多，从前任院长之后的所有事情，几乎都与吴飞飞有关，如果不是因为她的帮助，冯宏也不知道栽了多少次了。
　　片刻后，冯宏嘴角便升起了一丝坏笑，悄无声息的走进办公室里，冯宏是想吓吓吴飞飞。
　　然而办公室里原本就很安静，冯宏的脚步已经得得够轻了，还是发出了一些声响。
　　听到脚步声，吴飞飞下意识的抬起了头，然而在看到冯宏的刹那，吴飞飞的眼睛猛然睁大了起来，一脸难以置信的看着冯宏，片刻后才从那张樱唇似的小嘴里挤出一句话来，“你、你什么时候回来的？怎么连我都不通知一声？”
　　冯宏翻了个白眼，“我还期待你会马上扑过来抱紧我呢，没想到竟然会是这样一句话，太让我伤心了。”
　　听到冯宏的话，吴飞飞也才终于反应过来，“唰”的从椅子上站了起来，恨恨的瞪了冯宏一眼，“你这个混蛋少给我贫嘴，把一个野性十足的丫头交给我就拍屁股走人，你以为我容易吗？”
　　听到吴飞飞的话，冯宏心里一跳，暗道，“难道卫英那丫头把跟自己的事情抖露出来了？”
　　心里虽然这么想，但冯宏从来都是个不到黄河不死心的主，别说只是怀疑，就算吴飞飞真的发现了什么，他也死不承认，下一刻，冯宏顿时一改之前的调侃之态，嘿嘿笑道，“我的院长大人，您消消气，我这不是有事出差吗？再说了那个小丫头之前就跟张元那些人是一伙的，野性难训也很正常。”
　　“哼，你还好意思说，她可把我整惨了”吴飞飞丝毫不理会冯宏的笑容，依旧板着个脸不苟言笑的样子，要不是冯宏跟她的关系非一般，其他人早就在被她这个院长的怒火吓得屁滚屎流了。

第208章 又见故人
　　听到吴飞飞的话，冯宏心里顿时升起了一丝不好的预感，“怎么了？”
　　吴飞飞恨得拍了拍桌子，“卫英那个小丫头根本就不听我的话，我已经报警把张元那些人一个不漏的抓住了，但卫英却死活不肯出庭作证。”
　　“那后来呢？”
　　冯宏知道还有下文，要不然吴飞飞早就给他打电话了，不可能还继续安心的坐在这里看资料。
　　吴飞飞没好看的看了冯宏一眼，才继续说道，“后来我直接把那些人提到了你，说你很快就会再回来，她才答应上庭作证。”
　　说到这里，吴飞飞满含深意的看了冯宏一眼。
　　在吴飞飞这这双满含深意的眼眸之下，冯宏的心再闪一跳，“难道真被她发现了什么？”
　　但想归想，冯宏却面色不改的问道，“嗯，我就知道事情已经解决了，不过也真是为难卫英那个小丫头了，让她背叛张元那些人还真是不容易。”
　　吴飞飞皱了皱眉，疑惑的问道，“对了，你是怎么让卫英那个小丫头背叛张元投支持你的？”
　　冯宏的心再次抽紧了起来，脑海里百念急转，片刻后冯宏顿时心生一计，一改之前的陪笑脸色，郑重无比的说道，“你真想知道？”
　　吴飞飞点了点头，“当然，要不是你出差前让我别跟她接触得太多，我有好几次都忍不住问出口了。”
　　冯宏又暗暗抹了把冷汗，幸好没问，要不然卫英那丫头什么都不明白，肯定会将自己借机猥琐她的事情抖露出来，即便是因为羞涩说不出口，以吴飞飞的机敏，应该也能从只言片语中猜到一二。
　　下一刻，冯宏一脸神秘的说道，“因为我答应帮她报仇。”
　　“报什么仇？”
　　吴飞飞更加疑惑了。
　　“她的父母在前几年就因为车祸意外身亡了，虽然知道仇人是谁，但撞死她父母的人权大势大，不但没有受到法律的制裁，而且钱都没陪一分。”
　　听冯宏这么一说，吴飞飞瞬间恍然大悟，但却又好奇的问道，“你既然答应要帮她报仇，你知道撞死她父母的人是谁吗？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“当然知道，卫英早就把这些事情跟我说过了，而且除了答应帮她报仇，我还想在医院里为她谋份走向正轨的差事，只要她以后安心上班，应该可以慢慢将她身上那股野性磨掉。”
　　吴飞飞皱了皱眉，嗔怒道，“说了这么多，你还是没有把卫英的仇人告诉我。”
　　冯宏尴尬一笑，说到底，虽然卫英的父母几年前出车祸的事情确实是真的，但刚才冯宏说的这一切根本就是自己捏造出来的东西，听到吴飞飞追问，冯宏不禁有些为难。
　　然而谎话既然都已经编了出来，冯宏索性一编到底，继续神秘的说道，“撞死卫英的父亲的人或许你也认识。”
　　“谁？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“康平医院院长的儿子刘进豪。”
　　“什么？居然是他？”
　　吴飞飞顿时惊呼了起来，“小道消息说他不是跟自己的父亲刘忠义决裂了吗？”
　　见吴飞飞一脸相信的样子，冯宏才终于松了口气，点头说道，“是啊，不过那时候的刘忠义跟刘进豪两父子还没决裂呢，那时候的刘进豪还是个花花公子，有刘忠义这个护短的父亲做靠山，他当然可以逍遥法外。”
　　吴飞飞皱了皱眉，凝重的说道，“你就这么有把握，那可是康平医院的院长，势力可不比我们的小。”
　　听到吴飞飞以“我们”称呼，冯宏心里顿时就有些小得意，看来随着时间的增长，吴飞飞已经渐渐从心底接受了自己这个名副其实的“老公”然而吴飞飞不知道的是，冯宏早已私底下跟刘进豪这个对自己父亲恨之入骨的人有了协议，只要刘进豪能够成功的将他父亲的老底给挖出来，再加上自己这里精心制作一番，刘忠义可不认栽都不行。
　　不过尽管知道吴飞飞一直都会站在自己这边，冯宏还是觉得现在还没必要将这事告诉她，毕竟以后事情发展到什么样子谁了说不准。
　　想到这里，冯宏脸上的神秘之色又浓郁了一分，“放心吧，没有十足的把握，我又怎么会随便答应别人。”
　　吴飞飞担心的看着冯宏，但片刻后似是想到了什么，小心翼翼的问道，“难道你想像对付王伟和周朋那两人一样？”
　　此话一出，冯宏差点没一口老血喷出来，他知道吴飞飞在想什么，之前为了拉拢王伟与周朋两人，冯宏确实骗了他们，不但如此，后来将上任冯主任整下台后，冯宏又把矛头反回来指向王伟与周朋两人，吴飞飞应该是想到自己也会用这一招对付卫英。
　　不过对于女人，尤其是上过的女人，冯宏却从来都不会食言，所以冯宏也没有想要像对付王伟与周朋那两人一样。
　　沉默了片刻，冯宏才摇了摇头，“当然不是。”
　　吴飞飞皱了皱眉，“你怎么老是喜欢惹一些惹不起的人物呢？还有，你准备怎么帮她报仇？”
　　冯宏神秘一笑，“这个你就放心吧，山人自有妙计。”
　　害怕吴飞飞继续再问，冯宏急忙岔开话题，“对了，我也是刚刚回来的，我第一件事情就是来这里看你了，顺便也问问那件事情，现在没事的话，我就先去我的办公室里整理一下，离开了几天，还真是怀疑我那间办公室呢。”
　　吴飞飞直接无视冯宏的话，“好了，你就别再说这些肉麻的话，我还想问你这次出差怎么样呢，快跟我说说再走。”
　　冯宏点了点头，瞬间将自己出差的大致经历说了一遍，但其中关于张雨与齐双双这两个女人的事情冯宏是只字不提，只把原因说得离奇一些，合情合理一些，而冯宏私底下与张雨达成的协议也根本就没有提到丝毫。
　　但冯宏却说了一点，就是跟金世轩私底下达成的那个协议。
　　听到冯宏将之前的冯主任那些事抖露出来时，吴飞飞依然睁大了眼睛，长叹短吁的说道，“不说不知道，一说吓一跳，没想到前任冯主任居然欺骗了四位股东这么长时间。”
　　冯宏深以为意的点点头，但却在心里抹了把冷汗，要是让她知道自己除了跟金世轩私底下达成协议，又继续跟张雨达成了另一份协议，也不知道吴飞飞会惊讶成什么样。
　　就在冯宏点头表示赞同时，吴飞飞却几步绕过办公桌来到冯宏面前，凝重的问道，“那你准备把跟金世轩私底下的协议跟几位股东说吗？”
　　看到吴飞飞一脸凝重的样子，冯宏一时间没有回答，而是深深的对吴飞飞对视了下去。
　　见冯宏不回答，吴飞飞瞬间点了点头，“我明白了，无论你做任何决定我都会站在你这边，但有一点我必须得提醒你，不管做任何决定，都要自己小心一些，毕竟……我不想看到你出什么事情。”
　　冯宏点了点头，向办公室外看了一眼，发现没人后，瞬间一把将吴飞飞搂到了自己怀里，在吴飞飞的耳边低声说道，“我知道任何事情都瞒不过你，但就是因为信任你，所以我才什么都跟你说。”
　　被冯宏突然搂到怀中，吴飞飞当场就奋力挣扎了起来，“门还开着呢，你这是干什么，要是被人看到，我们两的名声就毁了。”
　　冯宏也没有继续勉强，任凭吴飞飞挣脱自己的怀抱，嘿嘿笑道，“既然怕被人看到，那我去把门关起来。”
　　“你……”
　　吴飞飞气得跺了跺脚，一脸愤怒的说道，“你不是说要走了吗？现在就给我滚。”
　　冯宏摊了摊双手，悻悻的说道，“好吧，既然你这么不欢迎我，那我滚就是了。”
　　说完后，冯宏径直转身向外走去。
　　吴飞飞在背后气得骂骂咧咧，不过冯宏就当没听到，哼着小曲信步向自己的办公室走去。
　　不久后，冯宏总算是来到了自己的办公室里，不过或许因为几天都紧关着门窗的缘故，刚刚进入时，一股闷热的气息顿时迎面扑来，呛得冯宏以为进错了房间。
　　忍着那股闷热的气息缓缓将门与窗户大开，又开了空调，冯宏才准备去往外走去，这里面现在确实太不适合呆下去了。
　　不过还没等冯宏走几步，办公桌上的电话突然响了起来。
　　冯宏不禁皱了皱眉，这TMD谁早不打、晚不打，偏偏在这个时候打来，这不是成心在折磨人吗？
　　心里虽然腹诽不已，但冯宏还是转回去接了电话，因为是座机，冯宏根本连号码都没看就直接拿起了电话，“喂，这里是……”
　　话还没说完，电话里就传来了周礼健早已的大笑声，“哈哈，冯主任好样的，我果然没看错你，这一次你居然能同时将太福制药厂与喜乐乐制药厂两家的价格都压得这么低，好好努力，以后小宁医院就靠你与吴院长了。”
　　听到周礼健的话，冯宏暗暗咬了咬牙，话说得好听，要不是因为吴飞飞跟自己早有一腿，将他们对吴飞飞说的话偷偷说给了自己听，冯宏还真的会有些激动呢。
　　但此刻再听到这些话，冯宏心里除了更加泛起一股恨意之外，却也明白了很多东西，无论关系再硬，自己如果不努力，一切都只是徒劳，像自己种白手起家的人更是需要加倍努力。
　　心里虽然感触颇多，但冯宏还得迎合着周礼健的话，“周老板过奖了，这也多亏了令妹的大力支持，不然我哪敢随便签下那么大一笔钱的合同。”
　　电话里的周礼教续哈哈大笑道，“你太谦虚了，我说你行你就行，既然我们早就说过这一次是作为你的主任的考核，以你这一次出差的表现，我们都觉得很出色，所以我在这里向你郑重宣布，你的试用期已经过了，以后就是小宁医院正式的主任。”
　　冯宏又是一阵连自己都感到恶心的谦虚致词，而且在说这些话的时候，还是作出一副受宠若惊的模样，不然周礼健的虚荣心也难以得到满足。
　　直到说了一大堆废话，冯宏才小心翼翼的问道，“周老板，请问还有什么事吗？我刚刚进入办公室里面，办公室里关闭了几天，这里面闷死了，我都流了一身汗了。”
　　电话里的周礼健此刻很是理解冯宏的难处，关切的说道，“居然是这样？那好，你就先把门和窗户都开起来透透风，你就不用呆在办公室里了，剩下的话，我直接打你手机跟你说吧。”
　　“好的，谢谢周老板关心”说完后，冯宏才挂了电话。
　　不过在挂完电话后，冯宏的额头上都已经布满了汗珠，甚至下巴还正在一滴滴向下滴落呢。
　　“靠，这还是人呆的地方吗？”
　　喃喃骂了一句，冯宏才急忙向办公室外冲去。
　　当冲出办公室时，冯宏的手机才终于响了起来，想也不想，冯宏掏出手机就按了接听键，“喂，周老板，有什么事你请说。”
　　果然是周礼健打来的，不过此刻周礼健的声音已经没有了之前的客气，冯宏刚一接电话就直入正题的说道，“冯主任，原本是有件事情等着你回来做的，我们小宁医院自从上任院长与主任的事情，致使许多员工都辞职了，现在医院里紧缺人手，可能近期内都需要招聘一批新人，这事就由你来做吧，不过既然你今天才刚刚回来，我也知道你一路劳顿，就留到明天再做吧。”
　　听着周礼健把事情说完，冯宏才皱了皱眉，医院在前任院长与主任那件事情的风波中，确实有很多人望风而逃，但没想到现在又紧缺这么多人手。
　　但周礼健都已经指名让他去操办这件事情了，冯宏想拒绝都不可能，自己才刚刚正式成为小宁医院的主任，无论周礼健的要求有多过份，冯宏都得默默承受。
　　客气应承下来之后，冯宏才叹了口气，自言自语的说道，“还没好好休息两天呢，又来这么一大堆破事，真以为我是机械，不会累吗？”
　　嘴上在骂骂咧咧，但下一刻，冯宏却灵光一现，脸上顿时充满了兴奋，“对了，我怎么把这事给忘了？”
　　冯宏此刻心里所想的，无非还是跟美女有关，只要明天由自己主持招聘的事，还怕没有美女来应聘？
　　只要是美女，嘿嘿……
　　想通了这一点，冯宏再也没有因为这样的任务而心生半分抵触，相反，冯宏却恨不得明天快些到来。
　　兴奋了许久，冯宏才渐渐平静了下来，他也该开始为自己的下一步作打算了，主任的位置虽然已经是许多人望尘莫及的高度，但对于此刻的冯宏来说，依旧还差得很远，不但要权力上更上一层楼，钱也是冯宏此刻必不要少的东西。
　　不然以冯宏此刻高度，想把苏雅丽光明正大的抢过来根本就不可能，尤其今天在候机室里偶然遇到的孙晓晓，也对自己不屑一顾，就算不为别的，就单单是为了这两个女人，冯宏也不甘止步于此。
　　将这段时间来的事情彻底在心里整理了一遍，冯宏才长出了口气。
　　此刻已经是下午四点，按照小宁医院的上下班时间，接班应该是在六点，然而此刻的冯宏已经不在此例，可以不用遵循上下班的时间，只要做得不是太过份，一般几位股东都不会说什么，因为前任院长与主任平时就是这么干的。
　　虽然有些累，不过冯宏还是没有提前下班的意思，而是向卫英此刻所住的那间贵宾病房走去。
　　刚才在吴飞飞那里打听到，卫英那次出庭作证都是带病去的，现在还继续在医院里养病呢。
　　然而当冯宏刚刚走到病房门口时，却看到穿着一身病人衣服的卫英倚在窗前呆呆发愣，也不知在想些什么，虽然只看到侧面，但冯宏还是一眼就看到了卫英皱起的眉头。
　　冯宏悄无声息的来到呆呆发愣的卫英身后，才突然开口问道，“你在想些什么呢？是不是后悔帮我指证张元他们了？”
　　听到身后突然有人在说话，卫英顿时吓了一跳，有些慌乱的转过身，当看到冯宏时，脸上顿时升起一丝惊讶，“你不是说要去两三个星期的吗？怎么这么快就回来了？”
　　冯宏咂了咂舌，看来自己这一回来，谁见到都要问一遍这种话，而自己又必须要解释一番，虽然只是简单的几句话，但冯宏还是觉得有些厌烦。
　　不过看到卫英那张满是疑惑的脸，冯宏还是耐着性子解释了一番，而后才问道，“你感觉好些了吗？”
　　提到自己的病，卫英顿时就高兴的笑了起来，在冯宏面前蹦跳了几下，才诧异的问道，“你之前说我病得很严重，需要小心调理，但我自从进入医院的第二天就感觉像是没事了一样，要不是你离开前一再郑重提醒，我早就想出院了。”

第209章 发现真相
　　此话一出，冯宏的脸色顿时就精彩了起来，卫英原本就没他说的那么严重，只是当时情况紧急，冯宏才不得已联合其他医生把这个野性十足的少女给骗了。
　　此刻忽然听她这么一说，冯宏一时间都不知道怎么开口跟卫英说了。
　　想到片刻，冯宏才终于想到一个万全之策，既能让卫英没有丝毫怀疑的接受，又能把之前骗她的事情圆满的处理好。
　　轻咳了一声，冯宏才一本正经的说道，“可能是你的身体素质比较好，这样吧，我等一再带你去检查一下，如果真的没事就可以出院了。”
　　“真的吗？”
　　卫英当场就兴奋了跳了起来，“我早就在这个病房里呆不下去了，要是能出院最好。”
　　冯宏点了点头，“好，那我现在就带你去检查。”
　　在向肝肠科走去的途中，冯宏又再次问起了卫英指证张元一伙人的经过，不过每当冯宏一提及，卫英脸上都会迅速暗淡下来。
　　冯宏知道能让她返过来指证张元这帮一直带着她的人，确实让她一时间难以接受，但现实原本就这么残酷，冯宏还想把她也拉入医院里来，以后自己某方面有需要的时候，就可以近水楼台呢。
　　所以冯宏也没有再提指证张元那件事情，而是把话题转到了就业这个问题上来，“对了，张元他们都已经入狱了，你以后打算怎么办？”
　　卫英一脸迷茫的摇了摇头，片刻后才黯然的说道，“我也不知道该怎么办才好，之前就一直跟他们无所事事，现在只剩下我一个人，我真的不知道以后该怎么走下去。”
　　冯宏等的就是这句话，卫英的话刚刚说完，冯宏脸上就露出了一丝不易察觉的得意笑容，“这样吧，你也算帮了我的大忙，如果我不为你做点什么，我心里实在过意不去。”
　　卫英疑惑的抬起头，一脸希翼的看着冯宏，“你想怎么做？”
　　冯宏一瞬不瞬的看着卫英，问道，“你想不想好好找份工作？”
　　卫英虽然年龄不大，但听到冯宏这句话也明白了起来，“你是想让我在医院里上班？”
　　冯宏点了点头，呵呵笑道，“你也知道我是小宁医院的主任，要为你在医院里谋份工作应该问题不大，最主要的是要看你想不想做，或者愿不愿意做。”
　　卫英兴奋了起来，“愿意，我当然愿意。”
　　然而刚刚说完，她脸上的兴奋之色又立刻萎靡了下来，“可是我对于医院的事情一点也不了解，就算我愿意，也做不下来啊。”
　　冯宏早就知道卫英会这么说，卫英的话音未落，就笑着说道，“嘿嘿，这个你放心，在医院里工作不一定都是医生，只要你以后能好好上班，一切有我撑着。”
　　“真的吗？”
　　卫英顿时欣喜若狂，“那我在医院里能做些什么，我可什么都不会。”
　　“当然，其实我也……”
　　说到这里，冯宏突然止住刚刚要脱口而出的话，因为他原本是想说“其实我对于医学也不了解，还不是一样当上了主任？”
　　但话到嘴边，冯宏才想起自己前几天还给卫英“诊断”病情的事情，所以生生把刚要说出口的话咽了回去。
　　见冯宏欲言又止，卫英追问道，“什么？”
　　冯宏干笑了一声，摇了摇头说道，“其实我对于医学也不是很了解，但时间长了就会了。”
　　“哦”卫英也没有怀疑什么，只是点了点头不再说话。
　　冯宏暗暗抹了把冷汗，刚才一时心急口快，差点就露陷了，不过幸好自己收口得快，不然知道了真相的卫英还不知道会做出什么让自己意外的事情呢。
　　片刻后，冯宏带着卫英到了肝肠科，再次做了一次全面性的检查，结果不出冯宏的预料，卫英早就已经康复，而且现在什么事都没有，随时都可以出院。
　　让一个原本就健康无比的人凭白在医院里住了几天院，虽然医药费由自己出，但心里多少有些愧疚，默念了一声“罪过”后，冯宏才将检查结果告诉了卫英。
　　听到自己可以出院，卫英顿时兴奋的冲到冯宏的怀里来了个大大的拥抱，“呵呵，真是谢谢你，要不是你，我都不知道该怎么办呢。”
　　冯宏尴尬一笑，见身边还有肝肠科的一位主治医院，冯宏急忙拉开卫英，作出一个主任应有的风范，轻咳了一声才说道，“咳，嗯，看来是真的被我猜中了，你身体的素质真的不是一般的好，好了，既然这样，出院手续我会全权帮你办理妥当，我们现在就走吧。”
　　被冯宏拉开后，卫英脸上也迅速升腾起了两片红霞，尤其在看到旁边还有肝肠科的一位主治医师眼睛都睁得浑圆的样子时，卫英更是恨不得找个缝钻进去才好，见冯宏说要走，她立刻向诊疗室冲了出去。
　　当卫英的身影消失后，冯宏才对那个主治医师挤了挤眼，而后才尾随卫英的身影追了下去。
　　不久后，冯宏再次追上了前面的卫英，“你跑那么快干嘛，我都追不上你了。”
　　直到冯宏与卫英并肩而行时，冯宏才看到卫英的脸颊上此刻已经像火烧云一样泛起了红潮，但她却害怕冯宏看到自己害羞的样子，总是偏过头去不敢跟冯宏对视。
　　冯宏对此也不在意，开口问道，“对了，你现在还有地方住吗？”
　　听到冯宏说起正事，卫英脸上的红潮才渐渐退却，但还是不敢看冯宏的眼睛，一边向前走，一边埋着头说道，“之前都是跟张元他们住在租住的房子里，现在……”
　　卫英刚刚说到这里，冯宏已经明白了过来，立刻开口打断了卫英的话，“没关系，我先找个地方把你安顿下来，明天我正好要去招聘，到时候我再为你安排一个适合的职位。”
　　与卫英谈妥后，冯宏还没到下班时间就带着卫英匆匆离开了医院，现在的卫英一无所有，除了冯宏这里，根本就无处可去。
　　但冯宏却没有丝毫觉得是一种累赘，所以很快就帮卫英找到了一间比较不错的房子，房租也不贵，冯宏没有丝毫犹豫的租了下来，而后又为卫英置办了一些生活用品。
　　当做完这一切，都已经到了晚上八点钟，此刻天色已经渐渐暗了下来，冯宏原本是想跟卫英再重温一次的，但冯宏倒是没有忘记刚刚出差回来的时候答应过了梁依依今晚会过去找她，所以冯宏强忍着将卫英压在身下的冲动离开了刚刚为卫英租下来的房子。
　　听到冯宏说要走，卫英顿时就不乐意了，“你这是要去哪里？”
　　冯宏一脸郑重的说道，“你刚刚出院，应该静心调养，我怕我睡在这里会忍不住做出一些冲动的事情。”
　　卫英在遇到冯宏后就变得开始害羞了起来，此刻再听冯宏这么冠冕堂皇的借口，她心里虽然极其不愿，但却没有再说什么，任凭冯宏逃也似的离开了这里。
　　离开了卫英所住的房子，冯宏没有丝毫停留，径直往梁依依与杨露两女所住的地方走去。
　　没过多久，冯宏再次来到了这个久违的地方。
　　看到这些熟悉的场景，之前与梁依依还有杨露两人的一幅幅画面顿时又浮现而出，一想到梁依依那身丰满性感的娇躯，还有杨露那娇羞的模样，冯宏又开始心猿意马起来。
　　虽然来到了这里，冯宏心里却有些不安，因为之前就曾经先后把最好的两姐妹一起上了，冯宏的这种行为对于任何一个女人来说都是一种赤裸裸的背叛，杨露倒也罢了，她毕竟也知道这件事情，冯宏最担心的还是杨露把与自己的事情跟梁依依坦白，以梁依依那种暴烈的性格，或许还真把自己给阉了。
　　但担心归担心，冯宏最终还是敲响了梁依依与杨露的门。
　　片刻后，门终于开了，然而开门的却不是梁依依，而是杨露。
　　只见今天的杨露已经将上班时穿的护士装换了下来，此刻穿着的却是一件睡衣，虽然睡衣也有些保守，但还是令冯宏原本就荡漾的心泛起了千层浪。
　　在见到冯宏的刹那，杨露顿时睁大了眼睛，一副难以置信的样子，“是你？”
　　冯宏也有些惊讶，这么久没有见到杨露，这个女人是越来越漂亮了，尤其她脸颊上那一对酒窝，即便不笑也可以隐约见到，最令冯宏激动的还是她胸前突起的地方，虽然之前冯宏只是与之有过一次，但比起没有开发之前，那对突起的双峰明显要高耸了许多。
　　暗暗咽了咽口水，冯宏立刻挤出了一个亲切的笑容，“嗯，是我，怎么？不欢迎我吗？”
　　见屋里没梁依依的身影，冯宏迅速对正在发呆的杨露眨了眨眼。
　　直到冯宏眨眼后，杨露才终于反应过来，下意识的捂住自己的胸口，脸上更是迅速腾起两片红晕，有些慌乱的说道，“你、你怎么会来这里？”
　　就在冯宏准备回答的时候，梁依依的声音已经从屋里传来，“露露，让他进来吧。”
　　听到梁依依的声音，冯宏怔了一下，以杨露现在的表现，等一下会不会出现什么纰漏还很难说，如果真被梁依依看出什么端倪，冯宏也只能做厚着脸皮死不承认了。
　　梁依依开口后，杨露才一脸迟疑的让出了一条路。
　　冯宏也没有客气，心里虽然有些惊疑不定，但表面是却很从容，迈开脚步就往屋里走去。
　　刚刚走到客厅，就看到也穿着一身睡衣的梁依依正坐在沙发上，虽然都同穿着睡衣，但梁依依的身材原本就比杨露的丰满得多，所以胸部自然也要发达得多，只是随意瞟了一眼，冯宏就看到梁依依胸前那对饱满的酥胸比杨露的大了一圈。
　　不过两女各有所长，梁依依属于妩媚型，而杨露却属于清纯型，无论是哪一种，冯宏都非常心动，甚至在隐约之间，冯宏还幻想着能不能两个一起上。
　　不过这种非常不现实的想法也只是在冯宏的脑海里一闪而逝，别说两个一起上，能不被梁依依看穿自己也和杨露有过一腿就已经谢天谢地了。
　　走到沙发前时，梁依依却面无表情的白了冯宏一眼，揶揄道，“哟，我还当是谁呢，原来是我们的冯主任，您今天大驾光临，真是让我们姐妹两受宠若惊呢。”
　　冯宏咂了咂舌，他早就知道梁依依的性格比杨露暴烈得多，但刚才明明答应了自己，现在却来这么一句不阴不阳的话，冯宏还真是有些受不了，不过冯宏原本就做贼心虚，有意无意的在瞟了一眼站在一旁的杨露，才露出一脸谄媚的笑容，“依依，你还在生气啊？”
　　梁依依“切”了一声，“谁生你的气了，只是某些人一当上了主任，眼里就没有我们这些小护士了。”
　　听到梁依依冷嘲热讽的话，冯宏只是摇头苦笑，“好了，我之前不是一直在忙，现在不是来了吗？”
　　“说得好听”梁依依偏过头去，不再看冯宏。
　　冯宏虽然自知理亏，但梁依依这种话也激起了他的一丝愤怒，别的不说，自己跟她发生负距离接触的事情也是你情我愿，现在居然在自己面前摆出这么一副臭架子，冯宏的脸当场就阴沉了下来。
　　一旁的杨露见状，急忙走到梁依依身边小声说道，“依依，冯宏不是跟你道歉了吗？你就别再生气了。”
　　冯宏没有再说话，只是走到梁依依对面那个沙发坐了下来，静静的等待梁依依的回心转意。
　　在杨露的劝说下，梁依依总算平静了下来，但看向冯宏的目光还是有些冰冷，“我可以原谅你，但下次你要是再敢这么长时间不理我们，我就……”
　　梁依依的话还没说完，杨露就急忙一把捂住了梁依依的嘴，快速扫了冯宏一眼，才面红耳赤的把头凑到梁依依耳边小声说道，“别再说了。”
　　声音虽然低，但距离这么近，冯宏自然能够清晰听到，然而这句话倒不是令冯宏惊讶的地方，最让冯宏惊讶的是刚才杨露的动作。
　　梁依依只是说了一句“我们”杨露的反应就那么大，以两女的动作，梁依依应该早就发现了自己与杨露有一腿的事情，或者杨露早就把这件事情告诉了梁依依。
　　“难道梁依依就是为这件事情在生气？”
　　想到这一点，冯宏不背脊都有些发凉，不过也只是猜测，在没有得到梁依依亲口鉴定之前，冯宏可不敢随便说什么。
　　两女都穿着睡衣，冯宏早就已经忍无可忍了，见两女还在窃窃私语，冯宏有些不耐的开口打断了两人的谈话，“好了，既然原谅我了，那我们还是坐下来好好谈谈吧。”
　　听到冯宏开口，梁依依与杨露都停了下来，纷纷将目光投到冯宏。
　　杨露见梁依依没说话，迟疑了片刻，才一本正经的说道，“好，那你们聊，我就不打扰了，我先回房。”
　　说完后，杨露起身就要往自己的房间走去。
　　冯宏也终于松了口气，两女一起坐在这里，冯宏体内虽然欲火乱蹿，但却也没有大胆到可以当着另一个女人的面将梁依依就地正法的地步。
　　然而杨露刚刚起身，就被梁依依一把拖了回来，“你还回避什么，既然都已经到了这个份上，我就坦白说吧。”
　　听到梁依依的话，冯宏心里一跳，“难道梁依依真的发现了什么？”
　　然而当冯宏看到杨露更加慌乱的神色时，顿时明白了什么，杨露应该没有告诉梁依依跟自己的关系，但像杨露这种羞涩的女人，他们日夜相处，梁依依肯定能从杨露的只言片语中觉察到什么。
　　果然，冯宏的心刚刚提到嗓子眼，就听到梁依依开口说道，“我知道你跟冯宏的关系。”
　　“没、没有，依依你别乱说，我们真的什么事都没有发生过”听到梁依依这么一说，杨露顿时慌乱了起来，挣扎着想要从沙发上起身逃开。
　　不过冯宏在听到这句话后，也终于明白了为什么梁依依会知道自己与杨的事情，以杨露这种连谎都不会说的人，想不让梁依依察觉都不可能，就凭她刚才那句话，就是不打自招了。
　　虽然梁依依已经把话说到了这个份上，但冯宏又怎么会像杨露那样不打自招，故作轻松的说道，“你想说什么？”
　　“你们还想瞒我多久？”
　　梁依依顿时发出一声愤怒低喝。
　　冯宏没有再说话，却是杨露实在受不了这种煎熬，急得眼泪都快掉下来了，一边挣扎一边哀求道，“依依，我、我真的没有做对不起你的事情，你相信我好不好？”
　　梁依依一边紧紧的抓住杨露，一边目光灼灼的看向冯宏说道，“在我刚刚认识你的第二天我就请假回家了，我不在的时候，你们是不是发生了什么事情？”
　　听到梁依依的话，冯宏暗中松了口气，“幸好，原来只是猜测。”
　　然而没等冯宏彻底放松下来，梁依依的下一句话顿时令冯宏傻了眼，只见她脸色渐渐暗淡了下来，缓缓说道，“露露她从来都不会说谎，而且从小跟我一起长大，我从她的一个眼神之中就知道她在想些什么，而且她还有一个坏习惯，就是晚上喜欢说梦话，我跟她日夜相处，即便只是一些断断续续的话，我也早就能把事情想清楚了，经过我的几次试探，才知道你们原来真的发生了关系。”

第210章 男人也可以分享？
　　梁依依这句话一出，冯宏与杨露顿时呆立当场，张大嘴却一句话也说不出来。
　　冯宏倒也罢了，在这么多女人之间跳来跳去，他早就已经做好了被所有女人发现的心理准备。
　　但杨露就不一样了，她一个害羞无比的女人，抢了自己最好的姐妹的男朋友，这种赤裸裸的背叛被当骋穿，她脸色顿时煞白了起来，也没有再继续挣扎，只有早在眼中打转的眼泪终于忍不住从脸颊流淌了下来。
　　片刻后，杨露才哽咽着说道，“你既然早知道，为什么不早说？你知道我为了这件事情每天提心吊胆，你是在故意惩罚我吗？”
　　看到杨露流下眼泪，梁依依却叹了口气，强行将杨露拉到了自己面前，而后一把将之抱住，轻声说道，“露露，你听我说，我并不怪你，虽然刚刚知道你跟冯宏发生了关系的时候我很愤怒，但后来我想通了，我真的不怪你，要怪就怪我没有守护好冯宏，还有，最重要的一点是，我们两从小有什么东西都一起分享，我终于想通了，即使是男朋友，也要一起分享。”
　　不说不知道，一说吓一跳，冯宏在听到这句话时，原本就张大的嘴顿时变成了O型，他之前不是没想过要两女一起上的事情，但那种根本就不可能的事情也只是在心里意淫般的想想，根本就从来没有想过有一天会变成现实，然而令他万万没有想到这句话竟会是梁依依亲口说出。
　　怔怔看着拥抱成一团的两女，冯宏一时间脑海一片空白。
　　而杨露在听到这句话后，不但哭声刹那间止住，身躯更是狠狠颤抖了一下，许久后才推开梁依依，一脸难以置信的说道，“依依，你……”
　　但杨露的话还没说完，就被梁依依开口打断，“什么也别说了，我知道你心里也不好过，这是我想了很久才终于想通的，既然我们从小同穿一条裤子，为什么不可以同时分享一个男人？”
　　杨露与冯宏都没有说话，但梁依依却将目光投向了冯宏，当她看到冯宏惊讶的神色时，双眉顿时倒竖了起来，低喝道，“你这是什么表情，我刚才的话你应该也听到了，我不管你心里怎么想，既然我们两的身体都已经给了你，你就不许拒绝，以后我跟露露都是你的女朋女。”
　　直到此刻，冯宏还是有些不敢相信自己的耳朵，居然被人逼到了这个份上，不过虽然是被逼的，但却是冯宏求之不得的事情。
　　在梁依依的你喝下，反应过来的冯宏立刻将头点头跟笑啄米似是，连连说道，“当然，当然，你既然这么说，我哪里敢拒绝。”
　　梁依依冷哼一声，“别得意，我话还没说完。”
　　没有什么能形容冯宏此刻心里的兴奋，听到梁依依的话，冯宏想也不想的点头说道，“嗯，你说，无论什么要求我都答应。”
　　梁依依狡黠的冷笑了一声，才嘿嘿笑道，“我跟露露从小就没有分开过，我要求，以后我们同床的时候，要三人一起睡。”
　　“什么？”
　　冯宏睁大了眼睛，“你说的是真的？”
　　就连杨露都露出了一副不可思议的神色，片刻后才小心翼翼的说道，“依依，这样不好吧，我们三人一起睡，这怎么好意思啊？”
　　杨露原本就很纠结，但刚才梁依依与冯宏都已经把话说白了，她之前跟梁依依在一起几乎都是梁依依在做主，她平时几乎就没有什么主见，在看到梁依依居然没有责怪她，还愿意将冯宏跟她一起分享时，她一时间也是激动无比，但在听到梁依依说要三个人一起睡的时候，脸上顿时就蹿起了两片红潮。
　　冯宏大大咧咧的说道，“有什么不好意思的？我们看的AV片里不是也有三P……”
　　话还没说完，梁依依的嘴顿时又被杨露这个羞涩无比的少女伸手堵住了，此刻的杨露整张脸都红到了极点，红潮一直漫延到脖子上。
　　冯宏也终于从震惊中渐渐平静了下来，见到两女的动作，冯宏心里暗暗得意了一番，但却郑重的点了点头，信誓旦旦的说道，“好，这事好说，我答应了，以后我们三人同睡一张床。”
　　冯宏此话一出，就同时招来了两女的白眼，尤其是梁依依，在看到冯宏那张得意无比的神色时，也不知哪来的怒气，抓起身旁的枕头就砸了过来，“你这个混蛋，得了便宜还卖乖，我们两姐妹都成了你的女人，你倒是笑得开心。”
　　冯宏不置可否，一脸猥琐的笑道，“我也是迫不得……”
　　话还没说完，梁依依与杨露两女就冲了上来，对冯宏拳打脚踢。
　　杨露倒还好一些，下手的时候手上的力度还有所收敛，梁依依就不一样了，对冯宏早就又爱又恨的她此刻可谓用尽了全力往冯宏身上招呼。
　　虽然都是花拳秀腿，但冯宏还是有些招架不住，下一刻，冯宏便在客厅里抱头鼠蹿了起来，两女也是追着不放。
　　但客厅就这么小，避无可避的冯宏终于逃进了卧室里。
　　冯宏逃进卧室自然是大有深意，看到两女想也不想就追了进来，冯宏嘴角顿时升起一丝YD的笑容，当两女进入房间后，早已做好准备的冯宏一把就将门反锁了起来。
　　直到此刻，梁依依与杨露才发现上了冯宏的当，不过他们却没有拒绝，捶打了冯宏片刻后，终于停下了手。
　　梁依依上气不接下气的将胸前那对饱满的酥胸抖得一阵阵波浪起伏，瞪了冯宏一眼，才恶狠狠的说道，“你难道想现在就实现我刚才的提议。”
　　见两女停下手中的动作，冯宏才郑重的点了点头，“择日不如撞日，我们就在今天把这天大的喜事给办了吧。”
　　“什么天大的喜事？”
　　梁依依啐了一口，没好气的说道，“那是对于你，我们两才是受害者。”
　　冯宏翻了个白眼，原本还想说“那个提议也是你提出来的，我不过是盛情难却”不过在看到梁依依发狠的目光时，这句话只能强行咽了回去，一脸陪笑的说道，“好吧，你们是受害者，我是大坏人行了吧，既然都已经走到这一步，我觉得我们是不是先体验一下三人床是什么感觉？”
　　杨露还是那么害羞，脸上的红潮从始至终都没有消退过半分，要不是有梁依依在这里，她早就如小鹿一般夺路狂逃了，见冯宏脸不红、心不跳的说出这种害臊的话，她当时就气得跺了跺脚，“你怎么能当着我们说出这种话？”
　　梁依依一把将杨露拉了过来，嘿嘿笑道，“他说得对，我们是该习惯了一下三人床的生活了，不然以后你会睡不着觉的。”
　　杨露没想到梁依依会站在冯宏那一边，瞬间惊讶得睁大了眼睛，“依依，你在说什么？”
　　梁依依对冯宏抛了个媚眼，才语重心长的劝说道，“好了，冯宏现在可是我们两姐妹的男朋友，我们当然要同时习惯三人床。”
　　说到这里，梁依依又悄悄凑到杨露耳边小声嘀咕道，“而且你不是早就期待这种事情的发生了吗？”
　　听到梁依依的话，杨露顿时闪身跳了开去，一脸难以置信的说道，“你、你怎么知道？”
　　梁依依摇头叹了口气，“这段时间我天天跟你睡在一起，你说的那些梦话加起来可能三天三夜都说不完，三人一起睡这件事情你不知道在梦里说了多少遍了。”
　　听到梁依依的解释，冯宏才恍然大悟，看来杨露早就想到跟梁依依一起分享自己的事情了，只是一直都没有开口说而已，没想到还是先被梁依依这个外向的少女先说了出来。
　　想到这里冯宏下身就开始跳动了起来，只是片刻的时间，就顶起了一个高高的帐蓬，冯宏也没有要掩饰的意思，既然等一下都要让两女赤裸相对，此刻先引诱他们一把也不是什么坏事。
　　果然，两人一见到冯宏下身顶起的小帐蓬，立刻就移不开了目光，就连刚才的话题都抛到了脑后，杨露虽然还是一脸羞涩，但一双眼睛，却一瞬不瞬的盯住了冯宏顶起的裤裆。
　　“好了，两位夫人，现在时间不早，我们该休息了。”
　　冯宏心里早就期待了好久，此刻再也忍不住，在两女发呆之际，两手齐出，一手一个拉到了自己怀里，而后向卧室的床上走去。
　　此刻的冯宏可谓是左拥右抱，享尽许多人一辈子都只能在脑海中想象的齐人之福。
　　此刻两女都只穿着睡衣，他们或许也早就饥渴难耐，见冯宏的手伸来，只有杨露象征似是扭捏了一下，在见到梁依依没有挣扎后，也乖乖的跟着冯宏向床上走去。
　　冯宏心里可谓得意到了极点，尤其在两女柔软的娇躯撞到自己怀里的刹那，冯宏只差没“嗷吼”一声来表达自己此刻心中的快意。
　　这里原本是杨露的床，虽然表面上梁依依与杨露每人都有一张床，但平时两人都是挤在一张床上睡，所以他们的床也足够宽，三个人还是能挤得下去，何况还是这种人堆在人身上的睡法？
　　走到床边，冯宏的双手就同时在两女的睡衣上摩挲了起来。
　　或许因为两女在冯宏来这里之前才洗完澡的缘故，此刻两女似乎都没有穿内衣，当冯宏的手刚刚现时触及两女胸前突起的双峰时，只感觉一阵阵柔软且富满弹性的快感袭来。
　　在冯宏双手的动作下，两女同时发出了一声低低的嘤咛。
　　梁依依直接就闭上了眼睛，一副很享受的样子，只有杨露，还是放不下心里那道羞涩的门墙，扭捏着娇躯想要避开冯宏的手，但却又很享受冯宏的这种侵略。
　　下一刻，冯宏一把将两人推到了床上，而后三两下将自己的衣物脱了个干干净净。
　　在脱下最后一条内裤时，小冯宏瞬间弹跳了出来，正一身涨红的不住对两女点头示意。
　　两女看到这一幕，不禁同时惊呼了起来，虽然不是第一次见识到冯宏的“强大”但时间隔了这么久，再次见到冯宏这么精悍的装备时，还是忍不住惊呼了起来。
　　见两女惊讶的模样，冯宏得意的笑道，“好了，两位夫人，既然我们这是第一次，我想我该好好侍候一下你们。”
　　梁依依双眼紧紧的盯着冯宏胯下的巨物，疑惑的问道，“我们两个你都能同时满足吗？”
　　冯宏诧异的看了梁依依一眼，自信满满的说道，“放心吧，我的威猛程度你们又不是没见识过？”
　　“那我倒要看看你的耐久度怎么样了，别让我们失望哦。”
　　梁依依调皮的笑了一声之后，也迫不及等的开始脱下自己的睡衣。
　　杨露虽然一直都没有发表意见，但看到梁依依都已经开始宽衣解带，她在沉默了片刻后也开始脱下了自己的睡衣。
　　当两女脱下睡衣的刹那，冯宏顿时睁大了眼睛，“我果然没猜错，你们里面真的没穿衣服。”
　　只见两女把睡衣脱了之后，两具嫩白光滑的胴体就一丝不挂的呈现在了冯宏面前，无论是梁依依的丰满还是杨露的苗条，都将冯宏心底深处的欲望彻底激发了出来。
　　凹凸有致的曲线，饱满欲滴的双峰，尤其是梁依依这只小狐狸精，居然还伸出一只手在自己的一个峰顶上肆意摩挲，嘴里不时哼唧着，眼神更是YD到了极点。
　　冯宏再也忍不住，说了一声“两位娇娘子，我来了”之的，便像一头饿狼一般扑了上去，双手不断在两女身上来回蹂躏，一张嘴却也没有闲着，当双手伸到另一个女人身上时，那张嘴总是顾忌到另一个女人。
　　冯宏此刻可真是使出了全身解数，最后就连双脚都用上了，好不容易将前戏做足，梁依依与杨露两女也终于浪叫了起来。
　　然而冯宏的下身更是在两女的抚弄下达到了一个快要爆裂开来的极限，就在两女的眼睛彻底陷入迷离之状时，冯宏再也忍不住，拉过彻底放开了身心的杨露就开始狠狠征伐了起来。
　　冯宏的动作粗暴而狂猛，只是十分钟不到，杨露就在冯宏的狂冲猛撞下宣布投降。
　　见杨露已经投降，冯宏也没有再继续抓着不放，因为还有一个早已等得饥渴难耐的梁依依在一旁虎视眈眈呢。
　　当冯宏将杨露放开后，早已等之不及的梁依依主动扑了上来，将冯宏压在身下，而后骑在冯宏身上自己耸动着身体。
　　在梁依依的耸动下，胸前那对饱满的肉球也跟着荡起一阵阵肉浪，口中更是浪叫连连，梁依依可没有杨露这么羞涩，做起这种事情比一个男人还主动，要不然冯宏当初也不会那么轻易的就得手。
　　又过了十几分钟，梁依依才终于在一声痛苦的长吟中举起了白放旗，然而冯宏却还没有达到顶端，放开了梁依依后，冯宏的目光再次瞄到了正在一旁呼呼大睡的杨露。
　　就在杨露半清醒之际，冯宏已经扑了过去，也不管杨露此刻还在睡眠状态，分开两条修长的嫩白大腿就长枪直入，狠狠的征伐了起来。
　　直到与冯宏负距离接触，杨露才终于反应过来，猛然睁开眼睛的刹那，就只见到冯宏那张如同野兽般疯狂的神色，然而还没等她明白发生了什么事，只感觉下身传来一阵剧烈的疼痛。
　　“啊……冯宏，不、不要，我受不了了。”
　　反应过来的杨露苦苦求饶，但此刻的冯宏不把体内的精力全部发泄出去，哪里能停得下来？
　　见求饶无用，杨露顿时将目光投向了正在一旁昏昏欲睡的梁依依，“依、依依，你、快、快让冯宏停下来，我真的受不了了。”
　　然而梁依依却只是微微睁开了眼睛，弱弱的说道，“没事，你再忍一下，等一下你就感觉不到痛了。”
　　又继续大战了十分钟，直到杨露开始翻白眼的时候，冯宏终于不敢再继续让杨露强撑下去，放开了杨露后，立刻又扑向了一旁的梁依依。
　　“你也太猛了吧？”
　　见冯宏向自己扑来，早就做好心理准备的梁依依瞬间惊呼了起来。
　　冯宏嘿嘿笑道，“你刚才不是还质疑过我的耐久度吗？现在是你真正见识一下什么才叫真正的勇士。”

第211章 人事部美女
　　“好了，好了，我知道你威猛就是了，你别再这样，要不然我跟露露都会受不了的”梁依依也真的怕了，之前与冯宏一个人大战的时候，她还一直忍下去，但今天的冯宏似是又比之前更上一层楼，自己与杨露都已经败下阵来，没想到冯宏下身的巨物还依然昂首挺立。
　　然而冯宏此刻哪里顾得了梁依依求不求饶，这种十二万火急的事情哪里能耽搁，瞬间将梁依依伸到前面护住自己的双手强行拉开，而后又开始了新一轮的征伐。
　　整个过程就在一男两女这种丝毫不成比例的耐久度下翻云覆雨了整整一个多小时，梁依依与杨露两人也不知道交换了多少次，才终于让冯宏的精力彻底土崩瓦解。
　　当这场酣畅淋漓的大战终于落下帷幕，冯宏也疲软的倒在了两女中间，而此刻的梁依依与杨露两女，却也沉沉睡去。
　　这一战可谓将几人所有的精力都发挥到了极限，所以这一夜，冯宏也中途没有再醒来。
　　直到第二天清晨，冯宏才在一阵柔软的触感中幽幽醒来，然而在睁开眼睛的刹那，就只看到一具赤裸的娇躯横陈在自己身上，而且似乎还在缓缓蠕动。
　　从冯宏这个角度看去，只见到那具嫩白的娇躯与自己睡的方向正好相反，当冯宏将昨晚的一切都记起来后，瞬间睁大了眼睛，尤其在看到近在咫尺那片沉默浓密的芳草地时，冯宏的的体内顿时又蹿起了一丝邪火。
　　横陈在自己身体上的人似乎也在缓缓醒来，当那具一丝不挂的嫩白娇躯抬起头时，冯宏才看清了眼前之人的面容，梁依依。
　　看到梁依依，冯宏心里的邪火更加旺盛的燃烧了起来，然而正当冯宏准备有所行动时，刚风醒来的梁依依向四周看了一眼，疑惑的问道，“现在几点了？露露呢？”
　　此话一出，冯宏也才想起此刻身的身边只有梁依依一个人，诧异之下，冯宏止住了自己想要压上去的冲动，“对啊，现在几点了？”
　　也不怪冯宏会这么急了，因为今天他要去办一件很重要的事情，招聘。
　　昨天刚回来时，周礼健就已经跟他提过了，也不知道现在几点，自己昨天才正式成为了小宁医院的主任，今天才算是第一天以真正的主任上班，冯宏可不想第一天就迟到。
　　下一刻，冯宏从床上柜上拿过手机一看，当看到手机屏幕上的时间时，冯宏顿时惊叫了起来，“MD，怎么九点了。”
　　梁依依诧异的问道，“你不是主任吗？上班还那么积极？”
　　冯宏现在没有心情跟梁依依解释那么多，只是快速拿起自己的衣物快速穿上，而后又催促梁依依快点穿衣服去上班。
　　做完了这些，冯宏随便洗了个脸，也不等梁依依一起，就独自一人匆匆向医院赶去。
　　刚刚来到自己的办公室门口，冯宏就怔住了，因为有五名医院里的工作人员此刻就站在冯宏的办公室门口，在见到冯宏的刹那，所有人都微笑着打招呼。
　　这五人冯宏也都认识，但也算不是很熟悉，他们是人事部的人，三男两女，其中一名是人事部的经理，名字叫黄青，年龄约在四五十岁之间，但为人却很友善，无论是对于上级领导还是下级人员，态度都很好，所以一直都很受人事部那些人的吹捧。
　　除了那名经理比较老之外，其他人几乎都是年青人，最令冯宏意外的还是其中一个叫不出名字的美女，因为人事部只是管理人事这一块，所以他们的穿着也没有像其他部门一样都是医院里的医师或护士的服装，他们穿的是比较正规的上班西服。
　　只见眼前那名美女一身女式西服，虽然颜色与其他人的都相同，但站在人群之间给人的第一感觉就是与众不同，虽然那张脸长得不是很漂亮，就算不笑，也总是挂着一缕笑容，而她的那副身材也比另外一个人事部的美女苗条得太多，身材虽然苗条，但胸部却一点也不小，冯宏才看了一眼，心里就冒出了一个念头，“这么细的腰，会不会撑不住上面那两对像足球一样大的双峰？”
　　冯宏的目光在几人身上回来扫视了一圈，最终于强行将自己的目光扭到人事部经理黄青身上，“请问你们找我有事？”
　　黄青满面笑容的说道，“主任，我们是来协助你招聘的。”
　　“招聘？谁让你们来的？”
　　冯宏之前并没有收到通知，他们虽然是人事部，但莫名其妙就说来协助自己，冯宏一时间也有些疑惑。
　　看出了冯宏的疑惑，黄青继续笑着解释道，“如果之前只是一般的招聘，其实也用不着主任你亲自出马，但前段时间医院辞职的人有些多，这次要招满四十个人以上，所以才让主任亲自出马的。”
　　此话一出，冯宏顿时明白过来，敢情招聘这种事虽然周礼交到自己手上，应该是早就计划好的，不过冯宏倒也很乐意去做这些事情，招这么多人，冯宏就不相信没有一个愿意对自己这个主任投怀送抱的美女。
　　明白过来的冯宏原本是没有兴趣知道这些人的名字，但在看到那名苗条的美女后，冯宏心里不禁生出了一丝异样，“真不知道把身上的衣服全都脱下来会是怎样一副美妙的情景？”
　　在这丝异动下，冯宏轻咳了一声，一脸郑重的问道，“既然是这样的话，我们这几天应该都要在一起合作了，把你们的名字都自己报一下吧，知道了你们的名字，在以后的工作中也能更好的合作。”
　　除了人事部经理黄青之外，其他人冯宏一个都不认识，不过冯宏最在意的还是那名苗条无比的人事部女员工。
　　人事部来的五人除了经理黄青之外，所有人没有二话就争先恐后向冯宏自报了自己的姓名，也难怪他们会如此积极，冯宏此刻可是小宁医院除吴飞飞这个院长之下的第一人，谁不想巴结？
　　然而偏偏就那名被冯宏看中的美女最是低调，在所有人都自报完姓名之后，她才姗姗来到冯宏面前，避开冯宏的目光后才柔声说道，“我叫胡薇，以后还请冯主任多多关照。”
　　听到这个柔腻的声音，冯宏心里顿时一荡，胡薇的声音很像日本女子说话时的口吻，不但有些尖锐，就连样子都像极了AV片里那些女优。
　　尤其再联系到胡薇胸前那对饱满的酥胸时，冯宏脑海里顿时浮现出了自己看过的许多日产的AV片，越想心里越激荡，冯宏不易察觉的在胡薇的胸口上瞟了一眼，才爽快的大笑道，“既然大家都互相知道了彼此的名字，那废话就不多说了，我们开始吧。”
　　说完后，冯宏转身进入了自己的办公室内，其他人也跟着冯宏鱼贯而入。
　　冯宏首先与众人将招聘的计划商议了一遍，按照冯宏拟定的计划，招聘主要分为三个步骤，宣传、初试、终试。
　　直到众人都没有意见之后，冯宏才郑重的宣布，“那好，现在开始分配任务吧。”
　　众人兴高采烈的齐声说好，但却没看到冯宏在说这些话的时候，嘴角牵起的一抹不易察觉的笑意。
　　等人事部几人都一脸期待的看着自己的时候，冯宏才说道，“人员我是这样分配的，作为宣传的第一步，必须要有吃苦耐劳的精神，而且这个任务需要满世界的跑，这么艰巨的任务就只能交给你们人事部的两位男士了。”
　　人事部的两位男士一听，顿时就不乐意了，其中一位快速看了一旁的胡薇一眼，才壮着胆子说道，“主任，都说男女搭配，干活不累，我觉得我们应该男女搭配在一起才有激情。”
　　那位人事部的男员工偷看胡薇那一眼虽然极为隐蔽，但还是被冯宏捕捉到了，冯宏当场就沉下了脸，冷冷的说道，“你要明白这里是什么地方，不是泡妞玩耍的地方，我们的每一个决定都跟病人的生命息息相关，我希望你明白这一点。”
　　看到冯宏脸上的不悦之色，人事部的经理黄青急忙圆场道，“冯主任说得有理，医院是神圣的地方，感情的事绝不能放到上班的时候谈，就以冯主任的意思去办，你们快走吧，按照刚才拟定的计划行事。”
　　两位人事部的年轻男子在看到冯宏的脸色阴沉下来之后，眼神中也闪过一丝慌乱，急忙点头陪笑道，“冯主任说得有理，我们知道错了，以后一定改过来，如果没别的事，我们就出去做宣传去了。”
　　见到两名人事部男员工不再拒绝，冯宏脸上才恢复了笑容，点了点头说道，“嗯，那你们去吧，一路上小心一些。”
　　“谢谢主任关心”说完后，两名人事部男员工灰溜溜的退出了办公室。
　　直到那两人退出办公室后，冯宏才又重回了正题，看向坐在自己面前的人事部经理黄青说道，“好了，接下来到医院门口初试这一步，不知道黄经理有什么想法？”
　　黄青刚才也看到了冯宏阴沉下来的脸色有多可怕，以他多年的处世经验，自然也看出了冯宏心里应该已经有了计划，虽然自己也有些想法，但却摇了摇头，“我一时还没想好，不知道主任可有什么好办法吗？”
　　冯宏赞赏的看了黄青一眼，才笑着说道，“我是这么想的，既然已经有人去做宣传了，那么下一步的初试，我想请黄经理亲自主持，以黄经理在人事部这么多年人经验，对人对事应该有很独到的眼光吧。”
　　听到冯宏的安排，黄青二话不说就答应了，然而还没等黄青继续说什么，冯宏就抢先一步对另一名人事部发员工说道，“这件事情怎么能让黄经理一个人去做呢，你去帮帮黄经理吧。”
　　那名女人员看了身旁的胡薇一眼，也没有多说什么点了点头跟着黄青去了。
　　冯宏这么安排，其用意显而易见，不过即便明白，谁也不敢说出来，至少表面上，冯宏的这种安排合情合理。
　　直到黄青两人的身影消失在了办公室门口，冯宏才将目光投向了坐立不安的胡薇身上，露出一个自我感觉亲切无比的笑容，“胡薇是吧？”
　　胡薇的身躯微微颤了一下，但却点了点头，弱弱的说道，“是的，冯主任。”
　　冯宏呵呵笑道，“好了，既然前两步已经有人去做了，你就在这里帮我记录一下应聘那些人的资料好了。”
　　胡薇再次点头，但却低下头，目光一直都不敢与冯宏对视，一副局促不安、楚楚可怜的样子。
　　看到胡薇这般模样，冯宏不禁皱了皱眉，自己什么时候变得这么可怕了？
　　下一刻，冯宏又问道，“对了，你结婚了吗？”
　　胡薇终于抬起头，但刚刚与冯宏的目光一接触，瞬间又避了开去，柔腻的声音自那张樱唇小口中缓缓说道，“还没呢，冯主任。”
　　冯宏抹了把冷汗，敢情是自己问一句她才答一句，这样的对话也不知道什么时候才能达到自己的目的。
　　心里暗骂了一声，冯宏又轻声问道，“你来医院工作多久了？”
　　“两年。”
　　又是简单的两个字，冯宏真的快要晕过去了。
　　暗暗腹诽了一句，“好吧，既然你这么不通人情世故，我倒是要看看你坚持到什么时候？”
　　冯宏瞬间从办公椅上起身，而后向门口走去。
　　但在冯宏起身的刹那，胡薇的身躯又是微微颤抖了一下，胡薇身躯上的这些动作虽然轻微，一直注意胡薇一举一动的冯宏却是看在了眼里。
　　不过冯宏根本就没有因为而有丝毫停留，在胡薇垂下头之际，冯宏狠狠的在她胸前那对鼓胀的酥胸上瞟了一眼，才继续向门口走去。
　　胡薇越是表现得害怕，冯宏就越心痒难耐。
　　冯宏要做的事情很简单，关门。
　　等一下或许会在这个办公室里发生一些香艳的事情，为了防止一路闯关到这里来应聘的那些人看到，冯宏自然要先把门关起来。
　　为了做到随意一些，冯宏故意上了一趟洗手间，才走了回来，然而在进入办公室的时候，胡薇还像刚才一样保持着那个坐姿一脸不自然的坐在那里。
　　冯宏心里暗暗抹了把冷汗，敢情这女人还真把自己当恶魔了。
　　心里虽然这么想，但冯宏在进入办公室后，却随手将门关了起来。
　　听到门“砰”关上的声音，胡薇的身躯又是颤抖了一下。
　　这一切自然又落入了冯宏的眼睛里，不过越是如此，就只会越激起冯宏的好奇心，在做完了这些动作后，冯宏才缓缓向一脸不自然的坐在那里的胡薇走去。
　　感觉到冯宏向自己逼近，胡薇的神色更加不自然了起来，似是知道冯宏要干什么一样，在冯宏还距离她几步之遥时，她的脸顿时就腾起了两片红晕。
　　看到这胡薇脸上腾起的红晕，冯宏简直哭笑不得，再走近两步，冯宏才停了下来，笑着问道，“我很可怕吗？”
　　听到冯宏的问话，胡薇顿时一惊，急忙从椅子上站了起来，摆手道，“不、不、不，冯主任很善解人意，怎么会可怕呢。”
　　“那你那么害怕我做什么？我又不会吃了你？”
　　冯宏脸不红、心不跳的说道，“虽然这里只有我们两个人，但我又不会对你做什么，你用不着表现得这么紧张吧？”
　　胡薇被冯宏的这句话说得更是面红耳赤，一时间把头摇得跟拨浪鼓一般，“冯主任，你别误会，我真的没有那个意思，是我自己太拘束了，跟没关系，你千万别乱想。”
　　听到胡薇的话，冯宏心里顿时升起一股非常荒唐的感觉，“这TMD都是些什么事，明明是我想对她不轨，她却还反过来劝我？”
　　不过胡薇的话都已经说到这个份上，冯宏还真是一时间有些不知道从什么地方下手。
　　一瞬不瞬的看着胡薇那副如受惊小鹿般楚楚可怜的模样，冯宏瞬间心生一计，“既然你那么害怕我，我就让你害怕个够。”
　　想到做到，冯宏缓缓向胡薇自然的走近了两步，这两步刚刚迈出，瞬间就差不多与胡薇的身躯贴到了一起，冯宏这么做是想看看胡薇有什么反应，如果反应太过剧烈，冯宏就算有色心，也没那个胆子强行把一个随时都会呼叫出声的女人就地正法，如果胡薇没有任何表示，冯宏自然是要更进一步，直到两人负距离接触为止。
　　但令冯宏意外的是，就在他贴身而上时，胡薇除了娇躯狠狠颤抖了一下，并没有后退半步，也不知道是因为害怕冯宏这个主任，还是有意而为之，脸上的红晕直接漫延到了脖子上，抬起头对着冯宏羞涩一笑，微若罔闻的说道，“冯主任，你、你想做什么？”
　　看到胡薇的表现，冯宏就知道自己可以更进一步，下一刻，冯宏的身体缓缓又向前靠近了一步，直到此刻，冯宏的身体与胡薇的胸部就触碰上了。
　　刚刚触碰到胡薇胸口那对饱满的酥胸的刹那，冯宏只感觉一阵软绵绵的感觉自胸口上传来，令他体内的欲望顿时像爆发的火山一样毫无征兆的喷发了出来。

第212章 另类的应聘
　　冯宏原本是不想这么没礼貌的，但下一刻，自己的手却鬼使神差的伸了出去，而后紧紧的握住了胡薇胸前那对饱满的酥胸上。
　　刚刚握住胡薇的酥胸，别说瞬间惊叫出声的胡薇，就连冯宏自己都吓了一跳，反应过来的冯宏想也没想就脱而出，“对不起，我不是有意的。”
　　但话刚出口，冯宏才发现自己这句话多么的没有诚意，事情都做出来了，居然还说自己不是有意的，冯宏平时脸皮再厚，此刻也有种想要找个缝钻进去的感觉。
　　然而令冯宏更惊讶的事情发生了，只见胡薇在捂住不让自己尖叫出声后，居然还是没有退开一步，不但没有退开，就在冯宏的手刚刚准备缩回来的时候，却被她一把抓住了。
　　只听胡薇柔腻的声音弱弱的说道，“别，别放开，继续。”
　　冯宏简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛一瞬不瞬的盯着近在咫尺的胡薇，“你、你刚才说什么？”
　　冯宏再问第二遍的时候，胡薇却垂下了头，同时也松开了冯宏的手，“没、没什么。”
　　就在胡薇松开自己的手时，冯宏才终于反应了过来，“你是说让我继续？”
　　胡薇头垂得更低了，似乎恨不得把整个头都埋进胸口才好，虽然没有再说话，但却点了点头。
　　得到胡薇肯定的回答，冯宏顿时欣喜若狂，双手再也不客气，再次握住了其中一个一只手都握不完的酥胸，而后轻轻的摩挲了起来。
　　在冯宏刚刚摩挲的时候，胡薇口中顿时发出了一声低低的呻吟，因为胡薇一直低着头，冯宏没能看清她脸上的表情，但只是这一声低低的呻吟，冯宏脑海里顿时像是炸开了一般，因为这个声音像极了日产AV片里女主角的声音。
　　在这个声音的刺激下，冯宏下身巨物顿时就蠢蠢欲动了起来，只是试跳了几次，就终于成功的昂起了高高的头颅。
　　因为两人的距离比较近，在小冯宏弹起的刹那，便第一时间抵住了胡薇的小腹。
　　胡薇也感受到了冯宏下身的变化，然而她除了全身狠狠的痉挛了一下，并没有其他动作。
　　看到胡薇没有拒绝，冯宏的另一只手也用上了，渐渐伸到胡薇纤细的腰肢上抚摸了起来，片刻后就下滑到了两片浑圆的臀部上。
　　不得不说，胡薇的脸长得不怎么样，但身材确实太过完美了，胸前那对不输于任何女人的双峰就够有震撼力的了，但腰肢却那么纤细，而到了臀部却又变得浑圆了起来，不但充满了肉感，就连弹性都非常好。
　　再下一刻，冯宏连嘴也用上了。
　　但就在冯宏的嘴轻轻向胡薇那张樱唇似的小口贴去时，胡薇却避了开去，细若蚊嘶的说道，“主任，我有些不习惯，慢慢来。”
　　冯宏点了点头，“好吧，那就慢慢来。”
　　既然都让自己吃豆腐到了这种地步，冯宏相信胡薇这个与日本AV界女优有得一拼的女人今天绝对逃不出自己的手掌心，所以也由得她去，只是握住那对双峰与在那两瓣翘臀上的双手的力度却增加了一分。
　　在冯宏的肆意揉搓下，那对饱满的酥胸顿时在冯宏的手掌中不断变换着各种形态，胡薇的娇躯颤抖连连，娇喘声也更加急促了一些。
　　最重要的是冯宏顶在胡薇小腹上的巨物在胡薇的扭捏下，也不断来回摩擦，所谓摩擦生热，只是摩擦了片刻，冯宏就已经忍不住那一阵阵向自己大脑涌来的快感。
　　再也不满足于隔着衣物的索取，下一刻，冯宏的手终于渐渐伸到了胡薇的领口，另一只手也从臀部上收回，准备为胡薇宽衣解带。
　　因为胡薇穿着那一身上班族才穿的女式西服，除了那件外衣，里面还穿着一件白色的衬衣，冯宏要将胡薇的衣服全部脱下，必须得层层递进，所以冯宏第一层要解开的自然是那件披在最上层的上衣。
　　随着一颗颗扭扣的与扭扣孔分离，那对爆乳瞬间又向外跳出了一分，之前应该是这件外衣将那对爆乳勒紧了一些，此刻没有了束缚，才会显露出“真身”来。
　　看到这一幕，冯宏暗暗咽了咽口水，心里更加期待起来，要知道里面可还有两层衣物呢，真不知道全部脱开后，会是怎么样一副震撼的画面。
　　心里这么想，冯宏手上的动作却没有丝毫停顿，只是刹那间，就将胡薇外衣的扭扣全部解开了。
　　下一步，冯宏的双手再次伸到了胡薇的脖子上，又准备解开第二层。
　　然而就在这冯宏的手刚刚伸胡薇的脖子上时，胡薇却似乎早已按耐不住，一只手缓缓握住了冯宏顶在自己小腹上的巨物。
　　当胡薇握住冯宏下身的巨物时，顿时就惊呼了起来，“你这个太大了吧？”
　　冯宏在得意的同时，却也默默抹了把冷汗，这句话几乎每上过一个女人，都会从那些女人的口中说出过一次，冯宏早就听得耳朵都生茧了。
　　不过为了配合胡薇，冯宏还是嘿嘿笑道，“大一点不好吗？”
　　胡薇使劲摇了摇头，“当然不是，自然是、越大越好，只是我怕我受不了。”
　　冯宏哑然失笑，“还没开始做呢，你怎么知道你受不了？”
　　“想、想象得出来”胡薇还是那么小心翼翼，虽然娇躯还是颤抖不已，但握住小冯宏那只手却开始来回动作了起来。
　　在胡薇的动作下，冯宏再也忍不住，只恨不得一把撕开胡薇的衣物，而后直捣黄龙。
　　胡薇似是看出了冯宏的不耐，将头凑到冯宏耳边低声说道，“要不我们不脱衣服了，就脱裤子好了，不然等一下有人来都来不及穿衣服。”
　　冯宏哪里还能不同意，就算胡薇不说他都准备这么做了，“好，那你自己脱还是我帮你脱？”
　　直到此刻，冯宏才没有掩饰自己狼一般的本来面目，瞬间大手大脚的伸手就要为胡薇脱裤子。
　　然而就在冯宏的手刚刚伸到胡薇盈盈一握的腰肢上时，胡薇却一把将冯宏的手抓住，“我自己来就可以了。”
　　冯宏虽然急不可待，但却也知道事情得一步一步来，见自己的双手被胡薇抓住，冯宏也没有强行去扒胡薇的裤子，只是点了点头，而后缓缓收回了手。
　　然而就在胡薇扭捏着掀起自己的衣角准备解开腰带的时候，门外却突然响起了敲门声。
　　这声音敲门声一响，顿时将办公室内的两人吓了一跳。
　　尽管这里是自己的地盘，做贼心虚的冯宏下意识的还是一阵慌乱。
　　冯宏都况且如此，就更别说一直都羞涩无比的胡薇了，敲门声刚刚响起，胡薇的脸色瞬间就“唰”的苍白了起来，一脸惊恐的看着冯宏，小声问道，“有人来了，现在怎么办？”
　　冯宏抹了把冷汗，还能怎么办？赶快穿上裤子呗！
　　不管来人是谁，只要看到冯宏与胡薇在办公室里做这种事，对于冯宏这个主任来说都是一个非常沉重的打击。
　　不过为了还有下次，冯宏只能忍住想要脱口而出的话，尽量让自己的声音变成平静，“别紧张，门已经被我反锁了，不管是谁，也别想从外面打开，你快把衣服整理好，我再去开门，看看是哪个不开眼的王八蛋。”
　　冯宏说到“王八蛋”三个字的时候，几乎是从牙缝里挤出来的。
　　冯宏心里直把外面正在敲门那个人的家里人问候了N遍，早不来、晚不来，偏偏在自己就要得逞的时候敲门，无论外面的人是谁，冯宏心里都恨到了极点。
　　就在胡薇不害慌乱的扣着外衣的扭扣时，外面却再次传来了第二遍敲门声，敲门声过后，一个陌生的女人声音传来，“请问冯主任在吗？我是来应聘的。”
　　虽然是一个女人的声音，不过却没有改变冯宏对办公室外之人的恨意。
　　见胡薇将衣服重新正理好后，冯宏才再次回到了自己的办公椅上，大声对外面喊道，“等一下。”
　　“好的”冯宏的声音一出，外面顿时传来了一个有些兴奋的声音。
　　冯宏对胡薇使了个眼色，“去开门。”
　　胡薇点了点头，二话不说就向门口走去。
　　看着胡薇那身苗条无比的娇躯向外走去的背影，冯宏心里暗暗发狠，“来应聘的是吧？不管你有多才华，破坏了我的好事，这一关你就别想过。”
　　但当胡薇将办公室的门打开的刹那，只见一个二十四五岁的女人穿着性感暴露，妆化得妖娆无比的女人信步向办公室里走来。
　　一身旗袍式的装束，肩上有两根下垂的吊带，胸前却直接低到只差没将两个乳房都露在外面，只是随意的瞥了一眼，就可以看到她胸前那条深不见底的乳沟，而下身上两片高开叉的底袍，每一步迈出，都能看到两条白嫩嫩的粉腿在那两片底裤之间若隐若现，尤其她走来的同时，嘴角却还扬起一丝自信无比的笑容。
　　刚刚看到这个女人，冯宏的眼睛顿时睁大了起来，刚才还在信誓旦旦的说要对这个刚刚来应聘的人如何如何，此刻全都被冯宏抛到了九宵云外。
　　艰难的咽了咽口水，冯宏的眼睛只差没瞪了出来。
　　那名应聘的美女在看到冯宏的目光后，脸上的笑容又浓郁了一分，当她走到冯宏面前时，还不忘抖了抖胸前那对高高突起的酥胸，“哟，你就是主任吗？怎么这么年轻啊，而且还长得这么帅，简直就是我的偶像呢。”
　　美女这么一抖，顿时将胸前那对玉峰抖得波澜起伏，可谓一波未平、一波又起，冯宏似乎都能听到美女胸前荡起一阵阵波涛的“哗哗”声。
　　应聘美女的话一出，冯宏才终于从这身娇艳的娇躯上艰难的收回了目光，轻咳了一声，冯宏努力作出一副主任就有的风范，平静的问道，“请问你是来应聘的吗？”
　　刚才冯宏那副色狼的模样何止眼前的美女看在眼里，就连站在一旁准备作笔录的胡薇都看得一清二楚，冯宏此刻能这么镇定自若，他们自然知道是装出来的。
　　美女妩媚一笑，再次对冯宏眨了眨眼，“是啊。”
　　冯宏点了点头，明知道自己已经被两女看穿，但一惯脸皮比城墙都还厚的冯宏此刻依旧脸不红、心不跳，严肃的说道，“嗯，好吧，叫什么名字、年龄、家庭住址，还有、是否婚配？”
　　冯宏只差有没有男朋友都问出口了，要不是为了保持主任的风范，冯宏更想扑上去，刚才与胡薇在这里正准备进入最令人兴奋的阶段，却被眼前这位美女给打破了，此刻冯宏的下身还在昂首挺立呢。
　　旗袍美女掩此轻笑了一声，扑到冯宏面前的办公桌上嗲声嗲气的说道，“我叫吴梦蝶，今年二十五岁，我家住在南洋路七十三号，至于是否婚配，主任啊，我可不可以不说啊？”
　　一边说着，吴梦蝶一边将胸前那对爆乳抵在办公桌上搓弄了起来，直将胸前那对呼之欲出的爆乳揉搓得像是快要爆裂而出一般。
　　因为距离自己比较近，冯宏只看了一眼，就忍不住咽了咽口水，但还有一个胡薇在身旁，冯宏还是强自镇定了下来，作出一副不悦的表情，“吴梦蝶，你这是做什么？”
　　看到冯宏脸上的阴沉之色，吴梦蝶不但没有收敛，还更加放荡了起来，不但继续将自己的一对爆乳在办公桌上搓得更加用力，就连口中的舌头都伸了出来，缓缓舔着自己的嘴唇，眼睛更是作出一副迷离之状，欲闭欲睁的看着冯宏，“主任，你别这么凶嘛，我胆子小，会被您吓到的。”
　　看到吴梦蝶这种骚劲十足的动作，冯宏就已经快有流鼻血的冲动了，此刻再听到她这种话，冯宏只差没晕过去，这简直是赤裸的勾引，完全不在乎旁边还有一个气得浑身发抖的胡薇在看着。
　　怔怔看着眼前这位媚到骨子里的吴梦蝶，冯宏再次艰难的咽口水，“吴、吴梦蝶女士，请注意你的形象，我们这里是医院，不是娱乐场，还请你自重。”
　　嘴上虽然这么说，但冯宏的一双狼目，却还在一瞬不瞬的盯着吴梦蝶胸前那对挤得不断变换着形态的肉球，从冯宏这个角度，甚至还能偶尔看到被挤到边上来的粉红色豆粒。
　　然而吴梦蝶却完全像是听不进冯宏的话一般，还在继续搔首弄姿，“哎哟，主任啊，你这么年轻，不像是失去某方面功能的人啊？而且我看您应该是那种眼光独到的人，难道就没有看出我的特长吗？”
　　冯宏还没有说话，一旁早就气得浑身发抖的胡薇终于再也看不下去了，虽然刚才表现得很羞涩，但此刻见到一个如此放浪的女人竟在对刚刚还准备与自己成就一番大事业的冯主任搔首弄姿，胡薇一时间也顾不得害羞，几步走到吴梦蝶身旁，怒喝道，“吴梦蝶女士，请注意你的言词和形象，我们这里是正规医院，不是你卖弄姿态的地方，要卖弄的话去娱乐场或者夜店，你应聘没有通过，请你马上离开这里。”
　　听到胡薇的喝声，冯宏才猛然惊醒过来，然而他却没有说话，只是静静的看着吴梦蝶，看看她还有什么话可说。
　　吴梦蝶见冯宏只是冷眼旁观的样子，瞬间从办公桌上起身，当她面向胡薇时，却一改刚才而对冯宏时的妩媚之态，瞬间变得狠厉了起来，紧紧盯着对她大呼行的胡薇，狠狠的说道，“你是谁？这里似乎主任主说了才算吧？而且我来这里是来应聘的，我还不是你们医院的员工呢，你凭什么这么喝斥我？”
　　此话一出，再面对根本就不惧自己的吴梦蝶，胡薇好不容易攀升起来的气势瞬间又弱了下去，没有再与吴梦蝶继续争吵下去，而是收回了与吴梦蝶对视的目光，而后看向冯宏，似是央求的说道，“冯主任，快把这个女人赶出去吧，她这种伤风败俗的女人就算进入我们医院工作，也绝对是我们医院的耻辱。”
　　冯宏一时间有些为难，刚才他也想过不可能会让这个人通过自己这一关，不过一想到吴梦蝶居然可以在人事部经理黄青那个老奸巨滑的人手里通过初试，冯宏确实对眼前的女人另眼相看。
　　不过冯宏不得不承认，让自己改变决定的还是吴梦蝶对自己的一番勾引，如果让她进入了医院工作，以她今天的“良好”表现，以后自己想得到她还难吗？
　　一想到把这样的人狠狠压在身下的感觉，冯宏心中就充满了期待。
　　就在冯宏难以抉择的时候，吴梦蝶却也将目光投向了自己，“冯主任是吧？我既然能过了门口那个面试，除了某些方面可以满足主任之外，其他方面也很优秀哦。”——

第213章 简直就是个怪物
　　看着胡薇那双焦灼的目光，再看到吴梦蝶火热的双双眸，冯宏沉默了许久，才轻咳了一声，坚定的说道，“我决定了，如果你能展示一下你另一方面的真实才华，你就算通过。”
　　这个决定刚刚说出口，一旁的胡薇顿时睁大了眼睛，难以置信的看着冯宏，“冯主任……”
　　冯宏挥手打断了胡薇想要说出的话，郑重无比的说道，“什么也不用说了，她既然能过人事部经理那一关，自然有一技之长，先让她展示一下，如果不行再作打算。”
　　美能达的话坚定有力，丝毫不容反驳，胡薇虽然心里恨到了极点，但冯宏既然已经开口，她也没有丝毫办法，只能忍着不顾形象冲上去将刚才搔首弄姿的吴梦蝶狂欧一顿的冲动，心不甘、情不愿的退到一旁用眼神表达自己对吴梦蝶的恨意。
　　见胡薇不再说话，冯宏才对吴梦蝶点了点头，“好，那你有什么过人之处，就展示一下吧，但如果你再展示刚才那一套建功的话，我们医院可是不需要的哦。”
　　吴梦蝶感激的笑了笑，一改之前的妩媚之态，“好，那冯主任请看好了。”
　　说完后，吴梦蝶猛然转身向旁边走去，找了张椅子坐下后，才笑着说道，“冯主任，你随便拿一本书或者一份资料给我。”
　　“干什么？”
　　冯宏疑惑的看着吴梦蝶，根本不知道眼前这个刚才还骚劲十足的女人怎么突然像变了个人，刚才的那股媚到骨子里的骚劲从她身上消失得干干净净，取而代之的却是一身高雅无比的气质，无论是动作还是神态，都大方得体，与刚才完全就是两个极端，如果不是冯宏刚才亲眼所见，都不敢相信前后居然是同一个人。
　　吴梦蝶一本正经的说道，“等一下冯主任就知道了，您可以先拿本书给我吗？”
　　虽然不知道吴梦蝶葫芦里卖的什么药，但冯宏还是依言从办公桌上抽出了一份资料，而后缓缓走到吴梦蝶的面前，狠狠的在她胸前那对半露半掩的酥胸上看了一眼后，才说道，“好吧，虽然我不知道你想干什么，但希望不要让我失望才好。”
　　吴梦蝶从冯宏手里接过那份资料，而后对冯宏眨了眨眼，“请冯主任给我几分钟的时间，我将这份资料看一遍后就出答案了。”
　　冯宏点了点头，也不再管吴梦蝶要干什么，走回自己的办公椅上坐了下来。
　　一旁的胡薇不屑的嘀咕道，“故弄玄虚，我倒要看看你能耍出什么花招来。”
　　胡薇的这句话不小，冯宏与吴梦蝶都听到了，但吴梦蝶却只是淡然一笑，就专心看起了从冯宏手里接过来的那份资料。
　　冯宏虽然也没有指望吴梦蝶能创造出什么奇迹来，但这么性感撩人的女人一直在自己的视线里，对于冯宏来说确实是一种享受，所以冯宏才能容忍她这么故弄玄虚下去。
　　在吴梦蝶专心看资料的时候，一旁的胡薇一边在办公室里走来走去，时不时的嘀咕两声，不过嘀咕的内容却全都是针对吴梦蝶的话。
　　冯宏也没有制止，相反却有些得意，因为胡薇如此针对吴梦蝶，表面上看，不知道的人或许以为只是因为胡薇看不惯这样的女人进入医院，但冯宏心里明白，胡薇之所以这样做，多半是因为吴梦蝶刚当着她的面对自己搔首弄姿，才激起了她的不忿，所谓的不忿，也就是醋劲。
　　冯宏之所以会看出来，是因为胡薇的双眼会不时的在自己与吴梦蝶的身上扫来扫去，当看到自己看向吴梦蝶路出如色狼般的目光时，胡薇眼中的怒火就会升腾一分。
　　直到冯宏等得不耐烦的时候，吴梦蝶终于从椅子上起身，而后扭捏着腰肢来到冯宏面前，将手中的资料递给冯宏，而后又缓步回到了自己的刚才那个椅子上，虽然都是扭着腰肢，但前后的气质却完全不一样，刚刚进来的时候是风骚，现在却幽雅。
　　直到再次坐回椅子上后，吴梦蝶才开口说道，“冯主任，我只看了一遍，而且我保证之前并没有接触过类似的文件，您可以随便从中翻出一篇，我可以把里面的大概内容说出来。”
　　此话一出，冯宏顿时惊疑了起来，“你是想说你过目不忘？”
　　不仅冯宏，就连一旁一直咬牙切齿的胡薇也不可思议的走了过来，但片刻后却又冷笑了一声，“好吧，我倒要看看你怎么个过目不忘。”
　　吴梦蝶听后却摇了摇头，“谈不上过目不忘，但我的记忆力却比平常人好得太多，只要看过一遍的东西，几乎都很难忘掉。”
　　“是吗？”
　　冯宏这次是有些相信了，吴梦蝶既然敢这么做，应该不是在成心耍自己，如果她真的有这样的本事，医院里确实很需要这种人，尤其是财务部，或者自己出差时，也能帮得上大忙。
　　吴梦蝶没有继续废话，点了点头后笑着说道，“请冯主任开始吧，免得有些人总是对我满怀敌意。”
　　说到这里，吴梦蝶偏过头看向一旁正在冷嘲热讽的胡薇，冷笑道，“不过等一下如果我真的证明了我的能力，有些人可别羡慕嫉妒恨哦？”
　　“你……你说什么，我会羡慕你？”
　　一旁的胡薇当场就要发作，但却被冯宏挥手制止，“好了，都已经到了这个份上，先试试也好。”
　　说完后，冯宏径直从那叠刚才吴梦蝶看过的资料里翻出一篇，而后念了开头一句话。
　　然而惊奇的一幕发生了，冯宏的那句话还没念完，吴梦蝶便滔滔不绝的跟着念出了接下来的内容，而且一字不差，没有丝毫停顿，似是早就倒背如流一般。
　　看着手上那篇资料，再听着吴梦蝶滔滔不绝的念出一整篇内容，冯宏终于被震撼了，睁大眼睛怔怔看着眼前这位此刻看起来气质幽雅的女人，脸上的神色充满了难以置信。
　　直到吴梦蝶将冯宏刚才翻出的那篇念完后，才问道，“还要继续吗？”
　　冯宏一脸不可思议的盯着吴梦蝶，片刻后才艰难的挤出一句话，“你、你是怎么做到的？”
　　吴梦蝶妩媚一笑，“天生的，我小时候记忆力就一直比平常人好得多，一直保持到现在还没有衰退。”
　　看到冯宏脸上的震撼之色，一旁的胡薇也震惊了起来，再也顾不得对冯宏的敬畏，几步冲到冯宏面前，二话不说就从冯宏手上夺过了那叠资料，“我不相信，再来。”
　　看到胡薇不相信的样子，吴梦蝶冷笑道，“好啊，你想怎么试都行，免得你不到黄河不死心，老是处处针对我。”
　　“你……”
　　胡薇气得再也顾不上什么形象，瞬间又另外翻出其中一篇，而后找了一个字数比较密集的地方念了一遍，“好了，我倒要看看……”
　　胡薇说到这里就再也说不下去了，因为吴梦蝶已经接下了她的话，继续将胡薇手中那篇上的内容一字不差的念了下去，越念越快，直到片刻后，吴梦蝶才终于将胡薇手中那篇资料念完。
　　然而在她念完之际，只听“砰”的一声轻响，却是胡薇手中的资料掉到了地上，只见胡薇睁大眼睛怔怔看着吴梦蝶，半晌后才说了一句让冯宏差点栽倒在地的话，“你、你TMD简直就是个怪物。”
　　刚才胡薇还那么如受惊小鹿般的娇羞模样，此刻突然暴出一句粗口，冯宏简直都不敢相信自己的耳朵，反应过来后，冯宏才低喝道，“胡薇，你说什么呢？”
　　被冯宏这么一声低喝，胡薇也终于从震撼中反应过来，回头与冯宏对视了一眼，才低下头说道，“对不起，刚才一时有些激动。”
　　吴梦蝶呵呵笑道，“不用说对不起，我原谅你了。”
　　听到吴梦蝶的话，胡薇恨恨的咬了咬牙，但却没有再说什么。
　　她还能再说什么？
　　事实摆在眼前，这样的本事这个世界上想找出几个都难，虽然心里不平衡到了极点，但却没有丝毫办法，在她看来，以刚才吴梦蝶在冯宏面前放浪到那种程度，简直就是恬不知耻，然而却偏偏是这样一个令自己唾弃不已的女人，居然拥有这样惊人的天赋。
　　冯宏拍了拍桌子，冷声道，“好了，这里是主任办公室，不是你们吵架的地方，都给我住口，我现在宣布，吴梦蝶面试成功，试用期三个月，如果没有出现什么大的纰漏就可以转正。”
　　说到这里，冯宏才想起还没问吴梦蝶应聘什么职位，小宽医院里这次要招聘的人的太多，职业种类也繁杂多样，不过吴梦蝶刚刚进来的时候，就对自己挤眉弄眼、搔首弄姿，冯宏心里除了某些非常见不得人的念头之外，早已将正事忘到了九宵云外。
　　此刻面试通过，冯宏才终于记起这事，“对了，你要面试哪个职位？”
　　吴梦蝶从椅子上起身，有意无意的看了一旁脸色铁青的胡薇一眼，才缓缓走到冯宏面前，一瞬不瞬的盯着冯宏说道，“我应聘的职位是、主任秘书！”
　　“什么？你要应聘我的秘书？”
　　冯宏顿时睁大了眼睛，兴奋的看着眼前这个尤物。
　　冯宏也在今天早上才知道这件事情，之前主任是没有秘书的，但冯宏这一次出差的表现极为出色，小宁医院的几位股东才特例为冯宏招了一个秘书，连冯宏自己也是今天早上才知道这件事情。
　　不过冯宏却万万没有想到吴梦蝶居然应聘自己的秘书，在兴奋的同时，冯宏却有些不解，“对了，你怎么想到要应聘这个职位？”
　　吴梦蝶有意无意的看了一旁的胡薇一眼，才轻声说道，“这个是我临时决定的，原本我不想应聘这个职位，但因为一些原因，我现在决定了，就应聘主任秘书。”
　　吴梦蝶的话已经很明显了，她是因为想跟胡薇争风吃醋才应聘主任秘书一职。
　　一旁的胡薇原本就看吴梦蝶一直都很不顺眼，就算刚才见识到了她那神乎其技的表现，胡薇对吴梦蝶的恨意不但没有消减半分，反而越来越不平衡，同时都身为女人，两人间的差距却是这么的大，胡薇原本还想借助冯宏往上爬，没想到在自己刚刚快要成功的时候却出现了这么一个像是怪物一般的吴梦蝶，而且还跟自己赌上，胡薇心里怎么能平衡？
　　不为别的，就因为在冯宏的面前输得一改涂地这一点就让她不能容忍。
　　虽然在冯宏看来，两个女人都各有所长，但对于吴梦蝶过目不忘这种本领，冯宏还真是高看了一畴。
　　沉默了片刻，冯宏才重新恢复了平静，一脸严肃的说道，“好了，不管你因为什么原因，既然你应聘的是主任秘书这职，而且经过你刚才的出色表现，确实可以通过，但以后不可以再继续做刚才那种伤风败俗的动作。”
　　冯宏的声音刚刚落下，吴梦蝶就立刻点头答应，“好，只要能让我通过，要我做什么都可以。”
　　一边说着，吴梦蝶却又对冯宏抛了一个媚眼，而后更是再次将自己胸前那对与胡薇旗鼓相当的肉球再次抖动了起来，在这一抖动之下，顿时又荡起了一阵滔天肉浪。
　　冯宏倒也罢了，毕竟还是个身强力壮的青年，而且还是某方面特别强悍的青年，对于吴梦蝶这种表现虽然嘴上喝斥，但心里却渴望无比，就在吴梦蝶将胸前那对双峰再次鼓起千层肉浪时，冯宏的双眼又露出了狼一般的光芒，一瞬不瞬的盯着吴梦蝶，一只手更是指着吴梦蝶厉喝道，“我刚刚是怎么说的，绝不能在医院做这些伤风败俗的动作，难道你不想要你刚刚应聘上的这个职位了吗？”
　　冯宏嘴上虽然严厉，但手指着的方向却指错了位置，冯宏的手没有指向吴梦蝶的额头，而是指向了吴梦蝶正在跌宕起伏的肉球，而且手指头还差点就戳到那两团正在不断起伏的肉球上。
　　看着冯宏色厉内荏的模样，胡薇知道今天自己彻底输给了眼前这个风骚劲十足的女人，别看冯宏在那里作出一副狠厉无比的样子，其实明眼人一看就知道冯宏根本就是在装的，但她却没有丝毫办法，只能隐忍下去。
　　深深的看了一眼正在对冯宏使媚术的吴梦蝶，胡薇心里暗道，“好，你等着瞧，看看谁能笑到最后？”
　　此刻的冯宏根本就没有想到身边的胡薇只是因为这么一场闹剧，心性就从此发生了翻天覆地的变化。
　　而此刻的冯宏，还依旧在装模作样的喝斥正在搔首弄姿的吴梦蝶。
　　下一刻，胡薇终于冷哼一声，什么话也不说就缓缓退出了主任办公室。
　　当胡薇走到门口时，冯宏才发现胡薇要走，急忙大喊道，“胡薇，你这是要去哪里？”
　　胡薇头也不回的说道，“再继续在这里呆下去，我怕我会忍不住呕吐出来。”
　　冯宏的脸色顿时阴沉了下来，“我们的招聘才刚刚开始，你就要走？”
　　然而此刻的胡薇根本就不在乎冯宏冰冷下来的声音，再也不回答冯宏的话，脚步更是没有丝毫停留，片刻间就消失在了办公室门口。
　　直到胡薇的身影消失，冯宏才转过身一瞬不瞬的盯着吴梦蝶，冷冷的说道，“你到底想干什么？进入小宁医院又有什么目的？”
　　在冯宏看来，像吴梦蝶这种拥有过目不忘本领的人，到哪里不是高人一等的存在，何必又委屈给自己当一个秘书？
　　所以冯宏才会有此一问。
　　看到冯宏变得阴沉下来的脸，吴梦蝶才停止了自己放荡的姿态，再次变回了那个矜持幽雅的贵妇人模样，“冯主任，您多虑了，我不过一个小小弱女子，能做什么呢？你是不是想得太多了？”
　　冯宏的目光再次变得狠厉起来，继续紧紧的盯着面前这个一瞬间就可以变成两种完全不同气质的女人，“你还是说实话吧，不然我可以随时取消你应聘成功的资格。”
　　吴梦蝶叹了口气，眼中终于闪过一丝畏惧的光芒，“好吧，我说。”
　　冯宏皱了皱眉，他刚才之所以那么说，也仅仅只是怀疑，不过听吴梦蝶的口气，似乎还真的隐藏着什么不可告人的秘密。
　　“好，你说，我洗耳恭听。”
　　见到冯宏冰冷下来的脸色，吴梦蝶犹豫了片刻，才低声说道，“其实、我、我身上有一种癌症，根本就治不了，可能活不过两年了。”
　　“什么？”
　　此话一出，冯宏顿时惊呼了起来，“这到底是怎么回事？”
　　吴梦蝶脸上渐渐暗淡了下来，幽幽的说道，“你作为小宁医院的主任，应该知道有很多癌症根本就无法治愈，我也是不久前才知道我得了这种癌症，所以我才辞掉了我之前年薪高达百万的工作。”
　　听到吴梦蝶的话，冯宏恍然大悟，他早就想到像吴梦蝶这么出色的人不可能会屈居于当自己的秘书，但也没想到她竟会有这么大的来头。
　　想通了这一点，冯宏再看向吴梦蝶的目光就没有了之前的轻浮，但有一点冯宏还是想不通，那就是吴梦蝶既然都辞掉了自己年薪超过百万的工作，为什么又要应聘自己这个小小的主任秘书职位？

第214章 更加另类的应聘
　　疑惑之下，冯宏小心翼翼的问道，“我想知道你为什么又要来小宁医院应聘？”
　　听到冯宏的话，吴梦蝶轻笑了起来，“你真的想知道吗？”
　　冯宏抹了把冷汗，这不是废话吗？不想知道还问你干嘛？
　　不过此一时，彼一时，冯宏心里虽然咒骂连连，但嘴上却不敢有丝毫怠慢，以吴梦蝶刚才所说的话，她之前的身份比起现在的自己，只会有过之而无不及。
　　[GUANM?官场-小说]冯宏点了点头，“嗯，当然想知道。”
　　吴梦蝶脸上露出一丝自嘲的笑容，转头怔怔望向窗外，片刻后才轻声说道，“因为我要把让我所剩无几的生命过得有意义，这个理由不知道够不够？”
　　冯宏皱了皱眉，“你是说你来应聘纯属只是觉得好玩？”
　　吴梦蝶沉默了片刻才点点头，“可以这么说。”
　　冯宏咂了咂舌，沉默半晌才小心翼翼的问道，“那你、得的是什么癌症？”
　　吴梦蝶没有回答，只是轻轻摇了摇头。
　　冯宏也知道很多问题不该当面问出来，尤其这种问题关系到对方的**，然而冯宏还是问出来了，毕竟心底深处还在担心一件事情，就是如果自己跟眼前的绝品尤物发生某些超越主任与秘书之间的正常关系时，会不会把她身上的病传染给自己，他可是知道某些所谓的癌症是有传染性的，而且一旦受到传染，就是不治之症，比如、艾滋。
　　所以冯宏还是硬着头皮尴尬的问了出来，“这个不是我一定要追根问底，而是我们医院招聘的员工要保证员工身体达到健康的标准。”
　　吴梦蝶看到冯宏尴尬的样子，不禁轻笑了起来，“你是怕我有传染病？”
　　此话一出，冯宏更是恨不得找个缝钻进去才好，不过片刻后，冯宏一咬牙，重重的点了点头，“是，我们这里是医院，当然要为众多病人着想。”
　　吴梦蝶点点头，“我明白，只是我身上的癌症没有传染性，是我自身的问题，不针危害到他人。”
　　“那你直接说是什么癌症就不行了？”
　　吴梦蝶一瞬不瞬的盯着冯宏，“好吧，那我说了可别吓到你。”
　　冯宏哈哈笑道，“你难道忘记了这里是医院，而我是这家医院的主任，什么样的病我没见过，会被你吓到，开什么玩笑？”
　　吴梦蝶收起脸上的笑容，一字一句说道，“乳癌！”
　　“什么？”
　　冯宏虽然早就已经做好了心理准备，但在听到吴梦蝶的话后依然被吓了一跳，要知道只要跟“癌”字沾上关系，命运就几乎注定了，等待着的只是剩余不多的时间。
　　吴梦蝶再次自嘲的笑了起来，“是不是很滑稽？”
　　冯宏怔了片刻，才用力摇了摇头，“没、没有，我没别的意思，我只是觉得如果你只是抱着好玩的心态来应聘的话……”
　　说到这里，冯宏尴尬的指了指办公室门口，“我觉得、你还是去别的地方吧，我们这里是正规医院，正如我刚才所说，我们的一举一动都跟病人的生命息息相关，所以不能抱都会玩玩而已的心态。”
　　看着冯宏不像是说笑的样子，吴梦蝶的脸色顿时又暗淡了下来，“好吧，那我以后一定好好对待工作上的每一件事情，你也知道我的这种癌症根本就没有传染性，所以你尽可放心，而且以后你会发现我的工作会做得比很多人都出色。”
　　冯宏叹了口气，“你这又是何必呢？”
　　吴梦蝶一瞬不瞬的看着冯宏，坚决的说道，“我刚才也说了，原本我不是来应聘主任秘书这个职位的，但在看到你后，我才改变了决定，不管你信不信，我现在是必须要得到这个职位不可。”
　　冯宏苦笑道，“为什么？”
　　吴梦蝶嘴角露出一丝狡黠的笑容，对冯宏妩媚一笑，不紧不慢的说道，“如果我说是为了跟胡薇较劲的，你信吗？”
　　冯宏早就知道这一点，但他没想到吴梦蝶居然会亲口承认。
　　“相信，但你觉得用你剩下两年不到的时间跟一个人赌气，值得吗？”
　　吴梦蝶摇了摇头，轻笑道，“最重要的一点是，我对你很有兴趣。”
　　“哦？”
　　冯宏诧异起来，“你对我有兴趣？”
　　就在冯宏准备进一步深问下去时，门外却传来了两个人的脚步声。
　　冯宏与吴梦蝶都同时停下了谈话，往门口的方向看去。
　　当那两个脚步声出现在办公室门口的刹那，冯宏顿时又睁大了眼睛。
　　因为除了刚刚离去的胡薇之外，胡薇身边还跟着一位浓妆艳抹的女人。
　　不过这个浓妆艳抹的女人跟眼前的吴梦蝶比起来简直另类到了极点，确切的说应该是恶心到了极点。
　　只见跟着胡薇进入办公室的那个女人一身黑色网状制衣，除了胸口与下身最隐秘的地带有几块黑色布料遮住外，其余地带都可以隐约看到肌肤的颜色。
　　然而这还不是令冯宏惊讶的地方，最令冯宏惊讶的是，这个女人脸上虽然涂了也不知道几层的嫩白霜，但却依旧可以隔着很远就看到她脸上的皱纹，嘴唇也涂了厚厚一层口红，但第一眼就让冯宏下意识的以为那张嘴是不是被人撕裂开过，因为那张嘴不但厚，而且很长，直长到耳根两际。
　　而女人的胸部，简直可以不用称为女人了，因为直接是扁平的，跟一个男人没什么区别。
　　但她的举止却幽雅无比，每一步迈，都要把腰肢扭得跟扭央歌一般，而一颦一笑间，尽是妩媚魅惑之态。
　　不过这样的妩媚魅惑，对于冯宏来说，无异于晴天霹雳，冯宏只差没找个垃圾筒来疯狂呕吐一番了。
　　不但冯宏，就连吴梦蝶也睁大了双眼，怔怔的看着眼前这位体态“婀娜”的女人。
　　而带这个女人来的胡薇，脸上也布满了一层寒霜，当来到冯宏面前后，胡薇才冷声说道，“这是下一位应聘者，冯主任，你自己看着办吧。”
　　说完后，胡薇眼中不禁升起一丝看好戏的笑容，冯宏不是喜欢看美女吗？
　　那就好好看看眼前的美女吧。
　　冯宏忍着几次就要呕吐出来的冲动点了点头，而后仰坐在办公椅上抬头看天花板，看都不看应聘者一眼，就说道，“名字、住址、年龄、应聘什么职位，有哪些特长。”
　　冯宏也只能抬起看天花板了，如果再继续跟这个女人面对面的对视下去，冯宏真的会忍不住呕吐出来的，毕竟每个人的心理承受能力都有限，虽说长得影响市容不是她的错，但出来吓到别人就是她的不对了，冯宏还恶意的想着看了这个女人之后自己晚上会不会做噩梦，会不会影响自己以后辨别美女的能力。
　　眼看天花板，冯宏心里简直将人事部的经理黄青的家室暗地里问候了一百遍，“这TMD怎么什么样的人都放进来，他是不是老眼昏花了？”
　　不过人既然都来到了这里，冯宏也只能把过场给走下去了。
　　冯宏的话一出后，眼前那名美女顿时“哎哟”一声叫了起来，“您就是冯主任吗？好俊俏的小伙子。”
　　冯宏盯着天花板的眼睛依旧没有收回来，似是那天花板上有什么非常值得研究的图案一般，只是古井无波的重复刚才的问话，“名字、住址、年龄、应聘什么职位，有哪些特长。”
　　看到冯宏的模样，一旁的吴梦蝶与胡薇都忍俊不禁起来，强忍着没有笑出声音。
　　应聘女人见冯宏始终不愿看自己一眼，又继续开口说道，“我的名字叫刘现花，住址的话，我是从其它市过来的，现在还没有安定下来，至于年龄嘛，人家今年二十三岁了……”
　　应聘女人的话还没说完，冯宏与办公室内的其他两女再也忍不住同时“噗嗤”一声笑了出来，冯宏在笑了几声之后，额头上就充满了黑线，天下果然无奇不有，眼前这个女人分明已经四十老几了，没想到居然还好意思说自己才二十三岁？
　　冯宏终于再也忍受不了这么扭曲自己审美观的长相和口语，但好歹人家也是通过初试进来的，冯宏也不好当场发飙，所以只得作出一脸自我感觉亲切无比的笑容，然而这个笑容却比哭的还要难看，“大婶，你是不是走错地方了？我们这里只招聘年轻人。”
　　应聘女人听到冯宏的话，立刻瞪大了眼睛，愤怒的说道，“什么？你居然叫我大婶，我才二十三岁，你眼睛瞎了吗？”
　　冯宏抹了把冷汗，敢情今天自己是吃不下饭了，之前就已经对眼前这个女人反感到了极点，此刻再听到女人对自己的咒骂，冯宏更是气不打一处来。
　　刚刚要发作，但冯宏一想，又觉得没有必要为这种女人发怒，所以强行压了心中的怒火，忍着呕吐的危险看着眼前的女人，好言好语的说道，“嗯，是我眼睛看得不是很清楚，这位、嗯、美女，你的终试没有通过，所以请你出去吧，我们还有事，就不留你喝茶了。”
　　冯宏此刻只恨不得眼前这位“美女”尽快从自己眼前消失，然而刘现花在听到冯宏的话后，却更加愤怒了起来，狠狠一巴掌拍在冯宏面前的办公桌上，“你到底是什么意思，我连话都没有说完，你就说我不通过，哪有你们这样招聘的？”
　　刘现花的这一巴掌可谓“力拔山兮气盖世”刚刚拍到办公桌上时，只听“砰”的一声巨响，整张办公桌就差点在这个女人的手掌下碎裂开来，声音更是响彻整间办公室。
　　但也在正是因为这个女人太用力的原因，致使她的身躯也跟着狠狠抖动了一下，这一抖动不要紧，最重要的是将她头上戴着的那头假发差点给抖落了下来。
　　当假发歪歪斜斜的挂一边头顶时，顿时就露出了一个光秃秃的头顶。
　　“喔”当办公室内三人看到应聘女人露出一片光秃秃的头顶时，全都吓了一跳，敢情这女人除了装嫩之外，还戴了一头假发，虽然是女人不假，但却是个秃顶的女人。
　　冯宏呆立当场，怔怔看着女人露出“真身”一句话也说不出来，胡薇与吴梦蝶也好不到哪里去，在那声惊呼声后全都捂住了嘴。
　　而露出本来面目的应聘女人在看到冯宏睁大眼睛一瞬不瞬的盯着她的头顶看时，她下意识的伸手往头上的摸，才发现自己的假发已经歪到了一边。
　　下一刻，应聘女人顿时发出了一声如杀猪般的尖叫声，“啊、你、你们……”
　　转了一圈，发现一旁的胡薇与吴梦蝶也正目不转睛的盯着她看时，她那张老脸顿时“唰”的涨红了起来，再也顾不得什么应聘，大叫了一声之后，拔腿就往办公室外冲去。
　　应聘女人的速度快到了极点，虽然穿着高跟鞋，但却比一个男人的速度还要快，只是片刻间就消失在了办公室门口。
　　直到应聘女人的身影消失了许久，办公室里的三人才终于反应了过来。
　　冯宏喃喃自语道，“MD，遇到过变态的，没遇到过这么变态的，真是晦气。”
　　胡薇也惊魂未定的拍着胸脯说道，“幸好我心理承受能力够强。”
　　吴梦蝶摇了摇头，“这个世界还真是什么样的人都有。”
　　看着两女都渐渐恢复了平静，冯宏才想起了一件事情，这里只是终试，初试是人事部经理黄青在把关，如果他那里不过，这个变态女人怎么会跑到这里来？
　　想到这一层，冯宏顿时咬牙切齿的说道，“黄青都是干什么吃的，在医院人事部呆了这么多年，居然还把这样的女人放进来？”
　　胡薇听到后，脸色顿时一阵惨白，小心翼翼的回答道，“主任，黄经理可能之前没发现她是个这么变态的女人，所以……”
　　“不用说了，就算她有什么特别的能力，凭她穿得那么暴露，就不配在我们小宁医院工作，”
　　胡薇的话还没说完，就被冯宏开口打断。
　　然而冯宏的话一出，胡薇却偏过头上下打量了一旁穿着同样暴露的吴梦蝶一眼，虽然嘴上没说什么，但任谁都能看出她想要说的话。
　　冯宏也看出了胡薇眼中的含义，吴梦蝶与刚才那个变态女人的穿可谓有得一拼，而自己却对吴梦蝶另眼相看，只能说明自己贪图美色。
　　当胡薇再次疑惑的看向自己时，冯宏脸上不禁升起了一丝尴尬之色。
　　为了掩饰自己的尴尬，在胡薇还没开口前，冯宏就说道，“啊，这个、我刚才虽然那么说，但事情总有例外嘛，而且这么变态的女人到了我们医院里，会给我们的同事带来灾难的，就比如吴梦蝶，虽然今天的穿着有些不得体，但只要以后改过来就行了。”
　　胡薇嘀咕了一句，“何止有些不得体，简直就是不知廉耻，跟刚才那个变态女人有什么区别？”
　　“你说什么？”
　　胡薇的声音虽然很小，但还是被一旁的吴梦蝶听到了，吴梦蝶当场就发作了起来，“你竟然敢拿我跟刚才那个女人相比？”
　　冯宏今天可是被吓得不轻，前面来了个绝色美女，但却有癌症，后面来了个装嫩的老女人，而且还是个秃顶，冯宏的心理承受能力今天算是达到了极限，他可不想还有其他事情发生，看到两女又准备争吵，冯宏急忙大喝一声，“好了，到此为止吧，我们今天是为医院招聘员工的，不是看戏的，你们最好给我安份点。”
　　冯宏的大喝声一出，两女都平静了下来，但看向彼此的眼神中还是充满了敌意。
　　见两女平静了下来，冯宏冰冷的脸色才渐渐恢复了过来，对吴梦蝶说道，“你先回去吧，如果执意要应聘这个职位，那你明天一早来报到。”
　　吴梦蝶点了点头，“好，我明天一定准时报到。”
　　但在临走时却又跟胡薇狠狠的对视了一眼，才转身向外走去。
　　当吴梦蝶走到门口时，却被冯宏出声叫住了，“等等。”
　　吴梦蝶回过头，诧异的看向冯宏，“还有什么事？”
　　冯宏深深的看着吴梦蝶，片刻后才郑重的说道，“我知道你身上发生的事情，也很理解你现在的心情，但我不希望你把这些情绪带入工作中来，你明白我说的话吗？”
　　吴梦蝶点了点头，“知道，放心吧，我会按时上班、按时下班，对工作尽心尽责，请主任放心。”
　　说完了这句话，吴梦蝶才转身向门外走去。
　　但冯宏没看到的是，在吴梦蝶转身之际，脸上却露出了一丝阴冷的狡黠笑意。

第215章 终成正果
　　当吴梦蝶离开后，冯宏才终于软倒在了办公椅上，今天刚刚来的两个应聘者就让他大开眼界，真不知道之后的应聘者还会不会出现这种令人跌破眼镜的特殊人物。
　　不过前后这么一闹，中午的时间也到了，冯宏疲惫的说道，“中午了，你如果没事的话就先去吃饭吧，下午两点再继续好了。”
　　还没等胡薇回答，冯宏又继续说道，“对了，你去告诉你们部门的经理，让他以后一定要把好关，别再让这种不三不四的人进来捣乱。”
　　胡薇点了点头，“好，我马上把主任的话转告给我们经理。”
　　说完后，胡薇转身就向办公室外走去。
　　然而没走几步，又被冯宏叫住了，只听冯宏说道，“算了，你先去吃饭吧，那些话就不用转告你们经理了，就按照他自己的意思来办吧。”
　　听到冯宏的话，胡薇眼中顿时闪过一丝愤慨，她哪里不知道冯宏打的什么主意，之所以不让自己去转告人事部经理，恐怕还是害怕那些花枝招展的美女都被挡在门外。
　　心里虽然想到冯宏在打什么主意，但她却不敢多说什么，她倒是很明白现在自己跟冯宏的关系，没有达到负距离接触的地步，对于冯宏来说，她都只是跟其它人没什么区别的小宁医院员工。
　　而此刻的冯宏，却开始沉思了起来，他刚才之所以叫住胡薇，目的确实是不想让黄青把美女都挡在了门外，但最重要的是经过刚才胡薇与吴梦蝶一前一后的诱惑，自己心里的**已经达到了一个沸腾的顶点，他此刻正在着去的哪个女人来泄泄火。
　　就在冯宏胡思乱想之际，正在往外走去的胡薇突然走了回来，“冯主任，既然都到中午了，你不准备出去吃饭吗？”
　　除了刚才与吴梦蝶争风吃醋的时候声音有些凄厉之外，一般时候胡薇的声音都非常温柔，就像刚从日本来的一样。
　　再次听到这个声音，冯宏心里不禁一荡，但却没有往别处想，只是随口答道，“嗯，你先去吧，我等一下再去好了。”
　　胡薇声音再次放低了一些，“冯主任，我能不能请你吃顿饭？”
　　听到胡薇的话，冯宏心里顿时想到了什么，抬起头怔怔看着一脸羞涩的胡薇，“你要请我吃饭？”
　　胡薇点了点头，但脸上却瞬间腾起了两片红晕。
　　看到胡薇脸的红晕，冯宏终于知道胡薇请自己吃饭的目的，所谓的吃饭，可以有很多种吃法，而胡薇要请自己吃的饭，应该是自己现在最需要的。
　　想也没想，冯宏就答应了下来，“好，刚才你也忙了很久了，我们现在就出去吃点东西吧。”
　　“那、冯主任觉得去哪里吃比较好呢？”
　　胡薇还没有开始去就问起了这个问题。
　　“当然是……”
　　冯宏原本就是想说“客来宾馆”的，但话刚出口，他又没有再继续说下去，他之前带女人去开房都是客来宾馆，但此刻自己的身份已经今非夕比，而且周围的人几乎都认识自己这个小宁医院的主任，要是带着这么一个女人去开房，难道会传出一些流言蜚语。
　　流言蜚语也就算了，冯宏最担心的是这种事情要是传到某些有心人的耳中，或者直接被看到，这个好不容易才登上的主任之位很有可能就一夕不保，所以冯宏现在所做的每一个决定与所走的每一步都要特别小心才行。
　　皱了皱眉，冯宏才说道，“这样吧，我们就在这办公室里吃好了。”
　　此话一出，胡薇当场就瞪大了眼睛，脸上的红晕又扩大了一圈，“在、在这里吃？”
　　她刚才主动请冯宏吃饭，话里的意思自然是想继续刚才跟冯宏没有继续完的事情，听到冯宏这么说，她自然把冯宏的话理解成了在这里“做”看到胡薇惊讶的表情，冯宏不禁莞尔，“好了，我说的是直接用电话叫外卖就行了，我们不用出去吃，在这里也可以吃的啊。”
　　听到冯宏的解释，胡薇才长出了口气，不过眼中的失望之色却一闪而过，她本意就是想跟冯宏把刚才没做完的事情继续做完，此刻冯宏像是根本就没往这方面想，她一个女人又怎么好意思先开口，所以只是点了点头，“好吧，我这就打电话叫外卖。”
　　说完后，胡薇立刻掏出了手机，而后拨出了个电话，片刻后电话就接通了，只听胡薇对着电话里的人说道，“两份外卖，送到医院的主任办公室来。”
　　打完电话后，胡薇才转向冯宏，而后小心翼翼的说道，“冯主任，我们要不要叫黄经理他们一起来吃？”
　　冯宏急忙摆手，“千万不要。”
　　但话一出口，冯宏才发现自己的反应有些过激了，立刻又平静了下来，一本正经的说道，“当然，请他们来一起吃也是应该的，但他们又没跟我们在一起，现在恐怕已经自己出去吃了，我们就不用为他们操心了吧。”
　　胡薇嘴角露出一丝不易察觉的得意笑容，避开了冯宏的目光后才继续问道，“对了，冯主任，你有没有午睡的习惯？”
　　一提到“睡”字，冯宏心里那丝异样顿时又强烈了一分，嘿嘿笑道，“当然有，如果没事的话，一般中午我都会好好睡上一觉。”
　　胡薇继续问道，“那、主任今天准备在哪休息呢？”
　　话说到这个份上，冯宏哪里还能不知道胡薇打的什么主意，再也不掩饰自己的本来面目，嘿嘿笑道，“我隔壁有一间卧室，这样吧，等吃完饭后你可以到那里去休息。”
　　胡薇脸上升起一抹笑容，但那两片红晕也同时扩大了一圈，娇羞的说道，“我把卧室都占了，那冯主任去哪休息？”
　　冯宏从椅子上起身，缓步走向胡薇，一边走一边说道，“如果你不介意，我也去那里休息好了。”
　　在说这些话的时候，冯宏丝毫不掩饰自己狼一样的目光，紧紧的盯着胡薇胸前那对饱满的酥胸。
　　见冯宏盯着自己的酥胸，胡薇也没有回避，不但没有回避，嘴角却露出一丝得意的笑容，轻声应道，“冯主任都不介意，我当然也不介意。”
　　原本冯宏与胡薇的距离就不远，两人说话间，冯宏已经走到了胡薇面前，而且距离是如此的接近，再向前迈出半步，两人的身体就可以贴到一起。
　　下一刻，冯宏的手缓缓向胡薇的双峰伸了出去，然而就在冯宏的手刚刚早出去时，胡薇却一个闪身，避开了冯宏就要握住她那对酥胸的手。
　　冯宏皱了皱眉，“你这是……”
　　在吴梦蝶没来之前自己就已经跟她差不多要进入最后阶段了，现在却又避开，冯宏心里在诧异的同时，也升起了一不快。
　　胡薇避开冯宏的手后，才指了指办公室的门，小声说道，“门还没关呢。”
　　冯宏侧头一看，只见办公室的门果然大开着，无奈之下，冯宏只得向门口走去。
　　然而就在他的手刚刚拉住门，正准备把门关起来的时候，不远处就跑来一个十七八岁的少女，只见少女身上穿着一般餐馆里服务员的衣服，手中提着两袋快餐。
　　只是随意的瞥了一眼冯宏，就抬起向门上看去，在见到冯宏头顶上挂着“主任办公室”的牌子时，才对冯宏露出了个灿烂的笑容，“请问是你们订的眼快餐吗？”
　　冯宏只是怔怔看着眼前这个笑得天真烂漫的少女，一时间竟忘了回答，少女纯属那种可爱的萝莉型，虽然看着像个未成年的样子，但能穿上这身餐馆服务员的衣服，肯定已经成年，不然那些餐馆老板也不敢随便招童工。
　　见冯宏只是盯着自己不说话，少女像是根本就不知道舒适叫害羞一样，在冯宏那双狼一般的目光注视下，居然一点反应都没有，继续问道，“请问这是你们的快餐吗？”
　　见少女在自己的目光下居然没有丝毫反应，冯宏在心里哀叹一声，“难道我就这么没有魅力？”
　　摇了摇头，冯宏刚刚想说话，但却被身后的胡薇抢先一步，“是我订的，拿进来吧。”
　　少女也早就看到了办公室里还有人，见胡薇开口后，少女脸上的笑容再次扩大了一圈，也不理会冯宏，就快步走进了办公室里。
　　少女将快餐放到桌上后，才双手搓着衣角对胡薇说道，“三十六元，谢谢。”
　　胡薇点了点头，没有说话，径直从兜里掏出了一张五十元的钱递给少女。
　　少女接过钱，却为难了起来，“我没钱找你，请问你有零钱吗？”
　　胡薇摇了摇头，“没有。”
　　“那怎么办呀？”
　　少女苦着脸想了片刻，才忽然一把将那张五十元的钱递回到胡薇手里，“你稍等一下，我回去问老板找钱，马上就回来。”
　　说完后，少女没有丝毫耽搁，瞬间转身就又向办公室外奔去。
　　胡薇也没有说话，对于她来说，十几块钱也是钱，她的工资原本就不高，每一分钱都必须用到该用的地方，所以少女在说要去找钱来退时，她并没有阻止。
　　冯宏一直沉默的看着这一切，但就在少女经过自己的身旁时，冯宏却一把拉住了少女，“等等。”
　　少女诧异的看了冯宏一眼，“怎么了？”
　　冯宏露出一个自认为和善无比的笑容，“你在餐馆里工作吗？”
　　在说这些话的时候，冯宏的手还一直拉着少女的手，但少女却根本就没在意，脸上满是天真无比的神色，冯宏心里不禁叹了口气，要是换成其他女人，被这么一个陌生男子拉住自己的手，早就甩开了，哪里会像少女这般根本就对冯宏没有一丝戒备？
　　少女点了点头，“是啊？怎么了？”
　　冯宏笑了笑，“那你还是学生吗？”
　　冯宏之所以会问少女这些问题，原因很简单，想把少女招到医院来工作。
　　冯宏早就了解那些餐馆的服务员工资待遇都不高，会进这种地方做服务员的人，一般都是无一技之长、却又好吃懒做的人，要么就是那些假期兼职的大学生。
　　既然少女在餐馆里工作，也只有这两种可能，但令冯宏生出这种念头的还是少女那单纯无比的表情，这么一个活泼可爱的少女要是在这种地方时间长了，肯定会被污染，冯宏可不想看到这么一朵纯洁无比的花就此被某些狼群践踏。
　　不过冯宏这么做的出发点也高尚不到哪里去，在看到少女的第一眼时，冯宏就被她这么萝莉般的面孔给“感动”了。
　　见一个陌生男子问自己这么多莫名其妙的问题，少女也有些反感了起来，瞬间甩开了冯宏拉住自己的手，嗔怒道，“你问这么多做什么？查户口啊你。”
　　冯宏莞尔一笑，也不在意少女对自己的动作，一步步诱惑着说道，“如果你不是学生的话，我想让你到医院里来工作，不知道你愿不愿意？”
　　“什么？到医院来工作？”
　　少女没想到冯宏居然对跟他说出这番话，一时间有些迷茫。
　　冯宏也看出了少女的疑惑，再次说道，“我知道餐馆里的工次待遇都不高，要是到了医院来工作，不但没那么累，而且工资待遇也比餐馆里高得多，我这么说你该明白了吧？”
　　少女点了点头，但随即又摇了摇头，“你是谁呀，我又不认识你，你无缘无故让我进医院里工作有什么目的？”
　　冯宏翻了个白眼，敢情自己的一片好意全都被狗吃了，虽然自己的动机也不纯，但再怎么说自己也算是一片好意，并没有想要欺骗少女的意思，居然会引起少女那么大的反应？
　　虽然有些哭笑不得，但冯宏还是解释道，“我是小宁医院的主任，我们医院现在在招聘员工，我想你来到医院门口的时候应该看到了，我只是觉得你很合适在医院里上班，所以才给你提个建议而已，既然你没兴趣就算了。”
　　一边说着，冯宏一边从兜里掏出一张一百元的钱递给少女，“不用退了，其他的算我给你的。”
　　少女一时间没去接冯宏手里的钱，或者说在她看来，一个跟自己无亲无故的人对自己很好的话，其中一定有阴谋，少女一脸警惕的看着冯宏，“钱我不要，我还是找钱退你吧。”
　　后面那句话是对冯宏身后的胡薇说的，说完后，少女也不管冯宏的手还伸在空中，就径直转身向走廊的一边奔去。
　　直到少女的身影渐渐走远，身后才传来胡薇的低低的声音，“别看了，人都走了。”
　　冯宏尴尬一笑，欲盖弥彰的解释道，“我只是觉得这个少女在餐馆里做有些浪费人才，所以……”
　　胡薇没好气的说道，“冯主任说错了吧，应该是浪费身材才对？”
　　冯宏一面又想把她就地正法，一面又对别的女人想入非非，被胡薇连续几次当面戳穿，冯宏脸皮再厚，一时间也有些无法面对胡薇的感觉。
　　尴尬的干笑了一声，冯宏才随手将门反锁了起来，而后一脸淫笑的向胡薇一步步走去。
　　见到冯宏一脸淫笑的样子，胡薇下意识的捂住自己的酥胸，“冯主任，我们还是好好吃饭吧。”
　　冯宏顿时皱起了眉头，“我们刚才不是……”
　　话还没说完，就被胡薇开口打断，“刚才冯主任被吴梦蝶那个迷得神魂颠倒，你都同意了她应聘主任秘书这个职位，以后冯主任想做什么，难道还用得着我吗？”
　　听到胡薇的话，冯宏才知道她还在跟吴梦蝶较劲，不过此刻自己的欲火升腾得厉害，冯宏也只能厚下脸皮继续调戏了，“嘿嘿，刚才那是个意外，你也看到了，我刚才可是严厉的指责了吴梦蝶那身放荡的穿着。”
　　“算了吧，冯主任骗谁啊？今天之后，冯主任眼里不知道还有没有我的存在呢，所以……”
　　胡薇的话还没说完，冯宏就扑了上去，他虽然知道胡薇与吴梦蝶之间因为刚才的事情已经算是势同水火，但闹腾了这么一早上，自己的下身早就已经憋得快要爆裂了，现在哪里还有心情在听胡薇说这些无聊的话。
　　胡薇没想到冯宏会突然做出这种饿狼扑食的动作，原本想避开都已经来不及，猝不及防之下，瞬间被冯宏扑倒在地。
　　直到将胡薇扑倒在地，冯宏才终于冷笑出声，“别说得那么难听，我从来都不是一个喜新厌旧的人，你放心吧，只要你乖乖听话，以后在小宁医院里，无论你想做什么，我能办到的，一定帮你办到。”
　　听到冯宏的保证，胡薇也没有再反抗，只是一瞬不瞬的盯着近在咫尺的冯宏，“冯主任，这可是你说的？”
　　冯宏此刻哪里还能不答应，都说男人上床前是用下面思考问题，这句话一点都没错，冯宏想也不想就信誓旦旦的说道，“当然，我说话从来都不会失言，尤其是对于美女。”

第216章 后悔了？
　　话刚刚说完，冯宏就像狼一样扑了上去，也不管两人还躺在冰冷的地面上，就像强暴一般开始撕扯着胡薇的衣服。
　　看到冯宏粗暴的动作，胡薇顿时惊呼了起来，“冯主任，你悠着点，下午我们还要继续招聘呢。”
　　冯宏的整个身心已经被欲火占据，但一听到胡薇说出这句话，却不得不停了下来，这里是医院，不是宾馆或者其他地方，如果真把胡薇的衣服撕碎了，从这里走出去肯定会被人发现，虽然心里欲火翻腾，但冯宏还是止住了自己的动作，“好吧，那你自己脱还是我帮你脱？”
　　胡薇娇羞的避开冯宏的目光，幽幽的说道，“还是我自己来好了，我不习惯别人给我脱衣服。”
　　冯宏点了点头，“好吧，那你动作快一点，要是慢慢吞吞的，我就帮你脱了。”
　　见冯宏不像说笑的样子，胡薇急忙将自己的衣物快速脱去。
　　当将里面那件白色衬衣脱下的刹那，一对饱满的肉球顿时弹跳了出来，两团肉球之间，一条曲线迷人的沟壑横立其上，虽然还有一对椭圆形的罩杯遮住最突起的地方，但冯宏还是忍不住伸出手向那两团饱满欲滴的肉球抚去。
　　就在冯宏刚刚握住其中一团肉球时，胡薇却拍掉了冯宏的手，“那么猴急干嘛，人家还没脱完呢。”
　　在说些话的时候，胡薇的声音又变成了如同AV片里那些女优的腔调，直引得冯宏又是一阵头兽血沸腾。
　　虽然恨不得立刻就长枪直入，但毕竟是和胡薇的第一次，冯宏也只能强忍住下身爆裂的危险悻悻收回了手，但眼睛却一眨不眨的一直盯着胡薇那身渐渐暴露而出的娇躯。
　　片刻后，一具凹凸玲珑的娇躯终于一丝不挂的呈现在了冯宏的面前，当冯宏看到那盈盈一握的腰肢时，顿时倒吸了一口凉气，他早就想到胡薇的身躯很完美，但却没想到居然比自己想象中的更加完美。
　　胸前那对玉峰之前因为有衣物的束缚已经够大的了，此刻没有了衣服的束缚，真正显露出了真身时，冯宏才知道自己又错了，因为这对**简直可以跟苏雅丽有得一拼，称之巨无霸也不为过。
　　但双峰之下，却又是一片平坦娇小的小腹，不但没有一丝坠肉，一眼看去，就像两只手都能握得完一样，细到了极点，然而再往下却又开始宽阔了起来。
　　不过这都不是重点，最令冯宏直流口水的是，胡薇那两瓣肥臀中央那片神秘地带居然是少见的白虎型，干净整洁，一根杂草都没有。
　　冯宏艰难的咽了咽口水，才一惊奇的喃喃说道，“天，又见到了传说中的白虎。”
　　不过冯宏的话刚出口就后悔了，因为胡薇已经疑惑地盯着了自己。
　　“又？难道你之前见过？”
　　胡薇眼睛顿时瞪了起来，“你之前到底和多少女人做过这种事？”
　　冯宏暗骂了自己一句，“嘴贱”才一脸严肃的说道，“哪有的事，你胡思乱想些什么，我说的又是因为在AV片里面看到过，没想到你正好也是。”
　　听到冯宏这句解释，胡薇虽然还是半信半疑，但却没有继续在这个话题上争论下去，催促道，“就做就快一点，我都等不及了。”
　　冯宏暗暗抹了把冷汗，双手才开始在胡薇的娇躯上纵横驰骋了起来。
　　每抚过一个地方，胡薇都会轻哼一声，尤其到了敏感地带，胡薇的声音简直变成了呻吟，娇躯更是不断扭捏，只是片刻间，扭捏的动作就变成了一阵阵剧烈的痉挛，因为冯宏的一只手已经在那片神秘的隧道上捣鼓了起来。
　　冯宏的手只是在那片神秘地带欣喜片刻，就感觉一阵湿润的感觉袭来，冯宏再也忍不住，三两下将自己的衣服脱下。
　　当脱下的刹那，冯宏下身那根巨物顿时毫无遮挡的出现在了胡薇面前。
　　看到冯宏下身那根巨物的瞬间，胡薇渐渐陷入迷离的双眼竟恢复了一丝清明，一张樱桃似的小口顿时张大成了O型，难以置信的低呼道，“你、你那个太吓人了。”
　　一边说着，胡薇的一只手还轻轻拍打着自己的胸脯，直将胸前那对饱满的酥胸拍得“啪啪”直响，声音虽然小了一些，但距离这么近，冯宏还是第一时间就听到了。
　　这个声响直接成了点燃冯宏内心欲火的导火线，只是刹那间，冯宏心里的欲火顿时像火山喷民一般猛然攀升到了顶点。
　　再也顾不得再做前戏，冯宏瞬间掰开胡薇那两条白嫩光滑的修长大腿，持着早已滚烫无比的小冯宏，对着某条紧闭的隧道就疯狂的冲撞了上去。
　　只听“噗嗤”一声轻响，小冯宏终于如鱼得水的冲入了隧道内。
　　“啊……”
　　然而也就在小冯宏刚刚冲入隧道内时，胡薇的娇躯顿时狠狠抽搐了一下，睡在用衣服垫着地面的上半身猛然挺了起来，口中更是发出一声无比满足，但又带着无比痛苦的长吟。
　　但下一刻，胡薇刚刚挺起的娇躯立刻又被冯宏按到了地上，将胡薇按到地上后，冯宏的手顺势在那对波涛起伏的双峰上揉搓了起来，直将那对肉感十足的双峰揉得不断变换着形状。
　　或许是因为胡薇的娇躯太过诱人的缘故，一场酣畅淋漓的大战也只持续了二十几分钟，冯宏就在一股如洪流般的冲击下一泄千里。
　　不过二十几分钟也足够了，因为胡薇早在十几分钟的时候，就一拼命想要推开冯宏了，不过那时候的冯宏根本就停不下来，一鼓作气才坚持到了现在。
　　一身大大汗淋漓的冯宏早就已经不管地上是否干净，就仰躺到了胡薇身旁呼呼喘着粗气，不过冯宏虽然累，但一只手，却还继续在胡薇那对柔软且富满弹性的双峰上不断蹂躏着。
　　胡薇强撑着疲软的娇躯坐了起来，而后一只手在冯宏的胸口上画着圈圈，“好了，快穿衣服吧，这里是办公室，等一下被人看到就不好了。”
　　冯宏一边喘着气一边说道，“没事，门都已经反锁了，谁都进不来。”
　　冯宏刚刚说完这句话，门外突然就响起了敲门声。
　　正在轻声交谈的两人顿时又被吓了一跳，冯宏急忙从地上跳了起来，又惊又怒的说道，“TMD，今天是撞邪了，怎么会这么巧？”
　　嘴上虽然骂骂咧咧，但双手已经迅速的拿起衣服穿戴了起来。
　　胡薇的动作也不慢，早在敲门声响起的时候，她就先一步拿起了衣物，穿衣的速度可谓大到了极点，也一惯以脱衣服越快的冯宏都有些傻眼。
　　看到冯宏一边穿着衣服一边看着自己的惊讶表情，胡薇煞白的脸闪过一丝慌乱，“你还愣着干什么，门外有人啊，还不快穿。”
　　“哦”反应过来的冯宏也顾不得胡薇这种教训自己的口气，应了一声后才慌忙穿起了衣服。
　　当两的衣物都整理好后，门外已经响起了第五遍敲门声，直到这时，冯宏才对门口大喝道，“来了来了，睡个午觉都不得安宁。”
　　冯宏的话一出，门外顿时传来了一个熟悉的声音，“冯宏，我是卫英，我有事情跟你说。”
　　听到卫英的名字，冯宏心里一跳，“她这个时候来找自己干嘛？”
　　心里虽然疑惑，但冯宏还是快速向门口走去，到了门口，冯宏又回过头与胡薇对视了一眼，确认都已经准备好后，冯宏才强行压下了心中的激动，作出一脸睡意迷朦的感觉打开了门。
　　门打开的瞬间，果然见到卫英那个皮肤如小麦色的卫英站在门口。
　　看到卫英，冯宏一手拉着门，一手故意捂着嘴打了个哈欠，诧异的看着卫英问道，“我在睡午觉呢，你找我什么事？”
　　冯宏虽然这么说，但人却站在门口，门也正好只开了足够夹住冯宏身体的缝隙，将办公室内的一切遮挡住，冯宏不得不这么做，卫英这小丫头刚刚稳定下来，冯宏可不想让她看到自己又与另一个女人在办公室里“睡午觉”卫英也没有怀疑什么，平静的说道，“就是你昨天说的事情啊，我刚才在医院门口看到了，你们小宁医院里的人正在那里招聘呢，我是正式来应聘的。”
　　冯宏翻了个白眼，“凭你跟我的关系，还用得着应聘吗？我直接给你安排一个职位就行了，你就先回去吧，等我的好消息，我处理好了会给你打电话的。”
　　说完，也不等卫英回答，冯宏就一把将门关了起来。
　　但冯宏刚刚关门，却又再传来了敲门声。
　　冯宏暗骂了一句“有完没完”才再次将打开，不过这次冯宏还是像之前那样只开了一条只能堪堪夹住自己的缝隙，而自己就站在那条打开的缝隙间，对门外的卫英不耐烦的说道，“你还有什么事？”
　　卫英知道打扰了冯宏的午休，脸上也闪过一丝歉意，但还是强硬的说道，“我话都没说完呢，你关什么门？”
　　冯宏再次翻了个白眼，“好吧，你有什么事一口气说完。”
　　卫英点了点头，“是这样的，我想进你们医院的人事部。”
　　冯宏皱了皱眉，他原本是想把卫英安排到后勤部的，因为卫英跟他说过自己什么都不会，也只能在后勤部这种地方了，而且后勤部的韩坚刚刚被自己整出医院，那里可是一个肥缺，在那里混一段时间可能就出头了。
　　但让冯宏万万没想到今天却突然跑到这里跟自己说要进人事部？
　　沉默了片刻，冯宏才疑惑的问道，“你为什么突然想着要进人事部？”
　　卫英露出一个神秘的微笑，“没有为什么，你到底答不答应。”
　　冯宏无奈的点了点头，“好吧，你都这么说了，我还能不答应吗？”
　　见冯宏答应，卫英脸上才露出了欣喜的笑容，“真是太谢谢你了，要是没有你，我身上的病也不知道还能不能治好，而且你还帮了我这么多，我都不知道怎么感谢你才好了。”
　　冯宏原本想说声，“那就以身相许吧。”
　　但胡薇还在办公室里，冯宏到嘴边的话又咽了回去，作出一脸的困意，“好了，你快回去吧，这些事我会给你安排好的，我现在还困着呢，要继续睡会儿，就不送你了。”
　　然而卫英却没有离开的意思，相反，冯宏的话语落下后，她那张平时豪迈奔放的脸上却腾起了两片红晕，垂下头说道，“我想到你的办公室里坐一会，绝不打扰你午睡的，可以吗？”
　　卫英的话一出，冯宏顿时怔了一下，卫英能做出这般小女人姿态，除非是关于那方面的事情，尤其在说这句话的时候，她脸上的红晕瞬间变得跟天边的火烧云一样红，冯宏就知道她想干什么了，卫英应该也是几天没吃荤腥，春情荡漾，想找自己泄火呢。
　　但此刻屋里还有个女人的存在，冯宏就算想，也不可能让卫英进来，愿意作出一副不明白卫英想做什么的模样，将头摇得跟拨浪鼓一般，坚决的说道，“不行不行。”
　　“什么不行？”
　　卫英皱起了眉头，一时间也顾不得脸的上羞涩之状，迅速抬起头看向冯宏，“难道里面还有人？”
　　冯宏心里又是一跳，但却面不改色的说道，“哪来的人，这里是我个人的办公室，除了我，还能有谁？”
　　看到卫英半信半疑的说准备向前走来，冯宏真的急了，要是让她看到里面的胡薇，事情就麻烦了，原本有一个女人在自己的办公室里也很正常，但刚才自己都作出了还在午睡的动作，而且还亲口说里面只有自己一个人，要是让她看到，肯定会以为自己在办公室里做什么见不得人的勾当。
　　事实上冯宏虽然做了，但冯宏却不认为这是一件龌龊的事，除非换成别人。
　　冯宏紧紧的挡在门口，故作一脸不快的说道，“我都说了，我要午睡，其它事等下班了再找你谈。”
　　虽然心里还有些怀疑冯宏欲盖弥彰的举动，但听到冯宏说下班后找自己，卫英才没有继续向冯宏逼去，点了点头，“好吧，那我就先回去了，记得下班了来找我。”
　　说完后，卫英对冯宏做了一个抛媚眼的动作，不过冯宏在看到卫英对自己抛的这个媚眼时，背脊却有些发凉，这个动作对于卫英这种满身都是狂野气息的少女来说，简直不和谐到了极点，相反，冯宏倒是比较喜欢她那种豪放的感觉。
　　心里虽然有些难以接受卫英突然变成小女人的这种动作，但为了尽快把卫英劝走，冯宏还是尽量露出脸的笑容，“好了，没什么事就快走吧，我要睡午觉了，就这样吧。”
　　卫英见自己抛的媚眼似乎对冯宏没有多大作用，不禁皱了皱眉，但听到冯宏的话，她也只能点了点头，“好吧，那我就先走了。”
　　直到看到卫英转身离开了这里，冯宏才长出了口气。
　　但当冯宏将门锁关上时，却看到一脸阴沉的胡薇正一瞬不瞬的盯着自己，“刚才那个女人又是谁？”
　　冯宏心里顿时有些发恘，刚刚打发一个走，这一个又怀疑了起来，冯宏真的无语了，之前都是自己算计女人，但这段时间来，自己却频频被女人算计，先是出差时的周倩，而后又是太福制药厂的张雨，再到刚才的吴梦蝶，这些女人哪一个都不是吃素的，随便一个跳出来跟自己对着干，都能让自己吃不完兜着走。
　　不过冯宏演技却是非一般的好，要不然身边也不会招惹到这么多极品女人，见胡薇一脸不善的盯着自己，冯宏摇了摇头，一脸苦笑的说道，“什么‘又’啊？那个人是我表妹，你瞎猜疑什么？”
　　胡薇冷“哼”了一声，“鬼才相信你呢，我只是越来越觉得我上了你的当了，实话告诉我，你身边的女人是不是很多？”
　　冯宏叹了口气，“你怎么就那么不相信我呢？”
　　胡薇狠狠的瞪了冯宏一眼，脸色随即暗淡了下来，“不是我不相信你，而是不敢相信你，从你刚才的种种表现来看，你身边的女人应该不少，早知道这样的话，我就不会、不会把身体给你了。”
　　说到后来，胡薇的双眼中都出现了一层淡淡的水雾。
　　胡薇的脸长得原本就是那种楚楚可怜、尤如日本女优的面孔，此刻再露出这么一副泪眼朦胧的模样，更是令人恨不得将之狠狠搂入怀中好好疼爱一番才好。
　　不过冯宏知道这个女人不会像表面上看起来那么简单，从刚才她能与吴梦蝶对峙就可以看出一二。
　　听到胡薇的话，冯宏心里暗笑，“生米都煮成熟饭了才说这样的话，这不是纯属装逼吗？”

第217章 一夜变成百万户
　　心里虽然这么想，但冯宏还是缓步走了过去，一脸无辜的说道，“只是你对我不了解而已，当你真正了解我的时候，就不会这么想了。”
　　一边说着，冯宏伸出手去，一把将胡薇搂到了怀中，“我们刚才活动了那么久，还是先去休息一下吧。”
　　胡薇脸上的暗淡之色虽然还很明显，但却没有再说什么，跟着冯宏向隔壁的卧室去了。
　　虽然两人这个午睡同床共枕，但冯宏也只是手上吃吃豆腐、占占便宜，将胡薇那身凹凸玲珑的娇躯摸了个遍，并没有再继续做什么激动人心的事情。
　　直到下午两点钟，冯宏与胡薇才再次进入办公室里等等着应聘者的到来。
　　不过自从有了上午那两个极端女士的表现后，下午来的那些人几乎都属于“正常人”并没有什么太出色的表现。
　　不过许多人虽然过了人事部经理黄青那一关，但到了冯宏这里依旧还是淘汰了，因为冯宏发现很多人简直就是想蒙混过关。
　　冯宏招聘的宗旨是，一定要品行端正、说话礼貌大方，符合医院招聘条件的人。
　　一个下午就这么过去了，不过今天也只有十来个人到冯宏这里来应聘，最终才有三男两女通过终试，试用期毫无疑问又是三个月。
　　虽然才十来个人，但也把冯宏搞得头昏脑胀，好不容易熬到下班，冯宏也终于解脱了。
　　胡薇原本想跟冯宏再进晚餐的，却被冯宏拒绝了，“今天太累了，明天吧。”
　　胡薇没好气的说道，“明天恐怕在这里协助你的人就不是我了吧？”
　　冯宏一脸疲惫的说道，“放心吧，我既然让你在这里给帮我，明天还会继续，直到招聘的人够了为止。”
　　看到冯宏郑重的模样，胡薇也没有再勉强，收拾着自己的东西离开了主任办公室。
　　就在冯宏拍着额头准备收拾东西下班时，一个熟悉的人却走了进来。
　　冯宏放下了手中正在收拾的文件，一瞬不瞬的看着来人，“林梦？”
　　来人正在林梦，现在刘进豪的女朋友，也是冯宏与刘进豪合作的联系人，之前也曾经被冯宏连哄带骗给上了两次，因为每次一看到她那张浓妆艳抹的脸，再加上她那身暴露无比的穿着，冯宏都会忍不住生出一种想要将她压在身下狠狠征伐的冲动。
　　然而今天的林梦却一改之前的浓妆艳抹，衣物也穿得很保守，不过也只是比之前改进了很多，对于平常女人来说，她的这种穿与化妆依旧还是很令人心动，上身一件蓝色T恤，虽然不算低胸，但还是能够一眼就看到胸前那对饱满人酥胸之间那条迷人的乳沟，下身一条齐膝的裙子，两条修长的小腿从裙子下伸出。
　　当来到冯宏面前后，她才面无表情的说道，“进豪答应给你的那一百万已经汇到你的银行卡上了，你自己查收一下。”
　　听到林梦这种开门见山的话，冯宏心里一阵激动，那可是一百万啊，冯宏现在虽然暗地里跟那些制药厂达成了许多可以赚钱的协议，但也要下次才行，一百万对于现在的冯宏来说，依旧是个天价。
　　心里虽然激动，但冯宏表面上却强作平静的点了点头，“那就好，我等一下就去查一下。”
　　上下打量了林梦一眼，冯宏嘴角顿时露出一丝邪笑，“怎么？平时你可不是这样穿的，今天穿这么多，难道还怕我把你吃了不成？”
　　林梦眼中闪过一丝恨意，但却没有与冯宏计较，继续面无表情的说道，“还有，进豪让我转告你，他那边的计划已经走出了第一步，让你这里也开始着手安排。”
　　提到正事，冯宏脸上的邪笑也收敛了起来，但一双眼睛却还在林梦胸前扫来扫去，“好，我知道了，你回去告诉刘进豪，我这里随时都准备好，只要他那里一得手，我这里就开始反击。”
　　林梦点了点头，“如果没什么事的话，我就先回去了。”
　　说完后，林梦径直转身准备向外走去。
　　然而刚刚转身，就被冯宏一把拉住了，“你是不是没在医院上班了？为什么我每次见你都没穿上班的衣服？”
　　被美冯宏拉住，林梦的脸色顿时阴沉了下来，一把将冯宏的手甩开，低喝道，“你别碰我。”
　　冯宏摇了摇头，也没过多在意，嘿嘿笑道，“比这更亲密的事情我们都做过，现在刘进豪又没在，你担心什么？”
　　林梦愤怒的瞪了冯宏一眼，“我们之间只有交易，而且要不是那时候为了约你见面，我才不会上你的当，对了，你如果还敢继续纠缠我的话，我就跟你玉石俱焚。”
　　林梦说得斩钉截铁，然而冯宏却不为所动，不紧不慢的说道，“好吧，废话我就不跟你多说了，我想亲自见见刘进豪，你让他明天下午出来跟我见一面。”
　　“你见刘进豪有什么事？”
　　林梦虽然在气头上，但听冯宏说要见刘进豪，脸上立刻闪过一丝忧色。
　　看到林梦脸的忧色，冯宏就知道她在担心什么，跟自己都上过两次床的人，听说自己要见她男朋友，自然是担心自己把上过她的事情抖露出来。
　　现在冯宏正在跟刘进豪合作，自然不会傻到把这件事情说出来，一旦让刘进豪知道自己跟她的女朋友有一腿，以刘进豪之前对待林月茹那种狠辣手段，肯定会第一时间跟自己翻脸。
　　但越看到林梦惊恐的样子，冯宏心里就越得意，只要能够林梦的把柄一直抓在自己手里，就不怕刘进豪暗地里对自己耍什么花样。
　　冯宏虽然很想再次与林梦温存一番，但却也不想把林梦逼得狗急跳墙，所以冯宏才强忍住心里那股冲动，“放心吧，我不会把我们之间的事情跟刘进豪说的，但前提是你要乖乖听话，不然我可不保证我一时心直口快，说出什么令人惊讶的话就不好了。”
　　“你……”
　　林梦气得脸色铁青，指着冯宏却一句话也说不出来。
　　冯宏一把将林梦指着自己的手扒开，轻笑道，“好了，明天下班后，我在海岸酒店等他，让他准时到场。”
　　林梦冷哼了一声，再也不理会冯宏，就要往外走去。
　　冯宏也没有再阻拦，任林梦的倩影快速消失在了办公室门口。
　　直到林梦的身影消失，冯宏嘴角才露出一丝冷笑，“你不说，我不会自己去查吗？”
　　缓缓走回自己的办公桌前，冯宏立刻向人事部打了个电话，片刻后电话就接通了，里面传来了一个男子的声音，“喂，这里是小宁医院人事部，请问有什么事？”
　　冯宏古井无波的说道，“我是冯宏，帮我查查一个叫林梦的人，是不是辞职了？”
　　电话里的男子一听到冯宏报出的名字，立刻变得客气了起来，“原来是冯主任啊，好的好的，我们马上为您查，您稍等一下。”
　　“查好了马上告诉我”说完后，冯宏立刻挂了电话。
　　冯宏原本刚才就已经要下班了的，但此刻心情大好，他却继续坐在了办公室里，一想到自己的卡上忽然多出了一百万，冯宏心里那个兴奋就不用说了，想想有了这笔钱，以后想要干点什么还怕没钱吗？
　　所谓有钱能使鬼推磨，还记得第一次胁迫小燕去宾馆开房时，就连四十块钱的开房费都没有，还是让小燕付的钱，现在想想冯宏都觉得像是做梦一样，才短短几个月的时间，自己就从一个游手好闲的无业游民变成了小宁医院主任，而且从不同的渠道弄到了这么多钱。
　　男人做到这一步，也算是比较有成就的了。
　　但一想到苏雅丽与吴飞飞背后的势力，冯宏心里那丝成就感顿时荡然无存，脸上的得意之色也渐渐消失，取而代之的是一脸的阴沉。
　　片刻后，冯宏喃喃自语道，“看来还是不够，以我现在的实力在那些人的面前根本就不够看，无论是权力还是钱财，都必须要更上一层楼才行。”
　　苏雅丽他是必须要争取到手，冯宏虽然没有打算要娶她的意思，但至少要能跟苏雅丽光明正大的来往，之前见一面都要偷偷摸摸，前次见面更是被苏雅丽的老公从宾馆里追得狼狈逃蹿。
　　而吴飞飞的老公也会在近段时间内来看望吴飞飞，到时候即便吴飞飞再顾向自己，也不可能再继续跟自己保持这么亲密的关系。
　　就在冯宏浮想联翩时，办公桌上的电话终于响了。
　　这阵电话铃声瞬间将冯宏从意想中惊醒了过来，叹了口气，冯宏暂时将心里那些烦恼事全部抛开，而后才拿起电话。
　　不用想，冯宏就知道是谁打来的电话，他之所以坐在这里等，就是为了等人事部那边回话，所以刚接电话冯宏就开门见山的说道，“查到了吗？”
　　电话里依旧传来刚才那位男子的声音，不过男子的声音中明显带着一丝兴奋，“冯主任，查好了，你说的那位叫做林梦的人是个女人，年龄二十四岁，身高一米七，腰围……”
　　话还没说完，冯宏额头上顿时布满了条条黑线，急忙打断那名男子的话，“好了好了，我是让你查她是不是已经辞职了，你跟我说得这么详细干什么？”
　　冯宏虽然有些愤怒，但却很满意那位人事部男子的办事能力，现在已经是下班时间，其他人应该下班了才对，他却为了自己一句话连腰围都给翻了出来，冯宏不得不佩服这样办事积极的人。
　　听到冯宏不快的话，电话里那名男子顿时干笑了一声，才郑重的说道，“是辞职了，就在前几天，不过她没有按医院的辞职流程，是自动离职的。”
　　“哦？这样啊。”
　　电话又传来了那名男子积极的声音，“冯主任，请问还有什么需要我做的吗？”
　　既然话都已经问清楚了，冯宏自然是没什么事，但人事部那名男子能这么积极，冯宏自然要夸奖两句，“好了，没事了，你赶快下班去休息吧，占用你下班的时间，我都觉得有些惭愧，我很看好你，好好干，只要努力就有收获。”
　　电话里的男子听到冯宏的赞赏，电话里的男子又是千恩万谢，最终还是冯宏终于听不下去首先挂了电话。
　　听到人事部那名男子的话，冯宏心里已经大致明白了林梦的打算，按照医院里的正常辞职流程，那些扣在医院里的工资是可以完全发放的，但如果是自动离职，扣在医院里那些工资毫无疑问就要充公了，不过以她跟刘进豪的关系，那些钱她哪里还会在乎？
　　自动离职也很正常。
　　再者，这种连自己亲姐姐的男朋友都抢的人，心性也一定狠辣到了极点，能让冯宏想到她接近刘进豪的目的只有一点，还是一个“钱”字，她不相信林梦会对刘进豪这种人会有什么感情。
　　片顾想了片刻，冯宏才起身离开了自己的办公室。
　　冯宏此刻要去的地方自然是银行，刚才林梦也已经说了，刘进豪已经把之前约好的一百万汇到了自己的银行卡上，他虽然也相信，但眼见为实，他自然要去亲眼看到才能相信。
　　不久后，冯宏就来到了银行，迅速掏出自己的记给刘进豪那些卡插入了自动取款机里，之后按了查询余额。
　　冯宏在按这些键的时候，手都有些发抖，那可是一百万啊，即便冯宏现在已经是若大一个医院的主任，但之前还是两袖清风，第一次拥有这么多钱，换作谁都会兴奋。
　　虽然只等待了几秒钟，但这几秒钟却像过了很长时间一样。
　　终于，自动取款机的屏幕上闪现出了银行卡的余额，只见除了之前从前任院长那里勒索来剩余的十几万，左边又多出一个“1”看到这个“1”冯宏顿时睁大在了眼睛，连心跳都似乎刹那间停止了，冯宏兴奋得连身躯都忍不住微微颤抖了起来，“果然多出了一百万，果然多出了一百万啊！”
　　冯宏兴奋得怔怔看着自动取款机屏幕上的数字，脑海里像是有无数星星在闪，幸福得简直就像飞上了天一般，就像每一次跟将女人压在身下达到兴奋的颠峰时的感觉一般。
　　但就在冯宏怔怔看着自取款机上的数字发呆时，身后的一个女人已经不耐烦的催促了进来，“你磨磨蹭蹭半天，到底取不取啊？不取就让我先来，我赶时间呢。”
　　这个声音一出，冯宏才从兴奋的状态中回过神来，下意识的回头看了一眼，然而就在这一眼之下，冯宏却顿时睁大了眼睛，因为站在自己身后的人居然是个熟人，而且还是个曾经让自己心动不已的美丽少女，刘小贝。
　　看到刘小贝，冯宏顿时想起刘小敏，她就是刘小敏几次向自己提起过的妹妹，她也正在小宁医院里上班，不过却只是个护士，刘小敏曾经几次让自己有机会提拔一下她这个妹妹，那时候的冯宏也满口答应了下来，前段时间还偶然遇到过一次。
　　刘小贝此刻还依旧穿着小宁医院的护士装，见到是冯宏后，也顿时笑了起来，“冯主任，原来是你啊？你也是来取钱的吗？”
　　看着眼前这张丝毫不比冰山美人刘小敏长得差的妩媚面容，冯宏心里无由来的一阵荡漾，尤其刘小贝笑起来的时候，脸颊上那对小酒窝简直迷人到了极点。
　　冯宏没有回答，反而紧紧的盯着自己，刘小贝顿时羞涩得低下了头去，低声说道，“冯主任，你还取不取钱的？”
　　再次听到刘小贝的话，冯宏才终于从呆滞状态反应了过来，立刻作出一个自感和善无比的笑容，“是小贝啊，我不取了，你来吧。”
　　说完后，冯宏急忙退出自己的银行卡，而后站到一旁。
　　刘小贝见冯宏没走，又小心翼翼的问道，“冯主任，您……还有什么事吗？”
　　冯宏都不知道自己为什么还要站在这里，只是觉得跟刘小贝的话还没说完，再者，因为刚才确认了自己的银行卡上多出了一百万，兴奋之余，冯宏也忘记了下一刻要去做什么，所以才会一直站在这里。
　　此刻听到刘小贝突然问起，冯宏脸不不禁有些尴尬，但那丝尴尬也只是一闪而没，下一刻，冯宏就一本正的说道，“对了，你吃饭了没有，如果没吃的话我请你吃。”
　　冯宏倒也不是想打什么龌龊的主意，只是看到自己银行卡上突然多出了这么多钱，心情大好之下，才想请刘小贝吃饭而已。
　　不过也不排除如果刘小贝愿意，冯宏也不介绍与她发生一些令人更加兴奋的事情。
　　听冯宏这么一说，刘小贝顿时蹙了蹙眉，脸上满是为难之色，支支吾吾半天都没有回答。
　　冯宏也不介意，继续说道，“不会吧？难道请你吃一顿饭都这么为难？”
　　刘小贝迟疑了片刻，才最终点了点头，“既然冯主任有请，如果我还拒绝的话，就真的太没礼貌了，那么我就不客气了，您等一下，我取好钱就走。”
　　见刘小贝答应，冯宏脸上的笑容扩大了一圈，呵呵笑道，“好，那我就在这里等你。”
　　片刻后，刘小贝终于取好了钱，“好了，冯主任，你说去哪里吃？”
　　冯宏想了片刻，才说道，“我不喜欢在人多的地方吃饭，还是去一个比较安静的地方吧。”
　　“好啊，冯主任跟我想的一样呢”刘小贝笑了起来，脸颊两边那两个小酒窝顿时又深陷了进去。

第218章 机会来了
　　冯宏看到那张可爱的脸，心里顿时又是一阵激荡，刚才还没有那种龌龊的念头，在看到这张笑脸之后，居然悄无声息的冒了出来。
　　冯宏在心里暗骂了自一句“无耻”脸上的笑容却没有减去丝毫，“没想到我们还真是情投意……、啊，说错了，没想到我们还想到一块儿去了呢。”
　　听到冯宏的话，刘小贝脸上不禁腾起两片红晕，虽然有些害羞，但嘴角却升起一丝若有若无的笑意，“那冯主任准备去哪吃呢？”
　　冯宏想了想，还是摇了摇头，“我也一时没想好，要不这样吧，你说去哪就去哪吧，我请客就是。”
　　听到冯宏的话，刘小贝脸上立刻升起一丝狡黠的笑意，“真的？”
　　刘小贝脸上的狡黠笑意冯宏自然是一眼就能看出来，不过却无所谓的说道，“嗯，我说的，你说去哪都行。”
　　刘小贝呵呵笑道，“我想去的地方可有些贵哦，要花很多钱的。”
　　冯宏早就看出了这一点，但提到钱，冯宏此刻根本就不会在意，就算他说要去海岸酒店这种销金窟冯宏都不会皱一下眉头。
　　冯宏大气的说道，“钱不是问题，只要你开心就行。”
　　刘小贝诧异的看了冯宏一眼，才小心翼翼的说道，“那我说出来你可不要说我狮子大开口哦。”
　　冯宏翻了个白眼，“快说吧，我都已经这么说了，你还不相信我？”
　　刘小贝点了点头，嘟着小嘴说道，“我要去喜相逢餐馆。”
　　此话一出，冯宏顿时怔住了。
　　冯宏之所以怔住，倒不是因为这家餐馆的开销有多大，而是让她想起了一个人，周倩。
　　与周倩第一次约会的时候，就是在这家餐馆里，也就是那一次与周倩拼酒，冯宏第一次体验了被女人非礼的感觉，冯宏半清醒的时候，周倩居然骑在他身上把他给就地正法了。
　　正当冯宏回忆着在喜相逢餐馆里的一幕幕时，一旁的刘小贝以为冯宏不愿意，刚刚升起的笑容顿时从脸上消失了，低低的说道，“算了，我只是说说而已，你别当真，我们还是去医院门口随便找家餐馆吃算了。”
　　听到刘小贝的话，冯宏才从沉思中回过神来，立刻摆手道，“别，我只是想起了一些事情，我刚才都说了，你说去哪都可以。”
　　刘小贝小心翼翼的说道，“可是那里的消费……”
　　话还没说完，就被冯宏开口打断，“放心吧，我说了钱不是问题，走吧，别在这里磨磨蹭蹭的。”
　　说完，冯宏转身向医院的方向走去。
　　见冯宏向医院的方向走去，刘小贝也跟了上来，诧异的问道，“好像走错方向了吧？”
　　冯宏摇了摇头，“没有，从这里到喜相逢餐馆还远着呢，难道我们要走路去？”
　　“打个车去就行了，怎么会走路？”
　　冯宏呵呵笑道，“打车？算了吧，我去开车来。”
　　说到这里，冯宏突然停了下来，“要不你就在这里等我吧，要是让医院里的人看到我们两走在一起，肯定会说闲话的，我去开车来这里接你。”
　　刘小贝也没有多想，点了点头后就停在了原地。
　　当冯宏越走越远的时候，刘小贝脸上才露出了一丝狡黠的笑容。
　　不过这丝笑容冯宏是注定看不到了，因为他现在还停留在那一百万的兴奋之中，对于刘小贝这个看起来毫无心机的小女生根本就没有一丝防备。
　　片刻后，冯宏就来到了医院里，冯宏所以要来医院开车，无非就是医院给吴飞飞这个院长配置的转用车而已，自从吴飞飞上任后，这辆车除了冯宏，吴飞飞就一直没动过，而且平时的上下班，吴飞飞也没有让冯宏接着，所以那辆车一般时候都都一直停在医院的停车场里生锈。
　　走到院长专用车前，冯宏二话不说就从兜里掏出了钥匙打开了车门，而后一刻不停的把车开了出来，而后往刚才与刘小贝分手的地方奔去。
　　来到刚才那个地方把刘小贝接上车后，冯宏以超凡的驾驶技术将车开得飞快，迅速往喜相逢餐馆的方向飞奔而去。
　　冯宏之前虽然是个司机，但这段时间来忙这忙那，都不知道多久没开过车了，此刻再次握住方向盘，冯宏之前的感觉又回来了，再加上心情大好，冯宏恨不得将车开得飞了起来，虽然这辆车烂了些，但冯宏丝毫不在意，再过段时间，自己应该也要为自己买一辆了，不然那些钱还真是找不到地方用。
　　冯宏倒是兴奋无比，但坐在副驾驶室的刘小贝可就不一样了，这样的小女孩哪里能经得起这种惊吓，看到冯宏开的车超过一辆又一辆，她的双手将安全带抓得紧紧的，似是害怕一不小心就会把自己抖出车外一般，脸上更是慌乱到了极点，睁大眼睛时而看看冯宏，时而看向前方，只要看到前面有车，她总会尖叫着提醒冯宏。
　　“前、前而有、有车。”
　　不过刘小贝的话还没说完，冯宏早就已经毫无危险的避开了那辆快要撞到的车。
　　这一次驾驶，刘小贝就是在这种一惊一乍中被冯宏载着来到了喜相逢餐馆。
　　刚刚停下车，刘小贝就迅速打开车门冲了出去，而后在路边的垃圾筒里大吐特吐了起来。
　　见到这一幕，冯宏不禁苦笑道，“真是经不起折腾。”
　　冯宏虽然是在车内说的这句话，但依旧被正在狂吐不止的刘小贝听到了，好不容易止住了呕吐，刘小贝才回过头看向冯宏，一脸萎靡的说道，“你没晕过车，怎么能体会我现在的感受？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“好了，现在吐出来，等一下再补进去就是了。”
　　刘小贝有气无力的说道，“我现在反胃着呢，哪里还有心情吃，你把开车得那么快，你不想要命我还想要呢。”
　　冯宏从车上拿了几张纸巾来到刘小贝面前，将手中的纸巾递给刘小贝，才笑着说道，“我很久没开车了，所以有些兴奋，等一下回去我保证开得比这次慢。”
　　刘小贝从冯宏手中接过纸巾，将嘴边呕吐物擦拭干净后，一把扑到冯宏身上，而后双手勾着冯宏的脖子，软绵绵的说道，“我现在是没力气了，你扶我上去吧。”
　　冯宏没想到刘小贝居然会这么不“介意”整个身体就这么紧紧的贴到自己的身上，一点也没有刚才的羞涩。
　　在她的身躯刚刚贴上来的刹那，冯宏只感觉一阵柔软无比的感觉袭来，尤其刘小贝胸前那对充满弹性的双峰，似是还没有经过开发一样，虽然小了一些，但却很结实。
　　细细的感受着刘小贝身体上传来的淡淡体温，冯宏心里免不了又是一阵更加激荡的波动，在这阵波动下，冯宏下身顿时开始不老实了起来。
　　然而此刻还没有进餐馆，冯宏也只能强忍了下来，扶着吐得精疲力竭的刘小贝向餐馆里走去。
　　刚刚进入餐馆，就被一名服务员热情的招呼着来到了一个包间内，刚刚来到包间内，服务员就把一份菜单递给了冯宏。
　　冯宏将刘小贝扶到一个沙发上坐了下来之后，才从服务员手中接过了菜单，不过在接过菜单之后，冯宏却又转手递给了刘小贝。
　　然而此刻的刘小贝还晕乎乎的，根本就没有心情点什么菜，软绵绵的说道，“你点吧，我先休息一下，我现在头太太晕了。”
　　冯宏点了点头，点了十来道不算便宜的菜后，服务员才笑着退出了房间。
　　不过服务员刚才就看到冯宏扶着刘小贝进来，在退出去的时候，却对冯宏眨了眨眼，而后很识趣的把门也带着关了起来。
　　冯宏心领神会，嘴角顿时露出一丝不易察觉的邪笑，看着熟悉的包间，之前与周倩在这里的一幕幕顿时又浮现在了脑海里，尤其是那次自己喝得人事不知时，周倩骑坐在自己身上卖力耸动着身体的情景，只是想了片刻，冯宏的下身就渐渐顶起了一个小帐蓬。
　　在这股欲火的驱使下，冯宏也不顾此刻的刘小贝还在昏昏欲睡，开口说道，“你会喝酒吗？”
　　刘小贝想也不想的就回答，“不会，我哪会喝什么酒啊？”
　　听到刘小贝的回答，冯宏不禁有些失望，没有酒精的麻醉，除非刘小贝自己愿意，不然自己还真是难以找到机会下手。
　　不过既然已经来到了这里，冯宏就没打算空手而归，此刻孤男寡女共处一室，就算不能破开刘小贝的最后一层防线，至少也要占点便宜，不然冯宏怎么甘心？
　　想到这里，冯宏百念急转，片刻间就想到了一个主意，刚刚想到这个主意，冯宏的嘴角立刻就升起了一丝笑容，“对了，你知道你姐姐让我提拔你的事情吗？”
　　刘小贝虽然很疲惫，但却强行撑着身躯点了点头，“知道，就在等冯主任的好消息了。”
　　冯宏继续道，“嗯，眼下就有一个大好机会，就是要看你怎么去把握了。”
　　听到自己终于有机会升职，刘小贝顿时兴奋了起来，一改之前的萎靡之态，目光灼灼的望着冯宏，“真的？”
　　冯宏翻了个白眼，“我骗你干嘛？”
　　刘小贝刚才就已经被冯宏扶到这里，此刻也顾不得羞涩，屁股一挪就挨着冯宏坐了下来，一脸期待的问道，“是什么，快跟我仔细说说。”
　　见刘小贝好奇的样子，冯宏却故作迟疑的说道，“这个事情……说来话长。”
　　见冯宏欲言又止的模样，刘小贝再也忍不住，撒娇般的摇晃着冯宏的双手催促道，“哎呀，冯主任，你就别再吊我胃口了，快说吧，我等得花都谢了。”
　　冯宏点了点头，“好吧，看在你姐姐和我交情不错的份上，我就告诉你这个秘密。”
　　说了半天，冯宏就是没有进入主题，刘小贝似是也看出了冯宏还有后话，摇晃着冯宏的手渐渐停了下来，一脸郑重的说道，“冯主任如何有什么条件可以提出来。”
　　被刘小贝看穿，冯宏顿时有些尴尬，再也不隐藏，一脸神秘的说道，“你应该知道今天医院招聘的事吧？”
　　刘小贝点了点头，但却不知道冯宏为什么会提起此事，疑惑的问道，“知道，冯主任突然提这事，难道……”
　　“不错，这就是我就的那个大好机会”冯宏一拍桌子，一瞬不瞬的盯着刘小贝，“现在医院里四处在招聘员工，很多职位更是空缺了很久，如果把握好，或许就可以一跃成为医院的领导级人物。”
　　“真有这种好事？”
　　刘小贝瞪大了眼睛，眼中满是星星在闪，似是看到了自己也像姐姐那样成为一科科长。
　　见到刘小贝这般模样，冯宏又叹了口气，转而黯然的说道，“机会就在眼前，但难度也不是一般的大啊。”
　　刘小贝蹙了蹙眉，他刚才早就想到冯宏应该还是后话，而且应该会提出什么令自己非常为难的条件，但机会就在眼前，而且冯宏这个小宁医院的主任就坐在自己身旁，刘小贝虽然有些心惊胆战，但却也不想放过。
　　片刻后，刘小贝才小心翼翼的问道，“那冯主任觉得我可以升职吗？”
　　冯宏借机上下打量了刘小贝一眼，尤其在看到刘小贝的胸口时，停留的时间长得直让刘小贝开始有些畏缩的时候，冯宏才收回了目光，一本正经的说道，“可是可以，但需要达到几个条件。”
　　“什么条件？”
　　听到自己有升职的希望，刘小贝顿时又将冯宏刚才吃自己豆腐的事情忘到了脑后。
　　事情说到这里，就准备进入主题了，之所以跟刘小贝绕了这么大一个圈子，冯宏无非是想让刘小贝进入自己圈套而已。
　　轻咳了一声，冯宏才郑重的说道，“你现在是在你放射科吧？”
　　刘小贝点了点头，“是啊，我的专业就是放射科的。”
　　但话刚出口，脸上的神色却又萎靡了下来，“其它科室的都有领导级的空缺，就我们放射科几乎都没人辞职，我哪来的机会啊？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“谁说你一定要在放射科了？”
　　看到冯宏脸上的笑容，刘小贝萎靡顿时又转悲为喜，“你说真的？可是我除在了放射科，对其他部门不了解，这样也行吗？”
　　一边说着，刘小贝又将冯宏肩膀摇晃了起来，一这摇晃不要紧，最重要的是冯宏的肩肘总是在刘小贝胸前一团柔软的玉峰上来回摩擦，这种又酥又麻的感觉顿时又让冯宏受不了，然而刘小贝此刻正在兴奋头上，根本就没有注意到自己做的这些动作已经又让冯宏生出了异样的反应。
　　冯宏装作不在意的样子，任凭刘小贝拉着自己的手继续摇晃，甚至还有意无意将手肘往刘小贝的身体上移去一些。
　　见冯宏像是又陷入了沉思之中，刘小贝将冯宏的手摇晃得更加厉害，迫切的问道，“冯主任，究竟行不行啊？”
　　被刘小贝这么一摇晃，冯宏更是心痒难耐，但却点了点头说道，“当然可以，不会可以边做边学嘛。”
　　听到冯宏的话，刘小贝顿时兴奋的凑了过来，在冯宏的脸上“啵”了一口，“呵呵，冯主任对我真是太好了，真不知道怎么感谢你才好。”
　　冯宏对刘小贝感谢的话不屑到了极点，他从来都不需要口头上的感谢，而是要真实的行动，所以当刘小贝在说出这句话后，美能达顿时嘿嘿笑了起来，“其它也没什么，只要你达到我说的那几个条件就行了。”
　　刘小贝一时间只顾着兴奋，都把冯宏刚才说的条件给忘了，此刻再次听冯宏提起，她才止住了兴奋，跃跃欲试的问道，“冯主任你说，需要达到哪几个条件？”
　　冯宏沉吟了片刻，才不紧不慢的说道，“好吧，那我可要说了？第一点，也是最重要的一点，要看你有没有诚意。”
　　;“诚意？”
　　刘小贝皱起了眉头，根本不知道冯宏口中的“诚意”到底是什么意思，闷着头想了片刻都没想出冯宏话里的意思，刘小贝抬起头一脸谄媚的说道，“冯主任还是直接说吧，你的话我听得不是很明白。”
　　冯宏没有说话，只是看向刘小贝的目光却渐渐变了味道，不断在刘小贝胸前那对突起的玉峰上扫来扫去，丝毫不掩饰自己狼一般的目光。
　　看到冯宏的双眼眸，刘小贝才忽然明白过来，然而在明白过来的刹那，刘小贝瞬间就跳了开去，有些慌乱的说道，“冯、冯主任，您说的诚意……难道就是我？”
　　看到刘小贝跳开，冯宏没有点头，也没有摇头，只是叹了口气，一脸惋惜的说道，“唉，可惜了，既然你这么没诚意，那我只要找有诚意的人了。”
　　说完后，冯宏仰坐在沙发上，又翘起了二郎腿，口中还哼着不知名的小曲，一副悠闲无比的样子。

第219章 提拔
　　冯宏的话说到这个份上，就算是未经人事的少女也应该看出了冯宏的意图。
　　冯宏只等刘小贝接下来的反应了，如果她同意，那么今天自己又可以彻底将一个少女彻底变成了一个真正的女人，如果拒绝，冯宏也没什么损失，或许真会像刚才说的那样，另外找个有“诚意”的人来做。
　　在这一番对话下，刘小贝刚才晕车的感觉也渐渐消失，然而此刻却如坐针毯，刚才她之所以会跟冯宏贴得那么近，只是因为听到冯宏说跟自己的姐姐交情不错，冯宏就算再流氓，也不会对自己朋友的姐姐下手吧？
　　然而没想到冯宏比她想象的更加流氓，嘴上说跟自己的姐姐交情不错，却还想对自己图谋不轨，此时此刻，刘小贝才发错刚才自己贴在他身上时，冯宏为什么会老是陷入沉思了。
　　不过自己的姐姐都没有办法的事情，冯宏却做到了，机会就在眼前，就看自己能不能做出牺牲了。
　　一时间，刘小贝脸上的神色变幻无穷，时而皱眉，时而愤恨。
　　冯宏倒也不急，继续坐在沙发上哼着自己的小曲。
　　刚才自己只是隐晦的提出来而已，如果刘小贝一气之下暴走，将这事跟她的姐姐小敏抖露出来，冯宏也不担心，现在自己的主任之位总算是坐稳了，就算刘小敏质问起来，冯宏也有一大堆理由推得一干二净。
　　然而片刻后，对面沙发上的刘小贝似是做出了什么艰难的抉择，咬了咬牙，僵硬着脚步缓缓向冯宏走来，一张脸也在她刚刚做出决定的时候涨红到了极点。
　　看到刘小贝向自己走来，冯宏嘴角不禁升起了一丝奸计得逞的笑容，暗道，“看来这小妮子还是经不住权力的诱惑，就要上勾了。”
　　心里虽然这么想，但冯宏却装作没有看到的样子，继续抬头望着天花板，口中哼着的小曲也没有停顿分毫。
　　刘小贝的脚步虽然慢，但终于还是坚持来到了冯宏身旁，咬了咬牙，低低的声音才从她口中发出，“冯、冯主任，你要我怎么做才算有诚意？”
　　冯宏回过头，故作一脸疑惑的看着刘小贝，“诚意嘛，是要看你自己的表现，不是我说怎么样就怎么样的。”
　　刚才能问出那句话已经是她鼓足了勇气才说出口的，没想到冯宏却还作出一脸不知情的模样，刘小贝简直恨得牙痒痒，深吸了一口气，刘小贝再次鼓足了勇气才说道，“冯主任是不是想……”
　　然而话还没说完，门外却响起了敲门声，继而传来了服务员的声音，“菜来了，请问我方便进来吗？”
　　听到服务员的话，刘小贝刚刚要说出口的话顿时又咽了回去，那股好不容易鼓起的勇气更是像泄了气的皮球一样瞬间瘪了下去。
　　冯宏心里也升起一丝怒火，刚刚看刘小贝的神色，应该是要准备献身给自己了，服务员这么一敲门，顿时又将刘小贝刚刚要说出口的话给吓了回去。
　　不过服务员毕竟也不知道自己正与刘小贝正在关键时刻，就算心里再恨，冯宏还是强忍了下来，平静的说道，“进来。”
　　得到冯宏的允许，门突然被人从外面打开。
　　门被打开后，只见几名服务员手上都各自端着两道菜鱼贯而入，刚才带冯宏几人进入来的那名服务员也在，进入包间后，他脸上立刻升起了职业般的笑容，“先生，你们点的菜到了。”
　　冯宏面无表情的点了点头，“好，放桌上吧。”
　　“好勒”服务员再次对冯宏露出了个笑容，就安安排另外几名服务员将端来的菜整整齐齐的放到了桌上，做完这一切，那名服务员又对冯宏说道，“先生，要不要来点红酒，我们这里的红酒可是……”
　　“不用了”话还没说完，就被冯宏开口打断。
　　喝什么酒？
　　刘小贝刚才都已经说过不会喝酒了的，而自己更不是什么酒鬼。
　　听到冯宏的话，服务员脸上顿时有些尴尬，“好吧，那两位慢用，我不不打扰了。”
　　说完，服务员就准备转身退出这间包房。
　　然而就在服务员刚刚转身离去的时候，就却一旁的刘小贝叫住了，只听刘小贝说道，“等等。”
　　服务员回过头诧异的看着刘小贝，“请问秀还有什么事情吗？”
　　不仅服务员，就连冯宏都有些诧异，刚才刘小贝还说自己滴酒不沾，此刻叫住服务员，难道还想让服务员拿酒上来不成？
　　果然，刘小贝看了冯宏一眼后，对服务员说道，“给我们一瓶，哦不，来两瓶红酒。”
　　听到刘小贝的话，服务员脸上的笑容顿时扩大了一圈，刚才他的话还没说完就被冯宏打断，没想到居然是作为女方的刘小贝开口要的酒，作为餐馆的服务员，能卖出这些酒，他的提成自然不会少，服务员当场就满声答应了下来，“好的，请问秀要哪种红酒。”
　　冯宏虽然诧异，但刘小贝都已经开口，作为一个男人的冯宏哪能落后，立刻对服务员说道，“来你们店里最贵的红酒。”
　　服务员立刻点了点头，又是客气的说了声“稍等”才恭敬的退了出去。
　　直到服务员退出去后，冯宏才好奇的上下打量了刘小贝一眼，“你刚才不是说不会喝酒的吗？怎么现在又让服务员拿酒来？”
　　经过刚才的事情，此刻的刘小贝根本不敢与冯宏对视，将头偏到一边，才小声说道，“我之前是没喝过酒，但既然冯主任想喝，我就奉陪到底。”
　　冯宏嘴角露出一丝冷笑，他哪能不知道刘小贝在想些什么，刚才对自己说的那句话都需要鼓足勇气才能说出来，现在又要喝酒，看来是想借酒壮胆。
　　不过冯宏不但没有说破，还劝道，“其实如果你不能喝就别喝了，要不然等一下喝醉了还要我扶你回去。”
　　刘小贝咬着的牙齿都在打颤，分明是冯宏逼自己献身的，此刻却还作出一副大好人的样子，刘小贝简直恨不得冲过去对冯宏拳打脚踢一番。
　　刘小贝脸上的愤怒之色自然被冯宏看在眼里，然而他既然敢这么做，就不怕刘小贝恨自己，之前原本只是想请她吃顿饭，没想到这顿饭竟然吃成了这样，冯宏只能在心里说一声，“这不是我的本意。”
　　冯宏就像没看到刘小贝脸色铁青的样子，大大咧咧的拿起筷子对刘小贝说道，“快吃吧，不然等一下菜都凉了。”
　　“没心情吃”尽管刘小贝一直隐忍着心里在的愤怒，但口气却还是有些生硬。
　　冯宏知道刘小贝现在肯定是气得没有了胃口，但冯宏也没有在意，自顾夹起桌上的菜吃了起来，一边吃一边说道，“好吧，既然你不吃，那我自己吃好了。”
　　就在冯宏一个人吃得正香时，服务员终于拿着瓶红酒走了进来。
　　冯宏也没有再与服务员继续磨嘴皮子，挥手让服务员退下后，冯宏才对一旁闷闷不乐的刘小贝说道，“好了，如果生气的话，就拿酒来撒气好了，我可还等着你怎么表达诚意呢。”
　　刘小贝二话不说，瞬间从桌上拿起了其中一瓶红酒，然而令冯宏啼笑皆非的是，她连红酒都不知道怎么开，但她又不想求助冯宏，弄了许久都没能把红酒打开时，她竟气得骂了一句，“TMD，盖子盖得这么紧，还让不让人喝了？”
　　刘小贝的话一出，冯宏只差没将口中的菜一口喷了出来，平时看刘小贝一副矜持可爱的模样，没想到也会暴粗口，而且听她的语气还说得很过瘾的感觉。
　　见冯宏瞪大眼睛吃惊的看着自己，刘小贝更是气不打一处来，举起手中的瓶子就要往地上摔去。
　　冯宏急忙扑过去，一把从刘小贝手中夺过红酒，怒斥道，“你干什么？这瓶红酒可是上千块钱才能买到的，你不喝也不用把他摔醉了吧？”
　　然而刚刚夺过红酒，冯宏的脚就被桌子的一只角给拌了一下，这一拌之下，冯宏整个人的重心一时不稳，瞬间向沙发上的刘小贝扑去。
　　原本两人的距离就不远，这么一扑之下，顿时与刘小贝来了个满怀拥抱。
　　一时间，冯宏只感觉一股女人独有的体香扑面而来，最令冯宏吃惊的还是被自己压在身下的柔软身体，全身像是柔若无骨一般，尤其胸前那对玉峰，更是第一时间就与冯宏的胸膛来了个大撞击。
　　然而冯宏却像是反应迟顿一般，直挺挺的扑倒在刘小贝的身上，半天都没有反应过来，就那么一动不动的压着刘小贝。
　　这种迟顿的反应自然是冯宏有意而为之，但被冯宏压在身下的刘小贝就不一样了，她是真的被吓呆了，刚才也就罢了，毕竟她对冯宏没有丝毫防备，所以与他那么近距离的接触也感觉到没什么，但自从发现冯宏对自己图谋不轨后，每一次和冯宏接触都能让她非常敏感，何况还这么亲密的接触，虽然还隔着一层衣物，但还是令她感觉羞涩到了极点。
　　也不知道过了多久，刘小贝才惊叫了起来，“啊……你干什么？快放开我！”
　　刘小贝的这声尖叫直冲九宵，只差没把喜相逢餐馆的整栋楼都给吼塌了，连冯宏的的耳内都还在“嗡嗡”直响。
　　不过冯宏倒也不怕声音有人来这里询问，在这声尖叫声下，才作出终于反应了过来的样子，“你以为我想啊，我也是被桌子拌倒的。”
　　一边说着，冯宏又继续在刘小贝的娇躯上磨蹭了片刻，直到刘小贝又要尖叫出声时，冯宏双手一撑沙发站了起来。
　　当冯宏起身后，刘小贝才急忙蹿到一边，两手捂住自己那对并不算大的玉峰又惊又怒的骂道，“你这个大色狼。”
　　冯宏皱了皱眉，虽然承认自己有些色，但当着自己的面这样骂自己的人还真不多，此刻听到刘小贝用这种口气骂出口，冯宏的脸色顿时阴沉了下来，最重要的是以刘小贝这么激烈的反应，也不知道什么时候才能把她最后一层防线给破开，虽然有把握最终能将刘小贝就地正法，但如果要花很时间才做到这一点，冯宏可不想把时间浪费在这么一个女人身上。
　　“好吧，原本是想好好请你吃顿饭的，既然你这么不领情，那这顿饭也没必要吃下去了。”
　　见冯宏转身就要往外走，刘小贝才终于明白过来，自己刚才还要对冯宏献身，现在让他占一样便宜又怎么样？
　　想到这里，刘小贝急忙几步蹿到冯宏身旁，一把拉住冯宏，哀求道，“对不起，刚才是我有些激动，只要给我点时间，我应该可以接受的。”
　　看到刘小贝哀求可爱模样，冯宏心里不禁有些得意，但还是一把甩开了刘小贝的手，冷冷的说道，“好了，我可没时间在这里陪你玩过家家，刚才那么好的心情都被你这声尖叫给毁了，你爱怎样就怎样吧，我先走了。”
　　说完，冯宏也不顾刘小贝还有话说，就直接向门外走去。
　　以冯宏的想法，既然刘小贝都这么央求自己了，肯定会再次拦住自己，有了这次的教训，冯宏等一下都要省很多功夫。
　　然而令他意外的是，当他走到门口时，刘小贝居然还是没有反应。
　　冯宏不禁在心里暗骂了一句，“操，把我逼急了我真的就了走了之算了。”
　　决心已下，冯宏脚步没有丝毫停顿，继续向外走去。
　　但冯宏期待的奇迹却一直都没有出现，刘小贝只是怔怔的站在包间里看着他一步步向外走去。
　　事情到了这一步，冯宏真的后悔了，刚才刘小贝第一次求自己的时候就应该答应的，现在话都说出口，而自己都走到了这里，如果再回去的话，男人的脸都给丢尽了。
　　考虑再三，冯宏忍着下身爆裂的危险坚定的迈了出去。
　　然而就在冯宏彻底从刘小贝的视线里消失，心也渐渐冷下来，准备去前台付帐时，身后却传来了刘小贝的声音。
　　“冯主任，等等。”
　　冯宏都准备要去付帐了，但一听到刘小贝的声音，冯宏顿时转悲为喜，虽然仅仅只是停留在对刘小贝的身体的肉欲，但冯宏此刻心里的喜悦简直难以用言语描述，就像失散已久的恋人重聚一般，激动到了极点。
　　不过激动归激动，冯宏表面上却一脸平静的回头问道，“还有什么事？”
　　只见刘小贝快速走到冯宏面前，什么话也不说，一把拉起冯宏的手就向回走。
　　冯宏知道刘小贝肯定是下了决心要献身给自己，但刚才自己都说要走了，而且还走到了这里，无论如何，过场还是要走下去，故作疑惑的问道，“你这要拉我去哪里？”
　　嘴上虽然这么说，但脚步却没有丝毫停留，甚至不用刘小贝拉，冯宏只差没比走到刘小贝前面去了。
　　刘小贝还是没有回答，只是将冯宏拉回了包间里，脸上露出投身火海般的坚决之色，“冯主任不是喜欢喝酒吗？我今天就跟冯主任拼拼酒量。”
　　冯宏心里暗笑，“终于还是上当了”但表面上却皱了皱眉，“你不是说不喝酒的吗？”
　　刘小贝豪气干云的说道，“以前不喝，并不代表以后不喝，就从现在开始吧，我要做个会喝酒的人，哦，错了，是做个能喝酒的女人。”
　　刘小贝此刻的表现与之前比起来，简直就像两个人一样，之前是清纯可爱，现在却像卫英那种狂野奔放，直看得冯宏傻了眼。
　　不过这也正是冯宏最期待的事情，刘小贝的话都说到这个份上，冯宏也没有再惺惺作态，径直说道，“好吧，你也不是未成年人，喝点酒是应该的，既然你喜欢，那我今天就陪你不醉不归。”
　　虽然说不醉不归，但以冯宏的酒量，三个刘小贝都别想让冯宏倒下。
　　片刻后，两人终于开始拼起了酒，你一杯我一盏，没喝几杯，刘小贝的脸颊是就出现了两片红晕，眼睛更是欲闭欲睁，似是眼眸有千斤巨石吊住一般，如果不是她努力睁着，恐怕已经彻底闭上了。
　　而此刻的冯宏，却还依旧面色不改，精神抖擞，脸上根本就看不出一点喝过酒的感觉。
　　刘小贝那张脸原本就很可爱，但在可爱之中又夹杂着她姐姐刘小敏的那丝妩媚，此刻喝了酒之后，那些妩媚更是显眼，冯宏只是看了几眼，心里那股欲火就像火山一样从山顶迸发而出，片刻间便充满了整个身心。
　　就在冯宏准备欺身而上时，刘小贝却已经开口，“冯主任，你说过会帮我升职的是不是？”
　　在说这些话的时候，刘小贝的声音分明已经带了一丝醉意。
　　冯宏嘿嘿笑道，“当然，不过接下来也要看你的诚意够不够才行。”
　　刘小贝妩媚一笑，双手轻柔的在自己胸前那对酥胸上抚摸了一把，才对冯宏勾了勾手，“好啊，我今天就让冯宏见识一下我的诚意，不过这可是我的第一次哦，冯主任可要温柔一点才行。”

第220章 我没你想象中那么残忍
　　冯宏立刻把头点得跟笑啄米一般，“当然当然，你放心，我对女人一般都很温柔的。”
　　话刚说完，冯宏再也忍不住，像头饿狼一样扑了上去，动作与刚刚说的话完全相反，冯宏的动作粗暴到了极点，刚刚一上来就像强暴一样猛扒刘小贝的衣服。
　　只听“咝”的一声，刘小贝胸前的衣服应声而开，然而几颗纽扣却也应声而落。
　　被冯宏这么一弄，刘小贝迷离的双眼恢复了一丝清明，一边推搡着冯宏一边说道，“你刚才不是说很温柔的吗？现在怎么……”
　　冯宏没有说话，因为他用动作回应了刘小贝的问题。
　　刘小贝虽然竭力在反抗，但那种手无搏鸡之力的力气又怎么会被冯宏放在眼里，而且再加上喝了那么多酒，此刻刘小贝浑身无力，推搡着冯宏的双手就像欲拒还迎一般，只是片刻间，就将刘小贝上身的衣物给扒了个干干净净，就连内衣也不例外。
　　在那两个椭圆罩杯被冯宏揭开的刹那，一对坚挺的雪白玉峰顿时弹跳了出来，虽然比冯宏上过的其它女人小了一号，但却弹性十足。
　　冯宏的手刚刚握上去，刘小贝的口中顿时就发出一声低低的呻吟，“啊……冯、冯主任，不、不要。”
　　喝醉的是刘小贝，冯宏可还清醒着呢，冯宏只是嘿嘿一笑，也不顾刘小贝拒绝，就再次将刘小贝的裤子也脱了下来。
　　当将刘小贝的裤子脱下来的刹那，冯宏瞬间往两腿间那片芳草地看去，一看之下，只见那片芳草地却已泛滥成灾，湿润了一大片，冯宏吃惊的说道，“小浪货，你还在装，是不是早就已经春情荡漾了？”
　　刘小贝确实已经迷糊了，但听到冯宏这句话，她还是羞得偏过了头去，不再与冯宏对视。
　　冯宏嘿嘿笑道，“我现在就见识见识你有多大的诚意。”
　　说完，冯宏迅速将自己的衣物脱了个干净，而后现也顾不得做什么前戏，强行扒开刘小贝紧闭的两条嫩白月腿，而后立身一挺，早已昂首挺立的小冯宏便欢快的冲入了渴望已久的潮润隧道中。
　　“啊……”
　　小冯宏才刚刚进入，刘小贝顿时就痛得惊呼了一声，就连刚才迷离的双眼也睁大了起来，扭曲着脸一边用力推着冯宏一边说道，“快、快拿出去，你那个太大，会把我下身胀破了的。”
　　冯宏也有些惊讶，或许刘小贝还真是个处女，不然不可能会这么紧，一时间，冯宏也忍不住发出了一声畅快的喘息声。
　　虽然这里是餐馆，但隔音效果确实不错，就算在隔壁，也很难听到冯宏这一间里的声响，除非像刚才刘小贝那声一百二十分贝的尖叫，有可能才会被其他人听到，不过即便听到，应该也不会有人管，因为这里既然设得有包间，就是默许客人在包间里做一些出格的事情。
　　看着刘小贝痛得扭曲的脸，冯宏却没有丝毫同情之心，收回握住那对玉峰手，强行将刘小贝的双手拉开，而后继续卖力的耸动着自己的下身。
　　片刻后，这个包间里就回荡起了刘小贝既痛苦，又快乐着的呻吟声，不过或许是因为第一次的原因，两人都有些紧张，尤其是刘小贝某个地方，更是紧张得冯宏举步唯艰。
　　所以这场大战只持续了二十几分钟，冯宏就在一股激流之中软倒在了沙发上。
　　虽然有些疲惫，但冯宏还是没忘抬眼向刘小贝的私处看去，然而当冯宏彻底看清那里的风景时，只见那里已经泛滥成灾，而那片汪洋却呈现出一片血红之色。
　　“果然还是个处女”吃惊之下，冯宏喃喃自语了一句。
　　以刘小贝这种身姿，无论放在任何地方都是许多男人抢破头的绝色美女，如果说身边没有任何追求者，肯定是假的，但偏偏越是漂亮的女人，就越**得早，这是自古以来的惯例。
　　距离得如此之近，冯宏的声音虽小，但还是被刘小贝听去了，刘小贝一时间也不顾筋疲力尽的身体，强撑着爬了起来，举起手就往冯宏身上招呼，一边拍打着冯宏一边恨声说道，“你这个混蛋、色狼加流氓无赖，身体都给了你了，居然还敢怀疑我不是处女？”
　　刘小贝此刻已接近虚脱，虽然竭力拍打着冯宏，但那种感觉就像给冯宏按摩一样，冯宏理都没理一下，只是嘿嘿坏笑道，“不亲身体验一下，我怎么知道你是清白的，现在好了，终于证明了你是清白的，你可以放心了吧。”
　　“你……”
　　见冯宏死皮赖脸的样子，刘小贝更是气不打一处来，在刚才那场肉战中，她的酒气也挥发了不少，此刻自然比刚才清明了许多。
　　见刘小贝似是没完没了的样子，冯宏终于受不了一把抓住了她的双手，而后翻身而上，将一丝不挂的刘小贝再次压到了身下，“生米都已经煮成了熟饭，你有必要这样吗？”
　　听到冯宏的话，刘小贝眼中顿时闪过一层水雾，每个人的第一次都很重要，尤其对于女人，如果是自愿的还好，但像冯宏这种威逼加利诱才得逞的第一次，更是让刘小贝委屈到了极点，双手也没有再继续挣扎，片刻后眼中的水雾就渐渐变成了泪水从眼角流淌了下来。
　　看到刘小贝终于哭了出来，冯宏皱了皱眉，放开刘小贝的双手后，才说道，“好了，你身上又没少一块肉，哭什么哭？”
　　此话一出，刘小贝那张原本渐渐变得黯然的脸顿时变得怒发冲冠，“你说什么？”
　　看到刘小贝又要发飙，冯宏急忙从刘小贝身上跳开，而后捡起自己的衣物开始穿戴起来，一边提着裤子一边说道，“好了，我现在还有事情，以后如果你还想拼酒，我一定奉陪到底。”
　　冯宏沉默也就罢了，偏偏再说出这么一句更加刺激的话，顿时将赤身**的刘小贝彻底刺激得发狂了，她再也不顾自己一丝不挂，从沙发上弹跳起身后就向冯宏直扑而去。
　　冯宏此刻正在另一边的沙发穿裤子，然而裤子刚刚套到自己的脚上，就看到刘小贝扑向自己，情急之下，冯宏想也不想就准备跳开，这一跳之下，刚刚套到脚上的裤子一拉一拌，冯宏不但没能成功避开，而且还直挺挺的倒向了另一边的沙发上。
　　而此刻的刘小贝正好扑到冯宏身上，没有丝毫意外，两人再次零距离接触的倒在了沙发之上。
　　再次与刘小贝零距离接触，冯宏心里顿时又腾起了一丝异样的感觉，刚刚被扑灭的欲火顿时又毫无征兆的蹿了出来，而胯下身经百战的小冯宏也第一时间响应了冯宏号召，立刻就昂起了高高的头颅。
　　刘小贝此刻虽然恨不得狠狠咬上冯宏几口，但感受到冯宏下身撑起的巨柱时，她再也不敢继续在冯宏身上逗留，刚才冯宏已经将她弄得个半死，如果还让冯宏继续征伐一次，她这条命可能就真的要没了。
　　惊惧之下，刘小贝急忙闪身跳开，而后也像刚才的冯宏一样，拿起自己的衣物开始穿戴了起来。
　　然而此刻的冯宏已经被勾起了欲火，哪里还能让刘小贝成功穿上衣服，要是让她成功穿上衣物，再想脱下来可就难了。
　　下一刻，冯宏直接将穿到一半的裤子再次脱了下来，对自己下身昂首挺立的小冯宏暴露在空气中也没有丝毫羞耻之意，再次反身向刘小贝走去。
　　看到冯宏向自己走来，刘小贝脸上闪过一丝惊恐，慌乱的说道，“冯宏，不要，我投降了，你放过我吧，再来一次我就要被你弄死了。”
　　冯宏哪肯罢休，嘿嘿笑道，“哪会那么容易死，大不了重伤。”
　　刘小贝是真的怕了，再也不顾穿上衣物，在冯宏还没得手之前，就已经蹿到门手，做出随时要一把拉开门的趋势，看向冯宏又似哀求、又似威胁的说道，“你别过来，要是你再过来的话，我就开门跑出去。”
　　冯宏抹了把冷汗，“至于这样吗？我又强迫你什么。”
　　嘴上虽然这么说，但看到刘小贝脸上那丝孤注一掷的神色，冯宏还真有些担心她会跑出去，如果她就真的这么跑出去，别说刘小贝，明天自己也得跟着上头条新闻。
　　所以冯宏也没敢继续向前逼去，只是留在原地劝说。
　　见冯宏停了下来，刘小贝才松了口气，但却依旧警惕的看着冯宏，“今天就到此为止，你退回去，我就在这里穿衣服，要是你敢过来，我马上就打开门冲出去。”
　　冯宏翻了个白眼，一脸无辜的说道，“好吧，我也只是想跟你继续温存一下，又没想真把你怎么样，我没你想象中那么残忍。”
　　“你……”
　　刘小贝伸手指着冯宏，却又一句话也说不出来。
　　冯宏刚才那么暴力，此刻却又作出一副无辜的模样，令刘小贝简直恨欲狂，但面对冯宏这种流氓加无赖的样子，她又丝毫没有办法。
　　跟刘小贝对峙了这么一阵，冯宏的欲火也渐渐消散了下来，缓缓退到刚才那个沙发上，捡起自己的衣物开始穿戴起来。
　　刘小贝见冯宏自己先穿起了衣物，才终于松了口气，就站在门口穿起了衣服。
　　片刻后，两人都已经穿戴整齐，然而冯宏刚刚起身，刘小贝就迅速一把将门打开，作出一副冯宏如果还敢过去，她就准备往外跑的动作。
　　看到刘小贝这种动作，冯宏只能摇头苦笑，“我们都穿好衣服了，用得着对我那么警惕吗？”
　　刘小贝狠狠的瞪了冯宏一眼，“以前不知道，现在终于了解了你这个大色狼，再不防备，接下来几天我就可以不用上班了。”
　　冯宏一时没想明白，诧异的问道，“为什么？”
　　看到冯宏脸上那丝疑惑的表情，刘小贝只差没一头栽倒在地，再也忍受不住冯宏这种拌猪吃考虑的无辜模样，破口大骂道，“冯宏你这个得了便宜还卖乖的混蛋，我、我……”
　　但“我”了半天却想不出一个可以把冯宏怎么样的法办，最后跺了跺脚，才色厉内荏的说道，“我要杀了你。”
　　看着刘小贝在原地跺脚，冯宏叹了口气，一脸无所谓的说道，“好吧，你什么时候准备好，什么时候来杀我，如果能在床上杀死我的话，我更期待。”
　　刘小贝真的没有话说了，直到现在，她算是终于领教冯宏有多无耻。
　　就在刘小贝陷入呆滞状态时，冯宏已经来到她面前，向外看了一眼，见外面没人后，迅速伸出手在刘小贝那对刚刚被自己开发过的双峰上捏了一把。
　　在刘小贝没反应过来之前，冯宏瞬间夺路狂逃，没跑出几步，身后便传来了刘小贝愤怒的喝骂声，“冯宏，我跟你没完……”
　　冯宏就当作没听到一般，头也不回的奔到了收银台，买单之后，才走出了喜相逢餐馆。
　　不过在走出喜相逢宾馆后，冯宏却一直在车里等了几分钟都没见刘小贝出来。
　　冯宏不禁疑惑起来，“难道因为刚才的大战走不动了？”
　　想到这里，冯宏就立刻下车，准备向餐馆里走去，然而刚刚打开车门，就看到一瘸一拐的刘小贝缓慢的从餐馆里走出来。
　　看到刘小贝的模样，冯宏不禁有些想笑。
　　渐渐向院长专用车走来的刘小贝见到冯宏脸上忍俊不禁的表情，双眉顿时又倒竖了起来，低声喝道，“有什么好笑的，不准笑！”
　　不生气还好，看到刘小贝那张因为疼痛而扭曲的可爱模样，冯宏再也忍不住“噗嗤”一声笑了出来，但看到刘小贝那张原本就铁青的脸再次绿了一分，冯宏急忙说道，“要不要我去扶你？”
　　刘小贝狠声说，“去你的，谁要你扶？”
　　冯宏没有再勉强，现在他可是不敢再惹怒眼前这个看似温柔无比，实则是个彪悍无比的女人，所以冯宏就一直坐在驾驶室里等。
　　见冯宏真的没有来扶自己，刘小贝顿时又咬了咬，恨恨的嘀咕道，“没良心的东西，把我弄成这样居然还冷眼旁观。”
　　冯宏抹了把冷汗，这些话他自然听到了，但即便心里有万般委屈，冯宏也只能沉默了，谁让自己上了一个这么彪悍的女人呢？
　　径直打开车门，冯宏迅速走了过去，恭恭敬敬的像迎接皇后一般将刘小贝迎上了车，才陪笑着问了一声，“你没事了吧？”
　　被刘小贝瞪了一眼之后，冯宏再也没有说话，直接选择了沉默，而后专心开着自己的车，一路向小宁医院飙去。
　　因为距离过远，即便是开车，从喜相逢餐馆到达小宁医院也需要半个多小时的时间，所以冯宏还没来到小宁医院时，天色已经暗了下来。
　　快要到达小宁医院的时候，刘小贝却让冯宏停下了车。
　　冯宏听话的将车停到了路旁，才开口问道，“你又想做什么？”
　　刘小贝没好气的瞪了冯宏一眼，才说道，“你难道想让大家都知道我跟你的关系？”
　　冯宏恍然大悟，深以为然的点了点头，“好吧，虽然我很理解你现在的心情，但为了保持我们之间的清白关系，我们还是分道扬镳吧。”
　　早已见识过了冯宏的无耻，刘小贝这次再也没有跟冯宏计较，径直下车后，才强撑着作出一副没事的样子一步步向小宁医院走去。
　　直到看着刘小贝走远，冯宏才开着车进入了小宁医院内。
　　然而还没有停下车，手机却响了起来。
　　冯宏掏出手机一看，竟是卫英打来的。
　　看到卫英的号码，冯宏才想起今天答应过卫英下班后去她那里找她的，后来偶然遇到刘小贝，居然把这事给忘了。
　　想到这一点，冯宏心里不禁有些愧疚，刚一按接听键，冯宏就立刻说道，“我刚才有些事情，不过现在已经办完了，我现在马上去你……”
　　但冯宏的话还没说完，电话里就传来了卫英兴奋的声音，“今天就算了，明天再来吧，我要出去见一个朋友。”
　　听到卫英的话，冯宏不禁诧异的问道，“见一个朋友？哪个朋友？难道又是你道上那些朋友？”

第221章 猜测成真
　　冯宏心里确实有些担心，好不容易把卫英这个野性十足的小丫头感化，他可不想再让卫英跟那些不三不四的人来往，再次堕入那个充满肮脏的圈子。
　　然而卫英接下来的话才让冯宏彻底放心了下来，“哪里像你说的那样，我要去见的朋友是我读初中的时候玩得很好的一个同学。”
　　虽然放下心来，但冯宏还是问道，“男的女的？”
　　电话里立刻传来了卫英的嗤笑声，“呵呵，你是在吃醋吗？”
　　冯宏翻了个白眼，顿时也被卫英勾得调侃之心大起，嘿嘿笑道，“是吃醋了，怎么样？快从实招来，不然我可就要打上门去了。”
　　卫英呵呵笑道，“我现在没在你昨天为了找的那间房子里。”
　　“那你现在在哪？”
　　“在朋友家里。”
　　冯宏皱了皱眉，心里确实有些不高兴了，声音也变冷了一些，“男朋友吗？”
　　冯宏的话一出，电话里的卫英顿时又笑了起来，“你瞎猜什么呢，不是男朋友，而是女朋友。”
　　“女朋友？”
　　只凭一面之词，冯宏自然不会相信，继续像审犯人一般逼问道，“快说，在哪里，我现在就过去。”
　　卫英原本就不是个受得了气的主，刚才还在因为冯宏的吃醋而感到有些高兴，此刻见冯宏接二连三的逼问，也把卫英惹火了，“你这是什么意思，我身体都给你了，你却一点都不相信我，好啊，我现在就在我朋友家里，朝北路125号，你如果不信就来吧。”
　　冯宏咬了咬牙，“去就去。”
　　说完，冯宏立刻挂了电话，而后直接开着车重新奔出了医院，向卫英所说的朝北路125号的方向开去。
　　朝北路125号距离小宁医院不远，只是几分钟，冯宏就来到了指定地点。
　　然而冯宏刚刚停车，就看到卫英站在了前面那栋楼的楼下。
　　但令冯宏惊讶的是，卫英的身旁居然还站着一个人，确切的说应该是一位美女。
　　一头齐肩的漆黑长发，一张清秀的脸，一身绿色的连衣长裙，身材凹凸玲珑，虽然只是一动不动站在那里，但却给人一种高贵幽雅的感觉，与旁边一身狂野之气的卫英显得格格不入。
　　而此刻的卫英似乎还没有发现冯宏，继续与那名穿着绿色裙子的美女有说有笑。
　　一见美女，冯宏两眼就发光，有了卫英这个熟人的存在，难道还怕没有借口认识？
　　不过冯宏也终于想通了一点，就是刚才卫英所说的那个朋友，确实不像自己想象的那般。
　　直到冯宏下了车，卫英才看到冯宏，不过脸上却没有丝毫笑容，反而阴沉了下来，隔着老远就气呼呼的说道，“没想到你还真来？我就有那么不值得你信任吗？”
　　冯宏心里的疑虑一解除，人也变得和善了起来，也不在乎卫英的阴沉脸色，径直走到两女面前才笑着说道，“你说的朋友就是她吗？”
　　卫英没好气的瞪了冯宏一眼，但却点了点头，“是啊，这就是你口中的男朋友。”
　　见卫英终于板着个脸，冯宏还没有说话，一旁那名美女就已经开口劝道，“好了，卫英，你不是说他是你男朋友吗？他都到这里来看你了，你就别再生气了。”
　　在那名美女的劝说下，冯宏阴沉的神色才渐渐从脸上消散，一本正经的介绍道，“对了，这是我朋友陶蕊。”
　　说完后又指着冯宏对那位美女说道，“这是我……男朋友冯宏。”
　　冯宏还没有说话，陶蕊就把手伸了过来，笑着对冯宏说道，“你好，我叫陶蕊。”
　　看着陶蕊伸出的那只纤细的手，那五指修长得似是根本捏不住东西一般，手上的皮肤更是白得就像艺术品。
　　暗暗咽了咽口水，冯宏才伸出手去与那只纤细的手握在了一起，也笑着说道，“我是冯宏，是小宁医院的主任，没想到卫英这小丫头还有你这样漂亮的朋友，我真是为她感到高兴，这样吧，哪天我请你们去旅游，或者去公园划船，……”
　　冯宏握住那只手就不想放开，嘴上喋喋不休的说个没完没了，似乎要一直这样说下去，直到天荒地老一般。
　　陶蕊虽然有些羞涩，但冯宏一直握着，她也不好收回手，只是避开冯宏的目光掩嘴轻笑。
　　直到一旁的卫英再也看不下去，一把拍掉了冯宏的手，恶狠狠的说道，“你又想趁机占便宜？”
　　被卫英拍掉自己的手，冯宏不禁在心里暗叹了一声“可惜”但却作出一脸无辜，“你误会我了，我只是觉得你朋友看起来这么幽雅，我觉得你应该跟他好好学习学习。”
　　“我就是这个样子，用得着你管？”
　　卫英狠狠的瞪了冯宏一眼，才拉着陶蕊的手说道，“今天原本是想跟你好好聚聚的，但冯宏都已经来了，今天就聊到这里吧，以后有时间再聊。”
　　陶蕊脸上也露出一缕笑容，但却笑不露齿，只是嘴角弯起一条浅浅的弧线，点了点头说道，“既然这样，我也不留你了，现在你知道我家住在这里，以后如果有时间就常来玩，我这段时间也没别的地方可去。”
　　冯宏恨不得想替卫英回答了，然而才刚刚要开口，卫英就一把拉着他向车的方向走去。
　　冯宏急忙回头对陶蕊摆手，“再见，以后一定多陪卫英来你这里玩。”
　　话刚刚说完，冯宏只感觉腰上传来了阵疼痛，痛得他“哎哟”一声叫了出来，原来是卫英已经一把掐在了他的腰上。
　　冯宏没敢再说什么，只得忍着疼痛向院长那辆专用车走去。
　　当上车后，冯宏才嘀咕道，“你就不能轻点吗？我腰本来就够细的了，要是被你掐下一块肉来，我都不知道怎么补回来才好。”
　　卫英举手手掌又想向冯宏拍来，但刚刚举起手，就听到站在远处的陶蕊喊道，“记得有时间来我家玩。”
　　冯宏这次可没敢替卫英答话，只能用眼睛盯着陶蕊那身细微的身影，一饱自己的眼福了。
　　与陶蕊道别后，冯宏直接载着卫英来到了昨天为她租下的那个房子里。
　　然而刚刚进门，冯宏就吓了一跳，因为冯宏昨天帮卫英整理好这里的一切之后，这里都还乱成一团糟，但此刻呈现在冯宏面前的，却处处井井有条，每一个地方都布置得恰到好处，与昨天离开前的凌乱模样简直是天壤之别。
　　见到冯宏脸上的惊讶之色，卫英诧异的问道，“看什么呢？”
　　听到卫英的声音，冯宏才回过神来，上下打量了卫英一眼，有些不敢相信自己的眼睛，“这是你整理的？”
　　卫英皱了皱眉，“怎么了？难道不像？”
　　冯宏尴尬的摆了摆手，“不是，我只是觉得跟你的脾气有些不相称。”
　　“你说什么？找死！”
　　冯宏的话才刚刚说完，又迎来了卫英劈头盖脸的一巴掌，直将冯宏打得眼睛冒星星。
　　然而冯宏却没还手，不是不敢，而是觉得没必须，自己摊上这么一个脾气暴躁的女人，冯宏也只能暗暗在心里后悔，“这TMD什么世道，我好歹也是个主任，居然想打就打？”
　　但这些话冯宏也只敢在心里想，如果再说出来，只会引来卫英更加疯狂的打击。
　　跟卫英进入屋里后，冯宏才苦笑脸说道，“我已经在人事部给你安排了一个职位，因为考虑到你自身的原因，我给你安排的那个职位是跑外务的，如果觉得不合适的话，我再另外给你安排。”
　　冯宏摆了摆手，大大咧咧的说道，“好了，你能帮我安排一个职位就已经很不错了，我要靠我自己努力养活自己，而不是一直依靠你这半个男朋友。”
　　冯宏翻了个白眼，“什么半个男朋友啊？”
　　卫英嘿嘿阴笑道，“就是名面上不是，但暗地里是，这难道不只是属于半个男朋友吗？你现在可是小宁医院的主任，谁见了你都得笑脸相迎，就连以后我在医院里跟你说话都得低着头。”
　　冯宏抹了把冷汗，但能听到卫英说要靠自己养活自己，冯宏心里还是有些高兴，换作其他女人，恨不得自己的男朋友或老公是个有钱有势的人，虽然冯宏也不打算让她自力更生，但卫英能有这种想法，冯宏就觉得很难得了。
　　片刻后，冯宏才像是想起什么，问道，“对了，你刚才去办公室找我的时候还没跟我说你为什么非要到人事工作呢？”
　　卫英神秘一笑，“其实理由很简单，我有一项特长，是人事部需要的，所以我才跟你说要去人事部。”
　　“什么特长？”
　　冯宏也诧异了起来，之前他确实只认为卫英就只是个与一群混混游手好闲的无业游民，没想到她还有什么特长。
　　卫英郑重的说道，“虽然只是初中就毕业了，但我的口才一直都很好，而且你没发现吗？我的发音是不是一直都很标准。”
　　冯宏恍然大悟，重重的点了点头，“对呀，我怎么没发现这点？”
　　然而话刚说出口，冯宏又犯难了起来，那就是卫英的文字功底，毕竟只是初中毕业，文字功底能强到哪里？
　　卫英似是看穿了冯宏的想法，神秘的笑道，“或许你还不知道吧，我虽然只是初中毕业，但高中的知识我也觉学得差不多了，在我辍学后的三四年时间里，我几乎都在跟着那些上高中的人学同样的知识，虽然只是自学，但如果让我参考高考，既然是现在，我相信我也能考上一所名牌大学。”
　　“还有这种事？”
　　冯宏这次是彻底傻了眼，那天就见识到吴梦蝶过目不忘的本领，今天居然见到一个自学天才。
　　与卫英聊了片刻，冯宏又突然问起了一件事情，“能把你父母的事情告诉我吗？”
　　冯宏是想起了昨天跟吴飞飞乱扯的那件事情，昨天刚回医院，为了打住吴飞飞的好山好奇心，冯宏只好对吴飞飞编了个故事，说卫英的父母所出的车祸跟刘进豪有关。
　　然而卫英听到冯宏提起自己的父母后，脸色就迅速暗淡了下去，片刻后才点了点头说道，“你知道我为什么要跟张元那些人混在一起吗？”
　　冯宏点了点头，“知道，这件事情你已经跟我说过了，你不是说那时候你为了生存下去才……”
　　冯宏话还没说完，就被卫英开口打断了，“不、这只是其中一个原因，最重要的原因是我想混入那个圈子，然而找人帮我报仇。”
　　“什么？”
　　冯宏当场就睁大了眼睛，他之前只是随便开口问问，便没想到居然还真被自己瞎猫碰到死耗子给猜中了。
　　看到冯宏脸上的惊讶之色，卫英却苦笑道，“很意外是吗？”
　　冯宏没有说话，却是默认了。
　　见冯宏不说话，卫英继续说道，“那时候我才十二岁，我爸是康平医院的医师，我妈是……”
　　话还没说完，冯宏再次惊讶了起来，“你说什么？你爸是康平医院的医师？”
　　卫英抬起头诧异的看向冯宏，“是啊，怎么了？”
　　冯宏暗道“不会这么巧吧？难道自己随口瞎编的一个故事居然成真了？”
　　不过想想冯宏还是摇了摇头，刘进豪就是康平医院院长刘忠义的儿子，而自己瞎编的那个故事就是，卫英的父母是被刘进豪给撞死的，而刘进豪又仗着自己的父亲是院长，所以逃过了法网的追击，至今依旧逍遥法外，但事情哪里会那么巧，能猜到跟康平医院有关就不错了，又怎么会像自己猜的那样是刘进豪开车撞的呢？
　　但当卫英说出下一句话的时候，冯宏是彻底的愣住了。
　　只听卫英说道，“我妈也是康平医院的一个清洁工人，一天我爸妈刚刚一起开车来到医院外，就被康平医院院长的儿子开着飞车撞到了河里。”
　　听到卫英的话，冯宏脑海就像有一颗炸弹“轰”的一声炸了开来，睁大眼睛难以置信的看着眼前的卫英，就连身躯都在微微颤抖。
　　见到冯宏反应这么剧烈，卫英当场就皱起了眉头，“你做什么？”
　　冯宏还是怔着没有说话，这一切对于此刻的他来说就像作梦一般，一点真实感都没有，世界上哪里会有这么巧合的事情，之前自己只知道卫英的父母在一场车祸中身亡，其它的一概不知，然而却万万没有想到自己跟吴飞飞瞎编的一个故事居然成真的了。
　　见冯宏还是没反应，卫英终于急了，伸手抓住冯宏的双肩狠狠摇晃了几下，担心的问道，“你到底怎么了？”
　　被卫英这么一摇晃，冯宏才终于反应了过来，刚刚反应过来的刹那，冯宏就目光炯炯的望着卫英，急切的问道，“我问你，你想不想报仇，你想不想让康平医院院长的儿子得到应有的惩罚？”
　　冯宏这种激动的表现落到卫英眼中简直就是莫名其妙，虽然她之前就跟那些不三不四的人混了很长一段时间，什么样的场面都见过，但见到冯宏这么异常的反应，顿时也将她吓得不轻，也不顾冯宏在说些什么，继续用力摇晃着冯宏的肩膀，忧虑的问道，“冯宏，你到底怎么了？你、你别吓我？”
　　见卫英不相信自己，冯宏只能尽力让自己平静下来，当脸上的激动之色平静下来后，冯宏才一把挡开了卫英的手，“我没事，我很清醒。”
　　卫英上下打量了冯宏一眼，还是有些担心的说道，“可是你刚才……”
　　冯宏露出了个宽慰的笑容，“你看我像疯了的样子吗？”
　　听到冯宏这句话，卫英才长出了口气，“你刚才吓死我了，我还以为是因为我刚才说那些话刺激到你了呢。”
　　冯宏摇了摇头，为了让卫英相信自己的话，冯宏只能一步步说下去了，免得又被她误以为自己发神经，“好了，言归正传，你是说你的父母是被康平医院的院长的儿子撞到河里的对吧？”
　　卫英点了点头，“是啊？怎么了？”
　　冯宏摇了摇头，“没什么，你继续往下说。”
　　见冯宏一脸郑重的样子，卫英心里虽然还是疑惑重重，但却也没有继续在这个问题上追问下去，沉默了片刻，才继续说道，“就像你刚才说的，康平医院院长的儿子刘进豪撞死了我的爸妈之后，仗着他爸是院长，不但没有受到法律制裁，只是给了我一笔安埋费，就不了了之。”
　　说到这里，卫英的脸色又黯然了一分，然而冯宏却没有打扰，继续耐着脱口而出的话静静的听着卫英把话说完。
　　停顿了片刻，卫英才继续说道，“那时候的我还只是个十二岁的小女孩，对于这些事情根本不了解，但自从那件事情之后，我突然间像是长大了，当然，这也只是指心灵的成长，从我了解了真相的那一刻起，我就发誓，一定要把刘忠义和刘进豪那对父子杀了，我知道他们权大势大，明的斗不过他们，我不会来阴的吗？”

第222章 美女报到
　　听到这里，冯宏总算是听明白了，“所以你才跟张元他们混了那么多年，就是为了让那帮混混帮你报仇？”
　　卫英点了点头，“是的，我知道我一无所有，想要翻案根本就是千难万难，所以我只能从这方面下手，希望有一天能够暗中将刘家父子杀之而后快。”
　　冯宏皱了皱眉，“那你和张元那帮人混了那么长时间，就一直都没找到过机会吗？”
　　卫英摇了摇头，“不是没有，而是没人敢帮我，他们也知道我对刘家父子的仇恨，只要一得手，我肯定不会留下刘忠义和他儿子刘进豪的性命，张元那伙人虽然是混混，但平时也只敢做些打架斗殴、偷盗抢劫的事情，说到杀人，他们可从来都不敢做。”
　　冯宏点了点头，一瞬不瞬的盯着卫英，“说到杀人，我也不敢做，毕竟现在是法制社会，但有一点，我可以让他们得到应有的法律制裁。”
　　“真的？”
　　卫英的目光也火热了起来，“你真的有办法？”
　　冯宏点了点头，“我是有办法，不过得一步一步来，不过时间不会太久就是。”
　　“你有什么办法？”
　　卫英突然间握紧了冯宏的手。
　　冯宏摇了摇头，现在我还不能跟你说，但过不了多久你会看到的。
　　“为什么？”
　　卫英握住冯宏的两只手都颤抖了起来。
　　手虽然被卫英握得隐隐生疼，但冯宏还是摇了摇头，不为别的，就为卫英这种冲动的性格，如果把自己的计划告诉她反而会坏事。
　　卫英皱了皱眉，双眼都渐渐赤红了起来，紧紧的盯住冯宏的眼睛，低沉的说道，“你告诉我，我可以帮你，无论你要我做什么我都愿意。”
　　说到这里，她竟放开了冯宏的手，但两只手却瞬间伸到了冯宏的背上，紧紧的抱住了冯宏，她那身刚刚被冯宏开发不久的身体就那么紧紧的贴在冯宏的身上，不用看，冯宏也能想象卫英那对玉峰肯定已经挤得变形。
　　冯宏差点就缓不过气来，就在冯宏准备开口时，卫英却再次哀求道，“冯宏，算我求你了，只要你帮我报仇，我一切都听你的，即便你让我去死我都愿意。”
　　冯宏抹了把冷汗，刚才是她不相信自己，现在相信了自己之后，居然会一次得这么激动，连自己都有些吃不消，但卫英越是如此，冯宏就更不能将自己的计划说出来，不然以她那种暴躁的性格，迟早会坏了大事。
　　然而在卫英那么强烈的目光下，冯宏竟然一时间有些不敢面对那双眼眸。
　　片刻后，冯宏才低声说道，“好了，我答应会为你报仇，但不是现在，你也知道他们权大势大，想要一夜间让他们伏法，根本就不可能，所以你要冷静、冷静知道吗？”
　　卫英点了点头，强行让自己平静下来，但双目还是充满了恨意，只听她低缓的说道，“好，只要能帮我报仇，我一切都听你的。”
　　冯宏又是宽言安慰了几句，最终才真正让卫英渐渐消去了眼中的恨意。
　　直到卫英眼中的恨意消失后，冯宏的心思才渐渐放到了紧紧贴在自己身体上的柔软娇躯，刚才因为害怕卫英会做出什么激动的事情来，冯宏并没有往某方面想，此刻刚一平静下来，冯宏才真切的感应到卫英身体传来的淡淡体温，尤其那身柔若无骨的娇躯更是令冯宏心里毫无征兆的腾起一团欲火。
　　在这股欲火的驱使下，冯宏的下身瞬间作出了反应，只是试跳了几次，就终于成功的昂起了高高的头颅。
　　因为冯宏与卫英的身体原本就距离得很近，小冯宏这么一顶，卫英也第一时间感受到了冯宏下身的变化。
　　之前卫英只在医院里被冯宏以检查的名义猥琐了一次，对于其他方面，她到是个彪悍的女强人，但对于男女之事，她也只是个初出茅庐的新手而已，所以刚一感受到冯宏下身传来的异动，脸上顿时就腾起了两片红晕。
　　看到卫英脸上的两片红晕，冯宏下身更是弹跳得厉害，只是刹那间，冯宏的手就鬼使神差的伸到了卫英盈盈一握的腰肢上，一路游走，只是片刻间，冯宏的两只手就游到了卫英那对充满弹性的臀部上。
　　虽然跟冯宏已经有过一次，但卫英还是有些敏感，冯宏的手触及她的腰肢时，她的娇躯还是狠狠的颤抖了一下，尤其冯宏的手在她的臀部上开妈揉捏时，更是让她忍不住发出一声压抑的低吟。
　　下一刻，冯宏双手从卫英的臀部上收了回来，而后一把将卫英直接推到了床上，或许是因为冯宏刚才说可以为她父母报仇的事情，卫英尽管很敏感，但却一点也没有反抗，任凭冯宏的双手在自己身上肆意施为。
　　冯宏也没有客气，之前就已经品尝过卫英的第一次，看到卫英没有反抗，这一次冯宏没有再像平时那样毛毛躁躁，而是很温柔的一步步前着前戏，就连脱衣服都花了将近十来分钟。
　　而脱了衣服后，冯宏也没有直捣黄龙，而是一步步将卫英这个对于男女之事羞涩到极点的女人彻底带入了状态之中，直到卫英已经彻底忍不住，主动向冯宏索取的时候，冯宏才终于持枪上阵，瞄准那片漆黑的林阴小道，狠狠一个挺身，长枪没入三千尺。
　　在长枪刚刚没入那条林阴小道的时候，卫英瞬间忍不住“啊”的一声痛呼了出来，虽然不是第一次，但冯宏胯下那根巨物也不是她这第一二次就能够承受得了的。
　　但冯宏却没有因为卫英的这声痛呼而停留片刻，里里外外三百回合，就将卫英彻底送上了云端，然而冯宏却没有这么快满足，所以卫英在竭力想把冯宏推开时，正是冯宏向致高点冲锋的时候。
　　卫英脸上的表情也不知道是痛苦还是快乐，或是两种感觉同时交杂缠绕，落在这种平时狂野的面孔上，冯宏的快感更是成倍增长，所以没过多久，冯宏也在一股激流下不泄千里。
　　体内的欲火终于被冯宏彻底发泄了出来，冯宏也终于累得精疲力竭，而且现在时间也很晚了，冯宏躺在床上沉眠了片刻，就沉沉的进入了梦乡。
　　当再次醒来时，已经是第二天早上七点钟。
　　然而冯宏刚刚睁开眼睛，就看到卫英正在梳理着头发，而身上穿着的，却是一身很保守的女式西服，不过下身却不是裙子，而是一条长裤。
　　看到卫英穿这身女式西服，冯宏嘴角不禁露出了一丝笑容，因为这身衣服还是冯宏帮她买的，买的时候卫英死活不肯要，说就算买了自己也不会穿，但冯宏还是强行把这套衣服买了下来，没想到卫英会这么快就穿上了这身衣服。
　　听到床上传来被子摩挲的声音，卫英猛然回头看去，见冯宏怔怔看着自己时，脸上顿时又升起了两片红晕，而且连正在画眼线的笔都掉落到了地上，一脸不自然的对冯宏说道，“你、你醒了？”
　　冯宏上下打量了穿着一身西服的卫英片刻，才笑着说道，“其实你穿这身衣服也挺好看的。”
　　“你别昧着良心说话，我穿起来感觉别扭”之前她是从来都不会化妆，更不是穿这种比较正统的衣服，被冯宏当场抓个正着，她也有些害羞。
　　冯宏为了不让卫英继续为难，也没继续在这个话题上再作纠缠，翻开被子从床上起身，而后一边穿衣服一边说道，“有什么好别扭的，以后你会慢慢习惯的，而且进入这些部门，还有很多非常让你感觉头疼的规矩，我希望你作好心理准备。”
　　卫英点了点头，“这一点我知道，所以才试着穿这身衣服。”
　　因为冯宏早就考虑到自己以后可能会经常来这里过夜，所以洗刷用具也早就准备好了两份。
　　两人洗刷完毕后，才一起向楼下走去，因为昨晚冯宏送卫英到这里之后，就一直没回去过，所以院长专用车也在楼下停了一夜。
　　这里距离小宁医院比较近，而且冯宏不可能用院长专用车去载着另外一个女人进入小宁医院里，所以刚刚下楼，冯宏就找了个还有事情的理由抛开了卫英，自己一个人开着车往另一个方向去了。
　　直到绕了一大圈，感觉卫英已经进入小宁医院后，冯宏才开着车进入了医院内。
　　刚刚来到办公室门口，冯宏的眼睛就亮了起来，因为办公室门口正站着一位婀娜多姿的美女，这位美女冯宏也认识，正是昨天早上来应聘的吴梦蝶。
　　今天的吴梦蝶还是一身暴露的穿着，胸前那对爆乳只差没全部露出来，尤其那对深不见底的乳沟更是令冯宏刚一看到就有种想要喷鼻血的冲动。
　　见到冯宏怔怔看着自己，吴梦蝶瞬间妩媚一笑，故意将自己胸前那对豪乳挺了一下，“你不会这样就被我迷住了吧？”
　　冯宏暗骂了一句“你再像昨天那样继续抖几下的话，我就把你就地正法。”
　　心里这么想，冯宏表面上却一本正经的说道，“好了，今天是你第一天上班，因为没有发厂服的原因，我可以原谅你今天这样穿，但以的绝对不可以穿成这样，要不然影响院容。”
　　冯宏一着一边向前走，但在说这些话的时候，目光却不是望向吴梦蝶的脸，而是望向她胸前那对呼之欲出的饱满酥胸。
　　吴梦蝶眨了眨眼，呵呵笑道，“知道了，我的主任，从明天起，我一定穿着医院里的制服，这样你总满意了吧？”
　　终于走到吴梦蝶的面前，最后在她那条迷人的乳沟上狠狠瞟了一眼，冯宏才点头说道，“这样就好，我们这里是非常严肃正规的部门，形象最为重要。”
　　吴梦蝶又将头点得跟笑啄米一般，“知道了，知道了，你说一遍就可以了，我不仅有过目不忘的本领，就算耳朵听到的也会过耳不过的。”
　　吴梦蝶嘴上满口答应，但动作间却还是放荡无比。
　　对于这一切，冯宏也只能在心里摇头叹息，但一想到她昨天曾经对自己说过之前曾是年薪超过百万的女白领，冯宏顿时又诧异了起来，“对了，你之前是做什么的？”
　　吴梦蝶美眸眨了两下，才一脸神秘的说道，“可不可以不说。”
　　冯宏坚定的摇了摇头，“当然不可以。”
　　吴梦蝶点了点头，“好。”
　　然而正当冯宏一脸期待的想要听到下文时，吴梦蝶却一直没有开口，而是左看看，右瞧瞧，根本就没有把冯宏的话放在心上一样。
　　看到吴梦蝶这副模样，冯宏皱了皱眉，“你倒是快说呀，我还在听着呢。”
　　吴梦蝶又是“哦”了一声，但还是没有想要说下文的意思，眼神继续在周围的装饰上流连忘返，就像那些普通的装饰有什么非常值得让她研究的秘密一般。
　　冯宏总算是看懂了，吴梦蝶不想说，不过她却没有在口头上拒绝自己，而是以行动表明了自己的立场。
　　片刻后，冯宏抹了把冷汗说着，“好吧，不说就算了，先进办公室，今天还要继续招聘，你就在这里协助我吧。”
　　说完，冯宏掏出钥匙，迅速打开办公室的门。
　　听到冯宏终于不再继续问刚才的问题，吴梦蝶的目光才从周围那些装饰上收回了目光，一脸笑容的说道，“好啊好啊。”
　　然而话刚刚说完，吴梦蝶脸上的笑容却又瞬间消失，疑惑的问道，“那昨天那位处处针对我的胡薇呢？她今天也要来吗？”
　　冯宏诧异的回过头看了吴梦蝶一眼，才点了点头，“当然，怎么了？”
　　吴梦蝶瞬间嘟起了那张樱唇似的小嘴，一脸的不乐意，虽然年龄已经二十五岁，但尽管只是这样嘟着嘴，还是令冯宏恍惚间以前眼前的吴梦蝶才像刚刚成年的小女孩一般。
　　冯宏也知道吴梦蝶不想与胡薇一起在这里见面，不过冯宏现在是骑虎难下，昨在才将胡薇在这个办公室里就地正法，要让冯宏今天就开口拒绝，冯宏还真是有些难以开口，最重要的是，冯宏对胡薇这种可与日产AV片里的女优一拼高下的身姿与口语还在念念不忘。
　　片刻后，冯宏才说道，“你们就别再争了，既然来到医院里，就要以工作为主，明白吗？”
　　吴梦蝶没有说话，但却嘟起的小嘴却收了起来，跟着冯宏向办公室内走去。
　　刚刚来到办公室不久，冯宏想象中的胡薇再次出现在了办公室门口。
　　然而当胡薇看到办公桌前的吴梦蝶时，原本微笑的脸顿时僵在了脸上。
　　吴梦蝶也好不到哪里去，她原本是面对着冯宏的，但看到冯宏看向门口时，她也顺着冯宏眼睛的方向看去。
　　两女的眼神方一对视，可谓仇人见面，分外眼红，作为旁观者的冯宏，甚至能够从两女的眼神中看到有火花在闪。
　　冯宏背脊一凉，胡薇与吴梦蝶之所以会发展到现在这种仇视的地步，最根本的原因还是在自己身上，为了不让胡薇与吴梦蝶继续对峙下去，冯宏只得硬着头皮直到两女之间，小心翼翼的说道，“我说，两位、女侠，我知道你们都是女中豪杰，但既然我们现在都同时在为小宁医院工作，我们就应该相亲相爱、和睦相处才对，你们觉得呢？”
　　两女看都不看冯宏一眼，就同时开口道，“滚开！”
　　被两人同时这么一喝，冯宏顿时傻了眼，然而心底深处也不禁冒出了一团怒火，也大喝道，“你们太放肆了，究竟你们是主任还是我是主任？”
　　听到冯宏这声愤怒的声音，胡薇与吴梦蝶才同时停了下来，说到底，他们确实也只是小宁医院一名员工而已，就是自侍跟冯宏关系都不错，所以才敢对冯宏说这种话。
　　但冯宏也是服软不服硬的主，尤其还是女人，居然敢对自己大呼行，冯宏如果再不展现自己身为男人的霸气，还真是让这两个女人给踩在脚底下了。
　　冯宏面色渐渐阴沉了下来，“你们都给我找个位置坐好，现在已经算是上班时间，我不准你们将自己的情绪带到工作中来，这是作为小宁医院一个合格工作人员应有的准则，明白吗？”
　　见冯宏终于板起脸，两女也没有再说话，但看向彼此的目光中依然充满了敌意。
　　胡薇冷哼一声，“懒得跟你这个不知廉耻的女人一般计较。”
　　吴梦蝶也嗤笑一声，“我还不想把时间浪费在你这种从日本来的女人身上呢。”
　　胡薇一听，顿时又怒了，“你说什么？”
　　她已经不是第一次听人说起自己像日产AV片里的女优这种话了，每一次听到，对于她来说都是一种极大的污辱，此刻这种话又是从自己的情敌口中说出，她哪里还能忍受得了？
　　刹那间就要爆发。
　　然而就在胡薇准备爆发的刹那，冯宏再次大喝道，“如果你们两再不给我停下来，就都给我滚出这里。”——

第223章 只能看不能吃
　　好不容易让两女间的情敌战停息了下来，冯宏才终于将心思放到了今天的工作上。
　　今天的工作依然和昨天的一样，招聘，而招聘的工作范畴也和昨天的一样，人事部的那两位年轻力壮的年轻人还是满世界的宣传小宁医院的无量功德，而人事部经理与另一名女员工还是继续在医院门口把第一关。
　　冯宏自然还是在办公室里等待各种有识之士的到来。
　　不过为了不让两女继续因私废公，冯宏决定想个办法让两女分开，不然自己这个主任的权力都不能发挥到淋漓尽致，刚才就是最好的一个例子。
　　在两女身上来回瞟了一眼，冯宏才轻咳了一声，缓缓说道，“我这里只需要一个记录的人就够了，你们两谁去门口帮忙黄经理，他那里才是最累的。”
　　冯宏的话一出，两女相互看了一眼，谁都不吭声。
　　冯宏真的为难了，要让他直接命令，被叫走的那位肯定会心存不满，还以为自己偏心，但从心底，冯宏都不希望出现这种事情。
　　不过冯宏早就想到了一招，见两女都不说话，冯宏嘴角顿时升起一丝不易察觉的阴笑，“这样吧，你们两既然谁都不想去，就公平竞争吧，我这里写着两张字条，你们可以抽签，谁抽到去的那张，就算谁去，不得耍赖，怎么样？”
　　胡薇与吴梦蝶还是没有说话，但看向冯宏的目光又开始有些不善了起来。
　　感受到两女眼中的不善，冯宏背脊又是一阵发凉，但既然主意已定，冯宏就必须的雷厉风行，要是继续让两女面对面的在这间办公室里呆一天，别说招聘，能陪这两女继续明争暗斗下去，就算冯宏精力旺盛了。
　　冯宏摇了摇头，脸色渐渐阴沉了下来，“如果你们不肯抽签的话，我就直接打电话给黄经理，让他再从人事部帮我找个人过来帮我算了，你们两的话，医院里还有很多其他事情可以做。”
　　听到冯宏的话，两女脸上才开始出现了慌乱之色，同时从椅子上站了起来，而后齐声说道，“好，抽签就抽签。”
　　冯宏暗暗得意了一把，或许正是因为这两名女人的争斗，自己在两女心目中的地位才会越来越高，但在得意的同时，冯宏还是有些担心，毕竟脚踏两只船都不会有好结果，虽然暗地里也不知道踏了多少条船了，然而那毕竟只是暗地里，跟自己有关系的那些女人彼此都不认识。
　　冯宏点了点头，让两女转过身去后，才抽出一张A4纸，然而从中间撕成了两半，而后在上面分别写了“去”与“留”两个字，写好后，冯宏又将两张纸折叠了起来，同时握在左右手，才开口说道，“好了，你们选吧，我左右手各拿着一张，你们自己选，只有这一次，选到去的人可不许再有什么话说了。”
　　听到冯宏的话，胡薇与吴梦蝶同时转过身，彼此对视一眼，才缓缓向冯宏走来。
　　然而走到冯宏面前时，两女却都没有伸出手去选择，而是紧紧的盯着冯宏脸上的每一分变化。
　　看到两女的表现，冯宏心里不禁暗笑，自己演技这么好，想从自己脸上看出什么端倪根本就没有可能，所以冯宏只是直视前方，看都不看两女一眼。
　　直到一分钟过去后，两女还是没能从冯宏脸上看出什么变化。
　　终于还是胡薇忍不住开伸出了手，胡薇的目标是冯宏的左手。
　　然而一旁的吴梦蝶看到，顿时就抢先了一步，在胡薇的手还没接触到冯宏的手时，她就首先将冯宏的手拉了过去，而后嘿嘿笑道，“我选择这张。”
　　拉住冯宏的左手后，吴梦蝶还向一旁的胡薇看了一眼，嘿嘿笑道，“我就知道冯宏会顾着你，不过你迟了一步。”
　　胡薇气得瞪大了眼睛，“明明是我先伸出手的，你只不过比我早一步而已。”
　　吴梦蝶毫不示弱，“但现在我已经拉住了冯宏的手，剩下的那右手就只能归你了，谁让你动作那么慢呢？”
　　冯宏心里又是小小得意了一番，两女在不知不觉中，已经从开始的“冯主任”变成了直呼其名，自己与他们不过才认识了一天，他们就这么亲昵的称呼自己，只能说明一点，那就是自己在两女心目中的位置都比较重。
　　不过一听到两女又要吵起来，冯宏顿时又冷喝了一声，“好了，快一点，等一下要是让应聘的人看到我们这样，不笑晕过去才怪。”
　　在冯宏的低喝下，胡薇才狠狠的瞪了吴梦蝶一眼，而后拉住了冯宏的手，不满的说道，“好吧，那我就选这张，谁输谁赢都还不一定呢，别高兴得太早。”
　　“呵呵，好啊，那我们就开吧”吴梦蝶也是冷笑连连。
　　看到两女都已经准备好，冯宏才说道，“好了吗？如果确定了的话，我可就要开了。”
　　得到两女的许可，冯宏才渐渐张开了握紧的两只手掌，嘿嘿笑道，“你们都同时打开张吧，谁要是抽到‘去’的那张就自觉一点，我可不想再次板着脸赶人。”
　　冯宏的话已经说在前面，两女自然没有话说，从冯宏的手中拿来折叠起来的纸后，才种自缓缓打开了自己选定的纸张。
　　“啊”当两女看到自己手中的字时，都同时惊呼了起来，无论是胡薇还是吴梦蝶都惊讶的盯着自己手中的字条。
　　然而片刻后，胡薇眼中的惊讶顿时变成了惊喜，而吴梦蝶眼中的惊讶却渐渐阴沉了下来。
　　刚才他们在选择的时候，原本左手那张是“去”而右手张是“留”但吴梦蝶聪明过度，在没得到冯宏的暗示后，以为冯宏会偏帮胡薇，所以才会从这一点上下手，没想到冯宏两不相帮，任凭两女自由选择，结果反而是抢先一步的吴梦蝶得到了“去”字。
　　忿恨之下，吴梦蝶顿时就竖起了眉头。
　　然而还没等她开口，冯宏的脸就阴沉了下来，“好了，这是刚才就已经说好了的，谁也不许有话说，自己该干嘛干嘛去。”
　　说完后，冯宏径直坐到了自己的办公椅上，转过身看向背后的窗子，不再理会两女。
　　见冯宏转过身去，抽到“去”字的吴梦蝶咬牙切齿的说了一句“算你狠”一甩屁股就向外走去。
　　一直听到脚步声消失在了走廊里，冯宏才回过头，当看到胡薇一脸笑容的看着自己时，冯宏嘴角才露出了一丝笑意，“好吧，既然你抽到了‘留’字，那我们现在就开始工作。”
　　胡薇兴奋的点了点头，而后才像昨天那样拿着一个文件夹与一支笔走到一旁坐了下来。
　　经过两女这么一闹，已经到了八点半，就在冯宏等得目光又开始在胡薇那身凹凸玲珑的娇躯上乱瞄起来时，第一位应聘者终于敲响了办公室的门。
　　看到有应聘者到来，冯宏急忙收神收心，作出一副威严无经的样子，而一旁的胡薇，也开始正襟危坐起来。
　　刚刚应聘了一位，接着又来了下一位，今天的应聘者可谓数不胜数，直到后来冯宏都忙不过来了，应聘的人直接排到了门外。
　　原本冯宏心里就动荡了几次，很好找个借口休息一下，尤其在中午的时候，冯宏更是直接把那些应聘者拒于办公室门外，就准备与胡薇做做活塞运动放松一下身体。
　　然而刚刚将那些应聘者“请”出办公室，一脸疲惫的吴梦蝶却突然出现在了冯宏面前，死活要跟冯宏一起吃中午饭。
　　而一旁的胡薇见吴梦蝶打破了自己与冯宏的好事，更是不得了，也非要跟冯宏一起吃中午饭不可。
　　这下冯宏真的为难了，空有满腔兽血而无处释放。
　　冯宏也曾想过3P这种更令人刺激的事情，但看到两女都不是杨露与梁依依那么好对付的人，冯宏也只能忍着下身爆裂的危险与两女一起共进午餐了。
　　眼前虽然是两个绝色大美女，都各有长处，胡薇的妩媚就不用说了，相信只要是个正常男人，都应该知道日本女优有多诱惑，而吴梦蝶，本身就是一个极其妩媚的女人，虽然没有胡薇那种楚楚可怜的表情与身材，但那身暴露的穿着也是令冯宏眼花缭乱，尤其她还时不时的故意引诱冯宏一番，这一点是也将冯宏心里渐渐偏袒向胡薇的心思拉回了平衡。
　　然而两个秀色可餐的美女就在眼前，但冯宏却只能看不能吃，就别提冯宏心里有多难受了，简直憋得好几次想提出要“3P”了。
　　但幸好冯宏还保留着最后一丝理智，没有说出这么愚蠢的话，要不然以胡薇与吴梦蝶那种自尊心，他们可以同时争夺冯宏，但如果两女共侍一夫，以他们的性格，绝对不能容忍。
　　直到看到冯宏开始了下午的招聘后，吴梦蝶才放心离开，再次去医院门口帮助人事部的黄经理把第一关。
　　下午的人更是多得无天无法，应聘的人直从冯宏的办公室里直接排到办公室外，一直延伸到冯宏都看不到的地方。
　　看到这么多人，冯宏的要求也渐渐开始变得苛刻了起来，因为昨天通过的人才有几个，而医院要招聘的人有五十人之多。
　　但尽管冯宏的条件越来越苛刻，还是有二几个能人才士通过了考核，真正进入了小宁医院实习。
　　虽然其中也不乏许多美女，但冯宏都应接不暇，而且就算是美女，比起吴梦蝶与胡薇都差了很多，冯宏也只能在招聘的时候，在眼睛上吃吃豆腐，别说一旁还有一个虎视眈眈的胡薇看着，就算没有，冯宏自己也忙不过来。
　　好不容易熬到下班时间，冯宏与胡薇都累得动都懒得动一下，然而抬头看去，排列在门外等候的应聘者还有见不到头。
　　冯宏不禁翻了个白眼，也不顾那些应聘者杀人般的目光，就宣布道，“今天的面试到此为止，如果你们有诚意，就明天早上再来吧，小宁医院的大门永远为有识之士开启。”
　　当那些应聘者心不甘、情不愿的退出办公室后，冯宏才终于长出了口气，对一旁的胡薇眨了眨眼说道，“你累不累？”
　　胡薇伸了个懒腰，直将胸前那对原本就已经饱满得像是随时都要爆开的酥胸撑得更加高耸，听到冯宏的问话，她想也不想的就说道，“当然累，我又不是机器人，忙了这么一天，要是还不累的话，就只是说明我说谎了。”
　　冯宏脸上那丝笑容顿时变了味道，一脸坏笑的说道，“那我们是不是要到隔壁去休息一下再下班呢？”
　　说这些话的时候，冯宏已经缓缓从椅子上起身，双眸更是在胡薇那身娇躯上瞄来瞄去。
　　然而就在这时，门口却又再次出现了吴梦蝶的身影。
　　只见此刻的吴梦蝶也累得气喘吁吁，但见冯宏一脸淫邪的看向坐在椅子上的胡薇时，她的脸色顿时就阴沉了下来，快步走到冯宏的办公桌前，冷冷的说道，“要是我再来得慢一些，我们的冯主任可就要被某个狐狸精勾跑了。”
　　冯宏虽然也在吴梦蝶出现在门口的时候就收回了看向胡薇的目光，但在收回之前，还是被吴梦蝶捕捉到了，被人当场抓个正着，冯宏多少有些尴尬，所以也没有责怪吴梦蝶刚刚说的话，一脸谄媚的说道，“好了，都下班了，你们就都回去吧，记得明天准时来上班就可以了。”
　　冯宏可以忍，但一旁的被吴梦蝶骂作“狐狸精”的胡薇哪里能忍得下来，瞬间从椅子上站了起来，针锋相对的说道，“你别动不动就把‘狐狸精’挂嘴上，你也不先照照镜子，究竟谁更像狐狸精？”
　　见两女再次争吵了起来，冯宏抹了把冷汗，看来同时跟两个美女呆在一起真的不是什么好事，还没等吴梦蝶还口，冯宏就立刻挥手打住两人的争吵，冷声说道，“好了，谁都别说了，我现在很累，不想听你们在这里吵下去，我要回去了，你们也早点下班吧。”
　　说完，冯宏也不顾两女还在大眼瞪小眼，就径直向办公室外走去。
　　走到门口时，冯宏还不忘回头说道，“你们如果还要继续在这里品茶聊天的话，我也不打扰你们，但记得出去的时候把门拉关上，免得被小偷光顾了。”
　　说完，冯宏再也不理两女还有话说，就夺跳狂逃，虽然体内还有一股邪火消之不去，但也只能在其他女人身上想办法了。
　　不久后，冯宏终于彻底避开了胡薇与吴梦蝶的视线。
　　正当冯宏渐渐松懈下来的时候，兜里的手机却响了。
　　还不拿出手机，冯宏顿时低骂了起来，“还来，你们两到底有完没完？”
　　嘴上虽然这么说，但冯宏还是掏出了手机，然而当他看到手机上显示的号码时，脸上的阴沉之色顿时僵住了，因为手机上显示的号码竟然是久违了的刘进豪打来的，之前冯宏曾经向林梦要过刘进豪的手机号码。
　　见到“刘进豪”三个字，冯宏心里才忽然想起了一件事情，昨天下班后，林梦曾经来到自己的办公见自己，说今天下班后，让自己去跟刘进豪见一面。
　　自从昨天确认自己的银行卡里多出了一百万，冯宏就知道自己与刘进豪的合作已经走出了第一步，这一百万都已经到手，刘进豪许诺过自己的一千万应该也为期不远了。
　　想到这里，冯宏不禁有些兴奋，强行将自己心里兴奋的情绪强行压了下去，又按了接听键，冯宏立刻说道，“我是冯宏。”
　　冯宏之所以没有先说明原因，其实心里也一直对刘进豪一直都很忌惮，说得难听一些，他的女朋友林月茹是被自己玷污的，冯宏不相信刘进豪真的一点都不恨自己。
　　就算刘进豪真的破开荒的不恨自己，如约给自己一千万，冯宏还是不会放过他，不为别的，就因为答应过卫英要为她父母报仇的事情。
　　下一刻，电话里传来了刘进豪平淡的声音，“冯主任吗？我是刘进豪，昨天林梦应该已经跟你说了，我今天想见你一面。”
　　冯宏想也不想就答应了下来，“嗯，我也正有此意，在哪里见面？”
　　电话里的刘进豪哈哈笑道，“昨天林梦没告诉你吗？海岸大酒店，不过我现在也还没到，等我到了，开好包间，再告诉你包间的房号。”
　　“好，我马上就来”说完后，冯宏径直挂了电话，而后迅速向停车场走去。
　　此刻的院长专用车几乎已经成了冯宏的专用车，院长吴飞飞一般时候都不用，自从冯宏升为小宁医院的主任后，吴飞飞更是没让冯宏接送过一次，就这样，这辆院长专用车名副其实的成为了冯宏个人的轿车，虽然破烂了一些，但对于此刻的冯宏来说，总比没有的好。
　　冯宏来到医院的停车场后，瞬间开着院长专用车飞奔出了医院，一路向海岸酒店而去。

第224章 没有不透风的墙
　　然而刚刚开到医院门口，冯宏却碰上了这辆车的真正主人吴飞飞。
　　刚刚看到吴飞飞，冯宏立刻就目不斜视的正视前方，作出一别正在聚精会神开车的样子，车速不减，直接像前开去，装作没看到吴飞飞。
　　然而冯宏越是当没看到，就偏偏被吴飞飞拦了下来。
　　见吴飞飞都挡在了路中间，冯宏没办法，只能把车停了下来，将头探出车窗外对吴飞飞说道，“你怎么也才下班啊？”
　　因为这里是医院门口，吴飞飞目光虽然有些冰冷，但却没有表现出丝毫令旁人“惊讶”的动作和表情，话也不说就走到院长专用车侧门，而后拉开副驾驶室的门上了车，面无表情的说道，“好了，别给我耍嘴皮子，送我回去。”
　　“送你回去？”
　　冯宏顿时为难了起来，他此刻还要赶去应酬呢，哪有时间送吴飞飞回去。
　　然而吴飞飞接下来的一句话却令冯宏打消了拒绝的念头，只听吴飞飞说道，“这里不是说话的地方，我有重要的事情要跟你商量，不管你有什么重要的事情，先去我那里再说。”
　　冯宏点了点头，也没再废话，忍着好奇心再次踩着油门开向吴飞飞的家。
　　平时冯宏一般一天都要与几个女人发生关系才能抑制心里的欲火，今天一直都在忙招聘的事情，而胡薇与吴梦蝶又一直在争斗不休，冯宏就算想也一直没机会。
　　刚刚来到吴飞飞家里，冯宏就脸色就开始变得火热了起来，双眼丝毫不加掩饰的在吴飞飞的身体突起的部位瞄来瞄去。
　　然而吴飞飞却一直冷着脸，对冯宏双眼传递过来的信息丝毫不假以颜色，当来到客厅后，才开口说道，“你是不是有事瞒着我？”
　　此话一出，冯宏心里顿时一跳，之前还好，现在冯宏暗地里确实做了很多不想让吴飞飞知晓的事情，女人方面就不用说了，冯宏自从进入小宁医院，艳遇就一直没断过。
　　除此之外，吴飞飞不知道的事情就只有自己前几天与周倩一起出差和跟刘进豪私底下任合作的事情了。
　　然而正当冯宏想着要不要将这些也跟吴飞飞坦白的时候，吴飞飞却开口了，“我老公过几天就要来这里，你应该知道该怎么做。”
　　听到吴飞飞的话，冯宏当场皱起了眉头，“什么时候来？”
　　吴飞飞伸手掐了掐眉头，“我也不知道具体的时间，应该就在这几天，或许什么时候突然出现在我面前也说不定。”
　　冯宏刚刚还一脸淫笑，听到吴飞飞的，脸色也渐渐阴沉了下来，心里那丝异动也在这个消息中消散了开去。
　　片刻后，冯宏把心一横，坚定的说道，“兵来将挡，水来土淹，路到桥头自然直，到时候总有解决的办法。”
　　吴飞飞一瞬不瞬的盯着冯宏，“那你总可以跟我坦白了吧？”
　　冯宏心里又是一紧，但表面上却作出一脸诧异，“坦白什么？”
　　吴飞飞眼中闪过一丝失望，“好吧，既然你不愿说，我也不勉强，就先这样吧，你做你的事情，如果有什么事的话，我再通知你好了。”
　　说完，吴飞飞偏过头去不再说话。
　　虽然偏过头去，但坐在吴飞飞对面的冯宏依旧能够看到吴飞飞那张黯然的侧脸。
　　冯宏不禁在心里叹了口气，认识吴飞飞这么久，冯宏还是第一次见到吴飞飞露出这么黯然的神色。
　　刹那之间，冯宏真有种想要将心里藏着的秘密一股脑抖露出来的的冲动，斟酌了片刻，冯宏才一本正经的说道，“好吧，我就实话告诉你，我确实有事情瞒着你，但也是迫不得已。”
　　吴飞飞终于转过头来，似是早就猜到了什么，脸上无悲无喜，“你说，我听着。”
　　冯宏沉吟了片刻，才点头说道，“我前几天出差除了将购药的价格降低以外，还私底下与太福制药厂的老板金世轩达成了另一条协议。”
　　冯宏在说这些话的时候，面色郑重到了极点。
　　然而吴飞飞却还是一脸失望的摇了摇头，“我想听的不是这件事情，就算你怎么样，如果你仅仅只是为了钱，我可没有兴趣管，我只想知道，除了我之外，你还跟哪个女人有关系？”
　　此话一出，冯宏顿时怔住了，他可以将自己与刘进豪的事情说出来，甚至还可以把私底下跟张雨的协议向吴飞飞坦白，但就是在女人方面，冯宏是打死也不会说。
　　然而在吴飞飞那双灼灼的目光下，冯宏额头的冷汗还是止不住的冒了出来。
　　看吴飞飞这种表情，应该是真的发现了自己与其他女人有关系，就是不知道她了解多少，冯宏能肯定的一点是，吴飞飞就算知道，也最多就一两个，与冯宏发生关系的女人多的去了，冯宏就不信吴飞飞全都知道。
　　片刻后，冯宏才小心翼翼的问道，“你都知道了些什么？”
　　吴飞飞皱了皱眉，却轻轻摇了摇头，“难道要我自己发现你才肯向我坦白吗？我要你自己说。”
　　冯宏坚决的摇了摇头，但却没有说话。
　　不是冯宏不想说，而是怕说出来会吓到吴飞飞，最重要的是冯宏不确定她发现了哪个女人与自己有关系，万一要是猜的，那冯宏先说出来，岂不是不打自招？
　　见冯宏不说话，吴飞飞摇了摇头，面色黯然的说道，“好吧，那我问你，你是不是认识督查部的部长苏雅丽？”
　　听到吴飞飞这话，冯宏总算是明白了，世界上哪里有不透风的墙，敢情她是知道了自己与苏雅丽之间的关系，但自己与苏雅丽已经很久没联系了，其他女人的她不知道，怎么偏偏就知道自己与苏雅丽有一腿呢？
　　诧异之下，冯宏小心翼翼的问道，“你想说什么？”
　　吴飞飞自嘲的笑了笑，才低下头说道，“好了，别在我面前惺惺作态，该知道的我已经知道了，难道还是我当面说出来你才肯承认吗？”
　　说到后来，吴飞飞的眼中竟出现在一丝泪痕，“是啊，我跟你是什么关系？你跟哪个女人有关系我凭什么去管？呵呵，像我这种结过婚的女人又怎么能配得上你，我真是太天真了。”
　　看着吴飞飞那双泪眼朦胧的眼睛，冯宏心里也是百叶陈杂，对于其他女人，冯宏可以上过之后就甩手走人，不顾三前后四，但毕竟跟冯宏共同经历了这么多事情，而且吴飞飞处处为自己着想，如今看到她这般模样，冯宏多少有些不是滋味。
　　沉默了片刻，冯宏才轻轻的点了点头，“是，我跟苏雅丽确实认识。”
　　吴飞飞苦笑着摇了摇头，“恐怕不只认识吧？”
　　冯宏也没有打算隐瞒下去，鼓足了勇气才说道，“是，我跟苏雅丽是有过关系。”
　　听到冯宏终于承认，吴飞飞正在眼中打转的眼泪再也忍不住从脸颊上流淌了下来，然而她却害怕冯宏看到，急忙偏过头去。
　　但冯宏分明看到她因为抽泣而微微颤抖的双肩，虽然她竭力不让声音发出来，但冯宏又怎么会不知道吴飞飞此刻对自己失望程度。
　　“别哭了，那已经是过去的事，现在我只有你一个人”片刻后，冯宏还是选择了说谎。
　　但其实也不算说谎，因为他现在与苏雅丽确实已经很久没联系了，只是后面那句就有些值得让人沉思了。
　　吴飞飞抹了把眼泪，没有回过头，幽幽的说道，“其实我并不怪你，要怪只怪我没有早点认识你而选错了人，所以我也没有权力要求你只能拥有我这么一个已经结过婚的女人。”
　　冯宏再也忍不住，瞬间扑到吴飞飞那张沙发上，一把将其搂到自己怀里，凑到吴飞飞耳边低缓而坚决的说道，“我在乎的并不是你有没有结过婚，而是你对我的好已经超出了一个情人应该有的范畴，所以我从来都没有把你当成情人或者泄欲工具来看待，在我心底深处，我已经把你当成了……老婆。”
　　说到最后两个字，冯宏脸上的神色也有些不自然起来，虽然之前也上过不少女人，但他还是第一次这么坦露自己的心声。
　　冯宏抱得那么紧，直将吴飞飞胸前那对巨无霸都挤变形了，但就是因为吴飞飞胸前那对玉峰太过突出，冯宏除了感受到那对饱满的酥胸传来的柔软感之外，小腹根本就没有机会跟自己贴在一起。
　　被冯宏这样紧紧的抱着，吴飞飞没有再说话，但也没有反抗，只是缓缓伸出手，也揽住了冯宏的脖子。
　　见吴飞飞没说话，冯宏提到嗓子眼的心才渐渐落了下来，又继续安慰了许久。
　　抱着吴飞飞这身柔软的躯体，冯宏在安慰的时候，脑海里也不禁开始浮想联翩起来，尤其吴飞飞胸前那对**更是让冯宏的饥渴难耐，也不知过了多久，冯宏终于再也忍不住，抱着吴飞飞的一只手就鬼使神差的收了回来，而后从两人紧贴着的地方向上钻，片刻后，终于成功的触及到了那对柔软的酥胸。
　　然而正当冯宏的兽血才开始沸腾的时候，吴飞飞却一把推开了冯宏，而后一个闪身，蹿到了对面的沙发上，摇了摇头说道，“我现在没心情做那事。”
　　看到吴飞飞脸上的泪痕还没有干，冯宏强行压下心中的欲火，点了点头说道，“好吧，关于刚才的事……”
　　话还没说完，兜里的电话却忽然向了起来，冯宏停止了正要说的话，立刻从兜出掏出手机，当看手机屏幕上显示的号码时，冯宏不禁皱了皱眉。
　　看到冯宏皱眉的样子，吴飞飞问道，“谁打来的？”
　　冯宏嘴角升起一丝坏笑，嘿嘿笑道，“不是跟你抢男人的美女就是了。”
　　“切”吴飞飞翻了个白眼不再说话。
　　冯宏也没有再继续废话，按了接听键后，立刻说道，“不用催，我马上来。”
　　说完后，也不管电话里刘进豪的话还没说完，就径直挂了电话。
　　吴飞飞虽然偏过头去，但眼睛的余角却一直注意着冯宏的一举一动，耳朵更是竖得跟顺风耳一样，见冯宏将电话塞到兜里，吴飞飞才开口问道，“谁打来的？”
　　刚才吴飞飞都已经原谅了自己，冯宏觉得也没有必要再继续隐瞒吴飞飞，沉默片刻后，冯宏终于说道，“是康平医院院长的儿子刘进豪。”
　　“什么？你是说刘忠义的儿子？”
　　冯宏点了点头，“就是他。”
　　吴飞飞诧异的问道，“你怎么会跟他有交集？”
　　冯宏苦笑着说道，“因为我们现在算是合作的关系。”
　　吴飞飞更加疑惑了，睁大眼睛一瞬不瞬的盯着冯宏，“你不是说过你的表妹小静跟刘忠义有仇吗？你怎么会跟这种人合作？而且……”
　　吴飞飞的话还没说法完，就被冯宏挥手打断，“好了，我把事情的前后跟你仔细说一遍吧，原本我不想告诉你这件事情的，但你那么不相信我，我也不想再隐瞒你什么了。”
　　吴飞飞虽然没有再说什么，但那双火热的双眸证明了她还是很好奇。
　　见吴飞飞不说话，冯宏才继续说道，“你应该知道刘忠义与他儿子刘进豪的事情吧？”
　　吴飞飞点了点头，“知道，听说刘忠义偷看了他儿子的女朋友洗澡被刘进豪发现，之后与刘忠义彻底决裂，之后刘进豪离家出走，直到现在都还没有和好。”
　　冯宏点了点头，立刻将自己与刘进豪之间计划从头到尾说了一遍，但其中关于林月茹与林梦两姐妹的事情冯宏却是只字未提，只是说刘进豪也知道了自己想要为小静讨回公道的事情，所以才想借住自己的手扳倒他的父亲。
　　听完了冯宏的叙述，吴飞飞顿时皱起了眉头，担忧的说道，“你这是与虎谋皮你知道吗？”
　　冯宏无所谓的摆了摆手，“我知道，但谁是虎，谁是羊还言之过早，如果没有十足的把握，我又怎么会跟这种小人合作？”
　　“那你的信心从哪里来？”
　　冯宏神秘一笑，“因为他需要我，而且除了我，他应该已经找不到其他人能够帮他，他能给我汇一百万的款足以说明这一点。”
　　吴飞飞还是紧蹙着眉头，“你就不怕他过河拆桥，最后把你出一起出卖了？”
　　冯宏冷笑道，“放心吧，这一点我早就有准备，或许在他没有真正站稳的时候已经栽在了我的手里。”
　　看到冯宏脸上阴冷的笑容，吴飞飞翻了个白眼，“直到现在我才发现原来你也不是什么好东西。”
　　冯宏嘿嘿笑道，“我完全是为了自保，人敬我一尺，我敬人一丈，但谁敢欺到我头上，我也会十倍奉还。”
　　吴飞飞许久后将彻底将冯宏刚才说的一切消化，脸上的惊讶之色也渐渐恢复了平静，“那你现在是准备去跟他谈接下来合作的事情？”
　　冯宏点了点头，“不错，我们的合作才走出了第一步，能不能把这个合作继续下去，就要看今天刘进豪的表现了。”
　　直到冯宏准备起身去赴约时，冯宏才突然想起了一件事情，一眨不眨的看着吴飞飞，试探着问道，“对了，你是怎么发现我跟苏雅丽的有关系的？”
　　见冯宏又提到这事，吴飞飞刚刚恢复平静的脸顿时又笼罩上了一层寒霜，咬牙说道，“你还好意思提起这事？若要人不知，除非己莫为，别以为自己做得有多隐秘，你那些破事早就被人看出来了，而且我告诉你，你已经惹到了不该惹的人，以后你最好注意一些，别莫名其妙某跟头了都不知道。”
　　听到冯宏说的话，冯宏心里顿时一阵抽紧，他也知道苏雅丽的老公不好惹，所以才会想着尽快提升自己的自身实力，以期待有一天能够跟苏雅丽的老公姚俊彦正面抗衡。
　　，片刻后才面无表情的说道，“你说的这些我早就知道，但事情都已经这样了，我能有什么办法，我不可能坐以待毙，所以无论如何，我都要拼上一拼。”
　　看到冯宏那张突然变得狠厉起来的双眸，吴飞飞有些恨铁不成钢的怒喝道，“你怎么拼？拿命去拼吗？”
　　冯宏苦笑着摇了摇头，“当然不是，不过就算没机会，我都要搏上一搏，没到最后，谁知道谁会赢。”
　　说到这里，冯宏拍了拍额头，“你说了这么多，我还是不知道你是怎么发现我跟苏雅丽有关系的。”
　　吴飞飞狠狠瞪了冯宏一眼，冷“哼”了一声，才恨恨的说道，“就你那点破事，还想瞒谁？”
　　冯宏抹了把冷汗，继续追问道，“你到底是从哪里得到的消息？”
　　吴飞飞一瞬不瞬的看着冯宏，一字一句说道，“因为我认识姚俊彦。”
　　“什么？”
　　冯宏当场瞪大了双眼，一脸难以置信的看着吴飞飞，他万万没想到吴飞飞竟然认识苏雅丽的老公。

第225章 报复的开始
　　但在惊讶过后，冯宏却想到了另一个可能，一想到这个可能，冯宏皱眉不禁皱了起来，“你是怎么认识姚俊彦的？”
　　看到冯宏诧异的样子，吴飞飞没好气的说道，“你别以为我是你，我跟姚俊彦的关系清清白白，因为我们曾经是同学。”
　　被吴飞飞当面看出来，冯宏不禁有些尴尬，当下也没什么事，冯宏不再继续逗留，开着车离开了吴飞飞的家。
　　不久后，冯宏再次来到了久违的海岸酒店门口。
　　海岸酒店与之前还是没什么变化，除了排场隆重之外，服务可谓周到至极，冯宏刚刚进入，一名美女便迎了上来，满脸笑容的说道，“先生，您是要包间还是找人？”
　　冯宏干脆利落的说道，“找人。”
　　而后又给刘进豪打了个电话，确认了房间号后，冯宏才让服务员带着自己向指定的房间走去。
　　不久后，冯宏再次见到了刘进豪，不然令冯宏意外的是，林梦并没有在刘进豪身边。
　　刘进豪还是之前那副病态模样，时不时的会咳出几声，脸色更是苍白得尤如死人一般，在见到冯宏时，脸上顿时升起一股阴冷的笑意，“冯主任，这边坐吧。”
　　一边说着，他一边从椅子上站了起来，而后做了一个非常幽雅的“请”的姿势。
　　冯宏心里多少有些紧张，他早就对刘进豪这种因为仇恨失去理智的人比较警惕，此刻再见到刘进豪脸上的阴冷笑意，冯宏背脊也跟着一阵发凉。
　　冯宏却面无表情的走了过去，而后在刘进豪的对面那个沙发上坐了下来，才开口道，“怎么？林梦没来？”
　　刘进豪一瞬不瞬的盯着冯宏，“怎么？你这么在意她？”
　　冯宏心里一跳，但却依旧面无表情的说道，“当然。”
　　刘进豪脸上的笑意渐渐阴冷了下来，然而还没等他开口，冯宏就继续说道，“她不是你女朋友吗？怎么没跟你一起来？”
　　冯宏这句话一出，刘进豪渐渐冰冷下来的脸色才又恢复了正常，不过就算恢复正常，在冯宏眼中依旧是个身体至灵魂都已经扭曲了的人。
　　“她还有事情在做”刘进豪只是简单的说了一句，就不再提关于林梦的任何事情。
　　冯宏也没有再多问，开门见山的说道，“对了，听林梦说，你的计划已经有了进展？”
　　刘进豪点了点头，“不错，那一百万你收到了吧？”
　　冯宏点头后，刘进豪才继续说道，“嗯，那就好，我已经收集到了那个老鬼之前犯罪的证据，只要你这里配合得好，要不了几天，我就可以将那个老鬼送进监狱里吃皇粮。”
　　说到这里时，刘进豪的脸色变得狰狞无比。
　　虽然冯宏对于这种连自己的父亲都算计的人非常鄙夷，但刘忠义两父子跟自己都算是仇人，所以冯宏心里也只是乐得落井下石。
　　“没问题，我这里早就准备好了，只等你手里那些证据，不过我希望那些证据能够充足一些，如果不能一举将你父亲拿下，那么我们……”
　　冯宏的话还没说完，刘进豪就声嘶力竭的低喝道，“住口，他不配做我的父亲！”
　　在刘进豪的这声低喝下，冯宏不得不停了下来，诧异的看了刘进豪一眼后，才继续说道，“好吧，既然你不想听，那我就不说了，但你手里的证据要能一举拿下刘忠义那个老混蛋，不然只会打草惊蛇，让他有了防备，以后想要再继续挖出他老底可就难了。”
　　刘进豪在刚才那声低喝中又再次咳嗽了起来，然而他却很快止住了咳嗽，一脸阴笑的看向冯宏，“嘿嘿，你放心，没有十足的把握，我又怎么敢把这些证据交到你手上？就算不为了你，也要为我自己考虑考虑吧，我可不想让他怀疑到我头上来，至少也要等他上了警车的时候再怀疑。”
　　冯宏心里暗笑，“果然虎父无犬子！”
　　“是什么证据？你今天带来了吗？”
　　冯宏心里在暗笑的同时，却没有忘记最重要的事情。
　　只见刘进豪点了点头，而后从身旁的一个皮包里取出了几份文件，而后又拿出了一个U盘递到冯宏面前，“我收集到了五个刘忠义之前留下的文挡，每一个文件只要查出来是真的，都可以成为刘忠义致命的创伤，所以能不能告倒他，就要看你这里了。”
　　“好吧”冯宏从刘进豪手里接过那些文件看了一遍，上面确实记载着刘忠义贪脏枉法的很多证据，而且上而显示的数据都不低，一般都是上百万。
　　然而当冯宏看到那个U盘时，不禁皱起了眉头，“这又是什么东西？”
　　刘进豪嘿嘿冷笑道，“这才是干翻刘忠义最大的筹码。”
　　“什么？里面究竟有什么？”
　　冯宏也不禁有些诧异。
　　“你看看不就知道了吗？”
　　刘进豪只是神秘一笑，而后指了指包房里那台电脑。
　　疑惑之下，冯宏放下手中的文文件，拿着U盘向电脑走去。
　　打开了电脑，将U盘插入USB接口里之后，冯宏立刻点出了U盘里的东西。
　　然而刚刚打开U盘，里面除了一个视频之外，其他什么也没有，冯宏心里不禁想到了什么，回头问道，“难道是什么见不得人的视频？”
　　冯宏问这句话的时候，自然是想到了他之前以视频胁迫过的几个女人，就连前任院长也栽在他录制的那个视频手里，所以冯宏第一时间就想到了与刘忠义这个大色狼有关的视频应该也跟自己之前的一样。
　　然而刘进豪却只是冷笑一声，“你还是先看看吧。”
　　冯宏没有再说话，迅速点开了那个视频。
　　在视频弹出的刹那，出现在视频里的却不是刘忠义，而是一个四十来岁的女人，身材有些偏胖，但那张脸却保养得极好，这个女人冯宏感觉有些眼熟，但一时间却想不起来在哪里见过。
　　然而当视频里的人正脸对着视频时，冯宏顿时恍然大悟，惊呼道，“这不是上我们小宁医院上任院长的老婆吗？”
　　身后的刘进豪一脸郑重的说道，“正是。”
　　得到刘进豪的确认，冯宏心里不禁泛起了滔天巨浪，之前就听说前任院长的老婆与刘忠义有一腿，就是因为这样，才惹出了后面林月茹的事情。
　　想到这一切，冯宏的双眼不禁紧紧的盯着电脑屏幕看了下去。
　　下一刻，电脑屏幕上顿时显示出了冯宏最为关心的主角，刘忠义。
　　只见此刻的刘忠义一脸的淫笑，与之前冯宏见过的那张面孔似是换了一个人，刚一走近那个胖女人近前，就开始伸手扒衣，只是片刻间，就将女人的衣服扒到了腰间，连包裹住女人突起的那对罩杯都一同扒了下来，一时间，女人丰满的上身便毫无遮挡的暴露了出来。
　　只是看到这里，冯宏就睁大了眼睛，尤其是下身，更是毫无预兆的顶起了一个小帐蓬。
　　便在冯宏看得心猿意马之际，刘进豪淫笑的声音自身后传来，“怎么样？精彩吧？”
　　冯宏下意识的点了点头，但却没有回头，双眼还是紧紧的盯着屏幕里的一举一动，似是怕错过哪个关键的画面一般，“确实不错，这个视频你从哪里弄来的？”
　　“刘忠义那个老东西自己拍下来的。”
　　“什么？”
　　冯宏惊讶得再也顾不得看视频里的画面，瞬间回过头不可置住的盯着刘进豪。
　　见冯宏一脸吃惊的神色，刘进豪嘿嘿笑道，“你不相信？”
　　冯宏摇了摇头，“不是不相信，是有些惊讶，难道刘忠义那个老混蛋就不怕被人拿到吗？”
　　刘进豪脸上露出一缕狡黠的笑意，“当然怕，那个老鬼之所以拍下来，就是为了休闲之余，可以自己欣赏，他哪里能想得到会栽在我手里，不过尽管是我，也花了不少力气才终于搞到这个视频。”
　　冯宏没有再说话，转过头继续看着电脑里的视频，只见此刻的刘忠义已经把那个胖女人的裤子也扒了下来。
　　但令冯宏更为惊讶的事情发生了，因为视频的清晰度足够高，所以冯宏能够一眼就看清视频里的每一个细节，只见那个胖女人的下身却是洁净一片，是传说中的“白虎”类型。
　　然而刘忠义却不顾那里的肮脏，居然将头凑到了胖女人的两腿之间“啧啧”的舔弄了起来，在刘忠义的舔弄下，那个胖女人也同时**了起来，脸上娇艳欲滴，似是很享受这种感觉，眼睛欲闭欲睁，就连妩媚到了极点。
　　看到这一幕，冯宏不禁感觉有些恶心，他虽然也上过很多女人，但从来还没有用过这招，因为在冯宏心底深处，本能的觉得这些很肮脏，所以一般时候，冯宏都不会做出这种恶心的举动。
　　但在觉得恶心的同时，胯下的巨物却胀得更加饱满了。
　　片刻后，视频里的刘忠义终于也将自己的衣物脱去，而后一脸淫笑的跨到了那个胖女人的身上，正式进入了最令人激动的征伐阶段。
　　冯宏不得不佩服刘忠义在这方面果然强大，视频的时间足足持续了半个多小时，期间刘忠义更是换了许多冯宏见所未见的招式。
　　看到刘忠义的这些招式，冯宏也从中学到了很多有用的东西，在心里暗暗思量着跟刘进豪谈完后，是不是该找个女人试试这种感觉。
　　直到视频的结束，冯宏才回到了刘进豪面前，“这个视频貌似没有那么大的作用吧？如果那个胖女人说是自愿的，也对刘忠义构不成任何威胁。”
　　刘进豪摇了摇头，“我知道你们小宁医院的前任院长已经栽在你手里了，至于如何运用这个视频，就要靠你怎么去把握了，我之所以找你合作，不仅仅只是让你拿着现成的证据去告发刘忠义这么简单，至少也应该做些什么吧，不然我随便都可以找个人去做这些事情，别以为那一千万是那么好拿的。”
　　听到刘进豪的话，冯宏的眼神也冷了下来，“那你的意思是说让我把我们小宁医院前任院长的老婆搞定？”
　　刘进豪郑重的点了点头，猥琐的笑道，“当然，我知道你们的前任院长之所以下台，应该跟你有关系，所以你应该有办法搞定那个胖女人。”
　　冯宏眼眸更加深邃了一些，“原本你早就知道了这些，你之前千方百计找我合作，应该就是看中这一点吧？”
　　刘进豪不置可否的点了点头，“不错，你们小宁医院的前任院长既然是你告发的，也只有你才有办法搞定那个胖女人，只要说服了她，让她出庭作证，我们就算大功告成。”
　　冯宏沉默了，但对刘进豪的戒备之心却再次升到了另一个高度，之前他还以为刘进豪只是个被仇恨蒙蔽双眼的疯子，没想到心机也是这般深沉。
　　对于冯宏的注视，刘进豪没有丝毫退让，与冯宏整整对视了很久时间。
　　许久后，刘进豪才淡淡的说道，“好了，证据就在这里，你别说你连这一点都做不到。”
　　冯宏脸上顿时扩散出一条诡异的弧线，“放心，既然我答应过你，自然不会失约，这件事情虽然有些难度，但我还是有把握能够完成，等我好消息。”
　　与刘进豪谈妥后，冯冯宏拿起那些证据离开了海岸酒店。
　　直到开着车回小宁医院的途中，冯宏才叹了口气，喃喃自语道。
　　“看来刘进豪也不是省油的灯，看来得重新安排计划才行，不然还真会栽在他手里。”
　　当冯宏来到小宁医院时，天色已经渐渐暗淡了下来，然而冯宏却没有就此回去，而是去了吴飞飞那里。
　　来找吴飞飞，冯宏除了想把自己早就蠢蠢欲动的欲火发泄到她体内之外，最重要的事情是想请吴飞飞帮忙，因为这种事情牵涉到康平医院的院长，冯宏只是小宁医院的一个主任，身份与地位都比刘忠义差了一截，而且在去见刘进豪之前，冯宏就已经将一切都告诉了吴飞飞，暗想以吴飞飞此刻与自己的关系，应该不会拒绝才对。
　　再次来到吴飞飞家的客厅里，冯宏毫无隐瞒的将自己刚才与刘进豪的谈话说了一遍，最后更是拿出那些证据给递给吴飞飞。
　　不过冯宏却还是隐瞒了一点，就是刘进豪想借自己的手去搞定前任院长老婆的事情，因为冯宏有可能会用到某些特别的方式，就比如之前让卫英出庭揭发张元那伙人的事情，冯宏最初就是通过征服卫英的**开始的，所以冯宏很自然的想到了这一招。
　　吴飞飞接过那些证据看了一遍，才皱着眉头说道，“你确定有把握一举把刘忠义拿下？要知道，刘忠义能够当了康平医院的耽长这么多年，他的人脉应该不会差。”
　　“没有”冯宏摇了摇头，但却紧紧的盯住吴飞飞的双眼，“就是因为知道了刘忠义不简单，所以我才来找你。”
　　听到冯宏的话，吴飞飞怔了片刻，眉头拧得更紧了一些，“虽然我也身为小宁医院的院长，但这种事情还真不是那么容易办到的，这些文件就算被查出来是真的，刘忠义应该也有办法在第一时间扭曲事实真相，而你说的这个U盘里的内容，就更是一点把握都没有，如果那个女人是自愿的，根本就没有任何作用。”
　　这些冯宏早就猜到了，所以在吴飞飞说出来后，却没有任何表示，只是让吴飞飞先把这个视频看一遍再说。
　　听到冯宏又要让她看U盘里的视频，吴飞飞哪里还不知道冯宏的用意，一时间脸颊就“唰”的腾起了两片红晕，不过她却没有拒绝，拿着U盘径直向她的卧室里走去，因为她的电脑就放在卧室里。
　　冯宏打的目的自然想让这个视频挑起吴飞飞隐藏在心底的**，见吴飞飞向卧室里走去，冯宏嘴角立刻升起一丝淫荡的笑容，也从沙发上起身跟着吴飞飞向卧室走去。
　　片刻后，那个视频就再次出现在了吴飞飞的电脑蓝屏上。
　　而作为影迷的冯宏与吴飞飞此刻也正在缓缓进入最令人兴奋的阶段，虽然没有视频里的刘忠义那么恶心，但两人却有模有样的学起了视频里那些感觉可取的动作与招式。
　　冯宏倒也罢了，吴飞飞就算与冯宏经过了这么多风风雨雨，还是没能放下最后一层芥蒂，所以在学起来的时候，动作还是生硬无比，甚至有几次都想推开冯宏，但在冯宏连哄带骗下，终于还是让冯宏得逞。
　　第二天，冯宏没有像往常一样去医院上班，而是把招聘的事情交给了吴飞飞去做，虽然名义上吴飞飞才是院长，但此刻的冯宏已经成了吴飞飞名副其实的“老公”所以吴飞飞没有任何拒绝的就答应了。
　　最让冯宏放心的一点是，昨晚在**一番后，吴飞飞已经答应了竭力帮助自己，以吴飞飞此刻的身份与身后的势力，就算刘忠义再人脉关系网再好，也蹦跶不到哪里去。
　　而此刻的冯宏，正好满世界的寻找着前任院长老婆的下落，通过各种渠道，终于在下午时分得到了前任院长老婆的资料，也包括她此刻正在用的手机号码。

第226章 阴谋婚姻
　　前任院长老婆的名字叫任丹丹，现在居住的地方在洪海市。
　　看到洪海市这个地方，冯宏心里不禁想起了太福制药厂的张雨和喜乐乐制药厂的齐双双，这两个女人也跟自己发生过关系，这次要说服前任院长的老婆任丹丹，冯宏少不了又要往洪海市走一趟，只要到了洪海市，冯宏也不怕寂寞了。
　　为了确认任丹丹的电话是否为真，冯宏立刻用自己的手机给任丹丹打了个电话。
　　令冯宏惊喜的是，电话果然打通了，而且接电话的果然是一个女人，“喂，请问你是哪位？”
　　冯宏心里虽然激动，但还是强行压下心里的兴奋，尽管让自己的声音变得平静一些，“你好，请问是任丹丹女士吗？”
　　电话里传来了那人女人疑惑的声音，“我是任丹丹，请问你是谁？”
　　确认是任丹丹之后，冯宏更是激动，就连声音都不由得高吭了一些，“我是你老公之前在小宁医院的秘书冯宏，你应该还记得我吧？”
　　“是你？”
　　电话里的任丹丹顿时传来一声惊呼。
　　冯宏早就料到任丹丹肯定知道是自己告发她老公，也知道任丹丹肯定恨死了自己，不过冯宏早就想好了对策，在任丹丹还没破口大骂前，冯宏就开口说道，“我知道你现在肯定很恨我，但……”
　　冯宏的话还没说完，电话里就传来任丹丹的大喝声，“你这个白眼狼，我老公之前那么信任你，对你那么好，你居然恩将仇报？”
　　冯宏早就料到任丹丹会这么说，不过这些话冯宏只当是耳边风，只要能达到自己的目的，冯宏也忍了，还没等任丹丹的话说完，冯宏就再次开口打断了任丹丹的话，“好了，我跟你说正事吧，我之所以打电话给你，是有件跟你老公有关的重要事情想跟你说。”
　　提到她老公，任丹丹才停止了对冯宏的喝骂，诧异的问道，“跟我老公有关？我老公都被你告发进监狱里去了，你现在还想怎么样？”
　　冯宏平静的说道，“我只想问你一句，你想不想让你老公出狱？”
　　想要说服任丹丹，冯宏也只能从这一点下手，任丹丹虽然曾经背叛过她老公跟刘忠义勾搭成奸，但真正把她养得那么滋润的人，还是她老公，现在她老公入狱，她的生活一定也很不如意。
　　就是把握住了这点，冯宏才敢打电话给任丹丹。
　　果然，听到冯宏的话，任丹丹的声音都颤抖了起来，“你、你说什么？”
　　冯宏嘴角升起一丝得意的笑容，不紧是慢的重复道，“你想不想让你老公出狱？”
　　再次听到冯宏说出这句话，电话里的任丹丹警惕的问道，“你究竟想干什么？”
　　冯宏摇了摇头，继续说道，“你只需要告诉我你想不想就行了，如果不想，我现在就挂电话，以后都不会再骚扰你，但你老公也就只能安心的在牢里呆一辈子，你好好想想吧。”
　　此话一出，电话里的任丹丹却沉默了下来。
　　冯宏也没有催促，更没有挂电话，静静的等着任丹丹的回复，只要任丹丹现在还没找到另一个如意郎君，还保留着一丝理智的话，应该不会拒绝自己的要求。
　　果然，片刻后电话里就传来的任丹丹坚定的声音，“想，但你为什么要帮我？”
　　冯宏冷笑了一声，“当然有条件。”
　　“什么条件？”
　　天下没有白吃的午餐，何况之前还是冯宏一手将任丹丹的老公送去吃的皇粮，此刻听冯宏亲口说起，电话里的任丹丹也没有感觉到任何意外。
　　既然话已经挑明到这种地步，冯宏也没有再继续废话，开门见山的说道，“这样吧，如果你不介意，我想我们该见一面，而后再祥谈这些事情。”
　　电话里的任丹丹质疑道，“我凭什么相信你？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“因为我才是救出你老公唯一希望，之前我亲手把你老公告发，如果我想些办法，再收回那个控诉，你老公就算不能恢复之前院长的身份，应该也能释放。”
　　“你还想骗我？”
　　电话里的任丹丹根本就不相信冯宏的话，继续说道，“你以为你收回那些控诉就行了吗？我老公之前的一些底案已经查实，就算你收回对他的控诉，也不会那么轻易得到释放。”
　　冯宏摇了摇头，“我现在身为小宁医院的主任，医院里的许多事务还不是手到擒来？为你老公作一些假证，然后再收回控诉，就算不能释放，至少刑期可以减少到几年甚至更短时间，你不会连这个希望都这样放过吧？”
　　“那你到底要我用什么来交换，告诉你，钱我可没有”电话里的任丹丹还以为冯宏要钱，所以冯宏还没有提出要求就首先声明了这一点。
　　冯宏倒也不以为意，继续说道，“你放心，我不是为了钱。”
　　“那你是为了什么？”
　　冯宏不耐烦的说道，“在电话里说话不方便，我想亲自跟你见一面，有什么话我们见面后再说，可以吧？”
　　见冯宏不肯说，电话里的任丹丹在沉默片刻后终于点头同意，“好吧，我现在在洪海市，如果要见面的话，你自己过这里吧。”
　　冯宏二话不说就答应了下来，就算不为这件事情，他迟早也要再去洪海市走上一遭。
　　挂了电话后，冯宏嘴角渐渐升起一丝得意的冷笑，喃喃道，“看来事情是越来越精彩了，就是不知道去了洪海市还能不能有什么让我意外的事情发生。”
　　因为从这个市到洪海市只有早上才有航班，所以冯宏也只能等到第二天才上路了。
　　不久后，冯宏再次找到了吴飞飞，然而当他来到自己的办公室门口时，顿时惊得下巴差点掉到地上。
　　因为自己的办公室前挤满了人，都是来应聘的，那些人排成的队伍直接拉到了走廊上。
　　抹了把冷汗，冯宏没有理会这些人，径直走到正在为应聘者面试的吴飞飞面前，小声说道，“等停一下，我有事情需要你帮忙。”
　　吴飞飞热指了指面前排成串的应聘队伍，为难的说道，“可是……”
　　“没有可是，我这事很急。”
　　冯宏不再跟吴飞飞多说，转身看向一旁正在做着笔录的胡薇，“这样吧，你来替院长监考一下，我找院长有些事情。”
　　胡薇诧异的看了冯宏与吴飞飞一眼，但见吴飞飞都没有拒绝，她才点了点了点头，“可以，但我怕我做得不好。”
　　正在冯宏想说“没事”的时候，另一边的吴梦蝶却站了起来，大声说道，“如果院长与主任信得过我，就让我来吧。”
　　“你……”
　　冯宏顿时皱起了眉头，他可是知道吴梦蝶是因为什么才到小宁医院上班的，把这种重要的事情交到她手上，冯宏还真有些不放心，吴梦蝶根本就对现在这份工作不屑一顾，冯宏之所以同意她当自己的秘书，最初的想法也是看在她那身撩人欲火的身姿上而已，如果她趁机乱搞一通，岂不是什么样怪人都搞到医院里来？
　　正在冯宏准备拒绝之际，吴飞飞却开口了，“嗯，好，就由吴梦蝶来做招聘吧，通过你刚才的出色表现，确实能够胜任。”
　　冯宏不禁张大了嘴，但却不好将“实情”说出来，只能硬着头皮沉默了下来，也不顾一旁胡薇一脸的气愤，就径直与吴飞飞走出了办公室。
　　当来到院长办公室后，冯宏才开口说道，“我现在有些事情要外出，有件事情想拜托你一下。”
　　听到冯宏的话，吴飞飞当场就蹙起了眉头，一脸不快的说道，“你这是什么话？还用得着‘拜托’两个字？”
　　冯宏心里顿时升起一阵暖流，但此刻却不是跟吴飞飞“谈心”的时候，所以冯宏强忍住了一把将吴飞飞搂进怀里的冲动，郑重无比的说道，“在我外出的时候，你尽可能的做好所有可以帮助我们对付刘忠义的准备，当我回来的时候，或许就是刘忠义告别院长这个身份的时刻。”
　　吴飞飞疑惑的问道，“你要去哪里？”
　　就在冯宏准备将自己的计划说出来的时候，办公桌上的座机却响了起来，将冯宏刚刚要说出口的话彻底打断。
　　“好吧，你先接电话”冯宏意兴阑珊的指了指桌上正在发狂的座机，找了张椅子准备坐下。
　　吴飞飞也没有耽搁，立刻拿起桌上的电话，“喂，这里是……”
　　吴飞飞的话还没说完，似乎就被人开口打断了，只见吴飞飞脸色一阵变幻，有喜有忧，最后只是说了句，“好的，周老板，我一定转达您的意思。”
　　冯宏虽然不能听到电话里的声音，但看到吴飞飞脸上那阵变幻不定的神色，再听到吴飞飞提到“周老板”三个字，顿时像是明白了什么，当吴飞飞挂了电话后，就立刻开口问道，“哪位股东打来的？”
　　吴飞飞怔怔的看着冯宏，不答反问道，“你刚才说你要外出？”
　　冯宏诧异的看了吴飞飞一眼，虽然不知道吴飞飞葫芦里卖的什么药，但却点了点头，“嗯，是啊，我确实要外出，怎么了？”
　　吴飞飞叹了口气，“是周礼健打来的，他说你前次出差原本是需要去十几家制药厂采购药品的，但你只去了两家，虽然订购的药品比上一次多，但总量还是没能达到需求，需要你再去跑一趟。”
　　“什么？”
　　冯宏当场就睁大了眼睛，“难道还要我把剩下的厂家都跑完？”
　　吴飞飞摇了摇头，“不是，太福制药厂与喜乐乐制药厂这次来提供的药品质量比以往都提高了很多，而且价格上也降低了不少，周老板说可以任你选择，如果你懒得和另外的厂家交涉，剩下的药品，可以直接从太福与喜乐乐这两个厂家购买。”
　　听到吴飞飞的话，冯宏刚才的不忿顿时转成了惊喜，自己这次不正是要去洪海市见前任院长的老婆任丹丹吗？
　　再加上四位股东的许可，这次肯定能大捞特捞一笔。
　　想到这里，冯宏心中激动更甚，一脸兴奋的看着吴飞飞，大笑道，“哈哈，看来真的是天要帮我，我刚才正想跟你说我要去洪海市呢，没想到居然会遇到这么巧的事情。”
　　吴飞飞也张大了嘴，“你刚才要跟我说的就是要去洪海市？”
　　冯宏重重的点了点头，“不错，因为前任院长的老婆任丹丹就在那里，我正想办法去说服她呢，看来真是一举两得。”
　　剩下的事情冯宏没有再参与，他现在要做的是做好出差前的准备。
　　把一切事情都安排好后，冯宏第二天一大早就来到了机场，而后又在坐了几个小时的飞机才终于再次来到了洪海市这个熟悉的地方。
　　在飞机上的时候，冯宏也曾寻找上次邂逅过一次连名字都不知道的空姐，想再次品尝一下在飞机上一“日”千里的美好感受。
　　但结果却令冯宏有些失望，或许这次航班的空姐已经换人，冯宏没能得偿所愿。
　　下了飞机后，冯宏直奔上次与周倩一起住过的慰安五星级酒店。
　　刚刚在酒店里安顿下来，冯宏不禁想起了上次与张雨在这个酒店里发生的那些暧昧场景，冯宏并没有急着去见任丹丹，而是先给张雨打了个电话。
　　然而令冯宏又惊又怒的是，张雨却告诉了冯宏一个非常不好的消息，她已经在冯宏前次离开不久后就与金世轩结婚了，虽然还没有举行婚礼，但却办了结婚证，现在是太福制药厂老板金世轩合法妻子。
　　知道了这个消息的冯宏气极败坏，如果真是这样的话，之前与张雨私底下达成的那个协议就算是作废了，张雨与金世轩如果真的成为了夫妻，作为金世轩的妻子，张雨不可能再做出任何对太福制药厂不利的事情。
　　然而是冯宏稍微有些欣慰的是，张雨在知道了自己来到洪海市后，说会私底下见自己一面，有重要的事情要跟自己说。
　　不久后，一身性感装束的张雨再次出现在了冯宏所住的那个房间里。
　　今天的张雨一如既往的一件白色的长T恤，只堪堪遮住了两腿间那片最隐秘的地带，两条修长嫩白的大腿自T恤的衣角伸出，那张圆润的脸上光滑细嫩，似是能捏出水来一般，整个人看起来还是那么妩媚性感。
　　不过此刻的冯宏却没有心情注意这些，虽然两只眼睛还是在那片衣角下扫来扫去，但嘴上却似是质问般的说道，“你这是什么意思？你既然跟金世轩结婚了？”
　　张雨妩媚一笑，但伴随着那丝妩媚的还有一丝神秘莫测的味道，“难道你以为我会那么不知廉耻的原谅了金世轩的所作所为吗？”
　　听到张雨的话，冯宏不禁有些诧异，但还是说道，“你都已经跟金世轩结婚了，现在跟我解释这些似乎有些苍白了吧？说吧，我们之前私底下达成的那个协议是不是也可以结束了？”
　　张雨一脸神秘的摇了摇头，轻笑道，“呵呵，我就知道你会误会，但你先听我把话说完。”
　　冯宏叹了口气，走到沙发上坐了下来，翘起二郎腿故作轻松的说道，“好吧，我还不信事实都已经走到这一步，你还能编出花来。”
　　张雨也没有在意冯宏的冷嘲热讽，缓缓走到冯宏身旁坐了下来，而后双手挽住冯宏的脖子，吹气如兰的说道，“好吧，虽然这个计划没有实现前，但为了让你相信，我只能说出来了。”
　　冯宏皱了皱眉，双手一边在张雨胸前那对饱满的酥胸上轻轻摩挲，一边问道，“什么计划？你别说我说，你跟金世轩的结婚也是你下的一个筹码。”
　　张雨顿时笑了起来，轻轻在冯宏脸上“啵”了一口，“呵呵，没想到你一猜就中。”
　　冯宏刚才也只是随口说说，此刻见张雨居然还真的承认，冯宏不禁有些疑惑起来，“不会吧，那你的计划究竟是什么？”
　　张雨之冷笑了一声，才继续说道，“我跟你私底下达成的那个协议并没有终止，不但没有终止，而且还会越来越密切，因为要求跟金世轩办结婚证的事情，是我先提出来的要求，金世轩之前就一直想要跟我结婚，只是我一直没有答应，这次我首先提出来，他没有拒绝的就答应了下来。”
　　冯宏皱了皱眉，“你先提的？为什么？”
　　张雨脸上闪过一丝狡黠的笑意，有些阴冷的说道，“你不是也说过，我们私底下合作要是被金世轩发现，我的下场会很凄惨吗？”
　　冯宏点了点头，但却没说话，静静的等待着张雨的下文。
　　张雨继续说道，“所以，为了让我自己能够更加安全的跟你合作，这是我走出的第一步。”
　　“怎么说？”
　　冯宏也想到了什么，但却没有说出来。
　　张雨没有再说下去，而是问了一个问题，“你说要是我成了金世轩的合法妻子，他要是出了什么意外，我是不是就可以名正言顺的继承他的遗产？”

第227章 说客
　　此话一出，冯宏不禁动容，惊得立刻从沙发上跳了起来，他刚才就已经想到张雨有可能会这么做，但亲耳听到张雨说出来，冯宏心里可谓泛起滔天巨浪，他万万没想到张雨竟然会用出这么一招釜底抽薪的计划。
　　怔怔看着张雨片刻，冯宏才小心翼翼的问道，“那你是准备……”
　　在说这句话的时候，冯宏做了一个抹脖子的动作。
　　张雨的脸色黯然了下来，但再次抬起头时，眼中却充满了决绝的神色，“如果到万不得已，我也只能为他举行一场隆重的葬礼了。”
　　听到张雨的话，冯宏这个大大咧咧的大男人背脊都是一阵发凉，一个女人能狠到这一步，只能说明两点，一点是那个男人给她的伤害太深，所以毫无理智的进行报复，第二种可能就是这个女人心机深沉到了一个令人发指的地步，为达目的而摒弃所有情感。
　　很明显，张雨就属于第二种，虽然他也恨金世轩，但冯宏知道，从一开始，张雨接近金世轩的目的原本就是为了钱。
　　片刻后，冯宏才深吸了一口气，平复了一下激荡的心情后才说道，“好吧，那你这个计划准备什么时候实施？”
　　张雨摇了摇头，“还不知道，说真的，我只想自己掌控太福制药厂，如果不到万不得已，我也不想做出一些极端的事情，所以……经后看机会行事吧。”
　　知道了张雨原来是这么一个心狠手辣的女人后，冯宏再也没有心思与她缠绵下去，所以在听完她的叙述后，冯宏就借机还有事将张雨“请”出了自己的房间。
　　当张雨走后，冯宏才给任丹丹打了个电话，约她来自己的房间见面。
　　任丹丹在听到冯宏说来到洪海市后，没有丝毫犹豫的答应了下来。
　　不过等待任丹丹的到来冯宏足足等了一个半小时。
　　因为给小宁医院前任院长当秘密的时候，冯宏曾经有幸过任丹丹一面，而且还在视频里见到她与刘忠义肉战的事情，所以任丹丹刚刚来到门口，冯宏第一眼就认了出来。
　　只不过此刻的任丹丹的穿着却令冯宏有些哭笑不得，在冯宏的记忆里，任丹丹一般时候的穿着很保守，但今天却穿着一件暴露的旗袍式衣服，上身是低得不能再低吊带上衣，一对豪乳显眼至极，只差没把那最突出的两点都给露出来，而下身两条嫩白的大腿也在一动一静间若隐若现，虽然有些胖，但还是令冯宏心底深处不由得升起一阵浮躁。
　　最令冯宏大开眼界的是，任丹丹脸上的妆化得浓到了极点，如果之前不是见识过林梦那个女人史无前例的浓妆，见到任丹丹这个样子，冯宏还以为见到鬼了。
　　脸上的粉可谓里三层外三层，浓得都看不出她的本来面目，而两个眼圈，虽然没有像熊猫眼那么大，但也差不多了，只能在眨眼的时候，还能辨别出那是两只眼睛。
　　最重要的是头发，居然一个如鸡窝般的爆炸式发型。
　　刚刚见到这一幕，冯宏不禁张大了嘴，片刻后才强自镇定的说道，“你终于来了？”
　　见到冯宏刚才惊讶的神色，任丹丹脸上闪过一丝不快，但那丝不快也只是一闪而逝，接着就诧异的打量起了冯宏，片刻后才试着问道，“你、是冯宏？”
　　冯宏急忙点了点头，给任丹丹让开了一条道，“我就是，先进来再说吧。”
　　确认了冯宏的身份，任丹丹也没有再客气，缓缓走进了房间里，左右打量了房间里的一切后，才有意无意的说道，“看来冯主任现在过得很滋润嘛，连五星级酒店都住上了。”
　　冯宏也知道任丹丹话里的讽刺之意，但却也不在乎，开门见山的说道，“好了，我们还是进入主题吧，现在说其他的还为时尚早。”
　　任丹丹也终于止住了好奇心，走到沙发前坐了下来，面无表情的说道，“你说，我听着。”
　　冯宏点了点头，郑重的说道，“就像我在电话里跟你说的，我可以撤回对你老公的控诉，但前提是你要应答我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　任丹丹似是早就想到了冯宏会这么说的一样，脸上无悲无喜。
　　虽然冯宏对于任丹丹今天化的这个浓妆有些反感，但之前就看过刘进豪给他的那个视频，所以冯宏还是忍不住在她那那身丰满的娇躯上扫瞄了起来。
　　别看任丹丹已经四十来岁，但肤质保养得确实还不错，最受冯宏关注的地方还是她胸前那对绝对不逊色于苏雅丽的超级霸器，任丹丹原本就有些胖，所以胸前那对“胸”器也比较丰满。
　　联想到之前看过的那个视频，只是扫瞄了片刻，冯宏心里就产生了一丝异动。
　　然而就在冯宏只顾着欣赏眼前的美妙风光时，任丹丹却侧过身去，嗔怒的说道，“有什么话就快说吧。”
　　冯宏暗暗咽了咽口水，才收回了在任丹丹身躯上扫瞄的目光，一脸郑重的说道，“好吧，我要你做的事情很简单，帮我举报你的老情人。”
　　“老情人？”
　　任丹丹顿时皱起了眉头，有些不明所以的说道，“我不是很明白你说的话。”
　　冯宏冷笑一声，“好了院长夫人，今天我既然找到你，肯定早就知道了你的很多事情，在我面前就没有必要装下去了吧？”
　　任丹丹眼珠转了几圈，终于像是想到了什么，惊讶的看着冯宏，一脸不可思议的说道，“你、你是说……刘忠义？”
　　冯宏点了点头，嘿嘿笑道，“你跟刘忠义那些香艳的事情又不止我一个人知道，这件事情早就传开了，这一点你应该知道，所以没有必要这么惊讶。”
　　听到冯宏的话，任丹丹原本就苍白无比的脸上更加苍白了一分，“你到底想怎么样？”
　　冯宏摆了摆手，“别紧张，我只是想让你帮我出庭作证而已。”
　　“作什么证？”
　　冯宏不想再跟任丹丹猜迷下去，径直说道，“我手上已经掌握了刘忠义的许多证据，并且还拿到了你跟刘忠义之前做那事时拍下来的视频，我要告发他，不过需要你上庭作证，说是刘忠义逼迫你这样做的。”
　　“什么？我跟刘忠义的视频？”
　　任丹丹顿时睁大了眼睛，瞬间从沙发上站了起来，“你、你从哪弄来的，我不相信。”
　　冯宏摇了摇头，从兜里掏出了一个U盘递到任丹丹面前，“如果你不相信的话，自己看看吧，看完后你就相信我是不是骗你的了。”
　　冯宏在说这些话的时候，眼睛又毫不掩饰的在任丹丹的身躯上扫描了起来，见任丹丹愣在那里迟疑着没接过U盘，冯宏径直向原本就打开的电脑走去。
　　将U盘插入电脑的USB接口内后，冯宏才反身对任丹丹笑着说道，“仔细看着，别晃眼哦。”
　　说完后，冯宏立刻将U盘里那个视频点了出来。
　　电脑的屏幕刚刚弹出那个视频的刹那，任丹丹身躯便狠狠的颤抖了一下，瞪大眼睛难以置信的看着视频里的自己。
　　看到任丹丹震惊的模样，冯宏嘴角不禁升起一丝得意的冷笑，脚步也有意无意向任丹丹靠近，虽然视频里是她自己亲身经历过的事情，但冯宏相信任丹丹在回顾一遍之后，多少肯定会勾起一丝欲望。
　　最重要的是冯宏现在心里也充满了期待，如果等一下实在忍不住，冯宏也不介意扮演一次视频里的男主角。
　　因为这个视频的时间长得跟一部电影也差不了多少，所以冯宏在来到任丹丹身旁后，并没有开始毛手毛脚，而是好整以暇的与任丹丹一起观看起了由她充满女主角的激情戏。
　　然而令冯宏失望的是，只是看了一分钟不到，任丹丹就面如死灰的回头看向了冯宏，“你、你究竟想要我怎么做？”
　　看到任丹丹没有再继续看下去，冯宏也没有勉强，不紧不慢的说道，“看到视频里的人了没有，我要举报刘忠义，你要你要出庭作证，就说是他强迫你做的。”
　　“你……”
　　任丹丹的脸青一阵、白一阵，指着冯宏却一句话也说不出来。
　　片刻后，任丹丹似是想到了什么，几步奔到了电脑旁，一把将插在电脑上那个U盘拔了下来。
　　冯宏看到这个动作，也没有阻止，继续冷笑道，“你想要的话，就送给你算了，总之我有的是备份。”
　　听到的话，任丹丹刚刚拿到U盘的手一松，手中的U盘顿时落到了地上，而她那张原本就青一阵、白一阵的脸色，此刻更是闪过一缕死灰色。
　　见任丹丹绝望的模样，冯宏趁热打铁的说道，“怎么样？如果你愿意出庭作证，我不但不会把这个视频流传出去，还可以收回对你老公的控诉。”
　　此刻的任丹丹根本就没有拒绝的可能，尤其在看到这个视频后，她之前对冯宏那些话终于彻底相信了，然而却还是羞愤的说道，“可以，不过我希望你信守承诺。”
　　“当然，君子一言，驷马难追”冯宏想也不想就答应了下来，此刻只等待任丹丹一句话，就可以成功返回小宁医院实施自己那个计划了。
　　所谓饱暖思淫欲，这么快就完成了计划，心情大好的冯宏又开始将心思放到了刚才就已经澎湃起来的欲望上。
　　见任丹丹在呆呆发愣，冯宏缓缓走到电脑旁，从地上捡起那个U盘，而后再次插入了电脑的接口内。
　　任丹丹见到这一幕，不禁勃然大怒，“你干什么？”
　　冯宏不紧不慢的说道，“你要出庭作证，这些视频当然要好好看一遍，不然到时候问起来，你至少要知道怎么回答那些法官大人的话吧？”
　　任丹丹色厉内荏的低喝，“冯宏，你虽得寸进尺？”
　　冯宏不耐烦的摆了摆手，“视频我都能弄来，难道还不知道你是个什么样的人，在我面前你就用不着再继续装下去了吧。”
　　任丹丹没有说话，只是面红耳赤的低着头，没有说要走，也没有在沙发上坐下来。
　　见任丹丹绝望的神色，冯宏嘴角露出一丝得意的笑容，快速打开了U盘里那个视频，而后才返回到沙发上坐了下来。
　　视频刚刚打开不久，就展开着一幕幕令人心神激荡的贴身搏斗，只见刘忠义已经彻底与任丹丹融为了一体，而两人的浪叫声，能这音响在屋里回荡不绝。
　　任丹丹是越看脸色越铁青，而冯宏则是越看越兴奋，尤其是某个地方，此刻只差没冲破裤子的阻挡，向不远处的任丹丹袭击而去了。
　　而此刻的任丹丹，虽然竭力避开那个视频，但那些声音还是令她浑身燥热不堪，正在扭捏的身躯证明了她并非像像表面上那么平静，尤其她的呼吸，虽然电脑的屏幕上正在播放着令人心驰神往的音符，俚仓促的呼吸声还是隐隐传到了冯宏的耳中。
　　冯宏嘴角露出一丝淫笑，在任丹丹越看越入神时，迅速蹿到了她面前，一把将那具丰满的身躯搂到了怀里，双手更是在第一时间肆意的在那对硕大无比的肉球上肆意侵略了起来。
　　任丹丹惊呼一声，就要推开冯宏，然而当冯宏的双手握住了她胸前那对硕大的肉球时，她刚刚伸出的手却瞬间停滞了下来，身躯更是狠狠颤抖了一下。
　　就在任丹丹呆滞的片刻，冯宏已经成功的将她按到了沙发上，而后开始为她宽衣解带。
　　被冯宏按到沙发上的任丹丹才终于反应过来，然而此刻的任丹丹也是久悍逢甘雨，虽然表面上在狠狠的推开冯宏，但手上的力道却小得像是给冯宏挠痒痒一般。
　　见任丹丹欲拒还迎的样子，冯宏再也忍不住，如饿狼扑食一般几把就将任丹丹的衣物给彻底撕裂，那身引人入胜的春光也终于真实的暴露在了冯宏的眼前。
　　咽了咽口水，冯宏颤抖着双手贪婪的在任丹丹那身肉感十足的娇躯上抚摸了起来。
　　虽然任丹丹长相也算不上漂亮，身材更是跟他的其他女人没法比，但一想到被自己肆意轻薄的女人是前任院长的老婆，冯宏体内的欲望就像火山一样止也止不住的喷发而出。
　　片刻后，房间里终于发出了一声似痛苦、又似快乐的长吟声，继而又传来冯宏满足的喘息声，最后喘息声跟呻吟声就尤如潮水般一阵接着一阵，越来越高吭，直到后来，这些如潮水般的声音快到了一个极点，根本就没有规律可言，伴随着这些声音的还有一阵阵肉与肉之间碰撞的“啪啪”声。
　　与任丹丹大战了整整一个小时，两人间激情四射的大战才终于落下帷幕。
　　任丹丹没有停留，在与冯宏商量好明天一起回小宁医院后，就径直回去了。
　　冯宏也没有挽留，因为对于任丹丹，冯宏除了报复前任院长之外，对她根本就没有什么好感，所以在把体内的欲火消除后，也懒得更理会她，只要保证明天能跟自己一起返回小宁医院就行。
　　百无聊赖的冯宏正在电脑前看着某些激动人心的大片时，忽然在小窗口上弹出一则最新发布的消息：太福制药厂因为使用药物原材料不当，致使十几名工人昏迷不醒，现在送往医院抢救，具体事项，警方尚在调查中。
　　看到这则消息，冯宏刚刚还在看大片的激荡心情顿时冷却了下来，因为他第一时间就想到了不久前才从这里离开的张雨，因为张雨刚才就跟自己说过，在迫不得已的时候，她可能会用一些极端的手段。
　　“难道真是她？”
　　冯宏心里惊骇莫名，即便是自己这种为求目的不择手段的人，也讲求底线，不会因为自己的原因给无辜的人带来致使的伤害。
　　如果这事真是张雨从中作梗，冯宏还真是要对这个女人另眼相看了，她一切都只是为了钱，她都可以这么对付金世轩，对自己自是不用说。
　　然而还没等冯宏心中的激动情绪平静下来，电话却响了。
　　冯宏诧异的拿出手机，但当看到手机显示的名字时，整个人忍不住哆嗦了一下，因为手机屏幕上显示的名字正是张雨。
　　“果然是她！”
　　冯宏不用想也大致猜到了此刻张雨给自己电话的目的。
　　强行压下心中的激动心绪，冯宏按了接听键，“喂，什么事？”
　　电话里立刻传来了张雨得意的轻笑声，“你看到那则刚刚发布的消息了吗？太福制药厂……”
　　张雨的话还没说完，冯宏就开口打断，“刚刚看到了，是不是你做的？”
　　电话里的张雨诧异了起来，“你以为是我做的？”
　　冯宏咬了咬牙，“太福制药厂这么多年都没有出现过任何问题，偏偏在你刚才对我说过那番话后就出了问题，你想不让我怀疑你都难。”
　　电话里的张雨有些恼怒的回道，“你别乱猜行不行？算了，我在电话里也跟你说不清，我马上来你那里。”
　　说完后，也不等冯宏的话还没说完，电话里就传来“嘟嘟”的提示音。

第228章 顺水推舟
　　不久后，张雨果然来到了冯宏所住的慰安大酒店。
　　然而刚刚打开门，冯宏就看到张雨一副气喘吁吁的模样。
　　刚刚见到冯宏，张雨就上气不接下气的解释道，“这次真不是我做的，你相信我。”
　　冯宏皱了皱眉，“先进来再说。”
　　将张雨接到房间里，冯宏才一脸郑重的说道，“我不知道是不是你做的，但我希望你不要做得太过出格，毕竟那可是跟人命有关的事情。”
　　听到冯宏这话，张雨蹙眉更是倒竖了起来，“我就知道你不相信，但我就算再急切，也不至于达到那种丧心病狂的地步。”
　　说到这里，张雨眼眶中都渐渐泛起了一层水雾。
　　冯宏自然不会完全相信，但却也没有继续在这个话题上扯下去，“好吧，既然不是你做的，那究竟是怎么回事？”
　　张雨长出了口气，脸上也升起一阵恻然，“我也不知道，但我想应该是原材料使用不当的原因，因为之前金世轩就一直想使用最廉价的原材料，为此，我也劝过他几次，但他始终不听，很多原材料中都带着致使的病毒。”
　　“那警方现在可查出了什么？”
　　张雨摇了摇头，“有金世轩在，警方就算能查出什么，也会被他第一时间抹掉痕迹。”
　　冯宏叹了口气，一瞬不瞬的盯着张雨，一字一句的说道，“那你准备怎么做？”
　　张雨苦笑道，“别用这种眼神看我，我现在也不知道该怎么办，如果不行的话，我也只能跟金世轩一起把这场意外之火扑灭，毕竟太福制药厂也养了我这么多年，我不可能亲眼看着它倒闭。”
　　冯宏心里百念急转，片刻后顿时心生一计，但冯宏却没有当场说出来，而是说道，“好吧，那你先回去看看事情的进展，有什么消息随时通知我，我本来是准备明天早就走的，但你这里出了这么大的事情，我过几天再走吧，而且这次我也是要跟你商量再购买一批药物。”
　　“好”张雨也知道事情紧急，所以没有丝毫耽搁就离开了慰安酒店。
　　张雨刚刚走离开不久，冯宏就在沙发上喃喃自语了起来，“如果真的跟张雨无关，或许让这事彻底见光也不是什么坏事。”
　　决定了之后，冯宏立刻将太福制药厂受难的那十几名工人的资料收集起来。
　　其中让冯宏感到意外的是，其中一名受难者居然是冯宏第一次去太福制药厂里见到的那名老保安，名字叫许如华。
　　冯宏更是通过多方渠道打听到这十几名受害者现在所在的医院。
　　得到了这此资料，冯宏连夜赶到了那家医院，不久后就找到了那十几名正在抢救的工人的家属。
　　为了寻问出真相，冯宏当场就以一个记者的身份开始对这些家属进行慰问。
　　在冯宏称自己是记者后，那些受难者家属全都满面激愤的对冯宏透露了一则消息，根本那些受难者家属的描述，太福制药厂的老板现在并不承认是自己的药物原因导致的这场惨剧，相反，金世轩居然还对警方说是这十几名工人对工作不负责，让他的制药厂蒙受巨大的损失。
　　得到了这个消息，冯宏心里顿时明白了金世轩的目的，他是想把责任推得干干净净。
　　不过冯宏心里倒也同时有了主意，所以下一刻，冯宏立刻以自己记者的身份信誓旦旦的对那些受难者家属说道，“你们放心，法网灰灰，太福制药厂的老板如果不给你们一个公道，我一定会将这事报导出来，还你们一个清白。”
　　在冯宏的保证下，那些受难者的家属的情绪更是被攀升到了顶点，只恨不得立刻去找金世轩拼命了。
　　无事之下，冯宏直接在医院等到晚上十二点钟，直到冯宏正想离开医院的时候，那十几名受难者抢救的结果终于出来了。
　　然而令所有人都不能接受的是，受难的十几人，除了那位名叫许如华的保安之外，其他人虽然保住了性命，但却从此成为了植物人。
　　这个结果令在场的受难者家属泣不成声，医院里也笼罩着一层暗沉的迷雾，不但那些受难者家属，就连医院的工作人员，也个个摇头叹息，毕竟是十几条人命，虽然是保住了性命，但植物人这个概念谁都明白，跟死人其实没什么区别。
　　冯宏的心情也跟着笼罩在医院里的这层阴影低落了下来。
　　就在冯宏心灰意冷的准备离开医院的时候，张雨却再次打电话来了。
　　张雨这么晚了才打电话来，肯定有什么急事，不过事关一些不能让大家知道的秘密，冯宏找了个僻静的地方才接通了电话。
　　刚刚接通电话，电话里就传来张雨焦急的声音，“我有件事情要请你帮忙，不知道你敢不敢做？”
　　听到这话，冯宏顿时皱起了眉头，“什么事？”
　　只听电话里的张雨阴沉的说道，“我已经掌握了导致那十几名受难者成为植物人的确凿证据，我需要你帮我举报金世轩，这一切都是因为他使用药物不当引起的，你只要拿着这些证据去举报，再加上我从中作证，这次金世轩在劫难逃。”
　　冯宏一时间没有答应，说到底，这事情跟他根本就没有任何关系，更何况他还没有确定这场惨剧的真正幕后黑手是不是张雨，如果答应了她，岂不是助纣为虐？
　　其他事情倒也罢了，事关人命，而且冯宏刚才才见到那些受难者家属悲戚的模样，要让他昧着良心去帮助张雨达到她的目的，冯宏心肠再黑，也绝对做不出来。
　　见冯宏不说话，电话里的张雨似是猜到了什么，“你还是不相信我是吧？好，既然你不相信我，我可以证明给你看。”
　　冯宏虽然不愿助长张雨的野心，但却也没想跟她彻底决裂，最重要的是真相如何，冯宏现在也还没有定论。
　　“怎么证明？”
　　“你在哪里，你看了我手里的掌握的证据就明白了。”
　　“我现在在医院，不过你直接去慰安酒店吧，我马上也要回去了。”
　　说完后，冯宏径直挂了电话，而后没有片刻停留就赶回了慰安酒店。
　　当冯宏赶回安慰酒店时，张雨已经站在了他之前包下的那个房间门口，才刚刚见到冯宏，张雨的激动的扑了上来，紧紧的搂住冯宏，“你要相信我，这一切都是金世轩做的，跟我无关。”
　　冯宏虽然心里疑惑重重，但张雨投怀送抱，他却没有拒绝，尤其像张雨这种极品尤物更是冯宏的最爱，所以只是片刻间，冯宏的下身就开始强硬了起来。
　　“好了，进去说话吧，等一下被人听到了。”
　　冯宏虽然很想将张雨就地正法，但却强忍了下来，现在正在危急关头，冯宏还是理智的选择先办正事。
　　刚刚进入房间内，冯宏就开门见山的说道，“你刚才说的证据呢？”
　　张雨没有丝毫犹豫，瞬间从自己的手提包里拿出一叠文件，递到冯宏面前后，又泪眼欲滴的说道，“这就是我刚才回去的时候掌握的证据，直到现在金世轩还没有怀疑到我头上，所以我希望在金世轩怀疑我之前，你能做出决定，不然无论结局怎么样，我都会万劫不复。”
　　听到张雨把事情说得这么严重，冯宏心里也渐渐沉重了起来，接过那叠资料仔细观看了起来，当将这些资料看完时，冯宏的眼睛都瞪大了起来，“什么？原来真的跟你无关？”
　　张雨点了点头，“你现在总该相信我了吧？这一切都是金世轩一个人在操作，我之前也劝了他很多次，但他就是不听，为了利益他可以不择手段。”
　　说到这里，张雨的脸色不禁有些黯然，“甚至是我这个刚刚跟他领柔婚证的合法妻子，他也可以一脚踢开。”
　　也不怪冯宏会那么震惊，因为这些文件记载了金世轩购买那些原材料的低廉价格，而且其中还有很多价格低廉、但却有毒的材料取代，而导致这次事件的其中一种药材，资料上也记载得很明确，正是其中一种有毒药材。
　　看到这里，冯宏心里可谓翻起滔天巨浪，一想到之前自己在太福制药厂购置的那么多药品，冯宏头皮就一阵发麻，要是那批药品也出现这样的问题，还真不知道会害死多少人？
　　想到这里，冯宏的脸色顿时铁青了起来，狠狠的瞪着张雨，“我前次买的那些药是不是也用这些有毒药材做的？”
　　张雨点了点头，但却说道，“虽然也参杂了很多有毒药材，但你放心，你前次买去的那批药材没什么大问题，因为都是消过毒的，这次出现意外，纯属是因为处理不当，只要一处药，就算有毒，也会把对于人体有害的那些毒素全都排除后才制造出药来。”
　　听到张雨的话，冯宏才松了口气，“好吧，我相信你一次，不过希望不要出事情才好，不然我一旦玩完，你也要吃不完兜着走。”
　　对于冯宏这么直白的话，终于也不以为意，继续说道，“放心吧，太福制药厂使用那些有毒原药材已经不是一天两天了，你们以往买到的那些药品都参杂得有，所以你不用担心。”
　　冯宏心里还是有些担心，但却不想在这个话题上继续下去，“你真的要举报金世轩？”
　　张雨郑重无比的点了点头，“我现在已经无路可退，之前跟他领柔婚证也只是为了今天而已，虽然今天的事情不是我做的，但这种机会如果一旦放过，恐怕很难有第二次，最主要的是，我不想嫁给金世轩，而且我现在将这些证据拿出来，或许他会很快发现是我动的手脚，到时候就算他在劫难逃，我也要在他之前遭殃。”
　　冯宏沉吟片刻，脑海里快速在计较自己的得与失。
　　见冯宏没说话，张雨开始有些急了，劝了几次冯宏还是无动于衷，张雨急切之下，渐渐将身上的衣物脱去。
　　看到张雨的动作，冯宏不禁睁大了眼睛，“你这是做什么？”
　　张雨没有说话，只是缓缓的脱着自己的衣服，在张雨的双手下，她身上为数不多的几件衣物件件脱落在地，只是片刻间，张雨便一丝不挂的呈现在了冯宏的面前。
　　“我可首先告诉你，就算你引诱我也没有用，对于这种事情我可是很理智的。”
　　冯宏嘴上这样说着，双眼却彻底出卖了他的话，因为他的双眼从张雨开始脱衣服那刻起，就释放出了狼一般的目光，紧紧的盯着张雨那身凹凸玲珑的娇躯。
　　张雨还是没有回答，双手在自己胸前那对饱满的酥胸上抚摸了几下，将那对酥胸抚得不断变换着形状，口中更是发出一阵魅惑无比的低吟，对冯宏勾了勾手，“来、过来呀，难道你不想要我吗？”
　　冯宏暗暗咽了咽口水，最终还是忍不住张雨这种尤物的诱惑，如饿狼一般扑了上去。
　　一阵翻云覆雨，冯宏终于将心中被张雨勾起的欲火彻底发泄了出来。
　　然而在刚刚完事后，张雨却强撑着疲软的娇躯对冯宏说道，“帮帮我，我可以答应你任何条件。”
　　冯宏皱了皱眉，他也知道张雨这么做肯定是为了得到自己的帮助，所以刚才一边在努力征伐着张雨同时，冯宏早已以心里想好了对策。
　　“帮助你也可以，但我确实有条件。”
　　见冯宏终于答应，张雨顿时兴奋了起来，也顾不得下身还潮湿一片，就又扑了上来，连语气都有些口吃，“你、你说什么？你答应了？好、好，有什么条件你尽管说。”
　　冯宏嘴角露出一丝神秘莫测的笑意，缓缓开口说道，“在这件事情确实跟你无关的情况下，我可以帮你，但我的条件是，我要太福制药厂百分之四十的股份。”
　　“什么？这……”
　　张雨顿时为难了起来。
　　见张雨为难的样子，冯宏叹了口气，对自己的狮子大开口也不以为意，摇了摇头说道，“算了，既然你不答应，那我也无能为力。”
　　张雨还是一脸难色的说道，“不是我不愿意，而是就算我现在是金世轩的合法妻子，他还有一个妈妈在那里呢，到时候她肯定也要分成一半的股份，我最多也只能得到百分之五十，你如果拿去百分之四十，我也就只剩下百之分十了，这还不要紧，最重要的是，我如果一旦改嫁，我那些股份肯定会被收回。”
　　“这样啊？那你一生都不嫁人好了，如果某方面有需要，我可以满足你，只要有了钱，不嫁人又有什么关系，你说是不是？”
　　冯宏一脸轻松的说出了自己的见解，一副要做到这些简直就是易如反常的事情一般。
　　然而这样的话听到张雨的耳中，顿时让她差点晕过去，再也忍不住冯宏这种无耻的行径，颤抖着牙齿骂道，“冯宏这这个混蛋！”
　　冯宏无所谓的摆了摆手，“好了，我也知道这些事情不简单，这样吧，你可以不用嫁给我，也要不了太福制药厂百分之四十的股份，我只要百分之二十，这总该接受了吧？而且我们只要私底下签约，而且是从你那份里面分出百分之二十给我就成。”
　　张雨沉默了片刻，才咬了咬牙，“好吧，我答应你的条件，而且如果你以后经常来洪海市，甚至能以后都在洪海市居住的话，我可以答应你一辈子不嫁人。”
　　“真的？”
　　冯宏顿时来了兴趣，一脸坏笑的看着张雨。
　　张雨翻了个白眼，一本正经的说道，“你知道我为什么会背叛金世轩吗？”
　　冯宏诧异的说道，“不会是为了我吧？我自认还没那么大的魅力。”
　　张雨气得直跳脚，举起一双秀拳就往冯宏身上招呼，“你这个大色狼，你难道看不出来我已经爱上你了吗？”
　　冯宏心里一惊，但却有些不敢相信自己的耳朵，确实的说是不敢相信像张雨这种心机深沉的女人会为了如儿戏般的爱情而做出这么疯狂的行为。
　　然而下一刻，张雨却拿出了一样东西，当冯宏看到这样东西会，彻底傻了眼，但在傻眼的同时，也彻底相信了张雨那句似是开玩笑的话。
　　因为张雨递到自己手中的也是一份资料，但这份资料上记录的却是张雨自己之前为金世轩做出的许久见不得人的事情，随便拿出其中一份呈到法庭上，都可以让张雨没有翻身的可能。

第229章 势如破竹
　　见冯宏惊讶的模样，张雨没好气的说道，“现在这些东西都在你手里，如果你觉得哪天我有背叛你的意图，或者做出什么对不起你的事情，你可以用这些结束我的人生。”
　　直到此刻，冯宏都还有种像是在做梦的感觉，依旧有些不敢相信的说道，“我们才见了几次面，你说你爱上我，这简直……”
　　冯宏的话还没说完，张雨那身赤裸的娇躯就贴了上来，深深在冯宏嘴唇上吻了一下，才轻声说道，“我现在命运都掌控在你手里，你总该相信我了吧？”
　　冯宏还能有什么话可说？
　　言语已经不能表达冯宏此刻的心情，冯宏干脆用行动来表达。
　　下一刻，冯宏再次压了上去，用自己最自豪的东西回复了张雨对自己的信赖。
　　与张雨又一番激荡人心的交合后，冯宏不得不感叹，自己一路惊心动魄与各种比自己身份地位都要超然的人抗衡到现在，能支持自己不败最根本的原因，还是胯下那根不倒金枪，如果不是它，冯宏身边就不会有这么多女人，如果不是它，冯宏可能还在哪个无名的角落里每月挣那点工资养家糊口呢。
　　休息了片刻后，张雨再次离开了这里。
　　而冯宏，也只等待张雨的最终消息，只要属实，就可以一举将金世轩这个草菅人命的黑心老板绳之以法。
　　果然，在得到冯宏支持下，第二天中午，张雨再次传来消息，让冯宏开始行动了。
　　冯宏没有丝毫犹豫，拿着昨天张雨给自己的那些证据，到当市的行执法机关举报了太福制药厂的老板金世轩。
　　没过多久，金金世轩就被执法机关强行带到了法庭上，不过他身旁还是很向个非常老成的律师。
　　尤其在看到冯宏的刹那，金世轩像是明白了什么，只恨不得冲过来跟冯宏拼命了。
　　经过一番唇枪舌战，冯宏那些铁证如山的证据都开始摇摇欲坠起来，原因是金世轩身旁那些律师太能说了，不仅能说会道，而且说得头头是道，冯宏此刻一个律师都没请，哪能跟这些浸淫在法律中几十年的老牌律师说法。
　　然而就在冯宏渐渐露出颓势的时候，张雨终于出现了。
　　看到张雨，金世轩终于明白了一切，但为时已晚，在张雨这个太福制药厂厂长的指证下，金世轩身边那些律师也只能摇头叹息。
　　在金世轩不满心不甘的大骂下，终于被执法人员送进了监狱，而且还强迫赔偿那些受难者高额赔偿金。
　　当这里的事情完成后，已经是冯宏出差的第三天。
　　这几天中，冯宏不不但成功的与张雨一起把太福制药厂的搞到手，而且张雨得到的股份居然是百分之六十，虽然冯宏没有跟张雨签署那个股份，但有了张雨给自己的那些罪证，冯宏已经成为了太福制药厂这个大厂背后真正的主人。
　　而冯宏在临走前，更是从太福制药厂与喜乐乐制药厂采购了一大批药品。
　　直到第三天早上，冯宏再次打电话让任丹丹出来，而后共同向洪海市的机场奔去。
　　又坐了几个小时的飞机，冯宏再次回到了小宁医院，不过这次却不是冯宏独自一人，而多出了一个任丹丹。
　　再次来到小宁医院，任丹丹不禁有些触景伤情。
　　不过冯宏可不在乎任丹丹此刻作何感想，他此刻唯一要做的事情就是让任丹丹去举证刘忠义。
　　将任丹丹安置好后，冯宏第一件事情就是去找吴飞飞。
　　刚刚见到吴飞飞，冯宏诧异的瞪大了眼睛，因为吴飞飞此刻的身旁居然多出了两个人，一个英俊不凡，线条分明的轮廓给人的感觉非常刚毅，这个人冯宏不认识，然而却认识他旁边那位年轻人，虽然仅仅只是见过一面，但冯宏对于这个人印象不可谓不深刻。
　　因为他就是吴飞飞的老公的弟弟杨伟，之前曾经与冯宏发生了一次不大不小的争执。
　　看到杨伟，冯宏立刻想到了另外一个男人的身份，杨昭诚。
　　吴飞飞早就说过，她的丈夫在这几天会来小宁医院看她，虽然冯宏没有见过，但吴飞飞的老公的名字却是早就如雷贯耳。
　　看到这两人，冯宏下意识的停在了办公室门口。
　　所谓做贼心虚，冯宏暗地里也不知道与吴飞飞早就勾搭上了，此刻再看杨昭诚那张英俊的面孔，只看到他头上无形中戴着一顶绿油油的帽子。
　　办公室内三人也同时看到了冯宏，不过神色却各不相同，吴飞飞则是惊慌，因为冯宏的到来她根本没有提前得到通知，以致于有些措手不及，而杨昭诚则是疑惑，最令冯宏冒虚汗的还是杨伟，看向冯宏的目光中既是不屑，更有得意，似是已经看到冯宏凄惨的下场一般，嘴角还挂着一丝冷笑。
　　心里百念急转，冯宏终于认清了当前的形势，立刻作出一别恭敬的姿态敲了敲门，才客气的说道，“院长，请问我方便进来吗？”
　　看到冯宏不露痕迹的动作，吴飞飞慌乱的神色才渐渐平复了下来，轻轻点了点头，面无表情的说道，“什么事？”
　　冯宏也没有前进一步，就站在门口说道，“我刚刚出差回来，是来向您报告这次出差采购到的那些药品的。”
　　吴飞飞摆了摆手，将一个院长应有的威严体现得淋漓尽致，“好了，如果没什么太大的问题，等一下直接写个报告给我就行了，我现没没空，你先出去吧。”
　　说完，吴飞飞再也不看冯宏一眼，冯宏也知道自己此刻应该做什么，重重的点了点头，而后又缓缓退了出去。
　　然而就在冯宏准备退出去的时候，一旁的杨伟却开口说道了，“哦？这不是小宁医院的冯主任吗？我上次遇到你的时候，你还只是我大嫂的跟班，没想到才没多少时间，你就当上主任了？真是令我太意外了。”
　　杨传的话一出，冯宏心里顿时一跳，上次见到杨伟的时候，他就曾经怀疑过自己与吴飞飞之间的关系，此刻当着吴飞飞老公杨昭诚的面，杨伟如果说出什么令所有人都尴尬无比的话，冯宏还真是不知道怎么解释才好。
　　正当冯宏的心提到了嗓子眼的时候，杨昭诚却突然对身旁的杨伟低喝道，“你给我闭嘴，我早就跟你说过，别老是没事找事，如果你这张嘴再不给我看好点，我迟早得把你的舌头割了。”
　　冯宏一听这话，顿时背脊一阵发凉，之前看杨昭诚其貌不扬的样子，刚一开口就出得这么毒，真不知道如果他真的知道了自己与吴飞飞有一腿的事情，会对多么狠毒的方法对付自己。
　　不过想归想，冯宏却没有说什么，就准备退出院长办公室。
　　然而冯宏才刚刚转身，就被杨昭诚叫住了，“冯主任是吗？我们也没什么事，就是来看看我老婆，如果你们有正事的话就谈吧，我就不妨碍你们了。”
　　说完，杨昭诚对一旁脸色铁青的杨伟使了个眼色，而后迈步向外走去。
　　杨昭诚倒没什么，但杨伟在经过冯宏的身旁时，双眼中却露出狠毒无比的光芒。
　　虽然没有说什么，但冯宏能够想到杨伟肯定对自己恨之入骨，这种如亡命徒般的人，理智应该都很偏激，就算刚才被他的哥哥杨昭诚骂的那几句，或许都把罪责推到了自己身上。
　　不过既然作为主人的杨昭诚都没说什么，冯宏倒也不是多么担心。
　　当杨昭诚与杨伟两人的身影彻底消失在了自己的视线里，冯宏才回过头看向吴飞飞，小心翼翼的问道，“你老公什么时候来的？”
　　此刻的吴飞飞额头上的冒出了一层细密的冷汗，从桌上拿出一张纸抹了一把冷汗后，才惊魂未定的对冯宏说道，“昨天就来了，他刚才是来跟我道别的。”
　　“什么？昨天就来了？”
　　吴飞飞郑重的点了点头，“是啊，但他昨天只是见了我一面之后就又离开了，也不知道他去干嘛，刚才才突然跑到这里来跟我说他们有急事要回去。”
　　冯宏长出了口气，但还是小心翼翼的问道，“那他有发现什么了吗？”
　　吴飞飞怔怔的看了冯宏片刻，才轻轻摇了摇头，“没有。”
　　听到吴飞飞的回答，冯宏才终于放下了心。
　　但就在冯宏刚刚放心的时候，吴飞飞却再次说道，“虽然没有说什么，但以他那种性格，应该也发现了什么端倪，只是没有确凿证据，他也没有说什么而已，又或者，他根本就已经不在乎我做什么了吧。”
　　与吴飞飞商议了好久，冯宏才终于将自己这一次的成果说了出来。
　　当吴飞飞听到冯宏终于说服前任院长的老婆任丹丹时，吴飞飞脸上才升起一丝笑容，“好，在你离开的时候，我这里早就已经准备好了，可谓万事俱备，只欠东风。”
　　冯宏也兴奋了起来，而后继续将计划拟好后，冯宏马不停蹄的向督查部赶去。
　　不过令冯宏失望的是，进入督查部的时候，并没有见到苏雅丽。
　　失望之下，冯宏只得本本份份的将举报流程做了一遍，更是直接将手里那些证据一齐呈交了上去，但署名却不是冯宏自己，而是小宁医院院长的老婆任丹丹。
　　做完了这一切，冯宏才再次返回了医院，只等待督查部的消息。
　　不得不说，督查部的办事效率确实很高，才第二天早上，冯宏就接到了任丹丹的电话。
　　“法院叫我出庭证明，你要不要陪我去？”
　　冯宏毫不犹豫的就答应了下来，与康平医院的院长刘忠义斗了这么久，好不容易看到他下台，冯宏自然不会错过。
　　一个小时后，冯宏与任丹丹来到了法院里。
　　不过刚刚进入法院，冯宏就算到一脸愤然的刘忠义对着任丹丹吹胡子瞪眼。
　　任丹丹只是一直低着头，毕竟那个视频里的女主角是她，她相信法院里的人肯定看过，现在又要出庭当面与刘忠义对质，就算她脸皮再厚，也没有脸面面对所有人。
　　不过冯宏倒是例外，尤其在看到刘忠义那双似是要喷出火的双眼时，冯宏心里更是畅快到了极点，之前就答应过会为小静讨回公道，只是一直都没有机会，直到小静彻底离开了之后，才终于将刘忠义这个淫魔强之以法，要是小静知道，应该会很高兴的吧。
　　有了之前刘进豪给冯宏的那些证据，再加上任丹丹本人的亲自指证，就算刘忠义再死不承认，也终于被法院强行宣判三十年的徒刑。
　　以刘忠义此刻五十来岁的年纪，如果再坐三十年的牢，那结果……
　　当刘忠义看到那些证据后，终于明白了事情的来龙去脉，在被法院宣判的时候，刘忠义恶狠狠的瞪着冯宏，嘶吼道，“冯宏，真没想到这一切原来都是你干的，你居然连我儿子都利用，你到底给了他什么好处，竟然让他连我这个父亲都会背叛？”
　　冯宏郑重的摇了摇头，“你错了，是你自己造下的孽，怪不了任何人，而且我还可以告诉你一点，并不是我给了你儿子什么好处，而是他让我帮忙的，虽然我不在乎你现在对我有什么看法，但我也不希望你歪曲了事实。”
　　“什么？这不可能！”
　　刘忠义挣扎着就想当庭逃跑，然而他才刚刚跳出那个小台子，就被几名执法人员当场按倒在地上，而后强行将他押送去了大牢。
　　当这一切都落下帷幕后，任丹丹却再次找上了冯宏，目的很简单，要求冯宏收回对前任院长院长的控诉。
　　不过冯宏却扼腕叹息道，“唉，我原本是想收回控诉的，但现在已经太晚了，你也知道，你老公犯下的那些事不是我收回控诉就能免去罪行的，那可是被督查部查得有理有据，就算是我这个控诉者，也没有权力改变你老公现在的境况。”
　　“你说什么？”
　　任丹丹当场就暴怒了起来。
　　不过冯宏却丝毫不以为意，继续说道，“好了，如果你觉得不公平的话，就自己想办法去吧，我之前是答应过你，但我也尝试了，只是没有做到而已，这不怪我，要怪就怪你老公之前太不老实，才会走到今天这一步。”
　　“冯宏你这个王八蛋，你不但夺去了我的身体，而且还骗了我，我要杀了你”任丹丹气得七窍生烟，瞬间也不顾她那身雍容华贵的气度，瞬间就向冯宏扑了过来，然而刚刚扑到一半，任丹丹就惊恐的向后退了开去。
　　因为冯宏的双眼中此刻已经彻底变成了狼一般的目光，见任丹丹缩回身子，冯宏不禁咂巴了一下嘴唇，一脸可惜的说道，“我现在正想找个女人发泄一下呢，虽然你老了一些，但姿色还保持得不错，就怕你不找我拼命，要是敢过来，我就让你刚才的话变成现实，要杀我，其实有很多种方式，你完全可以选择我最喜欢那种，嘿嘿！”
　　“你……”
　　任丹丹又惊又怒，指着冯宏的手都在不断哆嗦。
　　冯宏嘿嘿笑道，“算了吧，作为前任院长的老婆，我希望你识相点，别做一些不理智的行为，我现在很忙，没时间陪你磨嘴皮子，我就先走了。”
　　说完，也不管任丹丹那张快要气得喷出血来的铁青面孔，就径直起身离开了那间咖啡厅。
　　刚刚走出咖啡厅的门口，冯宏嘴角就挂起了一丝笑容，喃喃自语道，“就凭这种下贱的女人，就不配我对她守信用。”
　　离开了咖啡厅，冯宏正准备回到医院时，电话却响了，掏出电话一看，只见手机的屏幕上显示的竟是刘进豪的名字。
　　看到刘进豪的名字，冯宏心里想到了很多，现在刘忠义总算是彻底栽倒了，不仅刘进豪的目的已经达到，就连自己也终于了却了一件心事，但令冯宏一直耿耿于怀的，还是刘进豪曾经答应过给自己的那一千万。
　　接通了电话之后，冯宏不紧不慢的说道，“喂，刘院长，恭喜呀。”
　　电话里的刘进豪并没有在意冯宏的揶揄，平静的声音传来，“我们的计划已经圆满成功，我们是不是要庆祝一番呢？”
　　冯宏哈哈笑道，“当然，我正有此意呢。”
　　“那就老地方见面吧”电话里的刘进豪只是淡淡的说了一句就挂了电话。
　　冯宏也没有再说什么，就算刘进豪不打电话来，他还准备打电话提醒刘进豪那剩下的九百万什么时候可以给自己汇过来呢。
　　虽然知道刘进豪肯定没安好心，但冯宏根本就不会担心，因为冯宏手里还捏着一张王牌，那就是刘进豪的女朋友林梦。
　　林梦跟自己发生过那些事情，只要自己一透露出去，林梦的财富梦也就要破灭，如果刘进豪真敢耍什么花样，冯宏有的是后手应付。
　　想好了计划之后，冯宏终于再次踏上了去海岸酒店的路。

第230章 再次合作
　　不久后，冯宏再次来到了海岸酒店。
　　因为已经不是第一次来，所以冯宏熟门熟路的进入了跟刘进豪约好的包间里。
　　不过这次不仅刘进豪，连林梦也在，在看到冯宏时，她眼中只是闪过一丝异样，就一直低下头去。
　　冯宏也没有说什么，径直走到刘进豪面前坐了下来，而后笑着说道，“恭喜刘兄继承康平医院院长之职。”
　　刘进豪有些厌恶的挥了挥手，“八字还没一撇呢，现在还言之过早。”
　　“你潜伏了这么长时间，难道对刘忠义那个老混蛋的职位就没有一点把握？”
　　刘进豪摇了摇头，“就是因为这次刘忠义被查出那么多贪污的证据，所以三成的财产都被没收了，剩下的也没多少，我今天找冯主任来，就是想跟你商量一件事情。”
　　“什么事情？”
　　冯宏故作不知道的问道。
　　刘进豪沉吟了片刻，才郑重的说道，“是这样的，之前我曾答应过你给你事成之后，给你一千万，但现在刘忠义那个老鬼的财产被没收了了一些，就算我手里继承的所有财产也没有一千万，所以我希望能先给你一半，等我当上康平医院的院长之后，再给你汇剩下的五百万，你看怎么样？”
　　冯宏早就知道刘进豪肯定会借机谈条件，虽然冯宏不担心他会耍出什么花招，但听到只能先给自己五百万，冯宏的脸立刻就阴沉了下来，“我们之前的协议可不是这样的，只要帮你搞定刘忠义，那一千万一分都不能少，你现在这样做，难道是想威胁我吗？”
　　刘进豪急忙陪笑着摆手，“当然不是，冯主任不要误会，我现在手头上真的有些紧，我这么做纯属无奈之举，还请冯主任体谅。”
　　“是吗？”
　　冯宏冷冷的看了站在刘进豪身后的林梦一眼，才继续说道，“你想让我帮你登上院长之位就直说，用这种伎俩未免太让人想不通了一些。”
　　刘进豪丝毫没有被人看穿的觉悟，继续装腔作势的说道，“冯主任，我也是为了保险起见，你也知道我们之间的合作根本就只是口头上的协议，如果、我是说如果，我真的一分都不给，那冯主任应该也不敢拿我怎么样吧？”
　　冯宏眼神彻底冷了下来，“你确定？”
　　刘进豪无所谓的摆了摆手，不紧不慢的说道，“如果冯主任一时想不通，我也没有办法。”
　　冯宏将眼神投向了站在刘进豪身后的林梦，意有所指的说道，“是吗？你会不会太有自信了一些？”
　　刘进豪也看出了冯宏眼中的含义，但却一把将林梦拉到自己的怀里，哈哈大笑道，“你是说她吗？”
　　刘进豪的这种动作似是也超出了林梦的预料之外，一时间惊呼起来，“进豪，你干什么？”
　　冯宏心里也是一跳，但脸上却没有任何表示，只是一瞬不瞬的盯着刘进豪。
　　只见刘进豪脸上升起一丝狰狞的笑容，一只手狠狠在林梦的双峰上捏了一把，才嘿嘿阴笑道，“你以为把这个贱人上了就能牵制我？冯主任，你未免太天真了一些。”
　　此话一出，无论是被刘进豪抱在怀里的林梦，还是冯宏，脸色都渐渐变得难看了起来。
　　冯宏倒也算沉稳，但林梦就不一样了，她之所以千方百计，甚至连自己的亲姐姐林月茹都算计在内，目的只是为了钱，为了嫁入豪门，听到此刻刘进豪一语道破自己与冯宏之间的关系，林梦脸色顿时“唰”的煞白了起来，挣扎着离开刘进豪怀抱，才一脸惊恐的说道，“你、你说什么？”
　　刘进豪嘿嘿笑道。
　　“到现在了，还想在我面前做戏吗？我可不是傻子，早在你第一次带冯主任来公园见我的时候，我就看出了你们两之间肯定发生了什么。”
　　正当林梦快要陷入疯狂的时候，冯宏却平静的开问道，“你是怎么知道的？”
　　刘进豪在冯宏与林梦身上来回看了一眼，“林梦带你来到公园的时候，你曾经调戏了她几句，从你们那几句对话中，我就猜到了些什么，再后来凭你们媚来眼去的神色，我如果还猜不出来，也就不配跟冯主任合作了。”
　　林梦还是不死心，抱着最后一丝希望色厉内荏的低喝道，“进豪，你怎么可以这样怀疑我？我从来都没有背叛过你，你相信我好不好？”
　　不过林梦的话直接被刘进豪无视，“既然我都知道了这一切，冯主任应该也知道我刚才的话有多少份量，答应的话，我马上给你汇剩下的四百万，如果不答应，我也只能说声抱歉了，不仅那剩下的九百万你一分都得不到，至于你说的这个贱人，如果你喜欢，就都拿去吧，之前林月茹我都可以放弃，何况是她？”
　　说完后，也不等林梦想要继续狡辩，就一把将林梦推到了冯宏面前。
　　在刘进豪的推搡下，猝不及防的林梦瞬间被推到了冯宏怀里。
　　冯宏顺势一把接过了林梦，但眉头却当时就皱了起来，冷冷的说道，“你这样做，我可以认为是背信充义吗？”
　　刘进豪无所谓的哈哈大笑道，“随你怎么想，事实摆在眼前，我只是就事论事而已。”
　　此刻的林梦像是根本就无法接受刘进豪这种变化，当场就捂着两只耳朵大叫了起来，之前妩媚温柔的一面瞬间荡然无存，“刘进豪，亏我全心全意对你，到头来居然只换来你一句‘贱人’，要不是我的帮助，你能走到现在这种地步吗？现在居然把我像货物一样推来推去，你对得起我吗？”
　　林梦的声音尖锐到了极点，就连想忽视她的刘进豪与冯宏都当场停止了交谈。
　　刘进豪“唰”的从沙发上站起身，指着陷入疯狂的林梦狰狞的说道，“你也配？先是你姐姐背叛我，而后又是你，你们两姐妹都是一个模样刻出来的，只有一个字能形容你们，贱。”
　　“可是我是真心爱你的”被刘进豪一反驳，林梦渐渐有些心虚了起来，连声音都放低了一些。
　　“真心爱我？”
　　刘进豪嘿嘿低笑了起来，片刻后就变成了肆无忌惮的狂笑，“哈哈，骗鬼去吧，别以为我不知道你最初接近我的目的，你不就是为了钱和地位吗？不过我告诉你，像你这种为了达到自己的目的连自己姐姐的男朋友都可以抢夺的人根本就不配谈感情。”
　　“什么？”
　　林梦似是不能接受刘进豪所说话，一步步后退，直到被身后的沙发拌到，整个人躺在了沙发上，然而她此刻却不管不顾，只是一味的摇着头，“事情不是你想象的那样，至少、至少我是真心爱你的，你相信我，你相信我。”
　　见到林梦绝望的脸色，刘进豪畅快淋漓的大笑起来，“哈哈，你爱我？你凭什么爱我？你有什么资格爱我？”
　　林梦兀自不敢相信这一切都是真的，又以是慌乱又是惊恐的看着刘进豪，急切的说道，“我为你做了那么多，难道这一切也是假的吗？”
　　刘进豪中屑的看了仰躺在沙发上的林梦一眼，才继续说道，“你为我做那么多？那你有没有想过，你姐姐林月茹为我做得更多，从我跟刘忠义决裂的时候开始，她就一直细心的照顾我，直到后来到了小宁医院，你跟你姐姐比起来算得了什么？你姐姐我都可以放弃，何况是你，告诉你，如果说到爱，我始终只爱你姐姐一个人，你的话，从一开始我就只是想利用你而已，别真把自己当成了什么。”
　　“你既然还爱我姐姐，你又为什么要放弃她？”
　　冯宏始终冷眼旁观，一直都没有插上一句话，这是刘进豪与林梦两姐妹之间的事情，冯宏也不想过问，而且能看到他们分裂，也是冯宏乐意看到的结果。
　　刘进豪深吸了口气，似是陷入了之前的种种回忆之中一般，眼神有些涣散，但嘴上仍旧轻声说道，“我是爱她，但就是因为我太爱她，所以才要放弃她，我不能容忍她对我有一丝一毫的背叛。”
　　说到这里，刘进豪的眼神才恢复了清明，鄙夷的看了林梦一眼，“至于你，像你这种心机深沉，对自己姐姐都这么狠毒的女人，你根本就不配得到任何人的爱。”
　　听到刘进豪终于说出了心声，林梦当场就忍不住再次发出一声尖叫，“啊，我不相信，我不相信……”
　　一边说着，林梦的眼泪再也忍不住从眼眶中奔涌而下，像是彻底陷入了疯狂之中，从沙发上站起身，而后捂着脸冲向包间外。
　　对于林梦的这些动作，刘进豪根本就没有丝毫阻止，而一直冷眼旁观的冯宏也没有任何表示，任凭林梦状若疯狂的奔出了包间。
　　直到林梦离开后，刘进豪才将目中落到冯宏身上，“现在只有我们两个大男人了，我们是不是该谈谈我们继续合作下去的事情呢？”
　　在刚才刘进豪与林梦吵成一团的时候，冯宏就在心里想到了N种计划，此刻听到刘进豪重新提起那个计划，冯宏想也不想就说道，“可以，不过为了证明你的诚意，你必须先把之前答应我的四万百给我汇到银行卡上，这是作为了我们接下来合作最基本的前提。”
　　刘进豪紧紧的盯着冯宏看了许久，才终于爽快的拍了拍桌面，“好，没问题，虽然我现在拿不出一千万，但四百万还是拿得出来，为了消去你对我疑虑，我最迟明天，会把四百万汇到你的银行卡里。”
　　冯宏点了点头，“好，那让我见到钱后，我们再继续谈接下来合作的事情，不然现在一切都只是空谈。”
　　刘进豪意有所指的说道，“不过如果冯主任收到我的钱后想反悔，我也有的是办法让冯宏不得安宁，希望你记住这一点。”
　　说完后，刘进豪起身向外走去，只留下冯宏一个人坐在这个包间里。
　　冯宏也没在再说什么，当刘进豪的身影彻底消失在自己的视线里之后，嘴角才露出一丝冷笑，喃喃自语道，“我倒要看看你能把我怎么样？”
　　所有人都离开后，冯宏也没有必要在这里继续停留，然而正当冯宏起身也准备离开时，刚才疯一样的跑出去的林梦却忽然折了回来。
　　但此刻的林梦脸上已经恢复了平静，刚刚进屋，她就随手把门关了起来，而后面无表情的看着冯宏说道，“我想跟你做个交易。”
　　虽然不知道林梦为什么会突然跑回来，但看到林梦关门的动作，冯宏的顿时想到了某种令人兴奋的事情，兴奋之下，冯宏的双眸开始在林梦那身娇躯上流连了起来。
　　片刻后，冯宏才冷冷的说道，“你现在还有什么资本跟我谈交易？”
　　对于冯宏的冷言冷语，林梦丝毫不以为意，一边脱着身上的衣服，一边说道，“因为我掌握刘进豪几人致命的弱点，难道你不想对付他吗？”
　　听到这话，冯宏总算明白了，她是想报复刘进豪。
　　不过刚刚受到了这么大打击的林梦会做出这种行为也纯属正常，所谓狗急跳墙，何况林梦原本就是个心性毒辣的女人，连她的亲姐姐都可以算计，更别说将她一脚踢开的刘进豪。
　　紧紧的看着林梦半晌，冯宏才不紧不慢的开口道，“哦？说来听听。”
　　在说这些话的时候，冯宏丝毫不掩饰自己贪婪的目光，尤其在林梦将身上的衣物一件件脱下的时候，冯宏眼睛更是释放出狼一般的光芒，一瞬不瞬的盯着那身凹凸玲珑的娇躯。
　　将身上所有衣物都脱干净后，林梦才开口说道，“我在刘进豪身边呆了这么长时间，自然掌握了他很多机密，他以为隐藏得很好，但百密一疏，我无意中发现了他之前强奸过一位少女的事情，而且他还把过程给拍摄了下来，现在我手里就有那个视频。”
　　“什么？”
　　冯宏原本就不相信林梦还能有什么后手，但听到这句话，还是忍不住惊呼了起来，“果然有其父，必有其子。”
　　林梦呵呵笑道，“怎么样？你现在总该相信我的资格跟你谈交易了吧？”
　　冯宏好不容易平静了下来，半信半疑的说道，“我要证明。”
　　“证明是吗？没问题，不过现在没带在我身上，明天我会拿过来给你看。”
　　说完后，林梦就一丝不挂的欺身贴了上来，一只手在冯宏的下身缓缓摩挲，另一只手则在冯宏的胸前画着圈圈。
　　冯宏原本就有些意动，此刻再经过林梦这么一抚，下身早就蠢蠢欲动的小冯宏顿时昂立了起来，当昂起头颅的刹那，瞬间就抵住林梦的小腹。
　　“哟，你反应可还真快”林梦吃吃一笑，再是隔着裤裆握住顶起的小冯宏，开始有节奏的摩挲了起来。
　　冯宏只感觉一阵阵快感像潮水一般涌来，手上再也忍不住，迅速攀上了林梦胸前那对饱满的酥胸，而后肆意的蹂躏。
　　在两人的前戏还未做足时，冯宏就已经忍无可忍，瞬间将自己的衣物脱了个干净，在林梦的惊呼声中，冯宏一把将林梦推倒在沙发上，而后一脸淫笑的压了上去。
　　片刻后，房间里便传出了两人满足的欢笑声。
　　直到林梦在云端飘忽了好久，冯宏才在一股狂猛不可阻挡的激流中一泄千里，大汗淋漓的倒在了林梦柔若无骨的娇躯上。
　　完事后，林梦才幽幽说道，“刘进豪不仁，也别怪我不义，我现在只要看到他再次落到之前的境地就足够了。”
　　听到林梦似是喃喃自语的声音，冯宏猛然从她的娇躯上起身，“其实你不提，我也正想办法对付刘进豪呢，现在我们可是同仇敌忾。”
　　从始至终，冯宏都没有忘记卫英的事情，卫英的父亲就是被刘进豪撞到河里死亡的，刚才在刘进豪看出了林梦与自己的关系后，冯宏还真的找不到对付刘进豪的办法，但在不一样了，只要林梦说的话是真的，那么凭那一个视频，冯宏不但能将自己就得的那一千万搞到手，而且还能让刘进豪万劫不复。
　　不过林梦却也同时提出了一个条件，“我现在一无所有，所以，在我把视频给你之前，你必须先给我一笔钱当作交易。”
　　听到林梦的话，冯宏的脸顿时阴沉了下来，“你这是在威胁我吗？”
　　林梦也没在意冯宏阴沉的脸色，继续说道，“这也只是为了自己作打算，这个世界上再也没有任何人值得我信任，也包括你，所以我还是保险一些。”
　　“那你想要多少？”
　　林梦呵呵一笑，“放心吧，我的要求不多，只要一百万。”
　　“一百万？”
　　冯宏的额头上顿时青筋直跳，“你还真是敢狮子大开口，我到现在为止，也才从刘进豪那里搞到一百万，你一开口就要这么多，也不怕闪了舌头？”
　　林梦摇了摇头，“我手里掌握的那个视频足以让你从刘进豪那里搞到一千万以上，我只是拿个零头，这个要求并不过分，我希望你好好考虑一下，如果实在舍不得，我也只能自己来了。”

第231章 交易
　　一瞬不瞬的盯着林梦看了片刻，冯宏才咬牙说道，“一百万是吗？可以，不过我要先验货。”
　　林梦妩媚一笑，“我就知道你不相信，不过为了证明我拥有那样的视频，明天我会把视频带来，但有一点，我明天带来的视频只是我剪切的部分，在你看了之后，如果觉得可以，我再把完整的视频给你。”
　　冯宏也知道林梦肯定会留一手，不过他倒也不在意，只是点了点头，与林梦约好明天的见面地点后，就独自离开了海岸酒店。
　　刚刚回到小宁医院，冯宏就做了一大堆整顿，因为出差前，冯宏就正在做着招聘一职，之后转手给了吴飞飞，此刻所有职员都已很招聘完毕，只等待三个月的试用期。
　　在这段时间内，冯宏必须开始培养自己的亲信势力。
　　第一步，冯宏首先将一直默默为自己守候的蒋宁提做了后勤部的主管，虽然现在冯宏身边的女人越来越多，但蒋宁作为他刚进入小宁医院的第一个女人，冯宏虽然没有再日夜陪伴，但却始终没有忘记她。
　　而后又将外科部一个年老的部长威逼利诱挤下台，而后毫无疑问的提李兰做了外科部部长。
　　这一系列的整顿可谓雷厉风行，几乎跟冯宏有关系的人都得到了提升，而这些人，在小宁医院里形成了一股以冯宏为中心的不弱力量。
　　吴飞飞这个院长虽然明知道这一切，但却视若无睹，任由冯宏自己发展自己的羽翼。
　　在吴飞飞的默认下，小宁医院里立刻大改革了一遍，几乎长眼睛的人都知道医院里正在刮起一股名字冯宏的旋风。
　　很多墙头草更是纷纷无事献殷勤。
　　对于这一切，冯宏也是来者不拒，他现在所要做的，就是为自己筹备一切可以利用的筹码，因为不久的将来，他可能要与苏雅丽的老公姚俊彦正面抗抗衡，虽然手里这些力量依旧很渺小，但这些力量都有可能成为冯宏决胜的关键。
　　第二天，冯宏来到了昨天与林梦的约定的地方，这里是一家酒楼，虽然普通了些，但却也金碧辉煌。
　　当冯宏来到这里时，林梦早已布置好了酒席，只等待冯宏的到来。
　　冯宏刚一入座，就看到林梦面前一个笔记本电脑。
　　冯宏没有废话，刚刚见到林梦就开门见山的说道，“视频带来了吗？”
　　林梦点了点头，将面前那个笔记本电脑推到冯宏面前，“你自己看看吧，桌面上那个视频。”
　　冯宏没有说话，径直接过电脑，而后快速打开了桌面那个视频。
　　然而刚刚打开，果然见到那个视频里的男主角正是刘进豪，然而视频像是被剪切过的，只是出现了短短半分钟。
　　然而这半分钟也足够了，因为视频里的刘进豪正一脸淫笑的对一个漂亮的少女行那禽兽之事，少女哭得满面泪水，但在刘进豪的强势下依旧毫无反抗之力。
　　半分钟的时间一闪而过，冯宏不禁有些可惜，“就这么点？”
　　林梦神秘一笑，“我要先见到那一百万，要不然我不会给你完整的视频。”
　　冯宏沉默了片刻，才点了点头，“好，你等着，我立刻给你转帐。”
　　说完，冯宏起身就向外走去，然而刚刚走到门口，却又对身后的林梦说道，“作为彼此信任，我只能先给你五十万。”
　　“为什么？”
　　林梦顿时皱起了眉头。
　　“如果你拿到了钱就消失，我上哪找你去？我也是不得已而为之。”
　　林梦想了想，才重重点了点头，“好吧，那你就先给我转五十万，我要收到信息才会把视频传给你。”
　　“一言为定”冯宏不再多说，转身消失在了酒楼里。
　　不久后，冯宏成功的从银行将卡上的五十万转到了林梦的帐号上。
　　再次回到酒楼后，林梦脸上果然升起了一丝笑容，冯宏还没说话，她就笑吟吟的说道，“钱我已经收到了，完整的视频就在这个笔记本电脑里，你自己看看吧。”
　　冯宏半信半疑的再次接过电脑，而后在电脑里寻找了片刻，果然找到了一个完整的视频，这个视频足足有半个小时那么长，中间没有任何剪切的部分。
　　好不容易将这个视频看完，冯宏心里顿时有些后悔，早知道这个视频一直在这个笔记本电脑里的话，刚才就直接抱着电脑闪人，哪用得着那五十万？
　　不过当冯宏看到林梦那双神秘的笑容时，心里又有些狐疑，“难道林梦还有什么后手不成？”
　　就在冯宏看完视频的时候，林梦终于说话了，“视频我已经给你了，你现在总该实现你的诺言了吧？”
　　冯宏嘴角升起一丝笑容，就准备露出自己无赖的本性时，林梦却抢先说道，“忘了告诉你一件事情，我除了有这个视频之外，还有那名被刘进豪强暴的那个少女的资料，所以我希望冯主任别耍什么手段，我只是个女人，对于你们男人间的争斗可没那么多心眼，所以为了做到万无一失，我已经找到了那个少女，并且将那个少女藏到了一个没人找到的地方，如果冯主任想要的话，就把剩下的五十万一分不少的打到我刚才给你的银行卡帐号上来。”
　　此话一出，冯宏的脸色顿时阴沉了下来，这林梦的心机果然不是一般的深沉，居然早就安排好了这一切计划。
　　心里快速计较了片刻，冯宏立刻露出一脸笑容，“林梦秀，你对我未免也太警惕了吧？”
　　林梦无所谓的摇了摇头，“为了自保而已，其实我也很相信冯主任的为人。”
　　话已经说到这个份上，冯宏也不想再继续废话下去，脸色转而阴沉了下来，“好，我马上就给你转过那五十万，希望你也信守承诺，不然……”
　　冯宏的话还没说完，就被林梦开口打断，“好了冯主任，我所做的这一切都只是为了安全起见，至于那个少女，我会在收到钱后就把地址告诉你，你只需要去那个地方把人带来就行了，顺便告诉你一句，我早就跟那个少女沟通过了，她愿意配合控告刘进豪。”
　　听到这人消息，冯宏心里又泛起一阵波澜，就算是平日喜欢装腔作势的他，此刻也不得不佩服林梦做事的慎密。
　　与林梦谈完后，冯宏再次回到银行将五十万转到了林梦的帐号上。
　　不过当冯宏准备再次回酒楼时，林梦却给他打了个电话，让他不用回酒楼，因为林梦现在已经离开酒楼里了。
　　不过林梦却告诉了冯宏那个被刘进豪强暴的少女的地址。
　　得到这个地址后，冯宏没有丝毫停留的就赶到了林梦的说的那个地方。
　　那是一间很普通的屋子，到了那里果然见到视频里被刘进豪强暴的那个少女。
　　通过一番“亲切”的交涉，冯宏终于以一个大好人的身份说服了少女，并信誓旦旦的向少女保证，一定会为她讨回公道。
　　得到冯宏的保证，少女很高兴的同意了，之后跟随冯宏来到了小宁医院附近。
　　为少女置办了一些生活用品后，冯宏才独自离开。
　　但刚刚踏出少女居住的地方，冯宏就立刻给刘进豪打了个电话。
　　刚接通，电话里就传来刘进豪诧异的声音，“喂，冯主任，你有什么事？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“没什么大事，就是想请你看个视频，不知道你有没有时间？”
　　电话里的刘进豪疑惑的问道，“视频？冯主任真是有闲情逸致啊，但我这段时间信比较忙，还真是没那闲工夫陪冯主任欣赏那些大片了。”
　　冯宏不紧是慢的说道，“哎呀，既然刘院长没有时间就算了，我还以为刘院长会对自己拍下的那个视频很感兴趣呢，既然这样，那我直接传到网上让大家一起观看好了，要不我一个人看也无聊得紧。”
　　“你说什么？”
　　听到冯宏的话，电话里的刘进豪散漫的话顿时就变得慌乱了起来。
　　冯宏嘿嘿笑道，“没什么，只是我无意中得到一个部由刘院长亲自饰演的男主角激情戏而已。”
　　“你、你到底想干什么？”
　　电话里的刘进豪似是想到了什么，语气变得焦急无比。
　　“好了，在电话里说话不方便，如果刘院长有时间，不防过来我们一起观看观看。”
　　说完后，冯宏留了个地址，而后就直接挂了电话。
　　不久后，刘进豪果然如约而来，不过他身边却带着几个看似魁梧无比的壮汉。
　　仔细的盯着那几名壮汉看了几眼，冯宏无所谓的说道，“刘院长，你是想邀请这几位朋友一起观看那部大戏吗？”
　　刘进豪咬了咬牙，才让那几名壮汉到店门外等着。
　　那几名壮汉刚刚出去，刘进豪就阴冷的说道，“冯主任，你这是什么意思？”
　　冯宏满面笑容的说道，“先看完这部大片再说。”
　　说完后，冯宏起身走到电脑旁，将一个U盘插到电脑里，而后快速打开了林梦给他的那个视频。
　　刚刚打开视频，刘进豪的眼睛当场就瞪得浑圆，难以置信的说道，“你、你从哪里弄来的这个视频？”
　　既然刘进豪已经看出来，冯宏也没有继续拐弯抹角，径直说道，“我现在手头有些紧，我希望刘院长能够慷慨解囊。”
　　听到冯宏的话，刘进豪气得从椅子上站了起来，狰狞的说道，“你以为凭这么一个视频就能对我造成威胁吗？”
　　冯宏无所谓的摇了摇头，“我当然没那么天真，不过我跟视频里那个少女可是熟得很，如果她一定要让我帮她讨回公道，我也只能对刘院长说声抱歉了，毕竟我是个正直的人，路见不平，拔刀相助这种事情我是义不容辞。”
　　“你……”
　　刘进豪牙齿都快咬碎了一地，但对冯宏却没有丝毫办法，最后狠狠看了冯宏一眼，沙哑的声音才从牙缝间迸出，“你想要多少？”
　　“放心吧，我不会狮子大开口的，再怎么说我们也曾经是合作伙伴，我也很了解你的难处，但我现在手头实在有些紧，我也是迫不得已才求助刘院长……”
　　冯宏的话还没说完，刘进豪就低吼着打断，“你究竟要多少？”
　　冯宏叹了口气，语重心长的说道，“一千万。”
　　“什么？一千万？”
　　听到冯宏轻描淡写的说出这个数字，刘进豪顿时气得剧烈的咳嗽了起来。
　　冯宏也没有出声打扰，静静的端起面前的茶杯细细品尝了起来，当刘进豪的咳嗽声渐弱时，才开口说道，“刘院长，我这个价格没吓到你吧？”
　　“你怎么不去抢银行？”
　　咳嗽声还没结束，刘进豪就又怒喝了起来。
　　冯宏嘿嘿笑道，“我一直有这种想法，但一直都没有付诸行动而已，并且也没打算要付诸行动，比起抢银行，我还是觉得你这里比较安全一些。”
　　反应过来的刘进豪脸色铁青的说道，“要钱没有，要命有一条，你想怎么样就怎么样吧？一千万，我现在全部家当变卖了也没有一千万。”
　　冯宏摇了摇头，“算了，既然刘院长不肯合作，那我就告辞了，不过今晚我想你就会在网上看到这个视频，或许也会在法院同时看到。”
　　“你……”
　　刘进豪气得再次咳嗽了起来。
　　冯宏没有丝毫停留，径直向外走去。
　　然而刚刚走到门口，就被刘进豪叫住了，“等等，有话好说，一千万我虽然没有，但五两百万我还是有的。”
　　冯宏头也没回，一边向外走一边说道，“看来刘院长是不肯帮我度过这次难关了，也罢，看来我只能自己想办法了。”
　　刘进豪急忙冲了出来，一把拉住冯宏，“冯主任，咱们有话好话，先进房间里再说。”
　　冯宏不耐烦的说道，“还有什么好说的，我现在很紧张，要是今晚六点之前筹不到一千万，我就惨了，既然刘院长帮不了我，就别再浪费我的时间。”
　　冯宏一把甩开刘进豪的手，再次向外走去。
　　看到冯宏又要走，刘进豪咬了咬牙，“好，我可以给你五百万。”
　　冯宏脚步停顿一下，但却也只是一下就继续向前走。
　　“六百万！”
　　冯宏还是没停。
　　“八百万，最多了，如果再多，我真的拿不出来了。”
　　在说到八百万的时候，刘进豪的心都在滴血，但没办法，冯宏要的只是钱，如果一旦让冯宏真的把这个视频和那个少女送到督查部，那自己就算再留着这些钱，也没那福气享受。
　　听到刘进豪说到八百万的时候，冯宏嘴角就升起了一丝得意的冷笑，之前与刘进豪合作了那么长时间，就只得到了一百万，而且还是花了那么大的代价得到的，此刻不费吹灰之力就能让刘进豪自己掏出八百万，冯宏心里那个激动，简直无法用言语来形容。
　　不过激动归激动，冯宏在转过身来的时候，脸上却再次恢复了冰冷，怔怔看着远处的刘进豪半晌，冯宏才叹了口气，“唉，还是不够啊，我要的是一千万，一分都不能少，刘院长虽然有心，但还是不能帮助我，我还是不勉强刘院长了，再见。”
　　说完，冯宏再次向前走去。
　　冯宏这种冷漠的态度顿时也令刘进豪忍不住了，在背后大骂道，“冯宏，我告诉你，别真以为有了那个视频就可以为所欲为，我有的是办法对付你，就算给你钱你也没命享用。”
　　听到这话，冯宏猛然回过头，狠厉的说道，“看来你还真是不识抬举，既然这样，那我就不客气了，我们法院见吧。”
　　“你以为你能出得去？”
　　刘进豪的冷笑声继续在屋内传来。
　　冯宏无所谓的笑道，“没关系，你可以现在就对我下黑手，但我只要半个小时回不去，明天被你强奸的那个少女一样会拿着那个视频出现在法庭上。”
　　说完，冯宏再也没有回头，迈着大步一脸轻松的离开了这家酒楼。
　　刘进豪果然没有再阻止，然而当冯宏真正离开了那家酒楼，才长出了一口气，因为冯宏所说的那句话纯属是威胁刘进豪，在来这里之前，冯宏根本就没有留下任何后手，如果刘进豪真将自己捉住或者绑架，冯宏还真是一点办法也没有。
　　当冯宏离开后，刘进豪果然再次打来了电话，气急败坏的答应了冯宏的条件。
　　冯宏早就猜到刘进豪肯定会妥协，只说自己下午六点之前还没收到一千万的话，明天就会把那个少女和手里的视频带到督查部。
　　然而还没到下午六点，冯宏就收到了来自银行的短信。
　　看到短信提示自己银行卡上多出了一千万，冯宏当场就兴奋得跳了起来。
　　然而就在冯宏兴奋得无比复加的时候，电话却突然响了，打来的是一个陌生号码。
　　冯宏一接，电话里顿时传来了一个熟悉的声音，“冯主任，我是周礼仁，你来喜相逢餐馆，我们找你有些事情。”——

第232章 另一个开始
　　听到周礼仁的话，冯宏顿时诧异的问道，“请问是有什么事吗？”
　　电话里的周礼仁似是有些不耐烦，“啰啰嗦嗦干嘛，来了你就知道了。”
　　说完，电话里就传来了挂电话的“嘟嘟”声。
　　冯宏心里虽然有些心虚，但周礼仁不在医院见自己，而上在餐馆，这一点总算让冯宏心里有些安慰，不然以他之前在那些药品上赚的钱，要是让周家四兄妹发现，那他就真的玩完了。
　　惊疑不定的来到喜相逢餐馆，冯宏果然见到了周礼仁，不过除了周礼仁之外，周三其余三兄妹都在，这种阵势不禁吓了冯宏一跳。
　　逐个对周家四位股东点头示意后，冯宏才小心翼翼的问道，“各位老板，不知道你们今天找我来有什么事？”
　　尤其在看到周倩时，冯宏心里更是莫名的一阵紧张，而周倩也是一直低着头不敢与冯宏对视。
　　看到周倩这副模样，冯宏心里更是抽紧了起来，暗道，“与周倩的关系不会是被他三位哥哥发现了吧？要是真被发现，我今天是吃不完兜着走了。”
　　最让冯宏的担心的一点还是自己在跟太福制药厂与喜乐乐制药厂采购的那批药品中，虚报的那些假帐。
　　然而正当冯宏疑神疑鬼、一脸不自然的落坐后，却听到一惯以冷静著称的周礼仁愤怒的说道，“冯宏，你告诉我，你是不是做了什么对不起我们的事情？”
　　周礼仁的话一出，冯宏顿时忍不住一个哆嗦，冷汗一时间涔涔而下。
　　便在冯宏一时间不知道如何开口时，老二周礼军却和颜悦色的说道，“唉，老三，我们都知道你关心小妹，但小妹年龄也不小了，既然她已经作出了选择，我们应该尊重她的意见。”
　　“可是……”
　　周礼仁还准备说什么，但却被老大周礼健开口打断，“好了老三，你就别再为难冯宏了，你没看到他额头上都已经流汗了吗？”
　　冯宏越听越迷糊，虽然不了解周家三兄弟在说些什么，但冯宏却认准了一点，应该不是跟自己从购买药品这些事情无关。
　　周礼仁点了点头，意味深长的看了冯宏一点，“好吧，那大哥你来说。”
　　周礼健满面笑容的走过来拍了拍冯宏的肩膀，“冯宏啊，你跟小妹的事情小妹都已经跟我们说了，我们今天找你来，最主要是想听听你有什么想法。”
　　“什么、什么想法？”
　　被周礼健这么一拍，冯宏又是哆嗦了一下，连口齿都有些含糊不清。
　　周礼健呵呵一笑，“好了，我们小妹也在这里，你就别再装了，你也不用害怕什么，我们不会对你怎么样，就只是想询问一下你的意见而已。”
　　今天周家四位股东的举动对于冯宏来说简直就是莫名其妙，而且以他们刚才说的那些话，冯宏更是摸不着头脑。
　　就在冯宏支支吾吾说不出话来的时候，一直低着头的周倩已经开口了，“好了，大哥、二哥、三哥，你们就别再为难冯宏了，不管你们同不同意，我说了我只喜欢他，我要跟他结婚。”
　　此话一出，冯宏只差没一头栽倒在地，感情说了半天，原来是因为自己与周倩的事情曝光的原因，不过看几位股东的脸色，除了周礼仁对自己有些不忿之外，老大周礼健和老二周礼军都还算客气，从他们脸色中，冯宏也猜到了大概，看来是他们应该是同意了自己与周倩的关系。
　　想到这里，冯宏顿时兴奋了起来，目光灼灼的看着周倩，“你、你说的是真的？”
　　周倩抬起头，面红耳赤的瞪了冯宏一眼，嗔怒道，“我一个女人都先开口了，你以为这种话是随便说出口的吗？”
　　冯宏抹了把冷汗，但却也顾不了那么多，哈哈大笑道，“当然、当然，我只是太高兴了。”
　　也不怪冯宏会那么高兴，原本与周倩发生关系的时候，冯宏就从来都没有想过周倩的三位哥哥会同意自己与周倩的事情，而且还谈到结婚这种事，作为小宁医院的股东，自己与周倩根本就算不上门当户对。
　　不知道周倩用了什么方法，居然事先说服了她的三位哥哥，如此一来，岂不是说周倩跟自己结婚以后，周倩所占有的百分之二十五的股份也属于自己的了？
　　这样一来，以后无论自己做什么，周家三位股东也自然会站到自己这一边，到时候跟苏雅丽的老公姚俊彦也可以搏上一搏了。
　　就在冯宏兴奋无比的时候，周礼健却又冷声说道，“好吧，既然小妹都已经这么说了，我们做三位哥哥的也不想再多说什么，但有一点冯宏你要记住，要是你敢做什么对不起小妹的事情，我们就让你吃不完兜着走。”
　　冯宏哪里还不同意，周礼健的话刚刚说完，冯宏就将头点得跟笑啄米一般，“周老板放心，我一定会好好……”
　　话还没说完，周礼仁就一脸不悦的说道，“你说什么？”
　　见周礼仁板起脸，冯宏睁大了眼睛，小心翼翼的问道，“周老板，我是说……”
　　周倩终于忍不住从山椅子上“唰”的站了起来，“你还叫周老板？”
　　冯宏尴尬的摸摸头，“那、叫什么？”
　　周倩横了冯宏一眼，气急败坏的说道，“跟我一样，叫哥，除非你不想跟我结婚。”
　　冯宏恍然大悟，乐呵呵的分别对周礼健、周礼军、周礼仁三人叫道，“大哥、二哥、三哥。”
　　经过这么一场嬉闹，冯宏总算是通过了周倩三位哥哥的的认可，不过也正是如此，冯宏从此跟其他女人的关系又要再进一步小心再小心了，不然被他们发现，冯宏可就成为不可饶恕的大罪人。
　　不过从另一方面想，冯宏也间接的将周家四兄妹拉到了自己阵营里来，这才是冯宏答应下来最关键的因素。
　　时至今日，冯宏能从一个白手起家的无业游民变成一个小宁医院的主任，而且背后还有这么多势力支撑，也算是走上了正道，不但周家四兄妹，更有洪海市太福制药厂作为后盾，再加上一些女强人如吴飞飞等人的支持，冯宏现在可谓超越了一个主任应该有的权势。
　　而财力方面，冯宏此刻已经名副其实的成了太福制药厂的幕后主人，还从刘进豪那里勒索了一千万，而且过段时间只要与周倩结婚，周倩拥有小宁医院那百分之二十五的股份也间接的成为了冯宏财产的一部分。
　　这样算起来，冯宏也终于在短短半年之内一跃迈进富豪之列。
　　从这一刻开始，冯宏也渐渐有了跟苏雅丽的老公姚俊彦抗衡的资本，虽然现在的冯宏对于姚俊彦这样的大亨来说还谈不上对手，但冯宏还会进一步扩大自己手中的权力，这仅仅只是开始。
　　离开了喜相逢餐馆，已经是傍晚时分。
　　冯宏独自一人渐渐漫步在街上，回忆着进入小宁医院后发生的每一件事情，一边走着，冯宏的嘴角不禁牵起一丝淡淡的笑容，“看来这个人生从此就要转变了。”
　　就在冯宏只顾着漫不经心的走路时，却忽然撞到了一个人的柔软的身体上。
　　冯宏还没反应过来，就听到一个尖酸刻薄的女人声音，“你眼睛瞎了吗？撞到我了都不知道？”
　　冯宏抬头一看，顿时傻了眼，因为眼前的人他也认识，而且还有过一段不小的恩怨，正是姚俊彦的情人韩媚。
　　妩媚还是那副盛气凌人的模样，一张沉鱼落雁、闭月羞花的脸孔，虽然只是化着淡妆，但只是随便看一眼，就令所有拥有正常功能的男人想忘都忘不掉绝口尤物。
　　身姿更是该细的地方细，该凸的地方凸，整个人看起来完美到了极致，但谁又能想到这么一个气质与身姿都千里挑一的绝世美女居然也只是一个有钱人包养的二奶。
　　此刻的韩媚一脸怒气，然而当看到冯宏时，脸上的怒意却瞬间凝固了。
　　冯宏也很惊讶，没想到会在这里遇见韩媚，一时间，冯宏脑海里顿时涌现出许多纷乱的画面，之前与苏雅丽被姚俊彦从雅颐宾馆里追得狼狈逃蹿的情景更是不可抑制的涌现心头。
　　虽然表面上两人都没什么仇恨，但只有自己才知道，对方早就已经成了自己的敌人，此刻两人偶然遇见，可谓仇人见面，分外眼红，一时间，两人都同时惊呼了一声，“是你？”
　　惊呼过后，却是冯宏最先打破了僵持，“这个世界还真是小，没想到我们竟然会以这种方式在这里见面？”
　　韩媚那张白皙的绝美脸上也顿时出现了一丝煞气，“是啊，我也觉得这个世界很小呢，就是不知道你跟你的情人现在情况怎么样了？是不是依旧还像从前那样如胶似漆呢？”
　　冯宏知道韩媚中口所说的“情人”是苏雅丽，不提苏雅丽还好，一提到苏雅丽，冯宏的怒火顿时不可抑制的冲了出来，一瞬不瞬的盯着眼前这个绝口尤物，冷冷的说道，“拜你所赐，我们现在虽然过得不怎么好，但总比你这个阴沟里乱搅的无耻女人强得太多。”
　　话题既然已经打开，两人都没有再继续隐藏，针锋相对的唇枪舌战了一番，最终两人越说越气，直到后来，冯宏只差没当街动手非礼了。
　　冯宏一忍再忍，直到后来，他心里突然升起一个念头，“真不知道将这种绝世尤物压在身下会是什么样的感觉？”
　　韩媚毕竟是个女人，在看到冯宏的眼眸变得淫邪起来之后，再也不敢跟冯宏继续斗嘴，匆匆留下了一句狠话后，才甩袖离开。
　　看着韩媚那身充满撩人欲火的曼妙身影，冯宏暗暗发誓，当将姚俊彦踏在脚下那天，这个女人也逃不出自己的手掌心。
　　当韩媚离去后，冯宏才注意起了周围的环境，然而刚刚一抬头，瞬间就看到面前的门面上居然写着几个红光闪烁的大字“雅颐宾馆。”
　　看到这个熟悉的地方，冯宏不禁苦笑着喃喃自语道，“真是人生无处不相逢，居然莫名其妙的走到了这里，难怪会在这里遇到韩媚，看来她还一直住在这里。”
　　韩媚既然住在这里，冯宏心里顿时有了下一步计划，无论任何时候，对付一个人，女人都是冯宏的首选，只要把那个男人身后的女人搞定，就可以从中大做文章。
　　想到这里，冯宏嘴角顿时升起一丝笑容。
　　自从遇到韩媚之后，冯宏再也没有心情继续散步，以韩媚刚才遇到自己这一幕，或许不久后，冯宏就要有大麻烦了。
　　所以不久后，冯宏再次来到了小宁医院。
　　医院里无论任何时候都有工作人员在值班，几乎是二十四小时不绝。
　　所以当冯宏刚刚走进医院时，就一路上遇到很多人，见到冯宏的人莫不笑脸相迎，毕恭毕敬的给冯宏打招呼。
　　冯宏也很享受这种感觉，半年前，自己还只是个无业游民，此刻却在这里享受这种荣耀，对于冯宏这种白手起家的人来说，虚荣心得到了极大的满足，成就感更是满满当当。
　　然而当冯宏走到走廊里的时候，却遇到了一个熟人，陈曦。
　　陈曦还是一如既然的喜欢穿着她那身暴露的衣服，上身一件白低胸T恤，两团嫩白的肉团在在那件低胸的T恤中呼之欲出，而两团肉球之间，一条曲线迷人的乳沟更是直直插入胸衣之内，下身一条黑色超短裙，裙边只正好遮住那片最为神秘的地带，往下就是两条修长嫩白的大腿。
　　看到陈曦的这种穿着，冯宏不禁暗暗咽了咽口水，心里毫无征兆的蹿起一股邪火，但却露出一脸亲切无比的笑容，“陈曦？这么晚了，你怎么还在医院里？是不是又生病了？”
　　刚刚看到冯宏，陈曦也有些意外，但听到冯宏的话，她立刻就板起了脸，嗔怒道，“你才生病呢，你这不是咒我吗？”
　　冯宏也不在意，继续呵呵笑道，“没生病就好，对了，这么晚了你在医院里做什么？”
　　陈曦白了冯宏一眼，但却忽然像是想起了什么，看向冯宏的双眼瞬间变得惊喜起来，“你不是小宁医院的主任吗？”
　　冯宏点了点头，“是啊？怎么了？”
　　陈曦顿时露出一脸谄媚的笑容，“是这样的，我听说你们医院里招人，我想来问问，既然你是小宁医院的主任，那我就直接问你好了。”
　　听到陈曦的话，冯宏心里顿时暗叫了一声，“机会来了。”
　　心里虽然激动，但冯宏表面上却故作遗憾的说道，“唉，你来迟了一些，我们前几天是在招聘，但现在已经招满了，你要是早来几天，就正好赶上。”
　　“什么？招满了？”
　　陈曦欣喜的笑容顿时萎靡了下来。
　　见陈曦萎靡的样子，冯宏嘴角顿时升起了一丝不易察觉的浅笑，当陈曦准备转身离开时，冯宏才说道，“虽然招满了，不过……”
　　听到冯宏话里的转缓，陈曦刚刚转过的身躯瞬间转了回来，一脸期待的问道，“不过什么？”
　　冯宏一本正经的说道，“不过既然我跟你这么熟，而我又是小宁医院的主任，我还是可以为你网开一面的。”
　　“真的吗？那真是太感谢你了”陈曦高兴的跳了起来。
　　冯宏见四下无人，轻声说道，“这里不是说话的地方，到我办公室里去我们再慢慢谈。”
　　陈曦想也不想就点头答应了下来，而后跟着冯宏向主任办公室的方向走去。
　　当冯宏与陈曦的身影刚刚消失在走廊的拐角处时，一个女人的身影顿时显现了出来，这个女人冯宏也认识，而且还很熟悉，正是冯宏的秘书吴梦蝶。
　　吴梦蝶望着冯宏与陈曦消失的方向，脸上渐渐露出一丝阴冷的笑容，“色字头上一把刀，我今天就让你彻底栽在这个‘色’字上。”
　　说完后，吴梦蝶顿时从背后拿出一个小小的摄像头，而后悄无声息的跟了上去。
　　不过此刻的冯宏正满心热忱的带着陈曦要到自己的办公室里为这个傻姑娘“讲解”工作的问题，身后的吴梦蝶的举动自然是没有注意到。
　　冯宏的这一讲解就是一个多小时，在为陈曦“深谈”的过程中，办公室里还偶尔传出阵阵怪叫声和求饶声。
　　当冯宏终于答应陈曦的请求，让她明天直接来上班的时候，冯宏也终于心满意足的离开了自己的办公室。
　　然而刚刚走到医院门口，冯宏却忽然碰到了一个人，这个人冯宏也见过，正是在雅颐宾馆里带着苏雅丽疯狂逃蹿时见到的姚俊彦。
　　姚俊彦还是那副英气逼人的模样，一张线条分明、充满男人味的脸孔。
　　虽然隔得很远，但冯宏还是一眼就认出了这个人，姚俊彦给冯宏的印象太深刻了，想不记住都难。
　　看到这个人，冯宏的的身体顿时抽紧了起来，因为此刻的姚俊彦正一瞬不瞬的盯着自己。
　　此刻的姚俊彦眼神冰冷到了极点，当冯宏来到近前后，才古井无波的问道，“你就是冯宏？”
　　冯宏心里虽然紧张，但表面上却作出一副风轻云淡的模样，“我就是，请问你是……”
　　得到冯宏肯定的回答后，姚俊彦嘴角顿时牵起一抹冷笑，“很好，我记住你了。”
　　说完后，也不等冯宏还有后话，就钻进了旁边一辆豪华的轿车内。
　　因为是黑夜，冯宏并没有看清内车的一切。
　　然而也正因为如此，车内一直都有一双眼睛盯着冯宏都不曾发现。
　　当那辆豪华的轿车开出了一段距离后，姚俊彦才对旁边坐着的女人说道，“刚才你真的拍到了他在办公室里猥琐少女的视频？”
　　那个女人脸上扩散出一丝得意的笑容，“因为刚才他将办公室的门反锁了，我没拍到，虽然还没拍到，但我现在已经成功的接近了他，而且还成了他的贴身秘书，以后有的是机会。”
　　当那辆豪华的轿车消失在视线里之后，冯宏冰冷的眼神才渐渐恢复了平静，喃喃自语道，“看来得尽快把韩媚那个尤物搞定，不然就来不及了。”
　　说完后，冯宏返身走回了医院。
　　冯宏虽然自从来到小宁医院，几乎都是一路过关斩将，彻底的成长到了现在这种高度，可以说，冯宏的羽翼已经渐渐丰满，终于有了与姚俊彦抗衡的资本。

第233章 我是警察
　　随着权力与财富的一步步提升，冯宏终于成功迈入了大人物的行列。
　　然而也正因为如此，冯宏此刻的压力也是从未有过的大，先不说他身边那些女人有可能会展开一次抢夫大战，就连手里握住的那些权力与财富随时都有可能一个把握不好，就成为自己的致命点，其次更有姚俊彦这样的商业大亨虎视眈眈。
　　所以冯宏接下来要做的，就是将威胁到自己的人全部铲除，才能永绝后患。
　　第二天，来到小宁医院的冯宏在看医院里简单的巡视了一遍，发现没什么事后，终于徒步离开了这里。
　　半个多小时后，雅颐宾馆的门口，突然多出了一个长发披肩，穿着像极了古惑仔的青年，从车上下来后，就随地吐了一口唾沫，嘴上骂骂咧咧的说道，“TMD，这是什么破车，居然弄坏了老子今天花了两个小时才弄好的发型。”
　　说完，这位帅到掉渣的青年还不忘从胸口的拿出一把梳子拉风的梳了几把，然而再甩了几圈，最后拿出一个小镜子照从不同的角度照了几次才算作罢。
　　而载他来的那位司机实在看不下去，也不管要不要钱就忍着呕吐的冲动开车奔了出去。
　　直到司机开着车冲到了一百米外，青年才收起了镜子和梳子，对着的士摆手道，“嗨，我还没给你钱呢，你跑什么？”
　　摇了摇头，青年才迈着四方步缓缓向雅颐宾馆走去。
　　青年的穿着虽然很古惑，但手里却提着一个手提包，那个手提包有些大，也不知道里面装的什么东西。
　　刚刚进入宾馆，那位打扮拉风的青年就对着服务大喊，“喂，老子要住宿，赶紧给我来一间单人，哦不，来一间双人房。”
　　雅颐宾馆的服务员已经不再是之前的张元，因为此刻的张元还在牢里吃国家饭呢。
　　此刻的服务员已经换成了另一个长相阴柔的小男生，见青年大大咧咧的样子，服务员身子一哆嗦，急忙陪笑道，“先生，您好，我们这里单人间五十，双人间八十，不过、要先交钱。”
　　“没问题”青年几个跨步就走到了收银台前，而后嘿嘿笑道，“给我来一间单人房，对了，等一下给我弄几盘好菜和一瓶好酒到我房间来。”
　　说完后，青年径直掏出十张100递给服务员。
　　服务员在看到这么多钱后，眼中顿时升起一丝贪婪之色，但在看到青年那张满是张狂的的脸时，那丝贪婪之色又迅速从眼中消失。
　　将钥匙恭敬的递给青年后，服务员才小心翼翼的从青年的手里接过钱。
　　青年也没有与服务员计较，一把捞过钥匙后，就径直向指定的房间号走去。
　　青年所在的房间在四楼的415号房，随着415号房的门“砰”的一声关闭，进入房门内的青年长出了口气，只见他一把将那头披肩的长发扒了下来，而一往床上一扔。
　　当那头长发拿下来之后，顿时露出了冯宏的面容。
　　“看来流氓也不好当啊！”
　　现在本来面目的冯宏仰倒在白色的大床上。
　　不久后，冯宏所在的415号房间终于响起了敲门声。
　　冯宏想都不用想，就知道是服务员送餐来了，不过在开门之前，冯宏却没有忘记将扔在床上那头假发给戴上。
　　果然，刚刚打开门，就看到满面笑容的服务员推着一个餐车在门外。
　　冯宏二话不说，直接张开门让服务员进入，但当服务员彻底进入房间内后，冯宏却顺手将门关了起来。
　　服务员看到这一幕，身子不禁又哆嗦了一下。
　　“先生，这是您的饭菜，如果没什么事，我就先下去了。”
　　冯宏一把拉住服务员，紧紧的盯着他看了片刻，直将服务员都盯着浑身起鸡皮疙瘩之后，才开口问道，“可以请你帮个忙吗？”
　　服务员原本就是那种非常胆小的类型，此刻见冯宏这种像是黑社会的人拉着自己，一时间慌乱的问道，“什、什么忙？”
　　冯宏没有多说废话，径直从兜里掏出一叠厚厚的钱递到服务员面前，“帮我个忙，这五千块钱就是你的了。”
　　见到这叠钱，服务员眼中顿时冒出一丝精光，但在看到冯宏古井无波的表情后，却又一时不敢伸手去接，小心翼翼的问道，“先生，请问你要我帮什么忙？如果是我份内的事，我不要钱也一定会帮您的。”
　　见服务员没敢接，冯宏叹了口气，作出一脸自我感觉亲切无比的笑容，“没事，让你拿着你就拿着，我不会让你太为难的，只是请你帮个小忙。”
　　服务员更加疑惑了，虽然嘴上没说，但心里却想道，“帮个小忙用得着甩五千块钱给我吗？”
　　服务员第一反应就是，其中一定有诈。
　　而且冯宏这种打扮，脸上的笑容虽然很亲切，但落到服务员的眼中顿时就变了味道，就像一个强奸犯对小妹妹说“别怕，我是好人”一样。
　　“先生，您有什么事就直接说吧。”
　　看到服务员眼中的慌乱，冯宏翻了个白眼，直接一把将自己头上的假发拿了下来，而后苦笑着对服务员说道，“看到了吗？其实我不是黑社会。”
　　当冯宏拿下头上的假发后，服务的嘴顿时张成了O型，眼睛更是比刚才大了一圈，片刻后才难以置信的说道，“先生，你、你……”
　　冯宏没有理会服务员的惊讶的神色，一脸神秘的说道，“告诉你个秘密，其实我是警察，你该明白我在做什么了吧？”
　　服务员刚刚到这里上班不久，哪里见过这么古怪的事情，尤其在看到冯宏前后这么大的变化，更是丝毫没有怀疑，也没有要冯宏拿出警官证，当场就点头应道，“您是在办案吗？”
　　不过话一出口，服务员就立刻摆手道，“对不起，这些我不该问。”
　　冯宏很满意服务员的态度，更加神秘的凑到服务员耳边小声说道，“既然知道了我的身份，那么配合警察办案是每一个公民的责任，你应该知道怎么配合我了吧？”
　　服务员犹豫了一下，但在冯宏那双火热的目光中，终于重重的点了点头，“好，需要我怎么配合，你尽管说。”
　　冯宏嘴角露出一丝不易察觉的微笑，“是这样的，我在追查一宗盗窃案，根据我们的调查，那个盗贼很有可能就在你们宾馆里，所以我才化妆成这个样子进来，所以我在这里的一切行动需要你配合，而且一个字都不能泄露出去，要是泄露出去，你知道会有什么后果。”
　　服务员急忙点头，“放心，我知道事情的轻重。”
　　“好，那接下来我需要你给我一个人的资料。”
　　“谁？”
　　“那个人名字叫韩媚，是个女人，她应该住在你们宾馆里的吧？”
　　“什么？韩媚？”
　　服务员当场就张大了嘴。
　　“怎么？难道你们这里没有记录吗？”
　　服务员急忙摆手，“不是，当然不是，我只是觉得很意外。”
　　冯宏脸色渐渐变冷了下来，“为什么会觉得意外？”
　　服务员扭捏了半晌，才尴尬的说道，“我只是看韩媚那种柔弱的女人应该不是什么盗贼。”
　　冯宏暗自抹了把冷汗，但却郑重无比的说道，“人不可貌相，别被外在的长相给欺骗了，我告诉你，她盗窃的可是国家机密，而且她还杀过不少人。”
　　“啊？韩媚她、她杀过人？”
　　服务员更是打了个冷颤。
　　冯宏冷笑了一声，“怎么？你不信？”
　　服务员嘿嘿笑道，“不是，我只是觉得有些吃惊，这么一个柔弱的女人怎么可能会杀人，她可是住在我们宾馆里很久了，在我来这里上班之前她就一直住在这里，而且那个房间一直都没有换过客人，都被她包了很长时间了。”
　　“是不是520那个房间？”
　　听到冯宏一口点出韩媚所在的房间，服务员再次惊讶得张大了嘴，“你怎么知道？”
　　冯宏觉得给服务员灌输得也差不多了，一本正经的说道，“这是机密，你只要配合我的行动就行。”
　　服务员也没有多问，点头说道，“好，那我马上去把那个女人的资料给你弄来。”
　　说完，服务员转身就向外走去，不过刚刚走出没几步，就被冯宏叫了回来，“不急，我现在有一件更重要的事情要你去办。”
　　“什么事？”
　　冯宏勾了勾手，让服务员再次走到自己面前，才小声说道，“那个女人的资料就不用了，我早已调查清楚，我现在要你做的就是观察那个女人的一切动向，一旦外出或者有什么特别的动作都要随时向我汇报。”
　　“这个当然”服务员信誓旦旦的保证了之后，才终于离开了冯宏所在的房间。
　　服务员离开后，冯宏脸上才露出了一丝冷笑，“给你钱不要，编个故事连钱都给省下了。”
　　冯宏也不急，一直在宾馆等了一天。
　　直到第二天下午，服务员才传来一条消息，韩媚终于出去了。
　　而且似乎还是去很远的地方，不但精心打扮了一番，而且就连外衣都带上了。
　　得到了这个消息，实在等得不耐烦的冯宏顿时来了精神，从服务员那里把520号房的备用钥匙拿到手后，又让服务员在门口掩护，一旦韩媚回来，就随时通知。
　　跟服务员商量好后，冯宏没有丝毫停留，快速来到了520那个房间里。
　　刚一打开门，一阵浓郁的香水味就扑面而来，薰得冯宏一阵神魂颠倒，而房间内，各种饰物与化妆品堆满了整张桌子。
　　“MD，难怪能勾引上姚俊彦这种有钱人，果然是靠身体吃饭的女人。”
　　喃喃自语了一句，冯宏才找了个隐蔽且能拍到房间全景的三个地方安装了摄像头，其中一个摄像头还是在浴室里。
　　做完这一切，冯宏也没敢多做停留，打量房间片刻，将自己来过的痕迹全都抹去后，才悄无声息离开了520房间。
　　回到自己的所住宿的房间后，冯宏立刻从那个包里拿出了一个笔记本电脑，快速打开电脑后，屏幕上顿时显现出三个视频窗口，窗口里的景物与520那个房间里的装饰一模一样。
　　看到没有出现任何意外的捕捉到这些画面，冯宏才长出了口气，脸上出现一丝淫邪的笑意，喃喃自语道，“终于搞定，就等那女人脱衣服了。”
　　不过冯宏这一等可就等了两天。
　　因为第一天韩媚根本就没有回来，应该是被姚俊彦叫去侍寝了。
　　第二天回来后，却没有脱衣服的迹象，就连澡都没有洗，上个洗手间，也只能从上面拍到上洗手间的过程，最隐密的部位却一直都没有露相，睡觉的时候也只是穿上一套睡衣，连内衣都没的更换。
　　期间，冯宏的贴身秘书吴梦蝶打过几次电话，但都被冯宏以出差为由给搪塞了回去。
　　冯宏不禁有些气馁，不过摄像头都已经安置上了，冯宏就不相信她不会洗澡，所以才坚持了下来，直到第三天晚上十点钟，才终于看到视频里的韩媚露出了“真身”这次的韩媚直接把衣物脱了个干干净净，因为摄像头的像素很高，所以拍到的画面也很清晰，就连韩媚最神秘的地带上的芳草地都看得一清二楚。
　　看到视频里一丝不挂的韩媚，冯宏心里不禁暗暗惊讶，“果然是尤物，不但长得一张令媚到骨子里的脸，就连身材都这么完美，居然就这样被姚俊彦给糟蹋了，简直是国家的一大损失啊。”
　　只是看了片刻，冯宏下身就开始蠢蠢欲动起来，下身的小冯宏只是试着弹跳了几次，便成功的昂起了高高的头颅，将冯宏的裤裆顶得老高。
　　不久后，韩媚就走向了浴室。
　　看到韩媚走向浴室，冯宏心里也紧张了起来，终于可以拍到洗澡的过程了，有了这个视频，还怕威胁不到她？
　　然而接下来韩媚所做的事情更是大大的出乎了冯宏的预料。
　　因为韩媚在洗完澡后，居然在浴室里自“慰”了起来，虽然动作很缓慢，但冯宏却看得两眼发直，口水都快掉到了键盘上。
　　暗暗咽了咽口水，冯宏骂道，“MD，表面上看起来像个圣女，原来也是个骚货，看来没有男人的滋润，她还真是忍不住啊。”
　　越看越不是滋味，冯宏真恨不得立刻冲到520那个房间，然后告诉韩媚，不用那么麻烦，这里就有个现成的。
　　忍着下身爆裂的危险，冯宏终于把韩媚自慰的过程全部看完。
　　冯宏原本只是想偷拍到韩媚洗澡的过程就很满足了，没想到还会出现这一幕，只要有了这个视频，冯宏更有把握胁迫到韩媚。
　　将这个视频都剪切好，然而又做了备份，最后再将这个视频移到U盘上，做好这一切，冯宏才终于放下志得意满的离开了宾馆。
　　不过在离开的时候，冯宏却再次警告服务员，让他千万不能泄露“国家机密”第二天，冯宏一大早就回到了自己的岗位上。
　　然而刚到办公室里，一身粉身连衣裙的吴梦蝶就出现在了自己的面前。
　　还是一如既往的暴露，胸前那条勾人魂魄的乳沟毫无阻挡的呈现在冯宏的视线里，下身两条细长的嫩白大腿更是在一条网状丝袿的衬托下显得魅惑无比。
　　狠狠的在吴梦蝶的胸部与长腿上瞟了一眼，冯宏才板着脸说道，“我不是告诉过你，让你穿工作服上班吗？你今天怎么又穿上这种衣服了？”
　　吴梦蝶见四下无人，走到冯宏的面前吹气如兰的说道，“主任，人家今天的工作服刚刚先还没干，所以才会穿这身衣服的，你就原谅我这一次了。”
　　听着吴梦蝶嗲声嗲气的声音，再加上那她撒娇似的摇晃着自己的双手，冯宏只感觉下身又开始燥热起来，喉咙更是有些发干。
　　暗暗咽了咽口水，冯宏脸色不变，指着吴梦蝶的胸口说道，“可是你看看你这身衣服，也太影响医院的形象了，今天也就算了，以后不能再穿，知道吗？”
　　冯宏在说这些话时，眼睛更是借机直直的盯着吴梦蝶的胸口，手指更是差点就戳到了那对饱满的酥胸上。
　　“主任都这么说了，我能不听吗？”
　　吴梦蝶一边说着，一边又向前迈了一步。
　　冯宏与吴梦蝶的距离原本就隔得不远，这一迈之下，那对饱满的酥胸顿时就凑到冯宏面前，而冯宏指着她的手指，更是直接点到了其中一个峰峦之上。
　　直到此刻，冯宏终于知道吴梦蝶今天为什么会穿这身衣服了，原来是想勾引自己？
　　紧张之下，冯宏急忙向办公室外看了一眼，虽然没看到人，但冯宏还是轻咳了一声，“咳、咳，你干什么？”
　　明明是吴梦蝶自己走上前来，没想到她却恶人先告状，揉着被冯宏戳到的地方娇滴滴的嘟起嘴说道，“哎呀，主任，你戳得人家好痛了。”
　　这一揉不要紧，最重要的是在吴梦蝶双手的揉搓下，顿时就将那两团饱满得快要将衣物都撑开的肉球揉得不断变换着形状，吴梦蝶今天穿的连衣裙原本就很暴露，那两团肉球有一半都露在外面，此刻再这么一挤，顿时更是鼓起一阵阵肉浪。

第234章 你还想跟我肉搏？
　　冯宏直看得傻了眼，下身更是毫无征兆的跳动了起来，只是片刻间，冯宏的裤裆就顶起一座小帐蓬。
　　然而当将冯宏的欲望激发到顶峰时，吴梦蝶却又呵呵一笑，一个转身离开了冯宏伸手可及的范围。
　　直到吴梦蝶避开后，冯宏才一阵后悔，刚才不是没人吗？
　　早知道这骚狐狸勾引自己，刚才就应该将她就地正法。
　　想到这里，冯宏有意无意的往门口一看，而后嘿嘿笑道，“好吧，那我们接下来就开始工作。”
　　说完后，冯宏顿时走到门口“砰”的把门关了起来，而后反锁起来才一脸淫笑的走了回来。
　　看到冯宏脸上的淫笑，吴梦蝶顿时惊呼道，“哎呀，主任，你、你干嘛要关门啊？”
　　冯宏翻了个白眼，刚才还那么骚劲十足的勾引自己，此刻却又装出一副小女孩般的表情，真是欠操，不过冯宏表面上却作出一脸严肃的模样，“我这个人喜欢安静，尤其在工作的时候，所以还是把门关起来好一些。”
　　没有理会吴梦蝶露出的惊恐之色，冯宏搓着双手立刻走了上去。
　　不过冯宏没发现的是，在自己一步步向她走去时，吴梦蝶的嘴角却升起了一丝狡黠的笑容。
　　下一刻，冯宏成功的搂住了吴梦蝶，刚刚搂住的刹那，胯下的小冯宏就立刻顶在了吴梦蝶的小腹上，只是这么一顶，一阵阵快感就疯狂的涌入大脑，令冯宏忍不住一阵痉挛，不是冯宏经不起诱惑，而是眼前的尤物太迷人了，就算他在女人堆里打滚了这么长时间，依然没能把持住。
　　最重要的是冯宏这几天一直在雅颐宾馆跟韩媚这个更加妖娆的女人玩捉迷藏，自从昨晚看到韩媚在浴室里干那事后，整个人就一直沸腾到现在都还没有消下去的迹象。
　　“啊……”
　　就在冯宏抱住那身娇躯的刹那，吴梦蝶顿时发出一声幽长的呻吟，双手虽然有冯宏胸口胡乱拍了一阵，但那种力道就像给冯宏挠痒痒一般，根本就造不成任何威胁。
　　听到这声呻吟，冯宏体内最原始的欲望就像决堤的洪水一般，泛滥得一发不可收拾，尤其那身柔若无骨的娇躯贴在自己身上时，冯宏更是感觉喉咙发干。
　　咽了咽口水，冯宏的双手迅速攀上了吴梦蝶胸前那对饱满的酥胸，而后练起了太极功夫。
　　在冯宏肆意的揉搓下，吴梦蝶的呻吟声也渐渐急促了起来，娇躯更是扭捏不断。
　　“哦，主任，你、你别这样。”
　　吴梦蝶双眼渐渐陷入迷离，拍着冯宏胸口的双手也渐渐收了起来，但嘴上还在说着与动作完全不相符的话。
　　吴梦蝶今天穿的衣服原本就少，随着最后一件单薄的三叉裤从吴梦蝶那身凹凸玲珑的躯体上脱落，一具光滑细嫩的胴体顿时呈现在了冯宏的视线里。
　　看着吴梦蝶那身堪称完美的身体，冯宏的眼睛都睁大了一圈，尤其胸前那对挺翘的双峰和两腿间那片浓密的芳草地，更是冯宏此刻极力关注的对象。
　　冯宏再也忍不住，三两下将自己的衣物脱了个干净，一把将一丝不挂的吴梦蝶抱起，而后向办公桌走去。
　　吴梦蝶虽然惊呼了一声，脸上的红晕直扩散到了耳根，但她却没有反抗，羞涩的避开冯宏的目光后，却开始配合起了冯宏的动作。
　　不久后，主任办公室内就响起了一阵阵急促的娇喘声，偶尔还能听到冯宏充满力量的低吼声，这些声音交织在一起，汇聚成了一首春情荡漾的魅惑舞曲。
　　一场酣畅淋漓的大战结束后，冯宏整个人都像虚脱了一般倒在吴梦蝶那身柔若无骨的娇躯上，也不管她那身娇躯能否承受得了自己身体的重量。
　　然而令冯宏欣慰的是，吴梦蝶并没有推开冯宏，确切的说她现在就算想推也推不开，因为她比冯宏还要虚脱。
　　在她的想象中，像冯宏这种看起来并不是多么强壮的男人那方面的功能应该不会太强，但一场肉战下来，她才发现自己低估了冯宏的战斗力，不但低估，而且还远远超出了她能够接受的范围。
　　最重要的是当她见到冯宏的第二个分身时，整个人都呆住了，因为那么强大的分身远远超出了一般男人拥有的极限，所以在十几分钟后，就将她彻底送上了云端。
　　但冯宏却没有丝毫停下来的意思，反而更加狂猛的袭击，一波接着一波的将精力送入她的身体内。
　　也不知道在云端飘荡了多久，冯宏才终于一泄千里，宣布了这场战斗的结束。
　　气喘吁吁的休息了好久，冯宏才缓缓从吴梦蝶的身上爬了起来，而后快速把衣服穿上，才坐到自己的办公椅上说道，“快穿衣服吧，等一下要是有人来看到，我们就糗大了。”
　　吴梦蝶点了点头，慢吞吞的将冯宏乱扔一地的衣物捡了起来穿戴整齐，走到冯宏的面前嗲声嗲气的说道，“昨天院长过来找过你，说让你回来了就去她那里一趟，她有事情跟你说。”
　　“昨天院长长我？”
　　吴梦蝶点了点头，“昨天你没在，所以她就回去了，让你今天来了就过去找她。”
　　冯宏皱了皱眉，吴飞飞要找自己的话，直接打电话就可以，为什么还要跑到这里来呢？
　　心里虽然有些狐疑，但冯宏却没有多想，交待了吴梦蝶今天所做的工作后，就离开了主任办公室。
　　直到冯宏离开后，还留在办公室里的吴梦蝶妩媚的脸色渐渐阴沉了下来，冷笑着喃喃自语道，“哼，还想跟老板斗，真是不自量力。”
　　不过这句话冯宏注定听不到了，因为他此刻正风尘仆仆的向院长办公室赶去。
　　刚刚来到院长办公室，冯宏径直问道，“你找我？”
　　吴飞飞皱了皱眉，“谁说我找你了？你这几天不是一直请假吗？今天终于有时间来上班了？”
　　冯宏皱了皱眉，“你昨天不是去主任办公室找我了吗？”
　　“谁说的？”
　　“你……”
　　冯宏还以为吴飞飞在耍自己，立刻露出一脸淫邪的笑意，搓着双手缓缓向吴飞飞逼去，“既然不承认，那我来找你好了。”
　　然而还没等冯宏走到近前，吴飞飞就板起脸低喝道，“冯宏，你给我正经点，你刚才在说些什么，我怎么一句也听不懂。”
　　紧紧的盯着吴飞飞看了片刻，确认吴飞飞没说谎后，冯宏才猛然反应过来，暗道，“难道被吴梦蝶那女人给耍了？”
　　这个念头一出，冯宏心里顿时一跳，刚刚还与自己在办公室里肉战连连，她为什么要骗自己来这里，难道有什么不可告人的秘密不成？
　　想归想，继续跟吴飞飞谈论了片刻后，冯宏才回到了自己的主任办公室。
　　然而刚刚打开办公室的门，屋里却空荡荡一片，哪里还有吴梦蝶的身影？
　　冯宏喃喃自语的说了一句，“我不是交待也在这里整理资料的吗？怎么一转眼工夫就不见了？”
　　事情越来越错宗复杂了，不过想不通，冯宏也没有在这个问题上继续纠缠下去，身体都已经给了自己，就算被吴梦蝶这女人耍一圈也值了。
　　无事之下，冯宏立刻拿出手机，找出了一个刚刚存进手机里不久的号码，然后拔了出去。
　　没过多久，电话里就传来了一个女人的声音，“喂，请问你是……”
　　冯宏嘴角露出一丝冷笑，“这么快就忘了我？昨天晚上我才看你自慰呢。”
　　电话里的女人不是别人，正是三天来冯宏一直专注偷拍的韩媚，不过此刻的韩媚一听到冯宏第一句话就说出她昨天在浴室里干的事情，顿时就传来一声惊呼。
　　惊呼声过后，电话里才传来韩媚又惊又怒的声音，“你到底是谁？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“告诉你也无妨，我是小宁医院的主任冯宏，你现在总该想起我了吧？”
　　听到冯宏自报姓名后，电话里的韩媚顿时惊怒交加，“你想干什么？”
　　“不想干什么，我既然能知道你在浴室里都干了些什么，就应该知道我手上有什么东西，我想约你出来见个面，不知道肯不肯赏脸？”
　　韩媚似乎也明白了过来，就算在电话里，冯宏都能够听到牙齿颤抖的声音，“你居然敢偷拍我？你到底想怎么样？”
　　冯宏声音渐渐冷了下来，“现在说这些已经晚了，再说我也不想怎么样，只是想请你喝杯茶，谈谈人生理想而已。”
　　“你最好把视频给我删了，不然……”
　　韩媚的话还没说完，冯宏就笑了起来，“不然怎么样呢？别试图威胁我，因为我从来不怕威胁，这一点我相信你应该知道，如果你不希望你在浴室里自慰的视频今晚被上百万人在网上点击查看的话，最好答应我，而且要保密，不然我什么都做得出来。”
　　“如果我不答应呢？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“不答应也行，那今晚就准时去网上观看你自慰的全过程吧。”
　　“你……”
　　韩媚的话还没说完，就被冯宏开口打断，“好了，还是雅颐宾馆，我在415号房间等你，如果你不来，或者有别的什么动机，今晚的视频一样会准时传上网上，记住了。”
　　说完后，冯宏直接挂了电话，而后片刻不停的往雅颐宾馆赶去。
　　刚刚来到雅颐宾馆，冯宏立刻就进入了自己415号房间，这号房间冯宏昨天虽然没在，但住宿的期限还没到，所以服务员也没敢让其它客人入住。
　　不过刚刚来到415号房间门口，一脸冰霜的韩媚就已经站在那里一瞬不瞬的盯着自己，如果目光能杀人，冯宏早就在这道目光下死不知多少回了。
　　不过对于这种目光，冯宏早就已经有了免疫能力，所以就算韩媚将眼珠都瞪了出来，对于冯宏来说依旧没有丝毫威慑力。
　　一脸从容的走到了门口，冯宏笑着说道，“好了，站在这里要是被人看到多不好，还是进屋说吧。”
　　还没等冯宏掏出钥匙开门，韩媚就径直说道，“你到底想要我怎么样？”
　　冯宏左顾右盼，没发现什么人后，才冷笑着说道，“没什么，想请你帮个忙，具体情况我们进屋说。”
　　说完，冯宏也不管韩媚冰冷的脸，打开门就进入了房间内。
　　韩媚犹豫了片刻，脸上的神色似是在做着极其艰难的挣扎，不久后终于跺了跺脚，跟着冯宏进入了415号房间。
　　冯宏也不废话，看到韩媚跟着自己进来后，就开门见山的说道，“我知道那天我在这里跟苏雅丽约会的事情是你在背后捣鬼，而你的身份我调查得一清二楚，现在我手里有你昨晚在浴室里所有动作的视频，你应该明白我约你出来的意图吧？”
　　韩媚没有点头，也没有摇头，只是继续用杀人般的眼光一直盯着冯宏。
　　冯宏叹了口气，“好吧，如果你觉得多看我一眼能让我损失什么东西的话，那你就一直看下去好了，我等你。”
　　说完，冯宏径直在其中一张床上坐了下来，还哼起了小曲，不过一双眼睛却直勾勾的盯着韩媚胸前那对饱满的酥胸。
　　见冯宏悠然自得的神态，韩媚脸色更是白一阵、青一阵，瞪着冯宏的双眼像是要喷出火来，直到片刻后，她才终于妥协了下来，“你想从我这里得到什么？”
　　冯宏嘴角露出一丝淫邪的笑意，狠狠在韩媚突起的双峰上瞟了一眼，“我原本不想从你身上得到什么，但如果你一定要给，我想我也会乐意接受的。”
　　韩媚终于忍不住低声咆哮起来，“那你约我出来到底想干什么？你要怎么样才肯把那个视频给删了？”
　　说到这里，韩媚的双眼中都泛起了一层水雾。
　　看着韩媚那张梨花带雨的脸，冯宏心里也有些不忍，再怎么说韩媚也只是姚俊彦包养的的女人，自己如此胁迫她，冯宏还真有些于心不忍，但奈何她偏偏是自己死对头姚俊彦的女人，冯宏这么做也纯属迫不得已。
　　在心里找了一大堆理由将那丝正义的念头压下去后，冯宏的脸色也渐渐冰冷了下来，“你应该知道我跟姚俊彦是什么样的关系，想要让我把视频删了也行，只要你把姚俊彦的资料给我，然而再帮我一个小忙就行。”
　　“就这么简单？”
　　韩媚当场就皱起了眉头，半信半疑的看着冯宏。
　　“当然简单，不过如果我发现你敢耍什么花样，你知道会有什么样的后果，只要这个视频流传到网上去，恐怕姚俊彦就算再宠你，都会毫不犹豫的把你一脚踢开吧。”
　　韩媚咬了咬牙，“视频在哪里？我要先看看是不是真的。”
　　冯宏嘿嘿一笑，“没问题，只要你喜欢，我可以陪你一起观看，我的摄像头像素高着呢，就算一根毛都给你拍得清清楚楚。”
　　一边说着，冯宏一边快速打开自己带来的笔记本电脑。
　　听到冯宏兴奋无比的话，韩媚深身一阵摇晃，差点就栽倒在地，“你这个卑鄙无耻的混蛋。”
　　韩媚的牙齿都快咬碎了，然而冯宏却丝毫不以为意，继续一脸得意的打开电脑里的视频。
　　片刻后，一个视频窗口立刻弹跳了出来，视频画面确实没有让韩媚失望，不但每一个角落都清晰入眼，就连韩媚衣服上的小字都看得清清楚楚。
　　因为这个视频是被冯宏剪切过的，所以视频一开始就正好进入韩媚脱衣服的动作。
　　只是看到视频里的自己把衣服脱光，韩媚就再也看不下去了，奔过来想一把夺过冯宏手中的笔记本电脑，但冯宏一直注意着她的动作，哪里会让她这么容易就得逞，在韩媚跑过来的时候，冯宏早就已经将笔记本移到了一边。
　　“别抢，还没看完呢，就算你真的把这个电脑抢去也没有用，因为我其他地方还有备份。”
　　韩媚一扑无果后，整个人顿时倒在了床上，当反应过来时，就看到冯宏一脸淫荡的向自己伸出手来，焦急之下，韩媚顿时几个翻滚避了开去，“你想干什么？”
　　冯宏抹了把冷汗，“你的身体我都看了个遍，难道还怕我碰你不成？”
　　虽然对韩媚这种极品尤物垂涎了很久，但冯宏却没有想要强迫她的意思，尤其在看到她那张楚楚可怜的脸后，冯宏还是强行压下了心中的悸动。
　　“好了，第一步，把姚俊彦的资料弄到手，第二，这第二嘛，等我想好后再告诉你，我有你的电话，随时都可以通知你。”
　　看到韩媚的脸色又冒出条条黑线，冯宏补充着说道，“不许拒绝，因为现在视频在我手里，你没有拒绝的资格，还有，嘿嘿，如果你觉得我长得还不错，想要我安慰你一番，我还还是能勉强接受的，总比你自己躲在浴室里用手来得舒服吧？”
　　韩媚简直气炸了肺，再也顾不得视频还在冯宏手上，从床上猛然翻起身后，就向冯宏扑了过来，一副要与冯宏拼命的架势，“你这个无耻的混蛋，我跟你拼了。”
　　“拼什么拼，想跟我肉搏吗？来呀，我可不怕你。”

第235章 窝里反
　　此刻的冯宏俨然变成了一个十足的无赖加流氓，根本就没有一点良知可讲。
　　冯宏嘴上虽然这么说，但却没有真的要跟她肉搏的准备，要是换作平时，冯宏才懒得说这么多废话，直接冲上去用行动证明了。
　　听到冯宏这么直白的话，韩媚眼中渐渐变成了死灰色，那身柔若无骨的娇躯无力的垂坐在床上，虽然没有哭出声音，但两行清泪却自脸颊上垂落了下来。
　　冯宏在心里唏嘘了一阵，但依旧面无表情的说道，“好了，我就先走了，我希望你能在两天内把姚俊彦的资料给我，包括他每天穿什么颜色的内裤都要向我汇报，这些对于你来说应该是很简单的事情，如果少了一样，我立刻就把这个视频传到网上去，然后再通知姚俊彦来观看。”
　　收起自己的笔记本电脑，冯宏再次狠狠瞟了韩媚那身撩人欲火的娇躯一眼，才强行驱使自己的脚步向门口走去。
　　好不容易离开了雅颐宾馆，冯宏才松了口气，但却不敢昂首挺胸的走路，因为他的裤裆正顶起一座小帐蓬，为了不被人看出端倪，冯宏只好用垂着腰，然而再用装笔记本电脑的手提包挡在自己面前遮羞。
　　当冯宏回到医院时，已经是上午十一点多，但还是没见到吴梦蝶。
　　诧异之下，冯宏立刻给吴梦蝶打了个电话，然而片刻后，电话里却传来“您好，您所拨打的号码已关机，请稍后再拨”的提示音。
　　“这女人干什么去了，居然到现在还没回来？”
　　然而就在冯宏诧异的时候，兜里的手机却响了。
　　冯宏拿出手机一看，是个陌生号码打来的。
　　虽然疑惑，但自从自己当上了主任，陌生号码也多了起来，所以并没有多想就按了接听键，然而刚刚按完接听键，就只听电话里传来一个男人冰冷无比的声音，“冯宏冯主任是吗？不知道你有没有时间出来吃顿饭？”
　　刚刚听到这话，冯宏的表情顿时僵在了脸上，这话不是平时他最喜欢对别人说的吗？
　　怎么今天居然落到自己身上来了，而且电话里还是个男人？
　　“你是谁？”
　　片刻后，冯宏才终于回过神来。
　　一听这种语气，冯宏就知道来者不善，所以声音也冰冷了下来。
　　“怎么？听不出我的声音吗？前几天我们才在医院门口见过面呢，这么快就把我给忘了？”
　　冯宏牙齿咬得嘎蹦作响，“MD，又抢我台词？”
　　不过片刻后，冯宏的满心恨意顿时就被一股冰凉所替代，因为他终于想到电话里的人是谁，如果前几天在医院门口见过的话，那就只有一个人，苏雅丽的老公姚俊彦，也是自己千方百计想要对付的情敌。
　　“你是姚俊彦？”
　　“哈哈，冯主任原来也知道我，这样就好，也省得我自我介绍一番。”
　　冯宏知道姚俊彦不可能会无缘无故给自己打电话，脑海里百念急转，虽然想到了很多种可能，但却没有一种可能符合现在的情景。
　　“你给我打电话究竟想做什么？难道是想请我去喝你跟苏雅丽的喜酒？”
　　到了现在，冯宏也没有必要隐瞒自己与苏雅丽的关系，就算自己死不承认，事实就摆在那里，不但姚俊彦知道，就连其他人都知道得一清二楚。
　　电话里的姚俊彦冷笑道，“如果你要喝我们的喜酒就出来，我亲自给你发请帖，不过现在我手上有一部由冯主任亲自出演的大片，不知道有没有时间出来一起观赏一下？”
　　听到这话，冯宏背脊一阵发凉，自己刚刚才对姚俊彦的女人用了这一招，没想到刚一回来，姚俊彦就对自己说同样的话，这TMD也太巧了吧？
　　偷拍这一招不是只有自己才做的吗？
　　什么时候自己也居然被别人偷拍了？
　　然而还没等冯宏想清这些问题，电话里却再次传来了姚俊彦的声音，“我相信冯主任会有兴趣的，这样吧，一个小时后，我在河岸酒店等你，希望你赶过来，不然后果会很严重。”
　　“我凭什么相信你？”
　　冯宏想来想去，还是没想到自己什么时候被人下过套。
　　“呵呵，是吗？今天早上你在办公室里可是很猛啊。”
　　话说到这个份上，如果冯宏还猜不出来，也不配坐在主任这间办公室里了。
　　“吴梦蝶？原本她是你派来的？”
　　电话里顿时传来姚俊彦肆无忌惮的大笑声，“哈哈，你还不算笨，好了，话我已经说得够清楚的了，来不来随便你，不过我相信冯主任应该是个明智的人，我就在海岸酒店期待你的到来，就这样，一个小时后见。”
　　直到姚俊彦挂完电话，冯宏还处在呆滞状态。
　　就因为刚才姚俊彦的一句话，彻底将一切谜底都解开了，原本吴梦蝶根本就没有什么癌症，而是姚俊彦为了对付自己派来做卧底的，难怪行为会那么怪异，老是勾引自己，而且今早上跟自己肉战一场之后会杳无音讯。
　　这么说来，今天早上自己与吴梦蝶肉战的经过也落入了这个女人的圈套之中，她应该是早就安装好了摄像头，就像自己对付韩媚那样。
　　越想越气，在心里将一切从头到尾想明白后，冯宏从椅子上猛然站起，一把将桌上摆放得整齐无比的资料扇了出去，其中一个玻璃杯更是被冯宏摔到了地上。
　　只听“砰”的一声，玻璃杯自砸落的地面碎裂开来，玻璃碎片顿时更是散落一地。
　　冯宏脸色涨红到了极点，双眼更是像要喷出火来，平时只有自己算计别人，今天居然以同种方式被别人算计，可想而知此刻的冯宏心里愤恨到哪种程度。
　　不过想到许久，吴梦蝶能以身体的代价换取一个视频，冯宏心里才渐渐平衡了下来，虽然自己的把柄被姚俊彦抓到，但自己手里同样拥有姚俊彦的情人韩媚的自慰视频。
　　想到这里，冯宏底气不禁又足了一些。
　　要开战了是吧，那我就陪你战到底，看谁能笑到最后？
　　冯宏把心一横，终于再次拨响了韩媚的电话，“我要在今天下午之前得到姚俊彦的全部资料。”
　　说完后，冯宏就直接挂了电话，而后甩门而出。
　　他自然是要去海岸酒店会会这个早就存在的情敌，不过冯宏在离开前，却带上了一个U盘，而这个U盘里却只装着一个视频。
　　不久后，冯宏再次来到了久违的海岸大酒店，这里的糜烂之气依旧如同往日不减分毫，只要有钱，这里都可以满足你的一切需求。
　　冯宏刚刚来到酒店门口，就被一个身材魁梧的大汉给请了上去。
　　看到这位满脸横肉的大汉，冯宏心里不禁有些恐惧，要是姚俊彦不顾一切在这里对自己暗下黑手，以他的财力和权势，应该可以轻松把这件事情给压下去。
　　心里虽然有些害怕，但冯宏还是坚决向酒店里走去，如果自己现在退缩的话，在气势上就弱了一筹，以后还怎么跟姚俊彦继续争？
　　当那个满脸横肉的大汉半冯宏带到一个包间里后，终于正面见到了自己的情敌姚俊彦。
　　不过令冯宏更吃惊的是，此刻的姚俊彦身边，居然站着一个人，吴梦蝶。
　　虽然刚才就已经想到是吴梦蝶搞的鬼，但亲眼见到，冯宏还是忍不住有些震惊。
　　“果然是你！”
　　吴梦蝶看向冯宏的目光充满了不屑，“都说色字头上一把刀，要怪就怪你自己太色了，不然又怎么会栽在我手里？”
　　冯宏冷冷的看了吴梦蝶一眼，而后才把目光放到翘着二郎腿坐在沙发上的姚俊彦身上，“说吧，你今天约我来，究竟想干什么？”
　　姚俊彦那白皙俊郎的脸上一直都挂着自信的笑意，“没什么，我只是想玩玩你而已，虽然你还不配做我的对手，但我实在太无聊了，找不到人玩，只能拿你寻开心了。”
　　说完后，姚俊彦脸上的笑容不禁扩大了一圈，对身旁的吴梦蝶挥了挥手，“把那部由你和冯主任出演的大片放出来让冯主任欣赏一下。”
　　听到姚俊彦的话，吴梦蝶眉头不易察觉的皱了一下，但却很快就恢复了正常，什么话也不说，迅速拿出一个笔记本电脑，而后放出了一段视频。
　　冯宏只是看了一眼，就知道那段视频果然是今天早上自己与吴梦蝶肉战时的经过。
　　“那你想怎么玩？”
　　对于姚俊彦夜视自己的态度，冯宏也不以为意，因为自己手里还掌握得有韩媚这颗旗子，没到最后关头，冯宏自然不会放弃。
　　看到冯宏镇定的模样，姚俊彦不禁有些好奇，“看来你很有自信啊，吴梦蝶是我的人，只要我一句话，她随时可以让你坐二十年以上的牢，难道你就不担心？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“担心，但我想你也该担心担心自己。”
　　“你什么意思？”
　　冯宏嘴角也露出一丝冷笑，迅速从兜里掏出一个U盘扔了过去，“你自己看看吧，如果觉得还不够，我这里还有其它视频，这一招不止你会，我很早以前就在用了，所以……我们之间扯平了，你这个视频威胁不了我。”
　　姚俊彦下意识的接住U盘，脸上从容的神色忽然变了变，但却很快恢复正常，“是吗？那我倒要看看你有什么能耐。”
　　一边说着，姚俊彦一边将自己手里的的U盘递给了吴梦蝶。
　　吴梦蝶还是没说话，接过U盘后，立刻插到了笔记本电脑上，而后将U盘里唯一存在的视频点了出来。
　　姚俊彦表面上看似很很无所谓，但在看到视频里的韩媚时，眼中却闪出一丝狠厉的光芒。
　　而这线狠厉的光芒却被冯宏捕捉到了，“怎么样？这个视频够不够？”
　　姚俊彦看了片刻就收回了目光，但脸上却再次恢复了从容自若的神情，“你随便从哪里弄来这么一个视频就想威胁我，是不是太搞笑了一些？”
　　冯宏冷笑道，“是吗？你别说你跟这个视频里的女人没关系？”
　　姚俊彦紧紧的盯着冯宏，冯宏也毫不示弱，一时间，两人的眸光中充满了火药味。
　　片刻后，姚俊彦才露出了一丝笑容，“就算我承认我跟韩媚有关系，那又怎么样？韩媚怎么做是她的事，跟我一点关系都没有，你想拿这个视频就跟我扯平，未免也太儿戏了吧？”
　　冯宏不置可否的笑了笑，“那……你明媚正娶的老婆苏雅丽呢，她总该跟你有关系了吧？”
　　“你……”
　　直到此刻，姚俊彦脸上的笑容终于收敛了起来，取而代之的是一脸不愤怒，“你还有她的视频？”
　　“你不是早就知道我跟苏雅丽之间的关系了吗？”
　　姚俊彦脸色白一阵、青一阵，阴冷的看了冯宏一眼，低沉的话才从牙缝里迸出，“苏雅丽这个贱女人，你不是为了她要跟我作对吗？我马上就让她求生不得、求死不能。”
　　听到姚俊彦的话，冯宏的脸色也迅速苍白了一下，冯宏之所以走到今天这个高度，有一半的功劳还是拜苏雅丽所赐，要不是她，冯宏根本就没有动力走到今天，所以对于苏雅丽这个已经结过婚的女人，冯宏确实注入了太多真实感情。
　　看到冯宏脸色苍白的模样，姚俊彦嘿嘿一笑，“那个贱人也不知道被我玩过多少回了，你居然对她那么情有独钟，还真是让我意外，原本我就不怎么看好她，不过既然你那么在乎她，我回去后一定狠狠蹂躏他一番，让她跪在我的脚下帮我舔脚指头，你觉得我这个提议怎么样？”
　　冯宏没有说话，只是一瞬不瞬的盯着姚俊彦。
　　不是冯宏够镇定，而是他越露出慌乱的神色反而越上了姚俊彦的当，所以就算心乱如麻，冯宏还是强撑着没有表露出任何慌乱的痕迹。
　　片刻后，冯宏也笑了起来，“哈哈，你爱怎么样就怎么样，关我什么事，不过有一点我想你忘记了，苏雅丽是你老婆。”
　　姚俊彦沉默了下来，片刻后才开口说道，“之前我还以为你不过是个跳梁小丑，不过你的表现确实大大出乎了我的预料，但就算这样，你还不是我的对手，想要跟我斗，你还差得远。”
　　冯宏无所谓的耸了耸肩，“那就拭目以待吧。”
　　说完，冯宏再也没有继续停留，转身离开了这个包间。
　　不过刚刚走出这个包间，冯宏的手机就响了，是韩媚打来的。
　　看到韩媚的号码，冯宏就一阵后悔，刚才不应该把韩媚暴露出来的，姚俊彦知道自己有了这个视频后，只需要一脚把韩媚这个女人踢开，自己这几天来的工夫就算白费了。
　　幸好韩媚打电话来，现在应该还可以从韩媚那里问到一些有用的消息。
　　按了接听键，冯宏立刻问道，“资料弄到手了吗？”
　　“到手了。”
　　“好，传到我的邮箱里。”
　　说完后，冯宏就念出了一患号码，然而确认韩媚将资料发到自己的邮箱后，冯宏才挂了电话。
　　一回到医院，冯宏立刻将打开电脑，而后查看收到的邮件。
　　果然，刚刚打开邮件，里面就显示出了姚俊彦所有的资料，包括他的人脉关系，产业，居住地……所有冯宏有用的资料应有尽有。
　　将姚俊彦的资料记在脑海里后，冯宏快速找到了吴飞飞。
　　现在也只有请吴飞飞帮忙了，不然以自己此刻的处境，还真是很危险，只要姚俊彦让吴梦蝶将那个视频递到督查部，自己好不容易得到的这些东西就要全部清零，而且还要面临着坐牢。
　　冯宏从来没有这么被动过，在海岸酒店里的时候，冯宏把苏雅丽搬出来，无疑上想让姚俊彦僵持下去，别说冯宏没有苏雅丽有关的视频，就算有，冯宏也不会真的将它散播出去。
　　刚刚找到吴飞飞，冯宏就焦急的说道，“你认识姚俊彦是吧？”
　　吴飞飞点了点头，诧异的问道，“你怎么突然问起这个。”
　　“我现在正式跟他开战了，而且已经达到不是他死就是我亡的境地，他现在手里还掌握着我的一些把柄，如果我不尽早把他拿下，我不死都得去牢里蹲个二三十年。”
　　“这么严重？”
　　吴飞飞当场惊呼了起来，“他掌握了你的什么把柄？”
　　冯宏尴尬一笑，“没、没什么，现在不是说这个的时候，我来找你，让想让你帮我想想有没有什么办法可以对付他。”
　　吴飞飞皱起了眉头，她也知道事情的严重性，不过想了片刻后只说出了一句，“我虽然认识他，但也仅仅只是认识，几年的同学之情早就已经淡忘得差不多了。”
　　冯宏不禁有些失望，然而就在冯宏准备转身离开时，吴飞飞却又说道，“不过如果能让我老公站在你这边，或许可以跟他较量一下。”
　　“你老公？”
　　冯宏睁大了眼睛，自己与吴飞飞暗地里都勾搭上了，她老公不把矛头指向自己就不错了，居然会帮助自己？
　　吴飞飞似是看出了冯宏的疑惑，摆了摆手说道，“我知道你在想什么，但这一点你不用担心，既然上次来这里的时候他没有说什么，自然就不会怀疑到你头上，而且……只要我出马，应该能说动他。”
　　“你用什么办法能够说动你老公站在我这边？如果你这样做，反而让他怀疑我们两个……有一腿怎么办？”

第236章 绝望
　　吴飞飞深吸了口气，“我也只能试试了，我尽量以合情合理的借口去说，至于结果，我也不知道。”
　　冯宏沉默了下来，不过片刻后却忽然像是想到了什么，萎靡的脸色顿时被狂喜所代替，“你难道想把这件事情扯到你身上？”
　　吴飞飞郑重的点了点头，“除了这样，我没有其他办法，编一个合情合理的理由，如果是我跟姚俊彦闹上矛盾，我老公应该会站在我这边。”
　　冯宏长出了口气，“这样就好，总比没希望好得太多。”
　　听到冯宏的话，吴飞飞也不知哪来的火气，顿时狠狠的白了冯宏一眼，“我早就警告过你，让你别去惹一些不该招惹的人，平时几天都不见人影，出了事情却这么积极的跑到我这里来，你把我当成了什么？”
　　冯宏嘿嘿笑道，“一日夫妻百日恩嘛，虽然我们没有夫妻之名，但早就已经有夫妻之实，你不帮我谁帮我？”
　　嘴上虽然越说越离谱，但冯宏心里确实有些感动，一直以来，吴飞飞对他的帮助从来都不留余力，而自己却背着吴飞飞在女人堆里跳来跳去，想想，冯宏心里还真是有些惭愧。
　　吴飞飞早就习惯了冯宏这种无赖行径，所以并没有继续在这个话题上纠缠下去，片刻后，狠狠的瞪了冯宏一眼，才气呼呼的说道，“别跟我耍嘴皮子，你什么样我还不了解？”
　　冯宏急忙正了正脸色，一本正经的说道，“好吧，那我们说正事，仍然真的准备要跟你老公说这件事情？”
　　吴飞飞摇头叹了口气，“要不然呢，除了这样，你还有别的活路吗？”
　　冯宏尴尬一笑，“好吧，那……那么……”
　　冯宏原本想说句感谢之类的话，但扭捏了半天却实在说不出口，一般情况下，他都不会对一个女人说出“谢谢”这两个字，尤其还是跟自己有过负距离接触的女人。
　　吴飞飞疑惑的问道，“你到底想说什么？”
　　一脸涨红的冯宏憋了许久，才终于低声说了一句，“谢谢。”
　　这句话一出口，吴飞飞当场惊得睁大了双眼，似是突然看到太阳从西边升起一样，满脸难以置信的说道，“你今天怎么了？是不是生病了，要不要我带你去精神病医院看看？”
　　冯宏平时脸皮虽然厚得连自己都不敢恭维，但要说出“谢谢”这两个字可是鼓足了勇气才说出口的，没想到吴飞飞居然是这种表情，一时间，冯宏只差没一头栽倒在地。
　　甩了甩头，将心里那丝乱七八糟的念头强行压下后，冯宏才一本正经的说道，“好了，言归正传，既然你这样做，那我就先去别处想想办法，多留一手总是好的。”
　　说完，冯宏径直离开了院长办公室。
　　然而刚刚转身，身后的吴飞飞就开口叫住住了冯宏，“等等，你还没告诉我，姚俊彦抓住你的什么把柄呢，我就算要在我老公面前编故事，也总要编个像样的吧。”
　　听到这话，冯宏心里一跳，但却义正词严的说道，“你就说他对你有某种不良企图就行了，我想这个理由够充分了吧？”
　　吴飞飞蹙了蹙眉，但片刻后却点了点头，“好吧。”
　　不久后，冯宏回到了自己的主任办公室里。
　　此刻的冯宏心情差到了极点，之前就算闹出再大的事情，只要吴飞飞这个院长一出面，几乎都能摆平，但现在的对手不一样，就连吴飞飞，也根本就有心无力。
　　现在只能靠冯宏自己，不过想了很久，冯宏就是想不出个有效的对策来。
　　“难道就眼睁睁看着事情越来越严重？”
　　喃喃自语了一句，冯宏狠狠的拍了拍桌子，“TMD，不管了，先保住自己再说。”
　　下一刻，冯宏立刻给周倩打了个电话。
　　电话刚一接通，冯宏就冷声说道，“我现在有一件十万火急的事情要跟你商量，你到医院来一趟。”
　　电话里的周倩一听，顿时笑了起来，“呵呵，你这么快又忍不住了？”
　　冯宏一阵眼晕，自己平时跟周倩开玩笑习惯了，一听到自己说“十万火急”她还以为是自己某方面有需要呢。
　　不过此刻的冯宏却根本没有心情跟周倩调侃，严肃的说道，“少给我胡扯，我是真有急事要跟你说。”
　　“好吧，什么事在电话里说吧，如果你真的是十万火急的事情，我再过来医院。”
　　冯宏想了想，最终还是顾不了周倩会不会吃醋或者生气，将自己与姚俊彦开战的事情简单说了一遍，不过之前并没有提到关于那个视频的事情。
　　最后补充道，“如果你再不来，你以后只能去牢里看望我了。”
　　周倩虽然气愤，但听到冯宏把事情说得那么严重，一时间也顾不了冯宏透露出与苏雅丽有一腿的事情，“好，我马上来医院。”
　　挂了电话之后，冯宏才长出了口气，但冯宏却没有彻底放松下来，周倩马上就要来了，到时候她肯定会问起自己是怎么勾搭上姚俊彦的老婆苏雅丽，周倩可不像吴飞飞那么好说话，吴飞飞再怎么说也是有夫之妇，周倩还是个单身女人，而且还是现在自己名正言顺的女朋友，如果让她知道自己与另一个女人的勾搭，不杀了自己才怪呢。
　　但情况紧急，冯宏一时间也顾不了那么多，最多好言好语安慰一下，然后再信誓旦旦的保证自己以后绝对对她忠贞不二，如果还不行，冯宏只能使出自己的杀手锏，展现男人最强悍的一面，从周倩的身躯上开始说服了。
　　不久后，周倩果然来到了主任办公室里，不过她的脸却阴沉得可怕，刚刚进入办公室里，就用杀人般的目光盯着冯宏，“你今天必须把话给我说清楚，要是敢透一个字，我就跟你没完。”
　　冯宏打了个冷颤，陪笑道，“该说的我已经说得很清楚了，绝对没有漏下一个字。”
　　“哼，少给我装模作样，你我还不了解吗？快说吧，到底什么事？”
　　周倩虽然气不打一处来，但好不容易找到冯宏这个能让她满足的男朋友，她可不想以后只能去牢里探望冯宏。
　　见周倩不在这个问题是追究，冯宏急忙正了正脸色，郑重的说道，“是这样的，我跟姚俊彦现在已经达到了不是你死就是我活的地步，”
　　周倩不耐烦的说道，“好了，废话少说，你想我怎么帮你？”
　　冯宏点了点头，“我要你跟三位哥哥一起在商场上压倒他。”
　　周倩沉吟了片刻后，才郑重的说道，“你可能低估姚俊彦的实力了，根本我的了解……”
　　周倩话还没说完，冯宏就摆了摆手，“这个我知道，不就是福瑞食品公司吗？他们虽然财力雄厚，但要在商场上压倒他也不是不可能，不仅仅是我们小宁医院，我还联合了另外几个公司，他们都答应站在我这边。”
　　周倩蹙了蹙眉，“还有哪几家公司？”
　　冯宏脸上一抹笑容，一字一句说道，“金石公司！”
　　此话一出，周倩的嘴立刻张成了O型，半晌后才含糊不清的说道，“你、你是怎么说服金石公司站到你这边的？我怎么从来都没听说过你跟金石公司有什么瓜葛？”
　　冯宏得意一笑，“这个你就不用操心了，你只要知道跟姚俊彦的商业战争，不会是我们小宁医院参与就行。”
　　周倩惊讶过后，脸色却渐渐阴沉了下来，一瞬不瞬的盯着冯宏，“是不是吴飞飞？”
　　冯宏心里一跳，但却点了点头，“没错，我也把这事跟吴院长说了，她老公就是金石公司的董事长，她答应可以请她老公帮我。”
　　周倩脸上的阴沉之色没有丝毫退却，“你到底跟吴飞飞是什么关系？”
　　冯宏抹了把冷汗，他就知道自己说出来后，这个疑心重的女人肯定会怀疑到自己头上来，不过箭在弦上，冯宏也顾虑不了那么多。
　　“你别乱想，因为吴院长刚上任的时候，冯主任一直想办法在背后针对她，是我帮了她不少忙，所以现在才答应帮我的。”
　　听到冯宏这个看似非常合理的解释，周倩脸上的阴沉之色才渐渐消散了一些，但还是半信半疑的说道，“真的只是这样吗？”
　　冯宏翻了个白眼，故作一脸无辜的说道，“你也太不相信我了吧？你的疑心别那么重好不好？要不要我把心掏出来给你看看？”
　　周倩“噗嗤”一笑，“好啊，你掏出来，我正想看看你的心是不是黑的呢。”
　　冯宏头皮一阵发麻，脑海里迅速想到了一句话，“最毒妇人心！”
　　不过这句话也只敢在心里想想，冯宏是万万不敢说出来的，不然还真不知道周倩当场会发飙到哪种程度。
　　看到冯宏脸色苍白的样子，周倩掩嘴笑道，“好了，既然你是我男朋友，我想我三个哥哥会站在你这边的。”
　　得到了周倩的支持，冯宏紧张的心再次放松了一些。
　　不过就在冯宏准备将周倩请出门的时候，周倩的眼神却又渐渐变得怪异起来，尤其她的动作更是令冯宏费解不已。
　　直到周倩扭捏着将自己的衣物渐渐脱下后，冯宏才终于恍然大悟，刚才自己只顾着想怎么跟姚俊彦斗下去，却忘了安慰一下面前这位性感的尤物。
　　看到周倩脸颊泛起的红晕，再加上一双迷离的双眼，冯宏裤裆内的巨物就迅速昂起了高高的头颅。
　　这几天因为这些事情搞得冯宏连下身都忘记照顾了，此刻见到周倩投怀送抱，顿时就忍不住扑了上去。
　　两人此刻可谓干柴遇上烈火，再加上异性相吸的缘故，两人自然而然的接触到了一起，随着一件件衣物的脱落，两人就从零距离升华到了负距离接触。
　　一场小别胜新婚式的大战后，周倩才离开了主任办公室。
　　就在周倩离开后，冯宏又拨通了一个人的电话，张雨。
　　虽然在冯宏看来，远在洪流市的张雨根本就帮不上自己什么忙，但对了冯宏来说，哪怕只能帮到一点点，冯宏都不会放过。
　　但结果确实也很不如意，虽然姚俊彦的福瑞食品在全国各地都有销售，但太福制药厂跟食品公司根本就没有瓜葛，就算想要在商业上挤兑福瑞公司，也无从下手。
　　不过张雨在听完冯宏的叙述后，却给了冯宏一个非常有用的意见。
　　“其实不用那么麻烦，你忘了金世轩是怎么栽在我们手里的吗？”
　　此话一出，冯宏才恍然大悟，“是啊，我怎么没想到，他们不是食品公司吗？只要从他们的食品中查到加入的成品不合格或者违规，我不就可以反败为胜了吗？”
　　不过以福瑞公司的实力，想要进入他们的内部，简直难上加难，更别说找出他们食品违规的证据，将能联系的都联系完后，冯宏真的束手不策了，如果还是不能对姚俊彦造成威胁，冯宏就只能坐以待毙。
　　然而更令冯宏差点吐血的事情还在后面。
　　接下来三天里，吴飞飞却黯然的对冯宏说道，“对不起，我老公似乎不太愿意介入与福瑞公司的争斗中。”
　　“为什么？”
　　吴飞飞摇了摇头，“别问我为什么，我也不知道，我已经尽力了。”
　　原本有了金石公司的支持，冯宏都没多少把握，此刻吴飞飞再说出这个震撼性的消息，顿时令冯宏的心快要滴出血来。
　　“怎么会这样，怎么会这样……”
　　冯宏已经没有了愤怒，只是怔怔的的看着窗外不断的喃喃自语，“难道这次真的无力回天了吗？”
　　吴飞飞缓缓走到冯宏身后，犹豫了片刻，终于一把从身后抱住冯宏，“放心吧，就算我老公不出手帮忙，我也会站在你这边。”
　　这还是认识吴飞飞这么久以来，第一次主动抱住冯宏。
　　不过此刻的冯宏根本就没有在意这些，嘴上依旧在念念叨叨，眼里的神色更是渐渐陷入了绝望，“不，我不甘啊！”
　　嘴上虽然这么说，但冯宏的语气却充满了无力。
　　抱住冯宏的吴飞飞越抱越紧，“冯宏，你听我说，事情还没到最后，你不能自暴自弃，不在就真的一点机会也没有了。”
　　冯宏苦笑着摇了摇头，“可是我还能怎么办？福瑞公司那么强大，你老公的金石公司又不愿出手，我拿什么去跟姚俊彦抗衡？”
　　“完了，这次真的完了，一直以来，我都不把任何人放在眼里，无论到了什么时候，我都不会失去信心，但这次不一样，这次我已经倾尽了全力，但还是不够看，是我太自大了，我总以为奇迹总会发生在我身上，总是自以为是，我该死，是我贪心不足，是我……”
　　冯宏的话还没说完，紧紧抱住冯宏的吴飞飞瞬间放开了抱住冯宏的双手，一把将冯宏的身体转了过来，她的力气是如此的大，以至于差点就将冯宏给拉转滚在地。
　　踉跄了一下，好不容易稳住身体，冯宏眼神中充满了绝望，还想继续说什么，但一只手掌却狠狠的拍了上来。
　　只听“啪”的一声，冯宏的脸上迅速升起了一个清晰的掌印。
　　吴飞飞颤抖着打在冯宏脸上的手，又惊又怒的低喝道，“我对你太失望了，原来还以为你是个永不言败的人，没想到你现在居然比个女人还女人的在我面前哭诉，你这算什么？你告诉我，你之前的信心哪去了？你之前到处勾引女人的激情去哪了？”
　　此话一出，就好比睛天霹雳，猜猜的霹在了冯宏身上，令他忍不住狠狠颤抖了一下。
　　“我到处勾引女人？”
　　冯宏一时间还是没有反应过来，怔怔的看着眼前一脸愤然的吴飞飞。
　　“你以为我不知道？小宁医院里，遭到你毒手的女人还少吗？我只是睁一只眼闭一只眼罢了，别以为做得密不透风，你那些破事我早就看得清清楚楚，被你提做后勤部主管的蒋宁、外科部部长李兰、还有肝肠科科长刘小敏，这些女人哪一样跟你没关系？还有股东周倩，那次她跟你一起去出差的是吗？究竟还有多少女人是我不知道的，你到底还想瞒我多久？”
　　吴飞飞似乎也终于爆发了，一口气将埋藏在心里已久的话说了出来，然而在说完这些话后，眼睛里却破开荒的升起了一层水雾，但却害怕冯宏看到，急忙偏过头避一了冯宏的目光。
　　而此刻的冯宏，整个身躯都定在了那里，脸上的表情更是僵硬得像是石雕一样，脑海里更是陷入了空白。
　　“她怎么会知道的？她怎么什么都知道？”
　　冯宏怔怔的看着吴飞飞，脑海里久久的回荡着这么一句话。
　　冯宏完全忘了刚才被吴飞飞扇的那一巴掌对于他来说是多么大的耻辱，如果换在平时，就算是天王老子，也别想动他一下，然而听到吴飞飞这个石破天惊的消息后，冯宏却彻底呆住了——

第237章 故人相约
　　见冯宏一张嘴张得可以塞下一个鸡蛋的样子，吴飞飞脸上的怒容才消散了一些，但声音还是冰冷得令人不寒而栗，“你也不用跟我解释那么多，我不想听到这些，今天说出来，不是我放弃你，也没是责怪你，我只是在提醒你振作起来，明白吗？”
　　也不知道过了多久，冯宏张成O型的嘴才渐渐合拢，“你、你真的不怪我？”
　　吴飞飞狠狠的瞪了冯宏一眼，强行将眼中那层水雾驱散，“我原本是想让你付出代价的，但我毕竟已经结婚了，而你还是单身，我没有理由独自占有你一个人，而且……”
　　说到这里，吴飞飞低下了头，声音也越来越弱，直到后来就连近在咫尺的冯宏都没能听清楚。
　　“而且什么？”
　　冯宏的脸皮平时厚得连自己都不敢恭维，然而此刻一张脸却青一阵、白一阵，焦灼的看着吴飞飞，全然忘记了所谓的尊严。
　　吴飞飞全上迅速泛起两片红晕，“刚刚知道这一切的时候，我恨不得你立刻去死，但真正有机会让你陷入万劫不复的深渊时，我却发现我对你下不了手。”
　　冯宏心里也疑惑重重，“你是什么时候发现这些的？”
　　吴飞飞苦笑道，“你忘了卫英这个小丫头了吗？我既然跟她接触了这么长时间，怎么会什么都没发现？那个丫头虽然什么都没说，但她根本就不会说谎，跟她谈了那么久，我才发现你跟她也有关系，后来又暗中调查了一番，才知道你暗地里还有很多女人。”
　　“而跟姚俊彦已经离婚了的苏雅丽更是早就跟你有了关系，而且还在认识我之前。”
　　听着吴飞飞将真相一句句娓娓道来，冯宏整个人都石化了，脑海里更是将之前发生的一切快速在脑海里过滤了一遍。
　　直到此刻冯宏才开始明白自己是那么的无知，之前吴飞飞就曾经劝过自己很多次，让别沉溺在权力与欲欲望里，但那时候的自己却总以为一切都掌控在自己的手里，自高自大，女人玩了之后就像扔垃圾一样扔出去，甚至为了达到自己的目的用上了许多曾经认为龌龊无比的手段。
　　一时间，冯宏脑海里想到了很多很多，许久后，冯宏才喃喃自语道，“这算是大彻大悟吗？看来是报应啊，呵呵！”
　　不知道为什么，冯宏脸上居然露出了一丝笑容，继而笑声越来越大，直到后来变成了哈哈大笑。
　　然而片刻后，伴随着笑声的，却是一滴不知道多久都没有流过的眼泪。
　　看到这滴眼泪，一旁的吴飞飞脸上的神色也是复杂无比，一个男人如此在一个女人面前流泪，只能说明一个问题，要么这个男人已经彻底坦露了自己心声，要么就是个装逼的小白脸，不过以冯宏之前的种种表现，很显明跟第二种可能沾不上半点关系。
　　冯宏还在笑，不过似乎笑的时间太久，把肚子都笑痛了，所以冯宏一边笑着，一只手却捂着脖子渐渐蹲了下去，靠在办公桌前一脸放荡不羁的继续狂笑着、狂笑着……
　　吴飞飞一对纤细的手握了握，缓缓蹲到冯宏的面前，目光灼灼的盯着冯宏，“我再去试试，无论如何，我都不会眼睁睁看着你去坐牢。”
　　看到吴飞飞准备起身，冯宏急忙一把拉住吴飞飞，“别去了，我不值得你这样做。”
　　吴飞飞脸上闪过一丝决绝，一把甩开冯宏的手，没有再说什么，提起自己的手提包速度向办公室外走去。
　　直到听到门“砰”的一声关上，冯宏才缓缓伸出了手，似是想要抓住什么，但最终却什么也没有抓到，因为吴飞飞已经离开了这里，而冯宏的手却没有收回来，就一直这么伸着、伸着……
　　也不知道过了多久，冯宏兜里的手机忽然响了起来。
　　这个铃声落到冯宏的耳朵里是那么的刺耳，虽然刺耳，但却也把冯宏给惊醒了过来。
　　不过冯宏却没有接，只是双眼渐渐恢复了平静，伸着的手缓缓垂了下来。
　　直到这个手机铃声响了几十秒钟后自动停止，冯宏都没有动一下。
　　然而冯宏没接，手机铃声却一直响个不停，第三遍的时候，冯宏才彻底清醒了过来，掏出手机一看，却是一个陌生号码。
　　按了接听键，冯宏低沉的对着手机说道，“喂？”
　　下一刻，冯宏立刻从办公桌的旁边跳了起来，一改之前的萎靡神色，整个人顿时精神抖擞了起来，对着手机说道，“雅丽，真的是你？”
　　给冯宏打电话的不是别人，正是将冯宏逼得没有退路的姚俊彦的老婆，也是引起冯宏与姚俊彦争斗的导火线。
　　只听电话里传来苏雅丽焦急无比的声音，“冯宏，姚俊彦是不是跟你说了什么？”
　　确认是苏雅丽之后，冯宏心里可谓百味陈杂，也不知是悲是喜，怔怔发呆了片刻才回应道，“是啊，一言难尽，对了，他有没有虐待你？”
　　“虐待我？”
　　电话里的苏雅丽疑惑的问道，“你在说些什么？到底怎么回事？”
　　“好了，先不说这些，我想见你一面，你现在在哪里？”
　　听到苏雅丽没被姚俊彦虐待的消息，冯宏才松了口气。
　　“我也正想见你一面呢，我在南宜公园等你。”
　　挂了电话之后，冯宏想也不想就匆匆向南宜公园赶去，这一次或许是最后一次见面，所以冯宏在进入南宜公园的时候，已经将心里那些低沉的情绪给强行压了下来，故作轻松无比的样子向公园内走去。
　　刚刚走进公园，就看到了一身女式西服的苏雅丽，不过此刻的苏雅丽脸上却满是焦急的神色。
　　冯宏不想因为自己与姚俊彦的事情带给苏雅丽压力，所以刚刚看到苏雅丽，冯宏就满面笑容的说道，“你终于出现了，我可等你等得头发都花白了。”
　　听到冯宏调侃的语气，苏雅丽脸上的焦急之色并没有缓解半分，相反，在看到冯宏后，她却急得两眼迅速而满了泪水，也不顾周围还有很多人，就扑到了冯宏怀里。
　　苏雅丽的这么个动作将冯宏吓了一跳，不过既然苏雅丽都不怕，冯宏也不会介意，轻拍着苏雅丽的肩膀几下，冯宏才轻声道，“别哭，我不是还好好的吗？只要看到你也好好的，我就放心了。”
　　苏雅丽缓缓推开了冯宏，一脸梨花带雨的问道，“你们是不是对上了，他说要好好跟你玩玩，这到底是怎么回事？”
　　冯宏皱了皱眉，“姚俊彦没跟你说吗？”
　　苏雅丽摇了摇头，“没有，他只是跟我说要让你跪下来求他。”
　　冯宏更加诧异了，那天在海岸酒店的时候，姚俊彦曾经放言，回去后要狠狠蹂躏苏雅丽，然而看苏雅丽此刻的样子，似乎也没有受到那种残酷的待遇。
　　“除了跟你说这些，他还有没有对你做什么？”
　　苏雅丽皱了皱眉，“没有啊，你怎么会这么问？”
　　冯宏深吸了口气，“没有就好，没事了，你今天约我到这里来就是为了问我这个？”
　　苏雅丽点了点头，“是啊，你应该跟姚俊彦见过面了吧，那个人太阴狠了，什么事情都做得出来。”
　　这一点不用苏雅丽说冯宏自然明白，不过让冯宏想不通的是，以姚俊彦那么阴狠的人，居然会放过苏雅丽？
　　这也太不可思议了。
　　不过想归想，冯宏倒也没有问这个问题，只是跟苏雅丽说了一些无关紧要的话，他就算跟姚俊彦僵持到这种不死不休的局面，也不想把这种低落的情绪带给苏雅丽，最重要的是苏雅丽根本就帮不上自己什么忙，就算说出来，也只会徒增伤感。
　　不过冯宏没说，并不代表苏雅丽看不出来，虽然陪着冯宏在公园里走了一圈，但苏雅丽从始至终，眉头都是直蹙着，直到后来，她实在忍不住问道，“冯宏，你实话告诉我，你现在跟姚俊彦究竟发展到什么程度？”
　　见瞒不过苏雅丽，冯宏叹了口气，苦笑道，“现在我跟姚俊彦已经到了水火不容、不死不休的局面，不过你不用担心，兵来将挡，水来土淹，我自有办法应付就是。”
　　“到了现在你还想骗我，以你现在的资历，你拿什么去跟姚俊彦斗？”
　　苏雅丽顿时气得瞪大了眼睛。
　　然而就算是生气，苏雅丽看起来依旧那么美丽动人，总给人一种严肃不起来的感觉。
　　冯宏伸手抚摸了一把苏雅丽的秀发，轻笑道，“这是我们男人之间的事情，你就不用管了。”
　　“可是……”
　　苏雅丽还想说什么，但冯宏却摆了摆手将苏雅丽的话打断，“什么也不用说了，我只想知道，如果我打败了姚俊彦，你会不会回到我身边？”
　　苏雅丽停下了脚步，“你怎么会这么问？”
　　冯宏没有回答，一瞬不瞬的盯着苏雅丽，“回答我，会还是不会？”
　　看到冯宏郑重无比的样子，苏雅丽沉默了片刻后，却缓缓摇了摇头。
　　见苏雅丽摇头，冯宏心里就像突然被什么堵住了一般，正当冯宏脸上渐渐升起自嘲的笑容时，却听到苏雅丽一字一句说道，“我不许你败，因为就算你败了，我也会站在你身边。”
　　听到苏雅丽这句话，冯宏脸上刚刚升起的自嘲顿时变成了欣慰的笑容，虽然只是口头上的一句话，对于此刻的冯宏来说，就是一种信念，能让他有理由坚持下去的信念。
　　与苏雅丽在南宜公园里逛了一遍又一遍，终于在天黑的时候，苏雅丽才依依不舍的离开，直到离开前，苏雅丽才对冯宏说道，“我会想尽一切办法帮你。”
　　冯宏笑着点头，但心里却没有指望她真能帮到自己什么，毕竟自己与苏雅丽之间的事情已经被姚俊彦知道，姚俊彦对她早就有了防备，想要从姚俊彦手里弄到什么把柄根本就不可能。
　　不久后，冯宏也离开了南宜公园。
　　该做的冯宏也做了，剩下的就只能看天意。
　　如果问冯宏此刻心里最放心不下什么，除了家里的老妈之外，就只有这小宁医院里这群跟自己有关系的女人了。
　　这样平淡的日子又过了三天，不过这三天来，冯宏可谓茶饭不思，整日像是丢了魂似是失魂落魄。
　　期间姚俊彦又打来了一次电话，他的话很直接，如果冯宏没有手段跟他继续玩下去，他就让吴梦蝶将那个视频呈交到法院，姚俊彦的语气还是一如既往一嚣张，丝毫没有将冯宏放到同行的位置看待，冯宏对于他来说就像玩物一样，如果冯宏显得太弱小反而激不起他继续斗下去的兴趣一样。
　　对于这一切，冯宏也表现得很平淡，只是说了一声随便之后就停止了姚俊彦嚣张跋扈的声音，然而刚刚挂完电话，冯宏就深深的叹了口气，“看来这次老天都不帮我。”
　　就在冯宏度日如年般的煎熬着时间时，吴飞飞终于传来了消息，金石公司的老板杨昭诚，也就是吴飞飞的老公终于答应出手。
　　但当冯宏问起吴飞飞是用什么办法让她老公答应出手时，吴飞飞却死活不肯说。
　　金石公司也是食品类的，之前跟姚俊彦的福瑞公司一直都井水不范河水，两个公司虽然不在同一个市，但两个大公司在同行中多少都有会有些小摩擦，甚至很多时候还拼命的挤兑对方，但这种荣挤兑也只是暗地里进行，只要没有太大的利益冲突，两个大公司一般都自行其事。
　　不过有了金石公司的正面的挤兑，措手不及的福瑞公司立刻遭受了前所未有的损失，只是半个月的时间，不但之前在全国产品的销量急剧下降到一个令人发指的地步，就连许多产品都被严查了一遍。
　　对于这一切，冯宏也只能暗暗惊叹吴飞飞老公的手腕强大，要是换作自己，想要造成这么大的动荡根本就不可能。
　　尽管祥瑞公司遭受了巨大的损失，但凭借着多年来的深厚底蕴，再加上姚俊彦这种商业天才，最终还是稳稳的站住了脚跟。
　　这阵强烈的风波渐渐平息了下来时，已经是一个月之后的事情。
　　冯宏每天胆颤心惊的关注着福瑞公司的一举一动，一个月下来，姚俊彦似乎一直都在忙着巩固这场风波带来的影响，并没有理会跟冯宏的争斗。
　　直到这场风波彻底平息下来之后，姚俊彦终于再次打来了电话，“冯主任，好久不见，你现在过得还好吗？”
　　冯宏知道想要从商业上对付姚俊彦已经不可能，就算冯宏不想承认自己失败，但事实就摆在眼前，冯宏也没有丝毫办法，这一次真的是无力回天了。
　　不过在气势上，冯宏倒也没有丝毫示弱，依然冷笑着回应电话里的姚俊彦，“我过得当然好，不过倒是姚董事长你，这个月来应该兴奋得每晚都睡不着觉吧？”
　　电话里传来了姚俊彦愤怒的声音，“我就知道是你在背后搞的鬼，之前我还真是小看了你，不过无所谓，你也看到了，我现在不是还好好的吗？我的福瑞公司更是稳稳当当的，接下来你还有什么手段没，如果没有，我们的游戏也该结束了？”
　　冯宏没有说话，因为他确实已经到了黔驴技穷的地步，就算再不甘，冯宏也只能认命。
　　见冯宏不说话，电话里的姚俊彦更是得意的一阵狂笑，“哈哈，冯宏，我给你最后一天的时间，如果你还没有使出让我意外的动作，你就自己收拾东西准备去牢里过完下辈子吧。”
　　冯宏颤抖着手挂了电话，才一屁股无力的坐在办公椅上。
　　然而就在冯宏彻底陷入绝望的时候，手机却再次响了。
　　冯宏以为还是姚俊彦打来，所以并没有接电话，此刻的他脑海里一片空白，似乎所有的一切都已经离自己远去。
　　虽然怀疑是姚俊彦打来的，但冯宏还是下意识的拿起了手机，然而当冯宏看到手机上显示的电话号码时，萎靡的神色才缓和了一些，因为那个号码正是这段时间以来一直与冯宏保持通话的苏雅丽。
　　刚刚接通电话，就传来苏雅丽的声音，“把你邮箱告诉我，我发给你一份邮件。”
　　“干什么？”
　　冯宏此刻已经不抱什么希望，所以语气也显得有些失落。
　　但电话里的苏雅丽却严肃的说道，“你看了这个邮件之后就明白了。”
　　虽然诧异，但冯宏还是将自己的邮件帐号说了出来，而后一边打开面前的电脑。
　　刚刚登陆自己的邮件界面，顿时就看到一份新发来的邮件，冯宏心里虽然有些疑惑，但还是依言打开了那份邮件。
　　刚刚打开邮件，冯宏就看到邮件里满是一大堆图片，那些图片都是实拍的关于食品的生产过程，而图片之后，却是一句标有红线的大字。
　　当看完那些标有红线的大字，冯宏满是绝望的双眼顿时亮了起来，萎靡的神色更是瞬间充满了狂喜。

第238章 大结局（全书完）
　　狂喜之下，冯宏连声音都颤抖了起来，“居然、居然还有这样的事？”
　　冯宏之所以会狂喜到这种程度，是因为这些照片都是祥瑞食品公司在生产时，加入对人体有害物质的图片。
　　许多食品公司为了提高食品的口感或者保质期，是需要加入一些化学物质的成份，只是普通人没有发现这一点而已。
　　苏雅丽传给冯宏的这些图片正好可以用来告发福瑞公司最好的证据。
　　激动之下，冯宏立刻给苏雅丽又回了个电话，“你是怎么收集到这些图片的？还是你自己拍到的？”
　　电话里的苏雅丽也没有隐瞒，“没有，姚俊彦早就禁止我踏入他的公司了，不过我却买通了他的一个得力下属，是他拍到的。”
　　“你用的什么办法？”
　　电话里的苏雅丽沉默了一下，才轻声说道，“姚俊彦之前因为一件小事情曾经把这个人拿出来当挡箭牌，我用了五百万才买通了那个人。”
　　冯宏诧异的问道，“你哪来那么多钱？”
　　“之前……存的，再加上我把那辆法拉利卖了，所以……”
　　冯宏一惊，“你居然把车都卖了？”
　　电话里的苏雅丽笑着说道，“没办法，只要能帮到你就好。”
　　冯宏翻了个白眼，有些不高兴的说道，“我这里有的是钱，你早跟我说的话，你那辆车就不用卖了。”
　　“哎呀，现在不是说这些的时候，这些图片究竟能不能帮到你什么忙？”
　　说到这个问题，冯宏立刻满脸笑容的说道，“能，当然能，而且有可能是我扭转乾坤的关键。”
　　“那就好，我就不打扰你了，你先处理这些东西。”
　　挂了电话后，冯宏一脸兴奋的将这些图片下载了下来，而后再经过一番整理，终于算是完成了一份比较有说服力的控告证据。
　　做完这了一切，冯宏没有丝毫停留的给吴飞飞与周倩先后打了个电话，将自己手里拿到的证据又发给了他们一份。
　　不久后，吴飞飞与周倩都同时回复了意见，表明这些证据只要有强硬的后台支撑，完全可以成为控告福瑞公司的证据。
　　得到了两女的肯定，冯宏立刻展开了行动，再次以吴飞飞老公的金石公司的名义将祥瑞公司秘密告上了法院。
　　这一次因为只在暗地里进行，所以直到省市级的专业人员闯进祥瑞公司时，姚俊彦想让那些正在运转的生产过程停下来已经太晚了。
　　经过调查，当场就发现了祥瑞公司确实加入了许多对人体有害的化学物质，而且跟去的还有许多媒体，这件事情没过去一个小时，各报刊就曝光了祥瑞公司的丑闻，网上更是吵得热火朝天。
　　而作为控告者的金石公司为了少一个竞争对手，更是火上浇油的大力打压，一告到底。
　　三天后，确认了这些食品确实加入对人体有害的化学物质后，福瑞公司在全国正在热销的产品终于全部强行被退回。
　　不但如此，就连许多之前与福瑞公司密切合格的公司见到这些情况，都纷纷与之撇清关系，上门要求赔偿损失的大小公司更是数不胜数。
　　直到半个月后，全国著名的福瑞公司终于宣告资金不足而倒闭，而作为福瑞公司董事长的姚俊彦，虽然没有被告入狱，但却欠下了几十亿的债务。
　　欠下一大屁股债的姚俊彦为了躲避追债之人的讨伐，在福瑞公司宣布倒闭不久后，就玩起了失踪，让那些追债的人满世界的寻找，不过姚俊彦却像是从人间蒸发了一样，任那些追债务的人找得焦头烂额，也没有他的半点音讯。
　　直到听到这个消息，这么久以来都没有过笑容的冯宏终于在自家那栋楼的楼顶上疯狂大笑，“哈哈，最后还是我赢了，看来老天还是站在我这边的。”
　　然而不远处却传来了一个非常不和谐的声音，“你如果要把我们三个人形容成老天的话，我们可承受不起。”
　　冯宏回头看着三女尴尬一笑，“我的美女老板，请你给我点放纵的机会好吗？如果再不笑出来，我以后可能要早衰十年的。”
　　刚才打断冯宏狂笑的人不是别人，正是周倩，听到冯宏的话，周倩脸一横，冷哼道，“切，给你放纵的机会？就是因为给你放纵的机会太多，我身边才会多出这……这两个姐姐来。”
　　周倩在说这些话的时候，还伸手指了指自己身旁的两个女人。
　　而周倩身边的两个女人，一个是吴飞飞，另一个则是苏雅丽。
　　冯宏看着眼前三女，脸上充满是幸福的笑容，缓缓走到吴飞飞面前，开口问道，“直到现在你都还没告诉我，你是用什么办法说服你老公出手的？”
　　吴飞飞也哼了一声，“早知道你是个花心大色狼，我就让你自生自灭好了。”
　　冯宏也不在意，一脸淫邪的嘿嘿笑道，“你说错了，我不是花心大色狼，而是穿着花色内裤的大色狼。”
　　此话一出，三女都同时投来了一个鄙夷的神色，一旁的苏雅丽笑着说道，“这个我知道。”
　　“你知道？”
　　冯宏诧异的走到苏雅丽面前，满脸期待的说道，“那你说给我听好了，我们的院长大人究竟是怎么说服她老公出手的。”
　　苏雅丽嗔怒的瞪了冯宏一眼，又看了看身旁的吴飞飞，没好气的说道，“飞飞姐可是为了你，答应了她老公的一个非常苛刻的条件呢。”
　　冯宏皱了皱眉，“什么条件？”
　　苏雅丽还没说话，倒是一旁的吴飞飞叹了口气，自己说道，“好吧，既然都已经到了现在这种地步，说出来也没什么，因为我答应了我老公，承认他一直很宠爱的那个女人跟他的身份，而且还跟他办了离婚证，从此，我跟杨昭诚再也没有任何关系。”
　　“什么？”
　　尽管冯宏早就想到吴飞飞肯定是花了大代价才换来杨昭诚的帮助，但却没想到是一张离婚证，刚刚明白过来的冯宏一时间张大了嘴，难以置信的看着面前的吴飞飞。
　　然而就在冯宏惊讶得张大嘴时，站在最边上的周倩却走到冯宏面前，目光灼灼的盯着冯宏，“说吧，你准备怎么处理我们几个人的关系？”
　　冯宏惊讶的神色渐渐平静了下来，一脸郑重的说道，“这个问题问得好，问得非常好，我也一直在考虑这个问题呢。”
　　冯宏此刻也很纠结，因为自从姚俊彦宣告破产后，三女也不知道私底下怎么商量，居然同时找到了冯宏，冯宏刚刚看到三女同时出现的时候，原本就想夺路狂逃。
　　但看到三女似乎相处得很愉快的样子，冯宏才迟疑的走上前，后来才知道三女原本早就已经彼此知道了对方的存在，今天约冯宏来这里，只是为了让冯宏作出一个选择。
　　不过思来想去，冯宏还是一直迟迟没有作出选择，因为这个问题对他来说难到了极点。
　　看到冯宏沉思许久都没有说出个所以然来，周倩忍不住催促道，“你究竟想好了没有？你到底选谁？别拖拖拉拉的，我们早就商量好了，只要你一句话选定了人，其他人就自动退出，以后绝对不再打扰你。”
　　冯宏露出一脸苦笑，抬头看了看天边火红的晚霞，轻声说道，“让我再想想。”
　　吴飞飞也看不下去了，“你究竟要想多久？”
　　冯宏从天边的晚霞收回目光，对三女眨了眨眼，“不多不多，再容我想个一年半载就应该能想出来了。”
　　还没等三女发飙，冯宏就逃也似的冲向了通向楼底的楼梯。
　　刚刚冲出，就听到三女在背后怒骂连连。
　　“冯宏你这个混蛋，我们都被你耍了。”
　　“冯宏，你给我回来把话说清楚。”
　　“今天不给我们一个交待，我们不会放过你的。”
　　任凭三女在背后叫破了嗓门，冯宏就是头也不回，快速奔向楼梯口，准备逃之夭夭。
　　然而就在冯宏冲到楼梯口时，突然迎面冲出一个道人影。
　　这道人影方一冲出，手里便持着一把泛着寒光的匕首，那把匕首直指冯宏的心脏。
　　因为速度太快，冯宏虽然看到了那把捅向自己的匕首，但却一时间收不着，瞬间就撞了上去。
　　只听“噗”的一声轻响，那把匕首狠狠的插入了冯宏的身体里。
　　谁也没有想到事情居然会发生得这么突然，正在后面咒骂连连的三女也看到了这一幕，在冯宏被那把匕首刺中的刹那，三女的咒骂声瞬间变成了惊呼声。
　　然而此刻已经晚了，因为冯宏的身上已经开始向外喷出一道血箭。
　　“冯宏！”
　　周倩与吴飞飞同时大叫了起来，不顾一切的冲向渐渐倒下的冯宏。
　　只有苏雅丽怔怔站在原地，一脸难以置信的看着这一切，口中喃喃道，“不、不可能的，这不可能……”
　　然而刚刚喃喃自语了片刻，苏雅丽又将目光盯住了突然袭击冯宏的人，愤怒的声音自牙缝里一个字一个字的迸出，“姚、俊、彦！”
　　袭击冯宏的不是别人，正是失踪了一个多月的姚俊彦。
　　此刻的姚俊彦已经将那把匕首从冯宏体内拔出，匕首上还有滴滴猩红的鲜血缓缓滴向地面，不过此刻他却没有看向冯宏，而是一瞬不瞬的盯着远处的苏雅丽，声音嘶哑得如同从地狱里爬出的恶魔一般，“嘿嘿，没想到吧，你为了这么一个男人背叛我，我不会让你们如愿以偿的。”
　　在说这些话的时候，姚俊彦还一步步向苏雅丽逼去，手中紧握那把正在滴血的匕首。
　　苏雅丽脸上青一阵、白一阵，片刻后，才开口说道，“要说到背叛，恐怕是你先背叛我吧？你都已经跟我离婚了，突然又跑回来逼我跟你复婚，凭什么？”
　　姚俊彦一步步逼向前，冷笑道，“我对你那么好，钱、工作，名车，能给你的我都给你了，你还是不满足，居然还跟这个男人勾搭上了，冯宏究竟给了你什么好处，你居然让你背叛了我？”
　　苏雅丽没有说话，只是静静的看着向自己一步步逼来的姚俊彦。
　　而此刻的冯宏，却被周倩与吴飞飞包围在中间，吴飞飞只是脸色煞白的看着冯宏，眼中从未出现过这么恐慌的神色。
　　而周倩更是直接哭了出来，“冯宏，你怎么样？你可不能死啊，我还等着你来娶我呢。”
　　在摇晃了冯宏一阵后，吴飞飞的眼中也渐渐布满了一层水雾，哽咽着说道，“冯宏，我都已经为了你离婚了，如果你就这样死了，我嫁给谁去？”
　　不过任两女如何摇晃，冯宏就像真的死了一样，一动不动，两眼更是直接闭得死死的。
　　正在一步步向苏雅丽逼去的姚俊彦也不急，脸上始终挂着一丝狰狞的笑容，“你知道吗？当我知道你跟冯宏这个蠢男人有奸情的时候，我恨不得一刀刀把你剐了，但我始终下不了手，你知道为什么吗？”
　　苏雅丽还是没有说话，但脚步也渐渐向后退了出去，再多退几步，就要看到八楼下的街道了。
　　见苏雅丽没有回答，姚俊彦嘴角露出一丝冷笑，“我就知道你不想听，但我还是要告诉你，因为我爱你，我爱你甚至超过了一切，懂吗？所以我才舍不得对你下手。”
　　苏雅丽终于退到房顶的边缘，“你既然那么爱我，为什么还要跟其他女人纠缠不清？”
　　姚俊彦沙哑的说道，“为什么？哈哈，这个问题问得好幼稚，身为一个男人，多玩几个女人有什么大不了的，难道你就是因为这个才跟我疏远关系的吗？”
　　苏雅丽虽然慌乱，但却坚定的摇了摇头，“你错了，我之所以跟冯宏发生关系，并不是为了报复你。”
　　“那是什么？”
　　姚俊彦狰狞的脸上出现了一丝诧异。
　　苏雅丽一瞬不瞬的盯着姚俊彦那张线条分明的英俊脸庞，不过眼中露出的却不是害怕，也不是爱慕，而是同情，“因为我爱他！”
　　苏雅丽这句话说得斩钉截铁，但也因为苏雅丽的这句话，让一步步她逼来的姚俊彦更加狰狞了起来，“是吗？既然你那么爱他，就就陪他一起下地狱吧。”
　　说完，姚俊彦瞬间加快了脚步，手中的匕首更是提了起来，随时准备刺向处在楼顶边缘的苏雅丽。
　　然而就在苏雅丽退无可退，闭上眼睛等待命运的裁决时，只听到“啊”的一声，而后是一阵衣物撕扯的声音，最后只听楼下传来“砰”的一声巨响，现场终于恢复了平静。
　　苏雅丽原本就作好了被姚俊彦推下楼顶，或是被那把匕首刺进心脏的准备，但闭上眼睛不久，就传来这样的声音。
　　当这些声音都消失后，疑惑的苏雅丽猛然睁开了眼睛。
　　然而在睁开眼睛的刹那，只见到一脸苍白的冯宏正一脸坏笑的盯着自己，“你不用说感谢我的话，我要的是实际的感谢方式，比如以身相许之类的。”
　　苏雅丽睁大了眼睛，不可思议的上下打量了冯宏一遍，才惊讶的说道，“你、你刚才不是被姚俊彦给刺中了吗？”
　　冯宏低头看了自己的肚子一眼，顿时笑了起来，但笑容中却明显带着一丝痛苦的神色，“你是说这个吗？”
　　当冯宏揭开满是鲜血的衣物时，只见冯宏的肚子左侧有一道的伤口，然而那道伤口却不深，而且又是在肚子的边缘，所以根本就不会致命。
　　就在苏雅丽惊疑不定的走上前来查看冯宏露出的伤口时，冯宏身后的周倩解释道，“刚才他在装死呢。”
　　“装死？”
　　苏雅丽更加疑惑了，“刚才我们明明看到他被匕首刺中了的，而且还倒下了，怎么会……”
　　冯宏一把捂住自己正在流血的伤口，“姚俊彦出来得太突然，我没能避开，但在他将匕首刺来的时候，我却侧开了身体，所以就只刺中了我的肚子，我知道他手里有匕首，如果还继续硬撑下去的话，他肯定还会继续在我身上补第二刀、第三刀，所以我选择了装死，伺机反扑，不过事实证明了我的大智大勇，他没刺中我的要害就以为我死了，所以刚才才会救了你一命。”
　　吴飞飞没有说什么，但却迅速走到冯宏身旁扶住了冯宏，蹙眉道，“就算不是要害，这个伤口也不轻，什么都别说了，还是先去医院把伤口处理了吧。”
　　周倩立刻不乐意了，“可是他还没有作出选择呢？”
　　不过话一出口，周倩就立刻闭上了嘴，狠狠的瞪了冯宏一眼，“算了，看在你伤得这么重的份上，我就先放过你这次，等你出院了再找你算帐。”
　　苏雅丽转身看了看渐渐被一大群人转在中心的姚俊彦，“那下面这个……”
　　冯宏嘿嘿一笑，“他谋杀不成，自己反而失足掉下去摔死，我相信警方会查明真相的，现在还是先送我去医院吧。”
　　在扶着冯宏向楼下走去的时候，三女相互看了一眼，似是达成了什么协议一般，但却没有说出来。
　　看到三女怪异的神色，冯宏疑惑的问道，“你们这是什么眼神，难道还想把我生吞活剥了不成，我可不是唐僧，身上的肉不好吃。”
　　吴飞飞轻啐了一口，“你就尽管得瑟吧，其实在来这里之前，我们早就商量好了，如果你一直作不出选择，我们也不会勉强你，会一直等你作出选择为止。”
　　听到这句话，冯宏也顾不得肚子上的伤口，一脸狂喜的在三女身上扫视了一圈，“你们真的这么想？”
　　三女同时点了点头，苏雅丽嘴角露出一丝狡黠的笑容，“况且……”
　　苏雅丽的话还没说完，周倩就狠狠的瞪了冯宏一眼，“况且除了我们，跟你有关系的女人还那么多，我们如果现在放弃，岂不是便宜了其他女人？”
　　冯宏一阵冷汗直冒，但却轻声说了一句，“多是多了些，但我相信你们会成为好姐妹的。”
　　三女同时放开了扶住冯宏的手，齐声道，“找死！”

