==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的青梅竹马是龙裔
👤 作者：冰镇骨头
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：259352
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：NTR,调教,异种族,微重口
🗿 肉量：42.10%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　格林站在帐篷外看着不远处宁静的森林，刚熄的篝火散发出怡人的气味。
　　真是爽快啊，这种教训青梅竹马的感觉，就像是穿着新内裤迎接新年来到的早晨一样爽呢～～
　　对着猛兽的头顶一发指节重击，紧接着在其背后找到了自己被藏起来的衣物，然后全然不顾假装晕倒的青梅竹马赶紧逃出了帐篷，做出这种行径的格林……发出了上段的感慨。
　　“唔——真是的，仗着自己是物理系地就这样对着青梅竹马的天才魔法美少女拳脚相加什么的，真是糟糕的男人呢。”身后传来了帐篷入口掀开的声音。

全文

序章： 我的青梅竹马有点奇怪
　　男人在嘶吼，女人在惨叫，锋利的刀刃插入肉体，沉重的尸首跌倒在地——
　　“啊！……唔————咳。”
　　又是噩梦吗。
　　格林咳嗽几声，猛然睁开眼坐起来，“嗯？（察觉）”
　　异样，某种异样，啊——和平常不同，是的，叫醒他的不是照进帐篷的阳光，也不是自己因为为傲的生物钟，而是来自下身的温暖，视线朝下望去，睡前穿的裤子早已不知所踪，替代的是跨坐在上面调皮地拨弄着自己的小兄弟的全裸少女。
　　“诶？格林你醒啦～”迎接他视线的是正在咯咯笑着的粉发少女。
　　“爱丽丝！！！！！！”名为格林的少年猛地从对自己下体虎视眈眈的“野兽”下方抽身，本能地抓起附近的布片挡在羞处。
　　“说了多少遍夜袭，不对，现在好像是早上，不对！反正总之袭击是不允许的啊啊啊啊！”格林红着脸叫道，眼神游移着寻觅着自己裤子的踪迹。
　　少女察觉到了格林的眼神。
　　“放弃吧，格林君的裤子那种宝贵的东西已经被我直接吞下去啦，你现在还是乖乖束手就擒比较好哦，真是～～～昨天晚上都好好明说希望你好好疼爱爱丽丝了的说，结果还是说着还要打猎还要锻炼什么的真是不解风情呢，明明都已经是老夫老妻了？～，撒，数着帐篷顶的斑纹很快就会结束哦，格？雷？君？”
　　名为爱丽丝的少女见势步步紧逼，如同一头接近小鹿的饥饿猛虎一般匍匐着接近着格林。
　　“直接吞掉了？你是变态吗？啊，受不了了，看招！”
　　格林以果决的肢体语言回应了青梅竹马的大段变态发言：
　　咚！
　　“疼啊！”
　　…………
　　格林站在帐篷外看着不远处宁静的森林，刚熄的篝火散发出怡人的气味。
　　真是爽快啊，这种教训青梅竹马的感觉，就像是穿着新内裤迎接新年来到的早晨一样爽呢～～
　　对着猛兽的头顶一发指节重击，紧接着在其背后找到了自己被藏起来的衣物，然后全然不顾假装晕倒的青梅竹马赶紧逃出了帐篷，做出这种行径的格林……发出了上段的感慨。
　　“唔——真是的，仗着自己是物理系地就这样对着青梅竹马的天才魔法美少女拳脚相加什么的，真是糟糕的男人呢。”身后传来了帐篷入口掀开的声音。
　　“只是敲了一下头而已就说是拳脚——”并没有否认天才魔法美少女。
　　格林转过头，看着自己刚刚走出帐篷的青梅竹马青梅竹马：爱丽丝已经穿好了衣服，虽然是粗糙缝制的法袍，但是罩在爱丽丝完美比例的少女胴体上，体现着一种天然的美丽，把爱丽丝纤细的四肢与修长的双腿完美地勾勒了出来。
　　一对尺寸上有损遗憾的双峰在这具娇俏的身躯上反而显得浑然天成，完美地彰显着其主人的青春魅力。
　　阳光透过头顶稀疏的树叶，射在爱丽丝可爱的俏脸上。格林一时间愣住了。
　　“诶，怎么突然不说话啦，嘻～看呆了吗看呆了吗。”爱丽丝敏感地注意到了自己青梅竹马的愣神。
　　“唔，才没有！”格林这才反应过来，“快去洗漱啦，你的双马尾还没编呢，相比于披头散发还是那个更…唔，不管你了，我去练剑了。”
　　注意到越是说话越是让爱丽丝的坏笑程度增加，格林愤愤地闭上了嘴，故意大大咧咧地拿着剑走向了帐篷边的空地。
　　清晨的森林在气息上都与平常时间的森林不同——夜晚的猛兽已经结束了觅食，白天的动物霸主们也还没有醒来，更不用说那些素食者了；此时的森林氤氲着宁静祥和的气息。
　　“呼——呼——呼——”格林不厌其烦地一遍又一遍地挥着手中的铁剑，每一次斩击都灌注了全身的体力和精力，颇有剑士的风范。
　　但如果要硬说的话，青梅竹马的爱丽丝的职业是魔法师，而格林的职业是弓箭手。
　　而实际上，格林和爱丽丝的职业都是——猎人，在荒野中狩猎野兽和魔物然后攫取战利品来养活自己的职人。
　　因此格林即使作为箭术高手，任然每天都要求自己花费一定的时间锻炼体能和近身战技艺。
　　毕竟，他所要面对的是脚程足以在几秒内近身的野兽，而不是笨重的人类战士之类。
　　没过多久，格林便在自己高强度的训练下汗流浃背。
　　“哈，格林君？～早饭做好了哟～”突然从背后拥上来的温柔使得格林不禁一颤，停下了手中的锻炼。
　　“嗅……嗅嗅，每次格林身上出汗以后的气味都好好闻啊，诶，我要兴奋起来了呢～”爱丽丝表现得像是一个变态一样从背后紧贴着格林，不停嗅着格林的脖颈附近的气味。
　　“啊，好痒好痒，你这变态，你是哪边来的色情吸血鬼吗？”格林被爱丽丝突然起来的挑逗弄得咯咯直笑。
　　“不是色情吸血鬼是色情的狼人诶，嗅嗅，咕嘿嘿，格林还是和小时候一样可爱呢，快点来吧，早餐就要凉了哦。”格林羞涩的反应挑逗着爱丽丝的嗜虐心，因此虽然这么说着，爱丽丝却没有放开格林的意思。
　　小时候啊，那个时候……
　　格林似乎短暂地陷入了回忆。
　　“啊！谢…谢谢！我做完基础的斩击练习就去。”
　　但很快回过神来的格林温柔地挣脱出爱丽丝的怀抱，前进几步头也不回地继续专心致志地舞剑。
　　“帮我稍微再多热一下早餐吧，多谢了。”
　　“诶——笨蛋格林。”爱丽丝不满地吐露着心声，然后走回篝火附近照看正在炖着的汤了。
　　相比格林的为了生存做足准备，在魔法上天生造诣极佳的爱丽丝却对一切都游刃有余的样子，这也是颇为让格林嫉妒的一点：明明平日里都不知道在做些什么地摸着鱼，认真起来的爱丽丝却比格林强很多倍。
　　也许这就是职业和天赋之间不可弥补的差距吧。
　　结束练习的格林回到营地喝着已经冷的差不多的汤——这种早餐在寒冷的天际省可是异常折磨人的。
　　就着冷水一般的汤吞下了面包的格林看着一直鼓着腮帮子看着自己的爱丽丝——
　　‘没有继续加热啊……果然还是要道歉吗’格林不禁有了这样的想法。
　　‘不，这里不能妥协。’
　　格林深知自己的恋人是怎样的存在，那是说是榨汁姬也不为过的性欲的集合体一般的少女，一夜几次的予取予求不多说，基本上伴随着放纵之后就是连续几天的腰酸背痛和身心疲惫。
　　格林并不希望自己因为这些事情荒废体能的锻炼，自己必须足够强大，才能保护爱丽丝，才能守护自己的誓言，才能对天国的爱丽丝的父母……有个交代。
　　想到这里，格林甩了甩头，利落地吃完了早餐。“走吧，爱丽丝，明天就要去溪木镇了，今天得好好再做一次狩猎，赚上一笔才行啊。”
　　“好～～”虽说还是在生格林的气，但爱丽丝还是一把抱上了格林的手臂，像个即将要被父母带出去游玩的小孩子一样精神饱满。
　　…………
　　拿着武器，背着行囊，格林走在山间的小路上，看着身边交付了他所有行李而什么都不用的爱丽丝一蹦一跳欢快活泼的样子，格林不禁觉得自己的锻炼绝对是有所回报的。
　　“诶—这里重新开始活跃了吗。”爱丽丝停下来自己的脚步。
　　“嗯，怎么了？”格林顺着爱丽丝的目光看过去，不禁皱紧了眉头，不远处的山洞门口前站着一个从长相到打扮都看上去很像是山贼强盗的人。
　　强盗真的是像兔子一样繁殖地好快啊，格林不由得想到，明明前一阵子才有卫兵和冒险者过来把这个废弃的矿道肃清的，但是现在又有新的一伙强盗进驻了啊，这一带叫什么来着，听村里的人说好像是什么煤块矿场。
　　“看什么看，找死吗？”强盗男人发现了朝自己指指点点的两人，直接拔出了剑走了过来。
　　糟了，格林心里暗叫不好，把手放在了腰后的武器上，勉强露出笑脸：“大哥不好意思，咱俩只是路过去打猎，还希望行个方便。”
　　强盗看着一身有点腱子肉的格林和穿着像是法师一样的爱丽丝，寻思这两人应该不好惹，便也选择就坡下驴，“哼，算老子今天心情好，给我滚。”
　　“好的好的多谢大哥——”
　　格林的话音刚落，爱丽丝抱胸娇嗔道：“哼，废柴强盗，趾高气昂的样子，我家格林不知道比你高到哪里去了，居然敢在格林君面前撒野。”
　　“诶？？？！！！”
　　不说强盗听了这话脸色一红一白的，格林也是一愣，没想到的爱丽丝的积累的不满居然在这个时候爆发，在这个节点给他下这么个难处理的绊子。
　　强盗皱着眉头上下打量着爱丽丝；少女纤细的身材和清新的气质让他心痒难耐；再加上爱丽丝装出来的令人讨厌的狐假虎威的样子，让强盗的脑袋充满了想教教这个未经人事的少女怎么好好“做人”的想法。
　　于是乎一时间精虫上脑强盗似乎忘了自己先前的忌惮，“哼！小兄弟，你自己没管好女友可不能怪我啊，这样吧，大哥也不是什么恶鬼，你走，把小美女给老子留下吧，让哥几个好好管教管教你的小女友。”
　　“这……”很显然这是丢了性命也不能同意的无理要求。
　　“诶，不要啊～格林，你一走我肯定会被这肮脏下流的强盗压在地上狠肏的，然后被绑起来带回据点被他的同伙享用，再也不能再回到你身边了～？”爱丽丝做作的把手臂挡在胸前假装出一副受惊的小兔子一般的样子。
　　说的都是些什么话，说好的天才魔法美少女人设呢，格林叹了一口气，看来女友铁了心要坑自己了。
　　看着被爱丽丝的话激得即将发作的强盗……看来，也只能好好满足一下女友的恶作剧心理了。
　　格林认命了。
　　唰——格林把行李袋扔到地上。
　　如同搏击赛开场前的战鼓——战斗已然打响。
　　杀人越货无数的强盗立刻感受到了气氛的变化，一个箭步直逼格林举剑便砍。
　　而格林这边则大事不好，决策失误！
　　第一时间，格林抽出的是自己背后的弓而不是腰间的剑。
　　糟了，距离太近了——格林心里暗叫不好。
　　这样一来，强盗迅猛的逼近无疑代表着于格林的战败，弓箭手被战士近身，想也知道会发生什么事情。
　　如此，爱丽丝落入强盗手中被无限蹂躏的未来近在咫尺。
　　哐——剑结结实实地砍在了硬木制成的弓身上。
　　“什么？？”竟然挡住了？！
　　虽然惊讶，但是强盗出色的作战本能让他很快处理了当前状况。
　　也许是好运，也许对手确实藏着些许杀招，但是强盗的战略是不会改变的，近身以后对于弓手的处理就是猛攻，无尽的猛攻。
　　仿佛体力无穷一般，强盗持续着高频率的斩击，但是格林也以着同样的频率用弓身抵挡着剑并不断后退。
　　滴水不漏的防御和斩不断的坚硬弓身都使得强盗越发恼火；而格林这边也好不到哪去，强盗烈火般凶猛的攻势让他根本没有机会拔剑或者取箭，只能专注防御。
　　格林不禁看向自己在一旁的仍然假装着害怕实际上却在看戏的青梅竹马，‘啊啊啊，这死丫头，我已经退出这么长的距离了，现在强盗的后背应该是完全暴露给她了，她真的一点伸出援手的想法都没有嘛？！’
　　没错，一点都没有。游刃有余，游刃有余，还是游刃有余，永远的游刃有余，作壁上观的爱丽丝完全————事不关己！
　　虽然格林很清楚这种程度的强盗在爱丽丝面前不成气候，但自己处理起来还是有点吃力的啊，搞不好会死的啊，就算爱丽丝的治愈魔法再强，要是出现斩首那样的现场去世的情况也是没有回天乏术，“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　今天的格林，也是一如既往的绝死绝命中！
　　而一旁游刃有余的爱丽丝反而看戏的不怕事大一地喊道：“啊，格林君你快还手呀，不会打不过吧～啊，好可怕呀，要是你打不过我就要被强盗抓进矿坑里面狠狠地轮奸了哟，到时候因奸成孕一辈子都只能做强盗山贼的肉便器了诶呜呜呜呜——虽然还能混个压寨夫人当当，不过还是会每夜都被低贱的人包围着下种的呀，啊～～呜呜呜。”
　　说着不成体统的话语，爱丽丝揉着眼睛擦着不存在的眼泪。
　　那家伙！！！虽然恼怒无比但是陷入交战中的格林完全没有回嘴的功夫。
　　倒是强盗听见爱丽丝这些挑逗一般的话喘着粗气加重了攻势，他知道过不了多久眼前的少年就会力竭而倒在自己的剑下，然后娇小的少女自然就会在自己的身下呻吟哭泣着寻求原谅，而他可不是那种会原谅别人的绅士，他肯定会骂人。
　　一想到各种各样的凌辱爱丽丝的方式，强盗在荷尔蒙的作用下加重了攻势。
　　呼，哈，哈——感受到自己的体力正在流失，慌乱中的格林反而极度平静了下来，深呼吸的同时保持着高强度抵抗。
　　‘看来必须要认真了——’格林的眼中闪过一丝杀意。
　　没错，既然爱丽丝能游刃有余地这样看戏，那格林自己也不能忽视青梅竹马的信任和期待啊‘虽然攻势的确很凶猛，但比起狼群剑齿虎一类还是差得远了，而且你对我女友的欲望，反而成了你失败的原因！’
　　是的，沉静下来的格林瞬间注意到了【因为性欲高涨专注攻击而没有注意到脚下的强盗踩空失衡】的这个瞬间。
　　顺势他向后一跃，准备拉开距离。
　　“别想跑！”强盗自然不会让自己和弓手拉开距离，踉跄中的他慌忙追上一剑。
　　就是这个！格林等待着就是这狼狈不堪的一击，他迅速地蹲下身躯一个后滚翻躲开了这次慌张的斩击。
　　同时，箭术精湛的格林在后滚翻的过程中惊为天人地完成了从箭筒中取箭，装填和引弓的一系列程序，反而勉强追击的强盗则不得不为了身体平衡而稍作停顿调整姿态。
　　这给了格林机会，时间宝贵，格林没有瞄准的功夫立刻放开了紧绷的弓弦。
　　随着“咻——”的破空声，箭狠狠地插进了强盗的右肩，鲜血四溅。
　　“该死！”强盗吃疼叫骂起来，然后就惊讶地看着视野中不断扩大的弓闭上了嘴。
　　谁能想到作为弓箭手的格林会做出把弓抛给对手的行为呢。
　　但是，格林并不是职业的弓箭手，在身为弓手之前，他更是一名【猎人】，一名为了生存和胜利不择手段的猎人，强盗仓皇地挡开了弓，然后发现了藏在弓背后的杀机——不知何时抽出剑一跃而上的格林，胜负已分！
　　血，喷涌而出——强盗吃惊地看着自己的胸口喷出大量的鲜血，喃喃地跪倒了下去。
　　尘埃落定……
　　“呼——”格林弯腰捡起弓，大口呼吸着天际冰冷的空气希望抵消自己肺部的火辣感，同时甩着手臂来缓解手臂肌肉的酸痛。
　　“我就知道格林君一定会赢的～？”爱丽丝蹦跳着接近，露出了小恶魔一般的坏笑“差点以为自己就要在这里成为强盗的性玩具了呢～？”
　　忍无可忍，无可再忍，格林终于在爱丽丝的无力闹剧之后【爆发】了。
　　“我的大小姐啊，非常对不起昨晚今早惹了你，你不要再坑我了啊啊啊，感觉自己真的差点死掉啊，能单枪匹马当门卫的强盗真是不好惹——啊！对啊，在他同伙发现以前赶紧走。”
　　不知道是在【爆发道歉】还是在【爆发抱怨】的格林这才意识到自己其实还没有真正脱离危险，他赶紧蹲了下来在强盗身上摸索起来——虽然危险，但为了钱可不能放过任何战利品。
　　爱丽丝也学着格林蹲下来装模作样。
　　“不错的短刀，还有一些钱币啊，赚了赚了，这些开锁工具也能用着，护甲的话……算了不仅发臭，而且还不如我们身上的。”格林高效地清点着物品，振振有词。
　　而爱丽丝则摸着强盗的尸体：“诶，格林君，他的小鸡鸡好像比你的更大一点诶。”
　　“？！！你在干什么呀！我们不是在搜集战利品吗，对尸体尊重一点啊！而且现在也不是关注这种东西的时候吧！”
　　“嘻嘻，骗你的，并没有摸啦，我怎么会对别的男人感兴趣呢，我可是独喜欢你这一根诶嘿嘿。”
　　“唔，乱。。乱说什么啊，什么破脑回路，无路赛，快走吧。”听着青梅竹马突如其来的工口告白，格林的不禁一红，手脚慌乱地收拾好了行李准备开溜。
　　‘明明是尸体的但是却比格林的那根工作的时候都大呢，男人那里之间的差距有这么大吗。’爱丽这样想着，单手一扬，把强盗的尸体包裹在了火焰之中。
　　“帮你火葬啦～”
　　“毁尸灭迹，真有你的。”格林看着爱丽丝的恶趣味不禁吐槽。
　　“被格林夸了，好开心好开心，走啦走啦。”爱丽丝又一把抱住了格林的手臂撒娇式地出发了。
　　格林和爱丽丝很快离开了自己的“作案地点”，向山脉深处进发着。
　　太阳很快爬升到正午的位置。森林已经不再有清晨的恬逸了，白日的森林散发着生机，也蕴含着隐约的危险气息。
　　爱丽丝红着脸看着格林的裤裆不知道在想些什么，也许是在思考男性下体的奥秘吧；格林也没有注意到爱丽丝的异样，沉浸在计算杀死强盗的获利多少之中，‘感觉掠夺强盗确实不失为积累财富的好手段，比狩猎风险大，回报也大…要早点让爱丽丝过上幸福的生活也许真的需要…重蹈覆辙吗。’
　　突然，天黑了。
　　不，并不能说是天黑了，而是一瞬间格林和爱丽丝有了这样的感觉，但是很快的天亮让他们明白了这是有什么巨物飞过了自己头顶造成，两人齐齐回头望去，所视之物让爱丽丝不禁捂住了自己的嘴。
　　“是。…是龙？！！”
　　巨龙振翅的响声，打破了这片森林的宁静。
　　To be continued……

第1章 拉罗夫的劫后艳遇
　　“那……那是……”格林不敢相信自己的双眼。
　　“是……龙啊——”爱丽丝很快冷静了下来，在震惊中确认了自己的判断。
　　“那不是只在传说中出现的东西吗……见鬼……”不论多么想说服欺骗自己，但是格林眼前所见的事实正毫不留情地摧毁着他自出生以来建立的世界观。
　　“那？！！那是……骗…骗人的吧”爱丽丝发出更加惊叹的声音。
　　“嗯？”格林集中注意力远眺着飞走的龙，身为弓箭手的他以超群的视力也发现了爱丽丝所惊叹的之物，那就是，飞去的巨龙，竟伤痕累累！
　　不知道插了多少只箭，不知道挨了多少次斩击，不知道承受了多少次魔法冲击；黑色的龙身上遍布着战斗的痕迹，溢出的血液染红了双翅。
　　“溃……溃逃？！”第一次看见的传说中的生物，却是以溃逃的形象出现在了自己的面前，格林不由得一阵头晕目眩。
　　巨龙已经飞远了，但是它飞来的方向还是可以辨认的，是……“海尔根，”格林定了定心神，“龙是从飞过来的。”寻觅动物的来向是猎人的本能之一。
　　“走。”不知怎么的，爱丽丝异常严肃，突然拉着格林跑了起来。
　　“诶！！！”格林丈二的和尚摸不着头脑，受着牵引跟着爱丽丝跑了起来。
　　‘如果说是从海尔根飞过来的话，战斗的痕迹是可以解释的，但如果连巨龙都受到如此多的伤害，那么与巨龙战斗的军事要塞海尔根又如何呢……’
　　‘爱丽丝的父亲是帝国人，海尔根又是帝国的军事要塞之一……’在奔跑中不断思考以后，格林似乎可以理解爱丽丝的慌忙了。
　　——————
　　距离海尔根还有段山路，两人就已经能看见远处要塞围墙后冲天的黑烟和弥漫的灰烬，海尔根的受害情况可见一斑。
　　“看那里！”眼尖的格林一下子发现了，躺在山路旁，大树下的【那个】。
　　很显然【那个】已经不能算是人了，被称为残破的尸体都没有问题——从浑身伤口处流出的鲜血几乎覆满了身躯，血迹之下遍布着被火焰灼烧的焦黑痕迹。
　　两人赶紧了跑了过去查看情况，在这样的灾害面前，不能错过任何一个可能的幸存者。
　　只是越接近两人的脚步就越慢——尸体的创伤程度随着他们的接近也越来越触目惊心，脑海里下意识就涌现出这个【人】已经没救了的想法。
　　但是，“呃——咕——”【那个】发出了人类一般的呻吟声和抽息声。
　　还活着？？？！！！
　　两人一下子冲到了【那个】跟前，“你没事吧！”
　　自然是有事的，当然对于善良的爱丽丝而言，这是几乎本能反应一般的问话。
　　“咳……咳咳”【尸体】咳出了几口鲜血，缓缓睁开眼睛看着出现在猩红的视野中的二人。
　　那是一双怎样的眼睛啊，充满战意的眼神中蕴含着这双眼睛的持有者仍然饱满的战意和久经磨砺的沧桑。
　　仅仅只是一个眼神，格林和爱丽丝就被震慑住了。
　　看着愣住的两人，似乎确认了两人并不是它一直作战的敌人，【尸体】的眼神柔和了起来，苍白的嘴唇微弱地开合：“龙……咳，龙已经……逃了吧，可……可恶，海尔根已经没几个活人了……拉罗夫……对，快去……快去救拉罗夫，我在和龙打的时候……咳咳……他应该在那里……”说着【尸体】指着远处的山洞。
　　“咳咳……山洞似乎塌方了，你们快……快去……。”
　　“那你怎么办？”爱丽丝一边施放着至于魔法，一边关切的询问。
　　而一旁的格林则保持了沉默，在【尸体】断断续续的话语中，他能体会到那种悲壮而执着的牺牲意志，这是使用魔法也无法挽回的伤势。
　　“咳……这点……这点伤势，完全，完全难不倒我抓根宝。”【尸体】说出了自己奇怪的名字，接着，头歪向一边，再也没有生息。
　　格林两人长久地沉默，仿佛是在为这位奇怪名字的英雄哀悼。接着为了不辜负英雄的遗志，两人赶紧朝着山路上方的山洞那边跑过去。
　　——————
　　“是……是这个山洞啊……”爱丽丝有点犹豫。
　　“是……是啊……”格林也有点踌躇。
　　眼前山洞传闻说是连接着海尔根地下室的天然洞窟，而且经常能看见熊在山洞附近出没，甚至有闯入者目击到巨型蜘蛛的报告。
　　作为猎人的他们平日里也选择绕道而行。
　　那么，是救人要紧，还是保全自己要紧呢。
　　不过，并没有多少时间给格林、爱丽丝思考to be 还是not to be了，很快山洞中传来了脚步声——一个穿着风暴斗篷皮甲制服的男人出现在了视野中。
　　男人全身上下的皮甲破破烂烂的，特别是战裙的下摆更是空门大开，虽然没有明显的伤口，但是还是可以看得出这个男人也是经历了非常不妙的一天。
　　“唔——”刚刚从石堆里爬出来走出昏暗的洞穴，映入眼帘的阳光照得拉罗夫睁不开眼，等到他适应了刺眼的光照，才发现自己的眼前站着两个人：一个背着弓看起来就像是猎人的少年，还有一个正红着脸盯着自己胯下的可爱少女。
　　“咳咳”意识到自己失态的拉罗夫赶紧扯了扯自己的战裙调整了一下位置遮住自己的小兄弟。“那么——你们是？”
　　“你不会就是拉罗夫吧？”猎人打扮的少年——格林开门见山。
　　“是的，你们认识我？”拉罗夫下意识地把手摸向了腰间的佩剑，是敌人，还是朋友？拉罗夫作为老练的士兵瞬间进入了警戒姿态。
　　“嗯，有人托我们来救你。”回话的是少女——爱丽丝，她似乎刚刚从拉罗夫的胯下冲击中恢复，故作镇定地陈述，“叫什么……抓根宝来着的。”果然还是奇怪的名字，镇定下来的爱丽丝也没法严肃地念出那个名字。
　　“什么？是抓根宝兄弟？！”拉罗夫顿时忘了什么警戒或者避嫌，一下子抓住了眼前少女的双肩镇重地发问：“他现在在哪，怎么样了。”
　　“咿！！！”拉罗夫的突然接近让爱丽丝有点难以招架。
　　“好了好了，冷静一点。”格林脸色不是很好地架开了拉罗夫，“我叫格林，这位是爱丽丝，很高兴你还活着，拉罗夫。”
　　“对……对不起。”拉罗夫后退几步，笑着摸了摸后脑勺，“毕竟，抓根宝兄弟是我的救命恩人，我有点太激动了。”
　　“没事的，你慢慢说。”格林不动声色地把爱丽丝拉到自己身后，同时套着拉罗夫的话。
　　“呼——”拉罗夫深呼吸让自己冷静下来，缓缓道来，“我是风暴斗篷的一名战士，我们在黑水岔口遭了帝国军队的埋伏，被押到海尔根行刑。”
　　“嗯哼，继续说。”格林的语气没有什么起伏。
　　不知道爱丽丝想法如何，但是格林对政治斗争什么的并不感兴趣——他对天际内战中的双方哪一方都不支持，对他而言最重要的是爱丽丝的保全和幸福。
　　看着少年似乎对自己风暴斗篷的身份并不在意，而格林背后的少女则红着脸不知道想什么，拉罗夫彻底放下了警戒心，兴奋地作为大难不死的幸存者，讲述着自己见证的传奇：
　　“……就当那刽子手就要砍下抓根宝的头的时候，那条龙突然就出现了。说时迟那时快，抓根宝兄弟一使劲就挣断了捆绳，夺过一旁卫兵的弓同巨龙战斗起来。整个海尔根一片混乱，巨龙在嘶吼，士兵在惨叫，鲜血，火光，硝烟，残肢——我在原地不知所措，只知道混乱中抓根宝兄弟抓住了我的手拉我进了城堡，还给我松了绑。”
　　全然忘记了自己处境的拉罗夫沉浸在了讲述抓根宝的英勇事迹之中。
　　“他告诉我说什么奥杜因迟早把海尔根掘地三尺，躲在这里只是等死，便让我去找通道出去，然后自己就只身出去和那条巨龙作战了。”
　　“我只看了一眼，只见那条帝国军人对其毫无办法的无敌巨龙在抓根宝兄弟面前也是会流血受伤的，但是没有时间给我多敬佩了，我赶紧找他所说的出路了。”
　　拉罗夫侃侃而谈着，眼中闪烁着对口中的那位“抓根宝”的敬佩和感激之情。
　　“你们见到他了。他怎么样？”
　　“抱……抱歉……”格林摸了摸鼻子，不知道该怎么和眼前的拉罗夫说清楚。“你说的那位……”
　　看着含糊其辞的格林，拉罗夫似乎明白了什么，眼中的光芒明显黯淡了很多。
　　“果然，就算是抓根宝兄弟那么强大的人，在那条黑龙面前也……”
　　格林拍了拍拉罗夫的肩膀，“节哀吧，抓根宝先生是我见过的最为勇敢和伟大的战士。”格林实话实说地表达着自己内心的感想，虽然这个名字念起来还是很奇怪。
　　“那么，接下来，拉罗夫，你准备怎么办呢？”格林有意无意地继续套着情报。
　　“怎么办……当然是回我老姐家了，她在溪木镇开了一家伐木场，我可以去那边避避风头。”
　　“这样，那看来我们顺路呢～”爱丽丝突然插进了对话。
　　确实本来格林他们原来的打算就是在这一带狩猎完毕后回溪木镇补给的，现在遇到这种大事件也没有办法继续狩猎了。
　　“那我们赶紧回镇子把巨龙袭击的消息带回去吧，没想到巨龙的传说是真的，天际的古老存在复活了。”拉罗夫便顺着爱丽丝的话语说着。
　　格林看着对爱丽丝异常关注的拉罗夫皱了皱眉头，“不先去海尔根看看吗？”
　　“不，不用了，如果连抓根宝兄弟那种程度都……”拉罗夫话中的意思不言自明。
　　“这…这样啊。”格林也无法对拉罗夫的话提出质疑，不论是那条黑龙给人的压迫力，还是拉罗夫话语中描述的强大的抓根宝的终末，都在揭露着海尔根的惨状和结局。
　　“那么，先……带我去看看抓根宝兄弟吧。”拉罗夫哽咽着提出了自己的小要求。
　　格林和爱丽丝自然没有拒绝的理由，带着拉罗夫走上了回去的路。
　　路上爱丽丝对拉罗夫的穿着提出了疑问，而拉罗夫作为风暴斗篷忠诚的战士则立刻借着这个话题展开，开始了对他们至高王的赞颂和对帝国军队的鄙夷：
　　比如抓根宝本来是个无辜的人就被抓来行刑，比如帝国的围攻陷阱是多么狡诈，比如暴风斗篷的将士们是多么英勇善战什么的，比如像格林这样的战士就应该加入风暴斗篷为天际而战什么的。
　　‘再英勇还不是和着你们的领袖一起被活捉拖去海尔根行刑了嘛……’莫名不爽的格林在心中暗暗吐槽，但看着爱丽丝和拉罗夫聊得那么开心，格林也只能把话憋在心里。
　　“到了。”似乎是解脱了一般，格林赶紧打断了相谈甚欢的两人，“等等，什么？！！”
　　爱丽丝也同样惊讶地发出惊呼，原来，本来躺着不成人形的抓根宝的树下，只剩下了大滩的血迹，已经沾着血迹的离开的足迹。
　　“那种……程度……的伤……都能……”格林说话都开始结结巴巴了。
　　“果然是抓根宝兄弟啊！我就说这种程度的黑龙怎么可能杀掉他呢！”拉罗夫打断了格林的话，异常兴奋地大叫了起来。
　　救命恩人还活着的消息让他喜出望外，他一把抱住了爱丽丝在其可爱的脸颊上吧唧吧唧亲了两口。
　　格林见状这还得了，正准备上前拉开，爱丽丝推开了拉罗夫，盯着拉罗夫的双眼有些严肃地说：
　　“抓根宝的事情先不管，刚刚你说，你希望我们俩加入风暴斗篷对吧。”
　　语气中带着一丝不妙啊，格林心想，貌似以前自己即将把爱丽丝惹到爆炸的时候也是这个语气，他不由得打了个冷颤，应该只是自己的错觉吧，这一路上看俩人讨论得这么高兴，也没见拉罗夫也没哪里惹到爱丽丝啊。
　　“诶……对，对呀……怎么了？”拉罗夫还没从抓根宝幸存的消息里缓过来，听到爱丽丝如此镇重的发言不由得有些发愣。
　　“噫嘻～我们去那仔细谈谈吧～”爱丽丝指向了一旁的树林深处，“这里主干道要是被帝国士兵发现就不太好了呢。”
　　“啊……好…好的。”拉罗夫下意识同意了爱丽丝，也不知道眼前的少女什么打算，难道真的打算加入自己阵营吗。
　　‘嘛，也好，反正自己这一路上的咸猪手便宜也占了，再拉着几个看起来有点能耐的人加入风暴斗篷，加官进爵……不对，报效天际指日可待。’拉罗夫这样想到。
　　‘诶？？？怎……怎么会。’相反，一旁的格林陷入了震惊。
　　格林还以为这一路上爱丽丝的热情只是因为见到了少见的来自外地的人，就好像缠着吟游诗人说故事一样地在询问拉罗夫的事情，没想到爱丽丝是真的对风暴斗篷有兴趣吗。
　　明明父亲是帝国人，明明听闻海尔根的消息的时候那么焦急……
　　等等，是不是自己太过于自以为是了？
　　父亲是前帝国军人，但没有必要爱丽丝也加入帝国啊；而急着去救海尔根也可能只是爱丽丝天生善良而已……格林不停地想着。
　　‘是不是……自己对于爱丽丝太过于主观了。’
　　爱丽丝对风暴斗篷的异常兴趣让格林不得不开始反思自己，‘不能让自己对爱丽丝的照顾变成爱丽丝的桎梏啊……’
　　有一种爱叫做放手，有一种关心叫做自由。
　　内战起，巨龙现，英雄出，种种迹象都在表明天际省正在剧变。
　　自己一直把爱丽丝照顾在身边的想法无疑是错误的，爱丽丝那样的天赋和实力，不应该在村野平庸度过一生，而应该找到适合自己的地方，找到属于自己的宿命才对。
　　想到这里，格林放弃了跟着爱丽丝一起陪同拉罗夫去的念头。
　　格林叹了一口气，对着两人说道：“你们去吧，我在这里把风，如果有野兽或者帝国军人什么的我会通知你们。”确实作为放风的人选而言，弓箭手的格林是当仁不让。
　　“那么就拜托你了。”拉罗夫爽朗地笑着，虽然一头雾水，但是这里应该微笑就可以了吧，拉罗夫这样想到。
　　“诶，格林君……”敏感的爱丽丝倒是察觉到了格林的不同寻常，那种表情和那种语气中带着决绝一般的觉悟，甚至让爱丽丝想到了自己已经逝去的父亲。
　　也正因如此爱丽丝没法对格林的话多说什么，很快俩人就消失在树林中。
　　‘总觉得刚刚拉罗夫是不是想搂爱丽丝的腰啊……’留在原地的格林看着走远的俩人皱紧了眉头，“不，已经决定好了让爱丽丝做出自己的选择了，再去爱丽丝那边指指点点就没有什么意义了。毕竟爱丽丝已经长大——啧，是早就长大了啊，早就比我强大到不知道哪里去了不是吗？”格林自言自语地站了起来，在附近开始了巡逻……
　　————
　　“嗯？那是——”巡逻了没过多久，眼力过人的格林很快发现了不远处集结的狼群，这可不是什么安全现象，天际里成群的狼的攻击性和攻击欲望不可小视。
　　而且看着狼群的走向，格林总觉得它们是正在前往爱丽丝拉罗夫所在的那片树林。
　　“这可不能不管呢。”格林露出笑容，既然爱丽丝即将走上自己的道路，作为追随者的格林可不能落后。
　　首先，张弓，射箭，随着尖锐的破空声，头狼一命呜呼；
　　接着，取箭，继续射击，击毙慌乱中的狼群中看起来最强壮的第二只狼；
　　再者，架上第三支箭，把意识到情况开始发起反攻的狼群中冲在最前面的那只击杀，然后——“然后就是接近战了。”看着已经冲到了眼前的狼群，格林甩开自己的弓，拔出了自己的短刀。
　　本来，格林以为利用距离优势加上偷袭击杀头狼以后狼群就会逃逸，没想到这次的狼群却凶悍异常，直接朝格林的位置冲了过来，再次击杀两只也丝毫没有退意。
　　狼群很快就抵达了白刃战的范围。
　　但是不管如何已经处理掉了最具威胁的3只，剩余几只，格林有解决掉它们的实力和自信，“来吧，看看是谁狩猎谁。”格林握紧了手中的短剑。
　　搏杀开始了。
　　————
　　回来的爱丽丝第一眼看见的就是坐在群狼尸首中间的——自己的青梅竹马。
　　格林闭着眼睛浑身浴血，滴下的血滴溅在身下的石头上，一动不动，平静得像具尸体，唯剧烈起伏的胸部表示着格林还活着，但同时也说明着格林经历过了怎样困难的战斗。
　　“呀啊啊啊！！格林君！！怎么会这样！”爱丽丝冲了上来一把抱住了格林，同时开始使用治愈法术给格林治疗伤势。
　　“哎呀，没事的没事的。”格林站起身来摸着爱丽丝的头发，虚弱地说到：“大部分都不是我的血啦，呵呵。”感受着爱丽丝柔软而发烫的身体，以及来自爱丽丝施放的治疗术的温暖，格林眯着眼睛微笑着。
　　同时他看到了后面跟来的不知为何脱了上衣满头大汗的拉罗夫。
　　‘是为了不让人认出是风暴斗篷而脱掉了制服吗？而且跑一段路就出这么多汗也太弱了吧。话说爱丽丝身上汗也挺多的……’
　　“唔！！”爱丽丝没有给格林多作思考的时间，环臂抱住了格林的头，镇重地盯着格林的双眼，“对不起格林君，我以后再也不会让你一个人留下了。”说着狠狠地抱紧了格林，枕在格林肩膀上哭了起来，不停道歉的样子让格林以为仿佛做错事情的人反而是爱丽丝。
　　‘诶！’没有想到自己青梅竹马反应会这么大，虽然说这样感觉自己还是个受青梅竹马保护的人，但格林不介意再继续享受久违的青梅竹马的重视以及美好少女肉体的贴近。
　　‘诶，爱丽丝肚子以前有这么大吗。是不是最近吃太好了……’格林突然感受到怀抱中的少女和印象中有些不同。
　　就这样，为了让自己哭泣中的青梅竹马恢复，格林坏心而大胆说出了禁句：“哎呀呀，没事啦，话说，你是不是胖了？”
　　啪——
　　“格林君大笨蛋！”
　　脸上带着红印的格林和爱丽丝拉罗夫三人一起沉默地走在回溪木镇的路上，一路无语。
　　——————
　　带着拉罗夫走向了深处的森林，爱丽丝的心中颇有想法，刚刚格林奇怪的表现实在让她放心不下。
　　但是她的目的是不会变的，自从拉罗夫出现以后一路到这里，爱丽丝总是遭到拉罗夫隐隐约约的骚扰和注视，虽然迟钝的格林没有注意到，但是爱丽丝已经忍无可忍了。
　　关键是这些骚扰还让爱丽丝的心里痒痒的。
　　这不禁让爱丽丝有点害怕自己是不是一个淫荡的女人，不管如何，必须教教拉罗夫如何做人，让他明白对着一个魔法师下手是一件多么愚蠢的事情。
　　“这样对你的男友真的好吗？”跟在后面的拉罗夫似乎在长久的思考中终于想通了什么，率先说话了。
　　“哈？你什么意思。”爱丽丝无法理解拉罗夫的想法。
　　“故意带我来这里，还把男友抛下，意图不是很明显了嘛，你这淫女。”拉罗夫得寸进尺一般地淫笑起来。
　　“哈？”爱丽丝带着像是看傻瓜一样的眼神转过头看向拉罗夫，谁知拉罗夫一把抱住了转过身来的爱丽丝的纤腰，一下子将她搂了过来，狠狠吻了上去。
　　“唔——”突然起来的变故让爱丽丝反应不及，拉罗夫的舌头就突入了爱丽丝娇嫩的双唇，在爱丽丝的口腔中搅动着。
　　“唔唔唔——”被强吻的爱丽丝正准备推开拉罗夫并给他狠狠来一发火球的时候，她却又感受到了腹部的奇妙触感：一根坚硬的【东西】顶在了她的小腹上，即使隔着法袍也能感受到那根的热度。
　　‘骗……骗人的吧。’爱丽丝不禁有点呆滞，她和拉罗夫并没有紧紧抱在一起，距离也并没有那么近，这样的距离都能感受到拉罗夫的那玩意的话，那长度实在是有点……爱丽丝无法想象。
　　虽然说拉罗夫刚出现的时候爱丽丝就注意到了，隔着破损的战裙看到了那东西尺寸上的不同寻常，但没想到勃起以后小拉罗夫竟然惊为天人。
　　呆滞的爱丽丝承受着拉罗夫的肆虐。
　　拉罗夫的粗糙的双手在爱丽丝的背后抚摸着，感受着爱丽丝纤细的身形和小巧的屁股，舌头也没有空下来，粗暴着裹挟着少女的舌头，攫取着少女香甜的津液。
　　浓郁的男性气味随着接吻一下子涌入爱丽丝的鼻子，顿时浑身发软。
　　经常洗澡的格林身上可不会有拉罗夫那么重的体味，对于爱丽丝还是第一次这么近的接收着一个异性的亲近与体味，那种浓郁的荷尔蒙信息素的冲击感直达脑髓，挑拨着爱丽丝的神经。
　　“唔——”终于反应了过来的爱丽丝推开了拉罗夫，分开的两人双唇之间还残留着淫靡的唾液连线。
　　所谓，无巧不成书。
　　慌张的爱丽丝急忙向后退去，却不小心被森林地上的小石块绊倒了，一下子摔了下去，以一个非常害羞的开脚姿势躺在了正硬挺着的拉罗夫面前。
　　而从这个位置看过去，爱丽丝感觉拉罗夫的硬得发黑的肉棒更加雄伟了。
　　奇妙的视觉冲击，加上微妙的体位使得爱丽丝一下子慌了神。
　　拉罗夫可不会放过这机会，送上门来的肉不吃白不吃。
　　他踏前一步蹲下身来两手把住了爱丽丝分开的小腿，渐渐掰扯开。
　　爱丽丝虽然有所抵抗但是那双修长雪白的细腿又怎么能架得住强壮的拉罗夫呢，很快爱丽丝的内裤就在拉罗夫面前一览无余了。
　　洁白可爱的内裤上早已水渍斑斑，显露着包裹着的少女下身的美好形状，打湿的内裤嵌出了爱丽丝诱人的蜜裂。
　　看起来，爱丽丝在先前就积累了很多快感了，这淫靡的景象这对于拉罗夫来讲更是一个催促他赶紧进行下一步的信号。
　　“你……你要干什么？”爱丽丝的双腿被控制住，躺倒在地，微微扭动着上半身，低着头看着双腿间的拉罗夫低声问道。
　　楚楚可人的爱丽丝更加激发了拉罗夫的兽性，“当然是干你啦，小淫娃。”
　　拉罗夫说着就松开一只手，粗暴地掀起了碍事的法袍，然后一把扯下了爱丽丝的最后防线——内裤。
　　爱丽丝饱满而雪白的美鲍就暴露在了拉罗夫这个男友格林以外的男人的面前——雪白的皮肤，紧致的肉感，完美的曲线，粉红的蜜裂。
　　虽然知道爱丽丝是个美女，但是看到这样的美景拉罗夫还是不由得咽了咽口水。
　　即使是从少年起就阅女无数纵横情场的他，面对如此美妙的少女三分地也是一下子呆住了。
　　“不——不要啊。”趁着拉罗夫愣神，爱丽丝用得到自由的一只脚赶紧踹向了拉罗夫，但结果就是那只脚重新被拉罗夫抓握住，爱丽丝丧失了自己最后的机会。
　　回过神来的拉罗夫发出一阵鼻息，顺势大力分开爱丽丝的双腿，欺身挺近。
　　“不要啊，不……”但突然爱丽丝就没法继续叫喊了，她感受到拉罗夫的龟头猛然顶在了自己的小穴上，不禁倒抽一口气。
　　火热的龟头贴在蜜裂上，坚硬的肉棒杵在穴口蠢蠢欲动，部分龟头稍稍嵌进了穴口，滚烫的温度似乎在烧灼着爱丽丝的神经。
　　亲身接触以后，爱丽丝更能感受到正顶在小穴口的拉罗夫和男友格林的不同之处，‘那么大的东西，真的能进来吗。’
　　并没有给爱丽丝更多时间，拉罗夫挺动着腰，硕大的龟头在爱丽丝的蜜裂上上下下磨蹭着，是不是稍稍滑进湿润的中缝，刺激着爱丽丝的神经。
　　“你……你……这是强奸哦～……格林君……拉罗夫……”语无伦次，逻辑混乱。爱丽丝被自己小穴口耀武扬威的肉棒烫得有些神志模糊。
　　‘唔。想要，好想要……爱丽丝不是淫荡的女人啊……不……不对，这并不是爱丽丝的错。’
　　是的，是一直没有给爱丽丝“关怀”的格林的错；是的，是得寸进尺的流氓拉罗夫的错；身为受害者的爱丽丝没有问题。
　　爱丽丝这样催眠着自己，给自己的毫无反抗寻找着理由。
　　拉罗夫听到爱丽丝仿佛呻吟一般的呓语，不禁咧开了嘴，他很明白这句话的含义，身为寝取老手的拉罗夫立刻给出了回应：“没错，我就是强奸啊，所以你并没有错，也不算偷吃哦，既然不能反抗就好好享受吧。”
　　“就算你这样说——啊啊啊！！”
　　拉罗夫没有给爱丽丝继续说下去的机会，他挺动腰身稳稳地插入了爱丽丝的小穴，粗长的肉棒渐渐没入了爱丽丝雪白的山丘中。
　　“呜呜呜……好大……好烫……”仅仅只是被插入了一小段肉棒，爱丽丝就差点被拉罗夫送上云霄，下体的异物感如同电流一般从下腹顺着躯干经过挺翘的乳房抵达脑海——‘库……插进来以后和格林一比的差距更大了，不仅是尺寸，还有硬度，唔，我在想什么呢，我不是自愿的。’爱丽丝有气无力地推着拉罗夫，毫无意义地阻挡着拉罗夫的【热情】进入她身体的进度。
　　拉罗夫也是咬紧了牙关，本来被帝国抓到的这么多天一直没有办法排解自己天生强烈的欲望，现在又一下子插进了如此紧致得如同处女一般的小穴。
　　刚插入就近乎想要缴械了，差点号称少女杀手的拉罗夫就要背负可耻的早泄之名了。
　　“不要……拔……拔出曲～～～啊啊啊啊啊”
　　全然不管爱丽丝的感受，拉罗夫咬紧牙关一下子插到了底，粗壮的肉棒粗暴地挤开娇嫩的肉壁，长驱直入狠狠地顶在了爱丽丝娇嫩的花心上。
　　爱丽丝一下子尖叫起来，已经完全不在乎会不会被格林给听到——这一次长驱直入差点夺走了爱丽丝的意识，拉罗夫能明显感受到爱丽丝小穴猛然的收紧。
　　但是，拉罗夫知道寝取这种有夫之妇的第一次，一定不能给她思考时间，让她早点沉浸在快感中是最重要的。
　　于是，他没有给爱丽丝休息的时间，肉棒再一次贯穿了爱丽丝的小穴，冲撞着爱丽丝纯洁的花心。
　　“啊……要……要死了，肉棒好长，要插到……插到格林都……没有进到的地方了啦。”爱丽丝娇喘着，意识混乱地吐露让拉罗夫倍感自豪的话语。
　　“那可是，呼——，那可是所谓的二次破处呢，哈哈哈，怪不得这么紧，哈啊——结果你的男友是个短小废物吗。”说着拉罗夫的手松开了爱丽丝的小腿，滑到了大腿的根部，摆出了便于施力的姿势，抱住爱丽丝的屁股两侧用力继续挺动腰身，将自己的肉棒狠狠地撞进爱丽丝的小穴，开发着爱丽丝第一次被人抵达的深处。
　　“唔……快停下……快……快点……停……啊……啊啊……”拉罗夫的每一次挺进，都让爱丽丝一阵娇嗔，肉眼可见爱丽丝平坦的小腹上凸显着拉罗夫肉棒的进出的轮廓。
　　爱丽丝完全没有给自己男友正名的功夫，只能哀求着拉罗夫饶过自己。
　　“快…快点吗…呼呼呼，明白了！面对第一次见面的男人就提出这种要求，爱丽丝你还真是个不得了的女人呢。”拉罗夫抓着爱丽丝语句里的把柄，喘着粗气进一步加速了自己的动作，更加凶猛地侵犯着爱丽丝。
　　仿佛年轻时候的那个气盛的自己又回到了自己身躯，拉罗夫像是要用自己的肉棒将眼前的美少女顶穿一般地冲击着身下躺着的少女胴体。
　　“咿！！！不不不，慢……慢一点……啊……啊啊啊……求你……慢一……哈……啊啊……点……太快了……要坏掉了啦……”拉罗夫迅猛的攻势让爱丽丝完全无法招架，青梅竹马格林什么的，魔法师的尊严什么的，在爱丽丝渐渐变白的视野中渐渐消逝。
　　“太快……太快了啦……受……啊……受不了啊啊啊啊……”
　　‘啊——意识，意识要飘走了，要变成这个男人的东西了——也是呢，体验了这种感觉，回不去也是很正常的吧。格林，格林君，救我——再不来我就要变成这个男人的形状了……’爱丽丝意识的深处宣言着自己完全的败北。
　　一开始爱丽丝还在试着用手脚阻碍一下拉罗夫的迅猛挺进，而现在爱丽丝只能两只手捂着嘴巴尽可能减少自己呻吟的声音，闭着眼睛尽力抵抗着下身不断涌来的炽热快感，同时祈祷着格林不要发现这边的异样。
　　拉罗夫不愧情场老手床上杀手，天赋异禀的同时身体素质也极高。
　　在其高速的活塞运动之下，草地上的爱丽丝如同浪涛中的一叶扁舟，只能顺应着拉罗夫的节奏耸动着，颤动着，隔着法袍也能看见两团美肉在调皮地抖动。
　　“啊啊啊……要来了……要来了……”爱丽丝高声叫喊了起来，不断被拉罗夫送上高峰的她放开了捂住嘴的手，完全陷进了快感之中，两只手下意识地抓住了附近的草皮，舌头也不自觉地伸了出来，津液从嘴角不受控制地淌出。
　　经验丰富的拉罗夫当然明白这是什么意思，正好自己也快忍不住了，加上格林不知道什么时候会过来，免得惹是生非这次就“草草了事”吧。
　　说着拉罗夫深吸一口气，再次加快了速率，完全化作一只发情的猛兽，压下身来只知道疯狂挺动。
　　粗长的肉棒以惊人的速度在爱丽丝窄小的肉穴中来回冲击着，被冲击到的内壁还没有来得及缓解这次冲击的快感就立刻迎来了肉棒下次的冲击，然后是下下次，下下下次，仿佛没有止境，层层叠加的快感在从下身涌上了爱丽丝的大脑。
　　毫无慈悲的无休止冲撞完全击溃了爱丽丝的底线。
　　“啊啊啊啊啊……怎么……怎么还能更快……骗人……骗人啊……去了啊……要去了……不要啊……要死了……太……太快了……要去了……要去了啊……已经……已经……啊啊啊啊”爱丽丝还是第一次知道原来做爱能够如此的粗暴蛮横，这是爱丽丝无法从把她当个宝一样的格林身上体会到的。
　　爱丽丝娇小的身躯承受着拉罗夫野兽一般的猛攻，完全陷落在了拉罗夫带给她的无穷肉欲之中。
　　“干……干死你个荡妇……呼——呼——，要射了，准备好接住了吗？”拉罗夫闭上眼睛感受着下半身传来的极致快感，保持着高速抽插的同时嘴里也不饶人。
　　“啊……爱丽丝……爱丽丝……才不是……荡……啊啊……荡……，不，我不要怀孕啊……不要射……射进来啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊，去了去了去了！！！”
　　在拉罗夫射精前高频率的抽插下，爱丽丝整个身体都开始痉挛起来，双眼翻白，两只手几乎抓碎了手中的草皮，靴子中的脚趾也紧紧地蜷曲在一起。
　　这是她人生中第一次遇到如此强烈的高潮——仿佛来到了天堂，视线内一片洁白，只能听见遥远的耳鸣声，在爱丽丝的心灵深处，似乎有什么正在悄悄消逝。
　　无意识中的爱丽丝根本无法阻止拉罗夫的内射，反而下意识地挺起着自己的小腹，一边痉挛颤抖着，一边紧贴着拉罗夫的胯间，两只被放开的腿紧紧夹住了拉罗夫的腰，完全不想让男人退出自己的身体——在剧烈的高潮中，爱丽丝身为少女的身躯擅自做出了受孕的准备。
　　感受到爱丽丝小穴突然的收紧，品味着背后美足的推力，听着爱丽丝“射进来啊”的断句，在多重的压力的强烈刺激下，拉罗夫再也忍不下去了。
　　“好，全……全都射给你！”拉罗夫深深地吸了一口气。
　　肉棒深深地插入到底，顶在娇嫩的子宫口，甚至稍稍顶了进去，然后，尽数喷射，一气呵成的拉罗夫几乎爽到要低吼起来。
　　浓稠的精液从马眼喷薄而出，毫无阻碍的通过子宫口冲撞上在爱丽丝娇嫩的子宫壁上，一波又一波，一波又一波，无情地填充着爱丽丝连格林都没有允许过内射的子房。
　　“啊啊啊……啊……好烫……进来了……好多……啊……还有……还在……又……又要去了……呜呜呜”感受着拉罗夫在体内的爆发，刚刚高潮过一次，尚在敏感的爱丽丝又再次被射向了巅峰。
　　“啊啊啊啊……要被灌满了……好撑……啊啊啊啊啊，去了去了去了！！”
　　“果然是荡妇，被内射……呼呼……都能高潮。”感受着爱丽丝再一次的紧缩。
　　拉罗夫还在激烈的喷射着，不仅仅是爱丽丝小穴的紧致而火热的包裹，还有每次喷出都会激发的身下的美肉的一阵娇嗔，肉体和精神上的双重满足简直让拉罗夫爽上了天。
　　人，具有繁殖的本能，拉罗夫亦如此。
　　刚刚度过劫后余生的拉罗夫也许自己也没有想到，为了在危机中留存自己的后代，他的身体高效率的运作着，产生着大量的精子，然后不要钱的一般狠狠的现有的货全部打进了爱丽丝未尽人事的子宫中。
　　“啊……啊……还在射……为什么……啊……不要再灌进来了啊……要……要怀孕了……又要去了……啊啊啊啊”爱丽丝似乎能感觉到自己的小腹都开始变得沉甸甸起来，高温而浓稠的精液仿佛岩浆一般在她的子宫中翻腾着，要将她燃烧殆尽。
　　拉罗夫的射精持续了将近1分钟，爱丽丝的高潮亦然。
　　在子宫口吐出了最后一口浓精，拉罗夫的巨棒终于瘫软了下来，退出了子宫口。
　　“呼——从来没有……射得这么舒服。”拉罗夫长吁一口气，拔出了自己罪恶的肉棒，仿佛浑身失去了力量一般，跌坐在地。
　　“啊……要……要死了……好满……好热……嗯？！”尚在高潮余韵中的爱丽丝下意识地摸向自己的小腹，发现自己子宫的位置竟然有点膨胀了，‘竟然射了这么多？不会真的怀孕吧……怀上格林以外男人的孩子——’一想到，这个爱丽丝突然冷静了下来。
　　“结果你的便宜男友并没有过来嘛。”拉罗夫似乎还没有意识到事情的严重性，还在进行着庆幸的发言。
　　“你可真能‘干’啊。”本来还在娇吟的爱丽丝站起身来，埋着头发出冰冷的宣告。
　　“那是那是，我可是——嗯？”突然间，杀意，几乎可以实质化的杀意瞬间包裹住了拉罗夫，仿佛四周一下子下降了几度，拉罗夫浑身冰冷。
　　‘死？’不由得，拉罗夫的脑海里浮现出了这样的字，身体竟然不听话地颤抖了起来，战士的本能警告着危险，但拉罗夫早就把自己射得精疲力尽了，死亡，已是不可逃过的未来。
　　是啊，光顾着自己爽了，还以为回到少年的时候呢，可刚刚侵犯的可不是什么良家村姑，而是能走过深山前往海尔根的冒险者，有杀他的实力是理所当然的吧。
　　‘啊——洒家这辈子，值了。’毕竟刚刚经历了自己人生最爽的射精，被自己侵犯过的少女杀掉也是不错的结局嘛——贤者模式的拉罗夫，这样想到。
　　“不好，格林有情况。”爱丽丝停下了手中正在凝聚的魔法，抬头看向了远处，青梅竹马之间的心有灵犀在她高潮之后终于又恢复了工作。
　　这样说着，担心格林的爱丽丝赶紧跑了起来，浓白的精液随着爱丽丝张开的双腿从小穴间泼洒出来，滴落在草地上，还溅了不少在瘫坐在一边的拉罗夫身上。
　　“啊，碍事！”说着爱丽丝催动魔法，挥手而过，一阵雪白的蓝光在其胯下一闪，精液的逆流便停止了，之后爱丽丝便赶紧冲向了格林处。
　　“冰……冰冻了精液？”跌坐在地的拉罗夫一脸懵逼，没见过如此使用魔法的魔法师，但也为爱丽丝高深的魔法造诣感到震惊，通过冻结阴道口的精液来堵住精液的逆流，原理很简单，但是要做的却需要施法者极高的操作能力——‘话说你不是说不想怀孕吗，这样封住岂不是……而且，没想到诺德人的耐寒能力还能这么用吗……算了’知道自己好歹捡回了一条命，拉罗夫赶紧脱下自己沾上了精液的皮甲扔到一旁，跟着爱丽丝过去了……

第2章 溪木镇的那一夜（上）
　　“加上这些剑齿虎的牙齿……嗯，一共是——”眼前的女子报出了合适的价位。
　　格林点了点头，这次带过来的战利品确实差不多只能换到这些金币，清点着女子递过来的钱币，格林把金币尽数灌进了沉甸甸的钱袋之中了。
　　钱袋中装的那么多钱币显然不是一次交易的结果，而是格林爱丽丝这么多年来打猎生活的积蓄，只不过由于格林俩人居无定所，他们不得不随身携带财产罢了。
　　格林藏好了钱袋，顺便用着看垃圾的眼神睥睨着商行角落里的男人——路坎·瓦勒瑞斯。
　　其实之前一直都是他本人，而不是他的妹妹凯米拉·瓦勒瑞斯和格林做交易。
　　直到有一次，色胆包天的路坎提出了让爱丽丝陪他一晚上以后进店都打五折的想法，之后就被格林腿都给打成了五折；好不容易治好了以后，路坎看见格林他们进商行躲都来不及，只能让自己的妹妹来应付。
　　‘嘛——起码正好说明爱丽丝的魅力过人。’看着瑟瑟发抖的路坎，格林乐观地想着，看向了一旁心不在蔫的爱丽丝。
　　平时总会活跃地来帮忙计算零头的爱丽丝不知怎么的，今天好像有自己的心事啊，摸着自己的小腹不知道在想些什么。
　　‘总不会，真的那么在意变胖的事情吧。’格林突然觉得脸颊隐隐作痛。
　　“啊哈哈，爱丽丝，走啦走啦。”求生欲极强的格林赶紧去打断爱丽丝的思考。
　　“一会儿还要去吃饭呢，诶，你在说啥？”格林走近了以后才注意到爱丽丝正在喃喃自语。
　　“洗澡，想洗澡——啊，抱歉，格林君，我们这就走吧。”呆在一边的爱丽丝振振有词地念叨着什么，才注意到格林过来了。
　　“诶……嘛，拉罗夫家应该有热水吧～”格林露出了关切的笑容。
　　“在，在拉罗夫家洗吗？”爱丽丝听着格林的话，又埋下了头。
　　格林皱了皱眉头，总觉得，爱丽丝似乎……在离自己越来越远呐；不过今天经历了这么大的事件，有些疲惫也是可以理解的——总之，虽然希望爱丽丝能够走上属于自己的道路，但是格林还是不希望记忆中那个活泼欢快的少女就这样消逝。
　　“嘛——”格林把双手搭在了爱丽丝的肩上，看着她因为格林的突发行为而通红的俏脸，镇重地说着：“如果……不，没有如果，不管什么时候，都可以来依靠我呐，我可是你的青梅竹马，溪木……不对，天际最强大的弓箭手，尽情地来依赖本大人吧。”
　　看着格林为了自己故作逞强的滑稽样貌，心烦意乱的少女展露出笑容，“嗯！格林君是全天际最强的弓箭手！”再一次，爱丽丝，抱住了格林的臂弯，仿佛回到了之前他们笨蛋情侣一般的时光，将脸紧紧贴在格林健硕的手臂上。
　　‘这样就好，这样就好，这样才是爱丽丝该有的样子嘛。’格林松了一口气，不由咧开了嘴。
　　说起来，之前刚抵达溪木镇的时候，拉罗夫邀请他们去他家吃晚饭，差不多也是这个时间了。
　　‘嗯，如果可以的话最好还是在拉罗夫家借住一晚比较好，好歹算是救命恩人，这样的人情应该也是能讨到的——毕竟溪木镇旅店住一晚要10个金币，实在是太贵了’一边享受着女友的体贴，格林一边心里打着小算盘；而且那个旅店的老板娘总给格林一种隐隐约约的危险感，在她面前站着总觉得自己像是被毒蛇盯上的青蛙似的，这让格林每次在那边住都非常不舒服。
　　拉罗夫的家，准确来说是他的姐姐歌儿朵的家离溪木镇商行不是很远，坐落在溪木镇的外部围墙边，靠近着村子的三个出口之一，有着自己的鸡舍牛舍；房子也挺大的。
　　毕竟是开伐木场的，在溪木镇也能算是“大户人家”了。
　　天色已晚，走近房子，烛光从窗户里射出来，屋子里人影攒动，料理的香气动人心弦。
　　格林走上去敲响了门，很快就听见了门对面匆忙的脚步声；穿着围裙的少妇——歌儿朵拉开了门。
　　她热情地给了门口的格林一个拥抱，招呼着格林和爱丽丝进房子。
　　习惯了荒野生活的俩人一时间还真不能适应如此的热情款待，几乎是一脸懵逼地给生拉硬拽到了餐桌附近，不过一桌子丰盛的菜色立刻吸引了俩人的注意力，格林似乎能听到身边的爱丽丝吞口水的声音。
　　看起来，歌儿朵对于格林他们这个自己弟弟的救命恩人十分看重。
　　歌儿朵的丈夫胡德挺着中年男人的大肚子，和拉罗夫一起帮忙上着菜，准备着餐桌。
　　“不要客气，二位……对，格林先生和爱丽丝小姐是吧，就当是自己家，呵呵呵，好吃好喝着。”
　　“老婆你少说点，你看他们俩都给你膈应着了。哈哈哈俩位不要太拘谨，我家这口子就这样。”胡德放下了手里的盘子，开着歌儿朵的玩笑。
　　“死鬼，菜都上好了吗有你在这多嘴。”
　　“诶，让拉罗夫多干点嘛——年轻人有的是力气嘛。”说着气喘吁吁的胡德就一屁股坐了下来。
　　“拉罗夫好不容易回趟家你这死鬼还真是……”似乎能听到歌儿朵手里被捏紧的抹布发出绷紧撕裂的声音。
　　“哎哟，我去我去……”免得进一步激怒自己的老婆，胡德椅子还没坐热就赶忙站了起来溜进了厨房。
　　仿佛是人格分裂一般，歌儿朵恶鬼一般的表情立马切换成了慈祥的大姐姐模式，转过头继续招呼着更加懵逼的格林俩人。
　　‘嘛……这就是，所谓的，家的感觉吗。好遥远的回忆啊…………’不知不觉间，一丝微笑爬上了格林的嘴角。
　　——————
　　晚餐在进行着，兴奋的拉罗夫一边嚼着东西一边讲述着自己在海尔根的所见所闻，然后很快就被歌儿朵以餐桌礼仪之名狠狠敲了脑袋，激得一旁的胡德放下了酒杯哈哈大笑起来。
　　“真好呢——”格林看着眼前一幕幕“温暖”的家庭场景，瞄了眼一边正在埋头进食的爱丽丝；后者似乎感受到了格林的视线，带 着“诶，你说什么了吗？”的表情抬起了头，嘴里还在嚼着半条烤鱼。
　　似乎是这一记抬头太过于迅猛，爱丽丝突然瞪大了眼睛，锤起了自己的胸口。
　　“慢点吃，别噎着！”格林赶紧出言提醒自己的青梅竹马，一阵手忙脚乱。
　　‘总有一日也要和爱丽丝组成这样幸福的家庭啊——’格林一边温柔地给身边的爱丽丝拍着后背，一边暗暗再次坚定了决心。
　　“说起来——”
　　“诶？！”不知什么时候，歌儿朵离开位置到了正在安抚爱丽丝的格林附近。转过头来一张大脸有点惊到了格林。
　　“虽然知道这样拜托我弟弟的恩人有点得寸进尺，但是我有一言请诸君……不是，还请您能听一下。”歌儿朵似乎有点不好意思。
　　察觉到用上敬语的歌儿朵话语中的镇重，格林端正了坐姿回答：“没事没事，还请说，如果是能帮上的我们一定尽量。”毕竟这顿盛宴哪怕对于镇子里最大的人家而言也仍是一笔不小的开销，格林还有点感激拉罗夫一家能让爱丽丝吃到很少能享用的大鱼大肉。
　　“那我就直说了吧，”歌儿朵露出了微笑，“希望你们，能去一趟雪漫城，向领主报告巨龙袭击的消息，请求援助。”
　　这是十分正当的请求，既然巨龙可以袭击海尔根，那么也有着某一天突然降临溪木镇的可能性，如果还像之前和平时期一样的话，这里落得和海尔根一样的下场毋庸置疑。
　　但如果有军队驻守的话……就算军队无法战胜巨龙，也能为平民的撤离争取时间……
　　“但是为什么不让拉罗夫去呢。”格林这样想，但是，并没有说出口。
　　他也是可以理解的，不仅仅是因为拉罗夫身为帝国逃犯和风暴斗篷士兵的特殊身份，更多的是，多年未曾回去的弟弟突然回到家第二天就又送去白漫，远离家门，对于歌儿朵夫妇而言实在是过于残酷了；但是通知巨龙袭击的消息这件事是不可怠慢的——那么，向格林和爱丽丝提出委托是自然的。
　　而且俩人一直以来也在溪木镇受了不少照顾，现在溪木镇有难格林俩人能帮上忙肯定会献上绵薄之力。但——在此之前……
　　听完了歌儿朵的请求，格林回以灿烂的微笑：“说起来，其实我们这边也有一个不情之请希望歌儿朵女士能听听。”
　　“客气什么，需要什么直接说嘛。”歌儿朵对格林以请求回应请求的行为没有表现出任何不满。
　　“是这样的，希望能在这里借住一晚——”格林还是一如既往地选择了开门见山。
　　“当然可以！”歌儿朵还没等格林话说完就热情地答应了。
　　‘这么果断啊……’格林突然对自己的小心思有点愧疚。
　　“当然不会让你们现在就去雪漫城的，这一天也都累了，好好睡个觉才能更好出发呀。”
　　原来如此，真是完美的话术，在涉世已久的歌儿朵面前，格林还是太年轻了。
　　“啊？嗝——”那边的胡德似乎有点喝上头了，他放下了酒杯大声叫了起来，“可我们只有一间客房啊，而且嗝——那张床也睡不下两个人。”
　　“你去睡马厩不就行了吗？以前招待客人的时候不也是这么干的。”歌儿朵皱着眉头看着自己喝醉了的丈夫。
　　“嗝——又，又啊？！”胡德微醺的语气中洋溢着悲壮的绝望感。
　　“不不不，不了不了，我去睡马厩就好。”格林连忙挥手拒绝。
　　首先，不可能让爱丽丝去睡马厩的，让盛情邀请他们吃饭的歌儿朵夫妇去也不太好，格林觉得还是牺牲自己好一点——虽然全然忘了还有睡在爱丽丝房间里的地板上的选项。
　　“诶，不……不太好吧。”爱丽丝吞下了嘴里咀嚼着的肉块，准备阻止格林。
　　“没事的！”格林拍了拍爱丽丝的肩膀。
　　‘说什么也不会让你去睡马厩的。’格林想当然地觉得爱丽丝是准备代替自己去睡马厩。
　　“再者说你不是还要洗澡吗，马厩里可不是什么好环境。”似乎是洗澡这个词触动了爱丽丝的哪根神经，爱丽丝神色黯然地低下了头，似乎是没了异议。
　　‘也许对爱丽丝很残忍吧——’看着爱丽丝机械般地低着头往嘴里送着食物的格林一阵心疼，‘但是没有办法，这里作为男人是不能退让的！一定有人要牺牲的话必须自己上！’
　　“啊呀啊呀，既然格林先生都这么说了的话——”歌儿朵看着自己表现得像死里逃生一样的丈夫不禁叹了一口气。
　　“也只能这么安排了呢。真是懂事的孩子，天际的未来就在君肩上了呢！”歌儿朵突然很严肃地拍住了格林的肩膀。
　　格林差点也噎住了。
　　——————
　　涓涓细流顺着少女曼妙的身姿自上而下流淌的，热水滴答在木质地板上的声音回响在狭小的屋子内。
　　爱丽丝捧着歌儿朵提供的柔软毛巾，擦拭着自己年轻美好的身体。
　　‘不干净，不干净啊——怎么洗都不干净，我已经……配不上格林君了吗。’少女擦拭着身躯，似乎嘤嘤低声啜泣了起来。
　　当然是不会干净的，少女最纯洁的地方现在还被肮脏的白浊占据着。
　　“呼——”爱丽丝叹了一口气，终于解除了魔法。
　　带着体温的浓稠精液即刻从爱丽丝饱满的阴阜下流泻出来，沾染着少女稀疏而柔软的毛发。
　　白浊的流体从大腿内侧顺着光滑的皮肤缓缓滑下，堆积在少女小巧的玉足边，在先前洗澡的积水中弥漫开，描绘出奇妙的淫景。
　　‘有点慢呐。’爱丽丝再次抬起水勺从雪白的颈部浇下，另一只手则轻轻地放在了自己小腹上，慢慢按了下去。
　　“嗯哼。”少女不禁轻哼了起来。
　　温热的白浊收到挤压，从子房的狭小出口处汩汩涌出，席卷着少女肉穴内壁，然后从蜜裂出喷薄而下。
　　微妙的冲击感，火热的摩擦感，在少女的小穴内回荡着，连被内射都是第一次的娇小少女，自然不能经得住这种奇妙的逆流快感。
　　“啊哈——啊哈。”爱丽丝杏口微张，呻吟起来，吐出的热气化作烟雾，混在热水的烟气中。
　　不知怎么的，吃完晚饭以后，情欲反而更加旺盛了，明明下午的时候被拉罗夫……不，绝对不能承认，和拉罗夫的交媾给自己带来了快感，自己是属于格林的，自己的身体也只会接收格林一个人，拉罗夫那粗大的龟头，坚硬的肉棒，有力的腰身，长久的喷射……
　　“哈啊……哈啊……拉罗夫的……”
　　不知不觉中，爱丽丝的手已经放到了正在泄流的蜜裂间，柔和地摩擦了起来。
　　纤纤玉指在蜜裂两侧柔和地拨弄着，轻拢慢捻间，爱丽丝朱唇轻启，呻吟连连。
　　‘诶，怎么会！’突然从妄想中放映过来，注意了到自己的行为的爱丽丝一下涨红了脸。
　　‘我……我不是淫荡的女人啊……呜呜呜，对，没错，我只是为了把这具身体洗的更干净而已。’自我催眠一直是爱丽丝的强项，因为不这么做，自己的理性就无法接受自己的感性。
　　这样想着，爱丽丝毫无意义地左右张望了一下，轻轻抿起了嘴，用双指轻轻拨开了自己的蜜裂，使得更多的白浊流泻而出。
　　另外一只手则向少女地内温柔地探进了纤细的手指，泛起了淫靡的水声。
　　“嗯～嗯哼。”少女不由得抿紧了嘴唇。
　　带着淫液和精液的手指渐渐向更深处滑去。
　　‘还要，还要更深一点。’
　　不知道是在清洗，还是在施加刺激，爱丽丝的手指进一步剐蹭着肉壁，小巧的指关节一边挤压着，一边牵动着附近的褶皱。
　　少女的双腿微微颤抖着，回应着自己手指的工作。
　　似乎是为了更好地清洗，爱丽丝的身子渐渐滑下来，坐在了那一滩白浊的积水之中，微微溅起的液体再一次染白了少女的会阴。
　　少女分开了自己雪白纤细的双腿，彻底地沉浸在了自己的情欲中，随着自己手指的动作发出一阵阵闷哼。
　　还……还不够啊。
　　什么还不够？
　　就是……还差点……
　　差点什么？
　　就是……就是……那个……没错，就是洗得还不够干净。
　　仅仅只是这个还不够吗？
　　没错……仅仅……只是……清洗……
　　矛盾之间，爱丽丝催动了魔法。
　　如果手指触及不到的地方，用水去清洗不就好了吗。
　　魔力在指尖汇聚，爱丽丝的体内的指尖处凝结出水球，然后——仿佛是气球破掉了一般，水球在爱丽丝的控制下崩裂，几道水流朝小穴深处射去。
　　“啊啊啊啊——”爱丽丝惊叫了起来，冰冷水流的刺激显然超出了她的预料。
　　习惯了温润的白浊和温和热水的小穴对突然到来的急速而冰冷的激流毫无防备。
　　“不……不行啊，这个不妙啊，去了，要去了啊啊啊……”爱丽丝昂起了头，僵直了脖子，小巧的臀部一阵痉挛，在身下的积水中荡出层层波纹。
　　即使在如此的刺激下，爱丽丝还是没有停下魔法，不知道是为了更深层的清洁还是别的什么，反而一边维持的魔法一边继续驱动手指在自己颤动不已的小穴中继续搅动着。
　　冰水冲击着子宫，加之手指的蠕动，爱丽丝感觉就好像真的有一个男人插入了小穴对着她娇嫩的子宫口喷射着冰凉的液体。
　　“这样……这样的话……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”爱丽丝紧咬着下唇，尽力不让自己发出声音，承受着自己给自己带来的异样高潮。
　　“……哈啊……哈啊……来了来了……”爱丽丝再也无法忍耐了，张开绣口呻吟了起来。
　　她修长的玉腿无法控制地痉挛，洁白的玉足在积水中拍溅着水花，不争气的下体不由自主地释放着尿意，细细的水流喷涌而出，洒在少女身下的积水里，一时间静谧的屋子里回荡着多样的水声。
　　“呜——”把自己弄到去了还不说，老大不小的自己还在自己的玩弄下失禁了。
　　强烈的羞耻感和高潮的余韵一同涌向了爱丽丝，脸顿时红得像一个熟透了的苹果。
　　“呼……哈啊……哈啊……呼……”
　　停下了魔法，缓缓抽出了手指，度过巅峰的爱丽丝精疲力竭地靠在身后装着热水的木桶上，一对酥胸上下起伏，脸上泛着诱人的红晕，而身体更散发着热气，透着色气的红润。
　　爱丽丝无力地扒着水桶，支持着身体站起来，勺起热水冲刷着地面和自己的胴体——‘应该……清洗干净了吧。’爱丽丝低头看着自己高潮过后更加泥泞的下身——连她自己也没有把握回答自己的问题。
　　扪心自问，感受着温润的水流再一次滑过了身躯的曲线，爱丽丝觉得自己的情欲似乎完全没有任何减少。
　　‘还不够啊……’虽然刚刚从剧烈的高潮中缓过来，还是觉得莫名的空虚，总觉还需要一把火来填充自己空洞的身体。
　　爱丽丝低头皱着眉，看着自己的下半身，不由自主地又想到了拉罗夫的那根巨棒。
　　“唔——不行。”爱丽丝赶紧摇了摇头，甩掉了自己的不贞想法。
　　‘实在不行今晚去找格林做……也是不行的吧。’爱丽丝一边用拧干的毛巾擦拭着身体，一边歪着脑袋思考着，‘再想要，在马厩里面做也太……至少在格林面前要矜持一点……不对，我就是格林矜持纯洁的青梅竹马才对。’
　　爱丽丝赶紧勺了点冷水给自己洗了把脸，今晚的自己，着实有点奇怪。
　　——————
　　‘马厩睡起来并没有原先想的那么难受嘛，反而有些舒适，看来胡德在这方面确实是下了一番功夫，不得不佩服结婚后的男人强大的绝地求生能力。’
　　格林盯着马厩的棚顶，东想西想着。
　　“哈……欠，今天，真的很累了呢。”
　　渐渐的，眼皮沉重地耷拉了下来；一下子，格林就进入了梦乡。
　　……………………
　　“这孩子，就是被强盗抢过来的孤儿吧，给关在这种地方吗。”
　　“是的呢吾爱，父母已经被杀掉了呢。如果我们没有来的话估计也会被培养成小偷或者强盗的吧。”
　　“是的呢……达令，我们收养他吧。”
　　“吾爱，虽然我知道你的善良，但是我们已经在邪教徒据点那边收养了一个了，就算作为赏金猎人的收入很高也……”
　　“可是达令你看这孩子的眼神……”
　　“嗯？是……是这样啊，这孩子，有着一副好眼神呢，天生的战士，不对，天生的射手……”
　　“是吧，达令，你也不希望这样的孩子……”
　　“唉……”男人明显叹了一口气。
　　“那就听你的吧，吾爱。”
　　……………………
　　“爱丽丝，来看看你的新弟弟吧。”
　　“爸爸妈妈欢迎回来，诶——新弟弟？”
　　“你……你好……我……我叫……格……格林……初次……初次见面……”
　　“爱丽丝，我和你爸想的名字，还不错吧，哟呵呵。”
　　“胡说，我明明想的名字是狗剩。”
　　“啪！——”
　　“闭嘴呢达令。”
　　“对……对户起，请下次务必不要在儿女面前打偶的脸行咩。”
　　“格林呀，噫嘻，我叫爱丽丝，请多关照～”
　　“请……请多……”
　　“嗅，嗅嗅，哇，你身上的味道……”
　　“对……对不起……还……还没洗……”
　　“嗯～～爱丽丝并不讨厌哦，来来来，爱丽丝带你去浴室。对了，以后可别叫我姐姐，爱丽丝可看过书，书上姐姐都是要让着弟弟的，所以你要来当爱丽丝哥哥知道吗，以后啥都要让着爱丽丝才行。”
　　“好……好的。”
　　“关系真好呢，没想到第一次见面就打成一片了。”
　　“不不不吾爱，我觉得就算年纪小在一起洗澡什么还是不行，爱丽丝就应该由我来洗……”
　　“啪！！——”
　　“对户起……”
　　……………………
　　“听着，格林，爱丽丝，躲在衣柜里面，千万不要出来好吗，不论看见什么，都不要出声。”
　　“吾爱，他们好像就要撞进来了。”
　　“嗯，我已经安置好孩子们了。”
　　“嗯，果然，赏金猎人总是会迎来这一天的……”
　　“是的呢达令，不过也早就做好觉悟了呢，报复什么的。”
　　“是啊，吾爱，能和你死在一起是我这辈子最大的幸福了。”
　　“哎呀，说什么呢，达令你还是那么能说会道，只是可惜……孩子们。”
　　“嗯……不过，他们有自己的路要走，而且，凭他们的俩的天赋……”
　　男人的话被踹开门的声音打断了。“来了！来了！”
　　男人在嘶吼，女人在惨叫，锋利的刀刃插入肉体，沉重的尸首跌倒在地——
　　…………
　　躲在衣柜里的格林紧紧捂着爱丽丝的嘴，控制着挣扎的小爱丽丝。
　　“嘘——不要……不要被发现……”格林小声说着话，自己也在竭尽全力地抑制着自己的泪水，但很显然，格林没有那样的定力。
　　背后感受到了格林温热的泪水，挣扎的爱丽丝渐渐失去了动作。
　　两人静静地待在衣柜里，听着互相的呼吸声，通过缝隙悲痛地看着外面父母倒在血泊中的尸体，和正在踢打着父母尸体的强盗。
　　“操你妈，不是很厉害嘛，不是号称端了十几个强盗窝吗，不是被封为溪木第一赏金猎人夫妇吗。”
　　“老大，冷静啊！！”
　　“狗日的死前还整死了老子那么多兄弟，呸。妈的，要不是都嗝屁了，女的肯定抓回去好好伺候伺候，给弟兄们生一窝小的。”
　　“老大，快走吧，卫兵们听见动静就要来了。”
　　“妈的，不是说他们还有对儿女吗，跑哪去了……靠，撤。”
　　…………
　　强盗们离开了许久，屋子里死一样地寂静，鲜血在地板上缓缓流淌，不远处传来卫兵的叫喝声。
　　“哥……哥哥……”
　　格林低头看着自己怀里颤抖着突然说话的爱丽丝。
　　“现在呢……现在可以哭了吗。”
　　“啊……可以了。”格林一把把爱丽丝揽进怀里，紧紧地抱住了自己的“妹妹”。
　　“呜啊啊啊啊啊，爸爸妈妈……爸爸妈妈他们……呜呜呜啊啊啊。”
　　格林拍着爱丽丝的后背，眼眶里再次盈满了泪水。
　　但是不能哭，不可以哭，他们已经永远的走了，接下来爱丽丝能依靠的人只有自己了。不能哭啊！
　　低头看着颤抖着啜泣的爱丽丝，格林抱的更紧了……
　　“呐，格林……”爱丽丝的声音突然变得魅惑了起来。
　　“嗯？”格林低下头看着莫名其妙衣衫不整的爱丽丝，本来小巧的身躯也变成了少女的样貌，和格林一起挤在衣柜里面，该贴的不该贴的地方都靠得紧紧的，少女的体香充溢着格林的鼻子和脑袋。
　　“格林君……抱，抱我，哈啊哈啊……啊啊啊……好舒服……”本来抱着哭泣的少女突然莫名其妙呻吟了起来。
　　“我曹什么情况。”格林一下子从席子上坐了起来，眼前的场景恢复成了破烂的马厩。
　　‘居然——居然把做了好多年的噩梦做成了春梦，我到底怎么了啊。’掀开被单看着早已支起了帐篷的下半身，格林叹了一口气，怎么吃完晚饭以后自己的欲望这么高。
　　“去解个手吧。”平复了自己的心情，格林爬了起来，然后很快就明白了自己做春梦的原因。
　　“哈啊哈啊……慢……慢点……”
　　隐隐约约间，格林听见了女人的呻吟声，迷迷糊糊的，难以辨别音色。
　　一点点问责的想法、一点点好奇心加上有一点点泛滥的情欲，格林放弃了非礼勿视的想法，吞了吞口水，朝着声音的来源偷偷潜了过去。
　　从马厩沿着歌儿朵家的外围墙顺着声源摸过去，在底楼一个房间的窗口处，格林找到了发声处，他直起腰从窗口底部偷偷探头望进去——
　　‘那——那是！’透过窗栅，格林看见了背对着自己的拉罗夫。
　　他强壮的身躯脱的一丝不挂，双臂撑着墙壁，好像正在把一个女人压在墙上狠狠地侵犯着。
　　女人双手无力地搭在墙上，似乎在承受着拉罗夫从后面突入的攻势，不停地发出闷哼。
　　月光照进窗口，映在这对男女的身上，在一侧倒映出俩人交织在一起的影子。
　　女人的身材似乎很娇小，被身后的拉罗夫完全挡住了，在窗口的位置格林几乎看不见，只能隐隐约约之间看到女人雪白的皮肤和纤细的四肢。
　　不过可以判断的是，两人之间相性一定很好，每次随着拉罗夫的提臀，女子就发出一阵阵令人心痒难耐的闷哼。
　　看到这里，格林不争气地又一次支起了小帐篷。
　　突然，拉罗夫慢慢沉下了屁股，晃了晃了臀部，好像是蓄力一般，然后用力一提，狠狠地插了进去。
　　“啊啊啊——”女人被这一下插得再也忍不住，叫出声来。
　　‘诶，耳熟的声音？’格林清醒了过来。

第3章 溪木镇的那一夜（中）
　　我叫拉罗夫，我现在慌得一B。
　　我靠在浴室门口的门口，听着里面传来少女的阵阵呻吟，紧紧皱起了眉头。
　　为什么……会这样呢？
　　本来，一切都应该是井井有条的，一切都应该是在计划之中的。
　　我的原计划里，第一步，就是借着上菜的功夫，在晚饭中下入足量的从神秘粉色花朵中提炼的香料。
　　虽然不知道这种香料是行脚商从哪个不知名的地方搞到的，但是效果绝对惊人，能够在不影响理智的情况下提升情欲，因此也被行脚商称作为合法的春药。
　　本来买了这个药是准备以后用在酒馆里撩到的妹子身上的，不过如今被我用在晚饭里面。
　　第二步，就是等待，没错，这个时候我就应该完全沉默地退出所有人视野尽量减少自己的存在感，过多的暴露反而会导致自己惹火上身。
　　吃下香料的我们五人今晚肯定没法睡好，我忍忍就算了，但是另外四人可忍不了，老姐肯定会和胡德姐夫好好翻云覆雨一晚上，爱丽丝和格林他们也免不了去旅馆里温存一顿。
　　然后等他们沉浸在情欲之中，第二天早上日照三竿腰酸背痛地起床以后，就会发现……我已经彻底消失了。
　　没错，这就是我的第三步，这就是我的逃跑路线啊爱丽丝！
　　今天下午那爱丽丝妞绝对是玩真的，如果不是格林的突发情况以及之后一直和和格林小兄弟待在一起的话，我一定早就血溅当场了。
　　但即使进了溪木镇，还是一点都感觉不到安全感，只有等到他们进了商行，我才勉强逃回家——所以绝对不能……绝对不能让我和爱丽丝单独待在一起的情况出现，只要那个魔女清算起下午的事情我就完蛋了！
　　不过只要我的计划成功，等到他们反应过来的时候，我早就上了前往风暴斗篷主城——风盔城的马车了。
　　完全潇洒，绝对安全！
　　没有使用非法的迷药，没有使用黑暗的手段，太阳骑士一般光明正大地下毒，然后逃跑，然后回到自己以前的生活，在甩掉爱丽丝的同时也防止了老姐跟以前一样突然跳出来暴力阻止我离家出走，简直就是一石二鸟，我的计划是完美无缺的！
　　要说的话，我已经连行李都准备好了。
　　所以说……为什么会这样啊！
　　浴室里的小妮子明显是发情了啊！结果人家那口子还在马厩里待着呐！
　　说起来让我去送信就行了啊，为什么还要留宿这二位瘟神啊，老姐晚饭说话的时候我差点把汤喷到老胡德身上好吗！
　　这下子爱丽丝迟早会发现端倪，然后追查到我身上，再加上白天的事情，我的人生就到此为止了啊！
　　啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷，第一次从龙口之下生还，还享受到了美好少女的肉体。
　　两件快乐事情重合在一起。
　　而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。
　　得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢…………
　　拉罗夫靠在墙壁上，只觉得浑身脱力，眼前一阵天旋地转——完了，全TM完了。
　　这时，一片朦胧的视野中，拉罗夫发现了对墙柜子里的【那个】。
　　‘没错，有了，利用那个的话……我还……我还有机会……’
　　拉罗夫连滚带爬地过去拉开了柜门，取出了【那个】。
　　‘胜利的法则已经决定了，现在我的手中紧握着希望！’
　　————————————
　　爱丽丝洗完了澡，裹着浴巾走出了浴室，少女热乎乎的身躯在天际清冷的夜里蒸腾着热气，到了客房的门口，爱丽丝一只手拉着浴巾推开了门，铺面而来一股清香。
　　“是……点了熏香吗，不愧是有钱人家啊。”微微昂首嗅了嗅，在这方面灵敏的爱丽丝突然觉得这香气和晚餐里面的某种香料的味道很像。
　　“嘛——”没有继续想那么多，爱丽丝走进屋，坐在了床边，用浴巾擦拭着自己湿润的秀发，轻轻的摸索声在屋内回响，烛光和长发一起摇曳着。
　　“唔……总觉得……”爱丽丝嘟了嘟嘴，总觉得在这清香的作用下，自己的欲望更加强烈，总不会……
　　“打扰了！”
　　“啪”的一声，拉罗夫推门而入。
　　！！！
　　一时间拉罗夫僵在了门口，瞪大眼睛像是死了好几年的干尸一样一动不动：他眼前正有一具美好的胴体保持着擦拭自己粉红鲜亮头发的姿势——本来用来盖住身体的浴巾被用来擦头发，从而大半的身体在浴巾之下展露出来。
　　爱丽丝的冰肌玉骨在拉罗夫面前一览无余。
　　虽然下午已经在爱丽丝体内好好享受了一番，但第一次看见爱丽丝那造物主恩赐一般的完美身材，拉罗夫还是愣住了。
　　被吓到的爱丽丝也停止了手里的动作，但很快，爱丽丝的脸如同放在大火上的铁锅一样迅速红起来。“你这流……”
　　“非常抱歉！”爱丽丝的话音未落，拉罗夫立刻闭起眼睛弯下腰深深地鞠躬道歉。
　　这就是拉罗夫作为一名老兵的快速本能反应，强大的求生欲！
　　但是并没有卵用。
　　即使闭上眼睛，拉罗夫还是能听见魔力在自己前方爱丽丝的位置汇聚起来的声音。‘完了完了，非死即残啊，早知道应该跪下的。’
　　“是歌儿朵姐让我客房到拿东西的，我以为您还在洗澡，实在是万分抱歉。”命悬一线的拉罗夫急中生智！
　　“啊……是这样啊，那，那，那你赶紧……”魔法汇聚的声音消散了。
　　“呼——”拉罗夫在心里长吁了一口气，幸亏即时搬出了歌儿朵，还好老姐面子够大，爱丽丝也有一点做客人的自知，成功～～～～～～幸存！
　　拉罗夫抬起头看向了坐在床边红着脸拉着浴巾遮掩着身子的爱丽丝，隐隐约约间露出的雪白肌肤刺着拉罗夫的眼——毕竟拉罗夫也是吃了晚饭受着粉色花药效的影响，一时间也是心跳加速呼吸粗重，但很快拉罗夫就反应了过来识相地转开了视线走向了屋子一边角落里的柜子……
　　‘第一次赌成功了！果然下狠心放血，用上那个熏香是有用的！突然撞进来没有被杀，多看了几眼也没有被骂，熏香的效用上行脚商诚不欺我啊！’
　　‘接下来就是【那个】了’拉罗夫假装在一边的衣柜中搜罗，一边取出了藏在袖子里的【那个】，然后做作地说着“啊，找到了。”吸引着爱丽丝的注意力。
　　“那是什么？”在拉罗夫故意暴露自己手里东西的动作的诱导下，爱丽丝出于好奇提出了疑问。
　　‘呼——冷静点拉罗夫，在香熏的加持下你是无敌的，这个淫荡的小妞是逃不出你的手掌心的。’面对着爱丽丝的疑问，拉罗夫在心中疯狂给自己打着气来让自己不会因为腿软而露馅。
　　“啊，这个啊，是老姐让我带过去准备和姐夫用的，你不知道吗？所谓的安全套，当然也有人称之为‘神圣之皮’来着。”拉罗夫轻轻甩动着手里的【那个】。
　　“神圣之皮？”那是什么，听都没听说过，感觉很神秘的样子，某种魔法道具吗？
　　话说这香气好奇怪啊，我也要变得奇怪了…………爱丽丝觉得下腹渐渐热了起来，但目前拉罗夫手里奇怪的物品正主导着爱丽丝的注意力。
　　“是的，神圣之皮，虽然本体是由寒霜甘草的根茎和少量的丝绸编织而成的，和神圣搭不上关系。但关键的地方在于放进树精汁液里浸泡这一制作工序上。而树精本身就是强大的生物，用其药用价值极大的体液来泡制一次性的安全套的话，安全套的价格当然是可以和神圣附魔的道具媲美了。不过由于一次性可以泡制相当数量的安全套，所以价格其实并没有真的的那么昂贵……”拉罗夫喋喋不休着，复述着自己记忆里卖给自己各种道具的奇怪行脚商的话，尽量……拖延时间。
　　“所以到底是什么用的？”爱丽丝看着拉罗夫手中捏着的长条状丝织物歪着头打断了拉罗夫的长篇大论。
　　上面果然覆满了某种粘滑的液体，在蜡烛的映照下泛着光泽的样子看起来有点……淫靡。
　　‘诶，为什么自己会觉得淫靡呢……’爱丽丝双腿靠在一起上下微微摩擦着，‘嗯呼……有点难受啊……快忍不住了……赶紧把拉罗夫赶出去，然后再做一次浴室里那样的事情吧……’
　　“诶，爱丽丝还不明白吗？”拉罗夫似乎在为什么东西的到来拖延着时间。
　　“快点说啦，说完赶紧走！”爱丽丝近乎撒娇式地跺着脚。跺脚的震动间，浴巾更加敞了开，少女雪白饱满的阴阜在昏暗的烛光下若隐若现。
　　“嘶——”拉罗夫在这美景的刺激下倒吸一口凉气，下体不由自主就开始充血。
　　“不行不行，要忍住！不能功亏一篑！”深吸着房间中带着香气的清冷空气，拉罗夫稳住了心神，开口敷衍着爱丽丝。
　　“就是那种啦，那种！”
　　“嗯？”又能听到魔法汇聚的声音了。
　　“就是所谓的避孕套啊，避孕的功能。”拉罗夫架不住压力抖出了包袱。
　　“避……避孕？啊……怪不得说歌儿朵要和胡德用……”爱丽丝惊讶地听着这个自己第一次见的东西的用途，脸颊再次红得像晚霞。
　　“那么——”拉罗夫深深地吸了一口气，“你也要试试看吗？”
　　“哈？”听到拉罗夫耍流氓一样的问题的爱丽丝一下子站了起来，从浴巾中探出了手——标准的，火球术起手式！
　　拉罗夫脸霎的就白了。
　　“等等！你误会了，我不是这个意思，我是说你和格林，和格林用啊！”
　　不知道是格林的面子还是熏香的效果，爱丽丝的各种爆发今晚似乎特别容易缓和。
　　爱丽丝轻哼一声坐了回去，架起了二郎腿等着拉罗夫的后话，全然没有意识到自己的动作让自己走光的程度更大了——拉罗夫只要稍微往下挪挪视线就能把整个少女的神秘三角地看得清清楚楚。
　　“我是说，你和格林也可以用这个，毕竟你们现在这个年纪要是怀孕的话对各自的发展都不太好嘛……”拉罗夫不知是化作了推销员还是老姨妈，竟开始苦口婆心地劝爱丽丝使用这种安全套。
　　一边说着，拉罗夫一边慢慢靠近着爱丽丝，不知不觉中已经到了异常亲昵的距离。
　　‘唔——不要靠过来啊。’虽然这样想，但爱丽丝并没有出声阻止，下意识地为了拉开距离，夹着大腿忸怩着把上半身向后靠，结果仰视看起来的拉罗夫显得高大魁梧而富有男人气息。
　　‘富有男人气息……诶，我，我在想什么呢……这个熏香果然……’
　　“撒，你来试试。”拉罗夫看着爱丽丝的模样，知道熏香的效力已经发作到一定地步了，心中一喜，得寸进尺，一下子拉起了爱丽丝拉着浴巾的手。
　　“呀！”爱丽丝吃了一惊，还没来得及抽回手，手心里就被放上了所谓的【安全套】，清凉而粘滑的触感顺着手臂传导了过来，下意识地合起手掌捏了几下。
　　“这……这就是……”
　　“这就是避孕套，你和格林可以用，我这只有俩个，可以分给你们一个呢，毕竟你们是我的救命恩人呐……”一边吐着正经的话语，拉罗夫的手却不正经地顺着爱丽丝光滑的手臂向上挪动着，粗糙的手掌享受少女水嫩光滑的肌肤，顺着就伸进了浴巾，抚在爱丽丝的香肩上，顺势把头也凑了过去。
　　‘呀——靠……靠太近了……气息都吐在脖子上了……’爱丽丝因为右手捏着避孕套下意识地用左手无力地推着右侧的拉罗夫，‘讨厌……感觉……感觉……’总觉拉罗夫的形象正在和印象里的格林贴合着。
　　“帮人帮到底，我来教你……这个东西怎么用吧。”拉罗夫贴近着爱丽丝的耳侧，挑逗一般吹着她的耳朵，轻声吐着恶魔一般诱惑的话语。
　　“哈啊……怎么，怎么用呢。”在拉罗夫的挑逗下爱丽丝身体猛烈抖了一下，耳尖瞬间红了起来，她忸怩地攥着双腿，重复着拉罗夫的话。
　　看到爱丽丝这个样子，拉罗夫知道自己的计划已经完全成功了，接下来剩下的只是——付诸事实。
　　“首先……用双指撑开尾部的套子入口……”拉罗夫另一只手把着爱丽丝纤细的玉指，或诱导或强硬地引导着爱丽丝撑开了【安全套】。
　　“嗯啊……然……然后呢……”爱丽丝的脸红润了起来，她似乎开始能想到这个小玩意儿的用法了。
　　“然后啊……”
　　“哗啦”一声，拉罗夫送开了爱丽丝的肩膀，用那只手解开了自己的裤子，罪恶的怒龙立刻展露了出来，在烛光的映衬下泛着坚硬而紧致的光泽。
　　“咿啊——”虽然早有心理准备，但是看着这样的凶器突然出现在面前，爱丽丝还是不由叫出了声。“你怎么……”
　　“然后就是这样！”没有给爱丽丝继续说话的机会，拉罗夫一把再次抓住了爱丽丝的手，往自己身下的怒龙处套去，“就像这样，把安全套套在你男友的下面。”
　　“套……套在……那里……”爱丽丝的手被拉罗夫控制着做着行动，撑开安全套，然后稳稳地罩下去，感受着火热的肉棒在掌心间穿梭而过，进入自己双指间的安全套之中。
　　“啊？”爱丽丝下意识地发出了惊叹，原来拉罗夫的肉棒已经撑到了头，安全套已经完全套了进去，却还有一段肉棒露在外。
　　而且不仅仅是长度上，粗壮的肉棒还把安全套紧紧地撑了起来，挑战着编织物韧性的极限，本来棕褐色的安全套被撑得十分薄，下面拉罗夫肉棒的颜色清晰可见。
　　‘用手感觉起来——更、更大了。’从头部一下子捋到底部，相比于用小穴丈量，这次爱丽丝使用手掌真切地“测量”了拉罗夫的长度，‘完全和格林不是一个等级的啊……这安全套的东西如果用在格林君的那里估计会松脱吧……’感受着手中炽热的铁棒，爱丽丝的眼神渐渐迷离了起来。
　　‘啊，不对！’意识到自己在胡思乱想的劲爱丽丝赶紧终止了胡思乱想，随口说道：“然后，然后呢……”
　　“哦呀，你真的想……知道然后该干嘛吗？”拉罗夫的嘴离爱丽丝红通通的耳朵更近了。
　　“嗯？怎么了，啊呀！”
　　拉罗夫一把爱丽丝向后推去，坐在床边的爱丽丝一下子就被推倒在了被子上，本来遮羞的浴巾顺势脱落跌在床另一边的地板上，白皙的身子完全暴露。
　　接着拉罗夫顺势撑着身子翻了身，双手撑在爱丽丝的头两侧，硕大的肉棒则由于拉罗夫下沉的下半身紧紧地贴在爱丽丝平坦光滑的小腹上。
　　“不……不要啊……”没有什么别的动作，爱丽丝只是张口呓语着，靠着仅存的理智做着最后的反抗。
　　拉罗夫喘着粗重的气息——眼前的少女眉目含情，动人的眼中闪着迷离的雾气，双手无力地摊在头的两侧，洗完澡后湿润的头发散在其间，再加上她紧闭的双腿与微微扭动的身躯，仿佛一朵待人采摘的花朵，那娇柔的姿态挑动着拉罗夫的神经。
　　拉罗夫更进一步地压下胯部，粗长的肉棒与爱丽丝白皙的小腹进一步贴紧，微微嵌入了软肉，仿佛隔着肚子在对着着另一侧的子宫宣战。
　　感受到敏感部位被滚烫的肉棒所贴住，爱丽丝轻吟着扭动着身躯，自己的下半身却在肉棒的刺激下更加蠢蠢欲动。
　　“没事的……”拉罗夫弯曲手臂贴近爱丽丝的俏脸，“我们在学习使用安全套罢了，这也是为了你的男友着想嘛，而且戴着套子，并没有肌肤之亲，也射不进去，完全不算偷吃呢……”拉罗夫低下头，鼻子贴着爱丽丝颤动不已的脖颈嗅着少女刚洗过澡以后沁人的体香，说着欺骗的话语的同时，干燥的嘴唇触碰着爱丽丝脖子上的肌肤。
　　“不是……偷吃……”爱丽丝感受着拉罗夫的爱抚，喃喃地重复着拉罗夫的话，理智被拉罗夫简单的谎言轻而易举地击碎了。
　　渐渐地，几乎是不受自己控制的，爱丽丝缓缓张开了自己的腿。
　　通过肉棒感知小腹的运动，拉罗夫知道架在床边的那双修长的美腿已经渐渐分离，自然不会给它们反悔的机会，他立即欺身用大腿撑住了爱丽丝张开的大腿根部。
　　“是的……不是偷吃哦，接下来……”
　　爱丽丝感受到压在自己小腹上的肉棒开始缓缓向下退了，不用脑子想都可以知道这根令自己堕落的东西的下一个目标是哪里，下意识恢复的理智让她本能地为了不背叛格林收紧自己的双腿，但回应她的确实拉罗夫坚实大腿的阻拦。
　　“呀……别……”
　　“就是……这样……”
　　不同于下午的长驱直入，这次拉罗夫在你情我愿的情势下，选择了小火慢炖的插入方式。
　　“呜呜呜——”随着拉罗夫的进入，爱丽丝咬着自己的下嘴唇，承受着小穴被渐渐撑开的异常感。
　　和之前一口气到底的爽快不同，这次拉罗夫火热的肉棒缓缓挤开着爱丽丝紧致的肉壁，不紧不慢地撕裂着少女的幽深。
　　肉棒的热度和硬度在缓慢的过程中成了爱丽丝新的敌人，漫长的插入过程中，这两个因素如同跗骨之蛆一般折磨着爱丽丝，持续不断地给爱丽丝娇嫩的小穴施加着永续一般的刺激。
　　在这种刺激下爱丽丝不得不挺起了臀部，两条腿地顺着肉棒的深入不断颤抖着，仿佛希望通过这种蠕动让体内的火龙赶紧抵达它的目的地，结束这种令人心痒难耐的施虐。
　　‘总觉得……更粗了……’不知道是熏香的加持，还是第一次见到了爱丽丝的赤身裸体的原因，还是安全套的因素，爱丽丝突然发觉拉罗夫的肉棒进一步地壮大了，给她的小穴带来了新的扩张感。
　　拉罗夫这边也不容易，一边保持着缓慢而均匀的插入，一边又要忍受着爱丽丝小穴异样的挤压。
　　‘这小妮子用上药以后更敏感了啊，夹得我魂都要丢了……妈的，感觉自己都快翻起白眼了’不行，连拉罗夫自己也无法忍受这种折磨，在坚持不久以后，立刻挺动了腰肢，直接把自己的肉棒送到了尽头。
　　“呀！”突然到来的猛刺爱丽丝始料不及，一下子喊出了声。
　　巨棒带着猛烈的冲击感抵达了爱丽丝娇嫩的子宫口，发情的少女子宫口下意识地迎接了不速之客，紧紧箍住了到来的巨棒前端。
　　随即火热的灼烧感从肉棒的端部一下子爆发出来，仿佛要煮沸爱丽丝的内脏一般，席卷着爱丽丝的下腹。
　　“啊啊啊啊啊……去了啊……”突然爆发的快感让爱丽丝无法抑制，直接就冲上了云端，小穴剧烈地开始了收缩。
　　感受着突然变得猛烈的挤压，拉罗夫赶紧把肉棒试图抽出来，谁知道高潮不断的爱丽丝为了释放自己的压力，双手仅仅抓着床单，双脚也突然抬起，交叉着紧紧地缠住了拉罗夫的腰臀，又把拉罗夫重新压进了体内。
　　高潮中的小穴立刻裹紧了逃跑失败回来的小拉罗夫，子宫口紧紧地咬住了那硕大而火热龟头。
　　“这……这可不妙啊啊啊啊啊啊啊啊……”拉罗夫的低吼和爱丽丝的娇吟混在一起，两人一同攀上了巅峰。
　　大量的精液喷薄而出，瞬间充满了安全套前端的储精囊，在爱丽丝的子房内膨胀了起来。
　　“啊……啊……好热，隔着……安全套……都能感觉到……”高潮中的爱丽丝一边呻吟着，一边老实地表达着自己的感受，刺激地拉罗夫恨不得当即射破这该死的套子，让眼前的少女当场受精。
　　过了许久，肌肉紧绷的两人缓缓放松下来，同时度过了高潮。
　　爱丽丝松开了紧紧缠住拉罗夫的双腿，如同人偶一般脱力地躺在床上，陷进了柔软了床里。
　　“呼——”拉罗夫穿着粗气，把带着安全套的肉棒抽了出来，撑大的储精囊挤出窄小的子宫口，这种奇妙的感觉又让瘫软着的爱丽丝一阵颤抖，“咿呀咿呀”地娇吟不断。
　　拔出了肉棒，扯下安全套扔在一边，拉罗夫一瞬间都有点头晕目眩。
　　‘果然还是药下猛了嘛……这下是坐实早泄了，淦。嘛…………不过夜还长呢。’一丝狡黠的笑容爬上了拉罗夫的嘴角。
　　“哼……哈，哈啊……哈哈……哼，早泄男。”躺在床上的爱丽丝从高潮的失神中恢复了意识，竟然坏笑着嘲讽起拉罗夫起来，“果……果然还是格雷比你厉害，三两下就能让爱丽丝去了呢。”
　　是在维护男友的尊严呢？还是在欺骗自己呢？还是想让自己占据主动呢？明明刚被插入就差点爽到晕过去的爱丽丝反过来贬低着拉罗夫。
　　正合我意——拉罗夫阴狠地笑了起来，他也要证明自己不是早泄男。
　　在男人尊严的加持下，拉罗夫的小兄弟再次焕发生机，在爱丽丝面前昂首挺胸。
　　“怎……怎么会？！你们男人的那个不应该射过一次就……”爱丽丝瞪着眼睛看着迅速恢复战斗力的拉罗夫，不由地吞了吞口水，不知道是惊讶还是惊喜。
　　“我们男人？那只是你的格林吧！”说着拉罗夫再次蹲下身抓住了爱丽丝的两只纤细的小腿，准备再一次摧残瘫倒在床上的美少女。
　　“呀——不要……不要啊……”虽然这样喊着拒绝的话，但是爱丽丝却并没有做出实质上的反抗。
　　是没有力气了吗？
　　不，相反拉罗夫还没有用力，爱丽丝却主动着再次张开了双腿。
　　仿佛就像是期待着拉罗夫的第二次临幸一样。
　　感受到了异样的拉罗夫窃笑起来，立刻想到了新的玩法，立即佯装成了一个正人君子说：“这样啊，那就不要吧。”说着他甩下了爱丽丝的双足，假装穿起裤子起来。
　　“诶，怎么会……”传来了爱丽丝怅然若失的声音。
　　“怎么，你不是不要嘛。”虽然自己的肉棒还硬挺得很，但拉罗夫却压制着自己的情欲继续挑逗着爱丽丝。
　　‘唔——仅仅只是插进去而已……完全，完全不够呀。’爱丽丝看着正在系裤子的拉罗夫，撑起自己的上半身看着自己泛滥着的下体……她咬了咬嘴唇，犹豫了一会儿，仿佛是做出了什么决定一般，说道：
　　“不……不是还有一个安全套吗……”
　　“诶……怎么了，那不是留给你的格林用的吗。”拉罗夫停下了系裤腰带的手。
　　“格林……格林他……”爱丽丝的声音细小而羞涩。
　　“格林怎么了？”拉罗夫憋着坏笑假装无辜地进一步欺负着爱丽丝。
　　“唔……格林的……格林的尺寸用不上这么大的……”仿佛自暴自弃一般，爱丽丝低下头用蚊子一般的声音说着，眼睛似乎在为了减少自己的负罪感似的不知道看着哪里。
　　“呜呼呼～～～说到这种地步我要是还拒绝就不能算是绅士了呢。”拉罗夫露出了计谋得逞的笑容，再次拉下了自己的裤子，坐在床边一边享受着身边爱丽丝光滑肌肤的触感一边拉开了仅剩的安全套，“等我戴上新的套子我就来满足你，爱丽丝你现在换个姿势吧，一直用这个正常位也蛮腻的。”
　　“换个……姿势？”爱丽丝那里传来了疑惑的声音。
　　“不会吧……难道你和格林一直都是……”刚刚套好了新的安全套，拉罗夫睁大了眼睛扭头看着歪着脑袋一脸疑惑的爱丽丝。
　　拉罗夫看着爱丽丝天真的反应肉棒似乎更加勃起了，硬得有点生疼。
　　‘哼，哼哼，哼哼哼，原来是这样吗……哈哈哈哈，我今天就要让这个未经人事的少女彻底尝尝男人的滋味，彻底收回早泄男的称呼。’
　　接着，心里暗暗做出决定的拉罗夫一下子暴起站了起来，抓住了爱丽丝的腰身，顺势用力将她翻了个身来。
　　动作的幅度之大，卷起的气流甚至吹灭了床头柜上点着的蜡烛，让屋子里一下暗了下去，月光成为了唯一的照明。
　　“啊！痛！这个……你，你在干嘛呀……这样……有点害羞的说……”一下子反应不及的爱丽丝重重摔进了床垫里，支起手臂撑起了自己的身体，然后就感受到自己的下半身被拉罗夫像是推马车一般地提了起来，泥泞的小穴正对着拉罗夫的胯间。
　　“这是……这是什么呀，做……做那个事情不是一直都是正面相对的吗……”感觉无比羞耻的爱丽丝用手肘撑着床垫，不断蹬踹着双脚想挣脱拉罗夫的束缚。
　　“今天，就让我这个早泄男来教你第一课，后入式。”说着拉罗夫手臂用力，抓住了爱丽丝白嫩的两条腿，然后深吸一口，狠狠地将自己的肉棒撞了进去。
　　“哼，早泄男说什么呢，只不过是换了个姿失哦啊啊啊啊啊……”粗壮的肉棒一入到底，爱丽丝一时间忘了自己要说什么淫叫了起来。
　　“这……这是什么啊，为什么……明明只是换个姿势而已，感觉……感觉好像插到更深的地方去了。”爱丽丝近乎是咬牙切齿地说着，紧握着拳头撑着自己的身躯。
　　“这就是后入式的魅力呀宝贝，我俩相性很不错吧。”拉罗夫笑着看着之前趾高气昂的少女在自己肉棒的冲击下狼狈的样子，缓缓挪动着屁股开始了活塞运动。
　　“胡说什么，我和你哪有什么相……啊呀呀呀……不要动……啊哈啊啊啊……太……太舒服了……这个是……呀啊哈……这个是……相性太好了呀啊啊啊啊啊啊啊……”也许一开始爱丽丝还想狡辩，但随着拉罗夫开始了抽插，就只剩胡言乱语一般的呻吟了。
　　拉罗夫一边抽查着，一边放下了爱丽丝的双腿。
　　那双美腿落在床上，爱丽丝变成了跪坐的姿势。
　　从拉罗夫的视角看起来跪着膝盖用小臂撑在床上的爱丽丝充满着服从的意味。
　　月光从窗口照进来，爱丽丝汗涔涔的后背泛着奇妙的光泽，给了拉罗夫极大的视觉刺激。
　　接着，拉罗夫松开了的手把住了爱丽丝的翘臀，让少女的屁股更能紧紧贴合自己的髋部做着不贞的摩擦运动。
　　“现在还想说我是早泄男吗？你这敏感女！淫荡女！换个姿势就让你舒服撑这样。”拉罗夫缓缓抽插，一边感受着爱丽丝小穴的紧致一边问责着爱丽丝。
　　“哼……哈……明明就是早泄男……哈……我已经习惯你的肉棒了……你这早……早泄男……”也许一开始有点难以忍受，但随着拉罗夫匀速而缓慢的运动，爱丽丝低着头咬牙逞强着适应着恒定的快感。
　　“哦，是吗？”
　　七、八……
　　拉罗夫在心里默数着，然后是⑨……很好，这下就是：
　　拉罗夫一下子把肉棒抽到快要脱出爱丽丝那饱满的馒头的位置，然后猛地撞了进去——九浅……一深！！！
　　“当然是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”爱丽丝的语调瞬间随着拉罗夫的冲击高了起来，身体一下子绷得紧紧的，狡辩的逞强化作高潮的尖叫。
　　“这不是很老实嘛——”拉罗夫弯下腰，抚摸着爱丽丝的后背，时不时滑到身前去，抚摸着爱丽丝的小腹。
　　“哼哼，都能感受到我自己的轮廓呢，你也是蛮不容易的，现在求饶还来得及哦。”
　　“绝……绝户求饶……呜哦哦哦……”爱丽丝又一次被拉罗夫的【那一深】干的直打颤。
　　“是吗……”拉罗夫再次放低了上半身，完全了贴在爱丽丝身上，把上半身的体重全部压给了爱丽丝，仿佛是公狗母狗之间的交媾一般。
　　“那……试试这个……”说着，拉罗夫调整着自己的胯部位置，似乎在找着什么位置。
　　“什……什么？那里是……”
　　“是名叫G点的地方哦～”
　　拉罗夫不愧天赋异禀，仅仅只是进入了爱丽丝身体两次，他就凭借着作为男人高超的床技办到了连格林还没做到的事情，找到了爱丽丝幽谷中的敏感点。
　　不过，多说无用，立刻，拉罗夫滚烫的龟头顶着冰凉的安全套抵了上去。
　　“G点？那是哪……GGGGGGGGGGGGG！！”爱丽丝瞪大了眼睛，眼泪由于巨量的快感抵达而不受控制地从眼角溅处，整个人简直如同san值见底一般地陷入了狂乱。
　　“仅仅……只是碰到就这样了呢，如果我对着这里猛攻的话……”拉罗夫贴着爱丽丝的后背，在其耳后念叨着。
　　“猛攻的话……猛攻？不行，不行啊，那样我会死掉的……不要啊……”爱丽丝似乎才反应过来，拨浪鼓一样地拼命摇着头，一头秀发晃荡不止。
　　“现在知道求饶了？残念啊，你已经到此为止了！”说着，拉罗夫猛地挺动起了腰肢。
　　“别啊啊啊啊啊……啊啊……这……这什么……啊啊……又顶到了……去了啊……去了啊。”爱丽丝的高潮似乎没有止境，每次拉罗夫的肉棒冲击到她敏感的那个被称作 G点地方，她就似乎被送上了一次高潮，而小穴的收缩也一次比一次有力，裹挟着拉罗夫的肉棒，然后并因次反馈到了更强的快感，恶性循环一般地不断高潮。
　　不过另一边如今的拉罗夫已经今非昔比，不仅已经射过了一次在耐久上有所提高，而且内心也包含着为自己正名的男人的荣耀感正抑制着他喷发的欲念，让他如同没有快感的矮人机器一般做着高效而无情的冲撞。
　　爱丽丝完全被拉罗夫所征服，手臂渐渐发软，两只腿也颤抖着厉害，而不争气地小穴却还在不听话地高潮着消耗着她所剩无几的体力。
　　“啊，淫荡女，不是……呼……不是……不是很厉害吗？继续说啊？”即使荣耀加身，爱丽丝名器一样的小穴对拉罗夫的刺激也不是盖的，很快拉罗夫也近乎缴枪了。
　　“对……对不去……非常……啊啊啊……非常抱歉！你不是早泄……啊啊啊……早泄……男啊啊啊啊啊……不要……再……啊呀呀去了去了……还在……唔啊啊。”
　　爱丽丝，完全败北。
　　少女的手臂早已失去了力气，整个上半身无力地跌进床里，随着拉罗夫怒涛般抽插的节奏晃动着，只有响亮的淫叫从被子里不断传出来。
　　“呼——呼——不不不，我可是早泄男呢，我现在就要射咯——不过你想想看，如果我对着这里直接射的话……”拉罗夫咬着牙忍耐着射精的欲望，从牙缝间吐露着让爱丽丝绝望的话语。
　　“诶？诶？？！！不……不要啊……那样会回不去的啊……不要啊……那种感觉不想体会，等等，为什么更快了……还在膨胀？……不要啊……等一下……不啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　“射了哦嗷嗷…………”拉罗夫深吸一口气，把自己的胯部猛地往内里一送，两个睾丸撞在爱丽丝的下体甚至发出了“啪嗒”的响声。
　　不得不说两人的相性确实非凡，又是同时达到了高潮，拉罗夫滚烫的龟头直直抵着爱丽丝名为G点的地方，开始了喷射。
　　“真的……真的射了啊……不要再射了……好烫啊……要被烫死了……过分呐又要去了呀啊啊啊啊啊啊啊啊……”爱丽丝全身都痉挛了起来，G点被拉罗夫滚烫的精液冲击的感觉让爱丽丝手足无措。
　　左手抵死抓着床单，右手仿佛摔跤手在气绝前的投降一般下意识用力拍打着床沿。
　　一股，又一股，然后又一股，拉罗夫火热精液冲击着安全套的内壁，带着安全套直冲爱丽丝的G点，然后在热量和冲击力还没散去以前，下一波又后来居上，再次撞上了爱丽丝最敏感的柔弱处。
　　“明明……哈啊啊……明明隔着安全套的……好热……就好像直接射进去了一样啊啊啊啊……又要去了……已经……啊哈……不想再……呀啊啊啊啊。”随着拉罗夫睾丸的每一下收缩，身下少女的身躯就随着绷紧，还没完全舒缓，睾丸就又再次收缩，然后再次绷紧。
　　这种把身下少女玩弄在胯间的感觉拉罗夫异常满意。
　　在硕大的睾丸几十次收缩后，射精终于结束了，仿佛刚刚结束一场战役一般，拉罗夫大汗淋漓地把自己的肉棒拔了出来，带出了被撑的鼓鼓的储精囊。
　　“哎呀，不小心为了看你求饶的样子射的有点多了啊。哦呀，怎……怎么了？”
　　拉罗夫注意到：随着他完全抽出肉棒，眼前的少女仿佛瞬间失去了骨架一般，软软地扑在了床单上。
　　少女修长纤细的四肢时不时抽搐着，而小穴一张一缩地似乎还在高潮之中，流出的淫液混杂着安全套的润滑液打湿了附近的床单。
　　“昏……昏过去了吗……”拉罗夫看着把爱丽丝翻过身，看见了她一塌糊涂的阿黑颜，翻起的白眼，四溢的泪水，外伸的香舌，垂下的口涎——把爱丽丝原本可爱而端庄的五官变成了如此淫荡的组合。
　　而爱丽丝的酥胸高速起伏着，宣告着它们的主人在刚才的运动中受到了怎样的冲击。
　　整个身躯透着病态的红润，香汗遍布着爱丽丝白里透红的肌肤。
　　“真……真是个尤物啊……”拉罗夫看着眼前被肏昏过去的少女一阵无语，对于他而言也是第一次把一个女人干到这种地步。
　　虽然有熏香的加持，但主要还是靠自己的一根大肉棒，这种满足感和成就感真是让身为男人的拉罗夫无法自拔。
　　“决定了……我要把她变成我专属的玩物……专属的肉便器……改变战略，不用再逃跑了，我要选择，奴役这条线路！格林小兄弟，对不住了啊哈哈……”说着拉罗夫，朝着眼前诱人的女体再一次伸出了罪恶的手……

第4章 溪木镇的那一夜（下）
　　眼前一片纯白，脑子里一片虚无……
　　这里，是哪里……是天堂吗？我……死了吗？说好的72个格林在哪里。
　　爱丽丝疑问着。
　　“嗯啊……”
　　但很快，她就被两腿间的触感拉回了现实。
　　视野又回到了卧室的天花板，爱丽丝慌张地朝下身望去：拉罗夫正跪坐在她空门大开的双腿之间，握着自己仍然坚挺雄伟的巨棒在玉门前上下摩擦着跃跃欲试，几欲再度插入。
　　“咿呀——不要啊。”爱丽丝立刻清醒了过来，两手迅速支起了自己的身子坐了起来，让自己被蹂躏得发红的阴阜赶紧远离拉罗夫那恐怖的肉棒。
　　拉罗夫则反应过来一把按住了爱丽丝的膝盖，压住了她的下半身。
　　“唔啊，没想到这么快就醒啦，我还以为你会睡到明天早上呢。”显然爱丽丝突然的清醒也是拉罗夫没有料到的。
　　“被干成那样这么快就恢复了体力，你也有着一副淫乱的好身体呢……不是和我正好天生一对吗。”拉罗夫笑着指了指他两腿间三度迎来日出的巨棒，肉棒配合着一跳一跳地瞅准了爱丽丝的美鲍。
　　“嗯哼，谁，谁和你天生一对啊，快放开我。”爱丽丝试图抽离自己的双腿，却被拉罗夫抓得紧紧的，动弹不得。
　　身心俱疲的爱丽丝也没法汇聚魔力，只能任拉罗夫在自己的胯间作威作福。
　　“不……不要再磨了呀……还……还很敏感……呀……碰到了……”刚刚恢复神智的爱丽丝身体正处在十分敏感的状态，拉罗夫的肉棒在阴蒂上下磨蹭的行为又激起了爱丽丝的情欲。
　　‘又……又想要了……都是这奇怪的香味作祟……我不能……不能再被拉罗夫这样那样了，再来一次真的会……回不去的……格林君……’爱丽丝积聚疲劳和过度泄欲的身体不断给爱丽丝的大脑发出着危机的最后通牒。
　　“那我就不磨蹭了。”拉罗夫嘿嘿一下，提枪便要上。
　　“不行！”爱丽丝赶紧弯下了腰两手拼命抵住了拉罗夫健硕的腹部，“不……不行，反正就是不行……别……别再干我了。”
　　看着爱丽丝苦苦哀求的样子，拉罗夫心里也打起了退堂鼓——这里要是强上的话，别说奴役计划了，完全可能被秋后算账从这个世界上消失掉啊……但是，现在弥漫在房间里的熏香正在不停催动着拉罗夫本来就旺盛的性欲，现在让他歇火更是不可能的。
　　‘既然如此的话——只能想办法侧向迂回了。’精虫上脑的拉罗夫绝对不会给爱丽丝逃跑和喘息的机会，现在正是表现男人是以下半身进行思考的生物的时候！
　　“这可不公平啊，爱丽丝。”出现了！厚颜无耻拉罗夫竟然强行以道德上方的立场的口吻对爱丽丝进行问责。
　　“诶？怎么……”爱丽丝抬起头惊奇地看着拉罗夫。
　　“明明刚刚那一发是你央求我来的的，也被我干得那么爽了。轮到我现在还没消火，你却爽完了就要走，不太好吧。”拉罗夫恬不知耻地解释道。
　　‘什么央求，明明是你用强……吗……’但爱丽丝扪心自问，两人间似乎还真有点你情我愿的样子，一下子爱丽丝对拉罗夫的质问哑口无言……‘不不不，这都是拉罗夫的问题！’爱丽丝还是无法承认自己是和第一见面的男人通奸的放浪女子，打从心底认为自己是被拉罗夫玷污的，自己不是主动背叛格林的。
　　但是即使如此，爱丽丝也无法像拉罗夫那样能那样厚颜无耻地扭曲事实，良心深处的愧疚感让她倍觉踌躇。
　　“就算这样……那个，啊！对了！避孕套也已经用完了，不能再做了！”没错，如果主观上趋于人下，就从客观上寻找突破口，爱丽丝理所当然的想到，自作聪明地说着自认为拉罗夫也无法拒绝的借口。
　　“是这样啊——”拉罗夫低落地低下了头，压住膝盖的手渐渐减少了力气。
　　‘成……成功了吗？’爱丽丝在庆幸之余竟然还有一点失望。
　　“没事！”拉罗夫突然带着淫笑又抬起了头狠盯着爱丽丝，“就让我来教你第二课吧。”
　　“诶？！！！！”
　　————————————————
　　“是……是这样吗。”爱丽丝裸着身子颤颤巍巍地站在墙边上，双手撑着墙壁，两腿紧闭着背对身后的男人。
　　“没错，就是这样，你做得很好爱丽丝。”拉罗夫靠着爱丽丝的背，粗糙而坚实的胸肌摩擦着爱丽丝细嫩的皮肤，两只手在爱丽丝的纤腰上摩挲着，手指时不时戳弄几下，使得眼前的少女发出声声娇嗔。
　　“咿啊，别弄了，好痒呀。话说这样就好了吧，你说的所谓的安全性事，素股什么的。”爱丽丝扭动着纤腰反抗着拉罗夫的调戏，反而挑拨着拉罗夫的性欲。
　　“嗯啊，这样就行了，所谓的素股，就是股间性交，只要学会了你和格林之间也可以用哦，那么，现在剩下来的就是我的工作了。嘿咻——”拉罗夫说着手慢慢上移，抓住了爱丽丝的香肩，“好了，要插入咯～”——然后猛地挺臀。
　　“什么？插入禁止！咿啊——”爱丽丝感觉两腿间硬生生插进了巨棒，贴着她的阴唇穿了出来。“哈啊……是这样的插入啊……”虚惊一场。
　　“是的呀，我拉罗夫可是不会那种会违逆女性进行强奸的变态呀。”拉罗夫感受着少女丝滑的腿间肌肤，把肉棒挺得更加深入，耻骨处也贴上了爱丽丝的下臀。
　　“真会撒谎，明明下午……呼啊……”爱丽丝感受到拉罗夫地进一步挺入，布着青筋的肉棒带着拉罗夫的体温从下至上，完整地滑过了阴唇、蜜裂、阴蒂，微妙的快感堵上了爱丽丝的嘴。
　　“下午？下午不是……呼啊……下午不是你勾引我的吗？大腿放松一点，有点紧。”拉罗夫缓缓向后抽出自己的肉棒，没有润滑液的情况下做素股还是有点吃力。
　　“还不是你那里太大了，才会紧……再说我哪里勾引你了……咿呀，一下子又插过来了，好烫……真的，长着那么大的肉棒有真是有够糟糕的男人……”爱丽丝刚刚放松了大腿，拉罗夫就立刻再次冲了进来，完全重复着着刚刚的轨迹扫刷着爱丽丝的敏感的少女地。
　　“大还不好吗，不是把你干得娇踹连连吗，这是格林办不到的吧？还有啊，真是口嫌体正直的女人啊，这不是立刻就把大腿放松了吗。”拉罗夫一边说着，放在爱丽丝肩膀上的手顺着她的手臂滑下去，也撑在了墙上，使自己的上半身和爱丽丝的胴体更加贴合，也方便他贴近爱丽丝的耳根说着悄悄话。
　　“啊！现在，现在提格林干什么！”爱丽丝似乎有点恼怒，一下子又夹紧了大腿；背后的拉罗夫一阵龇牙咧嘴。
　　“格林他……格林他不像你这种只有下半身有价值的男人，他不用你这么……大的肉棒也能……咿呀，不要舔那里……”
　　感受到自己的小兄弟备受挤压的折磨，拉罗夫直接凑近了爱丽丝的耳朵舔起了她的耳垂。
　　敏感的耳垂受到攻击的爱丽丝立刻动摇了，发软的两腿没法再紧夹拉罗夫的巨根，拉罗夫也趁势恢复了他的抽插节奏，给爱丽丝施加着由外向内的快感。
　　“格林不用这么大？哼，分明是不能这么大吧。话说真是敏感的身体呢，柳腰也是，耳垂也是，一晚上还真是找到了你不少弱点呢。啧啧啧，你看，我俩的相性那么好，不如你放弃格林跟着我吧，我在暴风斗篷里面也算是有头有脸……”拉罗夫像是在享用佳肴一般地舔舐着爱丽丝发红的耳朵，朝着里面吐着热气。
　　“咿唔唔……不可能的……嗯啊……我是不会背叛……唔……我是不会抛下格林的……嗯哈……”即使耳朵在被男人的舌头舔弄，即使股间在被男人的肉棒调教，爱丽丝还是在无法停止的呻吟中出声回绝了背后男人的妄念。
　　“真是顽固啊……跟着我每晚都可以这么舒服哦，我还有好多好多课可以教你呢，这可是格林恐怕一辈子都做不到的呢，说我是只有下半身有价值的男人，你不是很享受我的肉棒吗，小淫女，哈？”拉罗夫停止了抽插，挪着屁股摆晃着自己的肉棒，龟头在爱丽丝的小腹上左右摩擦着，坚硬的棍身弹压着爱丽丝的敏感的阴蒂。
　　“咿呀……真是……明明没有插进去……却好像插进去一样，明明还隔着……咿呀……那里不行……”爱丽丝没有余裕直接反驳拉罗夫，她诚实的呻吟婉转地表示了她的回答。
　　“怎么样，好好考虑一下吧——等等！嘘！！！”拉罗夫突然一只手捂住了爱丽丝的嘴，连下身的动作也戛然而止，昏暗的屋子里陷入了一片寂静。
　　‘那……那是！！’爱丽丝瞪大了眼睛——她清晰地听见了窗台外的走路声，虽然声音很小，但是作为青梅竹马的爱丽丝立马就分辨出了这是格林那样的身形或体重的人走路才会有的脚步声。
　　“是你的便宜男友格林哦？”拉罗夫压低了声音，贴在爱丽丝耳边说着可怕的话语。
　　“什……？！！”即使早有心理准备，爱丽丝还是无法接受这突如其来的变故。
　　就在爱丽丝震惊之间，拉罗夫做出了行动。
　　撑着墙上的手猛地抓住了爱丽丝的手，手指插进爱丽丝的指缝间，手臂也紧贴着爱丽丝的手臂，让整个身体直接压了上来。
　　“你做什么呀！”爱丽丝正在慌乱之中，完全不知道拉罗夫用意如何，但只能配合着拉罗夫的动作一边压低着声音询问。
　　“交给我就好了。我们现在这个体位格林只能看见我，而我只要能挡住你就不会露馅哦。所以只要你好好配合我——”
　　“唔……就算你这么说……”但没有办法的爱丽丝只好听从拉罗夫的话，放松着自己的四肢，让娇躯贴合着拉罗夫的身体曲线……两个人就这样以近乎是最大可能的接触面互相贴在一起。
　　看着乖乖听话的爱丽丝，拉罗夫眯起了眼睛，‘看来计划就要成功咯，还差一点，爱丽丝的完全服从还需要一点……’这样想着，拉罗夫动了起来。
　　“等……怎？怎么又动起来了！”做完了姿势改变的拉罗夫竟然再度恢复了素股的抽插。
　　“我一直停在这里不动反而会引起怀疑的吧。”拉罗夫这样在爱丽丝耳边悄悄说着，光明正大地挺动着臀部。
　　“呜呜呜……”爱丽丝只能紧闭着双唇，承受着拉罗夫肉棒在自己两腿间的摩擦，甚至还要主动摆动着自己的臀部，让自己的下身和拉罗夫的胯部贴合得更紧免得暴露在格林的视线之中，浓浓的屈辱感漫上了爱丽丝的心头。
　　‘唔～明明只有拉罗夫自己动的时候只是一般般的舒服，为什么自己也开始动起来的时候——唔啊，好厉害……这感觉……’为了保证和拉罗夫处在同一节奏不露馅，爱丽丝只能把注意力集中在自己的下身极力配合着拉罗夫的抽插，这样的结果自然是让快感在她的脑里放大了几倍，少女敏感的身躯立刻进入了状态，‘而且……而且格林还在看着……不行，不行啊……这样的……不行啊。’嘴唇微微颤抖，爱丽丝接受着难以忽视的巨大快感。
　　突然，拉罗夫猛地降下了臀部，这可不是爱丽丝能突然跟上的距离……
　　‘诶，怎么？’还没有反应过来拉罗夫的突然远离，爱丽丝就感觉自己的大腿被拉罗夫的大腿用强硬的动作撑开了，整个下半身被迫架在拉罗夫微微曲起的膝盖上。
　　‘难道说……等，等一下！’
　　“噗嗤！！！！！”
　　拉罗夫猛地再度提臀，本来做着素股的肉棒直直插进了少女被肉棒摩擦得直泛滥的小穴中。
　　插入时迸发而出的淫靡水声在寂静的小屋里格外清晰。
　　这一下来的猛烈而又突然，一气呵成，爱丽丝完全始料未及。
　　坚挺的肉棒借着小穴里残留着的树精汁液和刚刚素股的时候爱丽丝分泌的爱液润滑凶猛地顶开四周围堵的肉壁，稳准狠地一发到底，撞在了少女毫无防备的子宫口。
　　爱丽丝瞬间两腿绷紧，白眼直翻，“呀——啊啊啊——”得叫出了声。
　　‘不好，玩大发了，没想到这妞这么不经艹。’拉罗夫赶紧扭头去确认情况，看见了一脸惊慌的格林，然后就看着格林的脑袋就立刻从窗台下方低了下去。
　　‘…………哦呀，居然是这种情况吗，有点意思。’拉罗夫的嘴角微微翘起，在心中再度酝酿好了新的计划……
　　————————————————
　　‘不好！！！’格林赶紧低下了头蹲着背靠在窗台下。‘应该没发现我吧……’
　　‘说起来，真是好耳熟的声音啊——’格林咬着自己的拇指手指甲，‘难道说是爱丽丝——嘛，不可能啊，爱丽丝是不可能背叛我的，虽然音色很像但是我可是知道，哪怕在做爱中，一直那么可爱优雅的爱丽丝是不会发出那种放荡的妓女一样的叫床声的，但我为什么会觉得耳熟呢……’
　　“难道是？！！！”格林突然想到了什么可怕的事情，眼神一下子犀利了起来。
　　“姐——姐弟恋？！！”那个女人是歌儿朵，格林这样判断——“虽然让人难以置信，但是排除其他答案以后剩下的答案再离谱也是唯一答案了……”
　　探查到【真相】的格林双腿一阵发软，‘虽然可以理解……拉罗夫这么久都没有回家，但……歌儿朵姐可是有家室的人啊，为了肉体的欲望真的可以背弃夫妻间的羁绊吗……虽然看起来两人真的很要好，两人的身体那种离奇的吻合相性也令人羡慕……’想到之前偷窥到的拉罗夫和女人之间互相尽情索取的场景，格林的肉棒硬得更加难受了。
　　‘但肉体的快感就真的能突破贞操和血缘的桎梏吗……唔啊，真是……这种禁忌感，不小心又硬起来了，今天我怎么回事啊，嗯……不如在这里撸一发？’听着窗台后面愈来愈高昂的喘息声，格林自晚饭后就莫名旺盛的性欲更加难以抑制了。
　　‘不！不行，不说偷窥偷听是不好的行为，而且我可是不会对着爱丽丝以外的女人释放欲望的，哼！’想到这里，格林一个翻滚从窗台后撤离，离开了是非之地。
　　然后格林回到了马厩，为了消解欲念在附近聚精会神地拼命练剑，完全沉浸在自己的挥剑中，拒绝着外界的一切杂音，挥洒着汗水直到自己精疲力竭，迷迷糊糊在马厩沉沉睡去。
　　————————————————
　　‘居然……居然……拉罗夫那家伙居然又插进来了……唔啊’虽然心中百般震惊与不满，但是为了【不被格林发现】爱丽丝只能忍气吞声，一边迎合着拉罗夫的抽插一边低声娇嗔：“喂……为什么突然插进来……啊哈……快……快拔出去呀……”
　　而拉罗夫并没有回答爱丽丝的问题，只是穿着粗气，在爱丽丝的身体里疯了一样挺动着，活像是刚从水里跳上来的鲤鱼，为了寻求生路而疯狂打着挺。
　　因为两人之间的贴合度，爱丽丝的身躯也随着拉罗夫近乎疯狂的抽插做着大幅度的往复运动。
　　“唔……”爱丽丝差点被这拉罗夫一插入就立刻提速到极限的暴力抽插搞得再次哀叫出声，不得不弯起手臂捂住了自己的嘴，另一手无力地撑着墙壁。
　　娇躯无力地承受着拉罗夫的暴行。
　　‘不——不行，这个体位，体重完全压在那里……插得更深了……而且好快，拉罗夫在干什么呀，唔……要去了，不行，不能叫出声，不能……啊啊啊，没法思考了，这种……犯规啊……’爱丽丝闭起眼睛试图集中注意力抵抗快感，但只能起反作用。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”这样的叫床声从爱丽丝捂住嘴的手指间不经意流泻出来，刺激着拉罗夫的政府欲，听见爱丽丝被自己干得堵住嘴都无法止住娇喘的拉罗夫喘着粗气咬牙再度加快了速度。
　　“唔唔唔……唔唔……唔唔唔唔唔唔！！！！！！！！！”很快，爱丽丝就又要被拉罗夫的抽插机器一般的高速送上巅峰了，她捂住嘴的手挪了下来，不停向后拍打着拉罗夫的身体，试图减缓拉罗夫的抽插。
　　但事实很明显，那是不可能的，无情的抽插还在继续，不断蚕食着爱丽丝的理性。
　　‘这什么啊……太舒服了……不太对……要来了……有什么要要来了……不行！！！！’
　　爱丽丝全身猛地一个打颤，然后下半身以第一发打颤为信号剧烈地痉挛了起来。
　　“咿咿咿咿咿……咿咿！！！”即使咬紧牙关，唇齿间还是露出高潮的呻吟声。
　　拉罗夫也明显感到了爱丽丝的收紧，为了缓解自己的射精欲也停下了自己的抽动，只剩下爱丽丝一个人被架在拉罗夫坚硬的肉棒上震颤不已。
　　‘嗯？’拉罗夫注意到了，除了压迫感以外，自己肉棒还感受到了另外的异样感，似乎被灼热的液体浇了个遍……‘我擦……这妞竟然被干到潮吹了？！！哇啊，果然是淫荡的女人。貌似，这荡妇对后入式很感冒啊。’拉罗夫看来发现了新大陆，并对把第一次见面的少女直接干到潮吹这件事自豪不已。
　　“咿啊，真可怜呀，为了不叫出声了，把自己逼到了喷水的地步呢，爱丽丝很努力呢。”拉罗夫贴着爱丽丝的耳朵轻语着。
　　“嗯？”被发现了！
　　爱丽丝的脸一下子红了起来，年轻的爱丽丝下意识地以为刚才的奇妙感觉和洗澡的时候一样是失禁了，本就觉得十分羞耻，在被拉罗夫这么一挑明想死的心都有了。
　　“哈啊……所以说……快……拔出去啊……”
　　“哦呀，拔出去真的好吗，可能会被格林发现哦……”拉罗夫一如既往地如同恶魔一样欺负着爱丽丝。
　　“唔……”爱丽丝不停喘息着恢复着力气，一丝津液从唇齿间不受控制地缓缓流下，“卑鄙……”
　　“我卑鄙吗？明明你这一次比之前都还要紧呢，被男友看着和其他男人做，就那么兴奋吗？”
　　“唔！！……”再次被发现了，那爱丽丝深处扭曲的负罪感同时也是愉悦感。
　　拉罗夫如同会读心术一般；不仅爱丽丝的身体被拉罗夫一步步开放着，她的思维在拉罗夫面前也近乎完全透明。
　　“才……才没有……”
　　“哦……是吗，我可不这么想呢，而且看起来，你好像比起格林更喜欢我这根哦……明明是在男友面前，都被干成这个样子呢。”
　　“才不是！唔……明明是你强行进来的。”意识到自己的音量过大的爱丽丝赶紧再次压低了声音。
　　“那就这样吧，来看看你是更喜欢格林还是喜欢我，和刚刚一样，只要你能坚持住不叫出声被格林发现，就算你依然喜欢格林哦——”说着拉罗夫撑着墙的手臂收了回来，环抱住了爱丽丝的胸口。
　　下乳房感受到了拉罗夫粗糙的手臂皮肤，爱丽丝慌张地拒绝着拉罗夫无理的建议：“等一下，我还没休息好……啊！”拉罗夫猛地抱紧了爱丽丝，使她的上半身完全倚进了拉罗夫结实的胸膛。
　　爱丽丝因此正好处在了手臂够不到墙壁的距离，两脚也悬了起来。
　　‘等等，这个体位……’爱丽丝似乎意识到了问题的严重性。
　　“慢着！咿！！！——————”拉罗夫猛地再次直接插到最深处，而爱丽丝为了不让格林发现的执念再次及时起到了作用——双手赶紧捂住了自己的嘴防止自己又一次因为拉罗夫的突袭而叫出声。
　　‘唔……摸不到墙，全身完全被拉罗夫的那一根顶着……不妙啊……这个不可以啊……这个绝对坚持不了的啊……’因为身高问题，娇小的爱丽丝被拉罗夫这样抱着完全踩不到地面，只能把腿架在拉罗夫的两膝上寻求着若有若无的支持，但大部分的体重还是完全压在了她和拉罗夫的贴合处，使得肉棒进入了前所未有的深度，紧紧抵着子宫口，把子宫顶得变了形。
　　“果然爱丽丝你还是受不了后入呢，真是好懂的男人。”感受着爱丽丝一插进去就裹紧自己肉棒的极品小穴，拉罗夫开口了。
　　“接下来这个你肯定没尝过，接招吧，来证明你对格林的忠贞呀～”——深吸了一口气，拉罗夫紧抱着爱丽丝缓缓挺起了自己臀部，爱丽丝也被身后的拉罗夫顶着抬高了了小腹，两个人摆成了“巜”一样的姿势。
　　充分借助着爱丽丝的体重，拉罗夫把自己的肉棒深深地送入了爱丽丝的体内，而爱丽丝只能低头惊恐地发现自己原本平坦的小腹被拉罗夫顶出了的肉棒轮廓的凸起。
　　‘这个……真的……要完蛋了……’两只手紧紧捂着嘴的爱丽丝眼神中透露出绝望。
　　“开始咯！”拉罗夫进一步箍紧了爱丽丝的胸，双臂和腰部一起使劲，不要命一样地开始了抽动，粗大的肉棒完全不顾及爱丽丝的感受，在她柔嫩的小穴中横冲直撞。
　　“唔唔唔！！！唔唔唔！！！”爱丽丝瞪大了眼睛，眼珠不断向上翻着。
　　这才刚起步，拉罗夫新一轮的攻势就让爱丽丝自顾不暇，但又碍于【格林】原因，只能不断发出哀鸣声抗议着。
　　对于爱丽丝悲鸣一般的请求，拉罗夫置若罔闻。
　　“呼……记好了……记好了啊……可千万别叫出来哦……我们现在可是……呼……呼……一根绳上的蚂蚱哦……格林可正在看着呢。”下体高速的挺动也激剧消耗着拉罗夫的体力，但是他丝毫没有放慢自己的动作或者有任何的停顿，目的非常明确，用自己的肉棒达成自己眼前少女的完全征服，让她心服口服地成为自己的胯下囚。
　　‘开……什么玩笑……怎么可能不叫出来……拉罗夫慢点啊……忍……忍不住了啊，这个怎么可能忍得住啊……那样的肉棒从后面进来，整个身体都被顶得来来去去的，肚子都被顶得一凸一凸的啦，完全……忍不住啊……’爱丽丝只能让两只手更加用力地捂住自己的嘴巴以确保自己不要出声。
　　而这样的体位则让她完全无力宣泄自己的冲动，手？
　　要捂住嘴；脚？
　　近乎浮空一样地挂在拉罗夫腿上；全身的注意力完全无法分散，只能集中于被不断突刺着的下体上。
　　‘这速度太犯规了……这个深度……唔啊……要去了……又要去了……’
　　“唔……唔……唔……”随着拉罗夫的致命节奏，不停的有诱人的呻吟声从爱丽丝的玉指间不小心漏出来。
　　“怎么了？有所松懈了？是我干得你太舒服了？不顾格林直接叫出来也可以哦，不过那个时候就只能做我的女人了呢……唔啊，夹得更紧了，你这淫荡出轨女！听见男友的名字就能舒服成这样，到底是什么做的脑子啊，用子宫在思考吗？”拉罗夫抽动着，叫骂着，羞辱着，刺激着自己身前的少女。
　　“唔唔唔……”爱丽丝只能以无力的呻吟和摆动的头部来表示自己的抗议。
　　‘犯规……犯规啊，拉罗夫这家伙，仗着格林君……唔啊，格林真的在看吗……不要看我啊……我不是淫荡的女人啊……我不是那种因为快感被拉罗夫干得直叫唤的笨蛋痴女啊啊啊啊…………但是，但是……这个真的不行，这个名叫后入的东西，这个……咿呀，完全跟不上，连思考都要跟不上拉罗夫的速度，这样下去会在毫无意识的情况下直接叫出来的，不行啊不行啊，不行不行不行不行不行不行不行’
　　没有了其他的思维，没有了其他的疑虑，只是在脑子里不断重复着【不行】这样的字眼，凭借着思想惯性和本能一样的执念阻拦着快感。
　　也许表面上看起来爱丽丝正紧闭着眼睛捂着嘴巴游刃有余地忍受着拉罗夫给予的快感。
　　但内里，爱丽丝早就陷入了狂乱，理性已经被烧成了灰烬，剩下的，只有本能。
　　感受快感的本能，宣泄欲望的本能，守护格林的本能，不愿暴露的本能，渐渐的手指也在慢慢松开，也是呢，爱丽丝名为理智的的那部分早已死去，哪有什么能力来控制自己的躯干。
　　拉罗夫也发觉了，身前少女的呻吟声在不断变大，身体也开始了微微的颤抖，小穴更是有规律地不断加速收缩着，已经是进入爱丽丝身体第三次的拉罗夫立马意识到自己肉棒上的少女又要攀上巅峰。
　　他回头看了一眼，配合之前听到的翻滚声和离去的脚步，确认了格林已经离场以后，露出了即将使坏的奸笑。
　　而爱丽丝则因为拉罗夫的狂抽猛送完全无暇顾及四周环境的问题——一开始她只能尽全力阻止自己发出声音，而现在她的意识则都不知道跑到哪里去了，根本听不见格林离去的脚步。
　　高速抽插间，拉罗夫抱住爱丽丝胸口的一只手突然拍开了她捂住嘴的手，失去了束缚的嘴唇霎的张开，几欲出声，惊慌的爱丽丝立马紧咬贝齿。
　　但被拨开的两手却因为下身传来的猛烈快感在空中胡乱抓着根本无法回到它们原来的位置。
　　“咿！！！！”爱丽丝还在做着最后的挣扎。
　　“可以的，叫出来吧！”仿佛是为了给爱丽丝下宣告一般，拉罗夫一边提高音量大声喊叫着，一边直直顶向了他蓄谋已久的爱丽丝的敏感点。
　　“给我叫！”
　　“咿！——咿咿！！——咿咿咿！！！——咿啊啊啊啊啊啊啊，去了啊，去了啊，啊啊啊啊，格林不要看啊，不要看我啊，我要去了啊，要被拉罗夫的大肉棒干上天堂了啊，不要啊，哦啊啊啊，又是，又是那里，再插那里的话……哦啊啊啊啊啊啊啊！！！！要死了！！！不行了！！！唔啊啊啊不行不行不行不行！！！”
　　“可以可以可以可以的！！！”拉罗夫几乎是嘶吼着喊着话，疯狂冲击着爱丽丝的G点，粗大的肉棒敲钟一般地猛力撞击着爱丽丝，两人的结合处发出响亮的“啪啪声”，一对卵蛋像是暴雨中的风铃一样晃动着。
　　‘可以……吗’爱丽丝苍白的意识海里，一个【不行】以外的杂音渐渐出现，然后仿佛突然冲破了一切枷锁，暴风一般地席卷了她的脑袋。
　　“可以吗？？！！！可以啊！！！！！呜哦噢噢噢噢，去了啊，去了去了去了去了！！！！”翻着白眼的爱丽丝吐着香舌喊叫着，和拉罗夫一起运动了起来。
　　两人在“巜”和“||”之间随着高频率的“啪啪”声不断切换着。
　　“咿呀呀呀呀呀…………又来了又来了，又要尿了啊啊啊啊。”随着爱丽丝声嘶力竭的叫喊，爱丽丝迎来前所未有的背德高潮，四肢胡乱地挥动，躯干却因为拉罗夫的紧抱而稳稳地套在拉罗夫的肉棒上；同时全身的肌肉绷得紧紧的，小腹处不断痉挛仿佛在给卵巢里的卵子做着受精的热身运动；被撑开的小穴一张一合地紧咬着拉罗夫的大肉棒，不断喷出大量少女的淫液。
　　“呼——啊，我也要射了，我也要射了！在格林面前被别的男人灌满吧！”拉罗夫感受着爱丽丝高潮中小穴的极度收缩，精关即将失守。
　　“诶？！等，等等啊，不要！不要射啊！求你了不要射进去啊……啊哈……别……”爱丽丝还没从高潮中缓过来，就听到了背后的传来的噩耗。
　　“唯独，唯独在格林面前，不能，不能被……啊啊啊啊，这个膨胀，这个加速……不，不行啊，不能射，求你不要射进来，其他什么都可以不要射进来啊啊啊啊啊又要去了啊啊啊……”即使短暂地因为受孕危机而清醒了过来，爱丽丝还是被拉罗夫射精前的高速抽插干得哀叫连连。
　　“你说什么都可以吗？”似乎计划成功了，拉罗夫竟然真的减缓了动作，深呼吸着压制着自己的射精欲望。
　　“咿啊……只要……只要不射进去……哈啊……”
　　“那……明天让格林一个人去白漫城，你在这边陪我直到格林回来好了……”拉罗夫奸笑着说道。
　　“不……不行……不说格林一个人不安全……我在这……一定……一定……哈啊，慢下来了……一定会被你干到……连格林都忘记的。”
　　“那不是正好吗！”听见了爱丽丝的拒绝的拉罗夫再度加速，龟头带着怒火一般直钻爱丽丝娇嫩的子宫口，“哦对了，现在再告诉你，我刚刚又发现你一个弱点，就是你的子宫啊爱丽丝！这么敏感的子宫我还是第一次见到，等下灌进去的感觉你一定很想知道吧……呼呼呼，这一发和下午那种草草了事的结尾完全不同哦……”
　　“不，不要啊，又在膨胀了啊，别……别射进去……啊啊啊啊……我……我答应你，不要射进去，我全都答应你啊啊啊啊……又要去了啊啊啊……”理智和快感在爱丽丝被拉罗夫插得像浆糊一般的脑子里碰撞着，不断延长着爱丽丝出生以来最大性高潮的持续时间。
　　“早说嘛！”拉罗夫赶紧把自己绷到极限的肉棒抽了出来，膨胀到顶点的肉棒挤压着爱丽丝高潮过后还没缓过来的肉壁，一路向下拉扯着穴内的褶皱，脱离的时候甚至发出了“啵”的打开酒瓶一般的声音。
　　“龟头……龟头刮着小穴出去了，感觉小穴要被带出去了啊啊啊啊……”感受到即将让自己受孕的肉棒脱离的体内，放下心来的爱丽丝瞬间又因为理性挥发而沉沦回了那绵延不断夺人神智的高潮中。
　　拔出去的拉罗夫赶紧做着深呼吸安抚着自己几乎下一秒就要喷射的肉棒，自然完全没工夫管爱丽丝的情况。
　　因此，失去了肉棒这个唯一的支点的爱丽丝全身无力地直接从拉罗夫身上跌了下去，发软的双腿刚刚站稳就因为支持不住身体的冲击而直接跪了下来，胯部狠狠撞在了地上，生硬的冲击直达爱丽丝正在高潮的小穴。
　　“啊啊啊啊啊……”双腿止不住地颤抖，不，不只是双腿，刚刚从受孕危机中脱离的爱丽丝浑身都在快感的余韵下痉挛着。
　　拉罗夫低头看着鸭子坐在地上的爱丽丝——精巧的面孔，诱人的乳沟，泛滥的蜜裂，连成一线，配上少女动人的呻吟，他处在极限的肉棒再一次面临精关失守的危机。
　　但是仅仅只是看了几眼听了几下就在空气里射个不停可不符合拉罗夫的作为，身为男人，就必须把自己的子孙在女人的体内爆发出来。
　　下意识的，鬼使神差一般，拉罗夫左右两手固定住了爱丽丝的头，缓缓向后掰去。
　　正在高潮的爱丽丝还没有意识到问题的严重性，感受到来自脑后拉力，仰起头的同时下意识地张开了嘴——“嗤”粗壮的肉棒直接划过少女的贝齿，直直地挺进了口腔。
　　还没有意识到发生了什么，爱丽丝的喉咙就被拉罗夫的巨棒粗暴地挤了进去。
　　“呜呜呜呜呜！！！！”下体还在痉挛高潮中的爱丽丝立刻睁大了眼睛悲鸣了起来。
　　但精虫上脑的拉罗夫可不会管这些，他一插到底，粗大的肉棒配合爱丽丝鸭子坐的奇妙体位直接深深捅进了喉咙，在爱丽丝洁白的脖颈下凸出一根罪恶的轮廓。
　　“唔啊，不让我射进去是吧，老子今天就铁了心一定要射到你的身体里啊啊啊啊啊啊啊啊——”嘶吼着的拉罗夫夹紧了大腿猛地松开精关，熔岩洪流一股脑地涌入了肉棒之内。
　　爱丽丝就这样看着眼前一根硕大的肉棒径直贴着自己的鼻尖插进了自己的樱桃小口，两颗硕大的卵蛋“啪”的一声直接堵在了她的鼻孔，而拉罗夫的屁股则贴上了爱丽丝雪白的额头——就这样爱丽丝眼睁睁看着自己直接被男人用胯部坐在了脸上。
　　爱丽丝还没有来得及感到自己受到了多大的羞辱，随着拉罗夫的吼声，她就直观地感受到拉罗夫的睾丸剧烈地收缩起来‘射了？直接射了？骗人的吧？’爱丽丝终于意识到发生了什么，连口交经历都没有过的爱丽丝直接被拉罗夫来了一发深喉口爆，敏感的口腔能感受到拉罗夫阴茎的膨胀，甚至能感受到那滚烫的精液从肉棒根部输送过来的热量运动和膨胀感——“咕咚——咕咚——”一声又一声的喷发声在爱丽丝的体内回想着。
　　滚烫的，浓厚的，恶臭的白浊在喉咙深处通通爆发了出来，连吐出的权利都没有给爱丽丝，直接灌进了食道，向胃部奔流而去。
　　拉罗夫就这样看着身下的少女的喉部被自己插得鼓起，而又因为射精一团一团的浓稠精液撑开喉咙化作一团一团的鼓起从脖子里的龟头部分直接“咕咚咕咚”地在少女的体内下坠。
　　这种施虐一般的征服感让拉罗夫倍感爽快，本来就冲着下种的目的去的精囊早已准备好了大量的子孙液，而在这种愉悦感下更是加速了精液的输送。
　　像是要把自己整个人都射进去了一样，拉罗夫双腿都因为猛烈的射精颤抖了起来。
　　他闭起眼睛低吼着，仿佛是要身下的少女灌满一样，龟头疯狂喷吐着浓厚的精液。
　　“呜呜呜呜呜！！！！！！”看着还在收缩着的睾丸，爱丽丝感受到一股又一股浓稠而大团的恶心液体向着自己的体内奔涌，羞耻感，痛苦感，窒息感夹杂着加剧了她下身的高潮，仿佛达成了诡异的循环节奏一般，拉罗夫的每一次激射都让爱丽丝的小穴再一次潮喷，爱丽丝的身体随着拉罗夫睾丸的一阵阵收缩而一阵阵痉挛。
　　‘唔……好恶心啊……直接射到胃里去了……还在射……射了多少啊……肚子里要装不下……快……拔出去啊……为什么还在射……要喘不过气了啊……’爱丽丝的脖颈一阵痉挛，似乎是在咳嗽，而这种痛苦的反应却反而给拉罗夫的肉棒施加了延长射精的快感，让拉罗夫维持着心旷神怡的灌浆。
　　而沉浸其中的拉罗夫自然不会注意到身下的美少女正翻着白眼不断拍着自己的侧髋部求饶着……
　　‘还……还在……射……呼吸……呼吸……不过来了……糟了……意识……意识在……意识在渐渐远去……这次……这次是……这次是真的要……死了……格林……格林君……’爱丽丝的求救式拍打越来越缓慢，越来越无力，最后手臂彻底失去了力气垂在身体两侧，只剩下脖子和胸脯还直挺挺地被拉罗夫的肉棒所支撑着，一股一股的精液还在不断地在她纤细的玉颈里喷出，向胃中灌去…………
　　——————————
　　“43……44……45！唔啊，射了整整45发，我的天啊，这可是我上次记录的翻倍啊，你的嘴巴太好用了啊爱丽丝……爱丽丝？”过了许久，拉罗夫的肉棒停止了喷射的行为，发抖着的大腿也停了下来，这时拉罗夫才缓缓睁开紧闭着的享受的眼睛，看到了身下翻着白眼已经失去了意识的少女。
　　“卧槽，不会……死了吧……”拉罗夫立刻直起了腰抽离了自己的肉棒，射完后变软但仍然硕大的肉棒这才从爱丽丝的喉咙里脱离，爱丽丝的玉颈终于恢复了之前的粗度。
　　肉棒马眼处残留的精液甩着拔丝一样的黏连点缀着爱丽丝苍白的嘴唇。
　　而随着肉棒的抽离，再也没有硬物支持着爱丽丝的上半身，鸭子坐状态的爱丽丝直直向后倒了下去，背部撞上了冰冷的地板。
　　“咳啊！”这一下撞击的冲击力让爱丽丝猛的吐出了一大口粘稠的精液，逆涌而出的白浊从爱丽丝的嘴角汩汩流下，也多亏这一下爱丽丝差点远去的意识再一次回到了她的身体——差一点点，自称为天际第一的天才美少女魔法师就在这里被自己喉咙里的浓稠精液活生生溺死了。
　　“看来应该是没事……”整整射了45发以后的拉罗夫终于在熏香的作用中找回了一点性欲以外的理智，然后很快就意识到了自己在计划好的调教过程的最后关头因为自己的射精欲而闯了祸。
　　“那……那我先走咯……溜了溜了”作势欲逃的拉罗夫突然脸色一白——自己的小兄弟被不知什么时候坐起身来的爱丽丝握住了，这可真是，被握住了病根子啊，无处可逃！
　　颤颤巍巍的拉罗夫慢慢拧过脑袋看着身后爱丽丝的情况，令他惊讶的是，爱丽丝媚眼含春，完全不符合平常形象地色气地舔着自己嘴边刚刚吐出的精液的残余。
　　虽然脸上还残留着眼泪、津液一类的刚刚才高潮过的痕迹，但少女水灵灵，不，是炽热如火的双眼中却充斥着异常饱满的情欲。
　　“急着走干什么，不是很喜欢把爱丽丝干得死去活来吗，不是很喜欢让爱丽丝怀孕吗，不是很喜欢在爱丽丝体内发射吗，来呀，来射个够呀。第二发是我求你呢，第三发是你求我～～～现在，不是又轮到我了吗？咦嘻嘻……不要逃哦……逃的话可是会死得很惨的呢……要好好地满足爱丽丝哟……”爱丽丝突然诡异地笑了起来。
　　拉罗夫这时才察觉到，自己的脚，不知什么时候已经被冰封住了，和地板连在了一起动弹不得。
　　【人在陷入沉睡的时候，兽性的那一边就会苏醒过来。】
　　不知怎么的，拉罗夫突然想到了的这句以前不知从哪边听到的话。
　　拉罗夫看着爱丽丝，虽然不敢置信，但还是意识到了自己正在经历的严重事件：爱丽丝虽然活是活了下来，但很有可能身体内的理性已经被自己灌晕过去了，现在只剩下——被熏香所支配的感性人格浮上了【爱丽丝】这具身体的表面。
　　面对发情的少妇？拉罗夫可谓游刃有余。
　　但面对发情的野兽？
　　谁都知道这个时候最好的办法都是不去招惹，但问题是，眼前的野兽很明显直奔拉罗夫而来。
　　而拉罗夫却不说已经射了三发，其中第三发还是45连击的近乎射空子孙袋的泄欲，现在说他是一具空壳都不为过。
　　“完了，全TM完了。”拉罗夫的腿发软着，颤抖着，感受到背后的女人握着自己的肉棒站了起来，发出令人胆寒的粗重呼吸声。
　　“成也熏香，败也熏香……吗。”全身颤抖的拉罗夫不由得留下了悔恨的泪水。
　　“这样才对嘛，来，姐姐有个好东西要给你康康…………”
　　之后内射了个爽。

第5章 目标，雪漫城！(上)
　　“唔——”睁开眼睛，马鹏顶盖上缝隙间透照进来的阳光刺目无比。
　　“！卧槽！”格林一个鲤鱼打挺站了起来。
　　“这阳光……难道已经快中午了吗，糟了糟了昨天练剑练得太累完全睡过头了啊！爱丽丝她也没有来叫我……话说……”格林侧目看着旁边歌儿朵的大宅，整个宅子静悄悄一片，像是没有人居住的旧居。
　　“难道……爱丽丝他们也都睡过头了吗，诶奇怪了，我记得昨天晚宴除了胡德没人喝酒啊……算了，赶紧去叫那家伙起床才是。”格林拍了拍手，披上皮甲外套赶紧动身。
　　毕竟他们可是要和时间赛跑前往雪漫城的，如果再拖延的话可能就要在野外过夜了。
　　在溪木镇到雪漫城的这一段路的晚上可没有在海尔根深山里的时候那么安全。
　　来到大门口，格林不失礼貌地先轻敲了几下门，结果好久都没有人回应后格林不由得加重了力气拍打了几下门，这下才听到了里面传来匆忙的脚步声。
　　门打开了，而开门的则是衣衫不整的拉罗夫，歪歪扭扭的着装好像是刚刚强行把衣服套在身上了一样：“啊，是格林啊，咳咳……抱歉抱歉……起晚了。”
　　“没事……诶多……”虽然格林可以理解起床过于迅速而没穿好衣服的情况，但眼前的拉罗夫却不止在衣服上和昨天不一样——仿佛一夜之间老了十岁一夜，拉罗夫眼窝发黑，脸颊深陷，连嗓子都哑了几分，拉着门问候格林的时候都颤颤巍巍地站不稳。
　　“拉罗夫你怎么……”
　　“是来叫……爱丽丝起床的吧？咳咳，我带你……去她的房间。”拉罗夫打断了格林的问话，转过身踉跄地给格林带着路。
　　“……哦，谢了！”知道一些【情况】的格林也不好深问，只好默默将【歌儿朵是个比爱丽丝还要可怕的女人】这个情报铭记在了心里。
　　“那，就是这里，……熏香的味道……可能有点大，你……注意……一下。”带完路以后的拉罗夫似乎突然想到了什么一样提醒道，之后就像一条死鱼一样倚在房门边的墙壁上，仿佛这段路已经花掉了他所有的力气。
　　“熏香吗，确实有点隐隐约约的香味呢，和昨晚的晚饭时候闻到的香气一样，有钱人家真是会玩呀。”格林善意地开着玩笑，一边推开了房门。
　　刚拉开一条门缝，浓烈的味道就直扑而来，差点直接把格林逼回去。
　　‘我去，这个腥，这个臭，混在香气里闻起来更恶心了，差点吐出来，爱丽丝就是在这种味道的熏香里面睡觉的吗，妈的早知道就去住旅店了，爱丽丝没事吧。’即使差点吐出来，但是任务在身，而且对居住在恶臭中的爱丽丝十分担心，格林像是要把恶臭驱散是的，用力甩了甩头，然后一口气把房门拉到了最大。
　　第一眼看到的是布满了白色污迹的地板，两条看起来黏糊糊的奇怪的布套泛着奇怪的光泽，被人随意地丢在了房间的角落。
　　格林一边对这客房的卫生环境皱了皱眉，一边视线上移看去了窗台边的床上——
　　“呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！格林大笨蛋，快出去！！！！！”少女的惊叫声传遍了整个宅子。
　　“嗖——”枕头高速而准确地命中了格林的脑门，虽然没有造成什么伤害，甚至连击退的效果都没有，但和爱丽丝相处已久的格林深刻地明白这个软绵绵的枕头里暗藏的杀机，这就是【警告】，爱丽丝式的警告。
　　说时迟，那时快，格林“啪”地一下立刻关上了门。
　　喘了一口气，回忆着最后一秒视野中爱丽丝把被子拉到脖子的位置对着自己尖叫的场面，格林定了定心神对着门喊道：“抱歉抱歉，我不是故意的啊。话说你不是好久不裸睡了吗，怎么今天又……话说，这可是在别人家里呀，如果你给人家看光光了怎么办，话说在前面，我可是会吃醋的呀，怎么一点安全意识都没有呀balabala……”
　　突然意识到拉罗夫还倚在旁边，对拉罗夫有了【深刻认识】的格林立刻低声补充道：“当然啦，拉罗夫大兄弟，我不是在说你呀，你是信得过的好人，我肯定不是担心你有什么图谋不轨的呀。”毕竟整个晚上拉罗夫都在和歌儿朵……格林这样想着。
　　“啊……没事，对了抱歉啊……客房是从库房改造出来的，有点脏也有点臭。”拉罗夫勉强挤出了一个微笑，用发抖的声音向格林道着歉。
　　看着如此憔悴的拉罗夫，格林心中不禁泛起了无限的同情，也没法责备他关于客房卫生的事情了。‘等等，说起来这个房间的方位……’
　　“哐！”门被粗暴地拉开了，巨大的撞击声打断了格林对爱丽丝的卧室和昨晚他偷窥的拉罗夫的卧室的位置联想。
　　“知道啦知道啦，格林爸爸。”穿好了衣服的爱丽丝披头散发地站在门口半睁着眼睛，抱怨着格林的啰嗦，“赶紧走吧，都这么晚了，格林你起太晚了啦。”然后又狠狠地摔上了门，头也不回地径直走向了大门口。
　　格林就这样呆呆的看着远去的爱丽丝。
　　拉罗夫不知不觉已经移动到了客房门口挡住了路，一脸自然地拍了拍格林的肩膀，意味深长地说：“给林小兄弟，你也……很不容易啊……”
　　“嘛……有什么不容易的。”格林反而笑了笑，“爱丽丝还是那么有活力呀……要是不那样反而就不是爱丽丝了呀。”格林发出了标准的暖男言论。
　　而拉罗夫却摇了摇头，似乎格林理解错了他的意思。
　　‘毕竟发誓一定要守护爱丽丝一辈子嘛，这点脾气还忍受不了怎么行，而且爱丽丝也没有恶意嘛，只是……’格林疑惑地看着爱丽丝远去的背影，‘这次的起床气怎么感觉不到怒气的样子……算了算了，爱丽丝说得对，得赶紧上路。’格林立刻抽身，跟上了前面的爱丽丝，“等等啊我们还没和歌儿朵他们告别呢”。
　　————————————
　　似乎能听见身旁有人淅索起身下床跑出去开门的声音。
　　疼……酸……疲累……
　　被窗台外刺眼的阳光所彻底唤醒，爱丽丝感觉到浑身上下每一块肌肉都在悲鸣。
　　“嘶嘶嘶——”抽着冷气，爱丽丝费力地撑起了自己的上半身组起来，而身下立即就随着她身体的挪动发出了恶心的粘稠的声音。
　　“搞什么？！”爱丽丝慌忙掀开了盖在身上的被子，低头看去，才发现两腿之间一片狼藉，大腿根部布满了飞溅状的白色水渍，而白皙的小腿上则被各式各样的精液和淫液流淌而过的痕迹所玷污。
　　小穴下面的床单更是整个一块结在了一起，像是风干了一大片精浆的样子，一眼就能看出之前有多么巨量的种液在爱丽丝的小穴里进出过，连小穴上方稀疏的阴毛现在都被黏着的精浆粘在了一起看起来十分淫靡。
　　而随着爱丽丝的动作还有更多的因为体温而幸存的粘稠浆液从下体蜜裂处缓缓流出，“啪嗒啪嗒”地滴落在黏糊糊的床单上。
　　爱丽丝慌忙地抓起了床头柜上的镜子，不敢置信地看着镜子里全身被玷污的一塌糊涂的自己。
　　不仅仅自己两腿间的乱七八糟诉说着昨夜的疯狂，而上半身的情况更加糟糕：脖子上覆着男人的吻痕，挺翘的双乳上红一块青一块的爱痕像是被蹂躏了一整晚，而朱唇上，甚至还残留着未干的精液。
　　‘昨晚到底发生了什么啊！！’瞠目结舌的爱丽丝更希望自己还在梦里，但肌肉的酸痛，小穴的酸疼，和浑身肌肤上恶心的感触都在诉说着真实。
　　‘我记得我被拉罗夫……对！最后被拉罗夫插到嘴里去了……这混蛋！’爱丽丝终于回想起了自己在最后被拉罗夫的肉棒活生生灌晕了过去。
　　‘之后的记忆就朦朦胧胧的，跟做梦一样……拉罗夫趁着我睡着对我还真毫不留情啊！！……’漆黑的杀意开始在内心深处不断涌现。
　　“嘎吱——”房门被推开了，而爱丽丝则一下子就通过门把手最先露出来的手部判断了来人的身份。
　　“呀————————！！！！！！！！！！！！”下意识地，爱丽丝拉起被子裹住了自己遍布着淫乱痕迹的身躯，抄起了背后的枕头用力扔了过去，“格林大笨蛋，快出去！！！！！”
　　果然，格林如爱丽丝所料的赶紧退了出去。
　　凭借着自己对青梅竹马的认识，爱丽丝明白只要自己这样发火格林就一定会退避三舍给自己留出一点空间，这正是格林的温柔之处，而之后格林则会不管谁对谁错地尽力安抚自己吧……
　　这样想着，爱丽丝再次审视着自己的身体，心里柔软的某处猛烈剧痛了起来。
　　‘明明……格林君对我这么好……为什么我却做出了这种事情……现在，我是一个从内到外都无比肮脏的女人了，怎么可能……怎么可能还配得上格林啊！！！’泪水突然涌了出来，止不住地往下坠，怎么办，现在怎么办才好，爱丽丝紧紧抓着粘稠的床单颤抖着，指关节因为用力之大而发青……灭口？
　　屠村？
　　自杀？
　　……黑暗的想法在脑海深处开始翻涌。
　　“抱歉抱歉，我不是故意的啊…………”格林的声音适时地在门外响起，那平常的语气把爱丽丝拉回了现实，家长里短一般的唠叨化作阳光，再度照进了爱丽丝的内心，无与伦比的现实感奔涌而来，仿佛昨天的一切都是一场噩梦。
　　‘不管什么时候，都可以来依靠我呐，我可是你的青梅竹马……’之前格林的话在爱丽丝的脑里回响了起来，让她内心的波涛渐渐平静了下去，“我还……有家可回……吗……”小声的自言自语反映着爱丽丝的心境，即使无比嫌恶自身，但意中人一直在等着自己。
　　‘格林还是老样子呢……冷静下来，好像昨晚格林并没有发现我和拉罗夫正在媾和的样子……也可能他早就发现了没有提出来……不，格林不是那样的人……’是的，如果按照已经发现的想法进行思考的话，事情就会向无法挽回的趋势发展下去，爱丽丝不敢也没法以格林已经发现为前提。
　　‘没发现的话……那么我在格林那里还是以前那个好女孩儿……不，不对！我一直都是好女孩才是，我从来没有背叛过格林，我一直都是爱着格林的，我……我只是……我只是自己的身体太……不对！不是这样的……一定是拉罗夫过于技术高超……是拉罗夫太过于流氓了！！！’格林的声音催促着爱丽丝，让她慌乱地进行着思考。
　　“不管怎样……我对格林君的心意没有一丝的改变，这是拉罗夫的肉棒也无法改变的事实，就算我的身体已经被开发到这个地步了……至少……至少……”至少也要凭借着自己的力量让一切回到正轨，爱丽丝这样下定了决心。
　　事情还没有暴露，一切都还有转机，格林还爱着爱丽丝？
　　不，至少爱丽丝还爱着格林是不贞，咳咳，是不争的事实。
　　准备以这个为基础救赎自己的少女，真是援气满满。
　　（笑）
　　匆忙穿好了衣服，爱丽丝用魔法打湿的毛巾像是要擦去一层皮肤一样地拼命擦拭着自己的脸和身体。
　　用镜子确认了一边暴露在外面的躯体都已经清洁完毕以后，爱丽丝深呼吸了好几下，走向了门边。
　　‘这里要装作生气，嗯，以前的我一定会这样生气的……’以前的自己？
　　呼呼，也许连爱丽丝自己都在潜意识里承认了自己身体深处似乎有些东西已经发生了变化……
　　但不管如何，生活还要继续，爱丽丝拨下刘海挡住了自己发红的眼眶，推开了房门。
　　————————————
　　“这个这个，带上这个，出这么大一趟远门不带上这些我特制的南瓜饼怎么行，半路饿了光吃干粮肚子哪受得了呀。”歌儿朵热情地往格林的已经被之前她塞的东西撑得爆满的行李袋里继续塞着东西。
　　“嗨呀，客气客气了，歌儿朵女士，这一路我俩也吃不了那么多，本来就是冲着快速送信过去的……诶！！别塞啦，我听见有根背带好像断了啊啊啊啊……”格林则对歌儿朵式的热情束手无措。
　　而一旁的拉罗夫看见格林正和自己姐姐纠缠，偷偷溜到格林背后的爱丽丝附近：“不是，不是说好了你留下来陪我的吗？”————刚刚吃过午饭从无尽憔悴中恢复过来的拉罗夫好了伤疤忘了疼。
　　爱丽丝本来还正一脸微笑地看着格林的背影，看见突然凑过来的拉罗夫一下子脸就拉了下来。
　　剧烈的神态变化似乎激起了拉罗夫心里的某块阴影，吓得他连连后退几步。
　　“哦？是吗——那你有……”爱丽丝突然又微笑了起来，背着手站到了下意识颤抖起来的拉罗夫附近，在他耳边的轻咬着：“……守约不射在人家体内吗？明明射了那么多，把爱丽丝射得都装不下了呢，爱丽丝要是现在腿张大一点都可能又会流出来好多呢……我还不走，难道让你再给人家又灌满一遍呀～”爱丽丝魅惑的声音传进了拉罗夫的脑袋，立刻让他回想起了昨夜的种种场景，身下的小拉罗夫又生龙活虎地抬起了头。
　　姨妈大！就是现在！
　　爱丽丝早有预谋飞身一脚，少女纤细的小腿稳准狠地命中了拉罗夫坚实的胯下，坚硬的小腿骨带着夺人心魄的冲击力狠狠“亲吻”着拉罗夫刚准备开始运作的子孙袋。
　　“咿——！！！！唔唔唔噢噢噢噢啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”拉罗夫捂着自己的胯下颤抖着跪了下来，脸部因为剧烈的痛苦扭成了一团麻花。
　　“怎么了？拉罗夫兄弟？”
　　“咿唔啊啊啊啊啊——木！！！！木事！！！踢到……嘶——踢到脚趾了！！！”拉罗夫几乎是从牙缝里面挤出了这句话。
　　“哇，那确实很疼诶～～～怎么不小心点呀，拉罗夫～君～”爱丽丝在一旁笑得花枝乱颤。
　　“爱丽丝不要幸灾乐祸呀……等等，嗨呀歌儿朵姐你怎么趁我不注意又往里塞啊，啊啊啊第二根带子也断了啊啊啊啊啊……”
　　歌儿朵的家宅前，一派【和谐】。
　　————————————
　　“啦～啦啦～啦啦～姆姆姆—（嚼嚼）—不管怎么吃歌儿朵姐的南瓜饼都是一流的好吃呀，根本吃不腻的说——”爱丽丝左手拎着一袋子零食，右手时不时往嘴里送着吃的，哼着歌在下山的路上蹦蹦跳跳。
　　“当心呛着，少吃点干的，距离最近的小溪还有点距离，我们可没带够水。”格林背着沉重的背包跟在后面，两根背带上满是缝补的痕迹，还得感谢爱丽丝把压死骆驼的那最后一袋零食自己拿着了。
　　“咿呀，格林妈妈又来了，好可怕好可怕～～”爱丽丝做作地转身扮了个鬼脸。
　　“嘛……总觉得，起床以后，爱丽丝你的心情特别好呢，南瓜饼有那么好吃吗，哈哈。”看着爱丽丝可爱的笑颜，格林的心情也无上限地不断变好。
　　“唔，不止是南瓜饼啦，反正就是，既惩罚了恶人，又抛弃了过去开始新生活，还能重新开始的样子……嘛，反正说了格林的笨蛋脑袋也是想不明白的，对了，你要不要也来口，就剩几块了，我这块还没咬……等一下，好了我这块正好咬过了快来尝尝……”
　　“说我不懂什么的……等等你刚刚是不是干了什么不能无视的变态行为啊……那啥，你吃吧，我还不饿。”
　　“唉，格林君你又来了，明明平时超爱吃甜食的，一直这么宠我可不好哟，爱丽丝可是会被宠坏的。来嘛来嘛不饿也可以吃嘛？～”说着爱丽丝就凑了过来准备强行把自己舔了个遍的南瓜饼往格林嘴里塞。
　　“呀，好恶心，不要靠近我啊啊啊啊——”打闹之中，格林突然压低了声音，“发现了吧。”
　　“嗯，俩个不成气候的小毛贼。”爱丽丝也压低了声音，本来欢快的眼神里多出一丝阴冷。
　　“老计划？”格林一边用手死死抵着爱丽丝把滴答着奇怪液体的南瓜饼送过来的手一边出声确认。
　　“嗯。老计划，不过不用你出手啦，爱丽丝要让他们看看打断我喂食play的后果。”侵犯格林失败的爱丽丝把南瓜饼塞进自己嘴里，拍了怕手，在全身汇聚起了魔力。
　　“喂，你自重呀……”
　　没等格林继续吐槽，爱丽丝就向前冲了过去。
　　虽然已经实行过这个作战计划很多次，但是每次都觉得自己好没用啊……格林这样想着，叹了一口气。
　　所谓的老计划，十分简单粗暴，就是作为弓箭手的格林提前拉开距离处在安全的支援距离准备提供掩护，而爱丽丝则给自己施放防御性魔法加护以作为前锋探路。
　　两人的能力差距和专攻不同，这样的行动可以说是最好的方法了，而实际上，在整个计划中负责吸引注意力、造成杀伤和战后治愈恢复的基本是爱丽丝一个人，而格林则可以往往没事干就像是在划水摸鱼。
　　所以这个无论怎么看都是卖爱丽丝方便自己逃跑的战术格林每次实行都会觉得有点难受。
　　爱丽丝的速度很快，作为猎人的爱丽丝有着学术派魔法师没有的良好体力，几息之间就离格林好一段距离了。
　　接着，不出意料的，爱丽丝附近的草丛一阵淅索，两个蒙面大汗喊着“德玛西亚！！”不是，喊着“不许动！！”就跳了出来，亮出了手里明晃晃的大刀……
　　格林则在爱丽丝一出发以后就放下了背包埋伏了起来，拉开弓就位，远远地却发现爱丽丝抱着胸和突然跳出来的两个劫匪似乎聊了起来，然后爱丽丝竟然回头微笑着挥了挥手，做了“没问题”的手势。
　　“意思是让我原地待命不要插手吗……真想自己解决啊爱丽丝……”格林放下了弓，默默地看着爱丽丝被两个奸笑着的劫匪招呼着渐渐走到了山路下方路边树林里的一块巨石后，进入了山坡上方格林的视野盲区中……

第6章 目标，雪漫城！（中）
　　我，是一个强盗，我没有感情，我也没有钱。
　　小时候，做占卜的跟我说，我是个当领主的料，就是走错了路，也不是那种跟错了人的走错路，而是生错了世界的样子——艹，想骂我就直说，不就是说我不该生在这个世界上吗。
　　“哦喂，扎克，起床了，都TM什么时候了还尼玛睡。”男人粗重的声音突然在我耳边炸开，吓得我原地蹦了起来。
　　啊……被叫醒了，看来午睡了有段时间了，透过窗户看着外面，天色都有些暗下来了，真是一个漫长的午觉啊，梦了好多不该梦的，想了好多不该想的，像我这样的人生废柴能活着就不错了，想那么多干什么……
　　视线转回屋内，熟悉的破旧的小屋看起来还是那么温暖得让人安心。除了站在门口那个高大男人，此时显得那么的违和，那么的令人不快。
　　“来了来了，催啥啊，今天还要出去干活啊——”我眯着眼睛看着窗外不太好的天色，阴沉的云层中似乎在孕育着雷雨。
　　而貌似是因为一下子被突然喊醒的原因，眼睛一眯起来，眼皮就跳个不停，果然午睡不能睡太久啊。
　　“不然呢？让我养你啊？我养你也行啊，脱裤子给老子康康。”高大的男人毫不在意地讲着荤段子。
　　男人的名字叫亚伯，是我的大哥，别看他gaygay的样子，实际上是个非常喜欢女人并且欲望极其旺盛的色魔，以前似乎是在雪漫城当卫兵的。
　　但后来他因为调戏民女进了号子，在里面认识了一些超会说话的老大哥之后，就出来当了盗匪。
　　结果没过几天整伙人就在雪漫城的部队军事演练的时候被当做目标顺便给端了。
　　不过大哥终究是大哥，不愧是经过正规的卫兵训练的人，他们杀进来的时候第一时间就带着我跑了出来，瞧他那娴熟的逃跑手段，我一开始还甚至以为他就是暴露我们位置的内鬼。
　　后来听他说是玩人家老婆被人家追着打练出来的，真是个罪孽深重的男人。
　　我？
　　我的故事不重要，我只是个被生活逼的去犯罪的社会底层垃圾罢了……要是有下辈子，真希望能好好地活一遭啊——不过即使如此，起码这辈子也要好活歹活地过完，身体发肤受之父母，至少我觉得我出生在这个世界还是有所意义的。
　　想到了这里，我叹了口气，披上破烂的护身甲，抓起了墙上挂着的刀，现在也就只能靠着这玩意儿吃口饭了。
　　不知怎么最近，雪漫城戒严了，这段时间要是太嚣张就会正好撞枪口上，走大哥原组织的老路。
　　所以我俩就结队在溪木镇到雪漫的这段山路上埋伏，抢点方便下手的小目标，不做多。
　　遇到农民就抢吃的，遇到商人就抢钱，专挑软柿子捏，只要不反抗，尽量不杀人。
　　因为只要不死人，一般卫兵也很难盯上我们这种流动作案的散人。
　　现在就这样凑活着过，等风头过了，再去找点大人物抱个大腿在什么黑恶组织里面摸着鱼讨口饭吃就行了……
　　“想什么呢！赶紧的，等太阳全下山了我们俩TM也有危险。”大哥见我提着刀愣神，过来对着我的脑壳猛的就是一记。
　　“艾玛，疼，走就走嘛，动手干啥，都给你打笨了。”
　　“嘿，你TM本来就很笨好伐，老子当初就是看你老实，没小心思，是个当小弟的好材料才带你出来的。像你这种傻子，打个比方来讲，幸亏没结婚，要不然不知道多少顶绿帽戴头上，我就至少能送你一箩筐！”
　　大哥不仅没有道歉，还自认为自己做得很对似的说得头头是道，而且还拿自己擅长的寝取天赋作为攻击我的笑料。
　　算了，要是大哥道歉才是太阳从西边出来呢。
　　说到太阳，现在太阳正好在半山腰，天黑得差不多了但也没有全黑下来，正是适合我们出来干活的好时机。
　　一般这个时候行商的人走了一天也比较疲劳了，不论是侦查还是战斗起来都是我们占优，而且说不定还会遇上准备原地搭营的肥羊，等他们忙碌的时候再动手更是出其不意。
　　只是也不能拖太晚，要是太晚了还在外面，我和大哥也会一不小心进了野兽的肚子。
　　而且最近听说还有梭莫的人在这一带出没，危险程度就更高了，给卫兵抓了还有牢能蹲，让那帮臭逼精灵给杀了就无处喊冤了。
　　说起来，要是能遇到落单的女精灵就好了，真想好好发泄一下对那帮梭莫精灵的恨意……
　　“嘘——”大哥突然一把把我拉进了旁边的草丛里一边比着噤声的手势。
　　吓得我赶紧捂住了胸口裹紧衣服。
　　大哥终于到了忍不住要对我下手的地步了吗……啊，原来是不知不觉已经到半山腰了，大哥是准备现在就在这里埋伏起来。
　　运气不错，没过多久，远处就传来了隐约的谈话声，看起来似乎是一对小情侣在打情骂俏的样子。
　　“哇，今天运气不错，刚到位就有猎物呢，大哥。”我的预知感果然显灵了，我从小就第六感惊人，每次眼皮跳的时候都有事关我人生命运的事情发生：第一次跳我爸就被贼人陷害锒铛入狱而我流落街头，第二次跳我就在酒吧里碰上了原老大，第三次就是大哥带我出来那会儿……今天午睡起来这次跳眼皮不知道是好事还是坏事呢，嘛——看样子是好事把。
　　“……别出声！”大哥的呼吸很沉重，带着莫名的怒气瞪着我。
　　啊……明白了，大哥这是缺女人了，听到女声就兴奋起来了。
　　说起来，上次碰到落单的女商人都是好几周以前的事情了，还是个丑八怪……但那次还真是佩服大哥来者不拒……咳咳，话题扯开了，最近大哥的脾气越来越坏估计也跟他的性欲积攒得越来越多有关吧……
　　我竖起耳朵仔细聆听的山上传来的声音，男人的声音听着像是个少年，而女人的声音则清脆悦耳，银铃一般的一听就是花季的少女。
　　怪不得大哥这么激动，这也是没有办法的事情。
　　但是所谓未见其人先闻其声，仅凭声音就判断……卧槽。
　　少女和男人一起出现在了我俩的视野中，虽然远远的看不清楚，但是女人那娇小可人的身材远远的就勾住了我的眼睛。
　　就连我这种对性欲没有什么要求的男人心头都为之一动。
　　完了，大哥估计是要吃定这票了。
　　果不其然，大哥在旁边喘粗气的声音越来越大了……但是有必要对大哥发出提醒。
　　“等等，大哥，先别动手，我看有古怪，他俩的穿着看着就不像是非战斗人员，而且就俩人就敢走这山路肯定有所凭依，也没带什么行李，劫了也肯定没什么肥水……”胆小怕事的我在大哥耳边碎碎念着。
　　但是，就凭大哥起伏幅度越来越大的胸口就知道他完全没听进去……
　　狗屎，大哥是不是勃起了……我恶心地把视线从大哥撑起帐篷的股间移开。
　　突然，说话的声音停止了，出乎我们意料的，少女突然撇下了少年，朝这里迅速奔跑了过来。
　　自投罗网？
　　不，怎么看都是藏匿的我们被发现了，而少女此番前来其中，必定有诈，不然也没有必要突然分道扬镳吧，又不是小说里那种青春男女吵架闹脾气的剧情。
　　不得不提醒大哥一下这里可能有诈：“大哥，小心有——”
　　“不许动！！！！”大哥哇啦哇啦叫着就跳了出去。
　　淦……这时如果不跟出去的话不说没法及时支援，事后一定会被大哥一顿狠揍的，妈的。
　　不敢怠慢，我赶紧拎着刀硬着头皮跟着大哥一起跳了出去。我俩横刀往路中一站，挡住了正在奔跑的少女。
　　“咿呀～～～”感觉好像是装出来的一样，眼前的少女看到我们立刻发出了做作的惊叫声。
　　看着少女似乎是在演戏的样子我的内心深处突然感到十分不安，希望我的感觉是错的……
　　不过……眼前的少女真是……跳出来的一瞬间我就差点因为她的美貌而被震慑住了。
　　那仿佛天工雕琢一般完美的脸蛋，那走近一看更加凹凸有致引人垂涎的娇躯，还有那浑身散发出的只有少女才有的青春气息，果然，今天的眼皮跳是好事啊。
　　只是，绝对不能放弃警惕，就刚刚的那个演戏一样的语气……
　　“打劫！把值钱的东西都交出来！”淦，大哥每次都能准时打断我的思考。
　　“是的，没错，让你那拉弓的男友赶紧放下武器，要不然你这漂亮小脸蛋给割伤了可就不太好了。”注意到了远处没跟过来的少年正在准备着战斗，我赶紧摆出一副凶恶的姿态威胁这个少女。
　　但本能却在告诉我，我的威胁，似乎屌用没有。——希望我的本能是错的……
　　“等等，你们别过来呀，不要杀我……”少女忸怩着做出受惊吓的反应，那样娇弱的神情配合着绝美的相貌让人在内心深处“腾—”地升上来一股邪火。
　　这就认怂了？难道威胁起效了？啧，我可不会相信我的社交话术会这么容易奏效，很有可能也是演技啊……
　　“看你也知道我们不好惹，乖乖把身上值钱的东西都交出来，我们哥俩也许能饶你和你男友的小命。”一旁的大哥看起来完全不清楚情况啊，一边穿着粗气一边喊着话，估计想着只饶人家姑娘小命，没准备放过人家的贞操吧……之前还说我笨，自己分明就是一个一旦精虫上脑就会智商为0的蠢蛋！
　　“但……但我身上没有值钱的东西啊，唯一一点金币都在格林那……”少女似乎被大哥恶狠狠的口气吓退一步，浑身颤抖，扭着肩膀细声解释。
　　少女的手臂垂在身前，手掌因为紧张而贴合在一起摩擦着。
　　……糟了，开始觉得这个少女是在真的害怕了，如果这个也能算演技的话，那这个女人绝对不可小觑，所以应该是真的在害怕……吧……
　　“格林？啊，就是你后面那个男友啊，他不是在原地吓得一动不动嘛，都没过来，怕是把你给扔这咯，摊上这男友小妞你也是受罪呐。这样把，哥几个也是出来混口饭吃的，赶紧叫你男友……”大哥贪婪地打量着少女的全身，口水都快流出来了，但还是秉承着强盗的职业操守说着规范的问话。
　　但少女突然开口打断了大哥的演讲。
　　“不知道……我的这个算不算你说得……值钱的东西……”少女的声音很小，但我们依然能听见。
　　她稍稍弯腰，伸手下去抓住了似乎是法袍的衣服的下摆，然后直起了腰。
　　法袍自然而然的就被她提了起来，一点一点，一点一点的，法袍下摆越来越高……
　　纤细的小腿，白皙的大腿，洁白的内裤……就在裙摆快要超过底部那危险的水平线，完全暴露出那白内裤所勾勒出的诱人的骆驼趾时，突然少女停止了动作。
　　保持着这个姿态，少女低头努着嘴指着自己的下半身。
　　“就是……这个……”少女颤颤巍巍的，脸红得像是要滴出水来。
　　卧槽你倒是拉到头啊，真想帮把她一把来让我们一览全貌……等等，我居然也被魅惑了，可恶啊，我可不是大哥这种人啊，这女人真是可怕。
　　“值钱值钱，当然值钱……哦嘿嘿嘿……”我大哥的定力就没我这么好，在看见这幅美景以后他的脸一下子变的跟猪一样猥琐还傻憨……妈的，还真的在流哈喇子啊。
　　“让我嘿嘿……先验验货。”大哥说着就朝少女暴露出来的股间伸出了脏手。
　　“等！等一下！”少女一下子放下了裙摆，一边后退一边低头娇嗔。
　　“嗯，干嘛，想反悔吗？”大哥跟个猴子一样着急。
　　“起码……不要在格林面前，我们去那边啦。”少女指了指路边的巨石，两手的食指搭在一起，很是娇羞的样子。
　　“还有……还有，请让……让我自己动……”
　　坐上去自己动？？
　　这这这这……不行不行要冷静，女人是老虎，女人是老虎……妈诶这么淫荡的话是个男人听了都冷静不下来啊。
　　不管怎样，先走一步看一步吧，应该没有问题……的吧。
　　“好，嘿嘿，好，哥答应勒～”你啥时候成人家哥了啊！看起来大哥很吃少女的这一套啊……
　　少女转过身挥了挥手，似乎在跟自己男友打着招呼，然后就快步前往了巨石。
　　确认了少女的男友放下了弓箭并且没有别的动作以后，我和大哥紧跟着少女走着。
　　看着大哥那高高拱起的裤裆就能知道大哥的智商一定已经被性欲的温度烧成灰烬了。我赶紧上去提醒他还是要小心为上，结果还没开口。
　　“放心，小子。”大哥好像突然恢复神智一般，跟我竖起一根拇指，“这女的，可不一般呐，大哥我有经验，我能闻到她身上的骚味。你可别被这骚货清纯的外表骗了。毕竟可是抛下男友过来挨肏的人呐，啧啧，老子这辈子也是第一次见这么淫乱的骚货，他男友也是看得开吧，估计就是所谓的绿奴了吧哈哈哈。今天真是撞到大运了。”大哥放肆地大笑起来。
　　“骚味？”后面的意淫暂且不管，总觉得大哥好像在说着骚话，还有这种味道的吗，人又不是狐狸……
　　“对，骚味，就是那种味道，闻起来就好像我们以前在营地里面轮了一夜的女人一样，那种被男人汁盖满全身的味道，是一时半会洗不掉的——而这骚货，身上的味道不比那天夜里的女人身上的淡多少，昨晚上得服侍了多少男人啊……”
　　大哥没有压低声音，似乎是故意说给那少女的听的，从背后能看到那少女听到这句话身体猛的一颤，羞耻得耳根都发红了。
　　“好了好了，赶紧的，就这了，你还要走多远啊。”大哥还是那么猴急。
　　仿佛是担心少女会反悔开溜似的，大哥亮着手里明晃晃的刀，示意少女不要耍花样。
　　“嗯，好……就这里吧。”少女的声音小而轻柔，仿佛将要要迎来人生的第一次的一般令人怜惜。
　　我不禁怀疑这样的少女会是大哥所说的骚货吗……
　　“唰——”令我目瞪口呆的，少女在大哥面前跪了下来，可爱的小脸蛋直对着大哥那高高顶起还有一点液体渗出来的裤裆。
　　诶？！！！这这这，这画面的冲击力可不是一般的强啊！明明前一秒还在犹豫这直接上嘴了可还行。
　　“嘶——”大哥倒吸一口凉气，俯视着一个对着自己股间的美少女的经历，他也是第一次遇上，兴奋地说话都哆嗦：“你……你这小骚货……先……先是口吗。”
　　少女没有回答，仰着脖子，脸蛋贴上了大哥的胯间，轻轻隔着大哥的裤子嗅着那块裤裆上的棒状凸起，就像一只在闻着新端上来的食物的小猫咪。
　　“嗨呀，别整那些虚的了……”大哥哪忍得了这番挑逗，作势就准备解裤腰带。
　　谁知那少女一下子拍开了大哥伸向裤腰带的手，气呼呼地说：“说了让我自己动的，你可不准自己动手。”
　　被拍疼的大哥甩着手掌正准备发作，却见少女两只小手扶在大哥的大腿内，张嘴“啊——”的一声含住了他裤子上的绳结，而粗大的肉棒状凸起则因此蹭着少女的下巴一路滑了过去，顶在少女的雪颈上，一跳一跳的，爽得大哥直抽抽。
　　少女用下巴隔着裤子蹭着肉棒，嘴里发出奇怪的水声。
　　似乎在含吞，似乎是咀嚼，少女摇头晃脑了一阵，“唔嗯唔嗯”一阵之后一口吐出了分开了的绳结。
　　那绳结竟然在没有用手的情况下，仅靠着少女唾液的浸泡和舌头的卷动下被解开了！
　　如此惊人的口技，让人不由得遐想把肉棒送进少女那张嘴中的感觉。
　　大哥也是看呆了，准备教训少女的手不知道该往哪放。
　　“吸溜～？”少女舔了舔嘴唇，“咕嘟”一下咽下了嘴里的大量口水，一边两只手轻轻抓着大哥的裤腰，把大哥的裤子缓缓褪了下来。
　　随着裤子的下落，大哥的肉棒一下子跳了出来，“啪”的一下撞到了少女的鼻尖。
　　戳得少女咯咯直笑，脑袋直往后躲。
　　“咿呀～？这么想见我呀，你这小肉棒。”少女一边用手指仿佛在“惩罚”似的轻轻敲打着弹跳出来的肉棒，一边在微微动着鼻子：“嗅嗅～，唔啊，好臭啊——”少女虽然嘴上这么说着，但是脑袋却凑了上去，贴着肉棒从根部一路闻到了顶部。
　　“唔啊，真的好臭，脑子里全是你肉棒的气味啦，特别是端部这边，已经出来好多黏糊糊的液体了呢，臭死了臭死了。”少女娇嗔着，小巧的鼻尖却因为少女晃动着的脑袋在大哥覆满了前走液的马眼上打着转。
　　“果然……果然是个骚货……”大哥龇牙咧嘴地叫骂，两根大腿绷得紧紧的，忍受着少女给他的快感。
　　毕竟大哥也是个男人，要是就这么当场缴枪了，别说大哥自己丢脸，我估计事后也会被来次记忆消除（物理）吧。
　　“这么喜欢闻的话就给你好好闻闻。”像是为了强行让自己无视快感似的，大哥把手里的刀扔到一边，霸气地一挺腰间，上半身向后仰去来让自己的胯部尽量前顶，肉棒就这样直接斜着竖了起来，比在少女的眼前，粗长的影子映在少女惊讶的面庞上。
　　“咿呀——”少女躲闪着大哥竖起的肉棒，“真是的？好大的肉棒呀，超出格林君有一半的长度了呢——”少女淫荡着把眼前的肉棒和自己的男友对比着。
　　然后伸出香舌，让舌尖抵住了肉棒前端的冠状沟。
　　粉嫩的舌头在沟中打着圈儿顺着肉棒的曲线慢慢滑下去，娇嫩的舌尖一路刮刷着布满血管的肉棒，留下一条淫靡的口水痕迹。
　　那一定很爽——看大哥颤抖不已的双腿就知道了，啊，快点射吧，然后换我来，然后顺便我也能嘲笑一下大哥的耐久度……不对不对，我应该防备这个少女才对啊……我赶紧拍起了脑袋让自己清醒一点，弯腰捡起了大哥扔到一旁的刀警戒着少女。
　　不过……只要这个少女还在我们这，他男友应该也不会轻举妄动吧。
　　还没等我完全清醒，少女就一下子舔到了大哥的两腿深处，舌头在肉棒的根部灵活地舔动着。
　　突然，少女摆出了恶作剧一般的表情，俏皮地“阿姆～？”一下张开嘴，稳稳地含住了大哥的那两颗悬垂着的卵蛋。
　　我曹！茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶包！这个女人果然就是骚货！
　　少女昂着头，像是在重复着刚刚含绳结的动作一样含着大哥的卵蛋，隔这么远都能听见少女嘴里中的搅动声和吮吸声，像是泡茶一样，把两颗蛋蛋当做茶包完完全全地包裹在了自己温热的口腔中。
　　而她的手也没闲着，一只白皙的玉手则在大哥的肉棒的顶端缓缓撸动着，另一只则上下抚摸着大哥的大腿根部。
　　大哥在少女的三点加攻下整个下半身都在颤抖着，脸上那惬意的表情一看就知道爽得不行。
　　“唔啊……哈啊……好腻害，怀没有射吗，谆能忍呢。”少女张开嘴说着话，却扔保持着两颗蛋蛋在自己的口腔范围内。
　　涨得发红的子孙袋吊在在少女充满了唾液的口中，不断被少女说话时候摆动的舌头拍击着，一荡一荡的碰撞着少女的贝齿……
　　大哥被这特级服务整的脸都涨红了，憋得真是辛苦。我收回前言，大哥你是真男人，这TM都能忍。
　　“哈啊——rua”少女发出了奇怪的声音，吐出了卵蛋。透明的唾液残留在皱巴巴的阴囊上，顺着睾丸鼓胀的曲线垂下淫靡的丝线。
　　然后少女合上了嘴，用力地“咕嘟咕嘟”着，把自己嘴里“泡好的茶水”一口口咽了下去。
　　这个动作似乎费了她很大劲，吞下去以后的少女长舒一口气，估计是在佩服自己居然能做到这个地步吧。
　　“那么，接下来就要上正戏了哦？～”畅饮了一番以后，少女俏皮地竖起一根手指放在嘴唇上。
　　正戏是指——本番吗？我和大哥的脸上都写满了期待。
　　当然不。
　　少女就这个样握着大哥的肉棒根部，稍稍直其纤腰，微闭着眼睛抚摸着肉棒根部的草丛，像是处在刚射完箭之后残心状态之中一样，端庄地回味着什么。
　　同时，手指配合着少女身体的动作，调整着肉棒的角度，一根丑陋的肉棒就这样直直的顶在了少女娇嫩的樱唇上。
　　哦哦哦哦哦，来了来了来了！是要口内插入吗？！
　　但是事情并没有我想的那么简单，“先是这里～？”少女睁开了眼睛，伸出了舌头。
　　柔软的舌头环绕着大哥硬得发红的龟头，在泛着红色光泽的龟头上打着转，一边席卷着前走液，一边代替用唾液涂满了整个前端。
　　舌尖时不时舌尖伸到马眼里勾舔着，爽得大哥呜哇呜哇的叫出了声。
　　“哦嚯嚯，这样就要忍不了了呢，那么接下来是这里哦～？”像是不知足一般，灵活的舌尖离开了马眼，转而向下滑去，拨开了龟头下方的包皮，就这样泛着唾液光泽的香舌缓缓溜进了头冠下方的沟壑处。
　　然后少女像是在做清理一般，一边轻哼着一边面面俱到地舔舐着包皮下的脏污。
　　“咿啊啊啊——爽，爽死了，我特么要射爆了，臭婊子的技术还真不错啊，比那帮城里的几女还厉害，从哪里学的，你男友知道你这么淫荡吗。”大哥叫骂着，声音都爽得扭曲变形了起来。
　　“唔啊，债……债种事情轻轻虫虫就会啦，哪还要淆啊，想想就知道你们男人哪边最敏感哦……”少女一边清理着龟头一边含糊地说着话。
　　在把龟头下的沟谷舔了遍以后，被夸奖的少女像是很开心一样，炫耀一般地伸着舌头上展示着上面粘着的大量白垢，然后一下将舌头收回了口中里紧闭上了双唇，像是在品味着耻垢的味道一般，闭上了眼睛一边发出“唔唔”的呻吟一边轻轻晃着脑袋。
　　“妈的，真TM的淫荡，还TM是天生淫荡。”大哥估计直着腰也站累了，恢复了正常站姿，准备接下来的正式插入工作。
　　在【品味】了好久以后，少女又张开了嘴，原来她并没有在品味或是吞下去，而是借着耻垢的味道在嘴里分泌着大量的唾液，“哈啊——哈啊——”少女仰着头，展示着自己口腔中正浸泡在唾液里的耻垢，然后低下头猛地就直接含住了大哥的肉棒的龟头。
　　龟头部分直接伸进了少女充斥着津液的口腔，温暖的液体和柔滑的腔肉裹挟着龟头。
　　这下突然袭击可谓防不胜防，大哥本来还准备对着她淫荡的表演评价一番突然就被少女的突击反将一军。
　　“甘霖娘，爽到，射了。”膨胀的极限的龟头被突然含进了温柔乡，大哥再也坚持不下去了，低吼着，闭起眼睛疯狂地晃动臀部，整个肉棒一翘一翘地一阵乱杵，沾满的少女唾液的子孙袋则在激烈的摇晃中不停收缩着，顺着跳动的肉棒向少女的最终输送着精华。
　　少女则闭上了眼睛，两手扶着大哥前后摆动的大腿，稳稳地含着大哥调皮的龟头，任由大哥的龟头在她柔软的口腔里上下蹦跳着，不断爆发出一股股黏着泛黄的精液。
　　刺激的气味随着爆发出来的炽热精液瞬间席卷了少女的鼻腔，激得少女闭上的眼睛皱起了眉。
　　“淦，臭婊子，爽——唔唔唔——再射一发，卵子都尼玛射空了。”大哥的睾丸不停收缩着，看着少女随之慢慢鼓起的脸颊就可以大约知道这个所谓卵子射空的份量有多足。
　　“啵——”的一声，大哥从少女的口中抽出了肉棒，红润的龟头上粘着白色的精液和少女的唾液。
　　“哈啊——哈啊——”而少女在自己嘴里的肉棒龟头被抽出后，借势仰着头，向我们展示着口腔里新的内容物，这次已经不再是什么清澈的唾液了，而是一片浑浊浓厚的精浆，其中还混杂自己的唾液和大哥的陈年耻垢。
　　真是怀疑这个少女哪来的容忍力让这么一坨脏污在自己的嘴里待着。
　　少女闭上了嘴，闭起眼睛鼓动着脸，拼命蠕动着喉咙，但最后还是摇了摇头，看来付出了很多的努力也没能成功咽下去。
　　果然就算是这个级别的淫女，也没办法吞下那种东西。
　　“妈的，老子射了这么多，都给老子吞下去好吗！”大哥又在莫名的地方十分追求男人的尊严，逼迫着着让少女吞下自己全部的精华。
　　少女再次皱着眉头尝试，隔着喉咙听见了很明显的干呕声，看来少女还是失败了。少女摇了摇头，张开自己的嘴准备吐出嘴里的内含物。
　　“妈的。”说是迟那时快，大哥扣住少女的后脑勺就是猛的一挺腰，还没完全软的肉棒径直插进了少女刚刚张开的嘴巴，顺着少女的上口腔直接顶到了喉咙口。
　　少女因为这突然袭来的插入顿时瞪大了眼睛，摇着头拼命挣扎着，想把肉棒从嘴里吐出来。
　　但大哥不由分说，晃得着屁股在少女的嘴里好一阵搅动，肉棒在口腔中肆虐着，把少女的脸颊顶得这突出一块那鼓起一块的，像是要扎破少女的嘴穴一样凶猛地做着突刺运动。
　　少女不断拍打着大哥的两瓣屁股，但大哥熟视无睹，把少女的嘴当成某种器具一样，抓着少女的头发，胯间猛力地抽送着，少女被不断摁在大哥的股间，发出“唔唔”的呻吟声。
　　这种剧烈的抽送持续了好一会儿，大哥才像终于确认了什么一样，心满意足地放开了少女的后脑勺，把在少女嘴中享尽温柔再度坚硬如铁的肉棒抽了出来。
　　“真是极品的嘴穴啊。”看着重新恢复生机的肉棒，我和大哥都由衷地发出了这样的感慨。
　　少女就没这么舒坦了，脱离了肉棒的侵犯后，一只手撑着地猛烈地咳嗽了起来，不停拍着自己的胸口缓着气。
　　但除了一点唾沫星子以外，什么都没有咳出来，看起来那满满一口的精浆是被大哥全给捅进肚子里去了。
　　少女不停干呕着，表达着自己的不满。
　　“轮到你了。”趁着少女低着头干呕的功夫，大哥一拉我的肩膀，让我站在了他的位置。惊慌失措的我一下子就代替大哥站在了跪坐的少女前。
　　低头看去，咳完的少女正好抬头看着发生了什么情况，泛着泪光的双目委屈地看着我，脸因为刚刚的窒息而发着病态的红润，娇弱的样子让我的心跳都漏了半拍。
　　但没时间去怜香惜玉了，不由分说，我扔下手里的两把刀急急忙忙脱下了裤子，让自己的硬挺了不知多久的肉棒暴露在了空气中。
　　像是被人胁迫似的，少女叹了一口气委屈地看着我肉棒，断断续续地说着：“说了……咳咳……让人家自己动了……结果还这样弄人家，让人家把那些东西都吞下去了……再这样人家可要生气咯。”少女一边抱怨着，一边扶着我的膝盖坐直了身子。
　　似乎因为跪久了膝盖疼，少女抓着我的大腿稍稍提起腰身，换成了蹲坐的模样。
　　在这个动作下，少女泛着点点水渍的洁白内裤进入了我的视野，在被少女被两条美腿撑开的下摆间若隐若现。
　　不行啊，感觉我现在光是看着这幅场景就要射了啊，这可不太妙啊。
　　“呼——那么，第二根肉棒我也……”少女做着深呼吸，然后抬头这样宣言，对着我的龟头前端张开了樱桃小口……
　　哦哦哦来了来了来了！但是这个关头一个非常不和谐的声音又响起了。
　　“没错，就该蹲下来嘛，真是懂行的骚货，大哥心里想什么都知道。来来来，时间宝贵，可不能让你男友等太久呀。”我抬头一看，才发现大哥不知道什么时候已经绕到了少女的背后。
　　淫笑着的他嘿咻一下，一口气蹲坐了下来，以少女相同的姿势蹲在她背后。
　　接着在少女还没反应过来以前，大哥身体猛然前压，一把抱住了少女曼妙的身躯。
　　像是要让少女背着自己似的，大哥把自己壮硕身躯的体重完全压在了少女的背上，两只手则攀到少女身前，猛地扒开了她的袍领。
　　那对裹着米色文胸的诱人的小白兔一下子就蹦了出来，在空气中引人夺目地晃荡着。
　　而大哥没有给这对小白兔多久的自由，一下子就稳稳抓住了少女的双乳，像是在玩弄玩具一样肆意地揉捏了起来。
　　而少女被这大哥猝不及防的挺进撞得前倾，下意识抱住了我的大腿，肉棒蹭着光滑的发丝从马尾下穿了过去——嘶，猛烈的快感差点就让我射在了少女的秀发之中，要真这样可就比大哥还丢脸了。
　　少女突然发出一阵娇吟。
　　我低头看去，原来抱住少女的大哥的下半身突然贴上了少女的屁股，那根粗长的肉棒也因此顶在了少女纯白的内裤上，炽热的龟头正好抵着内裤的那块水渍上，隔着白布熨烫着少女的穴口，直让少女发出阵阵酥麻的呻吟。
　　而龟头上带着的污浊则无情地染上了上去，沾着的唾液、精液和内裤上本就映出的水渍混在了一起，在少女私密处绽放开来。
　　“嘿嘿，小骚女，不会想着光靠一张嘴就能应付老子吧，老子今天就是要把你干成母猪，干到等下你的男友过来都认不出你。来，扎克，咱哥俩给她插个对穿。”说着，大哥松开了一边玉乳，手顺着少女的大腿内侧探了下去，粗暴地把少女胯间的内裤拨到了一边。
　　少女娇嫩的小穴就这样被拉开了“保护层”，毫无防备地暴露在了肉棒的阴影里……
　　少女渐渐抬起了头，让我看见了她那可人的脸庞……

第7章 目标，雪漫城！（下）
　　看着消失在视野里的爱丽丝，格林不禁叹了一口气，抬起头望着远处波澜壮阔的雪漫城喃喃自语：“终于还是对人出手了吗……爱丽丝……”
　　记忆慢慢回溯，童年的过往历历在目。
　　“救，救命啊！爸爸，妈妈，救我！”男孩惊慌失措地在树丛里奔跑着，横错而出的枝丫划伤了他的脸。
　　男孩被脚下的石子绊倒，重重地跌在草丛里，手臂和膝盖擦出一片血痕。
　　“为什么……为什么啊……”男孩颤抖着转过头注视着身后尾随而至的狼。
　　为什么会有狼出现在他和妹妹平常玩耍的地方呢，这是男孩在最后关头，脑子里不断思考的事情，冥冥之中他这辈子都注定要和狼杠上了。
　　狼慢悠悠地走到了男孩的面前，眼前的猎物很显然已经再没有逃跑的力气了，没有必要急于下口，游刃有余地享受自己的午餐才是狼的优雅之处。
　　这本就是一头年弱体衰的老狼，孤独无助，拖累群体。
　　不同于人类温暖的文明，强者为尊的狼群丝毫不顾及它以前为狼群所做的贡献，将其驱逐了出去。
　　孤独，无助，衰老，脆弱，森林是容不下这样的存在的，为了生存，这个年迈而聪明的狼，选择了风险极高的猎食方式——入侵人类的居住区。
　　不知运气是太好了还是太坏了，刚出森林的老狼就看见了一对在玩闹的男孩女孩，这是上天给它送上门的盛宴啊。
　　老狼使出自己仅剩的气力，朝着孩子们奔跑了起来。
　　男孩女孩被突然出现的捕食者吓慌了神，女孩一屁股坐在了地上，手足无措。
　　好，很好，就要这样乖乖地被我吃掉吧。老狼这样想。
　　但是不由狼愿，惊慌的男孩看到了跌坐的女孩后，突然勇敢了起来，捡起了脚边的石子，使劲砸了过来，嘴里似乎还呼喊着什么。
　　嗯——这个小女孩可以放在一边，男孩才是有威胁的，那么，就先咬断他的脖子吧。
　　男孩看见狼转而朝离开了女孩的自己过来，短暂地露出了放心的表情，然后便惊恐地哭着逃跑……接下来就发生了在树丛中跌倒的一幕。
　　卧在草丛中的男孩不停发着抖，对接下来要发生的事情无比害怕的模样，和刚刚扔石子的时候判若两人。
　　连狼都对男孩前后反差巨大的奇怪表现感到疑惑，不过这不干扰狼的进餐。
　　看着眼前的男孩在地上挣扎着爬行着缓慢逃跑的样子，老狼像是找回了年轻时候的狩猎风采，心满意足地张开了血盆大口。
　　“噗嗤！”奇怪的声音突然响起，老狼发现男孩猛地陷进了地里……不，不对，不是男孩突然变低了，而是自己的视野突然高了起来，究竟发生了什么？
　　而男孩，惊恐地看着面前的老狼：一根尖锐而坚硬的成年人拳头般大小的土刺拔地而起，从狼的腹部插入，然后贯穿了出去。
　　渐粗的根部将狼顶了起来，看上去就就像是狼背上突然长出了一个土锥。
　　鲜血很快喷涌而出，染红了狼身下的草地。
　　“给我离格林哥哥远一点啊！！！”就在狼震惊而疑惑地发出悲鸣时，女孩的声音蓦的在狼身后响起。
　　然后，愤怒的女孩抬起了脚，踹向了被扎穿而动弹不得的狼。
　　女孩对魔法的控制很精妙，踢击的到来和土魔法的撤销几乎是同时的。
　　虽然只是小女孩，但是盛怒之下却把老迈的狼“嘭！”的一下一脚踹飞出去两三米。
　　可怜的狼就像破布娃娃一样在空中打着转飞了出去，鲜血从老狼翻滚的身体里不断抛洒出来。
　　但这仅仅只是个开始，女孩两只手掌散发出不同的颜色，左手为火焰属性的红色，右手为冰霜属性的蓝色，随后，冰锥与火球齐射而出……
　　当父母赶到的时候，只发现了不断哭泣的女孩和忙着安慰女孩的男孩。顺着男孩的视线，男人看到了一旁草丛里的【那个】。
　　那是一具狼尸，这是男人花了好久才判断出来的——尸体已经被破坏得不成形了。
　　事实上，用破坏来形容狼尸的损伤程度还是太过于轻描淡写了。
　　就好比雕刻一样，将木头和石头雕刻成自己心仪的样子，而眼前的狼则像是被施害者雕刻成了诡异的有机组合体，扭曲的骨骼关节，破烂的肌肉组织，覆满各种魔法痕迹的表皮——无处不在表现着着雕刻者心中无以名状的愤怒和恨意。
　　即使身为经验丰富的赏金猎人，男人还是感到胃部一阵抽搐，而他背后的女人则是直接呕吐了起来……
　　“自那以后就发现了啊……”格林遥望着雪漫城与四周的群山，喃喃自语。
　　“爱丽丝，并不懂得生命的可贵。”虽然已经在心里认可过很多遍了，但再次说出来的时候格林还是皱了皱眉。
　　爱丽丝，确实是善良的，但同时，亦是残忍的。
　　这种矛盾在爱丽丝身上显得非常和谐，就好比孩童会因为出于好奇而抓住蜻蜓扯下翅膀掐成两段一样，爱丽丝也会毫无恶意地仅仅因为想看生物的内部构造而将生灵挫骨扬灰。
　　而当爱丽丝自己或格林收到威胁的时候，这份残忍则会因为掺入的恶意而升华成某种令人无法忍受的特质：杀死敌人，是为了自保；虐待敌人，是为了泄愤；而在此之上的爱丽丝对敌人的所作所为，则是带着魔性的一种仪式性行为了。
　　爱丽丝会以充分的理性和自己的魔法天赋将敌人变成可能只有恶魔才能理解的诡异艺术品，不管是想要吃格林的狼，还是伤到了父母的螃蟹，甚至是突然叫出声吓到自己的乌鸦……无一幸免。
　　后来，幸亏在父母的监督引导和格林的悉心关怀下，爱丽丝的这种行径才得以收敛，变得像一个正常女孩一样。
　　但爱丽丝对生命缺乏正确认识的本质是无法改变的，收敛一段时间以后这种莫名的嗜血欲望又会浮上表面——每隔一段时间爱丽丝都会做出血腥的举动，这已经是家里人心照不宣的认识了。
　　父母认为很有可能是爱丽丝在她被救出来的那个邪教中被诅咒了或者被做了什么更可怕的事情，那样的话，就不能怪责身为受害者的爱丽丝了。
　　不过起码在格林他们的努力下，爱丽丝一直都只对动物或者昆虫下手。
　　这是再好不过的。
　　而之后在做了猎人之后，因为每次狩猎完毕以后要例行剥皮拆骨，爱丽丝的奇怪渴望在这种【正常的血腥】日常中似乎渐渐消退了，也很少复发。
　　直到最近——格林这样想到。
　　直到最近遇到那条从海尔根逃出来的黑龙以后，格林就隐隐约约感觉到爱丽丝的身体内部似乎有什么东西改变了，而爱丽丝本人似乎在离自己越来越远的样子。
　　虽然表面上他们还是卿卿我我的，但是格林在内心深处能够察觉到，绝对有什么地方，改变了。
　　‘上次和拉罗夫一起去树林也就算了，这次竟然还和两个强盗一起去了我看不见的石头后面……’很显然……
　　‘很显然爱丽丝【旧病复发】了。拉罗夫那一次可能因为拉罗夫是第一次见面的人忍住了吧……这次遇到了强盗，那应该估计就真的要下手了……终于来了吗……压抑了这么久以后的【爆发】。’格林做出了自己的判断。
　　爱丽丝长大以后，每次【爆发】的时候都会有意隐藏自己的踪迹。
　　也许小的时候还不能理解，长大以后的爱丽丝可能就发现了自己的不同寻常吧。
　　而似乎是为了不给格林留下坏印象，每次【爆发】都是选在格林的视线之外做的。
　　虽然爱丽丝已经尽可能谨慎了，但是出去打猎的时候在树丛间发现的恐怖尸首和家里晚餐莫名多出来的不规则肉块炖的肉汤还是能让格林抓到一些蛛丝马迹。
　　只是，为了不让格林看见自己奇怪的模样而遁匿，是爱丽丝的温柔。
　　而明明发现了却不点破，甚至感觉到不对劲的时候故意留给爱丽丝私人空间，也是格林的温柔。
　　两人就这样保持着温暖而微妙的默契过着猎人的生活。
　　“不过没想到，竟然复发一来就是对人出手啊……”格林看着远处渐渐下沉的夕阳，突然希望手边有一根贵族的那种烟斗抽抽。
　　虽然早有心理准备了，但是没有到爱丽丝对人出手的这一天还是来了。以后还能正确面对爱丽丝吗？格林这样问自己。
　　哼，想什么呢，那一天以后，自己就早已经是爱丽丝的了。格林的心里立刻就给出了答案。
　　“道德？法律？人性？不……重要的是爱丽丝……”格林默默叨念着，不断重复默念着，借此加强自己的觉悟。
　　此时的格林自己也没有发觉到，自己的拳头已经过度握紧了，关节处泛着惨白，仿佛在诉说着身体内心深处的挣扎……
　　少女渐渐抬起了头，让我看见了她那可人的脸庞……
　　“大哥！不对劲！大哥！不对劲啊！！！！！！”我失声叫了起来，不断后退着。
　　那根本就不是人类的眼神，从那双眼睛里面，我读到了【杀意】。
　　没错，第六感极强的我发现了那双突然变得空洞的眼神中所蕴含【杀意】，而那份【杀意】，让我胆寒。
　　那根本就和普通的“我要杀了你！”或是“你死定了！”那种主观的威胁想法不同，这股【杀意】……这股【杀意】……
　　“当我们心中想着【杀】的时候，事实上已经把对方杀死了。”此刻，大哥曾经的教诲在我心中回响。
　　如果说大哥的话里描绘的是理想的杀手的话，那么眼前的少女则将那份理想变成了现实。
　　感觉不到啊，完全感觉不到啊，从那双眼睛里，看不见名为感情的东西……
　　从脸上能看出不满，从眼里能读出愤怒，但是那些都是出于自身的东西，而【对我们的情绪】，【对人的感情】……完全，察觉不到。
　　这个女人，根本就没有把我们当人看，甚至没有连生物的范围都没有纳入吧。
　　只是物品？
　　不，可能连物品也算不上。
　　这份【无视】，让我胆颤无比。
　　但还是晚了，即使我第一时间读出了少女眼神的可怕，但到我喊出声还是太晚了。
　　在少女背后毫无察觉的大哥还在不断搓揉着少女的柔软，挪着屁股找着位置。
　　异变突生。
　　少女猛的向后一拱肩，大哥就立刻被推得丧失了平衡。
　　尽管大哥下意识抓着少女的白皙乳房尽可能保持着自己的姿势，但从大哥脚下突然窜出的到膝盖那么高的石台将大哥猛地撞进了空中。
　　“咻——”然后，突然响起了可怕的破空声。
　　“咻—咻—咻—咻—咻—”然后是紧随其后的连续五声。
　　六根冰锥，根部最大粗度足有拳头那么大的六根冰锥不知什么时候从我看不见的背后生成，飞了过去。
　　先是第一根刺着飞起的大哥的胸口，带着无与伦比的速度将其钉到了我前方的巨石。
　　而被冰锥的速度带成“大”字型的大哥还没有及垂下四肢，另外五根冰锥紧随而至，分别袭向了大哥的四肢——以及……
　　我的下体一阵发凉，无与伦比的恐惧席卷上了心头。
　　如果说之前看到少女的眼神还只是自己给自己施加恐惧压力的话，现在成为了立体壁画的大哥的惨状就将恐惧作为实体刻进了我的身体里。
　　胸口闷得不行，像是有口血卡在肺里似的，呼吸不过来了，浑身都在止不住得颤抖，上下牙齿不断碰撞在一起发出的咔哒声，在我一片空白的大脑里传递着。
　　逃跑？少女还抓着我发软的下体。
　　战斗？刀已经被自己扔到了一边。
　　求援？到底谁才是强盗啊。
　　绝望？
　　绝望！
　　现在能做的也只有绝望了。
　　后悔着自己为了一时的欲望而扔下了刀……不，就算没有扔下也没有用的吧，面对这样的少女，从一开始就不应该跟着大哥一起出去送死。
　　恍惚间，胸口感受到少女手指的爱抚，然后随着一股轻轻的推力，我被向后推去，眼前的视野飞转着。
　　“砰”身体重重地摔在了地上，背后传来的剧烈疼痛让我从恐惧中清醒了过来。少女的声音再次在耳旁响起。
　　“怎么变软了呀，刚刚还不是挺硬气的嘛，在我面前还没射就变软的男人，你可是第一个呢～？”少女不知道什么时候侧躺在了我的身边，对我耳语着。
　　手臂从我的脖子后面穿过去抓住了我的肩膀，拽着我的身体而让我的耳朵能更靠近她的嘴。
　　这种情况怎么可能还能硬啊，你这臭婊子！
　　虽然很想这么说，但是没有那个勇气，也没有那个能力，现在的我唯一的目的只有一个：活下来。
　　不是为了那个正在血油漆着巨石的大哥，也不是为了那个还在监狱里面服刑的父亲，单纯是为了，想要活下来。
　　就算再厌恶这个世界，在这个女人给我带来的恐惧面前，我由衷地渴望活下去。
　　我从来没有如此地珍惜过自己的生命，唯独不想……唯独不想被这个眼睛里看不见【生命】的魔鬼杀死！
　　不，不对，不能用杀死这个词，而是……抹消。
　　“喂喂～？你不会是因为害怕吧，那个……对了，你的大哥。是因为犯规才那样的哦，你不是一直很乖嘛。”可怕的少女一边舔着我的耳朵一边细语着，眼睛中的黑暗已经消失无踪了。
　　仿佛之前的一切只是我的一场噩梦，但我不远处清晰可闻的液体滴下来的声音提醒着我这一切的真实。
　　“你大哥的尺寸还有浓度、输出量什么的我已经全都知道了哦，现在就差你的了呢……”少女玩弄着我变小变软的阴茎，舌头不停侵犯着我耳朵的敏感部位。
　　“要是还不能硬起来的话，那我也只能就此为止，让你去见你大哥了呢。”
　　！！！
　　听着少女以极其平淡的语气发出的死亡宣告，我陷入了疯狂。
　　开什么玩笑啊！开什么玩笑啊！开什么玩笑啊！
　　浑身颤抖着，把能用上的肌肉全部用上，不用管视觉和听觉捕获到影响情欲的信息，拼劲全力把血液输送进自己最后的救生稻草里。
　　“哎呀～想做的话不是能做到的吗，而且比刚刚都大呢，男人的这个还真是有趣的东西。”少女把玩着我的下体，自认为调皮地说着话。
　　这可不是什么有趣的东西啊，臭婊子。
　　糟糕，只要稍稍分神就会软下来，不行，不行啊，必须保持充血，如果这个时候不中用的话后果可想而知。
　　“尺寸看起来是格林的两倍呢，比你的大哥都大，不知道摸起来……”突然，少女玉手抓住了我的关键。
　　清凉而光滑的触感随着纤细的手指缠了上来。
　　充血到极致的滚烫被少女的清凉所掌握，剧烈的刺激从下身不断涌上来。
　　恍惚间，如同置身雾中，眼前的一切都变成模糊起来，大哥的尸体、巨石、草地、甚至是抬头可见的昏暗天空，都渐渐变的遥远了起来。
　　“这是幻术哦，看你好像因为你大哥的样子蛮心不在蔫的，这种情况要是眼里除了爱丽丝还有别的人可是会死的哦，当然，射太快也会死，这是提前提醒的说～嘛，不过现在你的可能已经说什么都听不见了吧。”
　　大哥？
　　那是什么？
　　记不清了，脑袋里面一片空白，总觉得有什么东西被我忘掉了。
　　算了，既然是会被轻而易举地忘掉的东西，应该就不是什么重要的东西吧。
　　啊，没错，现在要做的事情只有一个，保持勃起就可以了。诶，为什么要保持勃起？那种事情不重……啊，到底是，为什么呢？
　　已经无所谓了，我转过头微笑地看着可爱动人的少女，仿佛她就是我世界的唯一。
　　注意到我的眼神，少女笑了起来，让人不禁感叹笑起来真美啊。
　　少女笑着把头凑了过来，我俩拥吻在一起。
　　香舌伸进来了，搅着我的舌头，舔着我的牙床，吮吸着我的唾液。
　　而配合着舌头的动作，身下少女的手愈发快速地撸动着。
　　那是比插入女人小穴还要舒服的快感，少女的手上下翻飞，手指不断刺激着我阴茎各个敏感的地方。
　　要射了，肉棒膨胀了起来，颤抖了起来，要射了，要射了啊。但是身体却死死地卡住了精关，不能射！
　　不能射！不能射！不能射！……
　　诶，为什么……不能射呢……
　　“咿呀咿呀。”少女把舌头从我的口腔里退了出来，舔着嘴唇直视着我的双眼：“真是努力的孩子呢，既然都忍成这样的话，不给点奖励可不行呢。”
　　奖励？大脑莫名其妙地期待起来，身体却在发送着拒绝的信号。真奇怪啊，我。
　　少女的手向下探去，钻入了自己的下摆，一阵窸窣之后，少女扯下了自己的内裤。
　　洁白的内裤顺着少女优美的下身曲线渐渐褪下，滑过纤细白皙的小腿，从双靴处彻底脱离了主人的娇躯。
　　我的呼吸逐渐沉重了起来。
　　少女侧着翻了一下身，右腿就直接压在了我的肚子上，低头看去，白皙的美腿近在眼前，大腿根部紧贴着我的腰身，失去了遮盖的小穴若隐如现。
　　不由得吞了一口口水。
　　“撒，接下来还要继续好好忍住哟。”少女脸上展现出恶作剧的笑容，而随着她的声音，我身前的美腿渐渐向下移去。
　　先是鞋跟，然后是靴帮，接着是光滑的小腿——少女修长的美腿贴着我的肉棒慢慢地下移，让我的肉棒尽情享受着少女腿上肌肤的丝滑触感。
　　而当我的肉棒到了膝盖窝的位置的时候，下移停止了。少女发出了“嘿咻”的声音将膝盖弯曲，把我的肉棒牢牢的夹住了。
　　“嘶——”我倒吸一口凉气，差点直接喷射。
　　肉棒被少女的大腿和小腿夹在了膝盖窝之中，受着美肉的挤压。
　　而少女还不断开合着自己的胯间，让自己的腿夹着我的肉棒上下撸动着，大腿根部则夹着我的腰，没有内裤覆盖着的美鲍的触感隔着衣服传达过来。
　　这个，可不妙啊。
　　“嘿咻，接下来是这个～”少女这样说着，拿起了刚刚褪下的内裤。
　　难道说？！
　　很快，少女便将内裤完整地罩在了我被她紧紧夹住的肉棒上，趴在我的胸口，抬头魅惑地看着我说着：“这可是爱丽丝的原味内裤哦，上面还带着淫液呢，虽然不能射进来，但是可以把爱丽丝的内裤当做爱丽丝的子宫狠狠喷射哦～？”
　　喷射？是啊，我要喷射！我要狠狠喷射！
　　不行！不能，不能喷射！现在还不能！
　　身体里迸发着奇怪的矛盾，但是很快，少女的手又覆盖了上来，用内裤包裹住了我的龟头，然后揉捏了起来。
　　柔软中带着生硬的内裤布料刺激着我的龟头，前走液和淫液混合在一起发出淫靡而粘稠的声音。
　　少女的腿也没停下，上下左右摩搓我的肉茎。
　　疼痛感，挤压感，酸麻感，舒爽感，一起从下身不断往脑子里涌。
　　够了，已经不用再矛盾了，已经不用再忍了，现在已经可以了。
　　颤抖着，呻吟着，下半身像是放弃了什么一样拼命喷射着，精液冲出来搅进内裤的声音响到可以传进我的耳朵。
　　“呀，出来了出来了，终于出来了呢，还在射……好猛，隔着内裤都能感受到，不对，哎呀，竟然直接穿透布料出来了呢，都射到手上了，咿呀～好粘诶，这是有多喜欢爱丽丝呀……”即使已经在射精中了，少女还是没有停下自己手部的动作，像是要榨干我一样继续施加着快感。
　　“咿呀～精液直接冲到爱丽丝的手里了呢，感觉内裤的阻拦一点用都没有呢，还在射，好强的冲击力呢……要是被这样的肉棒插进子宫直接内射的话，可能会被直接射成你的性爱俘虏呢。”少女一边揉搓着一边用言语刺激着我，让我尽可能地把自己的精液全部排出来。
　　喷射了许久，终于停歇了。猛烈的疲惫感席卷而来，视野渐渐模糊……累、好累啊，可以歇息了吗，已经够了吗……
　　耳边传来了少女的声音：“既然已经射完了，但就——真的完了呢。”……
　　意识渐渐远离，从来没有这么放松过，放弃一切的感觉是如此的温暖，现在的我，好幸福。只是，为什么，父亲，我的眼前只有一片黑暗……
　　清醒过来的时候，我已经从幻术中脱离了。回忆起了一切的原委，不由分说，我翻身压在了惊慌失措的少女身上。
　　不给她反抗和说话的机会，粗大的肉棒狠狠地插入了挣扎中的少女的身体，她那没有内裤保护的肉穴在我的面前如同灰狼面前的白兔一般无助，任我采摘。
　　无视少女的哀嚎，肉棒在少女紧致的小穴中疯狂抽插，粗壮的肉棒一边兴风作浪，一边不停喷射，肉棒不停伸长着，龟头捅进子宫口，捅穿子宫，捅进肚子里，在少女的盆腔，腹腔，甚至在胸腔里喷射着，让自己浓稠浑厚的精液填充着少女内脏之间的空间，让这个少女完全变成自己的储精罐……
　　只是，奇怪，感觉不到快感，感觉不到痛苦……嘛，无所谓了，只要能干死这个少女，自己就能得救，喷射，不断喷射，把能射的液体全射进去，用自己的精液溺死眼前的贱货……
　　爱丽丝皱着眉头看着眼前的情况，腿下的强盗不停地颤抖着，翻着白眼口吐白沫，肉棒硬到了极限，不断地做着射精式的抽动，但却只有些许透明的粘液从马眼处慢慢流出来。
　　“啊呀，做过头了吗，射完以后就一直这个样子了，难道说，大脑死在了幻术里了？”爱丽丝一边说着一边将手里粘稠的精液一脸嫌弃地擦在强盗的身上，“幻术系的魔法好像比我想得更厉害呢，以前一直没对其他人用过。有少数几次对格林恶作剧，结果却发现格林的精神对魔力意外的高……不过看今天这个情况似乎有必要深入研究一下幻术系呢，感觉……蛮有趣的。”
　　擦干净了手，爱丽丝站起身伸了个懒腰松动着筋骨。
　　“很好很好，果然和自己想的一样……”没错，正如爱丽丝所计划的异样。
　　这俩个男人，只不过是试验的样品罢了。
　　作为爱丽丝计划的【了解普通男人的生理构造】试验的样本。
　　通过这两个男人，爱丽丝差不多摸清了正常男人该有的长度和射精量，对男女之事也有了更深一步的认识。
　　“嘛，得出结论，格林君也不是特别短小嘛，只是比一般的尺寸稍微小一点……果然，拉罗夫那种纯粹只是个例，差点还以为全世界男人都像拉罗夫那样呢，真是……”爱丽丝抚着胸口，心口的石头算是放下了一块。
　　想到这里，爱丽丝不禁高兴地给自己鼓劲：“很好，爱丽丝，即使被男人的肉棒顶着也能保持冷静。果然自己不是拉罗夫所说的淫荡的女人。没错，爱丽丝已经成长了！这样下次就算再遇到拉罗夫也不会被一插进去就魂不守舍了。”
　　不过，在实验中过于入戏，内裤都湿了一块的情况，以及超出自己预想的大量吞精事故，则早就被爱丽丝抛在了脑后。
　　“男人，不过是一种消遣的东西哪比的上我家格林嘛。”说着爱丽丝拎起了黏着的内裤嗅了嗅，“唔啊，虽然闻起来感觉不错但是果然男人的精液还是好臭啊，明明那么臭还会让女人兴奋起来也是以后需要研究的课题呢……至于这个内裤，扔掉未免太浪费，不穿又容易被格林发现……”没有意识到自己是气味癖的爱丽丝思前想后，决定把沾满了精液的内裤再度穿了回去。
　　“反正没直接内射，就算直接传上去也不会怀孕吧。”缺乏性知识的爱丽丝这样想着，放心地将内裤拉了上去。
　　涂满了粘稠热乎精液的内裤接触到蜜裂，浓稠的男性荷尔蒙瞬间浸润了少女的穴口，让爱丽丝不禁发出了一声娇吟。
　　“好了，事件解决～啦啦啦，开心心？”
　　“啪嗒”一个响指响起，钉在石头上的尸体和脚下还在颤动的活体瞬间被火焰包围了……
　　格林看着眼前一蹦一跳的青梅竹马，叹了一口气背起了行李：“完事了吗？”其实不用问，他早就注意到了巨石后火光，只是下意识地想要的得到爱丽丝的确认罢了。
　　“完成啦，嘻嘻～”少女背着手，咧着嘴对着格林直笑。看得格林都有点膈应了。
　　“心情还是那么好呢……不，心情更好了？”虽然爱丽丝的眼神看得格林很奇怪，但是只要爱丽丝高兴就好，格林并不在意。
　　“恩恩，确认了一点事情，新的生活近在咫尺啦～”爱丽丝夸张地张开手像是要拥抱天空一般呼喊着。
　　“啊，小声点啊，你想引来更多劫匪和野兽吗？”
　　“有什么嘛，有格林在保护我嘛。”爱丽丝不以为意地瞄了一眼格林。
　　“唔——这……这倒是。”格林一下就红着脸，支支吾吾地也不好再反驳什么。
　　“唔啊，果然格林最可爱了！”说着爱丽丝就扑了上来狠狠亲了格林的脸颊一口。
　　“啊！突然袭击啊你。话说哪有用可爱修饰大男人的，我可是男子汉呀。天际第一猛男，不是，第一弓箭手了解一下。”格林气呼呼地嘟着嘴。
　　“是是是，你是男子汉。”两人一边吵闹着一边赶着路。
　　突然，当他们路过巨石的时候，爱丽丝敏感地注意到了，巨石上的尸体因为冰锥被融化而掉了下来，所以没有彻底焚毁……这下可糟了，爱丽丝充满担忧地看着身旁格林。
　　而格林的目光连巨石那一侧都没有去看，只是侧着身对着另一边的爱丽丝，一动不动地凝视着她的眼睛：“呐，爱丽丝……”
　　“诶诶诶，怎……怎么？”
　　“不管你变成什么样，我都会一直喜欢着你哦～”格林笑了，阳光灿烂地笑了。
　　“唔啊！突……突然说这个干什么啦，你这个笨蛋！”爱丽丝的脸“腾”的一下就红了，粉拳雨点一样落在在格林的胸口。
　　“真……真狡猾……”声音小的像蚊子一样，没锤几下爱丽丝就抱了上去。
　　“哈哈哈哈……”看着依偎在胸口的爱丽丝，格林放声大笑了起来，直笑得爱丽丝又娇嗔着锤着格林，而心里，却是暖暖的。
　　接下来的路途，看起来也不是那么遥远而危险了……

第8章 黄金龙爪夺还战（上）
　　“哒——哒——哒——”指腹用力敲击椅扶手的声音回荡在空旷的领主大厅内，看着面前不远千里从溪木镇来此报信的两人，雪漫城的领主，伟岸者巴尔古夫陷入了沉思。
　　格林和爱丽丝站在王座台阶的下方行着礼。
　　‘没想到只是说了自己是来通报巨龙消息的，卫兵就直接放行了，一路直达领主的行宫【龙霄宫】都畅通无阻。’低着头的格林一边等待着领主的回应，一边回顾着从城门口一路抵达这里的经历。
　　‘以前就觉得雪漫城作为天际中心地带的重要商业枢纽在城市建设方面做得毫无疏漏，这次更是能体会到它在行政方面的高效率和人性化了呀。’
　　格林不由得对巴尔古夫增加了几分尊敬，再望向一边的爱丽丝，才发现自己的青梅竹马好像正在低着头欣赏着地毯上的花纹。
　　‘这家伙是有多心不在蔫啊。’格林叹了一口气，对自己万事不上心的青梅竹马感到了深深的无力。。
　　这时，巴尔古夫结束了沉思，招呼着身旁的总管靠近了自己低声吩咐了两句，似乎是托他去做什么事。
　　然后他转过头，看着站在格林俩人身旁警戒着的暗精灵女守卫说道：“伊瑞莱斯，赶紧派兵前往溪木镇，我不能眼睁睁地看着巨龙在外面屠戮我的人民。”暗精灵侍卫恭敬地弯腰行礼，提上佩剑立刻行动了起来。
　　“居然——这么果断吗……”格林不自觉地把自己的心声说了出来。
　　他之前也听到了总管劝领主不要派兵的种种考虑，不论是引来帝国的怀疑还是风暴斗篷的敌对，都是雪漫目前难以处理的问题。
　　不过，这个名为巴尔古夫的男人，在政治争斗和武力战争中，选择了站在了自己人民的那一方。
　　对仅仅考虑了半晌就做出了如此重大决定的巴尔古夫，格林怀着无比的敬意。也许巴尔古夫就是格林心目中一直寻求的真正的男子汉的形象。
　　“哈。”听到了格林吐露的话语，巴尔古夫笑了笑：“那是自然，这种事情从一开始就有答案了，我所考虑的，不过是影响、后果以及对应措施罢了，不管发生什么，我都只站在雪漫子民这一方。啊，至于你们……”这时，管家已经拿着一个沉甸甸的小袋子回来了，将袋子送到了巴尔古夫领主的手中。
　　“你们的话，我必须要嘉奖你们从溪木镇两天内抵达雪漫的速度与勇气，这里……是两枚白金币和五十枚金币……”巴尔古夫将袋子握在了手里，展示给格林两人看。
　　为了能够方便经济发展，雪漫城在很久以前就利用比黄金更加稀有的金属白金铸造了白金币作为通货硬币，本来只是作为雪漫城内的代币，但随着黄金产量的越来越大和经济的通货膨胀，整个天际都开始使用这种一比一千比例的白金币作为大宗交易的货币了。
　　两枚白金币和五百枚金币……不用掰手指算就可以知道这总共是两千五百枚金币的价值总量，这可不是一笔小钱呐。
　　格林浑身一震，差点就喜上眉梢。
　　不过很快格林就抑制住了自己的激动，毕竟他也知道自己和爱丽丝这次的工作就算作用再重要、意义再重大也并不值这么多钱。
　　而且看着尚且还捏着钱袋的领主就知道，这钱想全拿也不这么容易。
　　至于爱丽丝……格林又瞄了一眼，好吧，这次爱丽丝倒是不低头了，是听到钱的数额也震惊了吗，哦不……是抬头改换欣赏龙霄宫天顶的装潢了。
　　嘛，也没办法，既然爱丽丝这么不上心的话，也只能由身为男友的格林来为其包办好一切了。
　　“虽然这样说起来有些不妥，但是其实……关于巨龙来袭的事情我们正手头不足，希望你们能……帮我和雪漫人民一个忙。”
　　来了！
　　拿到这笔巨款的后决条件！
　　格林这样想着，急忙说道：“愿闻其详。”虽然很想拿到这笔钱，但是如果因此而答应了自己能力以外的任务也是不妥的，所以格林还是保持着他素有的谨慎小心。
　　“是这样的，我的宫廷法师法仁加，嗯……需要人帮他去找一块……什么石头来着……”巴尔古夫领主似乎又陷入了思考。
　　“是龙石，大人。”一旁传来了年轻男子的声音，转头看去一位披着法袍戴着兜帽长着一副精灵面孔的男子走了过来，对领主行礼，“领主大人，我需要有人，前往寒瀑古坟拿龙石。”
　　名为法仁加的精灵魔法师为巴尔古夫补充完了任务的内容，转头打量着格林二人：“这就是您这次为我找的冒险者吗，看起来和前几个一样不靠谱！”根本没有任何的顾忌，法仁加直言不讳。
　　“不得无礼，法仁加。这二位是将巨龙袭击海尔根的确切消息带过来的英雄，我只是拜托他们的进一步帮助罢了。”还是领主更懂得礼仪之道。
　　“巨龙袭击？这么说传言是真的？我的天呐，研究的进度必须加快……”法仁加听到领主的话，自言自语了一会儿，慌忙地跑回了自己的研究室，同时不忘一边跑一边回头喊着：“这样龙石就更加重要了，虽然看起来不靠谱，但你们一定要给我拿到啊！”
　　“咳咳，抱歉，法仁加就是这个样子，一天到晚龙龙龙的，对其他没什么兴趣，希望你们谅解一下。”看着闹剧演员一样的法仁加，巴尔古夫有点不好意思地对着格林和爱丽丝笑了笑。
　　“嘛，不过也正是他对政治斗争这方面一点兴趣都没有，我才会雇佣一个梭莫精灵来做我的宫廷法师呢。”
　　“不必在意，大人。只是……就是去寒瀑古坟拿一个叫龙石的东西吗，没有进一步的情报了吗。”格林点了点头表示自己并不在意法仁加的无礼言行，而说出了自己另外的想法。
　　“嗯……是的，法仁加说文献的记载也很模糊，唯一能确切知道的就是龙石作为古坟主人的陪葬品一同下葬了。”巴尔古夫露出了为难的神情，思索了一会儿后做出了回答。
　　“这样啊……那么明白了，我们会去的。”即使模糊如此，但古坟主人的陪葬品这个情报也足够格林对此展开探索了。
　　财迷心窍的格林最终还是答应了领主巴尔古夫的请求。
　　“很好，我没有看错你们，你们就是白漫人民最好的朋友。”代表着自己的人民，领主把沉甸甸的钱袋子交到了格林手里。
　　格林点头致意，拉起一旁的爱丽丝赶紧退下了。
　　“诶诶诶，结束了吗？”爱丽丝还处于一头雾水中，很显然还没来得及结束自己对天花板上装潢的观察，就莫名其妙地被带出了龙霄宫。
　　“是的。”格林晃了晃手里的钱袋，“而且还拿到了不少的钱呢，巴尔古夫领主还真是看得起我们。走，去吃顿好的，顺便也该给你买点新衣服了，你这法袍都穿多久了。”
　　“好吃的？！新衣服？！！”只有听到了实质性的奖励，爱丽丝的脑袋才能确切意识到金钱的好处。“好诶！”天真的少女高兴地蹦跳起来。
　　“嘛……不过新衣服的事情得等等，接下来我们是要去下墓的，可没法穿着漂亮新衣服去。”格林想了想，提醒了一下。
　　“那不还有好吃的嘛！”说着爱丽丝mua地一口就亲上了格林。淳朴的爱丽丝，就是这么容易满足的少女。
　　“呵呵。那么我想想，雪漫的话，听路坎他们说，母马横幅的饭菜非常不错，那么，事不宜迟……”
　　“妈的，真冷……”雇佣兵站在硕大的石门前，不断哆嗦着。
　　突然，他听见了背后传来的沉重的岩石摩擦声——很明显石门又被人打开了。
　　雇佣兵回头打量着：“诶，你怎么出来了，里面不用你了？”
　　“出来透透气，跟新鲜的、不新鲜的尸体待一起这么久，恶心死我了。”从石门里门也走出了一个全副武装的雇佣兵，皱着眉头看着四周的鹅毛大雪，一边摩擦着手臂生热一边回应着守门的同事的话。
　　“行吧，少废话，你那还有大烟不，赶紧来点。”守门的雇佣兵急不可耐地向兄弟讨要烟草。
　　“有个屁啊，这大雪天还在墓室里待了那么久，早特么全受潮了。老子也想抽啊，点都点不着。”
　　“啧……真不知道是脑子犯了什么抽的人，才会想来这破地方挖坟掘墓，还是这种雪山上的诺德古墓，叫什么，寒瀑古坟来着。真是嫌钱多命大啊。”
　　“你少说两句吧，要是被他听见可不好，毕竟我们是拿钱办事的。”
　　“嘁，还拿钱办事。我跟你说啊，先前的人都不知道进去多久了。我看，要是他们再不出来，我们就撤吧，别钱没拿着人特么死了。我可是听说了，刚开墓就给恶鼠咬死了几个弟兄，开门见血啊兄弟，这次下墓可不吉利啊，我看那些深入墓穴的估计死得更惨……诶，这么一想我们俩在入口看门，运气还挺不错啊……嗯？”守门人抖了抖身上的雪，似乎有什么发现似的，四处张望起来。
　　“是啊。看门的福利也挺足的，也不知怎么回事最近这么多人喜欢来这里凑热闹。前几天的冒险者也就算了，还有雪漫的士兵来给哥几个送钱……不过说起来那个领头士兵的身材是真的好，我整整在那骚屄射了四发呢，可惜就是听不见喘。女人这种东西，还是要活的时候干才舒服啊，就喜欢听那种惨叫声。喂，跟你说话呢……”
　　“啊啊————！！”
　　“我曹你也不用这么配合我惨叫吧……”雇佣兵突然停止了话语，瞪大了眼睛看着眼前……脑袋中箭的兄弟倒在了地上。
　　“有敌……”
　　“噗呲！”随着箭镞没入肉体的声音，雇佣兵再也喊不出他的遗言。
　　过了许久，伴着“沙沙”的雪上漫步声，一男一女渐渐走到了石门前。
　　“唔啊，两箭两命，格林君好厉害呀。”爱丽丝【恭维】着格林。
　　“嗯……”格林听着爱丽丝的话，但她的语气里却完全感觉不到一丝恭维，甚至还有一点点责怪。格林努了努嘴，知道爱丽丝肯定有下文。
　　“可是，不是说了全部交给爱丽丝处理的吗……”爱丽丝的语气让格林总觉得有点冰冷……
　　“抱歉，因为实在是比较担心呐，在你解决其他的守卫的时候，看门的那个人似乎发现了什么情况，我觉得还是求稳比较好……”格林赶紧把自己的考虑和盘托出。
　　“那就让他发现呀，一下子把人全叫出来爱丽丝也方便一网打尽嘛，爱丽丝可是好久都没有用过范围魔法了呢。”爱丽丝插着腰指指点点的，完全没有自己的行为会惊动石门内敌人的自觉。
　　“好……我会注意的……”格林看着有些生气的爱丽丝，只能低头赔罪。
　　确实，让爱丽丝来处理的话可以节省储备的箭。
　　像这种一击必杀程度的狙击，一旦箭镞插进脑袋里，一般都会被坚硬的头骨破坏的不能再度使用了，即使回收没有意义。
　　而爱丽丝的魔力量又是非人的充足，这里让爱丽丝利用魔法进行处理确实再好不过了。
　　不过……一切都让自己的女人来做，可不是什么男子汉行为。格林叹了一口气，小心翼翼地打开了石门，一边提醒着爱丽丝要小心。
　　雪漫那边人手不足的情况会糟糕到需要委托他们俩个外人来拿龙石不是没有理由的，这帮训练有素的雇佣兵其实在埋伏方面做得很好，而前来实行任务的冒险者和士兵也不会想到在古墓里都会有埋伏吧。
　　所谓最安全的地方就是最危险的地方，因为做好了在古墓中和不死生物战斗的准备所以在门口就放松了警惕……吗？
　　格林在心理默默做着判断，推开了石门。
　　他们和之前的来人不一样，他们是猎人，而且还是狩猎猛兽和魔物都不在话下的高级猎人。
　　这种埋伏的隐秘度在格林锐利的眼神下连夜间野兽的突袭都比不上。
　　随着石门打开，两人进入古墓。
　　格林的瞳孔迅速做着收缩，适应着环境从室外白雪茫茫的闪亮变到室内阴沉烛光的昏暗，随后，立即发布了号令，“右前方两成拐十米处，两人，爱丽丝！”
　　“好！”虽然爱丽丝的眼睛没有格林那么强大，还在适应着光线的骤变，但出于对男友的绝对信任，爱丽丝毫不犹豫地聚集起魔力，于双手间生成烈焰：“来吧，炎爆术！不管有多少人都给我一起烧成灰烬吧！”
　　像是为了照应之前很久没有用过范围性魔法的宣言，爱丽丝照面就是一个高级火系魔法。
　　巨大的火球扭曲着附近的空气，蒸腾着，朝着格林用两人间特殊的交流方式指明的方向飞去。
　　围在火堆边的两名雇佣兵还在因为听到开门的声音而张望，却只见炽热通红的红色球体在自己的视野里迅速变大。
　　“轰——！”火球在两名雇佣兵之间猛烈爆炸，伴随着巨大的声响火花四溅，火红的光瞬间照亮了昏黑的墓室。
　　连临终的遗言都没有，雇佣兵们化作两具焦黑的尸体被爆炸的冲击力分别卷到了墓室两边的石墙上，发出巨大的闷响。
　　格林不由皱了皱眉：“真敢做呢。”
　　“噫嘻，忍太久了总要发泄一下的嘛。”
　　“嗯，不过他们也配这个死法。”这时，格林的视线转到了石门边上赤身裸体的女尸上，健美的胴体上四处是被殴打的淤青和男人精液的痕迹，被多遍蹂躏的下体里还被插着一根粗大的木锥。
　　“不……就这样让他们死也太轻松了。”残忍的景象刺激着格林的神经。
　　“同意。”顺着格林的视线看过去的爱丽丝见到了这一幕，脸也马上阴沉了下来。
　　“看一旁的盔甲，应该是雪漫的士兵。”格林在愤怒之余，仍然保持着一名弓箭手应有的素质，冷静细致地观察四周着情况。
　　“嗯，怪不得在我们之前一直没有人能把龙石送回来……都死在这里了吗。”爱丽丝这时也想明白了事情的缘由。
　　“嗯——附近还有雇佣兵的尸体，看死相和附近的鼠类足迹来看应该是被恶鼠袭击造成的，这个墓比我想的更麻烦啊。”格林观察着四周，走到篝火胖查看被烧成焦黑的箱子里剩余的战利品。
　　“嗯……有几颗宝石，能卖个好价钱……”
　　“格林君……”爱丽丝默默地捡起衣服盖在女尸的身体上，一边出声打断了因第一次下墓而正在兴奋地喋喋不休格林。
　　“嗯？”格林一边翻着附近雇佣兵的行李一边扭头疑惑地看着爱丽丝。
　　“一个不留……可以吧。”爱丽丝低着头，言语中尽是怒意。
　　“嗯……”读懂了空气的格林陷入了沉默，默默点头允许了女友的决意。
　　将找到的宝石放进兜里，格林拍了拍手上的灰烬，看着一旁通往墓穴更深处的墓室楼梯。
　　“那么，出发吧。”
　　……
　　向下探索的一路并没有发生什么意外情况，倒不若说是安全到了让爱丽丝无聊的地步。
　　满腔的怒火也在虐杀了几个留下来看守的的倒霉蛋雇佣兵之后也于漫长的墓道中渐渐熄灭。
　　“啊啊，怎么连个活着的尸鬼都没有。”爱丽丝不耐烦地走着，时不时踢着路上滚落下来的下葬瓮。
　　“尸鬼哪有活着的，死了才叫尸鬼呀。”眼疾手快的格林看着被踢碎的瓮里露出的闪光赶紧蹲下捡起了藏在其中的宝石。
　　“啊啊啊，反正就是无聊嘛，连个像模像样的敌人都看不见，财宝也被之前来的人拿光了，烦死了烦死了。”爱丽丝的怒火开始从残忍的雇佣兵身上迁移到这个不怎么【通情达理】的墓穴上了。
　　“嘘——听。”格林突然示意爱丽丝安静。
　　爱丽丝停下了聒噪竖着耳朵聆听着。
　　“有……有谁在那，救……救命啊……”
　　话不多说，如同当时救治抓根宝一样，两人默契地迅速寻声跑去，在墓道的尽头发现了一个被蛛网封死入口的大墓室，透过蛛网可以隐约看见大墓室另一头的出口处有一个精灵族模样的人被蛛网团团包裹，只露出一个头在叫喊着求救。
　　“格林君，来来来，让一让。”爱丽丝双手亮起红色光芒，作势要焚烧掉眼前的蛛网冲进去救人。
　　“等一下。”格林连忙伸手阻止了爱丽丝，“情况不太对。你看，这大墓穴只有进出口，而且都被蛛网封死了，那人是怎么进去的？”
　　“诶，对呀，怎么进去的呢。”爱丽丝手上的光亮熄灭了，歪着脑袋看着格林，似乎格林刚刚提出了一个非常难以解答的谜题。
　　啊——不是让你进行破解密室杀人案的那种思考啊……格林在心里暗暗叹气。
　　“很显然是进去以后才被再次封上的，而这个可怜虫还没被吃掉或者饿死，说明进去的时间不是很长，而在这段时间内能够吐丝结住那么大的网封住入口，再配合这个蛛丝的粗度，很显然……”
　　“很显然？”爱丽丝听得津津有味，blingbling的双眼中倒影着充满智慧与勇气的男友。
　　“很显然是只大蜘蛛啦……”进行如此简单的推理，却被女友如此崇拜，格林都不好意思了起来。
　　“咳咳，而且你看这蜘蛛堵死了进出口，那么这里唯一能进来的地方，就是——天花板了！”
　　在格林的指引下爱丽丝隔着蛛丝抬头看过去，果然墓室高高的天花板上有个巨大的洞口，“哇！真的诶。格林君好厉害！”
　　“爱丽丝，你要记住，自古CT，不是，自古冒险者不抬头。在室内、洞穴或是地下城这样的地方，一定要注意天顶。尤其是洞穴这种因为是天然形成而容易让人忽略头上危险的地方，在据点的洞穴入口处架设圈梁于其上设埋伏，是很多有经验的强盗的看家本事……”
　　“嗯，嗯……”爱丽丝听着连连点头，不过可能少女眼里只有自己帅气的男友吧，至于能听进去多少……（笑）
　　“好，那么，计划就这样安排……”发完教育言论的格林凑近爱丽丝在她耳边耳语起来，热气吹得爱丽丝一阵发笑，当然搞得格林自己也尴尬无比……
　　“那么，开始。”随着格林一声令下，爱丽丝从掌心喷出火焰，用火舌术烧熔了眼前的蛛丝幕墙。
　　察觉到自己布置的蛛网比外人破坏，一只硕大的霜祸蜘蛛从天顶处的孔洞里缓缓降下。
　　“就是现在！”格林大喊一声，掏出从雇佣兵尸体身上搜出来的小刀，朝着蜘蛛扔了过去。
　　高速旋转的飞刀精准地割断了支持蜘蛛身体的蛛丝，蜘蛛巨大的身体顿时砸了下来。
　　“哈！”爱丽丝娇喝一声，像是使用炼金术一样蹲下双手猛地一拍地面，蜘蛛身下的地砖下立马凸起一根巨大的土锥。
　　其后，土锥用自己尖锐的顶端稳稳地接住了下坠的蜘蛛。
　　“噗呲”蜘蛛的腹部发出了像是米袋被尖锐物戳爆一样的声音，绿色的粘液状血液迸发而出，像是爆炸了一样溅满了大半个墓室。
　　“噫……还是格林君厉害，能想出来这一招。幸亏没进墓室，要不然就给淋一身了。”爱丽丝看着到处都是的绿色粘液直泛恶心，挥挥手撤销了土刺，使得巨大的尸体重重砸在了地上的粘液里，发出更加恶心的声音。
　　‘喂，我想出这个办法可不是用来保护衣服的……算了，爱丽丝就是爱丽丝啊。’格林对自己时不时天然时不时腹黑的女友完全束手无策。
　　“谢谢！谢谢你们！快把我放下来！”被蛛网缠住的精灵结结实实地洗了一遍绿血澡，吐干净自己嘴里的粘液后看着走过来的两人赶忙哀求起来。
　　“好，就把你连同蛛网一起烧掉吧。”爱丽丝脸上泛起笑容，准备继续用火舌术【开拓道路】。
　　“等一下爱丽丝，看这个人的行装和种族似乎和外面的雇佣兵不是一伙的。”格林出手阻止了爱丽丝。
　　滥杀不是格林的信条，而他也不希望爱丽丝在战斗中变成嗜血成性的人.那种【血腥爆发】时不时来一次就够了，变成常驻状态的话格林估计自己的理智也会受不了。
　　雇佣兵？
　　外面的？
　　被捆住的精灵立刻想明白了什么，赶忙说到：“什么雇佣兵？我叫阿维尔，只是个寻宝者而已，我已经被困在这里很久了，要不是你们来了，我还真不知道能不能坚持的下去，真是太感激你们了。”虽然被捆住了四肢，阿维尔还是尽可能地用自己的表情五官真挚地表演着自己的感激之情。
　　“寻宝者？”难道这个人会有龙石的消息？
　　格林想到了这点，不禁对眼前的精灵产生了兴趣，不过格林并不是好骗的人。
　　“好吧，那就暂时相信你，可别想耍什么花招啊。爱丽丝，放他下来吧。”
　　没有杀人机会的爱丽丝失落地应了一声，烧熔了名为阿维尔的精灵四周的蛛网，把阿维尔放了下来。
　　重重跌落在地的阿维尔一边挣脱着松脱的蛛丝，一边不停地道谢：“嗨呀，真是太感谢你们了，如果你们不来我早就死在这蜘蛛嘴里了，和我一起来的搭档们也不知道去哪了，难道说是被你们口中的雇佣兵杀掉了嘛……你们真是，既救了我的性命又为我的兄弟们报了仇啊。为了表达我的谢意，我愿意将之后找到的秘宝拱手奉上。”事实上，就算阿维尔不这么说，估计格林也会胁迫他这么做，而阿维尔这样主动投诚则还可以获得一点感情分，可以说真不愧是狡猾的梭莫精灵啊。
　　‘似乎救了一个不错的人啊，也罢，多一个人手多一份安全。’格林这样想道，在心里默默认可了阿维尔的加入。
　　‘似乎遇到了比那帮雇佣兵还厉害的人啊，很好，反正最终目的是不变的，我要的只有寒瀑古坟里蕴含的力量罢了，最后关头想办法坑死他们就行了，没有什么能难倒我我迅捷者阿维尔。’阿维尔活动着自己的手腕一边乐呵呵地笑着，和格林一样在心里打好了算盘。
　　而一旁的爱丽丝则歪头凝视着阿维尔，颇有不信任这个突然冒出来的寻宝者的样子。
　　‘该死的女法师，学学你的男人不行嘛，我可不能栽在这个乳臭未干的小丫头身上……这么一看，这小丫头看起来还蛮漂亮的啊……’阿维尔一边笑着讨好一边心怀鬼胎。
　　感觉到阿维尔看自己的眼神夹杂了一些别的东西，爱丽丝威胁式地挥了挥拳头，阿维尔见状赶紧将视线转回格林身上。
　　“那么，恩人，这边走。我从古书上看到过寒瀑古坟的事情，知道这个墓穴大概的路线以及秘宝的埋藏传说。”
　　“哦～那可正好，带路吧。那个……阿维尔先生。”格林做出了最正确的判断，让还不能完全信任的阿维尔走在最前面，然后自己在后面殿后。
　　在狭窄得只能够通过一个人的墓道中，一般最危险的位置就是带头踩陷阱的先锋和在后面应付偷袭的后卫了，安全的中间位置，格林当然是让给自己最宝贵的爱丽丝。
　　‘不愧是能杀光我雇的人的冒险者啊。’阿维尔不由得发出了这样的感叹。
　　这一路走来，虽然阿维尔总是被两边突然醒过来的尸鬼吓到，但是身后的少女总能第一时间放出魔法将威胁彻底消灭。
　　‘只是总觉得有几个魔法是贴着我的头皮边过去的吧，这个诺德女人对我杀心不减啊。’
　　“爱丽丝，稍微节制一点吧。不要把太多魔力放在用高级魔法消灭杂鱼身上，这个墓穴的主人说不定出乎意料的强呢。”走在最后的格林一边回头警戒着，一边出声提醒爱丽丝。
　　“切，杂鱼都只有这种程度主人会有多厉害呀。而且爱丽丝的魔力充足的很，格林君你就不用担心啦。”爱丽丝毫不在意地挥挥手，特意在手里打着带着火花的响指来证明自己依然具有庞大的魔力和对魔法精准操控的集中力。
　　“所以说最好还是节约——”就在这时，格林听见了，细线绷断的声音。“糟糕！爱丽丝！”
　　说时迟，那时快。
　　察觉到情况不对的格林猛地一推身前的青梅竹马，同时借着推力的反作用向后跃去。
　　“呀啊——”身轻体柔的爱丽丝还没反应过来就重重撞在了前面的阿维尔身上，使得阿维尔也向前踉跄而去，两人倒在了地上。
　　虽然脸着地有点疼，但是身后的少女触感让阿维尔一阵心痒痒。
　　爱丽丝赶紧从阿维尔身上爬起来质问格林：“痛痛痛，格林你干什……”爱丽丝还没说完，就听到了身后金属摩擦的声音。
　　三人原来站的地方，正如同钟摆一般地晃着三把机关摆斧，巨斧间的空中正缓缓飘荡着爱丽丝的法袍后摆——很显然，如果格林再稍微慢一点，和爱丽丝的躯干分离的可能就不只是法袍的后摆了。
　　想到这一点的爱丽丝一阵后怕，看来格林又一次救了自己的性命。
　　等等，怎么背后凉凉的，而且身后阿维尔的呼吸明显粗重了起来。
　　爱丽丝定睛一看，原来被割下的不仅仅是自己的后摆，地上还散落着一片雪白的布片——和自己娇嫩的臀部紧密贴合的内裤后幅。
　　低头看去，果然，失去了后幅的支持，剩下半片内裤也从法袍前摆里顺着爱丽丝修长的美腿掉了下来……也就是说，现在的爱丽丝，是无后摆遮挡的超级真空状态！
　　爱丽丝的脸唰地一下变红而阿维尔则看得眼睛都直了，少女雪白粉嫩而充满弹性的臀部在他面前毫无保留地展现，而从后面看过去丰满的少女阴阜更是清晰可见，上面稀疏的毛发因为受冷的缘故微微颤动着，更勾起了阿维尔的欲望，让他下面直接撑起了小帐篷。
　　“不要看啊！”爱丽丝赶紧双手捂住了自己的后面退到了墙边，尽可能用前摆的方向对着阿维尔。
　　“喂——没事吧，爱丽丝。”为了能盖过机关摆斧的运作声，格林在机关的另一边大声喊道。
　　“没……没事！”自己被陌生的男人看光光的事情，怎么能大声说出口呢。
　　这么说起来，爱丽丝还真是容易被第一次见面的男人占便宜呢，这就是所谓的百分之一百被初见杀的设定吗。
　　“看你的脸红红的，没受伤吧。”格林还是一如既往地对爱丽丝无微不至地关怀，虽然这种关怀也是一如既往的迟钝。
　　“说没事就没事啦。”爱丽丝紧紧地捂住自己的后面，不满地叫喊着回应格林。
　　“好好好，知道了知道了。对了，虽然这种机关我应该能想办法过去，但是为了万无一失最好还是关掉机关比较好，一般来说这种墓穴的机关设计在另一侧都会有关闭的开关，你和阿维尔在那边看看能不能找到。”格林见爱丽丝语气逐渐变差也不好追问，便把自己的构想喊了出来。
　　“没问题，恩人，我们肯定帮你找到开关。”还没等爱丽丝回答，阿维尔倒是抖机灵地抢答了，还低声对爱丽丝说：“对不起，恩人，我也是不小心看到的，请见谅，我一定不会再看了。”说着就把头扭到了一边，俨然一副正人君子的样子。
　　“现在重要的是找到机关呐。”
　　‘对啊，现在找机关要紧。’不管怎么说现在这个样子和陌生男人共处一室还是太不成体统了，赶紧关掉机关让格林过来才是最重要的。
　　看着一边的阿维尔背过身去在墓室的墙上寻找着机关，爱丽丝也赶紧在另一面墙上找着。
　　‘妈的，真是绮丽的臀部，光是回想一下就特么硬了。好几天没日过女人了，前几天抓到的女卫兵我一点都没享受到，过去的时候就已经变成艹成垃圾了。草，要不是她男友什么时候都可能会强行过来，老子现在就能把这妞正法。’假装找着机关，阿维尔却心不在蔫。
　　‘啊！发现了。’爱丽丝看见了墓室墙角里的狗洞大小的窟窿，洞窟的深处就有一个类似扭杆的装置，回头看了一眼还沉浸在寻找机关的工作中的阿尔维，爱丽丝放心地弯下腰，上半身探进了【狗洞】中。
　　‘咿呀，还差一点，就要够到了，手再……伸长……一点……诶？！！’突然，爱丽丝意识到了，自己，被卡住的事实。
　　“呀啊啊啊啊。”即使一阵扭动，被洞口卡住的腰身也没有松动的迹象，难道自己真的如格林所说最近吃太好变胖了吗？！
　　但这还不是最糟糕的，目前，最糟糕的情况是……
　　听到了仿佛是从罐头里发出的闷哼声，阿维尔回头查看着奇怪声音的来源。
　　！！！
　　眼前美妙的香艳场景让阿维尔此生难忘，屁股！雪白的屁股！
　　爱丽丝那曼妙小巧的臀部毫无遗漏地展现着，随着她不断挣扎扭动的美腿而晃动着，两腿间的阴阜更是跃然眼前，俨然一副请君入瓮的样子。
　　少女纯洁的下半身暴露在面前做着很淫荡地摆动，看得头晕目眩的阿维尔不断做着深呼吸使自己冷静——差点直接提枪就干了。
　　但自己的小兄弟可冷静不下来，长久的禁欲让它在这双美腿，这对美臀的勾引下肿胀到了极限，在阿维尔裤裆里疯狂对着大脑发送着“快把我插进去，快把我插进去”的信号。
　　阿维尔深吸一口气，尽量使自己的语气平静下来，然后远远喊道：“爱丽丝小姐，发生什么事情了，需要我的帮忙吗？”
　　“咿呀！！！”果然还是被阿维尔发现了自己的窘况。
　　但是这种情况也是没有办法的，即使自己的下半身完全被这个男人尽收眼底，也只能拜托这个男人帮自己出来了。
　　“别……别看了啊，快把我拉出来呀！”
　　“好的好的，我马上来。”虽然收到的是【请帮忙】的信号，但是传到脑子里就几乎变成了【请干我】的信号了。
　　要不是格林还在机关的另一端的话，现在阿维尔就能把爱丽丝干到肚子都大起来，让她直到生下孩子为止都只能被卡在在洞里。
　　“来了来了，我现在就帮恩人出来。”隔着石窟听到了外面阿维尔的声音，爱丽丝算是舒了一口气。
　　结果就突然感觉到自己的屁股上多了一双粗糙的手。
　　“咿呀，你在，你在干什么呀！”
　　“抱歉抱歉，恩人多有得罪，我找个好位置施力把您拉出来。”说着阿维尔的手就顺着爱丽丝光滑的皮肤上移，探进了法袍里，放在了少女特有的玉腰两边。
　　“唔恩恩……”感受着男人粗糙的手掌在自己的肌肤上滑过的感觉，爱丽丝莫名回忆起了和拉罗夫的那个晚上。
　　“抓，抓着腰的话……”不就和后入式一样了吗，虽然这么想，但是爱丽丝还是没有说出口。
　　爱丽丝非常害怕因为自己稍有松懈，而让身后的男人有机可乘兽性大发把自己就地正法。
　　虽然有格林在一旁作保，但是冲过来的格林要是看见自己被男人的肉棒在后面插得乱叫，以后都不知道该怎么面对格林。
　　不过，果然爱丽丝还是对后入特别没有抵抗力，仅仅只是手部的爱抚就已经激起了爱丽丝身体里的情欲。
　　而接下来——“呜！！！！”爱丽丝感觉到了，身后的阿维尔的【火热】，不知道什么时候顶上了自己的股间。
　　“啊！你在……你在干什么呀，好烫，不要啊，快拿开！”
　　“啊啊啊，这个啊，对……对不起，恩人，这个，你这样子我实在是忍不住啊。不过别担心，这只是男人的生理反应，我没有恶意的，看我马上帮你拔出来。”阿维尔的语气中尽是无辜，仿佛自己的肉棒是因为爱丽丝的勾引才勃起的一样。
　　“嗯……嗯嗯……”爱丽丝感受到了发自腰部的拉扯，而阴部的肉棒触感感觉起来也是隔着裤裆的，看起来阿维尔似乎说的真是实话，肉棒也只是因为用力姿势的原因才会【恰巧】在哪个位置。
　　不过说起来……‘精灵的肉棒没有人类的那么烫，但是好像硬度比人的要……’嗯？？
　　自己怎么突然品评起阿维尔的肉棒来了。
　　失了智的爱丽丝赶紧甩了甩头，‘不行不行，不能把注意力放在身下，不能再像以前那样被性欲控制了。可是……可是……’
　　可是实在是无法忽视下身的快感。
　　虽然是隔着裤子，但是隔着那一层薄薄的布料阿维尔的肉棒是实打实地紧紧贴在爱丽丝毫无保护的阴阜上的。
　　而且随着阿维尔的运动，坚硬无比的肉棒带着布料在爱丽丝敏感的蜜裂上摩擦着，生硬而冰凉的布料下火热的肉棒带给爱丽丝双重极致快感。
　　“呜！……呜！……呜！……”每随着阿维尔的一次使力，卡在洞窟里的爱丽丝就闷哼一声，剧烈的双重快感让爱丽丝几欲淫叫出声，但是又害怕自己的男友听见异常赶过来，爱丽丝只能咬牙忍受着阿维尔对自己下身的蹂躏。
　　‘讨……讨厌啊，这个感觉，不就是……后背位素股嘛……嗯啊，这个，好疼……但是又好麻，酥酥的……如果直接插进来的话……哈，光是想一想……身体就……’身体不能动弹的爱丽丝承受着阿维尔的力量和阿维尔的肉棒，每次阿维尔做着拉拔爱丽丝的动作向后抽动时他坚硬的肉棒就更加凶猛地前顶着，扯动着爱丽丝娇嫩的两片阴唇。
　　‘明明……还隔着裤裆却好像要插进小穴里一样，小腹……啊哈……难道说……小腹变得和里面一样敏感了吗。’爱丽丝苦闷地想着，身体却接受着阿维尔送上的快乐触感。
　　“恩人，您在叫什么，我弄疼你了吗，弄疼的话我就轻点啦。”阿维尔【无辜】的声音再次响起。
　　“不，不用……哈啊！……唔……快……快点把我拔出来了啦……啊！”洞窟内的爱丽丝脸红到了极致，‘为什么这帮臭男人都喜欢在语言上得寸进尺欺负爱丽丝啊……啊，又来了，龟头刮过去的感觉……’爱丽丝发现了，在极度坚硬的特性下，阿维尔精灵族的肉棒在阴阜处划过的感触极度明显.如果说肉棒是剑柄，那么坚硬突出的龟头就是剑身，尖锐而精准地侵犯着爱丽丝的蜜裂，凭着光滑突出的冠状沟把奇妙而无与伦比的刺激打入爱丽丝的体内。
　　“啊！！受不了了……精灵的肉棒……好……好奇怪，好舒服……快……快点……快点拔出去啊……不想被这样的肉棒再欺负下去了……再这样下去的话……哈啊！咿呜呜呜……呀！”看来就算通过两个劫匪对人类有了初步的认识，在天际浩瀚无垠的未知前，爱丽丝还是得败下阵来。
　　听着爱丽丝的仿佛呻吟一般的叫声，阿维尔也有点担心格林那双敏锐的耳朵会不会听到了。
　　赶紧结束了对爱丽丝的调戏，加快了速度，加大了力度，猛烈地拉扯着爱丽丝的纤腰。
　　“啊！突然这么快……啊！……不要那么用力呀……又……又刮过去了……这样的话……来来去去的……再这样下去的话……”感受着身后突然变得激烈的运动，爱丽丝情不自禁地纵情叫喊起来。
　　“恩人，要拔出来咯，当心点头啊！”不知道是让爱丽丝担心哪个头，阿维尔深吸一口气，猛地往后一退一拉，坚硬的肉棒也随着其大幅的动作狠狠地刮过爱丽丝被蹭得发红的小穴，发烫的龟头像是为了吃尽最后一口一样挤压着爱丽丝小穴口的每一寸。
　　“等等……等一下……现在……现在的话……出来了……啊啊啊……出来了啊啊啊啊啊……”看起来出来的不仅仅是爱丽丝的身躯，爱丽丝的情欲也被这突如其来的一下送上了高潮，两腿震颤着泄了身。
　　而还没来得及享受快感的余韵就被阿维尔拉出洞窟的爱丽丝，一屁股坐在了地上，浑身上下香汗淋漓，皮肤泛着色气的潮红，一对可人的胸脯上下起伏。
　　“呼啊，可把你拉出来了，恩人。”阿维尔擦着头上的汗，似乎刚刚的动作花了他很大的力气和精力。
　　嘛，不过如果是在说忍住不射的话，可能阿维尔确实花了不好精力吧。
　　‘妈的，这个诺德女，插的时候腿自然就夹那么紧是有多熟练啊，光大腿就这样，那屄里，靠，想想就能射一裤子。’阿维尔赶紧深呼吸着平复着自己，免得自己在刚才的战斗中没有缴械的小兄弟现在被自己的妄想搞射了。
　　“嗯……”满脸潮红的爱丽丝一边呻吟着一边撑着墙慢慢站起身，另一只手上则随着空气冻结的声音凝聚出一根长长的冰枪，恶狠狠地盯着阿维尔。
　　“糟了，不会要弄死我吧。”阿维尔心里暗叫糟糕，寻思要不要抽剑反击，反正都是一死，带个小美女一起下地狱也不错。
　　然而爱丽丝并没有给阿维尔反击的机会，他手还没来得及放上剑鞘，长长的冰枪就飞刺而出，“嗖——”地一声飞进了洞窟里，插在了拉杆上，用冲击力将拉杆掰了过去。
　　“切，早想到这招就好了……”爱丽丝拍了拍手，笑看着因为有机关的洞窟就在自己脑袋旁边而被近距离飞过的冰枪吓得不轻的哈维尔。
　　机关停止了，格林立刻赶了过来，只见自己的女友满面潮红地背靠着墙站着。“没事吧，爱丽丝，我在哪一边好像听到这里有些怪声。”
　　“啊，阿维尔进去拉机关然后卡住了啦，爱丽丝费了好了大劲头才把他拽出来的，明明用冰枪术就可以解决的事情，真是白痴精灵。”爱丽丝向着格林埋怨着，只是说到【精灵】两个字的时候似乎想到了刚刚激烈的运动中体会到的东西而顿了顿。
　　“诶嘿，我这不也是，急着赶紧让恩人过来嘛——”聪明的阿维尔也赶紧就坡下驴，摸着脑袋尽可能装出【憨厚】的样子笑着。
　　格林歪着头怀疑地看着阿维尔，不过很快还是选择了完全相信自己的青梅竹马。
　　“那么，继续前进吧，接下来可要好好当心陷阱这一类的东西了，这个墓穴也比我们预料的高级啊。”
　　“既然这样的话，那……由我来殿后吧，正好节省魔力。”听到爱丽丝突然提出这么具有建设性意义的话，格林不禁对爱丽丝露出了赞赏的眼神，这叫啥，士别几分钟刮目相看？
　　看到格林带着赞许的目光望着自己，爱丽丝脸一红又靠近了墙壁一边，自己不想让自己下摆的事情现在暴露出来的行为似乎被格林理解成了成熟的表现，让爱丽丝内心不由得多了一丝愧疚。
　　“那就我由来走在最前面探陷阱……”格林根据自己的敏锐特性而下的阵型安排还没说完，阿维尔再次抢答：“不不不，还是由我来开路吧，怎么能让恩人做这么危险的事情。”
　　哎哟，不禁爱丽丝变性极大，这个阿维尔看起来也是好人的样子。难道真是自己一开始想错了？格林产生了这样的错觉。
　　‘开玩笑，刚刚做完那种事让我和那个差点一冰枪戳爆我脑袋的女人走在一起，老子还不如把命赌在细心一点就能躲过的陷阱上。不过……’而阿维尔心里想的也和格林猜的完全不一致。
　　阿维尔按照计划走在最前面，低头看了看自己裤裆上一大块少女留下的水渍，乐呵地在心里嘀咕起来：“这次不小心踩到机关线反而让我好好爽了一次啊，这诺德女，这么轻易就被玩到喷，瘦了这么大的侮辱也没当场杀了我……嘿，有戏，有戏！”一想到自己也许有着真正进入爱丽丝身体的可能，阿维尔的裤裆又一次鼓了起来，呼啊，幸亏选择了走在最前面，要不然被格林发现了还真不知道怎么解释呢。
　　‘爱丽丝是吧……嘿嘿嘿……迅捷者阿维尔要来咯～’

第9章 黄金龙爪夺还战（中）
　　三人走了大致有十分钟，却感觉仍然离墓穴的尽头还有段路程，寒瀑古坟的规模浩大可见一斑。
　　而这么庞大的坟墓群也意味着最后的墓守不会弱到哪里去。
　　而这个猜想正确的可能性随着行走的时间不断增加着，三人的心理压力也在随之不断加重。
　　而且这一路来别说陷阱，连尸鬼都没看见几个，仿佛暴风雨之前的平静一般，这种诡异的安宁更让三人的心里蒙上了一层阴影。
　　静悄悄的墓室里只能听见三人行走和呼吸的声音，气氛诡谲到了极点。
　　不过幸好，这种让人倍感压力的死寂没有持续多久。
　　“嗯？！”眼神过人的格林第一个发现了情况，示意身后的爱丽丝停下脚步。
　　而听见格林出声的阿维尔也赶紧停了下来，查看前面的境况——这一路走来作为探路者的阿维尔最清楚，相信格林的判断对于自身的保全只会对不会错。
　　果不其然，前方转角处【人】影幢幢，墓室墙上的烛火，把复数的骷髅影子映照在地上——看起来有不少的尸鬼埋伏在拐角。
　　不过低级尸鬼是没有【埋伏别人】的这个智慧的，只能说是墓穴的设计者刻意让这么多尸鬼聚集起来用于袭击愣头愣脑的盗墓者们，起码表面上看上去是这样……
　　“好，交给我了，前面的人头低一下，炎爆——”像是要把之前以来内心中的压力、无聊和不安驱散一般，爱丽丝采用了她惯用的开门炎爆式的“问候方式”。
　　“等等！”看到显示着骷髅倒影的地面上泛着奇怪颜色的光泽，格林赶紧出声意图阻止爱丽丝的轻举妄动。
　　但是，相较于格林的行动，爱丽丝还是快了一步地完成了法术的吟唱与施放。
　　所以说魔法师太过于优秀有时候也是一件不那么好的事情。
　　巨大的火球照亮了墓室，从两人的头顶飞了过去。
　　“糟了！”像是要回应格林的哀叹一样，火球“BOOM”地在拐角炸开，将站在一起的骷髅们冲击得七零八落。
　　魔法创造而出的火焰席卷着狭窄的墓道，高温炙烤着石墙，把石料烧得通红。
　　而且，这个炎爆术的威力似乎大大超出了爱丽丝的预想，不仅仅是骷髅尸鬼们陷入了火焰之中，墓室的地面也熊熊燃烧了起来。
　　爆燃起火的声音顺着墓道一路迸发着，似乎传到了离格林他们很远的地方。
　　而紧接着，像是由地面燃烧引起的一样，爆炸声，重物落地声，瓷器碎裂的声音接连响起，震耳欲聋。
　　原本无声的墓穴顿时变得嘈杂起来，习惯了静谧的三人知道，这肯定不是什么好现象。
　　“该死！”格林露出了痛苦的表情捂住了耳朵。其他两人也一样纷纷捂住自己的耳朵，减少巨响对自己听觉的伤害。
　　“那里的地上有油啊！”为了让其他的两人能在连绵不绝的巨响中听清楚自己，格林尽可能提高着分贝喊道。
　　两人捂着耳朵，勉强听着格林的喊话。
　　恼人的响声持续了很久才开始逐渐停下。
　　“油，燃油，高浓度易燃油，一点就着，而一旦粘上身体更是不烧到骨头不罢休……这是诺德古墓中经常使用的陷阱之一……不过反而经常被冒险者用来对付这帮干燥易燃的尸鬼。”听着响声渐渐减小，格林放下了堵住双耳的手，娓娓道出了自己所猜的现象原因。
　　“……格林君你什么时候有这么多关于下墓倒斗的知识了？”虽然还是一脸崇拜地盯着表现得经验丰富但实际上是第一次下墓的男友，但是爱丽丝终究还是提出了自己的疑问。
　　不管怎么说一直屈居其下的男友突然变得有用了起来，爱丽丝还是有点不适应的。
　　“哼，那自然是书中自有……等等！听！”格林伸出手示意两人保持安静。
　　而在渐渐沉寂的嘈杂声中，格林敏锐的耳朵听见了不同寻常的、绝对不是能让人放下心来的声音。
　　【咔哒！】【咔哒哒哒！！】【咔咔咔！！！】【tekelili！！！】
　　“这淅淅索索的……就像……就像是……”阿维尔似乎听出了这些声音的危险之处。
　　“不是就像，就是。这特么就是尸鬼苏醒的声音，大量的，巨量的，数不清的骨头搅在一起的声音。（冰镇骨头：？）”格林攥紧了拳头，眼前的事态让他甚至骂出了脏话。
　　竖起耳朵，格林皱着眉头聚精会神，仔细辨别着渐渐大起来的成堆的骨骼碰撞声。
　　“……不仅仅是拐角之后的，我们之前路过的地方那些我们认为是【无害】的尸鬼看起来也苏醒了，少说也有上百的……该死！”听觉灵敏的格林是最能明白事态的危及的。
　　“抱歉，格林，我不是故意的，我没想到……”爱丽丝在格林严肃的语气与慌乱的表现中也看出了事情的严重性，不禁为自己的鲁莽感到了自责。
　　“嘘！——见鬼，它们来了！”连安慰青梅竹马的时间都没有，听到了声音越来越接近的格林急忙打断了爱丽丝的话。
　　而因此爱丽丝的脸色一下子变得不太好了起来。
　　怎么办，该怎么办，完全没有注意到青梅竹马的情况，格林在脑海里不断想着解决方案，前后夹攻，数量悬殊巨大，而爱丽丝的魔力储备和吟唱时间也不并没有预想的那么可靠……不论怎么思考这次战斗都是九死一生，就算能在尸鬼潮中活下来，付出的代价也不是一般的大。
　　“怎么办，怎么办啊啊啊！”焦急到极点的格林自言自语了起来，原地打着转。
　　虽然心情不太好，但是看着因为自己造成的事态而着急跺脚的男友，爱丽丝心头一阵难受，感觉到了深深的自责与歉意。
　　格林一边绞尽脑汁想着对策，同时视线在墓道里环绕着，找着能利用的东西，地形，武器，掩体，一切都行……突然，格林灵光一闪。
　　“有了！”格林迅速跑到了一侧的石棺边，挪开了其上的石板。
　　“空的，很好，爱丽丝，赶紧进去！记住，千万不要发出声音！”格林指着另一侧的石棺，让爱丽丝躲进去。“快！”
　　“啊？！好！好……”正处于自责之中的爱丽丝被格林一吼，慌忙地照办，钻进了自己这一边的棺椁中。
　　看着自己的女友钻入了棺椁合上了石板，格林放心地躺入了自己这一边的石棺。
　　‘好吧，现在只剩我一个了。’很显然，被留下的阿维尔很是不满，慌忙之中的格林只顾着照顾自己的青梅竹马，完全没有把他这个用来探路的哨兵放在心上。
　　‘很好，既然如此，你不仁就不能怪我不义咯……’听着尸鬼们干枯的脚掌踩在地上的声音越来越近，阿维尔淫笑着打开了爱丽丝的棺椁钻了进去。
　　“你怎么进来了？”爱丽丝很快意识到自己关上的棺椁又被人打开了。而注意到进来的人是阿维尔以后，爱丽丝慌乱地出声询问。
　　“嘘……你想死吗？”阿维尔发出嘘声示意爱丽丝安静，小声说道：“妈的，你要是声音再大点我们都得死，你男友也逃不了。”
　　看着阿维尔合上了棺椁在她身边躺了下来，被格林嘱咐不能出声的爱丽丝也不好再说些什么，只能默默忍受着阿维尔和她一起躺在了狭窄的石棺之中。
　　很显然定制给一人长眠的石棺并不能放得下两个人，即使爱丽丝再娇小苗条也不行，因此两人只能侧躺着挤在一起。
　　而因为进入方向的不同和身高相仿的原因，棺材之中阿维尔的脸恰好对着爱丽丝的髋部，而爱丽丝的脸正对着阿维尔脏兮兮的裤裆——两人以【69】这样有些让人想入非非的姿势躺在了窄小的棺材之中。
　　爱丽丝当然不想让自己空空如也的后臀再次被阿维尔一览无余，只好转过身正对着阿维尔。
　　而看着阿维尔臭烘烘的裤裆在自己的面前一蹭一蹭的，也不是什么好感觉。
　　‘好吧，起码比被人家看光屁股好。’
　　为了【大局】，爱丽丝无奈地选择了忍耐。
　　而从阿维尔下身飘来的夹杂着汗臭味的男人气息不停挑动着爱丽丝体内的欲火，也许连爱丽丝自己也不知道，她自己选择忍耐的部分原因也是因为这个……
　　而阿维尔这边恰恰相反，不同于爱丽丝正处在的自己的胯部所营造的气味地狱，他这里简直就是天堂。
　　爱丽丝的股间正对着他的下颚，浓厚的少女气息在狭小的空间中散溢着，透过布料，绕过前摆，穿过不存在的后摆……不需要阿维尔主动呼吸，少女那甜美诱人的气味就不断地钻入他的鼻子。
　　但这肯定是不够的，阿维尔深深地呼吸了几下，贪婪着享受着和美少女的下身之间亲密接触才能嗅到的【天堂滋味】。
　　而一想到自己面前的布料后面就是少女那连内裤都没有的毫无遮掩的圣地，更是让阿维尔兴奋异常，恨不得自己的那玩意儿能长在自己脸上，现在就能低头直接给她插个花枝乱颤。
　　‘唔……好臭，不仅仅是汗臭的程度了啦，男人的这里有这么臭吗……’要不是姿势问题卡住了自己的双手，爱丽丝真想捏住自己的鼻子，让自己从嗅觉上远离眼前这脏兮兮臭烘烘的男人。
　　几天待在古墓之中没有洗澡甚至都没出去过的阿维尔的体味是无法想象的，更不用说阿维尔的裤裆上还残留着爱丽丝的淫液和自己之前玩弄爱丽丝的时候流出的前列腺液。
　　因此别说一直爱干净勤洗澡的格林，就算是大难之后的拉罗夫，风餐露宿的强盗，他们身上的体味都比不上眼前这位精灵族的阿维尔。
　　虽然大脑排斥着臭味，但是爱丽丝的身体却不自觉地像是好奇一般地嗅着阿维尔的裤裆间。
　　‘好刺鼻，好浓重，唔啊，感觉闻一下就能晕过去，真是过分的男……人？！！’爱丽丝惊恐地发现，自己眼前的裤裆竟然鼓胀了起来，高高顶起的小帐篷，直指自己的鼻尖。
　　“诶，你怎么……”
　　“嘘！！！你听外面！”阿维尔恶人先告状，用责怪的语气低声提醒着爱丽丝。
　　爱丽丝闻声听去，果然棺椁外面尽是尸鬼走动的声音，光凭脚骨和地面的碰撞声就能判断出尸鬼们的数量非常不一般。
　　“就算这样，你也不能……”爱丽丝压着声音问责着阿维尔。
　　“抱歉抱歉，都怪爱丽丝小姐太美了，身上太香了啦，我这是正常的生理反应，和之前拔您出来的时候一样啊……”一边说着让爱丽丝面红耳赤的【拔出】事件，阿维尔一边又把头埋进了爱丽丝的两腿间，贪婪地呼吸着。
　　‘不仅不反省反而还得寸进尺？！’爱丽丝心里满是怒意，但是也不好发作。
　　似乎刚刚的对话声传了出去，听声音可以判断出有不少尸鬼朝爱丽丝他们的棺椁靠近过来了。
　　‘没办法只能暂时隐忍了咿咿咿咿！！！！’
　　爱丽丝突然瞪大了眼睛，两腿间微凉的感觉提醒着爱丽丝她那遮掩着私密之处的前摆已经被拨到一旁，少女的私密已经完全暴露在了石棺的冰冷空气之中。
　　同时阿维尔那双粗糙的大手又一次放上了爱丽丝的后臀两侧，很显然阿维尔手脚又不干净了。
　　‘阿维尔这家伙，到底想干嘛……咿啊，一不注意眼前的肉棒更大了。’眼真真地看着裤裆上的凸起顶住了自己的鼻尖，爱丽丝完全无法反抗，肉棒尖端的气味不受布料阻隔地直往她的鼻腔里冲。
　　‘啊哈，这个，这个味道……’臭味从鼻孔进入，化作催情剂顺着爱丽丝的神经直达脑干。
　　而另一边，被拨开法袍，爱丽丝的阴阜毫无遮蔽地摆在阿维尔眼前。
　　‘干他妈的之前没怎么注意，这一近看……’阿维尔直勾勾地看着爱丽丝那少女的美鲍：雪白的肌肤上长着稀疏短小的毛发，饱满的阴阜看着就充满着弹性，而小丘间那条蜜裂，简直就是所有男人的肉棒都向往的禁地。
　　‘真特么……漂亮，没见过这么漂亮的女人，这就是诺德少女的样子吗，狗日的，不管了，死了就死了！’感受着自己肉棒尖端上少女鼻尖的触感，阿维尔猛地一哆嗦，把头埋进了那夺人心魄的桃源乡。
　　‘等……等等，阿维尔在干什么呀。’感受着双腿间的异物入侵，爱丽丝下意识地夹住了阿维尔的头，但是这并没有什么意义，阿维尔还是探进了爱丽丝的双腿之间，和她敏感的小穴来了一个零距离接触。
　　‘胡子……胡子扎到了，呼吸的热气直接喷在小穴口，感觉好奇怪……’一直都是被肉棒进出的少女小穴今天迎来了第一位用脸拜访的客人，爱丽丝对这种奇妙的体验完全不知所措，还能有这种玩法？
　　‘靠上去以后就更香了……等等，这个。这诺德女这特么就发情了？还真是有够淫荡的，有戏！’注意到爱丽丝的蜜裂渐渐湿润起来的阿维尔，肉棒变得更大了。
　　‘妈的，裤子卡着难受，来吧，诺德女，你用你的脸好好接住老子的精灵大棒。’两腿摩挲之间，阿维尔把自己的裤子蹬了下来。
　　‘居然，居然这种姿势下能把裤子脱下来？！’爱丽丝还没来得及惊讶，就被解开束缚的肉棒狠狠地打在脸上。
　　‘唔啊！’彻底暴露出来的肉棒将浓重的臭味毫无保留地灌进了爱丽丝的鼻子，还没来得及屏住呼吸，爱丽丝的脑袋就一下子被这厚实的肉棒气味充满。
　　‘这，这……这个味道……’刺鼻的气味充斥着鼻腔，爱丽丝的大脑差点“翁”地就当机了。
　　‘真是淫荡的诺德女，妈的，看着肉棒就能爽吗。’阿维尔看着眼前爱丽丝的美穴微微颤动起来，蜜裂随着少女忸怩的身躯扭动轻轻一开一合，很显然是进一步动了情。
　　发情中的少女小穴散发出更加强烈的气味，发情的求偶气息素刺激着阿维尔的脑子，几乎是下意识的，阿维尔张开嘴含了上去，舔起了那勾人心魄的美鲍。
　　‘咿啊啊啊，不要舔啊。’感受到自己小穴上所覆盖的湿热，爱丽丝很快明白了阿维尔的舌头正在自己的两腿间作威作福。
　　‘那里……不行啊，为什么可以舔……那个地方。’虽然男人的肉棒爱丽丝已经侍奉过两根了，但被男人用嘴侍奉，这还是第一次。
　　‘嗯啊……有……有感觉了……’被渐渐卷入情欲之中的爱丽丝反抗不能，既无法出声喝止或者向男友求救，也因为姿势问题不能推开身前的男人，只能束手无策地被阿维尔百般舔弄。
　　相较于爱丽丝在这方面的经验缺缺，混迹风月场所的老流氓阿维尔则对这个得心应手。
　　感受到头部美腿夹得愈来愈紧，阿维尔深知眼前的少女被自己舔得服服帖帖的，于是变本加厉地展开了攻势。
　　‘让你瞧瞧老子为什么被人叫做迅捷者。’灵活的舌头仿佛蛇信一般高速颤动着，毫不留情地席卷着爱丽丝小穴间的每一处肌肤，刺激着爱丽丝下意识挺动着小腹，让自己的小穴更加贴紧阿维尔的脸。
　　而在享尽爱丽丝的股间柔情之后，阿维尔更进一步，将舌头伸进了那桃源乡的入口。
　　这一插入，爱丽丝就立刻起了反应。
　　‘咿！！！’在阿维尔突然深入的舌头的刺激下，爱丽丝差点惊叫出声。
　　幸运的是多次在男人的玩弄下保持缄默的经验帮助了她，使得她忍住了呻吟，没有吸引到外面的尸鬼，或许这就是三折其肱吧。
　　但即使如此，爱丽丝还是被下身传来的感受所征服。
　　男人温润柔软的舌头探进蜜裂，在穴口内部刺激着四周的嫩肉，给予着爱丽丝从来没有体会过的全新快感。
　　而阿维尔速度惊人的舌技更是让爱丽丝神魂颠倒，高速的抽动舔结合蜻蜓点水一般地点到为止，让爱丽丝在高潮的边缘辗转反侧。
　　‘啊，好快，舌头一直在那个地方，呀……这个感觉好奇妙……明明不是肉棒……感觉起来甚至比肉棒还要……啊，那里不行！……又……又要出来了……’高潮将近的爱丽丝扭动着身躯，让自己的下体配合着阿维尔的舔弄，同时顶在脸上的肉棒也因此在爱丽丝的双唇和人中位置之间来回往复地刮蹭着，把龟头流出透明的粘液涂抹在少女的珠唇之上。
　　脸前的肉棒不断挥发着要让爱丽丝发狂的浓重气味，而下身阿维尔高速不停歇的攻击不停摧毁着爱丽丝脆弱的理智。
　　双重的刺激，双重的快感，如果说拉罗夫的巨棒攻势如同惊涛骇浪一般让爱丽丝完全无法招架，那么阿维尔毫无间隙的舌技则是深海里持续不断的乱流让爱丽丝没有喘息之机——
　　一阵又一阵的快感乱流涌来，少女的理智被冲击地七零八落——刚从之前的快感之中逃出还没来得缓和，就又被卷入下一次的快感。
　　高潮迭起，颠来倒去，这就是，没有间歇的舌尖快感地狱！
　　‘唔……唔……不行……要忍住……脑袋要失去意识了，要是晕过去的话，一定会……哈啊，不行了，不行了啊啊啊……’没错，要是晕过去，这个时候的爱丽丝估计会当场像个发情的母猫一样嚎叫出声。
　　那样的话，不管是尸鬼还是格林听到了，都是毁灭性的打击。
　　加油啊，爱丽丝！
　　连绵不绝，翻来覆去，爱丽丝的忍耐极限被不断拷问着。
　　阿维尔似乎完全精虫上脑，全然忘记外面的尸鬼威胁，不顾爱丽丝可能娇吟出声的可能性，沉浸在了品味眼前的少女的美味中，高超的舌技不断汲取着少女体内体外的香甜，刷新着爱丽丝忍耐力的上限。
　　‘噢噢噢噢！！！这个是！这个是！’感受到夹着自己头部的双腿力道突然放轻，眼前的女体也随之剧烈痉挛了起来，阿维尔立刻明白了自己仅仅只用迅捷的舌尖就将眼前不可一世的诺德少女渐渐送上了巅峰。
　　‘妈的，想要高潮是吧，老子就送你高潮。’为了照应少女的高潮，阿维尔也停下了舌头的攻势，一口含住了爱丽丝诱人的阴阜，像是要攫取出什么似的，大力在蜜裂处吮吸了起来。
　　“咿——”这一发长久而迅猛的吮吸彻底击破爱丽丝的防线，让她长长的呻吟起来。
　　意识到失态的爱丽丝惊慌失措，为了堵住自己的嘴，慌乱之中下意识地含住了在自己的鼻下唇间狰狞地脉动了许久的肉棒，恶臭的肉棒一下子就冲进了少女温热的口穴。
　　‘咿！！！我草草草，甘霖娘这骚娘们……’这次轮到了阿维尔被爱丽丝这突然的一下震得精关一阵松动。
　　而不管是爱丽丝高潮时候的娇吟，还是如今爱丽丝高潮中下意识的对自己肉棒龟头的吮吸，都让阿维尔忍无可忍。
　　‘喜欢含就全特么给你，射……射了，射给你射给你！！’像是为了让下体蓄力一般，阿维尔更加猛力地吮吸着爱丽丝的阴阜，然后大腿抖动着小腿绷劲，在爱丽丝温热的小嘴中开闸放精。
　　忍耐了许久的肉棒终于得到了大脑的许可，激动地颤抖着，在少女的口腔内喷射出一束束浓精。
　　在坟墓中带了许久的阿维尔自然没有功夫打飞机，囤积了许久的发黄的，浓稠的，恶臭的精液随着肉棒的脉动一股股打进了少女的嘴里，溅在爱丽丝的侧壁颊上，粉刷着娇嫩的口腔。
　　‘唔唔……呜呜呜……’下身突如其来的吮吸，口内爆发而出的浓烈气味，两个部位囤积的快感同时爆裂，让爱丽丝一瞬间升上极乐，理智不知道被快感的乱流冲到了浆糊状脑子的哪个角落。
　　仿佛为了补充下身不断泄出的阴精一般，爱丽丝无意识地用力吮吸着嘴里的精灵肉棒，榨取着阿维尔的陈旧精子。
　　‘妈的妈的，射死你，射死你。’仿佛为了报复眼前的少女不断地在自己嘴内潮吹一样，阿维尔也随着爱丽丝的吮吸拼命地催动着自己的卵蛋，在爱丽丝的嘴里尽情喷射着。
　　互相在对方体内泄身的两人，构成了奇妙的高潮循环，上身吮吸，下身喷射，肆意地交换着体液，颤动的两具肉体水乳交融，结合在一起，不知道持续了多久……
　　“妈的，爽死了。”在射了爱丽丝满满一嘴后，阿维尔抬头离开了爱丽丝的双腿间，一边吐着口水，一边抽出了自己肉棒，并慢慢把裤子磨蹭上去免得只有被格林发现端倪。
　　而第一次被男人舔到高潮的爱丽丝浑身无力地瘫软在棺椁内，像是个没有制作骨骼系统的戏曲人偶，面色潮红，两腿微微颤动着，瘫在石棺底部和阿维尔的腿间。
　　而和柔软无骨的身体不同，爱丽丝的脸颊撑得鼓鼓的，残存的意志和对恶臭粘稠精液的厌恶让她稳稳地含住了阿维尔能灌满她一肚子的浓精，没有咽下去。
　　只是精液的分量实在太多，可能一不注意就会有精液从鼻孔里倒喷出来。
　　就在阿维尔貌似绅士地盖回爱丽丝的法袍前摆彻底抹消除了爱丽丝那一嘴精液的作案证据之时，石棺的盖子突然被移开了，墓室的烛光一瞬间照进来，显得有些刺眼。。
　　“？！！！呼噜！……咳咳，咳咳咳……”爱丽丝猛地咳嗽起来。
　　“爱丽丝？你没事吧？”确认了尸鬼已经撤离，开棺查看情况的格林就听见“咕咚咕咚”的用力吞咽声，之后自己的女友就猛烈咳嗽起来。
　　“咳咳……呕，咳咳……咳咳，没，没事！都，都怪格林啦，吓到我了，我还以为是尸鬼的说。”想到自己吞下去那一大口浓精，爱丽丝不由得一阵恶心。
　　但为了不露相，爱丽丝也只能忍着恶心，尽可能地用灵活的舌头清理着自己的口腔，把任何一滴残存的可能被格林发现的浓黄精液卷进自己的肚子。
　　看着抱怨完之后闭着嘴不说话的爱丽丝，格林摸了摸爱丽丝的脑袋：“抱歉抱歉啊，让你呛到了，我也常有吃惊的时候被自己的口水呛到的经历呢，看你脸都红成这样了，一定很难受吧。”说着格林心疼地把爱丽丝从棺椁中拉出来，扶着她坐在了石棺边。
　　“没事了，尸鬼都回去了，应该是没发现我们。”
　　“嗯。”爱丽丝像是为了吞下口水一样做了几次吞咽动作，微微张口表示自己没问题。
　　而趁着这个机会阿维尔也从棺材里起身坐在了一边，用惊异的眼神看着能立即开口说话的爱丽丝。
　　“那就好。”格林放下了心，“那么，接下来的事情就交给我吧，既然整个墓穴的尸鬼都被之前的事故引出来了，要辨别是【真死人】还是刚刚爬回去的【假死人】就容易多了……这样一想还要感谢爱丽丝你的魔法呢。”格林的强行夸奖让爱丽丝因为高潮而潮红的脸颊更加红了，可爱的样子让格林不由得再次摸了摸爱丽丝的脑袋。
　　格林的想法非常准确，在尸鬼们查看情况回去以后，肯定会在自己的棺椁附近留下最新的痕迹，这样会复活的尸鬼和完全死亡的尸体的区别就一目了然了。
　　在这样的基础上，尸鬼就一下子从偷袭的角色变成了被偷袭的角色，变成了坐以待毙的猎物。
　　而没有人比擅长潜行暗杀和远程狙击的格林更加适合挨个击破，精准清点残存尸鬼的这个任务了。
　　“那么，爱丽丝，我估计会花上一点时间，你和阿维尔在这帮我注意着后面会不会有尸鬼追过来，尽量不要发出声音哦，不然我可是会暴露的，我的后背就交给你啦！”格林这样嘱托着爱丽丝两人，比了一个“完全OK”的手势后，背着弓箭掏出了匕首，猫着身子向着拐角潜行了过去……
　　格林的身影渐渐消失在了拐角之后，现场只剩下了略显尴尬的阿维尔和爱丽丝两人。
　　爱丽丝虽然刚刚被身旁的男人舔上了高潮，此时心里却是想着自己的青梅竹马格林。
　　爱丽丝一边担心着他会不会在潜入暗杀的过程中遇到危险，一边觉得愈来愈可靠的格林渐渐脱离了自己的压制变得自立起来，不由得在心中感到阵阵不安。
　　而阿维尔心里想的就截然不同，此时阿维尔的内心可谓是吃了糖一样喜滋滋的。
　　虽然刚才都是互相【畅饮】了对方的体液，但是阿维尔这边可是赚大发了，啜饮着少女的香甜以外，还给爱丽丝彻底射了一肚子浓精。
　　一边舔着年轻少女的身子，一边在女人的嘴里喷射，可是招妓的时候也很难感受到的极致快感，更不用说吞下自己精液的还是“有夫之妇”，征服感充溢着阿维尔狭隘的内心。
　　而一想到爱丽丝为了不暴露给男友而将自己的精液几口就尽数吞服的样子，阿维尔的下身又一次支起了帐篷。
　　是的，性欲异常高涨的阿维尔，怎么可能在爱丽丝嘴里射一发就能晒罢甘休，现在格林出去处理剩下整个墓穴的尸鬼，不知道什么时候才能回来，如今正是将自己的种子汁全部注进这个淫荡诺德少女的子宫内，让她彻底怀上自己的精灵种的最佳时机了！
　　心动不如行动！
　　阿维尔猛然脱下了裤子，翻身压住了坐在其身边心不在蔫的爱丽丝，将爱丽丝推进了石棺中。
　　娇小的爱丽丝措手不及，再次被推进了那个依旧充满着俩人淫液的气味的石棺中，像是【凹】字型的一样一屁股嵌了进去，只留四肢还伸在空中无助地挥舞着，窄小的空间让爱丽丝只得分开自己的双腿，无所遮蔽的小穴又一次展露在眼前的男人贪婪的视野之下。
　　“你你你，你干什么，刚刚……还不够吗！”慌乱之中的爱丽丝堪堪抓住了阿维尔扑向自己的两只手，而一只脚也及时撑住了阿维尔压过来的小腹，不让他那再一次勃起的狰狞肉棒靠近自己的大腿之间。
　　“干什么？当然是干你了？你这淫荡的诺德女，刚刚明明爽成那样了，现在我让你更爽还不好？，快放开！”精虫上脑的阿维尔并不准备给爱丽丝什么谈判的机会或者时间，利用着身为男性的体重优势和体力优势一脚踩进了石棺中，进一步朝着爱丽丝那娇小的身躯欺身挺近。
　　“呜呜呜……”而在这样令人不适的姿势下，以爱丽丝魔法师的力气，自然是对抗不过身为男人的阿维尔的。
　　那散发着浓厚荷尔蒙气味的男人身躯不断迫近，爱丽丝眼睁睁地看着下蹲的阿维尔让硬挺的肉棒步步逼近着自己珍视的少女之地。
　　“你……你放开我啊，我要叫格林咯……”爱丽丝咬着牙苦苦坚持，四肢因为极度用力而颤抖着，为自己的男友拼死坚守着自己最后的贞洁。
　　说好要开始新生活的，怎么能，怎么可以，在这里让这个初次见面的外族梭莫精灵男人吃干抹净呢？
　　“叫啊，你放心叫，要不要我帮你叫？惊动尸鬼不知道你的男友会怎么死呢？倒不如说，你再反抗的话，我就要叫咯。”阿维尔有所凭依，完全不害怕爱丽丝的威胁。
　　甚至将格林反过来利用作为逼迫爱丽丝就范的因素。
　　“唔……太……太卑鄙了。”爱丽丝在言语威胁和体力耗尽的双重劣势下，送开了阿维尔的双手。
　　双手获得自由的阿维尔立刻欺身压近，两手伸过爱丽丝的脖子，稳稳抓住其后的石棺口作为着力点，然后，凶猛地戳下了自己罪恶的肉棒……

第10章 黄金龙爪夺还战（下）
　　上回书说到，爱丽丝体力渐渐不支，加上阿维尔以男友的性命做要挟，最终，爱丽丝只好放弃抵抗，任由阿维尔侵犯……
　　蹲下身子，凶猛地戳下自己罪恶的肉棒，让眼前的少女不停呻吟，在她拒绝的时候强行给她射满一肚子浓稠的精液，让她因奸成孕怀上自己的孩子，从此告别男友，成为自己的御用魔法师，兼性奴隶……本来，应该是这样的，阿维尔，也是这么打算的。
　　但事实上，爱丽丝停止抵抗，松开阿维尔之后，被解放的可不止是阿维尔的双手……
　　眼中只有美穴的阿维尔，还在低着头瞄准，突然间就发现自己的身体【飘】了起来，直接飞出了棺椁。
　　不要说插入了，自己正在离眼前少女的美体越来越远……
　　‘诶？’还没有意识到发生了什么，阿维尔就听得身后传来“呲嚓”的怪声，然后自己狠狠地撞在了另一侧的墓室墙壁上。
　　‘啊，是这样啊……’低头看着自己嘴中粗长的冰枪，阿维尔终于反应了过来——冰枪从他的嘴里直接插了进去，并从颈后穿出，将他钉在了墓室墙上。
　　‘因为脊髓被破坏了，所以感觉不到痛觉啊……没错，想要保护男朋友不让我叫出声的办法，除了奉献自己的身体以外……也有这种让我永远喊不出来的做法啊……’眼珠死死盯着被自己的鲜血渐渐染红的冰枪，阿维尔的世界逐渐黯淡了下来……
　　“喜欢插嘴的话，那就让你也试试被插的感觉……”爱丽丝费力地从石棺中爬起身，打量着眼前被挂在墙上的阿维尔。
　　鲜血正顺着阿维尔嘴里的冰枪不断地冒出来，向下流淌，滑过下颚，沾湿胸膛，滴落在肉棒上。
　　被欲望冲晕了脑袋的人，最终也死在了自己的欲望上。
　　看着疲软下垂的精灵生殖器被血液所染红，爱丽丝对这阿维尔充满讽刺意味的结局也感到了一丝不妥，不由得自问：“是不是，稍微做过了头一点呐……”
　　“呼啊，终于处理掉了，我回来了，爱丽丝，你们这里没什么情况……吧？”气喘吁吁的格林拿着砍到卷刃的短刀从拐角处回来了，眼前的一幕让他目瞪口呆：
　　自己救下的财宝带路人阿维尔被一根硕大的冰枪钉在墙上，而爱丽丝则坐在对面的石棺上平静地翻看着不知道从哪找出来的笔记本。
　　孰是凶手，一目了然。
　　“啊，格林，你回来了，我跟你讲，我找到这个精灵所谓的藏宝情报了哦……”看到格林归来的爱丽丝高兴地放下笔记本，朝着格林挥着手。
　　但是格林的样子却有点不太对劲。
　　清除尸鬼的疲劳、墓穴探险的紧张、对任性青梅竹马的应付……种种压力堆积在身的格林，终于在阿维尔尸体的刺激下，头一次，对着爱丽丝发了脾气：“我不是说了不要滥杀吗！你居然把阿维尔给……”
　　当困倦、疲劳等负面状态将表面意识压下去以后，意识深处那些黑暗的，平时根本就不会注意到的东西，就会慢慢浮出水面。
　　溪木镇那一晚的爱丽丝是，此时的格林亦是。
　　“诶！可……可是……”爱丽丝下意识地想解释，却看着格林那从未见过的眼神突然止住了口。
　　未能传达的话语像是鱼刺一样卡在喉咙，吐不出来，只余痛苦。
　　‘为什么……会这样……’注视着眼前对自己生着气的男友，爱丽丝突然觉得格林好像变了一个人。
　　虽然以前小打小闹的时候，也偶尔会惹到格林生气。
　　但这次不一样。
　　这一次，爱丽丝能够体会到，在格林的语气之中，有一种不一样的情感，一种她完全不愿从格林身上体会到的情感——嫌恶。
　　之前格林种种的行动在爱丽丝的脑海中一闪而过——在寒瀑古坟门口私自行动，焦急地解决爱丽丝引起的事故，以及最终反过来利用事故清剿尸鬼……那个一直在自己身后默默旁观的青梅竹马，原来已经在她不知道的时候，成长到了这种地步。
　　身为强大而靠谱的男人，兼具武力和智慧的战士，格林，会嫌恶没有学过系统性魔法，而且还天性娇纵任性的自己是理所当然的吧。
　　现在的自己，看起来不就像个拖油瓶吗，而且还是个肚子里装着不认识的男人的精液、轻浮到了极点的储精瓶。
　　话说一半的爱丽丝想到这里，哽咽了。
　　泪水在眼眶中打着转。
　　对格林的重视，对未来的担忧，对自己的嫌恶，还有委屈、愧疚……等等负面情绪在爱丽丝的心里一下子爆发了出来，脆弱的少女再也无法自持，放声大哭了起来。
　　也许在拉罗夫床上的那个早晨，格林还是她的心灵支柱；而如今，格林的不理解已经成为了摧毁爱丽丝的最后一根稻草。
　　豆大的泪珠，不受控制地滑落着。
　　如果说这是什么肥皂剧或者青春小说的话，接下来就是爱丽丝一边哭着一边喊着“格林君大笨蛋。”跑开的场景了吧。
　　但是，这是在危机四伏的地下墓室里，没有能让爱丽丝肆意跑动的空间，也没有让肥皂剧温馨展开的氛围。
　　而且爱丽丝在意识深处觉得，就算被格林抛弃，也不想就这样离开——对格林早已产生了生理、心理多方面依赖的爱丽丝清楚地明白，自己要是跑开的话，一切都会无法挽回，不论是对自己，还是对格林。
　　而且，爱丽丝也无法想象自己在这样严肃的场景里，转过身把自己光着屁屁的样子暴露给格林的样子。
　　而格林这里，话刚刚出口就后悔了。
　　自己到底怎么回事？
　　格林在内心深处不由拷问自己。
　　明明已经发过誓不论爱丽丝变成什么样的人，都会坦然接受了。
　　而这次却仅仅因为爱丽丝对【非敌人】的生灵下手而生气，这样的自我不就是一直最讨厌的不守诺言之人嘛。
　　而且，说到【非敌人】……冷静下来的格林审视着阿维尔的身体，看到了那被血液覆盖，但也能看出是处于暴露状态的下半身。
　　很快格林就差不多猜到了这里发生的事情。
　　‘我到底是有多迟钝啊！’想到自己误会了爱丽丝，格林不禁想狠狠甩自己两个巴掌，但是，现在不是责罚自己的时候。
　　格林一把扔掉手里的短刀，冲了过去抱住了爱丽丝。
　　“对不起，爱丽丝，对不起……对不起我误会你了，对不起。”像是要把爱丽丝揉进自己的身体里一般，格林用力地抱着自己的爱人。
　　被从前面紧紧抱住，爱丽丝感受着格林的体温，因哭泣而颤抖不已的身躯渐渐恢复了平静，但泪却流得更多了。
　　“诶？呜……呜呜呜，格林君大笨蛋！！”爱丽丝用力地捶打着格林的后背，宣泄着自己的情绪。
　　而同时爱丽丝那颗剧痛不止的心脏也平静了下来。
　　看来，最后关头，她所无比信赖的青梅竹马还是没有辜负她的期望，在事态还没有恶化的时候就发现了误会，承认了错误，并及时安抚了她，一如以往地完美化解了事件。
　　‘怎样都好，只要……只要不用离开格林君……’是的，无所谓了，什么都已经无所谓了。
　　就算格林再也不屈居身下，就算格林再也不依赖自己，就算格林再也不迷恋自己，也没有关系。
　　感到格林的嫌恶之后，爱丽丝才发现自己是有多么依恋格林。
　　对生命缺乏正确认识的她，突然对没有格林的未来感到了无比的害怕与担忧。
　　她由衷地祈愿，只要格林不要再次对她露出那样的表情，让她做什么都可以。
　　不论格林如何地使用爱丽丝都没有问题——像女仆一样驱使也好，像奴隶一样鞭笞也好，像母狗一样虐待也好……
　　‘嘛，不过格林君肯定不会这么做的，正因为如此……格林君才是格林君呢。’仿佛大难不死一般，爱丽丝含着泪露出了微笑，捶打的拳头也渐渐放松，顺势抚摸着格林宽阔的后背。
　　“抱住我，可就不要放手啊，格林君。”倚在格林的胸口，爱丽丝抬起头看着格林俊俏的脸柔声说着。
　　而看着爱丽丝那安心的表情，格林不禁觉得，仿佛她才是那个，犯了罪过而最终获得救赎的人。
　　但是，不管如何，做错事的人是自己，不问缘由发难的人是自己，没有相信青梅竹马的人是自己。
　　内心愧疚不已的格林真诚地乞求着爱丽丝的原谅：“以后，我不会再这样了，爱丽丝……”温柔地抬起爱丽丝埋在自己胸口的脑袋，格林真挚地看着她那双宝石一般的眼睛。
　　“嗯。笨蛋，只能……只能有这一次呀！”可爱的爱丽丝抿着双唇，像是生气一般地噘着嘴。
　　“嗯，不会有以后的……”还没说完，格林就见眼前的少女突然凑了上来，用柔软的双唇堵住了自己的嘴。
　　“唔——”许久没有交合过的两人再一次通过舌头进入了对方的体内，水乳交融地深吻着，透过各自的体温感受着心意。
　　“啊！嗯……嗯？咿呀～？格林君H～”身下微妙的感触让爱丽丝明白眼前的男人已经进入了状态，而刚刚被阿维尔挑弄地情欲大发的她也不介意现在就和格林合为一体……
　　不过比较拘谨的格林还是不会选择在古墓之中和心爱的少女交合的。
　　毕竟，做爱对格林而言，是一件充满了爱情与温柔的神圣仪式，绝对不能因为一时的情欲而【随近逐便】。
　　于是，聪明的格林俯视面前双眼都要冒出爱心来的女友，天才而又注孤生地想出了一句能够充分消解两人情欲的话语。
　　“啊……那个……对了，爱丽丝，你最近是不是很久没刷牙啦。我刚刚还能在你嘴里尝到我们在雪漫吃的鱿鱼干的味道诶。”
　　！！！
　　“啊，格林君大笨蛋！不理你了！！！”爱丽丝羞红着脸一把推开了格林。
　　被男友说有【口臭】的少女娇羞地捂着自己的嘴，而眼中更是流露出淡淡的怒意，使得格林见状赶紧苦笑赔罪。
　　‘啊……格林要是什么时候能像那些别的男人一样轻易就能洞察到我的情欲并能理解我、满足我就好了，唉……诶？！我都在想些什么呢，明明不想被格林嫌弃却在想别的男人……’爱丽丝赶紧拍了拍自己发红的脸让自己冷静下来，“好了好了，既然格林你都已经解决了剩余的尸鬼了，接下来的事情应该很好办了吧。”
　　“嗯，除了墓道尽头处有个奇怪的机关石门我不敢轻举妄动……”格林见爱丽丝摆脱情欲进入了工作状态，便开始交代自己所侦查到的情报。
　　之后两人甜甜蜜蜜地互相依偎着，走在已经被清除了潜在危险的墓道中……可谓是可喜可贺，可喜可贺。
　　在清除了讨人厌的第三者和两人之间的误会以后，爱丽丝和格林又一次恢复了之间的关系，不过，看起来两人间的羁绊是更深了。
　　但是，误会……真的解决了吗？
　　“确定是这样吗。”格林有点忧心忡忡的。
　　“放心吧，就是这样啦。从我在阿维尔身上找到的日记和黄金龙爪饰品来看，这就是机关石门打开的正确排列组合。”爱丽丝拍了拍手，自信地盯着眼前按照饰品上的图案扭动到一定角度的圆形石锁。
　　“铿——锵——”果不其然，石门打开了，石锁自己转动了起来，同时挡住墓道的石门渐渐下沉。
　　“真的打开了，爱丽丝真是可靠啊。”
　　“咿嘻嘻，再多多夸奖爱丽丝也可以哦。”不知怎么的，今天的爱丽丝听见自己被格林所认可的时候格外高兴。
　　“瞧把你乐呵的，是是是，我家的爱丽丝是世界第一可爱的～”说着让爱丽丝更加欢呼雀跃的话，格林也随之感到了心情愉快。
　　“说起来之前好像听说瓦勒瑞斯那一家丢了镇店之宝黄金龙爪的样子，看起来就是阿维尔偷了啊，那么找到龙石以后我们就还回……”
　　看到石门后的景象，格林瞠目结舌，想说的话也都忘了。
　　爱丽丝也被眼前的景色所震撼。
　　谁能想到，在狭长的地下墓道之后，竟然是如此宽阔的天然空间：
　　门后是一个天然形成的圆形拱顶石窟。
　　石窟的正中间是承载着一堵半环形石墙的巨大圆形平台。
　　石墙上远远看过去似乎镌刻着些什么图案，而石墙前则是一个摆着各种武器和杂物的祭台。
　　而将平台团团围住是从石缝间流出的溪水，其上架着几座石桥连接着平台和四边的地面。
　　更加美妙的是从天顶上流泻而下的自然光光束，那是柔和的阳光——这个大厅处在山顶的位置，天顶处石缝间将外部的自然光投射了进来，堪堪照亮了整个大厅，给人一种不现实的魔幻感。
　　看起来在狭长墓道的掩饰下，连格林都没有察觉到自己已经走到了山顶。
　　“真是……鬼斧神工，不，应该说是巧夺天工。”格林不仅惊叹于溪木镇旁边的寒瀑山中竟然有着如此美丽的天然地下洞窟，更惊叹于能够利用这样的洞窟构筑墓穴的古代诺德人。
　　就连俏皮的爱丽丝此时也完全被眼前的景色所震撼，乖乖站在原地不敢轻举妄动，生怕自己走一步，这微妙的景象就会被自己的到来所打破。
　　但是不管多么流连于眼前的美景，生活还是要继续，格林和爱丽丝是有重任在身的人。
　　既然整个墓穴搜下来都没有找到龙石的踪迹，那么结合阿维尔的日记里所谓宝藏的内容，龙石应该就在前方的祭坛上了吧……格林做出了这样的判断，向圆形大厅内迈步走去。
　　看着自己的青梅竹马率先迈进了大厅，爱丽丝也赶紧跟上，生怕自己慢一秒就把格林给跟丢了。
　　两人轻轻踩在长着青苔的潮湿石头上，身上洒着从顶部照下的正午阳光。
　　没走几步，两人就走上了溪水上的石桥，接近了祭坛，而石墙上的图纹则看起来更加清晰了。
　　“是不认识的文字啊，是诺德古文字吗？”走上中间的平台后，格林并没有急着从祭坛上的一堆杂物里找出龙石，而是被石墙上密密麻麻规律雕刻的文字吸引了注意力。
　　敏锐的他很快就注意到了几行奇怪的文字中似乎有一对字节在莹莹发光，‘这是什么……似乎在……吸引着我？’发光的文字似乎有着不可思议的魔力，呼唤着格林靠近。
　　慢慢走近石墙，格林伸出手意图触摸那几个越走近就越发光的文字。突然，字节光芒大作，绽放出刺目无比的光芒。
　　格林几乎睁不开眼睛，只知道那光芒大作的字雕似乎在隐隐约约召唤着自己。
　　而就在格林要摸到那字眼时，字中猛然流泻出一股半透明的白色能量束，如同飞翔在空中的布缎一般，向格林飘来。
　　不清楚是否有害的格林下意识地护住了脸部，却发现那强光之中的能量束，绕过了他的身体，钻入了身后爱丽丝的胸口。
　　爱丽丝一脸惊异地看着奇妙的能量束冲进自己的身体，皮肤似乎在能量束的作用下散发出银白色的光芒……
　　虽然格林感觉这段时间很长，但其实这个过程并没有持续多久。
　　随着能量束的尾端也汇入爱丽丝的身体，照亮整个大厅的刺目白光黯淡了下去，爱丽丝那放光的体表也恢复了正常，仿佛刚刚发生的无法解释的现象只是一场梦。
　　突然，还没来得及确认爱丽丝的情况如何，格林就敏锐地听到了背后传来了石块摩擦的声音。
　　赶紧转过身来，只见那祭台台面一阵晃动，杂物不停从周边跌落，暴露出了祭台的真面目——那根本就不是什么祭台，那是一个做工精致到让人误以为是祭台的一副石棺！
　　而现在，石棺的棺板已然掀开，一只干枯的手掌搭在了棺板边。
　　搭弓，射箭！格林第一时间做出了反应。
　　箭矢精准地射入棺内。
　　凭借着手感，格林对自己命中了一事深信不疑，但是，接下来发生的事情让他眉头紧锁——
　　棺板被彻底挪开了，爬出来的尸鬼嘴里正叼着格林射出的那一箭，几乎腐烂得只剩下骨骼的上下颚稳稳地咬住了箭镞的前端。
　　显然，那一箭毫无作用。
　　随后，那尸鬼一口吐出了箭支，对着格林的方向突然张大了嘴。
　　‘不好！’本能地感觉到了危险，格林一把推开了身边还沉浸在异象之中的爱丽丝。
　　“伏斯-洛-达！”巨大的声响震得平台一阵晃动。
　　是吼声，尸鬼念着奇怪的字节，吼出了巨响。
　　那是什么？
　　没有功夫去想尸鬼想干什么，也没有余裕去思考尸鬼腐朽的声带是怎么发声的。
　　看着眼前空气被扭曲，格林只知道有【什么】随着吼声来到了自己的跟前，推开爱丽丝以后，格林本能地举起弓护在胸前。
　　“唔啊！”感觉像是被疾驰的马车正面冲撞了一般，格林被吼声带来的冲击力吹飞到了身后写着文字的石墙上，撞出沉闷的巨响。
　　身体滑落下来，全身的骨头像是散架了一般，格林痛苦地呻吟出声。
　　这时反应过来的爱丽丝才注意到了尸鬼的存在。
　　面对将自己爱人击飞的尸鬼，爱丽丝出离地愤怒，精致的五官扭作一团。
　　“混蛋！”
　　言出法随，地上突刺出巨大的石锥直逼尸鬼。
　　那强大的尸鬼丝毫不惧，两手直接抓向刺来的石锥。
　　尖锐的石锥被尸鬼的双手所阻挡没能直接扎穿它的身体，但是附着其上巨大的冲击力将尸鬼直接撞飞了出去，翻滚着跌落在了平台外。
　　“没事吧，格林！”爱丽丝担心地跑过去查看格林的情况。
　　“慢着，爱丽丝，我还没事。你继续盯着那尸鬼，别让他再吼出声。”格林忍着全身上下的痛苦艰难地起身，咬牙提醒着爱丽丝现在更应该注意的东西。
　　爱丽丝转头看向那被自己的魔法击飞的尸鬼，果然如格林所说，它并没有就这样被消灭，正在颤颤巍巍地爬起来。
　　“真是讨人厌啊，像其他尸鬼一样安心升天不就好了吗？”爱丽丝冷笑着在双手中汇聚魔力，朝着尸鬼施放了炎爆术。
　　飞驰的火球砸中尸鬼发生了爆炸，在爱丽丝怒意的加持下，这次炎爆术的威力非同寻常，爆炸产生的烈焰和热浪将地面炸个稀烂，碎石四溅。
　　整只尸鬼都陷入了之中浓烟。
　　在那样的威力下，尸鬼被彻底炸碎都不稀奇。
　　“好疼啊，感觉全身的骨头都断掉了。”格林撑着石墙站起身子，低头看了一眼自己手中用来承受冲击的弓。
　　“弦直接被冲掉了？什么威力啊，太犯规了吧，那个叫喊。”
　　听说古诺德人能够通过吼声击溃敌人，这次格林算是亲身体会到了。收起弓，在爱丽丝的搀扶下格林痛苦地直起腰，观望着烟雾中的情况。
　　格林对爱丽丝非常信任，也明白刚刚那一发炎爆术所蕴含的威力不是开玩笑的，但是凝视那一团久久不能散去的烟雾，格林的心里还是一阵不安。
　　‘所谓的，有烟不死定律吗……’
　　果然！
　　烟尘渐渐散去，尸鬼毫发无伤的身影显现出来。
　　最先暴露在格林俩人视野里的是一面被火焰烧得漆黑的圆形盾牌，盾牌边缘的绒毛装饰上还带着点点的火星，看起来这就是尸鬼在炎爆术中幸存的原因。
　　看见尸鬼另一手拿着的长剑，格林心里咯噔一下。
　　‘难道是刚刚被打飞的瞬间从祭台上拿的兵器？这可不是一般尸鬼能做出的高难度动作啊。’格林立即指挥爱丽丝进行追击：“爱丽丝，想办法用不会被盾牌挡下的魔法结果他。”
　　“没问题格林君～看好了，格林，瞧我……”爱丽丝微笑着再次向双手聚集起魔力，但这次，却没有象征着魔法属性的亮光出现了。
　　“怎……怎么会？”爱丽丝低下头，吃惊地看着自己的双手。
　　“魔力枯竭？！居然在这个时候？”格林瞪大了眼睛看着一脸不敢置信的爱丽丝。
　　“这……”爱丽丝一下子慌了神。
　　在以前快节奏的狩猎生活里，爱丽丝从来没有遇到过魔力耗尽的情况。
　　早知道自己的魔力没有自己想象的那么充足，就应该好好听之前格林的话节省魔力的。
　　但是世上，没有后悔药。
　　看着远处的女人没有再一次释放出难以对付的火球，尸鬼举剑猛地一敲盾牌，随着铮铮响声，嘶吼着冲锋起来。
　　那可不是一般的速度，明明腿部的肌肉已经枯干萎缩了，尸鬼却如同一个健全的战士全力奔跑一样迅捷。
　　“该死！啊啊啊啊！”咬牙忍受着全身上下的阵痛，格林抽出了腰间的佩剑，吼叫着迎了上去。“爱丽丝你先走，这里由我来拖住。”
　　“怎么会……”爱丽丝也知道自己没有魔力以后只是一个手无缚鸡之力的累赘，但是要让她抛弃格林自己逃跑，还不如让她直接葬身在尸鬼的刀下。
　　“不，我不会抛下你的，格林！”
　　“现在可不是说天真话的时候，你先去安全的地方恢复魔力。再者说，我可没说我一定会输啊！”话音刚落，格林就和冲上来的尸鬼撞上了，两人的剑碰撞在一起，爆出耀眼的火花。
　　看着自己所深爱之人英勇作战的背影，爱丽丝的心脏剧烈跳动着，原来被格林保护的感觉是如此的甜美温暖。
　　格林不愧是格林，就算事件多么危及，都是一如既往的可靠。
　　但尽管如此，‘要说我蠢就说好了！’爱丽丝决定不离开格林半步……
　　很好，很好，这样的话，能赢！格林在脑子里不断思考着。
　　利用自己和尸鬼之间的距离差，将尸鬼堵截在了石桥上。
　　这样面对尸鬼的攻击时，站在旷地上的格林具有充分的闪躲空间，而石桥的尸鬼在面对格林的攻击时则恰恰相反。
　　同时将缺乏远程狙击手段的尸鬼困在这座桥上，爱丽丝就能顺利通过另一座石桥逃走。
　　格林的计划不可不谓一石二鸟。
　　接下来要做的就是尽可能地抗住尸鬼的猛攻，为爱丽丝争取恢复魔力的时间就可以了。
　　但是事情真的会如他所料的那样吗？
　　‘有破绽！’吃力地防御着尸鬼的猛攻，格林突然发现了尸鬼防御的空档，当机挥剑砍去，意图结束这场他一定会输的耐力战。
　　出击的速度快如闪电，破空之声清晰可闻——
　　“铛——”！！！
　　然而，格林那致命的斩击却砍在了厚重的盾牌上。
　　格林一阵吃痛，从剑柄传来的冲击差点让他脱了手。而自己的杀招被挡下之后，暴露破绽的人就成了自己，很快，尸鬼的剑如期所至。
　　来不及收回剑了！格林腰部猛烈发力让自己下蹲，低头躲开了尸鬼的斩击。但尸鬼并没有就这样收手，顺势提盾拍向了格林。
　　“唔啊！”脸部遭到盾牌的重击，因下蹲而重心不稳的格林直接被打飞了出去，在地上翻滚了好几下才停了下来。
　　没机会让他恢复，格林立刻站起身来。果然，尸鬼就站在他面前，正要开始下一波攻势。很快，尸鬼的剑就袭到了跟前。
　　难缠，非常难缠，这是格林此时唯一的想法。
　　这个尸鬼身前一定是一个善用盾牌和单手剑的好手，而现在格林被击飞以后唯一的地形优势都不复存在了，格林自知这场战斗是凶多吉少。
　　‘爱丽丝，快点恢复魔力啊。’格林暗暗想着，勉强抬剑抵挡着尸鬼的攻击。
　　浑身的骨头都在悲鸣，脑子里也在嗡嗡作响，格林麻木地挥着剑，对抗着尸鬼怒涛般的攻势。格林伤痕累累的身体，即将崩溃。
　　只是极限的到来比格林想象的还要快，随着握剑的那只手腕的一阵无法忍受的剧痛，格林在搏杀中慢了半拍，被一记盾击打得失去平衡，手中用来防御的剑也脱手而出，掉在了地上。
　　眼见尸鬼高高举起了剑，冲着格林的脖颈挥去……
　　“铛——！！”本应砍下格林头颅的斩击落在了匕首上，是爱丽丝！
　　“呀啊啊——”爱丽丝两只手抓着匕首，吃力地扛着尸鬼的剑。
　　“爱丽丝？！”看着还没有逃跑的爱丽丝救下了自己，格林惊讶无比。
　　不过并没有余裕给格林和爱丽丝多作交流了，熟悉尸鬼的攻击模式的格林深知这个战斗高手在自己的单手剑被架住的时候会采取的行动——盾击。
　　为了保护全身力气都用来抵抗剑身压力的爱丽丝，格林再次一把推开了她。而因此，飞速挥来的盾牌目标也切换成了格林。
　　“噗噢啊！”被盾牌猛击打中腹部的格林，发出了像是呕吐声一般的惨叫，直接飞了出去。
　　极……极限了吗，眼前的世界变成黑白的颜色了啊，浑身上下的痛苦也在减少，不，看起来是不止是痛觉，所有的知觉都在渐渐离去……
　　而在完全失去意识前，格林感受到了是来自后脑的巨大冲击和剧烈疼痛。
　　是，后脑勺撞到祭台了吗，曾经尸鬼沉睡的地方……如今也要变成自己沉睡的地方了啊……意识开始飘走了，远处亮着柔和的白光……
　　不……不行！
　　爱丽丝还在这里，战斗还在继续，不能就这么结束了！
　　在灵魂的挣扎下，格林的意识像是从深海里猛地浮上水面，回到了自己的身体之中。
　　格林恢复了知觉，逐渐睁开了自己的眼睛。
　　视野里一片血红，是血流进眼睛了吗，还是视觉已经坏掉了？
　　这已经不重要了，因为，眼前，自己的青梅竹马正在战斗着！
　　爱丽丝颤抖着，从双手不断喷薄出天蓝色的雾气，激射在距离她不远的尸鬼身上。
　　是冰息术！
　　太好了，爱丽丝的魔力恢复了！
　　虽然难以驱动自己的身躯再次活动起来，但格林也为爱丽丝无声地叫好。
　　只要这样持续下去，尸鬼很快就会变成一块任人宰割的冰疙瘩。
　　但是，爱丽丝射出的雾气如同见底酒桶中流出的酒液一样，势头很快就减弱甚至消失了。
　　怎么会？！
　　没有了冰息术的阻碍，尸鬼很快逼近到爱丽丝跟前，不知什么时候已经没有握着剑的右手抓住了爱丽丝的肩膀，而左手则狠狠挥动了盾牌。
　　“呕啊啊。”眼前的青梅竹马被盾牌重重砸在了腹部，发出了凄厉的惨叫。
　　在盾牌的冲击下更是整个人都浮空了起来，呕出不少浓黄液体。
　　如果肩膀没有尸鬼抓住的话，应该也像自己一样飞出去了吧。
　　可恶啊！！！！这不是胆汁都被打出来了吗！
　　“噢啊啊啊啊啊！！！”像是要从吼声中汲取力量一样，格林怒吼着支持起了自己的身体。
　　骨骼像是错位了一样在关节处发出不详的声响，全身的肌肉都在撕裂一般的疼痛。
　　但是这又怎样？
　　爱丽丝正在受难，格林只要还活着，就一定不会放手不管。
　　“啊啊啊啊啊！！”比尸鬼更像尸鬼，比骷髅更像骷髅，浑身浴血的格林僵直地站了起来，仿佛是刚刚从地狱里爬出的活死人。
　　坚定的双目死死盯着眼前的尸鬼。
　　“给我……给我放开……爱丽丝啊！！”
　　灵魂驱动着破烂不堪的身体，向前方迈着沉重的步伐。
　　“哈啊……呕呜……格林君！！”看着浑身上下破烂不堪的男友为了自己再次站了起来，爱丽丝仿佛心跳漏跳一拍，因痛苦而扭曲的脸庞上不禁挤出一丝笑容。
　　“呃——”尸鬼也察觉到了一旁的情况，被自己认作死定了的男人竟然重新站了起来。
　　不过它并没有感到惊讶的功能，只是冷酷地，应变地，丢出了自己的盾牌。
　　“格林君！”即使被抓住的爱丽丝出声提醒，但是现在的格林早就没有了进行躲避的体力和能力，倒不如说如今的格林能站着都是奇迹。
　　盾牌准确地砸中了格林的额头，这个突破了自己极限的男人，再次，倒了下去……
　　上次是因为后脑的冲击，这次是前额啊……真是多灾多难的脑袋啊……不过，我现在还能思考，也就是说，我还活着吗。
　　……“格林君！救我，格林君！”……
　　似乎听到了爱丽丝的叫喊声呐……果然，我还活着！
　　环视着周身的一片纯白，格林握紧了拳头。还活着，那要做的事情就没有改变！
　　意识再度回归。
　　“唔啊啊啊！！！”双臂吃力地支持起自己的身体，趴在地上的格林昂起了头，朝着之前听到声音的方向看去。‘什么？！！’
　　眼前，自己心爱的爱丽丝，正全身赤裸地被尸鬼抓在手中——两只手吊在头顶被尸鬼紧紧握住，没有释放魔法的能力。
　　一只脚也被抓着脚踝高高抬起贴在身侧，而另一只脚则被尸鬼的大腿顶在石墙上动弹不得。
　　因两腿的姿势而空门大开的阴阜前，是尸鬼泛着金属光泽的粗大肉棒……自己的女友正如同一头待宰的羔羊一般，在尸鬼这头狼面前挣扎着。
　　听到了一旁男人痛苦的嘶吼声，爱丽丝迅速转头，看见了再度复苏的自己的爱人。“格林！”爱丽丝噙满泪水的眼中是求救的目光。
　　‘不用你说也知道啊，我，应该做的事情！’格林一只手撑着身体，一只手攥住了落在身旁的尸鬼刚刚用来攻击他的盾牌。
　　“呼啊，呼啊，现在，给我……去死吧！！”
　　将圆形的盾牌化作飞盘状的武器，格林用尽全力掷了出去。
　　飞出去的盾牌以比箭矢还快的速度，砸中了尸鬼的后脑勺，在其上留下了深深的凹洞。
　　“呃啊……”尸鬼腐烂的口中发出悲鸣，无力地送开了爱丽丝。落下的爱丽丝没有丝毫停顿，从拘束中解脱出来的双手直接合掌发动了魔法。
　　“冰锥术！”
　　等人高的冰锥从半空中瞬间形成，直直落下，插进了因格林的攻击而暂时丧失行动能力，在那傻站着的尸鬼的头顶。
　　“哐！”随着冰柱的尖顶抵达地面，腐烂的肌肉撕裂，枯朽的骨头破碎。尸鬼被插入身体的粗大冰柱直接撑爆，炸成了细碎的骨片四处飞溅。
　　“没……没事……吧……”没能确认青梅竹马的安全，在那一击中用尽气力的格林再一次，昏了过去……
　　醒来的时候，眼前是爱丽丝洁白的下乳。
　　“诶诶诶？？？”由于眼前的场景过于富有冲击力，格林下意识地挣扎了起来，不过立刻被爱丽丝按住了。
　　“不要动，好好休息。你看，现在的你连我都能轻松按住呢。”爱丽丝低下头，温柔地说着。
　　“啊……这样啊……嘛，你没事就好……”察觉到自己正枕在爱丽丝的大腿上，格林露出了微笑。
　　两人都没有在这次危机中死去，这是最好的结果了。
　　“呐，爱丽丝。”
　　“嗯？”
　　“你，好美啊。”即使身体上覆着战斗的汗渍、受伤的淤青、以及部分尸鬼的骨渣，格林还是由衷地觉得自己的爱人是如此的漂亮——少女坐在天顶流泻而下的光线之中，看上去仿佛是上天派给自己的使者，神圣而美丽。
　　“讨厌～花了好多魔力在治疗上，结果格林君一醒过来就说这种话……这个，这个……这个不是理所当然的嘛！”爱丽丝羞红了脸，轻轻抚摸着格林的脸颊。
　　“倒不如说现在才意识到这点的格林太过于迟钝了吧，再这样我就不让你枕着了哦。”
　　“嘛，以前看着你光着身子总是会害羞嘛。现在有机会静静打量，果然，我的爱丽丝是世界第一的可爱的！”格林笑了起来。
　　“唔……”爱丽丝的脸更红了，羞得不知道该说些什么反对格林。
　　“不过……全裸膝枕什么的果然还是太工口了。”格林还是那个不变的气氛破坏者。
　　“啊，格林君大笨蛋！”只是这次爱丽丝没有再捶打眼前刚刚痊愈的爱人，而是轻轻捏着格林的耳朵，表达着自己的不满……
　　“结果能量束进入身体以后爱丽丝你什么都没感觉到吗，奇怪了。算了，反正休息也得差不多了，爱丽丝你在这里继续恢复体力和魔力，我去拿阿维尔的衣服过来。”
　　格林伸着懒腰，做着拉伸身体的准备运动，似乎刚才从鬼门关走了几遭的人完全不是他。
　　“不过，没想到尸鬼里还有那么流氓的，把你衣服撕碎了不说，差点就把你玷污了。我的爱丽丝呀，可担心死我了。”
　　“好了，不要说了，快去吧。”，全身赤裸的爱丽丝坐在祭台上，脸色似乎有点不好。
　　就算是活泼的爱丽丝，差点被死人强奸这种事，也是无法接受的吧，是自己的不对。格林露出表达歉意的微笑，转身走出大厅。
　　强撑着表现得像是没有问题的样子，其实格林浑身上下还在剧痛着。
　　只是不让心爱的人看见自己的伤痛为自己担心，才是男人该有的风范。
　　格林如是想到。
　　而爱丽丝这边则坐在祭坛上，守望着远去的格林的背影。
　　接着，她叹了一口气，分开一直紧闭的双腿，露出了那一直不想被格林发现的红肿下身。
　　凝视着自己糟糕的两腿之间，爱丽丝回想起，在格林昏迷的那段时间里……
　　“格林！”爱丽丝失声叫了出来，眼见着格林推开自己代替受到重创，直接被打飞到了祭台边昏迷了过去。
　　“不准你靠近他！”发现尸鬼缓缓向格林走去，爱丽丝紧握匕首，冲向了尸鬼。
　　但身为魔法师的爱丽丝那有什么战斗力，她却被一脚踹飞，无力地倒在了一边，手里的匕首也不知了去向。
　　“格林……”爱丽丝看着格林的方向，忍着痛苦支持其身体。
　　尸鬼走到昏迷不醒的格林前，虽然感觉什么不用管这个男人的生命也会随着时间而流逝，只不过身前战士的直觉让它明白不能掉以轻心，必须泯灭敌人的所有希望。
　　关节发出咔哒声，尸鬼缓缓举起了剑——
　　“叮——”剑被打飞到了一边，滚落在地上。
　　？？？
　　尸鬼的大脑暂时无法理解发生的事情。
　　低头去，自己形同枯槁的手掌中正插着一根食指长的冰锥。
　　看来就是这冰锥从手背插入，直接将剑柄打脱了手，那么，现在具有威胁的目标就改变了。
　　尸鬼转过头，无神的眼窟窿看向了身后捂着腹部颤抖着站起来的少女。
　　‘魔力恢复了！’爱丽丝这样想道。
　　这样的话解决这个尸鬼就简单了。
　　冰锥术的奏效是因为奇袭，那么接下来按照格林的对策，使用盾牌无法抵挡的魔法将尸鬼彻底解决！
　　爱丽丝觉得自己胜券在握。
　　看着尸鬼提盾冲了过来，爱丽丝露出自信的嗤笑，运气凝神，双手蓝光大作，冰雾齐射而出。减少了尸鬼的速度，又着实造成了伤害。
　　“喜欢盾牌的话，就连同盾牌一起冻起来就好了。”看着在冰息术里寸步难行的尸鬼，爱丽丝难掩笑意。
　　但是事情并没有如同爱丽丝所希望的那样发展。
　　她所认为的已然恢复的魔力，很快就见了底。
　　‘怎么会？’没有时间给爱丽丝震惊，失去了冰息术的阻碍，尸鬼很快逼近到跟前，插着冰锥的右手直接抓向了爱丽丝的肩膀。
　　显然尸鬼这是要以其人之道还治其人之身，利用掌心中的冰锥刺穿爱丽丝的肩膀。爱丽丝慌乱地后退，同时解除了对冰锥术的维持。
　　手里的冰刺随即化为了清水流下，但尸鬼并没有改变策略，几个踏步一把抓住了爱丽丝的肩膀，左手盾牌猛烈挥至。
　　“呕啊啊。”巨大的冲击砸在腹部，爱丽丝直接被锤得两脚离地起来，胃里的精液都被打出来了。
　　如果肩膀没有被尸鬼抓住的话，爱丽丝肯定和格林一样被狠狠打飞出去了吧。
　　‘意识，意识就要飞走了……精液的味道反胃泛上来了，好恶心……’翻着白眼的爱丽丝堪堪站住了身子，但这也意味着尸鬼下一发攻击即将到来。
　　“噢啊啊啊啊啊！！！”旁边突然传来了叫喊声，是格林！
　　爱丽丝和尸鬼同时转头，只见格林困难地站起身，嘶吼着朝这里前行。
　　“给我……给我放开……爱丽丝啊！！”爱人的吼叫声贯穿着耳膜，看着浑身上下破烂不堪的男友仍然还活着，爱丽丝安心而又感动，激动的泪水充盈着眼眶。
　　“哈啊……呕呜……格林君！！”
　　忍着腹部的剧痛刚刚喊出格林君的名字，爱丽丝就发现眼前的尸鬼举起了手中盾牌……‘不好！’这里必须提醒格林尸鬼的动作，“格林君！”
　　爱丽丝再次喊出格林的名字。
　　“嗖——”但是还是太迟了。
　　盾牌准确地砸中了格林的额头，【复活】的格林，再一次，栽倒了。
　　“唔啊啊啊啊啊啊！！！！！格林！！！！！”爱丽丝再次大叫了起来，爱人再一次的倒下的场景刺激爱丽丝敏感的神经。
　　似乎是为了让喧闹的女人闭嘴，尸鬼又抓住了爱丽丝的左肩，压下爱丽丝的身体对着肚子就是一发猛烈的膝击。
　　“噗哦啊！”爱丽丝再次吃痛地惨叫了起来。
　　发黄的精液又被打着呕出来了一点，浓稠的黄色浆液溅到了尸鬼身上。
　　低头看着胸前被溅上的污渍，尸鬼歪着脑袋若有所思，不自觉地放开了爱丽丝。
　　“咳咳。”爱丽丝连连退后，抱着腹部咳嗽着，因剧烈的痛苦而颤抖不止，站都站不稳。
　　好不容易在那样的膝击中缓过劲来，爱丽丝勉强支起头，却发现尸鬼正对着自己张开嘴巴。
　　‘完蛋！’
　　“伏斯-洛-达！”
　　可怕的吼声再度响起。像是没有体重一般，爱丽丝径直飞了起来，狠狠地撞在了石墙上，一下子失去了意识……
　　‘唔啊，奇怪，手臂像是被拉扯着……不对，我应该还在战斗中才对……！！格林君怎么样了？’感受到手臂的违和感，爱丽丝猛然睁开了眼睛。
　　‘怎么会？！！’眼前是尸鬼那张丑陋恶心的骷髅面孔，而自己的双手被尸鬼一只手抓着手腕摁在背后的石墙上，整个人如同屠宰场里待宰的肉猪一般吊悬在尸鬼前。
　　“嗯唔——”爱丽丝眉头紧皱，立刻挣扎了起来，但尸鬼的手如同钳子一般紧固，悬在空中没有着力点的爱丽丝完全不能脱身。
　　“呃啊——”爱丽丝的挣扎似乎触怒了尸鬼，尸鬼张嘴朝着爱丽丝的雪白的脖颈咬了过去……
　　看着尸鬼袭来的牙齿，爱丽丝停止了挣扎。‘要……死在这里了吗。’想到自己要被尸鬼咬断脖子而死，不禁害怕地闭上了眼睛。
　　“撕拉——”然而，这不是肌腱破裂的声响，而是衣服撕裂的声音。
　　爱丽丝睁开眼，低头看去。
　　尸鬼竟咬着她的领口，扯碎了她身上的法袍。
　　“怎么……回事……”似乎想到了什么非常不好的事情，爱丽丝的声音颤抖着。
　　正甩着头像狂犬一样扯裂布料的尸鬼听见爱丽丝的话语，松开嘴抬起了头，空洞的眼窝对着爱丽丝惊恐的双目。
　　然后，一把扯下。
　　尸鬼透过支离破碎的法袍一把抓住了爱丽丝可爱的文胸，然后使劲一拉，将其连同破损的法袍一起扯了下来。
　　爱丽丝一阵惊叫，雪白的胴体一下子毫无遮掩的暴露在尸鬼面前，可爱的双峰因刚刚粗暴拉断文胸的行为上下抖动着。
　　墓室的空气和背后冰冷的石墙刺激着爱丽丝的皮肤，汗毛根根直立。
　　似乎感受到了自己将要面对什么样的命运，爱丽丝绝望地看了一眼一旁倒在地上的格林，奋力挣扎了起来。
　　但爱丽丝身为魔法师的力气连阿维尔都能胜过，更何况能一击击飞格林的尸鬼呢。
　　尸鬼一把就抓住了爱丽丝乱动不已的一只脚踝。
　　“呀啊，松手，放开我啊。”爱丽丝叫喊着，被抓住脚踝的腿被尸鬼高高拉起，超过了头部，几乎抵达了双手的高度。
　　两条修长的美腿被扯成了一字型，被拉开的阴阜透着异样的色情。
　　“呜恩恩。”虽然爱丽丝还在尽力挣扎着，但是双手和一条腿被拘束住的爱丽丝只能扭动自己的身体，完全做不出有效的挣脱动作。
　　“呃啊——”似乎眼前少女不断的扭动激起了尸鬼的……性欲？
　　在爱丽丝震惊无比的目光下，尸鬼低吼着，下体渐渐膨胀了起来，灰青色的肉棒抬起了头。
　　“骗人的吧！”尸鬼本来已经枯槁到被当做树枝都没问题的生殖器竟然再度膨胀了起来，不知道充斥其中的是血液还是魔力，但是尸鬼终究是办到了这样枯木逢春的奇迹。
　　不仅仅是肉棒，还有卵蛋，整个胯部都似乎在恢复生前的尺寸和功能。
　　难怪爱丽丝会如此吃惊，任何一个正常人都不会觉得干尸一般的尸鬼那里居然仍然能功能正常地运作。
　　很快尸鬼的肉棒就抵达了尺寸的极限，铁青而紧绷的皮肤泛着金属的光泽，如果不是目睹了它变大的过程，甚至会让人以为是尸鬼直接在自己身上安装了一根铁制的假阳具。
　　而这根铁棒的尺寸更是吓人，对爱丽丝而言，这根可怖的肉棒光长度就有了拉罗夫一般的尺寸，而粗度更是比拉罗夫要大上一份，和格林一比更是天差地别。
　　“开……开什么玩笑啊。”爱丽丝很快意识到了自己要被强奸，而且还是被一个死去了不知道多少年的尸鬼强奸的事实。
　　怎么可能如你所愿。所谓士可杀，不可辱。爱丽丝做着自己最后的抵抗。她唯一能动的一条腿死死抵住了尸鬼的身体，不让它靠近。
　　但是，依然毫无意义，尸鬼一把拍开了爱丽丝顶在自己身上的脚，接着顺势欺身压进。
　　坚硬的膝盖紧紧顶住了爱丽丝唯一自由的大腿，同时也自己的铁棒送到了那一字型腿的“中间”部位。
　　“不要，不要啊！格林——格林救我，格林。”四肢都被尸鬼另类地拘束在墙上，爱丽丝彻底丧失了抵抗能力。
　　只能眼睁睁地看着尸鬼惊悚的铁青色肉棒抵达了了自己的私密之处。
　　两腿被尸鬼紧紧拉扯着，爱丽丝饱满的阴阜被迫分开，露出了藏在其中的两片粉嫩的阴唇。
　　而尸鬼的肉棒就径直地抵在上面，毫无体温的坚硬肉棒在探进阴唇的一瞬间，爱丽丝的下半身被刺激得猛颤了一下。
　　“冰凉的肉棒……！！救命啊，不要啊，格林，格林救我！！”爱丽丝感受到自己阴唇前冷冰冰的凶器即将插入自己火热的体内，不停呼喊着自己的男友求救。
　　但是，无人回应爱丽丝的求救。没有前戏，没有怜悯，全然不顾爱丽丝的感受，尸鬼直接挺起身，把铁一样的肉棒深深插进了爱丽丝的体内。
　　“格林救——嗷啊啊啊！！！！”
　　丝毫没有润滑的少女穴被猛然塞进了如此的庞然大物，疼得爱丽丝撕心裂肺一般的惨叫。
　　在如此尺寸的进入下，平坦的小腹上立刻显尸鬼肉棒形状的凸起，包含眼泪的双目望着在如此惨叫之下都丝毫没有反应的格林，绝望渐渐染上了爱丽丝的心灵。
　　‘难道，格林君……死了吗，啊！’尸鬼没有给爱丽丝思考和歇息的时间，立刻就开始了毫不留情的活塞运动。
　　“啊啊啊，疼，好疼啊，要裂开了，格林，爱丽丝，爱丽丝要裂开了啊，爱丽丝……啊，救我……”尸鬼每次挺腰都让爱丽丝痛苦万分，看着小腹上那惨不忍睹的巨大凸起，爱丽丝感觉下一秒自己的阴道就会被眼前的尸鬼撑破。
　　“唔啊——唔啊——”爱丽丝在尸鬼的抽插下发出一阵阵悲惨的哀叫。
　　这样的交合已经算不上强奸了，也许用谋杀来形容似乎更合适一点。
　　这是无法在人类之间发生的性交，毫无润滑的摩擦对双方而言都是一种折磨。
　　但是，尸鬼并不会感到疼痛，而且肉棒又是钢铁一般的坚硬。因此只有可怜的爱丽丝在尸鬼的抽插下龇牙咧嘴、生不如死。
　　“啊——唔——”爱丽丝的哀叫渐渐小了下去，下身传来的痛苦在尸鬼长久的猛烈抽插之后终于减缓了许多。
　　不仅是因为爱丽丝那天赋异禀的淫荡身体逐渐适应了疼痛，而且爱丽丝名器一样的小穴也很快分泌出了淫液，温润着正在其中兴风作浪的钢铁巨兽。
　　“嗯～嗯～”在爱丽丝身体的努力下，痛苦终于渐渐消失了。随着尸鬼每次顶到深处，爱丽丝都只是发出阵阵闷哼。
　　但是，虽然痛觉消失了……
　　‘难道说，自己有感觉了？’这样的想法，突然出现了爱丽丝的脑子里。
　　比被尸鬼侵犯更丢脸的，是被尸鬼侵犯出了感觉……不，不可能的，这只是身体为了减少疼痛的机制。
　　爱丽丝这样欺骗自己，不管如何自己不是会在男友旁边被尸鬼侵犯到高潮的淫荡女人。
　　说道男友，爱丽丝再一次担忧地看着趴在地上的格林，这样的角度看过去连胸口有没有因为呼吸在起伏都不知道，似乎……
　　突然，身前尸鬼的速度加快了。
　　“诶？不会吧，等等，骗人的吧，尸鬼不会有那个功能的吧。”
　　爱丽丝好歹也是处理了复数根肉棒的经验者，虽然感觉不到体内铁棍一样的肉棒的温度和脉动，但是这个显着的快频率提速显然是尸鬼就要像男性一样【射精】的征兆。
　　“等等，不，啊啊啊啊啊啊啊——”爱丽丝睁大了眼睛，感受到了子宫中突然爆发而出激流。
　　“哔噜哔噜——”尸鬼的肉棒真的像人工制作的假阳具一样在射精的时候发出了怪异的声音，隔着爱丽丝被撑薄的小腹皮肤听得清楚楚。
　　“啊啊啊，啊啊啊啊啊！！！”跟那怪异的声音一起进入爱丽丝大脑的，是体内冰冷的感触。
　　小穴里的肉棒朝着子宫喷射着比肉棒还要冰冷的液体，那是完全不能被称作精液的粘稠物。
　　冰凉凉、黏糊糊，如同胶水一样，腐烂掉的卵蛋里存着的，就是这样的【尸鬼精液】。
　　而现在这些精液都被直直射进了爱丽丝的子宫之中。
　　那自在拉罗夫之后在未有人开垦的子房，居然第二次迎来的是一个死人体液的洗礼。
　　尸鬼的铁棒如同一台水泵，将精液股股喷射进去。
　　爱丽丝能清楚地感受到它们打在子宫壁上的冲击力。
　　而这些精液在子宫壁上黏着着，真的和胶水一样固定在了爱丽丝的体内，完全没有正常精液那样的流动性，而是死死挂在了宫壁上，仿佛在宣告着死者对生者诞生之处的占据。
　　“怎么会，好奇怪……的感觉啊啊啊啊……”被冷冰冰的【精液】深层注射，爱丽丝的身体一震颤动。
　　和拉罗夫在体内爆炸而出的火热完全相反，这种由内而外的冰冷触感是一种全新而奇妙的体验，爱丽丝差点在尸鬼这样怪异的喷射下迎来高潮。
　　抖了抖身子，尸鬼完成了它的第一次射精，缓缓退出了自己的肉棒，让爱丽丝被撑起了许久的小腹终于坍了下去，美艳的两片阴唇也顺着合上。
　　要不是穴口附近的皮肤泛着的潮红，谁也不会想到这样精致纯洁的美穴刚刚才被铁棒狠狠蹂躏过。
　　“格……格林……”爱丽丝渐渐放弃了希望，眼中的光芒也黯淡了下来。看来，自己的爱人已经先自己一步走了。
　　“没事，格林，爱丽丝，马上就去陪你了呢。”跟前的尸鬼已经在自己体内发泄了一番，接下来就该送自己上路了吧。
　　尸鬼可不会像人一样在她体内射过一发以后，就计划着把她变成所有物。
　　这是生者和死者之间的差别。
　　不过最起码，自己没有在格林面前被尸鬼强行插到高潮，果然自己不是淫荡的女人……
　　“呃啊——？”尸鬼低头看了看自己沾着爱丽丝淫水的肉棒，然后又抬头看了看了一脸泪痕的爱丽丝。坚硬的肉棒又一次靠近了穴口。
　　“等……等一下，不会吧？！”难道说，这个尸鬼还没满足，怎么可能？那样腐朽的卵蛋里会存着多少精液啊！
　　“骗人的吧，怎么可能——唔啊啊啊。”
　　爱丽丝再次痛苦地叫出了声，原来，尸鬼抓着她脚踝的那只手进一步提高了位置，向上掰扯着她的美腿。
　　“啊啊啊啊，住手哦啊啊啊！”进一步被拉扯着，爱丽丝的髋部发出一阵不太好的声音。
　　“咔嚓。”
　　“呀啊啊啊！！！！！”
　　爱丽丝的腿被硬生生掰到了两只手的位置，和两只手一起被尸鬼宽大的手掌握住。
　　而两腿和胯间连成的曲线也因此更加夸张，角度甚至超过了一字倒折起来。
　　眼泪喷溅而出，爱丽丝可爱精致的五官因为极度的痛苦扭作一团。
　　但是还没等爱丽丝适应这可怕的脱臼之疼，尸鬼空出来的手就一把抓住了爱丽丝的前腰，配合着自己的挺动，再度把自己凶恶的肉棒送进了眼前少女的美穴。
　　“哦啊啊啊插进去了哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　肉棒深深插入的一瞬间，爱丽丝立即翻起了白眼。
　　剧烈的痛觉，巨大的快感，下半身截然不同的两种知觉随着神经传递而来，在她的大脑内交汇，然后爆炸。
　　轰的一下，爱丽丝觉得自己的意识都要飘走了。
　　“去了啊，去了啊，去了了了了了了。”什么被尸鬼送上巅峰的羞耻，什么在男友前被玩到高潮的不贞，都被下身猛烈的感觉甩到了脑后。
　　还说着什么起码没有在男友面前被插到高潮，结果第二次尸鬼的肉棒刚刚放进去就已经去得不成人样了。
　　小穴痉挛着喷出股股淫液，溅在尸鬼鹅蛋大小的龟头上。
　　不知道是淫液增加了小穴的润滑度，还是尸鬼空出来的手提高了两人间的精密度，这次尸鬼插入的要比上一次深得多，抽插得也快得多。
　　这让爱丽丝更加无法承受体内爆炸一般的快感。
　　“还在插……停，停下来啊，小穴，小穴刚刚高……唔噢噢噢噢，子宫被顶到了，子宫被顶到了啦，肉棒像是要顶进子宫里一样……啊啊啊，生小宝宝的地方被顶到变形了，以后不能怀上格林的孩子了啊啊啊啊啊……”
　　高潮的余韵还没散去，就被体内的尸鬼肉棒又狠狠撞在了子宫口，一波未平一波又起，完全招架不得的爱丽丝胡言乱语了起来。
　　“啊啊，还在插，还在……顶，每一下，都那么有力……根本……根本就不是在做爱啊……明明是在用肉棒，哈啊，在用肉棒攻击爱……爱丽丝……唔啊……像是沙包一样被使用着啊啊啊……”
　　爱丽丝的描述十分准确，尸鬼坚硬巨大的肉棒在她的小穴内横冲直撞，狠狠顶着子宫口的冲击力甚至传到了腹腔，就像是有人用手伸进她的小穴用力捶打着子宫，绝伦的冲击力在爱丽丝的子宫和腹腔内蔓延着。
　　像是被一名专业的拳击手不停地猛击着腹部，爱丽丝感觉胃里面的东西都要吐出来了，不过一想到阿维尔恶臭脏污的精液会因为自己的呕吐而逆流过食道和口腔，爱丽丝就下意识抑制着呕吐欲。
　　“呕啊，感觉要被顶吐了，格林，看啊，看啊，你的青梅竹马正在被这样毫不怜惜地干着，为什么……为什么你还不醒过来啊。哈啊……这个力度速度……还有尺寸，格林君，都是你的好几倍啊……再，再不来救我的话……我可要被艹成这个尸鬼的东西了……”
　　即使口吐让任何一个男人听到都会愤怒的淫语，但是格林还是一丝反应都没有。
　　被肉棒顶得七上八下的爱丽丝彻底地放弃了，放弃了生的希望，放弃了生的未来，放弃了作为人类与女性的尊严。
　　是的，与其在绝望中被尸鬼杀掉，不如在死前好好享受一下。
　　爱丽丝渐渐闭上了眼睛，感受着尸鬼在自己体内的冲撞，彻底把意识交给了体内的情欲。
　　“啊啊啊，格林……格林再不醒过来的话，爱丽丝的小穴，小穴被永远撑大成尸鬼的样子了呢……再也没法感觉到格林的大小了呢……”
　　像是为了责备躺在地上【死去】的格林没有来救自己一样，爱丽丝不断羞辱着自己的男友，并从这样淫乱的语言里攫取着快感。
　　而似乎尸鬼也感受到了眼前的女人开始配合起了自己的动作，更加不知疲倦地挺动着身体，青灰色的卵蛋撞击着被拉开的两腿根部，打出高频率的啪啪声。
　　“唔啊，呕呜哦哦哦……咳咳，不对，在那之前，哈啊，应该，会先被活活操死吧……被艹成尸鬼……以后也会陪着大鸡巴尸鬼，想到要在石棺里面，和阿维尔那时候一样，被艹上几千年，就要高潮了……格林君，你就在……就在松加德看着爱丽丝被尸鬼活活干上千年哦……不要……可不要眨眼呢……哈，又要……又要去了啊啊啊……”
　　彻底投身于情欲，爱丽丝迎来了一波又一波的高潮。
　　她曼妙而性感的身体适应着眼前尸鬼的肉棒，即使娇小柔弱，却仍然包容着尸鬼的巨大，爱丽丝的小穴不可不谓是绝世名器，不仅给男方提供着无与伦比的快乐，也能将痛苦转化为快感，让女方不管在多么粗暴的性爱中都能获取快感。
　　只不过尸鬼并没有显着的知觉，没法体会到这样名器的爽快了。只能通过眼前花枝乱颤、辗转反侧的女体身上获得满足征服欲望的体验。
　　“啊啊啊，尸鬼君，尸鬼君……动得更快了，又要又要被你送上高潮了啊，不行了，明明子宫里一阵发疼，小穴却不停地在高潮呢。因为疼痛而感到快乐什么的……爱丽丝，爱丽丝真是变态的女人……啊啊啊又要去了嗯嗯嗯……”
　　快点，再动快点，尸鬼是明白的。
　　这样能在鲜活女体内驰骋的机会并不多。
　　繁殖的本能让他在爱丽丝的体内疯狂抽插着，刺激着自己没有感知的肉棒，催促着自己再次射精。
　　不管自己的精液目前还有没有让女性怀孕的能力，也不管这个女性之后会不会再被自己杀掉，尸鬼繁殖欲望简单而直接——把自己再也无法生产新精子的卵蛋中残存的陈年精液，通通打进眼前的活人体内，让她带上自己的印记，让自己在这个世界多留下一分【遗产】。
　　“哈啊，哈啊，又要……高潮了，太快了……肚子被撑地一涨一涨的，这样会活活把自己高潮到死吧……嗯？你，你又要射了吗……可以哦，可以哦，全部射在爱丽丝的子宫里面吧，射进来，全部？～这可是格林都没有到过的地方，来吧……来吧，爱丽丝也要来了，来了来了，要去了，一起去……哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊！！哈啊！！唔啊！！舒服！！！啊啊啊！”
　　爱丽丝的身体痉挛着，在高潮中迎接着尸鬼的精液。胶水一样的精液又一股股地射到了爱丽丝的子宫里，灰白的精液涂满了子宫的肉壁。
　　“来了，来了啊啊啊，到底你能射多少啊，黏糊糊的，感觉要把爱丽丝整个子宫都糊满了，像这样把爱丽丝直接射死吗，到底有多么想让爱丽丝怀孕呀。呀啊，又射了……不会射到输卵管上了吧，堵住那个的话爱丽丝以后还怎么怀孕啊，不能怀上格林……不是，不能怀上你的孩子了呢……嗯嗯哦，还在喷射，好冰，好冰呐……不行，又……又要去了哦哦哦哦……”
　　在尸鬼连续不断喷射的冰冷激流刺激下，爱丽丝再度攀上了高峰，“唔哦哦哦哦哦，噢噢啊去啊啊啊去了啊啊好啊啊好爽……”被尸鬼制住的四肢猛烈颤抖着，小腹痉挛个不停，把上面尸鬼的轮廓凸显的更明显了。
　　眼睛翻得只剩眼白，高潮的口水顺着嘴角滑下，可爱的面庞因为强烈的高潮变成一副淫荡的模样。
　　在爱丽丝的子宫口一通发泄之后，尸鬼再一次拔出了自己的肉棒，巨大的龟头差点将爱丽丝穴内的嫩肉带着倒翻出来。
　　过了好久爱丽丝的两片阴唇才渐渐合上，蜜裂堪堪恢复了之前的大小。
　　估计再被这样凶狠侵犯一次，爱丽丝那充满弹性的堪称名器的美穴也会彻底崩坏吧。
　　而尸鬼则凝视着自己依然雄伟的肉棒，仍然想要再度在女人的体内尽情喷射。
　　到底是因为欲望还没能得到彻底缓解呢，还是说眼前的女人的身体太享受了呢。
　　而爱丽丝这边在猛烈的猛烈的高潮之后，迎来了贤者时间。
　　找回自己理智的爱丽丝终于反应了过来自己在刚刚的时间里究竟干了什么。
　　低头看去，一塌糊涂的下半身正滴答着淫液，而尸鬼铁一样肉棒竖立在前，马眼里胶水状的精液残留依稀可见。
　　‘疼……好疼啊，不仅仅小穴和子宫发痛，肚子也是。胃里像是钻进了虫子一样绞痛，再被……再被这尸鬼干一次，我估计……会被这大肉棒直接干死吧……嘛，这样也不错嘛，格林君，爱丽丝来了哦……久等了呢。’爱丽丝脸上露出释然的微笑，看向了躺在地上的青梅竹马。
　　他，抽动了一下。
　　！！！！
　　不是错觉，爱丽丝本来以为死掉的格林，竟然真的抽动了一下。
　　“格林君！救我，格林君！”没有经过任何思考，爱丽丝立刻叫喊出了声，名为希望的东西，再次回到了爱丽丝的身体里。
　　看来是听到了爱丽丝的呼救，格林再度抽动着，“唔啊啊啊！！！”竟然，一边嘶吼着，一边颤颤巍巍地，支撑起了身体！
　　“格林！”爱丽丝的眼中满是惊喜。
　　“呼啊，呼啊，现在，给我……去死吧！！”格林抓起了落在身边的盾牌……
　　激战过后，看着再次昏倒过去的青梅竹马，爱丽丝赶紧跑了过去，释放了治疗术。
　　在被尸鬼侵犯期间，爱丽丝体内的魔法已经恢复的七七八八了，只是这种【卖身】一样的换取恢复魔法时间的行为，让爱丽丝异常难受。
　　看着怀中青梅竹马的伤势在温暖金黄的治愈术光芒下渐渐恢复，爱丽丝露出了安心的笑容。
　　怎么恢复魔法的已经无所谓了，至少现在能够保全格林的性命，这对于爱丽丝来说就是最好的。
　　不过虽然恢复了伤势，但是格林还是没有清醒过来。
　　果然还是需要时间睡眠来恢复精神上的疲劳啦，毕竟格林纵使三度迎来落日一般地且战且败，灵魂上估计都已经破烂不堪了吧……心疼地抚摸着爱人的侧脸，爱丽丝小心地放下格林，走到平台下的溪水边，利用剩余的魔力操纵起了水流……
　　衣摆被机关割破的问题因为衣服完全被尸鬼扯烂了而解决，自己被干得留下的一地淫水也因为召唤的冰锥术融化而被覆盖清洗了。
　　只是，不管怎么消除证据，自己体内留存着他人精液的事实是不会变的，这种不贞的【真实】将会一直留在爱丽丝体内，不是一句“开始新生活”就可以摆脱的。
　　看着清水带着灰黑色的胶状精液从自己的蜜裂中汩汩流出，爱丽丝皱着眉轻叹了一口气……
　　“衣服拿来了哦，在想什么呢？”熟悉的声音打断了爱丽丝的回忆。
　　“啊，没事。”爱丽丝蜷曲着身子避讳着格林的视线，接过了格林手里的衣服。
　　“诶，不洗一下吗，这里正好有溪水的样子。”格林似乎对爱丽丝就这样爽快地直接套上了阿维尔的衣服感到非常吃惊。
　　“不，不用了。”自己是个胃里装着精灵的精液，子宫里涂着尸鬼的精液的肮脏女子，就应该穿着这样的衣服。
　　回想起自己在和尸鬼的交合中一边充分享受着快感，一边胡言乱语的痴态，爱丽丝的心里就充满了对自己的嫌恶和对格林的愧疚。
　　“真的……没事吗？”看着不太对劲的青梅竹马，格林关切的询问。
　　“真的没事……我已经用溪水洗过了……”爱丽丝支支吾吾地低声嘀咕。
　　“洗过了？”格林看着爱丽丝遍布着污渍的身躯，也不像是洗过澡的意思，那是用溪水洗了哪里呢？
　　嘛，这么想下去也没有意思，“走吧，先回一趟溪木镇，把黄金龙爪还给路坎他们，再顺便给你买套新衣服～”
　　“嗯……”听到有新衣服穿的爱丽丝还是没有打起劲，低着头默默跟在格林身后，撤出了墓穴……

第11章 溪木杂货大满灌
　　泛着光泽的白色长筒靴，可爱小巧的海蓝色短裙，水蓝色的露脐背心以及深蓝的皮夹克……少女俏皮地转着身，给面前的男友尽可能全面地展示着自己的新装。
　　可爱动人的脸庞、白皙诱人的绝对领域、平坦光滑的小腹、干净色气的腋下……糟了，完全不知道视线该往哪放。
　　反应过来自己正在尴尬地盯着女友的各个隐私部位看，格林连连甩头。
　　“咿呀，脸红了，格林君H，是不是在看不该看的地方呀～”少女似乎洞察了男友的心思，步步紧逼，小恶魔一样的眼神看得格林冷汗直流。
　　“唔，还不是你……那什么果然露脐背心什么的还是太工口了，这个不行、不行啊……”格林仰着头避让着突然凑过来的女友，赶紧开始转移话题。
　　“诶……可是我觉得很好诶。”爱丽丝抬头看着眼神游移的格林，露出了标志性的坏笑，故意拽起了背心的下缘，露出了少女姣好的肉体——给自己男友提供着少女青春下乳的杀必死服务。
　　隐隐约约的美景差点让格林喷出了鼻血。
　　“咿！！！！行了，行了。那就由你自己决定吧，我先走了。”逃跑似的，格林慌忙拉开了门，踉跄地跑了出去。
　　只听得身后传来女友咯咯的笑声。
　　“真是不容易呢。”柜台上的矮胖男人看见格林从后台惊慌失措地跑出来，一边说着安慰的话一边露出了‘我懂的’这种意味的微笑。
　　这表情是什么意思啊。
　　路坎你这死胖子又没有女友，怎么懂我的辛苦……格林急促地喘着气，也没工夫搭理路坎。
　　反正，爱丽丝能开心，格林就已经满足了。
　　从寒瀑古坟回来以后爱丽丝就一直怪怪的，闷闷不乐。
　　现在换上了新的装束以后，爱丽丝也终于告别了粗制滥造的粗麻法袍，有了她这个年龄的少女该有的一套鲜衣。
　　当然，爱丽丝也因此又露出了格林期望已久的笑容。
　　而至于眼前柜台上的矮子，就是先前文中所提的觊觎爱丽丝的身体然后被格林打断腿的男人——路坎·瓦勒瑞斯，许久不见，看起来路坎又胖了几分。
　　当格林他们拿着黄金龙爪登门的时候，瓦勒瑞斯兄妹二人喜出望外，路坎甚至连对格林的害怕都忘记了，高兴地招呼起了两人。
　　看来黄金龙爪的回归对他们兄妹二人而言着实意义重大。
　　“真是的，格林君好容易害羞啊。”从后台出来了也不放过格林，爱丽丝一边走一边说着调戏格林的言语。
　　不过和之前的装束不同，爱丽丝的手臂上多了一双白色的丝质长手套。
　　看到女友手上的手套，格林像是想来了什么，转头问向了路坎：“啊——话说，路坎，这双手套不一般吧。”
　　“是的，这双手套算得上是高档的魔法道具了。具有加速魔力恢复的功能，而且能稍微强化从手部施放的放出式魔法。”路坎紧紧盯着爱丽丝的双手，描述着手套的功能，当然视线也从手臂开始四处在爱丽丝的全身上下游移着。
　　看到路坎用奇怪的眼神盯着自己的女友，格林不由得皱了皱眉，心里有些不爽，但是目前的情况让他没法发作。毕竟——
　　“这样昂贵的魔法道具和漂亮的衣服就这么送给我们真的可以吗。”毕竟白拿人家东西的人是自己这方。
　　“可以，当然可以。”回话的不是路坎，还是从楼梯上婷婷走下的他的妹妹，凯米拉·瓦勒瑞斯。
　　“黄金龙爪使我们店的镇店之宝，也是招财保安的吉祥物，被贼人偷走以后我们兄妹俩一直都十分低落。今天你们把它还了过来，我们不知道有多高兴。一点礼物，不成谢意。”穿着黑色的皮夹克以及短裙丝袜，凯米拉举手投足间洋溢着成熟的女性气息，“对的对的，而且——”路坎宝贵地摸着柜台上摆着的黄金龙爪，“这一点礼物对于二位而言是当然不够的——”
　　话毕，路坎立刻给凯米拉使了一个颜色。
　　懂了路坎的意思，凯米拉微微颔首，“格林先生，请随我上楼，楼上是我们杂货店密不外传的商品，为了表达我们的谢意，请你挑选一件作为冒险的助力吧。”
　　“这个就不用了吧，从尸鬼身上拿到的盾牌和单手剑也够我用一阵子了。”格林摆摆手表示拒绝，他不是很想欠瓦勒瑞斯兄妹太多人情。
　　“诶，格林兄，你这就是不给我面子了。”路坎一拍桌子，佯装出一副生气的样子哈哈大笑。
　　“这……”格林还没来得及反驳，就感觉手臂背后传来了柔软的触感。“诶？！”看着手臂后的两团美肉，格林一阵头晕目眩。
　　“走吧，格林先生。”可以说是以胸部为武器的绑架，凯米拉半强硬地架着格林向楼上走。
　　“等等，我也去～”看着格林和凯米拉如此靠近，爱丽丝吃醋地提出了同行的要求。
　　“啊——爱丽丝小姐，其实我们店的秘密商品，我还是希望越少人接触越好的。再者说，这里也有不少衣服希望您能试一试，如果合身的话也可以一并带走，作为黄金龙爪的谢礼。”柜台后的路坎赶紧出口阻拦。
　　路坎也不愧为生意人，一席话既交代了自己的苦衷也给爱丽丝留足了下台的空间。
　　反驳不过，加上拿人手短，爱丽丝也只好作罢，看着格林被凯米拉扶上了楼梯。
　　‘格林君的话，应该没问题。’虽然看上去路坎的妹妹有着和自己不是一个等级的火辣身材，但是爱丽丝还是相信自己的青梅竹马能坐怀不乱。
　　“那么，我去给爱丽丝小姐拿衣服，请稍等。”确保了爱丽丝没有跟上二楼，路坎走向了后台。
　　‘奇怪，最近溪木镇的大伙都喜欢用这种熏香吗。’还没走到二楼，格林就闻到了和拉罗夫家里面一样的奇妙香味。
　　而手臂被凯米拉夹在两乳中的感触则更是让格林蠢蠢欲动，内心喷薄而出的情欲几乎控制不住。
　　‘说起来好久没和爱丽丝做过了呢……’格林吞了口口水，这段楼梯似乎出奇的长……
　　‘终于到了！’感受到那对丰满的巨乳终于离开了自己的手臂，脸颊红通通的格林长吁了一口气。“那么，商品是什么呢？”
　　“请稍等。”礼貌地说着话，凯米拉将格林引进了二楼的房间，而自己却立马跑出去看楼梯上有没有人跟过来。
　　“有必要这么谨慎吗……”看着一惊一乍的凯米拉格林也有些懵逼，“话说这不是卧室吗！”
　　眼前的屋子里对墙分别摆放着两张单人床，显然就是瓦勒瑞斯兄妹的卧室。
　　‘带我来这干嘛，这对兄妹喜欢把贵重的商品放在床头柜里？也不是不能理解，毕竟不离身带着也放心……’
　　凯米拉很快就回来了，并且继续以凯米拉式的强硬态度让格林坐在了床边，自己则去对面的衣柜里翻找着什么。
　　‘结果是放在衣橱里了吗——啊！’
　　格林的眼睛突然瞪大——眼前是一幕令人脸红心跳的景象。
　　似乎没在上面的亮格里找到东西，凯米拉弯下了腰继续翻找。
　　黑色的短裙则随着她弯下的纤腰被渐渐拉高，裙下的景色就一步步地暴露在了格林的眼前。
　　‘竟……竟然连裤袜里面什么没有穿……’短裙下的风光勾动着格林的心弦——凯米拉的黑丝连裤袜里面，是毫无遮掩的熟女美鲍。
　　从格林的位置看过去，凯米拉丰满阴阜的曲线十分凸出，而浑圆的两瓣屁股在黑丝的衬托下显得更加性感动人。
　　而在凯米拉大幅度的翻找动作下，那对美臀更是一晃一晃地，吸引着格林的目光。
　　格林目不转睛地观赏着眼前性感美女的福利放送，裤裆渐渐鼓起。
　　‘不行不行！’格林赶紧甩了甩头，移开了视线，盯着窗户外的景色让自己冷静下来。
　　‘这个时候应该怎么办，诶，数质数吗？’
　　正在格林在脑子里使劲想着转移注意力的法子的时候，凯米拉魅惑的声音恰到好处地响起了：“格林先生，我准备好了呢。”
　　“啊，找到了吗，商——品？！”
　　下巴差点掉在了地上，眼前只有一对晃得人直眨眼的亮白白的美乳。
　　凯米拉哪是在衣柜里找东西，分明是背着格林把自己上半身的衣物通通地脱进了衣柜里。
　　赤裸着上半身，下半身又只穿着短裙和连裤袜，凯米拉性感而成熟的肉体在这样的色情装扮下尤为勾人。
　　“格～林～先～生～？”凯米拉的手指轻轻勾过自己红润的嘴唇，缓缓吐出酥媚的话语。
　　“等等，这是怎么回……唔唔唔！！”格林只见那对巨乳在自己的眼里不断放大，眼前一黑，连呼吸都变得困难了起来。
　　凯米拉竟然直接坐到了格林的身上，而格林的脸也就直接陷进了那对庞然大物之中。
　　“格林先生的小兄弟都已经硬了呢。”感受到下身的坚硬触感，凯米拉更是扭着腰，让自己的胯部隔着格林的裤子摩擦着他已经硬的不行的肉棒。
　　“呜呜呜！！呼啊！！”挣扎不已的格林两手抓住了凯米拉的双肩用力一支，终于把自己的脸从可能导致窒息的温柔乡里拔了出来。
　　“凯米拉小姐你在干什么啊！”趁着空隙大口呼吸着空气，格林慌忙询问着凯米拉的意图。
　　“我要干什么格林先生不是应该很清楚吗，格林先生的下面就早就清楚得很了呢～当然是，表·达·谢·意咯～？”说着挑逗的话语，凯米拉充满爱意地抚摸着双肩上格林的手，纤细的手指在手背上反复摩挲。
　　“放心吧，没事的，你的女友正在下面挑衣服呢，在我的技术下很快就会结束的——”说着凯米拉就凑了过来，朝着格林的双唇吻去。
　　“等一下，不行啊，说不行就是不行啊！”格林更加用力地支开了凯米拉。
　　虽然下体已经硬的不行了，但是格林是少有的能够将感性和理性彻底分开的男人——他做出了正确的判断，把眼前这具不断刺激着他的神经的姣好肉体推离。
　　“总而言之我是不会背叛爱丽丝的，倒是凯米拉姐为什么今天突然变了个人一样啊，把以前那个凯米拉姐可不是这样的！”一边摇着头，格林一边抵抗着凯米拉的步步紧逼。
　　看着死活不从的格林，凯米拉叹了一口气。“唉——这也是，没有办法的事情啊……”
　　“所以是路坎逼你做这种事情的吗，那个男人！！到底是怎么做哥哥的啊！”听完了凯米拉的描述，格林愤怒地握紧了拳头，起身便要下去找路坎的麻烦。
　　“等一下，格林——”坐在一旁早已穿好了衣服的凯米拉赶紧拉住了格林，刚才的坦白让两人的关系改善了很多。
　　在肌肤之亲之后凯米拉都不再用先生称呼格林了。
　　“路坎哥平日里对我也很好的，只是你也明白现在天际的情况……像我们这样的小本生意经不起大风浪，所以路坎哥才会想尽一切办法拉拢你们这样强大的冒险者，我也是自愿的……”
　　看着一脸真挚的凯米拉，格林的怒火也实在发不出来，而且自己也是被当做了高手才会享受这样的“服务”。
　　左右为难之下，格林悻悻坐了回去。
　　“就算这样凯米拉姐也不用委屈自己呀，我们俩也是从小就受着溪木镇乡亲的照顾长大的，要是有什么需要帮忙的地方直接说就好啦——诶诶诶诶！！！！！”
　　视野突然低了下去，格林发觉自己被凯米拉按着头躺到了她的大腿上。“啊呀凯米拉姐，都说了——”
　　“如果什么都不做的话我可是会被路坎哥怪责的哦，你也不希望发生那样的事情吧。”凯米拉打断了格林的话。
　　“只是帮你掏个耳朵啦，掏耳朵哟，掏耳朵总没问题的吧。”
　　被凯米拉微笑着轻轻抚摸着头发，母性气息的关怀让格林也渐渐停止了挣扎：“那——那那，只限于掏耳……”格林红着脸，用蚊子一样小的声音允许了凯米拉的行径。
　　“是是是，只掏耳啦，不会做别的什么的，真是有便宜不占的小蠢货。”似乎是生气了一般，凯米拉弹了一下格林的脸颊。
　　“啊，凯米拉姐，我这也是为你好啊！”格林面对凯米拉的苛责努着嘴表达着不满。
　　“你还生气了？我还要说是不是你觉得姐姐太老了，一点魅力都没有啊～”为了格林的耳洞摆好位置方便伸进掏耳棒，凯米拉扯着格林的耳垂，只是力气似乎大了点……
　　感受到耳垂上越来越大的力气，而考虑到自己的重要部分——耳膜，即将暴露在凯米拉的侵攻范围之中，格林乖乖闭上了嘴……
　　人心就是如此奇怪。
　　如果一开始凯米拉就提出耳搔服务的话，也是会被格林严正拒绝的吧。
　　但是在闹剧之后，将耳搔服务作为下位替代的杀必死献上，格林却可以勉强接受。
　　明明对女友的忠贞之心是没有改变的，真是奇妙的人心。
　　感受着凯米拉柔软的大腿、精巧的掏耳技巧、以及那对时不时随着身体压上来的巨乳，格林完全放松着身体，渐渐合上了眼睛。
　　‘感觉疲劳真的随着耳垢一起被带出体外了呢……已经多久，没有这样好好休息过了呢……’闭着眼睛的格林不禁想到。
　　生活的逼迫、女友的任性、巨龙的袭击、尸鬼的围攻……短短几天功夫，格林就承受了过去几年都不曾有过的压力。
　　而现在突然陷进了身体期许已久温柔乡，自然而然地全身就瘫软了下来，脑子也运转也开始凝滞了。
　　意识渐渐下沉，温暖的梦境将格林团团拥裹……
　　“嗯哼～”格林渐渐睁开了眼睛，看见了外面渐渐西沉的太阳。“唔啊，从中午睡到现在了，我睡了多久啊……”
　　环视着卧室，看起来凯米拉已经走了，而且还贴心地在格林的头下垫上了小枕头，防止了格林因为头下的空虚感而惊醒。
　　揉了揉眼睛，格林迅速站起了身。
　　“唔啊，舒服——”随着肌肉的拉伸，格林全身上下的骨头都在发出疙瘩疙瘩的舒畅响声。
　　“好久没有这么畅快地睡过了，真的要好好感谢凯米拉姐呢，当然，只感谢凯米拉。路坎那个杂种……”
　　下意识又握紧了拳头。
　　对于路坎这样的人，格林就算可以理解，也无法原谅。
　　‘算了，给凯米拉姐一个面子，老把人家的腿打断也不好。’这样想着，格林走下了楼。
　　‘说起来爱丽丝也没有来叫我，想让我多睡会儿嘛，呀哈，什么时候爱丽丝也变得这么贴心了呢。’
　　但是走下楼，却只看见路坎这个矮胖的男人站在柜台后面眯着眼睛打盹，其余两人呢？
　　格林疑惑着，朝着路坎喊话：“喂，路坎。凯米拉姐和爱丽丝人呢？”
　　“哇啊？！啊——抱歉抱歉。”像是被格林的喊话声惊到了，路坎猛地睁开了眼睛。“做得太累了结果睡着了啊，真是抱歉。”
　　“做的太累？你干什么了啊？”格林歪了歪脑袋。
　　“嘛——太胖了也是有各种各样的弊端的。啊，说起来，凯米拉出去找他的老相好法恩达尔了。你的爱丽丝的话，应该还在后台试衣间吧。”
　　“还在那？试衣服试了那么久吗？”格林对路坎的话疑问是越来越多了，‘嘛，反正能直接去问爱丽丝。’格林也没怎么放在心上。
　　“诶，不急嘛，格林兄？”路坎露出猥琐的笑容出声叫住了格林。
　　“咿——突然变近乎了真让人恶心。”格林感觉自己的拳头直痒痒。
　　“嘛，你不是也一口一个凯米拉姐嘛～”笑容更加猥琐了，路坎当然是知道楼上发生的事情的，毕竟【派遣】凯米拉的罪魁祸首就是他。
　　“话先说在前头，我可没有……”在出拳揍这团油腻的肥肉之前，格林决定还是先扯清误会比较好，自己可是在紧要关头没有背叛爱丽丝的正人君子。
　　“不用说，我知道了，凯米拉都和我说了，而且我也早就猜到格林兄你不是那样的人了。”
　　“那你的意思是……”路坎的这番话倒是让格林摸不着头脑。
　　“既然凯米拉已经对你全盘托出了，那我也就不避讳什么了。反正你没对凯米拉下手，也算是给我面子了，那这样吧，以后你在我们这边购买商品的时候，都按五折来算～这可是超大的让步呢。”路坎摆了摆食指，眯着眼睛对着格林笑个不停。
　　格林不禁对眼前的路坎刮目相看了，没想到路坎的改变也挺大的，之前说要让爱丽丝陪他一晚才能有的五折居然因为黄金龙爪的关系直接给了。
　　不过看起来应该凯米拉也做了不少工作，真不愧是凯米拉姐。
　　这样想着，格林心中对凯米拉的评价又高了几分，当然路坎的评分还是一样，人渣一个。
　　“这可是和你可爱的爱丽丝亲切协商的成果哦～”路坎接下来的话却让格林再次陷入了疑惑。
　　“哈？”爱丽丝？格林不禁怀疑，爱丽丝什么时候变得会对商业会谈这种事情感兴趣了吗……
　　“是的，我和爱丽丝小姐进行了整整五次商谈才定下的呢，四次身体力行，一次口头协议……”像是回忆了什么一样，路坎猥琐的笑容更加恶劣了起来，感觉下一秒就会滴下恶心的口水。
　　“真难看，路坎，稍微注意点形象吧。”真是不知道为什么同样的血脉会诞生出路坎和凯米拉这样两种全然不同的人，难道真是一胖显百丑吗……不，心灵上的丑陋很显然和体型无关。
　　不管怎样，路坎那回忆着和爱丽丝商谈的场景而流口水的样子让格林非常不爽。
　　而且路坎那牛头不对马嘴无法理解的言语也莫名让格林不安。
　　甩下犯着花痴的路坎，格林快步前往了后台。
　　“咔哒咔哒。”该死的，从里面被锁上了吗。
　　“爱丽丝，你在里面吗，你还好吗……”总觉得试衣间里面传来了以前拉罗夫客房里面一样的味道，格林下意识地捏住了鼻子。
　　‘溪木镇的流行风向还真是奇怪，闻起来这么难闻的熏香真的有那么好用吗，说到底鱿鱼干味的熏香是什么鬼啊。’格林在心里默默叹气，算了，一般市民一味地模仿贵族之间的潮流而导致弄巧成拙的事情也不少见。
　　“啊，没……没事，我还在……试衣服。”少顷，试衣间里面传来熟悉的声音。“那我就放心了——”格林心里的不安这才消减。
　　“啊呀！”像是突然打翻了什么装着奇怪液体的水壶一样，试衣间里面传来了粘稠的胶水溜到地上的声音。
　　“怎么了？我好像听见了奇怪的水声了啊？你没事吧！”格林的心因为爱人突然的惊叫又一下提了起来。
　　“啊，没事……那个，不小心……恩……弄脏了路坎给的新衣服和试衣间，正在……正在用魔法清洗，那个……不要告诉路坎……格林君！”隔着门传出了爱丽丝似乎因为愧疚而压低了嗓音的话语，只是不知怎么最后叫格林名字的时候音量似乎一下子高了起来。
　　“你也小心一点，没事，你慢慢处理，我在门口等你。”虽然爱丽丝听起来很奇怪，但是似乎没什么大不了的事情，格林也松了一口气。
　　“啊，好……”爱丽丝的声音渐渐小了下去，水声还在继续。
　　‘看起来是项大工程呢，弄脏了多少衣服啊……’格林无奈地摇了摇头，离开了试衣间门前，临走前扭头提醒着爱丽丝。
　　“啊，对了。弄快点哦，天色不早了，还要把龙石送回雪漫呢。”
　　之前爱丽丝的衣服被尸鬼撕碎了，加上俩人死战之后都疲惫不堪了，所以从墓穴出来的俩人干脆在溪木的旅店过了夜，好好修整了一番。
　　也因此格林觉得现在再在其他地方浪费时间就不太合适了。
　　只是，想到浪费时间最多的人似乎是午睡的自己，格林就觉得催爱丽丝快点的自己有点不太厚道……
　　“哦……好……”听到格林的催促，爱丽丝有气无力地回答，无精打采的声音像是回到了刚从墓穴出来的那段时间。
　　听到女友的声音再次失去了活力，格林皱紧了眉头，一边走不免一边疑惑着，在他睡着的时候，到底发生了什么呢……
　　‘是不是……试衣服太久了一直穿脱穿脱的把自己累着了呀……’
　　“那么，我去给爱丽丝小姐拿衣服，请稍等。”
　　看着路坎挪动着他肥胖的身躯走去后台，爱丽丝嫌弃地黛眉微蹙……
　　‘怎么路坎还没回来啊……等了好久了……’爱丽丝在原地百无聊赖地跺着脚，‘唔啊，好像好久没有和格林做了吧，身体里一阵阵发热，明明昨天才被尸鬼……爱丽丝不会真的是那么淫荡的女人吧。’感觉到身体的异样，面红耳赤的爱丽丝觉得这漫长的等待更加难熬了。
　　突然，一个念头在她的脑海里亮了起来。
　　‘反正现在路坎不在，上去看看格林他们在搞什么么蛾子，诶嘿～’脸上露出小恶魔一般的笑容，爱丽丝蹑手蹑脚地走上了楼梯。
　　尽量减小着踩在木质楼梯上发出的咯吱声，爱丽丝探头探脑地看着二楼的情况。
　　不知道是幸运还是不幸，正对着楼梯口就是路坎他们的卧室，爱丽丝还没踏上二楼就看见了房间里的情况。
　　“怎么……怎么会？！”看到的景象过于惊讶让爱丽丝不自觉地叫出了声。
　　眼前是自己的爱人和不是自己的女人火热纠缠在一起的景象。
　　凯米拉正赤裸着上半身坐在格林身上，而格林则把头埋在了那对雪白凶悍的胸脯间，同时享受着凯米拉的胯间和自己胯间之间的摩擦……
　　“开什么玩——呜呜呜”没等爱丽丝叫出声，就被人从背后捂住了嘴巴拉下了楼梯。
　　“你干什么——”爱丽丝转过身正准备斥责阻止她“抓奸”的路坎。
　　“我说过我们不希望我家店的特殊商品被太多人看见的吧。”路坎的语气非常平淡，似乎楼上发生的是非常稀松平常的事情。
　　“就算是特殊商品也不是那种——”
　　“对格林来说也算公平的吧！”路坎突然的发言打断了爱丽丝进一步的斥责。
　　一瞬间对路坎的话无法理解，但是很快，爱丽丝就因为想到了什么而震惊地睁大了眼睛。‘骗人的吧……难道……’
　　“看来你也明白了呢。”路坎露出了标志性的猥琐笑容。“你出轨拉罗夫的事情，那可是相当精彩的睡前故事呢。”
　　爱丽丝下意识捂住了嘴巴，眼睛睁得更大了。“拉罗夫都告诉你什么了？”
　　“该告诉都告诉了呀，爱丽丝小姐～或者说，淫·荡·女·小姐。”路坎嘿嘿笑着，口水控制不住地从嘴角流下来。
　　没想到之前的事情居然不止拉罗夫一个人知道，爱丽丝一下子手足无措不知道该怎么应对。
　　震惊的爱丽丝在不知不觉之中，被拉到了一楼的柜台前。
　　“啊，差点把正式忘了。这里就是爱丽丝小姐身上这套的同款式衣服，啊，还有还有，一些我珍藏已久的其他想让您穿的……”
　　“你到底想干啥？”爱丽丝缓了过来，看着还在推荐衣服的路坎，不由得感到一阵恼怒焦躁，于是开门见山地直问路坎的打算。
　　“啧。”脸上依旧带着猥琐的笑容，路坎眯着眼睛，一把甩下了手里的衣服。“我想要的，爱丽丝小姐你不是一直很知道吗？”
　　“唔啊。”想到之前路坎被格林打断腿的事件，爱丽丝立刻反应了过来。“你可不要给脸不要脸……”
　　“给脸不要脸的是爱丽丝小姐您才对吧！”
　　“什……？！”
　　“明明有着格林那样优秀的男友，却还是向着拉罗夫的大鸡巴出轨了啊。见到拉罗夫的第一面就勾引他小树林里交合，晚上又故意住在拉罗夫家洗澡，在安全套用完的情况下还缠着拉罗夫不停内射自己，这些可都是【忠贞不渝】的爱丽丝小姐干的事情吧，而且……格林先生恐怕还一点都不知道吧！”
　　路坎的声音越说越大，似乎是想要让楼上的格林听到一般。
　　“我……我……”本来就问心有愧，即使反驳路坎话里的谬误也没有意义，爱丽丝在作为商人的路坎的话术前一败涂地。
　　“至于我想干什么……哼。现在您的好好先生格林正在享受着我妹妹美好成熟的躯体。那么，作为回应，您是不是应该也让我好好享受一下您的身体吗，毕竟不管偷吃的是只有您还是只有格林，都不太公平呀，爱丽丝～小～姐～”最后的咬字令人特别在意，路坎看似商谈的话语里饱含着威胁的语气。
　　‘如果不从就把一切都告诉格林……吗。’爱丽丝眯起了眼睛，很快明白了路坎的意思。
　　灭口？
　　——爱丽丝立即就否定了这样的想法。
　　路坎的杂货店是溪木镇最大的也是唯一的杂货店，毁掉的话对整个溪木镇而言都是损失。
　　而且自己两人以前也受了凯米拉不少的照顾，杀掉他的兄长，凯米拉会很伤心吧。
　　格林还是挺喜欢作为长辈的凯米拉的，说不定会生气……
　　想到这里，墓穴里杀掉阿维尔以后格林嫌恶的面庞突然出现在了爱丽丝脑海中。
　　‘唔啊……可恶！想到可能会看到格林的这种表情怎么可能还会下手啊……’手掌心中聚集的能量一下子散溢开来，爱丽丝取消了魔法的准备。
　　反正自己的身体已经被多个男人享用过了，多路坎一个也不多……而且格林的出轨自己也不是真的很生气。
　　倒不若说格林也出轨的话，以后在两者的关系上也能有稍微的平等吧，建立在出轨之上的五十步笑百步一般的病态平等……
　　一直都很担心自己肮脏的身体会不会配不上格林的爱丽丝想到这里，竟渐渐放宽了心。
　　相比于格林的出轨，自己的出轨被格林知道才是爱丽丝比较害怕的。
　　如果格林不知道自己已经率先背叛的话，那么之后因为和凯米拉的事情就会在各种事情上处于爱丽丝的下风吧……所谓的道德优势……不管如何，只要能把格林绑在身边什么都可以利用……
　　爱丽丝的脑海里不断翻腾着黑暗的想法。
　　再加上身体内不知为什么格外膨胀的欲情，下体发热发痒的感觉也在搔动着爱丽丝的心。
　　“好……好吧……”犹豫再三之后，爱丽丝羞红着脸，答应了路坎。
　　“这样才对嘛，我可是标准的平权主义者，既然格林在楼上享受，爱丽丝小姐您也应该在楼下好好享受一般才对呢。”说着无耻的话语，路坎脱下了自己的裤子——失去了内裤的托承，蛋蛋一下子就甩了下来。
　　“噗嗤！”
　　本来都做好了牺牲自己身体来堵住路坎的嘴的准备，看着眼前滑稽无比的景象，爱丽丝一下子没忍住笑出了声。
　　原来，路坎的卵蛋出奇地大，每个的大小都几乎超过了成年男人的拳头，看起来是挺耀武扬威的。
　　只是在这个基础上，那对巨蛋和前面挺着的那根只比格林的稍稍长一点的肉棒一比，就显得异常滑稽。
　　像是在大份的生日蛋糕上只插了一根蜡烛一样，显得十分不和谐。
　　也难怪爱丽丝会笑出声来。
　　刚对着心仪已久的女神脱下裤子就遭到了嘲笑，路坎的脸上自然是青一块紫一块的，脸色插到了几点。
　　‘笑吧，让你再笑，待会儿有你好看的。’看着笑得花枝乱颤的爱丽丝，路坎在心里恨恨发誓。
　　“算了，算了，我可不想让这样病态的肉棒进入身体，笑skr人了。”嫌弃着路坎的肉棒，爱丽丝挥了挥手无聊地转身就走。
　　但事实上……
　　‘开什么玩笑，只是身体让你玩玩的话还可以，那样的卵蛋……’那样的卵蛋里的精液容量，估计可以轻而易举地填满子宫，然后让女人怀孕吧。
　　就算身体已经让很多人糟蹋过了，爱丽丝还是只想生下格林的孩子。
　　于是，借口嘲讽着路坎的肉棒太小，爱丽丝准备赶紧逃离现场，等下你情我愿干柴烈火真让路坎下了种就不好了。
　　但是路坎怎么可能让到手的鸭子飞了呢，当时就抱住了爱丽丝的双腿，猛地一发力。
　　以他的身高，稍稍弯腰就环抱住了爱丽丝的小腿，重心低又让他的腰部力量极稳。
　　在这样的侏儒的突然袭击下，措手不及的爱丽丝一下子就丧失了平衡，“啊呀”地摔了下去。
　　慌乱之中，爱丽丝赶紧伸手撑住身体，免得自己精致的脸庞和地面来个亲密接触。
　　“好痛啊，路看你干甚——么啊啊啊——唔。”
　　本来还在因为膝盖受到了冲击而叫着疼，突然感受到了路坎身后爬上了自己的身体，爱丽丝一下子惊叫起来。
　　但意识到格林就在二楼，爱丽丝立马收住了声。
　　“摔跤都能摔成母狗的样子，不愧是淫荡女，真的很喜欢后入式啊！”说话间，路坎就借着身高【优势】，灵巧地爬到了爱丽丝的背上。
　　路坎的动作快得很。隔着背心抓着爱丽丝的一只美乳，路坎勉勉强强固定住了自己的身体，然后一只手轻巧地拨开了爱丽丝短裙下的白色内裤。
　　接着，没等爱丽丝反应过来，路坎就扭动着自己肥硕的屁股把髋部重重压了下去。
　　“爬上来干嘛呀，你快下去……呀！你怎么直接插进来了！”下体传来的触感告知着爱丽丝不速之客路坎的到来，他硬直的肉棒完全陷入了自己的身体内。
　　巨大的卵蛋堵在阴阜上，整个大腿内侧的肌肤都能清晰地感觉到那对庞然巨物上的褶皱。
　　“唔……”爱丽丝还没开始挣扎，就感到阴道内一股热流涌了出来。
　　‘开玩笑的吧！刚插进来就射精？’不过情况似乎没有爱丽丝一开始所想的那么糟糕，路坎的射精显得软弱而无力，不仅量不及拉罗夫的十分之一，喷射的冲力连子宫口都达不到。
　　说是射精，用流精来形容似乎还更合适一点。
　　感受着路坎那【毫无杀伤力】的射精，爱丽丝松了一口气，庆幸着预想中自己被暴灌的场景没有发生。
　　‘原来那么大的玩意儿只是徒有其表吗，不会是某种怪病吧。’
　　而路坎正喘着粗气趴在爱丽丝的背上，进入了心仪已久的女神的身体让他亢奋不已。
　　为了增加和爱丽丝的接触面积，享受和女神的负距离交融，路坎两只手像是抓把手一样的抓住了爱丽丝的双峰，两腿则夹在爱丽丝的腹部下侧，四肢紧紧地将自己的身体和爱丽丝的娇躯连接在了一起。
　　固定好自己的身体以后，路坎深吸了一口气，像是一头发了情的野猪一样，以堪比蜂鸟挥翅的频率挺动起自己肥硕的腰。
　　“咿啊啊——怎么刚插进去就——唔啊，这么快……”爱丽丝被这意料之外的高速抽插干得一阵心神恍惚。
　　‘该死的，这死肥猪，明明刚射完，一点都没软下去，还……这么快。’感受着背后的高速抽插，爱丽丝秀眉微蹙。
　　就算路坎的尺寸不过关，在体内莫名高涨的情欲影响下，爱丽丝也被路坎这全力以赴的活塞运动搞得连连娇吟，感觉止不住地上涌。
　　寻思不能被路坎就这么白白截了胡，爱丽丝咬牙切齿着扭着屁股想把他甩下来。
　　却只觉得背上的肥猪像是跗骨之蛆一样死活不肯撒手，要是甩的力气大了还直扯得自己的双乳生疼。
　　“哈啊……也……也好，让你早点再射出来……赶紧完事……”感觉挣脱路坎的擒抱是做不到了，爱丽丝只好任由这个矮胖卑贱的男人在自己的体内驰骋。
　　“再射出来？……哼。”路坎的话里带着明显的笑意，“凯米拉都说了，和她上过床的男人里，老子的耐力和持久力是最强的，可别小瞧了老子。妈的，看老子日死你这个骚货。”
　　说着，路坎就动得更快了。
　　那粗重急促的呼吸，那浑身排出的汗液，以及撞在爱丽丝腿间啪啪作响的两颗巨蛋，不由得会让人觉得下一秒这个肥猪就可能因为剧烈运动而心脏过载死掉。
　　“说什么呢……明明……是……”早泄男——的字眼还没有说出口，爱丽丝就又顶出了感觉。
　　苦苦忍受着背后的高速冲击，只能拼命压低着自己的声音，不被楼上的格林听见。
　　“明明……是什么？……早泄男吗？哈哈……咳咳，呼～呼～……哈哈哈哈，拉罗夫……也跟我说过这个……当然了……也说过……这个！”因为下身的剧烈运动而喘个不停的路坎，在停歇了一会儿以后，突然猛地一挺腰。
　　“啊！！！”一下子叫出了声，爱丽丝立刻又咬紧了牙关。‘怎么连那个都……’
　　“呼啊……哈哈……拉罗夫……说得……一点没错……这里就是……你的……G点！”路坎又狠狠地一挺腰，把肉棒深深地顶了进去，卵蛋撞在阴阜上打得爱丽丝粉嫩的皮肤隐隐发红。
　　虽然路坎的尺寸不行，但是在他的大力冲击和这个后入姿势的帮助下，路坎的肉棒还是挺进了更深的地方，坚硬的龟头刚好能抵达爱丽丝那敏感的死穴。
　　加上高频率的抽插，对G点那毫无休止却又点到为止的进攻，搔得爱丽丝是求生不得求死不能，在高潮的边缘被路坎不断玩弄着。
　　“嗯……嗯……好痒，明明没有完全碰到……但是，这感觉啊啊啊……这样高速进攻那里……你……快停下呀，要……要叫出来了……要被格林听见了啊……”爱丽丝被路坎对敏感处的凶猛袭击插的是娇喘连连，赶忙哀求路坎放自己一马，免得被自己的男友发现了。
　　“那就叫出来嘛，呼——呼——，让格林听听原来自己的女人居然被艹的时候会发出这样的声音……哈哈哈……”但路坎完全没有放过爱丽丝的意思，保持着高速的抽插疯狂侵攻着爱丽丝的敏感点。
　　“嗯啊啊，停……停下，要……要叫出来了啊……嗯嗯嗯。”在路坎不留情面的抽插下，爱丽丝连正常讲话都做不到了，只能为了不让自己呻吟出声而紧闭着嘴唇，不停地发出闷哼声。
　　“嘛——呼啊，我……我也不是什么……妈的，真爽……我也不是什么恶魔，你……到试衣间去不就行了吗……试衣间的隔音效果还不错呢……起码二楼是听不见的。”似乎是为了放过爱丽丝，也似乎是因为体力也花得差不多了，路坎渐渐放缓了蜂鸟一般的抽插节奏。
　　但这并不以为着爱丽丝就能松一口气了，路坎在放慢了频率以后，像是为了证明自己的耐力一样，虽说慢下了节奏，但却是竭尽全力的大力抽动。
　　每次都把自己的胯部压到最极限，让肉棒进到所能抵达的最深处，两颗卵蛋都挤进了爱丽丝的两腿中间，像是要自己全身都压进爱丽丝的小穴里一样拼命往里捅，每一次都顶得爱丽丝一阵龇牙咧嘴。
　　“啊……好深……蛋蛋撞得好疼啊……那……那你快下来啊……”虽然身体还是在高潮的边缘徘徊着，爱丽丝终于能够在路坎放慢的节奏下勉强挤出一些字眼了。
　　“下来？你在说什么呢，嗯啊，直接爬到试衣间不就行了吗？”路坎一边揉搓玩弄着爱丽丝的双乳，一边甩着肉屌在爱丽丝的小穴深处鼓捣个不停。
　　“唔……”以爱丽丝的体力想撑着路坎这胖猪一样的体重站起来显然是不可能的，也许只能真的按照路坎的指示像一只母狗一样慢慢爬到更衣室了。
　　‘啊……不行了，再被路坎这样干下去的话，高潮的时候一定会失声叫出来的……啊啊啊啊，就算羞耻也无所谓了……必须，去……更衣室……’忍受着从下身电流一般传来的快感，爱丽丝开始了爬行。
　　“这样才对嘛——”仿佛是征服了爱丽丝一般，路坎露出了非常欣慰的神情，把脸紧紧贴在了爱丽丝的背上，“那我就不乱动，让你好好爬啊。”正如路坎所言，这头肥猪在爱丽丝开始爬行以后将自己整个上半身都贴在爱丽丝后背一动不动的，似乎真的是在给爱丽丝图方便，但是……
　　‘不乱动你的肉棒明明还在插个不停啊……’爱丽丝对路坎言行不一的无耻行径毫无反抗能力。
　　‘不行不行，不能将注意力放在下面……唔……不管怎么说……还是太羞耻了……’
　　像狗一样四肢触地爬着，而且背后还有一个矮胖的肥猪在尽情的抽插，简直就像是被强迫交尾的小母狗一样……想到这里，爱丽丝的脸更红了。
　　羞耻的脸红和快感的潮红叠在一起，感觉下一秒爱丽丝的脸颊就能滴出水来。
　　“喂喂喂，真的像母狗一样爬了起来啊，而且，夹得……更紧了……该不会，当母狗让你更加爽到了？真是淫荡，淫荡至极啊哈哈哈哈！”看着爱丽丝狗爬的还原度愈来愈高，路坎在背上压着声音连连嗤笑。
　　“就知道你是个淫荡的女人，来我店面试衣服的时候都没穿内衣，不淫荡就怪了。”
　　“唔——怎么会……你……知道……”尽力爬行着，下身的快感和身体的疲惫让爱丽丝语无伦次，更别说解释自己的衣服是被尸鬼撕碎的了。
　　“你以为我刚刚去后台找了这么久是在干嘛啊。偷窥到你穿了新内衣以后，我赶紧就试衣间里找你的原味内裤了，切，妈的，白高兴一场，原来你这骚货根本就没穿内衣过来，这不是淫荡是什么？”
　　仿佛是为了发泄自己在试衣间一无所获的愤怒，路坎狠狠干了爱丽丝两下，捅得爱丽丝连连哀鸣。
　　“算了……也多亏你这么淫荡，我在你内裤上涂满的熏香才没有白费。哈哈哈哈。”
　　“怎么会？！你……你卑鄙……哈啊……不要那么用力呀……”没想到拉罗夫不仅把什么都告诉了路坎，甚至连那种珍贵的催情熏香都没有吝啬给路坎。
　　到这时爱丽丝终于明白了自己欲望莫名高涨的原因，但是已经太晚了，路坎的肉棒早就把爱丽丝的小穴里里外外尝了个遍。
　　“卑鄙？哈哈哈，多谢夸奖……方法有什么关系，能操到你就行了，我亲爱的爱·丽·丝！！！”像是为了继续泄愤一般，路坎每念爱丽丝的名字一字就狠狠往里捅一下，搞得爱丽丝是闷哼连连，几欲把持不住喘出声来。
　　‘嗯啊……该死……嗯啊……还差几米，就到……到了……哈啊，不行，还不能去，要……要忍住……’牙齿咬得咔咔作响，爱丽丝麻木地向前爬着，脑子只有下体传来的啪啪声回荡着。
　　身后的路坎更是坏心，在爱丽丝越是接近更衣室的时候就插得越快，忍耐的快感在这种愈发迅猛的抽插下也渐渐得要囤积到了极限。
　　“加油啊，就差几米了哦，到了试衣间就可以尽情喊出来了呢～”说着，路坎狠狠地抓紧了爱丽丝的双乳。
　　感受胸部上骤紧的拉力，爱丽丝心里暗叫不妙。
　　果然，刚刚抓稳了手的路坎一下子又恢复了一开始高速到极限的抽插，看来是爱丽丝爬着的这段路时间又让他恢复了体力。
　　“等……等一下，还没到……唔唔唔唔唔……”急速抽查的肉棒化作导火线，瞬间点燃了爱丽丝体内囤积许久的情欲，爆炸般的快感从下身直冲后脑。
　　爱丽丝的双腿一瞬间痉挛了起来，高潮近在咫尺。
　　“唔……唔唔……唔啊啊啊啊啊！！！！！！”终于，忍耐到了极限，快感绝地而出，爱丽丝放了疯一般地淫叫着，释放着路坎插进体内的无穷快感。
　　所谓行百里者半九十，就是这个道理吧。坚持——越是接近成功的时候，就越是容易放弃。
　　‘不——不行！’意识到自己败给了快感而失声嚎叫了起来，爱丽丝立刻【快马加鞭】地冲进了前面敞开着门的试衣间。
　　下身不停痉挛着朝前方迅速地爬行的少女，像极了一只后腿受伤而仍在狂奔的母狗。
　　‘终——终于到了！！’眼前的场景终于切换到了试衣间，长久的坚持也终于迎来的终点，理智的枷锁——崩溃了。
　　也不知什么时候路坎脱离了自己的身体，不过反而方便了爱丽丝，她冲进房间一把扒住了更衣间的椅背，毫无顾忌地泄起了身。
　　“嗯……嗯嗯嗯……嗯哦啊啊啊，去了去了，呀啊啊……不行……要去！……要死了！！……唔啊啊啊！！！！……好舒服嗯啊啊！！！！……”全身都在剧烈痉挛着，爱丽丝翻着白眼攀上了快乐的巅峰，不停喊着没有意义的呓语，宣泄着体内积蓄已久的愉悦。
　　“妈的，这臭婊子。”在爱丽丝刚刚发疯一般地冲刺的时候，路坎发觉自己竟然被甩了下来。
　　不过也托这个的福，路坎才能够及时关上了试衣间的门，没有让爱丽丝放肆的淫叫声传出去。
　　“屌都不在屄里了还能嗨成这样……”无奈地看着沉浸在快感中呻吟不停的少女，路坎插起了腰，表达着自己的不满。
　　不过虽然被甩了下来很不爽，但是看着长腿美女在自己的眼前一边颤个不停一边从蜜裂出不断喷出淫液，也算是极致的视觉享受。
　　更不用说眼前痉挛不已的美女是被自己胯下这根沾满淫液的肉棒生生干成这样的，征服女神的快感让路坎心旷神怡。
　　“哈啊——哈啊——”爱丽丝这边，长久的泄身剥夺了她剩余的理智，同时也一并带走了所剩无几的体力。
　　绷直着修长的双腿好好泄了个够，爱丽丝才无力地扶着椅背坐进了椅子里。
　　身子像是没有骨头一样地完全陷了进去，完全让椅子支持着自己瘫软的身躯。
　　看着爱丽丝瘫在了座椅上，路坎兴奋得肉棒都“der”的一下弹了起来。
　　眼前的爱丽丝可以说是纯洁和淫乱的聚合体——明明穿着精致漂亮的衣服坐在椅子里，戴着长筒手套的双臂像是贵族公主一般轻巧地搭在椅扶手上，但两脚却淫荡地岔开倚在两旁，淫液从裙下隐约看见的私处流出，打湿了椅面，让人血脉喷张。
　　再加上那迷离的眼神、潮红的双颊、高潮后双唇轻启喘着气的样子……路坎立刻就按捺不住了，看到女神在面前毫无防备地瘫软着，体内的兽欲喷薄而出。
　　哇哇怪叫着，路坎就扑了上去，饿虎扑食一般，骑到了爱丽丝的身上。巨大的冲力带着椅子发出吱嘎的声响撞在地上。
　　“啊呀，你干嘛……啊，又插进来了啊！”被突然从椅子上撞到地上的爱丽丝一阵吃痛，却发现自己已经被路坎从各种意义上抱得紧紧的了。
　　路坎说起来也是厉害，看起来笨拙沉重，动起来却灵活无比。
　　在椅子还没摔下的那个瞬间，路坎就穿过爱丽丝的腋下将爱丽丝的上半身和椅背一起紧紧环箍在了一起。
　　两只脚更是弯到了椅背后用力地将爱丽丝的下半身和椅子卡在了一起。
　　更加令人惊叹的是，在爱丽丝四脚朝天地和椅子一起摔到地上的瞬间，路坎更是借着自己扑来的冲力直接将坚硬的肉棒掀开爱丽丝的短裙，插入了她那高潮刚过正泛滥的小穴——将自己、爱丽丝和椅子通过一根肉棒连成紧固的整体。
　　如果要贴切形容的话就好像路坎对着爱丽丝使用了裸绞这样的拘束技，但因为体位和身高的关系却变成了在正面施行的擒抱，而被绞向极限的也不是脖子而是爱丽丝那娇嫩的小穴。
　　“唔……混……混蛋……刚刚高潮还很敏感啊……唔……好深……”四脚朝天的爱丽丝动弹不得，在刚才的泄身中体力尽失的她只能被路坎紧紧绞住。
　　在路坎肥硕的大肚子和坚硬的椅背之间，爱丽丝无力的身躯如同橡皮泥一样柔软，自然也被路坎插进了比之前在走廊里面更深的位置。
　　这下子路坎的肉棒是实打实地顶在了爱丽丝的敏感点，对着要害开始了凶猛的直击。
　　而且在这深深插入的体位下，路坎那两颗卵蛋更是蛮不讲理地堵在了爱丽丝的两腿间，隔着路坎浓密的阴毛和爱丽丝娇嫩的阴阜亲密接触着，随着每次的抽插都冲击着柔嫩的阴阜，将异样的刺激传进了爱丽丝那还没来得及从高潮中缓过来的身子。
　　“快……快拔出去……唔唔……我还不想又……又……唔啊……又高潮……”肉棒的热量和触感透过敏感点不断传过来，爱丽丝只能请求路坎赶紧退出去。
　　那么，好不容易又一次进入了垂涎已久的女神那美妙的肉体的路坎，面对女神动情的请求时，又会做何选择呢？当然是——
　　“怎么可能出去啊！！！”
　　路坎怒吼一声，把自己油腻的脸埋进了爱丽丝小巧的双乳间，隔着露脐背心深吸着女神那让他兴奋不已体味。
　　下体则做着路坎最擅长的运动，在四肢抱紧爱丽丝的情况进行超疯狂的高速抽插！
　　“啊！！等下，等……啊啊啊啊……别……太快……太快了呀，这样会去的……会死的呀……”
　　如果说走廊里面的攻势还算是隔靴搔痒，那么现在路坎对着爱丽丝G点的疯狂输出就是鞭辟入里了。
　　感受着小穴内的敏感点被路坎闪电一般迅速的活塞运动冲击着，爱丽丝瞬间就被快感冲到了第二次高潮的边缘。
　　小穴里酥麻而刺激的感触如同病毒一样从小腹蔓延开来，随着路坎那变态的速度迅速蔓延至全身。
　　白皙的皮肤再次泛出香汗，透起象征着欢愉的粉红色。
　　“哦啊啊……要去了……不行的，不行啊……快停下……现在去的话……现在去的话……唔……会……会死掉……真的会死掉啊啊啊啊……”小腹上的肌肉在路坎的耸动下激起阵阵波浪，爱丽丝几乎是喊叫着哀求着路坎停下。
　　“好好好……呜呼……爱丽丝小姐的话我怎么会不听呢。这样吧，我是一个商人，我们做个交易……呼，只要你答对我的问题，我就停下来……答错，哼哼，你懂得。”路坎猥琐的声音从爱丽丝的胸前传出，用下身插得爱丽丝不停求饶的他，在嘴上也不准备放过羞辱爱丽丝的机会。
　　“啊啊……哈啊……哈……什么……什么问题，快……快问……啊……要去了……快问啊！！！”爱丽丝在高潮边缘苦苦挣扎着，叫骂着一般催促着路坎赶紧提问。
　　“呼呼……那么，第一个问题，我和拉罗夫，谁干得你爽？”路坎突然甩出了这样奇怪的问题。
　　‘为什么突然问这个，啊～不行，没时间～思考了，反正讲这帮臭男人喜欢听的话就行了吧……’爱丽丝在波涛般涌来的快感中尽全力保持着理智，做出了回答：“是你……哈啊……是你干得……爽……”
　　“回答错误！老子可不是那种容易糊弄的人，用屌都知道是拉罗夫的那跟夸张玩意儿干得你爽吧！”在爱丽丝吃惊的眼神里，路坎竟超越自己身体的极限一般进一步加快了节奏，那突破天际的速度直接让爱丽丝无法控制地呻吟起来，少女夜莺一般欢愉的娇喘在更衣室内不绝于耳。
　　在强度瞬间提高一倍的抽插带来的快感中，四脚朝天的爱丽丝下意识地抱住了眼前的矮胖男子，就像他抱住自己一样紧紧地不撒手，四肢一边震颤着一边箍住了路坎肥胖的身躯。
　　感受到背上的触感，路坎脸里笑开了花，这意味女神被自己干得心花怒放、情不自禁地抱了上来，看来离彻底征服女神已经不远了。
　　怀着满心的满足感和成就感，路坎再次开口说道：“那么，第二个问题……”
　　“快问！！啊啊啊啊啊！！”感觉自己就要融化在快感里了的爱丽丝催促着路坎。
　　“嘿嘿，那我就问了，我……和格林谁干得你爽？！”路坎脸上露出了无比猥琐的笑容。
　　“唔……你……卑鄙……哈啊啊啊……”爱丽丝咬紧牙关死死坚持，犹豫着没有回答。
　　“哦？看起来你不想回答咯？放弃也算是答错哦。”说着路坎深吸一口气，像是要让自己的肉棒动得更加快一样。
　　“等等……哈啊啊……我说……我说……”爱丽丝感觉自己的眼泪都要被插出来了。
　　“嗯啊……唔……是你……”在连绵不绝的呻吟中，夹着爱丽丝细如蚊吟的回答。
　　“啥？我听不见啊？”路坎的下身果然动得更快了，爱丽丝的小腹被插得痉挛不止，一对美乳颤个不停，轻拍在路坎的脸上。
　　“啊啊啊啊，啊啊啊……我……我说……啊啊啊……是你……是你插得爽……爱丽丝被你插得好爽……比格林哥哥爽多了……啊……以后都想被你插，离不开你的肉棒了咿噢噢……爱丽丝要被插到高潮了啊啊啊啊啊……快停下啊啊……”被逼吐出了心里话，爱丽丝自暴自弃地叫喊着。
　　“这样才对嘛！好，奖励你今天的第一发内射！”
　　“诶？”没等爱丽丝反应过来，路坎猛一挺腰，把肉棒顶进深处，肥胖的身躯猛烈颤抖了起来。
　　“啊啊啊，嘶——舒服——舒服，诶，看着我干什么，我可没说谎啊，我可是按照诺言停下了。喔！尝尝这一发！嗯？怎么一点反应都没有，是奇怪第一次射精的说法嘛？哈哈哈，你这小妮子，把老子的前走液当射精了，可笑死我了啊，真正的射精，我这不是才开始嘛。喔！来了来了又来一发！”微眯起眼睛做着深呼吸，路坎的身体一阵阵抖动着，在爱丽丝的身体里尽情打入自己的种子。
　　而爱丽丝这里……
　　‘诶……怎么……回事……’
　　整个世界都好像变慢了，路坎的抖动缓了下来，空气里漂浮的灰尘都停滞了，所有的声音听起来都低沉无比，一切的一切都那么的缓慢和清晰——爱丽丝似乎进入了奇怪的体验之中，脑子里一片空白，之前那潮水般一波未平一波又起的快感也不知道躲到了哪里去了。
　　以前听说，在高手对决，剑尖碰撞的时候，会进入像是感觉时间变慢了一样的超然状态。
　　爱丽丝也没想到，自己会在濒临高潮的时候，进入这种状态。
　　低头看去，路坎那只肥猪正闭着眼睛以令人厌恶的表情不知道在说着什么，身上的商人布衣被臭汗所浸润，暴露的油腻皮肤上蒸腾着恶心的雾气，而两腿间的卵蛋正在一缩一缩的……
　　‘等等，一缩一缩的？’爱丽丝突然感觉到了不对。超然状态下，爱丽丝对一切的掌控都那么明晰——她真希望没那么明晰就好了。
　　感官被无限放大，爱丽丝清楚地感知到了路坎射精的全过程：那对巨大的卵蛋猛地一收缩，将一整团黏着的精浆挤进了路坎的肉棒里。
　　还没射出光是隔着肉棒爱丽丝就能感觉到那团精液的份多量足，积在尿道里的一团精浆鼓鼓胀胀的，像是在、肉棒上多出了一个肿瘤。
　　鼓起的肿瘤不仅撑起了肉棒，还在爱丽丝覆满汗液的平坦小腹上顶出一个圆块。
　　‘等等，这个量，这是什么鬼啊！！’脑袋下意识地拉起了警报。
　　‘被这种东西射进去，一定会中标的吧！’难道说，爱丽丝进入这种状态的原因是大脑在预警自己会被这种变态玩意射个透？
　　但是，现在什么都已经太晚了，不用说身体被路坎抱得紧紧的无法逃离，那团罪恶的【瘤体】也已然到了路坎的龟头附近——接着，小腹上鼓起的圆块从肉棒的位置脱出，撑着爱丽丝的小腹一路向上，然后，在小腹上子宫的位置消弭了下去……
　　超然状态结束了。
　　精液和快感一同，如同灿烂的烟花一般，点燃，射出，然后在爱丽丝的体内——爆炸。
　　“这————是————什————么————啊啊啊啊！！！！哦哦哦哦哦进来了进来了，滚烫的什么东西进来了！！！啊啊啊，骗人，这样……的量哦哦哦哦哦，被射死了，要被射死了啊啊啊啊…………啊啊啊……啊啊……”紧紧抱住身前的男人，爱丽丝像是野兽一样嚎叫了起来。
　　“搞什么啊，原来被射蒙圈了啊，哈哈哈哈哈！！”看着爱丽丝在死了一样一段时间都没了反应之后突然嚎叫起来，路坎不禁哈哈大笑。
　　“果然，被我射得女人就没有不对我这对卵蛋感到惊讶的，喜欢嘲笑我的蛋蛋？现在笑给我看啊？”报复似的，路坎又往里顶了顶身子。
　　“这一发是因为你嘲笑老子的蛋蛋。”
　　“咕咚——”一发。
　　“这一发是因为你的男友打断了老子的腿，哈哈！”
　　“咕咚——”又一发。
　　“还有这一发，是拉罗夫特意委托我为了你踢了他的蛋蛋射的，哈哈哈哈哈哈，爽！”
　　“咕咚——”接着又是一发。
　　一发又一发，路坎像是一台不知疲倦的射精机器，往爱丽丝体内疯狂注射着自己的种子液。
　　“啊啊啊，不要……不要啊……为什么……还在……呜呜呜噢噢噢噢……又要去了……又要去了……高潮停不下来……停不下来啊啊啊啊啊啊啊……”
　　一团接着一团，每一团都带着不下于上一团的容弹量，大量的精子分批按着路坎那诡异的射精形式冲进了爱丽丝的体内。
　　巨量的精液被狠狠射在爱丽丝的子宫口，然后又因为下一团精液的冲击而从子宫口鱼贯而入，以滚烫的温度刺激着宫颈，然后在子宫内一下子四散开来，仿佛就像是被埋进爱丽丝体内的受精炸弹。
　　接连不断的【炸弹】像是烟花似的，在爱丽丝那仅被两根肉棒内射过的【年轻】子宫内炸开了朵朵白花。
　　炽热浓稠的白浆糊满了爱丽丝的子宫壁之后，又在子宫里积累了起来。
　　一团一团的浓稠精子不要钱一样地挤进子宫，在唯一的出口子宫口被后来居上的精液堵住的情况，路坎那恐怖的射精量竟然让爱丽丝子宫内慢慢出现了水平面一样的精液平面。
　　“咿呀啊啊啊啊……不要再射了啊……好热……肚子好沉啊……别……求求你别再射了……要怀孕了……不对，要去了……不对……要一边受孕一边去了啊啊啊啊啊——额哦啊—”像是被拉断弦的提琴一般，爱丽丝的声音戛然而止。
　　“嗯？”感觉到不对，路坎慌忙抬头一看，只见爱丽丝眼睛翻得几乎只剩眼白，嘴巴如同即将干死的金鱼一样一张一张，从喉咙口发出像是打嗝一般的音节。
　　一条香舌瘫在外面，津液顺着舌尖和下颚滑落。
　　“噢哟，这小嘴张的，等下一定我要记得在喉咙里灌上一发才行啊。说起来居然被射晕过去了……明明我还没射完啊……妈的和那帮妓女一个德行，不经艹！”
　　路坎叹了一口气，又在身下的女体内喷射了一发。昏厥的爱丽丝无意识地接受着子宫灌浆，随着路坎的喷涌颤动着自己的娇躯……
　　“你这里怎么样了，格林那边已经解决了……唔啊，好臭。”凯米拉推开试衣间的门，捏着鼻子皱起了眉头，试衣间里的景象让她一阵无语。
　　年轻的少女被扒的只剩白丝手套和长筒皮靴，两眼无神地躺在地上。
　　少女修长的美腿则被一个全裸的矮胖男人抱在腰间高高提起，而也正因如此少女的胯部也被拉离了地面，和男人的阳具紧密贴合在一起，男人的身高劣势这个时候反倒成了省力和方便插入的优势。
　　揣着巨大卵蛋的男人不断下压着身子，抽插着似乎昏厥了过去的少女，用力的狠劲就像身下不是活生生的少女而只是一个破烂飞机杯一样。
　　而且，不知道是男人的肉棒太过于巨大还是别的什么原因，少女的腹部竟鼓得像是怀孕了四五个月一样，高高鼓起的肚子随着男人的抽插上下颤动着，隐约发出粘稠的水声。
　　“唔啊，干成这样了啊，小格林还真可怜呢，女友都在下面被干得提前大肚了，自己却在上面一无所知地睡大觉，无知真是福啊。”凯米拉放开了鼻子，优雅地着遮着嘴嘲笑着躺在地上的爱丽丝。
　　“嗯？”矮胖男人抬起头看着自己性感的妹妹，身下猛烈的抽插依旧没有停歇。“你衣服都穿好了？睡觉是怎么回事，你把格林打晕了？”
　　“没呀，只是做完以后满足地睡着罢了。”凯米拉嗅了嗅了空气里的精液气味。
　　“虽然还是很臭，但是有点怀念呢，好久没闻过了呢，路坎哥的味道。”
　　“哦豁，那没事的话今晚……”路坎再次露出了猥琐的笑容。
　　“不行，今晚要去找斯万亲呢。”摇了摇头，身为妹妹，凯米拉回绝了路坎近亲相奸的邀约。
　　“又去找斯万？好吧，那今天的份就全射给爱丽丝酱吧。对了，诶嘿，你不是已经正式答应法恩达尔了吗……”虽然是疑问句，但是路坎的脸上却显着早就知道答案的邪恶笑容。
　　“法恩达尔太死板了啦，而且鸡巴也没有斯万的大，只是因为斯万太游手好闲了我才选法恩达尔的……”凯米拉摊了摊手。
　　“毕竟好歹法恩达尔也算是精灵，以后有什么事情也方便点。”
　　“哼哈哈，我的妹妹还是一如既往的人渣啊，对了，说到这个大小问题，格林的那话儿咋样？”
　　“诶？不知道诶，只是隔着裤子感受了一下，应该和你的差不多吧，当然，蛋绝对是没有哥你那么夸张的。”凯米拉斜着眼思索了一会，给出了回答。
　　“啥？”路坎惊得抽插都停滞了一会儿。“格林没碰你？”
　　“是啊，正人君子一个。倒是路坎哥你什么时候能能学学人家，别老是那么精虫上脑就好了，他可是在熏香的影响下到最后都把持住了呢。人家死活不愿意背叛自己的女友呢，只是让我掏了个耳朵哟～？”
　　“怎……怎么会……”
　　躺在地上的少女颤抖了俩下，似乎【活了过来】。
　　在兄妹两人完全无视她的对话中听到了格林的消息，爱丽丝的眼中渐渐恢复了神采。“格林他……”
　　“哦呀，肉便器醒过来了呀。”凯米拉故作惊讶地看着脚边的少女，“是的哦，爱丽丝亲，没错，到最后，出轨的只有你一个人而已哦。啊～？，就是这个表情，太可爱了。”享受着爱丽丝一脸惊愕的表情，凯米拉露出了和她的兄长如出一格的邪恶笑容。
　　“怎么会……怎么会……”仿佛受到了巨大的打击一般，爱丽丝不断重复着喃喃自语，身体无力地随着路坎的抽插和地面摩擦着。
　　“哇，你醒啦爱丽丝？太棒了你真是了解我，老是奸尸一样地射进去太没意思了，正好第三波也要来了，醒了正好，老子最喜欢看射进去的时候你那淫乱到变形的俏脸啦！”路坎喘起了粗气，下身的抽插也明显快了起来。
　　“等……等等，不要啊，不要再射了……子宫装不下……肚子……肚子要炸了……啊啊啊……”醒过来的爱丽丝挣扎着，两只手在半空中乱挥。
　　像是要抓着最后的救命稻草一般，绝望的少女朝着俯视着自己的女人伸出了手：“凯米拉姐，救……救我……”
　　温柔地俯下身子，凯米拉紧紧握住了爱丽丝颤抖不已的手。“放心吧，爱丽丝，姐姐可以跟你保证……绝对……”
　　“……绝对会怀孕的哦！！！”
　　“诶？”不明白，不理解，不知道，凯米拉在说什么？爱丽丝的瞳孔收缩了几分。
　　“哼哼，以前有个妓女啊，只挨了路坎哥一发，因为爽到忘记吃药，结果没过多久就发现自己只能去打胎了呢。而你……啧啧，现在要被下第三发种了哦，所以说放心吧，一定会怀上的。路坎哥从不介意多几个私生子呢～”看着爱丽丝更加绝望的眼神，凯米拉眯起眼睛狞笑起来。
　　“走了走了，这里臭死了。”嫌弃地甩开了爱丽丝，凯米拉像是刚刚摸了脏东西一样在自己的短裙上擦着手。
　　站起身来，头也不回的走出了更衣室，并顺手带上了门。
　　象征着希望的光辉跟着敞开的门缝一起渐渐消逝在了爱丽丝的眼瞳中。
　　“哦哦哦哦！！！来了来了，爱丽丝小姐，好好接住我们溪木镇杂货商行的特殊商品哦，感觉这次的分量比第一次还足啊哈哈哈哈～顺带，我们也提供妊娠生产的一条龙售后服务，当然，我们是绝对不不提供抚养的服务的哦噢噢噢噢！！！”低吼着，路坎浑身的脂肪都颤动了起来。
　　“等……别……不要……”反抗的话语小声无力，爱丽丝自己也知道说什么都是徒劳的，还不如节省体力忍受路坎接下来的侵犯。
　　肥猪的身体一抖一抖，少女的体内再次响起了“咕噜噜——咕噜噜——”的粘稠注浆声……
　　“爱丽丝，你在里面吗，你还好吗……”
　　传来了熟悉的爱人声音，爱丽丝缓缓睁开了自己的眼睛。
　　自己被人以奇怪的姿势【摆】在了试衣间的门口，上半身还躺在地上，下半身却倚在门上，似乎是在堵着门不让人从外面进来，衣服也被脱的只剩下一双白丝长筒手套。
　　‘肚子……好难受……’
　　抬头看去，小腹大的像是怀胎十月一般，雪白平坦的小腹如今鼓胀得连青筋都看得见。
　　‘唔啊，怎么会。’稍微动一下，肚子里就发出粘稠精液搅动的声音，‘骗人的吧——全都是路坎的……’蜜裂里插着葡萄酒用的瓶塞，像是堵着瓶子里的酒液一样堵着肚子里的精液。
　　“啊，没……没事，我还在……试衣服。”不管怎样，先回复男友的问话。
　　要是这个时候格林因为担心自己冲进来，爱丽丝不敢想象会发生什么事情。
　　“那我就放心了——”传来了男友放心的声音，爱丽丝心里也放心了许多。
　　‘唔……感觉卵巢都泡在精液里了，不行，得赶紧放出来……’小心翼翼地，爱丽丝伸向了胯间塞得紧紧的瓶塞，“啵”的一声拔了出来。
　　“咕嘟——”没了瓶塞的压力，阴道里的浓稠白浆一下子涌了出来，顺着爱丽丝的髋部向下汩汩流淌。
　　“啊呀！”温热的浓精倒流而出的美妙感触让爱丽丝一下子防备不及，叫出了声。
　　“怎么了？我好像听见了奇怪的水声了啊？你没事吧！”门外传来了男友担心的询问。
　　‘糟了……不……不行，要是从门缝底下漫出去的话……’爱丽丝用力死撑住地面，支起了自己的双腿，让自己的穴口尽可能抬高，抑制了精液的倒喷。
　　“啊，没事……那个，不小心……恩……弄脏了路坎给的新衣服和试衣间，正在……正在用魔法清洗，那个……不要告诉路坎……格林君！”两只手臂打着颤，肚子里的沉重精液加上体重全都压在了爱丽丝瘦小的上半身，爱丽丝咬紧牙关尽可能装出平常的语气。
　　但是爱丽丝最终还是体力不支，到最后喊着格林名字的时候一下子又放了下来。
　　蜜穴口甩出一团精浆，瞬间喷出染白了整个浑圆的腹部，又顺着爱丽丝的乳沟直往雪白的脖子上流，弄脏了爱丽丝柔顺的粉紫色秀发。
　　“你也小心一点，没事，你慢慢处理，我在门口等你。”
　　“啊，好……”幸亏全撒到了自己身上，没有流到门外。爱丽丝长吁一口气。
　　“啊，对了。弄快点哦，天色不早了，还要把龙石送回雪漫呢。”
　　“哦……好……”听到格林的催促，爱丽丝有气无力地回答。‘竟然还要立即出发，连想办法避孕的时间都……没有吗……’
　　听到格林走远了，稍微恢复了一点体力的爱丽丝深吸一口气，用力撑着门板推着自己，一个后滚翻撞到地上。
　　撑起的肚子和地面来了一个亲密接触，穴口像是爆炸了一样爆发式地喷出股股浓浆，巨大的水声不知道的还以为是有人在用水桶冲刷地板。
　　“呕啊——”
　　腹部收到挤压，爱丽丝一下子就呕了出来，浓稠恶臭的精液从喉咙口一下子泛了上来，从嘴里倒喷出去。
　　防止被格林听到，爱丽丝下意识地捂住了嘴，却导致了巨量的精液从鼻孔挤了出来，喷在地上溅得爱丽丝满脸都是。
　　‘路坎那混蛋……连嘴里都射了吗……呜呜呜呜……脑子里都是路坎的味道……这个，这个感觉……’在地面和体重的挤压下，子宫和胃里囤积着的精液喷薄而出，上下两嘴都在倒喷着精液，爱丽丝也算是变相体会到了男性射精的快感。
　　喉咙里涌动着带着胃酸的恶臭精液，阴道里也被汹涌澎湃的精流不断冲刷，爱丽丝被这奇特的体验再一次送上了高潮。
　　少女的身体痉挛着躺在地上颤动不已，一边翻着白眼一边从上下身的【嘴】里爆出白浆，化作一尊人形精液喷泉……
　　“唔啊……”手掌软软地拍在地上，响起粘稠的水声。
　　爱丽丝支持着自己的身体从粘稠的精液水坑里踉跄地站了起来，浑身上下一片白浊的她像是刚刚被人从巨人的睾丸里捞出来了一样。
　　小腹终于恢复了平常的大小，但两腿之间还在断断续续地淌出粘稠的精浆——路坎最初射进去的精浆是最浓稠的，也是最难排出的。
　　“呸。”张开嘴做出吐唾沫的动作，爱丽丝吐出一口唾液和精液混合的粘稠体液。
　　少女整个粉嫩的口腔都被染白了，没有一丝纯洁的地方，鼻孔下和嘴边满是精液流过残余的痕迹。
　　一双美目满是泪痕，没有焦点的眼瞳令人心生怜爱。
　　“必须……必须要……清洗……爱丽丝……不脏……”双手亮起蓝色光芒，爱丽丝麻木地冲洗着自己的身躯，水流带着精浆冲刷到地上，接着因为魔力的控制而化作雾气消失。
　　在这种神游的状态下，爱丽丝的魔法的操控能力甚至比平常还要高了几分。
　　在没有弄湿多余地面的的情况下冲洗干净了自己的身体，并且把脚下的大滩精浆冲刷到了墙边上冻结起来。
　　“穿衣服……找格林……呃……” 走到椅子白色农行，沾满自己和路坎汗液与淫水的椅面上放着一团衣服和一张纸条。
　　【这里是替换的衣服和送给你的新衣服哦——by 路坎】
　　冷漠地穿上了替换的衣服，爱丽丝抓起了路坎所说的【新衣服】，全都是非常暴露的情趣装。
　　皱了皱眉，但是没有办法，如果路坎骗格林说自己是在这里试新衣服的话，不带着新衣服出去是很奇怪的。
　　爱丽丝做出了这样的判断。
　　把情趣衣物装进路坎准备好的袋子里，少女渐渐推开了门……
　　“爱丽丝，你好了，等你好久了呢，诶，露脐背心换成露脐T恤啦，哎呀哎呀，虽然我让你换背心但不是往这个方向换呀，露脐的部分不是还……爱丽丝？”喋喋不休的格林猛然发觉了爱丽丝的不对劲，那双眼瞳之中看不见一丝神采。
　　“爱丽丝小姐，你的衣服，因为积了些【灰尘】所以洗了一下。”耳边传来了路坎猥琐的声音，下意识接过了路坎手里的袋子，里面装着洗过了的在先前做爱中被射满了精液的衣服。
　　两腿之间隐隐作痛，爱丽丝一瘸一拐地推开了杂货铺的门，挪了出去。
　　“等等，爱丽丝？爱丽丝？”格林追了出去。
　　“啧，不小心玩坏了呢。果然是不经插的女人。”看着冲出去的格林，路坎眯着眼睛笑道。
　　“等等，爱丽丝，你怎么回事？”格林跑了上来，一把拉住了爱丽丝的手。
　　“诶，不是格林说，要快点回去交龙石吗。”爱丽丝的话语毫无情感。
　　“先去和拉罗夫告个别呀，而且说不定我们路上会遇到强盗，你这个状态可不行啊。”格林抓着爱丽丝的肩膀摇晃着她，不知道自己的青梅竹马出了什么事情。
　　‘拉罗夫？强盗……啊，对呀，我还被那么多人干过啊……’
　　手臂上的白丝长筒手套不断传来沾满精液的粘稠触感，被男人压在身下的一幕幕场景在脑海里闪过。鼻子一酸，爱丽丝突然抱住了眼前的格林。
　　“诶？”
　　“格林……格林君……格……唔啊啊啊啊啊……”在大街中间，爱丽丝紧紧抱着格林，旁若无人地嚎哭起来。
　　“没事，没事的爱丽丝，虽然不知道发生了什么，但是有我在呢。”轻拍着爱人的后背，格林温柔地环抱了住爱丽丝，不管发生什么，格林都是爱丽丝最坚实的倚靠。
　　温暖的安心感顺着格林有力的手臂传了过来，爱丽丝哭得更伤心了。
　　“格林……哼嗯……格林君，我已经……我已经配不上你了啊啊啊啊……”嚎哭的声音更大了，从墓穴里的遭遇到杂货店的单方面背叛终于让爱丽丝备受拷问的良心崩溃了。
　　“说，说什么呢！”格林安慰着爱丽丝。
　　‘强盗的事情是爱丽丝哭泣的导火线吗……难道说，爱丽丝还在在意那件事情嘛，果然在阿维尔那边我不该对爱丽丝发火的……’脑子里迅速思考着，格林盲目地猜测着爱丽丝如此状态的原因。
　　“哪有什么配不上配得上的，爱丽丝一直都是我最爱的天才魔法美少女加青梅竹马小妹妹呀。”轻轻抬起爱丽丝的脸，格林低头吻着她的额头。
　　“可是……可是我……”爱丽丝犹豫着，决定把自己所隐瞒的东西和盘托出。
　　“有什么可是的。”不管是暴力、还是嗜杀、还是残忍，爱丽丝，一直都是爱丽丝。
　　格林一直是如此认为的。
　　“我说过了，不管你变成什么样，我都会一直喜欢着你的。忘了吗？”
　　看着格林关怀而笃定的微笑，爱丽丝哭得更大声了，把头埋进了格林宽阔的胸膛里，贴着他坚硬的胸肌轻轻蹭着。泪水沾湿了衣襟。
　　爱人的体温从胸口顺着脸颊传到心里，爱丽丝哽咽着把头埋得更深了，几乎听不见的细微声音传进格林的耳中：“就算……就算我……就算爱丽丝都已经……”
　　“就算怎样都行，我的话是不会变的，我对你的爱意，是不会变的。”格林紧紧抱着爱人，脸颊感受着爱人柔软的头发。
　　“唔……就算……唔啊啊啊。”埋在胸间的爱丽丝，再也说不下去了，只有那让人心痛不已的哭声，诉说着少女的心意……
　　“没事的。”格林和爱丽丝额头靠额头，温柔地掸去爱人眼角的泪滴……
　　看着眼前英俊的爱人，爱丽丝的嘴唇微张着：
　　【就算爱丽丝都已经被不知道多少男人糟蹋了，还怀上了别人的孩子……也会一直喜欢爱丽丝吗……】
　　【真实】的话语，最终，还是没有说出口……

第12章 幕间 奇淫巧技凯雷兹
　　“你到底想说什么啊，凯雷兹。”
　　溪木镇傍晚的小道上，响起了这样两名男子的声音。
　　“当然是讨论两性关系了！”
　　名为凯雷兹的精灵男子穿着兜帽，全身都裹在紫袍的阴影下。夸张地伸出手臂拥抱天空的样子，仿佛自己要发表的是什么醒世恒言。
　　“那些对配偶占有欲太高的家伙都是物化女性的混蛋啦～财力不够雄厚、地位不够高贵、甚至是生殖功能缺陷或者是单纯的【技不如人】然后女人离开自己身边就难受得一塌糊涂的，真是超逊的——”
　　“你想表达些什么。”凯雷兹旁边同样站着以为精灵男子，猎人打扮，瘦削面孔棱角分明，饱经沧桑的双眼里透着疑惑的神情。
　　“本来恋爱婚姻什么的就是动态的，觉得娶了或者表白了就认为女方会一直跟着自己只是男方的一厢情愿吧，女人也有选择权啊。就是因为这个时代对女性的认同有问题我才会选择男性作为……”
　　“好了够了不要再说了。”猎人打扮的精灵男子赶紧打断了凯雷兹的对话，“你现在所说的话是对公序良俗的挑战，我们是需要这种东西来维系稳定的，要是人人都像你这么觉得……”
　　“都像我这么觉得的话所有的资源——财富、女人、权利都会向强者们汇聚而去吧，所以弱者才担心发生这种事儿。这才是正确的！所有人都向往成为强者，社会才会进步！世界才会变好！而且法恩达尔兄你明明是作为强者的那一方的，为什么不能理解我的意思呢？”
　　名为凯雷兹的少年掏了掏耳朵，像是要把刚刚听到的法恩达尔的话掏出来一样。
　　一边做着调皮的表情和动作一边打断了反过来打断了法恩达尔的话。
　　“唉——”法恩达尔叹了一口气。
　　和疯子辩论是没有意义的，如果提前知道对方不会改变自己的观点，那么所谓的辩论是不可能成立的。不过是毫无意义浪费时间的口角。
　　“算了，和你讨论也没有意义。到底这么晚拉我出来干嘛。”
　　“当然是为了感谢你在路上救了我呀，身为从小玩到大的青梅竹马，请你喝杯酒总没关系吧。呀！到了！”凯雷兹掀下兜帽，露出了美艳到诡异的少年面孔。
　　一边回着头笑着看着身后一脸严肃的法恩达尔，一边推开了身前【沉睡巨人】旅店的门。
　　看着笑嘻嘻地走进门内的凯雷兹，法恩达尔皱了皱眉。
　　‘并不是很喜欢喝酒……算了，如果是凯雷兹的邀请的话。’
　　同为木精灵，凯雷兹是法恩达尔从小玩到大的朋友。
　　后来，不知道怎么回事，有一天凯雷兹突然像变了个人一样，说着要出去闯荡就从法恩达尔的世界里消失了。
　　一直到最近，法恩达尔居然恰巧在附近打猎的时候看见了正在被剑齿虎追的哇哇乱叫的凯雷兹。
　　还没来得及看清凯雷兹的脸，天性善良的法恩达尔立即就搭弓射箭把他救了下来。
　　只是没想到凯雷兹倒是第一时间认出了他，而且今天也突然叫自己来喝酒。
　　虽说是青梅竹马，但是这么多年没有见原以为感情也早就淡了。没想到凯雷兹还能记得自己……
　　法恩达尔想到这里，露出了一丝放松的笑容，童年的景象在脑中一幕幕浮现，不免感到一阵宽慰。
　　如果凯米拉在这里看见这一幕估计会惊呼那个脸像中了没有表情的诅咒的法恩达尔居然还会笑吧。
　　‘不能让凯雷兹等太久。’法恩达尔停下了回忆，打开旅店的门走了进去。
　　昏暗的室外切换到温暖光亮的酒馆，凯雷兹像是早就预定好了座位一样，抓着两瓶酒坐在了酒馆正中间的桌子上。
　　这几天凯雷兹一直都住在这个旅馆里，预先准备好位置对他而言轻而易举。
　　环视整个酒馆，这个时间并没有多少人，只有在柜台上呼呼打瞌睡的老板以及角落里的一个和凯雷兹一样用黑袍把自己遮了个严严实实的奇怪旅人。
　　老板娘也不知道去哪了，在二楼吗？
　　二楼传来吱嘎吱嘎的响声……看来似乎是的。
　　法恩达尔不知为何产生了一股不详的预感，眯起眼睛戒备了起来。
　　“这里这里，嗨呀，这破酒馆就这么点人还找不到我的位置，法恩达尔你老眼昏花了吗！”凯雷兹看着正在四处观望的法恩达尔，立刻不满地大喊起来。
　　我在观察环境啊！酒馆也是经常发生斗殴的场所，注意安全普遍是猎人的天性吧！
　　虽然很想这么吼回去，法恩达尔还是选择默默走向了凯雷兹的位置。还没等法恩达尔走近，凯雷兹就开始了莫名其妙偶的长篇大论。
　　“说起来，没想到沉睡巨人旅馆居然有二楼啊，有阁楼的沉睡巨人可是和剧情不符啊，不过说起来本来溪木镇的规模也比游戏里要大啊，和我所知的一点都不一样啊……所谓世界干涉理论？麻烦了麻烦了，这样的话很容易出现致命的情报错误啊！”
　　法恩达尔拉开椅子坐了下去，面无表情地看着凯雷兹。
　　凯雷兹是疯子。
　　虽然他是自己的青梅竹马，但是是疯子。
　　虽然他是自己从小玩到大的伙伴，但是是疯子。
　　疯子的胡言乱语是不必信的。
　　“来一瓶？——吨吨吨？”凯雷兹一边直接咬开了一瓶酒的瓶塞，对着瓶口直接灌了起来，一边把另外一瓶酒推到了法恩达尔面前。
　　看了一眼瓶身，法恩达尔摇了摇头。“我不喜欢喝蜜酒。更不用说是诺德的蜜酒。”
　　“啧，反正早就猜到你不会喝，准备这瓶酒也不是用来喝的——嗝～”话说到一半，凯雷兹就因为刚刚过快饮酒而打了个嗝。
　　“接下来的事情喝几口会好一点哦？”
　　“算了”看着法恩达尔毫无反应的表情，凯雷兹摇了摇头。接着凯雷兹深吸了一口气，像个气功师一样摆出了一副手刀的架势。
　　“喝呀！”
　　手掌迅速劈向酒瓶，一阵寒光滑过，法恩达尔眼前的酒瓶只剩下了装酒的圆柱基底，上端部分被直接劈到了桌下。
　　切口异常整齐光滑，给人一种眼前的玻璃圆柱一开始就是这么生产出来装酒的错觉。
　　注意到了凯雷兹手掌上泛着蓝色光芒的奇怪字符，法恩达尔缓缓开口：“这就是你这几天一直在说的这几年你学到的技巧的……第二种用法？”
　　“没错，这也是符文魔法的力量之一，【职业：符文师】的有机物改造能力，虽然比不上之前我说的灵魂改造啦。不过我还是希望你能叫我炼金术师，因为这样更炫酷一点，看起来就好像我见过真理之门一样。”凯雷兹吹了吹手上残余的玻璃粉末，对着法恩达尔解释道。
　　“所以你这是要干嘛——嗯……”忽视凯雷兹话里无法理解的部分，法恩达尔质问着凯雷兹这样做的意图。
　　但是，眼前的景象让他突然闭上了嘴。
　　眼前的半个酒瓶里的酒液平面，发生了诡异的变化。
　　像是有人往里面滴了一滴墨水，酒液忽然变得浑浊而昏黑，然后昏黑的程度渐渐加深，到了纯黑的程度的时候，平面上渐渐浮现出影像的画面。
　　画面里是二楼的场景，只不过视角尤其低……低得感觉是从地板上看过去的一样。
　　“这是？”法恩达尔抬起头看向了凯雷兹。
　　后者还是一脸诡异地露着一口亮白的牙齿讪笑着，手指戳着酒液平面。
　　“继续看，继续看呀，能够以蟑螂的视角看待这个世界可是不可多得的体验。”
　　法恩达尔顺着凯雷兹的手指继续低头看去。
　　视觉的主人似乎是从某个二楼房间的门缝下钻了进去，自然而然的，床上的一对赤裸男女……的下半身就出现在了镜头中。
　　看上去这个肌肤雪白的女人正背对着男人坐在男人的双腿间，男人粗壮的肉棒在女人毛发密布的两腿间迅速进出着，颤抖不止的两腿表明着女人正在享受巨大的快感。
　　“为什么给我看这……”
　　“怎么样，怎么样。很不错的春宫图吧，是不是有感觉了？听说你过几天就要结婚了，最近也没法找妓女一定积累了很多欲望吧。要不要……现在就和我去楼上，把我的【处】给你也不是不可以……”
　　“够了！”酒液的影响似乎顺应着法恩达尔的怒吼切换成了天花板，所谓的【蟑螂】似乎正贴着墙向上爬的样子。
　　“凯雷兹，恶作剧也要有个限度。”法恩达尔紧紧握着酒瓶，一副“你再多说一句就这半瓶的酒液会盖在你的脸上”的架势。
　　就算是从小玩到大的疯子，开这种涉及到他爱人的玩笑，法恩达尔也有把凯雷兹打到哭出来的残忍自信。
　　“继续看继续看嘛。”凯雷兹摊了摊手，对着酒瓶努嘴示意法恩达尔继续往下看。
　　低头看去，蟑螂已经爬到了天花板上，渐渐转过头，俯视着床上的男女。
　　这对男女的面貌很快出现在了酒液之中。
　　“凯米拉？！！”
　　酒瓶，碎了。
　　“凯米拉——你夹得好紧啊，感觉马上就要射了啊，今天我可没戴套哦，每天你都这样索取套子哪够用啊。”抱着怀着曼妙的女体，斯万用力抽送着自己那根引以为傲的巨大肉棒，插得凯米拉娇喘不已。
　　“嗯啊……轻……轻点……没事啦，反正过几天就结婚了，怀上的话……就让法恩达尔养好了……”眯着眼睛昂起头，凯米拉细细品味着从下体传来的酥麻快感。
　　“真的没事嘛？如果生下来的孩子没有精灵的特征他会怀疑的吧。”
　　虽然说着貌似担心的话，但是斯万却一点停下的意思都没有，相反还为了更快射精而加速了自己的抽插，两只手在凯米拉的一对巨乳上不停揉搓。
　　“不会的啦……咿啊……顶到了……不要突然变快呀。法恩达尔……法恩达尔他……很信任我的，我说什么都会相信呢。”
　　“哼哼，这就是所谓恋爱中的男人都是白痴吗。唔啊，说到法恩达尔你这骚婊子夹得更紧了，凯米拉真是淫荡啊……要射了……要射了呀，今晚的第一发。”
　　“一边干着人家的小穴一边说着人家丈夫的名字，当然……当然会夹紧啦～咿呀……鸡巴……鸡巴又大了几分，要射了吗？”
　　“是啊。我要来了……通通……给你灌进子宫，让法恩达尔那个傻逼带上好好一顶绿帽！唔啊……说在前面，今晚不把你灌到怀孕可别想走啊！”
　　斯万抽插的速度进一步提速，插得凯米拉一下子直直挺起腰痉挛起来，一对性感丰硕的乳房上下抖个不停。
　　“啊……好……好，不走……好快……射……射给我……我要去了……射进来……都射进来吧，让我怀上你的孩子～”毫无怀孕中标的担心，凯米拉配合着斯万扭动着臀部，让斯万的大肉棒插到更加深入的位置，微微下沉的子宫做好了排卵受精的准备。
　　“法恩达尔哥，就是这个情况，你知道我不是在恶作剧了吧，我可没法创造这么详细的幻境啊。”两人的淫声浪语之间突然插进了一句不和谐的少年音。
　　！！！
　　不知什么时候，房间的门被打开了。
　　高速的抽插瞬间停下了，赤裸的男女睁大了眼睛惊恐地看着门口站着的两人。僵直的样子仿佛有人突然把他们的时间停止了一样。
　　“斯万！！！！凯米拉！！！！”法恩达尔的五官扭作一团，仿佛能从怒目之中喷出火来，双拳握得咔咔作响，全身都因为剧烈的愤怒而颤抖不已。
　　房间里的气氛一下子诡谲到了极点。
　　床上像是被冰冻起来的女人，门口像是被点燃了的男人。
　　【抓奸在床】，这样人民喜闻乐见的事情，就在溪木镇沉睡巨人旅店的二楼发生了。
　　然而。
　　就像水沸腾到几点会直接化作水蒸气一样，愤怒到极点的法恩达尔也突然安静了下来，那令人畏惧的颤抖也不见了，眼神里的怒意也无影无踪，只剩下了失望和悲伤。
　　毕竟，表面上认为这是凯雷兹的恶作剧的这个男人，心底里恐怕早就已经相信了罢。
　　缓缓登上楼梯走到门口，听着熟悉的娇喘声越来越近、越来越清晰，名为法恩达尔的这个男人，早就在门打开以前就知道了结果。
　　以前也常常听闻村人的风言风语，现在想起来与其说是不以为意倒不如说是不敢相信吧……也没想到自己会对这个结果接收得如此之块……
　　想笑，真想笑。但是笑不出来。
　　“够了……”
　　“已经够了……”仿佛整个人的体力都被眼前的景象抽走了，法恩达尔垂下了肩膀，耷拉着眼睛喃喃自语。
　　“别让我……再看见你们……”叹气声，随着沉重的脚步，法恩达尔拖着身体走开了。
　　留给三人的，只有一个落寞的背影，这个男人似乎一下子老了很多。
　　他会去哪呢，去一楼酒馆买醉？
　　去郊外和野兽搏命？
　　还是回去收拾行李，永远地离开这个伤心之地？
　　这已经不重要了……
　　看着法恩达尔的身影消失在拐角的楼梯口，凯雷兹叹了一口气。
　　“啧，事先跟他说了那么多接过还是还是无法接受啊，可怜的法恩达尔哥……真可惜。”随后凯雷兹的嘴角咧了上去。
　　“也是呢，那种劝法只会让他觉得被NTR的自己更加没用吧，怎么会起正面效果啊哈哈哈哈哈哈。”
　　凯雷兹放肆地仰头大笑起来。
　　“结果就这么直接走了啊，我还希望法恩达尔哥能崩坏出更让我惊喜的样子呢。可惜啊可惜啊！太无聊了！连法恩达尔哥都那么无聊，我还以为再不济也能把你们俩杀了再走呢。嘛，也算行吧，要不是法恩达尔哥把你们吓着了，我也没那么容易控制住你们俩那脆弱的心智……”
　　扭过身，凯雷兹歪头看着毫无反应的俩人，像是突然想起了什么忘掉的事情一样一拍手掌。
　　“哎呀抱歉抱歉，忘了你们还在控制中了。嘿咻～”
　　赤裸的两人终于感觉到自己能够张嘴说话了。
　　“你是谁啊，为什么要做这种事？！”
　　“求求你不要杀我。”相比于凯米拉的愤慨，斯万直接哭了出来，察觉到了情况的不对劲，涕泗横流地为自己讨命。
　　“停停停。”对着嚎嚎大哭的斯万，凯雷兹不耐烦地做着【STOP】的手势。“以前在游戏里就觉得斯万你的声音好难听啊，去死吧。”
　　“诶？”斯万噙满眼泪的眼眶里写满了恐惧和震惊。
　　“怎么个死法呢……啊，对了对了，【不灌到怀孕就不走】对吧？很好，满足你们的想法。”凯雷兹再次拍了拍手掌，如同打开了什么的开关，两人间疯狂的抽插再一次继续起来。
　　“斯万，斯万，你在干什么啊！快停下啊。”身下的斯万以前所未有的速度冲击着自己的子宫，腹部传来一阵阵的遭到重击的疼痛，凯米拉龇牙咧嘴地叫骂着。
　　“不知道啊，我不知道啊，不是我在动啊……怎么回事啊”在剧烈的运动下斯万的声音发着抖，话语里满是恐惧。
　　“什么？”尝试着挣扎了一番，斯万的手臂像是钳子一样有力，完全无法挣脱。
　　凯米拉只能苦苦承受着斯万的肉棒以不是人的速度在体内冲撞。
　　“别……别再插了……要去了……要去了……”
　　“哇，被这样不当成人一样插都能感觉到快感。那谁，对，凯米拉，真是个素质不错的天生婊子呢～～喔喔喔，越来越快了越来越快了，好了，又到了我最喜欢的【射爆】时间！”
　　凯雷兹撑着下巴在两人身边坐了下来，仿佛是在欣赏一出戏曲一样饶有趣味的看着两人的活春宫。
　　“凯……凯米拉，不要夹啊，别让我射啊，现在不行……不行，现在绝对不能射啊。”斯万的音调进一步提高了，自己的体内正在不受控制地发生某种变化，恐惧的情感传到了凯米拉这里。
　　“你插得那么……唔啊……用力……怎么可能会……不夹啊……好疼……别……别再艹了，那个，那个，精灵大人，求求你放过我们……唔！”凯米拉的瞳孔一瞬放大了。
　　“哦啊啊啊啊！！！！来了来了来了！射进来了不对炸进来了啊啊啊啊！！！！”
　　仿佛开闸放水一般，下身中塞着的斯万的肉棒突然抵住了子宫喷射了起来。
　　巨量的精液直接在子宫里爆炸了出来，这是路坎也比不上的恐怖容量，就连体会过多次路坎子宫灌浆的凯米拉。
　　在这瀑布一样的精流中也难以自持，一下子攀上了极点。
　　“别射了，快停下，快停下啊！”奇怪的是，这次乞求男方停下恐怖射精的人，是男方自己……
　　斯万的卵蛋变得巨大，然后一下子把精液打进凯米拉的体内而缩成一小团，然后又一下子变得巨大……而在这个诡异的循环中，斯万的脸颊越来越凹陷，哭喊哀求的声音也越来越小……
　　“唔哦哦啊啊啊啊，撑……撑爆了……全进来了……这个量……啊啊啊啊啊唔哦哦，死……会死啊……肚子……肚子要炸了……”在斯万恐怖的射精中，凯米拉的小腹以肉眼可见的速度膨胀了起来。
　　凯米拉一边感受着被灌到高潮的快感，一边惊恐地看着自己的肚子在视野里越来越大……越来越大……
　　“啵”放出瓶塞拔出的声音，斯万的肉棒退出了凯米拉的身体，硬挺挺地倒在了床上。
　　和那根饱满坚挺的肉棒形成对比的是——斯万那形同枯槁，皮包骨头的身体。
　　“唔哦……”翻着白眼，凯米拉的肚子涨到了血管清晰可见的地步，一对爆乳甚至被下面高涨的腹部托举起来。
　　“为什么……没有流出去……”还是无法控制自己的身体，凯米拉只能通过话语表达自己的疑问。
　　明明斯万的肉棒已经拔出去了，但是超巨量的精液却依然在子宫内纹丝不动。
　　“当然不会出去啊，我给你子宫下了【永远不能流出一滴精液】的命令嘛。相比于我的咒文，当然是你的子宫壁更脆弱啦，不过撑到这个地步还没炸，你的身体也挺有天赋的呢。没让我看到【射爆】的场景，你就更加超级该死呀。”凯雷兹的眼睛眯了起来，微笑间宣告了凯米拉的陌路。
　　“求求……呼啊……”凯米拉尽力忍受着腹部的巨大重量。“求求你……放过我……我不会再……背叛法恩达尔……”
　　“当然不会了，死了的人怎么再背叛法恩达尔哥呢？”凯雷兹用着【你在说什么呢】一样的眼神盯着痛苦呻吟的凯米拉。
　　“啊，对了，你知道的吧，水在结成冰后体积会膨胀九分之一，我有点好奇精液在结成冰以后会膨胀多少呢，来试试吧？”
　　说着，在凯米拉惊恐无比的眼神中，凯雷兹再次伸出了手掌……
　　【“住手。”】
　　突然响起了，这样的声音。
　　低沉的嗓音传了过来，虽然声音不是很大，但却有着魔法一般的穿透力。凯雷兹震惊地看着凯米拉小腹上刚刚亮起光芒的符文黯淡了下去。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”失去了符文的约束，凯米拉两腿一张，巨量的精液直接倒喷了出来，就像是醉汉的酒后呕吐一样，凯米拉饱满的阴阜也开始剧烈【呕吐】了起来。
　　精致的蜜裂撑到了最大，精液像是水柱一样从撑到圆形的穴口中喷薄而出，瞬间漆白了对床的一面墙，粘稠地滑向地板。
　　“龙语者？灰胡子？”凯雷兹扭过头，看到了门口出现的一个和他一样裹得严严实实的黑袍客。
　　‘不妙，这样的实力，仅凭两个字节就能否定掉我的魔法，恐怕在灰胡子中也能算得上佼佼者，要是这人是凯米拉的靠山，恐怕……’
　　恐怕要先溜为妙。笑容渐渐消失，凯雷兹的脸严肃了起来。
　　“我是什么不重要。我只是找这个女人有事。等我问完，你再处理也不迟。本来准备在楼下等到他们完事的……”黑袍人叹了一口气。
　　“啊……原来是这样啊，那您先请您先请……”凯雷兹找回了自己丢失的笑容，做着像是酒馆服务生邀请客人的手势。
　　手势方向是两只手臂撑在床上，像是刚刚做完生产的孕妇一般的凯米拉。
　　尽管小腹已经瘪了下去，小股小股的浓稠精液还是间歇性地从小穴口涌出，一部分阴道都被巨大的流量冲得倒翻了出来，穴内的蜜肉连褶皱里都是粘稠的白液。
　　“啊……要死了……”两眼无神地撑在床上，凯米拉的身后压着斯万干瘪的尸体。
　　“女人，我问你，【格林和爱丽丝去哪了？】”黑袍客低沉的嗓音再次响起。
　　明明体力已经耗尽，意识即将飘走。
　　在黑袍人的问话下，凯米拉奇迹般地张开了嘴：“他们……他们在还给我们黄金龙爪以后就……去……去白漫城了。”说完的凯米拉彻底失去了力气，直直地倒了下去，砸在了斯万的尸体上。
　　“明白了，多谢。”黑袍人点点头，干净利落的转身离开了。
　　不论是床上的男女还是站在一旁的凯雷兹，黑袍人都没有正视过一眼，似乎对他而言，这些不过是小丑的闹剧罢了。
　　“搞……搞什么……”
　　看看床上躺着两具【狗男女】，再看着头也不回离开的黑袍人，凯雷兹的眼里写满了不解。
　　“这就结束了？就问了这个问题？这么强的一个人……就特么只想知道两个人的去向？”
　　凯雷兹的眼珠飞转着，用他疯狂的脑子思考着这件事……
　　“喂喂喂，不是吧，不是吧。难道说……这个世界的主角……不是我？！！！哈哈哈哈哈……不是我？！……哈哈哈哈！！！！”
　　这个疯子再次放肆地仰天长笑起来，只是笑声中没了欢愉，多了几分不甘与……激动。
　　“有意思，有意思，格林和爱丽丝？很好，让我看看，你们有什么资本，敢做主角……很好很好，兴奋起来了，今天好好撸上一发吧！”
　　说完，凯雷兹偏头看了一眼床上不时抽搐一下的凯米拉。
　　“算了，今天心情变好了，你给我法恩达尔哥戴绿帽的事情我就不追究了……也不行，这样吧……”
　　一拍手掌，凯雷兹想到了什么好主意。
　　“子宫的命令就改成【一天不被灌进去一升精液就会死】吧。”凯雷兹笑着点了点头。
　　“不错不错，这才适合你这婊子。啊，对了，刚刚的那么多可不算哦，要从命令下达的那一刻开始哦，今晚时间还久，楼下这么多男人你可以随便征求哦～”
　　双目失神的凯米拉痉挛着，也不知道听进去没有。
　　不过这已经不关凯雷兹的事情了，下完咒术后的他，丢下床上的一人一尸体快步跑下了楼梯，追踪着黑袍人的身影……
　　百米外，溪木镇的乡间小道上，黑袍人抬起头，看着璀璨的夜空。
　　兜帽下的面孔暴露在了夜空之下。如果这个时候拉罗夫在旁边一定会惊呼着“抓根宝兄弟”抱上去吧。
　　“快了……就快了……就要来了，将整个世界……倾覆的那一天。”看着一颗颗闪烁着的明星，黑袍人握紧了双拳。
　　“嗯？！”
　　路坎惊醒了，发现自己还站在柜台前，窗外已经暗了下来，看来一不小心打盹到了晚上。
　　“果然干爱丽丝酱干得太累了呀……嘛，物有所值。今天运气真不错，还梦到我的妹妹变成了每天都要来向我索取【一升精液】的近亲相奸婊子，哈哈哈哈，真是不错的美梦。”
　　猥琐的笑声回响在空荡荡的杂货铺，就连路坎也不由得感到一阵寂寞。
　　“反正也没事干，去更衣室打扫一下吧……”抓起拖把，路坎拎着水桶走向了后台。
　　推开了更衣室的门，第一时间出现在眼前的就是干干净净的地面。
　　“嗯？”还没反应过来，路坎就听到头顶传来的声音，抬起头，就看见了那被放在门上放的一整块白色的“冰块”正在落下来。
　　白色的固块在视野中越变越大，然后在半空中又似乎是因为魔法的原因化成了液体……
　　“哗啦——”
　　经典的门上“水”桶恶作剧。
　　被自己恶臭的精液淋了一身的路坎气的浑身发抖，吼叫了起来：“爱丽丝！！！！！！！”
　　“啊啊啊啊！！！我还活着！我还活着！”清醒过来的凯米拉立刻尖叫了起来，意识到自己已经脱离危险后，第一时间推开了自己身边斯万那恶心干枯的尸体。
　　“等等，现在几点了，是不是要到第二天了？要死了……要死了啊啊啊啊啊！！！”情急之中，凯米拉立马就想到了自己那【天赋异禀】的兄长，慌忙穿好了衣服。
　　“希望路坎哥的存货没全部都给爱丽丝，见鬼啊啊啊啊啊！！！！”
　　短裙下两条美腿的内侧全是粘稠的精液，一双鞋子踩在地上更是发出奇怪的水声。
　　保持这个样子，凯米拉夺命狂奔，冲下一楼不管不顾地推开门朝杂货店跑去，留下一路黏着的白色水渍。
　　从此溪木镇的酒客之中就流传起了杂货店的凯米拉是个没穿好衣服就一边从小穴里漏着精液一边跑去找艹的淫女的逸闻。
　　只是，忙着“绝地求生”的凯米拉，并没有注意到，她身后的……【斯万】。
　　随着凯米拉跑了出去，斯万的尸体也摇摇晃晃地飘了起来。不，并不是自己飘了起来，而是——
　　天花板不知何时出现了一团漆黑的雾气，雾气中伸出了粗细不一的黑棕色的触手，其中最长的一根直接从斯万的左耳插了进去，右耳穿了出来，就这么提着斯万干枯的身体缓缓朝着天花板上升，直到彻底沉没在那一团黑雾中……
　　夜色渐深，沉睡巨人旅店的一楼酒馆生意也渐渐热闹了起来。
　　“哦，斯万，刚刚怎么没看见你。”
　　“又去找凯米拉了吧，哈哈哈挖槽，刚刚真他妈够劲，你们看见了吗，整条腿都是精啊！”
　　“哈哈哈，斯万，看看你，是不是把凯米拉艹得都逃跑了啊。”
　　“别的少说，来来来，斯万，给哥几个唱首歌助个兴。”
　　“没问题，嗯……让我想想，这次，就给各位献上……【龙裔之歌】吧。”
　　歌声，在沉睡巨人旅店内再次响了起来……

第13章 倒错之夜
　　‘哈啊……不要……啊～？……不要用那种眼神看我啊……不是……不是你想的那样啊……’
　　少女醒了。
　　准确而言是少女并没有好好睡。
　　日有所思，夜有所梦，连续不断的噩梦彻夜折磨着少女。
　　一根根陌生的肉棒在自己的身体里进进出出，口穴阴穴后穴都被侵犯了个够，自己被男人从背后抱住动弹不得，而男友则带着那日寒瀑古坟中的表情在一旁冷眼旁观……
　　而最后真正让少女惊醒的，是梦境最后的，一声婴儿啼哭。
　　一下子坐起身，冷汗打湿了少女的刘海。
　　转头看着睡在身边的男友，少女安心地叹了一口气。
　　但是，真正令她感到恐惧的却不是噩梦，而是在做完那样的噩梦以后，自己燥热的下体和湿润的耻毛。
　　背德的快感……吗。这样的自己好讨厌啊！
　　少女拼命甩了甩头，像是要把自己所厌恶的无耻想法甩出脑子。
　　视线穿过散乱的秀发间，看见的是男友安详的面庞。
　　鼾声轻喘，薄唇微张，英俊的少年牵动着少女的心。
　　仅仅只是看着格林的脸，就感觉心砰砰跳呢。亲上去……也没问题的吧。
　　少女做出了决定。
　　但是，凑上去的少女看见的，是少年睁开的惺忪睡眼。
　　“爱丽丝？”
　　“啊啊啊啊，格林君大笨蛋！”
　　名为【头槌】的武技，少女发动了，对着少年的下巴。
　　“好大的起床气啊啊啊！”少年无辜的哀嚎在清晨的山间回响。
　　第一次……人的一生，有多少第一次呢。
　　第一次啼哭，第一次言语，第一次迈开双腿行走……人类是对第一次情有独钟的生物。
　　那么，第一次象征着什么呢？
　　象征着新领域的开拓，象征着新境界的抵达，还是象征着新世界的开辟呢？
　　嘛，如果真的那么具有象征意义的话。
　　人对于第一次的关注也不是不能理解了。
　　但事实，人的一辈子中，能拥有的第一次实在太多了。
　　第一次有了喜欢的人、第一次得到了能做一辈子朋友的人、第一次两件快乐的事情重合在一起……
　　可笑至极。第一次什么的，无聊透顶。
　　被插上钉子的篱笆，难道就不是篱笆了吗。
　　但是，还是有人会为了自己不是第一根插进篱笆的钉子而生气的吧，还是有人会看到之前钉子留下的孔洞而不适的吧……
　　那么，格林是那样的人吗？
　　也许不是吧——
　　“没事的，没有问题的。”
　　这是【初夜】的时候格林对怀里的爱丽丝说的话。
　　用格林的话来说就是在邪教里面发生什么样的事情都不奇怪，而用爱丽丝的谎言来讲就是“小时候在邪教里被仪式道具玷污了。”
　　格林并不在意这些。
　　……吧。
　　爱丽丝这样认为。
　　但是还是会不舒服的吧，口头上体谅其实心里还是非常在意的吧，身体上还是有一点排斥的吧，自己是第一次而爱人不是第一次什么的……
　　爱丽丝这样认为。
　　毕竟，要是想到格林和别的女人上床的话，爱丽丝自己也会不高兴。这样以己度人来看的话，格林真的对这件事毫不在意吗？
　　看着默默走在前方一言不发的爱人，爱丽丝的思绪混乱了起来。
　　自己的身体留给格林的第一次已经所剩无几了……倒不如说，根本就没给格林什么所谓的【第一次】吧。
　　第一次嘴对嘴的接吻、第一次的性交、第一次吞下肉棒、第一次被灌满子宫……的对象，都不是格林……
　　相较于格林，可能爱丽丝本人更像是一个【处女情结】患者吧。
　　心想着要是格林能拿到自己的第一次，自己也能进一步成为格林的【归属物】了吧，这种病态的想法能给爱丽丝带来一种……微妙的安心感，也能减少爱丽丝心里层层累积的愧疚。
　　‘虽然被路坎那样了……但是如果运气好的话也不一定就会中标吧……倒不如说按照计算来讲今天才是我的危险日，还有机会才对！今晚让格林【第一次】射在里面吧，怀上他的孩子……’
　　爱丽丝低着头咬着指甲盖，眼珠下意识地四处乱看。
　　‘才不是……怕被质疑【凭空怀孕】才让格林内射的，我的身体，一定也在希冀着格林的孩子吧……’
　　咬指甲的力气变大了，传出了吱嘎的响声。
　　‘今晚也要把后面的第一次给格林，这是，我最后纯洁的地方了……不对，格林没办法一夜两发吧……先在后面然后射在前面？’
　　幻想着晚上要发生的淫靡情景，爱丽丝的脸渐渐红润了起来。
　　“哈啊……格林君……格林……”
　　“爱丽丝，叫我有什么事情嘛？”格林立即回过了头。
　　“啊，没……没事，诶诶诶，我们已经到龙霄宫了啊。”爱丽丝突然意识到她不小心把自己的臆想给念出来了，而且也才反应过来自己已经走到了龙霄宫之前的吊桥。
　　赶紧借此转移话题，爱丽丝打起了哈哈。
　　‘啊，爱丽丝果然不擅长处理正经的严肃事务啊……’看着说话都支支吾吾的爱丽丝，格林把这种不在状态和之前在龙霄宫里爱丽丝无聊地数天花板上的装潢物的历史联系了起来。
　　“是的，接下来就交给我吧！”格林比起一根大拇指，亮出微笑，这个时候就应该让爱丽丝安心摸鱼划水，自己来搞定一切。
　　“格林……”爱丽丝回以微笑，不论什么时候，自己的爱人都是这么可靠。
　　龙霄宫的门打开了，守门的卫兵和上次一样通情达理，甚至比上次还要更加热情友好，看来自从那次把龙袭的消息带来之后，格林俩人在雪漫城也有了点小名头。
　　走近龙霄宫，却只发现了几个正在打扫宫殿的仆人。
　　看着巴尔古夫似乎不在行宫内，格林也不想浪费时间，直接抓着龙石跑到了法仁加的魔法工房之中。
　　“喂，法仁加，你要的龙石，我从一个色狼尸鬼身上扒下来的。”
　　令格林感到意外的是，工房里竟然有两个人，一个是正专心致志地埋头在各式书卷之间的法仁加，还一个是带着兜帽遮住了脸的奇怪女性。
　　格林不禁眯起了眼睛，这个女人的气息让他莫名觉得很熟悉。对，和溪木镇的女老板一样，这个女人浑身上下散发着隐隐约约的危险感。
　　“啊，带来了？放那吧。”法仁加似乎还没有反应过来，下意识地淡淡回应了一句格林，言语中透露着疲劳，听起来似乎很久没有好好休息过了。
　　‘宫廷魔法师也很辛苦呢。’格林这样想着，按照法仁加的吩咐把龙石放在了桌子上那一堆纸卷之间稍微空一点的位置。
　　“那么我来看一吓——嗯！噢噢噢噢！！是真的龙石啊，和之前那帮冒险者拿过来的假货完全不是一个档次的！”法仁加的音调突然高了起来，一把抓住了龙石放到眼前，像是一个珠宝商在估价一颗宝石一般仔细端详着这块刻着奇妙花纹的黄色石头。
　　“最后一块的拼图我终于找到了！”
　　法仁加涨红了脸，额上的青筋条条绽出，接连便是难懂的话，什么“套用算法”，什么“巨龙归来”之类。
　　看着兴奋异常的法仁加，格林稍稍偏过头打量着奇怪的女人。后者似乎有意在避讳着格林的视线。‘必须当心的女人。’格林下了这样的判断。
　　这时，身后突然传来了脚步声。
　　“法仁加！西部哨塔的消息传过来了，赶紧和我一起去向巴尔古夫大人报告！”随着铠甲的声音响起的，是女人中性浑厚的嗓音。
　　转过头，说话的正是巴尔古夫的近卫，暗精灵-伊瑞莱斯。
　　“哦，你们居然也在。”跑过来气喘吁吁的伊瑞莱斯这才注意到了先前来通告巨龙袭击消息的两人。“正好，你们也一起来吧！”
　　毫不讲理地下达了命令，然后伊瑞莱斯就朝着龙霄宫的二楼飞奔而去了，穿着重甲踩上楼梯的声音响亮无比。
　　“这……”格林还没来得及询问爱丽丝的意见，身边就闪过了法仁加的影子，飞速地跑上了楼梯。
　　就连这个闭门不出的宫廷魔术师这个时候都这么激动？
　　看起来所谓西部哨塔的事情相当严重啊……
　　既然都到了这种地步，也只能一起去了呢。没有来得及要龙石的报酬，格林和爱丽丝交换了一下眼神后也跟了上去。
　　走上二楼，格林终于见到了在一楼没看见的巴尔古夫领主。
　　巴尔古夫捏着下巴皱着眉听着伊瑞莱斯的报告，眼里满是忧虑。
　　站在一旁的法仁加也是一脸不可置信的样子了。
　　“那么，这样，伊瑞莱斯，你先组织人手去西部哨塔查看情况，做好战斗的准备，然后法仁加的研究进度如何了……”听完报告后的巴尔古夫双手抱胸，挺直了腰板井井有条地发号施令，一代雪漫领主的威势和能力尽显。
　　后面来的格林两人也不方便打断巴尔古夫，只在一旁静静等待巴尔古夫完成战略部署。
　　“啊，你们来了。”布置完命令，巴尔古夫转向了格林他们，笑着向他们问好。
　　“看来你们已经成功完成了委托，将龙石带回来了。很好，不愧是我们雪漫的英雄。”
　　‘从之前【雪漫人民最好的朋友】到现在【雪漫的英雄】吗，这地位提升有点大啊。’格林听出了巴尔古夫态度的变化。
　　‘恐怕又有什么委托啊。’虽然之前收下了作为通信回报的巨额金币，但龙石的报酬还没有完全拿到手——
　　‘恐怕这次的拜托也只能乖乖接受了啊……虽然是雪漫的优秀领主，但是过于擅长利用人手这件事还是会让人觉得不爽。’格林叹了一口气。
　　“领主大人还有什么任务吗？”从来不喜欢拐弯抹角的格林直接开口询问了，他也不希望爱丽丝在自己不喜欢的地方待太久。
　　格林的开门见山也让巴尔古夫稍稍吃惊了一下，到嘴边的话也咽了回去。
　　“哈哈哈，很好，我喜欢你这样的年轻人。如果说我有什么请求的话……我，希望你们能随伊瑞莱斯一同前往西部哨塔。”
　　“诶？”虽然已经做好了被为难的心理准备，但是和军队同行这样的请求还是超出了格林的估计。“这样……不会……有各种不便之类的……”
　　“西部哨塔被龙袭击了。”巴尔古夫爆出的劲爆消息堵住了格林的嘴。
　　“这次派出去的军队说是查看情况和负责哨塔的维修重建工作，其实和龙发生遭遇也是有可能的。”巴尔古夫无奈地叹了一口气“但我无法为了一个可能性就排除全部的军队而让雪漫城内防空虚，可我又不想让自己的军人白白送死。所以……”
　　“所以要是有更多编外的人员加入会好一点对吧。”格林见巴尔古夫有些迟疑便开口为他补充了难言之隐。
　　“而且你们也是实力强大的冒险者，不仅取回了龙石而且还和龙遭遇过，各个方面都是难以多得的经验者。”看格林为自己提供了台阶下，巴尔古夫也不再遮掩了。
　　‘实力强大不说，我们可不是冒险者啊，而且那一次也只是远远地看着身负重伤的黑龙逃走罢了。’但是看着巴尔古夫那放下身段来拜托自己的态度，格林也是不好意思把心里想的辩驳之言说出来。
　　“嗯，也好，格林君，我们就跟着去吧。”这时，一个绝对不可能在这种情况加入对话的人参加了进来。
　　“爱丽丝……你……”格林僵硬地转过头，看着仿佛变成了一个陌生人的爱丽丝。
　　‘爱丽丝大转性？！在溪木镇能和路坎协商不说，这次居然在认真听领主说话！’
　　“嗯？”注意到格林不敢置信的眼神，爱丽丝歪了歪头，奇怪男友为什么会这样看自己。
　　“很好，那么祝君武运昌隆，龙石的报酬届时会一起给你们。”看到爱丽丝率先同意请求，察觉到格林还在犹豫的巴尔古夫立刻一锤定音。
　　‘报酬……那也要我们能活着回来才行啊……’
　　从巴尔古夫领主那边得知伊瑞莱斯正在城门口整顿军队，爱丽丝和格林也立刻离开了龙霄宫前往雪漫城的城外。
　　“呐，爱丽丝……”虽然一路上一直在沉默，但是格林终于还是按奈不住心里的疑惑。
　　“嗯？怎么了格林君～”
　　“你是不是，和我一样……对龙，非常在意啊。”直视着爱丽丝的双眼，格林试探地问到。
　　爱丽丝的脸孔一下子就阴沉了下去，差点吓了格林一跳。
　　“嗯——”虽然脸色不太好，但是爱丽丝似乎并没有生气或者感到不满，低声回答了格林的问题。
　　“果然是啊，我也是呢。这就是所说的兄妹连心，还是说夫妻连心？”看着爱丽丝脸色不对，格林赶紧说点好话安抚一下不太对劲的女友。
　　“唔……讨厌。”头一次听到格林以【妻子】的身份描绘自己，刚刚还一脸阴沉的爱丽丝瞬间娇羞了起来。
　　“诶……呵呵，我可不是在开玩笑哦爱丽丝，呐，自从见到那一条龙以后，我感觉我们的生活就彻底变了啊，不再是之前单纯的猎户了……总觉得，有种挥洒青春的感觉，说得夸张一点，就好像血脉在呼唤着与龙相关的宿命呢。”
　　“嗯……我也是……”还处在娇羞中的爱丽丝细语喃喃。
　　“太好了，爱丽丝。”格林激动地抓住了爱丽丝的手，“刚刚我因为你的原因还在犹豫答应巴尔古夫的委托呢，没想到是我多心了呀。”
　　感觉到爱人的温度从手背传过来，爱丽丝的脸更红了。
　　两个人牵着手，卿卿我我地向着城门口走去……
　　格林，由衷地感到高兴。
　　自从当初爱丽丝和拉罗夫一起去小树林的时候，格林就开始担心自己的存在会不会耽搁了爱丽丝这样天赋优秀的强大魔法师的前程。
　　一直以来，格林都致力于赚更多的钱，无非就是想让爱丽丝过上更好的生活，能用上更加符合她能力的魔法道具，能学习到更多的魔法。
　　同时，格林也没有停止过提升自己。
　　每天夜里，格林都在害怕哪一天爱丽丝会抵达自己望尘莫及无法跟上的境界。
　　无法想象没有爱丽丝的未来，格林每天早上醒来以后的练剑都特别拼命。
　　如今能够和爱丽丝一起走上宿命之路，格林不可不谓喜出望外。
　　然而，爱丽丝的娇羞，却不是由衷的了……
　　也许有一部分是真的对于格林【妻子】的用法感到害羞和激动吧。还有的，则是内疚……
　　爱丽丝，再一次说了谎。
　　龙对爱丽丝的生活改变是真实的。
　　但是和格林所说的挥洒青春不同，爱丽丝遇到龙以后却是走上了无法回头的偷吃之路，为格林送去了一顶又一顶高耸的绿帽，一次又一次沉沦在欢愉之中。
　　爱丽丝对龙的在意也是真实的。
　　但是和格林所说的宿命不同，爱丽丝在第一次见龙的时候，身体就起了反应。
　　血管里似乎流着诡异的血脉，【龙】就像是催情剂一样，让爱丽丝的情欲一下子就高涨了起来，这也是为何当初让拉罗夫轻易捡了个大便宜。
　　所以，和格林所想的完全不一致，爱丽丝，再次以谎言稳固了两人的关系。
　　也许，爱丽丝本人都已经习惯了对着格林撒谎了吧，为了满足一个谎言就要用另一个谎言去掩饰，就像套娃一样最终谎言会越来越庞大，直到【伪物】成为生活的全部……
　　但那又如何呢。
　　‘就算自己完全成为【伪物】，只要能够在格林身边就无所谓了……’
　　爱丽丝，是这样的想的。
　　不对不对，爱丽丝所想的，应该是——
　　‘就算自己完全成为【伪物】，也要把格林绑在身边。’
　　黑暗的情愫，终究埋下了错误的种子。
　　两人很快到了雪漫城门口，已经有两队人马在门口候着了。
　　每支队伍大概二十人左右，全副武装，整齐划一，每位士兵都是一副坚毅而视死如归的面孔，让格林更加感叹巴尔古夫治城有方。
　　站在方阵前面的是身着重铠的伊瑞莱斯。
　　“哦，你们来了啊，东西都给你们准备好了。”伊瑞莱斯扭头看见了从城门中走出了格林两人，吩咐身边的中年男副官递上了行军的干粮。
　　‘提前准备好了啊……’格林一脸黑线。
　　‘果然巴尔古夫从一开始就准备坑我们了啊……’虽然一脸不情愿，但格林还是接过了副官递上的包裹。
　　“呐，伊瑞莱斯女士，什么时候出发。”朝着远处的伊瑞莱斯，格林喊道。
　　“很快就走，等第三队人马抵达。”伊瑞莱斯双手叉腰，眺望着城内，话不是很多，似乎对格林在底下军人面前远远朝她喊话的行为有所不满。
　　“第三队人马？”格林没想到还有更多人。
　　“是啊，第三队人马，真正意义上的‘编外人员’呢。”刚刚递上包裹，站在格林身边的副官小声告诉着格林。
　　“哦？和我们一样的……冒险者吗？”
　　“不，也是雪漫的卫队。”副官叹了一口气。
　　“那为什么说是编外人员呢？”虽然这样问了，但是得知迟到的人员竟然也是军人，格林也猜到了些什么。
　　“都是些第七连队的兵痞啊。”副官的声音压得更低了，似乎不想让伊瑞莱斯听见。
　　“各个部门和连队里面最恶劣的人，因为难以处理就给统一下放到第七连队去了。也就是我们口中流传的流氓连队。”
　　“仔细说来听听。”想到会有一支兵痞组成的队伍和自己同行，爱丽丝和格林都皱起了眉头。
　　“第七连队的坏名号路人皆知，一般人看见了都是敬而远之的，正规兵也从不把那帮流氓放在眼里。第七连队经常喜欢做一些小偷小摸的事情，以前闹得全城沸沸扬扬的人妻强奸魔亚伯就是从这个连队出来的。其他人犯的事因为明面上不是很严重，而且考虑到雪漫军人的面子，所以也就只能放任他们。”
　　格林听着点点头，确实，哪怕是巴尔古夫那样精明能干的领主也无法确保自己的手下人也一样光明磊落。
　　“而且似乎他们的领头和上面的人有什么见不得人的关系，最近第七连队干的坏事越来越严重，雪漫不少的良家都遭了毒手，结果最后都被压下去了。格林小兄弟，你可要注意好你身边的美女啊……”
　　听着副官善意的提醒，格林瞄了一眼心不在焉的爱丽丝。“放心吧，我相信我的爱人，而且论武力我们俩都不会输的。”
　　“那就好，那就好。”副官露出了安心的笑容。
　　“放心吧，这把兵痞也嘚瑟不了多久了，第七连队每次出任务基本都是去干最危险或者是最不讨好的事情，都是作为消耗品来使用的，这次估计是直接送到雪漫边境的哨塔驻扎了吧。”
　　‘果然巴尔古夫领主也希望手底下第七连队这样的人消失呢……把败类归在一起统一处理也不失为一种高效的方法。’格林思考了一会儿，微微点头。
　　“嘘——来了。”副官低声说道。
　　果然，从城门里走出来一支和在场其他两支队伍截然不同的人群。
　　散漫的态度，邋遢的军装，随意的队形，整队人就差把“兵痞”两个字写在自己脸上了……
　　领头的是一个小麦色皮肤的黄发高个青年，脸上一副嚣张跋扈不可一世的表情，没有好好穿好的衣服下面显出线条分明的肌肉。
　　应该就是副官所说的第七连队的领队了。
　　“保罗！怎么这么晚才来！领主大人下的命令当做耳旁风吗！”伊瑞莱斯看着优哉游哉的队伍气不打一处来，对着领队的男人吼了起来。
　　“吵死了吵死了！”名为保罗的高个青年掏了掏耳朵。
　　“我说，伊瑞莱斯大人，你也明白这次我们出任务基本是有去无回的吧，我们连队的兄弟都是懂得，当然得好好吃完在雪漫的最后一顿晚饭才能出发啊，当然吃的是饭还是女人我就不知道了……”
　　听着保罗的还嘴，他身后的一对兵痞们也纷纷哄笑起来。
　　“赶紧归队，否则军法伺候。”伊瑞莱斯的声音里没有一丝动摇。
　　“好好好，呀，好吓人啊，怕了怕了，兄弟们，跟我走吧。真是的，伊瑞莱斯大人，这么急着送我走，以后可就再也见不到我咯～”一边摊着手一边大放厥词，保罗没有一丁点的军人素养。
　　“混账东西，不要惹火我。”伊瑞莱斯发出了最后的警告，第七连队才慌忙有了点正式的反应，加入了行军的队伍。
　　格林看着伊瑞莱斯的怒颜皱了皱眉，总觉得，这暗精灵的愤怒的表情里，有几分娇羞啊，那泛红的脸颊……是错觉吗？
　　终于第七连队的风波过去了，三支队伍在伊瑞莱斯的带领下开始行进。
　　作为编外人员的格林两人和第七连队一起走在了队伍的最后，看着周围的一个个身高马大的兵痞对自己女友不坏好意的眼神，格林眉头紧皱，将爱丽丝护到了身后。
　　感受到格林对自己的保护，爱丽丝也乐在其中，一脸高兴地躲在格林的背后，一边紧紧贴着格林，一边抱着格林宽阔的后背。
　　“唔啊，好久没好好闻过了，格林的气息～格林能量迅速补充～啊，兴奋起来了，今晚好好陪我吧，格林，我们可是好久没有那个过了吧……”
　　爱丽丝突然凑上来在格林耳边咬着这些话语，让纯情少男格林的脸一下子红了起来：“啊……不要，不要现在说呀——”
　　“啾～”
　　“突然亲上来！唔……”
　　少年少女，氛围正浓，给周围的登徒子们吃了狠狠一嘴狗粮。
　　“都在干什么呢！看什么看。”不速之客，打破了极佳的气氛。
　　“格林和爱丽丝是我们雪漫的大英雄，是你们能他妈染指的吗，你们这帮臭小子哪凉快哪待着去。”来到格林两人眼前的，是脸上带着歉意微笑的保罗，不得不说这个看起来轻浮的男人笑起来还是颇有一些帅气的。
　　“你认识我们？”一如既往地把爱丽丝护在身后，格林仍然保持着警惕。
　　“当然！你们是爱丽丝和格林嘛，为雪漫城人民找回龙石的大英雄。”保罗自来熟地一般搭住了格林的肩膀，害得爱丽丝只能为了远离保罗而无奈放开格林。
　　“啊——言重了言重了。”来者刚张嘴就是一顿夸，格林也不好意思直接给冷脸。
　　说起来自己做的也是微不足道的事情，被冠以如此殊荣也很受抬举。
　　“哪里言重了啊，我可是从伊瑞莱斯大人那边都听说了呢，你俩的英勇事迹。啊，对了，那个副官，没跟你说我们不好的事情吧，之前远远地就看见你和那个副官在一起。”
　　果然，在“对了”后面，跟的才是真正重要的事情。格林稍作思索：“没有啊，怎么了。”
　　“果然是说了啊，哈哈哈。”保罗似乎看穿了格林的心思，尬笑几声。
　　“其实我想跟你说啊，那个副官其实一直都暗恋着伊瑞莱斯，而我又和伊瑞莱斯大人走得有点近，所以他说的……”
　　格林默默听着。
　　“……都是真的。”
　　‘诶？！’按照套路而言之后在诋毁了一番人以后不是应该否定那个人说的话吗？！
　　“呀，第七连队的事情我也没办法，都是一帮刺头，我也不好管的呀。我只是一个小小的军官罢了，手底下人根本不给我面子，说了好多遍还是出去找女人玩。为此闹出了不少事情，我把自己的童真都献给了伊瑞莱斯大人才能保住手下们诶～”
　　“看起来怎么都是你赚了吧，说的跟你吃亏了一样，脸上的笑容都暴露了啊！”格林看着保罗那像是在炫耀一样的笑脸忍不住吐槽了。
　　“怪不得之前伊瑞莱斯的表情有问题，明明就是你和她通奸来让自己【上面有人】吧。”
　　“啊哈哈，被发现了，真不愧是格林兄，哈哈哈哈哈。嘛，虽然手下人很叛逆，但是作为他们的领队我也是有保全他们的义务的嘛——不过，就算手下人再怎么出格，我可以向格林你保证我肯定会管好他们不来烦你们的，不用担心啦～快，跟我说说你们在拿龙石的经历吧，我可崇拜你们这样的英雄啦。”给格林吃了定心丸以后，保罗开始询问起格林他们的冒险经历。
　　“英雄倒算不上，不过拿龙石的时候确实惊险无比啊，先从墓穴里的巨型蜘蛛说起吧……”
　　“巨型蜘蛛哦哦哦哦哦！！”保罗像是一个狂热的迷弟一样听着格林的讲述。
　　看着这样一个身高马大的帅哥如此崇拜自己，格林心里也是一阵暗爽，自然就彻底放开讲起了寒瀑古坟的经历。
　　就这样，保罗和格林聊了起来，看得旁边爱丽丝一顿蹙眉。
　　自来熟，说的就是保罗这样的人。
　　肯定对方的想法，再利用幽默和自我贬低提高对方在无形之中对自己的认可，然后利用甜言蜜语不知不觉地融入对话，迅速地在对方心里埋下“保罗其实是个好人”这种想法的种子。
　　这也是保罗的人格魅力所在。
　　当上第七连队的领队，保罗所依靠的不仅仅是强大的身体素质和战斗能力，更多的是厉害到被称为掌控人心也不过分的社交能力。
　　表面和格林笑嘻嘻地谈论之间，保罗的眼神时不时朝着爱丽丝瞟了过去……
　　“全军，停止前进，扎营过夜。”
　　天色渐渐暗了下去，伊瑞莱斯下了停军歇息的命令。
　　军人们立刻开始分散准备营帐的搭建。
　　看着井然有序四散开的军人们，格林和爱丽丝一下子也不知道该做什么而四处乱转。
　　“哦，格林，来的正好，我们先帮你们搭好了，虽然一个几十个人住的大营帐给两个人住有点太浪费了，但是我们这边只有制式的大营帐也没有办法了，毕竟也不可能让爱丽丝和我们这帮臭老爷们住一起嘛……哈哈哈。”保罗插着腰，擦了擦额头上细密的汗珠。
　　看起来伊瑞莱斯一下命令以后他就带着手下先把格林他们过夜用的营帐搭好了。
　　“啊……辛苦了，真是麻烦你了。”看着保罗优先了自己两人这边，格林不禁有点受宠若惊的感觉，对自己这个最近交的朋友也是充满了感激。
　　“哈哈哈，应该的应该的。走咯，兄弟们，该搭我们今天自己睡觉的地方了。”
　　“哦嘶——！”几个兵痞相互招呼着，走到了另外一边的空地，继续进行工程建造。
　　“啊——直接在旁边搭吗。”爱丽丝看着几个兵痞的动作，有点担心地喃喃自语。
　　“嗯，怎么了，爱丽丝，有什么不便吗，我可以和保罗兄弟说让他们再走开一点。”注意到了爱人脸上微妙的表情，格林连忙询问。
　　“啊，没事……”爱丽丝笑了笑，没有继续追究。
　　‘毕竟，格林应该没法像拉罗夫、路坎那样，让我发出太大的声音的吧，应该不会让隔壁帐篷的人听到。唔，为什么老喜欢把格林和其他男人比呢。’爱丽丝的脸又一次红了起来。
　　两人走进了帐篷。
　　“唔啊，这辈子还是第一次在军帐里面过夜呢。”格林走进了营帐，怀着新奇的感觉四处打量着。
　　“嗯……第一次，今晚……”爱丽丝似乎想着别的东西。
　　“格林君！”似乎终于忍不住了，爱丽丝一把从后面抱了上来，柔软的身体贴上格林宽阔的后背。
　　感受着爱丽丝胸前的两团柔软，格林的身体一下子就僵住了：“那个，爱丽丝？”
　　“亲爱的，今晚，你……是先吃饭，先洗澡，还是先……”咬着格林的耳朵，爱丽丝在格林的身上亲昵地磨蹭着。
　　“先洗澡！”但格林不吃这套。
　　一把挣脱了爱丽丝的拥抱，格林红着脸说着：“我……我……我先去洗澡了，营地附近有个池子，我去去就来。”
　　“啧。”看着慌忙逃窜出去的青梅竹马，爱丽丝咯咯笑了起来。
　　“明明用我的魔法在这里就可以洗的说，而且可以一起洗～咿呀咿呀，老夫老妻了结果还是那么害羞啊，格林君，好可爱呀～”妄想着接下来就要发生的事情，爱丽丝的脸更红了，手也下意识地伸向了裙底……
　　“哗啦啦——”清水顺着格林肌肉适中的身躯滑下。
　　“哦，格林兄，也来洗澡啊！”岸边传来了熟悉的男声。
　　“哦，保罗。你也来啊，军帐搭好了？”看着岸上站的赤裸着上半身的保罗和他身后的一帮兵痞，格林回应了保罗的问好。
　　“是啊，出了一身臭汗。你的老婆呢？被你落在帐篷里了？唔啊，小心啊，我有几个兄弟鬼鬼祟祟地没来洗澡，我有点担心啊……”
　　“放心吧，爱丽丝厉害的很，我也只是先来洗澡罢了。”
　　“先来洗澡啊……”保罗细细咀嚼着格林的话。“这个嘛——看招！”保罗重重地跳下了湖泊，水花溅了格林一脸。
　　“噢噢噢，玩打水仗我可不会输啊！”……
　　虽然浪费一点时间，但格林好歹还是快速洗完了澡，走向了自己的营帐。
　　‘稍微有点在意呢，一直到最后，保罗所说的几个人也没有来洗澡啊……’这样想着，格林走到了自己的营帐前。
　　总觉得，打开帐篷的一瞬间，会有什么东西幻灭一样。
　　格林的心脏猛烈跳动了起来。
　　如果进去发现爱丽丝被几个陌生的男人夹在中间侵犯着的话……呸。
　　‘我都在……想些什么啊……’
　　艰难地咽下一口唾沫，格林掀开了帘子，走进了帐篷……
　　“哈啊——哈啊——”
　　！！
　　爱丽丝正在对着蜡烛台哈着气，和火焰玩得正欢。
　　“啊，格林，你回来啦，好慢哦！”扭头看见了营帐门口的格林，爱丽丝放下了烛台抱怨道。
　　心里一颗石头下了地，格林长舒了一口气，摇了摇头，赶紧把自己莫名其妙的想法甩开。
　　“嗯，现在男人们也都洗完了，爱丽丝你可以去洗了。”
　　“咿，不要嘛～就在这里洗就可以啦——”爱丽丝嫌弃麻烦一样摆摆手。
　　“不要太偷懒啊。用魔法洗的话不是很干净吧，而且还浪费魔力，一不小心还容易打湿别的地方……”
　　“明明格林不敢看爱丽丝的身体吧。”爱丽丝嘟起嘴直接打断了格林的喋喋不休。
　　“咿——！！”仿佛被戳中了痛处，格林一下子说不出话来。
　　“噫嘻，果然格林君超可爱——啾～？”趁着格林没有反应过来爱丽丝又亲了格林一下，这一下直接把格林亲成一个烧开的水壶，俊俏的脸蛋一片通红。
　　“呜呼呼，不欺负你啦，等下我回来可要欺负你欺负个够哦～？”放下狠话以后，爱丽丝蹦跳地走出了帐篷，留下一脸懵逼瑟瑟发抖的小格林。
　　但，没过多久，门帘就又被拉开了。
　　“哦，兄弟！帐篷住得还舒服嘛！带了些酒和下酒菜过来看看你们，诶，嫂子不在啊。”带着几个兵痞，保罗携着些吃喝登门拜访。
　　“她去洗澡了。话说这怎么好意思呢，你们太热情了啊。”
　　“诶，格林兄你这话说的。我和你讲啊，我们这下可是一去无回了啊，当然不是说一定会死在龙口里，而是就算没遇到龙我们第七连队估计也会被留在那里充当守卫边疆的工作啊。”
　　保罗抚着自己健硕的胸膛，似乎非常痛心的样子。
　　“嘛，从雪漫民生的角度考虑我也可理解，但是以后可是见不到格林兄你了啊，就只有今晚有机会咱哥俩喝喝酒了。和你这样的英雄人物喝酒一直是我保罗的夙愿啊。”
　　保罗进一步套着近乎，并且以最后一面的说法不断从情感层面向格林施压。
　　“那……那只喝一点，毕竟爱丽丝讨厌我喝完酒以后身上的味道……”
　　“哈哈哈，来来来，大嫂不是现在还不在嘛！男人就该有自己的时间啊，趁现在趁现在啊！”
　　随着瓶塞拔出的声音，保罗近乎是强硬地开始了酒局……
　　酒过三巡。
　　“所以说爱丽丝有时候真的很任性啊，也不考虑考虑我的难处……嗝……诶，你们老大呢，不是，我是说，保罗呢。”许久没有沾酒的格林显然一下子喝多了点，也有点过于兴奋了，该说的不该说的都说了。
　　不过就像爱丽丝所说，格林的精神抗性很高，不说幻术系的魔法，就算是酒精也很难夺走格林的理智。
　　他很快发现眼前只剩下了保罗手下的几个兵痞，也下意识警惕了起来。
　　“哦哦哦，抱歉抱歉。”门口传来了保罗的声音。“刚刚在训斥手下，这帮小子总是不让人安心啊。说到哪了？”
　　看见保罗走近了营帐，格林也稍稍放心了，不禁感叹今天的自己是怎么了，总是感觉到莫名其妙的不安，难道说患了被害妄想症？
　　格林摇了摇头：“说到爱丽丝……！等等，爱丽丝怎么还没回来？！”
　　果然格林的担心并不是莫须有的，确实有什么东西是需要担心的。
　　保罗一听这话脸色也一变：“不好，都喝了这么久了嫂子还没回来，不会出事了吧……”
　　格林一听，放下酒杯腾地一下就站了起来，作势要冲出去找。
　　“等等，格林兄，你冷静点。”保罗一下子拦住了格林。“我听一个手下说之前看见爱丽丝在附近……”
　　“然后呢，赶紧说！”正在酒劲头上的格林性急得很。
　　“好像……在帐篷口看了几眼就跑开了……不会嫂子这么见不得你喝酒吧，还是说你们今晚本来就什么别的安排她不希望你喝酒？”
　　“爱丽丝也不至于因为我喝酒就……”突然格林瞳孔一缩，心脏像是漏跳了一拍。‘坏了，要说别的安排还真有。完了完了……’
　　想到之前爱丽丝交代的话，格林一拍脑门，“喝酒误事啊！”
　　保罗看格林这反应也知道自己这下闯大祸了。
　　“不要慌，兄弟，我这就动员手下给嫂子找回来，毕竟这事我负主要责任，等下嫂子要是怪罪你，你就把责任全推我身上，嫂子也不会为难你太多。”
　　‘事实上你就是负主要责任啊。’但看在保罗态度诚恳，还让手下帮忙，也算是给足了面子，格林也不好多说什么，反而只能好好道谢。
　　走出帐篷，目送着保罗走回他们手下的帐篷，格林也赶紧开始了搜寻工作。
　　“说起来，保罗他们营帐的位置是不是变了？从我们营帐左边移到了右边的样子……临时改址吗？也许搭建好以后发现地形有问题吧……现在没时间去关注这个了。”
　　现在真正需要关注的事情是——
　　‘爱丽丝，会在哪呢？’
　　格林几步登上了营帐背后的山丘，眺望着整个营地，但即使在他鹰一般锐利的眼神下，也看不见爱丽丝的踪影。
　　整个营地一片死气沉沉，别说爱丽丝了，连白天其他军人的影子都看不见。
　　看起来是都入睡了，也只有保罗第七连队的营帐里还亮着烛光，估计是在向属下分配命令吧。
　　没有办法，既然在高处看不见的话，只能去四周的盲区里找找看了，按照爱丽丝的脚程，加上还有任务在身，也不可能走多远。
　　“啧。”格林呲了呲牙，虽然是自己的错，但是爱丽丝不明白事理这点还是让人头疼啊。
　　明明只要当面说清楚就可以解决的事情，为什么偏要赌气地跑走呢。
　　酒后的格林，似乎对爱丽丝的爱意锐减了不少……但即使这样，格林还是非常担心爱丽丝，脚步不停地在营地间穿梭。
　　小湖边，没有。
　　大道上，没有。
　　山丘后，没有。
　　……
　　格林越来越着急了，心里的不安也越来越眼中。究竟会在哪呢？
　　如果在野外找不到的话，那只能去室内碰碰运气了吧。第一个搜寻目标，自然就是还亮着蜡烛的第七连队营帐。
　　虽然心里知道很不可能，但是要按照穷举法的就应该一个一个排查下去。
　　没犹豫多久，格林就径直走到了第七连队营帐的门口，看见保罗正站在营帐前吹着夜风。
　　“哟，格林兄，找到爱丽丝了吗？”
　　“没有……”保罗站在门口，格林也不太好直接越过保罗就进去。
　　“嗯，那可真是不太好啊。我的手下目前还没给我什么消息，再等等吧。嗯……”保罗似乎看出了格林心里的难处。
　　“想进来就直说吧，我不介意的。”
　　格林眼睛一亮：“你这么说就太好——”
　　“话先说在前头，做好心理准备，我的手下正在里面干女人呢。”
　　“诶？”刚准备迈步进去的格林瞬间停下了。“女人？”
　　“对啊，我的女人。我说过这帮家伙很难管吧。本来带着我的女友女扮男装潜进来是为了到哨塔那边执勤不会无聊的，结果这帮家伙吵着说不让我贡献出来我的女人就不准备帮忙呢，真是一帮无耻之徒啊。”
　　“这……”格林也是一下子懵逼了，没想到突然扯出了这么一大号爆料，也没想到保罗会为了自己牺牲这么大。
　　“没关系的，请进吧～”保罗做着手势邀请格林的进入。
　　心，突然又急速蹦跳了起来。
　　幻灭……掀开营帐，什么东西就会碎掉，就会无法恢复……
　　格林突然又出现了这样的直觉，不，应该说是错觉吧（笑）。
　　比第一次的感觉更加真实，更加令人感到担心。
　　如果说第一次是格林的妄想，这次好像真的帐篷里存在着什么不能看的东西一样，什么看了就会让某中珍惜之物幻灭的东西……
　　恐惧莫名在格林的心头蔓延，连呼吸都变得困难了起来。
　　‘开什么玩笑啊，雪漫城营帐的设计这么诡异吗，还是说天生和我八字不合？’
　　“咳咳。”格林眉头紧皱，苦笑道：“算了算了，本来就惹了爱丽丝生气，要是让她知道我看见别的女人的身体估计怒气会上升一个档次吧……”
　　格林下意识给自己编织了不进去的理由。
　　“是吗，你还真是喜欢爱丽丝呢，有点可惜呀，哈哈……嘛，等下有空我陪你去找吧。”
　　“不用了不用了，保罗兄你已经牺牲够大了。”格林保持着苦笑，这种对朋友说想吃肉然后朋友把自己的肉割下来下锅的感觉真是让人哭笑不得。
　　“诶！别这么说嘛！反正我女友也只是一个人皆可夫的婊子罢了，谁都可以在她体内来上几发的那种哦。不如趁着爱丽丝不在，进来爽一把？”
　　“不了不了。”格林连连摇头，打着哈哈。“我的生命有也只会有爱丽丝一个女人，而且现在重要的事情——”一阵笑声打断了格林的宣言。
　　“我曹，哭了。哈哈哈哈哈哈，我和保罗老大一样把这婊子草哭了哈哈哈哈哈。”从营帐里传出了这样的喊声。
　　保罗的脸色一下子变得难看无比，回头大吼了起来：“去你妈的，安静点不会啊，老子正在和我最好的兄弟格林说话呢！有屄肏就不错了，吵醒其他营帐的弟兄老子把你头拧下来。”
　　“对不起哦，队长，话说你嗓门比俺更大来着……”之前笑着的那男人声音一下子低了下去。
　　“哈哈哈哈——”营帐内又是一阵哄笑。
　　“唉——”保罗叹了一口气，耸了耸肩膀。“你也听见了，我的女人就是这样的母猪，我的手下也是这样的刺头。”
　　“呃——好吧。”完全无法理解保罗他们的贞操观，格林觉得这个地方是越来越难待下去了，赶紧和保罗告别，前往下一个营帐。
　　只是，至始至终，格林也没有意识到，保罗对爱丽丝的称呼从【大嫂】，变成了【爱丽丝】。
　　“那么，再会咯，格林兄弟。”挥手告别着格林，保罗掀开营帐钻了进去。没过多久，营帐里就走出来一个兵痞，接替了保罗的望风工作……
　　‘那么，下一个营帐。’格林心里的不安一点都没有消减，酒也稍微醒了一点，对爱丽丝的担心催促着他脚步不停地迈向下一个营帐。
　　只是在路上，一个熟人出现了。
　　“哦！格林小兄弟，这么晚出来溜达啊。”
　　“副……副官？”想了半天发现自己不知道副官的名字，格林只好尴尬地用职位称呼眼前的中年男子。“你也——”
　　“是啊，我来巡视营地。免得那帮第七连队的垃圾惹是生非。”
　　“呵呵，真是费心呢。”格林和副官打着哈哈，心里依然想赶着去寻找自己的爱人，对这次的会面毫不上心。
　　“在找爱丽丝小姐？”副官露出了一副慈祥的笑容。
　　“是啊——恩？！您怎么知道的。”格林惊得眼睛瞪得老大。
　　“爱丽丝小姐啊——在伊瑞莱斯的帐篷睡下了，还托我给您捎个话。”
　　“在伊瑞莱斯那边睡了吗……”虽然还是有点不放心，但是心里的不安好歹是少了一点。“她说什么呢。”
　　“爱丽丝小姐托我给您带个东西。”副官递上来了一个小木盒。
　　“我也不知道是什么，但是她说什么‘拿着回去自己撸’还是什么的……”副官斜仰着头似乎在回忆着什么的样子。
　　格林慌忙接过盒子打开，里面放的是——爱丽丝的白色内裤。
　　“唔——”青筋一下子在额头上暴起。
　　“果然是爱丽丝那家伙会说的话啊！啊，混蛋，不管你了！”不安瞬间转化成了愤怒，在酒劲的催化下，格林扔下了盒子，一路跑回了营帐。
　　“诶，格林小兄弟！”副官赶紧捡起盒子，驱动自己中年发福的身躯追了上去。
　　“格林小兄弟……”掀开门帘，引入眼中的却是格林趴在床上用枕头压住头的样子。
　　所预想的无能狂怒、四处撒泼的场景并有发生……副官远远地探头查看情况：“格林小兄弟？”
　　见问了几句都没有反应，副官赶紧走过去查看情况，却只听得轻轻的鼾声。“睡着了？”副官一下子还没反应过来。
　　“太累了吧……格林兄。”这时保罗从门口走了进来，拍了拍副官的肩膀。
　　“哟，轮到你了，副官。这儿由我来看着吧。”说着保罗竖起大拇指，指了指营帐门口的放下。
　　“哦，好！我马上就去，嘿嘿嘿。”本来和保罗关系不好的副官这个时候竟然露出了讨好一般的赔笑面容，也反过来拍了拍保罗的肩膀，接着就兴奋地快速走出了营帐。
　　看着副官走出帐篷之后，保罗像是肩膀沾上了什么脏东西一样嫌弃地掸了掸，眉头紧皱。
　　转头看向了熟睡的格林，眉头才舒展开来，保罗顺势蹲在了格林的身边，盯着格林因为呼吸而起伏的身躯。
　　“睡得真香啊，格林兄。无知……是福呢，哼哼哼。”四处看了看，确认没有旁人之后，保罗轻轻叹了一口气，给格林盖上了被子，站起身走出了营帐。
　　邪恶的笑容，再一次回到了保罗小麦肤色的脸上……
　　“那么，让狂宴开始吧。”
　　轻哼着歌，爱丽丝走在回帐篷的路上。
　　果然如格林所说男人都已经洗完了，自己去的时候连个人影都没看见，一个人占用一整个湖泊在月色下沐浴的感觉令人神清气爽。
　　‘果然有时候不依赖魔法还是有一点好处的。’这样想着，爱丽丝快步走到了帐篷前。
　　‘诶，奇怪……’违和感，一种违和感漫上了爱丽丝的心头，就好像突然有一天发现镜子里的自己不像自己一样，爱丽丝感受到了微妙的错位感。
　　“我们的帐篷应该是在左边没错呀……”营帐的位置似乎有了些许的改变，爱丽丝扭头看着一边营帐门口的几个人。
　　“右边的帐篷保罗和几个兵痞也站在门口，这样一看是我们帐篷没错啊……总觉得有点不太对劲的样子……算了，和格林爱爱要紧啦～？”
　　没把感到的异样放在心上，天真的爱丽丝直接拉开了门帘走近了帐篷。
　　“诶？”眼前是一大帮子赤裸着上半身，汗流浃背的男性，正围坐在一起讨论着什么。
　　“啊……大晚上的让我们换营帐位置，保罗老大真是为难人啊。”
　　“是啊是啊。”
　　“也不知道老大在想些什么东西。”男人们沉浸在调侃中，没有注意到门口走进来一位妙龄少女。
　　‘走……错了？’爱丽丝一阵尴尬，准备倒退着走出营帐。‘一定是自己洗澡太久有点头晕了吧，可是我洗的也是冷水澡啊——’
　　思绪戛然而止。
　　一阵剧痛从后脑袭来，眼前一黑，爱丽丝晕倒了过去。
　　“妈的，要不是老子这么吩咐你们，怎么抓到这女人啊，赶紧来搭把手，把她吊起来。”彻底失去意识前，倒下的爱丽丝听到身后传来这样的令人耳熟的声音……
　　周围一片漆黑，也没有四肢的知觉，似乎爱丽丝的神智又一次抵达了莫名的境界。
　　‘这里是哪里……’感觉身上像爬满了虫子一样，恶心的触感从腿上往上蔓延着。
　　凭借着县无感，爱丽丝努力地睁开眼睛，眼前的竟是格林英俊的面孔。
　　‘啊，对了，我这是在营帐里和格林一起……’没等爱丽丝反应，【格林】就凑了过来，粗鲁地吻住了爱丽丝的双唇。
　　“唔——”舌头直接探了进来，让爱丽丝惊叹于格林什么时候突然变得这么大胆了。
　　但是这也是好事，爱丽丝高兴地回应着格林的索求，沉浸在和格林的动情深吻之中。
　　‘唔啊，格林的唾液，格林的味道……格林君的味道？！！’
　　不对劲。
　　这不是格林！
　　爱丽丝猛地睁眼，眼前是一个陌生的男人，正在贪婪地享用着自己的香舌。
　　剧烈的画面偏差让爱丽丝大脑瞬间停止了思考，当机了。
　　注意到爱丽丝已经醒了，男人立刻将舌头从爱丽丝的嘴里抽了出去，“唔啊，差点就要被咬断舌头了，吓死了吓死了，噢诶，这女人醒了！”和爱丽丝激吻的男人扭头招呼着周围的男人，通知其他男人爱丽丝醒来的讯息。
　　“混蛋！”爱丽丝终于从昏迷的意识不清中反应了过来，杏眼圆睁，下意识想要踢开眼前“冒充”格林和自己深吻的男人，却发现四肢却完全动弹不得。
　　‘什么？’爱丽丝这才发现，自己全身被剥光了吊在营帐的主梁下：双手被绳索紧紧捆在一起吊在头顶，两只脚也分别被两个男人抱在胸口没法移动。
　　更令人难受的是，两个男人一边抱着爱丽丝的纤纤玉足，一边伸出舌头在她大腿上舔着，恶心地爱丽丝一阵冷颤，终于知道昏迷的时候感觉到的虫子爬一样的恶心触感是怎么来的了。
　　后脑传来隐隐约约的痛觉，爱丽丝知道这是自己挨了闷棍了，试着挣扎了几下无果，爱丽丝愤怒地叫骂着：“快放开我，你们这帮混蛋！只知道玩偷袭的懦夫！”
　　面对着嗔怒的爱丽丝，一帮男人也不多说什么，面面相觑，之后便纷纷大笑。
　　“哎哟笑死了我这小妮子还不知道什么情况，还希望我们放了她，哈哈哈哈。”
　　“果然是没怎么见过世面的小姑娘啊哈哈哈。”
　　“哼，等下我保证把她干到从喊【快放开我】变成喊【快射进去】。”
　　“混蛋！”看着男人们根本不把自己放在眼里，爱丽丝更加愤怒地挣扎起来，只是，双手的绳子牢固无比，抓住两脚的肌肉男也不是省油的灯。
　　别说获得自由，这个状态的爱丽丝连施放魔法都办不到。
　　“都笑什么呢。”营帐的门帘被拉开了，走进来一个爱丽丝非常熟悉的人——保罗。
　　“老子好不容易把我兄弟支走了，你们再把他吵回来有你们好看的。”手指指着一个个兵痞，保罗一副凶神恶煞的呀昂子。
　　被指到的兵痞立刻噤若寒蝉，不敢再有动作。
　　此时保罗身上所散发出的气势和白天装出来的老好人样子完全不同，恶人头子的威势让爱丽丝一下子也不敢说话了。
　　“这样才像话，没人碰过她吧。”看着手下们对自己敬畏无比，保罗满意地点了点头，开口问道。
　　“是。”抱住爱丽丝左腿的男子似乎是二把手，代表着其他兵痞恭敬地向保罗报告。“按您要求我们最多只是摸摸舔舔。”
　　“那还等什么，嗯？格林兄弟还指望我快点把她的女友找回来呢！”保罗摊了摊手，似乎是在责怪手下的不懂事。
　　“是！”二把手心领神会，和抱住另一条腿的男人眼神交流一番，立刻站起身抓着爱丽丝的脚裸分开站开两旁。
　　“咿啊！”在两名壮汉的拉扯下，爱丽丝几乎没做什么反抗，两条细长白皙的美腿就被拉向两边，私密的地方就这样直接暴露在保罗的跟前。
　　没有反抗之力的少女，怒目圆瞪地看着保罗。白皙光洁的身子在营帐的烛光下显得格外诱人，优美的身体曲线看得兵痞们直吞口水。
　　“唔啊，果然是很不错的身材，穿着衣服就看出来了，现在直接看感觉更漂亮了，老子直接硬了啊哈哈，”保罗的胯间鼓起一个硕大得不合常理的团块状凸起。
　　“小穴看起来也是名器呢，这么诱人的少女穴很少见啊。也被你们舔的湿了，不错不错，现在就可以直接上了。”说着保罗就露出了满意地表情，点点头开始解裤腰带。
　　“你干什么，不要。快给我放开，格林不会饶过你们的。”两只手用力扭动着试图挣开麻绳，双脚也试着往回缩。
　　当然，爱丽丝做的也一如既往地是无用功。
　　“啊，说到格林兄！”保罗的手停下了，扭过头摆出一副做作的苦闷表情。
　　“我听说格林兄找不到他的女友慌得不行啊，你们有人看见他那个叫爱丽丝的姑娘吗？”
　　“没有啊，老大～”周围的兵痞也配合着保罗的滑稽演技，摆出无辜的面孔回答。
　　“那——奇怪了，诶，你们说我眼前这个裸女是什么啊？”
　　“是老大路边捡到的痴女啊，是老大的女人呀，老大～”周围的兵痞像是排练好了一样齐声。
　　“哦～是我的女人啊，哈哈哈哈，我都给忘了，哈哈哈哈。”说着保罗一拍脑门，像是想起来什么事情一样，接着就继续开始宽衣解带。
　　“你们这群混蛋！”听到男友正在搜寻自己，而这帮兵痞又对自己百般侮辱，爱丽丝的怒意几乎抵达了几点。
　　“你敢碰我一下我就要你好看——”爱丽丝话说一半眼睛一下瞪大了，半个字也吐不出来。
　　眼前竖着一根庞然巨物。
　　这可能是，爱丽丝，这辈子，见过的，最长的肉棒。
　　保罗脱下裤子，露出的便是这样凶残的凶器——粗度和拉罗夫有的一拼，而在长度则是远远超过后者，竖起来可以直接贴到保罗布满肌肉的小腹的肚脐眼。
　　而如果插进去的话，估计也能直接捅到爱丽丝肚脐眼的样子……
　　“哈哈哈，傻眼了傻眼了。”
　　“果然没有女人第一次看见保罗老大的那根不震惊的。”
　　“快看，那女人快把眼珠子都瞪出来了。”旁边的兵痞立刻哄笑了起来。
　　“等等，那样的东西……进不来的吧！”也顾不上什么尊严了，爱丽丝怒气全消，只剩下对保罗胯间巨物的恐惧。
　　身体的扭动挣扎剧烈了，‘不行不行，被那种东西插进来已经不是出轨的问题，会死！’
　　“不试试怎么知道。”保罗露出了邪恶的微笑。
　　“啊，自从在龙霄宫附近第一次看见你们，我就心动了。多么美丽的人啊，那一天，我就暗暗发誓，一定要把那个人弄到手，完全地占有！现在……哼哼哼。”保罗像是做着准备动作一样，伸着懒腰，浑身肌肉之下的骨骼发出咔哒的响声间，胯间的肉棒又增大了几分。
　　而爱丽丝被两个肌肉男拉着，身体正好斜成45°角，和保罗肉棒勃起的自然角度基本一致，不出意外的话，这个姿势正好能够直接插到最深处。
　　想到这点的爱丽丝惊恐地再一次开始了毫无意义的挣扎，但是不管用处多大的力气，在男人的手里也表现得只是扭动身子的程度，连让绳子松动的效果都没有。
　　不仅是身为女性，而且还是没怎么进行身体锻炼的魔法师，爱丽丝的力气还是太小了，更不用说以这样的肌肉型士兵为对手。
　　“好！那么开始正戏吧！”看着一脸害怕而不断挣扎的爱丽丝，大大满足了嗜虐心的保罗发出一阵奸笑，一只手握住了自己粗长的肉棒，一只手搭在爱丽丝的大腿上，似乎在寻找着插入的正确位置。
　　“等等，不要，不要啊，进不来的，那种东西，别！”看着保罗粗大的龟头已经抵到了自己娇嫩的蜜裂上，爱丽丝疯了一样扭动起来，阻止着保罗的进入。
　　“不能插进来啊，不行，不行的，而且……”
　　“烦死了。”对爱丽丝的挣扎感到厌倦，保罗一把抱住了爱丽丝的腰，不由分说，挺身插入。
　　“不行，这种东西插进来的话——啊啊啊啊啊啊插进来了啊啊，等啊啊啊，不啊啊——”爱丽丝撕心裂肺地尖叫起来，保罗的肉棒像是剪刀一样插进了自己的身体，要把她从中间剪成两半。
　　“妈的，叫这么凄惨干什么，还没全放进去呢。”看着还露在外面的一大截肉棒，保罗手上的力气进一步加大，固定住爱丽丝的腰肢，全然不顾爱丽丝的叫喊哭闹，一个劲地挺臀。
　　抓住爱丽丝双腿的两名大汉和保罗也是心有灵犀，随着保罗的插入也是配合着一阵用力拉扯爱丽丝的双脚，拽着爱丽丝的下体和保罗的下体进一步贴合，让保罗的肉棒也能更加深深地侵入爱丽丝的体内。
　　“怎么还没全进来咿咿咿咿！！顶，顶到了啊，顶到子宫口了，还在插，还在顶啊啊啊啊啊，要插进子宫了，不能插进去啊，会死，会死的噢噢噢噢——额—”
　　像是突然断线的风筝一般，随着保罗那根夸张的肉棒顶端的小半龟头插进子宫，爱丽丝的头一下子栽了下去，像是被突然抽走了骨骼的人偶，立刻没了生机，一动不动的套在保罗的肉棒上。
　　“妈诶，草死了，不是吧，老大，说好的留给我们呢。”
　　“是啊，我们可没有奸尸的爱好。”
　　“诶，你们不要我要，我都可以接受倒不如说更好。”
　　“哇，你这变态平常没看出来啊。”……
　　“吵什么吵！”保罗扭了扭脖子，从脊柱里发出咔咔的响声，打断了兵痞之间的一阵喧闹。
　　“只是晕过去罢了，这小妞的子宫太紧太敏感了，估计现在直接开发还是有点难……妈的，你们慌什么，既然老子能把她艹晕过去，那也能艹活过来。走你～”
　　猛地一提臀，保罗把稍微插进半个龟头的肉棒抽出了子宫，然后转而欺身压进，让自己硕大的龟头抵在宫颈口上，一边帮助者宫颈口的恢复，一边扭动的身躯让自己坚硬的肉棒在爱丽丝最敏感的子宫口一阵研磨。
　　“啊啊啊。”随着大腿一震痉挛，敏感点被炽热肉棒不停摩擦的爱丽丝在快感的刺激下恢复了意识。
　　无力的女体再一次传出了呻吟声，竟然真的如保罗所说，被开宫的痛处疼晕过去的爱丽丝被直接艹醒了。
　　“疼，好痛，快拔出去啊……哈……顶在……顶在那里……唔唔，不行，快拔出去，会死的，求求你，我真的会死的。”
　　“痛？放心，没事吧，很快就不会痛了哦？”凝视着爱丽丝闪着泪光的双眼，保罗像是可怜她一般温柔地说道。
　　“噢噢噢噢！难道说要看到那个了！老大的经典能力，把一切强奸变成通奸的抽插技术！”
　　“是那个吗？一瞬千击那个？”
　　“没错没错！”
　　‘这帮混蛋在说什么啊……’子宫被肉棒顶得变形，整个阴道都被活生生捅得变长的爱丽丝完全无暇理解兵痞们话中的含义，光是忍耐保罗那根分分钟顶进子宫的肉棒就已经耗去了爱丽丝大量的精力。
　　“呼——”在爱丽丝疑惑的目光，保罗深吸一口气。
　　歘——！！
　　‘诶，刚刚，那是什么？’大脑似乎当机了一会儿。
　　接着，快感毫无预警地抵达了大脑。
　　“怎么回——哦哦啊啊啊啊啊，去了去了啊啊啊啊——”
　　在那一息之间，保罗竟然抽插了十次！
　　一瞬十击，恐怖如斯！
　　长到夸张的肉棒在一瞬内就把爱丽丝整个小穴都光顾了一边，不管G点不G点的地方，雨露均沾！
　　一丝余裕都没有给的巨大快感毫无防备地直接在爱丽丝敏感的小穴中炸开，大脑还没反应过来，身体就率先高潮了。
　　全身都剧烈颤抖了起来，爱丽丝的小穴里喷涌出巨量的淫液。
　　“哦哦哦，去了，不行了啊啊啊要死了哦哦咿咿咿——”在身体早就潮吹许久之后，爱丽丝的淫声乱语才随着阿黑颜一起爆发出来。
　　仅仅只是被保罗抱住插了一瞬，爱丽丝就被送上了无与伦比的巅峰。
　　“哈哈哈，来了来了来了！经典的画面。”
　　“看起来就好像保罗老大刚刚用了时间暂停魔法在时停里插了几千下一样！”
　　“我要是有老大这样的水准我直接在街上就扑倒良家干成自己的肉便器了！”
　　“好了，都特么给我闭嘴，老子日个屄不需要你们这帮逗比在旁边解说，都给老子在一旁养精蓄锐待着去。”骂开了身边围着的手下，保罗丝毫不顾还在翻着白眼高潮的爱丽丝，继续着自己蛮不讲理不留情面的抽插。
　　“啊啊，不要动，现在还不要哦哦啊啊！！还很敏感啊啊啊！！”每次肉棒挺进去，爱丽丝的娇躯就猛地一颤。
　　“不行啊，停下来，快给我停唔啊啊啊，每次插进来……插进来都会高潮啊，饶过爱丽丝吧，对不起，我不再骂你们了，不要再……不要再……唔啊！！不想再……再高潮了，不想咿咿咿！！！！又来了！！又来了噢噢噢噢！！！”
　　爱丽丝身体的痉挛完全没有停止过，因为连续不断的性高潮，少女紧致的小穴夸张地紧缩，像是要压碎一般紧紧挤压着保罗的肉棒。
　　但保罗的肉棒丝毫不受阻碍地在小穴里冲撞着，挤上来的肉壁自会自讨苦吃反而被保罗那布满青筋的超弩机肉棒刺激地再一次攀上巅峰。
　　不可不谓无限高潮地狱！
　　保罗在爱丽丝的体内还没运动满一分钟，就已经把爱丽丝小穴里的敏感点摸了个七七八八，而在【一瞬千击】的高超性技的侵攻下，爱丽丝也在一分钟内就去了不下五十次，浑身泛着潮红，淫液的量堪比尿液似的从两人的交合处溅落。
　　“咕啊……要……要死了……”
　　随着身体一次又一次地攀上极乐，爱丽丝本来元气的嗓音也变得有气无力，仿佛重病在床的病人一般哀求着保罗的放过。
　　“啧。这已经不是老子技术高超不高超的问题了吧，这小妮天生就敏感地不行啊，是块当婊子的好材料。”保罗撅了噘嘴。
　　“嘛……再干下去估计要坏掉了，估计那样格林兄就会发现了吧，然后也会哭得一塌糊涂吧……算了，直接射吧，正好让你尝尝我的第二项性技，能够自由控制自己的射精的绝技！！！！唔嚯嚯嚯嚯！！”说着保罗就笑了起来，加大了下身抽插的速度，体内的肉棒也脉动着膨胀，真的如他所说有了射精的趋向。
　　“诶？等等——别，现在不行，不能射进来啊！！”虽然身体还处在无休止的高潮地狱之中，爱丽丝还是抓住了一丝理智之光，乞求着保罗不要内射。
　　“哼，老子什么时候射用不到你这母猪指手画脚，而且我还赶着去应付你的格林呢，要是最后哪都找不到人冲到这里来我们俩都得玩完。”
　　“不行不行不行，今天是危险日啊啊啊啊啊！！！”被下身剧烈抽送的超长肉棒插得白眼直翻的爱丽丝，仍然死死抓着自己最后的理智，几乎是尖叫着喊出了声。
　　似乎是尖叫起了效果，听到爱丽丝的发言，保罗的动作一下子停了下来。
　　“危险日啊……那，就不行了呢。”
　　“哈啊——哈啊——，请……请射在外面……”停下来的爱丽丝也终于有了机会能得到歇息，一边喘着气一边恳求着保罗。
　　“危险日就不能随便内射了呢。”保罗露出了苦闷的表情。“必须要好好地——插进子宫射啊！”
　　“诶？！”
　　保罗猛地一压身子，再度把半个龟头插进了爱丽丝娇嫩的子宫口。
　　“——啊啊啊不要啊啊啊。好痛啊啊——射、射——射进来了啊啊啊啊！！！”
　　保罗的肉棒在爱丽丝的子宫里喷发了，水柱一般的浓精从龟头接连不断地喷射出来，粉刷着爱丽丝娇嫩的子宫壁。
　　这是爱丽丝第一被这样授精。
　　和以往被男人顶着子宫口灌精或者在阴道直射子宫截然不同，保罗的龟头是直接侵入了子宫之中，在娇嫩的子房内猛烈爆发了出来。
　　“好烫，还在——还在射，今天是，是危险日啊啊啊啊！！去了，要被射到去了啊啊啊，要一边高潮到怀孕了啊啊啊啊啊！！停下，停下啊啊啊！！！”
　　精液在爱丽丝从来没有体验过的近距离位置直击着子宫壁，高速的冲击力和滚烫的温度再度让爱丽丝攀上了快感的巅峰。
　　香舌微吐，爱丽丝的全身都绷得笔直，翻着白眼无力地接受着保罗的灌精。
　　“哦哦哦，为什么，为什么会这样啊啊！！停不下来啊，高潮也是射精也是，为什么一直在射，连停歇都没——又要，又要去了噢噢噢噢！！”
　　保罗的射精方式也不是一般人办到的。
　　和普通男人不停收缩卵蛋脉动着来喷出一股股精液的方式截然不同，保罗那粗张的肉棒之下是一对强劲的发动机一般的卵蛋。
　　收缩一次，整个卵蛋里的浓精就被完全挤进了粗长的肉棒之中，像是从山上直泻而下的瀑布一般，毫不停歇地呲在爱丽丝的子宫壁上。
　　用各位读者能理解的话就是小米加步枪和加特林的区别了吧。
　　精液水柱的冲击持续的将近一分钟，子宫内被灌出了高高的精液平面。
　　爱丽丝高潮到僵硬的身体也完全瘫软了下去，蜷曲下去的身躯上凸显出了小腹那稍稍鼓起的团块——爱丽丝的子宫被保罗射满的标志。
　　“哦呀哦呀，爽了爽了，本来还不会射这么多的，一听到是排卵日什么的卵蛋就像不听话一样地在往里喷呢～爱丽丝也真是的，明知道自己要被内射还说什么危险日来刺激我，就这么想要我的孩子嘛～嗯？”保罗抬头看了看毫无反应的爱丽丝。
　　“啧，又被艹晕了过去了啊！不对，应该是被射晕过去了才对。”
　　咋着舌，保罗抽出了自己的肉棒，子宫口随即闭合，没有一滴精液漏出来，随着滑出来的肉棒一起流出的只有爱丽丝那五十余次高潮而累计在阴道内的淫液。
　　“呼啊，射舒服了，该去招呼格林了。用完之后，感觉也不是很珍惜了呢。你们几个，随便插吧，玩坏也行，用过一次的飞机杯我已经不想再用一次了。”
　　“哦嘶——”整个第七连队二十多号壮汉，少有的整齐划一行动起来，在吊着的少女前排起了长队……
　　“好好享受吧，爱丽丝，这里的几位都是对付女人的好手，今夜你可以好好爽个够哦。”也无暇欣赏手下们怎么摧残娇弱的少女，保罗撂下让少女绝望的话语，缓步走出了帐篷。
　　小穴里的一阵空虚，啊，应该是之前的男人拔出去了吧。
　　然后很快另外一根截然不同的肉棒插了进来，并且不由分说立刻开始了迅速的抽插。
　　快感再一次从下体爆发出来，身体痉挛着，又一次迎来了高潮。
　　爱丽丝的眼睛连眨都没有眨。
　　就和料理一样，再好吃的饭菜吃惯了也会腻。
　　短时间内被硬生生艹上高潮不知道多少次，爱丽丝也开始渐渐习惯了这种性快感的累积爆发形式。
　　虽然身体还是痉挛着分泌出淫水，但是大脑的意识已经可以和身体的感官分离开了。
　　耷拉着眼睛看着眼前在自己下体疯狂抽插的男人，爱丽丝在心里默默画着【正】字。‘啊——这个男人已经是第三次插进来了呢。’
　　保罗走后，他的手下们在如何玩弄爱丽丝方面达成了一致。
　　毕竟谁都不想在满是别人精液的小穴里抽插，于是便约定每个人都在爱丽丝的体内以最快的速度抽插到快要射的时候拔出来换人，排到队伍的后面去让下一个继续，这样既节省时间每个人都也都能爽到。
　　以至于到后来甚至成了比谁插得最快的比赛。
　　但对于爱丽丝而言就不算在什么省时间了，这，就是一种折磨。
　　男人像是使用物品一样使用着她的身体，毫不顾忌地狂插猛送，然后换人，然后继续狂插猛送。
　　问答无用，求饶无用，无法反抗，无法逃脱。
　　望不到头的男人队列，没有停歇的高强度性交。
　　这里不得不说爱丽丝也是【天赋异禀】，一般的女人估计早就昏死过去了，她居然在被艹醒之后轮了三圈以后还保持着意识。
　　到现在甚至可以用小穴的感触直接分辨出是哪一位兵痞正在凶狠地侵犯她。
　　‘有时候真的要感谢自己这幅身体呢……’爱丽丝在心里叹了一口气。
　　‘一般的女人估计早就死掉了吧……这帮男人就是抱着把我玩坏，把我艹死的觉悟在干着我啊……’
　　但即使天赋异禀，爱丽丝也够呛，二十多个壮男不停歇地轮暴自己，就算不计性交的快感，光算上身体积累的疲劳，爱丽丝也相当于被二十多个壮男按在地上狠狠揍了一顿。
　　身体还没抵达极限真是奇迹。
　　爱丽丝一边担心的身体极限的突然降临，一边麻木地承受着男人的全力侵犯。
　　“哟，格林兄，找到爱丽丝了吗？”营帐外突然响起了保罗的声音。
　　！！！！
　　一瞬间，爱丽丝的双眼再度焕发神采。作势就要叫喊求救。
　　“格——唔唔唔！！”爱丽丝的身前的男人发现了爱丽丝的行动，赶紧一把捂住了她的嘴，到嘴边的求救声最后化作一团绝望的呜咽。
　　“没有……”格林的声音近在咫尺，而爱丽丝却双手双脚没有自由，嘴巴也给人捂住了，全身唯一能动的地方恐怕也只有不断收缩着的高潮着的小穴了吧。
　　“嗯，那可真是不太好啊。我的手下目前还没给我什么消息，再等等吧。嗯……想进来就直说吧，我不介意的。”
　　‘等……等等，别进来……’不知道怎么回事，明明第一时间身体下意识地求救了，但是，现在却又由衷地希望格林不要迈进这个营帐。
　　是不想让现在的自己被格林看见吗？
　　还是……不希望格林打断这条漫长的性爱沙龙呢……
　　配合着身下男人的急速抽查，被捂住嘴的爱丽丝颤抖了起来。
　　“话先说在前头，做好心理准备，我的手下正在里面干女人呢。”
　　“诶？女人？”
　　“对啊，我的女人。我说过这帮家伙很难管吧。本来带着我的女友女扮男装潜进来是为了到哨塔那边执勤不会无聊的，结果这帮家伙吵着说不让我贡献出来我的女人就不准备帮忙呢，真是一帮无耻之徒啊。”
　　营帐外两人的对话不断传进来，刺激着爱丽丝的神经。
　　‘谁是你的女人啊……哈啊，不行，听到的格林的声音，理智回来之后感觉一下子就涌进脑子里了。’身子进一步痉挛起来，爱丽丝对高潮的耐性因为格林的出现而明显下降。
　　身下男人的肉棒在小穴里面肆虐的触感一下子明晰了起来，一瞬间身体又开始起了反应，被男人粗糙的手掌捂住嘴的爱丽丝扭动着身躯，发出了阵阵呻吟。
　　娇媚的呻吟声刺激得身前的男人动得更快了。
　　“没关系的，请进吧～”
　　‘不行，不能进！呜呜呜呜！！！’
　　担心格林突然进入营帐，慌乱的爱丽丝一下子放松了对肉棒的警惕，抽插的快感毫无过滤地冲进脑海，两条美腿猛地绷紧，爱丽丝又一次不争气地泄了身。
　　感受到了龟头上淋上了少女温热的爱液，正在拼命耕耘的男人也差点没忍住，差点直接在爱丽丝体内射了出来。
　　“艹，突然收这么紧，差点就特么给兄弟几个笑话了。”像是报复一样，男人重重地暴插几下，插得爱丽丝一阵娇吟辗转，然后慌忙拔出沾满淫水几欲爆发的肉棒，叫骂着走向了队伍末端。
　　新的肉棒换了上来。
　　而爱丽丝的嘴一如既往地被捂得紧紧的，根本没法叫出声，只能闷哼着承受下一个男人的插入。
　　“算了算了，本来就惹了爱丽丝生气，要是让她知道我看见别的女人的身体估计怒气会上升一个档次吧……”
　　格林不会进来了，不会得救了。
　　明明应该是听来让人绝望的话语，爱丽丝却莫名其妙地放下了心。
　　察觉到自己放心的心情，羞愧的爱丽丝变得更敏感了，在新来的男人的抽送下，娇躯痉挛着，不断从蜜裂处渗出淫液。
　　新来的男人不禁奇怪了起来前两次插起来跟奸尸差不多的小穴为何突然【活跃】了起来，也是颇感高兴地加快了抽插的速度，享受着爱丽丝名器小穴的极致服务。
　　“是吗，你还真是喜欢爱丽丝呢，有点可惜呀，哈哈……嘛，等下有空我陪你去找吧。”
　　“不用了不用了，保罗兄你已经牺牲够大了。”
　　“诶！别这么说嘛！反正我女友也只是一个人皆可夫的婊子罢了，谁都可以在她体内来上几发的那种哦。不如趁着爱丽丝不在，进来爽一把？”
　　‘嗯啊……恩恩……不要……不要进来啊……’不要进来的到底是格林，还是肉棒呢？
　　爱丽丝自己也不清楚。
　　肉棒保持着高速，在自己酸痛的小穴里抽插着，快感层层累积在爱丽丝渐渐复苏的敏感身体之内。
　　加上保罗对自己的羞辱，精神肉体的双重夹击之下，爱丽丝又一次被身下男人的狂抽猛送搞上了极乐。
　　“唔嗯嗯。”令男人浑身酥麻的呻吟从手掌下传出来，爱丽丝又泄了身，曾经被干得麻木的少女突然连续两次迎来高潮，压抑着的高潮淫叫声听得在场兵痞们的肉棒又大了几分。
　　‘去了，又去了，今晚……哈啊，已经高潮了几遍了啊……数不清了……身体越来越敏感了，已经……回不到格林身边了啊啊啊……’
　　“不了不了。……我的生命有也只会有爱丽丝一个女人……”格林对爱丽丝忠贞的发言成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　‘唔唔唔……格林……’听着爱人笃定的发言，爱丽丝的身体痉挛得更厉害了，两行清泪不受控制了流了出来。
　　‘格林……我……’两眼一黑，身心俱疲的爱丽丝终于抵达了极限，再度昏厥了过去……
　　抽插抽插抽插抽插抽插抽插……
　　高潮高潮高潮高潮高潮高潮……
　　抽插抽插抽插抽插抽插抽插……
　　脑袋几乎快变成一团浆糊了，思考也停滞了。
　　距离放弃思考化作陨石，不是，话说一团肉块估计也只是时间问题了吧。
　　爱丽丝在心里这样感叹。
　　自己是第几次晕过去了？又是第几次醒过来了？又被插了几轮？又高潮了几次？
　　早就记不清了，怎么可能记清啊，眼前男人的队列无穷无尽一般，在自己早已泥泞不堪的小穴里进行着残忍的性爱接力赛。
　　好歹营帐门口没有再听到熟悉的声音了，这就足够了。
　　每个男人，都握着各自长短不同、粗细不同、活塞运动方式不同的鸡巴来到身前，蛮不讲理地飞速抽插，然后换人，然后继续惨无人道的强奸。
　　和之前不同的是，在不知道多少轮的轮奸之后，这帮玩弄女人的高手们也渐渐熟悉了爱丽丝的体内。
　　轮奸的方式也从一开始毫无目的的粗暴抽送，变成了如今的对着敏感点的致命围攻，让爱丽丝再也无法保持之前麻木的状态堪堪应付，只能不断地忍受着敏感点传来的快感，让身体一遍一遍地走向高潮。
　　大脑也不知道停机了多少次，每次都是高潮得晕死过去，然后又在泄身的快感中醒来。
　　每次高潮的间隔越来越短，小穴里分泌的淫液也一次比一次少了，精神，肉体，心灵，灵魂，各个方面，爱丽丝都在走向名为极限的末路。
　　‘这样下去……真的会死的，活生生被男人的肉棒插死………’死了也许会轻松点，但是，爱丽丝对这个世界仍有留恋，即使在昏迷中，爱人的脸也常常在眼前浮现，将爱丽丝脆弱的意识紧紧拴在身体里。
　　而且被男人艹死什么的，也无法接受啊。
　　‘但是……这帮男人的体力跟没有极限一样……’
　　在心里默默叹气，第七连队的兵痞用自己的行动在向爱丽丝证明男女之间的身体素质差距。
　　当然，那也是有理由的，在爱丽丝的身体里肆虐一阵，然后回到一旁做着休息喝酒吃肉，能感到累才怪。
　　对爱丽丝来说是性爱车轮赛，而对兵痞们来说只是酒足饭饱的于兴节目罢了。
　　‘这样下去，真的会死啊……’爱丽丝渐渐抬起头，看着眼前的男人。
　　眼前的正沉浸在抽插中的男人竟然也是一个熟人，也就是一开始在城门口和格林搭话的副官，没想到他也加入进来了吗……爱丽丝叹了一口气，世风日下，人心不古，男人都是一个样。
　　不过也好在副官中年的身体没有第七连队的兵痞们强壮有力，那抽插速度让习惯了兵痞们的光速操弄的爱丽丝也能缓口气。
　　一阵深思熟虑之后：‘……也只能这样了吧……反正已经被保罗……破罐子破摔吧……’
　　“射进来。”少女开裂苍白的嘴唇微微张开，吐出轻声的言语。
　　“诶？！”正在埋头苦干的副官猛然抬起头，眼前被干得半死不活的少女似乎说了什么令人震惊的话语。
　　“射……进……来……”使出全身的最后一点力气，爱丽丝憋出了稍微响亮一点的声音。
　　“哈哈哈，兄弟们，听见这妞说什么了吗？”站在副官身后的兵痞倒是听懂了爱丽丝的呻吟，大笑了起来。
　　“我说嘛，保证让她从快放开我喊成快射进去。”
　　“你说射就射啊，兄弟几个都还没玩够呢。”兵痞们看着一直艹干的女人从一开始的碰都不让碰到现在求着自己射进去，也是过了一把征服者的瘾。
　　“好了，都别说了。”从一开始就在一旁坐着一边喝酒一边看着活春宫的保罗站了起来，喝止了兵痞们的起哄。
　　“再干下去爱丽丝估计和也死差不多了，不说会不会被你们轮死，估计这妞这辈子也别想再行房了……”
　　“咿——”兵痞们纷纷发出了遗憾的叹声。
　　“啧，一帮没出息的东西，人家让你们射还不乐意。你们好好想想，我们这次去基本就不回来了，估计大半辈子也只能在哨塔那守着了，走之前，不得给人家留点什么？人家爱丽丝可是说了，今天是她的危险日啊！”猛灌了一瓶酒，保罗叫骂着。
　　“老大说的对啊！”
　　“对，给这小妞下种！”
　　“没错，让她怀上我们整个连队的种！”
　　“哈哈哈哈，来来，我们来之前那一套吧！”
　　“噢噢噢噢是那个对吧，好好好！”
　　完全没明白这帮男人想干什么，爱丽丝就被解了下来，柔软的娇躯倒在了地上。
　　受束缚的双手终于恢复了自由，被捆到发青的手掌渐渐恢复血色。也没有男人抱着自己的双脚了。
　　现在正是暴起发动魔法反击的最佳时机！
　　但是，动不了。
　　明明已经没有东西绑住自己了，但是动不了。
　　两只腿发着麻，也下身酸痛无比，手臂像是被人切掉了一样，没有知觉，不听使唤。
　　爱丽丝只能眼睁睁地看着一帮男人把自己翻了过来，正面朝上，然后往自己的屁股下面不停垫着枕头和床褥。
　　他们想干什么？
　　脑袋被艹成了浆糊，思考缓慢的爱丽丝完全不能理解。
　　只知道自己的下半身被越垫越高，上半身还躺在坚硬冰冷的地面上，而下半身则在枕垫的支持下两脚朝天，歪在两边。
　　“搞定了！谁第一个上？”
　　“当然是让老大来了！”
　　“不用了，你上吧，二把手。”
　　“哦嘶！谢老大！”男人闹哄哄地继续排起了队伍。
　　‘啊——原来是，轮流内射啊。’
　　爱丽丝看着排着队的男人，终于理解了他们滑稽而又邪恶的想法。
　　趴在地上的爱丽丝，半睁着眼，麻木地看着第一个男人径直跨坐在自己的两腿间，抓着自己的两条长腿，狠狠一坐，把自己的阴茎深深地捅进阴阜，然后疯了一般抽插了起来。
　　‘啊——总比刚才无限高潮下去好——怀孕什么的——已经无所谓了，只想要好好的——休息。’
　　但爱丽丝的如意算盘还是没有打好。男人的速度越来越快……
　　‘接下来只要等射精就好了吧啊啊啊——’瞳孔猛烈收缩。
　　“啊啊啊！！！！好热，进来了……好烫啊……为什么……明明……已经……习惯了啊啊啊啊”好久没有剧烈反应的身体在男人热精的灌入下再次痉挛了起来。
　　爱丽丝哪能想到，一直在被轮流干着的自己，虽然敏感点被侵犯了个够，但是她全身最敏感的地方，子宫，却是一直没有被侵入过。
　　现在被男人们用滚烫的精液直击子宫，哪是高潮无数次后浑身无力的爱丽丝能吃得消的。
　　“啊啊，哈啊，不要，不要射了，不要射了啊，要去了，不想再去了，哦啊啊啊……”
　　男人哪里会听这个全身只有嘴巴有力气叫喊的少女的话，一滴不剩地在少女的子宫里射了个干净，起来拍拍屁股招呼着下一个男人坐下。
　　“妈的骚货，自己说让射进来的，现在又想反悔。去你的，老子射死你。”一样地抱住爱丽丝的两腿长腿作为稳固身体的把手，下一个男人粗大的阴茎随着他身体的下沉插了进来，还没抽插几下，就抵住了爱丽丝的子宫口，一通发泄。
　　“哦哦哦好浓，好烫，装不下了……装不下了呀，已经不是怀不怀孕了的事了……会死……会死啊啊啊……”身体连痉挛的力气都没有了，快感无处发泄的爱丽丝伸直了舌头翻着白眼，只能靠着尽情地淫叫声来疏解身体的压抑。
　　一个又一个，一个又一个。
　　躺着的爱丽丝只能看着不同的男人端着不同模样的屁股，一个跟着一个的坐上来，把肉棒压进自己的穴内。
　　眼睁睁地看着他们的卵蛋一鼓一缩，眼睁睁地看着自己的小腹被灌得越来越大。
　　子宫里不断被灌进浓稠火热的精浆，小腹像是波浪一样震颤着。
　　到后面，光是肉棒插进去就能随着水声溅出几缕精液来，更别提射精的时候从交合处被挤压出来的浓稠精液了。
　　男人也不嫌恶心，在粘稠的小穴里射个干净之后，拔出自己沾满了不知道谁的精液的肉棒，抓着爱丽丝的头插进嘴里，享受着少女唇舌的清扫服务，顺便在爱丽丝的食道里灌进刚刚没来得及挤出来的尿道里的残精。
　　即使是这样的灌精仪式，也整整持续了两轮。
　　也就是说，爱丽丝光小穴里面就挨了第七连队二十多个精力旺盛的兵痞总共四十多发的中出。
　　保罗走上去看的时候，爱丽丝全身白皙的皮肤都沾满了抽插时从交合处飞溅而出的精液，大多数挤出来的精液更是直接顺着鼓胀的小腹流下去，在爱丽丝的美乳间积成一个白色水坑。
　　那张俏脸就更不用说了。
　　双眼无神的爱丽丝小嘴微张地喘着气，嘴的四周甚至是鼻子附近到处都是精液的痕迹——直接抓着爱丽丝的脑袋对着鼻孔射精的变态也不在少数。
　　其他地方虽然没有惨遭毒手但是也布满了星星点点的精斑，不知道是在抽插着哪里的时候飞溅出来的。
　　“呕啊——”爱丽丝下意识地呕吐着，从口中呕出浓稠的精液，顺着嘴角和脸颊溜到地上，而因为呕吐造成的腹部挤压更是让小穴的蜜裂处又喷出一点浓精，洒在了美乳间的水洼之中。
　　“妈的，干成这样老子还怎么插啊。艹”保罗看着爱丽丝的惨样连连摇头，“这种屄你们也下得去屌？真是恶心，我都怀疑你们是同了！”
　　听着保罗的训话，一群兵痞摸着脑袋呵呵直笑，毕竟大家都是一起出生入死过的穴兄弟，共享一个女人、接触他人的精液也没啥大不了。
　　但保罗毕竟是领队，格调就是不一样，不可能在被手下人射得一塌糊涂的洞里再插进肉棒。
　　看着被射到失去意识的爱丽丝，保罗嘿嘿一笑，一把抓着她的头发把爱丽丝的身体提了起来。
　　被来自头皮的剧痛所弄醒，爱丽丝发现自己被直接提到空中，扔到了那一堆沾满了精液的枕垫上。
　　小腹收到枕垫的挤压，又直接从蜜裂出倒喷而出一大股精液，保罗差点躲闪不及被喷了一裤子。
　　感受着身下的柔软，也不顾上面覆盖的一层粘稠的精液，爱丽丝直接就抱住了枕垫，现在她疲惫的身体真的太需要柔软的依靠了，这个姿势能让她把体重全压在垫子上，支在地上的脚也不用太花力气。
　　感觉闭上眼睛就能直接睡着……
　　但是还没有来得及放下心来，爱丽丝就感觉到了不速之客的到来——一根火热的巨棒顶在了自己的两瓣屁股之间。
　　“诶，你要干什么？”对着男女之事有着天生的直感，爱丽丝立刻感到了一丝不安。
　　“前面太脏了，老子换个干净点的地方插。”说着稍稍往后退着身体，保罗把自己的肉棒顶在了爱丽丝的菊门上。
　　“等等！那里是……不行啊，那里不可以！连格林都还没有用过那里啊啊！那是……那是我留给格林的……”爱丽丝支起身子想要挣脱，却发现自己的双臂无力到了刚刚支起一般就软了下去的地步。
　　“你这么个青春漂亮的身体，就给你的便宜男友留了个这个第一次？嚯，真是好婊子一个啊，啧，既然连格林兄都没有用过……那就更要夺走第一次了呢！所以说你这骚货说的话一直都是催男人在更加狠地干你啊，真是懂人心啊，天生骚货名不虚传。”说着保罗把自己手里的酒全部倒在了自己的长屌和爱丽丝的屁股缝中，象征性做了做润滑的工作，就准备提枪上马。
　　“不行，不行啊……”被冰冷的酒液一激，爱丽丝的菊门收缩得更紧了，爱丽丝紧紧夹着自己的后庭，用最后的力气保留着想留给男友的最后的贞洁。
　　“别不行了，劝你放松一点，当心……”保罗双手掰开雪白的臀肉，露出了里面未经人事的菊花。“肛……裂……我曹！”
　　保罗被吓了一跳，阅女无数的他，也从来没有见过如此美丽的菊门。
　　两瓣圆润的臀肉间，是一丝黑色都没有的菊花地。
　　白皙的肌肤，光滑的股间，正中是粉嫩娇红的菊门，如同纯白蛋糕正中间的一朵小樱花。
　　“妈的看见这样的菊门不干就有鬼了！”保罗深吸一口气，紧抓着爱丽丝两瓣柔软的臀肉，将超长的肉棒对准【靶心】，用力地挺起了腰。
　　“啊啊，不要，不要啊，顶开了要进来了啊，要进来了啊！不行！”
　　硕大的龟头撑开了爱丽丝从未有人问津的柔嫩菊门。
　　“不行，好疼啊，疼死了，不行，快拔出去啊！！！好疼啊啊！要被撕裂了，要被撕开了啊。”
　　“嘶——呼呼。”爱丽丝的处女菊门在痛苦的痉挛中夹得格外紧，就连肉棒坚硬如铁的保罗也得咬着忍受着这股台钳一般的压力。
　　肉棒进一步深入。
　　“进去了啊，进去了！！完全啊啊进去了啊啊啊 ，格林啊啊对不起啊啊啊——”紧紧抓着身下粘滑的枕头，爱丽丝流着不知道是悔恨愧疚还是疼痛难忍的泪水。
　　“咿咿咿！还在，还在深入！有多长啊，为什么还在插进去，要直接插进肚子了啊，保罗的肉棒直接侵入体内了噢噢噢噢！！！！咿咿咿！！！”完全无法控制自己，爱丽丝紧紧咬住脸前带着精液咸湿味的枕头，一双美腿颤个不停。
　　终于把肉棒插到了最深处，两颗饱满的卵蛋贴住了爱丽丝圆润的翘臀，保罗深深地呼吸了一番。
　　“这他么，是我干过的最爽的菊门了！”看得周围的兵痞是一阵嫉妒，纷纷后悔刚刚怎么没想到还有爆缸这玩法。
　　话不多说，保罗全部插进去之后没等多久，就尝试做起了活塞运动。
　　但是爱丽丝的后庭实在是太紧致了，肠肉紧紧裹着保罗的肉棒，根本就没有松开的意思。
　　感觉到大幅度的抽送甚至可能直接把爱丽丝的肠子带翻出来，保罗无奈地只能在安全的范围内缓缓抽动着自己粗长的肉棒。
　　但即便如此，每次轻轻的抽动都让爱丽丝一阵哀嚎，疼得她都快把枕垫咬碎了。
　　“快，快咿咿咿！！！快拔出去啊，好疼咿咿咿！！我不会放……放过咿咿咿咿！放过你们的……”
　　“呼——呼——”喘着粗气，保罗有条不紊小心翼翼地抽插着。
　　“呼啊，庆幸吧爱丽丝，第一次开苞后庭就遇上我这种大根，可是少有的女人才能碰上的绝妙体验呢，像你这样下贱的骚货，能够得到这样的体验，可是三生有幸了！”
　　“唔，不行，不咿咿咿！！不要再动了，咿啊！！前面，前面都有感觉了……”明明保罗的肉棒是在后庭慢慢抽送的，但是那粗大肉棒的挤压感、那烧红的铁棒一样的炽热温度，都透过薄薄的组织传进了爱丽丝小腹里装的精液满满的生殖器中。
　　“要来了，有什么，要来了……”两手紧紧抓住床单，爱丽丝的音调渐渐提高，力气越来越大，手中的床单发出即将崩裂一般的布匹声。
　　“妈的，你好骚啊——这特么才插几下，你就要去了。”感受着肠道的进一步紧缩，保罗的抽送幅度也渐渐增大。
　　死死咬住床单，爱丽丝根本没法反驳保罗的话。
　　倒不如说现在的她是多么感激自己的这具淫荡的身体，能够用快感来麻痹自己的痛觉神经，减少初次肛交的痛楚。
　　“呜呜呜……恩恩嗯……啊啊啊啊！！”
　　去了，爱丽丝去了。
　　爱丽丝再一次抵达了高潮，在没有男人插在自己小穴里的情况下，仅仅凭着后庭里塞着的一根巨棒，抵达了第一次肛交的极乐世界。
　　随着两条美腿的一阵痉挛，下体也跟着潮吹起来，淫液随着浓稠的精液一同从蜜裂出喷射而出。
　　剧烈的高潮之下，后庭跟着一阵收缩，让身经百战的保罗也差点精关失守，不停做着深呼吸，缓解着肉棒上累积的快感。
　　接着，像是发现了新大陆一样，保罗居然发现在爱丽丝的高潮后肉棒的阻力明显减少了。
　　不仅仅是分泌淫液，这次高潮爱丽丝竟然在后庭里也分泌出了诡异的润滑液。
　　“分泌了肠液吗？！我曹，你这个婊子还真是天生一副好身体啊，后庭能和小穴一样自动润滑啊！哈哈哈，不好好利用起来可不行啊！”说着保罗深吸一口气，摆正了姿势像是要冲刺一样地压低了身子。
　　爱丽丝立刻察觉到了保罗的意图，这是又要发动保罗的第一项性技了。
　　“等，等等，我还没啊啊啊啊，好快！！哦哦哦哦啊啊啊！！！！又要去了，又要去了！肚子要给干坏了啊，肚子唔唔啊啊啊肚子啊啊啊！！！”还没从高潮中缓过来的爱丽丝，立刻又被猛然提速的保罗干得七荤八素。
　　一瞬时间，肠道仿佛被撑大了两倍一般，不是保罗的肉棒变大了两倍，而是飞速的冲撞抽插之下，肠道根本没有恢复大小的时间，就被另外位置的冲击产生了更多的形变。
　　这样【一瞬千击】的高强度抽插方式不仅让爱丽丝在刚刚高潮结束后又一次立刻抵达了第二次高潮的边缘，也让保罗自己感到了无与伦比的挤压快感。
　　“哦，来了来了来了！好久没有过了，爱丽丝你还是近几年第一个让我被动射精的女人哈哈哈哈，真是极品的后庭，兄弟们等下一定要多来几发！！！”保罗的速度越动越快，在爱丽丝后庭分泌的神秘润滑液的帮助下，保罗的速度渐渐提升，已经能够像干爱丽丝的小穴一样以【一瞬千击】的变态速度进出后庭了。
　　“不……不行！不能射在里面！”听到保罗又要内射，爱丽丝下意识地拒绝着。
　　“你在开什么玩笑啊。”但是拒绝还是一如既往的没有意义。
　　“既然是第一次开苞，肯定要做到底才对吧！”一边说着，保罗一边进一步加快了节奏，粗长的肉棒在爱丽丝的直肠里上上下下，摩擦的热量烧灼着肠壁。
　　肉棒本身的热度和摩擦的热量累积在一起，爱丽丝甚至有了一种有一根烧红的铁棒正插在自己菊花里的错觉。
　　保罗也兴奋到了极点，自从他当上队长这么多年来，第一次有女人能让他在不发动第二项性技主动射精的情况下直接用身体让自己射精的，久违的射精感在保罗的大脑里过电一般地流窜着，一双卵蛋甚至激动地高速颤动了起来。
　　“噢噢噢噢射了射了，给你射进大肠里去，好好消化消化老子的种吧！”抽插到最大速度的保罗猛地一挺腰，将狭长的肉棒棒深深插入，甚至在挤压之下插到了大肠的入口附近，对着肠壁猛力喷射了起来。
　　巨量的精液在那一堆马达卵蛋的泵送下直冲爱丽丝的体内。
　　“好烫，好烫啊啊啊啊，进来了，保罗浓浓的精液，全部——全部都射到肚子里面来了，要去了！要去了啊！又要被射到高潮了咿咿咿咿！！”第一次被人在肠道里直击射精，异常的快感让爱丽丝彻底丧失了自我，双手放开了垫子自顾自地痉挛起来，一边忠实描述着自己的感触，一边肆无忌惮地狂泻着身子，无上的快感让早已高潮到快要脱水的爱丽丝又一次迎来了多汁的潮喷，淫液从蜜裂和后庭同时喷涌而出，掺杂着精液溅了一地，奇妙的景象看得围观的兵痞们啧啧称奇。
　　闭着眼睛轻轻摇晃着身体，保罗享受着在从来没有人开垦过的后庭里灌精的愉悦感受，想到自己的精液满满地注射进少女的肠道，被肠壁所吸收，成为少女身体永远的一部分，保罗的卵蛋就停不下收缩，以他特有的水柱型射精方式，一滴不剩地给爱丽丝灌着肠。
　　像是在尿尿一样，终于结束了长达两分钟喷射的保罗打了一个冷颤，抖了抖自己的肉棒，将自己彻底软化的肉棒抽了出来。
　　看着爱丽丝肉棒拔出去以后立刻收缩回原来大小的菊门，保罗又是一阵惊叹。
　　“这后面果然也是一个名器。”
　　要知道女性的后庭的弹性相比于阴道是远远不如的，因此频繁的肛交会导致肛门器官的永久性受损，造成失禁、脱垂等病变。
　　但是爱丽丝这看起来就美得独树一帜的菊门则有着堪比小穴一样的收缩弹性，甚至能够在刚交中为了减轻自己的痛苦而强制分泌润滑液，简直就是为插入肛交而生的名器。
　　说爱丽丝天生一副淫荡的身体真是一点没错。
　　看着自己软了下去长长垂着的肉棒，保罗也没了再来一发试试这个菊门是否真的完全恢复弹性的兴趣，只在口头上调戏着爱丽丝。
　　“前面后面都是名器啊，爱丽丝小姐真是【天赋异禀】呢，明明靠这幅身体就可以过上不知道多少人梦寐以求的生活，偏偏要到处跑挨干，真是可惜了，难道是天生喜欢给格林兄带绿帽子？”
　　被肛门中出到高潮昏厥的爱丽丝伸着舌头吐着热气，像狗一样气喘吁吁地趴在垫子上，根本没听见保罗的话，只知道不停喘息着，麻木地维持着自己生命的存续。
　　“啧。兄弟，也别一旁待着了，我去看看格林睡觉的情况，你们继续干她，想干哪射哪随便，能干坏最好，让这臭婊子以后都没法和格林做。”
　　“哦嘶！！！！”一旁观摩的兵痞们早就跃跃欲试了，射了两泡的肉棒也早就在保罗怒干爱丽丝菊花的时候就又恢复了精力。
　　顷刻间，爱丽丝的身前又排起了熟悉的长队……
　　“啊，不要啊，后面也不要啊，不要前后一起，不要三洞一齐上唔唔唔哦哦哦……”
　　……
　　“不要……哈啊……不要再射了……又要去了……啊啊啊啊后面，后面也射进来了。嘴？嘴就算了吧，求你唔嗯呜呜……”
　　……
　　“唔噜噜……咳咳，不能呼吸了，呕啊噜，拔出去噜唔唔唔……好多……咕噜咕噜……哈……哈……嗝～”
　　……
　　“要死了要死了，又要高潮了，不行，不能再高潮了，要高潮到死了！高潮到死了啊啊啊啊啊！！别，让我休息，啊啊插进来又！！”
　　……
　　“子宫！子宫装不下来了，啊啊啊，前后，前后一起射的话，会回爆开的哦哦哦哦哦！！！！要炸了！要炸了！精液逆喷出来了哦又要去了啊啊啊啊！！！！”
　　……
　　“不要……不要再……呕啊”
　　……
　　“停……不行……”
　　少女的叫喊从痛苦的嘶鸣，到快乐的娇喘，到求饶的吐息，到无力的求救……声势和反应，都渐渐弱了下去。
　　而男人们没有停下，无法停止的狂宴，如今让在少女的身上举办着。
　　少女的情况如何，从来不是这场狂宴需要考虑的东西。
　　沉睡着的格林，昏厥着的爱丽丝，倒错之夜，还在继续……
　　少女睁开了眼睛。
　　清晨的阳光顺着营帐顶棚的缝隙透了进来。
　　身边躺着睡得正熟的男友。
　　‘昨夜的一切，都是一场梦啊，一场噩梦……’
　　少女放松地露出微笑，‘是梦，真的是太好了。’不知不觉再一次流下了眼泪，原来自己梦寐以求的生活还在自己的身边，还没有离自己远去。
　　眼前是男友安详的面庞。
　　鼾声轻喘，薄唇微张，英俊的少年牵动着少女的心。
　　心再一次砰砰跳了起来，不由得，伸手出去触摸爱人的脸……
　　办不到。
　　再试一次……
　　办不到。
　　‘诶？！’
　　驱动手臂的一瞬间，全身上下的肌肉都疼痛了起来，伸出去的手臂颤颤巍巍地伸到一半就无力地落在在床单上。
　　‘怎么……会……’少女的眼瞳不自然地放大了。
　　肌肉的疲劳感，下身和后庭传来的胀痛感，下颚口腔连接处的酸痛感，稍微扭动身躯就能感到的液体晃动感……
　　随着肌肉酸痛的袭来，其他那些另少女感到恶心与绝望的感觉也一并涌了过来。
　　昨晚的一切，都不是梦。
　　虽然已经被整整齐齐地穿好了衣服，但是内裤不见了踪影。
　　虽然浑身上下被好好擦拭了一边，但是体内却还残留着大量的液体证据。
　　虽然外表看起来自己还是那么清纯，但是全身上下都是被男人狠狠蹂躏的后遗症。
　　‘怎么……可能……’更多的泪水喷涌而出。
　　‘啊……都是虚假的啊……梦也是……现实也是……全部都是……假的假的假的假的！！！！’少女紧紧抱着自己的头，瞪大的眼睛，无神的眼瞳，无声的狂乱。
　　假的假的假的假的假的！！
　　假的假的假的假的假的！！
　　假的假的假的假的假的！！
　　都是假的！
　　这个清晨，这段旅行，这次任务，这个……世界。
　　都是虚假的吧！没错，一定是没法醒来的噩梦吧！从梅尔根遇到龙开始就是在做噩梦了吧！醒来就醒了！只要醒来就行了！
　　撕开喉咙，割裂手腕，灼烧全身，刺穿心脏……
　　醒来的方式应有尽有啊！！！！是时候告别这个噩梦了，是时候告别这个满是虚假和谎言的梦了！
　　唯一真实的，只有……
　　不，没有真实的东西，这个肮脏的世界！
　　突然，眼前的爱人抱住了自己。
　　‘诶……格……林……’少女的眼泪停止了流淌，无神的双瞳也恢复了光亮，无声的疯狂戛然而止，甚至全身的酸痛都仿佛被瞬间治愈了一般。
　　但少年并没有醒来，只是单纯地翻了身，下意识抱住了身边的物件而已。
　　明明还在梦里，少年却拉住了，悬崖边上的爱人。
　　‘格林……’
　　似乎是闻到了少女身上熟悉的气息，也似乎是听见了少女内心的念叨，沉睡的少年喃喃说起了梦话：“啊——爱丽丝，对不起，原谅我吧，以后我再不会喝酒了……再也不会……离开你了……嗯，爱你，爱死你咯……就算天涯海角，我都会把你……找回来的……”
　　一遍又一遍地，少年无意识地在梦里重复着昨夜睡前反复练习的道歉内容。
　　“唔……”紧紧咬着下嘴唇，豆大的泪珠从眼角断了线一般滑落，少女也抱住了少年。“格林君！！唔啊啊啊！！！”
　　哭声惊醒了少年，看着把头埋在自己胸前的爱人一时间没有反应过来，本能地抱着爱人安抚着。
　　‘应该是……原谅我了吧……’
　　完全不清楚睡觉的时候发生了什么，少年天真地露出了释然的微笑。“没事啦没事啦，我一直在哦～”
　　这个世界，还是存在着【真物】的。
　　恸哭着的少女，破涕为笑。

第14章 长路漫漫
　　“那个……爱丽丝……差不多可以了吧……”格林枕在爱丽丝的双膝上，任由爱丽丝玩弄自己的头发。
　　“嗯↘嗯↗嗯→，还不行哦，不是说再也不会离开我了吗～这还半个小时没有到哦。”抚摸着爱人的脸颊，搓揉着爱人的发丝，爱丽丝一脸温柔，保护着注视格林双目的状态。
　　专注地眼神看得被注视着的格林都有点不太自在了。
　　“【从不离开】不是那个意思啦。而且，能听到伊瑞莱斯小姐在外面集结队伍呢。”格林苦笑几声，不说爱丽丝是否觉得无聊，自己的脖子也在发酸，就算是爱丽丝那样柔软的大腿，以不正确的姿势枕太久的话，也会不舒服的。
　　“没事的哦。”完全没有任何的顾忌，也不管啥伊瑞莱斯什么的，爱丽丝依然只是呆呆地低头看着格林，眼中满是依恋，似乎整个世界在爱丽丝眼中就只剩下了格林一般。
　　“不不不，还是算了，快起来快起来。”突然变得无比【小鸟依人】的爱丽丝在格林感受起来果然还是太渗人了，感到不安的格林一阵慌乱，在爱丽丝的怀抱里挣扎起来。
　　似乎是察觉到格林慌乱的语言中的一丝强硬态度，爱丽丝像是触到电了一般浑身一抖，像是惊弓之鸟一般突然开始小心地道歉：“对……对不起，马上就让您起来。”说着爱丽丝就放开了格林，毕恭毕敬地低着头。
　　“诶？”格林也是丈二的和尚摸不着头脑，但也顺着爱丽丝的妥协站了起来。
　　‘爱丽丝怎么回事……为什么有种昨晚上犯错的人是她自己的样子……’捋了捋身上衣服的褶皱，格林奇怪地看着低着头的爱丽丝。
　　疑惑的格林正好迎上了抬起头的爱丽丝，楚楚动人的眼神一下子俘获了格林的心。俯视着爱丽丝俏脸，格林不禁一阵心动。
　　“那个……格林……拉我一下好吗。”
　　“哦……好！好的！”沉浸在爱丽丝的容颜中，格林愣了一会才反应过来，看来爱丽丝保持膝枕的姿势太久了也酸疼得很，赶紧把自己跪着的青梅竹马扶了起来。
　　只是——光顾着心疼爱丽丝的格林，没能注意到，拉起她的时候，爱丽丝脸上闪过的一丝痛苦表情。
　　‘果然还是肌肉好酸痛……’爱丽丝在心里默默叹了一口气，特别是腹部腰身和下半身，每牵动一小块肌肉，整个区域都会阵痛起来。
　　想到之后还有漫长的行军路要走，爱丽丝不由得再次叹了口气。
　　强忍着疼痛，爱丽丝在格林的搀扶下站了起来，装出一副没事人的样子，笑着挽起了格林的手臂，一同走出了帐篷。
　　帐篷外是热闹的景象，收拾着营帐的士兵、准备着伙食的士兵、正在晨练的士兵……第七连队的兵痞们也不例外，正在营帐附近列着队，似乎正在等待命令。
　　领头的保罗远远看见格林俩人从帐篷里走出来，立刻挥着手打起了招呼。
　　“呀，早上好，格林兄……呀，嫂子找回来啦？”
　　保罗大声笑着调侃格林，第七连队的兵痞们也跟着这样的保罗发出一阵讪笑。
　　带着嘲讽意味的笑容看得格林非常不舒服，但是联想到昨天晚上的事情，听说第七连队的兵痞在男女方面又经验丰富，会嘲笑这样的自己是理所当然的吧。
　　想到这里，皱着眉头的格林也就释然了，笑着回应保罗的招呼。
　　“啊，已经没事了，昨晚真是麻烦你们了。”一边向保罗那边走过去，格林一边表达着谢意。
　　“没关系没关系，再者说兄弟几个完全没问题呀，昨晚上的事情再来几次都没关系，是不是兄弟们？”保罗放肆地笑着，队列中的兵痞也都点着头哄笑起来。
　　毫不知情的格林还在和保罗打着哈哈，只有爱丽丝知道兵痞们真正的意思，在旁边一边低着头一边红着脸不知所措。
　　看着一帮哄笑着的兵痞，在隐藏着恶意的笑容间，格林还是察觉到他们脸上的疲惫，那是熬夜带来的倦怠。
　　看起来昨天晚上第七连队真的因为自己的事情没有睡个好觉。
　　不由得，格林心里也产生了愧疚之情。
　　一开始认为第七连队一帮一无是处的危险的兵痞，也许实际上他们是一群非常可爱的乐于助人的人啊……
　　看着保罗他们脸上【热情洋溢】的笑容，格林和爱丽丝都因为各自的原因红着脸，兵痞们的笑容更加放肆了……
　　没有磨蹭多久，吃完了早餐、收拾完了营帐，前往西部哨塔的雪漫的行军就又开始了。
　　和昨天一样，按照行军的安排，格林和爱丽丝俩人被安排在了队伍的后方，和第七连队待在一起。
　　格林察觉的周围的人看自己和爱丽丝的眼神已经完全变了，如果说昨天的还是不怀好意的眼神，现在的眼神则像是已经达成了目的一般的【澄澈】，夹杂着戏谑的嘲笑。
　　‘果然昨晚的事情……弄丢女友这种事，让第七连队的人笑话了吧……’对于第七连队的人莫名其妙的嘲讽眼神，格林也没有放在心上，总比昨天那种充满欲望的眼神好一点，这得多谢保罗昨晚的关照了吧。
　　不管兵痞们的情况，格林一心只在乎着默默跟在身后的爱人。
　　今天的爱丽丝似乎有点不太对经，不论从早上的膝枕，还是到现在的沉默，都给格林一种爱丽丝变了个人一样的错觉。
　　“爱丽丝？没事吧。”实在是没法忍耐，格林最终还是关切地向爱丽丝提出了问询。
　　“啊……啊，是格林君啊……没……没事……”
　　专注埋头前进的爱丽丝似乎被格林突然的扭头问话吓了一跳，浑身一颤、腿一软就向后倒了过去。
　　要不是格林及时拉住了爱丽丝的手，爱丽丝可能就直接一屁股坐在地上了。
　　爱丽丝突然的失控让周围的兵痞脸上都出现了笑意，但是看在格林就在一旁的份上，兵痞们也不好太放肆，都在尽力遏制着笑意。
　　没工夫管那些无良的兵痞，格林只在意爱丽丝的情况。
　　“没事吧，爱丽丝，是不是，太累了？”格林寻思再怎么厉害爱丽丝也是一个魔法师，昨天行军了大半天，加上晚上也没休息好，今天坚持不住也是很有可能的。
　　面对着格林关怀的眼神，爱丽丝见没法瞒过去，只好唯唯诺诺地回答：“没……没有，只是，有点酸痛。”
　　“噗嗤。”听到这话，附近有几个兵痞没能憋住，直接笑出声来。
　　格林皱了皱眉，果然兵痞还是兵痞，就算别人身为魔法师体力不支，也不是能够这样肆意嘲笑人家的理由。
　　对嘲讽抗性很足的格林，却完全不能忍受兵痞们对于爱丽丝的嘲笑。
　　“我来背你吧！”不能让自己的爱人一直给人家看轻，格林朝着忸怩着低着头的爱丽丝伸出了手，这个时候就应该展现出自己的男友力来。
　　“啊……这，这不太好吧……”爱丽丝看了看周围不断投来富含深意的视线的兵痞们，轻轻摇头拒绝着格林。
　　果然爱丽丝还是有点怕生啊，确实在大庭广众被男友背着是有一点羞耻。
　　格林这样想到。
　　但是，让自己的爱人承受着肌肉酸痛走着山路，不是男人应该干的事情。
　　“不行，我来背你。”格林摇了摇头，微笑着重复自己的要求。
　　“啊！…………好，好……”和早上一样，爱丽丝被格林话中的一丝强硬所驱动，如同受惊的小鹿一般，不敢犹豫立刻答应了格林的要求。
　　看着青梅竹马在自己面前缓缓蹲下，爱丽丝吞了吞口水，咬着牙，趴了上去。
　　“坐稳咯，我要起身了。”
　　感受到爱人温暖的躯体复上了自己的背部，格林温柔地拖住爱丽丝的大腿。爱丽丝也顺势环上了格林的脖子。就这样，恩爱的两人合为一体。
　　“这样就好了嘛，爱丽丝话说你最近是不是又……”突然，想到海尔根的那一巴掌，求生欲强烈的格林话锋一转。“……又瘦了？”
　　背后的爱丽丝并没有回话，格林还以为爱丽丝听出了自己的原意，一时间也尴尬地不知道该怎么继续这个话题了，只好轻叹一口气默默背着爱丽丝行走。
　　身边的兵痞的表情十分精彩，‘看吧看吧，让你们看个够。’格林不屑一顾地嗤之以鼻，专注于自己的脚步之上，尽量为了身后爱人的感受寻找着平坦的落脚点。
　　而在格林的背后，是正满脸通红咬牙切齿的爱丽丝，让她难受到无法回答格林的话的，不止是浑身上下因为别男人整夜蹂躏留下的伤痛，还有那被格林背着的姿势造成的，身体里蠢蠢欲动的液体。
　　趴在格林宽阔的背上，大腿被格林托住，让爱丽丝不能像之前一样靠着小碎步尽可能收拢两腿间距来防止倒流，而且姿势问题更是让没有内裤保护的下身分分钟要放出里面呆了一晚的男人液体。
　　‘不行，不能在这里流出来……’爱丽丝咬牙坚持着，要是这个时候一个不小心松开了关键部位的把持，小穴内满满的精液从蜜裂处顺着大腿一直流下去的话，一定会被格林发现……完全无法想象那个可怕的场景，爱丽丝只能把全部的精力放在夹紧双腿根部上面，可以说格林的帮忙让爱丽丝的这段路更加难【走】了。
　　看到了爱丽丝脸上精彩的表情，各位兵痞们也是止不住得意，纷纷希望爱丽丝能够忍不住，让格林看到他们昨晚刚刚射进去的种子。
　　看见爱丽丝为难表情的不仅是兵痞们，保罗也不例外，露出邪恶的笑容，保罗在爱丽丝不安的眼神中走向了格林。
　　“喂，格林兄～怎么了，嫂子不舒服啊？”一边假意关怀，保罗一边偷偷靠近，一手摸在了爱丽丝那小巧圆滑的屁股上。
　　感受到屁股上隔着衣服的手掌触感，爱丽丝深感不妙。
　　不知道保罗又要搞什么么蛾子了，爱丽丝的俏脸上满是担忧。
　　“啊，是啊，爱丽丝她身体不太舒服，所以我就背着她了。”全神贯注地注意着自己的脚步，格林对于走来的保罗也是下意识地回答着问题。
　　“这样啊……”一边敷衍着格林，保罗的手进一步下移，很快越过了裙摆这条危险线，探进了爱丽丝那也许已经算不上纯洁的秘密地带之中……
　　“呀啊！”爱丽丝突然叫出了声。
　　“怎么了？怎么了？”格林听到爱丽丝的惊叫急忙转头查看情况，但是爱丽丝环住了格林的脖子，没有让他转过来。
　　“没……没事，只是……嗯啊……扭到了而已。”
　　明明应该是痛苦的呻吟，但是听了怎么感觉还带着一丝快乐的情绪。
　　格林甩掉自己的胡思乱想，继续询问着爱人的情况：“没问题吗……是不是，我不小心弄伤你了。”
　　“啊……不……没……没事，不是……嗯嗯……不是格林的问题啊啊……嗯嗯嗯……不是格林……”爱丽丝一边喘着息，一边让格林不要担心。
　　“是啊，不用担心呀，格林兄，像嫂子这样体弱多病的，只要多多锻炼就好了呀。”一边说着，保罗也没有停下自己在爱丽丝裙底的手部动作——一边食指和中指抽插爱丽丝娇嫩的小穴，一边拇指在蹂躏着爱丽丝的阴核。
　　天生敏感的爱丽丝在保罗这样御女无数的高手的高超指技下毫无胜算，只能紧紧抱着格林的脖子，祈祷自己的男友不要回头看见自己满面含春的痴样。
　　‘果然，我只是那种……任人抽插的臭婊子嘛……’想到这里，背德的快感在保罗的指技的催化一瞬间提高了一个档次。
　　爱丽丝的两瓣雪白的翘臀痉挛了起来——她高潮了，快感从小穴处如电流一般顺着脊椎向上爬，无助的少女咬紧牙关，好在终究是没有叫出声。
　　手指受到了压力一下增大，保罗立刻发觉了身边少女已然抵达极乐的事实。
　　他淫笑着抽出了手，像是展示战利品一样给四周的兵痞们展示着手指上沾满的淫液和昨晚上兵痞们的精液。
　　“哦哦哦哦哦！！”如同发情的野兽一般，周围的兵痞们嚎叫着，呼应着保罗那如同获胜一般的姿势。
　　男人们的起哄声让爱丽丝高潮刚过泛着潮红的脸更加的红了。
　　把通红的脸托在格林的肩膀上，爱丽丝紧紧抿着嘴不敢说话，生怕格林从自己紊乱的呼吸中听出些什么来。
　　“这帮人……”听见起哄声的格林刚想抱怨。
　　“抱歉抱歉，我管教无方，格林兄。”防止让格林察觉到什么，保罗立刻打断了格林的话进行道歉。
　　而考虑到昨天晚上第七连队的倾情相助，格林也不好发作。
　　而真正【倾精相助】的第七连队的兵痞们则正因为看见了老大在苦主背后直接将爱丽丝指交到高潮的戏份而一个个地支起了帐篷。
　　注意到四周群情激奋的兵痞们，保罗更是稍加恶作剧，卷起爱丽丝的裙子后摆，用手指上的粘稠精液把后摆和腰带黏在了一起，于是乎爱丽丝那小巧白皙的一对臀部以及泛滥不止的小穴，毫无保留地暴露在了兵痞们的狼眼里。
　　虽然昨天晚上已经看了个够，来自老大的福利放送，还是让兵痞们的欢呼声更大了。
　　“啊，对了，我去给嫂子寻点水来吧，正好补充点体力。”眼看着起哄声压不住，保罗赶紧出言分散格林的注意力。
　　“哦，好谢谢啊。”完全被蒙在鼓里的格林还在跟保罗说谢谢，就连枕在他肩膀上的爱丽丝都有点看不下去了，稍稍噘起了嘴。
　　“好的，那么。”保罗渐渐放慢脚步，来到了格林爱丽丝的身后。
　　爱丽丝放心不下，怀疑着这个保罗怎么会这么善良，眼睛紧盯着保罗，只见他来到她的背后，解开了自己的裤腰带……粗张黝黑的肉棒一下子跳了出来，硕大的龟头直指爱丽丝那暴露在空气中的美臀。
　　‘不，不行！’昨夜被保罗夸张无比的肉棒贯穿的记忆浮出水面，爱丽丝连连摇头，不想让保罗那超规格的肉棒进入。
　　但是自己正在格林背着，别说挣扎了，连向保罗摇头拒绝的动作都必须不让格林发现而小心翼翼地来。
　　对于爱丽丝而言，现在的情况和昨天被绑起来没什么差别——都只能眼睁睁地看着保罗把那恐怖的长棍捅进自己的身体。
　　但是，不用说也知道，爱丽丝的拒绝也罢、挣扎也罢，都是没有效果的。
　　保罗一边小心翼翼地确认着格林的情况，一边保持着和格林一样的行走节奏，将自己的肉棒渐渐对准了爱丽丝正滴答着淫液的蜜裂。
　　不得不说保罗的长度确实惊为天人，明明爱丽丝被格林背在背上，但是保罗的肉棒长度还是让他的龟头在这个体位之下顶住了爱丽丝的小穴口。
　　龟头上火热的温度，一下子通过两人性器间的连接传进了爱丽丝的身体。
　　接收到男人的温度，爱丽丝那昨晚被开发了整整一夜的身体立刻起了反应，明明浑身肌肉还在酸痛，倒错之夜的狂宴对肉体的影响丝毫没有减弱，但是爱丽丝那副淫荡的身体还是以让主人不受伤害为目的，立马让爱丽丝进入了接近发情的状态。
　　‘唔……我的身体，仅仅只是被保罗那粗长的肉棒顶到就有反应了……为什么……我会这么淫荡啊。’
　　自暴自弃一般，爱丽丝承认了自己身体的淫荡敏感。
　　紧紧抿着唇，爱丽丝为了不让格林察觉到异样，竟然和保罗一起小心观察起了格林的情况。
　　‘幸亏保罗的肉棒没有长到那个地步，只是抵在口头上的话，我应该还是没问题的……’想到这一点，爱丽丝稍稍松了一口气。
　　眼前少女的身体放松的感觉也被经验丰富的保罗察觉到了，以【你还是太年轻】的眼神无声嘲笑着爱丽丝，保罗突然开口喊了起来：“喂，格林兄，当心啊，前面就是下坡路啊，走稳一点不要让嫂子受累啊。”
　　“哦，好，没问题！”听到好友善意的提醒，格林也是笑着答应了。但爱丽丝就没有格林那么高兴了，脸色一下变得铁青。
　　‘下坡路的话，就意味着……’默默咽了咽口水，爱丽丝完全不敢想象接下来的事情。
　　果然，随着脚下地形坡度的改变，小穴处传来了异样——保罗的肉棒正在慢慢挤进爱丽丝紧致的穴内。
　　“咿唔唔——”火一般的温度，铁一般的硬度，保罗那优秀无比的肉棒的入侵让爱丽丝无法招架。
　　和昨晚那些疯狂的做爱不同，这次保罗小心翼翼地保持着和格林一致的步调，根本就没有主动在动，所以肉棒也只是随着浅浅的坡度变化慢慢塞进爱丽丝的身体。
　　这种缓慢的调戏一般的触感让习惯了昨夜【直来直去】的爱丽丝难以忍受，仿佛心头上有人在不停地挠着痒，小穴里的快感比上不足，比下有余。
　　不上不下的快感挑拨折磨着爱丽丝，让她无法自持地轻哼出声，“怎么了，爱丽丝？”敏感的格林听到了耳边爱人的娇喘，赶忙询问。
　　“没事……没事，只是下坡路，嗯啊……下坡路的话……不行……”爱丽丝尽可能保持着语气的平稳，不让自己被保罗的肉棒挑到最高处的情欲在言语中暴露给格林。
　　“没事，那我走慢点好了～”格林非常在意爱丽丝的感受。
　　“不，还是走快……咿啊……随……随便……就这样……嗯啊……好了……”本来想催促格林走快点好让自己摆脱保罗的插入，但是随着肉棒慢慢地抵进，渐渐品尝到快感的爱丽丝竟然没能说出口。
　　‘果然……果然我是……淫荡的女人……’爱丽丝在心里哀叹，为自己淫荡的身体感到痛苦，但是同时亦在诚实地享受着自己淫荡的身体在保罗的肉棒插入下给她带来的层层递进的快感。
　　下坡路的坡度在不断变陡，也意味着保罗的肉棒侵入的深度在不断增加，很快爱丽丝就把持不住了，整个身体都开始微微颤动了起来。
　　不知道是爱丽丝和保罗之间的身体相性太好了，还是保罗那根神器的能力太强了，明明只是单纯地渐渐放进去，爱丽丝就被这种不断递进的插入快感赶到了高潮的边缘。
　　‘唔……明明……明明昨天都已经习惯了的，难道说……是因为我在格林的背上所以……快感特别强烈吗……’意识到了这点，沉浸在快感之中的爱丽丝也感到了一丝愧疚。
　　‘淫荡的不仅仅是我的身体……还有，我也是一个……沉沦于背德快感的偷情婊子吗……果然，我只是……男人的玩物啊……’
　　咬着牙品味着从下体传导上来的快感，爱丽丝流下了不知道是悔恨还是快乐的泪水。这些天来，被各色男人进出身体的爱丽丝终于还是崩溃了。
　　【自己果然只是一个男人的玩物啊。】
　　爱丽丝这样认为。
　　多年建立起来的身为天才魔法师的骄傲，身为美少女的傲气，都在男人的一根根肉棒之下被消磨殆尽。剩下，只是一具空有姣好肉体的空壳。
　　随着自己身体的进一步被玷污，随着能留给格林的最后的第一次被夺走，爱丽丝也再也无法在格林面前抬起头来了。
　　但即使如此，爱丽丝还是不希望自己离开格林。
　　她本能地尽量满足格林的要求，希望自己还能和格林在一起，哪怕不是以之前的那种关系，哪怕不是平等的恋爱关系，哪怕是以卑微的玩物身份在格林身边……
　　但是，体内的这个肉棒，可没有放过爱丽丝的意思，随着坡度突陡而插入深处，顶开子宫口的凶器，正在毫不留情地摧毁着爱丽丝的理智，将她对未来生活的希冀抽插得破破烂烂。
　　‘不……不行……’爱丽丝知道自己这样下去一定会在保罗的侵犯下淫叫出声，感觉到保罗蠢蠢欲动的肉棒正准备趁着良好的坡度位置开始进一步高速抽插，爱丽丝立刻决定做点什么，来分散自己……以及格林的注意力。
　　“呐……嗯啊……格……格林君……”‘哈啊……哈啊……根本……根本没法好好说话，保罗那个混蛋……竟然……竟然动得那么快，就不怕被格林发现吗……子宫口在被……在被拷问着……’
　　“怎么了？想要下来吗？”‘为什么说话一喘一停的？难道说……背在背上都会累吗，确实如果长时间保持一个姿势也会累的吧……就跟早上的膝枕，啊，说到膝枕～？我的爱丽丝果然天下第一可爱～’
　　“啊，不！不是！那个……那个……”‘忍不住……忍不住了啊……保罗……哈啊，明明动得很慢，却感觉要把理智都要插走一样，唔唔唔，都怪格林，如果不是在格林的背上的话……’
　　“嗯？爱丽丝，你今天好奇怪啊……”‘不会是昨晚的后遗症吧，妈诶，我就知道昨天的事情不会这么轻易就结束了，糟了糟了……’
　　“奇？奇怪？嗯嗯嗯……哈啊……没有……没有啦，呐呐……格林……格林君……你……哈……哈……还喜欢……这样的我吗？”‘喜欢……身体里装满别人的种子，还趴在你背上被别的男人干着子宫口……的……我……啊，子宫口，还在，抽插着，不停……顶着，总觉得，下一秒，就会……哈啊啊……整个龟头插进子宫啊……’
　　“当然！”‘很好，回答地一丝不苟，这个时候要是有一点考虑或者犹豫的迹象就会被咬住不放吧。嘿嘿，不愧是天才弓箭手的本大爷啊。说起来，【这样的我】？爱丽丝对自己体力不足这种事，这么在意吗，以后要不要锻炼的时候，叫上爱丽丝呢？咿——总觉得最后总是会往H的方面发展的样子。’
　　“那……那……从哨塔回来以后……我们……我们就结婚吧！”爱丽丝突然大喊了起来，周围的兵痞都投来了惊奇的目光。
　　“诶！！！！！！”格林突然停下了脚步。这让保罗一惊，差点继续保持着之前的行走节奏撞到了爱丽丝身上，而让两人的交合露了相。
　　“不……不要停下……我想……听你的回答。”不知道是在对谁说着不要停，爱丽丝凑到了格林的耳边，拷问着格林的心灵，催促着他的回答。
　　‘来……来吧……答应我，只要结婚……只要结婚就可以了……’也许自己已经没有能留给格林的第一次了，但是天真的爱丽丝却有着新的想法，只要通过结婚这点，就能将现在还蒙在鼓里的格林牢牢地拴在自己的身边……吧？
　　“这个……这个……执行委托前突然立这种旗……当然我不是在犹豫啊……我只是有点……嗯……怎么说呢……”
　　当格林还在犹豫的时候，正在和爱丽丝亲密接触的另一个男人却率先表达了自己【爱的宣言】——拥有自由控制自己射精能力的保罗，借着这个时机，让顶在爱丽丝娇嫩子宫口的肉棒立刻开始了喷射，浓厚的精液席卷了整个子宫。
　　‘进来……进来了……好烫……好舒服……好喜欢……好喜欢被灌精啊啊啊’“啊啊啊……格林我……我喜欢你……呀啊啊……爱死了啊啊啊啊！”
　　宣泄着难以抑制的爱意或者别的什么东西，爱丽丝紧紧抱着格林的脖子高呼起来。
　　周围围观着兵痞们看着美少女被自己的老大硬生生在男友背上射到高潮还叫喊出声，纷纷鼓掌大笑了起来。
　　不知情的格林看到周围的骚动，还以为这事经典的求婚起哄场景，没啥余裕去考虑爱丽丝为啥爱的表白喊得和高潮来了一样，格林赶紧答应了异常主动的爱丽丝的突然求婚。
　　“没，没问题呀！！回去就结婚！爱丽丝！啊哈哈，啊哈哈……总觉得好奇怪呀……”没想到人生的求婚竟然是这样子进行的，感到剧烈违和感的格林露出了一脸苦笑。
　　“太……太好了……格林君真是……太……太棒了啊啊啊……要去了……嗯嗯”意识到自己的失言，爱丽丝赶紧闭紧了嘴巴。
　　“要去……结婚了？哈哈哈，嫂子真是猴急啊。”罪魁祸首保罗见情况不妙，立刻拔出了自己的肉棒放回了裤子中，同时前来救场。
　　察觉到不对的格林回过头，却也只看见爱丽丝满面通红地抱着自己，把埋在自己的脖子和肩膀之间，认为刚刚是爱丽丝太过害羞了。
　　“总觉得……怪怪的……”还是感到非常的奇怪，格林只好调整一下身姿，紧紧托住爱丽丝的大腿，让爱人的身体进一步贴合自己，减少自己内心莫名其妙的不安感。
　　“哈哈哈，格林兄，这就是你的不对了。”在爱丽丝体内好好来了一发的保罗不仅神清气爽，而且还有精力来应付自己刚刚内射的少女的男友。
　　“嫂子这么猴急可是你的错啊。”
　　“我的错？”
　　“对啊，昨天晚上……所以说，是吧……嫂子是不是……嗯，缺乏安全感？”
　　一开始格林面对保罗突如其来的问责还有点懵，但好歹格林也是聪明人，在保罗的点拨下立刻明白了他的意思。
　　看起来似乎是爱丽丝被昨天自己喝酒的事情所刺激感觉到了深深的不安感吧。
　　‘也许伊瑞莱斯在她们一同睡觉的晚上也给爱丽丝出了不少主意。所以爱丽丝今天从早上开始就表现得这么奇怪，一直到现在的主动求婚……所以我竟然是……让爱人没有安全感的混账吗……让爱丽丝只能作为女性来主动求婚来……可恶！’
　　对自己的不争气感到十分的懊恼，格林撇着头温柔地看着还【害羞】地埋在自己肩上的爱丽丝。
　　“别担心爱丽丝，我一定会娶你的，没错，回去我们就结婚！绝对不会……辜负你的！”
　　听到格林肯定的回话，爱丽丝的眼泪夺眶而出：“太……太好了，格林君……”得救了一般的语气，深深触动了格林，让他更加深信是自己的原因才让爱丽丝变成这样的。
　　“可喜可贺可喜可贺。”一旁的保罗带着富含深意的笑容恭喜着“两位新人”，“啊，对了，刚刚走了这么久又喊那么大声，嫂子一定渴了，正好刚刚找到了水。”
　　“那真是太好了，麻烦你了，保罗兄。”被眼前的各种情况搞得一头雾水的格林下意识地回应着格林。
　　“没事，举手小事，诶，不用把嫂子放下来了，我直接喂给嫂子吧～也让嫂子多休息休息。”说着，保罗就走到了格林身后，从兵痞里的自己的【二把手】手中结过了沉甸甸的水壶。
　　‘该死的保罗，在想些什么东西……明明刚刚在人家身体里灌了那么多【水】了……’在确认格林答应自己的求婚后，爱丽丝也放下心来，而且在被保罗射满子宫顶得子宫口闭合以后，也不用担心淫液精液从蜜裂里渗出来被格林发现了，好不容易偷得悠闲的爱丽丝，竟然好奇地期待着保罗的新玩法。
　　“呐，嫂子，喝水。”看着保罗把水壶拿过来，爱丽丝立刻明白了保罗的用意——还没等靠近，爱丽丝敏锐的嗅觉就闻出了，从壶口传来的熟悉味道——昨天晚上一直身陷其中的，第七连队的男人们的恶臭精液味。
　　“来吧，嫂子，这都是刚刚格林兄背着你的时候兄弟们辛亏找到的水，可不能浪费了弟兄们的一片好意啊。”嘴角都快咧到耳根了，淫笑着的保罗一边说着一边就把水壶往爱丽丝嘴上送。
　　爱丽丝当然是闭着嘴尽可能躲着那个水壶，她可不想再体会一把昨夜被从食道不停灌进浓精的那种感觉了。
　　但是保罗哪能让她这么任性。
　　灵光一闪，保罗没拿水壶的手径直伸向爱丽丝还暴露在外的下身，两只手指伸进了爱丽丝那白皙美丽的菊门——
　　【一瞬——千击】
　　没有一丝丝的防备，爱丽丝敏感娇嫩的菊门就直挨了一发保罗的第一性技。
　　手指在一瞬间就在爱丽丝的菊花入口抽插十几下，激烈的动作差点都快把爱丽丝的菊花内壁翻出来。
　　快感也瞬间在后庭处爆炸一般地爆发出来，剧烈的快感毫不讲理地席卷了爱丽丝的大脑。
　　而眼看爱丽丝就要瞪大眼睛张嘴叫出声——保罗一个眼疾手快用水壶堵住了爱丽丝的嘴。
　　“啊——唔……咕噜……”
　　爱丽丝非但没有娇喘出声，反而倒是被灌进了第七连队的男人们看着爱丽丝和保罗的活春宫而轮流射在水壶里的精液。
　　保罗的行为异常粗暴，像是要让爱丽丝把整个水壶吞下去似的，往爱丽丝的嘴里塞着窄口水壶，一边抓着爱丽丝的头不让她逃开。
　　爱丽丝只能咕咚咕咚地不停吞咽着从水壶中灌进来的浓稠精液——巨大的精液量使得爱丽丝稍有怠慢就可能让不能及时吞咽的精液从鼻孔中倒喷而出弄脏自己和格林，为了不让这种事情发生爱丽丝只能忍着厌恶一刻不停吞咽中口腔里从壶口处流出来的恶臭精液。
　　粘稠的精液毫不停歇地从食道不停灌入胃中，爱丽丝淫荡的身体竟又一次小小地迎来了高潮，全身都微微颤抖起来。
　　看着美丽的少女在男友背上不停吞咽着他们的精液而达到了高潮，第七连队的兵痞们直呼爽快，下身的肉棒纷纷再次恢复了战斗力，恨不得现在再给爱丽丝射出一壶浓精来让她喝个够。
　　‘妈的，臭婊子饮个精都他么能高潮，真是淫荡。’心里这么想，保罗表面上却保持着粗暴地灌水姿势调笑着说：“嫂子还真是渴呢，喝水都不听的，当心别噎着啊，你说是吧，格林兄……格林兄？”
　　没有得到格林的回应，保罗略感奇怪，放开了正因大量饮精而不适的爱丽丝，抽出了倒得干干净净的【水】壶，赶紧绕到前面查看格林的情况。
　　格林正瞪大眼睛看着远处的场景，眼里满是惊讶和担忧。保罗下意识地顺着格林的视线望向远方：
　　西部哨塔，一片火海！

第15章 幕间 溪木镇剧变（上）
　　“不要……不要啊……主人……你的……太大了，插不进来的……啊啊啊啊！！”
　　人们只会记住第一，不会记住第二。
　　“要死……唔啊……对不起……主人……奴儿不知道哪边……啊啊啊……对不……请停……”
　　只要稍微给点颜色得寸进尺，相反施以暴力就会乖乖退缩。
　　“肉棒……要被撕裂了呀……好疼……求求你……主人……啊哈……会死的……”
　　人善被人欺，马善被人骑。
　　“去了啊……咿呜呜呜……还在……还在抽插……主人……请放过我……主……咿唔唔顶进来了啊啊啊！！”
　　因此，我……拒绝了善良。
　　“唔……主人，掐住脖子的话……咳咳……会……会呼吸不过来……唔啊……”
　　以前，整个雪漫南部，所有人都只知道那对排名第一的赏金猎人夫妇，没人知道身为第二的我……不过早就无所谓了。
　　“呼吸不了……会死……真的……会死……主……主人……”
　　现在，所有人，都知道，我是，这附近，排名第一凶恶的佣兵。
　　“唔啊……咳……呃……主……”
　　不用像以前一样行事做事都要畏畏缩缩，也不用整天去接各种通缉令来谋求生计和提高名望。
　　只要稍微给有钱的主干点事，就有享不尽的荣华富贵，只要稍稍给人一个眼色，就能让人赶紧让开道路。
　　这种感觉，就像射精一样爽快。
　　“咿呜呜呜！！！！！射……啊啊啊……呃……”
　　这样的生活，难道不好吗？做恶人真棒啊……为何内心，总是有无法驱散的痛苦吗，名为【良心】的残留物，还在折磨着我，无聊至极。
　　“呃……老爷，溪木镇到了……”车夫的声音扰到了正沉浸在射精余韵中的我。
　　是吗，到了啊。
　　头一次接到了来自官方的委托，竟然是来这种偏僻小镇应对巨龙的袭击……我放开了身下衣衫褴褛的奴隶少女，拔出了自己粗大的肉棒。
　　颈部终于得到放松的奴隶少女，大口呼吸着新鲜空气，然后又因为喉咙被长久掐着的不适感而咳嗽不止。
　　“不用找了，剩余的就算是让你打扫马车的费用吧。”甩了一袋金币打发了车夫，我跳下了马车。
　　不用去管那个在马车上要死要活的女人，反正过一会儿就会跟上的，奴隶契约可不是那么容易违反的东西，没有必要为性欲处理工具费太多心。
　　没有必要。
　　眼前的溪木，熟悉而又陌生。
　　啊～～沉睡巨人，好久没有来过了，还记得上次来的时候那帮酒客嘲笑我永远老二的场景还历历在目呢……脸上显露出狰狞的微笑，我推开了眼前旅店的门扉。
　　沉睡巨人的门被推开了，正沉浸在吟游诗人的颂歌中的酒客们完全没有在意走进来了什么人。
　　但是，随着某个酒客注意到了什么的惊呼，酒客们纷纷将视线投向了门口。
　　门口站着一个彪形大汉，脸上的几道刀疤彰显着凶恶。
　　而对比鲜明的是，大汉的身后跟着一个低着头，穿着褴褛的娇小少女，脖子上的项圈表明着她的奴隶身份。
　　“是……是布朗森！！！”认出大汉的酒客惊叫出声。其他酒客也立刻被他话语中的名字所震慑。
　　布朗森，是一个最近响彻天际的名字。
　　史上最恶的佣兵，身上肩负无数血迹斑斑的战绩，单枪匹马屠杀村落，混入军队斩杀首领后杀出生天，在战场上公然打败并强奸对方女骑士等等……本来的布朗森只是溪木镇附近排名第二的赏金猎人，不知道受了什么刺激，走上了佣兵的道路，也因此发觉了自己的【天赋】，在犯罪和强盗方面那是如此得心应手。
　　混迹酒场的酒客们当然都在各色旅人的故事里听过布朗森的风言风语，这下子看到真人出现在酒馆，整个酒馆都陷入了一片寂静，没人敢出声，甚至还有有人因为恐惧而在瑟瑟发抖。
　　当然，除了……依然沉浸在歌唱之中的，吟游诗人。
　　本来美妙的歌声此时就显得突兀无比，怀竖琴的琴弦仿佛和酒客们的心弦连在了一起，被吟游诗人拨动着。
　　看着这个毫无自觉，沉浸在自己的音乐中的不知死活的吟游诗人，布朗森气不打一出来，狠狠拍了拍他的肩膀。
　　“诶，说了多少遍，不要在我演唱的时候打扰我，谁啊真是……哎呀！”
　　转角身来的吟游诗人还没有站稳，就被大汉布朗森一只手抓着领口拎了起来，“小子，胆子不小啊，居然敢背对着伟大的布朗森。”大汉喷着鼻息，眼珠子快要冒出火来。
　　“诶？！！”相比于吟游诗人的一脸懵逼，一旁的酒客们都在心中默默为可怜的诗人祈祷，希望凶残的布朗森能留他们的诗人一条小命。
　　看来可怜的诗人还没理解情况，布朗森举起了拳头，准备让这个诗人清醒一下，顺便给在溪木镇立立威严，这也是布朗森每次去一个新地方作威作福常用的伎俩，简单而粗暴。
　　但是这次，情况却有所不同了。
　　举起拳头的布朗森发现，眼前的吟游诗人，脸上正带着奇妙的笑容。
　　“啊，累了……”吟游诗人这样宣言着，不知怎么从布朗森的手上下来了，站到了地面上。
　　诶？这个吟游诗人在说什么，什么累了，还有，我不是正抓着他吗，啊……我的手……我的手呢？
　　抓住吟游诗人的那只粗壮的手已经不知所踪了，只有左肩膀处那整齐的切口，还有原来手臂位置下方的地板上的一滩绝对不能被称为手臂的肉泥。
　　怎么……怎么回事……
　　没工夫去理解发生什么了，布朗森在战场上活下来的凭依可不仅仅是他健硕的身体。
　　在手臂的痛楚还没传达过来的时候，布朗森就出于本能地行动了，右拳狠狠朝着眼前的诗人砸了过去。
　　这是一记标准的上勾拳，拳风凛冽，划出呼呼风声，布朗森有自信这样的一拳把吟游诗人的脑袋砸得稀烂。
　　速度很快，拳头直直撞到了诗人的下巴上。
　　但是，变成稀烂的却不是他的脑袋。
　　像是一拳砸在山石上，布朗森的拳头发出令人战栗骨折声。
　　他痛苦地收回了自己的手。
　　右手的四指无规则地折在手掌内侧，手腕也违反常理的歪曲着——显然，这只手废了。
　　这下布朗森终于明白了。
　　“对……对户起！！”眼泪夺眶而出，痛苦和绝望同时涌进了布朗森的脑海中，他才明白了，自己和眼前的诗人，在强度上不是一个层次的差别。
　　“求求你……放过我……”
　　但是已经晚了，面带笑容的诗人身上蒸腾起一阵黑雾，黑雾中猛然刺出无数的黑色触手，扎穿了布朗森的身体，然后连一丝惨叫都没有，布朗森的尸身就被迅速拉扯融入进了黑雾之中。
　　随后，诗人身上的黑雾便消失了，像是什么都没有发生过一样，一切都恢复了平静，笑容满面的诗人，精致古朴的竖琴……只有地板上的那一滩肉泥，象征着布朗森这个生物曾经存在过的证据。
　　“啊啊啊啊啊！！！”完全不知道发生了什么，但是却明白有什么可怕的事情发生了，酒客们发狂着、呼喊着、推搡着，朝着旅店门口冲出去。
　　柔弱的奴隶少女还处在惊愕之中，就被逃跑的人群冲击，摔倒在地。
　　吟游诗人拧了拧脖子，看了看人去楼空的旅店：“哟，老板，你还在啊。”
　　旅店的老板并没有和酒客一起逃离，他紧紧盯着走过来的吟游诗人，手也在斯万的视觉死角处偷偷伸向柜台里的短刀：“斯万，你怎么……不对，你还是斯万吗？”
　　听到老板奇怪的问话，吟游诗人斯万大声笑了起来：“哈哈哈，我就是我，我还会是谁呢。居然看到这样都不跑，还准备拿短刀反击吗……果然老板和老板娘一样，不是一般人呢。”
　　“什？！”没想到斯万所知道的东西远超过自己的预料，老板受到的冲击不亚于刚刚目击了斯万轻易杀掉了布朗森。
　　“嘛，算了，我就是来朝你道别的，是时候离开了。装吟游诗人的游戏我也不想再玩下去了，这几天受你照顾了，就这样吧，哼哼。那么——我走了，啊对了，记得下次找一个唱歌比我更好的吟游诗人吧。”斯万停下了，走向老板的脚步，转头向门口走去。
　　这也让老板深深松了一口气。
　　但是斯万的脚步却被人挡住了。
　　是那名奴隶少女，不，现在已经不是奴隶少女了。
　　随着布朗森从世界上消失，奴隶契约也解除了，奴隶的项圈断成了两瓣落在地上。
　　一桌褴褛的少女强忍着自己的害怕，站在了高高瘦瘦的斯万面前，忸怩地开口：“谢……谢谢……救了我……”
　　“哦？”斯万脸上露出玩味的微笑。
　　“你也没跑吗，看起来……你见识的地狱也不少呢，谢就算了，我只不过是，不小心踩死一只蚂蚁罢了……”说着，斯万边甩下少女朝着门口走去。
　　“那个……不……等待……”少女抓住了斯万的衣服。
　　“怎么了？”斯万的脸上依旧是那仿佛亘古不变的笑容。
　　“我……已经无处可去了……你杀了布朗森主人……能不能收留我……我做什么都可以……”少女捏着衣襟，声音小得像是蚊子一般。
　　“哦？”斯万的眼睛眯了起来，“你刚刚说，做什么都行的吧？！”斯万上下仔细打量着少女的身体，玩味的眼神仿佛像是在集市上挑选一件商品。
　　“什么……都可以……”少女咽了咽口水，果然男人都一样，只对自己的身体感兴趣……但这些都没关系，只要自己能活下去就可以，只要能活下去，就有机会再见到自己的家人……
　　“那真是再好不过了～”斯万温柔地挽起了少女的手……
　　“啧。”斯万摘下沾满鲜血的手套，扔到一边，走出了沉睡巨人旅馆后面的小巷。
　　“果然一般的女性还是太柔弱了，必须找到更好的宿主才行……”
　　“啊，对了……”抬头，透过巷子间的一线天凝视着天际浩瀚的星空，斯万喃喃自语，“也许每天都要承受一升精液洗礼的子宫，应该能撑得住吧……哼哼。”
　　同时，一个街区外，溪木镇杂货商行内——
　　一对男女正在床上纠缠着。
　　“射进来，射进来路坎哥，全都射给凯米拉，凯米拉是一个一天不被内射就活不下去的婊子……哈啊……进来了……斯万哥的……还是那么……猛……”
　　“呼啊，全射给你……不管是一升还是两升都给你射得满满的。”
　　“唔啊……”凯米拉的小腹明显的膨胀起来，路坎猛烈的射精今天一如既往地灌大了她的肚子。“舒服……路坎哥的精液……”
　　“呼啊，真是我的骚妹妹。”在凯米拉的体内泄了够，路坎挪开自己的肥硕的身体，无力地躺在了凯米拉的身旁，进入了贤者时间。
　　“最近，你真的不打算出去见人嘛，我听说斯万并没有死啊，可能你那夜被斯万下了药产生幻觉也说不定啊，虽然每天让我注射什么的很好，但是我还是不希望自己的妹妹变成害怕社交的人呀……”
　　“不想……路坎哥……也许真的是幻觉吧……但是，最近，还是不想出去……不想看到斯万……而且，我觉得……”
　　“觉得什么？”路坎拍了拍自己的肚子，撇了一眼躺在身旁正从蜜裂里不断逆流喷出精液的美女妹妹。
　　“我觉得我好像……哈啊……怀孕了。”
　　听到凯米拉爆出的重磅消息，路坎些许的沉默后，笑着说：“也没办法呢，每天都这个灌法不怀孕才有问题，既然是我的孩子那只能……”
　　“谁说——是你的孩子了？”
　　突兀的声音突然在卧室里响了起来。
　　“谁在那！”路坎一下子抓住被子盖住自己的私处，坐起来查看情况。
　　令他想不到的是，居然是斯万竟然不知道什么时候无声无息溜进了房子，正站在站在了两人的床前。
　　“啊啊啊！！！”看见床前的人，凯米拉尖叫了起来，也不顾正在逆流着浓浆的自己有多么不堪，连滚带爬地跑到墙角，全裸抱着自己的腿，像是胎儿在母亲腹中一样的姿势蹲坐着。
　　看到自己的妹妹被吓成了这样，路坎自是气不打一处来，正准备开骂，眼神移到斯万脸上的时候却哑了口。
　　不太对，一定哪边不太对。
　　妹妹的想法是对的，眼前的男人绝对不是斯万，就算有着一模一样的穿着，有着一模一样的样貌，但是从本质就已经不是同一个人，不对，就连是不是同一个物种就有待考量。
　　多年的行脚商经验给了路坎强大的识人慧眼，充分意识到眼前的斯万不好惹以后，这个矮胖的男人做出这辈子最正确的决定——把到嘴边的谩骂咽了回去。
　　“嗯，很好，很识相，这个世界缺的就是你这样的人。”看到路坎脸上精彩的表情变换，斯万开心地笑了。
　　“不用说你也清楚，现在，我要让你们两个死在这里，是轻而易举的事情。”
　　确实轻而易举，两人都全裸着没有防具，也没有相关的战斗经验，就算斯万只是一个普通的佣兵也足以虐杀现在毫无反抗能力的来人。
　　而路坎瞥了一眼墙角瑟瑟发抖的妹妹，又看了一眼斯万的背后——门依然是关着的状态，窗户也关得好好的，也就是说，斯万到底是怎么无声无息地进到房间里来的……
　　没法继续思考下去了，路坎只能强作镇定地盯着斯万，不知道他有什么打算。
　　“那么，我是来带凯米拉走的。”
　　话一出就是重磅炸弹，当面NTR！看来斯万觉得凯米拉体内的孩子真是自己的。
　　“没问题！”
　　来了！毫无犹豫的答应！完全没有任何的停顿，破廉耻的路坎直接卖掉了自己的妹妹。
　　“啊？哈哈哈哈，你答应地倒是蛮快得吗，就不怕，把凯米拉让给我以后你就失去利用价值了吗？”斯万轻蔑地笑了起来。
　　“诶……这个……”
　　就在路坎还在为难的时候，斯万朝着凯米拉招呼了起来，“别躲了，听见你哥说的了吗，你已经是我的了，【过来吧】？”
　　斯万的言语像是有着某种魔力，颤抖不已的凯米拉竟然平静了下来，按照斯万的指示朝着斯万走过来。
　　“凯米拉……你……”一时间无法处理眼前的情况，路坎手足无措。
　　“还有你，也是有点用处的。杂货铺也别开了吧，继续回去做你的行脚商吧，我需要在天际多些眼线。”斯万转过身，像是在品评着艺术品一样抚摸着凯米拉的肚子，头也不回地向着路坎发号施令。
　　“好……好……”路坎迫于压力，刚开口同意，一团黑影就突然最近了自己的嘴巴，还没来得及反应过来就消失在了食道里。
　　“呃啊！那……那是！”
　　“不用担心，我们之间需要便利的通讯工具不是吗，而且我也需要时刻监视你是不是在执行我的指令……”
　　路坎吞了吞口水，很快明白了自己刚刚吞下去的绝对不是什么能够放心的东西。
　　“安心吧，我不会那么容易让你死的，你那天赋异禀的身体，兴许能派上点什么用场……哼哼哼……哈哈哈哈！！”斯万阴冷的笑声，在溪木镇杂货商行中回响了起来。
　　溪木镇，宁静的清晨。
　　主干道上，熙熙攘攘地走着早起的人们。
　　昨天死了一个臭名昭著的佣兵，还是被吟游诗人杀掉的。
　　但这没能引起什么骚乱，大家似乎都有意识地闭口不提，可怕的传言就这样泯灭在了众人的缄默之中。
　　沉睡巨人的后巷发现了一句被开膛破肚的女尸，这也没能引起什么动荡——保持沉默，总比引火烧身好。
　　溪木镇的人，似乎很有经验，知道该怎么对待这些超出自己能力范围以外的事情。
　　但是总有些人知道，这个小镇，已经开始了剧变。
　　背上了厚重的行囊，路坎叹了一口气，离开了这个自己经营了几十年的老店。
　　留恋地回首看了几眼商行的样子，又不安地看了几眼自己的肚子，路坎不敢怠慢，走上了离开溪木镇的道路。
　　商行的另一端，斯万正牵着凯米拉的手从后门出来。
　　看起来两人恩恩爱爱的，但是，凯米拉的眼神里，缺写满了恐惧与不安，举手投足间透露着出于害怕的服从。
　　“今天出来，是要让你带我去看看先前溪木第一的赏心猎人夫妇所端掉的邪教的地址，你也知道，我这个人嘛，身为吟游诗人，好奇心比较丰富～”
　　尽管斯万的语气轻松而无害，凯米拉却仍然像刚被主人下了命令一般，唯唯诺诺地回答：“是，之前闹得溪木沸沸扬扬的邪教事件，邪教徒们的原址就在——煤块矿场……”
　　多年前的黑暗，正在被更加深邃的黑暗所揭露……

第16章 我的青梅竹马是龙裔？（上）
　　冲天的大火、焦黑的石块、四散的残垣……
　　自己有多久，没有做过这样的梦了呢……
　　应该已经很久了吧，自从认识了爱丽丝以后，很少再做那一天的噩梦了，梦里的黑烟烈火，也渐渐被少女唯美的笑靥所替代。
　　但眼前的景象，还是把格林拉回了那一天，那个下午，那段……他还是个毫无能力的孩子的时间：土匪们冲了村子，熟悉的亲人们一个个倒下，火焰攀上了大家的房子，黑色的浓烟遮蔽天空。
　　虽然最后，自己被土匪们救了出来待会巢穴作为贩卖的人口或者可培养的后辈，但格林想，也许，一部分自己，早就死在了燃烧的村庄中了吧。
　　“格林君，怎么不等等我呀。”身后传来了爱丽丝气喘吁吁的呼喊——不像那些需要得到上级同意才能获得自由离开队列的军人，远远看见这幅可怕景象的格林第一时间放下了背上的爱丽丝，冲向了哨塔。
　　西部哨塔附近已是一片火海，哨塔的外壁的石块剥落着散在地上，哨兵们的石块和附近的草地一同滚滚燃烧着。
　　即使格林的速度再快，应该逝去的生命也早就逝去了。
　　“没有救到一个人啊。”毫无意义的自言自语。
　　只是呆呆看着眼前焦黑的石块发出滋滋的燃烧声，格林沉浸在了自己的噩梦之中，没有注意身后爱人的呼喊。
　　“格林？……那个，格林君？”看着没有回答的格林，身后的爱丽丝莫名慌张起来，摸着头挤出一丝假笑。
　　“我……那个，刚刚因为喝水呛到了嘛，稍微处理了一下……才没跟上你，你没在生气吧？格林？”
　　格林依旧没有回应。
　　爱丽丝吞了吞口水，身体不受控制地微微颤抖起来，难道说……格林发现了？
　　无法抑制自己内心的慌乱和罪恶感，爱丽丝下意识地伸手，抓住了身前一直没有理她的青梅竹马，渴望着赶紧搞清是什么状况。
　　从格林的手掌上传过来的是冰冷的触感。
　　“格林……？！你的手？！”
　　格林的手冷冰冰的，在这炽热的火场之中，爱丽丝感受得格外清晰。
　　而透过被热量烧灼得扭曲的空气，爱丽丝又依稀发现了格林那微微颤动的身躯。
　　‘啊……是这样啊……我都忘了，格林非常害怕火灾的场面……’不知道是担心还是放心，发现了爱人状况异常的原因后，爱丽丝在心里深叹了一口气。
　　“啊！”
　　反应不及，爱丽丝被格林反过来猛地抓住了手，冰冷的温度让她惊叫出声。
　　“爱丽丝，你……你你，你还在吧……”格林的声音颤抖着，明明只要回过头就可以确认的情报，格林依然希望爱丽丝能亲口回复。
　　“我在，我一直在的，格林……”没有辜负格林的希冀，爱丽丝两手握紧了格林冰冷的手掌，希望能用自己的体温温暖着格林冰冷的手。
　　“那就好……那就好……”因害怕而僵硬的手，在少女的温暖中渐渐柔软。
　　感受到手中格林的体温渐渐恢复，爱丽丝看着把自己当做救命稻草一般抓住的爱人。
　　口腔内残留的余味逼着她回想着之前的种种经历，爱丽丝觉得内心的罪恶感更加深重了。
　　“格林——唔啊！”
　　“怎么了？爱丽丝？”格林赶忙回头查看爱丽丝的情况，爱人痛苦的惊叫让他彻底从梦魇中恢复了过来。
　　“唔啊啊……”爱丽丝捂着小腹弓着身子，精致的五官因痛苦而扭曲。
　　‘哈啊……从身体深处，传来的异常感，这种瘙痒一般的蠢蠢欲动，不仅是性欲，整个身体都感觉在活化，这种似曾相识的感受……啊……明白了……’
　　瞳孔猛地收缩，爱丽丝回想起了上次拥有这种感觉是什么时候。
　　“格林，快跑，龙！龙来了！”
　　爱丽丝忍住不适感强行直起腰板，还不等正在搀扶着她的格林有所反应，爱丽丝就抓着格林的手跑了起来。
　　而话音刚落，远处的山峦轮廓边就显出龙形的黑影。
　　“唔啊，龙还没有走吗！”视力卓绝，发现龙影的格林立即从被一脸懵逼地拉着跑的状态中反应过来，反过来握紧爱丽丝的手，借着自己体力上的优势占据主动权带着爱丽丝飞奔向哨塔。
　　他们都清楚，在毫无掩体的空旷区域和龙作战等同自杀。
　　而伴随着龙影出现，从天边传来的是摄人心魄的龙吟声。
　　刚刚才展开搜救行动的雪漫士兵们立即慌乱了起来，惊恐、慌张的神色出现在了每个士兵的脸孔上。
　　“所有人分散！弓箭手准备！全部人朝哨塔靠拢！”
　　看着陷入混乱的士兵，伊瑞莱斯丝毫没有被巨龙的降临所影响，冷静果断地发号施令。
　　“呵，没想到真的会遇到龙，副官，按照备用计划列队，所有人都就位！雪漫人杀过龙，以前能杀，现在也能杀！”
　　“是！”为领袖的冷静与豪情所煽动，副官尊敬地行了个军礼便带着手下冲入了队伍中。
　　“都跟上都跟上，保护好弓箭手，巨龙一旦触地，长枪兵们立刻冲过去，第七连队做好掩护工作！”
　　“是！”慌乱中队长们表现出了高度的军人素质，接收到了副官的命令以后立刻带着自己的手下行动起来。当然，保罗也不例外。
　　‘嘁——掩护工作吗，在巨龙嘴下掩护队友……就是让我们去死啊……’保罗无奈地摇了摇头，但还是毫不犹豫地按照副官的要求对着自己的手下发布了命令。
　　保罗发布的命令无异于让手下送命，这是为了不让巨龙吃别人而自己先去填饱巨龙的肚子一般的自我牺牲式的掩护。
　　但是没有办法，谁让他们是第七连队呢，被抛弃的废物连队，命中注定的牺牲品。
　　而发完命令的保罗盯着浓烟滚滚的火海，像是要透过浓烟凝视着刚刚冲进去的某人一样，眉头紧皱地眯起了眼睛……
　　雪漫的士兵们已经做出了迅速而高效的反应，即便如此，他们身为凡人的努力在天灾一般的巨龙面前，也是如同蝼蚁般，微不足道的挣扎。
　　巨龙迅速地滑翔而过，从天边的山峰到哨塔将近一小时的行程对这种巨型飞行生物而言无非几息之间。
　　随着震耳欲聋的龙吼声，巨龙贴地而过，巨大的龙翼卷起的飓风刮开了哨塔火场浓密的黑烟，同时也带走了几个倒霉蛋的性命。
　　而幸存下来的士兵们连吸引注意力都办不到，眼睁睁地看着巨龙而【不在意地】掠过身边，或用龙翼将战友撕开，或用龙爪将同胞踩成肉泥——雪漫部队的人数仅是因为龙的经过，就所剩无几。
　　而这个人员减损的程度竟然还算是幸运的了，似乎另有目的的巨龙根本没把地面上的雪漫士兵放在眼里，直直地冲着哨塔而却。
　　但也仅仅只是这样的【途径】，便收割了大量的生命，这便是，在巨龙面前，人的渺小。
　　巨龙径直抵达了哨塔前，很显然，它就是冲着这座塔，或者是这座塔里的什么东西来的。
　　“糟了，爱丽丝，这龙好像是冲着哨塔来的！”格林的听觉在报告给他不详的讯息。
　　刚刚和格林一同跑进了哨塔，爱丽丝还在调整着呼吸，听见格林的警告，扭头边看见入口处射来的光一暗，象征着恐怖和死亡的巨大黑影堵在了哨塔入口。
　　巨龙低下头朝着哨塔入口里尽力眺望着，透过破损的哨塔墙壁，确认了哨塔里面还活着的格林他们。
　　随着一声低沉的龙吼，巨龙深深吸了一口气，细长的龙颈也肉眼可见的膨胀发红起来。
　　‘糟了，是龙息！’格林心里咯噔一下，即使之前从来没有像现在这样直面过巨龙，但是好学的格林还是对传说生物的生态略知一二的。
　　只是格林没有想到的是巨龙的目的如此明确，它径直飞到的哨塔前就开始准备龙息，这是要把格林他们连同整个哨塔内部进行一次高温消毒啊。
　　没有迟疑，格林下意识地朝爱丽丝伸出了手，想把爱人拉到自己的身后，最起码想用自己的身体来为爱丽丝当下致命的火焰直击。
　　但是爱丽丝却不知什么踏前一步远离了格林，转身面向了门口，和凶恶的巨龙隔门对峙起来。
　　在爱丽丝转过脸的那个瞬间，格林看到的是，爱人脸上的一丝决绝。
　　“爱丽丝！”立刻意识到爱丽丝要做什么样的行动，格林探身想要抓住擅自行动的爱丽丝，但是还是太晚了，爱丽丝早就脱离了格林所能触及的范围，绝望伸出的手臂滞在半空，仿佛正抓着眼前远去的恋人模糊的残像……
　　几乎是格林撕心裂肺的喊声刚刚出口，也几乎是巨龙堪堪张开了火芒大作的血盆大口，在那个命运的刹那，爱丽丝伸出了双臂，毫不犹豫地，坚定无比地，对着哨塔的入口门洞大喝一声：
　　“魔法护盾(Mana Shield)！！！”
　　言出法随，少女的身前即刻显出一面蛋黄色的半透明薄壁，完美地贴合并堵住了哨塔的门洞。
　　魔法护盾的生成和巨龙的火焰吐息的抵达几乎是同时的。
　　半透明的蛋黄色护盾刚刚显型，环绕着黑烟与热浪的猩红火焰，就汹涌地撞在了法术构成的半透明墙壁上。
　　火焰炙烤着石砖，发出滋滋的响声，融化的石块，扭曲的视界，彰显着龙息的高温。
　　但是，在这样可怖的温度下，那从厚度上看脆弱得不堪一击的蛋黄色薄壁却屹立不倒，完全将致命的火焰和可怖的高温隔绝在了哨塔之外。
　　少女的前额挂满了汗珠，咬牙切齿的神态诉说着她的吃力。
　　格林是明白的，名为魔法护盾(Mana Shield)的中阶魔法，对于没有经过任何系统训练的爱丽丝来讲意味着什么。
　　“爱丽丝……”格林忧心忡忡地看着正和巨龙拼死角力的爱人，相较于护盾破碎之后他们俩人瞬间化作灰烬，他更担心爱丽丝因为超负荷地使用魔法而自我毁灭。
　　忐忑不安的格林完全不知道该怎么办，想给爱丽丝擦擦汗，又怕打扰了爱丽丝保持施法，一时间手足无措。
　　好在巨龙的龙息没有持续太久。
　　长时间没有突破眼前护壁的焦躁，再加上身边名为雪漫城卫队的【蝼蚁】们的骚扰，巨龙的尊严受到了挑战。
　　愤怒的巨龙终于将这些一碾即碎的士兵放入了猎杀的对象中——不知道对士兵来说，这巨龙的【尊敬】是有幸，还是不幸……
　　看着巨龙停止了释放龙息，转而被士兵们吸引了注意力飞离了哨塔，爱丽丝这才中断了对护壁魔法的维持。
　　薄壁消失的瞬间，炙热的空气便从门洞处涌了进来，卷起的热浪直接扑倒了浑身无力的爱丽丝。
　　但是少女没有摔倒，而是跌进了男人的怀里，那个从刚刚就一直默默注视着她守护着她的男人的怀里。
　　“爱丽丝，没事吧……”少年的脸对此时的爱丽丝而言可谓是最好的治疗药剂。
　　“没问题……格林君……我有好好地……守护住你呢～”即使是这样的自己，也能办到守护爱人的事，久违的火焰，再一次在爱丽丝的灵魂深处点燃。
　　“那就好那就好……爱丽丝……”看着爱丽丝苍白的脸庞，格林紧紧抱着怀中的少女，仿佛松手了怀中的温暖就会化作气泡飞散一般。
　　“那个魔法是，我没记错的话应该是魔法护盾吧。上次看你使用这种上位魔法，明明消耗量十分巨大根本维持不到一秒来着……”从危机中缓过神来的格林小心翼翼地打量着她全身上下，生怕漏过了什么伤痕什么的。
　　——在天际，超负荷使用魔法而透支生命导致肉体崩裂的事故，并不罕见。
　　甚至传言在东方有一位箭术高超的弓箭手将箭术锻炼到了魔法的境界，而那位大英雄在为了平息两国的战争而射出长达2500千米射程的箭矢后身体就四分五裂了。
　　这便是强行使用超越自身承载能力的力量的后果。
　　“没……没事……”因为过分的疲惫，爱丽丝过了好一会才再次回上格林的话，当然这其中也有爱丽丝想要在久违的格林怀里再躺一会的原因。
　　“只是因为强行使用自己没学会的魔法，导致精神受到了冲击罢了，要说魔力的话，我还有的是呢！”说着，爱丽丝苍白的脸上挤出一丝俏皮的微笑，还作出了弓起肱二头肌的动作来表现自己正元气满满。
　　当然，格林知道在这种关头爱丽丝是不会撒谎骗自己的，急要关头的逞强会害人害己，好不欺瞒地互相报告情况，这是他俩身为猎人的基本素质。
　　那么，着就意味着事实真的如爱丽丝所言，她只是精神层面有所疲惫罢了。
　　悬着心终于落了地，格林放心地笑出声来。
　　虽然巨龙的威胁还没有解除，但是跨过鬼门关的轻松心情还是让俩人止不住脸上那份属于生还者的笑容。
　　“库……哈哈，爱丽丝不愧是天才美少女魔法使啊，这几个天都没怎么见你锻炼，结果魔力增长居然这么显着。”
　　‘我也不知道为啥魔力量增长这么快，明明在寒瀑古坟那边都很吃紧，难道是因为昨晚……噫——’爱丽丝在心里默默嘀咕了几句，然后趁着格林弯腰托抱着她的姿势，转移话题一般地捏起了格林的脸：“咿嘻嘻，爱丽丝就是这么天才呢，重新爱上爱丽丝也没问题哦！”
　　“重新爱上？呼呼～我可是一直都爱着你哦，爱死你了！”少年水灵的大眼睛直直盯着躺在怀中少女，明明说着肉麻无比的情话，格林的瞳孔中却只有真诚和认真。
　　‘唔——格林是认真的……明明平日里都不会那么主动的……’
　　突如其来的告白让善于调情而不善于被反攻的爱丽丝一下子羞红了脸，之前吓人的苍白脸色也因为害臊而导致的血液上涌而消失得无影无踪了。
　　“唔啊……格林君，当……当我什么也没说。”心里有鬼的爱丽丝眼神四处游移着，赶紧借着格林的支持站直了身子，恢复了平常那个元气满满的少女的样子，仿佛刚刚那个因为释放魔法而面色苍白的完全是另外一个人。
　　像是为了驱散脸上的红晕似的，爱丽丝揉了揉脸。“好了！魔法护盾(Mana Shield)！”
　　单手伸出，手掌心上立即出现了一个半透明的淡黄色球体，爱丽丝洋洋得意地给格林说明：“果然这种魔法，只要彻底掌握了魔力流通的原理之后，消耗和操作性都能大大改善啊。”
　　看着之前还要死要活的爱人，现在居然有闲心玩起了新掌握的魔法。
　　格林一边微笑着看着爱丽丝的炫耀一边在心里哀叹：‘这就是天才啊……天才和凡人之间不可逾越的天之障壁……’
　　只是，几天不见的无力感再次回到了格林身边。
　　格林天生就没有魔法适性，别说释放魔法，就连感知魔力这种是个魔法师就能做到的事情也格林只能靠自己灵敏的物理感知力才能勉强办到——为此他小时候也没少被爱丽丝恶作剧。
　　而自己唯一能胜过爱丽丝的地方除了近身搏击方面的优势以外，也就只有敏锐的感官和高超的箭术了，但那种东西在爱丽丝远程精确制导特化的定向魔法面前，反而是班门弄斧。
　　‘唉……自己离爱丽丝越来越远了啊，嘁，我在想什么啊，爱丽丝变得更强，不论是对我，还是对她而言，都是好事……才对……’想着想着，格林就又回忆起了那个书里看到的凭凡人之力让箭术抵达魔法境界的大英雄，也许……
　　“嘿！格林君？”炫耀完的爱丽丝看见格林又陷入了幻想，赶紧拍了拍格林的脑袋，打断了他的胡思乱想。
　　“就算龙暂时飞走了我们可还没安全呀，而且最近老是看见你在莫名发呆来着……”
　　“啊，不，我没有，我不是！”看着歪着头盯着自己的爱丽丝，格林摸了摸鼻子。
　　“你说不是就不是吧，那么我要出去屠龙咯。”
　　“诶！”
　　“格林君就在这里好好待着，别再去外面那种会引起你不好回忆的地方啦！”没有给格林回话的机会，爱丽丝说着比了一个胜利手势，昂首挺胸插着腰迈着大步就走出了哨塔。
　　“还真是……嚣张的姿势啊……”看着爱丽丝滑稽的样子，格林感觉又好笑又好气。
　　明明就是一脸‘哇格林君太弱了就在这里苟着吧，让我来解决一切吧！’想这么说的样子嘛。
　　但是，没有办法反驳。
　　虽然说得很轻松，可格林明白爱丽丝话语中的沉重，不管是童年阴影的限制，还是硬实力方面的东西，现在的格林在恶龙的面前和雪漫城卫兵一样——毫无作用。
　　可以说，在西部哨塔附近的所有人，可能只有爱丽丝能和巨龙有一战之力。
　　如果爱丽丝不站出来，大家都得死。
　　就是这么浅显的道理，但是格林接受不了。
　　‘把屠龙那种事说得那么轻易的样子……感觉我又变成以前那个躲在爱丽丝背后的人了啊……这不是正确的，让爱丽丝那样娇小的身躯去和巨龙对峙……绝对哪边不对，果然我还是……太弱了啊……’虽然知道爱丽丝这样夸张的表演是为了不让自己担心，但格林还是默默低下了头，紧握双拳……
　　爱丽丝这边，却完全没有格林所想的那么悲壮了。
　　劫后的爱丽丝，如获新生。
　　‘这种感觉……真是……爽快啊，就好像穿着新内裤迎接新年到来的早晨一样！’走出哨塔的爱丽丝低头看着双手，脸上露了玩味的微笑。
　　本来以为，自己已经死了的。
　　或者说，本来强逼自己使用魔法护盾，就是抱着死的决心去的，用自己肮脏的生命保全格林，这也是她作为男人的玩具最有价值的结局了……但是！
　　去他妈的RBQ！！！
　　——最终，爱丽丝，战胜了命运。
　　血管里流动着的每一滴血液都在沸腾不止。
　　少女全身上下的每一份魔力都在蠢蠢欲动。
　　龙是恐怖的，是致命的，是凡人无法抗衡的。
　　但那又怎样，在赌上性命的爱丽丝面前，仍然没有占得一丝便宜。
　　熊熊龙息炙烤的，不仅仅是哨塔和魔法盾，还有爱丽丝那本已经凉透的心。
　　浑身因为龙的接近而莫名热烈起来的欲望在和龙息的正面对撞下被点燃到了极点。
　　再加上刚刚掌握的防御系魔法让爱丽丝在龙面前也有了自保的能力。
　　高昂的斗志，无比的信心，以及那正在哨塔中正在被自己所庇护着的格林——啊，这种熟悉的感觉，旧日时光正在一点点地回归。
　　一点没错，这就是路坎那次之后，我一直所渴望的新生活该有的体感。
　　我的双手炙热如火，它们高声叫喊着让我抓住胜利！
　　感受着体内不知道什么时候已经变得如此磅礴浑厚的魔力流，爱丽丝这样想到。
　　不知不觉间，爱丽丝就已经走到了战场的正中心，巨龙在上空盘旋，巨大的龙翼带着飓风，卷动着火场的浓烟和热浪。
　　士兵们不是在搭弓射箭做着无用的反击，就是在抱头鼠窜逃避着来自天空的死神。
　　而处在正中心的爱丽丝没有一丝的恐惧，抬起的双手中凝聚着带来自信的庞大魔力，那脸上自信的微笑让人产生仿佛天空中的恶龙不是她的敌人而是她的宠物的错觉。
　　突然，在巨龙的追赶下，一个熟悉的面孔出现在爱丽丝的视野中，嗯——确实熟悉。
　　“嘴3次，子宫5次，后庭2次，腋下1次……”看着那张熟悉无比厌恶万分的丑陋的脸，爱丽丝在心里默默计算着昨晚的自己被这个兵痞之一的男人奸淫的次数。
　　爱丽丝本身就是一个记仇的女孩，而这个兵痞的肉棒又因入珠而给爱丽丝带去的痛苦欢愉更是让她关于这个熟悉的陌生人的记忆格外清晰。
　　“嘻——”少女的笑容里添加了一丝残忍。
　　听着背后愈来愈紧的巨龙吼声，男人的脸上写满了慌张与害怕，两只脚跑得像是要打结一般，疯也似的跑向战场正中间的少女。
　　而很快，表情一转，男人的脸上爬满了绝望。
　　“为什么……”男人不知为何急停了下来。
　　不，并不是急停，而是【撞上了什么】而不得不停下。头晕目眩的男人喃喃自语。
　　为什么，这里会出现一堵淡黄色的半透明的墙？
　　为什么，对面的少女会满怀微笑的看着自己？
　　为什么，自己要冲过来……是因为看着少女游刃有余的样子而前来寻求庇护吗？
　　还是想将少女当做肉盾为自己抵挡龙息呢？
　　并没有所谓的时间留给这个男人来找到问题的答案了，随着身后巨龙的吐息声，男人的意识就此终止。
　　一边生成护盾抵挡住龙息，一边看着第七连队的某个渣滓在自己构筑出的魔法护盾上渐渐熔化……更加恶劣的笑容爬上了爱丽丝的嘴角，原来那种在自己身体上带着恶心的笑容不停蠕动的家伙，脸上也是会有这种让人开心的表情的嘛！
　　‘啊，我现在真是high到不行啊格林！’
　　但爱丽丝不是那种会让复仇情绪蒙蔽内心的人，她很清楚地明白，和巨龙的战斗，才刚刚开始。
　　深吸一口气，爱丽丝在巨龙停止喷吐的瞬间同时撤开了魔法盾，同时释放出一连串的冰锥，尖锐而结实的冰锥带着破空之声从龙息过后的黑烟中激射而出，扎在巨龙的身体上连连发出入肉的沉闷噗嗤声。
　　“︻■■■▄▄▄〓══━——▃▂▁ ！！”
　　吃痛的巨龙怒吼了起来，愤怒地看着眼前这个对她造成伤害的少女。
　　虽然细小的冰锥对它并没有致命的威胁，但是就好像人体被插了几根牙签一样，被插一身冰锥的巨龙也是非常疼的。
　　形势一下子变得微妙了起来，射箭吸引着巨龙的注意力的弓箭手也罢，准备抓准机会冲上去攻击落地的巨龙的长枪兵也罢，抱头鼠窜的逃兵也罢，都停止了动作，看着战场正中间。
　　那是正如小说中、戏剧中描述一般的景象：“英武的勇者手持剑盾，无畏地站在巨龙面前。”只是眼前的勇者没有持剑，而是空手操纵着魔力罢了，不过盾牌倒是有的，爱丽丝的左手维持着魔法护盾，淡黄色的椭圆形护壁挂在手臂上，和勇士的臂盾如出一辙。
　　“她在笑！她在狂笑！”惊愕的士兵中突然有人叫喊了起来。
　　没错，爱丽丝的脸上确实挂着笑容，自信而潇洒，同时又卷着若隐若现的狂气。
　　她一甩左手臂盾上某个倒霉蛋男人的血肉残留物，自信地朝着巨龙勾了勾指头：“放马过呀啊啊啊——！！”
　　随着巨龙手起爪落，爱丽丝话还没说完就“嗖——”地一下被打飞了出去，只见她娇小的身影直直撞到了某块从哨塔上剥落的残垣上，激起一阵浓烟。
　　既然龙息无效，那就从物理意义上进行抹消。
　　巨龙的如意算盘打得不错，它心满意足地看着弥漫起来的浓烟。
　　人类这种生物，吃下这种程度的冲击，现在至少也变成一滩肉泥了，而它现在也该继续执行目标了。
　　但是，从浓烟激射而出的冰锥一如既往地破了它的春秋美梦。
　　巨龙的眼中终于出现了惊愕的表现，到底有多久了呢，巨龙再次遇见了能够和它站在同一个高度上战斗的人类。
　　和书中描绘的勇者一模一样，爱丽丝一边拍着身上的尘土，一边款款走出了浓烟，尘土和灰烬点缀着涅槃重生的女武神。
　　刚刚确实是千钧一发，但是爱丽丝立即使用魔法臂盾挡住了龙爪的直击，然后在被击飞的过程中立即将魔法盾操纵至包裹自己的蛋形状，尽可能地缓和落地的冲击力。
　　——丝毫无愧对她天才魔法少女的称号。
　　“库库库……装过头也不好呢。”自信的笑容有增无减。
　　“可别把我和那些学院派的柔弱魔法师弄混了啊，混蛋龙，接下来可是第二回合了！”少女的右手再次亮起魔法的光辉——
　　龙VS人，史诗级的战斗，在此上演……
　　自闭了，因为被爱人过度保护而自闭了。
　　自闭了，因为自己的实力太弱而自闭了。
　　自闭了，因为青梅竹马的成长速度太多变态而自闭了。
　　格林握紧双拳，默默听着外面喧哗的战斗声，自己只能在这里什么都不干地静静等待着，等待着一个名为回到哨塔的到底是爱人还是巨龙的问题的答案……
　　“怎么可能啊！我可不是那种男人！”猛地一锤身边的石墙，火热的触感和骨骼的阵痛让格林的神智渐渐清醒过来。
　　格林从背上摘下了自己的木弓，调整的背后的箭筒至方便取箭的位置，做着深呼吸：“呼啊——呼啊——没问题的，这里是哨塔，正好是我作为弓箭手发挥实力的地方，没有——呼啊——没问题的！”
　　自我催眠一般地鼓励着自己，紧紧抓着木弓，格林一步一步地走上了哨塔里的螺旋楼梯。
　　格林微微颤抖的双腿，不停滴下的汗珠——格林内心的恐惧一展无遗。
　　格林不在逞强，但格林亦在逞强。
　　自己被巨龙发现怎么办？
　　自己无法对巨龙造成伤害怎么办？
　　爱丽丝无法战胜巨龙怎么办？
　　走到塔顶发现的是已然战死的爱人怎么办？
　　以及……如果，刚刚爱丽丝没有撑住护盾的话怎么办……
　　会死。
　　生理上的，心理上的，各种意义上的格林都会死。
　　根本不敢去想那些问题的答案。
　　“唔啊……该死，有点热啊。”哨塔已经在火场中矗立许久，更不用说正面挨了一发龙息，螺旋楼梯的楼道里弥漫着烟雾和热气。
　　视线渐渐模糊，是空气被热量所扭曲造成的？还是内心的恐惧造成的？
　　格林的步伐越走越慢，格林的喘气越来越粗重，这一段螺旋楼梯，比他想的要漫长得多。
　　“好热，热死了，会死……”是的，会死啊。
　　休息一会吧，休息一下就好了，让自己在这里停一下，把结果留给除自己以外的人物去决定就好了，自己就处在这个舒适区就好了……
　　“库！”牙关轻咬，疼痛从舌尖传来。
　　死？
　　可笑，怕什么死啊！
　　我，早就死在那场火灾里面了啊啊啊啊！！！
　　双腿的颤抖停止了，呼吸也变成均匀起来，扭曲的螺旋楼梯恢复了正常，气温也没有那么难以忍受了。
　　现在在哨塔内坚定地步步登阶的，不是名为格林的存在，而是为了爱丽丝而活着的，【男人】罢了。
　　楼梯的尽头近在咫尺。
　　登上去会看见怎样的景象呢？
　　那不是现在的男人需要考虑的东西，男人只需要知道自己该做什么，以及怎么做罢了。
　　潜行(Stealth)。
　　深吸一口气，格林的身形开始变得不真实起来。
　　弓起身子，放轻脚步，不仅在视觉和听觉上减少自己的曝光度，同时隐藏起杀意，将自己的存在感进一步降低。
　　格林进入了潜行状态，身为一名猎人捕猎时最擅长的姿态。
　　抵达了哨塔顶端，四周的景色一览无余。
　　雪漫附近什么时候多了那样一个村庄的？
　　不过这时的格林并没有余裕去管那透过火场的浓烟捕捉到的新情报，而是贴近了女墙，探头俯视战场的情况。
　　眼前的场景立刻揪住了格林的心——
　　眼下正上演着书中描绘的史诗战斗：龙与人的死斗。
　　自己的爱人正在和龙殊死对抗着，利用着刚刚掌握的魔法盾尽可能规避致命的龙息，然后在间隙中以冰锥或火球回击恶龙，天才魔法少女的名号展现得淋漓尽致，也正是如此，凭借着出色战斗本能和战斗策略，爱丽丝能够和巨龙战至平手到现在。
　　但也只是到现在了，爱丽丝的魔力量和体力终究还是有限的，拥有比爱丽丝更加卓越的战斗意识和洞察力的格林很快就判断出了这场战斗将以爱丽丝的落败作为最后的结果。
　　果不其然，战场的形势瞬息万变。
　　魔力渐空，频闪的魔法护盾，无力的冰锥突刺，爱丽丝渐渐陷入了巨大劣势。
　　爱丽丝面如死灰，爱丽丝魔力很少，爱丽丝且战且退，爱丽丝进退维谷，爱丽丝无处可逃，爱丽丝冰锥爆敌！
　　哎呀这个冰锥立功了，但却并没有掰回局势。
　　爱丽丝的攻击对于巨龙庞大的身体而言还是鞭长莫及，缺乏致命伤害。
　　吟唱大型的攻击不仅没有施法时间而且容易被天空中的龙躲开，小型的攻击却无法直击要害，不是被龙躲过就是被坚硬的龙鳞挡住。
　　陷入了攻势矛盾的爱丽丝只能尽可能地使用冰锥术或者火球术碰运气，但运气似乎并没有站在天才魔法少女这边。
　　‘已经要到极限了嘛……果然我就是这种程度的魔法师吗，格林，抱歉，我要先走一步了。’
　　充盈的魔力以及掌握新魔法所带来的热情与自信渐渐散去，爱丽丝咬牙维持着盾牌抵挡着上空直射的龙息。
　　魔力会在哪一次施放中彻底耗尽呢，下一次？
　　还是下下一次呢？
　　如果是在攻击的时候也还好，要是在撑盾的时候发现无法构造护盾的话……
　　‘真丢人呐，到最后关头，还是没有能守护住——’
　　“唔啊啊啊啊啊！！！！”
　　爱丽丝的走马灯被打断了。
　　上空传来了少年的怒吼声。
　　？？？
　　次回，英雄登场！

第17章 我的青梅竹马是龙裔？（下）
　　已经不能再等了，少年握住弓的手颤抖着。
　　护盾的突破后，便是爱人的消亡。
　　少年遇见了这样的未来。
　　怎么办？该怎么办才好？！
　　从这里进行狙击吗？
　　不，从士兵们射出的箭就可以看出来，巨龙的皮肤不是那么轻易就可以用弓箭贯穿的东西。
　　现在的格林也无法射出那样的必杀箭。
　　那到底该怎么办啊！
　　出于对自己无能的愤怒，少年在自己的心底咆哮着。
　　随后，身体一跃而起。
　　等反应过来已经是这样的情况了。
　　‘啊……原来是这样啊。’原来潜意识早就想到了对策，只是那样的奇思妙想过于夸张而下意识地被大脑否定了。
　　但在爱人危在旦夕的此刻，没有经过大脑的认可，身体便擅自行动了。
　　弓被扔到了一边，和格林一同下落着，从西部哨塔的顶部下落着。
　　因为接下来要做的事情，弓只是个阻碍，不论是背在背上，还是拿在手里，都是阻碍。
　　少年的思路空前的情绪，内心也空前的冷静，眼中的事物都放慢了下来。
　　既然已经一跃而下了，犹豫和畏惧便是不需要的了。
　　感受着天际凌冽的风自下而上地从脸颊边刮过，格林抽出了腰间的佩剑。
　　这便是格林的必杀剑，利用高处跌落的冲击对巨龙发起的强袭。
　　——作为一度的天空霸主，在和卑微的人类作战的时候，又怎么会考虑到来自上方的攻击。
　　‘要怪就怪你犯了冒险者常犯的错误吧！注意头顶！’艰难地调整着自己的位置，格林做好了插入的准备。
　　不得不佩服自己的身体对于时机位置的把控有多么的准确，如果跳的位置不对，就无法瞄准巨龙的要害，如果跳的时机不对，那么等巨龙吐完龙炎开始下一步行动了，格林就成了跳楼自杀的悲剧笑话。
　　但是现在没有功夫去想那些可能会出现的失败了，做了就是做了，随着朝下的剑尖和巨龙越发的接近，格林的双手死死握紧了必杀的短剑。
　　“唔啊啊啊啊啊！！！！”
　　上空传来了少年的怒吼声。
　　随着清脆的撕裂声，英雄登场！
　　等到巨龙和爱丽丝注意到上方的异变的时候，格林的强袭已经完成了！
　　锋利的短剑已经贯穿了巨龙的脖颈，鲜红的血液从贯出的剑锋出沿流而下。
　　“格林！！！”看在挂在龙头上的爱人，爱丽丝甚至忘记了保持护盾的魔法供应直接叫出了声。
　　但是格林没能听见爱丽丝的呼喊……现在占据在格林的大脑里的，只有从双臂传来的阵阵撕心裂肺的疼痛，以及——无法停歇的杀意！
　　‘还不够，仅仅是贯穿伤还是不够的。’
　　人会被一根针扎进喉咙杀死吗？恐怕是不会的吧，那要是被一根针划开喉咙呢？
　　‘必须……扩大伤口才行！’
　　这样想着，格林驱动着双臂试图摆动剑身——但是手臂一点动的意思都没有。
　　‘果然，剑锋插入的那个瞬间传来的响声，不仅仅是龙肉发出的啊。’自己的双臂已经脱臼了，格林确认了这个令人绝望的事实。
　　既然格林没能成功加深伤害，那么就轮到巨龙的回合了。
　　受到意想不到的攻击，巨龙疼痛地挣扎起来，也不管地上的对它而言颇有威胁的魔法师了。
　　必须先把脖子上更大的威胁给处理掉。巨龙做出了这样的判断。
　　随着刺耳的吼叫声，巨龙在上空翻腾起来，像是烈马要甩下身上的牛仔一样，巨龙要让格林这个挂在剑上的附属物随着剑一起飞出去摔成碎片。
　　‘哼，正合我意。’感受到身下巨龙的挣扎，格林反而高兴了起来。‘正愁没办法杀了你呢，你这混账东西！’
　　“哦啊啊啊！！！”纵使双臂脱臼，但是格林依然紧紧握着剑柄。
　　随着巨龙的翻腾，格林像是空中的飘带一般在巨龙身边甩动着。
　　可以想见那对于双臂依然脱臼的格林来说多么深入骨髓的疼痛，但是格林也没有放手，甚至没有在脸上流露出一丝痛苦的表情。
　　这个男人，早已化作钢铁。
　　现在松手可不仅仅是被甩到地上变成肉酱的结局，格林真正不想看到的，是痛失对巨龙造成致命伤的机会。
　　就是现在！
　　格林竟然随着巨龙的挣扎借势加剧摇晃起了自己的身体。
　　‘既然双臂已经脱臼了，那就没用了，把它们当做杠杆好了。’格林咬紧了牙关，加大了自己身体摆动的幅度。
　　“骨头已经完全脱节了吧，但是没关系，肌腱还连得很好，只是支撑我这具身体的话——绰绰有余！”
　　“划拉——！！”
　　终于，从手中传来了令格林感到欣喜的声音——伤口被扩大了，那是成人手臂长度的贯穿刀痕，巨量的鲜血顷刻间从三指宽缝隙中喷涌而出！
　　‘你这家伙，已经完了！哈哈哈哈！！！’格林在心里笑了起来。
　　他成功了，他成功办到了。
　　终于，拯救了自己的爱人，战胜了不可一世的巨龙，完成了屠龙者的奇迹。
　　但是，随着伤口的开裂和鲜血的涌出，被龙血所润滑的短剑从扩大的裂隙中滑了出来。
　　‘什——！！’格林飞了出去。
　　即使在这个时候格林依然没有松开剑柄，但是已经没有意义了，和脱出的短剑一起，格林朝着地面直坠而去。
　　‘糟糕……嘛，一命换一命，值了，至少爱丽丝——’
　　“格林！！！！”耳边听见的是少女响彻云霄的呐喊，少年的走马灯被打断了。
　　这是，爱丽丝的回合！
　　“我不会让你死的！”爱丽丝两只手都凝聚起魔力来，强大的魔力洪流从手部绽放出耀眼的天蓝色光芒。
　　残余的魔力全都拿去吧，要透支生命也随意，给我用出来啊！
　　“呀啊啊啊！”随着爱丽丝的爆喝，魔力的光辉涨到最亮。
　　随后，奇迹出现了。
　　在格林即将抵达的落点上，如同树木生长般，地面上绽放起透明的冰晶，这些冰晶很快聚集在一次拧成一团并且保持着生长，呈螺旋状朝着上空的格林处延伸过去。
　　魔力生成的速度是如此快，几乎是瞬间，由并制成的螺旋滑梯式的缓冲设施就构件成功了。
　　“唔啊。”随着一声惨叫，格林稳稳地撞进了螺旋的滑道之中，一路螺旋下滑、一路磕磕碰碰，在螺旋的通道里四处碰壁。
　　一阵冲撞后，浑身是伤的格林被送到了地面。
　　虽然坚硬的冰层无疑对格林造成了二次伤害，但是这让格林没有因为直接和地面撞击而直接丧命，只是格林带着痛苦的神情趴着以狗吃屎的姿势滑出来的姿态确实有点毁了他刚刚勇猛的形象。
　　“格林君！！”未见其人，先闻其声。跑过来的爱丽丝远远地就叫了起来。
　　“没事，咳咳……别担心……咳咳。”双臂脱臼，为了不让爱丽丝担心，头还埋在土里的格林就出声表明自己的安全。
　　全身多处骨折挫伤，自然不是什么没事的样子，但是相比于死亡，这已经是很不错的结果。
　　“怎么可能不担心啊！”爱丽丝冲到格林跟前跪坐下来，轻轻扶起了爱人的双肩。随后，便将沾满尘泥的格林抱进了怀中。
　　“没事啦，唔——真的没事啦——唔——”虽然爱丽丝胸口那两团的尺寸并不怎么大，但是捂得格林说不出话还是做得到的，而且格林现在两只脱臼的手臂无力地悬在身侧，根本推不开爱丽丝的熊抱。
　　正当两人还在劫后余生甜甜蜜蜜地你侬我侬的时候，两人突然为黑影所遮蔽，抬头看去，被格林斩杀的巨龙正朝着他们这边坠落过来！
　　这家伙死之前还想拉两个垫背！
　　爱丽丝看着巨龙朝着这里撞过来，不慌不忙，握拳操控着刚刚用来接住格雷的冰螺旋楼梯，将冰元素向顶端汇聚，组合成了一个尖锐的冰锥顶帽。
　　那可怜的龙再想改变态势已经太晚了，等人粗冰锥从龙腹径直插了进去，将龙牢牢固定在了格林二人的头顶上。
　　这头龙第二次吃了万有引力的亏，悬空的身躯如同被插在叉子上的一成熟牛排一般，从自己腹部巨大的伤口里下起了一场龙血雨。
　　“格林！”看着龙血浇来，爱丽丝抱住了格林的脑袋。
　　“怎么了……唔。”
　　再也无法抑制自己心中的感情，爱丽丝托起格林的下巴深情地吻了上去，一开始反应不过来的格林也很快被爱丽丝不知什么时候变得很好的吻技所折服，沉浸在两人的爱意中。
　　挥洒而下的血雨之下，是一对正热吻着的爱侣。
　　唯美的景象震慑了在场剩余的士兵们，愣了一会儿他们才欢呼起来——就在刚刚，雪漫的士兵们在这对爱侣的带领下复写了奇迹，击杀了龙种。
　　“唔，好了！快停下！”格林从爱丽丝热烈的索吻中挣脱开，一把推开了爱丽丝。
　　“果然！”看着自己已经完好无损的双手，格林知道了在刚刚的热吻中自己身体所感受到的热流是什么了。
　　“爱丽丝，你的魔力已经所剩无几了，不要再额外耗费来为我治疗了！”
　　“没事呀，格……格林……”爱丽丝苍白的嘴唇中挤出一丝笑容，然后昏厥一般地栽倒在了格林的怀里。
　　“爱丽丝！爱丽丝！喂，快来人啊！”格林转向一旁的人群求助，才发现士兵们都在原地目瞪口呆地站着，欢呼早就停止了，似乎发生了什么很恐怖的事情一样。
　　视野渐渐变得光亮起来。
　　“怎么回事——”抱着爱丽斯，格林抬头看去，之间那头龙挣扎着燃烧起来。
　　龙死了是会燃烧的吗？这个格林无法理解的现象，他说阅读的古书中可没有记载这些。
　　这条巨龙在烈火中煎熬，用最后的力气，声嘶力竭地发出了人言：“都瓦克因？不！！！！”然后整只龙在诡异的火焰中化作了白骨。
　　如同火焰的蒸汽一般，龙骨之上升腾起诡谲的白雾，如同丝绸一般地环绕在整个冰晶楼梯周围。
　　“这是？！”格林无比熟悉这种能量，他在寒瀑古坟的墓穴中就见过一次了，那次的能量是从奇怪的壁画文字之中流泻出来的，这次则是龙的肉体燃烧转化而来。
　　一如既往地，能量吸引着格林去触碰他。
　　但是格林选择了抱紧怀中的爱人，现在的他不容得爱丽丝出一点岔子。
　　然后，白色的能量洪流环绕几圈之后，再次汇聚到了怀中的爱丽丝身体中。
　　“唔——爱丽丝？”看见这诡异的情况再演，格林赶紧呼唤着爱丽丝，确认爱丽丝的情况。
　　“啊——我，我没事？刚刚怎么了？”随着能量全部钻进了爱丽丝的身体，爱丽丝也苏醒了过来，苍白的面容也红润了起来，一脸懵逼地看着眼前惊慌得不行的格林。
　　虽然不知道发生了什么，但是格林明白爱丽丝已经没有问题了，他不需要去问爱丽丝在昏迷的这段时间做了什么，感到了什么，只要爱丽丝还在身边，格林就已经非常满足了。
　　“你没事真的是太好了！”像是要把爱丽丝揉进自己的身体一般，格林加大了环抱爱丽丝双臂的力度。
　　“诶诶诶，疼疼疼，格林你太大力了啦。”
　　“龙……龙裔？！龙裔现世！龙裔现世了！”人群中突然传出的惊叫声打断了正在你侬我侬的俩人。
　　“什么？龙裔？！”
　　“竟然是龙裔？！”
　　“没错，那简直就是龙裔——和书中的描写一样！”
　　一整喧哗之后，士兵们爆发了比先前从龙种手下活下来更加热烈的欢呼声。“是龙裔！天际又一次迎来了龙裔！！”
　　看着周围对着自己欢呼的士兵们，爱丽丝一脸懵逼，忙扭头问格林，“格林君，你知道啥是龙裔吗？”
　　…………
　　“所以说龙裔就是接受了叫什么阿卡托什的龙神祝福的人？然后还背负着一些有的没的使命？”坐在马车里，爱丽丝问着一旁和她耐心解释着一些名词含义的格林。
　　格林点了点头，让爱丽丝能够理解到这个地步，他已经做出了很大的努力。
　　古人云书到用时方恨少诚不欺人，格林真希望自己以前空下来看古书的时候多看几本《如何与天然系少女沟通》。
　　“嗯嗯，所以我吸收那条龙的能量之类的然后我就是龙裔了？”爱丽丝歪了歪头。
　　“可以这么说。”犹豫再三之后，格林点了点头。
　　“这样啊，彳亍口巴。”爱丽丝耸了耸肩，接受了这样的说法，对她而言，龙裔不龙裔什么的根本不重要，自己和格林双双都活下来了才是好的。
　　而且在吸收完那条笨龙的能量后，爱丽丝感觉自己的魔力又精进不少，感觉可以尝试一些更加高级的魔法了。
　　看格林似乎没什么话要说了，爱丽丝趴在马车的护栏上，遥望着雪漫城城郊的美丽雪原：苍茫的天空，汩汩的溪流，迁徙的鹿群，以及身边行走着的士兵们。
　　士兵们看见从马车中探出头来的爱丽丝，纷纷朝着她投去了憧憬的视线。
　　享受着士兵们眼中的尊敬和感激之情，爱丽丝感觉心情更加好了。
　　而且她从伊瑞莱斯那边也得知了，第七连队在和龙对战中全军覆没的消息，这样就没有人知道那倒错之夜里发生的事情了。
　　也正是因为大量士兵阵亡的原因，原本用来押运粮草和设备的马车空了出来，在士兵们的强烈要求下，作为猎龙战役救世主的爱丽丝和格林坐上了马车，不用再承受步行的疲惫。
　　‘这么想还要感谢那只龙呢～’爱丽丝微微笑了起来，不自觉地回想起了昨天夜里的疯狂轮奸盛宴还有今天一大早在格林背上被保罗中出的经历。
　　两腿之间又瘙痒了起来，蜜裂处竟然已经有点湿润了。
　　‘诶，我什么时候这么淫荡了。’爱丽丝甩了甩头，把不妙的想法赶紧从脑海中驱逐出去。
　　但是自从见到那条龙以后，爱丽丝的身体里就又燃起了无法熄灭情欲之火。
　　‘嘛，等回到城里，就把格林榨干净吧，让他射在里面的计划还没完成呢～’想到这里，面色红润的爱丽丝眯起了眼睛。
　　一旁行军的几个士兵看见爱丽丝这一副性感而妩媚的表情，赶紧夹紧了双腿匆匆走开了。
　　而爱丽丝正在胡思乱想地意淫的时候，她意淫的对象，却在她的背后，带着忧心忡忡的眼神凝视着她。
　　‘龙裔啊——’格林叹了一口气。
　　自己和爱丽丝之间的距离更远了，而且还是——无法弥补的距离了。
　　‘也许哪一天，自己就算伸出手，都无法抓住那美丽的身影了吧……’
　　马车颠簸着，似乎走进了雪漫城地段，天空中突然炸响了声音，将整只猎龙队伍吓了一跳。
　　恍如天边传来的巨响，天空中的声音呼唤着命运之人：
　　“都·瓦·克·因！！！”

第18章 阴魂不散（上）
　　“现在时间有点晚了，殿下已经休息了，而且你们估计也累了吧。”伊瑞莱斯站在雪漫城门口，对着爱丽丝和格林说道。
　　爱丽丝点了点头：“那我们就先去旅馆歇息了，明天再去龙霄宫问他关于报酬和天空中的呼唤的事情啦。”
　　“嗯，那我继续去忙士兵的阵亡名单的统计问题了，龙侵攻过来的时候场面太混乱，有逃兵也说不定。但如果是真的在战场上阵亡的士兵的话，领主交代过一定要做好家属的抚恤工作。”说完话，伊瑞莱斯向格林和爱丽丝道了别，朝着龙霄宫方向走了。
　　“巴尔古夫领主真是位好领袖啊。”一谈到这个名字，格林的眼神就明亮起来，像这样成熟男人的形象一直是格林所憧憬的目标。
　　“对了，爱丽丝，你最近对报酬之类的事情怎么突然感兴趣了？”格林对爱丽丝急迫想进龙霄宫交还任务的想法感到非常不可思议。
　　“嘛……”爱丽丝耸了耸肩膀。“大概就是，龙裔的责任心来着？”
　　爱丽丝歪着脑袋对格林吐了吐舌头，试图萌混过关。看着这个样子的爱丽丝，格林也拿她没有办法。
　　“算了算了，太晚了，我们先去休息吧，老样子，和以前我们来雪漫的时候一样，你去订旅馆，我去购置一些东西，现在应该还有几家铁匠铺没有关门，我的箭和弓都需要重新补充。”格林想到了自己那把从高塔上跳下来时候扔出去摔成两瓣的可怜的弓。
　　“这次感觉预算很充足，巴尔古夫也不会食言，我想买把铁弓，上好的铁弓，然后箭也想买点精致的锋利箭矢。”
　　“没问题没问题～格林君你想买啥就买啥～”爱丽丝嘻嘻笑着，心里似乎在打算着什么很高兴的事情。
　　没有察觉到爱丽丝笑容中隐藏着的性欲，格林耸了耸肩：“你有什么需要的吗，我可以顺路带着，虽然魔法师应该对道具没什么需求吧。”
　　“嗯～～没有吧……对了！明天白天我们去服装店买些新衣服新首饰之类的吧，毕竟巴尔古夫领主会给一大笔钱呢！”爱丽丝戳着下巴想了好一会儿，最后还是提出了想要一些消费性购物的要求。
　　“行！”格林微微笑着，现在的他终于有经济实力能够让爱丽丝过上一个少女应该享有的富余生活了。
　　两人告别后，爱丽丝走向了最近的旅馆，而格林则向着相反方向的铁匠铺去了。
　　‘附近的铁匠铺都已经关门了，而现在还在营业的雪漫最大的铁匠铺则离这边远得很，恐怕格林君回来还有一段时间呢～嘻嘻嘻。’一边盘算着计划，爱丽丝一边笑脸盈盈地给前台的服务员付了订金。
　　‘先上去做好准备，洗好澡，等会就算格林再没情趣，也不是他能左右的事情咯～咕嘿嘿。’哼着歌走上了旅馆的二楼，爱丽丝丝毫没有注意到从一楼就关注着她，一路悄悄跟上来的三个兜帽男……
　　“哼哼哼～哼哼哼～”在心情的驱动下，爱丽丝很快就洗完了澡，浑身赤裸地走出了浴室，穿上了准备好的【决胜内衣】。
　　看着镜子中性感的自己，爱丽丝露出了满意的笑容。
　　“看来路坎那个混蛋也并不是只有精力过人，在男人的眼光方面还是挺不错的。”
　　她现在穿的正是路坎当初在溪木镇杂货铺中爆射她额外赠送的情趣内衣。
　　黑色的蕾丝内衣非常贴合爱丽丝少女的身材，性感的镂空图案设计对比着她清纯可人的脸蛋和少女的优美曲线，给人一种难以言明的冲动感，仿佛怀春的少女，又似纯洁的娼妓。
　　看得出来路坎在那段时间确实是把爱丽丝摸得透透的了。
　　“咚咚咚。”突如其来的敲门声打断了正对着落地镜欣赏着自己傲人身姿的爱丽丝。
　　“谁啊，这个时间点，格林也不会这么早就回来啊……客房服务吗？”随手拿起睡袍裹在自己身上，爱丽丝打开了门。
　　门外是三个臭气熏天的大汉。
　　爱丽丝只是打开条门缝就被三人身上今天没洗澡的气息熏得眉头直皱，便立即作势要关上门，结果三人领头的一人一掌顶在了门上。
　　“干什么，我可没有施舍乞丐的钱财。”爱丽丝眉头紧皱，面有愠色。
　　“诶，爱丽丝小姐，不急吗，你再看看我们是谁？”领头人话音刚落，三人就齐齐褪下了兜帽。
　　“什么？！”爱丽丝捂着嘴巴连连后退，眼前的情况让她备受打击。“你们不是都……”
　　“都在巨龙袭击下死了？”三人正是当初在那个夜里百般蹂躏爱丽丝的第七连队的成员。
　　“我们可不像保罗和他手下那帮铁憨憨，上头的命令就傻傻去听，我们可是一开始就逃跑咯～哈哈哈哈！”
　　几个人笑了起来，趁着爱丽丝惊讶的功夫挤进了房间。
　　领头的一把抓住了爱丽丝的肩膀：“没想到你也没死啊，是不是和我们一样当了逃兵啊，当心我们告发你哦～正好哥几个这几天根本不敢露面，妓院也不敢去，蛋蛋里存了不少货呢，给哥几个掏干净，我们就不告发哦～到时候事情闹到了你那姘头知道些有的没的也不太好呢。”
　　看见领头的单刀直入威胁着爱丽丝，随行的两个兵痞也猥琐地笑了起来。
　　爱丽丝刚刚洗完澡之后身上散溢着的少女体香让他们的胯下很快就有了反应。
　　“哼。”爱丽丝冷笑了起来，在手心中汇聚能量。“看来你们几个是不知好歹啊。”
　　“哟，你这臭婊子还学会耍脾气了，当初谁被我们干得大气都踹不上来的，最后翻着白眼全身三个洞狂喷浓精的样子都想用水晶球记录下来呢——哦哦，抱歉抱歉，你那个时候早就昏过去了肯定不知道吧～”领头的笑得更开心了。
　　看着那样嚣张的兵痞，爱丽丝反而冷静了下来。
　　‘看来这几个二货还没有知道我和格林在战斗中的表现啊，真是被人看轻了——哼，就在这里弄死……不行。’爱丽丝皱了皱眉头。
　　不管怎样，爱丽丝肯定是要杀掉这几个知情者的，但是如果在这里动手，肯定会被旅馆老板发现，到时候可能明天都没法好好去巴尔古夫那边交代。
　　‘有了！’
　　短暂地思考过后，爱丽丝妩媚地笑了起来：“那个……三位，格林马上就要回来了，如果他发现我在这里和你们那个的话……”
　　“和我们哪个啊？”三人立刻起哄了起来。
　　“和你们做……”
　　“做啥？”
　　“和你们做……做爱的话……”爱丽丝的脸红了起来，不知道是演技还是真心。
　　“没事，到时候我们就把你那姘头绑起来，让他看着我们好好干你。”
　　“……求你们了，不要在这里，我们去外面，好吗。”爱丽丝露出可爱而惹人怜爱的样子，轻抚着眼前领头人的胸脯。
　　“而且，我怕被你们干得收不住声音，被楼下人听见～”
　　“嘶——这TM谁顶得住啊。”兵痞们看见眼前的少女如此妖媚，连吸几口凉气，这种体验可不是那晚上干尸体一样地干她能享受到的。
　　“好好好！走走走！”没多想，三人就簇拥着爱丽丝离开了房间，走下了楼梯，在旅店前台奇怪的眼神下走向了旅馆的后巷。
　　男人们在性欲的驱使下速度很快，立刻就抵达了他们想要的偏僻之处。
　　“这里……这里还不太好吧。”爱丽丝小声说着，心里却觉得这里还是还是可能会让别人听见施放魔法的声音和惨叫的声音。
　　“没事了，就这里了，在小巷子里干女人这种事情我们可熟练多了。”说着领头人就揭开了自己的黑袍。
　　‘好，这样就送你们上天……好大！’之前只是像尸体一样被干着，爱丽丝还是第一次在意识清醒的情况下见识到第七连队兵痞们的阳物。
　　随着另外两人也脱下了衣服，三根粗壮的阳物就暴露在了爱丽丝眼前，在月光下散发着阵阵热气。
　　每个人都有着远超格林的“凶器”，最强寝取连队的外号名副其实。
　　爱丽丝吞了吞唾沫。
　　自从和龙作战以后，她体内的情欲就一直没有机会到发泄。
　　‘也许给待会的格林缓缓压力也好？’爱丽丝天真地为自己脑子里不贞的想法编纂着借口。
　　思考再三后，爱丽丝暂时放弃了使用魔法直接让三人人间蒸发的想法，忸怩着朝着三人说道：“唔——我有格林了，只帮……帮你们口的话，应该……没问题吧？”连爱丽丝都不知道她这是在问兵痞还是在问自己。
　　一看没法享受爱丽丝那紧致的小穴，几个兵痞哪能愿意，刚准备来硬的，就被领头的拦住了。
　　领头的看着眼前少女那扭捏的模样，怎么会猜不到少女的心思，他嘿嘿一笑：“行，不过我有一点要求，那就是完全由你自己来做。”
　　“由我自己来？”爱丽丝疑问地歪了歪头，眼前的领头兵痞立刻用行动告诉了她。
　　只见领头的兵痞原地躺了下来，挺起自己那根骄傲的阳物，瞅着爱丽丝，拍了拍自己的大腿。
　　“趴上来，自己动。”
　　这可是无比的羞辱，我们的天才魔法师少女爱丽丝怎么答应这种请求呢？
　　……但是，爱丽丝却不自觉地跪了下来，朝着男人的大腿间爬了过去。
　　‘只是……只是口交的话，没问题的。’爱丽丝在心里默默想着。
　　她的大脑早就把自己的尊严抛到一边去了，只有对格林的忠贞可能还在脑子里有那么一丁点位置，其余全是情欲，浓烈的龙裔情欲。
　　配合着爬过来的爱丽丝，领头的张开了自己的双腿，让爱丽丝能够进一步探过来，让那张俏丽的脸蛋挪到自己丑陋的胯间。
　　“唔——”随着男人的肉棒离自己越来越近，那多日未洗导致的浓厚男性气息冲进了爱丽丝的鼻腔，近乎摧毁了爱丽丝最后的理智。
　　‘仅仅……仅仅只是闻着下面就湿了啊……’爱丽丝吞了吞唾沫，深吸了一口气。
　　然后，毫不犹豫地，爱丽丝抓住了眼前的巨物，朱唇轻启，将男人罪恶的肉棒送进了小嘴。
　　炽热而巨大的肉棒立刻占据了爱丽丝的窄小的口腔，在她的脸颊上顶出明显的轮廓。
　　“嘶唔——这小婊子几天不见技术进步不少啊，真是天生的荡妇，好好吸。”领头的兵痞感受着爱丽丝温柔的口腔，爽得直吸凉气。
　　而听着兵痞的羞辱，爱丽丝完全没有反应。
　　在肉棒插到嘴里的瞬间，她就已经完全投入到享用眼前这根恶臭肉棒的过程中去了。
　　男人的肉棒随着爱丽丝雪白脖颈的上下挪动而在爱丽丝的舌尖上摩擦着，将累积多天的耻垢和恶臭搅进了少女香甜的津液中。
　　“嗯唔……嘶噜……嗯呼呼……”像是许久没有进食的难民一般，爱丽丝大力吮吸着肉棒，喉咙不停蠕动着，吞咽着自己分泌的口水。
　　来自味觉和嗅觉上的双重臭味刺激让爱丽丝的脑子一片空白，心里只剩下了如何侍奉好这根肉棒的本能。
　　“诶，这婊子吸傻了吗。”兵痞歪着脖子看着埋头在自己胯间辛勤工作的爱丽丝，一把抓住了爱丽丝的肩膀，准备让爱丽丝抬起头，好看看她那淫荡的表情。
　　结果兵痞一使劲，竟把爱丽丝随便裹着的睡袍扯了下来，那性感的决胜内衣和爱丽丝姣好的身材一下子暴露在了三个兵痞的眼中。
　　“嘶————”三个兵痞眼睛大瞪，一时间说不出话来。
　　穿着宽松睡袍的爱丽丝也许只有脸蛋才勾人欲火，但是这睡袍一揭开，色情而又娇俏的少女形象一下子就抓住了男人的心。
　　“妈的，真TM淫荡。”镂空蕾丝内衣以那恰到好处的暴露度衬托着爱丽丝亭亭玉立的好身材，惊艳地让三个男人一下子愣了神。
　　“哼。”感受着口腔中的肉棒在自己的内衣暴露出来以后足足增大了一环，爱丽丝抬起头白了领头的一眼，嘴里却没有放过那根肉棒，反而更加用力地舔弄起来。
　　像是报复他擅自拨下自己睡袍一般地，爱丽丝轻轻用牙齿剐蹭着男人肉棒的根部，同时灵活的舌头卷弄着敏感的龟头。
　　“哦哦哦！！！”领头的哪受得了这视觉和触觉的双重冲击，精关一松，在爱丽丝的嘴里缴了械。
　　只见领头的打破了自己定下的让爱丽丝自己动的规矩，自己双手死死卡住了爱丽丝的头，裆部高频率地颤抖起来，同时肉棒一颤一颤地开始了喷发。
　　射得爱丽丝是瞪大眼睛，挣扎不止，但是她那孱弱的挣扎根本不可能让嘴里的肉棒离开，反而是刺激着领头的施虐欲。
　　浓稠恶臭的精液在爱丽丝的舌根出喷涌而出，一瞬间就爆炸一般地填满了爱丽丝整个嘴巴，爱丽丝的脸颊都被撑得鼓鼓的，为了不再像路坎那次一样被口爆到从鼻孔倒喷出来，爱丽丝迅速地吞咽着肉棒里喷出来的浓精，一团又一团的浓稠精液在爱丽丝食道的蠕动中被送去胃部。
　　‘唔……好多，感觉怎么喝……都喝不完……这个量要是直接冲进子宫的话……’仅仅只是想象自己这样剂量的男汁灌满子宫的感觉，爱丽丝就觉得自己要高潮了。
　　“呼啊，咳咳。”嘴里的肉棒终于停止了喷射，爱丽丝吐出了肉棒，挣脱开领头的两手，撑着男人的大腿抬起了自己的上半身，张开嘴巴大口呼吸着。
　　酥胸剧烈起伏，晶莹的唾液更是从爱丽丝的嘴角滑下，连成丝线，滴落在她那性感撩人的蕾丝文胸上，显得十分色气。
　　“好了好了，下一个！”还没等爱丽丝从被口爆的痛苦中恢复，跟班的一个兵痞有样学样，也照着领头的姿势躺了下来，让爱丽丝爬上来给他含住。
　　看着第二个躺下来的男人，爱丽丝轻轻抚了抚自己的肚子，差点不淑女地打了个嗝，好歹是压了回去，肚子里装了半袋子孙浓浆的感觉真是不好受。
　　瞧着坐起来的爱丽丝犹犹豫豫的样子，领头笑着站起了身：“我说，这你就不行了？老子可还有半袋子孙没射给你呢。”说着，领头奸笑着抓起了爱丽丝的手，摸向了自己的子孙袋。
　　爱丽丝一摸，那对浑圆硬邦的卵蛋似乎一点都没小，里面估计还装着不少分量的浓精。
　　“怎么会……”爱丽丝吃惊地看着手里硕大睾丸，虽然眼前的男人没有路坎那个地步，但是秒杀格林还是太轻松了，而且这程度还是已经在她肚子里射了那么多的基础上的。
　　“那是，比你的姘头厉害多了吧！我跟你讲，我们第七连队每个都是这样的好手，那晚上是你走运，出发前哥几个都怕有去无回，在妓院里干了个爽再出来的，要不然那晚上你得死在我们营帐里。”
　　“每个都是……”想到接下来的两个兵痞身体里还装着不亚于这个分量的精液，爱丽丝的脸色有点发白。
　　“妈的，别磨蹭了，给老子吸，要不然别怪哥几个日爆你那嫩屄。”领头的看爱丽丝犹豫的样子，一巴掌把爱丽丝拍到了一旁早已躺好的兵痞身上。
　　那兵痞也配合的完美，抱住爱丽丝的头顺势就把肉棒送进了她的嘴巴。
　　“啊！——唔唔唔。”同样恶臭，同样粗壮的阴茎，但是爱丽丝现在就没有那个悠闲的心情了，她可不想一嘴巴精臭味挺着个装满精液的大肚子回去见格林。
　　但是，嘴里的肉棒对她而言实在是太可口了，没有做太多思想斗争，爱丽丝本能一般地服侍起了眼前的肉棒。
　　看着眼前的淫乱少女立刻接受了暴行开始认真吞吐肉棒的场景，领头的肉棒再次硬挺了起来——果然如他所说，他还有好多的精力没有发泄。
　　嘴角勾起奸笑，领头的趁着爱丽丝沉醉在肉棒之中时，绕到了正趴着舔舐肉棒的她的身后。
　　看着眼前那随着爱丽丝摆动的身躯一晃一晃的娇小臀部，领头的舔了舔嘴唇，两手抱住了两瓣嫩臀，贪婪地摩挲起来。
　　“啊！”感受到来自背后的突袭，爱丽丝吓了一跳，吐出了嘴里被唾沫弄得发亮的肉棒。“我说了只口的。”
　　“妈的，穿成这个样子就陪男人在夜里出来，不想挨干谁信啊。”说着，男人把爱丽丝蜜裂处的性感内裤拨到了一旁，露出了那丰满湿润的阴阜。
　　“这里都湿成这样了，还骗谁呢！”说着，领头的就抓住了自己的肉棒，蹲下身子朝着诱人的桃花源插了过去。
　　“等……等一下！咿啊！！！！！”肉棒突然刺入了许久没有得到滋润的肉体，爱丽丝咬紧牙关一下子惊叫出声。
　　“等……等……不行，这是不行的，还要给格林，咿啊！！好烫好热！”
　　炽热的肉棒在领头兵痞的发力下稳稳地没入了爱丽丝的身体，加上这是爱丽丝最不擅长应对的后入式，仅仅只是插入的快感，就让爱丽丝抵达了极乐的边缘。
　　“呼啊……不，不行，不要动……要……要去了……”闭着眼睛感受着身后顺着脊髓传过来的触感，爱丽丝苦苦哀求身后的男人能够放她一马。
　　“不动是吧，好的，我不会动的。”领头的男人真的在插进去之后，就静止不动了。
　　“呼啊……呼啊……”像是得救了一般，爱丽丝做着深呼吸，慢慢适应着身后那根肉棒的硬度和热量。“马上就好——咿！！！！！”
　　就在她开口说话的一瞬间，肉棒像是疯了一般地横冲直撞起来，措手不及的爱丽丝一下子说不出话来，只能咿呀咿呀叫唤个不停，娇小的身体撑在地上，随着男人的挺动而前后摆动着。
　　“真是天真，相信我们不会干你也就算了，还相信我插进去不会动，男人的嘴，骗人的鬼。没听过城里的流言吗，不要相信第七连队的人脱下裤子以后说的每一句话……哈哈，不过这次之后你就明白了吧～唔啊，尝尝这个！”男人大力挺动着腰肢，像是要把爱丽丝干坏一样地撞击着爱丽丝的翘臀，髋部不停撞击在爱丽丝娇嫩的屁股上，发出高频率的啪啪声，和爱丽丝那停不下来的娇喘交相呼应。
　　“啊啊啊！！求求你停下来！！不要！！啊哈，只……只能口啊，啊，顶到了，咿啊啊！！”
　　其实，在一开始领头的兵痞绕到爱丽丝背后的时候，她就可以一个响指让现场的三个人都去见祖先了，但恐怕是爱丽丝自己也在期待着什么吧，被男人直接插了个爽，根本没有弄死这几根肉棒的想法了。
　　“顶到了顶到了！要……要去了啊！不要……不要再插了，真的真的……要……唔唔唔！！！！”
　　于是，在男人的不懈努力下，爱丽丝很快就攀上了高峰，颤抖着泄了身，那本就被男人撞得震颤不已的翘臀更是在泄身的无意识抖动下如同波浪一般地晃动着，夹得男人爽得直吸凉气。
　　“哦哦哦，我也来了我也来了，把剩下的都射给你，给你那姘头灌个大胖小子出来。”
　　“等等，不要！！！内射不行！！！”爱丽丝在高潮的呻吟中，仍然咬着牙挤出了不希望被中出的祈愿，但是那兵痞怎么可能答应，说着就大开精关，要把眼前的美人灌得盆满钵满……
　　“诶？！”兵痞愣住了，情况超出他的预想。“怎么——射不出来。”
　　明明自己已经爽到极点了，却发现自己那根东西突然不听了使唤，两颗蛋蛋涨得通红，肉棒却一点喷射的意思都没有。
　　兵痞疑惑着，也不管正在泄着身的爱丽丝，拔出了自己的肉棒。
　　没了肉棒的堵截，晶莹剔透的淫水从爱丽丝的蜜裂处涌了出来，看来爱丽丝是真的爽到了一定程度。
　　且说那兵痞低头一看，自己的龟头处闪着亮光，仔细定睛一瞧，那马眼的位置竟然结了一层冰，而感觉起来这冰凉的感觉不止是堵住了马眼，冰冻的区域可能深入了整根肉棒。
　　“妈的，冻住了，你这婊子还是个魔法师？好好的魔法给你这么用，防止自己被灌精？魔法之神会哭吧，哈哈哈！！”
　　听着男人的嘲笑，爱丽丝羞红了脸，但仍旧沉浸在高潮余韵中的她也没说什么，只是抿着嘴唇，眼角挂着刚刚高潮时快乐的泪珠。
　　“也好，正好当锁精环用了，既然你不想被我内射，那就被我干到死吧。干到你什么时候心甘情愿把魔法解除，或者把你干昏过去，再把你灌满也不迟嘛。”说着，男人一挺身子，又把硬邦邦的肉棒塞回了爱丽丝温润的肉体。
　　“咿啊——”爱丽丝再度娇喘起来，只是这次爱丽丝也有了准备，声音中的惊讶之余，更多的是配合着的快乐。
　　“哈……哈啊……真的好棒，好粗……不是，等等，不要这样，今天……今天不是安全期，是要留给格林的……哈啊……好快，好快啊！”
　　“妈的，干死你，喜欢冻老子鸡巴是吧，自讨苦吃吧你！”有了爱丽丝的冰冻“锁精环”，领头兵痞一点余力也不留地飞速挺动着身子，两手紧紧扒住爱丽丝的嫩臀，高速地在爱丽丝紧致的肉壶中来回抽查着，巨大炽热的龟头不停冲撞着爱丽丝娇嫩的子宫口。
　　“啊！！啊啊啊！！又……又要去了……要死了，慢点，请慢点啊啊啊！”感受着兵痞不要命一样的冲击，爱丽丝甚至有点后悔自己给他的肉棒施加了她临时想到的避孕魔法。
　　“想要，哈啊……想要我慢一点的话……”兵痞也干得自己上气不接下气。“就好好解除魔法，让老子满满地射进去。”
　　“唔，不……不行……不能让你射进去，会……会啊啊啊，会怀孕的啊啊啊啊！！！！”爱丽丝又一次在男人猛烈的后入式侵攻下高潮了，淫液从两人的交合处喷溅而出。
　　“妈的，还真是强硬。”看着眼前泄身泄得四肢发软，小腿肚子直抽抽也没有解除魔法的爱丽丝，领头兵痞叹了口气。
　　“有我当年大哥的风范啊，当年那我大哥也是被卷到马车底下也没有停止——等等，妈的差点跑题了，不让射是吧。臭小子你来帮忙。”
　　说着领头的一把把爱丽丝推到了之前一直在爱丽丝身下待命的兵痞身上。“你干小穴，老子从后面一起上，我看她还能不能撑得住。”
　　“等，等一下，不行！咿啊啊啊啊！！后面，后面还没有湿润——咿唔唔唔唔！！！啊啊啊，怎么插进来了啊啊啊啊！！”自己在后入式的被身下的男人和身后的男人同时干进了阴道和肛门，剧烈的快感一瞬间差点夺走了爱丽丝的理智，让避孕魔法失效了。
　　“哦哦哦！！！”身下的男人吼叫起来，在爱丽丝身下看着这个少女和自己的领头上演了好久的活春宫，他的肉棒早已涨得发疼了，一插进爱丽丝那紧致火热的穴道，立刻精关失守。
　　感受着小穴里的肉棒涨动即将喷射的样子，爱丽丝急忙给小穴里新加入的肉棒施加了魔法，堵住了身下兵痞的马眼。
　　“老大，我也……我也射不出来！”
　　“哈哈，正合我意！一起上！”
　　于是乎，带着爱丽丝特制“锁精环”的两个兵痞，在爱丽丝的娇嫩的两个洞穴里开始了毫无后顾之忧的拼命抽插。
　　“啊啊啊，慢点……慢点呀……受……受不来了，子宫口好疼，后面也好疼，明明……明明还没弄湿润就直接进来……啊！停……停下呀……太犯规了啦……啊又……又来了！去了！去了啊啊啊！！！”
　　作为第七连队穿一条裤子的兵痞，肏干着爱丽丝的两人配合得异常熟练，在耸动的同时保证一方在插入的同时另一方拔出来，保持着相同的频率。
　　这样就根本没有给爱丽丝一丝喘息之机，每时每刻都有一根肉棒朝着她体内的深处冲刺。
　　快感如同层层波浪一般席卷着爱丽丝的身体，很快她就被两人高深的配合和出色的本钱送上了极乐，并且那高潮的快感根本没有停下来的时候。
　　“哦哦哦哦哦！！！”再也没有余裕说话，爱丽丝如同发情的母狗一般胡乱地淫叫着。
　　翻起了白眼，香舌也跟着伸出了嘴巴，随着身体剧烈的摆动乱甩着。
　　而身后的两人完全不顾忌射精的风险全力依然抽插着，使得爱丽丝的高潮到现在还没有停下。
　　像是要把自己的一切都喷出去一般地，爱丽丝一边剧烈痉挛着，一边不停喷洒着淫液。
　　“哦哦哦，要死了，要死了哦哦哦！！！真的会死啊啊啊啊啊！！！”感觉自己的意识在两人的努力下正在朝着遥远的地方飘去，爱丽丝赶忙求饶。
　　“想要我们停下就解除魔法！”听到爱丽丝那声嘶力竭的求饶声，领头的兵痞不仅没有停下，甚至加快了速度，颇有种要活生生把爱丽丝干死的威势。
　　身下的兵痞也感受到了领头的觉悟，闭起眼睛咬紧牙关，不管自己被地面摩擦着生疼的后背，加速操干着压在身体上的美体，要是两人真的活生生把一个少女魔法师干死了，以后也是一桩值得吹嘘的战绩。
　　“啊啊啊啊，不行，不行啊啊啊啊……本来一根就能啊啊啊……不要……就能射那么多……两根一起……啊啊啊……会死……会被射死的啊啊啊……”两人高频率的抽插让爱丽丝话都说不连牵了，倒不如说爱丽丝现在还能保持理智真是奇迹。
　　“妈的，你，给我上，堵住这婊子的嘴，我就不信三根肉棒还治不了你！”看着民顽不化的爱丽丝，临头的兵痞怒了。
　　“是！”一旁待命的第三名兵痞早就按捺不住了，领头的一声令下，就冲了过去，堵住了爱丽丝的嘴，当然，是用他那根青筋暴涨的肉棒堵的。
　　看着眼前还没插进来就在龟头附近漏着点点白浆的肉棒，爱丽丝也生怕自己被射到窒息失去意识，给身后的两人结了胡，赶紧也给那人上了“锁精环。”
　　于是随着“噗嗤”一声，第三名兵痞的肉棒也进入了爱丽丝的身体，三人配合着在爱丽丝的身体里作威作福。
　　三人协作着，将一般女人完全无法承受的快感永无止境地送进爱丽丝的脑袋。
　　爱丽丝瞪大了眼睛，同时三个男人不要命一样的疯狂抽插是她不曾体验过的，身上的三个洞都被男人的肉棒塞着，巨大的冲击从肉棒的主人那边传进自己的身体。
　　爱丽丝甚至怀疑自己在被快感夺走意识之前会先被肉棒活生生“撞死”。
　　‘不行……不行了……’爱丽丝“唔唔”哼着，但是仍然没有解除魔法。
　　仿佛暴风雨中的一叶扁舟一般，爱丽丝在三人肉棒组成的快感海洋中颠簸着，沉没不过是分分钟的事情。
　　就在这时，熟悉的声音响起了。
　　“喂！你们在干嘛！！”
　　啪嗒——那是，理智断线的声音。
　　爱丽丝高潮了，非常不争气地，毫无抵抗得高潮了。
　　格林那熟悉的声音传进她耳朵的一瞬间，她就高潮了，所有的坚持，所有的努力，全部如同泡沫一般毫无意义地破裂了。
　　“唔唔唔唔！！！”
　　浑身痉挛着，爱丽丝陷入了前所未有的剧烈高潮，别说维系三人的锁精环，就连爱丽丝自己的理智都接近了疯狂的底线。
　　被理智好好阻挡的快感现在一下子毫无阻碍地涌进了爱丽丝的脑海，在爱丽丝的脑子了横冲直撞，恐怖地冲击仿佛要将爱丽丝的神经一根根烧断。
　　兵痞那边听见这喊声也吓了一跳，而自己抽插的少女突然猛烈地痉挛起来，身体收缩着，以剧烈的力度疯狂挤压着自己的肉棒，三个兵痞当然吃不消这个快感，再加上肉棒里堵住精关的压力突然消失，三人立刻猛烈地射精起来。
　　——“唔唔唔！！！！！”
　　如同火山喷发。
　　如同大坝溃堤。
　　如同江河入海。
　　爱丽丝现在就是这个感觉，三根粗壮的肉棒在她的身体里，化作大功率的水管，不要钱一样地往她的体内泵送着浓浓的精浆。
　　嘴里吞咽着，不，应该说是根本没有吞咽的机会，大量的浓精一瞬间充满了口腔，透过食道，像是瀑布一般顺着食道直冲胃袋。
　　而身下的两穴中，情况更是好不到哪去。
　　肠道里像是被炸开了一样，火热的精液一边烧灼着肠壁一边朝着体内奔涌而去，顺着那曲折蔓延的肠道一路向上，仿佛想要从口中倒喷出来一般，在爱丽丝的肠子里不断堆积着，即将突破阑门进入小肠。
　　而小穴里是最糟糕的，这里可没有消化系统那样足以接纳大量精浆的地方，兵痞浓稠的精浆一下子涌进了娇小的子宫，并且在这里囤积起来。
　　子宫中很快堆砌起粘稠的精液平面，平面上如同岩浆一般浮动着滚烫的精液泡沫，冲击进来的浓精更是要钻进输卵管一般在子宫中飞溅着。
　　“唔唔唔！！……唔噢噢噢噢！”失去了锁精环的保护，男人的精液毫无保留地汇入体内，滚烫浓烈的精浆在体内奔腾着。
　　在加上那熟悉的声音的临门一脚，爱丽丝的大脑几乎被精液糊成了白色，已经再也没有其他东西，或者是格林什么人之类的地方了。
　　只有快感，白浊色的无穷无尽的快感，填满了爱丽丝这个少女的全部。
　　‘好……好爽……原来，出轨被格林发现……是这么爽的事情啊……’这个爱丽丝失去意识前最后的想法。
　　…………
　　格林皱着眉头看着眼前的“肉块坨”，他很清楚这应该是三个男人在侵犯着一个女人，考虑到可能是发生在小巷子里的强奸案，格林立刻叫出了声。
　　结果他没想到他这么一叫，那女人就羊癫疯一般地痉挛起来，而三个男人的下半身也猛地抖动起来，像是野兽一般，昂起头低吼着。
　　这诡异的景象着实把格林吓了一跳。
　　驻足等待了羊癫疯一般的几人恢复了平静后，格林也不敢擅自接近，远远喊道：“喂，你没事吧。”
　　“妈的……你管什么闲事……草，蛋蛋都给射空了……哥几个日个花钱买的妓女还要你来管？”
　　“妓女？”格林可不信这一套，说着就要走上前去确认，谁知那女人竟然朝着自己摆了摆手，不想让自己多管闲事的样子。
　　“什么人啊，这是。”格林皱了皱眉，女人背后的男人正好挡住了女人的脸，要不然他还真想看看是多么淫荡的女人，能够穿着这么淫荡的内衣，和三个流浪汉一样的男人在巷子里就这么干了起来。
　　摇着头叹了口气，格林离开了巷道口，他还急着要赶回旅馆呢，相比于正在旅馆里等待着自己的青梅竹马，他可不想在淫荡的妓女身上浪费时间。
　　‘话说，我是不是太久没和爱丽丝做了，怎么听个女人的呻吟声就像是爱丽丝……我在想什么呢，爱丽丝是不可能穿那种内衣的，更不要说被别的男人干了。’
　　虽然这样想着，但是格林的心却砰砰跳动了起来，不安的感觉在他的胸膛里散溢着。
　　急匆匆地在老板那边问清楚房号，格林冲上了二楼，猛力打开了旅馆房间的门。屋子里响着很大的水声，而浴室的门下面亮着煤油灯的黄光。
　　“爱丽丝，你在里面吗？”格林的声音里满是慌乱。
　　“格林君？呵呵，你这么快就回来了吗？我还在洗澡呢，嘿嘿。”
　　听着爱丽丝那熟悉的声音，格林松了一口气，为自己不成熟的想法感到羞耻。
　　“你没事就好……”他别别扭扭地在卧室门口说着：“那个，爱丽丝……不如今晚我们……”
　　“那个……我今天有点累了……明晚行吗？”少有的，爱丽丝拒绝了格林。
　　“啊，是这样吗。”格林充满歉意地摸了摸后脑勺。“抱……抱歉呐，是我没有体谅你，那……我先去睡觉啦～”
　　明明今天爱丽丝才得知自己是龙裔的消息，自己怎么能这样勉强爱丽丝呢。这样想着，格林走向了自己的床铺。
　　他所不知道的，他的青梅竹马爱丽丝，正挺着如同十个月怀胎一般的大肚子，在浴室里借着水声排放男人们在自己身体里尽情输出的精液。
　　白皙的手指伸到下身，两只手温柔地撑开蜜裂和后庭，浓稠巨量的精液一股一股地跌落在地板上，发出粘稠的啪嗒声，如果不是水开到最大，还真盖不住这巨量白浊落地的声音。
　　爱丽丝感受着浓浆倒灌而出的温热触感，修长的双腿微微颤抖着，感受着男人们留给自己最后的快感。
　　‘……那三个男人已经死了，人间蒸发了，这个世界上已经找不到他们的身体任何一部分了……第七连队的人没有人有资格活在这个世界上。’爱丽丝的眼神冷冰冰的，但是瞟到一边她脱下来的被男人的精液污浊了【决胜内衣】后，爱丽丝的眼神柔软了下来，悲伤地叹了一口气。
　　‘已经不能再穿了啊……而且……我……到底怎么了……’想着在那个后巷里狂乱淫荡的自己，爱丽丝皱紧了眉头。
　　要不是她及时恢复意识解决了三名正准备拖着自己到平民窟的兵痞，借着魔法快格林一步回到旅社，真的不知道事情会发展成什么样。
　　很快，屋外传来了格林的鼾声，听着辛劳的爱人入睡的声音，爱丽丝靠着浴室的门慢慢坐了下来，在她努力的排放下，肚子已经小了不少，但还是有相当分量的浓精如同跗骨之蛆一般粘在爱丽丝的体内，看来今晚的爱丽丝距离和格林同床共枕，还有点时间……

番外：情人节篇
　　“格林不要再玩了啦～”爱丽丝摇晃着男友的手臂，希望把他的注意力从眼前的游戏中转移出来。
　　她的男朋友格林最近迷上了一款叫做《上古卷轴》的游戏，有空闲时间就拿出来玩，哪怕是现在——情人节的傍晚。
　　“诶，等一下，马上就好了。”格林头也不回地按着鼠标，显示屏里的他正操纵着一名弓箭手和巨龙殊死搏斗着。
　　“等下我还要去上班呢，赶紧趁着现在爽一哈。”
　　看着认真投入进游戏的男朋友，爱丽丝撅起了嘴。
　　明明之前约好情人节出去玩的，为此爱丽丝什么都准备好了，不仅换上了美丽动人的新衣，内里也穿好了性感的情趣内衣。
　　但是临到头，格林却突然跟他说，本来的假期泡汤了，他今晚要去加班。
　　“不去加班就不行吗，是你的同事违约在先吧，就算你不去顶包，上面责怪的也肯定是你同事啊。”爱丽丝看着在游戏里已经杀掉了巨龙，正在搜罗着巨龙身上战利品的格林，不爽地埋怨。
　　“唉……”杀完龙的格林存好档，叹了一口气。
　　“这也是没有办法的事情嘛，路坎兄弟在今年年会之后一改之前的态度，对我蛮好的，在工作上帮了我不少忙，这次他也是说自己有急事，委托我去顶包，这个忙我还是要帮的好。”
　　“唔……”爱丽丝觉得和格林越说越难受，气得直接背起挎包就准备从格林的出租屋里离开。
　　“小傻瓜。”格林从背后拉住了爱丽丝的手。“你还有东西忘了呢。”
　　“什么……”爱丽回过头，只见关掉了电脑的格林不知道从什么地方拿出了一串项链，手里也多了一个戒指盒。
　　“这是情人节礼物，本来想在吃晚餐的时候借着烛光给你的，现在只能这样凑活啦。”格林憨憨地笑了起来。
　　他手里的项链看起来非常精致，价格不菲。
　　项链的样式和戒指盒上的品牌爱丽丝是认识的，这些都是她看上了许久的首饰，只是因为心疼钱而没有买而已，没想到格林居然掏钱为他买了这些。
　　对于格林的经济状况，没有人比爱丽丝更清楚了，自己还要住出租房的刚出来打拼的大学生，能买起这样的东西简直就是奇迹。
　　想到这里，爱丽丝的眼眶不免有些湿润：“格林……”
　　看着爱丽丝那幸福的表情，格林也开心地笑了：“看到你这样我这几个月的拼搏努力就不算白费了。别看我帮人加班是冤大头，其实我只是不想把外快让给别人嘛，我不是承诺过嘛，一定要让你过上幸福美满的生活！”
　　“格林……”看着自己英俊帅气的男友，爱丽丝内心小鹿乱撞，一把抱住了他。“你这笨蛋，我还需要你养吗，我的家底你又不是不知道……”
　　“嘿嘿，不管怎么说，我也要付起做男友的责任嘛！……啊，不说了不说了，加班要迟到了。”抱着爱丽丝的格林越过爱丽丝的肩膀看见了墙上的挂钟，慌张地离开女友的怀抱，急急忙忙地收拾起了自己的东西，要去上班了。
　　“就不能再等一会儿吗……”爱丽丝有点憋屈，她甚至还没有来得及给如此喜欢自己的男友一个情人节之吻。
　　“抱歉抱歉啦，迟到可是会扣钱的，我不能和钱过不去嘛～”笑着向爱丽丝表达着歉意，格林拉开了出租屋的防盗门。
　　“对了，回去的时候一定要注意安全呐！”
　　“嗯。”爱丽丝点头答应，看着格林急匆匆地冲下楼梯。
　　于是出租屋里面又只剩下她一个人了。
　　外面的天色渐渐暗了下来，透过窗户可以看到夜晚的街道上走着一对对热恋的情侣，在霓虹灯的灯光映照下，他们显得格外幸福。
　　“稍微有点寂寞呢。”爱丽丝自言自语，但是摸着手指上她刚刚戴上去的宝石戒指，就能感觉到奇异的温暖从冰冷的宝石顺着指尖流向心间。
　　“算了，回去吧。”
　　于是出租屋一人不剩了。
　　爱丽丝的公寓在离这里很远的高档小区，不过开车过去的话，也花不了多少时间。
　　将自己不曾被人追尾过的黑色高级轿车停进车库，爱丽丝迈着步子走进电梯，前往了自己家。
　　‘本来以为今晚能和格林好好恩爱一阵的，结果还是要在孤独寂寞冷的公寓里待上一晚上啊……算了，今晚回去把前几天欠下的设计稿完成吧，闲着也是闲着。’这样想着，爱丽丝从电梯走了出来，掏出钥匙打开了自己的房门。
　　出乎意料的是，她的公寓并不是她所想的一样空无一人。
　　一推开门，便能听见很大声的电视机声，爱丽丝一脸震惊地往里面看去，只见三个男人已经在客厅里面了。
　　这三个男人在沙发上慵懒地瘫坐着，看着电视机里面的收费色情频道。
　　茶几上摆满了垃圾食物的零食袋——看来这些人已经来了好一会儿了。
　　爱丽丝感到一阵头疼，不知道自己什么时候被这些人抓了空档，配了自己公寓的钥匙，居然随随便便就能进来鸠占鹊巢。
　　说起这三个鸠占鹊巢的男人，爱丽丝可是一肚子的气。
　　沙发上的三个男人分别是路坎，拉罗夫，保罗三人。
　　爱丽丝和这三个人的孽缘，不可不谓不深：
　　最初是拉罗夫，这个相貌一般的男人，是格林公司的高级主管，在年会上，他故意灌醉了格林，并且把爱丽丝拖进了小隔间实施了强奸……应该算是强奸吧，不过鉴于当时喝的半醉的爱丽丝的表现，说是和奸也不为过。
　　而拉罗夫一旁矮胖的猥琐男人，就是和拉罗夫一向交好的格林的同事路坎，在那天年会上，竟然跟着拉罗夫进了小隔间，在爱丽丝被拉罗夫干到哀叫连连，浑身无力之后，把毫无反抗之力的爱丽丝又奸了一遍。
　　之后为了不让拉罗夫和路坎把自己被拍下的淫乱照片传播出去，尤其是送到格林那边，爱丽丝只能在年会之后和两人维持着不当的肉体关系。
　　而作为高级公寓小区的保安的保罗，也就是沙发上那个长大最高，皮肤黝黑，掌握着遥控器的男子，在监控中看见了某天夜里爱丽丝被急不可耐的拉罗夫两人在停车上玩弄的场景，也加入了威迫逼奸的队伍之中。
　　可以说三人能够轻松地进爱丽丝的公寓，保罗的功劳必不可少。
　　三人看见爱丽丝进来了，纷纷朝她投去了贪婪的目光。
　　爱丽丝愤懑地皱了皱眉，明明她和三人说好在情人节不要烦她的，没想到居然找上门来了。
　　看着在原地站着不动的爱丽丝，保罗撇了撇嘴。
　　“还等什么呢，还不快去洗澡？！”他拿着遥控器换着台，挠了挠胯间，对着爱丽丝命令一般地叫道。
　　其他两人也纷纷附和，他们已经迫不及待开始今夜的情人节性爱盛宴了。
　　“唔……”爱丽丝叹了一口气，只好乖乖去洗澡。
　　虽然心有不满，但是她的主动权从来都只是一个笑话，不论怎么在细节处周旋，保罗他们手里还是掌握着爱丽丝最关键的证据，而且随着爱丽丝和他们越来越频繁地发生关系，淫照这种证据似乎已经堆积到了廉价的地步。
　　听着浴室里面响起来的水声，客厅里的男人们露出了笑容，想象着自己接下来玩弄这个“有夫之妇”的场景，男人们的裤裆里就支起了帐篷。
　　“你看到那个了吗？”拉罗夫歪头问着保罗。
　　“啊，看见了，估计是格林今天送的情人节礼物吧！”保罗说出了显而易见的答案。
　　“啊，这样，那今天可有的玩了。”拉罗夫舔了舔嘴唇。
　　“哪天不是有的玩？”保罗对于拉罗夫的兴奋不屑一顾，“路坎，你赶紧去准备好道具啊，润滑油，避孕套什么的。”
　　“啊？”路坎不是很情愿地哼了一声，“要啥润滑油，玩了这么多次了，这婊子是那种插进去就湿得一塌糊涂的体质啊，浪费钱干什么啊，还有……你确定要避孕套吗？”路坎露出了不怀好意的笑容。
　　“怎么？”保罗翘了翘眉。
　　“我可是算过了，今天可是这娘们的危险日，不如……”
　　“算了吧，不带套这婊子死也不让我们上她的，你还不清楚吗。”
　　“也是。”路坎失落地埋下了头，挪动着自己肥硕的身躯从沙发上下来，到电视柜下面翻找起来……爱丽丝的公寓，早就被他们改造成了哪边都能掏出几盒避孕套的状态，方便他们随时随地玩弄爱丽丝。
　　另外一边，爱丽丝在浴室里脱了衣服，开始冲洗了起来。
　　温暖的热水流过她光滑的美肌，顺着她姣好的身体曲线流下。
　　感受着热水的爱抚，爱丽丝轻抚着自己的身躯。
　　虽然她这少女的胴体表面上看起来是那么的干净纯洁，但是她清楚无比，这具身体内里已经不知道被那些男人的肉棒污辱了多少遍。
　　可是，她没法反抗，毕竟男人的手里拿捏着她的那些不堪入目的照片，为了维系自己和格林的关系，她必须任由这些男人摆布——
　　但是，此乃谎言。
　　自从年会被拉罗夫和路坎操弄过后，爱丽丝食髓知味，知道了真正的做爱是什么滋味，也知道了原来格林的性能力远在平均值以下。
　　说着是为了不和格林分手而和保罗他们保持着关系。
　　实际上却是，爱丽丝早就堕落在了这三个男人手里了，其余什么说法都不过是爱丽丝自欺欺人的理由罢了。
　　做完了清洗，爱丽丝穿上了本来是准备给格林看的粉色蕾丝情趣内衣。
　　当然，男人们是不必洗澡的，事实上，患有气味癖的爱丽丝也不希望男人洗澡。
　　“我……我好了。”
　　低着头轻语，爱丽丝忸怩地走出了浴室，来到了客厅。
　　穿着整齐的三个臭男人，和这个刚刚洗浴完成穿着性感内衣的香喷喷少女形成了强烈对比，这景象就好像是三个臭屌丝凑钱招了雏妓一般。
　　只是事实相距甚远罢了。
　　“唔哦哦哦！！！！”首当其冲的路坎受不了了，用仿佛要撕碎布料一般的劲头，扯下了自己的哈伦裤，露出了他那根凶恶的肉棒。
　　然后跳下了沙发，朝着爱丽丝冲了过来。
　　“咿！！！不要靠近我啊啊啊！！！”看着这一头满眼冒着桃心的肥猪朝着自己冲过来，就算是经验丰富的爱丽丝也吓了一跳。
　　她也没想到自己这一身集性感与可爱于一体的情趣的内衣会对路坎造成这么的魅惑效果。
　　“啊呀！！”肥硕的路坎一下子扑到了爱丽丝的身上，承受不住冲击的爱丽丝一下重重地摔倒在了地上。
　　幸亏爱丽丝的公寓客厅是铺着地毯的，要不然这一下可能就直接送爱丽丝去医院，今晚谁都玩不成。
　　路坎的粗鲁行为一下子就引起了其他还在沙发上的男人的不满。
　　“喂，路坎，你给我当心啊，我还要玩呢，还有你戴套了吗。” 保罗不爽地吼道，路坎的射精量是他也望尘莫及的。
　　要是路坎没带套先给爱丽丝射了一肚子，保罗估计也恶心于把肉棒插到满是别人精液的小穴。
　　“戴了戴了，不然我为啥没穿内裤啊！”路坎一早就戴好了避孕套，免得被拉罗夫和保罗抱怨。
　　一边回话着，路坎一边抓着爱丽丝那可爱的粉色蕾丝的内裤，将挡在少女蜜裂前的布料拉到一边。
　　趁着爱丽丝还处在摔倒的晃神中，路坎一挺腰，趴在爱丽丝身上，就把自己丑恶的肉棒插入了爱丽丝丰满的阴阜。
　　熟悉的感觉从下体入侵而来，爱丽丝也是一阵惊呼。
　　她也实在没想到路坎这个家伙居然性急成这样，没做什么前戏，就直接插进来——甚至连内衣都没有脱下。
　　但是虽然心里百般不愿意，但是不争气的敏感身体，还是很快让爱丽丝有了感觉，在路坎肉棒的刺激下，小穴也渐渐湿润起来。
　　不止一次，爱丽丝曾经愤恨过自己这婊子一般淫荡的身体，但是也托这肉体的福，让她在这三个人男人非人的性侵犯下一次次缓了过来，还享受到了极乐。
　　果然插入没多久，路坎就感到爱丽丝的小穴湿润到了一定地步，嘿嘿一笑，路坎更加卖力地摆动着自己的身体。
　　“等下，慢一点，才刚开始呀。”爱丽丝两只手臂撑起自己的上半身，盯着这个矮小的男人在自己的胯间勤奋耕耘着。
　　“说什么，都已经湿成这个样子了，来了来了！”
　　【来了】爱丽丝是明白这是什么意思，这就意味着路坎这个性急的男人要开始正式的运动了。
　　是的，之前他的挺动才算是【路坎的前戏】罢了。
　　随着路坎深吸一口气，路坎的腰部颤动起来，然后，如同高功率的发动机一般，路坎做起了高速的活塞运动。
　　“呀啊啊啊啊！！！”不管被干过多少次，爱丽丝也吃不消路坎的这种速度。
　　路坎这家伙，借着自己身体矮腿短的优势，配合自己非人的腰力，让自己化作一台小型炮机，对着爱丽丝那稚嫩的少女小穴发起了高速的攻势，那可怕的速度甚至可以带起残影。
　　“等……等一下，慢……慢点呀！”自己的小穴才刚刚分泌一点淫液，怎么可能经得起路坎这般摧残，那炽热的肉棒在阴道内高速抽插着，更加火热起来，烫得爱丽丝连连哀嚎。
　　疼痛不已的爱丽丝支起身子，本能抱住了眼前的矮胖男人。
　　少女坐在地上抱着一个小矮子的场景，看起来就好像是一位母亲正呵护着自己的孩童一般，只是现在的孩童的大人肉棒正在母亲的小穴中疯狂地抽插不止。
　　“啊啊！！啊啊啊！！咿呀，好快，去了……去了呀！”抱紧路坎的脑袋，爱丽丝的叫声很快从痛苦的嚎叫变声了勾人心魄的呻吟，她的身体很快适应了路坎的节奏，小穴里喷出大量的淫水。
　　两人的交合处的淫液因为路坎的高速抽插泛起了泡沫。
　　“呼啊，干死你，干死你个小贱货，让你穿着给男友的性感内衣给我们干，干死你！要射了，要射了！”
　　路坎自己也不好过，高速的频率让他的身体很快就疲累了下来，跟不用说眼前的爱丽丝还抱紧了自己，一对可人的乳房夹着他的脑袋，让他根本呼吸不过来。
　　这样的他决定也不忍着了，反正今夜还长，能射几次射几次，也不藏着掖着。
　　“啊啊，射出来，射给我，射给我，路坎！！！”听到路坎这么快就要缴械了，爱丽丝也赶紧催促着他射出来，毕竟她自己也受不了一直被路坎这样疯狂肏干，这夜还长，更不用说路坎身后那两个仍然在虎视眈眈自己的男人了。
　　“哦哦哦！！！来了来了！！！”路坎怒吼一声，紧紧抱住了爱丽丝的腰间，胯下的速度却是一点都不没降低。
　　爱丽丝也被小穴中突然膨胀的肉棒所刺激，再一次攀上高峰，又一次紧紧抱住了眼前的男人。
　　两人真的如同母子一般紧紧相拥着，只是这次是“子”正在咕咚咕咚地往“母”体内输送着“乳汁”罢了。
　　“唔啊——唔啊——”一边挺动着，一边射着精，路坎爽得在爱丽丝乳间发出舒服的呻吟。
　　那精液充满避孕套的嗤嗤声，即使隔着老远，两个没能参加战斗的男人都能听见。
　　面对路坎可怕的射精量，保罗和拉罗夫也只能甘拜下风，啧啧称奇。
　　“啊啊……好热，子宫，子宫都被撑大了啊……”明明是隔着安全套的，但是却仿佛被直接内射了一样，路坎的滚烫大量的精液直接冲入体内，隔着避孕套也没减弱一点冲击力，还将避孕套的顶端撑得老大，像是气球一般，顶住了爱丽丝那娇嫩的子宫口，那炽热的温度又一次将爱丽丝送上了巅峰。
　　“呼啊。”射完了最后一泡，路坎心满意足地放开了紧紧卡住爱丽丝腰部的手，而爱丽丝也因为高潮的一时失神，松开了路坎的头，倒了回去，躺在地上喘息着，胸口上下起伏。
　　不论和路坎做了多少次，那过分的射精量还是爱丽丝无法承受的。
　　发泄完毕的路坎终于恢复了理智，把自己的肉棒从爱丽丝的体内拔了出来，拖出来的气球一般大的避孕套像是要把爱丽丝的阴道撑开一般，在小穴口那边还卡住了一会儿，路坎使了使劲才拽出来。
　　当然，这反过来扩张的异样感让躺着休息的爱丽丝又娇哼了几声，泄了身子。
　　‘真是射了好多，幸亏买了质量好的避孕套，要是直接射进来的，就算今天不是危险日也能怀孕吧，不，可能把子宫撑坏也说不定。’想到这里，爱丽丝就想到了自己那连避孕套储精囊都装不满的男友。
　　虽然路坎的肉棒比格林大不了多少，但其他方面两人的对比实在是在太悬殊了。
　　正在对比着格林和路坎，爱丽丝突然觉得身体一轻，自己被人拽了起来。回头一看，原来是路坎拔出去之后，拉罗夫立刻接替了位置。
　　“等一下，让我再休息一会儿——嗯啊，真是，每次都……每次都不听我的……嗯啊～”
　　把爱丽丝摆成了母狗一般的姿势，拉罗夫抓住爱丽丝的双臀，就把自己那尺寸过人的肉棒送了进去。
　　肉棒一下子就捅到了刚刚路坎都没能插到的地方，在爱丽丝的子宫口摩擦着，仿佛想要插进爱丽丝那娇嫩的子房，在里面作威作福。
　　“咿啊——刚刚高潮完，小穴还很……还很敏感，咿呀～～”但随着拉罗夫不管不顾地开始抽插，爱丽丝立刻说不出话来，只能哀叫呻吟着，拉罗夫超规格的肉棒刺激着她的小穴，再加上用的是她最吃不消的后入式，爱丽丝根本没有说话的余裕。
　　更不用说自己现在还像母狗一样四肢跪地，羞耻之余，自己又不成器地在拉罗夫的肉棒下高潮了一次。
　　“哈啊——哈啊～好大，插得好深，那里，那里不可以的呀，唔啊，顶到了，顶到了啊啊，哈啊，咿呀——”就在爱丽丝正在像母狗被身后的拉罗夫干着的时候，路坎拿着一盆东西，放到了爱丽丝跟前。
　　“哈啊……这，这是什么……”爱丽丝看着眼前满满的一碗白浊液，很快就理解，这是路坎把自己那个避孕套里的精液都挤到碗里去了。
　　“猜猜碗里有什么？”在后面的拉罗夫突然一挺腰，猛拍了一下爱丽丝的美臀。
　　“咿啊，什么！！什么什么。碗里有……有什么。”爱丽丝被拉罗夫这突然的刺激搞得又一次小小高潮了一次。
　　“是你男友给你买的戒指哦～”路坎帮助高潮得神志不清的爱丽丝回答了。
　　“什么？”过于令人震惊的答案，把爱丽丝的理智立刻拉了回来。拧头一看，爱丽丝果然看见自己挂在衣架旁的手包出现了路坎的手里。
　　下意识地，爱丽丝想要伸进碗里捡回自己重要的戒指。
　　但是身后的拉罗夫一下子俯下了身子，抓住了爱丽丝的两只手臂，将爱丽丝的双手钳在身后。
　　“啊！”失去平衡的爱丽丝一下倒了下去，一头准准砸进了碗里，浓稠的精液顺着爱丽丝的嘴巴和鼻孔倒灌进去，让爱丽丝立刻呛得咳嗽起来，浓郁的味道瞬间充满了爱丽丝的口腔和鼻腔，而身后的拉罗夫则乘胜追击，一下子加快力度，将爱丽丝一下送了高潮。
　　“唔唔唔！！！”头还跌在食盆里，爱丽丝就浑身颤动着高潮了，突如其来的剧烈高潮让爱丽丝全身都泛起了红晕，大量的淫液从蜜裂出喷溅而出，洒在了地上，真的如同母狗撒尿一般。
　　而另一边路坎就这样充满便变态成就感地看着，美丽的少女在自己的精液里翻起了白眼，甚至因为呼吸的缘故，在满是精液的碗里，啵啵地吐起了白泡。
　　样子要多凄惨有多凄惨。
　　“哈哈哈，真的是母狗一只，在食盆里吃的真香！”身后的拉罗夫大笑了起来，看着这个以前一直不可一世的美女现在如同母狗一般在自己身下受难的感觉，让他无比激动，肉棒更是胀大了几分，插得爱丽丝一阵阵抖动。
　　“唔唔唔……”而好不容易缓过神来的爱丽丝，赶紧调整着自己的姿势，好歹是把头抬出了食盆，不然她可能就要溺死在路坎的精液里了。
　　“喂喂喂，怎么抬起头来了！戒指可还在里头的，你难道不怕戒指等会腌入味了，不好再戴了吗？哦哦哦，我明白，你是想要一直戴着有着我味道的戒指嘛，可以理解可以理解！”
　　“混蛋！”爱丽丝狠狠骂了一句，她当然也想要拯救自己男友给自己买的珍贵的戒指，但是她的两只手被拉罗夫一只手钳着，两只脚也跪在地上被拉罗夫压得紧紧的，根本没法去拿戒指。
　　更不用说自己的肉穴里还有一根凶恶的肉棒一直在横冲直撞，席卷着自己的理智。
　　‘现在，只剩下……’爱丽丝很快想到了拯救戒指的唯一办法，屈辱着，爱丽丝慢慢低下了头，用舌头在食盆中舔弄起来，搜寻着戒指。
　　‘只要把戒指吞在嘴里，就可以了！’爱丽丝这样天真地想到。
　　“哈哈哈哈！！刚刚还是母狗，现在变成猫了啊！”拉罗夫笑得更开心了，现在的爱丽丝，就像是一直饥渴地舔舐着牛奶的母猫，不过她舔舐的不是牛奶，而是恶臭无比的精液罢了。
　　‘啊，在哪，在哪……味道好浓，可恶，味蕾都要高潮了啊……’不知道是精液的味道太浓厚了，还是身后拉罗夫的冲击太吸引注意力了，爱丽丝根本没法通过舌头找到戒指。
　　‘可恶——这样的话……’
　　“吸噜噜——吸噜噜——”响亮的声音，回荡在了客厅里。
　　既然精液盖住了戒指，那就把精液喝光好了！
　　爱丽丝做出了【觉悟】。
　　现在的她真的如同母猫一般，开始在食盆中吮吸着，将路坎那大量的恶臭的精液吞入肚中。
　　那执着的行为似乎感动了两人，路坎和拉罗夫俩人一下子愣住不动了。
　　“哈啊——咳咳，啊哈——仅仅只是，喝精液就高潮了……”爱丽丝双眼迷离着，感叹着自己的气味癖真是过分，也感叹路坎的精液量实在是太多了，她感觉自己似乎马上就要因为喝饱而吐出来。
　　但是她低下头，看着所剩无几的食盆，却找不到戒指。
　　“什么？”
　　“哈哈哈，这傻女人真的以为我们把戒指扔进去了啊！”
　　“哈哈哈哈哈。”三个人男人哈哈大笑起来，尽情侮辱着爱丽丝。
　　“你们混蛋——”爱丽丝刚想发作。
　　“叮咚——”奇怪的声响打断了爱丽丝的发作。
　　这是，金属的物件碰撞的声音。
　　爱丽丝瞪大了眼睛，那是戒指，戒指现在是真的被路坎扔进了食盆。
　　“不行啊！”爱丽丝赶忙伸出舌头，想要用她粉嫩的舌头接住戒指，但是戒指落到了碗中前面一点的地方，于是爱丽丝只能尽可能和身后的拉罗夫角着力，朝前挪动着。
　　只是突然，一种温柔咸湿的触感突然从舌尖传了过来。
　　是尿！路坎这个男人，竟然朝着爱丽丝的舌头，直接尿了出来！好不恶心！爱丽丝皱着眉头赶紧缩了舌头，本能地连连后退。
　　“啊，这可是你要躲的，本来想全部尿在你嘴里的，现在只能……”路坎奸笑着，没有追着爱丽丝的脸尿，而是在原地撒着尿，让爱丽丝看着食盆里的戒指，渐渐被自己骚臭的尿液浸润。
　　“混蛋，等等——唔啊！！！”正准备再度发作，爱丽丝的喉咙却突然被拉罗夫从后面勒紧了，整个人都被拉罗夫拉得半站起了身子。
　　‘这是——项链？！’爱丽丝隐隐约约从触感中察觉到，拉罗夫用来箍筋爱丽丝喉咙的，正是格林送给她的紧致项链。
　　“臭婊子，被你男友的项链送去天堂吧！”将爱丽丝拉起身，拉罗夫低下头在爱丽丝头边耳语着。
　　但是爱丽丝没有回话，现在的爱丽丝，两只手被钳制着，被勒得喘不过气来，别说说话了。
　　而小穴里的肉棒也再一次抽插了起来，让她面对拉罗夫的喊话只能通过无力地娇吟回复。
　　见爱丽丝没有回复自己，拉罗夫加大了力气，不论是勒着爱丽丝的手，还是插着爱丽丝的下体，都猛地增加力道。
　　“唔！！！”爱丽丝双目瞪大，浑身痉挛起来。
　　‘要……要死了……’拉罗夫的力气很大，爱丽丝觉得自己的视野渐渐变白，耳边甚至响起了蜂鸣声。
　　“唔唔——唔唔唔——”爱丽丝拼死扭头挣扎着，但是她那微弱的扭动毫无意义，只能让拉罗夫更加愉快。
　　“来吧来吧，不论是生理还是生命，一起上天堂吧！”拉罗夫再度攥紧了项链，加快了自己活塞运动的速度，在爱丽丝的屁股上撞出激烈的啪啪声。
　　然后，拉罗夫用力一挺腰，将火热的肉棒送到最深处，猛烈地射精起来，从体内迸发而出的炽热，和窒息的触感一起，将爱丽丝送上了极乐。
　　爱丽丝娇嫩的身躯前所未有地痉挛着，眼睛翻得更是几乎只见眼白。
　　而见势正好，拉罗夫一把松开了项链。
　　“噢噢噢噢！！！！！！”大量氧气涌进肺部，大量快感涌入脑海，爱丽丝像是疯了一般嚎叫起来，异常的窒息绝顶夺走了她的意识，这个少女化作了雌畜，只知道呻吟扭动着，发泄着身体里的快感。
　　“噢噢噢噢——呕！！！”似乎是痉挛过度，爱丽丝突然难受地低下头呕吐起来，将刚刚自己喝进肚子的精液全数吐回了食盆里，模糊的视野间，爱丽丝只能看见自己所重视的戒指泡在清澈的尿液中，被自己呕吐而出的浓精所覆盖……
　　“哼，真是恶心的女人。”拉罗夫嫌弃地拔出了自己的肉棒，他肉棒上的安全套里也装着十足分量的精液。
　　而失去了肉棒的唯一支撑，爱丽丝无力地倒在一边，只能看着拉罗夫将用过的，还在流淌着精液的避孕套，和自己珍视的项链一起，扔进了那个混杂着精液、尿液和消化液的食盆中……
　　猛烈的无力感从身体里喷涌而出，爱丽丝咳嗽几声，晕了过去。
　　她竟活生生被拉罗夫干晕了。
　　“你们这帮混蛋也好好想想啊，真的是，干坏了怎么办，今天晚上还长着呢！”
　　睁开眼睛的爱丽丝，第一眼就看到的是保罗训斥其他俩人的场景，不知怎么的，看到保罗这样维护自己，爱丽丝的心里竟然还有些暖暖的，这就是情人节的魔法吗？
　　“哦，你醒啦。”保罗温柔的声音传了过来。
　　“嗯。”爱丽丝略有些感动。
　　“那——赶紧的吧，坐上来，自己动，这马上你男友就要加班结束回来了，赶紧的赶紧的。”
　　感动一去无踪了。
　　果然保罗也是下半身思考的男人，真正会打心底关心爱丽丝的人，恐怕也只有格林吧。
　　爱丽丝坐起身来，看着正躺在身旁，脱好了裤子，亮出肉棒，等待爱丽丝骑上来的保罗。
　　而自己也被脱了个精光，被床边上站着的两个男人视奸着。
　　“唉……”爱丽丝叹了一口气，看来今天不满足这些人，自己是没法脱身了。
　　‘也好。’爱丽丝心想，保罗的肉棒是三人中最大的，技术也是最好的，要是他主动侵犯自己的话，可能自己都下不了床，如今保罗让自己坐上去自己动，自己也有个分寸。
　　于是，给保罗的那根长得非人的肉棒套上超大号的避孕套，爱丽丝深吸了一口气，爬到了保罗的身上。
　　“嘿咻——喔喔喔！！！！”保罗那根超长的鸡巴，是爱丽丝不管做过几次也无法习惯的。
　　低下头，爱丽丝苦笑地看着自己小腹上微微撑起的轮廓——那里就是“小保罗”。
　　而长痛不如短痛，爱丽丝咬了咬牙，用力坐了下去，两人刚接触的瞬间，爱丽丝就觉得自己要高潮了。
　　子宫被保罗的肉棒高高顶起，保罗的肉棒像是要从子宫口插进来一样。
　　整个腹腔都被保罗那根又长又粗的肉棒顶得变形了，感觉内脏都挤在一起。
　　仿佛保罗的肉棒要将自己贯穿一样，爱丽丝甚至产生了这样的错觉。
　　“呼——这样的话，还可以接受，呼啊……”明明还没开始动，就要被顶得死去活来了，爱丽丝仍然嘴硬着。
　　“是这样吗——哼，那你赶紧动起来啊。”保罗看着嘴硬死撑着的爱丽丝，冷笑讥讽。
　　“啊——哈啊——”爱丽丝何尝不想把自己的嘴硬坚持到最后的，但是保罗的那根凶器实在是太过威武了，坚硬无比，炙热无比，健硕无比，遒劲地血管遍布的肉棒如同入珠了一般，刺激着爱丽丝那柔嫩的小穴。
　　爱丽丝刚刚挤出点力气准备摆动腰部，就因为稍稍动了一下，巨大的快感让爱丽丝一下子高潮失了气力，又一次坐了回去。
　　‘不行，得想个办法。’就在爱丽丝麻烦的时候，突然，爱丽丝的手机响了，那特别的彩铃让爱丽丝一下子就听出来这是格林的电话。
　　“啊，格林的电话！”心中一急，爱丽丝一下挺起了身子，保罗的肉棒也滑了出来，不过这一下给爱丽丝的刺激可不小，直接跪坐在保罗的身上，浑身痉挛地泄身起来，浓密的淫液打湿了床单，咿呀咿呀地淫叫着。
　　而就在这时，保罗拿过手机，接通了视频通话……
　　“接电话呀～”格林有点心急，没想到今天他的工作效率特别快，感觉自己能提前回去了，于是他先打电话给爱丽丝，让爱丽丝做好准备，看看还有没有没有订的餐馆旅馆游乐设施之类的。
　　“喂——啊哈……哈啊……是格林吗？”不知道是电子杂音什么的，格林觉得自己一开始似乎听见了爱丽丝的呻吟，那种他在床上都不曾听见爱丽丝喊出过的声音。
　　虽然格林拨打的是视频通话，但他只能看到自己的女友面色潮红地看着自己，镜头只拍到了爱丽丝的肩膀以上的部位，似乎是因为低胸装的缘故，爱丽丝现在就好像全裸一般。
　　“爱丽丝，你在自己的公寓里吗？”甩开自己刚刚的胡乱想法，格林注意到了爱丽丝身后熟悉的卧室背景，开口问道。
　　“哈啊……是，是的。”爱丽丝似乎缓了好一会儿，才回答了格林。
　　“怎么了，身体不舒服吗？”听着爱丽丝断断续续的喘息声，格林关切地问道。
　　“没……没有！刚刚，刚刚在跑步而已，有点累了。”爱丽丝的声音里满是疲惫，她尽力挤出了一张笑脸。
　　“啊，是这样啊，对了，我今天可能要提前回去……”正要说的话时候，电话的另一边传来了男人的声音。
　　“哟，格林，是格林吗？”这是格林耳熟的保罗的声音，听声音似乎就在爱丽丝附近的样子，但是格林没法在镜头里看见保罗的踪影。
　　“保罗保安长？保罗兄弟为什么会在爱丽丝你那——”
　　“啊？！这个，啊，那个是……”爱丽丝也慌了神，她似乎也没想到保罗居然敢出声回话。
　　“来帮你的女友修电脑啊，我不是在附近巡逻吗，回来的时候正好在路上遇见爱丽丝了，听说电脑坏了就过来帮把手。”
　　“是这样啊——”确实，在格林的认识中，爱丽丝的电脑似乎经常坏的样子，也经常能遇见路坎和拉罗夫在爱丽丝那里修电脑。
　　但是就这样让一个男人进公寓也不太好吧，格林皱了皱眉，有点不太高兴。
　　“我说啊，你小子，情人节晚上把爱丽丝小妹一个人留在这里，心里怎么想的，你还是男人啊？！”
　　“啊？——”没想到保罗居然训斥起自己来了，格林也有点意外，不过保罗说的一点没错，而且格林自己心里也有点愧疚，竟然被保罗说服了。
　　“是……是我的不对。”
　　“那就赶紧回来吧，你不是说可以提前下班吗。我记得你公司离这里也就一小时车程吧，虽然情人节晚上这个时间段路况不太好，但是也差不了多少吧，做个男人该做的事情好吧。”
　　保罗的声音异常严厉，不知道这个保安哪来的气势，不过格林毕竟是理亏的一方，也不好反驳。
　　“你在干什么，等，等——等一下，不要摘掉！！”突然，视频通话里的爱丽丝慌乱了起来了，格林听见了清脆的似乎是橡皮筋扯开的声音。
　　“爱丽丝，怎么了？”看着自己女友一惊一乍的，格林心里总有种不安的感觉，那个声音让他感觉到一丝不妙。
　　“啊，不摘掉套子怎么插进去啊，爱丽丝你不会是电脑盲吧，我这个软件得插入USB接口才行的，这样才能进行数据沟通，修好你这台电脑呀。”保罗的声音在恰当的时候响起了。
　　“是这样吗？”格林这边也只能看见爱丽丝非常不好的脸色，不知道到底发生了什么。
　　“不——不要插进来，呀啊啊啊啊！！！！”格林看见画面猛地一震，然后爱丽丝的尖叫戛然而止，屏幕中的爱丽丝瞬间翻起了白眼，两行眼泪倏地流了下来，身体也随之颤动起来，仿佛遭受了很大的冲击。
　　“怎么了？！！爱丽丝？！爱丽丝！！！”格林慌张了起来，爱丽丝这样的神情是他不曾见过的。
　　“啊啊啊，我去看看，好像是撞到小脚趾了，这孩子真是跌跌撞撞的。”保罗的声音再次响起，接着视频的镜头一转，翻着白眼几乎要吐出舌头来的爱丽丝消失在屏幕之中，现在的格林只能看见爱丽丝卧室天花板的样子。
　　失去了视觉信息，格林只能插上耳机，通过对面传来的声音探求那边的情况。
　　“唔唔唔——”
　　“撞疼了吗，来，我用按摩棒你，帮你揉揉……嘿咻～真是，不要反抗吗～很舒服的哦。”
　　“别——别动——哈啊——唔唔唔。”
　　“揉揉嘛，你看揉得多舒服啊——这么多水～”
　　“太快了啊……唔嗯嗯——额额嗯！！！”
　　……
　　电话另一头传来了奇怪的对话，格林虽然很不爽保罗这个保安和自己的女友身体接触，但是要是为了实行急救措施的话，也是没有办法的事情。
　　听着自己女友捂住嘴的呻吟声，格林隐约觉得这似乎不是因为痛苦而是因为快乐而流出的哼声，配合着背景里若隐若现的水声，格林听着听着竟然下面起了些反应。
　　总不会……格林突然想到了一个自己不敢想的可能性。
　　‘我……我在想什么啊！’一边指责着自己的不成熟，格林对着手机叫了起来：“保罗兄弟，怎么样了，爱丽丝，你还好吗！”
　　“哈啊……哈啊……好了，早就包……扎好了，也上好药了。”保罗似乎在做什么剧烈运动似的，在大喘着气。
　　背景里也有着奇怪的拍打声，而那拍打声似乎和爱丽丝的呻吟一样越来越快，越来越响。
　　‘是啊，那水声是红药水的声音？应该是上药的声音吧——’格林吞了吞唾沫。
　　“唔……别说那些，我说……爱丽丝，你的电脑空间好小啊，啊——进去真的好难，防火墙太……坚挺……太坚挺了啊！”
　　“等……唔啊……不可能的……那么大……进……进不来……咿呜呜呜————！！！！”
　　“啊终于！！豁然开朗！！！哈哈哈，好爽，终于捅进去了！”
　　“喔嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！”爱丽丝的声音异常痛苦，所谓的隐藏在呻吟之中快乐也无影无踪了。
　　感觉就好像爱丽丝突然被人插了一刀，然后捂住嘴不叫出声来一般。
　　不过事实上爱丽丝确实被插到了关键部位罢了。
　　‘到底在干什么啊，他们……’格林的手掌心里冒起了汗。
　　“你们……”
　　“哦哦哦……啊，格林……格林啊，你说，要不要……我在你电脑里留点种子，嗯？”格林的话被保罗打断了。
　　“种子？”
　　听到这里，格林才想起来路坎和拉罗夫都和自己炫耀过，说是保罗经常会给他们的电脑发一些色情影片和色情照片，但是他们却又死活不肯和他分享。
　　于是稀里糊涂的，格林点了点头：“可……可以？”
　　“听到……听到没，爱丽丝……你男友说可以呢，那我就不客气了！”
　　“不行唔嗯嗯姆姆！！！”爱丽丝只说了一句话，就又捂住了自己的嘴，防止奇怪的声音继续泄露出来。
　　而背景里面奇怪的啪啪声越来越快了，其实一开始格林还以为会不会是爱丽丝在和保罗做羞耻的事情……不过听到这个频率，格林反而放心了，那显然不可能是人能做到的高速频率，起码格林他做不到，应该只是屋外的机器在运作吧。
　　啪啪声越来越大，也越来越清晰了。
　　“怎么能……这样……唔……不行……”爱丽丝的声音显得慌乱而又急忙。
　　“格林都说可以了啊啊啊啊！！！”突兀地，保罗咆哮了起来。
　　“唔唔唔唔唔！！！！！！——”这时，只有天花板的画面里传来了似乎是爱丽丝竭尽全力捂着嘴的呻吟声。
　　“那么，我要放种子进去了！大量种子注入！！！噢噢噢噢！！！”
　　“不要，等——唔啊啊啊啊！！！”爱丽丝突然大声尖叫了起来，而格林似乎也听见了奇怪的浓稠液体喷射的咕咚声，但视频通话在这个关键的时候被挂断了。
　　格林震惊地看着灰暗下去的屏幕，二话不说，拿起自己的公文包就跑出了公司。
　　爱丽丝一定是出了什么事情！
　　怀揣着各种各样的想法，做着各式各样的揣测，格林叫了的士，火速赶往了爱丽丝的公寓……
　　一定，不能出事啊！
　　这样想着，格林一路快马加鞭，电梯都没坐，直接冲上了爱丽丝所在的楼层。
　　“爱丽丝！”担心地推开门，还没看见里面的情况，格林就叫了起来。
　　“格林！”而不负他的期望，他思念已久的倩影突然撞进了自己的怀里。
　　他的爱人爱丽丝正穿的好好的，娇弱地倚在他的怀中，身上散发着怡人的清香。
　　屋子里也没有别的男人，干净的屋子也不像格林一路上所幻想的那样脏乱不堪。
　　“爱丽丝，你没事——唔！”格林话还没说完，爱丽丝就吻了上来，这是迟到的情人节之吻。
　　格林一下子愣住了，没想到今天的爱丽丝居然如此主动。
　　在格林感受而来，爱丽丝的吻如此热情，如此热切，她柔软的香舌像是要卷走格林口腔里的所有唾液。
　　爱丽丝突如其来的示好让格林完全忽视了爱丽丝嘴里莫名的膻味和臭鱿鱼味。
　　“哼，你还知道回来——”放开了格林的嘴唇，爱丽丝幽怨地看着格林。“要不是保罗给我包扎好了，真不知道会怎么样。”
　　先给一个吻，再开始埋怨的爱丽丝，颇有种傲娇的风采，一时间迷得格林找不着北。
　　“对……对不起。”格林低下头，看到了爱丽丝裹着纱布的脚踝。
　　虽然他想说让爱丽丝在家里健身的时候当心点，但现在这个情况，很明显是他这个情人节还把女友扔在家里的男人的不对。
　　这个时候还是应该乖乖认错，更不用说格林现在还在不停自责自己居然在路上的时候觉得爱丽丝会是和别的男人疯狂交媾的不贞女子。
　　“知道就好，啊——喂我吃药。”爱丽丝撒娇似的递给格林一瓶跌打损伤胶囊。
　　“嗯嗯——”格林打开瓶盖，从剩余的三片胶囊里面拿出一片递给爱丽丝。
　　而爱丽丝小鸟依人地，调皮地靠了上来，从格林的手里叼下胶囊，嘻嘻地笑着。
　　吞下胶囊的爱丽丝，伸出手抚摸着爱人的脸庞，虽然迟到了很久，但是，他们俩人的情人节，终于到了。
　　而俩人甜蜜的夜晚，才刚刚开始……
　　十分钟前……
　　爱丽丝从昏迷中醒过来，她似乎在和格林打电话的时候，被保罗的无套大肉棒直接干进了子宫，还吃了保罗一发狠狠的子宫爆浆。
　　强烈地受孕快感让爱丽丝直接晕了过去。
　　现在的她发现自己竟然挺着个大肚子，躺在浴缸之中，浑身上下散发着精液的恶臭。
　　肿胀的下体也不断传来奇怪的感觉。
　　低下头，爱丽丝皱着眉头摸索着，从小穴里抽出了一个鼓胀的避孕套，随后大量浓稠无比的精液失去了阻碍，从蜜裂中汩汩流出——看起来在那之后其他两人不满于只有保罗内射了自己，每个人都又在自己体内来了好几发。
　　而令爱丽丝更加难受的是，在鼓胀的避孕套中，她发现了那被泡臭了的项链和戒指。
　　要不是她摸了一下避孕套觉得手感不对，这些东西可能就已经她和避孕套一起扔进垃圾桶了！
　　赶紧起身，爱丽丝清洁着自己，顺便擦洗着项链和戒指。
　　这次洗澡她可没法像之前为了和三个男人做爱那次游刃有余了，通过电话爱丽丝知道了格林要提前回来，为了不让格林发现猫腻，将这段脆弱的感情尽可能维系下去，爱丽丝必须先把自己的状态调整回格林的那个纯洁小女友。
　　这个时候，爱丽丝被人放在浴缸边上的手机嘀嘀响了起来，有人发来了短信。
　　【2.14丨22：25：57哟，爱丽丝，醒了吧，再不醒过来可要被男友发现咯。】
　　【2.14丨22：26：03醒了，你们这帮混蛋！】
　　【2.14丨22：27：00嚯嚯嚯，怎么能说我们混蛋呢，我们可是特意帮你包扎好腿做足了假象，也清理了房间呢，虽然在做这些的时候保证有一个人一直在奸你的尸罢了。】
　　【2.14丨22：27：03你们！！！】
　　【2.14丨22：28：14啊，对了，好人做到底，浴缸边上有一盒胶囊，让男友选一颗给你吃下去吧，里面可是有紧急避孕药的，我们还是挺好心的。对了，其中有一颗是毫无意义的创伤药，而另外一颗装的是我们准备已久的排卵药哦，今天是你的危险日吧，可别吃错了哦，卵巢里都满是我们精液的你，要是吃错了可是会一发入魂的呐，到时候说不定是三胞胎哦～】
　　爱丽丝的手指颤抖起来，她气得甚至都无法回话了，恶狠狠地将手机摔倒了一边，赶忙清理着自己的身体，格林马上就要回来了。
　　只是，被她摔倒一边的手机，过了一会儿又亮了起来，这是爱丽丝没能看到的短信：
　　【2.14丨22：30：23啊，抱歉抱歉，路坎这个家伙，竟然把三颗药都换成排卵的了，真是！你可千万别中计啊。】
　　【2.14丨23：12：57啊，怎么不回复？是不是说晚了？那看来，很快就能过妇女节了呢。】

第19章 阴魂不散（下）
　　“爱丽丝，我想，我们还是到此为止吧。”
　　“诶，格林——为什么……”
　　“你做的那些事情，我都知道了呢，爱丽丝，没有想到你是这样的女人，你已经配不上我了呢，臭婊子。”
　　“等一下，格林！听我解释，那些……那些事情都是男人们逼迫我才……唔——”
　　声音停下了，喉咙打着颤，死活无法吐出字眼。
　　因为连自己也无法相信自己接下来要说的话吧。
　　真的，全部都是，被逼迫的吗？
　　“哈？爱丽丝啊爱丽丝，你扪心自问，难道每次都是你在无法反抗的情况被强行侵犯的吗？不，你从第一次献身拉罗夫的时候就已经开始半推半就了吧！！！那个时候我在外面酣战狼群的时候可听得一清二楚啊，你被拉罗夫射一肚子浓精时高潮的淫叫声！你不会以为凭我的听力，到现在什么都不知道吧！拉罗夫，阿维尔，路坎，保罗……甚至是叫不出名字的山贼和第七联队兵痞！！！”
　　“可是，格林，我……即使如此我……”
　　“不要再说了，难道你还想说即便如此你也喜欢我吗？爱丽——不，还是叫你臭婊子更合适一点，就这样吧，我们结束了，和你的那些大鸡巴姘头一起过下半辈子吧！”
　　“格林……等……等等……等等啊啊啊啊！！！！！”——爱丽丝惊叫着从床上坐起，手臂保持着前伸着的姿势，似乎想要抓着什么即将离她而去的东西。
　　但是，眼前只有从窗外透射进来的晨光，以及浮在空中划过指尖的微尘——这是一个一如既往的，美好而又恬静的天际省的清晨，而刚刚的，也大概只是一个微不足道的噩梦而已。
　　“呼——”爱丽丝深吸了一口气，舒缓着自己的心情。
　　那噩梦太过真实，撕心裂肺的悔恨似乎现在还残留在胸腔中。
　　心虚的她看向了身边空着的位置，昨晚她上床时睡得正酣的格林已经不见了踪影。
　　虽说爱丽丝有自信格林只是去做些别的事情了，但是那个被抛弃的噩梦还是让爱丽丝有些患得患失，更有些惶惶不安。
　　‘赶紧去找格林吧。’爱丽丝心想。
　　于是赶紧脱下睡袍，换上自己的便衣。
　　只是亭亭的少女刚穿好衣服，旅馆房间正中飘扬着白色蒸汽的桌子吸引了她的注意力。
　　木桌上放着一碗粥。一碗温度正好的，冒着腾腾热气的白粥。
　　爱丽丝和格林所租住的廉价旅馆并没有提供早餐的高级服务——很显然这是格林为赖床晚起的爱丽丝特意准备的，而准备的时间和准备的地方都恰到好处。
　　“格林君——还是那么温柔和体贴呢……”带着微笑，爱丽丝走到了餐桌边坐了下去，仔细地检查了一下，没有在桌子上发现临别纸条这种能让爱丽丝当场崩溃的东西，她才彻底放下了心。
　　看来格林还是在自己身边的。
　　——项圈的链条还没有断掉。
　　少女长吁了一口气。
　　“果然，只有格林才会对我这么好啊……”爱丽丝拿起木勺，轻轻舀起了粘稠的粥液。
　　“那帮臭男人就只会粗暴地……唔。”似乎是回想起了什么，爱丽丝将眼前浓稠的白粥同什么其他的污秽之物联系了起来。
　　于是，爱丽丝眉头紧皱，一脸嫌恶。
　　但那微妙的嫌恶又很快一转为愤怒。
　　‘怎么可以因为那些家伙，反而讨厌起了格林为我精心准备的白粥呢！’想到这里，爱丽丝心中的愤怒更盛了，木制的勺子被她用力地握着，不断发出吱嘎的响声。
　　‘下次再遇到这种情况就把他们的那话儿给冰镇断掉！毕竟老娘可是龙裔啊！’愤怒起来的爱丽丝理智骤降。
　　然后，不知道是为了发泄心中的怒气，还是为了惩罚不贞的自己，爱丽丝挥起木勺朝自己嘴里近乎疯狂地舀着热粥，白色的粥汁四溅着，沾在了少女的俏颜上……但是，仿佛自我惩罚一般的泄愤却没有任何意义，一丝疼痛都没有。
　　白粥的温度是被格林精心调制的，本就是放置到了不用吹就可以入口的程度，就算溅到皮肤上也只会感到温热。
　　再加上白粥那火候正好的口感与味道，即使是这种粗暴的方式进食的爱丽丝，也渐渐为这粥的美味与温和所折服，如同被粥本身所包容和饶恕一般。
　　“果然……和格林一模一样呢……”少女进食的手愈来愈慢，最后缓缓停了下来，晶莹的泪珠也顺着脸颊滑落。
　　事情是从什么时候开始，变得无法挽回的呢。
　　还是说，其实事情一直都有挽回的余地？
　　只是自己下意识地认为无法挽回而破罐子破摔的吗——昨天晚上被格林发现而一下子高潮的情况……究竟是巧合、是意外……还是……
　　爱丽丝不敢让自己继续思考下去。
　　粥吃完了，沾着残余白粥的木勺被放回了碗里，冒着缕缕热气。
　　这时，背后的门被打开了。
　　“诶，爱丽丝，起来啦！看来不是很疲惫嘛，本来还想着再不起来我就叫醒你来着的……怎么了？”走进屋子的是端着盘子的格林，而他话还没说完就停住了——他的爱人，娇俏动人的爱丽丝，在他进来的一瞬间，竟然毫不淑女地，慌乱地，拿着桌上的抹布擦着自己的脸。
　　“看什么看呐，只……只是不小心吃的溅到脸上而已，唔啊，我去洗把脸。”说着，爱丽丝将抹布扔回桌上，站起身跑去了屋子里的独立卫生间，用真正用来洗脸的毛巾擦起了脸，而响亮的水声很快就从隔间里传了出来。
　　“真是——还是那么害臊呀。”格林笑了笑，他明白的。
　　和当初在溪木镇拉罗夫家里的时候，爱丽丝把格林从房间里砸出去一样，爱丽丝很在乎她自己在格林面前的淑女形象。
　　虽说生活在一起多年，格林早就知道自己女友爱丽丝小恶魔一般的内核，但是格林也很能理解爱丽丝对于淑女形象的追求，正如同格林自己追求成为真正的天际男子汉一样。
　　而且在爱人面前维持自己的形象，也没有什么不对的地方。因此这一幕理所当然地被格林在认知中变成了理所当然的情况，一点疑心都没起。
　　“那我就把配菜放在这了啊，煎培根和你最爱的半生煎蛋，当然也顺便拌了盘蔬菜沙拉，作为早餐营养还是比较均衡的。”格林这样喊着，自顾自地把特意早起去楼下厨房下厨烹饪的健康早餐放在了桌上，虽然他没想到主食的米粥竟然这么快就被爱丽丝解决了。
　　“嗯……嗯姆，好的，格林君就放那好了，库——唔啊——…………我没事，你先吃好了，我……我一会儿就过去。”
　　‘爱丽丝，有遇到什么问题吗？’格林也不急着吃早餐，一边收拾着被爱丽丝喝粥喝得一片狼藉的餐桌，一边关注着卫生间的情况，他总觉得爱丽丝似乎刻意地把洗脸的水声弄得很大的样子。
　　“不要浪费水啊。”虽然知道自己爱人有着魔法制冰制水的能力，但格林还是提醒着爱丽丝要做勤俭节约的天际人。
　　“谁——谁在浪费水呀！！爱丽丝只是在洗脸！”——‘啊，可恶，止……止都止不住啊，笨蛋格林，笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！！’一遍又一遍地，爱丽丝在心里咒骂着迟钝着格林，一边用毛巾擦拭着自己的眼窝。
　　看来在出去享用格林准备的配菜之前，爱丽丝还需要解决一下自己哭得红肿的眼睛的问题。
　　近午，雪漫城某服装店。
　　“呐呐，格林，看看这件怎么样？”爱丽丝提起裙摆转了一圈，给格林展示着自己新挑的衣服。
　　“没问题！”格林笑着竖起了大拇指。
　　拥有着少女纤细而青春美好身材的爱丽丝简直就是行走的衣架，在那双修长玉腿的支持下任何平凡的服饰都能被爱丽丝穿出可爱靓丽的韵味。
　　“唔……但是从格林君的嘴角弧度上看没有上一件好呢！还是换上一件好了，我刚好想到一个搭配～～”爱丽丝自说自话地，又钻进了试衣间。
　　“啊……真是……爱丽丝真是敏感细腻呢。”格林叹了一口气，虽说嘴上抱怨着，但脸上却完全是幸福的笑容，这就是专属于有女友的人生赢家的奢侈烦恼吧。
　　不过随着爱丽丝消失在了试衣间的遮挡布后，格林的表情也渐渐严肃了起来。
　　现在的他们虽然游刃有余地在服装店里挑选着新衣，但是接下来他们可是要去面见领主的。
　　又要去见一次那个雪漫城领主伟岸者巴尔古夫，格林还是非常紧张的。
　　那个领主也算得上是格林的偶像之一，自然想着要在巴尔古夫面前表现得好一点。
　　同时，格林对于爱丽丝的龙裔身份也充满了担忧，不知道雪漫领主巴尔古夫会怎么看待这件事情。
　　多重愁思之中，格林不自觉地就再度锁紧了眉头。
　　“当当当！格林君快看爱丽丝～”
　　不过这些忧思在爱人俏皮的声音之下一下子就消失得无影无踪了。
　　爱丽丝穿上了她搭配好的新衣服再出出现在了格林面前，格林顺着爱丽丝声音的方向一路望过去，一时间被惊艳地忘记了呼吸。
　　首先映入眼帘的是爱丽丝标志性的黑色皮质长靴，将爱丽丝地纤细腿型表现得淋漓尽致的同时，又配合着白色的过膝丝袜衬托出了那令人遐想光洁白泽的绝对领域。
　　然后是一件乌青色的半身百褶裙，稍显紧身地系在爱丽丝的腰间，勾勒着爱丽丝纤细的少女轮廓。
　　视线继续上移，那是一件白色紧身的紧致蕾丝丝质无袖衫，如同芭蕾舞演员一般地凸显着爱丽丝少女的青葱身材以及那对大小适中惹人垂涎的双乳。
　　而就在这个搭配即将越向淫乱的分界线的时候，一件深棕色的皮质短外套罩住了爱丽丝的肩膀，将爱丽丝整个人的气质一下子拉回了那个精干的少女。
　　深紫色的长发顺披在肩膀上，娇媚而不失可爱的少女向着格林微笑着。
　　‘好美——’不由自主地，在心中出现了这样的想法。
　　“唔啊～格林君完全藏不住心事呢～”爱丽丝捂着嘴娇笑起来。
　　看来不由自主的不仅仅是心里，格林那张嘴也一不小心就把心中所想的吐露了出来，这个少年老脸一红。
　　“不……唔……好吧，是爱丽丝太美了……”很快，这个纯情的男孩低下了头，承认了自己被青梅竹马的美少女的美丽可爱所折服的事实。
　　“嘻嘻～～知道啦知道啦～～你的妹妹兼青梅竹马的爱丽丝，可是天际第一，啊不对，是世界第一的美少女天才魔法师呀，快点快点，格林哥哥也快点去挑一套好衣服吧！”爱丽丝一把将坐着的格林拉了起来，催促着推着他进入了试衣间。
　　“呼——”将男友送进了试衣间之后，爱丽丝松了一口气，嘴角的翘起弧度却止不住得越来越高。
　　‘那个眼神，真不错呢……那个看呆的眼神……’虽然对于格林深深喜欢着自己这件事情已经明确无比了，但是看到格林那样的眼神，爱丽丝还是感到一阵高兴和放心，这就是——链条还坚实无比的证明。
　　“真是不错的笑容呢，看得鄙人也开心了，有遇到什么好事嘛？”
　　突兀的，一个听着就令人生厌的尖锐嗓音在爱丽丝的身旁响起。
　　“唔诶！？你谁阿！”沉浸在自己男友的痴汉笑容的回忆中，爱丽丝这才注意到一个相貌猥琐的男人已经不知不觉地走到了自己的附近。
　　这个男人穿着黑袍，遮住了大半的面庞，但是仅仅只是从那嘴唇恶心的微笑和稍微露出的眼袋判断，爱丽丝就能笃定这个男人的猥琐程度是她所见过的所有男人之中最高的。
　　而且，这还不是一般的猥琐——爱丽丝见过很多觊觎她的美貌和身材的眼神，但是眼前男人的语气和表情却完全没有一丝性欲的元素——这个家伙，是冲着荷包来的！
　　爱丽丝下了这样的判断。
　　“有什么事情吗？”面对着突然逼近的猥琐男，因为感觉不到带着色欲的冒犯目光，爱丽丝没有立刻发飙，压下内心的无名火，爱丽丝笑眯眯地“礼貌”地回应。
　　“啊～没有～只是因为看到小姐幸福的笑容被吸引过来了而已。本人只是一个普通的商人，最喜欢向人贩售最需要的东西，不论是邪恶法术的素材或者是猎艳用的香料……咳咳扯远了，小姐的笑容真是美好啊，那位小哥是男友？”商人的微笑一点停下的意思都没有。
　　“这不关你的事情吧……”虽然对眼前的男人很不满，但是他的嗓音在猥琐难听中又有着一种莫名的磁性，使得爱丽丝出奇地想继续听这个猥琐到极致的商人说下去，因此也没有立刻甩脸色走人。
　　“以及，小姐的那个笑容是——发现男友没有抛弃自己的‘啊真是太好了！’这样的笑容吧～～小姐不知道我说的对不对呢～～”猥琐男的声音听起来还是那么得令人难受。
　　“怎么会……要你管！不对……才不是那种笑容……”爱丽丝被一下子戳到了痛处，慌了神。
　　她也不清楚为何眼前的男人能够如此直接地读出她的内心。
　　“而且小姐也……欲求不满吧～男友能力不足，不能满足自己，只能委身于他人之类的～”眼前的男人仿佛能看一切似的，将爱丽丝的近况完全地毫不掩饰地抛了出来。
　　“什？！……要……要你管！”爱丽丝抱胸娇嗔，虽然无法昧着良心反驳，但是当着爱丽丝的面说格林的坏话，作为青梅竹马的女朋友的爱丽丝肯定是要表示一下不满的。
　　“小姐的反应真可爱呀，那看来鄙人说对了～巧的是……鄙人这边有可以解决小姐的难言之隐的好东西哦～因为库存不多想要清仓上路加上对小姐稍微有点莫名其妙的同情和愧疚所以现在是特价～”猥琐的男人比出五根手指，不知道是在说50个金币还是500个金币。
　　“好东西？”被看穿内心之后，好奇心这种东西，很快就被猥琐的商人勾引了起来。
　　“是的呢，最近的话，城外西郊可是传来了捷讯——上古的龙种被屠龙的勇者，传说中的龙裔干掉了。”
　　“哦，那个呀……”毕竟屠龙的当事人就在这里。
　　爱丽丝正准备摆出身份吓这个商人一跳的时候，商人却没有给爱丽丝继续讲述的机会，而是继续说着自己的“商品介绍”。
　　“但是英雄果然就是英雄，完全没有对龙的尸体有想法，虽然龙的尸体因为奇怪的原因烧的只剩骨头，但是龙骨也是很棒的魔法素材——而现在要说的是，从骨髓中提取而出的龙之精华，可是有……壮阳增根的效果的～”商人眯起了眼睛，眼神中与话语中的含义不言而喻——没错，如果男友不能满足你的话，就用药物吧。
　　“唔……壮阳……增根……”听着陌生人眼中的话语，爱丽丝下意识地脑补着心爱的格林胯下长着一根保罗的阳具的样子，不由得羞红了脸——没有什么比这还要两全其美了。
　　商人见势，赶紧继续介绍：“这种药物的效果是永久性的肉体改造，只要喝了小姐您男友的那话就能增大不少了哦，现在好多瓶都被一个行脚商买走了，鄙人手里也只剩下一瓶了，清仓特价给你算5折好了……”商人侃侃说着各种推销的话语，只是……顾客却不想再听下去了。
　　“唔咿咿！！不用了不用了！”
　　这边，敏锐的爱丽丝很快听见了自己的男友穿好衣服起身拉开试衣间帘子的声音。
　　“我家的爱人才不需要这种东西呢！”说着违心的话语，爱丽丝赶紧撇下眼前的猥琐商人，红着脸跑向了试衣间前，和换上了崭新衣物的格林你侬我侬了起来。
　　“哼哼——真是的……果然还是做出了爱丽丝会做出的选择呢～那接下来就不关我的事啦，毕竟，选择了这条路的，是作为屠龙英雄的爱丽丝小姐你呢～kukuku～”
　　看着远去的爱丽丝的背影，商人的嘴角微微翘起。
　　“果然还是白留了一瓶呀～不过，看到了好玩的未来呢。”这样小声地念叨着，商人走出了服饰店，身影渐渐消失在了正午时光的繁闹人流中——没人知道他是从哪来，也没人知道他会到哪去。
　　记忆——变得有点模糊了，感觉一切都像是在梦里，那么的不真实，那么的……魔幻现实主义。
　　格林仰望着天空，不由得在内心中产生了如上所述的感想。
　　依稀记得，先是给爱丽丝准备了早餐，然后带她去服装店买了好看的新衣服～当然格林自己还是买了最便宜的新衣，毕竟要把钱留给爱丽丝和战斗装备。
　　女孩子应该打扮得漂漂亮亮的，格林自己的话邋遢一点也无所谓——格林是这么想的。
　　只是之后……格林脑海中的画面貌似只剩下了领主大厅地毯上的花纹样式了。
　　他将视线移到站在身边，一边轻快地迈着步，一边哼着歌的青梅竹马上。
　　谁能想到这个第一次进领主大厅时完全对政治和领主毫不关心的少女，刚刚竟然以龙裔的身份和领主侃侃而谈了好一阵子呢……
　　不论是与龙的作战描述，还是对于自身疑似龙裔情况的报告，还是对于领主问题和指示的回复，爱丽丝都如同变了一个人一般，自信而潇洒地完美应对了下来。
　　而派不上用场同时也并非龙裔的格林却只能默默地盯着地毯数着上面的斑点，全程听着爱丽丝对领主的汇报，一切都恍如梦中。
　　但也仅仅只是恍如而已，眼前格林所体验的是真真切切的冰冷的真实，他很快将自己的意识拉回现实，继续看了看身旁的正欢快蹦跶着的爱人。
　　蓦地，格林莫名其妙地感到了一阵距离感。
　　明明爱丽丝就在身边，却感觉，渐行渐远。
　　仿佛有种无形的力量在将自己的爱人扯离，两人之间满是模糊扭曲的空气。
　　这种莫名的距离感在格林的直觉中越来越明晰，越来越难以忍受——明明被冠以龙裔的名号，是爱丽丝能够在天际省扬名立万的好事才对，但为什么自己的心中，却氤氲着某种无法描述的负面情绪呢，嫉妒？
　　担心？
　　害怕？
　　没人知道问题的答案。
　　而很快，格林便忍不住了——他决定和身边的爱丽丝好好谈谈自己心中的郁结。
　　“爱丽丝……我……”
　　支支吾吾地，格林用蚊子一般小的声音，细声细语地呼唤着爱人的名字。
　　“侍卫安德莉亚，拜见龙裔！”
　　事情从来不会这么顺利。
　　清冽而响亮的女性嗓音，伴随着盔甲的硿硿之声，打断了格林的话语，也叫停了两人——一位着全身重甲，戴着看不见脸的仿骑士头盔的“骑士”，站在了刚刚从领主大厅走出来的这对男女面前。
　　“侍卫安德莉亚，拜见龙裔！！”似乎是嫌弃之前的声音不够大一般，眼前的侍卫再度发出了拜谒之声，然后一抖擞，随着重甲的摩擦声，朝着格林的方向行下跪礼。
　　‘来者不善呐……’看着眼前突兀出现打断自己的女骑士，格林皱了皱眉。
　　格林的直觉一向很准，即使隔着头盔，他也能感受到，这具盔甲内的女性不断朝自己散发出的缕缕恶意。
　　不过即使如此，格林还是一如既往地采取了不把直觉放在心上的处理方式。
　　他摇了摇头，对下跪行礼的安德莉亚说道：“你也认错啦，龙裔不是我，是这位～”苦笑着的格林指了指身旁正掩嘴偷笑不止的爱丽丝。
　　这不是第一次被认错了，几乎是所有人，包括伟岸者巴尔古夫领主，头一次见面的时候都想当然地将个头和体魄都比身边的美少女同伴要高上一截的格林当成了龙裔。
　　“什……？！龙裔是女……女孩子？！”面前下跪的侍卫似乎有点过于吃惊了，即使穿着厚重的盔甲，格林也能看到她的身躯在听到那句话之后猛地抖动了一下。
　　“怎么啦～是觉得龙裔不可能是像我这样的天才美少女～还是觉得女孩子不配当龙裔呢～”爱丽丝很快接过了格林的话茬，出于小恶魔的天性，调笑起眼前这个下跪起来过于正经的侍卫。
　　“唔……不……不是！咳咳，非，非常抱歉！”侍卫安德莉亚慌慌张张地站起身子，赶忙摘下了头盔，对爱丽丝行礼道歉。
　　一头在夕阳之下尤为夺目的金色长发随之流露而出。头盔下面是一张美人的面孔，柔和而不失飒爽的面部轮廓，闪烁着坚毅光芒一般的蓝瞳。
　　就连见惯了身边爱丽丝这种程度的美少女的格林，都一时间被盔甲下反差如此巨大的美女姬骑士吸引了目光，一时间也没法注意和吐槽安德莉亚把那头秀发完好地藏进头盔的高超技艺。
　　“那……那么！侍卫安德莉亚，参见龙裔大人！！咕！！”似乎是因为摘下头盔道歉的缘故，这次的爱德莉亚没有使用跪礼，而是将头盔抱在腰间，朝着爱丽丝深深地鞠躬行礼。
　　柔软顺滑的金发随姿势披下，盖不住她脸上洋溢的着发自心底的喜悦笑容，言语中的兴奋谁都能听得出来。
　　‘总觉得……对我行礼和对爱丽丝行礼的态度截然不同啊……’格林在心里默默想到，不过他依然保持了他那将脑中一闪而过的想法顷刻忘掉的良好习惯。
　　把自己的想法抛之脑后，不带偏见地打量起这位女侍卫来——这位被巴尔古夫领主安排的，可能要在接下来的冒险中一直伴随着两人的新同伴。
　　“安德莉亚……呀～你就是领主说的封我为男爵之后任命的侍卫吧～真是个漂亮的美人呀～”调皮地摸了摸安德莉亚的头，爱丽丝笑嘻嘻地扶起鞠躬行礼的安德莉亚。
　　随着安德莉亚的起身，爱丽丝仰起头，好好端详起这位高过自己半个头的“姬骑士”。
　　美少女认真的眼神搞得被扶起来的女侍卫一下子有点慌张，脸颊上也莫名爬上了两朵红晕。
　　‘嘛——一开始还在担心，爱丽丝能接受侍卫是个女性真是太好了……’格林一开始见到安德莉亚的时候，除了被她的美艳所稍稍震慑，同时也很担心爱丽丝会不会因为担心自己和其他女性走的过近，而拒绝这位女侍卫的加入。
　　不过看着爱丽丝对安德莉亚动手动脚的“调戏”，格林的心也放了下来。
　　‘从结果上来说还是蛮不错的，毕竟去龙吼峰的路上帮手总是越多越好的。’这样想着，格林无视了爱德莉亚那有点莫名怀春的眼神，思考起今后的路来——
　　虽然没能参加和领主的对话，但是格林还是很认真地听完了全程的。
　　格林从领主那边了解到，之前杀完龙进城的时候听见的“都瓦克因”的吼声其实是高吼峰上的灰胡子们传唤龙吼的通讯——然后，很显然，接下来的旅途就是前往高吼峰一探究竟了……
　　沉浸在思考中的格林，已经连身旁的安德莉亚被爱丽丝揉着脸不停地发出呜呜声的可爱场景也注意不到了。
　　“唔姆……”
　　浑身赤裸的爱丽丝发出了舒适的呻吟声，她闭着眼睛，享受着热水从头顶的发丝间渗到皮肤，然后顺着自己的身体曲线流下的感觉。
　　接着，爱丽丝放下了手中的勺热水的水勺，对着门外喊道：“我好了格林～你快做好准备进来洗吧，真是的，听我的一起洗鸳鸯浴该多节省时间呀。”
　　这样催促着格林，爱丽丝擦干净了身体，一边披上了轻纱一般的睡衣——她并没有穿内衣，身体的曲线和那些诱惑的部位在稍有些透明的纱制白色睡衣下若隐若现。
　　“嗯，很好。”爱丽丝低着头看了看这样的自己，非常的满意，这件衣服是她白天在服装店试衣的时候偷偷挑选的，虽然比不上昨天的那一套因为沾染他人精液而被爱丽丝焚毁的情趣内衣，但是在爱丽丝的身材和气质的衬托下，也能让男性血脉贲张——而这正是爱丽丝想要的，她今晚要久违地将格林吃干抹净，同时平息她体内一直无法熄灭的欲火。
　　只是不如她所愿，格林不仅拒绝了鸳鸯浴的邀请，而且后面进来的时候更是用浴巾把下半身裹了个严严实实，手中的浴盆也是不知是否是故意的，挡在身前，隐约阻碍着爱丽丝的凑近。
　　格林的眼睛更是偏向一边，完全不看爱丽丝，红着脸不停催促着她出去。
　　“真是……迟钝……但是……可爱～”被赶出浴室的爱丽丝看了看被好好反锁上的浴室门，不由得发出了这样的感慨。
　　自己的爱人还是那么的青涩可爱呢～～～不过也正是如此，才让爱丽丝更加想要将格林在床上吃干抹净了。
　　‘这次一定要让格林明天扶着腰都下不来床！’爱丽丝在心中暗暗发誓。就算浴室计划失败，逃得了僧侣也逃不掉教堂。
　　而下一秒，爱丽丝就坐在了床边，将脑内的色情计划丢在了一边，精致的面容罕见地摆出了皱眉的苦瓜脸。
　　捏了捏自己的眉心，爱丽丝在心中盘算起了其他的东西：
　　‘呜哇哇，我想想，首先是终于安置好了安德莉亚，给她在自己所在的旅馆隔壁订了一间，把那个用过于崇拜眼神盯着我的骑士给处理好了，幸亏是旅馆没多少客人，不然这个侍卫说不定今晚要睡马厩……然后还有什么事情……’
　　紧紧捏着眉头，爱丽丝好好回忆着。
　　‘装腔作势地在领主面前卖弄从格林君那边学到的东西，拿到了报酬，还被封为雪漫的男爵，赏赐了一名……侍卫，还有什么……唔唔唔……还要去高吼峰见那些所谓的“灰胡子”响应呼唤……呀呀呀。’
　　爱丽丝的头更疼了。
　　她可没有处理这些事情的能力，毕竟这些素质可不是一句“你就是龙裔”就能被赋予的。
　　今天的她只是表现得自己能够处理而已，靠着模仿以前格林的身姿勉强上阵，不过，就结果而言还算不错。
　　要说的话，爱丽丝其实根本没有继续作为龙裔旅行下去的义务。
　　只是所谓的吸收了龙的灵魂能量的异常现象而已，说不定只是个误会，并不能说爱丽丝就是被选中的战士。
　　只要说清楚这点，然后领了报酬和格林一起回溪木，爱丽丝就能过上非常滋润的猎户生涯了。
　　相亲相爱，结婚生子，和格林过完幸福而又平淡的一声。
　　但是，爱丽丝并不能这么做，如果现在的还是几个月前的爱丽丝，可能会天真地做出这种选择。
　　但是，自从遇见拉罗夫开始，一切都开始跑偏了……现在的爱丽丝，最需要的恰恰就是龙裔这个头衔——
　　想要真正地改头换面，光光除掉第七联队是不行的，她需要有实力，能够支持她无惧法律地粉碎掉拉罗夫和路坎那种接近她的不良男的实力。
　　恐怕也只有到那个时候，爱丽丝才能真正的告别过去的自己，自我欺骗着，以自己的“纯洁之躯”好好和格林共度余生。
　　同时，爱丽丝也想通过龙裔的身份，给格林一个更好的世界——多年和格林的生活让爱丽丝深刻地明白她的爱人格林有着一颗热烈的心，如果不是因为要照顾爱丽丝的起居，为她将来到魔法学院的发展筹钱，以格林的性格与能力，绝对会自己一个人出去闯荡，成为一名以高效着称的佣兵，或者是军队中赫赫有名的将军——总之就是成为一名富有魅力的好男儿，而不用被限制在她的身边。
　　尤其是最近几个月和领主巴尔古夫的接触，爱丽丝更是在格林的眼瞳中看到了罕见的羡慕和崇拜的光彩——于是爱丽丝更加坚定了成为龙裔的决心。
　　‘格林眼瞳中的光彩到底在希冀着什么呢？想要权利？想要财富？想要实力？只要我成为了龙裔，这些东西应有尽有。就算是想要更多女人……’
　　爱丽丝的想法顿了顿，不知为何，虽然明知后者不可能，但是还是有一丝微微担心，觉得格林会不会对其他女人抱有欲望……不，说不定那样对爱丽丝而言更好？
　　‘不……不行，果然还是不想把格林分享给别人！只是……’
　　爱丽丝自己也发现了，自己越是活跃，越是奋进，格林看向她的眼神就越……带着距离感。
　　‘难道格林已经发现了？’格林那越来越陌生的眼神让爱丽丝不得不在内心不停地发出这种问题，而爱丽丝绝对不敢给自己肯定的答案。
　　‘不行不行，果然还是要赶紧成为龙裔，真正地告别过去，脱胎换骨！’天真的爱丽丝依然坚信龙裔的身份能带她走出之前那些男人们给她带来的阴影，和格林过上梦寐以求的好日子。
　　“咚咚咚——”然而突兀的敲门声打断了爱丽丝的思路。
　　“来了。”刚刚被人从沉思中叫出来的爱丽丝很显然没多作什么准备，就穿着她那身颇为诱人的睡衣前去打开房门。
　　门吱嘎着被打开了，而门缝展开的瞬间，爱丽丝就被人抱住了腰身，揽进了怀中，旅馆的房门也随之关上了。
　　！！！
　　‘自己竟然反而被门外的人抱进怀里了？！’
　　爱丽丝这才反应了过来，就算是有多心不在蔫，但作为天才魔法师美少女兼龙裔，犯这种失误还是太过于丢脸了。
　　但是，面前抱住她的高大男人身上仿佛没有洗澡一般的浓郁的男性气味在她没有反应过来之前，就钻入了她小小的鼻孔。
　　‘——这是！！’爱丽丝的思考刹那间断了线。
　　熟悉的味道，熟悉的胸膛，熟悉的臂弯。
　　即使还没抬起头看清昏暗的走廊中来人的面目，爱丽丝的心中就浮现了这个男人的样子。
　　那是爱丽丝永远忘不了的样子，小麦色的皮肤，深黄色的头发，轻浮的面孔，健硕的肌肉，以及……那绝对会让格林自愧不如的股间长物。
　　第七联队队长，保罗，再度登场！
　　“好久不见，爱丽丝小姐～”男人坏笑着的声音响起，拥抱着爱丽丝的手更加紧了紧，多多享受着只穿着轻纱睡衣的爱丽丝和自己的肌肤相亲，感受着那对令男人向往无比的小白兔隔着睡衣在自己身前被挤压的柔软感触。
　　“你们第七联队的都是踩不死的蟑螂吗！”爱丽丝愤怒地挣脱了男人的怀抱，然后一把推开了他，举起了已经聚集起火焰的右手对准了眼前那个——自从那一夜之后就在自己的春梦里屡屡出现的男人。
　　“喔喔喔～～当心点，美丽的爱丽丝小姐，你不会想像昨晚上对付那三个废物一样对付你最爱的保罗先生吧。”被挣脱的保罗虽然脸上略微有点慌张，但是他的语气却仍是那么轻浮。
　　不过即使如此轻浮，在爱丽丝的魔法面前，保罗也不敢有进一步的其他动作。
　　“你，你在说什么！！”爱丽丝没想到昨天晚上的事情竟然还有目击者，而且目击者好死不死的是这个蟑螂一般顽强并且恶心人的保罗。
　　“事先说好，”保罗决定还是先打出底牌保证自己不会被震怒的爱丽丝蒸发掉。
　　“我上来的时候可是请了一楼的所有人喝酒的，老板也知道就我上来了，没猜错的话，今晚住宿的就只有你们三个吧，要是他们发现了我上来之后就没了踪迹，现场只剩下像昨夜那个小巷子里面那样的焦黑焚烧痕迹的话，对爱丽丝小姐你们三人的风评可不太好吧～”
　　保罗坏笑着交代了自己并不怎么牢靠的保命牌，然后加剧着心理攻势。
　　“啊，不对，现在不能叫小姐了，应该叫～～伟大的爱丽丝男爵大人～这座城市正义善良的守护者？”
　　“嘁……”一时间被保罗的话语所威胁，爱丽丝散掉了手上的火焰。
　　“你想干嘛？！”抱着胸，爱丽丝怒视着保罗，成为了男爵的她已经不再是以前那个可以杀伐果断的无名猎户了，不管是为了她自己的前途，还是为了格林的名誉，她都不能杀了保罗，至少不能在这里。
　　“当然是想……”保罗的嘴角渐渐勾起。编制好的语言已经深入了爱丽丝的心中，接下来就该深入一点其他的东西了。
　　“砰——”地一下，保罗一个箭步踏出，撞向爱丽丝，将其壁咚在了旅馆的房门上，低下头，俯视着这个穿着轻纱睡衣的性感少女，在这个角度的视线下下，爱丽丝那若隐若现的身材尽收保罗眼底。
　　“……当然是想久违地好好照顾照顾爱丽丝嫂子了～”保罗坏笑了起来，他的声音压得很低，像是在提醒爱丽丝她的爱人格林正在门后的旅馆房间里洗澡一般。
　　“唔！”保罗的突袭吓了爱丽丝一跳。
　　但是出奇的，这个身手矫健的少女并没有第一时间做出反应或者逃开，反而是有点沉浸在靠近自己的健硕男人的男性气息之中。
　　被男人的臂弯所笼罩，爱丽丝红着脸娇喝：“照……照顾什么呀你这个混……”
　　“其实嫂子很想要吧！”保罗并没有给爱丽丝继续说下去的机会，平时油嘴滑舌的他这时反而采用了诚实的直球攻势，因为他明白现在的爱丽丝也需要的是坦率的性欲发泄。
　　“诶？！”如同被戳中了痛处一般，爱丽丝一时语噎，脸变得更加通红：“你……你在说什么呀！”
　　完美命中。保罗在心里‘bingo’地打了一个响指。
　　面带笑意地看着通红着脸的爱丽丝，这位青年稍稍俯下了腰，让自己的脸更加的靠近身下的美少女，说话的气息喷吐在爱丽丝那张俏脸上：“毕竟昨天我可是在暗处好好观摩了你和我仅剩的三个手下的淫戏呢～”
　　“咕……”爱丽丝想到昨夜的事情，一时间又起了杀心，但是因为着现在的被居高临下的姿势，加上眼前保罗身上熟悉而又浓郁的男性气息的刺激。
　　爱丽丝心烦意乱，爱丽丝手足无措，本来安排给格林发泄的欲火正在熊熊燃烧，催促着她从眼前的男人身上汲取快感。
　　“不过我可不会像那几个傻子一样精虫上脑有勇无谋。哼，想要占有爱丽丝小姐，空有大肉棒可是没有用的呢，还需要充分的智慧，以及……技术～～”看着爱丽丝逐渐涨红的脸，保罗变本加厉地加深语言攻势。
　　颇有深意的语气让爱丽丝的脸涨得更红了。
　　“占有…… 你在说……唔？！！”还在嘴硬的爱丽丝突然感觉眼前一晃，然后出现在面前的就是保罗那张令爱丽丝感到愠怒和恶心的轻浮脸。
　　而嘴唇上的触感则告诉了爱丽丝，在她脸红心跳地反驳保罗的时候，后者已经强硬地吻了上来。
　　接着，不等爱丽丝有任何的不满反馈，保罗娴熟地含住了爱丽丝美妙的樱唇，舌头粗暴地顶开爱丽丝的嘴唇长驱直入，带着一份毫不害怕被咬的余裕迅速地找到了少女的香舌然后与其纠缠在了一起。
　　“唔……唔唔唔……”发出几声闷哼，爱丽丝很快就折服在了保罗的吻技之下，敏感的粉嫩小舌被保罗的舌头完全压住，舔舐着，吮吸着，进行着淫靡的体液交换——这是爱丽丝不曾有过的体会，就连和格林在一起爱丽丝都没有进行过这么大胆的索吻，更不用说之前的那些只知道挺着肉棒往里捅的强奸犯了。
　　这次的保罗一改那一夜的粗暴强奸，反而如同一个恋人一般地索取，浓稠地都能发出叭咂声的湿吻让爱丽丝一时间没法反应过来，身体本能地就抱住了眼前男人的健硕身躯，完全忘记了还在房间里面洗着澡等着自己的青梅竹马格林。
　　不仅是爱丽丝被这样的深吻勾起了情欲，保罗也一样为这久违的美少女的触感兴奋不止。
　　于是轻轻摇动双腿，保罗娴熟地稍稍褪下了裤子，那粗壮颀长的肉棒就迫不及待地蹦跶了出来。
　　在这个壁咚姿势的帮助下，那根长物更是一下子就顶在了爱丽丝的股间。
　　火热的阳物轻而易举地顶起轻纱睡衣的罗裙，直直地抵在了爱丽丝那诱人的三角地带，抵住了黑色的内裤。
　　“唔……”‘怎么会……好……好长！’沉浸在温润的失稳中的爱丽丝被肉棒隔着黑色性感内裤传递过来的温度吓了一跳。
　　明明已经亲身体会过两次保罗的长度了，但是隔了这么久之后，爱丽丝还是不由自主地感到一阵惊恐。
　　‘明明还在弓着腰吻着我……肉棒却……却已经……顶到那里了！’
　　而保罗在饱餐一顿少女的香津后，也心满意足地离开爱丽丝的小口，分离开的两人的嘴唇间还挂着淫靡的唾液连线。
　　保罗舔了舔嘴唇，如同还未饮够眼前的少女一般。
　　“你……你这个……混蛋咿呀！！”小小的一声惊呼，爱丽丝的话还没说完，一条腿就被保罗抱住抬了起来，摆出如同芭蕾舞中的高抬腿动作。
　　修长的美腿被这个男人粗暴地抓起，按在了门上。
　　爱丽丝也因此只能保持着这样近乎站立劈叉的姿势单脚站立，两手紧紧抱着保罗的身体维持着平衡——什么龙裔的尊严，什么少女的矜持，从被男人抓住脚踝，不对，是被保罗深吻的时候就被抛到脑后了。
　　“那么——该吃正餐了。”相较于爱丽丝的欲拒还迎，保罗就显得直接得多，阅女无数的他深知现在的走廊上，只有他和爱丽丝，这两根干柴而已。
　　一边是龙口下逃生作为逃兵藏匿了几日连娼馆都不敢去精力无处发泄的兵痞，一边是即使昨晚被三个男人中出了一肚子也无法得到满足的美少女，两人之间，其实根本不需要语言的催化，就足以摩擦出熊熊烈火。
　　“唔——”果然，身体被保罗完全掌控的爱丽丝羞得说不出话来，羞红的脸颊微微抬起，氤氲着雾气的双瞳盯着眼前的男人，既是害怕，又是期待——诚然，她是爱着格林的，但是，一想到身前男人可以给与自己的极致快感，这个淫荡的龙裔少女就完全舍弃了理智与伦理这些东西，投入了快感和保罗的怀抱。
　　背德的场景还在继续着。
　　被拉扯成这样姿态的少女，诱人粉嫩的阴阜早就在拉伸下微微从小小的黑色内裤中露了边角，出来，这种犹抱琵琶半遮面的青涩感配合着轻纱睡衣赋予的朦胧，几乎能够让每个看到这种场景的男人都血脉喷张。
　　当然保罗也不例外，看着之前还气势汹汹地想要杀掉自己的少女在一吻之后就如此娇羞地任由摆布，爽快的成就感让保罗那本就不可思议的肉棒再度充血增长，仿佛不用保罗挺腰，仅凭的长度就能深入眼前的少女体内。
　　坚硬的肉棒带着炙热的温度，隔着内裤，紧紧抵着爱丽丝敏感的阴阜，黑色的性感内裤早已被压住映出水渍的凹痕。
　　保罗更是能感受到爱丽丝那黏蜜的爱液已经透过内裤渗了出来，濡湿了保罗赤红的龟头。
　　种种迹象都在表明，眼前这个淫荡的小妮子已经彻底做好了准备了，那么，保罗自然要继续他的NTR飨宴了。
　　踏前一步，欺身压进。
　　两人都知道这意味着什么——这意味着保罗将更加靠近爱丽丝的身体，而相应的，那根长得不像话的粗长凶器，也要久违地插入爱丽丝美妙的少女小穴。
　　“哈……哈啊……”股间的肉棒不断的抵近刺激着爱丽丝的神经。
　　在保罗的高超技艺下，那根要命的肉棒轻巧地顶开薄薄的黑色内裤，然后噗嗤一下地，将龟头插入了粉嫩的蜜缝中。
　　“唔咿！！！！”即使本能地压制着声音，但是期待已久的充实感还是让爱丽丝呻吟出声，全身都随着肉棒的侵入而为之一颤——仅仅只是被插入了一个龟头，爱丽丝就迎来了一次小小的高潮。
　　眯着眼睛享受着肉棒的层层抵进之余，爱丽丝低头看了看身侧，自己被保罗死死压住的腿，不知何时开始就因为快感而颤抖着蜷紧了脚趾——‘只是插进去就……就高潮成这个样子……糟了，难道说，要在这里被干到虚脱吗……’下意识地，爱丽丝想到。
　　但是很快，这个想法就烟消云散了，因为保罗那一点一点深入的肉棒很快就驱散了她脑子里为数不多的理性思考，转而灌进了一波又一波的快感，脑子里唯一可能还存在的，只有对保罗的巨棒在自己体内进出的实况幻想图了吧。
　　“哈唔……嗯啊……好大……嗯……”轻咬着牙关，爱丽丝已经尽可能地在忍耐着自己的淫语，但是保罗的肉棒可不是那么容易能够忍耐的东西，那粗壮的尺寸、炽热的温度、不摧的硬度，都在一层一层地剥离着爱丽丝的理智。
　　“轻……轻点……会……会叫出来的……”明明几分钟前还在要杀了眼前的男性，现在却在一边用小穴包裹着那男性的肉棒，一边如同爱侣一般地“求饶”着。
　　但保罗并不是爱丽丝的爱侣，不会顾及爱丽丝的感受，甚至不介意爱丽丝叫出来，让房间内的格林闻声跑出来欣赏一幅活春宫。
　　他紧紧抓着爱丽丝纤细的脚踝，低头看了一眼，不由得咋舌——明明还有一长段的肉棒露在外面，但是却已经顶到了爱丽丝的子宫口，难以再度深入了。
　　也是没有办法的事情，娇小的爱丽丝对于他的尺寸而言本就不太适合，而久旱逢甘露的保罗更是已经兴奋到了极点，肉棒的长度恐怕插进子宫都是绰绰有余的吧，要是硬算，甚至可以说是一步到胃。
　　保罗深吸一口气，不准备给娇喘不已的爱丽一点机会，挺腰开始了抽插，将这个纤细娇小的少女如同肉便器一般压在旅馆的门上，挺动着他那根夸张的阳具，开始了粗暴的，毫无技术的，只为了自己爽快的抽插。
　　疼痛和快感如同潮水一般随着肉棒的深入灌进了爱丽丝的身体。
　　“唔！……唔咿……咿咿咿！！”无力的爱丽丝只能松开原本抱着保罗的一只手，捂住了自己的嘴巴，免得自己被保罗突如其来的粗暴抽插干得娇喘连连，被听觉灵敏的格林听到。
　　但是依然没有什么用处，保罗如同一名狂热的战士，挺动着坚实的腰部，将自己的长矛不停地插入、抽离少女敌人的体内。
　　爱丽丝动人的呻吟之声完全无法被阻碍，从指缝间流泻而出。
　　而那遏制不住的呻吟声，更是刺激了保罗的性欲，让他的抽插更加迅捷猛力——他要让这个还维持着最后一丝尊严的少女彻底放下一切，在男友能听到的情况的娇喘不止。
　　像是要顶穿肏杀，爱丽丝一般，保罗一下一下地加重着抽插的力度。
　　“唔唔唔……”
　　“咣——！！”
　　“唔唔唔……”
　　“咣——！！”
　　——就算爱丽丝尽可能地压制着自己的淫叫，保罗粗暴的抽插带来的股间碰撞声，以及爱丽丝的身躯带动的身后门板门框的撞击声，都已经是整个旅馆二楼的住户都能听见的地步了。
　　不过爱丽丝并不担心这个，实际上她已经没有余裕担心了，仅仅只是止住自己的淫叫，便已是竭尽全力。
　　保罗粗壮的肉棒在她娇嫩的小穴内横冲直撞，坚硬的龟头开辟着紧窄的空间，棒身挤压剐蹭着美穴。
　　保罗的凶器一直顶到子宫口，将子宫顶到上移，挤开其他内脏的位置才肯罢休。
　　不管是分泌的爱液还是蜜肉的夹击都无法驯服这头猛兽，反而是给了这样的猛兽更加灵活地抽插空间和反攻爱丽丝的凭依。
　　无助的少女只能任由保罗的肉棒深深地插入，将自己的子宫和身体一起顶起，把原本遍布美妙褶皱的肉壁拉扯到平滑的极限，把自己的阴道的每一寸空间，每一个敏感点都交给这个久违的侵入者。
　　‘唔……不行……太……太舒服了……要坏掉了……要坏掉了……’爱丽丝的脑子里不断响起着危险的信号，但现在的她只能作为肉棒的奴隶，任由着身体的本能服侍着肉罗，被抽插得翻着白眼。
　　而不论是嘤咛不止的闷哼，还是身体小小高潮的紧缩，也仅仅只配给保罗助兴。
　　‘不……不行……要……要离开……要离开肉棒……肉棒……肉棒……好棒……’
　　“咔嚓！”突如其来的声音。
　　！！！！！
　　惊恐的爱丽丝寻声看向身侧，自己身后门的门把手，竟然……转动了一下。
　　瞳孔猛地收缩。
　　‘格林要出来！？’霎时的恐怖让爱丽丝甚至忘却了还在体内奔驰的肉棒。
　　身后的房间里面只有一个人，那么门把手会转动件就意味着……
　　“奇怪，门坏了嘛。”洗完澡的格林正裸着健硕的上半身，裹着围裙，披着毛巾，拧动着门把手，但却没法打开门。
　　门像是和空间固定在了一起，纹丝不动。
　　“算了……刚刚就一直在响，估计是坏了……我还是乖乖等爱丽丝回来吧，洗完澡人就不见了……难道是出去找人修门了？”
　　而格林不知道的是，在门板的另一边，他心爱的爱丽丝，正被他的“好友”保罗压在门板上，高歌猛进地抽插着……
　　“真是……淫荡啊……”即使如此，保罗保持着高速着抽插，肉棒在爱丽丝的体内进出着，不断带出少女充盈的爱液。
　　“居然能用魔法做出这种事情。”
　　身下的少女正一只手捂着自己的嘴，防止自己被男人抽插得控制不住的呻吟被对面的男友听到，而另一只手，则按在了背后的门板上——冒着寒气的冰霜从接触面四散开来，将整扇门都冰封住了。
　　“哈……哈……”即使捂着嘴，爱丽丝粗重的呼吸仍然从指缝间流出，不停起伏的胸部表现出刚刚的情况有多么紧急，这次的紧急释放魔法急剧消耗了她的体力。
　　“真是不错呢，用这种方式，不仅不用担心格林兄会从里面出来，而且也加强了隔音，门板也不会响了，而且……”保罗咧嘴一下，下手抬起了爱丽丝的另外一条腿，将手臂卡在爱丽丝的腿弯中，反抱着爱丽丝，将其压在了门上。
　　“而且我也能更加放心地干你了。”
　　“等下……别！！！咿唔！！！！！！”爱丽丝的喝止并没有起到任何的作用，保罗的抽插很快就恢复到了之前的水平，而短暂的一声娇喝之后，爱丽丝只能紧紧捂住的自己的嘴巴，免得被突如其来的抽插弄得淫叫连连。
　　“唔……唔唔……唔唔……”爱丽丝捂着嘴巴呻吟着，释放魔法后完全没有余力的她，身体完全被保罗把控在了手里。
　　胴体被保罗健硕的身躯和壁厚结冰的门板包夹着，大部分的体重都压在了蜜穴内铁一般坚硬的肉棒上。
　　这样的姿势，让保罗的肉棒再度地深入，完全顶开了腹腔的空间，子宫更是被压得扁扁的，爱丽丝那平坦的小腹之下的区域已经完全变成了肉棒用来享受的场所。
　　加之保罗如同野兽一般的冲刺，爱丽丝很快就被阴道内的巨大冲击感变成了一个只能发出唔唔声音迎合，毫无思考能力的母牝。
　　看着眼前的美少女娇哼着翻着白眼，沉浸在自己的肉棒之中，还帮着自己用魔法帮忙更好地肏干，保罗内心的征服感涨到了极点。
　　不过他也知道这样下去房间里的格林肯定会起疑——他准备动用自己可以随意控制射精的能力了。
　　“妈的，好……好舒服，干死你，要射了！！！”坏笑一声，保罗欺身压近，将肉棒顶进更深处，爱丽丝的身体更是被保罗的身躯压得几乎没有活动空间，一双美乳仅仅隔着轻纱睡衣被保罗的胸膛摩擦着。
　　修长的雪白美腿更是因为腿根部的入侵者的大肆抵近而只能岔开到两旁。
　　“唔唔唔……唔唔……”被挤压的美少女只能毫无反抗能力地被保罗压在肉墙和冰墙之间，成为受精的苗床。
　　‘不……不行……不能射进来……’虽然说现在已经太晚了，但是本能地，爱丽丝还是在脑海中想到了这一点。
　　毕竟她想要怀的，一直都是格林的孩子。
　　可是……
　　那仅仅只是想着而已。
　　如今快要被保罗的力量压扁的爱丽丝连摇头的能力都办不到，只是一团等待受孕的美肉而已，仅仅捂住的嘴巴可能是她最后的倔强了吧。
　　“噗嗤噗嗤”保罗的抽插越发迅速了，爱丽丝丰盛的爱液也无法完美地润滑这样非人的性交，再加上那肉棒之粗长，导致冲刺阶段的保罗每每抽出时都能翻带出一段爱丽丝的穴壁，就像是给自己的肉棒套了一个粉色的避孕套一般，然后又以雷霆万钧之势连肉棒带着被干翻出来的小穴一切插进少女的深处，将少女送往一次又一次地巅峰。
　　‘啊……不……不行了……要来了……’在一阵狂野的狂抽猛送以后，爱丽丝精准地感受到了体内肉棒的变化，在自己身体中肆虐的男人终于要缴械投降了，那肉棒愈发地坚硬，那温度愈发地火热。
　　‘要……要来了……’爱丽丝微微瞪大了眼睛，不由得回想起了那一夜在帐篷里被保罗内射的一幕幕。
　　粗长的肉棒灏不讲理地顶进深处，甚至将小段的龟头顶进宫颈，然后，如同喷泉一般射出柱状的浓稠的精液，毫不停歇地将爱丽丝的子宫灌满。
　　喷射而出的精液像是射不完似的，持续不断地激射，一边不断地冲击着爱丽丝敏感的子宫壁，一边将娇小的子宫层层占据，最后填满子房的白浊无处可去，无法从被肉棒紧紧堵住的子宫口脱离，只能朝着输卵管……
　　想象到这时戛然而止。
　　“唔 ……唔咿咿！！！！！！！！！！”爱丽丝翻着白眼，身体猛地痉挛了起来。
　　“唔咿！！唔咿咿！！！咿呀呀呀！！！！”猛烈的高潮席卷了爱丽丝的全身，视野一片发白，全身的肌肉都绷紧到了极点，狂抽猛送的保罗都因为爱丽丝小穴里那巨大的挤压力而不得不停止自己的侵犯。
　　“精液灌……灌进来了……咿呀……好热……要怀上了……啊啊啊啊…………”少女已经完全堵不住自己的嘴了，双臂无力地垂到两侧，翻着白眼胡言乱语，呻吟着，娇喘着，所谓的可能怕男友听见的还是什么鬼的想法最后只沦为了放肆地春叫。
　　而保罗，则愣住了，抱着爱丽丝的腿弯，表情里满是意外——他，并没有射精。
　　也就是说，眼前的骚货，仅仅只是想象着被自己内射的情景，便高潮了。
　　淫荡的阿黑颜，翻白的双眸，伸出的香舌，以及微微颤抖的全身，无一不说明着眼前的骚货正在剧烈地泄身中。
　　保罗反而……不想射进去了。
　　“哼，骚货。”如同对玩具失去兴趣的孩子一般，保罗撤开了手，任由美妙的胴体自由落体地摔到地上。
　　冷冷地看了跌落在地的肉便器一眼，保罗便将沾满淫水的凶器收回裤裆，然后头也不回地，离开了。
　　只留下被扔下的爱丽丝重重地跌在地板上，背靠着冰冷的门板，两腿岔开着，非常不雅地，噗嗤噗嗤地从蜜裂中喷出道道水流。
　　每潮吹一次，身体都会猛烈地痉挛一次，那不知道保持了多久的阿黑颜如同面具一般固定在了这头还沉浸在幻想高潮中的母猪脸上，少女的香津顺着她的舌尖滴落，落在大大岔开的美腿间那一大滩的蜜液上。
　　昏暗的回廊上除了寒霜的闪光，便只留下爱丽丝不停的高潮喘声，已经爱液喷溅而出的水声。
　　而这位闷哼着的母猪的爱人，还在门后的卧室中，耐心等待着……他心目中纯洁无垢的青梅竹马的归来。

