==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的生活故事
👤 作者：tarcy198
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：126933
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：强奸,人妻,熟女,淫堕
🗿 肉量：19.69%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　文章以女性角度展开，从少女破处对性的无知，到与几个民工做爱，从手淫得到高潮到被强奸后高潮叠起，文章有初恋性爱，与民工群交，姐弟乱伦，强奸，性虐，真实面面具到，十分吸引读者的眼球无论是主人公的心理还是实战的描写都非常到位！女人大多有被强奸，或奴役的心理，小说从细微中见真情，写得入木三分，充分表现出一个处女被破的经过，看了非常过瘾，确实是经典的好文！

全文

序章
　　我是一个普通女孩。
　　我所说的普通，主要指我的智力，从小学念到高中，现在进了大专的文秘专业，成绩一直在中下游徘徊，而且是在我已经尽了力的情况下。
　　我还有个弟弟，小我三岁，现在念高一了，成绩可比我强得多，看他平时贪玩得很，临到考试总是成绩优秀，爸妈自是宠爱有加。
　　尽管如此，弟弟从小就喜欢跟着我，我也一直宠着他，姐弟俩没闹过什么别扭。
　　爸妈收入中等，维持着一个幸福、和睦的家庭。
　　我到初中毕业，还是一个矮矮、瘦瘦的小女孩，和弟弟差不多大，这小子常常以一种保护人的姿态站在我身边。
　　不过，到我念高中他就跟不上了，短短三年，我长到了一米七零，完全是一副成熟了的身体，秀气的容貌，白净的皮肤，细腰丰胸（其实刚到C，不过型很好）真是女大十八变。
　　我本身是一个很开朗、随和的女孩，看到别人伤心的样子就不好受，大概是母性泛滥吧，尽自己可能帮别人。
　　高中毕业后，我进了大专，本来爸妈的期望就不高，能有一个文凭，以后衣食无忧就满意了，所以我就选了秘书专业，只要念三年。
　　不过学校在外地，倒是第一次离家自己住，不过好在我不是一个娇小姐，很小就自己打理自己的一切，倒是弟弟舍不得我这个姐姐，临走时抱了又抱，那么大个人了，还象小时候一样。
　　爸爸送我到学校，报到后就走了，我住进学校宿舍，一点也没有不适应的感觉。

第1章 初恋
　　进了大学刚安顿下来的第一周就有我的信，是高中时的一个男生写来的，他高考失手进了一所普通的大学，是唯一和我同城的高中同学，约我周六聚聚。
　　从高中开始我就很少打扮，总是素装，我总认为化妆品对皮肤有损害，用一点护肤的东西保持皮肤健康就是最好的，再说我的皮肤好，何必用别的东西来掩盖。
　　对穿着我主张舒适自然，讨厌戴胸围，那绝对是对身体的束缚。
　　不过在学校里没办法，为了不走光，其他时间就随我的心情了，估计走光的时候不在少数，不过我可不在乎那些。
　　从高中开始，我对自己的整个高中，没有感到他对我有什么太多的注意，在我的印象里，他是一个学习努力的人，其他就是做做运动，和女生讲话不多，高考失手，人人都替他惋惜，现在正好和他在同一个城市里念书，应该多多联系，作为老同学，应该相互帮忙。
　　到了周六，我到了约定的茶坊，他早到了，没说几句就聊起高中时的有趣事情，没想到他是很健谈的一个人，看来高考对他的影响已经没多少了。
　　稍后，我俩去看了电影。
　　黑暗里，他搂住了我，我没有抗拒。
　　此后，我们经常见面，从拉手到搂抱、接吻，很自然的发生了。
　　我对他说不上是什么爱情，不过我对他的动作都没怎么拒绝，可能是我的母性在起作用，我总是不忍心拒绝他，我之前没交过男朋友，觉得他也不错，就这样开始和他相处了。
　　进了大学，他不再象高中时那么用功了，经常带着我和一帮朋友泡网吧，而且常常要我穿得性感一点，说这样在朋友面前有面子，我自然答应了。
　　小城地处南方，从四月到十一月份都很热，我跟他出去都穿上热裤或是短裙加吊带衫，他知道我不爱穿胸围后很是兴奋，送了我几件厚一点的吊带衫，这样我不戴胸围也没那么明显了。
　　在网吧里，漂亮的我自然引来无数目光，他大为得意，还故意做一点亲热的动作。
　　在网吧里自然是上网，我先是看他玩，在网上瞎聊，什么话都说，此外就是玩玩游戏什么的。
　　几乎成了习惯，我不是那种鸡婆的女人，男友的娱乐我可不会多管。
　　这样过了一个月，他突然带我去了一家迪厅，据说新开张，进去的时候已经人声鼎沸，刚要了一杯可乐喝了两口，就被拉进了舞池，周围每个人都很兴奋，我俩也努力的扭了起来，人多又热，我跳了半小时就有喘不上气的感觉，他很体贴的带我出了迪厅，转到后面一个停车场透透气，正好发现有一部车没锁上，我俩就坐了进去。
　　他按了个钮，把椅背放平，抱着我躺了下来，我头昏昏的，只觉得他的动作比往常的要大，不住的亲我，手也很用力的捏我的乳房，我预感会发生什么，不过，我并没有怕，反而有一点期待，该发生的总要发生的，即使初中生也会有，他笨拙的脱我衣服，要不是我的配合，肯定会把我的小吊带扯坏。
　　没一会儿，我的内裤也没了，裙子撩到了腰间。
　　他急忙的解开裤子就往我下身乱顶，我感到一个滚烫的东西不断撞击着下体，猛然间，一阵撕裂的疼痛从下体传来，火热的异物刺入了我的体内，我大声的叫了出来，不过身上的男友一点没有停顿，高度的兴奋让他快速的上下动了起来。
　　我极力忍着疼，希望痛苦能快点过去，不过还没到我适应，侵略者已经不行了，他狠命插了几下，拔出了刚才还在我体内肆虐的异物，这时我的眼里都是疼痛的眼泪，也没看清那怪物长什么样，就蒙上了一层白色的液体。
　　他趴在我身上歇了歇才起来，可我不行，下体的疼痛一点没消失，就这样躺了半天才让他扶起来穿回衣服。
　　这就是我的第一次，毫无快感可言。
　　事后，他送我回宿舍，躺在床上，我回想这短短的几分钟出奇的平静。
　　第二天，他跑来看我，我丝毫没有责怪的意思，他的胆子明显大了起来，只让我歇了一天就又做了一次，我还是疼，不过他坚持的时间长多了，这次还是在停车场，不过是在车外，可惜我刚有了一点快感他就结束了，看他懊丧的样子，我反而安慰他。
　　这次我看清楚了男人赖已成名的东西，好丑，还很蛮横。
　　第三次，开始他就变得厉害得多了，还是在停车场，让我躺在后车盖上，他进攻的时候整个车都在晃荡，我终于知道那个丑物的好处了，开始的一点疼痛过去后，每一下冲击都让我激动。
　　我只觉得一种未有过的快乐在积累，直到我无法控制整个爆发出来，占据我整个的身体、思维，我体内的力量仿佛一下被抽干，那是极度的快乐而他还没有退缩，继续在我的体内冲刺，而我就在这个快乐的顶峰飘啊飘，直到他的释放的来临。
　　事后，我很诧异他的神勇，他答应第二天就告诉我原因。
　　第二天，他象往常一样带我到了网吧，在电脑前键入了一个网址让我看，原来是一个色文的论坛，我以前只看过黄色的笑话，看了色文忍不住脸红心跳，他坏坏的阻止我关网页的手，说这是很多人的性经验和性幻想，是很正常的东西，而且有很多技巧可以学。
　　我其实也很好奇，只是有点害羞，看着看着，我就被吸引住了，好多变态的哦，写得真是露骨，那些女主角不是被强奸就是沉迷于性快感，文里的东西与我的世界完全不同，我自己不断提醒自己这是放荡堕落甚至变态，可眼睛还是离不开屏幕，男友自顾自玩游戏去了，我就一篇篇地往下看。
　　到离开时，出了网吧，我才发觉胯下凉凉的，不知什么时候已经湿透了，这次，男友有事，我就直接回了宿舍，躺在床上可怎么也睡不着了，脑子里全是疯狂的作爱的幻想，根本睡不着。
　　我干脆出了寝室，到外面透透气，可还是不行，这时快凌晨两点了，宿舍边上有间废弃的小房子，门锁坏了，我进了屋靠在墙上，手不自觉得伸进内裤里。
　　哇，好湿啊，我先是轻轻的抚摩自己的阴毛，原来自己的手也能让自己兴奋，渐渐地我觉得不够，试着把手指插进阴户，慢慢地抽插起来，啊，真是好舒服啊，就象被男友插的时候的感觉，而且这是在校园里，格外的让我兴奋。
　　随着手指速度的加快，我已经站不住了，愉悦的哼声，从压抑的嗓子中跑出来，我的另一只手使劲地揉着自己的胸。
　　啊……我受不了了，随着一阵快感的来临，我达到了高潮。
　　我知道我的高潮可以维持很长的时间，可我还是用最后的一点理智让自己停了下来，刚才我的哼声虽然压得很低，可现在毕竟是晚上，夜深人静的时候，相信离老远都听得到，我不敢再呆了，赶紧回了宿舍。
　　从这次以后，每次和男友上网吧，我都自己看色文，看得多了，发现自己看群交、兽交、乱伦特别兴奋，和他作爱时的欲望也越来越强烈，而且看过色文的晚上，我都会跑到宿舍边上的旧屋里手淫即使刚和男友作过也还是要发泄，就这样过了两周，男友突然说在宿舍住不舒服在外面租了房。
　　一开始，我几乎天天去他那里，渐渐的，他变忙了，我见到他的次数越来越少。
　　终于我发现了真正的原因。
　　有一天，我在他的小房里找到了女人的内裤，在我的逼问下，他承认泡上了一个女生，家里很有钱，虽说我可以忍受男人有些艳史，可我不能忍受这样赤裸裸的拜金，我可以为了性而作爱，可我不会为了钱而做，而我的男友竟然从那么一个好学的人变成了这样真是让我痛心，我断然拒绝他维持关系的请求，拿了我的东西就走了。
　　此后，他给我打过几次电话，我都没有理睬。
　　这就是我的第一段感情，虽然有一点可惜却没有伤心的感觉，可能是因为我的感情并没有付出太多的缘故吧。
　　男友虽然分了手，可上网吧的习惯却养成了，我在学校附近找了一家网吧，一个星期总要去上两三回，现在没了男友，那方面的需求只能靠手来解决，我晚上在小屋里的时间也就越来越长。

第2章 打工的人
　　转眼到了十二月，虽然还是初夏的温度，晚上可有点凉了，学校里重新粉刷宿舍的墙，雇了五六个民工，不过都是白天干活，晚上怕影响学生休息都不做，而且限制这几个外来的人不能在校园里乱走。
　　白天，女生从干活的脚手架边走过时，那些人都死命的盯着看，不过没什么骚扰举动。
　　一天，我象往常一样在半夜进了小屋，我穿了一条长裙，上身是体恤，为了方便内裤和胸围都没穿，只披了一条大围巾，我掩上门，刚把围巾铺在地上，靠墙坐下闭上眼睛，开始享受我的快乐，现在我已经很有技巧，很快就达到高潮。
　　我满足的睁开眼睛，突然看到眼前蹲着一个人，当时差点把我吓死，一下子愣在那里，连手都忘了抽出来。
　　“原来大学生这么骚啊，和我家的老婆差不多嘛……”明显带着四川口音，原来是刷墙的民工，我心里舒了一口气，我最怕让学校知道，这样我可没法向家里交代，民工就好办多了。
　　“我要回宿舍了，你让开。”
　　“小妹妹别走啊，刚才在做什么啊？”我也豁出去了，“我做什么你不都看见了吗，说吧，你想要什么。”
　　“嘿嘿，到底是大学生，我就想上你，你不答应，我就说出去。”果然是这样，我没的选择，“好，不过快一点，我不想让人看见。”我干脆把自己的T恤脱掉，躺在围巾上。
　　民工三两下就脱光了衣服，压了上来，光线很暗，我看不清楚他的样子，不过可以摸到他的肌肉很强壮，不愧是做惯体力劳动的。
　　他看来憋了很久，上边抓着我的乳房，下边就进入了正题，动作很是粗野，我本想弄几下就完了，可是我刚刚自己弄到高潮，很是敏感，他插了三十几下我就开始兴奋起来了。
　　我的手也抱住了他的脖子，身体随着他冲刺的动作向上迎合着。
　　他的呼吸很快急促了起来，又插了十来下就爆发了，他可没有受孕的概念，整个的都射在了我的体内，我也没意识到，只是在享受那花芯受冲击的快乐。
　　他又玩了一会儿我的乳房，可能是怕人看见，就穿上了衣服。
　　“骚妹妹，哥哥干得你爽不爽，明天再来这里，不然我会到处宣传的。”说完，哼着小调走了。
　　我赶紧套上衣服溜回宿舍，没想到自己被人强奸，而且还产生了快感，那种被蹂躏的感觉让我有一种莫名的冲动。
　　最后那个民工威胁我的话根本没什么用，在那么暗的房子里，我看不清他的样子，他也一样，根本抓不住我什么把柄。
　　可是到了第二天晚上，我的身体战胜了理智，驱使着我又到了那个小屋，他早就到了，一见我就扑了上来扯掉我的衣物，我竟然主动的脱他的衣服，热烈的迎合他对我的侵犯。
　　他的肉棒不算大，可是硬度可以，我在他身下尽力地擡起胯部，让他插得更深。
　　身上的男人喘着粗气，一股重重的汗味弥漫在屋里，直进直出的动作毫无技巧可言，只有对我身体的渴望和强烈的发泄，而且他平时都是做体力活的，很有力气。
　　我就这样被压着干了有半个小时，这个男人作爱的动作很简单，直入直出，直到作完都是一个姿势，完全不会考虑到我的感觉。
　　在一阵强烈的抽插后，又把全部的精子射进了我的体内，或许他根本没什么避孕的概念，也或许他不需要担心这个。
　　我虽然担心会有事，可也只能事后补救了，上次被射之后我就备了毓停。
　　就这样在接下来的一个多月，我几乎天天都会准时来这个小屋，自觉自愿地被这个民工奸淫，渐渐地，一切就很自然，就像他一次说的，就象是他的媳妇。
　　我们开始说上两句，那一次在穿衣服的时候，我突然想和这个民工聊两句，“你叫什么？哪里来的？”他诧异地看看我，奇怪一个被自己强奸的女孩子，怎么有兴趣知道自己的事情，而且语气完全正常，其实从我的角度讲，第一次是被迫，第二次就是自己本能驱使，两相情愿的事情了，谈不上什么强迫，我根本是出于自愿。
　　“小妹妹问这个干啥，想做我媳妇啊。”
　　“敢做不敢说吗？”
　　“这有什么，我叫阿根，四川来的。”
　　“真是土包子，刚才那么粗鲁，知道什么是怜香惜玉吗？”
　　“我可不管那么多，我对我老婆就这样，我老婆每次都叫得可响了，看不出来，小妹妹胆子挺大的嘛，城里人真是开放。”
　　“你以为我能看上你这个土包子，我可比你懂得多。象你这样的就是蛮牛一条，只有你们那些女人不懂。”
　　“是是，小妹妹是大学生，比我婆娘可有味道多了，连叫得都好听多了，就是声音小了点，不过嘛！长得真是好，咱那里没你这么漂亮的，真是我阿根的福气。”我得意的甩了甩头发，其实我一直剪得短发，没什么可甩的，“便宜你这头蛮牛了，看你那样子，干嘛不回家抱老婆去。”
　　“唉，小妹妹是不知道咱，没什么文化，又没什么手艺，天天干点粗活，不挣点钱也没脸回去，已经两年没回去了，混一年是一年。”
　　“是没钱吗？”
　　“是啊。我那几个同乡也是这样，都憋得难受，可没我这么好运气啊。”说着又伸手摸我的乳房。
　　我开始同情这些民工了，我经过工地是也见过他们开工的样子，身上都脏淅淅的，大太阳底下佝偻着腰。
　　看他们愚昧，粗俗，可这是由不得他们选择的，像他这样的，自然是没钱去找妓，也不可能有人看上他。
　　“你们有几个人？住哪里？”
　　“五个，就在你们学校边门那里。”我知道那里，那里是学校的一个角落，边门早就不通行了，原来有两座小平房，四周是杂草，没人经过。
　　我突然冒出一个大胆的念头。
　　“知道了，你明晚别过来了，我会去你的窝棚的。”
　　“你去我那儿？干啥？”
　　“你放心，我不会带人抓你的，我去你住的地方玩玩，都让你玩了，招待我一次也不行？”阿根还是不能相信，自顾自的摇头，“我那里都是男人，你去了，你不怕？我可告诉你，我那几个穷兄弟要是动手动脚，我可不会救你。”
　　“哼，瞧你那样，我可不怕，我还会给你和你的老乡送件礼物去。”我狡颉的笑了笑，不管楞在那里想不明白的阿根，拨开他的手，径自回宿舍了。
　　第二天白天，我根本没心思上课，想象着今晚会怎么样，那些人都是什么样的，会不会伤害我，自己能受得了吗，是不是太冲动了，这可是和五个男人啊，虽然在色文里这样的描写很多，我看的时候感到很刺激，颇有些跃跃欲试，可我还是有点担心。
　　时间到了晚上，吃过晚饭，我反而平静下来，主动权在自己的手里，看阿根的样子，真没有多大的胆子，真要受不了，相信还可以走，而且，算起来，我自己算是在帮助别人。
　　差不多到十点多样子，这时候校园里人明显少了许多，阿根他们那里应该会没什么人经过。
　　我从箱子里拿了一条毯子，这是我今晚的道具，塞进书包，往学校边门走去。
　　到了那里一看，果然是荒凉的一片，小平房亮着灯，外面的空地上是杂草和建筑材料，从学校这边根本看不到门窗，全被建筑材料遮挡了。
　　我看看四周没什么人，躲到角落里，再把自己身上的衣服脱光，披上毯子，脱下的衣物就塞进书包放在一边。
　　我就这样走到门前，里面是男人的谈话声。
　　“喂，阿根，你说的那个女大学生长什么样？”
　　“挺漂亮的，不过每次都是晚上，没看清楚，不过身材瘦瘦的，白白的，特别带劲的那种。”
　　“你小子真有艳福，玩完人家大闺女，现在居然主动送上门，你说会送什么给我们？吃的？”
　　“不知道，有文化的人咱可琢磨不透，不过现在那些女学生真开放，你看白天上课的那些，一个个都骚得很啊。”
　　“喂，阿根，有好事，可不能独吞啊。”
　　“这我可没办法，看你行不行了。”我暗自好笑，在门上敲了几下，“喂，阿根在吗？”
　　“来了，来了！”屋里一阵忙乱声，然后归于平静，门开了，是阿根，不过看到我的样子就是一楞。
　　“怎么啦，是我。”
　　“哦，是你啊。进来，进来。”我从他身边进了屋，阿根随后关上了门。
　　毯子挺大，基本上看不出来里面，很明显，当一个女人打扮成这副样子时，男人只有发楞。
　　我趁他们发愣的时候打量了这间屋子，屋子有三间寝室那么大，一侧靠墙是木板搭起来的连铺，上面铺上席子。
　　将近12月份了，虽然地处南方，只是有点微凉，不过只垫着席子的模样也只能是象这里才能看到，连铺上没被子，胡乱散着几件衣服。
　　屋子中央放着一个桌子和三把椅子，一看就是从寝室里拿来的，靠墙还放着一个桌子，堆放着日用品，屋子有一股酸味，明显从未经过打扫和整理。
　　四个男人都站着看我，一个中年，三个和阿根差不多的年纪。
　　“阿根没吹牛，真有个女大学生啊。”
　　“不会是冒牌的吧。”
　　“我看不会，看她的样子就是那种文化人的样。”阿根问我：“喂，你不说给我们带东西了，在哪呢？”
　　“注意看了，我带来的礼物就在毯子下面。”五对眼睛一下集中过来。
　　“我送给你们的礼物就是——我自己！”我说着。
　　让毯子滑落到地上，露出我引以为傲的身体，在灯光下一个裸体美女一下子呈现在五个男人面前，我居然还大胆地摆了一个模特造型。
　　包括阿根都一下子呆住了，显然地思维暂时短路。
　　我相信他们可能在街上见过比我漂亮的女人，可这样的裸体秀，而且是实实在在的在面前摆出来还是第一次见到。
　　阿根最先反应过来，不过还是有点不敢相信，“小妹妹，你没开玩笑吧，我们可没什么钱。”我长得像妓女吗？
　　真令人生气，不过这么大胆看来也是头一个了吧。
　　“放心吧，我不是妓女，今晚我，就是你们的，你们想怎么样就怎么样，我就是你们的老婆，怎么样都可以。”
　　“哇，阿根，这小细妹比俺村的张寡妇还大胆啊。”
　　“小妹妹，你可别糊弄咱们。”
　　“哼，看你们几个大男人，我一个小姑娘都豁得出去，你们怕什么，那我回去啦。”
　　“别、别，小妹妹这么水灵，哥哥们一定好好整治整治。”几个男人发出兴奋的叫声，我可以看到他们眼中瞬时燃起的欲火。
　　男人们象比赛一样脱光了他们的衣服，我的身上也立刻多了十只粗糙的大手，敏感的地带同时被抚摩一下子就让我兴奋了。
　　我站不住靠在身后阿根的身上，一阵乱摸之后，我被擡到床上，我知道自己的下面已经湿了，我渴望被侵犯！
　　男人们都是一副迫不急待的样子，无奈僧多粥少，不过他们很快达成了协议，先是五人按年龄依次干我，看不出来还是挺有纪律的。
　　都是久未碰女人，无一例外的疯狂。
　　扑到我身上就是一阵狂抽猛干，没什么前戏，最长的一个也只坚持了十几分钟，要是只有一个人，我估计会难受死，因为到第三个射出时，我才到高潮。
　　第四个男人让我在高处飘了不到五分钟就结束了。
　　阿根是最后一个，在他的胯下我开始了我的享受，他让我在快乐的顶峰徘徊，真是太美妙了，阿根不像其他人那么快，我已经伺候了他一个月，所以坚持了半个小时，一边干我一边象示范似的侧过来。
　　“你们这几个真差劲，都这么几下的本事，真不知道怎么摆平家里的。该这么来，这样大学生最喜欢的。”噗哧噗哧，我的淫液被他的肉棒挤了出来。
　　“小妹妹，说说看，这样子你喜欢嘛？”这个阿根其实还是直进直出式，不过我很配合地浪叫着，“啊……嗯……阿妹喜欢……再来……嗯……嗯嗯……”阿根高兴得加快冲刺，不过这也使得他很快到了极限。
　　当他在我里面射了之后，我两脚还紧缠着他的腰不愿放开。
　　我满足地平躺下来，也不管大大分开的两腿间的一片狼藉有多么诱人。
　　我闭上眼睛回味着五根肉棒的不同滋味，没想到我能这么兴奋，看来色文里写的那种感觉不是瞎编的。
　　他们让我躺着歇息，五个意犹未尽的男人在一边谈论着我，“这丫头真是有劲，干起来真爽，带会儿再看我的。”
　　“阿根真有你的，干过这样的女人短寿十年我也愿意。”
　　“你待会儿用哪一招？”
　　“我们比比，谁让这妞儿叫得最响，谁就算赢。”听到这些，我吓了一跳，一圈下来，至少也有一个小时了，再这么来我不知道有没有这个体力。
　　我赶忙起来找我的毯子。
　　“小妹妹，怎么啦，这么快就缓过来啦。”
　　“时间不早了，我先回去了。”阿根拦住我，“小妹，来都来了，还担心什么，我这兄弟几个都不容易，你就好人做到底吧。”我被阿根抄起来扔回床上，几个男的又围了上来。
　　我看走不了，只好闭上眼睛任人为之。
　　很快第二轮开始了，泻过之后，阳具的耐力更是持久，这我从我前男友身上已有体会，在我俩浓情蜜意时候，我俩一个下午做过六次，更何况他们都是结过婚的，又憋着拿我比赛。
　　为了证明自己比别人强，都使劲地干我，而且开始玩花样。
　　第一个男人上来就是小狗式，让我趴跪在床上，屁股擡得高高的，他的两手抓住我的腰，阳具深入时睾丸撞击我的臀部发出啪啪的响声，气喘得象头牛。
　　第二个男人胖了点让我坐到他身上，让我上下的动，手里玩弄我的乳房，看我没什么力气了，就把屁股往上顶，两手改扶我的腰防止我倒下，我的乳房随着上下弹动，惹得别人上来使劲捏我的乳房。
　　第三个男人抱着我顶着墙干，我的两腿盘在他腰里来保持平衡，我真担心会把墙震塌。
　　第四个男人总算让我躺回了床上，他把我的两腿搁在他的肩上，猛力的往下干。
　　最后阿根看我实在没力摆什么姿势了，站在床边，把我下身拉住干我，完成了他的第二次冲刺。
　　这一轮真是把我累瘫了，第一个人上来我就达到了高潮，接着被持续不断的干，快感源源不断，感觉一直处于高潮，我开始求他们轻点，可没效果，随着身上的力气被一分一分的挤走，我从一开始的浪叫连连到随着冲击叫一下，到最后瘫软着轻轻哼哼，脑子里已是空白一片。
　　席子上满是滑腻，我的淫液和几个男人的精液好大一滩，搞得我浑身上下全是乳白色的粘稠物。
　　到结束时，我只感到胸口和下阴一阵阵的疼，但没有力气起来。
　　在第一次，这五个男人无一例外的射在了我的体内，我的阴道哪承受得了那么多，不住得往外流。
　　第二次我身上接受了三次洗礼，嘴里还承受了一次爆发。
　　不过还好，男人们都满足地吹着口哨。
　　任由我躺在那里，自顾自出去吃东西了，阿根本想拉我去，可我根本不想动，而且我总不能就披一条毯子出去啊。
　　我就这样躺了两个多小时，在他们回来前，我其实已经恢复了点力气，爬起来洗了洗，我看着下面红肿、高起的阴户，只能怪自己犯贱。
　　看看桌上一个小闹钟，已经是四点了，也就是说我被连着干了有超过三个小时，现在也没办法回寝室，衣服都放在了外面，我也不愿意出去取，就光光的裹着毯子又躺下睡了。
　　他们回来后就睡在我边上。
　　我迷糊中不知是谁过来弄了我好半天，可我实在困死了，任他搞。
　　第二天一早，他们都去干活了，我一直躺到中午才出门找我的衣服，还好没丢，穿上之后就回宿舍继续睡觉。
　　同寝室的人都觉得奇怪，我一夜没回来还这幅模样，问我去哪里疯了，这么好玩的地方一定要推荐给她们，嘿，要是真说还不把她们吓死，我随便找接口蒙混过去。
　　我连着歇了两天阴唇才回复原样，好几堂课都也没上，整个人懒洋洋的，想想自己能和五个男人做爱还真是不赖，人说女人的身体是水做的，怎么样也不会有事，做女人真幸福。
　　两天后，我路过小平房，民工已经走了，我竟然微微有点失望，转念一想，自己真是淫荡，竟然盼望被轮奸，唉，怎么会变成这样的。

第3章 另一个身份
　　我结束了夜游小屋的生活，再继续这种生活还不知会发生什么。
　　刚进大学才四个月就生活得这么丰富多彩，大学真够有趣的。
　　懒懒散散地过了一周，快到元旦了，可惜只放一天假，没时间回去。
　　不知为什么，我在学校里很离群，平时不喜欢和那些室友搅在一起，那些唧唧喳喳的三八行为我可没兴趣，不过这不代表没人关注。
　　我可以感觉到男生们投在我身上兴趣的眼光，而且我也喜欢和男生一起玩，因为男生往往大方一些，不会斤斤计较，特别是和这样的女生在一起时。
　　当然到目前为止只是玩玩，没有让我有感觉的对象，和身边的人我也不想搞出什么事情来，在我看来，感情的付出是危险的，玩玩性游戏虽然很刺激，但不能有纠缠，特别不能和身边的去做，我只想安安稳稳地拿到我的文凭，要不然，我肯定会被爸妈打死。
　　元旦男生有个活动计划邀我参加，我不置可否，我才不会把话说死。
　　元旦前的晚上，我去网吧玩，现在我当然是一个人去，而且基于我每次会光顾的那些网站，我也不会找同学一起。
　　我选的网吧离学校有半小时的车程，这样我就不愁撞上同学，再选一个角落里的位置，大可以放心的上网。
　　老板是个四十多岁的中年男人，因为我经常来玩，而且是单身，所以印象深刻，老板讲的普通话带着明显的本地口音，总找机会和我答话，我只告诉他自己是学生，别的就不理他了，因为我看的东西不方便让人看到，所以我通常坐在角落里。
　　一次深夜，网吧里人很少，老板突然拿着一杯饮料走到我身边，我赶忙关掉正在看的网站。
　　“呵呵，小姐，怎么老是一个人来啊？上网很热吧，喝杯饮料，免费的。”
　　“老板，我来了这么多次了，也算老顾客了，现在才有饮料喝啊。”
　　“呵呵，不好意思的拉。”
　　“我来这里没多久，可没什么男朋友，当然一个人了。”
　　“那真是可怜了，晚上这么晚可是不保险的啊。”
　　“哦，这个我倒不怕，车站就在门口。老板，我还要和网友聊天呢，不好意思。”
　　“哦、哦，不打扰了，不过我从网上下了好些东西哦，都是很精彩的，小姐不妨看看。就在里边那台机器。”
　　“哦，是吗。”我顺着他指的方向一看，他说的机器里面小间里的，我知道那里是控制间，平时就老板能进。
　　我一时有些好奇，就跟着老板进去看看，小间里摆着一台稍大一点的电脑，旁边的架子上连了很多线，一张小床看来是休息的。
　　老板指给我他那些东西存放的位置，我打开一看，原来都是一些色情的东西，很多小电影，还有大量的图片，原来老板也是大色狼。
　　“小姐有兴趣吧，比起网上的可多多了。”
　　“哦，我对这种东西可没兴趣。”
　　“小姐看的那些文章，可没有这个精彩哦。”原来这老板早就盯着我了，“老板，结帐。”我有些生气的站起来，“小姐别生气，算我没说，我只是想给漂亮的小姐找一间单间上网，省得让别人干扰，仅此而已。”
　　“哦，是这个意思，那谢谢老板了。”老板开心的出去了，我坐下来慢慢看老板的收藏。
　　以前我自己上网时看到过有这类带色的小电影，可我不会放，又不好问别人，现在可好了，老板热于此道，收集了不老少，小电影的内容五花八门，我看了一小会儿就觉得浑身发热，这样看了有两个多小时，快两点了才回学校。
　　临走时，老板偷偷地在我屁股上摸了一把。
　　之后三天，我早早地来网吧，进小房间看老板的收藏，当看到群交和兽交的场面真是深有感触，电影里还有很多虐待的镜头，看那些女人被捆绑，虐待，自己的身体就兴奋起来，这些反应让我知道，自己有被虐倾向。
　　真好想试试。
　　老板一有空就进来和我一起看，顺便占点便宜，我大方的由他摸，其实以我当时的状态，他怎么样都可以。
　　可是老板只限于身体接触，没实质性的侵犯，我觉得奇怪，之后熟悉了，就问他原因，老板支支吾吾地半天才透露，原来他年轻时出过事故，那东西受了伤，没法勃起，看他这么变态，哈哈原来是无能。
　　我倒是开始同情这个男人，二十年性无能，老婆也跑了，真是可怜，不过也好，这样我倒不用担心他对我别有用心了。
　　时间长了，我和老板成了朋友，我去他那里当然就是免费上网了。
　　元旦前的一天晚上，我去网吧，觉得无聊就和老板说话，我叫他老钱，他就叫我小雯，基于无聊的心理就想找点刺激的事情做，我突然有一个想法。
　　“老钱，你看我长得怎么样？”
　　“漂亮极了！”
　　“比那些照片里的裸体美女怎么样？”
　　“那些都是垃圾，和你没法比。”
　　“你别光检好听的，我知道自己瘦，又没胸。”
　　“你这类型的属于清纯型。”
　　“你给我拍几张怎么样。”
　　“嗯？小雯，真的？”他的眼里直放光。
　　我知道老钱肯定有这样的兴趣，我也很想知道自己的裸照能有多性感。
　　老钱兴奋得很，很快找出一个数码相机，锁上小屋门，就催我脱衣服，不过，我怕老钱把我脸照进去，让人知道，把老钱收藏的一张脸谱面具套在脸上，而且我不让他拍我穿衣服的样子，免得让人从衣服上看出来。
　　我就这样赤裸在屋子中央摆姿势。
　　身前、身后不时响起“咔嚓”声，我又做了几个坐着的撩人姿势，老钱一面拍，一面对我的身段赞不绝口，我最后还作了一个腿跷在桌上动作，照片很快进了电脑，我自己看了一遍，老钱的技术一般，光线暗暗的。
　　我看第二遍的时候，老钱突然有了个想法，“小雯啊，想不想知道男人看了这些有什么反应？”
　　“肯定和你一样是一副谗嘴样，不过要是能看到也满好玩的。你不会是想给人看吧。”
　　“呵呵，我开的不是网吧吗？找个网站挂上去不就得了。你明天来就可以看到那些人的反应了。”
　　“那不会被人认出来吧。”
　　“放心，你戴着面具，认不出来的。”
　　“好吧，”我也觉得这个主意挺新鲜的，就同意了。
　　第二天，我故意穿得土一点，早早的到了网吧，正好是元旦休息，白天就有很多人泡吧，基本都是男的，我呆在里面的小间，老钱在外面看着，离我最近的几个电脑是一帮大男孩，看样子是高中生的年龄，老钱在几个电脑上作了图片的链接，那几个都有，一上网首先就能看见这个帖子。
　　几个大男生很快注意到了，他们的座位背队着我，图片打开了，一个人轻呼了一声，其他的脑袋凑了上去，很久没分开，一定在看我的照片呢。
　　我好兴奋，担心会有个人突然回头看我，然后说：“就是你！”我立刻关上了房门。
　　快到中午的时候，老钱进来了，“小雯，今天好多人都看了，都夸你漂亮性感，呵呵，还有人认出来是在我的网吧拍的，还要我说出是谁，要和你认识呢，我当然装糊涂了，看他们的样子肯定只有一个念头，和你上床！”我没答话，心里可是很神气，老钱自顾自的说：“呵呵，我要是介绍人来见你，不就和拉皮条一样了嘛。”老钱知道我不是个为了钱就出卖自己的女孩。
　　“老钱，我们不如就创造这么一个神秘人物吧，就叫爱天使，肯定会让男人疯狂的。”
　　“嗯，不错的主意，可以经常拍些照片放到网上，都拍晚上的，你会在网上出名的！”我知道网上有自拍像，可没有成系列的，这个主意真是不坏。
　　从此我就有了第二个身份，感觉好棒啊！
　　说干就干。
　　当天晚上，我就在一条偏僻的小路上让老钱拍了几张爱天使散步照，老钱有部二手车，很是方便，开到要拍的地方，我在车里脱掉衣服，戴上脸谱面具，下车做好动作拍完就走，不担心被人看见。
　　拍下的照片老钱都放到网吧的电脑上，网吧的生意一下子好起来，我倒是不敢再去了，被人认出来就麻烦了。
　　我住学校宿舍不方便老是半夜回去，老钱就给了我，他家的钥匙，他一个人住，平时就呆在网吧照顾生意，基本不回去，我就搬到了他家，呵呵，一个神秘人物也当然得有基地，宿舍可不行啊！
　　没过几天，我在老钱家上网时发现，我的照片开始出现在网上的论坛里了，网络真是个高效率的东西，再过两天，我就已经从男同学的嘴里听到我的第二个名字了，呵呵，这么快就成了名人，看他们一副白痴的样子，我不禁有点飘飘然了。
　　为了维持温度，老钱隔三岔五的拉我到各类地方拍上几张，爱天使的标准打扮就是一个脸谱面具。
　　寒假前，老钱给我拍了一组过年照，加了一条红绸带斜批在胸前。
　　我收拾东西准备回家过寒假，爱天使的故事要等我回来继续了。

第4章 火车遭遇
　　回家的车票很难买，我还好提前在学校定了票，坐上一夜的火车就到家了，我买的是卧铺票。
　　老钱送我上了火车，还给我买了不少吃的，我自己也有给家里买的一点礼物，所以倒是有整整两大包。
　　春运的火车可想而知有多么的拥挤，我以前从没有一个人出游过，有点手忙脚乱，找到自己的床位才安下心来，一开始卧铺车厢还是算清净的，车没开多久就有人溜进来蹭坐，不过比其他车厢还是好多了。
　　我听说火车上偷窃事件很多，就把钱放在身上，没敢穿短裤和裙子，就是一条破牛仔裤，普通的外套，可一上车还是引来不少男人的目光，有几个男人一边对我看，一边说笑，肯定是讲些低级的话，我只当没看见。
　　我整个白天就躺着看书，餐车经过时买一份盒饭吃，也不和别人搭讪。
　　晚饭后，我早早的睡觉，衣服当然是不脱的，有几个男的故意在我的床铺前经过，乘机看我几眼，我也没办法，长得漂亮总有这样的麻烦。
　　我在车轮规律的声音迷迷糊糊的睡了一下，醒来是凌晨两点，下铺的男人的鼾声真是不小，我睡得浑身疼痛，就下床到过道散散步，除了鼾声，车厢里静悄悄的，我在车窗前停下来，看着外面一晃而过的树影，一时有点走神，没发觉有个男人走到了我的身后，等我惊觉时，一件尖尖的东西顶在了我的后背上。
　　“别作声，到那边去。”是个男人的声音，身后的手指了指车厢头厕所的方向。
　　我没了主意，动作都有点僵硬，没想到碰上打劫的，只好按他的指示过去。
　　他把我推进厕所，自己跟进来，关上了门。
　　车上的厕所很小的，两个人挤在了一块，我不敢转身，也不敢乱说话。
　　“把钱拿出来。”我赶忙掏出钱包，他一把抢了过去，把里面的钱拿走，随手把钱包一扔。
　　“看你挺识像的，那你自己来。”我没明白，愣了一下，“钱都给你了，我没值钱的了。”
　　“嘿嘿，我是说脱！可别逼我亲自动手！”啊，真是倒霉，碰上的不但劫财还劫色。
　　我没别的办法，慢慢的脱自己的衣服，这个强盗倒是不急，由着我一件件的脱下来，我倒不怕被强奸，我害怕这家伙伤害我。
　　我很快就全裸了，后面的人把手伸到我胸前不紧不慢开始玩弄我的乳房。
　　“你要怎么样都行，求你别伤害我。”
　　“嘿嘿，那就要看你的表现了。喔，看不出来，奶子不小，爽！”男人玩了一会儿，息息梭梭的解开了裤子，我背对着他被顶在墙上，他全身贴了上来，下面的肉棒已经挺立起来了，我现在反而担心被人撞见，搞不好他会狗急跳墙。
　　他也不想出事，很快就进来了，然后就是大力的抽动，我受了惊吓，没什么欲望，下体干干的，他进去的时候很疼，我竭力忍住，希望早早结束。
　　男人的肉棒尺寸一般，倒是很有持久力，在肉棒的摩擦下我开始有感觉了，阴道也变得润滑。
　　背后的男人也感觉到了，一边干，一边凑在我耳朵边上说话，“看你一副清纯样原来是骚货一个，跟我上回玩的那个妓女一样啊，这么快就出水了，被不少男人干过吧……”
　　“喔，真爽，这么紧，跟处女差不多嘛……”他的耐力足足让他插我了几百下，我紧闭的嘴里发出哼哼声，表明我已经有了快感，“真骚！看我今天干死你！”他全力的插到底，快速的拔出，再插入，我感到自己不行了，双腿已经快没力支撑了，就在我忍不住要大叫时，身体里的肉棒急速的抽插了两下就不动了，滚烫的精液直冲到我的花芯，总算结束了，我差点就被干到高潮。
　　背后的男人很快的收拾好溜出了厕所，我关上门，歇了一会儿，拿起衣服，还好衣服没破。
　　我仔细的整理了一下，除了脸红红的，应该没什么异样，我象贼一样溜回自己的床铺，真是的，钱都没了，自己还被侵犯，还好钱不算多，身体也没受伤，我只能这样安慰自己。
　　到了第二天，我打的回了家，爸爸替我付了车钱，我只说被偷，可没敢说被强奸的事。
　　回到家的感觉很好，家里人很开心，还有那条狗好象也很高兴，蹭着我。
　　弟弟没在，我吃了东西，洗了澡就去休息一下，疲乏把我击倒，我很快就睡着了。

第5章 成熟的弟弟
　　这一觉睡得很舒服，火车上的不快都烟消云散了，至少我没有因此做噩梦，直到晚饭时间弟弟把我叫醒。
　　我一睁开眼就看到又长高了的弟弟，有点黑，不过脸上的孩子气的笑容还是没退。
　　我伸手把他的脑袋抱到怀里，在他的背上拍拍，弟弟最喜欢这样，然后他会使劲的抱住我的腰，不过现在他明显有力气了，抱得我有点喘不上气来。
　　我拉着弟弟到了饭厅，爸妈给回家的女儿准备了一桌丰盛的晚餐，我可是饿了一天，感觉能吞下整只羊。
　　一边吃，爸妈就问我学校的生活，我当然挑有益身心健康的说，尽量把自己讲得很乖，很会照顾自己。
　　弟弟没说什么，他一直都习惯单独和我聊天，我把自己塞得满满的，那食量很能让爸妈吃惊，呵呵，妈妈还心疼的觉得是在外的伙食不好。
　　饭后，我看了一会儿电视，弟弟出去玩了，爸妈这时跟我说了弟弟的事情，进了高中，弟弟交了一帮不正经的朋友，到处玩闹，晚上也常常很晚回来，成绩还好维持在中游，爸妈很是担心，他平时最听我的话，让我晚上好好跟他谈谈。
　　我安慰了爸妈两句就先就回房休息。
　　晚饭时看弟弟的打扮和话语确实和以前不一样，有点流气，不过我还是相信弟弟能控制自己，家里只有两件房间，所以弟弟和我一起住，小时候，弟弟常常钻进我的被子问我一些天真的问题，很多事情他都爱跟我说，在爸妈面前倒是没多少话。
　　长大点了，弟弟不好在上我床睡了，不过我在他面前没什么顾忌，换衣服什么的都不回避，在我眼里他一直是个长不大的孩子。
　　我下午睡得很好，晚上毫无睡意，正好等他回来，我等了一个多小时，弟弟还不来，我就随意的看看弟弟的书架，书架上有很多的漫画书，弟弟打小就爱看这些，看来又买了不少，我随手扫了一下，咦，角落里的几本好象是色情的，抽出来一看，果然是的。
　　我翻了翻，尽是些暴力、虐待、乱伦的内容，倒是挺吸引我。
　　趁弟弟没来，我坐到床上慢慢的看。
　　差不多快十一点了，弟弟才回来，我看他挺累的样子就没多说。
　　弟弟躺下就睡着了，我睡不着，就看弟弟的漫画，小弟睡像不好，一个翻身被子就被掀在一边，我过去给他盖被子，弟弟只穿了一天短裤，我一眼望去，短裤隆起一大块，小弟看来发育得挺快，我盖好被子，又看了一会儿书才休息。
　　第二天，大概十点左右我才醒，爸妈都上班去了，弟弟也没影，估计遛狗去了，虽说是冬天，可家里装了暖气，一点不冷，我在南方呆了半年，已经习惯穿得轻松一点，所以只套了一件大毛衣，里面只穿了内裤，光着大腿。
　　我从冰箱里拿了蛋糕和牛奶一边看电视，一边吃。
　　这时弟弟回来了，带着他的爱犬“黑捷克”。
　　我招呼弟弟到我身边坐下，捷克就蹲在一边。
　　弟弟已经和我差不多高了，偏瘦，发育期的男孩很多这样。
　　“小弟，半年不见长大不少哦，现在已经是个让女孩子动心的美男子拉，姐姐看了都有点心动噢！”
　　“还好拉，姐，你倒是越来越漂亮了。”说着话，弟弟不时瞟一眼我的裸露的大腿和高耸的胸脯，因为没戴胸罩，毛衣上清楚的显出乳头的形状。
　　我倒是没在意，“放假了都玩些什么？”
　　“就是看看碟片，上上网吧，和同学玩玩。”
　　“有没有女朋友啊？”
　　“没有，不过小黑和大头都有了。”
　　“哦，是谁？”
　　“是我在网吧里认识的，小黑比我大一岁，大头跟你一样大，大头的女朋友可妖了，大头说她特别能叫床。”真是的，弟弟说这些的时候一点不害羞，还兴致很高，看来真是学坏了。
　　“姐，你有没有男朋友？你现在这么漂亮一定很多人追。”
　　“什么话，我以前很难看的吗？”
　　“姐姐一直是最好看的。”明知道这小子拍马屁，可我还是高兴。
　　“现在这么会说话啦，嗯，告诉你好了，姐这半年谈过一个，不过吹了。”
　　“那有没有让他占到便宜啊？”
　　“什么意思？”
　　“哎呀，就是那个，那个，有没有上床啊？”这小子，说得真露骨，“怎么这么不学好，才多大，就想这个啦。”
　　“姐，我已经高一了，以为我不懂啊，大头还经常讲他怎么和女友玩呢。”
　　“小毛孩子，不乖乖念书，小心被老爸打。”
　　“这有什么，姐你不说，他们怎么会知道，说嘛，有没有过，好不好玩？”
　　“什么好玩！有做过一两回啦，还行的。”
　　“哇，这么说姐现在已经不是处女啦，这家伙真走运，上了我姐这样的大美人，一定爽死了。”
　　“你现在讲话怎么这么粗俗。”
　　“没有啊，我不过是成熟了，姐，我的小弟弟也很厉害的，我暗地里和大头比过，不比他的差，就是没机会试试。”
　　“越说越不象话了，怪不得爸妈担心呢。”
　　“姐，你就别假正经了，昨晚我回来的时候你是不是在看我的漫画？”
　　“是又怎么样，我已经是成年人了，你还是个孩子。”
　　“什么啊，就当我是小孩，那些事我都明白，姐你也喜欢作爱，看你看书那样我就知道。”我说不出来了，想想自己前一段的行为确实没资格说弟弟。
　　“好啦，说不过你，你自己注意就是了，别影响功课。”
　　“知道啦，姐，我刚从大头那里拿了盘影碟，一起看吧。”
　　“好啊。”我反正没事干，看看也不错。
　　很快片子开始了，竟然是一部三级片，我在老钱那里看过不少更刺激的，不过和自己的弟弟一起看还是有点不自在。
　　“这样的片子我没兴趣，你自己看吧。”我径自进了房间。
　　爸妈中午都不回来，弟弟把声音开得大大的，家里充斥了女人的淫叫和男人的喘息声，根本不顾忌我的存在，都是从小宠他造成的，搞得我没有当姐姐的地位。
　　我呆在房间里，那些声音总往耳朵里钻，身体仿佛有了共鸣，根本没心思做别的事情。
　　我干脆回到客厅，坐到弟弟身边，弟弟看看我，邪邪的一笑。
　　“笑什么，我不过是来监督你的。”
　　“明白，明白，嘿嘿。”片子取材聊斋故事，只不过把那些女鬼都成了艳女，和男主角轮流上演床上戏，虽然都脱了，可作爱一看就是假的，而且那些女演员都相貌平平，没有女鬼的妖艳，是香港早先的三级片。
　　弟弟看得很是兴奋，目不转睛，裤子撑起了一大块，我看到后面倒反而没什么兴致了。
　　弟弟来了劲，又翻出一张片子，这次是货真价实的西洋色片，性交的场面都是特写，画面上男人的鸡巴在女人的阴户里进进出出，淫声不断。
　　我感到自己的开始发热，内裤也有点湿了，再看看弟弟，哇，他竟然把鸡巴掏了出来，原来弟弟的肉棒勃起时真的好大，红红的耸立着，弟弟用手笨拙的套弄着，我感到一阵冲动，也把手伸进毛衣下摆，隔着内裤抚摩我的阴部。
　　弟弟突然回过头来正好看个正着，“姐，你在干什么？”啊，我羞死了，赶忙把手抽出来，“没什么，我有点肚子疼。”
　　“是吗？”弟弟突然把手伸进我的毛衣在内裤上摸了一把，“哇，都湿了，姐，你好淫荡哦！”
　　“怎么啦，这是很正常的生理反应，你不也在摸你的东西吗。”
　　“姐，我的是不是很大？”
　　“嗯，挺大的。”
　　“姐，我好想象电视里那样做一次，姐能不能帮我啊？”
　　“去，我们可是姐弟。”
　　“那叫肥水不流外人田，反正你也不是处女了。”这小子，这些东西都知道，我其实不在乎什么乱伦的，只是有点转不过脑子来，看弟弟一副急吼吼的样子，心里的母性又泛了起来，我俯下身子，握住弟弟的鸡巴，套弄了两下，然后把嘴凑了上去，慢慢地把鸡巴含进嘴里，真是不小，我的嘴都撑满了。
　　弟弟舒服地长出了一口气，两只手把我的头往下按，肉棒顶住了我的嗓子，他继续用力，啊，龟头撑开了嗓子直插进了喉管，真难受，我有点喘不上气，这小子，一点不顾及我的死活。
　　还好，弟弟开始在我嘴里抽插，我趁着肉棒拔出去的时候喘上一口气，然后又被塞了个严实。
　　嗓子眼开始火辣辣的疼，我强忍着，弟弟这样狠命的插了四五十下，然后插到最深，一下子射了出来。
　　我感觉大部分都直接进了我的胃，小部分顺着嘴角流了出来，真是很多。
　　我擡起头看他舒服的斜躺着，鸡巴软绵绵的，真是又可气又可爱。
　　“满意了吧，小坏蛋，姐的嗓子都快磨破了。”
　　“啊，对不起姐，不过也说明我的鸡巴很大，是吧。”
　　“一点不正经，我去洗澡了。”我进浴室，刚才有些液体顺着我的脖子流进去了，我脱了衣服冲着，弟弟推开浴室门进来了。
　　我下意识的转过身，“你进来干什么。”
　　“姐，我想一起洗”，也没等我反对，他就三下五除二的脱光了，我的天！
　　他的鸡巴又昂然挺立了，恢复得这么快！
　　我知道拒绝也没用，干脆转过来和他面对面。
　　我稍稍后退，让他进浴缸，背后靠着墙，弟弟整个压过来，两手大力的搓我的乳房，弟弟很急迫，上面胡乱吻着我的胸脯，下面胡乱的顶着，真是个孩子。
　　我微微分开腿，用手扶住肉棒放在我的阴道口，弟弟一使劲，啊，进去了！
　　我的阴道很紧的，紧紧地包住火热的肉棒，弟弟使了三次劲才插到底。
　　我也舒服的叫了一声，紧抱住他作为回应，在我的鼓励下，弟弟鼓足了劲开始直进直出的抽插，很快掌握了方向，几乎每一下都能撞到子宫，体内的阵阵痉挛般的抽动带来强烈的快感。
　　我很快开始语无伦次的乱叫起来，“啊……好棒啊……姐好爽啊……再用力啊，干死姐姐……小弟好厉害啊……姐爱死你了……啊、啊……再用力点……受不了啦……啊……”
　　“姐，你真淫荡，跟那些漫画里的一样，呼呼……”
　　“姐喜欢被干，再用力啊……”在淫叫中我很快达到了高潮，阴道一下子收缩，弟弟也不行了，再抽了两下就整个射在了我体内。
　　我无力地靠在弟弟的肩上，感觉着鸡巴在我体内慢慢软化。
　　弟弟冲了冲水，先出去了，等我进房间。
　　弟弟就被一个电话把他叫走了。
　　我独自躺了一下，回想刚才发生的荒唐事，真是又好笑又兴奋。
　　晚饭时弟弟没回来，爸妈又担心不已，我答应他们查查弟弟交的朋友到底怎样，咳，看来弟弟的事情还是得管下去啊。
　　晚上。
　　弟弟直到十点多才回来，我都有点困了，爸妈早就睡了，弟弟一关上房门就来脱我的衣服。
　　“等等，干嘛，把姐当成什么啊。”
　　“姐，就一次啦，求你了。”
　　“你个小子，真是得寸进尺。”
　　“好啦，姐你就别假正经啦，下午还被我搞得乱叫呢。”这小子，真是霸道，我嘴上说，做了几下抵抗，就乖乖地就范了，白天弟弟的阳具让我期望不已，晚上也没让我失望。
　　很快，我俩就赤裸地抱在一起了，弟弟的动作熟练了好多。
　　我在他的身下辗转呻吟，只是怕隔壁的爸妈听见所以强忍着，嘴里只能呜呜的又像哭，又像笑的，弟弟可没有这个顾虑，动作粗鲁，我的床都被压得嘎吱乱响，这可不行，要是让爸妈听见了就完了。
　　我暗自用力收缩阴道，弟弟果然受不了，五六十下就射在了我的体内，然后他也不把鸡巴拿出来就这么躺在我的身上。
　　弟弟一边喘着气一边说：“姐，你真是漂亮，大头和小黑的女朋友简直和你没法比，比我看过的那些片子里的骚货棒多了，以前我就爱看姐你换衣服。”
　　“臭小子，原来早就没安好心，这回顺心了吧。”
　　“嗯，姐，这回他们只有羡慕我的份。”
　　“嗯？什么他们？你准备告诉谁？”
　　“大头他们啊……”
　　“你个笨蛋，我们是亲姐弟，这样的事情叫乱伦，懂不懂，还敢出去说啊，你敢说出去，我以后就不理你了。”
　　“啊，姐，这样啊，那我不说了，可是大头老是嘲笑我没用，没女朋友，这么大了，连女人都没上过。”
　　“去，小孩子，比这些东西。你现在不是上过了吗？”
　　“姐，我很想出这口气。”这小子，最怕被人看不起，才高一就跟别人比这些。
　　“那你想怎么出气？”
　　“从现在起，你就是我的女朋友了，明天晚上，大头和小黑约我去迪厅，姐就陪我去吧，反正他们也不认识你。”这主意不坏，我也正好可以看看弟弟交的朋友到底是什么人。
　　“好吧，不过你以后得答应我少出去瞎胡闹。”
　　“行。”当晚，弟弟跟我一起睡了。
　　第二天当爸妈刚刚出门之后，弟弟要我跟他一起去爸妈房间的浴室用大浴缸泡澡，我当然是没有任何的反对念头，跟他一起赤裸裸地来到爸妈房间的浴室。
　　我开始放水，然后帮我跟他一起冲洗身体。
　　等到浴缸里的水有了六分满的时候，我就跟他一起坐了进去。
　　我要他从后面搂抱着我，然后慢慢地吻着我的肩膀以及脖子，两手并且继续地抚摸我的双乳以及身体其他的部位。
　　他的动作并不熟练，但却很认真！
　　我们这样互相帮着洗得差不多了，我出来跪在浴室的地板上，手扶住浴缸边，让他从后面插入我的体内，弟弟很快开始抽送起来。
　　这一次，他就知道该如何抽送才会顺利，想来也算是相当地具有天份吧！
　　他慢慢地抽送，然后依照我的指点，不断地利用深呼吸，来控制自己的感觉，让自己可以更加地持久。
　　这时候我感觉到他的肉棒正不断地带给我快乐，而且也让我渐渐地HIGH了起来！
　　我不断地配合着摆动臀部让他感受到更棒的刺激与快感，终于他将精液射入我的体内。
　　这时候弟弟已经有点累了，毕竟弟弟还没有成年。
　　我俩清洗一下身体之后，就回到房间去休息。

第6章 迪厅见闻
　　第二天，我迷迷糊糊地觉得有人在舔我的阴户，一开始以为是做梦，后来才发觉真是有东西插进了阴道，我睁眼看，是小弟，正起劲的做上下运动呢。
　　我擡高臀部，让他能插得深一些。
　　“小混蛋，连觉也不让姐睡啦。”
　　“姐，都快中午了，我早就醒了，看你老不醒就自己来了。”
　　“小色狼，啊……越来越厉害了嘛，啊……啊……好爽……用力啊，姐好喜欢被弟弟干啊……”
　　“好淫荡的姐姐啊。”他突然抽出了阳具，我一下子觉得下体一阵空虚，好难受，“好弟弟，亲弟弟……快来啊……”
　　“来干什么啊，姐？”
　　“……嗯……快，来干姐姐！”
　　“说，快干我这个淫荡的婊子，快说！”这小子不知从哪里学来的，我说不出口，弟弟把龟头在我阴道口上，磨来磨去，就是不肯进去，我受不了了，大声的叫了出来，“快来干我啊，我是淫荡的婊子……”
　　“哈哈，真够骚的，姐，你真是骚到骨子里了，看我干死你！”弟弟挺枪直进。
　　“啊！”我一阵颤抖，下体充实的感觉一下子把我征服了，我使劲地凑上去。
　　弟弟没再玩花样，一直把我干到高潮，然后射在了我的体内。
　　我满足的躺着不想动弹，弟弟歇了一下就去客厅看电视了。
　　我一直躺到爸妈回来，弟弟的在家让他们很开心，我赶紧起来整理一下就去厨房帮妈妈做饭，妈夸我有办法，让弟弟老实了不少，是啊，放在别的家庭，估计是那种苦口婆心的方法，哪有我这样实际行动的好，不过估计这办法也只有我能用。
　　晚饭吃得很开心，后天就是春节了，明天爸妈就开始休息在家了，我看看弟弟，心说：“这下好了，不用被这小混蛋缠着了。”没想到饭后，弟弟要我晚上陪他去见他的朋友。
　　放假回来一趟，我自己有不少安排，不过还是先把弟弟这里搞定再说，毕竟答应他了，如果反悔，这坏小子可不会答应的。
　　我就对爸妈说要弟弟陪我出去逛街，爸妈很放心，以前弟弟小的时候喜欢跟着我，这样就不用在家用功。
　　回房间时，弟弟也一起过来，“姐，晚上打扮得性感一点，我要让大头他们心服口服，流口水。”
　　“让他们服什么？”我很奇怪。
　　“今晚出去，你就不是我姐啦，而是我的女朋友。”说着，在我胸前抓了一把，弟弟真是流气了很多，半年不见，改变这么大。
　　我本想教训他几句，终究不人心，大过年的，就随了他吧。
　　“放心吧，姐答应你，会好好打扮的，你没面子姐也没脸。”要美丽就不能要温度了，我家不是南方城市，冬天还是挺冷的，但我一想迪厅的温度，还是在里面穿上紧身背心，超短裙，外面直接套上大衣，脚上是红的高跟鞋。
　　出门后就等出了小区就挎着弟弟胳膊，作出一副小鸟依人的样子，现在弟弟还没有我高，加上我穿的是高跟，弟弟比我矮了不少，不过弟弟还是一副得意的样子，使劲搂着我的腰，可惜他那高一的样子，和单薄的身材可装不出大男人的气派，还好我也是学生，没有成熟女人的样子，不那么碍眼。
　　迪厅不太远，外面是旧旧的普通楼房，一进门仿佛进了另一个世界，疯狂的音乐，晃动的灯光，舞池中扭动的人群，还有在领舞台上穿着火辣的舞女郎。
　　这家迪厅我没来过，也从没发现到，看来是新开的，男男女女不少都在旁若无人的拥抱亲吻，那些女的都穿着暴露，戴着各样的耳环、手镯，男的很多穿着带窟窿的牛仔裤，染发，还有戴鼻环的，我的天，整个是个小混混聚集的场所，我里面的打扮和这里的人差不多，倒是很合群的。
　　厅里的灯光不断晃动，基本看不清楚，如果你努力想找人，马上就会眩晕，当然这是对我这种很少来迪厅而言。
　　不过我弟弟虽然熟门熟路，但看他左顾右盼的样子，也没多少经验，看来小弟涉入不深，还好。
　　进了门我就脱了大衣，弟弟拉着我从人群中挤过去，我刚走了没两步，屁股上就被人摸了两把。
　　我回头看到的都是一个模样的人，根本没法分辨。
　　弟弟左顾右盼的找大头一帮人，在人群里挤来挤去，我尽力的跟在后面，大衣早就在手里拿着，可身上也已经冒汗了。
　　“在那儿，来。”顺着他指的方向，我看见一个和弟弟差不多大的男孩站在紧急通道的门口，听到弟弟的声音往这边招手，我跟着弟弟挤过去，他好奇的上下打量着我，“小保，这是谁啊？”
　　“我女朋友，挺漂亮的吧。”
　　“哦，没听你提过嘛，哪儿蹦出来的。”
　　“这你别管了，老大呢？”
　　“哦，在厕所呢。”看他长得黑黑的样子应该是小黑了。
　　我觉得有点热，拉了拉领口，小黑豪无顾忌地猛盯了几眼，羡慕的对弟弟说：“哇，你女朋友好正点哦。”弟弟一副得意洋洋的样子，真是孩子气十足，这时，一个高大的男人从厕所里出来，说是男人，脸上还是幼稚的表情，其实就是和我差不多大的年龄，有一米八的个头，脑袋特别大了一点。
　　“老大。”
　　“哦，是小保啊，怎么这么晚才来，咦，这是新来的领舞妹吗？”我一身的凉快打扮，确实和领舞台上的那位有点类似，“哦……这是我女朋友。”
　　“是吗？你小子在瞎说吧，这妞一看就比你大，又这么漂亮会看上你？喂，不会是花钱找个妞装成女朋友吧。”
　　“不是，老大……”弟弟一下子找不到理由。
　　我看看确实如此，我已经是大一学生，虽然长得瘦瘦的，但明显比弟弟大。
　　弟弟虽然那东西不小，可身材没我高，一张稚气未脱的脸，看来也不好骗，干脆实说。
　　“好了，别猜了，我是小保的姐姐，我叫丽雯，你是大头吧，你是小黑。”
　　“哦，原来如此，小保挺有福气的嘛，有这么漂亮的姐姐，真让人羡慕啊，和美女住在一起，很有眼福吧。”大头拍拍弟弟肩膀，有点大哥的风范。
　　小黑倒挺会来事的，开口就叫我姐，还殷勤的帮我拿大衣，不过趁机在我身上蹭了好几下，一个小流氓。
　　弟弟看自己还是没树立男子汉的形象，有点发急，“老大，这是我的姐姐没错，可她也是我女朋友，还上了床呢。”这混小子，这种事情也说出来，死要面子，搞得我一时涨红了脸不知所措。
　　小黑一副吃惊加羡慕的样子，大头则很诧异的看着我，“看不出来，丽雯小姐很放得开的嘛，小保，有这样的姐姐真是你的福气。”说话的语气有些郑重。
　　这个大头倒是有和年龄不相称的成熟，我一时对他有了些好感。
　　尴尬过去，我也轻松了起来，至少从第一面的印象，弟弟的朋友还不坏，只是有些不务正业，不过我的形象这下只能和淫贱挂钩了。
　　“大姐，”大头依小保一样称呼我，“初次见面，我请你喝一杯。”我爽快地答应了，大头给每人要了啤酒，问我时，我要了葡萄汁，找了个地方坐下。
　　迪厅里的声音震耳欲聋，讲话特别费劲，弟弟拉我去跳舞，小黑也立马跟了上来，两个男生围着我，我也就痛痛快快的扭了一阵，又被他们一阵吹捧，很是开心。
　　女人总是喜欢被人簇拥的，我足足跳了一个小时，很多男人都忍不住看我几眼，自然还有女人嫉妒的眼光。
　　我还和两个人来了个贴面舞，小黑还一度从后面抱住我一起扭，我开始觉得有点尴尬，毕竟小黑是弟弟的朋友，这样不大合适，而且我隐约感到屁股上有硬硬的东西磨来磨去。
　　可小弟丝毫没感觉，还凑热闹的从正面贴上来，像个三明治把我夹在中间，我挣不开，也不好扫大家的兴，也就跟着他们动。
　　等我觉得口渴，跑到边上去喝水，才得以歇了一下。
　　在我随意看着周围的时候，发现大头他们三个，尾随着几个男的往门口挤过去，我奇怪他们怎么没通知我走，就抱起大衣跟了出去。
　　在门口旁边的小弄里，我看到大头、小黑站一起，对面是四个男的，为首的还搂着一个打扮妖艳的女郎，年龄不大，弟弟和其中一个卷发的站在一块，看双方对峙的样子明显不是一路，奇怪弟弟怎么不和他的老大站一起，我远远的听不见他们说什么，不过看大头和小黑对那个女郎指指点点的估计和女人有关。
　　我怕出事，快步赶过去，走近才发现弟弟是被挟持着，对方看到我，领头的冲大头说：“哦，怎么，这么快又泡上一个啦，挺漂亮的嘛，不过别玩未成年的哦。”看来是把我当成大头的女朋友了，大头没理这个茬，“朱老大，你泡我的马子这笔帐我不跟你算了，那样的骚货我也不稀罕，以后你别欺负小黑，他是替我出头，我们以后井水不犯河水，小保也没惹过你，快把他放了。”
　　“哼，你马子是自愿跟我的，再说了你不是又泡上了嘛，黑小子当众骂我，这帐可没完，这小娃娃我不会怎么样，只要你把小黑给我，让我教训一下他。”
　　“这帐既然是我惹起来的，你就找我算。”
　　“嚯，刚出道的毛小子倒是蛮讲意气的嘛，好，就和你算，只要你有足够的诚意，我就放了他。哦，看你马子倒是挺漂亮的，这样吧，看你对弟兄讲意气，我们女人身上的事情就在女人身上结束，只要你马子当着我们的面把衣服脱光，原地转三圈，这事就算了，我马上放人。”大头看了看我，“她不是……”毕竟，我不是他的女人，不过这时候我看到弟弟被人押着，已经豁出去了。
　　“好，我脱，你可得说话算话。”我看事情有转机，生怕再有变故。
　　“哦，大头，你马子挺泼辣的嘛。嗯，比这个骚货有味道多了，我朱老大决不食言。”大头不好再说什么，我上前两步，站到两拨人的中间，我面对着墙解开大衣的扣子，冷风一下子吹进来，我打了个冷战，可还是毫不迟疑的脱下了大衣，朱老大那边响起了嘘声，我没停顿，很快的把余下的衣物除去，然后昂着头转过来面对着朱老大，这帮人都一副神魂颠倒的样子，有一个口水都流出来了。
　　我很快转了三圈，冷风吹得我快不行了，这些家伙看个没完，我可等不了，“喂，看够没有，快放人！”我拣起大衣披上，遮断了所有人的视线，朱老大回过神，嘿嘿的笑了几声，“嗯，我还是第一次见这么放的美女，怎么样，别跟那个楞小子了，跟我吧，保证没人敢欺负你。”
　　“算了吧，就你这副样子还想泡我，别做梦了，废话少说！”朱老大没生气挥了挥手示意手下放人，弟弟总算没事了，我心里松了口气。
　　“美人，你现在别嘴硬，我们后会有期，再见了。”
　　“我可不想再遇见你！”我气呼呼的看着朱老大走开，然后拣起地上的衣物胡乱地塞进大衣口袋。
　　回过头来，大头迎上我的目光，“大姐，小弟，我大头还没你这样讲义气的女人，今天你帮了我，这个人情我以后一定还。”
　　“别说得那么严重，我不过是救我的弟弟，没你的事我也会这么做的，我有点冷了，先回去了，小保，走了。”说完，我拉着弟弟就走。
　　回到家爸妈已经回房间了，我洗了个澡，上床休息，弟弟象做错了事情的孩子，老实地呆在自己的床上，没过来骚扰我，算让我睡了安生觉。

第7章 大年夜
　　醒来的早晨已经是大年夜了，爸妈开始休息一直到年初六上班，弟弟从昨晚的事情之后乖了好多，很听我的话，估计我那种叉腰指着朱老大的样子就像那个黑道老婆的形象，咦，不对，这么着我不是他老婆了嘛。
　　整天时间爸妈都很开心，我也帮我妈张罗着年夜饭，在家里，我当然是没权利看电视等饭上桌的，那是男人们的权利，我父母虽然对我很好，但跟弟弟比起来还是很明显有偏向。
　　弟弟居然主动过来要求帮忙，可惜纯粹是添乱，没干几下就被撵跑了。
　　快中午时大头打电话过来，向我拜年，还叫我大姐，真好笑，我哪里象个老大的样子了，不过我还是很开心的。
　　我找了个时间把弟弟交朋友的情况和爸妈说了，当然加上了我的看法，说了不少好话，爸妈放心了不少，不过还是要我趁寒假多管着弟弟，不能让弟弟再和那些人混，要我不管想什么办法都要尽量管住他。
　　我又能做什么的，只能先答应下来再说。
　　新年热闹依旧，晚上别想睡得着，我本打算看电视，爸妈不是能熬夜的人，到快半夜时，小黑打来电话找弟弟去逛街看礼花，弟弟要我一起去，在路口见到了小黑，路上有不少人往不远的广场集中，我们到达时只能在外围，总算挤上一座天桥能远远地看礼花，但深更半夜的，把我冻够呛。
　　小黑意外的对我很亲热，据弟弟讲他是独生子女，羡慕弟弟有个姐姐，我一时高兴就认他做了干弟弟。
　　两个大小子一左一右护着我，颇有保镖的样子。
　　一个小时的礼花很精彩，我们看完都很兴奋，没有睡意，所以弟弟提议到小黑家去玩时，我也同意了。
　　原来，小黑家就在我家对面的小区里，近得很，难怪弟弟老是和小黑混在一起。
　　路上我知道了小黑的爸妈离婚了，他现在和奶奶一起过，看来这也是小黑混在社会上的原因。
　　我不由多了一份怜惜，又担心吵醒他奶奶，小黑让我放心，他奶奶耳背，外面这么响的爆竹都听不到。
　　尽管如此，到了他家我还是要他们不要太喧哗了。
　　屋里家具简单，可见不是富裕的家庭，小黑拿出瓜子招待我，然后神神秘秘的拉着弟弟到边上去嘀咕了半天，还不时看看我，我正奇怪，两个人说完了，我看着他们坐到我两边正要问，弟弟突然说：“姐，我想要。”
　　“要什么？”
　　“我想和你作爱，现在。”我一下子脸通红，这样的话在家没人的时候才能说，现在当着小黑，弟弟怎么说得出口，而且还那么大声，“你乱说什么，有什么事情回家再讲。”我向他示意坐在另一边的小黑。
　　“姐，你不用顾忌小黑，他是我的哥们，而且现在也是你弟弟了，有什么关系，小黑也很喜欢姐姐的。”我这才明白，这两个人一直在打这个念头，“不行，这怎么一样。你把姐姐当成什么了。”
　　“算了吧，姐，别不好意思了，我跟小黑不分彼此，好东西都一起的。”原来我就是一件东西而已，我还在震惊中，弟弟就已经上来解我的外衣。
　　“不要啊，小保，你怎么能这么对姐姐。”
　　“姐姐，就玩玩嘛，别那么小气。”小黑也凑上来帮忙脱我的衣服。
　　我灰了心，抵挡的手放了下来。
　　两人看我顺从了，大为兴奋，我示意等一下，然后站起来自己脱掉衣服放在一边，我怕两个小子把我的新衣服给撕坏了。
　　“好了别太粗鲁了，一个个来。”小黑兴奋的把手放在我的乳房上，“哇，姐姐，真挺啊。”弟弟没急着动手，“当然了，我没吹牛吧。”这小子，看来早就在他朋友面前把我出卖了。
　　咳，又能拿他怎么办，总是我的弟弟啊。
　　小黑加大了手上的力气，认真地把我的乳房捏成各种形状，脸上一片通红，弟弟靠上来亲我，我被两个人夹在中间，身体往后靠着沙发背，在他们胡乱的抚弄下也渐渐的热起来，“硬了，你看乳头硬了。”小黑把嘴凑上来，咬我的乳头，又痒又疼，我两手搭在他们的肩上，看着两个脑袋挤在我的胸前，真象两个争奶吃的小狗，这时，弟弟和小黑先后解开了裤子，小黑的鸡巴也是黑黑的，但比弟弟的小一点。
　　“小黑，我姐姐吹箫的工夫可不差，我第一次就是泻在她嘴里的。”小黑立刻站起来把鸡巴凑到我面前，我只好含住一下下的吮吸起来。
　　“啊，真的很爽，姐姐再快一点。”小黑的肉棒伸不到我的嗓子里，所以我做起来好受得多。
　　这时弟弟让我站起来，从后面把鸡巴插进来，这样我就是站立的姿势，前身下俯成直角，两腿大大的分着。
　　弟弟开始往前顶，小黑配着动作也一起用力，两个人一前一后开始干我，很快我就很兴奋了，可是嘴被小黑的鸡巴堵住，只能发出呜呜的声音，混合着嘴巴里的扑哧声和肉棒撞击屁股的啪啪声，完全是一张淫荡的画面。
　　一开始，弟弟和小黑还轮流捏我的乳房，到后来，他们全神贯注于抽插的动作，我可以感觉自己的乳房前后摇晃着，周围的一切开始不清晰起来，我感觉脑子里有一块空白越来越大，小黑首先不行了，快速的插了几下猛的拔了出来，白色的液体分几波喷射在我的脸上。
　　我这时却好象感觉不到，沉浸在下体传来的快感中，呻吟声没有的束缚一下子充斥到了整个房间，早先对小黑奶奶的顾虑早已抛在耳后，“啊……啊……嗯嗯……”的声音随着弟弟的每一下挺动从我刚被插过的嘴里吐出来，刚射完的小黑立刻占领我的乳房。
　　我在上下夹攻下更是语无伦次，“啊……疼……啊……不……别停，再用力点……好弟弟……好小黑……好老公……啊……插烂你姐姐吧……啊……我要飞了……”快感在我的身体里凝聚成一个小点然后爆炸，遍布到每一个部分，我可以感到自己的阴精一下子射在火热的肉棒上，弟弟把持不住，大叫一声，把他的精液整个射在了里面，我快要趴下了，往旁边沙发上一倒，就不想动了。
　　“哇，小保，好厉害啊，佩服佩服，怎么射在里面没问题吗？”弟弟甩了甩软下来的鸡巴得意洋洋，“那当然了，我姐每次都被我干趴下，我们套子都不用，我爱怎样就怎样，小黑，今天我可是让你尝到了，你答应我的事情可不能反悔。”
　　“没说的。”两人嘀嘀咕咕开心得很。
　　我刚才一瞬间的脱力已经缓了过来，这才发觉自己成了弟弟和小黑交易的物品，我拿了纸巾擦了擦，阴道里的精液也流出来了，我正收拾，两个小子满足的凑了上来，“姐，我很棒的吧，我的技术也有长进哦。比小黑强多了吧。”
　　“姐，你以后怎么对小保可也得一样对我。”
　　“你们啊，只知道欺负姐姐我，算我倒霉，摊上你们这两个弟弟。早晚被弄死。”
　　“我们爱姐姐都来不及，怎么会那样呢，我看姐姐你比我们还爽。姐，我要吃奶。”
　　“我也要！”两个小子又凑上来吸我的乳头。
　　我只能苦笑地接受。
　　又过了十来分钟，两个小子又硬了，这回没有双管齐下，先是小黑，再是我弟弟，做起来有板有眼，一面还打开电视看节目，一边评论我哪里皮肤好，哪里比较敏感，我一会趴下，一会儿仰躺，一会儿坐起来，在他们的指挥下伺候着这两个小恶魔，后来两个人玩饿了，就让我给他们做吃的，还不准穿衣服。
　　快做好时，小黑又冷不妨从后面插了进来，弄得我娇喘连连，差点把把面煮糊了。
　　就这样天开始放亮，两人才恋恋不舍的离开了我的身体。
　　小黑奶奶的房间里已经有了动静，小黑自顾自去睡了，我和弟弟穿上衣服，稍微整理一下，就离开了。
　　走在路上，我暗自感谢小黑的奶奶有早起的习惯，否则看两个家伙再度挺起的鸡巴，我还不知会被折腾成什么样。
　　我心里也是伤心，弟弟看来是已经沉迷其中了，再反过来一想，幸亏有我这个姐姐可以任他发泄，要是他在外面和别的女生这么搞，早晚要出事，真要那样家就不成家了。
　　以后我是不能不满足他了。
　　回到家我把自己收拾了一下，爸妈就起床了，他们不知道我俩一晚未归，以为我起得早，我一直是个乖孩子，知道自己该做什么，爸爸嘱咐我再去睡会儿。
　　我暗自苦笑，要是他们知道我们整晚在干些什么，那才会惊讶呢。
　　弟弟的变化让我惊心，我看重的爱情已经完了，我本以为亲近的亲情，也在弟弟的肉棒下变凉，现在我渐渐都以性需要来看待身边的人了，这往往更实际，当然我对弟弟还是很维护的，即使他再怎么对我，为了爸妈和家，我也应该维护他。
　　晚上我躺在床上无法入睡，虽然我被弟弟出卖很伤心，可我在和弟弟做爱、在弟弟面前和别人作爱时有一种禁忌的快感，回想起来真是让我浑身颤栗，乱伦的刺激感让我身体得到前所未有的兴奋。
　　我看自己是无法摆脱这种不伦之念了。

第8章 导游
　　年初一的晚上，我接到中学时一个朋友的电话，她叫小丽，没考上大学，自学了英语，进了一家旅行社做导游，在中学时我俩很谈得来，她没我漂亮，不过是属于那种小巧型的。
　　我们先聊了近况，我知道她没事不会找我，果然，临了说到她正给几个老外当导游，虽然口语可以，但刚开始做，怕做不好，问我能不能陪她一起做导游，就两三天的时间，我正好放假就同意了。
　　第二天，我按约定到了老外下榻的宾馆，小丽已经在大堂等着了，老朋友见面自然很是高兴，她简单说了一天要去的地方，我的英语还凑和，再加上对自己的城市还算了解，倒是满有信心的。
　　小丽打电话通知老外可以出发了，在等待的空隙，小丽说出了真正担心的事情，那几个老外对她动手动脚的，她又不敢怎么样怕丢了饭碗，所以找我来壮壮胆。
　　我连忙安慰她，并保证一定帮忙到底。
　　没多久，游客来了，两个美国人，都很巨大的模样，小丽站在他们边上就象个小孩子，难怪要害怕。
　　小丽赶忙向他们介绍我，两个山姆大叔看见我连夸我漂亮，还来个拥抱礼，真能占便宜。
　　随后我们就出发了，路上，两个山姆和我聊天，凭我高中死记的E文，我搞清楚了他们是兄弟俩，来中国旅游，一夸中国菜好吃，二夸中国美女多，大山姆当时就抱着小丽亲了一下，看小丽难过的样子，我真想揍他们一顿。
　　小山姆和我坐在一起，倒是对我满客气的，只是拉着我的手摸来摸去，在风景区，两山姆忙着拍照购物倒没顾上骚扰我们俩，我正庆幸一天快结束的时候，小丽告诉我得陪到晚上的娱乐结束，还好我跟家里打过招呼，这几天就和小丽一起睡。
　　晚饭是在一家老牌饭店里吃的特色菜，两个山姆吃得满嘴流油，一副贪婪的嘴脸。
　　我心里一阵厌恶。
　　饭后又看了看夜景就回宾馆。
　　两人到了房间门口又说要喝酒，要我们陪着，我看小丽害怕的样子，就让她借口安排明天的出游先离开，我先应付着，大山姆很不情愿的让小丽走了，条件是我要陪他们喝到尽兴。
　　我随他们到了宾馆的酒吧，两人要了奇奇怪怪的酒，还给我要了一杯挺好看的饮料，说是不会醉人，我先尝了一口，很淡的样子，就没多想，在两人的一再怂恿下把一杯全喝了，接着只觉得手脚重了起来，脑子还是很清楚的，就是软了下来。
　　我想离开，可两个山姆却架着我进了他们的房间，我被粗暴的扔在了床上，我看着他们一下子扒了我的衣服，盯着我的身体，两人象公牛一样的喘着粗气。
　　这时酒劲开始过了，可我知道这时候反抗只会让自己更惨。
　　两人相继脱得精光，我的天，满身都是长的毛，下面的鸡巴更是可怕，还没完全勃起的样子已经足有二十公分的样子。
　　我的乳房被一把握住，他们倒象是很有默契的，一人一边，使劲捏着，白色的肉从手指缝里挤出来，疼得我大叫，不但如此，我身上的每一寸几乎都被捏了个遍。
　　两人互相说着话，不时的大笑，我被拉了起来，大山姆把我的脸摁到他的鸡巴前，一股臭味让我差点吐了，我被命令张嘴，粗大的鸡巴一下子捅了进来，虽然我有过被弟弟的鸡巴撑开嗓子的经验，可这老外的更长更粗。
　　我呜呜抗议无效，鸡巴还是执拗的往里进，我只好尽量调整头部姿势，让鸡巴直进食管，我根本没法呼吸，嗓子火烧一样，大脑开始缺氧，可同时有一种快感慢慢产生。
　　好不容易，我的嘴唇碰到了他的睾丸，大山姆发出一声欢呼，拍拍我的肩以示满意，然后开始抽动起来，火辣辣的感觉随着每一次抽动而趋强烈，我在他抽出时赶紧吸一口气才免于窒息。
　　渐渐地我有点适应了，可以让大鸡巴顺利的插到底，傍边是一面大落地镜，我可以清晰的看到自己被蹂躏的样子，真可怕，脖子整整粗了一圈。
　　小山姆一直站在边上看着，手里玩弄着我的乳房和大腿，看到大山姆受用的样子，就转到我的身后，让我两腿分开站立，用手揉我的外阴部，我那里早就在他们捏我全身的时候被湿润了，他满意的用手指试插了两下，然后把鸡巴压住我的阴道，慢慢的往里插。
　　我感到阴道被大大的撑开，火热的硬物往里前进，我的阴户很有弹性，虽然紧可有伸展性，我感到鸡巴已经插到底了，斜眼看了一眼镜子，哦！
　　外面还有一半没进去，小山姆停了停，猛然用力直进，鸡巴直捅进子宫，我拼命想挣脱，可是小山姆两手紧抓着我的腰，大山姆也死死的摁住了我的脑袋，我全身只能以一阵痉挛一般的抽动来表示我的痛苦。
　　下体的入侵者稍稍停了一下就开始了似乎永不会停的活塞运动。
　　我感觉在崩溃的边缘徘徊，随时随地会昏厥，可偏偏没有，只能忍受无止境的痛苦。
　　感觉这样过了好久，身体似乎都麻木了，一种快感在各处随着抽动在积累酝酿，我想大叫，自己也搞不清楚到底是痛苦的还是快乐的。
　　两根肉棒仿佛是压榨机，把我的身体一点一滴的榨干挤空。
　　我还清醒着，我看到镜子里的裸体女人在扭动身体迎合着对自己的侵犯，两个裸体的壮汉已不需要抓住面前的肉体了，因为她已经在自己主动的迎合。
　　两个男人开始低低的吼叫。
　　动作也明显加快，而镜子里的我却有一种愉悦的表情显露出来，啊，我现在是痛苦和快乐交织，随时会死去，身体象彻底地被释放，哦，我从心底想喊出来，我喜欢！
　　两个老外的身材挺高的，后面的小山姆比我高了一个头，因此我的身体就好象被他的鸡巴挑了起来，我只能用脚尖稍稍碰到地面，被这么大的鸡巴干的感觉让我亢奋，我的第一波高潮很快就降临了，后面的小山姆感觉到了反而变本加厉地加大力气，我高潮后很敏感的，在这样的肆虐下，又很快达到了第二次，第三次，以至于本来的迎合动作也做不出来了。
　　我估计被这样干了有半个钟点，大山姆在我嘴里射了出来，一部分进了我的胃，其他从嘴角流了出来，当他把鸡巴抽出来时，我的上半身失去了支撑整个往下俯，后面的山姆觉得别扭，拦腰把我抱上床平躺，两腿被分开用手按着，从上往下干，我这样省了不少力气，可惜我没力气叫唤，只是随着每一下的侵犯哼几下。
　　小山姆体力比他哥好很多，这样的姿势足足又做了半个钟点，猛然把大量的液体喷射在我的体内，那液体一阵阵的直撞最深处，哦，我的子宫肯定都被灌满了，我又一次达到了高潮。
　　两个家伙满意地坐到一边，象野兽欣赏着自己的猎物一样，我的大腿还是敞开着，我觉得下体凉飕飕的，下面的床单也是湿湿的，我挣扎着起来，有些晃，两个老外乐呵呵的看着我进了卫生间冲洗。
　　我直接用凉水冲的，昏昏的感觉好了许多，身上被捏疼的地方都有些发青，我心里咒骂着这些老外，从镜子里看到自己的阴户被撑得大大的，外部都呈暗红色，等我出来时，两个老外没再难为我，让我离开。
　　临走时大山姆叽里咕噜的说了一通话，我大致听明白了，是说今天是小丽不在所以干我狠了一点，还说明天要我带小丽一起来，我心里明白。
　　如果小丽在这里，你们一个就能把她干死，自己帮小丽还是对了，对自己的体力倒有了新的认识，居然没有晕真是惊人的好体质，而且在这么猛烈的侵犯下还能得到快感，我的身体真是淫荡的可以。
　　我在大堂里休息了半个小时才回小丽家，小丽看我脸色苍白知道没好事情，我还得好言安慰，说自己也蛮享受的，听得小丽惊讶不已。
　　我又给她讲了一些这方面的经验，当然不明说是自己，小丽听得脸通红，呵呵，希望她不要去乱尝试。
　　睡觉前我在拎包里发现一叠美圆，一定是老外给的，也算是对我的一点补偿。
　　第二天上午，我送他们去机场，结果他们又把我骗进男厕所，狠狠的干了我三次，真是色性不改。
　　小山姆还塞给我一张名片，我收下，没看就塞进包里。
　　晚饭小丽请客，我也老实不客气的大吃了一顿。

第9章 诱惑
　　这天晚上我还是住小丽家，两人坐在被窝里谈天，天南海北一顿说其实离不开时装、男人这些东西，小丽就谈起单位里的事情，她刚进这家旅行社，规模不大，老板是个四十岁的矮胖子，看小丽年轻可爱就不怀好意。
　　有次让小丽留下加班，动手动脚，还好有保安来巡楼让小丽逃过一劫，这个色经理看小丽不肯就范，就威胁要炒小丽的鱿鱼，小丽正为这事发愁。
　　我问了这个胖子的情况，呵，是靠了老婆家里的关系才坐上了经理的宝座，我问小丽干嘛不向他老婆告发，小丽说以前也有这样的事情发生，胖经理被老婆罚了一通，而那个不甘受辱的女职员也被辞退了，所以小丽如果不从就逃不开被炒的下场。
　　我想了想问，“小丽，你知道经理还有别的女人吗？”
　　“没听说，经理怕老婆知道，没有长期固定的女人。”
　　“那没关系，我们只要抓到他和别的女人乱搞的证据就能要挟他。”
　　“可是经理很小心，怎么找？”
　　“嗯，那我们就设个套让他钻。”
　　“你是说……”
　　“对，我们这样，我想办法让他上钩，你抓住机会拍一些特写，包管叫这色狼俯首帖耳。”
　　“好啊，不过不会有什么意外吧，”
　　“你别这么担心了，还有，为了证据确凿，最好是拍到床上戏，这样这家伙就没办法抵赖了。”
　　“雯雯，那你不是要被他占到便宜了嘛。”
　　“没事的，摸两下又不会怎么样，放心好了。”我们又仔细研究了计划。
　　第二天小丽照常去上班，我等到中午的时候，从小丽的衣橱里找了一套短打，大露背加迷你裙，再佩上长筒皮靴，我照了照镜子真是性感无比，小丽比我矮，胸也不大，我穿上她的衣服才发现露得比需要的还要多，上衣太紧，我干脆不穿胸罩，外面套上大衣就出门了。
　　我从小丽那里知道胖经理平时常去一家地点偏僻的桑拿，据说那里有提供特殊服务的，我找了好半天才找到，在外面看看倒没什么特殊，我只知道这家伙的大致长相和车的样子，所以我在停车场附近等着。
　　大约三点左右，目标来了，一辆兰色的宝马不过有点旧，听小丽说是个二手的，里面的胖子小眼睛，戴着一副金丝眼镜，左脸上有颗长着黑毛的痔，皮肤倒是挺白，从车里出来时有点费劲，身高估计只有一米六多一点，整个象个圆球。
　　我记住他的样貌，然后进浴室泡了一下。
　　里面的装饰一般，我也没看出有什么特殊之处，女客明显不多，大冬天这样泡一下真是浑身舒坦，前两天的疲乏都蒸了出来。
　　我不敢多呆，半个小时后，就到休息大厅里等待，这里的休息厅是男女公用的，光线有点昏暗，一侧通向按摩间，我身上就批了一件浴袍，上面是大敞领露出白白的胸脯，下摆膝盖不到一点，厅里有十多个中年男人躺着，看见我进来都行注目礼。
　　我呆了有一个小时左右，有两个男的上来搭讪，我一概不予理睬。
　　胖子总算出来了，一副懒洋洋的表情，四下找位置，我的座位就朝向男浴室的出口，胖子自然发现了有个美女的存在，而且我在他朝我看过来时，似乎无意的把大腿分开一点，果然他找的位子离我不远，正好可以看我的下面。
　　我知道，他在盯着我看，我开始行动。
　　我站起来在他面前经过时装得绊了一下，胖子果然顺势扶住我。
　　“小姐当心。”他扶我的动作真够假，哪有一手扶屁股一手往胸口扶的，我当然不能察觉，装做脚扭伤了，坐到他旁边揉脚。
　　“小姐脚扭伤了？在下知道一点推拿，帮小姐按几下就能好。”
　　“啊，那真是太麻烦了。”
　　“没关系。没关系，”胖子坐到我座位面前的小凳子上，示意我把脚搁在他的膝盖上，我当然是照做了，胖子象模象样的按摩起来，我根本没受伤，当然不知道他是不是真会推拿，不过我不时呼几声疼，说实话，脚揉得挺舒服的，估计胖子在家给老婆经常这样服务。
　　“哦，先生真是高明，我觉得好多了。”胖子一一不舍地放下我的脚，回到座位。
　　“小姐现在最好不要走动，再扭伤就不好办了。”这家伙明显是不想让我走，胖子又替我点了一份饮料，“小姐一个人？”
　　“是啊，先生呢？”
　　“哦，我也是，小姐这么漂亮，我在这边还是第一次见到。”
　　“哦，我是第一次到这附近，看一个朋友，没找到人就顺便来放松一下。”
　　“那小姐家住哪里？”
　　“东区自鸣路。”
　　“啊，那真是太巧了，我住得也不远，我们算是邻居了。”这家伙真能套近乎。
　　“小姐在哪一行发财啊？”
　　“导游。”
　　“啊，更巧了，鄙人就是畅游旅行社的经理。”
　　“哎呀，好厉害噢，管理那么大的旅行社，先生真能干，哎，我要是能找到这么能干的老公就好了。”
　　“小姐还没结婚？”
　　“是啊，我刚工作半年，没考上大学，只好先做事了。”
　　“啊，其实应该好好享受一下生活嘛，这么漂亮就要辛苦上班太可怜了。”
　　“先生真是体贴，您太太真是有福。”
　　“哎，别提了，我太太一直说我没用，从不给我好脸色看。”
　　“啊，您太太真不懂欣赏男人，我看先生就是个标准的好男人，我喜欢的那种。”胖子浑身象轻了几斤，说话近乎了不少。
　　我都说一些奉承的话，胖子开心得很。
　　“我再怎么努力，可长成这副样子实在不够看的。”
　　“哪里，我就觉得先生很福相，做你的女人肯定不吃亏。”
　　“呵呵，过奖，过奖。”将近六点了，胖子请我吃饭，我当然答应了。
　　这家伙为了献殷勤，请我吃了法国菜，我给了他手机号码，晚饭后他开车送我到小丽那幢楼门口，分手时我让他在手上亲了一下。
　　小丽已经回来了，我们讨论一下，觉得很顺利。
　　第二天，胖子果然又约我吃晚饭，席间，胖子许诺给我在他的公司安排一个好职位，我装作很意外，很惊喜的样子，主动亲了他一下，之后我们的关系迅速升温，胖子开始甜言蜜语狂拍马屁，我装出一副陶醉的样子，饭后我以不胜酒力为由让胖子有机会抱着我。
　　胖子把我带去唱歌，在包间里，胖子的手很不老实，看我抵抗轻微，就上下其手，我就躺倒在他怀里，由他弄，上下都给他摸了个遍，就差真干了。
　　不过，胖子不敢在外过夜的，快十点时坚持要送我回去了，我撒娇，要他明天陪我，胖子答应下午出来。
　　我觉得时机到了，晚上和小丽商量了一下，决定把胖子骗到小丽这边来。
　　第二天，我拉着胖子逛街，挑了一大堆东西，有好几套性感内衣，都是名牌噢，正好坑他一下。
　　东西挺多的，我就让胖子帮我拿回家，当然是小丽的那个家了，昨晚我们已经把小丽的照片什么的都收了起来。
　　我在胖子的面前试新买的衣服，最后问他想不想看我穿新买的内衣的样子，胖子连说好，我进房间换衣服顺便想给小丽发了条短信。
　　我没敢打电话，怕胖子听见声音，我突然想到万一小丽不及时感到，或是拍的照不清晰怎么办，小丽以前可是每逢考试都会紧张的，我想到小丽有个DV，对啊，可以用那玩意拍下来，又不用人。
　　我找出相机在床对面的书桌上，用花瓶和书挡着，不注意不会发现。
　　胖子在外面不耐烦的催我，我赶忙换上内衣，然后叫胖子进房间来看，胖子自是明白其中的意思，开心的进来顺手关上门。
　　我斜躺在床上，甩了几个媚眼过去，“好看吗？”
　　“好看，迷死人了，宝贝，你真美。”胖子就势坐上床，把我抱到怀里，然后熟练的脱了自己的衣服，只剩一条内裤，对他脱衣服的敏捷动作我倒是很佩服，胖子往我身上直压下来，好重，感觉超过了两百斤，肚子上的白肉仿佛要把我吸进去，当然我个子可比他高，不用担心被闷死。
　　胖子没心思欣赏我的内衣，一下就扯了下来，然后对着我的脖子、胸一阵乱亲。
　　胖子的舌头真厉害，找我的敏感部位下手，我忍不住哼出声。
　　“宝贝，爽吧？好的还在后头。”胖子让我换个方向俯卧，我的脑袋正好在他鸡巴的上方，他也正好能舔到我的阴部。
　　面前的鸡巴可谈不上巨物，只能算普通，黑黑的闪着光。
　　我正看着，阴部一阵酥麻，胖子的舌头进攻了，先是在阴唇上反复舔过，在慢慢深入，一边灵活的搅动，我的淫水流了好多，舌头虽然不能进得太深，可足够灵活。
　　我发现不用被干到底也能有高潮，我扭动下体想减少一点难忍的酥麻感觉，胖子却吸得更欢了，我很自然的把他的鸡巴含住，不过没有那么买力的吸吮，对这个肉球我可没什么兴趣。
　　舔了一会儿，胖子让我坐起来，他自己仰躺，我知道胖的人在上面肯定很吃不消，而他属于躺下来看不到自己鸡巴的那种，我稍稍调整了姿势，把他的鸡巴对准阴道口，慢慢的坐下去。
　　胖子舒服极了，呕呕的乱叫，费力的往上擡屁股示意我动起来，哼，要不是为了拍到确凿的证据我才不会便宜这头肥猪呢，我双手放在身后，撑在他的肥腿上，身体稍后仰，擡起放下，让鸡巴在阴道里进出，这样的姿势我可以控制插入的方向，深度和速度，虽然鸡巴插不到最深处，我还是找到了最好的插入方向，那种感觉象是在自慰，只是有了很好的道具。
　　我收缩阴道，来尽量夹紧鸡巴，身下的胖子气喘得约来越急，我的幅度也迅速加大，这一幕都被桌上的像机悄悄的拍了下来。
　　胖子别看那么色，可没什么耐力，没有五分钟就泻，速度之快让我措手不及，大多射在了里面，怪不得在家没地位。
　　任务完成，我自顾自的进浴室冲了一下，回房间一看，胖子还躺着，“喂，起来，我妹妹快回来了，你走吧。”胖子爬起来，“你还有个妹妹？”
　　“有，你快走，别让她看见。”
　　“好好，我明天再来。”我有意站在书桌旁，以免让他发现玄机。
　　这个傻瓜一点没有怀疑，穿上衣服就离开，当然还不忘在我乳房上捏上一把。
　　我关上门，赶紧拿出相机看看拍得怎么样，嗯，效果还行，画面上的胖子很清楚，倒是我自己有意侧对或背对镜头，没正面的。
　　胖子在床上样子真象猪，和这样的东西作爱有点恶心。
　　晚上，小丽回来责怪我怎么没通知她来拍照，我给她看了录象，小丽对我大胆的行为深为感动，竟哭起来，我尽量说得无所谓的样子，倒是催促她赶紧去找胖子摊牌。
　　这件事我就不管了。
　　任务完成，我就此收拾东西离开，那份录象随便小丽怎么用，反正一般人也认不出是我，流出去也没所谓。
　　回家的路上，我为自己做的一切而高兴，帮了朋友自己受点委屈也值得啊。

第10章 奴隶游戏
　　从小丽家出来我感觉一身轻松，附近是热闹的步行街，我顺便逛了逛，我比较喜欢那些性感内衣，可惜没有银子只好看看，而且家里头容易让老妈看见，她很传统，我现在还是学生，还是安份点好，免得找骂。
　　逛街中间我还大着胆子进了一家情趣用品店，里面的顾客都是男的，看见一个美女都盯住不放，瞅得我急忙开溜。
　　等回到家后已经是晚上十一点了，爸妈早就睡了，我胡乱吃了点东西，回到房间弟弟正在看漫画，我放下东西凑过去一看，又是本色情的，叫什么爱之奴，弟弟自从和我有了那层关系，看这类东西都不回避我，看我回来了还拉着我一起看，书里的内容是讲一个女孩子被训练成性奴隶的事，手段比较疯狂，小日本真够变态的，我已经很困了，勉强撑了一会儿。
　　弟弟象模象样的和我讨论，看上去一副跃跃欲试的样子，我顺着他的意思就说被虐的一方也会有强烈的兴奋感，然后我就睡了，弟弟好象还求我什么事情，我没听明白，随口答应了。
　　第二天已经是初七了，爸妈都上班，我一早起来弟弟不知道跑哪里去了，我整个上午都煲电话，和老同学聊聊天，问问彼此的状况。
　　快到中午的时候，弟弟回来了，还有小黑，后者拎着一只旅行袋，看到两个弟弟来我就知道要干什么，不过现在也已放开了。
　　我招呼小黑留下来吃饭，然后进厨房准备，弟弟和小黑在外间嘀嘀咕咕的，我做好饭菜，弟弟进来帮忙端，没头没脑的问我，“姐姐，你昨晚答应的事情算数吗？”
　　“嗯？什么？好了，吃饭了，姐答应你的事情什么时候反悔过。”其实我根本不知道是什么事，以为又是借钱之类的。
　　吃饭期间，小黑一个劲夸我的厨艺好，不是夸口，我因为自己学习一般，专门研究过做菜，这可是女人的一大本钱呐。
　　吃完饭，弟弟抢着帮我刷碗，这样的事情可是少见，“小保，怎么变得勤快起来了，肯定有事求姐姐了吧。”
　　“嘿嘿，真是瞒不过姐姐，不过姐昨晚也答应过的。一会儿给姐看点东西，我和小黑好不容易找到的。”我有点纳闷，因为实在想不起来答应什么了。
　　不过答案很快就揭晓了，我回到客厅，桌上已经摆了一堆东西，细看真是惊讶，竟然是一堆情趣物品，其实我在网站上和今天的情趣店里差不多都见过，也想像过，但还没有真正用过，很多叫不上来名字。
　　“你们这是从哪里弄来的？”
　　“是我和小黑好不容易从情趣店弄来的，怎么弄的姐就别管了，姐，你以前有没有用过这些东西啊？”
　　“我哪有那么变态，你们不会是想要在我身上用吧。”
　　“是啊，姐你昨晚可是答应过我的。”啊，我原来答应的是这个，真是昏了头了，我在网上见过照片和文章内容是用这些东西来玩弄女人的，经过成人用品店的时候也见过橱窗里摆着的假阳具。
　　今天看来推不了，又不能说话不算数，看来硬着头皮也得上了。
　　“是嘛，”我随手翻着哪些不知名的东西，“你们知道怎么用吗？”
　　“嘿嘿，不清楚，不过我的漫画上有，我们可以照样学嘛。”真是不学好，可又有什么办法毕竟是我弟弟的啊，“那好吧，去房间吧。”
　　“好啊！”弟弟和小黑赶忙收拾东西跟进了房间。
　　我回身锁上门，把屋里的暖气开大，然后自觉的脱光衣服，既然躲避不了，不如开开心心的玩一次，哪怕是性游戏。
　　弟弟回头去翻书找图，小黑凑了上来，一手解着皮带，一手已经捏起了我的乳房，我跪到地毯上帮小黑褪下牛仔裤，当阳具在我面前出现时，我用手握住，然后舔龟头。
　　我知道小黑一见到我就勃起了，现在握着他的肉棒真的很硬啊，我用手上下套弄，小黑很快就不行了，我也没料到他这么快，被白色的液体喷了满脸，头发上也沾了一些。
　　我拍拍逐渐软化的肉棒，“小黑，这么快啊，下次可要努力啊。”弟弟也在一边直乐，我略微擦了擦脸，转向弟弟，“小保，要不要也先来一次？”
　　“嘿嘿，正好试试这个。”弟弟套上一个黑黑的安全套，这种套子的表面不是平的，有一个个突起。
　　我平躺下来，让弟弟对着我的阴户慢慢地插进去。
　　套子上的突起物强烈的摩擦着阴道，等到弟弟开始活塞运动时我真正领略到它的厉害。
　　那些突起，就象在拉扯着阴道壁，肉棒拔出时，我有一种阴道被拉出去的感觉，而且那些突起很硬也不小，等于给弟弟的阳具加大了一个尺码，把阴道撑得满满的，每一下抽插，感觉心脏要从嗓子眼里跳出来了，我真怕阴道被磨破，我扭动身体徒劳地想减轻下体受到的冲击。
　　“哦……轻点！啊……啊……小保慢点，姐受不了的，哦……”每一下都象撞在心口上，弟弟开始加快抽动的速度，大量的淫水随着肉棒抽出来，直撞花心的撞击把我插得弓起背来，又被干了五十多下，我感觉已到了崩溃的边缘，很快臣服在弟弟肉棒之下，我抽动了几下，就瘫了。
　　弟弟又抽了十几下拔了出来，“姐，怎么样，这个东西很棒的吧。”我可没力气回答，那边小黑看得又勃起了，也找了一个套子戴上，“姐，再来试试这个。”我还没看见是什么东西，肉棒已经深入我的体内了，因为前面有过弟弟的肉棒开过路，所以小黑一插到底，我除了哼了一下倒也没什么特别的感觉，可小黑一动起来就不对了。
　　那个套子毛茸茸的，在里面抽动时好象有很多蚂蚁在爬，而小黑的肉棒又不足以止痒，我难过得乱扭，很快眼泪就下来了，浑身发软，不住得求饶，“啊，小黑，别玩了，姐难受死了，快用力插啊……求你了，小黑，亲老公，哦……”小黑使坏，只插七分深，刚好那些毛可以碰到最深处，“姐，插什么啊？”
　　“插我啊！”
　　“说，你自己是香炉任人插，说你喜欢被干。”呜……
　　“我是香炉，我喜欢被干，谁都可以插我！求你，快用力啊！”小黑满意得开始大力运动，爽快的感觉让我大呼小叫，“啊……好棒啊……我要死了，干我啊！”此刻，在两个大男孩眼里，我是一个不折不扣的荡妇，沉浸在性爱的欢娱中。
　　弟弟拿了两个夹子夹住我的乳头，充血的乳头一阵疼痛，我啊的叫了一声，弟弟更是高兴，拿了一个圆球塞到我嘴里，是个空心网状的东西，舌头正好从里面穿过，还带着皮绳在脑后扎住，这样嘴就闭不上了，唾液什么的不受控制的往外流。
　　这时我已经高潮了两次了，小黑又干了二十几下才收工。
　　我的意识似乎游离在体外，慢慢地才回归本体，等我醒来时，身体上多了一件衣服，确切的说是很多条皮带，胸前是两个圈套住我的乳房，下面的阴部也是一个小圈勒住，头颈里象狗一样的一个项圈，手脚都有皮圈和链子相连。
　　小黑把我身后的扣子又使劲收了收，套住乳房和阴部的皮圈紧紧的勒住，弟弟一拉手里的链子，我的项圈就势被拉往前。
　　我滚倒在地板上，刚直起上身，弟弟又一拉链子，我就趴了下来，胸被勒得很紧，从镜子里看，足有D杯了，充着血。
　　“姐，现在我们玩母狗的游戏，你可要配合哦。”我知道求饶也没用，只好低下头，弟弟拉着我在房间里转了一圈，“喂，做个狗撒尿的姿势。”我刚一犹豫，小黑在我屁股上啪的一记巴掌，“快点。”他们现在哪里还当我是姐姐。
　　我羞辱的不行，只好擡起右腿做了个姿势，小黑接过链子又拉我出了房间，在客厅和厨房转了转。
　　接着，两人又让我象狗一样吃东西给他们看，然后在客厅中间一前一后的干我，要是爸妈这时候进来一定会晕过去，这种屈辱和冒险的刺激融合在一起，也带来精神上的快感，我开始喜欢这种感觉了，禁忌不正是大众禁止而总有人不断违抗的吗？
　　伦理的束缚，名誉的束缚等等让人戴着假面具生活，而现在我把这一切都抛在了脑后，在最原始和粗暴的方式下享受本能带来的快乐。
　　女人可能天生就有被征服的倾向，当我被当成狗的时候我就有这种被征服的感觉，那些屈辱的动作让我有一股股莫名的激动。
　　弟弟和小黑努力的撞击着我的嘴和阴部，啪啪的声音混合着男人的喘气、女人的娇喘呻吟真是淫荡无比。
　　足足有半个小时，两人才分别射精，而我也有两次高潮。
　　我分别帮两人把阳具舔干净，弟弟看时间差不多了和小黑穿回衣服，把东西收拾好。
　　我身上的束缚衣自己解不开，弟弟刚想动手，小黑突然有了主意，要我一直穿着，不许脱下，我没法只好在外面套上毛衣，只是勒得紧，很不舒服，而且内衣都没法穿了，手脚上的皮套用衣服遮住，倒也不露什么痕迹。
　　小黑走后不久，爸妈就回来了，一家人开开心心的吃过晚饭，一回房间，我就恢复奴隶的打扮，弟弟问我今天觉得怎么样，会不会怪他们太暴力了，我说我开始喜欢这种方式了，大可以继续玩，我还想试试那些古怪玩意呢。
　　弟弟很高兴立刻打电话通知小黑，两个又商量怎么弄些新花样，我可是很累了，洗了个澡就想睡了，还好这件束缚衣倒是不影响洗澡。
　　可等我上了床，弟弟把我手拉到背后绑在了后面的皮扣上，然后在我阴户里插进了跳蛋，那蛋挺小的，但是一串好几个，有一条线连在外面。
　　“姐姐，今晚让你做梦都高潮。”说完就打开开关，天哪，我难受得来回扭动，可手不能动，弟弟怕我叫声惊动爸妈，嘴里又戴上了那个球，然后欣赏了一会儿就自己睡觉去了，可怜我被跳蛋整整折磨了好几个小时，高潮了无数次，感觉淫液都流干了，后来大概是跳蛋没电了，我才昏昏睡去，弟弟真是越来越变态了。

第11章 情趣店
　　第二天，我醒来时已快到中午了，绑着的手已经松开了，我使劲拉出快麻木的手，拿掉嘴里的球，除了咕咕叫的肚子，精神还不错，我对自己的体力非常惊讶，每次体力被榨干后，我都能比较快的恢复（除非受伤）弟弟还在睡着，我起来他也没醒，爸妈早走了，在桌上留了张条，说看我和弟弟睡得死，就没叫，不过让我以后不要这么贪睡，以后进了婆家会受气。
　　我赶快把沾满了唾液和淫液的床单洗掉，草草吃了东西，正想着是否叫醒弟弟，电话响了。
　　我一听是小黑，找弟弟，我说弟弟在睡觉有什么事跟我说，小黑支支吾吾的，边上好象有个声音对他喊了一嗓子，小黑才说了出来。
　　原来，昨天那些东西是他和弟弟从一家情趣店顺手牵羊而来，理由嘛当然是没钱，今天，小黑想去看看还能捞点什么，正好被逮到，昨天他们被店里的监视器拍了下来，居然敢再度登门，这不是找打。
　　小黑刚被揍了几下就招供了。
　　现在，店老板看小黑年纪小，就扣住人要家里拿钱去了结。
　　我一想，偷东西的事情弟弟也有份，万一过去肯定是一顿打，那就不好了，告诉爸妈也不合适，小黑只有一个奶奶，还是得我去想办法求人高擡贵手。
　　我问了地址又安慰小黑别担心，挂上电话。
　　但四处扒拉也没几个钱，我一个大一女生，每月靠家里给的零用过活，哪有节余，没有办法，先把那些东西还给别人，好几样东西都用过了，而且是我亲自试用的，只好擦了擦，还是装进那个袋子就出门了。
　　我贴身还是穿着那件束缚衣，自己没法脱，只好就这么去了，反正天冷衣服多，也不会露馅。
　　这家店不好找，在一个小弄的拐角处，门面也没什么特殊，我推门进去，店堂里都是货架，放着各种怪模怪样的东西，有两三个顾客，两个店员都是男的，看到有美女进店都直盯着我看。
　　我跟一个店员说我是来找老板的，他朝里间一指让我自己进去。
　　我拉开门进去，一个走廊，有三个门，最外面一个堆货，中间一个象是接待室，都没人。
　　我就直接进了头上的里屋。
　　进去一看是个装饰得象卧室的房间，窗帘都拉得严严实实的，屋角有一台专业摄影机，房间中间是一张大床，床边是几把椅子，四周墙上都是大块的镜子。
　　小黑就蹲在床前地上，听见门声擡起头，脸上青一块紫一块，愁眉苦脸的，看见我差点哭出来，我一见就有气，他肯定是带坏弟弟的主要混蛋，还把我弄得很惨，这样子真是活该。
　　他面前坐着一个光头，后面站着一个粗壮大汉，光头擡眼看看我，“小姐，什么事？买东西到外面。”
　　“我是来……赎人的。”
　　“哦，你是这个小黑皮的什么人？”
　　“我是……是他姐姐。”
　　“哦，这小子长得黑，姐姐倒挺白，哈哈哈！”
　　“你先把人放了吧，要赔多少钱，我会想办法的，他年纪还小，不懂事。”
　　“嗯，大飞，把这小子带出去，我要和这位小姐谈谈。”小黑被那个壮汉带了出去，其实我并不在乎小黑再被多打几下，关键是弟弟也牵扯在里面，不知道这个老板准备怎么样。
　　“小姐请坐，别害怕，我阿南从来不欺负女人的。”我找了个离他远一点的凳子坐下。
　　“别怕，小姐，你弟弟和另外一个小子偷了我的东西，现在你来了，那个小子我还没找到，麻烦你多等一下，等另外一个小子家里人来了，我们一起谈。”
　　“啊……老板，其实……其实另外一个小孩是我弟弟的同学，你看，你的损失我一起赔您，您就放过那个孩子吧。”
　　“哦，奇怪，小黑说那个小子是主谋啊，居然敢抢我的东西，我准备要他一只手，这你还要帮他吗？”
　　“啊……老板你千万不要啊……他们都是小孩子不懂事，我替他们给您道歉了，您就宽宏大量饶他们一次吧。”
　　“噢，小姐你看来更紧张那个小子嘛，不过你跟这两个小子的关系，我无所谓，象你这么漂亮的小姐替他们求情，我也可以放他们一码。”
　　“太感谢了……”
　　“等等，我是说放他们一码，不过我这损失也得有人赔，这气也得出，你真决定帮他们赔吗？”
　　“我来赔，您要出气也冲我来，求求您了。”
　　“嗯，那好，看在小姐的面子上，只要小姐让我出了这口气，我立刻放了这小子。”
　　“那，您怎么样才能消气呢？”
　　“呵呵，那我就直说了，只要小姐能让我这里满意。”光头比了比胯下，可恶啊，看来我是不能幸免了，我无法，放下袋子，走到光头面前。
　　既然躲不过，那就快点结束吧，我在老板面前跪下来，伸手拉开他裤子的皮带，手伸进去直接掏出了他的肉棒。
　　那肉棒黑黑的闪着光泽，光头开心地大笑，我不管别的，直接就低头含住了龟头，一股汗臭味直冲脑门，但没法，我两手捧着肉棒开始上下吞吐。
　　“小骚货，年纪不大，已经这么熟练啦，真是看走眼，原以为是大家闺秀，原来是个骚货，是不是经常吹啊，这么熟练，老子的鸡巴够味吧，哈哈！”我就当没听见光头的污言秽语，更加快吞吐的速度，希望尽快让他泄了就好离开。
　　光头别看身体挺壮的样子，下面虚得很，在我的攻势下，很快就缴械投降了，射出的精液稀稀的，真不够看。
　　光头喘着气，“臭娘皮，是老子玩你，还是你玩老子啊。”说着话就是一个耳光打过来，我根本没想到，结结实实挨了一下，脸上火辣辣地疼，人也滚到地上。
　　光头起来就出了屋子，我连忙起来想离开，光头带着那个壮汉还有我进店时看到的两个店员进了屋子。
　　“小骚货，今天老子让你好好过过骚瘾。来把这骚货扒了。”那个叫大飞的冲上来扯我的衣服，我想拉住他的手，被他在我肚子上来了一拳，在我疼得弯腰的时候，另两个人已经帮着他把我的外套扯了下来，我出来时很匆忙，穿着束缚衣又不方便穿内衣，外套下面就一套毛衣。
　　大飞一把撕掉我的毛衣楞了一下，哈哈大笑，“老板，你看，真是个骚货，原来那两个小子偷的那件束缚衣穿在这骚货身上呢，看这小妞年纪小，居然喜欢自虐，一会儿玩起来肯定带劲。”其余人也都笑起来，我又羞又急，眼泪哗的流了出来。
　　“哭什么，一会儿有你乐的。”大飞一下把我推倒在床上，几个男人立马围上来对我又捏又掐。
　　大飞此时已解开裤子，也顾不上脱掉，就直接扑了上来。
　　“大飞，给我好好干这个骚货，我要拍一段精彩的。”光头跑过去摆动屋角的摄像机，还打开了两侧的聚光灯，直照在床上。
　　大飞吼了一声就把肉棒插了进来，我疼得大叫，但一个店员立刻把他的肉棒插进了我的嘴里，另一个抓住我的手放在他的肉棒上，边玩我的乳房。
　　这一次，完全和上次我和民工大战不同，我完全是被强奸，在我的呜呜呜咽中，三个男人尽情地蹂躏着我，我身上的束缚衣更是刺激他们的神经，我被勒了有一天一夜的乳房早已膨胀到极限，现在被他们这么捏几乎要爆掉，我从墙上的镜子里清楚地看到他们强奸我的样子。
　　大飞压在我身上猛干了有四十分钟了，他肉棒很粗，插进去的时候把我的阴唇都带了进去，然后随着他的拔出，又被扯出来，一点没有放缓的迹象。
　　嘴里的肉棒已经换第二根了，堵得我几乎透不过气来。
　　我双手现在努力的撑大飞的腰，想要稍稍延缓他冲击的速度，可一点效果也没有，反而把我累得没力。
　　终于大飞在咆哮声中畅快地在我里面射了出来，当他喘着气满足的抽出来时，第一个在我嘴里射的店员已经插了进来，我被大飞最终操出的高潮就被他反复的顶起，我无力的颤抖着，承受着他们的侵袭。
　　我不知道过了多久，反正光头已经拍完了两卷录影带了，这时我是俯卧在床上，我的菊穴刚刚被大飞粗暴地干穿了，我已经疼得无力挣扎，好不容易三个人都干累，相继离开了房间。
　　我以为恶梦终于结束，突然感觉又有两个硬硬的东西同时插进了我的淫穴和菊穴，接着两个东西就嗡嗡地扭动起来，啊，可恶的光头，竟然把一个电动阳具插进来，我的束缚衣正好有两个扣能绑住假阳具的底部。
　　我试图用手去扯，可光头拿出手铐直接把我烤起来，吊在床上头的一个铁环上，我从镜子里看到一个满身精液的裸体女人穿着束缚衣被吊着，身体不住的扭动，不时会颤动一下，真是淫荡到了极点！
　　我就这样又坚持了半个多小时，终于昏了过去。
　　等我醒过来，我已经被放了下来，屋里没人在，我拿床边的纸巾把身上的秽物擦了擦，穿上了衣服，我本来就没内衣，外套被拽掉了几个扣子，还能穿。
　　这是光头摇晃着进来了。
　　“哟，小姐醒啦，怎么样，刚才小姐很爽吧，自己玩自虐怎么比得上我这儿的人有经验，呵呵呵，我们来算算帐吧。”
　　“你……还想怎么样。”
　　“刚才，我玩得很开心，这口气算顺了，可我的东西你还没赔呢。”
　　“我已经让你们玩了，还要我赔钱，你太无耻了！”
　　“哼哼，小姐别激动，象你这样的我见过，越被人虐待，越兴奋，刚才我们提供了这么好的服务，没收你钱，已经算便宜你了，你要是不赔我的东西，我自然会去找那两个小子。”
　　“你太卑鄙了，我……”
　　“别罗嗦了，还不还吧。”
　　“我还是学生，没那么多钱，能不能等我毕业了再还你？”
　　“那可不行！”我心里真是害怕，弟弟可是一直一帆风顺的，父母一直寄予厚望的，要出这样的事情，爸妈会气疯掉的，再说，弟弟会对这些东西感兴趣，也有我纵容他的因素，如果当时我骂他一顿，相信也不会到今天这样。
　　“那……有没有其他的办法。”
　　“嗯，”光头对着我上上下下看了几遍说：“这样吧，刚才你在镜头里的表现不错，你再替我拍几个，就当还债了。”这个坏蛋，居然要我拍色情，那我还怎么见人！
　　“放心啦，我这里出来的片子都处理过的，看不出是这里的人，要不我还怎么混下去，想要没事，就给我拍，我不欺负你，就再拍三次就行。”我想来想去，已经落在他们手里，还是认命吧，挺过去就好了。
　　“好……好吧，不过你答应我一定不能去找我弟弟。还有，再过两个礼拜我要回学校了，我答应你开学前替你拍，以后我们没有关系。”
　　“好吧，那我们就这样说定了，为了防止你反悔，你给我写个借条。”接着，老板拿出一张纸，上面已经写好了，我借他两万元借期两个月，原来这老板早就设好了套。
　　没办法，只能顾眼前了，我马上就签了，总算能回去了。
　　回家已是6点，我在情趣店里被折磨了一个下午，见了爸妈还得装得若无其事的样子，弟弟出去玩没回来，我还坚持着陪妈妈看了会电视，才回了房间，身上的束缚衣已经快把我勒疯了，都有淤痕了，我干脆拿剪刀把皮带剪了，好好的泡了一个澡。
　　回想起下午被强奸时的样子，不禁又淌了一会儿泪，可是想起大飞的大肉棒时，我居然有一点兴奋，像我这样被那家情趣店胁迫的女孩肯定不在少数。
　　那三个人配合默契，玩我时候也是花样百出，都是经验老道，在这些人下面的感受是完全不同的，如果这次是两相情愿，我说不定还盼望能有下一次。
　　对啊，既然躲不过去，还有三次的受辱，何不转换一下心情，就当是玩性游戏，这么自我安慰了一阵，总算好受了些。

第12章 拍片
　　接下来的三天，按我原先的计划去跟以前的同学聚聚，没什么异常。
　　弟弟好像不知道我去情趣店的事情，估计小黑没敢告诉他，毕竟小黑把弟弟招了出来，这在他们这些讲究兄弟意气的人之间是很让人看不起的。
　　小黑也不敢再来我家，显然对我有顾忌，既便他来了，我也不会给他好脸色看。
　　弟弟一点不知道偷东西的事情，早已东窗事发，还奇怪地问我东西怎么不见了，我让他找小黑问去，不过没了东西，弟弟晚上还是照样会上我的床，用他那根还没发育完全的肉棒把我搞得七上八下的。
　　弟弟刚念高一，还没发育完全，他的肉棒虽然粉红可爱，可不够粗大，没法让我满足，而且没了那些东西，也没法弄我，看他还显单薄的身材，我可不忍心榨他，所以有时候我还得自己完成余下的工作，这时不能去卫生间，那很容易被爸妈发现，所以我就只有当着弟弟的面自慰。
　　弟弟看我的眼神慢慢变化，我有时能读到一丝鄙视。
　　他对我慢慢就不那么客气了。
　　不过我就这么几天就要回学校了，也犯不上和他呕气。
　　因此有时候，弟弟在看书或上网时，我就会按他的要求跪在他面前给他口交。
　　弟弟的肉棒是粉粉的颜色，胀圆的时候，龟头很光滑，而且亮晶晶的，我很喜欢这种颜色。
　　白天，弟弟要是不出去，我们就会玩玩性奴隶游戏，我被要求光着身体在地上爬行，或是象狗一样直接用嘴吃东西，不过弟弟不会真伤害到我，他毕竟是小孩子，对打游戏上网同样有兴趣，对性的要求不高，和我玩很大程度上是新鲜感和好玩。
　　等到周五的时候，我告诉爸妈我要回学校了，票也已经买好了，其实按时间算应该还有一个星期才开学，我说开学前要准备准备，妈妈唠唠叨叨帮我收拾了东西。
　　当晚，我好好地伺候了弟弟三次，弟弟惩罚似的很用力，不过三次过后，他就一点力气都没有了。
　　第二天，爸爸因为要上班，我就一个人提着行李出了家门。
　　不过，我并没有去车站。
　　在路口一拐，直接去了小黑家。
　　当小黑骂骂咧咧开门时，有一阵儿愣神，“你……你……怎么来了。我……我……没干什么。”
　　“哼，怎么，看到我有什么怕的，上次的事，就算了，以后离我家小保远一点。”
　　“那……”
　　“别楞着了，帮我拿行李，我要在你这里住几天。”我不是真要回学校，还有一个星期的时间，我要给光头老板拍片，为了以防万一，我决定住到外面，小黑这里是最合适的，不怕他出去乱讲。
　　小黑的奶奶正在厨房间里做吃的，这个小混混，虽然他父母离异蛮可怜的，可是还要他奶奶照顾着，真不像样。
　　我直接进了厨房帮奶奶做饭，今天奶奶戴了助听器，我大声说话时能听见一些，我告诉他，我是小黑的女朋友，奶奶老眼昏花，咕哝着什么，“现在小姑娘长得真快”之类的就信了，一开始还不让我干活，后来看我做起事了，有板有眼的，就夸我能干，有教养。
　　我很快做好了早饭，扶奶奶到外间吃饭。
　　小黑也凑过来吃，也不管我对他瞪眼。
　　等吃完收拾好以后，我进房间把我的一些衣服拿出来放一下，小黑的房间可想而知又脏又乱，我看不下去顺手都收拾了。
　　小黑一直不敢问我，畏缩着站在一边，看来这小子还没小保有种。
　　“你别担心，那个店里的事情我已经解决了，不过你最好不要再去那里了，再被人打，我不会管你的。”
　　“啊……谢谢雯姐，小保那里……”
　　“我没告诉他，你放心吧，以后别去找我弟弟，他都是让你们这些小子带坏的。”
　　“是是，我明白了。”
　　“好了，你给我一把你家的钥匙。”小黑没敢多问，下楼专门替我去配了一套他家的钥匙，看来以后这里我也随时能来了。
　　这一天我就在小黑家里呆着，等晚上小黑回家时，家里已经干净整洁完全变了个样子了。
　　我正在厨房里忙活，看他傻楞在那里，“喂，傻站着干什么，我不会白住你家的，过来拿碗筷。”当我、小黑、奶奶三个人一起吃饭时，我和奶奶愉快地聊天，那气氛就象是一个幸福的家庭，小黑也有些感动，“雯姐，我奶奶没这么高兴过，以后我小黑一定听雯姐的。”这个小子还是一副流气的样子，不过看来还不是无药可救，我不会天真得以为可以让他从此奋发图强，只要能让他留一点良心，这些就算没白做。
　　而且，我确实喜欢奶奶，和我奶奶很像，那么慈爱。
　　晚上，奶奶很早睡了，小黑拿了一床被准备睡沙发，这小子还算对我不错，把房间给让出来了。
　　可客厅里很冷，小黑只是个半大小子。
　　“别麻烦了，你就进来睡吧。”小黑看来有点不能相信自己的好运，不过很快就反应过来这意味着什么，晚上，小黑说了不少努力改正不良作风的话，我半句没当真，“我累了，想要就快点。”小黑马上住嘴，抱住我倒在床上，很快开始很快结束，小黑在我里面射了，我不理他垂头丧气的样子，直接睡觉。
　　早上，等我醒来，我和小黑两人都是赤条条的搂在一起，我推开他，穿上衣服就出去准备早餐。
　　今天答应了要去拍片的，所以我在十点就到了光头的店里。
　　光头没在，大飞跟一个瘦瘦的男人在房间里。
　　看我来了，大飞示意我等一下。
　　我坐到一边，看着他们两个嘀嘀咕咕的，瘦男人关上门，打开聚光灯，然后走过来，“李小姐，鄙人姓胡，上次你的表演真是够味啊，今天我一定会把最精彩的地方全部拍进去，你可要好好表现噢。”这个瘦猴伸手在我胸上捏了一把，淫笑着回到摄影机后面。
　　接下来，大飞按着瘦猴的指示开始干我，我也必须按他说的摆着姿势，中间有一些特写镜头，比如肉棒插进去的慢动作。
　　等大飞开始加快动作时，我已经不能对他的话作出反应了，大肉棒在我体内狂猛地冲刺，我无法忍住，在不断的淫叫中达到了高潮。
　　大飞按要求，马上又换了个姿势，继续向我进攻，我已经快感连连了，这时我是侧着身体，大飞把我的右腿架在肩上，有规律的做着活塞运动，我大声嘶叫着，“啊啊……啊……轻点……求你……嗯嗯……啊……”身上已经是大汗淋漓，不过，大飞今天明显是不想早早结束，他换过了五个姿势，每个姿势都做足十五分钟，干得我浪声连连，淫水四溅。
　　最后大飞在镜头下把浓稠的精液射在我痛苦和快感交织的脸上。
　　瘦猴很是兴奋，看来这算是他的一部成功作品了，他让大飞把我从床上拖起来，把早已鼓胀的肉棒塞进我嘴里，兴奋地干起来，我几乎是处在无意识当中，如果不是大飞在后面抓住我，我肯定会倒下。
　　瘦猴很快就射了，也是一个性过度的。
　　总算我没有再受什么罪，等我恢复一点体力，瘦猴给我看拍好的片子，真是变态，要我看自己被干的样子，不过虽然我心里反感，可看到镜头里的自己那副欲拒还迎的样子，主动迎合肉棒时的淫荡模样，我居然很兴奋。
　　等差不多结束，已经是下午四点左右了，我踩着软软的步子回到小黑家。
　　小黑在家，看我疲乏的样子，不敢过来骚扰我。
　　晚上我一觉醒来，奶奶已经睡了，桌上留着饭菜，我一边吃，一边和小黑闲聊，今天居然是小黑做的饭，真看不出来，这小子做饭手艺不错的，原来他从小就不得不自己为自己做吃的，这倒让我有了一点爱怜。
　　小黑问起我为什么这么累，我随口敷衍着。
　　看小黑今天象个乖孩子的样子，在看电视的时候，我主动替他口交，我告诉他这是我对他今天表现的奖励。
　　我扯开他的皮带和前拉链，掏出肉棒，先是四周吸吮一遍清理干净，然后深含入口，一边用手搓着睾丸。
　　小黑已经舒服得叫出声了。
　　我继续进攻，并让小黑的精液全数射在我嘴里。
　　我擡起头，“满意吗？”
　　“雯姐，太棒了，我是不是太快了。”
　　“嗯，还不错，我会让你更厉害的。”我拉小黑进房间，让他躺下，然后跪在他脚边，把他软掉的肉棒含在嘴里，反复吸吮，大概五分钟后，肉棒慢慢硬了，我脱掉裤子，让肉棒滑入我湿湿的阴户，然后上下套弄起来。
　　今晚完全是由我主导，小黑居然射了四次。最后我们相拥而眠。
　　我在小黑家又呆了四天，第二次拍片，那个胡导要求我做主动挑逗的样子，我回忆着与小黑的这一次，尽量不去想面前的是大飞，居然拍得很入戏，在镜头里完全是荡女一个，我没想到我那时的眼神会那么媚。
　　大飞连说爽，说我是他干过的女人中最骚的，一副清纯的样子，变成如此放浪，让他非常兴奋，居然没撑过三十分钟就射了。
　　在我看回放时，大飞忍不住又干了我一次，从后面进入，我一边看前面镜头里自己的淫荡表演，一边承受后面一阵阵地冲击，高潮来得特别快，而且持续了很长时间。
　　瘦猴说我当时的叫声绝对能让和尚动凡心。
　　不过，那房间隔音不错，不怕被外面客人听见。
　　第三次，光头在店里，因为是最后一次，所以从上午一直拍到晚上十点，整整12个小时，当然中间有让我休息，不然我肯定死了。
　　大飞、光头、瘦猴和两个店员都轮流上床和我演出，是真刀真枪的演出。
　　他们说不能留下遗憾，然后还有3P，4P，再加上十多种淫具，我几乎流干了淫液，无数次高潮，到后来，完全是任人摆布，完全没有力气。
　　我咬牙挺了过来，因为苦难就要过去了。
　　我的阴户后来肿得象个馒头，光头开车送我回的家，还在我拎包里放了一瓶消炎药膏。
　　总算可以和这些流氓说再见了，至于那些片子会有什么后果，我也无法顾忌了。
　　在不拍片的两天里，我在小黑家像一个家庭主妇，打扫卫生，照顾奶奶，做饭洗衣，其实我一直希望能有这样的生活，我没有什么才能，能做个贤妻良母是我心愿，只是身边发生的事让我完全过着相反的生活。
　　在这几天里，小黑幸运地得到干我的机会，他基本不出门，奶奶眼睛不好，小黑可以随时随地拉下我的裤子打上一炮。
　　自从我对小黑有所改观后，基本是有求必应，除了从光头那里回来需要休息之外。
　　后来，我不得不穿上裙子，因为裤子实在是碍事，而且当我在阳台上一边晾衣服一边被小黑从后面干时，裙子就成了遮挡视线的必备。
　　四天后，也就是我最后一次拍片的第二天，小黑帮我去车站买了票，我的阴户在涂了药膏后也神奇地消了肿。
　　那天的晚饭，我们一起吃火锅，奶奶没多久就吃完了，等她回房间后，小黑突然低声对我说，“雯姐，我们吃个裸体火锅吧。”
　　“嗯？没听过，怎么样的。”我很好奇。
　　“就是……就是光着身体吃火锅，我从一个片子看到的，很好玩的。”这小子，这些天跟我已经比较亲近了，胆子也大起来。
　　“嗯，好，就听你的。”小黑立刻脱下裤子和内裤，肉棒已经翘了起来，我下面穿的是裙子，不过既然是赤裸，我也脱掉了。
　　我笑着说：“小黑，这么快就硬啦，不要坚持不住啊。”
　　“不会的，来吧，快坐上来。”
　　“你疯了，这样还怎么吃火锅。”
　　“没关系，这叫联体吃火锅，更有感觉。”说得我噗哧一笑。
　　我的阴户还比较干，所以我慢慢地让肉棒插进来，小黑没动。
　　然后，小黑对我说：“吃火锅喽。”我一边笑，一边夹了块肉，小黑趁机狂插了几下，我一哆嗦，肉又掉进了锅里。
　　我笑个不停，用肘打了他一下，“你怎么这么烦人呢，还……吃不吃了。”小黑又插了一下，也笑起来，“雯姐，你闭上眼睛，我喂你。”小黑开始慢慢地插我，他左手从腋下伸过去抓我的乳房，右手拿筷子给我夹了块肉，放在我的嘴边。
　　我微张开嘴呻吟，他夹的肉来了，就吞进去咀嚼。
　　我咀嚼的时候，小黑就加快抽插的速度，我一边淫叫一边嚼嘴里的羊肉。
　　“好吃吗？”小黑一边干一边问我。
　　“没……没……没蘸……调料……啊……淡……啊……”我回应。
　　呵呵，既然是玩吃火锅，我可不会忘了。
　　小黑又蘸了调料喂了我一片，又问：“这次呢……”
　　“还……行……啊……啊……”小黑又夹了肉放到我的嘴边，我很自然的吃了，他又问：“好吃吗？”
　　“嗯……这……个……淡……”小黑说：“难道你没感觉到别的味道？这个蘸的是你和我的分泌物。”我笑了，举手划了小黑几下，小黑的肉棒更硬了，加快了干我的节奏。
　　接下来，我们就顾不上吃了，小黑已经全力插我了，我被他一下下地颠起来，怎么还能吃。
　　我扶住桌沿，配合他的姿势。
　　没过多久，小黑一下把我推倒，猛烈的抽插，快要崩溃的时候把肉棒拨了出来，对着调料碗一顿狂射。
　　我喘着粗气回头看他射精，立刻皱起了眉头，“你坏死了！”不过我的声音听得人骨头发酥。
　　小黑缓缓的睁开眼睛，长长的吐了一口气，“嘿嘿，这样或许更好吃，把你的筷子给我。”
　　“鬼才觉得好吃。”我虽然这样说，却听话的把筷子递了过去，他用筷子把精液和调料搅拌到一起，把碗递给了我。
　　我的笑容一直挂在脸上，表明我其实并不怎么在意，如果我有一丝抵触，我想小黑就不会再继续了，我们开始大吃特吃，小黑问我味道怎么样，我笑着说：“美味，你要不要试一下？”他吓得赶紧摇头。
　　晚上我俩也是极尽缠绵，云霓无限。
　　第二天，小黑恋恋不舍送我上火车，我大学的第一个寒假终于结束了。

第13章 尝试
　　回到学校，我没有住到老钱那里，一个人我感到孤单。
　　不过，回来第二天，我就去老钱那里看看他。
　　老钱神神秘秘地把我带进他那个小房间。
　　原来，老钱居然以爱天使的代理人身份通过网络拍卖与爱天使的销魂一夜，呕，天哪，居然真把我当妓女了。
　　我当时真的很生气，但老钱一再声称只是为了追求刺激，并且下不为例，让我看了对方发过来的照片，是个高高的青年，肤色黑黑的，蛮帅的样子，我才勉强同意。
　　那天夜里，我到了老钱安排的地方，很安静，一路上不会有人注意到。
　　对方早来了，我按约定戴着面具进了房间，说好不能看我的真面目，对方答应的很干脆。
　　我说要先洗个澡，在浴室里我不住给自己打气，当我出浴室的时候，他正站在镜子前。
　　我全身赤裸站到他面前，他伸手拍了拍我的屁股，然后在我大腿上下抚摸，我转过身时，他的手也放到了我的阴唇上。
　　手指沿着细缝来回拈动，很有技巧。
　　在他的抚弄之下，我逐渐兴奋起来。
　　这时他站了起来，我就势在他面前跪下，他已经解开了皮带，我帮他将裤子连同内裤拉到脚上。
　　露出了黑色的肉棒耷拉着。
　　因为身高差了不少，我跪在地上，头部刚好够到他的胯下。
　　我仰着脸，用妩媚的眼神和他对视着，双手在他小腹和大腿根部扫过，然后右手握住了软软的肉棒。
　　我把肉棒轻轻提起来，两个同样黑黑的睾丸就在面前晃动。
　　我靠上去，先用舌头舔一下，然后逐个含进嘴里。
　　随着我的舔弄，“呵……呵……”他舒服得叫了出来，嘻，更舒服的还在后面呢。
　　只是这么几下，肉棒已经变得很热，且硬翘而起。
　　我把肉棒稍微向下压，正指向我的小嘴。
　　他的肉棒算比较细的，但长度还好，龟头也不大，头尖尖的稍向下斜。
　　我伸出舌头在龟头上反复舔弄，又用舌尖对马眼特别照顾了一会儿。
　　而后探头将龟头含入嘴中。
　　再吐出，重新舔龟头和马眼，这样往复几次后，开始专心吞吐。
　　他两手放到我头上，抓着头发，让我每一次都几乎将整个肉棒都含了进去，龟头已经捅到了嗓子眼。
　　他的肉棒真硬，我的手放开后，在我嘴里不服输地往上顶，龟头在我的上牙膛反复摩擦，我的唾液无法控制地流了出来。
　　这样弄了一会儿，我改用手帮他套弄，嘴巴不断吸吮睾丸，手里的肉棒好像又粗了，我加快右手套动的速度，嘴巴反复舔龟头，不到三分钟，肉棒在手里猛的抖动几下，两股精液射了出来，其实只能算是流，量也不大，我用舌头就接了下来。
　　我擡起头，让他看见我如何将他的精液放进嘴里。
　　他把我搀起来，拉到床边，我示意他平躺到床上，他四仰八叉的躺下来。
　　我微扭着腰爬上床，一直爬到和他脸对脸，我们的嘴和舌头热烈地纠缠起来，他躺着不用擡头，我主动地亲吻他，并让他吃到我的嘴唇、舌头、鼻子，他的手在我臀部不断抚摸，间或捏几下。
　　我知道他对我紧致的小屁股很满意，所以我不断扭动腰肢，让他摸起来更舒服。
　　我的乳房垂在他的胸口之上，在我扭动的时候，乳尖就会蹭到他，刚才在给他口交时我的乳头已经硬了，现在这种摩擦的感觉痒痒的，让我更感刺激。
　　他的热吻让我很满意，因为我的嘴刚含过他的肉棒，他对此不在意，我知道不是每个男人可以这样。
　　现在我的舌头开始向下移动了，我用舌尖挑逗他的乳头，我知道男人的这个地方也会有快感，而且被一个女人舔乳房会让很多男人感觉兴奋，而我的样子就是一个荡妇，男人对荡妇是不会怜惜的。
　　要开始了，我被他向上推了推，让我的乳房正好在他面前，他用力地吸吮，把我乳房的前端吃到嘴里，我被他弄得哼哼声不断。
　　他两个手捏住我的两个乳房的中部，把乳尖部分挤成小馒头，嘴来回舔弄，我早已充血坚硬的乳尖传来一波波快感，而他乐此不疲，让我在渴望中煎熬着。
　　我不行了，我的下面需要满足。
　　我直起腰，手撑着他的大腿，阴户对准他昂扬的肉棒慢慢地坐下去，啊……火热的肉棒终于进入了我已泛滥的淫穴。
　　我还在体会着那充实的美感，他已经耸动起来，肉棒快速地进入再拔出，象装了马达。
　　啊……我瞬间就无力了，上身一下子就软了，“啊……嗯嗯……”我的呻吟声已经没有间断，快感来得太集中、强烈，以致于我无法承受，那感觉就像瞬间要灵魂出窍了。
　　才几分钟，我已经达到了高潮，快乐和痛苦交织在一起，让我的眼泪不受控制的留下来。
　　而他没有停，反而加大了力度，房间里马上响起了响亮的啪啪声，“啊……我不行了……饶了我吧……”我马上投降求饶，但他那肉棒的持久力出乎我的意外。
　　这样由下而上的用力毕竟蛮吃力的，他让我向右侧卧，然后把我左腿高举，直着身体从后方再次插入。
　　我的左腿被他提着，几乎垂直，胯部大大地分开让他可以很方便地插入，他持续的保持一种匀速让我以一直在尖叫，“啊……啊嗯……啊……嗯……啊……慢点……不……啊……”我的声音就像是在哭。
　　这个姿势，让我达到了两次高潮。
　　然后，我又被放平，雪白的大腿左右大张着，他让我自己扶住膝盖，蹶起阴部，让他奸淫。
　　肉棒象钢鞭一样猛烈地刺入，抽动，旋转，拔出的时候也是非常之快，阴唇不断被带出来，扯出一股股的白色淫液。
　　我在哭喊，我在抽搐，快感象汹涌的巨浪反复冲刷，把空气从我的大脑中生生挤出来。
　　终于终于，他也达到了爆发的边缘，他猛然拔出肉棒，低吼着用手快速撸动肉棒，一股两股白色液体涌出，滴在我的阴部。
　　事后，我们没有多说话，过程很激情，但我不可能和他来往。
　　我穿上衣服离开，他很有礼貌地送我出来。
　　一路上，我很为我放荡的表现而惊讶，当自己心理上放开时，身体也是那么放松，一切很自然，一切都返回到最原始的本能。
　　不会有下次了，但或许可以……

第14章 春假
　　新学期过得真快，上了一个多月课就差不多到4月份了，学校里放春假，正是春天时节，出游的好时光。
　　班里一个女生拉我出去郊游，正好自己也比较闲，就答应了。
　　郊游内容是去爬山，远的去不了，时间有限，所以就近在我念书这座小城附近，也有好去处。
　　一共有七个人，我、我同学张颖，五个男生中有一个是张颖的男朋友叫健翔，挺帅的，其他男生都是健翔的室友。
　　周五那天，我们几个在学校门口集合，我们两个女生的包裹一点也不小，虽然计划在那边的度假村只住两晚，不过该带的东西一样都不能少，当然啦，有五位男士在，不用我们辛苦。
　　从学校坐车到山里，有两个小时，我们在车上嘻嘻哈哈一点不闷，有个男生叫阿超的，不断的和我讲他小时候的事情，还有他的健身计划，说得我来了兴致，也想着什么时候开始跑跑步、健健身。
　　到了山里，那个度假村其实就是普通的农舍改建了一下，是当地的农民靠山吃山，做起了生意，自家的院子挂个牌子就是一个度假村。
　　平时游客不是很多，毕竟不是什么有名景点，不过这也符合农家生活的趣味，现在流行农家乐。
　　我们找到这一家就是夫妻俩开的，年纪不大，看上去很朴素的样子，还没有小孩，一个大伯估计是老板的爹，还有小舅子也一起帮忙。
　　菜都是简单的家常，而且，他们烧起来喜欢加酱油，咸了点，不过原材料真是新鲜，看那个炒鸡蛋，金黄金黄的，还有从溪水里捞的鱼，真是好吃极了。
　　我们来就是要体验这样的生活，觉得很有趣。
　　我们一到就这样好好吃了一顿，然后到房间放东西。
　　这家有一幢两侧小楼，三上三下，院子另一侧是一间平房，老板一家住平房，小舅子临时来帮忙就住在楼房一楼。
　　我们本来想全住楼上，五个男生两间，女生一间，可房间小，实在挤，这样我们就有一个人得住到楼下单间。
　　张颖一点不含糊，拉着男朋友就进了最边上一间，这样我只好一个人住了，不过，我更喜欢这样，一个人住方便。
　　下午，我们到附近转了一下，沿着村边的小河往下游去，可以到一个小湖，在那里，我们一起钓鱼，我以前从没有试过，用做鱼饵的蚯蚓又滑又腻，吓得我都不敢碰，全靠阿超过来帮我搞定，还扶着我的手教我如何甩杆，如何提杆。
　　我有了点小感觉，正想表现一下，不过阿超看来没有放开的意思，我不好意思叫他放手，就往边上挪了一步，这下可好，脚下一滑，一下子溜下了水。
　　只听我一声惊叫，水花四溅，好在阿超手快，两下就把我拉了上来。
　　我的衣服已经湿了，贴在身上，可算是曲线毕露，阿超看得发楞，我红着脸低头说了声“谢谢”，赶紧往会跑。
　　因为太着急了，刚进院子一头撞上了老板的小舅子，连忙又低头道歉，匆匆跑进房间。
　　等我换好衣服处理，我的同伴也回来了，他们居然都嘲笑我，还是阿超紧着安慰我。
　　我也就受了点惊吓，大家笑笑就过去了。
　　晚上是我们开心聚餐时间，我们借了厨房，自己动手，丰衣足食啊。
　　这下是我出风头的时候了，我从小就在家帮妈妈做家务，不说做菜有多强，总有几样拿手的。
　　现在，小试牛刀，换来了六双崇拜的眼光，呵呵，他们一边吃，一边夸我，还不断敬我酒，我在家根本不喝酒的，今天有点得意，居然喝了两杯啤酒下去，结果当然是昏昏的啦。
　　因为明天要爬山，大家也就早早地散了。
　　等我进了房间，才感觉有点身子有点不舒服，可能是白天水里一泡，然后一急，又喝了酒，有点受凉，身子软软的没了力气。
　　我迷迷糊糊脱了衣服躺下了。
　　睡了一阵，只觉得身上很重，有点喘不过气了，睁开眼一看，一个人影正压在我的身上，两手隔着乳罩正捏着我的乳房。
　　我吓了一跳，刚一张嘴，就被捂住了。
　　挣扎了几下，可身上没力气，这个男人力气也很大，即使没病我也不行。
　　他看我软绵绵的，就用右手抓住我两只手压在我头顶，左手往下卡住我的脖子，“嘿嘿，小姑娘，老老实实的，老子让你爽上天，不然……”手微一加劲，我马上喘不上气了，赶紧点头。
　　他慢慢放开手，听着我大口呼吸，嘿嘿笑了两声。
　　在黑暗中，我看不清他的脸，不过他身体很结实，短头发，浑身有一股奇怪的异味。
　　他看我听话不动了，就放开了我的手，一把扯下了我的乳罩，我的两个乳房一下子跳了出来，虽然很黑，可白生生的乳房还是清晰可见。
　　他呼吸明显粗了好多，两只大手盖住我的乳峰，开始用力的揉、搓、挤、压。
　　我只觉得乳房一阵阵的胀痛，不敢大声喊疼，只好轻声哀求：“求求你……不要啊……快停……啊……饶了我吧……嗯嗯……啊……”他丝毫不为所动，更用力地捏我有点变硬的乳头。
　　“求求你住手……啊……不要……好痛啊……不要……啊……”我的叫声起了反作用，更加刺激了这个男人的兽欲。
　　他揉搓的力气更大了，粗糙的皮肤狠狠地刮着我的乳房，就象挤奶，“小姑娘，奶子真不错，被男人玩过吗，是不是第一次被人摸，很爽吧，嘿嘿，老子帮你挤挤奶。来，小骚货，会不会叫床啊，叫来听听。你叫不叫……”
　　“啊……嗯嗯……”
　　“嗯，真好听，来，哥哥会让你更爽的。”我的乳房虽然不是很大，可形状很好，一点不垂，所以显得大，今天却被他这样疯狂蹂躏，“求求你了……不要了啊……嗯嗯……轻一点啊……不要……”我只能微微扭动逃避他的兽爪，我现在乳房上肯定已满是红印，乳头也完全变硬了，疼痛之外，麻痒的感觉也慢慢袭来。
　　黑暗中，男人伸手扯破了我的内裤，随即两手抓住我的脚踝，用力向两旁拉开来，“不要……唔……唔……”
　　“你再叫……”我只好捂住自己的嘴，任凭两腿被他拉开，眼看着他跪在我的两腿之间，脱掉了裤子，一根黑乎乎的东西弹了出来。
　　因为没有灯光，我也看不清，不过以我的经验，长度一般，不过应该挺粗。
　　他淫亵的笑起来，“小姑娘，老子的东西大不大？一会儿，看老子怎么干死你，嘿嘿……”说着就把那根粗长的肉棒顶在了我的阴唇上，上下沿着阴唇间的秘缝移动，一边摩擦，他还一边淫笑，“嗯，小姑娘，也不正经啊，这么快就出水喽，嘿嘿，想要了吧。”他用右手扶着自己粗大的肉棒，把龟头对准了我的小穴，屁股向下一沉，硬硬的龟头一下子挤了进去。
　　我只觉得阴道口好像被胀裂的疼，“不要，请你……请……别……不要……啊……好疼……不……不要呀……”男人邪笑着，我痛苦但又拼命压抑的叫声，让他兽性大发，我温暖湿润的阴道紧紧地包住了胀硬的龟头，他向后退了一下，趁我松口气的一刹那，再猛挺腰部，整个肉棒狠狠的戳进我的阴道深处。
　　我被这一下插得差点昏过去，阴道里还没有充分湿润，所以一点不舒服，又酸又胀很难受。
　　不过我的阴道很有弹性，这在以前的那些运动中充分地体现了，我可以明显地感觉得到，小穴像避孕套一样，紧包住火热的大鸡巴。
　　这让很多男人兴奋，今天同样能感觉到他的鸡巴在发抖。
　　这个男人相当粗鲁，毫不顾忌身下美女的死活，既然体验到了这样的快感，就无法停下来了。
　　他再一用力，在我拼命压制的叫声里，把长长的大肉棒抽出一些，再快速地的插进去！
　　我浑身随着每一次插入而绷紧，眉头紧皱，牙关紧咬，我努力忍住，不再向眼前的男人求饶，我知道自己越叫，他干的越狠。
　　可从阴道里传来的那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了！
　　男人粗糙的阳具不断摩擦着我娇嫩的阴道壁，随着时间的推移，一阵阵快感开始从阴道里传遍了全身，我紧咬的牙齿慢慢松开，原来的求饶声变成了低低的呻吟。
　　原来顶着他肚子的两手也变成扶着他的腰。
　　男人趴在我身上，抱着我已经香汗淋漓的身体，我发胀的乳房紧紧贴着他，他胡乱地亲我的脸，咬我的乳头，腰部不停的前后耸动。
　　他一开始保持着几浅一深的干法，身下的床跟我一样也在呻吟，不过一直没散架。
　　这样摇了大概有15分钟，他喘气越来越粗重了，脏话也越来越多，“小骚货！让老子干，爽不爽？臭婊子，妈的都一样，哼……装淑女，干……还不是一样践，插两下就骚成这样，干死你个小骚货……看我戳死你，我戳……戳……哈哈……”
　　“我……不是……是你……啊啊……嗯嗯嗯……不……啊……”
　　“哈哈，怎么样，爽翻了吧，我干……”男人越来越亢奋，这样的动作已经不能满足他的汹涌的欲望了。
　　他爬起身，我刚趁机喘上两口气，就被自己的内裤堵得严严实实。
　　男人抓起我的腿，搭在自己肩上，这个姿势能让他的每一次冲击都能完全用上力。
　　冲刺开始了，在我大量淫水的帮助下，每次大肉棒都能一戳到底，顶到我的阴道尽头。
　　然后，再抽出，带着一股白白的液体，再进入……在这根大铁棒的疯狂抽动下，床开始从呻吟变成发出嘎吱嘎吱的巨大响声，当然，这其中还有我呜呜声音的伴奏。
　　随着肉棒的攻击，阴道里分泌出更多的淫水，让小穴得到充分润滑，不断发出“扑哧……扑哧”的水响。
　　屁股下的床单也慢慢被润湿了，既有我俩的汗，还有不断从交合处留下的液体。
　　他架着我的腿，不断向下压，我的腿已经快被压到脸上了，这样我的腰被折起，把整个阴户完全向上暴露。
　　男人还在不知疲倦的抽插着，他身下的我无力的躺着，已经没有自己的动作，只是由着他前后不停的晃动，我的乳房也跟着前后剧烈摇晃，他时不时玩弄两下，下手完全不顾忌轻重，下边用腰力把肉棒狠插。
　　我不记得又过了多久，房间的窗没开，被他一直压着，尤其感觉闷热，我的头发贴在额上，连乳房上也全是汗，也因为如此，我压抑的声音传不出去，而且我的同伴都住二楼，让我身上的混蛋更加肆无忌惮。
　　男人活脱脱是一头发情的野牛，把我按在床上野蛮蹂躏，虽然经历了不少性经验，可我的阴道还是一直很紧的，在男人粗大鸡巴的肆虐下，肿胀的感觉非常强烈。
　　“爽不爽……小婊子……老子的宝贝舒服吧……比你男朋友强多了……老子让你一辈子记得……我干！干！干死你个臭婊子！”随之是肉棒一阵阵的疯狂攻击。
　　在他的污言秽语下，我心理上早已经彻底放弃了抵抗，身体的扭动算不上抵抗，是为了让自己更舒服些，在我看来，与其在无法避免的命运前受伤，不如好好地接受。
　　为了快点结束这场淫欲的兽宴，我配合男人的动作，前后摆动，让他的肉棒能顺利直接地深入我的下体，让每次抽插带给他多一点刺激，帮他早点到达顶峰。
　　随着淫水的增多，加上我的顺从，男人干得更加方便、快速和粗暴了，我可以感觉到一阵阵强烈的性快感在他体内造成一次次的收缩绷紧，甚至于他不得不放慢了速度。
　　我愈发娇柔地在他身下喘着气，让他能疯狂些。
　　我无助地喘息着，低声呻吟着，男人喘气的声音已经象风箱呼噜呼噜地充满了整个房间，还有他的肉棒撞击我的阴部，发出的声音。
　　我在他的身下让他随意操着，尽情地发泄着。
　　很快男人趴在我身上，紧紧地搂住了我，一下子加快了撞击的力度和速度，噢，总算差不多了。
　　终于他沉闷地低吼了一声，死命地一下插进我的阴道。
　　我感觉到肉棒在不住抖动和抽搐，一股股热流有力地射入阴道深处，撞击我的花蕊，我不由得绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地呜咽着，喘息着。
　　男人翻到一边，喘着气，“妈的，真爽！憋了这么久，总算干到了。嘿，小骚货，真能吸，老子快被你吸干了！妈的，不过，老子就是被吸干了也情愿，真他妈的爽！”
　　“呜……呜……”虽然我手没有被抓住，可我不敢自己掏出嘴里的内裤。
　　“嘿，差点忘了，别叫，反正已经让老子玩了，叫也没用，你老老实实的，老子让你歇歇气。”他伸手扯出我的内裤，我大口喘了几下，再这么塞着，就要被憋死了。
　　“喂，小骚货，看你的样子，是大学生吧。”
　　“……嗯……”
　　“哈，老子这次真他妈走运，不过，没想到现在你们这些学生妹这么浪，我进去就是因为玩一个臭婊子，抓了我好几条血印，还他妈大喊大叫，被他妈联防队给抓了个现行。妈的，要是那时候的学生妹就象你这么骚，老子就不用蹲十年大牢了。妈的，现在光棍一条，连婊子也玩不起。”
　　“你是个禽兽……活该……”
　　“嘿嘿，小骚货，既然让老子碰上了，也是缘分，老子的宝贝也没让你吃亏啊，你男朋友的玩意儿有老子一半粗就不错了。”
　　“……哼……我没有男朋友……”
　　“嘿嘿，老子玩过的女人多了，你个小骚货床上功夫可不差，没男朋友，不会是出来卖的吧。”
　　“……你……你才出来卖……呸……”
　　“还挺拧的，不承认也没用，现在时间还早着呢，让老子再爽爽。”
　　“你……放开我……你混蛋……呜……呜……”
　　“嘿嘿，真不识相，这么喜欢吃内裤，妈的，小骚货。”男人翻身又把我抱住，让我翻过来趴在床上。
　　然后我就觉得一根硬物再次顶到阴道口上，随即又是一阵胀痛，那个粗硬的东西，又开始在阴道里来回抽动起来，不过有了前一次的发泄，男人的每一次插入稳定了许多，更加有节奏。
　　“小骚货，老子今晚让你做梦都爽，哈哈！”我趴在床上，双手抓着床头的架子，呜呜的呻吟着，忍受着他持续的冲撞。
　　在他再次的攻击下，本就被弄的半死不活的我很快达到了高潮，浑身一阵剧烈的颤抖，小穴也随之一阵阵收缩，这让男人兴奋不已。
　　“哇，真够紧！很久没玩过你这么够劲的骚货了！哈哈，老子今晚要好好爽。”我无力的瘫在床上，可男人一点没有就此放过我的念头，我高潮时流出的淫水让阴道越发湿滑，他也加重了每一次的插入的力道！
　　我敏感的小穴在持续的抽插下，又慢慢地升温，很快又是一次痉挛，“妈的，真骚，再来，来啊，老子要你再抽一次！我干！”到十几分钟后男人第二次射精，我又高潮了两次，随着男人射精，这种极度高潮的痛苦才算结束，我也不可避免地被他干的昏死了过去。
　　天还蒙蒙亮时，我醒了过来，刚一动，浑身酸痛，昨晚真是……我赶忙环顾四周，男人早已经离开了，身下的床单湿漉漉地缠在一起，再看看自己身上，在蒙蒙亮光下，青紫的淤痕隐约可见，我知道等明天这些痕迹会更红。
　　这要是让让看见，我可再没脸做人了。
　　我赶忙起身，把床单收拾了一下，房间里没有浴室，我就用扔在地上的衣服擦了擦，换上干净的衣物，还好，脸上没留下痕迹。
　　我感到一阵阵疲乏，又小睡了一会儿。
　　等我起来，大家都已经吃过早饭在等我了，闹得我不好意思，不过大家都表示，我宿醉起晚很正常，替我留了早餐。
　　经过晚上的超体力运动，我饿得不行，在大家惊讶的目光中连喝了两大碗粥，呕，我总算又活过来了。
　　之后，我们按原计划去登山，我的体力实在支撑不住，还好我是女生，可以理所当然地柔弱，阿超很在意我，一直走在我边上，不时拉我一下，张颖和她男朋友走在最前面，因为要不时地等我，看得出来张颖很不耐烦。
　　不过最后，我们还是顺利地上了山顶，山不高，但从上面看下来的风景真醉人，春天的空气似乎都有一种香气，看着下面白带样的小湖，绝对心旷神怡，我的心情也好了很多。
　　不过下山的时候，下起了雨，我因为走得慢，走到中间可以避雨的几间小屋时已经湿得不行了。
　　虽然是南方，可4月的天，穿着湿衣服不是我一个弱女子可以抵挡的。
　　阿超的衣服也湿了，先到的几个人倒是还好。
　　这时健翔说要去小便，同行的另一个男生把他的外套给了我。
　　我赶忙上隔壁去换。
　　隔壁是放杂物的，我随手掩上门，脱下湿衣服，拿纸巾擦擦身子，这时后窗“啪”的一声响，我赶忙围上外套，“谁？”，外面熙熙索索的一阵响动，让我心里怕怕。
　　我大着胆子凑到窗口探头，一个身影刚好从树丛里消失，那个影子好像是健翔的！
　　我不由一阵气苦，这个健翔看上去挺英俊的，原来也是一个色狼，亏我刚见他时还羡慕张颖呢。
　　不过，我也不至于苯到去张颖面前告状。
　　我很快的换上外套，回到隔壁，健翔已经在那里了，还没事人一样跟我打招呼，不过他的眼睛时不时在我胸前瞄来瞄去，哼，真不知耻，要是有机会，我一定要教训教训他。
　　雨已经不下了，我们顺利的下了山，几个男生提议再住一晚，我坚决地以劳累为理由反对，我可不想再来一次午夜奸魔了。
　　张颖很不乐意就这么回去，不过再我一再坚持下，大家还是同意了。
　　回到度假村拿东西，老板一家还送我们到车站。
　　坐上返程大巴，回过头向老板挥手时，我才注意到边上老板的小舅子身形很有点眼熟！
　　呀！
　　我差点叫出声来，那不就是昨晚的禽兽吗！
　　看到我惊讶的眼神，他的脸上也换上了一副淫邪的表情，似乎在说，“小骚货，下次来，老子再操你……”我赶忙回头，噢，我再也不愿意回来了。

第15章 健翔
　　春假后没几天，张颖突然跑来和我商量在校外租房子合住。
　　对于她说的那些理由，在我看来都是站不大住脚的，不过，这不是我关心的，我和她只是同学，不是朋友，而且我才没那么八婆，去打听她的事情。
　　张颖之所以找我商量，是因为我经常住外面，她想找个人一起，这样有个伴，也安全一点。
　　我考虑了一下，这学期我不想再去老钱那儿住，就是因为一个人太闷了，住学校里又不方便晚归。
　　看门的王大爷晚上十点半关门后，再要开门就得磨上半天嘴皮子了。
　　张颖家挺有钱的，她主动愿意出大头。
　　我虽然家里给的不多，不过上次老钱给了我三百劳务费，我也打算去兼个家教什么的，实在不行就找老钱再客串一次吧。
　　想到就做，我答应之后的第一个周末，我们就顺利找到了房子，一大一小两个房间，租金也合适。
　　搬东西的那天，健翔、阿超他们都来帮忙，很快搞定。
　　张颖老爸专门来看看宝贝女儿，看到女儿和我这样一个文静少女住，总算也稍稍放了点心。
　　虽然住在一个屋檐下，可我和张颖基本还是各走各的路线，也就有时一起看一会儿电视。
　　一天，我上完课后回来，一看张颖的包扔在沙发上，她房间的门虚掩着，从里面传出来，“啊啊……嗯……嗯嗯……不要……不要啊……”的声音，一阵接一阵，丝毫不顾忌别人是否会听见。
　　我选了个角度往里看，两具白白的肉体正纠缠在一起，激烈大战着！
　　房门没有关严，留下了十公分左右的缝隙，足够让我看得很清楚。
　　张颖仰躺着，一个长得挺帅的男生站在床沿，胯下足有二十公分的肉棒正不断出没于张颖的阴唇中，每一次抽出带出不少白白的淫水，正是张颖的男朋友健翔。
　　上次春假出游时，张颖就大胆的和健翔同住了一个晚上，现在张颖搬出学校住，正是好时机，不对，张颖就是为了健翔才要租房的，而我，是让她父母安心的挡箭牌。
　　虽然，早估计到两个人早已水到渠成，但亲眼见到两人激战，还是让我很惊讶，特别是健翔的肉棒居然这么……雄伟哦……
　　“好舒服……啊……太……太大了……满了……嗯……好舒服啊……嗯……嗯……啊……我来了……要来了……啊……啊……”张颖突然尖声叫了起来，浑身颤抖着，纤腰一阵急促地扭动。
　　下面，一股淫水也同时一泄而出，随着健翔那硕大的肉棒被抽带出来，两人的阴毛都被弄湿了，亮晶晶的。
　　健翔的肉棒刚拔出一点就重又紧紧地顶了回去，看样子他正感受着张颖的阴道收缩带来的快感。
　　看张颖高潮已过，低声的笑道：“颖颖，今天怎么这么快就泄了呀，就几天没让我插就这样啦，是不是太想让人插啊？是不是啊？嗯……是不是？”他嘴里连着问，下面的肉棒也配合着狠顶了两下。
　　“啊……你……”张颖刚刚高潮，正敏感异常，马上连叫两声，“你……你坏死了……你的东西那么大……欺负人家……啊……啊……你……你怎么又来了呀……我还不行啊……哦……求你……让人家……喘口气呀……啊……嗯……用力点……再用力……好死了……哦……好酸啊……我要死了……”张颖很快又沉浸在肉棒带来的新一轮快感中。
　　健翔继续抽插起来，他把张颖的双腿压到了肩膀上，张颖的阴户更加高挺，让他的肉棒每下都狠狠直入花心深处。
　　张颖的淫水汩汩而出，流过她的屁眼，再流到了床上，很快就形成了一块水渍。
　　张颖不断浪叫的声音，混和着“噗滋噗滋”的水声，在整个房间内回想，也不断冲击着我的耳膜。
　　我虽然经历过不少，可基本都是自己是主角，象这样完全旁观一场真人秀还是第一次，火辣的场面已经深深吸引住了我。
　　“没想到张颖在床上这么的……”我不觉将门又推开了一点。
　　房中的两人毫无所觉，不知疲倦地挺动着。
　　健翔的大腿不停撞击在张颖屁股上，虽然张颖的屁股不大，但“啪啪”的声音一点也不轻。
　　张颖时而还会擡起屁股向上顶几下，妄图找回一点主动，但很快就被健翔那粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连了，“啊……健翔……好哥哥……你……太厉害了……干得我好爽啊……妹妹好舒服啊……啊……我要死了……再来……啊啊……”健翔闻声又用力狠狠顶了一下。
　　“啊……”张颖尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，这才回过气来，“你坏死了……”不过这声音明显带着挑逗和鼓励。
　　健翔“嘿嘿”一笑，就继续他的抽插运动。
　　没过多久，张颖就又到了崩溃边缘了，“啊……好哥哥……我要被你干死了呀……啊啊……来了……又要来了……”张颖疯狂地叫起来，双手紧抓床单，屁股一阵乱摇，第二次达到了顶峰。
　　张颖来过两次后，明显已是浑身无力，我看她头歪在一边，只剩下喘气了。
　　可健翔的肉棒却还是那么坚挺，我的天……甚至比刚才更硬了。
　　健翔看张颖无力说话，只能发出鼻音，也就不再说话，他拔出肉棒，上面沾满了淫水，然后抱起张颖，把她翻转了过来，让张颖上半身趴在床上，屁股对着他自己。
　　健翔伸手拍了两下，两手把住张颖的两边胯部，下面奋力一挺，肉棒已经将滑腻的淫穴一贯到底，还挤出了不少淫水。
　　张颖伏在床上，没有丝毫力气反抗，就由着他在背后摆弄自己。
　　我注视着房间里的两个人，更多地是看健翔那雄壮威武的大肉棒，心里不由得一阵阵的激动，“天啊，这么大的好东西啊……比那些男人的大多了！这要是让他好好地弄上一次，肯定是爽极了……真不要脸……呸……”我虽然很为自己的想法脸红，可却无法抑制。
　　我双眼注视着房间中的活春宫，自己的气息早就变得急促起来，左手也不知不觉放在了胸脯上揉搓着，右手也伸进了裤子，“真想……”这当我有些迷失的时候，突然门开了，健翔站在门口一脸坏笑的看着惊慌发愣的我。
　　“啊……我我……你们……我不是……”惊慌之下，我语无伦次。
　　“嘿嘿，我知道，我早就注意到你了。”健翔一下把我拉向他，然后，一个热烈的亲吻就紧紧地封住了我的嘴唇。
　　噢，他坚实的胸膛，和那股味道一下子让我彻底迷乱了。
　　这个房间又迎来了一场新的淫乱。
　　只不过，这次的女主角换成了我，我从观众的身份一下子成了主演，只是没有新的观众了。
　　我任由健翔几下扯掉我全部的衣物，可能是有点累了，健翔让我跨坐在他的身上，我早就情动不已，根本不需要什么前戏，而直接入港。
　　而我在肉棒的吸引下，不住的上下，欢快地呻吟，啊……我感到了前所未有的兴奋！
　　“哦……哦……到了……我要丢了……”很快我就大声叫起来，可能是因为情绪上的亢奋，我居然在这么短的时间里就攀升到了欲望的顶峰。
　　我擡起屁股狠狠地坐了几下，我可以感到有大股的淫水喷了出来，粘粘的，涂满了下面子键的小腹。
　　然后是一阵虚脱的感觉，我双手撑在健翔的胸口上，体会高潮过后的美妙感觉。
　　“啊呀……张颖她……”被情欲充斥的大脑稍稍冷静，我这时才反应过来，想起原来的女一号还在，而且就在我们这两条肉虫的边上！
　　“嘿，没事，放心啦，她早就让我干翻了，什么都不会知道的。”我看看边上的张颖，只见她的确已经被干得迷迷糊糊，浑身无力地趴在床上，虽然没有晕过去，可连眼睛都睁不开，即使感觉到进来一个人，但进来的人是谁，进来后发生了什么估计是没法知道了。
　　她嘴里还在，“好舒服啊……真好……”的呢喃。
　　身下的健翔开始主动进攻了，从身材上，我自信比张颖强上不少，而且上次健翔偷看我，就说明我对他的吸引力。
　　刚才我一阵主动求欢，绝对比张颖更骚更浪！
　　已经彻底激起了男人的兽欲！
　　他开始不停向上耸动，刚到高潮的我，马上丢盔卸甲，溃不成军，不复刚才之勇了。
　　“啊……不要……慢点……现在不行……啊啊……”
　　“嘿……别躲，一会儿让你和张颖一个样。”健翔两手紧抓住我的胯部，用力往下压，我被他顶得哀叫连连，每一下就象被顶到了心窝里，带来一阵阵的痉挛。
　　“哇，看你平时斯斯文文，居然比张颖还骚上百倍，看看，你的浪水，哇，好多啊！”
　　“我……啊……哪有啊……呕，不行了……快……”我象坐在弹簧上，被高高弹起，然后再被重重的拽下来，第一次高潮带来的快感被继续加温，都快要把我的心脏撑开了！
　　“啊啊……妹妹不行了……绕了我呀……啊啊……”在我高亢的叫声中，我第二次泄了身。
　　滚烫的阴精一次次冲击着他的肉棒，伴随着小穴的剧烈收缩。
　　健翔也忍不住了，他两手死死按住我的屁股，让自己的阳具深深贯穿在我花蕊里，龟头直顶进了子宫，“嗷……”健翔在连续奋战后，也终于将他的精液狂射而出，啊，他的精液又烫又粘，一阵阵的冲击我的花心，“啊……哦……”我忍不住又是全身一阵颤抖，我的子宫一下子被灌满了，这刺激，又让我来了一次高潮，好爽啊！
　　我就像被掏空了的袋子，随即就软伏在健翔身上，娇喘个不停。
　　身下的好人儿毕竟不是铁打的，经过两场车轮大战，现在也终于用尽了力气，大喘着气，任由我趴在自己身上，一时两人都说不出话。
　　射精后的肉棒慢慢软化、变小，然后从我的阴道里滑了出来，得到了充分满足的我，看着这个男人，“噢，真强啊！大概只有山姆能比得上了。”想想自己现在还没有男朋友，真羡慕张颖啊，今后我的男朋友能有他一半就不错了，不过，现在看嘛，看来好东西不免要分享喽，谁让张颖利用我了，我也没必要讲什么姐妹情义。
　　我突然在健翔的肩膀上咬了一口“啊……”他痛叫一声，一把推开我的头，“你……你干什么……疼……”
　　“呵呵，”我咯咯笑起来，手指在他胸口划着，“你把人家弄得这么惨，一点也不知道怜香惜玉，咬你这里是轻的，呵呵，小心咬你命根子噢……”说着我一把捏住软绵绵的肉棒，掐了一小下。
　　“啊……饶命……”刚射完精的肉棒同样敏感之极，健翔马上求饶。
　　我哪里真舍得虐待这个宝贝啦，小小的报复得逞，不由凑到宝贝前面，亲了一下。
　　“你真是个小荡妇！”
　　“哼，荡就荡呗，你们男人不就喜欢荡妇嘛，我喜欢你的肉棒，我喜欢被你的肉棒干。”健翔看到我一点不遮掩自己的欲望，也不禁目瞪口呆。
　　“呵呵，怎么啦，吓住啦，其实不仅你惊讶，我自己其实也很奇怪的，我一看到那个宝贝就有冲动，特别是你的，真是太棒了！”
　　“哇，你真是天生淫荡，我一定要惩戒惩戒你这个荡妇。”
　　“别说今天，只要好哥哥想要，小妹由你处置。噢……”不知不觉间，健翔胯下又硬了起来，年青就是不一样，他的欲火又一次被我点燃，他把充满惊喜的我按在了身下，这次，他要好好惩罚我这个荡妇淫娃了。
　　“啊啊……噢……好棒啊……哦哦……用力……好人……好哥哥……啊……我要死了……干死我吧……我喜欢……噢……”
　　“小淫妇……还敢不敢报复啦……再敢不敢了……”
　　“好哥哥……妹妹不敢了……我是淫妇……干死我吧……啊……”淫声浪语再次充斥了张颖的房间，张颖的男朋友和她的女伴就在她面前颠鸾倒凤，而她毫无所觉。
　　“来了……又要来了……我要快的……快干我啊……噢噢……啊……”我和健翔又混战了一个小时才偃旗息鼓，还有点意犹未尽，要不是担心时间长了，张颖醒过来……
　　完事之后，我换了衣服，然后出去吃晚饭，再回家时已经差不多十点了，进屋一看，张颖正依偎着健翔，在沙发上看电视，那一副雨后慵懒的样子，说不好两人又来过一回。
　　看到我，还问我有没有吃饭，呵呵，看来她真的一点没发现，我打个招呼就进了自己房间，健翔趁张颖回头，飞过来一个暧昧的眼神。
　　本小姐自然是照单全收喽，嘻嘻，今天我可是大大地满足了一回，不知道张颖这是不是也叫戴了绿帽子，反正我暂时不会放弃健翔这个好人，走着瞧吧！

第16章
　　第二天，我因为昨天体力消耗大了一些，上午跷了课。
　　这在我是很少见的，从小到大，一直做爸妈的乖女儿，这其中就包括了好好念书，我也认为这是天经地义的事情，大人的话就应该听。
　　只可惜我比较苯，从来不能在成绩上让爸妈觉得骄傲。
　　到了大学里，我发现象我这样规规矩矩上课的实在不多，这也让我显得有些另类，特别是跟我一个屋的张颖，基本没见她好好上课，本来嘛，有一个富爸爸，什么都不用愁了。
　　我们学校对学生跷课管得也不严格，本来就是三流的学院，当老师的想得更多的大概是怎么多赚些外快吧。
　　我差不多睡到中午了，已经觉得很饿了，不过躺着真舒服呀，我心里不断做着思想斗争。
　　这时，有人摁响了门铃，哎呀真吵，我决定挺住，等张颖去开门。
　　没想到，半天了，除了门铃执拗的响，屋里没有其它的动静，算她狠，我只好去开门。
　　一看，是昨晚的健翔，真真厉害，昨天勇斗二女，现在又是神采奕奕的站在门口了，只可惜不属于我。
　　为了不让这个男人发现我的心思，我摆出一副随意的样子：“找张颖吧，她还在睡觉，你自己叫她去。”健翔比我表现得还要无害，“谢谢，麻烦你了。”
　　我装作无事地回了房间，虚掩上门，马上静气听着隔壁的动静。
　　“喂，颖颖，醒醒，是我。”哎呀，叫得真冷。
　　我想象着这一会儿隔壁会出现的动静，不觉有些热了。
　　隔壁门应该开了，不过还是没什么动静，我正奇怪，我的房门响了，我一开门，健翔在门口对我做了个无奈的动作，原来，张颖不知道什么时候出去了，我睡得熟没听见。
　　我只好也对他耸耸肩。
　　健翔忽然对我笑了笑，转身锁上了大门。
　　我刚一愣神，他就过来一把将我搂在怀里，嘴已经亲了过来。
　　“你干嘛……我不是你女朋友……”
　　“小骚货，别装了，心里想我吧。”
　　“想你个鬼，放开我……唔……唔……”我象征性地推了推，就放弃了。
　　手自然搭在健翔腰上。
　　亲了一会儿，健翔的手就往我睡衣里伸，里面是真空的，一下子捏住了我的乳房。
　　“干嘛……小心她回来撞见……”健翔的手一下子停住，然后恋恋不舍地抓了两下抽了出来。
　　我心里不由得一阵醋意，说明在他心里我远没有张颖重要，虽然我并不爱他，可对他的这种反应也不可能会坦然。
　　不过健翔没打算放开我，他向后靠坐在沙发背上，把我向下压：“帮我吸一下，快点。”我有些不愿意，可他手上力气不是我能抗拒的，我只好帮他拉开拉链，掏出那只硕大的肉棒。
　　握在手里很热，我心里不由自主的颤了一下，这时健翔已经把我压了下去，我只好就势含住龟头，一下一下的上下吞吐。
　　“噢，噢……真爽，呵……呵呵……”我的双手也一起套弄着肉棒的根部和两颗肉丸，希望他能快点出来。
　　健翔手里的力气一点没有变小，在他的压力下，肉棒一次次地向我喉咙深处挺进，当深入的时候，我的喉咙被整个填塞，随着肉棒的摩擦，嗓子也疼起来了。
　　我努力坚持，尽量把脖子扭到肉棒冲刺的方向，慢慢的就有些适应了。
　　健翔完全把我的嘴当成了小穴，用力的穿刺奸淫，可能他也是担心张颖随时会回来，所以动作越来越大，最后整个肉棒几乎都插进了我的嘴，我的脖子已经明显的变粗，火辣辣的疼痛和被蹂躏的快感混合在一起，加上越来越强的窒息感，带来了一阵阵的眩晕。
　　正在我感觉快昏过去的时候，门铃突然响起来了，嘴里的肉棒猛的一顿，然后腥稠的液体喷薄而出，随之肉棒抽了出去，刚吸了口气，就被嘴里的精液呛到了。
　　我大声的咳嗽，健翔顾不上我，自顾把肉棒塞回裤子里去，然后坐到沙发上，拿起一本杂志。
　　我对这个男人无语，咳了几下就顺了，我赶紧抽纸巾擦擦嘴角和脸，稍缓缓心情，开了门。
　　门口竟然是阿超，呼，还好。
　　“小雯，你还好吧，我刚刚听到你咳嗽了，是不是生病了？哎呀，你脸怎么这么红，发烧了？”被插了半天，脸不憋红才怪。
　　这时他也看到健翔，打了招呼又盯着我看。
　　我讪讪地让开门，“没事，刚刚喝水呛了一下（这水还很浓的呢），进来坐吧。”我知道阿超有注意我，上次出去玩，他就很热心在我身边。
　　“噢，不了，我就是想问问你晚上有没有空，想请你看电影。”
　　“好啊，我正好无聊呢……”阿超很高兴，说好晚上6点见面，就走了。
　　健翔也起身跟他一块儿离开了，估计是怕张颖回来察觉什么。
　　我被健翔这一通折腾，弄得更饿了，赶紧啃几块饼干。
　　之后就是女孩子每天的功课，总算把自己收拾满意了，嗯，晚上我应该打扮得清纯一些。
　　穿上连衣裙，再披一件小牛仔外套，等我出门吃东西，已经快5点钟了，唉，没办法，作为女人，有些事情就是花时间。
　　晚上，我依约到了电影院，阿超还送给我一支玫瑰，真有些浪漫哦。
　　作为报答，我大方地让他挽着我进场。
　　电影是热映的一部爱情喜剧，不过没有想象的那么好，我稍有些无聊的看着，边上阿超倒是殷勤地帮我介绍这个电影的一些花边新闻，我没听进去多少，倒是注意到他挺结实的胳膊，我朝他靠了靠，做出一副爱听的样子。
　　慢慢地倒是对电影有了点兴趣，逐渐注意起来。
　　阿超好像也向我靠了一下，好像还碰到了我的乳房，我没在意。
　　过了一会儿，阿超一只手搭在了我的腿上，我眼角看看他，没想到阿超挺大胆，第一次约我，就这样了。
　　我今天穿的连衣裙是不到膝盖的，坐下来以后，一半的大腿露在外面，阿超的手大部分就直接搁在了上面。
　　我不想破坏气氛，就装作没事。
　　过了一会儿，腿上的手开始动了起来，先是手指动两下，然后是整只手掌。
　　我对阿超有些好感的，况且他的抚摸也很舒服，就让他摸两下好了，这么想着我身体斜依过去，头靠上他的肩。
　　这样大概过了十来分钟，阿超逐渐向上面摸去，手已经伸到了裙子底下，这可是到了界限了，我赶忙从裙子外面抓住他的手，在他耳边轻轻说：“再来就不可以啦……”阿超转过头，看了看我：“我知道你喜欢的。”然后在我耳朵上亲了一下，这是我敏感的地方，一下子感觉一麻，手里就松了，阿超的手直接就伸了进去，放在了我的小内裤上面。
　　“不要……”我尽量用不引人注意的动作去拉他，可没效果。
　　阿超的手开始隔着内裤轻轻的捏了起来，一阵阵痒痒的感觉传来，我知道已经有些兴奋了，“你好坏，不要啦……让人看见的……”
　　“嘿嘿，放心，我有办法。”他顺手把我进场后脱下的外套盖在我膝盖上，手底下动作也快了起来，“嗯……”我差点叫出来，还好忍住了，下面更用力地想摁住他的手，可惜他的手已经在我的要害位置，只要手指动就行，我的力气随着他的手指抖动开始消散，小穴里也开始有东西流出来了。
　　我呼吸逐渐急促，不住喘息。
　　“下面好像湿了耶。”他还在我耳边说着让我羞耻的话，我脸红得利害，还好电影院里黑，没人看见。
　　“越来越湿喽……”
　　“我……我忍不住嘛……”
　　“来，我帮你止止痒。”阿超说着，手指已经拨开了我内裤边，伸了进去，慢慢地插进了我已经很湿的小穴里。
　　“啊……嗯……”我终于忍不住小声叫了出来，还好看电影的人少，而且都是一对对的，分的比较开，应该还没有被人发现，不过这也给阿超创造了条件。
　　手指刚插进去的时候，一种充实的感觉让我下面舒服了许多，我舒了口气，感觉小穴紧紧的夹住了他的手指，他没有动，不过也不肯拿出来。
　　我也不敢动，就这样僵持着。
　　我继续靠在他肩上，我现在也只能靠着了，自己软软的没了力气。
　　快到结束的时候，阿超突然快速的抽插了好几下，我猝不及防，“啊……”的叫了一声，赶忙埋到他怀里，哎呀，坏死了。
　　电影终于散场了，阿超拔出了手指，扶我站起来。
　　我报复的在他胳膊上狠狠拧了一下。
　　不过，他胳膊这么粗，估计没什么效果。
　　出了电影院，阿超紧紧地搂着我，被他健壮的手臂环绕着，真是很有安全感，我很享受这份感觉，两人就慢慢往学校方向走。
　　因为我住的地方在学校的另一面，所以我们从学校里穿行过去。
　　从大门进，从边门出。
　　快到边门的时候，我不由想起了在那边小平房里的激烈一夜，那一夜让我发现了自己内心深处喜欢被蹂躏的另一面，我不禁带着他往那个方向绕了一下。
　　嗯，那天，我就是在这里脱掉了衣服，披上了毯子，走向那群男人，那门好像已经坏了。
　　我突然想进去看看，阿超有些迟疑，不过，还是跟着我走过去。
　　里面并没有想象中那么脏，显然后来有人整理过了，堆放了一些破损的桌椅什么的。
　　以前躺着我和5个男人的床板已经没有了，我心中竟然有一些怀念。
　　正在我发呆的时候，阿超从后面紧紧地抱紧了我，我一回头，他就深深地吻住了我，“唔……”可能是受这个地方的影响，我很快就热烈的回应。
　　他一边吻，一边抱起我，让我坐到一个桌子角上，我有些挣扎，但这徒劳的努力，很快在他的吻下面变得无力。
　　只好随他去了。
　　他放开我的唇，逐渐往下，我的外套本来就是披在肩上，刚才已经滑到地上，我的连衣裙领子宽大，他将肩部往外一拉，我的肩就露了出来，然后慢慢往下褪，直到我的腰部，我整个上半身露了出来。
　　半托的胸罩当然也被他轻易地扒掉了，白嫩的乳房一下子跳了出来，在有些冷夜晚空气中很快变硬。
　　“啊，好美……”阿超马上低下头含住我的乳头，“哦……嗯嗯……啊……别，人家好痒……”我的另一只乳房马上被他的手霸占，乳尖在他用力的捻动下传来一阵阵酥麻的快感。
　　他动作加快了，把我的连衣裙继续往下褪到底，我已经半湿的小裤裤也被他一把扯掉了，我已经整个裸露在阿超的面前。
　　阿超一边咬我乳头，一手搓着我另一个乳房，另一手直接伸向我的私处，两根手指已经直直地插了进去，小穴早已湿润，手指由慢到快，发出噗噗的声音。
　　我抱住他的头，勉强让自己能保持坐着的姿势，“嗯嗯……啊嗯嗯……”阿超接着快速地脱下裤子和内裤，不长但很粗壮的肉棒昂然而立，他抓住我后腰向前用力，正好让肉棒对准小穴直插了进去，“啊……”我仰头发出了痛苦而畅快的叫声，巨大的充实和满足让我浑身颤抖。
　　火热的肉棒在嫩穴里搅动，我不断发出“啊啊啊……”的大叫声。
　　“太开心了，终于干到你了，我想你很久了……”阿超迅速摆动腰部，我坐在桌角的姿势，让他的肉棒很顺利的直进直出，手在我后腰配合的用力，让不长的肉棒却能一次次的冲刺能能直入花芯深处，我被插得不住摇头，小穴里的肉棒拔出时，带出一股股的淫水，然后又被猛地挤进去，发出噗哧噗哧的声音。
　　“啊啊……太粗了……干死我了……怎么这么猛啊……我不行……要被你干死了……到底了呀……坏蛋……呜呜……啊……”
　　“原来你这么骚，嗨，要不要我干你……”
　　“要要……我要你狠狠干我……”
　　“骚货，阿翔说的没错，你就是欠干，你说你是不是个欠干的淫娃……说……”天哪，健翔居然出卖了我，可现在已经欲罢不能，“是……阿……我是最欠干的骚货……啊啊……我喜欢被人干……谁干我都行……”
　　“我干死你……”
　　“啊啊……我不行了……啊……”很快，我的高潮就来了，我双腿紧紧缠住阿超的腰，小穴一阵阵的收缩，浑身发抖。
　　阿超把肉棒拔了出来，不过，他还没准备放过我，他让我转过身，上身趴在桌子上，屁股朝着他翘起来，从后面猛的插了进去，我手没支撑，身体被一下子撞在桌子边上，疼得我直吸气，可阿超已经开始猛干起来，我只能拼命用手撑住墙面的架子，承受后面一波紧接一波的攻势。
　　“啪啪啪”的声音不断响起，还有噗哧噗哧的声音，我的淫叫声三分象叫，七分象哭。
　　“啊啊……啊……人家受不了了啦……啊……啊……实在不行了……放过我呀……要死了……啊……要来了来了……啊……”
　　“哇，真紧，这么欠干，还这么紧，我也快射了，射你脸上好不好……”
　　“啊啊……什么都听你的……啊……不行了……又要泄了……啊……”在我又一次高潮的抽搐中，阿超也终于到了发射的边缘，他用力的连插了十几下，拔出来，把我转过来，朝我的脸上射出一股又热又浓的精液，量真多，射得我眼皮、嘴唇、鼻子、头发上都是。
　　终于结束了，我摊在桌上，丝毫不顾及两腿大开的淫荡模样，和中间一片狼藉的小穴。
　　阿超也呼呼喘气，趴到我身上歇了一下。
　　“对不起……小雯……刚才我太粗暴了……”阿超平静下来后，有些后悔。
　　“我喜欢的，阿超，我从来没这么舒服过。”
　　“真的？你真的不怪我？”
　　“哪会的，我的阿超干得小雯飞上天了。”
　　“那就好。”我看阿超体贴的样子，和刚才完全判若两人，我有些感动，主动帮他把肉棒上的精液和淫液舔干净。
　　不过，当我发现肉棒又隐隐有变大的迹象时，赶忙停了下来。
　　之后，阿超帮我穿上衣服，不过内裤刚才被扯坏了，干脆就扔了，不知道会被谁捡去哦？
　　嘻嘻。
　　衣服都脏了，我回到住处后，还好张颖还没回来，要不我这副狼狈样，不知道如何跟她解释呢。

第17章
　　早上醒来的时候，我把阿超和建翔比较了下，健翔更帅，在不谈感情的时候，我更喜欢和他在一起，可他有张颖这个目标，肯定不会让我这个普通女孩子影响到他长远的计划。
　　阿超，我还没发现有什么不好的地方，暂时当作男友还是可以接受。
　　想了一会儿就得去上课了，课上我还是很认真的听讲，即便这课确实很无聊。
　　课间的时候，接到阿超的电话，他想我去看下他健身的地方，其实就是学校的健身馆，像我们1，2年级的，是要上体育课的，可选科目，像男生就有选健美，好像有体育专长的，还能加学分什么的，我们女孩子就选选排球啦之类的，我平时没有体重的烦恼，进来学校还没注意过这个地方，上次春假时，阿超就有说过他的健身计划，他的身材也确实有点电视上健美人士的样子。
　　经过昨晚的事情，我和他的关系自然就亲密了不少，虽然没有明确就此算他的女友，可在我心里，还是会多想到他一点。
　　因为我下午晚上都有课，都答应他晚课结束后去健身馆见他。
　　晚上的课是历史公开课，讲课的老头头发花白，讲得唾沫横飞，还穿插了不少野史，很照顾到小女生的八卦心理，所以我听得挺入神的，也知道了这个老头是客座教授，姓孙。
　　下了课，都快8点半了，中间收到了阿超的短信，看来等急了，我收拾下小包，赶忙到健身馆。
　　学校的建设馆建了很久了，最近翻修了一次，不过里面的格局还是变化不大，当然我也不清楚以前什么样，就是觉得外表很光鲜，里面不咋样。
　　我到的时候基本没人了，我在门口就看到阿超光着上身正在落地镜前面举哑铃，他边上还有个人，喔……，那块头比阿超要大两圈呦……阿超似乎是跟着那人在做动作。
　　里面的设备看来都还是蛮新的，就是面积不是很大。
　　还有就是空气流通好像不是太好，比外面热，而且是那股男人汗臭的味道……算了，我也不介意。
　　阿超从镜子里看到我，示意我过去。
　　我走到两个光着上身的男人边上，真有些尴尬，虽然我不讨厌看男人的身体，而且也看了不少，可要在陌生人前面，我到底是该表现得大方呢，还是害羞点。
　　还好，我正犹豫着，阿超给我介绍了边上的大个子，“雯雯，这是校健美队副队长，王哥，我一个系三年级的学长。王哥，这是丽雯。”这个王哥听到副队长的时候，眼神似乎有些变化，在我身上打量了2圈，点了点头。
　　阿超并没有说我是他女朋友，不知道他什么意思。
　　“王哥，你好，我第一次来，叫我小雯好了。”这个王哥没有更多表示，可能是个不喜欢多说话的人吧，他又继续他的动作，不过我似乎感觉到镜子里他的眼神不断落在我身上，阿超即没有带着我参观下，也没给介绍这些在我看来冰冷坚硬的铁架子，而是继续和他的王哥说话，我百无聊赖，想着大概晃一圈算是给阿超个交代就回去，就四周看看，我只知道哑铃，杠铃，那些架子到底怎么玩没什么概念，本小姐也没兴趣知道。
　　不过，接着事情似乎有些变化，阿超叫我过去，向大块头介绍说我很想做一些健身运动，大块头热心的表示可以指导我如何掌握一些注意事项，以免受到不必要的伤害。
　　我想他们的说法和我的想法有些不同，不过既然晚上没有其他事情，听听也无妨。
　　在阿超的建议下，我脱掉外套，今天我里面穿的是宽松的衬衫，下面是牛仔裤。
　　然后大块头示意我做拉伸动作，并抓着我的手向上提，我脚尖只能垫起来，感觉骨头关节的地方发出了响声，不顾我呼疼的声音，大块头提了我三次才告罢，然后他把手托在我腹部示意我俯身做手指触地的动作，虽然我平时不锻炼，可女孩子的身体还是很柔软的，我轻易的达到了要求，之后，是后仰，这次，大块头托着我的腰，我想我努力做动作的时候，胸口一定露出了一大片，房子了其他几个人也停下来看我。
　　之后，他们还帮我做擡腿和下蹲，并热心扶我的腿和腰，大块头扶我腰的时候，满是汗的上身直接贴到我背部，我想避开些，动作可能有些大，人往前倒，大块头从后面一下子揽住我，大手直接挡在我胸口的位置，还明显的握了一下。
　　我狼狈的站直。
　　之后，就老老实实按要求做动作，感觉自己像个小猫在被一只大熊摆弄，之后我还在器械上尝试了下，边上的人还给加油，倒让我不好意思不卖点力。
　　到差不多快10点要关门的时候，我早就气喘吁吁了，身上也蒙了一层细汗。
　　不过，运动之后，精神确实特别好，看来做做健身也不错。
　　大块头9点半就走了，没有了这个讨厌的东西在，我兴致高了不少，在阿超的亲密协助下，我基本掌握了几个适合我的器械的锻炼要领，身上也没少沾上阿超的臭汗，真是臭男人。
　　回去的路上，阿超说他最近正在争取进健美队，难得这个副队长是同系的师兄，最近就要做选拔，他要多去健身房表现表现，也让我经常去陪陪他，鼓舞下士气。
　　本来我是有些生气的，那个大块头明显吃我的豆腐，阿超没出头，实在不像个男朋友的样子，不过再一想，本来我们也没有正式说做男女朋友，就算了。
　　阿超想拉着我去昨晚的小平房，我一想到他现在浑身的臭汗，而且可能要求帮他吸那个东西，就有些反胃，而且自己现在身上腻得难受，就不想答应。
　　不过，看到他失望的样子，我还是心软了。
　　到了小平房，阿超马上就解开裤子，哇，原来他的东西早就直挺挺的站着了，我穿着牛仔裤脱起来反而慢，等我脱下裤子，他马上就插了进来，还好我出了不少汗，没那么困难。
　　“慢点……哦……你今天怎么了，练了半天了还这么猛……哦，好硬哦……”
　　“刚才看到你让那个师兄摸来摸去，我就忍不住了。”
　　“您好坏……看到人家被摸也不出头，哦，轻点……”
　　“你这么骚，哪会怕人摸，我昨晚就知道了，再说我能不能进健美队，还要师兄帮忙，让他摸两下，有什么，看你那么配合，看我怎么干你……”
　　“哦……你坏死了，谁喜欢那个大块头了……”
　　“还不承认，喜欢被人干吗？”
　　“啊……要死了，轻点……哦……好棒，我喜欢被干，快用力干我……啊……”，阿超架起我的双腿，不断用力冲刺，同时把我的衬衫扯开，文胸也被扯掉，他的肉棒不断像打桩机撞入我的花心，阵阵酥麻和快感迅速地袭来，我无力反驳阿超的话，就如同无力抗拒他的插入。
　　在健身馆里，被大块头摸的时候，我虽然有些反感，可最终也没有抗拒，到后面的顺从，被侵犯的渴望因子埋在我的身体内，时不时压制我的理智和从小接受的道德底线。
　　阿超比昨晚更粗鲁，也更激起了我的兴奋，虽然我之前消耗了很多体力，可在阿超的冲击下，仍迅速的达到高潮，我努力的抓住身下旧桌子的边沿，被架起的双腿僵硬的绷直，小穴也一阵阵的紧缩，快感让我的眉头紧皱了起来，阿超也因为很早就兴奋起来，再冲击了十几下后，就在我体内发射了。
　　因为我俩浑身是汗，又滑又腻，身下的桌子也不平，阿超离开我身体时，我从桌上滑了下来。
　　一屁股坐在地上，阿超也没扶我，自顾靠在边上休息。
　　我下身沾了不少灰，样子很狼狈，我喘了好一会儿，才站起来。
　　内裤和文胸刚才都扔地上，弄脏了，不要了，要被人看到不知道会怎么联想。
　　不过当时我就想着早点回去洗个澡。
　　还好牛仔裤结实，刚才阿超扯的时候没撕坏，草草套上，上面衣服裹一下，希望晚上没人看到我这个样子。
　　回去的路上，我答应阿超会经常去健身馆，虽然那个大块头我不喜欢，不过，阿超也算是我的男朋友了，鼓励他一下也是应该的。
　　阿超这么快搞上我，很有可能是健翔的怂恿，不过，我自己也没有抗拒，你情我愿的结果，看得出来，阿超还是喜欢我的，不过阿超肯定不知道健翔了解我是因为已经和我做了最直接的交流。
　　回去后，张颖在自己房间里没出来，很可能在做护肤，没看到我的狼狈样。
　　也省得我解释。
　　之后两天，我去了健身馆1次，没见到大块头，阿超和另外几个健美队的人在一块儿，我去得早，人比较多，我讨厌那里的味道和随时可能被蹭汗的风险，看了一会儿就走了。
　　阿超后来跟我说，以后可以晚点去，人就少了，而且那个大块头师兄还说了，可以让我在运动后，在那里边的浴室里洗澡，连带阿超也有了这个特权。
　　这浴室一般只给校健美队使用，这让阿超很高兴，觉得自己的希望大增。
　　他从初中开始就喜欢练肌肉，说实话，在我看来，男人健壮些是满性感的，可过头了，就像块砖头了，而且听说肌肉过于发达，会影响下面那东西的，嘻嘻，不知道是不是真的。
　　想像阿超的肉棒随着他的肌肉增大而变小，然后在我面前垂头丧气的样子，哈哈，真好玩……我一定要捏捏他那里，安慰他，“乖，妈妈不会嫌弃的。”谁让他这么粗鲁，哼……

第18章
　　经过几次去做运动，我渐渐觉得效果不错，早上赖床的感觉少了，感觉有精神，连带着皮肤也好了些，遇到大块头在，他总会来亲身指导几次，不过本小姐早就不是初出茅庐的菜鸟啦，简单的运动做起来还是有板有眼的，而且，我现在基本就专攻动感单车，跑步机啦，阿超蛮好哦，给我办了健身卡，还带我去买了2套紧身的运动装，作为回报，在这两个星期里，我俩又去了两次小平房，阿超不愿意在我的房间多呆，好像是不愿意看到张颖，也可能是我多想了。
　　又快到周末了，我发现周五去健身房是个不错的选择，因为在周末，很多人都安排了放假计划，还有不少人回家，所以去健身的特别少。
　　和我抢机器的人就少的多了，而且那些坐垫把手上，也能少沾些男人的臭汗，连带着健身房里的空气都舒服了许多。
　　我大概在8点多的样子到的，阿超没在，周五，他通常和同学踢球，我不喜欢在球场边上吃灰，本小姐玩自己的。
　　在大块头的帮助下，我做好了热身动作，然后是2组腹部锻炼+2组扩胸，女生的这两个部位是很重要的哦。
　　之后，我一边听着MP3，一边开始慢跑，作为女生，有氧型的运动能消耗全身脂肪，强度也好控制，虽然跑不出速度，但我的耐力是不错的，至少可以跑上40分钟，呵呵，阿超都不一定行的哦。
　　跑步机正对着窗，可以看到综合楼前面的草坪，风景不错。
　　我没计算具体时间，差不多气喘状态下再坚持了十分钟的样子，今天的健身节目顺利完成了。
　　摘下耳机，四周已经没人了，感觉着周身的疲累我好想马上洗个热水澡。
　　这里的浴室我还没用过。
　　从健身房后面的楼道往里到底左拐，就是浴室，男女浴室对着门，都敞着，看着旧旧的，好像都没人，我还探头往男生那边张望了下，看来两边一样的格局，蛮对称的，女生这边还算干净，应该用的不多。
　　我浑身腻得难受，很快就脱了衣物进了淋浴房，这里是用磨砂玻璃做的隔间，挂着帘子，一共就4个隔间，我进了最里面的。
　　略烫的水冲在身上，有些酸累的肌肉马上就放松了，在热水的按摩下，有一种麻醉酥软的感觉，我舒服得都快呻吟了。
　　热水慢慢腾起水雾将四周充满，我习惯性的享受起来，在家里的时候，妈妈可不会让我洗这么长的时间，要是和弟弟单独在家，嘻嘻，他也不会让我闲着哦。
　　想到弟弟，我又想起被他插得浑身酥软的感觉，弟弟的肉棒在我的小穴里有力的进出，虽然比不上健翔和阿超，可和自己的亲弟弟做，还是让我激动不已，我一边想，一边忍不住揉自己的阴蒂。
　　正在我胡思乱想的时候，外面隐隐有男生说话的声音，听着是健美队的，我看洗了不少时间了，关了水转身拉开帘子，哇……，大块头就站在外面！
　　我一惊之下就楞了，然后才反应过来，挡住两腿之间和乳房，“别叫……，你想让我的队员都来参观美女秀吗？”
　　“你……你怎么进来的？”
　　“呵呵，门又没关……”
　　“可，可这里是女浴室……”
　　“没人进来的，刚才你自己摸得蛮爽的嘛……”啊……，都让他看见了，羞死人了，“哪有，人家没有摸自己……”
　　“呵呵，做了就别害臊，是不是想男人了啦，这不是有现成的吗，我来帮帮你吧。”
　　“你……你别过来，我要喊人啦……”
　　“哼，外面都是我的兄弟，你要敢叫，我就让他们进来一起帮你。”
　　“你……”大块头一面说，一面就解开自己的裤子，一条半垂的鸡巴向着我，看我想转过身去，大块头抓住我的手放到鸡巴上，“别假正经了，刚才想男人都那样了，我的保证让你满意。”他说着就靠上来摸我的大腿，痒痒的感觉，让我忍不住发出了呻吟。
　　不行，再让他摸上来，我会忍不住的，人家刚才一个人的时候就在想那个了，心里也好痒啊……
　　“你的腿又白又滑，真不错。”他手指靠上我的阴唇了，轻轻地摩擦着。
　　“嗯……唔……不行的……不……不要这样……唔……”那种又麻又痒的感觉侵袭着我，我已经有点无法克制地呻吟起来了“不要再摸了……不要……好痒……唔……”我站不住了，下面肯定湿了。
　　我很犹豫，要是现在大声喊叫，外面的男生一定会进来，我就能得救了，可是，万一他们真像大块头说的一样呢，我岂不就要……在我犹豫的时候，大块头已经手伸到我的乳房上面，开始揉捏起来“唔……不要……”我挣扎着，但又不敢太过用力，声音也不敢太响，怕被对面的人听到。
　　“呵呵，你要是乖乖的，我就不让他们进来。”看我不敢声张，大块头更变本加厉地侵犯我。
　　“唔……不要……呜呜……”大块头用嘴堵着我的嘴巴，让我只能咽呜着发出声音，他的舌头伸进了我的嘴里搅拌着，我感到他嘴巴很烫，是不是因为健身太猛了？
　　阿超好像没这么烫，哎呀，自己快要失身了，居然还在想这些东西？
　　我的行动被他给完全封锁了，只能无力用双手抵住他的胸前，唔，比阿超的大不少，还很硬哦，哇，真的很阳刚哦……他猛亲着我的嘴，用一只手把自己的裤子脱掉，他鸡巴周围毛茸茸的一片，真像大猩猩，连大腿上都是毛！
　　他开始吸我的乳房，满是脚毛的腿摩擦着我的小腿和大腿的外侧，这些毛一刺一刺的，有点像针扎，又有点像触电哦……突然他将我转向，贴在磨砂玻璃上，抓住他的龟头在我的阴唇上下摆动摩擦着“不……不要这样……唔啊……”我惊觉他要进来时已经不及阻止，“噗滋”一声，他一下到底。
　　“真是骚呀……已经这么湿了，一下就进去啦。哈哈……”他小声的在我耳边说着，然后开始缓缓抽动起来，这时我的脑袋已经懵懵懂懂了。
　　他突然把我的上半身支起来，要我走到门口处：“嗯……真舒服，你夹得真紧……来，到门口去，我们把门关一下。”就这样他插在我的里面，他走一步，我就要动一下，而我每动一下，就会夹紧他一下，我里面也会酸麻一下……真是辛苦。
　　就这样走到了门口处，对面的门没有关！
　　我甚至能看到一个男生的半个身影！
　　我这时非常紧张，生怕对面谁突然朝外看一下，我全身都绷直，努力想走快一点，大块头却趁我夹紧他的时候，用力向上顶，让我走得非常艰难，等我好不容易把门关上后，大块头在后面就开始强力冲刺了，我只能一手扶着门把，一手支着门板，小声的呻吟着……突然传来敲门的声音。
　　“咦？刚才好像开着的，怎么关了？”门外有个中年女人的声音，可能是这边的清扫阿姨，可能要进来洗澡，我听到了转动门把的声音……我的手也握着门把！
　　门没有上锁，我使劲握住门把，不让外面的人转动，脸紧张地通红，回头看看大块头，希望他停一下，大块头还是用力顶我，我就“呜……呜……”地拼命压低声音，虽然很小声，但是只隔个门板，我很担心外面的人会听到里面的动静。
　　现在我下面是热呼呼的胀胀的感觉，耳朵听到的是不断地敲门声和门把手上传来的转动吱吱声，中间还有着我与大块头几不可闻的呻吟，身体不断随着他的冲击而晃动着……我手里滑滑的，差点抓不住把手，紧张之下用力一夹，大块头估计被我夹得爽，顺势大力冲击我几下……
　　“怎么锁上了，这个老张，还得找他开门。”门外的人说着，踢踢踏踏的声音走开了。
　　我悬着的心放了下来，已经有点意识模糊了。
　　大块头把我又一边插一边带回了换衣服的长凳，把我抱在凳子上说：“来，在上面动动。”他让我坐在他的两腿之间，我的背贴着他的胸口，他的两只手从后面勾住我的大腿膝盖处，上上下下的摆动着。
　　“喔……好深……好涨……”我不由自主地开始淫叫着，双手无助地扶着自己的脚，任凭大块头疯狂的让我的身体在他身上摆动着。
　　听着大块头越来越急促的呼吸，我感觉他快射了。
　　“啊……不要射进去……会有危险的……不要……啊……”我说出来的时候已经为时已晚，他在狂乱的摆动几下后把火热的精子射进了我的子宫里面。
　　“呼……真爽，小雯，你的阴道可真是又紧又热啊……呵呵！”大块头在我耳朵旁小声的说道。
　　“呼呼……你……怎么能射进去……呜……”我艰难地跳脱他的下体，抓起我放在外面的毛巾一阵猛擦……
　　“有什么要紧的，怀上我的种也不错哦，哈哈！真是不错……下次我再帮你。”
　　“你……”我羞红着脸快速穿上衣服，整理好东西后，先听听外面的动静，还好，对面好像还没出来。
　　在走出去之前，大块头对我说：“这是我俩的秘密，对吧？你不想让阿超知道吧。”我更是羞红了脸，回他说：“哼，下次不能再这样了……”我打开门往外跑，在出健身房的门口外碰到一个中年妇女的抱着个脸盆嘟嘟囔囔的，后面跟着个老头，看到我头发湿湿的跑出来，那女的诧异的看我，我羞死了，头也不回地跑了，唉，不知道人家怎么想。

第19章
　　昨天和大块头发生的事情，我早上起来精神不佳，阿超本来约我出去，看我身体似乎不好，就自己去了，真是个没良心的。
　　张颖也早早出门了，我在床上窝到中午，实在没事情做，就起来上网。
　　我QQ里的人不算多，其中有个叫“晨运”，其实和这个人也是2、3个礼拜前才开始网聊的，我问他为什么叫这个名字，是不是很爱运动，他说是呀，他每天早上都运动，而且不用出门，直接在床上女同胞一起运动啦。
　　这个人还挺会说话的，每次我有一搭没一搭的跟他聊，就当解个闷，基本上让他知道我还是个学生，而且是蛮开放的那种，在网上，我不必扮淑女啦，反正都不认识了，他经常上线。
　　几次下来就比较熟啦，什么都聊，他喜欢讲一些黄色的段子逗我，他明显对我很有兴趣，不过上次约我见面，我可没答应，就聊过几次，谁知道是什么人，见面很容易吃亏的啦。
　　今天他看我上线了，“你好小眼镜。”嘻嘻，我的网名叫小眼镜啦。
　　因为我上QQ聊天，偶尔也会视频啦，不过我很小心的哦，准备了副黑框的眼镜，大大的那种，嘻嘻，照照镜子，感觉变了个人。
　　这样视频的时候我再注意一下镜头方向，应该不会让人认出来吧。
　　网名么顺便就取了小眼镜。
　　“哥哥好呀。”
　　“好几天不见你上线了。”
　　“呵呵。”他没说几句，就坚持要和我视频一下，“让哥哥看看眼镜妹妹啦。哥哥很想哦。”
　　“不好啦，我现在没穿衣服哦，不好让陌生人看啦。”
　　“啊呀，小眼镜好骚呀。”
　　“哪有……家里热嘛，只许你们男生在家里光光的舒服，我们女生也可以啦。再说家里没人啦。”
　　“呵呵，小眼睛一定长得好靓的，让哥哥看看啦，哥哥不是陌生人哦……”
　　“哥哥好坏，不要啦，小心嫂子查记录哦……”磨了半天，他还是坚持要视频，并且要我表现一下我的开放。
　　嗯，反正无聊啦，玩玩好了。
　　我就同意了。
　　因为前面说了我没穿衣服，所以我干脆的把睡裙脱了，全身就光溜溜的只剩小内裤了，连上视频，镜头里拍到的我从鼻子开始到胸口，乳房正好拍到上面一半。
　　“哇，你的奶子好大啊。”还加了一个色色的表情。
　　我把摄像头下压一点，让他能整个看到我的胸部。
　　“呵呵，是嘛……不要盯着看啦，我不好意思的……”
　　“哥哥最近很寂寞啦。”
　　“这么可怜，那哥哥寂寞的时候就来找我啦。”
　　“好的。给哥哥再来点刺激的。”嘻嘻，就陪他玩玩了，反正只是看看。
　　“好的，包哥哥满意哦，包你爽啦。”我开始用手揉自己的乳房，并且在中间挤出乳沟。
　　“好，开始吧，哥都等不及了。”真是个色鬼。
　　“别急嘛好看的在后头呢比你运动还爽”我向后坐到床上，然后向后半躺，这样我上半身还有小内裤都出现在镜头里。
　　我左右测试，摆了几个风骚的造型。
　　又翻过身，把臀部对着镜头，让他看到我后面紧紧的小内裤。
　　“哥哥，能看清么”
　　“好着呢，非常清楚。我要看BB哈哈”
　　“色鬼一个呵呵”就满足他吧。
　　我向后躺好，对着镜头慢慢的脱下内裤，扔到一边。
　　不过，秘密的地方就晃了一下，我又坐到电脑前面。
　　“快快快让哥看看”嗯，我回到床上，趴上，把臀部擡起，双腿分开，让我的小穴对准镜头，左右摆几下，再用手摸几下，这下能看清了吧。
　　“唉，这才对么，我就爱看后面。”哼，变态。
　　我回过来，问他“兴奋么？”
　　“我都快射了都”说那么夸张，我才不信。
　　我回去仰面躺好。
　　开始自慰。
　　“再近一点么，能看的更清楚。”我忙着呢，没空。
　　“叫大声点。”这个还可以。“啊嗯……啊……嗯嗯……”
　　“对，就这样。”我把手指搓了一下，向镜头晃晃。
　　“水不多，哈哈。”这家伙，还看得挺仔细的。
　　“射了没，哥哥。”
　　“再激烈点就射了，我一定射。”好吧，我左手两根手指逐渐深入进去，在自己熟悉的敏感部位不断摩擦。
　　“啊……啊……嗯啊……啊……”很快我就真正兴奋起来了，何况还有个人在看着，让我更感刺激，我不再管他发的信息了，我已经逐渐陶醉在自己的世界里了。
　　“啊……哦……好舒服……嗯嗯……”很快，我在自己的进攻下达到了高潮。
　　等我喘息稍定，再看QQ，咦，晨运居然断线了，嘻嘻，不知道他什么情况，会不会被老婆发现了呀，那就好玩了，要是很早断线，我这一幕努力的表演可就没看到呀，真可惜哦……啊呀，我这么这么淫荡，还盼望别人能一直看哦，我都不好意思了。
　　过了2个钟头左右，我正准备关电脑出去吃东西了，晨运又上来了，我就问他为什么刚才下线了呀，是不是不喜欢眼睛妹妹啦。
　　他说电脑坏了，哼，鬼才相信。
　　他接下来就说太可惜了，没看到我的精彩表演，要我再来一次，拗不过他，不过这次我换个方式。
　　跟他说等会儿，我就去换了身衣服，是白色套裙，上面是半胸的紧身小衣，下面是短短的筒裙，我还套上了黑丝袜，文胸就不戴了。
　　然后弄好摄像头，对着房间的空地，放上我喜欢的音乐，在他的催促声中，我的表演开始了。
　　我先站在角落，摆一个S型，然后跟着节奏，学这猫步走到镜头前，手在身上游走，然后一边扭胯，一边转了一圈，然后向后退，再一边上前，一边手伸到后面解拉链。
　　随着身体的摆动，半胸的小衣亲亲打开，随手一抛，丰满的胸部在镜头里弹出，随着音乐摆动。
　　我继续不断扭动，让后在镜头前解开筒裙的拉链，作出调皮的样子，拉开一点合上一点，然后一下解开甩到一边。
　　身上仅剩黑色内裤和黑丝袜的我学着迪厅里的舞妹，做出各种撩人的姿势和动作。
　　挤胸，扭胯，拉拉内裤边，在镜头前捏自己的乳头，嘻嘻，兴奋死他。
　　这样做了十多分钟，我在才一点点的脱下丝袜，晨运在那头现在快要憋不住了吧，然后我凑近镜头，慢慢拉内裤，快到一半的时候……我点了下线。
　　哈哈，那边的表情肯定很精彩哦，嘻嘻，我发现自己好坏哦……
　　简单弄了点东西当晚饭，想想刚才逗晨运，蛮好玩的，就是自己的欲火好像有点被自己勾引出来了，嗯，真是无聊。
　　要不出去转转，学学网上说的援交，说不定也能碰上，自己主动出去找，比有人牵线刺激哦。
　　会碰到什么人呢？
　　决定后，我从翻出一身我认为类似社会女孩的衣服来换上，然后就出去吃东西。
　　之后就到据说洗头房比较多的街区游荡，感觉自己像女阿飞或者像惩罚者？
　　呵呵，好玩。
　　我运气不错，没多久，一个小混混样子的就上来搭讪，问我做不做，3百怎么样？
　　这小混混的打扮流气，可年龄一看就不大，不念书出来混街，还不具备流氓的气质。
　　“做呀，小弟弟这么小，身体行不行呀？”我故意用满不在乎的语气回答。
　　小混混有点扛不住，“什么小弟弟，我不小了，再说，阿姐也不大哦，我替老大要的，行就跟我走吧。”我觉得没什么危险，就跟着他走。
　　他自称细仔，什么东门什么街上混的，我也搞不清楚，到了他老大那儿，人不在。
　　反正我晚上没事，就和细仔出来找地方坐坐等着。
　　细仔和我坐在街边小店的角落里，我喝橙汁，店里除了我们就一个服务员，是个小男生，很像打工的，背对着我们坐在收银台前，算着什么。
　　细仔就跟我说着他当混混的光辉史，我和他应该是生活在完全不同环境里的人，现在却坐在一起，我这个大学生听着他的胡说八道，还很投机的样子。
　　我现在的打扮也和他蛮般配的，上身是黑色亮光的紧身背心，下身是半透明的白色小喇叭长裤，腰里的皮带是那种金属表面式样的。
　　其实，细仔也就比小保大一岁，染得黄黄的头发下面的脸上发着好些青春痘。
　　那世故的样子明显是装出来的。
　　看着他涂抹横飞的样子，在他叙说某次如何让他的某个女友对他念念不忘的时候（生理上的原因），我忽然想捉弄他一下：“你的弟弟真的有那么厉害么？”
　　“嗯？当然了。”
　　“让我看看吧……”
　　“咦……”他明显没有听到过这么露骨的话，起码在公众场合。
　　“这个……阿姐，那儿还有人的。”
　　“呵……他看不见的，让姐看看嘛……”看我坏笑的样子，他居然有些含羞的转移了视线。
　　我右手直接放到他的裤裆上，呵呵，好明显哦，裤子里的条状物体很快的变硬了……，他双手有点不知所措的放在边上，不知道是应该阻止我，还是鼓励我。
　　“啊呀，好像跟你说的有点不一样哦……”
　　“哪有。”
　　“嘻嘻，那姐就要看喽……”我回头看一眼服务生，决定继续，我把凳子侧向挪了一下，让下面的动作方便些，顺便也挡一下服务生的视线。
　　我双手解开细仔的皮带扣，稍停一下，回头看看，两手在细仔的裤裆上揉了好几下，细仔开始期待的看着我的手，我感到裤子下面跳动了一下，呵呵。
　　我拉开他的裤子拉链，左手探进去，从内裤中把他的肉棒掏出来。
　　其实真不小的，而且头是红红的，因为涨大而显得非常光滑，甚至有一种油光光的视觉。
　　我这时有些犹豫，要不要继续下去，回头服务生还是老样子，感觉手里肉棒的火热，我慢慢俯下身，把龟头放进了嘴里。
　　我含一半吐出再含，然后吸吮龟头，用舌头舔龟头的上下前后。
　　我感觉到细仔身体有些紧张，呼吸也急促了。
　　我继续在肉棒上努力，不断的舔和吸，吞吐着，不过我速度不快，这样基本上没多大的声音。
　　慢慢的，我有点忘情了，嘴里的肉棒刺激着我内心的欲望，而服务生的存在，让我有种在大庭广众下做爱的罪恶感，嘴的动作稍快了点，细仔舒服的嗯了一声，在安静的小店里非常明显，而我完全没注意到。
　　好像有椅子挪动的声音，接着是脚步声，有人碰了下我的手臂，“小姐，你在干什么？”我回头，啊，服务生就站在边上，差异的看着我。
　　“啊呀……”我不好意思的掩住嘴，这下羞死人了。
　　“喂，先生，你和你女朋友不可以在这里做这个的。隔壁有钟点房。”
　　“哦，她不是我女朋友，她就喜欢男人的小弟弟，是她主动的。”这下轮到细仔报复我了，“呜……”真讨厌，下次我还怎么来这边。
　　“哇，是吗？那便宜你了，我的也让你尝尝。”天，这个服务生居然这么大胆，说着已经自己在解皮带了。
　　同时把我的左手放到他的裤裆上，哇，已经硬了，鼓鼓的一块！
　　细仔不甘示弱，让我右手继续握住他的肉棒。
　　我左右看看，夹在2个男生中间，好像没得选择了。
　　细仔也站起来，现在他在我的右侧，服务生在我的左侧，两人把裤子都脱到膝盖，肉棒在我面前树立。
　　我两手握住肉棒，凑到服务生前面，先为他服务。
　　我不断的吮吸着肉棒的上半部分，嘴里尽量用力吸气，让肉棒受到更大的摩擦。
　　舌尖在马眼上舔弄。
　　服务生的肉棒比细仔的要小一号，我吸了好几下，还是有些软。
　　是不是昨晚使用过度？
　　自己弄的？
　　我恶意的想着。
　　边继续我的服务，逐渐含进更多部分，差不多可以到根部了。
　　这样又吸了十几下，我转向细仔。
　　还是这个我更喜欢，笔直的树着，长度和粗细都还满意。
　　我含进大大的龟头，发现基本上只含进一小段就已经撑满嘴了，我右手配合着搓着肉棒的下半部分，嘴巴反复吞吐，他俩的肉棒都很干净，基本没什么异味。
　　“哇，真是个喜欢鸡巴的骚货，我还第一次看到。”
　　“好好舔，要是不够，一会儿再给你介绍几个。”
　　“哇，功夫不错，是不是天天帮人吹啊？”
　　“真是淫荡……”服务生一边享受着我的服务，一边给我套上各种低贱的名号。
　　我反而更为兴奋，故意在脸上露出欲火迷离的表情。
　　服务生的肉棒在我手里还是没有很硬，我转头换回这根，尽力想让他成长，在我不懈努力上，经过三十几次的吞吐，终于有了明显的变化。
　　“喂，试试一起含。”服务生在上面命令我。
　　我听话的把两根肉棒头对头放在一下，比了一下，现在大小差不多。
　　我握住肉棒，伸出舌头同时舔两个龟头，实际要把这两根同时塞进我嘴里，实在是个挑战，我反复做着同时舔，亲龟头的动作，算是完成任务。
　　然后含住这边吸两下，再换到那边吸两下，这样轮流着。
　　“你们俩好坏哦……，就知道欺负我……”
　　“我们是满足你，是在为你服务。”这么车轮转，我吸得腮帮都酸了，坐在椅子上，让我需要低下头才能碰到肉棒，我干脆跪到地上，这样我脸的高度基本和肉棒就平行了。
　　我在肉棒上抹上唾液帮助润滑，加快两手搓动的频率。
　　就这样辛苦了将近五分钟，左边的肉棒终于有些坚持不住了，我侧过身，正面冲着肉棒，小嘴张开接在肉棒前面，右手快速的撸动，服务生抓着我的头发发成低沉的哦哦声，经过我一百多下的努力，终于肉棒跳动几下，在我嘴里喷出了浑浊的液体。
　　因为我及时的在喷射的一刹那，将龟头含进嘴里，服务生的精液全部射在了里面，呵呵，好像不多哦。
　　我感受着肉棒跳动，直到它变软，慢慢从嘴里离开，精液随后顺着我探出的舌尖淌下。
　　“轮到我了，阿姐。”细仔快要忍不住了吧，我不想因为嘴里的精液让细仔觉得恶心，就努力的把剩余的精液都咽了下去。
　　然后转身，含住细仔的龟头。
　　细仔比服务生坚持了多一倍的时间，我双手握着肉棒上下撸动了将近3百下，才等到了那一刻。
　　这回我没有含住龟头，细仔的精液有力的喷射出来，射在我嘴巴的深处、侧脸上、鼻子上，让我狼狈不堪，我突然盼望这些精液能这样激射到我身体的深处，撞击到我的灵魂。
　　“好多哦……小细仔真厉害……姐这下相信了……”
　　“阿姐，我没骗你吧。”
　　“喂，有没有吃饱？我帮你到街上再找几个？”
　　“讨厌，让你爽了还欺负人。”
　　“哈，我看你更爽吧。来，结帐吧，我要关店了。”结果，这个服务生不但没有给我免单，收了我一百还没给找零，说是他提供了精液服务的劳务费，真是……还说要我多多光临，这种赔本的买卖还想本小姐再做一次？
　　没门！
　　之后细仔带着我出门，看看时间也挺晚了，就一起回到他老大的地方，鉴于这个老大住的地方非常小且旧，我认为充其量就是个混混头，所以我不叫他老大，决定就老二，当然是在心里面。
　　老二已经回来了，没有其他人在，细仔完成了任务，而且看老二对我还算满意，就自行离开，免得在这里影响老二的情绪。
　　老二很阴沉的样子，不知道是真的深沉还是装的，反正在我心里没觉得怎样。
　　不过，做临时工也得敬业，我还是乖巧的叫老大，然后听他的吩咐。
　　老二没让洗澡，先放了点音乐，嗯，有点修养，是轻音乐的说。
　　然后老二躺了下来，褪下裤子，露出肉棒，然后往上套安全套。
　　这个套子是黑色的，我还是第一次看到。
　　我在他身上撑起上半身，看着他不急不慢的样子。
　　我也没催他哦，也没脱衣服，要不显得我很急的样子，很没面子的。
　　他仔细的把套子往下撸，把边缘都拉好。
　　红色的肉棒在套子的包裹下像闪着光，像大块头队长紧身背心包裹出的肌肉，有一种狰狞的气势。
　　等他套好了，我才在他的注视下，脱下短裤和内裤，然后跨到他身上，让肉棒正对着我下面，肉棒试了下位置，又在我阴唇上磨了两圈，然后龟头慢慢的挤了进去。
　　接下来他不动，我稍微前后感觉一下，慢慢上下移动，每次让肉棒进去一点，这样让我很好的适应这个粗暴的家伙。
　　他也移动位置，配合我的动作，在轻松的音乐声中，肉棒慢慢的整个挤进我的小穴。
　　经过这个过程，我的小穴更加湿润了，肉棒进出已经很顺滑了。
　　他开始挺起屁股，一次次地插入到底。
　　每次肉棒顶到最深处的时候，我都忍不住“哦……”一声，他两手抓住我胯部，让我们结合得更紧密。
　　接下来，我们开始享受这个过程，我舒服的感受着肉棒带给我的充实感觉，和每次摩擦带来酥麻，他的动作不快，稳定中带着点温柔，让我很舒服。
　　在这样插了1分钟后，他的动作加快了些，我保持不动，承受着下方一次次的冲击。
　　又干了四、五十下，他坐起来，形成抱着我的姿势，彼此环绕着，这样没几下，我的声音已经开始急促了，哼哼不断。
　　他也兴奋起来，让我后仰躺下，他就是压在我身上，把我双腿高高擡起，开始用力的自上而下干我。
　　每次肉棒都抽出到头，然后用力插到底。
　　在我泛滥淫液的润滑下，毫无阻碍。
　　噗哧噗哧的声音和啪啪的撞击声成为了主旋律。
　　“啊……嗯……啊啊……”我随着他的插入发出阵阵欢叫。
　　这让他更来劲，边上的音乐节奏很快，他的动作随着节奏持续不断，我兴奋的呻吟着，还记着当肉棒拔出太猛离开小穴时，马上抓住它，引导它再次进入，避免这快感被打断。
　　“啊……啊……啊啊……”将近十多分钟，老二一直保持这个姿势干我，我的声音也开始接近哭泣。
　　他终于有些累了，暂时停下来的时候，我发现自己的眼泪也流了出来。
　　他示意我恢复到女上男下的位置，肉棒依旧留在我的身体里，和前几次一样，完成了我的起身动作。
　　不过，现在我小穴里已经非常敏感，起身的时候特别吃力，他扶住我的大腿，让我恢复平衡。
　　我深吸了几口气，让自己拔起再落下，我努力地保持频率，坚持了二三十，实在没力气了，他可能也缓过来了，重新翻身把我压在下面，这次没有再停顿，他持续的冲刺让我很快的进入迷乱状态，并达到了高潮。
　　“啊……啊啊……我不行了……要来了……啊……”我在高潮中阴道剧烈收缩，让他也坚持不住，很快随着几下重重的插入，肉棒开始在我的深处跳动起来，可惜套子让我没能享受到花心冲击的快感，也算是安全措施的小小不足啦……
　　之后，他拔出肉棒，凑到我眼前，让我帮他取下套子，量很多哦，我捏了捏，恶意的想，这么多子子孙孙都无家可归啦……
　　完事后，老二没多说话，也不评价我的工作表现如何，抽了2张1百的给我，就让我离开。
　　整个过程没到一个小时，这钱来得……嗯，不多想了，还是正当工作好。
　　之后我直接坐车回到住处，张颖正刷了牙准备睡觉，看到我奇怪的打扮有些诧异，不过她一向不关心我的生活，也就没问。
　　这一天又顺利的结束了。

第20章
　　又到周末，今天说好了要去阿健学校的学生会那里去帮忙。
　　等我到那里，原来是要整理一些就档案文件什么的，学生会的这幢楼要翻修，所以里面的东西要整理后挪地方。
　　搞了半天加我就2个人，希望不会太多。
　　“啊哈，终于做完了。”都是阿健这个家伙，让我来帮忙，自己不知道溜那儿去了，拿我当免费劳力挣他的功劳。
　　这些档案不知道积累了多长时间了。
　　“辛苦了。已经这么晚了。”和我一起干活的是阿健的一个室友子敬，算是学生会干事（还不是干部哦……），长得有点小帅。
　　阿健就是答应给他帮忙，然后再拉了我的壮丁。
　　得赶快回去了。
　　往窗外一看，不知什么时候下起了雨。
　　南方城市其实雨水一直很多的，平时我在自己的包包里也总备一把。
　　可今天正好没带。
　　“不是吧……”
　　“啊……啊……真是不凑巧啊。”
　　“伤脑筋哦，我可没带伞哦。看上去是阵雨，不如先等等吧？”子敬看来也没带。
　　“说得也是……等等吧……”我打开包包，往外拿书。
　　“雯雯，你在做什么？”
　　“快期末了呀，得抓紧时间哦。”
　　“真用功啊，已经没人留在这里了哦。你，有没有觉得心跳加速？没有别人的下雨放学后，2人独处在一室？要不要一起做快乐的事情？”
　　“呃？！在这种地方？你在想什么啊？”
　　“什么嘛，有什么不好，听阿健说你很开放的。这里是办公室，会很刺激的。”
　　“你胡扯什么！不行！”这个阿健，什么我很开放，我自己主动的时候很少的！
　　“我，可不是在胡扯哦。”子敬上来捏住我的下巴。
　　“你，为什么这样？干……干什么……别过来。等等……别靠近我……呀……”子敬一下子抱住了我。
　　“脸居然红了，啊呀，你在想什么快乐的事情？雯雯真的蛮色的哦。”
　　“我，我才没有。”
　　“雯雯心里和我想得一样的吧。我现在想的事情就是……”子敬的手伸进我的上衣，在我光滑的背上上线抚摸。
　　“慢着，不行啦，在这里是不行的。”
　　“哦，那在别的地方就行了是吧，雯雯真的是开放呀，放心，这种时候没人会到这里来的。”
　　“啊，好热，放开我。”
　　“因为是夏天嘛。我来帮你凉快下。”说着他就扯我的衬衣。
　　“不……是……这样的……”这坏家伙的手已经伸进我小裤裤里了！
　　“啊，你的手！”我浑身一阵发软，“啊……啊啊……”
　　“混蛋……把人家弄成了这副样子……嗯……想做的话，就快点……”子敬满意的把我推倒，趴到桌子上，从后面聊起我的裙子，拉下小裤裤，很快就把他的肉棒直插了进来。
　　“啊……到雨停为止啊……嗯……雨停为止……嗯……啊……呜啊……啊！”我衬衣已经被扯开了，胸罩没了，乳房在桌子上空剧烈的晃动。
　　“雯雯……好棒……真是又淫荡又可爱啊！”
　　“什……不许这么说我……嗯……你这个变态！啊……啊……”
　　“雯雯的声音很响哦，太响了，要稍微注意下哦。”
　　“啊……嗯……嗯嗯……”
　　“你……都是你……我才不要有这种声音……嗯……嗯嗯……嗯……”唉，算了，随便了。
　　“哈啊……啊恩……啊……啊……”
　　“喂，小声点。”
　　“嗯……我……知道了。”
　　“嘘……”嗯？
　　怎么回事？
　　子敬突然捂着我的嘴。
　　走廊里隐隐传来说话声。
　　“……还有什么人在？”
　　“呜……”子敬的动作一直没停下来，让我又紧张又难受。
　　“呜呜……”
　　“嗯，好像走掉了。抱歉啦，很难过吧。”
　　“你……啊……啊啊……”
　　“我会尽力插你舒服的地方的，别生我气。”
　　“笨……笨蛋……不是……呀……不是那里……说了不行了……呜……啊啊啊……”
　　“雨还在下……到雨停了就好……嘿……”子敬的全力进攻。
　　“啊……不……啊啊……呜啊……不行啊……”我被翻过来仰躺，子敬站在地上，扶住我的翘起来的双腿，高度正好可以直直的插进来。
　　“啊啊啊……不行……慢……慢着……我……我……慢点……太激烈了……我……我又会……”
　　“抱歉，怎么办，我控制不住啊……没关系的，雨声把这里的声音都遮住了。”
　　“嗯呼……咿呀……啊……啊……呜啊……呀……啊……呀啊……继续……啊……啊……好热……热……”
　　“因为到夏天了。”
　　“不……不是这个原因……我……我的……啊……啊……啊咿……不行……不行……啊啊……我的……好热啊……”
　　……
　　半小时后，我和子敬站在大楼门口（穿戴整齐，还保持着距离，没人能看出来一样，包括我裙子底下没有内裤的事实……），雨还在继续下着。
　　“真是麻烦，一点没有要停的样子。”我犯愁。
　　“没办法，只能打伞了。”说着，子敬从包里拿出折伞……
　　“等等，你拿着的是什么？”
　　“折叠伞啊。很奇怪吗？”
　　“混蛋！！你有伞干嘛不早说？”
　　“嗯……用过后还得折起来，太麻烦了。”
　　“哈啊？！你这混蛋！真是混蛋……真是的……算了，回去了。”子敬上来勾着我。
　　“干……干嘛？别靠过来。”
　　“因为伞太窄了，不挤在一起会淋湿的。”
　　“……”
　　“真棒，我和雯雯现在撑情人伞。”
　　“别说多余的！”
　　“好啦，好啦。”这劳累又混乱的一天，我又被阿健的一个朋友搞过了，是我的命运吗？
　　总是免不了这个结果？
　　唉，希望明天能不一样吧。

第21章
　　自从大块头上了我以后，老拿阿健要挟我，没有办法，我只能答应听他的，考试结束后，离回家还有几天，南方的城市已经很热了，到了周末，他开车来接我，说是去海滩玩。
　　我按他的要求穿着比基尼，外面套着衬衫，上了他的车，他一路带着我到了郊外的一个假日海滩，人蛮多的，年轻男女，还有带着小孩的。
　　“这就是度假酒店的海滩哦，看上去还不错的样子。”我感觉一阵轻松。
　　“哦，你想来做什么？来游泳吗？”
　　“你……不会是想在这里吧？”
　　“嗯，戴上这个。”他拿给我一个耳塞一样的东西，这我在电影里见到过，是个无线耳机。
　　“戴在耳朵上，按我的指令做事。记住，今天你要完全按我的命令行动。好了，到那边去。”唉，不知道他准备做什么，我走一步算一步。
　　我按他说的方向慢慢向前走。
　　“喂，有空吗？一个人？”真是的，受不了，2个一看就很流气的男人盯着我，一副自己很酷的样子。
　　“不好意思，我和男朋友一起来的。咦……”耳机响了，“稍微聊聊天吧，玩玩也好嘛。”甲在耳机里说话。
　　“这是第一条命令，接受这2个家伙的搭讪。然后把他们带到西面的礁石后面。”我感觉就像在玩什么间谍游戏，难道他要看我被……？
　　变态！
　　“好吧，我想去个地方。”
　　“好呀，哪里哪里？”男人跃跃欲试的样子，雄性激素过剩的表现。
　　“稍微有点危险，所以我一个人有点……”我指了指西面。
　　“礁石那边？放心，禁止进入的地方我也没问题的，这里我很熟的。”
　　“就是就是，交给我们好了。”
　　“你叫什么？”
　　“嗯，告诉他们。”
　　“我叫丽雯。”
　　“哇，好名字，叫你小雯可以吧。我叫……”这样我们一路讲着一路走向西面。
　　礁石后面沙滩只有一点点，因为被挡住了，所以空无一人，沙滩显得很干净，金黄金黄的，特别安静，和远处的喧闹形成了鲜明的对比。
　　“哟，还有这种地方的啊……”
　　“这里很有名的哦，是做那方面事情的地点哟……”这2个流氓，果然不安好心。
　　“那么就在那里好好服侍这2人，别让他们着急哦。”果然……
　　“小雯啊，我说，为什么明知道这是这种地方，还特意……嘿嘿……”唉，我能怎么办？
　　“呃，这个，没错了，就是你……你想的那样。”
　　“咦，当真？”
　　“真不像男人，难道还怕我袭击你们？”
　　“真的可以？哇……赚到了！”2个雄性生物，很有默契的站到我两边，掏出自己的肉棒。
　　“怎么样，和我的比起来应该更容易含住吧？哈哈……”甲在耳机里放肆的笑着。
　　“就先让他们来一发吧……”确实是这个目的，咦？
　　他能看见，躲在哪里？
　　真是变态！！
　　我跪在2人中间，用手握住2边的肉棒，揉了几下。
　　“唔……小雯手好软哦。”嗯，废话，我凑上去先给右面的男人舔肉棒，左边的暂时用手服务。
　　“咳……咳……”好咸，海水里泡过的。
　　“小雯真够色的，哦……哦……”
　　“在吸一边的同时，别冷落了另一边。”可恶的甲，还不断提醒我。
　　“嗯……呼……好家伙”
　　“喂，也舔舔我的呀。”我转头舔左面的。
　　甲这个变态一定看得很开心吧，唉……
　　“唔……喔……”左面的很爽的样子。
　　“哇，不得了，小雯的手技也好厉害……”右面的也很满足的样子。
　　这些每过2、3分钟我就交换一下嘴里的肉棒。
　　“啊……不行了，快射了，就快来了啊……”当轮到右面男的时候，他到极限了。
　　“啊，射了，射了，保持这样，很好。”
　　“喝下去。”耳机里的声音。
　　“唔……唔……”嘴里感觉到了微热的液体。
　　“朝这边，张开嘴。”左边男叫起来。
　　我刚回头张嘴，他的液体也喷射而出。
　　准确的落到我的嘴里。
　　“哈，会喝下去吧，像小雯这么色，肯定啦。”
　　“喔，真的喝下去了。”真难喝，感觉恶心。
　　“接着这么说……”耳机里传来了后面的台词。
　　“嗯……咳……你们……能不能让我也high一下……”真丢人。
　　“噢，好啊，好啊，让你见识见识我锻炼过的技巧。”2个男人上来按住我的肩，抓住手，怕我反悔的样子。
　　“嘿嘿，按我的命令，不要挣扎哦……”耳机里继续传来猥琐的声音。
　　“我就在上面好好地欺负欺负你。”左边男从后面环住我的胸，手隔着比基尼盖在我的胸口揉我的乳房。
　　“那我就在下面了。”右边男伸向我的下身。
　　“喔，乳头立起来喽。也是，都舔了这么长时间了，当然会有反应的，还是说，是因为喝下去的原因？哈哈……”
　　“下面的嘴也热起来了。”右边男手在我下面不停的动，虽然隔着层布，可我还是感觉痒痒的。
　　“好像还不够湿啊，不过，会好好玩弄你的哦。”
　　“好了，胸部要透透气了。”上面的胸罩被推了上去，白嫩的乳房跳了出来，“啊，我这边也来了。”下面的手伸进了小裤裤里面。
　　“喂，把脚张开点。”
　　“嗯，对了对了。”
　　“喔，那边已经相当湿了呢。”
　　“小栗子也很硬啦。”在他们的进攻下，四只手带来了平时没法体会到的触感。
　　而且在这里边上也没有人，我没努力压制自己的声音。
　　这时下面的人已经躺倒在地上，我也被顺势拉到他的身上，后面的人马上上来拉我的小裤裤。
　　“呀，等等，还不……”
　　“不要紧，还没准备进入拉。”他在后面开始舔我的小穴。
　　下面的人则对我的乳房又吸又咬。
　　嗯，好痒，好难受……
　　“小雯，后面这个口也能行吗？”后面的男人碰了碰我的菊花。
　　“老实回答他。”耳机里传来了命令。
　　“呃……嗯……做过的……”
　　“真的！？那就来三明治喽！”
　　“前面和后面一起来喽。放松一点就好啦。”
　　“不……等……那是……”
　　“服从他们！”唉……后面男不断舔我的小穴，中间还不时捏几下阴唇。
　　下面男掐人我乳头的力气越来越大，还用牙咬上来！
　　“嗯……呃……”快受不了了，又疼又痒，坏蛋，快插进来呀，别这么折磨人，真令人着急。
　　一直在玩弄我敏感的地方，快感越来越强烈！
　　“啊，忍不下去了，我要进来了。哇，意见这么湿啦，可以开始喽……小雯就那么想要肉棒吗？”后面这个混蛋！
　　“首先是前面……接下来……”
　　“！？”
　　“喂，小雯，把腰放下了。不对，等等。对，停，现在……前面和后面……一起……”
　　“不要啊……”
　　“哇，前面已经进去了呀，哈……小雯，里面已经要忍不住了呢。很想要吧。”
　　“……才不想……嗯……”
　　“刚才不是那么说的吗？都进来了，别害羞啊。”虽然我心里很不甘心，这完全被逼迫才做出来的事情，但是我的身体却有反应，如果不考虑这些男人说的话，那一定是……我自己不讨厌这样。
　　真想否定，想说不是这样，但是到今天，自己已经有多少次了……
　　“等等……请你们……插我吧……”
　　“哇，随便我们怎样干你都可以？”
　　“……可以……唔……真……大……”
　　“呵呵，我们可不是小男生的档次。”
　　“嗯……嗯……唔唔……”不想发出声音，要是让人听见就。
　　可是肉棒慢慢的全部插进来了，这种感觉实在是太熟悉了。
　　“怎样？我们的肉棒怎么样？”
　　“……很……很大……”特别是2根一起进来的时候，加成的效果真是让我……
　　“这个硬邦邦的地方感觉怎么样？”
　　“乳头……不行……别……啊……”
　　“说出来，说，乳头感觉真好。”命令的声音突然出现。
　　不对，感觉才不好呢，在这种地方被2个不认识的男人侵犯，不可能有感觉的。
　　“……哦……乳头……很舒服……”
　　“那就太好了，我会仔细抚摸那里的，嘿嘿……”
　　“这里更舒服吧……”在2根肉棒蹂躏我的同时，一只手还不断的抚摸我的阴蒂。
　　“唔唔……啊……”不行，好像要去了。
　　“哦唔……”在这里不能喊出来。
　　太危险了，可是下身的快感快忍不住了。
　　“啊呀，小雯好像快高潮了，这也太敏感了呀，我们加把劲啊！”
　　“啊……啊啊……哦……呜呜……”唉，什么时候身体变成了这样，真是的……
　　“哇，来了，来了，哦……”
　　“嗯，我也马上，等一下，我们一起射这个小妖精。”
　　“哦……真爽……”在2股热流喷涌进我的下身前，我已经高潮了，还好，我用力捂着嘴，没大声叫出来。
　　肉棒不甘心在我体内跳动了好几下，终于软下来滑出去。
　　“这个方式还不错吧，哈，看你样子应该很满意。，现在这么说……”耳机又传来可恶的声音，要我继续说出羞耻的话。
　　虽然很不愿意“可是……”
　　“嗯……嗯，刚才实在……太舒服……了……被插到高潮实在……是……是很爽……所以……还这么来吧……”
　　“哦，哇，还来什么？哥没听清楚。”
　　“请……请进行这么……这么干我吧……”
　　“哈哈，如你所愿。”2个男人让我平躺在地上，“来，把舌头伸出来，舔这里。”一个家伙凑上来和我亲吻，手指伸进我刚刚被肆虐过的小穴不断搅动。
　　“唔唔……唔……”
　　“那么，在下一轮前，把下面张大一点。”
　　“呜……”休息了一会儿，2个男人轮流开始压着干我，这还是应我的请求啊。
　　他们一会儿慢，一会儿快，一会儿压紧，一会儿太高，我在不断的冲击下呻吟，还拼命地忍着，不断对自己说要忍住忍住，可是，身体的感觉无法用意志控制，在逐渐激烈的冲击下，我又快要绝顶了，下身的刺激不断蹂躏着我的快感。
　　要忍住啊！
　　我不想在这些男人面前高潮啊，那样太羞耻了。
　　可是……“啊……啊啊……”随着他们的再次发射，我还是无可救药的达到了一次次的高潮！
　　2个男人在我身上又各自发泄了一次后，穿上裤子说说笑笑的走了。
　　留我一人躺在沙滩上，已经有些麻木的双腿无力的大张着，对着天空，小穴一片狼藉，2个人无一例外的射在我里面。
　　还好这里就是海边，我起身后在海水里上下清洗了一下，感觉没什么异样了，才回到外面的大沙滩。
　　洗的时候，耳机泡到水了，没了声音。
　　我心想活该，让大块头破点小钱也算让我出口气。
　　到了外面，才知道已经过了快3个小时了，也就是说，刚才我被2个陌生男人玩弄了2个多小时。
　　我回来的时候，大块头正在几个美女中摆弄他的肌肉，引来阵阵惊叫，玩弄我还不够，还在勾引别人，男人真是贪得无厌。
　　我无聊的坐在边上看着，心里一遍遍的诅咒大块头长脓生疮，找不到老婆，有别的男人过来搭讪，都被我恶狠狠的眼神赶跑了。
　　之后大块头没再欺负我，回去路上一副很兴奋的样子，送我到家后，得意得掏出一个DV对我晃了晃，开车走了。
　　天，都拍了？
　　以后可怎么办？

第22章 海滩2
　　有些事情还真是巧，刚和大块头去了海滩，第二天早上，阿超又约我去那里玩水。
　　他也考完了，正该放松一下的时候，我没理由拒绝，也正好昨天光让别人玩了，自己根本没下水。
　　于是，一早，我特意准备了一些吃的东西，阿超按时到达，接我出了门。
　　今天海滩上人就少了很多，因为今天是工作日，毕竟很多人不像我们考完试就好，小孩子没有大人也来不了。
　　我像小孩子一样在水里扑腾，深一点的地方不敢去，水性不好哦。
　　阿超倒是很活跃，游出去好远。
　　不知不觉就有些饿了，阿超建议吃些东西休息一下，不过沙滩上不比草地，边上人跑过会带起沙子，于是我就带阿超去了昨天那个僻静的地方。
　　嗯，被水冲刷过的沙滩很平整，脚印也没有，更别说昨天的痕迹了。
　　铺上带来的塑料布，把小布丁啦、蛋糕啦消灭掉，我们躺在一起，听着海浪的声音，没有人声嘈杂，舒服得让人犯困。
　　可阿超不让我闲着，游了那么长时间，不好好睡一会儿，翻过来在我身上摸来摸去，哼，不安好心。
　　“啊呀，衣服湿嗒嗒的不舒服，脱了吧。”这个黄鼠狼用这蹩脚的借口把自己和我的泳衣都脱了，果然，他下面的棒子已经耸立起来了，一副色样，嘻嘻的傻笑。
　　我靠上去，扶住肉棒，嗯，还有些软，上下捏捏，撸几下，舔了舔，嗯，咸咸的带着苦味，是海洋的味道。
　　我靠在他的肚子上，含住了龟头不断吮吸，含几下就吐出来舔舔马眼，我知道这样他既很舒服，又不会刺激过强，能坚持很长时间，做我的男朋友幸福吧。
　　这样玩了有十来分钟，小棒棒（其实不算小了，不过我不能让他太得意了）已经涨得坚硬无比。
　　“嗯，快一点，雯雯。”我加快速度，用牙咬上几下，“啊，雯雯轻点，哦。”
　　“想插了？嘻嘻。”我十足的荡女表情。
　　“要，你坐上来～快坐上来。”这急吼吼的样子我看了不少。
　　我翻身骑上去，面对着他，慢慢坐下去“哦～”小穴很顺利的吞下了阿超的棍子。
　　我两手扶着自己的膝盖，慢慢前后上下的移动，“嗯～～”充实的感觉很舒服，刚才给他舔的时候，下面已经有些湿，现在动起来一点没障碍。
　　“舒服～～”阿超握住我的手，让我更好的借力，“太舒服了～～好爽哦～～”我加快上下速度，在海浪的拍击声中，我们下体的撞击声几乎听不到，而且我在上面可以很好的控制插入的方向和角度，这样不至于把自己刺激到大叫。
　　“真是太棒了～～”“好爽～”“喔～”在我渐渐加快的动作下，阿超爽极了，不由自主的往上顶。
　　“来，再扭几下，对，好爽。”“来，亲一下。嗯～”下面吞吐不停，上面也是口舌交缠。
　　“好爽～”
　　“嗯～～啊～～”我不断摆动臀部，前后磨蹭，让下体的感觉越来越强烈，好棒哦～白白的乳房在阿超面前不住摇晃，在他的双手下变形，“嗯～～嗯嗯～～啊～”感觉上来了，身上就发软，阿超看我动的幅度越来越小，就坐起来，让我后仰，换他主动进攻。
　　“看到了吧，我的神棍在插你哦，看到了吗？”这个坏家伙，“嗯，看到了，嗯嗯～～啊～”随着海浪的高涨，阿超的下体不断推挤着我的小穴，不断的挤进挤出，“厉害吧，你看。”“嗯，你厉害，啊～～”我这样后仰的姿势实在费劲，“不行了，阿超，后面吧，我撑不动了。”“那快点。”我转过来，趴到地上，屁股翘高，阿超拍拍我的屁股，“来，低一点，好，要进去了～进去了！”小棒棒慢慢插到底。
　　“嗯～～”我改用肘撑地，尽量让自己舒服点，现在海上又上涨了些，我已经等于是趴在水里了。
　　阿超努力地在后面抽送着，从后面进入，能让我的小穴夹得更紧，带给他的就是更强烈的快感。
　　“手伸直，嗯，身子擡高。”他让我不断调整姿势，以便能插得更深。
　　这样折腾了半天，又换成他上我下的传统姿势，他开始最后的冲刺，“超爽哦～要射了，看我射好多给你。”随着几下大力的冲撞，阿超猛然拔出肉棒，站起来，在我的胸口射了好几股浓精。
　　还在我乳头上蹭了几下，真变态。
　　“多吧？”
　　“嗯，真的好多，太快了点～～”“什么？”“哦不～～太舒服了。”其实我还差一点，不过男人在这点上是很要面子的，不能说快的哦。
　　“来，冲掉。”阿超掬了海水帮我冲胸口，下面都是海水，还真方便。
　　“嗯，这样就干净了。刚才舒服吧。”“舒服，舒服极了，”“哈哈～”
　　我们往上到干的地方躺下休息，看着不远处一色的海滩，边上还有民族特色的茅草房，海深处露出的岛屿，美丽的宛如天堂。
　　“阿超，那边还有船哦。”“嗯，是渔排啦，开不动的。”“上去玩玩吧。”“不好啦，累了。”“哼，刚才那么用力，这么会儿就不行啦。去嘛。”“好吧，不过得游过去。不许穿衣服，敢不敢？”“不穿就不穿。”其实那个方向根本没人啦，我在水里过去，根本不怕让人看到，阿超就是偷懒不想陪我过去。
　　这下他没办法了，只能拉着我一路游到渔排。
　　其实，不穿泳衣在水里更舒服，完全没有束缚，感觉自己身体是如此的轻松，自由自在拥抱大自然。
　　沿着海边游过去，下面沙子很浅的，水底下能见度又很高，阳光穿过水面撒下片片灿烂，真是漂亮。
　　阿超爬上渔排，拉我上去，我们走到头上，有个船头的位置，我站在船头迎着风张开双臂，阿超在我身后扶住我的腰，嗯，就像泰坦尼克号船头那个经典的镜头，我好希望身后的男人也是我的杰克。
　　嗯，虽然不能肯定他是，但我能肯定他很色，这不，贼手又抓着我的乳房了。
　　“雯雯，你真漂亮。”“还好啦。嗯～～”阿超的嘴盖了上来。
　　然后慢慢移到我的乳房上，亲个不停，唉，男人哦，这时候的样子就是个抢奶吃的孩子。
　　接下来，他仍要我先给他口交，在海风里，眼前的男人挺着昂扬的肉棒，还真有点气概。
　　而我跪在面前对着肉棒不断吮吸，就像对巨大阳物做着朝拜，服从于这生命的象征物，这可能就是人的生物本能吧，我一次次的屈从于身体的要求，可能也是这种本质的缘故。
　　我一边想象着，一边沉醉于将面前的肉棒变得更大，更挺，那似乎成了这一刻，我生命的全部价值。
　　之后，阿超躺下，我俯在他的下身继续我的嘴部服务，阿超让我把手拿开，这样，他能清楚的看到我的嘴如何贪吃他的肉棒，要求我尽量的把肉棒吞进去。
　　我尽可能的调整角度，让龟头能更深入我的喉咙，不过，这真的很困难，我也只能含进去差不多四分之三的样子，当然若是硬塞还是可能的。
　　这样弄了有十来分钟，我头颈都酸了，阿超坐起来，两腿分开，让我背对着他坐上去，我扶住他的腿，让肉棒对准小穴慢慢插入，然后靠着手的支撑，做着向后坐的动作，他则可以舒服的享受我的服务。
　　“来，继续动。”“嗯，好爽，再来。”“快点。”直到我撑不住了，才把我按倒在一堆缆绳上一通乱插。
　　我在一阵浪叫中被干上了天。
　　这回他硬是要射在我嘴里，还好量不多，我就随他了。
　　回去穿上泳衣，刚刚下午2点左右，阿超说他有事要先走，我下午没什么事，想再晒一会儿日光浴，就没跟着。
　　躺了一会儿，有些无聊，也没人说话，我就沿着海滩随便走走，再看会儿风景，走了一会儿，前面有艘白色的游艇，很漂亮，忍不住就走过去。
　　边上沙滩上躺着2个人，近来才发现，原来就是昨天和我那个的2个男人。
　　哇，真是无巧不成书，或者说，真是倒霉，而且，因为太近，他们也认出我来了。
　　“哇，看这是谁？小雯啊。”
　　“真是，今天来找谁啊？”
　　“哦，我和朋友来的。”
　　“你朋友呢？”
　　“在那边。”我随手指了个方向。
　　“先过来坐一会儿吧。”
　　“不用了，我朋友会找我的。”
　　“没关系啦，我们这么熟了，你朋友要是来了，一起玩。”说着，其中一个就拉住我。
　　算了，看看他们在玩什么吧，一会儿再找借口走。
　　“快点拿起来看看啊！”甲递过来一个白色小海螺，“靠近点看”。
　　哇，里面有只小螃蟹～“吹口气，它就会跑出来。”没等我吹，小螃蟹就挺自觉的爬出来了，我赶紧把海螺扔到地上。
　　“这是寄居蟹，可以生吃哦。”
　　“不要啦，吃坏了肚子怎么办？”
　　“喜欢这里吗？”
　　“嗯，还行。”
　　“喜欢哪种类型？”
　　“嗯，我喜欢南国热带风情。”
　　“不对，我们这2人之中喜欢哪个？”哼，一个肌肉男，一个好色男。
　　“啊呀，不知道怎么选啦。”
　　“都来了，好好玩吧。”
　　“先等等～我还有朋友。”
　　“没关系，我们先玩。输的人要受罚的。走吧。”
　　我无奈跟着他们下水，他们把带着的充气垫放到水上，我坐上去。
　　第一次玩这个，坐上去的时候有点恐怖的，稍微一动，就感觉要摔下去。
　　肌肉男推着我，好色男跟在边上，就游到水深一点的地方。
　　其实也还好，最多到腰部的样子。
　　他们故意使坏，把垫子推得直晃悠，我在上面没地方可以扶，不住惊叫。
　　虽然我也知道掉下去也没什么，可突然之间的晃动还是会自然的紧张。
　　“来，把这个脱掉吧。”
　　“什么？”
　　好色男不觉已站到我后面，两手伸到我胸前，隔着胸罩握住我的乳房揉了几下，“不得了，太棒了。”然后直接把我的胸罩推了上去，尽情的享受起来。
　　“嗯～”好色男的手指不停在我的乳头上拨动，把一股股小小电流注入到我的身体，肌肉男斜靠在边上，近距离的观赏。
　　“来，把裤子也脱掉。”好色男示意肌肉男，很快我就身无寸缕了。
　　现在我站到了水里，差不到到我腰的位置，两男分站左右，好色男的手还在我胸口上运动，“哈，现在气氛都上来了。小雯，舒服吧。”
　　啊，“我～～舒服的。”
　　“会更爽的～～我们帮你舔耳朵。”2人凑到我耳边，做窃窃私语状，耳郭在2人舌头的舔弄下，带给我极大的刺激。
　　“啊～～嗯嗯～～好痒～～”
　　“哇，小雯这里有咸咸的海水味，很好吃哦。”2人的舌头慢慢下来，一左一右集中到我的乳头上，啧啧的，啊～～痒死我了！
　　“嗯，好吃。”我站不稳，慢慢的成跪姿。
　　“舒服吗？”
　　“嗯嗯～啊～～”
　　“把脚张开点。”好色男的手在水下扣我的小穴。
　　肌肉男转到我后面，着力掌控我的乳房，“嗯啊～～”上下多点不断刺激我的神经。
　　“爽吗？”
　　“嗯嗯～～嗯～”我头靠在他的肩上，任凭他带着酸臭的口气喷在我的脸上，“嗯啊～～～”我不自觉的转过脸和这个男人口舌交缠。
　　“嗯～再给我～”我的舌尖在口气中和他的舌头不住厮磨。
　　“小雯，这边也要。”肌肉男的声音。
　　我转过头，也和他舌吻起来，咸咸的海水味道，让一切都变得清新起来。
　　他俩扶我起来，让我后退一点，靠近后面游艇的铉梯，他们的泳裤都被明显的撑起来，胀得真大，太厉害了。
　　好色男依然站到我后面，让我背靠着他，继续玩我的乳房，肌肉男擡起我的右腿，还是抠弄着我的小穴，我严重怀疑这2个男人经常一起玩我们女同胞，配合起来很是熟练。
　　“啊～～嗯嗯～～呜～～”我一开始还四处打量，生怕有人看到，不过随着他们的进犯，我逐渐被快感支配，任凭自己以无比淫荡的姿态暴露在海面上。
　　“爽吗”
　　“嗯～好爽～～啊～～”肌肉男蹲在我下面，用舌头在我的小穴周围舔弄，时而深入搅动一下。
　　“啊啊～～呜呜～～”
　　“来，趴着。”肌肉男让我转过身，从后面继续玩我的小穴，我上身弯曲，脸贴在好色男的腹部，乳房压着他支起的帐篷。
　　“来，帮我弄一下。”我听话的解开好色男泳裤的带子，“嗯，站稳点，好好的脱，小雯加油，哈哈。”泳裤很紧的，后面被侵袭的我，真花了点力气才帮他脱掉。
　　把弹出的肉棒握在手里时，也只能象征性的弄两下，没法做出连贯的搓动。
　　“快，用嘴亲它。”
　　“嗯～～嗯～”我低下头，尽量控制自己，用舌尖舔着马眼，这对男人的刺激是很大的，通常会让他有麻麻的感觉。
　　“嗯～不错。”好色男，摸着我的头发，满意地享受我的服务。
　　后面的肌肉男已经在用3个手指在我的小穴里快速的抽动了，“爽吗？”
　　“嗯～～好爽～～啊～～～～～”“让我上天。”他的速度还在加快，像要把我小穴的水淘干，不断挤出淫水，噗哧噗哧～～“啊～～～呜呜～啊～～”当我快撑不住的时候，才停手。
　　“来，跪着，2根一起吃。”我跪下来，把2边的肉棒握在手里，一起搓两下，左边舔舔，右边舔舔，嗯，味道差不多。
　　“快吃，咸咸的，味道很好的。”
　　“嗯～”

第23章 姨妈家的停留
　　在回家路上，我提前一站下车，我有个大姨妈住在这边。
　　小时候姨妈对我很好，这次回家，我给她带了点东西，正好顺路过去，顺便看看她。
　　姨妈是我妈的姐姐，但大好多岁，福气好，早就抱孙子了，叫阿佑，取佛祖保佑的意思，很可爱，又乖，我很喜欢的。
　　不过因为我考大学，有2年没去了，不知道现在长多高了。
　　现在应该上初中了吧，我还给他买东西了。
　　到的时候已经是晚上了，不巧，路上下了点小雨，我到了后，姨妈和姨夫很惊喜，嘻嘻，我事先没告诉他们。
　　因为时间比较晚了，姨妈简单问了我情况，就让我洗洗先休息。
　　姨妈家住在小镇上，自家的房子，2层小楼，生活很是逍遥，房间也够，我舒服的洗了澡就休息了。
　　第二天是星期天，等我起来已经是日上三竿，推开窗，哇，空气真好，远不是城市里能比的。
　　“嗯，天气真不错，阿姨他们在做什么呢？咦，我衣服呢？哦，对了，昨晚因为淋到点雨，我的衣服姨妈说拿去洗了，我就穿着内衣睡觉的，看看包里，随身带的另外一条裙子也没有了。可能在下面吧。姨妈，姨妈？”没有人哦。
　　我出门看看，走到楼梯口，一个小男生突然从边上的房间里走出来，看到我一脸惊讶，然后腾的一下红了。
　　“啊？！阿佑？”这小男生正是阿佑。
　　个子比2年前长高了不少，不过没胖。
　　“啊～～小姨～～”阿佑有些扭捏，有点想走又不敢的样子。
　　“啊～”我反映过来，现在我就穿着胸罩和小内裤，阿佑虽然还没成年，但已经不是小孩子了。
　　“小姨～～你怎么～穿成这样？”
　　“啊，这是因为～～早上起来～～才发现衣服～～昨晚拿去洗了～”
　　“那，小姨的睡衣呢？”
　　“嘿，小姨昨晚刚来，没带睡衣，哈～小姨现在这样子怎么办？阿佑帮想想办法吧。小姨有礼物哦～～”
　　“怎么办～～怎么办～～奶奶早上刚洗了衣服哦。”
　　“什么？你说什么？”唉，那现在我的衣服都是湿的。
　　“没～没什么。可是，小姨，现在家里就我和小姨2个人呀，哦，好吧，我帮小姨找下衣服吧。”
　　“啊，好的。”唉，真难为情。
　　姨妈的房间锁着，我又跟着阿佑到他房间里，各一个方向，开始翻箱倒柜，找我能穿的衣服。
　　这时候，也不顾得我穿成这样跪在地上有多诱人了，反正家里没其他人。
　　可是阿佑的衣服好像都比较小哦，而且都是男生的，总不能让我披条毯子吧。
　　“啊，有了。”还是我先发现，下面的抽屉里翻出一件女生的衣服，“啊，好极了！咦，阿佑，你怎么有女孩子的衣服？”阿佑脸又红了。
　　“哈，阿佑有问题哦。”先不急着审问他了，先穿上。
　　嗯？
　　这衣服好像是～啦啦队服？！
　　为什么会有这衣服？
　　穿上去，似乎很短，裙子也是。
　　看来是小女生的尺码，顺便照照边上镜子，啊呀，这样比半裸还要难为情呀～～“啊小姨，我觉得小姨穿着很可爱的。”
　　“别说恭维话。”
　　“是真的了。”嗯，心里还是很高兴的，说实话，很早先就梦想穿着啦啦队服，很性感漂亮的～～我转了一圈，手上举做挥舞状，“加油，加油。阿佑，小姨这样可爱吗？”
　　“嗯！”
　　“哈，真乖。真开心，再来个提腿～～”
　　“啊呀差点闪了腰，看来还是悠着点好，没练过呀。不过，我的身体很软的，不输给小女生的啦。咦？从刚才开始，这小子在往哪里看？”
　　”阿佑啊，你下面，这里好像大了。”
　　“啊～～小姨～这个～～因为～小姨穿得那个～我～”哼，只有我这样太不公平了，光我一个人觉得难为情真不甘心。
　　阿佑已经知道难为情了，我要报复一下。
　　“阿佑，也把衣服脱了吧。来，我来脱。”
　　“啊啊～～小姨～”阿佑没能逃脱我的魔掌，很快，我就脱了他的T恤，又把他的平脚裤拉了下来。
　　哇，我一下有些发愣，好大呀，阿佑下面耸立着一根和他年龄绝不相称的肉棒！
　　看来阿佑有些早熟啊。
　　“哇，阿佑，刚才看着小姨的时候是不是在想着那种事情啊？男生女生爱爱的那种？”
　　“～是的～～在想～”
　　“然后，这个～”我指了指，“就变得有精神了是吗？”
　　“嗯～”
　　“真是个坏孩子。”
　　“对不起，小姨。”
　　“我要给你一个小惩罚。”说着，我跪在他面前，扶住肉棒，轻轻的含进嘴里。
　　“唔～～啊～啊～唔哼～”阿佑马上就哼哼起来，嘻嘻，这坏小子，也长大了呀，看我这个小姨对他多好。
　　“啊～～好厉害～小姨～”阿佑的手很自然的扶住我的头，顺着节奏，加力往里压。
　　真是不用教啊。
　　“呵呵，阿佑的变得这么硬了。稍微等一下。”
　　“啊，好的。”我回到自己房间，换上了另一套内衣。
　　这是我新买的，还没穿过呢。
　　粉色，上面是带纱的小衣，基本很透明，下面的小内裤也仅有一点点。
　　嘻嘻，要好好刺激刺激这个小子。
　　“唔哇！”
　　“虽然小姨的衣服洗了，可还有这个哦，这么打扮，怎么样？”
　　“唔哇！真是～～真是～～”嘻嘻，毕竟是小孩子，还不知道怎么形容。
　　“这身打扮，虽然让人觉得非常难为情，可是，今天，只有我们2个人哦。在阿佑面前，小姨愿意穿成这样。”
　　“小姨～～”
　　“小姨喜欢阿佑～唔～～”我搂住阿佑，送上我的香吻，嗯，应该也算是阿佑的初吻吧，给我了，以后不知道他会不会懊恼。
　　“呼～呼～～嗯～～哈～～嗯～～”阿佑在我的引导下，笨拙的张开嘴，我们的舌头互相纠缠，他下面的肉棒更加挺立，热乎乎的顶在大腿上。
　　我低下去，亲吻他的乳头。
　　“啊～～嗯～嗯嗯～～啊～啊啊～～”
　　“阿佑，喜欢小姨舔你的乳头吗？”
　　“啊～是的，非常的舒服。”
　　“那也帮小姨亲亲。”
　　“哦。”天佑很听话，也学我的样子，隔着我的小衣亲我的乳头。
　　“啊～～嗯嗯～啊～～”现在换我呻吟起来了。
　　“嗯～嗯嗯～～啊～啊啊～～好舒服啊！”我们这时已经躺倒在地上，阿佑在下，我在上，他的肉棒就直直的耸立在我的面前。
　　没有什么思考了，我一下就含住了肉棒。
　　“唔～”“唔啊！！嗯～啊～～好～～厉害～小姨～”
　　“嗯，阿佑的小棒棒很好吃哦，现在换阿佑来了。来，看看女生的～～秘密哦～”
　　“哇，原来是这样的，湿湿的又这么粘稠，咦，这里有颗小豆豆，好漂亮～”阿佑突然凑上来舔了起来。
　　“呀～讨厌，那就是女生的秘密小穴哦，啊～～不能那样玩弄小姨哦。啊～啊啊～～呀～啊啊啊～～咕哈～呀～不行～小姨不行了～～想要爱爱吗？小姨来教阿佑，好吗？”
　　“嗯，小姨真好～”
　　“来，到小姨后面。”我跪趴到地上，腿分开，把自己的小穴尽量展现在阿佑的面前，“来，阿佑，把可爱的小棒棒插进小姨的秘密小穴里，慢慢的，里面很舒服的。嗯～～”我用手引导着阿佑的肉棒对准我的小穴，开始阿佑人生的第一次性体验。
　　“进来了～～进来了！对，就是这样，呀～～啊～～嗯～阿佑的小棒棒好厉害啊～～”
　　“嗯～小姨～～里面好暖和，真的很舒服。”
　　“试着动一下～～对，就是前后～～嗯～”阿佑很快就掌握了要领，在刚刚觉醒的荷尔蒙刺激下，阿佑的动作越来越快，今天在他面前的是与平时完全不同的小姨，“嗯～～呀～阿佑～再用力啊～插到～最里面～～没错～～就是这样～非常好～～”我们遗忘了时间，也没顾及姨妈随时可能回来，“好舒服～～阿佑～～小姨喜欢你～～”阿佑年轻早熟的身体充满了我想象不到的活力，不知道在我小穴里插了多少次。
　　“哈～～啊～啊～～哈～嗯嗯～～”
　　“小姨～我要射了～～”
　　“阿佑～来吧～～我们一起～～啊～～啊～”阿佑初次的童贞带着火热的温度强劲的冲进了我的深处。
　　“阿佑～”
　　“小姨～”我们紧紧抱在一起，体验着高潮后的余韵。
　　“嗯，阿佑，还想再来一次吗？”阿佑的小棒棒又变得硬邦邦了。
　　“啊～～好～～好的～～”这时～“阿佑，雯雯，起床了吗，小懒虫～～”啊呀，姨妈回来了，楼梯上响起咚咚的声音，我赶紧爬起来，跑回自己的房间，钻进被子，装作仍在睡觉的样子。
　　门开了，姨妈探进来看了看，“雯雯，起床啦，姨妈今天给你做好吃的。”
　　“嗯～哦～啊呀，这么晚啦，姨妈早～啊，对了，姨妈，能给我找件衣服吗？”
　　“对了，瞧我老糊涂了，你包里的衣服我早上也洗了，等着，姨妈马上给你找件。”很快，姨妈拿来了她年轻时的一条裙子，就是有点宽松了些。
　　当然，我等姨妈出去了才换的衣服，不然姨妈看到我的内衣，肯定要大惊小怪了。
　　中午，我和姨妈一家人愉快的吃了饭，我的表哥表嫂都没回家，我和姨妈不断说着家里的事情，真的好温馨哦。
　　阿佑反常的没有和我多说话，看来，自从和我有了那样亲密的接触，阿佑是真的长大了。
　　不知道我这么早让阿佑～～是好事还是坏事，说不定改天他就带个女朋友回家了，那准得把姨妈气死，嘻嘻，想想就好玩。
　　可惜，我要赶着回去，饭后，我的衣服也干了，我换上后就收拾好东西离开了。
　　之间没再有机会和阿佑单独在一起，没机会详细问问他的感受，我把给他的礼物给他时，阿佑不再像以前那样高兴，而是礼貌的道谢，啊呀，看来，我们的阿佑真的是长大了。

第24章 弟弟的调教
　　回家的过程比较简单了，我到家的时候，快5点了，我回家让大家很高兴，妈妈特意烧了几个我爱吃的菜。
　　一家人吃过晚饭，父亲照例看新闻，我收拾好碗筷，就去洗澡。
　　快洗好的时候，小保推门进来了。
　　“小色鬼，快出去，爸妈在家还这么大胆。”
　　“没事儿，他们出去锻炼了。”
　　“锻炼一会儿就回来了。你真想要～等晚上～”“行了，姐，我们一块儿洗吧，还能省点水。”
　　这孩子真是让我无语。
　　他三下五除二就脱光了，挤进浴缸。
　　说不得，得帮他洗。
　　我那水给他冲了全身，他规矩的站着不动。
　　然后，给他抹上沐浴液。
　　“姐，下面要好好洗干净的，这可是为你着想。”
　　“什么？”
　　“嘿，你自己用的东西，要是不干净，不能怨我。”
　　“呸，小色鬼。”
　　不过，在洗他小弟弟的时候，我仔细地涂抹揉搓，嗯，已经变大了，洗起来更方便。
　　右手用套动，左右搓着下面的阴囊，按摩里面的小球。
　　“姐，我也来帮你洗。”
　　“我洗好了。”
　　“再洗一遍嘛。”
　　说着他也在手上滴上沐浴液，示意我转身，现在我背上胡乱抹了两下，然后双手伸到我胸前，抓着我的乳房仔细揉。
　　搓了半天，还在洗我的乳房，在他的刺激之下，我的乳房传来阵阵酥痒，“嗯～～嗯～”他左手不时探到我小穴口，重重的揉几下。
　　“啊～～嗯～小保，好好洗～～嗯～”“咦，姐，你不舒服吗？还是我洗得不好？”
　　“嗯嗯～～小坏蛋～”他的肉棒顶在我屁股上，我忍不住右手后伸一把握住，上下套弄起来。
　　就这样，他不断进攻我敏感的乳房，让我不断发出啊啊的叫声，同时我不甘示弱的搓着他的肉棒。
　　我因为不断的快感刺激，已经有点站不稳的，向后靠着他的胸口，左手撑在浴室墙上。
　　“嗯嗯～”他开始洗我的小穴了，他擡起我右脚，让我搭在浴缸边上，他左手环着我的腰，正好放在我小穴口上，手指探进去，不断扣弄。
　　对面的镜子里，我的样子清楚的呈现在我的眼前。
　　“啊，小保，好美～嗯嗯～”站着的姿势还是太滑，我两手撑到洗脸台上，这样屁股后翘，他能更方便的进攻了！
　　“嗯，姐，该换你了。”
　　“嗯？什么？”
　　“来帮我吹一下。”
　　“哦。”
　　我听话的转身，蹲到他面前，左手握住肉棒，一口含了进去。
　　上面还有不少泡沫，都让我吞了进去。
　　“哇，姐，你好急哦。”
　　“唔～唔～小～唔～”我转动小嘴，让他肉棒在里面搅动，舌头不断舔着龟头，偶尔舔几下阴囊，小保舒服得直吸气，这样含了几十下，肉棒已经很硬了，突突的有点跳动。
　　“换我了，转过去。”
　　他让我转过身，保持右脚搭起，上身俯下的姿势，然后右手摸了下我小穴的位置，肉棒很快就直插了进来。
　　“啊～～进来了～啊～～～啊～啊～”肉棒大力的冲刺，我在冲击下叫声不绝，小保扶着我的腰，兴奋的不断向他的姐姐进攻，在泡沫和我淫液的润滑下，每次都插到底，我很快就缴械了，一阵痉挛下，我高潮了。
　　小保看我站不住的样子，仍不想放过我，他坐到浴缸沿上，反身抱着我，这样我两腿跨坐在他膝盖上，背靠着他。
　　他分开腿，我的腿就很被大大的打开，我两手打开努力撑着墙保持平衡，被他一下下的颠着，他手抱着我的跨，手指还帮着在阴唇上搓弄。
　　“啊啊～～啊嗯～嗯嗯嗯～啊～～不行了～小保～”“嘿，姐，我要好好服务你哦，让你爽个够。”
　　他这样干了我五六十下，又让我转过身面向他，托着我的屁股，用力的干我。
　　“啊～～啊～啊～哦～～啊～要来了，不行了～～亲老公～～好小保，干死你姐吧～～”“哼，姐你真淫荡啊。”
　　“啊～～我淫荡，小保，干死你淫荡的姐姐吧，啊～～要飞了～哦～～”随着我类似哭泣的声音，我再次达到了快乐的顶峰。
　　不知道小保今天怎么了，他居然又把我摁在洗脸台上，从后面猛干了百来下，我浑身软得都没劲了，浑身不住颤动，好不容易他才猛烈地射进了我体内。
　　幸好爸妈还没有回来。
　　小保爽了以后，自己冲了下身，先出去了。
　　我趴了好一会儿，才去重新冲了一下。
　　等我套上睡衣出浴室，爸妈正好进来。
　　“雯雯啊，怎么洗这么长时间，小姑娘不能光顾着舒服，这样太浪费水了。”
　　“哦，我知道了，妈。你快去洗吧。”
　　唠唠叨叨的妈妈没有发现小保也是一副刚洗完的样子，还好还好。
　　晚上我看电视的时候，浑身疲累，直犯困，唉，都被小保榨干了。
　　我早早上床休息，按小保的要求，我直接光溜溜的钻进被窝，很快迷迷糊糊的有点睡着了。
　　不知什么时候，小保上床掀开被子，趴在我身上亲我，我经过休息，有些恢复了，于是我热烈的回应他，按他的要求挪到床中央。
　　他又亲了亲我的脖子，就示意我分开两腿。
　　我分开，手伸到他下面，嗯，小弟弟已经蛮硬了，于是我帮助他对准我的阴户，虽然还没湿，但他的位置让肉棒还是很方便地插了进来。
　　他像个青蛙似地压上来，我的双腿就势跨在他的腰部，脚正好勾住他的大腿。
　　我双手撑着他的腰，让他一次次地插进来。
　　“啊嗯～～”小穴内的摩擦给我带来一阵阵满足。
　　他一边干，一边亲我。
　　插了十来下，觉得用不上力，他直起身，双手抓着我的脚踝，把我的腿高高地立起来，这样我的小穴也就被擡高了，他插起来更容易。
　　他抓着我的脚连续抽插。
　　不过一直控制着速度，一下一下不急不躁。
　　一会儿又变回青蛙式，这么来来回回两次，再变成我上他下，我在他身上前后挪动，让肉棒在我体内搅动，“嗯～～嗯～～”很明显他觉得很爽，我加快速度，“啊～～嗯～～嗯～”他不断揉我的胸，把它们捏扁搓圆。
　　当我后劲不足时，他重新把我压在下面，回到我们一开始的姿势。
　　以这样程度，我的快感一直保持在我能控制的范围，嘻嘻，就不用我费力的控制叫床声啦。
　　这样我们做了蛮长的时间，大概有半个小时左右，他才放射了精华。
　　这次我很舒服，就像按摩，有一种舒泰的感觉。
　　帮他清理干净后，小保仍回自己的床上，以免被爸妈发现。
　　早上爸爸接到电话，说奶奶身体不好，因为奶奶和我叔叔在另一个城市住，所以爸妈决定尽快去一趟，说远不远，但当天肯定回不来了。
　　我放假在家，他们也很放心，至少弟弟有人管了，嗯，应该说有人照顾了，有人给他做饭。
　　这天上午，弟弟也要返校，爸妈一早就走了，可恶的小保出门前硬把我双手绑在背后，脖子里套上个狗圈，连着的细链子锁到了桌脚上，然后就自顾自的走了。
　　我知道这家伙的恶趣味又犯了，本以为自己可以想办法解开，可我家的这个桌子是固定在墙边的，要解开势必要弄坏，也不能大喊救命，让外人知道了，大家面子上不好看。
　　折腾了半天，我只好认命等他回来。
　　还好，他也就一上午，午饭前就回来。
　　就在我靠着墙瞎想着的时候，时间已经差不多了，门一响，小保的声音进来了：“姐～～你有没有乖乖的看家？肚子饿了吧。”
　　“小保，你把姐绑着去上学到底是想怎么样？姐今天还跟别人有约呢。”
　　“你等一下，我把饭热一下。”
　　“你先别弄那个，快点帮我解开。”
　　“啊呀，姐，你脸色好差哦。”
　　废话，我憋了很久了，这个小坏蛋。
　　“你～你快让我上个洗手间。”
　　“原来，你是想尿尿了。不过，现在是喂饭时间，要上厕所，等一下再上。来，吃吧。”
　　弟弟边说着，走到我跟前，对着我，就把自己的肉棒掏了出来。
　　“不要，别乱来，快把我解开。”
　　“为什么？你讨厌我这个吗？你又不是没吃过，别的男人你都吃了不少了吧。”
　　“小保，你～你怎么能这么说姐姐。”
　　唉，我无奈的开始帮他舔肉棒。
　　“啾啾～噗～噗噜～噗～～”只要让他得到满足，应该就可以放开我了，没错，我只要让他赶快射精就好。
　　“啾啾～～噜噜～～呼唔～呼唔～～”对他的肉棒我还是比较熟悉的，多在龟头上下功夫，小保很吃这个的。
　　“啊～不行～你只舔龟头～～我会射的～～帮我整个含进去，把射的都吞下去。”
　　“不行～不行啊～～会呛到的～～”“给～给我含进去～”“噢唔～嗯噢唔～～”“呼啊～～啊，这～这样好～好爽～～”“啾～噜噜噜噜噜～啾噗噗噗～～”肉棒在我嘴里不住的颤抖，脉动得好厉害。
　　“噗啾啾啾～噗噗～～”“嗯～～啊～，姐的舌头～真是～太棒～了。”
　　“噗濨～噗濨～噗啵啵～”我弟弟的肉棒在我嘴里不断的进出，“噗啵啵～～噗啾噜噜噜～～嗯嗯～～啾啾～”我下面也有感觉了，我能感到下面已经湿了。
　　“～啊啊～～不行～我要射了～～”“噗噜～噗噜～咕噜～咕噜～”啊～～好热的液体～“吞下去～我把的精液都吞下去～～”“噗噜噜噜～～噗噜噜～”“啊啊～～我～不行了～～”弟弟的肉棒和精液让我好有感觉喔～～。
　　“噗～～咻咻咻～～”啊，我的天，我下面～～我的尿无法控制的流了出来！
　　“啊呀，小保，别看～～羞死人了～”“啊～好丢脸，这里又不是厕所，看来我不好好调教你是不行了。”
　　“够了，这里够了吧，你饶了姐姐吧，小保。”
　　这时，电话响了，小保扔下我，去接电话。
　　“喂～啊，妈妈。”
　　“你好不好？”
　　“唔嗯，我很好。我叫姐来接电话。姐～～妈妈来电话了。”
　　“啊，妈。呀啊。不行啊，小保。”
　　这个小坏蛋，从后面把我推倒在沙发上，用力的捏我的乳头。
　　“小雯？怎么了？”
　　“没，没有什么。”
　　“哇，姐，你下面好湿啊，我帮你揉揉。”
　　小保手指插进了我的小穴，“噗噗～～噗噗～”“是吗？那就好，你爸还是会担心家里。”
　　其实是妈自己担心，每次都赖我爸头上。
　　“啊～是啊～是。唔～嗯～唔～嗯。”
　　“哇，噗濨噗濨的，姐，插进去了。”
　　混蛋，别这样戳我啊。
　　“唔～嗯～”“姐，这样不行，你要好好回妈妈的话。嗯，姐的小穴味道不错呀。”
　　小保竟然舔起我的阴户～～这，感觉实在～～太好了！
　　“我们这里还行，你奶奶情况稳定了。”
　　“呀，嗯～啊～”“所以，我可能比预期早回去。”
　　“啊～～啊～是吗～那太好～～了～”“咕啾啾～～噜噜～”不要，不要那样戳！
　　“我和你爸打算明天回来。”
　　“唉，姐，我可以吗？我可以用老二干吧？”
　　“不～～”“不行？有什么不方便？”
　　“不是～～不是～～”弟弟的肉棒在我小穴口搓来搓去。
　　“我刚刚不是在和你说话。”
　　“哦，吓我一跳。”
　　“姐，你的小穴湿嗒嗒的，感觉真爽。”
　　“现在别，别进去。”
　　“要带点什么礼物吗？”
　　“不行，我已经煞不住了。”
　　不要～～插进来了～。
　　“噜～噗～噗～噗～”“唔～嗯～嗯唔～～”“我看还是买点这边的鱼干吧，你弟弟爱吃。”
　　“噗～噗～啾啾～～噗～噗～”“还是买点甜点，你比较喜欢的。”
　　“嗯～嗯～～”整根都进来了，到顶了！
　　“要不，买点家里用的？”
　　“嗯唔～”弟弟的肉棒在里面戳来戳去，我受不了了～～我快高潮了！
　　好想痛快的释放！
　　“噗～啾啾～噗噗～～”“喂，你有没有在听？小雯？”
　　“噗噗～～噗噗噗～～”“等一下～妈～我等一下打给你～～”“小雯？小～”我一下挂了电话，不行了，让我痛快的高潮吧！
　　“小保，用力干我呀，啊～～嗯～～”后面的肉棒慢慢的抽出去，再一下猛插进来！
　　“啊，我来了～～快来了呀～～”我无意识的摆动臀部，让肉棒带来更大的快感。
　　“啊～唔啊啊～姐，你屁股扭的～这么厉害～～”“噗～噗哧～～噗噜噜～～”“嗯啊啊～～啊～～”我泄了，被弟弟干到泄了。
　　精液喷溅而出。
　　“嗯啊～感觉好爽，姐，我又要射了！”
　　“好～～好啊～～你射～啊～～你要射几次都可以～～啊呀咿嗯～～射在姐姐里面～”“濨噗噗～～”“呼啊啊啊啊啊啊啊～”“姐，我肚子饿了，我们去吃麦当劳吧。”
　　“唔～～”我无语。
　　3小时后，我和弟弟坐在附近商场里的一个角落，靠着大落地窗，可以看到外面的人来人往。
　　午饭时间早过了，周边没有其他人。
　　“哇，人都没了，好像包场一样。”
　　“午餐时间之后都是这样的，而且～～嗯～嗯啊～～店员也～顾着聊天打瞌睡～～就没人过来～”这时我坐在弟弟的腿上，上衣已经解开，乳房没有束缚的在弟弟的手里晃荡，我背朝着窗，面对弟弟。
　　“所有，就算我们在这里嘿咻也不会有人发现吧？”
　　“嗯啊～～”弟弟在咬我的乳头，“对～对啊～～嗯～好舒服～嗯～再用力一点～啊～”“我这样插进去也没人发现？”
　　弟弟让我跨坐在他身上，龟头在小穴口磨来磨去。
　　“不要再折磨我了，小保，快，快插进去，快点。啊～～啊～～”终于插进来了，“啊啊啊啊～～好粗喔～～好舒服～这样感觉真的好舒服哦～～啊～呀啊～～”“天啊，姐，你实在是太淫荡了。”
　　“插～插得好深喔～～啊啊～～”“姐，你这样撩人的模样就我一个人独享太浪费了。”
　　“不～你干什么～？”
　　“难得我们坐在窗边。”
　　弟弟突然把我转了个身，“就让别人一起看看吧。”
　　他还把我左腿擡起，让交媾的部位完全展露在窗前。
　　“不要～～不要啊啊～～”“你看，对面大楼，那边的人好像从刚刚就已经有注意到我们的样子了。”
　　噗噗～～“搞不好他们已经在对面边看你，边开始自慰了。”
　　“不要～不要这样～～”我努力和上腿。
　　“不行，不能把腿合起来，呼呀嗯～”弟弟用手指插我的屁眼。
　　“啊～～不要弄我那里啊～～我～～没有～力了～～”被他从后面一捅，我双腿很快无力举起，“呀啊～～住手啊～～小保～不要啊啊～～”濨噗噗～～“不要啊～你饶了我～饶了我吧～～啊～嗯～～”“噢唔～爽死我了，姐的小穴，感觉比平时～吸得还要紧。有人看你，有快感吧。”
　　“啊哦唔～不要这么用力啊～～呀啊～～我要泄～～了～啊啊～～”“你就让对面大楼的人好好看个清楚。”
　　“不要啊～啊啊～～～”“好好看看姐你高潮时的表情还有小穴。”
　　“啊～～啊～～～”噗噗～～“啊～啊～～呀～～～”“我要泄了～～啊啊啊啊～～～”随着下体的剧烈收缩，我感觉体内一股热流喷涌而出。
　　“这感觉真是令人兴奋，以后我们再来这里。”
　　我无语。
　　半小时后，我从洗手间里出来，大概把自己收拾干净了，不过～～弟弟把我的胸罩和内裤没收了。
　　“姐，我们去逛逛吧。我们去宠物店看看。”
　　我实际没得选择。
　　走到外面，人还是不少。
　　“啊呀，你怎么了，姐？你的脸好红哦。”
　　废话，因为没穿胸罩，奶头在清凉的夏装下面明显的突起，乳房也随着走动晃来晃去。
　　“大家都回头在看你哟。你没有穿胸罩真的很引人注目。”
　　“小～小保～”“嗯？”
　　“这样晃着，我的乳头很难受的。”
　　“是吗，我看看。”
　　弟弟上来搓我的乳头，“被男人这样看你觉得很兴奋吧？你真的很色耶，姐。”
　　“呼～唔～”“我还可以让你更兴奋些。你看，后面的老头，他好像一直在看你的裙子，这么办？”
　　我们现在向上的电梯上，后面的人可不是只能看我的裙子嘛？
　　这家伙。
　　“什么～什么怎么办？”
　　我紧张的心跳加速。
　　“你少跟我装蒜，其实你自己也很期待，你和想让他看看你里面没穿内裤的样子吧。”
　　弟弟突然撩起我的裙子，摸了一下我的小穴。
　　“呀～”“你很想让他看你这湿嗒嗒的小穴吧？”
　　他的手指在阴唇上摩擦。
　　“啊～不行～～啊啊～～不是～”“你屁股这么扭得这么厉害，你想泄了？”
　　“啊～呀啊～嗯～～不～不行～”“真是厉害呀，姐，我能感觉到你的淫水一直从里面流出来。”
　　“呀啊～不要～这样～不～不要～不要再挑逗我～了～呀～啊～不～不行～啊～”可惜随着弟弟手上用力，我下体明显有液体淌了下来，啊呀，后面的大叔会不会已经看到了呀～～我～我要泄了了了～～嗯～总算弟弟没有再让我出丑，他拉着我拐进外面的一个小花园，在一个没人的角落坐在长椅上，我为了报答他的宽容，卖力的给他做着口交。
　　“哇啊，你怎么舔成这样，这这样好像狗。”
　　得了便宜还卖乖，“啊～啊～连口水都流下来了。好一只淫荡的母狗喔。”
　　弟弟的手又不安分的顺着我趴着的背部划向我的小穴，“母狗的小穴是什么样子啊？”
　　“嗯唔～～嗯嗯～～”“天啊～你的小穴吸得好用力哦。”
　　“啾噜噜～～”“真是厉害，这样，两边一起戳。这样感觉太强了，哦～～我快射了～”弟弟的肉棒涨得硬邦邦的，把我的嘴撑得慢慢的。
　　“她是不是肚子饿了？”
　　这时，树丛后面突然传来低低的声音，“你看她一直这样吃着鸡鸡。”
　　“嘘～～”“糟糕，被发现了。”
　　“快跑！”
　　“等一下。”
　　弟弟发现了2个偷窥的小毛头，“我让你们一起加入好了。”
　　天哪，2个明显未成年的小毛头，欢天喜地的凑上来，弟弟把我翻过来，背靠着他，把我乳房迎着他们。
　　“啊～不行啊～～”“哇，软绵绵的。”
　　“这里面有奶水对吧？”
　　啾噜噜～啾噜噜～“你们尽管用力的吸吸看，这样就会有奶水出来。”
　　“真的吗？”
　　啾噜噜～啾噜噜～～“啊～嗯嗯～～不要这么吸啊～不行～不行～呀啊～嗯嗯～～”两个小孩的亲咬，让我浑身酥麻、颤抖。
　　“姐，你对他们好像很有感觉嘛。”
　　“我，我没有～我怎么可能会这样～”“真的？那我来确认一下。唉，你们两个看过女生的逼逼吗？”
　　说着，弟弟把我双腿用力扳开。
　　“不～”“没有啊。”
　　“我也是。”
　　“不行～不行啊～不行～哇啊～～”“真奇怪，上面没有洞啊。”
　　“不要看啊，不行～”在陌生小孩的注视下，我的小穴不断有淫水流出来。
　　“唉，大哥哥，女生的逼逼就是可以让鸡鸡插进去的地方吧？”
　　“对啊，对啊。”
　　“现在是闭起来的，所以看不到。”
　　弟弟用手指分开我的阴唇，“你看，这样就开了。”
　　“不要啊～啊啊～不要看啊～～”我试图躲藏，可最多就是让红红的脸再转过去一点。
　　“你看吧，这里真的有一个洞。”
　　“真的耶，是粉红色的，而且湿湿的，好好玩。”
　　一个小毛头学弟弟的样子，掰开我的阴唇，仔细的往里看着。
　　“唔唔，湿湿滑滑的，手指好滑哦。”
　　“你看这个洞是不是一直在收缩？”
　　“有耶有耶。”
　　“不要这样看呀～”羞死我了。
　　“鸡鸡真的可以插得进这个洞吗？”
　　一根手指插了进来，“天啊，这么容易一下子就插进去了。”
　　“啊～～呀～呀嗯～～”“哇啊，有白白粘粘的东西流出来了。”
　　“如果要把鸡鸡插进去，就得更湿一点才行。你也来摸摸这里。”
　　“不要这样啊～～呀～啊～阿呀～啊啊啊～～噢啊～～”“如果要连屁屁都弄湿的话，这里也要好好的揉一下才行。”
　　弟弟的手指捅进了我的菊花，“他们这么摸你，你很有感觉吧？”
　　“不要啊啊～～呀～～”“好啦，你就让他们把你搞到高潮吧。”
　　“不要～你～你饶了我～吧～嗯嗯～”被这样羞辱着，我的身体却愈加的兴奋和敏感，在弟弟引导下，2个小孩的抚摸和手指抽插让我身体一阵阵颤动。
　　“我不要高潮～我不会高潮的～呀～～不要啊啊啊啊啊啊～～”我的淫液猛然从小穴中喷射而出，在午后的阳光下划出一道弧线，不是彩虹啦。
　　“哇啊，流了好多出来。”
　　“这样鸡鸡就能插进去了？”
　　“其实也不是这样，不过，现在是可以插进去了。”
　　“啊～～～”“你们好好看清楚。”
　　弟弟的肉棒缓慢的撑开阴唇，挤进我的小穴。
　　“嗯呼～嗯嗯～～嗯～”“哇，撑开了，撑开了。”
　　小孩子像看到了喜欢的玩具一样欢呼雀跃，“这么粗的东西居然能插进去？”
　　“嗯啊啊～～”“噗噗噗～～”“真是厉害。”
　　“槽糕，我受不了了。”
　　一个小孩掏出自己的鸡鸡在手里搓着，“我～我也是～”另一个也很快照样做。
　　我在弟弟的腿上不住摇动。
　　“啊嗯～～”“这么粗的鸡鸡插在里面，你不会疼吗？”
　　还是小孩子善良。
　　“不要紧。因为她就喜欢被这样粗的肉棒在里面这样戳来戳去。”
　　“没有啊～我才没有～呢。”
　　虽然确实是大点的肉棒感觉更好，可，也不能这样讲吧。
　　“是嘛。”
　　弟弟说着把肉棒一下拔了出来，空虚的感觉一下子让我从云端跌落。
　　“不行，不能拔出来，不要啊。”
　　“为什么不能拔呀？告诉小弟弟吧。”
　　“我，我是很爱～很爱又粗又大的鸡鸡～喜欢被大鸡鸡这样噗濨噗濨的干我～～我真的很爱～～～”我逐渐迷失自我，“嗯～我～我爱～又粗又大～的肉棒～”“这样不行哦，姐，你腰扭成这样我会撑不住的。”
　　“又～又粗又大的鸡鸡这样戳来戳去的～感觉好爽喔～～我～我又要泄了～～我要泄了啊啊啊啊啊啊～～～”在狂乱的状态下，我自觉的把凑到眼前的小鸡鸡一口含住，用我所能尽力的吸吮着。
　　已经很兴奋的小毛头马上就受不了了。
　　“我～不行了～我要～射了～我射了～”不住喷射的鸡鸡仍被我整个含在嘴里，那一股股的童子精液也被我照单全收。
　　“呼唔唔唔，感觉好爽啊。”
　　“啊，她吞下去了，吞下去了。”
　　“因为大姐姐很喜欢精液。这次你尝尝这个吧。”
　　“啊～啊～啊～插进来了～好粗啊～”小弟弟的肉棒生生的挤进我的菊花蕊，“噢～啊啊～～”“天啊，连肛门都插得进去。”
　　“嗯呀～～不要啊～”“哇，她的逼逼一直在收缩着，我也想要。”
　　“不行～不行～小～小孩子不可以～做这种事情～呀啊～～”心急的小孩哪还听得进，提起鸡鸡就插进来我的小穴。
　　“啊啊～龟头被整个吸进去了耶，还舒服啊。”
　　“这么搞的，她把整根鸡鸡都吸进去了。”
　　“嗯啊～～嗯嗯～～”“做爱的感觉～好爽啊～”小孩子不住的重复着兴奋的话语，在我的身上释放着原始的欲望。
　　“嗯啊啊啊～～干我啊～～尽管插进来干我啊～～啊嗯～～我要泄了～～啊～～～～呀啊～要泄了～～我～我要～泄了～～啊啊啊～～啊啊啊啊～～～～”我在前后夹击中再次达到了高潮。

第25章 临时看护
　　因为感觉弟弟玩起来越来越疯了，我担心在家里又被他搞出事情来，要是被爸妈发现就麻烦了，假期时间挺长的，要是能找个事情做做，这样白天就能避开弟弟，晚上，爸妈都在家，弟弟也不能做得很出格。
　　一次偶然的机会，小丽提起她的一个阿姨家想找一个临时家教，放暑假了，她阿姨家的小孩很皮的，上小学，得有人在家督促小孩做做功能，学习什么的，小孩挺可怜，放假了也不让玩。
　　我觉得不错，就决定试试。
　　到了那边才发现，不是一个，而是三个小孩，因为邻居家也是同样情况，看小丽阿姨家有人帮忙，而且是我这么一个大学生生，就央求着白天把小孩也送过来。
　　在大人们上班的时候，我就负责照看小孩。
　　好像国外这种工作很多，蛮适合像我这样的学生做做。
　　第一天，8点不到，我就到了阿姨家，三家的主妇已经在等我了，看我文文静静的样子都很高兴，“小雯，小朋友就麻烦你照顾了，不好意思。”
　　“嗯，知道了。放心吧，阿姨。”
　　看着她们出了门，我转身到客厅，接下来的情景让我感觉这份工作没想象中的轻松哦。
　　“姐姐，这个橘子汁不好喝。”
　　“真是小气。”
　　“哇，你家的电影好棒，快让我看看。”
　　厅里三个小男孩一改刚才妈妈们在场时的安静，马上开始吃东西，翻柜子。
　　“喂，你们的妈妈交代姐姐要好好看着你们，你们不能这么贪玩，要用功学习才对。”
　　“……”
　　三个小孩用奇怪的眼神看着我。“用功学习吗？”
　　“没错，赶快把学习用品拿出来吧。”
　　三个小鬼头马上转头翻书包。
　　“姐姐，你喝点汽水，我们有东西送给你，闭上眼睛哦。”
　　这不是很乖嘛，不管怎样还是小孩子，很好管嘛。
　　我闭上眼睛想，会是什么礼物？
　　孩子的游戏，估计很幼稚。
　　忽然感觉身上一紧，有什么东西缠上来，接着又是一道。
　　“……”
　　天，三个小孩正拿绳子绑我！
　　做游戏不用这样吧，我不会偷看的啦。
　　“啊，笨蛋小明，手不要过来。”
　　“没办法。”
　　“就这样，下回再绑得好点。”
　　“等～等等，你们在干什么？”
　　“喂，脚，快把脚绑住，快点。”
　　“好疼，你踢到我了。”
　　“手腕也要绑住。”
　　他们想干什么，在我犹豫的时候，似乎就已经被绑得挺结实了。
　　“咦？呀～～”“呼，终于绑好了。”
　　三个小孩很累的样子，不过我成功的被他们捆成了粽子，倒在地上。
　　“喂，你们，就算开玩笑，也要有个限度吧。我会跟你们妈妈讲的。”
　　“去讲啊，没关系。”
　　现在的小孩怎么这样。“我们接下来会好好学习的。”
　　“呀～～”说着，为首的小孩（就是小丽阿姨的孩子，小明）一下把我的上衣扯开，露出了胸罩。
　　“我们要学习女人的身体啦。”
　　小明接着就去扯我裙子里的内裤。
　　“不要～等～住手～”边上的小孩从书包里掏出一个口塞球，熟练给我套上。
　　“呜～～”搞什么呀，这群死小鬼！
　　“你看这个。”
　　“呼～”“喔，果然和班上的女生不太一样。”
　　“笨蛋，这是当然的。”
　　这群小鬼正蹲在我的下体前面，好奇的注视着我的阴户。
　　“哇，你们看，都湿了。”
　　没有内裤的遮挡，在小孩子的注视下，小穴不受控制的收缩，分泌出液体。
　　“什么呀，很有感觉嘛。”
　　“再撑大一点看看吧。”
　　小明双手摁住我的大腿根部，拇指扒开阴唇，让大家看。
　　“好厉害，越来越湿了。”
　　“嗯～～”“我来舔一下。”
　　“嗯嗯～～～”小明不住拨弄，小舌头掠过阴唇，痒痒的。
　　“如何，姐姐，感觉舒服吧？”
　　搞不懂，这么点小孩怎么知道这些。
　　我努力的挣了一下，绳子虽有点松动，可还没到我能挣脱的程度。
　　“啊，还没变老实一点啊。都已经这么湿了，还……”
　　小孩子摸了摸头，“没办法了。”
　　小孩子们从书包里掏出了小孩子的玩具，天，是电动阳具，震动球，跳蛋，还有一节节的棍子，我知道那是用来欺负我们女生后面菊花的！
　　“看一下，哪个好？”
　　小孩子天真的问我。
　　“呜呜～～”我拼命甩头，唾液横飞。
　　“喔，让我们选啊，姐姐你真是体贴。”
　　天，我的意思是不要！
　　“那就用这最粗的好了。”
　　小孩说着就了最大的电动阳具，一下子就插进来我已经润湿的小穴。
　　“呼唔～～嗯呜呜～～”“也用用其他的吧，反正已经拿出来了。”
　　“喂，把它开到最强吧。”
　　说着，多节棒子也插进了它原本设计要放的地方，下身的阳具也同时发出嗡嗡的震动声。
　　“呼唔～～呼唔～～”我拼命的忍耐，“呼～～～呼唔～～”“湿了，湿了，好厉害，一直在流啊。”
　　“来试试要多久会高潮吧。来插那个棒子试试。”
　　小孩说着拿住阳具开始抽动。
　　“呼～～呜呜呜～～”“好厉害，你看你看，下面都溅出来了。”
　　“嗯，后面也来一下吧。”
　　另一只小手抓住多节棒也开始抽动。
　　“呼～～唔～～呼～～～”啵啵～～啵啵～～噗哧～噗哧，“唔～～～～”巨大的假阳具和多节棒无情在我前后小穴中抽插，充斥胀满和屈辱的感觉阵阵涌进我的大脑，啊～～不行了，我竟然这么快就有感觉了！
　　“呼～～嗯嗯嗯～～呼～～”我不住摇头，仍压不住不断积累的快感。
　　“啊！”
　　“高潮了？”
　　“好像是吧。”
　　“好像不用花多久的时间嘛。”
　　“咳呵～”随着口球拿开，我猛地叫了出来，“啊～～咳咳～～不要～住手～”“我们可是在很认真的学习。”
　　“以后姐姐要继续教导我们哦。”
　　“我们会很开心的。”
　　“喔～嗯～～”“不对吧，要说～我知道了。”
　　“～～我～～我知道了～～”那一刻，纯真的眼睛中似乎闪现着恶魔的身影。
　　随后，我跪在他们中间，给他们做口交，打手枪，小孩子的肉棒还不大，但在我的抚弄下都硬邦邦的直翘。
　　“嗯～”“赶快也含一下我的吧。”
　　“嗯嗯～～嗯唔～～”“手还要再动快一点。姐姐。”
　　“嗯啊～～”下体的震动声一直在持续，让我在持续的快感中抛弃了羞耻。
　　“好棒，好舒服啊。”
　　“嗯唔～～咳咳～～～呼啊～～”“姐姐，不能偷懒哦。快含进去。”
　　“嗯嗯～～”“这边也是。”
　　“再多舔一下啊。”
　　“嗯啊～～”我舔。啾啾～～“这次换我的！”
　　“啊～～不要～又～又来了～～啊啊～～”“又要泄了？”
　　“我也快不行了。”
　　“哦，那射出来的，姐姐都要喝掉的。”
　　“啊啊啊～～”在电动阳具的不断嗡嗡声中，我又一次达到了高潮。
　　小孩子们也先后把他们的精液喷射在我脸上和嘴里。
　　之后，孩子们带着我一起到小明的房间，把我绑在床上，衣服都没了，两腿都被绳子拉开，下面2个洞又被插上电动玩具，然后他们在边上看漫画，打赌我什么时候会再泄，在他们的不断争论中，我已经有一次泄身了，喷出的液体将床单都染湿了，孩子们却为了谁获胜又争吵起来，一开始互相扔漫画书，之后就开始用手里的饮料攻击，闹得满屋子都是桔色、红色的斑斑点点，我的身上，床上也是，倒是把我喷出的淫液给遮盖了，不虞妈妈们回来发现。
　　“好啦，我们都去洗澡。”
　　“嗯，姐姐你也一起吧。”
　　“……”
　　我能怎样，手仍然被束缚着，乖乖的跟着孩子们进了浴室，真是有钱人家，浴室能有我家的房间那么大。
　　他们把我放浴缸里泡澡，自己都赶忙冲洗黏糊糊的头发，身体。
　　“喂，今天就到此为止吧，我保证不和你们妈妈说，放开我吧。”
　　“没问题的，姐姐不用担心。”
　　“是嘛，确实不能一直这样的，你们还小，有些事情不能学的。”
　　“姐姐，来这里做下。小明，把那个拿过来。”
　　“喔～～好～”“可是，姐姐，老师一直说，要经常复习，否则会很容易忘记的。”
　　噗啾，一个小孩拿着一罐剃须液，在手上喷了一大堆泡沫，“姐姐，下面的毛很碍眼，为了让我们好好观察，应该去掉。”
　　说着，把泡沫涂在我的小穴周围，找来一把刮胡刀，开始剃。
　　“哈啊～～”身上被浸湿的身子收得更紧了，加上下面……好痒～～。
　　可恶的是，另外两个小孩还不断玩弄我因为被长时间捆绑而充血敏感的乳头，“啊～～”刮——“不要动来动去的，姐姐。”
　　刮——刮——“刮到的话，就糟糕了。”
　　“哈～～呼～～～嗯嗯～～”“好啦，清理的很干净。”
　　“我看我看。”
　　“哇，好诱人哦。”
　　“全都看得清清楚楚啦。”
　　虽然看他们的年纪要自己用上刮胡刀还有好多年，但在我身上算是做了一次训练，看他的手势，怎么好像不是第一次啦，难道～～“来，姐姐，用下这个吧，会变得怎样？真想看看呀。”
　　一个小孩手上多了一个大号的针筒。
　　然后一下子就插在了我的菊花上，一股液体也随之注入了我的体内。
　　而我完全没有办法抗拒这一切。
　　“啊～～～～～啊～～啊啊～～”“你看，慢慢的进去了！”
　　“啊～～呀～～～啊～～”噗啾，完成了使命的针筒拔了出来。
　　“姐姐，不可以出来的。”
　　可就在我庆幸还在我能忍受范围内的时候，一个巨大的电动阳具已经插进了我的小穴。
　　“～～唔啊～～嗯～～嗯嗯～～”“哇，姐姐你真厉害，这都能忍住哦。”
　　“对啊，了不起，了不起。”
　　“那么，接下来，帮我们弄干净吧。”
　　说着小孩子打开了电动阳具的按钮，同时，三根小号的肉棒也伸在我的面前。
　　“嗯～～嗯呼～～”噗啾、噗啾，“嗯嗯～～”嗡嗡嗡嗡～～我一边舔着一个，2手也同时搓弄另外2根。
　　“帮我们弄干净之前，姐姐不能泄哦。”
　　噗啾、噗啾，嗡嗡嗡嗡。“把缝隙里的舔干净。”
　　“对对，就是这样，要用心点啊。”
　　“不赶快的话，会喷出来的。”
　　开关被进行开大，嗡嗡声大作。
　　“啊～～不要啊～～唔～啊啊～～”我只能努力的干活，很快，小孩子们在我的嘴里，手里相继发射了出来。
　　“快～～快不行了～～”“好吧，表现不错，那么泄吧。”
　　“啊～～啊～～”似乎听到了主人的大赦，从我的屁眼中，黄黄的浑浊物喷涌而出。
　　“啊啊啊啊啊啊～～～”我紧绷的身体一瞬间发送，靠在浴缸边上不住喘气。
　　“像这样的高潮，姐姐，这才是不错的家庭教师嘛。”
　　“对呀，接下来，要继续这样教我们呀。”
　　明明是一直被迫在做着这样的事情，可我身体里却那么有感觉，唉～～之后，我们由回到房间里，我被绑在椅背上，腰正好垫在椅子靠背上，人往前扑，脚和大腿都被绑在椅子上，还有手也被固定，脑袋靠在前面的书桌上，后面插着按摩棒，给我做测试。
　　“小明，几分钟了？”
　　“9分钟。”
　　“哈啊～～哈啊～～”“姐姐，高潮的时间渐渐变快了。”
　　“哈啊～～哈啊～～～”嗡嗡嗡嗡～嗡嗡嗡嗡～～“接着试试这个按摩棒吧。”
　　“咦，我那个不好吗？”
　　“姐姐高兴吗？不高兴吗？”……下午的时光基本上就是这样的度过了。
　　还好，小孩们的母亲总是会回来的，未免被妈妈们发现什么，孩子们早早就还我自由，这样的事情，我也没法伸张什么，说出去还以为我这个变态女恋童呢。
　　打落牙齿肚里咽，我还得仔细的把痕迹清理干净，大部分都是被我自己弄脏的。
　　妈妈们回来的时候，我匆匆的打个招呼就跑了，几个妈妈很奇怪，晚上还打电话过来问，说几个小朋友都说喜欢我，希望我继续帮着带，我说什么也不同意，那纯粹是自虐行为，下任的看护估计也没啥好果子吃，我可就管不了那么多，相比之下，小保至少还是我弟弟，为了他做点牺牲还说得过去。

第26章 学校参观活动
　　做完这个才一天的看护，我实在身心疲惫，这么点小孩就像恶魔一样的表现实在让我震惊，成年人的奇怪趣味在小孩身上体现的如此淋漓尽致，以后我自己的孩子也是这样吗？
　　太可怕了，可能这就叫代购，完全无法以我小时候的好恶来看待现在的小孩，社会实践真能锻炼人，让我又上了一堂生动的人生课。
　　至于是否会怀上小孩子的小孩，说真的，经历了这么多都没有中彩，我只能为我今后的正牌老公悲哀了。
　　之后2天是周末，爸妈休息在家，我帮助做做家务，陪着说说话，晚上满足一下弟弟的小小欲望，倒也过得其乐融融。
　　周一，以前中学的一个同学电话来约我出去逛逛，我欣然答应，我们逛了街，吃了东西，还去看望了一下中学的班主任，头发的白了，心里一直感叹时间的威力，不免考虑着再去多看看美容保养节目。
　　出来后，正好经过自己母校，正在门口和同学感叹青春时光匆匆过的时候，忽然有个脆脆的声音，“姐姐！”
　　嗯？
　　是叫我们吗？
　　转过头，哇！
　　好巧不巧，就是那3个小毛孩，居然这么巧！
　　都快成电影的狗血情节了。
　　可事实就是这么巧。
　　“哇，姐姐好。”
　　“还有个姐姐哦，姐姐好。”
　　“啊呀，真有礼貌。小朋友好。”
　　我同学一脸的母爱状。
　　“呀，姐姐，这是你们学校吗？”
　　“是呀。”
　　“哇，好厉害，好想以后也进姐姐的学校呢，真想进去看看。”
　　“啊哟，真可爱的孩子，雯子，这是你亲戚，真是乖，比我那个淘气的弟弟好多了。”
　　哼，真是，我弟弟小时候也挺乖的，越长越变态。
　　“不行！学校里绝对不行的，你们别太过份了。居然跟踪到这里。”
　　“呜哇～～姐姐生气了～～”小孩子们纷纷低头抹眼睛。
　　“哇，雯子，你这是怎么了，不是自己亲弟弟也不能这样吧，你以前不是很喜欢小孩子的嘛。乖呀，”
　　“啊～～哈～～这个，这几个是我朋友姨妈家的，太淘气了。”
　　哼，这手我3岁就会，骗不了我，可惜身边有个爱天使。
　　“我看不像啊，正好，带他们看看我们学校，让他们感受一下中学的气氛。我们以后再继续逛吧，你今天就陪这些小朋友吧。”
　　“等一下，这样的话～～”“好啦，就这样，雯子。来，小朋友，你们雯雯姐姐会带你们逛学校的。”
　　“嗯。”
　　这群小孩，哼～～，谁会相信他们真想参观学校。
　　“拜拜，雯子，再见，小朋友。”
　　她倒是轻松。
　　“姐姐，刚刚对我们的态度很差哦，带上这些，再带我们参观学习吧。”
　　果然，为首的小孩从包包里掏出了他的学习工具，电动按摩棒。
　　“如果这样子高潮的话，还会有其他的处罚的。”
　　最终，在他们会继续哭闹引发围观的威胁下，我只好在角落里被带上了学习工具。
　　为防止按摩棒滑出来，小孩用绳子在我腰部缠上，下面穿过裆部，正好勒在按摩棒的上。
　　在裙子的遮掩下，外面倒是看不出来。
　　这群小鬼，所想要的就是这些。
　　“好了，就这样出发吧。”
　　“啊，等一下啦，小明。”
　　依次上二楼、三楼，“哇塞，果然很宽大嘛。”
　　“看，那个桌子好大。”
　　“啊，真好，柜子上还有钥匙呢。”
　　“姐姐的教师在哪里？”
　　“去那边看看吧。”
　　“姐姐，快一点啦。”
　　“哈啊～哈啊～～”嗡嗡嗡嗡～～一进校门，小鬼们就把棒子打开了，坚持到三楼，下面的震动感越来越强烈，淫水已经流了很多，甚至已经流到裙子外面了！
　　叫我怎么走得动。
　　“哈啊～～不行～已经～～”我无力的靠墙跪了下来，“这样子～～不行～～”“那是，小雯吧，啊呀，真是你啊。”
　　“啊！高老师！”
　　原来是我中学的美术老师，像这样的假期，艺术课的老师通常都会上一些小孩子的艺术辅导课，没想到，今天他在学校。
　　“啊哟，你这是怎么啦？身体不舒服吗？”
　　“没有，那个～～”“姐姐。”
　　“咦，这些小孩子是……”
　　“啊，那个～～那是我邻居家的小孩，我正带他们参观学校呢。他们说很想看看我的学校。”
　　噗通，噗通，我的心跳声快赶上嗡嗡声的，天哪，千万别让高老师听到啊。
　　我情急之下，立马站了起来，“那个～～”“原来是这样。蛮好的，我还有课，小孩子带得累的话，就稍微休息一下吧，有事就叫我。”
　　“好的。”
　　这时，站在我后面的小孩突然把手伸进我的裙子里，把振动开关一下子调大了。
　　因为裙子的遮挡，高老师完全没有发现这个动作。
　　“老师很能了解的。”
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡～～～～“哈哈～老师，谢谢你以前的关心教育啊。”
　　希望我的声音够大。
　　唔唔唔唔唔！
　　不行，太紧张了，在剧烈的振动中，我下体的淫液已经喷涌而出，我控制不住的高潮了。
　　“那么，别太晚回家。”
　　滴答，滴答……还像已经滴到地上了！“好的，放心吧，老师。”
　　喔，终于，老师转身走了，没注意到我身上发生的异常。
　　“姐姐，你刚才高潮了吧。”
　　“对啊，也就是说，要处罚了！”
　　哦不，那怎么行！
　　“那现在就开始脱衣服吧，带我们去你的教室。”
　　“对，要一直插着按摩棒，不能掉下来。”
　　“掉下来的话，会有更重的处罚。”
　　“不，这样不可能的，一定会被人看见的。如果被看到的话，我～～”“如果我们现在大叫的话，刚刚那个老师就会回来，看到姐姐裙子里的样子，一定会很惊讶的。是趁现在没人的时候接受处罚呢，还是把刚才的老师叫回来？”
　　“姐姐要选哪个好呢？”
　　嗯～～看来只好这样了。
　　在小孩子们的注视下，我尽量快的脱掉了身上的衣服，然后，小孩子把我下面的绳子解下来，又在我脖子上套上一个项圈，挂上绳子，牵着我这个光溜溜的母狗，在走廊里向前爬。
　　走廊拐角随时可能出现人影的想法让我紧张的颤栗，而下体仍然振动着的按摩棒又不断把快感一波波的送上我的大脑。
　　“喂，姐姐，快点。”
　　“快点啊，快。”
　　“哈啊～～～哈啊～～”“太快的话，小心后面的会掉下来哦。”
　　“哈啊～哈啊～～”“不更用力夹紧的话，不行的。”
　　嗡嗡嗡嗡～～～“好厉害，湿成这样了。”
　　我下体早已是一片狼藉，身上也紧张得一身汗。
　　要保持速度，努力不让下面的按摩棒滑出来，真的好辛苦。
　　“这样子的话，很快会掉下去的吧。”
　　“是呀，是呀，我也这么觉得。”
　　“哈啊～～”嗡嗡嗡嗡～～“不赶快的话，会被人看到的。”
　　牵着我的手不断向前扯。“但是走得太快按摩棒就会掉下去哦。”
　　后面拿着振动开关的手不断调这振动档位。
　　“哈啊～～哈啊～～哈啊～～哈啊～～～～”我～～竟然在自己的学校里做这种事～～“等一下，我的教室隔壁是美术室。那里现在一定有人的！所以，求求你们了，不要继续往前了。”
　　要到我的教师，就必须经过美术室门口！
　　“姐姐，赶快走吧。”
　　“好了好了，走吧。”
　　“姐姐，快点啦。”
　　这些恶魔！
　　“哈啊～～哈啊～～求求你们了～～哈啊～～”滴答，滴答，嗡嗡嗡嗡～～嗡嗡嗡嗡～～～“哈啊～～哈啊～～”谁也别出现啊！
　　“老师！我要要上个厕所。”
　　“嗯，好吧。”
　　快到美术室时，从门里传来的声音让我立时石化。
　　“！”
　　啪嗒，失神之下，按摩棒滑了出来，掉在地上，在安静的走廊上发出清晰的声音。
　　一会儿，一个女孩的身影从美术室中出来，匆匆的穿过走廊，消失在拐角。
　　她没有注意到地上的水渍，还有隔壁教室刚刚掩上的门。
　　“好险啊。”
　　“以为会被看见的。”
　　“对啊，吓了一跳。”
　　他们看了看蜷缩在门后的我，“姐姐也吓了一大跳吧，看，按摩棒都掉下来了。”
　　“那该进行其他处罚了。”
　　刚才确实好悬，还好及时躲进了边上的教室，可惜按摩棒还是因为紧张掉出来了，不知道接下来我会面临什么样的处罚。
　　“给你，姐姐。”
　　伸在我面前的是三个小孩的小肉棒。
　　“在其他人进来以前，好好处罚吧。”
　　现在这个处境，实在没法抗拒，噗啾～。
　　“咦～姐姐真是直率嘛。”
　　“嗯～～嗯呼～～”“感到感动。”
　　噗啾～～“那么给姐姐一点奖励吧。”
　　“来了。”
　　小孩子一下子把掉落的按摩棒插进我的小穴，还附赠了一根多节棒。
　　“嗯唔～～～”突然的插入让措不及防的我眼睛发白。
　　嗡嗡嗡嗡～～，可恶的声音又想起来了。
　　在空荡的教室里特别明显。
　　“不快一点的话，会有人进来的。”
　　“啊～～～啊～～”“没时间在那享受了，姐姐。”
　　“嗯呼～～”噗啾～噗啾～咕噜～咕噜～“呼～～嗯～～”啾唔唔～～“嗯～～嗯～～”不得已，我努力的在三根肉棒间不断的舔弄，吸吮，用力，希望能早点结束。
　　“哇——厉害，都吸住了。”
　　噗啾～噗啾～“真的，比平常还有激烈。”
　　啾噗～～噗～～“我快射了。”
　　啾啾～～噗啾～～“我也是。”
　　啾噗～～我心里默默的给自己鼓劲，要是在这被什么人看见的话，我就完了。
　　“射了哦，姐姐。”
　　“啊～”几乎是同时，三根小肉棒都冲着我喷出了白色的精液，飞溅在我脸上、胸上、头发上。
　　“啊哈啊～～”“太好了，姐姐。”
　　终于，在有人进来前结束了。
　　“哈啊～～哈啊～～哈啊～～”“哇，快来看哪，好大的操场啊。”
　　“咦，在哪里？”
　　“哇～哇～真的耶。”
　　我还在喘气的时候，小孩子们的注意力已经转向了窗外了。
　　唉。
　　“对了，姐姐。”
　　“啊？”
　　“真的，没有任何人看见吗？”
　　“啊！”
　　他这话是什么意思，难道有人发现我了？”！”
　　应该没有，应该没有吧。
　　老天不会这么不公平吧，让我受如此屈辱，还落尽下石吗？
　　应该没有吧～～不过，要是真被人看见了，不对！
　　我不是被虐狂啊！
　　怎么办，这种事又没法找人商量。
　　我不免胡思乱想着。
　　之后，孩子们吵着要继续玩，先去看电影，我虽然给穿上了衣服，手脚也恢复了自由，可按摩棒仍然插在里面，而且继续被绳子勒着。
　　“喂喂，这不是动画片嘛。”
　　“就是，这电影名字真是骗人。”
　　现在我们已经坐在了电影院里，小孩子在我边上，不知道他们怎么想的，也不看介绍，直接看着名字买票就进去，当然还是我付的钱。
　　现在几个小孩一边对着电影品头论足，一边“咔嚓”“咔嚓”的嚼着薯片。
　　完全没有在公共场合的自觉。
　　周围的人都不住回头看我们，看我的眼神都是一种责备的神情，小孩不懂事，当然是我这个家长不称职。
　　唉，我无法申辩，只好低头无语。
　　“爱情浪漫之类的还蛮好看的嘛。”
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓～～边上的小明突然掏出振动开关，拉了拉隔邻的男青年。
　　“哎，大哥哥，按一下这个开关吧。”
　　“嗯？这个是什么？”
　　喀嚓……嗡嗡嗡嗡～～“咦，还像有什么声音？唔唔～～！唔～～”
　　低着头的我没注意到他们的小动作，按摩棒突然振动起来，害得我差点叫起来，赶紧捂住嘴。
　　嗡嗡嗡嗡～～“嗯～～嗯嗯～～～”边上2个小孩配合着搓揉起我的乳房，捏我的乳头。
　　“嗯嗯～～～”他们的手不断揉来揉去，搓来搓去，“嗯～～呼～～”不是真的吧～在这么多人的地方，难道要让我～～嗡嗡嗡嗡～嗡嗡嗡嗡～～“唔唔唔～～～”终于，我无法抗拒肉体和精神上双重刺激，在压抑的哼哼中达到了高潮，淫水顺着大腿流淌而下，座椅和地上都被弄湿了。
　　“哈啊～～”还好，电影的声音掩盖了我的声音，似乎黑暗中周围没有人的眼睛看向这边。
　　“我～～我要去一下厕所。”
　　“哦？姐姐要去吗？我正好也要去。”
　　“我也要去。”
　　结果三个小孩一起跟着。
　　进了～～男厕所。
　　因为在放映中，厕所里无人，我们进了隔间。
　　我躺坐在马桶上，按摩棒大腿被要求翘起分开，按摩棒仍在嗡嗡的振动着，高潮之后敏感的下体不断承受着一波波快感的冲击，我因为拼命的忍耐，全身几乎都是汗。
　　裙子耷拉在胸口，乳房裸露着。
　　“好厉害，都流汗了。”
　　“嗯～～嗯嗯～～～”嗡嗡嗡嗡～～“姐姐，你一边看着电影，一边就做这样的事情。”
　　“没～没有的事～～不～不关我的事～～嗯嗯～～”“姐姐还像刚才还没有尽兴，那就在这里帮一下姐姐好了。我来帮姐姐搓一下。”
　　小孩把按摩棒往里面塞，同时搓我的阴蒂。
　　“啊～～不要～～”“我也要帮忙。”
　　“那就赶快啊。”
　　“啊～～不行～～～”嗡嗡嗡嗡～～咕啾～咕啾～～“不用担心，我们会好好看着。”
　　“啊啊～～～～～咿呀～～呀啊啊啊啊啊～～～～”屈辱和不甘让我再次达到了顶峰，混合着淫液和尿液的水渍从按摩棒的缝隙中迸射出来，溅得满地都是，一片狼藉。
　　“哇，姐姐两次了！”
　　“哈啊～～哈啊～～”“好了，姐姐，你看你弄得真脏。”
　　“是呀，真没羞，我们去玩大转轮吧。”
　　“好啊，好啊。”
　　我看着精力明显过剩的三个小孩，实在后悔今天怎么会出门。
　　好不容易清理了一下自己，裙子上的痕迹是没法解决了，好在现在傍晚了，外面光线逐渐暗下来，被注意到的可能应该不大吧。
　　我带着三个小孩又赶到嘉年华乐园，这是每年暑假都会开放的一个临时性游乐场所，我以前也蛮喜欢来玩的，有好多刺激的游戏，但不包括今天。
　　孩子们说的大转轮是指这里的摩天轮。
　　一个吊舱正好坐四个人。
　　随着摩天轮嘎达嘎达缓慢转动，地面慢慢远离。
　　小孩子们坐在我的对面，似乎在商量着什么。
　　“姐姐。”
　　“嗯～～？”
　　“下去之前的十五分钟以内，你能忍住不高潮的话，就原谅你哦。”
　　“……”
　　实际上我没选择的余地。
　　嘎达，嘎达～“啊～～不要～～住手～～”“你看，已经湿透了。”
　　“啊嗯～～～～”“姐姐，菊花那里舒服吗？”
　　嘎达～嘎达～“咿呀～”在吊舱内，我的裙子卷在腰部，下体和乳房都完全裸露着，小孩们努力的抽插着按摩棒和多节棒，在振动之外再加一把力，上面不断捏我的乳头，下面又用跳蛋刺激我的阴蒂。
　　“唔啊～～”嗡嗡嗡嗡～～“呀啊～～～咿啊啊～～～唔啊啊～～～啊呼～～啊啊～～～”“不行啊，姐姐。被外面的人看到的话～”“求你们，停下来吧。”
　　“姐姐，你看那边，那个里面的大哥哥好像再看我们这里呢。好像在拍什么呢。”
　　“不要！住手！”
　　“来吧，姐姐。”
　　小明直接把他的肉棒插进我的嘴里。
　　“嗯唔～～”“把这里弄脏的话，很麻烦的，所以，给我们一个一个都喝掉吧。”
　　“嗯唔～～嗯唔～～”啾噗～啾啾～“嗯唔～～嗯～～～嗯！唔唔唔～～～～”“来，下一个。”
　　“嗯～～！呼～～唔～～”啾～啾～“唔～～～～！”
　　又一个射出来，吞下去。
　　“哈啊～～哈啊～～哈啊～～”我觉得脑子有些晕，是不是缺氧？
　　“喂喂，要不要休息一下啊。下一个！”
　　呼啾～～“嗯～～～”大脑渐渐变得思维缓慢，还像转不动的感觉，渐渐麻木～噗啾～噗啾～“嗯～～嗯～～”机械性的趴在地上，吸吮面前的肉棒，不管变成什么样子都无所谓了。
　　“看，那边的叔叔也在往我们这边看。”
　　嘎达～嘎达～“真的耶～”“啊～～！”
　　“姐姐，你向叔叔挥挥手吧。”
　　我被顶到玻璃窗前，脸贴着。
　　“哈～～啊～～不行了～～～唔～～啊～～嗯～～”我已经……无法判断了。
　　“啊嗯～～不行了～”嗡嗡嗡嗡～嗡嗡嗡嗡～～“呀啊～～啊～～！已经～”嘎达～嘎达～“不行了～！要泄了～！泄～了～！咿～～～啊啊啊啊～～～～”“哇，三次了耶！”
　　虽然因为时间不早，小孩子们都累了，我被释放，可作为没有到达约定，在吊舱返回地面前到达了高潮，我依然要接受惩罚，处罚的内容是第二天陪他们去游泳。
　　我答应的很干脆，我知道他们肯定会把告发我作为威胁，为免不必要的麻烦，在他们玩厌前，就陪陪他们吧。
　　第二天整个游泳过程中，他们在我的小穴里插上了跳蛋，只是为了测试我能忍受多久，一开始没开大。
　　在泳池里，我陪他们打球，在水里的时候，小明还脱掉了我的泳裤，让我光着下身在他们的指挥下到这边那边捡球，我尽量压低身体，以免别人看见。
　　幸好周围都是小孩子，陪着的大人注意力也都在自己孩子身上。
　　到快结束的时候，他们还让我在水下给他们口交，憋着气帮人吹箫真不是一般的难，更要命的是要都吸出精来，搞得我耗尽力气才好不容易满足他们。
　　然后，他们又给我插上按摩棒和多节棒，在水下直接把我搞到高潮。
　　回去的地铁上，小孩子都玩累了，趴在我怀里呼呼大睡，这时哪有半点恶魔的样子，完全是乖乖宝。
　　我摸着他们的头，想想自己，承认吧，自己一直期望的事情，也只能承认了。
　　我的内心一定是这样的，其实完全有机会在一开始避免这一切，也有机会在中间回头，可我还是因为一些顾虑走到这一步。

第27章 旅行团
　　假期里，闲着没事，免不了和以前的同学、死党之类的煲电话粥。
　　上次帮了小丽，正好也问起来近况如何，她那个胖经理有没有再为难他，她也没把我当外人，说后来还是不小心，结果被胖经理给得逞了，没想到这个胖子还是色胆包天，小丽一气之下，把之前录下来的我和胖子的录像匿名发布了出去，结果很快的，胖子就被公司除名了。
　　而小丽因为工作努力现在很得领导的赏识，甚至暗示只要再有成绩，就能很快得到提拔，小丽很激动，毕竟她工作也就1年而已。
　　如果成为高级别导游就能带黄金线路的团，收入自然也就上去了。
　　不过，她也跟我诉苦，说后天有个团，听说很难搞的，我问她怎么回事，她说这个团是包团，从南边过来，她的旅行社负责地陪，说是老同学聚会，十来个人，特意都不带老婆和女朋友，要重新体验光棍的生活。
　　行程是找个度假村2天一夜，也就打打牌什么的，难办的是要求给他们安排些刺激的内容。
　　小丽明白这个刺激内容指什么，不过她一个小姑娘，实在没这方面的安排经验。
　　公司里对这个团还很重视，对方旅行社是老关系了，双方一直合作，这个团里好像里面有对方公司关系户的亲戚，所以说一定要安排好，也算考验小丽的工作能力。
　　我帮她分析，这些男人无非是想找这么一个没有老婆管的机会，风流一下，像古时候，叫喝花酒，我说要不你给找几个按摩的？
　　小丽说，现在严打厉害，度假村什么的都怕出事，她一个同事最近还因为类似的事情惹上了麻烦，要不也不会说是考验小丽的能力。
　　最后，我看她实在为难，就说，既然外面的没法找，我们就自力更生吧，上次我们不也是靠自己搞定了。
　　小丽连说她自己可不干这事，我笑着安慰她，她自己是导游，即便自己愿意也不能真和客人这么来，传出去以后就没法发展了，想想这些客人不是本地的，大家不认识，完事之后，也是各奔一方，还是我来帮忙，不过我们得计划一下，既不能让我在那儿由着他们随便搞，我一个人吃不消的。
　　也不能不让他们尽兴，这个尺度把握还挺难的。
　　小丽了解我对男女之事看得很开，还开我的玩笑，说便宜我了，我们玩笑一阵，就这么定了。
　　闲话不表，到了这天，我先到了小丽家里，她给我准备了一套类似空姐的浅蓝色制服，脖子里还扎个小丝巾的那种。
　　然后，我们一起赶到旅游集散地，等巴士一到，我和她就站在车下面迎接客人，我的身份就是服务员，属于特别性质的，毕竟你哪见过别的旅游团还专门配一个服务员的。
　　没过多久，我们的团员陆陆续续都到了，看年龄都是30岁左右的，都很正派的样子，看到有2个美女迎接，都很高兴，都很礼貌的打招呼，我学着空姐的样子微笑，微微鞠躬。
　　很快人到齐了，车子启动，小丽在前面向大家做介绍，特别提到我是为这次旅行特意聘请的服务人员，希望大家满意。
　　我的座位在最后一排中间，一路上边上的团员纷纷搭讪，问我年龄，哪个服务公司的，身高啦什么的，除了年龄，其他都好说啦，毕竟我不能说我还是学生。
　　小丽最后说，到了目的地，我们准备了简单的节目献给大家，并会有抽奖环节，大家都很高兴，有美女表演，每个男人都会喜欢。
　　到了度假村，小丽在前面引路，介绍环境，我们一行13人，住一幢别墅，自带大型的浴室，还有棋牌室之类的，度假村里有钓鱼、高尔夫等。
　　上午大家洗澡放松，下午自由活动，晚上表演，第二天上午还是自由活动，下午返程。
　　除了表演，其他听来都没什么特别的。
　　实际就不是这样啦。
　　分好了房间，小丽提醒大家这里的浴室很不错，希望大家待会儿都要去，是泉水，有室内外池，还有特别服务，很令人期待的说法噢。
　　然后，等大家陆续裹了浴巾从房间出来，我和小丽大方的在浴室门口招呼他们。
　　“两位美女，这里浴室不分男女的，要不一起进去吧。”
　　“您先进去，我们有安排的。”
　　小丽成熟了不少，经过1年带团无数，可以说什么人都见过了，没有表现得脸红什么的。
　　等团员们都进去了，我到边上的小间里脱掉衣服，是全脱哦，小丽递给我一块毛巾，我挡着下面，往浴室里走，里面的男人们都赤条条的泡在水池里，看到我如此上场，不由得一阵哄闹。
　　“喔噢～～”好像群狼嘶吼。
　　我怪不好意思的掩着胸，低着头走进去。
　　“哇，美女好靓啊。”
　　“快来一块洗洗啦。”
　　小丽穿着导游制服，一本正经的进来，我挺佩服她已经可以无视众多裸男，“大家好，接下来，雯雯小姐将为大家提供特殊服务，服务对象和服务内容我们将通过抽奖方式获得，希望大家好运。”
　　“哇，有意思。”
　　“别作弊哦，箱子里我的名字有没有？”
　　“请大家放心，机会公平哦。”
　　“有什么服务内容？说来听听。”
　　“别心急，我们马上就来抽奖，一共5轮。”
　　“好啊，快来。”
　　小丽拿出事先准备好的2个盒子，由我来抽出幸运儿。
　　“王家民先生。”
　　“喔，这个幸运的家伙～～”边上冲淋区一个戴着眼镜的男人有点不好意思的举手，呵呵，是个瘦骨嶙峋的男人，一个瘦弱的书生样。
　　明显有些害羞。
　　“服务内容是～～搓背！”
　　“哈哈～～”“反对，内容过于简单～～”呵呵，大家明显受到了巨大的打击，真有意思。
　　这个王先生拘谨的坐到边上的塑料凳子上，我到他背后，给他涂上沐浴露，然后用浴花给他搓背，白色的泡沫很快布满了后背，王先生不住的道谢，“麻烦了，谢谢，谢谢。”
　　池子里的男人哄堂大笑，有人打趣要告诉他老婆，王先生更显拘谨了。
　　呵呵，真有意思。
　　“雯小姐，问问王哥舒服吗？”
　　“嗯～王先生，要不要重一点？”
　　“嗯～～蛮好，蛮好，谢谢。”
　　“哈哈～～”搓背很快的，我再仔细的给他冲洗干净，这第一轮就算结束了。
　　“第二轮不能这么简单！”
　　“对，否则不算。”
　　“好，第二轮肯定精彩了，下面请雯雯抽出第二个幸运儿。”
　　“抽中的是～～许义诚先生！”
　　“喔哦～～快上去。”
　　在池子的角落，一个同样瘦弱的男人举手站了起来，还真是，可能还没到发福的年龄，这些团员几乎没有胖的，而且一看都是白领阶层，普遍缺乏运动。
　　在大家的哄笑声中，许先生站到了我边上。
　　我把手伸进另一个盒子，“这次的服务内容是～～为雯雯搓背！”
　　“哇，你这个家伙。”
　　“注意别毛手毛脚～”“注意是搓背，别碰别的地方。”
　　下面哄闹不断。
　　这次轮到我坐在凳子上，由许先生帮我涂上沐浴露，这个许先生可就没有王先生那么老实了，他用毛巾给我搓，背上简单搓了两下后，就给我擦手臂，对这样明显的违规行为，正是大家乐意看到的，也是我们计划中的，我假装不好意思的缩了缩，许先生豪不手软，又把毛巾伸到我胸前，直接盖上我的乳房，揉了起来。
　　“哇，义诚，犯规啦。”
　　“拉出去毙了～～”“软不软啊？”
　　说什么的都有，我则做一副怕痒的样子，适时的叫上几下。
　　“呀～～”“嗯～痒的～～”这个许先生还给我的屁股擦了一遍，然后在大家的哄闹声中帮我冲洗干净。
　　第二轮结束。
　　“好，现在开始第三轮抽奖～～这次的幸运儿是～～程斌先生！”
　　程斌体型较矮，没那么瘦，经过前两轮的观摩，程先生挺着粗短的肉棒就这么站在我边上，说不出的别扭。
　　“好，第三轮的服务内容是～～前列腺保养。”
　　“哇，还没老就要保养啦，呵呵～～”“程斌，好好养哦，要不你老婆不答应哦。”
　　程先生坐到凳子上，两腿分开，我蹲到他面前。
　　先用手捏了捏肉棒，硬度真是可以，然后在肉棒抹上润滑剂，具体要怎么做保养，我也没经验，不过我们的团员估计也没几个有过经验，我装模作样的给他的肉棒上上下下都揉捏一遍，特别是2个阴囊重点照顾，程先生看着我小手在他的肉棒上下游走，我感觉他的肉棒在我手里又涨大了一些，碰到龟头的时候，还一跳一跳的。
　　“程斌，坚持住。”
　　“别，别硬挺啦，没什么不好意思的。”
　　“去，谁不行的。”
　　我开始加快手部的动作，先是惯常的上线撸动，因为有润滑液，很滑，我的手可以很快的套动而不会弄疼肉棒，这样弄上几十下，然后放慢速度，转而用双手合住肉棒，像搓面条一样搓动，这个方法小保很喜欢的。
　　然后再上下的撸。
　　感觉程先生脸有点涨红的时候，我加重手下的力度，重点刺激龟头下面部位，“呀～”一会儿，一股液体混合着润滑液冲了出来，“好多～”我一下一下的抚摸着不住跳动的肉棒，就像抚摸着自己的孩子。
　　温柔的样子惹来一阵阵的起哄。
　　等肉棒平静下来，我帮他冲洗干净，软软的垂在那里。
　　“好了，下面一轮，我们先看看什么内容～～是～乳交！”
　　“哇，太棒了，要抽我！”
　　“下面我们看看幸运儿是谁～～蒋洪先生！”
　　“喔～～”嘘声一片。
　　蒋先生高高的个子，身材还是瘦了点，肉棒明显属于细长的款式。
　　他坐在那里问我该怎么做，我告诉他尽量分开双腿，让我上身能靠近他的肉棒。
　　我微微向前俯身，双手推着乳房，把他的肉棒夹在中间。
　　因为长度可以，龟头从乳房中间整个探了出来。
　　我双手用力，乳房就把肉棒整个包住，然后我两手握着乳房上下的动，因为我的乳房不是那种奶牛的级别，所以动的过程中不能完全包裹住，我不时用手帮忙，让肉棒能压紧我的胸，不让它弹起，而且速度不能太快，一方面是乳房毕竟不像手那么灵活，另一方面也是肉棒容易滑出来。
　　这样弄了挺长时间，感觉效果不好，蒋先生却不着急，看着我跪在他面前，自己把乳房积德扁扁的，很饱眼福的。
　　下面的其他人可有些着急了，开始替我加油。
　　于是我稍稍改变手势，让肉棒有一半与手接触，中间还把肉棒抵着乳头，好像在磨的样子，其实握着肉棒的手不断的撸动，好辛苦的，在网上学习的时候，感觉挺简单的，自己亲身试验才发现还是有不少技术含量的。
　　这么折腾了好久，蒋先生的肉棒终于如人所愿的跳动起来，把不多的半透明液体喷在我的胸口和乳房上。
　　“啊呀，昨天在家里贡献了不少嘛，今天没存货了。”
　　“说不定不是家里。”
　　“对呀～～”诸如此类的，蒋先生对自己的最后表现也不甚满意，讪讪的冲了一下，闪到一边。
　　“好，现在，我们开始今天最后一轮的抽奖，服务内容就剩一项了，是～全身洗。让我们看看谁能得到这个大奖。嗯～～得奖的是～何明亮先生。”
　　“喔～～～老何，昨天是不是拜过菩萨了～”“我还没抽到呢～”从池子中站起一个高大的男人，略深色的肤色，健康的体型，哇，很完美。
　　他用浴巾档着下体走过来。
　　小丽拿出一个充气垫铺在地上，示意何先生躺下。
　　我拿过一盆有点像果冻一样的液体，这是小丽专门准备的一种沐浴乳，不会起泡，很滑。
　　我用手搅拌了几下，然后厚厚的涂在自己的正面，特别是胸口乳房上。
　　“喔～～～”下面不少人恍然大悟状。
　　然后我跨坐在何先生的身上，俯下身，让自己的正面紧贴住何先生，上下左右的挪动身体，用这种方式让沐浴乳涂到何先生的身上。
　　上面涂满后，慢慢下移，乳房就像海绵垫，不断的在男人身上摩擦，当乳房压着肉棒和下身摇动时，男人们爆发出满堂的喝彩声。
　　然后继续往下，用乳沟压着大腿上下滑动，男人的腿毛很多，但在沐浴乳的润滑之下，没什么不适，反而有点麻麻的。
　　再然后是手臂，这回是用我的下体，阴毛沾满沐浴乳后，骑在男人手臂上，不断上下摩擦，何先生的手不老实的摸我的阴部、股沟，好多男人看得眼都直了。
　　我用这方法帮他的大腿再涂了一遍，这样的摩擦已经让我产生快感了，我的脸已经有了潮红。
　　正面涂完以后，是背部，这就简单得多了，我就像在一块滑板上，先前再后，如此重复，乳房压得扁扁的，不知道下面的男人能不能感觉到我发硬的乳头。
　　最后就是重头戏了，肉棒的涂抹就不能简单的用身体了，而是用我的小穴。
　　在充分的润滑了肉棒之后，我骑在他的身上，扶住肉棒，慢慢的对着小穴坐了下去，没有任何阻碍，整个肉棒都被我的小穴吞了下去，在进入的一刻，全程响起了“啊～～”的声音，我开始反复擡起再坐下，因为是服务，所以下面的何先生不用做任何动作，完全是上面的我在努力。
　　大家都可以清晰的看到肉棒进出的样子，发出噗哧噗哧的响声。
　　这样骑马的动作比想像的吃力多了，因为满身都是滑的，借力不便，不但要尽量直上直下，幅度也不能过大，为了保持平衡，我全身紧张，也是因为如此，肉棒进出时带给我的摩擦刺激也比正常情况下小了很多，而且何先生的肉棒属于正常尺寸，总算不是太辛苦。
　　何先生撑在我胸口，算是给我找点平衡，天知道这能有多大帮助。
　　我尽量提高胯部摆动的频率，但这次的时间还是比我想象中长了许多，边上的男同胞们都屏声静气的看着，不知道他们希望这对男女中哪个能获胜。
　　不过，我毕竟占据着主动，何先生一直很老实，没搞什么其他的小动作，因此我还是经过了将近二十分钟的努力，如愿让何先生先于我达到了极限。
　　等我感觉着体内的肉棒慢慢平静下来，我在嘘声中站起身，这嘘声应该是何先生的，而我这一轮的服务也到此结束。
　　我体贴的给他冲洗身体，何先生还不断说谢谢，真好玩。
　　晚餐是在附件的一个饭庄，饭厅的一头有个小舞台，可以唱唱歌。
　　我和小丽不断给大家倒酒，张罗上菜，酒过三巡，就不断有人上来献歌，我和小丽成了伴唱，每个人都要求我们一起，气氛热烈。
　　唱得好的，边上的服务员都拍手，后来，饭店的老板也出来敬酒，甚至后面的大厨也上台献歌一曲，作为对大家爱的感谢。
　　在最后，小丽代表旅行社给每个团员发了一份小礼品，附一张好运卡，这其中有一位的好运卡是与众不同的，等大家互相比较之后，发现特殊的好运卡原来是一张房卡，至于卡的作用很快大家都明白了。
　　我们言明这是看运气的，实际小丽做了点手脚，事先她已经打听了那个关键成员的名字，为了保密起见，这里就叫他小D了，这张卡就顺理成章的落到了这个幸运儿的手里。
　　之后，除了这个人以外，大家爱干嘛干嘛，绝大部分是去打牌了。
　　小D顺利的用这张幸运卡进了我的房间。
　　这晚，小D享受了有我提供的一对一专属服务，包括了多种角度和激烈程度的按摩服务。
　　因为这个房间我特意选在了走廊的一头，相信持续到凌晨12点的嬉闹声没有给其他团员造成太大的困扰。
　　第二天早上，为了补偿其他团员对幸运名额的不满，有1个房间遭到了不请而入的骚扰，房客在睡梦中被我用特殊的方式叫醒，受侵扰的人一反常态没有不满表示，事后还对这种方式表达了满意。
　　具体说明方式，就让其他人去猜了。
　　第二天的日程比较放松了，除了我在房间补觉，其他人都参加了户外活动，午饭后就返程了。
　　之后，小丽说客户对这次活动很满意，有几个向她要我的联系电话，不过她都没给，之后就要求她以后再组织这样的活动通知他们。
　　过了没几天，她说她的领导承诺很快给她升职，能帮她这个忙，我也很高兴，要她如何谢我，嗯，得好好想想。

第28章 没事找事
　　从小丽家回来的那天，爸妈和弟弟出去吃饭，我路上打电话才知道，早知道这样，我就晚点回来了，一个人到家里也懒得煮饭了，就在附近的小饭店里对付了一点，本来我晚上就吃得少。
　　饭后没事，天也凉快了下来，就溜溜达达的散步。
　　没看方向，走着走着就有点远了。
　　走了一会儿，前面是一个露天的篮球场，这篮球场是拿铁丝网隔出来的，里面有六个篮球架子，可以供3组人打球，应该是新建的。
　　不过，现在天色暗下来了，偌大的场子里只有4个人在，因为没事，我便走了进去看热闹。
　　要说，女生对篮球这项运动感兴趣的不多，咋呼厉害的女同胞们大多是对某某球星感兴趣，这个道理适用于其他各种运行项目，我天生不爱运动，记得以前灌篮高手热播，在一帮男生里掀起了篮球热潮，女生里的反响也很热烈，不过我们点评的大多是里面的某某怎样怎样。
　　弟弟那时候很迷这个动画的，不过和我没法沟通。
　　我曾经在他的一再要求下，尝试拍过几下，嗯，原地拍还行，一走起来，就左腿绊右脚，不知道先迈步还是先拍球，让弟弟很是鄙视了一番。
　　从此以后，我就是坚定的场外人员了，打球时的男生还是挺帅的。
　　今天这些打球的，有2个胖子一组，另外两个人一组，不过不胖的那组好像打得不太行，能让我看出来，可真应该算很臭了。
　　其中一个挺高挺壮满脸青春痘的男生还不停的喊着：“回访回访。”
　　看着可乐，就像看戏。
　　很快，武戏也上场了，有一个人不小心绊倒了那个青春痘，本来这两人组就打得不顺，明显让人欺负着打，这一倒就成了导火线，一下就爆了，青春痘由球手立即转职为打手，和那个人打成了一团。
　　我看打得精彩，就没走，他们打得过瘾，我也看得高兴，虽然淑女不会打架，但不妨碍我欣赏。
　　看着青春痘正跟别人扭打到了地上，穿着运动裤的他打球不行，打架也差点，一个不小心，让别人一把抓着裤子，给拽了下来。
　　白花花的屁股在灯光下亮得晃眼。
　　见此情景，我捂着嘴强忍着不让自己笑出来，可接下来，青春痘站起来想反击，结果被自己的裤子绊了以下，和大地来了个亲吻，这下我忍不住了，一阵大笑。
　　说来也怪，听到我的笑声，那伙人竟然不打了，虎视眈眈的往我这边看过来，这下，我挺尴尬的，女生看男生屁股就有点不好意思了，没主动回避，还来了一阵大笑。
　　不敢继续呆了，赶快离开这个是非之地吧。
　　于是我起身就往外走，可是那帮男生竟然追了上来，拦在了我身前，青春痘瞪着我说，“你笑啥？好笑吗？”
　　怎么办？
　　我挺尴尬，总不能说笑你摔得太帅？
　　毕竟看光了他的屁股，要是在古时，我是不就得娶了他了，不对不对，得反过来才成立。
　　不过，作为男人，被看下屁股有什么呀，况且是让个美女看了，我还觉得吃亏了呢，算了，还是我不该笑，于是我说，“对不起，我不是有心的，对不住了。”
　　本来就没什么事，而且我都道过歉，我想着就这么过去了呗，可我没想到，这男的见我细声细气的好欺负，冷笑一声，然后对我说，“你哪来的呀？知不知道我是谁？认为道个谦就行了？”
　　他一把抓住我的胳膊，往边上拽，篮球场边上是个片小小的绿地，里面很暗，我害怕起来，一边挣扎，一边想呼叫，边上一个胖子掏出一把小刀在我眼前晃了晃，路灯的反光立刻让我认清了状况，“别伤害我，求求你们，我错了。”
　　“错了就要认罚，到那边好好检讨。”
　　“我，我约了男朋友的，他一会儿就来了。”
　　“骗谁啊，你一个人坐半天了，要是有男朋友，早来了，想男人才来看的吧。”
　　“不，不是啊，我真的约了人。”
　　可这招没什么用，这伙人看出来我不敢反抗，一个高个帮着青春痘拉我另一只手，我知道没法了，你说今天干嘛要来看热闹呀，纯属没事找事。
　　我被他们拉到最里面的一个长椅上。
　　夏天，我一向穿得清凉，下面的短裙配着上身的无袖紧身露肚脐衬衫和黑色内衣。
　　青春痘很快就把我的内衣和内裤都扯掉了，往树丛了一扔，短裙和衬衫倒是留着，本来也碍不了事。
　　没做什么前戏，直接就上了。
　　这时，我跨坐在青春痘的身上，他的肉棒整个没入我的小穴中；我身体向前倾，一个胖子把肉棒塞进我的嘴里，另一个高个则抓着我弹出衬衫的的奶子摩擦着肉棒。
　　胖子年龄不大，看上去也就十八九岁吧，可能是第一次被口交，很快就想射了，他在射精的瞬间把肉棒抽出我的嘴巴，把所有精液全射在了我的脸上。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　大量的精液喷在脸上，我尽量闭着嘴巴不想吃进去，于是胖子用手把精液均匀地抹在我的脸上和头发上，我的脸都被腥臭的精液覆盖了。
　　“哇……敷面膜耶！换我了！换我了！”
　　高个接着把肉棒塞进我的小嘴里，在里面乱搅乱顶，弄得我很不舒服，我只好用舌头试着把他的肉棒抵住。
　　“嗯……呜……咕哝……嗯……呜……咕……咕呜……”
　　我用舌尖努力舔着他的龟头，高个估计也是第一次被口交，受不了这样的刺激，也很快就要射了。
　　“呜唷……美女……刚刚是外敷，现在是口服啦！射了……都要吃下去！”
　　他竟然想让我吃他的精液，他用力抓住我的头发，肉棒死死的顶在我嘴巴里，我一点也推不动，精液一直从顶端射进我的喉咙里，这是我今晚尝到的第一波精液。
　　“你……嗯咕……你怎么可以……射……射在我嘴里……咕哝……都吃下去了……好腥……”我一边吞口水，一边埋怨着说。
　　另外一个胖子一直自己打着手枪，看我这副样子，一下子也射了，直接归了尘土。
　　“真棒……原来女人的嘴巴就是这样的！可惜，没有干到你的小穴。”
　　“这妞的小穴更棒！她估计就住在附近，一会问清楚了，以后想干小穴就随时去找她，你一定会很欢迎的吧？”
　　青春痘对着他们说。
　　“嗯……不……不要乱说……喔嗯！呜……”
　　“对啊……那我们以后就不用再看A片打手枪了！”
　　两个胖子非常高兴，我知道他们如果真找到我家，要来干我的小穴，我也不能拒绝了，不然他们如果跟我爸妈、邻居一讲，我就毁啦……
　　想到这里，体内突然非常有感觉，青春痘也察觉到了，用力向上顶入我的子宫口，我就在胖子两个面前被顶到高潮了。
　　“啊啊……要丢了……啊啊……丢了啊……”
　　“你们看……这妞在陌生人面前都会高潮，是不是很淫荡？”
　　青春痘故意问道。
　　“是啊……真的超淫荡的！”
　　“好了，现在我们带她去散步。”
　　青春痘没有停止抽插。
　　“不……不要……我不要……去散步……”
　　不理会我的抗议，青春痘双手穿过我两边大腿把我抱了起来，像在帮小孩子嘘尿的姿势，肉棒依然在小穴里面。
　　我双手各搭住一个胖子的肩，两个胖子也扶着我的两边奶子，就在小公园里走着。
　　“停……啊……停下……会……会有人……看到……啊……有……有人……不……不要过去……啊……”
　　路上经过一个老先生，估计是来散步消食的，看到我的样子愣了一下，从他的短裤内掏出又黑又皱的肉棒对着我把玩，老板刚想问他要不要插我的小穴时，他却射了出来。
　　我还指望他能教训小辈，却是一个为老不尊的典型，活该早泄。
　　他们继续带着我往前走，不过青春痘这样的抱着我很吃体力，走了一小会儿，再没来什么人，小公园里太暗，除了像我这样被欺负的，正常人都不来。
　　这时，高个好像恢复了，他让青春痘停下来。
　　“我在这里干她。”
　　青春痘点头，把我放下来。
　　高个的身材真是又高又壮，露出来的肉棒更是吓人，要是被那肉棒插进去的话……
　　“不……太大了……插进去，我……会死掉的……不要！不要……啊……”
　　高个把我拉过去，压下我的腰扶着草地，把巨棒毫不留情地刺入我的小穴里。
　　“哇啊啊啊……好……好痛……不！不要……不要动起来……要被刺穿……穿过去了！啊……啊！”
　　“干死你！干死你个淫娃！”
　　高个用力突入。
　　“啊……啊……要死掉了啊……啊……刺……刺穿了……刺进……子宫……进去了！”
　　从下面看就可以看到我的小腹一直有棱状的凸起，高个甚至快干入子宫最顶端了。
　　我还是第一次感觉被这么深的插入。
　　“哇……哇……我……我会死……啊啊……好深啊……啊啊……死了……啊……要被……干坏掉了啊……”
　　“华少……老黑的鸡鸡可是超大的尺寸啊！这姐姐会不会真的死掉吧？”
　　2个胖子是哥俩，小的那个有点担心的对青春痘说。
　　“不会的啦！女人都喜欢很大的鸡鸡，你看她的表情，是不是很爽？”
　　青春痘不在乎的说道。
　　“呜……哇……啊啊啊啊……不……不行了……真的……会死掉的！啊……停……不要再……啊……”
　　不知道被干了多久，也不知道高潮了多少次，高个总算快要射精了，而且没有想把肉棒拔出来的意思。
　　“哦……哦……射了……射了……”
　　“不……不要……你……你不能射进去啊……啊……完了……都进去了……好多……完了……”
　　如果真的怀了小孩，那可没有办法跟家里交代啊，不过高个一直射，射了好久都还没射完。
　　“哈哈！要生小孩罗……射这么久！哈……”
　　青春痘在一旁大笑着。
　　好不容易高个男人射完了，把巨棒拔了出来，精液也泄了出来，子宫里面装了好多精液。
　　我倒在地上，高个把巨棒上剩余的精液全都涂在我的脸上，然后穿上裤子。
　　“喔……你这么喜欢肉棒，应该到大街上去卖嘛，每个人两百，五个人干你就有一千，10个人就是两千，收入很不错的，不过对我们要免费的，算是介绍费好了，哈哈！”
　　“呜……怎么可以这样……”
　　我竟然被当成下贱的妓女了，低声啜泣起来，下体也还在淌着精液。
　　“哭什么？晚上出来找男人，还不要钱，连妓女都不如！”
　　青春痘吼完把我从地上拉起来往外推，“走，哥带你去个好地方继续玩玩。”
　　啊，这要是去了，我还不得被他们玩死，而且，万一被拍了视频，以后就被他们握在手心里了，可怎么办，我一边哭哭啼啼的往外走，一边拉上外套遮一遮身体，心里紧张到不行，快走到花园入口的时候，那边路上来了几个人，手里拿着手电到处晃来晃去的。
　　“不好，好像是协管。”
　　几个男的不由得有些慌乱，我这个样子被看到，他们就被抓个现行啊，而且转身避让来不及，反而更可疑，青春痘低声说，“别哼哼了，不然扎你几个窟窿。”
　　几个人夹着我，继续往前走。
　　这是最后的逃跑机会了，我在几个协管的手电光晃过来的时候，装得崴了一下脚，身子一矮，“啊呀……”
　　一声。
　　青春痘几个人本来心里有鬼，光顾着注意协管了，听我叫了一声，以为我喊人了，顾不上对我怎么样，转身就跑。
　　“干嘛的？别跑！”
　　协管有经验，一看就有问题，直接就追了上去，我因为蹲在边上，天又黑，竟然都没看到我，直接跑过了我身边。
　　我大呼运气，也急忙回篮球场拿回了小包，跑回了家，爸妈和弟弟还没回，我赶忙换了衣服，洗了澡，在爸妈回来的时候，已经没事人一样的在看电视了。

第29章 手机秀
　　弟弟当晚没回来，说是去小黑家玩了，我舒舒服服的睡了一觉，前几天的疲劳一扫而空。
　　第二天醒来的时候，弟弟的床上还是没睡过人的样子，浴室里传来哗哗的水声，我出去一看，爸妈已经上班去了，是弟弟回来了，准备要洗澡。
　　弟弟在浴室里放好了水，回房间把他的衣服脱光。
　　赤身裸体的就向我走来，他那个硬梆梆的肉棒，挺立在他的胯间摆来摆去。
　　这阵子忙这忙那的，倒是把他冷落了，也没找到空，今天就陪他好好玩玩吧。
　　他把我抱住，一边解我睡衣的衣扣，一边和我商量。
　　想让我配合他，拍几张裸体照。
　　我问他干嘛用，他说要放网上，有积分什么的。
　　我说：“小保！拿姐的照片去做这事，以后姐怎么做人啊？”
　　他说：“我不会拍你脸的，而且会做点处理。放心，别人不会知道是你！”
　　他很快把我脱了个精光，一览无余的展示在他的面前。
　　他先亲吻我，舌头伸进我的口中。
　　舌尖搅在一起，相互吸吮着对方。
　　然后，他推我进浴室，站在喷头下，水流像雨幕一样沐浴着我赤裸裸的身躯。
　　弟弟拿了个凳子放在边上，让我一只脚踩在上面。
　　头微微低下一只手分开我的小穴，让水流从穴缝里流过。
　　他躺在地上，拿手机对着我的小穴，摁了几下。
　　然后，他让我坐进温暖的水池中，轻轻搓洗我的身体。
　　欣赏我赤裸裸的曲线毕露的肉体，在高耸娇嫩的酥胸上，耸立一对挺拔坚实的乳峰，鲜艳娇嫩的红樱桃点缀在峰尖上面，令人垂涎欲滴，弟弟贪婪的亲吻吸吮着我的奶头。
　　温热的水流随着他吸吮流进他的嘴里，他的舌尖反复拂过我平坦的腹部。
　　弟弟托起我的屁股分开双腿，把头伸到我的胯间。
　　舌尖仔仔细细舔着我的小穴，我用手掰开穴缝，让他可以尽情的观赏，把我最私密的风光，彻底展示在弟弟的面前。
　　他把舌尖伸进我紧窄柔嫩的阴道里搅动着，温热的水流也顺着流进阴道。
　　水流和舌尖的双重刺激，让我下体分泌出一阵阵的淫液，从阴道里喷了出来。
　　都浮在水面上。
　　我的屁股一躬一躬的挺起，身体扭动着，呻吟着尖叫：“啊，小保！姐受不了，挺不住了，快来干姐的骚穴吧！”
　　他拉我起来，把浴巾披在我双肩上，让我迈出池边，然后给我拍了一张特写。
　　玩了一会儿，弟弟和赤裸裸的我回房间，上了床。
　　把他的被子塞在我的背后擡高我的身子，让我把头擡得高高的。
　　我把双腿劈开高高举起，露出我已经鼓涨小穴，水泡过以后，阴唇红红的，还挂着水珠，看上去鲜嫩无比。
　　他让我用手掰开小穴，正面对着手机，拍了两张，然后又放下手机跪在我的胯间。
　　弟弟用舌尖舔着我发情肿胀的阴蒂，柔嫩的小阴唇。
　　我舒服得颤抖起来，一边呻吟扭动着，一股股的粘稠的淫液从阴道里喷出来，一直流到屁股沟，还打湿了身下的床单，然后他满意的对着我的阴户拍了好几张。
　　弟弟拍得差不多了，然后像一头发情的公狼，挺着他硬梆梆的肉棒，向我扑了下来，噗哧……一下就插进了我的小穴里。
　　我尖叫一声：“啊……啊……啊疼呀……真疼……小保……你的肉棒好粗好长……姐受不了了……”
　　弟弟最喜欢我说这个，听到我的呼喊，更猛插猛干起来，噗哧……噗哧……噗噗哧哧……噗噗哧哧……我紧窄小穴被他的鸡巴撑得涨满满的，火辣辣的感觉，娇嫩的阴道紧紧的裹着他的硬梆梆的肉棒，被他插得内外翻飞。
　　我感到心醉神迷，飘飘欲仙，下体酥麻麻，火辣辣，涨鼓鼓的感觉，不断剧烈刺激着我的中枢神经，一股股淫液从我的阴道里喷出来。
　　我被弟弟干得越来越舒服，越来越过瘾，我的屁股一躬一躬的迎击着他的抽插。
　　我高声呻吟着、尖叫着，咕叽……咕叽……咕叽……咕叽……弟弟干我的频率越来越快，力度也越来越猛、越来越深。
　　就在这时，弟弟的手机响了，他让我换个女上男下的姿势，这样，他不用动，方便接手机。
　　“喂，小黑啊，什么事？”
　　“对，我在家呢，嗯，嗯。”
　　“等会儿吧，我现在忙着呢。”
　　“嗯？我姐啊，在家呢。”
　　“哦，想我姐啦，这得问我同不同意啊，有什么好处？”
　　“嗯，嗯，想知道我姐现在在干什么吗？”
　　“我们视频一下，我让你和我姐说话。”说着，弟弟在手机上摁了一下，然后把手机拿给我。
　　这坏小子，这让我多不好意思，可这时视频已经接通了，我只好把手机举在我面前，小黑在屏幕上亲热的叫了一声“姐。”
　　“嗯……小黑……很久没见……”
　　“姐，我很想你的，姐你更漂亮了。”
　　“小滑头……嗯啊……姐现在不方便多说……嗯嗯……”弟弟很坏，不断的向上顶我。
　　“姐，你现在干什么呀，在跑步吗？咦，好像没穿衣服呀。”
　　坏了，刚才一下顶得过了，差不多半个胸都让小黑看到了。
　　“啊……那个……那个……姐刚洗完早澡……弟弟别闹……嗯啊……”
　　“不对吧，姐，不会是和小保玩上了吧。”
　　“嗯嗯……”被猜着了，我只好默认。
　　“姐姐，我也要嘛。”
　　“你也要欺负姐啊……嗯嗯……”
　　“要不，姐，你让我看看嘛。”
　　“不行……好羞人的……啊啊……”
　　“姐，就让他看好了，让他眼馋着，下回我跟他要东西就更方便了。”哪有这样的弟弟啊，我没折，我要不给看也没用，弟弟要是接过手机，也一准进行现场直播的。
　　算了，小黑也不是外人，该看的都看过，该做的也都和我做过，看就看呗。
　　于是，我跨坐在弟弟的身上，他在我下面不断的起伏耸动，我左手撑在他的右腿上，保持身体平衡，左手举着手机，让在另一头的小黑能看到我的正面，听到我每次被顶起时发出的“哦……哦……”的声音。
　　我知道小黑在那头肯定很兴奋，他的肉棒也肯定硬了多时了。
　　“看到了吧……嗯啊……便宜你了……”
　　“啊呀，姐，真刺激！我受不了了。”
　　我开始挑逗他：“你在那边也要打手枪，哦……”
　　“看着你做爱，边打手枪吗”
　　“嗯……没错……”我继续保持着骑马的起伏动作，嘴里发出诱人的呻吟。
　　“不能光让你看我……啊啊……你也要给我看……我想看嘛……我想看啦……哦……嗯……”下面的弟弟动作加快了，让我快感连连。
　　“你是不是快了”小黑在那边听到了。
　　“嗯……我快要高潮了……所以你也快一点……啊……”我在手机前作出呻吟后仰的姿势，让我的头发前后甩动。
　　“看着你这样，我都兴奋了。”现在小黑没在家里，估计已经找了个没人的地方好打手枪。
　　“那我就打看看，那你也看着”呼呼，他要打手枪了，看了我这样的表演，正常的男人都忍不住哦，嘻嘻，还让我看呢……
　　我看到手机画面从他的脸沿着他条纹的T恤向下，他的右手解开了皮带，掏出了肉棒。
　　在镜头里的肉棒还有些软软的，他用手不断捏着。
　　“看到了吗？”
　　“看不到嘛……”
　　“你看到了吗？”他把手机换了几个位置，“看到吗？”
　　可是现在，我当然看不到了，因为弟弟在我身下正全力冲刺呢！
　　我哪还能举着手机呀，我现在两手后撑在弟弟的大腿上，身体略后仰的姿势，在弟弟的挺动下不断起伏，白白的乳房在空气中不住跳动。
　　“哦～哦～”
　　“你舒服吗？”
　　“啊……好……舒服的……嗯……”弟弟听了继续大力干我，“呀……我快高潮了……嗯……”我现在声音更像哭泣多一点，“啊～啊……啊恩……”快感袭来，我无意识的晃头，呻吟。
　　这时，弟弟把我翻过身，用力的压住我，采用更主动的姿势大力猛干，每下顶到我最深处。
　　“啊……不行……我快去了……嗯嗯～”
　　这时手机响了，看来刚才断线了，弟弟一边顶我，一边拿起手机看了看，“嘿，是小黑。”然后把手机递给我。
　　“喂～“声音传来，我让手机对着我，让小黑能看得更清楚。”看你这样，我的弟弟都站起来了。”
　　“嗯……，嗯”
　　“我打手枪给你看。”
　　“赶快……嗯……我在看……”
　　“看见了吗？”
　　“看见了……啊……好挺哦～”上面的弟弟示威性的重重压下来。
　　嗯，手机里的肉棒竖着，看上去和我身体里的那根一样硬。
　　“喔……姐姐我……很爽……好弟弟……亲老公……要干死姐姐了啊……一直顶到……喔嗯……”一方面弟弟今天确实很猛，另一方面为了调戏下手机那边的小黑，我卖力的淫叫着。
　　“干！叫得那么淫荡！都受不了了……干死你！干死你……喔……要射了！要射了！”
　　弟弟加快抽插的速度，不一会儿，我就发现体内的肉棒变得非常烫。
　　“不行！拔出去……今天……今天是危险期啊……我会……会怀孕的……啊啊……不可以……不可以……啊……完了……”
　　弟弟不但没有拔出去射精，还用龟头抵住我的子宫口，把大量的精液直接灌进子宫里面。
　　射精完以后，他也没有马上拔出去，而是堵住子宫口不让精液流出来，好像一定要让我怀孕。
　　过一下子，弟弟才把变小变软的肉棒抽出来，精液只流出一点点，其它似乎都留在子宫里面了。
　　弟弟射了，小黑那边还没满意，让我再表现得淫荡一点，我于是拉住弟弟，让他拿着手机，对着他软下去的肉棒。
　　“嗯嗯，精液，我还想要。只射一次不够吧。”我握住有点发软的肉棒，用力的吸吮起来。
　　“呜啊啊，我才刚刚射过，哇啊啊啊，不要吸。好棒，没想到姐姐真的这么淫荡。”
　　“哇啊，又变大了。”我就地躺了下来，对着手机分开大腿，就在手机面前露出我湿淋淋的阴户。
　　“快点，插进来啊，你想要吧。快点让我的小穴尝到男人的滋味。”
　　“没想到，我这么幸运啊，太棒了。不用你说！我也要把你干到死！”弟弟把手机搁到边上的凳子上，猛的扑到我的身上，重重的封住我的嘴。
　　“啊嗯嗯嗯……呀啊啊啊……肉棒进来了。呀啊……嗯啊……嗯~ ”
　　“喂，看不到了。”小黑就看到我们两人缠在一起，不满意了，我示意弟弟起来干我，好让手机镜头能拍到我们的结合部。
　　“怎么样，很不错吧。”
　　“呀啊啊，雯姐，好爽啊。”
　　“被干的感觉很爽吧，姐姐你真是个淫荡的贱女人。”
　　“嗯呜呜……”
　　“被我干这么爽啊，你这个欠干的淫妇！”弟弟重振雄风，在我身上大加挞伐。
　　“哈啊啊~ 顶到里面了~ 子宫被强暴了……嗯啊……啊……嗯啊~ 好爽喔~ ”
　　“真是的，你这只母猪！我就让你爽翻天吧。”
　　“喔喔喔喔喔……呀啊啊啊啊啊啊……”
　　“哈哈，姐姐的小穴真是爽呢。你要永远做我的女人。”
　　“还要做我的女人！”电话那头的小黑着急的补充。
　　“嗯~ 嗯……我是你的女人~ 是你们俩的女人……啊啊……”
　　“那我要做印记了，把精液射在你的子宫里！”
　　“嗯喔喔……喔喔喔……我要泄了~ 要泄了呀~ ”剧烈的快感让我高高拱起，随着高亢的淫叫声，我的小穴一阵剧烈的收缩，手机那边的小黑一阵哆嗦，屏幕上一下子糊上了什么东西，然后是小黑的一声惨叫，“啊~ 我的手机！”嘻嘻，看他以后接电话时闻着自己的腥臭味道，怎么受得了。

