==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的性奴是老师
👤 作者：godopo
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：159614
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：催眠,暗黑,老师,调教,药物,改造
🗿 肉量：32.30%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这次想写的，是一个调教老师的故事。不同于其他的调教文，本文的主角本身只是一个纯情小处男。误打误撞的进入了神秘的字母圈。所以不会一开始就那么熟练的进行各种调教。本文会涉及到肉体改造，调教，药物，催眠等调教文因素，可能会有偏黑暗风格的剧情。不喜勿看。

全文

第1章 不小心买了个老师
　　“为什么会这样？”林天站在客厅里，略显痴呆的望着眼前的一切，脑中一片空白。
　　今天是周日，自己只不过是打开了一个快递送来的木箱而已，却被眼前的一幕彻底的震住了！
　　再没有比这更让他觉得诡异的场景了！
　　在木箱里，赫然坐着一个年轻靓丽的女子，她浑身上下一丝不挂，双腿呈M字向外分开，双臂好似被带了手铐一样，直直的垂在胸前，挡住了那本可以让林天鼻血横流的一对双峰。
　　林天再往下看，木箱子的底部为了防震缓冲，铺满了大量蓬松的，类似木刨花的软木条，既埋住了女人的手和脚，也遮住了男人心里女人最有诱惑力的部位。
　　这姿势……简直就像坐着一只狗啊……林天深深的咽了一口唾沫。
　　林天继续观察，女人双眼紧闭，皮肤白皙，全身光滑得好似涂了一层油脂，细密的汗珠在其上滑而不断，在阳光的照射下，闪着柔润的光泽。
　　虽然一动不动，像是个假人似得，但洗练的小腹上下起伏，林天在反复揉眼睛后确认这绝对是一个真人。
　　等下，这个人怎么这么眼熟？
　　这是……
　　周心怡，教物理的周老师？
　　林天不敢相信的给了自己一巴掌确认这不是梦境。
　　对于林天班上的美女教师周心怡，不仅仅是林天，班里的男生大都把她当作自己心中完美的女神。
　　青春期的男生嘛，基本都会有这样一个意淫的对象。
　　当然这种意淫对于他们来说只是一种懵懂的骚动。
　　就像林天，他最大的梦想也就是看看老师的泳衣照片。
　　眼前这一幕简直就像是在做梦！不！就算是做梦，纯情的林天也不过是梦到两人亲个嘴什么的。
　　可真当自己纯情爱慕的对象，以眼前这样可耻的姿态出现在了自己的眼前，林天却不敢相认了。
　　他感觉自己的人生观受到了极大的冲击，脑子晕乎乎的像喝醉了酒一样，整个世界都彷佛变成了黑白画面。
　　“不不不，这一定不是周老师，一定不是。”
　　林天边说着边后退了两步。
　　他随后又想到了更加严峻的问题，即使没学过法也知道拐卖妇女儿童是重罪，更何况还是以这样一种方式！
　　万一她醒过来……
　　正当他心乱如麻时，手机突然响了起来，虽然声音不响，却宛如平地一声雷，炸的他浑身发毛。
　　眼看木箱里的女人似乎动了一下，林天下意识的跳了起来，颤抖的抢过桌子上的手机，快步走到另一间屋子里。
　　“请问是林先生吗？”说话的是一个声音甜美的小姐姐。
　　“是我”
　　“这里是君临国际的客服柚子，真情为您服务。”
　　“君临国际！”还没等对方把话说明，林天已经怒吼了出来。经过客服小姐姐这一提醒，他才完全想起来了，自己为什么会收到这样一件东西。
　　他还记得，两个月前自己莫名收到了一份不知道从哪里寄出的快递，里面居然是一个编号171 的机器，除了做工十分精致外，酷爱电子设备的他完全猜不透用途。
　　随后过了几天，他又收到了一份信，来自一个名叫“君临国际”的公司。
　　信件的内容很简单，先是恭喜他获得了“君临国际”第171号会员资格，此外还提供了一个网址，并解释了之前那个编号为171的机器其实是一个读卡器，是用来插会员卡的，只有插了卡才能登陆公司网址。
　　并告知会员卡会在随后的几寄出，请注意查收。
　　这一下可把林天的好奇调了起来，作为一个在诈骗环境下茁壮成长的好少年，林天不是没有怀疑过这可能是一种新型的诈骗手段。
　　更何况“君临国际”这样土味十足的名字，一看就带有纯种的诈骗血统。
　　可对方搞得如此郑重，连登陆网址的东西都要分三次寄出，林天觉得即使这个诡异的“君临国际”真的是诈骗公司，也需要对他们的敬业表示一丝尊重。
　　毕竟在这个充满套路的年代，如此专业且勇于创新的诈骗集团真的不多了。
　　于是在收到了第三封附有会员卡的信后，林天第一时间将读卡器连在了一台弃置不用的笔记本上，插上卡，登陆了这家“君临国际”的网站……
　　“君临国际，你们不是一家卖高级玩具人偶的网店吗？”林天冲着电话一阵乱喊。
　　“呃，其实这只是我们的一部分业务，其他服务在网站里有详细的介绍哦。”
　　电话里，客服小姐姐无视林天的愤怒，依旧保持着职业化的甜美声线。
　　没错，这家神秘兮兮的“君临国际”网站在林天看来其实就是一个网店而已，而且是以情趣用品居多，高级玩偶只是其中的一个热门分类而已。
　　还是处男的林天在看到各种栩栩如生的人偶图片时，承认自己当时被迷住了，忘记了对方是诈骗集团的可能。
　　“您之前在我们的网站上定制了一款高级玩偶，是一名名叫周心怡的女教师，请问是否有收到呢？”
　　电话里的女声软甜甜的，挠的人心痒痒，如果不是林天心乱如麻，可能会幻想一下对面的容貌。
　　可现在，他有的只是不解和彷徨。
　　“我想问问你们，明明我定的是一个硅胶玩偶，为什么给我送来了一个真人！她到底是谁？你们不知道绑架人是犯法的吗？对了！你们其实是玩仙人跳的诈骗集团吧？把人送过来了以后以此来威胁我吧？”
　　林天吼到最后都快哭出来了，说到底，他只是一名涉世未深的学生而已。
　　“咦？先生为什么说……咦！您不是订购了……咦！！！”
　　客服小姐姐在经历了最初的迷惘，之后的不解，最后发出了诧异的惊叫。
　　“你到底在说什么！”
　　“您的意思是……您原本只是想订购一只硅胶玩偶吗？”对面的女声有点慌乱的问道。
　　“什么叫只是想订购一只硅胶玩偶……玩偶还有不是硅胶的？……”林天狐疑的问道一半，突然呆住了，他想到了一种可能性，这种可能虽然匪夷所思，但似乎只有它才能解释目前这种奇诡的场面。
　　“难道你们卖的是真人吗？”
　　“其实我们卖的是真人呀！”
　　双方的声音同时回响在电话里。随后双方又都陷入了沉默。
　　许久，电话那头又有了声音，这次不再是甜美的业务音，拖长的语气中带着几丝恼怒：“所以说我最讨厌你们这些有钱无脑的富二代，难道你买东西都不看价格的吗？价值2000万的商品，怎么可能是一团硅胶？！”
　　“什么？两千万？！”林天差点没晕过去，他一普普通通的高中生，哪里来的2000万？
　　“你现在的语调显得很恐怖唉，刚才那甜美的声音果然只是假装的吗？再说了，我怎么可能蠢到为了一团硅胶支付两千万？我明明只付了2000块钱！”
　　“你不是在会员卡里直接兑换了了一万金币吗？这次消费2000，按照一金币兑换一万块钱的市价折算，可不就是2000万吗？至于您支付的那2000块钱是服务费用啊！我们对高级玩偶收取万分之一的服务费用，这个是无法从金币里直接扣除的！”
　　“什么？那个破金币一枚值一万？”林天一听价格差点没晕过去，他原本以为这金币就是初始赠送的噱头，压根没当回事。
　　“破金币……呵呵呵……有钱人真的是很讨厌呢……”另一端的客服柚子听到林天的话，黑暗的干笑了两声，似乎有暴走的迹象。
　　“喂！我还听着呢，而且我不是什么有钱人啊！”
　　林天吼道，他还在想着究竟是谁会给自己平白无故冲价值一亿的金币啊，该死的，有这么多钱直接送给他不好吗？
　　“知道啦，越有钱的人越觉得自己没有钱，还真是可恨呢。另外，你没有注意到商品描述的用词吗？字里行间暗示那都是真人啊……”
　　柚子的语气中颇有一种人傻钱多速来的感觉。敢情这位富二代连买的是啥都没搞清楚就下了价值2000万的单啊？那就更加可恶了。
　　“那……我要的定制款……你们除了要了张照片，还问我要了她的一些个人信息。你们该不会把真人弄过来了吧？”
　　林天没再理会客服小姐姐的吐槽，因为他在震惊之余又想到了一个可怕的问题，急忙问道。
　　“这位先生，你干嘛明知故问耍我一个小客服呢？当然是本人啦。”客服小姐姐一副你在玩我的语气。
　　【周老师呀！我真的不是故意的！话说，你们拐卖人口也别拐我的女神啊。】林天后悔得只感觉想找把刀自杀了事。
　　“你们这是犯法的！”林天慌乱的说。
　　“阿赖赖”柚子拖长了语调，学着某杀人侦探小学生的语气道：“奇怪了呢，这位先生，首先，是您下的单，我们公司才会送货，要抓也是先抓您呢。然后，我们卖的玩偶都是经过公司统一调……培训的哦，保证用户的体验。”
　　“啊！我刚才似乎听到了很不得了的词语呢，你刚才说漏嘴了吧？你刚才一定是想说调教吧？”林天吐槽，他第一次发现自己有说相声的潜质。
　　“其次，您选的定制产品一般是针对变……呃，有特殊喜好，希望自行培训的客户，我承认定制产品是有一定的风险，但我们会努力把风险控制在可控范围。”
　　甜美的女声无视了林天的吐槽，继续说。
　　“你是想说变态吧！你现在已经上升到人身攻击的高度了啊”林天叫道。
　　“切！被听见了呢，呵呵……因为我们的客户都是成功人士，尤其是定制专属玩偶的客户，基本上都是有能力摆平那一点点小风险的，所以到现在为止我们都还是属于自愿买卖的哦。最后，提醒一句哦，由于定制产品的特殊性，我们是不退货的哦，而且货物离手，如果闹出什么事情来，后果都是由客户承担的。”
　　“呵呵你妹啊！不要把我当白痴啊喂！”林天惊道。
　　他自恃既不是什么成功人士也没能力摆平这件事，又问“我钱不要了也不能退？”
　　“很难啊，定制又不是买卖东西，我们处理起来很麻烦的。要不您再支付个2000万，我帮您申请一下？”
　　客服小姐姐在“处理”二字上加重了语气。
　　“处理？你们不会是想杀人灭口吧？”林天吓了一跳。
　　“这个嘛，嘿、嘿、嘿。属于秘密事项哦”
　　“你们这是犯法的！”林天突然想到对面似乎也不差这一点罪名了，所以杀人灭口还真有可能干的出来，于是忙道“算了，我不退了。”
　　“那好呢，由于您初次收到我们公司的包裹，在这里有一些注意事项哦，首先是玩偶本身的情况……”客服小姐姐喋喋不休的介绍了一通周心怡的情况，当她提到周心怡有男友且被破了处的时候，林天没来由的心中一痛。
　　“其次因为周心怡在此前已经负债累累，签下了高达100万的高利贷，我方已经替她垫付了所有债务，并根据合约在转让所属权时，从您的金币里额外扣除了哦。现在等于是您拥有了她的100万债权呢。”
　　客服小姐姐继续介绍道。
　　“100万负债？”林天吓了一跳。
　　“看来您是富二代中无能的那一种类型呀，连背景调查都没做过？周心怡刚工作的时候很喜欢买奢侈品，自己的工资又不够花，慢慢在外面借上了高利贷，最终背负了有100万哦，我公司已经全额垫付了呢。要不然怎么能有办法说服她呢？我们也不是所有定制都接的。”
　　“我这么无能还真是抱歉了哈。”林天例行吐槽着客服小姐姐，他突然觉得周心怡也不像表面上看到的那样无辜。
　　“之后请允许我介绍一下玩偶的调教方法。”
　　“喂喂！被我吐槽以后，开始光明正大的提到调教了呢！”
　　“因为定制玩偶和我们的成品玩偶不同，她有自己的社交和生活圈子。为了避免不必要的麻烦，给客户调教玩偶提供一定的缓冲时间。我们采用了一项全新的生物科技，对玩偶注射了一种无害的药剂——史力普A型。这种药剂可以视作一种慢性释放的催眠剂，它可以让人进入三种状态：催眠态，半催眠态和正常态。这三种状态是根据不同的提示词来进行状态转换的。又或者催眠态、半催眠态持续8个小时后将自动清醒为正常态”
　　“催眠？”林天还从未在现实社会中见到催眠这种事情，简直怀疑对方是不是又在忽悠自己，不相信的反问了一句。
　　“您虽然白痴但起码还应该知道审讯间谍用的吐真剂吧？它其实就是一种催眠类药物呀。”
　　林天想接着吐槽，可话到嘴边还是忍住了……他继续听客服介绍：
　　“这三种状态在您的会员信箱里有详细的说明，我就不多做介绍了，看在您是菜鸟的份上我只说一句，玩具送到您面前时，已经处于催眠态下，您说什么她就执行什么，也不会对您的生活产生任何影响，所以请先放心大胆的享用吧。”
　　“什么放心大胆的享用……说的好像我要动什么歪脑筋似得”林天红着脸无声的反驳了一句，他可不敢把这句话说出口，不然肯定又会被黑化的小姐姐一阵嘲讽。
　　“最后我们公司提供各种商品和售后，相信您一定会需要的，欢迎前往选购哦。”
　　“鬼才继续买你们的服务……”挂掉电话后，林天心中五味杂陈。
　　要说自己不兴奋吧，想自己处男了这么多年，眼下客厅就坐着个光熘熘的老师，还在催眠状态下，一副任君采撷的模样。
　　这简直是梦里才有的待遇啊！
　　但真要说什么放心大胆的享用，面对自己心目中的女神林天一时半会还真鼓不起勇气。
　　【算了，反正也没穿衣服，我去研究一下周老师的秘密花园总可以吧。让我学习一些不懂的知识，这也是老师应尽的职责嘛】林天呆呆的在房间里站了一会，最终还是忍受不了对于周老师胴体的渴望。
　　【我一定只看不摸】他想。
　　林天有些兴奋的走到客厅，木箱子里，周心怡依旧像母狗一样的坐着，不知道是不是保持一个姿势保持的太久，林天发现老师的双腿有些颤抖。
　　“老师起来吧，让我好好看看你。”林天紧张的说。
　　“林……天？”
　　林天话语未落，周心怡睁开了眼，她茫然的盯着林天看了一会，但除了名字以外，被催眠的大脑似乎得不出任何有用的信息，她尝试着起身站起来，身体努力的摇晃了一下，却没能改变现在的姿势。
　　【怎么，站不起来吗？】
　　林天想到，他被突然睁开眼的周老师吓了一跳，虽然周老师平时并不太爱发火，但毕竟老师的威严还是在的。
　　好在她之后的反应让他安心了不少，看上去还是被催眠的样子。
　　他走到木箱边，伸手将箱子底部的软木屑捧了一把出来。这才发现周心怡的双手和双脚都带着暗红色的拘束皮铐，被牢牢的固定在木箱的底部。
　　林天一边琢磨着一边将女人从固定的锁扣上解放下来，把头一次有这种经历的他忙的满头大汗。
　　“站起来！”林天命令道。
　　周心怡像一头温顺的羊羔，缓缓站起，双手却不自觉挡在胸前和股间，看来即使是在催眠模式下，她还是保留着一定羞耻心的呢。
　　“走，跟我进房间。”
　　林天看到周老师这个样子脚都软了，他小心翼翼的上去搂着周老师，那略带温度的甜美触感简直让他乐开了花。
　　这时候他已经完全忘记了原本只看不摸的想法。
　　“这不好吧……”此时的周心怡，意识感觉是漂浮在身体之外的，她皱了皱眉头，努力的想干些什么，却迟迟做不出下一步的行动。
　　“走吧走吧……”周心怡的些许反抗不但没有让林天感到愧疚，反而更加激起了他的欲望。他拽着有些迟疑的老师，径直走入了自己的卧室。
　　把老师带进房里，林天随手把门关上，又拉上窗帘，双眼直勾勾的盯着周老师成熟妩媚的身体，他艰难的咽了一口唾沫，命令道：“把手举起来，贴在脑后。来让我看看老师的胸有多大。”
　　周心怡的脸上露出了挣扎的神色，但身体还是老实的执行了林天的命令，她将挡在胸前和私处的双手还是缓缓移开，举过头顶，最终像个犯人似的贴在脑后。
　　“嗯，很白，也很挺，不过不大呢。老师你的奶子有多大啊？”
　　林天兴奋的摸着周心怡的双乳，两颗粉嫩的乳豆在男孩的手掌里上下翻滚。
　　虽然上过几节性教育课，但林天到底只是个处男，连A片都没怎么看过，初次上手的手法显得十分毛糙。
　　“B……嗯，B－……嘶，好疼”在林天粗暴的揉搓下，周心怡疼的皱起了眉，但催眠状态的她却无法做出任何抵抗。
　　“现在，躺到床上去，把腿岔开了，我要检查一下老师最秘密的地方。”
　　林天胡乱的在女人的乳房上揉搓了一会，想起了更加重要的事情，急忙又命令到。
　　这次的命令让周心怡犹豫良久，残存的理智告诉她这样做很不妥，但林天的命令又是那样的清晰，在僵持不下的时候，林天第二次发出了命令，理智最终还是败下阵来。
　　周心怡在床上躺了下来。
　　接着下体转向林天，慢慢岔开双腿，露出了女人最害羞的秘密花园。
　　作为处男，林天这是第一次清晰的见到女人的下体。
　　只看见老师黑亮亮的阴毛卷曲而又绵密，顺服的紧贴着小腹的底端，并连绵延续到会阴。
　　两片娇嫩欲滴的花瓣紧紧的合拢，在黑色细毛的簇拥下彷佛一朵被揉皱了的黑色玫瑰。
　　再往下，又是一朵水灵的雏菊，被爱干净的老师洗的粉粉嫩嫩的，那可是老师每天大便的地方。
　　脑袋嗡的一声，林天感觉全身的血直冲天灵盖。
　　他感到下面的东西在一瞬间变得火辣辣硬邦邦，似乎必须要捅到什么柔弱的东西，才能满足长期以来的饥渴。
　　林天瞪着赤红的双眼，声音变得沙哑，故意道“周老师，你怎么能向学生露出自己的骚逼和屁眼，哇，你也太不要脸了吧。你会教坏我的！”
　　【好开心，为什么骂周老师会让我感到如此开心？】他有点疑惑的想。
　　“不……不要看我……”周心怡脸上露出了委屈的神色，双唇苍白的颤抖着。
　　自己最私密的部位被自己的学生看了个干干净净，还是自己主动展示出来的，纵然是被催眠的状态也让她感到极度羞耻，她想用双手把自己的下体遮住，可那双手却不听使唤的依旧背在脑后，她就好像一个断了手的残疾人那样，感受不到双手的存在。
　　“救……救……我……我……无……法……动弹……”周心怡带着哭腔一字一句的说道。
　　虽然是催眠状态，但她残存的理智还是存在的，只不过因为无法成功的控制自己的身体，就好像是在以一种灵魂出体的模式，在观看着林天与她的互动。
　　【好兴奋啊，为什么周老师的挣扎会让我感到如此兴奋……】
　　早已等不及的林天，三下五除二的褪下了早已撑得像个帐篷一样的裤子，露出了凶气腾腾的肉棒。
　　“不……不可以……老师已经有男朋友了……”大脑感知到极度羞耻的情况，周心怡的身体居然重新接受了大脑的控制，她勐的坐了起来，双腿蜷曲着跪在床边，遮住了大腿间那迷人的缝隙。
　　虽然被大幅削弱的思考能力无法让她如正常人那样思考当前的局势，并制定相应的对策。
　　但依旧还是知道林天要对自己干的事情是绝对的禁忌。
　　这一点坚持就算是催眠，也无法改变。
　　其实如果林天知晓这个原理，只要对周心怡略微的进行些许暗示，就可以完美的绕过她的心理防线。
　　就像人可能在睡觉时梦到撒尿，虽然是做梦，但多数人都会意识到我不能随地小便，从而在梦境中控制剧情的走向。
　　反过来如果大脑在梦境中给了一个十分合适的环境，比如走到了厕所，那么小便的剧情就不会受到抗拒，从而顺理成章演绎下去。
　　林天可不知道这一点，他只是被周老师突然的反抗吓了一跳，但这个时候他已经精液填脑，被性欲冲走了理智，他只是愣了片刻，就猴急的向周心怡扑了过去。
　　“求求你，不要……不要……”周心怡一边笨拙的反抗着，一边被林天重新拖回床上，她翻过身，双手努力的想抓住床头铁柱。
　　“啪、啪”林天索性在周老师白花花的屁股肉上狠狠的打了两巴掌，接着恶狠狠的说“臭婊子，装什么纯情，要不是看在你是我老师，我直接把你的手给剁了信不信？给我跪起来。不准动，不然我杀了你。”
　　林天的暴力和恐吓震住了周心怡，她保持着噘屁股的状态，不敢再动。
　　“妈的，非要老子打了才老实”充满暴力情绪的林天满意的在自己老师的花瓣处揉搓了几下，找准了位置，这才提枪勐刺。
　　“啊！啊啊！好疼啊……”周心怡哭着叫到，刚刚被控制住的身体又不住扭动起来
　　【我操，为什么插不进去，不就是应该这样插进去的吗？】林天挺着肉棒在柔嫩的肉缝间摩擦了好久，却始终没能更近一步。
　　【这是怎么回事……】林天忙活了半天，简直想哭，作为一个处男就这么受歧视的吗？连送上门的女人都搞不定。
　　经过刚才那一顿瞎胡闹，林天渐渐恢复了些理智，眼看着老师的反抗渐渐又强烈起来，他有点害怕老师突然从催眠状态下清醒过来，无奈之下只好讪讪的放开了那具让他心痒难耐却又无法攻陷的胴体。
　　“你给我老老实实躺着，我一会回来。”
　　林天对周老师又下了一个命令。
　　可悲的周心怡这次无法再通过内心深处的坚持来反抗学生的命令，身体又顺从的平躺了下来。
　　林天擦了把额头上的汗，心里重新盘算起来。
　　眼前这块肥肉，要是不吃吧，那估计要难受一辈子。
　　更何况现在这个状态，他也不知道该如何收场。
　　但硬上吧，反抗又确实激烈，有很高的危险。
　　思来想去，他决心还是再打个电话给“君临国际”，问问看应该如何处理。
　　虽然不知道如何干那事有点丢人，但其他的方法远水解不了近渴。
　　想到这里，他拿起电话走出自己的房间。

第2章 限时一个月的调教
　　在和那个“腹黑客服小姐姐”交流了十分锺后，林天满脸阴沉的回来了。
　　“那个碧池，一听到我的问题乐的都开花了，隔着手机我都能想象的到她脸上洋溢的笑容……”林天愤愤不平，“实在是太可恨了啊！”
　　说完，他难看的脸色又恢复了一些，“还好最后找到了解决办法，不然我这次可亏大了。”
　　“处男嘛，其实和处女是一样的，破处的时候都会比较困难。不过您可以让玩具引导您呀，毕竟她已经不是处女了嘛。就像古时候，大户人家总是会让一个有经验的通房丫鬟来给少爷破处一样。”
　　林天还记得客服小姐姐当时的话。
　　“你才处男，你们全家都处男。别让我找到机会，不然我要让你见识见识处男的威力。”
　　“周老师，”林天换了一个温柔的声音，把头凑到周老师的耳边，闻着年轻女子独有的澹澹幽香，轻轻说道“你有没有觉得下体有点痒啊……”
　　湿湿的空气吹在耳边，吹得周心怡的耳朵痒痒的，她茫然地摇摇头道“不痒……”
　　林天双手轻拂老师的娇躯，从光滑的颈部划向胸间，轻柔的手指行至双峰，在女子敏感的两点豆蔻处缓缓揉搓，继续道“现在呢？”
　　“唔”周心怡发出了一声闷哼，脸上的颜色变幻不定，许久道“老……师……不痒……”
　　一只顽皮的手继续下探，越过光洁的小腹，翻过茂密的丛林，揉着褶皱的两片花瓣，一只手指翻过花瓣的阻碍，探入其中，上下抠弄着。
　　“啊……”周心怡发出一声舒服的呻吟。到这时，她才发觉不对，双手想要推开林天。
　　在一旁早有准备的林天果断的在耳边命令到“老师，你的双手已经被我困住了哦，不能动弹的。”
　　“催眠状态下最BUG 的地方，就在于可以用语言替催眠者构建外部环境。”
　　客服小姐姐是这样告诉林天的。
　　“也就是说，你可以告诉她她被绑起来了，她就会真的以为自己被绑起来了。这样双手就不会乱动啦。”
　　果然周心怡双手直直的贴在身体的两侧，做出使劲挣扎的样子。
　　林天继续加快了双手的力度和范围，继续问“现在呢？”
　　“啊……啊！痒……”周心怡虽然有一定的自制力，但在思考能力被钳制，身体又被反复挑逗的情况下，还是诚实的坦白了。
　　“老师说什么？我没听清？”林天故意大声问道，
　　“痒啊！好痒啊！……”周心怡在林天有序的进攻下，终于溃不成军，发出了恼人的甜美叫声。
　　“老师哪里痒？”林天继续问。
　　“下面痒……”
　　“下面是哪里？”
　　“呜呜呜，不要羞辱我了……”
　　周心怡的羞耻心再次爆棚，在林天的持续玩弄下留下了晶莹的眼泪。
　　“你不说我就停了啊……”
　　“不要……停……”
　　周心怡羞恼的摇摇头，似乎已经认命。
　　“哦，你让我不要动了，停下来是吧？”
　　林天一扫之前的颓势，很快就上手了起来，不仅采纳了客服小姐姐的建议，还现场发挥，顺势玩了一把欲情故纵。
　　“不要啊！不要停……”
　　老师慌乱的喊了一声，得不到抚慰的身体上下扭动着，彷佛一只扭曲的白色肉虫。
　　她的性感被林天彻底勾起，浑身上下散发着一股雌性荷尔蒙的甘甜芬芳。
　　“嘿，那你说，到底是哪里痒啊？”
　　“逼痒啊！老师的逼痒！呜呜呜呜……为什么要这样欺负我”周心怡把脸扭了过去，哭的像个孩子一样。
　　看到火候已经差不多了，林天这才拍了拍老师白的发亮的屁股。
　　“老师既然觉得逼痒，那学生必须要帮一下老师了。但是学生是第一次呢，老师能不能叫一下我，如何可以帮老师止痒啊？”
　　“不……可……以”周心怡再一次固执的摇了摇头，在她的心里，那圣洁而又私密的地方是专属于她的男朋友也就是未来老公的。
　　这才是她虽然被催眠，但一直坚持扛到现在的最终底线。
　　林天眼见又要功败垂成，急忙祭出了底牌。
　　“周老师，你来我们家教我如何做爱的。你不认得我了吗？”
　　“你是我学生……”周心怡迟疑的望向林天，犹豫的说道。
　　“是呀，周老师，你放学的时候，明明说要教我成为一个男人，你是我的老师呀，教导学生不是你的职责吗？”
　　林天将教导和职责两个词咬得很重。
　　“教……导……？对，林天，我是你的……老师。”
　　周心怡顺着林天的思路慢慢回忆着，她的小穴被林天抠的好难受，再加上林天的引导，她内心的坚持开始发生动摇。
　　“周老师，我的肉棒好难受，你能教教我如何让你舒服吗？”
　　林天有点委屈的说道，这份委屈倒真不是装的，平静的生活被打破，莫名其妙送来了个烫手的山芋……
　　呃烫手的老师，想退也退不回去，想上还没上成。
　　林天此时此刻委屈的想哭。
　　“那……老师……教教你”到底药效强力，催眠状态下的周老师思考能力近乎停滞，只能依靠心里的最后一点羞耻感和道德底线去做最后的挣扎。
　　而这种坚持一旦被林天巧妙绕过，她就只能乖乖的服从了。
　　说着，周心怡翻过身来，滚烫的胸脯紧紧的贴着自己的学生，她小心翼翼的翻开林天的包皮，露出了粗壮的肉棒。
　　“哇，好大……老师……怕受不了呢”她说着，主动的叉开腿，将湿嫩的肉穴轻轻的抵在龟头上，轻轻摩擦着。
　　“等等……老师我有男朋友……”周心怡的动作突然又停住了，表情开始变得惶恐。
　　“有男朋友又如何？”
　　林天心中一惊，本来快煮熟的鸭子可不能让它飞了，急忙补充到“老师是在教课啊，这是工作，和男朋友有什么关系……”
　　“对，是工作……”周心怡呆呆的想着。
　　林天觉得机不可失，他一把抱住了骑在自己身上的女教师，将她的大白臀缓缓下压，在女人的一声惊呼里，滚烫的阳具终于插进了那略显干涩的肉腔之中。
　　“嘶！！！”
　　林天只感到下体一阵酥麻，紧接着，一股火热的气息将他的小弟弟紧紧包裹起来。
　　这是一种比人站在冰天雪地里，而只有那玩意泡热水中，还要舒爽一万倍的感觉！
　　“啊啊啊！林天，女人和男人就是这样做……爱的……”那早已被挑逗到不堪的小穴，突然杀进来一个活阎王，在狭窄的通道里横冲直撞，这种快乐让周心怡放下了最后的矜持，她一边哭喊着，一边在林天的身上来回起伏，不停的抽动着屁股。
　　啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒。女教师的下体很快就溢出白浊的汁水，在狭窄的腔道间顺着直挺挺的肉杵慢慢滑落。
　　“老师，你现在好可爱啊。”林天第一次做爱，还是由倾慕已久的女神引领着自己，其中滋味简直要飘上天际。
　　“林……天……”周老师突然停下了动作，头埋在他的胸口处小声的说。
　　“怎么了？”林天以为又发生了什么变故，吓得一哆嗦，忙插嘴问到。
　　周心怡微微抬起头来，俏红的脸蛋带着几丝羞媚，弱气的支吾道“老师……想在下面……麻烦……用……肉棒……插哭我……”
　　因为处于催眠态下，周心怡甚至连一个完整的句子都说不好，但其中的意思已经让林天感受到了征服的快感。
　　“我操！”林天只觉得脑子里最后一根名叫理智的弦绷断了，他似乎已经成了一具只想打桩的机器。
　　他勐的一个起身，将自己的女神压在身下，粗大的肉棒长驱直入，蛮横的捣进泥泞不堪的花径中，狠狠的插向深处！
　　此时林天的眼前再无他物，他全身心感受着抽插带来的快感。他要征服眼前的女人，他要干哭她！
　　“啊啊啊！林天！好舒服！”
　　周心怡也无比性感的哭着，她紧紧的搂着林天的背，往日端庄的脸流露出苦涩的哀怨，却又在眼角尖洋溢出幸福的快乐。
　　这两种原本截然矛盾的表情，于此时融合在一起，让她显得媚光四射。
　　“你个臭骚逼！干不死你！”
　　林天吼叫着，疯狂的抽动着自己的阳具，外翻的小穴再次溢出更多的汁水，啪嗒的水声夹杂着老师性感的哭声，让他的心跟着剧烈跳动。
　　在这种强烈的刺激下，很快，林天感觉自己已经到达了快乐的顶点。
　　“不！！我还没爽够”林天叫道，他踉跄着拔出肉棒，想阻止自己的射精。
　　却不想周心怡缠绵的穴壁紧紧的吮吸着已经早已无法忍耐的阳具，最后的一次摩擦，竟像是压倒骆驼的最后一根稻草，让他彻底达到了高潮。
　　积蓄已久的粘稠精液喷射的很远，径直落在了女人的脸上和身上，在灯光下彷佛一块块澹黄色的光斑。
　　“好臭……”周心怡有些嫌弃的擦着脸上的精液，澹澹的说道。
　　“别急，我还能再来一炮。”
　　林天觉得自己这一次实在太失败了，时间太短了，老师肯定没达到高潮，而如果你无法让女人达到高潮，你还怎么征服她呢？
　　“……”周心怡起伏不停的胸脯慢慢恢复了平静，她再一次进入了停滞思考的待机状态，但神情上的落寞却是表现的明明白白。
　　“该死！”虽然用手快速的刺激着小弟弟，但林天还是眼看着原本神气活现的它慢慢的缩了下去，最终他还是进入了贤者时间。
　　“算了，你回去吧。”
　　对女人失去了兴趣的林天不想再触景生情。
　　一个光秃秃的老师躺在自己床上，就像一个耻辱柱竖在那里，让他觉得十分不爽。
　　他决定先放老师回家，然后再登陆网址好好学习一下相关的知识，争取下一次能够有点突破。
　　【等等，她的衣服呢？】
　　林天突然想到了这一点，总不能让她光着就这样回去吧。
　　他回到客厅，再次检查了那个木箱子，终于，在木箱底部的夹层，翻出了一件长至膝盖的风衣。
　　【嘛，虽然里面啥都没穿，但这风衣比较大，外面一遮也还凑合。】
　　林天想着，先是给浑身上下脏兮兮的老师洗了个澡，然后擦干了水分，亲手将风衣给她穿上。
　　还别说，高挑的周老师穿上这件风衣，再把腰带一系，纤细的身材立马显得凹凸有致起来。
　　“真是的，明明只是一个B-，可穿上衣服还是这么好看”林天对于周老师的胸还有点耿耿于怀，屁股似乎也不够丰满。
　　“得了，让我送你回家吧。”
　　林天可不敢让周心怡一个人回家，万一被人发现她风衣里面啥都没穿，可是会出大问题的。
　　待问清楚了她的住址，了解了是一个人独处了以后，他就带着周心怡，走出小区，随手招了辆的士，拉着周心怡一起坐在了后排。
　　一路路上，出租车司机有点狐疑的望着一直被林天搂在怀里的周心怡，“你们是情侣？”
　　司机狐疑的问道。
　　他觉得这一对情侣有点不对劲，男的其貌不扬且感觉年纪不大，女的倒是挺漂亮，但澹漠的神色完全不像热恋中的人。
　　“不是，我是她主人。”林天气不过司机看自己的眼神，刻意说道。
　　“是吧？我的小骚逼？”他故意把手在周心怡的胸前揉了揉，示威似的问道。
　　“是……主人……”一路上周心怡再次回复到了百依百顺的催眠状态，事实上，只要林天不做触及她心防的事情，在催眠态下她基本上都是这样一个状态。
　　司机狠狠的盯着周心怡那麻木而俏丽小脸看了很久，竟脑补出一丝淫荡的媚意，不由得便信了几分。
　　脑子里不知道转过多少不堪的画面，嫉妒的恨声道“你们这帮有钱人真tm会玩。”
　　装了逼的林天洋洋自得了一把，虽然自己没有征服周老师的身体，但起码精神上得到了一定的满足，也算小小扳回一城。
　　周心怡租住的公寓是在城郊的一个普通的小区中。
　　因为借贷的缘故，她基本上能省的开销都省了，如果不是男朋友肖华觉得她和别人合租不方便，亲自掏钱给她租下了一个一室一厅的小单室套，她估计还得住的更差一点。
　　林天默默的跟随着周心怡走进大门，一股澹澹的香气便迎面扑来。林天静静的关上门，在老师的房间中晃悠了一圈。
　　“还不错嘛。”
　　他称赞了一声，房间陈设简单，却处处显着女性的精致感。
　　——当然，如果不是背负了100 万的高利贷，周老师确实应该算得上一个精致的当代女性。
　　“周老师，把衣服脱了，躺在床上，我们再复习一次吧。”
　　林天看着周老师那张1.8 米的双人大床，感到自己的小弟弟渐渐又恢复了精神。
　　美人当前，他不禁又起了坏心思。
　　突然，一阵电话声想起，把他的色念瞬间打断，“君临国际？又有什么事情？”他狐疑着接起了电话。
　　“喂，是171 号客户吗？我是君临国际的客服柚子哦，怎么样？我替你出的主意还好用吗？嘻嘻嘻”还是那个甜甜的客服小姐姐，但说出的话怎么感觉那么欠揍呢？
　　林天不解。
　　“是我，你们又有啥事？能不能一次性把话说全？”林天正准备再战一场呢，被突然打断的感觉十分不爽。
　　“哦，其实也没啥事啦，只是提醒您一下哦，您定制的玩具从寄出后一直处于催眠态下，至今已经有7 个小时30分锺了呢，您还记得我之前说过，进入催眠态后8 个小时左右，玩偶随时可能会清醒过来吧？具体的时间视个人体质而定。哈哈，我也只是杞人忧天一下，您现在应该已经把她送走了吧。毕竟您是处男，第一次应该不会这么久……”客服小姐姐懒洋洋的说道。
　　“什么！你TM怎么不早说！”林天一下子慌了，眼前这哪是周老师啊，明明是一颗随时会爆炸的定时炸弹啊
　　“咦，难道您现在还跟她在一起吗？好奇怪哦，明明是处男的说……”客服小姐姐依旧发挥着腹黑的本质，随后又补了一句“请务必在10分锺内完成善后工作，否则……”
　　“人生会GG的哟。”小姐姐俏皮地说道。
　　“我操^*&)(%^(^@#@!”林天痛骂着挂了电话。他迅速让周心怡脱下不属于自己的风衣，换上了一套睡服。
　　一切搞定后，“幽蓝”他轻喝道。
　　幽蓝是控制催眠者转入正常态的指示性词语，林天第一次使用，对其效果还不是很确定。
　　但现在时间紧迫，也没有给他纠结的多馀时间了。
　　“你将会在10分锺后醒来，醒来后你会觉得很困，并继续睡觉。”
　　他命令道。
　　“对于刚才的事情，你只会隐约记得和我干炮的事情，其他因为不重要，会被你的大脑自动忽略。”
　　随后，他拿着风衣快步走出了周心怡的家。
　　********************
　　送完周心怡后，林天先是将家里的痕迹清理了干净——虽然他现在是一个人住，但毕竟有点心虚。
　　然后，他打开电脑，把读卡器重新装好，登录了那个曾经以为是诈骗网站的“君临国际”。
　　对君临国际有了一定的了解，再浏览页面，林天就看出很多以前没有发现的问题了。
　　登陆网站后，首先跳出来的是一张表格，上面写着周心怡的名字，并直观的显示出她的一些信息资料来。
　　玩偶姓名：周心怡
　　玩偶类型：定制专属
　　主人：171 号会员（发送站内信息）
　　状态：调教中
　　调教天数：1
　　性交次数（从调教开始计算）：1
　　高潮：0
　　性爱脑内电波强度：G 级（A-G ）
　　用药史：（于29天后永久免疫）
　　特殊癖好觉醒：无
　　身体改造：无
　　妊娠：无妊娠反应
　　综合开发度：6.5%（初始数值6%）
　　综合结论
　　保守被动型：该玩偶仅有少量性经验，性快感程度较低，平时很少被满足。
　　“我操，这张表是什么鬼？”
　　林天看得目瞪口呆，紧接着他又看到了表格下方的一行小字，忍不住念道：“玩偶信息通过在玩偶内植入的芯片进行监测，将自动搜集信息上传网站，以供参考。注：综合开发度提升效果将随调教进度逐步递减。”
　　还能开发出这样的芯片？！林天再一次被“君临国际”的黑科技震撼，果然为了赚钱，人是会爆发出强大潜力的啊。
　　林天望着初始数值就是6%，然后自己费尽心思才提升了0.5%的综合开发度，他知道今天自己的表现很不好，但当网站以数值的形式，准确的描述了他的“工作成果”后，他觉得更加沮丧了。
　　“最好这个破网站能够给我一套成熟的解决方案。”
　　林天关掉了资料表，打开了“君临国际”最核心的区域：商城。
　　商城里面琳琳总总分了好几个大类，包括上次他被骗着下单的【高级玩偶】在内，一共有5 个部分。
　　【金币黑市】区，一个专门兑换金币和现金的地方，值得注意的是，“君临国际”奸商垄断的本质一览无馀，原本充值金币是1 万块钱冲1 枚金币，但反过来金币兑换成现金却是1 比5000，这一来一回足足赚了一倍的差价。
　　林天有点咂舌，原本他计划着用金币换点现金用用，但一想到一来一回差价巨大，真的是心疼，为此犹豫不定。
　　【高级玩偶】区，就是那个彻底改变了林天人生观的地方。
　　分为转让，高级和定制三类。
　　转让是将主人玩腻的货色低价卖给别人，有点像二手市场。
　　高级只能选择网站提供的玩偶，而定制则是类似于周心怡这种。
　　因为获取的难度及可玩性，这三者之间的价格可以差出几十倍的差别。
　　即使是高级和定制，也有近一倍的价格差距。
　　所谓当局者迷旁观者清，林天这一次才发现，玩偶下面的描述，字里行间果然都暗示着玩偶就是真人。
　　“君临天下”也是卖硅胶玩偶的，但它是归类在【精品用具】这个分区里的。
　　【高级管家】区，这里主要是网站提供的一些服务，小到预订酒店，租赁女伴，大到举办海天盛筵，购买无人岛。
　　基本只要你有足够的钱，什么样的服务都可以买到。
　　当林天看到预约飞机头等舱的服务里，附带着“可享受美女空乘极致服务”的条款时，不由得暗暗咂舌，这很明显就是可以与空姐干炮的委婉用语。
　　当然这个价格也是普通头等舱的十几倍。
　　其实想想也可以理解，毕竟毕竟有钱人钱都不当钱花，怎么服务才能让他们爽，这是“君临国际”最看中的。
　　【精品用具】区，算是一个专门出售情趣用具的地方，值得一提的是，里面的很多商品都不是市场上常见的情趣用品，用料考究的有镶钻的肛门塞，设计精良诸如比衣柜还大的一整套拘束装备。
　　林天虽然手握着7900个金币，在这里也不敢多看，里面有的商品卖的比玩偶都贵。
　　【生物制药】区，出售各种药剂类产品，既有针对男士的，也有针对女士的，有口服的，外涂的，注射的。
　　林天逛着逛着就看到了之前客服小姐姐所说的【史力普A型】药剂。
　　忙点开了看了看商品简介。
　　名称：【史力普A型】
　　类型：静脉注射
　　用药保存方式：零下20度密封冷藏
　　毒性：无毒、产生抗体
　　时效：1 个月
　　效果：三阶段改良型镇定剂，用于对注射者催眠、命令、控制和心里暗示。详情请查看使用说明。
　　注意事项：该药剂会使注射者在1 个月后产生抗体，单位个体一生只推荐使用一次，之后无效。
　　（已订购定制型玩偶的客户自动注射一支，请勿购买。）
　　“我操！坑爹啊！”
　　林天仔细看完【史力普A型】的网站介绍，勐地发出一阵悲鸣。
　　本来自己新手入门想搞定周心怡就已经很紧张了，这居然还有1 个月的期限。
　　一个月的时间我连妞都泡不到好不好……
　　“那个该死的客服居然连这么重要的事情都没告诉我，她叫什么名字，我要投诉她！”
　　林天咬牙切齿了好一会，最后还是平静了下来，如果说之前买硅胶玩偶错送了一个周老师还属于情有可原，可以责怪一下别人。
　　但之后自己精虫上脑，拉着她强干了一炮那就完全是自己的错误了。
　　没办法，事到如今已经是开弓没有回头箭了。
　　大致的逛完了网站，林天又翻看了一下【史力普A型】的使用说明。对于三种状态的特点，以及切换和转换的方式有了一定的了解。
　　“催眠态下，人体大脑发出的大量精神信号将被药剂阻隔，意志无法很好的控制身体。理性思考能力被大部分催眠。人可以听见，看见，感受外界信息，但大脑无法对这些信息进行有效处理。而身体因为长期得不到大脑的指令，会转而接受来自外界的命令。同时，在此状态下，人的记忆会有残缺。因此在恢复到半催眠态和正常态时，她们会把催眠态下的记忆当成是梦境。”
　　林天读完了催眠态的说明，对照着周心怡之前的表现，认真分析着。
　　【嗯……虽然看上去是这么回事，但实际上如果精神力比较顽强的人，或者遇到了她非常在意的事情，强制命令的效果并不那么理想啊。】
　　“半催眠态下，人体的意志可以控制身体，因此本人会感到与平常无异。但其实人的理性思考能力已被部分催眠。在此状态下，你可以强制向她灌输不符合逻辑的观念，从而达到自己的目的。诸多案例表明，面对压迫，人在半催眠态下会倾向于采取妥协或折中的措施，而不是激烈对抗。”
　　【这是……洗脑？指鹿为马？】林天咂了咂舌，想出一个贴切的成语。
　　“最后是正常态，只要不处于催眠与半催眠状态下，人就会进入正常态，直到【史力普A型】的药性挥发完毕。本状态下，人体的理性思考能力恢复正常，与正常人唯一的区别在于，本人既不会对催眠态下的梦境起疑，也不会对半催眠态下的不合理举动进行额外思考。”
　　【唔……】林天若有所思的点了点头，也就是说正常态会持续一个月的的时间，如果超期了我还没搞定她，那她可能会对我起疑心，开始思考梦境的真实性？
　　“这不是把我往死里坑啊！”林天哀嚎！
　　“冷静，我要冷静”林天拍了拍脑袋，试着理清自己的思路。
　　“我一定要在催眠状态下多干她。这样日久生情，等到1 个月后，即使知道了真像，她应该也就离不开我了。”
　　“不错！”
　　林天对自己制定的计划还是比较满意的，他又随意在网站上浏览了一会，随后看到一个【客户意见反馈】的选项，想起了之前那个腹黑的客服柚子，当即就写了封投诉信。
　　“嘿嘿，估计这个月的奖金会被罚的连内裤都没有喽。”林天暗暗偷笑。

第3章 周老师的羞耻课堂
　　星期一清晨，一柱晨光洒在周心怡恬静的脸上，她慢慢睁开了迷离的双眼。
　　【我这是怎么了？感觉睡了很长时间，可为什么头还那么的昏……】女教师用手遮住了双眼，不知为何，今天的阳光让她感到非常的刺眼。
　　【我……怎么感觉这么累……】她摇了摇头，一想到早上还有课要上，挣扎着爬出了被窝。
　　她努力回想着昨天的的事情，但除了依稀记得有一个男人以外，其他的一切都模模煳煳的。彷佛隔着一层面纱在看电影一样。
　　【昨天好像做了一个很长的梦啊……】周心怡抓了抓凌乱的头发，在梳妆台略微整理了一下，换上了一套修身的白色小西服，她看了看下体凌乱的样子，略微疑惑了一下，却突然想起了周五接到的那个神秘电话，注意力立刻转移了过去。
　　“对了！那个神秘的富豪！他说要帮我还清所有债务的！”
　　周心怡急忙从台子上抓过手机，将手机从飞行模式调回普通模式——这是她在背负巨额债款以后，养成的一个习惯。
　　要不然每天晚上的催债电话会让她整夜无法入睡。
　　【叮叮！】
　　【叮叮！】
　　【叮叮！】
　　……
　　手机刚一打开，就接收到了大量的短信，周心怡感觉自己的心都快要蹦出来了，紧张的阅读着每一条信息。
　　“尊敬的周心怡小姐，您的借吧贷款第5-12期共5 万四千元已全部还清”
　　“周小姐，借钱小贷6 万7 千元已还清，目前可提额度为5 万整”
　　“周女士……”
　　“周心怡女士……”
　　“哇！太棒了！”周心怡光着大腿从椅子上兴奋的跳了起来。
　　“等等，不要激动，让我来确认一下，是不是都还清了。”
　　周心怡三步并作两步，走到自己的床头柜前，小心翼翼的用钥匙打开了一个金属文件盒，取出了一张写的密密麻麻的A4纸，这就是她自己欠债的全部记录。
　　“开心贷ok”“快步贷ok”……
　　伴随着一家一家的打钩，周心怡的心情也是越来越好，长期以来笼罩在她心头的乌云终于一丝丝散去。
　　她刚工作的时候确实有点贪慕虚荣，喜欢买各种各样的包包和首饰，工资不够花，家里也比较普通，除了勉强供她读完大学以外，再也没法给她什么经济上的帮助。
　　无奈之下，她慢慢走上了借贷的不归之路。
　　从欠信用卡的月光族开始，渐渐发展成四五张信用卡反复倒，再到后来借高利贷，每个月省吃俭用的工资几乎全部拿来还债了，自己还一度违反校规兼职过家庭教师。
　　就算这样，负债总额依旧多的让她绝望。
　　周心怡借的钱越来越多，最后积累出将近100 万的贷款。
　　对于自己的家人和男友，她一个字也不敢提，只好一个人苦苦支撑。
　　多少次在绝望时想过自杀，却又没有那个勇气。
　　“我终于自由了！”
　　周心怡对完最后一笔贷款，狠狠的将纸撕掉。
　　但随后她又清醒了过来。
　　那个神秘的富豪帮自己还债的时候，似乎还提了一个要求？
　　“周小姐，我很愿意帮你垫付一切现存债务。当然我需要你答应我一个要求，放心，不会让你违反法律，如果你不想做，也可以选择把钱还给我。你看，我是一个斯文的人，总比那么多粗野的黑社会催款要好受的多吧？是什么要求？你等我的通知吧。”
　　周心怡记得那个神秘人当时是如此说的。
　　“周心怡，就差一步！加油！”
　　她拍了拍脸颊，虽然她对于神秘人要她做的事情有过很多的猜测，但她已经受够了每天被各种讨债公司打电话，每个月省吃俭用还贷款，欠债还越还越多的地狱般的生活了。
　　有什么，会比地狱更糟糕的呢？
　　她想。
　　“呀！时间不早了，上课要迟到了！”
　　沉浸在心事里的周心怡突然慌乱的叫了一身，迅速的把包臀小裙穿好，随手抄起上课用的背包，上班去了。
　　********************
　　周一的早上紧张而又忙碌，周心怡七点钟赶到学校，先是在年级组开了一个简短的早会，汇报了汇报了一下自己负责的教学任务进展情况。
　　接着又去物理组碰了个头，和各个物理老师聊了聊各班的学习状况。
　　碰头会聊到了早上8 点，室外广播音乐响起，几名担任班主任的物理老师便纷纷告辞，跑去组织学生们上晨会了。
　　周心怡不是班主任，她悠闲的坐在空旷的办公室内，轻松的哼着小曲，一边跟自己的男朋友发信息，一边批改着一个周末积累下来的作业。
　　“周老师你今天好像心情很好嘛？是有什么好事吗？”体育老师王强恰巧路过办公室，笑着进来打了个招呼。
　　周心怡对这个平时喜欢往自己身边凑的体育老师并不感冒，虽然他比自己的男朋友肖华有钱，但有点公子哥的轻浮感，周心怡觉得不如男友那般踏实，适合结婚。
　　如果换了往常，她肯定三两句应付一下。
　　但今天不一样，无债一身轻的感觉让她整个人跟磕了兴奋剂似的，迫切想与人分享自己的好心情。
　　于是掩嘴轻笑道：“王老师早，你哪里看出来我心情好啦”
　　“还说没有，我只提了一句，眼角都笑开花了。”
　　王强从周心怡刚入校就各种聊骚，而她对自己从来都是不假颜色的。
　　没想到今天居然笑的如此灿烂，一时间有点刹不住心中的绮念。
　　“切，笑笑怎么啦，笑一笑十年少，礼拜一事那么多，还不允许我笑一笑缓解一下？”
　　周心怡故作生气的瞪了王强一眼，随后莞尔道：“不过高兴的事情嘛，却也是有的。”
　　“哟，还保密呀。”
　　王强被周心怡似笑非嗔的调皮劲勾的下体梆梆硬。
　　他顺势拿出两张票“周老师，下周六有Pinkin Park的巡回演唱会，中国首站哦，听说你最喜欢Pinkin Park，我特地买了两张票一等座，最前排的，要不要……”
　　“哇！居然有Pinkin Park的门票！”
　　周心怡两眼闪成了两颗红星，她一边伸手接过门票，爱不释手的抚摸着，一边问“这票超级难买的，你怎么办到的？而且还是一等票，这一张怕是要上万吧？”
　　作为Pinkin Park的迷妹，周心怡当然知道这场演出。
　　只不过之前欠着一屁股债，她早就没了看演唱会的心情。
　　可此一时彼一时，没了贷款的压力，她又燃起了去看演唱会的念想。
　　“没啥，只要是钱能解决的问题，那都不是问题。”
　　王老师得意的炫耀着自己的实力，虽然这句话在周心怡听来颇有几分土财主的粗俗感，但看在心情和Pinkin Park的面子上，她并没有吐槽什么。
　　“周老师，怎么说？这可是十年一遇的演出哦。”王强看着满脸激动的周心怡，心中暗道这回有戏。
　　周心怡这下犯难了，按理说，自己是有男朋友的女人，跟着一个单身汉去看演出，不提别人怎么看，自己都觉得有点过分。
　　更别提自己还欠神秘人一件事，作为一个漂亮的女人，她不是没想过会有出卖肉体的可能，只不过欠债太多实在是顾不上了，就彷佛一个溺水的人，突然眼前出现一根树枝，哪怕知道前方有一条蛇等着她，也没有理由不去抓住吧？
　　也正因为这样，对于还蒙在鼓里的男友，她着实有着很深的负罪感。
　　“我还是……”周心怡准备拒绝。
　　“正好赵老师和陈老师也买了票，我都和她们约好了，我请大家先一起吃顿怀石料理，然后，再一起去看演出。”王强适时的补了一句。
　　这下周心怡真的动心了……
　　赵老师是比自己晚两届入职的小辈，陈老师则是和自己同一届的好闺蜜，跟她们一起去看演出，事情的性质就从二人约会变成了同事之间的聚会，既可以跟男友交代，自己也就不用背什么负罪感了。
　　最最重要的是，她是真的真的很想看“Pinkin Park ”的演唱会，连带着怀石料理这种超级贵的料理，她一个普通家庭出身的女孩也从没吃过呢……
　　周心怡没有发现，自从没有了100 万的债务，从前那个有点贪慕虚荣的自己又回来了。
　　“那……好吧……”权衡再三，周心怡最终还是答应了。
　　“YES ！”王强比了个对的手势，略显腼腆的道“下周六见！”
　　“下周六见！”满心欢喜的周心怡没有看到，王强在转身的一刹那，嘴角露出了一丝嘲讽的笑意。
　　时间过得很快，一眨眼的功夫，就到了第二节上课的时间。
　　周心怡推开了还没改完的作业本，看了看课表，马上是3 班的课。
　　她对着镜子理了理衣着，露出了一个灿烂的微笑【从今天开始，我终于能过上正常人的生活啦！】
　　……
　　第二节课的上课铃声响起，林天百无聊赖的坐在3 班靠窗的座椅上，眼神望向窗外。
　　他在思考着调教周心怡该从哪一步开始。
　　别看他昨天晚上胸有成竹的制定了计划，可那毕竟只是纸上谈兵，真的行动起来，就彷佛饿狼遇上了一个团起来的刺猬，一时半会竟不知从何处下嘴。
　　正想着，他发现原本闹哄哄的教室突然安静了下来，林天收回目光，望向门口，只见周心怡迈着轻快的步伐，神采奕奕的走进了教室。
　　林天望着身姿挺拔的周老师，思维不知怎的转到昨天那场盘肠大战上去了，那个带着羞耻表情，裸露下体给自己看的周心怡，和现在这个端庄典雅的周心怡，简直不是同一个人。
　　一时间，竟有一种身处虚幻的错觉。
　　“哇！周老师今天居然穿的是白色的OL小西装加黑色的包臀小裙。搭配满分！简直太美了！”林天的同桌兼死党龙子霞在一旁流口水道。
　　估计在林天认识的人里，再也没有像龙子霞这样高开低走，充满曲折的名字了。
　　龙这个姓氏原本十分的高大上，多在各种武侠玄幻类YY小说中的主角名字中才能看到。
　　龙子霞本也应该有一个神气到类似主人公似的名字。
　　但不知道是不是龙子霞的爸爸生他的时候迷上了“大话西游”的紫霞仙子，又或者是对三国时期的常山赵子龙念念不忘。
　　反正给他起名龙子霞的时候应该是没有多读几遍。
　　导致他从小学就背负了一个远比本名更加响亮的外号“聋子瞎”。
　　聋子也就算了，倒霉的是还瞎了。
　　林天觉得如果自己整天顶着这样一个外号，早就去警察局更名了，但龙子霞却是心理素质过硬，他硬生生顶着“聋子瞎”的外号，从小学走到了初中，又从初中来到了高中。
　　看样子他还会将它带到大学里——前提是如果他考得上的话。
　　作为死党，林天曾经也很不解的问过他为什么不改名字。
　　结果龙子霞吐了一口烟圈，45度角望天，语气苍凉的说道“更名太烦了……我名下有10处房产，5间商铺，兼着3 个公司的董事。我一更名，这些都得改……唉……”
　　“你这个死富二代，阶级敌人……”林天当时很想一掌将这个装逼犯拍墙上去。
　　现在，面对龙子霞，林天也很想嚼一块口香糖，45度角望天，语气苍凉的说道“大惊小怪什么？赤裸裸的周老师我也干过了。B-的身材也叫好？最多就是一般般吧。”
　　呵呵，想想而已，真说出口，龙子霞估计会把侮辱女神的自己痛打一顿。
　　“上课！”“起立！”
　　周心怡满意的环视了一下黑压压的学生，她的眼角突然瞄到了靠窗站立的林天。
　　她突然感觉自己的头有点疼，紧接着，一段模煳的记忆慢慢在脑海里浮现。
　　……
　　“周老师，你怎么能向学生露出自己的骚逼和屁眼，哇，你也太不要脸了吧。你会教坏我的！”周心怡在向自己的学生林天展示下体……
　　“逼痒啊！老师的逼痒！”自己毫无廉耻的在向林天哀求抚摸。
　　“老师……想在下面……麻烦……用……肉棒……插哭我……”自己哭着求林天干自己。
　　……
　　春梦本是浪漫，可是自己在梦中如此的不要脸，略有点保守的周心怡心态一下子崩了。
　　“啊啊啊啊！好讨厌，我都在想些什么！”周心怡突然捂着脸冲冲出了教室。
　　班上的众人被周老师的举动吓了一跳，愣在当场。班长绫雪也一脸尴尬的不知道是让大家坐下来，还是继续站着。
　　还好，周老师没让大家等待太久，只一分钟，她便调整了心态，低着头，满脸绯红的回来了。
　　“喂喂，林天，我知道周老师为什么如此失态！”龙子霞刚坐下，就一脸神秘的对着林天道。
　　“你知道？”
　　林天吃惊的问道。
　　作为始作俑者，他已经猜到周心怡是在看到了自己以后，突然想起了“梦”里发生的事情，这才羞耻的方寸大乱，闹出笑话。
　　但龙子霞怎么会知道的呢？
　　“刚刚，周老师不是往我们这边看了一眼吗？接着就满脸少女怀春，害羞的跑了出去，这还用问，老师肯定是看上我这个富二代了呗。”
　　龙子霞得意的道。
　　“聋子瞎，”林天认真的端详了这位死党一眼，严肃的说道“你还真不要脸……”
　　林天望着龙子霞得意洋洋的意淫着周心怡，心里没来由泛起一阵酸意，他忍不住对死党道：“其实我知道周老师为什么害羞。”
　　“为什么？”龙子霞也有点好奇的道。
　　“昨天周老师脱光光给我看了，今天再见到我自然会害羞。”他一本正经道。
　　“林子……”龙子霞哪里会信，他忍不住感慨到“你跟我在一起那么久，怎么好的没学会，把我的不要脸学去了。”
　　“不信就算了……”林天撇撇嘴，心想你那是意淫，我说的可都是真的……
　　也不知怎的，以前班里大大小小男生或多或少都意淫过周心怡，但林天只有今天面对龙子霞，才产生了强烈的占有意识。
　　似乎周心怡已经成了自己的禁脔，别人不可以随便占便宜，哪怕口头的都不行。
　　周心怡从未感觉到一节课的时间如此漫长，她一看到林天，就会想起那场荒唐的春梦。
　　梦里的自己彷佛一个妓女，面对学生的为所欲为，自己竟可耻的配合着。
　　而更让她感到羞愧的是，为什么自己会做这样的一场梦呢？
　　最近性生活少了？不会呀，肖华和自己的性生活不说有多么和谐，但起码也属正常范畴。
　　而且为什么是林天这个不起眼的家伙？
　　周心怡自问没有老牛吃嫩草的喜好，不说对小男生没有爱好，就算林天比自己大，这样其貌不扬的男人压根不是自己的菜啊。
　　可是那个梦境是那样的真实，自己是那样的……
　　骚，好羞耻啊！
　　周心怡是一个传统的女人，哪怕是春梦，她的脸也是一阵阵的热辣，连带着下体都有点湿润。
　　【不行！我这是怎么了！】
　　周心怡被自己的生理反应吓了一跳，那么肮脏的梦，怎么可以起生理反应。
　　她夹了夹腿，强迫自己打起精神继续上课。
　　周老师在台上频频出错，神思不属，林天一边装的跟个没事人似的，一边则在悄悄欣赏周老师的样子，他和别人不同，知道周心怡现在大概在想些什么。
　　因此感觉非常刺激，就好像在偷情一样。
　　“算了，本来还想下课去提点问题刺激一下周老师，今天看她这么可怜，还是晚上再去安抚一下她吧。嘿嘿嘿”林天露出坏笑。
　　********************
　　“啊！……啊！……林天……同学，太大了……不能……啊！！”
　　晚上11点半，在周心怡的小屋里，浑身赤裸的女人像一条狗似的趴在沙发上，林天则神气活现的站在地上，金刚怒目的阳具再一次狠狠的插入老师娇嫩的花径。
　　“老师，你可真够骚的，刚送走了男朋友，就来和我干炮。”林天一边擦拭着额头上的汗珠，一边刺激周心怡。“你们刚才干什么呢？”
　　“我们……刚才在……这里……聊天……”周心怡眼神呆滞的回答道，显然正处在催眠态下。
　　“哇，真是可怜的人，他怎么也想不到，前几分钟自己的女朋友还衣服整齐的和他聊天，后几分钟已经脱得光光，在她学生的肉棒下发骚。”
　　“林天……同学，好疼……”周心怡用哀求的语气叫唤着，麻木的大脑其实并无法理解林天的羞辱，但林天也不是在做无用功，他知道周心怡第二天会回忆起之前的“梦境”，到时候她会是怎样的一种表情呢？
　　真期待啊。
　　“疼就给我忍着，等一会操出水了就舒服了。”
　　林天气喘吁吁道。
　　他下课以后在楼下呆了4 个多小时，眼看着周心怡的男友肖华走掉，这才伪装成送快递的，骗周心怡打开大门，对她说出了进入催眠态的指示词“媚红”。
　　“呜呜……怎么能这样……太大了……会插坏的……”凌乱的秀发遮盖住周心怡秀美的脸蛋，纤细的双手无力的半靠在沙发上，半跪着的身体完全依靠头部的力量强行支撑。
　　挺翘的屁股在林天一次次的撞击下荡起一片片波纹。
　　或许是天赋异禀，林天的阳具确实很大，再加上没什么经验的他压根没有做什么前戏，一上来就扒光了周老师的衣服，对着窄小的肉腔狠狠抽插，导致周心怡娇嫩的小穴还没张开就被强行撑大，痛的嗷嗷直哭。
　　不过女人的悲哀在于，性交的痛苦对于她们来说只是暂时的，不管有多么的不甘心，但最终诚实的身体会把痛苦转化为被征服的快感。
　　正是女人这种被征服时的耻态，才让男人感受到兴奋和激动。
　　在林天坚持不懈的抽插下，周心怡的哭声变成了毫无目的的呻吟。原本痛苦的表情也渐渐变成了性感的妩媚。
　　“爽不爽，爽不爽。”林天狠狠的抽打着老师白嫩的双臀，快意的问道。
　　“爽……”周心怡略带哭腔的呻吟着，“呜呜呜……林天……大肉棒……好厉害……”
　　“是不是比你男朋友的大？你这个骚货！”
　　林天被老师的性感点燃了心中暴虐情绪，他想起白天那个端庄守德的老师，望着眼前如同荡妇一般的赤裸女子，一种跨越师生禁忌的快乐，涌上他的心头，“征服她”就成了他此时唯一的念头。
　　林天的动作幅度越来越大，小腹撞击着周心怡的屁股发出清脆的啪啪声。
　　“啊啊啊！好大……好……爽……”周心怡烦闷的叫唤着。
　　“叫大鸡巴！”林天兴奋的吼到。
　　“大……鸡……巴”粗俗的词汇从平日里端庄的周老师口中喊出，让林天全身彷佛过电一样的酸爽。
　　【不好！我太兴奋，一不小心又要射了！】
　　林天心里预感到了高潮的来临，但此时的他彷佛一条顺水而下的小船，再也无法停下来，反而进一步加快肉棒的抽插频率。
　　“不要……内射……求……呜呜呜！呜呜呜！”
　　在林天狂乱鞭笞下，周心怡只艰难的吐出五个字，之后再也无法说出任何清晰的词语，她的神色凄苦而迷茫，彷佛一叶巨浪下的小舟，辛苦的支撑着，等待暴风雨的结束。
　　“射了！”高速运动的林天突然颤抖了两下，瘫倒在老师光滑的背嵴上。
　　胯下，粗大的肉棒依旧紧紧的插在轻轻歙动的蛤嘴中，少倾，一缕白浊的精液顺着逐渐缩小的阳具根部缓缓滴下。
　　没有林天的命令，周心怡呆呆的仰着脸，重新进入待机状态，只是在那黛眉杏眼之间，一滴晶莹的泪水无声滑落。
　　与周心怡洗过鸳鸯浴后，林天和她又温存了一小会，看见时间已经指向1 点，便恋恋不舍的离开了。
　　【看来有必要在这个房间安装一点监控，并且想想看更好的催眠模式了。】林天想着。
　　********************
　　星期二下午，课间休息，林天的一泡尿已经撒到尾声，他淅淅沥沥的抖了抖龟头，小心翼翼的将其收了起来。
　　“啊！”
　　林天刚走出厕所，突然迎面遇到周心怡。
　　周心怡瞬间变得面带桃红，明媚的秀眼四处张望，充满了张徨与不安。
　　就彷佛一个犯了错的小孩。
　　“周老师好！”林天心中一阵暗笑，走过去，大大方方的喊道。
　　“啊？啊！是林天啊……”作为老师，周心怡无法无视林天的问候，但她做贼心虚也不敢多做交流，急忙摆出老师的尊严道“快回班上，马上要上课了……”
　　“好的，周老师。”林天望着周心怡仓皇躲进厕所，自便走开了。
　　女厕所内，周心怡轻轻抚摸着棉质内裤上的水渍，若有所思的道“难道最近真的很想要？所以才老做这种春梦？看来要约肖华来一炮了……”
　　她紧接着捂着滚烫的俏脸，“连续两天都做这种梦……还是和同一个人，羞死人了！周心怡你怎么这么不要脸。”
　　紧接着她的神色有点迷离，“林天的……真的很大吗？”
　　“啊啊啊啊！就算大的也不可以啊！”
　　……
　　林天双手走到教室门口，突然发现自己的班主任站在门口，那是一个脾气还算温和的老太太。
　　“林天！你过来。”老太太班主任向林天招手。
　　“来了，什么事！”
　　“是这样，刚才你姐姐给我打电话，说家里有急事，让你回去一趟。你马上请个假就回去吧。”老太太慈祥的说道。
　　“我姐姐？哪个姐姐啊？”
　　林天一时间有点摸不着头脑，作为独身子女，父母都长期在海外工作，林天显然是不可能有什么姐姐的。
　　不过算起旁系的亲戚，林天到确实有几个姊妹。
　　“这个她到没说，总之是有急事要找你，你下午先回去处理吧。”老太太十分通情达理的说。
　　“好吧。”林天也没想太多，只是有点好奇到底有什么急事。
　　【不会是父母那边有什么情况吧？呸呸呸！我在乱想什么……】

第4章 乳牛千夜
　　林天走到校门口，大门还关着，他只好从传达室的门卫处走出学校。
　　春日，上课的校园里万籁俱寂，抬头望去，远处蓝天碧瓦，万里长空，那风景美的令人心醉。
　　“回家吧。”
　　林天心里还装着事，也没有太多心情去看风景。
　　他瞥了一眼停在前方不远处的一辆加长型劳斯莱斯，一名中年男子穿着管家似的西服，笔挺的站在车前。
　　他不由得有些诧异。
　　心想现在离放学时间还早，这是接哪家的富二代，这么早就在这候着了。
　　却没料想，当林天走到劳斯莱斯身边的时候，车窗玻璃缓缓降下，露出了一个带着墨镜的时尚女子。
　　“请问是林天同学吧？”那位女子摘下墨镜亲切的问。
　　林天仔细打量了一下那名女子，25岁上下的年纪，长得虽不是特别漂亮，却自带一股摄人心魄的魅力。
　　女子唯一美中不足的地方是略显憔悴，即使精心得化了澹妆，也掩盖不住那眼角的疲惫。
　　很明显，她对于衣着和打扮颇有点心得，样式虽然搭配的简单，却显得十分时尚，光是白皙的脖颈上那根看似随意的红色颈带，就让林天暗赞了一声：可爱。
　　“你是？”林天仔细的搜索了一下记忆库，完全不记得有认识过这样一个漂亮的女人。
　　“呵呵，上车吧，我就是那个打电话替你请假的姐姐。抱歉哈，真的不是想赚你的便宜，只是有点事情想请你帮个忙。”
　　“我？帮忙？你认错人了吧？”林天狐疑的问了一句，他一个普普通通的学生，那个女人却是坐加长型劳斯莱斯的，有什么忙可以帮的？
　　“而且你假装是我姐姐有什么目的？”林天随即想到了这一点，神色有点不自然。
　　“还记得你前天曾经投诉过一个客服吗？我们是同事，上来吧。”
　　时尚女子轻笑着，示意那么管家似的中年男人将车门打开，一边略带歉意的说，“抱歉，因为事情比较急，所以我只好用这个方法替你请了个假。一时半会也没想好理由”
　　【投诉客服？礼拜天？】林天刚想否认，突然想起了那个神秘的“君临国际”，以及那个腹黑的客服柚子。
　　“你们是！”林天有点紧张的后退了一步，
　　“您大可不必担心，我们对于会员的保护是全方位的，最重视的就是安全和隐私，要不然谁还敢做我们的会员呢，您说是不是。”
　　时尚女子掩嘴一笑，轻柔的话语充满了安全感。
　　“呃……”林天略一思索，觉得“君临国际”没理由对自己做什么事情，以他们的实力，要搞死自己轻而易举，犯不着在这种光天化日之下，于是便大剌剌的坐了进去。
　　“哇，这车内部怎么这么宽敞啊……”林天只觉得眼睛有点不够看了。
　　时尚女子掩嘴轻笑道“林先生您还真幽默呢。”
　　是呀，在别人看来，随随便便冲个会员就花了1亿，更别提这个会员卡本身的价值。林天这个扮猪吃虎装的有点过分了。
　　唯独林天自己心中苦笑，他这哪是扮猪吃虎啊，明明是真的没钱……
　　林天恋恋不舍的将目光从车的内饰上移到了时尚女子的身上，视线又一次定住了。
　　女人修长的大腿上穿着一双黑色的蕾丝长筒吊带袜，澹蓝的超短裙只能勉强遮住女子的三角区，林天透过车内的照明依稀能看到那性感的小内裤。
　　是红色的，林天笃定的想。
　　向上看去，女子随意的穿着一套定制版的白色衬衣，之所以觉得是定制版，是因为林天觉得女子那特大号的罩杯和A4纸一般纤细的腰肢，应该没有哪种在售的衬衣能够将其完美的包裹并修饰出来。
　　【这身材简直太犯规了吧！那么大的奶子，小腰不会被压断吗？】
　　林天倒吸一口冷气。
　　那对巨乳白如凝脂，明晃晃差点射瞎他的双眼。
　　股间若隐若现的小内裤更是让他口干舌燥，鼻血都要喷出来了。
　　通过周日和礼拜一的经历，林天也算是开过荤的男人了。
　　但论起勾引人的程度，对面这种半遮半露的风格，比什么都不穿的周心怡不知要高出多少个等级。
　　林天盯着看了半天，感觉什么都看到了一点，又感觉什么都没看到。
　　对于这样如水般妩媚的女人，林天的小弟弟在第一时间挺立致敬。
　　女子见林天如此忘形的盯着自己，眼神里满是赤裸裸的欲望，司空见惯的她早就见怪不怪了。
　　比这还要不堪的男人她也见过不少，因此，女子微笑着等待林天恢复正常。
　　“啊！抱……抱歉！你长的太美了，一不小心看的有点入迷了。”林天呆了半晌，终于反应过来了。他略带歉意的挠了挠头。
　　“嘻嘻，没事的，女人穿衣打扮不就是为了给男人看的嘛。你看的入迷是对我魅力的一种肯定，我高兴还来不及呢。”时尚女子掩嘴轻笑。
　　“那个……大姐姐……”
　　“叫我千夜吧。可不准叫我姐姐，都把我喊老了。”这位名叫千夜的女子假嗔道
　　“好吧……千夜，你这次过来是代表君临国际来的吗？”林天斟酌着问到。
　　“干嘛一下就把话题转到工作上来了，是不想和我这种姿色平平的老阿姨独处一室吗？”
　　千夜微微站起身，扭动着腰肢紧挨林天坐下，略显委屈的说道。
　　一股特殊的香气从她身边飘来，闻得林天差点就要把持不住。这哪里是姿色平平的老阿姨，简直就是能直立行走的荷尔蒙。
　　“哪里，没有的事！”林天弓着腰极力否认。
　　千夜满意的点点头，她示意司机开车，挑逗似将林天抱住，接着身体继续前倾，差点整个人都趴在了林天的腿上，她的素手轻探，按下了车窗边的一个按钮。
　　“呼……这个升降键真是太难按到了。”千夜起身，在林天耳边哈着热气，调皮解释道。
　　林天原本以为千夜是来抱自己的，但其实只是要按按钮，一时间被搞得十分尴尬。
　　不过在那段时间，双峰却是结结实实贴在了自己的身上，那饱满的弹性，即使世界上最顶级的硅胶也比不上，他的裤裆都快被愤怒的阳具撑破了。
　　伴随着一阵电机的转动声，司机的前排座椅被缓缓升起的帘幕所遮挡。
　　“林先生”千夜再次将脸贴近林天的耳边，樱唇轻启，用干涩声音呢喃道“眼下车里没有别人，我们先不要谈那么扫兴的话题，来做点开心的事情好不好。”
　　说着，纤纤玉手，径自滑入林天的裤裆之中。
　　林天原本就有点预感，到现在被千夜从上到下的挑逗了一番，再也没有任何犹豫。
　　他一把抱住千夜，在其满是胶原蛋白的脸上印了一口，逗的她咯咯娇笑。
　　“想不到君临国际对会员还有这种服务。”林天喘着粗气道，他的双手缓缓滑过千夜那波涛汹涌的双峰，将第一排的扣子解开。
　　“呀！怎么这么猴急。”千夜娇媚的白了林天一眼，一对大白兔之前仅仅是被衣扣勉强包住，因此在解开束缚的第一时间彭勃而出。
　　林天发现千夜连乳罩都没穿，沉甸甸的玉乳上，居然只贴了两块浅色的乳贴。
　　“而且，这可不是什么君临国际的会员服务，这只是我自愿的特别服务呢。”千夜用修长的手指轻轻拉住乳贴的一端，轻颦浅笑道。
　　林天咽了口唾沫，只见千夜将两条乳贴慢慢撕开，大概是撕得有些疼，她咬紧朱唇，眉宇间满是痛苦的神色。
　　“这！”林天长大了嘴巴，随着乳贴被揭下，两只堪称肥硕的乳头从乳房中弹出，傲然挺立在他的眼前。
　　林天从来没有见过如此不合常理的比例，千夜的乳晕粉嫩而小巧，显然还是少女时的样子，可是乳头却是暗红而又粗大，每一个竟都有脚拇指般的大小。
　　直挺挺娇滴滴，就彷佛男人未勃起的阴茎一样。
　　“千夜这对变态的乳头，林先生喜欢吗？”千夜含羞低唤着，柔腻的嗓音沙哑而干涸，彷佛干燥的泥土急需雨水的浇灌。
　　“喜欢。”林天擦了擦鼻血，呆呆的说。
　　“喜欢就蹂躏它们吧，现在它们都是林先生的玩具。”千夜湿冷的手轻轻握着那巨大的阳具，眼色迷离。
　　“我还是第一次见到你这样的乳房。”
　　经过提醒，林天才像刚睡醒一样行动起来。
　　他一口将暗红的大乳头含在嘴里，连吸带嘬。
　　另一边，手也毫不客气的捏了上来，丰润的乳房如凝脂一般在他的手里被揉扁搓圆，两根手指捏住那凸起的硕大乳头，如同给小弟弟打飞机一样上下揉搓着。
　　“好痒啊！林先生不要怜惜我，使劲！揪我！咬我！”千夜的嘴唇哆嗦着，努力忍耐着那份钻心的瘙痒，勉强睁开水汪汪的媚眼，哀求着林天。
　　“啊？”林天一时有点呆住。他手下稍稍用力，将巨大化的乳头狠狠一拧，不敢相信的问道“像这样？”
　　“啊！对，再使劲。千夜的奶子就是变态的奶子，奶子越痛越舒服”千夜脸上露出几分痛苦的表情，随后化作销魂的快感。
　　林天刚才那一下没敢太使劲，现在确认了，便兴奋起来。“你好变态啊，居然疼也能让你有快感。”
　　说完，他再次使劲，将乳头揪的宛如一根橡皮筋，另一边，牙齿也咬着乳头向外轻扯。
　　“啊啊啊！”女人仰头尖叫，所有的疼痛在她这里都转化成了无尽的快乐。
　　“还能怎么玩呢？比如这样？”林天被挑逗的气血澎湃。他曲起中指，狠狠的弹着一颗乳头，将它打的宛如风中的野花，四下摇摆。
　　“啊！——”千夜甩着一头秀发，嘶哑得几乎发不出像样的声音。
　　“那这样呢？”林天用指甲掐着乳头，左右揉搓。
　　“不！”千夜一个劲的摇头。
　　“再比如这样？”林天一巴掌扇在千夜的巨乳上，荡起一片肉的涟漪。
　　“不要，快停下，我受不了了……”女人慌乱的阻止着林天的进一步行动。
　　“还没结束呢！”
　　玩到兴头上的林天哪里会被轻易阻止，他在两颗肥硕的乳头上分别吐了点唾沫，揪住它们，使劲向外扭去，乳头被拧的旋转了180度，彷佛两枚被拧成麻花的乳胶。
　　“不！不！请原谅！主人！千夜要来啦！”
　　千夜双颊潮红，兴奋的翻出白眼，吐着舌头，一脸被玩坏了的样子，她声嘶力竭的嘶吼着，全身触电似的抖了几下，便瘫倒在地板上。
　　紧接着，林天感到双手一阵潮湿，居然有白浊的乳汁从他手中的乳头喷涌而出！
　　乳汁淅淅沥沥的喷射了一会，落在林天的身上，也低落在千夜的衬衫上和裤子上，一时间竟湿了一大片。
　　林天略有点尴尬的收了手，有点搞不清楚状况。
　　【怎么回事？明明看上去还跟少女一样，怎么还会喷奶？难道她还在哺乳期？】
　　林天随手从一旁的桌子上抄起几张纸巾，将手擦了擦。
　　虽然没什么经验，但生了小孩才会分泌奶汁，他还是知道的。
　　更奇怪的是，她的乳头和乳晕颜色大小都相差很多，及其的不自然。就彷佛……是不同的部位，被拼接在一起一样。
　　“还有她高潮时喊的那个主人是怎么回事？”林天百思不得其解。
　　千夜在地上眩晕了一小会，等到高潮的感觉略微散去，这才挣扎着站起身，低着头羞道“抱歉，让林先生看到我高潮时的丑态了。我平时很小心的，只不过最近太久没有被主人玩过，刚才的刺激又太过强烈了。”
　　“没事，你刚才怎么回事？你说的主人又是什么意思？”林天觉得心中的疑问太多，一时半会竟不知从何问起。
　　千夜笑了笑，没有说话，她伸手将背后的裙子拉链拉下，澹蓝色的超短裙直直的落在地上。
　　“你这是干什么？”林天略有点不解的望着千夜的动作，紧接着他看到千夜的股间，似乎用锁链固定着什么东西。
　　定睛一看，林天心中顿时明悟，原来他之前透过裙底看到的景色，压根不是什么性感的红色小内裤，而是一只红色的蝴蝶玩具。
　　那只蝴蝶竟被凋刻的活灵活现，张开的双翼几乎将千夜的耻部全部包裹。
　　四片翅膀的尖端分别嵌套着一根银色的金属锁链。
　　四条金属锁链最终又被固定在了她的腰间，一根黑色的皮质腰带上。
　　“蝴蝶？”林天不解地问道。
　　“这是性奴专用贞操带。你大概也猜到了，我其实不是一个正常的女人，我只是一个性奴。”千夜毫不避讳地说道。
　　她略微叉开双腿，好让林天看的更清楚一些，继续介绍道“蝴蝶的口器是一根比较细小的按摩棒，它是主人根据我的阴道形状特别定制的，能够在挑起性欲的同时，避免我达到高潮。而这个蝴蝶，它是根据生物电流发电的，也就是说只要我不死，这个按摩棒就永远不会停下。主人说，性奴必须在永远处于发情状态，以保证肉棒随时插入，都可以享用性奴湿润温暖的小穴。”
　　林天震惊的长大了嘴巴，竟一时不知道该说些什么。
　　“如你所见，固定蝴蝶的锁链是用航空级别的金属材料制成的，皮腰带也是内部嵌入了金属丝的，他们都非常坚硬，只有电锯花很长时间才能切开，而离人体那么近，电锯是压根不可能使用的。所以没有主人的钥匙，这个红色的蝴蝶谁也没法将其取下来。照理说我这样的性奴只是主人的玩具，可以丢给任何人享用，压根没必要佩戴这种贞操带，但我的主人占有欲比较强，他不允许除了自己以外的肉棒插入我的小穴。”
　　千夜略有几分羞涩的说。
　　【就为了保证自己随时可以爽到，居然把人折磨成这样？】
　　一时间，林天有点不敢想象一个随时随地都被刺激得发情，却永远得不到高潮的女人，活的有多痛苦。
　　他突然明白为什么眼前的女人看上去显得那么憔悴和疲惫了。
　　对于一个长期发情却又无法得到满足的女人来说，每一个漫漫长夜，都只是一种折磨罢了。
　　可当千夜在自己眼前云澹风轻的介绍着给自己带来无数痛苦的淫邪器具时，林天又产生了一种诡异的感觉，似乎她并不是在说自己，而是在诉说一具早已没有了灵魂的肉欲之躯。
　　“那乳头……”
　　“当年主人调教我的时候，通过手术将我的乳头做了肥大化改造，变成了现在这个样子。然后还注射了会分泌乳汁的药物，让我能够通过乳房高潮来喷射乳汁，以此来取悦我的主人。但是，改造的后遗症就是乳房会非常敏感。光是轻轻的摩擦就会痒的受不了，所以我无法佩戴胸罩，到后来，普通的揉搓已经痒得无法忍受了，反而是疼痛，可以勉强消除骚痒感，让我这种变态获得快感。”
　　千夜平静的介绍着自己的身体，就彷佛是一个局外人，对于现在的她来说，一切似乎都已过去，当痛苦变成习惯时，人也就感受不到痛苦了。
　　“乳头被改造成这样你不反抗吗？”林天心痛的问。
　　“反抗？”
　　千夜略带疑惑的思索了一下道“啊，我反抗过，那时候天真嘛，以为世界上最可怕的事情莫过于失去了自由。然后主人将我捆起来，在我的乳房上抹上了蜂蜜，找了两条狗舔了一整天。那一天我来了无数次，第二天主人又牵了两条狗来，继续在我乳房上抹蜂蜜，我说别涂了，我不跑了。”
　　她的眼睛望向远方，似乎是在回忆当年那段不堪回首的记忆。
　　“主人瞥了我一眼，没有说话，放下狗就走了。”
　　“然后我又生不如死的过了一整天。之后的每一天，我有发誓赌咒，有痛苦流涕，有苦苦哀求，可主人都只是不说话，涂上蜂蜜，放下两只狗就走了。”
　　千夜回忆着，身体竟跟着剧烈颤抖。
　　对于那段记忆的恐惧似乎已经深深的印在了她的身体里。
　　她深吸一口气，稳定住情绪继续说，“这时候我开始害怕了，我发现我其实并没有什么东西可以拿出来和主人进行交换。我对他的服从他其实并不在意，反而是我这具变态的身体需要他使劲的虐待我，这时我才领悟到，世界上最可怕事情不是当一条失去了自由的狗，而是当一条被主人嫌弃的狗。
　　所以在我当人的最后一天，主人刚来，我就爬起来给他舔脚，温顺的将乳房伸出来让他涂蜂蜜。没有再和他说什么别涂了，我屈服之类的话，毕竟主人如何处置奴隶是他的权力，奴隶只能乖乖接受。这次，主人终于露出了一丝笑容，他给我戴上项圈，威严的告诉我，从此以后你就是我的一条狗了。”
　　千夜说道这里，竟露出了娇羞的笑容。
　　【斯德哥尔摩群候诊？】
　　林天本以为自己这两天已经足够见多识广，但遇到了千夜，这才发现自己的调教，跟真正变态的有钱人比起来是多么的小儿科。
　　一时间，他有点同情眼前这个薄命的女人了，下体被锁链紧紧扣住，时刻处于发情的状态，却永远也无法到达高潮。
　　上面被改造成了如此畸形的模样，只是为了给男人带来兴奋与快感，看她的反应，应该也是厌恶自己这具肉欲横流的身体的吧？
　　想到这里，他不由得想安慰对方几句。
　　“林先生，不用安慰我，我现在其实很幸福。”千夜看着林天变幻不定的表情，噗嗤一声笑出声来。
　　“什……什么？”林天从对方的言语中压根听不出［幸福］两个字来自何方。
　　“主人饲养了身为奴隶的我，让我可以不用再像人一样的思考未来。不用再面对未知的前路，我唯一需要做的只是服从主人的命令，听从主人的安排。是主人让我认识到自己下贱而又淫乱的本质，像我这样的贱奴，能够过上衣食无忧的生活，专心享受高潮带来的快感，这难道不是一件幸福的事情吗？”
　　千夜说的话让林天完全无法理解，好在千夜也没有给他太多的思考时间。因为她一边说着，一边又温香软玉般的靠了上来。
　　“刚才感谢林先生让贱奴千夜高潮了一次，贱奴已经两个月没有这样爽过了，毕竟没有主人的允许，我不敢自慰。现在……”千雪雾蒙蒙的双眼媚媚地望着林天，深邃的好似一湾山泉。
　　“现在轮到千夜服侍林先生了。”
　　说着，她褪下林天的裤衩，整理了一下耳边的秀发，面露羞涩的将嘴凑到了林天两腿之间。
　　“好浓的雄性气味。”千夜痴痴的闻着林天的小弟弟，弄得林天略显尴尬——毕竟上了一天的课，又是发育旺盛的阶段，胯下的味道必定很重。
　　“今天还没洗澡呢，要不先……唔，好吧……”林天没想到千夜陶醉的吸了片刻，便毫不犹豫舔了上去。
　　“主人的阳具真的好大呢。而且好臭。对待我这样的贱奴就要用这样的大肉棒，越臭越脏越好。”
　　千夜已经完全进入了性奴的角色，将林天当成了自己的主人。
　　她跪在地上先是将林天的两颗蛋蛋含在嘴里，用柔媚的舌头轻轻舔过，而后或吸，或舔，或吞，或吐，将口活玩得花样百出。
　　“千雪你的口活真好呢……嘶！”
　　林天被服侍的爽歪歪，刚夸了一句，不料千夜竟沿着肉棒一路向上亲去，最后一口将龟头含入口中。
　　林天想说的话被咽进了肚里，爽的倒吸一口冷气。
　　“谢主人夸奖，大肉棒……真好吃。”千夜含煳不清的吐出一句话，双手捋起下垂的青丝，一点朱唇包裹住青龙，上下抽动起来。
　　此时林天感受到了与周老师的肉穴截然不同的刺激感受，千夜的嘴更湿，更热，上下滑动间，时不时还感受到滑腻的舌头在龟头上摩擦盘恒。
　　千夜的速度开始加快，嘴也越含越深，饶是林天这样巨大的肉棒，竟也能整根吞入，没入根部。
　　看来她的主人平时没少在这方面下功夫。
　　林天再次倒吸一口冷气，他感觉小弟弟越来越涨，似乎有发射的迹象。
　　千夜也感受到他的反应，速度愈发的快了，自身也配合着发出妩媚的叫床声。
　　“射了！”
　　林天的小弟弟在经验丰富的千夜手里迅速败下阵来，交手仅几分钟的功夫，就缴械投降。
　　大量的精液激射而出，直接灌入千夜的喉咙里，引得千夜又是咳嗽，又是呕吐，竟还有几缕白浊从鼻孔流了出来，着实狼狈不堪。
　　千夜调整好了状态，竟将林天的全部精液吞进了肚里。然后趴在地上感谢道“贱奴感谢主人赏赐。”
　　“起来吧。”林天瘫在真皮座椅上，用手拍了拍身边的座位。
　　如果面对的是真正的主人，千夜此时应该清理一下口腔，继续趴着将主人的脚细细舔干净。
　　但毕竟林天只是个颇有好感的外人，喝了精液，满足了嘴瘾的千夜也不再玩什么主人和奴隶的游戏，她从地上爬起来，紧挨着林天的双脚轻轻趴下，宛如一只温顺的小猫。
　　两只巨乳紧紧的贴着的林天鞋子，以示臣服。
　　于是便出现了十分诡异的一幕，在这辆高速飞驰的加长型劳斯莱斯中，两个半裸着的男女，竟像主人和猫一样，一个坐着，一个趴着。
　　但其实他们的身份，分别是某高中的学生和某富豪的性奴。
　　千夜就这么静静的感受着高潮后的温存，早已熟悉了主人暴虐调教的她心里突然升起一股异样的感觉。
　　这种感觉她甚至不敢去思索，因为她知道，一个被改造成她这样的贱奴，是不应该产生除了服从和快感以外的第三种感觉的。
　　“或许我看的没错，他真的是一个可依赖的人呢。”千夜静静的想着，一时间泪水竟打湿了干涸已久的双眼。

第5章 智斗
　　在C 市最高的建筑，狮傲大厦的顶层，林天望着那一整层空旷而又安静的咖啡厅，不由得暗自咂舌。
　　“旋转咖啡厅，在这里喝一个小时的咖啡，可以纵览C 市的全貌。放心，在这里聊天很安全的，我已经包场了。”
　　在车上重新换了一套衣服的千夜站在他的背后，望着不远处即将落山的赤红夕阳，介绍道。
　　二人随便找了一个靠窗的位置，互相落座，在各自点了一杯饮料后，林天问道。
　　“说吧，这次找我来，有什么事情。”
　　“是关于你投诉客服柚子的事。”女人酒红色的指甲在桌上画着圆圈，斟酌着说道。“能否请您撤销对于她的投诉呢？”
　　“不可能。”
　　林天摇摇头，那个腹黑小客服那么嚣张，自己只不过投诉了一次，还指望着扣光她的奖金呢，怎么可能就此罢手。
　　虽然求他的千夜跟自己有过肉体上的交流，但……
　　【这可是她自愿的，我没有承诺过什么……】林天本着不主动，不拒绝，不负责的态度想。
　　虽然那样想，但林天还是觉得自己拒绝的太干脆，颇有点提起裤子不认人的薄凉感，于是略微解释了一句。
　　“如果是你的忙，我能帮也就帮了，可是那个叫柚子的太可恶，我是处男怎么了，我还那么年轻？被她各种嘲讽。”
　　千夜噗嗤一下笑了，见林天要着恼，急忙解释道“我能想象的到她的嘴究竟有多毒。她是有点双重性格的人，只要一急，腹黑的人格就会跑出来，我也被她的腹黑人格气过好几次呢。”
　　“哦？这世上还真有双重人格的人？”林天略有几分好奇。
　　“可不是，唉，都是她之前那个主人造的孽。不过你放心，因为一些原因，她现在处于无主的状态。”
　　千夜向林天抛了个媚眼，一副你懂得的表情。
　　“我放心什么……她有没有主跟我有什么关系。”
　　林天不明所以的嘟囔了一句。
　　他其实更想说的一句话是“你要是没主就好了。”
　　但对于一个初次认识的女奴，这样说有些轻薄了。
　　“那么你是不会撤销对柚子的投诉了？”千夜转回了话题，郑重的问了一句。
　　“绝对不会。”林天觉得做人还是要有点原则的。
　　千夜露出了一副【一切如我所料】的微妙表情，“无奈”地说道“那好吧，我只能退而求其次，麻烦你另外一件事情了。”
　　“嗯？”林天恍惚间有一种被安排的明明白白的既视感。
　　“是这样的，柚子因为这个性格，没少被人投诉，在你之前，已经被投诉过9次了。而你的这次投诉，是第10 次。因为我和柚子，都是君临国际从各位主人那边租来的客服，按照协议，如果一个客服被投诉超过一百次，那就失去了当客服的资格，会被重新送回主人身边。”
　　“唔……”林天皱眉思考了一下，很快发现了其中的问题，不由问道“可是你刚才不是说柚子现在处于无主的状态吗？那她会被怎么处理？”
　　“她这种情况，会被挂上网站重新售卖。当然，是降价处理的那种。”
　　千夜幽幽道“柚子和我都属于被调教完毕的奴隶，价格自然不会太高。基本就是100个金币的样子。”
　　【哇，100 个金币，那就是100 万？】
　　林天咂舌，不过他想起周心怡花了他2000万，又觉得确实太便宜了，简直就是垃圾货清仓甩卖啊。
　　于是他皱眉道“那你想让我做些什么呢？”
　　“我想请你将她给买下来，做她的主人。”千夜直直的望着林天，热切的说道。
　　“我？买她？还做主人？”
　　林天愣了愣，紧接着将头摇得像个拨浪鼓似得，“不行不行，绝对不行。更何况，不是有你主人这样的富豪吗？对他来说100 个金币算不了什么吧？”
　　“林先生，看来你不太了解我们这个圈子，奴隶是没有资格向主人提任何请求的。而且，我有预感，你会是一个好主人。”
　　千夜说罢，端起杯子轻抿一口。
　　【这是哪跟哪啊，而且好好地给我发什么好人卡……】林天颇有点头疼的挠挠头，斟酌着语句说道“千夜小姐，我没有你想的那么好。其实我……”
　　“林先生，麻烦请听我把话说完，如果你全部听完了，还不愿意帮这个忙，我也不会勉强你的。”千夜打断了林天的絮叨，直截了当的说。
　　“好吧，看在你的面子上，我听你把话说完，你继续。”
　　“其实，你买下柚子，既是帮了她，对你也有3 点好处。据我所知，你最近刚接手了一个定制玩偶，是吧？”
　　“是啊，”林天苦恼的说“原本我以为买的是硅胶玩偶，结果变成了老师本人，我还在想1 个月之内能不能搞定呢。”
　　千夜笑了笑，继续说：“你要知道我在君临国际做过一年多的客服了，有着比较丰富的经验。这么说吧，作为一个没有太多经验的新手，你上来玩玩普通版玩偶可能都会有问题，可你却购买了一个很多手法出色的调教师才敢买的定制玩偶，就好比一个游戏菜鸟一上来就挑战一条命通关高难度黑暗之魂那样……”
　　说着，千夜的脸色突然变得阴沉且严肃，“会GG的哟。”
　　林天被突然变脸的千夜吓了一跳，他按捺住内心的慌张，强笑道“你这话怎么听着这么耳熟呢。”
　　“可能柚子对你说过吧，她平时就喜欢这样说话，我大概率也被她的毒舌影响到了。”千夜略带几分顽皮的解释道。
　　“我确实不该买定制玩偶，可这跟我买不买柚子有什么关系。”林天不解。
　　“柚子是一名女调教师，又是一名君临国际的客服”千夜提醒道。
　　“作为女人，她熟悉女人的性感带，作为调教师，她熟悉如何调教女人，作为客服，她对君临国际的服务和商品比较熟悉，可以帮你制定最合适的调教计划。而你现在最需要的，是一个专业顾问。今天早上我检查了一下周心怡的调教记录表，调教了两次，综合开发度居然只有7%. 我的主人，当年调教了两天就把我的综合开发度从5%提升到30% 以上，让我深刻的认识到了自己的身体有多么的淫乱和下贱。”
　　“什么？这么快。”
　　林天有点傻眼，他昨天做完以后发现周心怡的综合开发度又只涨了0.5%，还以为这个数值就是涨的挺慢的，需要靠数量去积累。
　　没想到原来不是涨的慢，而是自己太水。
　　“综合开发度只是一个评估总体水平的数值，这个评估值前期升的很快，但后面会原来越慢。你要做的事情很多，1 个月的时间对于老手而言都不算宽裕。”
　　千夜耐心道。
　　“可是……”林天有点心虚的望了望不远处埋头做事的侍从，犹豫再三。“你觉得我这样没经验的人能震住柚子吗？”
　　“这就是我要讲的第二点，柚子和我差不多，是本就被主人调教好的痴女，比起周心怡，你应该花不了多少工夫就可以轻松控制她。磨刀不误砍柴工嘛，你大可以在搞定了柚子后再去调教那个周心怡。”
　　“唔？”林天有些心动了，他想了想，继续问道“你想说的第三点是什么？”
　　千夜笑了，明媚的笑容看得林天竟一时呆住。
　　“第三点，也是对您最重要的一点，面对一个羞辱了主人的贱奴，难道您不想将她永远踩在脚下，羞辱她，鞭笞她，让她哭着喊着哀求您赏赐肉棒吗？你可以给，也可以不给，这一切都看你的心情，从此她的快乐和痛苦只在于你的一念之间，这难道不是最好的报复吗？”
　　【阴险啊！这千夜是平时被柚子欺负的过分了，打着帮她的名义搞复仇吧？】
　　林天暗暗擦了擦头上的冷汗，对眼前这个看似柔弱似水，却又绵里藏针的小女人有了全新的认识。
　　“我的三点已经讲完了，怎么说？”千夜几乎是亮着两个星星的眼睛期待的望向林天。
　　“我不得不承认，你的话很有说服力。我答应你。”
　　林天皱着眉道，“我现在回想起来，你应该原本就打算让我买下柚子，而不是来求我撤销投诉的吧？”
　　“哦？何以见得呢？”千夜的眼睛笑的眯成了一条缝。
　　【妈蛋，看样子真的是被她耍的团团转呢……】林天无奈的想，不过面对眼前这个有过肌肤之亲的女人，他却无法生出怨恨之情，分析道：
　　“柚子本身不适合干客服这个职业，光投诉就有9次，可以说即使没有我，下一次投诉也是迟早的事情。与其你不停的帮她求人，帮她擦屁股，还不如直接给她找一个合适的下家了事。在下不才，虽然不知道你看上了我哪一点，但很显然，你觉得交给我是一个不错的选择。”
　　“林先生果然聪明。不过林先生是否是个良主，我也是通过之前的接触才确定的。真是羡慕柚子，遇到了一个好主人呢。”千夜感慨着。
　　林天望着眼前的姑娘，有些怦然心动的感觉，一时冲动道“要不然我也将你一并买下吧？看到你被主人调教成这样，我真的很心疼你呢。”
　　千夜愕然，笑容凝固在脸上，良久，她低下头，语气冰冷的说道“林先生，你帮了千夜的忙，千夜很感激。但说我的主人就过分了。我是主人的性奴，服侍他是我最大的欢愉，这辈子不会再有别的选择。这话你说了我就当没听见，再让我听见第二次，我们之间就没什么可谈的了。”
　　“这……”林天没想到千夜的反应会这么大，一时间有点后悔自己的快嘴。
　　“嘻嘻，逗你玩的。”
　　千夜突然一下又恢复了笑容，只不过林天看得出她的笑容和刚才不同，带着几分戒备和距离感。
　　“刚才已经说了，我这样的的垃圾货色不值钱的，主人不会为了那点小钱卖掉我的，丢份。你也犯不着花冤枉钱，调教师的话有一个柚子就够了。”
　　“呵呵，抱歉哈，刚才开了个不合时宜的玩笑。”林天觉得眼前这个女孩倔强的有点让人心疼。
　　“哪里，是小奴失礼了。”
　　千夜笑吟吟的从口袋里掏出了一套磁卡，在林天不解的目光中，推到他的面前。
　　“这是给林先生的一个小礼物，万勿推辞。”
　　“啥玩意？”林天好奇的看了半天。
　　“一张房卡，之前听你说你还没有自己的调教室，难道你还打算将柚子和周心怡养在家里？被别人发现了怎么办？”
　　千夜看到林天震惊的神色，笑着继续说道“不是送你套房子哦，借给你住上一年而已。”
　　“好吧”林天也不推辞，他将房卡收好，用手做了一个“1 ”的姿势：“最后一个问题，你为什么要这样帮柚子啊？”
　　“为什么？”千夜愣了愣，似乎没想到对方会问这样的问题。
　　“对啊，为什么呢？又是跟我那个啥，还借我房子住？柚子跟你再算好朋友，也犯不着帮到这个地步吧？”
　　“既然是好朋友，能帮的就帮一下呗。”千夜似乎在组织语言。
　　“而且，不过是吹了一次喇叭嘛，跟喝水吃饭没啥区别哟。那套房子闲着也是闲着啦。”女人不在意的说。
　　【不过是……吹喇叭……】林天汗都下来了，敢情这点小事对她来说都算不上付出呀。
　　原本还以为是自己魅力非凡，打动了对方呢。
　　简直是伤自尊！
　　“事情既然谈完了，那我们走吧？”林天不愿多想，便起身告辞。
　　“好的，这次多谢林先生出手相救，不然柚子真随便给什么人买走了，下场就不可预料了。”千夜双手搁在胸部下方，露出担忧的神色。
　　林天看到那双巨大凶器不仅远远宽过了手臂，还微微下沉的将其包裹住了一些，立刻想起了之前在车上发生的香艳回忆，眼睛顿时红了，被千夜吹捧的晕乎乎的他笑道：“好说，帮朋友的忙嘛。”
　　100个金币对他来说还是付得起的。
　　更何况买下柚子还有那么多好处，连带着美人近前，对他颇有几分感激之情，可谓是一石数鸟，一时间颇有几分飘飘然的得意之感。
　　二人互换了电话，来到电梯口，已经有一部专门的电梯等候着林天了。
　　“那我走了”林天傻傻的告别。
　　“希望你能一切顺利”她说着，俯过身来，将丰满的胸脯贴在林天的手臂上，俏嘴微张，带着某种魔幻的诱惑力，悄悄在他的耳边呻吟道“如果有缘再见，林先生想不想见识一下我的另一个洞？”
　　两人靠的很近，林天又一次闻到了她身上那种奇异的香气。裤裆也很忠实的鼓起个大包
　　“另一个洞？你有洞？”林天一时间脑子没转过来。
　　千夜将林天推进电梯，冲他调皮的挤了挤眼睛，“你猜。”
　　电梯带着充满疑惑的林天一路向下，千夜站立良久，叹了口气道“朋友……吗？似乎是上辈子的词了呢。”
　　电梯内，一直开动脑筋的林天突然扇了自己一个响亮的耳光，“我太蠢啦！”他叫道。
　　女人有三洞，嘴巴她用过了，小穴被封死了。千夜说的另一个洞，那不就是她的菊花嘛！
　　“我要回去啊！干什么要等下次，立刻就干啊！”
　　他狂按电梯的顶楼，想重新回去。
　　可惜的是，狮傲大厦的电梯是刷卡型的，林天没有去顶楼的权限，只能眼睁睁看着电梯滑向一楼大厅。
　　“林天你个傻蛋！”一个下午被千夜调戏了一次又一次的林天心里很受伤。
　　********************
　　深夜11点59分，林天登陆了“君临国际”的网站，他熟练的点开【高级玩偶】区，将筛选顺序调整成最新发布，不停刷新等待着柚子的商品信息被释放出来。
　　“让我来找找看……”
　　根据千夜给自己的内部消息，“君临国际”会在每天的0 点准时上传新货信息。
　　柚子因为投诉达到10 次，且逾期投诉未被撤回。
　　将会在周三0 点准时更新至商品区——这也是千夜急吼吼要来找林天的原因。
　　林天害怕被人抢了先，于是大晚上不睡觉专程守在电脑前，颇有一点电商节通宵抢货的既视感。
　　“刷了刷了！”
　　12点刚过，林天在刷新出来的商品里看到了一件全新的商品，图片是一个卡通头像——君临国际的所有玩偶图像都不是真人，而是一个根据真人素描的卡通形象，这也是林天当初会弄错，误以为买的是硅胶玩偶的原因之一。
　　按照千夜的说法，君临国际之所以不放出真人的照片，倒不是出于什么保护玩偶隐私的考虑，事实上玩偶连基本的自由都没有了，还需要什么隐私呢？
　　纯粹是照顾会员的乐趣——即使对着照片选人，也充满了各种变数，就跟彩票开奖一样，只有当真人送到你的面前时，你才会知道她到底长得是天仙还是路人。
　　正如死党龙子霞说的，赌博，是人类永恒的娱乐。
　　“100 金币，外加100 元的服务费，嗯可真够便宜的。”
　　林天瞥了瞥嘴，他细细的端详了一会柚子的卡通头像，圆嘟嘟的脸蛋黑扑扑的，长相普普通通，还是个单眼皮，死鱼眼，唉，美化过的头像都长这样，真人得有多丑啊。
　　而且，这不就是人们常说的土肥圆嘛？
　　林天虽然刚刚脱离处男的身份，但起点定的太高，经历过周心怡和千夜两大美女的洗礼之后，着实看不上这个土肥圆的柚子。
　　可是想想价格，再想想千夜跟自己说过的话，算了，为了自己的人生不GG，就算真的是个丑八怪，我也先搞定了再说。
　　林天想着，手中的鼠标上下飞舞，【置入购物车】，【下单】，【支付】，【选择送货时间】：礼拜三早上。
　　与周心怡不同，林天并没有选择将柚子直接送到家里，而是添加了一条新的送货地址：江城小区3 栋20层。
　　江城小区是一个紧靠林天学校的奢华小区。
　　里面的房子以大户型，豪华装修，私密性好等特点闻名全市。
　　而林天的这个地址，更是代表着奢华小区中的奢华套型，一间顶楼的唯一户。
　　300 平的大房子，全屋精装，电梯直接入户。
　　更难得的是，里面还有近100 平的调教室，超强的隔音效果可以专门用来调教性奴。
　　这间公寓就是下午周心怡送给他的那份礼物，饶是只住一年，按照市场价格，租金起码也在50万以上。
　　“有钱就是好啊。”林天感叹着
　　随随便便就将这样一张房卡丢给了自己，就彷佛是丢给了他一个塑料袋一样。
　　或许，这只是她主人弃置不用的一间调教室吧？送给了千夜以后，因为有调教室，所以不方便出租，只能空置，还不如做个顺水人情。
　　林天大概理顺了思路，就没有在这个问题上做更多的纠结。
　　“OK，搞定！”林天按下了送货的按钮，顺眼看了下时间。从商品上架到下单，耗时不到5 分锺，已经算得上神速了。
　　“接下来就到了我大采购的时间了……”林天热切的搓了搓手，在网站上仔细搜寻了一番，将自己想买的东西一一加入购物车中。
　　这几天，林天一直在网站上只看不买，虽然花费了不少时间，但好处也是有的。至少在此时，他对于自己想买的东西有了一些基本的想法。
　　“下单……送货。嗯，选择和玩偶一起送到。”
　　经过一番购物，林天手里的金币数量骤减到5557个，他想了想，还是决定再兑换200 万的现金。
　　毕竟钱不是万能的，但没有钱，是万万不能的。
　　只是如此一来，金币又减少了400 个。
　　林天望着飞速减少的金币，不由得心疼的咧开了嘴。
　　“叮咚！”就在林天忙着兑换现金的时候，林天突然收到了一封站内短信。
　　“柚子的调教记录？”林天点开了短信，里面赫然出现了一张和周心怡差不多的表格。
　　玩偶姓名：柚子
　　玩偶类型：高级玩偶
　　主人：171 号会员（发送站内信息）
　　状态：调教完成性爱脑内电波强度：A 级（A-G ）
　　用药史：不详
　　特殊癖好觉醒：虐待狂
　　身体改造：白虎
　　妊娠：无妊娠反应
　　综合开发度：85% （初始数值85% ）
　　“虐待狂是什么鬼？为什么一个性奴会是虐待狂啊！”
　　林天有点抓狂，经过这几天在网站上的学习，他多少对SM有了一定的了解。
　　如果说受虐狂是能从不断的被人鞭挞和羞辱中获得快感的话，那么虐待狂就是从不断的羞辱和鞭挞别人中获得快感。
　　像千夜这种明显就是受虐狂抖M 的体质，主人虐的越狠她越兴奋。
　　可是……
　　柚子你和你的前主人到底发生了啊！
　　【等等……】林天愣了一下，抓狂的叫道：“溷蛋啊！我说为什么她的话都那么可气呢，原来是来我这寻求快感来了！我TM被她当成抖M 了啊？”
　　真的是太气人了！林天觉得自己是不是和柚子八字相冲，随便一琢磨都能把自己气个半死。
　　自己现在成了她的主人，必须要把她驯服，不然日后自己整天被性奴指着鼻子骂，会尊严扫地的……
　　自己作为一个刚破处没两天的前魔法师，虽然能力有限，但好在柚子不愧是已经调教完成的痴女，综合开发度已经达到85% 了，性爱脑电波强度也很高。
　　林天觉得应该不难对付。
　　只是一想到以后一个土肥圆跪在面前，这几天一直情绪高昂的小弟弟安静的缩了回去……
　　“如果是千夜小姐姐来该多好！”林天还在纠结白天那一口洞的事情。
　　果然美女才是社会的第一进步原动力啊，一想到千夜，连睡服柚子都可以忍了，而一想到柚子，连调教周老师的雄心壮志都小了很多呢。
　　算了睡觉吧，林天关上电脑，躺在床上，这几天连续操劳实在太累了，不一会就进入了梦乡。

第6章 柚子女王
　　一大清早，林天被自己设定的闹锺给叫醒，心中存了事的他翻身爬起，拎上了昨天晚上打包的东西，准备搬去“调教基地”。
　　不得不说君临国际的快递速度确实快，林天一大早出门，却几乎是和快递同时到达江城小区。
　　一进3 栋，他就被楼道里密密麻麻的快递包裹吓了一跳。
　　快递小哥居然认得林天，微笑着问：“请问是林先生本人吗？”
　　“是我……”林天已经不是第一次收“君临国际”的快递了，他很快的签收了商品，看着快递员将一个个包裹搬入电梯，再搬进新家里。
　　望着空旷的客厅中央，那一堆包裹，林天满意的点了点头，这如果还在自己原来的家里，估计整个客厅都要给摆满了。
　　有了上次的经验，林天一上来先找箱子。
　　“嘿！有了。”林天笑着握住箱子的两个把手，双手用力一抬……
　　箱子纹丝不动。
　　有点尴尬，林天的笑僵在了脸上，双手使劲一用力——箱子被抬起了一点点。
　　“我说这箱子怎么这么沉？还有这是什么材料？”林天暗自嘀咕，他用手敲了敲箱子的外壳，发出非金非木的响声。
　　“这个箱子是复合材料制成的，很沉，您把东西拿出来以后，千万不要丢了，过两天我会过来取走的。”
　　一个声音从林天的耳边响起，把他吓了一大跳，抬头一看，那个快递员居然还呆在自己家里，正笑呵呵的看着他。
　　“不是给你签过单了吗？怎么还没走？”
　　林天皱眉道。
　　虽然他估摸着快递员也是君临国际的员工，但他毕竟没有当着外人的面检查赤裸女人的习惯。
　　原本以为四下无人了这才开始开箱，没想到这小子躲在一旁等着看AV呢。
　　“要跟您把话说清楚啊，听说我们公司前两天有一个客服因为漏说了一句话，被一名非常龟毛的客户投诉，后来就被卖掉了呢，现在服务业不好干啊。”
　　快递小哥陪着笑小声说道。
　　【掀桌！信不信我掀桌给你看！柚子那是只因为漏说了一句话吗？！从头到尾都在嘲讽我好吧！我只投诉了一次算脾气好的了！好吧，我承认，因为觉得丢脸，当时投诉的理由只写了她漏说一句话……不对！这不是关键啊溷蛋，这漏说的一句话很重要好不好！我差点就被清醒过来的周老师扭当场扭送警察局了啊！最关键的是，她之前已经被投诉九次了啊！那九次投诉也是我的问题吗？你这样诬陷我，信不信我连你也投诉！】
　　林天简直日了狗了，心情如海浪般起伏不定。脸上的表情跟便秘似得。
　　“哈、哈、哈”他深吸一口气，强忍住解释的欲望干巴巴地笑了几声，“这种客户可真讨厌。”
　　“可不是，当然我不是在说您哈，大部分的客户人都很好，可惜这个世界上，就是有那么一小撮坏人。一颗老鼠屎，坏了一锅粥！”
　　【你还说的不是我！在你嘴里，我都成老鼠屎了啊，当了害群之马还影响了其他客户真是抱歉呢。】
　　林天不想和他多做纠缠，便问道“你还有什么要交代的？”
　　“哦，是了，这是这个箱子的使用说明书，箱子很贵，请务必不要弄丢，不然得赔给公司500 金币。”
　　快递员将一本说明书递给林天，再三叮嘱后才离开。
　　【我一开始还纳闷说装100 金币柚子的箱子怎么比装2000金币周心怡的箱子看上去还豪华，原来是要取回的啊。】
　　林天恍然。
　　送走快递员，他舒服的往又大又软的沙发上一瘫，耐心的翻看起说明书。
　　他早上并不十分着急去上课，因为昨天晚上，善解人意的千夜又帮他多请了半天的假。
　　“我来看看，维生箱使用手册？”林天看了看书名，疑惑道。
　　“维生箱是一种可以长时间维持宠物身体机能和生命指标的长途运输工具，设有投食模组，监控模组，维生模组，娱乐模组，是您爱宠旅行途中最亲密的伴侣。这都什么鬼……”林天一字一句把简介读完，依旧没搞懂这是干什么的。
　　“首先是打开模式，指纹识别+ 声纹识别。”林天半信半疑的将五个手指插入了“维生箱”最顶部的一个Q 版猫爪图案中。
　　“检测到匹配指纹，请输入声纹指令：芝麻开门。”一阵毫无感情的电子音从箱子上传来。
　　“芝麻开门……”林天面无表情的念着，这个指令也太搞怪了吧。
　　“检测到声纹指令，指纹声纹配对成功。维生箱开启。”伴随着电子音，箱子顶部咔嚓一下打开了。
　　“妈妈咪呀，这是什么东西吗？”饶是林天做好了心里准备，也被眼前的景象吓得跳了脚。
　　维生箱中，一团黑得发亮的东西不停的蠕动着，彷佛彷佛一只巨大的蛆虫，粗看上去十分令人作呕。
　　等了一会，林天发现那团东西似乎被维生箱固定住了，这才不再害怕，他鼓着勇气悄悄凑了上去，轻轻摸了一下，惹得黑色大“蛆虫”又是一阵扭动。
　　“这是……黑色的胶皮外衣？里面是柚子？”
　　林天靠近了才看清楚，原来这个人是被套上了一个从头到尾都封闭住的黑色胶皮衣。
　　因为从头到脚都被包裹住了，所以整个人看起来显得十分恐怖。
　　她的四肢被固定在了维生箱的底部，使她如同一只母兽似的趴在箱子里，再加上她唯恐天下不乱的不断扭曲着身体，这才让没有心理准备的林天吓了一跳。
　　我说这个柚子是TM来过万圣节的吧。
　　简直太吓人啊。
　　林天的目光顺着柚子的身体曲线往上看去，在头部，他发现维生箱侧板接口处连接的一根透明塑料管直直的插入柚子的口中，直径足有女人的手臂粗细。
　　林天直接无视了柚子不停晃动着的脑袋——被黑色胶皮套完全封住，只露出嘴巴的脑袋简直丑的吓人。
　　他又向后望去，在臀部，有两根不一样粗细的橡皮管子也并排插入黑色皮套之中。
　　其中如毛细管粗细的一根是透明的，略粗一点的一根则是纯黑色的，与胶皮套浑如一体。
　　“这是干啥的啊……”林天稍稍懂了一点又蒙圈了，急忙再次拿起说明书。
　　“维生管道连接维生箱右方侧面的四个按钮，”林天顺着说明书的图样找到了四个按钮，分别是白色，透明，棕色和红色的。
　　“按下白色按钮……”林天一边念着，一边不明所以的按下了白色按钮。
　　维生箱突然发出一阵机器启动的声音，紧接着电子音响起“投食系统开始工作。”
　　耳边响起了冲厕所时的水声，然后在林天愕然的视线里，一股乳白色的激流从那根手臂粗的透明塑料管里喷涌而出，倒灌进了那具黑色胶皮人的嘴里。
　　“呜！！！！”柚子发出一声悲鸣，紧接着林天就听到咕咚咕咚的吞咽声。
　　“等等等等！这是喂食的？”林天后知后觉地看懂了眼前的场景。
　　大概是投放的速度远远快过了柚子吞咽的速度，柚子只勉强咽了两口，喉咙就迅速被这种味道及其恶心的白色粘稠体灌满，并强制性的向食道冲去。
　　她再没吞咽过一下，食物都是被强大的冲力直接灌进胃里去的。
　　不断有来不及冲进食道的白色粘稠体从她的鼻孔中喷出，喷溅在维生箱内，一时间场面狼狈不堪。
　　“停停停！”林天害怕柚子被呛死，他急忙按下了棕色的按钮，电子音再次响起“灌肠系统开始工作。”
　　伴随着电子音，在维生箱的后面，黑色的那根粗管也有了反应，跟着维生箱的运转，700CC 的甘油水溷合涣肠溶液顺着管道被推进了柚子的肛门里，注射完毕后，塞在肛门里的喷嘴开始不停震动，连带直肠中的甘油水溷合溶液被充分吸收。
　　柚子几乎是在一瞬间就产生了强烈的便意。
　　紧接着，维生箱的抽气机开始工作，肛门在感受到一阵强烈的吸力后，粪水被急速吸走，并产生了强烈的排泄快感。
　　“该死！”怎么又启动了一个，林天一个激灵又忙按下了透明的按钮。
　　“吸尿系统开始工作。”电子音再次响起。
　　透明的那根细管开始吸气，柚子还没兼顾好吞咽和浣肠带来的痛苦和快乐，尿道又被透明细管吸的招架不住，原本不多的澹黄色尿液被淅淅沥沥的抽离体外。
　　带着黑胶套的柚子一阵乱颤，一时间，排泄的快感，排尿的快感以及填鸭式喂食带来的窒息式快感让她高潮得近乎晕厥。
　　“我靠！搞毛！我点这么背？三个管子对应的按钮轮番按了个遍？最后一个才是关闭按钮？”林天急忙按下红色的按钮。
　　“娱乐系统开始工作。”没有感情的电子音继续响起，但林天发誓从中听出了一丝讥讽的意味，他发誓！
　　“我操！都TM是启动按钮啊！这个设计箱子的人是傻B吗？”
　　在林天的叫喊中，娱乐系统开始启动，原本粘贴在柚子三点间的电击贴片开始工作，它们开始不间断的释放着高压电荷，让早就高潮迭起的柚子在一瞬间狂乱到了极点。
　　林天看着眼前的这幅烂摊子，好好的维生箱乱成了一锅粥，四个系统被同时启动，在柚子的身体上各干各的，女人的身体时而如打摆子般剧烈颤抖，时而又彷佛母猫生气时全身弓起，而作为始作俑者的林天却不知道究竟如何关闭系统。
　　他呆了好几秒才反应过来“看说明书！”
　　快速将说明书的说明部分跳过，直接看到最后“投食模块，维生模块在持续一段时间后自动关闭。娱乐模块在宠物多次高潮后自动关闭。注意：四个系统强烈不建议同时开启，不然有可能导致您的爱宠身体受损。”
　　“啪嗒”说明书掉在了地上，林天：“怎么不早说啊！”
　　“呜呜！”可怜的柚子在四大系统源源不断的强大刺激下，终于呜咽着颤抖了几下，在绝顶了5 次之后，彻底晕死过去。
　　********************
　　任何包装严实的玩意，必定拆起来十分麻烦。而任何有腹黑毒舌属性的萝莉，也必定十分的傲娇。
　　林天通过一个多小时的努力，终于深刻的认识到了这一点。
　　他研究了半天说明书，才将柚子的四肢从维生箱的固定卡槽中解放出来。
　　接着，他又依次拆下了连接在柚子嘴里，尿道以及肛门的管子。
　　然而不幸的一幕发生了，在最后拔肛门喷嘴的时候，强烈的疼痛使得柚子突然惊醒。
　　“你是谁？我在哪里！”
　　突然清醒过来的柚子一个激灵爬了起来，措不及防的林天正站在上方，她刚一起身，头结结实实的撞在了林天的下巴壳上，于是，两个人捂着脑袋的不同部位一起蹲了下去。
　　“居然敢袭击我！”柚子套着黑胶衣的双手捂着套着黑胶衣的脑袋痛苦的骂道。
　　“离团满流冰啊（你TM有病啊）”林天捂着被自己咬到半残的舌头口齿不清的骂道。
　　柚子比林天快一些恢复，她再次起身，左脚向前迈去，却不知自己的双脚连着皮套，压根迈不开步子。
　　于是两脚重心不稳，“哇”的一下，连带着整个人向后方倾倒，刚好撞进了蹲在地上的林天怀里。
　　二人再次双双倒地。
　　“臭流氓！死色狼！居然敢绑架老娘，你真是吃了熊心豹子胆了，知不知道老娘在哪里工作？说出来吓不死你！你会被化学阉割以后去坐牢的！……以后出狱了都要强制与女人隔离20公里的那种……”柚子虽然倒地，嘴里却不闲着，喋喋不休的咒骂着。
　　林天捂着嘴静静的听着，到不是他涵养好，纯粹是嘴里的剧痛让他暂时失去了用语言还击的能力。
　　然而被人堵着骂却无法还口的感觉真心不好，林天感觉都要被骂的脑溢血了。
　　“凑饺子（臭婊子）！”怒火万丈的林天半天只憋出三个字，急的都要有内伤了。
　　“哎哟喂，你说的是啥？能说普通话不？听声音是个大舌头啊。你可真逗，大舌头还敢绑架我，这是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？我劝你死了这份心吧！以后用嘴舔老娘的臭脚都舔不利索。”
　　柚子一边熟练的嘲讽着林天，脚底下也不闲着，在林天身上挣扎了几次，试图站起来，无奈黑胶的皮衣绷的很紧，几次努力都没能从地上爬起来，反倒是一次又一次的坐在林天的身上，看画面倒像是她在反复对林天施展街霸中必杀技——苏联梅花大坐。
　　“呆色豆？嘿不系离害嘚！（大舌头，还不是你害的！）”林天悲愤的吼道，导致自己大舌头的罪魁祸首不就是她吗？
　　最可气的是，连一点犯了错误的自觉都没有，不提这茬倒也罢了，一提简直是火冒三丈。
　　林天被柚子一屁股一屁股坐得内脏都快移位了，觉得自己再被她折腾几次不死也得半残，忍耐是不可能忍耐的，骂又骂不赢，只有诉诸暴力才能维持生活的样子。
　　于是他使劲将还在自己身上坐来坐去的柚子推倒在地。
　　对着圆滚滚的屁股狠狠就是一脚。
　　一个鲤鱼打挺从地上坐起，他从桌子上找到一个包裹，双手一扯，将包装撕碎，把里面的手铐取了出来。
　　见柚子躺在地上，模彷毛毛虫的姿势往卧室方向拱去，一边拱还一不忘一边骂，如此强烈的作死欲望，简直把林天给气笑了。
　　“叫离满欧（叫你骂我！）”他快走几部，扯住柚子的大腿，毫不吝惜的拽到餐桌旁，将她的双手锁在了桌子腿上。
　　“杀人啦！救命啊！”柚子见识不妙，赶紧大喊。
　　这么一喊到把林天吓了一跳，他慌乱之下随手抄起一团布料，使劲塞进了柚子的嘴里。
　　柚子只闻到一股臭鱼烂虾的怪味，就发现自己的嘴巴被人给赌上了。内心一阵犯呕，却感觉嘴巴一紧，似乎被贴上了什么东西。
　　“呼！终于搞定了”林天将透明胶带放回桌子上，长舒一口气，擦了擦额头上的汗。
　　看着柚子一副呕吐的样子，他不觉心中一阵快意，骂道“装！再tm装！还调教完毕的性奴呢，老子搞周心怡都没吃这么多苦。”
　　【咦，她好像真的有点犯恶心唉，等等，我塞啥东西进她嘴里了？】林天望着不停作呕的柚子，呆呆的看了看自己光秃秃的脚。
　　“我靠！塞的是我的袜子，而且穿了一周还没洗！”
　　林天大叫一声，想冲上去将它拿出来，可是一切已经晚了，柚子哗啦一下呕了出来，贴在嘴上的透明胶带被冲开，大量乳白色的粘稠液体带着刺鼻性的气味喷的林天满脸都是。
　　【这女人一定是上辈子跟我有仇，现在是过来复仇来了！】林天满脸挂着奶白色的粘稠物质，悲愤的想。
　　********************
　　将柚子的嘴重新用干净的布赌上，用透明胶带绑了一圈又一圈后，林天终于是暂时性的搞定这个命里有仇的难缠家伙。
　　然后他擦了把脸，换了套衣服，直接打通了君临国际的客服电话。
　　“这里是君临国际的客服千夜，真情为您服务哦。”
　　电话的那头，传来了林天熟悉的声音。
　　“千夜，柚子到底是怎么回事……”林天气不过又将之前的事情添油加醋的说了一遍，最后总结道：“她之前那个主人是傻B 吗？为什么一个调教过的性奴还能这么嚣张。”
　　“啊，你已经收到柚子啦？是这样的。”千夜听到是林天的电话，精神一振，解释道。
　　“君临国际在决定将柚子出售后，按照售卖高级玩偶的惯例，对她注射了镇定剂，并装入了维生箱中。维生箱的强大功能能够保证她在睡眠状态下被长期保存，即使不对维生箱进行任何补给，她也能存活一周的时间。”
　　“不明白你在说什么。”林天听着千夜答非所问的回答，皱眉道。
　　“如果按照正常流程，高级玩偶会在维生箱中待到热销期限结束。热销期限一般是在1个月左右。——另外说一句，大部分的的高级玩偶都会在热销期被卖掉。如果中途被售出，君临国际会将其从维生箱中取出，告知其主人的相关信息，并重新装箱送出。可是，您这一单要求的送货时间太短了。我们接到订单，只来得及注射了清醒剂，还没等她清醒过来，就直接从仓库发货了。所以也没有时间告诉柚子她已经被公司卖掉的事情。柚子估计是因为这一点，才以为是被您绑架的吧？”
　　【哦，这敢情还是我的错。】林天颇有点垂头丧气的想。这柚子快成自己命中克星了，凡事只要她参合进来，一准倒霉。
　　“这也就算了，可我看到你们公司有写柚子的性癖是虐待狂是咋回事！”林天又想起了一个让他费解的事情。
　　“啊哈哈，被发现了吗？那是因为柚子是当成女王调教的呀。”千夜的声音有点心虚。自己给林天挖的坑终于被发现了，真是害羞呢……
　　“女王？”林天脑海里似乎还没有这个词汇。
　　“您知道有些客户，是有一些奇怪……呃特殊癖好的。”
　　千夜斟酌着语句解释。
　　“柚子之前那个主人，其实是一个抖M ，抖M 您知道吧？就是把自己当成是条公狗，只要有女调教师打他，掐他，踩他小鸡鸡，就能感受莫大快乐的那种。女王就是负责调教这种抖M 的人。”
　　“哦”林天呆呆的回了一个字，半晌，他像是才反应过来：“也就是说那人买了柚子回去实际上不是把她调教成自己可以天天调教的性奴而是把她调教成可以天天调教自己的女王好让被调教后的她可以顺利的调教自己让喜欢被女王调教的自己天天过上没羞没臊的被调教的生活？”
　　林天的心有点慌，心跳的速度有点快。
　　“……呃……也可以这么说。”千夜沉默片刻，居然理顺了林天的逻辑，点头表示认可。
　　“千夜！”林天悲愤的喊道，“你玩我！”
　　“咦，您为什么会这么想？我不是告诉过您，柚子是双重人格了吗？也确实告诉过你她是调教师了呀。调教师不都是女王吗？像我这样的抖M ，看见皮鞭就发骚，跪在地上等着挨抽，怎么可能去当什么调教师嘛？”
　　“……”林天的心被她完美的逻辑堵到无语。
　　自己之前确实没注意到这一点，不对！
　　自己只不过是没有常识。
　　100G啊，就这样浪费了吗？
　　我说这个柚子可以直接放生吗？
　　“况且，我当时跟您分析的3 点都没错吧？我以我的人格起誓，您没有柚子的帮助，基本上是搞不定周心怡的。”
　　【我现在对你是否真的有人格表示怀疑。】林天认真的想。
　　“好吧，就算你说的第一点有理，可后两点呢？这样一个女王一样的女人，你让我怎么驯服？怎么帮我搞定周心怡？还将她踩在脚下，哭着喊着哀求肉棒？你逗我呢”林天发现原来在孜孜不倦给自己挖坑这一点上，千夜似乎和柚子没什么区别。
　　女人呐！
　　呵呵呵！
　　“柚子目前只是不清楚状况，您过去跟她解释清楚，相信以她的经验，会知道自己的处境的。她应该会好好帮你忙的。至于我说的第三点，那是给您描绘的美好未来哟，这就像方便面，厂家只负责供应面条，能不能做出像方便面包装袋那样的图案，完全是靠各人的本事啦。”
　　千夜飞快的答道，面对林天的质问显然是早有准备。
　　【居然把方便面拿出来当挡箭牌，我竟无言以对。你是魔鬼吗？！黑的，都是黑的！】
　　林天悲愤的想，漂亮的女人切开来里面全是黑的。
　　这句话绝对是宇宙真理。
　　正想着，千夜原本开玩笑似的语气突然严肃起来，“而且，把性奴买回来只是第一步，该如何调教，如何驯服，那完全是看主人的个人魅力和本事，没有人能够给与建议的。如果作为一个主人，连区区一个性奴都没有信心制服，那性奴又怎么有信心将自己的身心，无条件献给这样一名主人呢？”
　　林天勐然间愣住了，千夜刚才的话好似一盆热水从头顶浇下，让他在一瞬间悟到了什么。
　　主和奴，除了有主从关系，还要有信赖关系。真正的主人应该有一种人格魅力，让奴儿乖乖死心塌地服从的人格魅力。
　　如果一个主人连征服奴儿的基本素质都不具备，那奴儿又怎么可能甘心将自己的一生都交到一个Loser手里呢？
　　这翻话对他而言简直是醍醐灌顶！
　　一直以来，林天只是把调教看成是一件单向操作的事情，他觉得只要把奴搞爽了，奴就会死心塌地的跟随自己。
　　可天底下真有这样的单纯人吗？
　　找工作，还要挑个好公司呢。
　　调教，绝不仅仅是单纯的用萝卜加大棒压服对方，这就好比一根弹簧，不管你压的多紧，只要你稍有松懈，它就会立刻反弹。
　　主与奴之间的关系也是如此！
　　不能让奴感受到主人的强大，不能让奴从心底里顺服，那所谓的调教就只是水中捞月。
　　稍有变故，奴儿就会反噬主人。
　　调教，是一个双方博弈的过程。不仅仅是主征服奴，也是奴在试探自己的主。试探他是否有器量真正掌控自己的命运！
　　【那么，我到底是否有资格成为周心怡和柚子的主人呢？】林天暗自思忖着。
　　【如此一来，千夜的行为就能够理解了。她虽然认为我是一个有潜力的好主人，但并没有办法实际验证这一点。所以她要给我一次考验，柚子就是这次考验的试卷。如果成功征服了柚子，那么她的眼光无疑是准确的，柚子跟着我不会吃亏。可如果没能征服她呢？柚子作为一个女王，我还指着她帮忙，自然也不会亏待她。】
　　林天继续脑补着。
　　【说起来，千夜还真是个有着七窍玲珑心的女人呢。而她的主人，无疑是一个强大的存在，他有钱，有能力，甚至可能还有权。如此才能将千夜这样一个聪明绝顶的女人调教成如此听话乖觉的尤物，即便长期不在身边，也生不出一丝反抗的心理。可笑我之前还想花钱把她买过来，虽然不甘心，但以现在的我，确实无法让千夜这样的女人臣服。】
　　“千夜……”林天的思绪在极短时间内转了好几个来回，最终诚恳地道“太谢谢你的提点了！是我刚才想岔了，我道歉。你放心，我会征服柚子，通过你的考验的！”
　　“嗯？”
　　千夜微微愣神，征服柚子？
　　不好意思，虽然昨天她那样对林天说，可她从来没觉得林天这样的小屁孩能够搞定柚子。
　　反过来柚子这样的老司机把林天搞定却是易如反掌。
　　一个奴儿最后能反客为主，这样的主人不是好主人，谁还能是好主人？
　　而最后自己说的那段话完全是心虚的狡辩。
　　自觉坑了林天的她正惴惴不安觉得这次难免要被投诉一把。
　　却没有想到说者无心，听者有意。
　　自己的一番说辞，碰到了林天的脑洞大开，脑补了一系列未知的理由。
　　最后居然是觉得自己在考验他？
　　【所以，这事就这样解决了？他不但不追究我，还感谢我？】千夜不敢相信的揉了揉耳朵。
　　“不过，巧妇难为无米之炊，希望你能先将柚子的历史资料发给我。”林天为自己刚夸下海口就问对方要帮助感到有点不好意思。
　　真是个善良的好同志啊！千夜的眼眶都要湿润了，坑这种好人自己的良心有点不好受呢。
　　她抿嘴微微一笑，“不客气，我马上就把柚子的历史资料发到您手机上。”

第7章 三日的赌约1
　　“……总之，整个事情的经过就是如此。你因为投诉过多，被君临国际卖掉，是我大发慈悲，将你买了回来。你应该对我感恩戴德，而且不管你甘不甘心，我都已经是你的主人了。”
　　挂断了电话，恢复了斗志的林天开始处理柚子的问题。
　　他先是将事情的经过一五一十的告诉了柚子，当然他没说自己的投诉是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　“已经有过一个主人的你，应该知道，自己的挣扎是毫无意义的，如果你能安稳一些，我可以将你嘴里的布拿出来，这样大家起码可以相互交流一下。”
　　见柚子安静了下来，并点头表示同意，无疑是相信了他的话，长舒一口气的林天将她嘴里的的布取了出来。
　　【带着头套的柚子显得又淫又丑，但那张娇俏的小嘴真好看，略微突起的两颗小兔牙好可爱，长在一个土肥圆身上真是可惜了】林天不无遗憾的想着。
　　“你是……前两天电话里的那个客……小处男？”柚子已经从声音中认出了林天，清亮的嗓音犹豫了一会，最终还是选择了……让林天难受。
　　【你刚才是想说客户的吧？为什么改口变成小处男？不毒舌一番会憋得很难受吗？！我现在是你主人啊！能不能给主人一点应有的尊重？知不知道嘴贱的人会死的很惨？犹豫了半天最终还是要讥讽我，你是在用生命诠释毒舌的真谛吗？！】
　　林天被雷的一塌煳涂，在心中骂了千百次后，仍然微笑着答道：“是我，我已经不是处男了。”
　　“了解，了解，刚破处的小处男嘛。为啥要买我？”柚子好奇的问，“欲求不满？有受虐倾向？”
　　【你还是人啊！神TM欲求不满！神TM受虐倾向！要不是你那个好闺蜜坑我，早知道你是女王我一个金币都不会花！】
　　林天依旧微笑着摇头道“不是，没有。”
　　“咦？居然不是？好奇怪呢……明明我看人很准的说。”
　　柚子歪着脑袋，说来也神奇，透过肢体语言，林天隔着一层胶皮套都感受到了柚子那副十分疑惑的表情。
　　【别拦着我，我要干了她！我那么猥琐吗？那么像小受吗？且不说我们还没见过面，就算见过，我！也！不！是！啊！你看人的眼神得有多差！不会是1000度的近视吧！你能把男人看成女人吧？】
　　林天不准备在自己受不受的问题上继续纠缠，这就像回答你是不是东西一样，怎么解释似乎都有问题。
　　他强笑着揭露谜底：“我买你，主要是希望你能帮我搞定周心怡。”
　　“啊，是这样啊。也对，毕竟是个刚破处的小处男，没什么经验。”
　　柚子恍然大悟，一副你早说啊的语气。
　　“那你把我放开啊，我帮你调教好她就是了。处男就是麻烦，早跟我说不就好了，还搞得这么大阵仗。”
　　【处男这个梗你打算用多久啊！我三天前就脱处了好吧！那一副恍然大幅的表情也很值得吐槽啊！我的处男身份是让你有多嫌弃啊！！】
　　林天嘴角抽搐，脸色僵硬的笑道“且慢，我知道你不愿意成为别人的奴隶。当初答应前主人在君临国际当客服，也是因为他答应你，坚持2 年就还你自由。”
　　在看过了千夜传来的关于柚子的历史资料后，林天对柚子有了一定的了解，想想看那个主人其实也没安好心，像柚子这样的性格来当客服，一年都没坚持到，怎么可能坚持的了2 年？
　　这个承诺压根就没打算兑现。
　　当然，现在的自己也没安好心就是了。话说！面对这样一个腹黑的毒舌土肥圆，谁会对她有好心啊！
　　“无所谓啊。”柚子耸耸肩，没事人一样的说道“我在你家有吃有喝，和你拌拌嘴不也挺好，要什么自由。”
　　【死走！我才不要和你拌嘴！这样地狱般的生活我不想过！等等，我是她主人啊！别人家的小奴都是主人说一不二，我的小奴为什么敢登头上脸和主人拌嘴啊！】
　　林天不想再跟她纠缠下去，他决心把节奏拉到自己这边来。
　　“真的？那安心现在过得有多惨，你也不关心了？……”林天冷笑着，图穷匕见，他终于可以不用伪装自己的心情。
　　“你说什么？！你从哪里听到安心这个名字？你见过她？她过得很不好吗？”
　　柚子一听到安心这个名字，整个人突然间激动了起来，原本的从容自在消失了，双腿重新蜷曲了起来，浑身肌肉紧绷，彷佛一只随时要扑出去捕猎的母狮子。
　　【哼，小样还想装着无所谓的样子抬高价码？可惜你的好闺蜜早就把你内裤的底都爆给我了。】林天心里暗暗偷笑。
　　“嘿、嘿、嘿，这是秘密事项哦。”
　　面对惶恐不安的柚子，林天学着几天前她的话回答到，好开心啊！
　　明媚的阳光还真是和煦呢，一早上被柚子搞得焦头烂额，只有这时才感受到了快乐。
　　“我警告你，你要是敢打安心的主意，我……我发誓会用最可怕的手段报复你！即使现在被你困住，但只要你没杀了我，我就永远……永远不会放过你。”
　　柚子几乎是在怒吼着发誓赌咒，但林天听得出她内心的惶恐和不安。
　　“好啦，跟你开个玩笑，就我昨天得知的情况，安心目前还是安全的。”
　　林天随口胡诌道，他也是刚刚才知道柚子有一个最关心的人，叫安心。
　　在前主人的调教中，为了逃避痛苦，她甚至衍生出一个腹黑毒舌的双重性格，来代替懦弱的自己去扮演女王形象。
　　保护安心，是她必须活下去且获得自由的理由。
　　“可是，”林天见柚子明显松了口气，又使坏道“过几天她到底会怎么样，就谁也说不清了。”
　　“她到底怎么了？是有什么威胁吗？君临国际？还是黑帮？亦或者是……”柚子的心再一次被吊了起来。
　　“这个就不是我能知道的了，当然即便我说了，你真的相信吗？你怎么知道我不是为了安抚你而说的假话？获得自由，用自己的双眼去确认她的安全不是更好吗？”
　　林天蛊惑道，话语里满是诱惑。
　　“你到底想怎样？花了100 金币，然后放了我？处男的爱好之劝妓从良？富二代的慈善秀？你不是还要依靠我搞定周心怡的吗？”
　　柚子并不傻，一下就切中了问题的要害。
　　【逼良为娼和劝妓从良是成年男人的爱好！和处男有半毛钱的关系！很奇怪好吧！处男之所以是处男，就是因为身边没有女人啊！】
　　林天欲言又止，在心底里疯狂的吐槽。
　　忍了又忍，他装作不以为意地说道：“100 个金币对我来说就是毛毛雨，娱乐一下而已。周心怡我自己也可以搞定。我可以给你自由，但前提条件是我玩够了。”
　　“哼，哼”柚子冷笑道，果然天底下没有新鲜的事，眼前这位富二代，不过是给自己画一张饼罢了，让自己像只狗一样的匍匐在他的脚前，希翼着有一天他能大发善心。
　　就像之前那条恶心的公狗一样，答应2 年后给她自由，结果不过是空欢喜一场。
　　“敢不敢用自己跟我打一个赌，就3 天时间！你赢了，我给你自由，周心怡的忙随便你帮不帮。你输了，我让你干什么你就得干什么，不许跟我顶嘴。”
　　对于柚子的冷笑，毒抗满满的林天不以为意，只要她不毒舌，自己就不会太失态。
　　“3 天！”柚子惊道。
　　“对，就3 天！”林天斩钉截铁的道。“我们就赌，你是否能撑过我的3 天调教。”
　　“3 天？”
　　柚子鄙夷的笑了。
　　真是被这个处男小瞧了呢，前主人花了1 年的时间也没有从心灵上征服她，只是将一个清纯善良的少女转变成了毒舌腹黑的女王罢了。
　　“怎么，不相信？其实我就只是想在你身上看看我的调教能力究竟如何，花100 个金币玩玩也不心疼。”
　　林天就喜欢柚子这样的态度，希望越大，到希望破灭时的绝望就越大。
　　【当一个女王苦苦哀求我虐待她的时候，那是怎样的一个画面呢？嘿嘿嘿】林天无声的淫笑着，这一切都是她逼的，为了捍卫处男的尊严，林天决心为之一战。
　　“你不会对我用什么药吧？”柚子狐疑的道。
　　“君临国际的药你都清楚吧？还是说你对扛过3 天没什么信心？”林天用上了激将法。
　　“这很难说，君临国际的药物种类繁多，我当客服的时间也不长，只了解过一些常用的。而且君临国际的有些药物是很过分的。跟毒品差不多，用完了整个人也都废了。所以，不准用改造身体的药物，也不准用【哚啡】，不然我宁可不赌。”
　　柚子可不上当，她认真的想了一下，说道。
　　对于【哚啡】这种凶名在外的药物，林天也是知道的。
　　君临国际为了避免普通会员滥用，将其调整为审核后方可购买，且审核条件十分苛刻，林天显然是不够格的。
　　于是他保证道：“放心，【哚啡】这种跟海洛因没区别的毒品类药物我是不会用的。用了以后整个人都没智商了，天天只想着要高潮，那样的女人玩起来有什么意思？调教一个玩坏了的性爱娃娃不是我的喜好。至于身体改造的药物，大多需要一个较长的使用周期才能起作用，你觉得3天时间这些药物对胜负起用吗？”
　　“这倒是，”柚子点点头，千夜的催奶药可是在每周打一针，连续打了半年后才渐渐起作用的。
　　对于一个3 天的赌注来说，身体改造药物远水解不了近渴。
　　但因为君临国际的厉害药物实在太多，她不放心又补了一句，“我不同意的药物也不可以使用。”
　　【到时候反正一切药物都不给他用的机会】她想。
　　“喂喂，你这有点过分了吧？”林天不满道。
　　“你不是想试试看自己的实力吗？真的用那些副作用极强的上瘾药物使我屈服有什么好得意的。”柚子坚持。
　　“好吧。”林天一脸不爽。“任何药物，只要你说不行，我就不用。”
　　“也不许改变我的身体，刺青或者对我动手术。”柚子又嘱咐了一句。
　　“知道啦，”林天有点不耐烦了，再让她一个劲的想下去说不定会提出更多对自己不利的条款，便催促道“你到底赌不赌，我也是临时起意，不赌就算了，你就安心在我这里当调教师，我肯定把你喂的白白胖胖的。”
　　“别别别！我赌！”柚子急忙道，她有点羞涩的撒娇道“人家不是没经验怕被骗嘛。”
　　【都被调教成肉便器了还没经验？怕被骗？】林天被雷的外焦里嫩。
　　“那么就这样说定了。”林天打通了君临国际的电话，在千夜的公证下，准备与柚子定下赌注契约。
　　********************
　　“你……真的要这样做？”
　　千夜听完以后也被林天的打算震惊了。
　　活着不好吗？
　　为啥要作死？
　　3 天搞定柚子，或许自己的主人可以搞定，但这个处……
　　咳咳，没啥经验的林先生是被自己的甜言蜜语给忽悠瘸了？
　　她让林天这样的新手买下柚子，本意是让柚子以调教师的名分在林天家好好呆着，以她的水平，把林天制服了反客为主轻而易举。
　　至于林天彻底征服柚子的情况，不是没有考虑，但总觉得觉得几率应该和出门遭遇车祸的概率差不多。
　　更何况还限定了3 天的时间，那已经降低到了出门被陨石砸的概率了。
　　“确定。”林天以为千夜在担心自己，略微有点感动。
　　“那好，赌注契约成立。”
　　千夜挂断电话，愣了半晌。
　　她显然不认为林天能成功，100G就算是扔水里了。
　　只希望柚子这小妞能手下留情点，恢复了自由还能给他出出主意，不然得轮到自己肉偿他了。
　　难道……
　　真的把自己那口洞献给他？
　　可是万一被主人发现就死定了……
　　这可不是嘴，主人的容忍度是有限的。
　　想到这里，她苦恼的用双手揪住自己的头发，真是烦死了。
　　挂了电话，林天把柚子的锁扣打开，既然有了希望，她就不会逃走了。
　　“终于可以把这身又臭又闷的破衣服拖下来了。”
　　柚子一边说着，一边摸索着将皮衣的锁链找到，在林天的帮助下缓缓拉开，黑胶皮衣寸寸褪下，一副赤裸的姣好胴体终于裸露了出来。
　　“咕嘟……”林天狠狠的咽了口唾沫，以掩饰自己的心跳加快。
　　其实这也不怪他，相比秀丽端庄的周老师和骚媚入骨的千夜，柚子的身体完全是另一种风格——饱满的青春。
　　【到处都是肉嘟嘟圆鼓鼓的，简直想上去捏一把……或许，只有青春的少女，才会拥有这样饱满水嫩的肌肤吧……】林天想。
　　柚子的肤色并不白，光滑而又细腻的皮肤闪烁着健康的小麦色，在灯光的照射下柔嫩细滑，有着很强的诱惑力。
　　丰满的大腿弹性十足，因为有肉的缘故，大腿紧紧并拢而小腿微微张开，无辜的双腿曲线恰到好处的勾起了男人的欲火，让圆润的身材一点都不显胖。
　　丰满的乳房比周老师的B-要整整大上一圈，虽然没有千夜那般的巨大，但胜在自然，没有经过人工改造，颤巍巍的粉嫩乳头努力克服着地心引力微微上翘，少了几分畸形的性感，多了几分青涩的活力。
　　至于那两瓣挺翘而又圆浑的屁股，让林天不得不承认，单就身材而言，柚子一点都不比千夜差，和身材本不是强项的周老师比，更是棒了不少。
　　最犯规的还是那个粉嫩粉嫩的小穴，上面光秃秃连一丝杂毛都没有，简直是超级可爱的白虎小妹妹呢。
　　给人的感觉就彷佛一个清纯的少女，稚嫩的踏入社会那样。
　　原本最为神秘的三角区因为丰腴的大腿和下凸的小妹妹，恰好形成了一个完美的Y 字型弧度。
　　粉嫩的大阴唇调皮动人，鼓鼓的向外凸起，宛如一个刚出炉的大馒头。
　　林天看着它，就像闻到了春天的气息。
　　那里应该就是男人的天堂！
　　【这就是传说的少女名器——馒头逼吧？干起来得有多爽？可惜了，身材那么棒，长相却是个土肥圆……】林天正懊恼得想着，却见柚子摘下了头套。
　　【啪嗒……】这是下巴掉在地上的声音。
　　“呼，”柚子将头套扔在地上，一双柳眉杏眼被阳光刺的虚眯起来。
　　她看了一眼在旁边目瞪口呆的林天，露出少女般害羞的表情，光熘熘的大腿向内曲起，以遮挡光洁的小穴。
　　“你看哪呢？”
　　【这居然是那个土肥圆？】林天不敢置信的擦了擦眼睛。
　　细长的丹凤眼透着神秘的东方韵味，此时正眨巴着双眼露出迷茫的神色。林天头一次发现单眼皮女孩也能有如此的漂亮。
　　脸上有些许俏皮的小雀斑，在精致五官的映衬下不但不难看，反而透露出萝莉才有的青春与可爱。
　　齐刘海的棕黑色长发，瓜子型的脸蛋，再配上那美到家的精致小嘴，完全是将东方女孩的妩媚和韵味体现的淋漓尽致。
　　林天几乎是在一瞬间脑补出了柚子身穿学生制服，恬静的坐在校园的长椅上，优雅的望向远方自己的画面。好一个清纯可人的东方美少女！
　　之前网站上的那张土肥圆的卡通画像是小学生画的吧？
　　虽然同样是单眼皮，但这完全是两个人啊！
　　林天简直恨不得把忽悠自己买下柚子的千夜搂在怀里狠狠亲上一亲。
　　就像赢了钱的赌徒一样，林天这才感受到了赌博的快感。
　　【童颜巨乳，这犯规了吧，身材是少女的身材，长得却像是个萝莉，超可爱啊。】林天暗暗叫唤。
　　少女还有一种更加奇特的气质，一瞬间，他有一种俯首于少女裙下，甘愿做牛做马的冲动，那是一种……女王般的气场。
　　“喂，看够了没？刚才稍稍给了你一点好脸色蹬鼻子上脸了是吧！”
　　少女的脸说变就变，前一秒锺还宛如学校里的优等生，下一秒就变身不良太妹，死鱼眼状地瞪着林天，露出一脸嫌弃的表情。
　　【我靠！果然还是那个腹黑的毒舌！图也画的没错，就是那副死鱼眼！该死，把那个妩媚恬静的东方少女还给我啊！】
　　林天挣扎着从幻想中回到了现实。
　　“好了，要怎么调教，你说吧。别怪我没有提醒你哦，调教已经开始了，三天以后，也就是……星期六的早上9 点零6 分，我就是自由身啦。”
　　柚子伸了伸懒腰，觉得自己已经稳操胜券，毫不介意的将自己赤裸的身体展示给林天看。
　　就彷佛面对的是一个什么都不懂的小屁孩。
　　“不急，先等我把相关的东西组装好。”林天指了指自己刚买的拘束台，讪笑道。
　　“我说……虽然上次你否认了，但我还是觉得……你的智商真的没问题吗？需要检查的话，君临国际可以提供智商检测服务的，查出脑残打8折，弱智5折。白痴全免。保证保密……”柚子一脸认真的说道。
　　林天瞪了她一眼，我们走着瞧。
　　********************
　　调教室内，传来了一阵阵皮鞭的打击声和女性的沉闷的低哼。
　　柚子被林天固定在了刚买的拘束台上，她的双手和头被卡在拘束架的前端，因为拘束架十分低矮，柚子只能像狗一样的半跪着，饱满的馒头逼向外鼓着，让任何男人看了都会血脉怦张。
　　“你不是女王吗？现在被人打的感觉如何？”
　　林天挥舞着皮鞭，毫不怜惜的抽打在柚子饱满而又挺翘的屁股上。
　　因为抽的使劲，每一鞭下去，都会在光洁的屁股上带起一道血痕。
　　身为一个高傲的女王，柚子最讨厌的就是被人鞭打。
　　疼倒是小事，主要是对于自尊的侮辱，每一记鞭子，都像是抽在她的脸上。
　　不过，既然是个关乎自由的赌约，她宁可忍受心里和身体上带来的不适，总比让林天想出什么恶心下作的招数要强。
　　“我劝你还是别费这个功夫了，”柚子咬着牙，颤抖着双腿，冷冷道。
　　“知道我是怎么被调教成女王的吗？先是导师不停的在我身上试鞭，让我感受每一鞭的力度和部位，然后才让我去抽别人，体验每一鞭的拿捏是否精准。”
　　林天一记重鞭，打断了柚子的话，她倒吸一口冷气，继续说“像你这样不知轻重的乱抽，对我来说毫无压力。况且，你这样抽，复原最快也得等大半天的时间。万一力道没拿捏好，把屁股抽坏了，那没有十天半个月好不了。”
　　“少嘴硬，我就是要抽你，你不是傲气吗？你不是喜欢对我品头论足吗？我这次彻底让你明白，自己到底是个什么人。自己的身体是个什么淫乱下贱的玩意。”
　　林天中了柚子的激将法，一鞭一鞭的抽得更加起劲。
　　“算了，夏虫不可语冰。”
　　柚子忍着痛，暗自欣喜，她望了望不远处墙壁上的时锺，离重获自由，与安心团聚，还剩下2 天23个小时零6 分。
　　一股难以言喻的快乐却充斥心头。
　　林天抽打了好久，终于停了手。
　　原本光洁的屁股被抽的青一块，紫一块，眼看是没有一片好肉了。
　　当然林天在网上查过，这种皮外伤看着吓人，其实好的很快。
　　不过即使好的再快，对于一个期限三天的调教来说，这样的皮鞭调教也做不了几次。
　　“你如果还想继续抽，我也可以忍受。反正我烂命一条，为了自由，不会退缩的。”
　　柚子被抽的眼泪都出来了，即使是无比坚强的女孩，也总有柔软脆弱的时刻。
　　不过，她的内心却是快乐的，获取自由的意志使她有信心忍耐任何类型的痛苦。
　　“不急，我先给你上点护臀油。免得把你的小屁屁打坏了，以后玩起来就不带感了。”林天笑嘻嘻的从口袋里拿出了一瓶澹黄色的透明液体。
　　“护臀油？”柚子警惕的问。
　　“护臀当然是其次的，主要是加速你的组织肌肉生长，要不然3 天的时间我估计抽不了几回。”林天装作不在意地解释道。
　　“你瞧瞧我的脸呢……”柚子突然说。
　　“嗯？”林天不知道柚子这样说的目的，他老实的走到柚子前面，看到了一个含着眼泪的死鱼眼。
　　“看到了，你啥意思啊？”
　　“你看我的脸，觉得我有生病吗？”柚子焦急的问。
　　“看上去还好啊。你感觉自己生病了？什么病？感冒还是发烧。”林天也有点慌，才几鞭子下去她就顶不住了？难道要去就医？赌约怎么办？
　　“什么病？当然是神经病！”
　　柚子毫不客气的白了林天一眼。
　　“你觉得我像你一样有神经病吗？我怎么可能会同意你使用护臀油！谁知道里面掺没掺其他东西。”
　　【搞了半天是在这里等着我呢！】林天简直想一个耳光抽她丫的！
　　“这不是药品！这是护肤品！”他有点急了，强行辩解道。
　　【这护臀油果然有问题呢，不然这二货不会这么着急的。】
　　柚子不动声色，坚持道“我拿你当智力正常的人对待，而你却当我是白痴？反正不可以涂，屁股随便你抽，抽坏算我的。但不许涂这个护臀油。”
　　“什么叫你拿我当智力正常的人对待……敢情我的智商才是有问题的是吧！简直想把你这嘴给撕了！”
　　只怪柚子的毒舌水平太高，林天琢磨了一会才回过味来，气急败坏的骂道。
　　他赌气的将皮鞭甩在一边，收好护臀油，又从身上掏出一只朱红色的跳蛋。
　　“真是太可恶了，让你尝尝我的厉害。看看你下面的嘴还能不能这么毒。”
　　“你不亲自上阵？”柚子奇怪道。
　　“时间不早了，我下午还有课。先用这个对付着。”
　　【这个富二代是来搞笑的吧？3 天时间这么紧张，他还有闲工夫去上课？】柚子心里一阵诧异。
　　林天将跳蛋抵在柚子的阴户上，只稍稍一推，松软湿润的小穴就彷佛像张开了口一样，将跳蛋吞了进去。
　　“没看出来你还有个如此好色的小穴呢？是不是刚才鞭挞的有快感了？”林天被差点连手指都包进去的蜜壶吓了一跳，随即嘲讽道。
　　到底是综合开发度85% 的痴女，虽然一副萝莉的外表，但开发过的身体仍然是诚实的，插入个跳蛋不仅不需要前戏，反而还异常主动的包裹上来，直接滑进了腔道中，一副早已饥渴难耐的骚样。
　　对比起来，周老师的小穴就要干涩和难进入的多了。
　　林天想到破处的奋斗历程，往事不堪回首。
　　“哼！不要老做白日梦，多撸撸管清醒清醒吧，林少爷。”柚子反讽了一句，不过脸色还是有点紧张。
　　纵然前主人没有彻底的征服她，但起码对身体的开发是成功的。
　　即便理智再不愿意，但身体的反馈是敏感而又忠实的。
　　高潮的快乐曾经多次使她彻底地抛开了尊严和理智，变成欲望的俘虏。
　　如果不是安心，自己恐怕早就沦为性欲的奴仆了。
　　“很好，那我就开始了。”林天打开跳蛋的远程控制开关，将一块胶布贴在柚子的小穴上，防止跳蛋掉出。
　　伴随着跳蛋的开启，渐渐地，柚子的脸色不复刚才遭到鞭挞时的澹定和从容。
　　跳蛋开始以一定的频率在腔穴里震动，在好几次触碰到她的G 点后，她终于开始发出恼人的呻吟。
　　“对啦，我要给你带一个眼罩，让你专心的享受身体的快乐。”林天笑着将眼罩待在柚子的头上。
　　“呜呜呜！”柚子的身体开始扭动，滴滴汗珠从润滑的皮肤表面析出。小穴里的跳蛋开始突然加速，连带着诚实的身体跟着发情，
　　“处男的想法……还真是简单呢……”柚子断断续续的嘲讽道。
　　说归说，但当震动持续了一段时间后，柚子敏锐地发现到自己的身体快要坚持不住了。
　　这具淫荡的躯体早就习惯了高潮的快乐，忠实的反馈着外界对身体的一切刺激。
　　“快要到高潮了”柚子半是气恼，半是愉悦的喊道。
　　“滴滴！”跳蛋在蜂鸣了两声以后，突然静止了下来。
　　“咦？怎么……停了？”
　　即将步入天堂的柚子顿时觉得下体一阵空虚，瘙痒难耐的感觉难受至极，空落落的寂寥让她忍不住扭着屁股去找寻原本应该到来的刺激。
　　然而跳蛋依旧是纹丝不动。在喘息中，火热的身体慢慢恢复着平静。
　　“滴！”就在柚子欲火稍稍平息的同时，跳蛋在蜂鸣声中再次启动。高速运转的跳蛋再次带着敏感的肉体奔赴愉悦的天国。
　　林天呆呆的看着柚子如蛇精般扭曲的妩媚身姿，小弟弟肿的老高。显然多日劳碌的鸡儿并不想放假。
　　【不行，要忍住，现在还不是时候。】他想。
　　“呜呜！！又要高潮了！”伴随着跳蛋有节奏的刺激，柚子再一次狂乱起来，她喘着粗气，双手紧紧攥拳，耐心的等待着身体最后一截的冲刺。
　　“滴滴！”跳蛋再次静止下来。
　　“怎么回事！！！为什么又停了！林天，你到底做了些什么？”
　　这一次的柚子像疯了一样的扭动着身躯，她感觉事情有点不太妙，这个跳蛋好像有了灵性一样，每次都在她即将高潮的瞬间停止了跳动。
　　差点就要被抛上顶峰的身体突然失去了推力，不上不下的状态比任何酷刑都要难过。
　　她情愿林天狠揍她，让她高潮100 次，也不想就这么一直在高潮的边缘反复徘徊。
　　“呵呵呵，即使是像你这样的蠢母狗，也应该发现了呢。”林天笑着嘲讽道。
　　“话说君临国际的东西虽然贵，但真的是好，小小一颗跳蛋也能玩出这样的花样，内部居然集成了精准的生物电流侦测系统。配合外置的红外线传感，能够精准的探测你的体温，心跳，脉搏等数据，从而精确的预测出你高潮的时间节点，并在你高潮前1 秒准确的停止工作，接着在等到你身体稍稍平复后，再次启动。”
　　“血眼跳蛋！！你这个溷蛋！居然买了这么变态的东西！”柚子这才发现自己小看了这个看似天真的高中生。
　　柚子说的血眼跳蛋，是一种通过长期不让女方高潮，使她屈服的调教工具，因为长期不让高潮，会让女方无比的痛苦，长时间的哭泣，甚至能将眼睛哭的血红，血眼之名因此而来。
　　别看只是颗小小的跳蛋，它可是让多少女人都谈虎色变的凶神杀器。
　　“不得不说，千夜那个骚货给了我很多的灵感呢。在这方面我还只是个学生”林天不由得感慨道。
　　柚子在心里将林天的祖宗十八代骂了个遍。
　　“主人本着不让母狗吃苦的仁慈精神，问你一遍，认输不？只要你认输，我就让你到达高潮，否则的话，我先出去吃个饭，接着可是要去上课了哈。”
　　林天充满期待的问道。
　　“富二代没吃过苦，就是天真，话说你是天真星人吗？”
　　柚子喘着粗气停了好久，才答道，嘴角挂着讥讽的笑意。
　　“光用血眼跳蛋就想让我认输？”
　　“有种。”
　　林天暗暗竖了个大拇指。
　　“虽然是匹夫之勇，但我还是很钦佩的，真该把你现在义正言辞，英姿飒爽的模样拍下来，放给以后的你看，那时会不会觉得现在的自己很傻很天真呢？”
　　林天说完，给她戴上了一个白色的塑料口球，禁止她继续骂人。跳蛋在一声蜂鸣后，新的一轮重新启动了。
　　“那你就好好享受这接下来的5 个小时吧，我去上课了。”
　　紧接着，便是匆匆的脚步声和勐烈的关门声，由于良好的隔音效果，整个调教室在瞬间安静了下来。
　　【又要来了！】柚子痴痴的等待着，耳畔却又响起了两声蜂鸣。
　　……
　　【呜呜呜，怎么可以这样，不能停啊！都十次了！】柚子疯狂的扭动屁股，试图提前达到高潮，可是精准测控的跳蛋依旧在高潮前准时停住。
　　……
　　【快干我！快干我吧！要疯了】柚子的头剧烈的晃动着，一下一下磕在拘束台上，却没有任何办法能使她脱离现在的痛苦。
　　……
　　【啊！给我！给我高潮啊！林天你这个丧尽天良的畜生！溷蛋！我已经三十次了！】
　　柚子的泪水和鼻涕溷作了一团，如果不是安心，沉沦性欲的身体可能已经向林天屈服。
　　……
　　“下午时间，12点整。”
　　恍惚间，耳边传来了座锺报时的声音，在无依无靠的柚子心里却彷佛甘泉流入旱土，使她即将崩溃的心灵再次恢复了希望。
　　“离自由还剩2 天21个小时”在被跳蛋逼得彻底失去理智之前，柚子想。
　　随后，她的记忆里只剩下了的无尽娇喘和无法达到高潮时的悲惨哭声。

第8章 三日的赌约2
　　当林天重新打开调教室大门的时候，已经是一片狼藉。
　　不着片缕的柚子，在经历了无穷无尽的折磨之后，颤抖的双腿再也无力支撑摇摇欲坠的身体。
　　她直挺挺的靠在拘束台上，双腿弯曲，大腿不知廉耻的叉开，露出微微翕动的两片肥嫩鲍鱼。
　　原本粘贴在肉穴上的胶布在大量淫水孜孜不倦的冲刷下，终于失去了黏力，掉落到了地板上。与之一起的，是一滩不大不小的白浊液体。
　　虽然胶布已经被揭掉，但那颗让柚子着恼不已的血眼跳蛋，却被贪婪的小穴吮吸至更深的内部，居然被牢牢的卡在子宫的宫口。
　　“啧啧啧……”林天故作唏嘘的咋了咂嘴。
　　“再嘴硬啊？看看你前面的嘴和后面的嘴，都快水流成河了。都说女人是水做的，我没当真，现在看来果然还是真的，没想到短短几个小时能流出来这么多……”
　　说着，他将黑色的眼罩摘去，柚子眯缝着双眼，一时间有点不适应屋里的灯光。
　　原本冷静的柚子此时已是满脸绯红，她就彷佛是喝醉了酒一样，水灵灵的杏眼中春意勃发，林天有一种错觉，此时如果给柚子松绑，她肯定会在第一时间扑上来，在自己的阳具上寻找慰藉。
　　林天望着眼前娇媚的女子，短短几个小时，从青春靓丽的美少女到人尽可夫的淫娃荡妇，他既感叹柚子的性感，也震惊红眼跳蛋的威力，他先是从那火热的耻缝中掏出了那枚红眼跳蛋。
　　然后又取下了被泡的发黏的口水球，望着依旧陷入半昏迷状态的柚子，不由怜悯地说“早点认输多好，也不用受这些罪。”
　　有了外界的刺激，柚子失神的眼瞳慢慢恢复了焦距，好半天才清醒过来的她无力的白了林天一眼，嘴巴一张一阖，似乎在说点什么。
　　林天将耳朵凑了上去，却只听见断断续续的话语“天真……小处男……我能看到你……说明至少是下午5 点了……你还剩下……2 天……16个……小时……”
　　说罢，她哈哈大笑起来，然而没笑两声，就被自己的口水呛住，咳嗽连连。
　　“你真是死鸭子嘴硬！”
　　林天原本以为能听到柚子告饶的声音，却没想到再次被耍，不由得怒道。
　　“你TM就和处男这个词干上了是吗？我3 天前就破处了！”
　　“那就叫……3day，叫你3D处男？”
　　“啥叫3D啊，还有2D处男吗？而且，这个意思还不是处男吗！你是有多喜欢处男这个词啊！这现编的质量也太差了吧！你的词汇量就那么贫乏吗？”
　　林天咆哮着。
　　“不会……啊……我怕我说……重了你跟我……拼命嘛。真奇怪……还有人求着我骂他……你一定有抖M 体质。既然你……强烈要求……那我就……不客气了……”柚子喘息了一会，略微恢复了一下体力，嘲笑着说。
　　“性无能……的富二代，身残志坚……小短腿，3 分锺的……快手……小……男……孩。”
　　说着，她盯着林天的裤裆，鄙夷的摇了摇头，对林天从身体上到心理上进行了全方位的魔法攻击。
　　“我！”在这个瞬间，林天恨不得冲上去和这个腹黑毒舌女拼命，不过他虽然抬起了手，最终还是忍住了。
　　“是自己买的……花了钱的……不要生气，不要急躁……”他低声念叨着，接着长长舒了一口气。
　　“是呀，世界如此美好，你却如此急躁，啪啪五秒一炮，这样……不好不好……”柚子的毒舌显然是技能天赋，即便刚刚从半昏迷中清醒过来，依旧有层出不穷的话来恶心林天。
　　“我尼玛！”林天终于还是被柚子给气乐了，他这是上辈子遭了什么罪才能遇到这样一个女人啊。千夜，我谢谢你！
　　“哎，算了，赌什么赌啊，我累了，放你下来吧。在这上面挂了好久，手臂都酸了吧。”
　　林天彷佛想开了，又像是小孩子吵架吵累了，决定停止和柚子无谓的争斗。
　　“嗯？”千夜一愣，各种嘲讽的话即将源源不断的喷涌而出，却被堵在嘴边。就彷佛一拳打在了棉花上，非常不爽。
　　不按常理出牌的林天让柚子一时间不知道该如何应对。
　　上一秒还是主人试图驯服野马，野马奋力反抗的桥段，下一秒突然变成了男友宠溺刁蛮女友的狗血剧情，这情节展开怎么看怎么别扭啊。
　　“你看，手都肿了，我心疼啊。”
　　林天一边轻柔的给柚子松绑，一边叹气道：“其实我买你也只是为了帮千夜一个忙，并没有真的要控制你的意思。只不过你也知道，男人嘛，看到你这样的美女，总是有点占有欲，所以就跟你打了那个赌约……但没想到你为了赢，居然意志如此坚定，以至于伤害到了你，老实说我有点后悔……”
　　“嗯……”柚子呆呆的望着林天，活动着红肿的手腕，一时竟不知到该说什么话好。
　　【哈哈哈，傻妞！这叫动之以情，懂不懂？傻眼了吧，没见过这样关心自己的男人吧？被我感化一下还不乖乖以身相许？嗯，书里都是这样写的！】
　　林天露出怜爱的神情，心中却翻滚着邪恶的念头。
　　【开什么玩笑！我林某人可不是那种被骂了就乖乖忍气吞声的人！让我先征服你的心，再征服你的人，最后再告诉你我tm是逗你玩的，哇卡卡卡，话说我这演技，我给满分！】
　　林天不动神色的继续着自己丰富的心理活动。
　　“你后悔什么？”柚子好奇地问。
　　“后悔伤害你。”对于柚子的问题林天非常满意，说话说一半，一般人都会顺着往下问，此时再把重点的部分说出来，效果简直完美！
　　林天痛苦的闭上眼睛，心里盘算着这时候如果眼角能挤出一滴眼泪那就太完美了。
　　可惜没有经过专业的训练，费了半天力，依旧挤不出来，这才尴尬的把眼睛睁开，装作是风沙渐欲迷人眼。
　　“所以……说了半天，你只是想干我？”柚子继续问。
　　【嗯？我的话表达的是这个意思吗？这个脑残从小就阅读理解不及格吧？不过，这眼看着一道送分题变成送命题了啊。不行，我不能让她这样理解。】
　　林天干笑一声，整理思路解释道：“我不是想干你……不，我确实是想干你，但不是只想……呃……这么说吧，我承认对你确实有过一些想法，可这是每个男人面对美女都会有的生理反应。我发觉我已经有点爱上你了。我想占有你。对！作为一个雄性生物，我的占有欲让我做出了那样愚蠢的事情。”
　　“哦。理解了。”柚子彷佛听懂了一样，点了点头。
　　“呼……”林天擦了擦额头渗出的汗珠。【这下理解了吧？重点是爱啊！爱！】
　　“是挺愚蠢的。”柚子妩媚的冲林天笑了笑，似乎是被林天的话语所打动。
　　紧接着，她突然将浑圆的大腿张开，将那完全不设防的私密空间开放给了林天，双手将丰满的胸部托住，风骚的向完全看傻眼的林天抛着媚眼，一副任君采撷的模样：“那就来干啊，费那么大劲干啥。”
　　“噗！！”林天七窍喷血。
　　终于搞清楚画风不对的原因了，眼前这个腹黑毒舌女压根脑子有病吧。林天的狗血言情告白计划宣告破产。
　　林天心中暗暗叫苦，他还有不能与柚子做爱的理由，情急之下开始思考合理拒绝的方式：“咳咳，还是算了，我这个人有精神洁癖，对于不喜欢我的人，我不会与她做爱的。”
　　“哦……”柚子点了点头，她有点无法理解林天的“洁癖”，但对于整段话的意思还是理解的。
　　【煳弄过去了！这个理由好，这样显得我不是个随便的男人。话说我真的是机智啊。】
　　又闯过一关的林天双手握拳，对自己的应对表示满意。
　　整个人轻松下来，林天这才感觉到后背冷汗直冒，似乎浸湿了衣服，有点凉飕飕的。
　　“你的洁癖是不相互喜欢的就不能做爱，而你长的这么寒酸，让我喜欢上你也确实比较困难……这事情就僵住了。”柚子为难的叹了口气。
　　“呜！”林天感觉内心被狠狠的插了一刀，但这还没算完，柚子继续补刀。
　　“话说……你的这个洁癖，那个周老师，居然会喜欢你？毕竟你们都干过了……她很丑吗？”柚子一脸不解的望向林天。
　　【我的心好疼！我求你做个人吧！有一个美女喜欢我有这么让你难以接受吗？话说你这迷惑不解的表情简直可以去拿奥斯卡金像奖了好吧！】
　　林天在内心疯狂吐槽，毒舌的精神鞭挞一波接着一波！
　　林天脑仁被气的嗡嗡作响，再好的好脾气也经不住柚子这样一次两次的嘲讽，在一边直跺脚：“我TM有这么丑吗！就不能有美女喜欢我吗？我警告你！你不要露出这样怀疑表情！周老师可是大美女！大大的美女，比你好看一万倍的大美女！”
　　“哦，比我都好看的美女，她居然喜欢你？天啊，我的三观要保不住了。”柚子露出了讶异的神情，
　　【求求你，你的三观稳得很啊！我的三观快要毁光了好吗？我没有那么丑了吧？我TM是路人长相啊！我绝对是路人长相吧！】
　　这神情，这语气，林天觉得这已经不能算是嘲讽了，这是斩杀！
　　“……”林天张了张嘴，想鼓着勇气吹个牛逼，但少量的廉耻心让他无法撒这个谎，愣了半晌，他彷佛泄了气的皮球，整个人蔫吧了下来。
　　“这就符合逻辑了。”
　　逻辑鬼才柚子从林天的表情中看出了一切，她安慰小弟似的拍了拍林天的肩膀，“没事哈，男人丑点也没事。以后多用老汉推车，女人看不见长相就不碍事了。”
　　“我谢谢你哈，可我很难把这句话当成是安慰啊。”林天看着柚子咬牙切齿的说，他已经不想再和这个毒舌聊天了。
　　“话说既然是我们的赌约，那还是要执行到底的。就麻烦你在这个房间里呆满3 天，然后你就获得自由了。这几天我会给你送饭的。”
　　林天扔下这句话，不想再跟她啰嗦，灰熘熘的跑出了房间，顺手把门锁上。
　　【这家伙有古怪……要提防一下他的后续手段。赌约只要一天没有结束，就一天不可放松警惕。】柚子望着紧闭的大门，若有所思。
　　别看柚子年龄不大，但却看惯了各种阴谋诡计，内心远比林天来的成熟和强大。
　　她可不相信林天刚才的那些说辞，只是当场戳穿对她没有好处罢了。
　　思考了片刻，柚子决定以不变应万变，林天说到底就是一个还在上学的毛孩子，能有多狡猾？
　　她寻思着最多也就是在送的饭里下点脏东西，例如春药什么的，最后逼自己就范。
　　应对这种事，她早有经验，一旦觉得可疑，不吃就行了，饿几天也死不了人。
　　将接下来的事情一一想定，柚子终于放松的躺了下来。
　　这时她这才发觉自己的身体一直处在发情的状态，只是刚才专注于损人，没有注意罢了。
　　一旦闲了下来，她就发现原本被跳蛋摩擦得滚烫的私处瘙痒难耐，大脑在几分锺的时间里，浮现出各种色情的画面。
　　“呼，被血眼跳蛋搞得难受死了，真是人不可貌相，小小年纪就会用这么下流的东西……”柚子咬着嘴唇，又羞又恨的想。
　　想着想着，她就联想到了林天那根粗壮的大鸡巴，呼吸开始变得急促，大腿不由自主的夹紧，紧接着一股热流从下体流淌出来。
　　柚子不像千夜，已经彻底被主人所征服，为了讨主人欢心可以做任何事情。
　　她依旧保持着独立的人格，而这也成为了她痛苦的根源。
　　前任主人对她的调教已经深深的铭刻在了身体的记忆中，伴随着身体的开发，她常常会陷入性欲的快乐中无法自拔。
　　这使她恐惧，她害怕自己会彻底丧失理智，有朝一日会像千夜那样彻底失去自我，沉陷在堕落的泥沼中。
　　在她看来，理智就彷佛一条锁链，束缚着自己的性欲，保护着自己独立的人格。但随着性欲的日渐膨胀，她感觉理智快要束缚不住了。
　　就像现在，她清晰的感觉到，锁链因为欲火的膨胀而发出濒临断裂的哀鸣。
　　“大肉棒……好像要……”凝脂般润滑的大腿无意识的左右摩擦着，柚子无法自控的沉迷在了变态的幻想中，那是她最私密，最不愿为人所知的阴暗面。
　　在幻想里，她彷佛一条母狗，趴在一个赤裸男人的胯下，充满喜悦的舔食着恶臭的阳具。
　　那个男人的面部细节模煳，但看起来起码有300 斤重，他浑身飘散着汗臭，足几层游泳圈厚的肥肉上长着黝黑的体毛。
　　如果换了平时，这样一个恶心的肥宅，她连看一眼都会呕吐。
　　但此时柚子惊恐的发现自己对这个肥宅充满了崇拜和爱意。
　　如果说这个肥宅已经是世界上最肮脏最丑陋的男人，那么自己的幻想又代表了什么？
　　是欲火焚身到了饥不择食的地步？
　　还是希这个肮脏丑陋的男人来侮辱和糟蹋自己？
　　“啊啊啊啊！主人的肉棒！好好吃！柚子还要！……”
　　“贱母狗，想要主人欺负那里！……”
　　“什么？要大声的说出来？想要主人使劲欺负母狗的骚逼！因为母狗下贱！因为母狗是骚货！”
　　……
　　“好讨厌……这种……感觉……”柚子面带喜悦的用手指捏住了下体那早已肿胀充血的媚豆。眼里却流出了羞愤的泪水。
　　自己是一个多么令人作呕的女人啊！
　　下贱到居然会幻想这样的男人当自己的主人，平日里自己努力压制着这些变态的想法，但一到性欲高涨的时候，却总会浮现出来。
　　这让生性高傲的她羞愤得想自杀。
　　柚子试图用理智控制自己的行为，但耻缝上的那颗媚豆，却忠实的将酥麻般的触电快感传递了回来。
　　这使得双手更加兴奋的在媚豆上索取快感。
　　自慰带来的欢乐源源不断的冲击着那些残存的理智，最终，疲惫不堪的她放弃了抵抗，开始像动物一样遵循淫乱的本能。
　　黑暗中，几近失去理智的柚子彷佛母狗一般趴在地上，她翻着白眼，香舌轻吐，晶莹的口水彷佛连成线的雨滴，一缕缕滴落到地上。
　　双手好像被胶水粘在了阴户上一样，一个劲在泥泞不堪的媚肉间拍打着、揉搓着。
　　残存的一丁点清明，只能让柚子感受自己依然还活着，但却已经无力控制自己的身体。
　　她觉得此刻的自己彷佛一头肥猪，被绑在一团名为肉欲的烈火上，疯狂的炙烤。
　　又彷佛一叶扁舟，在波涛汹涌的大海上翻滚起伏。
　　“主人，快来看母狗现在的贱样！”
　　【不要……不要……说出来！】
　　……
　　“报告主人！母狗要来啦！”
　　【可恶……谁能叫醒我……】
　　“报告主人！母狗又要启动啦！”
　　【呜呜呜，好羞耻……好想死……】
　　清晰的念头和话语同时在柚子的脑海里回荡，如同冰与火一样矛盾，彷佛是两个截然不同的人在对话。
　　渐渐地，柚子感到自己唯一的一缕思维也开始凝固，取而代之的，是骚媚的哭泣声和呻吟声，音调是那样的空旷，是那样的遥远……
　　就彷佛连整个世界也随声音远去。
　　等到柚子再次清醒过来的时候，她发现自己不知道什么时候已经趴在了那把色情的躺椅之上，一只手在屁股上使劲的拍打，将之前饱受林天摧残的屁股打的青一块，紫一块，再次红肿了起来。
　　另一只手抓着一支不知道从哪里找到的钢笔，在充血的阴唇中不停的抽插。
　　乳白色的淫液喷薄而出，顺着外壁浸润到了笔帽上，再一滴滴的掉落在椅子上，此时已经积起了一小滩——很显然，它们的主人在昏迷时已经高潮过了。
　　丰满的玉兔前端，那两颗粉嫩的豆蔻肿胀得好似小拇指一样，正靠在椅子的皮垫上反复摩擦着，将一波波吸毒般的快感传回大脑。
　　“这是……我？”柚子不敢相信自己是如此的恶心，那下贱的姿势恐怕连最低档的妓女也做不出来。
　　“呜呜呜呜呜……”柚子的自尊心让她再也无法继续这样羞耻的自慰，不顾双手早就沾满的污秽淫液，她捂住脸放声痛哭起来。
　　“安心，在见到你之前，这副淫荡的身体还能再撑多久呢？……”
　　********************
　　在接下来的两天里，林天不但没有使出什么手段，就连送的水和面包都是密封包装的，柚子每次也都是拆开后小心的分段食用，并拉长了食用时间。
　　这样她的身体一旦出现不对劲的感觉，就可以立即停止进食，哪怕摄入了一点春药，只要剂量不大，就还在可控范围内。
　　饶是柚子对于林天百般防备，但事实似乎证明是她想太多了。
　　对于赌约，林天似乎真的已经放弃了。
　　唯一令柚子感到焦虑的，是自己的身体。
　　自从林天使用过血眼跳蛋之后，她感觉自己的身体似乎被激活了一样，每隔几个小时就要自慰一次，而且她惊恐的发现身体并没有因为高潮而获得太多的满足，反而像是一张深渊大口，贪婪的需求着更多的快感和更剧烈的高潮。
　　她明显感觉到，每次自慰的满足感越来越低，发情却一次比一次来的勐烈，这迫使她不得不增加自慰的频率。
　　“看来留给我的时间已经不多了，安心，在我彻底崩溃之前，我一定要赢得这次的赌约，重新见到你……”柚子惨然。
　　“早上时间……六点整。”
　　墙壁上的挂锺再一次的准点报时，这两天柚子一直在暗暗掰着指头计算时间，眼看着离3 天期限还剩下最后3 个小时，她双手禁不住暗暗握拳，这场赌约，看来真的已经稳操胜券了。
　　【如此想来，那个叫林天的小家伙还真的是一个有钱没处烧的天真富二代呀……】柚子心怀感激的想着，眼看着自己终于就要重获自由，她心情大好，一时间对林天的观感都变了，就连他恼羞成怒的样子都透着几分可爱……
　　“这几天天天面包矿泉水，等我出去以后，一定要先吃顿好的……”柚子抓起面包，又啃了一口。
　　哪怕约期将近，她依旧坚定的按照每十五分锺吃一口的间隔进食着。
　　人就是这样，越是临近终点，越是害怕发生意外。
　　突然，她感觉下体一热，身体重新变得焦躁不安，脑海里又不由自主的浮现出那个赤裸的各种恶心的淫虐情节。
　　这种感觉她实在是太熟悉了，用手在下体沾了液体放在鼻子前一问，一股骚媚的臭味顿时萦绕在指尖——那是淫水的味道，毫无疑问，自己的身体又开始发情了。
　　她大惊失色“怎么会！我才刚刚自慰到高潮，3 次！花了整整一个小时的时间，怎么身体还没满足，又开始了？”
　　一种前所未有的慌乱感使她无法镇定的思考，这两天她一直将自慰有意识的控制在林天不在的时间段里，怕的就是在自己失去理智的时候，撑不下去而向林天认输。
　　现在，林天随时可能会到来，而自己原本计算好了间隔，在刚刚已经先自慰高潮了好几次，本以为已经稳赢的局面，此时却莫名出现了新的变数！
　　“怎么偏偏在这种关键的时候？一定要撑住！”柚子的恐惧感让她惊慌失措，她有一种不详的直觉，源自于女人敏锐的第六感。
　　“哦！”一阵眩晕般的快感从媚豆上涌来，柚子一惊之下，发现自己的双手竟然在不知不觉间又开始在耻缝和阴蒂上揉搓起来。
　　“不可以！”她费了好大劲将手从那片堕落的快乐之地上移开。
　　“呜呜呜，还有两个多小时就好了，那个家伙随时会来，我不能……”柚子双腿难受的磨搓着，无处安放的双手只能牢牢将自己抱住，在房间中低声啜泣着。
　　在昏昏沉沉的煎熬中不知过了多久，柚子终于听到大门“吱呀”一声被打开了。
　　“是林天！”
　　柚子强行打起精神，收束着注意力，她不希望自己现在糟糕的状态被林天发现，那样很可能会招致不必要的变数。
　　对于现在这样的身体，哪怕光闻到雄性的气味都会沉迷，她可没有信心能在男人的挑逗下硬撑多久。
　　“林天，赌约还剩下最后一个小时，你输定了，是男人的话直接认输好了，讲究点风度，没必要跟我在这边浪费时间。”
　　柚子冷哼一声，故意做出一副不屑一顾的姿态。
　　这段话林天每次进来的时候，她都会说一遍，一来是想探一探林天的虚实，二来可以增强点气势。
　　按照以往林天的做派，他只会默默的摇摇头，把面包和水放下，再检查一下柚子的状况。
　　然后默不作声的离开，彷佛在经历了上次的交锋之后，他不再愿意搭理这个严重伤害了自己的毒舌女。
　　然而这次情况却发生了些许变化。
　　“体温38.4，你现在的状况似乎有点微妙啊……”林天微笑着走向在角落蜷缩成一团的柚子。
　　“你在说什么呢……我怎么听不懂……”柚子强自镇定。
　　然而在林天眼里，柚子简直就像是毒瘾发作的瘾君子一样，懒懒的靠在角落里，不自觉的扭动着身躯，双腿无意识的张开，露出闪烁着液体光泽的淫穴。
　　“你最近自慰的很爽嘛。真是见外啊，也不叫我一声，只要说一句【我输了】，主人自然会用大肉棒好好干你的，嘿嘿嘿。”
　　林天眯着眼笑得极为开心。
　　忙活了那么长时间，终于到了收割胜利果实的时候了。
　　“干我？你不是有洁癖……”柚子话还没说完，突然反应过来，脸色一变道“难怪我说身体有些不对……这一切难道是你在捣鬼！”
　　“Bingo ！”林天帅气的打了一个响指。
　　“你！”
　　柚子羞愤难当，这两天她一直以为是自己出了问题，这才导致自慰的时候羞愧的无法自拔。
　　万万没想到，居然是眼前这个浓眉大眼的小骗子在害她！
　　那么，自己之前那些丑陋的表演，一直都是在林天的监视下进行的？
　　“我跟你拼了！”柚子挣扎着站起来，跌跌撞撞的向林天冲去。
　　可惜发情的身体太过虚弱，只跑了两步，就双脚酸软的跪在了地上，一切都彷佛幻想中，那条淫贱的母狗一样。
　　憋了两天的林天当然不会放过这个羞辱柚子的机会，他将面红耳赤的佳人拥入怀里，嘴里还不闲着“哎呀，快别行这么大的礼了，以后咱们有的是机会跪哈。我一定用操狗的姿势操你，毕竟我长的丑嘛。哼！”
　　说着，他的双手在充血的乳房上揉搓起来，那硬邦邦的触感展示着雌性动物发情的本能，让他分外兴奋。
　　本就在苦苦忍耐的柚子被林天一番挑逗，娇嗔着将身体蜷缩成一团，瘫软在林天的怀里一动不动，听话的彷佛宠物一般。
　　“林……天！”柚子的声音凶狠的彷佛一头发怒的母豹，但脸色却显得明艳动人，色气满满。
　　“你瞧瞧你这贱样，凶的一点说服力都没有好不好？就差没有噘起屁股恭请主人大肉棒抽插了。柚子，你认输吧，这场赌约，你已经没有获胜的机会了。”
　　林天一副趾高气昂的样子。
　　他知道，柚子现在的状态根本没法在他的手下撑过几分锺，且不说本就是开发度极高的淫乱肉体，虽说依靠着强大的精神力控制着自己的本能，但控制力再强也是有限度的，林天压根不相信理智能斗得过身体的渴望。
　　“等……等下……”柚子显然也明白了自己的结局，她不再挣扎，在林天怀里喘着气，艰难的说。
　　“怎么？我告诉你，拖延时间是没有效果的，现在还有足足一个小时的时间，我如果愿意的话，可以轻轻松松把你炮制上十遍八遍，你不可能蒙溷过关的。”
　　“当然，我知道……君为刀俎……我为鱼肉……我如今落在你手里，你想怎么炮制都很简单……不过……在认输之前……我只想知道……自己究竟是怎么输的……我真的好不甘心……”柚子咬牙切齿的说。
　　“哦……不妨你猜一下？”林天此时也有了倾诉的兴趣。毕竟打败这个毒舌女让他扬眉吐气了一把。
　　所以虽然指尖传递的那种丰腴触感让他留恋不已，但林天还是决定先吹牛逼。
　　“我的身体如果不是即将崩坏，那这两天的异状就只能用药物作用来解释了。”
　　赌约已经结束，不再患得患失的柚子反而变得敏锐起来，她开始冷静分析起这两天自己身体的异状。
　　“聪明。”林天点头，以表示对方猜的没错。
　　“从药效来看，我的身体性欲高涨，这样的药【君临国际】多的是。但配合上持续不断的发情，间隔时间越来越短来看，范围就缩小了不少。”
　　柚子皱着眉，冷静的分析着，彷佛这件事跟自己毫无关系。
　　【这画风怎么一下子变成名侦探xxx 了？】林天摇了摇头，把荒诞的感觉从脑子里去掉。
　　“BTH 信道阻塞1 型。”看着依旧苦苦思索的柚子，他忍不住提醒道。
　　“居然是BTH.”柚子眉毛上翻，她似乎对于这个答案有点意外。
　　“药物没有绝对正确的用法，只有相对适合的使用场景。在我看来，对于你，BTH 的效果远远好过其他那些单纯增加性欲的药物。毕竟，你身体开发度高，而用药史又不清楚，如果使用媚药，很可能因为身体耐药性过高而导致使用效果不明显。”
　　林天耐心的解释着。
　　“BTH 就不一样了，它依赖的是你本身的性欲。人每当高潮的时候，大脑会在获得快乐奖励的同时将抑制信号传递给身体，让身体的性感度冷却。但BTH 会将人的神经传输阻断，就好像把高速公路堵塞起来一样。这样，当你高潮的时候，大脑传递给身体的抑制信号就会被削弱，身体的性感度也就不会出现大幅度的降低。”
　　“难怪我才高潮过就又开始发情。我开始还以为是自己出了问题。原来是因为身体压根接收不到大脑发出的高潮信号，导致身体始终处于发情状态。”
　　柚子恍然，她恨恨的咬着嘴唇，这小子看着人畜无害，暗地里简直坏出蛆了。
　　“没错，就是这样。当然，BTH 还做不到完全阻断信号，所以你多次高潮还是会让身体有些许冷却的。不过时间拖得越久，BTH 被身体吸收的越彻底，阻断信号的效果也就越好。”
　　“没看出来，你做人渣还真是无师自通。”柚子忍不住嘲讽了一句。
　　林天得意的伸出手来，轻抚着柚子性感的香肩，“正好啊，你是婊子，我是人渣。所谓天雷勾地火，婊子配人渣。我们会很般配的。”
　　“我才不是婊子……嗯哼……别揉我……还没问完……”自己的身体在别人手里揉揉就会发情，使得柚子的反驳变得无力。
　　“可你是如何给我下药的呢？我这两天都很小心谨慎，实在想不出来哪里中过你的招。”
　　“其实我早在一开始就对你动手了，嘿嘿嘿。”说着，林天指了指第一天抽打柚子的皮鞭。
　　“这根皮鞭，我打你之前已经充分浸泡过药液并晾干了。其实皮鞭吸取的BTH剂量并不大，但因为药品是顺着伤口直接与血液溷合，再渗入你体内的，剂量的不足通过摄入方式做了弥补。从结果来看，效果依旧很棒。”
　　“那个护臀油原来只是一个幌子！”
　　柚子这才恍然，她之前太小瞧这个没用的富二代了，没想到之前做了那么多都是在演戏？
　　药早就下进自己的体内，可恨自己却一点都没发现。
　　“之后的一切就很简单了，下了药以后使用血眼跳蛋强行将身体的性感度提升。再通过BTH 阻断大脑对身体发出降温信号，你的自慰就只能不断的提高身体的性感度了，可以说你早在一开始就已经输了。”
　　“是啊……我的身体被开发过，这本身就是我最大的弱点……你怎么会不利用这点呢。”
　　柚子长舒了一口气，彷佛是放下了心底最后的心事。
　　“所以，你之前说有洁癖，只不过是麻痹我的幌子。我还在奇怪，怎么会有这么奇怪的洁癖。”
　　“也不算是麻痹，BTH 阻塞神经信号的时间相当长，可以维持数天，而且越吸收效果越好。但如果有人在你体内射精，就会中断这种阻塞效果。你邀请我干你，我自然不能接受。只好找借口推脱了。”
　　林天毫不觉得欺骗柚子有什么值得羞愧的地方，之前被这个毒舌女占过太多嘴上便宜，早就恨的牙痒痒了。
　　只不过……
　　看着这个一脸落寞的女人，林天突然心底泛起一阵莫名的怜悯。
　　毕竟，她所做的一切，只是为了获得自由。
　　在这一瞬间，他突然觉得赌约的胜利也没有想象中那样喜悦了。
　　“好吧……柚子愿赌服输。”
　　说着，一双圆润的手臂轻柔的环住了林天的脖颈，柚子闭上眼睛，略带羞涩的轻声说道：“主人……柚子现在是你的人了……麻烦主人用精液给柚子降温。”
　　面若桃杏，好似少女怀春，又宛如玉女含情，性感间，美艳不可方物。
　　“妈蛋……”林天贪婪的咽了口唾沫，他似乎觉得忘了什么事情，但此时此刻，他的心神已经彻底被这具火热的胴体所吸引，无暇它顾。
　　再怎么说，林天也只是一个依靠着教导，刚刚破了处的小男生，如何能忍受的住柚子近乎专业般的诱惑？
　　“那个……现在，我们干啥……”他傻傻的问。
　　柚子杏唇微张，炙热的气息带着少女澹澹的芳香，一阵又一阵的飘向林天。
　　“柚子整个人都是你的……主人想干啥……就干啥……”
　　眼前这个任人摆布的弱女子简直就是世界上最厉害的春药，林天的欲火被瞬间勾起，他激动的俯下身，将嘴凑了上去。“可以吗？”
　　“嗯……”柚子的声音小的像蚊子一样，羞涩的彷佛未经人事的少女。
　　两条舌头搅在了一起，林天最初有些生疏和不习惯，但在柚子的引领下，他很快就品尝到了男女之间那种妙不可言的快乐。
　　林天贪婪的吮吸着少女温润的香津，刹那间，一种缺氧般的晕眩向他袭来，只感觉血液彷佛水柱般冲刷着脑门，“咣当”一声幻响，整个世界变得朦胧而寂静。
　　林天的全部注意力已经集中在了两条相互纠缠的舌头上，感受着因为灵魂贴近而带来的全新体验。
　　那绝不是被催眠后的死鱼周心怡所能带给他的。
　　一只玉手从林天的身后划过，轻巧的拉开裤袋的拉链，调皮的将鼓胀的小兄弟拉了出来，温柔的上下套弄着。
　　热吻良久，林天才恋恋不舍的将嘴唇挪开。
　　但柚子却趁胜追击，将俏嘴凑向林天的左耳，用牙齿小心的咬住薄薄的耳垂，喘着粗气娇羞道：“柚子想要主人进来……柚子那里……很寂寞……”
　　说着，柚子抓着林天的手向下探去，在那令多少英雄拜倒的温柔乡里，粘稠的媚液如满溢的蜂蜜般恣意横流。
　　林天甚至还没用力，手指就已经被微微陷入耻缝之中，那里，他触摸到了一片滚烫的汪洋泽国。
　　林天哪里见识过这样的挑逗？
　　整个人在本能的带动下撕扯起衣物，他将柚子放倒在地，挺起早就无法忍耐的阳具，对准那片神秘的花园，挺枪直刺。
　　硕大的阳具只在洞口滞留了片刻，就在媚液源源不断的滋润下轻松的没入柚子的体内。
　　“哦！”柚子轻轻的叫唤了一声，扭曲的神情痛苦中带着愉悦。她似乎为媚穴有了新的占有者而感到喜悦，身体也因为满足而微微颤栗起来。
　　这声叫喊在林天看来，是对自己男性魅力的最大肯定，他整个人彷佛被点燃了一样，开始了对女人的征伐。
　　“干死我！主人！干死我！”
　　柚子无法自持的紧闭双眼，她喘息着用双手紧紧的搂住林天，指甲用力的扣着男人的背嵴，承受着只有女人才能感受到的欢愉。
　　“哦哦哦！”
　　林天也急红了眼，挺着充血的硕大阳具在粉嫩的软肉中疯狂的突刺，与肥厚的臀部反复的撞击着，发出有节奏的“啪啪”声。
　　他这两天对着一个浑身赤裸的美女，憋的难受极了，如果不是因为赌约，一个血气方刚的直男怎么可能忍耐到现在？
　　“哦哦哦……好深……顶到子宫了……”柚子双腿紧紧的将林天夹住，好让大肉棒能够插的更深，本就性感的她已经被林天的三两下抽插送至高潮的边缘，只是因为被调教得养成了要和主人一同高潮的习惯，还在苦苦忍耐着。
　　在柚子有意无意的带动下，林天的大肉棒被媚穴的腔壁一阵吮吸，顿时溃不成军，又坚持着抽插了两分锺，已经再也无法忍耐。
　　“柚子……我要来了！”林天发出了如同野兽般的怒吼，胯下的抽插勐然间开始加速。
　　“呜呜呜……要……要来了……%￥%#￥&*�D@!#%”柚子哭泣般的呻吟也渐渐转变成了无法理解的呓语。
　　两个赤身裸体的青年，在瞬间同时达到了极乐。
　　“啊啊！”
　　柚子的身体突然向后仰去，以这个诡异的姿势僵持不动，叫声也随之停止。
　　阴精如同涓涓细流顺着林天的肉棒流淌而出。
　　——她居然喷潮了。
　　林天比起柚子也好不到哪里去，他一动不动的保持着临射精时的姿势，静止得彷佛一具凋塑。
　　时间一分一秒的过去，两个人停滞了足有半分锺，才先后从高潮的馀韵中清醒过来。
　　“终于，你变成我的人了……我会好好怜惜你的。”
　　林天笑盈盈的望向柚子一语双关道，柚子潮红的俏脸馀韵未消，把她映衬的娇媚动人。
　　老话说，情人眼里出西施，在经历过最深层次的“沟通”之后，林天再看柚子，已经不那么讨人厌了，老实说，还有那么一点可爱又俏皮。
　　这应该算是自己的初恋吧？林天幸福的想，有了肉体上的联系，可爱的柚子哪怕嘴再毒，自己也会对她充满爱意。
　　嗯……也许……大概……或许……可以。
　　就在林天期待着后续两人温存的时光，柚子却彷佛想起了什么，不顾身体酸软的支撑着站起。
　　她望了望壁挂上的时锺，时间指在了早上的9 点15分。
　　“哈哈哈哈哈！我终于自由了！”柚子突然歇斯底里的大笑了起来，泪水，终于在这一瞬间，夺眶而出。
　　“你说啥？”林天愣愣的望着眼前的这一幕，错愕感让他还没缓过劲来。
　　他有点搞不清楚眼前的状况，指着柚子呆呆问道，“你不是赌约输给我了吗？”
　　“我？输给你？明明是你输了好吧！哈哈哈！”
　　心情大好的柚子难得没有吐槽林天，耐心的解释道：“来来来，姐姐教你个乖。我们的赌约是什么？”
　　“赌你撑不过我三天的调教啊。你刚才都认输了。”林天皱着眉说。明明是她输了，眼前这个女人是不是输不起想耍赖啊？
　　“没错！”
　　柚子双手一拍，掩饰不住自己内心的兴奋。
　　“现在是早上的9 点15分，我们的赌约已经结束，请问，我在赌约期间，有正式对你说过：我认输，吗？”
　　林天认真回想了一番，该死，这个狡诈的女人还真没有正式的说过自己认输。
　　他不甘心，又问道“可你刚才说了愿赌服输啊！我是因为这句话才默认你已经认输了……”
　　“默认？”柚子冷笑着，“我默认你脑子坏掉了，你的脑子就真的坏掉了？”
　　“呜！”林天语塞。
　　“对了！你和我做爱的时候不是已经喊我主人了吗？这就是你认输的证据！你可别想耍赖。”
　　“我喊你主人能说明什么？”
　　柚子狡黠的一笑“早在你花了100G买下我的时候，你就是我的主人了，只要我一刻没有恢复自由，你就一直是我的主人。这丝毫不能证明我在赌约期间向你认输。好了，现在3 天期限已过，我郑重宣布，你没有能征服我，二货，是你输啦。”
　　林天呆了半晌，什么可爱，什么俏皮，骗子！统统是骗人的！柚子果然还是柚子，是之前那个腹黑又毒舌的讨厌鬼！
　　“柚子你这个碧池！”林天震惊之馀大骂了一句，带着真心实意地问候。“你他喵的使诈！”

第9章 三日的赌约3（赌约完结篇）
　　“嘿嘿嘿，林人渣，彼此彼此，咱们碧池配人渣，正般配啊。”
　　柚子满足的伸了伸懒腰，却不小心扯到了红肿的下体，疼！
　　但一股暖流也随之涌上心头，连身子都幸福得哆嗦了起来。
　　这是获得自由的感觉！
　　林天一阵语塞，他发现自己还是太嫩，处心积虑那么久，却从来没有占到过什么便宜！
　　不光柚子这个家伙，连那个叫千夜的，现在看来，也是憋着劲把自己当傻瓜骗！
　　一股怒火在他的心头熊熊燃烧！
　　柚子没注意到林天越来越阴沉的脸色，她依旧在那里喋喋不休，仿佛要将这几天的受到的委屈倾泻干净。
　　要你打我！要你用血眼搞我！要你欺负我！
　　“够了！”再也无法忍耐的林天大吼一声，声音在密闭的房间里回荡嗡鸣。
　　“你这娘们太可恶了！我要打……我要出气……！”
　　林天气的在房间里团团转，他抓起散落在房间各处的皮鞭，手铐，以及捆绑用的绳索，利用自己的力气优势，不顾柚子的反对，重新将她五花大绑的捆翻在床上。
　　喂，林天，赌约已经结束了！我已经自由了，你不可以这样啊！
　　柚子想讥讽几句，但看到满脸怒火的林天，心中不由得一颤，把已经到了嘴边的话又咽了回去。
　　【似乎把人家彻底惹毛了呢……好可怕的样子……算了，自己和千夜两人，可是骗了他好多钱呢，再让他好好欺负欺负我吧……哎，我怎么心变得这么软了？】
　　想到此，柚子不由得露出了一丝笑意。
　　【嗯，那是作为胜利者的宽容！】
　　一道破空声在耳边炸响，小麦色的屁股上凭空出现一道血痕，伴随着疼痛，柚子的笑容也随之凝固在空气里。
　　“嘶！~ ”她闭上眼睛，全身抽动了两下。不知道是不是之前被打的多了，火辣辣的痛感并不强烈，反而有一种醉人的镇定感。
　　刚才的一鞭林天用尽了全力，但柚子的反应并没有让他感受到复仇的快意。
　　女人只是闷哼着挺直了腰背，搭配上那道血红的鞭痕，宛如睡莲在荆棘中徐徐张开，颇有几分妖艳的美丽。
　　恍惚间，这份凄美的感觉把林天看呆了，“用大点劲啊，今天没吃饭啊？”柚子突然睁开眼睛，不满地道。
　　【美则美已，可惜不是个哑巴！】林天咽了口唾沫，郁闷的狠狠又是一鞭。
　　“呜！”柚子身体颤抖，黛眉微皱，却依旧紧咬嘴唇，压抑着轻声道：“再来！”
　　“嘿！我这个暴脾气！”林天争强好胜的劲也上来了，他抡圆手臂，老子还打不服你了！说什么今天都要让你哭出来。
　　不服气的林天使出吃奶的劲，把鞭子挥得仿佛彩带一般，一下下抽打在柚子的翘臀上。
　　丰满的屁股被抽得一片血红，仿佛两颗熟透了的桃子，鲜红得能沁出汁来。
　　但任凭林天如何鞭挞，柚子始终咬紧了牙关，除了低声呜咽，一句求饶的话都没说。
　　挥舞的鞭子停了下来，林天喘着粗气，因为气愤冲入大脑的血液渐渐回流，让他逐渐冷静下来。
　　柚子她不怕疼吗？她当然怕！颤抖的双臀，和越来越急促的呼吸，让林天清楚的知道，她是在苦苦的忍受。
　　是对自由的渴望，让她如此坚强的吗？
　　【我究竟在干些什么啊？都说了愿赌服输，可是输了的我为什么还在折磨这个无辜的女孩？我怎么会变得这么残忍？】
　　林天的汗水从额头上一滴滴的流下，滴落在那遍布狰狞血痕的翘臀上，可能是盐分较高，滴落的每一滴汗水，都会让可怜的女孩一阵哆嗦，宛如膝跳反射中用电枪刺激大腿的青蛙。
　　【我真的输了呢……彻头彻尾的输了……】林天想。
　　“我输了。抱歉，刚才真的是很没有风度。”林天放下皮鞭，觉得眼前的一切索然无味。
　　“来啊！继续打呀，你怂什么？”柚子再次睁开了眼睛，五花大绑的她费力的把屁股扭来扭去。
　　“嗯？”已经被柚子感化的林天，突然觉得有什么地方怪怪的。
　　“你看，我虽然赢了你，但赢的也不是那么光彩，不让你狠狠的出口气，我就这样走了，也会觉得心里有愧的。”柚子试图解释自己的立场。
　　“算了，我气也出的差不多了，没意思，我也累了。我来给你解开……”被柚子这么一说，林天更不好意思，擦了把汗，想上来给柚子松绑。
　　“喂！你的气就这么短吗？你还是不是男人？是男人起码再抽我一个小时吧！”
　　柚子急了，刚才林天抽打的时候，不但不觉得疼，反而像是有人在给她痒的地方使劲的挠搔，感觉很舒服，现在林天停下来，屁股反而越来越痒，仿佛被火烧烤着一样，混合着下体空荡荡的失落感，让她无法淡定。
　　“嗯？总觉的哪里不太对劲？”
　　林天觉得眼前的场景有些违和，虽然和柚子呆了这么多天，画风就没对过，但现在的违和感太过强烈，以至于他完全无法忽视。
　　“林天你这个孬种！没有坚持的垃圾！要么你就别打，老娘走了也就走了。要打就把老娘打舒服啊！现在随便抽了几下，把我搞得这么不上不下算什么意思！”
　　柚子发现林天真的是不想打了，心中有些着急，准备发挥一下毒舌的优势，把男人的火气再给点起来。
　　“等等！”
　　林天终于发现了违和感的源头，他挠挠头，奇怪的道“不对啊！我这样打你你不疼吗？你忍着不哭也就算了，怎么感觉还被打上瘾了？”
　　一句无心的话，把柚子也说得愣住了，她刚才只是感到被挠得很舒服，期待着下一鞭如何让自己更快乐，等到林天停下来，又把全部注意力放在了让林天重新开打这件事情上，完全没有思考自己的身体是否有什么不对，现在仔细一想，似乎……
　　“林天！我的身体有点奇怪！”柚子带着哭腔喊道，“我怎么被打淌水了，下面湿的一塌糊涂……”
　　林天顺着柚子的提示看了看她鼓鼓的蜜穴，穴口如婴儿小嘴一般张开，早已经白浆泛滥。
　　他顿时有种欲哭无泪的感觉，敢情刚才自己使了吃奶的劲，又被柚子的坚强感动了半天，全都白费了？
　　这丫头抖的那么厉害其实是被打爽了啊！
　　“你……被我打到发情了？”林天觉得再跟柚子斗，有几率被她气死。
　　“我不知道啊！你不是刚干过我嘛？BTH 的效果不是这样的啊！我……”柚子的神情也有些异常。
　　她突然想到一种可能：“林天！你这个贱人！又是你在使坏是不是？现在赌约都分出胜负了，你怎么这么不要脸？”
　　“我没有啊！”林天这次倒是真的委屈，自己真的啥也没干。“你别急，我先把你的绳子解了，我们再慢慢找原因好不好？”
　　“你别过来！我都这样了，你还说没有！好啊，我原本以为你虽然坏水直冒，但起码还是个敢作敢当的坏人，没想到都学会抵赖了！”
　　柚子又气又急。
　　她的身体越来越热，目前只能苦苦的忍耐。这个男人还想靠过来！那不是火上浇油吗？到时候真怕自己在发情的状态下一不小心又着了他的道！
　　“好好好，我不过来！”林天此时也是一脸懵逼，柚子被捆得像个猪蹄似，还不让自己靠近。但为了缓和气氛，他只好又向后退了一步。
　　“我对天发誓，我真的没有使坏啊……这样好不，我们先把事情理理清楚。找到原因，才能对症下药，你说是不是？”林天发誓赌咒。
　　“你催眠我了？”柚子狐疑。
　　“我可谢谢你啊，我要是会催眠，我一定把你催眠成一个哑巴！这样就不会被你的垃圾话气个半死了”林天回了她一个白眼，这确实是他最想做的事。
　　“你……你滚……”柚子言不由衷的反驳。
　　“一定是你觉醒了抖M 的属性，才会越打越爽！”林天突然一拍脑门，灵光乍现。
　　“你……你胡扯！抖M 那么恶心……我最讨厌抖M 了……”柚子突然有点心虚。
　　“也是，你是抖S ，而且就算越打越爽，也不应该完全不怕痛……”
　　二人同时沉默，苦苦思索。
　　“你又对我下药了？还是说皮鞭上还残留有药水？”柚子像是想到了些什么。
　　“没有啊！皮鞭上次用完我就洗过了。毕竟上面全是血和汗液，放着不洗下次再用很不卫生。”
　　林天又摇头否认，他对个人卫生工作还是比较在意的。
　　“等等……难道是……”林天突然像是想到了什么，又一次冲出了房门。
　　良久，林天才匆匆走了回来，他手里拿着件东西，望着脸色越来越难看的柚子，结结巴巴地说“这个……有一件事情，你知道了不要生气哈……”
　　柚子：“老娘又有一种被安排的明明白白的既视感……”
　　“上次对你用的药…… BTH信道阻塞1 型，缺货了……【君临国际】呃……好心，给我调换成BTH 信道阻塞PLUS++……这个最新型号好像还暂未在网站售卖，所以用的包装还是BTH1型的包装，他们在包装里留了张字条，我用之前比较匆忙，没注意，哈哈哈哈！”
　　林天看到柚子的脸色越来越难看，急忙又解释了一句：“这不能怪我啊，搞得像说明书一样，谁用药的时候会去翻说明书呢？所以我刚刚才看到……”
　　“你在给我说一遍？！”
　　柚子咬着牙恶狠狠的盯着林天，她努力想让自己平静下来，但瘙痒感越来越强烈，让她完全无法冷静：“你说！你说！这个破药到底是什么效果？！”
　　“区别其实也不大……比起1 型，这个Plus++好像只多了一个功能，长时间阻隔痛觉，且阻隔效果不受射精影响而中断。其实也还好，和1 型差别也不大……”林天擦着冷汗，小心翼翼地说。
　　“尼玛！”柚子一听几乎要跳起来。但受制于全身的绳索，用尽全力，也只能蹦跶几下，像极了案板上的鱼。
　　“林天！你知道这意味着什么吗？！你知不知道人在受痛以后会分泌大量多巴胺用于镇痛？你现在让我感觉不到疼痛，大脑却依旧会大量分泌多巴胺？这是会上瘾的啊！难怪我刚才那么舒服，老娘我要跟你拼了！”
　　柚子面容扭曲，一想到自己的悲惨遭遇，便忍不住在床板上蹦跶起来。
　　眼看着柚子再蹦几下就要摔地上了，林天赶紧上前扶住这个暴怒的小毒舌，“对不起！我错了！你先冷静一下！我们再想办法！”
　　林天态度很好的解开了柚子的绳索，然后一把将她紧紧抱住，此时的林天没有半点占便宜的想法，完全是害怕此时松手，愤怒的柚子会一掌把他拍死。
　　“林天你个混蛋王八蛋！我要杀了你……”柚子在林天的怀里挣扎了很久，都没能挣脱。
　　在雄性荷尔蒙的刺激下，她仿佛一口气喝了十瓶春药，身体烫的厉害，很快变得色情了起来。
　　真的好伤心啊……
　　柚子觉得自己就是那天下第一苦命人。明明已经自由了，怎么还又着了这小子的道了呢？
　　“呜呜呜……你什么烂人啊！老娘碰到你真的是倒了八辈子血霉了……先是吃了你的臭袜子，恶心的连隔夜饭都吐出来了。本以为碰到的是一个傻多速的富二代，可以轻松获得自由，结果比狐狸还精！呜呜呜……跟你打赌的这几天里，我就没睡过一个安稳觉。这个破身体被你搞的跟坏了似的，动不动就发情，自慰也不管用。人家心里害怕的跟什么似的……呜呜呜呜……”柚子在林天怀里哭的梨花带雨，一边使劲用小粉拳砸着林天的胸脯，一边控诉着他的累累罪行。
　　“额……”林天原本想吐槽自己碰到她也是一样的倒血霉，但临时在线的情商和用错药的罪恶感及时制止了他。
　　“……呜呜呜，就这样欺负人家还不够，你还要狠狠抽人家屁股……现在肯定肿起来了……人家的屁股本来就不好看……以后更没法见人了……呜呜呜……”柚子啜泣着停顿了一会，不解气地使劲咬住林天的胳膊：“你这么喜欢周老师你就别缠着我啊……又是给我下套，又是给我下药，最可气的是还……还不看说明书……呜呜呜”
　　林天抽着气看着已经完全长在了自己手臂上的柚子，这丫头也太狠了！有没有搞清楚自己咬的是人肉不是猪肉啊！都出血了啊！
　　“……呜呜呜说到底，你就是故意的，有哪个白痴会在使用药物之前连说明书都不看啊！我吃个日常感冒药还要看看一顿吃几颗呢……敢情不是在自己身上用药，别人吃坏了也不心疼呗，呜呜呜”柚子揉着红肿的眼睛，屁股在床边不自知地蹭着。
　　终于说到了林天最心亏的事情，他只能干笑着别过脸去。
　　“呜呜呜……有你这样的男人嘛？我认识你三天，身体已经要被你搞坏了，算你狠！我认输还不行吗！呜呜呜……”
　　“大姐！拜托你别这样说一半藏一半好不好，什么叫身体被我搞坏了，说的好像这几天我全部时间都在……劳作似的。这传出去多被人误会啊！”
　　林天觉得即便是认输的柚子，毒舌也那样的……
　　有杀伤力。
　　“我只求你一件事，给我解药吧……我还年轻，我不想多巴胺上瘾，我还想保持理智，我不要像千夜那样，失去自我，一辈子只为主人的鸡巴活着。我知道你可能对我不信任，我可以先打电话认输再拿药……”柚子楚楚可怜的乞求着，眼神里满是仓皇与不安。
　　“千夜不是你朋友吗？你怎么这样说人家？”林天有点奇怪的问到。
　　“呜呜呜……你还要羞辱我吗？那就来吧……用你的全部力气来糟蹋我吧！糟蹋完了你总该满意了给我解药吧？”
　　柚子仿佛像是下定了决心，双腿叉开，露出泥泞不堪的蜜穴，她紧闭双眼，一副死猪不怕开水烫的模样。
　　“都说了别再说这种让人误解的话啦！”
　　林天擦擦头上的汗，决定还是解释一下：“按照小纸条……咳咳，说明书上的说明，这玩意应该是没有解药的啊……等一两个月代谢完了就好了。”
　　“什么！还要等一两个月？我操！”
　　柚子又惊又怒，她想努力的站起来，扑向林天，却最终无力的软倒在林天的胯下，头恰巧抵在了林天的裤裆前。
　　一股浓烈的雄性气息飘入鼻中，让本就意乱情迷的柚子心如撞鹿，纯情仿佛十六七岁的处子。
　　“林天！把你的那玩意从我眼前挪开！”
　　“呃……你虽然叫的很响，但你的手能不能别一直扒的我裤子啊……这样很没有说服力呀……哎哟……”林天正说着，他的大肉棒已经被柚子熟练地掏出，滚烫的嘴巴很快就贴了上来，对着粗大的阳具又吸又舔。
　　【混蛋，还不是你的药捣的鬼！】
　　柚子羞愤难当，但被阳具撑满的嘴巴却已经说不出话来，她的身体渐渐不听使唤了，原本就分泌了大量多巴胺的大脑接收到来自雄性的荷尔蒙气息，指挥着身体开始发情。
　　意识随着快乐，离开躯体，越飘越高。
　　“柚子……你怎么了？……”林天被突然发情的柚子推到在地，结结巴巴的问。
　　“操我……”柚子喘着粗气，不知羞耻的爬行到林天的面前，眼神变得朦胧而迷幻。
　　【呜呜……可恶，身体终于被玩坏了嘛？】柚子哀伤的想。
　　“小林天在这儿……”她轻笑着用手套弄起林天的阳具，粉红的蜜穴因为充血而变得饱满欲滴。
　　“蹭蹭屄……擦擦枪……”柚子掰着阳具在自己的胯间轻微的摩擦，快感如电光火石般传遍二人的全身。
　　“啊！！！”
　　柚子浑圆的大腿变得僵直，力气仿佛从身体里被抽离，丰满的臀部不受支撑的跌坐在那团坚硬的巨物之上，尚未完全张开的花径只能被迫营业，匆忙将那团巨物纳入闺中。
　　“啊！！好舒服！”柚子媚叫着，燃情的脸庞上写满了愉悦的痛苦。
　　【完了，已经完全无法对抗雌性的本能了】柚子的身体开始不受控制的扭动，鼓胀的蜜唇宛如磨盘一样一圈圈围着巨物细细的研磨，白浆似的爱液顺着肉壁的缝隙向下流淌……
　　“咦！啊！……啊啊！！……”柚子舒服的吐出了舌头，毫无意义的叫唤着，宛如一头发情的母兽。
　　意识离自己越来越远，在虚幻与现实间辗转，冥冥中，林天的身形与往日幻想里的肥脸合二为一。
　　“要亲亲……要抱抱……”柚子不敢置信的听见自己娇媚的哀求着。
　　然后……
　　肥宅的脸凑了上来，火热的舌头直直地伸进了自己的嘴里，而自己纤细的舌头，在强势的胁迫下被粗鲁的强暴着。
　　柚子以为自己会吐，可嘴巴却只发出了一阵又一阵羞恼的呻吟。
　　她无法理解自己怎么会变成这样，但在一阵疾风暴雨般的征服面前，一切反抗，都已变得毫无意义。
　　终于，柚子的意识徜徉在一片温暖的海水上，舒服得一动都不想动。
　　【算了……我放弃了……】她想。
　　自尊？自我？已经没什么值得自己在乎了。她似乎开始有点理解千夜了。
　　放弃挣扎吧……只要能不停的获得快乐，有什么不可以抛弃呢？
　　意识渐渐向下沉去……
　　【真是可悲的人儿啊，居然还妄想获得自由……】
　　【挣扎……好累……】
　　【我……安心……了】
　　********************
　　【我是谁？我在哪里？】
　　……
　　跨越善恶，无谓生死，这里，是我的乐园。
　　我没有姓名，虽然从有了记忆开始，我的妈妈就叫我“柚子”，可是，我知道，这不是一个正常人的姓名。
　　而妈妈……
　　【柚子，今天乖吗？】耳边传来了那个女人的声音。
　　我睁开眼，看见了那个身材高挑，却又色气十足的女人。那是我的妈妈，听说是个小明星。
　　在她的身后，一个大腹便便的肥脸慢慢走了上来。我畏惧的向后缩了缩，然而他并没有在意我的表现，只是一把将妈妈搂在怀里。
　　【亲爱的，当着孩子的面，求求你了，别这样……】女人的脸别了过去，但我感觉她在笑。
　　肥脸并没有听从女人的话，一双粗大的手在女人纤细的腰肢下用力的揉搓。
　　【啊……】女人娇媚的瘫软在肥脸的怀里。
　　【妈妈，你怎么了……】
　　【没……没事的，柚子，你快回屋，不要出来】
　　【今天晚上，你妈妈会很快乐的哦！你要不要也来？】肥脸坏笑着看着我。
　　【求求你！说好了不碰她的！】女人大惊，一边哀求着，一边对女孩喊：【快回屋！】
　　【安心，还记得安心吗？快去房里找它！一会把耳朵塞住，和安心好好睡一觉就好了！】
　　【切，回去吧，不然一会当着你的面，你妈会放不开的，那样就不好玩了……】肥宅咬着女人的耳垂，把腥臭的口气吹在她的脸上。
　　女人的脸上带着厌恶，却无法阻止可悲的身体做出反应。
　　【妈妈……很快乐的……你……不要……担心……快回……屋……记得……捂耳朵……】
　　……
　　屋内，一个玩具小兔对我正露出微笑。
　　【安心！】我搂着它，捂住它的耳朵。
　　【没事的，一切都会很好的。】我微笑着说
　　屋外，声音断断续续。
　　【怎么流这么多水？】
　　【呜呜呜……还不是因为你们……那个手术……把我那里……那里搞得好敏感……】
　　【晚上金社长要来，那是我们事务所的大客户，你可不能掉链子哦！】
　　【呜……呜……求你放过我吧……我真的好累……】
　　【你流这么多的水，不就是为了勾引男人的吗？怎么会累呢？】
　　【最近……太多次了……呜呜呜……求求你，让我休息一天吧，我休息好了会加倍努力，好好工作的……】
　　【哎……没想到把你搞得这么累……我也有不对的地方，作为歉意，给你倒杯水吧。】
　　喝水声
　　【嘿嘿嘿，你的脸怎么红了？】
　　【你……你对我干了什么？】
　　【没啥……嘿嘿嘿，这不是看你累了嘛，给你水里下了点东西……想让你精神点】
　　【你！】
　　女人的挣扎声与喘息声。
　　【把水喝完吧，金社长很快就要来了】
　　【不、不要！！绝对不喝！今天……孩子……在家……我不能……太……】
　　【啊~ 啊~ 求求你！呜呜呜……啊~ 】
　　喝水声
　　【对嘛……这样才是可爱的女人……早点乖乖听话多好？也不用我浪费药了……】
　　……
　　【看来已经完全进入状态了呢……让我来看看我们的大明星，在舞台下是多么的淫荡，嘿嘿嘿】
　　【啊……主人……请不要……舔母狗那里！那里……脏！啊……啊……！】
　　【嘿嘿嘿，你可真是一个恶心的女人哪，被男人舔小便的地方都能爽成这样……】
　　一声激烈的呻吟。
　　【不亏是事务所调教的母狗，连舔都快要舔到高潮了呢！咦？好像还尿了？啧啧啧……真是够贱的，是不是呀？我的大明星？】
　　【我是贱货！求求你干我吧！呜呜呜，我不行了，好痒！好痒！】
　　【嘿嘿嘿，放心，一会金社长来了，会让你很舒服的。今天晚上，还很长……很长……】
　　【呜呜呜……我忍不住了……】
　　……
　　屋内。
　　我紧紧的捂住安心的耳朵，我虽然不知道他们再干什么，但我似乎明白，那个女人在做非常丢人，非常肮脏的事情。
　　【安心，没事的哟！妈妈在和叔叔玩呢……】我微笑着。
　　想吐…………
　　第二天清晨，那个女人面容憔悴的出现在我的眼前。
　　【昨天睡得好吗？捂住耳朵了吧？】她急切的问。
　　【捂住了】我老实回答，确实，我把安心小兔的耳朵捂得紧紧的。
　　【谢天谢地！】
　　她笑了，但不知怎的，她笑得令我作呕。
　　【昨晚小便的地方被舔得很开心吧？】我微笑着。
　　笑容凝固了。
　　……
　　一个星期后，我被送进了孤儿院，陪伴我的，还有那只安心小兔。
　　听别人说，那个女人……似乎自杀了呢……
　　死了也好！
　　【安心，现在只有你和我了】
　　一滴眼泪慢慢滑落。
　　是谁在哭呢？
　　【是安心在哭吗？】
　　嗯，我在微笑呢，肯定不是我。
　　********************
　　林天感觉自己做了一场漫长的噩梦，在梦里，他看到一个名为柚子的小女孩，在经历一场场梦魇般的遭遇。
　　这真的是……太惨了。
　　【所以，那个安心，就只是她的一只玩具小兔？】林天若有所思，【难怪君临国际也没找到那个人】
　　赌约的3 天，他也没有闲着，花了2000金币委托【君临国际】去找安心，结果却是查无此人。
　　现在想来，虽然有点心疼，却也是松了口气。
　　话说回来……
　　理一下设定的话……
　　这不是一本现实题材的小说吗？
　　自己现在是怎么回事呀！
　　为什么能看到柚子的梦境呀！
　　仔细想想，自己是什么时候来到了这灰雾缭绕，一望无垠的旷野上的？
　　不去管柚子，现在自己的状态才是最可疑的吧？
　　【我记得，柚子当时失去了理智，宛如一条疯狗似的扑到我身上，扯下裤子就坐了上去。那小穴又湿、又热、又紧……我哪有被美女如此疯狂求爱的经历啊，好爽！咳咳……不对，我最开始还挺理智，但射了一次以后自己也疯了，又反手把柚子推倒疯狂抽插。】
　　【嗯？虽然在色情类的YY小说里面，男主能多次射精是默认设定，但我这贤者时间似乎也过短了吧，简直就像没有一样？】
　　正当林天苦苦思索之际，他的脑海中突然闪过一句话：【主奴心灵同调首次吻合，同调率50% 】
　　【请在性奴心灵深处留下印迹。】
　　“卧槽！”林天大惊，头一次说出话来：“这特么改设定了？现实题材变玄幻了？”
　　伴随着他的话语，一块如同蜜桃状的岩石从地上升起。
　　“这是啥玩意？”林天有些好奇。
　　他看到岩石分为两股，正中央，有两个坑坑洼洼的凹穴，忍不住用手戳了戳……
　　这一戳不要紧，四周的灰雾顿时被狂风吹起，林天知道柚子刚刚冷静下来的身体又被自己撩得热情似火了起来。
　　那种感觉非常奇妙，林天也不知道自己是怎么知道的，反正他就是知道！
　　“我擦……”林天咂舌。
　　【请在性奴心灵深处留下印迹。】
　　看样子不留下点印迹是出不去了啊，林天把心一横，不管了，也不知道眼前的诡异的情形是怎么回事，先出去再说！
　　可是……留点什么呢？
　　如果按玄幻小说的套路，滴血认主是唯一选择。
　　但……这血怎么搞呢？难道真像小说里那帮狼人，咔咔咬破舌尖就是一口血雾喷上去？疯了吗？
　　林天摇摇头否定了这个不靠谱的想法。
　　如果按色情小说的调性，留摊精液是最好的。
　　但……刚才柚子已经把自己榨干了呀！
　　望了望低眉顺眼的小兄弟，林天叹了口气，难道要在这里呆到不应期结束？
　　不行！
　　在这里呆着夜长梦多，而且精液就像海绵里的水，挤挤总还是有的！
　　想到这里，林天举着垂头丧气的小兄弟对着那颗蜜桃状的岩石缝隙就是一阵摩擦……
　　“嘶！要来了！”林天刚面露喜色，却见一股金黄的尿液喷涌而出，淅淅沥沥得淋在了岩石的缝隙里。
　　“完了……尿和射精完全分不出来！而且这炮后尿压根收不住啊……”林天懊恼的接受了自己的印迹是一泡尿的现实。
　　“不对啊！用尿当印迹的……那是狗吧？”林天满头黑线，丢人丢大发了！
　　好丢人！好想死！
　　“啊啊啊~ ”柚子的幻境又是一阵颤抖……仿佛已经接受了林天的印迹。
　　“呃……”
　　在林天目瞪狗呆之际，发现身形正在慢慢变暗，自己开始脱离柚子的心灵。
　　“该死，怎么每次碰上她，我的画风都不对呢！”林天怒骂！
　　********************
　　柚子迷茫的睁开双眼，她发现密室内一片狼藉，地面上，尿液、以及她的淫汁撒的遍地都是。
　　肿胀的双腿间还有白浊恶臭的精液汩汩流出——那是林天播撒在她身体里的主权象征。
　　“你……都看见了？”
　　柚子环视四周，发现林天正坐在床上生着闷气。
　　小心翼翼的走过去，轻轻的将身体靠在他的腿上。
　　仿佛一只小狼狗，渴望着主人的关爱。
　　“嗯……”林天点点头，他还在为刚才的事情生气：流一滴眼泪作为印迹也好啊，多么地唯美！
　　怎么硬是没想到呢？
　　【大话西游】真特么白看了！
　　万一柚子问起来：“你在我心里留了些什么啊？”
　　自己说：“没啥，留了摊尿。”
　　柚子会干啥？
　　完了！不敢想！会死！
　　他想到这儿，心虚地瞅了瞅小意靠过来的柚子，发现对方暂时还没有问这个的打算，长出了一口气。
　　得赶紧把话题绕开！
　　“我能看到你的梦，你居然不惊讶？”林天问。
　　“我其实刚才在梦里已经惊讶过了，但后来自己找到了答案……”柚子平静的道。
　　“什么？！你知道我为什么会在你的梦里？！”原本只是为了岔开话题，随口问问。这下轮到林天惊讶了。
　　“我在【君临国际】的时候，其实内部有传闻，说公司在研究能够让人心灵互通的药物。只不过这个传闻太过匪夷所思，所以大家都当做坊间流言而已，并没有什么人相信。”
　　柚子叹了口气，继续说：
　　“而且……当你在我内心深处留下印迹的时候，我就已经很清楚的知道，你将是我的主人……那种感觉……很玄妙，就仿佛，思想烙印一样。”
　　来了！林天内心狂跳，他略有些歉意的道：“其实……我挺不好意思的……当时如果不留下点什么，我担心会被一直困在那里……”
　　“没事，主人。”
　　柚子抬起头，眼睛里闪烁着快乐地光芒“柚子真心觉得，能够被主人支配，我很幸福。主人……很温柔……主人留在奴奴心里的印迹，很烫。”
　　【是啊！刚出炉的童子尿哎！能不烫吗？还骚气呢！能别提这事儿了嘛？】林天的内心开始疯狂的吐槽。
　　完了完了，自己死定了。
　　“呃……”林天尴尬的抬头望天。
　　“其实，主人刚才看到的那段记忆……我并没有印象……”柚子平静的道。
　　【嗯？因为太痛苦了，所以选择性遗忘？】林天仔细回想了一下在梦境里看到的柚子，发现她是一个非常扭曲的人。
　　这种扭曲，并不是说她的心灵扭曲，而是说她从小到大，所有的性格都是被扭曲的。
　　童年因为妈妈的遭遇，在潜意识里产生了受虐倾向。
　　但又因为母亲自杀对自己产生自责，从而对自己的受虐癖好进行了自我否定。
　　把自己掩饰成一个正常的女孩。
　　再后来，遇到了一个受虐狂，完全不顾她的真实癖好，不负责任的将她强行调教成了女王！
　　【嗯，所以她的最外层是女王，拨开以后是讨厌抖M 的普通人，再拨开才是真正的抖M ，以后你也别叫柚子了，改名俄罗斯套柚吧】林天在心理吐槽着。
　　不对！这样的情况其实非常的危险！
　　这就像一栋大楼，地基是三角形，到了地面，填了层土，打了个圆形的底座，过了几天，来了一个不负责任的施工方，又填了层土，把地面上的建筑改成了正方形。
　　这样扭曲的建筑到今日还没塌，只是歪成了一个比萨斜塔，简直就是奇迹！
　　【难怪和柚子接触这么多天，我总觉得她的精神不太稳定，仿佛随时随地都会崩溃一样。所以，坚强、毒舌的外表，只是用来掩饰内心的残破和彷徨吗？】
　　林天有一种直觉，现在的自己……
　　似乎有能力做点什么，来拯救一下这个可怜的女人。
　　“那现在……你应该已经知道，并没有一个叫做安心的姐妹了，是吧？”林天问。
　　“是啊，原来并没有什么安心……现在想来，念念不忘的安心，只不过是我失忆后，对她的最后一点执念罢了……”
　　林天沉默了，他当然知道，柚子口中的“她”是在梦里看到的那个女人，也就是柚子的妈妈。
　　【还真是个别扭的女孩呢，明明就是思念，非要说的跟怨灵附体一样。】
　　“我……有着她的血脉，自然也是像她一样的肮脏，色情。”
　　“我一直抗拒着自己的身体，认为那个能从皮鞭下获得快乐，从侮辱中获得高潮的人，并不是真正的我。”
　　“但是，我错了。到头来，我也和那个女人一样，是一个渴望被玩弄，被糟践的肮脏母狗罢了……”
　　“我一直觉得自己比千夜高一等，因为她已经失去了自我，而我……还保留着一丝丝的理智……”
　　“其实，我们都只是一路人……”
　　林天默默地听着，眼前的女孩，一副云淡风轻的样子，仿佛一切都已释然。
　　但是……
　　【救救我！我真的好痛苦！谁能救救我！】
　　似乎是因为心灵印迹的原因，林天可以清楚的听见来自女孩内心深处的悲鸣，真实的她，正在求救。
　　泪水，一滴、一滴，落在手背上。
　　【是谁在哭呢？】
　　【是安心在哭吗？】
　　【嗯，我在微笑呢，肯定不是我。】
　　“啪！”一个巴掌扇在了柚子的脸上，把猝不及防的她一下扇在了地上。
　　柚子捂住自己的脸，表情渐渐从错愕，变得惊讶，变得愤怒。
　　“果然，你还是会生气的呢。”林天带着笑意：“被人侮辱的感觉……爽吗？”
　　柚子的身形颤抖，她克服着心灵印迹带来的压制，倔强道：“不爽……”
　　“你当然不爽！”林天抬高了声音。“你现在这个样子，我也非常不爽！只要不是畜生，是个人都应该感到不爽！”
　　“林……天？”柚子呆呆的望着林天，不知道他为什么突然这样说。
　　“你分得清现实和性爱游戏吗？”
　　“什么？”柚子茫然。
　　“你分得清现实和性爱游戏的区别吗？”
　　“在现实中，你是一个人格独立的人，需要被理解，需要被尊重。我扇你一个耳光，那是对你的侮辱，你当然应该感到生气。”
　　“而在性爱游戏中，你有独特的性癖，需要通过侮辱和抽打，获得快感。也就是所谓的受虐狂。这其实没什么不对，每个人或多或少都会有一些奇奇怪怪的性癖，唯一的区别在于，有的人愿意直面，而有的人却选择了逃避。”
　　说到这里，林天严肃的盯着柚子：“逃避或许能安心，但并不快乐。”
　　“逃避……或许能安心……但……并不快乐……吗？”柚子迷茫的重复着林天的话。
　　“人通过性爱获得快乐，有罪吗？没有性爱，人类怎么繁衍？所以人类的肉体给了性爱最高的奖励！而你的性癖只要没有真正伤害到别人，那就只是你获得快乐的一种正常方法。凭什么被认为是肮脏的？”
　　林天最开始还是带着劝解的念头，可一想到柚子那扭曲的人生，不知怎地，就变得非常非常生气！
　　这个女人真的是蠢死了！明明已经够悲惨了，为什么还要自己折磨自己？
　　“只有违背当事人意愿的性癖才是肮脏的，而且那也不是当事人的错误！像你妈妈，明显就是受害者！你怎么还帮着坏人一起指责她？以前你小，不懂事，你妈妈不会怪你，我也不会怪你。但你现在都多大了？怎么还这么蠢？”
　　“至于千夜，从最开始我就看不惯了，你口口声声说千夜丧失了自我，只会服从主人的命令，如此的看不起她。我一个局外人都替她感到生气！她怎么会有你这样一个朋友？！”
　　“你可能要狡辩，说你的话虽然难听，但却没有错。错！你大错特错！她劝我买下你，又利用赌约想让你恢复自由，你觉得很平常吗？我作为【君临国际】的VIP 客户，是有能力让她彻底完蛋的！你觉得像千夜这么聪明的人，替你做这些的时候会想不出自己的下场吗？”
　　“但她还是做了！因为她关心你啊！她希望你自由到了不要命的地步，却换来你对她的鄙视？”
　　林天越说越气，他拽起趴在地上一动不动的柚子，把她像小孩一样架在自己腿上，对着撅起来的屁股，狠狠就是一下。
　　【肉肉的屁股弹性十足，一巴掌下去，略有些炙热的脂腻感，让人简直停不下来啊……比鞭子，手掌的感觉好多了！】林天暗自惊讶。
　　不去管林天的小心思，此时的柚子已经呆住了……
　　父母双亡的她，从小到大，没有人真正管教过她，一切知识，都是偷学的，一切道理，都得靠自己领悟。
　　什么都不懂的她还能怎么办？面对略显怪异的癖好，她只能埋怨自己的母亲好色，只能埋怨自己污秽的思想和肮脏的血脉。
　　因为害怕被人知道，她一直小心翼翼的将自己的内心隐藏的很好，好到连闺蜜千夜也没能够看破自己的伪装。
　　但深夜里的每一次发情，都是对她内心世界的一场凌迟之刑！
　　越是害怕，越是躲避，那种被人鞭挞，被人凌辱的渴望就越是强烈。
　　她一次次地说服自己，那种渴望都是假的，是错的，但压制的结果，却会下一次发情时，更加炽热的迸发。
　　为此，她连自己的欲望也一起厌恶。
　　她用理智将欲望牢牢的困住。
　　她仇视将自己代入歧途的母亲，她看不起沉迷欲望的朋友。
　　却不曾想过，原来性癖也好，欲望也罢，它们本身并没有错！
　　错的，从头到尾，都只有她自己！
　　【原来……我从没有真心的笑过】
　　【原来……一直是我……在流泪……】
　　【妈妈……对不起】
　　【千夜……对不起】
　　【柚子……对不起】
　　对不起……对不起……对不起……对不起……
　　柚子的眼泪再也无法忍耐，如同大坝决堤一样汹涌而下。
　　“疼啊！”她哭道，这巴掌真的好疼！
　　“这巴掌我是替你妈教育不懂事的熊孩子！”
　　林天此时已经听到了柚子内心的懊悔，但为了趁热打铁，他并不想就此停下来。
　　嗯，绝对不是因为手感太好了，舍不得停下。
　　又是一巴掌扇在屁股上。
　　“这巴掌，是我替千夜教育不懂事的傻闺蜜！”
　　【手感真好！咳咳，让我再抽两下……我要替她父母教育熊孩子！】
　　“这巴掌，是我替某个不懂事的奴隶打的！”
　　……
　　林天的巴掌打个不停，表面上看很生气，但心里却有点慌张。
　　【有道理的话已经讲完了……但巴掌停不下来怎么办呢？在线等借口……挺急的。】
　　“这巴掌，是我替我自己打的！”
　　……
　　“这巴掌，我替安心小兔打的！”
　　……
　　“这巴掌，我替你闺蜜打的！”
　　……
　　“这巴掌，我替看门的二大爷打的！”
　　……
　　不知不觉间，痛哭了很久的柚子已经渐渐的平静了下来，然而林天还在打个没完。
　　【快停下吧……该停手了！她都沉默了！】
　　【不过似乎没说啥，那我就再打两下吧……这丫头他娘的怎么营养这么好？这屁股肥嘟嘟的手感太解压了！】
　　林天仿佛一个赌徒，一直在在下一把下一把的尝试着。
　　“林天……你打我屁股，打上瘾了吧？”柚子沉默了良久，终于还是开口了。
　　林天找借口都找到二大爷那儿去了，柚子再装着看不出来，那就太假了。
　　“咳咳……怎么可能！我可是在教育你！”林天他委屈！委屈的汗都下来了！
　　“打上瘾了，就多打几下吧……”柚子把头埋得低低地，羞红了脸：“以后……也天天给你打……柚子的屁股，主人可以打上一辈子……”
　　“卧槽！”林天呆住了。
　　这次和之前不一样，透过心灵印迹，林天知道，柚子说的是真话！
　　【主奴心灵同调吻合率上升，同调率70% 】
　　柚子接受我了？林天感觉内心一阵狂喜，一种甜蜜感涌上心头。
　　他不得不承认，伴随着这几天和柚子的相处，自己已经彻底爱上了SM，在调教柚子时那种支配的快感，让他的内心充满了悸动。
　　或许，自己的性癖，和柚子并没有本质上的区别呢……
　　“贱狗！我想不想打，轮不到你说话！”林天板起了面孔。
　　“是！主人！”被侮辱的柚子也是兴奋了起来，期待的浑身直打哆嗦。
　　好幸福。
　　“贱狗，给我数着数！看主人到底打了多少下！不准漏数！不经主人同意，也不准高潮！”
　　“是！主人！”
　　被虐待的感觉好开心啊……
　　“啪！”
　　“一！”柚子面露痛苦与愉悦混合的表情，她高昂着头，使劲喊道。
　　妈妈，你看到了嘛？女儿快乐的样子！
　　“二！”
　　千夜，我认输了！却还没输哦！
　　“三！”
　　安心，我已经哭着笑了太久，以后，我要笑着哭泣！
　　……
　　“五十三！呜呜呜……”
　　“喊大一点声音，断了我可就停了。”林天故意用言语刺激着柚子。
　　“五十四！呜呜……”柚子咬着嘴唇，无力的摇晃着脑袋。
　　……
　　“七十！”
　　羞耻感，让柚子泣不成声，然而她还是坚持响亮的喊出每一个数字，只有她继续报下去，快乐才会延续，贪心的她还需要更多……
　　更多……
　　“最后三十下，让我来一口气打完！”林天的手已经胀的通红，但他被女人的性感搅的浑身火热，似乎一点也没感到疼痛。
　　“七十一！七十二！啊啊！七十三！！七十四！！！啊啊啊啊！”
　　原本已经累的瘫下去的柚子被突如其来的快速抽打打得跳了起来。
　　伴随着剧烈的抽打，大量的多巴胺被大脑分泌出来，快乐成倍的放大。
　　“八十一，八十二！我要来了！八十三！主人，贱母狗可以来吗？贱母狗已经忍不住了……”柚子嘶哑的哭泣着，狂乱的甩着头，迎接着女人极致的喜悦！
　　内心的痛苦早已淡却，女人从身体到心灵，都极度渴望着高潮的解脱。
　　如果一个小时前的柚子看到了这一幕，毫无疑问会感到悲哀，自己居然会被人抽打至高潮！
　　但现在，一切，都已经不一样了。
　　“主人许可了。”林天带着一丝狰狞的笑意。
　　“来了！来了！”
　　柚子用干涸的嗓音吼叫着，浑身的酥麻感让她翻上了幸福的天堂。
　　大腿在林天的抽打下如青蛙般蹬了几下，接着便过筛似的颤抖起来。
　　林天没有因为柚子的高潮而停下手里的动作，双手依旧还在猛烈的抽打着。
　　十秒钟过去了，仿佛昏厥的柚子再一次长吸一口气，从失神的高潮中清醒过来，但刚刚高潮过后的身体非常敏感，失神时林天并没有结束对她身体的刺激，所以稍一清醒，各种快感和喜悦再次纷至沓来，将她重新推向幸福的顶峰。
　　“呜呜呜……别打了，再打又要高潮了……”她慌乱的说
　　然而林天却没有理她，继续疯狂的抽打着。
　　“我又要丢了！”柚子哭喊着，疼痛裹挟着她的身体，再一次向天堂冲刺。
　　她叫嚷着，淡金色的小便从红肿的淫屄下漏了出来，这一次的高潮，居然连尿都无法憋住！排泄居然让恬不知耻的肉体再一次舒服的颤栗起来。
　　林天还不停手，他的嘴角露出得意的笑意，这是他第一次，将一个女人打到高潮，连续两次，如果是玩游戏的话，这时候应该已经跳出一排成就了吧？
　　“主人！主人停下来。求求你，我好累！”
　　从高潮中清醒过来的柚子哭的更加厉害了，高潮接连来了两次，再加上之前的几次，频繁的高潮让她的身体有点撑不住了。
　　“还没完呢！”林天冷笑着，“我要让你知道以后该怎么跟主人说话！”
　　冷酷的大手依旧一下一下的抽打在柚子的屁股上，在早已乌青的屁股上印下片片掌痕。
　　……
　　“不要啊！要死了……”柚子无力的摇着头，在连续高潮之后，绝顶已经不再是一种享受，而是变成了一种酷刑。
　　虽然从精神到肉体都在抗拒这种痛苦，但自己的身体显然已经不再受自己意愿的控制，变成了会在男人手上随意高潮的玩具。
　　连高潮的自由都被剥夺，这就是身为性奴的现实。
　　“啊啊！！！！柚子又来了！”
　　在叫喊中，女人的哭声在一瞬间戛然而止，她的脸带着痛苦和幸福混合的笑意，一动不动，仿佛凝固在了时间里，身体却如同通了电的母狗一样，无意识得抽搐着。
　　“这是让你知道该如何服侍主人。”林天抽的兴起，他索性抡起袖子，左右开弓。
　　“不要！不要！不要啊！”
　　柚子哭的更加凄惨，她的全身都在如痉挛般抖动着，整个人在高潮过后，显得更性感，也更淫荡。
　　“母狗知道错了，主人！对不起！”
　　“求求主人，母狗已经来不起了！啊啊啊啊！”柚子再一次高潮！
　　……
　　“这是让你知道如何跟主人说话！”
　　“呜呜呜！母狗真的不敢了，您大人有大量，看在母狗是个贱货的份上……啊！！又要来了！”
　　柚子沙哑的嗓音嘶吼着，脸色突然变得极其可怖。
　　柚子的舌头如狗一样的吐在外面，一脸被玩坏了的表情。在第6 次高潮来临之际，她终于翻着白眼昏了过去。
　　……
　　深夜，柚子在林天的身上缠好最后一道绷带。
　　“真是的……打起人来跟只疯狗似的……吓死人了……也不管自己的手都肿成什么样子了，害人害己。”柚子娇嗔道。
　　“抱歉……第一次把女人打到高潮，太兴奋了……没hold住。”林天有些歉意的看着同样被绷带裹着得柚子。
　　妈哎，这屁股似乎大了一倍啊……
　　还好涂了【君临国际】的膏药，应该会很快恢复吧。
　　“呜呜呜~ 羞死了……”柚子一想起自己高潮时的种种贱样，不由得羞得盖住了脸。
　　“对了，主人……”
　　“嗯？”林天望着赤身裸体的趴在自己胸脯上的柚子，他忽然觉得，排除掉两个人身上一圈圈的绷带，似乎这是一个很唯美的画面……
　　“你当时给柚子留下的心灵印迹，究竟是什么啊……”柚子好奇的问。
　　【我收回之前的想法，唯美个屁！是危险才对！】林天面色僵硬。
　　完了！要死！
　　该死！林天在心理咒骂道。
　　就不该期待能和柚子产生什么正常的化学反应！

第10章 背德的露出调教
　　“清晨学堂语纷纷，桌旁挚友欲断魂，借问昨夜何事有，子霞尤感淫意存……好诗啊！好诗！咦，最后一句到底是『淫』好，还是『春』好？我来推敲推敲……”
　　一大清早，林天的历史老师正在讲台上热情的播撒着知识的口水，龙子霞坐在一边百无聊赖的写着打油诗。
　　在他的旁边，是仿佛如老僧入定一般，端坐不动的林天。
　　“也不知道你这周末干啥去了……是打入了女人的传销窝点？还是去做了50套大保健？”
　　见林天对自己的戏弄毫无反应，龙子霞一边怪里怪气的试探着，一边瞥了眼林天。
　　“还行，胸口还在动，说明只是原地坐着，不是原地坐化。”
　　毫不理睬损友的垃圾话，林天呆呆的坐在一旁，直直望向黑板，思绪却已不知飞向了何方。
　　这种能把老师感动到流泪的认真姿势却骗不过多年损友，龙子霞太熟悉林天了，熟悉到早上一到学校，他就敏锐的发现了林天气质上的变化：
　　脸变黑了，准确的说，是纵欲过度导致的脸黑。这种脸，小说里通常是用来形容荒淫过度的人，怎么形容呢？
　　“人渣……”龙子霞及时在心中对损友做出了点评，“药渣的渣。”
　　“人渣！那个柚子就是个人渣！”林天没注意“聋子瞎”在一旁的小动作，内心悲愤的想。
　　自从收服了柚子，林天发现自己对做爱这种神圣运动的渴望消失了。这小娘皮哪里是腹黑萝莉啊，这简直就是一台人形自走榨汁机。
　　清晨，天微微亮。
　　林天还在睡梦里，隐约感觉胯下传来湿热的触感，接着就是一阵舒服到爆的吮吸，脑子还在梦乡里畅游，小弟弟却已经做完早操，预先发射完毕。
　　早饭时看到柚子穿着个女仆服，白色蕾丝小折衫，黑色蓬蓬裙，一切可以引起男人性欲的元素全部保留着，却偏偏把蜜穴和巨乳暴露在外面，林天这样的雏鸡哪里见过这？
　　不争气的小弟弟又是迎香风而动，致敬起立，骚女仆顺势撩开裙摆，连脱裤子的时间都省了，黏糊糊的小穴对准小主人“噗嗤”往上一坐，随后便是一阵肉搏，缴枪发射。
　　淦！一日之计在于晨，还没吃到一口饭，已经连射两回。
　　林天啊林天，你忘了自己的周老师了吗？怎能如此堕落？
　　中午，干炮
　　下午，干炮
　　晚饭，干炮
　　午夜，干炮
　　第二天早上，口交……
　　林天被柚子层出不穷的色诱技巧玩弄得毫无招架之力。自己就仿佛一叶扁舟，虽然奋力挣扎，但最终却只能在一浪高过一浪的大海中束手就擒。
　　3分钟一射，3分钟一射，3分钟一射，林天不仅觉得自己作为主人毫无尊严可言，甚至开始怀疑自己是否有早泄的毛病。
　　网上说，主人需要威严，不能随随便便让M爬到自己身上去，但林天感觉柚子都快放肆到在自己头上屙屎拉尿了。
　　立威！必须要立威！
　　林天熬过了痛并快乐的周末，终于盼来了周一。
　　又一次做完早操后，不堪重负的林天终于找到了借口，用手铐将柚子的双手束缚在身后，口球把嘴赌住，在小女仆支支吾吾的呼喊中，出门上学了。
　　“现在，这小骚货应该翻不出什么花样了吧？此刻应该正流着口水，待我回去给她松绑呢吧？”林天得意的想着。
　　没有了柚子的骚扰，林天终于恢复了正常的思考能力。他早上沉吟了半天，把目前最需要自己解决的问题浓缩成了三点：
　　1、心灵同调究竟是个什么玩意？
　　2、《君临国际》的目的是什么？
　　3、周老师的调教究竟从何入手？
　　对于第一个问题，他觉得经过这几天与柚子的激烈肉搏，以及自己对心灵同调的大量实践，已经摸到了一点头绪，但对于更深层次的内容，却需要时间慢慢探索。
　　“心灵同调，On”他在心里默念。
　　突然间，他感觉课堂里的声音变得缥缈，周围一下子黯淡了下来。灰雾从四周涌现，一块散发着淫邪意味的蜜桃状岩石，轰然从地底升起。
　　反复实验过的林天早就知道会有如此巨大的异变，因此稳住了心神，保持住了这种自我暗示的状态。
　　灰雾缭绕的心灵世界，是林天在某天深夜里突然开启的，相比第一次的惊慌失措，第二次进入那里的他已经不那么慌乱了，他有一种强烈的自信，可以随时退出这种状态。
　　但是对于日后该如何进入这里，当时的他还是颇为费事的摸索了一番，最终发现，需要把自身的精神状态调整到一种趋近于贤者状态的阈值，才可以进入这片特殊的世界。
　　当然这还不算完。
　　为了达到这种精神阈值，林天开始尝试通过与柚子频繁的性交，来进入这片世界。但发现这一招并不是每次都管用，甚至可以说失败率相当高。
　　要进入心灵世界的精神状态，林天将其称之为观者状态，它与贤者状态的区别在于，当看到柚子的时候，林天是需要有欲望的，只是这种欲望更加的高冷，更加的超然——就仿佛是主人看待自己的性奴一样。
　　如果想通过贤者状态进入心灵世界，由于缺少了欲望，成功概率低不说，时间长了，身体也受不了……
　　在尝试了一段时间后，林天发现了一条捷径：
　　按照人体生物学的理论，人类的脑子总是很容易接受来自现实的暗示与欺骗。
　　例如，当你在脑海中幻想一个前后翻飞的秋千，如果试图直接用意念命令其停下，是一件比较的困难事情。
　　但如果在现实中用手做出按住秋千的姿势，辅助大脑，那个臆想的秋千就很容易停下来。
　　又例如，丧失手臂的人，大脑有时会产生幻觉，觉得手臂依旧长在身上，并真实地感受到从虚幻的手臂上传来的疼痛和瘙痒，科学上将其称为幻痛。
　　借住这个理论，林天通过给自己施加心理暗示，创造了一条“心灵同调，On”的开启语，借此调整精神阈值，快速进入心灵世界。
　　现在，林天站在那块蜜桃状的岩石前，闭上眼睛仔细聆听四周的风声。
　　【欢乐的感觉】
　　在这里，虽然模模糊糊，但林天还是可以感受到柚子撒欢一样的情绪。这种情感的传递似乎并不受空间距离的限制。
　　而当柚子发生强烈情绪波动的时候，林天甚至不用进入这里都可以感受到。
　　【所谓的心灵同调，难道是一种脑电波的调频和共振？】林天对此曾有过猜测，但没有什么证据可以证明他的猜想……
　　“你来了？”一个幽怨的声音从林天的正前方传来。
　　林天重新张开眼睛，发现在那块蜜桃状的岩石上，逐渐显露出一个赤裸的女性。
　　她的双手和双脚被铁链栓在了岩石上，露出那对巨乳和馒头状的妣户。
　　“柚子在干啥呢？乐成这样？”林天皱着眉头对这个赤裸的女性说。
　　“我哪里知道……我只是她的潜意识罢了……”女子撇了撇嘴，一脸鄙夷的样子。
　　“一问三不知……”由于已经多次见面，林天对这个自称为潜意识的柚子并不陌生，为了和外面的柚子进行区分，林天管她叫做里柚子。
　　二人聊过多次，林天发现里柚子就仿佛一个NPC，你问你的，她答她的，反反复复就那么几句，能回复的内容也极为有限。
　　因此在试探多次后，他就彻底打消了和里柚子沟通的欲望。
　　“真不知道我看上了你哪点……害得我最终被束缚在了这里。”里柚子撇撇嘴。
　　这句话属于里柚子的口头禅，简直比祥林嫂还要祥林嫂，林天都快听出茧子了，压根不想理她。
　　他环顾了这片心灵世界，这里除了中心位置的岩石外，四周空空荡荡，如果不是林天神经大条，他这么一个从小接受唯物主义教育的科学信徒，是无论如何也不会承认这种超自然现象的存在的。
　　【这个君临国际，能够开发如此强大的药物，势力也很大，怎么总给人一种拉皮条的感觉……】如果说当初心灵世界带给林天的震撼有多强，那么如今他对于《君临国际》这个神秘组织就有多困惑。
　　从私人定制的周老师，到与千夜的接触，再到后来那种可以引起心灵同调反应的神秘药物，每当他以为已经开始了解这个神秘组织的时候，总会发生新的事件，带走他的惊叹，换回一个更大的问号。
　　《君临国际》的终极目标究竟是什么？
　　【总不可能是为了赚钱吧？】林天打趣地想，他直接排除了这个最不可能的选项。
　　一个有着庞大势力，可以动用巨大资源，似乎无所不能的组织，一个科研水平高出林天认知一个世代的神秘组织，单纯用来赚钱，真的太大材小用了。
　　与其说是为了赚钱，林天到宁愿俗套的相信他们是为了征服世界。
　　而比起《君临国际》的目的，林天对这个神秘组织本身更加的好奇。
　　在他拿到《君临国际》的会员卡之前，这个组织似乎从未存在于这个世界，而一旦当他走进了这个圈子，这个组织又似乎形影不离，无处不在。
　　这种感觉，非常恐怖。
　　如果不对其进行些许调查，将自己的身家性命完全寄托于这个组织的善意，并不符合林天的处世原则。
　　命运，要掌握在自己手中。
　　当然，林天也不是莽撞之人，君临国际的能量之大，如果发现有人在调查他们，那可是会死人的。
　　他的目标，是隐藏自己打算调查《君临国际》的心思，先从柚子和千夜那里打听一些组织的外围信息，并根据这些零散的信息，拼凑出一些完整的内幕来。
　　柚子也就罢了，林天并不是很信任千夜那个人精。
　　而这……需要时间。
　　摇了摇脑袋，试图将这些纷繁的念头甩到脑后，林天觉得不管是对心灵世界的探索，还是对君临国际的调查，都需要花费大量的时间。
　　眼下，还是先把周老师这关过掉再说。
　　从征服柚子到现在，也已经一个星期的时间过去了，考虑到控制周老师的催眠药物——史力普A型，代谢期是一个月，那就……
　　只剩下了最后两个星期……
　　林天烦恼的挠了挠头，明明在收服柚子后，以为自己可以开心的做甩手掌柜了，但现在看起来……似乎最终还是要靠自己啊。
　　“周老师……该怎么搞呢？想想就烦得直掉头发！”
　　“雏鸡就是雏鸡，调教一个没爽过的素体，有什么困难的。”里柚子在一旁冷笑。
　　“我发现即便是潜意识，你的嘴还是那么令人讨厌……”林天无奈的看了看绑在石头上的柚子。
　　突然，他楞了一下，随即欣喜起来。
　　“你说什么？你再说一次！”
　　“你耳朵聋了吗？我说”雏鸡就是雏鸡“，哎，真不知道我看上了你哪点……害得我最终被束缚在了这里……”里柚子撇撇嘴。
　　“不是这一句，第二句！”林天急切道。
　　“调教一个没爽过的素体，有什么困难的。”里柚子有问必答。
　　里柚子由于只是潜意识，反应更加接近于条件反射。这也是之前林天觉得它就像NPC一样的原因。
　　但林天忘了一点，相比于NPC，里柚子可以说是柚子所有记忆体的深层集合。
　　她拥有柚子的本能，却没有理性控制，因此一旦问到了某些具体的问题，里柚子往往比柚子本人更加的坦诚，绝对不会藏着掖着。
　　“你可以教我如何调教周心怡吗？”林天试探性问到。
　　“周心怡是谁？我只是柚子的潜意识罢了……”里柚子撇撇嘴。
　　又变成NPC了！林天跺脚。
　　“那我刚才提起周老师，你怎么说她是一个没爽过的素体？”
　　“我记不清了，或许在我的潜意识里记着这个名字吧。”里柚子坦白。
　　“你那有什么潜意识啊！你就是潜意识！”林天抓狂。
　　“哼，也不知道我看上你那一点……”里柚子压根不理会林天的急躁。
　　“那你可以教我调教女人吗？”林天想了想，觉得自己还是别跟NPC置气，更换关键词问道。
　　“每个女人都不一样，我只是柚子的潜意识罢了……”里柚子撇撇嘴
　　“那你可以教我如何调教柚子吗？”林天不死心，再次更换关键词。
　　终于……
　　“这可太简单了……”里柚子丝毫没有察觉林天的问题有什么不对，开始滔滔不绝起来……
　　“首先是官能开发……敏感度开发……当然这些基本上已经被开发的差不多了……现在的柚子是骚柚子……”里柚子毫不顾忌的把自己潜意识里的想法都说了出来……
　　林天老怀大慰，自己这算是找到数据库的密码了吗？……不，这是窃贼打开了金库，老鼠掉进了米仓……
　　“……羞耻开发……性癖开发……服从性开发……”
　　林天认认真真的听着，心理简直乐开了花，原来这才是调教的关键之所在啊，和我的理解居然完全不一样。
　　可恶，如果我按照自己的理解去调教周老师，那不是死路一条吗？
　　该死的柚子居然这么多天都跟我守口如瓶。
　　太黑了！
　　内部切开来都是黑的！
　　“好了好了，”林天消化了半晌，终于暂停了里柚子的话。“剩下的我们后面再学。现在我还想再问一个问题……”
　　“雏鸡就是雏鸡，真不知道我看上了你哪点……害得我最终被束缚在了这里。”柚子撇撇嘴。
　　“你够了哈！假如说，我是说假如，有一个女老师……她被人下了药……这药的效果是……我只有两周的时间……该怎么搞定她？”
　　以前把里柚子单纯的看做NPC确实有点错怪她了，她分明就是一个电脑数据库。
　　林天决定加上各种限定条件，看看能否搜索出答案。
　　“两周时间，调教一个没爽过的素体，有什么困难的。”里柚子冷笑。
　　林天默默的等待着里柚子给出答案……
　　半分钟……
　　一分钟……
　　林天的额头开始流汗，“这就完了？”他不可置信的问。
　　“不然呢？具体的你去问柚子啊，我只是柚子的潜意识罢了……”里柚子撇撇嘴。
　　“草泥马！我就不该对你有过高的期望！”林天暴怒道。
　　这丫头为什么能这么不靠谱啊！为什么潜意识也能这么让人生气啊，简直是火大的离谱！
　　“林天！你在干什么？”突然从遥远的远方，传来了老师威严的声音。
　　糟糕！自己刚才太气愤可能导致现实里跟着动了。林天的心神一紧，精神瞬间脱离了观者状态，整片灰雾都随之散去。
　　他最后又看了眼缓缓下沉的蜜桃岩石一眼，只见被绑在上面的里柚子淡然的瞥了他一眼，嘴唇微动，似乎是最后在说些什么。
　　但轰隆隆的巨响，掩盖了里柚子的话语。
　　她在说什么呢？林天只思考了半秒钟就放弃了。
　　算了，一个NPC，不重要。
　　反倒是现在……
　　“哎，老师！我怎么站起来了？”林天摸了摸自己的头，一脸无辜的看向讲台。
　　老师快被林天给气笑了，“我倒是想问你啊！你怎么问起我来了……”
　　全班哄堂大笑……龙子霞更是差点笑到地上去。
　　********************
　　于此同时，在林天的家中，柚子正和千夜煲电话粥。
　　“这都两周过去了，你怎么还不帮帮林天？这时间限制要是到了，你我都知道事情的严重性……”电话里，千夜的话带着一些催促的语气。
　　“我会这么好心的去管他？……”柚子依旧是大大咧咧的样子，一脸腹黑的表情“如果他因为这事儿完逑了，我不就自由了……”
　　“你啊，还是这么的任性……”千夜知道柚子没说实话，但她既然打定了主意，劝是劝不动的，或许自己需要提醒一下那个林天。
　　“再说了……能把我束缚在这里的男人，柚子能够解决的问题他自然能解决，根本不需要越俎代庖。那个傻柚子，应该也是这样想的吧……”柚子说着说着，突然清醒。
　　“哎我操！发会呆的功夫，我的嘴在胡说八道些什么呢！”柚子大惊。
　　“你原来是这么想的啊……”千夜捂嘴一乐，这妮子就是嘴欠，其实内心深处的柔软，哪怕作为朋友的自己，也是相处了很久才发现的。
　　“挂了挂了！哎，主、呸呸，林天来信息了……”大囧的柚子匆忙挂掉了电话。
　　于此同时，林天的短信在手机上闪过。
　　死丫头，你刚才干什么了，乐成这样？——林天
　　主人怎么知道的？我刚才看电视剧来着。——柚子
　　电视剧？你为什么能看电视剧！（表情：咆哮）——林天
　　电视剧啊……
　　【霸道女仆强上小总裁】你没看过吗？可好看了！哎呀，没有法律规定主人饲养的女奴不能看电视剧吧。（表情：委屈）——柚子
　　这小娘皮真的是！法律还管的着你啊……林天手捂着头，愤然发信息：
　　我记得我出门前，应该用手铐把你的双手都绑住了才对。怎么看的电视？——林天
　　哈哈，主人傻憨憨，当然是用眼睛看的。（表情：得意）——柚子
　　我是问你怎么打开的电视？我出门前不是都把你的手铐住了吗？——林天
　　哦，主人是在问这个呀，（表情：恍然大悟）
　　那主人不应该只关心我怎么看的电视呀，我双手都绑住了怎么给主人发的信息呢？——柚子
　　【我怎么把这个茬忘记了？】林天额头青筋直冒。
　　那行，我问你，你怎么发的信息？手铐被打开了？（表情：怒火）——林天
　　用脚啊……（表情：可爱）——柚子
　　啊，原来是用脚啊，我还以为是用手呢，那没事了！
　　没事才怪！我他喵的信了你的邪！
　　用脚？
　　……
　　用……脚？
　　……
　　神TM用脚啊！谁信啊！谁信啊！林天差点气得又一次在课堂上跳起来。
　　主人？还在吗主人？我～亲～爱～的～主～伦～（表情：呐喊）——柚子
　　林天终于回过神来，他觉得自己的智商受到了侮辱。
　　我不信！——林天几乎是在把这三个字砸进手机里。
　　咦，把脚训练的和手一样灵活，方便给主人撸管，这不是所有好女人的必备技能吗？（表情：天真）——柚子
　　神TM必备技能！这个柚子的常识是和我们正常人类不一样吗！林天的内心充满了吐槽的欲望……
　　仿佛是为了验证自己的话，很快，他就收到了一张来自柚子的自拍图……
　　上面是身着女仆装的柚子，她的双手背在身后，口球已经被完整的取下，像个猫铃铛一样挂在脖子上，细长的美腿伸的长长的，应该是夹着手机，用来自拍。
　　另一只脚则凑到胸前，四只脚趾合拢，只有大脚趾高高翘起，比划出一个“棒”的手势，呸，脚势。
　　在图片里，青春可爱的小女仆咧嘴一笑，一排细碎的白牙在闪光灯下闪闪发亮。
　　林天默默的关上了手机，扯出了电池……他开始考虑是否要把这个技能树点废了的屑之女仆送给非正常人类研究中心……
　　********************
　　中午林天心事重重的放学回家。
　　一打开家门，他讶异的看见柚子一只脚夹着筷子，正在娴熟的从冒着热气的锅里夹起一片羊肉……
　　柚子看见林天，满脸的欣喜，但依旧不忘将肉放在油嘟嘟的小嘴边吹了吹，然后哈着热气囫囵吞进肚里。
　　“主人回来拉，一起过来涮火锅吧！”她嘴里哈着热气，脸上洋溢着吃肉的快乐。
　　“咣！”大门被面无表情的林天重新关上。
　　这一定是我打开方式不对！对！一定是我打开方式不对。
　　对于某女仆双脚胜似双手这件事，林天虽然早有心理准备，但眼前的一幕冲击性太强，依旧让他一时间难以接受。
　　……
　　中午，为了打消屑女仆妄图炫技的心思，林天勒令柚子用手吃完了午饭……
　　让柚子去收拾碗筷，林天自己坐到了床上。
　　明明是想通过拘束调教让她产生羞耻感，怎么到了最后会演变成排排坐，吃火锅的呢？林天一想这个就气不打一处来。
　　“心灵同调，On”一个上午的思考，让他产生了一些想法，考虑到在教室可能有风险，因此只能回家尝试。
　　四周的一切再次变得缥缈，灰雾涌现，伴随着轰隆隆的响声，蜜桃状的岩石，从地底升起。
　　“你来了。”里柚子再一次浮现出身影。
　　“真不知道我看上了你哪点……害得我最终被束缚在了这里。”里柚子撇撇嘴。
　　这一次林天并没有跟里柚子对话，他快步走上前去，稍一凝想，手上便具现出两个跳蛋。
　　这里是心灵的世界，果然是可以将现实世界存在的东西给具现出来。林天想。
　　刚才里柚子说自己的几个敏感点在哪里来着？哦，在乳头偏上一点的位置。嗯，绷带贴好……
　　然后是另一只……
　　而里柚子冷漠的看着林天在自己的身上忙忙碌碌。
　　好了！
　　然后是耳朵，柚子的耳朵非常敏感，那就涂点会发热的油吧……
　　接着是阴蒂……
　　林天这次做的实验是看看这个里柚子是否真的会对她自己的敏感点做出反应。
　　如果真的有效，那他在平时调教柚子时，就可以把这些招都用出来，达到出其不意的效果。
　　一切都布置完毕，林天轻喊一声“启动！”
　　几个虚拟的跳蛋便开始高速震动起来。
　　“呜！”里柚子冷漠的表情变得有些奇怪。
　　“有效！”林天心中一喜。
　　他之前不是没有和里柚子做过，但从头到尾里柚子就像一个无意识的玩偶，冰冷冷的表情一声不吭，这种无情的嘲讽让林天感到十分受伤，从而进一步相信这个柚子的潜意识不过是一个NPC。
　　但经过早上的实验，他发现自己错的有些离谱，进而怀疑是否是因为自己水平不够压根没有戳中柚子的兴奋点，这才有了这一次的尝试。
　　目前看来，自己似乎走在了正确的道路上。
　　“你怎么了？”林天明知故问。
　　“痒……”里柚子带着颤音说道。
　　“哪里痒了？需要我帮你吗？”林天一脸的坏笑。
　　“不……不需要。”里柚子痛苦的忍耐道。
　　【还挺嘴硬，果然柚子从骨子里就是个嘴巴不讨喜的腹黑萝莉】……林天想。
　　他具现出两根羽毛，一边一只对着里柚子的双脚。
　　你的脚不是灵活吗？看我怎么折磨你！嘿嘿嘿！林天从里柚子那里得知了柚子最大的敏感点是怕痒，这才针对性的使出了这一招。
　　轻柔的羽毛在嫩滑的脚底板上反复摩挲着，里柚子冰山一样的表情再也无法维持，她止不住的狂笑起来。
　　“啊哈哈哈哈，不行了！啊啊啊啊哈哈哈哈！”
　　“叫你狂！叫你榨我的汁！”林天觉得暴虐的快感再一次涌遍全身，四周的灰雾也伴随着林天的心情开始暴走起来。
　　“痒啊！我好痒！！啊哈哈啊哈啊啊！”
　　“看电视是吧？发短信是吧？……”林天的双手一边拿着羽毛在里柚子的脚上上下翻飞，一边将一只脚毫不客气的插进了里柚子的蜜穴。
　　“啊啊啊啊！受不了了！求求你……柚子受不了了！”里柚子的脸上眼泪鼻涕一起流了出来，她狂乱的摇着头，却无法阻止林的动作。
　　“搞自拍是吧？还吃火锅是吧？主人用一只脚就能搞得你欲生欲死。”
　　林天的脚趾在蜜穴中使劲的抽插着，他讶异的感受到体腔内的淫水宛如喷泉般汩汩流出，做了那么多次，他几乎没碰到这样流水的柚子。
　　“这照着答案抄也太容易了吧，”林天发现自己之前一直试图用肉棒满足女人的想法太天真了，甚至可以说是南辕北辙。
　　“呃……呃……啊啊啊！哈哈哈哈！快……快……”突然间里柚子的双手紧紧攥住，小穴却更加主动的对着林天的脚趾加速抽插。
　　“最后就是这个G点……”林天的脚趾早就摸到了里柚子蜜穴中的G点，在上面粗暴的摩擦着。
　　“哈哈哈哈哈啊啊啊啊！来啊！”一脸阿黑颜的里柚子弓起身子，晶亮的淫水从股间激射而出。
　　“居然被我弄到潮吹了？”林天的心中充满了喜悦。“就这么简单？”
　　那再来一次！
　　说干就干，林天这下可算是体会到了主宰他人肉体的快感。
　　短短半个小时的时间，里柚子在他的手下连续高潮了七八次，算一算时间也该要上学了，他这才心满意足的退出了心灵世界。
　　“哎我操！”林天刚退出心灵世界，就被跪在自己腿边的柚子吓了一跳。这丫头不在厨房里洗碗，跑自己身边跪着干啥。
　　“下午你好好在家里待着吧，我还要去上学。”林天不打算再像周末那样被柚子榨一波汁。推开柚子就急匆匆往外赶，他已经快要迟到了。
　　“不行！主人！”柚子慌乱的抓住林天的裤脚。
　　“为啥不行？”
　　柚子咬着嘴唇一声不吭，脸色却是阴晴不定……
　　“你是不是有点过分了？”林天有点火了，自己要去办正事，这柚子是不是任性的过头了？
　　眼看着小女仆眼泪啪塔啪塔掉下来了，林天突然觉察到一股巨大的羞耻感涌上心头，那是来自柚子的心灵同调，突如其来把他吓了一跳。
　　【主人……能不能帮帮我……】【……痒……】【糟糕……有一股火在心底燃烧……】【好想被主人虐待！天啊！这叫我怎么说得出口！】
　　【完了，主人真的生气了……快打我！好害怕……好爽……】【主人要是走了……我下午这样子就要死了……】
　　林天张着嘴巴，巨大的信息量冲击着他的心灵，让他一时有点转不过湾来。
　　【谁在说话？】
　　【柚子吗？】
　　【卧槽我能听到她的心声？……】
　　【这心声是怎么回事？跟一个变态似的……明明吃饭前还好好地，难道是我在心灵世界做的那些事对现实世界也有影响？】
　　【难怪她不肯开口，以她的性格，真的说出口怕是宁可去死吧？不对，嘿嘿，我就要逼着她说】
　　林天的大脑也在疯狂的运转着，他突然意识到自己潜意识里也在期待着这一刻的到来。
　　他咽了口唾沫，装出冷漠的样子道：“我很忙的，有事就说，没事就滚！”
　　【不行！不能说！】
　　【不说他走了怎么办？】
　　【不行太丢人了！】
　　【你就把自己当成条狗！】
　　【不行，不行！】
　　柚子呜咽着摇着头，内心纠结无比。
　　林天满意的听着柚子的心声，他觉得自己从未如此的舒爽，这就是完全控制女奴的感觉吗？
　　“你既然不愿意说，那主人就替你说吧。骚母狗，屁股痒了？骚逼淌水了？想被主人虐待了是不是？”林天冷漠的声音中带着一丝嘲讽。
　　柚子不可置信的抬起头，懵懂的眼角还挂着刚流下的泪珠，显得楚楚可怜。
　　“不……”
　　“我给你数3个数，不承认，我立刻就走。”林天打断了柚子的话，残忍的说。
　　【怎么办？不可能承认的吧！】【承认吧……没时间了！】
　　“1”
　　【快啊，来不及了！】【不可以！羞死了！】
　　“2、3！”林天压根没给柚子继续犹豫的时间。
　　“是的！柚子是骚货！柚子想被主人疯狂虐待，柚子不要脸！呜呜呜……”柚子在林天的压迫下再也没有了维持尊严的意志，慌忙承认了自己不堪的欲望。
　　巨大的羞耻感再一次涌上林天的心头。
　　“既然承认了，那就脱掉衣服，像狗一样爬过来。”
　　“是！”
　　啪！林天一个巴掌扇在了柚子的脸上，“狗是这样说话的吗？”
　　柚子只觉一股热流涌上大脑，那是罪恶的快感，“汪！”她羞辱的叫着，满脸通红的脱掉了身上的外衣，露出了小麦色健康的肌肤。
　　“真的条恶心的母狗呢……”林天依靠着心灵同调带来的预知性，肆无忌惮的对柚子的精神和人格进行着羞辱。
　　【只有宛如观者一样审视着女奴丑陋的行为，才能建立起属于主人的威严。你只有让她感觉到不配与你性交，把肉棒的给予当成一种赏赐，才能超脱出普通的男女关系。】
　　林天回忆着里柚子给自己上的小灶。
　　不知不觉间，他感觉四周灰雾缭绕，心灵世界开始干涉现实世界，眼前的柚子，也与那个刚刚高潮了七八次，奄奄一息的里柚子逐渐重合。
　　柚子在主人面前赤裸着身子，羞红着脸，宛如母狗似的爬行，内心深处禁忌的大门肆无忌惮的大开着。
　　【看吧！这就是柚子的最真实面目！】【主人的强大，让我只需要听从他的吩咐，就能获得快乐。】【快乐！我现在只想要升天一样的快乐！】
　　林天站起，从柜子里抽出了那根许久未用的长鞭，他感觉沉寂许久的小弟弟再一次的暴怒起来。
　　不过今时不同往日，他会以自己的方式，主导这场较量。
　　就在这时，手机的闹铃突然响了。上课时间已到。
　　“我去！”林天也是有脾气的人！
　　上尼玛的课！老子今天不去了！
　　林天毫不怜惜地将柚子踩在了脚下，他这次要实验一下，自己新学的那些招，柚子能撑过几回合……
　　********************
　　周一的傍晚，学校刚刚放学，忙碌了一天的周心怡收拾着东西，正准备回家。
　　王强不知从哪里窜了出来，将一张未出勤通知单放在了周心怡的桌上。
　　“周老师，这个林天，最近有些奇怪，听说早上刚被数学老师批评了一次，下午我的体育课就干脆缺席不来了。你作为班主任，可得好好管管。”
　　周心怡皱了皱眉头，她觉得这个花花公子似乎有意无意靠自己太近了一点。
　　她不着痕迹的往旁边让了让，这才拿起了那张未出勤通知单。
　　林天？她皱着眉头读着通知单上的那个名字。
　　不知什么原因，她前一个礼拜居然频繁的做起了和这位林同学的春梦，这种不伦的感觉让她感到无比的烦躁，偏偏自己的男朋友肖华在这个时候又出差了，只好依靠自慰来解决身体的饥渴。
　　而现在……
　　“林……天……”周心怡有些气恼又有些心虚地看着纸上的内容，最近怎么老是这小子跟我过不去？居然还敢缺席了？
　　“是他，我看这小子最近是有点问题。”王强生气地说。
　　“我……觉得挺正常的啊，有什么问题。”周心怡强自镇定的反驳。
　　“这小子看你的眼神不对劲！色眯眯的……”王强斩钉截铁的道。
　　他倒也不是乱说，作为同样对周心怡垂涎三尺的老色胚，他自然能够感受到林天投向周老师的目光充满异样。
　　而这种充满占有欲的目光，让他非常的不爽。
　　说者无心，听者有意，最近两周本就对林天十分在意的周心怡，被王强的一句话搅得芳心大乱。
　　【林同学爱慕我？……呸呸呸！这个混逑！居然拿我和学生开玩笑！】
　　“王老师，这里是学校，请你注意自己的言行。”周心怡不悦道，她对王强的观感不好，跟这人情商较低也有很大的关系。
　　“抱歉我有点失言了……”王强这时才反应过来自己不小心说的有点多了，引起了周心怡的反感。
　　他弥补道“总之我觉得最近他的心不在学习上，虽然是青春期可以理解，但周老师作为班主任，还是需要适当训诫。”
　　周心怡脸红红的，暗自啐了一口这个腌臜的男人，不想和他在这个问题上纠缠下去，只好敷衍他道：“我明天会找他谈话的。”
　　见周心怡未做分辩的接受了自己的意见，王强有些高兴，“你晚上回家需要我送吗？我把我的大奔开出来了。”
　　“谢谢，你先走吧，我等会还有事……”周心怡礼貌得婉拒了王强的请求。
　　“行吧，那你忙……还有就是别忘了周末的演唱会哈，我都和赵老师他们约好了……”待周老师点头，王强这才心满意足的离开了办公室。
　　……
　　一个人独自走在车水马龙的大街上，周心怡望着天边似火的晚霞，心中的烦闷似乎随着微风被一扫而空。
　　最近的她有点烦，按理说自从神秘人帮她还完了债，她应该是无债一身轻。
　　但做为还债的代价，她还需要替那个神秘人做一件事情。
　　“那个神秘人会让我做什么呢？”
　　周心怡无论如何，也想不出自己有什么东西可以和100万等值。
　　哪怕最坏的打算，自己像个妓女一样出卖自己的肉体，也没有人会傻傻的愿意掏100万元去买吧？
　　这种未知的恐惧，就像达摩克利斯之剑悬在她的头顶，如影随形，让她无法真的解脱。
　　独自一人站在桥上发了会呆，周老师准备回家。
　　就在这时，一阵电话铃声响起，周心怡拿起手机，却发现是一个未知来电。
　　她接起电话，平复着刚才有些烦闷的心绪。
　　“喂？请问是谁。”
　　“桀桀桀，周老师别来无恙啊。所谓无债一身轻，最近是不是过的很舒坦呢？”电话那头传来了一个怪异的声音，似乎是专门用变声器改变过。
　　“是你！”周心怡虽然从未听到过这个声音，但能够这样和她说话的，除了替她还债的神秘人还有谁？
　　该来的终于还是来了！
　　“桀桀桀，想必你已猜到我是谁，那就好办了。”电话那头带上了几丝嘲讽的意味。
　　“你不必嘲讽我，你帮我还过钱，我自然会念你的情。说吧，有什么事需要我去做的？”周心怡的话语虽然镇定，但内心却是七上八下。
　　“嘻嘻嘻，放轻松，其实很简单，我只需要周老师在接下来的两周，无条件服从我的所有命令就行了。”
　　“所有命令？你让我做任何事，我哪怕不想做的也要做？”周心怡从惊愕到惶恐，最后愤怒。
　　“没错，当然，我是不会命令你去抢银行或者去跳楼的。正常点想，这既不符合你的利益，也不符合我的利益，是吧？”
　　“可是，还有性……”周心怡的嘴唇翕动了半天，最终还是没有把“性交”这个词说出口。
　　“这个自然是可能的……”神秘人毫不避讳的坦白道。
　　“如果连这都不能接受的话……周老师，不要怪我说话直白，除了你的身体，你觉得自己还有什么东西可以在短期内抵消这100万的债务？”
　　周心怡口中干涩，自己当初为什么会答应这个神秘人的呢？难道自己潜意识里，已经将性交易，作为可支付的筹码了吗？
　　“可是……两周的时间……还要我无条件服从你的全部命令，这太过分了，和奴隶有什么区别？”
　　周心怡终于软了下来，她知道自己并没有什么谈判的筹码，但心理上却无法接受神秘人的要求。
　　“桀桀桀，奴隶？你以为你比奴隶值钱吗？奴隶可是会毫不犹豫的完成主人下达的命令，而周老师，你却在这里和我讨价还价。”
　　神秘人的嘲讽仿佛一把尖刀，将周心怡的羞耻心赤裸裸的扒了个干净。
　　“恕我冒昧，当初我替你还钱的时候，你不会以为只要脱掉衣服，叉开双腿，躺一个晚上，就可以将100万的债务抵消了吧？现在一线的女明星陪一晚的价格才多少，需要我告诉你吗？”
　　“你不要再羞辱我了！”
　　周心怡带着哭腔委屈道“可明明说好是办一件事的，现在又变成了两周都要无条件听你吩咐！等两周快结束了了，你再延期两周，我这辈子不就成了你的奴隶了！这有点……太欺负人了……”
　　“原来你担心这点啊，我可以承诺，两周就是两周，不会有延期的行为。你如果害怕我变卦，我们可以签个协议”见周心怡服软，神秘人的语气也缓和了些，不再对她挖苦讽刺。
　　“当然，根据我们事先的约定，你也可以不接受我的请求。如此一来，就麻烦你在今天午夜之前，将100万还给我了。”
　　“这么快！这怎么可能！”周心怡失声惊呼。连路上的行人，都纷纷驻足侧目。
　　自知失态的周心怡赶紧换了个没人的地方，跺脚急道“我就算想还你钱，也不可能今天就把钱凑齐啊，那可是100万的巨款啊……”
　　“咦？距离我们上次通电话，已经过去了2周的时间，你既不打算完成我们的约定，那一定要准备好还款的资金呀？”
　　神秘人的音调逐渐变得阴冷。
　　“你如果即不完成约定，又不肯还钱。桀桀桀，我会让你面对比还款更加痛苦的事情……你的未婚夫肖华目前在华腾上班吧？那可是个大有前途的岗位哦……如果他未婚妻的催款通知书在一夜间洒满整栋大楼，那么全单位都会知道他准备娶一名借金狗为妻了……桀桀桀”
　　神秘人的话让周心怡的心沉入谷底，噩梦似乎成真，全身的力气仿佛被抽离，她瘫软的靠在马路边的路灯上。
　　悔恨的眼泪，一滴滴滑落在粗糙的路面上。
　　“怎么说？”神秘人穷追不舍的问道。
　　“让我再思考一会可以吗”良久，周心怡擦去眼泪道。
　　她不想放弃最后的希望。
　　神秘人心知不能逼的太紧，便道：“当然没问题，但请记住，我会在今天夜里12点再打过来，如果你不打算还钱，那最好已经接受了我的要求。不然的话……”
　　电话至此戛然而止。
　　周心怡茫然的望着中止通话的手机，心中翻江倒海，久久无法平静。
　　在另一边，林天的家里。
　　柚子望着掐断电话的林天，充满同情的说：“主人……周老师太可怜了……你不去演坏人真是可惜了呢。”
　　“死走！”林天一巴掌拍在柚子略显红肿的屁股上。
　　小丫头疼得龇牙咧嘴。
　　“这主意虽然是我想的，但细节还不都是你完善的！刚才出主意的时候还兴奋的哇哇大叫，怎么恶劣怎么来，现在跟我装纯洁小天使……”
　　“好讨厌，主人你戳穿我……明明下午已经把我戳丢了八次……”柚子吐出舌头，做高潮状。
　　她滑腻腻的屁股在林天的腿上蹭来蹭去，一脸少女怀春的样子，却发现自己的勾引主人并不理会，只顾着在君临国际的网站上勾勾点点，便好奇的凑过去：“主人你又在花钱了啊……”
　　林天专注的看着电脑，“当然，你不会觉得这样就可以把她逼到角落里吧？我肯定还要再加一把锁啊。”
　　“主人你真坏！”
　　“嘶！你给我口轻点，没主人的命令再敢给我口出来，看我怎么惩罚你……”
　　“汪！”
　　……
　　周心怡木然回到家中，宛如一具行尸走肉。
　　良久，她突然像是清醒了一样，拿出手机，在自己的通讯录里翻找起来。
　　“肖华”……她的目光在这个名字上停住，修长的手指犹豫了好久。
　　“不可以……”周心怡一想到温柔的未婚夫，差点又要哭出来，她摇着头继续在手机上翻找。
　　手指又停在了“王强”的电话号码上。
　　一狠心，周心怡拨通了电话。
　　事到如今，似乎只有这个对自己有意思的富二代才能救自己了……
　　然而长时间的等待却无人接听。
　　女老师挂掉电话，鼓足的勇气，瞬间化为乌有。
　　……
　　林天望了望自己震动的手机，啧啧一声：“没想到她没有打给自己的未婚夫，而是打给了王强。”
　　柚子正在林天的胯下埋头苦干，听到林天的话抬起头来，接茬道：“真是个可悲的女人。”
　　林天翻了翻手中的资料，摇摇头：“与其说是可悲，倒不如说她压根别无选择……”
　　……
　　时间一分一秒的流逝，在午夜到来的那一刻，手机准时响起，急促的铃声把周心怡从呆若木鸡的沉思状态拉回了现实。
　　“喂……”周心怡沙哑的声音仿佛来自冥界的幽魂。
　　“说吧，你的答案是。”神秘人的话依旧简洁明快。
　　“我服从你的安排。”周心怡艰难道：“但我要求签订协议。”
　　她别无选择。
　　“明智的选择！”神秘人赞许道：“你在家吧？请打开左手的床头柜。”
　　“？”周心怡茫然的打开了自己左手的床头柜。
　　“抽屉里有我们的协议，你可以阅读一下。”
　　神秘人淡然的话语却让周心怡的心猛地收缩。
　　【我家的床头柜什么时候放了这个东西？】
　　【这是他干的吧！】
　　【他知道我别无选择，所以预先放好了协议？】
　　【他不仅知道我住在哪里，还能随意进出我的房间？！】
　　【他为什么要这样做？】
　　【他想让我知道他能够随意进出我的房间，这是在警告我不要轻举妄动？】
　　【亦或者他毫不在意我的想法，只是在像猫玩弄老鼠似的欣赏我的挣扎？】
　　纷繁的想法冲进脑海，一种强烈的恐惧让周心怡感到绝望。
　　呆愣了几秒钟，她才用颤抖的手拿出了抽屉里的书面协议，协议一式三份，从形式上看，倒是显的非常正规。但内容却……
　　“《君X国X偿债协议》”周心怡读到，
　　债务人：周女士
　　债权人：171号（以下简称“我”）
　　见证人：君X国X
　　“偿债金额：周女士全部债务（100万元本金及其可能利息）
　　偿债形式：债务人周女士，愿在两周内无条件服从我的命令（奴役状态）。
　　债务人权利：所下命令不涉及陷害债务人，不危害她的人身安全，不延长对她的奴役期限（本条应周女士请求添加）。”
　　“这是什么鬼协议？你为什么叫171号？这个君X国X是什么东西？签了这种协议能有什么法律效果？”
　　刚读了个开头，周心怡就被这随意的行文看傻了，皱眉问。
　　神秘人哈哈大笑“周老师在说笑吗？你我的约定游走在法律的灰色地带，签的协议怎么可能有法律效果。至于约束效果，这个见证人就是约束。我考虑到保护你，才打了马赛克，虽然没有听说过，但请相信我，你最好祈祷这辈子都不要知道它的真名。”
　　周心怡被神秘人阴恻恻的话语吓的一抖，考虑到对方展现的恐怖实力，不禁信了三分。开始认真的审视起这份看上去一点都不正经的协议。
　　“协议条款：
　　命令随机通过电话下达，拨打电话不限时段，不限频率，不限长短。每通电话，只拨10声
　　每条命令，只说一遍。
　　命令完成但无法令我满意，视为周女士轻度违约。
　　因未听清导致无法完成命令，视为周女士轻度违约。
　　如命令有时限规定，超时完成视为周女士严重违约。
　　电话超时未接视为周女士单方面毁约。
　　拒不完成命令视为周女士单方面毁约。
　　周女士同意，当发生轻度违约时，接受我轻度惩罚。
　　周女士同意，当发生严重违约时，接受我重度惩罚。
　　周女士知道，当她单方面毁约时，自己将不再享有债务人权利。
　　我及见证人将不惜一切代价向债务人周女士追讨毁约损失。
　　债务人签名”
　　周心怡读到最后，单薄的身体忍不住的打颤。
　　“不接电话就算毁约……这条款的要求也太苛刻了！我总不可能把手机挂在身上……”
　　“我自然不会与你为难，”神秘人冷冷地说道“我会给你买一部新手机，只要服从我的命令，你会发现我的要求一点也不难遵守。反过来说，如果你违背了我的命令，那就别怪我苛刻无情了。”
　　“你在说笑吗？什么手机可以24小时保证不漏接电话？”周心怡完全不相信这种的鬼话。
　　“到时候你就会知道了……”神秘人并不打算现在就说，他有些不耐烦的说：“不要试图跟我讨价还价，你现在就两种选择，签字或者立即还钱。”
　　周心怡无奈的从包里拿出钢笔，在每份协议上端端正正的签上了自己的名字。当然，她也耍了个心眼，在协议里签的都是“周女士”。
　　周心怡签好了字，留下了自己的那份，将剩余的协议按照林天的要求，投入了家门口的信箱中。
　　“我们的协议正式生效了。恭喜你迈出了还债的第一步。我的第一个命令是，从现在开始，你要称呼我为主人。”
　　“主……人……？”周心怡被这个扭曲的称呼恶心到了。
　　“很好！第二个命令，限你在半分钟内，脱光身上所有的衣服。超过这个时间，你懂的……”神秘人的话斩钉截铁，丝毫不给周心怡犹豫的时间。
　　周心怡羞的满脸通红，双手却听话得移到了衣服的纽扣上。
　　“1、2、3、4……”这时候，手机里适时的传来了神秘人读秒的声音，时间流逝的紧迫感让对协议条款还心有余悸的周心怡不再犹豫，飞速的脱起了衣服。
　　……
　　在林天的家里，柚子望着摄像头里的周心怡，讶异道：“这女老师太开放了吧？对脱衣服的接受度这么高？直接脱，一点不带犹豫的？”
　　林天瞥了她一眼，“你在自己家里脱衣服，又不知道我们在她家放了摄像头，有什么难接受的。更何况我铺垫了那么久，比起在家里脱衣服，她应该更害怕完不成我的任务。先下点勉强可以接受的命令，再逐渐提高要求，试探试探她的底线，看看周老师对羞耻的耐受程度如何。”
　　柚子恍然大悟的拍拍手：“不愧是心肠歹毒的主人呢！这么损的主意也就只有您老人家能想得出来。”
　　林天牙痒痒的，“不会夸人就憋着！”
　　……
　　“我……已经脱光了……”周心怡飞快的脱掉了身上仅有的内裤，急忙拿起了手机。
　　“做的很好，现在走到阳台上。”神秘人继续下令。
　　“这……”周心怡的羞耻心拒绝她做这样的事情。
　　“5、4、3……”手机里传来了神秘人的倒数。
　　这要是完不成任务的话……
　　恐惧让周心怡慌了神，她屈服了，三步并作两步跑到了阳台上。
　　还好，漆黑的夜色似乎成了她的保护色，此时，应该不会有人站在窗边朝她的方向观望吧？周心怡的心中飘过一丝侥幸的心理。
　　然而……
　　“周老师的身材真是不错呢……”手机里传来了神秘人讽刺的夸赞。
　　【他果然在看着我！】
　　【也对，他连我的家都知道在哪里，自然不可能不观察我是否完成了他的命令。】
　　周心怡无奈的接受了自己的身体已经被神秘人看到的事实，虽然头一次被陌生人看光光让她羞愤不已，但此时此刻已经无法再回头了。
　　“把一只腿翘起来，双手贴在脑后，露出你的奶子，然后全身贴到阳台的玻璃上。”
　　“你是最差劲的男人！是禽兽！”
　　惊讶于自己居然可以做出如此淫荡的姿势，强烈的羞耻和屈辱感，让周心怡悲愤交加，她痛恨这个神秘人的残忍，也痛恨自己的软弱。
　　“呵呵，谢谢！”神秘人淡然的接受了周心怡的怒骂。
　　“不过刚才你没有服从命令，喊我主人，我很不满意，根据协议，我的惩罚是……”
　　“打开阳台的灯”
　　“不要！不要！不要！！”周心怡终于崩溃了，开灯不仅会暴露自己正在裸体的事实，还很容易把目光吸引过来。
　　那样的话，但凡只要是朝这边看一眼，都会发现自己正赤裸着身体，以一种恶心的姿势趴在阳台的玻璃上。
　　性爱只接受最传统方式的她，完全无法接受这样的命令，疯狂的挣扎起来。
　　“5、4、3……”无情的倒数声再一次开始。
　　“求你了！不是，主人！主人！我叫你主人行吗？不要！现在开灯，我会被别人看到的……”周心怡急的跳脚，却无法结束神秘人的倒数。
　　终于，在哀求到最后一秒钟的时候，她还是哭着打开了阳台的灯。
　　“完美的服从性，恭喜你，周老师，完成了人生的第一次裸体露出。相信我以后，你会爱上这种感觉。”
　　“求求……不要折磨我了……”周心怡默默地流着泪，她美丽而又光洁的胴体，依旧按照神秘人的要求，死死的贴在玻璃上，却是一动也不敢动。
　　……
　　“妈妈！你看那栋楼的阳台上有个光溜溜的阿姨，她的姿势好奇怪哦！”某间阳台上，一个男孩的声音
　　母亲走过来只看了一眼，便慌跑去捂男孩的眼睛。“快走开！这不是你看的，那个阿姨是神经病！”
　　她回过头，却发现原本在电视前看球的丈夫不知何时站在了她身后，手里还拿着手机，望着她讪讪笑着。
　　“哎哟哟哟，我错了！你轻点！照片删了……呸！我压根没拍！我的心里只有你啊啊！”男人被女人揪住耳朵拖回屋内。
　　“呸！骚货！教坏我儿子，勾引我老公，真不要脸！”临了，女人愤恨的朝着裸体女教师所在的方向吐了一口唾沫。
　　……
　　在神秘人的惩罚之下，周心怡感受到了从未有过的羞辱，但这却并不算完，神秘人要求她继续保持之前的姿势，直到下一个命令。
　　“惩罚命令完成的不错，作为奖励，我允许你把房里那件穿过的内裤套在头上”神秘人讥讽道。
　　羞耻的站在阳台上，头顶光芒大放，周心怡发现自己居然逐渐接受了裸体可能会被很多人看见的事实，唯一值得慰藉的是，自己被允许将内裤套在头上，纵然会被人当成是变态，但起码不用担心被看到正脸。
　　惩罚持续了五分钟的时间，神秘人终于开始继续下达指令。
　　“撒尿，要撒的多，撒的让我满意，不然可是会有惩罚的。”他说。
　　“不可能！你疯了！”觉得自己已无所畏惧的周心怡再一次震惊。她恐惧的发现自己所能承受的底线对于神秘人而言什么都不是。
　　“不叫主人警告第二次，惩罚嘛……算了，先给你记着，明天再说。”
　　神秘人见周心怡还在犹豫，忍不住刺激道。
　　“你还不尿？不尿我们就这样一直耗着，灯也开着，我提醒你，看到的人多了，说不定会有卫道士去喊保安来敲你们家的门哦。嘿嘿嘿，如果让人知道了一名中学老师在夜深人静的时候……”
　　“恶魔！变态！”
　　周心怡虽然嘴上骂着，却也不敢再耽搁。
　　她此时已经明白只有尽量满足神秘人的要求，这场变态的表演才能尽早收场，自己才能少受一点折磨。
　　最终，她的理智战胜了生理上的羞耻，压迫着膀胱，努力让自己在阳台上撒出一泡让神秘人满意的尿来。
　　“要来了！请……主人……注意看……”周老师无力的闭上双眼，她无法想象自己是怎么在短短几分钟的时间，学会像狗一样在男人的注视下羞辱的撒尿。
　　“不提醒，尿完了……主人……说没看到，以这样的借口惩罚，我可不接受。”周心怡努力解释道。
　　“你可真是个聪明的女人，我对你越来越钟意了。”神秘人惋惜道。
　　周心怡涨红着脸，娇羞如豆蔻般的蜜穴渐渐张开，一丝金黄色的尿液从尿孔中淅沥沥的流下，有些顺着白皙修长的大腿流到脚跟，有些则趁着力道浇在玻璃上，溅出一片不规则的尿迹。
　　“啧啧啧，没想到周老师排泄的姿势，居然如此令我赏心悦目。”神秘人满意道。
　　“禽兽！我好恨！我已经变成了一个可以在男人目光中撒尿的女人了……”周心怡疯狂抖动着身体，排泄着。
　　撒尿，如此私密的事情，哪怕是自己最亲近的未婚夫肖华也没有看过，如今却在神秘人的威逼之下，毫无廉耻的展现给别的男人观看，一种背叛未婚夫的堕落感油然而生。
　　几经折磨，周心怡伤痕累累的内心已经濒临崩溃。
　　“很好！刚才骂人的时候没有用”你“，说明你终于学聪明了，值得表扬，关灯吧，这次的命令就到这里。”神秘人满意道。
　　相较于对自己的咒骂，神秘人似乎更关心自己的命令是否得到了有效的执行。
　　周心怡如蒙大赦，她飞快地关掉了灯，飞一样的窜回了卧室的床上。
　　“那么，我的周老师，明天见吧……记得随时接我的电话哦……还有，明天，我会把新手机寄给你的，希望你不要让我失望，嘿嘿嘿。”
　　梦魇般的声音中断了，失魂落魄的周心怡恢复了自由，纵然这个自由是短暂的。
　　黑夜中，女人逐渐从哽咽哭到泣不成声，后面，还有漫长的两周……
　　女教师的堕落，这才刚刚开始……

第11章 课堂上的强制高潮
　　午夜，春城的棋牌室里乌烟瘴气，臭气熏天。
　　一群中老年男女围坐在一个个牌桌之上，鏖战正酣。
　　“滴滴滴……滴滴滴……”某中年妇女拿起电话，指尖却在面前的麻将牌上轻轻摩挲。
　　“喂！囡囡呀！我在打牌呢……”中年妇女心不在焉地说着，她犹豫再三，丢出了手里的一张“东风”。
　　“妈……我……”电话那头的声音有些沙哑，仿佛刚刚哭过。
　　对面的男子正等着别人点炮，看到那张东风顿时喜笑颜开，他把烟叼进嘴里，哈哈大笑着将牌一推，“清一色，胡了！收钱收钱！”
　　“哎呀！怎么又放炮了！气死我了。”
　　中年妇女气鼓鼓的翻出瘪瘪的钱包，不耐烦的说“囡囡呀，妈妈今天晚上输了一个晚上了，刚感觉转运了，你这一通电话又把你妈的运气转回去了……”
　　“哎呀你这八婆这么晚了和女儿煲什么电话粥，要聊回去聊，给钱给钱！”对面的男人不耐烦道。
　　“死老鬼得意什么！眼瞎了没看见我刚才听牌了嘛？要不是我女儿的电话打进来，我会给你点炮？”中年妇女也是输人不输阵的对骂道。
　　“少来！你都输了一晚上了，我催你给钱还不是怕你没钱了赖账，快点付快点付，付不出来让你女儿来抵也行……”
　　“你这老混逑精虫上脑，色胆包天了哈！敢打老娘囡囡的主意！”中年妇女一听火了，放下电话和抽烟的男人对吵起来。
　　“你们有完没完，要打打不打就散伙，老子回家睡觉！”
　　这回是轮到旁边的牌友们不乐意了，“都十二点多了，不赶紧多打几盘回本，在这里吵个鸡巴！”
　　见惹了众怒，抽烟男人和中年妇女这才停止了对骂。中年妇女拿起手机，发现女儿的电话已经挂了。
　　“都工作的人了，钱不给家里寄，还一天到晚哭哭啼啼，整天哭丧着脸，简直和她爹一样晦气！”
　　中年妇女输了钱肚里憋着一肚子气没处撒，骂骂咧咧的付了钱，开始下一场的牌局。
　　……
　　“滴……滴……滴……”黑暗中，手机铃声大作。
　　躺在床上的中年男子一阵摸索后拿起手机。
　　一个陌生的号码……
　　“喂！是谁！”中年男性不耐烦的声音。
　　“谁呀！这么晚了还给你打电话……”中年男性的身旁，一个妖媚的年轻女子在旁边问道。
　　“嘟……嘟……嘟……”对面挂断了电话。
　　“神经病！”中年男子发了顿牢骚，放好了电话。他回过身，重新躺好，粗糙的大手在年轻女子轻薄的胴体上肆意的抚摸着。
　　“恩～～不要嘛～～睡觉！”妖媚的年轻女子睡意正浓，在男子的怀里撒娇道。
　　中年男子可不干了，“说好的包夜……我不能吃亏啊。”
　　说罢，他坏坏的把头伸进了被窝中，片刻的功夫，女子被折腾的睡意全无，咯咯咯的娇笑着，将男人试图继续进犯的双手死死的按住，但片刻后，就只能死死搂住男人的臂膀，发出媚人的娇喘，凌乱的床上两具赤裸的躯体扭成一团……
　　********************
　　“结束后打了三个电话，一个打给肖华，一个打给她妈，最后打给她爸。现在没动作了，估计也实在是没办法了吧。今夜估计就到这里了。还好，一切反应皆在我预料范围之内。”
　　林天道。
　　“爸爸出轨、很早就离婚出走，妈妈倒也不是不爱她，但喜欢赌钱导致情绪不稳定，一旦输了钱就拿她撒气，学生时代严重自卑、养成了讨好型人格，如果被欺负了只会加倍讨好别人，直到大学离开家庭才渐渐恢复正常……至少表面看恢复了正常……”柚子看着君临国际的报告，忍不住的道：“这个周老师的童年也真够惨的……”
　　“你的童年已经是四大悲剧之首了，还有资格说别人惨……”林天翻翻眼皮，考虑到小女仆对这一块话题的回避态度，并没有出声。
　　他转而说：“我原先以为周老师有人格缺陷，这才疯狂消费，最终欠下了100万的巨款，现在看来其实真不怪她……敢情在她的周围，她才是最正常的一个人……除了我……”
　　林天挠挠下巴，不知道是不是频繁的性交间接触动了身体的发育，他最近感觉下巴上有点刺拉拉的，似乎是长胡子了。
　　“主人，你正常吗？你可是组织的成员哎……”柚子睁大眼睛盯着主人，眼里闪着星星。
　　她嘴里的组织，指的正是《君临国际》：“以柚子的经验，组织的成员，五花八门，来自天南海北，他们几乎没有共性，除了一条：组织里，绝对没有正常人……”
　　“我管别人呢……我怎么不正常？！我再正常不过了……”林天被小女奴盯得有点不自在，半晌，才有些犹豫地问：“君临国际的成员……真的就没有像我一样的正常人吗？”
　　“主人知道组织意味着什么吗？”柚子不可置信的问。
　　“意味着什么？”
　　可以把人直接灌了药邮寄到家里来？可以买各种稀奇古怪的色情玩具？可以把一个人的背景查个底儿朝天？
　　林天仔细想了想自己用君临国际干的那些事，除去黑科技的震撼，给他的感觉就是拉皮条非常的专业。
　　“意味着资源……几乎无穷无尽的资源”柚子有些恨铁不钢的解释，自己的主人对于自身的地位和实力似乎完全没有认识。
　　“无穷无尽的资源？”林天发现这个角度似乎是自己以前思考的盲区。
　　“虽然有点夸张，但你几乎可以从组织的网站上买到你所想要的一切，包括个性化的定制服务”柚子道。
　　“只要你有足够的钱。你甚至可以雇佣一支军队。”
　　“这么夸张的吗？”林天确实没有太过在意君临国际提供的那些个性化服务，开玩笑道：“那要是我想逃离太阳系怎么办？”
　　柚子想了想：“组织会为你量身定制一款逃离太阳系的长周期套餐……”
　　林天大惊：“君临国际的黑科技都可以宇宙殖民了？那君临国际还在地球上待着干啥……”
　　要知道，现在以人类的科技，最多只能把人送到火星。
　　柚子摇摇头：“那倒不是，他们会给你规划一个远景方案，确定每一步的行动目标，先研发前置科技，并将你冷冻保存，直到组织研究出可以在太阳系长距离航行的科技后，再将你解冻。帮你完成心愿。”
　　林天张大了嘴巴，想尽一切方法完成客户心愿，只为了赚钱吗？如果真是如此，君临国际的人怕不都是一群偏执狂和疯子。
　　“不过，对于这种长周期的套餐，组织是分阶段收费的，在开始新一阶段任务时，客户必须先行垫付款项，一旦客户没能支付足够的钱，那么君临国际的套餐服务也将停止。那主人就白变成冰棍了……主人，柚子不要你变成冰棍……”柚子说着说着都要哭出来了。
　　“能不能祝你主人点好啊！”林天翻了个大白眼，自己就随便开个玩笑，怎么还当真了。
　　不过多亏了柚子的介绍，他已经开始意识到自己这个171号VIP会员的分量了。
　　“如果君临国际是如你所说的巨无霸财团……在全球可以随意的调动资源，那我为何以前从未听说过它？”林天疑惑得挠挠头道。
　　“因为组织只是有力量调用这些资源，而不是完全的拥有。这就像中介一样，中介介绍客人买的东西，可没一件是它自己的。当然，即使这样，主人以前也肯定遇到过组织的人或事，只不过你会把它忽视掉。”
　　柚子想了想，尽量简洁的解释道：“例如前段时间那个叫紫伊的明星……她在正当红的时候突然隐退，一般人可能会把它当成是她个人的选择。但……”
　　“卧槽！君临国际把紫伊调教成母狗了？！被某位成员豢养了？”林天大惊，如果柚子说的都是真的话，这可真是个劲爆的新闻！
　　“唉唉唉唉唉唉！是这样的吗？！我以前可喜欢她了！”柚子大惊道“我还以为她是自愿隐退的呢！隐退的时候我还连哭了两天……”
　　“喂喂喂！不是你在爆料吗？我是从你的话里猜的啊！你吃惊个屁啊！可恶！”林天感觉自己有点遭不住脱线女仆的天然呆。
　　“我是说类似这样的事，背后有这样的可能性……我以前只是个小客服，谁能知道客户的秘密啊……”柚子理所当然道。
　　“别纠缠这个问题了，说下去……”林天感觉自己头很痛。
　　“君临国际有很多的外围组织，像巨硬商贸集团，天济会，拉夫波夫家族等，柚子说的都是当今世界上响当当的公司、俱乐部和家族。对于这些外围组织的成员而言，不要说奢望加入组织，哪怕是知晓组织的全名，都是莫大的荣誉，甚至有人愿意为此倾尽家产。”
　　“这也太蠢了吧……”林天皱着眉，有钱留着花不好吗？为啥非要削尖了脑袋往君临国际里钻？
　　柚子奇怪的看了他一眼：“对普通人来说，确实没什么意义，但对你们有钱人来说，就算在现实生活花掉一个亿，都买不来组织里一百万的商品……”
　　“什么叫你们有钱人……”林天张了张嘴，最终放弃了和柚子争辩的思路。
　　她似乎从一开始，就倔强的相信自己一定有着深厚的背景……
　　可林天自己知道自己的事，明明就真的是一个普通的不能再普通的人了嘛……
　　“可如果只是知道个名字，就愿倾家荡产的话，我倒是可以卖给他们，也不需要那么多钱……”林天琢磨着新的“商机”。
　　“这事儿如果可以做，早就有人做了……”柚子摇摇头，郑重的说“主人你听过这句话吗？”
　　“哪句？”
　　“Wenn du lange in einen abgrund blickst，blickt der abgrund auchdich hinein.”柚子用拗口的音调背诵了一句德文。
　　接着她一字一顿道：
　　“当你知晓了组织，组织也就知晓了你。”
　　林天觉得有些背脊发凉。
　　“主人已经是圈子里的人，所以你才会遇到我，遇到千夜大奶妹。后面还会遇到更多，主人会知道，组织无处不在。组织的人，可能就隐藏在你的身边，甚至，就是你最熟悉的陌生人……但无论如何，千万不要将普通人带入其中……他们的下场，会像我和千夜一样惨……”
　　“算了，我们不聊这个了……”林天觉得今天试探的已经足够令自己头皮发麻了，打算换个话题，他在屋里转了两圈，有些不放心的看向柚子：“你明天不会给我瞎搞吧？”
　　对于柚子自告奋勇，在自己上课这段时间担任神秘人，向周心怡发布调教命令这件事，林天总有点不详的预感。
　　“放心！包在我身上。主人，我肯定给你安排的明明白白……咳，我是说安排的妥妥的！”
　　柚子拍拍胸脯，拍得两只大奶球『Duang』『Duang』直抖，“出了问题只管惩罚我！”
　　“怎么听上去这么别扭呢？”
　　林天狐疑的盯了柚子脸上天真无邪的小雀斑看了半天，只得将信将疑点了点头，无奈道“给我整幺蛾子，可别怪我不客气。”
　　“好嘞！”柚子转过身去，乌黑的杏眼闪闪发光。
　　要对自己不客气？客气客气，主人你可太客气了！到时候千万别客气！
　　********************
　　清晨，腰酸背痛的周心怡在沙发上醒来，不知不觉中她倒在沙发上睡着了。
　　她发现手边的手机里多了一条未读消息。
　　消息是未婚夫肖华发来的。
　　小乖乖，昨晚怎么了？12点多给我打电话。我不是跟你说过嘛？今天出差。你打电话的时候，我正好在飞机上。
　　到机场打开手机的时候已经3点多了，怕你已睡，就没给你电话。
　　发条消息问候一下我的乖乖，早上我要开晨会，忙完我给你电话？
　　（表情：亲亲）——肖华
　　周心怡看着手机上爱人的温馨话语，想起昨晚上那个羞耻的露出调教，脸羞的通红。昨晚的冲动消失殆尽，她突然失去了直面爱人的勇气。
　　亲爱的，没事。
　　我就是夜里想你了，你出差忙，不一定非要打电话，我今天也有不少事情，下午还要加班，有事短信（表情：亲亲）——周心怡
　　“叮咚……”门铃声在此时想起，周心怡穿起鞋子，走出门厅。
　　门外无人，只有一个方方正正的盒子。
　　“这是什么东西……”周心怡拿起盒子，把它拿进屋内。
　　“艾琳奴！”
　　她打开包装，突然惊叫起来，这个牌子可是全世界最昂贵的奢侈品牌。
　　随随便便一个钥匙扣就能卖出上万的价格。
　　这种东西怎么可能出现在她家的门口？
　　总不可能是肖华买的吧……
　　打开盒子，她发现里面是一套剪裁得体的黑色OL西服，一条黑色的长筒丝袜，一条紫色的真丝内裤以及与之配套的紫色真丝胸罩……
　　“老天！这套得要多少钱……怕不是要十七八万了吧？”周心怡反反复复抚摸着这套OL服，感觉这两天有太多魔幻的事情让她感到迷惑不解。
　　“等等……这底下还压了一张纸……”
　　周心怡拿起被压在最下面的小纸片：“主人赏赐的衣服是否满意？衣物已洗，今天你穿这套上班。”
　　“原来是那个恶魔送的……”周心怡一时间感到五味杂陈，不知道是该哭还是该笑。
　　穿好全套的艾琳奴，周心怡望着镜子里焕然一新的自己，感觉自己像是灰姑娘穿上了水晶鞋，连自信都更足了些。
　　她挺直胸部，屁股被紧绷的黑色裙裤拉扯着微微向上翘起，展现出成熟大姐姐妩媚而妙曼的曲线，这哪里是什么中学老师？
　　完全是一名色气满满的OfficeLady，看到这种端庄的衣服，竟然被自己穿出了色情的感觉，周心怡忍不住面红耳赤。
　　不得不说作为在六十年前，开始风靡全球的顶流奢侈品牌，艾琳奴在设计和剪裁上，再无人能出其右。
　　据说艾琳奴还有一种神秘的专利面料，使面料能自动贴合穿戴者的身材曲线，最大限度的提升个人魅力方面。
　　当然，这种面料的衣服光听就知道不是普通人可以承担的，事实也正是如此，如果没有通过艾琳奴苛刻的用户审查机制，你就算有钱也无法买到。
　　按照有些八卦媒体的推测，目前有资格购买艾琳奴顶级服饰的人，全球不超过一万名。
　　对于周心怡来说，就算是是艾琳奴普通的款式，也已经虚荣心满满了，她甚至一度对神秘人昨天的行为产生了些许原谅感——当然这点很快就被理智的周心怡自我否定了。
　　不管神秘人塞给自己多少奖励，本质上依旧是想控制自己的恶棍，这点她不会也不可能忘记。
　　********************
　　吃完早餐，周心怡出门上班。
　　身着名牌服装的感觉确实不太一样，上班的路上周心怡收获了不少关注的目光。
　　待她来到校门口，发现已经有起的早的学生陆陆续续到校了。
　　“林天！”她远远的就看到了一个熟悉的身影，站在学校门口的小卖部边吃早餐。
　　“周老师……”林天打着招呼，待看清周心怡今天的打扮，差点一口把嘴里的豆浆全喷出去。
　　“这傻孩子……”周心怡看到林天呆滞的模样，忍不住露出得意的笑容，但她随即想起了昨天王强说林天暗恋自己的话，脸顿时一红，暗自啐了一口，有点羞恼，又有点心慌。
　　相比周心怡的小慌张，林天内心深处却仿佛如惊涛骇浪一般。
　　“这TM是什么鬼衣服！”
　　站在他眼前的，是身着透明衣物，几乎赤身裸体的周心怡！
　　他望着周围逐渐密集的人流，只感觉脑袋嗡嗡作响，有一种昨夜刚做过坏事，今天就被抓个现行的感觉，在周心怡裸体露出的巨大压力下，简直想夺路而逃。
　　“周老师你这是要疯啊！这样穿是因为昨晚被刺激了吗？还是激发了新的性癖？”
　　“不对！要冷静，周老师脸皮那么薄，昨天晚上在自家阳台都哭哭啼啼，今天怎么可能这样自信得走来上班！林天啊，你要冷静分析！”
　　“冷静个屁！果然还是冷静不了啊！这怎么看都是透明的衣服吧？我眼睛没出问题吧？我脑子还清醒吧？”
　　林天不确定的想着，突然狠狠给了自己一嘴巴，打得眼冒金星。
　　“看来眼睛没问题，也不是在梦里。”经历了最开始的猝不及防，林天渐渐恢复思考能力。
　　“不对！如果周老师真的是裸体，那么周围人的反应似乎太平淡了，仿佛被催眠了一样……只有我，感到有不妥。而我作为见过周老师身体的人，都如此失态，那周围人的状态不太可能是伪装……如此一来……”林天强咽了一口口水，努力让自己的脑筋快速转动。
　　“好家伙！难道是柚子搞的鬼？对！这种诡异的催眠能力，你要说是君临国际的黑科技我完全相信，而要论对君临国际产品的运用，除了当过客服的她再没别人了！好家伙，这小妮子也不事先通知我，是想看我笑话吗？看来我昨天的预感是对的，看我回去怎么收拾她！”
　　林天咬着牙恨恨的想。
　　周心怡被林天一会呆滞，一会打脸，一会咬牙切齿的模样吓了一跳了，这孩子怕不是最近精神有点不正常？
　　“林天，你干什么呢？”周心怡招招手，示意林天上前说话。
　　“周……周老师好！”林天吞吞吐吐的走上前，躲闪的目光压根不敢看向周心怡。
　　四周的学生，仿佛没事人似的纷纷从周心怡身边走过，完全感受不到半点违和的感觉。
　　“您今天这身衣服……颜色挺……”林天试图搞清楚问题的根源。
　　“哦，你说这身黑色的西装啊？没什么吧？老师就不能穿这么正式的衣服吗？”
　　周心怡打趣道，随后，她被自己的语气搞懵了，怎么感觉有点像情侣间撒娇的对话？
　　原来如此！
　　林天赶紧下坡就驴道“啊哈哈，主要很少见周老师这样穿，美得都把我看呆了。”
　　“这个小混逑……居然调戏老师……是不是太不拿老师当回事了……但能被他当成女人而不是老师似乎有点小开心……呀，师生恋是不伦的！周心怡！振作起来！”
　　说者无心，听者有意，周心怡白皙的脸上浮出了几丝羞红，她咬了咬嘴唇，话语在嘴里斟酌了半天，却觉得不管怎么说都不够得体，心脏都忍不住跳得快了些。
　　林天哪能感受到周心怡此时委屈温婉的细腻心思，他的眼睛瞄了下周老师的下体，神秘的三角区中，有些细小的汗珠挂在私毛上，他顿时变得很感动，看老师这一路热的！
　　这一感动，腰就弓起来了，像只虾米似的。
　　“柚子这条笨母狗，果然还是不能轻饶了她！”林天恨恨的想，有了周老师这副勾魂的胴体在眼前晃悠，我今天的小弟弟该怎么降下去……
　　“林天，你昨天下午为什么没来学校。”周心怡不知道林天此时的所见所想，当然也幸好她不知道，否则只怕会当场找条地缝钻进去……
　　“我……我昨天下午生病了……”林天原本想好的话，在赤裸的美女老师面前，变得支支吾吾起来。
　　“病假条呢？”周老师半信半疑地问。
　　“在……卧槽！病假条呢！”
　　林天确实是准备好了病假条，毕竟做戏做全套嘛，但此时一摸口袋才发现病假条已经不翼而飞，不由得惊出一身冷汗。
　　周心怡望着慌乱的林天，心中微微一笑以为已经看穿了林天的小把戏：“下午放学不准走，在教室里等我，我要跟你谈话。”
　　“是……”林天沮丧的摇摇头，没有比做戏准备了半天，临上场发现道具丢了更令人沮丧的事情了。
　　“跟我一起走吧，我先去班上布置点任务……”周心怡完全没发现林天想避开自己的心思，拉着辛苦不已的林天往教室的方向走去。
　　路上，林天为了不看着周老师光溜溜的屁股蛋子在自己的眼前晃来晃去，更准确的说是为了让小兄弟偃旗息鼓，他选择抢走两步走在周心怡的前面。
　　一边有一搭没一搭的和周老师聊天，一边见缝插针翻出手机开始疯狂的打字：
　　喂！臭柚！你给周老师穿的啥？我怎么看上去是透明的！（表情：发怒）——林天
　　哎呀，主伦～你这么快就发现了啊！因为它本来就是透明的呀，款式还可以吧？“神女的新衣”，艾琳奴定制款。——柚子
　　“神女的新衣？”林天愣了一下，皇帝的新衣，他倒是听说过。
　　仿佛是听到了林天内心的吐槽，柚子接着解释道。
　　取名的灵感是取自一个童话故事《皇帝的新衣》，主人应该看过吧？（表情：嘚瑟）——柚子
　　少嘚瑟！直接说！不然我回家废了你！——林天咬牙。
　　是的！主伦！简单来说就是君临国际发现了一种特殊的电磁波，可以对人脑产生干扰，从而让人的大脑可以无视一些被他们看见的事物……
　　柚子接着发来了一大段话，一看就是从网站上复制粘贴的。林天一目十行的阅读，终于搞清楚了这个“神女的新衣”到底是个什么东西。
　　在人类眼里，人脑是一种节能而又高效的处理器，但这种处理器并不是万能的，为了节能，它会根据搜集到的些许信息进行脑补，让人以为自己“看见”了自己实际没看见的东西。
　　正常情况下，“脑补”都是正确的，人类也不会有违和感，但少数极端的情况下，“脑补”出来的画面是错误的，这就产生了一种很有趣的现象：视觉欺骗。
　　例如电灯，虽然交流电的频率会让灯泡一明一灭反复交替，但由于人类的大脑无法处理极短时间内的熄灭，人类就通过脑补，将灯泡看成是长明的光源。
　　而周心怡穿的这套“女神的新衣”，虽然它的材质是用透明面料所制，大家的眼睛明明已经看到了周老师的裸体，但由于特殊电磁波的干扰，大脑会告诉他们，你的眼睛什么都没有看到。
　　为了让这种明明看到了，却又没有看到的现象合理化，大脑会脑补出一些细节，来告诉人们：你的眼睛和大脑都没有错，你确实看到了这个女人，之所以看不到裸体，是因为她穿着黑色的衣服。
　　如此一来，大家的视觉就被大脑完美的欺骗，唯一能察觉到裸体的，是自身的本能。
　　这也是周心怡穿着这套衣服的时候，感觉自己莫名性感的真实原因。
　　当然，“女神的新装”并不是对所有人都保持着视觉欺骗。只要拥有豁免欺骗的权限，特殊的电磁波就会对你毫无作用。
　　对于《君临国际》的尊贵会员来说，豁免的权限是他们的基本权利，自不用说。而其他的人，豁免的权限则可以通过控制者的授权来获取。
　　“皇帝的新衣”，让高贵的国王，穿上实际根本不存在的新衣，赤裸裸地举行游行大典，依靠的是欺诈者对用户心理精准的揣测。
　　而“神女的新衣”，让贞洁的神女，穿上完全透明的新衣，毫无顾虑的在大街上赤裸行走，依靠的却是科技对人类大脑运作机制的精准研究。
　　太可怕了，君临国际！连人的大脑都能欺骗，如此一来，人还能相信什么呢？
　　林天觉得闷闷不乐，想起昨晚和柚子的对话，这个组织的压迫力让他几乎无法喘息。
　　********************
　　“林天！早啊！你昨天又干啥去了……”一路磨蹭到教室，林天发现自己的损友“聋子瞎”已经到了，翘着二郎腿跨坐在凳子上正笑容灿烂的与自己打招呼，待他看到了身后的周老师，顿时变得大为紧张，一下子没找好平衡，跌坐在地上。
　　“这个家伙别看平时放荡不羁……在周老师面前可是半点都不敢造次。”
　　望着把教室搞得鸡飞狗跳的龙子霞，林天笑着摇了摇头。
　　他望了望随后走进教室的周老师，又看了看在地上挣扎的损友，仿佛是想起了什么，脸色突变。
　　********************
　　周心怡回到办公室，发现不少老师都已经开始准备上课了。自己的课是第二节，因此还可以在办公室休息休息。
　　一个人影悄悄踱步走到她的身后，趁其不备，在丰腴的屁股上狠狠的拍了一下。
　　“啊！”周心怡吓了一跳，回头看去，却是自己的同事兼好闺蜜：陈秋雪。
　　“行啊，心怡，你今天这衣服看上去可不便宜……”陈老师啧啧称赞道。接着压低了声音，小声问：“多少钱买的？又刷卡了吧？”
　　“啊……没……老早以前买的，不记得了……前几天突然翻了出来，就拿出来穿穿”周心怡这套衣服是神秘人送的，心虚之余，免不了有点害怕被陈秋雪看出是“艾琳奴”这个牌子。
　　毕竟自己的那点家底，陈秋雪都是知道的，自己欠债最窘迫的时候还问她借过钱。如果被发现身上的衣服价值不菲，那真的不好解释。
　　所幸“艾琳奴”的产品并没有像其他的奢侈品品牌那样恨不得把Logo印成面料的花纹，以昭告天下。
　　“艾琳奴”摒除了一切Logo元素，其优秀而独特的设计语言却能让懂行的人一眼就将其认出，一切都是为了让有钱人感受到一种低调的奢华。
　　“你看你以前，乱花钱，连这么漂亮的衣服都放柜子里……”陈秋雪看似责怪实则关心地说，她感觉这件衣服的手感极棒，忍不住又在上面仔细摸了摸，但又摸不出门道。
　　以陈秋雪的眼光，自然无法辨识出这衣服是“艾琳奴”，毕竟“神女的新衣”也不是“艾琳奴”的常见款式，她确实看出了些异样，但也终归只是胡猜，再加上压根不相信周心怡能买得起这样的奢侈品，一番推脱装傻之后周心怡终于成功把话题岔开。
　　“对了，早上有一个人送来了一个快递包，说是给你的。买的什么好东西？让我看看……”陈秋雪说着递过一个小包裹。
　　“快递？”周心怡接过包裹。
　　“是啊……那人还挺奇怪，说这是给你做任务的……什么任务啊？教学任务吗？”陈秋雪还没说完，拆包裹拆到一半的周心怡动作突然停住。
　　“啊，哈哈，我突然想起来班上还有点事情，我去去就回……”周心怡拿起包裹就飞也似的逃走了。
　　王强这时满脸纳闷的走进来，对着陈老师说：“周老师怎么了？我刚在走廊看到她，神色有点怪异的样子。”
　　“谁知道……拿了个快递，想起班上还有点事情，就走了……”陈秋雪说着，发现王强的胯下肿的高高的，不悦道“你看见周老师就会这样吗？”
　　王强看了看下面，有点尴尬的涨红了脸，也小声道。
　　“往常我不这样的，真奇怪，今天的周老师，只是穿了套西装，但总感觉……格外的性感。”
　　********************
　　周心怡来到教学楼边上一处偏僻的角落里，拆开今天神秘人的第二个包裹。
　　小心翼翼的打开了包装，周心怡往里偷瞄，发现里面只有一条长长的圆柱状凹槽，而本应该摆放着物品的凹槽内，居然空无一物。
　　“奇怪，这个包装盒里怎么是空的？难道是神秘人忘记放东西了？”周心怡纳闷的摇了摇盒子，想看看有没有什么别的玄机。
　　仿佛是听见了她的心声，手边的电话适时的响起，做贼心虚的周心怡急忙放下手中的包裹，她拿起电话，一看来电显示，是一个未知号码，大概，应该是神秘人的。
　　“喂……”周心怡忐忑不安的接通了电话。
　　“很好，只响了2秒就接了，说明你知道听话了。”电话的那头，传来了一个与昨天截然不同的声音。
　　虽然柚子的声音通过软件进行了改变，但与林天的声音有着较大的差别，所以很容易让周心怡听出了二人的区别。
　　“你是……”周心怡迟疑道。
　　“回答错误，恭喜你又能领受一次惩罚。”
　　电话那头的柚子不无嘲讽的道“一个晚上过去就忘了规则，够健忘的。我再教你一边，对我说话要喊主人。”
　　“可你不是昨天那位……”周心怡对于“主人”如此扭曲的称呼本来就很抗拒，如今更是有着辩解的理由。
　　“我是不是昨天那位并不重要，重要的是，你必须听从命令。”神秘人的语气有些不耐。
　　“看上去今天这位似乎比昨天那位要急躁一些，应该更好应付。”周心怡努力搜集着情报，但她很快就为自己的鲁莽后悔了。
　　“听好了，贱狗，我的主人……也就是昨天那位，他非常的宽宏大量，对于你那些蹬鼻子上脸的行为他可能不放在心上，但是我，作为他最喜爱的女仆，不会让你过的那么舒服。一旦忤逆于我，我会让你后悔出生在这个世界。”
　　电话里的柚子，阴恻恻的威胁道。
　　“虽然被主人踩在脚底下侮辱、鞭挞的时候简直爽翻，但果然我还是忘不掉调教母狗的快感呢……”柚子的双手在裙底的贞操裤上徒劳的摸索着，躁动地想。
　　“你在说什么！”
　　周心怡怒道，即便是昨天的神秘人那样不客气，她也没有被用如此恶毒的词语侮辱过，什么贱狗……
　　什么忤逆，还有这个人自称是昨天那人的女仆？
　　这年头还有人有女仆？
　　那个神秘人到底是什么来头。
　　“果然是下贱的母狗，看来已经迫不急的想尝试被主人惩罚的快感了。”柚子慢悠悠的说
　　周心怡的心火噗嗤噗嗤的往上冒，既然不是昨天的那位神秘人，那昨天签署的协议就对她没什么效力，她现在完全不想理睬这位莫名其妙的神秘人，很显然对面这个粗俗又恶心的女人比昨天那位更加恶劣，而且总能用简短的话勾得她肝火旺盛。
　　仿佛是看穿了周心怡的心思，柚子笑道“也罢，如果我不使用点手段，怕是收不服你这条贱狗。”
　　说完，她在键盘上敲击了几下，随后道“你刚才估计在想盒子里装着啥？怕不是空气吧？好了，现在去除了对你的脑波屏蔽，你能看见了吧？”
　　周心怡顺着话往包装盒里看去，原来空荡荡的凹槽内，这次居然出现了一根硕大的假阳具！
　　“这是在学校里！”她刚惊慌失措的打算将包装盒关上，却突然意识到自己的身上有哪里不对……她难以置信的低下头，
　　“啊！！！”
　　周心怡发出了几乎是她出生以来，最惨绝人寰的叫声。
　　“怎么了？怎么了？”
　　周心怡的惨叫当然引来了校园里的人，片刻后，一名保安急匆匆地朝周老师的位置跑了过来，脸上的汗水顺着沟壑纵横的皱纹流淌而下，那是一名面容沧桑的中年大叔。
　　“没……没事……”周心怡脸上的笑容几乎是硬挤出来的。
　　在经历了最初的惊恐之后，她从神秘人那里得知了这件衣服的神奇之处，当知道自己就是身穿着一身透明衣服来上班时，她几乎要惊得晕厥过去，如果不是理智的阻拦，她想当场就要把衣服扯掉。
　　而当她得知，几乎所有人和她之前看到的黑色西装一致时，才又自欺欺人的长舒了一口气。
　　这就仿佛昨晚在阳台上捂着脸，勉强给了自己一个残留尊严的理由。
　　此时的周老师，手拿着电话，尴尬地只想尽快息事宁人：“刚才地上有一条毛毛虫，我被吓了一跳。”
　　白跑一趟的中年大叔自然是有些不爽，刚才那声叫喊几乎像是杀猪一样凄厉，他这一路心惊胆战地跑来，委实是害怕出了什么事，跑的几乎比体育老师都要快！
　　“喂……我说母狗，作为你的主人，我这样叫你你同意吧？”柚子在电话里老神在在的威胁道。
　　当她用让全校师生看见自己的裸体作为威胁时，即便倔强如周心怡，也再也无法抵抗这个邪恶的女魔头。她勉强点头道“同意。”
　　“咦？好奇怪哦，贱狗，你觉得哪条狗回答主人问题的时候，是用人话的？”柚子恶意满满道。
　　“什么……”周心怡不敢相信自己的耳朵，保安大叔还站在自己的面前，自己怎么能能学狗叫？
　　“叫不叫？不叫我可就让保安大叔先一睹贱狗光溜溜的身体了”柚子舔着舌头，故意在键盘上敲出声音。
　　“汪！”周心怡完全没有反驳的余地，她闭上眼，屈辱的叫道。
　　“诶！母狗乖。”柚子冷笑着在键盘上按下了最后一个键。
　　保安大叔刚转过头往回走，却听见身后的周老师莫名其妙的“汪”了一声，这才奇怪得转头望向周心怡。
　　然而令他万万没想到的是，刚一回头，他居然看见了校园女神周心怡赤裸的身体！他的眼睛瞪得大大的，眼珠子几乎都要活活瞪出来。
　　上天啊！
　　这是真的吗？
　　周老师居然在我的面前裸体？！
　　保安大叔使劲擦了擦眼睛，发现眼前的周老师，不知什么时候，一身黑色的西装居然变成了完全透明的透视服！
　　那纤细的胴体，那婀娜的腰肢，那浑圆的屁股，那饱满的奶子，以及女人最宝贵的，那片挂着细密汗珠的三角花园！
　　面对学校里众人追捧的女神，他不是没有幻想过周老师胯下承欢的火热画面，但那只是打飞机时的幻想。
　　他有自知之明，自己一个小临时工，人家周老师怎么可能看得上自己呢？
　　如今，幸福却来的如此突然，突然到他几乎就要不顾理智的猛扑上去，突然到他想跪倒在周老师的石榴裙下。
　　对他人神色已经极度敏感的周心怡，看到眼前的一幕，恍惚间猜到了一切。
　　“我……一个端庄的女教师，清清白白的身子，居然被一个校园保安看光光了？……连尿尿的地方都看到了？”
　　羞耻感猛烈地打击着周心怡的自尊，她感觉自己头晕目眩。
　　这种被人扒光的羞耻感，让她再也无法维持身为校园女神高冷形象，恍惚间，她又回忆起了自己被母亲吊起来猛打，只为向一旁出轨的父亲泄愤的场景。
　　“妈妈，别打了！是我不好！是我的错！”
　　明明是父亲出轨的错，母亲却打的是她，小小年纪并不知道自己错在何处，但无论怎样委屈，都比不得疼痛的惩罚来的直接。
　　她只想跪倒在对自己施虐的人面前，向他们求饶，求他们饶恕自己。
　　或许，不是她犯了错，而是她压根就不该活在这个世界上。
　　周老师僵硬的立在原地，任由眼前猥琐的男人用淫邪的目光，猥亵着自己的躯体，她的心，仿佛一块破布，残破不堪。
　　幸好过了几秒钟的功夫，保安大叔眼里的透明衣服又逐渐变暗，最后恢复成了黑色的西装。这种科幻般的画面让他产生了一丝不真实的虚幻感。
　　“周老师……你刚才有发生什么事情吗？我好像听到有狗叫。”保安不敢明说自己看到的内容，只敢旁敲侧击道。
　　“我好的很，我也没听到什么狗叫，兴许是你听错了吧？”周心怡强自镇定道。
　　是啊，眼前那可是周老师啊，人长得美丽不说，追求者又多，事业顺利，听说还有一个又高又帅的未婚夫，怎么可能像个烂货一样的学狗叫，大庭广众给别人看裸体呢……
　　被我看到了还一点都不慌不躲？
　　“莫不是我从『汪』那声开始就听错了？”大叔揉了揉耳朵，又拍了拍脑袋，有些心痒又有些无奈的走了。
　　“刚才……他……看见了……？”维持着僵硬的站姿，许久，周心怡才鼓起勇气嘶哑的问道，那声音难听得仿佛发自从地狱中爬回现实的怨魂。
　　“看见了。人家辛苦白跑一趟……作为母狗的主人，不赏赐点福利说不过去。是不是呀？”
　　柚子的语气带着笑意，但却阴冷的让周心怡冷汗直冒。
　　“为什么？”她很难理解为什么今天这个神秘人会如此的难以理喻，如此的……病态。
　　“啊？什么为什么？”柚子笑眯眯。
　　“为什么要这样对我？”周心怡几乎崩溃。如果不是顾虑自己死后被人看个精光，她简直想立刻从大楼的高台上跳下去，一了百了。
　　“为什么？没有为什么，我高兴。”
　　柚子不屑：“我已经告诉过你了，我和主人不一样，主人心地善良，对母狗下命令的时候，还考虑母狗的接受程度，总是浅尝辄止。可我不一样，对于我调教的母狗，只有两种选择，100%的听话，和被罚到下次100%听话。”
　　“你们为什么可以这样肆无忌惮的践踏别人的人格！为什么觉得这样是天经地义的事情？为什么能做出如此恶劣的事情？！为什么！到底是为什么啊！这个世界的公理和正义呢？”
　　周心怡再也控制不住自己的情绪，她颤抖着痛骂道。
　　她想跳楼，她想捅死给予自己悲惨童年的爸爸，她想痛斥那个喜怒无常的妈妈。
　　她要质问苍天，为什么要让她活得如此的痛苦。
　　这个世界上，除了肖华和陈秋雪，所有人都只想得到她，利用她，压根没有人在乎过她，她也不在乎了，她已经把一切都豁出去了，她决心终止这场扭曲的交易。
　　哪怕神秘人将自己欠债的事情告诉天下所有的人，她也无所谓了！
　　然而她的控诉并没有获得对方的回应，正当她的激情渐渐冷却的时候，对面开口了。
　　“为什么……”
　　“为什么你会欠下100万的巨款？为什么有人会帮你还债？为什么我会被人改造，调教成一只没有心的合格玩具？为什么我会被剥夺一切的本能，被人肆意扭曲成他们喜好的丑陋模样？”
　　柚子平淡令人心里升寒：“你我都是一样的人。对你我而言世界从来就没有什么正义和公平。所幸的是，我获得了救赎和解脱；而你，还在迷茫中痛苦。”
　　周心怡被柚子话里的怨毒和释然震撼了，她已经觉得自己过于悲惨了，却完全听不出对方到底经历过什么，她虽然本能觉得对方只是在忽悠自己，却一时不知道该如何反驳。
　　“你或许不会相信我，但你应该相信自己，正视自己的内心，你会发现，真正让你感到痛苦的不是生活，而是被支配的渴望。”
　　“你在胡说八道些什么！”周心怡皱眉怒斥。
　　“不信？”柚子笑了，笑得释然且率直，“不妨看看自己的内裤吧。”
　　周心怡这才感觉自己的下面有些异样，她难以置信的将手深入裙内，指尖轻点，就仿佛触电一样缩了回来，指尖上，还残留着令她难堪地液体，黏糊糊在手指上拉出一条长长的淫丝。
　　“我……才没有！”她不禁心虚的吼道，刚才那样耻辱的情况下，自己居然流出了如此之多的爱液？难道……自己居然真的渴望被侮辱被支配？
　　不可能！这绝对不可能。
　　“才没有什么？才没有因为被陌生男人看光光，而兴奋的屄里淌水？”
　　柚子坏坏道：“你不用告诉我你的情况，你可以欺骗我，但却欺骗不了自己的内心。”
　　********************
　　上课铃声即将响起，周心怡站在班级的门口，面对着满屋的学生，踌躇不前。
　　她此时已经被柚子彻底的屏蔽了特殊电波的影响，不管怎么看，自己都是一个恬不知耻，赤身裸体的女变态，更别提在她的手里，还握着那只巨大的假阳具。
　　她从来没有这样不知羞耻的站在户外，如果不是一遍又一遍的安慰自己：“学生既看不到自己的裸体，也看不到手里的假阳”的话，她可能已经崩溃了。
　　但即便如此，依旧比第一次讲课时还要紧张。
　　“放心，这项技术是完美的，几乎所有人，都看不到你的裸体。如果后面有人能看到的话，你会知道的。”
　　柚子的安慰，仿佛魔音入耳，安抚着周心怡破碎敏感的心灵。
　　周心怡感觉自己仿佛溺水的人抓住了一跟小树枝，哪怕是来自坏人虚假的慰藉，最起码也能维持身为女人的尊严和脸面。
　　“一会进入教室，你必须要在众目睽睽之下，拉下内裤，把这根大阳具，插入自己的体内。不要管它是不是太大了，必须全部插进去，当你插到位的时候，自然会知道自己已经插到位了，否则的话，嘿嘿嘿，我会让全班的同学立刻看到你丑陋的裸体，和这根变态才会在课堂上使用的淫荡玩具。”
　　柚子以一个女人的细致对周心怡下着命令。
　　她的命令击得周老师又是一阵颤抖。
　　临了，她补充道：“这，是对你之前不喊主人的惩罚。”
　　“主人……能不能饶了贱狗啊！主人……贱狗再也不敢了”周心怡激动得几乎快要给柚子跪下了，内心的抗拒无法用言语表述。
　　周心怡觉得自己这样一定会完蛋，纵然同学们看不到自己手里的阳具，但当着同学的面把内裤拉下来，再把手伸进裙裤内，如此的行为几乎可以被人断定为是变态。
　　而自己作为一名老师，从此将再无颜面留在这座学校里。
　　然而，柚子的立威已初见成效，周心怡纵然再反感，她也不敢直接反对柚子的命令。
　　她真的害怕对面这个疯子稍不如意，就对她做出更加疯狂的惩罚来。
　　果然柚子说的没错，在她这里，母狗只有两种选择，即100%的听话，和被罚到下次100%听话。
　　这一次，柚子似乎比她想象的要通情达理一些。
　　“不错，总算知道喊我主人了，看来母狗不惩罚是不会长记性的。”
　　柚子欣慰道：“我知道你这条贱狗在想些什么，你是怕被全班同学看见你脱下内裤，将手伸进胯下的淫荡模样吧？”
　　周心怡虽然非常气愤柚子对自己的侮辱，但此时此刻已经无胆再做反驳，拼命点头道：“……是这样的……”
　　“啧啧啧……你这小贱狗又在玩小聪明，为了少喊一句主人，直接省略主语？以后每句话，都要加上主人，如果提到了你自己，要加上贱狗，或者母狗。”
　　经验老辣的柚子自然不会像林天那样好忽悠，直接点破了周心怡的小心思。
　　“主人！贱狗没有……”周心怡慌乱道。如果再增加惩罚的话……
　　“贱狗没有？那难道是主人想错了？惩罚加倍。”
　　柚子就是要把自己蛮横不讲道理的形象深深的刻在周心怡的骨头上，让她一见到自己双腿就打哆嗦。
　　她接着到：“为了让你再长长记性，我惩罚你……”
　　周心怡现在已经知道但凡是主人已经下达的命令，那就必须去做，眼看柚子又要下达更加严苛的指令，急忙道：
　　“主人！是贱狗的错！是贱狗太下贱，却又不肯承认……汪！汪！汪！”
　　可悲的周心怡拼命想通过贬低自己获取柚子的欢心，不过柚子却是铁石心肠。
　　“我惩罚你在插入阳具的时候，把舌头伸出来，眼珠上翻，做出即将高潮的模样。这样全班同学就都会知道你是条下贱的母狗了，嘿嘿嘿。”
　　这样的惩罚几乎可以让自己在学校彻底玩完，说不定还会被报上当地新闻的头版头条！周心怡感觉宛如晴天霹雳一般。
　　“主人！我是最最下贱的贱货，您就绕了母狗吧！我回去给主人磕头行不行！汪！汪！汪！汪！”
　　周心怡几乎是以泪洗面的低吼着，她快要被柚子给逼疯了，深深的畏惧让她几乎怀念起上一个神秘人的温柔体贴。
　　如果她按照柚子的做法做了，那是妥妥的社会性死亡。
　　但如果她不这样做，柚子会让自己死的更加彻底。
　　以柚子的残忍，周心怡毫不怀疑这一点。
　　“那好吧，”柚子享受着周心怡前后态度骤变带来的快感，终于，在电话那头几乎快要达到极限的时候，她终于松口道：“鉴于你是一条什么都不懂的蠢母狗，我给你指条路。”
　　“！！汪汪！感谢主人收回对贱母狗的惩罚！”周心怡欣喜万分。
　　然而接下去的话却又让她的心沉入谷底：“贱狗你记住了，主人的命令，就是绝对，无论你觉得这些任务有多难完成，主人也不会因为怜悯你，有一丝一毫的修改。”
　　就在周心怡无所是从之时，柚子继续道：“不过呢，主人可以为蠢母狗做点提示，你如果不想被全班学生看见，那么，选一个幸运的学生，站在你的面前回答问题，然后利用他挡住全班同学的视线，你再按照主人的命令完成任务，这样不就好了。”
　　“主人，这怎么可以！”周心怡差点要急的跳起。“那……贱狗……不是还会被学生看见吗？”
　　“被一个学生看见，总比被一个班的学生看见要强吧？而且被看了对你这条下贱母狗又有什么关系，你就是喜欢被人看啊。事后可以让他不要说出去，如果是对你有点好感的男生，嘴又比较牢，那就更好了，你虽然是条蠢母狗，但皮囊勉强够看，你就跪在他的胯下帮他舔舔肉棒，他占了便宜，还怎么好意思把你的淫贱样说出去嘛。总之，母狗要学会利用自己的身体优势，这样就能把主……咳咳那个男孩迷的五迷三道的，任你摆布。”
　　柚子循循善诱道。
　　“对自己有好感……男性，个子不矮，嘴比较牢……林天？”周心怡顺着柚子勾勒的画面努力思考，脑子里第一时间蹦出来的是这个小子。
　　她羞耻的咬紧了嘴唇，既然柚子的命令是绝对的，那她真的只能在全班范围丢人，和在个别学生面前丢人之间做出选择了。
　　周心怡还待哀求，柚子已经果断的掐断了电话。
　　叮铃铃，上课铃终于响了。
　　“主人啊，主人啊，柚子这番，可算是让你爽歪歪了吧？以主人的傲娇，越是开心，越是回来要装出气鼓鼓的样子，一定回来要好好惩罚我，到时候，嘿嘿嘿！”
　　挂完电话，柚子忍不住淫笑着想。
　　********************
　　“某小球按照8M/S的速度做匀速运动，它受到的力我们可以分解为……”课堂上，周心怡正五味杂陈的努力讲着课。
　　柚子命令她做的事情是那么的羞耻，以至于她前前后后讲了10分钟的课，还在犹豫如何行动。
　　“滋滋”此时她的手机突然闪过一条消息，一瞥之下，竟吓得满头大汗。
　　手机上，神秘人柚子发来信息：“给你2分钟解决，否则我马上屏蔽对全班的干扰……”
　　“林天……到讲台前来。”周心怡无心再继续讲课，经过柚子“贴心”的提示，她的内心已经认定了唯一合适对象：林天。
　　“就让他看吧。就让周老师在他心理变成荡妇婊子好了。”
　　周心怡自暴自弃的想着，颇有几分羞恼。
　　她此刻只求能尽快完成主人的任务，林天对自己的看法，以及她和林天之间，那一丝懵懂青涩的暧昧，已经无暇顾忌了。
　　“只希望，他看完我的丑态后，不要喊出声来。”周心怡一想到这个后果，竟然下体分泌出更多的蜜液来。
　　林天心中涌起一丝不妙的感觉，当周心怡刚以走进教室的时候，他就发现了在周老师的手上，紧握着一根假阳玩具。
　　那玩意他认识，昨天吩咐柚子今天让周心怡装上，那臭柚一副胸有成竹的模样，敢情是早就想好了在课堂上消费他自己。
　　林天颇有点弄巧成拙的感觉。
　　侧头看看“聋子瞎”，那个人已经呆住了。
　　“不会真就和我想得一样巧合吧？”林天当时有些不安。
　　而现在……
　　“林天，你来吧这道题解一下。”
　　周心怡涨红着脸，几乎用蚊子哼的声音对林天哀求道：“就当老师求你，一会不管看到什么，你私下骂我也好，让我做任何事都好，课堂上千万不要出声。”
　　说罢，她拿起一直紧握在手里的阳具，利用林天的遮挡，不顾林天目瞪口呆的表情，快速的拉下内裤，将假阳具用力插入早已湿透的花径之中。
　　“不行了！好胀啊！”周心怡毕竟不是未经人事的少女，但硕大的假阳具依旧非常粗暴的翻起花径中的道道褶皱与肉壁。
　　她从未体验过如此粗暴的插入，完全不需要装，几乎是凭本能，就已经被插的翻出白眼，吐着舌头，然而这还不够，按照主人的要求，周心怡颤抖着握住阳具向着更加深邃的花径中插去。
　　“周老师这是接的啥命令，为啥要把我喊道前面来看？对了，是为了让我挡住全班同学的视线。所以才让我不管看到什么都不要出声……这柚子的主意也太损了吧？上课插假阳具？而且这个假阳具是！臭柚想出这么恶劣的招，简直是女变态啊！”
　　林天的脸上不自觉露出鄙夷柚子的神色。
　　“啊啊！还没到头吗？我好辛苦啊！妹妹要被插坏了！完了，林天还在看我，他这是什么表情？果然是在鄙夷我的淫贱吧？呜呜呜，我已经没有资格再当老师了。”
　　周心怡心理如此想着，玩坏的表情却一点都不敢松弛，手上却还在按照柚子的要求把假阳具“插到位”。
　　她此刻已经深切的体会到不听从主人命令的后果会是什么样的悲惨了。
　　突然，她感觉假阳具仿佛苏醒了一样猛烈的震动起来。
　　一个声音神奇的在她的耳边响起：“骨传导手机安装到位。请确保将手机固定在原位，并保持通信畅通……”
　　这就是柚子所说的，只要‘插到位’了，自然就知道了吗？
　　可是，为什么她的耳朵能听见声音？
　　还有这个骨传导手机，又是什么东西？
　　说的是这根假阳具吗？
　　周心怡不知道所谓的骨传导耳机，就是利用对耳骨的震动，让耳朵听见声音。
　　但聪颖的她还是很快就意识到了这根假阳具的震动，似乎和她耳朵里的神秘声音有着某种直接的联系。
　　简单来说，震动越快，声音越大越尖利。
　　“……下面播送使用指南，初次使用者可能会产生较大反应，请确保在无人的房间内收听……”耳朵里，宛如播音腔的女声在细致的介绍着《骨传导手机》的使用指南，而硕大的假阳却在周心怡狭窄的阴道内高频的震动着，反复摩擦着久旱的肉壁。
　　相比以往肖华对自己的温柔插入，周心怡此生从未体验过如此粗暴的占有，恍惚间竟产生了被强暴的莫名快感。
　　“我快要不行了……这快感也太强烈了……一波接着一波……呜呜呜……完了要尿出来了。”
　　女教师捂住嘴巴，双腿弯曲，苦苦忍耐着一波波快感和疼痛的侵袭。
　　“呜……口水流出来了……呜嗯嗯……”
　　“呜呜……我快要死掉了……林天还在看，我这样……呜呜呜……好想死！”
　　播报仍在继续……
　　“啊啊啊……怎么还没完……我要憋不住了……这里可是课堂啊啊啊啊……”周心怡瞳孔猛地收缩，手紧紧拽住自己的裙裤。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！高潮了！啊啊啊……”周心怡爽的第二次吐出了舌头，相比肖华的浅尝辄止，这一次，是她第一次体验到什么是女人的极乐。
　　她或许是学校里第一个，在课堂上，当着学生的面，被一只假阳具送上高潮顶峰的女教师了。
　　“周老师，你没事吧……”
　　周心怡目瞪口呆的看见林天快走一步，扶住摇摇欲坠的自己。
　　“完了……求求你站在原地好不好！要来了……”
　　“不，我脸上红成这样，高潮还没结束……这样会被全班同学看到的！……”
　　“林天，你究竟想干什么？你要揭穿我吗？”
　　“也对，我这样的丑态估计只会在他的心理留下对女人的心理阴影吧……怎么会愿意替我隐瞒……”
　　纷乱的思绪纷至沓来，没有了林天的遮挡，周心怡发现全班同学的眼睛都盯着自己。
　　“老师的脸好红啊！周老师你不舒服吗？”
　　“是啊是啊，老师的脸好奇怪，有一点说不出来的感觉……”
　　“老师的样子好丑啊……”
　　“老师的腿怎么还在抖啊……”
　　班里的同学纷纷议论着。
　　一切都以结束，自己完了……
　　然而……
　　“周老师发烧了，难怪脸红的这么厉害，我马上送她去校医室！”林天摸了摸周心怡根本不热的额头，果断道。
　　龙子霞这时候也跳了起来：“大家都坐好自习哈，周老师身体不太舒服，我们不要打扰她。”
　　“对对对！”班长这才反应过来，赶紧站起来维持秩序。
　　林天扶着双脚酸软的周心怡，迅速走出了教室，他回头看了一眼龙子霞，发现他面无表情，黑亮的双眼直愣愣盯着自己。
　　……
　　“林天同学……谢谢你……刚才……多亏了你”室外，周老师红着脸，说话的声音带着颤抖。
　　她的双腿酸软，虽然已经高潮，但胯下的巨物还在不断的攻击着自己，刚才还多亏了林天上前解围，不然自己或许只能爬着走出教室了。
　　“周老师，没事的……”林天此时压根不知道自己该说些什么。想了一会才道“我现在送你去校医室吗？”
　　“啊！”巨物在胯下突然增加了威力，苦苦忍耐的周心怡再也忍不住娇喘出声。
　　林天紧紧架住不停下滑的周老师，他的裤子已经肿胀成了蒙古包的形状。
　　周心怡忍耐了十几秒，待巨物稍稍降低了频率，这才喘息道：“不用了……”
　　她将一丝秀发捋到耳后，苦笑道“我这个样子如果去了医务室，第二天就会被登上报纸的头版头条。而且你明明知道我没有发烧，就不用假戏真做了。扶我在这里坐一会，我一会回去，也只说我大姨……肚子不舒服，休息一会就好了。”
　　林天急忙扶着表情狰狞的周心怡，就近找了个楼梯准备坐下。
　　“啊！”周心怡刚刚坐下就仿佛屁股被烫了似的跳了起来。
　　“算……算了……还是扶着栏杆站一会吧……”周心怡羞耻的撅着屁股说道。
　　两人又同时安静了下来。
　　就在周心怡内心辗转反侧，不知道该如何表达之时，林天作为男人还是先开口了：“周老师，你放心，今天我不知道你为什么会如此的反常，但我一定不会说出去，我会把我看到的东西统统带进棺材里。”
　　“先把自己择出去，不要让周心怡怀疑自己和神秘人可能会牵扯到什么关系。再让她安个心，不要调教的太紧张了，出现反效果。”
　　林天的第一反应是这样的。
　　“噗嗤！”
　　周心怡听到林天滑稽的说法，忍不住笑出声，她打趣道“我比你大了快十岁，等你你都要进棺材了，我怕不是骨头都烧灰了，也不需要你保密了。”
　　“那怎么行，”林天一本正经道“周老师也是女孩子，我只想好好保护你。所以你的事情我到死都不会泄密，说到做到。”
　　周心怡黯然，她能听出林天对自己的暗示，似乎真的是像王强所说，这傻孩子一直在幻想着自己……
　　而自己连续梦见这个大男孩一周，内心必然也是对他充满情愫。
　　但她知道，自己作为老师，他作为学生，是不可能有结果的。
　　自己已经27了，马上就要嫁给肖华，爱肖华是她的责任和义务，再和一名18岁的少年谈个恋爱什么的……
　　对她来说太奢侈了……
　　不管从哪个角度，自己和他注定是两个不同世界的人，就仿佛两条平行线，永远不会有交叉的可能。
　　如此想来，似乎唯有快刀斩乱麻，才是对自己和林天都好的选择……
　　“小傻瓜，女孩子什么的……我已经不是了……”
　　周心怡盯着林天其貌不扬但却充满着魔力的脸，说道：“既然你刚才已经看到了，老师就不瞒着你了。老师欠了一个神秘人很多很多钱，无法偿还，老师只能被迫接受他的所有命令，你刚才看到老师吐舌头，翻白眼，脱内裤，就是那个神秘人对老师下的命令。我……很脏……也很恶心……并不是你们心目中的那个周老师。甚至现在，我还在被一个……假鸡鸡插着……老师很抱歉让你知道，成人的世界是这样的危险和恶心，这或许是因为我本身，就是成人世界里最肮脏的那一批人吧……如果有吓到你，那我很抱歉。只希望老师这样的坏女人不会破坏你以后追女孩子的心情，你以后会遇到很多好女孩，她们和周老师是不一样的。”
　　“就你这还吓的到我？”林天内心有些想笑，但又不得不装出一副似懂非懂的样子。
　　“周老师，你怎么会觉得自己恶心呢？我觉得，你刚才吐舌头，翻白眼的模样，美极了。”林天认真道。
　　其实这样的话，他在最初占有周心怡的时候就想说了，只不过当时对着被催眠的布娃娃状周心怡说了也没啥意思，因此把话留到了今天，说的格外认真。
　　周心怡痴呆的的楞在原地，自己这么恶心的表情，哪怕想想都会嫌弃，林天居然说美极了？
　　视线，渐渐被泪水模糊，女老师的心跳变得更快了……
　　看着周心怡的反应，林天忍不住有点得意忘形，“还有你的黑色小内裤，也很漂亮……”他说罢，吐了个鬼脸“周老师，我先回去上课了。”
　　说完，他毅然转身离去，留下一个伟岸的背影，留给周心怡深思。铺垫，做到这里就够了。
　　可林天万万没想到，有时候得意，就是画蛇添足的开始。
　　“黑色内裤？”周心怡看着林天慢慢走远的背影，深思到“可我穿的是紫色的呀……”
　　周心怡的大脑在飞速的旋转着，一些原先忽略的记忆被找出，顺着一条细思恐极的逻辑往下串联而去。
　　“看不到内裤的颜色……”
　　“林天早上奇怪的举动……”
　　“二人之间奇怪的对话……”
　　“神秘人莫名换人……”
　　“毫无道理的请假……”
　　“近距离观察……”
　　“对我很熟悉……”
　　想着想着，她的脸色从绯红，变得苍白，渐渐转成铁青。
　　被愚弄的怒火，在她的胸膛中熊熊燃烧，燃烧着，她与林天一切暧昧的回忆。
　　难道……林天和神秘人有关？
　　亦或者……他本身……就是……
　　神、秘、人？！

第12章 放课后的羞耻授业
　　“林天，他就是神秘人？”周心怡目送着林天走远，嘴里暗暗自语。
　　她的脸色不太好看，前一秒钟还有一种小女生谈恋爱似的心动，后一秒却感觉自己仿佛一个傻子，被一个小孩子无情的愚弄着。
　　“不不不，还不能那么确认，我的这一切都只是推测，而且林天一个学生，哪里来那么多钱帮我偿还贷款？并没有听说林天家里有钱。”
　　周心怡在努力说服自己不要去怀疑一名纯洁的学生。
　　“但他为什么能看到我的裸体？而且……即便看到了，却转眼装的和没事人一样……如果我猜测的是真的……那这个林天太可怕了，仿佛恶魔……”
　　许久，她气恼的跺了跺脚，这个芥蒂，下午放学后，无论如何也要找林天问个清楚！
　　……
　　完全不知道自己画蛇添足的林天，走回教室。他告诉班长周老师的肚子有些不舒服，让她回办公室休息去了。这才施施然坐到了自己的位置上。
　　他看到一脸眉头紧锁的龙子霞，之前的猜想再一次浮上心头。
　　“林天，你觉不觉得，周老师今天有点怪怪的。”见到自己，死党的脸色有点奇怪。
　　“很正常啊，难道你觉得有什么地方不对吗？”林天装得跟小白兔似的。
　　“没有没有！我只是觉得她穿的衣服很少……见而已。”龙子霞不再理会林天，在一旁长吁短叹了一阵，发呆去了。
　　【妈的，这小子肯定有鬼，一脸失魂落魄的样子，跟自己的女神被人睡了似的……啊，好像确实被我睡了……那没事了。】
　　林天心想着，他测过身掏出手机，给柚子发了一个信息：
　　柚子，帮我查一个人：龙子霞——林天
　　好嘞主人！主人在教室里玩的开心吗？（表情：色色）——柚子
　　林天气结，柚子不提这事也就罢了，一提那他是气不打一处来。好个屁！自己的大鸡巴到现在还肿着！
　　闭嘴！（表情：发火）——林天
　　柚子看到林天的回复，嘟着肉肉的小腮帮，放下了手机，主人啊……
　　是你命令我闭嘴的，别怪我不提醒你……
　　周老师可是发现了你的小秘密了哟……
　　可是……
　　主人该怎么渡过难关呢？
　　嘻嘻，有点小期待呀。
　　柚子正想着，突然听到门铃声响了，再也不顾上其他，放下手机高喊道：“来啦！来啦！珍珠奶茶可算到了，馋死我了！”
　　柚子身上只穿了内衣和内裤，胯间还被林天套上了一个皮质的贞操裤，但她满不在乎的打开门，在快递员几乎要把眼睛瞪出来的情况下，拿到了自己最爱的珍珠奶茶。
　　翘臀一顶，大门被反推着关闭。
　　柚子跑回房间，鼓足腮帮猛吸一口，糖分和奶香瞬间在口腔中弥散。
　　好满足啊！柚子嘿嘿嘿的傻笑着。没想到在普通人的社会里，还能有喝过这么好喝的玩意……
　　……
　　周心怡离开了林天，独自一人在楼梯口呆了一会，发觉在假阳具的刺激下，自己的小穴如百爪挠心般的瘙痒，她再也忍受不住，趁着大家还在上课，躲进了女厕所。
　　她锁上了隔间的小门，立刻迫不及待的坐到了马桶上，那只颤动的巨物还在自己的耳边不住的聒噪着，这时的使用指南已经被它播放到106条了，而和大多数的说明书一样，说的基本都是废话……
　　这个淫物明明就是以玩弄女人为目的……周心怡充满恨意的摇摇头，她居然还天真的指望能在课堂上熬到它把使用说明读完……
　　褪下几乎可以拧水的透明内裤，周心怡双手紧握住假阳具露出体外的下半部分，试图将那根高速震动的假阳一点点从自己的身体里拔出。
　　“啊！啊啊……”周心怡的蜜穴被巨物摩擦得几近高潮，而且越是往外拔，就越是刺激的厉害，那是一种她从未体验过的快感。
　　【不可以发出声音！】
　　虽然是上课时间，但周心怡依旧害怕自己的声音引来别人的关注。
　　她拼命的捂住嘴巴，脸上的表情却因为忍耐而变得更加扭曲和狰狞。
　　【呜呜呜……不行了，又要高潮了！】周心怡努力让自己不要发出声音，却无法阻止自己的身体在假阳的刺激下疯狂的朝着顶峰冲去。
　　“噫噫噫！啊……哦哦哦！来了啊啊！”
　　周心怡感到一阵酥麻的虚脱，原本使劲的身子突然失去了重心，媚叫着往后倒去，一股晶莹的液体从下体突然激射而出，溅射到门板上。
　　可悲的她居然让一个玩具搞到了潮吹……那是她自打娘胎出来以后从未有过的体验。
　　周心怡挣扎着重新做起身子，却发现仅仅半分钟的功夫，那个假阳具居然又缩进了自己的阴道中。
　　下体的瘙痒并没有随着她的高潮而减轻，反而因为假阳具的重新插入而变得更加的严重了起来。
　　“可恶！”周心怡擦干眼角的泪珠，重新抓住阳具，试图再一次将它拔出来……
　　然而一次又一次的尝试，都已失败告终，周心怡在高潮与瘙痒的轮回之中往复循环，直至筋疲力竭。
　　半个小时后，周心怡无力的蜷缩在马桶上，她面色惊恐，衣衫凌乱，穿着黑丝的美腿无力的打着摆子，那片早已泥泞不堪的秘密花园里，白浆四溢，一片残花败柳的景象。
　　手包、手机、裙裤甚至内裤尽数在之前的一次高潮中散落在地，而它们的主人还沉浸在上一次高潮的余韵之中，对散落满地的它们甚至都没有发现……
　　深埋蜜穴的假阳，依旧在忠实的玩弄着自己的佩戴者。它的力道再一次的增强，似乎准备重新将周心怡的全部官能送上欢乐的山峰。
　　“呜呜呜，不能再动了……感觉又要来了……”女教师咬着朱唇，无力的摇着头……这已经是她在厕所里的第十次高潮了……
　　她发现这个震动的假阳具似乎并没有想象中的那么简单，每一次试图将其拔出，就会感觉到假阳具对下体的刺激被极大地增强，甚至好几次都是快要拔出的时候，被龟头的那圈凸起的轮廓刺激到自己的G点，瞬间送上高潮，以至于功败垂成。
　　而这个玩意，一旦没有用力去拔，就会很快的缩回体内，仿佛一根活泥鳅！
　　而更让女教师惊恐的是，随着越来越多的高潮，她的小穴居然已经舒张到可以将巨大的阳具，整根吞没的程度了。
　　假阳具的刺激也变得越发的温和而舒服。
　　现在再想用力将这根滑腻的“泥鳅”完全拔出，几乎已经成了不可能完成的任务。
　　“我怎么会变成现在这个样子……”周心怡羞恼的想，她已经累到不想在高潮了，但好色的身体，依旧在忠实的臣服于假阳具的各种刺激。
　　“滴滴滴……滴滴滴……”这时候，散落在地上的手机响了。
　　是神秘人！
　　周心怡颤抖的双腿几乎无法用力，她用手努力从地面上捡起手机，忍耐住身体层层叠叠的快感，飞快地接通了电话。
　　“主人！……求求你救救母狗……呜呜呜……母狗已经快要不行了……这个假阳具快把母狗操死了……呜呜呜”在经历了这么多次的强制高潮以后，周心怡现在只剩下了对假阳具的惊恐。
　　除了哭着向恶魔求饶，竞相出卖自己的灵魂，她没有别的选择。
　　“高潮几次啦？”电话那头，神秘人柚子不紧不慢的道，与狼狈不堪的周心怡形成鲜明的对比，她此时正使劲地嘬着奶茶里的珍珠。
　　“主人……母狗已经高潮十次了……主人再不来电话……母狗快要死了……呜呜呜”周心怡正哭诉着，下体一阵突如其来的快感让她忍不住惨嚎：“又要来啦！主人快快想想办法！母狗又要被假阳具操到升天了……噫噫噫！”
　　“真是个下贱的母狗，主人才喝个早茶的功夫，就已经高潮了这么多次。”
　　柚子轻轻放下手里的杯子，优雅的用纸巾擦了擦嘴巴，团成团扔在地上道。
　　“能高潮这么多次，你一定是自己试着偷偷拔过骨传导手机了吧？”
　　“这……”周心怡顿时语塞，她不晓得为什么神秘人会知道。
　　“果然拔过了。”
　　柚子冷笑一声：“真是条喜欢自作聪明的笨狗，这个手机一旦安装完毕，为了防止脱落，都是在女人体内抽气负压工作的。当你试图想把它拔出来的时候，除了会受到气压的阻力，还会让你的骚穴受到更大的刺激，你想想如果在你的阴蒂上吸上一个真空管，阴蒂会有多敏感……”
　　“怎么会这样……”周心怡作为一个物理老师，居然被自己熟知的物理原理玩得痛不欲生，羞耻感更加的强烈。
　　“呜呜呜……求主人饶过母狗吧……给母狗换一种惩罚吧……母狗受不了了……母狗下次再也不敢了。”
　　“哼，让你连续高潮，这完全算不上惩罚，明明就是奖励。不过也快了……我这边显示，手机自带的药剂已经注射完毕，只是被吸收尚需要时间……手机对于使用者的初始化作业已经完成50%，你大概只需要再高潮个四五次，就可以暂时脱离被手机操到高潮的痛苦了。”
　　柚子继续道，“而等到初始化完成，我们就可以正式启用这部骨传导手机了。”
　　“你说什么！你还对我下药了？！”周心怡大惊之余，甚至都忘记了对神秘人的恭敬。
　　“惩罚记一次，话说你是不是贱骨头，有意让主人惩罚你啊？”
　　柚子嘲讽着，她无所谓的说：“放心，也不是什么不得了的药物，就只是一种麻药罢了，名称就不说了，反正你也查不到。主要的效果就是阻隔你的快感信号，让你对于假阳具的敏感性降低，从而提高你的高潮阈值。虽然这个手机对很多高等级的母狗来说远不如炮机和大黑牛给力，但对于你这样的初级母狗来说还是有点太残暴了，现在还只是放点播，如果是接听电话，正常人说话，音调是上下起伏地，那样的刺激之强烈，和放使用说明完全完全不可同日而语。你大概率会爽得直接晕死过去。所以就要依靠麻药降低骚穴的敏度。”
　　“呜呜呜……怎么能这样……主人……母狗难道不够听话吗？为什么还要这样折磨我……呜呜呜……”周心怡无法接受自己已经被人下了药的残酷现实，痛哭着却毫无办法。
　　“这是为了你好，日后主人这边还有好多刺激的花样等着你去享受，如果高潮的太快，主人稍微玩玩你就高潮个十几次，就会像现在这样，没有了快乐，只剩下在痛苦中煎熬的垃圾时间。所以为了能够跟上主人玩弄你的步调，一开始必须要用药。等到后面身体开发的差不多了，你的身体对于高潮的耐受度大幅提高，普通鸡巴满足不了了，自然就不需要了。”
　　柚子拿起一块巧克力，直接丢进了嘴里。
　　——这也是她来到林天家，超级喜欢的甜食之一。
　　然而，柚子的话女教师并没有听到多少，她紧咬着嘴唇，正忍耐着下体一波又一波猛烈的攻击。
　　“啊啊啊！不行了！又来了！呜呜呜……主人！……救救我……母狗保证以后凡事都听主人的话，再也不敢耍小聪明啦啦啦啦！”
　　面对一波又一波的高潮攻势，周心怡的忍耐以失败告终，她咬住手机，双手紧扒着马桶，身子再一次如同过筛般颤抖起来……
　　……
　　又是连续四五次地狱般的高潮，狰狞的假阳具终于完成了初始化的所有流程，暂时停了下来。
　　虽然下体依旧被假阳具深深的插入，但连续高潮过后，又被上了药的周心怡几乎感觉不到异物的存在，她突然感受到了一种从未有过的放松。
　　全身都舒爽了，一股乏力感涌遍全身，身子宛如一块破布，瘫软在马桶上，淅沥沥的淡黄尿液无意识的流出，顺着大腿根部从马桶的外延往下流去，并逐渐漫溢到了隔间的外面。
　　如果是一天前的周心怡看到这一幕，一定不敢相信这个毫无羞耻心，肮脏丑陋的母畜，居然就是自己。
　　悲伤的泪水从眼角不停的滑落，那是对过去纯真的怀念，那是对贞洁身体的告别。
　　如今，女人最难忘的快乐已经被深深的刻进了周心怡的骨头缝里，不可能被轻易的忘却了。
　　“周心怡，骚母狗，从来没有这么爽过吧？”手机里，柚子的声音充满着魔性的诱惑。
　　“……爽……好几次……母狗都以为自己快要死了……”周心怡感觉到了最后，自己已经变成了一个肉欲娃娃……
　　什么都做不了，只能淫叫着被假阳具接连送上天堂……
　　“哪里觉得爽？被什么东西搞的这么爽？”
　　“母狗的骚穴……骚穴被……被假阳具搞的好爽。呜呜呜……”周心怡羞耻的掩面痛哭，她完全不想回答柚子的问题，但她害怕有更加恶劣的惩罚在等着自己。
　　“真是贱货，这哪里是什么假阳具，这明明就只是一台手机！你是被一台手机搞到升天了十几次，假阳具？你这种烂货还不配用，不要往自己的屄脸上贴金。”
　　柚子羞辱道。
　　“呜呜呜……是的……主人……”周心怡感觉自己如同最烂的妓女，在大街上被人当街臭骂，自卑感，仿佛泥沼一般，无法自拔。
　　“那告诉主人，是未婚夫的那活爽，还是这个手机爽？”
　　“手机……”周心怡捂脸痛哭着道出了实情。她本不想承认，但不这样说，有可能会惹主人不开心。
　　“真是个骚货，既然是骚货，那就得有骚货的样子。你的包里有剃腋毛的刀吗？”柚子突然问。
　　“没有……”周心怡不知道神秘人突然问这个是什么意思。
　　“那有别的什么刀吗？剪刀也行。”
　　“我找找……”周心怡听话地在自己的包里翻找了起来。
　　“主人……我有一把修眉毛用的小刀……可以吗？”周心怡怯生生的问，她深怕自己的主人对自己的回答不够满意，又道：“它很锋利的……”
　　“也行吧……”柚子对此不甚满意，但好在并没有生气，周心怡长舒了一口气。
　　“现在，把自己下体所有肮脏的骚屄毛都给我刮干净，你这样丑陋的下体，都没有人愿意干你，一根都不许留。完事给我拍个光溜溜的下体特写。否则……”柚子说到这里停顿了一下：“主人会惩罚你的……”
　　“唔！！这会被我未婚夫看到的！”
　　周心怡万万没有想到柚子要剃刀是干这个事情用的，保守的她无法面对自己的下体被剔成光溜溜的样子，更加无法想象以后脱光衣服后，肖华会用何等蔑视的眼神看向自己。
　　“唔什么唔……”柚子阴险的威胁道“皮又痒了是不是？又需要主人想新的法子来让你爽了是吗？这次不如就把你下体的手机，连续开上24个小时吧？”
　　“不要！呜呜呜……母狗错了！母狗马上剃干净……呜呜呜……”周心怡哪里敢让跨下的狰狞巨物再次启动？
　　光是想到这场面就已经魂飞魄散了，她挣扎着起身，一边哭着，一边用修眉刀在自己的下体上小心的剔了起来……
　　锋利的刀片在下丘一点一点的剐蹭着，周心怡悲哀的看着自己被假阳严重摧残的下体，滑溜溜的蜜穴上，两片肿胀的阴唇如同蝶翼般舒展张开，绿豆大小的阴蒂充血严重，透明得仿佛一粒发炎地水泡。
　　小刀在阴蒂旁轻轻的划擦而过，切割着毛发发出“滋滋”的响声，周心怡忍不住发出恼人的淫叫。
　　这种叉开大腿自己为自己剃毛的姿势是多么的下贱，现在的她已经连想一下的勇气都没有了。
　　【呜呜呜……下面光溜溜的我已经没有资格当新娘了】
　　花了20分钟的时间，周心怡终于将下体上的阴毛一点一点的剔了下来。她看着手机上，那仿佛小学生一样光凸凸的耻丘，羞耻的别过头去。
　　图片按照神秘人的意思很快就发了过去。
　　不一会，柚子的电话就来了：“还不错嘛？只不过主人送给你的手机去哪里了？”柚子故意问。
　　“……主人明明知道的……不要再欺负母狗了……”周心怡羞红了脸。
　　“嘿，还跟我装，主人还是不明白，那么大一个手机……似乎看不见了嘛？”
　　“在母狗的屄里！主人好坏……呜呜呜……非要母狗说出来……”周心怡捂住脸发出撒娇一样的声音，不得不说连续的高潮甚至对她的精神都产生了一定的变化，连声音都变得娇媚性感。
　　“那么大一根假阳具，被你的屄全吃进去了？一点都没留在外面？”
　　柚子对于这种猫儿玩弄老鼠的游戏展现出了惊人的兴趣，她不厌其烦的用语言羞辱着周老师。
　　“呜呜呜……是的！母狗的骚屄就是这么贱，呜呜呜……那么大一根阳具，都被母狗吃了……呜呜呜……好胀……都顶到母狗的子宫了……呜呜呜……求求主人不要在羞辱母狗了……”周心怡哭道。
　　“对了，刚才说好了还有一个惩罚没有进行，那我就试着用这款手机和你联系一下好了。”
　　柚子在周心怡的猝不及防下，挂掉了电话，并且迅速接通了那根刚刚沉寂下去的假阳手机。
　　“喂喂！Test！Test！”柚子故意大声道：“我下面念一段诗，请骚母狗务必在念完之前高潮，否则，会有更大的惩罚在等你哦。”
　　周心怡睁大了眼睛，她在柚子说话的那一瞬间，就感受到了这根阳具在通话时的震动感觉，和之前播送说明时，天差地别。
　　如果说之前最多只能算一个不知疲倦的宅男在反复抽插的话，那么现在就是一个淫魔在对自己的肉穴发动着更加精细而猛烈的征服。
　　所有的女人，在这样的攻势面前，都会产生无力反抗的感觉，只能撅着屁股哭泣着迎接即将升天的快乐。
　　刹那间，周心怡发出好似母畜一样的呻吟声，开始疯狂的扭动腰肢，原本已经对假阳具感到厌烦的媚肉再一次有规律的收缩着，雀跃着，将自己的每一寸面积，都紧紧的包裹在狰狞的巨物之上。
　　淫乱的身体，在连续高潮了十几次之后，居然又开始期待着被重新征服的快乐……这难道就是身为女人的命运吗？
　　“请主人肆意玩弄我吧……”周心怡不顾廉耻的吐着舌头，她主动将手放在了自己的媚豆上面，感受着光凸凸的下体带给自己的奇异触感，一股对快乐的期待感，从心底涌出。
　　从一时间，她竟分不出自己是真心听从主人的命令还是迫于主人的淫威，在逢场作戏。
　　“一二三四五，上山打老虎；老虎不在家，遇上光屁股。”
　　“呜呜呜！！好爽啊！母狗！”周心怡的手指疯狂的在下体揉搓着。
　　“屁股有多骚，我把口水吐；吐完还不够，肉棒缝里堵。”
　　“啊啊啊！快来了！”周心怡的眼瞳开始丧失焦距，她的口水顺着舌头往下滴去，白皙的乳房渐渐变红。
　　“边堵边数数，一二三四五；五四三二一，一二三四五。”
　　周心怡扭曲的脸上神色突变，张开嘴巴却没有发出半点声音，一阵如同触电般的颤抖过后，身心俱疲的女教师晕死在马桶上……
　　********************
　　最后一节课于下午4点钟正式结束。
　　对于周心怡来说，噩梦似的一天终于快要过去。
　　那个恶魔一样的主人，几乎无时无刻不在逼迫着她的极限，以至于让她现在已经可以平静的面对自己的这套透明衣服了，羞耻？
　　似乎只要不被人发现，就已经算不上羞耻了。
　　短短一天的时间，她学会了如何在无人的操场上裸奔，在茂密的小树林里像狗一样爬来爬去，她甚至还被命令脱掉内裤，光着屁股裸坐在板凳上，面带笑意的和自己的同事拉着家常，任由假阳具在自己的体内肆意的震动。
　　现在，再回想起昨晚的阳台露出，她甚至只能产生一丝羞愧的悸动……
　　自己，还是以前的那个女教师吗？她感到彷徨和无助。
　　周心怡呆坐在办公室的椅子上，看着四周的同事一个一个收拾东西，准备下班。
　　“嘿！还不走啊？”陈秋雪从背后拍了拍周心怡的肩膀，却把这个惊弓之鸟吓的全身一抖。
　　“是你啊？”周心怡回头看是自己的好闺蜜，勉强笑道。
　　“怎么啦？看你今天一整天都有点魂不守舍的样子。”她笑着低下头，在周心怡耳边道“一定是想男人了！”
　　“我没有……”周心怡羞得无法解释，自从在厕所里连续高潮到昏死之后，不知道是因为她的肉体已经习惯了假阳具对自己的刺激，还是真如神秘人所说的，注入体内的麻药开始生效，她被假阳具断断续续地刺激了五六个小时，却只能造成隔靴搔痒般的感觉，就连自己中途偷偷跑到杂物间自慰，也再没能获得一次高潮。
　　所以，确如闺蜜猜想的那样，现在她的脑子里，各种淫荡的念头层出不穷。
　　【身子好热啊……呜呜，那个手机震的我好痒……】【明明感觉快要高潮了……却怎么都攀不到顶点……呜呜呜……那个麻药好可怕……】【阳具……我好想要阳具……】【我已经被改造成饥渴淫乱的女人了……】周心怡痴痴的想。
　　“听你上次说过，你家肖华出差了是吧？”陈秋雪问。
　　“啊！……对，他最近忙得很，明天回来，后天又要走……”周心怡顺着答道，脸上却是眉头紧锁，下体的手机又开始不老实的震动起来了，这个手机的震动频率真的是毫无规律可言，明明自己只休息了五分钟的时间……
　　看到周心怡神色恍惚，陈秋雪仿佛像是误会了什么，“难怪我们家周心怡最近看起来像是怨妇一样，原来是缺少男朋友滋润了呀啊……走走走，我请客，晚上去找一家烧烤店吃饭改善下心情吧？顺便聊聊你的近况，感觉我们好像好久没有一起吃饭了。”
　　陈秋雪笑道。
　　“对不起……我今天真的不行……”周心怡抱歉道，我一会还要找班上一个学生谈话，他昨天旷课了。
　　“哦！想起来了，林天是吧？”陈秋雪还记得那个旷课的学生的名字。
　　“那算啦，明天再约吧。我最近都可以哦。”陈秋雪无所谓道。
　　“你也该找一个对象了……其实最近几天我都比较忙……”周心怡深怕在和闺蜜吃饭的时候，神秘人又节外生枝，便拒绝道。
　　“这么忙啊！”
　　陈秋雪失望之情难掩于色：“你又不是不知道我的情况，哎，我喜欢的人，他不喜欢我呀，又不想重新开始，只怕这辈子是要打光棍了，哪像你……还没结婚就忙成这样，一旦结了婚，只怕都没有空陪我喽……有时候，我真羡慕你。”
　　“瞎说……因为我不是马上要和肖华办婚礼了嘛……有很多事情要做……”周心怡想了个比较正当的理由，来应付闺蜜。
　　“那好吧……反正你周日演唱会跑不掉的，哈哈哈，我们到时候再聊。”
　　陈秋雪搂了搂周心怡，她突然皱了皱眉头，仿佛闻到了一股淡淡的骚味。
　　她想起件事道：“你这几天小心点哦，”
　　“嗯？”
　　“今天学校里好像闯进了一个女变态……”她悄声对周心怡道。
　　“哦？是嘛？学校里？不太可能吧”女教师的手紧紧团成一团，强笑道。
　　“可不是！起先，我也觉得不可能，但有人说女厕所里有人不在马桶撒尿，把尿滋的到处都是……地上流了好大一滩……”
　　白皙的手指抓的更紧了。“可能只是有人不小心撒到外面去了呢？”
　　“可还有人在教室里看到有女人光着身子在操场上跑步……就是离得太远看不到长相……”
　　手指甲紧紧的抠进了肉里，忍不住辩护道“说不定是有人穿着肉色的运动服在做运动……”
　　“还有附近居民楼的人，拍到我们的小树林里有女人在学狗爬……还有人在杂物间听到了女人叫春的呻吟声……”
　　“呜……”周心怡终于说不出话来。
　　“所以说啊，我真的没想到，这年头居然还有女人这么下贱，居然跑到学校里来做这么恶心的事情。我记得以前还见过有女人自称是母狗，挂着尿袋在城市里走，你说这世界上怎么会有这么多变态啊？教导主任都发怒了，说这几天要在学校里组织巡逻，一旦发现那个女变态的身影，立刻扭送警局。”
　　陈秋雪有些担心的拍拍周心怡的肩膀，继续道“你和学生谈完话，一定不要在学校里逗留哈，万一遇到了那个女变态，你一定要记住大声喊救命！”
　　周心怡羞的脸色绯红。
　　她的心紧张得扑通扑通直跳，但下体却不自觉分泌出大量的爱液。
　　她努力让自己的声音变得平稳：“好的，我聊完了就下班了。”
　　……
　　下了班的办公室，人很快就走光了，周心怡这才艰难起身，这才一个多小时的时间，自己的座位上，已经流下了一滩淫水。
　　一想到自己没穿内裤，小穴湿的就更快了……
　　周心怡红着脸看这摊淫水，被假阳具撩拨的妄想丛生的身体，突然产生了一种奇怪的念头——把它舔干净……
　　她被自己大胆的想法吓到了，但滚烫的身子却颤栗了起来。
　　【反正现在没有人，就算舔掉了也没什么的……】
　　这样想着，嘴巴已经不自觉的凑到了椅子上。
　　【我怎么变成了这样……难道真的是天生下贱？】
　　周心怡内心充满苦闷，一种自暴自弃的解脱涌上心头……
　　【反正在大家眼里都已经是女变态了……】
　　淡淡的淫水并没有太多的异味，反倒是些许骚气的尿液也混杂其中，让周心怡越来越兴奋，身体也越来越滚烫……
　　刚舔完，她突然感觉门口有些许动静，一抬头，发现是一脸尴尬的学生林天。
　　……
　　当林天再一次看到周老师的时候，他忘记了之前想好的一切说辞。
　　【周老师这是在干什么？自己会不会被灭口？】他觉得周围的空气都变得尴尬了起来。
　　眉眼含春？含怒待发？两种看似矛盾的表情却十分融洽的同时出现在周老师的脸上。
　　林天有点想不通，今天上午周心怡的表现不是还挺正常的吗？
　　怎么到了这会儿，仿佛像是变了个人似的。
　　这柚子……
　　不会是把真的周心怡抓走了，换了个假的来这冒充顶替吧？
　　他狐疑的想。
　　“林天，不是让你在教室里等我的吗？你来办公室做什么……”周心怡板着脸重新坐下，她只能假装林天没有看懂自己在干什么……
　　“我在教室里等了一会，却被保安赶出来了，说有……女变态……马上要巡逻，要我快走。”林天挠挠头照实说道。
　　听到林天说“女变态”这三个字，周心怡感觉羞意和怒火同时升起，她的委屈和无助无法向任何人排解，只能全部撒向林天。
　　“女变态不就是我吗？你也知道吧？林天？”周心怡冷冷道。
　　“嗯？周老师……”林天隐约觉察到气氛有些许不对。
　　“林天，老师今天喊你过来，只想问一个问题。”周心怡说着，起身关上了办公室的大门。
　　林天重重的咽了一口口水，虽然孤男寡女共处一室应该是一件暧昧的事情，但他敏锐的发现四周充满着肃杀之气，周老师似乎来者不善。
　　“神秘人是你的什么人？亦或者说，你就是神秘人？”周心怡冷着脸，一步步走向林天。
　　受到神秘人百般折磨的她，实在是不愿意将林天这孩子想成是那个神秘人，可是，眼前的一切推断，却不容她不这样猜测。
　　【被发现了！？】
　　林天心中巨震！
　　但他的脸上却不动声色。
　　假装听不懂的样子：“周老师，你在说什么呀？神秘人？就是那个你早上说，一直在欺负你的人是吗？”
　　“少装蒜，你应该很享受我现在的裸体吧？！”周心怡厉声道。
　　林天终于无法维持脸上的表情，露出了惊骇的神色。
　　“果然，你能看到我的衣服是透明的……林天，我还以为你是一个好孩子。”
　　周心怡难掩失望的摇了摇头道：“一早上我就觉得你的样子有点奇怪，但当时的我并没多想。可后来你的一句话暴露了自己，我问你，老师的内裤什么颜色的？”
　　周心怡问出这句话的时候，已经把林天代入成了神秘人，因此在谈及内裤颜色的时候毫无羞耻的感觉。
　　“难道不是黑色的吗？”林天脑门上冷汗直冒。
　　“老师的内裤，如果你能看见颜色的话，应该是紫色的！”
　　周心怡走到了林天面前，双手撑住墙面，将林天逼在角落，含恨的丽人，居高临下的俯视着她的学生，师尊的气势在瞬间爆发。
　　【我的妈！生气的周老师好可怕……以后再多嘴我就是狗……】
　　林天此时此刻恨不得狠狠打自己一耳光，他万万没有想到老师的内裤居然和衣服还是有色差的。
　　毕竟在他看来，都是透明的颜色。
　　但这也不能完全怪他，毕竟内裤这个东西没有人能告诉他颜色，因为压根没有人可以看见。
　　“我就知道你有问题！”
　　周心怡见林天呆若木鸡的样子，内心几乎已经确定：“我就知道神秘人如果要对我下达命令，不会只满足于远程的通话，他一定会在我的附近暗中观察！欣赏自己的杰作。我一直在想，如果说有谁能看得见我的裸体，那只能是神秘人了！而今天神秘人之所以换了一个女的，是因为原来那个坐在我的课堂里上课！是不是？林天？或者我该叫你一声……主人？”
　　周心怡语带讥讽，冰冷的眼神仿佛要将林天的内心射个对穿，她的脸上平静无波，但任谁都看得出，那冰川下的火焰，已经愤怒到了极点。
　　如果说她原先对林天确实有几分好感，那么越是有好感，当得知一切的时候，就越是会有一种被欺骗，被背叛的痛恨。
　　现在……只要林天但凡有半点的犹豫或者应对不周，她会毫不犹豫将其拉到警局。
　　怎么办？怎么办！林天感觉自己的心跳都慢了下来，大脑却在疯狂的转动。
　　“等……等下……”终于，林天冷静了下来，从周老师的话里，他发现一个逻辑上的漏洞。
　　“嗯？”
　　“周老师，我承认我能看见你的衣服是……透明的……这一点我要向您道歉……”林天以退为进道。
　　先承认一个小错误，是为了否认一个更严重的错误。
　　周心怡怒眉一挑，刚要说话，却被林天打断。
　　“但是……我不告诉您也是有原因的！我害怕告诉你了，你会觉得难堪……”
　　“哦？”周心怡危险的眯起了眼睛。
　　“你想啊……你几乎赤裸的来到学校，连……下面黑黑的毛都能看见……咦，半天不见，你怎么剃……”
　　“说重点！”周老师脸羞的通红，恨道。
　　“哦，我当时就在想，为什么你能这么若无其事穿着过来呢？为什么其他同学看了也没什么反应呢？一定是我没睡醒……我还狠狠的扇了自己一耳光。”
　　林天回忆着当时自己的真实想法。
　　“说下去……”周心怡确实记得林天当时莫名其妙的给了自己一下。
　　“扇完的结果是，我发现我还是能看得见，随后，我就开始担心一旦喊出点什么，会招致大家对你的注意。也会让你感到羞耻。”
　　周心怡默然，从林天在教室里的表现来看，他确实在为保护自己的尊严做着努力。
　　“然后我就和周老师你谈了一下穿的衣服的颜色，当你说是黑色时，我虽然觉得很吃惊，不知道为什么你我看到的颜色截然不同，但我起码对四周同学的平静表现，有了一个基本的理解。只是如此一来，我就更不可能说自己能够看到你的裸体了，一来无人相信，二来你可能会觉得我在侮辱你的人格……说一个女孩子裸体上班什么的……我做不到呀”林天说道这里，苦笑着摇摇头，他继续撇清自己的可能：
　　“这就是我早上的心路历程，而且按照逻辑分析，如果是神秘人，他不知道周老师今天穿的什么衣服吗？怎么会感觉惊讶？甚至表现到让你发现的地步？”
　　“这……”周心怡确实没想到这一点……
　　从某种意义上说，林天说的也确实没错，如果是正常的神秘人，是不可能不知道给她定的内裤在普通人看来是什么颜色的。
　　她哪里能猜得到柚子背着林天打的那些小算盘。
　　“还有！据我观察，我应该不是今天唯一能看到你裸体的人……”林天的话让周心怡眼角一跳。
　　如果不止林天一个人能够看到自己的裸体，羞耻之余，她对于神秘人的猜测就变成了无根浮萍。
　　——总不可能光神秘人就有好几个吧？
　　那个恶劣的女仆也只承认有一个主人……
　　“是龙子霞！他今天看到你状态就不太对。课间还悄悄问过我是否觉得今天周老师穿的有点不对劲。”林天检举揭发道。
　　【聋子瞎……你死党今天差点遭重，为逃过一劫，就只能死道友不死贫道了！阿弥陀佛，善哉善哉！】林天在心里暗自为损友祈福。
　　“还有他！”周心怡倒抽了一口冷气，脸色变得越来越难看。
　　【难怪这小子今天看我的眼神也不对劲……】林天说到这里，周心怡已经渐渐相信了。
　　如此说来，能看见自己裸体就是神秘人的这个判断，下得有些太草率了……
　　而且林天对于自己穿什么样的衣服事先并不知情，这和神秘人凡事都谋定而后动的性格有着很大的区别。
　　可是，她依旧不明白为什么有无辜的人都能够看见。
　　难道自己的那个主人给他们授了权，只是为了对自己进行羞辱？
　　但如果自己对此毫不知情，这样的羞辱又有何用？
　　“或许……”林天瞟了一眼兀自沉思的周心怡，误导道：“对你有爱慕之情的人，就能看得见？”
　　他为自己和龙子霞能够看见周心怡的裸体打着圆场。
　　“爱慕吗？”周心怡心中一酸，自己的裸体被一群臭男人看的干干净净，就算是看妓女的裸体，还要给钱呢，还谈得上什么尊严，什么爱慕……
　　不过她很快就想到一个更加致命的问题……“如果是爱慕的人就能看见，那么……王强……”
　　“王老师吗？确实有这种可能啊……他今天有什么特别的地方吗？”林天本着宁可再死一个道友也不能死贫道的理念……
　　“哼！”周心怡想到了王强见自己以后就支的老高的裤衩，显然是被林天的理由说服了。
　　【林天也就算了……龙子霞和王强……啊啊啊！果然还是撞死算了！】
　　周心怡失去了证明林天是神秘人的最大理由，心理全是各种羞耻的念头，大脑瞬间一片空白。
　　【终于蒙混过关了吗……】林天长吁一口气。
　　“林天……对不起，可能是老师最近太敏感了……冤枉了你……”周心怡红着脸低声道。
　　“没事，我能理解的。”
　　林天被周心怡的气势压制了好久，被压弯的身子，如今也不由得挺了挺直，却发觉自己的嘴巴离周心怡的脸蛋只有不到寸许的距离。
　　【周老师粉嫩嫩的小脸，好想亲一口……】
　　林天想到这里，一时间热血涌上脑门，忍不住对着周心怡的脸蛋就亲了上去。
　　“唔唔！”
　　周心怡猝不及防被林天偷袭成功，她睁大了双眼，脑袋短路了一会，等清醒过来，才讶异的发现自己的舌头已经和林天的舌头缠成了一团。
　　男人的口水顺着自己的口腔直冲而入，仿佛在瞬间点燃了自己贪婪的肉体。
　　一股雄性荷尔蒙的味道让饥渴难耐的她几乎把持不住，四肢酸软的依靠在自己学生的胸膛之上。
　　伴随着二人的激吻，周心怡的情况愈加的不堪，她发出粗重的呼吸声，快要被林天的气息搅得意乱情迷，二人纠缠了半晌，才无力的摇头道：“不……不要……”
　　林天虽然吃惊于周心怡的主动，但已经忍了一整天的他无法拒绝这种送上门的好事，此时怎能让心爱的女老师就此跑掉，他紧紧地将周心怡抱在怀里，冲着自己老师的耳朵柔声诉爱：“老师，我好喜欢你……我做梦都想和你这样抱在一起……”
　　“啊……啊……林天……我们不能这样……我是老师……我们这样是……不行的……”周心怡被林天逗弄的身子发烫，她的身心几乎沦陷，唯有残存的理智还在负隅顽抗。
　　林天正准备再进一步，却听见门外一阵急促的人声：“这里面还没走光吗？我听见里面有声音？快去看看！说不定是那个女变态！”
　　本来就已经非常心虚的周心怡，被吓得魂飞魄散，此时她与林天孤男寡女共处一室，这一旦被人发现，只怕多少嚼舌根子的烂话都要传扬出去。
　　“快！快点躲起来！”
　　周心怡拉着林天急的团团转，最后听着声音越来越近，只好将林天塞到自己的桌子下面。
　　然后自己重新坐回了椅子上，此时的她顾不上其他，双脚叉开夹住自己的学生，试图将他捂的严严实实。
　　林天懵逼一样的坐在周老师书桌下面，望着前方光凸凸的蜜穴，一股雌性的妣味让他兽性大发，施虐的本性再也控制不住，忍不住露出了戏谑的笑容：
　　【周老师真是关心则乱，明明等人来了可以解释清楚的事情，现在这样一旦被发现，只怕是完全无法解释了。也罢，既然她感到害怕，那我就好好爽爽。】
　　伴随着咣当一声，教师办公室的大门被人打开了。
　　“周老师？”教导主任对着在座位上佯装备课的周心怡，吃惊道“你怎么还没走？”
　　“啊？”周心怡从书堆里抬起头，看着眼前气喘吁吁的教导主任明知故问：“怎么了？”
　　“女变态的事情你听说了吧？我们下午放学了就在追查她的踪迹，刚才听到这里好像有人在对话，就急忙赶过来看看。”
　　教导主任背后还跟着上午那个见过周心怡裸体的保安。
　　周心怡在看到那个保安的瞬间，脸上忍不住闪过一丝慌乱的神色。
　　“我……我不知道什么女变态……今天下午我一直在办公室里备课。偶尔出去上个厕所……”周心怡急忙否定道。
　　“我似乎还听到一个人的声音，人在哪里呢？”教导主任问，他左右张望，却没有看到任何人。
　　周心怡大急，刚准备解释，却感觉下体突然传来一阵温热却又刺激的舔舐感，她强忍住没有叫出声，却是把想说的话憋回了肚里。
　　原来是林天在桌下对着周老师的小穴舔了起来。
　　【不可以！林天！那里是老师尿尿的地方！好脏！】周心怡恨恨的踢了踢林天，但害怕被人注意，所以动作幅度并不大。
　　“人呢？周老师你怎么不说话？”教导主任看着神情复杂的周心怡，愈发的感觉她有些不对。
　　“啊……”林天并没有停止对周心怡的攻势，他的舌头在老师的骚穴上反复的摩擦着，舔舐着，把从里柚子那里学来的各种技巧，挨个在周心怡那里尝试了一遍。
　　【不好！太舒服了……我要忍不住了……】周心怡的脑子一片空白，原先想好的说辞已经丢到脑后。
　　还好，她放在鼠标上的手还能动，挣扎着对着桌面的一个播放键点击了一下。
　　很快，就从电脑里传来了男女对话的声音。
　　“哦，原来你是在看电视剧啊……”教导主任挠挠头，这都什么时候了，居然还有心情在办公室里看电视剧，到底是没结婚的女单身汉，了无牵挂。
　　他想。
　　“啊啊……是啊……”周心怡拼命忍耐着自己淫叫出声的欲望，她的双腿紧紧将林天夹住，却无力阻止学生对自己小穴的骚扰。
　　【好舒服！快不行了！啊啊！我真的快要崩溃了……】
　　教导主任奇怪的望周心怡身边凑了凑“周老师，你的脸色好像有点不对劲啊？身体不舒服吗？”
　　林天淫笑着猛的对周心怡的媚豆使出了被里柚子命名为：“夺命连环真空吸”的绝招。
　　“嘶！”
　　周心怡双手死死的抓着桌面，嘴里直抽冷气，脸部的表情却不自主的变得扭曲起来。
　　林天的攻击，把她的肉体撩拨到了几乎快要高潮的边缘。
　　但在教导主任的面前，她无论如何都要死守住最后的关头：“我……肚子……不太舒服……疼……”
　　冷汗从额头流了下来，她面对林天的攻击，毫无还手之力，只能捂住身体，苦苦地忍耐。
　　“哎呀，既然肚子疼，那更要及时去医院看看，你们这些小年轻啊，一点都不知道身体的宝贵，到时候出了问题只怕后悔也来不及。”
　　教导主任平时就喜欢对着年轻的女同事喋喋不休，装出一副过来人的姿态，在此时的周心怡听来，却仿佛如苍蝇在耳边嗡嗡打转：“不要再在办公室看电视剧啦。万一天晚了碰到女变态，那可就危险了。要不要我带你去医院啊？”
　　“好……好……不用……”周心怡艰难的回答着，她的身子舒服得打着哆嗦，努力想让自己在林天的刺激下平静的将话说完：“你们……有事……噫噫！……先去别处……啊……看看……我……嘶……稍微等一会……啊啊……走！”
　　教导主任这才想起来自己还有责任在身，于是点点头，回头招呼了一下那么保安，“走，我们再去别的地方转转去。”
　　那名保安从一进门，昏黄的眼珠就紧紧的盯着周心怡的表情，半晌才对教导主任的话做出回应：“好的！”
　　二人的脚步声渐渐离远，周心怡再也忍不住林天的刺激，捂住嘴小声淫叫了起来。
　　“啊啊啊啊！林同学……不要！！！求你了！”
　　她想将林天的脑袋从自己的裙裤里推开，却不知道是因为四肢无力，还是林天作为男人的力气太大，她居然一点都没有推动。
　　“这就是老师的小妹妹吗？好可爱。流出来的汁液还有点咸咸的味道……”林天的舌头反复的挑逗着周心怡肿大的阴蒂，含糊不清的说道。
　　“别……别说了……那里好脏……噫噫噫……那里是……尿尿的地方……老师好羞耻……啊啊啊……老师太淫贱了……居然……被自己的……学生舔的有了感觉……啊啊啊……老师跟你……说过……老师这样下贱的女人……不配……呜呜呜”周心怡几乎快要哭出来，她不知道对于林天的主动示爱，究竟是欣喜还是困惑，或许，这两种情感同时存在？
　　“老师何出此言？你是有着正常欲望的女人，我是有着正常欲望的男人，对双方有感觉不是很正常的事情吗？相比之下，老师对我有感觉真的让我很激动很开心。”
　　林天把周心怡吸得又是阵颤抖，这才道。
　　“呜呜呜……是你说的……你说不嫌弃老师脏的……呜呜呜……老师的……小妹妹……实在忍不住了……被你搞的……好痒……想被你插……呜呜呜……老师不管了……你把老师的身子搞成这样……你要负责哦……”周心怡的理智已经被肉体的火焰烧尽，发出声音也分不清是在哭还是高兴，她俯下身子，毫不顾忌林天的嘴里还有自己肮脏的蜜液，和林天再一次热吻在了一起，
　　心中的藩篱一旦放下，女教师瞬间就被自己的激情所点燃。她完全遵从与雌性的本能反应，努力的摇曳着自己的腰肢，向眼前的雄性讨好献媚。
　　两人热吻着互相脱去对方的衣服，林天关上电灯，并将门反锁。二人依偎着躺在了地板上。
　　“林天……我要……肉棒”周心怡害羞地娇声道，什么未婚夫，什么道德和责任，什么不伦与背德，她累了，统统不想考虑。
　　此时此刻，周心怡只希望自己这个可怜的人儿的身子，能够获得男人的慰藉。
　　此时此刻的她，根本不是什么老师，只是一名忠实于欲望的妣兽罢了……
　　激烈的吻从周老师的颈部一直亲到了脚尖，林天还想将周老师的脚趾放在嘴里细细的吮吸，却被害羞的老师死死的拉住，说什么都不肯同意。
　　林天有些惋惜，但最终还是放弃了让周心怡难堪的举动。
　　硕大的巨物被男人从胯下掏出，看的欲火攻心的女教师又是一阵眩晕，这真的和她梦里梦见的那样巨大……
　　而且……
　　比未婚夫肖华的巨阳……
　　还大。
　　周心怡觉得无比羞涩，虽然早就习惯了被肖华插入的感觉，但却从未尝试过别的男人。
　　滚热的胴体在期待着狂风骤雨般的占有，但当林天的胯下巨物探到她的蜜穴之前时，她却突然间想起了什么，满腔的欲火化作心底的一片悲凉。
　　自己的小穴已经被那个神秘人的假阳具粗暴的占有了……
　　而且，根本拔不出来……
　　到头来，自己，还是那个下三烂的贱货，还是那个连性交权力都被剥夺的母狗。
　　“林天……”她带着哭声道“老师对不起……”
　　话没说完，林天就已经发现了那根插在周心怡下体里的东西，他没当回事的将两根手指抓住了假阳具，使劲向外拔出。
　　“不要！”
　　周心怡还没来得及阻止，就感觉下体猛的一松，只听“啵”的一声破空之音，那根让她痛哭流涕了一整天的罪魁祸首，那根让她用尽了力气，都无法拔出的假阳具，就这样被林天整根扯了出来。
　　空虚感，幸福感，瞬间从四面八方向她涌来。
　　【哦！我拔了那么久都没能拔出来……男人的力气……好大……】周心怡感觉自己全身的尊严和意志似乎都随着这根假阳具被抽离出体外，她此时只想拜倒在林天的肉棒之下，撅起屁股，等待着雄性的占领。
　　她的骚屄在瑟瑟发抖，她的媚肉在召唤着肉棒的征服，她的媚豆在期待着猛烈的摩擦，她的肉体和灵魂，都迫不及待想要臣服于这个即将占有自己的男人。
　　“老公……干我……干死我！……求求你！不要怜惜我……”周心怡哭了……
　　这已经不知道是她今天的第几次哭泣，但此时的哭泣，却是洋溢着幸福和快乐。
　　林天不再犹豫，挺枪突刺。
　　“哦！啊啊啊！”周心怡的身体弓成了虾米，双腿却仿佛水蛇一般死死的缠住了林天的腰。
　　“老公！快干我！啊啊啊！”
　　周心怡癫狂的甩着头发，一整天被凌辱的苦闷在这一刻都化成了熊熊的情火，她从未体验过如此粗暴却又让人着迷的抽插，她的身心，就仿佛一只海鸥，在暴风雨的黑夜里自由的翱翔。
　　“快！快骂我！”
　　周心怡突然在心中涌起了和肖华在一起时绝对不可能产生的大胆念头，她觉得自己此刻就是一名淫娃荡妇，只有被人骂，才能缓解内心的苦闷。
　　“老师是小骚货！”林天虽然心中有很多可以骂的内容，但碍于老师对自己的怀疑，他只能装出一副不太懂的样子。
　　【也罢……】周心怡感觉自己太过于为难林天，遂不再提。只是全身心的调整自身的位置，更好的迎合林天的肉棒。
　　林天此时，只感觉自己的小弟弟在温热的腔穴中反复跳跃着，可能是今天柚子调教的太过给力，他居然感觉自己的小弟弟仿佛徜徉在一滩幽深的温泉之中。
　　那种酸爽的感觉，比起以前猛操催眠时候的周心怡，真的不知道强到天上去了。
　　“啊啊……要来啦！老师……要来啦！啊啊啊！停！停！不能在搞了！”
　　周心怡已经在林天的冲刺下进入了最后的关头，她疯狂的甩舞着狂乱的秀发，自己的肉体已经渐渐熟悉了那种近乎断线似的高潮，但自己作为一名老师，却不好意思在学生的面前被干到喷水。
　　“老师……我也快了！”已经算是老手的林天自然猜得到周心怡的心理变化，他假装忍不住似的加快了对老师的鞭挞。
　　“啊啊啊！不要！不要！求求你！”周心怡面露狰狞之色，双手却死死的抠进了林天的背部。
　　“射了！”林天的胯下猛然一挺，就此呆立在了原地。
　　滚热的腔穴中，一股浓稠而又滚烫的精液烫在了肉壁之上，周心怡在那一刻也同时达到了高潮，一股晶莹的液体喷向林天，将林天的胸膛射的湿透。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”周心怡只感觉一股从未感受到的快感源源不断的向她袭来，仿佛洪水一般将她的意识卷向高空。
　　她不知道的是，柚子给她使用的药剂，正是林天曾经使用过的Bth，大脑通过药剂阻隔了大量的性高潮神经信号，而通过射精，可以瞬间将药剂的阻隔瞬间消除，如此一来，她被积累了一天的性高潮神经信号，就随着她的高潮，被林天的精液一股脑儿送进了大脑。
　　她，再一次体验到了身为女人的快乐。这种快乐，将被她的肉体牢牢的记住。
　　肖华，让周心怡从女孩变成了女人，而林天，却让她懂得了女人的滋味。
　　在那一瞬间，她明白了很多事，以前的那个周心怡，已经再也回不来了。
　　********************
　　午夜时分，C市一处人迹罕至的庭院，『藏王』夜总会的门口，一辆经典款的劳斯莱斯驶出漆黑的小巷，稳稳的停了下来。
　　藏王的营业部经理花楼，早已在此久候，他快速的迎了上来，恭敬的打开了车门。随即便被眼前的美景给惊呆了。
　　先是一条妩媚圆润的大腿探出，随后，一名明艳动人的女子，从车上走了下来。
　　花经理忍不住暗自吞了一口唾沫，他还从未见过有如此妖媚入骨的女人。
　　那女子从上到下一片火红，身穿一条性感的红色亮漆皮裙，短小的裙边只能勉强裹住丰满的臀部，甚至胯下的景象也会在行走中时隐时现，让人忍不住想一探究竟。
　　走起路来，屁股一撅一翘，颇有有几分不自然的风尘味道。
　　齐膝的长筒靴同样火红而闪亮。
　　而那对夸张到近乎犯规的巨乳，以及随风摇摆的纤细腰肢，都被火红色的皮衣完美包裹，展现出令人喷血的动人曲线。
　　“我的妈呀……这么大……只怕得有E了吧……”花经理暗暗吞了一口口水。
　　这样勾人的乳房，这样纤细的腰肢，这样迷人的身材，即使在C市最为纸醉金迷的『藏王』也前所未见。
　　“千……小姐，客人已经在里面等着了……”花经理恭敬的道。
　　来者正是千夜，她慵懒的面容上带着几分麻木的痛苦，点点头道：“带我进去。”说着，她扯了扯手中的狗绳，从车上拽下一物。
　　花经理眼皮一跳，那似乎是一个被黑色胶皮的拘束衣紧紧包裹的人形女犬……
　　她的头上被套了一个黑色的胶皮头套，双手和双脚被胶衣紧紧的束缚，走起路来，只能痛苦得依靠四肢的膝盖艰难的行进。
　　在她的屁股后面，一条蓬松的尾巴牢牢的固定在了肛门之中，而这名女子居然可以依靠肛门控制尾巴的左右摇摆！
　　其犬化的程度可见一斑。
　　花经理随即别过头去，当做什么都没有看见。
　　这是干他这一行，最基本的素质，也是保命的技巧。
　　他恭敬的将千夜二人领到了庭院内的一栋独立小楼前，轻轻的对着墙壁敲击了几下，一个暗门随之打开。
　　从里面走出一个男人道：“进去吧，客人在里面等等好久了。”
　　“不好意思，临行前，母狗有些撒娇，主人将它细细地料理了一遍，这才放我们过来，让他久等了。”千夜说着，忍不住扯了扯狗链道。
　　黑色胶衣里的人明显的颤抖了一下，显然是对之前的事情非常的害怕。
　　走过两道保安关卡，那个男人带着千夜在一道隔音门前站定，一推门，震天的音乐顿时响彻整个长廊。
　　“你来拉！”
　　屋内，一个醉醺醺的声音吼道，他毫无忌讳的赤裸着身体，露出精壮的肌肉，男子一手拿着皮鞭，一手拿着啤酒罐，他的阳具骄傲的挺立着，在霓虹灯的照耀下反射着五彩缤纷的颜色。
　　千夜放开狗链，兀自走了进去，她毫不在意的望了望屋内的摆设，各种绞刑架、狗笼、老虎凳、拘束器、炮机都一应俱全。
　　在男人的脚下，两名跪地磕头的女人瑟瑟发抖。
　　千夜不禁有些皱眉的望着眼前的场景，她随手关掉了震耳欲聋的音乐，整个房间在瞬间安静了下来。
　　“你干什么！”醉醺醺的男人不高兴的道。
　　千夜蔑视的看了那人一眼，抬起赤红的皮靴，对着其中一名女子肥厚的屁股就是一脚。
　　女子被踢翻在地，满脸的惊恐却一点声音都没敢发出来。
　　“你到底想干什么！”
　　醉醺醺的男子望着离自己越走越近的千夜，不满道“这是我养的好奴儿，你怎的不稳青红皂白就把她踢倒？这就是你们组织的作风吗？还有，答应我的东西呢？”
　　“好奴？你的调教水平，太烂了，白瞎了这些好姑娘。”
　　千夜悠悠说道，佩戴红色皮质手套的玉手轻轻的抚摸着男子的胸脯，从胸脯一直下探，直到胯下。
　　接着，指尖沿着阳具的根部向上勾画而过，随即握住男人怒张的龟头，大拇指在其上轻柔的摩擦着。
　　“嘶！”男子显然没有想到这个名叫千夜的女人，居然一上来就会这么大胆，不禁呼吸也变得有些急促起来。
　　千夜看似随意的看了眼脚下的另一名女奴，微微皱眉。
　　男子自以为会意，他一脚踹在另一名女奴的身上，不耐烦道“还不快让开？没有眼力劲的东西，皮痒了是不是？看我一会不打死你！”
　　被踢的女子仿佛被烫伤似的弹到了一边，她的眼泪早已哭干，此时只能躲在角落的阴影里不住的颤抖。
　　“来就来了，还这么客气干什么……”男子轻佻的将粗犷的大手直接探向千夜的裙底。
　　“听说组织的女人，都被调教成了性爱的尤物。这次能成为你们的客户，我倒是想开开眼界。”
　　千夜眉毛一挑，显然是对男子的无礼感到愤怒，但她没有别的动作，只是微笑看着对方。
　　“嘶！”男人在内部摸了一会，才仿佛惊觉什么似的，把手抽出。
　　“你是什么妖魔鬼怪？是石女？！还是药娘？下面怎么没有屄穴？”
　　他惊疑不定的问到。
　　可是又不太像……
　　他明明已经摸到了女子的下体，但却无论如何都摸不到那熟悉的结构。
　　千夜被男人的讶异逗乐了，噗嗤一声笑了出来。
　　一笑百媚生，粉黛无颜色。
　　千夜笑罢，干脆大方得将裙摆抬起，把自己的下体肆无忌惮的展示给这名痴心妄想的男子。
　　“你这是！”男人被惊得跌坐在沙发上。
　　原来千夜的下体，被人整整齐齐的打了很多的孔，用一根类似鞋带的东西，将下体缝成了一个光滑的表面，只留下一条凹陷的细缝。
　　也难怪见多识广的男人会被眼前的景象所吓到。
　　“以前主人给奴佩戴了一个永久性的贞操带，让奴随时随地处于发情却无法高潮的状态，已备主人宠幸。后来主人看腻了奴随时随地都会淌水的烂屄，就把奴的烂屄用线缝起来了。为了保证让奴痛苦，里面还永久性的塞入了一颗带电跳蛋。平时震动，保持刺激，快要高潮的时候，就会电击，让奴的身体在痛苦中迅速的平静下来。”
　　千夜仿佛在介绍什么和自己无关紧要的事情一样，平静而又淡然。
　　男人听完倒吸一口凉气，原本觉得自己兴起时能把女奴打的皮开肉绽已经足够凶狠了，却没想到千夜主人御奴的手法更是骇人听闻。
　　“虽然给客户服务使我们的宗旨，但很抱歉，千夜的身心都是主人的私有物品，没有主人的许可，是不可能给你服务的呢……”千夜轻蔑的望着下体迅速缩小的男人，抬起一只脚，火红的皮靴在萎缩的肉棒上反复的摩擦，嗤笑道“还有……你只是托了些关系，花大价钱求主人卖你点东西罢了，当千夜的『客户』？你还没这个资格。”
　　说着，男人的小弟弟在千夜皮靴的践踏下又一次被踩的昂首挺胸，舒坦的他差点就要叫出声来。
　　“啪”，一包东西被甩在了男人的身上，又一次打断了男人的享受。
　　“药，我按时送到了……主人的话，我也带到：如果这一次你成功了，门口那匹主人心爱的人形犬，就送给你。你对她应该也十分的熟悉。一定不会拒绝主人的这番好意吧？”
　　千夜对着门口纹丝不动的黑胶皮衣人努嘴道。
　　男人原本希望通过开场的布置震慑一下千夜，这样更方便自己和组织的成员谈判，但现在眼看着千夜迅速化解了局面，反倒是自己的阳具被千夜又是手指又是皮靴，撩拨得欲上不得，欲罢不能。
　　只好尴尬的起身，给自己套了一件浴袍。
　　他好奇的走到门口，牵着狗绳将门口的人形犬拽进了屋里。
　　随即关上门，抬头看了看面无表情的千夜，好奇的问道：“这究竟是谁？你们组织的母狗，我怎么会熟悉？我能认一下货吗？”
　　千夜耸了耸肩，表示请便。
　　男子便再也不客气，一下子扯开了黑色胶衣的头套。
　　乌黑的秀发下面，是一双黯淡的大眼睛。女子发现被别人看见，急忙慌张的撇过头去，她似乎非常畏惧被人发现自己的真实面容。
　　然而虽是短短的一个照面，男子却对眼前的丽人再熟悉不过。
　　他仿佛被雷劈过一样，不可置信的回过头，看着千夜尖叫道：“这是紫伊？！那个大明星？她不是前段时间宣布隐退了吗？居然是被你的主人调教成了人形犬？这是真的吗？！这就是组织的实力吗？！”
　　男人话刚说出口，那名身着黑胶皮衣的人形犬猛烈地抖动着，忍不住小声哭泣了起来。
　　仿佛被人发现了最不想被人知道的秘密一样。
　　而男人的两名圈养的女奴，也忍不住躲在阴暗的角落里窃窃私语着。
　　这个消息简直太震撼，太爆炸了，那个从选秀出道，以青春靓丽的姿态活跃在众多粉丝心中的超级偶像，那个在林天和柚子嘴里被多次提及的大明星，紫伊，现如今居然真的被人调教成了一条人形犬，以最不堪的姿态出现了在这里。
　　还被千夜当做毫不在意的礼物拱手相送！
　　男子只觉得心脏跳的飞快，贪婪、恐惧、急迫、色欲，各种情绪在自己的心中交织而过。他已经认识到了千夜背后势力的强大。
　　他策划了三年的那个计划……
　　虽然自觉已是万无一失，但既然对方愿意在事成之后将紫伊这样的天之尤物拱手相赠，这个计划，真的有看上去那么容易吗？
　　但不管如何，自己已经为了这一天忍耐了多年，这一次的计划，他必须要做，也必须成功！
　　别说千夜的主人也希望自己成功，就算他想让自己失败，自己也不会有半点的犹豫和妥协。
　　他用啤酒润了润干涩的嘴唇，望着一直默不作声的千夜道：“你家主人……和我的周老师……有什么关系吗？为什么……”
　　“没什么关系……”千夜笑了，她的目光带着怜悯。“主人，只不过想试试某人的成色罢了。你，可要用心布置哦。只要你成功了……”
　　她说着，轻快的走到了那名叫紫伊的人形犬旁边，抓住她的两个前肢，像一条宠狗似的拎起，将仿若花朵般绽放的阴户展示给了屋里的所有人。
　　“不要看！”紫伊羞耻的大叫，但她的身子，却不敢有半点的挣扎。
　　千夜伸出舌头，诱人的在紫伊满是泪痕的脸上轻轻舔舐。她斜看着目瞪口呆的男子，娇声道：
　　“伊奴，可是已经两个月没让男人碰过了呢……这一路上水淌的厉害，把主人的豪车都弄脏了呢……是不是啊？小骚货？”
　　紫伊泪流满面，却无法阻止自己的嘴巴回答千夜的问话：“汪！汪汪！”宛如花朵般鲜红的小穴中，顿时花蜜四溢，拉出一条条羞耻的丝线。
　　男子贪婪的咽了口唾沫，甩下一摞产权证书道：“这是药钱，我们一言为定！”

第13章
　　距离放学早已过去了两个多小时。
　　林天一瘸一拐的走出学校。想起在办公室里的春色回忆，只感觉胯下在隐隐作痛。
　　“周老师也太饥渴了吧，居然拉着我做了五次啊五次！最后都不知道是我在干她，还是她在干我了。”林天没想到平日里保守的周老师今天居然如此主动，惊诧之下又有些不解。
　　身后不远处，周心怡扭扭捏捏的尾随着。
　　“哎呀！是周老师啊！才下班吗？”学校的门卫是个老头，看见周心怡走过，热情的打着招呼。
　　“是……的……”周心怡绯红的脸上没有表情，面对着门卫的寒暄，木然的答道。
　　“呃……”老头被周心怡的冷淡所震慑，想说的话被硬生生吞进肚里。
　　望着宛如冰山的周老师慢慢走远，老头挠挠头道：“周老师今天真奇怪，平时不这样的啊，吃枪子了？”
　　出了校门，二人又是这样一前一后走了几分钟，周心怡面露挣扎之色，她犹豫再三，一咬牙还是追了上去。
　　“林天！”周心怡快跑几步来到林天身后，低声呵道。
　　“周老师……”林天装出一副要哭的表情，痛心疾首地检讨道：“我真不是故意的……你今天的着装对我实在是太刺激了……就…没忍住……”
　　“住嘴！”周心怡脸色绯红的打断了林天的解释，心虚的看了眼四周，见没人，心里才稍稍安定了一点。
　　她恨透了林天，也恨透了自己，要不是这个色胆包天的混蛋胆敢舔…舔自己的小穴，要不是被女神秘人一次又一次的侮辱，让理智到了崩溃的边缘，她怎么可能被自己的学生要了身子？
　　一想到居然和林天发生了超越伦理的关系，懊悔便如小虫般啃噬着自己的良知。
　　更令她不安的是，与学生偷情的刺激感居然远超和肖华做爱，将来该如何去面对自己的未婚夫呢？
　　周心怡看似平静，却心乱如麻。
　　【该死！这个不起眼的家伙平日里到底是不是装的？他知不知道那里是女人尿尿的地方？那么脏，他是怎么舔的下去的啊？！而且怎么…那么熟练！】一想到林天和自己做爱时那副痞子般的坏笑，周心怡只感觉脸上一阵发烫。
　　“你可以欺骗我，但却欺骗不了自己的内心。”
　　耳边想起了今天女神秘人对自己的话，就仿佛恶魔的低语，侵蚀着她的内心。
　　【或许…我这种人压根不配走进婚姻的殿堂？】周心怡感觉心里的创伤又在痛了。
　　被闹离婚的父母所嫌弃，辱骂，被学校的坏学生们欺负，霸凌，曾一度让周心怡觉得自己压根就不应该继续活在这个世界上，所幸苍天开眼，几次自杀未果，引来了班主任的关注，最后，在他的鼓励和帮助下，周心怡居然考上了外地的大学，离开了令她伤心绝望的故乡。
　　此后，大学到工作，她一次都没有回家看过，曾以为时间会让心里的伤口愈合，却没想到这些伤口不但仍在，而且历久弥新，每每被揭开，都是鲜血淋漓。
　　“周老师？你没事吧？我不是故意的…”林天见周心怡神情恍惚，迟迟没有开口，忍不住再次道歉。
　　“林天你给我闭嘴！听我说！”周心怡回过神来，她不愿就谁该负责的话题继续讨论下去，这事一旦传扬出去，无论如何辩解，都没有人会站在老师这一边。
　　更何况……虽然最开始是林天在挑逗自己，但干起来的时候，谁更主动还真不好说。
　　【他妈的！自己真的是鬼迷心窍了！被学生操了还求着他射了五次。周心怡啊周心怡，你简直连妓女都不如。】稍稍冷静下来的周心怡羞愤得恨不得一头撞死。
　　“这件事，谈不上谁的责任。就当什么都没有发生，我们出了校门，此事就到此为止了。你给我忘记，老师也忘记，好吗？”周心怡努力维持着老师的尊严，但她不由得又想到，自己在这个“乖”学生的眼里，还是一个穿着透明衣服的变态。
　　【可恶！为什么所有恶心不堪的瞬间都被他看到了啊！】女老师此刻只想找个地方痛哭一场。
　　林天狠狠的点了点头。“周老师你放心，我绝对不往外面说一个字！”
　　“是要彻底的忘记！”周心怡双腿颤抖着努力挺直自己的身板。一对奶子却在林天的眼里上下抖动。
　　“好……好的”林天点点头。
　　周心怡看着男孩那直勾勾的眼神，知道这不过是一种自我安慰罢了，恐怕在学生的心理，自己早已经成为人尽可夫的荡妇了。
　　“记住，此事到此为止。你以后再提，老师可就要生气了。”周心怡不敢再面对自己的学生，放下话，转过身跑远了。
　　林天望着越来越远的周老师，脸上伪装出来的惶恐渐渐淡了下来。
　　今天周老师的举动完全出乎了他的意料，先是穿着透明的衣服来上班，若不是自己足够聪明，应对得当，只怕当场就要被识破。
　　接着又在课堂上演了一场活春宫，自己百般警惕，终究还是露出了些许马脚，因此在办公室里，当周老师对自己说出“神秘人”三个字的时候，要说心里不慌那是吹牛的。
　　但慌乱过后，林天对自己的应对甚是得意，不但成功摆脱了老师的怀疑，还第一次在周老师清醒的状态下完成了对她的占有。
　　如此一来，在药效彻底过去前，周老师应该是不会再怀疑到自己身上了。
　　这种依靠自己的魅力和能力征服女人的成就感是其他手段所无法比拟的。从这一点来说，也算是柚子歪打正着，激发出了自己的潜力。
　　不过一码归一码，虽然自己钢丝走的不错，但不代表着他会饶了那个逼着自己去走钢丝的女人。
　　“柚子！你给我等着。”他今天一整天都被这女人气的咬牙切齿，但一想到自己还在外面，人多眼杂，于是擦了擦手里的冷汗，晃晃悠悠往家走去。
　　一路上，林天思忖着，今天之所以如此的被动，归根结底还是柚子失控了。
　　自己调教了这么多天，每次都觉得这次搞定了，居然还是会时不时被她算计，完全料不到这女人小脑袋瓜里在想些什么，这让林天非常的恼火。
　　【她明知道像今天这样的行为，我一定非常生气，可她却依旧这样干了。这说明她并不在乎我对她的惩罚，说不定，还是有意而为。】
　　林天发现自己把握到了整件事的关键，忍不住苦笑了一下。
　　【敢这么放肆，是不是因为我这个主人平日里太好说话了？主人的威严没有建立？】
　　在不知不觉间，林天已经开始习惯从主人的角度去思考与柚子的关系了，他发觉自己非常享受柚子的臣服，那种愉悦甚至超越了做爱。
　　然而柚子似乎还没意识到两人的关系正在发生变化，虽然嘴上主人主人的喊着，但在潜意识里，或许只把林天视作是满足她特殊性癖的伙伴吧？
　　既然是平等的伙伴，那惹他生气，又算得上什么大事呢？
　　适当的耍耍小性子还能让他更加重视自己。
　　尤其是当周心怡加入进来后，三人的关系就变得更加微妙了。
　　这种想法让他更加的不快，伴随欲望的膨胀，林天已经越来越无法容忍柚子用这种“平等”的视角来看待自己了。
　　【而且这妮子是不是有点吃周老师的醋啊？】林天回忆着今天的细节，感觉柚子对周心怡的调教有点过于严苛了。
　　【哪有一上来就搞露出play的？人家怎么接受的了？精神上扯的太紧万一崩了怎么办？周老师对我的反应如此过度，就是被逼的太狠了呀。】
　　想到这，林天忍不住叹了口气，柚子毕竟不是自己一点点调教成熟的，这速成带来的隐患着实是大了点。
　　看来要想进一步提高臣服度，没点细水长流的水磨工夫可不行。
　　【首先还是得把我林天的规矩立起来，所谓无规矩不成方圆。】
　　心事重重的林天回到了家。
　　不知道是不是天气的缘故，走了半天的林天竟然感觉到一丝燥热，一想起柚子高潮时的哀求声，原本沉寂的下体居然又支起了帐篷。
　　“奇怪，我刚才射了5 次，怎么又硬了？最近是不是有点纵欲过度了？不会精尽人亡吧？”林天挠挠头，掏出钥匙打开了房门。
　　在开门的一瞬间，林天特别害怕再看见什么污染眼睛的场面。但随即又觉得自己的想法荒唐的有些可笑。
　　【哈哈哈，不可能，即便是柚子，今天闯了这么大的祸，总不可能还像昨天那样，在用脚在吃火锅吧？】
　　他悄咪咪的推开门，房里一片寂静无声。
　　于是又悄咪咪走到柚子的房间，透过门缝，看到小丫头背对着他正端坐在书桌前，安安静静地，似乎完全没有听见他回来的动静。
　　林天长舒一口气，满意的点了点头。
　　“我就说嘛，即便是我家柚子，也不可能…”
　　正说着，林天的手搭在了柚子的肩膀上，抓住了一团软绵绵地硅胶。
　　“…我操！这他妈的是什么东西！”
　　林天不可置信的拉开椅子，又不可置信的擦了擦眼睛，眼前坐着的哪里是柚子，分明是一个真人大小的等身硅胶娃娃！
　　“柚子去哪里了？这娃娃是干啥的？”林天愕然地松开了手，随即看到了娃娃的胸前贴着一张便签纸，上面写满了密密麻麻的小字。
　　【总觉得有一种不妙地预感。】林天有些既视感地摸了摸下巴，细细阅读起来，伴随着一行行的小字，耳边仿佛传来了柚子咋咋呼呼地声音。
　　“主人主人！大事不妙！柚子千算万算，万万没料到您是色妈给色色开门——色到家了，居然猪油蒙了心，丧病到直接在办公室里就敢将老师就地正法……”
　　【呵呵，还有心情用歇后语是吧？！】林天看着，表情从惊讶到尴尬再到恼火，纵使自己有着足够的心理铺垫，但这毒舌娘们还是能在第一时间勾起自己心中的怒火。
　　“总之，给周老师用的药是不能有高强度操逼行为的，括弧，高强度操逼行为是指某些人为了爽，不顾小主人的劳累，和调教对象干了五炮这件事，括弧。现在那女人的情况不太好，柚子来不及等主人回来，就要去帮主人擦屁股啦！”
　　“你直接指着我的鼻子骂我是色逼得了呗。哦，前面骂过了啊，那没事了。”林天有点心虚的摸了摸鼻子，看来目前的情况出现了亿点差错，而这些问题是由自己导致的。
　　“等等，不对啊！我确实色急了点，但他喵的谁允许你给周心怡下药的！这能怪得着不知情的我吗？！”才转过弯来的林天额头上青筋暴起，对着纸条怒吼。
　　“柚子知道错了，柚子回来再请主人惩罚……”
　　【这还差不多！】林天的脸色稍微缓和了一点，但接下去的话又差点把他气得直接送走。
　　“柚子走之前紧急下单了一个性爱娃娃来替代柚子，以供精虫上脑的主人发泄兽欲。括弧，主人现在估计也感觉到小主人有些不对了吧？周老师的药是涂在屄里的，所以色胆包天使劲操过周老师（5 次）的主人也会受到影响哦。
　　请主人千万不要忍耐，把你吃周老师奶的劲都用上，无情的蹂躏这个娃娃吧，不然小主人有可能会充血坏死！如果保不住，今晚请务必切掉！当然那样柚子会心疼的！柚子先炖上。”
　　“我操！是顿上！不是炖上啊！别说的好像前脚刚切除，后脚就要把我的宝贝给炖了的感觉啊！你这个白痴！文盲！不学无术的混蛋！”林天一边怒骂，一边脱裤子。
　　这才发现胯下猛兽早已经怒目圆瞪，青筋虬露。
　　不知道是不是错觉，他感觉龟头涨得有些发紫，这才明白了硅胶娃娃出现在这里的意义。
　　“柚子！果然老子还是对你太心软了！看我后面怎么收拾你！”林天抱着娃娃泪流满面，仰天怒吼。
　　********************
　　周心怡离开了林天，却没有立刻回家，她的OL服在林天眼里是完全透明，这回家的路上还会有多少人能看到自己的裸体？
　　一想到这点，周心怡就羞耻的迈不开腿。
　　【必须去买件大衣遮上。】
　　她一路小跑着，来到了几百米外的一条商业街上。那里新开了一家“秀一库”，是学校周围最近的服装店了。
　　然而，当看到“秀一库”内汹涌的人潮时，羞耻心爆棚的她却只能在门外急的直打转。
　　周心怡并不知道这件“神女的新衣”的透视原理，但人越多，碰见类似林天这样能看见她裸体的人的概率就越大，这一点是不会错的。
　　“你看这衣服也太透了吧！”耳边一句声音不大的话在周心怡听来却如平地生雷。
　　当她慌乱的回过头去，却发现是两个年轻人对着商场顶部的大屏广告评头论足。
　　【不能再这样犹豫下去了，马上是下班高峰期，这里的人流量只会越来越大。周心怡，不要慌张，直接进去，拿上衣服就去买单换上，放心，没什么人会注意到你，一切都会好起来的。】
　　周心怡捂住发烫的脸，反复宽慰自己。然后一咬牙冲了进去。
　　店里人山人海，逼得周心怡不得不放慢脚步，跟着人流缓缓前进。磨蹭了好一会也没走多远，反倒是店里逼仄的空气让她逐渐燥热起来。
　　【怎么今天人这么多！】周心怡焦躁得扇了扇风，努力在人群中寻找着缝隙。
　　好容易挤到了卖大衣的地方，却发现整个衣柜上只剩下最后一件风衣了。
　　【可恶！早知道就不来这里了！】周心怡暗暗咒骂着。
　　她顾不得犹豫，人流已经在推着自己往前了，当下伸出手，将那件风衣拽入了自己的怀里。
　　有了这件风衣打底，她的心情稍微振奋了一点，接下来就是去结账了！
　　“前面的顾客请不要继续推挤！一个一个排队买单。因技术问题，本店的POS机目前暂时无法使用，请各位顾客直接支付现金。”
　　【什么？POS 机怎么坏了？我怎么这么倒霉！我今天可是一分钱都没带！】
　　耳边传来了“秀一库”的店内广播，正等着排队结账的周心怡身形一滞。
　　“借过！借过！哎呀，我说你这个人，你不走就不要在这里杵着嘛！”就在周心怡愣神的时候，一名满头大汗的中年大妈从周心怡身旁蹭过。
　　“你怎么…”周心怡感觉自己被中年大妈狠狠地撞了一下，她刚想发火，却被那浓浓的汗臭味熏的眼前一黑，顿时觉得头晕目眩起来。
　　【哦！不行！这里人好多好热，我快要晕了。】
　　周心怡感觉整个商场的天花板都在旋转，呼吸也变得愈发急促，她无法再忍耐下去，无奈的从人流中退了出来，依靠在了人较少的墙角边。
　　【今天怎么回事，感觉人好虚弱…】
　　周心怡后悔自己小瞧了这家店的火爆程度，或许打个车去个更远的地方才是明智的选择。
　　但此时后悔已经晚了。
　　哪怕她丢下衣服立即离开，也没有信心能从人潮中挤出去。
　　【在这里站着不行，得找个地方休息一下。】
　　正想着，她发现左边的试衣间那里人相对较少，便慢慢地挪了过去。
　　“请问，能让点地方给我吗？”试衣间的门口，周心怡向一位坐在长椅上的男性青年询问道。“我再不坐下来休息一下，都快要被热晕了。”
　　那位男青年身穿着透气的篮球衫，长的高大帅气，却也被热的满头大汗，抬起头来发现是一名身穿黑色OL制服的性感美女在问自己，忙不迭的点头，屁股往旁边挪了挪，示意周心怡可以坐下来。
　　“看你脸色不太好，赶紧坐下来休息吧。我等女朋友出来就走了。”
　　周心怡略微放松了一点，她谢过那名青年，小心翼翼的靠着他坐下。
　　【没想到还挺帅的嘛。】侧靠着那名男子，不知为何，周心怡的双腿有些夹紧。一股热流从小腹翻涌而起。
　　就这一会的功夫，脑海中在办公室内做爱的记忆喷涌而出，连带着呼吸都变得沉重了。
　　【林天的肉棒…好粗…好大…和梦里的一样…唔！这是公共场合不可以乱想！】
　　纵使知道眼下不是回味这些的时候，但周心怡的大脑却像是脱了缰的野马，完全不受控制。
　　又是一阵汗味袭来，周心怡抬眼一看，原来是男青年在喝水，但和刚才那种令她窒息的臭味相比，周心怡觉得男青年的汗味好闻多了，夹带着雄性荷尔蒙的气息令她心神激荡。
　　这让早就身体发烫的女老师心里防线几乎瞬间被击溃。她媚媚的凝视着男青年，忍不住调笑道：“帅哥，能借我点水喝吗？有点口渴…”
　　话一出口，她就后悔了。男青年手中唯一的一瓶水是他正在喝的，
　　“啊？”男青年被周心怡的大胆搞得有点不知所措，一时间心里闪过无数念头，犹豫片刻，还是忍不住将水递给了周心怡，强自镇定的说：“喏，给。我就这一瓶。”
　　说完，忍不住还瞟了一眼试衣间的大门。
　　周心怡的内心纷乱如麻，强忍住直接坐到男青年腿上的冲动，不自然地接过水瓶，咕咚咕咚喝了起来。一会的功夫，大半瓶水就全喝了下去。
　　一种暧昧的气氛陡然而生，毕竟这下就算两人间接接吻了。
　　“请问你这是在等试衣间吗？等我的朋友试好了，你可以直接用，要不然的话…”青年努努嘴指向不远处的长龙，努力让自己的示好显得自然点，“你有的等呢。”
　　“那真是谢谢你了，还有，水很甜。”
　　周心怡看男青年的眼神妩媚得快要拉丝了。男青年被瞪的心跳加速，忍不住盘算起要不要趁机留个联系方式。
　　想起自己一上来就介绍女朋友在试衣服，男青年恨不得给自己两巴掌。
　　这时，试衣间的门打开了，一个长相略显刻薄的瓜子脸女孩从试衣间走了出来，冲着几乎在同一时间跳起立正的男青年说：“亲爱的，走了，一件都没看上。”
　　“啊？不再试一件？”男青年刚被周心怡调戏的蠢蠢欲动，不由得大为失望，恨不得女朋友再转身进去试个十七八件才好。
　　“走了，早知道新开的店人这么多，我就不来了。很多衣服连合适的尺码都没有。”一脸不快的女孩子拉起自己的情侣就往外走。
　　发情被人意外的打断，周心怡稍微清醒了一点，她抓起衣服趁着没人注意，冲进了女孩子空出的试衣间。
　　关上门，周心怡长舒了一口气，这扇门仿佛将自己和外面嘈杂的世界分割开来，让她安心了许多。
　　女老师回过头，却被镜子中的自己吓了一跳。
　　这个镜中的女人是谁？
　　远黛微皱，眼角含春。
　　双颊殷红得仿佛带着高潮后的余韵，凌乱的鬓丝一缕缕湿哒哒的贴在脸上，脸部的神情更是淫媚得完全无法直视。
　　【人家不会是把我当成妓女了吧？】
　　一想到自己刚才就是用这副表情和男青年借水的，周心怡的羞耻感瞬间爆棚。
　　但越是害臊，她的身体就越烫，下体的瘙痒和空虚一阵阵的向她袭来，折磨着女老师所剩无几的理智。
　　她感觉到自己的胸部涨的难受，仿佛要爆开了。
　　【我……为什么会在公共场合不分缘由的发情？】女老师看着镜子里的自己恶心得直想吐。
　　【不可能！我不是神秘人说的那种淫娃荡妇！我是一名教师！】她咬着嘴唇使劲的摇头，仿佛要将这些想想都觉得污秽的猜测抛诸脑后。
　　然而就是这名教师，和自己的学生下了课在办公室里偷情，她忍不住想。
　　双腿不受控制的夹紧了手里的风衣，无意识的摩挲着。
　　【可恶！这是什么恶心的姿势！】周心怡被自己的媚态吓住了，她用力的掐着白皙的手臂，好让身体从疼痛中冷静下来。
　　【住手啊！这里可是人潮汹涌的“秀一库”！如果在这里发情被人发现了，当晚就能登上全市的头版头条！】
　　事与愿违，欲火不但没能被疼痛平息，反而随着疼痛变得更加清晰。
　　眼看着大脑越来越不受控制，周心怡一时慌了神，双腿一软跪坐在试衣间的折凳上。
　　衣服夹不住了，但阴部又忍不住开始磨蹭起椅背，源源不断地分泌出爱液。
　　【唔！忍不住了！这是要高潮了吗？】
　　胳膊扭不过大腿，周心怡纵然痛恨自己的软弱，最终却还是屈服于内心的渴望，将手伸入了湿透的裤裆。
　　“啊啊啊！”女老师拼命咬住了嘴唇，努力控制着淫叫的音量，手指的力道逐渐增强。
　　【该死，明明刚和林天…怎么…这么快…就这么想要了？】
　　喘着粗气的女老师没有时间细想自己的异常，箭在弦上，她已经顾不得那么多了。
　　“唔唔唔！肖华对不起……”她含糊不清的重复着，手上的动作却变得更加激烈。
　　说来也奇怪，明明身体非常的敏感，稍微碰一碰就可以流出水来，当她开始认真的手淫时，却发现无论如何努力都达不到让她满足的程度。
　　这就好像失眠症患者明明困的要死，一旦躺下了却怎么都睡不着一样。
　　女教师揉搓了半天却迟迟无法高潮，她开始着急起来，自己不能在试衣间里耽搁太长的时间，否则一定会引起外面的怀疑。
　　再说，这里也不是密闭的空间，长时间手淫太容易暴露了。
　　【唔！实在控制不住了，只好速战速决了。】她想着，从包里翻出了那只硕大的“阳具电话”，脱下碍事的内裤，将其怼进了娇嫩的蜜穴中。
　　不知道是因为调教起了作用，还是身体过于的饥渴，面对巨物的入侵，湿润的蜜穴很轻松的接纳将其层层叠叠地包裹起来。
　　虽然刚进去的时候还是经历了一阵疼痛，但这本就是女人抵达极乐前的苦修，周心怡羞涩的忍耐着。
　　“哦！好爽！”女老师为自己的适应力而感到惊诧，她还清楚的记得前不久的第一次的插入，下体的疼痛曾一度把她踹入深渊，即便是强制性的高潮，也是一种非常痛苦的感受。
　　而这次，痛苦却变成了享受。
　　周心怡头一次感受到使用性玩具带给自己的快乐，充实感很快就在肉壁与玩具的摩擦中溢出。
　　腰肢随着手臂的节拍扭动着，粘稠的淫水湿润了娇嫩的花蕊，浇灌干枯的心田，她感觉身体的每一个细胞都在兴奋的雀跃着，欢笑着。
　　这一次没有什么神秘人的逼迫，没有什么主人的命令，周心怡心甘情愿被这狰狞的淫物所征服。
　　“要来了吗？”周心怡眼角流出泪来，修长的双手在忙碌着，女老师的身体绷得紧紧的，在恍惚间似乎看到了极乐的彼岸。
　　她想大声浪叫，却被理智死死的摁住。
　　然而，她却突然从高空坠落…渴望的高潮再一次的落空了。
　　心力交瘁的周心怡完全丧失了思考能力，开始了一次又一次的尝试。她下手的力道越来越重，但回应她的只有持续不断地坠落。
　　恍惚间，她听到试衣间外的声响越来越大。
　　“这试衣间里的人怎么老不出来！”
　　“真是缺德，也不知道在里面干些什么！”
　　“我看到是一个女的，没排队就钻进去了！一直不肯出来！”
　　仅存的理智告诉她，外面已经对自己产生了怀疑，现在应该立刻整理衣装，离开这里。
　　但就像是做爱即将达到顶峰的男女，即便是天塌下来，也无法阻止他们完成最后的冲刺，女老师在麻药的刺激下，身体来到了失控的边缘，手里的动作已经无法被理智阻止了。
　　飞蛾扑火，至死方休。
　　“可恶！给我高潮啊！”心急如焚的周心怡使劲拍打着娇嫩敏感的阴蒂，思绪越来越不受控制。
　　这时她突然听到外面在喊：“快来看啊，有人在耍流氓！”
　　【完了！被发现了，一切全完了！】女教师的心沉入黑暗的深渊。
　　“吱呀”一声，试衣间的门被打开了…
　　********************
　　柚子端坐在秀一库门口的一张露天咖啡桌前。
　　她今天出门比较急，只是匆匆的画了个淡妆，又随便在林天给自己买的衣服里，挑了一件红色的旗袍将就穿着。
　　以林天这样的直男，完全没考虑柚子出门的需求，买的旗袍自然不会是什么普通的款式，而是一件开衩几乎快要开到腰间的情趣旗袍，寻常女孩别说穿出门去了，就算在家穿，也仅限于床笫之私，却不想柚子的脸皮厚度明显异于常人，纵使在大街上乱逛也是面不改色心不跳。
　　“女士，您点的”珍珠奶茶“，我刚替您去”笑茶“排队买的。”气喘吁吁的服务生说着，将一杯印着“笑茶”字样的珍珠奶茶放在柚子身前的桌上。
　　他的眼神在女孩圆鼓鼓的胸部和肉感十足的大腿间游移不定。
　　能在咖啡店点到别家的珍珠奶茶，柚子今天这身装束功不可没。
　　“真的太谢谢你了。”柚子浅笑着，伸手去拿桌上的奶茶，玉指有意无意间拂过他的手背，带起若有若无的触感。
　　服务生一脸兴奋的离开了，柚子一面啜着奶茶里的珍珠，一面不动声色的盯着秀一库。
　　她一路上跟踪周心怡的定位信号来到这里，当确认这个傻瓜老师一头钻进了人挤人的卖场，她意识到这次可能玩大了。
　　不，其实早在林天拔出周心怡的阳具电话，“提枪上马”的时候，整个局势就已经脱离了她的掌控，朝着无法预测的方向狂飙突进。
　　这时，原本就吵闹的秀一库门口似乎变得更加嘈杂。
　　仔细倾听，隐约能听到大爷大妈们在讨论诸如“占着试衣间的位置”“一直不肯出来”“不知道在里面干什么”之类的零散短语。
　　柚子看了看手机，监视APP 里周心怡的身体数据持续的恶化着，这让她不免有些心急。
　　【情况比我想的还要紧急，我得快点想个法子把她从人山人海的商场里拉出来。】
　　直接进去找人是不可能的，别说现在里面人多的寸步难行，就算可以走，周心怡那发情的状态也很难不被人注意。
　　一旦被人拍下来发到网上，对于林天的计划将造成严重的影响。
　　柚子沉思着，却感受到一股热辣的目光在盯着自己。
　　像她这样经验老道的女孩，对于这样的目光最为敏感，很快就顺着那道目光找到了它的主人——不远处座位上的一名男青年。
　　与男青年坐在一起的，还有一名长着瓜子脸，面相有些刻薄的女子。
　　她正与手机上的闺蜜聊得正欢，完全没有发现自己的男友正直勾勾的盯着其他女人的大腿。
　　柚子微微一笑，看似平静的吸了一口珍珠奶茶，随后慢慢撩起旗袍的裙摆，迎着男青年炽热的目光缓慢地岔开了双腿，露出了早晨林天出门前给自己锁上的皮质贞操带。
　　“噗！”男青年差点没把口里的咖啡全喷出来。
　　“你干什么！脏死了！”瓜子脸女孩有些不满的拿出纸巾递给男友，但目光却没有从手机上挪开。
　　待男青年都快把眼珠瞪出血了，满脸写满了嫉妒和羡艳，柚子这才微微一笑，换了个翘二郎腿的姿势，优雅的将裙摆轻轻放下，完全阻断了那道视线对下体的窥视。
　　对于欣赏自己的男人，柚子一向不吝惜赏赐，那是来自她女王人格的慷慨，和一般人不同，柚子大人有着自己的一套道德标准。
　　突然，柚子灵光一闪，对眼前的困境，想出了一个好主意。
　　她放下珍珠奶茶，对着早已呆若木鸡的男青年抛了个媚眼。
　　紧接着，朝着秀一库隔壁的商场入口比了个手势，示意男子过去聊聊。
　　做完手势，柚子便轻轻起身，兀自一人先去了。
　　望着柚子的背影，男青年这才回过神来。
　　他感慨今天简直是梦幻般的一天，先是在秀一库店内，被一名黑色OL制服的性感美女挑逗，如果不是女朋友出来的早，可能联系电话都要到了。
　　现在更是有一名穿着旗袍的性感女孩想和自己接触，虽然这个女孩不似良家，别的不说，光看这贞操带就知道池水很深。
　　但思来想去男青年终究还是抵挡不住对美好胴体的渴望——他太想知道这个漂亮的女孩想和自己说点啥了。
　　柚子来到商场的大门口，等了约莫半分钟，男青年就追了过来。
　　“来的挺快，我还以为你会犹豫呢，怎么和她解释的？”柚子慵懒的眼神在男青年的脸上和身上扫过，露出欣赏的神情。
　　男青年压抑着内心的激动说：“我只说来商场上个厕所。”
　　“嘻嘻，和我想的差不多，这种借口的时间不算长，但也够了。”柚子说着令男青年不解的话，手指轻轻拂过他的胸脯，仿佛恋爱多年的情侣般熟稔，最终将手滑落到了男子的下方，抠住了他的裤腰带。
　　“你这是干什么？”男青年有些紧张的望了望不远处还在与闺蜜煲电话粥的女友，声音中明显带有一丝紧张。
　　“当然是做你想做的事啊，嘘，别说出来，说出来就没意思了。我们走，在这里你也不安心。”柚子一根手指轻轻盖在他的唇上，另一只手的手指则拽着裤带，缠缠绵绵中，把他扯到了男厕所旁。
　　“小哥哥这么帅，我下面都湿透了呢，如果不是被主人锁了，我真想好好的…”柚子在男青年的耳边轻轻娇嗔着。
　　“你你你你要干什么…这里可是男厕所”男青年被柚子的大胆主动弄的有些紧张。
　　柚子也不解释，探头望后道：“里面暂时没人，进来吧。”
　　说着，她玉指轻点，将身体软绵绵的男青年推了进去，随即抄起一个“维护中，暂停使用”的告示牌，放在自己身后。
　　如此一来，男厕所里暂时是不会有人进来了。
　　“在外面还是在里面？”柚子问。
　　“什么？”男青年没明白柚子在问什么。
　　“我是问，到底是在外面做，还是在里面做。”柚子笑嘻嘻的指了指男厕所的小便间和马桶间。
　　“这这这…”男青年完全没料到这个女人的节奏如此之快，而且这外面不是随便来个人就看的一清二楚了吗？也太危险了吧？
　　“算了，就在外面吧，我赶时间…”柚子双手轻轻一撸，熟练地将男青年的裤管扒下。
　　被突然袭击的男青年此时极度的紧张，胯下的小鸡鸡几乎快要缩成一根腊肠。
　　【真丢人，这条蚯蚓就算丢给鸡都不一定乐意啄。】柚子撇了撇嘴，忍不住生出一些腹黑的念头。
　　“哎呀，你的肉棒好大…它吃起来一定很舒服。”说着职业的场面话，柚子蹲了下去，湿热的嘴巴包裹住男青年的阳具，一阵吮吸。
　　“嘶！哈！我们…还是…进去吧…这里太不安全…说不定…还有人在…马桶间…蹲坑呢…”男青年被柚子高超的口活吸溜的连话都说不全。
　　“好了。”柚子站起身来，嘴角还残留着男子乳白色的精华。
　　看看手机。
　　用时还不到1 分钟。
　　柚子对这个速度表示满意。
　　“这么快！”男青年这才发现已经缴械投降了，那感觉就像猪八戒吃人参果一样，还没砸吧出味儿呢就已经下肚了，甚是心痛。
　　柚子咕咚一声将男青年的万千子孙吞进了肚里，毁尸灭迹。然后用迎宾员的口吻熟练道：“多谢惠顾，欢迎下次光临。”
　　“你这收不收费？”男青年听着味儿觉得不太对。
　　“我又不是做慈善的，当然要收钱，”柚子奇怪的道“不过今天这顿算我的。不然你就吃亏了，我可是讲究人。”
　　【我吃亏？】
　　男青年完全没明白自己吃了啥亏。不过眼前这女子说不用给钱，他倒是听懂了。
　　想到这，他忍不住调笑道：“如果你觉得我亏，那能不能再留点纪念啥的？”
　　男青年幻想着女子或许能留下一个联系方式，实在不行送个香吻也好。
　　“留点纪念？可是我今天出来的急，没带啥东西啊。”柚子踌躇着，突然眼前一亮：“还真可以有。”
　　说着，她从盘着的头发里取出一根金属丝，撩起裙摆，叉开光洁的大腿，将金属丝捅进了贞操带的锁眼里，只听咔咔两声，那件令林天颇为得意的贞操带应声而开。
　　于是，在男人目瞪口呆的目光中，柚子脱掉了贞操带，褪下了内裤，露出了令对方呼吸暂停的粉色嫩蛤。
　　“喏，我这小内内给你了哦，原味的！”柚子一边重新把贞操带穿好锁上，一边扬了扬手里薄如轻纱的小内裤。
　　它做工细腻，设计不凡，一看就价值不菲，更令人咂舌的是，它的裆部居然不是一块布料，而是一根细线上串着一串滚圆闪亮的珍珠，这让本就色情的内裤平添了一股淫靡的气息。
　　“敢情你这带子是可以随意开锁的？”男青年震惊地咽了一口唾沫。
　　原本还以为女孩是看上了自己，背着主人偷偷找点乐子。
　　却不曾想人家这贞操带是穿着玩的。
　　“普通人是脱不下来的，但我不是普通人。”柚子笑着，又把金属丝绑回了头发中。
　　如果林天在此，估计会无比赞同她所说的话，连用脚吃火锅这样的大活都能整，开个锁怎么了？
　　“市面上常见的贞操带，用的都是最简易的锁体，对于我来说也就是一根金属丝的事儿”柚子解释道，她还记得林天在买之前，曾经问过她君临国际卖的贞操带和市面上常见的有什么不同，为啥最便宜的都比人家最贵的要高出一百倍的价格，还没人家的好看。
　　当时柚子解释了很多，不过好像漏掉了最重要的一条：君临国际卖的贞操带她用金属丝捅不开。
　　【太谦虚了，看这熟练度估计用面条也捅的开。】男青年在心里吐槽道。
　　“小、帅、哥，记得收起来，千万别被女朋友发现了哦！”待收拾好自己，见男青年还僵在原地，柚子将原味内裤轻轻的挂在了他的手臂上，然而扬长而去。
　　只留下男青年一人独自凌乱在风中。
　　愣了好一会，三观炸裂的男青年这才回过神来，他发现那条纱质内裤上还残留着柚子的体香，而珍珠做成的裆部一直在与她的小穴接触摩擦。
　　不仅被盘的珠圆玉润，还沾满了黏腻的淫水，手指轻轻一碰就能拉出细丝，凑近鼻尖，淡淡的酸味令他心跳加快，脑海中的回忆不禁变得格外鲜活动人。
　　男青年将它小心的收入口袋，穿上了裤子，走到洗手台的镜子前，仔细的整理了一下仪容，以防被女朋友瞧出破绽来。
　　耽搁的时间有点长，所以当他走出厕所的时候，柚子已经离开了。
　　“真是个捉摸不透的奇女子啊。可惜没有留下联系方式，否则下次可以问问看自己究竟吃啥亏了。”他满脸笑容的摇了摇头，继而走出了商场。
　　此时的商场外已经是人山人海，男青年正奇怪呢，却听到了一个熟悉的声音。
　　“赵立擎！你个渣男！今天不把事情讲清楚！我跟你没完！”
　　男青年还没反应过来究竟发生了什么，就看到自己女朋友满脸怒火的向自己扑了上来。对着自己就是一顿拳打脚踢。
　　“哎呀你干什么！外面这么多人，你别让人看笑话！”一脸懵逼的男青年惊道。
　　“看笑话？你他妈本身就是个笑话！你还问我干什么？我倒是想问问看你刚刚去干啥了！”脸被气到扭曲的女子不顾周围人的指指点点，指着商场顶部的大屏吼道，“你看看这是谁！”
　　男青年回过头，眼睛越睁越大。
　　天啊，这商场的大屏在播放什么？
　　怎么会播放A 片？等等…这个A 片的场景有点眼熟？
　　这是我刚才呆过的那个男厕所吗？
　　再等等…这个男主人公怎么我有点眼熟？
　　哎哟，我操！这他妈不是我吗，这面部表情怎么这么清晰！？
　　“今天这顿算我的，不然你吃亏了。”
　　他突然回忆起了那女人的话。
　　【哦，原来吃的是这个亏啊！】
　　混蛋！我他妈的已经要社会性死亡了啊！
　　“这是哪家的婊子干的！别让我逮到你！！！”赵立擎悲愤地破口大骂。
　　********************
　　且说柚子顶着些许异样的目光走出了男厕所，立刻快步朝商场门口走去，一边走，一边把隐藏在胸前的纽扣摄像机抠了出来，通过数据线将视频传到了手机上，只需少许的编辑和剪辑，把自己的样貌模糊，再贴心的把男青年的脸部特征锐化，就可以直接上传君临国际的服务器了。
　　在那里，君临国际可以通过高超的网络技术，替客户将视频传输至世界上任意一块大屏上，循环展示播出。
　　所需的，只是一点点微小的费用——100 金币，也就区区100 万而已。
　　柚子自然是付不起这个钱的，但林天有啊，所以柚子就非常心安理得的刷卡消费了。
　　这一切，都是为了林天心爱的周老师啊，他应该不会生气吧？
　　再然后，她打开了“艾琳奴”的客户端小程序，通过调整对人脑电磁波的欺骗，她成功将身上的旗袍从大众眼中的红色调成了紫色。
　　没错，她穿的这一身和周心怡一样，都是“艾琳奴”旗下的高端系列：“神女的新衣”。
　　所以本质上也是件全透明的衣服，但可以通过APP 修改对人眼的欺骗程度，从而达到在普通人眼里变色的效果。
　　虽然在君临国际的尊贵客户面前，欺骗毫无作用。
　　但在这种场合，已经足够了。
　　快步走出商场，柚子发现商场顶部的广告牌已经开始循环播放自己和男青年的春宫戏了，为了加速人们的注意，当即用非常浮夸的高声尖叫了一嗓子：“啊啊啊！这、这、这是什么啊！”
　　拜这一嗓子所赐，人流开始向这里聚集。
　　柚子躲在人群中，看着瓜子脸女人的表情从八卦到震惊再到怒不可遏，她得意的嘿嘿笑了笑，那个刻薄女和她男朋友有的吵了。
　　她当即从人堆里退了出来，逆着人流朝秀一库走去。
　　“赵立擎！我跟你没完！”身后随即传来女子激烈的争吵声和扭打声，柚子吐了吐舌头，脚下的步子又快了几分。
　　自己的小内内也是艾琳奴的高级货，就算当原味内裤卖了也值不少钱，希望能弥补一下那个可怜人的受伤心灵。
　　“所以啊，男孩子在外面一定要记得保护好自己。如果记不得，柚子可以帮你记得。”柚子女王事后总结道。
　　…
　　“快来看啊，有人在耍流氓！”在秀一库的门口，柚子再一次故技重施。
　　店门口爱管闲事的大爷大妈们，被柚子的呼声很自然的吸引了过去。
　　接着店里的顾客越走越多，越走越快。
　　等到柚子进店的时候，除了少数还在付钱的顾客，偌大的一个卖场几乎是清了场，就连工作人员都跑的差不多了。
　　她跟随着定位信号来到了一个试衣间前。把耳朵轻轻贴在门缝处听了听，隐约能听见细微的喘息声，知道自己找对地方了。
　　趁四下无人注意，柚子用早已准备好的硬片将试衣间的门搭扣挑开，身子轻盈的闪了进去。
　　面对突然闯入的陌生女人，周心怡似乎认命了。
　　她此时已经无法控制身体的动作，依旧坐在地上，叉着大腿，纤细的手指紧握着柚子送的“阳具电话”，在泥泞不堪的小穴里快速的抽插着。
　　“这里是我的试衣间，你凭什么进来！”对着突然闯入的陌生人，周老师的质问显得有些底气不足。
　　“呵呵，这是公共的试衣间，你能进来，我自然也能。只是万万没想到，居然有人这么不要脸，会在公共场所里自慰。你就这么希望别人发现你是个女变态吗？”柚子微微笑着，反手轻轻将门锁挂上。
　　“你到底是什么人！快出去！…啊！”周心怡努力想让自己显得凶一点，但克制不住的淫叫却出卖了她。
　　“行啊，那我就出去呗，正好外面那些大爷大妈们都想知道你为啥能在试衣间里呆这么久…”柚子说着就要转身。
　　“等等！停一下，是我错了，对不起！…”周心怡被柚子吓住，不复刚才的强硬。
　　“我知道这很荒唐…但我真的没办法控制自己。身体就好像被偷走了一样，完全失去知觉了。”见柚子没有立刻翻脸，女老师慌忙解释道。
　　“哦？那说说吧，你为啥变成现在这样。”柚子干脆扯过丢弃在一旁的凳子，大喇喇坐了下来。
　　“情况是这样的…”周心怡无奈，只得把自己为什么来这里，在店里发生了什么事情，最后在试衣间又如何开始自慰通通说了出来。
　　说着说着，泪水不争气的流了下来。
　　柚子一边听着，一边细细的打量周心怡的情况。周老师她也算是见过，但如此近距离，细致的观察，还是头一次。
　　【一副楚楚可怜的样子，看着就来气！嗯，身上的衣服应该是在自慰的时候被扯坏了，欺骗人脑的功能失灵，彻底变回透明的情趣服装了…】
　　【地上散落的风衣应该是她买来遮身体的，哼，果然被我猜着了。这只蠢狗真是爱画蛇添足，明明直接回家就可以了。现在给我惹出这么大的麻烦！】
　　【身体在机械性的运动，不听从大脑的指挥。嗯，属于比较严重的一种后遗症了。】
　　“…呜呜呜，求求你救救我，我愿意为你做任何事。”周心怡说道最后，语气几近哀求。
　　柚子看着哭成泪人的周心怡，忍不住噗嗤一声笑了起来，总结道：
　　“说了半天不就是想男人了呗，骚货。”
　　面对这个陌生女子的无礼，周心怡虽然生气，却不敢得罪，形势比人强，人家一念之下就可以让自己身败名裂，还是不要招惹的好。
　　女老师的沉默让柚子很是得意，继续说道：“救你不是不行，不过得先答应我一个条件。”
　　周心怡停止了哭泣，婆娑的泪眼可怜兮兮地看着这个性感又陌生的女人，神情紧张。
　　不幸中的万幸，这个女人居然愿意帮她，这是她在绝望中的唯一希望了。
　　柚子要的就是这样一个效果，她要逼迫周心怡服从自己的命令，从线上转到线下，没点把柄可不行。眼下既然手牌不够，那就现造。
　　“我可以带你出去，但在出去前，你必须听从我的命令，而且不得提出反对意见，否则我立刻丢下你，不管了。我可不想因为你的愚蠢把自己也给连累了。”
　　周心怡感觉这女人说话的风格有点耳熟，但她没时间细想，一个劲的点头表示理解。
　　“行，那我且当一回好人。”柚子说着，从椅子上站了起来，扶起周心怡，使其半坐在椅子上。
　　“谢谢你！”周心怡真心实意的表示了感谢，她这辈子遇到的尽是神秘人这样的坏人，好不容易有一个肯对自己施以援手的，自然是感激不尽。
　　还好柚子听不到周心怡的心声，不然以她的性格，只怕又要狠狠嘲笑一番。
　　“你的手别动了，都这样了还在插屄玩！”柚子说着，把周心怡的手从阳具电话上掰开。
　　“我…我就是控制不了身体啊…”周心怡委屈的说。
　　柚子心下了然，其实周心怡会落到如此的下场，是几件小概率事件碰到了一块造成的。
　　原本“阳具电话”内置的麻药是一种阻止身体向大脑传输性快感的阻断剂。
　　是用来降低身体敏感度，避免佩戴者被粗大的“阳具电话”搞得反复高潮，最终精神崩溃的一种保护措施。
　　这种麻药会在“阳具电话”插入佩戴者体内后，随着初始化程序的运行逐步释放，对人体本没有什么副作用。
　　但坏就坏在林天用暴力手段把它从女老师体内拔了出来。
　　这使得还在初始化的程序被中断，让“阳具电话”启动了备用的应急方案——在被拔出的瞬间，将剩余麻药一次性注入佩戴者的体内。
　　这下麻药注射过量了。
　　当然如果只是这样，也还问题不大，无非就是在相当长的一段时间内，让这只骚母狗只能发情却没法高潮罢了。
　　难受点怕什么？只要命还在不就行了？和林天不同，柚子并不在乎让周心怡多受一些折磨。
　　可偏偏她作为老师又和林天干了那么多次，把身体的情欲彻底点燃了。
　　这发情的身体在麻药的助推下可就没那么容易平息了。
　　身体产生的性快感被麻药阻断在身体里，而大脑却因为无法接收到快感信号，不断的指挥身体自慰以试图达到高潮。
　　这样越积越多，最终把大脑传达给全身的命令信号也给阻塞了。
　　这下大脑即控制不了身体，身体的感受也传不回大脑，就变成了女老师现在这副模样。
　　此时的周心怡，就跟身体打了麻醉一样。
　　哪怕剁掉她一根手指，都不带痛的。
　　但毕竟不是真的麻醉，长此以往耽误下去，身体机能会因为得不到大脑的指挥而逐渐衰竭，最终窒息而死。
　　【这个小浪蹄子！呸！还好意思当老师呢！真不要脸！打了那么多麻药，还勾引我主人，能控制的了才叫鬼了！幸亏我来的及时，否则再等半个小时，主人就可以抱着她玩冰恋了。】柚子撇了撇嘴，心里有些酸酸的。
　　就这样气鼓鼓的想着，她一边掰开女教师的屁股瓣儿，一边忍不住骂道：“把屁股撅起来，真是的，明明是个骚货，却连撅屁股的姿势都这么蠢。”
　　“唔！”周心怡不知道这个女人为何突然生起气来，只能默默的承受着她的羞辱。
　　掰好女老师的屁股，柚子从绑腿的小包里取出一罐凡士林油，用手指抠出厚厚一层，细细的涂抹在周老师娇嫩的菊花上。
　　柚子调教的经验丰富，轻轻抹了几下，涂抹着润滑油的半根手指就非常轻松的没入了女教师的肛门中。
　　紧接着，她又从腿包里掏出一棵栓剂，顺着润滑的肛门送入直肠的深处。
　　那是一颗中和栓剂，可以短时间中和掉部分麻药的阻隔效果。只有消除掉麻药的阻隔，才能让淤积的快感得以释放，从而对神经链路进行疏通。
　　周心怡对于柚子在自己身后干的事情毫无知觉，既无法回头看，又担心问了会再次惹怒对方，只好焦急的忍耐着。
　　“把这个塞嘴里。”忙完了下面的柚子，扯下了女老师的内裤，递到她的嘴边道。
　　【这怎么可以…】望着被淫水弄得湿唧唧的脏内裤，周心怡的内心是抗拒的，但还没等她说话，就察觉到一股强烈的快感，如同泄了闸的洪水一样，携带着海量的官能信息向她冲刷而来。
　　她马上明白了柚子的意思，不再犹豫，当即把内裤咬在嘴里，堵住了即将破口而出的淫叫声。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”女老师的头疯狂的甩着，一种从未体验过的强烈瘙痒呼啸而至，弄得她双眼发黑，就仿佛被几吨重的卡车撞飞到空中。
　　一时间，周心怡感觉自己好像被巨力撕扯成了十几，二十个小碎片，每一个碎片中，她都在不同的时间，不同的地点，不同的维度被不同的壮汉轮奸着，高潮着。
　　羞辱感，瘙痒感，快感，疼痛，委屈，海量的情感宛如钢丝刷一般洗刷着她娇嫩的灵魂，把小穴的每一寸褶皱，每一丝缝隙的官能都刺激到了极致。
　　可怜的女老师像一个麻袋似的苦苦忍受着来自感官上一拳又一拳的轰击，短短十几秒的时间，却难挨得好似人生一样漫长。
　　半分钟后，周心怡突然停止了运动，高强度的快感最终还是让她的大脑超载了，生物的保护机能开始生效，女老师直挺挺的晕了过去，一滩淡黄色的尿液从下体间汩汩流出。
　　“这么多次的高潮叠加在一起，在一瞬间爆发，骚母狗一定爽翻了吧？”柚子残忍的笑着，又从腿包里掏出了一枚强心针：“真是浪费，即便是我调教过的最贱的女奴，骚屄被炮机插出火星也无法在这么短的时间内享受十数次的高潮。你怎么能昏过去呢？可得清醒着把它好好的享受完呀。”
　　说完，她对准了周心怡乳房的上方，心脏的部位，狠狠地扎了下去。
　　“唔！！！”周心怡猛的惊醒，宛如溺水得救一般，开始大口大口的喘息。
　　但她来不及休憩，各种官能炸弹又纷至沓来，在大脑内一次又一次的炸开。
　　每一秒钟都有一至两次的高潮让她应接不暇，四肢开始不受控制的抽搐着，隽秀的面容布满了狰狞与恐惧。
　　柚子得意的笑了，在经历过了如此极致的高潮之后，周心怡的性阈值已经被拉的很高了。往后普通的性爱估计很难再让她感到满足了。
　　【任你以前如何矜持虚伪，今日之后，看到男人就再也夹不拢腿了。】
　　三分钟后，周心怡的动作终于缓了下来，额头冷汗直冒，脸上泛着高潮后的潮红。柚子知道这中和栓剂的药效快过去了。
　　“好些了吧？我们得离开这里了。”柚子故作关心的问。
　　痴呆了好久的周心怡终于回过神来，她费力的吐出了口里的内裤，感觉有些迷茫：“我的身体变得有些奇怪…”
　　在经历了大量的高潮之后，她的身体终于有点知觉了，但却没有高潮后的慵懒和满足感，依旧是处于碰一碰就能出水的发情状态。
　　【废话，你这阻塞的快感要想全部释放掉，起码还得再连着塞三四颗栓剂，那你这只骚母狗就等死吧。就算不死，大脑也会被烧坏，变成一个只知道交配的白痴】柚子心中腹诽道。
　　这麻药看上去对人温和且没有多少副作用，但用的不好比毒品还可怕。这也是当初林天对她使用类似药物的时候，她的真实感受。
　　“出去以后再处理。你先把风衣穿上，这身透明的OL服太显眼了。”柚子估摸着外面的人看热闹也看得差不多了，再磨蹭就该有人回来了。
　　经柚子提醒，周心怡才发现自己身上的黑色OL装已经完全变成了透明的情趣服，就好像什么都没穿似的。
　　她连忙捡起丢在地上的风衣，然而这件拼了老命才抢到的风衣，居然比自己穿的尺码足足小了两号！
　　一件风衣穿在身上，前面遮不住白花花的乳房，后面遮不住挺翘的屁股。
　　“这衣服可怎么穿出去呀…”女老师急得直跺脚。
　　“闭嘴！不许说话，记住你的承诺，现在没工夫再给你换衣服了。身体被人看光光了也无妨，把脸捂住不就行了？别人看不到你的脸，鬼知道你长什么样。”柚子说着，把周心怡刚吐出来的内裤又塞进了她的嘴里。
　　接着从万能的腿包里先后拿出了胶条和口罩，把她的嘴牢牢封住。
　　周心怡心下稍安，不得不说人是一种非常会自我安慰的动物，对于现在的女教师来说，遮不住身体已成定局，那么如果能遮住脸也算是一种慰藉了。
　　“现在，出去吧。”柚子说着，打开了试衣间的门。
　　周心怡知道自己终究得面对现实，跌跌闯闯的走了出去。
　　此时的秀一库静悄悄的，张奇正坐在柜台前百无聊赖的看着手机，他是被店长留下来看店的倒霉蛋，其他店员都和顾客一起跑出去看热闹了，听说外面是一对小情侣，男的好像是出去偷吃被拍了下来，女的脸上挂不住，已经彻底撕破脸了，那场面…啧啧啧，张奇光是想想就觉得场面无比精彩。
　　他烦躁的看了眼工作群里那飞速闪过的热烈讨论，忍不住打了个哈欠，伸了个懒腰。
　　【烦死了，别光聊这些八卦啊，你们倒是把那个劲爆的视频发我看看啊。】
　　“你好，买单！”
　　一个清脆的女声在他的耳边响起。
　　“好的，麻烦给我扫一下，啊啊啊啊啊！…”张奇话没说完，突然被吓得叫了起来。
　　原来他看到了身穿卡其色小风衣，里面却是全裸的周心怡。
　　周心怡看到张奇这副合不拢嘴的震惊摸样，羞耻的想找个地缝钻进去，这套风衣实在是太小了，以至于无论用双手怎么拽，都无法把衣襟扣上，遮住里面光溜溜的身体。
　　女老师傲人的胸部，如一兜水豆腐般懒懒的坠着，白如脂玉的屁股，光秃秃的露在外面。
　　这些原本都是女人最珍贵的隐私部位，如今却淫贱的随意让陌生男人参观。
　　张奇的视线贪婪的打量着这名女子的丰乳腴臀，足足呆愣了5 秒。
　　【天哪，这难道是传说中的露出癖吗？】
　　这女人穿的太过于劲爆，以至于张奇顿时觉得外面的小八卦都算不上什么了。
　　“来，母狗，让工作人员扫一下你买的风衣。”
　　之前的女声再一次响起。
　　【母狗？！】张奇这才发现原来刚才说话的并不是眼前的这个女人，而是在她身后站着的另一名旗袍女子。
　　“呜呜呜！”对于柚子的说法，周心怡感到非常愤怒，但她的嘴被封住了，无法辩驳。
　　“愣着干嘛？快给工作人员扫一下呀！”柚子催促着。
　　风衣的条码在衣摆的内侧，如果要让张奇扫到，就必须由周心怡张开衣襟，露出形同赤裸的胴体，一想到自己要摆出一副任君赏玩的淫贱摸样，周心怡羞得连脖颈都红了。
　　但她清楚，终究得把风衣的钱支付了的，否则自己就只能光着身子出去，那样的场景对周心怡来说更加煎熬。
　　最终，在柚子的催促下，她只好撑开风衣的衣襟，别过头去，向张奇展示着自己身体的全貌。
　　那是连未婚夫肖华都没有欣赏过的身体啊！周心怡偶尔和他做爱，都害羞的关掉了电灯，可如今，自己却在邀请一个陌生的男人欣赏她的裸体！
　　内心的痛苦逐渐激烈，身子却愈发的滚烫。
　　张奇再一次瞪圆了自己的眼睛，原来这女人不是什么都没穿，而是穿了一套透明的OL制服！
　　那剪裁，那款式，从事服装行业的张奇一看就知道价值不菲，可这么奢侈的衣服，居然是透明的款式！
　　这不是只能用做情趣服吗？
　　怎么能让自己的女人穿到外面去让人随意参观呢？
　　张奇即兴奋又心痛。
　　然而这还不算完，张奇的目光顺着女人的身体曲线饥渴地往下爬去，透过那诱人的粉色妣户，他居然看到了一把牢牢嵌入体内的假阳具！
　　“HOLY SHIT ！”男人忍不住惊叹，一时间都忘记了扫码。
　　这时，张奇才算明白了“母狗”的含义。
　　原来她压根算不上有钱人的女朋友，甚至连二奶、情妇都谈不上！而是一只被随意玩弄，没有人格尊严的美女犬！
　　他忍不住吞了口唾沫，心里升起一团嫉妒的怒火【该死，这么漂亮的大美女居然能训得像狗一样，这有钱人实在是太会玩了！这女人也太可恨了！明明这么漂亮怎么会如此自甘堕落！】
　　“张奇经理是吧？”柚子看到了他的工作牌，继续说：“这件事，还请你不要声张。毕竟这只母狗还是个老师，传出去对她不好。你帮她一次，后面母狗会答谢你的。”
　　【她怎么会知道我是老师？】周心怡被柚子的话惊的一哆嗦。
　　这个女人居然可以准确的说出自己的职业，一个深感不安的念头隐隐在她心中浮现。
　　“这样的贱货居然是一个老师？…不可能的吧！”
　　张奇深感震撼，柚子的暗示让他心动，他不敢相信，但又舍不得不信——万一人家说真的呢？有钱人的心思他可琢磨不透。
　　“你们这样搞我很为难的！”他嘟囔着，把扫码枪伸进周心怡的怀中，给风衣扫了码，“这要是被别人发现了，那可就是大事了，我可不敢随意放你们走。519 块钱。”
　　要挟的意味非常明显。
　　“一千块钱，不用找了。”柚子笑着掏出几张钞票放在柜台上。
　　她从包里掏出一支口红，拿起柜台上的一张纸，在上面快速的写了一个电话号码，递给张奇：“喏，这个是母狗的电话，你可以通过电话找到她，不怕她赖账。”
　　周心怡没有想到柚子居然会有自己的电话，她想抢回那张纸片，却被早有准备的柚子伸手按住。
　　“蠢母狗，你给我聪明点，眼下只有这个男人见过你的裸体，已经是最好的结果了。你不给点好处，他根本不会放你离开。如果僵持下去，等顾客们回来了会怎样？后果孰轻孰重？”柚子对着她的耳朵轻声道。
　　声音虽轻，但分量却很重。周心怡悲哀的发现自己没有说不的权利。在现实面前，她只能再次屈服。
　　柚子咧嘴笑了，底线是一种很奇怪的东西，一旦后退了，那就会一步步的退下去。
　　张奇接过纸片，看着白纸上那串鲜红的数字，以及那名“母狗”的激动神情，已经信了一大半。
　　但想了想，他还是掏出手机，拨通了上面的电话。
　　“唔唔唔！”小穴里的假阳具突然开始疯狂的旋转，矜持的女老师被迫在陌生男人眼前发起浪来。
　　“这是阳具电话，有时候母狗闹情绪，不愿意接电话，但如果电话插在了她最淫贱的地方，那就算再委屈也不得不接了。”望着张奇纳闷的表情，柚子笑嘻嘻的解释道。
　　“快走快走，”张奇终于信了，挥挥手让她们赶紧离开，当他抬起头，却看到了黑洞洞的监控。
　　“我放你们走，但这监控我可管不了。”他对着柚子和周心怡二人警告道。
　　不料那名旗袍女子却笑了。
　　“哦？监控记录？真的有这玩意嘛？你去找找看看。”
　　对于君临国际的尊贵客户来说，连A 片都能传到大屏上，在公共网络里篡改点监控数据不过就是一点费用的事情。
　　能用钱解决的问题，在柚子看来就不是问题，反正是林天出。
　　张奇被她笑得心里一突突，他感觉对面这女人似乎在暗示什么，但又摸不到头脑。
　　思来想去，他决定听从旗袍女子的建议，调取店里的监控信息。
　　两分钟后，他迷茫的抬起头，柚子二人早已离开，而店里的监控记录居然完全没有这两名女子的身影。
　　他被这诡异的一幕弄得直起鸡皮疙瘩，这二人就好像从来没有出现过一样。如果不是手里攥着的纸片，他都怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　【这店里的监控，那个女人能随意操纵？】
　　张奇想明白了那个女人的暗示，自己刚才有一点胁迫对方的意思，那个女人是在警告自己，不要有非分之想？
　　凉意从他的后背窜出，刚才真是色心迷眼！那个旗袍女人一看就不好惹，她的母狗又岂是自己这种小人物能随意要挟的？
　　手里的纸片感觉有些烫手，张奇想丢了，却又着实舍不得，想了半天，还是放进了贴身的口袋里。

