==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：性爱抽卡系统
👤 作者：风听崧
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：460902
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：爽文,制服,痴女,调教,后宫,露出,萝莉,NTR,校花,虐主
🗿 肉量：40.16%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“叮！检测到宿主将开始进行第一千次性爱，激活性爱抽卡系统绑定权限，请问宿主是否绑定？”宋宁的脑海里突然响起了一个悦耳的女性电子音。
　　系统？性爱抽卡系统？这是什么？做爱一千次？自己和女友已经做了一千次吗？在这短短一年多的时间里吗？怪不得自己现在对女朋友提不起性趣。一年的时间，除却生理期，平均每天要和姿色平平的女朋友做爱四到五次，这搁谁也受不了啊！
　　“再次询问宿主是否绑定？性爱抽卡系统可以根据宿主做爱的质量进行抽奖，请宿主在倒计时结束之前进行原则，超时后视为放弃。3……2……”脑海里的声音再次催促，更要命的是只有三秒的倒计时，宋宁还没回过神来，就只剩下了一秒钟的时间。

全文

第1章 了无性趣的男大学生和性瘾女友
　　宋宁在卫生间里磨磨蹭蹭的刷着牙，看着镜子里的自己默默叹气，镜子里赤裸身体的男人，正是二十出头的他，身材一般，没有线条分明的肌肉，胯下的阴茎也无精打采的。
　　还在上大学的他又宅又废，平日里玩玩手机和电脑，不是上网冲浪打游戏，就是被女朋友拉去逛街。
　　对，平平无奇的宋宁有一个女朋友，这个事实甚至被他的同学当做一件不可思议的奇迹，虽然宋宁的女朋友也只是一个毫无亮点的同校女生，可这在如今狼多肉少，且无比市侩的大学校园里，实属罕见，宋宁的同学门暗自有各种猜测，类似于“接盘侠”，或者“主人的任务”等等，甚嚣尘上，着实的充当了大家很长一段时间的谈资。
　　“老公，你快点……”卫生间外面传来女朋友的催促声，“冲个澡怎么也要这么久？”听到女朋友催促，宋宁却不以为然，仍然认真的刷着每一颗牙齿，今天是周六，和女朋友逛完街、吃过饭之后就到酒店开了房间，这不得不说到两个人到底是如何走到了一起。
　　宋宁除了打打游戏，还喜欢上网冲浪，在网上看各种各样的博主，有喜欢独自发骚的女博主，也有被主人各种调教的女博主，有兜售色情写真的女博主，形形色色、五花八门。
　　她的女朋友呢，就是宋宁关注的一个推特女博主，只是因为身材一般，关注者为数不多，而宋宁正是其中之一，最初两人并不是十分熟络，只是宋宁在女朋友（当时还不是）一次动态更新中认出了她，竟然是同校同学。
　　意外奔现后，两人的关系进入了快车道，很快就成为了男女朋友，同学们百思不得其解的真相便是如此，而不是各种光怪陆离的猜测。
　　宋宁不是对做爱不感兴趣，两人刚开始的时候，他还对女朋友的身子乐此不疲，女朋友的性欲也十分旺盛，两人很是放纵了一段时间，几乎天天做爱，有点乏味了之后，就在各种不同的场所寻求刺激，结果是女朋友的性欲越来越难满足，宋宁自己也难以享受其中之快乐，甚至提前感受到了中年男人那种力不从心的苦闷，所以他这时才会这样一副不慌不忙、性趣缺缺的样子。
　　几分钟后，宋宁终于走出洗手间，他不太敢让女朋友等的太久。
　　一走出去就看到床上跪着一个女人，撅着屁股对着他，一只手插在两腿之间，不停地扣弄湿漉漉的淫穴，发出“叽咕…叽咕…”的声音，正是宋宁的女朋友赵怡。
　　“老公，怎么这么久？不想要小怡的骚穴吗？今天小怡是排卵期哦，老公可以让小怡怀上宝宝吗？”赵怡听到男友的脚步声，想到就要被操干，一时间情难自制，扣弄小穴的手更加卖力。
　　宋宁知道这只是女友在发骚，两人确立关系之后赵怡就主动吃起了避孕药，她不喜欢戴套，两人做爱也从没戴过。
　　宋宁走到女友身边，一只手搭在她的屁股上，另一只手握着自己半梦半醒的阴茎，抬起龟头在女友湿答答的肉缝上摩擦，有点烦躁的撸着。
　　赵怡没有察觉到男友的状态不佳，把脸埋在床上，扭着屁股呻吟：“啊！大鸡巴碰到小骚逼了，老公，快进来啊，小怡的骚穴想被老公填满！”
　　宋宁被催的有点不耐烦，抬起手抽了女友屁股一巴掌，并狠狠地要她别乱晃屁股，这一下赵怡老实多了，大屁股不再乱晃，只是因为拍的这一下巴掌让她兴奋的有些颤抖，小穴里忍不住有流出些许热流，这也是宋宁最近的发现，女友有轻微的受虐倾向，并不很深，屁股上的一巴掌恰好能给这对一年多的“老夫老妻”带来些许新鲜感。
　　找到一点状态的宋宁，急忙挺了挺下身，把龟头插进了熟悉无比的阴道之中。
　　“叮！检测到宿主将开始进行第一千次性爱，激活性爱抽卡系统绑定权限，请问宿主是否绑定？”宋宁的脑海里突然响起了一个悦耳的女性电子音。
　　系统？
　　性爱抽卡系统？
　　这是什么？
　　做爱一千次？
　　自己和女友已经做了一千次吗？
　　在这短短一年多的时间里吗？
　　怪不得自己现在对女朋友提不起性趣。
　　一年的时间，除却生理期，平均每天要和姿色平平的女朋友做爱四到五次，这搁谁也受不了啊！
　　“再次询问宿主是否绑定？性爱抽卡系统可以根据宿主做爱的质量进行抽奖，请宿主在倒计时结束之前进行原则，超时后视为放弃。3……2……”脑海里的声音再次催促，更要命的是只有三秒的倒计时，宋宁还没回过神来，就只剩下了一秒钟的时间。

第2章 让人急吼吼的绑定后总觉得有坑爹嫌疑的系统
　　“绑定！绑定！”宋宁急吼吼的确认绑定，虽然不知道到底发生了什么，可是作为资深冲浪选手，系统、外挂什么的他在意淫小说里见得多了，只是没想到这种不可思议的事情，有一天会发生在自己身上，绑定系统，成为男主角，这种套路，即便只是一个恶作剧，他又会有什么损失呢？
　　“绑定成功，激活性爱评价功能，恭喜宿主，请努力您完成本次性爱，系统会根据您的表现决定卡池等级。”
　　这就绑定成功了？
　　不会是什么坑吧！
　　宋宁感觉系统是故意不给他思考的时间，让他匆忙之中做出决定，如今绑定完成了，他没有感觉到任何变化，这让他开始狐疑起来。
　　“老公……你怎么停下来了？”淫穴口被撑开，却没有被插入的赵怡难受的不行，忍不住往后顶了顶屁股，想要套弄男友的肉棒，却发现自己的心头好还没完全勃起，软软的插不进来。
　　“老公？小怡不够骚吗？怎么没硬起来呢？是要小怡吃一下吗？”赵怡又撅撅屁股试了试，还是插不进来，只好转过身来，跪在宋宁面前用一只手扶着半硬的阴茎，撸了两下后低头用嘴含了进去。
　　下体被温暖的包裹住后，宋宁这才注意到女朋友哀怨的眼神，急忙安慰起女友：“嘶……好舒服！小怡的嘴巴最棒了，老公拍张小怡吃鸡巴的照片，一会儿发在你的推特上，好不好？”
　　“嗯…吸溜…好！”赵怡一听到要拍照，吮吸肉棒的小嘴吃的更加卖力起来。
　　两人刚在一起的时候，每次做爱都会拍照录像，然后上传到赵怡的推特主页，吸引了不少粉丝。
　　只是时间久了宋宁觉得没意思，便很少再这么做，偶尔拍一次倒是能讨得赵怡开心，成了一个安慰她的方法。
　　宋宁拿起手机对准女友的脸蛋儿，“来，看镜头…好，舌头吐出来舔…对，美极了，含住龟头用力吸……舒服！嘶……抓拍到一张超美哦！”宋宁把手机给女友看，屏幕里的女孩媚眼如丝，舌尖和肉棒之间一根白浊的拉丝，看上去淫荡至极。
　　赵怡看了照片十分满意，鸡巴吃的更加用心，没一会儿就把宋宁的欲望挑逗了起来，鸡巴彻底兴奋起来，像一位即将出征的将军一般昂首挺立女孩不失时机的要求到：“老公今天状态好棒！赵怡的骚穴想要老公插进来了……”
　　宋宁抽出肉棒，在女友的脸上弹了弹，把上面过多的口水甩到女孩脸蛋儿上，这是他彻底进入状态的标志之一，女朋友卖力的口活起到了催化作用，但是更重要的是宋宁对性爱抽卡这个刚接触的系统的兴趣。
　　“想让老公怎么操你的小骚逼？”宋宁扶着鸡巴粗暴的插进了女友的嘴巴里，按着她的脑袋紧紧贴在自己小腹上，把肉棒整根吞下。
　　“唔…呕……”赵怡的嘴巴被塞得满满的，除了毫无意义的吞咽声，说不出一句话，呼吸都渐渐变得困难起来，大脑因为缺氧变得迟钝起来，一片空白的大脑中浮现出一个淫荡的姿势。
　　宋宁约莫着差不多了这才抽出鸡巴，赵怡呼哧呼哧的喘着粗气，不等喘匀就说到：“想要…想要老公，把…把小怡的两条腿，抗在…抗在肩上操…”
　　宋宁此刻的状态奇佳，似乎恢复了刚和女朋友在一起时候的勇猛，或许这是绑定了系统之后潜在的效果？
　　他自己并没有意识到这个问题，猛地一推女友，让她向后仰倒在床上，粗暴的分开赵怡的双腿，分别抗在肩膀两侧。
　　赵怡兴奋的闭上眼睛，剧烈喘息着，这一次不是因为呼吸困难，而是被男友凶狠的状态刺激的兴奋起来，小穴里都感觉酸酸的，不由自主的夹了夹紧，感觉一股股淫水控制不住的流了出来。
　　宋宁挺着鸡巴在女友的阴唇上来回蹭了蹭，蹭的她浑身打颤，忍不住哀求到：“快…老公…操我！狠狠地操死我吧！别折磨我这个小骚逼了…啊！”最后一声尖叫，是宋宁挺着肉棒一干到底，顶在了赵怡身体最深处，女孩张着嘴却发不出声，腰用力的拱起，似乎这样才能承受强烈快感带来的冲击。
　　宋宁也没有吊着女人的胃口，调整了下姿势就开始大力抽送起来。
　　“啊！不…不要……唔…老公…啊！嗯！轻点…太深了……”赵怡嘴里不停地诉说着身体的快感，如此激烈的性爱，她已经很久没有从男朋友身上得到过了，猛烈的撞击，好像要把她的灵魂也撞飞出去，“老公…爱我…狠狠地爱我，操死我吧！呜呜呜……”赵怡竟然呜咽起来。
　　宋宁也察觉到了自己状态出奇的好，一边抽插，两只手分别袭上了女友的乳房和阴蒂，赵怡本能的想要抵制，不是抵制男友的双手，而是抵御过于强烈的快感，只是这抵御很快就变成了协同，一只手压在宋宁玩弄乳房的手上加重力道，另一只手插进两腿之间，掰开阴唇露出阴蒂，让男友玩的更加方便。
　　赵怡的身材其实挺一般的，乳房不太大，只有B罩杯，微胖的小肚子和有一点粗的大腿，唯一好一些的优势就是浑圆丰满的屁股，说不上翘臀，但是后入时的撞击感，也算是恋爱一年多后，宋宁为数不多的对女友满意的地方。
　　就这样操了一会儿，宋宁的疲惫感渐渐的强了起来，鸡巴也一突一突的有了射精的征兆，宋宁有心再坚持一下，奈何体力实在有限，只好整个身体压上，准备做最后的冲刺。

第3章 该死的系统果然坑爹，竟然用现金奖励侮辱我
　　宋宁双腿用力蹬起，整个人扛着女友的双腿压了上去，赵怡像是被对折了一般，她当然也了解男朋友的能力，知道这是要射了，她离高潮还差一些，心中异常渴望宋宁能多坚持一会儿。
　　“老公…老公今天好棒！干的小怡好舒服！老公加油，小怡想要高潮，小怡想要被老公操到高潮…”
　　赵怡话刚说完，嘴巴就被宋宁吻住发不出声音来，宋宁没有急着抽插，他扭着屁股让鸡巴在女友小穴里蠕动，好刺激阴道内的敏感神经，同时也恢复一些体力，等到赵怡用力的吮吸，似乎想吞掉宋宁舌头的时候，他知道女朋友已经到了高潮的临界点。
　　于是鼓起全身的力气，开始“啪！啪！啪！”的用力抽插起来。
　　两人的呼吸变得混乱，宋宁原本深浅不同的抽插，也渐渐没了规矩，每一下都狠狠地顶在女友身体最深处，他咬着牙坚持，女友的高潮就差临门一脚，赵怡能否高潮必然是性爱评价的重要参考，直接影响着抽卡奖励的等级。
　　宋宁身下的赵怡突然挣扎起来，他心中一喜，这是女友高潮的征兆，“稳了！”宋宁心中一声喝彩，精神一松，精液喷涌而出涌进了女友的体内，抽插没有因为射精而停止，仍然鼓着余勇在拼杀，直到阴茎变得软趴趴的，他才趴在女友的身上，彻底停了下来。
　　“唔……老公，好棒！小怡好舒服！”平静了一会儿之后，赵怡心满意足的夸了宋宁一句，还亲了他一口。
　　宋宁的身体往侧边一倒，从女友身上滚了下去，仰面躺在床上闭着眼睛休息。
　　“小怡用嘴帮老公清理肉棒，嘻嘻！”果然是只有累死的牛，没有耕坏的地，一番云雨后的赵怡没事儿人一样，开心的要帮宋宁口交。
　　这算是赵怡对做爱满意后的奖励，要是平时宋宁还会开心的享受，可是此时他的所有心神全部被脑海中的声音吸引。
　　“性爱完成，正在生成评价。
　　评价生成，综合评定等阶：D-.详细参数：伴侣等级E，姿势等级D，时长等级D，射精等级E，尺寸等级E- ，……
　　是否内射：是，是否高潮：否。
　　获得获得抽卡奖励：1次，抽卡奖励等阶：D。
　　是否现在抽卡？”
　　宋宁第一次得到系统的性爱评价，评价标准有数十项，他没有一一查看，只是奇怪高潮评价竟然是否，难道是系统搞错了？
　　还是女友假装高潮？
　　宋宁想不明白，和赵怡做爱有时会进行角色扮演，但是她还没有假装过高潮。
　　他想不出个所以然，所以索性不再琢磨，决定先试试这个抽奖。
　　“现在抽卡！”宋宁心中说到。
　　“将在D级奖励中抽卡，抽卡已完成，获得奖励：现金500元。”
　　“卧槽！”宋宁被这带有一定侮辱性的奖励气的破口大骂，趴在身下正在含弄鸡巴的赵怡奇怪看了他一眼。
　　“怎么了，老公？不舒服吗？”
　　“哦，没事，你继续…”宋宁按了按女友的脑袋让她继续为他口交，心中却在暗骂这坑爹系统：“五百块？恶心谁呢？怎么会有这种奖励？这也算奖励？报销房费？？TMD，狗系统，你给爷出来！！”
　　别人家的系统还会和宿主沟通解释，自己这个系统似乎有点什么大病，根本不搭理宋宁的呼喝。
　　“完成初级成就：一千次性爱，进行一千次性爱。奖励D级抽奖一次。
　　完成初级成就：独宠一人，一千次性爱进阶成就，和同一个人进行一千次性爱。
　　奖励D级抽奖十次。
　　完成进阶成就：安全第一，一千次性爱进阶成就，一千次性爱皆未受精怀孕。
　　奖励D级抽奖十次。
　　是否现在抽奖？”
　　系统接下来的提示让宋宁转怒为喜，一下子就有了21次抽奖，毫不犹豫的原则使用。
　　“将在D级奖励中抽卡，抽卡已完成，获得奖励：现金500元×10，D级男体增强卡×2，D级女体塑形卡×2，D级阴茎增强卡×2，D级私处美化卡×1，D级胸部美化卡×1，
　　D级好感提升卡×2
　　系统说明书×1。”
　　“卧槽！”刚看到第一行提示，宋宁再一次吐槽这个不靠谱的狗系统，直到出现第二行，他的愤怒转变成了震惊：“卧槽？？！这都是什么神奇的卡片？还有系统说明书？说明书不应该是附赠的吗？竟然还要用抽奖的抽的吗？抽不到就一直瞎用吗？”
　　宋宁刚要点开说明书查看，赵怡又骚又媚的说：“老公，我还要——唔……”小嘴用语言和行动同时表达着对性爱的欲求。
　　宋宁并不意外，在一起一年多就做爱一千次，不能连续作战怎么能行？”亲爱的，给老公口硬了就骑上来自己动。”宋宁此时的心态和之前在洗手间截然不同，得到系统奖励卡片的他如同发现了新大陆一般兴致昂昂。说明书先不急，几张提升增强卡才是解决燃眉之急的关键。
　　D级男体增强卡：微幅提升男性体质，增加力量和耐力，可选择使用对象后激活。
　　D级女体塑形卡：微幅优化女性身材，可选择使用对象后激活。
　　D级阴茎增强卡：微幅增大阴茎尺寸，可选择使用对象后激活。
　　D级私处美化卡：微幅美化女性私处，可选择使用对象后激活。
　　D级胸部美化卡：微幅美化女性胸部，可选择使用对象后激活。
　　D级好感度提升卡：微幅提升对宿主的好感，可选择使用对象后激活。

第4章 来人啊给我量化一下这个“微幅”！
　　宋宁毫不犹豫的把刚得到的十张卡片全部使用，脑海中还是那个一成不变的电子音：“对宿主自己使用D级男体增强卡×2，D级阴茎增强卡×2，对赵怡使用D级女体塑形卡×2，D级私处美化卡×1，D级胸部美化卡×1，D级好感提升卡×2。”
　　卡片的激活并没有什么特效，宋宁除了觉得自己身体更加轻松自如，再也没有其他的感受，看了看已经被女朋友吃硬了的鸡巴，和起身要骑在自己身上的赵怡，也没有发现明显到肉眼可见的改观，以至于宋宁开始怀疑卡片说明书中的“微幅”到底有多大幅度。
　　赵怡没有察觉到男朋友的失落，满怀期待的骑在宋宁身上，小穴里传来一阵阵前所未有的酥痒，迫切的想要用什么东西填满，宋宁体力一般，平日里两人没少用女上体位，她扶着肉棒对准小穴坐了下来，屁股沉到熟悉的高度，往日里此时龟头应该顶在阴道口，今天赵怡的小嘴里忍不住“啊！”的惊呼一声，大半个龟头竟直接插进了小穴之中。
　　“嘶--”宋宁也倒吸一口冷气，实在是龟头传来的快感过于强烈，跟以往的感觉完全不同，这就是卡片的效果吗？？
　　他不由得啧啧称奇，这种“微幅！”程度的提升，虽然肉眼难查，但似乎实际效果十分拔群。
　　“老公你好坏……偷偷的顶进人家的骚穴”赵怡的粉拳擂在宋宁胸口，撒起娇来：“大鸡巴顶的小骚穴又酸又疼，你要赔人家…”赵怡以为是宋宁故意用鸡巴顶她的骚穴，完全没想到是男朋友的尺寸发生了改变。
　　“想要老公怎么赔你？”宋宁抚摸着女友的大腿，寻找着微不可查的提升。
　　赵怡扭动着腰肢，感觉这一次男朋友的进入竟然有些阻碍，套弄了几下，肉棒才插进来一大半，往常几乎都是几下两三下就直捣黄龙了。
　　“要老公拍下来小怡淫荡的模样，然后发在老公的推特上！”这就是赵怡的要求，淫荡的模样被拍摄下来就是她的快感放大器，和宋宁在一起之前是拍自慰的样子，在一起之后就是拍做爱的样子。
　　“好！”宋宁一口答应，一边享受女友骑乘套弄，一边拿起手机开始拍摄。
　　宋宁意外的发现，镜头下女友的乳房，随着身体的上下起伏韵律的跳动着，看上去十分诱人，他连忙找到以前录过的视频，同样的姿势并没有这样的效果，难道是卡片的效果？
　　可是女友的胸部并没有变化很多啊！
　　宋宁单手继续拍摄，另一只手则是伸向了晃动的乳房。
　　“啊！不要！”赵怡惊呼一声，嘴上说的是不要，胸部却主动往前挺了挺，骑乘起伏的也更加猛烈了一些，“老公～要玩小骚货的奶子吗？老公好厉害！不仅把小穴塞得满满的，奶子也被揉捏成各种形状了呢！”
　　宋宁反复揉捏着女友的胸部，与其说是玩弄不如说是在检查，赵怡的奶子并没有明显超大，但是入手后的饱满感更强，乳肉也变得更加细腻，把玩起来爱不释手。
　　无论是自己的肉棒，还是赵怡的乳房，从使用效果来看，这D级提升卡还是很神奇的，“微幅”的提升虽然肉眼难查，但对性爱体验的提升的确不俗。
　　“对了，还有私处优化！”宋宁心中想起另外一张卡片，便把手机摄像的镜头下移，对准了两人紧密结合的性器，他的肉棒被女朋友不停吞吐，肉棒棒身和阴唇上全是乳白色的淫液。
　　赵怡看到男朋友把镜头对准了骚穴，她的心理涌出一股热流，只觉得今天被操的异常兴奋，一种强烈的欢愉从身体和灵魂中迸发出来。
　　“老公…老公！你看我的小骚逼，被大鸡巴插的骚水直流～～”赵怡一边发骚，一边改跪骑为蹲骑，双脚踩在宋宁大腿两侧，双腿用力的分开，还用一只手拨开浓密的阴毛，露出泥泞的阴户。
　　宋宁赶紧仔细观察，似乎原本颜色暗沉的大腿根和阴唇，褪却一点点积累了多年的色素。
　　宋宁用拇指按住充血的紫红色阴蒂用力揉搓，赵怡瞬间就被强烈的快感刺激到疯狂，屁股上下剧烈起伏的同时，还毫无规律的胡乱扭动，搞的宋宁舒服死了，急忙咬金牙根，并且转移注意力，怕自己抵抗不住快感草草射精。
　　“啊！老公～嗯…可以…可以射进来哦！小骚逼…好想…想吃精液……”赵怡也以为男朋友要射了，倾尽全力的榨取插在体内的肉棒，跟以往相比，她太满意这一次的性爱了。
　　可超乎两人想象的是，宋宁并没有射精，肉棒依然坚挺的耸立在赵怡的两腿之间，时隐时现。
　　“想吃精液？早说啊，老公满足你！”宋宁对自己性能力的提升兴奋的不行，对于一个性瘾女孩的男朋友来说，这比中了彩票还能让他满足。
　　他把手机扔在一边，拉着赵怡的手让她上半身趴下来，然后双手从女朋友身后绕过抱住她的屁股，用力揉捏着，“看老公怎么干死你这个骚逼贱货。”
　　“嗯，老公干死我，我是老公的骚逼贱货，唔……”赵怡痴痴的，低头去亲吻身下的男朋友，她第一次有了一种要被人撕碎了的感觉，刚才的一炮她并没有装高潮来临，而是她真的以为那就是高潮，此刻，她预感到，自己即将迎来一次前所未有的体验，忘情的亲吻着宋宁，小穴一缩一缩的，和肉棒的缝隙中挤压出白色的分泌物。
　　宋宁抱着女友的屁股，让她抬升到一个高度，挺着腰胯抽插了两下，感觉正合适，就不再等待，从静止瞬间转变为狂风暴雨，“啪啪啪”的肉体撞击声像炒豆子一般爆裂的响起。
　　除了啪啪声，房间里只剩下了宋宁剧烈的喘息和赵怡意义难明的呜咽。
　　半天过后，赵怡像一坨烂肉般趴在宋宁身上，刚才的云雨已经结束了有一会儿了，用了十几分钟的时间从极致的欢愉之中清醒过来，两个人平复着呼吸，都没有说话，赵怡用手指在男友的胸口画着什么，又过了一会儿赵怡才缓缓张口说话。

第5章 这酒店不能住了，你叫床叫的的大家都知道我很厉害了
　　“老公…”赵怡娇嫩的声音，听起来乖顺无比。
　　“嗯？”
　　“你刚才真厉害！”
　　“嗯！”
　　“小穴差点被你捅烂了。”
　　“嗯～”连续三个同样的回复，只是语气不同，表达着不同的情绪。
　　“第一次被操的这么舒服…”
　　“嗯。”
　　“本来我想今晚做完就分手的。”赵怡说出了压在心底很久的一句话。
　　“……”其实宋宁有过预感，自己之前已经无法满足性瘾女友，觉得分开或许对两人都好。
　　“现在我觉得我好傻，老公你原谅我好不好……”
　　“嗯。”宋宁没想太多就原谅了赵怡，因为他知道，这不能怪她，女朋友性瘾太强了，自己没办法满足她，这对两个人都是一种伤害，两个人因为性爱走到一起，无法满足对方的话，也会因为性爱而分开，况且赵怡也没做对不起他的事情，如今宋宁有了系统傍身，性能力只会约来越强，满足赵怡没有问题，何况还能通过和她做爱赚取抽卡机会。
　　这不，刚才这一次性爱获得了D 的评价，获得三次抽奖机会，抽到了两张D级卡片和五百块钱。
　　D级体力回复卡×1：微幅回复目标体力耐力，可选择使用对象后激活。
　　D级精液再生卡×1：微幅提高目标精液储量，可选择使用对象后激活。
　　“老公，你真好！”赵怡仰起头亲了宋宁一口，“我要永远做老公的小骚逼，被老公的大鸡巴操，嘻嘻…啊！”她刚笑了一声，就感觉射过精软糯下来的鸡巴被小穴挤了出去，失去封堵的淫穴喷出一股浓浆，让赵怡忍不住惊呼一声。
　　“骚货！”宋宁拍了女友的屁股一巴掌，然后让她躺在床上，分开腿拍了几张骚穴流精的照片，然后把手机扔给赵怡：“你看看这些照片和视频，应该够你发在推特上了吧？”
　　“嘻嘻，这些老公，这些先不急，我陪老公去冲澡，鸡巴上黏黏的，肯定不舒服吧！”赵怡这么一说，宋宁就知道，这小骚货还没吃饱，或者说，刚才的欢愉让她食髓知味，对性的欲望更加炽烈了，也好，宋宁也不介意多进行几次性爱抽卡。
　　宋宁和赵怡在宾馆里做爱做到很晚，在浴室里，在沙发上，在房间门边，在窗台上，最后又回到床上，以前两人徒有数量，做五六次也不过是两个多小时，这一次竟然一夜无眠，做到早上五点多才相拥着睡去。
　　一晚上宋宁又抽了12次卡，除了三次现金500的奖励，三张体力回复卡，两张精液再生卡，一张阴茎提升卡，一张私处优化卡，还有两张新的卡片。
　　D级艳遇卡×1：使用后可触发艳遇一次，艳遇对象不超过D级。
　　D级副本卡×1：使用后可触发副本一次，副本难度不超过D级。
　　除了两张新的卡片，其他的宋宁昨晚都直接使用了，不得不说，如果没有那几张体力回复卡，他恐怕也坚持不了一整晚。
　　两人一口气睡到下午两点多，酒店前台催他们退房才把他们叫醒。
　　“先生，房间已经退掉了，希望您再次光临！”前台言语上十分热情，只是盯着宋宁和赵怡的眼神充满了好奇和审视，可能是昨晚两人的动静太大，搞得太晚，让相邻的客房没少提意见吧。
　　“谢谢，再见。”宋宁没理睬前台，搂着依偎在他怀里的赵怡离开了酒店，这种酒店他以后不会再来了，档次太低，以性爱抽卡抽中现金奖励的几率来看，他以后完全消费的起更高级的星级酒店。
　　………
　　一周后。
　　“老公，我们真的要租房子出来住吗？”赵怡胸前搂着宋宁的胳膊，不太确定的问。
　　宋宁享受着两团乳肉的挤压，这几天又抽到了几张乳房优化卡，女朋友的双峰几乎升了一个罩杯，陆续又使用了几张身材优化卡，原本线条不明显的一般身材终于有了少许改观，赵怡的穿衣风格也少了许多稚气，多了积分性感和时尚。
　　以前她偶尔穿短裙和丝袜，给人的感觉像是站街的廉价妓女，穿上高跟鞋，走路姿势土里土气的，难看到爆。
　　随着身材的改观，以往难以驾驭的穿衣风格，现在完全没问题。
　　“当然要租，你不想在我们的小爱巢里被老公操吗？”宋宁的后半句贴在赵怡的耳边小声说到，这要是被驾驶室的滴滴司机听到了就糗大了。
　　“当然想啊！”赵怡毫不犹豫的回答，“只是有必要去弘基大厦那么贵的地方租公寓吗？我们就租一套普通的民居就好了呀。”
　　“普通民居干什么？那还不如带你去酒店！”宋宁的手插在女朋友的两腿之间，抚摸着包裹在光滑黑丝的圆润大腿，赵怡默契的分开双腿，方便男朋友的手掌继续深入，驾驶室的司机似乎没有察觉到两人的小动作，小骚货羞耻感满满的低下头，紧绷这嘴，生怕自己忍不住发出奇怪的声音，好在车程时间并不长，两人很快就抵达了目的地。

第6章 爱巢就是用来啪啪的
　　弘基大厦离宋宁和赵怡的学校其实也并不太远，只是宋宁坚持打车，就为了能在滴滴上，和女朋友做这种羞耻感十足的小游戏，赵怡也很吃这一套，被宋宁挑逗的双眼含春、媚意十足。
　　大厦前台的服务生在确认了宋宁的身份之后，很快就办理好了入住手续，宋宁租的是一套中等档次的小复式，中等档次是指弘基大厦里的中等，如果拿星级酒店比较的话，还要略胜一筹。
　　一个月两万租金的价格也是十分感人了，还要押一付一，几乎把这几天抽卡中的奖金花光了。
　　房间门前，宋宁示意赵怡动手开门，刚才办理入住手续时已经录入了指纹，赵怡按捺住激动的心情，试探着握住门把手，将拇指按在指纹感应处，“滴～嘀哩嘀嗒！”房门应声开启。
　　宋宁跟在女友身后进了他们的爱巢。
　　赵怡好像突然想起什么，刚走了两步就停下来，一边弯腰一边说，“呀！脱鞋脱鞋！”原来是看到脚下的实木地板，怕被高跟鞋踩坏了。
　　她包裹在丝袜的双脚直接踩在木地板上，蹑手蹑脚的走过玄关，“哇！！！”赵怡忍不住惊呼一声，宋宁对她的反应早有预料，走上前猛地把女朋友公主抱起，“走，老公带你看看我们的爱巢！”现在宋宁的身体素质比原来强的多，赵怡的体重也轻了不少，抱起来举重若轻。
　　一层的面积有四十多平方，集客厅、餐厅厨房、卫生间于一体，装修精致时尚，正合年轻人的喜好，家具家电也是应有尽有。
　　客厅是挑空的，向阳的一侧是足足六米高的，通到二层房顶的落地窗，让整个房间的光线异常充足。
　　“走，咱们去二楼看看！”宋宁抱着赵怡走向楼梯，女孩搂着男朋友的脖子，脑袋凑近亲了一口，她今天开心极了，和宋宁在一起一年多，除了性爱，几乎没对男朋友有过什么物质上的要求，今天男朋友租下高档公寓作为两人的爱巢，而且好像变了个人，床上威风得紧，把自己操的服服帖帖的，她怎么能不开心呢？
　　想到这里，赵怡忍不住扭了扭屁股，感觉小穴里开始瘙痒起来。
　　“楼上是卧室，还有卫浴间、衣帽间…”二层的空间要小了很多，但是更加温馨，最让宋宁满意的是浴室里的双人浴盆，这将来两人玩个鸳鸯戏水什么的不要太方便。
　　他兴奋的给给女朋友介绍爱巢，还没注意到赵怡已经闭上眼睛，脑袋靠在他的胸膛，发出轻微的喘息声。
　　“老公……”赵怡眼波流转的看着宋宁，动情的样子极为美艳，宋宁的眼神先是疑问，又很快的变为明了，赵怡动情的模样在明显不过，果然，女孩继续说到：“老公……小怡想让景卉，看看在我们的爱巢里，我被老公操的模样。”
　　“景卉吗？”宋宁抱着赵怡走到床边，景卉是关注了两人推特的女粉丝，女朋友说要让她看两人做爱，不禁也有点兴奋，“行，我去架手机！”说完走到大床边上，猛地一抛怀里的赵怡，女孩惊呼一声，就落到了大床上。
　　……
　　半天时间后，宋宁和赵怡赤条条的相拥着躺在床上，两人拿着手机看，上面正播着他俩做爱的视频。
　　“老公你这一段儿太猛了，感觉鸡巴都顶到子宫里了……”视频里赵怡跪在床上被宋宁后入，晃动的镜头对准了两人交合的地方，肉棒凶狠的在小穴里进出，阴唇红彤彤的很是好看，“这一段拍的太好了，我要发在推特上！”这一段两人都没露脸，连剪辑都不用可以直接发布，宋宁加了滤镜和水印就直接发在了赵怡的推特上。
　　自从宋宁得到性爱抽卡系统以来，他和赵怡做爱都会拍一些东西发布，女朋友的粉丝数量也是迎来了一波快速上涨，从之前的不足一千人，翻了近百倍，达到了近乎十万人次。
　　粉丝的质量良莠不齐，景卉便是比较聊的来的一个女孩儿，不仅关注了两人的推特，还加了赵怡的微信，两人俨然一副好闺蜜的模样。
　　“对了，这些没发在推特上的视频，也一并发给景卉。”赵怡兴致勃勃的说，拿着宋宁的手机，手指灵活的点了几下，就把刚录的视频一股脑的用推特私信发给了景卉。
　　宋宁也未阻止，她们二人虽然结识于网络，但是对景卉还是很信任的，毕竟这女孩也给赵怡发过露脸的自慰视频，同样是性瘾女孩儿，值得信任。

第7章 赵怡的女网友——景卉
　　赵怡发完信息，想了想说：“我还是从微信上给她吧，可以第一时间看到，嘻嘻。”抱着宋宁亲了一口，她拿着两部手机开始操作。
　　因为景卉只加了赵怡的微信，而刚拍的视频和照片都在宋宁手机里，赵怡只能先把要分享的东西发给自己，再转发给景卉。
　　“唉，好麻烦！”看着第一个视频缓慢的上传速度，赵怡有点不耐烦，今天她的状态奇佳，用的姿势也都是宋宁费力，在男朋友准备的小爱巢里，在柔软舒适的大床上，欲望正剧烈的灼烧着她的肉体，此时的等待实在是煎熬。
　　“诶，对了，我们拉个群不就好了？”赵怡突然想起什么，高兴的拿起自己手机就要拉男朋友和景卉建群，刚要点确定，突然一脸审视的看着宋宁。
　　宋宁正在脑海里研究系统功能和新抽到的卡片，没有理赵怡的碎碎念，女朋友突然安静了，他才一脸疑问的看过去，不知道赵怡脑子里想七想八的在想什么。
　　“你不许加景卉的微信！”赵怡表情严肃，声色俱厉的说，她还是相信男朋友的，宋宁从来也没在推特上和别的女人聊过天，微信上也干干净净，但是作为女朋友，该强调的还是要强调，该宣示的主权也不能省略。
　　宋宁还不知道女友要做什么，只是一口答应下来：“行行行，好好好，我不加。”
　　赵怡这才放松下来，脸上重新有了笑容，拿着手机按下确定：“建群成功！不过，群里安安静静的也没意思，老公，允许你可以在群里和景卉聊天哦，聊什么都可以哦！”她故意用一种暧昧的表情看着宋宁，眼神中似乎涌动着鼓励的光芒。
　　赵怡的样子弄得宋宁心中有些异动，他知道女友并不是在开玩笑或者试探他，赵怡自己经常在推特上和别的男人搞暧昧，也从来不瞒着他，而且推特上也从来不涉及现实，这是两人彼此默认的一条原则，唯一打破了赵怡这条界限的，也就是宋宁了。
　　“给你手机，你把刚才拍的发在群里吧！我去躺卫生间，里面的东西快夹不住了……”赵怡把手机扔给宋宁，好像逃也似的冲向了卫生间。
　　宋宁明白她是怕射进去的精液流出来，不明白的是为什么要怕，叮嘱女朋友慢一点，别摔倒了，“你慢点，流出来也没事吧！”
　　“知道啦！”赵怡夹着腿，小碎步跑进卫生间：“以前在酒店，弄脏了没关系，这是自己家，弄脏了还要自己洗，不要！！”
　　竟然是这样的理由，宋宁忍不住笑了起来，看来女朋友是真的很喜欢这个爱巢。
　　看了看床上的一滩湿痕，那是刚才赵怡高潮时喷出来的爱液，她似乎还不知道，自己用第一次潮吹为新家做了洗礼。
　　宋宁找到赵怡的内裤和丝袜，堆在湿痕旁边，拿起手机拍了张照片，然后登录自己的推特。
　　“相识520天，用一个爱巢，和第一次潮吹作为我们的纪念。@Ning的Yi只小骚货”
　　宋宁写了一段文案，附上刚拍的湿痕照片，“Ning的Yi只小骚货”是赵怡的ID，读起来像“您的一只小骚货”，赵怡之前的ID是“Yi只小骚货”，“Yi”指的是赵怡，和宋宁在一起之后就加上了了“Ning的”。
　　如今两人的粉丝也有十多万了，这种高调示爱，等赵怡发现后恐怕会很开心吧。
　　“叮～～”手机响起了微信消息的提示音，宋宁打开一看，是刚建好的群里有人说话。
　　“一只啊萩：哥哥姐姐好！×10”一句问好重复发了十遍，宋宁还没明白过来是什么意思，等过了一会儿，才又有了新的消息。
　　“一只啊萩：对不起哥哥姐姐，小卉刷了一下屏，不然上面发的东西就被同学看到了。”
　　“Ning：哦，原来是这样嘛？没关系，等方便的时候再看。”
　　“一只啊萩：嗯嗯，好的哥哥。”
　　“一只啊萩：哥哥，怡姐姐呢？”
　　“Ning：小怡去卫生间了。”
　　“Ning：【图片】”
　　“Ning：她好像在洗澡。”
　　宋宁拍了张照片，镜头里是透明玻璃隔断的浴室，赵怡也不拉挡帘，就那么一清二楚的在镜头下洗澡。
　　“一只啊萩：！！！×10”——景卉用感叹号再一次刷屏。
　　“一只啊萩：呜！差点被同学看到！！”
　　“一只啊萩：不说了，哥哥，我要上课了。”
　　“Ning：嗯。”
　　结束聊天，宋宁终于可以静下来好好看看这次的C级性爱评价的收获，这是他第一次获得C级性爱评价。
　　“性爱完成，正在生成评价。
　　…
　　评价生成，综合评定等阶：C-。
　　详细参数：
　　伴侣等级C-，
　　姿势等级D ，
　　时长等级C-，
　　射精等级D ，
　　尺寸等级C ，
　　……
　　……
　　是否内射：是，
　　是否高潮：是。
　　获得获得抽卡奖励：1次，
　　抽卡奖励等阶：C。
　　是否现在抽卡？”

第8章 第一张C级卡片，以及进入副本！！
　　多达几十项的评价指标普遍达到了C-或D 的级别，特别是伴侣等级和尺寸等级，比原来提升了太多。
　　赵怡现在已经隐隐有班花的称号了，竟然还只是C级。
　　宋宁的尺寸也提升到了16 ，竟然也只是C级，不知道SSR又会是怎样恐怖的层次，将来能不能把赵怡和自己的命根子提升到SSR？
　　宋宁思考中开始了这次C级抽卡144027546。
　　“希望不是现金奖励吧！！拜托了，狗系统，给我抽！！”宋宁心中默念，忐忑之中抽取了他的第一张C级卡片。
　　“C级升级卡：可以对任意一张卡使用，使其变为为C级卡片。”
　　“升级卡？查一下抽中概率……万分之一吗？？无论如何也算运气不错了呢！”宋宁还算满意。
　　查看抽卡概率是得到系统说明书之后得到的功能，系统说明书不仅仅是一本说明书，宋宁看完说明书之后，才能开启说明书上讲解的系统附属功能。
　　每一等级的卡池都有一本相应级别的系统说明书，而抽中说明书的概率是——百万分之一！
　　所以宋宁第一次抽奖抽中现金奖励，真的不能说明他是非酋，新手奖励的十次抽奖（千次做爱成就奖励），就能抽到最大的彩头，不得不说是欧皇了！
　　只是升级的话，要选那一张好呢？
　　各类优化提升卡都随取随用了，目前手上只有一张D级艳遇卡和一张D级副本卡，艳遇吗？
　　想想刚才赵怡护食的模样，艳遇恐怕宋宁是无福消受了。
　　如果升级副本卡的话，也不知道是否有能力完成C级副本。
　　“干！搏一搏，单车变摩托！使用C级升级卡，升级D级副本卡！”
　　“系统提示：D级副本卡升级成功！宿主获得C级副本卡！是否激活C级副本卡？”
　　“使用C级副本卡！”宋宁已经仔细的看了系统说明书，副本卡顾名思义，使用后可以进入系统提供的副本，在副本中可以完成各类任务，获得各种奖励和抽卡机会。
　　副本激活后现实世界的时间也会停止，副本有可用时间限制，呆在副本里会消耗可用时间，副本进行过程中可主动暂停副本，并返回现实世界。
　　如果在副本中死亡，会扣除大量的副本时间，可用时间清零时，副本就会结束，完成各类任务可增加可用时间。
　　“系统提示：激活C级副本卡，5秒钟后进入随机副本，5…4…3…2…1…副本《鬼父》激活！副本可用时间：72小时。”
　　宋宁倒是看过这部番，没想到他的第一次副本之旅，竟然是进入一部动漫，竟然是鬼父吗？
　　他看过这部番，里面没什么危险，甚至可以说是福利副本了，看来运气不错呢！
　　心中大定的宋宁放松心神，意识渐渐模糊……
　　“老师！老师！请醒一醒！”宋宁感觉有人在轻轻的拍他的胳膊，同时唤醒他。
　　“请醒一醒吧，该您上课了！”这声音听起来悦耳温柔，给他一种既不想扰人清梦，又真的需要醒过来的舒适感。
　　“唔……啊！”宋宁抬起头来，他只是进入系统，不是真的睡着了，但是视线中也是一边白茫茫的模糊，他用力眨了眨眼睛，视线渐渐清晰，一片白花花的雪白占据了大半的视野。
　　“啊！”雪白突然远离了宋宁的面前，一只手挡在前面，“宋宁老师，您看什么呢！太失礼了呢！”
　　宋宁终于彻底清醒过来，眼前是一位三十多岁的丰满少妇，一脸通红的用手遮着胸口，羞愤的责怪着他，“您该去上课了！”
　　宋宁再次打量了一番，女人的皮肤白皙水润，穿着一身制服，白色的低胸衬衣，胸脯高高耸起，裸露的上半球被她用手遮住，手指却分开着，完全遮挡不住诱人的胸脯；下身穿着黑色的包臀短裙，充满弹性的布料被浑圆的臀部撑得满满的，一双大腿踩着高跟鞋，光溜溜的大腿也没穿丝袜……
　　“宋宁老师！！”女人已经有些羞怒，声音仍然是日式女性的温柔，却多了几分不满，“您在发什么呆！马上就要上课了，您是要让学生们等你吗？？”
　　啊？！
　　上课？！
　　《鬼父》的男主虽然也偶尔来学校当讲师，但他好像并不是纯粹的学校老师啊！
　　而且这女人一直喊他“宋宁”，而不是男主的名字“秋月孝三”，怎么回事？
　　难道自己是本体进入副本，而不是以男主的角色攻略副本吗？
　　也是，毕竟是C级副本，如果以男主的角色进行攻略的话，简直不要太简单，那一定是D级副本才有的程度。
　　取代男主秋月孝三，占据他的两个女儿，这就是这个副本的任务吗？
　　“对…对不起，石原老师！”宋宁慌忙道歉，他可不认识眼前这个女人，动画里也没有出现过，只是女人的胸前衣服上别写胸牌，上面写着“校监：石原栗子”，圣枫学园的校监吗？
　　类似于教导主任，负责校纪学风，监督学校的老师和学生遵守各种制度。
　　石原校监看宋宁终于回过神来，脸上羞怒的表情少了一些，语气再次温柔起来，“宋宁老师，请您抓紧时间，还有五分钟就要上课了呢，拜托您了！”

第9章 青春可爱女高中生，就是要用单独补习来攻略
　　石原说完就转身离去，宋宁看着她婀娜的背影，心中不由得感叹：“这真是个极品人妻啊，身材也太夸张了。”刚要意淫一番，突然想起自己还要去上课，心中一紧，急忙扫视了一遍办公桌，还好，有课程表和教案。
　　“三年A班，外语课，竟然是外语吗？”他又看了看教案，内容十分详细，他心中安定了许多，只要按着教案讲，应该问题不大！
　　宋宁拿起教案就起身离开了办公室，走廊的地面上有导航标记，指示着三年级教室的方向，他终于在上课铃声响起的时候找到了三年级A班的教室。
　　他握着教室的门把手，深吸一口气，这才推门进入。
　　“起立！”一个清脆的女孩声音，这应该是班级的风纪委员，带领同学向老师行礼，宋宁看了看教室中的情况，一个班的学生并不多，只有十二个，圣枫学园是私立贵族女子高中，这里全是女孩子，穿着统一的制服，齐刷刷的从座位上站起来，对宋宁鞠躬行礼。
　　“大家请坐！”宋宁现在讲台上，微微鞠躬还礼，然后打开教案开始讲课，他本身的外语水平还不错，在细致教案的帮助下，课上的也是有声有色，十二个青春活泼的女高中生听得是聚精会神。
　　授课进行的很顺利，还没到下课时间，这次要讲授的内容就教完了，圣枫学园不愧是有名的私立贵族学院，学生的素质都极为优秀。
　　“今天的课程还有十几分钟。”宋宁合上教案，用地道的外语流利的说到：“同学们随便聊点什么吧，但是只可以用外语呦，多说多用才是语言学习的捷径！”宋宁观察着女生们的表情，有的人脸上是不屑一顾，有的人脸上面无表情，也有的人很有兴趣的模样，只有风纪委员一脸认真的样子。
　　宋宁离开讲台，走到风纪委员课桌前，“泽宫同学，你有什么想说的吗？”宋宁看了看风纪委员的胸牌，“泽宫真理奈”，真理奈吗？
　　明显混血的脸蛋儿，以及这个名字，确定是两个继女中的姐姐无疑了，她还没有改姓秋月，看来自己有机会截胡，彻底取代秋月孝三，看着眼前的美少女，宋宁心头一片火热。
　　真理奈在心中酝酿了一下，皱了皱眉头，从座位上站起来，有些困难的说：“老师……您发音的…标准十分，学到东西很多…可以和您…请您多指教！”她最后忍不住说了一句日语，并且向宋宁鞠了一躬。
　　唉？
　　这是真理奈的外语水平吗？
　　她不是优等生吗？
　　还是混血儿，外语不应该这么差劲，连基本语法都不对。
　　周围女生的表情也充满了不屑和玩味，如果真理奈不是风纪委员，平时为人十分严肃认真的话，她们恐怕就要笑出声了。
　　“虽然语法有一些问题……”宋宁拍了拍表情有些黯然的真理奈肩膀，安慰她说：“但是发音还是很标准，可以看出来泽宫同学有努力学习！请坐吧，泽宫同学。”
　　宋宁没有过多安慰真理奈，如果只是口头安慰的话，对于真理奈这种优等生来说，更像是一种隐形伤害，不如让大家都把能力展示出来，于是走到另一位跃跃欲试的学生面前，用外语和她交流起来，同样也指出了她的优缺点，就这样和十二名女学生用外语都聊了几句之后，暴露出了大家都有难以遮掩的缺点，真理奈的语法错误也就不在那么显眼。
　　“下课！谢谢老师！”上课时间很快就结束了，十二名女生都认真的对宋宁鞠躬致谢，严肃中又透着亲近，不再像上课开始时那般的疏远与戒备。
　　真理奈是最后一个离开教室的，她走到讲桌前，冲着宋宁深深地鞠了一躬，“谢谢，老师！”
　　宋宁知道她感谢的是自己对她的鼓励，以及帮助，“泽宫同学，不用在意，这是老师应该做的。不过呢，泽宫同学的英文真的要加油了，如果需要的话，老师可以为你单独补习。”
　　“单独补习？真的吗！？！？”真理奈的表情十分惊喜，其实她真的已经十分努力的在学习外语了，无论是背单词，还是音节发音，都十分优秀，语法方面，如果只是考试答题的话，她也十分善长，唯独到了需要口语交流时，脑海中背的滚瓜烂熟的语法，就好像插了翅膀一般，在脑海里消失的无影无踪，让作为优等生的她十分烦恼。
　　“当然了，泽宫同学，老师干嘛骗你呢？”宋宁用手搭在真理奈的脑袋上轻轻的揉了揉，温柔的说：“放学后老师在办公室等你。”
　　真理奈感受着脑袋上的手掌，愣了一愣，脸色一红，整个人好像被点了穴一般呆在那里，直到宋宁走到教室门口，才回过神来，“谢…谢谢老师！”
　　离开教室的宋宁打算在校园里溜达溜达，金发萝莉爱莉也在这所圣枫学园之中，如果能够偶遇她，然后刷刷好感度也不错呢。
　　只是晃悠了半天，学院里到处都是可爱的美少女，就是没有见到一头金色长发的泽宫爱莉。
　　还被偶遇的校监石原栗子训斥了一顿，说他游手好闲，应该利用没课的时间好好的准备一下教案。
　　如此以来，宋宁只好灰溜溜的返回办公室，等着今天所有课程结束后，真理奈找自己补习外语了。

第10章 学校男厕所里的怪事
　　“可恶！这么大的学校竟然只有一间男卫生间吗！！”回办公室的路上，宋宁终于找到了卫生间，整个圣枫学园都是女学生，老师也以女性为主，就连门口的保安也是女性，满打满算学校的男性不超过五个，只有这么一间男厕所也情有可原，宋宁急忙进去解决内急。
　　一泡尿撒完，宋宁狠狠地抖了抖自己的兄弟，“兄弟啊兄弟！咱可是为了让赵怡能享受的舒服一点，在副本里搞一搞应该没问题吧，到时候让你又粗又壮，享受的还不是她？唉……”
　　刚进入副本的新奇感淡化了之后，宋宁开始思考自己如何面对女朋友赵怡，这算出轨吗？
　　宋宁不知道。
　　多思无益，他提起裤子准备离开卫生间，门口一个女生背对着自己左右张望了半天。
　　“她这是尿急了，要上男卫生间吗？”宋宁心中疑惑，急忙躲进了最里面的隔间中，他也不是变态到要窃听女生方便，只是就这么出去不免尴尬，还影响女生解决燃眉之急，所谓：君子有成人之美，不是吗？
　　他刚躲进隔间，就听到了女生的脚步声，她竟然还在洗手间转了一圈，确认没人这才进入宋宁旁边的隔间。
　　宋宁蹲在马桶上，不由得暗自庆幸，日本的公共卫生间里都是坐便，只要这样蹲在上面，就不能从门板下的缝隙，查看里面有没有人。
　　女生所在的隔间并没有传来方便的声音，这让宋宁有些奇怪，这个女孩不是来解决内急的吗？
　　那她来这里干什么？
　　不一会儿，有一个较为沉重的脚步声传了过来，一听就是个男人，他先是解了个小手，然后在卫生间里溜达了一圈，最后站在了旁边的隔间门口。
　　“是我，由佳！”
　　什么！
　　他竟然是来找隔间里的女生的？？
　　而这个叫做由佳的女生也明显是和这个男人约好了在这里。
　　这是什么隐藏剧情吗？
　　原作中并没有类似的桥段。
　　隔间的门被打开，“老师，您请进来！”隔间门又再次关上，宋宁屏气凝神，打算听个究竟，看看这圣枫学园唯一的男厕所里，究竟隐藏着什么样的秘密。
　　“你在电话里说的症状，和我的判断一致……”男人说到。
　　“什…什么？！他…他还很年轻的！他……”由佳有些不敢相信。
　　“你都做到那个地步了！不要再骗自己了！”男人严厉的说到。
　　“呜……呜……”由佳忍不住想要哭泣，“啪！”的一个耳光声差点吓得宋宁跳下马桶。
　　“哭有什么用！”男人训斥一声，“眼泪治不好你的父亲，只有我可以！”
　　由佳呜咽了一下，止住了难过，“对不起，老师，我不应该如此软弱的，您也付出了那么多，我应该有觉悟的……接下来，应该怎么做呢？”
　　“这个……”男人似乎给女生看了什么什么东西。
　　“这是治疗父亲的药物吗？”女生欣喜的问。
　　“不…这不是……”男人打碎了女生的幻想，“治疗你父亲的药物，还缺乏一种元素，而这种元素……”
　　“这种元素哪里有？需要多少钱？我可以买来给老师。”由佳急切的说，对于圣枫学园的学生来说，非富即贵的她们最不缺的就是钱这种东西。
　　“我不缺钱！”男人再次否定，“这种元素也买不来，它需要的是你的觉悟……”
　　“觉悟……”由佳呆滞的喃喃道。
　　“为了救你的父亲，挽救你的家族，而牺牲自己的觉悟，由佳，你有吗？”男人的声音像一个恶魔，两人对话也让宋宁渐渐的有了猜测，难道是他吗？
　　“牺牲……自己？”由佳困惑着。
　　“喝了这瓶药，你的身体会分泌一种激素，这种激素就是治疗你父亲的药物，欠缺的最后一种元素！”男人说到这里，宋宁哪里还猜不出他是谁，不正是《鬼父》副本的男主——秋月孝三？！
　　而他要研制的正是将来让他声名大作的治疗801的物质！
　　“我喝！”在宋宁看不到的隔间里，由佳不再犹豫，接过药瓶就往嘴里倒。
　　药物进了她的嘴里，秋月孝三才说到：“这个药物会有强烈的催情作用，喝了第一次，就会想喝第二次、第三次，像毒品一样……我说过，你有牺牲自己的觉悟吗？哈……哈哈……哈哈哈”多么恶劣的性格，女生把药物都喝进嘴里了，秋月孝三才讲出药物的副作用。
　　由佳也别无选择，眼角流出泪水，闭上眼睛，吞咽药剂的时候整个人如坠深渊。
　　宋宁此刻则是开始内心的挣扎，要不要救这个叫做由佳的女生？
　　如果冒险去救人，他必然要提前面对秋月孝三，那必将影响自己先一步接触泽宫母女的计划，但是能破坏秋月孝三的名声和形象。
　　如果不救人，秋月孝三将完成治疗801的药品研制，再按剧情发展接触泽宫母女一家，那样他会有充足的时间来占据先机。
　　宋宁犹豫的功夫，秋月孝三所在的隔间里，由佳已经开始承受催情药物的冲击，身体越来越热，对男人有一种莫名的渴望，痴痴的看着眼前的男人，心中升起痛恨之情的同时，还有一种想被他撕碎的冲动，未经人事的她还不知道如何发泄身体的欲望，或许只需要一点点引导，就能彻底激发少女肉体的欲望。
　　这种药物实在厉害，强力催情的同时，竟然保留着最基本的理智，能清晰的记得自己发生了什么，相比较那种让人彻底失去意识的药物，秋月孝三的药剂事后会让人更加羞耻，甚至怀疑淫荡才是自己真正的一面。

第11章 秋月孝三你个禽兽，这药物的效果竟然恐怖如斯
　　秋月孝三的魔爪按在由佳的脑袋上，女孩顺从的坐在马桶上，盯着男人鼓起的裆部，眼神逐渐迷离。
　　秋月孝三狞笑着用另一只手解开裤子，掏出自己粗壮的阳具，用手握住撸了两下，“怎么样？是想要它吗？由佳同学？”
　　隔间狭小的空间内，两人几乎贴在一起，狰狞的肉棒直接戳在了女生的面前。
　　由佳怔怔的看着眼前的阳具，她第一次见到这样的东西，眼神被牢牢锁定，浓重的男性荷尔蒙味道灌满了她的鼻腔，她耳朵里“嗡——”的一声，强烈的耳鸣让她听不到任何声音，也感觉不到自己的衣服正在被撕扯。
　　秋月孝三用手蛮横的撕扯由佳的上衣，女生胸前的名牌掉落下来滚到了隔壁的隔间，他才不在意这个，甚至幻想着有一天，由奈的胸牌被人在男厕所发现时，女孩的那种绝望和痛苦，“啊～～肉棒胀的更厉害了，这具躯壳，真让人迫不及待呢！”
　　宋宁窃听着那边的动静，心中仍然纠结无比，甚至想过和秋月孝三同流合污，他记得原作中这个道貌岸然的伪君子甚至主动把继女姐妹给别人玩弄过。
　　“叮…叮…铛…”一个长条形的金属质地的从隔间隔板下面的缝隙里滚了过来。
　　“三年级：三上由佳”
　　宋宁一愣，三上由佳？
　　还是三年级，他没记错的话，刚才的外语课上，就有一名女生叫做三上由佳，两个人同年级同名同姓的概率……没想到竟然是自己的学生吗？
　　如此一来，就没有袖手旁观的余地了。
　　由佳用力的呼吸着，她从不知道呼吸竟然也会如此难得，一只大手粗暴的按着她的脑袋，嘴巴也被那一根第一次见到的东西填满，胸前的衣服被扯开，饱满的胸部就这样袒露在空气之中，原本用于遮挡春光的双手，不自觉的抓住娇嫩的乳房揉捏。
　　“救救我……救救我……”她在心中哀求着，感觉自己正处于无边无际的黑暗，而口中肉棒的每一下抽插，都在把她推向更深的漩涡之中。
　　秋月孝三忍受着下体的痛苦，奸淫贵家千金的朱唇，由佳根本就不会口交，除了被口腔紧紧包裹的快感，还有牙齿剐蹭他的阳具，那如同刀刮一般的疼痛。
　　这让秋月孝三更加兴奋和暴虐，“这样的疼痛，在我捅穿你处女小穴的时，你也会感受到的吧！”
　　想到这里秋月孝三再也忍耐不住，不再按着女孩的脑袋，而是把坐在马桶上的女孩儿往后一推，让她靠在水箱上，女孩被奸淫的嘴巴，嘴角流出晶莹的口水，滴落在雪白的乳房上。
　　秋月孝三哪有心情欣赏这淫荡的美景，他粗鲁的掀开女生的裙角，露出下面早已湿透了的内裤，揪扯着脱了下来，双手抱着女孩的腿往上推，摆成“M”的淫荡姿势，露出整齐修剪过的阴毛，和湿漉漉的私处。
　　秋月孝三蹲在女孩前面，用手指戳了戳有点发红的阴唇，一股透明的粘液从肉缝间溢了出来，“已经开始流水了吗？看来你的体质对药物很敏感嘛……”他拿出一个试管，打开试管塞后，用试管口抵在了阴道口下方，慢慢滑落的粘液流进了试管之中，“这就是治疗药物需要的元素哦，还不够呢，给我多流一点！”秋月孝三用另一只手，拇指与食指捏住粉嫩的阴唇，像挤压海绵一样。
　　由佳颤抖着身体，嘴里“哒咩！哒咩！”的叫着，肉缝之间再一次涌出了透明的粘液。
　　粘液再一次流入试管，只填充了五分之一，秋月孝三不满意的挤压少女的娇嫩，“还不够！要装满满一管才可以，那么，给你更多的刺激吧！”按着两瓣阴唇的手指不再挤压，而是往两边分开，紧紧闭合的阴户被打开，露出下面的阴蒂和阴道口，他毫不理会由佳“雅蠛蝶！雅蠛蝶！”的哀求，脑袋凑上去，先是深深地嗅了一口，然后嘴巴吻了上去。
　　“嘤！嘤嘤……”由佳有些凄厉哀婉的长吟一声，好在上课时间内，这卫生间外面没什么人，不然肯定会吸引人进来一查究竟。
　　由佳只感觉自己好像是忍了很久的小便，膀胱快要涨的爆炸，不得不放下所有尊严和人格，洪水一般的液体，从两腿之间喷涌而出，“雅蠛蝶～～～”她咬着牙，捂着嘴巴和眼睛，试图遮掩自己的狼狈。
　　“哈，只是触碰了一下，就喷出来了吗？”秋月孝三看了看自己领口上的水渍，并不太多，大部分爱液都流进了试管之中。
　　盖上试管塞，晃了晃试管，满满一管少女的分泌物，秋月孝三满意极了。
　　“治疗父亲的药物，如今已经收集了最后一种元素。现在，是该治疗为父牺牲的少女了……”
　　三上由佳此刻已经沉沦在喷水的羞耻和药物的作用之中，听到“治疗”两个字，不由得露出期冀的表情，嘴里喃喃的说：“治疗…治疗父亲……治疗我……求你～～”
　　“乐意之至！”秋月孝三狞笑着说，他站起来，半蹲着身子，把肉棒对准了女生湿漉漉、红彤彤的私处，龟头上下蹭了蹭，涂满了黏腻的淫水，最终顶在阴道口上，“治疗开始会有一点痛，后面就舒服了……”他扶着肉棒，就要顶进这紧紧闭合的肉穴之中，身后的隔间门突然被打开，秋月孝三来不及回头，就感觉一阵剧痛，眼前一黑晕了过去。
　　冲进来的正是宋宁，他左手抱着右手，满脸痛苦的样子，后悔没头没脑的学着电影里用手刀打晕别人，自己的手也痛的不行。

第12章 拯救女高中生——三上由佳
　　“三上同学！老师来救你了！”他慌忙绕过瘫软在地上的秋月孝三，来到女生身前，把女生的双腿合拢放下来，裙摆遮住泥泞的下体，脱下自己的上衣盖在由佳的身上遮住胸部的春光。
　　由佳痴痴的看着冲进来的这个人，“老…老师…？？”，听到这个人是来救自己的，而且还是刚给自己上过课的老师，心中就踏实了许多，莫名的想要信任这个人。
　　宋宁看了看地上的秋月孝三，觉得他躺在这里，十分碍事，狭窄的隔间里自己很难把三上由佳抱出去，“三上同学请等待一下，我先把他弄出去…”宋宁弯腰双手抓住秋月孝三的双臂，用力往外拖拽，打算把他藏在刚才他藏身的那个隔间。
　　刚要返回去带三上由佳离开，突然想起什么，又把秋月孝三搜了一遍身，果然找到几个药瓶，正是强力催情剂。
　　“随身带这么多，禽兽！”宋宁嘴上唾骂着，手里却收好了这几瓶战利品。
　　“安置”好秋月孝三，宋宁又走出卫生间看了看，这节课才上了一半，走廊里空无一人，没发现什么异常，这才返回三上由佳所在的的隔间。
　　“三上同学，老师来……”宋宁推开隔间门，“救你”两个字没说出口，就被眼前的情景惊呆了。
　　三上由佳再一次抬起了双腿，向两边分开露出粉嫩的私处，内裤挂在一条腿的脚脖上，宋宁给她遮盖的衣服滑落在一边，两团白花花的胸脯，露的比刚才还要彻底，女生右手揉捏着乳房，一手在两腿之间扣弄着小穴，小穴里不停地淌着潺潺的淫水，嘴角也挂着晶莹的口水，顺着流到她的脸颊、胸口和隆起的乳房上，“老师……救救我……救救我……用大肉棒……好想要～～”
　　宋宁忍不住隔着衣服，摸了摸兜里的几瓶药水，这玩意儿的效果也太夸张了！
　　赵怡出于好奇，也试过一些女性的催情药物，效果也只是让她更敏感，被宋宁干的时候快感更强烈而已，远远没有像由佳这样只剩下欲望，渴求肉棒插入的地步。
　　看着青春美丽的女高中少女，主动摆出这么淫荡的姿势求干，说不动心的人，不是有点毛病，就是太虚伪了。
　　宋宁的裆部快速的撑死了帐篷，他尴尬的哈着腰，企图遮掩下身的反应，他仍有着挣扎和犹豫，即便在进入副本的时候，已经决定要征服其中的女性角色，此刻嫩穴摆在眼前，他却迟疑起来，真的要碰赵怡以外的女人吗？
　　三上由佳此刻好像…不，她就是一头发情的雌兽，敏锐的察觉到了雄性生殖器的生理反应，伸出白嫩的玉足轻轻的踩了踩宋宁鼓起来的裆部，“老师……老师……好想要～～大的～进来！”
　　宋宁心里最后一丝挣扎终于消散。
　　“只在副本里做好了！”
　　宋宁心中暗自给坚持了二十年的原则松了松绑，以为自己能关住这只叫做“欲望”的怪兽。
　　他双手褪了褪裤子，胀的邦邦硬的鸡巴怒然挺出，没了裤子的阻碍，由佳的脚丫子直接踩在了紫红色的龟头上，成为了第二个触摸宋宁下体的女孩。
　　“嘶……”龟头上传来一阵清凉，赵怡也和他玩过足交，女孩子的脚总是凉丝丝的，宋宁虽然有经验，但还是让他忍不住倒吸了一口凉气。
　　双手抓住由佳两条腿的脚腕，娇嫩的皮肤好像能掐出水来，掐着双腿夹着鸡巴，让脚心踩在根部两侧，宋宁又靠近三上一点，女孩的双腿因为被弯曲的更厉害，而向两边分开，湿答答的少女私处，就像挂着露水的花朵，等待着赏花人的采摘。
　　宋宁抓着双脚夹住鸡巴撸了几下，就忍不住把女孩的双腿往前一推，半蹲下来，用鸡巴顶在由佳的少女私处上。
　　“老师～～好烫！好舒服……给我～～～想要！请进来，进入…三上的身体呀！”三上不停的祈求，她只知道，老师顶在她身上的东西，是她现在无比渴求的，她需要这个东西进入自己身体，只是不知道该如何进入，所以只好祈求自己的老师。
　　这节课时间不多了，一旦下课了随时都会有人进入这里，那乐子可就大了。
　　宋宁这不废话，扶着鸡巴，龟头在肉缝中上下滑动了几个来回，然后抬起少许并往前压了压，把肉棒挤在两瓣阴唇之间压了压，像磨刀一样上下滑动，均匀的涂抹上滑滑的的少女蜜汁。
　　三上由佳只感觉一股电流从下身传来只击大脑，想要呻吟的嘴巴张开，却说不出话来，滚烫的龟头推开紧紧闭合的花瓣，一点点的撑开狭小的花径。
　　宋宁双手挽着女孩的双腿，小幅度的晃动着屁股，在阴道口轻轻浅浅的抽插，让由佳适应肉棒的进入，他的龟头已经完全插进了紧致的蜜穴，感觉到了那一层阻碍的薄膜，这是他第一次给女孩破处，紧张的额头有点冒汗，他按捺着撕碎一切的冲动耐心的等待着，滞涩感终于渐渐消失，充分润滑的紧致嫩穴产生出一股吮吸力道，是时候了，宋宁也不停顿，暗自吸了一口气憋在胸中，在三上由佳毫无察觉的时候猛地向前大幅挺进，肉棒插入了大半截才停了下来。
　　“哒咩！”由佳疼痛感一闪而逝，忍不住娇吟了一声，声音里的满足和喜悦远多于痛苦，下身传来一种被填满了饱胀感和满足感，她只是被催情药物搞得发情，还保留着基本的理智，知道这个男人不仅救了自己，还十分的温柔体贴，和刚才粗鲁、暴虐的秋月孝三形成了强烈的对比。
　　女生眼波流转，动情的看着宋宁：“老师～～和由佳的身体，结合在一起了…”

第13章 拜托了！请忍耐一下，一不小心插进去太多了
　　宋宁低头看了看两人的结合处，粗大的肉棒插在两瓣粉嫩的阴唇之间，他慢慢的抽出鸡巴，上面沾染了刺眼的处女鲜血，“三上同学的第一次…”
　　“老师～～请叫我由佳吧！”她有些娇嗔的说，自己的处女膜都被老师的大肉棒捅穿了，怎么还用这么疏远的称呼呢？
　　宋宁也认识到了自己的失礼，带着歉意说：“好……好的！由佳，老师…老师要开动了！”他再一次开始小幅度的晃动屁股，开始几下频率很慢，很温柔，之后迅速变快，由佳“嗯～嗯~”哼唧的频率也随之提升，到达一个很快的频率之后，音量越来越大，那是宋宁的肉棒在逐渐深入她的蜜穴，探索里面从未被光顾过的处女地。
　　“嗯～嗯～啊！老…老师，顶…顶到，最里面…了啊！”强烈的快感不停的冲击着由佳的身体，她不知道这种快乐是做爱带来的，还是催情药剂带来的，性爱初体验的她甚至不知道自己即将高潮，只觉得身体里想要涌动出来一些东西。
　　宋宁察觉到了女孩身体的变化，肉棒被紧紧包裹，蜜穴上方那一片原本光滑的膣肉，好像长出了密集的凸点，他的每一次抽插都会剐蹭鸡巴，每一次龟头对花心的冲击，由佳身体都会轻轻颤抖，这么快就要高潮了吗？
　　摘下挂在女孩脚脖上的内裤，团成一团塞进了由佳的嘴里，快下课了，如果高潮时忍不住叫太大声，引过来人就不好了。
　　宋宁调整着抽插的角度、节奏和深浅，发现角度略微向上，顶着划过那一片布满了凸点的膣肉上，中频率的半深插入和偶尔的全力到底能让女孩欲仙欲死。
　　“唔！唔～～唔唔！”三上由佳开始剧烈的扭动身体，被堵住的嘴里不停的哽咽，迎来了人生的第一次高潮。
　　一股股蜜液喷涌而出，冲击着宋宁的龟头，洗刷着他的肉棒，把女孩送上高潮的他，此刻也到了快感的极致，不再怜惜的全力抽插，每一下都直流着龟头在女孩体内，然后狠狠一插到底。
　　高潮后虚弱的三上由佳，也终于看到了温柔老师暴虐的一面，却并不怎么反感，反而隐隐有一种期待。
　　她并不知道自己期待的是什么，是生物繁衍的一种本能告诉她，自己将要迎来又一个第一次，虽然生理卫生课学过相关的知识，可此时她还没有意识到将要迎来自己第一次受精。
　　只觉得自己的双腿被宋宁用力下压，然后下体被猛地撞击，小肚子一阵剧痛，比刚才破处还要疼得厉害，一种难言的胀痛、酸痛，然后就是一股暖流喷击在了身体的最深处。
　　三上由佳全身绷紧，她终于在这一刻想到了，射精！
　　也不怪宋宁，他和赵怡做爱从不带套，再说刚才的情形，哪里去找一只避孕套来？
　　此刻的宋宁正沉醉在下体传来的强烈快感中，由佳的处女小穴的确舒服的厉害，更让宋宁无比满足的是子宫对龟头的包裹和吮吸，他刚才的最后一下，龟头竟然冲开了女生的宫颈，使得由佳感受到那种酸胀的疼痛，第一次做爱就做到这一步，也真是难为她了。
　　好在宋宁只是龟头捅了进去，并没有真的插进子宫，只是精液一滴不剩的全部涌了进去！
　　“性爱完成，正在生成评价。
　　…
　　评价生成，综合评定等阶：C+。
　　详细参数：
　　伴侣等级C+，
　　姿势等级C，
　　时长等级C-，
　　射精等级C+，
　　尺寸等级C+，
　　……
　　……
　　是否内射：是，
　　是否高潮：是。
　　获得获得抽卡奖励：3次，
　　抽卡奖励等阶：C。
　　是否现在抽卡？”
　　啊？
　　副本里做爱也有抽卡奖励的吗？
　　而且这次评价好高啊！
　　如果不是时间紧迫，宋宁没有刻意延长时间，不然甚至可能会得到B级别的抽奖。
　　他先把抽卡放在一边，现在还不是抽卡的时候，自己的鸡巴还在嫩穴里呢，先照顾由佳这个刚刚蜕变成的女人吧。
　　掏出女孩嘴里的内裤，湿的甚至能挤出来水了，根本不能穿，宋宁随手扔进垃圾桶。
　　由佳大口的喘息着新鲜空气，欢愉后的身体感觉无比疲惫，催情药物的作用消散殆尽，体内的那个东西也似乎变小了一些，酸胀的痛感消失不见，她不知道自己的宫颈被顶开了，还以为做爱被破处就是这样，她看着宋宁，不知道接下来该怎么办，自己拜托秋月孝三治疗父亲，结果被骗着喝了催情药剂。
　　即将被强奸的时候，老师及时出现救了自己，可是因为催情药剂的原因，自己还是失去了处女之身。
　　她正纠结着，这短短的一个小时之内发生的事情，就发现宋宁老师的脸慢慢靠近过来，眼神里有抱歉、抚慰和欣赏，“难道……”由佳心里不由得有了那种猜测，刚刚平复的心跳蓦地又剧烈起来。

第14章 女高中生的救赎——完成
　　宋宁盯着三上由佳的眼睛，知道她已经彻底清醒，看着女孩高潮后的淫荡的模样，不由得食指大动，有些萎靡的鸡巴也止住颓势，仍然满满当当的塞在由佳的腟腔之中，忍不住把脑袋靠近由佳精致的脸蛋，看女孩没有拒绝和反对，果断的把两人的嘴巴贴在了一起。
　　“唔……哒咩！”由佳没想到宋宁会真的来亲吻自己，闷哼一声，刚要体味这初吻的感觉，突然想起什么，慌忙扭过头，咂着嘴解释：“嘴巴不干净，碰过……碰过那东西，唔……唔……”
　　宋宁明白由佳说的是什么，可他还是毫不在意，追着女孩的朱唇再一次吻上去。
　　由佳感觉到宋宁温暖的嘴唇贴了上来，来不及阻止，嘴巴就被破防，香舌成了宋宁的俘虏。
　　秋月孝三带来的委屈和羞辱，宋宁带来的拯救和温柔，自己为父亲和家族的牺牲与付出，在这一刻混成一股乱流，冲击着三上由佳的心房，闭着的眼睛一下子就湿润了，流出豆大的泪珠。
　　随着泪水的奔涌，脑海中秋月孝三奸淫自己的画面，崩碎！
　　父亲因为病症而痛苦的画面，消散！
　　只留下了宋宁挺身而出的拯救，和温柔以待的占有，悲伤的泪水已经流尽，现在是欢乐的时刻，她的双手环上宋宁的脖子，热烈的与他拥吻，唇舌之间激烈的纠葛在一起。
　　许久之后，两人分开，宋宁这才注意到女孩脸上的泪痕，帮她擦了擦，捧着脸蛋问：“还痛吗？”
　　由佳摇了摇头：“不痛的，老师很温柔……很舒服！啊！哒咩！”
　　“对不起！”宋宁慌忙道歉，女孩的话让他的鸡巴忍不住跳了两下，听到由佳的娇吟，他慌忙控制住。
　　“没…没事，如果，如果您还想要的话，请……请不要那么深……由佳，由佳还可以的！”女孩的声音先是温柔无比，到后面渐渐坚定起来，她能感觉到老师的在自己体内依然坚挺，双腿用力往两边分开，做好了承受冲击的准备。
　　一副任君采摘的模样，让宋宁险些失控。
　　“不！由佳已经很辛苦了！”宋宁忍着身体的冲动，女孩刚破身，靠在马桶上也并不舒服，再说时间也不允许，马上就要下课了，他打算结束这次几乎是遭遇战一样的性爱，“老师要抽出来了……”
　　由佳脸蛋红扑扑的，微微点了点头，脑袋歪过去不敢看，眼神却不停的瞟过来，宋宁按着她两腿大腿的腿肚子，屁股慢慢往后撅，那根插在她体内的东西一点点退了出来，上面有白色、红色的混合物，“白色的就是老师的精液吗？”她心里猜测，还不知道宋宁已经把精液全部送进了子宫里面，留下的这些都是她自己的淫水。
　　“啵！”的一声，最后的龟头从嫩穴中弹了出来，粉嫩的穴口迅速闭合，宋宁这才小心的把女孩的双腿放了下来，三上由佳双脚落地，想要站起来时，才感觉到大腿根处的酸痛，身体一晃差点没站稳，好在宋宁一直关注着她，急忙把由佳搂在怀里扶着。
　　三上由佳靠在宋宁怀里，喃喃的叫了一句“老师…”，就不再说话，脑袋贴在他坚实的胸膛上，听着他的砰砰的心跳，只觉得自己的心跳也变成了一样的节拍。
　　宋宁搂着女孩，他知道这会儿应该保持安静，只要提供一个温暖的怀抱，用手不停的轻抚她的后背，由佳会自己想通一切。
　　两人相拥了一会儿之后，三上由佳抬起脑袋注视着宋宁说：“老师，我好了！”宋宁赶紧松开怀抱，由佳后退半步让出空间，开始整理上半身凌乱的胸罩和衬衣，宋宁也提上裤子，收好恢复了常态的侵犯工具。
　　收拾妥当的两人牵手走出隔间，才想起什么的宋宁，走到扔着秋月孝三的隔间，“卧槽！人呢？？”宋宁惊呼一声，看着空荡荡的隔间，猜测那个秋月孝三趁着他不注意跑了，宋宁的额头一下子就流出了冷汗。
　　“走！此地不宜久留，小心秋月孝三带人来把我们堵在这里，到时候你的名声就完蛋了！”宋宁拉着由佳就往外面跑。
　　三上由佳娇呼一声“老师～～！”脸蛋一红，强忍着大腿根的酸痛，动作扭捏的被宋宁牵着往洗手间外面跑。
　　跑到卫生间门口，宋宁探出去脑袋看了看，确认没人才牵着女生走出卫生间，朝着教室的方向走过去。
　　宋宁也不送开女孩的手，关心的问：“由佳，你还可以上课吗？我觉得你回家休息一下比较好！”
　　“老师，由佳没事的…”从厕所里出来的时候，由佳的脸就是红扑扑的，她试着挣脱老师温暖的手掌，失败了一次之后就不再尝试，开心的接受了这次“失败”，还坚持要上完今天最后一节课，“如果连续缺课的话，恐怕也会被人怀疑的吧！”
　　宋宁听她这么说，也就不再坚持，离开卫生间一段距离后，他才放慢了脚步，脑海里开始查收系统奖励。

第15章 放课后的单独补习
　　“使用C级抽卡奖励×3！！
　　叮！
　　获得C级副本可用时长卡×2，可增加副本可用时长七天。
　　获得C级性能力增强卡，微幅提升男性综合性能力，包括体质、阴茎尺寸和精液再生等各方面，可选择目标后对其使用。”
　　还不错，这次抽奖没用现金奖励来侮辱宋宁，两周的副本时长奖励，让他有了充足的时间去攻略，让他有点不爽的是这张“C级性能力增强卡”，都是C级增强卡了，却还是微幅，虽然是全方面的提升，却对他没什么太大的意义了。
　　对了，宋宁灵光一闪，三上由佳的父亲就是因为801失去了性能力，为了让家族能有一位男性继承人，由佳才接近秋月孝三，想从他那里得到治疗父亲的特效药剂。
　　“由佳？”
　　“嗯，老师～”
　　“你父亲的病，老师可能有办法！”
　　“没关系的，老师，由佳不会再找那个人了……”千金大小姐以为宋宁只是在安慰自己，有些感动，有些苦涩。
　　宋宁停下脚步，转身对着三上由佳，盯着她的眼睛认真的说，“老师真的有办法！相信我，由佳！”
　　三上由佳怔怔的看着眼前的男人，不知道说什么，直到宋宁将双手用力按在自己肩头，再次请她相信自己治愈父亲的可能。
　　由佳看着男人坚定而自信的眼神，不由得眼睛再次湿润，“老师……”。
　　宋宁以为她还是不相信，靠近一点在女孩耳边小声说：“刚才老师的厉害你也体会到了吧，老师以前可没这么厉害！”
　　“哒咩！！”三上由佳破涕为笑，轻轻的在宋宁胸口锤了一下，老师怎么可以这样？
　　想起刚才在卫生间时自己淫荡的样子，锤在男人胸口的拳头，摊开成掌抚在刚才捶打的地方。
　　“铃…铃……铃………”这时传来了下课的铃声，两人赶紧分开，不再有身体接触，由佳还慢了半步跟在宋宁身后，朝着三年级教室的方向走了过去。
　　“由佳！”快到教室的时候，身后有人呼喊，两人回头，看见是泽宫真理奈在找三上由佳。
　　真理奈看见宋宁也在，连忙鞠躬，“对不起，老师，从后面我没认出您来！”
　　“没关系的，泽宫同学！”宋宁笑了笑，表示没关系。
　　“怎么了？真理奈？”由佳对泽宫真理奈的称呼很是亲近，看来两人不是普通的同学关系。
　　“刚才的体育活动怎么没见到你？”真理奈眼神中是好朋友的关切，表情却严肃认真，一副风纪委员检查校园纪律的模样。
　　“我……我……”由佳不知道如何解释，支支吾吾的，面对无比熟悉自己的真理奈，撒谎欺骗的话自己心中会愧疚，而且也很容易被识破。
　　“三上同学刚才身体不舒服，我凑巧碰到他，带她去医疗室看了一下。”宋宁急忙替由佳解围。
　　真理奈认真观察着自己的好朋友，发现她的确有点不舒服的样子，不由得靠近由佳，扶着她的手臂，关心的问：“哪里不舒服？”
　　由佳红着脸看了一眼宋宁，她不知道自己应该哪里不舒服，可这个表情被真理奈看到，理解成“在男老师年前不方便讲”的意思，风纪委员恍然大悟，急忙对着宋宁说：“谢谢老师，接下来就由我来照顾三上同学吧！”
　　宋宁点了点头，她们两个是好朋友的话，似乎也不错呢！
　　真理奈对着他再鞠一躬，扶着由佳回了教室。
　　宋宁心中警惕着逃离的秋月孝三，在校园里转了半天，最终也没发现他的踪迹，此时的秋月孝三应该还没有完成特效药的研制，不是什么声名显赫的名人，却能进入这所学生非富即贵的圣枫学院。
　　两人既然已经走向敌对，稳妥起见，要想办法摸清他的底细，彻底根除他染指泽宫母女三人的可能。
　　拍了拍口袋里的几瓶强力催情药，宋宁心中出现了一个美艳的身影，或许她是一个不错的突破口。
　　秋月孝三特效药的研制进程，虽然意外的被自己中断，恐怕不会耽误他太久，自己必须抢在他前面，接触泽宫菜穗，取得她的认可，成为爱莉和真理奈的继父，而接触泽宫菜穗的第一步，就是给真理奈进行外语的单独补习！
　　希望真理奈记得放学后来找自己吧！
　　距离下课还有一段时间，就用来准备补习内容好了！
　　针对真理奈外语的短板，宋宁找了一些经典的电影片段，准备通过分饰角色念对白的方式，来练习发音和语法。
　　时间还蛮快的，宋宁准备差不多的时候，放学的铃声也响了起来。
　　等了大半天，才有人敲门，走进宋宁的办公室正是真理奈。
　　“老师！”真理奈一个鞠躬，立在了宋宁身前，“很抱歉，让您久等了！三上同学有点不舒服，把她送上接她回家的车，才来老师这里，请您原谅……”真理奈再次鞠躬，这次没有起身，宋宁连忙表示没关系，还夸赞真理奈对同学十分关心，让真理奈坐在自己身边，开始了课后的单独补习。

第16章 现实与虚幻交错的困扰
　　两个小时之后，宋宁和真理奈走在圣枫学园外的路上，宋宁摸着后脑勺，尴尬的说到：“抱歉了，真理奈，害的你被石原校监批评。”
　　“不会不会！”真理奈摆着手否认：“是我忘记了，学园校规不允许课后滞留，老师您不仅帮我补习，还要承受来自校监的困扰，应该是我抱歉才对！”
　　“哈哈，不要介意石原那个更年期的老女人！”宋宁一副毫不在意的模样，“只是要找别的地方来给你补习外语了。”
　　“要是您不介意的话……”真理奈一边思量一边说，“可以在我的家里进行补习吗？”
　　“啊？那样…可以那样吗！？”宋宁装作十分意外的样子，心中却乐开了花，他不正是想要通过单独补习的方式接近真理奈和她的母亲泽宫菜穗吗？
　　“当然可以！”真理奈十分肯定的说，“在家里的话，补习结束后请让我和母亲款待一下老师，表达谢意。”
　　宋宁一脸期待的表情，“好啊！那我就不客气了！真理奈的厨艺，还真有点好奇呢！”
　　“嗯嗯！”真理奈觉得身边的老师实在是太棒了，温柔体贴，人又帅，教学也好棒，让自幼缺乏父爱的她忍不住想要亲近。
　　“呼——呼——”两人正在路上走着，突然刮起风来，吹得真理奈裙摆飘起，她用双手按住短裙，下意识的躲在宋宁双臂的翼护之下，等风停了，真理奈几乎被宋宁抱在怀里。
　　真理奈红着脸钻出宋宁的怀抱，有些不安的说：“谢…谢谢老师…阿嚏！！”她猛地打了一个喷嚏，看来是刚才一阵风之后有点冷了。
　　宋宁赶紧脱下外套，递给真理奈。
　　“快系在腰上挡住腿吧！之前你穿了裤袜，怎么不见了？”刚才补习的时候，宋宁就注意到了，上外语课时真理奈还穿着黑丝裤袜，补习的时候腿上却光光的，以至于此时一阵风，就让她有些着凉。
　　“谢谢您！”真理奈接过宋宁的外套，把袖子环在腰肢，包住双腿，她越来越习惯于宋宁的照顾了，“裤袜借给三上同学了呢！你也知道，她……她有些不舒服。”
　　哦，原来是这样，由佳没了内裤穿，所以找了好朋友，借了裤袜吗？
　　虽然刚才两人约好，要在补习后招待宋宁，但也不是今天就要去，一方面是今天补习结束了，另一方面是，真理奈还没和母亲说过这件事，虽然泽宫菜穗肯定会同意，但是贸然带回家一个男人，还是太唐突了。
　　两人原本打算一起走一段路，便分头回家，可现在，为了让宋宁不至于只穿个衬衣回家，只好一起先回泽宫家了。
　　两人一边聊天一边步行，泽宫家离圣枫并不远，又步行十几分钟就到了家门口。
　　“老师，请进来您喝一杯热茶吧！”真理奈邀请到。
　　宋宁摆了摆手拒绝了，如果太唐突的话，恐怕会让泽宫菜穗反感，不如等等再说，充足的副本可用时间，让他有耐心等待的资本。
　　“那老师您稍等一下！”真理奈微微鞠躬，转身走进家门，没一会儿便出来，手里拿着宋宁的外套和一部手机。
　　“老师，这是您的外套，还有，请老师告诉我您的手机号码…”圣枫学园不允许学生上学期间带手机，只有放学回家以后才可以使用手机。
　　“以后有学习上的问题，可以和老师联系吗。”
　　宋宁没接外套，先是用手按在女孩的脑袋上揉了揉，揉的真理奈面色羞恼，才从外套里拿出手机，真理奈急忙报上自己的号码，等宋宁拨过来，两人互存了联系方式后，宋宁才接过外套穿上，向真理奈告别之后转身离开。
　　宋宁离开后，真理奈刚要转身回家，家门却从里面打开，一个满头金发的可爱女孩探出脑袋，“姐姐的男朋友走了吗？？”
　　“那是我的外语老师！！”真理奈有些气恼的解释。
　　女孩一脸不相信，“我要告诉妈妈！姐姐找了老师做男朋友！”
　　泽宫家的二女儿，《鬼父》副本就这样首次出现，她似乎对宋宁很好奇，偷偷的盯着姐姐手中的电话，眼珠子咕噜噜转。
　　可惜这一幕宋宁看不到，他离开真理奈的视线后就离开了副本，回到了现实之中。
　　副本中的一天时间，现实只过了一瞬，赵怡还在卫生间洗澡，床上的大片湿痕也还在，自己的鸡巴上也还是刚才操赵怡操出来的白浆。
　　他盯着鸡巴迷茫了一阵儿，依稀觉得上面依稀还有由佳的落红，还能感觉到那种稚嫩和紧致。
　　仔细去找，却又看不到丁点鲜红，他这是陷入了副本与现实的混淆之中。
　　甩了甩头，他下床走向浴室。
　　“老公，想一起洗嘛？啊！不要！啊！轻点！嗯～好深～”浴室里的喘息声和撞击声，交织出春情肆意。

第17章 女高中生和死库水更配哦
　　宋宁接下来一周都没有再进入副本，每天就是上上课，做做爱，拍拍照，更新推特，给赵怡的女网友——景卉，在群里发一些视频，直到他心中那种现实和副本交错的混乱感消失，他才再次进入《鬼父》副本。
　　宋宁的办公室中，三上由佳靠着宋宁站在他身边，身上披着运动外套，外套下面穿着蓝黑色的连体泳衣，紧紧的包裹着她凹凸有致的身材。
　　宋宁打量着她干巴巴的泳衣，牵着三上的手，把她拉进怀里，坐在自己腿上，好奇的问：“由佳，这节课不是游泳课吗？”
　　“是…是的，老师…”三上由佳没有反抗，任由宋宁搂着自己的腰，有少许忐忑的解释到：“泽宫同学帮我请了假，她…她以为我到了生理期，身体也有点不舒服，所以不能下水游泳。我，一个人在教室的话，有点害怕，所以…所以就来找老师了……”
　　宋宁听着她的解释，搂着女孩儿的手，隔着泳衣抚摸着她纤细的腰肢，另一只手抓着由佳的两只小手，放在他白嫩的大腿上，脑袋慢慢凑近由佳红扑扑的脸蛋儿，嘴巴慢慢贴在一起。
　　“唔～”由佳张开小嘴迎接，迎接这等了一天的热吻。
　　即便好朋友真理奈没有主动帮她请假，由佳也会找个理由，偷偷的来找宋宁，昨天回到家之后，她满脑子都是在卫生间隔间里的画面，有一些自己被秋月孝三欺骗、羞辱的画面，但大部分都是宋宁解救自己、深入自己体内的画面。
　　两人唇齿相依，分开之后，由佳脸上再也没有一丝紧张或忐忑，一点点羞涩，以及掩饰不住的期待，宋宁不知道这是强力催情剂的残余影响，还是昨天刚刚破身的女孩，已经爱上了这禁果的滋味。
　　“现在还害怕吗？”宋宁问。
　　“有老师在身边，不害怕了。”由佳温顺的说。
　　“身体有不舒服吗？”
　　“没有呢～～”由佳忍不住扭动了一下身体，感觉下体开始流出来些什么。
　　“来，让老师帮你检查一下身体……”宋宁说话的同时脱掉了由佳的运动外套，露出里面深蓝色的连体死库水。
　　一手搂着由佳纤细的小蛮腰，另一只手搭在女孩大腿上，顺着水嫩的肌肤向上摸索。
　　“嗯～”由佳本能的从身体里发出一声销魂的娇喘，“老师～～嗯～～”这是少女的呼唤。
　　接受到呼唤的宋宁，手掌贴在挺翘的臀部，只停留了短暂的时间，就继续向上攀登，泳衣的材质很轻薄，他能感受到女孩泳衣下面，皮肤的热度和弹性。
　　三上由佳仿佛真的是一名正在被医生检查的病人，身体一动不动，迷离的眼神看着宋宁，小嘴微张，时不时的发出婉转的娇喘和呻吟。
　　宋宁的手很快就攀上了包的严实的乳峰，一只大手险些无法掌握，不愧是千金大小姐，发育的着实不俗。
　　当时在卫生间的时候只是用目光欣赏了半天，此时亲手把玩，一捏一揉之间的风情更加迷人。
　　手指不停的在乳峰划过，由佳的身体敏感的颤抖着，没几下，陷在乳肉里的乳头就挺立起来，黄豆大小的乳头似乎想要突破泳衣的束缚。
　　“老师～”由佳如诉如泣的呻吟着，娇嫩的双手搭在肩膀上，扯弄着泳衣的肩带，扯了半天，也没有扯下来，宋宁只好发扬乐于助人的美德，帮着由佳把肩带脱下来，然后把泳衣褪下来，跳出一对浑圆饱满、充满弹性的乳房。
　　没有了泳衣的包裹，由佳胸脯好似初次绽开的蓓蕾，宋宁端详了半天，实在是美的让人垂涎，宋宁忍住一口吃掉的冲动，抬起头和由佳的双眸对视凝望，再一次吻住了她的双唇，不过这一次没有恋战，而是从朱唇到脸蛋儿，从脸蛋儿到耳朵，从耳朵向下顺着女孩的脖颈，到锁骨，方向明确，目的鲜明，想到那里将要被人含在嘴里，由佳的喘息渐渐沉重起来，随着剧烈的喘息，胸部也不停地上下起伏着。
　　“老师～～好胀，胸部好胀！”少女如实的表达着身体的感知。
　　“老师来帮你！唔～～”宋宁及时的来到椒乳之前，血口大张含住大半个乳球，另一只也不放过，用手握住肆意揉捏，
　　“啊！哒咩！！”三上由佳浑身绷紧，双手抱住宋宁的脑袋想要推开，却觉得胸部酥酥痒痒的，不再胀得难受，只好抱着宋宁的脑袋任由他舔舐、吮吸和亵玩，享受着双峰传来的一阵阵快感。
　　少女娇嫩的椒乳第一次被玩弄，一会儿就变得红彤彤的，宋宁适时的停了下来，装作一副检查完毕的模样，认真的说到：“胸部有一股清香的奶味，看来平时有好好保护，两只都很健康哦！”
　　“是…是吗？老师？”三上由佳娇羞的说：“可是由佳觉得胸部有点小…想让胸部再变大一些呢！”
　　“已经很丰满了呢！”宋宁先是肯定一番，接着又承诺到：“如果由佳想要更大一些，也包在老师身上了。”
　　“嗯！”由佳重重点了点头，心中想的是，只要和老师多做羞羞的事情，应该会变大吧，有男朋友的姐妹似乎说过类似的事情呢。
　　却不知道，让她的胸部变大，对于宋宁来说，只不过是是多抽几次卡而已。

第18章 三上由佳的第二次体验
　　宋宁没有注意到少女此时想到了什么，“接下来……老师要检查那里了呦！”他抱着怀里的由佳，单手清理了一下办公桌桌面，腾出一大片空间，让少女坐在了办公桌上。
　　三上由佳乖乖的任由宋宁摆布，只有大半个屁股坐在办公桌上，两条修长的大腿原本并拢在一起，却被宋宁分开，自由垂落着，两腿之间的布料已经湿了一片，由佳有些羞恼，也有些得意，还有些期待，她能感觉到自己体内还在不停地分泌着羞耻的液体，那一片湿痕会越来越大。
　　宋宁双手将泳衣向上扯了扯，薄薄的布料紧紧的包裹住少女私处，勾勒出让人血贲的骆驼趾。
　　由佳看着忍耐了许久的宋宁，不知道他准备做什么，只觉得被人盯着下身无比的羞耻，虽然泳衣还在身上，可感觉自己好像被扯掉了所有的遮羞布，自己的身体纤毫毕现的呈现在这个男人眼前。
　　“老师要开动咯！”
　　由佳心中有兴奋、羞耻和莫名的快感，紧闭双眼不敢睁开，期待着宋宁像上一次一样，把粗大的生殖器顶进自己的躯壳。
　　一股热气喷腾在自己的私处，“是那个靠近了吗？那个东西就是热乎乎的～一定是了，老师，给由佳吧～～”由佳心想，蜜穴里忍不住又涌出一股蜜汁。
　　可接下来的感觉超乎了她的想象，不是被插入的满足感，泳衣的裆部甚至都没有被扯开。
　　“额～唔！”由佳蓦地全身绷紧，眼睛死死瞪开，僵硬的脖子缓缓转动，她看到老师的脑袋夹在自己大腿根处，老师的鼻息不停地呼出喷在自己湿答答的私处，羞答答的地方被老师含在嘴里，柔软而灵活的舌头，隔着布料不停地舔舐着阴唇和中间的肉缝。
　　老师似乎察觉到了自己的目光，脑袋微微扬起，温柔的双目和自己对视。
　　宋宁注视着发愣的少女，满是赞叹的说到：“由佳的秘密花园，吸溜…也很香甜呢！吸溜～～唔……”
　　三上由佳听到老师的赞美，灵魂好似被什么击中了一般，浑身开始颤抖，脑袋往后一仰，嘴巴里发自灵魂的娇吟：“呀～～呀咩！！”一股春水再次喷涌而出，少女迎来了今天第一次高潮。
　　宋宁看着她渐渐迷失的表情，吮吸着少女的蜜汁，隔着泳衣吃不过瘾，便用舌头灵活的从布料的边缘伸进去，把裆部拨到一边，嘴巴直接贴在蜜穴上大快朵颐。
　　宋宁吃的“啧啧”有声，由佳听在耳朵里觉得更加羞耻。
　　他用手推搡着宋宁的脑袋，“老师～～哒咩…哒咩！”不知道是纤细的胳膊力量太小，还是她并没有真的想推开宋宁，几次推搡下，宋宁都稳若泰山的贴在由佳的私处，由佳也就放弃了抵抗。
　　宋宁尽情的品尝着少女的娇躯，舌头不停地在两瓣阴唇之间的阴蒂和蜜穴之间穿梭，弄得千金大小姐娇喘连连、高潮不断，如果不是宋宁自己的鸡巴憋的不行，他恐怕会一直这样舔下去。
　　过完嘴瘾之后，宋宁站了起来，脸上湿漉漉的，都是由佳喷出来的淫水。
　　宋宁有些无奈，如果是赵怡的话，这个时候会一边帮他舔干净脸上的骚水，一边脱掉他的裤子，掏出鸡巴顶在骚穴上。
　　三上由佳此时只是痴痴的看着宋宁，毕竟只是第二次性爱体验，还不知道如何主动。
　　宋宁把裤子褪下去一大截儿，又把泳衣的裆部拨开更多，彻底露出少毛粉嫩的少女花园，抚了抚稀疏而柔软的阴毛，上面还有自己的口水。
　　他扶着鸡巴顶在由佳的蜜穴上，蹭了几下，把龟头涂满了淫水，就对准蜜穴口开始慢慢顶进。
　　“老师要进来了呦！”
　　“老师，kiss～～唔～～！！”上下两张小嘴同时被宋宁突入，由佳顿时就沉沦在一波波的快感之中，整个人的状态，就好像回到了刚吃下强力催情剂时一样，意识很清晰，但是理智渐渐模糊。
　　宋宁一边抽插，一边用手抱着由佳的双腿，教她用双腿盘在自己腰上，这样一来，少女的双腿打开的更多，宋宁抽插起来也更加自如。
　　这个姿势可比在卫生间的时候舒服多了，操穴的时候一会儿深，一会儿浅，一会儿快，一会儿慢，亲着嘴，摸着胸、腿或者屁股，还可以把扣弄过阴蒂，沾满了淫水的手指，插进由佳的小嘴里，让她舔舐干净，再玩弄舌头，今天宋宁才是真正的细细品味了高中少女的美妙肉体。
　　相比较而言，在卫生间的那次性爱，简直就是猪八戒吞人参果，过了过嘴，却没尝到个中滋味。
　　宋宁这一种姿势操了快半个小时，三上由佳高潮了数次，一节课的时间也快要结束，是时候结束这一次的战斗了。
　　他停下动作，亲了亲由佳，让她稍作缓解，咬着少女的耳垂说到：“由佳，准备和老师一起去，好吗？”
　　大小姐把下巴搭在宋宁的肩膀上，任由他在耳边喷吐着炽热的气息，娇媚的说：“嗯～～要老师的大肉棒，顶到由佳身体最里面～～”

第19章 还是太青涩了，需要好好“培养”
　　办公桌有点小，不能让由佳躺下，也就无法压着女孩操，那么就只能用那个姿势了，希望由佳承受的住吧！
　　宋宁牵着女孩的手，让由佳环抱着他的脖子，然后让夹着他腰的那双修长的腿松开，并且向上抬高，双手从由佳抬高的双腿下穿过抱住她的屁股。
　　“由佳，抱紧老师的脖子！”
　　“嗯！”女孩听话的双臂用力，上身紧紧的贴着宋宁。
　　宋宁挺着鸡巴，两人下身紧密贴合，抱着女孩的双手骤然发力，由佳的身体往上一耸，整个人就离开桌面，被宋宁抱起在怀里。
　　“啊！”三上由佳臀下悬空，不由得惊呼一声，又发现自己稳稳的被宋宁的一双大手托了起来，心中转惊为安，然后感觉到了下身那种无与伦比的满足感。
　　这个姿势极为经典，只是宋宁用的并不太多，实在是体力要求太高，也就是他得到抽卡系统，体质增强了之后，和赵怡用过几次，每次都把赵怡操的欲仙欲死，他自己也累的不行。
　　由佳比赵怡小了一号，宋宁感觉轻松许多，此时倒也游刃有余的样子。
　　搂着柔软的臀部，“由佳，老师要开动了哦！”
　　“嗯～～辛苦老师了！”她也意识到了这个姿势十分消耗体力。
　　“啪！……啪！……啪！…啪！…啪！啪！啪啪！！啪啪！！啪啪啪！！！啪啪啪！！！”宋宁缓缓启动，微调姿势让抽插更顺当之后，就开始提速，肉体撞击的声音逐渐密集起来。
　　由佳又一次感觉到了身体最深处那种酸胀的感觉，感觉有一扇门，被一根粗壮的木桩，一点一点的撞击开，她死死地咬住牙齿，这才让自己不至于大声呻吟出来，体内的快感如同狂风暴雨，自己就像一片落叶，一会儿上，一会儿下，整个人如云如雾。
　　宋宁也同样沉醉在极致的性爱体验之中，少女的花径本就稚嫩紧窄，不留一丝空隙的包裹着肉棒，特别是蜜穴的最深处，他能感觉到龟头一点点刺穿了一道门，他知道那是少女柔软的宫颈，最敏感的龟头得到了最特殊的照顾，好似小穴深处又有一张小嘴在吮吸它。
　　宋宁的脑海里有一个声音蛊惑着：“射满她，用精液浇灌她！”
　　“要！要去了！”宋宁低吼一声，腰胯全力挺动，每一下抽插都发出清脆的撞击声，在他俩看不到的角度，女孩的大腿根处已经被撞击的通红。
　　由佳也似乎感觉不到疼痛一般，一波波的快感让她的下身像关不上阀门的水龙头，哗哗的流着爱液，她张开嘴咬在宋宁肩头，似乎这是她最后一根救命稻草，让她不至于昏死过去。
　　一股股炽热的暖流涌进身体，她知道那是老师生命的精华。
　　巅峰过后，宋宁抱着由佳，坐在椅子上，喘息了半天终于慢慢回过神来，两人无言相视，又一次拥吻在一起。
　　“性爱完成，正在生成评价。
　　…
　　评价生成，综合评定等阶：C+。
　　详细参数：
　　伴侣等级C+，
　　姿势等级C+，
　　时长等级C，
　　射精等级C，
　　尺寸等级C+，
　　……
　　……
　　是否内射：是，
　　是否高潮：是。
　　获得获得抽卡奖励：3次，
　　抽卡奖励等阶：C。
　　是否现在抽卡？”
　　果然还是无法突破C级评价吗？
　　宋宁的失望转瞬而逝，抱着由佳的屁股往上抬，拔出了湿漉漉的肉棒。
　　由佳双手按在宋宁胸前，扭着屁股从他身上爬下来，女孩裸着上半身，一对奶子蹦蹦跳跳的弹性十足，下半身泳衣被拨到一边，露出半拉屁股，又白又圆，大腿根红彤彤的，是他大力撞击留下的红晕。
　　宋宁刚要软下来的鸡巴，看到这幅美景，不争气的跳动了两下，再次坚挺了起来。
　　三上由佳没注意到宋宁的兴奋，整理着死库水泳衣，接过宋宁递过来的卫生纸擦了擦大腿根上的淫水和分泌物，穿上运动外套，外套的下摆遮住湿透了的裆部时，她松了一口气，才看到宋宁挺着大鸡巴盯着自己。
　　“老师，想要由佳舔那个吗？”
　　宋宁一愣，如果他要求由佳给他口交的话，女孩儿绝对不会拒绝，可没想到自己没说，由佳却主动提了出来。
　　由佳只是触类旁通，或者说是无师自通，觉得刚才宋宁给她口，舔的十分舒服，想必老师的大鸡巴也很想被舔，所以刚才问宋宁要不要舔。
　　她不等宋宁回答，蹲在老师两腿之间，用手握住热乎乎的肉棒，张开小嘴慢慢靠近龟头。
　　“唔～～”由佳只吞下半个龟头，皱着眉头嘬了一口就吐了出来，“味道怪怪的…不过也不坏，唔～～”少女又张开嘴含了下去。
　　看着由佳卖力的样子，宋宁既满足又无奈，拍了拍女孩儿的脑袋，让她停了下来，“外面已经快下课了吧？下次再帮老师舔，好不好？”
　　她被宋宁一提醒，这才晃过神来，“这么快时间就到了吗？平时上课感觉时间好慢……”女孩说着说着声音就小了，通红的脸蛋儿，好像意识到自己说了什么奇怪的话。
　　宋宁赶忙接话：“是啊，和可爱的由佳在一起，总觉得时间不够用呢！唰一下子，时间就没了。”
　　“唔～～老师好狡猾，我要走了！”三上由佳嘟着嘴巴鼓了鼓粉腮，样子十分可爱。
　　“下一节是老师的外语课哦！要好好听讲！”
　　“知道啦！！”

第20章 那一拳打空的感觉太难过了
　　宋宁合上教案，走下讲台，“今天的外语课结束了，和昨天一样，现在是课后交流时间，只能用外语，谁先来？”
　　有了上一次课的接触，班级里的十二个女生对宋宁的教学方式和外语能力都很认可，此时都积极的尝试着用外语和他聊天。
　　他没有给真理奈和由佳特殊照顾，每个人都可以说几句。
　　“老师，你好帅，有女朋友吗？”
　　“老师，你外语好棒，是在外国生活过吗？”
　　“老师，你喜欢什么样的女孩子呢？”
　　巴拉巴拉的各种问题，宋宁一一回应，直到今天的课程结束，宋宁才走回讲台，在黑板上写下一串数字，微微鞠躬，说到：“这是我的通讯号码，大家有需要可以随时联系我。好啦，现在是放学时间，祝大家有个美好的周末，拜拜咯！”
　　“谢谢老师，老师再见！”十二个女生也纷纷起立，向宋宁鞠躬致谢后，在本子上记下了宋宁的号码，准备回家后存在手机中。
　　走出教室，宋宁打算回办公室，准备一下待会儿给真理奈补习的内容，结果发现一脸严肃的校监石原栗子就在教室门口等自己。
　　“宋宁老师，请您跟我来一下！”确认宋宁听到之后，便自顾自的转身离开。
　　校监可是能决定老师聘任的厉害角色，宋宁还挺喜欢给这些女高中生当老师的，只好听从石原的命令，跟在她一扭一扭的丰满臀部后面，到了她的办公室。
　　校监的办公室可比宋宁的办公室豪华的多，有奢华的宽大办公桌，精美的衣架和柜子，厚实的真皮沙发不一而足。
　　石原栗子坐在办公桌后的座椅上，示意宋宁在她对面坐下。
　　“宋宁老师，鉴于你是圣枫学园新聘任的老师，我有必要向您强调一下学园的学规校纪。”石原栗子表情严肃的数落了宋宁半天，宋宁心中无奈，却装作一脸认真的听着，眼观鼻，不敢看向石原，生怕落得个视奸的罪名。
　　“总之，私自为学生补课是绝对不允许的！”石原栗子总结性说到，教训了半天，嗓子都有点沙哑了。
　　宋宁识趣的端起摆在桌面上，石原栗子的水杯。
　　一脸抱歉的模样，“我明白了，石原校监，让您费心了，我给您倒杯水。”端着水杯背对着石原，宋宁走向房间另一侧的饮水机，偷偷的拿出一瓶强力催情剂，一滴不剩的倒进水杯中，心里暗自发狠：“哼！看你得意到几时！”
　　强力催情剂无色无味，和水兑了一杯后根本察觉不出来，宋宁端到办公桌前，隔着桌子递给了石原，她接过之后毫不怀疑，甚至给了宋宁一个“孺子可教”的眼神赞许。
　　杯中水温正好，石原一饮而尽。
　　接下来就是等待药效发作了，宋宁主动说到：“石原校监，实在抱歉，我只是想让学生取得更好的成绩，没想到竟然犯了这么严重的错误。”
　　看到宋宁真诚认错，石原栗子不由得神色稍缓，“你能明白就好，单独补习是对其他学生严重的不公平……”石原栗子再一次滔滔不绝的讲了起来，宋宁也耐心的停，药剂很快就会生效，到时候这女人还不是任自己摆布？
　　宋宁心中多少还有一些自我鄙夷，没想到自己也和秋月孝三一样，做如此下三滥的事情。
　　石原栗子突然觉得有点热，下意识的伸出舌头舔了舔有点干燥的嘴唇，舔完了就后悔自己如此轻浮的举动，好在这个年轻帅气的外语老师低着头，没有看到自己的小动作，于是忍不住又舔了一下。
　　渐渐的感觉胸口有点闷，昨天穿的低胸上衣，被宋宁看了个过瘾，于是今天换了一件白色衬衣，衣扣系的死死的，虽然没露出一点春光，但是饱满出炸裂感的胸脯，实在是性感至极。
　　嘴里的学规校纪如同身体本能一般滔滔不绝，心里却忍不住想：“这小子，昨天看我胸部的眼神，好像恨不得把我吃了，今天却老老实实的，头都不敢抬……反正也被他看过了，解开扣子没问题吧！”
　　石原面若自然的一只手抬起，举到胸口，原本只想解开一颗，可第一颗解开之后，下面的一颗却自己被撑开了，刚要系上扣子，宋宁却在此时抬了头，很难说他不是故意的。
　　“石原校监，您说的太对了！我一定好好遵守学校的规定………”
　　宋宁表情严肃的看着石原栗子，认真的检讨着自己的错误，目不斜视，似乎根本看不到敞开胸口的衬衣下，那一对饱满的胸脯。
　　“没看到吗？”
　　石原栗子心中有些意外，这还是昨天那个目光灼灼的年轻男人吗？
　　挺了挺胸，把衬衣撑得更饱满一些。
　　“就看看你是不是真的吸取教训，懂得尊重同事了吧！”
　　心中颇有一番为了学纪校规以身饲狼的牺牲之志。
　　哪知道宋宁又再一次低下了头，让石原栗子有了一拳打空的空虚，空虚？
　　好像有点空虚啊…

第21章 强力催情剂威力再现
　　“宋宁老师能认识到错误，真的很好！”
　　明明已经可以结束的谈话，石原仍然选择继续：“我和班级里的几个同学了解过，她们非常认可你的教学能力……”
　　宋宁不再看着自己，石原好像获得某种自由，藏在办公桌下的双腿紧紧并拢，她今天穿了黑包臀裙和肉丝裤袜，这是标准的制服套装，学园的很多老师都这么穿。
　　“怎么回事，身体，感觉很奇怪！”
　　她终于意识到身体的异常反应，绝不是有点热那么简单，刚才那种空虚感逐渐渗透整个身体，身体的某个地方已经有了湿润感。
　　“是排卵期吗？算算日子好像到了……”
　　耐心等待着药效发作的宋宁，发觉石原栗子言语之间已经不再那么自如，迟疑和结巴出现的越来越频繁，又过了一会儿，干脆不再说话，只剩下了粗重的呼吸声。
　　他终于抬起头，向着石原栗子看去，女人脑袋微微向右歪着，皱着眉头，上下两片嘴唇内卷咬在嘴里，眼神空洞木然。
　　“石原校监，您怎么了？”
　　“我……我没事……”
　　“我再给您接杯水吧！”
　　宋宁再次端起水杯，转身走到饮水机前，又接了一杯，偷偷转头看了一眼，石原栗子仍然眼神呆滞的，完全察觉不到宋宁会做什么，这药效也太霸道了！
　　宋宁可不知道，秋月孝三特制的强力催情药，对经验丰富的少妇，作用要比未经人事的少女，催情效果强力的多！
　　“哼！看老子再给你加一剂猛药！”
　　宋宁试了试水温，温热正好，偷偷的扯了扯裤子，掏出半勃起的肉棒，插进水杯里搅和了搅和，把和由佳做爱残留的精液和淫水涮了个干净，温热的水，和冒险的举动，让宋宁兴奋异常，洗干净了的鸡巴也彻底觉醒，放回裤子里面，支起了高高的帐篷。
　　宋宁端着水杯转身，也不遮掩下身的隆起，径直走到石原身边。
　　石原栗子呆呆地看着靠近自己的男人，没有思考宋宁为什么不是在办公桌的那一面递过来水杯，而是越了过来走到自己身边。
　　她注意到了宋宁隆起的胯下，眼睛就此盯死在了这里。
　　“是……是那个吗？”
　　她接过水杯，想到某种可能，心跳忍不住快了起来，端起水杯喝水的时候，目光都没有移动。
　　“水的味道……怎么有一点……”
　　她察觉到嘴巴里的水多了一股味道，觉得熟悉却想不起是什么，直到她看到宋宁的裆部鼓动了一下。
　　“是那个的味道！”
　　她猛地想起，身体的奇异反应夹杂着意外和震惊，石原栗子有一瞬间失去了对身体的控制，手中的水杯不慎倾翻，大半杯水顺着嘴角和脖，一滴不剩，顺着敞开的领口颈灌了下来。
　　好在水温不高，没有烫到，只是……单薄的白色衬衫，和里面的棉质吊带，在湿透了之后几乎变成了透明，更要命的是……
　　“石原校监！您怎么啦？烫着了吗？”
　　宋宁一边急切的询问，样子十分关心，你关心就好了，为什么手也伸了过来？
　　宋宁一手一只，隔着衬衣贴在了石原栗子胸部上，试探性的摸了几下，女人果然没有反抗，宋宁这才放心，壮着胆开始解开衬衣上其余的扣子。
　　“要把衣服打开，不然贴着皮肤会烫伤的！”
　　宋宁鬼扯着理由，明显不靠谱的理由被石原接受了，任由宋宁敞开她的衬衣，衬衣下的白色吊带被满满撑起，没有胸罩或者胸贴，高耸的峰峦上，两点嫣红傲然挺立。
　　“然后用凉水冲洗！”
　　宋宁说的的确是烫伤后的处理办法，可是，见鬼，石原栗子的胸部雪白一片，看不到一点点的烫伤痕迹。
　　他再次端起水杯，又去接了一杯水，然后不由分说的倒在石原栗子身上，彻底把她的上身弄了个湿透，就连裙子上也湿了一大片。
　　即便如此，石原栗子也没有反抗，眼神大部分时间都在盯着宋宁的裆部看。
　　“应该是没什么理智了。”宋宁在几次试探之后终于确定，“接下来，就是彻底揭开你另一面的时候了！”
　　宋宁就站在石原栗子身边，开始脱自己的裤子，束缚了半天的鸡巴终于得到自由。
　　“肉棒！”
　　石原栗子喃呢一声，感觉身体的一切异常，终于找到了源头。
　　宋宁也不理她，一只手伸过去，毫不客气的把玩着石原的巨乳。
　　“极品了！还没摸过这么大的奶子！”
　　赵怡目前胸部大了许多，可也只是C罩杯，由佳虽然发育的不错，也只有B杯，而石原的乳房，应该达到了惊人的E杯。
　　“嗯啊～”
　　石原小嘴微张，呻吟一声，被触摸的乳房无比敏感，颤抖着身体，伸出一只手，慢慢的靠近宋宁的鸡巴。
　　“刚才…刚才是他的味道吧～～”
　　石原心里嘀咕着，她的手停停顿顿的靠近，想要，又似乎不敢。
　　宋宁知道这是理智最后的挣扎，也不催她，只是意外，意外她竟然猜到了第二杯水里，有鸡巴的味道，如此熟悉，看来是平时没少吃。

第22章 一定要让少女们向石原老师多学习
　　“好大…好大啊～”石原心里嘀咕着，手悬停在了肉棒的上方，慢慢下沉，动作很慢，但是终究还是相遇，轻轻往下压了压，随即被强有力的弹了上来，这当然是宋宁故意的。
　　“斯国一！”石原心里惊叹，手掌握住调皮的肉棒，切实感受到了她从未体验过的尺寸，捏了捏，好硬！
　　石原心中最后一点冷静也沸腾了，从椅子上滑下来，直接跪在宋宁身前，张开嘴一口吞下了硕大的龟头。
　　“这才是正确的口交姿势啊！”宋宁满足的感叹一声，真应该让由佳观摩学习一下，石原技巧娴熟，嘴巴紧紧的包裹着龟头，舌尖在马眼、龟头和冠沟来回舔舐，牙关小心翼翼的张开，避免触碰肉棒，影响快感。
　　石原双手捧着鸡巴，一会儿含在嘴里吮吸，一会儿吐出来横着舔，津津有昧的吃了一会儿，就拉着宋宁让他坐在自己的座椅上，然后跪在宋宁的两腿之间，把吊带彻底扒开，露出一对雪白的大奶，一手一只捧着两只豪乳，把宋宁的鸡巴夹在了中间。
　　“嘶～～”这次宋宁爽的厉害，忍不住倒吸了一口凉气，他也不是没和赵怡玩过乳交，可女朋友的胸部只能夹住鸡巴，无法形成这种紧密包裹的挤压感。
　　石原卖力的揉着奶子挤压鸡巴，一脸春色的样子，却保持着沉默，这就是从秋月孝三那里搜来的强力催情剂的恐怖之处。
　　石原栗子的意识十分清醒，她知道自己在做什么，却没有足够的理智去控制自己的身体，沉默已是她最大的努力。
　　宋宁也乐的享受，不主动做任何事情，他要的不是这个女人的身子——尽管非常舒服，他要的是这个女人的屈服和顺从，所以，他在等，耐心的等女人有求于他。
　　石原栗子抱着双乳揉了一会儿，并不是十分辛苦的动作，却让她脸色发红，微微冒汗，低下头，张嘴含住从乳沟里穿出来的龟头，一边吮吸一边想：“下面……下面好像湿透了，好想，好想让这根大肉棒插进来！唔……这肉棒上怎么还有一点淫水的味道？不管了，多吃下去一点……”
　　石原栗子双手松开了奶子，脑袋用力下压，让宋宁的鸡巴顶进口腔的伸出，双手伸到下面，掀开了包臀短裙，露出饱满浑圆的蜜桃臀，原来她穿的竟然是开裆的黑丝裤袜，一根黑色的细绳夹在两瓣蜜臀之间，那是丁字裤。
　　石原的双手一前一后，前面那只手被挡着，宋宁看不到，但在做什么却一目了然，后面那只手勾住丁字裤嗯细绳，不停地用力上挑勒紧，这骚货，竟然吃着鸡巴自慰起来。
　　宋宁也不拦着，正好让石原栗子看看，是她的手指好用，还是粗长的鸡巴厉害，用手按着石原的脑袋推开，从女人嘴里抽出鸡巴，并保持了一个，她吐出舌头才刚刚能舔到一点点的距离，最可恶的是，宋宁还故意控制着鸡巴，一弹一弹的，让她时而碰的到，时而碰不到。
　　石原栗子一下子就觉得自己的双手不香了，吃不到鸡巴，扣起骚逼来也没什么快感了，于是双手停下来，扶着宋宁的腿，脑袋用力的往前顶，去舔宋宁的鸡巴。
　　宋宁控制着手上的力量，时而让女人近一点，能吃到龟头，或者能把鸡巴拍在她的脸上；时而远一点，让女人把舌头用力的往外伸，却碰不到分毫，只能嘴角流着口水望尘莫及。
　　如此这般逗弄了一会儿，石原栗子终于忍受不住，哀求着说到：“肉棒！给我肉棒啊！我要吃～～我要吃大肉棒啊～～～呜呜呜呜～～～”石原栗子知道，自己这个圣枫学园的校监，从此以后再也无法在这个男人面前不可一世。
　　见女人终于开始哀求自己，宋宁松了松手上的力量，石原的脑袋一下子就靠近过来，嘴巴吞下一大截儿肉棒，用力的吮吸，石原如愿吃到了鸡巴，急忙一只手探下去，开始扣弄小穴。
　　宋宁一看，又加大了手上的力量，推开女人的脑袋。
　　石原的表情充满了疑惑、渴望和哀求，不知道刚刚到嘴的肉棒怎么又吃不到了，“求你，给我肉棒！求你啊！”
　　宋宁一手按着她的脑袋，一手扶着鸡巴的根部，把鸡巴当鞭子一样，抽打在石原栗子的脸上，认真的说到：“你的身体，只有我允许了，才能玩弄，明白吗？”
　　石原栗子先是一愣，然后是想起什么的样子，慌忙把抠逼的手收了回来，果然顶在额头的手放松了力道，自己的终于可以再次靠近，把鸡巴吃进嘴里。
　　一种被支配、被控制、被满足的复杂情绪，贯彻了全身上下，石原栗子知道自己，在此刻，从肉体，到灵魂，都彻底的沦为了这个男人的玩物。

第23章 石原栗子——彻底沦陷的校监
　　宋宁满意的看着匍匐在自己胯下的石原栗子，她正认真的撸动着粗壮的鸡巴，并舔舐睾丸，双腿夹紧，屁股一扭一扭的，泛滥的淫水顺着大腿流了下来，明明骚逼都想要的不行了，石原也不敢在没有宋宁同意时，去抚慰自己。
　　宋宁满意的用手捧了捧女人的脸蛋，“好一个淫荡的反差婊，只是为了吃到大鸡巴，就变成狗狗一样听话”
　　石原栗子舔着肉棒说：“是…是的呢～对大鸡巴顺从，想要大鸡巴奖励～～”
　　“真乖！你现在，可以自慰了……不过，要坐在桌子上，分开腿自慰给我看。除了裤袜和高跟鞋，都脱了吧！”
　　“是，主人～～”石原温顺的听话，一声“主人”把宋宁叫的骨头都酥了。
　　女人把已经湿透了、几乎脱掉的衬衣脱掉，褶皱的吊带脱掉，卷起的包臀裙脱掉，随手扔在一边后，石原抬起屁股坐在办公桌上，双脚上的高跟鞋也分开踩在桌沿上，双手从腿弯下面穿过，挽着双腿用力向两边打开，一对大奶也被聚在双臂之间，夹出一道深邃的沟壑，这个熟透了的女人实在是够有料。
　　“主人，您看这样可以吗？”石原叫第一声主人的时候，还有点扭捏，叫第二声的时候，几乎是带着愉悦了，宋宁甚至能看到，“主人”二字出口时，遮挡骚穴的那一小片湿透了的布料，再一次沁出来的淫水。
　　宋宁没有直接回答，点了点头，又摇了摇头，他的命令是“自慰”，石原的双手都挽着腿，没办法自慰，他要看看，这女人能玩出什么花样。
　　石原也意识到自己没有彻底执行指令，没有自慰给宋宁看，于是，她合上双腿从办公桌上下来，走到宋宁身后，那里是一排书柜，只有上面的柜门是透明玻璃，里面是一排排的书籍，不知道下面的柜子里是什么。
　　石原在柜子上按了几下，宋宁听到了开锁的声音，书架下面的柜子才逐一打开，柜子里安装了灯带，氤氲的紫色光芒下，整整齐齐的陈列着各式各样的情趣道具，各种跳蛋、仿真按摩棒，异形按摩棒等等，宋宁认识的、不认识的，应有尽有。
　　石原栗子没有去拿那些跳蛋或者按摩棒，而是拿了一根细长杆，杆的两头是固定的弧形托架，托架上有猩红色的皮质绑带。
　　石原拿到道具后，再一次坐在了办公桌上，依然把高跟鞋踩在桌沿上，然后用细长杆两端的弧形托架，分别顶住自己的两条大腿，并用猩红色的皮质绑带在大腿上固定好，这样一来，石原的两条腿，就被这一根细长杆给顶着分开了。
　　解放出双手的石原栗子，一手伸到身后支撑身体，另一只手扣在骚逼上，中指用力压下揉搓阴蒂，终于按照宋宁的要求开始了自慰。
　　“主人～～嗯～小骚穴好敏感！轻轻一碰，就流出来好多淫水。”石原栗子的手，隔着丁字裤那唯一一块儿布料，不停地揉弄阴蒂和骚穴，刚才偷偷自慰没什么感觉，此刻在宋宁的命令和注视下，强烈的快感不停地冲击着她的身体，双腿颤抖着，忍不住想要夹紧并拢，好在那根细长杆虽然微微弯曲，却顶着双腿让她无可奈何，百分之百的完成了宋宁的要求。
　　宋宁只是想要看石原栗子能听话到什么程度，没想到她竟然展示了一柜子的情趣道具，想必就算没有强力催情剂，这女人也是个淫娃荡妇，平时没少撑着双腿使用各种玩具，之前却在自己面前装出一副温柔淑良、严肃认真的模样，这种反差感实在是让人兴奋至极。
　　“没想到，你竟然是这么欠操的一个骚货。办公室里有这么多鸡巴，平时一定没少用吧？”
　　“是～是的，主人～～骚货欠操，想要主人的大鸡巴狠狠地操～～骚货平时都会在这里，用假鸡巴玩弄自己的骚穴。”
　　“怎么不回家让老公操？你应该已经结婚了吧！”
　　“主人，骚货的老公，年龄太大了，鸡巴又短又软，根本满足不了骚穴的需求，我给他生了宝宝后，就没在碰过我了。”
　　“哦？”宋宁来了兴趣，“已经生过宝宝了吗？没看到破腹产的疤痕，是顺产吗？”
　　“嗯～从骚逼里生出了一对可爱的双胞胎女儿，今年十四岁了呢。”
　　石原看起来也就二十七八的模样，没想到孩子都快上高中了，不知道她几岁嫁作人妇的，“你看着也就二十七八岁，怎么孩子都这么大了，几岁生的孩子？？拨开内裤，让我看看你的骚逼，是不是已经松的合不上了。”
　　“是，主人～～骚逼16岁嫁给了丈夫，18岁生的宝宝，今年32岁了。”石原栗子一边回答宋宁的问题，一边用手指勾住丁字裤裆部边缘，慢慢拨到一边，露出她淌着淫水的骚穴。
　　石原栗子穴粉无毛，不知道是刮掉了，还是天生白虎，两瓣肥美的大阴唇中间，突出来两片粉嫩的小阴唇，原来她竟然长了一个蝴蝶嫩穴。
　　石原掰开阴唇，露出紧紧闭合的穴口，献宝似的说：“主人～～骚逼平时有好好保养，又紧又嫩，十几年没有男人进来过，干净的狠，可以好好侍奉主人！”
　　这样一个尤物，十几年没有男人品尝，的确是暴殄天物。
　　宋宁一只手伸过去，摸了一把石原的骚逼，就像挤了一下海绵，全是淫水。
　　“嗯啊～～”石原栗子嘤咛一声，呻吟里满是喜悦。
　　“十几年没有被男人碰了吗？”
　　“是的，主人～～”
　　“这么淫荡的骚逼，怎么没有找男人，找鸡巴捅呢？”

第24章 约好的家庭补习，绝对不能被做
　　宋宁的质问充满了羞辱:“这么淫荡的骚逼，怎么没有找男人，找鸡巴捅呢？”他的手指从湿滑粘腻的阴唇间滑过，顶在了紧紧闭合的阴道口，不愧是诞生过生命的产道，中指轻轻一捅便插了进去。
　　“啊～！”石原栗子满足的呻吟一声，和叁上由佳紧致的的少女殖腔不同，手指进入石原的身体很轻松，但是进入之后却感觉到一种带着律动的挤压和收缩，紧紧的包裹着宋宁的中指，忍不住说到：“咦？这骚逼，有点意思，一缩一缩的。”
　　“唔～主人，要不要用大鸡巴插进来试试？骚穴生过宝宝后，一直在锻炼哦～～可惜还没有鸡巴测试骚穴够不够紧。”石原栗子有些得意，有些哀怨，有些诱惑，有些祈求，她太想让宋宁狠狠地插进来填满她的身体了。
　　宋宁下午才在叁上由佳的子宫里怒射了一发，鸡巴虽然在石原栗子的百般魅惑下昂首挺立，却没有色急到提枪就上的程度，捉弄一下这个性饥渴的人母熟妻似乎也不错？
　　宋宁转身，目光扫过陈列柜里的情趣玩具，挑了一根尺寸外形和自己鸡巴很像的仿真按摩棒，还特地在自己胯下比了比，几乎一模一样。
　　“臭婊子，这根按摩棒上怎么还是湿的？”
　　“主人，那是骚逼的淫水～～骚逼午休的时候享用了这根大鸡巴～没想到，竟然和主人的肉棒一模一样，怪不得，一插进来，骚逼就喷水了。”
　　宋宁把鸡巴抵在石原的嘴边，“先用口水消消毒，给我整根吞进嘴里。”
　　“唔～噢～……”石原的嘴里发出用力吞咽的声音，按摩棒在宋宁的强推下，塞满了石原的口腔。
　　宋宁转过身准备再找一件玩具，手机却在这个时候收到一条信息，拿出手机一看，是他的学生到家后发来的联系方式，刚存好号码，又是几条讯息，女生们几乎同一时间给宋宁发来手机号码，宋宁也来不及储存，因为他看到了泽宫真理奈也发来了信息。
　　“老师，今晚家中准备了便饭，希望能款待一下您。您不用来的太早，我和妈妈认真准备一些时间。”
　　宋宁回复到：“好的！我还在准备补习资料，大概一个小时后到。”
　　然后对石原说到：“算你命好，没时间吃开胃菜了，省了，直接上正餐吧！”
　　石原显然明白“正餐”指的是什么，插着按摩棒的嘴巴，兴奋的发出“呜呜”的催促声，一手支在后面撑着身体，另一只手插在两腿之间，用两根手指掰开阴唇，露出粉嫩的蜜穴口，一缩一缩的蠕动着，似乎一碰到鸡巴，就会整根吸进去。
　　宋宁用手在石原的骚逼上抹了一把，沾了一手的淫水，然后握住鸡巴撸了两下，把淫水涂匀，然后挺着大龟头就顶在了石原的淫穴门口，不用宋宁费力，石原双腿发力，屁股悬空，自己往前挺着骚穴，一点点把龟头和肉棒吞进身体。
　　“唔～～嗯～大镂胖（大肉棒）～～束糊（舒服）！！嘟楞（主人），浩石偶（操死我）！”嘴里插着按摩棒，话都说不清了。
　　宋宁的鸡巴比手指那是粗的多了，挺着鸡巴慢慢插入，宋宁夸了一句：“骚逼也没那么松嘛！还是要用点力的。”
　　“系～系嘟楞滴镂胖塔（是主人的肉棒大）！浩嘘涂堂俺咯（骚穴都填满了）～”石原身体颤抖着，浑身酸软，悬空的屁股再也支撑不住，重新坐回办公桌，上半身往后仰，躺在了宽大的桌面上。
　　“这骚逼，还敢躺着享受！”宋宁心里笑骂一句，挺动鸡巴抽插起来，顺手解开了绑在大腿上的扣带，把开腿用的支撑细棍扔在了一边。
　　解放了的双腿被宋宁双手并拢、前推，大腿根夹紧两瓣肥厚的阴唇，一根粗大的肉棒在中间进进出出，石原的骚穴有韵律的蠕动收缩着，渐渐的和抽插的频率耦合，宋宁第一次感受到了熟女人妻特有的韵味，即便是一起做了一千次爱的赵怡，也带不来这种岁月沉淀的感觉。
　　躺在办公桌上的石原，被快感的浪潮淹没，前所未有的刺激，简直她原地升天，可能是太久没做爱，可能是第一次享受这么强壮的肉棒，只觉得这些年就很白活了一般。
　　一柜子的玩具，没有哪一件，能带给她此时快感的哪怕万分之一，一种熟悉，却又陌生的感觉渐渐浓郁，那是高潮的预感，熟悉是因为那一柜子的玩具让她无数次高潮过，陌生，是因为没有哪一次高潮，会像今天那般炽热而激烈。
　　“唔～～唔唔！！”石原栗子似乎是痛苦难耐的呻吟着，用力的扭动着整个身躯，一对巨大的乳房，因为宋宁的冲击，自己身体的扭动，毫无规律的颤抖着。
　　宋宁有点意外，石原的高潮来的也太快了，他的快感反而弱了一些，因为女人阴道里那种收缩的律动消失了，取而代之的是痉挛和抽搐。

第25章 石原栗子的女奴宣言
　　石原大概是太久没有被男人滋润过了，久旱逢甘霖，干涸的土壤来不及吸收雨水，漫灌的雨水就只能变成洪水，冲垮石原的整个世界。
　　宋宁分开石原的双腿，上半身压了上去，双手从两边向中央聚拢两只硕大的乳房，两只乳峰聚在一起，被他一口同时含住用力吮吸，下身火力全开，鸡巴像打桩机一般，用力的抽插着淫水泛滥的骚穴，“啪啪！”的撞击声密集而响亮。
　　石原扭动挣扎着，双手胡乱的挥动着，把办公桌弄得一片狼藉，两条腿在空无一物的半空中用力的蹬，似乎稍微能宣泄一丝躯壳的无奈。
　　片刻之后，两条修长的大腿终于用力蹬直，扭动的脑袋停下来，用力的后仰，眼睛怒睁上翻着白眼，牙关死死咬合，按摩棒发出痛苦到变形的声音。
　　宋宁动作激烈，精神却尽量放松，只有这样，才能射出精液，给石原一个时隔十几年、完美无缺的性爱体验。
　　果然，没多久的功夫，两人的下身就用力的抵在一起。
　　石原感觉一股久违了的热流涌进身体，即便过去这么多年，她依然记得这种感觉，“射……精液射进来，射到最里面了呢！”她的灵魂心满意足的感受着。
　　宋宁射完精就抽出鸡巴，退后坐回了座椅中，习惯性的拿出手机，对准石原流着精液的骚逼拍了几张照片。
　　“性爱完成，正在生成评价。
　　…
　　评价生成，综合评定等阶：C。
　　详细参数：
　　伴侣等级C，
　　姿势等级C-，
　　时长等级C，
　　射精等级C-，
　　尺寸等级C，
　　……
　　……
　　是否内射：是，
　　是否高潮：是。
　　获得获得抽卡奖励：2次，
　　抽卡奖励等阶：C。
　　是否现在抽卡？”
　　随手抽卡，又抽中一张“C级男体增强卡”。
　　这段时间他已经积攒了叁张“C级男体增强卡”，两张“C级性能力增强卡”，一张“C级阴茎增强卡”，女用卡片都对赵怡使用了，只为叁上由佳留了一张“C级胸部美化卡”。
　　短暂的休息，石原已经从高潮中平息，撑起上半身，看着坐在座椅上的宋宁，嘴里仍然含着按摩棒，说到：“嘟楞（主人）～”
　　“拿出来吧那个。”
　　“唔～～”吐出嘴里已经被咬变形了的按摩棒，随手扔在一边，仿佛这东西压根就不是自己曾经的快乐，然后一手掰开小穴，另一只在下面捧着，蜜穴蠕动起来又吐出了一股股浓稠的精液，流进手心中，“主人射进来好多！唔～～”手掌递到嘴边，脑袋一仰，就吃了个精光，然后从办公桌上下来，跪在宋宁叉开的两腿之间，开始舔舐仍然昂首的肉棒。
　　“吸溜…鸡巴上，唔～还有，舔掉～～吧唧～～阴囊好大，emmmm，啵～～”张嘴含住一颗睾丸，舔了一会儿又吐出来，“里面满满的都是好吃的精液吧！唔～～～”
　　“精液有的是，只要你能榨出来，都给你吃。”宋宁拿着手机继续排照，对准石原栗子淫荡的表情，不停地按快门，不同于单纯的叁上由佳，石原栗子恐怕不是只靠一瓶强效催情剂就能控制的女人，掌握了这些照片，即便不能掌控这个女人，如果暴露出去了，至少也能让她无法再担任圣枫学园校监的职务。
　　石原栗子可不知道宋宁在想什么，配合的用淫荡的表情看着镜头，一点也不介意宋宁排照，甚至还有点享受这种感觉。
　　催情药剂的确难以掌握这个女人，但是宋宁的大鸡巴可以，她已经从肉体到灵魂，都臣服在宋宁的胯下。
　　“主人～～骚逼想要用淫穴给主人榨精。”
　　“来，对着镜头重新说。”
　　石原撩了撩头发，淫荡的美貌毫无遮掩，满含春水的双眸盯着镜头：“骚逼想用淫穴榨取主人的精液，求主人允许！”
　　“谁是谁的主人？为什么要叫他主人？”
　　石原栗子双手捧着宋宁的鸡巴，好像那是一个话筒：“宋宁是石原栗子的主人，石原栗子是宋宁主人的奴隶、性奴，是臣服于主人大鸡巴的母狗，身体和灵魂自愿接受主人的支配和掌控，把自己的一切都献给主人。”石原栗子越说越兴奋，越说越激动，陷入了某种不可自拔的癫狂之中：“从今天开始，石原栗子不再有独立的人格，只做为主人母畜，当好一个鸡巴套子，随时、随地供主人使用，听从主人的指令，奉上自己的一切。”
　　宋宁反而被弄得一脸黑人问号，是不是有点太夸张了？
　　原本想好的羞辱提问，也被提前抢答了，有点哭笑不得，收起手机说到：“行吧，跟我去沙发。”

第26章 极致的女上体验（上）
　　宋宁离开座椅走向沙发，走了几步停下来，回头对着石原栗子说：“跪着爬过来。”
　　“是，主人！”石原已经站起来，要跟着宋宁去沙发那边，听到宋宁的要求，立刻答应了一声，然后双膝跪地，上半身前倾，双手支在地上，活像一只母狗爬了过来，她胸前的一对乳房自然下垂，两坨大肉球一晃一晃的，看的人心笙摇曳。
　　宋宁坐在沙发上，再一次拿着手机对准了爬着过来的石原栗子，石原见主人又在拍照，主动配合，吐出舌头，学着狗哈了两口气，还汪汪的叫，撅起屁股扭了扭，恨不得长出一根尾巴，还侧身对着镜头，抬起一条腿，像一只撒尿的母狗，露出淫荡的骚穴，可惜没有喷出来点尿液，不然活脱脱一只人形母狗。
　　石原栗子爬到宋宁跟前，宋宁分开双腿，石原爬到两腿之间，也不用手，脑袋凑过去，把鸡巴和睾丸舔了一通，然后爬着转过身背对着宋宁，屁股撅的高高的，把骚逼压在鸡巴上面，扭着屁股来回蹭，蹭了几下，潺潺的骚穴口就擒住了大龟头。
　　“主人～～骚逼可以开始榨取主人的精液了吗？”
　　“嗯！”
　　宋宁同意的声音刚从鼻腔发出，石原栗子就晃着屁股，用淫穴吞噬肉棒，丰满浑圆的蜜桃臀被包裹在黑丝之中，在抬起与落下的撞击中，展示着她惊人的弹性。
　　宋宁双手抓住这两瓣蜜臀，入手软腻丝滑，双手抓住，一种满足感让人目眩。
　　石原栗子的娇躯前拱后撅，屁股上抬下落，腰肢左拧右摇，变着花样的套弄插在穴里的鸡巴，在配合着骚穴的吮吸和挤压，宋宁的鸡巴得到了前所未有的快感体验。
　　她回过头，娇喘着问到：“骚逼被大鸡巴插的好舒服，主人的鸡巴舒服吗？”
　　“嗯，夹的挺舒服的。”宋宁有一说一。
　　“骚逼可以让主人随便射哦，再多的精液，骚逼也可以装的下呢？”
　　“射精？这种程度可还不够。”宋宁刚射过一发，一时间射精的欲望并不十分强烈。
　　石原栗子惊叹到：“主人太厉害了！骚逼要更努力才能榨到精液呢！”声音里满是惊喜和满足，屁股摇摆的更加卖力，就像要把这十几年没挨的操，在这一晚补回来一般。
　　套弄了十几分钟后，石原的猛烈攻势慢了下来，倒不是她累了，这个姿势还比较省体力，只是觉得自己如果不慢下来，恐怕精液没榨出来，她自己先泄了。
　　宋宁怎么会察觉不到女人的情况，信誓旦旦要榨精、榨干，就这？
　　双手上移，掐住女人的腰，往前一推，鸡巴从淫穴里退了出来，再狠狠往回一搂，白白嫩嫩的屁股狠狠地撞击在自己小腹，发出“啪！”的声音，大肉棒尽根没入淫穴之中。
　　“啊～雅蠛蝶！主人～～雅蠛蝶，不可以！不可以去～～”石原栗子转过头，摇着脑袋哀求着，屁股却顺从的配合着，小穴也不停地主动吮吸着，女人都是这样口是心非？
　　在宋宁的掌控下，石原栗子很快就再一次达到了高潮，颤抖着身体，背对着宋宁，跪趴在地上，脑袋无力的贴在地板上，高高撅起的屁股不规律的颤抖着，那是体内剧烈的痉挛传递出的抖动。
　　宋宁缓缓抽出鸡巴，被撑开的淫穴松弛的敞着口，里面粉色的殖腔清晰可见。
　　粉嫩的菊花含苞待放，不知道这里是否有人染指过。
　　宋宁忍不住用手指轻轻戳了戳，石原哼哼了一声，菊花像含羞草一般收缩，牵动淫穴一起蠕动，撑开的小嘴便闭合了一点。
　　宋宁又戳了戳菊蕾，小嘴又闭合一点，随着小嘴慢慢关闭，里面涌出来一股粘稠的白色分泌物，那是小穴深处分泌的淫水，宋宁刚才可没有射精在里面。
　　还没等石原彻底平复，宋宁箍着她的腰把她从地上拉了起来，抬起她的屁股坐在自己腿上，鸡巴压在骚逼下面，双手掰开她的两条大长腿，硕大的龟头从下面顶过来，挤压着阴蒂。
　　宋宁一左一右两只手从后面穿到前面握住一对豪乳，手指深深地陷入雪白的乳肉。
　　上下两处的刺激让石原栗子的娇躯忍不住的蠕动，上半身往后仰，躺在宋宁怀里，下半身双腿分开悬空，压着鸡巴的私处是唯一的支点。
　　宋宁扭动屁股，让鸡巴在阴唇和肉缝之间来回摩擦。
　　他的脑袋从石原身后，贴在女人耳边，鄙夷的说：“贱母狗！不是说要榨主人的精液吗？怎么自己泄个不停？”

第27章 极致的女上体验（下）
　　石原感觉耳朵边喷过来一股股热气，冲进耳朵眼，浑身瘙痒的起了鸡皮疙瘩，却又躲不开，再加上主人的训斥，难过的快要哭出来，“哒咩～～我是废物母狗，榨不出主人的精液，呜呜呜…我连做主人的鸡巴套子都不配”
　　石原栗子痛苦的扭动着身躯，强烈的挫败感折磨着，刚刚树立作为母狗和女奴的信心和自我认知，被宋宁一下子推翻，如同灵魂碎裂让她无比痛苦。
　　宋宁没料到，也没注意到石原的心态变化，他正调整着鸡巴的角度，寻找淫穴准备插入，留给他和石原的时间不多了，泽宫家去的太晚会有些失礼呢。
　　“找到了！”宋宁又在石原栗子耳边喷了一口热气，她感觉自己空虚的身体，被一点点填满，破碎的灵魂又一点点复合。
　　宋宁的鸡巴插进去一半，他踩在地面的双脚为支点，以腰部力量为动力把石原栗子顶上去，一起一落间完成一次抽插。
　　石原栗子也是第一次使用这个姿势，但是很快就掌握了诀窍，被顶起来的时候，借着宋宁的力量向上抬屁股，落下的时候，屁股用力往下坐，大鸡巴狠狠地顶进淫穴深处，花心又酸又爽。
　　两条大长腿被宋宁双腿顶着向两边打开，被抽插到不停流水的骚穴一览无余。
　　精神上强烈的羞耻感和淫荡感，转化为肉体的汹涌快感。
　　宋宁如今的体能不同以往，以前的他可支撑不了这个姿势，现在轻轻松松十几分钟，把石原送上高潮，自己也终于有了射精的冲动。
　　“哒咩！哒咩！不可以自己去，要和主人，一起！”
　　“主人的鸡巴套子，想要主人浓浓的精液射进来，求求主人了！”
　　“骚逼被主人捅到最里面了，好胀！主人的鸡巴又粗了！”
　　“呜呜呜～～主人，饶了母狗吧，母狗受不了了，被主人玩坏了！”
　　“喷…喷进来了！好烫！主人的精液！射到母狗身体的最里面！呜呜呜……”
　　“终于又吃到了，主人的精液，全部吸到身体里去，一滴也不要流出来！”
　　“呼—嗤—，呼—嗤—……”
　　石原瘫在宋宁身上，宋宁瘫在沙发上，两人一起喘着剧烈运动后的粗气，贪婪的吸取着混合了性激素气味的氧气。
　　“性爱完成，正在生成评价。
　　…
　　评价生成，综合评定等阶：C。
　　详细参数：
　　伴侣等级C，
　　姿势等级C，
　　时长等级C，
　　射精等级C，
　　尺寸等级C，
　　……
　　……
　　是否内射：是，
　　是否高潮：是。
　　获得获得抽卡奖励：2次，
　　抽卡奖励等阶：C。
　　是否现在抽卡？”
　　“抽卡！”
　　“使用抽卡奖励×2。
　　叮！
　　获得C级好感提升卡×1，获得现金奖励5000元。”
　　5000元的奖励宋宁已经比较接受，对他来说也不算一笔小钱了，好好提升卡倒是蛮有用的，一会儿直接用在泽宫菜穗身上，尝过石原这个人母熟妻的味道之后，宋宁决定速推泽宫，毕竟秋月孝叁还在暗处，如果被他抢先一步的话，后面的攻略就很难了。
　　宋宁问到：“这次骚逼吃饱了吗？”
　　石原娇滴滴的答话：“吃饱了，主人射进来好多，把里面都填满了。”
　　宋宁命令到：“这次要夹住骚逼，不能把精液流出来。”
　　石原乖乖点头：“是，主人！”如果是普通男性，射精后生殖器慢慢变软，会被阴道挤出来，阴道随之闭合，这样就精液就不会流出来。
　　可宋宁射精已经有一会儿了，鸡巴依然坚挺，丝毫没有软化的迹象，石原只好自己想办法。
　　她坐在宋宁身上，先是抬起双腿，大腿紧紧并拢，然后夹紧小穴，小腿分开，踩在沙发上，抬了抬屁股，有些艰难，只好求助宋宁：“主人，帮骚母狗抬一下屁股。”
　　于是宋宁双手从下面托住石原的肥臀，特意向中间挤压着，帮助女人夹紧骚穴，然后双手向上发力，一点点抬起石原的臀部。
　　宋宁感觉鸡巴被紧紧包裹，鸡巴上的分泌混合物被撸的干干净净。
　　“啵！”的一声，交合的两人终于分开，完整露出宋宁那根被刮的干干净净的鸡巴。

第28章 泽宫家的招待，意料之外的融洽气氛
　　“砰！砰砰！”宋宁用指关节轻声叩门。
　　“请稍等！”门后传来娇脆的女孩儿声音，没等多久门被从里面打开，一个绑着金色双马尾，身穿粉色碎花睡衣的女孩出现在宋宁眼前。
　　宋宁当然认出来这是真理奈的妹妹，傲娇萝莉泽宫爱莉，攻略副本的主要任务对象之一。
　　女孩的睡衣轻薄可爱，胸前隆起，看不出内衣的痕迹，敞着一点领口，露出线条分明的锁骨，和雪白水嫩的肌肤，宋宁差点没忍住把刚得到的好感提升卡甩在她身上。
　　“打扰了，请问是泽宫家吗？”低头微微鞠躬，掩饰自己火热的眼神，爱莉这个傲娇萝莉敏锐的很，在原本的剧情中，秋月孝叁刚进入这个家庭，就被爱莉察觉到了他的不怀好意。
　　“这是事泽宫家，请问您是？”爱莉狐疑的询问。
　　宋宁强迫自己看着女孩的眼睛说话，而不是饿狼观察美味的食物一样眼神乱飘，尽可能的让自己显得纯良、真诚，“哦，你好，我是宋宁，泽宫真理奈的外语老师，今天来对她进行补习。”
　　“原来，你就是今晚姐姐要招待的客人！”爱莉一副恍然大悟的模样，略有浮夸的表情和动作，带出几分古灵精怪的感觉。
　　“快请进吧，宋宁老师！啊咧，你是姐姐的老师，岂不是也是我的老师咯？”
　　宋宁点了点头，笑着说道：“是的，在圣枫学园的话，我的确也是你的老师。”
　　“那我也要一起补习！”爱莉双手叉腰，有一点凶凶的说。
　　“好，没问题！”宋宁一口答应。
　　“爱莉！”这时房间里传来真理奈的声音，“不要对老师无理取闹！”她快速走到门口，把爱莉推到一边，冲着宋宁一个鞠躬，“对不起老师，这是我的妹妹，爱莉，请原谅她的无理。”
　　真理奈穿着蓝色的睡衣，样式和爱莉一样，只是颜色不同，还带了围裙，应该是刚从厨房跑出来。
　　“哈哈，没事的，你的妹妹很可爱。”
　　“老师快请进！”真理奈侧身把宋宁让进房间，然后引着他到客厅，走到沙发边说到，“老师您请坐，我去给您倒茶。”
　　宋宁点了点头，坐在沙发上观察了起来，室内的布置十分温馨整洁，完全看不到有男性生活的痕迹。
　　“老师您喝茶，我去请母亲过来。”真理奈端过一杯茶，然后对着一旁绷着嘴不说话的爱莉说：“爱莉，和我一起去厨房！”然后拉着她的手，任凭双马尾萝莉如何挣扎，生拉硬扯的拖着离开了客厅。
　　宋宁捧着茶杯啜了一口，是花茶，里面有玫瑰花苞，茉莉花等等，浓香馥郁，这种茶基本只有女人喝，宋宁对着茶水吹着气，喝了两口之后，从厨房走出来一个妇人，眉目间几乎与真理奈和爱莉一模一样，白皙的脸蛋儿红润饱满，看上去只有二十出头的样子。
　　上身穿着米色针织衫，胸前高高耸起，腰肢可盈一握，看不出是两个孩子的母亲，下身穿着白色短裙和肉色裤袜，宋宁忍不住在想，会不会和石原一样，是一条开裆裤袜。
　　“欢迎您到泽宫家做客，我是真理奈和爱莉的母亲，泽宫菜穗，宋宁老师，今天招待不周，请您见谅了。”妇人一个鞠躬，没有要起来的样子。
　　宋宁赶紧放下茶杯，鞠躬回礼到：“太太您客气了，应该是我感谢您的招待！”
　　“使用C级好感提升卡×1，使用D级好感提升卡×2！”
　　宋宁暗中对着泽宫菜穗使用了特意积攒的几张好感提升卡。
　　使用后也看不出什么变化，他也没想过几张但是系统出品从来不会让人失望。
　　泽宫菜穗走到宋宁身边坐了下来，看了一眼宋宁杯中的茶水，再次抱歉的说到：“因为丈夫过世很久了，家里没有像样的茶叶，只有我们女人家平时喝的花茶，实在是失礼了。”
　　泽宫身上带着一种成熟女人特有的气息，和石原几乎一样，略有不同，但是完全不同于少女，无论是赵怡，还是叁上由佳，都不曾有过这种感觉。
　　宋宁寻了寻这种气息的源头，却一无所得，目光回到茶杯，双手端起饮了一口，“花茶也很不错，芬芳，柔和，韵味悠长。”
　　泽宫菜穗温柔的眼眸中闪过一朵花火，她觉得宋宁对花茶的评价似乎意有所指，“看得出来，您很喜欢花茶？”
　　宋宁没有直接回答，深深地看了泽宫菜穗一眼，然后盯着手中的茶杯说到：“女人如花，绽开时最为美艳绚烂，花期虽然短暂易逝，却能制成这花茶，不仅韵味悠长深远，泡制开后又能再次绽放，而且更加晶莹水润，让人迷醉。”
　　泽宫也盯着宋宁手中的水杯，杯中的玫瑰花朵，随着被吹着旋转的茶水摇曳着，仿佛那就是她自己，嘴里喃喃的问到：“还可以再次绽放的吗？？”
　　“可以请老师和妈妈就坐吗？”真理奈在餐桌上摆好最后一道菜，招呼宋宁和泽宫菜穗，爱莉站在一边，撇着嘴，翻着白眼，表达着自己的不满。
　　“这种感觉……”泽宫菜穗心中思绪翻腾，一种熟悉却时隔多年的感觉，一种家中空缺多年的部分，终于被补完的感觉，女人的心中不停地问：“是错觉吗？”
　　“妈妈！”真理奈的喊了一声，打断了泽宫菜穗的思绪，发现宋宁和两个女儿都盯着自己看，脸色一红，急忙说到：“对不起，我又失礼了，请您上座，尝尝我和真理奈的厨艺。”
　　“还有我！我也做了一道拿手菜呢！”爱莉仰着脑袋抗议，对于母亲的忽视似乎十分不满。
　　几人纷纷落座，宋宁被让到主座，泽宫菜穗坐在他对面，真理奈和爱莉一左一右，几人一边吃饭一边聊天，看起来真的如同一家人一般，完全没有老师家访做客的感觉。

第29章 家庭补习开始，以及真理奈的心
　　吃完饭便是补习，原本要去真理奈的房间进行，却被爱莉胡搅蛮缠，闹着非要一起补习，还必须去她的房间，宋宁和真理奈拗不过，跟着爱莉去了，结果房间里地板上的校服，床上的文胸、内裤和丝袜，倒是让爱莉自己闹了个大红脸，把宋宁撵了出去，让真理奈帮她一起收拾，过的几分钟后，门一开，也不请宋宁进入，撇着嘴“哼”了一声，算是请宋宁进去了。
　　宋宁没说什么，偷偷的打量了一下爱莉的臀部，睡裤里面是真空的吗？
　　真理奈呢，会不会也没穿内裤？
　　宋宁不敢多看，怕被爱莉察觉出什么，坐在两人旁边，拿出事先准备好的资料开始外语补习。
　　今天的补习还是模仿外语影视剧的片段，让他意外的是，爱莉的外语要比姐姐好得多，几乎能和他完全用外语交流，宋宁早该想到，泽宫菜穗的前夫是外国人，外语应该是这一家人的强项才对，为什么真理奈学起来困难重重？
　　这里面一定有什么隐情，或许应该和泽宫菜穗单独谈一谈。
　　补习的时间并不算短，将近两个小时的补习结束后，泽宫菜穗亲自送他离开，宋宁正好也有话要和泽宫说，便没有拒绝。
　　“真是辛苦你了。”泽宫说到，言语中不再使用生疏的敬语，感觉亲近了许多。
　　宋宁摇了摇头，“嘛！不会，不过是陪着孩子聊聊天，反正我也没什么事。”
　　泽宫好奇的问：“怎么？周末了，不需要和女朋友约会吗？”
　　宋宁略显尴尬：“您说什么呢？我哪里有女朋友！”
　　泽宫有点不相信：“你年轻帅气，又彬彬有礼，应该很招女孩子喜欢才对，没有女朋友才是怪事。”
　　宋宁决定反客为主：“那同样的道理，菜穗你这么漂亮，身材又好，怎么没有谈恋爱？”
　　“说…说什么呢！”泽宫被反将一军，竟然有点慌张，“你怎么知道我没有谈恋爱？”
　　“什…什么！”宋宁吓了一跳，难道是秋月孝叁？？
　　“难道泽宫有恋人了吗？”
　　泽宫用力摇了摇头，“并不是恋人，只是一起喝过茶，他是一名早就药品的制药师。”
　　果然，秋月孝叁已经把他的魔爪伸向了泽宫家。
　　宋宁慌忙问：“那你对他的感觉怎么样？”
　　泽宫再次摇了摇头：“那人温文尔雅，人也很英俊，据说正在研制一种特别重要的药剂，如果成功，会成为知名人物。但是……”女人没有解释，只是摇了摇头。
　　宋宁心中松了一口气，虽然不知道什么原因，但泽宫菜穗似乎还没意属他人，一脸轻松的说：“那太好了，看来我还有机会。”
　　泽宫菜穗现实一呆，然后明白过来宋宁的意思，低着头羞怒的说：“什么机会？说的话我都听不太懂！”
　　宋宁也不逼得太紧，话锋一转：“真理奈的外语是怎么回事？明明很努力，却无论如何也没有起色，明明爱莉的外语也很棒。”
　　“唉……”泽宫叹了一口气：“可能是因为她的父亲吧！”
　　宋宁没有打断，认真的听着菜穗的解释，原来在真理奈一岁多的时候，她的父亲，也就是菜穗的前夫去世了，那个时候正是真理奈跟着父亲学说话的年纪。
　　那时候的真理奈还无法理解死亡，只是觉得曾经疼爱自己的父亲，再也没有回过家，再也没有教她说外语。
　　就这样，在真理奈的内心深处埋藏了一颗痛苦的种子，而成绩垫底的外语，正是这颗种子生根发芽，结出的恶果之一。
　　爱莉是前夫的遗腹女，从没见过爸爸的她，收到的影响反而少很多。
　　听完整个前因后果：“那你为什么一直没有再婚？真理奈和爱莉，还是需要父爱的呀。”
　　泽宫菜穗低着头，情绪十分低落，没有回答宋宁的问题。
　　或许不应该这么问吧，她一定有自己的难处，停下脚步，宋宁转过身，突然抱住了泽宫菜穗。
　　泽宫的身体一僵，自前夫去世，她就没有再被异性拥抱过了，时隔多年的拥抱似乎格外温暖，身体渐渐放松了下来，靠在宋宁怀里异常安心，全然忘了宋宁比她小了十几岁。
　　宋宁的手规矩的抚在女人的后背上，柔声说到：“真理奈缺失父亲的外语课，就由我这个老师来补上吧！我会一点点驱散她心底的哀伤，好吗？”
　　如果一个拥抱还能用朋友的安慰解释，那么宋宁这充满暗示的话，几乎就是表白了。
　　泽宫不敢相信，心中问自己：“他是要替前夫弥补真理奈的父爱吗？他是……是那个意思吗？我一定是想多了吧！”她不敢相信，却忍不住心跳加快，心里不由得拿一起喝过茶的秋月孝叁做对比，又想起四个人其乐融融吃饭，以及辅导两个女儿的外语，“似乎，真理奈和爱莉也很喜欢他呢。”

第30章 三上家族的庄园，以及美味可口的(1/1)
　　一辆黑色的豪华汽车稳稳的停在庄园主宅之前，守在门口的仆人靠近汽车，刚要为来访的客人开车门，车门就被从里面打开，走下来一名年轻人，正是宋宁。
　　他和叁上由佳约定了，今天要来给由佳的父亲进行治疗。
　　“老师！”
　　身后传来清脆的声音，宋宁转身去看，正是自己的女学生叁上由佳，穿着一身紧身运动衣，包裹出玲珑的身体曲线，脸蛋红扑扑的，额头上还有汗渍，是在晨练吗？
　　问道：“去锻炼了？”
　　由佳站在宋宁身边，高耸的胸脯随着喘息上下起伏，“嗯，今天是晨跑，老师您怎么来这么早？”
　　由佳的问题让宋宁心中迷惑，不是你安排车这么早来接我吗？
　　还问我为什么来的早，这怎么回答？
　　好在由佳也没等他回答，“父亲应该还没有醒来，老师来和我一起吃点早餐吧！”然后就拉着宋宁的手，顺着另一条路走了。
　　“由佳，我们这是去哪？”等离开主宅，周围没有别人之后，宋宁问道。
　　叁上由佳用手搂住宋宁的胳膊，上臂压着饱满的胸脯，指尖似碰非碰的在女孩腹部，动作十分亲昵。
　　“请老师去我的房间呀！由佳给老师做早点，老师陪我一起吃，好不好？”
　　“嘛！能吃到由佳亲手准备的料理吗？肚子还真有点饿了，十分期待！”
　　由佳的房间离得并不远，两人绕过一片隔离视线的绿植，就来到了一栋别墅外面，由佳拉着宋宁的手进了房间。
　　“嗑哒！”门被由佳反锁，宋宁还没来得及观察少女的房间，少女就钻进他的怀里，搂住宋宁的腰。
　　宋宁用手抚摸着刚到自己胸口的脑袋，柔声问道：“怎么了，由佳？”
　　由佳仰起小脸，眼神迷离，“由佳想当老师的早点，被老师吃掉～”
　　宋宁的低头吻少女的额头，由佳踮起脚尖，嘟着嘴巴凑过去。
　　“唔～～”女孩发出一声满足的呻吟，享受着唇齿之间的欢愉。
　　宋宁用力拥抱着由佳，让她的双脚几乎悬空，不会因为踮着脚尖太累，胸脯前两团饱满的玲珑被两人挤压着，毫不担心会被弄坏，情浓至极两人才分开。
　　由佳红扑扑的脸蛋儿，小嘴巴喘息的比刚晨练完还要剧烈，“老师，那个顶的由佳好厉害！”
　　宋宁故作疑惑：“那个？哪个？”
　　这不是宋宁第一次这样作弄她，由佳知道老师想听什么：“老师的大肉棒～～顶到由佳的肚子了。”
　　“原来是肉棒啊！”宋宁一脸促狭的恍然大悟，“那是老师给由佳准备的早点，用手摸摸看，看看喜不喜欢。”
　　“喜欢！”女孩还没摸就说到，一只手伸到男人鼓起的裆部，轻轻抚摸，“好大！老师好厉害！”然后蹲了下去，“在裤子里一定很难受吧！由佳棒老师掏出来。”她双手扒着宋宁的裤子往下褪，一根粗大的肉棒弹出来，裤子没了支撑，落在地上。
　　宋宁抬脚把裤子踢到一边，扶着鸡巴贴在女孩的脸上，十六七厘米的鸡巴竟然看起来比女孩的脸蛋儿还要大。
　　“老师教你怎么吃这个早点，好不好？”
　　由佳嗅了嗅贴在脸上的肉棒，有一点点腥臭，气味灌进鼻腔时，她感觉自己心跳都漏了一拍，突然觉得嘴巴好干，吐出舌头舔了舔嘴唇，不小心碰到了肉棒，舌尖传来一种温热、坚硬的触感。
　　“老师教我，由佳肚子好饿，好想吃肉棒～～”
　　“老师教你！”宋宁摸了摸女孩的脑袋，看她像猫咪一样，仰着脸蛋儿，闭上眼睛享受着。
　　“首先呢，吃肉棒时不可以蹲着，要跪着，不然时间久了腿会酸麻。”
　　“嗯，知道了。”由佳双腿调整姿势跪在地板上，大腿并拢，小腿八字形分在两边，一副乖巧懂事的样子，“是这样吗？老师～”
　　宋宁眼前一亮，盯着从脑袋后面露出来的屁股，这个姿势妙就妙在这里，能把被运动裤紧紧包裹的臀部，那圆润的曲线完美的展现出来。
　　这丫头，要是发育开了可了不得。
　　“由佳做的很棒！然后一手握住肉棒，一手托住蛋蛋……对，很棒，然后吐出舌头，用舌头舔龟头，就像吃冰激凌一样…好舒服，由佳软软的舌头，舔吃着老师的大肉棒……嘶！棒！还知道舌头转圈舔，对就这样，肉棒好不好吃？”
　　“吸溜！好吃！吧唧～～啧啧～～肉棒好好吃！唔～～”由佳张开小嘴，刚龟头含进去，就感觉整个被塞满了。
　　“别心急，慢慢来…牙齿尽量张开，不要碰到肉棒。”
　　“对…很好，吐出来，舌头舔一舔，然后再吞进去。”
　　“学的很棒，老师被舔的很舒服，对，手就这样套弄肉棒，可以用力点。”
　　“嘴巴可以吸一吸，对，很好！”宋宁一边教女孩儿口交，一边让自己从精神到肉体都放松下来，这样比较容易射出来。
　　千金大小姐的女高中生，在她自己的房间里主动吃鸡巴，值得用浓稠的精液来奖励。
　　少女清纯的外表、稚嫩的嘴巴，还有满满的征服感，让宋宁的快感飞快积蓄，刻意控制下很快就到了射精的边缘。

第31章 颜射，吃精，自拍，以及女孩儿
　　“由佳，老师给你吃又浓又白的牛奶好不好？”
　　由佳含着龟头，眨着眼睛，点了点头。
　　“把肉棒吐出来，然后嘴巴张开到最大，用力往外吐舌头……对……”女孩第一次口交，口爆容易呛到她，宋宁准备从外面射到嘴里，把龟头抵在少女粉嫩的舌尖上，对准张开的嘴巴。
　　“嗤——”的一声，一股白色液体，从马眼里喷射而出，精准的射进由佳口中，“嗤——嗤——”连续两股连射，女孩嘴里的精液几乎快要溢出来了。
　　由佳急忙闭上小嘴，担心精液流出来，哪知道“嗤——嗤——”的喷射不停，只觉得有粘稠的东西“啪！”的糊在了脸上。
　　宋宁连忙闭锁精关，看着女孩的头发上，额头上，眼睛和脸蛋上，都是自己喷射的精液。
　　“咕噜——”吞咽的声音从女孩的喉咙里发出，“老师，好好吃！这么好吃的东西，小穴都吃了两次了，怎么也没吃出来味道。”
　　“噗哈哈！”宋宁忍不住笑，小穴要是能吃出来味道，那尿尿的时候，岂不是能尝到尿骚味，不过这句话没说出来，心里但是有了一个想法，不知道石原那个贱奴会不会喜欢。
　　“老师，由佳感觉脸上粘粘的，都是老师的精液吗？”由佳不理解宋宁为什么笑，难道是笑自己吗？
　　担心的问道：“是不是由佳现在很难看？”
　　“不不不，由佳现在的样子，老师很喜欢！”说着还拿出手机，打开自拍模式递给由佳。
　　女生的天性，一旦被镜头对准，就会寻找高好看的角度，由佳拿着手机看了半天，都不太满意，注意到宋宁挺着的鸡巴，连忙把脸凑过去，“咔！咔！……”快门想个不停，她竟然拍起自拍来，有鸡巴贴在脸上的，有含着龟头的，有舔着龟头的。
　　“嘿嘿！老师觉得好看，就拍下来，让老师随时看由佳，嘻嘻！”女孩自拍的速度让宋宁咋舌，十几张姿势各异的照片几下子就完成了，不得不说这是女孩子的自带天赋技能。
　　宋宁接过女生递过来的手机，顺带牵着她的手让她站起来搂进怀里，“刚才教给你的，可不要忘了哦，老师后面还会检查学习情况！”
　　“嗯！由佳知道啦！要是学的不好，老师要给人家补习哦！”
　　啥？又是补习？
　　“这个补习的话，看起来也不赖嘛！”送宋宁心中思量。
　　然后一直胳膊从由佳腋下穿过，用力向上搂着她，另一只手从同一侧往下，搂着女孩臀部用力抱起，由佳惊呼一声，回过神时，已经被老师公主抱了起来。
　　由佳的手环抱着宋宁的脖子，一脸幸福的看着男人，公主抱是最有安全感和征服感的姿势，没有哪个女人能抵抗得住，尤其是这种单纯少女，盯着宋宁的双眼，就差不停的冒粉色的小心心了。
　　宋宁抱着女孩往室内走去，寻找着卫生间，女孩一是早上晨练出了一身汗，二是头上到处都是精液，他要带由佳去冲洗一下。
　　“卫生间在哪？老师带你去冲澡，你吃饱了，就该老师吃了，把食物洗洗干净才行！”
　　“咛嘤——老师～～”由佳害羞的扭动着娇躯，手却老实的抬起来指了一个方向，“那边有淋浴间，不过……有点小，二楼的浴室更宽敞，两个人……”话没说完，她就羞得说不下去了。
　　宋宁也不作弄她，抱着就往楼梯的方向走。
　　“噔噔噔”的抱着女孩上了二楼，这一层和下面的布置完全不同，除了楼梯和玄关，无门的开放式卧室占了主要面积，宽敞极了，一张大床恐怕睡的下四五个人，床的一侧是明亮的落地窗，可以看到庄园里的景色，另一侧能看到两扇关闭着的门，由佳指了指，“那边是浴室和化妆间。”然后指了指其中一扇门说，“老师，那边是浴室，快抱我进去吧～～”
　　这间宽敞的浴室设备齐全，有花洒，有浴缸，有按摩的用的水床，甚至还有一个小型的桑拿房。
　　宋宁把依偎在怀里的由佳放了下来，先自己脱了个精光，然后对女孩说到：“来，老师帮你脱衣服。”
　　女孩本来痴痴的看着宋宁的身体，听到老师要脱她的衣服，害羞的转过去脸蛋儿，不敢直面宋宁，鼻子里发出轻不可闻的一声：“嗯～～”。
　　宋宁先是拉开女孩运动衣的拉链，脱了上衣，露出一件包裹着少女酥胸的运动背心，白色的棉质布料已经被汗水湿透了，峰峦上两点凸起，煞是好看。
　　然后是紧身运动裤，裤腰被宋宁一点点褪到臀部、大腿、膝盖，直到整条裤子脱下来。
　　由佳的下身还有一条白色四角内裤，样式和背心一样，看起来是一套。
　　内裤的裆部一片湿痕，密贴着少女阴阜，勾勒出让人血脉贲张的骆驼趾。
　　她双手背在身后，冲着宋宁向前，挺着酥胸和下身，女孩还沾染着精液的脸蛋儿，一脸娇羞的问：“老师～～好看吗？”

第32章 浴室play(1/1)
　　宋宁没有直接回答，狰狞的鸡巴怒气冲冲的对着由佳，狠狠地向上跳动了一下，用强有力的身体行动，让由佳知道自己是多么贪婪她青春洋溢的肉体。
　　宋宁不再墨迹，麻利的脱掉最后两件遮羞布，还特地闻了闻汗津津的背心，和湿了一小片的内裤，羞得女孩扑在他身上争抢。
　　由佳赤裸的娇躯被宋宁紧紧搂住，虽然已经已经被这个男人的精液灌满了两次，可今天才是两人第一次真正的坦诚相见，伸手打开头顶的花洒，温热的暖流瞬间淋湿两人的身体，也冲去女孩脸上的精液。
　　由佳抬踮起左脚脚尖，起右腿勾住宋宁的腿，右手搂着男人的脖子，左手插入两人身体中间，抓住宋宁的肉棒压进自己两腿之间，调整了一下把龟头对准泥泞的小穴，，“老师～～由佳的下面想要被填满！”
　　宋宁左手挽着女孩抬起的右腿，右手搂住弹性极佳的臀部，双腿略微弯曲，调整了下鸡巴的角度，对准由佳的嫩穴就捅了进去。
　　水幕下女孩扬起的脸蛋上满是晶莹剔透的水珠，皮肤看上去越佳的白皙水润，再加上一副满足之至的表情，看的宋宁真有一口吃掉她的冲动。
　　“填～填满了～～由佳的小穴，被老师的大肉棒填满了～～唔～哒…哒咩～～怼吧（嘴巴）还未奚（还没洗）！唔～～”由佳想要挣扎，可宋宁用力顶了顶，鸡巴狠狠地撞在她的花心上，撞了两下，她就浑身酥软无力，哪里还挣扎的起来。
　　宋宁的舌头在女孩的嘴里扫荡，单手抱着女孩的屁股，挽着女孩的大腿，摆动腰胯抽插了起来，鸡巴被少女稚嫩的阴道包裹，紧紧的吸啜着坚挺的肉棒，传递出一股股喜悦和欢乐。
　　由佳紧闭双眼，像个玩偶一样被任意摆弄，身体被前所未有的填满，一波波快感不停地冲击着她的肉体，潺潺的水流顺着大腿流淌，不知道那水的源头是头顶的花洒，还是被操到高潮，发出“叽咕叽咕”声音的淫穴。
　　宋宁的抽插不停，嘴巴狠狠地嘬了一口香舌，说到：“怎么这么快就泄了？”
　　“忍不住～～忍不住就高潮了嘛！啊！”叁上由佳沉浸在连绵不绝的高潮冲击之中，贪婪的享受着宋宁赐予她的的快感，宋宁的抽插突然凶狠了起来，操的女孩一声惊呼，“哒……哒咩！”，
　　女孩的身体开始颤抖、抽搐，这是快感超出身体承受极限的反应，再操下去人就休克了恐怕，宋宁这停下，把她搂的更紧一些，也不拔出鸡巴，就这样插着穴抱着向浴缸走去。
　　装满了热水的浴缸里，宋宁抱着少女由佳泡在里面，只露着脑袋和脖子，身躯藏在厚厚的泡沫下面，看不出在做什么，两人一脸慵懒的样子聊着天。
　　“平时你自己住在这里？”一个女孩自己住独栋别墅，不会害怕的吗？
　　“嗯～～每天还会有仆人来清扫卫生。”千金大小姐的生活果然不是宋宁能想象的。
　　“那还蛮好的，就是一个人孤单了些。”
　　“是呀，所以有老师陪，由佳很开心！”
　　“开心，所以握着老师的肉棒不放？”
　　“嘻嘻，握住他，防止被他偷偷欺负！”
　　“诶？欺负？明明你很享受的样子啊！”
　　“才不是！刚才由佳都被搞坏了～～所以…所以由佳要掌控住他！”
　　“那我倒要看看，你掌不掌控得住。”
　　“啊！雅蠛蝶～～”女孩娇叫一声，身子开始剧烈扭动，似乎在抵御着什么。
　　白色的泡沫一阵翻腾，从浴缸里溢出来很多，流在地上又渐渐破灭。
　　两人打闹嬉戏了半天，最终还是以叁上由佳认输投降结束。
　　叁上由佳撒娇似的抱住宋宁，紧紧的贴在他身上摩擦扭动，弄得他心猿意马，鸡巴胀的发痛，恨不得在浴缸里来一次鱼水之欢，只是宋宁看到了女孩小心翼翼遮掩的疲惫。
　　“老师～～由佳知道错了，不要再作弄人家了……嗯啊～～”女孩的脑袋顶在宋宁胳膊上，用力后仰，拱起上半身，两团裹着泡沫的峰峦露出水面，“不行！那里不行～～嘤咛～～拿出来，快把手指拿出来呀！”原来是宋宁在用手指奸淫少女的蜜穴，灵活的手指旋转着探索少女隐秘的深处，那种感觉和肉棒的插入完全不同，肉棒的插入带来的是满足感和被占有，手指的插入带来的是羞耻感和被探索。
　　一种全新的、带着强烈羞耻度的快感，被老师彻底了解、掌握的快感，不停地冲击着女孩的身体，没一会儿就让她一泻如瀑。
　　可能是泡在热水里的原因，叁上由佳的表情十分困倦，宋宁没有继续指奸女孩，他的手指发现女孩的阴唇和阴道已经轻微充血肿了起来，操是不能操了，第一次指奸也尝尝甜头就好，宋宁抽出手指，盯着由佳的双眼，把沾满了淫水的手指，整根含在嘴里，舔了个干净，“味道不错呢！”

第33章 三上家族族长的难言之隐
　　一间豪华的茶室之中，叁上由佳带着宋宁，终于见到了叁上家族的族长，“爸爸，这是宋宁，是我……是我找来帮你看病的朋友。”由佳本想说这是老师，可担心父亲觉得自己胡闹，就谎称是朋友。
　　不过由佳也是真的有些胡闹，就因为宋宁说能帮忙，她就真的毫无理由的就相信。
　　叁上族长明显也察觉到了女儿的隐瞒，认定由佳是在胡闹，但是他也察觉出，女儿带来的这个年轻男人，似乎也不是普通的朋友，眼神和举止之间，隐藏着亲昵和顺从，这让老叁上有些不满，甚至是戒备。
　　“我是叁上正，由佳的父亲，叁上家族族长。”
　　宋宁也知道自己不会被轻易相信，所以不能心急，要慢慢来，也不能把自己的位置放的太低，端着一点架子，这才能唬住老叁上，于是宋宁也不鞠躬，只是低头致意，并说到：“你好，叁上族长。”
　　叁上正对宋宁表现出的态度有些意外，看了女儿几眼，却发现由佳的注意力全部都在宋宁身上，女孩白皙的脸蛋儿下透着嫣红，眼角向上扬起，满是媚意，身体的姿势懒散中透着一种不属于少女的韵味，经验十足的叁上正就知道，自己的女儿，恐怕已经被眼前这个貌不惊人的年轻男子，给生吞活剥了。
　　日本女孩子十叁四岁就会有性经验，可自家女儿被拱了之后，当父亲的难免会觉得掌上明珠被夺走，强压下心中作为一个父亲的愤怒，他要看看这个年轻人到底有几斤几两：“由佳，我和你的朋友单独聊聊，你去外面等着吧！”
　　被请离开的由佳不忧反喜，父亲若是不信宋宁，只会让自己带着宋宁离开，而让她离开，只能是为了探讨病情，自己这个女儿在场就无法开口，于是也不拖泥带水，一口答应了父亲，然后看着宋宁说：“父亲的病，就拜托……了！”她差点把“老师”这个称呼叫了出来。
　　房间里只剩下叁上正和宋宁两个人，老叁上刻意板着脸不说话，营造出沉闷的压抑氛围，却发现对面的年轻人毫无所觉，或者说满不在乎，一脸悠悠自得的模样，决定要给他点颜色看看：“由佳还是太单纯了，什么都不知道，就把自己给了你，却不知道这样会把你推向死亡的边缘。”
　　宋宁倒是有些意外，他不意外老叁上知道女儿被自己吃干抹净，惊讶的是这个老家伙用“死亡”来吓唬自己。
　　“呵呵……你，以为我是在吓唬你？”叁上正不在阴沉着表情，换上了一副略带慈爱的表情说：“以后你可以随时来叁上家的庄园，在你死掉之前，让由佳多体验一下女人的幸福吧！”
　　这下宋宁是真的惊讶了，如果老头子是为了让自己远离叁上由佳，自然不会允许自己随时来庄园，难道他说的“死亡”不是简单的恐吓？
　　见到宋宁终于有些色变，叁上正这才继续说到：“由佳给你讲过叁上家的隐忧了吧？因为没有男丁继承，家族没有男性继承人，将有断根之祸，一旦我死了，叁上家族内有旁支争夺，外有对手打压，家族倾覆旦夕之间而已。而没有男丁，你以为单纯的是我的性能力衰退吗？”
　　“那是什么？”宋宁有些疑惑，不免有些担心，自己准备的增强卡，不知道有没有用。
　　“你相信'克夫'这种事情吗？”叁上正一边说一边站了起来，“跟我过来……”
　　宋宁站起来跟在老叁上的身后，只见他现在书柜之前寻找着什么，难道是要给他看文献书籍，还是说………他不由得想起了石原栗子那藏了满满一柜子玩具的书柜。
　　果然，不知道叁上正触发了什么机关，书架缓缓从中间打开，一扇黑洞洞的门出现在书架之后，随着两人鱼贯而入，亮起一盏盏微弱的灯光，勉强能看出是一条螺旋向下的阶梯，宋宁强忍着好奇跟在老叁上后面，心中有一种直觉：“克夫”吗？
　　恐怕接下来要接触到的，是《鬼父》原作中没有展示的辛秘了。
　　“只是为什么不装一架电梯？？用这种幽暗密道，吓唬鬼呢！”宋宁心中忍不住吐槽。
　　感觉不到时间的流逝，就在宋宁的耐心即将耗光时，密道终于走到了尽头，黑暗中看不到老叁上做了什么，只听到“咔哒”一声，应该是再一次触动了机关，一丝光缝出现，并缓缓向两边拓宽。
　　“进来吧！”老叁上迈步而入，宋宁还想趁着光线观察一下幽暗的密道，却发现本就只容一人通过的门开始慢慢合拢，只好慌慌张张的冲过门去。

第34章 老三上的密室竟然是一个实验室
　　看着刚刚穿过的门慢慢合拢，宋宁不由得一阵腹诽，这密门的设计明显是只允许一人通过，老叁上也不提醒他，差点被门铡成两段，转过身刚想提出抗议，却发现身处的这间底下密室光线明亮，内中布置了各种仪器和设施，俨然一个科技感十足的实验室。
　　一个穿着白色大褂带着眼镜的女研究员样子的人走了过来，有些不满的对老叁上说到：“家主，规定您每天十点钟都要来这里取样，今天迟到了足足半个小时，如果影响了采样数据的准确性，耽误了研究，我们付不起责任！”
　　老叁上摆了摆手：“没关系没关系，只是迟到了半个小时嘛～～”他一副无所谓的样子，女研究员刚要抗议，老叁上指了指宋宁说：“我带来了新的研究对象，走吧，带我们去取样品。”
　　宋宁明明站在老叁上身边，却被当做空气，知道被指做样品，女研究员终于注意到宋宁，眼神一亮，就跟小女孩看到了新的布偶娃娃一般，竟然让宋宁心中打起了鼓。
　　她盯着宋宁看了个仔细，兴奋的说：“新的研究对象？终于有一个年轻的研究对象了，家主，您早就该找来一个这样的，肯定能收集到有用的数据，你感染多久了？”
　　“？？”宋宁懵懵的，心中疑惑：“感染？感染什么？”
　　老叁上看他一脸疑惑，解释到：“就是你和由佳第一次是什么时候？”
　　“哦？第一次吗？前天吧……”
　　“八嘎！”老叁上得知女儿被上的日期，忍不住怒骂一声，还想说什么，却被一副狂热的研究员打断。
　　“感染叁天了吗？太棒了，这次可以从感染初期采样研究，一定能研究出点什么！”女研究员兴奋的说，猛地拉住宋宁的手，牵着他就往前走，还有些抱怨的说：“家主，老师早就说过，要主动感染一名患者做研究，你就是不同意，白白耽误这么多年的研究进度。”
　　老叁上跟着两人，对宋宁解释到：“她的老师，也就是由佳的母亲……”
　　宋宁一脸怪异，如果说做爱就是感染的话，“主动感染”不就是给这个老家伙戴绿帽子？
　　怪不得他死活不同意。
　　话说回来，到底是怎么回事，由佳到底让自己感染了什么？
　　结合老叁上之前说宋宁命不久矣的话，难道他被感染了什么要命的性病？
　　老叁上摆这么大阵仗，肯定不是为了吓唬自己，宋宁到也不害怕，即便是副本中感染了什么致命病毒，最多只是任务失败，又不会真的挂掉。
　　叁人很快走出实验室，来到了挂着“样品标本室”牌子的房间，女研究员一推门就喊到：“老师！家主的采样，今天要您亲自做了，家主带来了新的感染者，一个珍贵的初期感染者，感染叁天，感染源是二代携带者：叁上由佳。”
　　宋宁还没发现她口中的“老师”，就被带入了一个标着“凛”的房间，在房间门关闭前，终于看到一个模样和由佳十分相似的女人。
　　“首先是资料登记……”女研究员准备记录：“姓名？”
　　“宋宁。你叫什么？”
　　“采样员：叁上凛。年龄、身高和体重？”
　　“22岁，178厘米，65公斤。你姓叁上？”
　　“感染源：叁上由佳。”叁上凛没有回答宋宁的问题，接着问道：“与感染源性交日期和次数？”
　　“前天，叁次。到底是感染了什么？能不能先告诉我。”
　　“每天一次吗？太棒了！性交方式？”叁上凛刷刷的写着信息。
　　“方式？”宋宁疑惑。
　　“阴道性交，口交，肛交。”
　　“阴道性交和口交。”宋宁放弃提问了，老老实实的回答。
　　“除感染者外性交人数？”
　　“两个！”
　　“最近的性交对象和时间？”
　　“半个小时前，和由佳。”
　　“脱掉裤子。”
　　“嗯？”宋宁以为听错了。
　　叁上凛再次重复：“脱掉裤子，检查外阴。”
　　宋宁也不扭捏，直接脱掉裤子，赤裸下身。
　　叁上凛用软尺测量：“未勃起长度，10厘米，直径2厘米，预计勃起长度15厘米，直径3厘米。把上衣也脱了吧，这个长度，上衣会妨碍。”
　　宋宁一边脱衣服一边说：“我至少17厘米！”等他脱的赤条条的，叁上凛已经拿着一个工具箱站到他面前，然后缓缓的跪了下来。
　　叁上凛用工具箱里的消毒液对双手消毒，然后用手掌抬起宋宁的阴茎观察起来。
　　-------------------

第35章 香艳的样品采取 完美口爆
　　“阴囊饱满，外阴正常，无异味。今天做爱没射精？”
　　“射了，一次体内，一次体外。”宋宁不等再问，主动详细回答。
　　“精液量充足，精子再生能力优。”叁上凛继续记录，写完之后把记录放在一边，开始解白大褂的扣子，脱掉白大褂，里面竟然是一丝不挂，雪白的皮肤，以及有些瘦弱的身体，胸部和臀部还不如叁上由佳丰满。
　　她又往手心里喷了一些消毒液，然后捧着消毒液靠近宋宁的下体，用手握住后揉搓每一个地方，凉丝丝的消毒液以及柔软的小手，让宋宁很是舒服，鸡巴也渐渐充血膨胀。
　　“勃起反应良好……”叁上凛握住勃起的鸡巴用力撸了几下，取出一根棉签，用没有棉花的一端蘸取了马眼里分泌出的透明粘液，观察了一下，“前列腺液正常。”然后放在一个空的样品管中。
　　“取好了吗？我还以为要取点别的……”宋宁挺着鸡巴，觉得费这么大功夫，两个人都脱的精光，就取个这样的样品，觉得有些大题小做，可他话还没说完，就见叁上凛小嘴一张，吐出舌头绕着龟头舔了一圈，果然事情没有想象的那么简单。
　　叁上凛的舌尖绕着龟头转了几圈，顶在马眼上舔舐流出来的前列腺液，然后小嘴一张，脑袋一压，吞噬起宋宁的肉棒，嘴里发出“叽咕叽咕”吞咽口水的声音，没一会儿龟头顶进喉咙深处，宋宁一整根17厘米还长的鸡巴被凛含在嘴里。
　　自从激活了抽卡系统，宋宁的鸡巴粗长了许多，女友赵怡的小嘴已经容纳不下，他很久没有享受过深喉了。
　　房间内的两个人，一个专心享受，一个专心吞咽，宋宁偶尔舒服的赞叹声，叁上凛吮吸吞吃肉棒的声音，此起彼伏。
　　“嘶～～嘴穴吸的好厉害……”
　　“吧唧吧唧……”
　　“好久没插嘴穴插的这么深了……”
　　“唔～唔～～”
　　“感觉整个人都跟着鸡巴，被你的嘴穴吃掉了。
　　“吸溜……吸溜……舒服的话，可以射出来！吸溜～～唔！唔！！”
　　宋宁双手抱住叁上凛的脑袋，开始用力的晃动下体，粗长的鸡巴在女研究员嘴巴里粗鲁的进进出出，嘴里凶狠的说：“那就插爆你的小嘴，射爆你的口腔！裹紧鸡巴，我要来了！”
　　叁上凛的额头上布满了细小晶莹的汗珠，两只媚眼上翻，露出眼白，眼镜被撞开，镜框挂在嘴唇上，一条眼镜腿挂在脸蛋儿上，眼看就要掉落，嘴角溢出来不及吞咽的香津，拉丝下垂，因为缺氧而发红的脸蛋儿，随着宋宁的抽插一鼓一鼓的。
　　就在她快要晕死过去的时候，只感觉嘴里涌入了一股股炽热粘稠的，带着让人眩晕的气味涌入口腔。
　　叁上凛的口腔本就不大，被粗大的肉棒塞了个满，口涎填满缝隙，此时一大股浓精喷入口腔，不由得喉咙涌动，咽了一大口；然后鼻腔喘息时，有不小心倒灌精液，两股白色粘液从她的琼鼻喷出，呛得她忍不住咳嗽，于是嘴唇和肉棒之间再一次爆喷出大量精液。
　　宋宁欣赏了几秒这绝美的容颜，很多人所说的口爆只是射在嘴里，真正完美的口爆应该有此时这样的口、鼻爆浆效果，精液量不足，或者鸡巴太小，填不满口腔，都难以达到这种程度。
　　宋宁后撤抽出鸡巴，再插在里面恐怕就憋死这个女研究员了。
　　叁上凛跪坐在地上，张着嘴大口喘息着，整个人有些萎靡，脖颈、胸部、大腿上到处都是滴落的精液和口水混合物，女研究员眼中的神采一点点恢复，恢复了意识的她，扶了扶眼镜，有条不紊的从工具箱中拿出一个新的试管，对准嘴巴，把口腔里残余的精液吐了进去。
　　“唔～～差点把第二份样品给毁了。”
　　宋宁看着叁上凛收取样品，然后擦拭身体污渍、喷涂酒精消毒，一套操作熟练至极。
　　忍不住问道：“这种采样你做了多少次了？”
　　叁上凛不假思索的回答：“采样次数吗？手淫采样3359次，口交采样513次，性交采样87次，肛交采样6次，肛交采样从来没采到合格样本，所以很早就停止采样了。”叁上凛一边回答宋宁的问题，一边在记录本上填写信息，好像这些数字跟她没什么关系一样。
　　女研究员突然想起什么似的，盯着宋宁说到：“介于你是新感染者，一会儿性交采样后，我认为有必要进行一次肛交采样或许这一次能有不同效果！emmmm，肛门和直肠好久没用了，不知道能不能用，另外还需要灌洗一下，干脆阴道也一起，两瓶生理盐水应该够了。”
　　叁上凛填写完记录信息，伸手摸了摸宋宁的鸡巴和睾丸，“耐力和硬度都不错，阴囊还很饱满，可以直接开始阴道采样，你稍等，我准备一下。”

第36章 阴道采样 宋宁做过的最奇怪
　　叁上凛提起地上的工具箱，走到房间里的一个透明玻璃隔出的淋雨间之中，背对着宋宁，双腿分开撅起屁股，娇嫩的蜜穴和菊花含苞待放。
　　她先拿出一团棉球，浸湿了酒精之后，擦拭整个外阴和菊花，扔掉用过的棉球，又取出两瓶液体，瓶子口上装着一个细长的锥形管，一瓶从两腿之间对准蜜穴，另一瓶背着手从身后对准菊花，两瓶生理盐水一前一后的，将细长管插入身体深处，直到瓶口抵在阴道口和肛门上，再也不能寸进为止。
　　两手猛地用力挤压，把塑料软瓶中的生理盐水快速压入阴道和直肠深处，液体冲进直肠和阴道，把深处的细菌和秽物涤荡出体外，两大瓶盐水用完，叁上凛刚好灌洗完，她又冲洗干净体外，擦干净了才走了出来，准备开始她的取样工作，指了指一边的床说：“那边有床，你要是累了就躺着，你要是不累……”
　　宋宁摇了摇头，跟着凛走到床边，问道：“我倒是不累，就是有太多不明白的地方，这到底是怎么回事儿？”
　　凛走到床边爬上去，依靠床头分开双腿坐在那里，她的阴户很干净，没有阴毛，不需用手，单薄的阴唇自动分开，露出紧闭的阴道口，脸上神色平淡，完全没有即将被操的样子，“你知道８０１吗？一种让男性失去性能力的奇怪病症，目前为止无药可医。”
　　宋宁也爬上床，跪在凛分开的两腿之间，“嗯，我听说过这个病，如果谁能研究出特效药的话，就会名声大噪，名利双收。”
　　凛拿着润滑油涂在顶着自己私处的龟头上，刚才的灌洗把阴道口洗的十分干涩，并说道：“少用点润滑剂，用多了会影响快感。”
　　宋宁扶着鸡巴上下晃动，龟头在阴唇之间来回摩擦，把润滑液匀开，这才顶在阴道口往里插入：“难道…８０１是一种传染病？”他说出了自己的猜测。
　　叁上凛身体忍不住颤抖起来，“好胀～～传染病，并不准确。轻点，我的阴道还不适应这么粗的阴茎。”她又拿着润滑液，挤出来一些涂在了还没插入的肉棒上，并且用手抹匀，“我们研究了８０１快十年的时间，发现这是一种会在母女之间遗传携带的、通过性交单向传播男性的疾病。慢点插～～”
　　“母女遗传携带？单向传播男性？”宋宁想到了叁上由佳和她的父母。
　　凛咬着嘴唇解释到：“是的，美里老师和她的女儿就是疾病携带者，而家主和你就是感染者。啊！慢点儿～顶到最里面了……”女研究员咬着嘴唇，似乎在忍受什么难以言说的痛苦，痛苦随着宋宁的停止渐渐缓解，她继续解释说：“单向传播是指，作为感染者的你，和我做爱不会让我感染疾病。”
　　原来凛的老师、老叁上的妻子、由佳的母亲名字是叁上美里，“原来是这样……那采样又是怎么回事？”
　　凛渐渐适应了宋宁的抽插，耐心的解释着：“８０１这种疾病十分奇怪，如果只是从携带的女性，或者感染的男性身上取样，样品会在短时间内失去活性。方法都试过了，只有这样取才可以。”
　　宋宁的鸡巴上传来一阵阵快感，凛的阴道没什么水，全靠一点点润滑液，又嫩又紧的小穴，抽插起来快感格外清晰，阴道的每一处细节鸡巴都能感受的到，忍不住更加卖力的抽插起来，“好舒服的小穴，可以接吻吗？”
　　凛平平淡淡的说：“没关系，你喜欢就好。”
　　宋宁觉得有点奇怪，叁上凛的反应是不是有点太平淡了，而且索吻的回应，不应该是闭上眼睛然后抿着嘴唇等吗？
　　宋宁想不出个所以然，俯下身子，抱着叁上凛的脑袋，闭上双眼嘴唇相接，尽情抽插的同时品尝起女研究员的红唇。
　　没过一会儿，宋宁意识到有些异常，叁上凛的样子过于平稳，虽然温热的躯体不停地蠕动着，但没有做爱时欲潮翻涌的喘息，虽然灵动的香舌在和自己不停地纠缠，却没有接吻时近在咫尺的鼻息，宋宁突然觉得自己身下不是一个活人，而是一具硅胶做的性爱娃娃，热烈的亲吻和剧烈的抽插戛然而止。
　　“怎么了？射了？”叁上凛一脸疑惑的看着宋宁，以她之前的判断，宋宁没有半个小时、四十分钟，恐怕是射不出来的，现在才几分钟而已。
　　宋宁皱着眉头说到：“没有，只是觉得有点奇怪，感觉…感觉像是和深度睡眠的女人做爱。”他想了半天措辞，最后这样说了出来。
　　凛有些意外：“没想到你竟然察觉到这一点，我采了那么多样品，只有家主和你发现了这一点，想听听我的故事吗？或许能让你抽插起来舒服一些。”

第37章 女研究员三上凛的人生
　　“我是没有性快感的。”叁上凛直接回答了宋宁的疑惑，双腿盘在宋宁腰上，扭动着下体，示意他继续抽插，然后一脸平静的接着说：“我是个孤儿，十二岁的时候被美里老师收养，因为长年营养不良身体发育收到了严重影响，女性特征几乎没有发育，没有阴毛，没有生理周期，乳房也只是鼓了一些。”
　　宋宁心中怜惜，动作不由得温柔了许多，“那没有办法治疗吗？”
　　“当然治疗了……”叁上凛察觉到宋宁的变化，“你不用在意这些，你怎么舒服怎么来就好，我只是没快感，并不痛苦。”她继续说道：“美里老师本来就是研究药物的教授，叁上家族的产业中也有医疗和药品，试过很多治疗方案，效果并不大。”
　　“那后来呢？”宋宁渐渐的放开心中的顾忌，调整着抽插的角度和力度，让自己的快感达到极致，好尽快射出来。
　　“后来，我跟着美里老师学习，老师怀孕的时候帮老师一起做研究，等由佳出生的时候，我已经可以独当一面，也在那时，家主显露出８０１的病症，我们的研究方向也随之改变，唔～～”
　　宋宁再一次吻起女研究员，纯粹的抽插实在是差一点感觉，还摸起了她不太大的乳房，揉搓米粒大小的乳头，揉了一会儿感觉不过瘾，干脆不再亲吻，而是弓着身子，一边抽插嫩穴，一边把乳房吃在嘴里，用舌尖挑逗乳头。
　　可惜这一切叁上凛都没什么感觉，她只好继续讲述自己的故事：“研究一开始没有什么进展，直到美里老师怀孕，肚子大了不能做爱之后，为了缓解家主的症状，老师让我替她履行妻子义务和家主性交。”
　　“你？”宋宁有些不可置信，“为什么是你？”挽起女研究员的大腿弯，往上抬高，让凛的屁股悬空，她那稚嫩的如同懵懂少女的私处，向上挺出，看的让人心中最深处那一丝兽性被激发出来，宋宁粗犷的挺动抽插起来。
　　“因为我一直想试试性交，或许性交能够刺激我的性腺，使我有再一次发育的机会。”女研究员一脸平静的解释，似乎完全不受影响，在她的眼里，性交也不过是医学研究的一种形式，“而且，我不会怀孕，威胁不到老师的地位，那么将来，就只有老师肚子里的孩子，可以继承叁上家的一切。”
　　“呼——呼——，然后就发现你没有性快感？”宋宁喘息着，一边抽插一边继续问到。
　　“不，第一次的时候很痛。”叁上凛腰肢发力，扭动悬空的屁股，迎合宋宁的抽插，让他更爽更舒服，“第二次的时候没那么痛了，但也胀的厉害，第叁次我才确认自己没有性快感，第五次的时候家主也发现了。”
　　宋宁忍不住问到：“８０１的症状不是性功能衰退吗？他怎么这么强的需求？”把女研究员的双腿继续抬高，大腿并拢夹紧，小腿分开抗在两侧肩膀，两人双手相握着继续性交。
　　“不是那么简单的……”叁上凛摇了摇头，接着说道：“患病初期，患者的性欲会越来越旺，而且性能力也会变渐渐强。家主发现我没有快感之后，连着和我性交了七八次，才接受了我真的没快感的事实。”
　　宋宁卖力的冲击着女研究员的身体，每一次抽插都狠狠地顶在娇嫩的花心上，越来越强的快感渐渐积累，慢慢的，终于有了要射精的感觉，他停下抽插，一边调整姿势，一边说：“被操的女人没有快感，会让男人觉得丢脸。后来呢？”
　　“后来？后来为了检查性交有没有改变我的身体，分析了射在阴道内的精液，这才发现了一种神秘异常的物质。”
　　宋宁好奇的问：“是病毒？还是某种病菌？”
　　女研究员摇了摇头：“都不是，它不具备病毒，或者细菌的特征，却能致病。为了增加样本数量，我们找到了一些女携带者和男感染者，不断采、取各种试样和研究，之前没有头绪的研究这才一点点推进，对８０１也越来越了解。”
　　宋宁双手握住凛双脚的脚脖，并在一起往前推，慢慢的抽出鸡巴，鸡巴上很清爽，除了残留的润滑油，没有一丁点淫水。
　　叁上凛夹在大腿之间的两瓣阴唇，因为充血而红肿不堪，紧紧的封闭了刚才的销魂洞。
　　往下寸许是有着暗红色褶皱的屁穴，轻轻蠕动着，似乎是在耐心的等待什么。
　　知道了事情的原委，宋宁也不再多问，趁热打铁，把鸡巴重新对准蜜穴，慢慢插入，同时双手撑着上半身，整个人压在叁上凛的娇躯上，屁股疯狂的耸动，狂风骤雨般的操了几百下才终于射了出来。

第38章 那东西竟然真的是解药
　　叁上家主宅的会客室中，老坐着叁上夫妻、由佳和宋宁四个人，宋宁被叁上凛采集完样品后，就和老两口回到了这里，女研究员迫不及待的去分析样品了，叁上美里则是想听听女儿发生了什么事情。
　　回到会客室的叁上由佳，听到母亲要听自己讲这几天发生的事情，低着头脸蛋羞得通红，一句话也说不出来，宋宁便主动讲述了由佳被秋月孝叁欺骗，服下强力催情剂后被自己所救的大致经过。
　　“那种催情剂还有吗？”叁上美里感兴趣的问。
　　宋宁也不磨叽，直接掏出一瓶放在女人面前，“就是这个，从那个秋月孝叁的身上搜到的。”
　　叁上老两口对视了一眼，宋宁察觉到二人眼中的凝重，忍不住问道：“怎么？难道这个药真的有作用？”
　　叁上美里拿着药，一边观察一边摇头，“具体效果还有待检验，不过……”
　　叁上正没等自己的夫人说完，就打断她说到：“小凛应该已经告诉你了，８０１的感染者通常会在感染后的２－３年性能力衰竭，然后是身体变得虚弱，通常苟延残喘个一年半载就会咽气。”
　　叁上由佳听到父亲这么说，顾不上害羞，惊讶的抬起头红着眼睛看着父亲，万没想到８０１的危害比她以为的严重的多。
　　而宋宁则是听出了弦外之音，老叁上此刻看上去哪有一点病态？
　　宋宁甚至怀疑叁上正刚和美里打过一炮，他们这么多年的研究，定然是有了治疗的办法。
　　果然，叁上美里看女儿这么担心，赶紧解释到：“妈妈已经研究出来缓解的药物了，你看爸爸他不是还好好的嘛，宋宁也拿来了新的药物，肯定会没事的，不要担心好吗？”
　　听到母亲的安慰，由佳的担忧之色减少了许多，取而代之的是怀疑，“这个药不是骗人的吗？怎么…怎么会用那种东西治疗？”说完疑问，想到要用自己的淫水给父亲治病，忍不住脸红了起来。
　　老叁上夫妻再次对视，似乎是眼神之间交流过之后，美里再次说到：“爸爸就是靠吃妈妈的那个东西，才坚持到现在呢。爸爸妈妈都被由佳狠狠地感动了呢，你竟然为了家族，做出这么大的牺牲，好在宋宁老师救了你，不然爸爸妈妈会内疚一辈子呢。”
　　“爸爸……妈妈……”叁上由佳看着自己的父母，感受到自己的付出和牺牲被他们认可，父亲的治疗也有了新的希望，而这些都离不开身边的男人，“老师～～谢谢，谢谢你呢！”
　　宋宁把啜泣的少女搂进怀里，擦去女孩眼角的泪水，抚慰着说：“谢我干什么，这不是我应该为由佳做的吗？还有那个秋月孝叁，差点玷污了我的由佳，我会让他付出代价的。”
　　说到秋月孝叁，叁上正带着父亲的愤怒，咬牙切齿的说：“那个东西……秋月孝叁，欺负我的公主的畜牲，叁上家是不会放过他的！”
　　“这个人绝对可疑！”美里也皱着眉头思索着：“为什么他的研究思路和我们这么相似，一定要调查清楚才可以！”
　　老叁上夫妻的话让宋宁心中一块石头落地，叁上家族对付秋月孝叁，可以说是手到擒来的事情。
　　几人继续谈许久，直到吃过午饭，宋宁才离开叁上家的庄园，此行虽然没有治愈老叁上的隐疾，但治愈８０１只是宋宁手段，目的是取得叁上家族认可和支持，手段失败了，目的却被达成，还获得了许多关于８０１的情报，算得上是收获颇丰。
　　由佳原本想和宋宁一起出去，却被告知要去实验室进行检查，为了支持实验研究，少女不得已和自己的老师告别，而宋宁则是回到了圣枫学园。
　　学园规定周末两天任何学生和老师都不允许进入学园，就连门卫保安也要放假休息，学校大门安装了智能门禁，只有使用特制的门禁卡才可以进入学园。
　　宋宁手持着一张卡片，贴在识别器上，只听到“滴——”的蜂鸣声，黑色的铁栅栏门缓缓滑动，打开了一扇容许可以通过的门。
　　宋宁手里的卡片自然是石原栗子给他的，这个饥渴了多年的淫母人妻目的也不言自明。
　　身后的铁门缓缓关闭，宋宁穿过空荡荡的校园，径直进入办公楼，直奔石原栗子的办公室而去。
　　不知道她有没有听话的，按要求等待自己这个主人呢？

第39章 少女房间的秘事（宋宁视角）
　　宋宁离开圣枫学园的时候已经到了傍晚，因为和泽宫真理奈约好了今天要继续补习外语，所以赶在约好的时间之前来到泽宫家的门外，站在门口抬起手刚要按门铃，房门从里面打开，一个柔软的娇躯扑进怀里。
　　“啊呀！”怀里传出来一声娇嗔，不是绑着金灿灿双马尾的爱莉又能是谁？
　　“你怎么来了？是了，你还要给姐姐补习外语吗？好无聊的事情周六都不停吗？算了算了，你快去吧，不要挡着本偶像的路，快闪开！快闪开！！”
　　宋宁还来不及说一句话，就被爱莉推了推，他急忙挪了半步，侧过身子让出一条路来，刚要说句话，“真理奈……”话没说完，爱莉就从他身边冲出去，头也不回的说：“她就在自己房间里，没时间和你浪费！”
　　嗯？？
　　没时间？
　　爱莉她应该说的是自己吧？
　　宋宁挠了挠头，看着爱莉远去后，才转过身走进房间，“真理奈？老师按照约定过来了！”他高声说着，关好大门换好脱鞋，往房间内走去，呼唤了几声真理奈，却都没有得到回应，想起爱莉说在自己房间，便踏楼梯上二层，难道是出什么事了？
　　宋宁现在真理奈的房门外扣门，“咚～咚～咚～”等了一小会儿之后又敲了几下，还是没有回应，于是一边说着：“真理奈？你在房间里吗？老师要进去咯？”一边慢慢推开了门。
　　房间刚推开一条缝，就从里面传出来轻声的喃呢：“爸爸～爸爸～～”宋宁听出来这是真理奈的声音，女孩儿果然是在房间里，他推门的手一顿，不知道该如何是好。
　　“咳嗯～～真理奈？？”宋宁假咳清嗓，再喊了女孩一声，等了几秒，除了隐约能听到的喃呢，没有任何回应，“这妮子在干嘛？”宋宁忍不住好奇，顺着打开的门缝往里看，看到房间里的真理奈背对着门口，头上戴着耳罩式耳机，盯着电脑屏幕，丝毫没有注意到房间门已经被打开。
　　“爸爸～～爸爸～～”这次宋宁清楚的听到了女孩儿在喃呢什么。
　　原来女孩儿是想念父亲了吗？
　　宋宁心中不由得一酸，想起泽宫菜穗曾经说过，丈夫的离世，对身为长女的真理奈影响，比妹妹爱莉要大的多。
　　甚至潜意识里强烈的抵制外语的学习，以至于作为优等生的真理奈，付出再大的的努力也无法取得好的外语成绩。
　　宋宁正心疼缺乏父爱，从小没爸爸陪伴学习的女孩，哪想到房间里又传出来一声：“嗯嘤～～”
　　声音娇滴滴的，伴随着沉重的呼吸，这个声音有点不太对啊，不太像是因思念而伤心时发出的声音，倒是有点像……女孩敏感之地被爱抚时发出的娇吟。
　　宋宁自己被自己的猜测吓了一跳，稳了稳心神，继续窥视房间里的女孩。
　　只见真理奈的身体随着叫“爸爸”的喃呢声轻微的扭动着，发出呻吟的时候身体忍不住的颤抖，宋宁哪还猜不出女孩在做什么。
　　意外于真理奈竟然幻想着爸爸在自慰，宋宁异常的想知道，女孩脑袋上的耳麦里播放的是什么，就好奇的去观察电脑屏幕。
　　“！！”
　　宋宁更加意外，或者说震惊可能更准确，因为他看到电脑屏幕上，正是不知道什么时候他被偷偷拍下的照片。
　　一向严肃认真的圣枫学园风纪委员，在家里偷偷摸摸的手淫，宋宁并不意外，这个青春懵懂的年纪，有需求很正常。
　　懂事很早的她，是妈妈的乖乖女，是妹妹的好姐姐，可小时候享受过父爱，却又早早失去的她，对爸爸产生性冲动，让人意外，却也是情理之中。
　　宋宁思忖之间，女孩渐渐的登上了快感的高峰，整个人靠在椅子里，仰着脑袋，颤抖着娇躯，呻吟着：“爸爸～～老师～～嗯～～爸爸！咛嘤！啊！啊——”
　　一声绵延的娇吟声之后是渐渐平缓下来的喘息声，宋宁正犹豫要不要进房间，这可是个吃下真理奈的好机会。
　　他刚要推门，屋内的女孩动了起来，宋宁决定再看看她要做什么。
　　真理奈摘下头上的耳机，然后站了起来，双手从裙摆下方伸进去，抓住了什么之后慢慢的往下褪，是在脱内裤，那让人神魂倒颠的秘境就要暴露在空气之中，可惜却被裙摆遮挡着，让宋宁看不到分毫。
　　“湿透了呢，要赶紧换掉，爸爸…不对，老师就快来了呢！”房间中的少女说者无意，房间外的宋宁听着有心，此时进入房间可以说是恰如其会。

第40章 少女房间的秘事（真理奈视角）
　　真理奈拿着刚脱下来的内裤，感觉裙摆下面，那个羞羞的地方凉飕飕的，感觉又有东西要流下来，“怎么会这样……”她小声嘀咕着，第一次手淫的她，突然对自己的身体有一种陌生的感觉，双腿本能的夹紧。
　　拎起手上的内裤看了看，裆部的位置湿漉漉的，“尿出来了吗？好丢脸，老师快来家里了，要快点换掉……放在哪里呢？？”平时内裤都脱在浴室，洗澡时就随手把内衣内裤洗洗干净，从没面对过的情景，让她手里的胖次，一时不知道该放在哪里。
　　“奈酱，你在房间吗？”房间外突然传来老师的声音，真理奈慌忙转身看向门口，把拿着内裤的手背在身后，看到房间门关闭着，这才松了一口气，急匆匆的把内裤藏起来，刚要去拿干净内裤穿，突然想起电脑上还打来着老师的照片，又去手忙脚乱的关闭那些打开的文件。
　　“砰！砰砰！”敲门声响起，门外传来老师的声音：“奈酱，你在房间吗？”
　　“老…老师，我在呢！”真理奈有些慌乱的回答道，看了一眼电脑屏幕，再一次确认电脑没什么异样后，才去开门，没来得及穿上新内裤的她，双手虚掩着裙摆，强忍着羞涩，请宋宁进入房间，“老师…快请进来吧！”
　　“在楼下遇到了爱莉，她慌慌忙忙的跑出去了，告诉我你在房间，我便自己上楼了。”她听到宋宁解释，害羞的低着头不敢抬头看，但是脸蛋儿、耳垂和脖颈因为害羞和紧张热的发烫，看起来粉嘟嘟的能把人迷死。
　　把宋宁请进房间中，说到：“爱莉参加了学园的偶像社团，说是要当偶像……”
　　两个人面对面站着，几乎快贴在一起，真理奈不敢抬头，可视线不可避免的就落在了老师的下半身，“鼓……鼓起来了，里面是爸爸的那个吗？”她忍不住在心里疑问，脑子里正胡思乱想，“打算让老师一直站在这里吗？嘛，和美丽的奈酱一直站在这里，老师也很开心！”
　　“啊咧！”宋宁一句提醒，真理奈才回过神来，“对……对不起，是我失礼了，爸……老师您快请坐。”真理奈差点喊出来，好在及时把“爸爸”的称呼吞回口中，并让了让地上的坐垫，请他坐下。
　　可让真理奈小心肝都快跳出来的是，老师竟然坐在了自己的床上，还用一只手撑在枕头旁面，“所以现在家里只有奈酱咯？”
　　小说交流群：企鹅一群：１４４０２７５４６？？
　　（满）企鹅二群：８６０７８６２７６
　　ｅｎｉｇｍａ书友追更群：ｔａｒｇｅｔ＝＿ｂｌａｎｋ＞
　　“……”真理奈怔怔的看着老师的那只手，脑子里面一片空白，因为她那条刚脱下来的内裤，就藏在枕头下面。
　　“奈酱？？”
　　听到宋宁再次呼唤，真理奈才回过神来。
　　“怎……怎么了老师？”她紧张极了，想象不出被老师发现的话会怎么样，心中又隐隐有那么一丝丝期待，如果老师发现了会怎么样呢？
　　“老师问你呢，妈妈也不在家吗？”
　　听到老师是问母亲泽宫菜穗，而不是枕头下的内裤，真理奈心中一松，却也有一些失落，抬起头看着宋宁英俊而温暖的面庞，深邃的眼眸，带着笑容的嘴角，脑海里小时候模糊的印象，竟然变得清晰了一点点，爸爸应该就是这个样子的吧？
　　女孩忍不住晃了一下神，微微的晃了晃脑袋，回答道：“哦哦，妈妈中午就出去了，说是要去见一个朋友，现在都还没回来…”
　　“那奈酱一个人在家，有认真做功课吗？有没有不乖？”
　　听到宋宁这么问，真理奈的心又吊了起来，难道爸爸发现什么了？
　　心里有鬼的她，又低下了头，不再敢抬头凝视，目光再一次落在了宋宁高高顶起的裆部。
　　“好像鼓的更厉害了，是因为坐着呢？还是变大了？”她心中想着，一种酥痒的感觉从两腿之间传过来，让她忍不住偷偷扭了扭屁股。
　　“奈酱，老师问你有没有乖乖学习呢。”宋宁再一次问。
　　“嗯？哦！有……有的呀，昨天老师的补习内容，我都有录下来，下午一直在听……”真理奈把大腿夹的更紧了一点，今天下午的她，就是播着宋宁昨天的录音在复习，不知怎么的，听着听着就动情了，以至于鬼使神差的自慰起来。

第41章 老师套路深
　　时间倒回到真理奈刚脱掉内裤，视角也回到宋宁这里。
　　他慢慢的关上门，悄无声息的退回到楼梯间，稳了稳心神，喊了一声：“奈酱，你在房间吗？”
　　他故意在这里，就是为了给真理奈留一点时间，好让她收拾一下，把电脑上的照片关掉，把脱下来的内裤藏起来，又不给她太充足的时间，脏的内裤不会被藏的太隐蔽，新的内裤也来不及换上。
　　女孩没有回应，宋宁两步迈上楼梯，快速走到真理奈房间外，轻轻的敲了敲门，再一次问到：“奈酱，你在房间吗？”
　　“老…老师，我在呢！”房间里传来女孩略有仓促的回应，从声音能听得出来，她焦急的在房间里来回移动，宋宁没有再次催促，耐心的等了叁次呼吸的时间，门终于打开。
　　宋宁进入房间后暗中观察了一下，发现电脑屏幕上空空如也，床上虽然干净整洁，但是枕头下面似乎压了什么东西，女孩低着头不敢看自己，双手压着裙摆，他知道，女孩果然没来得及换上新内裤。
　　他向前走了一步，几乎贴着真理奈站在一起，让自己早早就鼓起来的裆部闯入女孩视线，当看到原本就粉红色的耳垂和脖颈变得更加红润时，宋宁知道，真理奈注意到了她应该且不应该注意到的东西。
　　于是主动逗弄似的问她：“打算让老师一直站在这里吗？嘛，和美丽的奈酱一直站在这里，老师也很开心！”
　　女孩儿慌忙给他让座，宋宁也不顺着她让的坐塌坐，而是不客气的一屁股坐在女孩儿的床上，手还有意无意的放在略有挺乱的枕头边上，果然，心中有鬼的真理奈怔怔无神，宋宁轻咳一声：“咳……所以只有奈酱一个人在家里吗？”
　　出神的真理奈似乎没有听到，宋宁只好提高音量再次唤她回神：“奈酱？！”少女这才转过眼神看着宋宁，真理奈的囧态让宋宁几乎快要忍不住找出来，嘴角扬起，温柔的又问了一遍，还问她是不是乖乖的，有没有做坏事，简单几句近乎挑逗的提问，让真理奈羞耻的低下了脑袋，宋宁知道火候差不多了。
　　“这是什么？”宋宁把藏在枕头下的内裤拿出来，一边认真看一边问真理奈，“怎么还湿漉漉的？放在这里不是会把枕头弄湿掉吗？”
　　“哒咩！”真理奈原本跪坐着的身子猛地直了起来，旋即又无力的瘫坐在地上，慌张的表情变成极度的羞耻，怔怔的看着宋宁，不敢告诉他这是一条刚脱下来的内裤，可即便不说，又怎么能看不出来呢？
　　内裤甚至还有自己身体的余温吧！
　　宋宁慢慢的撑开手里这条白色的纯棉内裤，内裤裆部的布料已经湿透，还黏着大量透明的分泌物。
　　他凑近内裤闻了闻，一股少女体香混合着雌性气息的味道灌进鼻腔，让他有了轻微的眩晕感，忍不住赞叹一声：“好香啊！”
　　瘫坐在地上的真理奈被宋宁的动作吓了一跳，嘴里喊了一句：“老师，雅蠛蝶～！”撑起身子靠近过去想要抢下宋宁手中的内裤，她没想到宋宁不但没有嫌弃刚脱下来的脏兮兮的内裤，反而很陶醉似的凑近了闻，极度羞耻的情绪中隐隐有一些快乐和期待，让她停下了抢回内裤的动作。
　　“原来是一条内裤啊，不知道是谁的呢放在这里。”宋宁用手指抹了一下内裤裆部的内层，蘸了一团透明粘液，指尖并拢然后分开，拉出一根晶莹透亮的丝线，好粘稠的分泌物，宋宁反复拉扯，佯作疑惑的问到：“这又是什么呢？不知道吃在嘴里是什么味道……”宋宁说着就把粘着分泌物的手指往嘴里送。
　　“哒咩！”真理奈看着宋宁要把那东西吃进嘴里，嘴里疾呼一声，娇躯从地上弹了起来，直扑床上的宋宁。
　　宋宁做了这么多，等的就是这个投怀送抱，双手分开虚抱，上半身随着女孩的飞扑向后仰倒，从旁观视角看两人的姿态，可不就是真理奈投怀送抱吗？
　　少女抢回了她的内裤，人却被宋宁搂了个满怀，大腿内侧甚至感受到被一根硬邦邦的东西顶着。
　　两人在这种暧昧旖旎的氛围中贴在一起，真理奈受不了着难熬的沉默，嘴巴里喃喃的说到：“这……这是内裤啦，怎么脏脏的东西也往嘴里放……哒咩～～不可以摸哪里，唔～～不…不可以～～唔～～嗯～～”

第42章 到嘴的鸭子会飞吗？
　　“哒咩！！这这是内裤啦……”真理奈手里紧紧的攥着刚抢回来的内裤，趴在宋宁怀里撒娇似的嘀咕着。
　　“搜得斯内，原来是内裤……”宋宁一副恍然大悟的样子，搂着女孩柔弱的娇躯，好奇的问：“也不知道是谁的内裤，闻起来香气四溢，嘛……该不会是奈酱的吧！”宋宁话刚说完，搂着女孩的双手就钻到裙摆下面，一左一右抓住了浑圆挺翘的白嫩翘臀。
　　“哒咩！！不可以摸哪里！！”真理奈趴在男人的胸口，扭着挣扎了几下，娇弱的身子却又怎么拧得过宋宁的双手，再加上一种奇怪的感觉从身体里面涌出来，像是一种快感，却和刚才自慰的感觉不同，没有那么汹涌，却更让她满足。
　　她身子从扭动变成不停地蠕动，眼神逐渐迷离，嘴巴里痴痴的重复着不要。
　　宋宁那双侵犯着她的双手，肌肤相亲的抚摸着臀部娇嫩，一股力量传递过来，把她的身体往上推了推，从趴在胸口变成了四目相对。
　　“老师，雅蠛……唔～～”呻吟着的嘴巴突然被一团火热封住，真理奈不知所措的瞪大了眼睛，不敢置信自己的初吻就此献出。
　　宋宁的吻印在女孩的唇上，传来一丝丝清甜的味道，他忍不住送出舌尖触碰了一下温润的少女初吻，那滋味果然更加浓郁。
　　虽然真理奈趴在宋宁身上，可脑袋是自由的，很轻松就能躲开宋宁的袭吻，但是她没有。
　　女孩虽然口头上抵抗了一句，嘴唇却笨拙的迎合着宋宁的索取。
　　紧张的真理奈下意识的咬合着牙关，第一次亲吻让她不知所措。
　　就在宋宁抱着真理奈亲吻的时候，没有关严的房门外传来了“砰！”的声音，打断了二人的纠缠，是谁回家了吗，是妹妹爱莉？
　　还是母亲菜穗？
　　不管是谁回来，两人的模样如果被看到，宋宁倒还好，真理奈恐怕就要羞死了，于是女孩就猛地抬起脑袋，扭着身子挣扎起来，发现搂着自己的双臂没那么大力了，忙从宋宁身上爬了起来，心中明白宋宁这次是放过了自己，心中既有羞恼，又有感激，失落有之，庆幸也有之。
　　没吃掉真理奈，宋宁心中有些遗憾，却也放得下，已经是煮熟的鸭子了，不怕她飞喽。
　　双手支起身子，从女孩儿的床上站了起来，“奈酱，走，和爸爸一起去看看是谁回来了。”
　　真理奈愕然的看着身前这个身材挺拔、面容英俊的男人，她心里瞬间就明白，自己刚才一边幻想着宋宁是自己爸爸，一边自慰的羞耻模样被宋宁看到了。
　　此时男人脸上的笑容又是那么的温暖和认真，真理奈知道宋宁不是在取笑她，而是接受了成为自己的爸爸，填补她心中空缺的那一大块。
　　“爸…爸爸？”真理奈呼唤了一声，羞耻和惊愕的表情渐渐退去，宋宁笑着点了点头，回应到：“奈酱！”
　　女孩吹弹可破的脸蛋上期待和惊喜的表情慢慢浮现，再次叫了一声：“爸爸！”
　　宋宁温柔的把女孩儿搂进怀里，抚摸着她的脑袋回应着女孩的呼唤：“奈酱！”
　　留给两人温馨感动的时间不长，楼下很有可能是泽宫菜穗回来了，宋宁牵着真理奈的手，走出房间下楼去看，刚走到客厅，就看到一个人影背对着他们坐在沙发上，不正是泽宫菜穗？
　　宋宁和真理奈相视一眼，眼神中都透露着疑问，觉得菜穗的背影十分奇怪，于是决定靠近再看看。
　　真理奈挣了挣被宋宁牵着的手，不知道要是被妈妈看到该怎么解释，宋宁却牢牢抓紧不放，拉着真理奈走了过去。
　　“呀！”看到母亲正面的真理奈惊呼一声，脑袋用力别过去，还用另一只手遮住眼睛，似乎看到了什么极度羞耻的画面。
　　原来妈妈泽宫菜穗此时竟然旁若无人的手淫自慰，她双腿分开，一只手伸入已经解开扣子的裤裆之中，另一只手横在胸前，隔着衣服揉搓着喂养大两个女儿的乳房，脸上的表情沉醉而狰狞，双眼紧闭，牙关咬紧，浑然不知自己的模样已经被人一览无余。
　　宋宁不似真理奈那般模样，虽也颇为意外，却察觉到泽宫菜穗的异常，以及某种熟悉的感觉。
　　他尝试着呼唤了几声：“菜穗？你还好吗？菜穗？？”

第43章 纠结的泽宫菜穗
　　宋宁轻唤了两声，泽宫菜穗没有任何反应，心中的猜测更加笃定了几分，捏了捏握在手里的柔荑，说到：“她可能出事了，你去把门关好…”
　　听到他这么说，真理奈心中的羞臊少了几分，红着脸看了看母亲，不免多了几分担心，又看了看身边的男人，心下稍安，“嗯”了一声就去查看入户门。
　　宋宁则是走到泽宫菜穗身前，“菜穗！醒醒！”呼唤着女人的同时，拍了拍她的脸蛋儿，妇人终于缓缓睁开了眼睛。
　　菜穗的视线有些模糊，只觉得眼前的人影和心中所念之人十分相似，压抑在心中的话终于一吐而出：“宁……宁桑……想和宁桑做爱……”
　　果然，是被下了强效催情剂，宋宁确定了心中的猜测，下药之人非秋月孝叁莫属，这个人果然是觊觎泽宫家的母女叁人已久，今日还险些被他得手。
　　真理奈也回来了，抱着宋宁的一只手臂，担心的看着母亲情欲迸发的样子，她从小到大从没见过母亲这个模样，“妈妈她……怎么了？是……是不是喝醉了？”
　　宋宁拍了拍抱着自己胳膊的手，“菜穗是被人下了催情药，药效发作的比较厉害…”
　　“宁桑～～和我做爱吧，好想，好想要……”菜穗迷离的眼神中情欲流转，药剂正蚕食着她的理智，女人脸上突然闪过痛苦，挣扎的说到：“不！不可以！会…会病……不！不要！！不能…不能再害人了……”说罢又闭上眼睛，痛苦的承受着欲望的煎熬。
　　“怎！怎么！？？”菜穗的话让真理奈担忧十足，不知道母亲怎么会变成这样，更是被她言语中的“会病”和“害人”吓到了，死死地攥着宋宁的手臂，几乎快要哭了出来。
　　“没事……没事，爸爸在，爸爸能处理！”宋宁慌忙安抚女孩儿，“要尽快帮你妈妈解开催情药剂，不然药效越演越烈，会伤害身体…”
　　真理奈听出来宋宁有解药方法，顿时催促到：“那爸…爸爸快救救妈妈啊！”
　　宋宁点了点头，一副“交给我，不必担心！”的表情，他先是拍了拍菜穗满是红晕的脸蛋儿，女人昏昏沉沉的把眼睛睁开一条缝，嘴里喃喃的：“宁桑～～肉棒……做爱……”扣弄着私处的手动作也更加激烈起来，似乎根本没注意到自己的女儿就在一边。
　　“来不及去房间里面了，就在这里吧！先帮妈妈脱掉衣服……”宋宁说要就去脱菜穗的裤子，并对真理奈说到：“我脱下面，你弄上面，把扣子都解开，露出胸部就好……”
　　“嗨…嗨噫！”真理奈坐在母亲身侧，开始解菜穗上衣的扣子，“爸爸…是要和妈妈做爱吗？”
　　宋宁脱着泽宫菜穗的裤子，回答道：“嗯！这种催情药必须通过做爱让她不停地高潮，不然可能会对身体造成伤害……”
　　听到宋宁的话，真理奈一脸担心的模样，“可是……可是在这里怎么做？做爱不是应该在床上吗？就像～～就像爸爸刚才和真理奈那样？”
　　宋宁把脱下来的裤子扔到一边，开始脱自己的裤子，“来不及了，在沙发上也可以，你看看妈妈的内裤，都已经湿透了。”看真理奈已经把菜穗上衣的扣子都解开了，补充的说到：“把她的胸罩也解开…”
　　真理奈嘴上有些迟钝的应和着：“嗨噫，知道了，爸爸！”眼睛却盯着脱光下身的宋宁，她第一次真切的见到男性的下体，还是如此的近距离，手上解开母亲内衣扣的动作有些迟滞，陷入沙发里的屁股难过的扭了扭，只觉得自己两股之间酥痒难耐，似乎还流了些什么东西出来。
　　宋宁敏锐的注意到了真理奈的异样，也不点破，佯作没发现，双手去脱泽宫菜穗的最后一块遮羞布。
　　泽宫菜穗的眼神儿，从宋宁的鸡巴露出来的那一刻就被牢牢地吸引住。
　　她配合的抬起屁股和双腿让宋宁脱掉她的内裤，一只脚刚从内裤里掏出来，双腿就迫不及待的向两边分开。
　　泽宫菜一只手把解开背扣的胸罩推上去，一对弹性十足的硕乳跳了出来，然后抓住一只握在手里，另一只手在不着寸缕的下身、泥泞的阴阜之间打着圈的揉搓了几下，然后两指各自抵着一片阴唇，用力分开，潺潺的流着淫水的小穴。
　　真理奈吃惊的看着母亲，用从未见过的淫荡姿势，说着从未听过的淫词浪语：“宁桑～～肉棒，插进来，插进肉穴里来……”

第44章 羞耻的泽宫真理奈
　　真理奈不敢置信的看着母亲泽宫菜穗的痴女模样，震惊于那强效催情剂的威力，庆幸于母亲到了家中才药效发作，痛恨于给妈妈下药的无耻小人，感恩于能和她一起救妈妈的宋宁。
　　她看着宋宁挺着鸡巴顶在妈妈的骚穴上，不由得幻想，若是此刻掰开小穴、等待肉棒插入的人是她，粗重的鼻息中控制不住的带上了一丝呻吟。
　　少女怀春的动人模样宋宁尽收眼底，可鸡巴只有一根，只能一个个来。
　　菜穗的私处一点也不像是生过两个孩子的，饱满的馒头粉穴上没有一根阴毛，不知道是剃掉了还是天生白虎。
　　泥泞柔软的穴口，龟头轻轻一顶就陷进去大半个。
　　“呀咩……不可以……”泽宫菜穗无论是表情还是动作，都极力的表达着对肉棒的渴望，唯独言语间还在继续阻止。
　　宋宁从她的眼神中感觉的到，菜穗仅余的理智不是在拒绝她，而是有着别的理由不敢接受他。
　　宋宁一手揽着菜穗的腰肢，一手抓住浑圆的奶子，肉棒毫不迟疑的挺进炽热的淫穴。
　　突然被填满的女人猛地把脑袋往后顶，饱满无比胸脯更加前挺，咬着牙的嘴里发出一声彷佛响彻亘古的呻吟：“咛～～”真理奈也呆呆的看着爸爸妈妈交合的地方，那么大一根竟然一下子就塞了进去，塞进了自己出生的地方，忍不住伸出一只手按在妈妈的小腹上，察觉不到这里面竟能藏下一根粗长的肉棒，怯怯的说了一句：“爸爸轻点～～别把妈妈弄坏了……”宋宁深入而有力的抽插，如注暴雨倾泻在滔天火海上一般，让欲望煎熬的痛苦转变成难言的快感，被肉棒满足了的泽宫菜穗，神志不再混沌。
　　“真…真理奈，你怎么在这里？”她神色复杂的看着坐在自己旁边的女儿，语气中七分尴尬，剩余叁分是自己被操的淫荡模样，被女儿注视而带来的强烈刺激。
　　“爸爸说，只有做爱才能救你，真理奈要和爸爸一起救妈妈！”真理奈语气极为坚定，和爸爸妈妈在一起的那种执念，让她忽略了世俗和伦理。
　　“爸…爸爸？”菜穗知道宋宁在试着填补女儿心中的缺口，却没想到宋宁竟然这么快就能做到这一步。
　　真理奈并不知道宋宁和妈妈曾约定过，要填补她这个缺口，自己今天不仅要老师做她的爸爸，还坐在妈妈旁边看他们做爱，只觉得羞耻到了极致，窘迫到了极致。
　　之前泽宫菜穗没有注意到她，还没觉得什么，此时妈妈的理智回复许多，被妈妈发现的真理奈躲无可躲，藏无可藏，只好用双手捂着脸，好像这样就能隐身不被人看见一般。
　　宋宁看到泽宫菜穗用心疼的眼神看着女儿，狠狠地用鸡巴捅了几下，让女人重新把注意力集中在两人的交合上，替女儿解释到：“你被人下了催情药，只有尽快做爱才能救你，奈酱是个懂事的孩子，坚持留下来帮忙，你可不能责怪她啊！”
　　泽宫菜穗听到宋宁的解释，对女儿的疼爱不禁的又多了几分，泽宫是受命运诅咒的一族，如果女儿真的喜欢宋宁，那也就由得她吧，心中那一缕母女共侍一夫的乱伦之忧随即烟消云散，取而代之的是一种禁忌快感，看着宋宁的大肉棒叽咕叽咕的在自己的淫穴里抽插，感受着花心被龟头强有力撞击，看着如娇花初绽般的的女儿，那春情满满、任人采遐的模样，此般种种化作一股激流涌上心头，让她再也忍不住的呻吟出来。
　　“嘤～～啊！大…大鸡巴操的好舒服…插的骚穴满满的！老公！干我！用力干进来～～嗯啊！！奈酱，妈妈好幸福，看看爸爸妈妈结合的地方，奈酱，你快看呀，妈妈被干的流了好多淫水。
　　你来摸摸看，摸摸妈妈的骚穴，摸摸爸爸的肉棒，就是他们的结合，才有了奈酱你呀！”用手捧着脸遮住双眼的真理奈，偷偷的松开指缝去窥视淫叫连连的母亲，手指的缝隙中看到一根粗大的肉棒，撑开了妈妈那两瓣美艳的阴唇不停地抽插着。
　　“可以…用手摸那里吗？”她心里由自怀疑着，手却从脸上移开，伸向了生命源出的地方。
　　“还记得刚才自慰时的动作吗？”宋宁提醒到：“就像刚才那样，摸妈妈的骚穴，用手指，轻轻的按压，慢慢的揉搓。
　　另一只手，你可以像妈妈一样，揉自己的奶子……对！就这样……舒服吗？奈酱？”
　　“舒…舒服，爸爸，小奈的胸部，好舒服呀……”
　　“奈酱，可以和你一起跟爸爸做爱，妈妈也好舒服，妈妈也摸摸你的处女嫩穴吧～～”

第45章 当着女儿的面被中出
　　宋宁看到菜穗的手伸向了女儿的裙摆，嘴上说着：“妈妈也摸摸你的处女嫩穴吧！”
　　心里暗笑菜穗马上就要见到真理奈的另一面，而自己也将一窥女孩的秘密花园。
　　果然，菜穗慈爱的目光看着纯洁情动的女儿，伸过一只手去撩起真理奈的裙摆，女孩儿那被双腿紧紧夹住的白虎嫩穴终于露出真容，却没被母亲发现。
　　菜穗那只作怪的手撩完裙子，立掌插在真理奈两腿之间，随后翻动手腕，夹紧的双腿便左右分开，宋宁顺着看去，之间尽头处有一道紧紧闭合的浅粉色肉缝，正潺潺的涌出甘甜的汁水。
　　这些母亲却尚未得见，她正闭着眼睛享受着阴道深处的无尽快感。
　　凭着感觉，把手掌摊平压在女儿的肚脐上，慢慢的向下滑动，想伸进并不存在的内裤之中，却哪里想到一马平川的扣在了真理奈的嫩穴上。
　　原本坐着的真理奈就好似泄了气的皮球，瘫软的倚靠在母亲的身边，抿着嘴巴压抑着禁忌的兴奋。
　　菜穗惊异的睁开了眼睛，看向被自己只手覆盖的女儿嫩穴，果然没有寻到内裤的踪影。
　　“喏！裤兜里……”宋宁指了指自己脱在沙发上裤子。
　　泽宫菜穗顺着宋宁的手指方向，果然找到一条湿漉漉的内裤，正是真理奈之前穿着的那条。
　　“要不是你回来了，奈酱的处女小穴，此刻应该被我捅穿了吧，对不对？女儿？”
　　“唔～～爸……爸爸！妈妈！”真理奈的声音里听不出是承认或是否认，但菜穗却毫无偏差的感受到了女儿想要说什么，感受到了真理奈心中那种想要把身体和精神统统交付给宋宁的意愿。
　　特别是摸着女儿那湿润程度不亚于自己的嫩穴，心中甚至有了隐隐的愧疚。
　　“居然是我坏了奈酱的好事儿吗？那妈妈就好好补偿一下你吧？”
　　让出插在骚穴里的鸡巴是不可能的，菜穗所谓的补偿，不过是更加卖力的扣弄起少女嫩穴。
　　“嘤咛～～妈，轻…轻点～～会…会坏掉的！”
　　宋宁欣赏着沉沦在淫欲中的母女二人，两具娇躯，一个成熟饱满，一个青春稚嫩，除了这一点差别，同样白嫩水灵的皮肤，纤细的腰肢，诱人的私处，几乎一模一样，就连痴态都是那么的相似。
　　宋宁提醒到：“奈酱，还记得妈妈乳汁的味道吗？快含住妈妈的奶头！”
　　依偎在母亲怀里的这才注意到眼前白花花的是母亲的乳肉，张口含住了粉嫩的乳尖，用力吮吸起来。
　　本来就被宋宁操干的高潮迭起的菜穗，这一下被上下同时夹击，终于再也无法承受，上半身猛地拱起，双腿用力绷直，一股清泉从两腿之间喷涌而出，最妙的是旁边的真理奈，竟然也喷涌出一股潮水，母女二人竟然同时喷潮，也算是一番奇观妙景。
　　宋宁狠狠地把龟头塞进菜穗的子宫里，积攒了许久的阳精怒射而出，灌溉着菜穗这久失雨露恩泽的身躯。
　　直到菜穗的身体不再抽搐，僵硬的身躯重新变得柔软，紊乱的呼吸也渐渐有了规律，宋宁才慢慢的抽出自己的鸡巴，被撑开变形的淫穴慢慢合拢闭合。
　　被狠狠满足了的泽宫菜穗，强效催情剂的作用消退了一些，眼神中的清明又多了几分，看了看宋宁自然挺立的肉棒，摸了摸女儿湿答答滴着淫水的嫩穴，有点疲惫的说：“老公～～接下来就用大肉棒捅穿我们女儿的处女嫩穴吧！”
　　宋宁也是吞了吞口水，刚射过精的鸡巴仍然胀的不行，他极为好奇，菜穗和真理奈这母女二人那看起来一模一样的私处，会给他带来一模一样的感觉吗？
　　他俯下身子，凑到真理奈面前，含住菜穗的另一只奶子用力吮吸起来。
　　两人凑的这么近，鼻息近在咫尺，真理奈睁开眼睛，看着自己心目中的爸爸，知道该轮到自己和爸爸结合了。
　　刚目睹过爸妈做爱的她，此时没有了刚才和宋宁独处时，对未知的恐惧，羞涩的表情下是满满的期待和好奇。
　　于是脑袋也慢慢的往中间靠，离宋宁更近了一些。
　　“爸爸～～”
　　宋宁默默的和她对视着，伸出舌头舔舐菜穗的乳头，真理奈也有学有样，伸出舌头上下拨弄着母亲的乳头，两个人慢慢的靠近彼此，把菜穗的两只奶子也挤向了中间。
　　终于，舌头渐渐交织在一起，如同欢快的精灵般上下跳动的舌尖。
　　直到雪白的双峰上满是，宋宁和真理奈因来不及吞咽而流出的口水，两个人终于不再满足，彼此又靠近了一些，吻在了一起。

第46章 选爸爸，还是要妈妈？
　　泽宫菜穗满足的看着压在自己身上的老公和女儿亲吻在一起，自从前夫去世，她几乎没有见过真理奈脸上洋溢过幸福的样子，旋即又轻蹙眉头，想起泽宫一家被诅咒的命运，不由得难过起来，思绪也渐渐飘远。
　　热吻着的宋宁和真理奈慢慢的搂在一起，互相撕扯着彼此身上所剩不多，且凌乱的衣服，没一会儿两人就脱的赤条条的，内衣、内裤随意的扔在地上，倒是最先被操的泽宫菜穗此时的衣服最多了，只是她此时迷离着眼神，不知神游何处。
　　真理奈的少女玉峰已经颇具规模，饱满而傲然的挺立在胸前，宋宁的大手毫不客气的抓住一只把玩揉搓，觉得她与菜穗的奶子相比较，除了更加富有弹性和白嫩，几乎是一模一样，再加上两人肉眼难辨的白虎嫩逼，母女二人简直是一个模子里刻出来的。
　　“爸爸～～”
　　“怎么了，奈酱？”
　　“好幸福，好舒服……”
　　“爸爸也很开心，能让奈酱幸福！”
　　真理奈慢慢的抬高一条腿，曲腿踩在沙发上，把少女私处的门户大开，然后学着刚才妈妈的模样，用两根手指按在阴唇上，慢慢往两边撑开。
　　她的姿势是如此的淫荡，嘴里的话却又十分含蓄：
　　“爸爸～～小奈想要更舒服，想要……像妈妈一样被爸爸满足！”
　　少女楚楚求欢的模样恐怕能让任何雄性疯狂，宋宁自然也不例外。
　　他从沙发上站起来，走到真理奈身前，粗硬的肉棒在女孩面前晃了晃，然后蹲在了她身前，柔声说到：
　　“爸爸要让你，比妈妈还要幸福！”
　　真理奈不知道他要做什么，只见宋宁双手按在女孩大腿内侧，往两边分开，女孩的心跳陡然加快，特别是男人的脑袋慢慢的贴近了自己的大腿根，懵懂的真理奈感觉心脏都要从嗓子眼里跳出来了。
　　她感觉爸爸先是用力的嗅了嗅，鼻息带来的气流，让湿漉漉的小穴感受到一丝清凉，以至于身体轻微的颤抖了一下，想要呻吟，却羞耻的咬着牙忍住了。
　　然后有听到爸爸“嘶哈！嘶哈！”
　　的用嘴呼气，一股股暖流喷在自己的大腿根，先是一阵温暖，舒服的不行，宋宁的呼气刚一停止热量就消散殆尽，刚才那种清凉再一次扑在那羞耻的淫穴上。
　　“嗯呐～～～”真理奈再也压抑不住的呻吟出来，娇躯颤抖着，一股股蜜汁从肉缝间渗出来，她几乎差点在宋宁的呼吸之间达到高潮。
　　宋宁再也忍耐不住，伸出舌头舔了舔大腿根内侧的嫩肉，然后往中间转移，舌尖压着粉嫩的阴唇点了一点，女高中生那滑嫩而充满弹性的肌肤，实在是让人痴迷。
　　他用力的吐出舌头，舌头像一片宽大柔软的树叶一样，紧紧的覆盖在女孩的嫩穴上，然后用力的从下向上舔舐。
　　真理奈的身体如同失控了一样拱了起来，仰着脑袋张着小嘴，不知道如何宣泄身体那难言快感带来的复杂情绪，她想不到刚才和自己接吻时，纠缠在一起那光滑软嫩的舌头，此时却变得粗糙砥砺，那是凹凸不平的舌苔带来的奇妙感受。
　　宋宁抱着真理奈的双腿，脑袋深埋在大腿根内辛勤耕耘，舔、咬、吸、吹等等招式毫无保留的使用出来，少女哪经得住这一番“折磨”，高潮是一波接一波的来，小穴里的淫液如潮水一般不停涌出，一滴不剩的被宋宁喝进了嘴里。
　　愣了半天神儿的泽宫菜穗不知什么时候回过神来，脱光了身上仅存的衣服，坐在女儿身边，搂着她宠溺的说到：
　　“老公，该用大鸡巴把女儿变成女人了～～奈酱，第一次被操，想要被爸爸抱着？还是妈妈抱着？”
　　“有…有什么不一样吗？”
　　“当然呀，爸爸抱着的话，就压着奈酱从前面操，可以和爸爸亲嘴儿，被爸爸摸奶子，奈酱淫荡的表情也会被爸爸看到。”
　　“那…那要是抱着妈妈呢？”
　　“抱着妈妈呀，奈酱就撅着屁股让爸爸从后面操，可以吃妈妈的奶，和妈妈亲亲。还有就是，爸爸的鸡巴那么大，从后面插小穴，就像打针时转过头一样，不会那么害怕了呢！”
　　泽宫菜穗拉着女儿的手，握住了宋宁怒挺得鸡巴，的确是十分粗壮。
　　“好粗！”女儿吞了吞口水，心中是无比的想要，却又觉得自己怕是容不下这么粗壮的鸡巴。

第47章 不负鬼父之名，终成鬼父之实
　　“但是很舒服～～”母亲贴着女儿的脸颊说，声音里满是蛊惑，觉得自己和女儿们能享受到这样的男根也是幸事，她竟然已经把小女儿爱莉也算在了里面。
　　真理奈犹豫了一下，看看爸爸的大肉棒，又看了看自己紧紧闭合的嫩穴，又看了看妈妈的骚逼。
　　“我要爸爸抱着我，看着爸爸用大鸡巴操我的小嫩穴！妈妈的可以，我也一定可以！”
　　她终究还是舍不得缺失了十几年，此时终于失而复得的爸爸的爱，宋宁也感受到了女孩的决心，不由得一阵感动，嘴里的花蜜也变得更加香甜。
　　“奈酱，爸爸不会让你痛的！只会让你更快乐！”
　　宋宁让菜穗挪了挪位置，好让奈酱枕着妈妈的腿躺在沙发上，然后整个人压在女孩身上和她亲吻，真理奈顺从的分开双腿，本能的夹住爸爸的身体。
　　“爸爸，小奈不怕！小奈要爸爸用大鸡巴插进来，插进小奈的淫穴，唔～～”
　　真理奈话还没说完，嘴巴就被宋宁用吻封住了，自己的小香舌被刚舔过羞人之处的舌头缠住。
　　她不停地用舌尖探索入侵者的舌苔，刚才还把自己磨的欲仙欲死的舌头，这会儿又变得滑嫩无比。
　　真理奈用力的吮吸着还粘着自己淫液的舌头，渐渐的迷离了起来。
　　忍耐多时的宋宁抓住这个机会，迫不及待的把龟头顶在嫩穴上，调整着角度慢慢撑开紧闭的阴唇，小半个龟头丝滑的陷入了狭窄的阴道口，顶在了薄薄的处女膜前。
　　真理奈知道自己极为重要的那一刻即将来临，意乱情迷的喘息着，双手捧着宋宁的脸颊，用力的吞咽着口腔中的津液。
　　突然一根炽热而坚硬的东西进入了自己体内，下体传来一股撕裂感和胀痛感，那感觉虽然清晰、强烈，却是身体渴求已久的滋味。
　　宋宁进入真理奈的身体后便按兵不动，阴茎就像是闻到腥味儿的鲨鱼，真理奈的处女贞血让他难以抑制的兴奋起来，用了好大的毅力才让自己冷静下来，真理奈现在除了温柔，什么也承受不起，只好耐心的等待稚嫩的阴道适应肉棒的插入。
　　而真理奈适应的速度远比她自己和宋宁想象的要快的多。
　　“奈酱～～你觉得怎么样？疼得厉害吗？”
　　“不怎么疼了，爸爸那么温柔，小奈好爱爸爸！”
　　“爸爸也爱奈酱！我要开动了了喏～～”
　　“嗯！爸爸～爸爸快操小奈吧！”
　　于是宋宁压着真理奈的娇躯，肉棒在蜜穴里搅动了几圈，弄得真理奈娇喘连连，这才开始轻轻的抽插女孩的小嫩穴。
　　和菜穗相比，女孩的小嫩穴要紧致的多，包裹感很强，但几乎体验不到小穴的吮吸，其他方面，只能说不愧是母女，带给宋宁一种在草同一个人、不同年龄的感觉。
　　泽宫菜穗第一次怀孕的时候，差不多就是真理奈这样，十六七岁的年纪吧！
　　“嘤咛～～越来越激烈了！爸爸～妈妈～小奈……小奈的身体，感觉好奇怪～～”
　　菜穗轻轻的擦去女儿额头上的汗珠，脸上露出心满意足的微笑，她知道女儿说的是什么感觉，那是整个人被填满之后的幸福感和满足感，而这种感觉，对泽宫家的女人们来说太过珍贵，珍贵到可以把自己和两个女儿，都交给那个给她们带来这种幸福的男人。
　　“奈酱～～”
　　“妈…妈妈～～”
　　“放松一些。”
　　“不…不行！控制不了…身体，被爸爸…被顶到最里面了～～啊！嗯哼哼哼～～”
　　被弄到高潮真理奈舒爽的呻吟着，夹着宋宁的两条腿绷得笔直，身体却被结结实实的压制着，不能抵抗分毫。
　　宋宁冲击着女孩的花心，力度却并不大，娇嫩的处女嫩穴经不起那样的折腾，只是在蜜穴适应了自己之后，渐渐的提升了抽插的速度。
　　他挺起上半身，跪坐在真理奈的两腿之间，低头看了看自己和女孩的交合处，女孩的私处和自己的鸡巴上全是淡粉色的粘液，那是处子落红和淫水的混合物。
　　“菜穗，一起把奈酱送到天堂吧！”
　　“嗯，老公！”
　　她明白男人话里的意思，双手抬起女儿枕着自己大腿的脑袋，在真理奈疑惑的眼神中，从沙发上站了起来，然后抬起一条大长腿，竟然跨坐在自己的脸蛋儿上。
　　“呜呜……”
　　菜穗扭了扭屁股，让自己的骚穴封住女儿的小嘴，前后上半身前倾，和宋宁亲吻了几下，并且顺着男人的嘴角，一路向下的亲吻着男人的身躯，最后趴在女儿的身上，脑袋贴在老公和女儿交合的地方，调试起女儿的嫩穴，和老公的肉棒。
　　宋宁听着真理奈近乎仿佛哽咽般的娇吟，看着他如同失控般扭曲挣扎的身体，感受着嫩穴深处不停喷涌的潮水，决定发起最后的冲锋号角。

第48章 爸爸和妈妈的味道不一样！
　　宋宁一只手抱着真理奈的小蛮腰，另一只手按着泽宫菜穗的脑袋，同时享受着母女二人的嘴巴和嫩穴。
　　菜穗像小猫吃奶一样，伸出舌头舔舐着男人和女儿的结合处，嘴巴里传来淡淡的血腥味，那是女儿被破身后流出的那一点点鲜血的味道。
　　真理奈被大肉棒干的魂飞天外，整个人的神志都模糊起来，母亲坐在脸她的上，视线所及只有两坨浑圆的肉团，她用双手紧紧的抱住，仿佛那是她沉沦在欲海中的最后一张舢板，那是妈妈浑圆的大屁股。
　　嘴巴被有着浓郁性器味道的骚穴堵住，两瓣丰腴的阴唇就像妈妈的嘴巴，她下意识的吻住，如同和爸爸接吻一样，吮吸着骚穴里的淫汁。
　　一股粘稠的糊状物从菜穗的阴道口涌了出来，一股脑的冲进了真理奈的口中，那是宋宁射在菜穗子宫里的阳精，大脑一片空白的女孩儿根本来不及反应，就灌了她满满一嘴，刚要吞咽下去，宋宁的鸡巴又狠狠地顶在她的花心上，一股灼热的液体喷薄而出。
　　第一次享受性爱的真理奈，就这样被同时射满了嘴巴和小穴。
　　疲惫的一家叁口，好像也耗尽了力气，维持着这个淫乱的姿势，疲惫的喘息着，回味刚经历过的人间至乐。
　　宋宁和泽宫菜穗两个人最先缓过神，一个抽出鸡巴，另一个从女儿身上爬下来。
　　看了看瘫软在沙发上的真理奈，脸上满是黏糊糊的淫水，精液从嘴角流了就来，下体的私处也是一片狼藉，两条大长腿呈M形打开着，中间是有些红肿的阴唇，刚破处时流的血并不多，混合着淫水被菜穗舔了个干净，此时阴唇和大腿根上沾满了白色粘液，由于抽插时的紧密摩擦，被来回搓的有些发泡，看起来淫靡至极。
　　“老公好厉害！”
　　菜穗也不管女儿，从真理奈身上下来后，直接坐在了宋宁的腿上，双手环着他的脖子，用大腿蹭着鸡巴，亲了宋宁一口，“我和奈酱都被老公射的满满的！”
　　宋宁从妇人身后抱住她的哪只手，抓住一只奶子用力的揉，另一只手插进她的双腿之间扣弄淫穴，“可惜射在大骚穴里精液，被你喂进了小骚逼的嘴里，你可真疼女儿呀！”
　　“奈酱初尝性爱，今晚只能做这一次，再做小骚逼就坏掉了，所以就让她一次吃个饱！”
　　“那你这个有两个女儿的大骚逼能做几次呢？”
　　“人家也做不了几次……就是催情剂的药效还剩下好多，身体好难过，老公帮一下我好不好～～”
　　“好！”宋宁自然是一口答应，“你骑在我腿上，一边套弄鸡巴，一边好好给我讲下这是怎么回事。”
　　“嗯！”
　　泽宫菜穗点头答应，跨开腿骑在宋宁腿上，扶着鸡巴对准骚逼慢慢的坐下去，把整根肉棒吞进去后，就迫不及待的上下套弄，嘴里也讲起今天的都发生了什么事情。
　　原来菜穗已经准备接受宋宁成为自己老公，以及两个女儿的爸爸，她今天去见秋月孝叁，是为了和这个男人告别，没想到竟然被下了催情药剂。
　　万幸在她被带到酒店时，几个神色不善、似乎和秋月孝叁有仇的人突然出现，带走了秋月孝叁。
　　泽宫菜穗强撑着最后一丝理智，打车回到了家，这才有了这番盘肠大战。
　　“那你在沙发上自慰被我发现的时候，明明都很想要了，为什么还要拒绝我？”
　　“因为……因为泽宫家是被诅咒的一族！所有碰过这个家族女人的男人，都不会活的长久……”
　　宋宁觉得她说的这个“诅咒”，听起来很像是“801病症”，没想到除了叁上家，泽宫家竟然也被这个病困扰着！
　　宋宁问她听没听说过这种病症。
　　菜穗摇了摇头：“我没听说过……泽宫家世代相传的诅咒，我的父亲在我很小就去世了，我的丈夫也是这样。所以我很害怕，怕把你也害死……”
　　“没关系，如果真的会死，我们就一直做，做到我死的那一天！”
　　菜穗哪知道宋宁根本不怕这所谓的“诅咒”，心中的爱和歉意顿时爆发，用力的抬起屁股，然后狠狠坐下，发出“啪啪”的肉体撞击的声音。
　　“老公～～对不起，让你被诅咒连累，可是我好爱你，女儿们也好喜欢你当他们的爸爸，对不起！真的对不起！！我的大骚逼和女儿们的两个小骚逼，都给你操，让你干，补偿你，好不好！”
　　“不用对不起，这都是我自愿的，不过奈酱和爱莉的嫩穴，我就不客气了！”
　　“砰！”
　　门口处传来一阵脚步声，外出的爱莉不知什么时候回来了，此时突然出现在赤身裸体的叁人面前，红着脸愤怒的反对到：
　　“妈妈，你怎么可以替我做这样的决定！！”

第49章 傲娇萝莉的窥视
　　泽宫爱莉回家的路上几乎一直是蹦蹦跳跳的，她今天开心极了，对自己在社团活动中的表现十分满意，还有好几个人认为她已经有了走上偶像之路的资格。
　　站在自家的庭院，她没有急着进门，而是挥动手臂、扭动腰肢，学着想象中自己成为偶像样子摆出迷人的pose，幻想着粉丝们为自己疯狂呐喊的样子，整个人都开心的合不拢嘴了。
　　自我陶醉了一会儿，爱莉终于准备回家，走到门前发现屋门竟然没关好。
　　“不会有坏人来家里了吧！”
　　家里没有男性，缺乏安全感的泽宫一家，让爱莉从小就受够了妈妈和姐姐各种说教，关好门防止坏人进家里正是被提及最多的一条。
　　“不会是我出门时，没关好吧！那会被妈妈骂死的。”
　　她蹑手蹑脚的贴在门上，从微微打开的门缝往里看，虽然什么都看不到，但是能听到妈妈在说话，还有一些奇怪的声音。
　　“妈妈回来了啊，那应该不是我没关好门咯。妈妈为什么喘的这么厉害，还有这声音……进去看看～～”
　　她悄悄的推开门，蹑手蹑脚的走进家门，客厅里妈妈的声音听得更清楚了。
　　“泽宫家世代只有女人，你看我的大骚逼，还有真理奈的小嫩穴，天生一根阴毛都没有，这就是不行和淫荡的标志啊！包括爱莉也是，也是无毛粉穴～～”
　　萝莉少女脸一下子就红透了。
　　“妈妈！妈妈怎么可以讲这些！！”
　　爱莉心中埋怨起妈妈来，小的时候和妈妈姐姐一起洗澡，她们下面都是光溜溜的，和自己一样，所以没想过太多。
　　可随着自己长大，渐渐的知道了女人下面是应该有毛的，这困扰了她很长的时间。
　　“妈妈到底是在和谁说这些，好过分！”
　　爱莉很想去客厅一探究竟，可妈妈不同寻常的样子，让她决定先偷偷的窥视一下。
　　萝莉蹑手蹑脚的靠近玄关，脚步没有丝毫声音，小脑袋贴在玄关上偷偷的往客厅看过去。
　　母亲竟然赤身裸体的骑在一个男人身上，她那浑圆的屁股被一双男人的大手抱住，一根又粗又长的肉棒竟然插在妈妈的那里！
　　她怎么也不会想到这种画面，惊讶的几乎喊出来，急忙用手捂住小嘴，这才没被发现。
　　看了看旁边，竟然看到姐姐真理奈竟然也赤身裸体的躺在沙发上，脸上和下身算是白色的粘稠液体。
　　“怎…怎么会这样？！”
　　爱莉心里满是震惊和疑惑，她震惊和疑惑的不是因为妈妈和别人做爱，菜穗这么多年来为了照顾姐妹二人，一直没有再婚，她还这么年轻，有欲望是正常的。
　　她真正震惊和疑惑的是，妈妈竟然和姐姐一起和别人做爱。
　　“没关系，如果真的会死，我们就一直做，做到我死的那一天！”
　　男人的声音传了过来，爱莉一下子就认出来了，这不是姐姐的补习老师吗，那个看起来很让人依赖的男人？
　　他怎么会……
　　不过，妈妈和姐姐喜欢他也是正常的吧，只是……
　　怎么可以一起做爱？
　　金发萝莉心中惊疑不定，趴在玄关上继续窥视，妈妈卖力的起伏着身体，不停地吞吐着那根粗长的肉棒。
　　“男人的那个这么大只吗？怎么…怎么可能塞得进那里去！那白色的东西是什么，妈妈那里怎么能一直流那个？”
　　她从没见过妈妈这个样子，可她清晰无误的感觉到妈妈真的很快乐。
　　“可恶！怎么看都不像是妈妈被欺负了，也不知道姐姐怎么样了……他们会做多久？好想回房间。”
　　她无意识的夹了夹两条修长的腿，想着前几天和自己聊天教英语的男人，竟然在和自己唯二的亲人做这种事情，心中不知道是什么滋味。
　　“真理奈和爱莉也要交给你照顾了。”
　　“嗯，她们两个我就不客气了！”
　　在沙发上做爱的对话，让爱莉大脑瞬间变成空白！
　　什么？！
　　我也要交给他照顾？
　　才……
　　才不要！
　　怎么可以！
　　妈妈、姐姐都被……
　　不行！
　　这样绝对不行！
　　少女急切的脚步冲进客厅，对着沙发上的两人大声的喊：
　　“妈妈，你怎么可以替我做这样的决定！！？？”
　　沙发上的两人动作戛然而止，特别是泽宫菜穗，猛地转过头，看着表情因为生气而胀的通红的女儿，愣在了那里。
　　宋宁也盯着金发小萝莉，明明自己让真理奈去关好门了，为什么爱莉进来的时候还是无声无息呢？
　　算了，那种情况下，真理奈恐怕也不会真的耐心去检查家门有没有关好。

第50章 傲娇萝莉的不甘
　　客厅里的场面一度十分尴尬，以至于爱莉心中的怒气快速消散，现在那里不知所措，通红的脸蛋变得煞白。
　　真理奈此时也回过神来，看到妹妹后，慌忙用手遮住自己的胸和下体，又感觉到脸上和嘴里的东西，有慌忙双手捧住了脸。
　　泽宫菜穗想要从宋宁身上下来，却被用力抱住，挣扎了几下挣脱不开，羞得不敢再看女儿，把脑袋埋在了宋宁肩膀上。
　　宋宁看了看僵在一边的萝莉少女，他知道爱莉的傲娇属性，这时说什么都不合适，索性抱着菜穗的屁股，挺动鸡巴继续操了起来。
　　泽宫“呀咩！”
　　的叫了一声，身体被宋宁顶的向上飞起，到了最高点时，正好只留下龟头还在骚穴之中，随着自由落体，整根大鸡巴又狠狠地插了进来，爽的她不由得呻吟起来。
　　爱莉的脸再次变得通红，这次不是愤怒，而是极度的难为情，怎么可以这样！
　　我都很生气了，你们怎么还要继续？！
　　不知所措的站在那里愣了一会儿，然后狠狠地踩了一脚地板：
　　“你们小声点！我要回房间睡觉了！”
　　然后径直走向楼梯，不管自己的母亲呻吟的越来越大声，径直往二楼自己房间走去，每一步都故意的踩很大声，似乎想用这样的方式战胜母亲的呻吟声。
　　爱莉进入房间后，“砰！”的用力关上门，在房间里背靠着门愣在那里，脑子里算是宋宁、妈妈和姐姐在客厅里的样子。
　　“什么嘛！还说诅咒，怎么可能存在这种东西！”
　　她大声的在只有自己一个人的房间里喊，好像这样能证明她才是对的。
　　然后脸色一阵古怪，大腿并在一起，小腿八字分开，整个人倚着门慢慢滑落，最后坐在地板上。
　　一只手忍不住伸向了自己裤腰，解开牛仔热裤的扣子，露出里面那一条天蓝色的内裤，最深处的那一片布料，已经变成了深蓝色，“什么嘛！奇奇…怪怪的～～怎么会流出来这么多东西？那种东西…那种东西怎么可以插的进来。唔～～～”
　　少女白嫩如葱的手指轻轻的按在那片湿润的布料上，轻轻的揉。
　　“哒…哒咩～～，偶像……偶像怎么可以做这种事情……”
　　嘴上说着不可以，另一只手却握住了自己的胸部，轻轻的揉搓起来。
　　浑浑噩噩中，爱莉做了从没做过的一个梦，梦里面自己不停地在做一些奇怪的事，说一些奇怪的话。
　　她隐约记得自己回到房间后，感觉到身体十分难过，忍不住自慰了起来。
　　明明这次自慰比以往任何一次都要舒服，可她就是觉得不满足，身体根本就停不下来，以至于最后疲惫的睡了过去。
　　“梦里的乱七八糟的，怎么会被人舔那里～～那种湿湿的、粘粘的感觉，嗯啊～～怎么感觉那么真实？我又在用腿夹被子了吗？被子怎么这么硬？”
　　爱莉伸手去摸被自己夹住的“被子”，那被子不仅毛茸茸的，还会自己动，又伸过去另一只手，两只一起摸。
　　耳朵？
　　眉毛？
　　眼睛？
　　鼻子？
　　她猛地一惊，抬起脑袋、睁开眼往下身看去，竟然是一个脑袋趴在自己两腿之间，“滋溜滋溜”的舔舐着自己的下面。
　　“呀咩！！”
　　她双手用力的想要推开那个脑袋，可自己身体软绵绵的，根本推不动分毫，反而激起了那人的凶性，阴蒂被他用牙齿咬住，轻轻的撕磨。
　　“嘤～呐！！”
　　爱莉忍不住呻吟一声，感觉整个人都快要化了。
　　好在那人只折磨了她片刻便停了下来，在爱莉终于以为噩梦可以结束的时候，自己的双腿被用力的分开，趴在自己身下的那人，也挺起了上半身，跪在自己被分开的两条腿之间。
　　“是！是你！你要干什么！”
　　侵犯自己的人正是昨晚和妈妈、姐姐在客厅里做爱的人，也是昨晚梦里和自己做那些奇怪的事的人，姐姐的补习老师——宋宁！
　　“做什么？当然是照顾你啊！昨晚自慰很累吧！？”
　　“你…你说什么？我才不要你照顾，放开我！！”
　　“哦？没有第一时间否认，看来你是真的自慰了。怪不得我进来房间后看到你是那副样子。”
　　“我没有！！你是怎么进来的！快停下来！快从我的房间出去！！”
　　“房间的钥匙当然是你妈妈给我的，她说了，我呢，作为孩子的爸爸，钥匙应该交给我保管。”
　　“什么爸爸！？？哒咩！痛！快停下来！太粗了！”
　　爱莉感觉一根滚烫粗壮的东西在侵犯自己的身体，一股难以承受的撕裂痛感让她害怕极了。
　　她根本阻止不了这个男人对自己的侵犯，妈妈和姐姐也不回来帮自己，她只能不甘的承受这份屈辱，唯一的期盼也只能是：
　　“希望能和梦里那种一样舒服吧！”

第51章 一大波副本奖励来袭
　　“《鬼父》副本通关（C级）！副本！”
　　“本完成度：60%。”
　　“通关奖励：进入副本不再消耗副本时间！”
　　“完成度奖励：C级抽卡奖励60次。”
　　“特殊副本道具奖励：特效催情药×3。”
　　“宿主是否继续副本？提升副本完成度可获得完成度奖励和道具奖励，完成度提升至100%，可获得特殊奖励。”
　　宋宁在泽宫菜穗的帮助下侵犯了爱莉，并让这个傲娇萝莉臣服在自己的淫贼之下，不管泽宫家的诅咒是不是真的，至少这一家的女人的确都极容易沉沦在欲望之中，往往一次高潮就能彻底征服她们，比如泽宫菜穗和泽宫真理奈。
　　如果一次高潮不能征服她们的话，那就用两次、三次，甚至更多，直到她乖乖听话，比如泽宫爱莉。
　　宋宁拉着母女三人同时给他口，然后颜射了三人一次之后，就离开副本回到了现实世界里自己的爱巢之中，赵怡正蜷在自己的怀里打着微鼾。
　　今天是周一，他们还要去学校上课，宋宁看了看时间，还是早上，距离上课还有些时间，索性查一下这次副本的收获。
　　之前积累的奖励用了个精光，好在副本完成度奖励的60次抽卡，还有做爱评价奖励的31次，他现在有91次抽卡的机会！
　　心中对系统说到：
　　“使用C级抽卡×91！”
　　然后是一长串系统提示：
　　“获得C级男体增强卡×2！”
　　“获得C级阴茎增强卡×2！”
　　“获得C级性能力增强卡×2！”
　　“获得C级颜值提升卡×2！”
　　“获得C级女性塑形卡×3！”
　　“获得C级乳房塑形卡×2！”
　　“获得C级肤质提升卡×2！”
　　“获得C级私处美化卡×2！”
　　“获得C级艳遇卡×2！”
　　“获得C级好感提升卡×6！”
　　“获得C级体力回复卡×7！”
　　“获得现金奖励5000元×59！”
　　三十多张提升卡，还有将近30万的现金奖励，宋宁十分满意自己的大丰收，除了艳遇卡、好感提升卡和体力回复卡，其他卡片都直接启用。
　　男体增强卡的效果极为明显，宋宁感觉自己身体健壮了少许，肌肉没有变得突出，但更加凝实，充满了力量。
　　性能力和阴茎尺寸的方面，他猜测这些越到后期越难提升，试试果然去他的猜测，阴茎尺寸增幅的并不明显。
　　想来也是，哪怕每张卡片都能稳定的提升1毫米，那使用足够多的卡片后，阴茎的尺寸就没有女人承受的住了，性能力也是这个道理。
　　美体、美颜、美肤、美胸和美穴卡，宋宁都直接用在了赵怡身上，睡梦中的女朋友，肤色更加的白嫩、靓丽，没化妆的素颜也比那些当红花旦好看了许多。
　　“不知道奶子发了多少？”
　　宋宁好奇的想，手也伸进被窝握住了女友胸前的坚挺。
　　“嘤～～别闹……困～～”
　　赵怡慵懒的撒娇，人还是迷迷糊糊的在睡梦中，想要推开作怪的大手，却只是撩起了被子，露出了她那一对饱满挺拔的双峰。
　　“效果还不错，手感也很绝！”
　　宋宁心中暗赞，手指捏住了粉嫩的乳头，轻轻搓了几下，然后一把抓住乳房握在手里。
　　“不要～～老公，人家好困……”
　　宋宁的作弄让赵怡渐渐的清醒过来，嘴上拒绝着，一只手却轻车熟路的伸到宋宁的裆部，一把握住了朝气勃勃的阳根，小嘴微张，露出一截儿小香舌，像个等待王子亲吻的睡美人。
　　宋宁哪有放过的道理，脑袋一低就吻住了美人朱唇。
　　“唔～～”
　　同枕共眠了一晚的两人，醒来的第一件事就是交换彼此口中的津液，宋宁把玩着赵怡的乳房，赵怡掌控着宋宁的阴茎，床上的两人，渐渐的冲睡梦中的朦胧，转变为清晨的初醒，还未彻底醒来，就又陷入了爱欲的昏沉，一场阴与阳的大战绝无避免的可能。
　　一个小时后，宋宁和赵怡赤身裸体的挤在卫生间里，一个拿着刮胡刀清理着胡茬子，另一个拿着保湿乳和美肤水等等各种护肤品往脸上抹。
　　“都怪你！我说不要来，你硬要来，还折腾人家这么久。一会儿还要上课，我都没时间化妆了！”
　　赵怡埋怨着，可脸上眼角含春，哪有一丝不高兴的表情？

第52章 课堂风波
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

第52章 课堂风波
　　赵怡看着镜子里的自己，扶着宋宁凹了几个造型，发现不仅自己比以前漂亮多了，几乎和自己p过的一模一样。
　　男友的身材也健壮了许多，给她安全感十足的肱二头肌微微隆起，让她欲罢不能的八块腹肌隐约可见，这些以前宋宁是根本没有的。
　　“啪！”
　　赵怡在宋宁的屁股上拍了一下。
　　宋宁奇怪的问到：
　　“干嘛？”
　　女孩奇怪的问到：
　　“你最近身材好了许多耶！难道是偷偷背着我去健身了？”
　　自己的身材变好了，她不觉得奇怪，只以为是自己天生丽质。男友身材变好，她却觉得里面有鬼。
　　宋宁一副委屈的不行的表情：
　　“大概是操你操的吧？！累的我腹肌都出来了，你爽的喷那么多水，最后还埋怨我！”
　　赵怡脸色一红，抓住宋宁的鸡巴用力的掐住，狠狠地说到：
　　“才不是喷水！我……我只是睡了一晚，小便憋的太久忍不住而已！”
　　宋宁用鸡巴拉着赵怡走出卫生间，催促着说：
　　“好了好了！快点穿衣服，不然要迟到了！”
　　“哦！”
　　赵怡这才松开自己的快乐源泉，去挑今天要穿的衣服。
　　从爱巢出来，两人打车前往学校，几乎是踩着上课铃声进的教室，教室里已经坐满了人，只有最前排还有位置。
　　坐在座位上，赵怡贴在宋宁耳边说到：
　　“进来的时候，感觉好多人盯着我看。你说，他们是不是发现我没穿胸罩了？”
　　宋宁低头看了看女孩高耸的胸部，摇了摇头，女友今天上半身穿着米黄底色的碎花露脸吊带，下半身穿着束腰包臀的牛仔热裤。
　　穿的衣服虽然十分清凉，但不该露出来的都遮着，应该看不出什么来。
　　“放心吧，看不出来。他们只是觉得我老婆好看，天使容颜，魔鬼身材，所以都盯着你看。谁让你的胸部大的这么突然，以前的胸罩都穿不上了，等一会儿上完课，我带你去逛街，买些新内衣。”
　　千穿万穿，马屁不穿，更何况还有逛街和购物，赵怡心里高兴，贴在宋宁的脸上就“啵！”了一口。
　　整个教室原本有些嘈杂，可这突兀的“啵”了一声之后，瞬间变得鸦雀无声，就连讲台上正在打开课件的老师，都投来了关注的目光，调侃的说到：
　　“刚才的声音可比上课铃管用多了，看来学校的铃声要换一换了……”
　　老师的话引起哄堂大笑，羞得赵怡恨不得钻到课桌底下，好在她和宋宁坐在前排，虽然如芒在背，却不能直接看到别人偷来的注视目光。
　　宋宁的手在课桌下面，搭在女友光嫩洁白的大腿上以示安抚，这才让赵怡心神安定了下来。
　　教室很快就再一次安静下来，恢复了它本应该是的样子。
　　教室里有认真听课的，也有安安静静玩手机的，有趴着睡觉的，还有男女成对小声聊天的。
　　赵怡在认真听讲，女朋友除了是重度性瘾，在学习方面可以说是出类拔萃，不仅从不旷课，还总是徜徉在知识的海洋里。
　　被冷落在知识沙滩上的宋宁，属于那一群安安静静玩手机的。
　　打开推特浏览了一边自己关注的女菩萨，随着女朋友越来越漂亮，身材也越来越好，他的关注列表越来越少，除了几个粉丝10万+的大V，就是平时互动比较密切的网友了。
　　点赞、留言、回复，只有保持适当的活跃度，推特平台才会增加账号的曝光度，自己的粉丝才会慢慢涨起来，他这个账号的几千粉丝就是这么来的。
　　然后他又登录上赵怡的账号，看了看粉丝数量，一晚上的时间增加了将近一千个粉丝。
　　“咦？怎么这么多？一晚上就多了10%？”
　　粉丝的增加带来的是各种数据的全面飙升，浏览量、点赞量和互动量，几乎是翻了一倍。
　　还积累了大量的提示消息，宋宁挑了一部分跟他有关的进行回复，有一条留言让他明白了这到底是怎么回事。
　　“嗨！姐妹，我是柒吖，很喜欢你和男朋友的甜蜜日常，也很感谢你对我的关注和支持，么么！”
　　“柒吖”是宋宁和赵怡都关注的一个女博主，有着将近20万的粉丝，经常在推特上发布一些性感写真和视频，还成立了自己的内衣品牌，赵怡也在她这里买过几款，东西的确不错。
　　柒吖昨晚的回关为赵怡的账号带来了巨大的曝光度，哪怕只有极低的10%转化率，也能带来将近2万的粉丝，昨晚近千的新增粉丝只是开胃菜而已。
　　柒吖是第一个关注赵怡账号的大V，宋宁觉得有必要和她加强沟通和了解，所以急忙回复信息：
　　“你好！我是Yi的男朋友Ning，感谢你的关注，我们两个都十分喜欢你的推特！我女朋友特别喜欢你们家的内衣！”
　　让宋宁没想到的是，柒吖竟然第一时间就回复了消息。

第53章 推特上的大V柒吖
　　“没想到是Ning哥哥，Yi姐姐真的好福气，有你这么棒的男朋友，你的推特我也关注啦！”
　　“我家的内衣被姐姐穿的超好看！我都想让姐姐给我家品牌当专属模特了！”
　　“我看姐姐最近拍的美图，内衣尺码有些小呢，正好我家有几个新款，还想请姐姐帮我们试穿一下！”
　　柒吖不仅回复的非常及时，而且热情异常，让宋宁觉得十分奇怪。宋宁想不出个头绪，只好以不变应万变。
　　“谢谢柒吖了！”
　　“Yi现在没办法回你的信息，她还在上课，要晚点才能回你的消息。”
　　他的话里面以退为进，试探着对方的想法，结果柒吖依然迅速回复到：
　　“好的呀！等姐姐有时间！”
　　“Ning哥哥不是和姐姐是同学加恋人吗？哥哥不用上课吗？”
　　柒吖的回答依然看不出什么端倪，宋宁只好继续试探：
　　“我？我是学渣，不怎么听课，主要职责就是陪好女朋友，在她有需要的时候，能'顶'的上去！”
　　宋宁改退为进，故意的在言语之中恰到好处的带了些颜色，从而达到进攻型试探的目的。
　　他和赵怡在推特上的人设本来就是“性瘾”、“反差”和“大尺度”，所以一个“顶”字用的是十分巧妙。
　　果然，这一次对方的回复不再那么及时，一改之前秒看秒回的风格，沉默了一会儿，回答道：
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哥哥你说话太好玩了！”
　　“啊！”
　　“刚发现哥哥和姐姐几乎是最早关注小柒吖的了！”
　　“看来哥哥和姐姐真的很喜欢小柒吖了呢！好开心！！”
　　宋宁没想到对方软硬不吃，回答的自然是滴水不漏，这让宋宁甚至怀疑是自己多虑了，对方真的是纯粹喜欢赵怡的推特主页。
　　就在宋宁思考如何进行下一步、如何回复信息的时候，对方再一次主动说到：
　　“小柒今天刚拍了几张照片，发给哥哥，还有姐姐，帮我看看好不好看，好看的话，我就发推特了！”
　　“【图片】”
　　柒吖发过来的图片上，一个身材曼妙的披着一袭白色薄纱，倚在明亮的窗边背对着镜头，上半身侧转，和煦的阳光洒在侧颜上，让人看不清面容，但一定是美轮美奂。
　　让人叫绝的是，薄纱下面，除了一块布料少到只能遮住乳尖的白色胸衣，和勒在两股之间的两指宽的内裤。
　　挺翘的乳峰，浑圆的翘臀，照片极尽性感诱人真意，不愧是短短半年时间就拥有20万粉丝的顶流女菩萨。
　　可宋宁最在意的，却是柒吖那一句看似平常无奇的话。
　　宋宁想了想，扭头看了一眼还在认真听课的女朋友，见她完全没注意自己，偷偷的切换回自己的推特账号，果然，收到一条私信，是柒吖发过来的，同样是一张照片，白色的轻纱，明亮的窗边。
　　柒吖的话里，把发送照片给宋宁和赵怡，特地分开说，说成“发给哥哥，还有姐姐……”，果然是在暗示，暗示他也会收到一张照片。
　　宋宁点开图片，放大了仔细一看，然后慌忙关掉。
　　“嘻嘻，哥哥喜欢吗？”
　　推特的私信有已读提示，柒吖竟然一直盯着和宋宁的聊天窗口，发现宋宁看过照片后第一时间发来了消息，宋宁大概是明白这个柒吖想要干什么了，如此一来他就知道接下来的戏要怎么唱了。
　　“喜欢！真的喜欢！只是……”
　　“只是？怎么了呢，哥哥？”
　　“只是怎么和发给小Yi的不太一样？”
　　原来柒吖发给宋宁推特账号的照片，和发给赵怡的那一张，虽然很像，但并不一样，虽然都披着白色轻纱，但宋宁这一张，轻纱下面一丝不挂！
　　那逆着阳光挺立的乳尖，看上去有一种下一秒就会有一轮红日从这里一跃而出，让人忍不住压制住冲动，只为在日出一刻引吭欢呼。
　　两腿之间紧紧的夹着一条缝隙，如果不是阳光漏进来，恐怕肉眼很难察觉出来。
　　而这道缝隙的最顶端，两瓣白嫩无暇的软玉紧紧闭合，让人不敢贸然触碰。
　　饶是宋宁此刻今非昔比了，看到这幅美景也不由得心中剧烈的跳动起来，“柒吖”虽然是位又有近20万粉丝的女菩萨，经常发性感的写真和视频，但从来没有漏过点！
　　“呀！对不起哥哥，人家发错图片了！”
　　“呜呜呜～～这可怎么办呀！”
　　“哥哥！求你不要把这张照片发出去，不然柒吖以后就找不到，像哥哥一样好的男朋友了！”
　　“呜呜呜～～姐姐，Yi姐姐看到这个照片，她不会生气吧！”
　　发错了？
　　我信你个鬼！
　　怕姐姐生气？
　　你是不是还会心疼哥哥？

第54章 柒吖是个小绿茶
　　“不让她看到的话，就不会生气。”
　　宋宁这样回复了柒吖，可事实并非如此，赵怡并不介意宋宁在网上和别人撩骚，他故意这样说，不过是为了配合柒吖演出。
　　如果柒吖真的是发错了，就应该要求宋宁删掉才对，而不是通过表达自己害怕、担心的情绪，让收到照片的人有一种抓到她把柄和痛处的掌控感。
　　这个时候，一旦宋宁真的以为能用这个把柄威胁威胁、控制柒吖的话，恐怕两人的撩骚就会到此为止。
　　宋宁察觉到了对方这极其隐晦的试探，并同样装模作样的表现出自己的担心：
　　“要是被女朋友知道的话，我就惨了！”
　　而已经初显绿茶本茶的柒吖，也踏入了宋宁的节奏：
　　“嗯嗯！”
　　“我绝对不会让Yi姐姐知道的！”
　　“我保证！”
　　“不过，要是姐姐不要哥哥了，人家可是很想尝尝哥哥的味道呢～～”
　　虽然明知道这只是柒吖的套路，宋宁还是狠狠地心动了一下，心中的火腾的就旺盛了起来，这大概也是身体得到强化之后的副作用吧，变得特别容易兴奋起来。
　　宋宁强迫自己冷静下来，压制住了已经顶起老高的裤裆，理智恢复的差不多之后，回复到：
　　“不行哦！那样你会主动把一切都告诉小Yi的吧！不可以这么馋哥哥呦！”
　　柒吖如同是被撞破了小诡计，不知道如何回复宋宁的消息，等了好一会儿才发来信息：
　　“人家才没有馋！”
　　“其实小柒只是想，想要找一个人合作拍一套新的写真。”
　　“找了好久的男模特，都不太合适。”
　　“昨晚偶然看到了Yi姐姐的推特，觉得哥哥的身材好棒！和我想象中的男朋友一模一样。”
　　“所以～～所以才关注了哥哥！”
　　柒吖给出了一个让宋宁挑不出问题的解释，要拍新的写真，宋宁身材好，想象中的男友的样子，所以这是她真正的目的嘛？
　　宋宁在心中画了一个大大的问号。
　　想了想才回复到：
　　“是这样吗？”
　　“那看来是我想多了呢！”
　　“写真的事情，我要考虑下，晚点再回复你好吗？”
　　宋宁给出了暂停聊天的信号，他要把这件事情放一放，这也是一种试探，或许能让自己占据主动。
　　“那好吧！期待Ning哥哥的回复哦！”
　　两人结束了这次交谈，他们的话其实并不多，但暗中机锋不断，几句话的功夫不亚于经历了一场激烈的战斗，这会儿聊天结束，宋宁竟然有“松一口气”的感觉。
　　宋宁不打算瞒着赵怡，不和女朋友讲清楚，两人的关系就跟容易被柒吖被挑拨，心中不由得感叹：
　　“能拥有近20万粉丝，和自己品牌内衣的人，果然不是胸大无脑之流啊！”
　　放下手机的宋宁无聊的趴在课桌上，看着认真听讲的女朋友，如果此时两人不是坐在教室里最显眼儿的位置上，他的手此时肯定已经不安分起来。
　　赵怡也终于注意到了男友的状态，瞬间明白他在想什么，善解人意的牵过宋宁的一只手，搭在了自己的大腿上，然后轻柔的抚了抚这只手的手背。
　　宋宁心里一阵舒爽，心中的火瞬间就散去了几分。
　　好容易熬到了下课，已经是中午了，两人吃饭的时候，宋宁把和柒吖聊天的始末说了个清楚。
　　“哇！已经两万多粉丝了！！我要截个图给景卉看！她一定会羡慕死我的……”
　　这是女朋友的第一反应。
　　“你拍点自己的照片，腹肌、肉棒什么的私信给她，她肯定把持不住，看看他会不会送炮上门！二十万粉丝的女博主，主动臣服在我老公的胯下，想想就觉得～～美滋滋！”
　　这是女朋友的第二反应。
　　“她不是要送我新款内衣吗？你把咱家地址给她，还有你的手机号，看看她会不会亲自送货上门！”
　　这是女朋友的第三反应。
　　“对了，问她要点原味，看她给不给！”
　　这是女朋友的最后补充。
　　赵怡的反应几乎都在宋宁的预料之内，以前她只是允许自己和别的女人网上撩骚，却把宋宁死死地拴在身边，决不允许有线下接触。
　　可自从激活了抽卡系统，宋宁的身体素质越来越好，每天都把赵怡喂的饱饱的，女朋友也一天比一天艳丽，身材越来越好，也越来越自信，开始不满足于宋宁只是在网上口嗨。
　　宋宁从女朋友手里抢回手机，阻止了她用宋宁的推特账号和柒吖聊天，看看私信里已经发出去的“京城”二字，无奈的捏了捏女朋友的脸蛋儿，看不出是宠溺，还是惩戒。
　　“老公，我们去找个没人的教室自习吧，小怡帮你去去火～～”

第55章 偏僻自习室里的春风
　　“啵！吸溜……卟滋～～卟滋～～唔～～”
　　一间空荡的教室里，宋宁坐在一个隐蔽的角落里，赵怡在他身侧，上半身趴在自己两腿之间，卖力的吞吐着一根粗大的鸡巴。
　　宋宁拿着手机“咔嚓！咔嚓！”的拍着照，一会儿拍香舌舔弄肉棒的特写，一会儿拍赵怡的手伸进短裤之中扣弄淫穴。
　　正午时分，人不是在吃饭，就是在饭后午睡，极少有人这个时间来教室。
　　这间教室的位置十分“偏僻”，宋宁和赵怡也是恰巧发现了这里，虽然没敢真刀实枪的做爱，但是经常来这里亲热。
　　“骑上来吧！”
　　宋宁突然说。
　　“嗯？”吞吐着鸡巴的赵怡先是一愣，旋即明白男友的意思，有些兴奋，又有些紧张，用手握着宋宁的命根子，抬起头红着脸说：
　　“这里就做吗？不会有人过来吧？”
　　她红着脸可不是因为羞涩，而是兴奋。虽然嘴上还在担心被人撞破好事，可人却开始动作起来。
　　“没事的，刚才我就把门反锁了，就算有人发现这里，他也进不来，不过……还要拍摄吗？”
　　宋宁本想嘱咐她一会儿控制一下浪叫的声音，却看到赵怡从包包里拿出了她的手机和拍摄支架，一边调试着拍摄角度一边说：
　　“对啊！这是我和老公第一次在教室里做爱，当然要记录下来！要不是小景卉今天在上课，我就打视频电话给她直播了呢！……好了！”
　　赵怡弄好了手机就脱掉短裤扔在包包上，大长腿一跨就骑在宋宁身上，私处直接压在宋宁的鸡巴上，抱着宋宁的脸就开始忘情的亲吻。
　　女朋友那满含渴望的热吻，是对宋宁最有效的春毒，他一手抱住女孩挺翘的屁股用力揉捏，另一只手顺着赵怡纤细的腰肢向上攀登，捕获了一只滑腻温热的白兔，全身的血液向下汇集，原本就高昂的肉棒越发坚硬如钢。
　　赵怡呼吸越来越急促，不停地扭动着屁股，试图用自己的柔软和湿润，去软化男友的坚硬，却发现那根销魂根却越来越烫，越来越硬，只好高高的抬起屁股，一只手把内裤拨到一边，露出嘀嗒着春水的嫩穴，然后两根手指夹着龟头对准穴口，慢慢的坐了下去。
　　宋宁并不比平时更加兴奋，刚结束的《鬼父》副本里面他在教室里做过几次爱，现在没有太多新鲜感。
　　赵怡可就不一样了，学习很认真的她，这是第一次在教室里被操被插。
　　虽然知道这里很偏僻，虽然宋宁也告诉她锁好门了，可那种随时被人撞见的危险，那种在公共场所旁若无人的享受性爱的禁忌，让赵怡很快就沉沦在快感的浪潮之中。
　　“老公～～操我，狠狠地操啊！”
　　“你小点声音浪！别叫这么大声……”
　　“不…不行，根本控制不住，大鸡巴插的我太舒服了！”
　　“不行也得控制住，一会儿教室门口全是人了就。”
　　“有人就有人吧，让他们看，给他们看我这个淫荡的反差骚逼，被老公的大鸡巴填的满满的样子！”
　　赵怡嘴上说着不在乎被围观，声音却还是低了下来：
　　“都怪你，最近跟变了个人似的，那个大了好多，我都有点受不了了，怕被你撑坏了。抽插的时候也有劲儿了许多，感觉都要顶到我肚子里了。”
　　“老公～～你说，你是不是想把我操死了，好去玩别的女人？”
　　她一边爽的浪叫，一边撩起自己的上衣，露出一对饱满浑圆的乳峰，一只被宋宁揉捏把玩着，她自己握住另一只，往宋宁嘴里送：
　　“老公～～吸嘛！帮人家吸吸嘛！咬着乳头，吮吸我的大奶子，骚逼的大奶子，越吸越大哦～～”
　　宋宁咬住她的一只乳房，她仍不满意，双手抱住男友的脑袋按在自己的玉乳上，用力的摆动腰肢套弄着插在骚穴里的鸡巴，榨取着每一滴快感。
　　不过十几分钟，整个身体就因为高潮的猛烈来临而颤抖，癫狂之后归于平静，像一摊烂泥一样趴在宋宁身上。
　　宋宁抱着女朋友，嗅着她身上混合着汗液和爱液的体香，那里面有着浓浓的雌性激素的味道，让他欲罢不能。
　　“我都还没动呢，你这就不行了？”
　　他有些不满，语气中更有着几分轻佻，如果赵怡这就受不了了，那她可就有的难过了，一旦宋宁认真起来，这个性瘾女孩弄不好真的会被玩坏掉。
　　或许，赵怡也是意识到了这个问题，所以一直明里暗里的鼓动宋宁再找一个床伴？
　　想到这种可能性，宋宁的心里一片火热，一股操死赵怡的冲动油然而生。

第56章 爆浆，以及被玩坏了的赵怡
　　“呀！老公你干嘛？”
　　赵怡惊慌的叫了一声，宋宁的双手从自己的两条腿下面穿过，抱住自己的两瓣翘臀。
　　重心后倾的她，慌忙用双手死死地抱住宋宁的脖子，一双饱含春情的眸子紧闭，只感觉到男友抱着她站了起来。
　　接着就腾云驾雾一般被向上抛起，撑满了骚穴的鸡巴猛地抽出来，赵怡的灵魂仿佛也跟着鸡巴被抽离身体，刚要从穴口奔向自由，就被龟头死死挡住，下一瞬间，娇柔的身子就在地球引力的作用下重重坠落。
　　“啪！”的一声，女孩的屁股狠狠地拍击在宋宁的大腿上，宋宁的龟头也凶猛的撞击在赵怡的花心上，然后毫不停顿的被再一次撞的起飞。
　　强烈的快感，让女孩再也顾忌不上一切，“啊～啊！”的浪叫起来。
　　宋宁也是第一次用这个姿势操女朋友，他想要用这种冲击感最强、控制感拉满的方式，捅开女友的子宫，击碎女友独享自己的企图。
　　从第一下抽插开始，赵怡的小穴里就不停地淌着淫水，稀里哗啦的滴在地面上，很快就积在地上一滩。
　　宋宁感觉自己的龟头就像一架攻城锤，一下一下的撞击在宫颈上，每一次撞击都比上次陷的更深。
　　赵怡翻着白眼儿，口涎从合不拢的嘴角溢了出来，嗓子里发出“嗬～嗬～”的声音。
　　用仅剩的力气死死地搂着宋宁的脖子，用仅剩的理智苦苦期盼着能早点结束，结束这似乎永远不会结束的欲望漩涡。
　　“只差一点点！坚持住！！”
　　宋宁咬着牙低吼一声，每一次插入，龟头都会更深的陷入宫颈，他能感觉到，也许就在下一次撞击，残破不堪的城门便会化为齑粉。
　　“就是现在！”
　　宋宁再吼一声，鸡巴的撞击留了三分力，抱着女友屁股的双手用力向上托起。
　　赵怡似乎也预感到什么，在身体达到最高点的那一刻，双腿夹紧男友的铁腰，迎着宋宁的顶胯，臀部用力往下坐。
　　褶皱的阴道，紧闭的宫颈，两种不同的摩擦感带给肉棒强烈的刺激，宋宁再也控制不住，马眼里射出一股阳精，作为先头部队，先于肉棒涌进了子宫。
　　待龟头也终于插入宫腔，数不尽的精华迅速的灌满这狭小的空间，以至于倒灌阴道，然后在嫩穴口被挤牙膏一样，从肉棒和嫩穴的缝隙中喷涌出来。
　　这爆浆的一幕，正好对着录像的手机，宋宁双手掰开女友的粉臀，让镜头拍了个清楚后，才抱着赵怡坐回椅子上。
　　她好似昏死过去了，宋宁把女友搂在怀里，静静的等她缓解。
　　几分钟过去，赵怡才好似一个被搭救的溺水之人，“吓～～～～”的瞪着眼睛深吸长气，涣散的眼神慢慢凝聚，惨白的脸色渐渐红润。
　　“太爽了～～被玩坏的感觉……”
　　不愧是性瘾女孩，回过神以后的第一反应，不是或娇羞，或埋怨的声讨宋宁对她的蹂躏。
　　软绵绵的靠在宋宁的肩膀上，搂着宋宁的脑袋和自己亲吻。
　　一番唇舌交战之后，两人彼此凝视着对方，虽然一句话也没说，可仍然结合在一起的两人心却是相通的。
　　宋宁明白了赵怡对他的默许，默许他家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。
　　“不许在外面过夜！”赵怡认真的说。
　　“嗯！”宋宁点头答应。
　　“不准带别的女人回家里做！”第二条。
　　“好！”
　　二人约法“两”章，抱在一起回味刚才那极致的享受。
　　“老公～～”
　　“嗯？”
　　“我帮你清理一下吧……”
　　“好！”
　　赵怡跪在宋宁身体两侧的双膝用力，翘臀慢慢抬起，插在淫穴里的鸡巴一点点抽了出来。
　　“噗——”
　　空气从龟头和淫穴的缝隙涌入赵怡体内时，因为摩擦而发出让人羞耻的声音。
　　赵怡从宋宁身上爬下来，跪在他两腿之间，脑袋凑过去靠在男友的胯下，看着这根即将去征服其他女人的巨根，只觉得自己的淫荡达到了一个新的境界。
　　伸出嫩舌，舌尖从鸡巴根想上舔，粘粘的，算是老公的精液和自己的淫水，用舌头舔了个干净，含在嘴里满满一口，仰着头张开嘴让宋宁看了看，就一股脑吞了下去。
　　反复又清理了几次，还特地含住龟头嘬了嘬马眼，赵怡这才站了起来。一边脱掉已经湿的没法穿的内裤，一边回头望向教室门口，担心的问道：
　　“老公，刚才外面不会有人吧？”
　　“我去看看！”
　　宋宁也站起来。提着裤子往门口走去，先是在门内听了听外面的动静，然后耳朵贴在门上仔细听测了一阵后，对着女朋友摇了摇头，说到：
　　“没人呢！”
　　赵怡这才放下心来，把脱下来的内裤收好，然后用纸巾擦了擦一塌糊涂的大腿根，这才拿出脱掉的裤子穿在身上。
　　“得！现在不仅没胸罩，连内裤都没的穿了～～”

第57章 要不老公你去捐精养我吧
　　宋宁拿着放在门口的拖把回到座位上，准备清理地面的狼藉。
　　“你稍微忍忍，一会儿开完班会，我就带你去逛街，多买一些内衣，以后包里多备一套。”
　　“嗯！好～～老公，我先去趟卫生间，感觉要流出来了！”
　　其实大部分精液都在子宫里，被宫颈牢牢地锁在宫腔中，流出来只是一种错觉，宋宁虽然明白，可没办法对女友解释，只好点头。
　　赵怡夹着大腿走到教室门口，鬼头鬼脑的打开门，探出头四处望了望，确定没人后，这才蹑手蹑脚的走出教室。
　　不一会儿，她就一脸古怪的回了教室，在厕所里果然没流出来什么东西。
　　“老公，你最近怎么火力这么旺？昨晚和今天早起都做了，刚才还能射这么多～～”
　　赵怡靠在宋宁肩膀上，看着手机里刚拍的视频，镜头锁定在自己被射爆的那一瞬间，不由得感叹：
　　“要不老公你去捐精吧？听说有漂亮的护士小姐姐帮忙打飞机，捐完了还有好几百的营养补助。就你这精液质量，咱实现财务自由一点问题都没有。”
　　宋宁当然知道女友是在打趣自己，护士帮忙打飞机是不可能的，不过营养补助听说确实可观。
　　如果是以前，自己或许真的会为了补助去捐精，可现在的他可不会把这点钱放在心上。
　　刚才他获得了一次B级评价，兴冲冲的选择抽卡，满怀期待第一张B级增强卡时，却得到了这样的系统提示：
　　“尚未激活B级抽卡卡池，宿主获得B级现金奖励：五万元！”
　　如果是欧气不足抽不到好卡也就罢了，没想到B级抽卡还需要激活抽卡卡池，而激活卡池的条件又没有任何提示，这就让宋宁十分沮丧。
　　赵怡没有察觉到男友的情绪变化，兴奋的剪辑着刚才拍摄的视频。她打算先把最精彩的一段发给自己的好闺蜜——还在读高中的景卉。
　　宋宁看她剪辑视频的时候也不挡住脸，就知道赵怡要发给谁，猜测的说：
　　“给景卉的？”
　　赵怡一口认定：
　　“嗯！”
　　宋宁建议到：
　　“你把鸡巴挡一挡，人家小女生不乐意看这个，你就给她看你行吗？”
　　赵怡一巴掌拍在宋宁的腿上，干脆的拒绝：
　　“不行！就是要给她看！我要用你的大鸡巴钓鱼，把景卉这条小可爱吊到家里来！！”
　　想起高中女生的那种青春和水嫩，宋宁有些按捺不住的心痒，佯作坚持原则的样子说：
　　“不是说不准带别的女人回家吗？”
　　赵怡风情万种的白了他一眼：
　　“那是不准你往家带，可不是不许我带。哼！你要是敢犯规，男人我都要往家里带！”
　　宋宁哭笑不得，知道赵怡只是说说吓唬他，也明白女朋友这是真的不限制他玩别的女人，连忙指天发誓：
　　“我宋宁和老婆约法两章，绝不犯规！有违此誓，鸡飞蛋打！”
　　赵怡一听这誓词就急了：
　　“发誓就发誓，干嘛鸡飞蛋打呀？鸡飞蛋打了我可怎么办？还没享受够呢～～唔………”
　　她话未说完，就被宋宁吻住了嘴，没一会儿就动情的扭起娇躯来：
　　“老公～～唔………不要～～不可以……”
　　宋宁握住一只奶子，隔着衣服揉：
　　“不是还没享受够吗？让老公再疼疼你的骚穴！”
　　赵怡用最大的意志和努力挣扎起来：
　　“不行了啦！再搞人家，真的坏掉了，让小骚穴休息休息嘛！求你了，老公～～”
　　女友神色不似做伪，宋宁才停下了求欢的动作，搂着赵怡在怀里，让她渐渐恢复平静。想起一会儿的班会，他说到：
　　“听说一会儿的班会是系学生会召开的，要讨论组织节目，参加学校的艺术节？”
　　赵怡对这些活动没什么兴趣，有点不耐烦的说：
　　“那非得开会吗？谁想现眼谁就参与呗！开个什么班会，影响我逛街！”
　　宋宁安抚了女友几句，把同学之间传的小道消息告诉女友：
　　“听说郑宇阳他们提出来要拍一个微电影，组织全系开班会，一方面是需要人手，另一方面恐怕就是收钱了！”
　　郑宇阳是两人所在系专业的学生会主席，赵怡对这事儿并不太感兴趣：
　　“他们还真是会打小算盘，不仅把班里同学当免费的劳动力，还要当做提款机，这都第几次收班费了，真不知道钱都去哪了！”
　　宋宁看了看时间，拍了拍女朋友的肩膀，说到：
　　“老婆，差不多该走了，到开会的教室还要走一段呢，早参加也好早点结束。”
　　“嗯，好！”
　　两人亲昵的吻了一吻，牵着手离开了这间从始至终只有他俩人来过的教室。

第58章 学生会主席郑宇阳
　　“静一静，同学们！静一静！”
　　宽敞的阶梯教室里坐了全系将近二百人，丝毫不显得拥挤，讲台上一个面容白净帅气、表情里透出一股自然而然优越感的人，正是系学生会主席郑宇阳。
　　教室里大家几乎都在玩手机，对开会和开会内容没什么兴趣，其实并没太多人聊天，几个说的比较兴奋的人，都是学生会的干部，是郑宇阳的狗腿子，他一发话，教室里很快就安静下来。
　　“同学们，占用大家一点时间开个全系的班会。”
　　“相信大家也收到了一些消息，那我就简单扼要的说一下。”
　　“这次学校的艺术节，系学生会决定拍摄一部微电影，作为作品参赛。”
　　“拍摄微电影需要演员和资金。”
　　“演员方面，我请来了咱们学校艺术学院的饶潇潇，她可是咱们学校十大校花之一啊！鼓励大家积极参与，近距离接触心目中的女神！”
　　“资金方面嘛，我作为系学生会主席，个人拿出来十万块，八名学生会干部拿出来每人一万块，大家呢，不用这么多，每个人只需要众筹1000块，差不多能有三十多万，拍一部微电影也就差不多够了。”
　　听到要用这么多钱，同学们“嗡嗡”的议论起来。郑宇阳似乎并不担心的样子，还给了几分钟时间让大家讨论，然后胸有成竹的解释到：
　　“为什么要用这么多钱呢？我给大家解释一下……”
　　“之所以要用这么多钱，一方面是要买拍摄设备和道具，另一方面嘛……”
　　“所有加入微电影剧组的同学，都能得到一些津贴，不让”
　　“而且呢，电影的片尾会有所有出过力、出过钱的人员名单。大家想象一下，将来饶潇潇同学成了大明星，她主演的第一部作品，大家都是参与者，难道不觉得很值得吗？”
　　“等这部作品获奖了，那将是咱们系全体成员的荣誉，将来大家写简历的时候，也都能加上浓墨重彩的一笔。”
　　郑宇阳有着不同于一般大学生的老辣手段，请来了校花担纲主演，不仅赚足了噱头，同学们也会慕名加入剧组。
　　自己和学生会干部又主动掏出自己的腰包，提供了一半的资金，让人无可指责。
　　然后用津贴拉拢分化愿意加入剧组的人，避免了同学们抱团抵制的可能。
　　他的主张可以说是滴水不漏，现场二百号人里，已经有人跃跃欲试想要进组，有人左顾右盼张望形势，也只有为数不多的几人面露难色不知如何是好。
　　宋宁和赵怡一副事不关己的无所谓模样，只等着随完份子，散会离场后两个人去逛街买衣服。
　　几名学生会干部也分成几组，挑着那些跃跃欲试的同学先收钱，剩下的人也就只好随波逐流了。
　　一千块钱说多不多，可对于这些学生来说，也绝对不是一笔小钱了。
　　“谢谢大家的支持！在同学们的共同努力下，我们一定能制作出优秀的作品，在学校的艺术节上拿下好成绩！这份荣誉离不开我们每一位同学的付出，谢谢大家！”
　　目的达成的郑宇阳不吝恭维赞美之词，反正动动嘴皮子而已。
　　会开完了，钱也收了，同学们三三两两的走出教室，赵怡拉着宋宁也往外走，她早就等不及了。两人刚出教室还没走远，就听到身后有人喊：
　　“等等！同学等一下！”
　　宋宁和赵怡回头，正是学生会主席郑宇阳喊住了他们。
　　郑宇阳走到他们面前，颇为友善的说：
　　“你好，宋宁同学，赵怡同学！”
　　赵怡有点不悦，不耐烦的说：
　　“钱都交了，你还有事吗？”
　　郑宇阳一脸笑意的说：
　　“对不起了，还需要耽误你们一点时间，几句话的功夫。”
　　他也不给赵怡拒绝的机会，直截了当的说：
　　“我想请赵怡担任这部戏的女二号！坦白说，如果不是怕得罪饶潇潇，赵怡同学可能比她更有资格成为这部戏的女主角。还有宋宁同学，男主角的演员还没定，如果你有兴趣的话，我可以全力支持！”
　　郑宇阳的话让宋宁和赵怡十分意外，怎么也没想到会是这样的结果。两人对视了一眼，一时间也想不出如何答复。
　　郑宇阳看出两人不再那么抵触，继续诚恳的说：
　　“二位不要怪我交浅言深，其实这次参加学校的艺术节，除了为咱们系的同学争一份荣誉，也是为了我自己能有足够的成绩，去参加学院学生会主席的精选，所以我是真心想要做一部优秀的作品，拜托二位帮忙了！”
　　宋宁看得出赵怡已经有些心动了，即便是女二号，有多少女生能够拒绝这份诱惑呢？

第59章 真空街拍
　　宋宁和赵怡从学校出来后打了出租车，两人终于踏上了去太古里的路。
　　坐在车上，赵怡格外兴奋，不知道是因为逛街买衣服，还是有机会演女二号。
　　察觉到宋宁拉着她的手默不作声，靠在他胳膊上说到：
　　“老公，怎么了？”
　　宋宁捏了捏女友的手，回答道：
　　“我在想微电影的事……”
　　赵怡犹豫了一下：
　　“你要是不想我演这个微电影，那我就不参加了，一个女二号，哪有当我老公的女一号重要！”
　　宋宁摇了摇头：
　　“不是这个意思，我当然支持你去做喜欢的事情。我是觉得郑宇阳这个人不简单，而咱俩平时不显山不露水的，他怎么会让主动找上我们？是不是有别的目的？”
　　赵怡一听就明白宋宁在想什么：
　　“他找咱俩能有什么目的？还不是贪图我的美色？我被你吃的死死的，这点你就放心吧！”
　　这的确是宋宁心里的担忧，许多小说里都是富二代什么的看不起男主，想通过贬低男主来挖墙脚。
　　要是郑宇阳也是这种，宋宁反而不担心。怕就怕郑宇阳这种谦谦君子，让你挑不出痛脚，却绝对是别有用心。
　　好在赵怡不是一般女孩儿，常规的套路恐怕对她没什么用，宋宁心中已经有了戒备，绝不会给那个郑宇阳什么机会。
　　两人很快就到了太古里，真空逛街的赵怡也不慌着买内衣，拉着宋宁这边逛逛、那边瞅瞅，喝个奶茶，吃点小吃，时不时的还有人拿着长枪短炮对准二人拍照，赵怡火辣的身材和白皙的皮肤的确惹眼，小半张脸虽然被口罩遮住，但一看就知道是个美女。
　　赵怡有点兴奋的说：
　　“老公，你说他们看得出来我没穿内衣吗？”
　　宋宁指了指不远处的女人说：
　　“你看那边，那个穿紧身衣、紧身裤的女人，肯定也没穿内衣，好几个人围着她拍，你要是被发现也是真空的话，应该是那个待遇才对！”
　　赵怡忍不住挺了挺胸，似乎想用乳房把衣服撑开，让大家都发现，原来她也没穿胸罩：
　　“我还是觉得好兴奋，乳头都硬了～～”
　　宋宁的手搭在女友的大腿上，插进并拢的两腿之间，偷偷的往上移，小声说到：
　　“你这个反差小骚货，是不是下面也湿了？”
　　赵怡用腿夹住宋宁的手，不让他继续往上前进：
　　“还没～～不过不敢让老公碰到，怕一碰就出水。人家可没有内裤，真要是流出来，就把短裤弄脏了～～”
　　“老公，咱们去买东西吧～～赶紧买完就能回家了……”
　　赵怡拉着宋宁去了她平常喜欢的牌子，挑了半天宋宁都不太满意，其实不是样式不好看，而是宋宁兜里揣着抽卡得来的三十多万，想给女友买点高档货。
　　赵怡只好带着宋宁到了一家看起来不太起眼的门店。
　　这家牌子就一个字——“荔”宋宁没听说过，和平常见到门店的不太一样，没有一排排的衣架，厅里视线所及也看不到一间内衣，除了前台，就是一个个错落有致的沙发和茶几，仿佛这里是茶水休息区，而不是内衣店。
　　两人刚一进店，一位样貌和身材一般，但是皮质绝佳的女孩就热情的招待他们：
　　“先生、女士，您好！欢迎光临！请问您有预订嘛？”
　　宋宁看向赵怡，赵怡摇了摇头：
　　“没有预订，我第一次来，是朋友推荐的。”
　　那女孩一脸歉意的说：
　　“那能请您耐心的等一下吗？这会儿没有空余的试衣间，真的抱歉了！”
　　赵怡摇了摇头，表示不介意，她很好奇这到底是怎样一家店。
　　那女孩就把宋宁和赵怡让到一个茶几前：
　　“您二位请坐，我马上送来茶水，请您耐心等候。”
　　门店提供的果茶味道上乘，还有坚果和糖，无处不体现着这家店的奢华。
　　除了宋宁和赵怡，店里还有几位等待的客人，不时的有人拎着包装袋离开，然后就有一位等待的客人被领到看不见的地方。
　　偶尔也有人一进店就被领过去，想必他们有所说的“预约”吧！
　　不一会儿，刚才接待他们的那个女孩走了过来，微笑着说：
　　“您好，请二位移步试衣间，看看有没有能让您喜欢的款式。”
　　宋宁和赵怡跟着接待女孩，走向了他们多次的地方，这个与众不同的品牌——“荔”，二人终于能一探究竟。
　　绕过用来隔绝视线的屏风，宋宁和赵怡被带到一扇门前。
　　“二位请进，这就是我们的试衣间，客人可以在这里，从平板电脑上挑选喜欢的款式。想看一看实物、试一试上身效果的，您可以多挑几件，我给您拿。”

第60章 荔
　　赵怡意外极了，内衣这种贴身衣物是不允许试穿的，这是几乎是共识了，毕竟谁都不愿意穿别人穿过的内衣，所以她奇怪的问：
　　“店里的内衣可以试？”
　　接待女孩似乎经常遇到这种提问，耐心的说：
　　“是的！我们家的内衣是允许试穿的，试穿过的内衣，如果不能让您满意，我们会当场销毁，您不必担心。”
　　说清楚这些后，接待女孩就离开了房间，宋宁和赵怡坐在沙发上，拿着平板开始挑选喜欢的款式。
　　赵怡划着平板，看着上面各式各样的内衣，忍不住说到：
　　“一条普通的纯棉内裤都要668？这也太贵了吧！”
　　“老公，这里的东西太贵了，要不还是算了吧！”
　　宋宁在旁边看了看，的确价格不菲，内裤普遍都在千元以上，胸罩更是没有低于两千的，怪不得敢承诺“当场销毁”，这么贵的级别，只要卖出去一件，销毁个十几件也有的赚啊！
　　宋宁颇为豪横的说：
　　“你别看价格，只管挑自己喜欢的就好！”
　　赵怡心中明白，宋宁因为郑宇阳的出现有些不安，想要用给自己买奢侈品的方式秀肌肉，她要是不答应，宋宁会觉得赵怡看不起他。
　　最近男朋友比以前阔绰了许多，甚至还在宏基大厦那么贵的地方租了公寓，所以赵怡也不再想那么多，拿着平板认真的挑起来。
　　宋宁看了一会儿就觉得眼花缭乱，索性等一会儿女友试穿的时候在帮她看。拿出手机打开推特，他先看了一眼私信，果然有柒吖的回复。
　　“没想到哥哥是在京城？太好了！小柒吖也在京城哦！”
　　“在京城的话，和哥哥见面很方便的！”
　　“【图片】”
　　“【图片】”
　　“【图片】”
　　“这三款内衣是我们家的新款哦！想让姐姐试穿一下，帮我做做推广，哥哥可以抽空来我这里拿吗？”
　　“哥哥在忙吗？都不回小柒的私信……”
　　私信的发送时间是中午，那会儿宋宁正和赵怡在教室里操逼，没时间上推特看信息。
　　小柒吖发来的三张照片，是她亲自穿着最新款内衣拍摄的，要多诱惑有多诱惑。
　　宋宁赶紧回复：
　　“一直在忙，刚看到。”
　　“那谢谢你了！明天我找你去拿，你在京城哪里？”
　　这次对方没有秒回消息，看来对方也不是时时刻刻守着手机等他的回复。他有些失望的退出聊天界面，查看起粉丝和其他私信。
　　柒吖的关注给宋宁的推特账号也带来了很多粉丝，基本上都是女孩子。
　　“哥哥，好喜欢你的胸肌！比我的还大！【图片】”这个粉丝发来一张胸部的特写照片，不错，撩一下。
　　“哥哥，你的腹肌有八块吗？想趴在你的身上帮你数腹肌！【图片】”这个粉丝发来一张穿着黑丝的照片，不错，撩一下。
　　“弟弟，你的屁股好翘啊！好喜欢翘屁嫩男！【照片】”这个粉丝发来一张丰满圆润的翘臀，包裹在黑色的包臀裙中，看来是个熟女，不错，撩一下。
　　“弟弟，真肉棒好粗好壮啊！【照片】”这个粉丝发来一张“牙签”，看来是个基佬，拉黑。
　　真是鸟大了什么林子都有，这种人真的太影响心情了。
　　好在这时柒吖终于回了信息：
　　“哥哥你终于忙完了？”
　　“【图片】”
　　“这是我的微信，哥哥加一下我，我把位置发给你。”
　　柒吖发来一个二维码，宋宁用微信识别了一下，申请添加到通讯录里，很快就收到了一天系统通知：
　　“笑笑刚刚把你添加到通讯录，现在可以开始聊天了。”
　　“【位置】”
　　“哥哥，这是我家的位置哦！欢迎哥哥随时来玩…（语音）”
　　柒吖的声音奶奶的、甜甜的，听起来十分惹人喜欢，宋宁也用语音回复到：
　　“好啊！明天我去找你，看看你那里有什么好玩儿的。”
　　柒吖回复了一个可爱的表情。
　　宋宁点开她的朋友圈，里面的内容还挺丰富，有和朋友聚会的，有练习舞蹈的，还有不少有居家自拍，都是些日常生活的记录。
　　看来柒吖的这个微信号是她日常的生活号，这倒是有些出乎宋宁的预料。率先摘掉网络上用来伪装的面具，这是她在对宋宁表达诚意。
　　照片里的柒吖比自己想象中的还要漂亮，不过照片这种东西水分太大，宋宁也没有太当一回事，回了柒吖一条信息：
　　“我有点事先忙，明天不见不散！”
　　柒吖又是回复了一个可爱的表情。
　　正好赵怡喜欢的内衣款式也挑的差不多了，就像网购下单一样，轻轻一点，就把所有她想要看一看、试一试的款式都提交了系统，没一会儿，房间外就传来了敲门声。

第61章 老公的嘴越甜，下面那个，越硬！
　　“请进！”
　　宋宁对着门外喊了一声，接待女孩这才打开门，推着一排活动衣架进入房间，衣架上挂着八套款式各异的内衣。
　　赵怡挑出来四套准备试穿一下，接待女孩就拿着其余的几套再次离开了房间，出门前还告诉门可以从里面反锁，这样即便是店面也没办法进试衣间。
　　接待女孩的表情阳光灿烂，没有一丝言外之意，可宋宁就是觉得她的话意有所指，索性将计就计，在接待女孩离开后，反锁了房门。
　　宋宁锁好门，转身往回走的时候，赵怡已经脱了个干净，赤条条的现在试衣镜前，拿着一套内衣在身上比划。
　　这具胴体即使他看了无数遍，操了上千遍，此时依然丝毫不觉得厌烦。
　　宋宁就这样静静的看着女友四款内衣依次试了一遍，每一件都有不同的感觉。
　　白色款清纯，黑色款性感，青色款典雅，粉色款诱惑。
　　除了颜色，每一款的材质也不同。
　　白色的纯棉，包裹性极佳，把少女的丰乳和翘臀牢牢聚拢，本就凸现尺寸的白色，让S型身材更加夸张。
　　黑色的蕾丝，一片片镂空的布料，被柳叶宽的黑色系穿梭其中，似乎只要轻轻一扯，那蕾丝下的乳房和嫩穴，就再也遮掩不住。
　　青色的丝绸，更像是一款肚兜，一整块儿绣着繁花的锦缎，遮挡住了女孩的玉乳和私处，却留下整个雪白的后背，和浑圆的翘臀。
　　粉色的轻纱，近乎透明的挂在身上，遮挡不住任何春光，反而因为它那暧昧的颜色，让这副春光更加撩人。
　　宋宁来到女友身边，从身后抱住她，咬着她的耳垂说：
　　宋：“老婆，这几款都好美～～”
　　赵：“是在夸我的眼光吗？”
　　宋：“不是哦！”
　　赵：“怎么会，我可都是挑着你喜欢的风格选的。”
　　宋：“我是说，再普通的内衣，穿在我老婆的身上，都会变得性感、时尚。”
　　赵：“嘻嘻～～今天嘴怎么这么甜？据说，男人的嘴越甜，下面的那个就越硬，是真的吗？”
　　宋：“那你检查下咯！”
　　根本不用赵怡伸手摸着检查，宋宁直接用顶的高高的帐篷戳在赵怡的两瓣臀肉之间。
　　赵：“真～～真的是这样啊！老公，我想要你的嘴，更甜一点！”
　　宋：“好！看我的！”
　　宋宁一口答应，一只手揽着女友的腰，另一只手按着她的肩膀，轻柔的往前推，赵怡上身被推的前倾，双手支在试衣镜上。
　　赵怡的双腿并拢，屁股微微撅起，知道男友要在这试衣镜前做羞人的事，只是不知道他会具体要怎么做，可无论怎么做，她自己那淫荡的样子，都会纤毫毕现的通过试衣镜，让自己看到。
　　宋宁双手抱着女友的腰肢，慢慢的蹲了下去，把脸凑到了赵怡的两股之间，鼻子轻轻的嗅了嗅，浓郁的性激素的味道。
　　往后拉了拉赵怡的腰，让她把屁股撅的更高，然后双手扒开两团翘臀，露出粉嫩的菊花和湿答答滴着淫水的小穴。
　　赵怡一手扶着镜子支撑身体，另一只手伸到身体后面，用手挡住了随着喘息不停蠕动的后庭。
　　“老公，不可以，有臭臭～～”
　　宋宁根本没闻到什么臭味，只有女友浓郁的体香，他知道赵怡的菊蕾虽然还是处女地，但也是经常清洗，很是干净。
　　赵怡看到试衣镜里。自己的两腿之间伸出来一根猩红色的舌头，覆盖了自己的小穴，舌尖灵活的左右摆动，拨开了粉嫩的阴唇。
　　一阵电流般的快感瞬间从阴蒂传递到四肢百骸，女孩的腿都软了，忍不住呻吟着：
　　“嘤～～老公……不要～～不可以……”
　　宋宁的舌头上翘，舔着蜜穴飞快的收回口中，卷进嘴里一口甜美的少女蜜汁。然后毫不停歇的再次出击。
　　只是这次舌尖直奔菊蕾，轻轻的顶在褶皱上，并不唐突而入，蜻蜓点水一般，舌头蜷曲的顶着会阴蹭到穴口，然后用力向上顶着舒展，划过两片小阴唇，最后停留在阴蒂上。
　　一来一回，同道不同路，带给赵怡两种截然不同的快感。
　　赵怡的两条大长腿不停的颤抖着，浑圆的蜜臀来回的扭动，想着自己之前没穿内衣、内裤，和男朋友真空逛街，还被人拍照勾起来的骚劲儿，看着试衣镜里自己淫荡的模样，幻想着一会儿老公的大鸡巴狠狠地操干她这个性瘾反差婊，只觉得自己的魂儿都飞的不知所踪了。

第62章 一日七次郎
　　宋宁从后面抱着赵怡，双手仍不停地揉捏着一对白嫩的奶子，两人下体紧紧的贴在一起，沉重的喘息渐渐平复。
　　赵怡那原本平坦光滑的小腹微微隆起，张开的两腿之间，一根粗壮的鸡巴插在她的淫穴之中。
　　“第三次了，老公～～”
　　这已经是宋宁今天第三次操她了，每一次都把她操的高潮迭起，尤其是在教室那次和试衣间这次，都被宋宁强制插入子宫，此时隆起的小腹就是因为子宫再一次被灌满了精液。
　　宋宁亲吻着她的脸蛋儿，挑逗到：
　　“那你还想不想要第四次、第五次，或者更多？”
　　赵怡听的又惊又羞，惊叫一声：
　　“呀！不行～～骚穴受不了了！最多……最多再来一次！”
　　宋宁有些意外，竟然还能坚持一次？
　　果然只有累死的牛，没有耕坏的地，自己的体能和持久提升了这么多，赵怡竟然还能承受他的索取。
　　他心里这么想，嘴上却说：
　　“那也太少了吧！咱俩第一次的时候，你还能要六次呢。今天怎么也不能比这个少吧？实在不行，用你的屁穴补齐剩下的次数好不好？”
　　宋宁刚才舔女友菊蕾的时候就馋了，紧紧闭合的褶皱一缩一缩的蠕动，怎么看怎么诱人。
　　赵怡听到男友想要她的处女屁穴，一下子人就更紧张了，不是她不想给，而是她不敢给，宋宁的尺寸那么大，她的屁穴怎么可能承受的起。
　　脑袋摇的像拨浪鼓一般：
　　“不要……不可以，那里放不下老公的大鸡巴！”
　　心中挣扎着、犹豫着，试探着说：
　　“要不……老公再操两次？不过！不过要等回家，在这里不行了啦！时间久了会很奇怪！”
　　她说的很有道理，见宋宁没答应他，就继续说到：
　　“人家子宫都被灌满老公的那个了，再弄得多一些，好害怕避孕药失效呀！”
　　“还……还有，今天我把小景卉约到家里给老公操，好不好？她的小穴又嫩又紧，肯定能让老公舒舒服服的！”
　　赵怡吃的避孕药是通过改变自身激素水平，抑制卵泡发育从而实现避孕，和宋宁射多少都没关系，说担心避孕药失效，明显是故意刺激宋宁。
　　可她明明都已经讨饶连连了，这是主动把好闺蜜往宋宁怀里推啊。
　　果然是平时姐妹情深，关键时刻就是塑料姐妹花，赵怡自己受不了宋宁的索取，就把好闺蜜给卖了，完全不在意景卉这个毫无经验的花季少女是否可以承受。
　　宋宁感受着女友娇躯对自己龟头的吮吸渐渐停止，才掐着女友的腰肢慢慢的抽出了鸡巴。看着蜜穴慢慢合拢，不由得感叹上帝造物的神奇。
　　赵怡失去了那一点支撑，双腿酸软的她再也无力维持站姿，靠着宋宁的大腿慢慢的跪坐在地板上，一根黏糊糊的大肉棒正好横在嘴边。
　　“嗷唔……”
　　她一口含住龟头，用力的吮吸起来，一只手轻轻的抚摸着老公的阴囊，看着镜子里的自己，真的是越发的淫荡了。
　　饶是宋宁强悍无匹，此刻也是一股电流顺着龟头直击大脑。
　　刚刚射过精的龟头无比敏感，舌头的每一下舔舐，牙齿的每一下轻轻剐蹭，口腔的用力包裹和吮吸，都让他刚刚消退的快感迅速攀升。
　　为了吞吃鸡巴更加方便，赵怡慢慢的调整着姿势，最后跪在了宋宁的身前，卖力的吞吐着这根让她又爱又恨的大家伙。
　　以前的她，在男友射完精后，为了梅开二度才会卖力的给宋宁口。把软绵绵的阴茎唤醒后，再骑坐上去，榨取最后一滴精液。
　　现在的她，被男友干到腿软，臣服在宋宁的身前，只为了抓住射精后龟头的敏感期，试着把老公口出精来，争取消耗一次老公对她的索取。
　　宋宁看着女友那卖力而认真的样子，表情里尽是讨好。
　　他很想在这里多欣赏一会儿，可毕竟两人已经在更衣间里折腾了很久，不过是四款内衣，时间太久难免尴尬。
　　于是他双手抱住女友的臻首，缓慢却不可抵抗的按在自己胯下，龟头一点点深入，一点点顶进女友的喉咙。
　　看着女友的表情如同痛苦面具，她没有一丝担忧：
　　“要像操你的骚逼一样，把整根鸡巴都吞进去才可以！”
　　“唔～～嗷～～呕！”
　　赵怡身体本能的难过、抵制异物插入，可双手却紧紧抱住男友的双腿，主动的吞咽嘴里的庞然巨物。
　　最后剩下一公分的长度，她觉得除非捅进自己胃里，恐怕再也不得寸进。
　　宋宁知道女友已经到了极限，大鸡巴慢慢的退出，龟头离开赵怡口腔的一刹那，带出来许多口涎，流的哪里都是。
　　气路通顺的女孩死命的呼吸起来，差点来不及吞咽口水呛着自己。

第63章 弄了一脸的那个
　　“呼——哈——呼——哈——唔………”
　　宋宁挺着鸡巴再一次插入女友的小嘴，没有插入太深，而是像操逼一样抽插起来，或深或浅让人摸不到规矩。
　　他抽插的频率很快，赵怡的舌头不敢乱动，生怕阻碍了老公的抽插，被鸡巴压着，只敢用舌尖顶着鸡巴舔一舔。
　　除了嘴唇用力的嗦着鸡巴，赵怡用力的做着吞咽的动作。只有这样，才能让喉咙紧紧包裹着龟头，让宋宁舒服。
　　赵怡不是没有深喉的经验，而是没有这么大一根鸡巴深喉的经验，她觉得自己的小嘴越来越像一个鸡巴套子，被老公掌控在手中任意发泄，等待着被精液注满的那一刻。
　　“嘶——”
　　宋宁猛插了一阵，嘴里忍不住倒吸凉气，鸡巴又硬了两分，精囊一阵收缩，浓稠的精液向往着外面的世界，顺着精索一股劲儿的狂奔。
　　“不妙！”
　　宋宁觉得会阴处一阵酸痛，心中暗惊，他知道这是精囊全力挤压精液的感觉，慌忙要抽出鸡巴。
　　可熟悉他的赵怡也知道宋宁就要射了，只让龟头从喉咙中退了出来，便用嘴巴紧紧的裹着鸡巴，舌头灵活的舔舐着龟头，一只手握住刚吐出来的一小截儿鸡巴，用力的上下撸动，控制着不让鸡巴从自己口中溜走。
　　“放开！快！”
　　宋宁喊了一声，他知道这一次射精恐怕会是前所未有的，可女友并不知道，还不知死的用力吮吸。他心里暗呼：
　　“糟了！忍不住了！”
　　一股磅礴的精液顺着输精管喷涌而出，前所未有的数量让他觉得隐隐作痛。
　　赵怡自以为做好了准备，仰着脑袋，用一双暗自得意的眼睛看着男友，一副阴谋得逞样子，可她根本不知道自己即将面临的是什么。
　　一股浓臭的栗花腥味从口腔灌入鼻腔，随之而来的就是一股股源源不断的粘稠精液，迅速的挤走了口腔、鼻腔中的最后一点空气。
　　大量的精液倒灌进鼻腔，从鼻中喷出。
　　紧裹着鸡巴的小嘴，也溢出来大量的精液。
　　赵怡终于知道不妙，脑袋慌忙往后仰。
　　宋宁若是有心惩戒，只需挺着鸡巴跟进即可。
　　好在他无心折磨女友，被嗦着的鸡巴终于退了出来。
　　可马眼里的喷射还在继续：
　　“嗤——嗤——”
　　几股精液喷在赵怡脸上，可她的手却没停，还变本加厉的用上另一只手，双手握着老公的鸡巴用力的撸，脸上很快就被不停喷出的精液覆盖了厚厚一层……
　　系统提示：
　　“获得B级抽卡奖励三次！”
　　“尚未激活B级抽卡卡池，宿主获得B级现金奖励：五万元×3！”
　　…………………
　　半天之后，宋宁拎着几个包装袋和赵怡走出了“荔”，除了四套内衣，宋宁又挑了很多款式的丝袜。
　　不知道是因为他花了两万块钱，还是这个牌子的接待生素质高的原因，二人在更衣室里可疑的呆了那么久，更衣室里一片狼藉，店里却没有人提出一点质疑。
　　此时的赵怡不仅穿上了新的内衣内裤，大长腿上还多了一条渔网裤袜，牛仔短裤套在外面，雪白的大腿此时更加修长诱人。
　　“老公，干嘛买这么贵的，本来我就想挑一款就可以了……还有这么多丝袜，我一天一条都要穿好久了！”
　　宋宁暧昧的一笑：
　　“要不是柒吖那边说要送你几套新款内衣，一起送来的几套我就都买了。这丝袜嘛，嘿嘿，那可是消耗品……”
　　赵怡小脸一红，掐了宋宁胳膊一下，娇嗔的说：
　　“讨厌！这么贵的丝袜，可不是让你撕着玩的！”
　　宋宁一副有钱任性的模样，他可不打算让这些丝袜活过一个月。
　　“走！再买些衣服去，都是要当女二号的人了，老公得给你挑几件说得过去的衣服。”
　　“好！不过我要自己结账！不许你乱花钱了！”
　　“哎呀，什么你的我的，咱先买了再说！”
　　…………………
　　宋宁和赵怡回到弘基大厦的爱巢已经是华灯初上，赵怡还是没抵得住宋宁，不仅买了几件新衣服，还买了化妆品和包包，一天下来花了将近二十万。
　　这些钱赵怡心疼的不行，却不知道宋宁在更衣室操她那一通就几乎回本儿了。
　　两人洗完澡后躺在床上，赵怡疲惫的躺在宋宁怀里，除了觉得浑身酸痛，还有些郁郁。
　　她觉得宋宁今天花这么多钱，是因为系学生会主席郑宇阳，这人明显就是不怀好意，让宋宁觉得自己这个后院不稳了。
　　她觉得有些委屈，自己难道是一个物质的女孩儿吗？

第64章 巧遇色批出租车司机
　　赵怡无声的躺在宋宁怀里，就接着自己的小心思。
　　宋宁很快就察觉到了女朋友的异样。如果她只是累了，会慵懒的玩着手机，而不是默不作声。
　　他也放下手机，亲了亲赵怡的额头，柔声的问到：
　　“怎么了，老婆？”
　　“没事啊～～”
　　“真的没事？”
　　“嗯！真的……”
　　宋宁的手逡巡在女友的娇躯上，经过奶子时用力的捏一下，经过私处时轻轻的按一下，刚洗过澡的女孩儿一丝不挂，皮肤水嫩的让人恨不得咬上一口。
　　“那……没事就继续做吧，今天还差两次哦～～”
　　赵怡闭着眼睛，胴体既不迎合也不抵抗，任由男友玩弄：
　　“嗯……嗯？”
　　她先是死气沉沉的答应了一声，准备应付一下宋宁，却发现男友话里似有问题，阖着的眼睛终于睁开，疑惑的说：
　　“怎么是两次？不是说好了今天只做五次吗？”
　　宋宁看女友终于打起精神来，掰着手指头算：
　　“对啊，早上一次，中午一次，下午一次，晚上还差两次！”
　　一看男友打算不认账，赵怡顿时有些着急，“你少来！下午是两次！口出来那么多，要单独算！”
　　宋宁一副轻蔑鄙视的模样：
　　“你才少来，口出来那么多，只能说小穴偷懒了，只能算一次。你要是受不了了………”
　　他话说一半，突然就翻身压在赵怡身上，压迫性十足的说：
　　“你要是受不了，就乖乖把屁穴给老公插……”
　　赵怡这一下是真的慌了，宋宁压在她身上的时候分开了自己的双腿，那根熟悉的大肉棒就在自己后庭伺机而动。
　　“不……不行！老公，不要嘛～～”
　　赵怡用力的挣扎起来，却怎么能抵挡得住宋宁的侵犯，只觉得硕大的龟头顶在自己，因为恐惧而不停收缩的菊蕾上，恐惧的哭喊起来：
　　“不要啊！老公，求你了！小景卉马上就来了，你去玩她啊！呜呜呜……好胀！不要再顶了！”
　　宋宁双手各自箍住女友的一只手腕，按在她脑袋两侧，看着一脸弱小无辜模样的女友说：
　　“你不是后悔了吗？”
　　赵怡一脸彷徨：
　　“后…后悔什么？”
　　“后悔允许我碰别的女人啊！”
　　赵怡一脸疑惑：
　　“我……我什么时候后悔了？我后悔什么了啊！”
　　女友的模样让宋宁有些奇怪，被自己说破了心思，不应该是这副表情啊！于是问她：
　　“一回家你就后悔了啊！也不和我一起洗澡，洗完了躺着也不说话。”
　　听到男友这么说，赵怡知道他是误会了，有些哭笑不得，还因为宋宁能第一时间发现她情绪低落，而有一些甜蜜和开心。赶紧解释到：
　　“我……我没后悔这个！刚才，刚才洗澡的时候，我已经联系过小景卉了，让她一下课就来弘基大厦。我……我不是难过这个啦！”
　　这倒是让宋宁有些奇怪了，不是后悔这个，那是怎么回事？
　　“怡姐姐是难过你把她当做那种看重物质的女孩！”
　　一个软软糯糯的声音伴随着“噔噔噔”上楼梯的声音传了过来，宋宁扭过头去看，一个穿着高中西式校服的女孩，肩上挎着单间书包，俏生生的站在那里，说出了宋宁心中的疑惑。
　　……………
　　怡：“今天系学生会主席请我当一部微电影的女二号，他好像是个富二代，自己拿十万块钱拍摄用。”
　　怡：“今天老公陪我去逛街，花了好多钱……他是不是怕我贪图物质，就也拼命给我花钱。”
　　怡：“其实这点钱对于我来说不算什么。可是我好难过，他竟然会有那种想法……我和他在一起也不是因为钱啊！”
　　卉：“怡姐姐，你别难过，其实哥哥是太在乎你了，你应该高兴才对。”
　　卉：“给自己女人花钱是理所应当的呀！只要这钱是干净的，姐姐你就安心接受，哥哥只会开心！”
　　卉：“姐姐是让我去陪你吗？我已经在出租车上了，很快就到。”
　　怡：“不是要你陪我啦！姐姐快被老公玩坏了，是要你来替姐姐。”
　　卉：“才不要被哥哥玩！小卉只想和姐姐贴贴，小卉每次看你被哥哥操，都好羡慕他！”
　　怡：“那你快来吧！我已经把你的照片存在公寓门禁了，你直接进家里就好，我和老公在二楼等你哦！”
　　卉：“嗯！”
　　景卉坐在后排看着手机上和赵怡的聊天记录，虽然早就做了打算，可这一天真的来临时，心中还是忐忑。
　　车速逐渐降了下来，然后缓缓停在路边，前排传来司机的声音：
　　“你好，弘基大厦到了！”
　　景卉这才回过神来，拿着手机正要扫码付钱。
　　“请稍等一下！”
　　司机突然喊住景卉。

第65章 色字头上一把刀
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

第65章 色字头上一把刀
　　“妹妹，你是做那个的吧？车钱就免了，加一下微信，有机会照顾你生意……”
　　景卉先是一愣，随机明白司机说的“那个”是什么意思。
　　“好的呀！”
　　景卉没有否认这个猥琐司机的秽言秽语，神色自然的拿出手机扫了扫男人递出来的二维码。
　　“叮！”
　　司机的微信头像里是一个帅气小鲜肉倚靠着跑车的照片，看上去忧郁且奢华。景卉一边加上好友，一边说到：
　　“哥哥除了找我玩，要是有什么乘客想找乐子，也可以找我呦！”
　　那司机的表情更加得意了，他果然没看错，穿着这么漂亮的水手服少女，在夜间打出租车去这种高级公寓，怎么看怎么像失足少女。
　　他从没见过这么好看的女孩，虽然带着口罩，但颜值绝对逆天，再加上吹弹可破的粉嫩肌肤，玩一次绝对不会便宜，心中的火怎么也按捺不住，试探着说：
　　“要不……我在这等你？等你忙完这一单……”
　　景卉开心的说：
　　“好呀，那我后面就不接单了！”
　　司机喜出望外：
　　“那我先订个好点的酒店，晚上……嘿嘿！”
　　景卉先是脸蛋儿一红，“嗯！”的答应了一声，然后又有些为难的说：
　　“哥哥，那费用……”
　　司机一脸阔绰的说：
　　“我懂！妹妹这种绝色，多少费用都是物超所值！我给你转账，五千够不够？”
　　他是有些心疼的，累死累活跑半个月出租车也就赚五千块，再加上酒店的房费，他这快活一次几乎花了一个月的收入。
　　不过……
　　嘿嘿，要是用个东西，不仅花掉的钱能赚回来，恐怕这个嫩的出水的小妞，也逃不出自己的掌心了。
　　想到这里了他顿时觉得五千块钱不算什么，眉头都不皱的转了过去。
　　“收到了，哥哥！五千块刚好够我交过夜的台费，我赶紧去做这一单了，等我呦！！”
　　景卉收钱后对着司机摆了摆手，“砰！”的关上车门，头也不回的走了。
　　她当然不是什么“做那个的”，一切都只是那个精虫上脑的司机的臆想，景卉不过是将计就计，忽悠了这个倒霉的司机五千块钱罢了。
　　弘基大厦门禁系统和电梯都装有人脸识别系统，景卉不仅顺利的进入大厦，电梯也不用她按楼层键，直接把她送到了宋宁爱巢所在的楼层。
　　“咻！”
　　景卉的手机提示收到了新的讯息：
　　“妹妹，酒店已经开好了，你那边快结束没？”
　　这出租车司机这么心急，难怪会被景卉耍的团团转。景卉挑了一张存在手机里的照片发了过去：
　　“【图片】”
　　“在洗澡了，哥哥！”
　　她发过去的是一张浴室里的对镜自拍，白色的浴巾包裹着身体，没漏分寸春光，却处处散发着诱惑。
　　脸蛋儿被手机挡住，只留下精致的眉眼，虽不见真容，那双清澈灵动的眼眸，定然能让那色急司机认出来，照片里的少女就是那个刚刚做他车的女孩。
　　“【转账5000】”
　　“哥哥，这个大叔说我比他收到的资料还好看，想留我过夜……”
　　“今天可能没办法陪哥哥了！”
　　“好想被哥哥抱抱……这个大叔又胖又丑，好害怕啊！”
　　景卉信息刚发过去，那司机的语音电话就打了过来，女孩第一时间挂断，那司机就刷刷的发来几条消息：
　　“不能接电话，怕被发现吗？”
　　“能拒绝吗？应该是可以推掉的吧？”
　　“你那么柔弱，被压着一定很痛苦吧！”
　　“实在不行，哥哥上去救你，你在哪个房间？我这就过去！”
　　那司机话里很是同情和怜惜，可景卉敢肯定，这个无良司机此时肯定幻想着自己被一坨肥肉压着，并且一边看自己的照片一边摸着他的裤裆，救人只是说说而已。
　　景卉赶紧回信息阻止：
　　“不要啊，哥哥！！”
　　“被会所知道，我会被罚死的！”
　　“哥哥，你订酒店花了不少钱吧？”
　　“【转账3000】”
　　“哥哥，酒店的钱我出了，不能让哥哥白花钱，呜呜呜～～”
　　司机想都没想就退回了转账：
　　“【退回转账3000】”
　　然后咬了咬牙：
　　“【转账20000】”
　　“你把这个钱给那个肥猪，一万五应该够包夜了，再多给他5000，让他另找一个，不要再管他了，跟哥哥走。”
　　景卉没急着收钱，继续发着信息：
　　“呜呜呜……谢谢哥哥，哥哥对我真好！”
　　“这个大叔定的是至尊亲昵套餐…”
　　“我……我自己再拿两万，一共四万给他，看看能不能走……”
　　景卉的信息让那司机一怔，至尊亲昵套餐？他知道这套餐意味着什么：不受任何约束的性爱，甚至可以无套内射！
　　司机随即一阵气血上涌，他真的没想到这个青春靓丽的稚嫩女生，竟然可以玩的这么大。
　　以前他玩的时候很是注意安全，可今天的这个女孩，让他有些强烈的冲动，哪怕是AIDZ病，他也要和这个女孩试试至尊亲昵套餐。
　　“【转账20000】”
　　“不能让妹妹掏这个钱！”

第66章 第一次见面
　　景卉点击了两下，四万块钱轻松入账，然后熟练的举报骚扰并拉黑，这种垃圾人她见多了。
　　收起手机，女孩儿打量着眼前的这一扇门，门上是一把电子锁，她伸出一根手指触摸了一下面板，亮起一块儿数字键盘。
　　“滴～滴～滴～……………”
　　输入赵怡告诉她的密码。
　　“哔～～哔！哔！”
　　门锁里传来电机驱动的声音，景卉随即旋动门把手开门进了公寓。
　　一进门就听到宋宁和赵怡的声音，两人完全没注意到这间复式公寓里已经多了一个人。
　　从二楼逸射过来的少于光线，只能让景卉模模糊糊的看个大概，她一边听着楼上两人的对话，一边观察着脚下往房间里走去。
　　应该是有感应装置，一楼的氛围灯慢慢的亮了起来，虽然光线不是十分充足，却能让人看清楚房间内的布置。
　　随着景卉走近楼梯，终于听清楚了二人的声音，她心想：
　　“原来是怡姐姐在闹情绪，宁哥哥哄她的方式也是有趣，嘿嘿，哄怡姐姐，操一顿就什么都好了，赶紧上去，正好观战！”
　　………………
　　三人第一次在现实中的见面就是这样子，虽然宋宁和赵怡赤身裸体的，却也没什么不好意思。宋宁只是对景卉的话有些纳闷：
　　“我什么时候说小怡看重物质了？”
　　景卉把单肩包随手一放，走到床边，脱掉鞋子，双手支着爬到床上，小屁股撅的高高的爬到赵怡身边，过膝的百褶裙一摆一摆的，浑圆的大腿若隐若现，女孩小腿上穿着米白色堆堆袜，看起来清纯极了。
　　爬到赵怡身边后，景卉压着小腿跪坐在床上，毫不在意裙底的风光正对着暴露在宋宁面前，搂住姐姐的身体说：
　　“你是没说，可你就是这么做的！”
　　“不然，干嘛今天那个什么学生会主席刚一认识怡姐姐，你就花那么多钱给她？”
　　“还不就是因为那个什么垃圾主席有钱？”
　　宋宁这才恍然大悟，原来赵怡是因为这个生气，他刚要解释，景卉却得理不饶人的说：
　　“你竟然还以为怡姐姐小心眼儿，你知不知道怡姐姐为了劝我，说了你多少好话？”
　　“怡姐姐都这么委屈了，你还挺着个大鸡巴想要捅她的菊花！”
　　“男人，就没一个好东西，哼！！”
　　景卉瞟了几眼宋宁的大肉棒，忍不住吞了吞口水，这东西可比照片和视频上看的大多了。
　　又看看宋宁的模样和身材，竟然都比他想象中的好得多。
　　“不是的，小卉……”
　　赵怡怕老公和闺蜜搞得太僵，赶紧替宋宁解释：
　　“不怪你宁哥哥…你不要再说他了……”
　　景卉看到赵怡眼中的恳求，心中一软，也不好在说什么。各地何况她一个外人，帮两句腔就行了，说的再多就有些指手画脚了。于是转移话题：
　　“怡姐姐你不知道，我来这里打了个出租车，没想到司机是个恶臭男，以为我是个援交妹，还加了我微信想要约我。”
　　说着从床上“蹬蹬蹬”的跑下去，拿到书包又跑回来，这一来一回，她明明可以从另一侧下床，却偏要在宋宁面前爬过来、爬过去，屁股一扭一扭的让人火大。
　　景卉从书包里拿出手机递给赵怡：
　　“怡姐姐你看，就是这个人！”
　　赵怡接过手机看了看，发现这是景卉的另一个微信号，她点开那个司机的朋友圈，发现这人不久前竟然还发了个朋友圈：
　　“【图片】”
　　“约到一个极品学生婊，大家来猜猜她一晚能值卖多少钱？”
　　照片正是坐在后排的景卉，不知道什么时候被司机偷拍了照片。
　　“恶心！！恶臭男！！”
　　虽然已经知道这个司机不是什么好东西，可景卉依然气的不行，这条朋友圈发布于一个小时前，也就是景卉刚上车那会儿，就成了司机口中的“学生婊”。
　　翻了翻以前的朋友圈，也是恶臭满满，都是一些女乘客的照片，配上“骚货”、“卖的”、“反差”、“荡妇”等等肮脏污秽的字眼。
　　甚至还有几张照片是去失去意识的女性，表情呆滞，身体被马赛克糊住，但能猜到那下面是什么，配图文字是：
　　“新到的香水效果不错，生效快，时效长。极品少妇，想要照片和视频的私聊。”
　　看到这里，赵怡和景卉不由得一阵后怕，没想到这个出租车司机竟然还做这种烂事儿，用迷药迷晕了女乘客之后肆意奸淫，还把过程拍下来四处兜售。

第67章 怡姐姐，我好怕，要抱抱
　　“呜呜呜～～吓死我了，怡姐姐，小卉好害怕！”
　　景卉一下子扑在赵怡怀里，脑袋压在赵怡的乳房上哭了起来。
　　赵怡只当做小女孩涉世未深，初一接触这些阴秽之事，心里很难承受。
　　怜惜的单手抱住女孩的脑袋，另一只手轻抚景卉的后背，安定着女孩儿的心神。
　　宋宁却觉得有些可疑，片刻间从一个渣滓手中骗到四万块钱的女孩，会是看上去的那么天真吗？
　　还有景卉对他那些似有若无的引诱，以及毫不遮掩的在女友身上揩油，这都让宋宁觉得，景卉是在演戏。
　　赵怡也是个心思细腻的聪明女孩，不然也不会成为学霸，难道是因为随着奶子变大，智商直线下降了？
　　宋宁可不打算就这么放任自己的女朋友被占便宜，正琢磨着找个什么理由凑过去，女朋友就对着他使眼色：
　　“在那傻愣着干嘛，你看看小卉为了你冒多大险？还不快过来抱着小卉安慰安慰？”
　　宋宁这才知道女友竟然也是戏精上身，他急忙挪到景卉另一侧，和赵怡一起把女高中生抱在了中间。手轻按在女孩儿胸脯上顺着气，安慰道：
　　“小卉不怕，哥哥会保护你，明天哥哥帮你抓坏人，把这个畜牲抓起来，让他再也不能祸害女孩子！”
　　景卉激动的从赵怡身上起来，脸上惊惧的表情消散大半儿，取而代之的是对英雄的崇拜和迷恋，就好像宋宁已经抓到了那个畜牲。
　　女孩的一只手按在宋宁的大腿上，也不知道是有意还是无意，她的手指指尖轻轻的刮过肉棒，宋宁的鸡巴一个激灵，挺起来一下，然后落下，好巧不巧的压在了那只作怪的手上。
　　景卉好像没察觉到似的，开心的说：
　　“宁哥哥，你一定可以抓住他的对不对！打败恶魔的勇士，拯救美丽的公主，啊！像童话故事一般，想想就心跳加速！宁哥哥你摸摸我的胸口，噗嗵噗嗵的，跳的好厉害！”
　　她猛地抬起搭在宋宁腿上那只被鸡巴压着的手，鸡巴被甩到一边，然后双手拉着宋宁那只刚才帮她顺气的那只手，按在在自己的胸脯上，嘴里还学着心脏跳动发出声音：
　　“噗嗵——噗嗵——”
　　宋宁只觉得手掌按在了一处软绵绵的地方，人类的心脏根本就不在这一侧，他能感受到心跳才奇怪。
　　可这种时候真的去找什么心跳就太傻了，他随着景卉嘴模拟心跳得声音节奏，揉捏着女孩的玉乳，别看她年纪不大，发育的可一点不比赵怡差。
　　宋宁兴奋的说：
　　“我感觉到了，跳的越来越剧烈了！”
　　赵怡也伸过来一只手，抓住女孩胸部的另一侧，说到：
　　“那我也感受一下小卉的心跳吧！”
　　赵怡的手也一抓一抓的，却完全没有踩在节拍点上，脸上一脸疑惑的表情说：
　　“奇怪，我怎么感觉不到小卉的心跳呢？会不会是衣服太厚了？”
　　赵怡直接伸手去解景卉胸前的扣子，被夹在中间的女高中生也不阻拦，反而把捧在胸口的手放了下来。
　　宋宁心跳蓦地漏了一拍，鸡巴被一只如玉般光滑水嫩的小手握住，正是景卉刚放下来的手，似乎是想再一次搭在宋宁的腿上，却误打误撞的落在了鸡巴上。
　　另一只手掌插进赵怡两腿之间，她的身体轻轻的颤抖了一下，双腿紧紧并拢，奈何那只手滑嫩无比，三只并拢扣在了她那湿润的小穴上，阴唇和阴蒂第一次被自己和男友以外的人触碰。
　　景卉好像没发现自己的手放在了哪里，身体也默许了赵怡的动作，却用疑惑的语气问：
　　“怡姐姐，你干嘛呀，为什么要解开人家的衣服扣子呀？不可以伸进去……唔！”
　　解开几粒扣子并不需要多长时间，赵怡把打开的衣襟往两边一撩，就露出被白色棉质文胸包裹的圣洁峰峦。
　　宋宁和赵怡的手根本就不在意女孩儿口头上软绵无力的抵抗，默契的一左一右，同时从内衣上面边缘插入其中。
　　景卉只觉得胸前的两团娇嫩被分别掌控，温热的那一只充满力量，清凉的那一只脉脉含情，两只奶子上传来冰火两重天般的差异感受，让她忍不住哼唧了一声。
　　抓着宋宁鸡巴的那一只手也用力握紧，抓得宋宁魂那是一个色授魂与，怎一爽字了得？
　　扣着赵怡骚穴的那一只手灵活机敏，食指和无名指分开阴唇，中指弯曲按在阴蒂上揉搓，淫乱的快感让她险些丢盔卸甲。
　　三人之间虽是第一次触摸彼此的肉体，可炽烈的欲火早已在这张床上升腾，那里还顾得上扮演刚才的角色，此时他们就是被本能欲望支配的原始动物。

第68章 景卉的生理周期
　　床边的地面上散落着一整套少女服饰，水手款式的海魂衫校服，过膝的海蓝色百褶裙，白色棉质文胸和内裤，一双堆堆袜，都是从景卉身上脱下来的。
　　宋宁和赵怡把女高中生夹在中间，不知不觉间把景卉也脱了个干净。
　　三个人脑袋凑在一起亲吻，唇舌之间纠结的发出“啧～啧～”或者“吸溜～”的声音。
　　景卉的一只手撸着宋宁的鸡巴，一手扣弄着赵怡的小穴，自己的奶子被赵怡握在手中，双腿被掰开呈“M”型，露出的嫩穴被宋宁不停地抚摸，流出水晶一样晶莹剔透的淫水。
　　宋宁从亲吻中撤了出来，赵怡和景卉的热吻变得更加热烈，他欣赏了一阵儿，就把注意力转移到了景卉的嫩穴上。
　　两瓣粉嫩的阴唇高高隆起、紧紧闭合，光秃秃的馒头穴上没有一根毛发，细致水嫩的肌肤上也看不到一个毛孔，就如同一块儿浑然天成的美玉。
　　女友虽然也是白虎，却是把剃毛剃出来的。
　　即便宋宁用了几次私处美化卡，与景卉相比，却是插了一个档次。
　　宋宁的手指按在女孩的处女穴口轻轻揉搓，一坨粘稠的跟胶水一样的液体从里面流了出来，这么粘稠的淫水，小丫头该不会是排卵期吧？
　　也不知道她有没有吃避孕药，要是没吃的话，恐怕真的会弄出人命来。
　　他和赵怡的这个爱巢里可没有安全套用。
　　宋宁正专注欣赏女孩的秘密花园时，女孩的双腿突然紧紧并拢，回过头来才看到景卉娇羞的看着自己问：
　　“哥哥，你怎么一直盯着人家小穴看呀？”
　　“哥哥是不是想用大鸡巴插人家的小穴？”
　　“哥哥要是想要的话，小卉的处女小穴就给哥哥插……”
　　“哥哥可是小卉心中的大！英！雄！”
　　女孩的语气在“大”字上格外的重，握着宋宁鸡巴的手也加了三分力，让人忍不住浮想联翩。
　　宋宁离开女孩身侧，不再扣弄嫩穴，鸡巴也脱了她的掌控。挺着鸡巴对准二女站在床上，还没开口，赵怡就明白了他的意思：
　　“小卉来，姐姐教你吃鸡巴！”
　　说完就从床上坐了起来，凑到宋宁身前跪坐在一侧，留下另一侧的空间给景卉。
　　“好！和姐姐一起吃哥哥的大鸡巴！”
　　女孩也有学有样，跪坐在另一侧，认真的看着赵怡张开小嘴，含住龟头。
　　宋宁问到：
　　“小卉，你下次什么时候来例假？”
　　景卉一心两用，回答道：
　　“还有十几天吧，哥哥。”
　　宋宁心说果然是危险期，于是进一步确认到：
　　“今天有特别想要自慰或者做爱吗？”
　　女孩一脸当然的模样：
　　“当然有啊！怡姐姐一说要我来这里，我连晚自习都没上完，打车就过来了。小穴一碰就流好多淫水，粘稠的不行。每个月这几天都是这样，比例假还烦人！”
　　果然是排卵期的特征了，宋宁不由得担心起来，虽然他能控制自己不射在女孩体内，可是任谁也不能杜绝零星精子顺着淋巴液，从马眼里流出来进入女孩体内也是会怀孕的啊！
　　他不甘心的继续问：
　　“那你有吃避孕药吗？”
　　女孩想都没想：
　　“吃那个干什么，我平时又没爱做！哥哥你是怕我怀孕吗？你射在外面就好了呀！这样一来，人家的第一次虽然不完整了，不过也还好啦！”
　　宋宁赶紧给她解释零星精子的事情，女孩一脸不甘心的说：
　　“总不能用安全套吧？不要！我不要自己的第一次全是硅胶的味道！我现在吃避孕药可以吗？姐姐这里有的吧？”
　　赵怡有些无奈的解释到：
　　“避孕药是要从例假结束的第一天起吃的，你今天吃也没有用，还会影响内分泌。唉，这可怎么办才好～～”
　　还能怎么办，别说景卉不想用安全套，就算她想用，这里也没有啊！宋宁心中暗自叹息：
　　“恐怕今天是吃不掉这个古灵精怪的小景卉了。”
　　景卉趁着赵怡说话的功夫，从她手里，不对，从她嘴里接过了宋宁的鸡巴，张开小嘴用力的往里塞。
　　赵怡提示到：
　　“慢点吃，哥哥的鸡巴太大了，不要一口吞下去，先噙住一小截儿龟头慢慢吸。”
　　宋宁也补充到：
　　“牙齿张开，不要触碰到鸡巴，等熟练了，可以轻轻的用牙齿刮两下，对……很好！”
　　景卉平时也经常看赵怡给宋宁口的视频，只是缺乏实践经验，两人手把手的教着景卉横吹笛、竖吹箫，很快就学的有模有样，和赵怡的配合也越来越默契，让宋宁很是舒爽，很快就有了射精的感觉。

第69章 赵怡推倒，宋宁插入
　　赵怡熟悉宋宁射精的前兆，察觉到男友要射了就吐出鸡巴，想让宋宁射在两人脸上，景卉并不知道深浅，仍跟之前一样，以为是姐姐让给自己，含住龟头后卖力吞咽。
　　宋宁的精液都涌出来了，没想到被景卉一口含住，此时锁精已经来不及了，一股股粘稠的精液喷涌进毫无防备的小嘴里，呛进了景卉的鼻腔和喉中。
　　“呕～～咳…咳咳……”
　　女孩把嘴里的鸡巴和精液呕了出来，接着是急促额的咳嗽，还没缓过来，就觉得一股又一股滚烫的东西糊在自己脸上。
　　宋宁赶紧扶着鸡巴偏过去，对准了旁边的赵怡，撸着鸡巴又喷了一些在女友脸上。
　　赵怡看了看狼狈的不知所措的景卉，景卉的脸上、头发上、眼睛和睫毛上，到处是白色粘稠的精液，从嘴里吐出来、咳出来的精液，少量的弄在了宋宁的小腹和大腿上，其余的都挂在她高耸的奶子上。
　　“姐姐先帮老公清理鸡巴，唔……吸溜～～啧…啧…”
　　性瘾女友一口含住龟头用力的吮吸起来，直到把马眼里的精液嘬出来，又把溅在宋宁小腹和大腿上的精液舔进嘴里，这才转过来去安慰呆滞了的景卉。
　　赵怡什么也没说，先是吻住景卉，舌头探进淌着精液的口腔，灵活的搜刮着里面的精液。
　　景卉好像是被吻后渐渐回复知觉的睡美人，舌头纠缠起入侵者，喉咙涌动，开始吞咽嘴巴里从没尝过的精液。
　　“似乎还不错？”
　　景卉心中想着，舌头也变得主动起来，闯进赵怡的口腔，去抢夺还没下咽的精液。
　　赵怡看到女孩反击自己，就果断撤离，不再亲吻，而是去舔舐景卉脸上的精液。
　　女孩也有学有样，舔起赵怡来，不仅如此，一只手插进赵怡的两腿之间，手指顺滑的捅进骚穴里面扣弄起来。
　　赵怡哪能让这个小处女占据上风？一手抓住景卉的奶子，用力往前推，景卉抵抗不住，身子向后倾斜，被赵怡扑倒在床上。
　　“嘤～～”
　　两人同时娇吟一声，她们倒下的那一刻，身体短暂的失去控制，赵怡狠狠地抓了景卉的乳房一下，景卉的手指深深地捅了赵怡的骚穴一下。
　　宋宁欣赏着两具美好肉体慢慢的纠缠在一起，拿出手机切换着不同角度不停地咔咔拍照。
　　景卉没什么经验，还被压在下面没有地理优势，起初还能对赵怡扣扣骚穴，抓抓屁股，揉揉奶子什么的，渐渐的被彻底压制，彻底沦为赵怡身下的玩物。
　　赵怡看火候差不多就调整了下姿势，把景卉的双腿打开，留出足够的空间，接着就把两人的私处紧紧贴在一起，开始卖力的扭动屁股。
　　“呃唔……怡～怡姐姐，怎么…怎么可以这样，啊～～啊！怎么可以这样舒服……”
　　景卉的身体奇怪的扭动着，嘴里发出销魂的呻吟，她上网冲浪的时候看过这种视频，知道这叫做“磨豆腐”，常见于蕾丝百合之间，用彼此的耻丘和阴唇相互挤压研磨，因为回流出乳白色的淫汁，就像磨豆腐一样，故而得名。
　　“小卉卉，老公的鸡巴插起来，比这个舒服一百倍哦！”
　　景卉不可置信的瞪大了眼睛，下体传来的快感让她的声音都有些颤抖：
　　“一百倍？！怎么可能……嘤咛～～”
　　赵怡：
　　“不相信吗？那就让你试试吧……”
　　景卉听到赵怡这么说，不由得有些害怕：
　　“不……不要！会…会怀孕的吧！”
　　赵怡没解释，扭过头看宋宁，他正拿着手机，从身后对准二人紧紧结合在一起、不停地流着白色浆汁的嫩穴，说到：
　　“拍的差不多了吧？快点，该你上阵了！”
　　虽然没有明白的说上阵干什么，但是三人都明白什么是上阵。
　　景卉被扑倒之后已经放弃了抵抗，可听到宋宁要“上”，身体内部又迸发出一股力量让她挣扎起来：
　　“不！不可以…不要，呜呜呜……宁哥哥，我不要怀孕，不可以！真的不可以啊……”
　　随着她感觉到一个热热的、硬硬的东西顶在她的嫩穴上下来回蹭，景卉挣扎的更加厉害了，试着夹紧双腿阻止宋宁的侵犯，可双腿被赵怡顶着，她只能无奈面对宋宁鸡巴的侵犯。
　　阴唇一点点被顶开，景卉没有感觉到女孩变成女人时，那种撕裂的疼痛，宋宁的插入似乎极为顺利，没什么阻滞感就感觉到自己的小肚子被顶了一下。
　　“那是宁哥哥的大鸡巴吗？好过分，竟然一下子顶到了最里面……不管怎样，今天开始，我也是女人了，唔………”

第70章 真的要爽一百倍
　　景卉感受着下身传来的真真快感，忍不住呻吟到：
　　“唔……宁哥哥进到人家身体里面了～～”
　　“哥哥好厉害！鸡巴那么大，人家也没觉得痛！顶到小卉肚子里面了～～”
　　赵怡的娇躯压在景卉身上，随着宋宁的抽插，不停地挤压着景卉，女孩觉得自己就好像是一艘航行在暴风雨中的轻舸，随着浪潮飘摇不定。
　　景卉觉得心跳越来越快，似乎有什么东西想要从体内涌出来，这种感觉有点像她自慰到高潮，却又不太一样，没有那种浑身难受的憋闷感，只有那种不断被推高，等着到达极限后的极速坠落。
　　宋宁和赵怡并没有让景卉等待很久，两人一个鸡巴大，卖力气，一个懂女人，卖体贴，不一会儿就把景卉弄得欲生欲死。
　　一股温热的激流从景卉的小穴里喷出来，弄湿了宋宁的鸡巴和赵怡的骚穴，知道女孩已经泄了，宋宁抬了抬鸡巴，对准女友泥泞的蜜穴，狠狠地插了进去。
　　两人的配合自然是娴熟无比，宋宁抱着女友的屁股，一上来就是火力全开，她知道赵怡想让闺蜜先享用鸡巴，自己却一直苦苦忍耐，此时轮到她了，自然要用最有力的抽插满足他。
　　赵怡双手抱着景卉的脑袋，被男友的大力抽插撞的不停摇摆，嘴里一边娇喘着一边说：
　　“小卉卉，你说，是……是不是要爽一百倍？嗯？”
　　景卉感觉有两个肉球不停地撞击着她的嫩穴，只觉得自己浑身无力，软绵绵的说：
　　“是舒服的多啊！可是一百倍有一点点夸张！唔……”
　　她的嘴被赵怡堵住，一根嫩嫩香舌横冲直撞的闯进自己嘴里，听到宋宁说：
　　“刚才当然没有一百倍，因为根本没插进蜜穴里面啊，只是在外面蹭了蹭而已！”
　　景卉这下真的懵了，竟然只是蹭蹭吗？在外面蹭蹭，就这么爽？那要真的插进来，快感只会比一百倍更强啊！女孩心中不由得心动：
　　“要不求求哥哥，让他插进来感受一下？一下下应该没问题吧！肯定没这么巧的怀孕吧？”
　　“看怡姐姐的样子，真的很舒服，叫这么大声，宁哥哥撞她屁股也好大声。”
　　“一直撞我的小骚逼的是哥哥的睾丸吧，好舒服呀，哥哥再用力点～～”
　　可惜景卉的心声宋宁听不到，他正的全部注意力都集中在了自己的鸡巴上，强烈的快感下，会阴一阵阵刺痛，这是身体空乏的征兆，看来这是今晚最后一次了，这让他怎么能不全力以赴？
　　每一次抽插都是狠狠地整根插进去，把龟头塞进赵怡的子宫，在迅猛的整根抽出来，从淫穴里带出一股股粘稠的淫汁。
　　赵怡撅着屁股迎合着宋宁的操干，看着身下女孩那羡慕的小眼神儿，趁着宋宁抽出鸡巴的时候稍微抬起一点点屁股，龟头就从淫穴里滑出来，然后翘臀在宋宁回插之前往下一压。
　　“呀！”
　　毫无防备的景卉惊呼一声，宋宁全力抽插的鸡巴顶着她泥泞的嫩穴，在阴唇的包裹下狠狠的穿了过去。
　　有一瞬间宋宁和景卉都以为捅进了这个排卵期处女的嫩穴。
　　“啪！”
　　宋宁狠狠地掌掴了女友的屁股下，示意她不要乱来，可赵怡知道，男朋友因为自己的动作更加兴奋了，不仅没有收敛，反而变本加厉，时不时的抬高屁股并快速下压。
　　又狠狠地教训了两下赵怡，屁股都打得通红，女友依然死不悔改，宋宁暗自叫苦。
　　他发现景卉这丫头偷偷的调整了小穴的角度，有几次龟头已经顶在了她的穴口。
　　幸好宋宁反应的快，紧收括约肌，鸡巴的角度随之上扬，龟头就顶着少女的阴唇冲了过去，避免了一场“血光之灾”。
　　直到十几分钟后赵怡浑身颤抖着到达高潮，小穴剧烈痉挛再也承受不了宋宁的征伐。
　　临近射精的鸡巴从赵怡和景卉紧紧贴在一起的蜜穴之间挤压进去，宋宁双手按着女友的屁股以增加阴唇对鸡巴的包裹性，屁股飞快的耸动进行最后的冲刺。
　　每一次抽插都狠狠地挤压着阴唇，揉搓着阴蒂，二女婉转哀怨的呻吟着，三人紧紧结合着的地方，在淫水与摩擦的作用下，发出“叽～咕……叽～咕……”的声音。
　　终于，宋宁沉闷的低吼一声：
　　“诃！！”
　　即便是他的身体也剧烈的颤抖了几下，然后歪向一侧，倒在了床上。
　　赵怡怕压坏了身下的女孩，娇躯一翻，也躺在了一边。只见她和景卉的阴唇上，糊满了白色粘稠的液体。

第71章 做爱做出来的百万富翁
　　系统提示：
　　“获得A级抽卡奖励一次！”
　　“尚未激活A级抽卡卡池，宿主获得A级现金奖励：五十万元！”
　　“完成成就【一滴也没有了】：24小时内射精100毫升，获得B级抽卡奖励十次！”
　　“尚未激活B级抽卡卡池，宿主获得B级现金奖励：五十万元！”
　　宋宁无奈的查看着系统提示信息，A级的奖励他是第一次得到，一百万的现金奖励让他暗自咋舌：
　　“咱现在也是身价百万的人了，虽然这个钱只够在京城买一个稍微大点的卫生间。”
　　“不知道怎样才能够激活B级以上的奖励卡池？抽卡系统是个和赵怡做了一千次爱才激活，难道是要再操一千次？那就算一天五次，也要多半年才行啊！”
　　看了看并排趴在床上的赵怡和景卉，刚才的云雨之后两人洗漱卸妆，正拿着手机选照片，间或着嘻笑打闹，完全不知道她们身后的宋宁如同一只流着口水的饿狼。
　　赵怡本就化了淡妆，卸妆前后变化不大。
　　景卉卸妆后少了三分媚气，多了三分稚嫩。
　　单丛颜值上看，景卉要差现在的赵怡一等，但她胜在形体气质和十七八岁的稚嫩，整体算下来和女友旗鼓相当。
　　宋宁心中盘算着：
　　“景卉嘛～～等她下个月吃上避孕药了再吃掉吧，可别肚子大了，高三可是关键时期！”
　　“小怡嘛～～感觉她就像个无底洞，小心以后喂不饱就麻烦了。”
　　“看来存着的那几张【艳遇卡】也到了出场的时候了！”
　　他拿起手机登上推特，寻找着合适的目标。
　　把宋宁晾在另一边的二女，景卉指着屏幕上的照片，又看了看赵怡的胸部，奇怪的说：
　　“怡姐姐，你看以前的照片，感觉现在胸部大了好多，足足升了一杯！”
　　赵怡十分得意：
　　“对啊，以前我只有C-，今天早上发现以前的内衣都穿不上了，今天上了一天课，我都没内衣穿。下午和老公去买内衣，试了试D杯，刚好？”
　　景卉捏了捏赵怡的奶子，羡慕的说：
　　“姐姐好厉害，景卉也想要胸部变大一些……”
　　赵怡拍了拍女孩，安慰到：
　　“等你被老公多操几次就好了，我和他刚在一起的时候只有B+，男人的那个会让胸部变大哦！”
　　景卉脸上的表情并不是十分开心，反而有些纠结的说：
　　“是这样吗？可是我现在还不能有太大的胸部……”
　　赵怡好奇的，怎么会有女孩子不想要胸部大一点？于是问到：
　　“为什么呢？现在不能有？以后才可以嘛？”
　　景卉点点头，解释到：
　　“因为马上就要艺考了，大胸部的舞蹈生很少的，因为胸部太大不容易把握平衡，以前专业老师就建议我束胸，我没舍得……”
　　赵怡打量着女孩的身材，觉得学舞蹈也太提升气质了吧！
　　瞅到景卉的私处，意外的“咦？”
　　了一声，趴在女孩两腿之间仔细的看了看，羡慕的说：
　　“小卉卉的皮肤真好啊！又白又嫩就算了，嫩穴上光滑的都看不到毛孔，看起来像刚出锅的白馒头一样，让人想狠狠地咬上一口！”
　　景卉叉开双腿让赵怡尽情观看，得意的说到：
　　“人家天生没长毛毛啦，所以没有毛孔。学舞蹈的时候要穿练功服，紧身的那种，不剃毛的话裆部会有毛毛露出来，还有痕迹，很难看的。别的同学还要刮掉，只有我一根都没有，嘻嘻！”
　　女孩子的聊天总是充满了杂七杂八的琐事，赵怡被宋宁折腾了一天，聊着聊着就哈欠连天，听着景卉的少女心事，没一会儿就睡着了。
　　景卉钻到宋宁怀里，也不说话，静静的看他拿着手机玩推特。
　　宋宁亲了少女的额头一口，搂着女孩儿的手抓住了她的酥胸，一边把玩一边问：
　　“小怡都睡了，你怎么不睡？”
　　景卉打了个哈欠，慵懒的说到：
　　“第一次和别人一起睡，不太习惯吧……哥哥，这个柒吖是谁？她的粉丝好多啊，都20多万了！”
　　原来宋宁正在看柒吖的推特主页，她最新的推文设置了置顶，内容是征集一名男模特，被征集者将会有机会和柒吖合拍一套写真。
　　柒吖的这一条推文可以说是巨石入海，激起的浪潮何止千层。
　　短短几小时，推文的评论、转发和点赞就超过十万，并且还在指数级飙升，她的粉丝数量也一举突破20万大关。
　　“这是个写真UP主，平时拍一些性感写真，然后卖卖内衣什么的。”

第72章 狡猾？穴滑？鸡滑？
　　宋宁点开柒吖之前的推文，让景卉看了一些写真，女孩赞叹到：
　　“这个姐姐的身材太完美了！他不是征集模特吗？哥哥怎么不报名？鸡巴都开始变硬了，哥哥也很喜欢她吧！”
　　“嘟！”的一声宋宁熄灭了手机屏，认真的说到：
　　“我有你怡姐姐和小卉卉就很满足了，没必要凑这个热闹。至于鸡巴变硬，那可不是因为别的，当然是景卉你啊！知不知道哥哥今天下了多大的决心才没有吃掉你？”
　　少女莞尔一笑：
　　“哥哥下了多大的决心我不知道，可是小卉好几次鼓起勇气，把小穴对准哥哥的鸡巴，哥哥都好狡猾，躲着人家没有进来～～”
　　景卉从小就塑形习舞，怪不得身体柔韧性和协调性那么好，被赵怡压着的时候还能扭动腰肢和屁股，把小穴送到宋宁鸡巴的前进路线上。
　　若不是宋宁咬着牙控制住了自己的冲动，再加上赵怡和景卉的小穴上淫水太足、润滑太充分，恐怕床单上就要多一朵落红花了。
　　听到女孩指责他“狡猾”，宋宁“嘿嘿”一笑，手机扔在一边，腾出一只手挑起景卉的下巴，挑逗语气十足的说：
　　“你怎么能说哥哥我狡猾呢？分明是你流的淫水太多，小穴太滑了…”
　　景卉嘴角扬起，脸上露出不符合她年龄的魅惑：
　　“我怀疑是哥哥的鸡巴上都是怡姐姐的淫水，分明是哥哥的鸡滑，怎么能赖人家的穴滑呢？要不哥哥再试试，看看到底是谁滑？”
　　女孩这话无疑是在玩火自.焚，宋宁要是还能无动于衷就有些丢男人的脸面了，话不多说，熊腰一扭翻身压在了女孩身上。
　　身体的反应比大脑还快，他心中还在犹豫，景卉竟然还火上浇油：
　　“我看怡姐姐被你操的舒服死了，我的小穴也好想试试呢，哥哥～～”
　　她的一句话让宋宁的鸡巴彻底进入战斗状态，龟头直接顶在了粉嫩蜜穴的入口，更让宋宁兴奋的是，他终于找到了解锁B级卡池的方法！
　　“叮！系统提示：与第二名女性进行一次B级及以上的评价性爱，可解锁B级奖励卡池！”
　　原来解锁卡池不是要求性爱次数，而是要求新的性爱对象吗？
　　必须是现实中的女人吗？
　　不一定，因为C级副本级别的限制，B级及以上的评价一次都没有。
　　宋宁再也没有一丝犹豫，低下头狠狠地吻住了女孩儿的嘴，景卉心跳瞬时漏了两拍，知道压着自己的男人认真了，这次真的要进入自己的身体了。
　　不等双腿被人分开，景卉双手挽着自己的腿窝，自己主动把两条大长腿分别抬起，直到两条腿形成笔直的一字马。
　　宋宁压着这具柔软的娇躯，以为自己的腰会被双腿缠住，等了一会儿却发现没有，伸手去摸景卉的大腿才发现她伸的笔直。
　　二女聊天时，宋宁并没注意的听，不知道景卉是一名马上要参加艺考的舞蹈生。
　　好奇的他撑起上半身跪坐在女孩大腿之间，被女孩的模样惊呆了。
　　景卉的双腿绷得笔直，贴在床上向两边打开，她的舞蹈功底真是了得，标准的一字马，把整个私处都打开了。
　　两瓣饱满的阴唇被大腿根的肌肉牵扯成一轮圆月，中间打开一条不到一指宽的缝隙，露出两片粉嫩的小阴唇，小阴唇成了最后一处遮掩，羞答答的护着蜜穴口，却拦不住顶端偷偷探出头的相思红豆。
　　宋宁哪里还忍得住？
　　即便是女孩正在危险的排卵期，即便是她还没有吃避孕药，血脉贲张的男人此时已经顾忌不了太多了，他要狠狠地蹂躏这个勾起他火热欲望的女孩，直到生命的精华满满的注入她的体内。
　　扶着鸡巴在女孩的私处上轻轻的弹了两下，看着她敏感的扭动着娇躯呻吟，暗赞一声：
　　“骚劲儿真足！”
　　红润的龟头在上下蹭着娇嫩的阴唇，不一会儿就被淫水湿了个透，轻轻挺进少许，两瓣小阴唇被上下蹭着的龟头打开门户，景卉期待的小脸蛋升起两团红晕，娇羞的说：
　　“哥哥～～～～是小卉冤枉你了，不是哥哥狡猾，也不是哥哥鸡滑，都怪人家的小穴滑，你轻轻一蹭就流出来这么多水。可别再滑出去了，我扶着哥哥的鸡巴操吧！”
　　景卉双手松开两腿，一字马依然笔直，她的基本功的确扎实。
　　然后腰部用力，弓起上半身，一手撑在后面，另一只手探出去握住宋宁的鸡巴，轻轻下压对准了蜜穴口，引着他进入自己的身体。

第73章 怡人呓语
　　景卉的力量不大，宋宁却感觉自己的鸡巴被牵着往前走，龟头来回蠕动的掘进着桃源蜜洞，被小穴紧紧噙住的时候，终于遇到了阻碍——少女的处女膜。
　　景卉看着自己即将被捅开的小穴，危险期的禁忌，高中生的青涩，一字马的淫荡，大鸡巴的粗壮，闺蜜睡在一旁的放浪，诸多情绪百味杂陈，让她不由得喘息起来，高耸的胸脯和平坦的小腹一鼓一鼓的喘息着。
　　如今的宋宁在副本里积累了丰富的破处开苞经验，知道此时应该一鼓作气，随即一只手搂着女孩的腰，固定住她即将承受冲击的娇躯，另一只手挑起女孩的下巴，让她的视线上移，不要再看两人结合着的地方，并把拇指伸进女孩嘴里。
　　景卉似乎感觉到了那种撕裂感和充实感，心跳变得更快了，宋宁的手指递到她的嘴边，就好像是一根救命稻草，用力的含住吮吸着。
　　宋宁等的就是她注意力分散的这一刻，深吸一口气，准备直捣黄龙。
　　“老公……再等一个月才可以吃掉小卉卉哦～～”
　　在这关键的时刻，身后传来了赵怡的声音。
　　宋宁刚要挺进的身体僵在了那里，景卉的手也紧张的抓紧了鸡巴，两个人好像是在玩木头人、不许动游戏的样子。
　　“小卉卉艺考要加油哦！到时候用大鸡巴奖励你这个小骚货～～嘻嘻！”
　　“姐姐事先说好哦！老公是我一个人的，不许你抢！宁哥哥才是你的，我也不想独占～～听到没有！”
　　赵怡的话含含糊糊的，好像嘴里含着什么。景卉侧了侧脑袋，看向宋宁身后，然后松了口气，“噗嗵”一声躺在床上，心有余悸的说：
　　“怡姐姐是在说梦话，哥哥继续叭！”
　　宋宁吊着的心放了下来，扭头看了一眼赵怡，女朋友正搂着个一人高的公仔，弓着一条腿压在公仔身上，股间露出红肿的淫穴，睡的正酣。
　　他第一次听女朋友说梦话，有点分不清她是不是真的睡着了，试探着喊：
　　“小怡，小怡，快醒醒！”
　　“………”
　　女友毫无反应，看来是真的睡着了。
　　宋宁回过头来，受了惊吓的景卉也不再像刚才那么高的兴致了，大腿仍然是笔直的分开，小腿却收回来盘在宋宁的腰上，凉丝丝的脚心贴在他的两腰上，宋宁的冲动也消散不少。
　　屁股往后一让，龟头就从蜜穴口滑了出来，鸡巴搭在女孩的小穴上，两人的性器做着另一种形式的亲密接触。
　　宋宁问到：
　　“刚才小怡说你下个月要艺考？”
　　景卉点了点头，知道今晚过去，自己和来的时候一样，还是一个少女，有些遗憾，或许这就是缘分吧，有些难以释然的说：
　　“现在已经月中了，说是下个月考试，其实还剩不到二十天。”
　　宋宁点了点头，景卉虽不像刚才那么兴奋，可也没有拒绝宋宁，甚至还要他继续插入。
　　可他知道自己这一棍子插进去，恐怕女孩儿三五天的时间内，走路姿势都会有些别扭，定然影响不久之后的艺考。
　　“那哥哥帮你舔舔吧？等你考完试再让你好好的享受。”
　　景卉像刚生下来的小奶猫一样说了一声：
　　“好！”
　　房间内就响起了“吸溜～～啧……”的舔吃东西的声音，还有“嗯～啊～嘤嘤嘤～～”的呻吟声。
　　…………
　　“嗡嗡嗡～～嗡嗡嗡～～～”
　　宋宁手腕上的运动手环不停地震动，那是他昨晚设定的闹钟，今天原本是周末，不用醒那么早，可柒吖和他约了九点钟见面，为了不放别人鸽子，宋宁只好定了闹钟。
　　可即便是醒了他也动弹不得，赵怡和景卉一左一右的缠抱着他，自己的双手双脚被死死固定住。
　　虽然以宋宁的力量可以轻松挣脱，可那样无疑会扰了二女的清梦。
　　昨晚宋宁抱着景卉的屁股为她舔穴，弄得女孩高潮迭起，两人还用69的姿势，直到景卉的脸上和嘴里又被射满了精液，这才抱着宋宁精神恍惚的睡去。
　　哪知道早上醒来后，原本躺在另一边的赵怡也抱住了自己。
　　没办法，宋宁只好一动不动的躺在那里，一边在脑海中翻看着厚厚的《性爱抽卡系统说明书》，一边静静的等待赵怡和景卉苏醒。
　　人睡着了躺着不动，和醒着的时候强制自己不动，身体的反应是不一样的，前者更加的柔软自然，后者的肌肉会变得僵硬，即便是一动不动，也会觉得十分疲惫。

第74章 当街行凶
　　“小说里都是骗人的啊！”
　　宋宁不由得苦笑一声，他以前看过的小说里男主醒来的时候，要么是被痴女晨袭，要么是被软妹口交，哪有自己这么浑身酸痛、痛不欲生的。
　　幸好在宋宁绷不住之前，赵怡和景卉就同时从睡梦中醒了过来。
　　“老公～～（哥哥～～）”
　　两人的声音是那么的慵懒，似乎嘴唇都不愿意张开，看来只是刚从美梦里走出来，并不算真的清醒。
　　宋宁不再犹豫，扭动着身体向上蠕动，一点点挣脱她们的纠缠。
　　赵怡昨晚睡得早，察觉到了怀里的人不在了，伸手去寻找后就把景卉当成了宋宁，挪了挪身子紧紧的抱住了女孩，又睡了过去。
　　“呼——”
　　宋宁长舒一口气，庆幸自己抽身果断且敏捷，他也不再墨迹，麻利的到卫生间里冲了个澡，穿上衣服就出门了。
　　电梯里的宋宁看着自己按亮的一层按钮，和别人按亮的负二层按钮，琢磨着自己是不是也该买辆代步车了。
　　柒吖给他发的位置离弘基大厦并不远，但是更靠近京城中心，宋宁打算骑个共享单车去，快捷便利不堵车，要是打车过去，恐怕就要迟到了。
　　走出弘基大厦，宋宁注意到有三五个站在一起的人毫不掩饰的打量了他一眼，见宋宁注意他们，其中一个看上去就不是善茬的大光头狠狠地回瞪了宋宁一眼。
　　朗朗乾坤的倒也不怕他们能怎么样，只是宋宁急着去见柒吖，就只当做没看见快步离开了。
　　找了一辆共享单车，刚要骑上走人，就听到身后一个女孩惊恐的声音：
　　“你们！你们干什么呀！放开我！”
　　宋宁回头一望，正是刚才奇奇怪怪的那几个人，围着一个女孩拉拉扯扯。女孩儿的口罩被蛮横的扯了下来，露出一张精致的面容。
　　那几人相视一眼，其中一个人点了点头，他们便不由分说的拉扯那个满脸惊恐的女孩子，旁边就是一辆面包车，他们的意图不言自明。
　　宋宁见状慌忙捂了捂口罩，把自己的脸遮住，然后骑上共享单车用力蹬了上去。
　　那女孩被吓的魂儿都丢了，就连大声呼救都忘了，只是带着哭腔的哀求着：
　　“你们找错人了！”
　　“我没骗你们钱……”
　　“不要啊！救救我……”
　　她无助的看着那只拉扯她手腕的魔爪，怎么挣扎也挣不脱，那是一个光头男人的手，他长的和电影里的大坏蛋一模一样，女孩看了他一眼就低下头不敢再看，殊不知这更加纵容了这帮人的嚣张气焰。
　　就在女孩一只脚踩在面包车脚踏上，绝望的用尽全力蹬着腿做最后反抗时，那大坏蛋的手突然变了方向，拉着她的身体猛地向一侧扑过去。
　　女孩被连带着挣脱了牵扯的控制，那只扣住她手腕的魔爪也松懈了力道，她急忙用力的甩了甩手臂，彻底重获自由。
　　那光头男失去重心扑倒在地上，急忙抬起头，顺着撞击自己的方向看过去，一辆共享单车已经冲出去十几米，正是撞自己的的罪魁祸首。
　　“TM的！敢尼玛撞老子！给我追！看你个破自行车能跑多远！”
　　愣在那里的几个人听到光头男的怒吼，这才回过神来，拔腿就追了上去。
　　骑着共享单车那人站在脚踏上，单车被他全力的踩蹬一左一右的剧烈摇摆，说话间的功夫就已经在几十米米开外。
　　哪里人虽然凶狠，但体力确实拉胯，要看就追不上想要放弃了，就看到那辆单车停了下来。
　　刚爬起来的光头以为这个多管闲事的人没体力了，甩开膀子亲自去追，不忘招呼自己兄弟：
　　“跟我上！他跑不动了，干死这个杂碎！”
　　想象着抓住这个人以后如何泄愤的光头男，愕然的看着单车男子转过身来，用比刚才更快的速度冲了过来。
　　全力追击的几人根本来不及停下脚步，单车简直就如同一辆坦克一般撞上了这几个人。
　　“啊！”
　　“操！”
　　“玛德！”
　　虽然没有坦克把步兵碾压成肉泥的效果，这几人也是被撞的人仰马翻，横七竖八的躺在地上哀嚎。
　　整个过程说起来话长，其实只发生在电光火石之间，刚才那女孩还没想到要跑，那个救了她的单车已经冲到她身后。
　　女孩只觉得一只有力的手臂拦在她的腰间，重心后移，坐在了一根冰凉坚硬的横梁上。
　　“呼嗤——呼嗤——”
　　耳边传来剧烈的喘息声，眼中建筑和路面飞快倒退，她才明白过来，自己正坐在共享单车的横梁上，被这个救了自己的男人抱在怀里逃跑。

第75章 英雄救美
　　“谢！谢谢你救了我！”
　　女孩满怀感激的对单车男子鞠躬感谢。那男子摘了口罩，大口大口的呼吸着新鲜空气，不是准备骑车赴约的宋宁还能是谁？
　　“没……没事，应该……应该的！这帮人……太过分了！他们怎么会…怎么敢当街行凶？！”
　　宋宁心中已经有了猜测，怀疑这几个人正是昨晚被景卉玩的团团转的那个司机及其同伙，把这个女孩当做了景卉，想要回被骗的钱，甚至还想做些更过分的事儿。
　　果然，女孩心有余悸的说：
　　“我从弘基大厦出来就被他们拦住路，他们要我还钱，说什么我骗了他们四万块钱，我……我根本都不认识他们，呜呜……他们就硬要拉我上车，呜呜呜……吓死我了。”
　　女孩说着说着就哭了起来，之前被恐惧压抑着的委屈此时一下子爆发出来：
　　“他们……呜呜……他们说我是出来卖的，呜呜……还不上钱，就……就肉偿，呜呜呜……还要……还要把我卖到山沟沟里面，呜呜呜我差点以为我这辈子都完了……”
　　女孩的豆大的眼泪从眸子中涌了出来，宋宁慌忙拿出纸巾递了过去。那想到女孩儿根本就不接，而是扑倒宋宁怀里：
　　“呜呜呜……幸好有你在，幸好你救了我，呜呜呜，谢谢你！谢谢你！”
　　宋宁搂着女孩儿，轻轻的拍着她的后背，安抚着被吓坏了的心，好半天女孩儿才平复下来，接过宋宁手里的纸巾擦了擦眼泪和鼻涕。
　　情绪恢复正常的女孩红着脸从宋宁怀里出来，有些羞赧的说：
　　“对不起，我哭得这么难看，丢死人了，你可不许笑话我！对了还不知道我的救命恩人叫什么？我叫白瑾，这是我的微信。”
　　宋宁拿出手机一边扫码一边说：
　　“我叫宋宁！哭的是挺厉害的，不过还真的不难看，要不是怕你哭肿了眼睛，我还挺想再看一会儿。”
　　白瑾轻轻的拍了一下宋宁的胸口，破涕为笑：
　　“去你的！”
　　看了看他胸口那一片自己眼泪弄湿的衣服，说到：
　　“湿了怎么这么一大片……太不好意思了。要不……你去我家吧，我帮你洗一下衣服，有烘干很快的！”
　　宋宁看了看时间，已经九点了，时间已经来不及了，刚想拒绝白瑾，她却可怜巴巴的看着宋宁说：
　　“再说……再说我还是有点害怕，怕那伙人还在那里等我……”
　　宋宁觉得刚才他骑着单车冲撞那伙人的动静不小，他们应该没胆子敢继续抓人、绑人了，但不怕一万，就怕万一，要那伙人真的还在抓景卉，或者说白瑾，然后还被他们抓到了，后果只会更加严重。
　　于是点了点头答应到：
　　“那你等我打个电话，我就送你回家！”
　　白瑾自然开心的点头，宋宁先给赵怡和景卉发信息，要他们千万不要出弘基大厦。然后给柒吖打电话，说路上出了点状况，能不能等他一下。
　　被放鸽子的柒吖语气有些不善：
　　“反正人家只有上午这半天时间，你晚来一个小时，就少一个小时和人家相处……”
　　宋宁陪着笑脸打完电话，白瑾好奇的问：
　　“是女朋友吗？会不会给你惹什么麻烦啊？”
　　宋宁收起电话摇了摇头：
　　“是一个朋友，本来约定九点钟一起谈事情，结果……没关系的，我先送你回家！咱们去那边的主干道，这边不好打车。”
　　白瑾可爱的歪了歪头，看着宋宁载着她逃跑的共享单车说到：
　　“干嘛要打车呢？骑这个单车就好呀，咱们原路返回，我家就在弘基大厦。”
　　宋宁先是一愣，随即恍然，白瑾果然是自己的邻居，不然也不会从大厦出来后被那一伙人围堵。
　　白瑾仍旧坐在单车的横梁上，只是再也不像之前那么狼狈和惊恐，此时的她被宋宁的双臂拘束在狭小的怀抱里，心中无比的安宁，似乎自己一直在寻找的东西在这一刻出现了。
　　宋宁一边观察着周围的行人，一边卖力的蹬踩共享单车，虽然给白瑾说没关系，可他心里还是急着去见柒吖的。
　　毕竟柒吖明骚暗贱的暗示自己可以和她做一些爱做的事情。
　　他倒不是色急，实在是急着激活B级及以上级别的卡池。
　　为了确保万无一失，出门前他还使用了一张【C级艳遇卡】，他第一次使用这种卡片，也不知道有没有时间限制什么的。
　　“唉！帮人帮到底，送佛送到西。实在不行，一会儿到了柒吖家门口再激活一张，俗话说舍不得孩子套不得狼，反正【C级艳遇卡】他还有不止一张。”

第76章 白瑾的公寓
　　弘基大厦里公寓的档次和楼层高度是正相关的，整栋大厦有40层，白瑾的家在29层。
　　20层和35层是两道分界线，如果说宋宁爱巢所在的16层是这座大厦里的经济适用型的话，白瑾的家就是小资轻奢款。
　　她的这套公寓面积比宋宁的大了一倍还多，同样是复式结构，可布局不同。
　　宋宁一进门就注意到，公寓的一层虽然明显划分成几片区域，但几乎没有任何隔断和遮挡，整个空间一览无余，大床、沙发、卫浴、衣架等等等等，整个房间里没有一处密闭空间和视线死角。
　　白瑾略有些拘谨，自问自答到：
　　“是不是看起来有些乱？我这里几乎不来人，平时也很少收拾呢……”
　　其实房间里十分的干净整洁，女孩儿的意思应该是说这里的奇怪布局。女孩的解释也是言不由衷，但宋宁恰好看出些端倪。
　　这种特地设计成没有视线死角的布局，是针对极度缺乏安全感、恐惧密闭空间的那种人。
　　任何视线看不到的角落或密闭空间，都会让这种人觉得危险和极度不安。
　　白瑾很有可能就是这样一个极度缺乏安全感的女孩，若真是如此，那她今天受到的惊吓绝对比宋宁看到的要多得多。
　　而二楼那明显被隔离出来的独立房间，必然对白瑾有着极其重要的意义，那是整个房间中唯一一个能让她不会恐惧，甚至勇敢的独特空间。
　　宋宁心中明了却没说破，只说到：
　　“那我很荣幸成为这里客人！”
　　白瑾俏脸儿一红，指了指不远处的洗衣机说：
　　“你不是急着去见朋友？那赶紧把上衣脱了让我给你洗洗……”
　　宋宁哪会是介意在女孩子跟前裸露身体的人，何况还只是上半身，当即就脱了上衣递给白瑾，灿烂的笑着说道：
　　“那麻烦你了！”
　　女孩儿的眼神直勾勾盯着宋宁的腹肌看，八块肌肉虽然不是特别夸张，但清晰可见，左右两条人鱼线收进裤腰之中，让她有一种用“干脆把裤子也洗了吧”的理由脱掉宋宁裤子的冲动。
　　白瑾接过宋宁手里的衣服，丝毫没有觉得刚才看人家腹肌看到愣神有什么尴尬的，赞叹着说到：
　　“我弄湿的，洗洗是应该的！只是没想到你的身材这么好，看起来就特别有安全感！”
　　赵怡虽然也喜欢他的腹肌，可女友在意的是宋宁操她时那强大有力的冲击感，可白瑾不一样，她只是看了看，眼神中就流露出浓浓的崇拜和痴迷，或许是因为宋宁救了她的缘故吧。
　　“也没有特别好吧，我在健身房见过很多健身达人，那腹肌简直可以说是炸裂！我还差的远呢……”
　　宋宁哪里去过健身房，他的腹肌全是靠提升卡堆出来的，只是在推特上看到过不少筋肉男的照片罢了。
　　倒不是他对这类人有什么性趣，而是有一些女博主喜欢这一口，经常发推说想看腹肌。
　　每次发布这种推文，搭配一张女博主充满性暗示的妩媚照片，那无异于一场选“妃”盛事，大量的腹肌照片就会跟在推文下面1至于之后会不会再发生什么别的故事嘛…
　　有时会看到女博主上传她趴在健硕腹肌上的自拍，也有时会看到健身达人上传的女博主撅着屁股跪趴在他身下娇喘连连的视频。
　　当然，更多的时候是网图和欺骗。
　　宋宁的谦虚没有等来白瑾的回应，他意外的看向洗衣机前背对着自己的女孩身体不停的颤抖着。
　　是洗衣机的运行让双手撑在洗衣机上的她这般颤抖吗？
　　不对，看起来就很高级的洗衣机运行起来悄无声息，怎么可能有这么厉害的颤抖？
　　想起白瑾今天的遭遇，她这么缺乏安全的的女孩怎么只哭了那么一小会儿？
　　不过是因为在街边才努力压抑住崩溃的情绪，此时她已经回到自己的家中，卸下防备后回忆开始作祟，恐惧暗自蔓延。
　　白瑾只觉得浑身发冷，身体忍不住绷紧、颤抖，想要挤压出更多的热量，好让自己能觉得暖和一些。
　　“啪嗒！”
　　洗衣机的面板上溅起一朵水花，分成细小的水星扑在她的手上，水星有着一闪而逝的热量，那是流出眼眶时从她体内带走的温度。
　　水花一朵朵绽开，她想起的不仅是今天的遭遇，往事的千般痛苦此时一股脑的涌了出来，就在她再也忍不住，想要失声痛哭时，一双手臂从后面抱住了她。
　　那种感觉就像回到了刚才在共享单车上，那个温暖且满是安全感的怀抱。

第77章 恐惧需要疯狂的宣泄
　　宋宁明白白瑾的颤抖其实是情绪崩溃边缘的哭泣，急忙走过去，现在她身后犹豫了片刻，不知道女孩儿会不会因为刚才被一伙人围堵，而对男人有恐惧的阴影。
　　如果她真的已经有了阴影，自己再贸然靠近可能会刺激到白瑾，可“啪嗒！啪嗒！”的声音越来越密集，宋宁心中一横从后面抱住了女孩。
　　白瑾的身子很软，没有一丁点的热度，几滴泪水滴在了宋宁的胳膊上，很凉。
　　她没有抵抗宋宁的拥抱，看来女孩还没有把所有的男人都划归入恐惧可怖的范畴。
　　宋宁心里紧绷着的那根弦放松下来，只要白瑾能接受他无声的安慰，能接受他给出的这一点安全感，女孩儿就能慢慢的控制住崩溃的情绪。
　　放松下来的宋宁开始注意到女孩儿身上的香气，像夏日里远观那刚从荷叶间探出头的花苞，很清淡，以至于之前他没有注意到，此时注意到了却也似有似无。
　　宋宁闭上眼睛仔细的嗅，手臂上也不知不觉的加了力道搂的更紧，刚刚捕捉到那股香味，怀里的女孩突然扭动起来。
　　“不好！”
　　宋宁暗叫糟糕，急忙放松了怀抱，刚要张口道歉，嘴巴就被两瓣温柔贴紧，自己也被一双纤细柔弱的手臂抱住。
　　白瑾的吻十分笨拙，滑嫩的香舌不停的舔着宋宁的牙床，却充满了炽热的渴望。
　　宋宁回过神来后用舌头引导着她和自己纠缠，没一会儿就让女孩娇的呼吸变得急促而沉重。
　　宋宁的手老老实实的搭在女孩的腰上，白瑾的手却慢慢的不安分起来，右手搭在他腰上的人鱼线，慢慢的向下摸去。
　　“这方向可不是奔着腹肌去的啊！”
　　宋宁心中嘀咕，白瑾可能是想要和自己做点爱做的事情，好发泄下庞大的负面情绪。
　　可宋宁可不敢兴冲冲的回应，万一自己会错意了呢？
　　万一白瑾只是一时冲动呢？
　　他老老实实的把手搭在女孩儿的腰肢上，除了接吻的嘴之外，一动不敢动。
　　白瑾觉得自己就好像在无边无岸的海洋上漂流了二十多，指间传来的硬实触感就仿佛是从海之尽头传来的轮渡鸣笛。
　　“救……救我！”
　　她心底无声的呐喊，右手直接钻进宋宁的裤子里，用力的攥着她遇到的第一件物品——一根能让她能够心安的、火热的硬棒。
　　宋宁没想到她会这么单刀直入，硬挺的鸡巴刚从内裤里冒出头来，就被女孩一举擒拿。
　　来而不往非礼也，宋宁的双手下移，抱住了白瑾的翘臀，隔着裤子揉捏起来。
　　白瑾的身体愈发柔软，几乎瘫软在宋宁怀里，踮着的脚尖再也没有力气支撑她的身体，这才被迫停止了和宋宁的吻。
　　看到宋宁的目光，她脸蛋儿一红，却没有躲闪，凝视着对方说到：
　　“要不要试试我的床？可软可舒服了……”
　　宋宁忍不住心中吐槽：
　　“明明是你想试试我的家伙，又粗又长还硬邦邦，怎么你说出来就成了我试试你的床？唉，算了，帮人帮到底，送佛送到西，人我都救了，再来个精神治疗也是顺手之劳。”
　　宋宁双手继续下移，从白瑾屁股后面插进她的两腿之间，然后用力向上一拖就把她的抱了起来，白瑾双腿分开盘在宋宁的腰上。
　　宋宁抱着白瑾走向那张宽大的床，白瑾的双手也不扶着宋宁，而是解开胸前的扣子，扣子还剩最后一个的时候她就慌着脱这件衣服。
　　宋宁把她扔到床上时，白瑾的上身已经只剩下了一件解开了的内衣。
　　居高临下的看着女孩，她正解开牛仔裤的拉链，白瑾的动作里充满了迫切，眼神里全是渴望，她脱掉牛仔裤后见宋宁还在看着她，不由得嗔怒：
　　“看什么？还不快点，你一会儿不是还有事儿？”
　　说着把自己的牛仔裤扔在地上，就要帮宋宁脱裤子。
　　宋宁穿的是宽松的运动裤，白瑾的脑袋贴着宋宁的腹肌，双手扒着裤腰往下一推裤子和内裤就落在了地上。
　　虽然已经用手感知过他的大小，可亲眼看到时自然震撼，一根几乎和自己小臂差不多尺寸的肉棒直戳戳的从自己脸侧划过，耳垂似乎被蹭了一下，还能感受到他传过来的炽热。
　　白瑾右手搂着宋宁的腰，左手扶着肉棒，脸颊贴在他的腹肌上，仰着脑袋望着他。
　　宋宁左手搭在白瑾的脑袋上，右手和白瑾一起握着自己的鸡巴，送到女孩的嘴边。
　　白瑾吐出舌头舔了舔龟头，似乎觉得味道还不错，就张开小嘴含住龟头用力的吮吸。
　　“卟嗞～～卟嗞～～吸溜……唔～～哝哝～～”
　　女孩十分熟练的吞吐着肉棒，宋宁舒服的叹了一口气，心里恍然：
　　“原来那张艳遇卡应在了这里！”

第78章 白瑾有“功夫”！
　　白瑾的口活十分不错，偶尔吐出来鸡巴去舔蛋蛋或者腹肌，还不停的用噙着眼泪的双眸看宋宁，委屈巴巴的模样，仿佛是宋宁欺负了她一般，让他食指大动。
　　宋宁的手按着女孩的脑袋用力往床上推去，粗大的鸡巴从她嘴里猛地抽出来，来不及吞咽的口水顺着鸡巴的方向喷出来，晶莹剔透的拉丝挂在宋宁的鸡巴和白瑾的嘴角之间。
　　白瑾并拢双腿，迫不及待的去脱自己的内裤刚脱到膝盖，就被宋宁粗鲁的扯住，从一条腿扽了下来挂在另一条腿上，然后双腿被用力的想两边掰开。
　　“啊！”
　　她痛呼一声，双腿几乎被掰开成一条直线。
　　一声喊叫惊醒了宋宁，手上的力量立刻就小了一些。
　　这都怪他昨晚憋的厉害，此时错把白瑾当做了景卉。
　　白瑾身体的柔韧性其实也还不错，宋宁减小力量之后疼痛感就慢慢消失了。
　　她并没有介怀宋宁的鲁莽，甚至还更加兴奋，刚才的痛让她的恐惧消散了一大块，对宋宁接下来的动作愈发期待。
　　宋宁看着女孩门户大开的私处，黝黑的阴毛被仔细的修剪过，只在阴蒂上方留下一个倒三角，紫红色的阴唇两侧则是刮的干干净净，没有一根杂毛，看上去十分赏心悦目。
　　“是安全期吗？”
　　现实可不是副本，一不小心是会出人命的，宋宁必须考虑到。
　　白瑾想都没想就点头，她从来没计算过自己的安全期，现在大脑里只有欲望，更算不出自己是不是安全期，她现在只想要宋宁狠狠地填满她的空虚。
　　宋宁扶着鸡巴顶在女孩儿的肉缝上，第一次彼此接触的一对性器，有着难以抑制的兴奋。
　　花蕊随着呼吸蠕动着，分泌出潺潺的蜜汁，品尝到蜜汁甘甜的访客贪心的想要进入花蕊深处，去寻访那蜜汁的源头。
　　宋宁有些意外，白瑾竟然很顺利的承接了自己的进入，其顺滑程度比赵怡还犹有过之。这并不是说白瑾的小穴松弛了，而是弹性和舒展性更好。
　　“啪！…………啪！…………啪！……啪！……啪！”
　　宋宁由慢及快的开始了抽插，随着而来的是白瑾婉转妩媚的呻吟声，顺滑的小穴也慢慢的裹紧宋宁的鸡巴，深处传来的吮吸感和挤压感也越来越强，宋宁心中喜不自胜的想到：
　　“看来今天是捡到宝了，这妞身上有功夫啊！加把劲儿，能不能开启B级抽卡卡池就看这一回的表现了！”
　　所谓的“有功夫”，就是女性通过有意或者无意的锻炼，能够控制会阴区域的肌肉，从而达到提升性爱体验的目的。
　　古代所谓的女子闺中秘术，或者传的很邪乎的采阳补阴，其实就是通过会阴区域的肌肉收缩，让男人体验到极致的快感。
　　而无论是有意或是无意的锻炼，都需要大量的练习。
　　宋宁和赵怡做了一千多次爱，赵怡也只是刚刚找到了控制会阴区域肌肉的感觉，可以说是初窥门径。
　　而白瑾竟然已经能熟练运用，可以说是登堂入室，宋宁猜不出白瑾会有着何等丰富的性经验。
　　知道白瑾的不简单，宋宁越发认真起来，抽插中有着明显的轻重缓急，时而一插到底，时而浅尝辄止，他也不去揉捏女孩的乳房，也不刺激她的阴蒂，宋宁要用最纯粹的抽插来征服这个女人。
　　白瑾并不知道宋宁操她的时候竟然会想那么多，她其实并没有什么丰富的性经验，甚至可以说宋宁是第一个进入她身体的男人。
　　她想要的就是被宋宁填满身体，然后驱除内心的恐惧，而现在她也的确做到了。
　　一股汹涌的浪潮顺着她的蜜穴汹涌而出，那种熟悉的感觉此时变得如此陌生，白瑾知道自己高潮了，但她完全没想到高潮可以是这种神魂颠倒的感觉。
　　宋宁也发现女孩儿泄了身子，但是他以为这只是一次普通的潮水，所以决定换一个姿势。
　　抽出鸡巴，把女孩的腿推到一侧，然后抱着她的屁股让白瑾跪在床上撅着屁股。
　　白瑾酥软的身体任他摆布，脸和肩膀贴在床上，弯曲的膝盖分像两侧分开，露出因为充血而颜色紫红的阴唇和蜜穴，他拉着白瑾的双手，让女孩双手背在后面被他牵着。
　　“叽咕～～”
　　宋宁挺着鸡巴插进了白瑾的淫穴之中，然后就响起了爆豆子一般密集的“啪啪”声，那是宋宁小腹撞击女孩臀部的声音。
　　白瑾哪里承受的住宋宁这般蹂躏，本来就麻木了的大脑此时一片空白，只觉得此时整个人都套在宋宁鸡巴上的，除了被操的快感，其他一无所知。

第79章 解锁B级奖励卡池！
　　白瑾依偎着宋宁，两人赤条条的躺在床上。
　　不白瑾的一条腿上还挂着内裤，大腿内侧白花花的，那是流出来的精液和淫水混合物，闭着眼睛似乎是在休息。
　　宋宁则是在脑海中开心的查看着系统消息：
　　“性爱评价：B级，解锁B级卡池奖励！激活B级增强类卡包！奖励B级抽卡奖励×1！”
　　“完成成就：脚踏两条船！和两名及以上女性发生关系，奖励B级抽卡奖励×3！激活B级特殊类卡包！”
　　“使用B级抽卡奖励×4！”
　　“获得特殊卡：【B级道具奖励卡包碎片】×1！”
　　“获得特殊卡：【B级属性奖励卡包碎片】×1！”
　　“获得特殊卡：【B级奖励卡包万能碎片】×1！”
　　“获得现金奖励五万元×1！”
　　“【B级道具奖励卡包碎片】：集齐十个可激活B级卡包：道具！激活后进行抽卡时可抽取各类道具奖励！”
　　“【B级属性奖励卡包碎片】：集齐十个可激活B级卡包：属性！激活后进行抽卡时可抽取各类属性奖励！”
　　“【B级奖励卡包万能碎片】：可根据宿主需要充当各类卡包碎片！”
　　可能是看在之前数次抽卡都折算成了现金奖励，这四次抽卡竟然只有一次现金奖励，还获得了三个看起来就很牛逼的卡包碎片，可以说是收获满满。
　　抽完卡的宋宁搂着白瑾，目光再一次投向了神秘的二楼，他很想知道里面到底都有什么。这时怀里的女孩说到：
　　“在看什么呢？”
　　宋宁低头看了看，怀里的女白瑾然依偎在自己怀里头都没抬，女孩儿只是凭借贴在宋宁身上的感知，从他轻微的扭动中猜到宋宁正在观察这个公寓，好厉害的察觉和感知！
　　宋宁心中对白瑾的了解再深一层，然后回答道：
　　“从公寓的装修布局来看，你不喜欢房间里有任何隔断和视线盲区，据我所知这是房间主任极度缺乏安全感的表现。所以我觉得十分不解，为什么二楼和一楼格格不入，被封闭成了一个独立空间。”
　　白瑾的一只手抚在宋宁的腹肌上，指腹用力的按压着硬实的肌肉，不知道在想些什么，沉默了一会儿说到：
　　“想知道就去看看吧，门没有锁，可以直接打开哦！”
　　白瑾说完就抬起脑袋，示意宋宁抽出她枕着的胳膊。
　　宋宁试探的问：
　　“我可以去看看？”
　　白瑾枕在枕头上，一脸“没关系，你可以”的表情，点着头应到：
　　“嗯嗯！去看看吧！我可喜欢呆里面了。”
　　宋宁说了一声“好！”这才跃跃欲试的从床上起来，兴冲冲的往二楼走去。
　　一步两三阶的冲上楼梯，宋宁压了压房间门把手，果然没上锁，推开门后，除了从房间门射入的光线打在地上，照射出一个长方形光影，并留下宋宁漆黑的影子，和周围一样漆黑的影子。
　　他用手摸了摸门旁边的墙壁，没找到灯光的开关，眼睛适应了一下黑暗之后，他迈步走进了房间。
　　房间里似乎是装了灯光感应，在宋宁走出房间门投在地上的光影后，房间里亮起了一束昏暗的灯光，灯光下是一个靠在墙边的置物架，上面孤零零的放着一根反射着璀璨光芒的不明物体。
　　宋宁靠的近了一些，才看清楚那是一根透明的水晶棒，两公分的直径，十公分长短，仔细观察还能看到深褐色的色斑。
　　此时置物架靠着的这面墙上亮起了一排射灯，宋宁这才看到水晶棒两侧也算是置物架，宋宁脸色古怪起来，因为这个分了四层的置物架上，放满了假鸡巴和跳蛋！
　　不同样式、不同尺寸、不同材质等等，一眼估算怕不是有数百件之多。
　　这样一来中间那根占据C位的水晶棒上，那些深褐色色斑就很可疑了，怎么看怎么像是凝固干涸了的血迹。
　　宋宁还没仔细观察那根可疑的水晶棒，右边也亮起了一排射灯，射灯下依然是一排置物架，只是这些架子上整齐的挂着一条条毛茸茸的尾巴，一根根皮质鞭子和拍子，一副副皮拷和项圈，一个个颜色大小各异的口球，一对对或挂着铃铛或挂着坠饰的夹子，还有一些他看着眼熟却一时想不起来的小玩意儿。
　　然后房间里的主灯亮起，暖色调的光线虽然还有一些昏暗，但也终于让宋宁看清楚了这个房间，这个他之前觉得神秘，后来觉得震惊的独立空间，现在恍然大悟，宋宁终于明白这里对白瑾究竟意味着什么！

第80章 白瑾
　　除了两排置物架，房间里竟然还有一个可以容纳大型宠物的金属笼子，一个金属架子，一个造型奇特的椅子等等等等，在明显不过，这是一个SM调教室！
　　宋宁观察房间内道具的时候，门口传来窸窸窣窣的声音，宋宁转身看去，心跳不由得加快了几分。
　　不着片缕的白瑾跪趴在地上，脖子上带着皮质项圈，项圈上系着一条细长乌黑的铁链，铁链的另一端的手环被她衔在嘴里，像只狗一样爬到了宋宁脚下，用脸蹭了蹭宋宁的腿，伸着脑袋把叼在嘴里的手环递给宋宁。
　　宋宁瞬间明白女孩的意思，所以又不太敢相信，觉得会不会是自己猜错了。
　　养过宠物的都知道，只要和宠物之间熟悉了、有好感，任何人都可以陪宠物玩耍，甚至玩的很亲昵。
　　可能牵着宠物项圈上铁链的人，就只有宠物的主人。
　　白瑾叼着铁链递给宋宁，不就是把宋宁当主人的意思嘛？
　　看着白瑾期待的目光，宋宁不知道怎么拒绝，如果很久不接铁链，女孩肯定是会失望的吧！？
　　宋宁伸开手掌摊在白瑾嘴边，女孩开心的松开嘴巴，铁链的牵手落在宋宁掌心。
　　她吐出舌头舔食着宋宁手指的背面，宋宁手指弯曲，握住了铁链的牵手，女孩儿的脸上露出了开心的笑容……
　　********************
　　宋宁无论如何也想不到自己一念之间救下的白瑾，就这样把他认作了主人。
　　柔弱可欺的女孩看上去只有十八九岁，不然也不会被那一伙凶恶之人误当做是女高中生景卉。
　　事实上白瑾已经23岁了，比宋宁还要大三岁。
　　因为内心极度的缺乏安全感，不知不觉中觉醒了M属性，今天先是遭受无妄之灾，后被宋宁救于水火，一天的时间才只是开始就经历了如此大起大落，让她本就敏感脆弱的心，急切的需要一个遮风挡雨的庇护所。
　　白瑾今天被宋宁搂在怀里坐在单车横梁上时，看到宋宁匀称而坚实的腹肌时，被宋宁填满身体高潮迭起时，女孩源源不断的从宋宁身上感受到了她最渴望的安全感，只觉得自己这艘孤单飘零的小船驶出了狂风暴雨的汪洋，划进了一个梦寐以求的安全港湾。
　　以至于知道宋宁对二楼那间调教室感兴趣时，白瑾就让他进入了那间从没有第二个人进入的房间，并臣服在宋宁脚下，递上了项圈上的锁链。
　　宋宁成为了第一个进入她身体的人，第一个进入调教室的人，第一个以主人身份拥有她的人。
　　那根水晶棒上的色斑就是白瑾的处女落红，她的口活和小穴的“功夫”，也是从她这放满了置物架的假阳具中练习出来的。
　　她从没在意过什么安全期，家里没有安全套，也没有避孕药，因为她根本就没有真的被男人操过。
　　她那么容易就接受了宋宁的进入，因为她的那些“小玩具”里，尺寸最大的型号，比宋宁的真家伙还要大一号。
　　所以宋宁的尺寸对于她来说，不过是平时用的最多的那一根，因此，宋宁初一进入她的身体时，她很平淡，甚至可以说是不以为意。
　　可她完全没想到，“真家伙”和“小玩具”带来的感觉是不可一概而论的，就算温度、硬度和力度可以通过技术升级来实现百分之百的拟真，甚至射精的感觉也可以模拟，可那种被征服、被蹂躏的感觉她没有丁点免疫力，所以好似处女般不抗操。
　　白瑾除了把自己的一些信息告诉了宋宁，也对自己的主人有了一些了解。
　　当白瑾知道自己的主人和女友也住在弘基大厦时，内心是复杂的。
　　欣喜，因为主人和自己只有一分钟电梯的距离。
　　嫉妒，因为主人要用更多的时间陪女友。
　　自豪，因为主人的第一条狗狗是自己。
　　可无论怎样，白瑾的心从宋宁救下她的那一瞬间就不在飘零，只要想想他的名字，就觉得心安无比。
　　宋宁再一次走出弘基大厦时，看到了停在大厦入口外的警车，那是宋宁让白瑾报的警。
　　在京城发生这种骇人听闻的罪行，相信有宋宁拍下的照片，警察抓到那一伙恶徒应该用不了多久。
　　他骑着共享单车一路疾驰飞奔，只用了二十分钟就赶到到柒吖发给他的位置，可时间已经快十一点了，比约定的时间晚了将近两个小时。
　　他几乎能想象的到柒吖见到他时会如何的嗔怒，恐怕还没有哪个粉丝敢放柒吖这个推特大V的鸽子，宋宁肯定是头一份了。
　　顺利的进入大厦，他在门口做足了心理建设，准备迎接女孩儿盛怒之后才按响了门铃。

第81章 威士忌
　　宋宁在进入大厦时前台就通知了柒吖，所以女孩儿打开公寓门时，虽然第一次见到宋宁，还是马上就认出了他，试探着询问：
　　“Ning哥哥？”
　　宋宁在柒吖的朋友圈看到过女孩的照片，虽然此时因为化妆更多了三分魅力，他还是第一时间认了出来。
　　穿着宽松性感的居家服，女孩儿脸上和颜悦色的表情出乎宋宁的意料，连忙对于自己放鸽子的行为表达歉意：
　　“对不起，柒吖妹妹，有点突发事情耽误了些时间！”
　　宋宁的颜值在线，虽然和校草、偶像什么的还有不小的差距，但其实也还不错，不然当初赵怡也不会只因为在现实里被认出来，就做宋宁的女朋友。
　　特别是得到抽卡系统之后，体质体格和性能力的提升让他的自信心越来越强，以至于整个人的气质都发生了不知不觉的改变，无形中就让第一次见面的异性对他很有好感。
　　柒吖上下打量了一番宋宁，眼神中的喜悦几乎就掩饰不住，侧了侧身，要把宋宁让进屋里：
　　“欸，没事的，快进来吧！我正好化了下妆，还挑了挑要拍的衣服。”
　　现实里的柒吖少了写真里的性感火辣，此时更像一个邻家小妹，宋宁总觉得好像在哪里见过这个女孩，却无论如何也想不起来，可能是精心修饰过的绝美妆容，让他产生了某种错觉吧！
　　柒吖的这套公寓比白瑾的公寓都豪华了不止一个档次，高挑空大平层，精美的装修中不失青春活力和时尚气息，一整面落地窗让房间里充满了阳光，光线无比充足，家里还养了两只喵，原本窝在阳光下懒洋洋的，此时也跑了过来看看宋宁这位访客。
　　因为房间里铺了木地板，柒吖也是光着脚丫躲在两只喵身前把他们抱进了怀里，宋宁在门口脱了鞋就跟着女孩，伸出一只手抚摸其中一只的脑袋。
　　柒吖十分意外，她知道自家的这两只喵主子可是十分认生的，没想到竟老老实实的让这个第一次来访的客人抚摸，特别是宋宁摸的那只还是母猫，另一只公猫竟然也毫无异议，于是说到：
　　“他们似乎喜欢你……我带他们出去的时候，从来不让别人碰，有几次还挠伤了别人，惹了不少麻烦呢！”
　　似乎是听懂了主人的话，两只喵有些不满意的拧了拧身子，挤压着柒吖衣服下的峰峦也跟着涌动。
　　他们的前脚按在主人的胳膊上，身子用力往前一拱，就从柒吖的怀里跳了出去。
　　“随便坐吧，当自己家就好。想喝点什么？”
　　宋宁坐在沙发上，看着重新跑回窗边晒太阳的两只喵，回应到：
　　“都行，客随主便。”
　　柒吖走到客厅的吧台前，打开酒柜拿出一瓶琥珀色的洋酒，以及两只酒杯。
　　“你开车了吗？可以喝点酒吗？”
　　女孩的话让宋宁有些窘迫，不过背对着他的柒吖并没有看到，宋宁自然不好意思说自己是骑的共享单车，表示可以喝点酒。
　　很快，柒吖端着两杯酒坐到了宋宁身边，宋宁接过她递过来的酒杯，轻轻的旋动，琥珀色的液体转动起来，散发出一股独特的香气。
　　“砰——”
　　两只酒杯碰撞出极为清脆的声音，这声音似乎能和酒的香气混合，沁入了宋宁的耳朵和鼻腔，他没喝过洋酒，心中十分好奇这酒的味道，表情上却看不出一丝一毫，面无波澜的把酒杯送到嘴边，酒未入口，浓烈的香气就冲进鼻腔。
　　宋宁暗自屏息凝神，酒水顺着舌尖涌进口腔，如一条丝线顺入喉咙、食管和胃，沿途先是一线冰凉，因为酒里面加了冰块。
　　然后这一线冰凉瞬间炸裂出一片片火辣辣，让宋宁忍不住深吸一口气，大量新鲜空气的涌入，卷走了口腔中的炽热，紧接着他又绷着嘴，用鼻腔慢慢的呼出那一口气息：
　　“嗯～～～”
　　酒的香气便随着这一口好似呻吟的吐息，从身体里面涌进他的鼻腔，一种炽热爆裂的香气，让他的四肢百骸都舒爽起来。
　　不知道是自己喝了酒的原因，还是柒吖也喝了酒，宋宁觉得此时身边这个推特的网红大V看上去更加明艳了一些。
　　宋宁看着只穿着单薄居家服的柒吖，想起她发给自己的那些诱人写真，猜测此时她的衣服下面肯定不着一缕，忍不住有些心猿意马。
　　柒吖也看出了宋宁的眼神变化，妩媚的一笑，整个人贴在宋宁身上，单薄的布料阻挡不了热量的传递，她的声音软绵绵的：
　　“Ning哥哥，人家的酒你喜欢吗？”

第82章 欲拒还迎
　　几次举杯之后，酒杯里的酒只剩浅浅一口，女孩的身体依偎在宋宁怀里，脑袋靠在宋宁肩头，一手端着酒杯，一手搭在宋宁的腿上。
　　宋宁也端着酒杯，另一只手搂着女孩儿的香肩。
　　“干杯！”
　　宋宁和柒吖异口同声，两人再一次碰杯，只是这一次碰杯时，两人都彼此凝视着对方。两人仰着脖子，直到最后一滴酒水流进嘴里才放下酒杯。
　　“Ning哥哥，这点酒应该喝不醉吧！可不要装作喝醉，然后做别的事情哦！”
　　柒吖接过宋宁的空酒杯，两只一起放在茶几上，重新倚在宋宁怀里，娇媚的声音里满是诱惑。
　　宋宁读到了女孩儿的潜台词，孤男寡女的共处一室，还喝了点酒，如果喝醉了之后在发生点什么事情，不过是顺理成章罢了。
　　他佯装不解，疑惑的说：
　　“做别的事？今天我们不是约好了要拍写真吗？这酒喝的再多也影响不了我给你当模特呢！”
　　柒吖轻轻的锤了宋宁胸口两拳，撒娇的说：
　　“讨厌～～亏你还记得和人家约好时间了，迟到这么久，是不是Yi姐姐早上缠着你，不让你出门呀！”
　　宋宁抓住锤在自己胸口的粉拳，擒着送到嘴边亲了一口：
　　“她？早上睡得死，我出门她都没醒。”
　　柒吖脸上啊表情有些羞涩，揶揄的说：
　　“那看来Yi姐姐昨晚被哥哥折腾的不轻呢！和人家拍写真，可比折腾Yi姐姐还要费力气呢，也不知道Ning哥哥还有没有力气帮人家拍写真……”
　　宋宁有点不明所以：
　　“拍写真很费力气吗？我以为就是摆摆pose，费力气的拍法，这我还真的没见识过呢！”
　　柒吖的一双春眸水汪汪的看着宋宁，鼓鼓囊囊的胸脯压在宋宁身上，娇滴滴的说：
　　“那小柒就带哥哥去试试，好不好呀？”
　　宋宁被她弄得魂授色予，总觉得女孩儿言语之间在暗示着什么，再加上血液中不停流动的酒精作祟，他胯下的鸡巴早已顶起了裤裆，支起高高的帐篷，兴奋的说：
　　“好！你快带我去，是去你的卧室试？还是去哪？要不干脆就在这试？你看我都准备好了！”
　　柒吖揽着宋宁的胳膊，偷瞄了好几下高耸的帐篷，可惜粉拳已经被控制，不然非要再打几拳不可，最后只好娇嗔的骂道：
　　“讨厌！Ning哥哥你说什么呢，人家拍写真可是很正经呢！”
　　说罢就从沙发上站了起来，拉了拉宋宁，宋宁赶紧也站了起来，搂着女孩往公寓的里面走去。
　　走到一间半掩着门的房间，宋宁就去推门。
　　柒吖试图阻止宋宁进入她的卧室，可哪里扛得住男人的力量，被宋宁拥着进入了房间。
　　“Ning哥哥，这是人家的卧室啦，不是这里哦！！”
　　宋宁扫视了一圈少女的闺房，里面的布置根本不像一个妙龄少女的风格，最吸引他目光的就是挂在床头的巨大的画框，画框里是一幅裸体少女的油画，宋宁一眼就认出了她正是自己怀里的少女柒吖。
　　柒吖趁着宋宁愣神，终于用尽全身的力气把宋宁推出了房间，嘴里埋怨着说：
　　“哥哥怎么可以这样子，人家的私密都被你看光了，难为情死了……”
　　看着女孩微微冒汗的额头，不知道是因为推着宋宁太累，还是怕被他发现什么而紧张。
　　宋宁心中疑窦丛生，即便是再自恋的人，恐怕也不会挂一幅自己的裸体画在卧室，卧室的简约、干净的风格又完全不像一个少女的闺房。
　　这套奢华的公寓就算是租住，每个月的费用也不会少于六位数，更遑论买下，那恐怕是一个宋宁想都不敢想的天文数字，这女孩的身份并不是一个简单的推特网红大V。
　　宋宁虽然对柒吖的身份有所怀疑，其中也是好奇居多，自己在她眼中不过是一个名不见经传的“小屌丝”，对方所图无非是自己的肉体罢了，不让自己进她的卧室也只是一种欲拒还迎。
　　“哎，你怎么把我推出来了？那幅画画的可真好看，我还想仔细看看呢！那画里就是你吧，奶子又大又圆，摸起来不知道舒不舒服……”
　　宋宁说着就把手攀上了柒吖的胸脯，入手一团绵软，用力一捏又满满的Q弹。
　　柒吖“嘤嘤”的娇喘起来，媚眼如丝的看着宋宁，并没有阻拦宋宁的猥亵，似乎只要不进她的卧室，其他什么都可以答应。
　　两人的脚步踉跄，不知道是因为两人都喝了酒的，还是边走路边摸胸造成的协调性不佳。
　　即便如此，两人也只走了几步就到了另一扇门前，宋宁手里的椒乳也才捏出了几个花样而已。

第83章 什么是专业？
　　宋宁从来没想象过，一个推特网红大V专门用来拍写真的工作室应该是什么样，所以当他走进柒吖的写真工作室之后是有些震惊的。
　　首先引起宋宁注意的就是灯，各式各样还没亮起的灯，都对准了一个方向，那个方向上有一块儿白色幕布。
　　幕布的顶端靠近房顶，那里装了一个窗帘盒，想必里面还有很多不同颜色和背景的幕布。
　　幕布的底端铺在地上，末端立着一副支架，支架上固定着两台一看就价格不菲的单反相机，单反相机旁边还有两块儿60寸大屏幕，两块儿大屏幕竖着立在那里，不知道用来做什么。
　　这一套看起来就十分专业的拍摄设备占据了整个房间近半空间，另一半空间也是放满了大大小小的裱在相框里的写真，一张张叠在一起的写真码在地上，有几幅露出了写真上女孩儿的真容，正是柒吖。
　　更令宋宁惊讶的是几幅挂在墙上的写真，都是真人等比例尺寸，几幅写真从各个角度展示着她曼妙的身材，没有一幅相似的，却有一个共同特点，那就是一丝不挂。
　　一幅是精致的锁骨，一幅是白皙的香肩，一幅是性感的后背，一幅是浑圆的翘臀，一幅是修长的大腿，一幅是精巧的双脚，还有一幅让宋宁忍不住注视了许久，那是一张少女私处的特写，也是唯一一张出现了柒吖之外的角色的写真。
　　写真上的柒吖，双手从外面两侧从膝盖下面的腿弯穿过，用力的向两边掰开自己的双腿，她那张羞涩的笑容就在双腿之间，即便化着妆也遮掩不住她的青涩。
　　一双带着白手套的手出现在柒吖的大腿根处，左右各两指按在阴唇上往两边扒开，露出微微张开的粉嫩阴道口和一层朦朦胧胧的、少许发白的薄膜。
　　宋宁知道那是什么，这大概明白了这副画的意义，也就不在盯着看。
　　柒吖从宋宁的怀里走出来，熟练的启动着设备，颇有些自得的说：
　　“怎么样？我这个专门用来拍写真工作室还不错吧？平时也没人来，今天你来了，我可得好好显摆显摆！”
　　宋宁疑惑的问：
　　“你的摄影师呢？摄影师总不能不来吧？”
　　他原本就没以为今天是真的来拍写真的，刚到柒吖家里，发现只有他们两人的时候，宋宁更加肯定了这个观点。
　　直到刚才柒吖说，平时没人来这个工作室时，他才意识到事情可能和他想的不太一样。
　　柒吖一副古怪的语气反问道：
　　“你和Yi姐姐拍那些性爱照片，难道是请摄影师拍的吗？”
　　宋宁摇了摇头，女孩就用理所当然的语气说：
　　“就是啊，你都是自拍，我怎么敢请摄影师？万一请来的摄影师跟Ning哥哥一样是个大色狼，对人家动手动脚的，我一个小女生可怎么办呀？”
　　宋宁还真的没想到柒吖的写真居然都是自己拍的，她在推特上偶尔也会发布一些用手机自拍的照片，可写真的话，尤其是用单反拍摄的写真，好像没办法自拍啊！
　　“Ning哥哥你来看！”
　　柒吖启动完设备之后摆手招呼宋宁获过去，宋宁心里带着好奇走到幕布前，这才发现那两块儿竖着的60寸大屏幕上，正是自己和柒吖的影像。
　　“监控？不对，从影像角度看………”
　　宋宁盯着两块儿屏幕心里琢磨着，屏幕上画面的角度一个平视、一个小角度仰视，从视角上看……
　　“是那两部单反相机！”
　　他心里一阵明悟，柒吖也解释到：
　　“哥哥你看，那两块儿屏幕就是相机的实时影像，我就可以看着屏幕调整自己的姿势，都准备好了的话，我一按遥控器就可以拍啦！”
　　她说的和宋宁想的基本一致，眼角的余光看到对面墙上那张背影，让他想起了另一个问题。
　　“那你拍背影的时候怎么办？你好多推特上的写真可都是背影哦！”
　　柒吖为了展示她的品牌内衣，可不仅仅只拍正面就可以，对于内裤来讲，蜜臀的包裹和提升比正面更加重要，不可避免的需要拍摄大量的侧身和背影。
　　柒吖抱住他的一只胳膊搂在怀里，两团柔软压在宋宁的手臂上，仰着小脸调皮的说：
　　“嘻嘻！哥哥你猜猜看！”
　　这宋宁哪里猜的到，拧着眉头思索了一阵，摇了摇头示意自己实在猜不出来。
　　“哥哥你看！”
　　柒吖拉着宋宁转动身躯，指着幕布一侧的角落里，一幅落地镜，镜子里正对着那两块儿60寸大屏。

第84章 开始拍摄
　　终于了解完这个柒吖精心打造的写真拍摄工作室是如何运作的，那么也是时候开始今天的主题了：拍写真。
　　以往宋宁和赵怡拍写真时，因为做爱的快感和兴奋，他并不觉得尴尬或者紧张。
　　可今天，或许是陌生的环境，或者是不同以往的设备，也有可能是身边的女孩柒吖，这时候宋宁有一些紧张。
　　柒吖调试好灯光，走到单反相机旁边，从支架上取下一部相机，镜头对准宋宁说：
　　“Ning哥哥，你先单独先试拍几张好不好？”
　　宋宁点了点头，他还没在这样的工作室中拍过照，眼神中有些不太自然，只能试着像平时拍照一样摆了几个姿势，双手插裤兜、或者双手抱胸、撩头发等一些常见的姿势。
　　柒吖“咔嚓咔嚓”的按着快门拍了几张，宋宁能从旁边的屏幕上看到自己的照片，不得不说女孩儿的拍摄很有一些水平，就算宋宁不懂，也能感受到照片中的光线、阴影和层次有一种说不出的美感。
　　可柒吖似乎还是不太满意，又调整了一下光线，打开一盏颜色发蓝的灯，让光线看上去更加清冷。
　　“哥哥，你把上衣脱了，这个光线和你的肤色很搭，再加上肌肉线条，会很有力量感哦！”
　　宋宁“哦”了一声就撩起上身的T恤，不远处“咔嚓咔嚓”的快门声不停响起。
　　把脱掉的T恤冲着相机扔过去，屏幕上的画面变得十分有冲击感和压迫感，等T恤落在地上之后，宋宁那匀称且有着鲜明线条的上半身就占据了屏幕的大部分面积。
　　柒吖快速的按着快门，镜头瞄准的就是人鱼线和胸、腹肌。
　　“咔嚓！咔嚓！……”
　　宋宁几乎不需要特地的凹什么造型，只需要把身体的不同角度展现出来，他也渐渐的找到了一个合格模特的感觉。
　　正面、左侧面、右侧面、背面等等不同角度，宋宁自信的展示着他那被系统强化过的身体。
　　几个角度不知道被拍了多少张，他回过身正对着镜头时，灵光一闪想到一个以前看过的动作，自己如今有了模仿的本钱，如何能错过机会展示？
　　宋宁双手贴在腹部，顺着人鱼线插进裤腰之中，一道缝隙被手掌撑了起来，给了里面的凶物逃出生天的机会：一根蒙在布料里、有着鸡蛋大小的棍子从里面弹出头来。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　柒吖狂按快门，心跳和呼吸都不由得加快了几分，“哥～哥哥～～侧着身子，对……上半身往后仰一下，对……好棒！”
　　她透过镜头指挥着宋宁，同时飞快的调整着灯光，一束凝聚到硬币大小的光斑照射在那鸡蛋大小的棒子顶端。
　　“咔嚓！咔嚓！……”
　　柒吖不停的按动着快门，宋宁能从屏幕上看到每一张都差不多一样，只有细微的差别，但她知道女孩子有一种能从中选出最好一张的天赋，这是他从赵怡身上得出的经验。
　　几十秒钟的时间一瞬而逝，可能那件T恤上宋宁的体温都还没散去，就听到柒吖略有亢奋的说：
　　“把裤子也脱了，内裤一会儿再脱……”
　　得，又是一件儿，宋宁麻利的解扣、褪裤子、扔一边，动作一气呵成，这下也没什么犹豫了，全方位、全角度的展示“大帐篷”吧！
　　柒吖的快门声“咔嚓！咔嚓！”毫不停歇，拍了一圈之后，因为激动而有些破音的说：
　　“刚才那个动作……咳咳……刚才那个动作再来一边！”
　　宋宁愣了愣，刚才那个动作？哪个动作？插裤腰的那个？这要是学刚才插进去，帐篷的支柱可就暴露出来了！可他旋即想到：
　　“害！露出来算什么？人刚才不是说了？内裤一会儿再脱，丑媳妇都早晚要见公婆，那就来吧！”
　　心思转到这里，宋宁的双手老马识途，顺着刚才的路径再一次插入内裤的裤腰之中。
　　上一次动作，他还要小心手掌插进内裤之中，防止一脱溜光，而这一次宋宁是毫无顾忌了，双手插进内裤的裤腰，沉甸甸的肉棒带着包裹他的内裤向下坠了坠，宋宁的手指撑了撑内裤的松紧边，胀成暗红色的龟头就从内裤的包裹中弹了出来。
　　“咔嚓！咔嚓！……”
　　宋宁转动身体，几个不同的角度展示着供柒吖拍摄，然后也不等她提示，双手撑开内裤的松紧边就往下褪，下移到露出屁股，内裤就自由滑落到脚踝。
　　“咔嚓！咔嚓！……”
　　柒吖似乎感受到了这份默契，一言不发，手中的快门毫不停歇，大屏幕上的图像飞快闪过，让人看的眼花缭乱。

第85章 两人合拍（一）
　　不知道柒吖拍了多少张之后，才心满意足的把手中的单反相机安装回支架上，调整好角度，又把灯光换了一下。
　　之前蓝底色的光打在宋宁身上，能让他的独照看上去高冷一些，还能强化线条感。
　　试了几个灯光组合后，柒吖最终选择了白光，打在赤裸裸的宋宁身上，让他的皮肤看上去都白皙了一些。
　　“Ning哥哥，你先从幕布上下来，我们换个幕布！”
　　宋宁走到幕布的一侧，先和柒吖一起把白色的幕布卷上去收起来，又放下来一块儿樱花粉色彩的，搭配刚调好的亮白色灯光，整个风格和刚才截然不同。
　　宋宁给柒吖当了半天模特，孤零零挺着的鸡巴都有些累了，他看柒吖的架势，猜测应该是要与他合拍了，就试探着问：
　　“这个颜色拍我可能不太合适吧？看起来有点娘……”
　　柒吖摊开右手冲着宋宁摆了摆，他这才发现柒吖的拇指上，不知什么时候多了一只指环。
　　“这就是相机的遥控器哦！人家准备和Ning哥哥一起拍！”
　　宋宁还以为她之前说的遥控器会是那种握在手里的，没想到竟然做成了一只戒指，也不知道具体是如何操作的。
　　柒吖说着话就走上了刚铺好的幕布，还冲着宋宁招了招手，示意他也过去。
　　“你就穿这一身儿吗？”
　　宋宁问女孩儿，盯着她抬脚踏上幕布，一步步走近柒吖，直到自己的鸡巴几乎要戳在女孩儿身上才停了下来。
　　柒吖抬起双臂抱住宋宁的脖子，身体不由得贴近男人，小腹被胀红的鸡巴顶着，声音甜甜的说到：
　　“哥哥不喜欢吗？”
　　宋宁以为女孩会换一身性感内衣来，拍一些写真给她自己的品牌做推广，可看现在的样子，宋宁知道自己猜错了。
　　于是也双手抱住女孩的翘臀，搂进怀里仔细抚摸，鸡巴被她柔软的小腹压着立了起来，夹在两人之间，语气肯定的说：
　　“喜欢！怎么不喜欢啊？你没看这个东西都给你敬礼大半天了么？”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　一边的相机传来快门声，这就开始拍摄了吗？
　　宋宁用眼睛瞟了大屏幕一眼，屏幕上飞快的闪过定格画面，画面里的女孩踮起脚尖，宋宁还没回过神，嘴唇上已经传来了一阵温暖的湿润。
　　“唔～～”
　　两人不像是第一次亲吻彼此，没有一丝丝初次亲密接触的陌生感，宋宁感受着女孩胴体的柔软，柒吖感受着男人的坚硬和有力，就连快门声都在这一刻停了下来。
　　许久之后两人分开，柒吖红着脸蛋儿娇喘着说：
　　“糟糕，忘记拍照了～”
　　宋宁目光灼灼的盯着女孩儿：
　　“没事，再来一次！”
　　他搂着女孩臀部的手猛地用力，几乎把柒吖的身体抱起，脑袋凑过去再一次吻了上去，这一次终于传来了不停的快门声。
　　宋宁亲了一会儿嘴，手就开始变得不再安分，一只手搂着柒吖的屁股，保持她贴在自己身上，另一只手从下向上，插入女孩宽松的睡衣下摆，抚摸着女孩如脂如玉的背部。
　　快门声不停响起，记录下柒吖居家服下露出的白皙肌肤。
　　宋宁的手已经摸到肩胛骨，没有摸到内衣的肩带，女孩儿的衣服下面果然是真空的，他揉着女孩屁股的手撑开柒吖裤子的松紧边，插入裤子当中，手掌的触感一篇滑腻，下面也是真空。
　　忍不住加大了手掌按着女孩屁股的力道，让两人的下体贴的更加紧密。
　　两人的性器指隔了薄薄一层布料，甚至宋宁的龟头已经贴在了柒吖的平凡的肚皮上。
　　两人紧贴着亲吻了半天，柒吖扭动身体让宋宁松开少许，然后转过身背靠在宋宁怀里，一根坚硬火热的肉棒顶在自己的两瓣蜜臀之间，两只手各自牵着宋宁的一只手从两侧抱在自己的腹部，别过脑袋，仰着脸继续和宋宁亲吻。
　　宋宁发现每次相机快门响起的时候，感受着自己的鸡巴被两团弹性十足的肉球夹住，爽的不行。
　　两只手也不再安分，一只手挣脱女孩的控制向上攀登，另一只手怎么甘心落后？
　　两只手一左一右的抓住柒吖胸前的肉团，用力的揉捏。
　　柒吖的玉女峰规模惊人，宋宁在现实世界里还没摸过这么大的乳房，只有《鬼父》副本里圣枫学园的校监石原栗子的胸围能和柒吖比肩，而石原的胸围是惊人的38E！
　　宋宁曾无数次的盯着柒吖的写真，嫉妒那个能抱着这对巨乳玩弄的男人，如今，他也终于成为了自己曾经嫉妒无比的那种人。

第86章 两人合拍（二）
　　柒吖那只带着戒指的右手绕道身后，插入自己和宋宁身体之间入寻找顶在自己屁股上的那根东西。
　　另一只手抚在蹂躏自己乳房的一只手上，不知道是被宋宁捏痛了，还是想要他更加用力。
　　宋宁感受到自己的鸡巴被一只凉丝丝的小手握住，每次用力紧握，都会同时按动戒指上的机关，旁边的相机“咔嚓！咔嚓”的闪动快门，他知道自己是时候更进一步了。
　　那只自由的手悄悄的解开女孩儿衣服胸前的扣子，里面的春光还没露出来，那只不老实的手就钻进去。
　　“啊～～”
　　柒吖忍不住呻吟了一声，口里呼出一口香气喷在宋宁脸上。原来是因为被偷袭了个措手不及，乳尖更是被直接拿捏，整个人都酥在了宋宁怀里。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　好在柒吖没忘了按动快门，身体的每一丝本能的反应，都被单反相机认真的记录了下来。
　　一边应付宋宁的突袭，一边握着宋宁的鸡巴，还要兼顾按动快门，一心三用的柒吖，哪里还有精力去拦着宋宁另一只手？
　　宋宁的手挣脱了柒吖的把握，灵活的解开其余的扣子，两边的衣襟受到重力的牵引向下垂了少许，让女孩胸前敞开一条寸许的春光，最惹人注目的恐怕就是两团乳肉之间那一道深邃的沟壑了。
　　那只突破了防线的手也不甘寂寞，插进衣襟下面抓住了另一只乳球。宋宁像是在揉面团一样，只是被衣襟挡着不知道被揉成了什么模样。
　　柒吖喘着粗气，吐出香舌和宋宁的舌头在半空中纠缠，那只刚才阻拦宋宁的手，此刻轻拨衣襟，先是被宋宁掌握的左乳露出峥嵘，布料从左肩滑落。
　　然后是右乳，一点嫣红从宋宁的指缝间露出。
　　右边的香肩露出时，宋宁忍不住看了一眼，女孩肩膀上纹着一个精美的“柒”字，像一个印戳似的纹在女孩肩头。
　　两人不再亲吻，注视着镜头的方向，也看着屏幕上的彼此。
　　柒吖的上半身虽然还挂着衣服，可也只有两只手臂套在袖子里，几乎是袒胸露乳，这香艳的场景，不用看也知道相机拍下的照片能有多么诱人，一旦发布在推特上，宋宁就是万人嫉妒的恶徒。
　　宋宁时而同时捏住两只乳头，时而抓一放一，时而用食指快速的拨弄，时而按压使其陷入乳肉之中，配合着对乳房的揉捏，玩出了不少花样都被镜头一一记录。
　　拍了一会儿后，柒吖握着鸡巴的右手不再用力，相机的快门声也不再响起，宋宁知道这是女孩再催他向“下”进行。
　　于是他的右手也不再恋栈峰峦，贴着柒吖的皮肤，划过平坦的小腹，从裤腰和少女胯骨搭起的比基尼桥下穿过。
　　快门声在宋宁的手向下移动的时候，就已经再一次响起，鸡巴被紧握的快感也重新传来。
　　他的指间滑过有些极小弧度的小腹，那下面是女孩成熟的生育器官。
　　一路光滑无比，直到抵达隆起的耻丘，才触摸到几根稀疏的软毛。
　　“不要再往下了！”
　　宋宁怀里的女孩突然说到，这是两人今天拍照，柒吖第一次阻止宋宁做什么。他及时停了下来，什么也没说，只是用询问的眼神看着镜头。
　　柒吖自然从屏幕上看到了宋宁的疑惑，解释到：
　　“人家那里流出来好多水……再往下摸的话，会被弄得哪里都湿答答的，就拍不到人家那里一塌糊涂之前的模样了。”
　　宋宁的手指按在耻丘上打圈画圆，寥寥几根的阴毛被他缠在一起，他故意问道：
　　“流了很多水？什么水啊？”
　　柒吖的脑袋靠在宋宁的肩膀上，仰着脑袋用舌头舔舐宋宁的脖子，如兰如芷的气息吐在周围，飘进他的口鼻之中。
　　“是人家小骚穴里流出的淫水～～看见Ning哥哥的身体后，控制不住的流出来好多好多～～啊！”
　　柒吖忍不住呻吟一声。
　　“不要～～哥哥，你好坏！嗯～～嘤嘤～～”
　　柒吖在怀里扭动着娇躯，屏幕上她的裤子被宋宁作怪的手撑起一个小帐篷，那只手似乎没有遵从女孩儿的阻拦，插进了两腿之间不停的耸动。
　　女孩的上半身更加用力的往后倾倒在宋宁怀里，下半身往前挺送，对于男人的侵犯无可奈何，只是不停的发出袅袅的呻吟声，如泣如诉，让人情难自禁。
　　柒吖动情的模样被镜头一一记录下来，她喘息着埋怨到：
　　“哥哥太坏了，欺负人家！”
　　宋宁也一脸委屈：
　　“明明是你演技好，让人看见了，还以为是我的手不老实！”

第87章 两人合拍（三）
　　“嘻嘻！！”
　　柒吖调皮的笑了一声，脸上再也没有刚才那副妩媚模样，果然宋宁说的没错，女孩只是在演戏。
　　“谁让哥哥你摸人家的小穴，人家都说不可以了，你还非要去摸，小柒忍不住就叫出声音嘛！”
　　宋宁顿时觉得冤枉，原来他刚才疑似侵犯摸穴的动作是假，揪住阴毛拉扯才是真，只不过这条宽松的居家裤，掩盖了事实的真相罢了。
　　“那脱了裤子让镜头拍一下，看看我到底做了什么！”
　　宋宁可不想蒙受这种冤屈，作势要脱柒吖的裤子，柒吖阻拦不住，只好用手提着裤子边缘做着最后的挣扎。
　　“啊！不要！救命～～扯坏了！”
　　宋宁虽然在试图脱掉女孩儿最后一块儿遮羞布，可并没有用太大的力气，就听那密集的快门声就知道，柒吖有多么喜欢现在拉扯衣服的镜头了。
　　直到她嘴里说出“扯坏了”这三个字，宋宁才腾出另一只手，双手扯着柔软的布料，向着不同方向用力。
　　“刺啦——”的一声，居家裤的轻薄布料怎么能抵抗得住宋宁的蛮力，被拉扯开一条半尺长的口子，下面白皙的肌肤隐隐若现，随着女孩的身体扭动，似乎也能看到若隐若现的秘密花园。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　密集的快门声响了足足一分钟，不知道拍了多少张后柒吖才停下来，可见她对现在这个造型有多么的满意。
　　“哥哥，我数三二一，你就松开手里的裤子，一只手摸我的胸部，另一只手来捧我的脸，拍完这组，就可以休息一下了。”
　　宋宁并不太累，可女孩儿都这么说了，可能她分心多用，比较消耗精神吧，点了点头表示明白。
　　“那我开始倒数了哦！三……二……一！”
　　柒吖数的不快，在二和一之间虽然没有停顿，但是相机已经开始拍摄。
　　宋宁在听到倒数结束的时候就松开被扯坏的居家服裤子，双手贴着女孩肌肤快速向上，按约定好的，一手握住乳房，一手去捧柒吖的脸蛋儿。
　　被撕开的裤子慢慢的滑落，女孩飞快的扭动着身躯调整着身体的姿势，屏幕上的照片香艳、性感，却不千篇一律，让人丝毫不觉得枯燥。
　　宋宁感觉自己的鸡巴顶在一片水嫩的肌肤上，被柒吖握住不停的用龟头蹭她的屁股，女孩稍微把腿分开一些，扶着鸡巴从自己的大腿根顶着阴唇从后面插到前面。
　　“真的有很多水啊！”
　　宋宁忍不住赞叹到，鸡巴从柒吖两腿穿过时，他差点没忍住就宝剑入鞘，幸亏小穴湿答答的滑得不行，龟头顶了一下没顶进去，不然已经擦枪走火。
　　柒吖用大腿根和阴唇夹着宋宁的鸡巴，扭动着身体又拍了不少照片，这才红着脸说：
　　“嘻嘻！刚才哥哥是不是想插进来？现在……还不可以呦！我们去休息一下吧，拍了这么多，有点累了呢！”
　　宋宁有些不舍的抓了两把女孩的奶子，这才放过她，两人搂着的身体分开，挂在柒吖身上的衣服彻底落在了地上，和宋宁一样变成了赤条条的。
　　她拉住宋宁的手说到：
　　“哥哥，咱回客厅吧，小柒有点渴了……”
　　宋宁被她拉着走出幕布，朝着写真工作室的门口走去，戏谑的说：
　　“是啊，流了那么多水，是得去补补了，不然一会儿没水了，干巴巴的我可进不去……”
　　柒吖有些气急败坏的说：
　　“哥哥好讨厌！开人家的玩笑，人家就要干巴巴的，才不要让哥哥进来～～”
　　说完还用手抓住宋宁的鸡巴拧了一下，宋宁瞬间佝偻着身子痛呼一声：
　　“哎呦！”
　　吓得柒吖赶紧松手，惊慌的说：
　　“怎么了哥哥！人家没用力气呀！快给我看看，弄坏了没？”
　　宋宁挤眉弄眼的，痛苦的五官都挤在了一起，双手捂着裆部不让柒吖看，声音都有些沙哑的说：
　　“你知道这是男人的要害不……脆弱，敏感，用一点力都很痛的啊……痛死了”
　　宋宁夹着腿挪着双脚，一步步走出工作室，走到客厅，柒吖抱着宋宁的胳膊扶着他坐到沙发上，坐在一边不停的道歉：
　　“对不起！对不起哥哥，我不是故意的，呜呜呜……我是不是把哥哥的肉棒掐断了，呜呜呜……对不起，对不起嘛……呜呜呜……”
　　柒吖一边哭一边去拉开宋宁遮挡要害的手，可能是因为痛苦，宋宁的力气小了很多，柒吖竟然拉开了宋宁的手，露出了遮掩在下面的东西。
　　那根被自己淫水弄湿了的鸡巴虽然看上去完好无损，可无论是她握在手里时，还是被大腿根夹住蹭自己的骚穴时，都绝对比现在要大的多。
　　柒吖哭的更伤心了：
　　“呜呜呜……大鸡巴变小了，果然被我弄坏了……呜呜呜，这可怎么办呀！”

第88章 擦枪不走火
　　柒吖伸手握住“萎缩”了许多的鸡巴，刚才粗到一手握不住，现在却轻松“把握”，轻轻的揉着“受伤”的命根子，柒吖满含歉意的说：
　　“小柒给哥哥吹吹，吹吹就不痛了！呼～～呼～～”
　　柒吖俯下身子，凑到鸡巴旁边，鼓起腮帮子吹了起来。
　　宋宁的鸡巴似乎能闻到女孩嘴巴里呼出的阵阵芬芳，气流经过带过来丝丝缕缕的清凉，让他舒爽的不行。
　　事实上他的鸡巴怎么可能有事？
　　不过是想逗逗柒吖，故意装样子而已，谁知道女孩儿竟然单纯的相信了。
　　压抑着鸡巴上传来的快感，不想让他这么快就再次昂扬起来，宋宁阻拦着几乎快要贴在自己鸡巴上的柒吖，咬着牙根子说：
　　“没…没事儿，休息一下应该就好了！你不要内疚了，我没事的……”
　　柒吖几乎趴在宋宁身上，两团玉乳压在宋宁的腿上，有些不依不饶的说：
　　“怎么可以没事！大鸡巴小了这么多，Yi姐姐知道了会恨死我的！我一定要帮哥哥，把大鸡巴吹回来！呼——呼——嗷呜——”
　　她突然张开嘴，一口把鸡巴含进了嘴里，舌头裹住龟头用力的舔舐，说好的吹一吹，怎么就直接吃进了嘴里？不过这倒也是算作吹，吹箫的吹。
　　宋宁那里还不明白，柒吖竟然也是在演戏，甚至可以说是将计就计，看穿了宋宁故意装痛的目的，却佯做不知，知道抓住机会咬住了他的要害！
　　事已如此，宋宁也不再压抑自己的欲望，鸡巴眼看着就变粗变长，回到了被掐之前的样子。
　　柒吖给他的眼神中有些得意，双手捧着宋宁的鸡巴，低下头认真的吞吐起来。
　　宋宁一边享受着女孩儿带给他的阵阵快感，一边在心中自责，最近自己顺风顺水，实在是让他有些飘飘然，以至于小看了少女柒吖——一个经营着独立内衣品牌，并且有二十多万推特粉丝的大V博主！
　　柒吖吐出将嘴巴塞得满满的大东西，眼神里的得意怎么也掩饰不住，开心的说：
　　“哥哥的大鸡巴又变回来了，吹一吹真的有用耶！人家的嘴巴都吹干了，哥哥也没给人家解渴，只好自己弄点喝的咯！”
　　明明吃鸡巴吃的流了好多口水，却偏偏说自己口干，宋宁来不及说什么，她就起身扭着屁股走到一旁的酒柜，倒了一大杯之前喝过的酒。
　　柒吖端着酒杯回来后，直接抬起一条腿跨骑在宋宁腿上，水汪汪的阴唇直接压在鸡巴上，潺潺的淫水顺着鸡巴往下淌。
　　一只手搂着宋宁的脖子，另一只手端着酒杯饮了一口，然后凑到宋宁嘴边吻了上去。
　　一股浓烈的酒香混合着少女的气息涌进宋宁的鼻腔，酒水也被喂进他的嘴里。
　　一口烈酒，让刚刚意识到自己有些飘飘然的宋宁，再一次失去了好不容易才回复的理智。
　　宋宁前后出击，前面一只手抓住女孩的一只巨乳，后面一只手抓住浑圆的屁股，推搡着柒吖骑在他身上不停的前后扭动身体，压在鸡巴上的两瓣阴唇，就像夹着火腿的热狗面包，只是这根香肠不怎么老实，不停的摩擦着柒吖的阴蒂和蜜穴口。
　　两人嘴唇分开，眼神之间的欲火被酒精激发的更加炽烈，宋宁此刻无比想要进入眼前这个女孩的身体，于是说到：
　　“鸡巴只有插进小穴里，才知道是不是真的好了，不然很有可能只是看上去没问题！”
　　柒吖察觉到宋宁已经到了爆发的边缘，知道自己随时都有可能被压在自己身下的鸡巴撕碎。
　　她没有抬起屁股躲避，因为那可能会给鸡巴腾出插入小穴的空间，而是再一次往下压了压屁股，然后用力的往后撅。
　　没有了压制的凶器昂首挺立，顶在柒吖的小腹上时，才算初步脱离了危险。
　　此时女孩儿也不敢再玩火了，从宋宁身上爬了下来，把酒杯递给宋宁，言语间也不再演戏，说到：
　　“嘿嘿，还不能给哥哥操呢！被哥哥操肿了该怎么拍写真呀！我要去换上新款内衣了，哥哥想看吗？稍等一下哦，嘻嘻！”
　　宋宁看到女孩的肉缝上拉着晶莹的丝线，粉嫩的阴蒂从中间露出肉芽，知道她此时的欲望比自己只强不弱，却能及时刹车。
　　盯着柒吖离去的背影，他端着酒杯独饮一口。
　　“啧……啊～～”
　　嘴里长呼一口气回味着口中的辛辣，平时不怎么饮酒的宋宁，也能感受到这酒恐怕不是寻常货色。心中嘀咕着：
　　“难道是这酒有问题？？”

第89章 出租车
　　宋宁从柒吖家里出来的时候已经是下午两三点钟了，拍了三套新款内衣的写真，期间宋宁的鸡巴大部分时间都是充血状态，柒吖也替他口了几次，不过都是为了拍照，舔的宋宁心里瘙痒难耐，根本不解恨，只在拍完最后一套之后，两人在沙发上69抱着互舔，才让他发射了一次。
　　至于操穴，柒吖根本就没给他机会。
　　等柒吖在推特上发布两人的合拍之后，恐怕谁都会以为柒吖的骚穴已经被宋宁的鸡巴插爆了，可被冤枉的宋宁根本没有吃下柒吖。
　　即便有人相信宋宁是无辜的，恐怕也会对他嗤之以鼻，说他是银样蜡枪头，好看不中用的废物。
　　宋宁拎了拎手里的袋子，那是柒吖送给赵怡的几款内衣，质量和样式都不输于“荔”的专卖店里那些几千块一套的内衣，可是价钱却只要几百块。
　　而这几百块钱的价值，用柒吖的话说，算是给宋宁的劳务费。
　　这恐怕是性爱抽卡系统抽中五百块奖励之后，对宋宁的又一大讽刺。
　　“找个共享单车回去吗？算了，拎着东西骑车不太方便，再说我还喝了酒，别让警察叔叔说我酒驾。咱现在也是有钱人喽，还是打个车吧，这会儿也不是高峰期，不会堵车，也比较好找车……欸，这不正好有一辆？”
　　决定打个车回家的宋宁正好看到路边停了一辆，靠近过去敲了敲驾驶座的车窗，玻璃降下来后里面露出一个目光有些奇怪的司机，宋宁也没在意这些，直接问到：
　　“师傅，在等人？我去的地儿不远，很快就能回来……”
　　宋宁之所以这么说是因为除非是事先约好的客人，出租车很少在原地拉客。那司机愣了一愣，似乎在想宋说的什么意思，回过神后才说：
　　“您去哪？有多远呐？”
　　宋宁赶紧回答：
　　“弘基大厦，很近的，我上午骑共享单车也就十分钟的路程。”
　　司机似乎不相信的重复了一遍：
　　“弘基大厦？共享单车？”
　　宋宁点了点头，于是司机摆了摆头示意自己上车，打开后排车门，宋宁坐了进去，刚关好门车子就启动起来。
　　京城的出租车司机是出了名的健谈，车速还没提起来，司机师傅的话匣子就打开了：
　　“您去那儿干嘛啊？听说今儿上午，弘基大厦下面有人绑架，还有人英雄救美嘿，也不知道是不是拍电影呐！”
　　宋宁感觉脑袋有点晕，可能是酒劲儿上头了，在车门上寻找着车窗按钮。
　　“我就住弘基大厦上的公寓，早上那可不是拍电影，我就在现场，一个小姑娘被四五个人围着往面包车上硬拉。师傅，能开一下窗户么？我有点头晕。”
　　司机在驾驶座的车门上按了按什么按钮，后窗玻璃却纹丝不动。
　　“欸，不好意思哈，车窗坏了，您先将就一下，马上就到！我还听说救美的是一大小伙子，骑着共享单车把那伙人撞飞了。那英雄不会就是兄弟你吧？！”
　　宋宁的脑袋越发的昏昏沉沉，眼睛都几乎睁不开了，强打精神回应到：
　　“英雄…算不上，拉着白……我…就跑了……师傅……你开……慢点，我怎么～头好晕呐！”
　　前面的司机似乎又按了按车窗的按钮，可窗户依旧关地死死的。
　　“兄弟，你这是喝多了吧？你可别吐我车上啊！我开慢点，你闭上眼睛休息一会儿吧！到了我叫你！”
　　宋宁终于坚持不住，瘫在座椅上，眼睛控制不住的闭合，刚一闭上就觉得自己不停的旋转、坠落。
　　“师……你……慢……到……叫……叫……我……”
　　他的嘴巴连话都说不清楚就昏睡过去，根本就没看到车窗外的弘基大厦一闪而过，而司机也根本就没有停车的意思。
　　“哼！真的是天堂有路你不走，地狱无门你踏进来，竟然还真让我在这里等到了你这小子。”
　　司机拿出手里，一边开车一边拨通电话，打开扬声器后，手里扔在副驾驶座椅上。
　　电话：“嘟——嘟——喂？老二？怎么了？”
　　司机（老二）：“我找到上午那小子了，老三你也赶紧从弘基大厦撤。”
　　电话（老三）：“你找到人了？在哪？我马上来！TMD，蹲了半天，巡警就没听过，便衣不知道有多少，弄得我心惊胆战的。”
　　老二：“人在我车上后座呢，自己送货上门，被药撂翻了。”
　　老三：“那行，咱们去北郊废仓库吧！有日子没去老六那边儿玩玩了，正好看看这小子能卖个什么价儿。”
　　老二：“行！你多绕绕圈子，看有没有尾巴，我在老六那等你。”

第90章 苏醒
　　出租车司机挂了电话，从后视镜里看了一眼昏死过去的宋宁，恨恨的啐了一口唾沫，口吐芬芳：
　　“操他妈个逼的，昨晚先被个小婊子骗了四万块钱，早上抓人又被这小子坏事儿！妈逼的！最好祈祷你的单肾能买个好价钱，不然两个都摘了，明年的今日，爷还得给你烧纸……”
　　原来这个被电话里那人称作“老二”的人，就是昨晚对景卉见色起意，结果被骗钱的出租车司机。
　　今天早上他带着自己的弟兄在弘基大厦下面，想要堵做完“生意”的景卉。
　　好容易等到一个身材模样都很像的女孩，想要强行带走时，几个人里最为魁梧的老四被一个不知道从哪来的野小子，骑着自行车给撞翻了，慌乱之中那女孩也被救走。
　　更让他们怒火中烧的是还有人报警，老四最是扎眼，很快就被警察带走了。
　　不过他并不担心，有那个人在，老四不用多久就能出来，心里有底的老四也不会出卖他们这几个人。
　　这些年他们可没少为非作歹，就算这是京城，不也没出什么事儿？
　　********************
　　宋宁醒过来的时候脑袋还是昏沉沉的痛，眼睛也被蒙住，只看到漆黑一片，感觉自己应该是坐在椅子上，双手背在后面被什么东西捆住，双脚也被固定在椅子的两条腿上。
　　耳朵里传来嘈杂的喘息和呻吟声，里面有男有女，至少有七八个人。
　　“二哥，你和三哥送来的这几个妞可真不错，稍微一调教就好用的很，你们今儿要是不来，明天我就送走了。”
　　“这几个人是上个月送到你这儿的吧？老六的手段越来越好了，刚送过来的时候又是哭又是喊的，虽然也挺让人兴奋，可没现在这么舒坦呐！”
　　“操他妈逼得，昨天遇到个极品小婊子，看上去清纯跟个雏儿似的，骨子里骚的紧。本来想忽悠到床上爽一把，结果打鹰千日，一朝啄眼。早知道直接用药放翻了，什么事儿都没有！”
　　这人说完了，嘴里还泄愤似的发着狠：
　　“操你妈逼！操你妈逼！操你妈逼！呵！嘿！”
　　同时传来几声明显强了许多的肉体撞击声。
　　“嘿嘿……二哥，为了个女人咱不至于啊！你消消气，咱们兄弟几个跟着你混，什么样的女人没玩过？为了那一个贱逼，不值当的这么大的火！……还不快给二哥舔舔？没一点眼力劲儿！”
　　两个娇滴滴的女人声音乖乖的答应着，一声舒服的长叹声音也传了过来。
　　“老五，你是不知道，昨晚那个小骚货那个浪劲儿，我跟你说，她肯定是个卖逼的。开始我没看出来，以为就是个学生妹，情况和信息不足，我没敢直接用药迷过去。唉……算了，不说了，老六，这个妞先留下，等老四出来后让他也玩玩儿……其他的明天就送走。”
　　“好嘞！”
　　宋宁的神志渐渐的清醒起来，之前的记忆也一点点恢复。
　　几人的对话他听了个明明白白，这才知道自己搭乘的出租车，竟然很景卉昨晚打的是同一辆，被叫做二哥的出租车司机更是早上那伙恶徒的头目。
　　从对话里听出来这伙人经常把乘车的女孩儿迷晕了，然后送到这里进行侵犯。
　　宋宁虽然喝了点酒，但绝不至于晕过去，肯定也是不知不觉中被药迷晕了。
　　他心里的震惊无以复加，竟然有人敢在京城做这种事情，更理解不了这伙人怎么看上去根本不怕警察的样子。
　　而且宋宁有两个问题想不明白，一是这个叫老二的司机怎么会在柒吖家楼下等着自己，二是这伙人把自己弄晕了绑在这里是为了什么？
　　如果只是出气，几个人揍自己一顿就行了。
　　如果是绑架，自己看起来也不过是个普通大学生，能有什么钱？
　　特别是几个人毫无顾忌的在一旁淫乐，言语间丝毫没有避讳，让宋宁心里有一种极为不好的预告，所以虽然他已经醒了过来，却仍装作昏迷的样子一动不动，静静的等待事情的发展。
　　那边那几个人很快都陆续完事儿，宋宁听到了擦动打火机的声音，还飘过来了香烟的味道，几个男人抽着香烟，几个女人嘬着鸡巴又聊了起来，宋宁已经能分辨出几人的声音。
　　老五：“二哥，你给这小子喷了多少迷药？怎么这么久了，我都干了一炮了，他还没醒过来？”
　　老六：“得了吧五哥，说的好像你很持久似的，你来的就晚，到现在也就十几分钟，哎，哥！哥我错了！”
　　老二：“我给他喷了两次药，这几个女人当时喷一次药就晕个两小时，这小子？估计还要等一会儿呢。”

第91章 削肾客？！
　　老三：“我说二哥啊，你带这小子回来，是想揍一顿出出早上的恶气？还是想通过他找到早上那个小妞？还是说……”
　　宋宁听到这里心神一紧，这是个知道这伙人目的的机会。
　　老二：“呵呵……没错，打他一顿能怎么着？昨天我操他妈的被坑了四万块钱，不想办法找补回来怎么能行？”
　　老六：“嘶……二哥，咱们兄弟可有日子没做这门生意了，你说还能行吗？”
　　老二：“怎么不行？让这几个女人都走吧……”
　　老六：“我去送她们回去，哈哈，母狗们，主人送你们回狗窝了！”
　　老二：“她不用走，一会儿还有用。”
　　老五：“二哥，要真这么干，得提前找靠得住的医生啊！”
　　老三：“二哥，咱以前的路子还走的通吗？”
　　看来几个人都知道这个“老二”的打算，可几个人言语中遮遮掩掩，宋宁听得是云里雾里，只是心中不详的感觉越来越重。
　　等老六带着几个落难的女人离开这里后，几人也终于不再说一半藏一半。
　　老二：“我通过中间人约了个医生，这医生以前也合作过，应该没问题。”
　　老三：“已经约好了吗，什么时间来？”
　　老二：“约的明天在东郊见面，确认没问题的话，后天来这儿取器官。”
　　老五：“干他娘，真想打他一顿出口恶气，为了能卖上价钱，现在不光不能动他，还得好吃好喝的伺候两天，真操他妈的！”
　　老二：“不光好吃好喝的，还得用这个女人试试他腰子行不行，这小子也算有艳福啊。”
　　老三：“嘿嘿……别吓得尿裤子就不错了，只要能硬起来，腰子就能买个好价！”
　　老二：“可惜，现在的手机都带着定位，我在市区就给他关机了，不然还能……干，操他妈的，老六怎么还没回来？”
　　老五：“二哥、三哥，老六会不会自己又玩上了？咱们要不要去看看？”
　　老二：“那行，老五你在这看着这小子，我和老三去看看……”
　　老五：“别啊，二哥，我来的就晚，你还不让我一起去……”
　　老三：“怎么，你不留这儿，难道让三哥我留这儿？再说了，这不这个娘们儿留给你了么？”
　　老二：“你就好好的在这看着这小子，这两天你也不用干别的，医生过来之前，就和老六在这看着，这里的女人还不是随你玩？”
　　老五：“那…那行吧，我听二哥、三哥的。”
　　一旁装作昏迷的宋宁听得心里是翻江倒海，他原以为这伙人干的是逼良为娼、买卖妇女这种丧尽天良的买卖，没想到他们还是一伙儿血腥残忍的削肾客，这么一来自己的命运就十分堪忧了。
　　不过宋宁也没绝望或恐惧，听刚才几人话里的意思，老二和老三不会在这待很久，等他们走了，自己要对付的就只剩老五和老六，自己还有机会！
　　房间里看守自己的老五这时候说到：
　　“来，骚逼，尝尝大鸡巴的味道！舔硬了让你爽！”
　　“对，就这样看着我舔！刚才就想操你这条母狗，可惜你伺候二哥呢，刚才二哥干的你舒服吗？嗯？哑巴了？”
　　老五的声音突然变得凶狠起来，似乎十分不满意那女人的沉默，“啪！”的耳光声音响起。
　　“问你话呢！二哥的鸡巴干你干的舒不舒服？”
　　女人恐惧的哽咽着，她知道男人想要听的是什么，残存的最后一丝坚持和廉耻只好收拾起来，强颜欢笑的说：
　　“舒……舒服的！”
　　“啪！”的一声又是一记巴掌，老五声色俱厉的说：
　　“喜欢老二的鸡巴是吗？觉得他是大哥？我是小弟，所以你就不认真？操他妈的，好好的给我舔！”
　　“吸溜……是！唔～～啧……唔～～”
　　那女人嘴里发出卖力吞吐的声音，期间夹杂着痛苦的呻吟，宋宁看不到那老五是如何折磨这个可怜的女人，只能听的出来她真的是害怕而楚楚可怜……
　　老五：“操你妈的逼，添个鸡巴都不会，舔了半天都没给我舔硬，废物，被买到窑子里也没饭吃的东西！”
　　老五：“呵呵，你还不知道吧，明天，就明天！除了你，她们那几个女人就要离开这儿了。等她们到了那个地方，才会知道，她们竟然会时时刻刻想要回到这个该死的地方，呵呵……嘿嘿……哈哈哈！”
　　老五：“对……这就对了，好好伺候我吧！等到了那种窑子里，嘿嘿，骚逼，屁眼儿，狗嘴，几天就给你玩烂了，你屁眼儿还没被玩吧……那滋味儿你不会想知道的！”

第92章 遍体淤痕的女人
　　宋宁从男人的喘息声和女人的抽泣中，听出来那个女人的恐惧，那种因为恐惧而卖力的讨好和伺候，男人表现的有多么享受。
　　女人就有多么的恐惧。
　　“是时候做点什么了，在这个女人彻底崩溃之前，帮她一把，或许能成为我从这里逃出去的助力！”
　　脑袋里的思绪飞速流转，宋宁很快就做出了决定。
　　他先是嘴里发出仿佛刚被从溺水中拯救出来的喘息声，身体瘫软在椅子上，手脚被束缚着不能动弹分毫。
　　宋宁确认老五已经注意到了他的动静，因为此刻老五已经瞬间变得和空气一样安静，女人也静止了下来，只有不经意间吞咽口水才发出微不可闻的声音。
　　宋宁的喘息很快就结束，然后仍一动不动的好像根本没醒过来。
　　他控制自己无规律的颤抖着手指、脚尖和嘴唇，脑袋也偶尔扭动一下。
　　被捆着手脚许久时间，宋宁的脖颈和肩膀极为酸麻，以至于他表情中那种狰狞看上去无比真实，老五没有理由不相信正在恢复对身体的控制。
　　手脚的麻痹感渐渐消失，宋宁惊慌的摇了摇脑袋，嘴里急促的说到：
　　“是……是谁搞我？！快放开我！这玩笑有点过分了！！”
　　他嘴里一边喊叫，一边越来越用力的扭动挣扎着，屁股下的椅子是固定在地面上的，无论双腿怎么用力，也不能带着椅子站起来，整个人被绑着不能移动分毫。
　　宋宁挣扎了一会儿就“气喘吁吁”，如果是他以前的身体条件，恐惧状态下的挣扎，很快就会把体力消耗一空。
　　而现在他的身体素质经过了系统的强化，喘息只是演戏给老五看罢了。
　　果然，老五以为宋宁已经无奈的接受了现实，开口说到：
　　“你去把他的眼罩摘下来……”
　　宋宁听到老五的话，立刻像一个遇到救命稻草的人，急切的求救：
　　“谁！是谁在那里！谁在哪里！救救我！”
　　老五自然不会回答他的问题，宋宁听到轻微的脚步声从身侧走过，然后蒙着自己眼睛的东西被人扯了扯，终于被解开。
　　宋宁终于回复了视线，这是一间有些破旧的房间，没有窗户，灯光刺眼，但是房间内却依然昏暗，除了面前有一组还算干净的皮沙发，其他地方空空荡荡的。
　　沙发上坐着一个三十来岁的中年男人，眼睛浮肿、眼袋黑沉，一幅虚弱不堪的样子，上身穿着一间白色褶皱的衬衫，下身裸着。
　　一个身材丰腴的女人从身侧走过，身上只穿着一套性感的黑色内衣，身子上四处可见血红色和黑青色的淤痕。
　　宋宁仔细一看，她身上的内衣正是自己从柒吖那里拿出来的其中一套。
　　“怎么样？这妞不错吧？光看看多没意思？想不想玩玩？”
　　要不是宋宁之前装晕偷听，老五脸上和善的表情差点就把他骗了，宋宁先点头，然后好像突然意识到什么似的，赶紧摇头，哆哆嗦嗦的说：
　　“你……你是谁？要干…要干什么？快！快放了我啊！”
　　老五眼中的狠厉一闪而过，仍然一幅善良的表情，笑呵呵的说：
　　“唉！急什么？在哥们儿这里还能亏待了你不成？你这小子，还没碰过这样的女人吧？想不想试试？和你见过的小女孩不一样的……嗯？”
　　最后那一声，他是冲着女人甩了甩脑袋说的，那女人不敢迟疑，刚回到老五身边，还没站稳就转身往宋宁的位置走。
　　老五饶有兴趣的指挥着：
　　“坐他腿上，用奶子压他的脸！”
　　那女人不敢违逆，背对着老五，露出一个只有宋宁看得到的痛苦表情，羞耻的抬起腿跨坐在宋宁身上，双手搂着他的脖子，用奶子往宋宁脸上压。
　　柒吖送给他的内衣都是为赵怡量身打造的，C杯的胸罩被一对白花花的大乳房撑的快爆了。
　　宋宁能看到露出来的乳肉上有青色的血管，和红黑相间的血淤指痕，不知道她都经历了怎样的残酷虐待。
　　那女人的身体隔绝了老五的视线，宋宁脸上的迷茫、恐惧消失不见，眼神中满是清澈，让女人感受到真诚和坦荡。
　　女人也愣了一愣，她明白这个看起来有些俊朗的男孩子是个善良的人，和这些折磨她的人不一样，可她却更害怕了，她害怕这个男孩子会躲避，如果被躲开，没有完成指令，她不知道自己会被这个叫做老五人如何折磨！
　　宋宁没有试图躲避，那只会让老五怀疑，他只是仰了仰脑袋，让女人的那对乳房不至于压在他的整张脸上。
　　女人知道身后的老五不会发现，这才安下心来，坐在男孩儿身上扭动起身体，宋宁的眼睛直直的盯着自己，盯得她竟然有些羞恼，一抹红晕出现在她的脸蛋儿上。

第93章 还以为不会再流泪
　　老五只能看到女人的背影，看不到两人在搞什么，可这丝毫不影响他继续“玩弄”这两只“小老鼠”，在他看来，宋宁和女人就是两只已经被他捕获后肆意玩弄的老鼠而已，他兴奋的说出指令：
　　“把胸罩脱了，扔过来！”
　　原本因为宋宁而羞恼发红的脸蛋儿煞的一白，恐惧和屈辱的表情再次出现，她紧张的把双手背在后面去解开背带，却怎么也摸不到锁扣。
　　宋宁原本仰着的脸低了下来，张开嘴靠近两坨乳球的中间，咬住胸罩的中间，“咔哒！”一声，胸罩从前面被解开。
　　女人有点感激的看了宋宁一眼，不敢多耽搁，赶紧把胸罩脱下来扔了过去。老五可不清楚刚才到底发生了什么，他也不在意，嚣张的笑到：
　　“哈哈哈哈！你们继续，我没让你们停，就别他妈给我停！”
　　见老五没有追究什么，女人吊着的心也放了下来，呼了一口气，用感激的眼神看着宋宁，嘴巴无声的说了句“谢谢”，看着宋宁微微的摇了摇头，示意没关系。
　　宋宁清澈的眼神让她不禁有些气恼，她这对峰峦不知道有多少男人眼馋，这个被自己压在身下，看起来很纯情的小男生的脸几乎都贴在她的奶子上了，怎么一点反应都没有？
　　她不禁对这个男孩儿升起了好感，以及一种好胜心。
　　“来，小弟弟，姐姐给你喂奶吃～～”
　　她一只手搂着宋宁的脑袋，另一只手握住自己的一只乳房，捏成笋形往宋宁嘴里送，反正自己已经被糟蹋的不成人样了，还不如让这个注定没几天好日子的小男生，过上几天从没体验过的快过日子。
　　女人心中暗自想到：
　　“这弟弟应该还是个小处男，没尝过女人的味道，所以才看起来这么淡定吧？”
　　她还没多想一会儿，一股中电般的快感从乳尖传了过来，她忍不住浪叫一声：
　　“啊！好舒服～～”
　　呻吟刚出口，她就恐惧的回头看了一眼老五，生怕自己淫荡的样子会让他生气，还好，那个该死的老五正拿着自己刚脱下来的内衣，捂在下体上手淫，似乎很欣赏自己在男孩儿身上的模样，没有半点愤怒的意思。
　　她这才回过头，一脸埋怨的看着这个让自己失态的“小处男”，女人明白自己错的有多离谱。
　　宋宁以为自己嘬的有些过分了，急忙松口，却没想到女人再一次挺着胸压了上来，白嫩的乳肉塞满了他的嘴巴。
　　“男人没有一个好东西！”
　　女人心里暗骂着，虽然把老五和宋宁一并骂了，可对两人却是完全不一样的感情。
　　对于老五他们更多的是刻意表演的逢迎和讨好，对于宋宁，她则是有着朦胧的喜欢，被吮吸着的奶子传来一阵阵快感，牙齿轻咬着嘴唇，喉咙里动情的哼唧出声来：
　　“嗯哼～～啊！……嗯～嗯～～不要！……疼～～”
　　那边的老五看着女人欲望升腾的模样，更加用力的揉搓下体，沉重的喘息着，脸上泛起红光，一副兴奋十足的模样。
　　宋宁一边咬着女人的乳房，一边目光向上看向女人，两人目光对视，女人更加娇羞，用一只手抚在宋宁的脸上，遮住了他的双眼。
　　眼前一黑的宋宁，除了嘴巴用力的吮吸，勃起的鸡巴也撑起裤子，顶在女人的大腿根上。
　　女人不停扭动着身体，隔着轻薄布料的内裤、被蹂躏的有些红肿的小穴，偶尔蹭一下男儿裆部的凸起。
　　一边的老五听着女人越来动情的呻吟声，并不知道女人的小穴渐渐的湿润起来，还越来越频繁的蹭着宋宁支起的帐篷。
　　“操！把内裤也脱了扔过来，操他妈的母狗，叫的这么骚！”
　　老五再一次命令到，女人听到他的声音身体瞬间僵硬。
　　宋宁甩了甩头，示意女人把捂在他眼睛上的手拿开。
　　她明白了宋宁的意思，抬起了手。
　　于是女人再一次看到那双让人心安的眼睛，她的心里也似乎有了依靠。
　　这一次她没忘记内裤是系带式的，胯骨两侧打着的蝴蝶结，一手扯住一根系带，“嗤拉”的一声蝴蝶结被解开，湿踏踏的布料落宋宁的帐篷上，女人捡起来转身扔向老五，她回过头面对着宋宁的时候，红彤彤的眼眶再也忍不住的流下了泪水。
　　女人刚到这里的时候整日以泪洗面，各种虐待和侮辱，让她以为自己这一辈子的眼泪已经流完了，以为自己无论如何也不会再哭。
　　可她不知道今天是怎么一回事，心中再次对老五这伙人有了怨恨，对自己的命运有了不满。
　　她泪眼婆娑的看着身前模糊的身影，明白了自己难过的根源：
　　“是了，都怪你，让我的委屈有了可以倾诉的人。”

第94章 女人的委屈
　　女人突然间的情绪失控，让宋宁有些措手不及，他十分担心老五会发现女人的异样，幸好老五正兴奋的拿着女人的内裤贴在鼻子跟前用力的嗅，没注意到他们这边。
　　“操他妈的臭骚逼，流这么多骚水，内裤都湿透了，是不是挺喜欢这个小鲜肉的？哈哈哈哈哈，今晚把他赏给你了，嘶……用你被我们玩烂的臭骚逼，试试这个小鲜肉的火力够不够强，哈哈哈哈……操！太鸡巴骚了这味儿！操他妈的，闻着就想射，操！。”
　　那边的老五一边低吼一声，才打了一小会儿飞机就射了，身体实在是虚的不行。
　　女人也利用这个时间收敛了崩溃的情绪，除了眼眶红一点，看不出来什么问题。
　　“操！弄出来这么多，还给你……哈哈哈哈哈”
　　老五把一塌糊涂的内衣和内裤扔了回来，落在了宋宁和女人的旁边，两人斜眼看了一眼，上面多了一团粘稠发黄的肮脏，让女人的眼神中多了愤恨，也让宋宁对如何对付这个被掏空了身体的老五有了一些想法。
　　老五从沙发上站了起来，从兜里掏出来个东西攥在手里，“锵！”
　　的一声从里面弹出明晃晃的刀刃，原来是一把匕首。
　　晃悠着走到了两人旁边，吓得偶然赶紧从宋宁身上下来。
　　他拿着匕首，用匕首的刀背压在女人的乳房上，上面湿答答的是宋宁的口水，女人一脸恐惧，却不敢躲避，因为那样只会激怒这个渣滓。
　　“啧啧啧，骑的爽不爽？应该爽的不行吧？因为老子骑你的时候就很爽，哈哈哈哈哈哈！”
　　老五笑了一阵儿，就蹲了下来，用手扒拉着女人湿漉漉的阴毛，手指毫不怜惜的又扣又戳，女人脸上闪过痛苦的表情，却不敢叫出声来。
　　“操，湿的这么厉害，小子，看来她很喜欢你呢，我们哥几个得操半天才能能出水来的骚逼，你碰了碰就行，可以啊小伙子！”
　　老五表情狰狞的说，拿着匕首的那只手靠近女人的小腹，女人不知道他要做什么，吓得浑身发抖。
　　宋宁没有接话，因为他明白老五这是在吓唬二人，如果表现出对女人的保护欲望，只会让老五更加疯狂。
　　果然，老五自以为宋宁已经被吓傻了，对他的沉默十分满意，露出了得意的笑容，一手扯着女人的阴毛，一手用匕首“沙沙”的隔断，原本茂密的黑森林变得如同被狗啃了一般。
　　“哈哈哈哈，不用害怕，老子说话算话，今儿晚上就把这小子就给你了！”
　　老五十分满意自己的表演，用匕首割开了绑着宋宁双腿的绳子，这才站了起来，对女人命令到：
　　“你把他裤子脱了！”
　　女人看着老五收起了匕首，悬着的心才放了下来，跪在宋宁身前去解他的裤子。
　　“呦呵！果然是年轻人，本钱很厉害啊！丑婊子，你今晚有福了！”
　　宋宁看到老五眼中的意外和羡慕，也明白他只是想确认下自己这个他们眼中“肾源”是否值钱。
　　老五看到了让他满意的结果，不过并没有兴趣在这里继续欣赏宋宁的那东西，他要去把这个消息告诉老二他们，顺便看看老二他们玩的怎么样了，也想去分上一杯羹。
　　他并不担心宋宁和女人能从这里逃出去，这房间密不透风，只有一道结实的铁门，除非从外面打开，不然一只苍蝇都飞不出去。
　　何况宋宁的手还被牢牢死结的绑着，除非用刀割断，不然他连凳子都离不开。
　　“砰！”的一声，房门被老五从外面锁死，房间里只剩下了宋宁和那个女人。
　　即便是老五已经走了，那女人仍然不敢违逆他的指令，双手扒着宋宁的裤子，一点点往下脱。
　　“他已经走了，你不用再给我脱了……”
　　宋宁来到这个房间后第一次开口，女人一脸苦涩的摇了摇头，手上的动作并没有停。
　　他知道女人怕极了老五，此时说什么都没有用，只能任由女人脱了他的裤子和内裤。
　　女人把宋宁的衣物叠放整齐放在一边，有些惊讶的盯着宋宁挺立的大鸡巴，心中明白就是这个东西刚才顶着自己。
　　她再一次抬起腿跨坐在宋宁身上，用遮掩在乱糟糟阴毛下的阴唇压着宋宁的肉棒。
　　“你可别嫌弃姐姐呀！那人的话，不听不行的……嗯～～”
　　这也是她第一次对宋宁说话，感受着胯下那根坚挺和火热，刚才那种舒服的感觉又一点点回来了。
　　“姐，我怎么会嫌弃，就是心疼你，身上这么多伤……他们怎么舍得欺负你啊！”
　　宋宁的话顺着女人的耳朵飘进了她的心里，刚被压抑住的委屈再一次爆发了出来，“嗷～～”的一嗓子哭了出来。

第95章 让姐姐好好伺候你吧
　　女人趴在宋宁的肩膀上号啕大哭，越哭越委屈，越哭越伤心，宋宁的手还背在后面绑着，没办法抱着女人安慰，此情此景也没什么合适的言语安慰她，只能等女人宣泄的差不多了再说。
　　过了一会儿，女人哽咽着转身，看了看锁紧的门，可能是出于畏惧的原因，终于止住了哭声。
　　宋宁这才开口说话：
　　“姐，你能不能，坐起来一些，压的我有些难受……”
　　女人一听宋宁的话，就明白他的意思，送过去一个白眼儿，说到：
　　“刚才还说不嫌弃姐，说什么心疼我，哼！小小年纪就学会骗女人，看姐姐我不给你点颜色看看！”
　　说罢就故意压着屁股用力的前后摇摆起来，丰腴柔软的阴唇紧紧的压着宋宁的鸡巴来回的蹭着，可宋宁还没说什么，女人却控制不住的呻吟起来：
　　“嗯哼～～好…好硬～～嘤咛～～”
　　女人的表情有些痴迷，微眯着眼睛，小嘴一张一合的发出动人的娇喘，一种只想要被狠狠填满的欲望，驱动着她抬高了屁股，感觉到那根粗大的坚挺贴着自己的私处昂首起立，龟头划过阴蒂和肉缝路过穴口的时候，她有再次下压。
　　“啊！”
　　她嘴里轻吐一声娇喝，似乎有一种猎人的陷阱捕捉到猎物时的喜悦。
　　可她根本没有考虑过，一旦猎物的体积超过陷阱的尺寸时，贸然前去收取猎获的猎人将会变成野兽嘴里的盘中餐。
　　女人此时还不知道猎人与猎物的身份已经不知不觉中完成了转变，只觉得宋宁的龟头硕大无比，自己费劲力气也才刚刚吞下。
　　宋宁悄悄的调整了姿势，解开舒服双腿向两边分开，掂了踮脚尖，紧了紧腿部肌肉，感觉发力还算顺畅，便一边欣赏女人性感撩人的表情，一边等待爆发的机会。
　　女人感觉自己的脸上有点火热，睁开眯着的眼睛才发现男孩儿正盯着自己看，一下子就羞臊的不行。
　　以前的她还是挺保守的女孩子，和前男友做爱的时候也是循规蹈矩，从不出格。
　　被拘禁在这个地方后，在花样层出不穷的折磨下，不得已装作淫荡的样子。
　　可现在呢？
　　她怎么觉得自己有点像前男友看的那种日本电影里的女人了。
　　宋宁看出了女人的出神，这正是他期待着的机会，靠在椅子上的后背，和踩在地面的脚成为两个支点，就好像箭弓的两段，身体就像是弓身，先是向下弯曲，然后猛地反弹，把女人的身体抨击撞起。
　　“呀！”
　　女人一声惊叫，身体不被自己控制的抛向高点，然后重重落下。
　　“叽咕！”
　　随着湿粘的插入声，她的大脑一瞬间变得空白。
　　宋宁有些无奈，鸡巴只插进去一大半，因为手还被绑着，动作不够协调，他没能一插到底。
　　于是也不再动作，他张嘴含住女人挺着的奶子，只等女人回过神来后自己套弄了。
　　女人媚眼如丝，搂着宋宁的脑袋，感受着体内坚硬的巨大尺寸，赞叹的说到：
　　“太……太大了吧，弟弟的东西～～”
　　宋宁看上去十分喜欢女人的乳房，说话的时候都不忘记嘴里含着：
　　“是姐姐的太紧了！”
　　女人笑得前仰后合，胸脯挺得更高：
　　“哈哈哈哈！弟弟不仅那东西大，嘴巴还这么会说话，肯定有不少小姑娘想要给你当女朋友吧！？”
　　宋宁舔起来脸都没红一下：
　　“小姑娘哪里有姐姐香，姐姐奶子大、屁股圆，扭起来舒服的狠，不像小姑娘，什么都不懂，没意思的很。”
　　女人被宋宁的话捧的很是满意，抱着他的脑袋按在胸前，扭动起屁股开始骑乘套弄体内的鸡巴。
　　“你不嫌弃姐姐，那姐姐就好好伺候伺候你，吧！”
　　绝望和恐惧能够压制人的情绪和欲望，而当这种绝望和恐惧暂时消失时，情绪和欲望就会像山呼海啸一般冲垮一切。
　　女人此刻就是如此，她的动作开始的时候节奏并不快，幅度和力度也很寻常，那只是因为两人的配合还十分的生疏，可即便如此，女人也被一波波的快感刺激的全身颤抖。
　　她和宋宁越来越默契，动作越来越快，力量也越来越大，“啪啪”的肉体撞击声伴随着娇媚的喘息充斥着这个密闭的空间，曾经痛苦的囚牢变成了两人欢乐的伊甸园。
　　女人享受着不停冲击身体的高潮，腰酸了她就双脚踩在椅子上不停蹲起，腿软了她就扭着屁股前后摇摆，浑身都没力气了，她就祈求宋宁用力的操她，直到一股炽热的精华涌进她的身体，灌满她的子宫，才算罢休。

第96章 姐姐你可别忘了答应过我的事情
　　女人：
　　“臭弟弟～～竟然射进来那么多……”
　　宋宁：
　　“是姐姐榨的厉害！”
　　女人：
　　“臭弟弟，真会说话。明明我流出来的东西更多……”
　　宋宁：
　　“可惜只能让姐姐在上面，要是能抱着姐姐的大屁股操，我能让姐姐更舒服。”
　　女人：
　　“真的假的！？姐姐可不信你，除非………”
　　宋宁：
　　“真的！我可不敢骗姐姐，等咱们从这出去了，咱们去酒店，我在床上才最厉害！”
　　女人：
　　“………”
　　女人听到宋宁说出去以后，脸色一暗变得沉默起来，抚摸着宋宁的脸庞，低下头探过去想要亲吻，还没碰到嘴唇又退缩了。
　　宋宁察觉到了女人的异样，主动迎了上去和她亲吻起来。
　　宋宁的主动再一次引燃了女人的欲望，她有些感动，更有些难过。
　　她隐约知道宋宁之后要面对的，可能比她还要凄惨，女人虽然要沦为不人不鬼的玩物，可毕竟还能活着，可宋宁他……
　　一念及此，女人疲惫的身躯又恢复了些许力气，亲吻着宋宁的同时又开始晃动屁股，套弄那根依然坚挺的鸡巴，想要让宋宁在所剩不多的时间里，尽量的多享受一些男欢女爱。
　　两人抱在一起又操了半天，直到女人实在没了力气，才让宋宁又射了一次，女人趴在宋宁的肩膀上歇了好大一会儿才缓过神来。
　　“不行了～～姐姐不行了，一点儿力气都没有了……”
　　女人声音慵懒的趴在宋宁肩头，因为剧烈运动分泌出大量的汗水，混合着成熟女性高潮后散发出的味道，让宋宁也有些上头。
　　他舔舐着女人脸颊的汗水，意犹未尽的说：
　　“可是姐姐，我还是好像要，插在姐姐小穴里的鸡巴胀的厉害……”
　　女人的手钻到宋宁的衣服里抚摸着他的胸肌，痴迷的说：
　　“姐姐也好想被你接着干，就是浑身上下，就连小穴里也酸的厉害，你就饶了姐姐，让我歇一会儿好不好～～”
　　宋宁贴在女人的脖颈上深吸了一口气，轻声说道：
　　“姐姐累了就歇会儿，让弟弟也伺候你一会儿…你抱紧我就行了！”
　　话还没说完，宋宁就双脚踩着地面，双腿绷紧，眼部向上发力把女人顶了起来。
　　女人先是惊呼一声，下意识的搂住宋宁的脖子，然后发现自己又稳稳的落下来坐回他的身上，一起一落间就是一次抽插，虽然力量小了一些，却不费自己的力气，还插在小穴的最深处，忍不住浪叫起来：
　　“嘤咛～～臭弟弟，趁姐姐没力气就这样欺负我，嗯～～姐姐本来还想用嘴巴尝尝你的大宝贝，这下…这下你可休想了！”
　　宋宁：
　　“嘿嘿，姐姐下面这张小嘴就这么舒服，上面这张嘴肯定更舒服，弟弟把姐姐伺候舒服了，一会儿还怕姐姐不让我享受享受？”
　　女人：
　　“哼！人小鬼大！不知道祸害了多少好姑娘了，啊！顶到人家心里去了，臭弟弟！”
　　宋宁：
　　“嘿嘿，姐姐，我又想舔奶了……”
　　女人：
　　“真……真拿你没办法！给……给你！吃吃姐姐的奶，是不是想更有力气去顶姐姐的骚逼呀？”
　　宋宁：
　　“嗷呜……啧啧！吸溜……唔～～～姐，你的奶子可真好吃，软软的，弹弹的，怎么吃也吃不够！”
　　女人：
　　“啊！啊！轻……轻点！乳头被你咬破了，嘤～嘤嘤～～下面也……也轻点啊臭弟弟！！”
　　宋宁：
　　“我忍不住吗！要是在外面就能认识姐姐该多好！姐，你长这么好看，名字也很好听吧！”
　　女人：
　　“怎么？要是在外面，你难道还想追姐姐吗？我可不会理你这种毛头小子！姐姐的名字是韩静雯，你要是出去了，可记得来找姐姐呀！”
　　宋宁：
　　“静雯……姐姐，我记住了！我叫宋宁，等我们出去了，静雯姐可要记得答应过我的事情呐！！”
　　韩静雯并没有把宋宁的话当真，她不相信宋宁能从这伙人的魔爪里逃出去，可也忍不住生起疑问：
　　“我答应你什么了？”
　　宋宁狠狠地顶了静雯的骚逼两下，干的她哭爹喊娘的，这才说到：
　　“静雯姐你可不能说话不算数啊！刚才说好的，等咱们出去了，要去酒店里，让弟弟我抱着你的大屁股好好的操一顿！”
　　韩静雯看着男孩儿一脸得意的模样，刚恢复了一点的力气，毫不吝惜的挥霍，屁股配合着宋宁的动作狠狠地落下，一股被电流击中般的酥麻直击脑海，骚话脱口而出：
　　“只要能出去，姐姐的骚逼让你的大鸡巴尽情的操，想什么时候操，想在哪操，想操多少次，都给你！”

第97章 老五的威胁
　　“欸！醒醒！醒醒！操他妈的！骚逼玩意儿，趴鸡巴上也能睡着！妈逼的，年纪不大，鸡巴不小，可惜这玩意儿没法买！操你妈的逼，昨晚上难道没操这母狗？怎么还一柱擎天了……醒醒！！醒醒了啊！”
　　宋宁其实在房间门开锁的时候就醒了，只是故意装作还在睡，进来的是老六，宋宁记得他的声音，直到被踢了一脚，才悠悠的睁开眼睛，看到一个面容阴柔的男人。
　　和老五相比，老六的皮相要好的太多，不仅皮肤白净，还有这一双桃花眼，挂在嘴角的笑容看上去有些邪魅，如果不是在这个见鬼的地方，恐怕第一次见到他的女性都会对他有不少好感。
　　“啪！”
　　老六一巴掌打在韩静雯的脸上，然后又踩着她平放在地上的小腿，女人这才痛呼一声醒了过来。
　　宋宁看到了静雯脸上，那种梦醒后发现自己仍在地狱之中的绝望，不由得心中难过，若是没做昨晚那一晌贪欢，她的心中就不会生起对自由生活的渴望，也就不会在那份渴望被扔在地上踩碎了之后的痛苦。
　　“呦！怎么？心疼了？呵呵，看来昨晚你们交流的挺不错啊！怎么样？小兄弟，这个骚逼够不够劲儿？不够的话你说一声，哥哥我再给你换一个更好的！哈哈！贱东西！自由了这么久，该带上狗链子了！”
　　老六扬了扬手里细长的锁链和项圈。
　　韩静雯痛苦的闭上眼睛，她不想带上着羞辱的东西，更加不想让宋宁看见她如此下贱的样子，可她虽然捏紧了拳头，咬死了嘴唇，却不敢反抗，任由老六把项圈系在她的脖颈上。
　　老六按着静雯的脖子，好像看到了什么新大陆一般：
　　“呦！还有吻痕呐！可以啊小子！看来你挺喜欢她的啊！也是，这条母狗算是很不错的了，我也挺喜欢她的。”
　　宋宁看着老六牵着跪趴在地上的韩静雯就要走出房间，忍不住问道：
　　“你要带她去哪？”
　　刚要出门的老六一脸不屑的说：
　　“带她去和别的母狗们一起洗洗澡，不洗干净怎么用啊？操他妈的，还有心思操心别人，你有点痴情啊，小子！”
　　老六说完就继续往外走，刚要关门的时候，似乎又想起什么，一脸兴致盎然的说：
　　“既然你这么喜欢她，哈哈，那一会儿我再带她回来，带她回来让你看看我怎么玩她，哈哈哈哈哈！！”
　　老六一边笑一边锁上了门离开了房间，渐渐关闭的门缝里，是韩静雯不停颤抖的身体。
　　宋宁愤怒的握紧了拳头，他昨晚费了那么大的功夫，才让韩静雯对逃出去生出那么一丝丝的希望，可这一丝希望也被老六踩在脚下反复蹂躏。
　　他祈祷韩静雯能够坚强一些，记住昨晚告诉她的那些话，只有那样，两人才有从这里走出去的可能！
　　房间里只剩下了宋宁一个人，只能听到隐藏在天花板中通风管道呼呼的噪声，这让他渐渐的焦虑起来。
　　密闭的房间里看不到外面的光线，对时间的流逝也越来越模糊，他不知道过了多久，也不知道现在是早上还是中午。
　　从被抓到这里之后，他粒米未进，滴水未饮，口干舌燥且饥肠辘辘，好在没有想要拉屎撒尿的感觉，不然他真的会疯掉。
　　也不知过了多久，房间的门终于再次打开，走进来两个人，是老五和老六，并没有韩静雯或者其他人。
　　老五不满的抱怨着：
　　“他妈的，二哥也真是的，多少年不做的生意了，非要重操旧业。”
　　老六瞟了一眼宋宁，轻咳了一声，似乎是在提醒自己的五哥什么，然后说到：
　　“咳咳……五哥，你盯着点，我去给他解开。”
　　老五不耐烦的说：
　　“去吧去吧！带他去拉个屎也要两个人盯着，真他妈……”
　　老六也拿着匕首走了过来，宋宁知道这是要给自己解绳子，心中有些犹豫，如果只有老五和老六两个人的话，趁着双手被解开的时候暴起反击似乎是不错的选择。
　　守在门口的老五似乎看出来了什么，或许只是习惯性的警告：
　　“操他妈的，没挨过打不知道疼，你小子老实点！只要听话，有吃有喝有女人！不听话，我他妈废了你！”
　　刚有些蠢蠢欲动的宋宁瞬间冷静了下来，昨天自己是靠着出其不意，才从这伙人手里救下白瑾，此时二人对他有了防备，还拿着匕首，自己若是强行反抗，恐怕不会占到什么便宜，只得任由两人摆布。

第98章 我听说你有办法
　　打定主意的宋宁只好继续忍耐，被老五和老六一前一后的押送着离开了这个禁锢了自己一晚的房间。
　　从房间里走出来是一条光线昏暗的走廊，同样看不到任何外面的自然光线，让宋宁忍不住怀疑这是不是在地下室。
　　走廊里十分安静，路过的一些房间都被关的死死的，看不到里面的情况，偶尔有些房间里还会传出女人的哭泣声，这时老五就会狠狠地替一脚房间门，里面顿时就会安静下来。
　　没一会儿几人就来到走廊的拐角，转过弯后光线明显亮了一些，走在前面的老五快步走到一个房间门前，用身上的钥匙打开，对着宋宁说到：
　　“进去吧……”
　　宋宁看了看前面的老五和后面的老六，犹豫了一下就迈步走了进去。
　　房间内部其实是个公用厕所，只不过被简单的改造了一番，拆除了入厕坑位的隔板，并且在角落里安装了花洒，看起来是洗澡用的。
　　老五懒得给他解释什么，只是对着老六说：
　　“今天不是还要发一批货吗？老六你去忙吧，我在这盯着他就行。”
　　宋宁看不到外面的老六什么表情，但是听到老六犹豫了一会儿才回答：
　　“那行吧！这批货还差一个，我还真要去挑一挑，那五哥你盯着点他！”
　　老五：“操他妈逼的，我还能让这小子跑了？你鸡巴给我把姓韩的那个小妞，还有昨晚被你给开苞那个给我弄到我房间里，听见没老六！”
　　老六的声音渐渐的远了，只能听到他隐约的说：
　　“行行行，他妈的，五哥，两个一起你吃得消吗？”
　　老五听到自己的能力被怀疑，忍不住破口打骂：
　　“操你妈的逼，你他妈的在质疑我的能力？我他妈就吃不消你亲妈，操你妈的逼，干他妈的！”
　　老五一脸恨恨的，还不忘记瞪一眼宋宁。
　　宋宁表面上被老五凶神恶煞的样子吓得不轻，实则内心暗喜，他有预感，韩静雯肯定没有忘记宋宁昨晚的交代，心中暗暗的对这个姐姐赞叹：
　　“好样的！静雯姐，我一定把你从这个地方救出去！！”
　　宋宁旁若无人的选择了一个蹲位，用手扶着自己的鸡巴蹲了下去。
　　“你他妈上个厕所还得护着屌？操他妈的，矫情！”
　　宋宁指了指陶瓷坐便器的前端，一脸认真的解释到：
　　“要是不用手扶一下，恐怕会触碰到这里。虽然看起来挺干净的，可碰一下可得恶心好半天。”
　　老五先是愣了一愣，然后勃然大怒，看上去似乎想要冲上去揍宋宁一顿：
　　“我操你妈的，在这给老子装逼呢？”
　　他真的是被宋宁给装到了，所以才会这么愤怒，以他的尺寸，担心上厕所时会碰到什么只是杞人忧天罢了。
　　可宋宁装的逼又实实在在的戳到了他的痛处，心中的无名邪火腾腾的燃烧，只是因为某种原因，他又不得不咽下这口气，索性撇过头不去看宋宁。
　　一番洗漱后，宋宁精神了许多，只是仅剩的一件上衣不知道什么时候被老五拿走了。
　　“唉，大哥，我的衣服……”
　　老五看着宋宁的窘迫的模样，心中终于舒坦了不少，嘲弄的说到：
　　“操，都是大老爷们儿，你害羞个什么劲儿啊？你就光着吧！”
　　老五刻意这么做，除了戏弄宋宁，还有就是方便他控制宋宁，一个人赤身裸体的，天然的就会在心里上矮一截儿、弱三分，连双鞋都没有，让他跑又能跑多快呢？
　　老五冲着宋宁摆了摆头，说到：
　　“走吧！”
　　宋宁只好跟着他离开了卫生间，没走两步，就看到一个刚才关着门的房间被打开，老五站在这个房间的门口，示意宋宁进去。
　　宋宁还没进房间，就闻到了熟悉的泡面味儿，进入房间之后，就看到里面已经跪着两个人，两个女人，其中一个正是韩静雯，另一个则是一个看起来只有十七八岁的女孩儿。
　　韩静雯看得出来也洗漱过了，甚至还化了淡妆，丰满的身材搭配了一身空姐制服和黑丝，看上去气质满满。
　　另一个小女孩穿着JK短裙和白丝，十分的清纯可爱。
　　只是两人的衣服都不是正经衣服，静雯的制服领口开的极低，白花花的乳肉晃的人眼晕。
　　小女孩的百褶裙短的露着半个屁股，让人的眼神忍不住飘向两腿之间。
　　宋宁正琢磨老五想要干什么，就听到他说：
　　“我听说……你有办法？”

第99章 能增大的按摩手法
　　宋宁指了指泡面：
　　“这个……”
　　老五有点不耐烦的说：
　　“给你的！不过你先告诉我，是不是有办法？”
　　宋宁一脸迷茫：
　　“什么？有什么办法？”
　　老五：
　　“操！就他妈的昨晚你让这女人给你按摩！是不是真的？”
　　宋宁听到“按摩”这两个字后，脸色一下子就变得很难看，咬牙切齿的看着韩静雯，似乎对她突然间就有了深深地恨意。
　　老五：
　　“操！看来她说的是真的！可他妈的我让她给我试了一遍，怎么没用？？是不是有什么诀窍她没学好？”
　　宋宁还是阴着脸不发一言，只是看着韩静雯的眼神越发的阴冷。
　　老五有求于宋宁，不敢催的太急，语气也忍耐了下来：
　　“你先吃点东西吧！一边吃一边说……”
　　他走到两个女人跟前，拉着那个小姑娘脖子上的项圈走向沙发，女孩跪趴着跟随老五，屁股从裙摆下撅出来，宋宁才看到女孩没有穿内裤，露出粉嫩的肉穴。
　　宋宁肚子咕噜噜的响，他已经很久没吃东西了，即便是平时看都不会看一眼的泡面，此刻也是让他忍不住流口水的美味佳肴。
　　他径直走向沙发，坐在泡面跟前，韩静雯就跪着膝行到他身边，宋宁看了看另一边的老五，老五正按着小姑娘的脑袋在他的胯下。
　　“昨晚绑着手，估计你也没玩痛快吧？先吃东西，吃完了接着玩，哈哈哈！”
　　韩静雯一副畏畏缩缩的模样，但是仍伸出一只手去摸宋宁的鸡巴，却被一巴掌击飞。
　　老五看宋宁一副拒不配合的样子，也不生气，反而一脸开心，仰躺在沙发里享受着小姑娘笨拙的吞咽。
　　宋宁端起泡面来吃，眼睛还不时地偷偷看向老五身下的少女。
　　“呵呵！这条小母狗可嫩的很，昨天才被老二开苞，看看这粉逼，怎么样，有没有性趣？”
　　老五话里的意思十分明显，只要宋宁说出他想要知道的东西，这个刚被开苞的小姑娘就能给他操。
　　宋宁一听这话，立刻收起了目光，不再看向那个女孩，表达的意思也十分明显：绝对不可能告诉老五！
　　老五一下子就怒了，他又是准备吃的，又是准备女人，就是因为韩静雯就早上告诉他说，宋宁有通过按摩增大阴茎的办法。
　　他当时仔细询问了女人按摩鸡巴的整个过程，觉得不像是骗他的，就迫不及待的让韩静雯用同样的手法给他按摩了鸡巴，的确很舒服，却没有增大的感觉。
　　“操你妈的逼！你他妈逼的别敬酒不吃吃罚酒！”
　　忍耐了半天脾气的老五一下子就爆发了，如果不是他实在渴望自己的“小兄弟”能壮大一些，他怎么会对宋宁如此客气？
　　“弟弟，这姐姐可要说说你了！”
　　韩静雯这时候赶紧劝宋宁：
　　“人在屋檐下，不得不低头。五哥对你已经跟客气了，要不是他昨晚让我陪你，昨晚谁帮你按摩？”
　　韩静雯贴着宋宁，用她那一对大奶不停的往宋宁的身上蹭：
　　“昨晚你求我给你按摩鸡巴的时候可不是现在这个样子吧？现在就当报答姐姐我了，把秘诀告诉五哥吧！”
　　“再说了，我猜这按摩恐怕是要每天坚持才有用吧？要是五哥把你的手再捆上，你今天想要按摩鸡巴，可就没机会了！”
　　韩静雯每说一句话，宋宁的脸色就难看一分，老五的眼神就明亮一分，不由得对韩静雯另眼相看，他可没想到这个女人除了玩起来舒服，竟然还有这样的一面，胸大无脑这句话似乎在她身上没有应验。
　　宋宁也不说话，只是呼呼噜噜的吃着泡面，老五也不再催，他知道宋宁拒绝不了自己，有些激动的看着身下的女孩儿，嘴巴被自己蠢蠢欲动的鸡巴填满。
　　老五兴奋的想到：难道自己的鸡巴是预感到即将一雪前耻，所以忍不住充血勃起了吗？
　　吃完一桶面用不了多久，即便是把汤喝完也不过多个两三分钟，韩静雯见宋宁放下了空的面桶，急忙主动帮他擦额头的汗，还细心的给他擦拭嘴角。
　　“你再用昨天我告诉你的手法，给我按摩一遍……”
　　宋宁分开自己的双腿，女人赶紧跪在宋宁让出来的空间中，双手齐上，回忆着昨晚的手法开始给宋宁按摩鸡巴。
　　老五也认真的看了过去，开始还能记得住，可随着按摩的时间越来越长，他记得还没忘的快，只有一些反复使用的手法他能记住？
　　老五不知道这种按摩手法是不是对顺序有要求，心中也熄灭了自学的想法。
　　“看来这个姓韩的女人得多留一段时间了，等她教会了我这套按摩方法，再送走不迟。”

第100章 得意的老五
　　韩静雯按着记忆中的手法双手握着宋宁的鸡巴按摩，还没按到一半，就觉得手里的东西坚硬无比，单手难握，想起昨晚的滋味，心中忍不住火热起来，大腿根处有些瘙痒难耐，双腿下意识的夹紧，屁股也忍不住的左右扭了扭，恨不得再一次骑跨在宋宁身上，狠狠地坐下去。
　　“你的手法记得还是蛮清楚的……”
　　宋宁脸色木然的说，他的话引起了老五的注意，知道接下来就是这套按摩手法的诀窍，果然，宋宁虽然不情愿，但形势比人强，只能无奈的说：
　　“被这个手法按摩的时候，其实是要男人配合的，要随着按压的节奏提肛、收紧会阴肌，不然没用的。”
　　老五终于听到了自己渴望已久的秘诀，连忙招呼韩静雯过去给他按摩，刚开始他还不知道如何收紧会阴肌，不明白什么是提肛，结果宋宁一句话就给他整明白了。
　　“人的后门被戳时会下意识的收缩，记住那种感觉，并重复肌肉收缩就行了。”
　　折腾了半天，老五终于掌握了如何提肛和收缩会阴肌，韩静雯又握着他的鸡巴按压了半天，才勉强能和按摩配合。
　　“卧槽！真的有用！他妈的感觉鸡巴胀胀的，跟吃了伟哥似的！哈哈哈哈哈哈哈！操，小骚货来试试我的大鸡巴，骑上来。”
　　韩静雯的一套按摩刚结束，老五就盯着自己的鸡巴兴奋的说，还用手拉着穿JK裙的女孩儿，抱着她的屁股，扶着自己的鸡巴就要插入。
　　“轻……轻点～～好痛！！”
　　女孩的屁股慢慢下沉，虽然挣扎了几下，却拗不过老五的力气，忍着巨痛被老五的鸡巴插入了还有些稚嫩的蜜穴。
　　老五看着女孩因为痛苦而有些扭曲的面容越加兴奋，挺动下体抽插起来。
　　“哈哈哈！小骚逼是不是被我的大鸡巴插满了？昨天给你开苞的鸡巴没这么粗吧，啊？是不是第一次被这么大的鸡巴操？小骚逼，夹的这么紧，操！爽！”
　　与之对应的是女孩子伴随着哭泣的痛苦呻吟：
　　“痛！好痛！！求求你……轻一点吧！啊！啊！！被撕开了……呜呜呜～～”
　　宋宁看着女孩儿痛苦的模样，不由得心中内疚，她受到的伤害，有一半都可以归咎于宋宁，可宋宁也是无奈之举。
　　女孩儿正哭泣着，下体传来的疼痛越来越厉害，如果时间能倒流，她绝对不会偷偷的跑出来去蹦迪，至少不会在club里喝那么多酒，以至于醒来之后就到了这个可怕的地方。
　　下体的痛苦越来越强烈，她也明白自己的呻吟只会让这个没有人性的男人更加疯狂，可是她根本压抑不住自己的难过。
　　正当她咬着牙齿忍耐这场暴行的时候，一瞬间痛苦变成了一阵阵快感，出其不意的变化让她忍不住呻吟了一声。
　　这声呻吟不同于之前满含痛苦的呻吟，满满的都是少女青涩而高昂的喜悦，她只发出那一声就忍了下来。
　　随之而来的是强烈的羞耻感，羞耻于自己竟然有一点喜欢这种初次感受到的快乐。
　　所以她只呻吟了一声就控制住了自己的嘴巴，不想让这个恶棍发现自己的身体，正被他肮脏的东西所愉悦。
　　可下体传来的一阵阵快感让她羞得要死。
　　女孩儿心中纠结着：
　　“怎么可以觉得舒服？！不可以……不可以喜欢这种感觉！可是…可是要是能和帅气的哥哥做这种事情，应该很快乐吧！呜呜呜……”
　　老五十分满意自己这一次的表现，虽然强烈的快感让他坚持不了几分钟了，可这一次已经是他这些年少有的持久了。
　　要知道他可是在全力抽插，而不是没一下的磨洋工。
　　他看了看周围，准备换个姿势发起最后的冲锋，却看到跪在一边的韩静雯还在乖乖的看着自己，看到她那对大奶子，心中不由得一荡，觉得一会儿也要好好的玩玩这个成熟的母狗，嘴里却说到：
　　“滚那边去，别在这儿碍手碍脚的！”
　　嘴里说着让韩静雯滚，眼神儿却是看向宋宁，意思在明显不过。
　　女人心中欣喜，却不敢表现出来。
　　她的淫穴早就湿的一塌糊涂，但因为畏惧，怕老五发现自己想要被宋宁操而对她施暴，所以一直默默忍耐着身体的欲望。
　　韩静雯跪爬到宋宁身前，撅着丰满的屁股对着大鸡巴摇了摇，还用一只手掰开白嫩的臀肉，只让宋宁一个人看见她泥泞的骚逼。
　　“臭弟弟，快抱着姐姐的屁股，用你的大鸡巴操吧！”
　　那个“大”字无声无息，只是做了口型，却被宋宁清楚的看到。

第101章 老五的极致享受
　　宋宁抱着韩静雯的屁股插入的时候，老五猛地把身上的女孩儿推倒在沙发上，然后饿虎扑食一样趴在女孩两腿之间舔舐吮吸女孩的私密花园。
　　那女孩儿昨天刚被破身，哪里经历过这种玩弄？
　　紧张的用腿夹紧了老五的脑袋，老五正吃的过瘾，脑袋被固定住怎么能行？
　　双手蛮横的掰开女孩的双腿，在中间大快朵颐。
　　宋宁看着女孩痛苦挣扎的模样，心中无奈的叹息，如果景卉这个小处女要是被她们劫掠到这里，恐怕就是女孩儿现在这一副惨样子吧？
　　尽管他现在还身处险境，可看到韩静雯和那个小女孩任人玩弄的样子，暗下决心，一定要想办法惩治这伙儿歹徒。
　　韩静雯不知道是真的渴望被宋宁操，还是为了完成老五的指令才这么骚，她晃动着屁股，一边套弄鸡巴一边说：
　　“臭弟弟！别让姐姐自己一个人动呀，快点，抱着姐姐的大屁股狠狠地插进来！”
　　宋宁一巴掌打在她丰满的蜜桃臀上，骂了一句：
　　“骚逼！把老子的秘密泄露出去，看我不操死你这个贱货！”
　　他从沙发上站起来，半蹲在女人的身后，抱着韩静雯的屁股，一下狠过一下的操了起来。
　　老五听见他们二人响亮的“啪啪”声，也从女孩的下体上做了起来，扶着鸡巴对准红肿的小穴顶了进去，然后挽着女孩的双腿抽插起来。
　　看着身下哀嚎哭泣着的女孩，他兴奋的说到：
　　“操你妈的！这才是操逼呢！真她妈舒服！哈哈哈哈！！”
　　说完就看向旁边的宋宁和韩静雯，宋宁虽然操的用力，可脸上的表情却十分淡定从容。
　　跪趴着的韩静雯，张着嘴发不出声音，脸上的表情痴痴傻傻的，肤色泛起一片片粉红，身体一颤一颤的抖动着，一副高潮迭起的样子。
　　老五艳羡的看着宋宁那根在韩静雯股间进进出出的庞然巨物，一时间心中感叹：
　　“这么好的本钱，不知道能让多少女人爱死了，可惜要被老二割了肾卖器官，不然，就算拿他当鸭卖肉，可比卖肾来钱多啊！他肯定还有别的壮阳秘方儿，不能让他死的太快，要不要给二哥商量商量……”
　　他正琢磨着宋宁的壮阳秘方，突然一股电流般的酥麻从下身传了过来，顺着脊椎向上，腰一酸，心一颤：
　　“不好，怎么这么快，再让我操几下啊！”
　　他抽查了几百下，还没爽够就想射精了，要是和他以前的时长相比已经是翻倍的提升，可现在却一点都不满足。
　　“我操你妈的小骚逼，夹的太舒服了，忍不住了！”
　　他丝毫不顾及女孩不要射进来的哀求，下体死死地贴在女孩的阴阜，咬着牙一脸狰狞的面目看起来让人恶心。
　　“呼——呼——”
　　他大口的喘息着，额头的汗黄豆般大小不停的往下滴，他脱掉身上湿透了衣服，兴奋的发现自己交了货的“兄弟”依然“坚挺”，急忙压在女孩子身上，耸动屁股又操了起来。
　　宋宁掐着韩静雯的腰，势大力沉的捅了几下，把女人干的只翻白眼儿，这才压着她长舒了一口气，好像也射了的模样。
　　“嗯……流这么多骚水，白花花的，看着像精液。唉，小心点吧，别时间太长刺激到这个王八蛋……”
　　老五见宋宁也结束了战斗，不由得心中得意：
　　“韩静雯的逼都松了，你才比我长几秒钟的时间，呵呵，有点废啊！”
　　嘴上说的则是：
　　“哈哈，兄弟，这女人骚的够劲儿吧？小心点，别把腰晃折了！”
　　他手按在女孩的胸部，撑起了自己汗津津的身体，看着和女孩的结合处，慢慢的拔出了鸡巴，发出了满含着意外的声音：
　　“我操？怎么还流血了？哈哈哈看来昨天的开苞不够彻底啊！”
　　原来他抽出鸡巴的时候看到自己的鸡巴上黏着的、女孩蜜穴里流出的精液和白带的混合物里还有一些鲜红的血水。
　　宋宁讪讪的笑了笑，没说什么坐回了沙发上，他也听说过，有些女孩初夜之后，由于处女膜有残留，第二次做爱时还会有流血的现象。
　　可是他心中明白，刚才自己为了缓解女孩被强行侵犯的痛苦，对她暗中使用了一张【C级私处优化卡】，那之后女孩的哭泣声中便没有了疼痛，只剩下了羞辱和恐惧。
　　而告诉老五的那所谓秘方也不过是宋宁编制的谎言，真正有用的是两张【D级阴茎增强卡】！
　　宋宁心中冷哼一声：
　　“哼！东西虽然变大了，不过是无根之水，不能长久，哼哼……”

第102章 还有秘方没
　　“操他妈的，过来给我舔干净喽，然后接着给我按摩！你，别他妈装死，给我滚过去！哈哈！兄弟，你试试这个，这个嫩的，玩起来爽他妈的！”
　　老五看上去十分志得意满，就好像一个贫困潦倒的人突然中了彩票头等奖，随口几句话就把房间内另外三个人都给安排上了。
　　那女孩儿红着眼睛，挣扎着从沙发上支起身子，眼神满是畏惧的看着老五，用手整理了下胸口露着春光的衣服，扯了扯下身凌乱的裙摆，从沙发上站起来的时候，两腿之间没有昨天那种酸痛，只是往外流着粘稠的东西。
　　韩静雯仍是一条母狗模样的爬到老五身边，她大概是四个人中，除了老五之外最高兴的那个。
　　因为宋宁操她的那种感觉太舒服了，很难让她不愉悦，还有就是今天发生的事情，一切都和宋宁的计划一模一样，或许他真的能带自己离开这个鬼地方也说不定呢！
　　老五看着几人都乖乖的服从他的指令，那种唯我独尊的感觉让他十分享受。
　　“我说小兄弟啊，你还有没有更厉害的秘方了？只要你愿意，条件任你开！而且我保证不给第三个人说，毕竟………哈哈哈，谁不希望自己是最大、最强的？”
　　宋宁和老五对视的眼睛闪过犹豫的情绪，随即看着自己的鸡巴，沉默不语。
　　老五刚要发作，爬到自己身边的韩静雯说到：
　　“五哥，母狗伺候你来了！”
　　韩静雯趴在老五的两腿之间，看着黏黏糊糊的，红一片白一片的鸡巴，她实在不想直接用嘴。
　　于是双手抱着自己的两只奶子夹住那根鸡巴，已经缩水的肉虫一下子就被包裹在乳肉之间。
　　女人看着自己挤出来的沟壑，心中想到：
　　“如果是宋宁的大鸡巴，可能包不住的吧？！”
　　老五看过乳交，可是他短小的兄弟让他没有条件去尝试，今天再秘方的作用下鸡巴长了一些，勉强能被女人的奶子夹在中间，确实舒服的狠。
　　“算了…让这小子在考虑一下吧。哼，先给你点儿甜头，你可别逼我来硬的！”
　　于是也不再理会宋宁。
　　宋宁看着爬到自己身边的女孩儿，停在了一个安全距离上，眼神中全是恐惧和难过。
　　抽出两张纸巾递给她，女孩儿犹疑了一下才用手接过，擦了擦眼泪。
　　绝望的困境中，如果有一个人对她伸出援手，哪怕是微不足道的善意，都会被无限的放大。
　　女孩儿原本压抑着的悲伤再也控制不住，虽然不敢哭出声音，一颗颗泪珠却从眼眸中涌了出来。
　　宋宁伸出一只手搭在女孩肩上，想要安慰，她哽咽了两下就靠在宋宁的肩膀上抽泣。宋宁搂着女孩的肩膀，帮她擦着眼泪。
　　女孩儿很快控制住了情绪，通红的眼睛水汪汪的，似乎下一秒就能哭出来。
　　宋宁又递给她几张纸巾，女孩摇了摇头，极为勉强的扯动嘴角，想要笑着表示感谢。
　　见她没明白自己的意思，就拿着纸巾往女孩儿下身送了送，却没靠的太近。
　　这一次她明白了宋宁的意思，原来是要她擦一擦下面，雪白的小脸儿“唰”的就红了。
　　宋宁又把纸巾递了递，好让女孩接过去，却意外的看到女孩把并拢的双腿分开了一些。
　　这？
　　是让我给她擦？
　　于是试探性的把手再一次靠近女孩的下面，她没有阻拦，而是用手撩起一点裙摆，把脑袋埋在宋宁的肩膀上，意思再明显不过。
　　看着女孩有些红肿的阴唇，上面稀稀疏疏的几根黑色绒毛，宋宁猜测女孩大概是不敢触碰那墙面粘着的脏东西，于是也不再犹豫，拿着纸巾就擦了上去。
　　“嘤咛～～”
　　女孩似有似无的呻吟了一声。
　　宋宁擦拭着肉缝顶端的三角区域，然后换了纸巾擦女孩的大腿根，然后再换纸巾，擦阴唇和肉缝。
　　宋宁的手隔着纸巾从女孩的蜜穴口从下网上擦，划过阴蒂的时候：
　　“啊！唔～～”
　　女孩忍不住叫出声音，又急忙绷住嘴不敢出声，不知道是不是怕被宋宁发现。
　　“好了，擦掉了，没事的……”
　　宋宁扔掉手上的脏纸巾，嘴里还小声安慰着。用手扶着女孩的腿让她再次并拢，还压了压她的裙摆，遮盖住那纯洁如新的少女花园。
　　却意外的看到，她再一次撩起裙摆，分开双腿，露出粉红色的小穴。
　　宋宁以为她仍然觉得不干净，大概是受到侵犯后，女孩精神上无法接受，固执的认为自己的私处仍然肮脏。
　　于是耐心的再一次抽出纸巾，认真的帮她擦拭，仍然是三角区域、两侧的大腿根、阴唇和肉缝。
　　就在宋宁想要扔掉纸巾的时候，听到耳边似蚊似蚋的声音：
　　“里面……里面还有……”

第103章 李雨珊
　　“里面的……里面的也要弄出来，我怕……我怕会怀孕……”
　　宋宁没有贸然去清理嫩穴里面东西，而是再一次擦拭掉流出来的混合分泌物。
　　“还记得上次例假是什么时候吗？”
　　女孩想了想：
　　“快……快一个月了，原本前两天就该来了，好像这个月推迟了……”
　　宋宁扔掉手里的纸巾，又拿出几张垫在女孩的蜜穴口下面：
　　“那应该不会怀孕，这两天是安全期。”
　　女孩有些不太相信的问到：
　　“真……真的吗？哥哥，我好害怕啊！”
　　女孩的嘴巴贴在宋宁的耳朵上，用只有他们两个听得到的声音说：
　　“还是想让哥哥帮我弄出来……不想让那个人的脏东西在我的里面。”
　　“那好吧，清里面的话，我要把手指头伸进去，可以吗？”
　　女孩的声音很轻，宋宁差点以为自己听错了：
　　“嗯……可以的哥哥。”
　　宋宁的伸出一根手指点在女孩藏在肉缝里的肉芽上，女孩的身体瞬间僵硬了一下，宋宁知道这是紧张的表现。
　　“我叫宋宁，19岁的大二学生，你呢？”
　　被问到名字的女孩，注意力从自己身上转移了出来，不再紧张，身体也慢慢柔软下来，怯懦懦的说：
　　“哥哥，我叫李雨珊，18岁了。”
　　“雨珊吗？很好听的名字啊，听起来好温柔。你已经18岁了吗？看起来还像个小孩子呢！”
　　李雨珊竟然比景卉还要大一岁，看上去是很小一只萝莉，似乎只有十四五岁的样子，小小的个子，可能还不足一米五，粉嘟嘟的很是招人喜欢。
　　“哥…哥哥，你搞得我…搞得我好奇怪……”
　　雨珊喃喃的说，无处安放的小手捏紧了又松开，想要握住宋宁的手臂，却又又不敢，怕影响宋宁清理自己下面。
　　宋宁继续揉搓着女孩的阴蒂：
　　“知道这是什么吗？”
　　雨珊摇了摇头。
　　“这是阴蒂，是不是我碰她的时候，你有一种酥酥的感觉？好像里面要流出来什么东西似的？”
　　她轻轻的点了点头。
　　“你看——脏东西自己流出来了。”
　　雨珊低下头看了看自己下面，果然流出来一股带着血丝的分泌物。神色之中慢慢的反感和厌恶，只看了一眼就别过脑袋不想再看。
　　等蜜穴流出来的东西不多了，宋宁那根玩弄阴蒂的手指顺着肉缝向下，递在了少女花园的入口处。
　　“雨珊，我要清理最后残留的东西了，不要紧张，好嘛？”
　　李雨珊点了点头，可能是怕自己发出声音，把嘴巴吻在宋宁的脖子上。
　　然后就感觉一根细长的手指慢慢的顶开自己的花蕊，那感觉似乎没有想象中难过。
　　手指只进来一小截儿，她感觉得到那根手指慢慢的旋转了半圈，把什么东西从自己的身体上刮了下来，就退了出去。
　　这就好了吗？
　　李雨珊疑问间，再一次感觉那根手指轻轻的插了进来，比上一次插的更深，依然有旋转，而且是左右各旋转半圈。
　　柔软的指腹按压着花径，女孩不知道怎么形容这感觉，只是下意识的屏住了呼吸，直到那根手指离开自己体内，一口浊气才呼了出来。
　　就在李雨珊以为结束了的时候，那根手指又一次的插了进来，只是这一次是一边旋转一边进入，而且速度也快了很多。
　　猝不及防下，她闷哼了一声，那声音妩媚动人，就连李雨珊都不相信这是她自己发出的声音。
　　她终于想起来，这根手指就像是昨晚，以及刚才自己被侵犯时的那根东西，不同的是，宋宁的手指让她十分舒服，心里虽然有些羞耻，可身体没有分毫排斥。
　　那根手指顺滑的在她的蜜穴内抽插，有时候是旋转着进来，有时候出去的时候会蹭到自己里面的某一个敏感点。
　　李雨珊握住宋宁那只不停活动的手，不是想要阻止他，而是觉得身体越来越软，越来越没力气，想要找一个支点。
　　宋宁的手指越来越深入，从一个指节到两个指节，直到最后，他的整个手掌都贴在李雨珊的阴户上，整根中指都插进了女孩体内。
　　指腹终于碰到了一处密布着肉凸的地方，原本已经适应了被指奸的李雨珊猛地绷紧身子，像吸血鬼一样，惨白的小脸儿上那张迷人的小嘴，用力的咬住宋宁的脖子。
　　宋宁忍受着脖颈上的疼痛，不停的刺激着李雨珊的G点，他不仅仅是想要帮女孩儿清理小穴内的“脏东西”，还要把她心中对性爱的恐惧和厌恶消融掉。
　　“噗——”
　　一股潮水从女孩的嫩穴里喷涌而出，晶莹的水珠四溅飞射，她的大腿内侧和沙发上全是水痕。

第104章 再来亿遍
　　宋宁有些意外，没想到这个小丫头还是潮吹体质，这一下彻底把小穴里冲了个干干净净。
　　等到女孩小穴里的蠕动渐渐平息了，才抽出湿漉漉的手指，温柔的说：
　　“雨珊……”
　　女孩听到一声温柔的呼唤，是宋宁在叫她：
　　“雨珊，都弄干净了，你要不要看一下？”
　　李雨珊感觉到宋宁用一张纸巾轻轻的擦拭着自己的私处，刚才那种快要死了的感觉弱了许多，这才低头去看自己的下体，粉粉嫩嫩的小蜜穴被擦了个干干净净。
　　“谢……谢谢哥哥！”
　　她对宋宁既是感激又是羞涩，如果不是在这个让人绝望的魔窟里，她绝对不会让一个男人触碰自己的私处。
　　经历了昨天被人轮番侵犯的李雨珊，以为自己会对所有的男人极度的憎恨和厌恶，对曾经期待过却从没尝试过的性爱唯恐避之不及。
　　今天她不止被碰了，还是自己主动要求宋宁摸自己的私处。
　　不止主动要求，还被宋宁弄成刚才那副狼狈模样。
　　不止是被弄得狼狈，心中竟然还有些贪恋刚才那种感觉。
　　“原来下面可以那么舒服吗？啊！我……我怎么……怎么说出来了？”
　　李雨珊的脸蛋儿“唰”的变红，实在是太羞耻了，这种话怎么可以说出来？
　　她以为自己只不过是在心里想了想，哪知道竟然用嘴说了出来？
　　正羞得不行，却听到宋宁说：
　　“真正的性爱比刚才还要舒服的多呢，这没什么好害羞的。这帮人代表不了所有男人，所以请你不要厌恶所有的男人。这帮人对你做的事也不是真正的性爱，所以你也不要对男女之欢太过抵触。”
　　李雨珊因为羞耻而低下的头慢慢的抬起来，她看到宋宁正认真的看着自己，她之前就对这个第一次见面的哥哥有着莫名其妙的信任，现在被他注视着，更是听到他说什么都会相信。
　　“哥哥～～”
　　李雨珊闭上了眼睛，幻想着自己并没有被掳掠到这个魔窟，依靠在温暖的怀抱里，她似乎在期待着什么，又觉得就这样静静的等待时间的消逝也很好。
　　“唔～～”
　　两片温暖的唇贴在了自己的嘴上，她轻吟了一声，这是她的初吻。虽然自己已经被侵犯、被强吻，可她觉得现在才是她真正的初吻。
　　另一边的老五，刚才享受了一阵儿韩静雯的乳交之后就催她给自己按摩鸡巴。
　　他闭上眼睛调节着呼吸，全神贯注的配合女人按压鸡巴的力度，有节奏的控制着括约肌和会阴肌。
　　他没有精力去关心另一边的宋宁和那个小女孩在干什么，因为他兴奋的察觉到自己的鸡巴正在一点点变大，一点点突破自己以前的极限。
　　“嗯？怎么停了？”
　　韩静雯赶紧解释：
　　“五哥，已经按摩完了！”
　　老五睁开眼睛，握住自己鸡巴感受了下尺寸和硬度，又变大了不少。
　　刚要拉起女人试试火力干她一炮，就看到那边的宋宁正搂着小女孩亲嘴儿，他胯下那根顶的老高，再看看自己的“兄弟”……
　　“操你妈的！再来一遍！我没说停就不能停！操他妈的！先给我口湿了，干巴巴的，捏的我生疼。”
　　韩静雯的手也有些酸了，要是不停的按摩鸡巴，她恐怕也坚持不住了，她扶着老五的鸡巴，张开大嘴一口吞下。
　　“唔～～竟然真的变大了，竟然能顶到嘴巴里面了，弟弟的这个秘方可真灵啊！就是给这个人渣用实在是太浪费了！唉，也不知道他有什么办法，能带我逃离这个地方，不过……他说能就应该能吧！”
　　女人心中念头辗转，丝毫不影响她的嘴巴卖力的吃老五的鸡巴。
　　“操！你这个骚逼，吃的这么香，老子鸡巴还没变大时，你可不是这么吃的！操你妈的逼，母狗也看人下菜？不对，是看鸡巴下菜，哈哈哈哈哈哈！”
　　老五的话先是凶历至极，可说着说着就笑了起来，他发现今天的韩静雯和之前明显不一样。
　　昨天玩她的时候，女人一脸的委屈和不情愿，是出于对自己的恐惧，是被动承受自己的侵犯，就像刚才的李雨珊一样。
　　可今天呢？
　　刚才韩静雯主动用她那对大奶子乳交，此时又握着他的鸡巴吃的津津有昧，媚眼如丝的看着自己，那眼神里不再是畏惧，而是满满的是欲望。
　　他不觉得韩静雯的变化是因为宋宁，一个任人宰割的小子，即便是那东西大一点，也不会让一个女人有这种转变。
　　唯一能导致这种变化的，只能是自己这个主宰了这个女人命运的人，原本短小的鸡巴真的变大了，大到足以征服这个女人。
　　“差不多就行了，赶紧给我按摩，想要大鸡巴弄你，一会儿有的是机会！快点！”
　　老五催促着，韩静雯的淫荡让他心中的火越来越大，索性再一次闭上眼睛，催促着韩静雯给他按摩鸡巴。
　　“再忍一下！再来一遍！再大一点！”
　　一点？男人对自己“小兄弟”的期待永远是没有上限的，恨不得大“亿”点才好。

第105章 【柯南的变声领结】
　　雨珊在和宋宁亲吻过后还十分扭捏，拉下裙摆遮住了自己的私处。
　　虽然她觉得十分亲近宋宁，甚至让他触碰自己的私处，却没有想过再做点什么，毕竟她只是一个初经云雨的小姑娘。
　　靠在裸着全身的宋宁怀里，宋宁也十分绅士的什么都没做，可李雨珊自己的目光总是不自主的被那根又粗又长的东西吸引，想起刚才那根插进自己小穴内的是这个东西，那她可怎么受得了。
　　宋宁不知道怀里的女孩在想什么，用眼角的余光偷偷的看了看另一边的老五，趁着他正聚精会神的享受韩静雯的按摩，无暇注意自己，偷偷的在脑海中查看着抽卡系统的系统提示。
　　他在柒吖家里时，虽然没有和柒吖做爱，但是几次口交和爱抚也获得了4次B+级性爱评价，足足12次抽卡奖励，如果真的把她操了，恐怕得到的将会是A级奖励吧！
　　然后就是韩静雯，昨天晚上被她骑了那么久，今天又抱着她的屁股一顿输出，这个大奶轻熟少女也不错，三次B+级、两次B级和四次B-级的性爱评价，足足贡献了17次抽卡奖励。
　　额外的惊喜就是怀里这个合法萝莉，18岁了，身高却不足一米五的娇小女孩儿，只是用手指扣穴让她高潮，就获得了B级的评价，看来她的潜力不属于柒吖。
　　“使用B级抽卡奖励×31！”
　　“获得B级男体增强卡×2！”
　　“获得B级阴茎增强卡×1！”
　　“获得B级颜值提升卡×2！”
　　“获得B级艳遇卡×1！”
　　“获得B级好感提升卡×2！”
　　“获得特殊卡：【B级道具奖励卡包碎片】×8！”
　　“获得特殊卡：【B级属性奖励卡包碎片】×7！”
　　“获得特殊卡：【B级奖励卡包万能碎片】×4”
　　“获得现金奖励五万元×4！”
　　万幸！这次抽卡奖励只有4次是现金，虽然20万已经不是一笔小钱了，可这些钱对于他现在的处境毫无用处。
　　“看来特殊卡的几率甚至比现金奖励还要高了，道具卡包碎片有9个，属性卡包碎片有8个，再使用3个万能碎片，我已经可以激活这两个卡包了！那么……激活！”
　　“激活B级增强类卡包：道具！奖励B级道具：【柯南的变声领结】！”
　　“激活B级增强类卡包：属性！奖励B级属性：【欲望高涨】”
　　“B级道具【柯南的变声领结】：使用者可以模仿任何人的声音，真伪难辨。”
　　“B级属性【欲望高涨】：可以对指定目标激活属性，属性激活后，目标当前最强烈的欲望被无限方大，持续时间1小时。”
　　没想到激活卡包还顺带奖励了一个道具和一个属性，【柯南的变声领结】属实有些搞笑，但是【欲望高涨】的属性正是自己现下需要的东西。
　　宋宁看了一眼老五，刚做完一边按摩的他正按着韩静雯的脑袋给他口，宋宁不动声色的在脑海中对着他使用了两张【C级阴茎增强卡】，这东西他还有好几张，对自己已经没什么效果了，心中冷笑一声：
　　“哼哼！看你消不消受得起！”
　　“哥哥～～”
　　怀里女孩的呼唤把他的思绪拉了回来。
　　“怎么了，雨珊？”
　　李雨珊怕老五听到自己的话，小声的在宋宁耳朵边说：
　　“哥哥你说我们还能离开这个地方吗？”
　　宋宁也贴着女孩的耳朵说回答：
　　“能！我一定会带你离开这个地方！还要惩罚这伙儿坏人！”
　　李雨珊感觉一股热气从耳朵眼儿里吹进来，痒痒的，让身体产生了一种奇怪的感觉，痒的她忍不住笑出来，这是几天来她第一次笑：
　　“咯咯～～痒死了，哥哥！”
　　宋宁装着糊涂问：
　　“雨珊哪里痒？哥哥帮你挠一挠……”
　　嘴上说不知道哪里痒，手掌却捧着女孩儿的脸蛋儿，手指捏住她的耳垂，嘴巴“哈！”的一口热气吐在李雨珊的耳朵里。
　　李雨珊的脸蛋儿被捧着，连躲都没得躲，宋宁的一口热气吹的她魂儿都快飘出来了。
　　“嘤咛～～哥哥好讨厌呐～～竟然欺负雨珊，那雨珊也要还手咯！”
　　她见宋宁完全无视了自己的警告，眼神再一次瞟了一眼宋宁那根大家伙，心里一荡，小手鬼事神差的伸了过去，握住了宋宁的大鸡巴！
　　“好粗！好热！好硬！”
　　手掌上传来的感觉让她心中惊讶，这和侵犯她的那些人给她的感觉完全不同。
　　是哥哥的不一样吗？
　　还是…
　　哥哥不一样呢？
　　少了一个字，意思却完全不同，少女怀春时的心思，大概都是这样吧！

第106章 开车小技巧
　　宋宁也没想到刚才还扭扭捏捏的李雨珊突然就大胆的握住了自己的要害，软绵绵的小手轻轻的上下抚摸，让宋宁十分舒服。
　　他捧着女孩儿的脸蛋儿转了转角度，两人的唇就几乎贴在了一起。
　　宋宁只要努努嘴儿就能碰到雨珊的嘴唇，他刚想亲吻女孩儿，就听到她说：
　　“哥哥，你说的那种真正的性爱，雨珊还有机会体验吗？”
　　宋宁没有回答她，而是低头吻在了她的唇上。
　　危险和绝境从来都是欲望的放大器，这种放大比任何药物都要有效果，特别是对于女人，无论是韩静雯，还是李雨珊，在她们惨遭侵犯后，遇到宋宁这样一个让她们信任、承诺她们安全、对她们尊重的男人，心灵和身体就会变成一道没有上锁的门，轻轻一推就能进入。
　　宋宁在鸡巴被雨珊握住的那一刻，就知道女孩儿对性爱的恐惧已经彻底消散，在确认这点这之前，他不想主动越过雷池。
　　而现在，是时候带着这个女孩开启一场新的人生体验了。
　　两人纠缠在一起的唇终于分开，宋宁坚定的眼神盯着李雨珊：
　　“你当然有机会，现在、以后，你会有一次又一次的完美体验！”
　　李雨珊迷离的看着宋宁，有些如梦似醒的说：
　　“现在……雨珊就想要～～”
　　宋宁刚要答应她，然后通过抚摸女孩的身体引导她，却没想到雨珊扭了扭身子俯了下去，趴在宋宁的下体上，一口含住了紫红色的龟头。
　　宋宁有些诧异，随即又想通了关节。
　　恐怕老二他们这伙儿人侵犯李雨珊时，就是先强迫她口交，以至于没有其他经验的女孩儿以为这就是性爱的开始吧。
　　他没有阻止女孩，他要的是引导，而不是主导。一场愉悦双方的性爱，不应该由一个人完全掌控，除非是像白瑾那样的M属性。
　　宋宁的选择是朝着李雨珊的方向躺了下去，女孩挪动身体让出了地方。
　　宋宁抬起女孩靠近自己的那条腿移到自己的另一侧，就这样躺在了李雨珊的胯下，一道娇嫩欲滴的花蕾出现在自己眼前。
　　李雨珊的屁股被宋宁双手抱住时，她还没明白宋宁要做什么，直到自己的屁股被用力的往下按，自己的那个地方被一口含住，一股酥麻的感觉贯彻全身。
　　她这才知道下面被舔的时候，竟然可以这么舒服，和刚才老五舔她完全不一样的感觉，心中更加相信宋宁所说的完美体验。
　　“而且……哥哥的那个，吃起来也蛮好的！唔……就是……就是太大了……”
　　宋宁双手抱着女孩儿的屁股，脑袋夹在两腿之间，舌头舔舐着李雨珊的蜜穴。
　　如果不是刚才女孩潮吹的淫汁把里外都冲洗了个干净，他很难下口去舔这个刚被老五操过的小穴。
　　他的舌尖主要活动在两侧的阴唇上，偶尔顶在蜜穴口吮吸里面的花露，阴蒂只是不经意间才舔舐一下。
　　很多人在舔小穴的时候，其实是主攻阴蒂，偶尔照顾蜜穴，不经意间才舔一下阴唇。
　　宋宁刚和赵怡在一起的时候也是这样，结果却总不能让女友满意。
　　后来他发现用更多的时间去舔舐阴唇，往往能取得更好的效果，和赵怡交流后才明白，大部分女人都是慢热型，她们的快感需要更长时间的酝酿，而阴蒂又太过敏感，强烈的刺激往往会打断这种酝酿。
　　如果用开车来比喻的话，舔舐阴唇就是踩油门，刺激阴蒂则是挂档，只有不停的踩油门把转速提上来，才能升档。
　　如果不踩油门，只是不停的挂档，车子不熄火才怪。
　　当然了，等车速很高了之后，你一直握着档把也没问题，不过是小心发动机爆缸。宋宁也不是没有过被赵怡喷一脸淫水的经历。
　　“唔啊～～”
　　李雨珊的呻吟声，因为嘴巴被龟头塞满了，听起来闷闷的。她用力的吞咽着宋宁的肉棒，可惜还是只含住了龟头。
　　不是因为吞不下，而是因为够不到。
　　她的个子实在是太矮了，还不到一米五。
　　屁股被宋宁按在他的嘴巴上动弹不得，两条腿又占了一多半，自己用“69”的姿势趴在宋宁身上，嘴巴正好对着宋宁的肚脐眼。
　　也幸亏宋宁的鸡巴足够长，李雨珊还能吃到龟头，换一根十五六公分长的鸡巴，她就算是脖子拉断了也舔不到荤腥，只好望鸡兴叹。
　　宋宁舔着女孩儿的蜜穴，雨珊的屁股渐渐不老实的扭动起来，蜜穴口流出来的妹汁也越来越多。
　　他一手牢牢换抱住女孩的屁股，让雨珊的屁股不能大幅度扭动，另一只手扒开她的小屁股露出淡粉色的菊花和嫩穴，两根手指一上一下的戳过去。

第107章 信心爆棚
　　宋宁感觉鸡巴上传来了一阵疼痛，是女孩忍不住咬到了他的鸡巴——被戳到蜜穴和菊蕾时的本能反应。咬的并不重，李雨珊也很快松开了牙关。
　　感觉龟头被吐出来，被一只小手握住左摇右摆，应该是李雨珊在观察有没有被咬坏，还冲着龟头吹了几口气，然后亲了亲。
　　就像小孩子摔了、碰了以后，家长哄小孩子时的动作一样。
　　李雨珊可能是无意之举，却让宋宁有一种如坠冰窟的爽利。她吹了吹，揉了揉，又把龟头吞进了嘴巴里。
　　宋宁的两根手指一轻一重，轻的那根是中指，按在菊蕾上打圈揉压，重的那根是食指，顶在蜜穴上点动顶呀，一点点插进了雨珊的花径。
　　嘴巴张开含住大半个阴唇，一边吮吸一边用舌头舔弄着充血饱满起来的阴蒂。
　　李雨珊从没有想现在这么难受过，既想要抬起屁股躲避宋宁的玩弄，又想狠狠地压下去屁股去索取更多，既想要张开嘴巴去宣泄肉体的欢愉，又想把鸡巴塞进喉咙的深处。
　　身体的矛盾，欲望的纠结，神志的迷离，道德的沉沦，这一切混沌在一起，转化成一种渴望，一种被什么东西来狠狠填满的渴望。
　　和李雨珊一样遭受着煎熬的还有另一边的老五，他记不清自己已经进行了多少次提肛，括约肌和会阴肌已经走了酸痛的感觉，鸡巴也感受到一阵阵胀痛，这种只有在青春期时体验过的感觉，让他兴奋的喘息着，只等韩静雯按摩完这最后一次，就提枪上马、一展雄风！
　　就在这时，他感觉捏着自己鸡巴的手松开了，然后被两团充满弹性的肉球从两边包裹住，疑问的睁开眼睛看过去，韩静雯用她的大奶子夹住鸡巴。
　　猩红色的龟头从胸部顶端挣脱出来，老五的尺寸竟然已经能够贯通女人的乳沟！
　　“五哥～～”
　　韩静雯一脸委屈的模样说到：
　　“给您按摩了九次，人家的手都快断掉了，而且……唔……啧啧～～吸溜……”
　　女人话说了一半儿就低下头去吃那根被奶子夹住的鸡巴，含着龟头继续说：
　　“再说……嗯～～再说这么大，咕哝……唔！再大下去，吸溜……唔唔……再大下去人家受不了了呢！”
　　韩静雯的话说的十分夸张，就她现在这骚劲儿，不就是宋宁的鸡巴操出来的？
　　老五的尺寸虽然大了不少，可跟宋宁比还差得多，怎么可能会受不了呢？
　　可这话却深深地说到了老五的心坎儿里，一张丑陋、粗暴的黑脸也难得的露出了得意的笑容，他的笑容极度扭曲，似乎在忍耐着什么，咬着牙骂道：
　　“欸我操你妈的，真鸡巴会说话！操，忍不了了！”
　　话还没说完他就爆炸似的，双手握住韩静雯两只胳膊猛地往自己怀里抱，女人被老五的举动吓得尖叫连连，可这对老五却是一种火上浇油的刺激。
　　“呀！五哥你轻点，痛！五哥…唔～～”
　　韩静雯被老五的胳膊紧紧的勒住，屁股也被一只手粗暴的蹂躏着，刚哀求了两句，嘴巴也被封堵，一根野蛮的舌头在自己的小嘴里横冲直撞着，嘴巴里的口水控制不住的从嘴角溢了出来。
　　“呃嗯……哈！哈！……啊！痛！好痛！！”
　　女人用力的挣开蛮横的狼吻，皱着眉头惨叫，下体传来了被坚硬物体胡顶乱撞的痛楚，那是老五的鸡巴毫不怜惜的顶在静雯的淫穴上，试图寻洞而入。
　　老五也不是故意折磨女人，他也急迫的想要狠狠地插入那个温暖湿润的温柔乡，只是还没有习惯自己尺寸的巨大提升。
　　“操！费劲！”
　　他弄了几下也不得门而入，自己也被撅的有点疼痛，终于是忍耐不下去，嘴里骂骂咧咧的，把韩静雯推倒在沙发上，自己跪在她的两腿之间，急切的扶着鸡巴顶在骚穴门口，迫不及待的就插了进去。
　　“呃呣～～～”
　　两个人同时发出满足的叹息。
　　与此同时，宋宁抱着坐在他腿上的李雨珊，温柔的安慰着：
　　“别害怕，相信你自己，慢慢的往下坐……”
　　小萝莉的两条腿蹲着向两边打开，一只手搂着宋宁的脖子保持身体的平衡，另一只手扶着宋宁的鸡巴，对准自己的小穴，屁股小幅度的上下摆动着，试图收纳这根庞然巨物。
　　“哥哥的太粗了，你别动，我自己来……”
　　她一副想要又不敢的模样太可爱了，任谁看了恐怕都把持不住，宋宁用了好大的意志力才控制住自己的鸡巴不向上顶。

第108章 萝莉和双马尾更配哦
　　李雨珊穿的JK制服是情趣款，衬衣、裙子都很短，半透明的衬衣只能刚刚遮住乳尖，甚至还能看到粉红的乳晕，短裙甚至连私处都遮挡不住。
　　宋宁的手从衬衣下面伸进去，一种从未感受过的平坦让他觉得十分新奇，李雨珊的胸部不能说很小，只能说是一马平川。
　　所谓体重不过百，不是平胸就是矮。抱在怀里，宋宁觉得女孩可能连80斤都没有，怪不得平胸和矮个子李雨珊都占了。
　　李雨珊的虽然没有傲人的峰峦，但是手掌传来的触感仍然十分柔软，别有一番柔情蕴藏其中，宋宁慢慢的有点喜欢上这种贫乳萝莉的感觉了。
　　宋宁发现女孩儿闪过一丝痛苦的表情，知道自己的尺寸对于她来说还是太大了。
　　“使用【C级私处优化卡！】”
　　然后……
　　“哥…哥哥～～哥哥的，进来了～～～唔呃！”
　　女孩儿的声音有一种破茧而出般的喜悦，听起来让人骨头都能酥了，宋宁感觉自己的龟头被紧紧的包裹着，并且一点点的深入。
　　“真……真的顶……顶进来了呢～哥哥！”
　　李雨珊的额头已经冒出了细密的汗珠，脸蛋儿红扑扑的，蹙着眉头，眼角上扬，稚嫩的娃娃脸上有了三分狐媚。
　　宋宁看着女孩儿的模样，总觉得还是少一点什么，思索了一会儿，目光停留在她那披散着的秀发上时，灵光一闪，想起了什么，按住李雨珊的肩膀说到：
　　“乖乖棒棒的，你先别动，适应一下，哥哥帮你扎个双马尾！”
　　女孩有些疑惑，不知道为什么宋宁突然要给她扎马尾，虽然迷迷糊糊的，但还是顺从的骑着不动。
　　宋宁十指为梳，插在雨珊的秀发中梳理了几下，捋顺后分成两股披散在左右肩上。
　　“哥哥，给你这个！”
　　李雨珊把手腕伸到宋宁面前，如凝如脂的皓腕上有几根黑色的头绳。
　　宋宁暗道一声糊涂，自己竟然忘了女孩子的手腕上总是带着一串串样式各异的手环，其实是以备不时之需的橡皮头绳。
　　赵怡如是，景卉如是，白瑾如是，柒吖如是，就连深陷魔窟的韩静雯和李雨珊也如是。
　　雨珊的手被宋宁握着吻了一下手背，这才被扯下两根橡胶头绳。她一脸期待的表情看着宋宁，这是第一次有人给她绑头发。
　　宋宁也是第一次帮女孩儿扎马尾，他回想赵怡梳头扎辫子时的动作生疏的模仿着，把橡皮头绳套在左手腕上，然后把雨珊左边的头发握成一束，两只手交替着捋了捋，然后左手贴着头皮，稍微用力握紧发束，右手扯着左腕上的橡皮头绳套在发束上，绑了三圈牢牢绑死。
　　他正欣赏着刚绑好的这一侧马尾，李雨珊娇小的身体就不安分的扭动起来。
　　“哥哥……好了吗？”
　　“哥哥～～雨珊好难过～～”
　　“里面痒痒的呢～～”
　　“呃啊～～越来越深了！”
　　“嘤咛！”
　　李雨珊突然颤抖着呻吟了一声，宋宁知道，那是他的龟头蹭到了G点，于是不以为意，接着去绑另一边的马尾。
　　绑第二根的动作明显熟练了许多，双手麻利的配合下，两根可爱的马尾翘出现在在可爱的小脑袋上，宋宁眼神一亮，果然萝莉和双马尾才是绝配啊！
　　宋宁双手抱住女孩的腰，上半身往后仰了仰靠在沙发上说：
　　“雨珊，绑好了，你试着上下动一动！”
　　李雨珊晃了晃脑袋，两根马尾随之摆动，听到宋宁让她动一动，身体反而停下了扭动，双手按在宋宁的肩膀上，因为兴奋白里透红的脸蛋儿上，表情竟然有着满满的认真。
　　她慢慢的抬起屁股，强烈的快感袭来让她微眯双眼，眉头一蹙，呼吸也沉重一些，再慢慢的坐下去，勉强完成了一次小穴对鸡巴的吞吐。
　　宋宁知道李雨珊没什么经验，动作十分生疏，于是扶着她的腰，让女孩儿的上半身也往前倾了倾，离自己近了一些，然后双手下滑，从两边抱住她屁股下面的大腿根，用了一点力气让她再一次抬起屁股，捏了捏光滑的肌肤，指导着说：
　　“用这里发力，带动身体上下运动，先慢慢来，一点点加快。”
　　李雨珊按着宋宁的话试了试，果然顺畅了许多，开心的好像收到了礼物一般，说到：
　　“知道了，哥哥！”
　　女孩儿的身体开始有规律的上下起伏，喘息越来越娇柔，越来越魅惑，两根马尾辫也随着身体上下摇摆着，实在是美不胜收。
　　“果然，没有男人抵抗得住JK萝莉马尾摇，要是再配上上下晃动的奶子，神仙来了也得精尽人亡啊！”

第109章 剧本、女人和演员
　　老五兴奋的看着被他压着干的韩静雯，女人表情似乎很是痛苦，可嘴巴里的浪叫却全是欢愉，双手不停的推搡男人，可眼眸里的神采却很迷离。
　　如果这一切都只是女人为了讨好自己的表演，可阴道尽头喷涌出的阴精，和不停蠕动收缩的阴道如何能作假？
　　绝对能证明老五现在正带给韩静雯的快感和高潮有多么强烈。
　　“臭他妈骚逼，老子操的你爽不爽？嗯？贱母狗，流这么多淫水，是不是怕骚逼没了润滑，被操成烂穴啊？嗯？你说！是不是！！”
　　老五一边凶狠无比的侵犯韩静雯，一边用肮脏的言辞不停羞辱她，静雯的心中生起一股屈辱，一股伴随着快感的屈辱，这让她的内心更加挣扎。
　　韩静雯此刻的淫荡，是因为宋宁承诺要带她离开这里，而为了离开这里，宋宁需要她用淫荡的伪装去迷惑老五。
　　虽然她不知道宋宁如何能做到，可她愿意相信，相信这个“弟弟”会带她离开这个魔窟，只要能离开这里，她什么都愿意做，反正自己已经被糟蹋的不成人样了。
　　和李雨珊这个小萝莉处女不同，28岁的韩静雯谈过不少男朋友，熟稔于男女之事。
　　之所以被抓到这个地方，就是因为在网上认识了个十分心仪的男网友，见了几次面之后感觉还不错，于是半推半就之下就去酒店开房，在醒过来之后就到了这个地方，而那个男网友被其他人叫做：“老六”。
　　她被带到这个地方后就没再见过一缕阳光，房间内的灯也是长明不灭，身体早就失去了对时间的判断，只知道自己来过一次例假，以此为依据她猜测自己已经被困了快一个月。
　　这一个月的时间过去，她和这里的其他女人一样，已经习惯了不再把自己当做一个人，等待着自己像奴隶一样被卖掉的那一天。
　　她虽然还活着，可那里还有半分人的样子？
　　直到昨天，昨天晚上，自己看到一个被绑在椅子上的大男孩儿，这是她这段日子以来见到的第一个被绑着的男人，死寂的心意外的生出一缕好奇。
　　当她听到老二几人谈话，似乎是要伤害这个大男孩儿，那一缕好奇变成了浓浓的担心。
　　等她有机会和他独处时，担心变成了心疼，希望这个大男孩儿能享受一下男女欢爱后，再去面对老二他们安排的结局。
　　令韩静雯万万没想到的是，当自己骑在宋宁身上，把那根炽热的东西纳入体内时，自己麻木身体竟然生出一种久违的感觉，那种真正做爱，而不是被侵犯的感觉。
　　等到自己沉沦在前所未有的性爱快感时，这个叫做宋宁的大男孩又告诉自己会带她离开这个地方。
　　这种根本不可能的事儿，自己却忍不住想要相信。
　　心情的不停转换，情绪的不断升华，让韩静雯渐渐的活了过来，可即便是重生，自己也回不去那个曾经的自己了。
　　她喜悦且悲伤，不知疲倦的和这个改变自己的大男孩儿做爱，直到趴在他身上昏睡过去。
　　“五哥～～五哥饶了我吧……太大了！太深了！骚逼要被五哥操死了！呜呜呜……饶了我吧五哥，求求你了！”
　　重生前的她绝对不会主动说这种没羞没臊的话，但是现在她就说了，说的极其自然，没有丝毫心理负担，甚至有一种戏精上身的表演欲。
　　今天从一开始，她就在演戏，按照宋宁写好的剧本演戏，而这部剧的最终结尾，就是和宋宁离开这个该死的地方。
　　韩静雯的话显然让老五十分满意，连续高强度的抽插也让他有一些疲惫感。
　　于是把鸡巴从女人的体内抽了出来，龟头刚离开，一股颜色发黄的浓稠粘液从穴口里涌了出来，老五一愣，心里有些纳闷儿：
　　“我什么时候射了？没感觉啊！”
　　又捏了捏坚硬的鸡巴，丝毫没有已经泄精了的样子。
　　他用手指蘸了一点粘液，离近了仔细观察，发现里面有丝丝的红色血迹。
　　“他妈的，这骚逼是真的被我干烂了？还是来月经了？应该不是月经，不然晦气死了！”
　　手指并拢着搓了搓，放到鼻子跟前嗅了嗅，没有精液的味道，这些粘液应该都是女人流的淫水。
　　润滑太过会有粘腻的感觉，操起来并不舒服，老五抽了几张纸巾，把自己鸡巴上的粘液，还有韩静雯骚逼里流出来的东西擦了擦，然后扶着鸡巴准备继续奸淫静雯。
　　短暂的停顿终于让他被一旁宋宁和李雨珊的声音吸引。
　　这一看不要紧，差点没把老五给气的火冒三丈。

第110章 欲望高涨
　　老五之所以愤怒，是因为宋宁操李雨珊的姿势和自己刚才操李雨珊的姿势一模一样，可李雨珊此时的状态却和刚才完全不一样。
　　不说那上下摇曳的乌黑双马尾有多么诱人，这一点老五自己是想不到的，可李雨珊那上下起伏的白嫩屁股是怎么回事？
　　为什么这么主动？
　　为什么这么卖力？
　　刚才骑在他老五身上的时候怎么就那么的不情不愿？
　　也不说李雨珊一声声“哥哥”叫的有多甜，老五觉得这丫头叫他“爸爸”才比较有感觉。
　　可李雨珊那一副满是红晕的幸福表情是做给谁看？
　　刚才老子压着你操的时候怎么哭丧着脸那么难看？
　　最让老五气不过的是，李雨珊双手抱着宋宁的脑袋，按在自己的胸上让他舔。他妈的！刚才老子舔你的嫩逼的时候你怎么那么不情愿？
　　他刚要去把李雨珊从宋宁那里抢过来，就觉得自己的鸡巴被一只软绵绵的手握住，低头一看，原来是韩静雯拉着自己的鸡巴往骚逼上捅。
　　“五哥快来操嘛～～是我的骚穴水不多？是骚逼夹的不够紧？还是屁股扭的不厉害？快把大鸡巴插进来嘛！想要五哥操到人家子宫里！”
　　老五看到韩静雯满是欲望的眼神，满腔怒火转成了一股子邪火。
　　“操你妈的！先操死你这个骚逼，再收拾那个贱逼！”
　　他把双手按在女人大腿腿弯处，用力的往两边分开，鸡巴往前一挺插进去一截儿，然后双腿发力，从半跪姿起身成蹲姿，双手往前用力的推，上半身顺势向前压上。
　　韩静雯几乎被折叠起来，双腿被压在乳房上，双脚虚蹬在半空中，承受着老五整个人的体重。
　　“啪！啪啪！啪啪啪啪…………！”
　　老五好像要把整个身体都撞进女人身体里面去似的，狠狠地抽插起来。
　　韩静雯脑袋用力的往后顶，嘴巴张的老大却发不出声音，双脚绷直，脚尖绷紧，随着老五的抽插前后摇摆。
　　他想要用最凶狠的姿势宣泄心中的欲望和怒火，却发现欲望消退的很快，怒火却越烧越旺。
　　“啊！不！不要啊哥哥！呣呃！不！不行！！呃呜～～哥！哥哥！啊！啊！！快停！停下！呜呜呜～～～”
　　老五转头看过去，看到宋宁的双手从女孩儿的身体下面伸过去，抱着李雨珊的屁股站了起来，女孩儿双手搂着宋宁的脖子，娇小的身体被他顶的起落不停。
　　“这小子在挑衅我？”
　　自己得益于宋宁的秘方，曾经又短又小的东西竟然真的雄起。
　　他心中不免有些贪心不足，想要再套套宋宁的口风，看看有没有更加神奇的秘方。
　　所以才把李雨珊这个嫩的出水、刚破了瓜的少女塞给宋宁玩一玩。
　　可没想到，这个愣头青竟然不识好歹，忘了他自己在什么地方，忘了自己只不过是案板上的鱼肉而已，竟还敢主动挑衅。
　　“操！”
　　老五骂了一声，屁股抬得更高，几乎是半蹲着骑在韩静雯身上，每一次插入都像是陨石撞击一般俯冲下来。
　　他的气势看起来勇猛无匹，可从鸡巴上传来的已经不是纯粹的快感，而是伴随着一种痉挛般的阵痛。
　　起初这种阵痛只是偶尔疼一下，疼得也不厉害，所以老五也没有在意。
　　后来阵痛变成了持续性的，他就想停下来看看是怎么回事，结果一股子钻心的痛楚传了过来，只有继续抽插才渐渐缓解。
　　“怎！！怎么回事！！”
　　他有点慌了，咆哮着问一旁的宋宁。
　　宋宁瞥了他一眼，并没有解释什么，怀里的李雨珊正体验着他给予的高潮——一场完美体验中最最关键的关节，哪里有功夫理会老五这个已经一只脚踩进鬼门关的人渣。
　　老五从他的眼神中看到了一种鄙夷，猜到了这所谓的秘方恐怕并不是那么容易消受。
　　他低头看了看自己和韩静雯结合的地方，鸡巴仍然还是那么“粗壮”，只是上面已经有了鲜红的血迹。
　　“原来……原来是我自己……”
　　他想到了刚才侵犯李雨珊和韩静雯时，她们下体流出的鲜红，那些竟然都是他射出来的血精！
　　特别是刚才奸污韩静雯，他射精的时候，竟然毫无知觉！
　　现在，他恐怕也……
　　老五咬牙忍受着巨痛，从韩静雯的下体里抽出了鸡巴，惊骇的看到自己的马眼里正涌出来一股红白相间的液体，他眼前一黑，可下体传来的巨痛让他瞬间恢复意识，本能的把笔挺的鸡巴又插回了韩静雯体内。
　　“为什么！为什么会这样！”
　　他绝望的哀嚎着，如果现在有一面镜子能让他看看自己丑陋的脸，他会觉得十分熟悉：那种恐惧和绝望的表情，曾经无数次的出现在被他们戕害的女人脸上。

第111章 交易
　　老六在驾驶座上抽着烟，看上去一脸懒散的模样，眼睛却滴溜溜的来回转动，观察着周围的情况。
　　看了一眼昏睡在后排座椅上的两个女孩儿，没有流露出任何情绪波动。
　　又等了半天，终于看到一辆没有牌照的黑色SUV从后面行驶过来，老六掐了嘴里的香烟，烟屁股没有随手乱丢，而是仔细收好在车里的垃圾箱中。
　　他等待的时候，车子没有熄火，甚至档位都没有摘掉，如果有什么异动，脚下一松刹车，一踩油门就能第一时间离开。
　　黑色SUV车速不快，缓慢的从一侧超越了老六的车，厚厚的防晒膜看不到任何车里的情况。
　　SUV先是打了两下双闪，然后是一下左转向灯，然后刹车灯亮了一下，车速再次降低，但并没有停下来。
　　接着又是三下双闪，然后是右转向等常闪。
　　“没错，就是这两了！”
　　老六认真的观察着约定好的暗号，核对无误，然后开始回应，按响喇叭：
　　“滴！滴滴滴！滴滴——！！”
　　“滴滴！滴——！！滴滴滴！！”
　　按完喇叭之后，黑色SUV开始提速，老六也慌忙跟上。
　　行驶在京城北郊的山路上，十几分钟的车程走不了太远，但是很快就到了一个偏僻无人的山坳之中，周围全是郁郁葱葱的树林，除了鸟鸣和汽车的轰鸣声，再也没有别的声音。
　　两辆车并排停在一片空地，老六的车超出半个车位，车后排门正对着SUV驾驶座的车门。
　　他打开车门下车，绕到两车之间，“哗啦！”
　　一声的打开后排车门。
　　“滴滴！”
　　SUV按了两声喇叭，老五得到准许的信号，就把SUV的后座车门也打开，把自己车里的两个女孩儿一个个抱着送到了黑色SUV中。
　　关好车门，黑色SUV招呼也没打一声，油门一踩就离开了。老五看着渐渐远去的车，又掏出一支烟点燃。
　　“真他妈的小心，还把后视镜也转了过去。嘿嘿，喷这么香的香水儿，恐怕是自己骚味儿太重吧！”
　　老六讪讪的笑了两声，转身回到驾驶座上也准备离开这里了。
　　“老大有半年没要过货了吧，幸好我这边一直留着这两个极品，不然还没办法交差了！嘿，你们两个的好日子来咯，不用被卖到窑子里……哼哼！”
　　老六开着车朝着另一条路离开了这里，一路上他仍然是仔细的观察着周围，不仅找了个没人的地方换了车牌，还到了京城北郊最著名的旅游景点外的停车场，换了一辆车之后，才往他们的秘密据点开了回去。
　　关好地下室的入口门，老六悬着的心这才放了下来，路过老五房间时，里面安安静静的，他也不意外，要是里面动静太大才有鬼了，就老五他那身体，呵呵……
　　“五哥，我送货回来了！”
　　他敲了敲门，冲着房间里喊了一声。结果老五不耐烦的回答道：
　　“操！知道了！老子正忙着呢！”
　　老六一副果然如此的表情，嘴里接着说道：
　　“五哥，你可悠着点！那小丫头可经不起你折腾！”
　　“操你妈的，知道了！一会儿就还你！”
　　“对了！五哥，那小子怎么样了？”
　　“妈逼的有完没完？？还在那个房间里绑着呢，还能他妈的怎么样？你给老子滚蛋，哪儿凉快哪儿呆着去！我操你妈的……”
　　老六听房间里骂骂咧咧的，还隐约有女孩儿哭嚎的声音，便放心的回了自己的房间。
　　“
　　喂！
　　……
　　二哥，我小六子啊！
　　……
　　嗯，老大要的货送过去了！
　　……
　　嗯，嗯嗯！我小心着呢！老五只知道我是送货去窑子了。
　　……
　　嗯！他在自己房间里玩了一天了，早晚的把自己玩死。
　　……
　　嗯嗯！我明白！
　　……
　　那小子？那小子绑的好好的！
　　……
　　老五说的，我没去看。
　　……
　　二哥骂的对，我这就去看看！
　　……
　　嗯嗯
　　……
　　已经和医生约好了吗？
　　……
　　嗯嗯
　　……
　　我一会儿就收拾一下，明天你们过来了就能开刀。
　　……
　　二哥，你说老大隔了这么久，怎么突然……
　　是！是是！我知道了，下次不敢了，我知道错了，哥！
　　”
　　老六被臭骂了一顿，可他不会对老二有半分怨言，因为和其他几人不同，他和老二是真真正正的血亲兄弟。
　　相对于老三、老四和老五，他更被老二信任，所以虽然排行老幺，却负责这个看守据点。
　　而且他知道很多老三、老四和老五都不知道的秘密，比如说老二明明是大哥，为什么叫老二。
　　比如他们弄过来的这些女孩儿，最早其实是全部交给老大的，只是后来老大要的少了，才只好卖到窑子里去。

第112章 监牢里的厨房
　　为了交易，跑了一天的老六虽然很疲惫了，极想休息一会儿，可二哥的话他可不敢不放在心上，只好起身准备去看看宋宁，顺便把关押女孩儿的房间也都检查一遍。
　　那些被他们抓到这里的女孩儿，老六为了让她们听话，平时都不会让她们吃的太饱。
　　只要听话，一天也能吃上一顿半饱的饭。
　　自己出去送货，老五肯定不会给她们弄吃的，还是得老六自己去安排。
　　不过倒是不用他亲自动手做，走到一个房间前打开房门，透过昏暗的灯光，看到角落里的地面上铺着垫子，垫子上趴着两个女孩儿。
　　女孩儿们看到房门被打开，紧张的从地上坐了起来，一看是老六，慌忙跪在地上爬到他跟前，十分顺从。
　　这个房间条件稍微好一些，不仅有垫子，还有卫生间，干净许多，专门用来关押听话顺从的女孩儿。
　　这个房间原本有五个人，今天送货送走两个人，还有那个在老五房间里的韩静雯，都是这从个房间里出去的。
　　老六用脚去踢两个女孩儿的脸，她们连忙用手捧着那只鞋，又是亲鞋面，又是贴脸蛋儿，听话的样子让老六十分满意。
　　“你们两个，跟我去厨房做饭。”
　　说完转身就往另一间房间走去，两个女孩儿也不敢站起来，仍然跪在地上，像两条母狗一样扭着屁股在老六身后爬着到了厨房。
　　“行了，起来吧，快点做饭，老规矩。”
　　两个女孩儿明白，所谓的老规矩就是做三种饭，一种是米饭，是老六他们吃的，一种是稠一点的粥，是他们几个吃的，还有一种是稀一点的米汤，是给其余的女孩儿吃的。
　　厨房的冰箱里有储藏的肉、蛋和蔬菜，这些也只有老六他们才能吃，他们吃剩下的，这几个乖巧听话的女孩儿才能吃。
　　至于其他女孩儿，米汤里放几根咸萝卜干就可以了。
　　厨房里有燃气灶，煤气罐，还有切菜用的菜刀，虽然这两个女孩儿很听话，老六却并不敢让她们单独在这里。
　　点燃一根烟，老六坐在后面盯着她们。
　　一个女孩儿洗菜，一个女孩儿洗米，像极了贤妻良母。
　　老六看着两个女孩儿忙碌的样子，心里面生起一股燥热，猛地抽了两口烟，吐出一大团烟雾，才燃烧了半截儿的香烟被两根手指掐灭了扔掉。
　　起身走到那个正在洗菜的女孩儿身后，一把搂在怀里，双手从后面绕前，隔着衣服握住两只乳房，下体顶在女孩儿柔软的屁股上，不停的耸动。
　　“嗯～～六哥……”
　　被搂住的女孩儿动作一滞，水龙头里的水流在拿着蔬菜的手上，溅得到处都是水花。
　　“继续洗菜，别停！”
　　老六把脑袋埋在女孩儿发间用力的嗅着，双手解开女孩儿衣服上的扣子，一对圆润饱满的奶子露了出来，被他一手握住。
　　女孩儿在这里呆的时间不短了，没有合适的尺码，早就没有了内衣穿。她强忍着身体异样的感觉，颤抖着双手继续洗菜。
　　旁边的另一个女孩儿也不敢看这里一眼，因为她知道，自己也不过是个予取予求的泄欲工具，和正被侵犯的女孩儿没什么两样。
　　老六一只手继续玩弄着奶子，另一只手向下探，从裙摆下面摸向女孩儿私处。
　　“一碰就湿，已经形成条件反射了吗？真是贱啊！”
　　面对老六的羞辱，女孩儿不敢反驳，反而要把两条腿分开一点，好方便他的猥亵。
　　“呵呵……真乖，昨晚被我们几个轮着玩。小骚逼没被用坏了吧？是不是有点想要大鸡巴好好的给你检查一下啊？嗯？！！”
　　女孩儿感觉一只坚硬的手隔着内裤用力的按压自己的阴户，奶子被捏的有点痛，但是最痛苦的还是乳头，她觉得老六几乎要把她的乳头捏爆了。
　　她咬着牙忍耐着，等待着自己的内裤被扒开，等待着老六解开自己的裤子，掏出那根强奸了她数不清次数的东西，再一次的侵入自己体内。
　　那个时候，只要自己撅着屁股用力的扭，男人就不得不放过乳头，用手去按着他的屁股才能尽兴抽插。
　　果然，手里的菜刚洗好，老六的手就开始扯她的内裤，捏她奶子的那只手也松开了。
　　她心中终于舒了一口气，虽然接下来就要被老六插入身体，可这至少不会痛，不会被折磨。
　　一根坚硬的东西顶在她的柔软上，分开她的两瓣阴唇一点点进入身体。女孩儿双手支撑在洗菜池上，屁股用力的撅高，迎合老六的插入。
　　“啪！啪！啪啪！啪啪！！”
　　老六双手掐着女孩儿的腰，挺动腰腹抽插起来，小肚子撞击在女孩儿的屁股上，发出清脆的响声。一边操一边感叹着：
　　“他妈的，下次买点女仆装，操起来才够劲儿啊！”
　　瞥了一眼站在旁边若无其事的另一个女孩儿，指挥到：
　　“你！把这根黄瓜插进逼里，继续做饭！”

第113章 暗中挑拨和分化
　　半天之后老六神清气爽的从厨房里出来，两个女孩儿端着饭菜走在后面，只是身上的衣服几不蔽体，尤其是下体完全暴露在外面，甚至可以看到阴毛上挂着粘稠的白色分泌物。
　　老六打开一间房门，里面关押着四个赤身裸体的女孩儿，看到有人进来，有两个人立刻蜷缩着遮挡自己的身体，另两个人则是犹豫了一下跪在地上。
　　跪在地上的两个人，一个挺直了上半身，双手自然下垂在身体两侧，毫不遮挡一对饱满的乳房。
　　行一个人佝偻着身体趴在地上，看起来更加恭敬。
　　“你！爬过来！”
　　老六指了指那个挺着上半身跪着的女孩儿说到。
　　女孩儿听到男人叫她，脸上的情绪没什么变化，只是眼神更加暗淡了一些。
　　跪着爬到老六身边，不敢低头，更不敢抬头，只是目光平视，不知道在想什么。
　　老六用手拍了拍她的脑袋，就像抚摸一只猫狗宠物一般，对这个女孩儿说到：
　　“给她们分饭吧！这个多一点，那两个少一点，快点分完跟我走。”
　　说完扭头就走出了这个房间，他也不想在这里多待哪怕一会儿。
　　因为这里就像是畜牲待的地方，连个垫子都没有，只铺了几张硬纸板。
　　也没有独立的卫生间，只是在角落里有一个脏兮兮的蹲便池，散发着一股尿骚味儿。
　　老六刚一从房间里出来，就听到身后传来了两个女孩儿的愤怒的辱骂声。
　　不用看就知道是哪两个遮挡身体的人，见自己离开便壮着胆子痛斥那两个下跪的人。
　　他刻意为之要的就是这个效果，不仅能分化这些被拘束在这里的女孩儿，还能让那些决定了屈服的没有机会回头。
　　没一会儿，房间里就出来三个人，做饭的那两个是端着食物走出来的，老六挑出来的那个，是跪着爬出来的。
　　老六没让她站起来，只是径直走向了下一个房间。
　　这样的房间还有三个，十几分钟后，老六就从最后一个房间里出来了，而现在，他身后又多了两个女孩儿，一个也是跪着爬，另一个则是站着。
　　这也是老六故意搞的差别对待，如此一来，两个一起做饭的女孩儿抱团，两个跪着的女孩儿抱团，最后挑出来的那个站着的女孩儿被孤立，五个女孩儿分成三伙，之间势必会心有芥蒂，难以抱团，这样他才好掌控。
　　老六带着她们五个回到了之前那间好很多的房间，三个第一次到这里的女孩儿，看到独立卫生间时都有些掩饰不住的向往。
　　尤其是老六要她们去里面洗干净身体，然后穿上衣服时，两个跪了一路的女孩儿恨不得立刻就冲过去，只是畏惧老六，才不敢妄动。
　　倒是那个跟着走过来的女孩儿，直接从老六身后跑了过去，找到淋浴的水阀，也不在乎水的温度就用力冲洗起来。
　　老六冷笑了一下，心说之后有你好受的，也没阻止，而是冲着跪在地上的两个人说到：
　　“你们站起来，也去洗洗吧！”
　　跪着的这两个人就像听到了天籁之音，欣喜若狂的站了起来跑过去。
　　“你让开点！”
　　“你挤什么挤？！”
　　“你一不能一个人用这么久！”
　　……
　　狭小的空间里传出来争吵的声音，老六的脸上露出一切尽在掌控的得意笑容。
　　转过身，看到两个女孩儿正一脸畏惧的看着自己，她们俩看到老六的目光，惊惧之下，齐刷刷的跪了下去，低着头不敢发出一言一语。
　　临出门前，老六好像想起什么似的说：
　　“那个垫子，你们俩睡的时候多垫几个，她们三个不需要的！”
　　看到两个女孩儿乖乖的答应，他这才锁好门离开。宋宁所在的房间在走廊的另一端，老六没用多久就走到了房间门口。
　　整个据点里，除了这伙人自己的房间，也就只有这一件房有门锁，那些关押女孩儿的房间都只是在外面插上了门栓。
　　掏出钥匙打开门进入房间，老六人还没走进去，叫骂声就传进了他的耳朵里：
　　“操你妈的！快放了我！你们到底想干什么？你们在京城这么做，警察肯定会抓到你们！快他妈的放了我！被警察抓了你们就死定了！”
　　老六看了看椅子上的宋宁，撇了撇嘴满不在乎。
　　正常来说，京城里绑人、藏人怎么会没人报警？
　　特别是这么多年下来，老二带着他们用各种手段倒卖了多少女孩儿，别人不清楚，老六他自己一直记得那个数字，一个他不敢想也不敢忘的数字。

第114章 偷袭
　　按理说这么多的失踪人口肯定会引起警方的警觉，但是事实上他们这一伙人这么多年了顺风顺水的并没被抓到，甚至前两天在光天化日之下当街强掳少女，虽然被眼前这个小子阻止了，可造成的动静更大。
　　即便是这样，老二也只是嘱咐他们稍微谨慎点，而不是藏起来或者逃到远一点的地方去。
　　老六并不清楚是怎么回事儿，只是隐约知道，这可能和那个神秘的老大有关系。
　　他收回思绪，看着被绑在椅子上的宋宁，伸着腿还想踹自己，赤裸的下半身，挺着一根尺寸大到让他有些惊讶的阳具。
　　“你他妈看什么呢！！操！一帮变态！！操他妈的！”
　　老六忍不住翻了个白眼，自己只是看了一眼，就被这小子当变态了，忍不住厉声喝道：
　　“行了！你他妈给我安静点！”
　　“操你妈逼的！别鸡巴瞎说！再他妈乱叫，给你那东西剁了喂狗吃！操你妈的！谁他妈稀罕看你，操！”
　　果然，椅子上的宋宁立刻就安静了下来，老六这才满意的继续说到：“唉，臭小子，你实话实说，昨晚伺候你的那个女孩儿怎么样？那奶子软不软？大不大？屁股扭起来，你是不是魂儿都没了？哈哈哈哈哈！！还没碰过这种女孩儿吧？？你老老实实的，一会儿哥们儿再给你送过来一个！一个不够就两个，怎么样？哈哈哈哈！”
　　老六看着宋宁脸上古怪的表情，知道他是被自己的话说的心动了，彻底老实下来。
　　至于是不是真的给他两个女孩儿？
　　不过是为了安抚住宋宁罢了，老六才没有必要说到做到，毕竟要弄这小子的肾，可不能让他透支的太厉害了。
　　“也不知道老五有没有捆结实了，得把手捆上，可不能让他大飞机哈哈哈哈！”
　　老六心里这么想着，绕到宋宁身后要查看一下，不看还不要紧，看了之后他眼睛都瞪圆了！
　　“操！”
　　老六一声咆哮，心中恨不得弄死老五，下意识的身体往前一扑，果然身后传来一阵劲风，多年前混迹街头的经验让他躲过了宋宁势在必得的一记偷袭。
　　宋宁也颇为意外，他为了麻痹老六，故意没穿裤子，好让他放松警惕，然后从背后偷袭。
　　没想到这个老六如此谨慎，不仅要检查绑在后面的手，还躲过了自己的偷袭，知道自己因为老五，而顺带着有些小看这个人了。
　　说了这么多，其实事情只在一念之间，宋宁的偷袭被躲开后，想也不想的就一个虎扑，想在老六还趴在地上来不及转身时，压在他的后背上从而取得优势。
　　可惜老六刚趴到地面上就一个横向翻滚，躲开了宋宁的二次扑击，还支起身子抡起一拳打向宋宁。
　　“砰！”
　　老六的一拳结结实实的击在宋宁的后背上，宋宁虽然吃痛，但是搏命的关键时刻，他也只能咬着牙硬抗。
　　幸好他现在的身体能力得到了极大的强化，趁着老六拳势用老，撑着身体的手猛地用力，同时腰部肌肉发力，手肘借着扭转身体的力道攻向老六。
　　“噗——”的一声，人体最坚硬的肘部，狠狠的击打在老六的胸口，老六痛的张着嘴却叫不出声，嗓子里发出“嗬嗬”的声音。
　　宋宁得势不饶人，抬起手臂准备再来一肘，只是这一次老六有了防备，把双手交叉挡在胸前，这一肘虽然打的更实，宋宁的半个身体也几乎压了上去，却不复之前的杀伤力。
　　老六双臂齐齐用力，推开压着他的宋宁，然后用极快的速度打开双臂，从后面用大小臂锁住宋宁的脖子，想要用力的勒断，他也是狠辣之及，已经想要直接弄死宋宁。
　　宋宁也知道厉害，喘不上气憋的脸蛋儿通红，双手全力以赴的想要掰开老六的胳膊，同时剧烈的扭动身体，却越挣越紧。
　　已经开始缺氧的宋宁有些惊慌，没注意到老六的侧胸和腋下此刻毫无防备，完全可以再次肘击。
　　幸好他强迫自己冷静下来，并且发现了这个破晓，弯曲手臂，然后肘部狠狠地向后砸下去。
　　“啊！”
　　老六痛呼一声，疼得他勒着宋宁脖子的手下意识的松了一些，可他哪敢真的松开，瞬间再次收紧双臂，就连吃奶的劲儿也用了出来。
　　宋宁也疯了似的再次用肘部猛击同一处地方，坚硬的胳膊肘撞击在柔软的侧胸和腋下。
　　老六紧紧的绷着嘴不敢再叫出声来，怕再发出声音时会让自己泄力，只是无处宣泄的疼痛，让他的眼珠子变得通红，看起来十分骇人。

第115章 争斗
　　宋宁也没有放弃的理由，他已经撑不了多久，但必须死命的硬撑，手肘不停的向后面砸。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“咔吧！”
　　一声闷闷的断裂声从老六的腋下传了出来，那是肋骨断裂的声音，骨折带来的巨痛，让老六再也无法忍耐，惨嚎了一声，双臂上的力量终于一松。
　　宋宁等的就是这个机会，毫不犹豫的低头，然后猛地向后顶。
　　“咚！”的一声，他的后脑勺狠狠的撞击在老六的脸上，老六眼前一黑，整个人在一瞬间失去了意识，再也束缚不了怀里的宋宁。
　　宋宁的后脑勺也很痛，但不会像老六这般痛苦，赶紧挣脱开，转身面对一脸痛苦的老六毫不留情的挥起了拳头。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　宋宁一拳一拳的打在老六的脸上，几拳过后老六的口鼻中不停的流出鲜红的血液，整个人也再无一点动静的昏了过去。
　　筋疲力尽的宋宁，丝毫不敢停顿，他原本以为自己能轻而易举的偷袭成功，却没料到会经历这样一场恶斗，相比老五而言，老六竟然如此难对付。
　　现在还不是休息的时候，宋宁大口呼吸着空气，补充缺失的氧分，回复了一点力气后就抱起瘫在地上的老六，把他放在椅子上之后，把他结结实实的绑在了上面，让他手、脚全都动弹不得。
　　忙完这些他才瘫坐在地上，除了老六打在他后背的那一拳，脑袋和拳头也一阵阵的钻心的疼，瘫在地上好一阵儿才缓了过来。
　　“哎呦我操！这辈子头一次打架，真特么疼啊！”
　　宋宁咬着牙站了起来，嘴里抱怨着，脸上却是得意的表情，这是胜利者该有的表情。
　　他搜了搜老六的身上，找到一串钥匙，收好之后就离开了这个房间。
　　穿过走廊，来到老五房间门前，“砰砰！”
　　的敲了两下门。
　　“静雯、雨珊，是我，宋宁！”
　　房间里安静的一点声音都没有，宋宁也不急，耐心的等待着房门打开。
　　果然片刻之后，门上发出“咔嚓咔嚓！”
　　的声音，门锁打开，门被从里面打开，从门缝里露出两个脑袋，瞪着期待的眼神看着宋宁，正是韩静雯和李雨珊。
　　“臭弟弟（哥哥）！！”
　　两女看到门口再也没别人，欢呼雀跃的从门里冲了出来，一左一右的抱住了宋宁。她们知道自己现在是安全的，前所未有的安全！
　　宋宁搂着她俩进入房间，看到了神情萎靡、被五花大绑在椅子上的老五。
　　在【阴茎增强卡】和【欲望高涨】的作用下，老五透支过度不停射血，差点死在韩静雯的肚脐上。
　　宋宁趁他虚弱绑了起来，以救他一命为条件让老五听话配合，而救他的方式，不过就是对老五使用了几张低级的【性能力增强卡】，补充了一点精气而已。
　　从鬼门关里逃出来的老五，此刻就是被刀架在脖子上也不害怕，可一看到韩静雯对他的阴茎动手，心里就生起刺骨的寒意，那种生命力肉眼可见的从鸡巴里流逝的恐惧，他一辈子也忘不了。
　　所以，当老六在外面敲他门的时候，他毫不犹犹豫选择听握着他鸡巴的韩静雯的话。
　　“臭弟弟，我不想在这里呆了，看见这个畜牲我就恶心！”
　　“对啊，哥哥，带我们离开这个地方吧，这里好可怕！”
　　解除了危险之后，韩静雯和李雨珊两人的精神状态逐渐好了起来，虽然和宋宁还是很亲昵，却不像之前那样崩坏，忍不住想要宣泄身体的欲望。
　　二女尽管身上还穿着性感的情趣制服，可不知道从哪里找来了干净的内衣穿上，遮挡住了羞人的地方。
　　宋宁敏感的察觉到了她们的变化，所以举止之间也克制了许多，语气坚定的说到：
　　“我们暂时还不能离开这里！”
　　他的话让两女不免有些失落，疑惑的看着宋宁，等着他进一步解释。
　　“如果我们现在就走了，等老二、老三回来，发现我们都跑了，肯定还会找我们！就算我们安全了，还会有其他女孩子被害！！只有把这一伙人一网打尽，你们才能真正的安全！！”
　　韩静雯和李雨珊听到宋宁的话，反应各不相同。
　　成熟一些的韩静雯面色凝重，她自然明白宋宁话里的道理，只是也知道这么做面临着未知的风险。
　　李雨珊则是单纯的多，眨巴着一对美目看着宋宁，只觉得哥哥就是一个英雄！
　　不仅带着自己体验了那么完美的性爱，还充满了惩奸除恶的正义感。
　　脸蛋儿红扑扑的，想起自己被哥哥抱起来操的欲仙欲死的时候，说的那些让人想死的情话，忍不住说到：
　　“哥哥，雨珊什么都听你的！”

第116章 解救
　　“小骚妮子是不是又痒痒了？”
　　韩静雯看着李雨珊一副动情的模样，忍不住打趣到，被点破心事的李雨珊羞愤的钻出宋宁的搂抱，走到老五跟前，想要把气撒在这个渣滓身上。
　　只是这个单纯的女孩，站在老五身边的时候又不知所措了，她哪里会对人施展暴力，最后用脚踢了老五一下，红着脸气鼓鼓的回到了宋宁身边，娇嗔的说：
　　“静雯姐你乱讲，我才……我才没有！”
　　韩静雯看了看宋宁的那根宝贝，何止雨珊那里痒痒，她也心里一热，只是现在她有了羞耻之心，有了女孩儿原本的矜持，只好压抑住了自己的欲望。
　　神色一正的说到：
　　“臭弟弟，那你说我们现在怎么办？姐姐都听你的。”
　　宋宁看她们两个同意了自己的想法，接着说到：
　　“我们先救人，把和你们一样被困在这的人放出来，然后找一找被藏起来的手里，我们只有报警，警察来了我们才真的安全，这伙人才能死无葬身之地！”
　　两女明白宋宁的计划之后就准备行动起来，两人分头去开“牢房”救人，留下宋宁自己搜索房间里的东西。
　　“你们……还是快跑吧……还想让警察来抓我们，不可能的……”
　　这时候被捆着的老五虚弱的说：
　　“不要以为对付老二像对付我这么轻松……”
　　“我猜老六都没你想象中那么好对付吧？”
　　“老二和老三更难对付……你斗不过的。”
　　老五的话让宋宁眉头一皱，这可能是老五在吓唬他，好让自己带着女孩儿赶紧离开这里，宋宁没有打断他，虽然还在房间里翻找着东西，却留了个耳朵听老五还要说什么。
　　老五看出来宋宁在听他的话，继续说道：
　　“报警？”
　　“你觉得报警有用吗？”
　　“在我们手里失踪的女孩儿太多了……”
　　“京城这种地方，出这种事儿，怎么可能没有警察管？”
　　“可是我们还不是好好的？”
　　“昨天你从我们手里救下人之后，肯定已经报警了吧？”
　　“不过是把最显眼儿的老四抓走了，我敢保证过不了几天他就会出来了。那个贱女人？就是留给老四玩的，老四用过的女人……呵呵呵………”
　　老五的话没说明白，但是宋宁猜测，如果韩静雯留在这里的话，恐怕下场会很惨。
　　更让宋宁担心的是赵怡，自己已经两天没回家了，她肯定会担心的要死，说不定已经报警了，必须赶紧找到电话联系上自己女朋友！
　　“你别找了！我房间里什么都没有的！”
　　“哈哈哈，老二一直防着我们，来据点前我们的手机也是被收起来的，还蒙着眼睛，怕我们知道据点的位置。”
　　“想找手机的话，去老六的房间吧，只有他被老二当成自己人，你去那里看看吧！”
　　“相信我，拿着你们的东西跑吧！”
　　“那两个女人，你要是带着一起，老二可能会不放过你！这里的女人你要是都放了，老二肯定不会放过你！”
　　“你看着办吧！哈哈哈哈哈！！！！”
　　宋宁不理会有些疯癫的老五，飞快的翻看房间里的每个角落，房间并不大，也没有什么能放东西的地方，很快就找了一个遍，一无所获的宋宁知道老五所言非虚。
　　于是他也不墨迹的离开房间，来到走廊里后，就听到走廊转弯的那头传过来的哭嚎声，想必是那些被解救出来的女孩儿，哭声里混合着痛苦、委屈和被终于解救后的激动。
　　宋宁也不知道那一间是老六的，只好拿着从老六身上拿来的钥匙串不停的尝试，打开一间搜索一间。
　　打开的第一间房看上去和老五的差不多，不像是老六的房间，一番搜索下果然没什么收获。
　　打开的第二间房一进去，宋宁就知道应该是这里了，因为房间里的布置和白瑾的调教室很像，里放满了各式各样的东西，皮鞭、蜡烛、项圈、固定支架，各种跳蛋和按摩棒，还有好几部电动的炮机。
　　或许将来可以和白瑾好好探讨一下这方面的东西，可他现在没心思看这些，必须尽快找到可以联络外面的手机！
　　好在房间里的东西虽然很多，但是却收拾的很有条理，这让宋宁十分意外，没想到老六这种人还有这样的一面。
　　宋宁很快就找到了一个箱子，里面放的正是他随身带的东西：手机和柒吖送的内衣。
　　手机黑着屏开不开机，应该是没电了。
　　好在略微一找就找到了充电器，只需要充充电就好。

第117章 梦魇
　　这时房间外传来嘈杂的声音，宋宁急忙出去看一看，结果发现静雯和雨珊正带着十几个女孩儿在卫生间里洗澡。
　　十几个女孩儿都是赤身裸体的，看到不远的房间里冲出来一个男人，立刻惊叫着抱在一起，并且遮挡私密部位。
　　宋宁赶紧转身回房间，心里嘀咕着：
　　“他妈的，被救了之后不是应该先来感谢我这个救命恩人，然后用身体来报答我，或者哭着喊着让我帮你们涤荡躯壳的肮脏吗？怎么能是先洗个澡呢？真他妈的搞不明白女孩儿。枉费我特地没穿裤子，方便你们验货的一片苦心了！”
　　他正乱七八糟的想着，门口传来一个声音：
　　“哥哥！姐姐们都救出来了！”
　　正是穿着情趣JK的李雨珊，女孩儿的两根双马尾一摆一摆的，噔噔噔的跑到宋宁身边，可爱极了，手里拎着一条裤子宋宁，说到：
　　“哥哥你穿上裤子吧！光着屁股，露着那个，羞死人了！”
　　宋宁也不接裤子，而是一把搂住李雨珊，捧着她的脸一脸玩味的说到：
　　“露着那个？那个是什么？”
　　李雨珊被乖乖的被宋宁搂着，似乎真的因为韩静雯不在，只有宋宁和她在这个房间里，让她又露出了那种魅惑的表情，红着小脸儿说：
　　“那个～～那个是哥哥的大鸡巴！”
　　“哥哥讨厌～～趁着静雯姐不在，欺负我！”
　　女孩说完之后，扭动着身子挣扎出了宋宁的怀抱，把手里的裤子扔给宋宁，就观察起房间来，看到琳琅满目的道具后，通红的小脸儿“唰！”
　　的变白。
　　穿好裤子的宋宁看到后赶紧再次抱住李雨珊，轻柔的问：
　　“怎么了雨珊？”
　　李雨珊把脑袋埋在宋宁的胸口，身体颤抖着声音里全是惊恐：
　　“哥哥～～雨珊…雨珊害怕！”
　　“他…他用这些东西……呜呜呜……雨珊好害怕！”
　　宋宁这才明白雨珊恐惧的来源。
　　“呜呜呜……他用鞭子打，我好痛好痛！还把雨珊绑在架子上，用蜡烛烫我的那里……好害怕！雨珊好害怕！”
　　“还说我要是不听话，就用、就用那么大的东西弄到我里面……呜呜呜……”
　　“雨珊怕极了，只好乖乖的听他的话，呜呜呜……”
　　宋宁明白，这些道具都是老六用来控制这些女孩儿的凶器。知道李雨珊看到这些东西后，再一次唤醒了内心中怎么也挥之不去的恐惧。
　　把李雨珊搂在怀里，不停的亲吻她的额头和脸蛋儿，轻声安慰着、哄着她，说着温柔的话，擦去她眼角的泪水，好半天才让雨珊的情绪平复下来。
　　等她不哭了，宋宁才说到：
　　“还记得我告诉你的吗？性爱本身是没有好坏的！这些东西也是一样，它们并不是坏东西，只不过是用在了坏人手里，所以才让雨珊那么痛苦。”
　　李雨珊哽咽的说：
　　“真…真的吗？”
　　宋宁没有说更多，只是认真的点了点头。
　　李雨珊看着宋宁的表情，莫名的就愿意去相信，擦了擦眼角，说到：
　　“那是不是和做爱一样，如果…如果是是哥哥，哥哥对雨珊用的话，就会……就会……很舒服？”
　　宋宁有些意外，没想到雨珊会这样说，可看着女孩儿的眼神，里面有期待，有好奇，还有隐藏起来的欲望。于是主动的问：
　　“哥哥也不知道呢！雨珊要不要和我一起试试呢？”
　　雨珊没有回答，只是闭上了眼睛，靠在宋宁怀里，一副任他施为的样子。
　　宋宁看女孩儿默许，低下头吻住了雨珊的嘴唇，准备再给她一场完美的性爱体验，彻底扫除她心中残留的恐惧。
　　“铃———铃———”
　　就在这时传来了手机铃声，原来电量充进来之后手机自动启动了，刚一开机就有电话打了进来。
　　暧昧的氛围被电话打破，李雨珊看出了宋宁表情中的犹豫，红着脸说到：
　　“哥哥先接电话吧！说不定是救我们的人打过来的！我没事的……”
　　宋宁用力的搂了搂雨珊，女孩笑着摇了摇头，用手推了推宋宁的胸口，再次说到：
　　“我真的没事，哥哥，你快去接电话吧！”
　　宋宁这才松开女孩儿，转身走向手机充电的地方，拿起手机接了电话。
　　“老公！你在哪？你还好吗？终于接电话了！呜呜呜呜～～～”
　　手机听筒里的声音十分清晰的传到了李雨珊的耳朵里，女孩儿身体一僵，眼神中流露出果然如此的神情，和浓浓的失落情绪。
　　她在老五被制住、自己回复安全之后，渐渐恢复正常的思维后，有想过宋宁会不会有女朋友。
　　“如果哥哥没有女朋友，会和我在一起嘛？”
　　“如果哥哥有女朋友了，我又应该怎么办呢？”
　　这两个念头不停的在她的脑海里纠结，直到刚才，她才终于有了答案。

第118章 雨珊的难过
　　“老公！你在哪？你还好吗？终于接电话了！呜呜呜呜～～～”
　　电话里是赵怡带着惊喜、关心和埋怨的声音，宋宁赶紧解释：
　　“亲爱的，你别担心，之前我出了点情况，不过现在没事了！”
　　宋宁越是解释，赵怡哭的越是厉害：
　　“呜呜呜……老公！我以为你不要我了！”
　　“我难过了好久，呜呜呜……昨天、昨天你没回来，我哭了一整晚……我不停的给你、给你打电话，开始的时候没人接。”
　　“后来、后来再打就关机了……呜呜呜……我猜、我猜是手机没电了……”
　　“我想，你就算不要我了，手机也不会关机……我就、我就知道你肯定是出什么事了”
　　“我就报警、报警，呜呜呜……警察先说…先说不够24小时，没办法立案，呜呜呜……”
　　“后来…后来够24小时了，警察问、问了我你之前都干嘛了。”
　　“我说、我说你去找朋友去了……呜呜呜……他们、他们说，说你不是失踪，说我们是感情矛盾，不能立案，呜呜呜……”
　　“我怎么解释他们都不听！就是不能帮我自从，我、我都担心死了，可是，呜呜呜……我没办法，没办法啊，呜哇…………”
　　说到这里，赵怡更是伤心的哭嚎了起来，宋宁赶紧哄，他也不敢说自己是被迷晕了，要被削肾客卖器官，只说是遇到了拐卖女孩儿的坏人，在救人，说自己没有危险，已经制服了两个坏蛋，还有两个坏蛋，还救出来好多女孩子，这才慢慢的稳定住了赵怡的情绪。
　　“我给你说啊老婆，我这救出来的全是年轻漂亮的妹子，一个个都说要以身相许报答我呢。”
　　“噗嗤——”
　　电话那头的赵怡终于破涕为笑，被宋宁逗的笑出声来。
　　见终于稳定住女朋友的情绪，宋宁赶紧说了说他的计划，赵怡听到宋宁要报警之后，悬着的心终于放下大半儿，两人又说了几句才挂了电话。
　　打完电话，宋宁回过身来却没看到李雨珊，大概是觉得这里让她不舒服才离开吧！宋宁没太在意，他现在就准备打电话报警。
　　“你好，这里是110……”
　　“你好！我要报警！”
　　………………
　　韩静雯正在走廊的卫生间门口组织被救出来的女孩儿们洗澡，这些人进去之前一个个都残花败柳的样子，洗出来之后精神明显好了许多，仿佛不仅仅洗去了身体上的污垢，就连痛苦的记忆也一并洗去了。
　　洗完澡的女受害者们都在第一时间问静雯要衣服穿，她们原来的衣服早就在被施暴的时候撕扯坏了。
　　这里找不到别的衣服，只找到很多情趣内衣，就正经的连胸罩和内裤都没有，无奈之下只好将就一下。
　　韩静雯正帮着一个女孩整理着没穿好的纱织半透明的旗袍，看到李雨珊从走廊的另一头走了过来，打趣的问：
　　“怎么这么快？你的哥哥没好好疼疼你？”
　　李雨珊的脸色有些窘迫，连忙解释：
　　“不、不是的，哥哥在忙着打电话报警呢！”
　　虽然她在极力的掩饰，可微红的眼眶，和耷拉着的嘴角，瞒不过静雯的眼睛。
　　“怎么？他欺负你了？”
　　面对静雯的询问，雨珊还是不想说出真正的原因。
　　“没、没有，哥哥才没有欺负我。是那个、那个房间里，有好多好多坏东西，那种欺负女孩子的东西……”
　　欺负女孩子的东西？
　　韩静雯先是愣了一愣，然后明白过来她说的是什么东西，她当然也遭受过那些东西的蹂躏，小脸儿煞的一白，似乎想起了什么可怕的回忆。
　　她把手里的东西递了过去交给雨珊，说到：
　　“雨珊，你来替我先看一下姐妹们，我去那边看看！”
　　雨珊还没接过衣服，就听到旁边一个姐姐有点怯懦的声音：
　　“我……我也想去看看……”
　　她的一句话引来了周围几个人的目光，注视之下，他继续说到：
　　“那个、那个人不是被绑住了吗？我想用他羞辱我的东西，报复……”
　　报复两个字刚一出口，似乎点燃了什么似的，好几个人争着也要去。
　　韩静雯点了点头，也觉得那个女孩儿说的没错，甚至有点懊悔，怎么自己之前没想到，于是说到：
　　“那行，你们跟我来，也是让这些畜牲尝尝那种恶心的滋味儿了！”
　　跟着静雯的有五六个人，其他人则是有些犹豫和畏惧，毕竟每个人的遭受的痛苦不一而足，每个人敢于回击的勇气也不尽相同。

第119章 奉旨打炮
　　宋宁刚挂了报警电话，准备去找李雨珊继续刚才的话题，却看到韩静雯带着几个女孩儿气冲冲的进了这个房间。
　　女孩儿们看了一眼宋宁，什么都没说，可眼神里都带着几分戒备。
　　她们不是不知道眼前这个有些帅气的大男生就是她们的救命恩人，只是现在的他们对所有的男人都有着强烈的抵触。
　　宋宁看着这些穿着性感情趣内衣的女孩儿，能被老二他们这伙人拘禁在据点里的女孩儿基本要么是年轻貌美，要么是身材火爆。
　　她们寻找着什么东西，模样看上去仿佛是在挑选上阵杀敌的武器。
　　韩静雯走到宋宁身边，解释到：
　　“姐妹们都被这些东西折磨过，打算挑几样东西去出气。”
　　宋宁这才恍然大悟，看到一个女孩选了一根粗大的按摩棒，不由得菊花一紧，后背一阵发凉。
　　几个女孩儿挑完东西就陆续离开了房间，最后一个女孩儿离开时还问了一句：
　　“静雯姐，你不走吗？”
　　韩静雯摇了摇头，没说什么，那女孩就转身离开了，房间里只剩下宋宁和韩静雯两个。
　　两人保持着一个不远不近有点暧昧的距离，相对而立的沉默了一会儿，还是静雯率先打破了安静。
　　韩静雯：“臭弟弟，已经报过警了？”
　　宋宁：“嗯！他们能用电话定位到这里的位置，应该很快就会找过来的！”
　　韩静雯：“出去后有什么打算吗？”
　　宋宁：“不是说好了出去之后和姐姐去酒店，让姐姐知道我在床上有多厉害吗？？”
　　韩静雯满是风情的白了宋宁一眼，主动靠近一步贴在了宋宁身上，说到：
　　“姐姐我可是空姐哦，等出去了介绍个空姐儿给你当女朋友，怎么样？”
　　宋宁感觉到韩静雯的情绪十分复杂，既有着理性的矜持，又有着原始的欲望；既想要靠近自己，有想把自己推给别人。
　　伸手把韩静雯搂在怀里，说到：
　　“怪不得姐姐穿这身衣服这么好看，原来是真的空姐！”
　　“姐姐你都答应我了，等出去之后，我想怎么操你就怎么操你。我也不要别的空姐，我只要姐姐你，你可别反悔！”
　　韩静雯先是被夸的心里美滋滋的，又听到宋宁怕自己反悔，有些忍俊不禁的说：
　　“我可不会反悔！你的大鸡巴姐姐还舍不得呢！要不是姐的身子让他们糟蹋了，残花败柳的配不上你，姐就当你的女朋友，天天被你的大鸡巴操！”
　　宋宁：
　　“姐姐可不能这么想！我觉得你可是最好的女人了，跟他们对你做的事儿没关系！要不是……要不是我已经有女朋友了，我肯定追就给我当女朋友的！”
　　韩静雯听宋宁的前两句的时候，心里真的生起一股希望，可是听到后面一句，这股希望化作了浓浓的失望。
　　她想起了刚才李雨珊的表情，突然就明白，那个单纯的萝莉肯定也是知道了宋宁有女朋友，才会那么难过吧。
　　不过她原本也没奢望能成为宋宁的女朋友，所以那种失望也很快就消散而去。
　　“臭弟弟背着女朋友偷吃，没想到你竟然是这样的渣男！”
　　宋宁连忙解释：
　　“静雯姐你可别冤枉我，我是奉旨打炮，可没有偷吃哦！”
　　“噗嗤——”
　　韩静雯被“奉旨打炮”给逗乐了，一拳轻轻的打在宋宁胸口，笑骂了一声：
　　“去你的奉旨打炮！臭弟弟，一点儿都不老实！”
　　她嘴上这么说，心里却有些相信，因为她知道宋宁的恐怖。
　　如果她是宋宁的女朋友，每天被操的死去活来之后，肯定不会介意别的女孩儿帮她分担一下，甚至还会主动替男朋友找女人。
　　想到这里，她渐渐的发现身体有些难受，脑子里压抑不住的浮现出自己和宋宁在酒店里面被他压着，像打桩机一样被操的情景。
　　韩静雯：“臭弟弟～～”
　　宋宁：“嗯？怎么了姐姐？”
　　韩静雯：“你不是说你在床上最厉害吗？”
　　宋宁：“对啊！”
　　韩静雯：“姐姐不喜欢说谎的人，正好那边有张床，姐想看看你是不是骗人的。”
　　宋宁哪里还不明白女人的意思，一下子把韩静雯公主抱在怀里，往另一边的床走了过去。
　　韩静雯双手环在宋宁的脖子上，脑袋凑上去就吻住了他的唇。虽然不是第一次被宋宁操，可是她此时的心情和之前完全不一样。
　　昨晚和宋宁做爱，因为那是老五的命令，屈辱的被迫为之，今天和宋宁做爱，因为那是宋宁的计划，是为了从这里逃出去。
　　而现在，她想只为了欲望而做。

第120章 小娟（一）
　　小娟是个从小在山里长大的女孩儿，初中一毕业就跟着乡亲们到京城打工，没什么文化的她找不到什么赚钱的工作，饭店刷盘子，酒店做保洁，什么苦活累活都干活，就是不赚钱。
　　直到有人介绍了她一种来钱快，又不累的工作，她才过上了以前想都不敢想的生活，虽然她知道如果家里人知道她做的是皮肉生意，恐怕会打死她，可她不在乎，反正自从来到京城，家里从来没有联系过她。
　　从小在山里长大的小娟有着一种天然清澈的气质，这种与生俱来的特点，哪怕是滚落在红尘之中也难以抹去，再加上还算清秀的五官和水嫩的皮肤，这一年来还是赚了不少钱的。
　　就在她以为会一直这样活下去，直到将来的某一天，自己和那些相熟的大姐们一样，带着自己用身体换来的钱到一个陌生的城市，开启一段新的生活时，她被人迷晕拘禁到了这里。
　　作为一个下海多半年的性工作者，她很快就适应了这里，尽管这些人操她的时候从来不带套，尽管这些人根本不会给她钱，但她试着把这些人当做自己的客人，一切也就没那么难过了。
　　她的顺从很快就得到了那个被叫做老六的人的认可，被换到了一个舒服一些的房间里。
　　这个房间里有独立的卫生间，有能用来睡觉的垫子，还有五个和自己一样顺从的女孩儿。
　　昨天老六从这里带走两个姐妹，今天又被带走两个，虽然她心中称呼她们是姐妹，可“姐妹”这个词在她们这些下海卖肉的人心中，是没有什么感情色彩的。
　　房间里只剩下了小娟和另一个女孩儿，等老六再次出现的时候，她心里是有些慌张的，害怕自己和那几个姐妹一样被带走。
　　好在只是去做饭，而不是被带着去什么可怕的地方一去不复返，以至于在厨房在被老六抱着从后面操的时候，她甚至忍不住露出了享受的表情。
　　之后跟着老六去拘禁其他女孩的房间发饭，就像老六当初把她从那个又臭、又脏、没有垫子，只能睡在包装箱纸壳上的房间里挑出来一样，她以旁观者的角度，亲眼目睹了三个女孩是怎么被挑出来的。
　　小娟察觉到了老六似乎对一个并不怎么听话的女孩格外容忍，不仅没有让她乖乖的下跪，还把安排住进了“高档”房间，小娟心里本能的讨厌这个“姐妹”。
　　而另外两个新来的，赤裸裸的跪在地上爬，还不允许她们睡垫子，这又让小娟有了一种优越感，一种高她们一等的感觉，小娟很享受这种感觉。
　　小娟心里想着，下一次老六再操她的时候，她要把屁股扭的更卖力一些，就好像她以前讨好那些大方的客人一样，以便维持自己的“地位”。
　　就在她躺在软软的双层垫子上，思考着如何讨好老六的时候，房间门突然被人打开，昨晚被带走的静雯和雨珊竟然回来了。
　　说什么“坏人”已经被制服了，她们得救了，马上还会有警察过来。
　　小娟并不相信自己听到的话，可是其他几人都兴冲冲的离开了房间。
　　她没有跟着其他人一起去洗澡，因为她有着随时洗澡的“资格”，她觉得她是“干净”的。
　　小娟问了老六的位置，然后第一时间去看这个被绑在椅子上的“六哥”。鼻青脸肿的老六瞥了她一眼，还冲着她吐了一口唾沫，狠狠地骂道：
　　“小贱人，想报复的话就来吧，你放心，能解开绳子我早就解开了，哈哈哈哈哈，操！等二哥回来，你们都得死！”
　　女孩儿仔细的看了看捆绑着老六手脚的绳子，绑的很结实，老六绝对挣脱不开。小娟有些怯生生的问：
　　“有…有刀吗？”
　　老六被问的一愣，有些不敢相信自己的耳朵。然后又癫狂的笑了起来：
　　“哈哈哈哈！操你妈的烂婊子，问我有没有刀？真他妈有种！”
　　“我记得你是个卖逼的吧？刀在我兜里，你拿出来，看你敢不敢杀我，哈哈哈哈！”
　　“你他妈的最好一刀捅死我，不然等二哥回来了，我他妈的让你生不如死！”
　　老六咆哮的骂了半天，等他骂累了，小娟才壮着胆子伸手去老六裤兜里掏那把刀。那是一把弹簧匕首，她认识这种刀。
　　负责“罩着”她的小混混曾经给她展示过匕首的用法，然后理所当然的操了她一顿。
　　当她清理着小穴里流出来的精液时，那个小混混说自己以后就是他的“马子”了，不用交保护费，但是要她除非收钱，不然不准被别人操。
　　小娟按下刀柄上的按钮，锋利的刀刃“锵！！”的一声，弹了出来，反射着冷冽的寒光。

第121章 小娟（二）
　　老六瞪着眼睛盯着小娟，咬着后槽牙狠声说到：
　　“来呀！臭婊子，捅死我啊，像他妈的我捅你的骚逼一样捅我啊！”
　　小娟并不在意老六如何辱骂她，她被客人压着的时候，听过更脏的，她知道客人骂的越脏，就越接近结束。等着老六骂完了，她才说到：
　　“我没说要杀你啊！”
　　“这绳子结实，我解不开，只能用刀割……”
　　气势凶狠的老六一下子愣住了，他听清了老六的话，但是没听懂，他不理解小娟说的“解不开”是什么意思。
　　小娟也没等他理解，蹲在老六脚下，用匕首用力的割捆着双脚的绳子，可惜她的力气没那么大，割了半天，也只是划开一个小口子。
　　老六这才相信这婊子竟然是真的要解开捆着他的绳子，虽然仍是一头雾水，可这并不重要，只要等他松开手脚，再去收拾了宋宁，自然有时间慢慢去理解这个女孩儿的想法。
　　可惜，就在老六焦躁的等待着绳子断开，一声声的“废物”骂着的时候，门口传来了杂乱的吵闹声。
　　“弄死那个畜牲！”
　　“不能让他死的太轻松！”
　　“对！他怎么羞辱的我们，我们要连本带利的还回去！”
　　“我要用鞭子抽死他！”
　　“我要用蜡烛烫死他！”
　　“我要………”
　　老六瞬间就明白了，是那些被拘禁的女人报复自己来了，他更加焦躁的催促着小娟，哪怕能让他的脚恢复自由，他也能让自己不被这群女人羞辱。
　　可是看看绑着自己双脚的几根绳子才被割开两条，仍是一动不能动，他不由得再次绝望。
　　“你他妈的杀了我吧！！”
　　这次他的咆哮是出于真心的，他宁愿死了也不想被他羞辱别人的方式羞辱，可是老六之前说的没错，他不相信小娟敢杀他，而小娟也是真的不敢。
　　老六的咆哮声传了出去，外面女人们叫嚣的声音瞬间消失了，然后她们就一窝蜂的冲进了房间，看到中午给她们送饭女孩中的一个，正拿着一把锋利的匕首对准了老六。
　　“妹妹！不能杀他！”
　　她们压根就不会想到会有女孩子想要救老六，再加上老六的那一声咆哮，自然而然的就认为小娟是要杀人，虽然她们并不明白为什么要蹲在那里杀，也没有人注意到些奇怪的一点。
　　“是呀！就这么杀了他，太便宜他了！”
　　“对呀对呀……”
　　几个女人附和着，原本她们还有些胆怯，可看到小娟竟然要直接“杀人”，她们顿时就勇敢了起来。
　　一个拿着皮鞭的女人直接站到老六身边，一鞭子抽了下去，力量并不大，却让她心中的恐惧消散了不少。
　　老六也是青筋暴起，他并不觉得疼，只是脸上多了的那一道红色血印让他觉得羞辱至极，心中对这帮女人的恨意达到了极致，嘴里骂骂咧咧的，还不停的让小娟杀了他。
　　有人带头，其他女人也不在胆怯，一拥而上的用手里的道具宣泄着心中的愤恨。
　　小娟知道自己救不了人，慢慢的让到一边，她从女人们的缝隙中看到老六的眼神，那种第一次从老六眼睛里看到祈求的眼神，她知道老六是真的希望自己能杀了他。
　　女孩摇了摇头，她做不到，她之所以想要救老六，是因为这里的生活似乎和外面没有太大的区别，都是被人操而已。
　　而且在这里她感受到了高人一等的感觉。
　　不管那些被拘禁在这里的女孩在外面是什么身份，白领也好，大学生也好，乖乖女也好，在这里，小娟有资格穿衣服，有资格洗澡，有资格像个人一样站着走路。
　　这让她有一种没有体验过优越感，所以她才想要割开捆着老六的绳子，想要老六恢复之前的那种秩序。
　　可是小娟觉得现在不行了，她做不到当着这么多受害者的面救人。她一步步的后退，一步步的远离，直到整个人离开这个房间。
　　走廊的另一头，陆陆续续的还有女孩子拿着东西往这里来，或许被拘禁在这里的女孩子都会来这里，来在老六身上狠狠的报复，只是除了她。
　　“是谁破坏了这一切呢？”
　　对于推倒了旧有秩序的那个人，小娟突然升起了好奇心，她想去看看这个人，她并不会恨，只是有些惋惜。
　　小娟沿着走廊，走过了拘禁自己的那间“高档宿舍”，留恋的看了一眼，地上还有两张摞在一起的垫子，那是她甘之如饴的“优越感”。
　　接着是几间散发着臭味的牢房，那些“卑贱”女人的住所，她没有多看一眼，她知道里面是怎样的恶心，因为她也住过一段时间，但是凭借着自己的努力，她实现了……
　　如果小娟知道“阶层跃迁”这个词，她一定会用的。

第122章 小娟（三）
　　然后是做饭的厨房，是老六在这里操过她的厨房。
　　走廊在这里也走到了转角，她已经能看到正组织被解救的女孩儿们排队洗澡的韩静雯，以及给洗过澡的女孩儿发衣服的李雨珊。
　　韩静雯和李雨珊似乎说了些什么，便朝着转角的另一端离开了。
　　“小娟姐，你来啦！”
　　李雨珊亲切的跟小娟打了声招呼。
　　小娟点了点头，她的生月其实很晚，应该是比雨珊还小几个月，只是李雨珊一张娃娃脸，看起来就跟幼龄，所以就一直叫她小娟姐。
　　小娟：“静雯姐去干嘛了？”
　　雨珊：“她去找哥哥了！”
　　小娟：“哥哥？是那个救我们的人吗？”
　　雨珊：“嗯嗯！就是救我们的宋宁哥哥，他应该在报警，就在那边的房间。”
　　雨珊指了指走廊拐过去那边的一个房间，小娟点了点头说到：
　　“我想去看看他……”
　　这句话让李雨珊有些意外，也有些惊喜。
　　因为目前为止，小娟是第一个想去感谢宋宁的人。
　　即便是宋宁救了她们，可仍然让她们有着强烈的戒备。
　　只有小娟和别的女孩儿不一样，虽然小娟原话说的是“看看”，但雨珊觉得小娟肯定是去感谢哥哥这个救命恩人的，不然还能是去干什么呢？
　　雨珊的注意力很快就移到了刚洗完澡的女孩儿们身上，帮她们发衣服、穿衣服，没有再看走向走廊尽头的小娟。
　　小娟一步一步的走向雨珊指给她的那个房间，心中对那个叫做宋宁的人既无感激，因为她觉得自己不需要被救；又无恨意，即便自己“高人一等”的生活被他结束了。
　　她心里现在对宋宁只有好奇，昨晚她和韩静雯还有另外两个女孩子一起被老二他们操的时候，就注意到了被绑在椅子上的那个男孩儿。
　　这是小娟第一次看到一个男孩儿被拘禁在这里。
　　这个男孩儿不仅挣脱了拘禁，还救了被拘禁在这里的女孩子们，救了人之后不但不尽快逃跑，还留在这里打算把老二这伙人一锅端喽，这让她怎么能不好奇？
　　小娟走了几步之后经过了一个开着门的房间，她往里面看了看，有一个一个和老六一样绑的死死地人，她记得这个人叫“老五”，是一个鸡巴不大、早泄很厉害的人。
　　“咦？怎么鸡巴变这么大？难道是我记错了？”
　　小娟能记得每一个操过自己的人，下海半年多，被一百多个男人操过的她，能清楚的回忆起每个人的样貌和特征。
　　何况老五昨晚还操过她，那根又短又小的软鸡巴怎么会记错。
　　她有些奇怪的盯着老五赤裸的下体，和她记忆中的尺寸完全不一致。
　　虽然很好奇在老五身上发生了什么，却没有进入房间，因为老五不会向她这个“贱人”解释什么。
　　小娟有着一种直觉，潜意识里认为那个叫宋宁的男孩才能告诉她想要知道的真相，于是她继续往前走，随着越来越近，她听从敞开的房门里，传出来一男一女两个人说话的声音：
　　“你不是说你在床上最厉害吗？”
　　“对啊！”
　　“姐姐不喜欢说谎的人，正好那边有张床，想看看你是不是骗人的。”
　　“好！我抱姐姐过去！”
　　“啊呀！色急的臭弟弟，轻点！别把姐姐的内裤扯坏了！慢点，别一下子插进来呀！啊！别！啊！啊！昂～～别这么激烈～～～”
　　小娟听出来这是韩静雯的声音，一声声的浪叫让她猜到了里面在做什么，甚至脑海里浮现出一个被压着很操的女人模样。
　　于是她放轻脚步走到门前往里看过去，果然看到房间内的床上，一个男人压着一个女人背对着门口，女人的双腿被分开，露出被抽插的不停溢出汁液的淫穴。
　　“好粗的鸡巴！”
　　小娟意外于那根插入静雯体内东西的粗细，这比她记忆中客人的鸡巴都要粗很多。
　　男人像一个毫无感情的打桩机一般，屁股抬起鸡巴抽出，屁股下冲鸡巴插入，一下下势大力沉，操的韩静雯哀嚎连连。
　　“臭弟弟慢点操！骚逼受不了！”
　　“姐姐知道厉害了，饶了姐姐吧！”
　　“太深了，插到肚子里了！”
　　“好弟弟，我的好弟弟啊！你要把姐姐弄死了～～”
　　小娟第一次听到韩静雯这么情真意切的说骚话，知道她现在是爽的欲生欲死。
　　看着这么香艳的场景，小娟心中也不免有了一丝波动。她做皮肉生意时从未有过这种感觉，而现在，她下意识的夹了夹双腿，有主动的分开。
　　“这么大，真的能插进来吗？”

第123章 全套20张，包夜50张
　　韩静雯的嘴里胡乱说着骚话，心中十分后悔，自己明明已经决定要矜持一点，刚才雨珊在的时候她忍耐的也很好，怎么一和宋宁独处一室就控制不住身体的欲望了？
　　什么是“只想为欲望而做”？
　　都是被宋宁的大鸡巴塞满后狠狠地操，又有什么不同呢？
　　还是说，她之前和宋宁性交，也只是出于自己的欲望？
　　老五的命令，或者是所谓的计划4不过是她为自己找的借口？
　　“老二这伙人真的该碎尸万段，竟然把我变成淫娃荡妇了……”
　　韩静雯怨恨着把她拘禁在这里的人，把一切的责任都推在了他们身上，双手却更加抱紧了夯在她身上的打桩机，咬着牙颤抖着身体迎接又一波高潮，丝毫不觉得这个压着自己的大男生才是罪魁祸首。
　　她感觉自己淫穴的尽头有一扇门，被被来犯者从外面被冲击了许久，渐渐的抵挡不住打开了一条缝隙。
　　为了不让来犯之敌好过，一股汹涌的洪水从门里面喷涌而出，淋了“攻城锤”一城春水，奈何来犯之敌不惧水火，毫不犹豫的乘势而入，冲进了城门。
　　韩静雯瞬间全身绷紧，脸色变得煞白，脑袋用力的往后顶，嘴巴张的大大的却发不出一个音节，她觉得下身有点痛，觉得自己是不是被宋宁不知轻重的捅穿了肚子，随即痛感快速消退，转变成一种想象不出来的快感。
　　她现在还不知道这是自己的宫颈被龟头顶开，子宫被鸡巴填满。
　　孕育生命的温床，邂逅了生命的播种者，阴阳相济的一瞬，一场仿佛宇宙初开时的大爆炸就此发生在韩静雯的体内。
　　过了不知道多久，韩静雯才渐渐的从炸裂的感觉中回过神来，喘息着问宋宁：
　　“好弟弟，你是不是把姐姐的肚子捅烂了……”
　　宋宁的脑袋就枕在她的肩膀上，一股男性炽热的气息喷吐在她的耳朵里，让她十分瘙痒。
　　“我可舍不得捅烂骚姐姐，只是把鸡巴插进了别人没进去过的子宫里，怎么样，爽不爽？”
　　韩静雯不敢置信：
　　“真……真的能插进来吗？？我还以为只是小说夸张的说法用来骗人的呢……”
　　宋宁有些意外：
　　“咦？骚姐姐看的什么小说？怎么还会有这种情节？想和姐姐一起看看，学习一下呢！”
　　韩静雯被宋宁抓住了话里的把柄，羞臊的脸上飘起一抹绯红。
　　“去你的！”
　　不知道怎么辩白，只好诉诸暴力，用手掐了掐宋宁的腰，可入手那解释的肌肉，让她忍不住心里荡了一下，又突然想起什么，脸色一滞，惊慌的问：
　　“你、你没射进来吧？？”
　　没等宋宁回答，她的脸色右边的古怪起来：
　　“怎么这么胀……你这是射了多少在里面啊？”
　　“当然是要射满啊！”
　　宋宁一副理所应当的表情：
　　“就当是给姐姐的见面礼好了！”
　　韩静雯被宋宁的话气的一滞，恨恨的锤了他的后背一拳，随即双手又紧紧抱住这个大男孩儿，双腿也交叉着盘在宋宁大腿两侧，紧紧的缠住了他，让两人的身体贴的更加紧密。
　　“应该……不会怀孕吧！”
　　她心里侥幸的想着，在这里这么久，被干了不知道多少次都没有事，这次应该也不会怎么样吧？
　　“咳………”
　　两人的旖旎被一声假意的咳嗽打断，韩静雯被宋宁压着，无法起身去看是谁。
　　只是想起自己现在不堪的模样，正常女人的羞耻之心似乎一下子回来了，连忙用手挡着脸。
　　宋宁双手撑在床上支起上半身，整个身体的重量都压在了下身，顶的韩静雯哼哼的呻吟。
　　他扭头寻着咳嗽声，一个穿眉目之间极为清秀的女孩就站在门口，目光灼灼的看着他。
　　“要一起来吗？”
　　宋宁说出这句话之后就有些后悔，被拘禁在这里的女孩儿本就极为厌恶男人，自己怎么可以这么冒失？
　　小娟也显然被问愣住了，下意识的说了一句：
　　“全套20张，过夜50张。”
　　话一出口她的表情也有些尴尬，这是她以前揽客时常说的话，20张就是2000块，50张就是5000块的意思，不知道怎么就说了出来。
　　宋宁可没有嫖过，所以一开始没听懂女孩儿说的是什么意思。
　　可他毕竟在网上冲浪了很久，推特上那许多福利姬、空降兵，脑子转了个圈就明白了怎么回事。
　　虽然觉得有点意外，可他并没有更多的看法，反正他现在并不缺钱。
　　“那、那包夜好了，我手机就……”
　　宋宁从静雯身上下来坐在床边，指了指还在充电的手机，话说了一半才想到一个问题，只有自己有手机，怎么能转账给女孩呢？

第124章 蝴蝶
　　韩静雯从昨晚到刚才一直处于高度紧张之中，再加上一场场接连不断高强度的性交让她的身体也十分疲倦，蜷缩在一边打着轻鼾睡着了。
　　宋宁看着蹲在自己身前，扶着他的鸡巴舔舐的女孩，传来的一阵阵快感冲刷了刚才的尴尬。
　　刚才女孩儿并没有真的收他的钱，说是就当谢谢宋宁的救命之恩，免单陪他一晚。
　　宋宁不想挟恩图报，本打算拒绝，又怕女孩儿以为自己是嫌弃她是个卖淫女。犹豫之间，女孩儿已经蹲在自己身前，熟练的握住鸡巴舔了起来。
　　宋宁：“你叫什么名字？”
　　小娟：“吸溜……小娟，吸溜……”
　　宋宁：“你多大了？”
　　小娟：“18了，咕哝～～”
　　宋宁：“哦……我叫宋宁，今年……”
　　小娟：“呜～～你的鸡巴太大了，我没见过这么大的，嘴里都塞不下……吸溜～～”
　　宋宁的话被女孩儿打断，不知道怎么继续，只好讪笑了两声：
　　“呵呵……是吗？”
　　小娟：“真的太大了！不行，换个姿势，你站起来！”
　　宋宁明白女孩的意思，他坐着的时候，鸡巴是竖着向上顶的，想要吞进嘴里就要从上往下，入口十分不便，吞吐时也要不停的上下晃脑袋，十分麻烦。
　　所以要他站起来，这样鸡巴就是横着向前的，只要张大嘴巴前后的晃动脑袋吞吃就好。
　　果然，宋宁站起来之后，小娟一手扶着他的大腿，一手握着鸡巴，虽然吞进嘴里一截儿就塞得满满的，却口的十分顺畅，甚至还又有余力的吐出来问了个问题，再含回去。
　　“你是怎么对付老五和老六的啊？感觉你应该打不过他们呢！”
　　宋宁看着女孩卖力的给他吮吸鸡巴，索性从自己救下白瑾，到被老二迷晕绑到这里，老五觊觎他的壮阳秘方，于是让韩静雯引诱老五透支过度，然后再佯装被绑偷袭老六得手。
　　小娟听得是津津有味，宋宁说的兴起时，她索性站了起来，伏着身子，撅着屁股，张大了嘴巴，让口腔和喉咙处于水平的一条钱，然后整根的吞下宋宁的庞然巨物。
　　宋宁爽的不行，双手抱住小娟的脑袋，耸动着屁股抽插起来，他得到系统的加持之后，就再也没有享受过整根被吞下的快乐了。
　　看着女孩清秀的模样，因为鸡巴的抽插而扭曲着，淫荡的姿势，靡靡的喘息，以及坚挺的鸡巴传来的温暖的包裹和吞咽，宋宁的兴奋度如同点过了的火箭一样飞快的蹿升。
　　“嘶哈！”
　　他吸了一口凉气，压抑着咆哮了一声，一种爽到极致，即将灵魂脱壳般的感觉蔓延全身，宋宁抱着小娟的脑袋用力的压在自己小腹上，一股洪流从下体奔涌着冲了出去。
　　直到小娟握拳敲在宋宁的腿上，宋宁才回过神来，慌忙送了抱着她脑袋的手，女孩儿猛地吐出嘴里的大家伙，急切的喘着粗气。
　　刚要说话，脸色一白，连忙用手捂住嘴巴。
　　“呕……”
　　她干呕一声，似乎吐出来什么东西，摊开手掌，手心中有着一滩白色粘稠的液体。
　　女孩儿张开嘴巴，舌尖顶在下颌牙床上，舌苔上同样是一滩白色液体。
　　小娟闭上嘴巴，喉咙上下一动，再次张开嘴巴时，那些精液已经不见，然后又把手掌贴在在嘴边，把手心那一滩又吃了回去，闭上嘴巴再次吞咽。
　　“你射的太多了……”
　　“以前的客人射了之后，我只要把东西藏在嗓子眼儿里，他们检查后我再偷偷吐掉。”
　　“这次真的吃了下去，还这么多……有点后悔不收你钱了呢！”
　　“怎么还这么硬？要不要继续？想用什么姿势？”
　　小娟从宋宁刚才的讲述中得到了想知道的答案，心满意足的吞咽下精液，丝毫没有在意宋宁眼中的歉意和口中的欲言又止。
　　还自顾自的撩起裙子，露出赤裸的下体。
　　女孩儿的私处上有着一小撮黑黝黝的阴毛，遮掩不住下面暗红色的淫穴。
　　小阴唇卷着裹在两瓣大阴唇之间，上面挂着晶莹的拉丝，不知道是什么时候流出来的淫水。
　　宋宁毕竟不是初哥，虽然第一次和“职业”女性做爱，有些不习惯，可毕竟也是老司机了。
　　一只手搂住女孩儿的腰肢揽进怀里，另一只手插进女孩儿两腿之间，用手指抠弄几下泥泞的骚穴。
　　“竟然是蝴蝶穴吗？试试站着插入怎么样？”
　　小娟今天在厨房的时候就是被老六操的时候就是站着从后面插入，她点了点头，就要转身背对着宋宁，却被搂紧了动弹不得。

第125章 不可以亲嘴
　　疑惑的看宋宁，这个和自己差不多年龄的男人说到：
　　“站着从前面操。”
　　小娟有些意外，她以前的客人试过这个姿势，不过体验并不太好，因为体位的关系，如果阴茎的尺寸不够大的话，正面站立这个姿势插入的不深，十五六厘米的阴茎，最后也只是能插进来龟头和一小截儿。
　　即便是偶然遇到一个18厘米以上的客人，正面插入后，抽插起来也不好顺畅，还特别消耗体力，所以偶尔使用也只是作为短暂的过渡。
　　不过她看了一眼宋宁的鸡巴，又有点跃跃欲试，这么大的话，应该会不一样吧？
　　她把双腿分开站立，让宋宁扣穴的手更加自如，伸手握住那根粗长的鸡巴，上面还有自己的口水润滑，用力握住撸了起来。
　　宋宁的手指扣在女孩儿的阴户上，中指压进肉缝之中，轻轻的左右拨弄了两下，就把卷着的小阴唇剥开，然后两片柔软湿润的阴唇就包裹住了这根侵犯的指头。
　　他嘴巴凑过去想亲吻女孩儿，谁知道小娟竟然别过头去躲开了。
　　“对不起，我不知道不能亲吻……”
　　小娟看着宋宁一脸歉意，先是一愣，然后咯咯笑了起来：
　　“哈哈哈……你电影看多了吧！我们可没有不能亲嘴儿的规矩，如果真的有，只要加钱就行。”
　　“那……”
　　宋宁还是不明所以，疑惑的表情取代了之前的道歉。小娟继续解释到：
　　“刚才是下意识的躲开啦！因为之前有一次，给客人口了之后和他亲嘴，结果说我嘴巴里有精液还和他亲嘴，用这个理由赖账白嫖。所以从那以后我就养成不亲嘴的习惯啦！”
　　原来如此，宋宁不由得感叹，这个比自己还小的女孩儿以前都经历过什么，才能变成今天这个样子，不由得对她十分怜惜，手上的动作都不由得温柔了许多。
　　“不过刚才好多都直接射到肚子里了，吐出来的那一点，我也有吃干净，你还要亲吗？”
　　小娟说完还张开嘴巴吐着舌头，让宋宁检查她的口腔。
　　宋宁看也没看，再次低下头吻了上去，与此同时，抠弄着骚穴的那根中指，也对准了穴口插了进去。
　　小娟的娇躯一阵颤抖，不知道是因为私处被手指插入，还是因为嘴巴被舌头侵入。
　　许久之后，两人分开，小娟喘息着说：
　　“唔……亲的这么用力，得加钱哦！”
　　宋宁开玩笑似的回应：
　　“我选的是包夜，怎么能加钱呢！加根手指行不行？”
　　小娟：“已经…已经两根了，不可以……不可以再加了……哼！”
　　女孩儿娇吟了一声，却阻止不了宋宁，刚才亲吻的时候，食指已经并拢着中指插了进来，两指粗细的鸡巴已经是超出大部分男人的平均水平了，现在无名指也强闯进来，她顿时觉得下体发胀、腿脚发软，要不是宋宁搂着她，恐怕此时已经因为全身酥软而摔在地上了。
　　宋宁的三根手指并拢的更紧了一些，侵犯的动作也温柔许多，好让小娟能适应。
　　他第一根手指插入的时候，就觉得女孩儿的小穴游刃有余，有着她这个年龄不应有的弹性，于是才把食指也并了进来。
　　两根手指并拢后插入，竟也不觉得紧致，学着鸡巴抽插的样子捅了几下，小穴受到刺激蠕动着收紧一些，两根手指这才感觉到膣腔包裹住了两根手指，一股股吮吸感从深处传来。
　　宋宁感觉小娟的骚穴，就好像是被操了一千多次的女友赵怡，或者是自我开发到极致的白瑾，他想象不出来女孩都经历了什么，仅仅下海半年身体蜕化成了这个样子。
　　“三根就受不了了吗？我的鸡巴可比这个还要粗一点点哦！”
　　“太粗了……小穴、小穴要坏掉了，嘤～～嘤嘤～～”
　　小娟靠在宋宁身上娇嫩的呻吟着，屁股随着宋宁的手扭动着，看得出她很想迎合却力有不逮。
　　在宋宁循序渐进的抽插下，三根手指终于全部进入了女孩儿的体内，膣腔蠕动的更加剧烈，深处传来的吮吸力也也大了许多，这小骚逼，插起来还不知道会有多舒服。
　　按捺下提枪上马的冲动，先好好玩弄一下这个送到嘴边的小娼妇，宋宁的中指从并拢的食指和无名指中间翘起来，用力按压在穴壁上，并且快速的振动。
　　“咛～～别！不行啊！！”
　　小娟握着鸡巴的手猛地松开，推搡着插在自己两腿之间的那只手，可她哪里挡得住宋宁的力量？反而激发那只手更加卖力。
　　“停！快停～～要、要不行…不行了～～咿……咿呀！！”
　　女孩突然仰起脑袋，双目失神的长吟一声。
　　“嗤～～嗤啦～～”
　　一股洪流从小穴深处，冲刷着宋宁的三根手指，奔涌而出。

第126章 失禁
　　宋宁用左手小臂抬起小娟的右腿，右手扶着鸡巴对准滴着潮水的小穴轻轻的顶一顶，然后退回来，再上下的蹭一蹭。
　　小娟左手搂着宋宁的脖子，贴在他身上让自己单脚站稳，右手撩起上身的衣服，露出一对饱满挺翘的椒乳，然后握住一只用力的揉捏起来。
　　两人的结合处，两瓣小阴唇舒展开包裹住大半个龟头，发出“叽咕～～叽咕～～”的声音，或许下一瞬，龟头就会没入其中，引领着鸡巴长驱直入。
　　小娟的脑袋靠在坚实的肩膀上，闭着眼睛享受身体的快感，小嘴半开半合，随着呼吸发出婉转的哼哼着，如果说刚才被三根手指搞的暴雨滂沱，此刻她的感受就是绵绵春雨，滋润着整个娇躯。
　　宋宁用下巴顶了顶女孩的脑袋，示意她扬起小脸儿，小娟神魂颠倒的哪有不从，刚仰起脑袋，小嘴就被封上。
　　“嗯～～呣～～咕噜～～唔～～唔！唔！不！啊！别！”
　　正沉浸在温柔的亲吻中，忽然觉得下面被一根庞然大物顶开，小娟知道这一刻会来，却不知道什么时候会来，直到现在，一种胀痛感闪电般的从下体传了上来。
　　宋宁抬着女孩左腿的手臂，摊开手掌抱住小娟的翘臀，让她不能闪躲，龟头顺着肉缝上下划了几下就对准了开着一个小口的淫穴。
　　他再也忍耐不住，一头扎进了这个吸噬了不知多少阳精气息的销魂洞。
　　或许得益于小娟妓海浮沉的半年时光，或许归功于方才的三指探路，虽然有些阻力，但宋宁还是一点点的进入了女孩儿的身体。
　　片刻之后，两人的嘴唇分开，彼此凝视着对方，眼神中没有丝毫的情绪，只有纯粹的欲望。
　　小娟：“顶到最里面了……”
　　宋宁：“其实还可以更深。”
　　小娟：“还…可以更深？”
　　宋宁：“嗯，我还没全插进去呢。”
　　小娟：“像静雯姐那样，被干进子宫里吗？”
　　宋宁：“嗯！”
　　小娟：“那是什么感觉？”
　　宋宁：“应该很舒服吧？要试试吗？”
　　小娟：“嗯……”
　　宋宁：“那我开始咯？”
　　这次小娟没有回答，而是闭上眼睛吐出了舌头，宋宁同样吐出舌头，两根舌头交织在一起，宋宁的口水顺着舌头流入女孩儿的嘴里，女孩嘴里的口水则是顺着嘴角溢出，拉出晶莹的丝线流到她雪白的脖颈上。
　　宋宁收紧腰腹肌肉，开始前后摆动胯部，粗大的鸡巴开始在“紧窄”的蜜穴中抽插，其实小娟的淫穴并不算紧致，只是宋宁的尺寸过于粗大。
　　龟头牵引着宋宁整个身体的力量，一下下的撞击花心，直到花苞绽开的那一刻，似乎也不会停下。
　　小娟的淫穴果然如同宋宁预料的那样，不停蠕动着挤压宋宁的鸡巴，花心深处传来的吸力，让宋宁一阵阵舒爽，暗自赞叹着蝴蝶逼果然是好穴。
　　抬着小娟大腿的左手移动位置，挽着她的腿弯，然后抬得更高。
　　小娟立在地上的左腿只剩下左脚脚尖踮着地面，整个人几乎被宋宁抱了起来，身体随着越来越大力气的撞击前后摇摆。
　　小穴深处一阵阵酥麻，这感觉还好，她知道这是花心被不停撞击的快感。
　　可是小腹里越来越强烈的酸胀感，是她从没有过的体验。如果她问宋宁的话，宋宁会告诉她，这是被鸡巴撑满的阴道挤压膀胱带来的感觉。
　　纵然小娟不知道酸胀感的前因后果，那渐渐强烈起来的想要小便的感觉却是越来越清晰。
　　她以前曾经偷偷憋着尿去做生意，在客人快射的时候尿出来，装作自己被操高潮了，用这种办法笼络了不少回头客。
　　可偷偷提前憋尿的感觉，跟现在完全不同，那种越来越强烈的酸胀感让她觉得有些难为情，所以全力以赴的忍着不让自己失禁。
　　可这样忍着却加剧了蜜穴的收缩和蠕动，让两人的快感也愈加炽热，宋宁操干的也愈加用力。
　　宋宁：“操！小骚逼夹的越来越紧了呢！”
　　小娟：“嗯～～”
　　宋宁：“大鸡巴操的舒不舒服？”
　　小娟：“嗯～”
　　宋宁：“操的这么舒服是你享受，还是我享受？”
　　小娟：“嗯～”
　　宋宁：“怎么不会说骚话了？”
　　小娟：“嗯～”
　　宋宁这才注意到女孩正苦苦忍耐着什么，还没等他明白过来，就听到“哗………”的声音，一股热流喷到自己的小腹上，女孩的表情也从忍耐变成了一种宣泄后的崩坏和舒展。
　　小娟终于忍不住，被宋宁操的失禁了。

第127章 逐客令
　　虽然宋宁说是要把小娟“包夜”，可他不会真的操女孩儿一整晚，小娟也不愧是职业选手，硬挨了三炮才体力不支的瘫在地上。
　　正好李雨珊带着最后几个洗过澡的女孩儿来挑道具，看到宋宁的鸡巴从小娟体内拔出，浓白的精液从合不拢的蜜穴里喷涌而出。
　　“雨珊，你真的不一起吗？”
　　一个手里拿着皮鞭的女孩，在离开房间的时候问，看到雨珊摇了摇头，又瞥了一眼宋宁，才追上已经离开的几人，去找对她们施虐的老六报复。
　　李雨珊粉嫩的萝莉脸上洋溢着安定幸福的表情，可宋宁察觉到了她微微皱起的眉梢，心中叹了一口气，之前他还没有在意，可是韩静雯问他女朋友的事情后，宋宁就回忆起了雨珊情绪和态度的转变，是因为知道自己有女朋友。
　　他宁走到萝莉身边，抚摸着他亲手扎的双马尾，李雨珊的身体颤抖了一下，似乎想过要躲避，最后还是任由宋宁施为。
　　“雨珊……”
　　宋宁口中吐出萝莉的名字，却不知道该怎么安慰。
　　伦理和道德在这个据点里曾经支离破碎，欲望和服从才是这里的生存法则，而这个法则已经被宋宁亲手打破，女孩儿们也都回归正常，除了瘫在地上的小娟。
　　“哥哥，你把小娟姐弄到床上吧，地上凉……”
　　雨珊找到一个借口打破了几乎凝固的沉默。
　　“哦！好！”
　　宋宁连忙答应到，俯下身子去抱瘫在地上好似昏迷过去的小娼妇，横抱起来放在床上，躺在了韩静雯身边。
　　“哥哥，给！”
　　宋宁放下小娟后转身，就看到萝莉雨珊递过来几张纸巾，指着胳膊上的东西，那是刚刚横抱小娟时，蹭到了粘稠的精液。
　　他没有接雨珊递过来的纸巾，而是侧着身子把胳膊抻到雨珊跟前，萝莉俏脸儿一红，乖乖的拿纸巾擦了起来，不一会儿就擦了干干净净。
　　宋宁刚要继续做点什么，就听到雨珊说：
　　“哥哥，这会儿好晚了，我想在这里陪静雯姐和小娟姐休息，你去别的房间吧！”
　　宋宁没想到自己竟然被下了逐客令，有些意外，却也不好多说什么，摸了摸萝莉的额头，转身拿着手机穿好衣服离开了，没有回头，所以也没有看到李雨珊不再隐藏的期盼目光，李雨珊想要的，宋宁给不了。
　　“使用B级抽奖卡×7！”
　　“获得现金奖励5万元×2！”
　　“获得特殊卡：【奖励卡包万能碎片（B级）】×1”
　　“获得胸部提升卡（B级）×1！”
　　“获得颜值提升卡（B级）×1！”
　　“获得卡片提升卡×1（B级）：可使B级以下卡片提升至B级。对B级卡片使用有极低概率升级至A级！”
　　“获得特殊卡：【角色扮演奖励卡包碎片（B级）】×1！”
　　宋宁看到新出现的碎片，心中十分期待将来能够解锁这个听起来让人浮想联翩的角色扮演奖励卡包，平复了心中的情绪，他决定找到这里的出口，看看外面的情况，即便警察已经通过手机讯号查到了自己的位置，却并不一定能够从外面找到这个地下据点的入口。
　　走廊里灯光昏暗，尽头也是一堵水泥墙，看不到有出口的样子，只有几扇关着的房门，宋宁拿着从老六身上搜来的钥匙串，一扇一扇门，一把一把钥匙的尝试，在找到两间空着的房间后，终于找到不太一样的一个房间。
　　房间黑漆漆的，宋宁把手机的闪光灯打开当手电筒，才看到房间里不是空荡荡的，而是摆放着一张张锈迹斑斑的双人床，床上有的有绿色的垫子，有的只是木板，看起来很久都没有人进来过这里了。
　　宋宁关上门，才发现这扇他进来的门，从房间里面看，只是一道带着裂纹的墙，根本看不出这里藏着一扇门。
　　他想要再打开门，却发现无从下手。
　　“操，大意了，是不是有个什么机关啊！”
　　他在附近找了半天也没找到像是机关的东西，用手去抠裂开的墙缝也无济于事，几次尝试后无奈放弃，反正自己只需要记住位置，等警察来了，总有办法能打开这扇门。
　　“嗯？那好像是一扇门？不知道是不是这里的出口……”
　　宋宁走到刚发现的这扇门跟前，转动门把手却打不开，原来是从里面被反锁了，旋动把手下的旋钮。
　　“嗑哒！”
　　门锁响了一声，宋宁再去按门把手，门才终于被打开了。
　　刚一打开门，门外就闪出一个人影，宋宁心中一惊，还来不及反应，就听到：
　　“呲！”
　　一团水雾喷在他脸上。
　　“又…又来……”
　　宋宁下意识的屏住呼吸，却还是晚了，鼻腔中吸入了少许水雾，脑袋很快就开始晕乎乎的，在倒下之前他看着门口出现的人影，不明白老二为什么会这个时候出现。
　　“怎么、怎么是你……”

第128章 再陷险境
　　宋宁再次醒过来的时候，第一反应就是挣扎身体，可无论是双手还是双脚都被牢牢束缚着，眼睛被蒙着什么都看不到。
　　不同于之前，这一次是身体一丝不挂的躺在一张冰冷的床上。
　　一个女人的声音，冷冰冰的，听不出里面的情绪：
　　“哦，这么快就醒了？怎么不多睡一会儿呢？再有十分钟就好，我动作很快的……”
　　宋宁心中骇然，难道这就是老二口中的“医生”？
　　没想到竟然是个女的。
　　他此时心中满是疑惑，不明白老二怎么会突然回来，可现在不是想这些的时候，自己此刻是案板上的鱼肉，任由这个“医生”宰割，可谓是命悬一线。
　　“我…我已经报警了！警察马上就会找到这里，老二他跑不了的，你……你就算取了我的肾，也拿不到钱，不如…不如放了我，我有钱！我能给你钱啊！”
　　形势紧迫，这是宋宁能够想到最能打动这个医生的说辞了，哪知道这女人竟然毫不在意，平静的说到：
　　“警察吗？呵呵，老二他根本不在乎，警察找不到这个地下据点的入口。钱？？我的确是为钱来的，不过嘛……看到你之后，我改主意了，我和老二达成一笔交易……”
　　宋宁心中一凉，虽然他知道从外面找据点的入口很难，却没想到老二如此自信，认为警察根本不可能找到这里。
　　也意外于这个“医生”究竟和老二达成了什么交易，竟然冒着风险也要给宋宁开刀。
　　“交易？”
　　听到宋宁提到“交易”二字，女人的语气中终于有了一丝欢愉的情绪：
　　“对！交易……我在这里……”
　　宋宁感觉左侧的后腰上被划了一下，皮肤传来一种锋利，却不冰冷的感觉，那应该是指甲。
　　“还有……这里……”
　　右侧的后腰再次传来那种感觉。
　　“轻轻的开上两刀，取出里面的东西……这……是老二要的，可不要怪我哦～～”
　　“而我提出来的条件嘛………嘻嘻，这里……”
　　随着女人的指甲再次一划，宋宁全身都起了鸡皮疙瘩，一股冰冷刺骨的感觉从心里的最深处冒了上来，因为她这次划在了宋宁的鸡巴上。
　　而女人的话，更是让他浑身都生起了鸡皮疙瘩：
　　“第一次见到这么好看的阴茎呢！如果勃起的话肯定又粗又长，正好做成标本，我就可以天天看到啦！怎么样？能永远陪着我，你是不是也很开心？”
　　宋宁心中暗暗叫苦，有了前车之鉴，老二和这个女人会无比警惕，自己恐怕再也没有之前的运气来脱身。
　　此时手中也没有能用的上的卡牌或者道具，真的是陷入了绝境之中，只能进行垂死挣扎。
　　“老二…老二呢！让他过来！我……我有话和他说！”
　　女人轻哼一声，语气再次冰冷起来，没有一丝情绪：
　　“老二？他去收拾你留下的烂摊子了”
　　“真不知道你的脑子里都是些什么鬼主意，竟然能想到让那些可怜的女孩儿们那样报复老二的手下。啧啧啧……”
　　“你是没看到老二的表情，他看见自己那两个快没气儿的同伙时，脸色就跟一个茄子一样，又黑又紫，哈哈哈哈，有趣得很。”
　　宋宁根本没心思听这女人在说什么，手中仅有的几张不同等级的好感提升卡也一股脑用了，还有一张【C级艳遇卡】也用了出去，只是卡片等级不高，不知道会不会有作用。
　　他感觉有一道视线在自己身上来回逡巡，一股恶寒自下体而起，向上蔓延至小腹、腰部、腹部、胸口，最后停留在自己的喉结附近，宋宁猜测那是女人扫视自己躯体的目光，目光所及，就好似有一把手术刀贴着皮肤划过，于是更加用力的挣扎起来。
　　“呵呵呵……临死前的挣扎，我很喜欢欣赏呢！”
　　“这副躯体……太棒了！任何被你压着操的女人都会欲罢不能！”
　　“哎呦？瞬间就勃起了呢！我猜你就是用这个东西蛊惑了哪个女人，然后才干掉了老二的人吧？”
　　“不得不说我有那么一点点心动了呢！”
　　女人的话让宋宁心中生出一丝希望，难道是【艳遇卡】生效了？
　　只要这个女人对自己产生好奇，进而亲身体验一下自己的厉害，宋宁就有机会征服这个素昧谋面的女人。
　　只是【医生】与韩静雯、李雨珊不同，韩、李二女因为是惨遭蹂躏后深陷绝望，精神世界满目疮痍，几句言语再加上他强悍的身体素质，拉拢成自己的帮手十分容易。

第129章 拉拢
　　可是，【医生】要如何才能拉拢到自己这边呢？
　　这个女人宋宁了解的太少，一时间无从下手，只知道她似乎对自己的鸡巴感兴趣，做成标本的那种兴趣。
　　对鸡巴的标本感兴趣？？
　　宋宁脑海中灵光一闪，突然想到了什么。
　　“想做标本的话，你去…你去看看老五的，老五的也…也很有不一样的地方！”
　　老五和自己一样，阴茎是由【提升卡】强化了尺寸，只不过老五没有体质来支撑自己的欲望罢了。
　　【医生】既然能对宋宁的阴茎感兴趣，必然也会对老五的感兴趣，而且老五那根近乎病态的生殖器官，说不定更符合【医生】那有些变态的爱好呢？
　　果然，宋宁的话让【医生】陷入了短暂的沉默，她似乎在回想什么，也有可能是在思考什么。
　　“我不知道你说的老五是哪个，不过……的确有一个老二的手下，他的阴茎……看起来很奇怪！”
　　“老二让我给他检查身体的时候，我发现他的阴茎的软硬并不均匀………”
　　“正常阴茎应该和你这根一样。”
　　宋宁感觉鸡巴被一只手上下捏了一遍，【医生】继续说：
　　“整根鸡巴的硬度应该是均匀的，龟头可能会软一些……咦？马眼流东西出来了，好黏的前列腺液。”
　　宋宁的龟头传来一阵针扎般的刺痛，那是【医生】用指甲刮他马眼里分泌液体的感觉。受到刺激的鸡巴忍不住抖动起来，
　　“嘶！”
　　倒吸一口凉气，宋宁绷紧全身的肌肉，控制着鸡巴不要抖。
　　“是……是被老五他们，他们奸污……奸污的女孩儿，用我教的方……方法，按摩、按摩变大的。就是为了，让……让老五精尽人亡，我才有机会绝处逢生！”
　　宋宁说完之后，没等到听到【医生】的回应，却感觉自己的鸡巴被几根手指握住，那手指修长纤细，握着鸡巴上下蹿动，产生出一阵阵柔和的快感，绵延不绝却不十分强烈，弄得宋宁不上不下的，不知道这女人在搞什么，过了一阵儿才听到她说：
　　“呵呵……我学医这么多年，按摩能变大这种鬼话，无论是乳房还是阴茎，我半个字儿都不会相信……”
　　【医生】的话让宋宁暗自叫苦，没想到这个女人竟然这么难对付，内心生起强烈的挫败感，正不知如何是好，就听到她继续说道：
　　“可是……我想到如果有男人真的掌握了增大阴茎尺寸的方法，怎么会不对自己试一下呢？所以我再一次仔细检查了你的阴茎，发现……”
　　“虽然不像那个人的异常明显，可整根鸡巴上的确是有几处位置的硬度，有着细微的、略微超出正常水平的异常。”
　　“所以，你可能真的有某种让阴茎变大的方法，但绝对不可能按摩而已……”
　　“另外，你前列腺液的粘稠度，说明不久前有过性行为，阴茎上有着很多干涸的痕迹，那是混合着精液和白带的分泌物。这些特征在那个人身上也都有。”
　　“可不一样的是，我检查了你和他的阴囊，你的里面精液十分饱满，而那个人，睾丸都几乎肿了，那是极度透支的原因。”
　　“所以你说要让他精尽人亡我相信，但是说用按摩的方式给他壮阳纵欲，绝对不可能，至少，你隐瞒了一个至关重要的信息！”
　　宋宁被【医生】的一通分析弄得极度震惊，这女人怎么能分析出这么贴合事实的细节？
　　要不是抽卡系统实在太过匪夷所思，恐怕自己在她面前将毫无秘密。
　　“我……我……你、你不相信的话，可以去问静雯，还有雨珊，她们两个……”
　　宋宁还想再做解释，却感觉眼前突然一亮，蒙着眼睛的眼罩被掀开，眼睛被强光刺激，白茫茫的一片适应了好一阵儿才恢复视觉，一个带着口罩、穿着手术服的出现在自己眼前。
　　【医生】拿着手术刀正小心翼翼的割着束缚着宋宁手腕的绳子。
　　“我的手术刀可是锋利的狠，你躺好了别动，听我说就好……”
　　“据点里被拘禁的女孩儿里有老二的人，不知道是谁，给他报了信儿，所以才连夜带我来这儿……”
　　“我知道你报警了，可恐怕警察找不到这里的入口，指望不上！”
　　“除了老二，暗地里应该还有一个人……”
　　手腕上的绳子终于被隔断，【医生】把手术刀塞进宋宁手里，然后从旁边的手术工具盘中又取了一把手术刀，然后一边割腿和脚上的绳子一边说：
　　“我之前怀疑那个人是你，所以才不停的试探你。现在看来，我多了一个帮手，也多了一个藏在暗处的敌人……”

第130章 意外
　　宋宁心想，藏在暗处的恐怕就是老三，他一边割着捆住自己上半身、让他动弹不得的绳子，一边听【医生】说：
　　“我跟着老二来的时候记住了进入据点的路径，不过我担心藏在暗地的那个人就隐藏在入口附近。”
　　“我一个人对付一明两暗三个人，还有这么多女孩儿做人质，我没有太大的把握，幸好现在多了你这么个帮手……”
　　【医生】的话让宋宁疑窦丛生，倒不是怀疑她说的话，而是在猜她的身份，这个女人实在是精明的让人害怕，而且对人体结构和生理特征极为了解，她难道是卧底警察？
　　还是打算黑吃黑的黑医？
　　现在他身上的拘束已经被全部解开，无论【医生】的身份和目的是什么，他都有了主动应对的资本，活动着手腕的宋宁直截了当问：
　　“那你到底是什么人呢？警察？还是……”
　　女人顿了一顿，一只手虚握着，凭空撸了两下，回答到：
　　“你觉得我像警察吗？我是什么人其实不重要吧？你只要知道老二这伙儿人害了不知道多少女人，而我也是个女人就够了！”
　　宋宁点了点头，表示自己认可她说的话，只是心中更加疑惑，疑惑于那个隐藏在受害女孩儿们中间，那个通风报信儿的人到底是谁。
　　“我考虑过了……”
　　【医生】面对着赤身裸体坐在手术床上的宋宁，认真的说着自己的计划：
　　“我们两个一起的话，应该可以应付藏在出口的人，只要我们出去就能让搜索据点入口的警察找到这里……”
　　“不行！”
　　宋宁直接打断了【医生】的话，反对到：
　　“那样会打草惊蛇，藏着的老三会通风报信儿，一旦警察进来，老二恐怕会做困兽之斗，把女孩子们当人质，这太……”
　　宋宁看着【医生】戏谑的表情，“太危险了”四个字都没说完，就明白这女人又在试探自己，试探自己会不会在意女生们的安危。
　　心思被宋宁看破，【医生】也不再掩饰自己的想法，脸上的表情看起来比刚才坦诚的多了：
　　“我刚才说了，女孩子里藏着老二的人，她隐藏的很深，如果我们不能找到她、瞒住她，直接对老二动手的话，恐怕她会暗中通知老三，而守在门口的老三只要彻底封死据点的入口，我们就等于被活埋在了这里面！”
　　【医生】的推断让宋宁无比惊愕，他无论如何也想不到会有这么糟糕的结果。
　　“不、不会吧！老三……这个人我感觉是个油滑之人，做不出这么狠辣的决断吧？”
　　宋宁尤有怀疑，可看到【医生】一脸严峻的表情，他不好继续质疑，毕竟哪怕只有万一的可能，也要付出生命的代价，那太过沉重，宋宁承受不起，只能顺着【医生】和她一起制定计划。
　　两人你一言我一语，不出多时就敲定了一个先干老二，后搞老三，最后诱出卧底的行动方案。
　　沟通了细节之后，宋宁再一次被绳子束缚在了手术床上，他有些尴尬的建议到：
　　“我觉得是不是给我穿件儿衣服……至少一个大裤衩也行啊！”
　　【医生】毫不掩饰的瞄了一眼宋宁的裆部，那眼神让宋宁觉得胯下一凉，右手用力稍一挣扎就脱开绳子，捂住了自己的鸡巴。
　　“穿什么裤衩，小心老二一眼就看出来问题。你快点老老实实的给我躺好，我再给你捆上……”
　　宋宁无奈，只好老老实实的任由女人对他进行捆绑，有些不放心的说：
　　“我还是怀疑老二会不会中计，他已经有戒心了，恐怕很难像老六那样中计后被我偷袭。”
　　【医生】系好绳子后又仔细调整了一下，好让这里看上去很紧，说到：
　　“这次又不是靠你一个人，真正偷袭他的人是我，你只是个鱼饵罢了，只要他……”
　　她话没说完，门口就传来“咚咚！”
　　敲门的声音，【医生】立刻闭嘴，确认自己刚才和宋宁说话时压低了声音，门外应该听不到什么，这才放下心来，沉声问门外是谁。
　　“二爷让我来问问事情办妥了没有。”
　　【医生】和宋宁一脸意外，【医生】意外于老二竟然会让一个受害的女孩儿来传话，宋宁也是意外于这个声音的主人：
　　李雨珊。

第131章 意外来客
　　李雨珊的声音听起来十分忐忑，应该是担心自己真的被嘎腰子，宋宁刚要告诉【医生】这是“自己人”，就被一个警告的眼神给堵住了嘴，还被她用手捂着眼睛，那是在示意他快点装睡。
　　看到宋宁听话的配合，【医生】才转身走向门口，宋宁偷偷的眯着眼偷看，只见她打开门后，一个俏生生的少女出现在门口，不是萝莉少女李雨珊又能是谁？
　　【医生】一副不耐烦的语气：
　　“还没办完，刚要动手，怎么了？”
　　“告诉老二，他要是心急就别来打扰我！”
　　“实在等不及就自己过来，别随便派个人就来影响我！”
　　少女探头探脑的想要穿越【医生】的阻拦，好能够亲眼看看宋宁到底怎么样，当她看到宋宁冲着她眨眼睛时，心中一块大石头终于落地，小脸一红，不知道是因为赤裸的哥哥让她无比害羞，还是从来没有见过的滑稽表情让她忍俊不禁？
　　确认了宋宁没事，萝莉才怯生生的说到：
　　“二爷说，说暂时不要动手，还…还请你过去，说有事情要、要商量……”
　　【医生】沉默了几秒似乎是在思考对策，宋宁看她想要回头，急忙闭上眼睛，然后只能听到她说：
　　“让老二来过来！怎么突然就不动手了？”
　　“告诉他，他答应我的东西，无论如何我也要单手。”
　　“他有意见的话，就亲自过来和我说！”
　　李雨珊听到这语气不善的回答，委屈的都快哭了出来：
　　“我、我可不敢给二爷，这么…这么说话，会被他…被他罚死的。”
　　“求求你了，快去吧，再不、再不去，静雯姐就要、就要被二爷弄死了！”
　　宋宁听到雨珊的话心里一惊，可他却看到萝莉低着头，不敢直视【医生】，脸上也没有太过急切的表情，知道女孩性格的宋宁，觉得其中一定另有隐情。
　　【医生】犹豫了一会儿，不知道是在考虑如何执行自己的计划，还是在怀疑李雨珊所说的话，猛地回头看了一眼身后的宋宁，发现他没有老老实实的躺着，正抬起脑袋看着自己，眼神有些急切，嘴巴无声的开开合合说着什么，定了定神说到：
　　“哼！就让这小子和他的腰子多呆一会儿吧，走，带我去看看老二到底想干什么！”
　　说完她就跟着李雨珊离开了房间，门没锁，只是虚掩着，宋宁只能按捺着对韩静雯的担心，闭上眼睛焦虑的等待。
　　没过一会儿，宋宁听到了门被推开，他不知道是谁进了房间，有可能是老二被【医生】忽悠过来了？
　　想到这里宋宁屏气凝神、一动不动，生怕被人发现自己是装的。脚步声越来越近，最后就停在手术床的旁边。
　　除了听觉，此时能派上用场的还有触觉和嗅觉，皮肤感觉到一阵气流，那是被靠近自己时带动的空气流动。
　　“要离这么近来观察我吗？还是他发现了什么？”
　　宋宁心中嘀咕着，因为紧张，眉毛忍不住轻微的抖动着，也不知道会不会被看穿。他觉得有一股柔和的气息有规律的喷在自己的面部。
　　“怎么、怎么都快贴到我脸上看了？是被发现了吗？”
　　“不……不对，这个气息………有点像是！！”
　　宋宁似乎想到了什么，猛地睁开眼睛，一张俏皮可爱的脸蛋儿占据了整个视野，正是去而复返的萝莉少女李雨珊！
　　“噗嗤～～哈哈哈哈，哥哥的样子好好玩！”
　　雨珊忍俊不禁的说到，宋宁第一次在她脸上看到如此灿烂的笑容，此时的她似乎从未身陷过这个肮脏的地狱和磨难。
　　宋宁还没来得及多看几眼这个笑容，女孩就趴在自己这具赤裸裸的身体上，用双手搂住了他，小香唇印在自己嘴上，一根软滑的舌头也探进来和自己纠缠。
　　两人激吻一阵之后意犹未尽的分开，李雨珊这才发现自己被宋宁紧紧的抱在了怀里，惊讶的问：
　　“呀！哥哥不是被绑着吗？怎么……”
　　宋宁解释说：
　　“只是看上去被绑着，一用力就挣脱了。我还要问你呢，老二回来之后不是又把你们关起来了吗？刚才还说静雯在被折磨……”
　　萝莉少女脸上一阵后怕，摇了摇头说：
　　“我带着大家清洗干净之后，本来想去房间里找你，却只看到静雯姐和小娟姐躺在床上睡着了。”
　　她说到这里脸蛋儿一红，似乎回想起了两个女人那副欢愉之后的狼狈模样，继续说到：
　　“找不到你，我就回去和其他姐姐待在一起，一起期待着哥哥和警察来救我们。”
　　“只是……只是怎么也想不到，门被再一次打开的时候，却是一个让人绝望的身影。”

第132章 手下留情
　　“幸好老二只是再一次把我们关在房间里，当时我心中真的好担心哥哥，怕你被人害了，我相信哥哥不会撇下我离开，可你一直没有来救我，焦虑一点点变成绝望，不得不接受你已经遇害了……”
　　宋宁看着李雨珊微红的眼睛，很想双手挣开束缚去抱住这个梨花带雨的萝莉，可宋宁还是压抑住了自己的冲动。
　　虽然雨珊能到这里，说明局势发生了未知却有利的改变，可一再受挫的他决定按兵不动，还是应该尽快了解发生了什么，于是急切的问到：
　　“然后呢？后来又发生了什么？”
　　女孩的声音有些哽咽，那是情绪波动带来的反应，看上去不再那么恐惧和绝望，语气中颇有一种劫后余生的解脱：
　　“后、后来，关着…关着我们的的房间，门再一次被打开，只是这一次是、是静雯姐……”
　　“她让、让别的姐妹不要慌，说已经…已经打死了老二，但是坏人还有一个同伙，需要人帮忙……”
　　“姐姐们都…都被吓坏了，没、没有人敢帮这种忙……”
　　“我…我也好害怕，可是我一想到哥哥，担心的不行，就和静雯姐一起，一起来救哥哥！”
　　宋宁十分意外，想象不到老二竟然是被韩静雯给干掉了，或许……有别人帮她也说不定，果然，萝莉女孩接下来的话印证了他的猜测：
　　“静雯姐带着我，到了、到了那个房间，我、我才知道，是小娟姐和她一起…一起打晕了老二。”
　　“静雯姐知道我担心你，就、就问我敢不敢去救你……然后，然后就是刚才…我、我骗那个像医生一样的姐姐……”
　　原来事情是这样，韩静雯和小娟二人是如何打晕老二的？宋宁感觉其中仍有疑点，一会儿要暗地里问一问静雯。
　　宋宁双手用力一挣，解放了双手换抱住怀里的女孩儿，事到如今已经没有了继续掩饰的必要，柔若无骨的雨珊让他心中一阵阵怜爱，一个明明怕得不行的小女孩儿，却为了救他挺身而出，怎么能不让宋宁心中感动？
　　“咦？哥哥怎么？我都忘了给哥哥解开绳子了，怎么自己就松开了？是那个女人绑的不结实吗？”
　　宋宁听到萝莉的这番话，急呼一声：
　　“不好！”
　　然后猛地从手术床上坐了起来，双脚一抬一扭一落，上半身倏的坐起来。
　　李雨珊还没明白怎么回事，眼睛一花就坐在了宋宁腿上，被一双有力的手臂横抱在怀里。
　　“怎……怎么了啊，哥哥？”
　　宋宁一边抱着雨珊站起来，一边解释：
　　“我得赶紧告诉静雯，【医生】不是坏人，可别有什么误会！”
　　他这么一说，萝莉少女联想到宋宁那没绑紧的绳子，自然也猜到了什么，急切的说：
　　“哥哥，快！快点！小娟姐都已经把她迷晕了！”
　　宋宁也不管自己一丝不挂，连双鞋都没有，迈着流星步就冲出房间，朝着李雨珊指的方向奔了过去。
　　“哥哥，就是那个房间！”
　　李雨珊指着前面的一扇门说到，宋宁一看，正是那间放满了各类道具、自己在里面操过静雯和小娟的房间。
　　宋宁跑到门前一脚踹开，喊了一声“手下留情，自己人！”
　　房间内也是瞬间安静下来，三个娇柔的身体扭打在一起，正是静雯、小娟和【医生】。
　　说是扭打也并不准确，【医生】几乎是被静雯和小娟联手压制着，只有挣扎的份儿，可是想到她被药物迷晕过去了，让宋宁认识到了她的强悍。
　　【医生】脸上的口罩已经不翼而飞，宋宁终于看到了她的真容，那是一副看着就让人想要犯罪的精致容颜，再联想到她可能的身份，让宋宁有一种强烈到按捺不住的悸动。
　　她的眼神十分迷茫，那应该是迷药在发挥作用，看到宋宁的时候终于闪烁过一缕光芒，随之整个人的抵抗也弱了下来。
　　女人身上那件医用的白色大褂也被扯开，露出下面曼妙的曲线。
　　“雨珊，你这么快就把臭弟弟救出来了？”
　　韩静雯十分意外的问：
　　“本来想把这个女人绑起来再去帮你的，没想到你自己就把人救出来了！”
　　“臭小子，还不快来搭把手！没想到给她用了迷药，还这么难搞！”
　　“哎？不对，你说她是自己人？”
　　韩静雯看到宋宁把抱着的李雨珊放下，然后一个箭步冲过来，先是关心的问：
　　“姐你没受什么伤吧？雨珊说老二对你动手来着……”
　　宋宁观察着韩静雯，没有看到明显的伤痕，女人也摇了摇头，示意自己没事，于是才继续说道：
　　“她目前算是自己人，可能是卧底警察，本来我们准备一起对付老二的，没想到被你们给办了。”
　　“对了，你们是怎么搞定老二的？”

第133章 疑窦丛生
　　“是我趁他不注意偷袭的。”
　　刚才一直沉默的妓女小娟主动解释到，一番描述生动的还原出当时的场景，只是宋宁心中不禁对小娟生起了怀疑，不明白为何老二竟对她没有留心防备，莫非她就是那个通风报信的内鬼？
　　可是如果说小娟就是那个内鬼，故此老二才对她不曾防备，那为什么小娟又要偷袭老二？
　　宋宁一时间只觉得百思不得其解，不过当务之急是找到躲在暗处的老三，再带着外面的警察进入据点，就可以将这伙人绳之以法。
　　“幸好有你，不然静雯恐怕要遭罪了！”
　　宋宁对小娟说，此时他没有确凿的证据证明这个妓女就是内鬼，也只能忍耐下心中的怀疑。
　　“现在警察就在外面，只是找不到这里的出口，等下我找衣服穿上，等把警察带进来这里，你们就真的安全了！”
　　听到宋宁的话，雨珊和静雯都舒了一口气，悬着的心也放了下来，小娟看不出什么情绪变化，只说了要帮宋宁找衣服。
　　韩静雯和李雨珊照顾躺在床上还没清醒的【医生】，片刻时间过去后，宋宁穿好了衣服，带着小娟一起把晕过去的老二、虚弱的老五和老六三个人结结实实的绑了起来，还找了个空房间把他们锁在里面。
　　他一直暗中观察着妓女小娟，并没有看到可疑的举动和表情，于是继续试探：
　　“和我一起去找这里的出入口吧，快点找到警察，大家也就真的安全了！”
　　小娟点了点头，并没拒绝，只是说到：
　　“这次出去以后，恐怕都没法做生意了……”
　　宋宁不解，问她怎么就没法做生意了，小娟解释到：
　　“出去以后，肯定会被警察登记受害人资料，说不定就会查到我是卖的，唉……不知道该们么办！”
　　宋宁觉得她担心的有些过分，老二这伙人这么大的案子，警察怎么会有功夫再查她卖淫的事儿？除非她心里有鬼！
　　当下宽慰了她几句，心中则是更加谨慎几分，带着小娟进入了那间自己被偷袭的房间。
　　宋宁厚着脸皮让她走在前面，自己则是戒备的躲在后面跟着。
　　好在一路有惊无险，两人很费了一番功夫，发现这里是一处废弃的防空洞，而拘禁女孩儿们的地狱，就是一个隐藏在防空洞里的秘密基地。
　　两人一番探索后终于找到了这里的出口，沿着出口越往外走，宋宁的心越是紧张，因为这里是老三埋伏偷袭的最后机会了。
　　“莫非他察觉到什么？或者有人通风报信儿，让他跑了？”
　　这个念头在宋宁脑海中越来越强烈，直到他真的走出出口，看到天空那一抹淡淡的鱼肚白，他才确信，老三已经不在这里了。
　　之后的事情便再无悬念，宋宁带着小娟很快就找到了在附近山沟大张旗鼓搜索的警察，警察们搜索了大半个晚上，几乎都快放弃了。
　　让宋宁有些无奈的是，被带到警局之后，宋宁竟然被当做怀疑对象审了半天，虽然宋宁不停的解释，还反复重申韩静雯和李雨珊都可以为他作证，还有疑似警察卧底的【医生】。
　　可是警察一开始并没有相信他，还拿出了从雨珊、静雯和小娟体内提取的精液，还说从据点里救出的人里根本没有【医生】这么一个人。
　　虽然有雨珊几人替宋宁作证，可这么大的案子，不把所有疑点都搞清楚，警方恐怕也不好擅做决定？
　　好在随着调查的深入，特别是老二几人故意泼给宋宁的脏水被一一证伪，宋宁才洗清了自己的嫌疑。
　　在警局待了将近24小时，才终于被感知可以离开，向警察询问后才知道，韩静雯和李雨珊等受害的女孩们早就已经离开警局了。
　　回到正常生活后，那些痛苦的回忆或被深深地隐藏，或被当做一个梦魇，而宋宁这个帮她们终结这一切的人则是变成了一把钥匙，一把唤醒这些记忆和噩梦的钥匙。
　　“老公！！”
　　刚从警局走出来，宋宁就听到一声饱含喜悦的呼喊，一具柔软的娇躯直接扑进他的怀里，那熟悉的触感除了赵怡还能是谁？
　　宋宁心里一阵感动，平日里香喷喷的女朋友，此时未施一点粉黛，身上也只是穿着T恤和牛仔裤，看上去普通的不能再普通。
　　“呜呜呜……老公你终于回来了！我都担心死了！”
　　宋宁相信赵怡心中的担心和焦虑只会比她说出来的要多一百倍，不然十分注重穿着打扮的女友怎么会连一点点形象都顾不得，在警局门口守着他？

第134章 赵怡的担心
　　“我能有什么事？警察叔叔还说我是有勇有谋的英雄呢！救了好多受害的可怜女孩儿呢！”
　　“不把这伙人抓起来，我真的好担心有一天你和小卉也被他们欺负！”
　　“我救出来的女孩就有一个，和小卉一样的年纪，什么都没有经历过，却被坏人折磨的不行。”
　　“再说了，你看，我这不是好好的嘛，身上一点儿事儿都没有！”
　　宋宁越是安慰，赵怡哭的越是厉害，实在是这几天压抑的太过厉害，此时一并宣泄出来。
　　当她听到男朋友说没受一点伤，这才慌忙检查起宋宁的头、脸、手脚和躯干，没发现什么问题。
　　“真的没事吗？会不会有内伤？我们去医院检查检查吧！”
　　宋宁抱紧女友，一脸坏笑的说：
　　“到底有没有事，还需要去医院检查吗？现在就跟我回家，让你在床上好好检查一下就知道了！”
　　他的话让赵怡的脸一红，这倒是稀罕，宋宁几乎想不起来上一次看到女友害羞是什么时候了。
　　赵怡抬起粉拳打在宋宁胸口：
　　“讨厌啦！人家在担心你，你却就想着欺负我……不要啦，不要拉我，我们去医院检查一下好不好！”
　　赵怡扭动挣扎着，却扛不住宋宁，被硬拉着上了出租车，出租车司机犹豫了一下，看他们两个是从警局出来，这才踩上油门，往弘基大厦驶去。
　　上车时赵怡还挣扎着不要，随着出租车疾驰向她和宋宁的爱巢，渐渐的老实下来，只是脸蛋儿更加红润，那不是害羞，而是被宋宁的气味唤醒的性奋。
　　宋宁看着赵怡扭动屁股，夹紧双腿依靠在自己怀里，那迷离的眼神，看的宋宁血脉贲张，要不是前排还有出租车司机，恐怕两个人就要纠缠在一起共赴巫山了。
　　好容易熬过路上的时间，下车的时候还是收到了司机古怪的眼神，因为宋宁的手机没电关机，车费都是赵怡付的，恐怕宋宁在他眼中就是一个吃软饭的家伙。
　　宋宁也不管那么多，拉着赵怡就往大厦里走，进了电梯的两个人，等不及电梯门关闭，就抱在一起亲吻起来。
　　幸好公寓为了业主隐私，电梯里并没有监控，不然盯着监控的保安恐怕就要一饱眼福了。
　　电梯的速度很快，电梯门到达楼层后打开，又关闭，幸好现在不是业主出入的高峰期，直到两人的欲火炽烈无比了，也没有别人用这部电梯。
　　宋宁双手搂着女孩的屁股，把她抱起在怀里。
　　赵怡双腿盘在男友的腰上，私处被一个无比熟悉的坚挺顶着。
　　“老公～～小骚逼想要大鸡巴操～～”
　　“宝贝，大鸡巴也好想你的小骚逼！”
　　“快进来吧老公！太久没被插进来了！”
　　宋宁抱着赵怡快步走出电梯奔向他们的爱巢，如果女友此时穿的是裙子，宋宁会毫不犹豫的掏出鸡巴，狠狠地插进去，哪怕此时的走廊上随时会有人出现。
　　短短的几步，前所未有的漫长，急迫的赵怡甚至打不开房门上的指纹锁，试了几次才终于听到锁舌动作的声音。
　　两人一进房间，门都来不及关，赵怡从宋宁身上跳了下来，不由分说的开始扒宋宁的裤子。
　　“老公～～快摸摸我的小骚穴，被你的鸡巴顶的流了好多水……”
　　宋宁的手掌贴着女友平坦的小腹插进裤腰里面，隔着薄薄的内裤猥亵阔别了几日的女友私处。
　　“刚才我恨不得用鸡巴顶破你的牛仔裤，快扭过去撅起屁股，让老公捅捅你的小骚逼！”
　　宋宁也是真的想赵怡的骚逼了，尽管之前他也没少操韩静雯和李雨珊，可带给宋宁的感觉完全不同。
　　被解开的裤子落在地上，弹出一根昂首狰狞的肉棒，他拦住想要蹲下的赵怡，扭过她的身体背对着自己，急吼吼的说：
　　“别用嘴了，直接操逼，鸡巴快炸了！”
　　赵怡乖乖的撅起屁股，一只手撑在墙上，另一只手去解牛仔裤的纽扣，娇喘着说：
　　“老公～～关上门好不好……好怕有人，被看到！”
　　宋宁根本不理会她的请求，牛仔裤的纽扣刚一解开，就被宋宁的双手往下一扒，连着内裤都扯了下去，露出浑圆的雪臀，兴奋的说：
　　“开着门才刺激！”
　　赵怡扭着头盯着静悄悄的门外，刚才解钮扣的那只手绕到身后，握住顶着她屁股的鸡巴，牵引着顶在湿漉漉的小穴上，嘴里却拒绝着：
　　“不、不要嘛！要是被邻居看到我的骚模样，人家羞死了就…”

第135章 动情的赵怡
　　宋宁享受着龟头上传来的滑腻触感，那是湿漉漉的阴唇夹出的肉缝。
　　双手掐在女友蛮腰两侧，贴着光滑白嫩的肌肤向上抚摸，向上推着柔软的T恤，露出一片越来越大的羊脂玉般的肌肤。
　　“嘴上说着不要，小骚逼却噙住了大龟头，你说你是不是口是心非？”
　　赵怡被男友取笑，不仅不害臊，浪的还更厉害了，扭着屁股想要鸡巴插的更深，娇滴滴的说：
　　“人家哪里口是心非了？我下面这张小口，可是和心里想的一模一样呢！”
　　宋宁被女友的话撩的心火升腾，用力向上扯T恤，弹性极好的布料被拉长，然后蒙在赵怡的脑袋上。
　　紧接着粗鲁的扒掉胸罩，双手抓住那一对跳出来的大白兔。
　　“啪！”的一声，宋宁的小腹狠狠地撞击在赵怡的翘臀上。
　　赵怡的胴体猛地一颤，身体略微下沉，那是她的双腿软的无力再支撑身体，要不是宋宁插进她体内的鸡巴，和身陷乳肉的双手，少女此刻就已经瘫在地上了。
　　宋宁的进入实在是太过凌厉，以至于赵怡的快感都没来得及传递至大脑，只觉得自己被一只凶兽从后面狠狠撞击，有些难以承受的哀求：
　　“太、太凶了～～老公，大鸡巴插的太凶了～～”
　　宋宁也不言语，迷醉的品味着双手传来软糯细腻的触感，鸡巴好像插入了一个含苞待放的花蕾，一瓣瓣花瓣从内向外不停打开，挤压摩擦着龟头和肉棒。
　　赵怡的脸被T恤蒙着失去了视野，被龟头顶着的花心，和被肉棒填满的嫩穴，从麻木中滋生出一阵阵瘙痒，那种瘙痒中带着一分满足和九分渴望。
　　“老公～～好痒啊！小穴里面，满满的……老公，你要顶着外面哦！小怡好怕被人看光光……没人的话，没人的话，老公就、就快点来嘛！”
　　宋宁看了一眼空荡荡的门外，也不再墨迹，往前一顶胯，赵怡身子被顶的往前一拱的瞬间，他猛地向后收一撅，粗壮的带着水光的鸡巴就从蜜穴里抽了出来一大截，然后宋宁再次顶胯，鸡巴老马识途，再次填满女友的骚逼。
　　“啊！老、老公…轻、轻点！”
　　“几天没挨操，有点受不了了……”
　　“啊！啊！呜呜呜！”
　　“好舒服，老公、老公操的小怡好舒服啊！”
　　“花心、花心被大鸡巴狠狠地撞击……”
　　“要被…要被插进子宫里面来了～～”
　　“呀！不、不要捏乳头～～嘤嘤嘤……”
　　赵怡浑然忘我的呻吟着，忘全忘记了旁边的门还开着，屁股迎合着宋宁的抽插一撅一撅的，还不时的扭动一下，调整着小穴的角度，好让宋宁的鸡巴能戳到她的瘙痒处。
　　宋宁观察着外面的情况，准备随时关上门，避免真的春光外泄。
　　女友的淫穴不愧是被系统强化过的，既有像李雨珊那样少经世事的稚嫩，又兼顾韩静雯那种妩媚妖娆的成熟，还不似小娟那种迎来送往的市侩，这也正是宋宁虽然没少操穴，却自然惦念女友胴体的原因。
　　两个人肆无忌惮的在门口开着门做爱操穴，十几分钟过去了还没有停下的样子，也真的巧了，也并没有邻居进出。
　　赵怡没了力气迎合宋宁，只能被动挨操，身体被宋宁顶的前后晃动，嘴里哼哼的娇喘着，两条修长的大腿软塌塌的并在一起，白浆从两人结合的地方说顺着大腿往下流。
　　宋宁腾出一只握着奶子的手，抽了女友屁股一巴掌，发出清脆的声音，白皙的屁股蛋子上留了个红色的掌印儿。
　　赵怡舒服的哼哼了两声，似乎恢复了少许力气，又配合着宋宁的抽插扭起屁股。
　　宋宁就这样抱着女友的腰肢，等她没力气了就打一巴掌，压榨着赵怡的每一丝体力。
　　就在两人即将冲向性爱巅峰的时候，门外传来了电梯停靠的声音，电梯似乎到达了爱巢所在的楼层。
　　赵怡已经站在了高潮来临的边缘，对自己身体以外的世界毫无察觉。
　　宋宁一直留心着门外面，此刻察觉到异常，赶紧用一只脚勾住入户门，然后轻轻一带，门就无声无息的转动，最后只留下窄窄的一道门缝。
　　“喂？？刚才在电梯里面，没有信号的……”
　　门外面一个低沉男性正在打电话，还伴随着电梯门开合的声音，赵怡并不知道门已经掩上，她还以为自己几乎赤裸着被宋宁操干的样子，肯定已经被外面的陌生人看到了。

第136章 羞耻的快感
　　那种极度羞耻、淫荡的快感，让她的大脑瞬间变得空白，身体也达到了一种强烈无比的高潮。
　　宋宁的鸡巴狠狠地顶在她的花心上，一股炽热的暖流不停的喷射出来，有些涌进了她的子宫里，更多的则是灌满了她不听蠕动痉挛的嫩穴。
　　“嗯，我把一份重要文件落在公寓了……”
　　“已经到公寓了，我拿到文件就去公司……”
　　外面的人语气十分急切的说着某件重要的事情，听起来完全不像是看到或听到什么的样子。
　　赵怡这才感觉有些奇怪，连忙用手掀蒙着她脑袋的衣服，她害怕露出面容，只是撩开一点点，狭窄的视线向门外看过去，才发现房门被关的只留下一条缝。
　　外面“砰！”的一声关门响，再也听不到那个男人的声音，赵怡这才羞怒的说：
　　“老公！！你吓死我了！！我还以为……”
　　宋宁再次用脚把门关好，双手扯着女友的T恤给她脱了下来后，从后面抱紧赤裸的女朋友。
　　两个人的身体紧紧的贴在一起，宋宁含住赵怡的耳垂，说到：
　　“怕什么，推特上那么多粉丝不也都看过了？而且刚才你抖的那么厉害，小穴吸的也好用力，不是证明你也爽到了？”
　　赵怡被男友弄得痒的厉害，脑袋摇来晃去的躲着宋宁：
　　“痒、死了～～推特跟现实怎么能一样啊，我可不想被邻居用奇怪的眼神看！”
　　宋宁暗笑女友嘴硬，明明刚才爽的不行，却死活不想承认，也不戳破她，前后摆动腰腹，再次抽插起来。
　　“呜……别！不、不要啊老公～～”
　　“会、会忍不住……发出声音的啊！”
　　赵怡扭动着身体，不知道是在配合宋宁的操她，还是想抵抗身体的快感。
　　门虽然被锁上了，可不知道外面会不会听到声音，只好压抑着自己的娇喘。
　　“吱扭～～～砰！！”
　　外面传来了隔壁开门关门的声音，然后是是快速跑动的脚步声，很快就是电梯到达的声音。
　　赵怡用手捂着自己的嘴，压抑着自己想要呻吟的冲动，憋的小脸儿红扑扑的，好不容易等到听见外面电梯门开关的声音，终于压抑不住：
　　“嗯哼哼～～老公，好舒服，大鸡巴操的好舒服……”
　　“我的小骚逼，被、被填的好满哦！”
　　“感觉…感觉老公的精液，都被挤进子宫里来了呢！”
　　“呜呜呜～～老公，老公！老公快操死我吧！”
　　“两天、都两天没有被、被大鸡巴操了，难受…死我了……啊～～”
　　还没从上一波高潮中平复的赵怡，很快就迎来了第二波，小穴里不停的流淌着气泡的白浆，那是淫水和精液的混合着剧烈摩擦后变成的样子。
　　宋宁卖力的抽插着，沉醉在女友动情的浪叫之中，突然怀里的娇躯一沉，浪叫声戛然而止，宋宁停止抽插，连忙查看，才发现赵怡竟然昏死过去。
　　可能是女友这几天担心他，根本就没休息好，再加上强烈性爱快感的刺激，这才昏睡过去。
　　于是宋宁抽出鸡巴，小心翼翼的横抱起赵怡，人没了意识之后会比平时重很多，不过这对宋宁来说并不算什么，轻轻松松的抱上二楼。
　　把女友放在床上，宋宁就转身去浴室，往浴缸里放满了热水，然后回来床边，再次抱起女友走近浴室。
　　浴室里的浴缸并不大，勉强能容纳下他们两个，宋宁一脸心疼的看着昏睡的女友，同时用手帮她清洗身体。
　　氤氲的水汽让赵怡的皮肤看起来更加白皙水嫩，未施粉黛的她看起来少了几分艳丽，却多了几分亲昵。
　　这种感觉，宋宁在别的女孩儿身上体验不到分毫，或许这就是爱情和欲望的差别吧。
　　宋宁仔细的给赵怡洗了个澡，她也没有醒过来的样子。
　　比洗澡还麻烦的是擦身体，宋宁单手抱着赵怡，费了好大劲才给她基本擦干，特别是头发更是麻烦，基本是靠着浴室吊顶上的暖风机吹干的。
　　从浴室出来后宋宁就抱着赵怡躺在了床上，搂着怀里女友娇柔的身体，两人的身体紧密的结合在一起，宋宁心里渐渐产生出一种平静的满足感。
　　这两天的经历，此时回想起来就像是一个梦，一股浓浓的倦意席卷而来，放松下来的宋宁也沉沉睡了过去。
　　睡着的宋宁，昏昏沉沉中似乎又回到了那个灯光昏暗的隐秘据点，关系的铁门里传出来一个女人的声音：
　　“主人，决定要舍弃老二他们了吗？”
　　“嗯！嗯！我明白了，终于可以回到主人身边了！”

第137章 奇怪的梦
　　是哪个隐藏着的内鬼吗？她到底是谁？
　　强烈的好奇心促使宋宁猛地推开铁门，只看到一个穿着黑色罩袍的身影，脑袋藏在兜帽之中，看不出到底是谁。
　　宋宁一个飞跃扑向那人，把她牢牢地压在身下，让其插翅难逃。
　　“你到底是谁！”
　　宋宁不顾一切的掀开黑色兜帽，却发现兜帽之下竟然是一张模糊的脸，就像拍照时没有对好焦距，镜头虚的一样，一会儿看上去像是妓女小娟，一会儿看上去像是空姐韩静雯，不一会儿又似乎变成了萝莉李雨珊，宋宁觉得自己是不是眼花了，怎么会是她们两个？
　　结果面庞再次变化。
　　“这是………【医生】？”
　　【医生】的模样宋宁只看过几眼，却印象深刻，只是他怎么也没想过【医生】也有可能是内鬼。
　　宋宁突然感觉到一阵眩晕，恍惚之中自己身下传来一股不能抵御的力量，竟然和那脸庞模糊的人互换了位置，被她压在了下面。
　　“臭弟弟～～让姐姐尝尝你的大肉棒吧！”
　　那女人用着韩静雯的口吻，眼中却是【医生】那种见到见猎心喜的神色。
　　“哥哥～～雨珊接了好多客人连口交，哥哥试试舒不舒服！”
　　她握着坚挺的鸡巴笑盈盈的说着，声音听上去是李雨珊，可模样和语气却更像是妓女小娟，宋宁正努力分辨她是谁，女人声音又是一变：
　　“呜……好大的阴茎，要做成标本后也有这么大就好了！”
　　她张开小口吞咽起鸡巴，一股紧致包裹着的吮吸，带给宋宁强烈的快感，混淆了现实梦境的大脑更加混沌，昏昏沉沉的再次陷入黑暗。
　　宋宁再次清醒的时候，觉得好像有温热的水气环绕在面部周围，想要挥手排散，却抱住一个软糯浑圆的肉团，他这才睁开酸痛的眼睛，看到一个雪白的屁股，中间那滴着淫水的粉嫩蜜穴，正是熟的不能再熟悉的女友。
　　“老公～～呜…你、终于…吸溜…醒啦？？”
　　“人家…咕哝～～好想吃……呜～～大鸡巴！”
　　“小嘴…吸溜～～塞都塞不下了呢！”
　　原来女友不知道什么时候倒着趴在自己身上吃起鸡巴，宋宁也觉得有些口渴，看着垂涎欲滴的小穴，虎口大张，一口咬住了滴着春水的私处。
　　房间里只剩下吮吸和吞咽的声音，如果不看此番春光，还以为两人是饥饿了很久之后的大快朵颐。
　　两人69互舔了半天儿之后，赵怡突然停了下来，可怜巴巴的说：
　　“老公～～人家嘴巴好酸……”
　　宋宁有些意外：
　　“这才口了多久？就不行了？”
　　赵怡：
　　“你醒过来之前，人家就吃了好久了！还拍了好多和大鸡巴的合影，还更新了推特，嘻嘻！！”
　　宋宁：
　　“那你嘴巴都酸了，吃够了没？”
　　赵怡：
　　“没吃够～～想让老公凶一点，还想吃老公射出来的东西……”
　　宋宁：
　　“凶一点？是这样吗？”
　　他抬起一条腿，弯曲起来用脚踩在赵怡的脑袋上，缓缓用力踩下去。
　　赵怡的脑袋被迫靠近散发着刚吐出来的鸡巴，嘴巴被捅进来的龟头塞得满满的，并且插的越来越深，她只能发出含糊的声音：
　　“呜、呜呜……奥鸿（老公），呜呜……口可昂（就这样）……呕～～好爽！”
　　宋宁听到女友开始干哕，就赶紧挪开脚丫子，这才让赵怡吐出鸡巴缓了一口气。
　　宋宁：
　　“是这样吗？喜欢吗？”
　　赵怡：
　　“嗯！喜欢！老公～～再来嘛，小穴也一起～～”
　　宋宁：
　　“小骚货，浪的越来越厉害了！”
　　他爱不释手的抱着女友的屁股，向两边扒开，露出鲜美的嫩鲍，嘴巴凑过去开始品尝，一条腿再次弯曲抬起，重复刚才的动作。
　　两人的姿势有点别扭，幸好宋宁现在身体素质提高了，柔韧性也得到改善，这才游刃有余的满足了女友的需求。
　　只是无论赵怡如何给宋宁深喉，都吸不出精来，就算宋宁挺动腰腹抽插也不行，酸涩的腮帮子无论如何也提供不出紧致的包裹感和吮吸感，赵怡只能颓然放弃。
　　宋宁安慰有些失落的女朋友：
　　“亲爱的，不怪你，是我想操你的小穴了，乖乖躺好，操舒服了再喂你吃精。”
　　赵怡这才勉强打起精神，从宋宁身上翻下来，双手从两边分开抱着双腿，委屈巴巴的说：
　　“那好吧……不过老公要多射一点，一半给小穴，一半喂我吃！”
　　宋宁起身压在女友身上，不一会儿房间里就响起了赵怡撩人的娇喘声………

第138章 学生会的微电影
　　“获得A级抽奖卡，未激活A级卡包，折算现金奖励50万！”
　　“获得B级抽奖卡×8！”
　　“使用B级抽奖卡×8！”
　　“获得特殊卡：【奖励卡包万能碎片（B级）】×2”
　　“获得体质提升卡（B级）×2！”
　　“获得魅力提升卡（B级）×1！”
　　“获得特殊卡：【角色扮演奖励卡包碎片（B级）】×2！”
　　“获得道具：【遗忘面具】（B级）！”
　　【遗忘面具】：可以对指定目标激活道具，道具激活后可隐藏目标的容貌和身体特征。
　　宋宁疼爱的看着赤裸身体坐在梳妆台上化妆的赵怡，他这个性瘾女友，刚才还被操的全身瘫软，就连宋宁也有些疲惫。
　　还没休息一会儿，赵怡就再次精神抖擞起来，洗了个澡就开始化妆，说是要去学校。
　　宋宁有些意外的问：
　　“是下午有课吗？我都快忘掉今天礼拜几了……”
　　赵怡拍着粉底回答道：
　　“已经周四啦！今天没有课，但是今天下午学生会要开会，是参加学校艺术节的微电影，剧组今天正式成立，要开会呢！”
　　原来是这样吗？赵怡看起来很认真，刚获得的【体质提升卡】和【魅力提升卡】直接用在了她的身上，就当是作为男朋友对她的支持。
　　“那你们开会，我也要一起去吗？”
　　赵怡听到男友这么问，想了想后一本正经的回答道：
　　“emmmm，我都是女演员了，不能有绯闻的，所以你可不能去，好好在家待着吧！”
　　说完还调皮的做了个鬼脸，画了一半的妆容，看起来十分的调皮，看的宋宁心里乐开了花，同样开玩笑的说：
　　“那我不当你的绯闻男友，我当你的经纪人兼保镖行不？”
　　赵怡的小脸一翘，鼻子里“哼”了一声：
　　“看在你鸡巴那么大的份上，保镖我就将就将就，让你凑活凑活吧！”
　　宋宁看她心情不错，趁机说：
　　“对了，之前被坏人当作是小卉的那个女孩，她也住在弘基大厦的公寓里面……”
　　赵怡有些意外：
　　“她也住这里？你去过她家里了？上了没有？”
　　女友的三连问直白而露骨，宋宁反而放下心来，如实说到：
　　“上了，操完了才知道她是个m，认我当主人了。”
　　赵怡拿着毛刷不停的在脸上刷着某种化妆品，似乎总也不满意，埋怨到：
　　“老公，最近感觉自己都不会化妆了，刷和不刷怎么都一样啊！”
　　宋宁从床上起来，凑到化妆台前，从赵怡身后贴上去，看着镜子里精致的脸蛋儿，想了想回答道：
　　“我觉得是你的素颜颜值太高了，化妆纯属画蛇添足。”
　　他倒也不是刻意恭维赵怡，现在的赵怡说是个百万粉丝的网红，绝对没有人会怀疑。
　　赵怡对着镜子不停的换着各种角度，心中只当是自己最近性生活和谐，整个人气色好，白嫩的皮肤透着水光，胸前的饱满也更加挺拔，满意的说：
　　“我的保镖老公～～想不想操女明星的小骚逼呀？？！”
　　宋宁毫不犹豫的说：
　　“想！”
　　赵怡媚眼如丝，嗲嗲的说：
　　“那还不快来！快点操完保护我去学校～～”
　　两人都是一丝不挂，做起爱来也是十分方便，宋宁按着女友的肩膀往前推，赵怡上半身撑在梳妆台上，撅起屁股迎接宋宁的插入。
　　………
　　“坐稳喽，抱紧点，目标：学校的系学生会办公室！现在出发！！！”
　　宋宁再三确认赵怡坐在单车后面的座椅上，并且双手牢牢地抱紧自己之后，右脚用力一踩单车脚踏，两人嗖的就冲了出去。
　　两人做爱忘了时间，等想起来还要开会，时间也只剩下二十分钟。
　　这点时间打车肯定会堵，还不如骑单车快，于是宋宁这个保镖还充当了一次脚夫。
　　赵怡在车后座横坐着，右手搂着男朋友，左手搭在额头遮住灿烂的阳光，涂着唇釉的嘴角高高扬起，笑得无比灿烂。
　　即便她被选做微电影的女二号时，赵怡也没有这么开心，因为她知道自己是宋宁无可置疑的女主角。
　　即便自己和他只有一个租来的小爱巢，即便是自己此刻坐在共享单车上风吹日晒，可她相信宋宁会让一切都越来越好。
　　这种“相信”存在的时间并不长，就是那次和宋宁在宾馆里做爱，一切变化都是从那时开始，她察觉到了宋宁身体的变化，也察觉到自己身体随之而来的变化。
　　不是没有姐妹劝她找个更好的，只是她自己知道，对于一个性瘾女孩来说，宋宁那根让人神魂颠倒的如意棒才是真正的至宝。

第139章 怎么会是她？
　　宋宁和赵怡终于赶在会议时间之前赶到了系学生会会议室。
　　“赵怡同学，你终于来了！”
　　一个气质不俗的人连忙招呼赵怡，示意给她留了座位，就在他的旁边，这人不是别人，正是主动邀请赵怡担当女二号的系学生会主席郑宇阳。
　　郑宇阳看到陪着赵怡一起来的宋宁时，脸上的表情一变，但是很快的收敛了起来，笑着说到：
　　“这位是……宋宁同学吧？没想到你也会来，也没安排你的座位……实在是不好意思！”
　　他话虽然是这么说，可是脸上的表情哪里有丝毫的歉意。
　　宋宁指了指郑宇阳另一侧的空位，问：
　　“这不是还有位置吗？你坐这里，正好给我们俩留个位置。”
　　学生会主席面色一僵，没想到宋宁竟然会这样说，被指着的位置明显是这个会议室中最凸现的核心位置，那从来都是他的宝座，宋宁这么一个在他看来的臭屌丝也敢染指？
　　郑宇阳一直以来那谦谦君子的和气模样几乎要把持不住，他垂涎欲滴的女生不知道怎么就瞎眼了，当了此人的女友。
　　这人还恬不知耻的想要坐自己的位置，这怎么能让他不气的七窍生烟？
　　强行压制住自己心中的怒气，竭尽所能的饰演着平易近人的模样说：
　　“同学，这个位置是给咱们的女主角饶潇潇留的，她日程比较满，要晚点才到。”
　　然后又指了指会议室的角落，那个没有会议桌，只有一把椅子，一看就是旁听位置，说到：
　　“那里还有座位，要不同学你就坐那里旁听吧！”
　　“还请快点就坐，咱们不浪费大家时间，快点开始吧！”
　　他话里话外的用言语打压宋宁，还冠上一个耽误大家时间的罪名，宋宁也不给他裹挟大家和自己对立的机会，径直走向旁听位。
　　赵怡一看男朋友没位置，也不听郑宇阳挽留，跟着也走了过去。
　　郑宇阳亲自选的女二号不仅不给他面子，还做到了旁听位，饶是他城府了得，此时沉下了脸，死死地盯着一脸不屑的宋宁。
　　“咳咳……主席，咱们要不别等饶潇潇了，还是先开会吧？！”
　　说话的是郑宇阳的一个得力干将，巧妙的把此时的尴尬说成了“等饶潇潇”，给了郑宇阳一个台阶，不得不说应变能力实属一流。
　　“那……好吧，我们不等了，先开会！”
　　郑宇阳略一犹豫，还是踩着下属递过来的台阶退了一步，暗中深吸一口气，压制住心中的愤懑，再次朗声说到：
　　“今天坐在这里的都是剧组的核心成员，各位势必会承担更多的责任，并且不会白白付出！”
　　郑宇阳看着在座的几人热烈的鼓掌，心中忍不住对自己竖起大拇指，忍常人所不能忍，自己的器量有大了一分。
　　属下的及时救场，那是自己平日里调教有方。
　　更让他自得的是，自己一句话先是用“核心”二字拉拢了在座的十一二个人，再用“责任”二字警告众人，不得掉以轻心，最后再给上一个蜜枣，驭人之术也不过如此了吧？
　　郑宇阳双手微微下压，示意大家安静，他要继续讲话：
　　“我先宣布一下分工，刘燕负责财务，杨静负责采购！”
　　这两个女生是他最信得过的“自己人”，特别是这个刘燕，虽然模样一般，但是胜在皮肤雪白，一对饱满的木瓜奶实在是让郑宇阳爱不释手。
　　杨静是今年的大一新生，原本没资格进系学生会，是郑宇阳一手安排让她当了个干事。
　　于是这个身材纤细、模样可爱、穿着打扮并不时尚的女孩就时常以郑宇阳的“准女友”自居，并且对郑宇阳身边的女生十分敌视，刘燕就是她最看不惯的一个，整天在自己“准男友”身边晃着她那对肉球。
　　这也是郑宇阳的刻意安排，让两个有矛盾的自己人分财务和采购。
　　后面他还安排了几个人的职责，有摄像，有后勤，还有几个主要角色的安排，唯独漏了之前答应赵怡的女二号。
　　郑宇阳当然不是反悔了，那样的话自己恐怕真的没机会挖墙脚了，他想晾一晾、抻一抻，突显出自己手里筹码的份量，或许还能让赵怡和宋宁发生点不愉快？
　　就在这个时候，会议室的门突然被打开，从门外投进来的光线中站着一个婷婷玉立的身影，饶潇潇终于姗姗来迟。
　　郑宇阳喜上眉梢，急忙起身前去迎接，一脸激动开心的模样说到：
　　“终于来了，我们的女主角！！”
　　等宋宁看清楚来人的模样，内心里只剩下一个疑问：
　　“怎么会是她？？”

第140章 饶潇潇
　　学校公认的校花之一的饶潇潇确实是有着沉鱼落雁的美貌，她走进会议室之后，所有人的目光都被牢牢吸引，就连赵怡都有些黯然失色。
　　而能请到饶潇潇这朵校花的郑宇阳，与刚才相比，现在更加的志得意满，把自己的主坐让给校花，自己则是殷切的坐在一边，言语之间不停的恭维着饶潇潇。
　　饶潇潇很是客气，对众人的夸赞十分感谢，可是大家都能看得出，校花的眼神中是“高贵”和“疏离”。
　　这不仅没有让大家有任何不满，反而觉得这是理所应当。
　　剧组的第一次会议就这样在众人的兴高采烈中顺利结束，饶潇潇好像刚看到坐在旁听席位上的宋宁和赵怡似的，问到：
　　“咦？怎么那边的角落里还有两个人呐？”
　　郑宇阳赶紧解释到：
　　“潇潇，这是咱们剧组的演员赵怡，和她的男朋友。”
　　郑宇阳指着赵怡介绍，眼神中满满的热情和亲切，好像毫不在意两人之前伤了他的面子。
　　“赵怡，还不快过来，能跟着潇潇搭伙拍戏，多少人求都求不来，你可要好好学习一下啊！”
　　赵怡现在的确有些手足无措，虽然因为郑宇阳对宋宁的欺压，她对这个学生会主席有些不满，可对于饶潇潇，赵怡只有羡慕，心中渴望着自己能在微电影中和她同时出镜。
　　心情正犹豫时，听到男友拍了拍自己的翘臀，说到：
　　“没事儿，过去吧！”
　　说完还主动拉着赵怡的手走了过去，也不理会想要阻拦他的郑宇阳，站到饶潇潇跟前说：
　　“没想到会在这儿遇见你，怪不得上次看到你觉得那么眼熟……”
　　宋宁的话让郑宇阳一愣，他无法理解宋宁的语气之中那种稀松平常，好像只是碰到了一个普通朋友的感觉，忍不住呵斥：
　　“你瞎说什么呢！这可是艺术学院的校花饶潇潇！你这种人怎么会认识她？你……”
　　他话说了一半，就被饶潇潇打断：
　　“我也没想到竟然会在这里遇到你……”
　　饶潇潇不仅没有反驳宋宁的话，还对着赵怡说：
　　“我让你男朋友捎给你的礼物还喜欢吗？”
　　赵怡听得一头雾水，不明白自己什么时候收到过饶潇潇的礼物。
　　“前几天出了点状况，东西弄丢了，实在是不好意思，等方便的时候我再和你解释。”
　　送出去的礼物被弄丢了，对送出礼物的人是一种失信，是极大的不尊重。这事儿可大可小，可饶潇潇并没有怪罪宋宁，毫不在意的说：
　　“没事儿，我再准备一份新的就好。”
　　两人的对话让众人惊讶的快合不拢嘴，更让人们难以置信的是饶潇潇的语气，丝毫没有之前那种高高在上、不染凡尘的疏远感。
　　郑宇阳觉得脸上火辣辣的，好像被人狠狠地抽过一样，有些尴尬的说：
　　“原来……原来你们真的认识，哈……哈哈……”
　　饶潇潇并没有理会郑宇阳，如果不是受人之托，她才不会来参加一个系学生会的微电影，冲着宋宁摆了摆手，说到：
　　“那咱们再联系吧！我还要有别的安排，就不和你多聊了，拜拜～～拜拜～～”
　　她分别冲着宋宁和赵怡挥了挥手，告了个别就转身离开了，留下一屋子人目瞪口呆。
　　“行了，咱们也走吧，这个会似乎已经开完了的说。”
　　宋宁拉着女友的手，赵怡此时和众人一样还没缓过神来，她忍不住想要问男朋友怎么会认识这个校花，可是现在似乎并不是时候。
　　她被宋宁牵着离开了会议室，就看到饶潇潇驾驶着一辆smart离开了。终于忍不住小声的问宋宁：
　　“老公，你怎么会认识饶潇潇啊？”
　　宋宁故作神秘的说：
　　“不仅我认识她，你也认识她啊……”
　　赵怡更加懵逼了：
　　“我……我什么时候认识的她，我怎么不知道？？”
　　宋宁用手抓了抓鼻子，略有无奈的说：
　　“我也是今天才知道，没想到竟然会是她，饶潇潇，潇潇，笑笑……怪不得她微信里的照片，总觉得有些眼熟。”
　　赵怡搅动着脑汁理解宋宁的意思，似乎想起什么，却又模模糊糊的记不起来，喃喃的思索到：
　　“潇潇？笑笑？眼熟的照片？？”
　　宋宁见女友还是没想起来，就拿出手机打开微信朋友圈，赵怡看到一张照片的时候，才终于像是被唤醒了记忆。
　　拧着的眉头一点点舒展开，眼睛因为惊讶和不敢相信，瞪的像铜铃一般：
　　“怎么…怎么可能是她？？！！”

第141章 赵怡的意外
　　赵怡之所以如此惊讶，以至于叫出声来，是因为她在宋宁的微信里看到了饶潇潇的朋友圈，而宋宁对饶潇潇的备注竟然是：
　　“柒吖”！！
　　恐怕任谁也想象不到形象和气质俱佳的校花饶潇潇，竟然是个在推特上发布了大量性感写真的网黄博主。
　　“那她岂不是也知道我们的身份了？”
　　赵怡第一时间想到的是这一点，不同于从未暴露过隐私部位的饶潇潇，她和宋宁在推特上尺度极大，发布的照片和视频中裸露性器的不在少数，更有很多两人交合时的特写。
　　只是两人一直小心翼翼的遮掩面容，这才保证了没人能认出他们现实中的身份。这份私密，如今随着饶潇潇的出现，变得不再那么隐私。
　　宋宁安慰到：
　　“放心吧，没事的，她比我们更在乎脸面。”
　　“再说了，你看看这个……”
　　他的手指点了几下手机屏幕打开相册，给赵怡看了看，女友这才安心许多，滑动屏幕看了十几张照片后，疑惑的问：
　　“怎么没看到你插她小穴的照片？做爱没拍吗？”
　　原来宋宁给她看的是柒吖和宋宁亲热的大尺度照片，有吞吃鸡巴的，有摸穴揉胸的，还有乳交，等等等等，就是没有性器交合的。
　　她的话让宋宁的脸面有些挂不住，可也只能老实交代：
　　“不是没拍，是压根就没插……”
　　这让赵怡十分意外：
　　“还有人能拒绝老公的大鸡巴？”
　　宋宁捏了捏女友粉嘟嘟的脸蛋儿说：
　　“你怎么巴不得我去操别人的穴是吧？”
　　赵怡也不甘示弱的张嘴想要咬宋宁的胳膊，两个人在校园里亲昵的嬉戏打闹，惹来路过的同学们一阵艳羡。
　　两人打闹一阵后，赵怡才小声嘀咕着：
　　“独乐乐不如众乐乐嘛！何况我也受不了你天天五六次的操我。”
　　“景卉这两天要忙着考试，恐怕没法让你操。”
　　“你要不要去找你那个M，叫什么来着，白…白瑾？”
　　“她不是也住在弘基大厦？咱们现在就回去吧！”
　　宋宁看了下时间，回应女友：
　　“老婆不急，快该吃午饭了，咱们先去吃个大餐。”
　　“然后我想买部车，有了车无论是来学校还是去哪玩都方便一些。”
　　“白瑾要晚点才有时间，她那边不急的。”
　　赵怡瞪着闪亮的双眼，惊讶的问：
　　“买车？什么车？自行车？还是电动车？”
　　她知道男友最近有了一些钱，可是并不会觉得他富裕到能购买一辆汽车，虽然他俩都早早考了驾照，赵怡甚至有一台自己的代步车，只是怕伤了男友面子，从来没开过。
　　宋宁翻了个白眼，他现在手上有几百万的现金，买房子还差的多，买差不多的部车还是轻轻松松的，拉着女友的手往校外走，头也不回的说：
　　“要什么自行车？？你就老老实实的跟我走吧”
　　他牵着女友的手离开校园，打了个专车，带着赵怡先去最近十分火爆的网红餐厅打卡吃饭，然后就去4S店看车去了。
　　“老公，那个奥迪的小姐姐裙子好短啊！你怎么不加人家微信？”
　　“呜呜呜，奔驰的小姐姐腿好长，是因为黑丝和高跟鞋吗？”
　　“老公老公，路虎的那个小哥哥好帅……哎呀，干嘛打我，我只是看看嘛！”
　　“哎哎哎！沃尔沃的姐姐好严肃，但是一头长发及腰，看起来好有气质啊！！”
　　一下午的时间，宋宁一直在认真看车选车，倒是赵怡，不停的对4S点的销售服务人员品头论足，不像是在选车，反而像是在给宋宁挑女人。
　　“老公老公，我听说这些高档车的女销售，为了业绩都会陪睡的。”
　　“你要不要挑一个？说不定被你干过之后，还能打个折什么的。”
　　宋宁有些无语，他是真的在认真选车，根本没想那些有的没的，结果赵怡却叽叽喳喳，不停的对女销售品头论足。
　　“老公，逛了一下午了，你想好买哪个没？”
　　“咦？这不是特斯拉吗？不是已经来这里看过了？”
　　“难道老公准备买特斯拉吗？”
　　“果然！！我就知道你喜欢的是特斯拉那个大胸女销售！”
　　宋宁最终决定买特斯拉model Y，一款新能源SUV，外观尺寸看上去和主流紧凑型SUV差不多，但是内部空间要大很多。
　　一辆顶配的特斯拉model Y价格不到40万，加上税险和上牌照，以及一些配件和售后服务，刷了宋宁60多万的现金。
　　钱并不算多，可是宋宁这个明显还只是个二十岁出头的学生，这就让见惯了油腻中年的大胸女销售不得不刮目相看了。

第142章 主动上门的女销售
　　宋宁左手扶着方向盘，右手抚摸着趴在自己下体的女友脑袋，手指插进她柔顺的长发之中，感受着那软绵湿润的吮吸。
　　“唔～～老公，那个大胸女销售怎么没要来她的微信呢？”
　　“那对大奶子和大屁股，操起来肯定很舒服吧！”
　　宋宁的车速并不快，他以前很少开车，不过这辆车有辅助驾驶功能，十分安全，他这才没阻拦女友掏出他的鸡巴吃。
　　“你放心吧，她会主动找我的，如果不是你在我身边，恐怕我刷卡的时候她就主动加我微信了。”
　　赵怡：
　　“咕哝～～老公，这车空间还挺大的，车震应该也很舒服！”
　　宋宁还没来得及回答女友的问题，他的手机就想了提示音，宋宁嘴角上扬，玩味的说：
　　“这人不就送上门来了吗？”
　　赵怡听到之后就吐出鸡巴，伸手去拿宋宁的手机，打开一看果然是微信的好友申请信息。
　　“帅哥你好，我是小蝶。”
　　她一手握着鸡巴重新含住，另一只手点开这个叫做“小蝶”的好友申请。
　　“您通过了小蝶的好友申请，你们现在可以聊天了，发条语音试试吧！”
　　Ning：
　　“你是？”
　　小蝶：
　　“我是今天在特斯拉接待您的小蝶。”
　　“以后您在车这方面，有什么问题可以随时联系我哦！”
　　Ning：
　　“哦哦，好的！”
　　“我还以为是附近的哪个美女摇到了我的微信，想要做我女朋友呢！”
　　小蝶：
　　“哈哈哈！您真逗，今天和您一起的可爱小妹妹不是你的女朋友吗？”
　　“你还用摇一摇，小心她吃醋生气哦！”
　　赵怡没有第一时间回复，用舌头舔着龟头，手指灵活的点开了朋友圈，里面的照片的确就是今天那个特斯拉的女销售。
　　朋友圈里并没有什么和车有关的内容，赵怡猜测这应该是小蝶的私人账号，兴奋的说：
　　“老公！这女的果然对你有意思，用了生活账号加你微信，朋友圈里全是日常照片。”
　　“你看这张照片，乳晕都能看到一点点…”
　　“嘻嘻！老公的鸡巴怎么跳了一下，是不是也很喜欢这对大奶！”
　　她一口含住龟头用力吮吸，手指在手机屏幕上不停的点，回复信息。
　　Ning：
　　“她是我表妹，不是女朋友啦！”
　　赵怡否认了自己女朋友的身份，然后就看到了聊天界面提示对方正在发送语音，不一会儿就发来几条语音，赵怡点开语音，结果链接了车载蓝牙的手机，直接从车载音响里传出小蝶甜甜的声音：
　　“嗯嗯，原来是这样。”
　　“今天能开单真的太谢谢你了，要是再不开单恐怕就要被炒鱿鱼了！”
　　“所以方便的话，可以请你吃个饭，表达一下我的感谢吗？你也可以带着表妹一起来，她还蛮可爱的。”
　　Ning：
　　“怎么能让你请客呢？能和你这样有颜有身材的姐姐吃饭，是我的幸运哦！”
　　“不过今天不行呢，我还要送表妹回家。”
　　“她有什么可爱的，和你吃饭的话，我可不想带这么个大灯泡。”
　　小蝶：
　　“嘿嘿，你不会嫌我有点胖吗？”
　　“【照片】”
　　“【照片】”
　　“最近一直在健身，可是怎么也瘦不下来，呜呜呜～～”
　　赵怡看着对方发来的两张照片，看的眼睛都直了，第一张是小蝶的对镜自拍，场景像是在健身馆，一条粉色的运动文胸和一条灰色的紧身运动裤，柔软的布料包裹着一对快要炸了的胸脯，纤细的腰肢下面是弧度夸张的胯骨和一双笔直的大长腿。
　　第二张照片是一张背影吐，从衣服上看的出来还是小蝶。
　　她肩膀上扛着杠铃再做深蹲，两瓣浑圆的臀部看上去充满了弹性和力量。
　　“老公你看唔……嗷呜～唔唔唔～～咕哝……”
　　赵怡把手机上的照片给宋宁看，正在开车的他瞟了一眼，然后猛地用手按住赵怡的脑袋往下压，把鸡巴狠狠地捅进了口腔深处。
　　宋宁把车停了下来，从女友手中拿过手机，按着语音键说：
　　“明天你几点下班？我去4S点接你。”
　　等他说完，才松开按着女友脑袋的手。
　　“呕～～”
　　赵怡干呕一声，吐出了喉咙里的鸡巴，仍然用口腔含着龟头用力吮吸，另一只手抚摸着热乎乎的阴囊轻轻揉搓，似乎是在暗示宋宁快射出来。
　　“我们下班很晚的，不过可以以售后服务的名义从4S店出来，你不忙的话随时都可以来店里找我。”
　　宋宁一边听着女人的语音，一边点开刚才那两张照片，放大了仔细观察每一处细节，下身不停的向上耸动，抽插着女友的小嘴，呼吸越来越急促。
　　“呃啊～～～”
　　一声悠长的叹息，伴随着女友被呛着的咳嗽，昨天没吸出精的赵怡终于一雪前耻。

第143章 再会白瑾
　　刚才两个人在停车场泊好车后，本想在车里云雨一番试试车震的感觉。
　　没想到宋宁的电话再次响起，是白瑾打来的电话，原来她已经回到公寓了。
　　“老公你先去她那里吧，几天没见，她应该也很担心你呢！”
　　“再说这会儿停车场人来人往的，被看见就羞死了。”
　　于是他俩放弃了车震的打算，先去登记车牌，弘基大厦有充足的地下车库，公寓房客只需登记车牌号即可免费使用一个车位停车。
　　“就是说公寓的租赁费其实包含了一个车位费，要是没车停的话，每个月一千块的车位费就白交了？”
　　宋宁嘀嘀咕咕的，没感觉60多万买车贵，却觉得之前没车停，却白白交了冤枉钱，觉得十分肉痛。
　　赵怡看着男友一脸懊恼的模样，觉得十分好笑，到了公寓门口，拦着宋宁不让他进，推搡着男友说：
　　“你还不直接过去？别让她等急了，快去吧！我今天有点累了，特许你在那边过夜！”
　　宋宁这才没办法，重返电梯后去了白瑾所在的那一层。
　　“咚咚！咚咚！！”
　　上次来白瑾的公寓已经录了指纹，他其实可以直接开门，可还是决定敲门。
　　“嗯？不是已经在家了吗？难道是没听到？”
　　宋宁等了一下门还没开。
　　“咚！咚咚！！”
　　再次敲门，声音比刚才更大了一些，可是宋宁等了一阵儿，门还是没开，他只好把手搭在门把手上，拇指按在指纹识别器上。
　　“滴～～滴滴！！”
　　指纹识别成功，宋宁压下门把手，门终于被打开，可门后面看到的场景让他有些意外。
　　地上跪趴着一个人，正是白瑾，她身上穿着居家的睡裙，一头长发自然下垂，发梢堆在地面上，遮住了脸庞。
　　宋宁来不及仔细观看，走进房间后赶紧关上了门，生怕外面有人看到了房间里的景色。
　　等再看白瑾的时候，她已经爬到自己脚下，抱着自己的双腿，小脸贴在膝盖上仰视着自己。
　　白瑾的眼圈红红的，一眼就看得出来刚哭过，眼角还有着泪痕，宋宁伸手擦去泪痕，然后抚摸着她的脸蛋，柔声问到：
　　“怎么还哭了？”
　　或许是察觉到主人对自己的关心，不希望自己伤心流泪，白瑾抽了抽鼻子，忍住了想要流出来的眼泪，略有哽咽的说：
　　“我、我害怕…怕主人不要我了。”
　　宋宁捏了捏她的脸蛋儿说：
　　“怎么会？！我怎么会不要你呢？”
　　然后伸手去抚摸系在女孩脖子上的项圈，摸到项圈上系着一根皮绳，牵着黑色皮绳接着说：
　　“来，我给你说说这几天发生了什么。”
　　白瑾顺着皮绳的牵引，跟在宋宁身后爬行，看着主人的身影，她心中不安的焦虑和心悸的恐惧慢慢散去。
　　宋宁走到沙发旁边坐了上去，把皮绳从项圈上解了下来，然后拉起跪在身前的白瑾抱在怀里，一双手上下不停的抚摸着她的娇躯。
　　“我是被之前欺负你的那帮人绑走了……”
　　宋宁开始讲述这些天发生的事情，白瑾听到又是那伙人的时候蜷缩成一团，听到宋宁被绑在秘密据点事更是担心，听到宋宁想出办法制服坏人的时候满是崇拜。
　　“呜呜呜……”
　　等宋宁讲完，白瑾一头扎进宋宁怀里哭了起来，情绪宣泄越强烈，持续的时间越短，等她哭的差不多了，宋宁扶着她的下巴让她扬起脸蛋儿，嘴巴贴上去吻了起来。
　　“唔……唔唔……主人～～唔……”
　　白瑾感觉自己的心跳砰的加速，身上被宋宁抚摸过的地方越来越热，一种说不出的难受让她扭动着娇躯，忍不住分开双腿，期待着侵犯者的光临。
　　半天之后，白瑾虚弱无力的躺在床上，身上的睡裙并没有被脱掉，只是被撕扯的破破烂烂，胸前开了几个口子，露出粉嫩乳头和雪白的奶子，睡裙下面被掀开，两腿之间满是泥泞，小穴里潺潺的留着白色的粘稠物，床单也留了一大片湿痕，她记不得那是经历几次高潮时喷出的耻液。
　　她看着身边拿着手机忙活的宋宁，脸蛋再次一红，想起了自己被拍摄下来的淫荡模样，会被主人发布在网上给别人看。
　　“这样大家都知道我是主人的了～～”
　　白瑾心中是这么想的，没有丝毫的不情愿，在她看来这是一种所有权的宣示，让所有人都知道主人有自己这么一个听话的狗狗。
　　“那我就发咯！”
　　宋宁让白瑾看了看手机上的照片，那淫荡的模样让她不敢相信是自己，点了点头说：
　　“好！”

第144章 推特来的热心粉丝
　　其实这些照片宋宁已经让赵怡看过，【遗忘面具】的功能超乎想象的强大，除了他自己，还有白瑾，别人根本认不出照片的女孩。
　　“这【遗忘面具】果然不愧是系统出品！”
　　“对着白瑾激活之后拍出来的照片，明明看的很清楚，总觉得眼熟，却死活想不起来她是谁。”
　　“而且照片看完便忘，完全想不起来照片里的模样，完全不担心身份泄露！”
　　宋宁心中感叹着【遗忘面具】的厉害，并没有向白瑾解释这么多，她还以为自己真的已经在网络上被公开了，手指一点，编辑好的推特就发了出去。
　　推特发出去之后，很快就收到了大量的浏览量，点赞和评论也是一条接一条的。
　　网友1：“我操！！竟然露脸了！好漂亮！！”
　　网友2：“这就是推主的女朋友小Yi吗？？好可爱！！”
　　网友3：“不对！这不是小Yi，奶子不够大！”
　　网友4：“对，不是小Yi，小Yi可是白虎啊！”
　　网友5：“我操！你们别管她是谁了，你们别看手机，试试回忆她的样子！！！！”
　　网友6：“我操！！什么情况！！”
　　网友7：“我操！！什么情况！！！+1”
　　网友8：“我操！！什么情况！！！+10086！！”
　　桃桃：“这难道是新的滤镜功能吗？我也试试！”
　　桃桃：“【图片】”
　　桃桃：“大家能看到我的样子吗？”
　　网友9：“@桃桃 惊现宝藏女孩，已关注！”
　　网友10：“@桃桃 已关注！！+10886！！”
　　网友11：“@桃桃 多发几张看看”
　　网友12：“大家歪楼了，照片里的这个女孩到底是谁啊？应该不是小Yi。”
　　桃桃：“推主操粉了！”
　　桃桃：“【图片】×4”
　　桃桃：“Ning哥哥，快康康我，我奶大批粉，送货上门！”
　　桃桃：“哥哥私信没开，可以私我吗？”
　　网友13：“@一只小Yi 快来快来，你家男人快被勾引走了！”
　　网友14：“@桃桃 推主太忙了，考虑一下我吧！！”
　　一只小Yi：“照片里这个不是我哦！”
　　一只小Yi：“我家哥哥随便大家勾引哦，我自己一个人应付不来的！”
　　推特下面的评论越来越多，粉丝数开始上涨。他点开那个叫做桃桃的粉丝主页，给她发了个表情。
　　桃桃：“Ning哥哥，求操粉，喜欢你的大鸡巴！”
　　Ning：“验证？”
　　桃桃：“哦！好，哥哥说怎么验证！”
　　Ning：“在身上写我的ID，还有现在的时间，拍照发给我就行。”
　　桃桃：“好！哥哥稍等！”
　　桃桃：“【图片】”
　　女粉丝直接发过来一张性感照片，脸上、胸上和大腿根上都写了宋宁的推特ID，平坦的小腹上还写了刚刚的时间。
　　Ning：“还真的是奶大批粉啊！直接露脸露点，不怕我给你公开出去吗？”
　　桃桃：“嘻嘻，不怕，反正要给哥哥操，几张照片算什么！”
　　Ning：“这是我的微信，扫码就行。”
　　Ning：“【二维码】”
　　桃桃：“嗯嗯，哥哥通过一下！”
　　手机就收到一条消息：
　　“桃桃请求添加你为好友。”
　　“您和桃桃已经成为好友，发条语音试试吧！”
　　桃桃：“（语音）Ning哥哥，桃桃来了！”
　　桃桃：“（语音）好喜欢Ning哥哥的大鸡巴，想被狠狠地满足！”
　　Ning：“（语音）想看吗？我给你打视频。”
　　宋宁并不是真的想让对方看自己的大家伙，只是想通过视频再次验证一下对方罢了。
　　桃桃：“【请求视频通话】”
　　没想到对方很急的样子，直接打了过来，宋宁点击接通，转到后置镜头后对准了自己的鸡巴，自己的镜头里还有白瑾的脚丫子，对方的镜头里出现了一个赤裸的娇躯，脸蛋儿和胸脯上还写着宋宁的ID，和刚才的照片一模一样。
　　桃桃热情的打着招呼：
　　“Ning哥哥！”
　　“Ning哥哥刚和别的妹妹做完吗？鸡巴怎么还这么硬，是不是没尽兴呀！”
　　宋宁：
　　“不是没尽兴，是看到妹妹直接兴奋起来了。”
　　桃桃：
　　“嘻嘻，那哥哥在哪里？桃桃可以送货上门哦！”
　　宋宁：
　　“我在京城，妹妹呢？”
　　桃桃：
　　“我在辽春呢，我周末可以去找哥哥玩嘛？”
　　宋宁：
　　“好，后天就周末了，我给你买高铁票！”
　　桃桃：
　　“我自己买就行啦！自己买才是送货上门呢！”
　　宋宁：
　　“好吧！那我订好酒店给你发位置！”
　　桃桃：
　　“嗯嗯！哥哥你看人家，想到你的大鸡巴，小骚穴流了好多水，把刚才写的字都弄花了！”

第145章 space直播
　　女孩儿的镜头对准了她的下体，稀疏的几根阴毛胡乱的卷曲着，墙面挂满了晶莹的水珠。
　　大腿根上一道道黑色的墨迹，那是刚才用记号笔写的字，被小穴里流出来的淫水弄花了。
　　宋宁：
　　“那我等你来京城哦，快去清理一下吧！”
　　桃桃：
　　“嗯嗯，那我去洗澡咯，洗干净了，我要看着哥哥的照片抠小穴！”
　　宋宁：
　　“好，快去吧，一会儿我给你发个刚拍的视频，让你看着自慰。”
　　桃桃：
　　“好！那我也拍扣穴的视频给哥哥看！”
　　两人挂了电话，宋宁就把刚拍操白瑾的视频发了过去，并且转到了赵怡和景卉拉的群。
　　赵怡发来信息说，这个视频和刚才的照片一样，怎么也记不住白瑾的模样。宋宁只能先糊弄住女友，说是手机特效。
　　“这个特效这么厉害，老公可以在推特上开space直播呢！”
　　赵怡的一句话提醒了宋宁，以前担心暴露，不敢开space直播，只能把拍下来的照片和视频编辑一下，遮挡那些容易被认出来的特征，才敢发推特。
　　现在有了【遗忘面具】，似乎可以在推特上直播点什么了。
　　“主人……是有别的小母狗了吗？”
　　白瑾贴了过来，趴在宋宁怀里看他的手机，宋宁给她看了看和粉丝的聊天信息，解释到：
　　“是我推特上的粉丝，还有女朋友，给她们看看刚才拍的视频，让她们看看你有多乖！”
　　白瑾并不知道别人认不出视频里的自己，只觉得心里面满满的安全感，虽然主人有女朋友，还有粉丝，可只有自己是主人的乖母狗啊！
　　她忍着内心的喜悦说：
　　“主人的粉丝有很多吗？他们现在都看到白瑾臣服在主人脚下了吗？”
　　宋宁打开推特主页，上面将近五万的粉丝数量还在慢慢上涨，刚才推特也有了数千的点赞和评论，一边让女孩看着粉丝们的赞美，一边说：
　　“你看，有这么多人喜欢你呢！”
　　“他们都说没看够，还想让我多发几条推呢。”
　　白瑾听得出来，宋宁还想多拍一些，自然不会拒绝，主动说到：
　　“那主人就再拍一些，白瑾也想主人多陪人家玩一玩……”
　　宋宁并没有玩SM的经验，和赵怡也都是浅尝辄止，倒是看过一些别人的视频，可以试着模仿一下。抚摸着白瑾的脑袋说：
　　“那咱们去调教室，玩一些好玩的给他们看。”
　　白瑾眼睛的一亮，宋宁说的正是她最想要的，虽然刚才无比刺激的性爱让身体十分满足，可精神上总觉得缺少些什么。
　　她慌忙从宋宁身边爬起来，找到之前系在项圈上的皮绳，用嘴衔着爬回宋宁身边。
　　宋宁接过白瑾递给他的皮绳，女孩扬起头露出脖子上的项圈，用期待的眼神看着他。
　　宋宁先是扯了扯白瑾身上被撕烂的睡裙，薄薄的布料不堪承受的碎成几块落在床上。
　　看着赤裸的曼妙胴体跪在身边，宋宁再也无法忍耐，把皮鞭一端的锁扣“咔哒”一声链接在项圈上。
　　“咱们走！”
　　宋宁呼唤了一声，牵了牵手里的皮绳，翻身下床，拉着白瑾往楼梯走。
　　白瑾乖乖的爬下床，双手双脚跪在地上，爬的比宋宁还快，就好像是一条迫不及待的要主人陪她玩的狗狗。
　　白瑾扭着屁股欢快的在宋宁前面，还不停的回头看，虽然嘴上没说，可脸上的表情全是迫不及待的催促。
　　她的屁股一扭一扭的，夹在中间的粉嫩逼逼里还流着白色的液体。
　　宋宁扯了扯绳子，在白瑾回头的瞬间用手机记录下了这淫荡的一瞬。
　　她看到主人挺得笔直的大鸡巴，忍不住又爬回来，双手抱着宋宁的大腿，张开小口含住鸡巴吃了起来。
　　吮吸了几口，吐出来后又用舌头从阴囊舔到龟头，舔了几次后再次转身向楼梯上的调教室爬过去。
　　宋宁用手机记录下这些美妙的瞬间，抖了抖鸡巴上的口水跟着迈上了楼梯台阶。
　　调教室里面和第一次来没有什么变化，只是在正中央多了一把黑色皮质的沙发椅，宋宁牵着白瑾走过去坐在沙发椅上，白瑾乖乖的爬到宋宁的两腿之间，用小嘴讨好起主人的鸡巴。
　　宋宁打开手机开启推特space的直播，手机屏幕上出现了白瑾抱着鸡巴舔舐吮吸的可爱模样。
　　“应该搞个手机支架才对，灯光感觉也不太行……”
　　他心里琢磨着，在柒吖（饶潇潇）那里见识过专业的设备之后，宋宁的眼光也专业了许多。

第146章 火爆的space直播间
　　现在时间还不到晚上八点，正是推特活跃人数快速上涨的时间段。宋宁刚开播没几分钟，直播间里在线人数就破百，而且还在快速上涨。
　　网友1：“我操！推主直播了！好可爱的妹子！”
　　网友2：“是今天推文照片里的女孩子吗？”
　　网友3：“好羡慕推主！果然屌大人受罪啊！”
　　网友4：“你们发现没，一闭上眼睛，就想不起女孩子的模样，是只有我吗？”
　　网友5：“想不起来+1”
　　网友6：“想不起来+1”
　　小兔姬：“哥哥！哥哥！给我开麦！”
　　网友7：“我操，小兔姬？她也是推主粉丝？”
　　网友8：“火钳刘明！！”
　　网友9：“这空间要火了，搬好板凳站好位置！！”
　　观众们的弹幕消息飞快的滚动着，除了女友赵怡，他还看到了小兔姬，汁汁酱、月亮酥等几个比较熟悉的女推主找他要麦。
　　推特的space直播间，粉丝除了发弹幕交流，推主还可以给指定的观众开麦，或者视频链接。
　　宋宁给赵怡还有几个女推主开了麦，立刻就有人发言：
　　“小Yi，你也太不够意思了吧？我们还是好姐妹吗？”
　　宋宁一看，发言的正是第一个抢着要麦的小兔姬，这个小兔姬和赵怡一样，经常在推特上发一些大尺度照片和视频，只不过没有男朋友，只能天天自慰、发推特、要男人，可男粉丝勾搭她，她又不理会。
　　赵怡也打开麦克风回应：
　　“怎么了，兔兔？我们当然是好姐妹啦！”
　　小兔姬还没说话，月亮酥就开麦了：
　　“Yi妹妹，兔兔是馋你家老公了。”
　　月亮酥同样是经常在推特上发一些大尺度照片和视频，和小兔姬不一样的是，她的照片和视频中有男人，每次都不一样的男人。
　　“月亮姐姐，你别光说兔兔，难道你不馋吗？”
　　这次发言的是汁汁酱，汁汁酱和几个人不一样，她其实是个福利姬，在推特上卖点老少皆宜的福利赚钱，偶尔会和大金主线下互动一下，不过并不多。
　　女人们的聊天宋宁插不上嘴，颇有一种神仙打架，小鬼遭殃的感觉。
　　这几个女推主和赵怡认识的很久了，以前从来没有像今天这样，对宋宁有着如此明显的兴趣。
　　宋宁明白，一方面是最近自己发生了不可思议的改变，不管是健壮的身材还是鸡巴的尺寸，能让女人欲仙欲死；另一方面是她们今天看到宋宁和赵怡以外的女人有了亲密关系，而且赵怡似乎也默许了，于是她们心中不免有些想法。
　　就在几人聊天的功夫，space直播间里的人数已经突破一千人，而且人数涨的越来越快。
　　笑笑（饶潇潇）：“给我开麦！”
　　饶潇潇直接用微信给宋宁发了消息，可能是直播间弹幕刷的太快，宋宁没看到她发的消息。
　　space空间还剩最后一个开麦的位置，既然饶潇潇来了就给她。
　　“嗨，我是柒吖，前几天我和Ning哥哥合拍的写真，已经发在我的推特主页上咯～～如果想看更多的话，就大家多多支持Ning哥哥，这样子她他才愿意和柒吖继续拍更多写真哦！”
　　柒吖（饶潇潇）的发言直接引爆了直播间的热度，弹幕像瀑布一般，几乎遮挡了大半个直播屏幕，而直播间里的人数上涨的速度也陡然上升。
　　柒吖一个人的粉丝量比宋宁、赵怡和其他三个推主加起来还多，一定是她更新的推特为宋宁引来了大批粉丝进入直播间。
　　白瑾瞪着水灵灵的双眸看着宋宁，她也不用手，只靠一张嘴巴，吞、舔、吹、滑、吸，看的直播间里无数粉丝直呼射爆。
　　如果只播这个，时间久了似乎也没什么意思，宋宁环顾一圈，说到：
　　“来，我们加点小道具。”
　　赵怡和几个推主此时也安静下来，白瑾懂事的往后一让，跪坐着等主人选道具。
　　宋宁拿着手机，镜头对准了琳琅满目各式各样的道具，镜头晃了几晃，粉丝们看的应接不暇，宋宁故意避开镜头拿了一样道具，直播间的粉丝们只听到了几声娇喘，等白瑾再一次出现在镜头里面，宋宁已经坐回了沙发椅。
　　白瑾看不出有什么变化，只是脸蛋儿红扑扑的，牙齿轻咬着嘴唇，眼神迷离的看着宋宁，声音撩人的呼唤着：
　　“主人～～”
　　宋宁牵着皮绳一用力，拉着另一头的项圈带着白瑾的上半身往前一扑，扑在宋宁胯下，粉白的脸蛋儿贴在又粗又硬的鸡巴上。
　　“继续舔！”

第147章 羞耻的白瑾
　　镜头对准了鸡巴后面的白瑾，她乖乖的张开小嘴，吐出舌头舔舐火热的鸡巴，还是吞、舔、吹、滑、吸，和刚才的动作一模一样，只是白瑾的表情看上去更加的陶醉、痴迷和淫荡。
　　“哼～～吸溜……唔～～啧啧……”
　　女孩不时地发出难以抑制的喘息，似乎正在忍受着什么，宋宁把镜头拉远，白瑾赤裸的娇躯出现在镜头之中，撅起的雪臀不自然的扭动着。
　　玩推特的都基本都是老司机了，很快就有人看出端倪。
　　网友1：“我赌五毛钱，妹子的下面不对劲！”
　　网友2：“肯定是刚才镜头外发生了什么！”
　　网友3：“明显的，刚才拿的小道具肯定是跳蛋之类的！”
　　……
　　宋宁也不卖关子，另一只手出现在镜头里，拿着一个黑色的遥控器，遥控器上有一个旋钮，还有一个呼吸灯，用着并不快的节奏明暗交替。
　　手指拨动旋钮，呼吸灯闪烁的频率慢慢变快，一旁的白瑾喘息也随之紧促起来，身体不停的发抖，原本就不安的屁股扭动的更加厉害。
　　“不要……主人～～嗯哼哼哼………不行的！”
　　白瑾的呻吟，在遥控器上的呼吸灯变成常亮之后达到了最激烈的程度，嘴巴失控的张开，吐着舌头，晶莹的口水顺着舌头和嘴角流出来，仿佛神志已经混乱。
　　宋宁把手里的遥控器往选出丢过去，白瑾的视线随之而动，脑袋刚要转过去，就被一只手按住。
　　“乖乖的吃鸡巴！”
　　宋宁按着白瑾的脑袋，狠狠的往鸡巴上压，女孩不敢违抗主人，张开嘴巴呻吟着接受了嘴巴被填满的事实，雪白的胴体开始颤抖，浑圆的翘臀胡乱的扭动。
　　“唔～～唔唔～～～”
　　白瑾发出的呻吟声听不出来丝毫的痛苦，只会让人对她正在承受的欢愉浮想联翩，迷离眼神似乎正看着直播间的每一个人，不知道多少人在这一刻慌慌张张的用手纸清理着下身的狼藉。
　　细密的汗珠从白瑾的额头渗了出来，眼珠慢慢上翻，眼白越来越多，嘴巴里进气儿少，出气儿多，连呻吟声也发不出来。
　　“嗤——”的一声从白瑾的下体发出，她的身体也瞬间变得僵硬，宋宁连忙松开她的脑袋，并且推开，好让自己的鸡巴从她的嘴巴里抽出来。
　　“喝～～～哈！喝～～哈！”
　　白瑾脑袋瘫在宋宁的大腿上，嘴巴张开大口喘着粗气，一大滩口涎流出来，“啪嗒！”一声落在地板上。
　　宋宁等她喘匀了气，命令到：
　　“转过去，把屁股撅过来我看看！”
　　白瑾脸上的表情窘迫极了，她幻想过无数次被主人玩弄，却从没想过给网友直播，脸蛋儿、耳垂和脖子因为充血颜色粉红，不知道是因为害羞还是因为高潮。
　　心中虽然纠结，却没有分毫犹豫的遵循主人的指令，双手撑着跪在地上，一点点的转动身躯，直至背对着宋宁，她才慢慢的俯下上半身把蜜臀撅了起来。
　　并拢着的双腿紧紧的夹着两瓣湿漉漉的阴唇，大腿根上也挂满了晶莹的水珠。
　　两瓣阴唇中间还夹着一个黑色的小尾巴，正不停的高频颤抖着，发出微不可闻的振动声。
　　宋宁揪住黑色的小尾巴慢慢的往外拽，镜头也对准贴近拍着特写，直播间的观众甚至能看到到白瑾皮肤的光滑和细腻，甚至感觉到一股弥漫出屏幕的水汽。
　　“叽咕～～”一声，黑色的小道具终于被宋宁揪了出来，发出“嗡嗡嗡”的振动声。
　　似乎是因为失去了堵塞，紧紧闭合的肉缝里涌出来一股白花花的粘液。
　　宋宁把跳蛋放在白瑾撅起的屁股上，用手纸蘸了一下那挂在肉缝上的白色粘液，然后缓缓拉开，扯出一根细长的拉丝。
　　“这也太黏了吧！！感觉能当胶水用了，不知道会不会把骚逼粘上，帮她掰开好了！”
　　他说着就用食指和中指两根手指撑开两瓣阴唇，露出里面粉色的嫩穴，上面全是白色粘稠的糊糊。
　　宋宁用无名指代替中指，然后用中指刮了刮白色粘液，终于露出了一个绿豆大小的黑色洞口。
　　“给大家看看这个丁点儿大的嫩穴，插起来毫不费力，又水又紧，哈哈哈哈，别眼馋了，你们没机会的。”
　　让直播间的粉丝们过了过眼瘾，宋宁就松开了撑着两瓣阴唇的手指，手掌抚在浑圆的屁股上来回摩挲。
　　“除了嫩穴，大家也可以品鉴一下这朵娇嫩的处女菊。”
　　“据我所知，这里只用道具开发过，还没被鸡巴插过，你们想不想看？”

第148章 视频链接
　　“哈哈哈，这么多人想看直播爆菊吗？你们的变态让我感觉格格不入。”
　　“爆菊开苞不是事儿！但是我觉得这么珍贵的机会，应该有更多的粉丝围观。”
　　“今天直播间的朋友有一万多了，我真的很开心，所以今天给大家承诺。”
　　“等直播间有10万粉丝的时候，直播爆菊给大家看。”
　　“希望大家能够支持，我想，那一天的到来不会很远！”
　　“今天直播其实挺仓促的，什么都没有准备就开始了。”
　　“这次结束后，我准备买个好点的手机支架，还有补光灯和氛围灯。”
　　“再给大家整个活，看我怎么把这个跳蛋塞回去。”
　　宋宁再次拿起跳蛋，贴在白瑾的屁股上，在淫水的润滑下沿着撅起的臀部曲线慢慢滑动。
　　“嗯啊～～～”
　　白瑾忍不住婉转的浪叫了一声，原来疯狂振动的跳蛋，在了刚才所说的圣洁菊蕾上逗留了片刻。
　　“卟叽～～”
　　跳蛋的振动声蓦地消失，跳蛋有一次只剩下了小尾巴，白瑾的屁股忍不住的剧烈扭动，让space直播间里的观众们看不清跳蛋进了哪个洞穴。
　　“别动！”
　　宋宁低喝一声，用手按住女孩儿的屁股，粉丝们这才看清了不停蠕动的粉嫩菊蕾仍然完好如初，被跳蛋插入的还是湿漉漉的淫穴。
　　白瑾转过头，看着宋宁呻吟到：
　　“嗯哼哼～～主人～～难过～～好难过～～嘤～～嘤嘤嘤……”
　　宋宁扬起手，“啪！”的一巴掌拍在弹性十足的翘臀上，打的白瑾神情荡漾，咬着嘴唇哀怨的看着他，宋宁命令到：
　　“爬着过去，把遥控器捡回来！”
　　之前他故意把遥控器扔的远远的，就是为了让白瑾扭着屁股爬过去捡回来。
　　女孩儿的眼神中浓浓的羞恼，可是被宋宁支配、玩弄让她内心无比满足，强忍着下体不停传来的酥麻感，双手撑在地上，撅着屁股爬了过去。
　　网友1：“太淫荡了！我又行了！！”
　　网友2：“纸都快用完了，太可了吧也！”
　　网友3：“快喝瓶养乐多，营养跟不上了我！”
　　网友4：“我贤者了，一切都索然无味……”
　　网友5：“我都贤者好几次了，玛德，现在又硬了！！”
　　网友6：“没了……一滴都没有了……”
　　网友7：“好想让女朋友看看，呜呜呜……”
　　桃桃：“Ning哥哥，我也想被这样玩～～”
　　…………
　　宋宁翻看着space直播间里的弹幕，没一会儿白瑾就用嘴巴叼着遥控器爬了回来。
　　接过遥控器关停了跳蛋，然后让她再次转过身撅起屁股，取出已经停止振动的跳蛋，对着手机说到：
　　“铁子们今天应该都看过瘾了吧？今天的直播差不多也该结束了！”
　　“最后给大家表演一个火爆后入，毕竟忍这么久我也蛮辛苦的……”
　　“嘶……大家还记得刚才那个绿豆大小的洞口吗？”
　　“你们看，竟然能塞下这么粗的鸡巴……”
　　“小骚逼紧的一匹，嘶……舒服……”
　　“已经顶到花心了，还有这么长一截儿，大家说我要不要全部插进去？”
　　“镜头有点晃，没办法，等我买了手机支架就好了……”
　　“操！跟小嘴巴似的，一直在吸……真鸡巴舒服！”
　　“看看这屁股，自己不停的往后顶，骚劲儿起来了……”
　　“大家看看，上面全是白浆……”
　　“操！谁TM说她是排卵期，别TMD吓唬我！”
　　“怎么又喷水了，这也太不耐操了叭！”
　　宋宁一边抽插白瑾的淫穴，一边回应space直播间粉丝的弹幕，半天没开麦的月亮酥突然打开麦克风：
　　“身边的男人突然不香了，小Ning，你要负责任！”
　　她的声音听上去十分的无奈，不知道她那边发生了什么。
　　“男人…能有…小玩具…香？如果、如果有的话，那也…只能…只能是Ning、Ning哥哥～～”
　　回应月亮酥的是小兔姬，她的声音参杂着喘息，听上去像是在忍耐着什么。这时汁汁酱不仅开麦，还发送来视频链接的申请：
　　“Ning哥哥～～汁汁想和你视频链接，汁汁也有好多水，也想让哥哥看看……”
　　宋宁来不及思考，手指在屏幕弹出的提示上一点，屏幕上的画面一分为二，然后90度旋转了一下。
　　手机横过来再看，左边的画面是一根鸡巴抽插着水淋淋的少女蜜穴，右边的画面是一个分开双腿蹲坐在地上的女孩。
　　女孩正是汁汁酱，她戴着口罩，穿着性感情趣内衣和黑色高跟鞋，两腿之间的私密花园被情趣内衣的裙摆遮住，不知隐藏了什么美景。

第149章 汁汁酱
　　“哥哥，汁汁给你看裙子下面的东东～～”
　　视频链接过来的女孩眨着明媚的双眼，长长的眼睫毛上下忽闪着，她双手捏住裙摆的下沿，慢慢的向上拎起来，露出两腿之间粉嫩的阴户。
　　从裙摆下露出来的地面上杵着一根透明的橡胶鸡巴，底端有一个吸盘，牢牢地固定在地面上，顶端插在汁汁酱的嫩穴里，不知道插进去的有多少。
　　“Ning哥哥，汁汁想把这个东西当作是哥哥的插进来……”
　　女孩娇滴滴的声音让人骨头都酥了，她把手机放在橡胶鸡巴前面，从下向上的镜头角度让看到这幅美景的人感到窒息。
　　“要用哥哥的大肉棒抽插咯！”
　　汁汁酱俯视着镜头，双手撩着裙子让春光占据了屏幕的大片面积，身体像骑乘位的女骑手一样上下起伏，用粉嫩的白虎嫩穴吞吃透明的橡胶鸡巴。
　　如此让人血脉贲张的画面，直播间里的弹幕却诡异的安静下来，大家似乎都在全神贯注的欣赏，或是因为双手都在忙着做不可告人的事情，才换来了space直播间里将近两万观众粉丝们集体的安静。
　　“噗～～～”
　　一股水雾突然从汁汁酱的蜜穴里喷了出来，镜头上全是透明的水渍，以至于屏幕画面上多了一片片模糊虚影。
　　“Ning哥哥～～我也喷了好多水……”
　　网友1：“哎，我操，实在顶不住了，射爆了！第一！”
　　网友2：“兄弟你这不行啊！我以为我就挺虚的了，没想到你比我还虚！第二！”
　　网友3：“幸好幸好！我不是最快的！第三！”
　　网友4：“第四！”
　　女网友1：“人家也喷水了……”
　　女网友2：“喷水+1”
　　……
　　弹幕一瞬间火爆了起来，男网友们吹嘘着自己的持久，鄙视着在自己前面的人，女网友们则是争先恐后的声称自己是个水娃，比白瑾和汁汁酱喷的有多又早。
　　宋宁没有再和直播间进行互动，他一手拿着手机直播，一手按着白瑾的屁股抽插，手机清晰的记录下肉体的撞击声，和男女沉重的喘息声。
　　不知道用了多久，快感终于积攒到临界点，宋宁的鸡巴狠狠地顶进花心，喷出一股股炽热的精液。
　　白瑾承受了超出极限的快感，身体因剧烈的抽搐而怪异的扭动，小穴里的腟肉也不停的痉挛、收缩，像是在挤压宋宁的每一滴精华。
　　要不是还在直播，宋宁根本就不想离开这具让男人销魂蚀骨的娇躯，足足在白瑾体内停留了五分钟分钟，宋宁才后撤身体，抽出了略有疲软却依然雄壮的鸡巴。
　　白瑾的屁股因为凶狠的抽插，被撞击的通红，两瓣阴唇上全是操出来的白浆，肉缝紧紧闭合，没有流出来更多的东西。
　　“今天的直播就到这里了，谢谢大家的观看，再见！”
　　宋宁关掉space直播间，回到主页看了看自己的粉丝数量，已经暴涨至5万+，翻了将近一倍，私信里更是有不少女推主发来信息。
　　包括汁汁酱、月亮酥和小兔姬等等十几个粉丝十万+的知名女推主，以前只是在推特上聊过几句，没有在现实中见过面，也没有加过微信，现在都发来了微信二维码，表示想要线下见面，进一步交流交流。
　　宋宁放下手机，暂时不理会这些贪图他鸡巴的女人，抱起仍然撅着屁股趴在地上的白瑾，搂在怀里抚摸着她打颤的胴体。
　　“主人～～～”
　　白瑾依偎在宋宁怀里，生理和心理都无比满足。
　　高潮后的她除了潮吹，身体的各个部位也出了很多虚汗，带走了大量体温，让她觉得有些冷。
　　宋宁温暖的怀抱，让她有一种家一样安心的归属感。
　　在她后背上抚摸的手掌，让女孩儿舒服的扭了扭屁股，像一只高兴的摇尾巴的狗狗，心中更加确认自己找到了一个让她安全感满满的好主人。
　　宋宁看着乖巧听话的白瑾，忍不住又亲了一口，问到：
　　“想不想知道这两天我去哪里了？”
　　白瑾狠狠点头，这两天联系不到宋宁，她心中的焦虑别提有多厉害了，只是作为主人的乖修狗，怎么能过问太多呢？
　　宋宁此时主动提起，她当然没有放过的理由。
　　“走，我们去外面说。”
　　“不，我抱你出去！”
　　宋宁没有接白瑾递过来的皮绳，而是双手箍住两条并拢的大腿向上抱起，白瑾的胸口贴在宋宁的脸上，双手搂着他的脖子，幸好她那对并不太大的乳房被压扁，遮挡不到宋宁的视线。

第150章 索然无味的手冲
　　“那内鬼到底是谁呢？”
　　白瑾穿了一身清凉的居家服，在沙发里被宋宁搂在怀中，听着他讲述完这两天的遭遇，心中很是后怕，一是后怕自己差点就被那伙人掳走，二是后怕宋宁遇到的种种危险。
　　当她听到罪魁祸首被绳之以法后，不免对宋宁更加崇拜起来，听到被救出来的女孩儿们中间竟然还有坏人的内鬼时，不免又担心除恶未尽。
　　宋宁摇了摇头说：
　　“真的猜不出来，不过应该没关系，以后不会再有危险了。”
　　“而且【医生】是卧底警察，她一定会一查到底的。”
　　白瑾点了点头，趴在宋宁的胸口，喃喃的说到：
　　“幸好被主人救下了，不然我要是被抓到那里，恐怕……”
　　“主人～～狗狗好爱你，狗狗要永远做主人的修母狗！”
　　宋宁搂着白瑾回应到：
　　“当然啊，现在推特上都知道你是我的修母狗了，你看看这些……”
　　宋宁打开推特给白瑾看，上面全是刚才看直播的粉丝们的留言。
　　白瑾虽然红着脸羞得厉害，认真的看着宋宁的推特说：
　　“主人，怎么好多人都说看不清我的脸啊！”
　　她并不知道宋宁对她激活了【遗忘面具】，就算宋宁告诉她，恐怕也很难相信。
　　白瑾之前一直以为刚才的直播都被人清清楚楚的看到了，心中有被现实里身边的人认出来的羞涩和担心，更有一种因为臣服主人而升华出的满足感。
　　宋宁并不打算解释，挑着推特的评论和留言回复，除了小兔姬、月亮酥和汁汁酱之外，还有好几个留下微信的女推主，每一个的粉丝都不比宋宁少。
　　他一个个扫码识别、申请好友，看起来忙的不亦乐乎，白瑾就乖乖的趴在他身上，不知道在想些什么。
　　等宋宁再去看羞母狗时，她已经打起了轻鼾，不知道什么时候竟然睡着了。
　　………
　　赵怡看完男朋友的直播，心里也荡漾起春情，有些后悔命令宋宁在白瑾那里过夜，不过她可不像那些嚷着要宋宁操粉的女推主，一个个就好像没见过男人似的。
　　“emmmm试试摸一下？好久没自慰过了……”
　　她自言自语，自从宋宁在性事上发生变化以来，她都没有再手淫过了。
　　躺在床上，分开双腿，一只手探到自己的私处，才发现那里已经泛滥成灾。
　　另一只手拿起手机记录下着久违的一刻，转手就发了一条推文：
　　“你们别在找我要老公的微信了，我自己还不够吃呢！”
　　原则上刚拍的照片后点击发送，手机往旁边一丢，腾出一只手隔着睡衣揉起奶子来，几分钟之后，赵怡索然无味的叹息了一声，看了看手上湿漉漉的分泌物，有些无奈：
　　“还是老公香，自己手淫根本不行……”
　　“那条羞母狗这会儿肯定很爽吧～～”
　　“看她流水的那个样子，白带那么黏，应该是排卵期了，她应该有吃避孕药吧……”
　　“不然射那么多，肯定会怀孕的啊…”
　　“算了……还是先帮老公应付一下推特上的这几个小荡妇吧！”
　　赵怡再一次拿起被自己扔在一边的手机，刷起推特来。
　　“咚咚！！”
　　就在这时，楼下传来了门铃的声音，赵怡愣了愣：
　　“谁会来我家啊，这个时间……”
　　“难道是外卖到了？不对啊，外卖小哥是进不来弘基大厦的……”
　　“咚咚！！”
　　敲门声再次响起，赵怡只好下楼梯，走到门口一边看着电子猫眼一边出声问到：
　　“谁啊！”
　　还没看清电子猫眼屏幕上的人，就听到一个熟悉的声音：
　　“您点的外卖到了，请拿一下！”
　　再看屏幕上那张熟悉的脸，不是宋宁还能是谁？赵怡这才想起来点外卖时留得是男友的联系方式。
　　赵怡顾不上去想宋宁在搞什么鬼，为什么不直接进来，还装作是外卖小哥，欣喜的打开门迎接男朋友，扑进他怀里喊到：
　　“老公～～老公！”
　　宋宁却一副夸张的表情：
　　“哎？哎？美女！美女你干什么！”
　　“我…我是给你送外卖的啊！”
　　“美女！美女！你可别这样！男女授受不亲！让你老公看见了，我可解释不清楚了！”
　　赵怡扬起小脸儿，风情万种的剜了宋宁一眼，知道男朋友戏精上身，要演义一出女流氓戏耍外卖小哥的桥段，于是配合的说到：
　　“我老公和别的女人鬼混去了，晚上不会回来的～～”
　　“人家一个人在家，好害怕～～好寂寞呀！！”
　　宋宁瞪着眼睛咧着嘴，表情十分滑稽：
　　“美女！美女！我是送外卖的，不是出来卖的！你冷静冷静啊！”
　　“别！你别动我裤子啊！美女？美女？！”
　　赵怡解开宋宁的裤子往下脱，躲在他身前抓着他的鸡巴说：
　　“乖乖的伺候老娘！唔……吧唧～～不然给你差评！吸溜……唔～～”

第151-160章
　　白瑾醒来的时候已经是凌晨两点，她发现自己睡在床上，宋宁还贴心的给她盖上了毛毯，微信里是主人的留言语音：
　　“这两天我不在，你肯定也没有好好休息吧？睡的那么香，捏着你的脸蛋儿都叫不醒。”
　　“我和女朋友就在16层，你可以随时来找我们，小怡一定会很欢迎你的。”
　　尽管白瑾并没有说一句，可还是被宋宁看穿，他不在的这两天，女孩一定是寝食难安的。
　　女孩反复重播着宋宁的语音讯息，脸上慢慢的浮现出幸福的笑容，喃呢着：
　　“主人～～”
　　白瑾沉浸在自己的世界中，即便此时已经是深夜，她也丝毫不觉得疲惫。过了好一会儿才回过神来，自言自语到：
　　“对了，之前打算给主人准备日常用品的，结果忘了，不如现在就买吧！多准备一点……”
　　拿着手机买了一大堆东西，洗漱用品、内裤、睡衣，还有平时穿的衣服什么的，几乎把购物车都塞满了。
　　“呼～～要是他在这过夜，不知道还缺什么～～算了，想到了再买吧！”
　　白瑾看都没看总价就付款了，要是宋宁在这里，看到给他买的东西竟然快花了十万块钱，恐怕下巴都要惊掉了。
　　“emmmm……不太困的样子呢……”
　　“对了，之前好像快睡着的时候，迷迷糊糊的好像要做什么事来着……”
　　“现在怎么想不起来了？好像是写剧本的灵感来着……”
　　“emmmmmm………”
　　“想起来了！是主人，把我和主人的相识，还有他这两天的遭遇，写进剧本里！”
　　“太棒了！终于有灵感了！主人万岁！”
　　“现在就写！说干就干！”
　　白瑾把手机随手一扔，起身就去拿电脑，准备趁着灵感被牢牢抓住，连夜撰写剧本。
　　…………
　　京城某个喧闹的夜场，一个男人搂着一名穿着清凉、妆容艳丽的女人，手掌贴在女人浑圆的屁股上摩挲着，男人剃光了的脑袋上有一道疤痕，看上去就不好惹。
　　女人看上去半老徐娘，对男人的揩油视而不见，贴在她身上，扭动着丰腴的身体，讨好的说到：
　　“疤哥，您来我这怎么不提前说一声，我好留着最好的姑娘陪您呐！”
　　被叫做疤哥的男人啐了一口，说到：
　　“这两天吃猪肉吃腻了，今天想换换口味，尝尝你这只老母鸡的味道怎么样……”
　　艳色女人表情一滞，没想到男人会这么说，讪讪的笑到：
　　“疤哥，你别开玩笑了，上次您可把我折腾死了，您说是您伺候我，还是我伺候您呐？”
　　“疤哥，我们这新来了个姑娘，您要不先看看？您要是不满意，今天我就任您折腾！”
　　光头疤哥眼神一亮：
　　“新来的？是雏儿吗？”
　　女人摇了摇头：
　　“不是雏儿，不过水水灵灵，挺嫩的，刚到我这儿，也没什么客人，要不疤哥您照顾照顾？”
　　听到不是雏儿，光头疤哥明显兴趣缺缺：
　　“我说你把我光头疤当什么了？收破烂的吗？没什么生意才安排给我？”
　　他越说嗓门越低沉，明显是动了怒了，艳色女人连忙用胸前的两团肉挤压男人，求饶的说：
　　“疤哥别生气啊，我哪里敢骗您不是？您先看一眼，您要还是不满意，今儿我别的生意都不管了，任您折腾，您看行不行？”
　　也不等光头疤哥同意，她就喊了起来：
　　“小娟儿！小娟儿呢？来贵客了，谁看见小娟儿了，快让她过来！”
　　…………
　　一辆停在路边的车降下副驾驶的车窗，对着站在路边的女人询问到：
　　“你好！请问您是尾号9527吗？”
　　女人戴着墨镜和口罩，短发披肩，身材高挑，拉开车门坐了进去，汽车缓缓启动行驶。
　　女人摘掉墨镜和口罩露出真容，如果宋宁也在车里的话，就会惊讶的发现她正是疑似卧底的【医生】。
　　正开着车的司机不满的说：
　　“我说你怎么不对暗号啊？！”
　　【医生】理都不理，直接说到：
　　“他们那几个人审的怎么样？有没有什么线索？”
　　司机十分不满【医生】的不配合，觉得无趣，干瘪瘪的说：
　　“目前还没有突破老二和老六的心理防线，老四和老五都交代了，不过没有什么有价值的线索。那个报警的大学生是什么情况？还有跑掉的老三？”
　　【医生】明白他说的“大学生”指的是宋宁，眼神波动，表情却没什么变化，简单的说：
　　“似乎是惹了老二，被抓了过去割器官，所以老二才会找到我去做手术。”
　　“如果不是要做手术，恐怕我也找不到那个隐藏在防空洞里的据点。”
　　“不是那个男生的话，行动也不会那么顺利……”
　　“只是不知道是谁给老三通风报信，让他跑了。”
　　“你们再盯一盯那些被救出来的受害女孩儿，我怀疑里面有问题。”
　　司机点了点头，答应下来却没说话，车里面一时间陷入了安静之中，只有发动机的声音随着油门大小不停的变化着。
　　他用扭过头去看了一眼女人，【医生】靠在座椅里闭着眼睛休憩，似乎是睡着了，车速不可察觉的慢了一些，发动机的声音也小了许多。
　　“开快点，我赶时间！要救一个被畜牲快折磨死的女孩儿！”
　　沉默被突如其来的言语打断，司机也吓了一跳，他没说什么，只是发动机的轰鸣声又大了起来。
　　“素素，你还要卧底多久，局里很担心你，这个案子……”
　　“这个案子我必须查到底！”
　　被叫做“素素”的【医生】毫不犹豫的打断了男人的话，听上去坚决无比。
　　………
　　酒店房间内一男一女正赤裸着身体，男的不是别人，正是系学生会主席郑宇阳，女的则是郑宇阳的心腹之一刘燕。
　　郑宇阳看着跪在自己两腿之间的刘燕，女人正抱着她那对乳球往中间挤压，深深地乳沟里一隐一现着一个红枣大小的龟头。
　　刘燕谄媚的说：
　　“主席，您看这样舒服吗？”
　　郑宇阳盯着白花花的乳肉，一脸享受的模样：
　　“都说了，没别人的时候叫我宇阳就行。”
　　刘燕看他迷恋着自己雪白的皮肤和饱满的胸脯，心中则是十分得意，嘴上却说到：
　　“那怎么行？我可不能像杨静那小妮子似的，没轻没重……”
　　郑宇阳并没有在意刘燕对杨静的指责，这正是他想要的效果，心中十分自得，面上除了色相，其他表情分毫不漏，打着圆场说：
　　“唉，你们要好好合作，不能放大矛盾，你们可都是我最信任的人啊！”
　　刘燕以为郑宇阳是在暗示她什么，表情妩媚的说：
　　“主席，我倒是愿意和别人一起伺候你，到时候您玩着我的奶子，操着她的嫩穴，还不得舒服的紧？”
　　郑宇阳见她想岔了，也不解释，脸色一正说到：
　　“经费我可都交给你了，你可管好喽，一分一毫都不能出错。”
　　他倒不是在意这几十万现金，而是因为这些钱有一大部分是募集来的，是公款，如果出了纰漏被人发现，损失了钱是小问题，万一被人职责管理不当，那将成为一个洗不掉的污点，严重影响他将来争取校学生会主席的位子。
　　“放心吧，主席，钱和账目肯定不会出问题。”
　　看着刘燕信誓旦旦的保证，郑宇阳也十分信任她，用手按在她的脑袋上往下压，女人懂事的松开双乳，低头、张口，含住了他的鸡巴。
　　“老规矩，我出本金，你做账目，收益一人一半，嘶！舒服……”
　　刘燕明白“老规矩”意味着什么：经费里有郑宇阳的本金10万，这笔钱要一分不少的还给他，除去剧组费用，剩下的钱二一添作五，两人平分。
　　得到实实在在好处的女人口舌之间的吮吸也越发卖力起来，郑宇阳要的就是这样的效果，和青涩的杨静比起来，刘燕显然更懂得如何取悦男人。
　　刘燕口了一会儿觉得嘴巴有点酸，鼓着腮帮子狠狠地嘬了两口龟头，也没吸出精来，知道今天免不了被操的命运，一副春情荡漾的模样说：
　　“主席，骚穴想要大鸡巴插进来了，我去拿安全套吧？”
　　郑宇阳眉头一皱，有些不悦的问：
　　“怎么？你不是刚来完例假？不是安全期？”
　　刘燕面色一僵，脸上的笑容也变得很是勉强：
　　“主席……我准备了超薄的，用起来和不戴一样舒服……”
　　郑宇阳不耐烦的挥了挥手，刘燕不敢迟疑，起身去拿自己包里准备好的安全套。
　　“哼！要不是杨静来月经了，今晚我还真不一定用得上你，她那小穴，又嫩又紧，还随便操，哪有你这么麻烦……”
　　郑宇阳故意说这番话给刘燕听，反正她又没办法知道自己操杨静的时候，是不是真的不戴套。这是利用信息差来挑起矛盾，他好从中渔利。
　　刘燕却充耳不闻，拿着安全套回来，重新跪在郑宇阳的两腿之间，撕开安全套的包装，取出来含在嘴里，准备用嘴巴给男人戴上安全套。
　　…………
　　一间装饰奢华的房间，房间中央有一把转椅，转椅的靠背很高，挡住了坐在里面的人，只有两侧扶手上各有一只皮肤细腻且干净的手，一手端着高脚杯，另一只手食指与中指间夹着一根雪茄。
　　八名绝色女孩儿分成两列站在转椅两侧，更让人惊讶的是左右位置相对应的两人，竟然有着一模一样的容貌，这八人竟然是四对年轻貌美、身材傲人的双胞胎。
　　“唔……啧～～啧啧～～主人～～吸溜……肉棒好好吃～～”
　　“咕哝～～唔～～～呜呜………啊！好棒！又吃到……吸溜……主人的大肉棒了！”
　　“好喜欢～～啧啧～～主人的……咕哝～～肉棒奖励……”
　　淫靡的娇喘声从转椅的另一侧传来，似乎那里还有着一个正在接收奖励的女孩儿。
　　转椅里的男人没有理会女孩儿，他正盯着幕布上投影的影片再看，画面里一男一女赤裸着身体，男人被绑在座椅上，女人骑在他身上一上一下的起伏着娇躯。
　　画面里的男人正是宋宁，而骑在他身上的不是韩静雯还能是谁？原来幕布上播放的影片，竟然是老二一伙人秘密据点里的监控画面。
　　转椅里的男人挥了挥夹着雪茄的手，屏幕上的画面瞬间切换，正是宋宁抱着李雨珊操、老五抱着韩静雯操的画面。
　　那只手每次挥动，画面都会马上切换，直到画面定格在一个女人面容上，她似乎意识不太清醒，遮挡面容的口罩被宋宁摘了下来。
　　“有意思……”
　　男人第一次发出声音，似乎对屏幕中这个女人有着十足的兴趣。
　　“你做的不错，转过去吧……”
　　那四对双胞胎姐妹脸上一直挂着的微笑，在男人这句话之后变成了惊讶，更有人控制不住的投射出嫉妒的目光。
　　即便是她们贴身伺候男人，经常能得到雨露赏赐，可依然渴望得到更多。
　　“转……转过去？？”
　　就连被夸赞的那个女孩儿也有些不敢相信自己听到了什么，嘴里喃喃到：
　　“主人～～主人要我转过去？？”
　　男人心情很是不错，但他从来不会解释什么，只是淡淡的“嗯？”了一声。
　　女孩儿好像醒过神来似的，嘴里忙不迭的说：
　　“谢、谢主人恩赏！谢主人恩赏！”
　　“嘶～～主人的……进来了，被…插满了，好胀！”
　　男人抬起右手抽了一口雪茄，转椅上方飘起一股青烟，他沉默了片刻后说到：
　　“找到她，带过来。”
　　八个分立在两侧的女孩同时低下头，应声道：
　　“是，主人！”
　　…………
　　宋宁醒来的时候，赵怡还蜷缩在他怀里睡觉，看了看自己朝气勃勃的大兄弟，宋宁摇了摇头，女友昨晚被他折腾的不轻，早已不堪采撷。
　　抽出被赵怡压在脑袋下的胳膊，然后下床，鸡巴在两腿之间一晃一晃的走向浴室去冲凉。一边冲澡，他一边查看着系统消息。
　　“目前拥有A级抽奖卡×1，B级抽奖卡×11。”
　　“使用A级抽奖卡，因未激活A级卡包，折算现金奖励50万！”
　　“使用B级抽奖卡×11！”
　　“获得现金奖励5万元×4！”
　　“获得特殊卡：【奖励卡包万能碎片（B级）】×1（已有碎片7）！”
　　“获得颜值提升卡（B级）×1！”
　　“获得气质提升卡（B级）×1！”
　　“获得身材提升卡（B级）×1！”
　　“获得特殊卡：【特殊能力奖励卡包碎片（B级）】×1！（已有碎片1）”
　　“获得属性标签：【鼻涕泡】（B级）！”
　　“获得道具：【灵念项圈】（B级）！”
　　“【鼻涕泡】：激活属性标签者每逢高潮都会忍不住哭泣，让人我见犹怜。”
　　“【灵念项圈】：可由认主的女奴或母狗佩戴，佩戴者可以时刻感受到主人的支配，由此减轻其见不到主人的焦虑和不安。”
　　几张提升卡可以留给女朋友，抽到的新道具简直是为白瑾量身定做的，属性标签【鼻涕泡】看上去就很奇怪，不知道有什么用。
　　洗完澡出来，看到赵怡还在睡，宋宁便用手机点了两人的早餐外卖，接着就查看起微信信息。
　　小蝶（程星蝶）：
　　“早安！”
　　“【图片】”
　　“今天打扮了好久，不知道好看不好看？”
　　4S店的销售顾问发来一张穿着职业套装的照片，脸上的妆有点浓，白衬衣、黑短裙、肉丝袜和高跟鞋，该凸的凸，该翘的翘，看上去御气十足。
　　桃桃：
　　“（语音）哥哥早安！”
　　“（语音）昨晚想哥哥想的睡不着，涨了两个大大的黑眼圈，呜呜呜～～～”
　　“【视频】：哥哥你看，都有眼袋了，今天还要去上课，不然好想现在就去找哥哥呀！”
　　女孩桃桃发过来的视频，说是让宋宁看黑眼圈，其实镜头却是对准了镜子里的娇躯，身上只穿了一套粉色可爱风的内衣，看上去清纯调皮。
　　阿月（月亮酥）：
　　“【图片】”
　　“操，早上一醒来就这样了。”
　　“昨晚梦见你压着我狠操了一夜，我决定飞京城去报复你。”
　　“【图片】”
　　第一张图片是两根纤纤玉指，指尖上挂满了透明拉丝的粘液。
　　第二张图片是一张飞机票，东海飞京城的飞机票，航班十二点就能到京城，她的意思再明显不过。
　　小兔姬：
　　“哥哥早！”
　　“兔兔去上课啦！”
　　汁汁酱：
　　“早！”
　　“昨晚做了几次？”
　　“我在想是特地飞一下京城，还是哪次去京城的时候顺路去找你呢？”
　　“算了，还是顺路吧，机票太贵了……”
　　“不过你要是能给我买机票，我可以免费给你操哦！”
　　笑笑（饶潇潇、柒吖）：
　　“宋宁同学！怎么上次拍完写真就没联系了？是因为人家没让你那个吗？”
　　“你可以再试试哦，说不定我就从了呢！”
　　“抽时间还要再拍一些写真，上次拍的反应都很不错呢！”
　　宋宁给群发了一张刚刚自拍的上半身裸体照片，结实的八块儿腹肌和清晰的马甲线上还挂着刚才洗澡留下的水珠，肚脐眼下方还露出了一小截儿紫红色的鸡巴。
　　消息发出去之后，他突然想起特斯拉4S店的女销售程星蝶也受到了这张照片，急忙找到她的聊天界面，把图片撤了回来。
　　“吁……应该还没看到吧！”
　　穿上衣服宋宁准备出门去拿外卖，顺便去前台看一下能不能再租一套公寓，等电梯的功夫，就收到了一条微信消息。
　　小蝶：
　　“…………”
　　“差点被你害死，刚才正开早会呢，差点被同事看到。”
　　“还想偷偷撤回，没想到被我抓到证据了吧，臭弟弟～～”
　　她的一句“臭弟弟”，让宋宁恍惚间听到了韩静雯的声音。程星蝶没收到宋宁的回复，很快就又发来信息：
　　“是不是给别的女孩子发，结果发错了？”
　　“你可不能放我的鸽子啊，我会在店里等你的！”
　　程星蝶又等了一会儿，还是没等到宋宁的回复，心里不由得打起鼓来，再次发送信息：
　　“怎么不回消息了？”
　　“姐姐见多识广，你也不用往心里去。”
　　“想不到你年纪不大，还挺……大的嘛～～”
　　其实只是宋宁进了电梯，屏蔽了手机信号而已，等他出了电梯才看到程星蝶的消息，回复到：
　　“我的身体被姐姐看光了，要看回来才够本，怎么会放小蝶姐姐的鸽子呢？”
　　“下午不见不散！”
　　回复完信息他就去公寓前台，外卖也在那里，正好顺路。
　　听到前台工作人员说29层还有一套可以租的时候，宋宁毫不犹豫按最长租期租了下来。
　　他和赵怡的爱巢也把租期续到最长，两套公寓的租金直接把早上刚抽的70万几乎花完了。宋宁也不心疼，反正多打几炮也就赚回来了。
　　拎着早饭回到家里，赵怡还在睡觉，宋宁留了一份在餐桌，还留了消息告诉她自己今天的行程，然后便去了白瑾家里。
　　让他意外的是白瑾竟然也在睡觉，而且还不是在床上，她不知什么时候趴在了工作桌的键盘上。
　　电脑屏幕亮着，宋宁看了一眼，她似乎是在写什么东西，看上去像是小说。
　　喊了几声白瑾也没喊醒她，宋宁只好再次抱起女孩，把她送回了床上，熟睡的白瑾似乎感应到了主人的气息，依偎在宋宁的怀里，小手还拉着他的衣角。
　　“对了，【灵念项圈】！”
　　宋宁想起刚抽到的道具，连忙从系统中取出来戴在了白瑾的脖子上。
　　“主人～～”
　　女孩喃呢一声，攥着宋宁衣角的小手终于放松，脸上也浮现出安心满足的笑容。
　　从白瑾房间里出来，宋宁正好去他刚租的那一套公寓看了看，这套复式公寓的二楼是两个带着独立卫浴的大卧室，一楼除了客餐厅和卫浴间，还有两个面积紧凑一些的客卧，宋宁十分满意。
　　看了看时间已经快十点了，从这里赶到机场，最快也要一个半小时，宋宁的时间十分紧张，开着特斯拉就奔向了京城机场。
　　赶到出站口的时候，已经陆陆续续有乘客走了出来。
　　“希望没有迟到吧！”
　　宋宁赶紧拿出手机，一边拨通月亮酥的语音通话，一边朝着出站口四处张望。
　　“喂～～”
　　语音接通，听筒里传来一个甜腻的声音：
　　“我已经下飞机了，你不会让我自己打车去见你吧？”
　　宋宁被她妖娆妩媚的御姐音弄得骨头都酥了，按耐着心跳回答：
　　“当然不会，我就在出站口啊，怎么没看到你？”
　　月亮酥听到宋宁果然来接她，得意的“哼”了一声，说到：
　　“稍等一下……看到了吗？应该很好认吧！”
　　宋宁看到通道尽头出站一个俏丽的身影，一头栗色的及腰长发，脸上戴着口罩，遮住了面容，只露出一对摄人心魄的灵眸。
　　身上是一套十分休闲，但完美的包裹着女人火爆身材的运动装。
　　上身是粉色的燕尾长袖扇，腰两侧向上开了和弧线口，既修饰了纤细的腰肢，走让大腿看上去更加修长。
　　下身是灰色鲨鱼裤，弹性十足的布料紧紧的勾勒出诱人的翘臀曲线，浑圆的大腿和笔直的小腿，不知道吸引了多少人的目光。
　　月亮酥对自己的自信并不盲目，人来人往的出站口，任谁的第一眼看到的都是她。
　　“当然看到了！”
　　宋宁回复了一句之后，慌忙挥手示意。
　　月亮酥在电话里打趣到：
　　“呦，还挺帅的嘛～～”
　　宋宁针锋相对的回应到：
　　“你一大早坐飞机来京城，应该不是为了看帅哥吧？”
　　月亮酥：
　　“当然不是，只是第一次见面，担心你是个中用不中看的，嘿嘿嘿～～”
　　宋宁：
　　“你注意点，别让大家看见女神流哈喇子。”
　　月亮酥：
　　“戴着口罩呢，别人看不见。”
　　宋宁：
　　“怎么看不见，口罩上面都湿了好大一片了。”
　　月亮酥：
　　“不止是上面，还有个地方也湿了好大一片……都怪你那张照片。”
　　宋宁没有再回消息，因为她已经走出闸口，在周围男人羡慕和好奇的眼光中，迎着女孩儿走了过去。
　　“不喜欢一会儿我帮你删掉。”
　　月亮酥把手里的行李箱递过去，拿在手里的手机摇了摇，说到：
　　“已经分享给我在东海的姐妹们了，你删掉这张也没用了……嘻！”
　　宋宁接过行李箱，摆了摆头说：
　　“车在这边，咱们走吧！”
　　两人一边走一边聊，月亮酥的真名是苏玥，本是西渝的辣妹，现在在东海读研究生。
　　“感觉学金融都好厉害，分分钟赚别人一辈子才能挣到的钱！”
　　苏玥很不以为然的回答：
　　“都是给资本赚钱而已～～怎么就你一个人来接我吗？”
　　宋宁一脸疑惑：
　　“怎么？我以为有我一个男人就够了，没想到你玩这么大！”
　　苏玥一愣，过了一会儿才用粉拳拍了宋宁的肩膀一下，捂着嘴吧笑骂到：
　　“去你的！我是问小Yi怎么没来？”
　　宋宁这才恍然大悟的样子：
　　“哦哦，小怡啊，她应该还在睡觉吧，昨晚被折腾的厉害，怎么叫都叫不醒她。到了，请上车吧！”
　　宋宁指了指停在充电桩旁边的model Y，打开车前脸儿的盖板，收起行李箱的拉杆放了进去。
　　看着仍没上车的苏玥，他纳闷儿的问：
　　“怎么不上车呢？你不是很急？”
　　地下停车场此时没什么人了，女孩摘下口罩，露出一副绝美的容颜，啐了一口：
　　“呸！我急什么了？”
　　“后排门打不开，我怎么上车！”
　　宋宁的眼神有点奇怪：
　　“前面有座，坐后面干什么？搞的我像是你的司机似的。”
　　苏玥翻了个白眼，不屑的说到：
　　“你是真不懂？还是不懂装懂？”
　　“有女朋友的人，他的副驾驶只有女朋友才可以坐！”
　　宋宁被苏玥的话震惊了，以前他没车，还不知道有这种考量，如今却是如饥似渴的学习着类似，他刚想要打开后排车门，却一拍额头：
　　“操，差点被你绕晕了。小怡她连你坐我腿上都不介意，她能介意你坐副驾？赶紧上车吧你就！”
　　苏玥想到这也不再犹豫，拉开车门就坐了进去。刚坐上驾驶位的宋宁就听到她说：
　　“咦？这是特斯拉model Y的顶配版？”
　　宋宁没想到女孩儿竟然这么了解这部车，他脸上的惊诧表情，苏玥见过太多次了，系好的安全带勾勒出挺拔的两座山峰，以及峰峦之间的沟壑，这才解释到：
　　“特斯拉的超级工厂就在东海嘛！而且我本科的毕业论文就是分析的特斯拉股票时长，而且……这款车上市的时候，我是车模哦！”
　　苏玥无论是颜值、身材、气质都是极品，难怪会成为车模，宋宁相信如果和她做爱的话，一定能得到A级抽卡机会，他也有些迫不及待，驾驶着model Y朝着弘基大厦的方向疾驰而去。
　　两个人有一搭没一搭的聊着天，都有些心不在焉，不知道在想着什么。
　　宋宁：
　　“你今天这身好运动，一点都看不出来是个学霸。”
　　苏玥：
　　“我是早上健身结束后，拎着行李箱直接坐飞机过来的，连衣服都没来得及换。”
　　宋宁：
　　“中午想吃点什么？我做东。”
　　苏玥：
　　“飞机上吃过中餐了，你开车来接我，是不是还没来得及吃饭啊？”
　　宋宁：
　　“副驾上坐着个大美女，谁还有心思吃饭呀？找个安静的地方做点爱做的事情才是正事。”
　　苏玥：
　　“哈哈，那你到时候要是败下阵来，可别说自己是因为饿肚子没力气。”
　　宋宁笑了笑没说什么，伸过去一只手，握住了苏玥那只搭在腿上的手，纤纤玉手十分柔软，皮肤触感极为细腻。
　　他还没摸够，苏玥就轻轻的挣开。
　　宋宁以为是自己操之过急，他还没来得及道歉，那只手却反贴在自己手背上，然后压在苏玥那浑圆紧实的大腿上，上下抚摸。
　　即便有辅助驾驶功能，宋宁也不敢把更多的注意力分到苏玥身上，现在车速已经快一百码，如果一不小心翻车了，那可不是闹着玩的。
　　幸好回去的路上没怎么堵，车很快就到了弘基大厦的地下停车场。
　　刚一进停车场苏玥就解开安全带，从副驾爬到驾驶位骑坐在宋宁怀里，抱着宋宁的脑袋就吻了上去。
　　“你…唔…等……”
　　宋宁操纵着方向盘，歪着头小心翼翼的准备停车，苏玥却反手在中控上点了个按钮，就听到行车电脑的语音提示：
　　“已发现车位，model Y正在自动泊车……”
　　宋宁松开方向盘，双手抱住苏玥的蛮腰，变被动为主动，纠缠着女孩儿的舌头闯进了她的蜜口之中。
　　苏玥根本抵抗不住唇齿间的侵犯，因为她感觉到一根硬邦邦的东西顶在自己大腿根之间，情不自禁的下压着屁股用力扭动着。
　　“您的model Y已经泊入车位。”
　　听到行车电脑的提示音，苏玥再一次伸出一只手，摸索着找到一个按钮按了下去。
　　“启动驻车休憩模式。”
　　随着行车电脑的提示音，车内的灯光都暗了下来，如此一来，从外面就完全看不到车内的情况。
　　主驾驶的座椅靠背慢慢的向后倾倒，苏玥双手按在宋宁胸口，用力一推，宋宁就仰着向后倒在座椅里。
　　她一边扯宋宁的裤子一边说：
　　“早上运动完，我连澡都没洗，拎着行李箱就赶飞机了。”
　　“都怪你那张照片，本来想等着到酒店再说，可是在忍不了了，脑子里全是你的腹肌和鸡巴。”
　　宋宁也不闲着，用手扒着苏玥的裤子往下脱，弹性极佳的鲨鱼裤被褪到膝盖，露出里面黑色的无痕内裤和雪白的肌肤。
　　宋宁左手扶着她的大腿，右手插进两腿之间，轻轻的抚摸内裤的裆部，戏谑的说：
　　“果然湿了一大片，内裤不太好脱，要我帮你撕开吗？”
　　苏玥从上衣兜里弹出一只粉色方形的塑料包装，撕开之后取出一只安全套，一手握着刚掏出来的鸡巴，一手拿着安全套就要给宋宁戴。
　　“不要撕，不知道行李箱里有没有内裤，撕坏了我就没得穿了。”
　　“你平时用多大的安全套，这只可是大号的，怎么戴不上？”
　　“哦，忘记你平时都不用套套。”
　　“太大了吗？怎么戴不上！！”
　　苏玥的样子十分着急，平时熟练的操作此时却怎么也搞不下来。宋宁也不好说什么，虽然他被女孩有些蛮横的动作弄得有点痛。
　　“呲——！”
　　“嘶！！！！”
　　先是什么东西裂开的声音，然后是宋宁倒吸一口凉气，原来是苏玥焦急之中，不小心用指甲划破了安全套，还蹭到了宋宁的鸡巴。
　　“啊！对、对不起，弄疼你了吧！”
　　苏玥想要俯下身子把你宋宁吹一吹被自己划到的地方，车里的空间足够她挪动，只是被脱到膝盖的裤子让她不能自由行动。
　　“没事的，只是你还有安全套吗？要不我们再等等？”
　　苏玥的神情十分矛盾，她看了看宋宁粗壮的鸡巴和棱角分明的腹肌，只觉得自己两腿之间的洪水即将汹涌而出，又看了看手里的破安全套，要再等等吗？
　　“算了！今天便宜你了，直接进来吧！”
　　她扔掉手里的破安全套，扒开湿答答的内裤，露出水灵灵的嫩穴，扶着鸡巴坐了上去。
　　“先说好，你可、你可不能射在里面……嗯～好大！”
　　纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
　　她看宋宁的照片和视频的时候，只觉得宋宁蛮大的，只有现在被顶进去的时候，她才真正感觉到这根鸡巴的不同凡响。
　　宋宁的一边用手解开苏玥胸前的纽扣，一边说到：
　　“如果到时候你不舍得拔出来，可不怪我呦！”
　　苏玥慢慢的抬起一点屁股，让宋宁的鸡巴抽出来一些，然后再次坐下，果然适应了许多，插入进来的更深了少许，蹙着眉头说到：
　　“你少臭屁了，虽然你的很大，可是姐姐我也是见过世面的好不好！”
　　宋宁并不在意苏玥的嘴硬，原来她的上衣里面只有一件薄薄的黑色吊带，一只手从吊带下方探进去，一把握住一只饱满的乳房，用力揉捏起来。
　　苏玥的双手撑在宋宁的腹肌上，双腿之间吞没着粗壮的肉棒，还留下一大截儿，她喘着粗气说到：
　　“嗯啊～～好撑……真的好大！”
　　“你动一动好不好，我被你插的都没力气了！”
　　宋宁一只手端起女孩的屁股抬高了一点，苏玥的上半身也趴了下来，两人的脸几乎贴在一起，彼此之间都能感受到对方的喘息。
　　宋宁嗅着苏玥身上的汗香味，说到：
　　“想让我动一动，你要回答我一个问题……”
　　苏玥吐出舌头舔舐着宋宁的嘴唇和脸颊，眼色之中有着期待和焦急，她说：
　　“快问吧……”
　　宋宁抱着苏玥的屁股往下压，鸡巴再次回插进去一些，女孩儿的神色更加痴迷，他趁机问到：
　　“你和多少个做过了？都戴套子吗？”
　　苏玥被问的有些羞耻，她不是没问过这个问题，恰恰是经常被人问，早就没了羞耻感，可不知道没什么，被宋宁这么一问，她有些羞耻，以至于身体都变得敏感起来，羞恼的回答：
　　“没和几个做过，都有戴套子的，你……你是第一个这么进来的……”
　　她不知道自己为什么要扯谎，曾经在推特上发过百人斩签到记录的她，怎么能说“没和几个做过”的谎话呢？
　　“真的……真的都有戴套！”
　　苏玥又强调了一次，因为她真的是第一次被无套插入，那种汗毛都竖了起来的感觉让她沉沦。
　　宋宁再次抱着女孩儿的屁股抬高，鸡巴刚抽出一截儿，再用力压下，同事挺腰向上冲顶。
　　“啊！唔……唔唔……”
　　苏玥感觉自己下体好像被狠狠地分开了一般，刚忍不住叫了一声，就被封住口，一根霸道的舌头闯进来，上下同时被攻略，让她意乱情迷，不知身在何处。
　　宋宁感受着苏玥那不停蠕动紧缩的淫穴，想到这个小淫娃的第一次无套给了自己，不禁也兴奋至极，抽插冲顶之间一波波快感从鸡巴传了过来。
　　随着两人的动作越来越激烈，Model y开始随着两人的身体振动起来，好在停车场没什么人，两人可以肆无忌惮的车震。
　　车震足足持续了半个多小时才停下来，车里面苏玥趴在宋宁身上，屁股因为高潮的抽搐不停的颤抖着。
　　苏玥喘息着说，声音听上去十分不堪：
　　“你、你好过分……说好了…不能射在里面……”
　　宋宁用手抬着她的下巴，看着她那双泛着春情的双眸，戏谑到：
　　“那刚才我让你抬起屁股，你怎么还硬往下压？”
　　苏玥脸红了红，甩甩脑袋挣脱开宋宁的手，趴在他的胸口说：
　　“因为不舍得拔出来嘛！再说也是安全期，就便宜你啦！”
　　宋宁装着糊涂说：
　　“也不知道刚才是谁说自己见过世面，唉？你怎么咬人？”
　　苏玥在宋宁的胸口留下一个淡淡的红印儿，身体终于恢复了一些力气，双手撑在男人坚实的胸口，一脸不服气的说：
　　“这车里空间小，我施展不开，要是在床上，你肯定不是我的对手！”
　　宋宁对她的话并不质疑，苏玥的蜜穴有着极强的吮吸力，而且一夹一夹的十分销魂，他从没在别的人身上有过这种体验，不然刚才即便是苏玥硬压着屁股套弄他的鸡巴，宋宁也不可能忍不住射出来。
　　这可能跟女孩儿长期坚持健身有一定关系，面对她的挑衅，宋宁看了下时间，还不到两点，他有足够的时间，等彻底征服了苏玥再去特斯拉的4S店接程星蝶不迟。
　　“走，我带你去住处，等到了床上，看你有什么话说。”
　　“获得A级抽奖卡×2！”
　　“使用A级抽奖卡，因未激活A级卡包，折算现金奖励50万×2！”
　　果然是A级的抽卡奖励，而且还是双倍奖励，只是让宋宁遗憾，这次还是没有激活A级卡包。
　　两人收拾一番穿好衣服，确认周围没人后才下车，宋宁拎着苏玥的行李箱，带着她搭乘电梯直达29楼那套刚租好的公寓。
　　“这地方挺不错的吗！有浴室吗？我要洗个澡！身上都有味道了……”
　　苏玥进了公寓之后就到处找，看到一楼的卫生间就钻了进去。
　　宋宁告诉她：
　　“二楼卧室有独立卫浴，比一楼的宽敞许多，还有浴缸。”
　　苏玥却说：
　　“我衣服都脱完了，就这里先冲洗一下，反正一会儿还要做爱，等把你榨干了我再洗就是了。”
　　宋宁怀疑她这是在故意挑衅，怎么能惯着呢？随即脱起身上的衣服，赤条条的钻进了没锁门的浴室。
　　“啊！你怎么进来了！”
　　“别、别呀！我洗澡呢！你等一会儿！”
　　“轻点～别把乳头咬破了！”
　　“嗯啊～～怎么又插进来了，这次、这次可别射里面了！唔～～～”
　　“别……别在镜子前面呐～～”
　　浴室里传来了男女激烈的喘息声，和肌肤撞击发出的响声。苏玥看着镜子里的自己，原本就被快感冲击的有些迷糊的大脑，此刻更加混沌。
　　……………
　　宋宁再次离开弘基大厦的时候，已经是下午五点了，三个小时的时间里，他在苏玥的蜜穴里灌满了精液，苏玥也是第一次感受到被插入子宫并注入精液的感觉。
　　用尽最后一丝体力发了一条推特，直言自己今天就像一只鸡巴套子，自己的骚穴被宋宁当做精壶。
　　不管月亮酥的推特主页上，此时粉丝们是如何疯狂的盯着心爱的推主那张蜜穴淌着精液的照片，宋宁驾驶着Model Y驶向特斯拉4S店。
　　“获得A级抽奖卡×11！”
　　“使用A级抽奖卡，因未激活A级卡包，折算现金奖励50万×11！”
　　宋宁看着系统消息，感叹自己这根鸡巴哪里是在操逼，这分明是核动力印钞鸡啊！
　　程星蝶看到宋宁抵达特斯拉4S店的时候，先是喜上眉梢，然后强迫自己压下喜悦的心情，神色淡然的说：
　　“先生你好，有什么可以为您服务的吗？”
　　宋宁知道是因为自己来的晚了，所以对方是在故意使性子，于是配合的演戏：
　　“哦，我昨天刚买了一辆Model Y，有点驾驶上的问题，想要咨询一下，你看可以给我安排一下吗？”
　　程星蝶：
　　“先生，您今天来的太晚了，我们的售后专员已经下班了呢。”
　　宋宁：
　　“这么早就下班？那你怎么还在这里呢？”
　　程星蝶：
　　“我们是销售顾问，比售后专员下班晚一些呢，先生。”
　　宋宁：
　　“那就是说售后问题你们不解决咯？”
　　程星蝶：
　　“是的，先生。”
　　宋宁：
　　“那这样的话，我在买一辆，可以让你帮我解决一下吗？”
　　程星蝶：
　　“嗯？什么意思？”
　　宋宁：
　　“再买一辆，一模一样的顶配Model Y，有现车吗？开单吧！”
　　程星蝶本想撒个娇，没想到宋宁竟然又要买一辆Model Y，还径直往前台下单，吓得她赶紧拉着宋宁走出4S店。
　　“你干嘛？真的要再买一辆一模一样的吗？”
　　宋宁看着不再装样子的女销售，笑呵呵的说：
　　“再买一辆给我表妹开啊！”
　　程星蝶皱了皱鼻子说：
　　“哼！表妹？表妹哪有那么亲热的？”
　　“你要是真想买，女孩子开Model S就挺好的，三十多万讨女孩子喜欢……哎，你干嘛去？”
　　宋宁拉着程星蝶的手腕，返身回到4S店前台，拿出银行卡说到：
　　“两辆Model S，顶配！”
　　程星蝶顾不得同事们羡慕的眼神，惊讶的问到：
　　“两、两辆？？你要那么多干嘛？”
　　宋宁没解释为什么要两辆，只是问到：
　　“你喜欢什么颜色？”
　　程星蝶懵懵懂懂的不明白宋宁怎么问她喜欢什么颜色，有些迟疑的回答：
　　“红、红色。”
　　宋宁点了点头，赞赏到：
　　“富有激情的红色吗？不错呢！”
　　“一辆要粉色，车主赵怡，身份证是……”
　　宋宁的话让程星蝶悬着的心放了下来，虽然有点失落，可是刚才一闪而过的想法，让她觉的自己可能是疯了。
　　“另一辆要红色，车主程星蝶，身份证……你说吧，我不知道啊！”
　　“什、什么身份证号？”
　　程星蝶的大脑跟死机了似的，完全理解不了宋宁的话，可是不用她反应，前台的同事说到：
　　“先生，小蝶的身份证号码我们已经填好了，两辆顶配Model S，费用是……80万。”
　　刚才程星蝶明明说的是三十多万，怎么现在两辆一共80万？宋宁点了点头，没问那么多，反正他的钱赚的太轻松了，点了点头说：
　　“今天太晚了，车我明天在来提。”
　　这一切程星蝶都没来得及反应，就被宋宁拉着手再次走出了4S店，走到自己车前，给她打开车门，催促的说：
　　“上车！”
　　被宋宁推推搡搡的程星蝶迷迷糊糊的“哦”了一声，乖乖的坐进车里，等宋宁从另一侧坐进驾驶室，她才回过神来，如梦初醒的说：
　　“你、你真的又买了两辆车？”
　　“加上这辆Model Y，你知道我能赚多少提成吗？”
　　“10%的提成，也就是将近14万啊！”
　　“还有…还有…”
　　“红色Model S，你真的，真的是给我的吗？”
　　宋宁没有立即回答她的问题，启动车辆缓缓驶出了4S店的停车场。等车汇入了主车道，宋宁才开口说话：
　　“先陪我吃点东西吧，有点饿了，你想吃什么？”
　　他是真的饿狠了，不仅没吃午餐，还干了一下午的“重体力劳动”，五脏庙早就造起反来。
　　可程星蝶哪里有心思吃东西，她虽然对宋宁有些小心思，可绝对没想到片刻之间对方就为她花了一百多万，其中甚至有一多半儿将直接落入她的口袋，有些不知所措的说：
　　“我…我不饿。”
　　程星蝶知道一些女销售为了业绩出卖皮肉，她并不厌恶这种人，因为她知道女人在这个行业里是多么难才能出人头地。
　　她也知道没钱的人，想要在京城这个地方立足有多么的困难。曾经也有人暗示过程星蝶，可对方是个比她爸爸年纪还大的老头子，便拒绝了。
　　昨天遇到比自己还小的宋宁，模样也十分帅气，一时冲动下主动加了宋宁的微信，心中确实抱了用自己的身体，找一张长期饭票的心思，原本她心中还有些愧疚，因为她觉得宋宁有赵怡这个女朋友。
　　当她收到“她是我表妹”这条信息时，心中别提是多么的欢欣雀跃。
　　以至于今天早上还特地发了自己的自拍过去，而收到宋宁回复的那张让人羞于启齿的照片时，脑海里瞬间就幻想起自己被宋宁压着做爱的场景。
　　两人沉默的在车里听着电动汽车那种特有的电机声，感觉时间似乎变慢了，可又觉得没多久便抵达了目的地。
　　“饿的时候就该来吃自助，这里还不错，进去看看吧？”
　　停好车后，宋宁虽然是询问的语气，却直接牵着程星蝶的手往餐厅走去，她想挣扎一下，身体却不停使唤的跟着宋宁。
　　餐厅门口的服务生热情的招呼：
　　“欢迎光临！”
　　宋宁简单的说：
　　“两位，找个安静点的包厢。”
　　服务生微微鞠躬：
　　“好的，请您跟我来！”
　　程星蝶有些奇怪，自助不是应该先买门票吗？
　　而且怎么还有包厢？
　　这家自助怎么和她印象中的自助餐厅完全不一样，不仅看不到码的让人食指大动的各色食物，也看不到往来取餐的食客。
　　“先生，您看这里可以吗？”
　　宋宁点了点头，掏出一张卡递给服务生，接过银行卡的服务生向宋宁确认到：
　　“餐标每人6888，包厢服务费1688，一共15464，需要我帮您刷卡吗？”
　　服务生看到客人点了点头，便拿出POS机刷卡出单。
　　“先生您好，这是您的卡和票据，请您使用平板电脑点餐，如果需要我为您服务的话……”
　　服务生指了指墙上的一个按钮，继续说道：
　　“您按下这里，我会第一时间为您服务，祝您用餐愉快！”
　　服务生再次微微鞠躬，转身离开了包厢。
　　程星蝶终于忍耐不住的说：
　　“这是什么自助？竟然这么贵！！还收包间服务费？吃自助有什么好服务的？”
　　宋宁笑着说：
　　“怎么不问车的事儿了？我以为你还会再推辞一下的。”
　　程星蝶脸上一红，突然察觉到自己心中已经接受了宋宁的馈赠，支支吾吾的不知道如何解释。
　　宋宁拉着她的手坐在位置上，程星蝶顺从的贴着宋宁想要坐在他身边。
　　“啊！”
　　女孩儿惊呼一声，感觉腰肢被用力一搂，身体下沉，竟然坐在了宋宁腿上。
　　担心宋宁会有更进一步举动，犹豫要不要抵抗的程星蝶，却看到宋宁拿起一台平板电脑，放在自己并拢的大腿上，说到：
　　“我来教你怎么点餐。”
　　“这个鱼……五份，这个虾十份，和牛两份，金华火腿两份，蓝龙一只，帝王蟹两只，emmmm，甜点一份，水果这个、这个，对了，鱼子酱十份，鹅肝两份，搭配一点有机蔬菜……”
　　程星蝶看着点餐的宋宁，自己的分寸已经被他打的支离破碎，不知道该如何面对这个比自己还小几岁的金主。
　　她也不知道自己什么时候开始把宋宁看做金主，可能是买下那两红色Model Y的时候，也可能是坐在他的副驾那一刻，或许是知道自己一个月的工资也吃不起这里一顿自助的时候，当然，她更愿意试图让自己相信，那一刻是从坐在宋宁腿上的开始。
　　“我想喝这个汤……”
　　程星蝶指着平板电脑说。
　　宋宁感受到女孩儿微不可查的转变，知道这名特斯拉女销售顾问已经和之前完全不同，点击着平板电脑说到：
　　“好，这个汤我也没喝过，来两份尝一尝。其他还要什么吗？”
　　程星蝶摇了摇头，宋宁便把平板放在一旁，手自然而然的搭在了她的大腿上。抚摸着被丝袜包裹着的大腿，宋宁问到：
　　“刚才你都问过我什么来着？还想听我的回答吗？”
　　女孩再次摇了摇头说：
　　“不用了……”
　　宋宁安慰到：
　　“你不用想太多，徒增压力，我们就当是谈恋爱就好，可以吗？”
　　她再次摇了摇头，然后好像突然醒悟过来什么似的，急忙用力点了点头。
　　程星蝶本就是做销售的，性格十分外向开朗、积极活泼，只是今天一连串超出她预期的事情，让她有些不知所措。
　　好在随着她内心变得越来越鉴定，那个热情洋溢、魅力四射的女孩又回来了，程星蝶第一次正视着宋宁的眼睛说：
　　“能遇到你是我的幸运！”
　　“我从现在开始属于你，从灵魂到肉体！”
　　她说完就低下头，双臂环抱着宋宁的脖子，主动的献上自己的香吻，即便服务生进包厢上菜，也没能中断她展示自己的决心。
　　半天之后，两人才缓缓分开，宋宁拍了拍程星蝶的屁股说：
　　“我们边吃边谈。”
　　程星蝶乖乖的做到宋宁旁边，陪着宋宁一边吃着饭一边像介绍特斯拉一样介绍自己。
　　“我今年25岁，身高168CM，体重58公斤，胸围36F。”
　　“谈过三段恋爱，和其中两个发生过关系。”
　　“和第三任分手是两个月之前。”
　　“上次来月经是一个礼拜前，今天…今天可以伺候你～～”
　　宋宁拿起一只剥好的虾，蘸了料汁后塞进了程星蝶的嘴里。她没有评价女孩儿这卖身似的自我介绍，而是打趣到：
　　“那就是最少两个月都没有碰过男人了？身体会不会很想要？”
　　程星蝶拿出手机，打开宋宁早上发给他的那张照片说到：
　　“原本是不想的，可是看到这张照片开始，我几乎每一秒都在想要！”
　　宋宁被这句话逗的忍不住大笑，知道程星蝶终于变回了那个魅力四射的销售顾问，开心的对着桌子上的美食大快朵颐。
　　填饱肚子的两人默契的决定去运动运动消消食，当女孩听到宋宁想去她住处的时候，有些犹豫。
　　程星蝶：
　　“要不还是去酒店吧，我住的地方太简陋了。”
　　宋宁：
　　“我想看看你住的地方，那里最能了解你的另一面，不是吗？”
　　宋宁从白瑾身上得出的经验，一个人的住所是最私密的空间，最能体现一个人真实的一面。
　　程星蝶：
　　“那好吧，我来设置导航。”
　　“等提成下来，我就租个离你近点的房子，你想我的时候随时来……”
　　宋宁：
　　“嗯！”
　　宋宁听着导航的指示驾驶着车，并没有告诉程星蝶自己已经租好了公寓，并且打算今晚就让她搬过去。
　　车外的繁华渐渐消失，闪烁着霓虹灯的高楼大厦被万家灯火的老旧楼房取代，最后终于抵达导航的目的地。
　　“就是这里了……”
　　程星蝶指了指车外面的一栋楼。
　　“要不还是去酒店吧，我怕你不习惯……”
　　宋宁拍了拍女孩的腿，说到：
　　“听我的，咱们上楼吧！”
　　程星蝶感受着抚摸自己大腿的那只手掌，早上宋宁那张照片再一次浮现在自己脑海中，心跳蓦地快了起来。

第161-170章
　　“地方真的很小……”
　　程星蝶关好房间门，有些局促不安的对打量着自己房间的宋宁说到，一张床几乎占到了整个房间一小半的面积，一张桌子兼顾了办公、吃饭和化妆的桌子，和一排双层挂衣架占据了其余的面积，中间只剩下一条窄窄过道。
　　之所以房间这么紧促，是因为独立的卫生间占据了相当一部分面积，这是女孩子们租房子最看重的一点。
　　宋宁看着狭小而整洁的房间，对女孩儿有了更直观的了解，站在一面落地镜前说：
　　“来……站过来……”
　　宋宁招招手示意程星蝶靠近自己，等女孩儿走近后拉着她的手揽进怀里，对着落地镜从后面抱着她，说到：
　　“早上你发给我的照片，就是在这里拍的吧？”
　　“下次发，记得要拍成这样……”
　　宋宁一只手解女孩儿衬衣的扣子，另一只手压着裙摆抚摸着她的大腿内侧。
　　程星蝶看着镜子中的自己，觉得自己像是一件货物，像自己小时候玩过的芭比娃娃，被宋宁握在手中把玩，心中十分羞耻，却并不反感，双手分别抚摸在宋宁的手背上，但不是要阻止。
　　衬衣被解开两粒扣子，就露出一大片让人呼吸急促的雪白，中间是一道深邃的壕沟。
　　第三粒扣子解开后，被红色胸罩包裹着的乳房就再也阻拦不住的跳了出来。
　　宋宁：
　　“看来你真的喜欢红色呢！让我看看下面，也是红色的吗？”
　　宋宁撩着裙摆一点点向上，露出一条包裹在肉色丝袜下的内裤，果然和胸罩一样的眼色和纹路。
　　程星蝶直勾勾的看着自己的金主说：
　　“这是我最喜欢的一套内衣，特地为你穿的呢！”
　　“喜欢吗？”
　　宋宁贴在女孩儿的耳垂边，用满是侵略的眼神回应她的目光：
　　“很喜欢，不过……我更喜欢的是掌控……”
　　他狠狠地握住程星蝶的一只奶子，软糯的乳肉从内衣上缘撑了出来，另一只手插进大腿根部，按压着肉色裤袜和内裤包裹着的阴阜。
　　“嗯哼～～”
　　程星蝶的身子微微颤抖，被爱抚的感觉她并不陌生，可现在她哪里是在被爱抚？
　　女孩儿心中看得见，自己正在被一张血盆巨口撕扯和吞噬，只不过这张巨口属于一个年轻帅气的男人，让她无法挣扎和抵抗罢了。
　　不，或许她根本没有想过要挣扎或者抵抗，只要乖乖的被玩弄，三十多万的车，十几万的提成，都只是唾手可得。
　　想到这里，程星蝶再也没有恐惧和羞耻，口鼻中喘息着，眼神痴迷的看着宋宁，挺起胸前的骄傲，自己扯着不堪重负的内衣，就连下体也用力的冲着男人的手顶过去。
　　宋宁抓住跳出来的硕大乳房，五根手指深深地凹陷进去，满意的说：
　　“不错，很不错，知道主动取悦我了……”
　　“今天时间不多，咱们尽快进入正题好了……”
　　“脱光了一起洗个澡，然后……在你的床上被我……吃掉吧！”
　　浴室的空间十分狭窄，初次坦诚相见的两个人面对面贴在一起，程星蝶的两只乳球压在宋宁的胸口，上面堆满了泡沫，又很快被温水冲散。
　　心猿意马的宋宁挺着大肉棒顶在女孩的小腹上，戳的她两腿发软，只有搂着宋宁才能勉强站稳。
　　程星蝶难为情的说：
　　“这…这太挤了……”
　　宋宁也无奈的说：
　　“原本想在浴室好好玩玩的……算了，我先出去，你洗好了就出来。”
　　浴室的确是宋宁最喜欢的场所之一，下午的时候就和苏玥在浴室中梅开二度，玩的十分尽兴。
　　本想和爆乳女孩儿来个鸳鸯戏水，哪知道条件根本不允许，不免有些扫兴。
　　程星蝶见宋宁走出浴室，也急忙拿着毛巾跟着出来，乖巧的给他擦拭身上的水，女孩儿从头发开始一点点向下，擦到下体的时候蹲在宋宁身前，脸蛋儿贴着那根刚才顶着自己小腹的鸡巴，竟感觉被占据了整个视野。
　　宋宁等身体被擦干便躺在了床上，岔开双腿，看着程星蝶一点点擦干她的身体，没了内衣的支撑，她胸前那一对吊钟大奶实在是让人赏心悦目。
　　不一会儿女孩身上的水被擦干一滴不剩，皮肤上氤氲着水雾，夹紧的双腿中间覆盖着一片茂密的黑色草原，她想要用手遮挡一下，却因为宋宁的眼神放弃了，只是右手搭在左手肘部，不知所措的站在那里。
　　“傻站在那里干什么？是要我叫你怎么做吗？”
　　“爬上床，撅着屁股跪在我两腿之间，双手捧着鸡巴用你的嘴给我舔。”
　　程星蝶像是一个可以语音控制的玩偶，顺从的从床脚趴到床上，跪在宋宁的两腿中间，双手握住宋宁的鸡巴，有些木讷的问：
　　“怎、怎么舔？”
　　宋宁无奈的反问：
　　“怎么？没舔过？”
　　宋宁看着她茫然摇头的表情，不知道程星蝶到底是单纯还是什么，明明主动想要出卖身体，却什么都不会。
　　女孩怕自己被嫌弃，不敢再直视宋宁，怯懦的说：
　　“以前…以前男朋友，想要…我帮他舔，我…我没答应……”
　　“我、我想试试，哪里不对，你教我好不好？”
　　程星蝶看到宋宁点头，心里的忐忑终于少了许多，试探着吐出舌头，一点点凑近手中的鸡巴，舌尖顶在上面后往上一勾，感觉有点像吃冰棒，只是这根不是冰的，反而火热无比。
　　宋宁看着床尾的落地镜，镜子里小蝶的屁股一扭一扭的，阴毛下面露出枣红色的阴唇，女孩可能还不知道镜中的自己有多么淫荡，于是拿出手机对着鸡巴的方向，“咔嚓”拍了一张照片，并把手机屏幕给女孩儿看。
　　“你看看自己，第一次吃鸡巴就这么淫荡。”
　　程星蝶看着宋宁递过来的手机，屏幕中的自己看上去那么的陌生，里面的那个她眯着眼睛吐着舌头舔舐着鸡巴，撅着浑圆的屁股一扭一扭的，最淫荡的就是镜子里的自己。
　　“嗷呜～～”
　　她张开小嘴含住鸡蛋大小的龟头，口腔里被塞的满满的，本就不熟练口交的她根本不会用舌头，只是一味地吮吸，好像这样能让她忘记那张照片里淫荡的自己。
　　宋宁“嘶～”的吸了一口凉气，他不是爽的，而是程星蝶的牙齿不停的剐蹭着自己的龟头，让他感觉十分不适，毕竟是女孩儿第一次口交，能做到这一步已经十分不容易，所以没有半句苛责。
　　正想着如何指导程星蝶吃鸡吧，女友赵怡打来了视频电话。
　　“老公，你看谁来家里了？”
　　镜头那边的赵怡转动手机，几天不见的景卉出现在屏幕里，少女兴高采烈的打着招呼：
　　“哥哥，小卉想怡姐姐了，就求怡姐姐让我在家里过夜，怡姐姐说要你同意才行！”
　　宋宁：
　　“小卉想住随时都可以来的，只是你马上就要考试了，不要影响你练习功课才行！”
　　景卉：
　　“嗯！谢谢哥哥！小卉也想哥哥了，哥哥什么时候回来呢？小卉最近有乖乖吃避孕药，等考完试，就能让哥哥开苞内射了呢！”
　　宋宁：
　　“乖！我要是回去的话，会忍不住想操你的嫩穴，所以今晚就不回去啦！”
　　赵怡：
　　“刚才你给我看的照片，是和那个销售顾问在一起吗？看起来到手很容易嘛！还有那个月亮酥，在推特上发推说被你操个半死，真不愧是我老公！”
　　宋宁：
　　“这不正口着呢嘛，你瞅瞅，身材的确不错，这奶子我一只手都抓不住。”
　　宋宁切换到手机后置镜头，对准吐出龟头重新用舌头舔鸡巴的程星蝶，她已经无师自通的懂得用舌头从肉棒根部向上舔，舔到龟头后再左右舔两下，果然有些东西是蕴藏在本能之中的，只需要稍加诱导就能觉醒。
　　景卉：
　　“真的好大！小卉好羡慕！”
　　赵怡：
　　“行了，你好好玩儿吧。”
　　“在不挂电话，小卉这妮子就要浪起来了。”
　　景卉：
　　“才不是！难道怡姐姐就不会浪起来吗？”
　　赵怡：
　　“我看你这个小浪蹄子该好好教育教育了！”
　　电话直接被挂断，宋宁似乎能想象的到扭打在一起的两个女孩子是什么惹人上火的模样。
　　鸡巴传来微弱的、湿软濡糯的快感，又好似火上浇油，心里的欲火腾的就燃烧了起来。
　　“好了，身子转过去，还是这个姿势，对着镜子跪着趴好！”
　　程星蝶双手撑在床上，一扭一扭的转过身子，看到镜子里的自己，刚转过来的赤裸身体，胸前的乳球弹性十足的晃动着，双臂弯曲，用手肘撑着上半身，撅起屁股，看上去比刚才那张照片还要淫荡。
　　心里奇怪的想到：
　　“以往稀松平常的落地镜，现在怎么觉得这么让人脸红？”
　　宋宁并不知道女孩儿此时在想什么，握紧胀得有些发痛的鸡巴上下撸了两下，就凑到程星蝶两腿之间，龟头拨开茂密的阴毛，顶在紫红色的阴唇上，浅浅的陷入肉缝之中，感觉到温热之中有一丝清凉。
　　宋宁像是在自言自语，又像是在叩响女子的门扉：
　　“里面已经湿了吗？”
　　“不错嘛！那我就直接进入了……”
　　残留着口水的龟头，借着蜜液的润滑，推开两瓣肥美的阴唇，正所谓花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　“好撑～～好撑啊！”
　　程星蝶咬着牙呻吟着，她并不知道今天已经有别的女孩儿如此感叹过。
　　随着宋宁的深入，双腿忍不住颤抖起来，虽然距离上次做爱已经很久，但她清晰的记得自己为数不多的性生活，和今天这一次完全不同！
　　宋宁也颇感意外，鸡巴才插进去一半儿就无以为继，一方面是小穴夹的太紧，另一方面隐约感觉顶在了软软的肉垫上。
　　“怎么这么浅？才一半儿就插到底了……”
　　龟头传来的触感他再熟悉不过，原来宋宁的龟头已经顶在了程星蝶的花心上，她的阴道真的很浅，还不到10厘米，恐怕是根鸡巴恐怕都能插到底，柔软的花蕊含着龟头轻轻的吮吸，诉说着女孩儿那说不出口的温柔和渴望。
　　程星蝶把脑袋埋在双臂之间，根本听不到宋宁在说什么，整个身体都在不受控制的颤抖着，感觉下体胀到极致，快要被撕裂开，却没有分毫痛楚，只有从没体验过的快感。
　　宋宁没有急着抽插，而是用手掌抚摸着女孩儿的后背、臀部和大腿，静静的等她身体的颤抖平息下来后，这才一手搭着程星蝶的腰，一手按着弹性十足的屁股，慢慢的抽插起来。
　　女孩埋在双臂间的脑袋突然扬了起来，从落地镜中能看到她蹙着眉头、紧闭双眼，牙齿咬着下嘴唇，从鼻子中发出一声动情的呻吟：
　　“呜！！！”
　　长叹一声后，她再一次把脑袋贴在床上，埋进双臂之间，也不知道她看没看到自己销魂的表情。
　　由于还有一大截鸡巴没插进去，两人的人体没有“啪啪”的撞击声，只有小穴里发出淫靡的“呖咕呖咕”声，除此之外，房间里只剩下让人燥热的喘息声。
　　宋宁操了一阵儿停了下来，缓缓的抽出鸡巴，程星蝶的小穴发出“啵！”
　　的一声，听起来好像是气泡破裂一般，那是来不及合拢的小穴瞬间涌入大量空气发出的声响。
　　扶着鸡巴在女孩的屁股上擦，把上面的白浆蹭在雪白的翘臀上，宋宁把鸡巴蹭干净了才再一次对准已经合拢的蜜穴插了进去。
　　这一次程星蝶不像刚才那样反应剧烈了，喘息着承受巨物的侵袭，被顶到花心后还舒服的扭了扭屁股。
　　偷偷睁开一只眼睛瞟了一眼镜子中的自己，高高撅起的屁股和雪白无暇的后背，有些意外自己身上竟然有这种从没见过的美。
　　“干嘛偷偷看呢？”
　　正看痴了的程星蝶听到宋宁冷不丁的说了一句，接着就感觉到搭在自己腰上的那只手滑向腹部，搂着自己抬起了上半身，玩弄自己屁股的那只手也顺着脊背向上滑，然后就感觉长发被轻轻的向后扯。
　　扯的力道并不太大，可如果一直低着头的话恐怕不行，于是程星蝶慢慢的扬起脑袋，双眼似睡非醒的眯着，既冲动又羞耻的看着镜子里的自己。
　　“停！快停！我、我想…想去厕所啊！”
　　程星蝶突然有一股强烈的尿意，她不知道怎么回变成这样，只是在苦苦地忍耐，并哀求宋宁能够停下来放她去卫生间。
　　放？是不可能放的，宋宁甚至抽插的更加卖力，隐隐感觉女孩的花心正在被自己一点点顶开，女孩的样子，无非是高潮太过强烈想要喷水而已。
　　“别啊！！！”
　　程星蝶再次哀求，宋宁却毫不在乎，抽出来的鸡巴狠狠地往里插入，却突然感觉这次插入的阻力大了许多，并不是小穴夹的更紧了，而是小穴里面多了点什么东西。
　　感受到阻力的宋宁更加用力，龟头狠狠地朝着蜜穴深处插去，狠狠地挤压那突然多出来的东西。
　　那东西有质无形，被龟头撞击的七零八落，宋宁这才知道小穴里多的东西是一汪潮水。
　　小穴深处没有潮水的去处，只能挤压在肉棒和蜜穴之间，狭小的空间和强大的冲击力让春水化作细密的水雾，“卟嗞！”
　　一声，以极高的速度从蜜穴和鸡巴的缝隙里喷了出来。
　　击穿了潮水的鸡巴狠狠地顶进花心之中，只听到清脆的“pia”的一声，宋宁的鸡巴竟然整根插入淫穴之中，他那被喷淋了淫水的小腹，结结实实地撞击在程星蝶挂着水珠的臀部上。
　　程星蝶的身体好像瞬间定格一样僵硬，眼睛用力的瞪开，两片嘴唇绷着发不出声音来，鼻腔里发出婉转的娇吟：
　　“嗯～～～～哼！”
　　宋宁感受着好像被分成两截儿的鸡巴，龟头和前面一截儿插在不停蠕动的子宫里，中间一截儿被花心紧紧箍着，剩下半截儿留在湿答答阴道里。
　　那感觉就好似一日之间遍历四季一般的美妙。
　　他松开女孩的屁股和腰肢，双手搭在程星蝶两侧的肩膀上，然后顺着手臂向下，直到握着两只手腕向后拉扯。
　　程星蝶顺着宋宁的力道立起上半身，看着镜子中的自己，胸前那对大奶子挺着向前，小腹中间隐隐鼓起一个鸡蛋大小的凸起，随着宋宁慢慢的开始抽插那凸起如隐若现。
　　她身后的宋宁也死死地盯着这对摇晃起来的奶子，只觉得有些晃眼睛，让人看着眩晕，怪不得有人打趣把这里叫做“车灯”。
　　宋宁没有理会程星蝶口中杂乱无章的娇喘，一只手仍然向后拉着女孩儿手腕，另一只手则是往前探去，逮住一只上翻下跳、左摇右摆的奶子，手指深深地陷进柔软的乳肉之中。
　　程星蝶的小穴里又喷了两次水，整个人萎靡不振快要昏死过去的时候，宋宁才低吼一声，下身狠狠地顶在女孩儿的屁股上，一动不动的僵持了有一分钟，才长舒一口气的松开了对程星蝶的掌控。
　　她上半身瘫软的向前扑倒，也不知道会不会压倒她那对大奶子。奈何宋宁的鸡巴还在体内，程星蝶仍是高高的撅着屁股。
　　宋宁双手按着女孩儿发红的翘臀，稍微用力向两边分开，感觉到被夹紧的鸡巴微微宽松了一些，才慢慢的试着拔出来。
　　他的动作还是引起了程星蝶身体的反应，开始了不规律的抽搐，直到发出“啵！”
　　的一声，龟头从小穴里拔出来，女孩的整个身体都趴在床上，身体的痉挛才休止下来。
　　“获得A级抽奖卡×1！”
　　“使用A级抽奖卡，因未激活A级卡包，折算现金奖励50万×1！”
　　宋宁有些意外，没想到竟能获得A级评价，原本他对程星蝶的预期我不过是B级，在巨乳的加持下，以为和女友赵怡差不多，没想到却高了一等。
　　……
　　两人离开程星蝶的出租房的时候只带了一个行李箱，那个落地镜宋宁十分喜欢，可惜车里放不下。
　　到了自己在弘基大厦29层新租下来的公寓，苏玥正在客厅跟着手机直播跳操，她看见宋宁又拎着行李箱带着一个女孩儿，以为和自己一样是送炮上门。
　　程星蝶看到颜值、身材和气质都比自己更胜一筹的苏玥，以为她也是宋宁豢养的玩宠，相互简单的打了个招呼，程星蝶便被宋宁带到二楼安置。
　　“这儿可比我租的房子大多了，还有浴缸、衣柜……”
　　女孩儿开心的查看着房间内的布置，这正是她梦寐以求的家，似乎忘记了这是她今天用身体换来的。
　　宋宁坐在床上看着程星蝶，拿出手机把刚才抽卡奖励的50万转给她，说到：
　　“你喜欢就好，这些钱拿去买点化妆品和衣服，生活费每个月另外给你。”
　　程星蝶看到手机上的到账提醒后不禁有些咋舌，这笔钱对她来说是笔巨款，她知道自己只要愿意分开腿，赚钱很容易，却没想到能有这么多。
　　有几个姐妹也是被有钱人圈养，每个月最多也就10万块。
　　而自己已经花了宋宁将近两百万，其中直接进入自己腰包的更是有50万现金、40万的车还有15万的提成。
　　这么大一笔收入，让她心中庆幸自己当初主动添加宋宁的微信是多么正确。
　　程星蝶来到宋宁跟前，搂着他的脖子，双腿分开跨跪在宋宁身上，一对大奶子怼到宋宁脸上，娇滴滴的说到：
　　“我猜自己能卖这么高的价格，是因为这个吧～～”
　　宋宁用力的嗅着乳香，搂着程星蝶的小蛮腰向后躺下，另一只手撕扯着女孩胸前的扣子，回答道：
　　“一对大灯（奶子）值20万……”
　　程星蝶娇喘着提出了自己的疑惑：
　　“只有20万吗？那剩下的呢～～”
　　宋宁抓住一只跳出来的木瓜奶，把玩着说到：
　　“剩下的嘛……”
　　“活塞缸（淫穴）值10万！”
　　“引擎盖（脸蛋儿）值10万！”
　　“大红车漆（风骚劲儿）值10万！”
　　程星蝶轻轻的锤了宋宁一拳，好似埋怨的说：
　　“讨厌！哪有这么形容人家的！把人家比做车，那你的鸡巴是什么？活塞杆吗？那么粗的活塞杆，就那么狠狠地插进来，捅到我肚子里了都，把人家都被你给插爆缸了！”
　　此时的程星蝶才变回了那个艳情四射、能说会道的销售顾问，和刚才被宋宁操的时候判若两人，大抵是被灌了一肚子的精液之后，打心眼儿里接受了自己被包养了的事实。
　　宋宁也察觉到了她状态的恢复，确信程星蝶虽然不是处女，但是被包养应该是第一次了，从她刚才的表现看，虽然是二手车，却也有八成新。
　　虽然不久前刚刚春风一度，此刻仍是干柴烈火，两人彼此脱着对方的衣服，不一会儿就赤条条的，程星蝶骑在宋宁腰上，抬着屁股，用手扶着鸡巴对准自己的小穴，压着屁股试了几次也插不进来。
　　看着急得额头冒汗的女孩，宋宁索性把程星蝶往侧身用力一推，让她躺倒在床上，然后一翻身就压了上去，调整着鸡巴的角度，在草丛中找到入口之后便直捣黄龙，那种与众不同的快感再次席卷了宋宁和程星蝶的神经单元。
　　对于宋宁来说他以前没有操过这么浅的淫穴，有了第一次的经验，这一次他的抽插势大力沉，一下下的撞击着柔软的花心，企图直接干穿宫颈插入子宫。
　　对于程星蝶来说，有了刚才的体验之后，身体对宋宁的尺寸适应了许多，不适和痛感明显降低，那种身体被填充的满足感，让她神魂颠倒。
　　宋宁感觉龟头一下下的插入，一点点陷入花心之中，抽查了几十下后终于再一次顶进了女孩儿的子宫之中。
　　鸡巴整根尽入，两人的阴毛也贴在一起。
　　程星蝶感觉身体轻飘飘的，好像下一刻就会飞上天，却感觉宋宁没了动作，睁开眼睛再看，却发现宋宁拿着手机似乎像是在拍摄什么，连忙用手挡住脸，羞答答的埋怨：
　　“怎么…拍、拍什么呀！？”
　　宋宁一手持着手机拍摄，一手去拉扯程星蝶挡着脸的手，他用的力气并不大，但是随着抽插的恢复，程星蝶觉得自己的力气很快就消散殆尽。
　　宋宁之所以突然拿起手机录制，实在是程星蝶现在的模样太过迷人，胸前的两坨肉团在他一下下的撞击中，像凉拖奶白的果冻剧烈晃动，女孩儿的小腹处，被顶的鼓出鸡巴的形状，再加上她那娇喘着、因为兴奋而变得粉红的娇媚表情，真的是美不胜收。
　　程星蝶知道自己不过是被金钱收买的玩物，何况身体被剧烈的快感冲击，理智如巨浪中的扁舟，早已经被拍的支离破碎，没有力气去抵抗宋宁的拍摄，只觉得自己怎么能如此的淫荡，怀疑自己骨子里就是这般下贱。
　　女孩儿丧失了对时间的感觉，只觉得自己似乎被抽插了一千次、一万次，一种奇怪的感觉越来越难以抑制，这种感觉她今天第一次体验，就在自己出租屋的床上，落地镜跟前，现在是第二次，比之前还要强烈的多。
　　“唔！要、要去了！呜啊！要出来了！别…忍不住了呀！”
　　程星蝶忍不住颤抖起来，宋宁也知道她到了高潮的边缘，于是按着女孩儿的双腿狠命的操干，果然那种熟悉的阻滞感，小穴里又分泌出慢慢的阴精。
　　只是这次不同，程星蝶的花心已经被打开，阴精除了被挤压后从小穴里喷出去，还会被鸡巴顶的灌进子宫里面。
　　“噗——”
　　一团水雾从两人交合的地方喷涌出来，被手机镜头忠实的记录下来，除此之外，程星蝶的小腹也比刚才鼓的更加厉害，看来灌进去不少阴精，以至于女孩儿的脸色有粉红变成通红，皱着眉头似乎十分痛苦。
　　宋宁并不知道她是因为子宫的膨胀挤压了紧挨着的膀胱，让程星蝶的尿意突然强烈了起来，女孩儿自己也不知道这么回事，只觉得小腹又酸又胀，好想上厕所，又不好意思说出口，只能苦苦忍耐。
　　“噗——”
　　“噗——”
　　手机镜头又忠实的记录下两次喷潮，程星蝶的小腹鼓的更加厉害，就像是怀孕了一般，子宫被填满，收纳的阴精越来越少，从小穴里喷出来的量也越来越足。
　　此时宋宁对程星蝶的评价又高了一级，他终于明白系统为什么把她评定做A级，奶子只是一部分，很大原因就是因为女孩这浅显、水嫩的淫穴，强烈的快感让宋宁久违的感觉阴囊有少许酸胀，他知道这是忍着不射精造成的。
　　一股暖流突然从两人紧密交合处的上面流了出来，宋宁微微愣了一下，他知道那是尿道口流出来的小便。
　　“这是失禁了吗？”
　　宋宁心中念到，急忙把手机靠近两人下体，挂满白浆的黑色草丛占据了一多半镜头，尿液只流出来一小股，冲掉了少许白浆便停下来了。
　　“就这？”
　　宋宁心中刚有些疑惑，有一股尿液涌了出来，比刚才更多一些，也喷的更有力气了一些，而他也察觉到，每当尿意被强行憋回去的时候，自己的鸡巴也被夹的更紧，吸的更用力，爽的宋宁倒吸一口凉气，暗自咋舌，不知道一会儿会射出来多少阳精。
　　程星蝶漏的尿越来越频繁，量也越来越大，身下的床单已经湿了一大片，就在宋宁等待着下一次泉涌的时候，喷射的水柱突然停了一拍。
　　“尿完了？”
　　宋宁心中猜测，念头还没散去就看到程星蝶剧烈的挣扎起来，双手死死地抓住床单，双腿分开用力的往空中乱蹬，还没明白怎么回事，就听到：
　　“噗！噗嗤——”
　　一股水雾从尿道口和阴道口同时喷射出来，喷的宋宁的腹部挂满了水柱，手机镜头上也满是水花。
　　“噗！噗嗤——”
　　“噗嗤——”
　　宋宁索性把手机仍在一边，上面全是水什么也录不清楚，然后整个人压上去，压在程星蝶的娇躯上，抓住一只奶子，咬住一只奶子，然后借着身体的重量死命的抽插起来！
　　程星蝶早已没了声息，翻着眼白好像昏厥了过去，宋宁也是强弩之末，抽插了一阵之后，终于不再压抑喷射的冲动，一股炽热洪流喷涌而出。
　　半天之后，宋宁才从程星蝶身上下来，躺在她身边喘着粗气，女孩不知道是睡过去了还是昏过去了，一摊软泥一样瘫在那里，看上去好像被蹂躏了无数次一样。
　　“获得A级抽奖卡×3！”
　　“使用A级抽奖卡，因未激活A级卡包，折算现金奖励50万×3！”
　　宋宁看着抽卡系统的提示，有些无奈，刚转出去没多久的钱这么快就加倍赚了回来。到底达成什么样的条件才能激活A级卡包啊！
　　不过宋宁并不太着急解锁，虽然现在他已经有了近千万的现金，可这点钱连这套公寓的首付都不够，所以就这样操穴抽卡换钱看起来也不错。
　　“对了，苏玥不就是搞金融的吗？或许把钱交给她帮我做理财也不错？”
　　宋宁想到这里便起身去找苏玥，他也不穿衣服，赤条条的在二楼没看到苏玥，便下楼去寻，在楼梯上就听到她似乎在打着电话。
　　“那些照片当然是真的……”
　　“太大了！根本带不上安全套……”
　　“你们来试过就知道了，根本舍不得拔出来！”
　　“他？又带一个女孩儿回来，这会儿正操着呢吧！”
　　苏玥坐在沙发前的地摊上依靠沙发，沙发前的茶几上支着平板电脑打电话，眼角的余光看到楼梯上有人走下来，转头去看就看到宋宁一丝不挂走下楼梯。
　　她看着他两腿之间垂着的鸡巴，上面挂着黏糊糊的白浆，说到：
　　“哎？完事儿了？来的正好，我的几个姐妹不相信我约到了一根超大的鸡巴，快过来让她们看看！”
　　宋宁没出声，双手摊在身前示意自己没穿衣服。
　　苏玥摘掉戴着的蓝牙耳机，再次招手让宋宁过来，并说道：
　　“哎，没事的，就是要让她们看你的鸡巴，顺便让你认识几个骚货，快过来吧！”
　　蓝牙耳机摘掉后，电话的声音自动切换到了手机功放，就听见手机里传出几个女孩儿清脆的声音。
　　“你才是骚货！从东海飞到京城让人操，还被内射那么多！”
　　“哎！别，我还没穿衣服呢，稍等一下！”
　　“快过来！快过来！！我不相信有那么大的鸡巴！”
　　“快让我康康！真有那么大我也想试试！”
　　宋宁走到沙发站在苏玥旁边，看了一眼平板电脑，屏幕上分成上下两排，没拍三个视频画面，一共六小块儿，左上角第一块区域里就是苏玥的，自己出现在屏幕里的宋宁下半身，看到自己没露出样貌，这才仔细打量起其他五个视频画面。
　　其他五个视频画面上都有着个女孩儿，特别是第二排第一块屏幕中，有两个面容长相几乎一模一样的女孩儿，竟然是对双胞胎。
　　她们有的穿着日常居家的睡衣，有的只穿着性感的内衣，还有一个匆匆忙忙那床单遮住自己身体的，甚至还有一个人竟然片缕不着，露着胸前的一对诱人的竹笋奶。
　　宋宁刚一出现在屏幕里，其他几个女孩儿就不再说话，只有第五个视频画面上那个袒胸露乳的女孩儿，把脸凑近屏幕，应该是在观察宋宁的鸡巴，撇了撇嘴说到：
　　“看起来也就正常尺寸吧！而且耷拉着，会不会特别软啊！”
　　宋宁认出来了她的声音，正是那个表示真的很大也要试试的女孩儿。她刚说完，第三个视频画面上那个用单子遮挡身体的女孩儿也说话了：
　　“月月不是说他刚做完吗？射过了还这么大，应该真的很大！”
　　她的声音就是那个急吼吼说没穿衣服的女孩儿，看来床单下的她同样是赤果果的。第二个视频画面上那个穿着蕾丝性感内衣的女孩儿说到：
　　“别的不说，他的腹肌真的好可！”
　　听声音正是那个否认自己是骚货的女孩儿，虽然穿着内衣，可是手里却拿着一根五彩斑斓的棒状物体，宋宁认得这东西，这根按摩棒独特的色彩和造型有些极为鲜明的特点，是推特上很多女博主都十分喜爱的一个品牌。
　　上面还挂着亮晶晶的分泌物，明显是刚用过的，还一口否定苏玥叫他骚货。
　　苏玥听她们叽叽喳喳的说了几句才开始反击：
　　“小樱，你能不能先放下手里的假鸡巴再说自己不骚？上面的骚水还往下流着呢！”
　　“瑶瑶，你也不浙一下你那对竹笋奶，是故意显摆吗？”
　　“果果你说得对，这鸡巴刚射过，上面全是那个女孩儿的白浆。”
　　苏玥说着还用两根手指捏着宋宁的鸡巴，左右展示了一下上面的狼藉。
　　这个时候，第六个视频上的女孩发言：
　　“月月，要不你给他口一下，口硬了好让姐妹们看看他是不是真的很大！”
　　这是那个不相信宋宁很大的女孩儿，穿着居家的睡衣，领口处露出一抹白皙的春光。
　　她的建议得到了其他几人的大声赞同，只有那对双胞胎一言不发，可两双眼眸里闪烁着好奇的目光，竟十分默契的同时点了点头。
　　苏玥看她们竟然达成一致，要是不乖乖的把宋宁的鸡巴口硬了的话，自己以后恐怕很难再抬起头了。
　　只好抽出几张纸巾，一边擦拭鸡巴上的白浆一边说：
　　“倩儿，就你坏主意多！我可以把他口硬了给你们看，不过你们可不许录屏啊！”
　　“哎！还有！一会儿他鸡巴硬了操我的时候，你们都得看着，哼！谁要是不乖乖看我挨操，我不告诉她这根鸡巴主人的联系方式，馋死你们！”
　　宋宁没太明白苏玥话里的意思，只见她擦掉了鸡巴上的白浆，扔掉黏糊糊的纸巾后，随手在屏幕上点了一下，宋宁就看到平板弹出了开始录屏的提示。
　　苏玥嘴巴一张，一口把宋宁的鸡巴都吞了进去，勃起的时候不能整根吞下，此时还没充血对她来说轻而易举，方才展现出她的口活实在是不容小觑。
　　柔软的舌头绕着龟头画圈舔了几下，舌尖便顶在马眼上，两腮收紧裹住肉棒，口腔深处传来的吮吸，把残留在精索里的精液嘬了出来，整个过程没有丝毫的齿感，或许应该让她教导一下程星蝶如何口交。
　　刚才操程星蝶的时候，女孩儿子宫里被灌满了精液，以至于最后这一点精液没能完全射出来，残留在精索里，让宋宁十分难受，现在被嘬出来了，鸡巴舒服了许多，已经开始汇聚血液充血变硬了。
　　“呀！好像已经开始变大了！”
　　被叫做倩儿的女孩惊呼一声，俊俏的脸蛋儿几乎都快要贴在屏幕上，甚至能看到她眼眸中反射的屏幕上，只剩下了苏玥和宋宁这一个视频画面。
　　苏玥的呼吸慢慢的急促起来，嘴巴里就已经没了舌头的活动空间，呼吸也困难了许多，只能吐出来一截儿。
　　瑶瑶看到露出来的这一截儿鸡巴，忍不住惊呼一声：
　　“啊！好棒！”
　　眼眸里同样只剩下了苏玥单独的视频画面。
　　宋宁却有些不满意，现在鸡巴还没完全觉醒，你就吐出来一截儿，一会儿再粗再长一些可怎么办，于是用手按在苏玥的后脑上用力的往自己的下体压，只感觉自己的龟头顶进了一个不听蠕动的紧窄腔体之中。
　　苏玥试图挣扎，可她那里有力气抵抗宋宁？
　　双手用力的推着宋宁的双腿，却没有丝毫用处。
　　宋宁爽了十几秒才松开自己蛮横的手，苏玥的脑袋猛地往后一样，终于吐出了口腔中的庞然巨物。
　　“呕～～！”
　　“呕～～～！！”
　　她连续干呕了几下，除了一些粘稠的口水，并没有吐出来什么东西。
　　“好长！（好粗！）”
　　左下角的双胞胎第一次发出声音，两人异口同声各说了一个形容词，那声音听上去纯洁悦耳，让人忍不住投过去喜爱的目光。
　　因为是两个人，所以镜头就远了一些，好把两个人都拍进画面里，几个人里面数她们两个穿的衣服多，穿着一模一样的两套JK套装，只有脑袋上的蝴蝶结，和腿上的丝袜颜色不一样。
　　左边带着朱砂红蝴蝶结的双腿上的丝袜是黑色的，右边带着宝石蓝蝴蝶结的双腿上的丝袜是白色的，两个人不知道谁是姐姐谁是妹妹。
　　缓过来的苏玥白了宋宁一眼，她没有因为宋宁的粗鲁而生气，反而隐隐的兴奋起来。
　　用手扶着宋宁的鸡巴，吐出舌头从下往上舔起鸡巴，一边舔一边说：
　　“这对双胞胎姐妹，蓝色蝴蝶结的叫兰若，是姐姐，红色蝴蝶结的叫云臻，是妹妹。”
　　“我们七个都是东海、江浙和南都地区的姐妹，我们都在包邮区，所以自称包邮七姐妹。”
　　“当然啦，包邮的可不只是快递，还有我们七个骚浪姐妹哦！能不能吃到嘴里，就看你的表现啦！”
　　苏玥说完之后，用手托起鸡巴，歪着头张口含住一颗下垂的睾丸吮吸，并且温顺的用舌头舔舐和按压，伺候舒服了之后是另一颗，然后在睾丸从下到上舔舐整根鸡巴。
　　反复做了几个循环之后，宋宁的鸡巴终于彻底兴奋起来，狰狞着青色的血管儿看上去就好像是一条冲着天空昂首怒吼的过江猛龙。
　　只是看着它，苏玥就动情起来，用力的张开小嘴一口吞下比鸡蛋还大的龟头，盯着宋宁的眼睛似乎在传递着某种信号。
　　宋宁感受到了女人眼神中的欲望，双手抱住她的后脑，缓慢却不可抗拒的往自己下体按压。
　　“呜～～呜呜～～”
　　随着苏玥的呜咽，宋宁感觉自己的龟头挤进了一个狭窄柔软的洞穴，紧紧包裹着龟头剧烈不停的蠕动着。
　　宋宁一边享受着深喉的快感，一边观察着苏玥的身体反应，好能够在达到她承受极限的时候及时松开。
　　开始的时候宋宁基本不用使劲儿，苏玥主动抱着他的大腿硬吞一整根，慢慢的身体开始本能的挣扎起来，宋宁的手也就一点点开始用力，强行按住苏玥想要往后顶的脑袋。
　　苏玥的呼吸渐渐变得的紊乱，雪白的小脸变成粉红色，看上去淫荡极了，干呕越来越厉害，喉咙的蠕动也越来越强烈。
　　宋宁爽到“嘶嘶”的倒吸凉气，看到女孩眼珠子慢慢上翻，眼白越来越多，连忙松开了自己的双手。
　　苏玥“呕～～～”的一声吐出了鸡巴，丝毫不顾及身体的难过，一只手握住鸡巴用力的撸了起来，等喘匀了气息，嘴巴里积攒的泡了鸡巴的唾液吞咽干净，说到：
　　“可以射出来吗？射到我嘴里，今天光照顾下面这张小嘴了，上面这张嘴可不能忘了呀！”
　　她一边说着一边给宋宁打飞机，一边扒自己身上的衣服，说完就吐出舌头开始舔宋宁的鸡巴，为再一次整根吞入做好准备。
　　宋宁享受着她的侍弄，酝酿着下一次喷发，扭过头看了一眼平板电脑的屏幕，上面的画面让他有些意外，除了苏玥，5个视频画面上的6个女孩，竟然没有一个是安分的。
　　第二个视频画面上的小樱，手里握着刚才那根七彩的假鸡巴塞到嘴巴里吞吃着，另一只手扯开胸口的衣服，握着奶子用力的揉，似乎恨不能是自己在吃宋宁的鸡巴。
　　第三个视频画面上的果果，用来遮掩身体的床单早已消失不见，她的脖子上系着一个黑色的皮质项圈，上面挂着一个金色的铃铛，看起来十分可爱，她果然没穿衣服，两只粉色的奶头上用乳夹挂着两只铃铛，随着身体的扭动发出清脆的声音。
　　第四个视频画面上是兰若和云臻一对双胞胎，她俩侧着身子彼此相对，各自那只夹在中间的手，在后面交叉撑着身体，外面的两条腿弯曲抬起，露出裙子下面粉嫩的私处，然后彼此用手抚摸小穴，娇喘连连。
　　第五个视频画面上的是一直裸着的瑶瑶，她淫荡的表情和抖动的奶子占据了大部分画面，可魅惑的娇喘让人忍不住幻想着她在画面外的风景。
　　第六个视频画面上的是倩儿，她身体向后仰到，双腿弯曲，双脚踩在屁股旁边，双腿向两边分开呈M形，内裤裆部被拨到一边，双手掰开小穴，里面插着一根电动按摩棒嗡嗡的振动。
　　宋宁平板电脑看的正起劲，就感觉鸡巴再一次被吞了下去，苏玥为了吃到精液已然使出浑身解数，一只手向上伸，抚摸着宋宁的乳头，另一只手托着睾丸轻轻按摩，好让宋宁压缩酝酿射精的准备时间。
　　为了不辜负苏玥的期望，宋宁再一次双手抱住了女孩儿的脑袋，只是这次没有简单的往下体按，而是抱着苏玥的脑袋慢慢往后往后推，把鸡巴退出来一大截儿，然后再狠狠用力的往小腹上按，龟头迅速的冲击进喉腔之中。
　　苏玥脑袋就这样被宋宁当做了飞机杯，鸡巴飞快的在她的口腔中抽插，每一次插入，喉咙都被粗长的鸡巴填满，自己还来不及呕吐，鸡巴又再一次抽了出去。
　　晶莹剔透的口涎从女孩儿的嘴角溢流，粘粘的挂在下巴上拉出晶莹的丝线。
　　小嘴被大根鸡巴抽插，苏玥开始的时候有点受不了，调整了呼吸节奏后，趁着宋宁抽出鸡巴的时候猛地呼吸，插入的时候屏息吞入，竟然慢慢习惯了宋宁的粗鲁，甚至心中滋生出一种奇异的快感，小穴里不停的流出淫水，强烈的瘙痒感让她暗自羞愧。
　　抽插了半天的宋宁，喷射的欲望也酝酿至极致，在崩溃的前一瞬间，双手紧紧的按着苏玥的脑袋，鸡巴整根插进她的嘴巴里，龟头顶在喉咙尽头的食管入口，刚顶过去，一股炽热就从马眼中喷涌出来。
　　“唔！唔唔～～”
　　那种灌鸭一般的感觉让苏玥痛苦的呻吟起来，精液注入食管中来不及吞咽，瞬间就把她憋的脸色通红，直翻眼白，宋宁赶紧松开她的脑袋，抽出鸡巴。
　　宋宁自己握住鸡巴用力的撸，刚才酝酿的欲望还没宣泄完毕，“噗噗——”的射出精液，糊在苏玥的脸上、头发上和身上。
　　苏玥缓过气后伸出粉嫩的舌头，绕着嘴巴舔了一圈，刮下来一滩精液吞进了嘴里，然后用手一点点收集脸上其他地方的精液吞进嘴里，不舍得浪费任何一滴。
　　“味道好浓～～鼻子和嘴巴里全是精液的味道！”
　　她仰头看着宋宁说到，眼神里全是满足，看到宋宁正歪着头看平板电脑，她莞尔一笑，知道身前的男人已经对自己的几个姐妹性趣满满，而她也知道，姐妹几个都会像自己一样主动上门挨操。
　　苏玥握住鸡巴贴在自己的脸上，亲吻舔舐着这根让自己欲仙欲死的大家伙，小穴的瘙痒他已经忍耐了很久，好想在姐妹们面前，让她们隔着视频看自己被鸡巴插入啊！
　　宋宁似乎听到了她内心的悸动，出声询问到：
　　“想用什么姿势？”
　　苏玥毫不犹豫的说：
　　“想你坐在沙发上，我骑在上面，让这几个骚货看着你的大鸡巴插我的小穴！”
　　…………
　　次日清晨。
　　程星蝶从大床上醒来，感觉下体传来一阵酸痛，脸色一红，才知道昨晚的一切都不是梦。
　　想起昨晚的经历实在是有够荒唐，那个占有自己的男人并没有在身边，她双手撑起身子下床，迈着蹒跚的步子走向浴室。
　　和自己以前出租房比，现在的浴室才是真的浴室，宽敞的空间，精致的装修，站在水量充沛的花洒下，看着旁边浴缸里的水越来越多。
　　冲洗干净身体后，程星蝶抬腿迈进浴缸之中。
　　浴缸中温热的水让她变得有些慵懒，双手捧起一团泡沫，“呼——”的一口气吹的四散飘零，这是她梦想过的生活，现在竟然已经实现。
　　想起那个用钱买下自己的男人……
　　“就算没钱，似乎也是很不错的样子……”
　　“那个女孩儿能做他女朋友，命真的好！”
　　她足足在浴缸里泡了一个小时，才擦干了身体，恋恋不舍的走出浴室，赤裸着身体找到手机，想拍张性感诱惑的自拍发给宋宁，却看到了自己的银行账户变动的短信。
　　“您的账户汇入现金1000000元（备注：本月生活费），目前余额1508724元。”（8小时前）
　　看着那一串“0”，程星蝶觉得心跳都漏了一拍，百万现金对于现在的她来说无异于天文数字，可在宋宁眼中竟然只是包养女人一个月的生活费而已。
　　如此高昂的价格，让程星蝶有些不知所措，感觉她不配再拥有自己的身体，“拍张自拍”也仿佛是借花献佛，在用别人的东西讨好别人。
　　“只有这些东西了吗？”
　　程星蝶翻找着行李箱中的衣物、首饰和化妆品，能让匆匆打包行李的她选中，箱子中肯定都是她最喜欢的几样东西，可现在她横看竖看就是挑不出自己满意的。
　　可能是女孩儿的心态发生了某种改变，或许是因为账户上的钱，让她有了拥有更奢侈的资格，或许是因为自己变成了芭比娃娃，一个需要自己打扮自己，然后取悦金主的玩具。
　　程星蝶勉强挑了一身衣服，一番打扮之后就走出了自己的房间，二楼静悄悄的，她便走下楼梯到一楼，刚一进客厅，就看到昨晚那个女生，赤身裸体的昏睡在沙发上，身上的狼藉比自己刚醒过来时更甚，不用她猜，这肯定是宋宁的杰作。
　　“不知道他是不是喜欢这种毛毛少的，我的毛毛也太多了，不知道会不会被嫌弃……”
　　她盯着苏玥红肿的私处，脸蛋儿也不由得感觉烫了起来，大概是想到了自己也会有一天被弄成这样吧！
　　一楼也没有寻到宋宁的影子，她只好给宋宁发信息：
　　“我想出去买点东西，可以吗？”
　　很快宋宁就回复来信息：
　　“你去吧，钱不够可以再找我要，晚上回来挨操。”
　　程星蝶：
　　“嗯！知道啦～～”
　　“你在干嘛？早上没看到你，有点想你了……”
　　宋宁：
　　“【照片】”
　　“在遛羞狗狗。”
　　照片上宋宁正牵着一个看起来有些稚嫩的女孩儿散布，程星蝶瞬间就明白“遛羞狗狗”是什么意思，心中惊讶到：
　　“原来还有一个！”
　　“他竟然同时包养了三个吗？”
　　“他是不是把我也当做羞狗狗呀？”
　　“唉？怎么认不出来女孩儿的模样呢？”
　　“嘁！想那么多干嘛？有钱赚，还那么爽，根本不吃亏好嘛！”
　　以往出门，程星蝶总要担心上班会不会迟到，可今天她前所未有的轻松，不必焦虑且充满期待，整个人都更加明媚了许多。
　　…………
　　宋宁滑动手机，切换回推特space直播的画面，对着手机说：
　　“朋友们，有人看出来这是哪里吗？”
　　“今天早上带着修勾勾溜公园，不知道会不会偶遇粉丝呢？”
　　宋宁环顾四周，虽然公园里有一些晨练的老人，但没人注意他这里，于是用手撩起白瑾的超短裙，继续说道：
　　“给大家看看修勾勾的裙下真空，看见没，嫩穴塞着橡胶鸡巴呢！”
　　“修勾勾来，给粉丝们打个招呼！”
　　宋宁把手机递到白瑾跟前，女孩乖巧的冲着镜头摆了摆手，打招呼到：
　　“嗨～～你们好呀！”
　　白瑾十分简单的打了个招呼，她的心里只有宋宁，所以对直播间里的观众们并不是十分热情。
　　推特上大多数人都是冲浪到深夜，甚至凌晨才睡，这个时间基本还都在睡觉，活跃的粉丝并不很多，即便如此直播间也有些上千粉丝围观。
　　宋宁带着白瑾在公园里溜达，不时的趁着周围没人注意，冲着镜头露个奶子或者私处，直播间的人渐渐的多了起来，宋宁决定整个活。
　　“兄弟们、姐妹们，space人不少了，我让修勾勾给大家表演个节目。如果大家对这个节目满意，space不兴刷礼物，就请大家给我的推文多多点赞转发评论，鼓励一下推主好不好？”
　　拉了一波点赞后，宋宁贴着白瑾的耳朵嘀嘀咕咕的交代了半天，也不知道他说的什么，只见白瑾一边羞涩的笑，一边点头答应。
　　交代好了之后宋宁就放满了脚步，落后了白瑾2米的距离，两人不再并肩，却同时观察着周围的行人，曲径幽深的公园里四下无人，宋宁“咳咳！”
　　的假咳两声，白瑾得到信号，慢慢的俯下身子，跪趴在了地上。
　　白瑾的两瓣浑圆的屁股撅的高高的，超短裙在她趴在地上之后根本就遮挡不住什么，菊花的位置有一颗闪亮的大钻石，那是出门时就戴着的肛塞。
　　再往下是两瓣白嫩的大阴唇，中间夹着那根橡胶鸡巴。
　　女孩手脚并用，屁股一扭一扭的慢慢往前爬，橡胶鸡巴也随着左右摆动。

第171-180章
　　蜿蜒的绿植小道只闻人声却看不到人影，前面听得到老年人的咳嗽声，白瑾双手撑在地上跪着向前爬行，爬到小路的转弯处才停了下来，她转过脑袋，想看看主人，眼神中很是担心前面会遇到人。
　　看到宋宁冲着她摆了摆头，示意她不要停下来，白瑾这才往前爬了半步，探出去脑袋看了看，犹豫了一下，才继续顺着小路的转弯向前爬。
　　白瑾跪在地上视线不佳，站着的宋宁和直播间里的观众们却能从树叉枝丫之间的缝隙看到，前面有一个耄耋老人背对着他们蹒跚挪步。
　　老人在白瑾前方五六米之处，或许是年纪大了，对周围环境的变化并不敏感，竟没有分毫察觉到身后的发生了什么，白瑾保持着距离爬在后面，不时地回头看自己的主人。
　　宋宁也屏气凝神，让自己发不出任何声音，拉进了和白瑾的距离，然后慢慢半蹲下身子，一边跟着往前挪动身子，一边伸出手去握住那根橡胶鸡巴的末端。
　　白瑾的身子瞬间僵硬，回过头哀求的看着宋宁，眼神中全是羞耻和淫荡。
　　她看到主人拿着手机镜头对准了自己泥泞的私处，我看到了宋宁的眼神，明白主人想要她继续往前爬。
　　身为主人的修勾勾，她当然只有执行命令一种选择，抬起腿刚爬了一步，身子就忍不住颤抖起来，一只撑在地上的手也急切的收回，捂住嘴巴让自己发不出声音。
　　原来随着她前进了一步，那根被握住的橡胶鸡巴竟然纹丝不动，从小穴里拔出来一截儿。
　　强烈的快感冲击着白瑾的胴体，而前面不远处那个随时有可能转身的老大爷，则是煎熬着她的理性。
　　白瑾雪白的牙齿咬着粉嫩的下嘴唇，重新用双手撑着身体，继续往前爬，每一步前进的距离都并不长，一步、两步、三步，整根橡胶鸡巴，足足十八厘米才全部拔了出来。
　　橡胶鸡巴上下颤抖着，上面挂着白浆，拉出一条晶莹的丝线，丝线的另一端就是白瑾的嫩穴。
　　宋宁握着橡胶鸡巴在女孩儿翘起的屁股上蹭了蹭，重新对准嫩穴口，拧着旋转了半圈，龟头分开阴唇，然后往里慢慢的顶。
　　刚爬了几步的白瑾，撑着身体的双臂瞬间没了力气，上半身几乎趴在地上，屁股撅的高高的，整个身体颤抖着承受异物的入侵。
　　宋宁看着屏幕，海量的弹幕在屏幕上飞速刷过，镜头里除了白瑾雪白的屁股和粉嘟嘟的嫩穴，还有那依然蹒跚履步的老大爷，已是兴奋异常，很想掏出鸡巴宣泄一番。
　　他松开握着的橡胶鸡巴，还贴心的整理了下白瑾的裙摆，遮住大半个屁股，然后拍了拍，示意她可以起来了。
　　白瑾脸上紧张的表情一松，一手绕到身后，压着裙摆遮住春光，一手悬在空中，像是在找寻着什么。
　　宋宁赶紧递过去一只手握住她，然后用力握着向上拉，白瑾借着力量终于站了起来，膝盖上多了两片粘着灰土的血红痕迹，看上去有些疼痛。
　　“疼吗？”
　　宋宁小声询问，白瑾摇了摇头，靠近宋宁小声问到：
　　“不疼……在外面像狗狗一样趴在地上，感觉好刺激，身体兴奋的不行！”
　　宋宁揉了揉白瑾的脑袋，和直播间里的观众互动了两句便结束了直播，拉着女孩儿的小手离开了公园。
　　…………
　　赵怡醒来时感觉自己被一具软绵绵的身子搂着，恍惚了一阵才意识到是闺蜜景卉，想起二人昨夜颠鸾倒凤的厮磨不禁有些脸红，虽然没有男友宋宁那种酣畅淋漓的畅爽，却别有一番旖旎风情。
　　她刚想要趁着景卉还没醒来再占些便宜，突然感觉小腹一阵抽痛，眉头一皱，急忙从床上起来，捂着肚子跑向了卫生间。
　　“这也太准时了吧！”
　　赵怡看了眼坐便器里的殷红的污秽，来例假时那种熟悉的疲惫和虚弱让她有些烦躁。
　　“又是好几天不能做爱了，好烦！”
　　她一边抱怨着，一边清理下体，直到卫生纸上没了血渍，才起身按下了冲水键。
　　从卫生间里探出头，看了看景卉还在床上酣睡，于是回到浴室里冲凉。
　　赵怡在身上涂抹着沐浴露，双手搓了搓奶子，又搓了搓屁股，看着镜子里自己的胴体，她不由得十分开心，自言自语的说：
　　“是因为做爱太频繁吗？感觉身材都变好了……皮肤也水嫩了好多……”
　　冲洗完身体拿毛巾擦干，本想涂点身体乳护肤，清凉水润的身体乳挤在手心里，她却犹豫了，想了想又用水冲掉了。
　　这一瓶身体乳将近2000块，才打开没多久，只用了一点点，就被赵怡扔进了垃圾筐。
　　“还是少用点这些东西把，我有老公的滋润就好，纯天然无公害，嘻嘻！”
　　然后她从抽屉里拿出一只卫生面条，拆开包装，取出里面的棒状物体，抬起一条腿，一手轻轻掰开小穴，一手拿着卫生棉条对准自己的嫩穴口，慢慢的把卫生棉条推进阴道深处，只留了一根白色的纯棉细绳耷拉在大腿根处。
　　从卫生间出来，一丝不挂的赵怡轻手轻脚的坐在梳妆台前准备化妆，一会儿她要去学校，学生会通知剧组成员今天要开会，说剧本出来了，要一起过剧本。
　　赵怡的皮肤现在几乎是白玉无瑕，她没有拍粉底，也不用遮暇，只是用毛刷刷了一点阴影来修饰线条，再涂了口红，整个人的气质就再提升了一个档次。
　　女孩儿除非是对自己的素颜有些极强的自信，都是穿戴整齐之后才化妆，这样可以避免穿戴衣服和饰品时蹭着妆，像赵怡这样简单点缀的，并不担心。
　　看着琳琅满目的化妆品，赵怡蹙了蹙眉头，似乎这些东西也没什么用了。
　　之后她便是挑穿搭，今天老公不在，穿着上可以清纯一些，而且生理期还要保守一点避免尴尬，还省的有些普信之人嗡嗡嗡的像苍蝇一般绕着自己转。
　　景卉仍在床上酣睡，穿戴整齐的赵怡走到她身边也毫无察觉，赵怡嘟起嘴巴吻了下少女的额头，便袅袅婷婷的出门去学校了。
　　……
　　辽春此时还有些微寒，桃桃却似乎并不觉得冷，她手机抱着一杯奶茶，嘴里含着吸管一边“哧溜～哧溜～”的嘬着奶茶，一边顶着头顶的航班信息屏。
　　原本计划坐高铁去京城，却没想到车票售罄，只好订了最近的航班。她吸完最后一口奶茶后背着书包朝着登机口走了过去。
　　“终于要登机了，中午应该能到京城，就能见到宁哥哥了吧！”
　　桃桃头上带着粉色蕾丝的蝴蝶结发卡，穿着米色碎花蕾丝的公主裙，背着和发卡同样颜色的皮质双肩书包，书包上有着一只可爱猫咪的logo。
　　她可爱的模样吸引了不少人的注意，甚至有人举着手机拍，知道桃桃走进登机口再也看不到为止。
　　“你好啊，小朋友，你怎么自己登机了呀？爸爸妈妈呢？”
　　机舱里的空姐看到桃桃登机，仔细观察后，以为她是和父母走散了的小孩子。
　　尽管桃桃的身高足足有165CM，可她的装扮和模样让人觉得她就是一个没长大的洋娃娃。
　　桃桃把手里的机票递过去，说到：
　　“是我自己坐飞机哦！”
　　空姐有些意外，仔细的看了机票，确认没坐错航班，于是把机票还给桃桃，并且歉意的笑了笑：
　　“对不起，您看上去实在是太可爱了，您的座位在这边，祝您旅途愉快！”
　　桃桃也习惯了这种误会，笑了笑没说什么，拿着自己的机票走进座舱寻找着自己的座位。
　　桃桃买的是前排靠窗的位置，走到跟前的时候已经有人坐在了自己位子旁边。她指了指自己的座位，礼貌的说到：
　　“你好！我的位子在里面。”
　　座位上的人是一个穿着西服的中年男人，带着眼镜，看上去很浓的商务气息。
　　他眼神一滞，打量了一下眼前突然出现的可爱女孩，身子往后靠了靠，让出一条窄窄的过道，可能是因为他已经系好了安全带，所以并没有起身让出过道的意思。
　　桃桃对男人的眼神十分敏感，捕捉到了商务男那眼神中的贪婪，知道他故意用这么窄的过道，好让自己走进座位时发生不可避免的肢体接触。
　　女孩儿正犹豫要怎么过去，就听到刚才那个空姐拿着麦克风维护座舱内的秩序：
　　“乘客朋友们，你们好，我是本次航班的空乘韩静雯，很高兴在本次旅途中为您服务。请已经登机的乘客，按照机票上的座位尽快就坐，并系好安全带，如果有需要我的地方，您可以按亮头顶的呼唤灯。”
　　女空乘刚说完，就有乘客按亮了呼唤灯，桃桃没什么办法，只能背对着商务男，双腿从男人的膝盖和前排座椅之间的缝隙里挤着过去，不可避免的触碰到了男人。
　　好在先迈出的右腿已经从缝隙里挤了出来，半个人已经挤了过去，桃桃暗自松了一口气，刚要把还剩下的左腿也抽出来，却感觉男人突然用膝盖顶了自己小腿腿窝一下。
　　桃桃只觉得膝盖一弯，左腿蓦地一软，惊慌中整个人失去了平衡，嘴里“哎呀！”一声坐了下去，正好坐在了商务男的腿上。
　　那男人分明是故意的，嘴上却一副极度意外的样子，在桃桃摔坐下来的时候还用手抱住了她，一只手搂着桃桃的小蛮腰，另一只手竟然直接搭在了桃桃的胸部！
　　嘴里还说到：
　　“小心！慢点！”
　　桃桃甚至能感觉到那只搭在她胸部上的手还用力捏了捏。
　　她坐在男人腿上重新找回平衡后就冷静了下来，桃桃并不害怕被人猥亵，甚至会有点喜欢这种遭遇。
　　“对、对不起，叔叔，我、我不是故意的～～”
　　她小声的道着歉，那委屈巴巴且楚楚可怜的模样，实在是让人遭受不住。
　　似乎是想要站起来，可狭窄的空间实在是限制了肢体的灵活，桃桃“啊！”
　　的一声，没从男人腿上站起来，反而坐了个满怀。
　　这完全在商务男意料之外，原本坐在他腿上的女孩现在直接坐在了他的裆上，两瓣软软的臀肉直接压在了男人蠢蠢欲动的鸡巴上，甚至还扭了扭屁股，让他很是受用。
　　他对女孩的底细有了了解，袭胸的手却不敢继续逗留，怕引起周围乘客的关注，于是搀着桃桃的胳膊，做出帮她站起来的样子，笑着说到：
　　“没关系，来！叔叔扶你起来！”
　　桃桃偷偷的压了压屁股，感觉到已经受到刺激想要昂首的东西，似乎挺有精神的，这才在男人的搀扶下抬起屁股，往座椅的方向转移，终于坐进了自己的座位里。
　　“谢谢叔叔！嘻嘻！”
　　桃桃一脸天真烂漫的模样，商务男一副绅士派头，外人绝对猜不到刚才两人到底发生了什么。
　　两人各自坐在座椅上也没再说什么，静静的等待飞机起飞。
　　“尊敬的乘客，本次航班即将起飞，请您系好安全带，手机切换飞行模式，或者关机。本次航班的目的地：京城，飞行里程：897公里，历时：2小时47分钟，现在时间9:08，起飞时间9:21，预计到达时间12:08。”
　　叫做韩静雯的空乘认真的播讲着航班信息，神情认真严肃，表情亲切热情，气质落落大方，吸引了不少男性乘客的目光。
　　广播结束后，她在机舱中查看了一圈，想要检查一下乘客有没有系好安全带。
　　女空乘似乎有些担心独自乘机的桃桃，走到她的座椅跟前，还警惕的打量了一下商务男，看这个男人似乎不像是坏人，这才对桃桃说：
　　“小妹妹，姐姐帮你系上安全带好嘛？”
　　桃桃这才想起来自己忘了系安全带，急忙找到座椅一侧的安全带，从小肚子前面拉过去系上，坐了个调皮的鬼脸，说到：
　　“谢谢姐姐，我会系的，我做过很多次飞机拉！”
　　韩静雯看她手忙脚乱的系好了安全带，再次打量了一下商务男，有些不放心的说：
　　“那小妹妹，有需要帮助你可以随时叫我哦！”
　　桃桃连忙点头，她的确不是第一次坐飞机了，但是这么关心自己的空乘她是第一次遇到。
　　飞机缓缓的驶入跑道，韩静雯检查了所有乘客的安全带后，便回到了自己的位置，系好安全带后等待飞机起飞。
　　商务男转过头，目光玩味的看着桃桃，小声的问：
　　“你平时经常坐飞机嘛？”
　　桃桃歪着头，毫不躲避的迎着男人的目光说：
　　“也不是经常坐啊，我比较喜欢坐高铁，哐当哐当，只是今天没买到票，没办法只好坐飞机啦！”
　　男人接着问：
　　“这次去京城做什么呢？”
　　桃桃还没回答，正在起飞的飞机机舱里的噪音越来越大，过了一会儿飞机爬升到了指定高度之后噪音才渐渐的小了。
　　看着男人好奇的眼神，桃桃回答到：
　　“去找朋友玩儿！我有好多朋友在不同的城市，所以会经常找他们去玩儿呢！”
　　听到桃桃这么说，男人的眼神变得暧昧起来，他解开安全带，说到：
　　“我有个朋友也是经常坐飞机空降各个城市找朋友们玩儿，前几天她说到京城了，想找我玩两天，可惜我正在辽春出差，不知道她还在不在京城。她看着和你差不多大，今年20岁了，看见你我就想起她了。”
　　桃桃眨了眨眼睛，似乎在消化商务男所说的话，忍不住捧着自己的脸蛋摇着头说：
　　“你的朋友是姐姐吗？她比我大四岁呢！呜呜呜……一定是皮肤没有保养好，怎么会和20岁的姐姐差不多？”
　　男人当然不是真的以为女孩20岁了，他只是旁敲侧击的了解女孩儿的年龄罢了，温柔的安慰到：
　　“叔叔不是说你们年龄一样大，叔叔是说你们这个……一样大……”
　　他一边说一边伸出刚才袭胸的那只手，在空中虚握了两下，桃桃破涕为笑，拍开了男人的那只手，娇嗔的骂了一句：
　　“讨厌～～”
　　商务男呵呵一笑，被拍开的手没有收回去，而是隔着裙子搭在了女孩儿的大腿上，女孩儿也果然如他所料并没有反抗。
　　男人因为公司业务经常天南海北的出差，无论是谈生意时往来应酬，还是夜深人静时排遣寂寞，可谓是阅女无数，可像桃桃这般的女孩却是第一次见。
　　长的清纯的没她身材好，身材好的没她稚嫩，比她稚嫩的又没什么情趣，才16岁的年纪，奶子就超出了男人的掌握，实在是让忙碌了几天的他心痒难耐。
　　忍不住凑到桃桃身边，咬着耳朵小声说到：
　　“你去京城找什么朋友啊？要不要叔叔陪你玩几天？”
　　桃桃对这个商务男并不反感，只是此时此刻心中只有宋宁，同样小声回答：
　　“桃桃有一个特别喜欢的哥哥在京城，这次桃桃就是去找哥哥玩儿～～”
　　商务男这才知道女孩儿的名义是桃桃，虽然听起来就只是个昵称，不过能进一步的了解她，不正表明自己还有机会吗？
　　“桃桃？好可爱的名字，将来我要是有了女儿也叫她桃桃好了！”
　　“你去见朋友不应该带点礼物吗？一会儿下了飞机，叔叔带你去给你的朋友买些礼物，然后拿着礼物再去见他，你的朋友是不是更开心呢？”
　　不得不说商务男的确是会说话，如果第一次见面就说出“我给你买礼物”，或者“我给你很多钱”这种话，恐怕很容易得罪人，可商务男却能说的这么设身处地的为桃桃着想，让人生不出反感的情绪。
　　只是商务男想不到桃桃直接摇头拒绝了，并听到她说：
　　“桃桃已经准备好给哥哥的礼物了，这份礼物就是桃桃自己呀！嘻嘻！”
　　商务男碰了个软钉子，怕引起桃桃的反感，也就不再纠缠着她，看到空姐推着小推车在座舱供应各类饮品，于是便举手示意。
　　韩静雯看到商务男想要点喝的，给前面乘客送上了饮品之后就推着车到了他面前。
　　“先生，您想喝点什么？”
　　商务男温文尔雅的说：
　　“一杯咖啡，谢谢。”
　　“好的，先生！”
　　韩静雯取出杯子倒了一杯咖啡递给男人，然后对着桃桃说：
　　“小妹妹，你想喝点什么吗？”
　　桃桃说：
　　“姐姐，我就要一杯牛奶好了！”
　　“还有，有毯子吗？有点冷，我想披着毯子睡一会儿……”
　　为了赶上这最早的一班飞机，平常周末要睡到中午的桃桃起了个大早，要不是因为很快就能见到宋宁而兴奋，恐怕早就犯困睡着了。
　　桃桃接过空乘姐姐递过来的毛巾毯和牛奶，道了声谢后喝了几口牛奶，就披着毯子闭上眼睛没一会儿就睡着了。
　　……
　　景卉把脑袋埋在暖和的被窝里睡得格外的香甜，大概是和她的怡姐姐昨晚玩的太累了，也有可能是因为床上弥漫着宁哥哥的味道，即便大脑已经醒了大半儿，可她依然阖着眼睛，不想真的转醒过来。
　　她似乎听到了公寓门被打开的声音，也听到了有人踏上楼梯来到了二楼的卧室，床边传来窸窸窣窣脱衣服的声音。
　　景卉心里想：
　　“是怡姐姐回来了吗？再来陪小卉睡一会儿吧，好喜欢被姐姐搂着睡觉啊！”
　　一阵清凉从后背传过来，是被子被掀开了，怡姐姐果然钻进了来，重新盖好的被窝很快又重新暖和了起来，怡姐姐也很快从背后贴了过来。
　　“咦？不对呀，这…这不像是怡姐姐……有东西、有东西顶着我的屁屁……好硬、好烫！是、是宁哥哥呀！”
　　景卉感觉到一根火热的硬东西顶在自己两瓣臀肉之间，同时一只手贴着自己的腰胯插进了自己的两腿之间，手指轻轻的挤进两瓣阴唇之间，揉搓起娇嫩的阴蒂。
　　“小骚逼，是不是想老公了？”
　　“骚水都流出来了还装睡？是不是不想老公的鸡巴呀？”
　　身后的声音白瑾放散认得，果然是宁哥哥，她偷偷的睁开眼睛，发现房间里光线十分昏暗，自己的头发也散乱着遮挡着自己的脸，女孩儿心中明白，宁哥哥这是把自己误当做怡姐姐了。
　　她赶紧闭上眼睛，忍耐着不发出任何声音，被双腿夹紧的小穴里不停的分泌着淫水，宁哥哥的手不讲道理的侵犯着自己的下体，火热的肉棒也插进两腿之间，不停的蹭着紧闭的肉缝。
　　她不想被宋宁认出来，如果能被误认成怡姐姐，然后被宁哥哥吃掉似乎也是不错的呢！
　　就是……
　　就是一会儿可能会很痛吧！
　　自己的第一次，难免有些未知的恐惧，可是被宁哥哥从后面抱着，她觉得很安全。
　　被夹在两腿之间的鸡巴不停的蠕动着，阴唇被龟头慢慢挤压，一点点陷进泥泞之中，景卉心跳变得飞快，感觉都快要从嗓子眼儿里跳出来了。
　　一只脚插进她两条小腿之间，然后向上抬高，带动她的一条腿也抬了起来，这让她的两条大腿微微分开，给肉棒腾出了空间。
　　景卉心里羞涩的想：
　　“哥哥…哥哥好会……小卉、小卉要变成哥哥的女人了，哥哥快来，快占有小卉的骚穴吧！”
　　粗壮的肉棒陷进两瓣阴唇之间，前后摩擦了几下就沾满了淫水，然后景卉就感觉肉棒有力的往上一顶，就对准了自己紧紧闭合的穴口，试着插入了两次，却都向上一滑没插进来。
　　“呦？一晚上没操，骚逼怎么就变这么紧了？”
　　“得嘞，没想到还得用手牵引一下方向，这可不能怪没默契啊，的确是你变紧了太多！”
　　景卉感觉揉搓自己阴蒂的那只手又往里插了插，按着龟头顶在了自己处女嫩穴的入口。
　　紧窄的小穴慢慢的被撑开，紧张的景卉忍不住用手捂着嘴巴，不让自己呻吟出来。
　　引导完鸡巴的那只手贴在她的小腹上向上抚摸，握住了自己的奶子用力的揉捏了一下，随即身后的男人突然僵硬的停了下来。
　　景卉知道自己再也隐瞒不住了，她的奶子和怡姐姐的摸起来完全不同，自己的不仅比姐姐的大，还更加的饱满，摸起来更有弹性，怡姐姐的更软，宁哥哥一下子就能认出来。
　　“小卉？怎么是你？”
　　果然，宁哥哥认出了自己，明明鸡巴都已经插进来一点，只要用力一顶自己就能成为哥哥的女人。
　　她用力的向后撅了撅屁股，让鸡巴插的更深了一点，下体传来的刺痛让她知道，自己距离成为女人只差一“膜”之隔。
　　遮挡着面容的头发被拨开，昏暗的光线中宋宁惊讶的盯着自己，景卉脸蛋儿一红，只觉得浑身燥热，娇喘着喊了一句：
　　“哥哥～～”
　　她有好多话想要说，可看到宋宁眼神中的犹豫，她顿时感觉堵在嘴里说不出来，只好忽闪着眼睛，轻轻的咬着嘴唇，传递着稚嫩身体深处的渴望。
　　“哥哥！”
　　景卉忍不住再喊了一声，语气中多了几分催促，虽然已经说好了要等她高考结束后了才能享用哥哥的鸡巴，可是现在鸡巴已经顶在小穴里、顶着自己的处女膜了，为什么还要等下去呢？
　　她看到宋宁的眼神中出现了犹豫，似乎也觉得事已至此，还要坚持之前的约定吗？
　　景卉扭了扭屁股，小穴含着龟头吮吸着，就好像在邀请肉棒的进入：
　　“快来侵占这处女小穴吧～～”
　　终于看到宋宁的脸上露出笑容，看来他已经有了决定，景卉看着宋宁靠近自己，脸蛋凑过来贴着自己，两人的嘴巴吻在了一起，她心跳“腾腾”的激烈跳动起来，明白自己即将迎来人生中最重要的瞬间。
　　她的舌头被宋宁的死死纠缠，两人不停的交换着口中的津液，一只奶子被握住用力的揉捏，那是她的骄傲，比怡姐姐还要大、还要弹，哥哥一定很喜欢！
　　龟头试探的顶着弹性十足的处女膜，时不时的退出去，然后重新进来，这让景卉不由得紧张，全身瞬间变得僵硬。
　　好在有哥哥的拥吻，注意力都被转移到口腔之中，小穴也适应了客人的来访，身体很快放松下来。
　　景卉这才知道，自己如今才是真正的做好了准备，哥哥玩弄奶子的手也向下抚摸着自己的肌肤，搭在半拉屁股上按住自己，这是要为最后的冲刺做准备了，哥哥好棒，她心中满是期待。
　　“铃铃铃～～～”
　　就在这时，手机突然响了起来，是哥哥的，他拧着身子艰难的拿到电话，接通：
　　“喂？”
　　“好，你等我！”
　　“小卉，实在对不起，哥哥有急事儿……还是等你考完试好不好……”
　　景卉心中极度失落，这是第二次，在自己最紧要的时刻被打断，虽然心中有些怨念，但她知道哥哥只是被一通电话唤回了理智。
　　“嗯，知道啦哥哥！哥哥再等小卉两个礼拜，就可以尽情享用小卉的身子了呢！”
　　她乖巧的把“漫长”的等待归咎于自己，看着宋宁满怀歉意的离开。
　　“哥哥～～”
　　景卉躺在床上喃呢着，一只手向下插进两腿之间，闭上双眼娇喘起来。
　　…………
　　苏玥醒来的时候浑身酸痛，特别是下身，几乎没有了任何感觉，她第一次体验一插到底直抵子宫的感觉，当时固然是飘飘欲仙，没成想现在却觉得欲生欲死。
　　她有时进行了高强度的健身之后才会有这种感觉，第一次知道做爱也能有这种体验，积攒了少许体力之后就从沙发上站起来，夹着双腿走到卫浴间中，强撑着身体在浴缸中放了热水，水才放了一多半，她就迫不及待的躺了进去。
　　感受着身体被略微有点烫的水浸泡着，她忍不住呻吟的到：
　　“啊～～好舒服！”
　　随着热水慢慢的蓄满浴缸，苏玥的整个娇躯都浸泡在水面之下，只留了面部的口鼻用来换气，疲惫的表情也渐渐舒展，眼神之间多了几分慵懒和惬意。
　　一边神游一边自言自语：
　　“要不……中午的机票改签到明天？？”
　　“不不不！感觉自己身体遭不住啊！一会儿洗完就去机场，离这个牲口远一点……”
　　“他怎么跟头牛似的，能抱着我一直操，比健身教练还厉害，上次三个健身教练一起操我，都没这么累……”
　　“哎～～真过瘾呐！”
　　她的脸颊浮起两片绯红，看上去美艳动人。
　　洗完澡后苏玥才尴尬的发现自己带来的衣服都脏了，不是被汗水湿透了，就是粘上了一片片爱液，甚至有条裤子上浸透了尿液，那是自己被宋宁操失禁了喷在上面的。
　　无衣可穿的苏玥一时间手足无措，幸好这套公寓配备了洗烘一体机，索性把自己的衣服一股脑的塞了进去清洗。
　　等待机器运行的苏玥百无聊赖，赤裸着身体躺在客卧的床上，拿着手机翻看着推特，这两天粉丝涨了不少，可是她现在对其他男人实在提不起兴趣，只感觉眼皮子越来越重，竟然迷迷糊糊的再次睡了过去。
　　不知睡了多久她猛地醒来，看了一眼手机上的时间，惊叫一声：
　　“呀！我怎么睡着了？还有一个小时回东海的航班就要起飞了！”
　　“快…快给宋宁打电话，让他送我去机场！”
　　“喂？你在哪呢？我飞机要起飞了，你能送我去机场吗？”
　　“你就在隔壁？好，那我赶紧收拾东西，嗯！嗯！”
　　苏玥挂了电话，赶紧去取烘洗机里的衣服，刚穿好公寓门就从外面打开，宋宁笑盈盈的站在门口望着她。
　　“正操着逼呢，被你拉苦力当司机，干脆别走了，过去一起玩一玩，然后多在这住两天，回去的机票我给你买。”
　　苏玥脸上的表情明显意动了一下，正收拾行李箱的手也停了下来，挣扎了一下，颓然的说到：
　　“不行！我不能再让你操了，你都不戴套子，再让你操两天非得怀孕不可。”
　　打定主意的苏玥继续收拾行李箱，突然看到手机拿的是一条黑色的蕾丝内裤，一脸疑惑的说：
　　“哎？它怎么在这呢？”
　　她用手压在下身紧绷着的紧身裤上，才发现自己竟然没穿内裤，看来是刚才穿衣太匆忙，竟然忘记了。
　　宋宁走到苏玥身边，伸出手插到她两腿之间，摸了摸柔软的裆部，手指陷进柔软的阴唇之中，里面果然没有内裤，揶揄的看着苏玥说：
　　“没穿就没穿吧，你阴毛稀疏，就那么几根，不穿内裤也看不出来，赶紧的收拾，然后我开车送你去机场。”
　　他抢过箱子把女孩的东西通通扔进去，苏玥被摸的心里一荡，身子软绵绵的，手里的东西也都被抢过去。
　　宋宁三下五除二的把东西都塞进箱子里，然后拉着苏玥的手站起来，苏玥顺着力量起身并贴在宋宁身上，仰着小脸儿痴迷的看着宋宁，动情的说：
　　“这次我回了东海就开始吃短效避孕药，下个月就能让你随便玩了，好不好？”
　　宋宁搂着她的翘臀说：
　　“吃避孕药干嘛？我可以射外面啊！说得好像我控制不住鸡巴似的。”
　　苏玥的撒娇发着骚：
　　“唉呀～～非要让人家说，喜欢被你的精液灌满啊？讨厌！”
　　她轻轻的打了宋宁一拳，然后搂着宋宁的一只胳膊说道：
　　“不跟你说了，快出发吧，还要赶飞机呢！”
　　宋宁被苏玥搂在怀里的胳膊被一对柔软的乳房挤压着，另一只手拉着行李箱走出房间，并没打算给女孩儿留下哪怕一丁点遮羞布：
　　“我怎么觉得再不走，你就忍不住自己的骚劲儿了呢？”
　　苏玥有些气急败坏的说：
　　“唉呀，讨厌～～～”
　　两人嬉笑着通过电梯到达了地下车库，驾驶着特斯拉往机场赶飞机。
　　一路上虽然车流很大，但没怎么堵塞，堪堪在飞机起飞前抵达了候机厅，如果不是苏玥有着VIP登记通道，恐怕是来不及登机的。
　　宋宁一边挥手告别，一边喊到：
　　“别忘了刚才在车上说的事儿！一路顺风！”
　　苏玥回手笔画着“OK”，头也不回的往登机口跑过去，时间真的是太紧张了。
　　这两日宋宁的获得了大量的A机抽卡奖励，统统折算成了现金，大概有一千多万，手上留一部分现金，剩余一千万让他想让苏玥帮着做一下理财。
　　假如哪天宋宁激活了A级卡包，恐怕就没有这么快捷的赚钱方式了，他要早做打算。
　　宋宁心里盘算着这些事儿，准备往回走时，手机突然响了起来，拿出手机一看，是推特上主动找自己验证好友的少女桃桃发来的微信消息：
　　“宁哥哥，我到京城啦！”
　　“不过我没买到高铁票，我是坐着飞机飞来滴！”
　　“【照片】”
　　桃桃发来一张自拍照片，照片里是和空姐的合影，宋宁看到空姐的样子一下就愣住了，空姐不是别人，正是失去联系韩静雯。
　　“在飞机上认识了一个特别好的大姐姐，看我自己坐飞机，特别照顾我呢！”
　　“哥哥，你把酒店地址发给我吧！我从机场打车去找你！”
　　看完女孩儿的信息，宋宁直接拨通了桃桃的视频电话。
　　“嘟——”
　　“嘟——”
　　“哥哥！”
　　视频电话很快就接通，镜头里除了桃桃，还有一个空姐，不是韩静雯还能是谁？
　　韩静雯出于之前的痛苦经历，忍不住会特别照顾落单的年轻女性，看到桃桃屏幕上出现的帅气小伙子，怎么也没想到竟然是这几天日思夜想的宋宁。
　　桃桃分毫没注意到空乘姐姐的表情，开心的和宋宁聊着天。
　　桃桃：“哥哥是特地来机场接我吗？你怎么知道我坐了飞机啊！”
　　宋宁：“我送一个朋友来机场，没想到你会坐飞机来。”
　　桃桃：“原来是这样子！虽然不是特地来接我，可是桃桃还是好开心，因为能这么快就能见到哥哥！！”
　　宋宁：“那一会儿出站口见吧！”
　　桃桃：“嗯嗯！哥哥等我一下，我和姐姐一起出站，我们一起坐哥哥的车离开机场好不好！”
　　宋宁：“没问题呐！一会儿见！”
　　桃桃：“嗯嗯～～”
　　挂掉电话后宋宁直接跑向出站口的方向，心中在意的不是少女桃桃，而是怕空姐韩静雯跑掉。
　　偌大的飞机场，宋宁足足全力奔跑了几分钟才赶到出站口，大口喘息着空气补充氧份，还没喘匀乎就再次拨通了桃桃的视频电话。
　　桃桃：“哥哥已经到了吗？是跑着呢吗？喘这么厉害！”
　　宋宁：“呼——呼——”
　　桃桃：“我也好像跑过去！可是姐姐穿了高跟鞋，跑不起来，哥哥～～再等一下下哦！”
　　宋宁：“呼——呼——”
　　桃桃：“姐姐，我们走快点！桃桃迫不及待想抱住哥哥了！”
　　桃桃：“前面转过去就是出站口了！终于要到了！”
　　桃桃：“姐姐，我真的等不及了，我走在前面，在闸机外面等你，你一定要来哦！”
　　宋宁：“呼——不、不急，你、你怎么能抛下姐姐，自己、自己跑过来呢？”
　　宋宁怕韩静雯不愿意见自己跑掉，连忙劝桃桃不要先出站，可是女孩儿已经丢下韩静雯，镜头不停的上下晃动，显然也是跑着冲向了出站口。
　　宋宁无奈，视频虽然没有挂断，但是已经没有继续看的必要了，他守着出站口，看到通道的尽头出现了一个靓影，正是少女桃桃。
　　“哥哥～～”
　　她开心的叫着，丝毫不在意周围乘客的视线，过了闸机后直接扑进了宋宁的怀里，紧紧的抱着魂牵梦绕的哥哥。
　　宋宁环抱着女孩，抚摸着她的香肩，眼神却仍然盯着通道尽头，直到那个空乘制服的身影出现，他才松了一口气，心中悬着的石头缓缓落地。
　　韩静雯重获自由后没有主动去找过宋宁，并不是她不想和共同经历了那段遭遇的人再次见面，而是担心宋宁忘记了曾经说过的那些话，再见面时不免难堪。
　　可今天相见已经不可避免，不如看看宋宁的心意到底如何。
　　“静雯姐！”
　　宋宁拉着桃桃的手，在女空乘走过闸机之后主动叫她。桃桃瞠目结舌，她无论如何也想不到宋宁会认识这个在飞机上特别照顾自己的姐姐。
　　韩静雯盯着宋宁的锐利的双眼，读取着大男孩儿内心深处的思绪，一声“静雯姐”里包藏了五分的开心，三分的想念，一分的埋怨和一分的疑惑。
　　她脸上终于露出笑容，因为韩静雯明白了，这个大男孩儿当初的承诺，没有因为危险的消散而发生任何改变，于是她用了那时对男孩儿的称呼，回应着重逢后的问候：
　　“宁弟弟，好巧啊！”
　　桃桃终于忍不住说到：
　　“你们竟然认识！”
　　……
　　系学生会会议室中坐着八个人，分别是导演兼男主郑宇阳，男二、男配、摄影师兼杂物三人，还有女主饶潇潇，女二赵怡，女配兼采购杨静，会计刘燕，除了饶潇潇和赵怡，其他五个人都是学生会干部，是郑宇阳信得过的自己人。
　　八个人每人拿着一本稿子和一个精致的包装盒，是还没拆封的新款水果手机。
　　郑宇阳拿着剧本对众人说到：
　　“这是我花重金买来的剧本，我已经看过了，十分精彩！今天我们一起先粗通一遍剧本，了解剧情和人物。”
　　“新款水果手机是我们微电影的拍摄设备，等微电影制作完成后手机就不再回收了，留给各位当做纪念吧！”
　　明显每人一部的水果手机是郑宇阳给剧组核心人员的甜头，毕竟拍摄微电影只需要一部手机就可以了，话里话外还不忘了暗示大家，如果不好好完成微电影，手机他是会收回来的！
　　这一招果然有效，除了饶潇潇和赵怡，其他五人都兴奋的拆开了手机盒包装，重金买来的剧本此刻不值一钱。
　　几个学生会干部本就在郑宇阳的要求下每人捐了一万元的班费，此刻仅靠一部顶配的水果手机就已经回本了，几个人看向郑宇阳的眼神也变得无比炽热，恨不得把命都卖给他。
　　“宇阳，你放心，我们几个一定全力以赴的把戏演好，必须把艺术节的第一名拿下来！谁要是影响了宇阳将来竞选学院学生会主席，我杨静第一个不放过她！”
　　精心打扮了一番的杨静发现自己在饶潇潇和赵怡面前毫无艳色，沦为和刘燕一流的残花败柳一般，所以一直没怎么冒头，此刻她发现了被自己视为禁脔的郑宇阳有势可借，便趁机意有所指的盯着饶潇潇和赵怡，似乎是在威胁着什么，也像是隐晦的宣示了她对郑宇阳的亲密。
　　郑宇阳的眼神里闪过一缕厌恶，杨静在他眼中不过是一个用来消遣的玩物罢了，只是现在还没吃进嘴里，对她稍有放纵，却没想到杨竟然会蹬鼻子上脸，还隐约摆出了女朋友的姿态。
　　刘燕第一时间就发现了郑宇阳的不悦，连忙说到：
　　“主席给大家提供了这么好的条件，我相信大家一定会全力以赴，更何况还请来了咱们这位有拍戏经验的校花，学校艺术节我们势在必得！”
　　她的话让郑宇阳难看的脸色稍缓，沉声说道：
　　“好了，大家还是先看一下剧本，了解一下人物角色和主线剧情！”
　　几人开始认真的翻看剧本，不时地发言讨论，赵怡看着剧本里的故事情节，忍不住面色讶异，心中疑惑丛生：
　　“这剧情怎么和老公前两天的经历这么像啊？！”
　　几人研究剧本直到中午才结束，饶潇潇告了声再见便离开了，郑宇阳不敢挽留她，只能对赵怡邀请到：
　　“小怡，这都中午了，大家一起吃个饭吧？”
　　赵怡皱了皱眉头，对郑宇阳的勉强的熟络熟有些反感，尴尬的笑了笑，身体往后退了半步，看得出有明显的戒备，拒绝到：
　　“对不起，接我的车已经到学校门口，我得回家了，再见！”
　　她说完就拿着剧本离开了会议室，那部还没拆封的水果手机她碰都没碰，留在了桌子上。
　　郑宇阳看着赵怡的背影，脸色阴沉的好像能滴出水来。
　　刘燕看着他的表情暗暗叫苦，恐怕这位学生会主席的不快都会发泄在她身上了。
　　办公楼楼下听着一辆黑色汽车，汽车外观平常，并不是十分高档，可是普通的一般车辆是不可能开进学校内部的。
　　赵怡看到驾驶位的车窗降下，便笑着对着露出面容的中年男子问：
　　“贾叔叔，怎么是您来接我了？我爸爸呢？”
　　中年男子十分和蔼的笑着回答：
　　“赵部长临时有个会，交代我来接你回家！”
　　赵怡嘟着嘴，皱了皱鼻子，有些生气的说：
　　“哼！爸爸又骗我！要不是他说亲自来接我，我才不回家呢！”
　　被赵怡叫做“贾叔叔”的男人苦笑一声，打开车门下车，然后打开后排车门，用手遮挡着车门上框，一副护着赵怡上车的架势，谦卑的说到：
　　“我的大小姐，你就当帮你贾叔个忙，让我把你爸交代的任务完成喽，行不行啊？”
　　这个贾叔叔虽然是父亲的手下，可赵怡却从来没有在他面前耍过大小姐的脾气，一只把他当做自己的叔父辈看待，见他摆出了伺候领导的姿势，脸上架不住害臊，急忙的上车，“贾叔叔”这才关好门，回到驾驶座驱车离开了学校。
　　回到家的赵怡看到一个身姿绰约的轻熟少妇背对着自己在做饭，赶紧走过去从后面抱住了她，亲昵的叫到：
　　“小姨妈，在做什么好吃的呀！”
　　赵怡进家门的动静不小，少妇自然知道有人回来了，她知道自家丈夫一时半刻回不来，那身后的人只能是赵怡，扭了扭身子挣开赵怡的拥抱，说到：
　　“别闹，正做饭呢，别烫着你！难得你回家一次，小姨妈当然要亲自做你最爱吃的糖醋鱼！”
　　赵怡松开了一些，手却仍然抚摸着女人的肚子，揶揄着说：
　　“是怕烫着我？还是怕我不小心弄疼肚子里的宝宝呀！”
　　“我爸也真是的，这都一年多了，才让小姨妈怀了宝宝，真是老不中用了！”
　　女人被赵怡说的脸都羞红了，不知道说什么，只好专心做饭。
　　赵怡的小姨妈叫周岚，也是赵怡的继母，今年也才不过23岁，只比赵怡大了4岁而已。
　　姐姐周淼在赵怡6岁的时候，在执行任务的时候英勇牺牲，妹妹周岚就住到了赵怡家，说是给赵怡做伴儿，其实是为了等她成年后嫁给赵怡的父亲，延续赵、周两家的联姻。
　　所以赵怡从小就和小姨妈生活在一起，虽然是继母女的名分，实则关系亲密的和姐妹也没什么差别，甚至在某种程度上可以说周岚是赵怡的性启蒙老师。
　　那年一家三口给周岚庆祝16岁生日，懵懂的赵怡以为那只是一次普通的庆生，晚上休息时才注意到小姨妈竟然睡进了父亲的房间。
　　好奇的赵怡夜深人静后偷偷的从门缝里窥视着房间中的父亲和小姨妈在做什么，这才第一次见到了男女交欢的模样，从此一发不可收拾。
　　这么多年过去了一直是其乐融融的三口之家，不是爸爸年纪大了身体不行，或者小姨妈不愿意要自己的宝宝，渐渐懂事的赵怡明白爸爸和小姨妈是考虑到赵怡的感受，想等她长大了，再添加新成员。
　　“小姨妈，你肚子里的是弟弟还是妹妹呀？”
　　赵怡也满怀期待着能当一次姐姐，周岚试探性的问：
　　“宝宝现在还小，检查不出来是弟弟还是妹妹。不过……小怡想要弟弟吗？还是妹妹？”
　　赵怡松开了抱着小姨妈的手，认真的想了想，说：
　　“弟弟妹妹都挺好，我都想要！最好是龙凤胎，实在不行的话，我想先有个弟弟，然后小姨妈再给我生个妹妹，那咱们家里才热闹呢！”
　　周岚被赵怡说的十分开心，可似乎又想起什么似的，觉得身体燥热起来，身体里似乎有一只猫爪不停的搔着她的心，忍不住夹了夹双腿，却又觉得赵怡再看自己，羞得脸都红了。
　　心中想到：
　　“小怡应该没看到吧？！她还小呢，就算看到了应该也不明白是怎么回事儿吧！唉，怀孕之后姐夫就没碰过我了……说要等稳了胎才可以……”
　　她强忍着身体的难耐，不知道自己的样子被身后的赵怡看了个清清楚楚。赵怡看着小姨妈的样子心中笑到：
　　“不愧是我的小姨妈，一想到怀孕就骚起来了，可能我的淫荡就是因为遗传了周家女人的基因。”
　　无意中窥视了周岚初夜的赵怡，在那之后数不清的夜晚里看到了小姨妈在父亲的胯下神魂颠倒，自然是知道这个看上去正经的女人骨子里有着怎么样的浪荡。
　　“小怡……”
　　周岚转过身，表情有些纠结，似乎在忍耐着什么，对赵怡说到：
　　“我去趟卫生间，你帮小姨妈看着锅里的鱼，把糖醋汁儿收干就可以关火了……”
　　赵怡点了点头，答应了小姨妈的要求，说到：
　　“你快去吧！我听说孕妇是不能憋着的，这里有我了，你放心吧！”
　　周岚点了点头，夹着腿、扭着屁股跑向了她和姐夫的房间。
　　赵怡等小姨妈进了房间后，转回身嗅了嗅锅里浓郁的香气，不由得吞了吞口水，恨不得偷偷先吃一小口。
　　锅里的汤汁渐渐变得浓稠，味道也被收进糖醋鱼肥美的鱼肉之中，赵怡关火后拿出手机对着佳肴拍了照片发给男友，没过多久，宋宁也回复了她一张照片。
　　赵怡慌忙把手机捂在胸口，回头看了看身后，确认没人后才重新拿起手机看，宋宁发来的是一张躺着拍摄的照片，两个女人一左一右的趴在男友下身，两对饱满的大奶子在一起，中间的缝隙里杵着宋宁那根狰狞的鸡巴，被两女吮吸舔舐着。
　　左边的是个女孩儿，看起来只是初脱稚气，水汪汪的一双大眼睛死死地盯着热乎乎的鸡巴，脸颊飘着两朵红云，纤细的身子却长了一对饱满的乳房，看上去又纯又欲。
　　右边的是个轻熟女，头上盘着发髻，还用天蓝色的丝带系着，一双柔情似水的眼眸看着镜头的方向，那一定是在看拿着手机的宋宁。
　　女人精致的妆容遮掩了岁月那微不可查的痕迹，即便是一丝不挂，也透露着沉浸在骨子里的典雅气质，圆润的臀部高高撅起，像熟透了等待采摘的蜜桃。
　　赵怡并不奇怪宋宁哪里找来的这两个女人，想到自己的奶子，这段时间虽然大了一点，但是和照片里的两人还是没法比较。
　　看着宋宁这张淫靡的照片，她觉得自己的私密处也一阵瘙痒，怕自己步了小姨妈的后尘，慌忙发了条消息就收起了手机：
　　“我回我爸家里了，老公你照顾好自己！”
　　收起手机后赵怡走到客厅坐在沙发里休息了一会儿，还不见小姨妈出来，不由得有些担心，刚要去她和父亲的卧室看看，家里的门却被人从外面打开，进来一名国字脸的中年男子，那人头发打理的一丝不苟，毫不油腻的印堂饱满，双眉如剑、双眸如星，精气神十足的他看上去大概三十几岁。
　　赵怡张开双臂跑着扑进他的怀里，嘴里开心的喊着“爸爸！”，这人不正是赵怡的父亲赵润莱？
　　赵润莱今年48岁，几乎比周岚大了一辈人，事实上他和自己的岳父，也就是周淼、周岚的父亲、赵怡的外公，原本就是一代人，为了联姻才娶了周淼和周岚这两个曾经喊他叔叔的女孩儿。
　　“知道回家了？我还以为我这个唯一的女儿有了男朋友就不认我这个爸爸了呢！”
　　赵泽莱摸着女儿的脑袋，有些吃醋的说到，也难怪他这般，毕竟是自己唯一的女儿，好不容易养这么大了，却被一个不知哪里来的小子骗走了，发两句牢骚在所难免。
　　赵怡抱着他扭了扭，带着娇羞和埋怨撒娇的喊了一声：
　　“爸～～”
　　这一声喊的他是心花怒放、老怀大乐，却没想到女孩又补充了一句：
　　“小姨妈都有宝宝了，说不定啊，又是一个妹妹，我不提前找到疼我的人，万一爸爸到时候，偏心小的，我这个大女儿该怎么办呀？”
　　自己和周岚的事儿被女儿赵怡点破，赵泽莱难得的红了脸，不过身居高位的他很快就调整好了心态，老怀大乐的一笑，说到：
　　“好了，已经是大姑娘了，还这么粘着爸爸，说出去让人笑话。你小姨妈呢？怎么不见她呢？”
　　赵怡松开父亲，赶紧解释到：
　　“小姨妈有点……嗯……有点不舒服，在你们房间里呢！”
　　她不知道怎么给爸爸形容小姨妈的情况，总不能直接说周岚发骚了吧？
　　赵怡这么一说，让赵泽莱想起周淼怀赵怡时难过的样子，虽然没有担心，但是难免多了一些心疼。
　　就在两个人说话的时候，房间里面突然传来周岚的呼喊声：
　　“小怡！小怡快来，我、我……能来帮一帮我吗？！”
　　赵泽莱和赵怡父女二人听到周岚喊人，神色一紧，赶紧跑向赵泽莱和周岚的卧室，声音是从卧室里的卫生间传出来的，二人推开卫生间的门，看到其中的场景，三人的目光都是一滞，气氛渐渐尴尬起来。

第181-190章
　　周岚跑到卫生间里，本来是想清理一下流出淫水的小穴，没想到用纸巾擦拭了几下，如同洪水决堤一般，淫水却越擦越多，擦着擦着就扔掉纸巾揉搓起小穴。
　　她最初是站着的，后来坐在坐便器上，本来双腿夹着抠弄小穴的手，很快就分开双腿，刚开始只是揉搓阴蒂，觉得不够过瘾，于是手指轻轻的抽插起小穴来。
　　周岚本来是坐在坐便器上，身体不自主的往后仰，靠在坐便器的水箱上，抬起双腿，弯曲着向两边分开，忘情的抽插起来。
　　可她纤细的手指哪里比得上姐夫的那个？一根、两根、三根，三根手指才堪堪有了姐夫给的被填满的感觉，可还是总觉得不尽兴。
　　她想起自己怀孕前，姐夫折腾她的时候经常用的东西就收在卫生间里的置物柜中，犹豫了一下，实在抵不过身体的煎熬，只好打开置物柜，看到里面各式各样的小东西，挑出一个跳蛋，又意犹未尽的抓起一根水晶肉棒。
　　周岚柜子也不关，猴急的坐在坐便器上，身体往后一仰靠在水箱上，抬起双腿向两边分开露出光滑粉嫩的小穴。
　　“姐夫说我和姐姐的小穴一样，都是不会长毛毛的白虎，这个好像是感应压力的吧……”
　　她一边自言自语着，一边手里握着跳蛋捏了捏。
　　“嗡！！”
　　冬枣般大小的跳蛋猛地振动起来，发出强烈的振动声，周岚咽了一口口水，把跳蛋贴在阴唇上，强烈的震感透过阴唇传递到阴蒂上，她舒服的呻吟了一声，被欲火炙烤着的身体仿佛遇到了及时雨一般。
　　跳蛋震动了一阵儿便停了下来，需要再次给它一点压力，于是按着跳蛋的手指轻轻下压，挤进两瓣阴唇间的肉缝里，“嗡嗡！”
　　的再次振动起来。
　　“啊～～”
　　跳蛋直接贴在阴蒂上震动带来的快感要强烈得多，周岚忍不住娇吟一声，另一只手拿着水晶肉棒抵在小穴上，蹭了蹭流出来的淫水便顶开穴口一点点插了进去。
　　“好胀啊！”
　　和姐夫一样粗壮的水晶肉棒慢慢的深入身体，一波波的快感从灵魂中喷涌出来，她自己弄的感觉虽然比不上姐夫，可已经能极大的缓解周岚积压了许久的欲望。
　　“我记得…是要把这个塞进去吧？”
　　周岚隐约记得姐夫曾经把这枚跳蛋塞进身体里，然后在把姐夫热乎乎的那个插进来，跳蛋感应到抽插的压迫，和小穴蠕动着挤压，会不停的剧烈震动，把周岚弄得欲仙欲死。
　　“啵！”的一声，周岚拔出来刚插进去一小截儿的水晶肉棒，然后压着跳蛋顺着肉缝往下滑，滑倒穴口之后用力塞进穴口里面。
　　“嗡！！”
　　跳蛋剧烈的震动起来，它感应到的压力越大，震动的能量就越强，周岚想要把它塞进紧窄的小穴里面，用的力量要比刚才大的多，于是跳蛋的震动也比刚才剧烈许多。
　　沾满了淫水的跳蛋用力用力压着也塞不进去，周岚奇怪的拿起它观察了一下，才注意到跳蛋虽然大小像一枚冬枣，可形状并不完全一样，抵在小穴口的是粗一点的大头，另一端是细一点的小头。
　　于是周岚拿着跳蛋调了头，用小的、尖的一端对准小穴，稍微用力一压，就挤进了蜜穴之中。
　　然后再拿着水晶肉棒顶着跳蛋的大头慢慢的往小穴里捅。
　　“唔～～”
　　周岚咬着牙，不敢呻吟出声，这感觉就和当时姐夫折腾她的时候一模一样，太舒服了！
　　她一手握着水晶肉棒抽插小穴，水晶肉棒顶着跳蛋压在花心上不停的震动，另一只手压在阴唇上不停揉搓挤压，脑海中全是以前姐夫压着她的回忆。
　　“姐夫～～好棒！操的岚岚好舒服啊！”
　　“姐夫的那个，插的太深了～姐夫……姐夫……岚岚好幸福、好满足啊！”
　　“唔～～姐夫，岚岚不行了！岚岚要去了！不要～～不要啊姐夫！轻点！轻点啊！”
　　“快！用力！姐夫快啊！要、要去了啊！”
　　周岚的身体本来就很敏感，又积攒了这么久的欲望，在强烈的刺激下，身体很快就达到了高潮，一股股雪白的白浆顺着水晶肉棒的抽插涌出来，在雪白的大腿上划过一道曲线滴进坐便器之中。
　　她的整个身体猛地绷紧，僵直了片刻才重新变得柔软，剧烈的喘息着，松开了手中的水晶肉棒，周岚感觉自己的灵魂一点点的回归躯壳。
　　“好舒服……嗯？”
　　周岚感觉体内还有一个小东西在不停的震动，刚刚高潮过的身体会吧这种震动带来的快感无限放大，那是那颗跳蛋，她只能忍着等震动自己停止。
　　“应该很快吧！再忍一忍……”
　　周岚把水晶肉棒从体内抽出，没了它的刺激，跳蛋蹦哒不了太久。
　　“应该停止了吧……”
　　她估摸着时间差不多了，准备等跳蛋停止震动就取出来它，可等了好大一会儿依然没有半分停下来的迹象。
　　“怎么回事？”
　　周岚有些担心，她完全没想过，塞进小穴的跳蛋，会刺激小穴不停蠕动挤压，跳蛋感受到压力就会不停的震动，如此循环往复，除非电量耗尽，否则根本停不下来。
　　“不、不能再震了！”
　　她慌忙用手指插进小穴之中，想要把跳蛋拿出来，两根纤细的手指在小穴中不停的探索终于摸到藏在里面的跳蛋，还好周岚的小穴很浅、很短，跳蛋顶在花心上，手指伸进去还可以碰到，她悬着的心放下一半，稳了稳神，双指慢慢分开夹住跳蛋，然后轻轻的往外移动。
　　果然如她所想，跳蛋被夹着一点点的往外移动，这时候她才想起来，姐夫往她的小穴里塞这个跳蛋的时候，似乎是装在安全套里，跳蛋塞进去，留着安全套在小穴外面，等折腾完自己了，姐夫拉着安全套，很轻松就能取出跳蛋。
　　“大意了呢！幸好还能夹出来……呀？！”
　　她满以为自己很快就能把跳蛋从小穴里拿出来，却没想到跳蛋刚刚往外移动了一点，自己的小穴一阵蠕动，又把跳蛋吸了回去。
　　周岚不甘心的想要再试一次，这一次她要夹的更用力一些，防止跳蛋被吸回去，却发现小穴里全是淫水，跳蛋的表面滑不溜丢，越是使劲儿夹，越是夹不住。
　　着急的周岚不停的又试了几次，都以失败告终，不但没能取出跳蛋，反而被不停震动的跳蛋，和在小穴里的两根手指弄得娇喘连连，脑袋上布满了细密的汗珠，她咬着牙不让自己发出声音，心中无奈的呐喊着：
　　“又、又要去了啊！”
　　娇躯一阵颤抖，一股股淫水从小穴里喷出，过了好一会儿才从这次意料之外的高潮之中清醒过来。
　　“怎、怎么办？真的弄不出来了……”
　　“小怡还在外面，要不要喊她来帮忙？”
　　“被她看见这个样子，羞死了……”
　　“她应该不知道我是在干什么吧？”
　　“小怡还是个孩子呢，应该不懂这些，我就说是怀孕的原因吧！”
　　“告诉她塞在里面的东西是帮我将来生宝宝用的。”
　　周岚脑子里乱七八糟的思考着，最终糊里糊涂的决定要喊赵怡来帮忙。
　　“小怡！小怡快来，我、我……能来帮一帮我吗？！”
　　她喊过之后，外面果然传来了脚步声，卫生间的门从外面被打开，令周岚意外的是，跑进来的竟然不只是赵怡一个人。
　　“姐……姐夫，你、你怎么回、回来了？？”
　　周岚有些不敢置信的看着和赵怡一起冲进卫生间的赵泽莱，此时的她正坐在马桶上双腿弯曲抬起，向两边打开，露出一塌糊涂的私处，不知如何是好。
　　“小姨妈，你、你这是怎么了？”
　　赵怡大概猜到了周岚在做什么，却没明白小姨妈慌慌张张的喊她帮什么忙。
　　她看到了放在一边的水晶肉棒，看到了还没来得及关上的置物柜，里面放着满满当当的各种玩具，甚至还有一副手铐。
　　手铐看上去就是小姨妈警队里用的真家伙，想不到爸爸和小姨妈玩的还挺花。
　　赵泽莱一脸尴尬，他也看出了周岚在干什么，可是女儿也在场，就好像孩子刨根问底的问爸爸妈妈自己是怎么来的一样，他不知道该说什么、该怎么说，只能用眼神询问周岚这丫头到底在干什么。
　　“我…我……”
　　周岚支支吾吾的，赵泽莱对她来说亦父亦夫，同时还是她的上级领导，心中对他总是有几分敬畏，原本想好的理由也说的结结巴巴的：
　　“警队里、警队里生养过孩子的大姐，告诉我、告诉我调理身体的办法，等到、等到分娩的时候能轻松一些……”
　　“就是、就是用特殊的、特殊的工具，塞、塞到产道里面，按摩、拓宽……”
　　“现在、现在工具在…在里面，弄、弄不出来了……”
　　“我…我想让小怡试试，看能不能帮我取出来，所以才见她来，没想到、没想到姐夫也过来了……”
　　所谓的产道其实就是阴道，赵怡这才明白原来小姨妈的下面还塞着东西，从外面看不出来，恐怕是跳蛋之类的东西，处理起来应该不太麻烦，只要把东西抠出来就好了。
　　只是爸爸就在旁边，她只能装作懵懂无知的模样，明知故问到：
　　“怎么会这样？那、那小姨妈，我怎么才能帮你弄出来？”
　　周岚心里松了一口气，小怡果然什么都不懂，或许能搪塞过去吧，姐夫也应该不会太生气，于是她说到：
　　“就是用手指伸进产道里面，找到那个工具，然后看看能不能拿出来，就像这样……”
　　周岚说着就用手指插进小穴里，又试了一次，还是拿不出来。
　　赵怡看到周岚的举动，惊讶的叫了一声，声音中故意加了几分害怕，说到：
　　“呀！”
　　“那、那里，手指怎么可以插的进去？还是两根？”
　　周岚被赵怡问的有些脸红，赶紧把手指拔了出来，不知道怎么办才好，就在这时候，沉默了许久的赵泽莱终于说话了：
　　“小怡，那里就是女人的产道，当初你妈妈就是从这里把你生出来的，那是生命的通道，你去帮帮你小姨妈吧。”
　　周岚见姐夫帮她解释，赶紧冲着赵怡点了点头，那颗跳蛋在她的身体里不停的震动，要不是赵怡在这里看着她，让她早就要忍不住浪叫了。
　　赵怡也不再犹豫，走到小姨妈身前蹲了下来，看了看小姨妈光嫩无毛的粉穴，穴口还潺潺的流着白浆，阴唇上有一颗米粒儿大的黑痣，赵怡仔细看了看才发现，那不是痣，而是纹身。
　　周岚是警队的公职人员，按规定来说是不允许纹身的，即便是这么私密的部位，也只是纹的很小很小，伪装成一颗黑痣。
　　周岚用两根手指压着阴唇向两边掰开，刚好遮住了黑痣，不知道是不是故意的，可她并不知道，自己的继女、侄女、好闺蜜已经看清了纹身的内容：
　　“岚奴”
　　赵怡心想：
　　“这是爸爸让小姨妈纹的吗？应该是的吧……”
　　她想着这些，手上的动作却不犹豫，先用右手的食指戳了戳穴口，蘸了粘腻的白浆，慢慢的捅了进去。
　　周岚的双腿下意识的夹了夹，又很快分开，对于赵怡的进入似乎十分不适应，或者说，赵怡给她的感觉更加敏感，特别是自己的姐夫就在一旁看着，她注意到了姐夫的下身已经鼓了起来，知道自己淫荡的模样已经让他兴奋了起来，心中有些忐忑的想：
　　“或许这样子姐夫就不会太生气了吧……不过等小怡走了，可能会被他折腾死吧……哎呦，一想这个，身体就又开始难过了……”
　　赵怡认真的感受着食指上传过来的感触，小姨妈的淫穴十分紧致，紧紧的包裹着手指吮吸，这可能和她平常在警队里的训练有关系。
　　赵怡还问到一股奇怪的味道，刚开始还以为是坐便器里的，可随着自己的手指插进周岚的淫穴，这股味道慢慢浓烈起来，而且自己的身体也因为这味道渐渐开始燥热，她才隐约明白，这味道是怀孕的小姨妈散发出的雌性激素，而正处于生理期的自己，也在这雌激素的刺激下有了一些生理反应。
　　“不行，得快点搞定呢！”
　　赵怡心中嘀咕，食指已经插入一多半却退了出来，然后和中指并拢，两根手指一同插入。
　　“嗯哼～～”
　　周岚闷哼一声，身体微微颤抖，不过很快就适应了赵怡的插入，趁着赵怡盯着自己下身，她用媚眼看着自己的姐夫，双腿分的更开，似乎是在诱惑自己这个已经兴奋起来的男人。
　　赵怡的手指进入的很快，插入多半根以后就触碰到了正在剧烈震动的跳蛋，两根手指慢慢用力分开，撑开小姨妈的淫穴，一股白浆从中间的孔隙中涌了出来，赵怡没在意这些，两根手指从跳蛋两侧继续深入，直到整根手指都插在周岚的淫穴之中。
　　正在跳动的跳蛋差不多被赵怡的手指整个夹住，赵怡没有急着往外夹，而是耐心的等了一会儿，等到跳蛋停止震动了，这才双指略微并拢，夹着跳蛋慢慢往外夹。
　　“行了！”
　　赵怡心中高兴，却没得意忘形，仍然不疾不徐的一点点往外夹，一段指节露出来、两段指节露出来，跳蛋已经被夹到了淫穴口，赵怡甚至能从被撑开的穴口中看到跳蛋的颜色，和膣腔里嫩肉一样的粉色。
　　赵怡屏气凝神，准备彻底把这颗调皮捣蛋的东西抠出来，她抬头看了一眼小姨妈，却发现周岚正在一脸淫荡的看着父亲的方向，只好收回目光，提醒了一句：
　　“要出来了！”
　　谁知这不提醒还好，刚一提醒，周岚回过神来，感受着穴口被赵怡的手指和跳蛋撑开，小穴不受控制的猛地一下蠕动收缩。
　　“嗡！！”
　　受到挤压的跳蛋蓦地震动起来，这一震动直接上跳蛋从赵怡的两指之间滑脱，然后被收紧的小穴再次吸到了最深处，顶在花心上剧烈震动起来。
　　“啊！嗯～”
　　周岚再也忍不住的浪叫出来，感觉自己的魂儿都要飞了，身体再一次的绷紧着开始抽搐。
　　赵怡无奈的看着自己被挤出来的两根手指，上面湿答答的全是淫水。
　　她倒是没埋怨自己的小姨妈害的自己功败垂成，赵怡觉得换作自己，恐怕也会和周岚一样。
　　等周岚从高潮中缓和下来，赵怡又试了一次，结果还是一样，只能颓然的说：
　　“震动起来太滑了，根本夹不住！”
　　“爸爸，要不然你试一下，看能不能帮小姨妈取出来？”
　　赵怡回过头看着自己故意板着脸的父亲，赵泽莱没有回答，沉默了一会儿说：
　　“只能等那个东西电量耗尽，恐怕才能拿出来了。”
　　赵怡也点了点头，觉得父亲说的有道理，于是问到：
　　“那个东西能震多久呢？”
　　赵泽莱再次沉默，周岚唯唯诺诺的回答：
　　“充满电，不停的震能用8个小时……”
　　赵怡不由得咋舌，8个小时，这颗跳蛋是核动力的吗？怎么能这么持久，爸爸也不知道哪买的质量这么好的跳蛋。
　　“小怡，扶你小姨妈起来吧……”
　　赵泽莱甩下一句话转身离开了卫生间，留下赵怡扶着周岚清理这里的一片狼藉。等她们俩也离开卫生间，父亲赵泽莱已经在往餐桌端菜。
　　原本温馨的家庭聚餐气氛变得十分尴尬，三个人都是默默的吃饭，周岚会间歇性的发出压抑不住的娇喘，她用一只手捂着嘴，另一只手夹在大腿根部，上半身趴在餐桌上颤抖一阵儿，等高潮过去了，就气喘吁吁的红着脸给姐夫还有赵怡加菜。
　　好不容易吃完这顿气氛诡异的午餐，赵怡主动收拾起碗筷，周岚却拦着她，抢过碗筷准备自己洗刷。
　　“这两天你应该来例假了吧？就不要沾凉水了，去休息吧！等下…等晚点还要你帮我……”
　　周岚话没说完，身子又是一阵颤抖，赵怡看到已经有淫水顺着她的腿流了下来。
　　小姨妈把没吃完的剩菜收集在一起，把碗筷全部放进洗碗机，启动了洗碗机，就算收拾干净了，和赵怡打了声招呼便回了房间。
　　赵怡回自己房间的时候没看到父亲的身影，应该是进了他和小姨妈的房间。
　　虽然很少在家，小姨妈也把她收拾的十分干净整洁。
　　赵怡的房间里也有独立的卫生间，她坐在坐便器上，手伸进两腿之间，慢慢的把才用了半天的卫生棉条拉扯了出来。
　　卫生棉条上没多少经血，却吸饱了小穴里的淫水。
　　小姨妈固然又骚又浪，赵怡自己又何尝不是呢？
　　掏出手机看了看，不知道什么时候宋宁又给她发了张照片，照片里正是之前那张照片里给男友乳交、口交的一大一小两女，两个女人瘫在床上，白花花的精液从两女红肿的淫穴中涌出。
　　赵怡发了个翻白眼的表情，埋怨了宋宁一句：
　　“哼！你的第一次双飞竟然给了别人，差劲！”
　　她原本想要和景卉一起给男友双飞，却始终没能如愿，被别人捷足先登虽然并不介意，却终究留下了遗憾。
　　放下手机，取出新的棉条塞进小穴里面，擦拭干净了外阴，整理好衣服的赵怡就离开卫生间，躺在了自己床上。
　　想起小姨妈阴唇上的纹身，她再次拿出手机，打开推特搜索了“lannu”，一个名字是“娇妻岚奴”的账号出现在搜索结果之中。
　　账号注册的时间是七年前，自我介绍是：
　　“京城夫妻，44kg/161/34C，即是娇妻，也是爱奴，分享一些日常的快乐时刻，不约不线下。”
　　账号的粉丝有十几万，已关注列表却只有两个人，一个是“Z叔”，另一个是“京城水嫂”。
　　岚奴的账号里最新的推文是前几天的，一张唯美的裸照，面部被很巧妙的遮着，可那身材赵怡一眼就认出她正是自己的小姨妈。
　　再看看之前的推文，有胸部和私处的特写照片，阴唇上的“黑痣”一模一样，也有被一根粗壮的鸡巴抽插的视频，甚至还看到了那根水晶肉棒，这不是小姨妈还能是谁？
　　Z叔的账号没有注册时间，关注了不少推特账号，也有着数万的粉丝，简介只有一个字母“Z”，推文全是照片和视频，大部分要么是在操穴，要么是被嘴巴舔舐，有的是一男一女，有的是一男两女，里面的女人不是小姨妈，而且明显是许多不同的角色。
　　京城水嫂的账号，头像是灰色的，关注列表里只有一个人，正是Z叔，粉丝并不多，推文也以照片为主，照片的像素并不高，而且都是很久以前发布的，不是水嫂一个人的色情照片，就是和Z叔做爱的照片，甚至还有一张怀着孕大着肚子的做爱照片，而那张照片的发布时间，正是赵怡出生前的两个月。
　　赵怡默默的创建了一个私密列表，把这三个账号都加了进去，这样一来就可以偷偷的关注他们而不被发现，她已经确定这三个账号的主人就是爸爸Z叔、妈妈水嫂和小姨妈岚奴。
　　她从小偷看爸爸和小姨妈做爱，知道他们有着不为人所知的一面，却不曾想过能这么超乎自己的想象。
　　生理期中的她身体有些疲惫，翻看着手机眼皮渐渐沉重，不一会儿呼吸也变得绵长，手机从手掌间滑落，赵怡就这么睡在了自己的床上。
　　等她再醒过来的时候已经是傍晚，赵怡慌忙走出自己的房间，看到小姨妈正在厨房准备晚餐。赵怡赶紧走过去，说到：
　　“小姨妈，那个工具还在震吗？我什么时候帮你取出来？”
　　周岚原本就红润的皮肤羞得快滴出血来，难为情的说到：
　　“那个已经拿出来了……谢谢小怡，我没事了，你去休息会儿吧，一会儿晚饭就做好了。”
　　赵怡有些意外，又恍然觉得应该如此，应该是爸爸帮小姨妈把跳蛋弄出来了吧？
　　似乎还闻到了小姨妈嘴巴里喷出淡淡的腥味，这种腥味赵怡十分熟悉，那绝对是男人精液的味道。
　　赵怡眨了眨眼睛，猜测自己睡觉的时候，爸爸和小姨妈一定是在房间里做什么了，眨了眨眼睛，若无其事的说：
　　“小姨妈，我不饿呀，中午的菜太好吃了，肚子都吃撑了，又睡了一下午，根本没怎么消化。对了，我爸呢？”
　　周岚回答道：
　　“你爸去单位了，晚上就咱俩在家吃，所以我煲了补血益气的汤，帮咱们女人呀调理下身体，烫还要多煲一会儿，到时候你也就该饿了。”
　　小姨妈煲的汤的确有一手，不仅味美，还有营养，这么多年以来赵怡的生理期总能如期而至，不得不说小姨妈煲的汤功劳不小。
　　赵怡“哦”了一声就再次回到了自己的房间，突然想起什么，立刻拿出手机打开推特，找到“岚奴”的推特主页，果然更新了推文。
　　“不小心把跳蛋塞进里面拿不出来了，被老公狠狠地收拾了一顿，才帮我拿出来，嘻嘻！【图片】×4”
　　第一张图片是在小穴里塞了窥阴器，灯光照进去后，就能看见那颗跳蛋，犹豫强烈的震动，跳蛋的边缘都是模糊的。
　　第二张照片是一根粗壮的肉棒插进小穴里，阴唇和肉棒上全是白色的沫子。
　　第三张照片还是窥阴器插在小穴里面，窥阴器的两片“鸭嘴”夹住了跳蛋，已经夹出来一小段，成功在望。
　　第四张照片是把跳蛋装进了安全套里，顶在小穴口要被再一次塞进去。
　　原来小姨妈的骚穴里还塞着那颗跳蛋，也不知道她是适应了跳蛋的震动刺激，还是跳蛋的电量终于耗干，刚才在厨房时，赵怡竟然一点也看不出异样。
　　赵怡翻看着周岚的推特，突然房间门被从外面打开。
　　“小怡，小姨妈有紧急任务，我必须现在就去，你能不能开车送我一趟？”
　　进来的是周岚，她一进来就急吼吼的对赵怡说。
　　平时周岚进赵怡的房间一定会敲门，被允许之后才会进来，可今天直接闯门而入，看来是真的很紧急。
　　也幸好赵怡今天来了例假，不然她刷着小姨妈的推特，肯定会情不自禁的手淫，且一定会被突然闯进来的小姨妈看见。
　　听到小姨妈有急事，赵怡也不犹豫，连忙从床上起来，提醒周岚关掉煲汤的燃气灶后，便拉着小姨妈的手出门，坐了电梯下到车库，里面有两辆黑色的轿车，看上去十分低调。
　　尽管小姨妈连连催促，说自己可以上车，不用赵怡搀扶，可是赵怡还是护着这位刚怀孕没多久的警花坐进了副驾驶。
　　周岚坐好之后，赵怡才小跑着到另一侧，打开车门坐进了驾驶位。
　　她看了一眼小姨妈的小肚子，心到那里面除了一个新生命，还有一个不停震动的情趣玩具，就这样去警队，真的没问题吗？
　　赵怡很早之前就拿到了驾照，开车技术也十分娴熟，以前只是担心伤到男友的自尊心，才从来没在宋宁面前开过车。
　　不过现在男友突然阔绰了起来，还买了车，所以赵怡以后就可以光明正大的开自己这辆车了。
　　周岚看赵怡的去向是要往自己任职的警队，连忙提醒到：
　　“直接去部里，会议地点在部里面…”
　　赵怡有些惊愕，什么样的事情竟然直接领动了警察的最高领导机构？连忙调整方向，同时问：
　　“小姨妈，到底是出什么事儿了？这么急？动静这么大？就连你也不得不去？”
　　小姨妈并不是一线干警，在赵、周两家的联姻下，她的仕途一帆风顺，今年已经刚提拔为三级警督，只是因为身体原因，暂时没有担任实职罢了。
　　周岚脸上的表情有些浓重的担心，沉默片刻后说到：
　　“我收到一条信息，号码是我警校的教官，是大我四届的学姐，也是我最好的朋友！她还是……只是我毕业之后就再也没见过她，只有每年我生日的时候才会接到她的问候，警局内部传闻她为了查那件案子……。”
　　“今天下午你回房间后，我意外的收到了她的信息！上面一句话没说，只有一张照片……她、她出事了！我第一时间把消息汇报给一位部里的首长，我听说他似乎知道素素姐的情况，果不其然，他知道情况后就立刻组织案情分析会。”
　　“小怡，这些事情都是机密，但是……这件事其实和你、和咱们家都有关系，我才给你透露了一些事情，你可不要对任何一个人提起，知道吗？”
　　小姨妈的表情中有严肃、有仇恨、有担忧，驾驶着轿车的赵怡被周岚讲述的事情弄得一头雾水，为什么一个消失了多年的警校女教官，会和她自己她的家人有关系？
　　难道是……
　　赵怡的脑海中闪过一个念头：妈妈的牺牲！！
　　警队能和赵怡扯上关系的也就只有这一件事了。
　　那个叫素素的人是为了调查妈妈牺牲的事情吗？
　　她又出了什么事，为什么小姨妈这么着急？
　　猜到一点点线索的赵怡不由得加快了车速，没多久，轿车就驶入了大院之中，车刚停稳就就慌张张的打开车门下车，留下一句话之后就“砰！”
　　的关上车门离开了。
　　“小怡，你回去吧！虽然你……里面你也进不去，我自己过去就好！”
　　赵怡看着小姨妈的背影远去，心中也渐渐滋生出一股阴霾，刚要调头离开，却发现小姨妈的手机落在了座位上。
　　“小姨妈发现手机忘拿之后，应该会回来取手机的吧？”
　　她盯着手机心中想，毕竟她也进不去办公楼，只能在这里等。
　　“小姨妈究竟收到了一张什么照片？竟然这么担心……整个人就好像变了个人，是因为和妈妈有关系吗？”
　　赵怡顶着副驾驶位上的手机，脑子里乱七八糟的想着，虽然周岚的陪伴让她的成长过程中没有缺失母爱，可6岁时的她已经深深地记住了妈妈的样子，和对她的疼爱，只是爸爸和小姨妈谁都不愿意多说妈妈的事情，因此她也就把妈妈的牺牲深深地埋在了心底。
　　今天突然听到了和妈妈有关的案情，那颗压抑了多年去了解真相的心狠狠地跳动了一下，右手不自觉的就伸向了周岚的手机。
　　“解锁密码……030921……”
　　看着试了一次就解开的锁屏密码，赵怡心中不由得涌起暖流，这串数字是她的生日，可以看出周岚虽然只比她大了几岁，却给足了赵怡母爱。
　　赵怡找到信息功能，很快就找到了那条发信人名字是“素素姐”的信息，毫不犹豫的点开，一张让赵怡瞳孔瞬间放大的照片出现在眼前。
　　照片的视角是一个男人的两腿之间，一根又粗又长的猩红肉棒狰狞的挺立着，鲜红的血迹斑斑驳驳，男人两腿之间是一个脱的赤裸裸的女人。
　　女人的身体被扭曲成十分骇人的模样：双脚脚腕被束缚在一根黑色细长杆的两段，被大角度分开的双腿向上抬起，抬起到双脚和脑袋同高。
　　细长杆顶在女人的后颈上，十足的韧性让细长杆弯曲出一个夸张的弧度，也把女人一双大长腿展现的淋漓尽致。
　　除了姿势恐怖，女人身上的狼藉让人难以想象她都经历了什么，双手分别被捆着抱住两只大腿，身上到处都是浓稠白色的精液，特别是嘴巴、小穴和菊花三个地方，小穴还好，虽然有些红肿，但是看起来还算完好，嘴巴和菊花里流出来的精液却都混合着鲜红的血迹。
　　这是怎样穷凶极恶的罪恶才敢、才会、才能如此凌辱虐待一位女警花？想到这里，赵怡不由得感觉遍体发凉。
　　“砰砰砰！！”
　　突如其来的敲击窗户的声音吓的赵怡差点没把手里的手机扔出去，定了定神才发现副驾驶的车门外站着一名穿着警服的女警察，正用手指敲击着车窗。
　　赵怡赶紧降下车窗，女警察笑着打了个招呼，说到：
　　“你是赵部长的女儿，赵怡吧？”
　　女警察看赵怡有些呆滞的点了点头，于是继续说到：
　　“一转眼都长这么大了，不愧是周…周岚的侄女儿，出落的这么漂亮！”
　　女警看上去也就三十多岁的模样，可能是见过小时候的自己吧？或许是她看出了赵怡的紧张，故意这么说，套下近乎好让赵怡放轻松一些。
　　赵怡也听出了女人本想要提起母亲周淼，却临时改口，想来多年前曾经和周淼共过事，应该是一位很熟悉母亲周淼的女警察，于是赵怡稳了稳心神，说到：
　　“阿姨您好！请问您有什么事儿吗？”
　　女警赶紧说到：
　　“周局说她的手机落在车上了，但是她要汇报案情，离不开，说是你开车送她来的，看到她没拿手机，你一定会在原地等她，就派我来看看，没想到你还真在这里等着，你们娘俩真是，太默契了。”
　　这是机关大院，不会有人冒名顶替，所以赵怡也不担心这个女警察是骗子，就把手机递了过去，女警临走前还犹豫了一下，问了问赵怡的父亲最近怎么样，这倒是令她有些意外，特别是知晓父亲的另外一面之后，不由得暗自猜测这个女人会和父亲有怎样的瓜葛。
　　女警察离开之后，赵怡没有急着离开，而是耐心的又等了一会儿，直到收到周岚发来了“OK”的表情包，这才驾车离开了这个庄严肃穆的机关大院。
　　…………
　　“
　　系统提示：恭喜宿主完成成就【第一次双飞】！
　　成就奖励：开启A级卡包激活任务线。
　　A级卡包激活任务一：和三对不同的女孩双飞，完成后可解锁下一步任务。
　　”
　　“
　　宿主姓名：宋宁
　　年龄：19
　　拥有道具：【柯南的变声领结（B级）】，【遗忘面具（B级）】，【灵念项圈（B级）】。
　　拥有属性：【欲望高涨（B级）】，【鼻涕泡（B级）】。
　　拥有卡片：【B级肉棒增强卡】×3，【B级体质增强卡】×5，【B级颜值提升卡】×2，【B级气质提升卡】×1，【B级乳房优化卡】×4，【B级私处优化卡】×2，【B级身材优化卡】×2，【B级艳遇卡】×1，【B级幸运提升卡】×1，【C级肉棒增强卡】×5，【C级体质增强卡】×7，【C级副本卡】×1。
　　拥有卡包：【B级道具奖励卡包】，【B级属性奖励卡包】，【C级基础卡包】，【D级基础卡包】。
　　拥有碎片：【角色扮演奖励卡包碎片（B级）】×3，【特殊能力奖励卡包碎片（B级）】×2！，【B级奖励卡包万能碎片】×8。
　　拥有现金：519万元。
　　宿主成就：【一滴也没有了】、【脚踏两条船】、【一千次性爱】、【独宠一人】、【安全第一】、【第一次双飞】。
　　”
　　…………
　　宋宁看着怀里的女孩桃桃，女孩眼角的泪痕还没干透，宋宁回味着之前她被自己弄得喜极而泣的模样，觉得别有一番滋味，这【鼻涕泡】的属性果然最适合桃桃这种娇嫩可爱、仍有稚气残留的小骚货。
　　拿起手机准备把新拍的性爱照片发布到推特，却收到了几条微信消息。
　　青雨（韩静雯）：
　　“臭弟弟，我已经到家了！”
　　“真是的，被你搞得浑身酸痛，晚上我还要飞航班呢！”
　　“对了，你别忘了让桃桃吃避孕药啊！跟个孩子似的，不让人省心！”
　　韩静雯发的是语音，温柔的声音让人听着如沐春风，可话里的内容和语气却透着一股子骚劲儿，让人听着心里就酥酥麻麻的。
　　宋宁放下手机，手插到桃桃的两腿之间摸索着，因为疲惫而睡着的女孩渐渐苏醒，扭动着胴体，呼吸渐渐急促。
　　“别～～不要了…哥哥～～别……”
　　她嘴里抵抗着，双腿却分开来迎接男人的侵犯。
　　宋宁的手指顺着粘腻的肉缝，陷进蜜穴之中，在里面狠狠地搅动了两下，蘸了一层厚厚的精液就拔了出来，抬起胳膊把手指送到桃桃唇边，小口微张，加了料的手指直驱而入。
　　“呜……吸溜……呜……”
　　舌头灵活的缠着宋宁的手指，三两下就把上面的东西舔吃干净，还尤有不足的用粉腮裹住吮吸。宋宁见她转醒，就说到：
　　“忘了刚才给你定的规矩了？”
　　桃桃眼睛都没睁开，吐出嘴里的手指，双手拉着宋宁的手插进自己两腿之间，乖巧的说：
　　“爸爸，桃桃错了！爸爸不要生桃桃的气……”
　　宋宁看她听话，便没有再为难她，手指再次插进小穴搅动，又蘸了厚厚一层白色浓稠的精液，拔出来再一次送到了女孩的嘴边。
　　浓郁的腥臊味传进桃桃的鼻腔，她忍不住伸出香舌，用舌尖挑着舔了一下近在咫尺的幸福味道，确认这是实实在在的快乐，小嘴再一次吞进了整根手指。
　　宋宁见她闭着眼睛只顾着吃，提醒到：
　　“该起床啦！爸爸带你出门，吃点东西，然后买点紧急避孕药给你吃！”
　　再一次把手指上的精液舔吃干净，桃桃这才睁开了水灵灵的双眼，说到：
　　“桃桃不要吃东西，桃桃只想吃爸爸的大鸡巴！桃桃是安全期哦，爸爸可以尽情射进来，不用吃避孕药的！”
　　“桃桃不仅特地在安全期来找爸爸，还提前去医院做了体检，就是为了让爸爸彻底占有桃桃，让桃桃的子宫留下爸爸精子的足迹，桃桃是不是很乖？”
　　如果不是女孩还小，还要上学，宋宁并不在意她会不会被自己搞怀孕，无论有什么意外，现在的他都有能力一起承担。
　　他并拢两根手指，“卟叽”一声插进女孩儿的蜜穴之中，桃桃的身体一僵，嘴巴难受的张开，却说不出一句话，眼眶里水汽越来越浓，仿佛下一秒就会哭出来。
　　“呜～～爸、爸爸不要啊！两根、两根一起，桃桃受不了呀！求爸爸…求爸爸了～～”
　　狭窄的阴道紧紧的束缚着宋宁的两根手指，他不得不更加用力，才能在桃桃的小穴里活动。
　　“小骚逼怎么这么紧？是不是没被爸爸这么粗的鸡巴操过？嗯？”
　　两根手指搜刮着小穴里仅剩的一点精液，刮干净了才抽出来，再次塞进桃桃的嘴巴里，两根手指夹住软嫩的舌头，轻轻玩弄。
　　舌头被控制的桃桃想要吃精，就只好用力的吮吸，一点点把粘稠的精液用口水化开，然后嘬着吸进肚子里。
　　桃桃就像一个正在吃奶的婴孩儿，涣散的眼神十分空洞的看着宋宁，宋宁抽出她嘴里手指的时候才有了一丝渴望的神采。
　　“桃桃第一次被爸爸这么粗的鸡巴操，只有爸爸这么粗的鸡巴才可以直接插进来～～爸爸……桃桃还要～～呜！呜！”
　　两根手指再次闯进桃桃的身体，小穴里面虽然还很泥泞，却都是淫水，没了精液，宋宁看着沾满了透明粘稠的淫水被拉成晶莹的细丝，奇怪的说到：
　　“刚才明明射进去那么多？怎么掏不出来了？”
　　吃不到精液的桃桃终于恢复了几分神志，红着小脸解释到：
　　“精液都涌进桃桃的子宫里啦！爸爸的鸡巴直接顶在人家的花心上射，把子宫射的满满的，这才溢出来一部分在小穴里……”
　　“我听说，谁的精液第一个进入女人的子宫，会在她里面留下永远的印记，以后生了宝宝也会长的像那个人……”
　　“爸爸～～桃桃的子宫里全是爸爸的精液，里面到处都是爸爸的印记，桃桃好开心啊！”
　　女孩痴痴的眼神和诚挚的话语让宋宁心中得到了极大的满足，搂着她的那只手按在女孩儿脑袋后面，压着她靠近自己面前，然后狠狠的吻起了女孩儿的小嘴。
　　桃桃嘴巴里明明刚吃过精液，却没有一丁点儿精液的腥味，看来是全都吞进了肚子里，清新的香甜弥漫在两人的唇齿之间。
　　宋宁亲吻了一阵，搂着桃桃猛地一个翻身，把女孩压在身下，她知道要发生什么，拼命的挣扎起来，身体不停的扭动，嘴巴里发出“呜呜”的声音，挣脱了宋宁的亲吻。
　　“不、不行！爸爸，不要用鸡巴操了，桃桃的小骚穴已经肿了呀！求求爸爸，让桃桃的小贱逼休息休息吧～～呜呜呜………”
　　桃桃被肉棒顶着蹭，阴唇被不停的挤压，好几次龟头都顶在了蜜穴口，差点就捅进去了。
　　幸好宋宁还只是在挑逗、玩弄她，没有立刻插入。
　　女孩儿的阴道也的确紧窄，要不是宋宁暗中使用了一张B级的【私处优化卡】和一张C级的【体质增强卡】，柔软的少女怎么能承受的住宋宁的蹂躏？
　　“小骚货，刚才精液吃的那么开心，现在该挨操了，却说自己不行？不许抵抗！乖乖的让爸爸插进去，一会儿就舒服了。”
　　在宋宁的呵斥下，桃桃终于乖乖的不再挣扎，只是眼睛红红的，好像随时会就出泪水，可怜巴巴的说：
　　“桃桃听爸爸的，只求爸爸操的时候轻一点……好不好……”
　　宋宁撇了撇嘴，有些揶揄的说：
　　“好的，答应你轻一点！不过……一会儿你可别反悔啊！”
　　说罢就挺着鸡巴一点点的进入了女孩体内，桃桃蹙着眉头，嘴里随之发出窒息般的哼吟：
　　“呃～～哈！嗯～～呐！”
　　只有发出这种声音，才能宣泄出她身体上那种超出了承受极限的胀满感，这是她之前被宋宁插入时摸索到的经验。
　　明明已经不是第一次被宋宁这根尺寸庞然的鸡巴插入，身体却完全没有适应它的趋势，会有一点点痛，但是快感无比强烈。
　　桃桃的小穴虽然不是处女穴，却极为水嫩紧致，宋宁被夹的舒服极了，顶到花心后迫不及待的开始抽插，他也是故意想要捉弄女孩儿，每一次插入的力量都不重，速度也不快，花心也只是一触即停，然后用力的往后退，拔出的速度极快，整根肉棒都抽了出来，只留下龟头在小穴里。
　　这种操法叫做“抽水机”，和“打桩机”猛进猛出的操法不同，对于一些性快感不敏感、高潮来临慢的挨操女性有奇效，但是这种操法对男性的尺寸要求较高，要足够长，可以轻轻松松一插到底触碰花心，还要足够粗，可以塞满小穴、密不透气，这才能像活塞泵一样，把淫水泵出来。
　　这不，宋宁才操了几下，小穴里已经全是淫水，鸡巴插入的时候淫水被挤压的从小穴里喷出来，发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　这一下子桃桃就难受的要死，插进来的鸡巴慢进快出，这抽水机的操法不停的榨取着她的淫水，她的身体仿佛变成了一片干涸的沙漠，花心又不停的被轻轻触碰，炽热的龟头仿佛是火星子一般，一下子就引燃了桃桃的胴体。
　　桃桃当然知道这是宋宁故意为之，也不开口求宋宁狠狠操她，这小骚丫头有自己的办法，双手撑在床上，两条修长的大腿从两侧夹住宋宁的腰，每次宋宁要插入的时候，两手两腿同时发力，迎着鸡巴的插入挺起下身，两人的私处紧紧的结合在一起。
　　“嗯～～啊！”
　　桃桃终于舒服的呻吟了一声。
　　宋宁不以为意，仍然保持着原有的节奏，用抽水机的操法干着女孩儿，虽然抽水的效果差了许多，可他并不着急，因为他知道桃桃坚持不了多长时间。
　　果然，几分钟后桃桃就气喘吁吁的停了下来，气鼓鼓的说：
　　“爸爸欺负人！桃桃不依嘛～～不依嘛～～”
　　她一边撒娇，一边扭动着上半身，浑圆雪白的乳房像果冻一般颤动，特解释乳尖那一抹粉红，更是让人垂涎欲滴。
　　宋宁这才把鸡巴一插到底，龟头深深地陷进花心之中，再用双手抓住两团奶子，三点形成稳定的支撑，桃桃再也扭不起来，这才问：
　　“我哪里欺负你了？你要我插的时候轻一点，刚才操的那么多下，有哪一下用力了？”
　　桃桃被宋宁问的一滞，撇着嘴继续哭闹：
　　“呜呜呜……爸爸欺负人～～静雯姐姐走了，爸爸就欺负桃桃一个人～～呜呜呜……”
　　宋宁乐呵呵的看着女孩儿用着耍赖的招数，耐心的问：
　　“那桃桃想怎么样？你过去爸爸，爸爸一定满足你。”
　　女孩儿瞬间破涕为笑，忽闪着大眼睛，天真无邪的问：
　　“真的吗？”
　　宋宁肯定的用力点头，桃桃这才羞红着脸说到：
　　“那……我要当爸爸的鸡巴套子，让爸爸狠狠地操我的小骚穴，最后射在我的嘴巴里，用精液填满我的肚子……”
　　宋宁在桃桃那纯真表情和淫荡话语的刺激下，也十分的兴奋，再次问到：
　　“真的吗？”
　　桃桃点头确认：
　　“嗯！真的！”
　　宋宁眼睛里快喷出火来：
　　“那我要来咯？”
　　桃桃挺了挺被宋宁抓在手里的奶子，说：
　　“爸爸快操吧～～”
　　原本趴着压在桃桃身上的宋宁调整姿势，双腿分开跪坐在女孩两腿之间，上半身下压用嘴巴咬住一只奶子吮吸，用手抓住另一只，再用剩余的一只手压着桃桃的肩膀，屁股慢慢的往后撅，把鸡巴从女孩儿嫩穴里抽出。
　　鸡巴在还剩下一小截儿在她的嫩穴里时停了下来，桃桃深吸一口气，双腿分开伸直，准备好了承受一场狂风暴雨的蹂躏。
　　令女孩儿有些意外的是，期待中的狂暴并没降临，宋宁缓缓的再次进入，不同的是这次的进入坚定、有力的多，这一次龟头终于狠狠地撞击在她的花心上。
　　“呜～～”
　　桃桃闷哼一声，搂着宋宁脑袋的双手用力抱在胸口，水汪汪的眼睛再也控制不住的溢出了泪珠，太爽了，就这一下就被爽哭了的快感冲击到高潮。
　　接下来鸡巴再次抽出，然后狠狠插入，抽插的速度越来越快，宋宁有“抽水机”变成了“打桩机”，操的桃桃一边哭一边浪叫。
　　“呜呜呜～～爸爸～～爸爸好厉害！”
　　“小骚逼，小骚逼被插的好舒服呀！”
　　“爸爸的鸡巴捅进桃桃子宫里，呜呜呜～～里面不仅有爸爸的印记，形状都变成爸爸鸡巴的样子了……”
　　“好幸福～～当爸爸的肉便器好幸福！！！以后只有爸爸的鸡巴可以操桃桃，桃桃要做爸爸的专属肉便器啊！”
　　宋宁狠狠的嘬了一口桃桃的奶子就放过了她，少女的胸部虽然很大，除了鲜嫩没什么味道，和韩静雯的比要寡淡许多。
　　立起上半身，把桃桃的双腿抗在肩膀上，然后和女孩儿的双手相握，两只雪白的胳膊把乳房夹在中间，白花花的奶子随着抽插撞击，不停的晃动，风景美不胜收。
　　宋宁操着问到：
　　“小骚货，看看你的小肚子上，一鼓一鼓的是什么？”
　　桃桃被握着的双手用力往回拉，借着宋宁的力气挺起上半身，低头看向自己的小肚子，果然随着抽插一鼓一鼓的，那是宋宁的鸡巴捅穿了她的淫穴，顶在肚子上凸起形成的鼓包。
　　泣不成声的女孩呜咽着说：
　　“呜呜呜……鸡巴……爸爸的鸡巴～～呜呜呜……”
　　刚一说完，手上的力气就没了，“扑通”一声再次躺平，咿呀咿呀的哭诉着身体的愉悦。
　　宋宁也享受着稚嫩娇躯带来的绝顶快感，每一次抽插鸡巴都被不停的吮吸、挤压，射精的欲望也渐渐强烈，直到接近临界点的时候，他松开了桃桃的双手，放下搭在他肩膀上的双腿，用双手按着一左一右分开，打桩机的功率再次提升，粗壮的鸡巴狠狠地抽插着泥泞红肿的粉穴，白浆喷的到处都是。
　　“爸、爸爸……不要……呜呜呜～～不要都射在子宫里面，嘴巴、嘴巴也想要呐！”
　　听到女孩儿的要求，原本还想要在忍耐一下的宋宁不再控制精关，他怕压抑的太厉害会让喷射一发而不可收拾，一股炽流喷射而出，很快就灌满了少女的子宫。
　　宋宁猛地抽出鸡巴，整个人敏捷的从女孩儿的两腿之间移动到桃桃面前，扶着鸡巴捅进嗷嗷待哺的小嘴里，压抑了片刻的精液再次涌出。
　　“呜！呜呜！！哇～咳咳！咳咳咳！！”
　　精华的数量太多了，桃桃疯狂的吞咽着，却根本来不及吃进肚子里，嘴巴里积攒的越来越多，以至于让她喘不过气，一不小心呛到了嗓子，开始剧烈的咳嗽，把来不及吞咽的精液全喷了出来。
　　宋宁第一时间把鸡巴从少女嘴里退出来，马眼里仍在喷射着，浓白的精液“嗤嗤”的射在桃桃的脸上和头发上，糊住了眼睛和鼻子，再加上刚才咳出来的，她的整张脸几乎全被精液覆盖了。
　　把呛在嗓子里的东西咳出来后，她小嘴一张，赶紧再次含住了宋宁的鸡巴，还在喷射的鸡巴已经进入尾声，涌出一股股同样浓稠的精液，没有刚才射的那么激烈，却刚好让桃桃一口口的吞咽进肚子里面，等最后一股射完，她又用力的吮吸着残留在马眼里的精液，直到吃干净了，才躺在床上一动不动，好像整个人都虚脱了一般。

第191-200章
　　“我和一个朋友在吃火锅。”
　　“方便啊，你来吧！”
　　“嗯，我把坐标给你，你快过来吧。”
　　宋宁挂了程星蝶的电话，从火锅中给桃桃夹了一筷子毛肚放进她碗里，女孩儿穿着白色的衬衣和灰色的JK群，小腿上穿着白色的筒袜和黑色的小皮鞋，看起来清纯可爱，嘴里却小声的说着淫荡的话：
　　“爸爸拍的那张精液糊脸的照片太棒了！！嘶……好辣好辣！”
　　“我直接发在推特上，都不用打马赛克了呢！现在已经快一万的点赞和转推了！”
　　“我在推特上看到过一种叫做精牛的男博主，能射特别多的精液，可是感觉跟爸爸比差好多！”
　　宋宁看了看周围嘈杂的环境，没人注意到两人的聊天内容，夹了一筷子肥牛卷在火锅里涮了涮，捞出来后裹上芝麻酱一口吞进嘴巴里，咀嚼了几下后就咽进肚子里。
　　“一会儿乖乖的跟我去买避孕药，就算是安全期也不能大意，后天你还要回学校上学呢！”
　　桃桃乖乖的点了点头，说到：
　　“真想留在京城陪爸爸，就算小穴操肿了，桃桃还可以用嘴巴伺候爸爸，还有试桃桃的处女屁穴，就是爸爸的鸡巴太大了，不知道屁穴受不受得了……”
　　女孩儿说着说着就沉思起来，似乎在考虑屁穴的承受能力，以及如何让屁穴足以承受宋宁的开发。
　　不一会儿，一个身上穿着灰色包臀连衣裙、腿上黑丝裤袜、脚踩高跟鞋的女人走了过来，不知道是她“嗒嗒”的脚步声，还是身上浓郁到能压住火锅味的香水味，吸引了所有食客的目光，一路袅袅婷婷走来，那身姿无比的性感妩媚的，她坐到一个看起来年龄不大的男人身边时，众人才发现那里还坐着一个清纯可爱到能与之庭抗礼的少女，看客中的男人们一边看的眼热，一边对男人羡慕嫉妒恨，女人们也是好奇，什么样的男人能赢的这两个绝色的青睐呢？
　　来的人正是程星蝶，拿了宋宁的钱后她自然要好好的打扮一番，买了许多高档衣服和化妆品，还做了昂贵的美容，整个人看上去比原来更加的性感撩人。
　　“宁少，这位妹妹是……”
　　程星蝶看着桃桃，既有好奇又有戒备，宋宁看出了她的小心思，介绍到：
　　“小蝶，这是桃桃，是来找我玩儿的朋友。”
　　“桃桃，这是小蝶，是我的……女人。”
　　程星蝶知道桃桃不是宋宁的女友后，戒备便消散殆尽，意外于桃桃的稚嫩，友好的冲着她笑了笑。
　　桃桃同样微笑回应，并且说到：
　　“小蝶姐姐可真漂亮！”
　　程星蝶作为4S店的销售，自然不会怯场，同样称赞桃桃：
　　“妹妹才是可爱呢！皮肤水嫩水嫩的，可真让人羡慕呢！”
　　两女没什么利益冲突，很快就熟络起来，亲昵的像亲姐妹一般。
　　宋宁看自己似乎被无视了，假意咳嗽了一声，打断了两女的聊天，然后说到：
　　“咳咳……小蝶，你穿内裤了没？”
　　程星蝶被问的一愣，点了点头说：
　　“当然穿了啊！而且是新买的丁字裤，我想你可能会喜欢～～”
　　宋宁指了指远处的卫生间，命令到：
　　“去那儿把内裤脱了，我看看什么样式儿的。”
　　程星蝶一脸疑惑，喃喃到：
　　“脱、脱了？”
　　一旁的桃桃说：
　　“小蝶姐姐，下午桃桃的小穴被爸爸操肿了，现在不穿内裤，凉飕飕的好舒服！你也脱了试试吧！走，小蝶姐姐，桃桃和你一起去！”
　　桃桃从座位上站了起来冲着程星蝶伸手，桃桃的JK短裙裙摆比小蝶的包臀裙要长一些，但是长的并不多，坐在椅子上的程星蝶几乎已经看到了裙摆下的少许风景，她伸手握住桃桃伸过来的手，和她一起往卫生间走去。
　　卫生间只有一个女孩儿正在镜子前面补妆，桃桃拉着程星蝶钻进一个隔间关好门，又听了听隔壁，确认没人后，才贴在程星蝶的耳朵边小声的说：
　　“姐姐，快脱吧，别让爸爸等太久，桃桃出门就没穿内裤，不信你看看！”
　　说罢，她就用双手掀起自己的裙摆，露出光溜溜的小穴，双腿分开，上半身略微后仰，把下体往前送，清纯的样子让她这个动作看上去更加淫荡。
　　程星蝶被桃桃的举动搞得有些害羞，目光撇过桃桃的私处，发现两瓣阴唇异样的鼓起，红彤彤的和大腿上雪白的肌肤形成鲜明对比，果然肿的厉害。
　　小蝶看的有些害怕，同样小声的问：
　　“怎么回事？肿得这么厉害？”
　　桃桃放下裙摆，解释到：
　　“爸爸的鸡巴太大了，把桃桃的小穴插肿了。本来肿得没这么厉害，可是桃桃非得求爸爸再操我一次，结果就肿成这样子了……”
　　程星蝶愕然，她没想到桃桃这么小的年纪却有这么强烈的欲望，她这时候却忘了自己也好不到哪儿去。
　　“小蝶姐姐，你快点呀！”
　　少女再次催促，程星蝶也不敢违抗金主宋宁的要求，只好动手开始脱。
　　她穿的是连裆裤袜，要先脱下来这个才能继续脱内裤，隔间里的空间并不小，即便是两个人也不拥挤，桃桃主动伸手扶着程星蝶，小蝶褪着裤袜，一只脚脱到小腿处，凭着裤袜极强的弹性，另一只脚完全脱了下来。
　　然后就是内裤，只是程星蝶用一只手提着那脱下来一半的裤袜，剩下的一只手想要脱内裤，就有些力不从心了。
　　少女桃桃看出了程星蝶的窘境，主动说到：
　　“小蝶姐姐，要不我帮你脱吧？”
　　程星蝶觉得十分的难为情，可她也没有别的办法，只好点了点头答应了。
　　于是桃桃蹲在程星蝶的跟前，双手撩起包臀裙柔软的布料，露出下面性感的黑色丁字裤。
　　“小蝶姐姐，穿这种内裤是要把毛毛剃干净的呀！不然露出来毛毛不好看的！也会很不舒服，我的小穴这两年也开始长毛了，虽然不多，我也都刮掉了呢。”
　　被一个比自己年纪小的妹妹这样说，程星蝶有些无地自容，她不太明白为什么桃桃年纪不大却什么都懂。
　　桃桃扯着丁字裤腰部的绳子，慢慢的往下脱，随着那巴掌大的布料顺着一双大腿滑落，一股香水也压制不住的雌性荷尔蒙气息扑面而来，熏的桃桃差点喘不过气来。
　　“咳咳～～”
　　程星蝶见桃桃被呛得咳嗽起来，赶紧解释到：
　　“我也不知道怎么回事，今天去买内衣的时候发现自己下面味道特别重，还喷了好多香水……”
　　桃桃拎着脱下来的丁字裤交给程星蝶，程星蝶收好之后就把刚脱下来的裤袜重新穿在脚上。
　　“小蝶姐姐，这是雌性荷尔蒙的味道吧？我来例假的时候也会有这个味道，不过没有姐姐这么浓。”
　　“嘿嘿，今晚爸爸应该会被姐姐迷死吧～”
　　整理好衣服的程星蝶听不明白桃桃说的什么意思，不被嫌弃就好了，怎么可能会“迷死”呢，尴尬的说到：
　　“他、他不嫌弃我就烧高香了，咱们快出去吧……”
　　两人拉着手离开了卫生间，回去的两人一左一右坐在宋宁旁边。宋宁放下手里的筷子问到：
　　“脱掉了？”
　　程星蝶点点头，“嗯！”了一声。
　　“拿给我看看！”
　　程星蝶十分意外：
　　“啊！？现在？在这里吗？”
　　宋宁伸着手，没说话，点了点头。
　　程星蝶有些犹豫，可是她不敢等宋宁说第二次，只得红着脸从包包里攥着一团黑色的布料出来，交给了宋宁。
　　宋宁接过之后直接拎着丁字裤的系带，满意的看了两眼，赞了声：
　　“好香的味道啊！”
　　然后就把内裤收进了自己的裤兜里。
　　程星蝶被宋宁的动作搞得既羞耻，又疑惑，明明那么刺鼻的味道，怎么会是“好香”呢？
　　她看到了宋宁望着自己的眼神有些炽热，心中不由得荡了一下，知道一会儿回去自己肯定会被操个死去活来。
　　宋宁的双手一左一右的搭在程星蝶和桃桃的大腿上，在桌子的遮掩下，慢慢的向两腿之间摩挲，程星蝶有些紧张的夹了夹双腿，却又怕扫了宋宁的性质，不敢夹的太用力。
　　桃桃却是大大方方的分开双腿，任由宋宁深入，甚至还拿出手机，对着插进去一只手的裙摆拍照。
　　程星蝶紧张的观察着周围的环境，虽然是热闹的火锅店，可是巧妙的布局让每一桌的私密性都得到了很好的保证。
　　注意力这才转回自己身上，发现宋宁那只怪手已经插进了她的两腿之间，隔着黑丝裤袜抚摸她的小穴。
　　“把裙子撩起来！”
　　突然听到宋宁再一次命令，不可置信的以为自己听错了，看向宋宁用眼神确认，却看到另一边的桃桃已经掀开了JK裙的裙摆，露出粉嘟嘟的小嫩穴，还用手机拍着被宋宁指奸的镜头。
　　程星蝶这才确信自己没有听错。
　　她看了看宋宁，金主虽然没有催促，眼神却让她不敢再有迟疑，连忙掀起裙子，露出穿着黑丝裤袜的下体。
　　裤袜的裆部比其他位置厚一层，但是仍然可以清晰的看到被黑色阴毛覆盖的骚逼，宋宁一心二用的隔着裤袜抠摸着程星蝶的骚逼，没一会儿指尖就感觉到了湿润的水汽。
　　程星蝶轻轻的咬着牙，不停的环顾四周，忍受着可能会被人看到的羞耻和骚逼传来越来越强烈的快感，喉咙里发出微不可闻的哼唧声，心中已经期待着赶紧回到那个公寓之中，不，宋宁一定来着车呢，只要到车里，就可以履行自己这个被包养了的女人的本分：挨操。
　　“骚逼已经开始流水了呢！”
　　宋宁故意把闪着水光的手指给程星蝶看，程星蝶感觉脸上火辣辣的，两腿主动微微分开，喏喏的说到：
　　“宁少，我还想要～～”
　　宋宁哂笑一声，没有直接去抠摸小蝶的骚逼，而是拿过自己的手机，解锁后交给程星蝶，命令到：
　　“拿着拍！”
　　宋宁没说拍什么，可程星蝶明白自己该怎么做，打开相机录像功能，先对着火锅店拍了一圈，镜头拉回来的时候，又对着自己的火锅、还有另一边的少女桃桃拍了一段儿，然后对着自己正在被宋宁抠摸的下体继续拍摄。
　　“撕拉！”
　　短暂的撕裂声从宋宁的手里传出来，黑丝裤袜被从大腿根处撕开一个口子，小蝶的骚逼直接暴露在镜头之中，空气中那股雌性荷尔蒙味道瞬间浓郁起来，就连沸腾着的火锅中香料的味道也被遮盖了过去。
　　宋宁收回两只手，上面沾满了透亮的淫水，分别凑在鼻子跟前嗅了嗅，右边这只散发着淡淡的清甜，是指奸桃桃的那只，左边这只是沁鼻的雌性荷尔蒙，是抠摸程星蝶的那只。
　　“爸爸，不要啊！”
　　桃桃惊呼一声，幸好火锅店内声音嘈杂，不然不知道会吸引多少人奇怪的目光。
　　少女之所以忍不住叫出来，是她看到宋宁竟然把他的右手手指伸进了嘴巴里吮吸，吮吸那上面沾着的少女的淫汁。
　　不是没有人吃过她的淫汁，恰恰相反，几乎操过她的男人都会忍不住品尝少女的蜜液，甚至有个人曾经抱着她的小穴疯狂的吮吸，淫水掺和着尿液一股脑的吃进了肚子里。
　　她之所以惊呼，是担心宋宁会嫌弃自己的小穴不够干净，虽然以前被操的时候都戴套子，可毕竟是被上百人玩弄过的小骚穴，万一被宋宁嫌弃了呢？
　　令她心安的是，宋宁脸上的表情十分享受，旁人看见了恐怕会以为他正在品尝鲜嫩多汁的羊羔肉。
　　“爸爸～～”
　　桃桃的这一声呼唤无比动情，她看到了宋宁那好像是“慈爱”的眼神，知道自己之前的顾虑早已被完全洞悉，心中不由得升起“我要永远做爸爸的骚女儿，以后只让爸爸操”的信念。
　　宋宁放散不会厚此薄彼，舔完的右手手指再次插进桃桃的小穴里面，然后含住了左手手指。
　　程星蝶没有桃桃那么多的想法，只是觉得自己那个地方流出来的东西怎么能吃进嘴巴里呢？
　　羞耻感一次又一次的突破她自以为的极限，让她渐渐的忘记了以往自己认为绝不可能做到的事情。
　　被舔干净的左手手指同样再一次插进了程星蝶的骚逼之中，不知道是突破自我之后的打开了新世界的大门，她觉得周围这些随时会看出端倪的食客，让她更加的兴奋，拿在手里的手机清晰的记录了她为了配合指奸而扭动屁股。
　　“好了，别一直拍了，已经有人在偷看我们了。”
　　“放下手机，给我夹菜、喂着我吃。”
　　“赶紧吃饱了回公寓玩！”
　　宋宁用话语挑逗一大一小二女：明明知道有人在窥视，却仍然做着如此羞耻的事情；明明自己吃着火锅却用两只手忙着抠弄、奸淫二女的嫩穴和骚逼，还要二女给他夹菜喂饭；二女已经被他挑起了欲火，却要等吃饱了才回公寓。
　　程星蝶和桃桃彼此对视了一眼，二女的眼神中充满了期待和渴望，只是程星蝶多了一丝好奇，她还没有和别的女人一起挨过操；桃桃多了一丝期待，她体验过被宋宁双飞的感觉，小蝶姐姐一定和静雯姐姐不一样吧？
　　宋宁享受着二女夹菜喂饭，周围不时的有其他食客投来羡慕的眼神，那些人只看到了两个气质迥然不同的美女伺候宋宁一人，却看不到宋宁同时抠弄二女骚逼嫩穴的“辛苦”。
　　许久之后，火锅店的服务员看着这桌一男两女，男人意犹未尽的舔着手指，服务员从没见过有客人会如此喜爱自家火锅的味道，两个貌美的女孩似乎也因为男人的举动而红透了脸，羞涩的低着头不敢看别人，却不知道，这二女只是因为第一次在这种公共场所体验到高潮，怕被人看出舒展的眉头和眼角的桃花，这才颔首隐藏。
　　结过帐后宋宁搂着程星蝶和桃桃就走出了火锅店，短短的路程再一次吸引了几乎所有人的瞩目，二女温顺的一左一右，搂着宋宁的胳膊贴在自己的胸脯上，不知道羡煞了多少人。
　　三人一路来到了地下停车场里，一辆mode Y和一辆model S两辆崭新的特斯拉并排停在车位上，三人准备分别驾驶两车离开的时候，才发现model S电池没电了，这辆model S是程星蝶刚从4S店提的车，跑了一下午，刚才她急着见宋宁，停在充电桩旁插上了充电器，却粗心大意的忘了启动充电，以至于现在无电可用。
　　“电动车就这点比较麻烦，不过回公寓的话，充半个小时应该就足够了！”
　　“只是要等半个小时，你们俩的骚逼和嫩穴等的了吗？”
　　宋宁说着自己的疑问，双手分别撩起二女身后的裙摆，她俩各自露出小半个雪白的臀部，被宋宁肆意揉捏。
　　程星蝶的屁股丰满浑圆，好似一颗能掐出水的蜜桃一般，桃桃的屁股小巧挺翘，如同一颗含苞待放的花骨朵。
　　桃桃嗲气十足的说：
　　“爸爸～～桃桃的淫水一直顺着大腿往下流，好想用爸爸的大鸡巴堵住小嫩穴啊！可是小嫩穴肿得厉害，经不起爸爸操了，怎么办嘛？”
　　程星蝶则是低着头，内疚的说：
　　“宁少，都怪我疏忽大意，要不先把车扔这里吧？明天我再来开。”
　　宋宁对性感女销售的回答有些不满，抓着程星蝶屁股的手更加用力，盯着她再次问道：
　　“我问你，骚逼等的了吗？回答我！”
　　程星蝶知道自己的避重就轻让宋宁不满意了，想都不想的脱口而出：
　　“等不了！骚逼又酸又痒，想赶紧回公寓里，被宁少压着操、用力干！”
　　宋宁这才满意的点了点头，搂着两女走到车尾，看了看周围，说到：
　　“这儿挺隐蔽的，也没什么人，就在这做吧，先蹲下给我口，鸡巴硬了半天了，胀的我难受。”
　　说罢就从裤子里掏出了硬邦邦的鸡巴，没了内裤束缚的鸡巴一下子就变得更加粗壮，昏暗的灯光下，比鸡蛋还大的龟头泛着紫红色的光，虬髯般的青筋鼓的高高的，似乎随时都会迸发出爆炸般的能量。
　　看到这根让女人欲罢不能的大鸡巴，桃桃毫不犹豫的就跪在宋宁身前，扶着粗到一只手握不住的鸡巴，小口张开就含住龟头吮吸起来，发出“啧啧”的声音。
　　程星蝶犹豫了一下，环顾四周，幽暗的地下车库里静谧空旷，偶尔能听到远方传来汽车发动机转动的声音，吞了一口口水，她在桃桃身边跪下，扶着宋宁的腿，侧着脑袋伸出舌头舔着肉棒的棒身。
　　程星蝶原本还有些放不开，而且也没什么口交的经验，好在旁边的桃桃吃的有声有色，照猫画虎的学着这个比自己小好几岁却深谙此道的少女，舔着舔着便忘情投入，桃桃让出龟头的时候她便第一时间含进了嘴里，“吸溜吸溜”的吞吃起来。
　　二女吃的开心，宋宁也十分享受，还让她们俩把裙子撩起来，程星蝶把自己的包臀裙往上扯，扯到腰上露出两瓣丰满的蜜桃臀，桃桃则是把JK群的裙摆收到前面，小翘臀也很有看头，欣赏着露出来的雪白屁股，让他忍不住想起了刚才那种柔软而富有弹性的触感。
　　“小蝶姐姐，我们一起舔爸爸的蛋蛋吧，一人一颗，好不好？”
　　“嗯～～”
　　桃桃等程星蝶吐出龟头后，用手握着鸡巴往上推，龟头直挺挺的对着天，露出下面的阴囊，今天不知道射了多少精液了，阴囊还是那么饱满，坠着两颗沉甸甸睾丸。
　　两女对视了一眼，桃桃率先把脑袋凑过去，伸出舌头舔舐自己这边那颗睾丸，程星蝶也贴过去，做着同样的动作。
　　狭小的空间内，两只舌头除了舔舐睾丸，彼此之间也难以避免的触碰对方，两女的视线交汇于宋宁的小腹，眼神中渐渐的多了几分亲昵。
　　似乎是有了默契，舔了一阵儿之后程星蝶和桃桃同时张开嘴含住了一颗睾丸，轻轻的用舌头舔舐、按压，同时吮吸，桃桃握着鸡巴的手也轻轻的上下撸动，程星蝶看到之后也用手握着，二女一上一下的握着滚烫的鸡巴打飞机，爽的宋宁闭上眼睛仰着头，吸着凉气看上去十分满意。
　　“准备！！嘶……”
　　宋宁冲着二女喊，快感大量积累后他有了想射的感觉，和以往一样，他从不在被口的时候压制射精的冲动，因为一次饱满而有力的喷射，是对辛勤服务的嘴巴最好的夸赞。
　　程星蝶还没明白宋宁的意思，还是桃桃反应快，连忙吐出睾丸，用手压向下着鸡巴，小嘴张开伸出舌头灵活而快速的舔着龟头。
　　鸡巴几乎砸在程星蝶的脸上，刚才两人留在鸡巴上的口水蹭到了她的脸上，幸好她用了高档许多的化妆品，不然非要被自己和桃桃的口水把妆弄花了不可。
　　明白过来的她也张开小嘴伸出舌头，和桃桃一起舔。
　　二女时而交替含着龟头吮吸，时而舌头纠缠在一起舔舐龟头，甚至还会短暂的吻在一起，两张绝美的淫荡美颜凑在一起，任谁看了这香艳的美景都会血脉贲张，跟何况此时此景，在幽暗静谧的地下停车场中，一种轰鸣着发动机的声音由远及近，竟然驶向了三人所在的位置。
　　宋宁循着声音看过去，一辆镀着紫金色车膜的保时捷出现在视线中，保时捷的车速并不快，从model Y前面驶过的时候有明显的减速，车窗上贴了颜色略深的反光膜，隐约能看到驾驶室里的人似乎也在观察宋宁，那人影纤细苗条，似乎有着一头长发，很有可能是女性。
　　宋宁并不担心对方会发现什么，因为自己的model Y把他胸部以下挡的严严实实，不虞被人看出端倪，宋宁甚至主动冲着那辆车挥了挥手，保时捷打了一下双闪后便加速驶离了，而宋宁也终于在肉体和精神上达到了极致的快乐。
　　“噗嗉！噗嗉！”
　　浓稠的精液从马眼里喷射而出，桃桃和程星蝶正凑在一起，贴着彼此的脸蛋儿一起嗦着鸡巴。
　　“呀！”
　　桃桃惊叫一声，猝不及防下小半张脸被精液糊住，眼睛都睁不开了。
　　“呜～～”
　　程星蝶则是用手在下巴借着，被射了大半口在嘴巴里，吞又不敢吞，吐又不敢吐，只能用喉咙发出呜咽的声音。
　　“要是不想吃就吐了吧……”
　　宋宁知道程星蝶没什么经验，没硬让她吞精，说话的同时用手握住自己的鸡巴对准她的脸，再次喷出一股浓精，和桃桃一样糊在程星蝶的脸上。
　　桃桃什么都看不到，却听到宋宁那么说，急得赶紧喊到：
　　“小蝶姐姐别吐，用嘴巴喂给桃桃吃，唔～～”
　　她话说了一半，嘴巴就被肉棒粗鲁的插进去，人在看不到东西的时候，会本能的抵制任何近距离接触，可桃桃却毫不犹豫的含住蛮横的鸡巴，用力的吮吸起来，只能说淫荡已经刻进了她的骨子里的面了？
　　“唔～咕哝～～～爸、爸爸……吸溜……”
　　有些不知道该怎么做的程星蝶听到了身边传来的吞咽声，心中少了几分犹豫，多了几分好奇，她小心翼翼的把嘴里含着的浓精咽下一半，仿佛打开了新世界的大门：
　　“这东西的味道……咕哝～～好像并不难吃啊……咕哝～～”
　　剩下的一点精液她毫不犹豫的吞了个干净，然后舌头在牙齿间打转，想把残留在口腔里的收集在一起，却因收获寥寥而心生失落。
　　程星蝶的心态，从第一口的犹犹豫豫，第二口的干脆利落，到现在第三口的意犹未尽，这转变只发生在转念之间。
　　被精液糊住眼睛的她突然想起：
　　“对了！脸上还有一些！”
　　于是慌忙用手指小心翼翼的刮下眼睛上粘稠的精液，然后把裹了厚厚一层精液的手指插进嘴里，满足的吮吸起来。
　　清理出视线的这只眼睛，向上看去，才发现自己的吃相已经被拿着手机的宋宁完整的记录下来，可羞臊的她却根本停不下来，这只手还没吃干净，另一只手就抬起来去清理覆盖在脸上其他位置的精液。
　　等程星蝶把自己脸上的精液吃了个干净，满足的舔了舔嘴唇，扭头看向旁边的少女，桃桃正双手握着宋宁的鸡巴摇晃着脑袋飞快的套弄，她和自己一样，清纯可爱的脸上被糊了厚厚一层精液，在重力的作用下缓缓的向下滑落。
　　程星蝶看着几乎要从少女脸颊滴落的粘稠浓精，忍不住吞了吞口水，刚才的满足早已不翼而飞，鬼使神差般的把脑袋凑过去，伸出舌头去舔即将从桃桃脸上滴落的精液。
　　“不…不要，小蝶姐姐不要吃桃桃的这一份……”
　　感觉到软嫩的嘴唇和舌头贴在自己脸上，清理着自己脸上的好东西，桃桃连忙吐出嘴里的鸡巴，别过脑袋对着程星蝶，张开小嘴亲吻了过去。
　　“唔～～吸溜……啧、啧，唔～～～”
　　少女凭着感觉竟然一下就吻住了程星蝶的嘴巴，还伸出舌头闯进偷吃自己那份精液的嘴巴里，不停的掠夺那让她贪恋至极的美味。
　　程星蝶心中有些愧疚于和小自己好几岁的妹妹争强吃的，却阻止不了自己的舌头和桃桃的舌头纠缠在一起，因为急迫的吮吸抢来的精液而发出“啧啧”的声音。
　　桃桃知道自己如果用手可以很快的刮干净自己脸上的精液，小蝶姐姐也抢不到属于自己的这一份，可她实在是舍不得松开握着宋宁鸡巴的双手，只好任由程星蝶舔进嘴里，自己再从她嘴里抢回来一些。
　　“唔～～唔！哈～～啧！嗯～～啊！”
　　两女激烈的热吻着，看的宋宁心火狂烧，之前在公寓里双飞韩静雯和桃桃的时候，她俩可没有现在这般放浪肉欲的互动，可桃桃遇到了程星蝶却发生了眼下的奇妙反应，果然程星蝶骨子里就是个骚货嘛？
　　宋宁打开特斯拉model Y的后备箱，他之前在推特上看到过一种玩法，让女孩儿躺在后备箱里，男的站在车尾操，虽然model Y的后备箱比常见的SUV要大一些，可想要让程星蝶和桃桃都进去的话，还是有些拥挤。
　　“宁少，可以把后排座椅放倒，里面就宽敞了。”
　　程星蝶不知道什么时候结束了和桃桃的百合湿吻，她看着打开的后备箱，竟然猜到了宋宁的心思，从地上站了起来，转身钻进后备箱里跪在车上找寻着后排座椅的放倒按钮，她背对着宋宁，裙摆遮挡不住浑圆的屁股和泥泞的私处，黑丝裤袜的裆部，原本被撕开的扣子从巴掌大扩展到了整个大腿内侧，露出雪白的大腿。
　　“嗑哒！嗑哒！”
　　车里传来两声触动机构的声音，后排座椅应声向前倒下放平，后备箱与后排空间瞬间贯通，整个空间一下子宽敞了许多，任宋宁想用什么姿势都足够了。
　　程星蝶放倒座椅后回头看向宋宁，看到自己的金主正目光灼灼的盯着自己屁股，才知道自己春光乍泄，此时她丝毫不觉得羞耻，而是有些沾沾自喜于自己身体对宋宁的诱惑力。
　　她大着胆子把裙子往上又扯了扯，然后单手扶着一瓣屁股往外掰开，露出隐藏在茂密阴毛下的粉嫩，娇媚的说：
　　“宁少，快来嘛，人家想要～～”
　　宋宁本来就欲望高涨，即便是如此简单的撩拨也有着莫大的威力，招呼桃桃也钻进车里，自己挺着青筋暴起的鸡巴站在了程星蝶的身后。
　　“骚逼痒痒了？是想要我用鸡巴给你止痒吗？”
　　宋宁一边说，一边用手掰开了另一半不同于苏玥那长期健身后的紧实Q弹，屁股，指间传来滑腻软糯的手感，让他不禁用力抓了抓。
　　程星蝶感到一种参杂着快感的痛觉从臀部传来，让她下意识的扭了扭屁股，娇喘着重复宋宁的话：
　　“啊～～骚逼在火锅店里就痒的不行，想要…想要鸡巴插进来～～”
　　宋宁看向已经钻进车里的桃桃，侧身坐在一旁眼巴巴的盯着他，用手掀开JK裙，露出真空裙底，小穴仍然肿得红彤彤的，于是说到：
　　“桃桃的嫩穴还肿着呢，爸爸怕把你弄坏了，你扶着爸爸的鸡巴，对准你小蝶姐姐的骚逼，让爸爸给她止痒，爸爸用手给你按摩嫩穴，等消了肿爸爸再操你，好不好？”
　　少女桃桃撇了撇嘴，虽然不甘心，可她也知道宋宁说的没错，如果不是宋宁这么大一根，肿了也不怕操，可要不是这么大一根，也很难把她的嫩穴操肿，或许等她再大两岁会更耐操一些吧！
　　她伸手握住宋宁的鸡巴贪婪的撸了两下，感知着鸡巴粗壮和坚硬，心中期待着和它的再一次交欢，引着龟头顶在在小蝶姐姐的骚逼里，上下的研磨着，不时地滑过敏感爆棚的阴蒂和分泌淫水的阴道口。
　　“嘶哈～～桃桃，好妹妹，快让你爸爸的鸡巴对准姐姐的骚逼吧，姐姐求你了！”
　　宋宁的手插进桃桃两腿之间，轻轻的按摩着少女的嫩穴，忍耐着鸡巴一阵阵的胀痛，耐心的看着二女的互动。
　　桃桃两腿分开少许，方便宋宁的按摩，俯下身子凑到宋宁和程星蝶结合的地方，伸出舌头舔了舔鸡巴，嘴里充满了雄雌两种荷尔蒙的味道，浓郁的让她有些眩晕，缓了缓神，用调皮的语气说：
　　“小蝶姐姐，既然你把我当妹妹，那妹妹的爸爸是你的什么呀？”
　　程星蝶此时根本顾不上自己比宋宁还要大几岁的事实，猴急的回答到：
　　“爸爸，桃桃妹妹的爸爸也是我的爸爸，宁少就是我的金主爸爸，骚逼想要金主爸爸的鸡巴插进来！好妹妹，求你了，别折磨姐姐了！”
　　桃桃一愣，才明白原来宋宁和程星蝶原来是包养与被包养的关系，不过这对她来说无所谓，继续调皮：
　　“爸爸的鸡巴蹦过姐姐的骚逼后，怎么多了一股浓浓骚味儿啊？”
　　程星蝶喘息着哀求到：
　　“桃桃妹妹，快把大鸡巴给我吧！骚逼昨晚被金主爸爸的鸡巴操过之后就开始有骚味儿了……啊！太、太粗了！”
　　她的屁股饥渴的用力向后一撅一撅的，正祈求着桃桃别再玩弄她，没料到龟头整好对准蜜穴口，比鸡蛋还大的龟头狠狠地顶进了她的骚逼之中，插的她忍不住呻吟出来。
　　宋宁的鸡巴直捣黄龙，龟头顶开紧闭的阴道壁狠狠地撞击在柔软的花心上，撞的程星蝶浑身酸软无力，差点趴下去。
　　桃桃看着粗长的肉棒一下下的抽插起来，有些惊讶于没插进去的鸡巴竟然还有那么长一截儿，旋即明白了小蝶姐姐的阴道比较特殊，是难得一见的浅穴。
　　随着宋宁凶狠的抽插，龟头一点点顶开狭窄的宫颈，鸡巴也慢慢的深入，在外面没插进去的鸡巴越留越少。
　　龟头一点点顶进子宫之中，程星蝶的娇喘越来越急促，幸好她知道这车的隔音效果还不错，不停的浪叫着来宣泄超过她承受极限的快乐：
　　“好、好深！金主爸爸、爸爸的鸡巴！插进…插进骚逼最里面了啊！哼哼哼～～死掉了……舒服的死掉了啊！”
　　“呜呜呜～～要来了……要来了啊！憋、憋不住……不可以、不可以流出来呀！会把、会把车里弄脏、脏的啊！”
　　程星蝶小腹酸胀难忍，已经体验过极致高潮的她知道自己又要喷水了，她用力的夹紧着小骚逼，生怕自己的潮水喷出来把后备箱弄脏，却不知道夹的越紧快感也越加强烈。
　　桃桃低头看了看宋宁的肉棒，棒身被淫水沁透了泛着亮光，从骚逼里抽出来的时候带着白浆，再插入的时候白浆在阴道口被刮下来，堆积在阴唇上糊了厚厚一层，好在此时被阴毛粘着没有滴下来，可已经摇摇欲坠，随时会滴下来，少女想了想说：
　　“爸爸，桃桃想把自己垫在小蝶姐姐下面，用嘴巴接住被爸爸操出来的淫水，那样就不会弄脏爸爸的车了！”
　　宋宁闻言停了下来后，程星蝶获得了渴盼很久的的苟延残喘时机，小蝶感激的看向少女，结果看到宋宁的一只手伸出两根手指并拢，按着桃桃的阴蒂揉了几下，弄得少女娇喘连连，手指顺着肉缝往下滑，滑至蜜穴口后，画了几个圈，然后“叽咕”一声插了进去，红肿的小穴不堪折磨，轻轻的几下抽插就有白浆流了出来。
　　肿着的嫩穴无比的敏感，桃桃只觉得快感伴随着针扎似的刺痛，两根手指尚且如此，真要是被鸡巴插进来又怎么会承受的住？
　　嫩穴被玩了一会儿，宋宁的手指就抽了出去，湿答答的手指在少女的大腿上把淫水蹭干净了，手掌拍了拍桃桃的屁股，桃桃明白这是告诉她可以钻过去了。
　　于是少女的娇躯灵活的转了过去背对着宋宁，然后双腿从程星蝶的身体下面钻过去，桃桃的上半身也一点一点的往后仰，双腿勾着放平的车后排座椅，身子往车里移动，等桃桃彻底躺平身体后，她的脑袋正好在程星蝶的两腿之间、骚逼下面，脸蛋儿被小蝶挡着，能听到她说：
　　“爸爸，桃桃躺好了，快点开始操小蝶姐姐吧！”
　　宋宁把鸡巴抽出来，用手往下压着，正好送到桃桃嘴边，回应到：
　　“我看你不只是想帮骚逼接淫水，还想在我操逼的时候舔鸡巴、让你的小蝶姐姐舔你的嫩穴吧？”
　　宋宁感觉到鸡巴被软嫩的舌头舔舐着，听到桃桃回答到：
　　“嘻嘻～～真的瞒不住爸爸！就是不知道小蝶姐姐愿不愿意帮我舔呀？唔～～啧！好浓的骚味！吸溜～～唔！”
　　桃桃笑着回应把自己小心思戳穿的宋宁，心中也明白，恐怕自己刚提建议的时候就被宋宁看穿了，所以他才抠摸自己的嫩穴，还抠出这么多白浆，就是故意要给程星蝶舔吃下去。
　　程星蝶抱住桃桃的双腿，脑袋凑到少女两腿之间的嫩穴上，先嗅了嗅，然后伸出舌头用舌尖舔了舔阴唇上的白浆，觉得味道还能接受，且隐隐能品出来宋宁的气息，从来没有这么近距离接触女性私处的程星蝶便觉得跃跃欲试，于是也说到：
　　“当然愿意啊！看起来，很可口的样子呢！唔～～”
　　程星蝶脑袋一低，嘴里发出吃东西的声音，桃桃的呼吸也急促了起来，宋宁明显感觉含着他鸡巴的小嘴忍不住轻轻咬了他一口。
　　享受了一会儿桃桃的口交，宋宁抱着程星蝶的腰肢，再一次对准了她的骚逼，程星蝶意识到自己的骚逼要被插入的时候，桃桃就在下面近距离的观看，一种混合着羞耻的兴奋瞬间传遍整个身体，含着嫩穴的嘴巴吮吸的也更加卖力起来。
　　桃桃的嘴角挂着晶莹透亮的口水，小嫩穴被舔的很舒服的她投桃报李，抬起脑袋凑到骚逼跟前，吐出舌头舔舐着隐藏在逼毛中的阴蒂，舌尖上下翻转，围点打圆，还留出了让宋宁插入的空间，举止间不知道比程星蝶熟练了多少。
　　少女正舔着呢，就感觉一股浓烈炽阳的气息迅速靠近，随即一团饱满的肉袋往她的脸蛋上撞了过来，不是宋宁的阴囊还能是什么，桃桃伸出舌头刚要去舔，已经近在咫尺的睾丸转瞬间向着来时的方向远离，少女也不气馁，舌头顶在鸡巴和骚逼结合的地方，不到半秒钟的时间，鸡巴再次狠狠插入，沉甸甸的睾丸好像攻城锤一样拍在她的脸上。
　　程星蝶开始的时候还能含着桃桃的嫩穴吮吸，可随着宋宁的抽插越来越深入、越来越用力，宫颈一点点被龟头顶开，子宫被鸡巴插入，她的力气也好像被抽干了似的，脑袋耷拉在桃桃的嫩穴上，吐着舌头流着口水，一副被快感冲坏了神志的模样。
　　“啪！噗呲～啵！啪！噗呲～啵！”
　　鸡巴整根插入后肉体撞击的声音，骚逼被鸡巴填满淫水无处可去后喷出来的声音，还有鸡巴抽出时空气疯狂挤入骚逼的声音，有序的此起彼伏，躺在小蝶身下的桃桃脸上湿答答的，全是小蝶的骚逼里喷出来的淫水，少女双手搂着小蝶的腰，卖力的舔着两人交媾的地方，偶尔宋宁的鸡巴还会塞进她嘴里，狠狠地捅进她的喉咙中操几下，再接着操骚逼。
　　偶尔有车从特斯拉model Y前面路过时，规律的振动才会停下来，路过的车辆刚一离开，它就立刻恢复剧烈的上下震动。
　　“滴啦！！充电已完成，耗时49分钟。”
　　许久之后，充电桩响起了电子提示音，49分钟的时间肯定很难充到满电，但是开回弘基大厦的公寓应该足够了，让程星蝶高潮的死去活来也足够了。
　　“嘎吱～～嘎吱～～嘎吱～～”
　　model Y发出难听的金属摩擦的声音，车身一耸一耸的似乎下一秒就要移动，幸好驻车制动经受住了冲击，撑到了一切归于平静。
　　后备箱里，宋宁双手抱着小蝶丰满的蜜桃臀，两人的私处紧紧的结合在一起，宋宁的额头有一层细密的汗珠，他操桃桃的时候不敢尽全力，此时终于在程星蝶的身上狠狠发力，因为刚才最后几下的全力以赴，剧烈的运动使他嘴巴里喘着粗气，感觉说不出的舒坦通透。
　　程星蝶像一摊软泥一样趴着，只有被抱着的屁股高高撅起，翻着白眼昏厥了过去，脸蛋儿贴着桃桃的嫩穴，嘴角的口涎全都流在了上面，少女那粉嘟嘟肿着的嫩穴上，不知道有多少是淫水，又有多少是小蝶的口水。
　　最下面的桃桃同样瘫躺在小蝶下面，她翻着白眼，嘴巴被撑成了“O”形，宋宁最后的冲刺并没有偏心的全部给小蝶，有一半分给了少女桃桃的口穴，即便现在脸上全是淫水和白浆，人也失去了意识，都没有忘记用力张大嘴巴，好让自己的牙齿不会刮疼鸡巴。
　　桃桃的眼神慢慢的从涣散变得有神，模糊的视线渐渐清晰，两颗被紧缩的阴囊紧紧包裹的睾丸占据了她的整合视野。
　　“爸、爸爸……射了好多精液吧？蛋蛋…蛋蛋小了好多啊！唔……吸溜！”
　　宋宁胯下传来少女的声音，话语中透露着浓浓的羡慕，蛋蛋在她温热舌头的舔舐下，阴囊渐渐的松弛，睾丸坠下来后被桃桃含进嘴里，弄得宋宁舒服的想要颤抖，夸赞到：
　　“桃桃真乖，爸爸不会偏心的，这就把鸡巴拔出来，让骚逼里的精液流出来给你吃。”
　　他按着程星蝶的屁股，重心后移，腰胯向后顶，慢慢把鸡巴拔了出来，沉甸甸的肉棒下垂，耷拉在桃桃的嘴边，被她的小嘴含住龟头，刚射过精的龟头敏感极了，舒服的又喷出一股浓精，呛了少女一个措手不及，宋宁赶紧再退半步，把鸡巴从桃桃嘴里拔了出来。
　　“咳！咳咳！！咕哝～～爸爸好棒！竟然还有这么多！”
　　桃桃一边咳嗽一边兴奋的说，她小脸通红，咳的自己嘴巴上、脸蛋上都是精液，还有小蝶的大腿上、阴唇和阴毛上也都是。
　　宋宁看着她慌慌张张清理这些，用手指插进小蝶的骚逼里搅和了几下，还没醒过来的程星蝶身体抽搐了几下，一股粘稠的白色液体从骚逼里涌出来，桃桃看见了慌忙张大嘴巴挪到液体滴落的位置。
　　“唔～～咕哝～～吼兜（好多）！咕哝～～瓦瓦（爸爸），熬熬耗唔哈（桃桃吃不下）！咕哝～～唔！”
　　桃桃的小嘴根本吞咽不及，口腔里很快就被填满，担心溢出来的她赶紧合上嘴巴闭紧，可粘稠的精液白浆混合物却源源不断的滴落，很快少女的两腮、下巴、人中上就淌满了白色的液体，眼看着就要顺着鼻孔倒灌，桃桃连忙想要躲开，可想到自己躲开会让这些东西流到车上，只好避开鼻子，让用眼睛和额头这片地方接住了精液和淫水。
　　几乎整张脸都被白色液体糊住之后，小蝶骚逼里的东西终于流的差不多了，桃桃刚要喘口气，清理一下脸上混合着小蝶淫水的精液，一边用手指擦眼睛，一边用舌头清理嘴唇旁边的区域，她听到一直昏厥着的小蝶发出了“嘤咛～～”的娇吟，还没清理出视线的桃桃也不知道发生了，只隐约觉得趴在自己身上的小蝶姐姐蠕动着娇躯，似乎在抗拒什么。
　　好不容易把眼睑和睫毛上的精液混合物清理了差不多，刚睁开眼睛，就看到爸爸宋宁右手掰开小蝶的屁股，左手大拇指顶在小蝶的菊花上，一下一下轻轻的往里挤压，而随着他的挤压，粉嫩的骚逼蠕动着，阴道口像是正在呼吸的小口一张一翕。
　　“！！！”
　　桃桃无比震惊的瞪圆了眼睛盯着小蝶的阴道口，粉嫩的骚逼中涌出一股白色的东西，那股白色液体涌出的速度极快，“噗、噗…”的涌出来，顺着小阴唇滑过阴蒂，然后迅速的在桃桃的视线中靠近变大，桃桃慌张的闭上眼睛，“啪！”
　　的一声一大团粘稠的液体再一次糊在了她的眼睛上，让她失去了刚恢复了没多久的视线。
　　……
　　程星蝶驾驶着特斯拉model S，盯着行驶在自己前方的model Y，确认特斯拉自动驾驶的跟车功能正常运行，然后转过头看着坐在副驾驶的少女桃桃，少女桃桃拿着手机不知道在看什么，于是问到：
　　“桃桃，我还以为你会做宁少的车呢。”
　　桃桃没有直接回答小蝶的问题，而是把手机递过来让程星蝶看，问到：
　　“小蝶姐姐，这张我们一起拍的照片，可以发在我的推特上嘛？”
　　程星蝶看过去，发现正是自己撅着浑圆的屁股，骚逼里的精液淌出来，流了躺在下面的桃桃一脸的照片，她不知道这是什么时候拍的，应该是自己被操的晕厥过去时被宋宁拍了下来，她红着脸点了点头，没说什么，只是下意识的用手抚摸了下还有些酸痛的小腹。
　　桃桃收回手机，开心的说：
　　“嘿嘿，谢谢小桃姐姐！我等我想好文案就在推特上发布。”
　　“坐小蝶姐姐的车不好吗？可以说些姐妹间的体己话，嘿嘿！”
　　然后少女就主动讲了自己是怎么样在推特上认识了宋宁，并且千里送穴的事情。等她说完后，程星蝶才恍然大悟：
　　“怪不得你会被宁少操肿了嫩穴，原来你才16～～”
　　桃桃撩起裙子露出自己粉嘟嘟的嫩穴，同样有些纠结的说：
　　“都怪爸爸的鸡巴太大了，桃桃上个月被三个人轮着操都没肿，却被爸爸一个人没几下就操坏了。”
　　小蝶被少女的话吓到了，三个人？轮着操？这个小女孩儿都经历过什么啊？试探着问到：
　　“桃桃，你和多少人上过床？”
　　少女歪着头想了想，再次拿出手机，打开一条自己的推文，然后递给程星蝶看，回答说：
　　“应该有90+吧！”
　　程星蝶看了看推文，上面写着：
　　“百人斩（89、90、91/100）！”
　　下面是一张照片，照片上的女孩只露出下半脸，躺在床上一手握着一根鸡巴在嘴边舔，一对浑圆饱满的乳房正是桃桃的，拍照者在桃桃的两腿之间，一根鸡巴戴着有凸点的安全套，正插在粉嫩的蜜穴之中。
　　“小蝶姐姐你知道吗，这三个都是刚上大学的体育生，三个人折腾了我快一夜，可也没把我的嫩穴操肿了。”
　　她说的正兴奋，突然语气又低沉了，叹着气说：
　　“唉……我的百人斩计划，这下彻底泡汤了，原本计划让第一百根鸡巴完成第一次内射中出的，也提前被爸爸……唉。这可怎么办呀！”
　　桃桃不由得安慰到：
　　“你好好休息几天，肿肯定就消了，那时候在弄你那个百人斩就好啦？再有8个人就可以完成了吧？”
　　桃桃郁闷的把手机扔在一边，愤愤的说：
　　“怎么可能！尝过爸爸的鸡巴后，怎么可能还会对别的男人有感觉？”
　　“我的百人斩成就，注定是终止在92个了，唉！”
　　“对了，小蝶姐姐，你是被爸爸包养的吧？要不要也注册个推特账号，发点被爸爸操的照片或者视频？我有好几万的粉丝呢，可以帮你转推引流哦！”
　　“嘻嘻！我也可以做一个被爸爸包养的人设，我和小蝶姐姐就是沦陷在爸爸钞票和鸡巴中的骚逼、嫩穴双娇，怎么样？”
　　桃桃越说越来劲，刚才郁闷的模样消散不见，而是一副跃跃欲试的模样，拿起手机一边输入着什么，一边念叨着：
　　“被金主爸爸用1块钱包养的姐姐分给我5毛钱，从此以后我也是爸爸的专属肉便器了！这个文案怎么样？发送……成了，会不会有粉丝伤心啊……”
　　程星蝶煞有其事的辩解到：
　　“宁少给我很多钱，不是1块钱……”
　　桃桃不以为意的回答：
　　“可是这样说，显得我们很淫贱啊！有的粉丝还会期盼着同样用1块钱就能操到我们两个呢！”
　　1块钱操两个？
　　程星蝶觉得少女话里的她的确好淫贱，暗戳戳的想，要是宋宁真的只给自己1块钱，自己会怎么样？
　　感受着小腹的酸胀，她忍不住扭了扭屁股，双腿夹了夹，心中有了自己的答案，说到：
　　“可是事实上他们哪怕话再多的钱，也没可能碰我们一根手指头了……”
　　桃桃的身子往左边一歪，靠在程星蝶的身上，把一只脚翘到中控台上，毫不在意从裙摆下露出来的嫩穴，笑着认同：
　　“哈哈哈哈！当然不可能了，我们可是爸爸的专属骚姐妹！”
　　行驶在前面的宋宁自然不知道她们两个说的这些姐妹间的体己话，时间虽然已经错过去了通勤的晚高峰，可繁华的京城此刻也是车水马龙，一边观察着周围仔细开车，一边和女友赵怡打视频电话，宋宁虽然没如果赵怡家里，但认得出女友的闺房，于是问：
　　宋宁：“怎么，今晚你不回来吗？”
　　赵怡：“嗯！我想在家里陪一下小姨妈。”
　　以前没租公寓的时候，除非两人去酒店开房，赵怡经常回家过夜，现在二人有了爱巢，算起来也是很久没有回家过夜了。
　　宋宁：“好吧，那明天我去接你回来。”
　　赵怡：“不用了，老公，我、我明天自己开车回去就好，我爸换了新车，他的旧车归我了，嘿嘿。”
　　女友的眼神里带着小心翼翼，宋宁明悟了她的担心：赵怡从没说过她的家世，可相处一年多以来，宋宁感觉女友的父亲恐怕并不简单，给赵怡的车绝对不是什么“旧车”。
　　若是以前，或许宋宁真的会自卑，可现在却有充足的吸引，不仅能淡然处之，还因为女友的贴心而感动。
　　宋宁：“宝贝，今天在学校和学生会的剧组弄得怎么样？还顺利吗？”
　　赵怡：“还好吧，今天剧组给成员发了一部水果手机，我不稀罕要，哼！学生会这伙人，之前捐的钱，单这一部手机就回本了，这个郑宇阳玩的好一套空手套白狼。”
　　两人你一言我一语的聊着，分享各自的快乐，诉说心中的思念，感觉短暂的分离比整天腻在一起，让彼此的心中多了几分爱意和情愫。
　　赵怡：“你说她有一股很浓的雌性荷尔蒙味道？”
　　宋宁：“对，我还特地闻了闻桃桃的，味道完全不一样。”
　　赵怡拧着眉头想了想，有些不确定的说：
　　“我今天在小姨妈的……房间里，也问到了一股很明显的味道，以前是没有的……”
　　宋宁：“你是说……不会吧！”
　　赵怡：“你最好搞清楚，别最后搞出人命来！”
　　宋宁：“………”
　　宋宁：“我知道了，我想办法确认一下。”
　　两人又聊了几句，直到车进了弘基大厦的地下车库，才挂了电话。

第200-210章
　　京城高铁站候车室，少女桃桃钻在宋宁的怀里，仰着脑袋依依不舍的望着，撒着娇说：
　　“桃桃不想走……不想离开爸爸……唔～～”
　　宋宁低下头吻住了少女的双唇，引得周围一同候车的乘客纷纷注视。
　　昨晚回到公寓后，宋宁带着程星蝶和少女桃桃去了白瑾的公寓，四人在调教室里好一番盘肠大战，桃桃肿起来的嫩穴刚好了一些，又惨遭蹂躏，就连穿上内裤都会让她疼得呲牙咧嘴。
　　尽兴后的他们挤在床上睡了个昏天地暗，醒来的时候已经是中午，匆忙吃了午饭，宋宁就开车送桃桃到高铁站，搭乘下午的高铁回辽春。
　　激烈的舌吻结束后，桃桃趴在宋宁的胸口说：
　　“唔～～好喜欢爸爸的吻～～”
　　“可惜桃桃必须回去上课呢！不然真的不想离开～～”
　　“爸爸记得下周要继续来接桃桃哦！以后我每个周末都会在京城陪爸爸，让爸爸操到腻了为止。”
　　宋宁用手稍微用力的捏了捏少女如同羊脂玉一般的脸蛋儿，佯做生气的说：
　　“怎么会操腻了？明明是你不经操，不然你在京城的时候，我恨不得24小时把鸡巴插在你的嫩穴里。”
　　少女灿然一笑：
　　“嘻嘻！都怪爸爸的那么大根！桃桃知道爸爸每次操桃桃的时候都收敛着力气呢，不过没关系，桃桃多让爸爸操几次，等到了暑假，嫩穴就抗操了，到时候……嘿嘿，现在想想都有些迫不及待呢！”
　　宋宁被她说的也是心痒难耐，咬着耳朵说着让人脸红的羞臊话，就在两人恨不得找个没人的地方做点什么的时候，候车厅里响起了广播：
　　“由京城发往辽春的高铁车组已经开始检票，请前往辽春的乘客按秩序检票、登车。”
　　宋宁等到桃桃消失在视线尽头，才驾车离开高铁站，驾驶着model Y的他分心查看着系统信息：
　　“
　　A级卡包激活任务一：和三对不同的女孩双飞，完成后可解锁下一步任务。（已完成）
　　A级卡包激活任务二：分别和三名处女做爱，已完成2/3。
　　A级卡包激活任务三：解锁五种以上B级卡包，已完成3/5。
　　A级卡包激活任务四：进行一次B级以上副本，完成度≥20%。（未完成）
　　”
　　“
　　宿主姓名：宋宁
　　年龄：19
　　拥有道具：【柯南的变声领结（B级）】，【遗忘面具（B级）】，【灵念项圈（B级）】，【窃玉偷香（B级）】。
　　拥有属性：【欲望高涨（B级）】，【鼻涕泡（B级）】，【永恒贤者（B级）】。
　　拥有卡片：【B级肉棒增强卡】×3，【B级体质增强卡】×6，【B级颜值提升卡】×3，【B级气质提升卡】×2，【B级乳房优化卡】×5，【B级私处优化卡】×3，【B级身材优化卡】×2，【B级艳遇卡】×2，【B级幸运提升卡】×1，【B级副本卡】×1，【C级肉棒增强卡】×5，【C级体质增强卡】×7，【C级副本卡】×1，【C级艳遇卡】×1。
　　拥有卡包：【B级道具奖励卡包】，【B级属性奖励卡包】，【B级基础卡包】，【C级基础卡包】，【D级基础卡包】。
　　拥有碎片：【角色扮演奖励卡包碎片（B级）】×7，【特殊能力奖励卡包碎片（B级）】×8，【场景空间卡包碎片（B级）】×1，【B级奖励卡包万能碎片】×11。
　　拥有现金：775万元。
　　宿主成就：【一滴也没有了】、【脚踏两条船】、【一千次性爱】、【独宠一人】、【安全第一】、【第一次双飞】。
　　”
　　【窃玉偷香（B级）】：有催情作用的线香，点燃后会散发异香，吸收香气可以刺激性欲，吸的越久催情效果越明显。
　　【永恒贤者（B级）】：目标被赋予该属性后，将进入贤者时间，虽然生理正常，但心中认为一切都变得索然无味。
　　昨晚的淫靡不仅完成了激活A级卡包的第一阶段的任务，还积攒了不少抽卡奖励，用万能碎片激活B级的【角色扮演卡包】和【特殊能力卡包】，这样就完成了任务三，任务四需要的B级副本卡也抽到了。
　　至于任务二，除了赵怡，系统应该是把白瑾也认定为了处女，自己只要等景卉考试结束后吃掉她，便可以完成任务二。
　　宋宁心中忍不住好奇B级副本会是什么，不知道会不会和《鬼父》一样是自己比较熟悉的内容，想起《鬼父》副本里的泽宫三母女，宋宁的期待就越发强烈，脚下的油门也越踩越深，车智能载助手不停的警告超速，model Y的车速始终不曾慢下来，终于在半个小时后抵达了弘基大厦。
　　“系统提示：使用B级副本卡，5秒钟后激活随机副本，5…4…3…2…1…副本《金瓶梅》激活！副本可用时间：72小时。”
　　“检测到宿主已激活角色扮演卡包，可在已经拥有的角色中选择副本身份，现有角色卡片：无。没有可供选择的角色，系统将在以下身份中随机选择随机选择。”
　　“角色：富家子弟（1%）、官宦衙内（2%）、待考秀才（5%）、仆役小厮（10%）、猎户（20%）、商贩（30%）、佃农（50%）。”
　　角色后面的括号里应该是抽中的概率，概率最小的富家子弟大概就是西门庆之类的，不过就算是抽中了富家子弟，成为西门庆的概率恐怕也是微乎其微。
　　官宦衙内和待考秀才也不错，虽然没有富家子弟阔绰，但是身份地位不输前者。
　　仆役小厮听起来很卑微，但可以狗仗人势，再加上近水楼台的便利，可以随时接触到宅子里的妇人小姐，也是不错的身份。
　　与之相比，剩下的猎户、商贩和佃农几乎可以说是垃圾身份了，若是随机到这些身份，恐怕不啻于开启了困难模式，特别是倒数第二的商贩，看着概率比佃户低一些，可说不好会成为武大郎那样的角色，倒不如一贫如洗的佃农了。
　　不过宋宁对自己的运气有信心，还特地使用了刚得到的一张B级幸运提升卡，然后才启动了系统随即选择。
　　“恭喜宿主，抽中官宦衙内身份，现在进入副本。”
　　果然抽中了仅次于富家子弟的官宦衙内，宋宁还来不及欣喜，脑海中就传来了进入副本时的强烈眩晕，他只好闭上眼睛耐心的等待。
　　“宁哥儿…宁哥儿！”
　　耳边传来了温柔的呼唤声，宋宁缓缓睁开眼睛，发现自己正躺在古色古香的床榻上，身边侧卧着一个披散着头发、眉清目秀的少女，从被窝里钻出半个身子，露出绿色的绸子肚兜，内侧的手肘支着身子，外侧的葱白柔荑按在宋宁的肩头轻轻摇晃着。
　　金瓶梅故事发生在北宋末年，宋宁早过了婚配的年龄，他脑海中闪过女孩儿的信息，知道眼前的人儿正是父母给他娶来的媳妇佘氏。
　　佘氏虽然不是貌美如花，却还算标致，是东平府的大户张家大娘子佘氏的侄女，金钗之年便在父母之命、媒妁之言下许给了宋宁，来了月信后便择了吉日，还未及？
　　便过门，因为嫁妆给了十成十，小娘子也温顺体贴，是以成亲半年来小两口过的还算恩爱。
　　“宁哥儿，时辰已经不早了，咱们快去给大娘请安吧，不然又要教训妾不懂得相夫教子了。”
　　佘氏说的大娘便是便宜老爹的正妻，宋宁这个衙内的生身之母，他第一次见到佘氏这般古色古香的少女，独有的风情让他食指大动，同样侧过身面对着这位“便宜媳妇”，外侧那只手从下面搭在少女光溜溜的大腿上，慢慢的向上抚摸。
　　果然，这个时代的人们是没有内裤穿的，宋宁的手掌直接抓在了女孩儿的翘臀上。
　　佘氏脸蛋一红，低着头扭动身躯，躲避宋宁不老实的怪手，小声说到：
　　“宁哥儿，都是白天了，你、你还想干什么荒唐啊！快些起来，去给大娘请安，免得妾又挨罚……”
　　宋宁搂着佘氏娇小的身子进怀里，说到：
　　“蔓儿我的好娘子，你看我现在难受的紧，就算穿了衣服也见不得大娘，还是乖乖的让我舒服了再去请安，大娘那里你家的宁哥儿一力承担便是！”
　　佘氏感觉有东西顶在自己小腹，起初还没明白，愣了愣神才知道那是什么，心中不免惊讶，以为夫君真的生了什么病症，不然怎么和平日里截然不同？
　　伸手去摸，才知道那东西大了一倍有余，且有烫又硬，只手难以把握。
　　“宁哥儿，你、你这是怎么了？如何…如何这般不同于昨夜？”
　　宋宁的手从粉臀向上滑到小腹，伸进肚兜里面抓住滑腻的椒乳，两人身上的绸子面喜被在宋宁的折腾下慢慢滑落，露出两人的上半身，宋宁觉得纠缠，索性先放过了佘氏，收回禄山爪，猛地把喜被撩开，露出了两人光条条的身子。
　　“你只是摸了，如盲人摸象，怎么能知道如何不同？不如仔细看看你家宁哥儿的鸡巴。”
　　佘氏只见自己和丈夫之间，杵着一根擀面杖似的粗壮鸡巴，一头紫红色的龟头顶在自己小腹上，根部被自己握在手里，虎口都合拢不住，惊的她“呀！”的娇喝，羞臊的侧着脸枕在宋宁的肩头，低着头偷偷的打量。
　　宋宁又何尝不是再看怀里的佘氏，小妇人身材娇小、肤若凝脂，两腿之间的阴户宛若初开苞的豆蔻，稀疏的几根耻毛又细又软，明显才发芽不久。
　　“相公的鸡巴蔓儿看清楚了没有？你心中喜不喜欢？”
　　怀里的小妇人也不答宋宁的话，只是小声说着：
　　“宁哥儿，你快放了小蔓儿，让妾去给大娘请安了吧！”
　　宋宁再一次把手伸进肚兜里，把玩佘氏的椒乳，刚过豆蔻年华的小妇人乳房已经鼓起花苞，黄豆大小的乳头煞是敏感，两指捻住轻轻揉搓边让她娇喘连连。
　　宋宁故作严厉的问：
　　“给大娘请安是规矩，回答相公的问话就不是规矩了吗？”
　　小妇人被呵斥的身子一抖，抓着男根的手也因为紧张而紧紧抓牢，抓得宋宁魂儿都飘了。
　　小妇人不知道是真的糊涂，存心装作没听见，头也不抬的问：
　　“相公…相公问妾什么了？”
　　宋宁只好一字一句的重复一遍：
　　“相公的鸡巴蔓儿看清楚了没有？你心中喜不喜欢？”
　　宋宁把话问的清清楚楚，看小妇人要怎么过关。
　　佘氏被宋宁露骨的话羞臊的，原本侧枕着的脸转向下，擦脸埋在宋宁胸口，不敢不答相公的话，小声的说：
　　“妾喜欢的紧～～”
　　宋宁第一次见到这种古色古香的少女春情，只觉得鸡巴胀的生疼，便翻身压在小妇人身上，双腿挤在佘氏两腿之间，然后别着两条白花花的大腿向两边分开。
　　佘氏被相公的动作弄得一惊，她以前那里被这样摆弄过？
　　以往和相公敦伦，自己只需要稍微分开两条腿即可承受雨露恩泽，从没像现在一样，两条大腿大开大合，几乎横成一条直线，那羞死人的地方岂不是被看的清清楚楚？
　　她刚想哀求她的宁哥儿不要这般淫辱自己，却看到宁哥儿不就在盯着自己的阴户看，慌忙用手去遮挡下身，嘴里急切的说：
　　“休要让妾的身子污了相公的慧眼！”
　　宋宁眼疾手快，抓住了佘氏的皓腕，稍用力气就让小妇人的抵抗一败涂地，毫无阻碍的欣赏起媳妇的美穴。
　　佘氏的大腿根没有一丝赘肉，只那阴阜丰盈的隆起，阴阜顶端寥寥几根几乎透明的绒毛，下面是两瓣阴唇紧紧合拢留下的一道肉缝，肉缝的末端略微分开狭窄的缝隙，隐约能看到里面粉嫩的少女花蕊，再向下半寸就是一张一缩好像在呼吸一般的后庭花。
　　记忆中的宋衙只有外宿嫖妓，或者媳妇陪嫁的通房丫鬟侍奉时，亵玩过她们的阴户，成亲半年以来小两口虽然恩爱，佘氏却只愿在夜间敦伦，黑暗中不曾清晰欣赏过媳妇的身子，今日仔细得见如此风景忍不住万分喜爱。
　　“好蔓儿，真真是美不胜收，为夫恨不得一口吞了你的身子！”
　　佘氏闭着眼睛，脸冲向床榻里侧的闱帐，她以为夫君只是胡闹，说句玩笑话取笑自己，想着纵容他一次，好尽快做完好事后去给大娘请安。
　　等了片刻也没等到那话儿进来，偷偷的眯着眼睛去看，却发现宁哥儿竟然在自己阴阜俯下了身子，暖暖的鼻息喷在那羞死人的地方，她才知道夫君竟然是真的要吞了自己。
　　“不可，夫君！嘤咛～～”
　　宋宁的嘴巴凑到佘氏阴户跟前，没有猴急的吃进嘴里，而是用两瓣唇吻在了阴唇上，虽然已经不是处子，却弥漫着沁脾的幽香。
　　宋宁的嘴唇在阴唇、阴阜和大腿根之间逡巡，期间佘氏的抗拒就没停下来过，只不过都被宋宁压制了，任他予取予求。
　　宋宁不忍小妇人白费力气，怕她一会儿没了耐力逢迎自己，于是劝解到：
　　“小蔓儿，为夫一吻香泽罢了，你折腾个什么劲儿？”
　　扭了一阵儿的佘氏用大腿夹着夫君的脑袋，试图再一次阻拦，喘着的娇憨声音说：
　　“妾污秽之躯岂不是脏了夫君的口舌，求求夫君饶了妾吧！”
　　宋宁继续劝：
　　“哪里污秽了，香喷喷、软绵绵的，简直是色香味俱全啊！”
　　佘氏不依，反驳到：
　　“怎么不污秽了？便溺之处、屙屎之门都在左近，夫君还是、还是快快上来，让妾、让妾伺候了你便是……”
　　佘氏都主动要夫君提枪上马了，可见心志之坚，宋宁叹了口气，刚想要放过这次，却突然想到这时代女人最注重的一件事，心中闪过一个主意，定能说佘氏。
　　“好蔓儿，你可知前几日我同几位朋友兄长去游学，特地去了很灵验的寺里求了一签，你猜猜我算了什么？”
　　佘氏有些意外，夫君所谓的“游学”她最是清楚，不过是和狐朋狗友狎妓罢了，哪里会去求签算命？
　　可她看到宋宁一副故作神秘的模样，又觉得仿佛真有其事，想不出个所以然，就摇了摇皓首。
　　宋宁的手轻轻的抚在小妇人的阴户上，用手指蹭着紧密的肉缝，佘氏刚想抵抗，却被他说的话引走了全部的心神。
　　“嘿，我求了一根子孙签！算算我的蔓儿什么时候能当娘！”
　　佘氏过门半年了，肚子一直没有动静，倒是陪嫁丫鬟红珠肚子慢慢大了起来，这让她不免心急，相公竟然为自己求了子孙签，一下子就戳到了她的心最里面，她急切的问：
　　“签文如何？相公快告诉妾呀！”
　　宋宁哪里能说出来什么签文？
　　他不过是想哄佘氏听话任他摆布罢了，他那根挤在媳妇阴户里的手指顶在穴口，浅浅的抽插着，弄得佘氏娇喘连连，趁着她扭着娇躯意乱情迷时继续扯谎：
　　“签文诘屈聱牙，我背不下来全文，只记得解签之意。”
　　佘氏双手放在身体两侧抓着床单，任由宋宁作弄，闭着眼睛不敢看，虽然难为情，但还是追问：
　　“那、那签文怎么…怎么解的呀？”
　　宋宁再次俯下身子，趴在佘氏的两腿之间，一边品尝着湿润的花瓣一边说：
　　“解签说，吸溜～～说我们该有一子，只是阴阳调和不足，以致胎珠不结，唔～～卟嗞～～只要只要你我夫妻二人调剂阴阳，再行交合方能开花结果。”
　　这一次佘氏没再阻拦宋宁，她真的是想要孩子想的紧了，而且那飘飘欲仙的感觉让她有点上瘾，以至于放下了以往的矜持，心神彻底陶醉在夫君的温柔之中，就连自己的淫穴被粗硬火热的鸡巴插入时都是迷迷糊糊的，自己说了什么让人羞耻的话儿没有都不知道。
　　云雨一番后，佘氏依偎在宋宁怀中，纤手搭在小腹上，期待着夫君的精华在自己肚子里生根发芽。
　　“姑爷～～小姐～～大娘的仆子来问，怎么还不见儿媳去请安呐！”
　　门外传来了娇媚的声音，叩了声门，也不等屋里的人回话便推门进来。窸窸窣窣的脚步声走到床前，床榻的闱帐被掀开。
　　“呀！姑爷，你怎地这般糟蹋我家小姐！这还让她怎么去请安？被大娘知道了，只会小觑小姐不会相夫教子，又要罚她抄书了！”
　　来人正是佘氏的陪嫁丫鬟红珠，年纪看上去比佘氏大的多，今年已是二十四岁了，小腹隆起，已有四个多月的身孕。
　　她模样一般，不算十分俊俏，却有着大户小姐没有的骚媚劲儿，在佘氏来月事时替她伺候宋宁，没成想无心插柳柳成荫，怀上了衙内的种。
　　宋宁一把拉过红珠搂进怀里，手掌伸进衣服里蹂躏里面的奶子，看着红珠一脸意外的表情，这是他第一次当着佘氏的面和别的女人做这种事，说到：
　　“要不是你家小姐羡慕你的肚子，我能一清早就卖一把子力气在她身上？你这贱婢，还不快替本少爷清理一下？”
　　红珠奶子被捏，舒服的哼唧了两声，然后爬上了床榻，趴在了宋宁的下身上，握着湿漉漉的鸡巴说：
　　“姑爷，您今天是怎么了，非要当着小姐的面儿欺辱奴婢啊？这鸡巴上这么多水，莫不都是你操小姐操出来的呢！”
　　佘氏从红珠敲门开始就一直闭着眼睛，只觉得自己完全没有一个富家小姐的模样，像个没羞耻的淫妇似的，没脸见人，此刻听到夫君和红珠的对话，忍不住好奇他们要做什么，于是偷偷窥视，便见到丫鬟红珠竟然用手握着相公的那话儿，更让她不敢相信的是，红珠张开嘴巴把那话儿吃进了嘴里，吓得她连忙闭上眼睛不敢再看，却挡不住“吧唧吧唧”的舔吃声穿进耳朵里。
　　约莫一刻钟的时间，装睡的佘氏听到相公吩咐红珠伺候他更衣，窸窸窣窣之后是相公离开的脚步声，她这才敢睁开眼睛，掀开闱帐，看到整理衣襟的红珠，丫鬟毫不羞耻的看向她，说到：
　　“呀，小姐醒了？”
　　红珠急忙伺候佘氏起床更衣，梳洗打扮后就要去给婆婆请安。毕竟是自家丫鬟，有些话儿她也只敢对红珠讲，小声问到：
　　“红珠，夫君他……夫君他有没有在你的大腿根上亲热过啊？”
　　红珠听小姐说的遮遮掩掩，却明白佘氏话里的意思，嗤笑着回答：
　　“小姐，奴婢下贱的身子，姑爷怎么会亲热我的阴穴？也只有小姐您冰清玉洁的身子才配得上姑爷去舔呢！”
　　佘氏被红珠粗鄙的话羞得脸颊发热，却忍不住心中的念想，继续问：
　　“那你觉得相公说，想要身子有喜，需得阴阳调剂，可是真的？”
　　红珠恍然明白了小姐的意思，心说原来是心急想要给衙内延续香火，于是说道：
　　“小姐呀，奴婢是个贱人，即便生下儿女，也是认你做母，你怎也不需心忧……”
　　“阴阳调剂这事儿……姑爷虽然从未舔过我的骚穴，却经常让我舔吃他的鸡巴，想来也算是调和了阴阳，他说的想必是真的。”
　　“方才我看小姐的嫩穴外全是阳精，姑爷射了那么许多，小姐这次一定有喜，万万不必心急。”
　　佘氏听着红珠粗鄙不堪的说辞，心中的期待更加热切，又想到夫君的那东西被红珠经常舔吃，又是好奇又是害羞，暗暗琢磨着，要是自己再不有喜，难说也要舔舔那东西试试。
　　佘氏和红珠在那里梳洗打扮，宋宁这边麻利利的起了床，洗了把脸，穿了宽松的罩袍就去了大娘的院子，堂屋里两个主位只坐了一位不到四旬的妇人，她两侧下首各坐一人，一个具是挺着大肚子，恭敬地陪着主位的妇人说话。
　　宋宁进了堂屋，先对着正前主位的妇人行了一礼，嬉笑着说到：
　　“大娘安好！”
　　又对着左侧的少女说到：
　　“小娘安好！”
　　然后便坐在了空着的主位上。
　　那中年妇人一脸严肃，眼神中却只有慈爱，训斥到：
　　“你个败家子，也不管管自己媳妇，日上三竿了都没来给婆婆请安，眼里还有没有规矩了？你姐姐今日回家省亲，已经在这里辛苦坐了好久了！”
　　大娘训斥完，坐在右侧的少女才躬了躬身，说到：
　　“身体不便，不能给弟弟见礼了，勿怪！”
　　她是宋宁一母同胞的亲姐姐，比宋宁大两岁，今年二十一了，夫家是官宦之家，嫁去已有六七年时光，前几年诞下一女，这次又有了喜，说什么也要生个儿子。
　　还说什么，娘家就是先有了女儿，后才生了儿子，续了香火。
　　若是再生个女孩儿，她恐怕无论如何也不敢拦着夫家填房纳妾。
　　说起纳妾，不得不提这清河县县丞送宋老爷，少爷宋宁成亲那天，老爷也纳了一房小妾，虽然仅有二八年华的年龄，毕竟人伦之理、尊卑有序，姐弟俩只得喊她小娘，虽有些别扭却也不好违拗。
　　老爷的身体也颇为康健，这二房竟也有了身孕，这宋府端的是香火旺盛。
　　几人拉着家常，佘氏姗姗来迟，对着大娘、小娘和姑子请安，坐在宋宁身边，见婆婆没说她什么，反而投来了期盼的眼神，明白相公已经替她说了好话，心安之余，想到在座的恐怕都知道了相公和她白日里就在床上荒唐，心中难免有些羞涩。
　　红珠站在佘氏身后，虽然怀了宋宁的种，但身份地位卑微，并没有落座的资格，免了她端茶倒水，倒也落得清闲。
　　宋宁平日是不参与妇人们这些家长里短，今天一是为了见见一母同胞的姐姐，二是护着和自己白昼宣淫的佘氏，这才耐着性子坐在这里，现在这两件事都已作罢，他便告退离开了大娘的堂屋。
　　“完成日常任务1：和宋府府内女子性爱，获得奖励：副本时间+1天，剩余可用副本时长：3天22小时。”
　　“剧情主线任务一：寻找金莲，并获得其好感。任务奖励：副本时间+3天，B级抽卡奖励1次。”
　　《金瓶梅》中，西门大官人与潘金莲的苟合靠的是王婆牵线搭桥，此时不知道那对狗男女是否已经成奸，宋宁需找到金莲的住处，便独自一人出了府邸在县城里寻找。
　　清河县是东平府的大县，县城方圆五里，高门大户大都住在县城东面，县衙、书院、酒楼和妓院等有钱人进出的场所也都在这附近。
　　县城西面大都是家境尚可的百姓，城外有几亩好田，或是如武大和王婆这般做点小买卖维持生计，所以宋宁从城东的宋府出来便直奔城西寻找。
　　金莲本是佘氏娘家的丫鬟，是和红珠、碧玉、银萍一起买进府里的，金莲被府里的大娘嫌忌，故意把她贱卖给了武大，若是问问红珠，或许能一下子就找到武大和金莲的住处，勾搭的由头也是现成的。
　　只是宋宁哪里想到这一节？
　　一门心思要照猫画虎，通过王婆勾搭金莲，截胡西门庆。
　　他在县城西街寻觅了半晌，也没找到王婆做针线活的铺面，也没有像西门庆那样，被潘金莲丢下东西砸中。
　　好在宋宁的身子还算矫健，又找了半晌，双脚才有些酸痛，便在街边的茶水摊要了杯茶水歇歇脚。
　　“爷，您的茶，请慢用！”
　　茶摊的老板满脸讨好，双手奉上一盏茶水，县丞的儿子宋衙内他自然是认得，刻意奉承下，要是能得到半两碎银的赏钱，便是赚了天大的便宜。
　　宋宁自然清楚茶贩的小心思，摸出豆子大小的一块儿碎银，约莫有四五钱的样子赏给了茶贩。
　　“谢谢爷！爷一定早日高中、儿孙满堂！”
　　茶贩怕宋宁反悔给这么多赏钱，嘴里胡乱的说着吉利话，手里的银子藏进衣服里，那是决计不可能再拿出来的。
　　他把自己知道的好词儿说完了之后就要离开，却听到宋宁喊住了他，他暗中捂住了刚到手的银子，疑惑的看着眼前的衙内。
　　“县城里有个老妪，我听丫鬟说叫王婆的裁缝，说是做的一手好衣服，你知道吗？”
　　茶贩一听宋宁不是要讨回银子，心中踏实了许多，也不好奇宋宁这么一个衙内亲自寻找一名裁缝做什么，只想着若是能答了问题，或许还能得些奖赏，想了想便说：
　　“爷，我在这里摆茶水摊也许多年了，不曾听说过有位老妪裁缝，而且小人有一言不知妥不妥当……”
　　茶贩顿了顿话头，看宋宁一脸好奇的表情，并无愠色，这才继续说道：
　　“咱们清河县呐，有名的裁缝只有师傅。您府里的丫鬟说的女裁缝，恐怕是师傅的妻女，哪家的妻女想要做衣服，都是师傅的妻女去量了尺寸，衣服做好了再由妻女送上门，因此贵人们多以为是女裁缝罢了。”
　　“再说了，粗手笨脚的老妪恐怕连穿针引线都做不好，怎么能做出一身好衣服呢？所以您府里丫鬟说的裁缝，要么不姓王，要么不是什么老妪。”
　　“不过……”
　　宋宁看到茶贩说了半天，突然迟疑了起来，干脆又掏出一粒豆银，比刚才那颗还要大一些，几乎有个七八钱了，放在了茶几上。
　　那茶贩毫不犹豫的收起了银豆子，揣进怀里后陪着笑说到：
　　“我可不是变着法的讨爷的银子！”
　　“之所以言语上犹豫，是因为……”
　　茶贩看了看周围，没什么人注意他这里，一脸淫荡的表情，凑到宋宁近前，小声的说：
　　“不过小的听说，西仓街有一个姓王的裁缝几年前死了，他的婆子学了手艺，铺子一直开着张。”
　　“这王裁缝的婆子可不是什么老妪，是个正当年的俏寡妇，好多街坊私下里说，王裁缝就是被榨干了精气，死在她肚皮上的……”
　　“王裁缝也没留下一儿半女，又没什么亲戚，所以这寡妇平白得了一份家业，而且不干不净的也没人管她，和不少人都不清不楚的。”
　　宋宁眉头一拧，分辨着这个寡妇会不会就是王婆。
　　茶贩以为自己嚼舌根子，恼了这位出手大方的衙内，心中有些懊恼，也不敢再说下去。
　　宋宁端起茶盏饮下，这茶没什么味，反而是水更加甘甜，远远不能和家中的茶水相比，或许是找到了疑似“王婆”的线索，他却觉得这口茶水十分解渴。
　　西仓街方才宋宁是去看过的，只是不记得《金瓶梅》中对王婆的描述，下意识认为她是个上年纪的老妪，找人的思路就错了，那怎么能找到呢？
　　亏的喝了一盏茶，向茶贩打听了一句，宋宁这才如梦初醒，再次回到了西仓街。
　　西仓街东西走向，约有丈余宽，临街有一铺面，门面朝西敞着，没有悬挂任何招牌，里面的案几上摆着几匹粗布，若是这条街上有家裁缝店，那必定是这家无疑，而潘金莲就住在隔壁。
　　这个时间，那卖饼的三寸丁武大，定是挑着担子外出卖饼去了。
　　宋宁迈步走进裁缝铺，进门后没看到一个人影，只听见柜台后面穿来男女的喘息声和“啪啪”的肉体撞击声。
　　他立刻明了，之前茶贩所说的并非流言蜚语，这裁缝铺的寡妇王家娘子恐怕风流的紧。
　　“咳…咳咳……王家娘子在吗？”
　　宋宁装作不知道柜台里面发生了什么，清了清嗓子发声问到。
　　那柜台里男人的喘息声和撞击声瞬间停了下来，可女人的娇喘声却没受影响：
　　“老娘就差一点了，你别停啊！用力顶，顶到最里面啊！”
　　“客官你稍等下，等他完事儿了，就该你了。啊～～对！就、就这样……来、来了，要死了！要死了！呃！呃～嗯！啊！！！！”
　　男人粗壮的喘息声再次传了过来，肉体交合的撞击声也更加激烈，女人的浪叫声也毫不压抑，生怕传不到外面、别人听不到似的。
　　随着一声女人的尖叫，柜台里面渐渐恢复了平静，不一会儿从里面站起来一个满头大汗的精壮男子，一边整理着衣服一边尴尬的冲着宋宁笑了笑，没说什么就狼狈的离开了裁缝铺。
　　“今天真是稀奇了，难得有两位客官来照顾我这寡妇的生意～～”
　　一个慵懒酥媚的声音从柜台后面传了过来，一双丰腴的小臂向上延伸，抻了个懒腰后按在柜台上，缓缓的露出一颗散乱着乌黑秀发的臻首，女人理了理头发，露出一双略有浑浊的双目看向宋宁。
　　宋宁惊讶的发现女人眼睛里的混沌渐渐消退，然后散发出一种见猎心喜的光芒，她年龄看上去应该在三十出头，这年纪在《金瓶梅》的时代中已经算是老妇了，称一声“王婆”也不为过。
　　看得出她韶华尚在时肯定是个标致女子，有一对满含春水的双眸，脸蛋上两个浅浅的梨涡中间是嘴唇丰满的狐口，让人看着就心生荡漾，美中不足的是塌塌的鼻子，把一个美人坯子害成了中人之姿。
　　宋宁心中已经肯定此人就是王婆了，只是若被称呼一声“王婆”恐怕会惹得此女不悦，正想着如何开口时，看到女人从柜台后面站了起来，她上半身的衣服耷拉在臂弯处，胸前白锦的肚兜挂在脖子上，系在后背的绳子松开了，露出半个略有下垂的肉球。
　　“我听西门官人说王家娘子做亵衣的技艺了得，找了几乎一晌才找到店面，冒冒然进来，险些……”
　　宋宁也算是急中生智，县城里做丝绸和锦缎生意的有不少，可这白色锦缎唯独西门家的铺面才有的卖。
　　王家娘子肆无忌惮的在铺面的柜台里面操穴，根本没有好好经营，恐怕做十年也买不起上等的白色锦缎。
　　而西门庆能让她拉潘金莲的皮条，两人定然已有奸情，所以这肚兜的料子极有可能是西门庆送的。
　　而且宋宁这话里话外暗示着自己和西门庆有极深的交情，接下来旁敲侧击打听消息，也不怕王家娘子疑心。
　　果然王家娘子的眼神中多了一丝了然，更多了些许欣喜。
　　即是西门庆在中间牵线搭桥，那便不会是单纯的做裁缝活，她并不认识宋宁，却看得出宋宁是个大户人家的公子，面相、神采和气度自然不是刚才的野汉子能比的，看的她心痒难耐，刚被操了一顿的骚穴，又酸痒起来。
　　“竟然是西门大官人的朋友，那我可真是失礼了！”
　　“亵衣我确是拿手的，整个县城恐怕也没有那家裁缝铺的能比我做的还好！”
　　“只是亵衣都是女人家贴身衣物，并不便在铺面中选看，公子可否随我去里面验看？”
　　王家娘子滑落在臂弯的衣衫被她重新披在肩膀上，敞着衣裙毫不遮掩胸前春光，一边说一边赤着足从柜台后走了出来，两腿之间摇摆的裙摆下，阴穴若隐若现。
　　若是原本的宋衙内，恐怕会沉沦在王家娘子的艳色之中，可宋宁只是眼神快速的打量，像王家娘子这种风流成性的骚货，送到嘴边他也不会吃下去，只好点了点头说：
　　“里面也好，这里是不太方便！”
　　王家娘子有些意外，没想到这个富家子竟然颇有定力，心中知道宋宁并不简单，虽然看上去年纪轻轻，恐怕不是见识不凡，就是身具异禀，当下更是期待。
　　她走到宋宁身边，微抬起头仰视这个身材挺拔的年轻公子哥，酥胸几乎顶在宋宁胳膊上。
　　双臂自然下垂，披着的衣襟滑落在地上，除了那件肚兜，王家娘子身上再也不着寸缕，她的一只手抚在宋宁的长衫上，钻进衣襟里插进双腿内侧，眼神中全是诱惑的说：
　　“待我打了烊，在领公子进房商谈！”
　　说罢王家娘子就从宋宁身边走过，就这般想着裁缝铺的大门走过去，毫不在意可能会出现的街坊邻居，她的背影完全赤裸，丰腴的臀肉一扭一扭的，夹着一撮儿黝黑的阴毛，即便是宋宁也被诱惑的有了生理反应。
　　她合上两扇门板，隔绝了街上路人的目光后，双手竖抱起门后一根粗长的木头门栓，上端被夹在乳沟里，下段抵在大腿根的私处上，用她那不知道吸干了几个男人的骚劲儿扭动着身体。
　　宋宁看到她炽热的眼神后，身体就有了本能的反应，血液迅速向着下体集中，很快就支起了一顶高高的帐篷。
　　再次观察王家娘子的身子，宋宁有了不一样的感觉，感觉到一种强烈的、刻骨的媚劲儿从女人身体里散打出来，那种感觉有些熟悉，就像是宋衙内在青楼里，从那些年老色衰的妓女身上感觉到的韵味。
　　王家娘子看到宋宁终于有了反应，这才抬起门栓插在门版上，还盯着宋宁的下体，故意来回抽插了几下，让人遐想连篇。
　　门栓放稳当了，她转过身面对宋宁走了过去，贴在宋宁身上，一只手把宋宁的胳膊贴着胸搂在怀里，另一只手抚在顶起来的帐篷上，见宋宁没有拒绝，便伸进长衫之中隔着裤子摸硬邦邦的鸡巴。
　　这一摸不要紧，鸡巴无论是尺寸还是硬度，都远超王家娘子的预期，让她更是垂涎欲滴，整个身子都有些软了，娇滴滴的问：
　　“公子来了这么久，还不知道怎么称呼呢！”
　　宋宁被搂在怀里那只胳膊，手掌贴着王家娘子的小腹，手指已经没入了有些潮湿的阴毛之中，鸡巴传来的感觉也很舒服，手法颇为专业，一个风流成性的寡妇是不会具备这种素质的，看来她嫁给王裁缝前怕不是什么良家女子。
　　身体虽然有生理反应，可是他的心却平静而淡定，丝毫没有被迷得五荤三道下把自己的身份交代出来，只是简单的说：
　　“我姓宋，你称呼我宋公子便可。”
　　王家娘子有些愕然，她以为宋宁会竹筒倒豆子一般把身世交代清楚，却没想到只得到这么简单的一句，不过很快她就释然，毕竟她现在馋的是宋宁的身子，那根粗壮的鸡巴要是插进身体来，不知道会有多舒服，与其弄清楚身份，不如被压在身下好好享受一番。
　　“宋公子，我…不！奴家、奴家这就带宋公子去验看验看……请公子、公子跟着奴家进到里面吧！”
　　她说是要领着宋宁进去，人却几乎粘在宋宁身上，两条大腿几乎夹住了宋宁的手，肚兜下的奶子也彻底从遮挡下暴露出来，挤压着宋宁的胳膊，手也隔着裤子握着鸡巴用力挤压，口鼻中娇喘连连，发出让人脸红的喘息声。
　　“王家娘子，我看你现在这个样子，恐怕走一步的力气也没有了吧！”
　　女人把脑袋贴在宋宁的胸口，仰着头痴痴的看着说：
　　“奴家也不知道怎么回事，身子软绵绵的没力气，就想贴在公子身上！”
　　宋宁抽出被女人抱着的那只手，嗤笑一声：
　　“我看你手上的力气大的很！”
　　王家娘子还以为宋宁厌烦了她，心中正要懊恼，却感觉他那只手臂绕到自己身后，搂在自己的肉臀下面王怀里搂，自己的双腿夹住宋宁，阴户贴在他的大腿外侧，然后一股诺大的力气把她托了起来。
　　她不明白，为什么这个文文弱弱的俊公子，怎么有这么大的力气！
　　“呀！公子、公子～～在那边呢！”
　　当宋宁迈步的时候，王家娘子就知道宋宁是要抱着她往铺面里面走，她仍然握着鸡巴的那只手往左侧一歪，示意宋宁走错了方想，宋宁会意，当即顺着女人的指引往里面走，不一会儿就走进了一间昏暗的屋子。
　　这看着像是柴房的屋子角落有个大灶台，灶台上一口三尺大锅锅上冒着热气，想来是里面烧了热水。
　　旁边有个木桶，木桶中有半桶清水。
　　王家娘子看着宋宁疑惑的眼神，解释到：
　　“奴家、奴家早知道公子会今天来，又怎么会让那汉子污了身子，好在提前备了热水，等奴家洗过了，才好再伺候公子……”
　　虽然宋宁从进了裁缝铺开启，到现在也没有表现出分毫嫌脏，可王家娘子心中明镜似的，知道自己若是不清洗个干净，这个公子哥绝不会让她如意。
　　宋宁也不置可否，松开了搂着她屁股的手，把女人从身上放了下来。
　　王家娘子有些不舍的离开了宋宁，脱了身上最后一片遮羞的肚兜，赤条条的开始清洗自己的身体，她先是端了一个木盆，盛了锅里的热水倒进木桶之中，和桶里的凉水调和成适宜的温水，再木盆盛出一盆调和好的温水，在木盆中湿了一块儿浴巾擦拭身体，女人举手投足之间满是性感，冲着宋宁时而翘臀、时而回首，或者在擦拭的过程中挤压丰满的胸部，在清洗阴穴的时候拨开阴毛，露出湿漉漉的阴唇。
　　等全身都擦的差不多了，又拿出一个宋宁从没见过的东西，那玩意儿像是一个囊，一端是一根小指粗细的细长管，另一端敞着口，王家娘子从敞口里灌满温水后扎紧了敞口，囊变得圆鼓鼓的，不时有水从细管的一端喷出来。
　　王家娘子背对着宋宁，把细长管慢慢的塞进了阴穴之中，等整根细长管都塞进阴穴之后，她一下一下用力的挤压装满热水的囊，每一次挤压，她都发出婉转的娇吟，一股股混合着阳精的污水从小穴中喷了出来。
　　不一会儿水囊里的水就用干了，王家娘子就取出来，重新灌满水，故技重施，直到阴穴里流出来的只有清水，这才停了下来，转过身走到宋宁身边，直勾勾的盯着宋宁说：
　　“公子，奴家便是洗的再干净也是残花败柳之躯，可我从没遇到过公子这般、这般俊俏的人！”
　　王家娘子在想如何描述宋宁时有些语塞，最后也只好用“俊俏”这个不太恰当的词来描述，她有些哀怨的说：
　　“奴家小时候就被卖进青楼，不知道被多少男人压过，每次我也都会像刚才那样清洗身体。”
　　“等年纪大了又被老裁缝买回家填房，我以为自己能过上正经人家的生活，可是王裁缝却压根不把我当个人看，怀疑我偷人，每天不是打就是骂，甚至、甚至……”
　　“甚至怀了他的孩子，也被打的小产了，说自己年龄大了，不可能让我怀孕，说我偷人……”
　　“那之后，那之后，我就明白，无论我怎么做，自己不过就是一个婊子，婊子就该做婊子的事儿，我开始偷人，开始像在妓院里一样每天洗澡，冲洗阴穴里的秽物。”
　　“可你知道吗？等我真的偷人了，那王裁缝反而不打我、不骂我了，每次我偷人都会在外面偷听偷看，等人走了之后，一把老骨头的他，竟然也能挺起他那一寸的东西压在我身上。”
　　“呵呵……可怜我挨了那么多打！可怜我小产的孩子！可怜那死在我肚皮上的王裁缝！呵呵……这可恨的世道啊！”
　　王家娘子说到后面，语气已经十分凄惨，可她欲哭无泪，脸上的表情和眼神，也只剩下麻木。
　　可能是身体的无力感让她难以站立，可能是赤裸的身躯需要最后的遮掩，她双手交叉在胸前，双腿并拢弯曲蹲了下去。
　　心中后悔让宋宁来这间柴房看她洗澡，责问自己为什么会管不住自己向宋宁说出这些。
　　这个公子哥怎么会愿意碰自己这种肮脏之人哪怕一根手指呢？
　　“沙……”
　　是衣服脱落的声音，王家娘子寻着声音看过去，发现身前公子哥的长衫下摆被撩开，里面的裤子也被解开了系带，脱落到了脚踝，她仰起头，视线被一根粗壮的鸡巴遮挡住，浓浓的男性气息迅速的扩散到空气之中。
　　“你看到我第一眼时的眼神，我就知道你想要我的这个，若是嫌弃你，又怎么会到这儿来？”
　　“在那儿卖了半天的骚撩拨我，把我撩拨到这儿了，以为说了一大通自己惨兮兮的过往，就能让我放过你吗？”
　　“还愣着干什么？之前看到我口水都要流出来了，现在送到嘴边却装起良家女子了？给本公子舔干净了，再伺候沐浴干净了，再让你知道厉害！”
　　王家娘子的眼神随着宋宁一句句的话渐渐的亮了起来，舌头吐出来舔了下嘴角，刚才还麻木而绝望的表情，瞬间就变得风情万种，毫不犹豫的把鸡巴贴在脸上，吐出舌头抵在肉棒根部，从下往上舔，舔到顶端后用舌头绕着龟头舔了一圈，然后“嗷呜”的一声就吞进了大半根鸡巴。
　　“咕哝～～唔……啵！”
　　“吸溜～～卟叽！！吸溜～～卟叽！！”
　　可能是没有吃过这么大的，也有可能是很久没有施展过了，王家娘子的吮吸有些生涩，偶尔还会有牙齿刮到鸡巴，宋宁耐心的让她慢慢适应和熟练，等他把自己的长衫脱掉时，鸡巴上已经没有了齿感，等他把内衬也脱掉时，王家娘子中午步入佳境，一边用手抚摸着睾丸，一边用喉咙吮吸龟头，各种妓院里学会的口舌技巧不停使用，让宋宁舒爽极了。
　　“公子的，太大了，奴家怎么吞也吞不下整根，嘴巴酸了也没把公子的阳精吸出来……啊！公、公子……轻、轻点！”
　　原来是王家娘子口了一阵儿之后，腮帮子酸的再也裹不紧鸡巴，口水一股股的从口角流出来，宋宁也感觉快感弱了许多，感觉也没什么意思，于是按着他的脑袋，把鸡巴从他嘴里抽了出来。
　　然后用力把蹲在地上的女人拉起来，并且扭着她的身体背对着自己，一手按着王家娘子的肩膀往前压，一手搂着她的腰肢往后拉，挺着鸡巴就对准了湿漉漉的阴穴。
　　硕大的龟头顶开两瓣阴唇，王家娘子被顶的吃痛，扭了扭屁股，才让火热的龟头顶在了阴穴口上，女人不等宋宁按着她的腰插入，自己主动的往后撅屁股，一点点吞下鸡巴。
　　“好撑～～”
　　当女人说“好大”的时候，她可能是在用夸张的反应取悦男人，可她说“好撑”的时候，那插进来的应该是真的大。
　　宋宁按兵不动，看着王家娘子的屁股一点点的往后撅，女人急着想要挨操，宋宁便给她更激烈的方式，搂着腰肢的手用力，然后调整了一下姿势，腰胯就狠狠地往前一顶。
　　王家娘子被顶的脑袋向上仰起，翻着白眼，嘴巴用力的张开却发不出声音，双腿不停的颤抖着，若不是死命的夹紧，恐怕根本站立不住。
　　她的屁股已经紧紧的贴在宋宁的小腹上，粗壮的鸡巴整根插了进去，龟头顶进了柔软的宫颈，从未体验过的酸痛感后，席卷而来的就是极致的性爱快感。
　　宋宁感受着阴穴对肉棒的挤压，没打算在她适应自己的尺寸之前开始抽插，女人丰满的屁股软软的贴在自己小腹上，让宋宁十分受用。
　　“骚逼开发的很不错嘛！竟然能直接容纳下我的整根鸡巴。”
　　“屁眼儿看着还挺干净，莫非还没被人干过？”
　　“走，往前走过去，走到木桶旁边。”
　　“对……慢一点，让我的鸡巴顶着你往前走，别让他从你的骚逼里出来。”
　　王家娘子在宋宁的顶撞之下，蹒跚着走到了盛着多半桶热水的木桶跟前，颤抖着的双乳被她的双臂夹在中间，挤出一条深邃的沟壑，双手按在着木桶边缘，脑袋转回看着身后的宋宁，像是个初试男女之欢的少女一样娇喘着。
　　“公子、公子的肉棒太、太大了！”
　　“奴家的骚逼、贱逼好像、好像第一次开苞一般，好酸！好胀啊！”
　　“奴家、奴家的屁眼儿，是、是最后一块儿干净的地方了。”
　　“公子若、若是想要，奴家都依，都依！”
　　宋宁双手抱着女人的屁股，手指陷入松软的雪白臀肉之中，掐出粉红色的指痕，鸡巴慢慢拔出的同时，两瓣臀肉被掰开，露出粉嫩的屁眼儿，和一点点抽出来的鸡巴，鸡巴上湿漉漉的，全是王家娘子的淫水。
　　将近二十公分长的鸡巴，只剩下龟头还没露出来时，宋宁才停了下来，女人那丰富的性爱经验告诉他，鸡巴的再次进入必定是一番狂风暴雨，眼睛肿流露出她渴望而又畏惧的眼神，双手用力的撑着身体，双腿微微分开，用力绷直，脚尖高高踮起撅着屁股准备承受接下来的狂风暴雨。
　　果然，宋宁并没有让王家娘子失望，粗长的肉棒在淫水充分的润滑下狠狠地捅进骚逼之中，随着肉体撞击声，她的雪臀和丰乳荡漾起赏心悦目的波澜，发自灵魂深处的喘息声这间小小的柴房根本容纳不下，一声声的传到了隔壁有心人的耳朵里。
　　王家娘子麻木的趴在木桶上，不知道自己被宋宁干了多久，第一次体会到力不从心的感觉，淫水一股股的从体内涌出，嗓子喊的有些嘶哑，双脚好像踩在棉花上一样，比自己在窑子里接了一天的客还要疲惫，当然了爽也是真的爽，只要自己还能撅的动屁股，就想一直这么被操下去。
　　可是她终究没能敌得过宋宁的体力，就连扶着木桶都站立不住，只好背靠着木桶坐在地上，刚要跟宋宁告罪，就感觉自己脑袋被按着。
　　嘴巴被一根火热坚硬的东西蛮横的捅了进来，那自然是宋宁的鸡巴。
　　“唔～唔～～哼哧！嗷……”
　　王家娘子痛苦的翻着白眼，嘴巴毫无反抗的承受着宋宁暴虐的奸淫，喉咙深处被鸡蛋大小的龟头撑开，似乎要捅到她的胃里面去，鼻腔里被吞咽不下去的口水灌满，两行白色浑浊的液体从鼻子里流出来，看着就像是快被操死了一样。
　　她不知道的是，宋宁也到了强弩之末，无论是现实世界，还是副本之中，宋宁从没有像此时一样毫不怜惜的奸淫女性，暴虐的奇异快感混着性快感不停的冲击着他的神经，要是这一发射精直接灌进女人的嘴巴里，怕不是要把她的胃给撑满喽？

第211-220章
　　木桶里的水早已凉透了，不能用来洗澡，宋宁用木盆把桶里的水盛到灶台上的锅里，盛了满满一锅后，又往灶台下面的炉膛里加了几把柴火，要重新把水烧热。
　　王家娘子仍然双目无神的瘫坐在木桶旁边，头发、脸蛋、口内和身上到处都有白色浓稠的精液。
　　“嗷～～～咳咳咳！！”
　　“公子竟然如此强健，奴家以前真的是白活了！”
　　“今天知道了公子的厉害，恐怕奴家的身子再也容不下其他的男人了。”
　　锅里的水还没开，王家娘子猛地吸了一口气，浓稠的精液灌进嗓子里，呛得她咳嗽起来，等她咳完了，也终于恢复了几分精神。
　　等了片刻等锅里的水烧开了注入木桶之中，王家娘子先冲去了身上的精渍，然后和宋宁一起挤进了木桶，两人在里面又是一番交合，直至水再次凉透了才算结束。
　　两人擦干了身体，索性赤裸着身体走出了柴房，宋宁搂着面带桃红色的王家娘子到了院落中的另一件小房之中。
　　“公子，平日里一些肚兜和亵衣，奴家就是在这里做的。”
　　宋宁的手摸着女人的屁股，打量着摆在案台上的计较衣物说：
　　“仙儿，这些都是你自己做的吗？”
　　自小就被卖到风月之地的王家娘子无名无姓，仙儿是她在妓院接客时的艺名，本以为当了王家娘子，这一辈子都不会再用这个满是屈辱的名字，却不料从良的自己无论如何也还是洗不掉身上的肮脏。
　　今天和宋宁两度风流之后宛若新生，曾经的心结竟然烟消云散，即便是亡夫的“王”姓和“仙儿”这么个艺名，此刻也心甘情愿的用了起来。
　　宋宁的滋养似乎让王仙儿年轻了十几岁一般，她乖顺的依偎在宋宁怀里，回答道：
　　“奴家自小在妓院里长大，学的是讨好男人的本事，嫁给王裁缝以后也只是学了一些皮毛，针线活也只是缝缝补补罢了。”
　　“我只知道什么样式的肚兜穿在女人身上能把男人迷住，可想要做出来就是难上加难。”
　　“幸好多半年前，隔壁邻居换了人家，开了一户姓武的，那家里的娘子当真是心灵手巧，做的一手好女红。”
　　“那娘子像是大户人家的，一个精精致致的漂亮人儿，知书达礼的，说我做的肚兜样式羞死个人，要我答应绝不告诉第三个人，才肯答应帮我做一些针线活。”
　　宋宁当即一喜，笃定王仙儿所说的娘子就是他要找的潘金莲。
　　只是她对潘金莲的描述与自己所知的有些不同，宋宁记忆中潘金莲应该是个媚骨风流的小淫娃，怎么在仙儿口中成了知书达礼的良人了？
　　宋宁心中好奇，可面容上故作姿态，随口问到：
　　“哦？女红针线当真做的好吗？我便是想给家中的贤妻做几件肚兜和亵衣，倒不知她做不做得来了。”
　　王仙儿听到宋宁要做肚兜，从他怀里挣脱开，献宝似的挑了几件肚兜，最得意的那一件她还穿在自己丰满的娇躯上，看的宋宁忍不住挺起了鸡巴致敬。
　　“骚蹄子，看来淫逼又欠操了！”
　　“我想要你做的肚兜和这些不太一样，还有配套的亵裤，我怕你做不出来。”
　　宋宁笑骂一句，再一次把王仙儿搂进怀里，隔着肚兜那丝滑的布料握住圆鼓鼓的奶子，把现实世界中胸罩的样式告诉了女人，虽然只是现实世界中最普通的内衣，连情趣内衣都算不上，可对于王仙儿来说却如同打开一个新世界的大门。
　　王仙儿激动的握住宋宁的鸡巴撸动，眼睛里放出兴奋的神采，似乎比狠狠地挨顿操还要亢奋，说到：
　　“竟然！竟然还可以这样做！只用布料包裹住奶子，把腰腹雪白的皮肤都露了出来。”
　　“亵裤也只是遮住阴户，露出小肚子和腹股沟，穿这种亵裤，恐怕要把阴毛都去掉吧！”
　　“女人要是穿上这么一身贴身的衣物，哪个男人看了不会神魂颠倒啊！”
　　“公子真是绝思妙想，枉我自诩不凡，以为没人能比我更会做肚兜和亵衣的样式，这些东西在您面前真是班门弄斧了！”
　　这王仙儿果真是了得，宋宁对现实世界情趣内衣三言两语的描述，竟然听得明明白白，其中的好处说起来也头头是道，甚至一言道出要刮了阴毛，腹股沟和阴阜光光的，再穿丁字内裤才好看。
　　既然王仙儿理解了胸罩和丁字裤的概念，那么宋宁就能开展下一步动作了。
　　他把女人满搂进怀里，双手按着她的腰，然后向下滑，抓住两瓣丰臀，压在自己下体上。
　　女人感受着压在她小腹上的火热肉棒，虽然有些吃不消了，可实在难以拒绝极致快感的诱惑，双手用力环住宋宁的脖子，双脚离开地面，用双腿盘在男人坚实的腰上。
　　激吻在一起的两人故意越来越急促，宋宁睁开眼睛，看到女人正闭着眼吮吸他的口水，女人的身后就是那张放着肚兜和亵衣的台案，于是抱着王仙儿把她放在了上面。
　　屁股坐在台案上的王仙儿赶紧松开双腿，一手撑在台案上支着身体，一手往前探握住了宋宁的鸡巴往自己骚穴上顶。
　　宋宁双手贴着女人的屁股，顺着大腿往下滑，最后按在王仙儿的膝盖上，用力向两边掰开，让两人交合处的空间更加宽敞。
　　“嘤咛～～公子，奴家的骚穴还有些痛呢！”
　　她嘴上说着痛，手上的动作却毫不犹豫，虽然拧着眉头，还是把硕大的龟头塞进了骚穴里面，然后这只手就迫不及待的抬起来，抓住自己的一只大奶子用力揉搓，白花花的酥肉被捏成各种形状，哪个男人看了不得血气上涌？
　　宋宁当即直捣黄龙，晃动着腰胯用力抽插起来，顿时间小屋中交错着肉体的撞击声，女人的呻吟声，台案扭曲的“嘎吱”声和淫水流淌滴落的“啪嗒”声。
　　操了几百下之后，宋宁看王仙儿已经有了要泄身子的模样，暗中收了收抽插的力气，操穴的频率更快了些，女人顿时就察觉到了变化，蹙着眉哀怨的说：
　　“公子、公子怎么开始戏弄奴家了！”
　　“好公子，求求你，把大鸡巴插进奴家的最里面，好好的疼疼奴家！”
　　她刚说完身体就软软的向后倒下，躺在了台案之上，宋宁拉着她的双手放倒身体两侧，王仙儿秒懂宋宁的意思，她主动抬起自己的双腿，然后双手从大腿两侧掰开屁股和骚穴，好让宋宁能插的更深一些。
　　可是宋宁有自己的想法，仍然故意吊着女人的胃口，还用手抚摸着王仙儿的脸，把手指伸到她的嘴里，玩弄她的舌头，问到：
　　“那隔壁娘子的丈夫可是姓武，一个人不人鬼不鬼的黑皮侏儒？”
　　“我听闻过城西有一家卖炊饼的，娶了个如花似玉的俏媳妇，没想到就是你家邻居。”
　　“也不知这月老怎么乱点鸳鸯谱，这娘子所嫁非人，怕是一辈子苦不堪言！”
　　宋宁故意让王仙儿卡在泄身的边缘，然后在她欲罢不能之际把话茬子往潘金莲身上扯，好找机会让这个“王婆”牵线搭桥，与金莲相识。
　　果然，王仙儿没怀疑宋宁如何打听起别人的事，扭着屁股迎合宋宁的鸡巴，说到：
　　“公子，你怎地要害煞奴家，金莲妹子苦不苦我不知道，奴家只知道自己快要难过死了。”
　　“求求公子，狠狠地插到底，把奴家的骚穴捅穿了才好！”
　　“武家夫妻俩平日还算和睦，金莲妹子对武大的女儿也很是疼爱，仿佛亲娘一般。啊！深、好深～～公子……唔～～”
　　王仙儿发现自己说潘金莲的事情的时候，大鸡巴就会狠狠地冲击她的花心，塞满她的淫穴，心中根本来不及思考为什么会这样，只是遵从本能的说出她知道的事情：
　　“金莲妹子，嘤～～咛！奴家要死了！她嫁给武大快、嘶！啊……快一年了，还没被碰过。”
　　“呜呜呜……大鸡巴～操死我了……她、她还是个黄花大闺女，那次，嗯～～那次我们一起洗澡。”
　　“她、她奇怪我的阴阜上怎么有毛毛…”
　　“我也、我也奇怪她的小穴上怎么光溜溜的……”
　　“一番、一番检查才知道她是处子之身。”
　　“而且她天生阴阜无毛，据说这叫白虎，传说克男人，因此没人敢碰她。”
　　“公、公子，奴家、奴家要去了，啊！啊啊呜呜哼哼哼……”
　　王仙儿一边说着潘金莲的事情，一边浪叫着，宋宁那充满力量的抽插很快就把她送上了高潮，一股股淫水从骚穴和鸡巴的缝隙里喷出来。
　　宋宁欣赏着女人的痴态，心中却疑惑于王仙儿口中的潘金莲，怎么和记忆中的相差甚远？
　　不仅和武大十分和睦，仍是处子之身，还是个洁身自好的良善女子。
　　把王仙儿的双腿抗在肩膀上，双手抓着她的奶子接着操了快半个时辰，王仙儿断断续续的说了很多潘金莲的私密，最后她几乎昏迷，宋宁才把一股浓精射进了她的身体最深处。
　　女人转醒过来时发现自己躺在台案上，双腿分开，骚穴里滴淌着淫水和精液的混合物，虽然整个身体酸痛异常，心中却无比欢快愉悦，看到已经穿戴整齐的宋宁，猜测自己究竟昏过去了多久时间。
　　“公子，莫不是想见一见武家的娘子？”
　　王仙儿此时清醒过来，自然是发现了宋宁对潘金莲的好奇心，她并不觉得奇怪，潘金莲这样的尤物，王仙儿都自愧不如，要是宋宁不感兴趣反而奇怪。
　　宋宁点了点头，直截了当的说：
　　“我也听说过白虎克夫的传言，很想以身试险，看看命硬不硬！”
　　王仙儿撑起上半身，看了看自己泥泞的骚逼，心满意足的赞叹到：
　　“公子的鸡巴这么硬，命只会更硬，肯定不怕被克的，明日我就请金莲妹子来，让她帮我做女红，想必不会拒绝，到时公子……”
　　两人密谋的样子倒是颇为复合《金瓶梅》原本的剧情，只是男主角从西门庆换成了宋宁。
　　宋宁从王仙儿家里离开的时候已经是傍晚，出门一天，肯定不能空着手回去，除了几件肚兜和和亵裤，还买了一些点心和胭脂。
　　点心给了大娘，胭脂分做两份给了小娘和姐姐，肚兜和亵裤给了佘氏和红珠一人一套，红珠二话不说就脱光了自己，换上了送给她的肚兜和亵衣，佘氏羞羞答答的，在宋宁灼热目光下半推半就的也换了。
　　宋宁看着并排躺在床榻上的二女，自然不会放过齐人之福的机会，佘氏和红珠也是第一次大被同眠，起初还有些放不开，宋宁哄佘氏说是为了多射几次在她的小穴中，好尽早怀孕，这才乖乖的听话，趴在红珠身上，一边和自己的陪嫁丫鬟亲嘴儿，一边被相公的鸡巴操干。
　　后面三人渐入佳境，一直做到三更半夜，才筋疲力尽的相拥着睡去。
　　清晨醒来的宋宁看到佘氏和红珠还睡的香甜，悄无声息的起床，没有打扰她们，还替她们给大娘小娘请了安，然后就离开宋府径直去了王仙儿家。
　　今天裁缝铺没有开张，宋宁来到小院的后门，旁边就是武家大郎的家，院子里冒出青色的炊烟和白色的蒸汽，还能听到说话的声音。
　　“金莲，让迎儿添柴，你歇歇吧！”
　　“那怎么可以，迎儿还小呢，别呛着孩子了，还是奴家来吧！”
　　“没事的，大娘，迎儿会烧火添柴的，爹爹教过我的！”
　　“那、那好吧！奴家去再和点面，今天给大郎多做一些。”
　　“不用了，金莲，这么多炊饼俺卖不完的。”
　　“卖不完怎么行？迎儿已经十二了，再过两年就要嫁人，奴家要是不张罗着把嫁妆准备足了，将来岂不是让娘家人小觑了。”
　　“大娘，迎儿我不嫁人，我一辈子伺候爹爹和大娘！”
　　“不嫁人怎么行？幸好迎儿不像俺，又黑又矮又丑的，将来肯定能找个好人家。唉…不会像金莲这般委屈……”
　　“大郎～～奴家哪里委屈了。是奴家对不住你，没法给你生个一儿半女的……”
　　“嘿！是俺配不上你，能抱着睡已经是天大的好事了，你这天仙似的人儿，却嫁给我这样个废物，真是苦了你了……”
　　“哎呀！大郎怎么能当着迎儿说这些事儿！”
　　“大娘，迎儿这个月来了月事，我是大人了，我都晓得的。”
　　“就是，俺的迎儿已经是大姑娘了。再说了，咱们一家三口啊，天天睡一个屋，一个炕，她什么没看见了。”
　　“哎呀～～大郎！！今天奴家就把柴房收拾出来，以后分开睡，省得你们父女做出不知羞耻的事来，坏了迎儿的名节。”
　　“嘿嘿，俺都听娘子的……”
　　“爹爹～～大娘～～我不要和你们分开睡，我、我、我也想让爹爹舔我的小穴，呜呜呜……”
　　“迎儿，你说什么呢！那怎么行！那可是你爹！你以后怎么嫁人？传出去了，咱们家还怎么做人呀！”
　　“呜呜呜……不嘛！我就要！！前两天我身子干净了，趁着大娘睡着了，爹爹已经舔过我的小穴了。”
　　“再说了！大娘自从过门，天天被爹爹舔小穴，不也还是个处女吗？换作舔我的，又怎么会坏了名节？”
　　“再说了，就算名节坏了，反正我又不是爹爹的种，嫁不了人，我就给爹爹做小，让爹爹用鸡巴操我，给咱家延续香火就是。”
　　“你！你们爷儿俩，非要、非要气死奴家不可！都怪平时奴家太过宠溺，平日里没有打过你，今天看来好歹要给你个教训，迎儿你过来，过来！”
　　“好了，金莲莫要生气了，莫要生气！都怪俺！都怪俺！莫要打迎儿！莫要打迎儿！”
　　“爹爹！不怪爹爹！是迎儿不好，迎儿甘愿大娘责罚！”
　　“啪！”
　　“呀！”
　　“啪！！”
　　“啊！”
　　“娘子你轻点！”
　　“啪！！啪！！”
　　“啊！啊～～哼哼哼！”
　　“知道错了没有！”
　　“迎儿知错了，大娘！”
　　“你错哪了？！”
　　“………”
　　“啪！！啪！！”
　　“哎呦！！哎呦！！迎儿不该顶撞大娘！大娘，大娘！，迎儿错了！迎儿应该听你话的！就饶了迎儿这次吧！饶了我吧！”
　　“金莲！你怎么真打呀，迎儿的屁股都红了，别打坏了！”
　　“啪！！”
　　“啊哎呦！！大娘，迎儿都认错了！呜呜呜……”
　　“这一巴掌你是替你爹爹挨的，怪他对你太过纵容！”
　　“金莲，我…我……”
　　“爹爹！你别说了，你再求饶，大娘还会打我屁股的！呜呜呜……”
　　“………”
　　“唉……迎儿，奴家是为你好！”
　　“奴家虽然不是你的亲娘，可是奴家把你当亲闺女待，咱们娘儿俩心连着心呐！”
　　“大郎若只是舔迎儿的小穴也就罢了，可你们万万不能真的做那事儿呀！”
　　“迎儿毛都还没有长齐，要是有了身孕可怎么办？她身子怎么能受的住？”
　　“金莲，我有那心思，也没那本事啊！我有几分本钱，你最清楚不过！”
　　“迎儿谢谢大娘，就知道大娘最疼迎儿了！”
　　“唉……奴家、奴家是不是打的太重了？大郎，你抱着迎儿去休息吧，看看迎儿疼不特，别留下什么伤。灶里的炉火我盯着就好，一会儿炊饼好了，大郎再来帮我。”
　　“大娘，迎儿没事的，迎儿不疼了！”
　　“就是，俺和迎儿看着这里就行，金莲你可万不能累坏了身体。”
　　“大郎，就听奴家的吧，快抱着迎儿去吧……”
　　“爹爹，大娘是让我们去房里……”
　　“叩、叩叩！叩、叩叩！”
　　突如其来的敲门声打断了武家小院中的家长里短，敲门声自然是宋宁，而他敲的正是武大家的门，他故意在这个档口敲门，是为了打断里面一家三口的对话。
　　武大家小院儿里的安静维持了一阵儿，紧闭的后门才慢慢打开，一个精巧可爱的小女孩从里面打开了门。
　　女孩睁着水灵灵的大眼睛，眼神中发散出亮亮的光彩，直勾勾的盯着宋宁，似乎是第一次看到宋宁这般神采奕奕的公子哥。
　　“公子，你是来买炊饼的吗？我们家的炊饼还没做好哩！”
　　宋宁看了看这个女孩，想来她就是武大和亡妻的女儿迎儿了，竟生的一副美人坯子的模样，果真不是武大的种。
　　他又抬头往院子里看了看，看到一个穿着粗布衣裳，却收拾的干干净净、丽丽亮亮的女子。
　　那女子面容果然不俗，眉眼之间满是风情，头上虽然扎着人妇的发髻，可浑身却散发着少女才有的干净气质。
　　女子旁边站着个矮墩子，堪堪只到女子腹部那般高，比门口的少女迎儿还矮一些，身上同样是粗布衣裳，却看着脏兮兮的。
　　这两人不正是武大郎和潘金莲夫妇？
　　武大挪动脚步挡在了潘金莲身前，虽然什么都遮挡不住，却明显的表现出了对宋宁的戒备。
　　金莲盯着宋宁，脸上一副思索的神情，好像是在回忆什么。
　　“小丫头，这里不是王娘子家吗？我听说王娘子家里可没有其他人啊！”
　　宋宁装作找错人家的模样疑问到。小女孩转过头对着院子里面说：
　　“爹，大娘，这人像是来找王干娘的！”
　　其实不需迎儿转叙，武大郎和潘金莲自能听得清清楚楚，还不等武大开口，潘金莲就抢着说：
　　“姑……公子，王家嫂子就住在隔壁，你敲旁边的门就是了。”
　　武大郎意外的仰起脑袋向后转，疑惑的看着潘金莲，他第一次见自家娘子主动和外面的男子说话，想从潘金莲的表情中看出点什么，可是在他转头的瞬间，潘金莲已经隐藏好了心中的情绪，看不出任何不寻常。
　　“吱呀～～”
　　就在这时，隔壁王仙儿家的后门也从里面打开了，王仙儿从门里走出来，先是疑惑的看了宋宁一眼，奇怪他怎么会敲错门。
　　然后亲切的笑着对迎儿说：
　　“小迎儿，这位公子是来找干娘的，错敲了你家的门，没吓到你吧？”
　　她接着走进武大郎家的院门，在这对有名无实的夫妇面前，看都没看武大郎一眼，对潘金莲亲热的说：
　　“金莲妹子，我正好有些女红要你帮忙，快跟嫂子来！”
　　她说着就去拉潘金莲的手，金莲被拉的挪了挪身子，却只挪了两步便僵在那里再也不动。
　　“嫂子，家里的活还没干完呢，不把炊饼做好了，大郎今天怎么去做生意啊！”
　　被她俩人夹在中间的武大郎十分狼狈，但是他没有丝毫愤怒，而是憨厚的笑着，说到：
　　“金莲你且去吧，家里的活左右干的差不多了，俺和迎儿能把剩下的活计做完，且去！且去！”
　　王仙儿再次拉了拉潘金莲的胳膊，催促到：
　　“快走啊！别让我的新主顾等久了，快随我去！”
　　潘金莲用手搭在王仙儿的胳膊上，推脱着俏寡妇的拉扯，说到：
　　“嫂子，你、你先招待公子，奴家做好了炊饼就来，很快的！真的！”
　　王仙儿看出她是真的不想走，也不好再勉强，只好又说了几句催促的话儿，便走出了武大郎家的院子，拍了拍迎儿的头就和宋宁进了自家小院。
　　“公子，怎么如此贵人多忘事？昨天才来过奴家这里，今天怎么敲错门还？”
　　她一边关好自家小院后门，一边打趣着问宋宁，王仙儿当然知道宋宁不会走错，必定是故意错敲武大郎家的门。
　　宋宁也不答她，蛮横的扒扯王仙儿的衣服，今天倒好，一件皂色棉布的衣裙之下竟然空空荡荡，只有一具赤条条的娇躯。
　　女人压低着声音惊喝到：
　　“公子！怎么这般心急？”
　　宋宁听了半天隔壁小院一家三口的私房话，又看到秀色可餐的潘金莲和天真无邪的迎儿，心中的邪念早就烈火烹油一般炽热。
　　他解开长衫下的裤子，掏出硬邦邦的鸡巴，命令到：
　　“快给我舔舔，我给你说刚才是怎么回事！”
　　王仙儿看到宋宁那根恨不得捅破天的大鸡巴，腿都软了，连忙双手捧着，俯下身子张开小嘴，吐出舌头舔，发出欢快的声音：
　　“吸溜…吸溜…唔～～”
　　就在这个和武大郎家一墙之隔的小院里，宋宁讲述着刚才听到的武家秘事，王仙儿还想示意宋宁小声些，结果宋宁狠狠地把鸡巴捅进女人的嗓子眼儿里，让她说不出话来，喉咙里因为挣扎发出哽咽声，在两个相邻的小院里此起彼伏。
　　等宋宁说完了刚才听到的秘事，按着王仙儿的脑袋抽出了插在她嘴里的鸡巴，扶着鸡巴的根部在她的俏脸儿上拍了拍，王仙儿一早儿起床，为了宋宁而擦的胭脂水粉，此时被鸡巴上的口水溶了，卖相并不好看。
　　好在宋宁此时不在意这些，拉着跪在地上的王仙儿站起来，搂在怀里摸摸奶子扣扣穴，意外的发现她竟然刮掉了阴毛，也不知道这个浪荡妇人用了什么法子，光溜溜的骚穴摸起来十分滑嫩，这《金瓶梅》的时代恐怕没有冰点脱毛仪吧？
　　不仅如此，王仙儿的两腿之间耷拉着一穗红缨，拉着红缨扯了扯，才发现原来是淫穴里塞了东西。
　　红缨上已经被流出来的淫水打湿，粘了宋宁一手。
　　把手上黏糊糊的淫水胡乱的在女人身上擦了擦，摸得她娇喘连连，这才意有所指的说：
　　“可惜了金莲娘子的完璧之身，只逞口舌之快算什么男人，要是让我说，管他什么白虎克夫，连带着他那便宜女儿，一并推在床上先个销魂了再说！”
　　“转过去，扶着墙，撅着屁股！”
　　此时的王仙儿就是一只被生理欲望控制的雌兽，双手撑在那堵横在武家小院和王家小院的墙上，双腿分开撅着屁股。
　　转过头，咬着下嘴唇，眼镜巴巴的看着宋宁。
　　此情此景并不在两人昨天说好的计划之中，王仙儿怕自己说错话耽误了宋宁的图谋，只好一言不发默默配合，或者说，其实她也在期盼着宋宁来了之后先操她一顿，不然怎么会真空，不然怎么会涂脂抹粉，不然怎么会刮掉了阴毛，还在小穴里塞了压箱底儿的东西？
　　宋宁双手抱着王仙儿浑圆的屁股抚摸，虽然腰肢上已经有了一些赘肉，但在丰满的臀部曲线衬托下，腰臀比仍然让人热血贲张。
　　他一手掰开柔软的屁股，一手扯住湿答答的红缨往外拽。
　　刚开始拽的时候还比较轻松，露出一点木红色的光滑末端，宋宁刚一加力想要整个拽出来，却扯的整个淫穴蠕动起来，刚刚露出来的末端反而再次被吞了回去。
　　宋宁看到王仙儿痛苦的表情，不敢再用蛮力，松开力道之后反复又试了几次，仍是不行，才知道这恐怕和现实中的按摩棒并不相同，于是问到：
　　“仙儿，这是什么东西？怎么这般难取？”
　　王仙儿一番解释宋宁才明白，普通人家嫁女儿时，娘家人会在装嫁妆的箱子里，在最下面放一件压箱底儿的物件，那物件形若男根，颜色以棕、黑色为主，上面绘有男女交合的图案，用来让新娘对夫妻敦伦有所了解，免得洞房春宵时不知所措。
　　而塞进王仙儿淫穴里的东西叫做“万子千红”，是妓女专门用来压箱底儿的物件，妓女从窑子里赎身从良后，老鸨子会把这东西压在箱子底儿，即是窑子和妓女的了断，还可以查验妓女有没有私自携带窑子里的东西。
　　从良妓女和男子第一次同房时塞在小穴里，由男子牵扯出来，那物件也是形若男根，只是表面绘了百子千孙图，祈愿二人子孙满堂，便是所谓“万子”。
　　其次这东西通体血红，若那妓女是当红的头牌，便用昂贵的红木制成，若是潦倒的普通妓女，便用桃木制成，再用丹砂染成红色，被男子牵扯出来后充当落红，便是所谓“千红”。
　　宋宁当初娶佘氏过门时可有压箱底儿的物件呢？
　　当然也有，只不过大户人家和普通人家不一样，佘氏压箱底儿的便是红珠。
　　宋宁成亲时，在过门的前一天，红珠便随着嫁妆送到宋府，当夜里和新郎同房，既能让新郎学会行房，又能检验新郎的身体是否康健，可以说是一举两得。
　　说回王仙儿身上这个“万子千红”，当初王仙儿在这小县城里虽然也是头牌，却没什么积蓄，只找了块儿好桃木来做这压箱底儿的物件，不过她这根上面的百子千孙图可不是绘上去的，而是雕刻而成，宋宁心说，这不就是根有凸点的按摩棒嘛！
　　想取出来这东西的办法也简单，宋宁按着王仙儿告诉他的办法，扯一下、松半下，扯一下扯出来一指宽，松半下又被吞回去半指宽，就这样半指半指的，这个“万子千红”慢慢的露出了真容，宋宁也终于明白为什么这东西取出来这么麻烦。
　　这件压箱底儿的“万子千红”有四寸长，也就是十四五公分长短，末端圆棒有半寸多粗，也就是两公分粗细，可整根圆棒的九成长度上，都雕刻满了姿态各异的娃娃，有的蜷在一起似睡，有的抻着胳膊似闹，有的仰着小脑袋待哺，有的分开双腿在尿。
　　最惟妙惟肖的是，有些娃儿的两腿之间带把儿，有的娃儿的两腿之间是朵花，取的是儿女双全的意思。
　　这些雕刻出来的娃娃，把整根圆棒的最粗的地方撑到了将近两寸，也就是六公分粗细，比宋宁的鸡巴还要粗一些，这玩意儿哪里是凸点按摩棒？
　　这分明就是夺命狼牙棒啊！
　　狼牙棒的顶端最细，末端较粗，是以进去的时候容易，出来的时候难，寓意妓女沦落风尘易，重归良人难，自己插入这根“万子千红”容易，取出来却非要丈夫帮忙不可，劝告嫁人的妓女要珍惜难得的良缘。
　　宋宁也不想揣测这王仙儿为何要用这根“万子千红”，粗鲁的把这物件直接塞进了她的嘴里，然后趁着女人的骚穴还没合拢，挺着鸡巴就长驱直入，抱着屁股和奶子就狠狠地抽插起来，王仙儿尽管嘴里塞着东西，仍是发生的呻吟起来。
　　操逼的“啪啪”声和呻吟的“呜呜”声越过墙头传到另一边的武家小院中，武家小院里除了“哔哔啵啵”的柴火燃烧的声音，安安静静的。
　　迎儿看着武大郎已经听得出神，潘金莲面红耳赤，终于忍不住好奇，用稚嫩的声音询问她的便宜父母。
　　“爹爹！大娘，干娘家里是什么声音啊？”
　　潘金莲的眼神朝着王仙儿的小院看了一眼，又看了看吞咽口水的武大郎一眼，然后勉强平复心中五味杂陈的思绪，呵斥迎儿说：
　　“迎儿别乱说话，拉着你爹带你去屋里，等灶上的炊饼做好了，好让他赶紧去卖钱。”
　　迎儿只好压下心中的好奇，扯着和自己差不多高的武大郎说：
　　“爹爹！爹爹！大娘让我们进屋里呢！迎儿身上好痒，爹爹快来帮迎儿舔舔小穴吧！”
　　武大郎一只手抓在自己的裤裆上用力的揉了揉，隔壁小院里发生了什么他自然是懂得，脑海里想象的画面也猜中了七七八八，他看了看便宜媳妇儿潘金莲的小嘴，又看了看便宜女儿迎儿的小嘴，一股子邪火再也压制不住，一只手拉着女儿，另一只手揉着裤裆，匆匆忙忙的进屋去了，不一会儿屋子里传出来迎儿的声音：
　　“爹爹，迎儿不想吃鸡巴，好臭……呕！哕～～唔！滋溜！好难吃～～”
　　“唔！轻点！爹爹别！唔～～吧唧……别吸这么大力！疼！”
　　“啧、啧！迎儿好疼！爹爹你咬疼迎儿了！吸溜～～”
　　两个小院里的五个人，只有潘金莲自己独子一人。
　　不愧是大户人家调教出来的奴婢，虽然听得有些胸闷气短，浑身别扭，可依然端坐在灶火前，只是不知道炙烤着她的是欲火还是灶火。
　　武大郎和迎儿所在的房间里很快就没了动静。
　　院墙另一侧，交媾发出的肉体撞击声一如既往，王仙儿的呻吟声却由高亢变得哀怨，似乎还在不停的求饶。
　　“公子、公子轻点……”
　　“求公子饶了奴家吧……”
　　“金莲、金莲妹子，帮帮嫂子吧！”
　　“嫂子挨不住了，要被公子的大鸡巴给捅死了呀！”
　　潘金莲痴痴傻傻的还要往灶火里加柴火，自己房间的门从里面打开，让她回过神来，抬头看过去，见武大郎一晃一晃的走出来，脸上湿漉漉的，不知道是汗还是什么。
　　武大郎的手提着裤子，先是看了一眼王仙儿家的方向，眼中似乎流露出一种渴望，然后又看向潘金莲，脸上流露出愧疚之色，说到：
　　“没想迎儿竟然溺了俺一脸尿，娘子等俺洗洗好吧。”
　　“炊饼也该好了吧？省点烧柴，再加也都白白烧没了。”
　　潘金莲手这才猛然回神，连忙把已经塞进灶炉一多半的柴火收了回来，柴火的端部已经引燃，她手忙脚乱的抡起柴火在地上敲打，几下之后，上面的火苗终于熄灭。
　　擦了擦额头的汗珠，闷了灶炉的炉门，她起身走向丈夫，武大郎打了一盆水正在那洗脸洗手，金莲用手捧着清凉的井水帮着他一起洗，然后还递给他一块手巾给他擦干。
　　“金莲，你虽然不是迎儿的亲娘，可她真和你亲生的一样，稍一快活小穴里就喷阴精，可把俺弄得一脸骚水。”
　　潘金莲只觉得羞臊不已，自家的丑事被隔壁小院听了个清清楚楚，可武大郎却好像毫不在意一般，声音如常的继续说到：
　　“就是那三两根软软细细的绒毛不同你似的，恐怕会慢慢变多，倒也不怕以后寻不到好人家、嫁不出去。”
　　“对了，一会儿你带着迎儿去王干娘那里，看看有没有边角料，给迎儿做几条亵裤，大姑娘了，衣裙下面不能总是光光的，啥都没有。”
　　潘金莲难为情的点了点头答应了，收好手里的手巾，便和武大郎一起到灶火边，把前面的笼屉由上往下一层层的打开，将蒸好的炊饼下笼，并整齐的码在篮筐中，每码好一层就铺一层笼布，不仅能保温，还能吸收炊饼的蒸汽，防止上下两层粘在一起。
　　篮筐里的炊饼码到几乎和武大郎一般高就不再继续往上码了，开始在第二个篮筐里码，笼屉里的炊饼下完笼，整好装满两筐。
　　武大郎用一根扁担把这两大框炊饼挂在两端，拢共一百多斤的炊饼被他抗在肩膀上，篮筐底部刚好离开地面半寸，他和潘金莲打了声招呼就出门去卖钱了。
　　潘金莲关好院门，望向隔壁才发现王仙儿那边也变得安安静静的，不知道是什么时候结束的交媾，已经没了王仙儿淫荡的呻吟声和肉体撞击的啪啪声。
　　“先去看看迎儿罢！”
　　她进了自己的屋子里，摆设有些陈旧，却该有的都有，桌椅板凳被她拾掇的整整齐齐、干干净净的，用黄土垒起来的土炕上虽然简陋，但是铺上褥子之后，一家三口睡在一起也宽宽敞敞的。
　　土炕上躺着一具白花花的娇躯，不是潘金莲的便宜女儿又是哪个？
　　少女的胸口已经有了明显的隆起，只怕若是营养跟得上，将来必定是两坨巨峰。
　　沿着平坦的小腹往下，少女的两腿之间是粉嫩的馒头蜜穴，两瓣软嫩肥厚的阴唇紧紧闭合着，夹出一道细长的肉缝，里面潺潺的流着晶莹的蜜汁。
　　潘金莲细细找了找，也没找到武大郎说的那几根长出来没多久的阴毛。
　　“大娘……”
　　少女的声音很是疲惫，眼睛勉强睁开一条缝，看着带她去亲女儿般的继母，继续说道：
　　“爹爹让我骑在他的脸上，舔的迎儿小穴好不舒服。”
　　“爹爹还脱了裤子，让迎儿趴在他大腿上面，爹爹的鸡巴藏在阴毛里，让迎儿好一通找。”
　　“爹爹的鸡巴像花生豆一般，嘻嘻，迎儿吃的时候小心极了。”
　　“后来……后来小花生豆大了一点，跟迎儿的大拇指似的，舔了几口就流出一股黏糊糊的东西，又黄又腥。”
　　“爹爹使劲儿抱着我的屁股，舌头都快捅进迎儿的小穴里了……”
　　迎儿说着说着就没了音儿，潘金莲凑近了一看才发现，便宜女儿竟然睡着了。
　　她叹了一口气，掏出刚才那块儿给武大郎擦脸的手巾，盯着少女那流着蜜汁的嫩穴，仔细的擦擦干净。
　　潘金莲也只是擦了擦干净，没有检查嫩穴有没有被操的痕迹，她分毫不担心迎儿会不会被武大郎破了身子，因为潘金莲知道武大郎没那个本钱。
　　即便是“白虎克夫”的威慑，武大郎也不止一次的想要与她有夫妻之实，奈何潘金莲如何顺从，武大郎那“花生豆”也挤不进去她的骚穴。
　　擦完之后看了看湿答答的手巾，潘金莲叹了口气，心知这块儿手巾在浣洗之前是不能再用了。
　　叠好手巾收起来后，她又去箱子里找出两件衣物来，拿在手里端看了一会儿，一套翠绿色绸子做的花肚兜和亵裤，样式是王仙儿想的，针线活儿是潘金莲做的，上面秀了莲花和荷叶，最是和潘金莲相宜。
　　王仙儿和潘金莲两人刚开始合作时，王仙儿原本是要给潘金莲工钱，可金莲死活不愿意收下，不愿亏欠人情的王仙儿思来想去，只好拿这套内衣送给潘金莲。
　　可潘金莲哪里舍得穿这么好的面料，从没穿过一次，一直放在箱子里，而且从那以后，她也就不再推辞王仙儿给她的工钱。
　　潘金莲把手里的肚兜和亵衣叠好，同迎儿的衣服放在一起，然后给赤裸的少女盖好被子，这才离了屋子。
　　把门关好后，她走到院子中靠近隔壁王仙儿家的位置，侧着耳朵听了听那边的声音，却什么也没听到，拧着眉头、咬着下嘴唇，跺了跺脚，终于向院门走了过去。
　　王仙儿家的院子里，王仙儿双手双臂向上举起贴在墙上，脑袋侧着向左看，脸蛋儿也紧紧的压在墙上，宋宁双手掐着她的腰肢往墙的方向压，固定住王仙儿的身子不会瘫软着滑落在地上，鸡巴缓缓的从淫穴之中往外抽，阴道里粉色的膣肉被带着外翻，像个甜甜圈一样包裹着鸡巴一圈，膣肉外翻到极致后，就从和鸡巴的缝隙里涌出来一股白浆，外翻的膣肉就在这一刹那重新挛缩回了阴道里面，如此反复了三四次，宋宁的整根鸡巴才完全抽了出来。
　　龟头刚一离开，被撑开的淫穴洞口就开始挤压闭合，与此同时，一股白色的分泌物喷涌而出流出来的东西起初是泡沫状的，那是淫水经过快速的摩擦后发泡形成的，后来泡沫渐渐变少，分泌物也变得粘稠，那是射在王仙儿子宫里的精液溢出来，混合着淫水流了出来。
　　王仙儿大腿根的肌肉抽搐着，牵连着她的屁股不规律的一扭一扭的，她这才明白，原来身后这个公子昨天竟然仍未尽全力，至于今天是否再无保留，或许要等自己被活活操死才知分晓。
　　宋宁看了看系统消息，目前为止《金瓶梅》副本中的性爱评价都是B级，只有昨晚双飞获得了A级评价，虽然评价不高，但在激活A级卡包之前，这正是宋宁想要的。
　　“
　　获得：
　　【角色扮演奖励卡包碎片（B级）】×1（8/10），
　　【场景空间卡包碎片（B级）】×1（2/10），
　　【B级体质增强卡】×1（7），
　　【B级颜值提升卡】×1（4），
　　【B级身材优化卡】×1（3），
　　【B级幸运提升卡】×1（2），
　　【B级副本金钱奖励500两】×4（200两）。
　　【A级副本金钱奖励5000两】×2（10200两）。
　　”
　　“
　　完成日常任务2：和宋府府外的女子性爱，获得奖励：副本时间+12小时，剩余可用副本时长：4天9小时。
　　”
　　查看要系统信息，宋宁贴着王仙儿赤裸的后背把她搂在怀里，右臂搭在女人的肩膀上，一只手把玩着她的奶子，左手贴着仙儿左侧的腰往前滑到小腹上，然后向下插进两腿之间，抚摸着光滑无毛的阴户，贴在王仙儿的耳边说：
　　“昨天那一撮儿逼毛呢？”
　　王仙儿闭着眼睛娇喘，自己揉着另一只奶子，回答到：
　　“公子要奴家做的亵裤，只有剃了光光，穿着才好看，所以就把碍事的淫毛全剃了～～”
　　宋宁好奇的继续问：
　　“你的逼毛不算少了，且你这骚货的逼毛又粗又硬，就算剃光了，骚逼的皮肤也不该如此光滑才对，你是怎么剃的呢？”
　　王仙儿解释到：
　　“我还在窑子里的时候，一个姐姐教给我个秘方，能把骚逼弄成光溜溜的，摸起来就和没长毛的雏妓一模一样。”
　　“只是这法子太受罪，知道的人也轻易不会用。”
　　“先要用热水把逼毛汤软，只要自己受得了，水越烫越好，逼毛烫软了以后梳理整齐，后用一把锋利的刀片把逼毛刮掉。”
　　“然后点一根蜡烛，把融化的蜡泪滴在骚逼上，等蜡凉透了凝固了，飞快的揭掉凝固的蜡泪，反复两到三次，就可以变得光溜溜了！”
　　竟然是这种无比遭罪的法子，用热水烫、滴滚烫的蜡泪，最后硬生生拔掉残存在皮肤里的毛囊，甚至还要重复做两到三次，这跟酷刑有什么区别？
　　宋宁原本心中颇为看轻这个人尽可夫的王仙儿，淫荡并不算什么，可昨天在裁缝铺与她交欢的男人那种货色，不免有些饥不择食，让人嫌弃。
　　此时知道了王仙儿对自己下得去如此狠手，宋宁不免收起了小觑之心，再问到：
　　“昨晚你弄了几次？这法子用了，怕是骚逼会火辣辣的疼吧？”
　　王仙儿心有余悸的说：
　　“昨晚滴蜡滴了五次，用了两根蜡烛，这才弄得干干净净，最后用井里的凉水冲洗，用帕子浸了凉水冷敷，倒也没疼太久。”
　　“若不是想试试公子让奴家做的亵裤，我可真下不了这个手……”
　　“奴家忍着痛穿上刚做好的亵裤一试，顿时就觉得一番折腾值了，甚至骚逼也不觉得痛了！”
　　宋宁有些意外：
　　“哦？竟然已经做好了？”
　　还以为要等潘金莲今天来做女红，没想到王仙儿竟然自己做了出来，还试穿了。
　　“嗯，虽然没有金莲妹子的女红，奴家只是用绸缎做了几件粗坯，昨晚穿了一下，竟然也觉得十分喜欢，就在奴家的房间里，请公子随我来看。”
　　王仙儿依偎在宋宁的怀里，宋宁揉着王仙儿的屁股，两人相拥着进了王仙儿的房间，昨天两人交媾的台案上有几块绸缎的边角料，有白色的、藏蓝色的和红色的，还整整齐齐的摆放了三套这三种颜色的内衣，内衣都是布料的本色，只有布料自有的纹路，没有其他的绣花点缀。
　　白色的那套，是文胸和低腰的三角内裤；
　　藏蓝色那套，是半杯胸罩和系绳带的丁字裤；
　　红色的那套，是全杯胸罩和高腰的开裆三角裤。
　　除了胸罩没有硬质内衬，其他都和现实中的东西没什么差别，针脚也很规矩，看得出王仙儿的手艺还是很不错的。
　　王仙儿拿起那套藏蓝色的那一套，轻手轻脚的先穿上丁字裤，再穿上半杯胸罩，一旁的宋宁也帮她调整着胸罩和内裤的松紧度。
　　特别是丁字裤后面那根系带，第一次穿这东西的王仙儿只是凭直觉胡乱打了个结。
　　宋宁用力往后扯了扯那根系带，把前面那一小块布料扯的只遮住一小片儿，白花花的小肚子都露了出来，几乎只要再扯一下就会露出骚逼，这才把绳带和横在腰上的那根系在一起。
　　又从正面看了看胸罩，王仙儿的两只大奶把罩杯填的满满的，果然是量身定制，没留一丝空隙，但还是有一点瑕疵，宋宁用手揪着连接两个罩杯的那一小块布料，说到：
　　“这里改紧一点，能把奶子向中间聚拢，看上去会更饱满。”
　　这一下王仙儿的眼神更亮了，马上脱了胸罩，转身趴在台案上拿着针线和剪刀动手改起来。
　　宋宁站在她身后，用手抚摸着她浑圆的屁股，拨开那根系带，露出颜色暗红的屁眼儿，思忖着，昨天王仙儿冲洗小穴的那个东西，可以试着给她灌个肠，想必这婊子不会拒绝自己玩玩她的后庭花，她能承受的住热水烫逼、骚逼滴蜡，不知道受不受得了巨吊爆菊啊？
　　他来了兴致，看着这菊花挺干净的，就用手指去戳。
　　“嘤咛～～别！别碰哪儿啊公子！”
　　王仙儿娇滴滴的求着饶，身体却不敢用力挣扎，怕弄坏了手里的绸缎料子，虽然这不大一块儿的料子价格不菲，可她不心疼，她怕的是弄坏了之后就不能立刻穿上这套她爱极了的新式内衣。
　　宋宁把鸡巴压在王仙儿的翘臀上，手指不停的剐蹭她菊花上的褶皱，王仙儿的屁股受到刺激不停的扭动、颤抖着，压在上面的鸡巴被搓动、挤压着，让宋宁好不舒服。
　　没一会儿宋宁就把菊花上的褶皱抠弄了一遍，正犹豫着要不要用手指捅一捅，王仙儿一手撑着台案立起了上半身，另一只手拿着改好的胸罩，回头楚楚可怜的看着宋宁说：
　　“公子～～您留着点力气操金莲妹子好不好？别折磨奴家了……”
　　宋宁看着女人两手协作着穿上了改好的胸罩，双手拍在她的两瓣丰臀上，发出“啪！”的一声，佯怒到：
　　“我看你刚才享受的紧，怎么这会儿却说是折磨了？”
　　王仙儿无从辩解，只好讨好似的笑了笑，然后调整了下胸罩和丁字裤，右手小臂横在胸脯下面，右手搭在左臂臂弯处，左手抬起轻抚着发丝，这样一来，双臂夹着奶子，更显胸前饱满，向下看，她的双脚略微分开，右脚略微靠前踏出半步，然后抬起脚后跟、踮着脚尖，靠在台案上稳住身形。
　　宋宁不由得暗中赞叹，女人果然拥有着强烈的寻求美的直觉，即便是从没见过高跟鞋，王仙儿也本能的踮着脚尖，好似穿着高跟鞋一般，挺胸、提臀让形体更加优美，还让一双大长腿看起来更加修长。
　　********************
　　宿主姓名：宋宁
　　年龄：19
　　拥有道具：
　　【柯南的变声领结（B级）】，
　　【遗忘面具（B级）】，
　　【灵念项圈（B级）】，
　　【窃玉偷香（B级）】。
　　拥有属性：
　　【欲望高涨（B级）】，
　　【鼻涕泡（B级）】，
　　【永恒贤者（B级）】。
　　拥有卡片：
　　【B级肉棒增强卡】×3，
　　【B级体质增强卡】×7，
　　【B级颜值提升卡】×4，
　　【B级气质提升卡】×2，
　　【B级乳房优化卡】×5，
　　【B级私处优化卡】×3，
　　【B级身材优化卡】×3，
　　【B级艳遇卡】×2，
　　【B级幸运提升卡】×1，
　　【B级副本卡】×1，
　　【C级肉棒增强卡】×5，
　　【C级体质增强卡】×7，
　　【C级副本卡】×1，
　　【C级艳遇卡】×1。
　　拥有卡包：
　　【B级道具奖励卡包】，
　　【B级属性奖励卡包】，
　　【B级基础卡包】，
　　【C级基础卡包】，
　　【D级基础卡包】。
　　拥有碎片：
　　【角色扮演奖励卡包碎片（B级）(8/10)】，
　　【特殊能力奖励卡包碎片（B级)（8/10)】，
　　【场景空间卡包碎片（B级）(2/10)】，
　　【B级奖励卡包万能碎片】×11。
　　拥有现金：775万元。
　　拥有副本金钱：白银10200两
　　宿主成就：
　　【一滴也没有了】、
　　【脚踏两条船】、
　　【一千次性爱】、
　　【独宠一人】、
　　【安全第一】、
　　【第一次双飞】。
　　任务列表：
　　A级卡包激活任务一：和三对不同的女孩双飞，完成后可解锁下一步任务。（已完成）
　　A级卡包激活任务二：分别和三名处女做爱，已完成2/3。
　　A级卡包激活任务三：解锁五种以上B级卡包，已完成3/5。
　　A级卡包激活任务四：进行一次B级以上副本，完成度≥20%。（未完成）
　　副本任务：
　　日常任务1：和宋府府内女子性爱，获得奖励：副本时间+1天。
　　日常任务2：和宋府府外的女子性爱，获得奖励：副本时间+12小时。
　　剧情主线任务一：寻找金莲，并获得其好感。任务奖励：副本时间+3天，B级抽卡奖励1次。

第221-230章
　　王仙儿双腿岔开，俯着身子撅着屁股，一手扶着宋宁的腰，一手握着粗壮的鸡巴往嘴里送，她抬头看，看到宋宁眼神中满是期待的看向门口，她知道眼前这个让她欲罢不能的男人在等着谁，甚至就连小院的门都没锁，就是为了等潘金莲推门而入。
　　有些人喜欢用手按着女人的脑袋口交，如果在特别兴奋的时刻短暂的这么做一下，让自己爽的射出来倒也无可厚非，可其他时候这么做，特别是对王仙儿这种勾栏里出来的职业性工作者，多少是有些对她业务能力的不信任和侮辱了。
　　所以宋宁的双手深深地陷进两团绵软的乳房之中，虽然王仙儿的奶子弹性差了一些，但是软乎乎的填满了手掌，也颇有一番不同的风味。
　　宋宁不停的望着小院门口的方向，等待着潘金莲的到来，只是和王仙儿以为的不一样，他倒不是色急，不是迫不及待的想把自己的鸡巴插入潘金莲的白虎妙穴之中，而是觉得刚才在武家小院门口，他和潘金莲对视之时，察觉到了女人眼神中隐藏的“意外”和“惊喜”的情绪。
　　宋宁自信没有女人能逃的出他鸡巴给予的快感的掌控，却不会盲目的以为女人仅仅只是看他一眼就会沦陷，所以宋宁十分好奇潘金莲怎么会对他流露出这种不算正常的情绪？
　　他想了半天也没有想明白，恐怕只有直接问潘金莲才能得到答案了。
　　他按捺着心中的悸动等待着潘金莲，忽然感觉龟头被紧紧的包裹，低头看去，发现王仙儿张大了嘴巴努力的吞噬着他的鸡巴，龟头已经插进了喉咙深处，却还有小半根鸡巴没吞进去。
　　宋宁有些欣赏她的勇气，这么粗的、这么长的鸡巴也敢做深喉，或许这是曾经的红牌最后的倔强吧？
　　宋宁看到王仙儿抬起眼眸看着自己，于是也回了一个鼓励的眼神，说到：
　　“你若是能整根吞下去，虽然我不能把你带回府里，但以后你就是我的人了。”
　　宋老爷纳的小妾，宋宁那怀着孕的小娘，过门前虽然穷苦，但也是清白的人家。
　　仙儿这种女人，从良的妓女，还是个被踩破了门槛的寡妇，宋宁铁定是没办法带回府里的，但养在外面做个外室还是可以的。
　　果然，王仙儿听到之后眼神一亮，她是连做妾都不敢奢望的，甚至于连外室这种最低贱的名分也不敢想，只盼着宋宁能时不时的来肆虐一下她的身子就好，可没想到宋宁竟然就这样许给他了。
　　尽管王仙儿已经感觉吞下这么大一根有些力不从心，喉咙被龟头撑开，顶的气管有些喘不过气，但是她还是抛开所有的杂念，就连让她有些嫉妒的潘金莲都暂且忘却，笃定主意想要把整根鸡巴都吃进嘴里。
　　她把龟头从喉咙里吐出来，用粉腮和舌头紧紧的裹住吮吸，分开的双腿并紧了一些，屁股用力向上撅了撅，让整个上半身头低腰高，脑袋小幅度的上下扭了一下，找到最合适的角度，让自己的口腔、喉咙和食管成一条由低向高的直线，其角度和宋宁的鸡巴的上翘完全吻合。
　　调整姿势的过程中王仙儿不停的深呼吸，把气息存的足足的，此时她已经没有办法再去和宋宁对视，只能勉强看到宋宁的下巴，这微不可查的小动作被宋宁感知，他腾出一只手来，抚摸着王仙儿的脸蛋儿，然后轻轻的搂在女人的后脑，并没用力。
　　王仙儿明白宋宁在问她要不要帮她按着脑袋，她收回目光，盯着眼前的肉棒，摇了摇屁股示意自己不需要帮助。
　　宋宁很是满意她的决心，暗中已经决定，即便王仙儿失败了，也会把她收做自己的外室。
　　就在王仙儿蓄势待发之际，小院的门被叩响，声音并不大，以至于全神贯注的王仙儿并没听到，仍在继续酝酿情绪，可这声音却逃不过宋宁的耳朵。
　　“叩！叩叩！！”
　　门板再次被敲响，宋宁当作没听见，身体一动不动的等待着王仙儿，果然，王仙儿几个深呼吸之后脑袋倏的贴近宋宁，一举吞过了刚才的位置，宋宁只感觉龟头突破了一环柔中带硬的关节，闯进了从未进入的通道，那通道不停的蠕动，紧紧包裹着龟头，一时吮吸，一时挤压，两种快感毫无规律的交织着。
　　小院院门没有再被叩响，潘金莲也没有进入院里，隐隐约约好似听到有人在和潘金莲说些什么。
　　宋宁低下头，看到自己的鸡巴还剩下寸许没有被王仙儿吞下，可这仅剩的一点点未能一气呵成，想要再鼓余勇已无机会，宋宁心中宣判了王仙儿的失败，却认可了她做为自己的外室。
　　王仙儿并不知道宋宁的心思，她只觉得巨物横亘在她的口腔、喉咙和食管之间，双手用力的抱住宋宁的腰，想借力让脸贴在宋宁的小腹上，好把最后一点鸡巴吞下。
　　身体本能的一阵阵干呕，口水顺着嘴角滴淌出来，想要呼吸蓄力，却发现气管被硬硬的鸡巴隔着食管扼住，一丝一毫的气息都喘不过来，刚开始只觉得憋闷，慢慢的发现脑袋开始胀痛，力气也快速的消散殆尽。
　　这时最明智的选择就是放弃，或者让宋宁压着她的脑袋，把最后这一截儿吞下，可王仙儿倔强的不肯接受失败的事实，既不想就这样放弃，又坚持着最后的自尊不肯求援，以至于因为窒息，意识渐渐开始变得模糊，身体也开始摇摆不定，屁股一会儿摆到左边，一会儿摆到右边，好像随时就会倒下，却仍然能看出她的身体尝试着往宋宁身上压。
　　潘金莲推开房间门进来的时候，宋宁正双手抱着王仙儿的脑袋，一点点的往外抽出自己的鸡巴，王仙儿整个身体都瘫在宋宁身前，只剩下脑袋被坚挺的鸡巴挑起。
　　这最后一点支撑，不仅仅要抱起王仙儿的脑袋，还要捎带着女人的整个身体向上移动，这才能把向上挑起的鸡巴退出来。
　　“她没事，只是一口气没喘过来，背过气了，歇一会儿就好了。”
　　宋宁把鸡巴抽出来后，抱起王仙儿放在台案上，对着潘金莲解释了一下便继续问到：
　　“你要是早来一步就能看见她刚才的样子了，怎么耽搁了这么久？”
　　潘金莲捧着手里的衣服说到：
　　“在门外遇到了邻居，问我裁缝铺怎么没开门，说、说是馋王家嫂子了～～我撵走了那人，这才进了院子里，看到、看到散乱在地上的衣服，就一件件收了起来，这才耽误了时间……”
　　潘金莲说话的语气虽然娇羞，却并不扭捏，眼神也并不避讳宋宁裸露的身体，表情中小心翼翼的隐藏着一种遗憾，这让宋宁忍不住打断了潘金莲的解释，问到：
　　“你认识我？”
　　潘金莲被问的一怔，讷讷的说：
　　“嗯……您是县丞宋老爷府里的公子，考了秀才的宁哥儿。”
　　她说着王仙儿都不知道的信息，情绪中多了一些……幽怨？
　　宋宁不明白这若有若无的幽怨从哪里生出来的，本来就有的好奇更加强烈，索性直接问到：
　　“刚才在你家中的院子里，我看你眼神就知道你识得我，现在还说出我的家世，这倒是奇怪了，我们以前认得吗？”
　　潘金莲两手攥在一起垂在身前，夹在双臂中间的胸脯鼓鼓囊囊的，想来里面十分有料，她低下头，情绪低落的说到：
　　“和小姐成婚前的那个上元节，你来府里拜访，老爷和夫人高兴，许你探望小姐，你却不安分，暗地里对奴婢动手动脚，还说要奴婢做陪嫁的丫鬟，今天却问‘我们以前认得吗？’，也是了，公子只顾着念书考功名，定是贵人多忘事，怎么会记得金莲这身份卑微的下人呢？”
　　她这么一说完，宋宁的脑子里突然就多了许多抱着两个丫鬟轻薄的画面，正是在妻子佘蔓儿的娘家，那时佘氏还没过门，其中一个丫鬟正是眼前的潘金莲。
　　另一个却并不是后来陪嫁的红珠，而是……银萍！
　　新出现的记忆中，佘氏蔓儿有四个丫鬟，分别是金莲、银萍、红珠和碧玉，原本的宋宁十分喜欢金莲和银萍这两个丫鬟，她俩和蔓儿的感情也更亲近一些，所以当初和蔓儿说好了要金莲和银萍一起陪嫁，只是不知道后来怎么只红珠一人陪嫁。
　　其中必然发生了什么不为人知的变故，只是现在并不是探究真相的时机，相较而言，平复潘金莲心中的怨气，完成主线任务才是紧要。
　　宋宁盯着金莲的双眸，挺着鸡巴朝她走了过去，屋子里的空间并不大，只需要三四步就能欺近站在门口的女人，所以宋宁搂住潘金莲的时候，女人脸上满是惊愕。
　　“姑爷！姑爷你……”
　　她感觉一根火热的坚硬顶在自己的肚子上，想要挣扎扭动娇躯，却发现身体里的力气像是遇到了烈阳的白霜，飞速的消散不见，整个人无力的趴在宋宁怀里。
　　“
　　剧情主线任务一【寻找金莲】已完成，奖励副本时间+3天，剩余副本时间7天7小时，获得B级抽卡奖励一次。
　　激活剧情主线任务二【调查真相】：调查陪嫁丫鬟换人的真相，完成奖励副本时间+7天，获得B级抽卡奖励三次。
　　”
　　宋宁看到任务完成的提示，知道金莲已经暂时放下了刚生起的哀怨，看了眼外面已经被关好的的院门，搂着潘金莲往屋里走去，一边走一边解释到：
　　“我和你家小姐成亲之时，的确向府里提过要你和银萍做陪嫁丫鬟，泰山和岳母也答应了，只是不知为何，蔓儿过门时，陪嫁的却是红珠。”
　　“我和你家小姐回门省亲那天，整个府里我找遍了，都没见到你和银萍，还打听了陪嫁丫鬟的事，却没问出个所以然，还打听了陪嫁丫鬟的事，却没问出个所以然，私下打听陪嫁丫鬟的事，泰山和岳母总是顾左右而言他，府里的下人也讳莫如深。”
　　“要不是我给蔓儿做亵衣找到了这里，无意间遇到了你，恐怕……”
　　宋宁没有说完这句话，怀里的女人注视着他的双目已经红了眼眶，潸潸的泪水或许下一刻就会涌出，金莲哪里知道，这番打动了自己的说辞，不过是宋宁罗织的谎言罢了。
　　宋宁这具身体原本的主人，事实上从未打听过金莲和银萍的消息，更直白的讲，一番调戏之后，转身就把两个丫鬟抛之脑后。
　　而宋宁的谎言，最大的漏洞便是他没有再第一时间认出潘金莲，好在金莲此时心绪涌动，完全没有察觉到一丝不妥，这让宋宁安心不少，连忙继续言语安抚：
　　“幸好今日寻见了你，今日就和我回府里罢！至少比在这穷苦人家好过许多！”
　　潘金莲脸上欣喜，紧紧的搂住宋宁，用力的点头，随即眼神又犹豫起来，最后摇了摇头说：
　　“姑爷，奴婢刚嫁给武大的时候，的确是生不如死，看着武大那三寸丁，有好几次奴婢都把绳子系在了房梁上，想要一死了之。”
　　“可终究还是狠不下心，好在武大也从来没强迫奴婢做什么，迎儿也总是宽奴婢的心，慢慢的奴婢也就觉得这是个家了。”
　　“碧玉顺路时也会来这里探望奴婢，她说自己被老爷强占了身子，虽然被收了填房，吃喝是不愁，可却受人欺凌，看起来倒比奴婢还凄惨一些。”
　　“也不知道银萍怎么样了，你和小姐成婚那天，奴婢再也没见过她，还以为她陪着小姐嫁过去了呢，没想到姑爷却说只有红珠陪嫁？”
　　“再说了，奴婢虽然嫁给武大，可卖身契仍在佘家，仍是府里的丫鬟，要是直接随你回府里，恐怕也会惹出两家的嫌隙。如若……如若姑爷不嫌弃奴婢的身子脏，还想要奴婢伺候，您就让小姐从娘家讨来我的卖身契，以后我就是宋府的奴婢，任您使唤。”
　　“不然……不然……”
　　宋宁看金莲的脸蛋儿红了个通透，也没说出个不然怎么样，就故意问她：
　　“不然就怎么样？你倒是说啊！”
　　金莲绷着嘴巴，憋的俏脸通红，水汪汪的一双眼睛全是藏不住的春情，被宋宁逼得没办法，只好眼睛一闭，趴在宋宁的胸膛，把脸贴在宋宁身上不让他看，有些气急败坏的说：
　　“不然就像、就像王干娘一样，任…任你……任姑爷糟蹋就是了！反正、反正大郎也不介意……”
　　“姑爷都和小姐成亲这么久了，怎么还和之前一样喜欢调笑奴婢！”
　　女人娇羞的模样极为可爱，软软的身子贴在宋宁身上，让他食指大动，双手不停的抚摸柔软的臀肉和纤细的腰肢，恨不得把金莲就地正法。
　　就在两人干柴烈火即将迸发的时候，台案上“呵～～”的喘气声传过来，突然发出的声音让潘金莲的小脸煞白，宋宁也被这突如其来的动静弄的有些愕然，转头看过去，才发现王仙儿用力的向上弓起身子，“呼哧呼哧”的喘气。
　　宋宁恍然，王仙儿方才不过是一口气没喘上来才昏厥过去，只要缓口气很快就能醒过来。宋宁小声安慰金莲：
　　“她没事了，你莫怕……”
　　潘金莲得了安慰，脸色很快又红润了起来，只是想再做那天雷地火的事儿，却抹不开脸面，扭了扭身子挣开了宋宁的双手，逃离了魔爪后跑到台案边上，眼睛忍不住的看了一眼王仙儿那涌出白浆的淫穴，红肿的阴唇让金莲不由得夹紧了双腿，只觉得有什么东西流了出来。
　　被扯到一边的黑色缎子让潘金莲眼前一亮，她还不知道这是“丁字裤”，只觉得若是在这树叶大小的布料上用黑丝线绣上一朵牡丹，定是一件美轮美奂的贴身衣物。
　　“嫂子，你……你怎么样了？”
　　王仙儿没有回应潘金莲的关心，而是撑起上半身，看着宋宁，满脸期待的问：
　　“公子，我、我刚才是不是做到了？把大鸡巴整根吞进嘴里？”
　　宋宁摇了摇头，虽然他心中已经把王仙儿当做了自己的外室，但并不想宽限已经说定了的条件。
　　王仙儿有些不甘心，她虽然不怀疑宋宁会骗他，但还是看向潘金莲，哀求到：
　　“金莲妹子，你什么时候进来的？你看到我含着公子的大鸡巴了吗？我是不是整根都吞进来了？”
　　看得出来王仙儿是没什么大碍的，只是让潘金莲意外的是，她从没见过这个嫂子这般沉沦在哪个男人身上，扭头看了看宋宁，以及他胯下那根昂首挺立的鸡巴，心想难怪，她自己不也是早就沉沦了吗？
　　回首对着王仙儿摇了摇脑袋，掐灭了王仙儿心中最后一丝期望：
　　“王家嫂子，金莲进来的时候你已经近乎昏厥了，也、也并没有都吃下去……而且，我相信我们家姑爷，他从来不会说谎的！”
　　这个潘金莲真的和大家印象中那个淫荡、杀夫的女人是同一个人吗？
　　怎么如此单纯，一个刚刚撒下弥天大谎的宋宁，在她嘴里却成了从来不会撒谎的人。
　　王仙儿却敏感的捕捉到了潘金莲话里的信息：姑爷！
　　这个姑爷不太可能是说金莲继女迎儿的夫婿，那就只能是她老东家的姑爷了，王仙儿很快就想到了金莲曾经给她说过的那些体己话，终于猜到了宋宁的身份，但猜到宋宁的身份并没有让她失落的情绪有半分缓解。
　　从良的这几年她伺候人的功夫没有半分落下，实在是宋宁的尺寸太过骇人，她盯着宋宁的大鸡巴，从来没有像此时这般希望那东西能小一些，王仙儿不敢埋怨宋宁，只觉得是自己太脏，就连做外室也配不上县丞的公子，瞬间就红了眼眶，委屈和悔恨的泪水或许下一秒就会奔涌出来。
　　就在此时，宋宁没有直接安慰王仙儿，也没有松口答应收她做外室，而是看着潘金莲玲珑的身段说到：
　　“金莲，这里没有外人，你把衣服脱了，试试我让仙儿做的亵衣、亵裤吧！”
　　二女听到这句话，且不说潘金莲腾的红透了脸蛋儿，只看王仙儿原本那梨花带雨的模样瞬间变得喜上眉梢，她终于明白宋宁并没有完全拒绝自己，“整根吞下就收做外室”的条件仍在，只要自己不停的尝试，早晚有一天自己能达成这个条件。
　　退一步说，就算自己永远无法成功，可只要她有着继续尝试的资格，那她和被收做外室又有什么区别？
　　名分吗？
　　外室算什么“名分”？
　　王仙儿要的是“名分”吗？
　　不，她不要，她要的是身体被宋宁狠狠地填满。
　　得偿所愿的王仙儿恨不得立刻跪到宋宁身前，狠狠地亲一口那根自己怎么也吃不下的鸡巴。
　　她正要把心里的想法付诸实践，却注意到潘金莲低着头红着脸，眼睛偷偷的瞄着台案上那两套，以及自己身上这一套还未彻底完成的亵衣亵裤，一动都不敢动。
　　宋宁对潘金莲有兴趣，她王仙儿自然要迎合，何况现在她有一种直觉，隐约觉得，宋宁找到裁缝铺做肚兜和亵衣，不过是借口而已，其真正的目标极有可能就是潘金莲。
　　王仙儿虽然看破，却浑当作不知就里，顺着宋宁的话接到：
　　“就是，金莲妹子，这儿没有外人，你快脱了衣服试试这亵衣亵裤吧，这可是你家姑爷亲口告诉我的样式，虽没绣上花样，可也是好看的紧！”
　　潘金莲的脸颊和耳朵红的好像要滴出血来，扭扭捏捏、支支吾吾的模样看着十分可爱，王仙儿看她迟迟没有动静，看了一眼宋宁，发现公子眼中也摄出期待的目光，心中一横，便动手给潘金莲脱衣服来讨好宋宁。
　　王仙儿双手扣住潘金莲腰上粗布边角料做的腰绳，一手按住绳扣，一手扽住绳扣的活头，不需怎么用力，轻轻一拉就解开了腰绳，这时金莲才反应过来，连忙去阻止王仙儿，嘴里还娇羞的喊着：
　　“嫂子！王家嫂子！你！你干什么？不可！不可呀！”
　　金莲虽然在阻拦着，却只是把手搭在王仙儿的胸前轻轻推搡，压得王仙儿两只雪白的奶子肉饼一般，却分毫没有碍着自己的衣服被剥开。
　　粗糙的布料从金莲的两肩滑落，宋宁知道普通人家平时也只穿一件破旧的单衣，却没想到这件旧衣之下竟藏着一具隐隐泛着水雾般白芒的娇躯。
　　“嘶～～”
　　随着衣服滑落在地上，宋宁忍不住倒抽了一口凉气，方才他搂着潘金莲的娇躯，只知道其柔若无骨，此时无遮相见，才知道什么是波涛汹涌，什么是蜂腰蜜臀。
　　难怪淫妇多的数不尽，人尽皆知的却只有潘金莲，难怪《水浒》和《金瓶梅》这两部古小说的扛鼎之作都有她的浓墨重彩，宋宁此刻只想说：“她值得！”
　　纵是宋宁有了抽卡系统后御女无数，可能与潘金莲比肩者，也仅饶潇潇一女而已，就连被自己使用了大量提升卡的赵怡，与潘金莲相比也略逊一筹，心中火热的宋宁一只手用力掐住鸡巴，一阵阵痛感从鸡巴上传过来，这才让他的理智保留了一分，不至于化身欲望野兽，把这具娇嫩的胴体撕碎。
　　饶是如此，待宋宁清醒过来时，自己已经掰开潘金莲的翘臀，紫红色的龟头顶进了粉嘟嘟、水淋淋的蜜洞里，顶在一层再稍用力就能顶破的薄膜之上，而唤醒宋宁的不是所剩不多的理智，而是一条系统信息：
　　“
　　系统提示：副本检测到宿主与特定角色的性器发声接触，触发特殊事件：【副本竞争者】！
　　【副本竞争者】：当宿主捅破特殊角色潘金莲的处女膜时，副本会随机邀请一位玩家进入，与宿主进行副本攻略竞赛，优先完成副本攻略，或者耗尽竞争者副本时间的一方判定为胜利，可获得丰富奖励。
　　”
　　玩家？
　　玩家是什么情况？
　　难道抽卡系统开启的副本不是自己单刷吗？
　　这个玩家难道也拥有着抽卡系统吗？
　　他会不会也有着和宋宁一样的各种卡牌？
　　甚至比他的更加丰富、更加高级？
　　系统信息让宋宁不得其解，龟头传来的一阵阵吮吸催促着他快点闯进这没有一点防御力的贞操防线。
　　“姑爷～～姑爷！”
　　一声声娇羞的呼唤声传进宋宁的耳朵里，寻着声音抬头看去，金莲正娇羞的看着自己，水汪汪的眼神中满是催促和情欲，似乎自己再不动作，她就要撅着屁股把鸡巴顶进来，完成自己新婚时没有完成的仪式，好告别自己处女人妻的惨淡身份。
　　此时此景，只要自认还是个男人，恐怕没有谁会选择放弃，所谓人死屌朝天，哪怕是粉身碎骨，也没有人会在这个时候退缩，宋宁也不例外，他一只手搂着潘金莲的小蛮腰，正要挺进插入，眼角的余光看到了王仙儿穿着的黑色丁字裤，这才想起台案上还有两套亵衣亵裤。
　　王仙儿看到了宋宁看亵衣亵裤的眼神，心思活络的她立刻说到：
　　“金莲，今天可是你的好日子，听嫂子的，穿上这个，喜庆！”
　　只见王仙儿拿起台案上那件红色的亵裤，用双手捏着内裤的裤腰，在潘金莲的眼前晃了晃，原本有些急不可耐的处女人妻终于被代表喜庆的颜色吸引，她和武大郎成亲那天，既没有披红戴绿，也没有洞房花烛，那种生理和心理上的双重遗憾一直让她难以释怀。
　　或许是命运垂怜，今日竟让她与姑爷重逢，还被姑爷的大鸡巴顶在了小穴的穴口里面，这怎么能不让她欣喜若狂，恨不得掰开屁股牵着姑爷的鸡巴狠狠地捅穿自己的身体。
　　即便是如此心急，可她看到王仙儿手里拎着的那条大红色的布条一般的物事儿，潘金莲的心脏狠狠地跳动了一下，巴掌大的布料，此时在她的眼中，就宛如奢华无比的凤冠霞帔。
　　“姑爷～～奴婢想……啊！”
　　金莲娇咤一声，原来是顶在处女膜上、撑开两瓣阴唇的那东西退了出去，突如其来的空虚让她情不自禁的叫了出来。
　　她有些羞恼的瞟了一眼宋宁，想要撒个娇的抱怨两句，却看到宋宁从王仙儿手中接过了那条样式从未见过的亵裤，并且说到：
　　“我来帮你穿，站好！”
　　金莲见宋宁就要在自己身后蹲下，只觉得尊卑有别，姑爷肯宠幸自己已经是万福，怎么能让他帮自己穿亵裤？
　　这恐怕是小姐都享受不到的好事呢！
　　急慌慌的说：
　　“姑爷！别、别呀，奴婢自己穿就好！”
　　她想要挣脱开王仙儿的搂抱，好去阻止屈尊降贵的宋宁给她穿亵裤，可王仙儿多么懂得男人的心思，知道宋宁是刻意为之，于是更加用力的搂住金莲，把她紧紧的搂在了怀里。
　　两人的上半身紧紧的贴合，两对奶子挤在一起，王仙儿的酥软许多，被挤压出一个凹陷的弧度，看上去就好像是月初的弦月似的，金莲的则是饱满坚挺，雪白皮肤下青色的血管也愈发清晰。
　　像一轮满月深深地陷入仙儿的柔软之中。
　　宋宁一手拎着亵裤，一手搭在金莲的滑嫩的腰肢上，身体一边缓慢的下蹲，一边欣赏着月圆月缺的美景。
　　可当他的视线和金莲的翘臀齐平时，两对雪白的奶子就再也吸引不了宋宁的目光了，因为他的所有心神都倾注在了夹在浑圆翘臀，以及夹在中间潺潺涌泉的蜜穴之上。
　　一股浓郁的异香弥漫着宋宁的鼻腔，如果说佘氏的体香是恬淡的槐花，那金莲如同深秋时沁人心脾的桂花，且这香味纯净无杂，宋宁心知这是金莲虽是人妻却仍为处女的缘故，想到自己即将沾染这一份纯粹，心中更是兴奋。
　　搭在金莲腰肢上的那只手贴在吹弹可破的玉肌上，手掌慢慢向下滑动时，金莲的娇躯也开始颤抖起来。
　　“嘤～～！！”
　　处女人妻突然娇吟一声，原来宋宁的手掌抓在了金莲的臀瓣上，手指陷入饱满的臀肉少许，雪白的臀肉顿时泛起一片片旖旎的红霞。
　　把玩了片刻雪臀，宋宁的手顺着修长的大腿继续向下，金莲颤抖的越来越剧烈，若不是被王仙儿搂在怀里，恐怕站都站不住。
　　宋宁的手滑过了浑圆的大腿，抚摸了笔直的小腿，最终握住了金莲洁白的脚踝，盯着她的股间，说到：
　　“把脚抬起来。”
　　潘金莲感受着脚踝上传来的力道，她并一点都不想抗拒宋宁，可是股间那羞人的私密位置有些灼热，有些瘙痒，她知道那是什么，每次丈夫武大郎给她舔的时候，金莲都会有一模一样的特殊感觉：那是把她的私处一览无余的目光。
　　同样的目光却有着不同的感受，被武大郎盯着，金莲只觉得羞耻，以及不能真真享受到男欢女爱的苦涩。
　　被宋宁盯着，不仅觉得羞耻，更有一种好事将成的期待。
　　只是此时如果要她抬起一只脚，自己就会在宋宁那宛若实质的目光压迫下，把两股间的缝隙张开的更大一些，她并不是不情愿如此，只是一想到自己的淫穴要从这种奇怪的角度被看到，就有些头晕目眩。
　　“姑爷～～”
　　潘金莲呢喃着叫了一声，神魂颠倒之中抬起了被握住的那只脚，然后凝聚在股间的那束目光也变得更加炽热，炽热到她自己觉得嫩穴像是阳光下的冰雪，融化成露水凝聚在阴唇上，顺着肌肤从高处向低处滑落。
　　宋宁也被这一番美景夺去了心神，两股之间两瓣如荷花花瓣似的阴唇，似白似粉，紧紧闭合夹出一道迷魂缝，一滴滴透亮的露水从两边的高处，画出一个完美贴合花瓣的曲线，汇集到中间低处的肉缝。
　　宋宁不由啧啧称奇，露水的源头应是中间低处的肉缝紧守着的蚀骨洞，又怎么会从两侧高处的阴唇上往下流呢？
　　难道这露水是阴唇渗出来的不成？
　　最是奇妙的是，露水到了肉缝最低点之后，悬挂片刻便消失不见，并没有滴下来，宋宁仔细观察了片刻，发现似乎随着身体的蠕动，肉缝把露水吸收了进去，他正想进一步的探查，却感觉握在手中的脚踝扭了扭，宋宁先是低头看了，赶紧把玉足套进亵裤之中，然后又抬头看，便是金莲那一副娇羞欲滴盼着自己的模样，什么都没说，却又像是什么都说了。
　　感受到了处女人妻那风情万种的眼神，宋宁不再犹豫，双手配合伶俐，将金莲的另一只玉足也套进亵裤，然后捏着亵裤的裤腰往上提，最终把翘臀整个包裹在里面。
　　此时王仙儿又往宋宁手里塞了一团红色，原来是和亵裤成套的胸罩。
　　宋宁拎着胸罩，双手从金莲身后环绕在腰间，然后双手扯着胸罩的吊带向上，胸罩兜住两团椒乳之后顺势用手握住。
　　“嘤咛～～”
　　金莲只觉得一股酥麻的电流从胸前猛地扩散开，婉转的娇吟随着脑袋上扬对上天发出，似乎是在感恩今日与宋宁的重逢。
　　翘臀随着扭动的娇躯向后撅，顶到一根滚烫粗硬的家伙。
　　王仙儿的目光越过金莲的臻首，看到宋宁的鸡巴隔着丝滑的红色绸缎，夹在两瓣臀肉之间，鸡巴随着处女人妻的扭动左右摇摆，看起来十分契合。
　　仙儿很想伸手去抚摸那从臀沟里探出来的大龟头，却注意到红色胸罩的背带正耷拉在她的小臂上，她贴心的捏着两根背带从金莲的腋下绕到其身后，简单的打了个结后，手就贴着金莲的脊背向下，反手握住宋宁的龟头不停的套弄。
　　三人就这样搂在一起，没一会儿就面红耳赤、气喘吁吁的。
　　潘金莲满脸红霞的转过头，痴痴的凝视着宋宁，宋宁也喘着粗气，他倒不是累的，而是通过喘息压制越来越强烈的欲望，而现在似乎已经是时候了，是时候释放他越来越强烈的欲望了。
　　他没有后撤半步，好让出空间插入，而是一只手挤进自己的小腹和金莲的翘臀之间，握住鸡巴用力的往下压，龟头从王仙儿的手中挣扎出来，然后顶着两瓣臀肉中间的股沟一点点往下压。
　　“疼！姑爷！奴婢的那里，好疼啊！”
　　原来是宋宁的鸡巴插入亵裤的开裆口，顶在了金莲的后庭花蕊之上，难怪她喊痛不已，龟头竟然已经顶进去小半个，卡在了最粗的位置，菊穴的括约肌虽然被搞了突然袭击，有些措手不及，却拼命的蠕动着，似乎正做着准备要先嫩穴一步被探索。
　　宋宁此时心中闪过一个念头，觉得自己似乎发现了抽卡系统的一个小bug，若是此时直捣黄龙开垦了这块处女地，不知道会发生什么，还会不会触发竞争者出现？
　　“疼！疼死了！”
　　潘金莲咬着牙痛呼，终于让宋宁回过神来，这才看到处女人妻的额头已经渗出一颗颗豆大的汗珠，低头看去，菊穴周围粉嫩的肌肉被自己这个闯入者裹挟着内陷进菊穴之中，鸡蛋大小的龟头已经完全插进了菊花之中，可想要再进一步恐怕没有润滑是不行的。
　　宋宁只好退出了已经攻略下来的处女地，鲜艳欲滴的菊穴，几乎要被撕裂的流出鲜血来。
　　被撑开的菊穴口缓缓闭合，再次守护起神圣的后庭花。
　　撤出来的龟头顶着肛门下边的会阴，好似犁地一样一点点继续奔着处女嫩穴向下滑。
　　蜜穴和后庭花之间仅有寸许的距离，片刻间潘金莲就再一次体会到了被撕裂的疼痛，只是，蜜穴早已分泌了足够的汁水做为润滑，虽有疼痛感，却完全能够忍受。
　　宋宁感受着那一道阻拦着自己的薄膜，还有垫在自己鸡巴和蜜穴结合处的绸子，那是王仙儿拿着台案上最后那件白色锦缎做的低腰内裤。
　　除了潘金莲和王仙儿都凝望着自己，宋宁还感觉虚空之中有一双深邃的眼睛关注着自己，这种窥视随着抽卡系统的出现就开始存在，只是今天更加明显一些。
　　“嘤咛～～”
　　金莲眉头一蹙，娇吟一声，感受着前所未有的被填满的感觉，看着和宋宁紧紧贴合在一起的下体，那一瞬间出现的远不及之前后庭的疼痛，就仿佛从未出现过，她终于成为了姑爷的女人，只是她想不明白，自己明明穿着亵裤，姑爷怎么也不脱了它再插进来？
　　她哪知道亵裤还可以做成开裆的？
　　金莲没有机会再去深思这个问题，因为屁股被宋宁抱着，炽热的鸡巴开始缓慢而有力的抽插起来，整个人的灵魂和肉体都被无比的快感淹没了。
　　………
　　就在宋宁、潘金莲和王仙儿三人尽享男女之乐的时候，在一间破旧的城隍庙之中，供桌边堆起厚厚的杂草，打鼾声戛然而止，上一刹那还在酣睡的人，猛地睁开眼，环视着四周的环境，然后用一种十分陌生的眼神打量着自己的躯体。
　　“只能使用在副本中获得的卡片吗？”
　　“而且B级以上卡片被锁，很严重的限制啊！”
　　“没想到，竟然是这个身份，有点意思……”
　　“这副身体……需要先弄点低级卡片做个基础强化才行！”
　　“这个副本我至少五刷，怎么从来没有触发过竞争者机制？是身份的问题？还是什么特殊条件？”
　　“也不知道是谁触发的，呵呵，恐怕他还不清楚这种机制的残酷，不知道自己要面对的是什么……”
　　“也好，有段时间没有玩过‘猎杀游戏’了，难得有乐子！”
　　这人拍了拍扎在身上的杂草，信步离开了城隍庙。
　　………
　　王仙儿柴房里的那个大浴桶里，左右抱着潘金莲和王仙儿的宋宁坐在浴桶里，三人紧紧的贴在一起，堪堪塞满整个浴桶。
　　王仙儿神采奕奕的在宋宁的另一侧依偎着，双手沉没在水面之下，不知道在做着什么，只是不停翻涌的水花。
　　潘金莲娇嫩的肌肤透着红晕，不知道是初试云雨的原因，还是泡热水所致，她看上去十分慵懒，臻首靠在宋宁的肩膀上，闭目蹙眉，红唇微张，时有时无的娇喘着，实在是让人遐想不已。
　　宋宁没理会二女的水中嬉戏，若是水桶再大一些，或许他还会参与一下，再说了，刚才他先是在小院中征伐王仙儿，继而给潘金莲破处，金莲的处女小穴熬过了最初的疼痛之后，就开始主动吮吸宋宁的鸡巴，这让宋宁再也不怜香惜玉，抱着挺翘的屁股就死命操，操完金莲之后，发现王仙儿竟然攥着那条白色锦缎的低腰亵裤抵在了二人结合处，处女落红混合着淫水浸透了一层层折叠起来的布料，抻开亵裤之后竟然烙印下一片片鲜红的梅花，留下了任何女红都无法超越的花色。
　　宋宁欣喜之余，推倒二女，让王仙儿抱着金莲躺在宽大的台案上，提枪上马同御二女，一杆金枪不停的上刺下冲，有时还会插进二女中间，挤在一起的两对阴唇仿佛第三个淫穴，三种滋味交织在一起妙不可言，忍不住沉迷在这极致的肉体快感中根本停不下来，直至把宋宁最后一丝体力消耗殆尽才结束。
　　“
　　获得：
　　【场景空间卡包碎片（B级）】×1（310），
　　【幸运提升卡（B级）】×1（2），
　　【B级副本金钱奖励500两】×1（12500两），
　　【A级副本金钱奖励5000两】×3（27500两），
　　当前副本完成度+5%（5%）。
　　”
　　使用完刚获得的六次抽卡奖励，宋宁已经有了将近三万两白银，原本他只是打算给王仙儿和潘金莲一些银两，让她们把这两座相邻的小院重新修葺一番，再置办些舒适的好家具，例如说容得下三四个人的床榻和浴桶？
　　可现在副本里多了个宋宁一无所知的竞争者，一个可能同样熟知、甚至更加了解《金瓶梅》的竞争者，一个可能同样拥有系统的竞争者！
　　自从获得了性爱抽卡系统，宋宁就觉得世界上可能有和他一样拥有系统的人，随着对系统越来越熟悉，各类不同功能不停涌现，今天他终于有机会在副本里和其他系统拥有者一较长短。
　　那么潘金莲做为《金瓶梅》中排在第一位的“金”，必定会是副本竞赛的重点目标，那么为了保护她，有必要给潘金莲和王仙儿安排一个新的、隐秘的住所。
　　打定主意之后，宋宁便在浴桶中站起来，抬腿迈出来，然后对二女说到：
　　“别一心在这里戏耍，这两个小院子太过简陋，我往来也十分不便，一会儿你拿了我的银子，就去寻个两进的宅子买下来，最好是家具物事都齐全的，省得你们今天搬进去了也住不舒服。”
　　宋宁刚想要取出银票，却反应过来自己正全身赤裸着，若真是掏出银票，可不知道该怎么向仙儿和金莲解释。
　　“姑爷……”
　　金莲也从浴桶中站起来，曼妙的娇躯上不停的滑落着水珠，两腿之间两瓣红肿的阴唇紧紧的闭合在一起，似乎比处女时还要紧致。
　　或许是热水泡的时间久了，也或许是被宋宁操太厉害了，她只觉得双腿一软，双脚如同踩在云上一般、身形晃动没有站稳，双手着急忙慌的扶在浴桶上，胸前的一对乳房也颤颤巍巍的摇摆，她有些担心的说到：
　　“姑爷，奴婢恐怕东家责罚，怎敢擅离……”
　　她之前就已经做过类似的解释，可是宋宁品尝了潘金莲的妖娆后，心中贪恋之意更重，愈加想要牢牢地守在自己身下，更何况副本开启竞赛模式之后，金莲直接影响着副本攻略进度快慢，于是说到：
　　“就在宋宅相邻左近买个宅子，一张卖身契而已，本少爷自会解决！”
　　宋宁干脆也不再让王仙儿在城里其他地方找宅子了，索性就在宋宅附近觅租，周边非富即贵，不仅更加安全稳妥，也方便他随时快活。
　　“武大郎那边，你只需告诉他你和仙儿在一起，新宅的位置不好让他知晓。”
　　“我再拿一百两银子，你交给他，不是用这个银子买你，我是担心你东家找他的麻烦，他能拿银子应付过去。”
　　“你再告诉武大郎，我有办法让他不再是‘三寸丁’，之后再娶个女人，让他能真个人道，到时候留个一儿半女的也不是问题。”
　　潘金莲听了宋宁的安排，心中也是十分安心，她和武大郎做了近乎一年的假夫妻，毕竟是有些感情，宋宁又是给银子，又是要医治其身体的残疾，这怎么能不让她心怀感激？
　　虽然不知道用什么法子能治好，可红肿的淫穴里一阵阵酥麻让她一点都不怀疑宋宁的话。
　　王仙儿也从浴桶里站起来，朝着宋宁撅起屁股，抬腿露出同样红肿的阴唇和菊穴，赤足从浴桶里迈了出来，拿着棉绒的帕子走到宋宁身边给他擦拭身上的水渍。
　　宋宁看着她悉心伺候的样子，突然问她到：
　　“你可和西门庆相熟？”
　　王仙儿被宋宁突如其来的一句问的一怔，不明就里，以为是要盘查她的过往，她记得宋宁昨日登门时就说过是得了西门庆的指点，因此心中虽有些忐忑，却也不敢相欺，只得坦白：
　　“西门家是清河县的大户人家，西门家的老爷正是西门庆，仙儿仍在勾栏之时他就是常客，王裁缝死了之后也时常登门……”
　　宋宁看出了她的顾虑，自己虽不在意王仙儿的既往，却也不道破，正好利用她心中忐忑，自己好做些谋划，进入副本竞赛的人必定也是附身在副本中的某个角色身上，而对宋宁来说，最有威胁的角色无疑就是西门庆和武松两人，前者家大业大有势力，后者赤手搏虎战力爆表，想要对付他们，必须提前预备一些手段才行。
　　“这样，我再多给你一千两银子，一会儿你买好了宅子，再去做这些………”
　　“金莲你也………，务必让武大郎不疑有他，等事成之后，我自不会亏待于他。”
　　宋宁对二人仔细交代安排，王仙儿与潘金莲虽然不明白他为何如此布置，只隐约觉得是在给西门庆和武大郎那从没见过的二弟挖坑，她俩对宋宁也是言听计从，不仅没提什么质疑，还思考了许多细节，看着时间已经是正午，于是买了些酒菜，让潘金莲分了一些给她的便宜女儿迎儿，然后三人一边吃着酒菜，一边完善着宋宁的安排。
　　待宋宁从王仙儿的小院里出来的时候，天上的太阳已经西斜，宋宁没有急着回宋宅，而是到东市买了几件珠宝首饰，以及其他的一些礼品，又订了车马，这才打道回府。
　　刚一进门，就听大娘的老仆子说，她已经寻了自己大半天，也不知是不是有什么吩咐，让他快去大娘的房间去，宋宁也不敢再耽搁，急忙去了父亲和大娘那一进院子。
　　“大娘、小娘，你们快帮我看看肚子，我要是再诞不下个带把的，恐怕我那婆婆又要撺掇夫君与我合离了。”
　　站在门外还没敲门，宋宁就听到房间里传来了姐姐焦急的声音。
　　“萍儿，你怎么把衣服都脱了，当心着凉！”
　　“我的儿你莫要心急，你这肚子虽然已经大了，可月份还小，大娘我可看不太准。”
　　萍儿是宋宁长姐的乳名，担心她着凉的正是县丞宋老爷的小妾，劝她不要心急的就是二人的生母李氏。
　　“小娘，这屋中并不寒凉，你也快脱了衣裳，看看我们两人的肚子是不是一样！”
　　“大娘，你且不要管月份了，我这次难得回娘家，就是想请您帮我看一看，要是真的不能生出儿子，我怕是要早做打算了……”
　　难道这肚中胎儿的性别，竟然能从肚子的形状之中看出来吗？
　　宋宁好奇之心大起，他走到窗边，悄无声息的打开窗户，露出一道一指宽的缝隙，向里面看过去，窗户里是堂厅。
　　大娘、小娘和姐姐三人并不在堂屋之中，而是在东侧的卧房里面，而顺着窗户的缝隙，恰好可以看到卧房的内门，内门敞开着，只有半透的纱帐遮着，纱帐后坐着一个人影，正对着宋宁，只看到两只手在她身上拉扯，以宋宁听到的私房体己话来看，人影应该是宋宁的小娘。
　　小娘推搡了几下，却并未真的抗拒，没几下身上的衣服就被脱了下来，露出一件荷绿色的丝绸肚兜，遮住了她曼妙的娇躯，只露出胸前大片雪白，肚兜上面的花纹宋宁看着眼熟，与他送给红珠的那件有八九分相似。
　　宋宁的姐姐宋萍萍的一双妙手脱了小娘衣服，侧着的身影也出现在薄纱之后，高耸的胸脯、隆起的小腹和浑圆的翘臀，让宋宁不禁赞叹，平日里不显山不露水的姐姐，竟然如此有料。
　　“呀！萍儿，你这肚子……”
　　房间里传来大娘惊讶的疑问声，她的惊讶让小娘也有些惊惊疑，生怕自己也有什么不妥，连忙担心的问：
　　“夫人，萍姐儿的肚子怎么了？你莫要吓着她。”
　　只见半透明的纱帐后，宋萍用手抚着肚子说：
　　“果然瞒不住大娘，我这肚子，怀了可不是五个月的，算日子，再有几天就七个月了。”
　　“大娘生了我和宁哥儿一双儿女，自然瞒不过您，要说七个月的肚子，也该能看出里面是个什么东西了吧！”
　　七个月？
　　宋宁脑海中浮现出一段记忆，七个月前，宋萍回娘家省亲，那时先是宋宁新婚、后来又是父亲纳妾，是以她在娘家住了足足一个多月，与丈夫分居两地，怎么可能会怀孕？
　　房间里一阵安静，沉默了片刻之后，只听到屋内传来大娘一声叹息：
　　“唉……”
　　“萍儿，你这是……你这是做的什么业障呐！”
　　“你现在瞒得住一时，可等孩子足月了，总要诞下来，与你说的时日差了两个月，你该能怎么瞒？？”
　　纱帐后的小娘连忙从座椅里站起来，转身向大娘走过去，她的侧身一闪而过，被宋宁看了个仔细，高高隆起的腹部也掩饰不住胸前那团柔软的乳房，随着娇躯移动颤颤巍巍的抖动，没想到这个娇俏柔弱的小娘身材如此有料，家里的老爷子宋县丞果真是有福了。
　　“大娘子！大娘子！”
　　房间里传来小娘惊吓的声音：
　　“萍姐儿快来，给你大娘说清楚，可不敢让她误以为你不检点，做出什么有失妇德的事情来，把你大娘吓坏了！”
　　姐姐宋萍儿也飞快的从纱帐后闪过去，带着呜咽的声音哀怨到：
　　“大娘……萍儿也是迫不得已啊！你莫怪萍儿，莫怪啊！我那、我那相公，唉……”
　　“大娘，我是你一手养大的，若不是迫不得已，怎么会做出苟且之事……”
　　“大娘！大娘！”
　　大娘似乎被气坏了身体，宋宁心中担忧，却不敢冲进去查看，毕竟自己的姐姐和小娘衣冠不整，此时进去恐怕没法收场，幸好此时传来了大娘气若游丝的声音：
　　“萍儿，我知道你那相公胡作非为，却不曾想会把你逼得做出这种傻事……”
　　“唉……都怪为娘，没给你寻个好婆家，以至于如今你贞洁有失。”
　　“事到如今可如何是好，要是被你夫家发现端倪，张扬出去，不仅你失了名节，我们家也门楣有染，怕是你爹也要被气个半死才是，唉……”
　　小娘赶紧宽慰到：
　　“大娘子，你莫要再责怪萍姐儿了，她肚子里的孩子月份大了，受不得惊吓。”
　　“萍姐儿，你那相公到底做了什么，以至于你做出这样的事来，等孩子生出来又要怎么应对，快告诉你大娘，莫要见她生气。”
　　宋宁对他那便宜姐夫的风闻略知一二，除了时常寻花问柳之外并没有什么出格之举，可自己的大娘和姐姐似乎另有隐情，且小娘也毫不知晓。
　　“大娘不必担心……”
　　宋萍啜泣着宽慰大娘：
　　“我那不成器的相公，自己先做了见不得人的好事，把柄在我手里。”
　　“便是叫他知晓了，也不敢以失贞之罪休妻。”
　　“只消我诞下子嗣，可以延续夫家香火，婆婆便不能用无嗣之罪逼迫相公休妻。”
　　“没想到此事让大娘如此忧心，实在是女儿不孝……”
　　她说完之后，房间内的三人都沉默起来，只听见宋萍的啜泣声，还有大娘的叹息声，似乎是受不了这种沉默，小娘主动开口到：
　　“萍姐儿，你相公到底是什么把柄被你抓在手里？”
　　宋萍犹豫了片刻，说到：
　　“那是我怀着瑜姐儿的时候，无意间撞破相公的一件丑事……”
　　她说着说着声音渐渐小了下去，宋宁侧着耳朵贴近窗户的缝隙，却也听不清只言片语，正心痒难耐之时，突然感觉肩膀上被拍了一下，竟然不知不觉有人来到了他的身后！
　　*******（以下不计入字数）******
　　宿主姓名：宋宁
　　年龄：19
　　拥有道具：
　　【柯南的变声领结（B级）】，
　　【遗忘面具（B级）】，
　　【灵念项圈（B级）】，
　　【窃玉偷香（B级）】。
　　拥有属性：
　　【欲望高涨（B级）】，
　　【鼻涕泡（B级）】，
　　【永恒贤者（B级）】。
　　拥有卡片：
　　【B级肉棒增强卡】×3，
　　【B级体质增强卡】×7，
　　【B级颜值提升卡】×4，
　　【B级气质提升卡】×2，
　　【B级乳房优化卡】×5，
　　【B级私处优化卡】×3，
　　【B级身材优化卡】×3，
　　【B级艳遇卡】×2，
　　【B级幸运提升卡】×2，
　　【C级肉棒增强卡】×5，
　　【C级体质增强卡】×7，
　　【C级副本卡】×1，
　　【C级艳遇卡】×1。
　　拥有卡包：
　　【B级道具奖励卡包】，
　　【B级属性奖励卡包】，
　　【B级基础卡包】，
　　【C级基础卡包】，
　　【D级基础卡包】。
　　拥有碎片：
　　【角色扮演奖励卡包碎片（B级）（810）】，
　　【特殊能力奖励卡包碎片（B级）（810）】，
　　【场景空间卡包碎片（B级）(310)】，
　　【B级奖励卡包万能碎片】×11。
　　拥有现金：775万元。
　　拥有副本金钱：白银27500两
　　宿主成就：
　　【一滴也没有了】、
　　【脚踏两条船】、
　　【一千次性爱】、
　　【独宠一人】、
　　【安全第一】、
　　【第一次双飞】。
　　任务列表：
　　A级卡包激活任务一：和三对不同的女孩双飞，完成后可解锁下一步任务。（已完成）
　　A级卡包激活任务二：分别和三名处女做爱，已完成23。
　　A级卡包激活任务三：解锁五种以上B级卡包，已完成35。
　　A级卡包激活任务四：进行一次B级以上副本，完成度≥20%。（未完成）
　　副本任务：
　　日常任务1：和宋府府内女子性爱，获得奖励：副本时间+1天。
　　日常任务2：和宋府府外的女子性爱，获得奖励：副本时间+12小时。
　　剧情主线任务一：寻找金莲，并获得其好感。任务奖励：副本时间+3天，B级抽卡奖励1次。
　　主线任务二【调查真相】：调查陪嫁丫鬟换人的真相，完成奖励副本时间+7天，获得B级抽卡奖励三次。

第231-240章
　　宋宁惊骇异常，宋府的老爷，清河县县丞，便宜老爹，竟然在这时回来，撞到了窗外窥视的宋宁，他正想着要如何解释，嘴巴却被一只柔软的手捂着，顺着手臂的方向转头去看，竟然是自己的通房丫鬟红珠。
　　红珠笑盈盈的看着他，眼神之中满是参杂着笑意的爱恋，宋宁紧张的心神放松下来，表情有些许不自然，想要为自己的偷窥行为做些无力的辩白，却看到红珠笑着摇了摇头，示意宋宁不必解释，然后把宋宁的胳膊揽在怀里，胳膊肘正好夹在两团乳肉之间，手掌自然下垂抚在隆起的肚皮上。
　　“姑爷，你要是想看，就跟着奴婢走吧！”
　　红珠贴在宋宁的耳朵上小声的说到。
　　宋宁有些尴尬，却也没有矫揉造作，脚下无声无息的随着红珠的步子，走到了院墙下，这里和房屋之间有一条两尺宽的距离，沿着墙根种了一排细竹，勉强能过人。
　　一段属于副本角色的记忆再次浮现，眼前这条小径，姐姐宋萍和弟弟年幼时就经常在这里玩。
　　红珠推了推正在回忆的宋宁，再次贴耳小声说到：
　　“姑爷，这里过去走到这间房的后面，从那里偷看便不虞被人看见了。”
　　过道虽然狭窄，宋宁看了一眼，知道自己侧着身子便能过去，他搂着红珠的屁股揉了揉，还亲了一口她的额头，算是对她的奖励，红珠果然十分享受，心跳都忍不住快了几分，含情脉脉的眼神之中尽是秋波。
　　“大娘让你来的吧？是要看看肚子饿形状，卜一下腹中孩儿的男女吧？”
　　宋宁猜测着红珠到这里的原因，看到丫鬟红着脸点了点头，手掌从两瓣臀肉中插进去，手指挤压着丰腴的股沟，继续说到：
　　“男孩儿女孩儿又有什么区别？你莫要想太多，好好去吧，等晚上我再好好赏赐你这个小娘皮！”
　　听见这话，红珠脸上藏不住的荡起春情，明显是十分意动，嘴上却为难的说：
　　“爷～～奴婢的身子可承不住您只耕不种，那地方现在还肿着、疼着呢！爷就饶了奴婢吧～～”
　　红珠平时都叫宋宁姑爷，只有挨操挨得发骚犯浪时才叫他爷，她嘴里求着饶，神情姿态却是透着淫荡，一副欲求不满的模样，还拐弯抹角的抱怨了昨晚宋宁没给她留哪怕一滴，把精液全部射进佘氏体内的事情。
　　“好好好！今晚本少单独补偿你就是了！肚子都这么大了，还计较这些！”
　　宋宁的话让红珠心花怒放，但她还是紧着解释了几句：
　　“爷，奴婢可不是和小姐争您的宠爱！只是小姐被您折腾狠了，今天一天都无精打采的，大娘都有些嫌爷太过心急了，却又不好直接劝阻……”
　　“奴婢有了身孕后，小姐娘家理应再遣送来个通房丫鬟伺候您，小姐也早早命我给娘家去了书信，却不知怎么杳无音讯。”
　　“幸好奴婢的下贱身子还算耐用，而且也好喜欢被爷狠狠地玩弄，是以……才没羞没臊的、像个荡妇似的求着爷操我。”
　　红珠的话让宋宁心中十分舒坦，捏了几下女人丰腴的臀肉后拍上去一巴掌，示意她快去大娘房间里去。
　　宋宁等女人扭着屁股进门后，这才侧着身子挤进狭窄的小径中，几步迈过小径，眼前便豁然开朗，房屋后是一片明显有人精心伺候的花圃，正好填满了这房间窗外的景色，以至于卧房的窗户关的仓促，没有关的严丝合缝，宋宁便小心翼翼的凑上去，再次往里面窥视。
　　此时不仅少了纱帐的遮掩，房间里的情形宋宁看的比刚才更加清清楚楚，视角也更加宽阔，卧房里竟一览无余。
　　大娘坐在床榻上，眉头紧蹙，似有说不清的烦恼。
　　她身边坐着小娘，一双葱葱酥手抱着自己圆鼓鼓的肚子，即便是绝大部分的心思都在自己腹中的胎儿，也不免觉得几人这般衣冠不整，娇媚的脸蛋儿羞涩的红扑扑的。
　　姐姐宋萍儿一脸兴奋的表情，对母亲的担忧不以为意，起身迎着刚进卧房的红珠，有些焦急的说：
　　“红珠，快解开了衣服让大娘看看你的肚子，看宁哥儿是不是要有儿子了！”
　　红珠则是神色如常的瞟了窗户一眼，脸上若有似无的谑笑仿佛只是羞臊，但是宋宁知道那是红珠发现了他窥视的位置。
　　“萍姐儿，奴婢觉得腹中定是个带把儿的，奴婢只是个通房丫鬟，不敢说给宋家延续香火，可添丁添子可是奴婢日思夜想之事呢！”
　　红珠一边说着一边解开自己的衣服，袒露出隆起的腹部，再双手像小娘一样的姿势捧着。
　　宋府的大娘盯着这肚子仔细的看了又看，眉眼之中的忧虑几乎散尽，满怀希冀的说：
　　“红珠，你这肚子看起来到真像怀了个小子儿，若真的能生下个小子儿，我便做主，让你做宁哥儿的填房。”
　　宋宁见大娘说的煞有其事，便好奇的比较着三人的孕肚，红珠的腹部尖尖的向前隆起，有少许下坠之感，两侧腰宽与孕前相差仿佛；
　　姐姐宋萍的腹部则是隆起的更加圆润，隐隐有向上挺拔之势，且腹部两侧比腰肢要宽出许多；
　　小娘的腹部则是和萍姐儿有六分相似，大约是是差了月份，隆起的没那么大。
　　萍姐儿和小娘同样比较着自己和红珠的肚子，看出了男胎与女胎的不同后脸上难掩失望之色，红珠脸上颇有自得之色，可想起自己卑微的身份，连宋老爷这无名无氏的小妾都不如，便收起了得意，眉梢一挑又有了主意。
　　“萍姐儿和小娘莫要忧思，奴婢倒也听说，以这孕肚的外形来辨胎儿雄雌并不是十分准确，能当真看对了的只不过十中三四罢了，奴婢倒是听闻了另一种办法……”
　　红珠故意抛出一个辨腹中胎儿性别的法子，却又沉吟不语，面做为难之色，逼得大娘、小娘和萍姐儿脸色越来越焦急。
　　特别是大娘很是好奇，已经生育了一女一子的她，怎么没听闻过还有其他的办法？
　　于是有些恼怒的问到：
　　“你这奴婢，既然有法子再辨腹中胎儿，怎么不快快说来，吞吞吐吐的，莫不是故意让我们着急不成？”
　　见家中主母已有不满，红珠也就不再卖关子，告罪一声后就说到：
　　“奴婢非是故意卖弄玄虚，实在是这个法子有些难以启齿，请大娘莫怪！”
　　“我随小姐待字闺中时，听一位老妈妈说，因腹中婴孩儿雌雄有异，孕妇的乳头和小穴的颜色会有所不同。”
　　“若是男娃儿，乳头、乳晕和小穴的颜色会变成暗红色，甚至发紫发黑。”
　　“若是女娃儿，乳头、乳晕和小穴的颜色会变成鲜红色，或是粉色，而且乳晕也会变大。”
　　红珠一边说一边脱身上的衣服，就连肚兜和亵裤也不留，赤条条的站在几人面前，只见她紫红色的乳头像是熟透了的葡萄般，两只奶子胀鼓鼓的，似乎只要略一挤压就能喷出乳汁来。
　　两腿之间浓密的阴毛下，两瓣暗红色的肥美阴唇紧紧闭合，隐约还能看见反光，那是溢出的淫水在阴唇和大腿根上留下的水渍。
　　大娘和小娘觉得羞臊不已，大娘只匆忙看了一眼红珠的乳头就闭上眼睛不肯再看，小娘则是垂着双目，似乎没在看，可羞红的脸蛋却怎么也掩盖不住。
　　宋萍儿则是双眼直勾勾的盯着红珠的乳房和小穴看，脸上的表情渐渐的多了几分欣喜和疑惑，须臾又多了回忆之色，说到：
　　“现在想来，似乎真是如此！我怀大女时，花少爷，咳！咳咳！”
　　“嗯……正如红珠所说，我还以为怀孕期间都会如此，没想到竟然是预示着腹中胎儿是女娃儿！”
　　“只是此番却有些奇怪……”
　　宋萍儿说到此处便不再继续说，而是学着红珠，也把自己脱了个赤条条，正窥视着的宋宁竟发现，萍姐儿的乳头竟紫到发黑，同样颜色的乳晕却占据了大半个乳峰，小穴上没有一小撮儿黑的油光发亮的逼毛，露出粉嫩的大阴唇，以及从中间冒出两片紫红色的小阴唇。
　　大娘原本是又羞又怒，可听到女儿的描述，担心萍姐儿生不出儿子的她只好睁开眼睛偷偷看了看，忍不住惊讶的说到：
　　“这怎么！这怎么上下两处竟有不同的征状？这到底是男胎还是女胎？”
　　红珠刚才那一副得意洋洋的模样顿时变得有些尴尬，她支支吾吾的不知作何解释，感受着大娘和萍姐儿看她的眼神，从急切和疑惑，慢慢的变成了嗔怒和埋怨，红珠渐渐胆怯起来，双手捏着自己的奶子，慌张的看看萍姐儿的奶子和小穴，喃喃道：
　　“这、这、这怎么奶头又黑？乳晕又大？小穴也是这般粉中夹黑……这、这……”
　　她急切的想要生出一个解释，额头冒出一滴滴汗珠，正欲哭无泪时，看到一旁沉默不语的小娘，想要让她也赶紧脱个精光，好验证自己的说辞是准的，可虽然小娘是小的，却也不是她这么个奴婢可以指使的，本就支支吾吾的她更加欲言又止。
　　大娘和宋萍儿也看到了红珠的眼神，也明白了她的想法，只是大娘顾忌自己主母的身份，不好张口。宋萍儿终究是晚辈，不敢贸然张口。
　　于是大娘、萍姐儿和红珠三人的眼神只好在小娘、萍姐儿和红珠身上不停的流转，小娘挨了一会儿，实在受不了这些眼神，只好硬着头皮说：
　　“萍姐儿的确是奇怪，我的、我的那里倒是和红珠说的女胎一模一样……”
　　她本想只说出自己身体现出的征兆，便不用脱光了衣服，可大娘和宋萍儿听到她的话后，竟然不再看红珠，而是更加迫切的盯着小娘，盯的她实在挨不住，只好羞臊着脸，脱起自己身上的衣服。
　　“呀！好大的乳晕！”
　　宋萍儿看到小娘脱了肚兜后忍不住呼出一声，可偷偷窥视的宋宁心中却忍不住赞叹道：
　　“好一对木瓜奶，便宜老爹真是有福了，也不知他身体吃不吃得消。”
　　已经赤裸了上身的小娘虽然动作上仍然扭捏，却也没有固守着仅剩的亵裤，褪去这最后一块儿遮羞布后终于和红珠、萍姐儿一样赤条条的，隆起的孕肚下是她白白净净的小穴，只有了了几根细长柔软的阴毛，两瓣阴唇又软又肥，挤在一起像是个粉色的馒头。
　　“小娘腹中看来真是个女胎！”
　　红珠心中一块儿大石落地，急忙宣布结论，好能证明她说出的方法并没什么问题，而大娘脸上的表情，也多了一份从容，宋宁暗自猜测，他这便宜老娘心中定是顾忌，怕这小娘生个儿子，将来不仅会分家产，甚至会在老爷的偏爱下威胁到宋宁的地位。
　　房间内的四人一筹莫展，倒是外面窥视的宋宁隐约有个猜测，会不会萍姐儿腹中的是个龙凤胎，故而身上同时有了男胎女胎两种矛盾的征兆。
　　他正暗自琢磨着，就听到房间里的大娘出声说到：
　　“今天吩咐你们三人过来，还有另一件事……”
　　大娘一边说，一边从床榻的软枕下拿出一个木盒，打开后接着说到：
　　“这是求来的祈子符，你们拿着随身携带，能保佑着腹中的孩儿，若万幸送子菩萨能开恩，保不齐萍姐儿和小娘也能生个儿子出来。”
　　宋宁看到木盒里摆放着四个木制的物件，形似花生，底部挂着流苏坠子，上面的有花纹，却看不清楚。
　　宋萍儿一脸嫌弃的表情，随手从木盒中拿出一个木花生在手中把玩，不以为然的说：
　　“大娘，你怎么又把这玩意儿拿出来了？要是这东西有用，我早就生出儿子来了～～！”
　　她这般模样让大娘气不打一出来，又因确是如此无法发作，只能强做一家主母的威严训斥到：
　　“休得对菩萨无礼！”
　　“这几个祈子符可和之前的不同！每个祈子符都刻出了四粒花生子，寓意多子多福，这祈子符的表面又绘有百子千孙图，被我请回来之前，就已经在菩萨身边被一同供奉了多年！请回来后我也是日日烧香跪拜！”
　　“而且我几经周折，才从伺候菩萨的高僧那里求来了这祈子符密不外传的用法，之前没有保佑你生下儿子，定是用法错了。”
　　“这次诚心使用，感动了菩萨，定会赐下男胎于你，好让你能在夫家立足，不至于颜面扫地的被休被弃！”
　　宋萍儿被训斥的缩了缩头，赶紧把手里的祈子符放回原处，双手合十、拜了三拜，看大娘脸色稍霁，这才问到：
　　“祈子符难道不是随身携带就好？竟然还有秘而不宣的用法吗？大娘，你快告诉我要怎么用才好！”
　　大娘被问到这祈子符的用法，张了张嘴想要说，脸上却浮现出羞耻、为难的表情，支支吾吾的说不出口。
　　宋宁听到大娘对这祈子符的描述，越发觉得这东西和王仙儿压箱底儿的“万子千红”有些像，再看大娘那难以言说的表情，恐怕这祈子符的用法……
　　大娘冲着宋萍儿招了招手：
　　“萍姐儿，你附耳过来，我好告诉你怎么用这祈子符。”
　　宋宁这位便宜姐姐不理解母亲怎么这般藏着掖着的，可心中的好奇战胜了不满，只好双手抱着孕肚，俯下身子把耳朵贴到大娘的嘴边听，不知大娘说了什么，萍姐儿先是惊愕的瞪圆了双眸，然后一抹羞红染透了脸颊，有些怀疑的说：
　　“这是哪家寺庙的高僧，竟会有这种没羞没臊的法子～～”
　　看女儿又说起冒犯的言语，大娘抬手就要教训这个不敬神明的女儿，只是宋萍儿挺着大肚子，无处下手，只好一巴掌拍在可女儿肥嘟嘟的屁股上，荡起圈圈涟漪。
　　“嘤～～”
　　宋萍儿娇媚的呻吟了一声，脸上春情更盛。
　　大娘也觉得自己下意识的举动有些不妥，瞪了宋萍儿一眼，呵斥到：
　　“浪叫什么！还不快告诉你小娘和红珠这祈子符的用法？你们赶紧用了这祈子符，也不枉我一番辛苦……”
　　屁股被拍了一巴掌的宋萍儿，或许是体内汹涌的情欲萌发，或许是看出了大娘的色厉内荏，或许是大娘耳语的内容有异，她竟然一边去拿祈子符，一边大胆的问到：
　　“寺庙不过是想得一些香火钱，也不知大娘是如何辛苦，才求来了这祈子符和密不外传的用法？寺庙里又都是得道的高僧，想来也没什么不能说的事情。”
　　“大娘要是不肯说，我和小娘，还有红珠，怕是都会于心不安，这么羞臊的法子，就算是能保佑我们生下男胎，又怎么肯安心受用？”
　　她的话似乎戳到了大娘的要害上，大娘支支吾吾的说不出完整的话，或许是憋闷的，或许是羞臊的，从脸颊到耳廓，从耳廓到脖颈，都染上了红霞。
　　这时小娘看出了大娘的窘迫，出口解围到：
　　“萍姐儿休得乱说八道，还不快用了祈子符，仔细你的屁股，莫要再挨了大娘的惩戒！”
　　宋萍儿手里攥着一枚祈子符，又拿出两枚分别交到小娘和红珠的手中，离大娘远了一些，不虞有挨揍的风险，再次说到：
　　“大娘说的方法太过离奇，我万分不敢尝试，这不还有一枚，不如大娘亲自掩饰给我们怎么用这祈子符吧……”
　　宋萍儿又一次将了大娘的军，后者更加慌乱起来，一直稳坐榻上的她竟然直接站了起来，解释到：
　　“这一枚祈子符是给媳妇蔓儿的，我怎么能用！”
　　宋萍儿继续逼问：
　　“那还有女儿的，大娘若是嫌和女儿同用一枚有违纲常，那就用小娘的，反正大娘和小娘的身子也都是给爹爹用罢了！”
　　大娘被宋萍儿的话挤兑的哑口无言，小娘也听出了两人对话中的怪异之处，索性也不再给主母帮腔，和红珠一起作壁上观，看这母女二人的好戏。
　　大娘被女儿的诘问逼迫的结结巴巴的不知怎么办才好，用手指着宋萍儿，结结巴巴的说：
　　“这、这……萍姐儿，你、你……”
　　她的眼神在小娘和红珠身上流转，看二人都没有帮腔的样子，心知不把来龙去脉说个清楚是不行了，跺了跺脚，坐回榻上，耷拉着头，叹了一口气，又沉默了片刻，这才扭扭捏捏的说到：
　　“前些日子，小娘和红珠还未怀孕之时，我到寺庙中许愿，求送子观音保佑咱们家能多些男丁，我捐了不少香火钱，主持才引我到后山见一位得道隐修的高僧。”
　　“那高僧说，只需与他一起参悟欢喜禅，定能得菩萨保佑，诞下子嗣。我哪知道什么是欢喜禅，只以为是念念佛经罢了，便请愿替你们参悟。”
　　“高僧说替身参悟也行得通，我便求那高僧允我，除了替小娘和红珠，也替蔓儿和萍姐儿参悟了那欢喜禅吧。”
　　“那高僧竟说有虽然四人中已有一人怀了身孕，只是恐不能随我心愿，多半是个女胎，幸好我及时前往祈子，或许还能承受福缘。现在想来，竟然应在了萍姐儿身上！”
　　“正当我准备诵经悟佛时，怎想到竟然又来了三个僧人，与那高僧一起，把我脱光了衣服，不顾我百般挣扎，将我抬进一间密室之中。”
　　“我这才知道共参欢喜禅便是与那僧人行阴阳合和之事，我欲反悔，那高僧也不阻拦，只是露出他们四人那胀的发紫发黑的阳物，说菩萨已经赐下福缘，若是不诚心接纳，恐亵渎神灵。”
　　“我犹豫再三，实在是怕菩萨赐下罪果，只好任由他们与我交合。我被那四位僧人参悟的魂儿都丢了，那知事后那高僧竟告诉我，需在你们怀孕之后与我一同前去还愿。”
　　“之后不久，小娘和红珠果然怀孕，而我竟然也来了月事，那高僧果然灵验的狠！等了许久，仍不见蔓儿的肚子有起色，萍姐儿你又派人递话儿说有喜，我便不想再等。”
　　“我料想还愿时恐怕还要参悟那欢喜禅，不忍你们二人遭罪，便在前几日独自前去寺庙还愿。那高僧见我独自前去，虽然没有生怒，叹了一口气后再次唤来三个僧人，仍是那间密室之中参悟欢喜禅。”
　　“事后高僧说我虽然未亵渎，却也是不尊菩萨，菩萨不会降下罪责，但也不再能彻底如愿。高僧念我心诚，赐下这四枚祈子符，还告知我如何使用的不传之秘。”
　　窗外的宋宁听的是啧啧称奇，感叹着他便宜老爹绿油油的头顶，以及绝经老妪竟然被操的返老还童，来了月经。
　　宋宁再次透过缝隙往房间内仔细窥视，果然有些新的发现。
　　大娘低着头不再出声，似乎已经一五一十的把所有事情都说出来了。
　　红珠惊愕的盯着她，嘴巴张了张却没说出半句话。
　　小娘则是低着头，一手抚摸着雪白的孕肚，一手攥着祈子符，似乎在思考着什么。
　　最妙的是宋萍儿，她的两腿不知何时已经紧紧并拢，可是生养过一胎的她胯骨已经打开，膝盖再怎么用力并拢，大腿根处也留着两指宽的空隙，两瓣阴唇被大腿紧紧夹住，夹出一条双弧曲线，在双弧结合的最高点，粘着一根垂直向下的晶丝，她竟然顾不得羞耻，在亲生母亲和小娘面前动了春情。
　　以宋宁的经验来看，她此时的欲火恐怕极旺，怕不是恨不得立刻与男人交合，不管对方身份到底如何。
　　他正欣赏着潺潺流水的幽谷，却听到脑海中传来了密集的系统提示音：
　　“触发支线任务【神秘的寺庙】，佛门清净之地竟有如此不可置信之事，究竟是亵渎？还是另有隐秘？”
　　“触发支线任务【小娘的野望】，卖身做了妾室的小娘甚至连名字都不配拥有，在听闻了主母的秘事之后似乎有了别样的心思。”
　　“触发支线任务【姐姐的秘密】，每个人都有自己的秘密，实在没有必要一一探索，姐姐的除外。”
　　“竞争副本中的支线任务会推动主线任务触发，不同的支线任务完成情况将会影响剧情进度完成情况，请宿主认真对待！”
　　宋宁愣了一愣，没想到竟然触发了这么多支线任务，而且和之前《鬼父》副本中的隐藏支线一样，是独立于《金瓶梅》小说内容之外的，这样一来，他就无法凭借对小说的了解来完成副本任务了。
　　或许正是因为如此，竞争副本才有了更多的不可知性和不确定性，这个特点对于激活了抽卡系统的菜鸟来说，既是新手保护也是资源倾斜，想到这里，宋宁心中更踏实了一分，便继续看向房间之内。
　　房间内的宋萍儿知晓了大娘的隐秘，心中对她的敬畏已经所剩无几，支离破碎的敬畏因为知晓了大娘的牺牲，竟然升华成了感动和心疼，在心里叹息到：
　　“母亲的逼穴、屁穴和口穴一定被那五根鸡巴折腾坏了吧！一把年纪了，也不知怎么应付的来。”
　　心疼的坐到大娘身边，宋萍儿的脑袋搭在母亲肩膀上，心中有一些后悔刚才冲动下逼问母亲的隐秘，又庆幸，庆幸母亲一直以来无言的牺牲终于被大家知晓，不用再独自承受。
　　“对！不能再让母亲独自承受，五个和尚的大鸡巴，我宋萍儿至少可以用三根！”
　　她心中如是思量着，嘴里却是问了个宋宁也想要知道答案的问题：
　　“母亲这般辛苦，爹爹可否知晓？”
　　宋府的主母，宋宁的大娘没有回答，低着的头微不可见的点了点。宋萍儿捕捉到了母亲这细微动作，自己离谱父亲让她忍不住抱怨：
　　“阿爷也真是的，竟舍得让发妻去做这种事情，就算是为了家里添丁，也有些过火了呢！”
　　“若要是再去那寺庙祈福，萍儿非得和母亲同去不可，哪怕能分得三根……不、不是，哪怕能替母亲分担一下下，算是我做女儿的孝心，也能让菩萨知道我有多么虔诚。”
　　大娘听到女儿这般说十分意外，转过脸来盯着女儿上下打量，看出了她身体中抑制不住的情欲，想要出言规劝，旋即又想起自己的不堪，哪又好意思指摘自己生养的女儿？
　　只得叹了口气，点了点头，竟然答应了母女同参“欢喜禅”。
　　宋萍儿见母亲答应，脑海中生出一幅幅画面，画面里五个僧人宝相庄严的挺着阳具，把自己和母亲分而淫之，只觉得一股热流要从身体中涌出，恨不得找个东西塞进来堵住，这才想起来手中还握着一枚祈子符。
　　“大娘，我不妨先告诉小娘和红珠怎么用这枚祈子符吧！好让她们能早点得到佛祖和观音的庇佑，不枉大娘您的一番辛苦！小娘！红珠！你们看清楚了！”
　　她侧过身，上半身轻微后仰倚靠在大娘身上，抬起一条腿弓起来踩在榻上，露出来泥泞的阴户对着窗户的方向，不仅让小娘和红珠看个清楚，也让窥视的宋宁一览无余，她一手抱着孕肚，另一只手攥着祈子符抵在阴户上，蹭了蹭湿答答的小穴，弄湿了祈子符之后，略微调整姿势，让祈子符对准穴口，轻轻压下，花生形状的祈子符便滑进了小穴之中，宋萍儿那只手的中指也跟着插入，把祈子符深深地顶进小穴，直到流苏被卡在小穴外，不再继续深入，手指蠕动着扣摸了几下，才把手指抽了出来，带出来一股白花花的粘液。
　　宋萍儿踩在榻上的脚落下去后，红着脸喘着气的从榻上站了起来，两腿之间夹着红色的流苏轻轻摆动，与淫靡的表情和浑圆的孕肚构成一幅谱写生命奥秘的美景。
　　“这便是母亲告诉我的用法，小娘和红珠，你们也快试试这祈子符，母亲如此辛苦求来的，必定效果斐然。来！我来帮你们用！”
　　似乎是那祈子符果真灵验，宋萍儿竟像是个没事儿人似的，三两步就奔到挨着的小娘和红珠身边，先是伸手抢过了红珠手里的祈子符，然后直接往红珠下身贴，奈何红珠站着时，双腿紧紧并拢着，祈子符只是在她的阴唇之间蹭了蹭，并没有插进去。
　　红珠一边护着肚子，一边推搡着宋萍儿，嘴巴里急声求饶：
　　“别！别啊！小姐，我自己来，我自己来就好！莫要伤了少爷的骨血！”
　　宋萍儿并不是真要给红珠塞，只是红珠身份更加低贱，她是用这种方式暗戳戳的催小娘罢了，所以红珠略有抵抗，宋萍儿就不再勉强，把祈子符还给红珠，便用直勾勾的眼神盯着小娘看。
　　红珠也看出了宋萍儿的意思，想着少爷就在窗外窥视，不如配合宋萍儿，对着小娘煽风点火，于是就扭了扭屁股对准窗户，双腿分开留出空隙，一手抱着隆起的肚子，一手捏着祈子符，从两腿之间穿过，宋萍儿见她站的并不算稳重，便扶着红珠的肩膀，让她牢靠许多。
　　红珠感激的冲着宋萍儿笑了笑，把祈子符抵在小穴上蹭了蹭，她的小穴看起来干干爽爽，可其实进屋前就在宋宁怀里发了骚，淫液就在小穴内不深的地方，蹭了几下就流出来。
　　红珠的小穴早就被宋宁拓的弹性十足，此时祈子符得了润滑，她稍用力一压就陷了进去，然后学着宋萍儿，用手指往里塞了又塞，直到小穴外只剩下一撮儿红色的流苏。
　　宋萍儿看的也是眼神一亮，只因她发现红珠塞进小穴里的竟然是两根手指，两根手指进入时发出“叽咕”的声音，出来的时候发出“卟叽”的声音，那是插入物被紧紧包裹着，不留一丝缝隙才能发出的声音，并拢的两根手指，指缝间竟也被填满，那只能证明红珠的小穴不仅十分紧致，而且极富弹性，而这两点需要一根又粗又长的阳具日夜开发才能具备。
　　她心中忍不住遐想到：
　　“宁哥儿的那话儿～～”
　　小娘哪里知道宋萍儿的思绪飞散到了哪里？
　　她本没有生个儿子的心思，可看大娘为了这祈子符竟然与五个和尚通奸，想来不会因自己生个儿子而生出怨恨，且宋家老爷也知道大娘通奸之事，恐怕也不会与其亲近，自己的地位恐怕也会安稳许多，因此竟萌发出了生个儿子的渴望。
　　她也是低贱之人，虽觉得有些难堪，可宋萍儿和红珠已经率先做了，她不过是照葫芦画瓢而已。
　　于是小娘也撅着屁股，两腿分开，用着红珠一样的姿势，拿着祈子符往小穴里塞。
　　她原本的位置比红珠偏一点，翘臀崛起后斜对着房间窗户，这种角度宋宁根本看不到那让人血脉贲张的禁忌镜头。
　　好在红珠发现了这个问题，于是连忙伸出手去搀扶小娘，还故意贴着小娘，用鼓鼓囊囊的奶子擦碰着小娘的手臂，那软软滑滑的感觉让小娘觉得难为情，不得已挪了半步、转了转身体的角度，正好背对着窗户外的宋宁，浑圆的雪臀，紧紧闭合的粉嫩小穴，修长笔直的双腿，独属于宋家老爷的美景终于清清楚楚的展现在宋宁面前。
　　一只握着祈子符的玉手从大腿中间插进来，祈子符的一端贴在肉缝上，往里钻的时候粉嫩的阴唇只是凹陷了一些，并没有被插入分毫，手指轻轻捻动，寓意着多子多福的花生形状的祈子符，随着转了半圈之后，两瓣花生壳闭合在一起形成的尖角，变成了和肉缝的方向一致，然后再一次受到手指传来的挤压力，向着肉缝中间插入。
　　“痛！”
　　小娘痛的娇吟一声，手里的祈子符险些没拿住，好不容易挤进肉缝里去的尖角也退了出来。
　　她不理解为什么宋萍儿和红珠那么轻易的就把这物件塞进身体里去，莫非是菩萨不想保佑自己、不想赐予自己一个男婴吗？
　　刚萌生的期望须臾之间便几乎要坠落进绝望的深渊。
　　“是、是不是因为太干了……”
　　红珠语气中充满了不确定，可她几乎确定这就是小娘会痛的原因，只不过是自己的地位太过低微，语气中也满是卑贱。
　　宋萍儿挪动到小娘身后，看了一眼小娘的嫩穴，眼珠快速的向上翻了个白眼，觉得这位填房做小的小娘假正经，怀有身孕的女人，要么是孕后不再同房，要么是同房时束手束脚的不得痛快，哪个不是时时刻刻湿答答的等着挨操？
　　又想红珠这奴婢与自己一样，心中不免对红珠也多了几分亲近。
　　宋萍儿想要讥讽这假正经的小娘两句，可毕竟是自己长辈，而且大娘看起来并不排挤这位小娘，若真是失礼了，说不定还会被大娘教训，只好说到：
　　“看时辰爹爹也快下值了，他辛苦了一天，回来后怕是要小娘伺候，塞了这祈子符还怎么让爹爹享用？”
　　“不如等爹爹滋润了小娘之后，嘻嘻～～再让爹爹亲自将着祈子符塞进去。”
　　“菩萨知道了，定会觉得你心诚，把你的女胎改成男胎，给咱们家再添香火呢！”
　　她一边说着话，一边伸手搀扶小娘起身，小娘被宋萍儿绵里藏针的话激的脸上红一片白一片白，却又不好辩白什么，总不好当着主母、长女和奴婢的面，做那些老爷爱让她做的羞人的事吧？
　　更何况似乎这里并不只有这四双眼睛呢……小娘的目光仿佛是看向自己的右肩，其实却用眼角的余光偷偷看着窗的缝隙。
　　“红珠，快伺候小娘穿衣吧！”
　　宋萍儿吩咐着，自己也抱着孕肚走到床榻边，在母亲的帮衬下穿上了衣服。小娘在红珠的伺候下重新穿上衣服，大娘也对红珠嘱咐到：
　　“红珠！你还不快也穿了衣服，赤条条的成何体统？仔细着了风寒！”
　　如果是以往，大娘只会训斥、甚至惩处红珠，绝不会像今天这般，被大娘看似严厉实则关心的嘱咐，如此看来，红珠因为肚子里是男胎，竟已被宋家的主母当做了儿子的妾室来对待，察觉到这点的红珠喜从中来，欢快的行了个礼，便穿起了衣服，刚穿好衣服就听到大娘再次吩咐：
　　“红珠，记得带这枚祈子符回去，交给你家小姐，嘱咐他快些用了，也好尽早为宁哥儿诞下子嗣。”
　　“还有，若看见宁哥儿，你催他快些来我这儿，我有些吩咐需亲口给他说，怎么在外面疯了一天，也不知正事儿办了一件没有。”
　　红珠得了吩咐，对着大娘、小娘和宋萍儿一一行礼后便出了房间，径直去找佘氏去了。
　　佘氏说了几句不咸不淡的话，对大娘福了一福，也离开了房间。
　　只剩下大娘和宋萍儿母女两人。
　　宋母也不再避讳，直接问到：
　　“说吧！你腹中的孽畜，我便知道不是你那断袖之癖夫君的种，你到底是偷了哪家的男人？”
　　“刚才你一时失口，说了句什么'花少爷'，莫不是你婆母李花氏的哪个子侄？”
　　大娘虽然重新端起了主母的威严，可宋萍儿丝毫没有像以前那样畏惧自己的生母，拉着生母的手安抚着，一起坐在床榻上，说到：
　　“当年爹爹为了坐稳县丞，掏空家底才备了嫁妆，把女儿许给了东平府一户姓李的大户。”
　　“萍儿本应在母亲和爹爹的安排下过上锦衣玉食的好日子，不说夫妻恩爱，只要我能相夫教子，便算是顺遂的一辈子了。”
　　“成亲后虽不与我亲近，却偶尔与我敦伦，有了身孕之后便再也没碰过我，我只当他是怕伤了腹中胎儿，怎知他竟是个卖屁股的。”
　　“等我诞下大女后，他仍是对我敬而远之，婆母催孙子催得紧了，他、他竟然让他的姘头奸淫我。”
　　“母亲你知道吗？他那姘头鸡巴像是根黑铁棒，我的淫穴都被操肿了，他的后庭却一点事儿都没有，他还一边撅着屁股被玩，一边用嘴舔吃我的淫穴里流出的阳精，他那姘头的阳精。或许是他吃的太过干净了吧，我竟然一直没有怀孕。”
　　“有一次婆母逼得太急，我就竹筒倒豆子似的把他儿子的丑事全说了。好悬没把老太太气死过去。”
　　“我以为此事就算作罢了，哪想到有一次我正睡觉呢，就感觉手被人按住，脚被分开，一根鸡巴直直插进穴中。”
　　“我以为又是夫君的姘头，睁开眼睛却吓了我半死，竟有模样酷似的三个人脱光了轮流奸淫我。”
　　“后来我才知道这是婆母的三个亲子侄。那之后，他三人有时一起，有时两人结伴，有时其中一个单独来，直至半年前，我终于再次有了身孕。”
　　大娘听着女儿叙述的凄惨境遇，心疼的红了眼眶，泪水流出第一滴之后就再也控制不住的涌出来，搂着宋萍儿心疼的说：
　　“都怪我！都怪我！我怎么…怎么会答应这样一门亲事？不仅找了个小相公做女婿，亲家婆竟然也是个蛇蝎心肠的，竟让娘家的子侄奸淫儿媳。”
　　“你那婆母定是贪图你公爹的家财，要你暗中生下花家的血脉。怪不得她急急的要你必须生个男胎，好瞒天过海窃取李氏家财。”
　　“早知道是这样，我就不该祈求菩萨赐下男胎，好叫那李氏断子绝孙、叫那花氏人财两空才是！”
　　宋萍儿见母亲难过的要死，赶紧安慰到：
　　“娘亲，您也不必如此伤心！”
　　“女儿虽受了一些委屈，却并不难熬。”
　　“况且我也并非任人摆布，有道是螳螂捕蝉，黄雀在后，婆母充其量也只不过是他人眼中的猎物罢了。”
　　“我那惧内的公爹，家财万贯却连个妾室都没有，以至于我这小相公夫君竟是李氏独子，活该他香火难存。”
　　“只是婆母她千防万防，却不曾防备我那公爹是个扒灰的，趁没有旁人的时候问我和夫君的房事。”
　　“我忍不住诉苦，让公爹知道他儿子是个小相公，没成想竟被他……”
　　“公爹也真是老当益壮，那玩意儿黑粗黑粗的，阳精又多又浓。还有，他那张嘴啊，不会说什么蜜语甜言，舔起来倒是让人欲仙欲死。”
　　大娘听到这里，心中终于安定，愧疚悔恨的心情也平复不少，可旋即又想起什么，皱着眉再次问到：
　　“如此说来，你这腹中的胎儿就是你公爹的血脉不成？故而才有恃无恐？”
　　“事关紧要，我呀，劝你还是低调些许，待生了个儿子，然后伺候好你的公爹，糊弄好你的婆母，等把他们都伺候走了，孩子长大了，才是你的好日子！”
　　宋萍儿用手抚摸着自己圆鼓鼓的孕肚，眼神中满是疼爱的说：
　　“女儿生的大女的确是李氏的血脉，可能是我那小相公夫君的，但大概率是我公爹的。”
　　“可这一次，孩子的父亲另有其人。李氏的这份家产是蝉，公爹也好，婆母也好，都只是螳螂罢了，那只黄雀我宋萍儿为什么不能做？”
　　“不妨告诉娘亲，我肚子里孩子的血脉……”
　　正在窗外窥视的宋宁听到宋萍儿的话，正凝神静气的想要听到隐秘真相，却感觉到一只手从侧面拍了拍自己的肩膀，那只手软绵轻柔，不是知道自己在这里的红珠还能有谁？
　　拍的位置都一模一样，这丫鬟，以为自己要做妾室了，有些飘了！
　　忍住没出声去责骂，怕房间里的人听到动静，宋宁头也不回，一只手去掏出自己裤裆里的鸡巴，另一只手凭着感觉就插到了红珠两腿之间，手指灵活的分开裙摆，插进裙底下两腿之间，抚摸着滑嫩的大腿向上探索。
　　宋宁在这窥视了这么久，看了半天的春光，鸡巴早就像没见过肉的狼一样，恶狠狠的挺着，知道红珠来了，就想在这个通房丫鬟身上泄泄火，他本以为自己的手能毫无阻拦的直抵花心，却没想到红珠两腿一夹阻拦了怪手的前进。
　　那力道似有还无的一夹似乎只是人身体的本能，滑腻的大腿内侧肌肤，只能略微阻塞一下宋宁的突袭，他的手还是不可阻拦的扣在了温热的小穴上。
　　得逞的宋宁，脸上没有分毫得意，而是整个人仿佛被冻结了一样，双眼空洞，面部肌肉僵硬的像是泥塑，因为宋宁发现小穴外只有稀疏的几根阴毛，入手的两瓣阴唇又肥又软，这和平时摸起来并不一样。
　　最重要的是，红珠小穴里塞着祈子符，留着一缕流苏在小穴外面，且红珠的小穴淫水泛滥，不应该像此时这般干燥，仅在肉缝处渗出来几滴粘稠的液体。
　　不是红珠，那就只能是自己便宜老爹的小老婆了，被她发现听墙角、偷窥也就算了，竟然还撸着鸡巴摸着小娘的嫩逼，一旦自己应对处置不当，宋宁恐怕难逃一个失德不孝、有违人伦的罪责，他甚至不敢转头去看，怕看到小娘那双惊愕、愤怒、羞耻的眼神。
　　宋宁只装做什么都没有察觉，一副沉迷偷窥不能自拔的模样，其实早没了心思看房间内发生了什么，而是眼珠子斜着向下看，看到了衣服的一角，果然是小娘的衣裙，这让她心中更慌。
　　“使用【B级艳遇卡】×1！”
　　“使用【C级艳遇卡】×1！”
　　“使用【B级幸运卡提升卡】×1！”
　　宋宁在抽卡系统中激活了几张奖励卡片后，瞬间就察觉到了一丝变化，夹着他手的那双腿竟然松开了，手掌心也传来一股滑腻，小娘的蜜穴里竟在此时喷出一股淫液，她嘴里甚至发出一声呻吟。
　　小娘的这般模样宋宁倒是熟悉，红珠若是一天没被狠操一番，就会容易变成这副样子，她怀孕前并非如此，只是肚子越来越大，这种情况才越加频繁，宋宁猜测这应该是孕妇体内雌激素水平高引起的急发型性冲动，而这性冲动来的这么及时，恐怕正是刚才那三张卡片的功劳了！
　　系统卡片的生效并没有让宋宁掉以轻心，他正全神贯注的窥视着房间内的大娘和宋萍儿，因为小娘的一声呻吟动静并不算小，若是惊到了她们自己也会暴露。
　　好在那两人正咬着耳朵说体己话，完全没察觉到窗外的异响。
　　这让宋宁放心不少，胆子也大了许多，摸着小娘嫩穴的手指，在淫水润滑下直接插进去一根，感受了下那又热又紧的包裹感，便轻快的做起了浅浅的抽插。
　　小娘只感觉自己魂儿都快丢了，她在房间里的时候，察觉到窗外似乎有人在窥视，从房间里出来后便想一探究竟，看看是哪个胆大包天的竟敢在夫人的房间外偷看，没成想竟是宁哥儿在这。
　　如此有违纲常的事情，小娘本能就想要组织，她怕惊动了房间中的人，大家都不好收场，所以只能伸手去拍宋宁的肩膀，好提示他已经被人识破不雅之举，还不快速速离去？
　　可她怎么也没想到，宋宁那一只手竟然迅雷不及掩耳的伸进了自己衣襟之下，插进了自己的两腿之间，想要夹紧阻拦，却敌不过宋宁的蛮力。
　　平时这孩子看起来文文弱弱的，怎么有这么让人难以抵御的力气？
　　若是真让宁哥儿碰了身子，自己不过是一房小妾罢了，老爷只会把她逐出宋家，绝不会让已经有了功名在身的独子身败名裂。
　　所以小娘此刻再也不顾忌其他，就要出声喊人。
　　只是她嘴都张开了，还没来得及喊，一股源自灵魂深处的战栗喷涌而出。
　　这股战栗她并不陌生，只是从未如此强烈，以至于她本想叫人的呼喊，变成了一声削骨噬髓的呻吟，两腿之间也变得无比滑腻，若是此时再用那祈子符的话，定能轻松塞入。
　　“塞…塞入？”
　　小娘感觉到一根手指挤入了自己两瓣阴唇之间，然后老马识途般的插进了只被老爷使用过的嫩穴之中，她只好一边咬紧牙忍受着那根祸害自己的手指，一边用蕴含着嗔怒的眼神看向身前这个年纪和自己差不多、却要喊她小娘的宁哥儿，心中不停的涌现出各种念头来：
　　“竟、竟然还用另一只手，攥着、攥着那活儿！”
　　“那东西怎么能这么大！还涨的紫黑紫黑的，太吓人了！”
　　“宁哥儿一手攥着那活儿，一手奸淫这我的那里……”
　　“好似我那儿和那活儿联系在一起，怎么会感觉如此奇怪……”
　　“他在这看了半天，我和萍姐儿的身子被他看了清楚不说，大夫人的私事也一句不落的进了他的耳朵。”
　　“如此一来，恐怕就算自己没有被轻薄，喊人来了，也只会被他们反污不检点的罪名！”
　　“方才在房间里，红珠分明是故意让我的身子对着宁哥儿的方向……她和佘氏每天都是被宁哥儿如此大的这个填满吗？”
　　“他离我那么近，要是能摸一摸这东西，不知道会怎么样！这么大的一根，插进来恐怕会撑坏吧！应该不会，红珠不是好好的嘛？那我应该也能受的住吧～～”
　　小娘有些惊讶自己怎么会有这样的心思，她虽然是个地位卑微的妾室，可毕竟出身书香门第，若不是家途中落，宋老爷这种末流小官她是绝不放在眼中的。
　　她正有些羞耻于自己寡廉鲜耻的思绪，却听到宋宁压着声音说：
　　“红珠小骚蹄子，怎么只顾着让本少爷伺候你？还不快用手帮我揉揉？”
　　听到宋宁要她揉那活儿，小娘来不及想就伸出手握住了那根东西，生怕自己动作慢了，宋宁就会转过头来，然后发现此刻是她被错当作是红珠了。
　　“嘶～～”
　　小娘被入手的滚烫感吓得倒吸一口凉气，又赶紧闭上嘴，既怕惊扰了房间内的人，又怕被宋宁听出自己的声音，看着宋宁仍在往房间里面看，蹦到嗓子眼儿里的心终于又放了回去，思量到：
　　“他果然是把我错当作了红珠，这才误触了我的那里，若我能在他回头看过来之前离开，或许能全身而退，只当这一切都不曾发生过……”
　　“宁哥儿的这东西，我一手握着竟有些合拢不住，不仅粗壮，还长的要命，这要是插进来，不得丢了半条命去？”
　　“要是萍姐儿那浪蹄子看见了，不知道会春心泛滥到什么地步。”
　　“嘤～～那儿可真舒服，老爷也经常扣摸，怎么就没宁哥儿弄的舒坦呢？”
　　“别！别用两根手指啊！塞、塞得太满了呀！唔～～”
　　“流出来好多……要是这个时候塞那枚祈子符……肯定也能像萍姐儿和红珠一样，一塞就进去了……”
　　“…………”
　　“！！！”
　　“不对！不对！！红珠的骚穴里是塞着祈子符离开的，宁哥儿想必也看见了的，那他一接触我那儿就应该发现我和红珠的不同才对！”
　　“所以……他是故意装作认错了人！！他知道自己此刻正在摸着的是我的小穴！！”
　　小娘被自己灵光一现的推断惊的脑中一片空白，插在小穴里的两根手指带来的一波波强烈的快感，混合着禁忌、羞耻的感觉，让她有些站立不稳，迷迷糊糊中用闲着的那只手搭在了宋宁的肩膀上，脑袋也耷拉着，垫着这只手靠在宋宁肩上。
　　宋宁嗅着女人身上浓郁的香气，思量着小娘有没有看出来他是故意认错人的，不说别的，红珠可用不上这么香的胭脂，之前他倒是疏忽了这一点，不然小娘刚站到他身边的时候就该察觉出来的。
　　宋宁又有些庆幸，若非自己在最初认错了人，他还真不知道该如何应对，此刻误打误撞之下，自己的手指插在小娘嫩穴里，鸡巴我被她攥着撸，主动权已经从小娘那里转到了自己手中，他甚至可以再强势的试探一下，于是说到：
　　“还没正式当上小妾呢，怎么就用上胭脂了？这味道，和小娘的一模一样啊！嗯？”
　　他刚一问完，小娘那只撸着鸡巴的手瞬间顿了一顿，然后又重新撸起来，故意压低着声音说：
　　“嗯，是奴婢借了小娘一些胭脂水粉，虽然不多，倒也够用这一次了。”
　　可以，但仅此一次！这是宋宁从小娘话里听出来的意思，那么……
　　“唔！轻点～～”
　　小娘一声惊呼，感觉小穴里的手指爽利的抽了出来来，从自己的双腿间撤出，绕后搂着自己的屁股把她推到了窗户前面，背对着宋宁，那根她握着不舍得松手的大肉棒隔着衣服顶在自己屁股上。
　　她一边担心自己的声音惊扰了房间内的人，一方面忐忑着那根粗长东西的进入，前者她正好可以透过眼前窗户的缝隙去观察，后者她无力、也无心阻止宋宁的侵犯。
　　窗户的缝隙很小，比自己两腿之间的缝隙还小，不然房间里面容易发现外面有人窥视。
　　可透过这道缝隙看的又很清楚，不能说是一览无余，只能说是身临其境。
　　令小娘惊恐的是，房间内的大娘和宋萍儿竟直勾勾的盯着窗外，好像是自己惊呼的声音被她们听到了，吓得她赶紧用手捂住自己的嘴巴，生怕引起那二人注意，幸好大娘没看出什么端倪，又忙着和宋萍儿说私房话，这才不再关注窗外，只当是鸟鸣兽叫罢了。
　　心中的石头稍稍落地，她想要转过头来示意宋宁小心些，不要弄出动静，可脑袋才转动少许就被一只手按在脑袋上往下压，让她没法回转，身后的宋宁贴着她的脊背，在她的臻首后面喷吐着热气说：
　　“骚逼丫鬟，本少现在就当你是我那装模作样的小娘，平时看着老老实实，骨子里竟是个摸了鸡巴会流水的浪蹄子。你可不要转过脸被我看见，坏了我的好事！”
　　小娘被他一通指桑骂槐，只觉得羞臊的狠，心中也奇怪，自己书香门第的大家闺秀，怎么就撅起了屁股，等着自己名义上儿子用那东西插？
　　********************
　　宿主姓名：宋宁
　　年龄：19
　　拥有道具：
　　【柯南的变声领结（B级）】，
　　【遗忘面具（B级）】，
　　【灵念项圈（B级）】，
　　【窃玉偷香（B级）】。
　　拥有属性：
　　【欲望高涨（B级）】，
　　【鼻涕泡（B级）】，
　　【永恒贤者（B级）】。
　　拥有卡片：
　　【B级肉棒增强卡】×3，
　　【B级体质增强卡】×7，
　　【B级颜值提升卡】×4，
　　【B级气质提升卡】×2，
　　【B级乳房优化卡】×5，
　　【B级私处优化卡】×3，
　　【B级身材优化卡】×3，
　　【B级艳遇卡】×2（已使用×1），
　　【B级幸运提升卡】×2（已使用×1），
　　【C级肉棒增强卡】×5，
　　【C级体质增强卡】×7，
　　【C级副本卡】×1，
　　【C级艳遇卡】×1（已使用×1）。
　　拥有卡包：
　　【B级道具奖励卡包】，
　　【B级属性奖励卡包】，
　　【B级基础卡包】，
　　【C级基础卡包】，
　　【D级基础卡包】。
　　拥有碎片：
　　【角色扮演奖励卡包碎片（B级）(8/10)】，
　　【特殊能力奖励卡包碎片（B级）（8/10）】，
　　【场景空间卡包碎片（B级）(3/10)】，
　　【B级奖励卡包万能碎片】×11。
　　拥有现金：775万元。
　　拥有副本金钱：白银27500两
　　宿主成就：
　　【一滴也没有了】、
　　【脚踏两条船】、
　　【一千次性爱】、
　　【独宠一人】、
　　【安全第一】、
　　【第一次双飞】。
　　任务列表：
　　A级卡包激活任务一：和三对不同的女孩双飞，完成后可解锁下一步任务。（已完成）
　　A级卡包激活任务二：分别和三名处女做爱，已完成2/3。
　　A级卡包激活任务三：解锁五种以上B级卡包，已完成3/5。
　　A级卡包激活任务四：进行一次B级以上副本，完成度≥20%。（未完成）
　　副本任务：
　　日常任务1：和宋府府内女子性爱，获得奖励：副本时间+1天。
　　日常任务2：和宋府府外的女子性爱，获得奖励：副本时间+12小时。
　　剧情主线任务一：寻找金莲，并获得其好感。任务奖励：副本时间+3天，B级抽卡奖励1次。
　　主线任务二【调查真相】：调查陪嫁丫鬟换人的真相，完成奖励副本时间+7天，获得B级抽卡奖励三次。

第241-250章
　　小娘只觉得两腿之间酥麻的仿佛来回爬着数不清的蚂蚁，不时间还有被叮咬的酸胀痛感，心中无声的催促着宋宁快一些插进来，她也不清楚自己是想快些开始，快些迎接那未知的感觉？
　　还是快些结束，结束这难熬的折磨？
　　她做了一个从来没做过的动作：扭了扭屁股，用自己的臀肉挤压那根越来越烫的东西。
　　这动作更加让小娘无地自容，因为这让她想起了她家道中落，被迫沦落风尘之后那段最想永远忘却的记忆。
　　“这下他总应该要插进来了吧！”
　　曾经痛苦的回忆中一条百试不爽的小技巧，此刻竟然让小娘有些情难自禁，料定宋宁定会人耐不住。
　　其实她预料的并不错，如果身后这具躯壳的主人是原本的灵魂，此时定然已经猴急猴急的插入了，而宋宁又岂是她能预料的？
　　“啊唔～～～”
　　小娘的惊呼被她自己的手死死按下去一多半，她之所以没完全忍住，只因感觉到下半身一凉，衣服的裙摆被推着堆挤腰上，她那似羊脂般细腻白净的翘臀暴露在宋宁跟前。
　　紧接着就是一双有力的手一左一右的抱住她的两瓣屁股，模仿着打太极的姿势，左手逆时针，右手顺时针，缓慢而用力的画着圆。
　　“不、不可以～～”
　　小娘觉得今天自己怎么会这么淫贱，大腿之间的那两瓣阴唇，被臀部裹挟着夹紧向上，可闪着水光的淫液却被挤压出来，有的直直的向下滴落，也有的顺着浑圆的大腿，留下一道道反光的水痕。
　　更要命的是那双手揉了几圈之后，竟然贴着自己的肌肤顺着腰肢向上摸索。
　　“他！他要干什么！别！不要！不要啊！不可以！”
　　小娘又惊又骇，捂着嘴的那只手更加用力，好让自己发不出声音，脑袋还用力的摇晃着表示拒绝，另一只手想后面伸过去想要阻止，可就算她力气比宋宁大，又怎么能用单手一下子抵挡住两线进攻？
　　左绌右支之下，往往是全线溃败。
　　宋宁方才偷窥的时候就很是眼热小娘的这一对木瓜奶，此时有机会抓在手里把玩，又怎么会浪费呢？
　　十根手指舒展至极，两粒乳头各自夹在食指与中指之间，然后掌心贴紧乳球的下半球，然后十指弯曲后紧紧抓握，一种掌控不住的饱满感，和触之即陷的绵软感。
　　“这奶子真的是绝了，便宜老子竟有这般艳福！鸡巴太胀了，正好试试小娘的嫩穴！”
　　宋宁心中这般想着，就挺着鸡巴往前戳，沉甸甸的大肉棒在重力的作用下没有向上翘，而是笔直的对准了正前方，省得还要用手下压鸡巴的角度，才能对准小娘的蜜穴淫洞。
　　紫红色的龟头准确的顶在湿答答蜜穴口，宋宁随随即用力。
　　“啪！”
　　宋宁的小腹撞击在小娘的雪臀上，发出清脆的撞击声，鸡巴上没有传来湿润温暖的包裹感，只感觉几乎被他搂在怀里的小娘身体猛地颤抖了一阵，原来是龟头贴着粘腻的肉缝往下滑，划过了充血的阴蒂，小娘在那一刹那间心中的思绪也真的是感慨万千，本已经期待了被狠狠插入许久，结果却被过门不入，那一下从屁股上传来充沛的撞击力，让她知道宋宁并非故意如此，所以只是咬紧牙关，没呻吟出声音。
　　低头看着从自己两腿中间插进来，露出一大截儿的鸡巴，小娘吞了吞口水，忍着不去想它，而是趴在窗缝往房间里探视一番，看到里面的母女二人仍在私语，仍然没有察觉到窗外的动静，悬着的心又安稳了一些。
　　小娘的精神刚刚放松一些，就感觉到一股股酥麻的快感从大腿根处传来，再次低头去看，才看到紫红色的龟头正蹭着自己那两瓣阴唇抽插，一股股淫水滋透了宋宁的鸡巴，顺着她的两条大腿往地上淌。
　　如果是平常，在自己房间里被老爷这么玩，小娘肯定会撅着屁股享受，可此时此刻，且不说宋老爷随时会回家，房间里宋夫人和宋萍儿也随时可能发现窗户外的二人，只说她自己嫩穴里面那股子空虚就让她想要发疯。
　　她恨不得用手扶着宋宁的鸡巴对准自己的穴口狠狠插进来，可唯一能用的那只手刚刚还阻止宋宁摸她奶子，难道现在又去扶着鸡巴插入吗？
　　无可奈何的小娘只好羞耻的扭动翘臀，用力让屁股大幅度的扭动，这才挣脱了插在她股间的那根鸡巴。
　　鸡巴刚从小娘股间抽出来，她就立刻停止了扭动，怕宋宁误会她是在反抗，所以又主动的用力撅了撅，只是她看不到鸡巴的位置，撅了几次穴口都没对准龟头，要么怼在酥软的臀肉上，要么怼在浑圆的大腿上，还有几次怼在肉缝上，再一次滑进了股间，小娘只好再次扭动屁股，让鸡巴抽出去。
　　她越是对不准就越是着急，越是着急她就越用力的往后撅，越用力就更加感觉不到龟头正确的位置，直到她的雪臀上被戳的一片狼藉、满是淫水，才终于不顾一切的用刚才阻止宋宁的那只手，插到自己大腿中间，伸出两根手指勉强夹着固定住宋宁的肉棒，同时不耐烦的扭动屁股，让龟头顶在了蜜穴口上。
　　“宁哥儿，快把你的东西插进小娘的里面吧！”
　　宋宁十分意外，他确实没想到小娘会开口求操，尽管小娘的声音很小，尽管她说的“东西”、“里面”是那么的含糊其辞，可这就足够了，足够刺激宋宁那根绷了很久的神经，他捏着木瓜奶的双手用力的控制着小娘，双臂也顺势夹紧她的娇躯，然后就是全身肌肉同时迸发出澎湃的力量。
　　“叽咕…啪！”
　　肉棒插入肉穴时发出紧密结合在一起的声音，特别是插进最深处时那一声清脆的撞击声，与刚才不同，这次“啪”的声音伴随着小娘欢愉而满足的呻吟声：
　　“嘤啊！呜、呜……”
　　“嗤哈嗤哈～～唔……”
　　第一句是身体本能的娇吟，
　　第二句是灵魂理智的控制，
　　她刚才去扶鸡巴的那只手，也湿漉漉的，那是她自己的淫水，此时不顾上嫌弃，拇指抵着下巴，四根手指塞进嘴里用牙齿咬着，这才压抑住了娇吟的本能。
　　…………
　　此时房间里的母女二人，大娘搂着倚靠在她怀里的宋萍儿，心疼的轻拍着女儿的后背，说到：
　　“你们这样做，唉……若是不出纰漏，的确是能给咱们家带来很大的裨益。”
　　“你爹爹总说我是妇人之见，现在看来，这家里的确是我的见识最为短浅……”
　　“你们的事情娘帮不上忙，只能时时祈求菩萨保佑咱们家……”
　　大娘正说了一半，突然看到有一扇窗户被打开一条缝，发出“吱呀”的声音，两人的对话戛然而止，齐齐朝着窗户的方向看过去。
　　“是谁在哪！”
　　宋萍儿一声厉喝，她的心思比大娘的细密、灵活的多，第一时间就想到母女二人的体己话被人偷听了去的严重后果，身体猛地从大娘怀里挣出来，站起身便冲向了被打开的窗户。
　　…………
　　小娘一只手撑在窗框上，一手塞在嘴里让自己叫不出声音，身体随着宋宁的抽插不停的耸动着，此时的她大脑中已经是一片混沌。
　　开始的时候还能感觉到身体的快感是从私处传过来的，虽然感觉无比的强烈，却和她认知中的没有本质区别，可随着那根东西抽插的越来越深、越来越快，花心被撞击的越来越频繁、越来越重，她才意识到自己对宋宁的放纵或许是个错误。
　　“轻、轻点啊！那里面、那里面可是你的弟弟、妹妹啊！”
　　小娘在心中哀嚎，脚下软绵绵的踩不出力气，膝盖向内并拢顶在一起，这才没瘫软在地上，可是宋宁的冲击力根本不是她能承受的。
　　“要、要被宁哥儿的大鸡巴干死了，一点、一点力气都没有了……”
　　“别抓、抓奶子了，搂着点我，快站不住了呀！”
　　这一刻，她太想对宋宁说出这番心里话，可天知道堵着嘴的手指拿出来之后，自己是不是会忍不住浪的发出其他声音，所以她无论如何也不肯松开紧紧咬合的牙齿，只好挪了挪扶着窗沿的那只手，想要更趁手些，好让自己站的更稳。
　　“嘎吱～～”
　　肉体撞击的“啪啪”声和剧烈运动的喘息声中，突兀的出现了木枢转动的声音，小娘急忙仰起头，绝望的看到窗扇向外打开，窥视房间里面的那条缝隙豁然洞开，坐在榻上的大娘和宋萍儿同时转过头来盯着被打开的窗户看。
　　“不！不！不要看！”
　　“停！快停啊！”
　　“别操了！别操了啊！”
　　小娘无力的摇了摇脑袋，只觉得自己这下算是完蛋了，什么大家闺秀、什么三从四德，自己现在这副样子，和淫娃荡妇有什么区别？
　　和青楼勾栏里的风尘女子有什么不同？
　　不！
　　不！
　　至少她们不会大着肚子和自己名义上的儿子做这种事。
　　也不会让家里的主母和长女看到自己被抓着奶子，被操的一耸一耸的。
　　“唔～～别、别停！”
　　“好儿子！好宁哥儿！小娘的奶让你抓！小娘的屁股撅着给你弄！”
　　“怎么会这么！这么快活！哪怕被扫地出门，能这么快活一会，也值了啊！”
　　小娘看到房间里萍姐儿朝着窗户这走了过来，知道无论如何瞒不过去了，似乎是破罐子破摔了，塞着嘴巴的手也不再坚持，抽出来也扶在了窗沿上撑着身体，品尝到自由的小嘴，果然和她之前担心的一样，无法控制的发出了浪声浪语：
　　“萍姐儿，来看你弟弟的大鸡巴把小娘操的，是不是和你被公爹操的时候一模一样？”
　　“大娘，你被五个和尚围奸，恐怕也没有你儿子一根鸡巴操的厉害。”
　　“宁哥儿～～小娘的骚穴舒不舒服？狠狠的往里操，把你的鸡巴插进小娘的肚子里，戳到你妹妹的脸上吧！”
　　“宁哥儿～～小娘的奶子好捏不好捏？多捏捏，别怕把奶水捏出来，奶子捏的越厉害，回来奶水约足！”
　　“老爷！老爷！贱妾跟你骂的一样，骨子里就是个骚货，骚逼被大鸡巴一插就露了原形了，你快、快告诉宁哥儿，贱妾要被操死了啊！”
　　随着宋萍儿越来越靠近窗户，她脸上的表情就是惊疑，小娘的浪叫也越加高亢，大有破罐子破摔、彻底放飞自我之势。
　　肉体快感中最后的少许滞涩，也随着最后一线矜持烟消云散，整个人淹没在了一波一波的高潮中，双腿晃了几晃，彻底没了力气，若不是身后的抽插停了下来，身子又被一双手搂着，她恐怕就直接瘫在了地上。
　　一切尘埃落定，小娘闭目回味，她已经不怎么在乎被大娘和萍姐儿看见自己耻态之后会有什么后果了。
　　“这窗户怎么就自己打开了？好是奇怪！”
　　只听走到窗边的萍姐儿纳闷的疑问，然后就是“吱扭”的一声窗户被重新关上，似乎完全没有看到窗外这有悖人伦的春景。
　　“或许是有阿猫阿狗，不巧碰开了窗户吧，萍姐儿，你莫在窗边久站，小心受凉才是！”
　　如果是萍姐儿一个人视若无睹也就算了，大娘竟然也是同样的反应，这不免让思绪被快感冲击成七零八落的小娘更加迷糊。
　　宋宁欣赏着小娘的雪臀，因为刚才的抽插冲击，被撞出一片片粉红，即便她已经身怀六甲，丰腴的腰身也难掩其夸张的腰臀比，老爷子真的是艳福不浅。
　　心中再次赞叹后，宋宁默默的查看了脑海中的信息：
　　“完成成就【隐秘窥视①】，获得道具奖励【窥视幻尘】”
　　“【隐秘窥视①】：进行简单窥视，窃听私密且不被当场发现，成就可升级。”
　　“【窥视幻尘】：A级消耗型道具，使用后可隐匿幻尘覆盖范围内的一切不被发现，仅在窥视时有效，使用时长和覆盖范围影响消耗速度，剩余81%。”
　　“完成日常任务3：进行一次乱伦性爱，奖励副本时间+1天。”
　　查看完系统信息的宋宁，回过神来看着正在喘息的小娘，以往的小娘，宋宅里里里外外都觉得她是个大家闺秀，只不过是家道中落才沦落到宋宅填房做小。
　　没想到在她以为自己羞人的样子被人看到之后，竟然会展现出如此反差的一面，看来支线任务【小娘的野望】或许可以以此为突破点来推进。
　　“使用【C级体质增强卡】×3！”
　　“使用【B级体质增强卡】×1！”
　　既然有乱伦的每日任务，那今后少不得要每天都来小娘身上刷一下副本时间了，默默的对着小娘使用了几张卡片，增强一下她的体质，免得像今天似的放不开，连射精的感觉都没有呢，她就软塌塌的没力气了。
　　卡片的效果立竿见影，宋宁明显感觉手上的重量一轻，小娘已经能凭借自己的力气站立，甚至还扭了扭屁股，套弄了两下，随即又觉得羞耻至极停了下来。
　　宋宁松开了握着一对大奶子的双手，慢慢后退一步抽出了鸡巴，要是在这个地方继续和这个反差的大奶小娘乱伦，免不了要浪费【窥视幻尘】，这可是他现在唯一的A级道具，还是消耗型的，用一点少一点。
　　小娘失落的感受着身体由充实变成空虚，虽然刚才那前所未有的快乐仍在余音绕梁，可毕竟恢复了基本的理智。
　　今天先是稀里糊涂的被自己名义上的儿子操了，然后又一不小心碰开窗户，几乎已经暴露在了萍姐儿面前，至于刚才为何被宋萍儿视而不见并不知晓，她也不急着一问究竟，只好自欺欺人般当自己是红珠，被宋宁误认错后操了一顿。
　　小娘头也不回的整理起自己的衣着，以免二人面面相觑后更加尴尬，听身后窸窸窣窣的声音，知道宋宁麻利的提了裤子，然后无声的拍了拍她的屁股，一声不吭的从一旁离开，小娘没有阻拦的意思，拾掇好自己后便也离开了这处窥视角落，她有些担心宋老爷回房后找不到自己，又会横生枝节。
　　宋宁没忘记正是大娘寻他才来的这里，虽然耽搁了许久，他也不好径直离开，站在房外清了清嗓子，朗声道：
　　“大娘，听仆子说您有事儿吩咐我，孩儿不肖，让您等久了吧？”
　　房间内传来宋萍儿的声音：
　　“宁哥可算来了！快进来吧！母亲等你半天了都！”
　　宋萍儿的声音由远及近，话音刚落房间门就从里面推开，宋宁的便宜姐姐挺着个大肚子招呼他快进房间，宋萍儿亲昵的拉住宋宁的手往房间里引，模样端庄而亲切，与刚才窥视时判若两人，要不是手腕上传来湿黏的触感，那是宋萍儿塞祈子符的时候沾上的淫液，宋宁还真当她是个三从四德的贤妻良母了，刚跟着宋萍儿进了堂屋就故意问到：
　　“姐，你手上怎么湿湿的？”
　　宋萍儿一脸温柔看不出什么端倪，可眼神里隐藏着的情欲一闪而过，笑着说到：
　　“姐给宁哥儿沏了蜜水，一不小心撒出来弄湿了。”
　　蜜水？还是蜜穴水？宋宁腹诽，嘴上却说：
　　“姐怎么还当我是小孩子，又用蜜水哄我！姐你手烫疼了没？快给我看看！”
　　宋宁用另一只手握住宋萍儿的皓腕，轻轻反转让手心朝上，握着手指仔细看了看，然后牵引着递到嘴边，在宋萍儿没反应过来之前，就张嘴含住了她的手指，吮吸了上面的汁水，然后一脸“果然如此”的表情，嫌弃道：
　　“一点都不甜，根本不是蜜水，姐你果然是骗我。”
　　宋萍儿没想到沾满了淫水的手指会被自家胞弟含着吮吸，愣了在了原地，呆呆地看着宋宁往房间里面走去，等他进了内室才回过神，抬起手竟也伸进嘴里吮吸了一下，媚眼如丝的不知道在想什么。
　　内室里宋宁刚一进来就对着床榻上的大娘行了一礼，说到：
　　“孩儿回来的迟了，竟让母亲等了许久，是孩儿不孝了！”
　　宋母见自己的儿子如此懂事，脸上露出了欣慰的表情，觉得自己为子女、为这个家所承受的苦难都值得了，可想起自己还要维持住严母的架子，旋即皱着眉轻声呵斥到：
　　“亏你知道自己还有母亲在这里等着，看你在外面疯玩成什么样子了？”
　　“不孝？你还知道什么是不孝吗？不孝有三，无后为大，佘氏的肚子到现在都没个动静，你到底准备什么时候让娘抱孙子？”
　　听到这，宋宁赶紧辩解到：
　　“母亲，儿子知道您急着抱孙子，虽然蔓儿那里还没动静，可红珠的肚子一天比一天大，儿子觉得她肯定能诞下男丁，延续咱们宋家的香火。”
　　原以为大娘听到红珠的肚子会消消气，可没成想母亲的火气更大：
　　“你毕竟有功名在身，红珠又不过是个通房丫鬟，没名没分的，怎么好当我孙儿的生母？”
　　大娘正欲接着训斥，宋萍儿终于姗姗来迟的进了内室，看见自己的弟弟被训斥，急忙上前安抚大娘：
　　“母亲，宁哥儿有后这可是喜事儿，您怎么生这么大的气？放心气坏了身子，抱不动孙子了可怎么办？”
　　“宁哥儿，你既然已经向母亲认错了，便要一力改正，还不快说说，让母亲宽心？”
　　宋宁看大娘和宋萍儿的一唱一和的样子，心中恍然，这二人刚才已经许了红珠做妾，却不想主动开口，非要等宋宁提出不可，既然明白了大娘心中所想，他便顺其心意说到：
　　“儿子盘算着，让蔓儿给娘家去一封书信，商量把红珠纳了做妾，只是此事尚需大娘首肯才行……”
　　宋宁话音刚落，大娘就接过话茬，说到：
　　“嗯……也不失为一个办法！记得，让佘氏在信里说，让她娘家再送个通房丫鬟来。”
　　“过几日我就去庙里，向菩萨求个吉日签，萍姐儿，你要同我一起去。”
　　“虽然只是纳妾，可也不能马虎，必须做的礼数周全，才能让红珠肚子里的孩子平平安安的。”
　　宋萍儿也说到：
　　“记得让蔓儿娘家给红珠也送些嫁妆来，才好风风光光的把红珠娶进门，如此一来，也好教邻里们知道，咱们宋家的长孙可不是贱婢所生。”
　　宋宁只有点头称是，大娘和萍姐儿又嘱咐了几句，他一一记下，这才离开大娘房间，他原本打算回自己和媳妇佘氏的房间，刚操过小娘的鸡巴还挺着呢，正好用蔓儿的嫩穴把精吸出来，可没想到路过小娘的房间时，便宜老爹正敞着房门坐在堂厅中，小娘虽然挺着肚子，仍现在宋老爷身后捏肩伺候着，他只好走到近前，对着老爷和小娘分别行礼后说到：
　　“爹，县衙今日公事如此繁多？怎么这么晚才下值回来？”
　　“姨娘您伺候爹爹辛苦了！”
　　此时大娘不在，称呼姨娘更显尊重，她一脸羞臊的表情，定是想起刚才被宋宁操的魂儿都丢了，幸好躲在宋老爷身后，只有宋宁看到了，两人不着痕迹的对了个眼神，特别是宋宁竟神色如常，仿佛什么都没发生过似的。
　　就听宋老爷说：
　　“我听家里的仆子说，今天宁哥儿在外面浪荡了一天，傍晚才回家里？”
　　“你虽然已经有了功名在身，却也不过是个秀才，之后还要中举，还要进士！万万不可荒废了学业！”
　　“除了学业，家里的香火你也要放在心上，你看为父我一把年纪，仍然勤耕不辍……”
　　宋老爷话说了一半，感觉捏着肩膀的素手停了下来，回头看了看身后的小娘，发现她面色羞红，宋老爷还以为是自己说的话有些逾越人伦纲常，羞臊了小妾，便打住了话头，没把话说完，但意思已经十分明显：催娃！
　　宋宁把大娘的一番安排如实禀告，老爷子点头称赞自己的发妻安排的十分妥当，听到多要些嫁妆时更是喜笑颜开，连对宋宁的劝学都忘记了，只是不耐烦的挥手，催宋宁快去让儿媳妇给娘家修书去信。
　　几个时辰之后宋宁的房间里，地上凌乱的散布着衣服，床榻上红珠侧着身子盖着被子已经沉沉睡去，桌案上一盏烛灯，明亮的灯光照射在一具赤裸白皙的娇躯上，正是随着一下下抽插前后摆动着的佘蔓儿，她哀求着说到：
　　“好相公，你轻一点～～”
　　站在佘蔓儿身后操她的不正是宋宁？
　　宋宁搂着她的双乳，用着和操小娘一样的姿势，站在蔓儿身后操她，其中自然是有着别的意味，只是佘蔓儿并不知晓罢了，宋宁的手指夹着乳头挤了挤，促狭到：
　　“你叫我什么？”
　　佘蔓儿脸色越发红艳，那话儿说不出口，可夫君故意捉弄的她欲生欲死，只好重新哀求到：
　　“好爸爸，轻点操蔓儿的小骚穴，大鸡巴插的这么狠，蔓儿的手快握不住毛笔了！”
　　宋宁的动作这才变得轻了一些，只是频率更快，好在佘蔓儿已经稳住了身形，握着毛笔继续在纸上写着什么。宋宁在她身后看了看，赞叹道：
　　“蔓儿竟写的一手好字！”
　　佘蔓儿握着毛笔舔了舔墨，谦逊道：
　　“是相公…啊！痛！”
　　乳头被掐，吃痛的佘蔓儿又记起宋宁那让人羞死的要求：替腹中的胎儿叫声爸爸，可以增加受孕的机会。
　　若不是这个理由，她是宁肯痛死也叫不出口的。
　　“是、是爸爸磨墨磨的好……嘤～～”
　　宋宁看了看砚台里浓稠的墨汁，再次夸到：
　　“蔓儿的这一手字笔锋透骨、墨迹滑润如意，是比平时更有进益，这墨汁的确功不可没！没想到蔓儿小穴里的蜜水不仅甘甜，用来化墨竟然也是极佳？哈哈哈！”
　　这信恐怕是要给父亲、母亲看的，佘蔓儿想起刚才相公用砚台在她两腿之间接了那羞人的春水，磨了墨让她写家书，那二老闻到的墨香里岂不是要混淆着她的阴精和相公阳精的味道？
　　想到这一节，佘蔓儿再也压抑不住一波又一波快感的冲刷，手里的毛笔掷在一边，双手撑在案桌上，可软绵绵的无力支撑，上半身只好软绵绵的趴下去，一对圆滚滚的奶子压在刚写好的书信上，还没干透了的墨迹蕴在雪白的胸脯上，污了一片，这一纸书信也皱皱巴巴的，恐怕不能再用，只是她哪里还顾忌得上这些？
　　翘臀扭到最舒服的角度，好让鸡巴插的更深入一些。
　　宋宁看她的痴态，知道此女已是要泄身了，若是红珠或许还会说许多浪言骚语，佘蔓儿却确是为难死她了。
　　于是双手箍着柔软的腰肢，风风火火的发泄着欲望和体力。
　　许久之后，肉体的撞击声戛然而止，房间内只剩下粗重的喘息声。
　　“相公，蔓儿里面好胀～”
　　“嗯，因为里面被阳精灌满了。”
　　“相公，那蔓儿这次也会有宝宝的吧？”
　　“嗯，这次一定会。”
　　“相公，恐怕妾要重写一封新的书信了。”
　　“嗯，我再给蔓儿研墨。”
　　“相公，蔓儿好困啊！能不能明天再写？”
　　“好。”
　　“相公，明天墨就干了吧……”
　　“没事，明天再操一些骚水出来就好。”
　　“相公……”
　　“嗯？”
　　“没事……”
　　“嗯，那快睡吧。”
　　“相公……”
　　“嗯？”
　　“相公，你在里面妾睡不着，拔出来好不好……”
　　“不好，要用鸡巴堵住你的小穴，好让阳精流不出来才好。”
　　“哦……知道了，相公。”
　　“嗯。”
　　“相公……”
　　“嗯？”
　　“没事，相公～～”
　　“没事你扭屁股干什么？”
　　“嘻嘻，忍不住就想扭嘛！”
　　“哼！”
　　宋宁哼了一声后，两人都不再说话，不一会儿，屋内再一次响起了轻快的啪啪声。
　　……
　　日上三竿，从梦里醒来的宋宁，闭着眼睛搂了搂怀里的两具娇躯，薄薄的被衾下，右边背对着依偎在他的怀里，一只圆润饱满的奶子被握在手中，让人爱不释手，其主人是年轻且少经云雨的金莲。
　　左边女子躺的靠下一些，几乎整个人盖在了被衾下面，臻首没有枕着宋宁的胳膊，而是在腋下，好让宋宁的左臂不被枕压拘束，身子也可随意向右侧卧，正是懂得伺候男人的干娘王仙儿。
　　那日在大娘房外窥春之后，宋宁是日日在家中操穴打卡，用日常任务延长副本时间，奈何红珠和小娘身孕愈重，而蔓儿虽然还没有喜讯，可也怕操的太猛，影响了或许已经孕育的小生命，宋宁在这几人身上难以尽情发泄。
　　因此还会去城西裁缝铺里，与王仙儿和金莲两人淫乐。
　　昨日王仙儿说已在宋宅附近置好了宅院，又恰巧大娘和宋老爷带着全家女眷去了寺庙祈愿，要住一日才回来，这才带着王仙儿和金莲搬进了新宅子住了一晚。
　　只是宅子里只有他们三人不免有些冷清，还应该再置办几个俏丽的小丫鬟，既能伺候起居，又能供他淫乐，而一个姿色上乘的处子丫鬟的价格也不过是一百两银子罢了。
　　宋宁正思量着买几个时，感觉一只微凉的小手握住了他的阳根，握住的力道不轻不重十分舒适。
　　宋宁左臂抬起掀开被衾，果然看到王仙儿那双妩媚的眼睛正注视着自己，还吐出了湿热的舌头舔舐他的乳头，真不愧是曾经的红牌，伺候男人几乎是她身体的本能一般。
　　宋宁用手压在她的脑袋上往下按了按，王仙儿便懂事的在被衾里往下蠕动，一个雪白浑圆的翘臀从被脚处撅着露出来，一晃一晃的摆动，和阳根上传来吞吐的韵律别无二致。
　　“多买几个丫鬟，交给仙儿调教就好……“
　　宋宁心中如此思量，感觉怀里的金莲也从睡梦中醒了过来，然后也蠕动着娇躯，不一会儿被脚处又多出一个雪臀……
　　……
　　“公子，您尝尝这个菜。”
　　宋宁身边一左一右坐着两个姿色艳丽的女子，左边那女子看着也不过堪堪二十岁的妙龄，可神色和举止之中总能透露出沉浮世事的暮气，她胸前的衣襟敞着，露出一对雪白的乳球，趁着给宋宁夹菜时蹭在宋宁胳膊上。
　　右边那女子年纪明显大一些，似乎三十过半的年纪，脸上的粉脂比之年轻女子还要清淡些，若不看她身上半透明的薄纱，还以为是个端庄的正经妇人，正握着酒壶给宋宁斟酒。
　　宋宁没有理会给他夹菜的年轻女子，而是端起酒盅饮了一杯，酒并不是什么烈酒，而是带着甜味儿的米酿，很是解渴，放下酒盅后问右边那女子到：
　　“你叫金玲？”
　　那女子点头称是，于是继续问：
　　“听说你想找人赎身了？”
　　这名叫金玲的女子终于说话了：
　　“是的，公子，奴婢年长色衰，想求个安稳的后半生。”
　　宋宁再问：
　　“给你赎身要多少银子？”
　　金玲也是得知了曾经的姐妹传来的消息，知道面前这人是难得的好买主，不想错失机会，赶忙回复到：
　　“奴婢的身契要两千两银子，老鸨子看在和我多年姐妹情分上，免了一千两，就当作我的嫁妆了，另外我还有五百多两的体己钱，也一并拿了出来，算下来，不到五百两就能给奴婢赎身了。”
　　金玲嘴里这么说，仿佛给她赎身占了多大便宜一般，可五百两银子已经不是小数目了。
　　只是宋宁并没有在意这些，而是拿出了一张银钞，放在桌上，推到金玲面前，说到：
　　“你的体己钱还是自己留着吧，这一千两给你，赎了身就别端着了，伺候起来吧？”
　　金玲在被赎身前刻意维持着自己端庄的模样，这般更讨金主喜欢一些，此时千两银钞就在眼前，她也不去碰，看到宋宁分开了双腿，便明白了他的意思，不言不语的钻到桌子下面，爬到宋宁的两腿之间，从双手在衣衫下摸到那火热时，忍不住露出惊愕的表情，然后顾不上羞耻的撩开衣衫，看到了握在手中那根不可置信的阳根。
　　“好粗的大鸡巴！”
　　金玲和那年轻女子异口同声的惊呼，只是金玲马上吐出舌头开始舔舐这根从未见过的巨根，而那年轻女子却眼巴巴的看着，只能用双乳贴在宋宁胳膊上蹭，双腿也夹紧了扭动着，看上去十分动情。
　　宋宁仍没有理会那年轻女子，仍对着金玲说：
　　“今后每月给你百两养身银，在城西王氏裁缝铺安身，你只需自称王干娘，其他我并不限制你。”
　　看女人应承下了，宋宁这才看向那年轻女子，女子连忙说到：
　　“公子，奴婢叫做……”
　　没成想却被宋宁打断：
　　“我问过了，你的赎身银是五千两，我已经把银钞交给老鸨子了，以后你名为金莲，在裁缝铺旁的武家做媳妇，每月二百两养身银，我吩咐你的事做好了，另外有赏。”
　　宋宁自顾自的说着对年轻女子的安排，并未在意她神色中的疑惑和不甘，这两女便是王仙儿推荐的替身人选，与王仙儿和金莲最是相似。
　　王仙儿并不清楚宋宁是想以这两人为饵，引出武松与西门庆，暗中甄别出谁是副本竞争者，再然后以有心算无心，击败竞争者、赢得竞赛副本。刻意区别对待二人，正是因为二人的任务有所不同，“王干娘”不仅要做西门庆和“金莲“的皮条客，还要看管着“金莲”。而“金莲”不仅要做武大郎的媳妇，还要让可能是副本竞争者的武松或西门庆玩弄。
　　宋宁一边琢磨后续如何算计竞争者，一边给“王干娘”和“金莲”说着如何演好各自角色。他用手插进金莲并拢的双腿之间，说到：
　　“把腿分开，我看看你的骚逼。”
　　“金莲”扭捏了一下，想要装装矜持，可看到宋宁冷冽的目光，还是乖乖的撩起散乱的裙摆，抬起一条腿踩在座椅上，露出了覆盖着浓密阴毛的妓女骚逼，两瓣阴唇被大腿根的肌肉扯开，粉色的膣肉蠕动着把小穴里的淫水挤了出来。
　　她的奶子蹭了半天，有看着“王干娘”独享了半天，早就春心泛滥的一塌糊涂，这也是她潜意识里开始服从宋宁的原因。
　　宋宁用手揪着一撮儿被淫水浸湿了的阴毛，扽了扽，说到：
　　“把毛去干净了吧，用剃的，或者脱毛，最好是脱毛，你应该知道怎么脱吧？不知道的话就让干娘帮你。”
　　“金莲”似乎吃痛，皱了皱眉，但还是点了点头，说：
　　“公子，我知道的，那个我学过的，听说会很痛！不过我会听公子的吩咐。”
　　她的态度让宋宁还算满意，点了一下头，是对其态度的认可：
　　“嗯，看你这么懂事，公子我就奖励你享用这根馋了半天的鸡巴好了，干娘你且先退开，让她骑上来自己套弄，等我喂饱了这只小浪蹄子，再与你玩乐。”
　　“金莲”自然是喜形于色的站了起来，麻利的脱光了自己的衣服，不等“干娘”闪开位置便抬腿跨坐在宋宁腿上，她面对着宋宁，小腹被火热的鸡巴顶着，小穴深处传来的渴望更加炽热，挺着胸脯往宋宁身上压，双手抱着宋宁，焦急的在他的背上开来回抚摸。
　　宋宁发现自己的阳根被“王干娘”的手握着，前后摇了摇，龟头在“金莲”的阴唇间来回蹭了蹭，没蹭几下就被淫水湿透了。
　　她的脑袋从“金莲”的身侧探出来，说：
　　“公子，让奴婢扶着您的大肉棒，对准了这小浪蹄子的小骚穴，您可得悠着点干，可别一下子插到底，把她的骚穴给捅坏了！”
　　“金莲”感觉到自己小穴口被火热的大龟头顶开，便急忙慌的用力往下坐，想要试试那根从未见过那么粗壮的阳根，只是无论她怎么扭屁股，那团火热都被卡在骚穴穴口外面。
　　不甘心的“金莲”脚尖踮在地上，双腿发力让自己屁股往上抬高寸许，然后深吸一口气，屏住呼吸，在抬起双脚的瞬间猛地用力往下坐，她猛地仰起脸，蹙着眉头，疼痛难忍的呻吟：
　　“嘶～～好撑！”
　　没想到骚穴竟然传来难言的痛楚，那种只经历过一次的撕裂感，没想到在当了多年风尘女子之后，她还能再次体验到。
　　想要继续吞纳，可浑身软绵绵的，再也没有了一丝力气，趴在宋宁身上哼哼唧唧。
　　宋宁也有些意外，没想到这个假“金莲”的骚穴竟然紧致的和真金莲的一样紧，看来她的体质是有点天赋异禀的，难怪不是勾栏里的头牌，可嫖资和赎身价却价高一筹。
　　“金莲”趴在宋宁身上之后，宋宁顺着白皙的后背就能看到面带桃花的“王干娘”，她的一双媚眼直勾勾的盯着宋宁，吐出舌头灵活的做着舔舐的动作，慢慢的靠近了宋宁和“金莲“交媾的地方，宋宁没有感觉到阳根有被舔舐的感觉，只觉得“金莲”紧紧夹着龟头的小穴，猛地的蠕动起来，一股力量充沛的吮吸感随之而来。瘫软在宋宁身上的“金莲”也失控的扭着娇躯，呢喃到：
　　“不！不要！啊！太…太深了！干、干娘，菊穴不、不行啊！”
　　“金莲”的话印证了宋宁心中的猜测，既然“干娘”舌头的目标不是阳根和两人交媾处，那就只剩下菊穴，被舔之后刺激到小骚逼不停的蠕动吮吸，那感觉远胜过直接被口。
　　宋宁双手搂着假“金莲”，顺着她的粉背向下抚摸，一直摸到浑圆的雪臀上，一手抓住一边臀肉，往两边掰开的同时还用力往下压！
　　“啊、啊！不行！不、不要、同时进来！嘤～～哼哼……”
　　宋宁感受着阳根一点点插入，小骚穴越王里面越加火热，小骚穴的蠕动，和深处的吮吸也越来越猛烈，想必“王干娘”的舌头也在一点点的突破菊穴的防线。
　　就在三人热火朝天之时，一阵嘈杂声传了过来，没办法，年老色衰的“干娘”只分到这间二楼的临街房间，私密性、隔音效果都很差，是妓院里的下等房。
　　而这阵嘈杂就是从窗外传来，夹杂着锣鼓、唢呐声和鞭炮声，听起来像是娶亲的阵仗。
　　宋宁心中疑惑，问到：
　　“奇怪，这附近都是妓院，怎么会有娶亲的队伍从这里路过？”
　　“王干娘”和“金莲”都没有立马回应宋宁的问题，“王干娘”正专心致志的施展“毒龙钻”，一只手插在宋宁的裆部，揉着他饱满的精囊，还不停的用两团大奶子蹭宋宁的双腿。
　　“金莲”则是在被填满的快感和撕裂的痛楚交织下，沉沦的难以自拔，况且这是“王干娘”的房间，她也不知晓平日里大街上的事情。
　　熟知情况的“王干娘”没有让宋宁等待太久，结束了“毒龙钻”，从宋宁身侧爬出来，站起来端起自己的酒杯饮了两杯酒，含最嘴里漱了漱口，这才回答道：
　　“兴许是哪家妓院里的姑娘被赎了身子，被大户人家的老爷收了做妾，若是宠的厉害，兴师动众的娶回家也是有的。”
　　她说着还走到窗户边，把窗子推开一条窄缝，往外看过去，面露惊讶的神色：
　　“咦？竟然还有轿子？娶个妓女做妾可不是什么光彩之事，因此虽然有敲锣打鼓娶回家的，却大多让小妾跟着娶亲的仪仗步行进门儿，寓意从今往后脚踏实地的伺候老爷。”
　　“看来这要过门儿的小妾怕不是哪家妓院的头牌，不然不会这般受宠。”
　　“呀？竟然是这位老爷娶妾，那也就难怪这般大动干戈的操办了。”
　　“王干娘”看完了窗外的热闹，转身回来再看过去，正好看到“金莲”一脸痴了的表情，媚眼如丝，分不清睁着眼睛还是闭着眼睛，两腮粉红，好像又涂了一层胭脂，两瓣朱唇不时的紧紧抿着，吞了嘴里的漏口水之后又再度分开，露出一小截儿粉嫩的香舌。
　　除了淫靡的表情，她的姿势也让人意乱情迷，假“金莲”一手搭在宋宁的肩膀上，一手向身后探出贴在股沟上，一根葱白的中指插进菊穴中，深深浅浅的抽插着，那抽插的频率与她的娇喘，以及翘臀的上下起伏节拍暗合，插入最深时能吞入大半根鸡巴，最浅时也没有露出龟头，只是有些许淫水淌出来，想必是龟头下的冠沟就在穴口，这才留出缝隙让淫水漏出来。
　　宋宁双手握住眼前那对浑圆的乳房，任由假“金莲”享用阳根，她的淫穴确有独到之处，如果说紧致可能是因为宋宁的尺寸太大，可只需十公分就能顶抵花心，且花心上布满了肉突，剐蹭着龟头上的每一根神经，甚至马眼都没遗落，不得不说是天赋异禀。
　　听完“王干娘”说了外面的情况，好奇的问：
　　“是哪家的败家子儿？花钱给人赎身也就算了，竟然还感娶回家里做妾？”
　　宋宁这样问时似乎忘记了，他自己也花了不少银子给妓女赎身，而且还是两个，甚至还是给其他人做老婆。
　　“王干娘”也被他的话说的有些语塞，缓了缓神，说到：
　　“是县里的大户，西门家的老爷，单名一个庆字，家境很是殷实，有着万贯家财，因此经常厮混勾栏，出手十分阔绰，很是受妓院里姑娘们的喜欢。”
　　宋宁一听到“西门”这两个字心中一凛，恨不得立刻就到窗边，看看这个极有可能是自己竞争对手的角色，只是跨坐在他身上的假“金莲”给他增加了少许不方便，不过也不是什么太大的问题，宋宁狠狠地捏了女人的奶子一把，然后松开了去抱住假“金莲”的大腿。
　　“金莲”还不知道要发生什么，在一旁旁观的“王干娘”已经预见到了即将发生的事情，忍不住吞了一口口水，双腿夹紧了一些，却仍晚了一些，一股热流已经顺着大腿根流了出来，她心中想到：
　　“要是被抱着让这么粗长的鸡巴操，可不得捅到肚子里去？啧啧，这小骚货，穴本来就浅，该不会被干死了吧？”
　　果然和她想的一样，宋宁双足踩在地上，双手抱着“金莲”的大腿，没怎么费力气就稳稳当当的站了起来，“金莲”仍没有察觉到姿势的变化，直到宋宁顶着胯往前插、回弓着腰往后抽，让她的身体失了平衡，这才慌慌张张的用双手搂着宋宁的脖子，开始随着抽插起伏身体。
　　“嗷！嗷！轻、轻点操啊！”
　　“大鸡巴！插！插的太狠了！”
　　“嘤！嘤！死人了！操死人了呀！”
　　此情此景到目前为止和“王干娘”想象中的一模一样，下一步宋宁恐怕会走到窗边，推开一点缝隙看看临街上的娶亲队伍，一解心中好奇之后就是专心致志玩弄假“金莲”，待“金莲”不堪承受之后，就该自己尝尝这根硕大阳根的滋味了。
　　可这只不过是“王干娘”的自以为是罢了，她又不知道宋宁利用她二人引诱的目标之一，正是街上迎亲队伍前首的西门庆。
　　是以宋宁命她脱光了衣服，然后大开窗扇，探出上半身趴在窗柩上的时候，“王干娘”呆滞了半晌，她还以为自己听错了，直到宋宁狠狠地顶了假“金莲”几下，同时双目严厉的盯着她，这才反应过来。
　　其实“王干娘”经常在窗边对着临街招徕嫖客，像她这种美弛色衰的“资深”妓女，需要这种便捷的揽客条件，妓院也需要她们临街招徕提升人气。
　　只是过往招徕只是坐在窗前，撩人的眼神搭配上雪白的胸脯，挥动着丝绢手帕，嘴里重复着“来玩儿呀～～让奴婢候伺候爷啊～”等等这种话，而按宋宁的要求，需要把上半身都探出去，更何况此时正是光天化日之时，这种要求从未做过，只是她并没有质疑宋宁要求的资格，再说了，虽然今天故作端庄，可她不过是个玉臂横沉千人枕的勾栏妓女，也没什么廉耻去拒绝这个要求。
　　“吱呀～”
　　两扇窗户从里向外推开，街上的人们此时大都在看娶亲的热闹，还没人注意到街边一家妓院二楼的房间打开了窗户，只要有人抬头，就能看到窗内有个风韵犹存的半老徐娘、似贵妇一般，只是经常逛妓院识得她的人知道，这不过是就是个五两银子就能玩、二十两银子就能过夜的婊子。
　　“王干娘”不敢拖沓，推开了窗户就扯开胸前的绳结，身上这件半透的薄纱随之滑落，露出了她丰腴的肉体，这时已经有几名路人向她这边看过来，这风景可比别人娶妾的热闹好看的多，目不转睛的盯着“王干娘”那对带着嫣红的乳球，还努着嘴发出“嘬嘬嘬”的声音提示身边的人一同欣赏。
　　被注视的“王干娘浑然不觉，双手撑在窗柩上回头看着宋宁，慢慢撅起屁股、俯下身子，一对奶子在窗柩上悬垂向下，形状如同倒扣的钟，身体慢慢往外探出，直到堪堪能维持着身体的平衡。
　　宋宁看她站稳当了，抱操着假“金莲”走到其身后，双腿慢慢弯曲，让“金莲”的屁股坐在“王干娘”的后腰上，先是轻轻抽插了几下，炮架子“王干娘”还挺稳当，这才逐渐加力。
　　“王干娘”感受着贴在她身上的“金莲”只有很少的重量压在她身上，但传来的冲击力与“金莲”的呻吟声同步着剧烈起来，屁股上不时的有淫水从上面滴下来，那一滴滴的淫水是清凉的，可滴在身上却让她更加炎热。
　　“若这根鸡巴插的是我，恐怕那骚水可不是流出来，肯定会喷出来吧！”
　　“王干娘”心中刚这么想，就听到假“金莲”失魂落魄的尖叫了一声，引得街上越来越多的人抬头看这边的好戏。
　　“王干娘”还没来得及想明白，就感觉骚逼被狠狠顶开，填充感十分清晰的越来越深入，双腿也不得不再分开一些。她梗着脖子想要从嘴巴里把早就想好的浪声浪语说出来，却一丁点儿声音也发不出来，就像宋宁的鸡巴插的不是逼，而是嘴巴和喉咙深处似的。
　　即便是“王干娘”浪叫不出声音，窗柩上的春宫已经吸引了街上九成九的目光，宋宁虽然用了道具【遗忘面具】遮掩面容，却也担心那位“竞争者”有办法识破，小心的隐藏在窗柩内，一边抽插一边观察街上的形形色色的人，最显眼儿的莫过于娶亲队伍中绿色花轿前，有一位骑着马、穿着锦袍的高大男子，勒马伫在原地眼神灼灼的盯着窗柩方向，这人怕就是“王干娘”口中单名一个“庆”字的西门大官人？
　　西门庆眼神只是短暂的看了几眼花枝乱颤的“王干娘”，便目光上移。
　　宋宁故意狠狠顶了几下“王干娘”的花心，西门庆的表情里看不出什么，于是抽出鸡巴往上一翘，凭着感觉对准假“金莲”的骚穴猛地插进去，随着“金莲”呻吟声高亢起来，西门庆好似一头要择人而噬的猛兽，双眼瞬间冒出一股火焰。
　　也不知这股火焰是冲着假“金莲”，还是冲着“金莲”逼里那根鸡巴的主人，若是前者，那这股火焰便是贪欲，若是后者，那恐怕西门庆有很大概率便是那位“副本竞争者”！
　　宋宁小心翼翼的隐藏着自己的面容，不让自己的面容被楼下街上的西门庆和其他人看见，正要再次切换插入对象时，又一阵嘈杂声从窗外街道的另一头传了过来，那阵仗似乎比西门庆娶亲还要热闹，不仅有敲锣打鼓的，甚至听得到纷纷嚷嚷的喝彩声。
　　喝彩声越来越近，已经能断断续续的听到“好汉”、“壮士”、“英雄”、“大虫”等词儿，宋宁心中一阵阵古怪的感觉：
　　“莫不能这么巧合吧？”
　　“似乎还没到他登场，怎么会提前这么多？”
　　“难道他才是那个竞争者？为了领先副本进度才加快了剧情推进？”
　　“有些不妙，这假金莲还没有送到武大郎身边，这蚀骨洞怕是派不上用场了！”
　　宋宁正想着对策呢，街道那头终于出现了陆陆续续的人，这些人兴高采烈的呼喊着“打虎英雄”，不时回头往身后看，似乎与有荣焉，不知情的人还以为打虎时他们也出了拳脚一般。
　　景阳冈上有大虫伤人的事早就传的妇孺皆知，就连青楼里妓女们也知道。
　　说到这里还有一则趣闻，说是有一男子数日未归，家中的妻子还以为他命丧虎口，守了三天寡便嫌一个人的床榻太过冷清，找了情人做伴。
　　亡夫头七那晚，小寡妇就在灵位旁被情人抽插，情到浓处时家门突然被从外面打开，门口站的正是“亡夫”。
　　原来他并没亡于虎口，一到家门前却看见白绫与黑布搭起了治丧的阵仗，心中即是奇怪，又是担心，怕家中有事的丈夫心中惴惴不安的推开门，大吃一惊的看到妻子赤裸着被男人在身后奸淫。
　　那情人看情妇的丈夫回来，不但不畏惧丑事被撞破，还故意狠狠地操了几下情妇让丈夫看。
　　那丈夫怒火中烧就要发作，可看清楚妻子身后的情人是哪个后，竟然哑火了，讪讪的后退两步，从外面把门关好，自己一个人收拾起了门外挂着的白绫和黑布。
　　等妻子那位情人提着裤子出来，那情人不以为意的说到：
　　“你在妓院里快活，也不管老婆死活，我看她伤心的紧，就替你照顾几天，欠你那几两银子就算做工钱罢了！”
　　说完竟扬长而去，丈夫虽心有怒火，可也自知理亏，不敢追究，只能咬牙吞声，当做什么都没的回了家。
　　妻子被抓奸当场，惊惧之中却没有被丈夫惩治失节之恶，更不敢主动问缘由怕惹恼了丈夫，便也装作什么都没发生过。
　　这事儿不经意间在几家妓院里成为了笑谈，嫖客们尽兴后离开时也总是戏称“再不回家怕后院起火”，荒诞之下是那只大虫的噬人之怖。
　　是以听到“打虎壮士”在英雄游街逛市，“王干娘”和假“金莲”都好奇的朝着声音看过去，想要看看是什么样的好汉能除去骇人的大虫。
　　只见街道的尽头先出现一匹枣红色的老骥，这倒不奇怪，县城里若是出现宝马良驹才是稀罕事儿， 随后一名男子牵着缰绳，胸前挂着红色棉布扎起来的大红花，看起来像是多年没有浣洗过，可这一切却反衬出他那高伟雄壮的虎躯更加神勇。
　　宋宁甚至感觉“金莲”的骚逼夹的更紧了一些，拔出来再插进“王干娘”的淫穴之中，亦是如此！
　　心中暗暗对这位“打虎英雄”更是忌惮，故意对二女说：
　　“巧了，那就是我要金莲嫁的男人！”
　　********************
　　宿主姓名：宋宁
　　年龄：19
　　拥有道具：
　　【柯南的变声领结（B级）】，
　　【遗忘面具（B级）】，
　　【灵念项圈（B级）】，
　　【窃玉偷香（B级）】。
　　【窥视幻尘（A级）】。
　　拥有属性：
　　【欲望高涨（B级）】，
　　【鼻涕泡（B级）】，
　　【永恒贤者（B级）】。
　　拥有卡片：
　　【B级肉棒增强卡】×3，
　　【B级体质增强卡】×6（已使用×1），
　　【B级颜值提升卡】×4，
　　【B级气质提升卡】×2，
　　【B级乳房优化卡】×5，
　　【B级私处优化卡】×3，
　　【B级身材优化卡】×3，
　　【B级艳遇卡】×1，
　　【B级幸运提升卡】×1，
　　【C级肉棒增强卡】×5，
　　【C级体质增强卡】×4（已使用×3），
　　【C级副本卡】×1。
　　拥有卡包：
　　【B级道具奖励卡包】，
　　【B级属性奖励卡包】，
　　【B级基础卡包】，
　　【C级基础卡包】，
　　【D级基础卡包】。
　　拥有碎片：
　　【角色扮演奖励卡包碎片（B级）(8/10)】，
　　【特殊能力奖励卡包碎片（B级)(8/10)】，
　　【场景空间卡包碎片（B级）(3/10)】，
　　【B级奖励卡包万能碎片】×11。
　　拥有现金：775万元。
　　拥有副本金钱：白银302000两
　　宿主成就：
　　【一滴也没有了】、
　　【脚踏两条船】、
　　【一千次性爱】、
　　【独宠一人】、
　　【安全第一】、
　　【第一次双飞】。
　　【隐秘窥视①】
　　任务列表：
　　A级卡包激活任务一：和三对不同的女孩双飞，完成后可解锁下一步任务。（已完成）
　　A级卡包激活任务二：分别和三名处女做爱，已完成2/3。
　　A级卡包激活任务三：解锁五种以上B级卡包，已完成3/5。
　　A级卡包激活任务四：进行一次B级以上副本，完成度≥20%。（未完成）
　　副本任务：
　　日常任务1：和宋府府内女子性爱，获得奖励：副本时间+1天。
　　日常任务2：和宋府府外的女子性爱，获得奖励：副本时间+12小时。
　　日常任务3：进行一次乱伦性爱，奖励副本时间+1天。
　　剧情主线任务一：寻找金莲，并获得其好感。任务奖励：副本时间+3天，B级抽卡奖励1次。
　　主线任务二【调查真相】：调查陪嫁丫鬟换人的真相，完成奖励副本时间+7天，获得B级抽卡奖励三次。
　　支线任务【神秘的寺庙】：佛门清净之地竟有如此不可置信之事，究竟是亵渎？还是另有隐秘？
　　支线任务【小娘的野望】：卖身做了妾室的小娘甚至连名字都不配拥有，在听闻了主母的秘事之后似乎有了别样的心思。
　　支线任务【姐姐的秘密】：每个人都有自己的秘密，实在没有必要一一探索，姐姐的除外。

第251-260章
　　正盯着武松看的“王干娘”和假“金莲”分毫没注意到，走在武松身边的还有一个黑黢黢的三寸丁，满以为这“打虎英雄”就是宋宁安排的如意郎君，心里甚至开始想象着插在身体里的鸡巴就是那人的。
　　宋宁故意没有戳破她们的幻想，期待着把她们带到武大郎面前时二人的反应，当然了，他更不会讲出来，使用了几张肉棒增强卡后，大郎的“花生豆”早已今非昔比，比潘金莲失手掉落，砸着西门庆脑袋的那根棍子要粗长一些。
　　毫不知情的两女，先是假“金莲”绷直了腿，泄了身子，然后宋宁接着抽插“王干娘”，也喷出来阴精，这才被宋宁拉回了房间里，瘫软在地上，一股股阳精冲着二人娇躯喷射，狼狈不堪。
　　“完成日常任务4：【嫖妓】，和妓女性交，奖励副本时间+1天，剩余副本时间37天10小时。”
　　“完成日常任务5：【露出性爱】，在众目睽睽之下让女性高潮，奖励副本时间+3天，剩余副本时间40天10小时。”
　　“获得B级抽卡奖励×4（剩余21）。”
　　“西门庆、武松出现，副本完成度+5％（累计10%）。”
　　关上窗户之后的宋宁查看了系统信息，果然副本进度被莫名加快了，仅仅是西门庆和武松的出现就增加了5％的完成度，他怀疑副本进度被竞争者催化了，于是决定尽快把积攒了不少的万能卡包碎片用掉，把卡包都激活，然后再使用抽卡奖励，看看能否抽到有用的卡片。。
　　“激活【角色扮演奖励卡包（B级），消耗【B级奖励卡包万能碎片】×1。”
　　“激活【特殊能力奖励卡包（B级)，消耗【B级奖励卡包万能碎片】×2。”
　　“激活【场景空间卡包（B级），消耗【B级奖励卡包万能碎片】×5，剩余【B级奖励卡包万能碎片】×5。”
　　然后直接使用了积攒的全部B级抽卡奖励。
　　“使用B级抽卡奖励×21，【B级副本金钱奖励500两】×18（9000两）。”
　　“获得特殊能力【同性相吸（B级）】，可对自身或者指定目标发动能力，承受者会对同性之人有着不同程度的热情，能力生效前越排斥同性的，能力生效后对于同性越走激情，且生效时间越短，最短有效时长15分钟。”
　　“获得角色扮演卡：【花子虚】，激活角色扮演卡后可化身为该角色，需额外消耗副本时间，《金瓶梅》副本通关前，仅限该副本使用，通关副本后可在其他副本使用，在其他副本中使用将消耗该卡片。”
　　“获得卡包碎片【竞争副本特殊道具卡包碎片（B级）】×1
　　新激活的三种B级卡包，竟然在第一次抽卡中就抽中了两次，将近一成的概率恐怕再无来者了，只是这个【同性相吸】的技能是什么玩意儿？
　　难道要用这个来让同性对自己有兴趣吗？
　　或者用在女人身上也不错，是不是能让抵制两女共侍一夫的人转变心念？
　　还有这个角色卡【花子虚】，名字里有个虚，在《金瓶梅》中早早病死，人没死的时候老婆李瓶儿就让西门庆给操了，等人死了李瓶儿更是做了西门庆的填房。
　　不过宋宁又仔细回忆了一下《金瓶梅》的剧情，小说开篇便是西门庆与狐朋狗友结义，十兄弟中有一叫做卜志道的生病横死，缺了一人，而花子虚因为有些银钱，手脚又大方，便被拉来凑数，西门庆是结义十兄弟的老大，花子虚被推为老四，成了西门庆的结义四弟。
　　用这个身份接触西门庆是在方便不过。
　　更何况《金瓶梅》一书中的“瓶”字，就是取自花子虚的老婆李瓶儿，这对推进副本完成度来说可是近水楼台先得月。
　　除此之外，还获得一个新类型的卡包碎片，从名字上看，是一种专门用于竞争副本的道具卡卡包，恐怕这也是B级卡包中最后一种、也是最难抽到的一种了，要把其他所有的卡包都激活后出无可出，这才获得一个碎片，恐怕后续碎片想要凑齐也是无比困难，只能靠万能碎片来充数激活了。
　　处理完抽卡系统的奖励，宋宁的目光先是扫了一下瘫在地上的二女，“王干娘”虽然好似丢了魂儿似的，可相比较假“金莲”来说要强的多，只是在大口喘着气，消化着高潮后的余韵。
　　假“金莲”却出气儿多、进气儿少，时不时的还猛地抽搐一阵儿。
　　不再看这二人，宋宁重新通过已经关的不是那么严丝合缝的窗户，看向街道上的两波人群，西门庆这边迎亲的队伍没有了窗柩上春宫的干扰，已经继续前进，从窗子的东边走到西边。
　　另一侧打虎英雄武松游街逛市的人团也往东走了半条街，眼看就要和迎亲队伍冲撞。
　　宋宁自然是希望两只队伍能狠狠冲突一场，如果武松和西门庆是两败俱伤，那他正好渔翁得利；如果西门庆利用自己的势力碾压武松，宋宁便能拉拢武松对付西门庆；如果武松直接武力锤爆西门庆，宋宁就保着西门庆不被打死，活下来的西门庆自然会对付武松。
　　还有一种可能，便是败的一方是副本竞争者，那更简单了，趁你病要你命。
　　因此宋宁全神贯注的盯着窗外街上的形势变化，想要捕捉到武松，或者西门庆不经意间表现出的不同寻常，从而看出谁是那个副本竞争者。
　　两只队伍终于在相隔一丈远的时候停了下来，武松和西门庆也走到了彼此队伍的最前面，拥护打虎英雄的人更多一些，只是这些乌合之众认出对面是西门庆时，便默不作声的让其他不知情的人走到了前面，然后溜出了游街逛市的队伍。
　　原本就人少的西门庆自然是注意到了这一点，便少了忌惮三分忌惮，带领着队伍站在街道中间，没有让路的意思。
　　武松或许不认得对面是哪个，可毕竟是打虎英雄，徒手将吃人害人的吊睛白额大虫毙命的壮士，众目睽睽下若是随随便便就给人让路，实在是堕了风头。
　　更何况两人之间在此处碰面恐怕就是那个副本竞争者的刻意安排，而这个竞争者就隐藏在其中，百般周折的促成此番局面自然不会善罢甘休。
　　就在宋宁屏息凝神的审视着局面时，竟意外的看到三寸丁谷树皮，黢黑黢黑的武大郎凑到自己同胞兄弟跟前，待得武松双腿弯曲蹲在地上，耳朵凑到自己哥哥身前，可眼神却盯着西门庆从未移动，一幅随时要暴起伤人的样子。
　　也不知道武大郎能在片刻之间说些什么，只是能看到武松点了点头，等那三寸丁谷树皮说完了想说的话，这才重新挺立了魁梧的身躯，中气十足的说到：
　　“对面那人，好叫你知道，这街这般宽，俺自没有给你让路的道理。”
　　“只是俺哥哥说了，迎亲队伍里有新娘子，给新娘子让路也是一件功德，要我给她让路。”
　　说着武松便转身向左，脑袋回转过来双眼盯着西门庆，迈着走了两步，让开了街心位置，身后的队伍也跟着闪开，这些人原本就有些畏惧，见武松让了两步，他们便匆忙让出四步，甚至更多。
　　西门庆听着武松的话只觉得刺耳，可对方已经让开了路，自己实在不好发作，更何况对方眼神凌厉的盯着自己，他不觉得自己怕了，但确实也没有发作，回首抬头看了看那扇已经合上的窗户，记住了位置，便领着娶亲的队伍离开了。
　　房间里的宋宁暗道可惜，武松与西门庆两人竟错肩而行，没有发生太过剧烈的直接冲突，宋宁想要观察他们两人的打算也就此落空。
　　不仅如此，他看了看一旁的假“金莲”，只担心此时武松如果随了武大郎回家，不知道武大郎会如何解释潘金莲不在家中，武松见不到嫂子潘金莲会不会起疑心？
　　武大郎的解释会不会让弟弟发现什么端倪？
　　“还没歇够？我准备了马车停在妓院的后门，你俩拾掇拾掇便自己去吧，问车夫是不是去城西王氏裁缝铺的，他会带你们到我安排的地方去，我在那里等你们。”
　　宋宁不紧不慢的整理好自己的长衫，对这两个被他买下的妓女吩咐完，就自顾自的走出了妓院。
　　离开妓院后的他，朝着打虎英雄游街逛市的方向走去，这群乌合之众在和西门庆交错而过后，人数更盛之前，队伍更加臃肿了起来，队伍里的众人个个张牙舞爪，好似他们也是赤手扼虎的壮士一般。
　　缀着人群走到了街转角，看到队伍朝这县衙的方向去了，只要武松到了县衙，县令便会留下他做个都头，不仅食宿都在县衙之中，说不定还会设上一桌酒肉款待这打虎英雄，而武大郎那三寸丁谷树皮怎么能上的席面，定然是与兄弟分开独自回家，如此一来宋宁就能与武大郎单独交代，唬着他收下假金莲做女人，并且瞒着武松不叫其知道分毫。
　　这清河县县城不过五里方圆，妓院和县衙有都在城东，游街逛市的人群很快就到了县衙门前，武松独身一人随着差人进了县衙，武大郎虽是亲哥哥，却也不配与县令老爷一见，这倒是给了宋宁机会，他从渐渐散开的人群中走过，武大正踮着脚尖往县衙里观望，宋宁便喊他一声：
　　“武大，你就是和你兄弟一般身高，也看不到县衙里半分光景，不如早些回家准备些酒食，等你兄弟回家吃才好。”
　　武大郎听到熟悉的声音，猜到了是谁人在喊他，不敢怠慢的转身去看，果然是自己猜的那人，憨憨的笑着说：
　　“恩公怎么在此地？”
　　他不等宋宁回答，双手作揖拜了一礼，继续说到：
　　“恩公说的是正经，俺只顾着看兄弟，却疏忽了准备这些。”
　　武大郎又转头对望着一旁一个看起来初脱稚气的青年喊到
　　“郓哥！郓哥！来见过俺的恩公！”
　　那青年穿着打满补丁的粗衣、粗裤，尺寸也短了不少，正用肩膀挎着篮子给路过的人卖着里面的水果，听到武大郎喊他就跑了过来，等他到身前了武大郎继续说到：
　　“郓哥，这是俺的恩公，是俺家的恩公！”
　　“恩公教俺去准备些酒食给兄二弟，俺不敢不从，又怕二弟从县衙出来后见不到人，只好烦请郓哥在，只等他出来后叫他回家吃酒，若他不识路也请你指引到家，可行？”
　　被叫做郓哥的青年好奇的打量着宋宁，说到：
　　“您就是这武家哥哥这几日一直挂在嘴上的恩公吗？”
　　“不知道您行了什么善事，我问武家哥哥数次，他又不说，弄的神神秘秘的。看你文文弱弱的，肯定不是从歹人手里救了人。”
　　“哥哥您要去，去便是了，我就在此等等武家二哥，这里人来人往的，我正好卖些水果。”
　　“公子，您看起来像是渴了，要不要吃个脆梨，俺这脆梨酥脆蜜甜，要不要买几个？”
　　郓哥答应了武大郎的托付，竟然向宋宁推销起脆梨，他掀开了篮子上遮盖的棉布，那棉布洗的干干净净，下面有几个米黄色的脆梨、半红半绿的大枣和红彤彤的山楂。
　　宋宁虽然看不上这些，可还是买了一些，付了银子后，郓哥拿给他时，他也不接，而是让其交给了武大郎，然后说到：
　　“如此，武大你还不快些去买些酒食，我也往城西区，便与你一道走走吧！”
　　武大郎怀里揣着鲜果，对宋宁愈是感恩，只觉得宋宁说什么都有道理的狠，忙和郓哥告罪，随着宋宁离开了。
　　两人沿着街往西走，人见少了，宋宁才把要吩咐武大的话都说了。
　　武大听到自己的新老婆已经在家等他，顿时血气上涌，恨不得瞬时就回到家中，他的顽疾被宋宁治好后，还没耍过威风，哪又不急的道理？
　　宋宁看出他猴急起来，奇怪的问到：
　　“怎么这般沉不住气？你那活儿该不会还没用过吧？迎儿呢？她不是愿意的紧？”
　　武大郎憨憨的笑着回答：
　　“恩公，迎儿身子还干净，不若让您受用了，也算报偿了您对我恩情的万一。”
　　宋宁不置可否的摇了摇头，再次嘱咐：
　　“切记不可让你二弟察觉！”
　　武大郎认真的点了点头，保证到：
　　“这本就不干他的关系，哪里有他多嘴的道理？”
　　他哪里知道，如果武二真的是他的兄弟，那的确是没什么关系，可如果是武二就那个副本竞争者，肯定会仔细盘查“嫂子”的底细。
　　宋宁也不再多说，与武大郎一起往城西而去，衣着打扮和身姿气度极为矛盾的二人，倒更像是是主仆，没什么人关注，到王氏裁缝铺前武大自己去买酒食，宋宁则是到了王氏裁缝铺的后门。
　　一架马车停在门口，正是宋宁安排在妓院接王干娘与假“金莲”那架，坐在车辕上的车夫看见雇主来了，立刻下车迎上宋宁，车厢上的遮帘也从里面掀开，露出被两张美艳的脸蛋儿，正是盼着宋宁的两位被赎了身的妓女。
　　假金莲或许是急着见自己的夫君，急匆匆的从车厢里出来下了马车，人还没到宋宁跟前就急切的问：
　　“公子，您要我伺候的就是这家的男人吗？”
　　宋宁没有理会假金莲，而是拿出赏钱给马车夫，打发了他之后才指了指隔壁武大家，说到：
　　“你便是要做这家的主妇，你男人一会儿就回来，家里有人，你且去用心伺候吧。”
　　假金莲仍以为自己要伺候的男人是那虎背熊腰的打虎英雄武松，宋宁刚了门户，她就转身奔了过去。
　　宋宁又看了看王干娘，见她眼神中藏不住的艳羡，示意她跟着自己进了裁缝铺的后门，说到：
　　“你也无需望梅止渴。”
　　“这家的男人你若眼馋，无论是兄弟二人中的哪个，你勾引了便是。”
　　“只是……嘿嘿，只怕到时候你张不开腿！”
　　宋宁的话声音并不大，已经进了那边院子的假金莲是听不到了，只有王干娘听了清楚，心中惊诧，怎么是兄弟两个？
　　还允我随便勾引？
　　她跟在宋宁身后进了院子，关好院门，再转身时看到宋宁已经坐在了一把椅子里。
　　“方才在妓院里你看着金莲吃鸡巴，嘴馋了很久吧，现在没人和你抢了。”
　　王干娘压下心中的疑惑，知道眼前这公子才是二人真正的恩主，三步并做两步，还没走到宋宁跟前，便跪在地上爬到了宋宁两腿之间，掀开长衫去掏裤子里的阳根。
　　她口舌功夫一流不必细说，只听到隔壁院子里传来声音：
　　“这位姐姐，你来我家做甚？”（迎儿）
　　“我……我从恩主之命，来伺候这家的男人。”（假金莲）
　　“恩主……莫不是恩公？你是恩公给爹爹讨得新媳妇吧！”（迎儿）
　　“是！是的，他是要我做这家男人的媳妇。还说你爹爹就快回来了。”（假金莲）
　　“恩公是不是同你一起回来了？我听干娘的院子里有吃东西的声响。”（迎儿）
　　“嗯！他和王干娘就在隔壁院子里……”（假金莲）
　　“那姐姐你便在这儿等爹爹吧！我去干娘院子里伺候恩公。”（迎儿）
　　“哎？别！你别去，干娘和你的恩公正在……你不便过去。”（假金莲）
　　“嗯？我怎不便过去？听声响，干娘正吃着恩公的鸡巴呢，我正好过去一起吃吃才是。”（迎儿）
　　“一、一起？这……这？”（假金莲）
　　“姐姐，不对，娘，您在这等爹爹回来吧，我去干娘那里伺候恩公了。”（迎儿）
　　“…………”（假金莲）
　　迎儿的话让假金莲瞠目结舌，饶是她在风尘里沦落多年，也说不出“一起吃吃鸡巴”这种淫词浪语，更何况对方不过是个少女，有没有月事都还不知道呢。
　　话音落了没多久，王氏裁缝铺院落里的宋宁和王干娘就看到院门被从外面推开，门口站着喝少女，看见院子中央的二人，她眼神一亮正要迈步进来，就听到门外巷子里传来武大郎的声音：
　　“迎儿，你去王干娘家做甚？”
　　迎儿声音清脆的回答：
　　“爹爹，你可回来了！”
　　“我去干娘家伺候恩公。”
　　“爹爹你快回家吧，娘就在家里等你呢！”
　　听到男人的声音越来越近，王干娘只道是打虎英雄武松来了，含着鸡巴侧过头去看门口。
　　宋宁却盯着王干娘的脸蛋儿，玩味的等待着她表情的变化。
　　果然，片刻之后，王干娘脸上愕然的表情变化让宋宁知道武大郎已经出现在门口，她那眼神中厌恶和幸灾乐祸的眼神也随之出现，而后是畏惧，畏惧宋宁对人心的玩弄，于是张大了嘴巴更加卖力的吞吐起肉棒。
　　“恩公既然在干娘家，你便去好好伺候，爹爹要先回家看看你娘，嘿嘿……”（武大郎）
　　“哼！爹爹速去吧，若不是爹爹拦着，迎儿此时已经在伺候恩公了！”（迎儿）
　　宋宁便看到那玲珑少女迈过门槛进了院中，然后转身关上院门，还插上门栓，生怕还有谁进来。
　　栓好了门，她便小跑着到宋宁跟前，天真无邪的笑着跪在了王干娘身边，双手搭在宋宁的腿上，小脸凑上去吐出舌头舔舐着鸡巴没被吞的地方。
　　隔壁院中安静了了片刻，武大郎或许是有些怯场，没有即刻回家，在门外驻足着。直到听见假金莲“咳咳”装着咳嗽催了两声，这才推门进院。
　　“娘子久等……”（武大郎）
　　“呀！你是何人？瞎叫唤什么？”（假金莲）
　　“娘子……”（武大郎）
　　“别瞎叫唤，谁是你娘子？”（假金莲）
　　“好、好，我不叫便是。是恩公说给我讨了媳妇，他此刻就在干娘院中，若是我哄骗你，他怎么会不来阻我？”（武大郎）
　　“那、那今日游街逛市的打虎英雄在哪？公子说要我伺候的人，不是他吗？”（假金莲）
　　“打虎英雄是俺兄弟，游街逛市时我就在他身边啊！”（武大郎）
　　“这、这……”（假金莲）
　　“俺兄弟就快回来，我还买了酒食，待他来了我夫妻二人同他一起吃喝便是。”（武大郎）
　　“谁个与你是夫妻？”（假金莲）
　　她虽然再次矢口否认，可听得出来语气里没了刚才的歇斯底里，恐怕也是回想起了打虎英雄游街逛市时武松旁边确实站着一个又丑又挫黑黢黢的三寸丁，停着隔壁院子里吸溜吸溜的声音，明白了这是宋宁故意诓她，心中更多了几分忌惮，只好接受了宋宁的安排，不敢胡乱发作。
　　武大郎看出她虽然一脸嫌弃的看着自己，可也不敢违背宋宁的安排，听着隔壁院子传来的声音，小腹中一股邪火呼的就烧了起来。
　　放下手里的酒食，站到假金莲跟前，嗅了嗅，嗤笑着说到：
　　“金莲，你身上的味道可真好闻，跟花儿似的香喷喷的。”
　　“你这衣服也好看，离近了都能看见里面的大奶子，白花花的真好看！”
　　“金莲，今天是你过门第一天，这房子虽然简陋，可咱们夫妻总要把人伦之礼行了吧！”
　　假金莲顾忌着隔壁院子里的宋宁，不敢直接拒绝武大郎，且看武大郎裆部那高高支起的东西，心中更是不敢置信：
　　“这三寸丁竟藏有这种本钱？要真是有根大家伙，受用受用倒也不错。虽然这破院子穷酸的厉害，可多找那公子要些银子，收拾一下就好。总比嫁给一个不能人事的老头子强的多啊。”
　　她看武大郎顺眼了许多，却不愿就这么便宜了眼前的三寸丁，想了个借口说到：
　　“奴婢的身子刚让公子受用了，一塌糊涂的，总要洗了干净再伺候你罢！”
　　“你那兄弟不是快到了？怕是没有时间让我去盥洗吧！”
　　假金莲原本想以此羞辱武大郎，却再次意外的看到武大郎一脸喜色的说到：
　　“既是恩公享用过的，那我自当亲自帮娘子清理才是。”（武大郎）
　　“什！什么！你、你别！衣服，别撕，别撕啊！”（假金莲）
　　“娘子你站着便好，我刚好能舔到娘子的蜜穴！吸溜……啧……娘子的蜜穴真是水润！”（武大郎）
　　“你、你快停下啊！不要舔，不要舔进来啊！”（假金莲）
　　“唔呃！出来了，都流出来了……”（假金莲）
　　“对！吸！就这样吸！”（假金莲）
　　“好！就依你这三寸丁，用你的肩膀扛着我一条腿！”（假金莲）
　　“好相公，舔的我这骚穴又痒又酸，真想有根大鸡巴捅进来才好！”（假金莲）
　　“啧……吸溜！唔～呀呣……”（武大郎）
　　“大郎！快，快别舔了！”（假金莲）
　　“鸡巴胀这么厉害，龟头都快跟你差不多高了！”（假金莲）
　　“你可别憋坏了，那你恩公可不会轻饶了我！”（假金莲）
　　“你兄弟不快回了吗？快些，快些抽插一番才是？”（假金莲）
　　“只是、只是鸡巴虽长，可鸡巴根的位置太低，够不到骚穴，这可如何才能插的进来。”（假金莲）
　　“死东西！你别光顾着自己过嘴瘾呐！”（假金莲）
　　“吸溜～啧啧！”（武大郎）
　　“娘子莫急！我搬来高凳放在你身边，你就站在一旁，我踩在上面就能插到娘子的淫穴。”（武大郎）
　　“还搬来干什么？我直接走过去吧！凳子在哪？你要多高的凳子？”（假金莲）
　　“娘子腿长，淫穴口也高一些，就用院门后面这个高一点的凳子正好。”（武大郎）
　　“娘子莫急，让我爬到凳子上。”（武大郎）
　　“哎呀，我抱你上去，磨磨蹭蹭的！”（假金莲）
　　“谢、谢娘子！”（武大郎）
　　“快、快给我捅进来！嘶～啊！轻、轻点！”（假金莲）
　　“娘子的淫穴夹的真舒服，嘿嘿……”（武大郎）
　　“别说话！好好捅穴！嘤咛～～好舒服！”（假金莲）
　　“别、别隔着衣服吃奶，弄湿了一会儿让你兄弟看出来……”（假金莲）
　　“让他看出来也没什么！自家兄弟又不是外人。”（武大郎）
　　“大郎说的在理，自家兄弟，看一看、摸一摸也没什么，是吧？”（假金莲）
　　“自是如此！”（武大郎）
　　“呸！去你的自是如此，都教你别说话了，还不快用力捅老娘的穴？”（假金莲）
　　“是，娘子！”（武大郎）
　　“嘶～哈！捅到、肚子里去、去了！”（假金莲）
　　“嘶！别！别停！奶头不是疼，太舒服了！”（假金莲）
　　“你这三寸丁，鸡巴这么长。”（假金莲）
　　“我那叔叔，叔叔的鸡巴，岂不是更～”（假金莲）
　　“一会儿叔叔来了，让他多吃些酒，最好喝醉了，别让他走了！”（假金莲）
　　…………
　　裁缝铺后院里宋宁与王干娘、迎儿三人虽然看不到隔壁院子里的情景，可听着武大郎和假金莲的对话，完全能脑补出两人干柴烈火、浴火焚身的模样。
　　迎儿的小嘴含着精囊吮吸了几下，又用小香舌舔了舔阳根上暴起的青筋，说到：
　　“恩公，您给迎儿找的这个娘亲也太骚了，我爹爹舔了几口她的骚穴，就浪的这么厉害，让我爹操也就算了，竟然还想让我二叔操。”
　　王干娘裹着龟头吞吐了几口后吐出来让给了迎儿，还用手掌按着女孩儿的脑袋让她吞进喉咙里，说到：
　　“金莲骚是骚的不行，可也不是随随便便就让人操穴的，她可是妓院的头牌！”
　　“昨晚之前，想操你这位娘亲的骚穴，没几十两银子绝无可能，可今天就平白无故的就让你爹这三寸丁谷树皮的鸡巴随便捅，这可都是公子的恩情！”
　　迎儿的喉咙被龟头撑开，强忍着干呕的冲动，喉管裹着龟头不停的蠕动着，她的目光向上，看到宋宁一脸享受的模样，眼神中也满是开心，等王干娘松开了按着她脑袋的手，这才抬起脑袋，但是没有完全吐出宋宁的鸡巴，而是含着龟头和一小截儿鸡巴，贪婪的吮吸了几口，然后才吐出鸡巴说到：
　　“爹爹这几日总说，要迎儿我好好伺候恩公，托干娘的福，迎儿这会儿下面不停的流水，恩公你就要了迎儿的身子吧！”
　　女孩说着就站了起来，可能是跪的久了，腿有些酸麻，身子晃晃悠悠的，还不忘解开身前的衣襟和腰腹的系带，她小心翼翼的脱掉仙儿给她做的新衣裳，叠好了放在了一旁，身上还剩下贴身的文胸和内裤，也是仙儿用米色的丝绸，按着宋宁的设计给她做的。
　　王干娘不免被这从未见过的款式吸引了思绪，文胸拢着迎儿初育的椒乳，亵裤紧紧勾勒着阴阜，被淫水浸湿了之后分明能看到细长的肉缝。
　　迎儿被看的有些害羞，可手上的动作却没分毫停顿，手背在身后解开文胸，然后抻着亵裤裤腰也脱了，仍是仔细叠好了放在了刚才的衣服上面，然后赤条条的站在了宋宁面前。
　　王干娘发现被她握在手中的鸡巴绷起来，挺得更加高了，也更硬了一些，知道宋宁看到了这只堪折花苞后欲火更盛了，她不禁在心中猜测，宋宁会用怎样的体位来吃掉这只羔羊。
　　宋宁的确有些不同寻常的亢奋，迎儿的稚嫩与淫荡产生了巨大反差，让他的鸡巴像是闻见血腥味的鲨鱼一般狰狞。
　　欲火渐渐升腾的宋宁，觉得少女的皮肤仿佛也比之前更加白净水嫩，瘦可见骨的娇躯也多了几分幼态的丰盈，胸前隆起的两团白腻如此挺翘，两腿之间泛着水光的耻丘，无不在宣示着少女已经能够承受男人的玩弄。
　　“迎儿，来！坐上来！”
　　宋宁拍着腿，示意少女坐在腿上，他的嗓音意外的有一些嘶哑，清咳了两声清了清嗓子，觉得嗓子里的干燥感不复存在了，却也没再说什么，因为迎儿已经欢喜的侧着身子坐在了他的左腿上。
　　宋宁牵着少女的手臂环在他的脖子上，然后低首去吻迎儿的小嘴。
　　迎儿看着宋宁的脸越来越近，那双眼睛里满是欲火，让她不敢直视，只好阖上明眸，任由宋宁一吻香泽。
　　“唔～～嘤！嗯～”
　　宋宁的左手搂着少女的细腰，右手在女孩儿的乳尖、乳丘，还有嫩臀和大腿上来回抚摸，刚刚还能用香舌纠缠一番，瞬时就丢盔弃甲，对宋宁舌头的侵犯毫无抵抗。
　　幸好一旁看热闹的王干娘提醒她：
　　“笨丫头，公子的肉棒不就在你大腿边上吗？”
　　迎儿这才松开了外面那只搂着宋宁脖子的左手，然后朝着贴在她右腿外侧的那根硬邦邦的鸡巴伸了过去，握住之后手心里传来的火热感让她的春心一荡，情欲再次高涨之下，竟然主动的用香舌探进了宋宁口中，亢奋的吞咽着两人混在一起的唾液。
　　两人正在这里纠缠，就听到隔壁武大郎院子中传来了假金莲高亢的呻吟声：
　　“啊！啊！！用力！用力啊！”
　　“狠！狠狠地捅！捅烂我的大骚逼！”
　　“你要是！要是捅不烂，就让你弟弟的鸡巴捅！”
　　“嗷！嗷！！对！对对！！外快点！快点操！”（假金莲）
　　“娘、娘子，夹的太紧了！俺、俺不行了！”（武大郎）
　　“不许！不许射！臭鸡巴，老娘还差一点啊！”（假金莲）
　　“哎！娘子！娘子！你怎么……”
　　“哎呀！别、别掐我鸡巴啊！疼！疼死了！”（武大郎）
　　“闭嘴！你懂什么？看看现在是不是没那么想射了？”（假金莲）
　　“耶？！还真是！没那么想了！”（武大郎）
　　“诶？娘子，你怎么转过身去了？”（武大郎）
　　“刚才没个支撑，你一使劲儿插，就顶的我往后退，鸡巴顶着我的花心就绵绵软软的，没个痛快！”（假金莲）
　　“我转过身，手扶着门框撑着身子，你也好用你的憨力使劲儿的操。别废话了！快扶着鸡巴对准了捅进来！”（假金莲）
　　“那、那娘子，我、我能摸……摸你的屁股吗？”（武大郎）
　　“我就是个烂婊子，你想怎么玩就怎么玩！赶紧的操逼，废什么……”（假金莲）
　　“奥！就这样！嘶！对！狠、狠狠地撞我的花心！”（假金莲）
　　“娘子的屁股真软呐！”（武大郎）
　　“啧！比刚才还舒坦！这就是花心吗？怎么一吸一吸的！”（武大郎）
　　“娘子！这花心怎么越来越热了？烫的我鸡巴真舒服！”（武大郎）
　　“闭、闭嘴！好好操你的！老娘这是快被你操出阴精了！”（假金莲）
　　“对！嗷！再快点儿！嘤！快出来了！”（假金莲）
　　宋宁隔着一堵墙，都能脑补出武大郎院子里这出春宫戏有多么的滑稽，而他身前的春景却只有纯粹的情欲。
　　少女迎儿背对着他，双腿分开跨坐在宋宁腿上，迎儿的大腿被宋宁的双腿抵着几乎张开成了“冂”字，大腿根处粉嫩的少女花瓣，湿漉漉的压在从后面插过来的鸡巴上，伴随着少女温婉的娇喘声不停的前后蠕动着。
　　王干娘就蹲在宋宁和迎儿的两腿之间，她一会儿舔舔宋宁的鸡巴，一会儿摸摸少女的花瓣蜜穴，两腮蕴着嫣红，一脸意乱情迷的神色，往下看去，才瞧见她单手握着一根寸许粗的擀面杖，捅在淫穴里不停的抽插。
　　“恩公，您快要了迎儿吧！”（迎儿）
　　“爹爹和娘亲那边都快操完了，迎儿可不想自己破身的浪叫给他们听了去，那可羞死个人了！”（迎儿）
　　宋宁把手指塞进迎儿的嘴里任她吮吸，答应到：
　　“听着你娘亲的浪叫，待她泄身淫叫的刹那，就让你如愿，怎么样？”
　　迎儿听见他这般说，刹那间就有一大半心思飘到了隔壁院子里，连用舌头绕着那根手指打圈舔舐都忘了，只是娘亲的声音越来越小，爹爹喘气声音越来越重，她正想张开嘴问问宋宁怎么回事，或者喊两声催催自己的爹爹，却感觉到自己的屁股被轻轻托起，一直被她压着的鸡巴贴着她的蜜穴立了起来。
　　明明那边没声音了，迎儿却感觉自己的蜜穴被龟头慢慢的顶开，她以为不会再有娘亲的浪叫声来遮盖自己的声音，于是准备用手捂着嘴，好让自己不会叫出声音来。
　　只是随着身体被一点点撑开，迎儿感觉自己的心跳越来越快、越来越激烈，少女抿着小嘴，鼻腔里发出愉悦的哼唧，她知道自己压抑不住自己淫荡的本能，她决定不再介意自己的媚态被爹爹听见，甚至幻想起武大郎就在旁边看着自己被人奸淫，瞬间就忍不住的想要用力坐下身子，把宋宁的坚硬吞进体内，嘴里告罪道：
　　“恩公～迎儿受不了了！”（迎儿）
　　就在此时，武大郎院中假金莲突然开始了高亢的呻吟：
　　“啊！来、要来了！嘤～嘤嘤～”
　　她胡言乱语的叫着，正好掩着了迎儿的声音。
　　宋宁则是品味着少女花径的稚嫩，期待着那最后薄薄的阻碍，虽然狭窄至极，却湿湿滑滑的，柔软渐渐包裹住了整个龟头，甚至还有一小截儿鸡巴，却没有遇到那一层期待中的阻碍。
　　一缕疑惑在他心头闪过，却很快被下身传来的快感冲散，迎儿也别过头将两片薄唇递了过来，宋宁亲过去的时候看到了她眼角的泪痕，那一缕疑惑便烟消云散。
　　终于，隔壁院中武大郎和假金莲同时发出了满足的长叹，忍耐了许久的宋宁妙到毫颠的提前一刹那的时间，松开托着迎儿屁股的手，双手一翻，手心朝上变为朝下，按在迎儿的腰肢用力的往下压，已经插进嫩穴的鸡巴势如破竹的顶进少女花径的最深处。
　　王干娘看着宋宁的鸡巴还留了一截儿在小穴外，知道是插进了最里面，凑过去用舌头舔舐着两人结合的位置，鼻子贴在迎儿的阴蒂上，宋宁往上顶胯操的女孩儿上下起伏，王干娘的鼻子就上下蹭着女孩儿敏感的肉凸，即便弄了一脸淫水她也没闪躲半分，不一会儿，一股血腥味穿进她的鼻腔之中，这才往后让了让，看见一股嫣红顺着宋宁的鸡巴流下来，不停的抽插了几下之后就染在鸡巴和阴唇上。
　　王干娘只当这是处女落红，并没见怪，反倒是迎儿的小腹随着抽插不停的起伏，久在风尘的她一眼就看出了这是采阳补阴之技。
　　这采阳补阴之技其实是女子通过呼吸吐纳来牵引花心吮吸龟头，兼之蠕动阴穴挤压阳根，带给男子极致的快感。
　　能掌握这种技巧的妓女少之又少，王干娘也只懂其理，不懂其法，无论如何也是没想到会在刚刚破处的少女身上看到，心中暗喜，此后必要偷偷问问迎儿其中关窍，且不让金莲知道她也会了这采阳补阴之技，这公子自然会冷落那个小浪蹄子，想到此处，王干娘从衣襟中掏出一方手帕，一点点擦着鸡巴上和嫩穴外的落红。
　　本以为少许处女落红擦一擦就干净了，她好继续用舌头伺候，哪成想这嫣红一直在流，一柱香的功夫，一方手帕就几乎被血水浸染遍了。
　　王干娘仰首去看二人面容，只见两人皆是面朝前方、紧闭双眼，宋宁的面色赤红，鼻腔中喘着粗气，一脸严肃的表情，看起来是全身心的沉浸在采阳补阴之技的享受之中。
　　迎儿也是皱着眉头，看起来有些痛苦，额头上不停的渗出汗珠，顺着两腮往下滴落在胸前，胸前的蓓蕾被宋宁的手掌狠狠掐入，乳肉从指缝间溢出，青色的血管在雪白的乳肉下起筋爆出，让王干娘担心少女的娇嫩会被捏爆，可即便这样，迎儿也没有发出吃痛的声音。
　　王干娘只觉得有些怪异，却说不出所以然，她正胡乱的想着什么，就听到院外传来了一声清脆的喊声：
　　“大郎！你兄弟来了！”
　　“大郎！我把你家那位打虎的英雄请回来了！”
　　王干娘并不认识这声音的主人，但能听出这人带着那打虎英雄武松回了武大郎的院中，她看了看宋宁与迎儿，二人恍若未闻，只是自顾自的交媾。
　　那隔壁院子里的武大郎和假金莲倒是应对极快，就在门口的他们吱呀一声就打开了院门，就听到两声惊呼：
　　“哎呀！”
　　“这！’”
　　前面声音清脆，正是那自称带回了武松的小哥，后面这声音中气十足，想来就是好汉武松。
　　王干娘纳闷儿这二人怎么会齐齐惊呼，就听到武大郎笑呵呵的说：
　　“郓哥儿年幼，不需避讳。二弟是自家人，更是不必见外！”
　　假金莲也附和到：
　　“叔叔成了打虎英雄，大郎欢喜的要死，不仅大白天就拉着奴家胡来，明知道是叔叔回来了，连衣裳都不让奴家穿好，就慌着给叔叔开门，倒是让叔叔笑话了！”
　　王干娘这才明白，那两声惊呼是因为假金莲连衣服都没穿好，袒胸露乳的就开了院门，弄不好淫穴里还淌着武大郎的精液呢。
　　那清脆的声音急忙说到：
　　“既然二哥已经到家了，小弟我就不多叨扰，这就走了，再去贩些梨子才好。”
　　武松虽然勇猛，这时却不知该怎么是好，等武大郎送走了郓哥，把武大郎让进院子里，武松才闷闷的问：
　　“我侄女迎儿呢？怎么没在家中？”
　　片刻的沉默之后，武松自问自答：
　　“是了，她若在家，哥哥嫂嫂却不方便……嫂、嫂嫂！你！你怎地！”
　　武松的声音满是惊慌，也不知道发生了什么，可接下来假金莲的话就让王干娘猜了个八九不离十：
　　“叔叔的身子怎么这般壮实，奴家双手竟然环抱不住，还有这胸口，比奴家的还鼓囊。”
　　想来这骚货是从后面抱住武松，且上下其手，似乎假金莲仍然敞开着胸前的衣襟，那她那对奶子岂不是直接贴在了武松的后背上？
　　怪不得打虎英雄这般慌张失措，幸好他的大哥及时替他解围：
　　“呵呵，二郎怎这么拘谨？我准备了酒食，咱们边吃边聊，几碗酒吃下肚也就不生分了，也好让你嫂子伺候伺候你！”
　　王干娘听得他们往屋中去了，院子里没了声音，这才收回心神去看宋宁和迎儿，却惊愕的发现，宋宁的脸色已经变得煞白，人也瘫坐在椅子上。
　　儿迎儿却浑身通红，她双脚踩着宋宁的大腿蹲在上面，双手扶着椅子的扶手，卖力的抬起屁股，然后狠狠坐下。
　　宋宁与迎儿两人的交合处已经不见了血迹，可两人的诡异的状态却让王干娘心中惊怖，好在她几乎一辈子都在勾栏之中见惯了各类异闻怪事，渐渐的也压下了心中的恐惧，凑上去想要分开二人。
　　王干娘先是用手托着迎儿的屁股往上抬，好让鸡巴从她的嫩穴里拔出来，却没想到少女往下坐的力道十足，她的双手根本就托不住。
　　于是又去拉扯迎儿的双手，只要能把迎儿的手从椅子扶手上拉起，少女稳不住身形，自然也就解救了宋宁，结果那双手紧紧的握着椅子扶手，怎么拉扯也拉扯不动。
　　迎儿似乎感觉到了危机，身子起伏套弄的更加卖力，翘臀飞快的抬起，仅剩下龟头还在体内，然后狠狠地落下，落下时屁股还灵活的左右扭摆，这哪是刚刚破身的雏儿该有的技巧？
　　王干娘心中疑窦重重，再次使足了力气去拉扯迎儿手臂，她自知力气拗不过这个瘦弱的少女，仍然坚持是另有打算。
　　只看迎儿的身体越加前倾，起身时屁股高高抬起，用力的往后撅，撅到极致之后再狠狠坐下去，王干娘瞅准了少女的骚穴，趁着一次屁股抬起过高了一点，龟头都从穴里退出来时，一只手闪电似的插至两人身体之间，握住宋宁的鸡巴，在迎儿往下坐之前用力的向上扳起，这才把宋宁的鸡巴从迎儿哦蜜穴里弄出来。
　　可是刚想松口气的王干娘万万没想到，龟头露出来的瞬间，就有一股红白混合的东西从马眼里喷出来，浓浓的腥味瞬间就弥散在空气之中，喷射持续了数息才停了，迎儿似乎是失去了某种支撑，从宋宁身上摔了下去，趴在地上抽搐着身体，而宋宁刚才那急剧沉重的的喘息也渐渐平复了下来。
　　王干娘在这反复的变故中心都变得麻木了，心中毫无波澜的猜测，刚才从迎儿穴里流出来的“落红”，该不会是宋宁射出的血精吧？
　　这迎儿采阳补阴的房中之术也太过狠厉了，若不是宋宁天赋异禀，普通人没几下就会被吸干了血精变成人干，与王干娘所知的取悦男人的招数出入甚大，想着这些的她看到宋宁缓缓睁开了眼睛，那眼神中满是茫然。
　　“武大郎、武松、潘金莲在家中相见，副本完成度+5％（累计15%）。”
　　“宿主被副本竞争者使用【掠夺卡】（C级），所持C级卡片被全部掠夺。”
　　“宿主被副本竞争者使用【属性增幅偷取卡】（C级），因触发特殊条件，偷取效果100%暴击，属性增幅卡生成的增益被完全偷取，且原生属性等量弱化。”
　　“宿主自身属性不足，系统已自动激活属性增幅卡，属性增幅卡已全部消耗。”
　　“宿主被副本竞争者使用【副本时间消除卡】（C级），对方消耗自身副本时间60天，抵消宿主副本时间30天，宿主剩余副本时间13小时。”
　　“宿主被副本竞争者使用【封禁卡】（B级），B级及以下属性增幅卡被封禁，无法抽取。”
　　宋宁的神志在鸡巴插入迎儿淫穴最深处的时候就陷入了混乱，直至刚刚才清醒过来，查看了系统信息，他的脸色越来越难看、越来越挫败，问题肯定是出在迎儿身上，但他不清楚这个神秘的副本竞争者是谁，更不清楚对方是如何做到的，系统消息中提示的这些卡片他从未见过，应该来自那个尚未激活的副本道具卡卡包。
　　这几张卡片不仅严重削弱了宋宁的身体属性，还封锁了B级及以下属性增强卡的抽取，如今他的身体甚至比获得系统前还要虚弱，副本时间也仅剩下十几个小时，他无论如何也无法将副本进度从15％提升到20％，也就根本没了解锁A级卡包的可能。
　　就算离开了副本，返回了现实世界他也将变成一个废人，抽卡系统也将形同虚设。
　　宋宁查看着自己手里仍然留存的卡片，想要寻找破局的办法，当他看到那张【花子虚】的角色扮演卡时，顿时有了一种绝路逢生之感，只要他激活这张卡片扮演花子虚，然后接触李瓶儿之后，就有机会再次提升副本进度，如此一来就算自己输了这次竞争副本，可激活A级卡包的条件就又完成了一项。
　　就在他打算激活这张角色扮演卡时，院门传来了推门的声音。
　　之前迎儿关门后是上了门栓的，可这会儿门却从外面被推开，定是迎儿在门栓上动了手脚，那进来的人除了是隐身幕后的那人外，还能是谁？
　　宋宁心中无比的想要知道这人到底是谁？
　　能在悄无声息中设下埋伏，然后将自己逼入绝路之中。
　　到底是武松还是西门庆？
　　等那人站在宋宁身前，胯下晃荡着一根猩红色的阳物他，他不敢相信自己的眼睛，想破了脑袋也没想到这个神秘的副本竞争者竟然会是他！
　　“公子，您看起来像是渴了，要不要吃个脆梨，俺这脆梨酥脆蜜甜，要不要买几个？”
　　宋宁急忙收敛了心中的惊骇，毫不犹豫的激活了【花子虚】的角色扮演卡，那人的心机太过深沉，手段层出不穷，宋宁担心着了他的道，连这最后一缕生机都他给被扼杀了。
　　…………
　　宋宁缓缓睁开眼睛，眼前的现代化装饰让他有一种错乱的陌生感，身边的赵怡枕蜷缩在他的怀里酣睡着，嗅了嗅女友身上的气息，宋宁心中安定了许多，这才默默的查看了系统信息：
　　“与副本关键角色李瓶儿交合，副本进度+5％（累计20%）。”
　　“A级卡包激活任务四：进行一次B级以上副本，完成度≥20%。（已完成）”
　　“金瓶梅副本角色【宋宁】被副本竞争者使用角色冻结卡，冻结状态下角色无法激活，解冻需消耗副本时间30日。”
　　前两条信息让宋宁心中一松，解锁A级卡包就差开苞一名处女了，只要把景卉吃进嘴里，他就能解锁A级卡包，也就有了重新获得属性增强的可能。
　　第三条信息让宋宁心惊肉跳，不由得庆幸自己及时激活了角色扮演卡，若是稍有犹豫，恐怕自己已经被冻结在“宋宁”的副本角色中，那就真的无力回天了。
　　宋宁进入【花子虚】的角色之后就看到了风骚的李瓶儿，两人本就是夫妻，即便是白昼宣淫也没什么，只是那李瓶儿有些意外，以为自己那不中用的男人是不是得了什么壮阳秘药，于是也兴致勃勃的配合着，谁知道不过是空欢喜一场罢了。
　　宋宁也是很久没有这样体会力不从心的感觉了，好在足以将副本进度再提升5%。
　　现在只差最后一步，开苞一个处女，就能解锁A级卡包，那时他就能重新增强自己的体质，竞争副本输了就输了，也没什么，大不了再玩下一个副本好了。
　　宋宁调整了调整自己的心态，拿出手机打开了微信，在仅有三人的群里发了条信息：
　　“Ning：小卉，在干嘛？”
　　时间已经很晚了，可景卉依然秒回了消息：
　　“一只啊萩：哥哥，小卉在吃鸡呢！”
　　“Ning：玩这么晚，小心有黑眼圈。”
　　“一只啊萩：不会不会不会！我有敷姐姐给我推荐的眼膜，一会儿再拍拍精华，肯定不会有黑眼圈，哥哥好讨厌！”
　　“Ning：明天要不要来家里玩？我买点酒，一起喝点吧。”
　　“一只啊萩：好啊好啊！一起玩！不过小孩子不可以喝酒哦，你和姐姐喝就好！”
　　“Ning：小卉明天就不再是小女孩儿了，喝点酒没事的！”
　　“一只啊萩：！！！”
　　“一只啊萩：哥哥的意思是…………？”
　　“Ning：嗯！”
　　“一只啊萩：万岁！万岁！！哥哥万岁！！”
　　“一只啊萩：萩萩终于要做哥哥的女人了！！好幸福！我现在就去找哥哥好不好！！”
　　“Ning：都这么晚了，太不安全了，你好好的在家，明天我去接你。”
　　“一只啊萩：嗯嗯！那我现在立刻马上睡！养足了精神，做哥哥美美哒小萩萩！”
　　“Ning：明天小萩萩一定是最美的宝贝！”
　　“一只啊萩：嘻嘻！那，那我睡咯，晚安，爱你！”
　　“Ning：晚安！”
　　……………………（以下不计入字数）……………………
　　宿主姓名：宋宁
　　年龄：19
　　拥有道具：
　　【柯南的变声领结（B级）】，
　　【遗忘面具（B级）】，
　　【灵念项圈（B级）】，
　　【窃玉偷香（B级）】。
　　【窥视幻尘（A级）】。
　　拥有属性：
　　【欲望高涨（B级）】，
　　【鼻涕泡（B级）】，
　　【永恒贤者（B级）】。
　　拥有卡片：
　　【C级副本卡】×1。
　　拥有卡包：
　　【B级道具奖励卡包】，
　　【B级属性奖励卡包】，
　　【B级特殊能力奖励卡包】，
　　【B级场景空间卡包】，
　　【B级奖励卡包万能碎片】×5。
　　【B级基础卡包】，
　　【C级基础卡包】，
　　【D级基础卡包】。
　　拥有碎片：
　　【竞争副本特殊道具卡包碎片（B级）】×1，
　　【B级奖励卡包万能碎片】×5。
　　拥有现金：775万元。
　　拥有副本金钱：白银313000两
　　宿主成就：
　　【一滴也没有了】、
　　【脚踏两条船】、
　　【一千次性爱】、
　　【独宠一人】、
　　【安全第一】、
　　【第一次双飞】。
　　【隐秘窥视①】
　　任务列表：
　　A级卡包激活任务一：和三对不同的女孩双飞，完成后可解锁下一步任务。（已完成）
　　A级卡包激活任务二：分别和三名处女做爱，已完成2/3。
　　A级卡包激活任务三：解锁五种以上B级卡包，已完成5/5。
　　A级卡包激活任务四：进行一次B级以上副本，完成度≥20%。（已完成）
　　副本任务：
　　日常任务1：和宋府府内女子性爱，获得奖励：副本时间+1天。
　　日常任务2：和宋府府外的女子性爱，获得奖励：副本时间+12小时。
　　日常任务3：进行一次乱伦性爱，奖励副本时间+1天。
　　日常任务4：【嫖妓】，和妓女性交，奖励副本时间+1天。
　　日常任务5：【露出性爱】，在众目睽睽之下让女性高潮，奖励副本时间+3天。
　　剧情主线任务一：寻找金莲，并获得其好感。任务奖励：副本时间+3天，B级抽卡奖励1次。
　　主线任务二【调查真相】：调查陪嫁丫鬟换人的真相，完成奖励副本时间+7天，获得B级抽卡奖励三次。
　　支线任务【神秘的寺庙】：佛门清净之地竟有如此不可置信之事，究竟是亵渎？还是另有隐秘？
　　支线任务【小娘的野望】：卖身做了妾室的小娘甚至连名字都不配拥有，在听闻了主母的秘事之后似乎有了别样的心思。
　　支线任务【姐姐的秘密】：每个人都有自己的秘密，实在没有必要一一探索，姐姐的除外。

第261-270章
　　教室里的桌子被集中到角落里，腾出空间来当做舞台，学院学生会组织的剧组就在这里排练。
　　院学生会主席郑宇阳的确有些能力，在他的组织下，既当导演、又当男主的他领着剧组的七八个人已经把整个剧本都走了一边，几个人三三两两的分开坐着，一边休息一边聊着各自的天。
　　郑宇阳拿着剧本和一男一女两个配角说着他不太满意的地方，赵怡和饶潇潇远离其他人坐在角落里小声聊着天。
　　饶潇潇：“小怡，你怎么魂不守舍的？是不是在想你老公的大肉棒？”
　　赵怡若无其事的瞥了瞥左右，看没有人听到她俩人说话，才说到：
　　“你才想那东西呢！”
　　她只是反击了这么一嘴就不再跟饶潇潇斗嘴，若有心事的用手支着右腮，闷闷不乐的想着，早上睡醒了以后她想和宋宁亲热，虽然男友也给了反应，可那要命的东西就跟没完全睡醒似的，无论是尺寸，还是硬度，都和之前差了很多，给她的感觉就和那时想分手时的状态差不多，甚至还要再差一点。
　　如果说宋宁因为太累了，精力跟不上，可赵怡看到了微信里的消息，宋宁深夜里还急吼吼的约了景卉，这让她心中更有些吃味，难道宋宁是对她有些腻了？
　　饶潇潇看见她这副样子，就像猫闻到了腥味儿一样，眼睛都亮了，兴奋的问：
　　“什么情况？什么情况？你俩是不是吵架了？”
　　“说说！说说！到底怎么回事儿？你要是不要了就扔给我，我不嫌弃收个二手的。”
　　赵怡本就有些患得患失，听到饶潇潇这副等着捡食儿吃的样子，就有些羞愤：
　　“上次送到你嘴边你囫囵个吐出来，这会儿又急着要！”
　　“我不是烦宋宁，是……是……’”
　　赵怡支支吾吾的，不知道说什么好，鬼使神差的说到：
　　“是我家里的事情，我小……小妈，小妈要有孩子了。”
　　她本来想说“小姨”，可觉得其中隐秘会引起饶潇潇更多疑问，好在及时改口“小妈”。
　　饶潇潇好奇心大盛，一脸八卦的模样问到：
　　“快，是不是有狗血剧情？”
　　“能不能多讲讲？我最近刚好有个角色，要演小妈，快让我参考一下现实人物！”
　　“你是不是怕生了男孩，等长大了和你抢家产？”
　　“还是怕你爸会偏心，有了小的，忘了大的，不再疼你？”
　　“你到底在担心什么？快给姐姐我讲讲！”
　　赵怡被她八卦至极的模样给逗笑了，之前的忧心忡忡散去了大半，脸上带着笑容解释到：
　　“不是你想的那样！小妈对我很好的，和爸爸结婚的时候说不会要小孩，我就是她唯一的女儿。”
　　“是我觉得她没有自己的小孩太可惜了，一直劝她给我生个弟弟妹妹，即便如此，她和爸爸也等我上了大学才有了孩子。”
　　听到这里，饶潇潇就有些意兴阑珊，但仍然关心的问：
　　“那你为什么看起来好像在担心什么事情似的？”
　　赵怡没有马上回答，沉默了片刻之后解释到：
　　“我是在担心小妈，本来她最近是在家里安心养胎的，结果因为一些事情变得很忙，很担心影响到她肚子里的宝宝。”
　　这是赵怡用来搪塞饶潇潇的借口，她还不想把宋宁的异常和变化告诉任何人，但也的确是她在担心的事情。
　　饶潇潇听到这个解释，就安慰赵怡，说到：
　　“你小妈多大年纪了？爸爸年纪大点没事的，高龄妊娠真的会有很大的风险。怪不得你这么不放心。”
　　赵怡没有回答饶潇潇关于年龄的问题，小姨妈只比她大了没几岁，要是让别人知道了，怕不是会惊世骇俗？
　　两人正小声的聊着天突然就闭口不言，原来是院学生会主席郑宇阳向二人走了过来，饶潇潇看到赵怡眼中全是戒备，就率先开口：
　　“郑大导演有什么指教吗？”
　　郑宇阳没有在意饶潇潇话里的揶揄，反而是谦虚的说：
　　“饶学姐您就饶了我吧！要不是为了学院的荣誉，我真的没信心拍这个微电影！”
　　“幸好有学姐的加盟，小怡的演技也十分优秀，这才让我觉得我们有可能一起做出来这个电影。”
　　“所以学姐，我是想请教下，咱们排第二遍的时候还有什么需要注意的吗？”
　　对于郑宇阳的低姿态，饶潇潇十分受用，面色好看了许多，隐隐之中多了一份认同，于是认真的说到：
　　“这个剧本很适合菜鸟剧组，没有什么太复杂的人物角色和剧情转折，但是细节却都很全面、很到位，所以应该是剧本的作者针对你们这些菜鸟特意设计的，所以刚才的排练没有太大的问题。”
　　“现在需要考虑的是，微电影拍摄时的场景布置，以及镜头语言的表达，这些才是这个菜鸟剧组最大的挑战，这个问题解决了，这部微电影就没有太大的问题了。”
　　郑宇阳面色凝重，不是因为饶潇潇一口一个菜鸟剧组，而是饶潇潇提出来的问题他之前从没想过。
　　这个剧本确确实实是特地设计的，他从未对任何人说起，却被这个明星学姐一语道破，可见她并不是支漂亮花瓶那么简单，如此一来，她提出来的建议应该也没错了，于是他的语气中多了许多诚恳：
　　“能请来学姐加入这个剧组，应该是我做出的最正确的决定了！”
　　他说完这一句，侧了侧身子，声音也大了几分，对整个教室中的剧组成员说到：
　　“大家注意下！”
　　郑宇阳拍了拍手，等所有人的目光都在他身上时，继续说到：
　　“潇潇学姐作为从艺经验丰富的专业人士，非常认可大家今天的表现！”
　　“咱们的明星学姐建议，一会儿第二次排练剧本的时候，大家要多想一想拍摄场景，有什么想法可以一起讨论，不仅有利于下一步的拍摄，还能让大家更容易进入角色！”
　　“现在开始，所有人注意一刻钟，一刻钟后我们再排练一遍！杨静，刚才让你在手机上给大家买奶茶，外卖到哪了？催一催！”
　　大家听到有奶茶喝一片欢呼，说完话的郑宇阳一脸感激的冲着饶潇潇点了点头就离开了。
　　其他人没有听到饶潇潇的话，赵怡可是听得清清楚楚，觉得郑宇阳真的不简单，一句“潇潇学姐”让大家觉得他和饶潇潇很亲近，然后又借用饶潇潇的名义给大家布置了任务。
　　这任务虽然和饶潇潇的建议并不相悖，但却有假借名号的嫌隙。
　　最后请大家喝的奶茶还是提前安排好的，可见他的确心思缜密。
　　赵怡看了看饶潇潇，这位清纯可人的漂亮学姐一脸坦然，她不可能没有察觉到郑宇阳的小心思，可没有被人利用的半分不快，看来这位学姐也不是看上去那么单纯。
　　饶潇潇也看到了赵怡复杂的神色，似乎察觉到了她的忌惮，却嫣然一笑的说：
　　“看来艺术学院学生会里我那位学弟，想要成为校学生会主席很难了！他可没有郑宇阳这么缜密的心思……”
　　两人再一次小声的聊起了天，只是没有再提赵怡和“小妈”，而是说起了学校里的各种传闻，就仿佛一对闺蜜在八卦一样。
　　…………
　　在一间明亮宽敞的大厅中，站着一名面容严肃、十分威严的中年男子，他正是赵怡的父亲赵泽莱，正皱着眉头盯着前方巨大的屏幕墙，那上面同时排布着几十个大小不一的监控画面，中央有一块最大的画面，画面中正是赵怡的小姨妈周岚，她不仅穿着作战服，手里还拿着制式武器。
　　一名负责通讯技术的女警官走到赵泽莱身边，敬礼后说到：
　　“报告赵书记，周岚局长的视频已接通，请您指示！”
　　赵泽莱点了点头，那女警官再次敬礼后回到了自己的岗位上。这时周岚的声音也出现在这间大厅中：
　　“赵部长……”
　　她刚说了一句，就被赵泽莱打断：
　　“亏你还记得我以前是你的部长！”
　　“你直接到行动现场，向你的领导请示了没有？”
　　“如果说现场更有利于解救人质的行动，是不是我也应该在现场才对？”
　　“作为行动的组织者，只有及时、准确的掌握各种情报和信息，才能下达最准确的指令，确保行动的成功，所以你的战位应该在这里！”
　　画面里的周岚刚要解释什么，就看到她拿起对讲机下起指令：
　　“一小队、二小队不要犹豫，最快速度到达目标房间！”
　　“三小队紧跟，做好掩护和支援！”
　　“四小队，四小队报告侦查情况？”
　　“五小队是否抵达指定位置？”
　　她指令结束后就收到回复：
　　“四小队已占据制高点，无人机进行高空侦测，正常。”
　　“五小队已抵达指定位置，未发现有人通过的痕迹。”
　　周岚不仅听到了对讲中的汇报，眼睛也不停的来回转动，似乎在查看什么。
　　赵泽莱知道她是在查看几个小队的同步视频信号，这些信号同样出现在屏幕墙上，确实一切正常。
　　他刚放心了不少，就听见周岚语速飞快的说到：
　　“姐夫，这么多年了，我们第一次找到这么重要的线索，何况素素姐很有可能就在里面，我必须救她出来，不然我怎么对得起我姐？”
　　赵泽莱看到画面随着周岚的动作开始晃动，顿时怒火中烧：
　　“周岚！你现在的状态，要是有个万一，你就对得起你姐姐了吗？”
　　“我命令你停下，不许再靠近战斗现场！”
　　平时对他俯首帖耳的女人，此时却坚持着她自己的想法，身后的背景不停的向后退，那是周岚跟着行动小组在往目标位置移动，赵泽莱又愤怒的喝止她继续移动，可周岚的画面突然一黑，是她主动终止了视频信号。
　　漆黑的屏幕只是沉寂了片刻，立刻就转换到了新的视频画面，画面里正是周岚向前奔跑的背影，信号的来源就是跟在周岚身后的其他队员，随着视频传来了这名队员的保证：
　　“请首长放心，我们一定保护好周局的安全！”
　　赵泽莱久居高位，本应该是泰山崩于前也不变颜色的人，刚才的担心周岚和她肚子里孩子的安危，导致情绪失控了片刻，此时他已经恢复了以往那种如渊如狱的威严，眼神深邃的盯着电视墙上纷杂的视频画面。
　　仔细盯了几个不同视角的现场画面，赵泽莱心中的担忧少了大半，支援小队已经布控了现场的每个角落，而冲在最前面的突击组也已经悄无声息的抵达了目标位置的门外，沿途处理了四处暗哨，都是悄无声息的处理掉。
　　他现在唯一的担心就是太过“顺利”，以他这么多年追查这个神秘组织的经验来看，这并不正常。
　　画面中的周岚已经打手势示意破门而入，站在目标房间门两侧的突击队员同样用手势沟通，然后就有一人手持烟雾弹，扯掉保险销后没有第一时间冒出烟雾，另一人移步到门前，抬起脚猛地踹上门。
　　行动现场是一栋老旧公寓楼，木制的房间门连较大的声音都没发出就被一脚踹开，那枚烟雾弹已经开始冒烟，并且越来越剧烈，因此刚被甩进房间中，里面就被黄色的浓烟遮挡住了视线，而早走准备的突击队员立刻鱼贯而入重进了房间。
　　几声密集的枪响后，浓烟就消散的差不多了，视频画面中周岚也进了房间，皱着眉头看了看躺在地上的三个人，有一人手中的枪已经扣在扳机上，只是还没来得及击发就被击毙，另外两人手中握着锋利的匕首，即便被击毙了也死死握着，三人全是正面中枪，丝毫没有躲避或逃跑的模样，可见是顽抗到底的亡命之徒。
　　赵泽莱注意到周岚环顾了一下四周，他知道这是在找秦素素，看了几个其他角度的视频，赵泽莱发现这房间是套房，有一扇紧闭的房门，还有敞着门的卧室、厨房和卫生间，已经有队员进入检查，里面并无异常。
　　如果情报没有错误，秦素素确实在这里的话，那必然是在这最后一扇锁着门的房间里。
　　视频画面里的行动队员们也注意到了这一点，已经有人在门两侧待命，众人也恢复了静默，指挥大厅里所有人也一并静息凝神，听着现场传来的寂静之声。
　　突然赵泽莱的声音打破了这中静滞：
　　“把声音信号切到离门最近的人身上，并且音量功放至最大！”
　　之前那个负责通讯技术的女警官第一时间执行命令，大厅的音响传出的声音因为功放倍率最大，嗤嗤啦啦的充满了电流带来的杂音。
　　只见赵泽莱的脸色唰的一白，连忙喊到：
　　“退出去！立刻退出去！不许进入房间里面！”
　　只是大厅里都能听到的娇喘声，现场只会听得更加清楚，赵泽莱的命令终究是晚了一步，周岚已经命令队员破门，她甚至到了跟前，准备第一时间冲进去救人。
　　“砰！！”
　　指挥大厅里的所有人就感觉耳朵边放了一炮似的，纷纷捂着耳朵不停的张口咬合，缓解耳膜受到突然刺激带来的不适，只有那名通讯技术女警官强忍着在调整功放信号。
　　等巨响带来的不适感消失后，指挥大厅里的所有人都被电视墙上的画面冲击到目瞪口呆。
　　房间里的大床上，一丝不挂的女人背对着门口，功放中的娇喘应该就来自这个女人，她双腿分开的蹲着，浑圆的屁股下面躺着个男人，两人的性器贴在一起，女人卖力的抬起翘臀，然后狠狠坐下，另外还有三名男子，一人站在女人身体正前，阴茎被女人含在嘴里吞吐，另外两人分立女人身体两侧，两根通红的阴茎被女人用手握住来会撸。
　　三人都是面色惨白，紧闭双眼，就算被人破门而入，也毫无惊吓等正常反应。
　　这场景让现场的行动队员也口目瞠舌，还是周岚回神最快，赵泽莱和周岚亲身经历过更淫靡的场景，因此他也瞬间清醒过来，心中对女人的身份有了猜测，注意到周岚皱着眉头捂住了鼻子，有经验的赵泽莱猜测，应该是男女交合时大量分泌物散发出的腥臭味。
　　画面里的女人这时吐出了嘴里的阴茎，然后向左侧过头，一口含住了左边那男人的阴茎，贪婪的吞吐起来，屏幕上与此同时出现了女人的面部放大特写，那精致绝美的面容，还真如了赵泽莱的猜测，那女人不是卧底女警秦素素，还能是谁？
　　“救人！！”
　　“别靠近！！”
　　视频中的周岚一边冲向秦素素，一边怒喝。
　　而与此同时，身居指挥大厅的赵泽莱却大声制止周岚靠过去，秦素素和那四个男人的状态太过诡异，让本来就暗中忐忑的赵泽莱十分警惕。
　　只是他的劝阻再次无效，周岚已经冲到床上，一脚踹在秦素素左边那男人腰上，那男人病怏怏的虚弱不堪，踉跄着后退两步摔在床下，另外两个男的也被冲上来的突击队员一一制服。
　　周岚急忙脱了自己的作战服外套，披在秦素素身上，卧底女警却仍在卖力的蹲起套弄着身下男人的阴茎，周岚嫌恶的看了一眼那个男子，赶紧跪坐在秦素素身边，从她身后用手环抱秦素素的腰肢，用力抱紧之后往自己怀里搂，这才把秦素素从男人身上抱下来。
　　与男人分开了的秦素素瞬间变得毫无力气，一下子就瘫软着躺在在周岚怀里，通过周岚身上的实时同步镜头，这才看到秦素素的脸上、口中和胸口处全是白浊的精液，还有两腿之间红肿的小穴里，也汩汩的流淌着黄白色的精液。
　　周岚愤恨的朝躺在床上的那人看过去，脸上却浮现出惊恐的表情，原来那人面容枯槁，身上皮包骨头般的干瘪，只有两腿之间紫黑色的阴茎是肿胀饱满的，龟头上的马眼里还不停的渗出精液，和秦素素小穴里流出来一样是黄白色的。
　　指挥大厅的屏幕上随之出现了一人的身份信息，正是前段时间那个贩卖人口犯罪团伙里的老三，他的出现与线索相符合，也意味着这次拯救人质的行动一切似乎都已经尘埃落定，看到没有危险，赵泽莱终于是松了一口气，等秦素素清醒了，一定能得到那桩旧案的线索，而这个执着的女卧底，也终于不必再为了给赵泽莱的亡妻报仇而游走在危险的边缘。
　　就在这大家都放松了戒备的时候，就听到功放机传来周岚的痛呼声，众人连忙看向电视墙上的各个视频信号，那秦素素竟然狠狠的咬着周岚的手臂，嫣红的鲜血瞬间染红了秦素素雪白的牙齿，现场突击队员匆忙前去搭救。
　　周岚怕他们伤到秦素素，连忙伸手制止，可队员们都无视了她的指令，冲到了两人身前，只是若强行拉扯秦素素，周岚的伤口也会在撕扯下被扩大。
　　好在秦素素的魔怔来的突然，去的也不拖泥带水，行动队员们还没想到办法，秦素素就松开了嘴，然后再次昏厥在周岚的怀里。
　　……………………
　　宋宁开着特斯拉进入了地下停车场，这是景卉发给他的位置，景卉为了准备艺考找的培训班就在这座大厦中，他找了车位停好车后看着头顶的指示牌找到了电梯，坐电梯到了景卉告诉她的楼层。
　　他本以为出了电梯就能看到和舞蹈相关的标识，例如一个大大的“舞”字，或者是各种舞蹈的照片、领取的奖杯等，找到景卉应该并不难。
　　可谁知道，出了电梯之后却没有任何有关的标识，电梯厅里除了精致的装修，就只有指向左右的一对标识，那上面分着房间号。
　　“A1602！”
　　这是景卉告诉他的信息，按标识来看正该在电梯厅右侧。
　　向右离开电梯厅，是一条长长的走廊，房间分布走廊两侧。
　　宋宁看到的第一个房间的房间号正是“1616”，是房间号标识的分界值，看来景卉的舞蹈室在走廊最里面了。
　　宋宁信步向着走廊最深处走去，路过的房间都紧闭房门，还是看不出舞蹈室的影子，随着走廊快到了尽头，他终于看到了写着“1602”数字的标牌，虽然景卉告诉他可以直接开门进入，可是宋宁还是谨慎的用曲指成叩，在门上敲了几下：
　　“叩！叩叩！……”
　　“叩！叩叩！！……”
　　等了片刻也没人来开门，他贴在门上听了听，里面隐约能听到音乐声，看来里面正在随着音乐练习舞蹈，怪不得景卉告诉他可以直接进去。
　　门虽然锁着，但是有景卉告诉他的密码，将六位数字输入以后就听到了保险打开的声音，于是转动把手拉开了门，门刚一打开，里面的音乐声就清晰了许多。
　　宋宁怕打扰了景卉，就没发出声音的进了房间，张望着去找少女的身影，却意外的看到了一具不着寸缕的胴体背对着宋宁，仅从背影上就能认出她并不是景卉，一根丝带横在她后背的肩胛处，丝带从两侧腋下绕到身前，然后向上吊在上空，两端固定在一根从房顶垂下来的杆子上。
　　宋宁知道这是空中瑜伽，但是他第一次见这种裸体空中瑜伽。
　　女人身前不远处就是舞蹈室都有的大镜子，宋宁从镜子里可以看到女人那秀美的面容，她正闭着眼睛沉醉在自己的舞蹈里，音乐也遮掩了宋宁开门和进来的声音，因此女人根本没有注意到房间里多了一个人。
　　吊在空中的女人身材十分完美，特别是纤细的腰肢和丰满的臀胯，形成了惊人的腰臀比，挺翘的臀部和修长的双腿，让人有一种胸部一下全是腿的错觉。
　　从镜子中就能看出，女人的乳房并不算大，大概只有B罩杯多一点，但异常的充盈浑圆，特别是被两侧绷紧的丝带勒着往中间挤压，在胸口处挤出一道深邃的“丫”字形乳沟。
　　她缓缓旋转让人血脉贲张的娇躯，随着身子转向宋宁的方向后，宋宁才看到女人的私处，景卉告诉他舞蹈演员都会刮掉阴毛，避免穿过紧的衣服时勒出痕迹，可眼前这个女孩儿却有一片芳草萋萋。
　　宋宁再仔细去看，才注意到她的阴唇上方是一块儿被仔细修剪过的阴毛。
　　就在宋宁想要看个仔细时，突然想起景卉甜甜的声音，倒不是少女找到了这里，而是景卉要宋宁用她自己录的声音做铃声。
　　“哥哥！哥哥！小卉来咯！”
　　“哥哥！哥哥～小卉来咯～”
　　“哥哥～哥哥～小卉想你了～”
　　乍一听还以为是一句话在不停重复，其实每一句的语气都比前一句多一份情欲，只是宋宁根本不敢让铃声继续播下去，连忙挂了电话，铃声瞬间停止，只是舞蹈室里的音乐也停止了，宋宁心知糟糕，连忙低着头道歉，不敢再抬着头看那女孩儿。
　　原以为女孩儿要么会被惊吓的呼救，要么会愤怒的责骂，宋宁等了几个呼吸却没听到任何动静，于是好奇的抬起头去看，那女孩儿竟然就那样安静的看着他。
　　“对不起，我找小卉，不小心……”
　　宋宁开口道歉，可他还没解释自己是走错了，就看见女人用手捏了捏丝带的某处，然后舞蹈室内的音乐再次响了起来，那女孩儿也转回身，再次开始了舞蹈练习，这让宋宁有许多疑惑不解，他还没想明白，手机因为收到消息就振动了一下，是景卉发来的微信。
　　“一只啊萩：哥哥你到了吗？我在舞蹈室等你哦！”
　　宋宁急忙恢复：
　　“我已经在舞蹈室了！用你告诉我的房间密码，进来看到一个女孩儿在跳舞，没看见你啊！”
　　宋宁回了信息以后又抬头去看那个女孩儿，看到那女孩再次用腋下夹着细绳把身体悬空，而且还闭上了眼睛，仿佛就没注意到宋宁在一边似的，甚至慢慢的抬起右侧大腿，右腿弓起脚掌踩着左腿膝盖内侧，这次宋宁清楚的看到了女孩儿的私处，黑色的倒三角形阴毛有两指宽，三角形的尖角修剪的顶着肉缝，即便有一条腿向一侧打开，两瓣阴唇也仍然紧紧闭合在一起，不敢想象双腿夹在一起时，那小穴里能有多紧。
　　就在舞蹈室里这奇怪的氛围越来越平静时，那面墙一样的落地镜，从里面被推开一条缝，原来镜子上还有一道暗门，推开门进来的正是少女景卉。
　　景卉扎着丸子头，颀长的脖颈仿佛一只优雅的天鹅，身上穿着粉白色的芭蕾舞衣，腿上是白色的连档丝袜，赤着脚从门里跑出来。
　　那名赤裸着练舞的女孩儿短时间内第二次被打扰，她面无表情的停掉了音乐，然后依然不徐不疾的用一条丝巾裹住了身体，只是丝巾并不足够宽大，不能同时裹住胸部和私处，更让人费解的是，她双手环在胸前，选择了裹住胸部，似乎这样能更温暖一些。
　　“哥哥，你怎么走到这里了？我发给你的事A1602，这儿可是B1602啊！”
　　景卉跑到宋宁跟前，一只手拉着宋宁的胳膊，她的语气里有些责怪，却不失温柔，应该是做给裸露着下身的女孩儿看，好让宋宁有个机会解释，宋宁虽然觉得那女孩儿并不需要他解释什么，可不想白费了景卉的好心，于是解释到：
　　“我在地下停车场停好了车，看到了电梯就坐上来，我特地核对了房间号没错，这才用了你给我的密码，这么冒失的闯进来，是我的责任！”
　　那女孩儿根本没在意宋宁的解释，而是裹着丝巾迈着优雅的步子，走到了宋宁和景卉身边，盯着宋宁的脸，让宋宁有些莫名其妙的，她盯着看了一会儿，似乎她确认了什么，然后说了句：
　　“这里A、B区的电梯是分开的，你应该是坐错电梯，才误进了B区，这也不全是你的责任，如果A1602和B1602房间用的不是相同的密码，你也进不来这里。”
　　“再说，我是一名职业的舞蹈演员，身体本来就是我用来展示美的载体，被人看到身体也不算什么。”
　　“既然你不是什么危险的人，那我就要继续练习了，你们想看就在一旁看，记得把手机铃声关掉就好！”
　　那女孩儿说完就收起了裹在身上的丝巾，就这么光溜溜的站在宋宁面前，她再次把宋宁从头到尾看了一遍，然后甜美的笑着，令人意外的说了一句：
　　“多谢你啦！”
　　说完就转身，扭着翘臀回到了刚才吊着丝带的位置，再一次用双臂绕过丝带，让其勒在两侧腋下，身体悬空后旁若无人的重新练习起了她的空中裸舞。
　　景卉抱着宋宁的胳膊，小声问到：
　　“哥哥喜欢看吗？小卉也能跳给你看哦！”
　　宋宁的手在景卉的屁股上拍了一巴掌，然后搂着她逃跑似的离开了这个房间。等两个人到了地下停车场，坐进了车里之后，宋宁才问到：
　　“那个女孩儿是什么情况，我怎么觉得她有些奇怪的地方？”
　　景卉坐在副驾驶上，一边脱身上的舞蹈服，一边回答：
　　“我听说她是老师以前的学生，很早就离开舞蹈室了，不知道怎么，前两天又回来了。”
　　宋宁开着车，不敢分心去看换衣服的少女，盯着前方说到：
　　“给你准备的衣服在后排呢！我就说我给你拿着上去，你非要在车里换，一点都不方便！”
　　景卉皱着鼻子做了个鬼脸，看起来十分古灵精怪，调皮的说到：
　　“在舞蹈室换好衣服，小卉还怎么勾引哥哥呢？幸好没听哥哥的，不然哥哥的魂儿都要被凌凌给勾去了。”
　　她双手握着自己的椒乳往中间挤，冲着宋宁说：
　　“哥哥，你看我的胸部是不是比她的好看，又大又圆，你要不要摸摸，看看软不软呀？”
　　宋宁要不是现在状态不好，肯定会启动了特斯拉的辅助驾驶，腾出手来教训这个小丫头，此时也只好装做认真开车的模样。
　　景卉看他这副好冷的模样，不甘心的把双腿抬起来，弯曲成M形，像母狗一样蹲坐在座椅上，双腿往两边分开，左腿都搭在宋宁胳膊上了，挺着小穴说：
　　“哥哥喜欢的不是白虎嫩穴吗？凌凌可是没人家这么光嫰哦！”
　　说完还拿出手机，翻着白眼，吐着舌头，一副被玩崩坏了的样子，拍了张照片后发在了她和宋宁、赵怡的三人小群里。
　　看宋宁还是一副淡定的模样，觉得很是没趣，只好从后座拿了准备好的衣服开始换。
　　没过一会儿，宋宁和景卉两人的手机同时响起收到信息的铃声，是赵怡的消息：
　　“一只小Yi：今晚我不能陪你们一起了，家里有点事。@Ning@一只啊萩”
　　刚才一直装样子认真开车的宋宁，觉得赵怡应该不想错过今晚的机会，毕竟景卉可是她亲自选择让宋宁双飞的女伴儿，于是启动了自动驾驶，拿起手机回消息：
　　“Ning：怎么了小怡？出什么事了？方便说嘛？”
　　“一只啊萩：你撤回一条消息。”
　　“一只啊萩：姐姐，怎么了呢？”
　　“一只小Yi：我小姨受伤了，我和爸爸在陪着她。”
　　“Ning：怎么会受伤的？在哪个医院，我和小卉现在就去找你，可以吗？”
　　“一只啊萩：是啊，姐姐，阿姨伤到哪里了？很严重吗？”
　　“一只小Yi：不用了，没在医院，你们过不来的。
　　“一只小Yi：小姨伤的并不重，只是状态有些……奇怪，你们不用担心我的！”
　　“一只小Yi：哥哥，你好好陪陪小卉吧！今天是她最重要的日子呢！@Ning”
　　“一只小Yi：小卉，今天要好好纪念这一天哦！@一只啊萩”
　　“一只啊萩：不要！姐姐不在的话，哥哥和小卉我不会开心！”
　　“一只啊萩：哥哥，我们等姐姐一起，好不好？”
　　“Ning：当然要等你一起才行啊！@一只小Yi”
　　赵怡没有再继续回复消息，景卉并不知道赵怡是小姨陪着长大的，宋宁却明白这位对他来说和岳母无异，两人面色凝重的坐在车里，任由特斯拉自动驾驶着去了弘基大厦，回了公寓的两人也没了做爱的心情。
　　…………………………
　　小娟带着口罩坐在警局的接待室中，她今天穿了短袖T恤和牛仔裤，看起来就是一个普通的打工妹，口罩遮掩了面容，却掩盖不住她眼神中的紧张和茫然，平日总来白嫖她的疤哥这两天都没来找她，所以小娟这几日她的生意很好，每晚都要做好几单生意，疲惫了一晚上的小娟接到警方的传讯时正在睡觉，做皮肉生意的她为了好好表现，顾不得疲惫，第一时间赶到了警局。
　　接待室里就她一个人静静的等待着，琢磨着自己皮肉生意的事儿最多也就是出派所就能办了，没必要到级别这么高的京城总局吧？
　　这么一想，小娟心里又安稳了许多，就在这时响起了门被推开的声音，以为警员终于来审问她，连忙站起来向着门口的方向看过去。
　　门口出现了一个俏丽的身影，小娟看着她有些眼熟，想了又想，才在那一段自己努力在忘记的记忆里想起了这个女孩儿。
　　“诶？小娟姐姐你也来了？”
　　那女孩儿绑着高马尾，身上穿着宽松的校服，先小娟一步认出了自己的身份，熟稔的打了招呼，一边走向小娟，一边抱怨着：
　　“我接到警局传讯时正在上课，如果不是烦死老师念经似的说教了，我才不想这么早就过来。”
　　等女孩儿走到她身边坐了下来，小娟这才想起来那一段自己一直在刻意遗忘的记忆，她也明白这次警局传讯的原因了，大概是当初那件案子又有了新的情况，要召集她们这些受害者了解什么，或者指认什么吧。
　　“雨、雨珊……”
　　小娟觉得应该回应女孩儿的招呼，可又不知道说什么。李雨珊看小娟欲言又止的样子，就自顾自的说到：
　　“不知道静雯姐姐会不会来！从那个地方出来后，我就再也没见过她了。”
　　“今天要是能见到她，我可要问问姐姐有没有找到哥哥，我问过好几次警局，他们都说不知道有哥哥这么个人！”
　　“真的是糊弄人，保密就保密嘛，干嘛说没有这个人，真是的！”
　　“小娟姐姐你最近怎么样？有没有找过哥哥呢？”
　　小娟摇了摇头，她知道女孩嘴里的“哥哥”只会是一个人，那个救了她们这些人的那个人。
　　小娟脑海里浮现出那个帅气健壮的男孩子，她最近已经很少想起这个人了。
　　李雨珊的家境应该是不错的，她有去追求些什么的资格，可是小娟只是个偏远农村里来的丫头，即便是从那个地方出来，也仍然从事着肮脏的皮肉生意，所以从没有想过要追求什么。
　　李雨珊和小娟就这么聊着没营养的滑梯，李雨珊的话多，小娟偶尔回应几句，两个人都没有提过那段晦涩的回忆，过了快半个小时，接待室的门才再次打开，一位穿着空姐制服的靓影走了进来，不就是空姐韩静雯。
　　“姐姐！！”
　　李雨珊几乎是蹦了起来冲向韩静雯，韩静雯手里还拉着行李箱，急忙松开手去抱住李雨珊，她搂着娇小的少女，还不忘了冲着小娟打了个招呼：
　　“我接到传讯的时候正要上机呢！我想那件事情可能有突破了，就连忙请了假来警局，结果还是让你们久等了！”
　　小娟摇了摇头，表示不介意，没再说话，李雨珊则是拉着韩静雯的双手打量着。
　　“姐姐的空姐制服也太好看了吧！”
　　“雨珊长大了也想当空姐，唉！就是个子太矮了！”
　　“咦！姐姐戴了戒指！还是无名指！姐姐结婚啦！好漂亮的钻戒！”
　　韩静雯任由李雨珊拉着她的手观察那枚戒指，幸福的笑着，说：
　　“只是答应男友的求婚啦！”
　　“他工作忙的要死，我也总是飞来飞去，婚礼什么的都没时间举办。”
　　李雨珊唏嘘着盯着那枚钻戒：
　　“是哥哥吗？也只有他才不会介意那件事情，愿意和姐姐在一起吧！”
　　她的表情有着明显的失落，韩静雯知道她是误会什么了，急忙解释：
　　“你想什么呢！？”
　　“是我的男朋友啦！他不仅没介意那件事情，还向我求婚，我哪有拒绝的资格呢？”
　　韩静雯脸上的幸福似乎隐藏着某种遗憾，她拿出手机来：
　　“这次可要加个联系方式，省得只有到这里才能相会。”
　　李雨珊和小娟分别加了韩静雯的微信，互加好友后，她俩又收到了一个联系人名片，李雨珊先是疑惑，然后惊喜叫了出来：
　　“是哥哥！是哥哥！对不对？对不对！”
　　“姐姐果然找到了哥哥！！还是哥哥找到了姐姐？他怎么不来西安雨珊？呜呜呜～～哥哥怎么没来找雨珊…………”
　　韩静雯赶紧安慰道：
　　“是姐姐在机场偶遇了你的宁哥哥，是运气好一点罢了！”
　　“你快加上他好友，一会儿警局传讯结束了，咱们去找他玩玩！”
　　李雨珊哭的梨花带雨的，听到要去找哥哥“玩玩”，脸刷的就红了，撇着嘴说：
　　“才不要！谁要和那个讨厌鬼做那种事！都不来找人家，根本是把我忘了干净，他最讨厌了！雨珊最讨厌哥哥了！”
　　可是手机里传来好友通过的提示音却出卖了她内心的真实想法。
　　小娟看着手机屏幕上显示的联系人，她没有申请添加好友，心中不知道在想什么，，想了片刻后又手气了手机，她看着韩静雯和李雨珊坐在旁边，开始你一句我一句的聊起天，觉得自己有些格格不入，好在她早已习惯如此，并不觉得难过。
　　又等了一段时间，接待室的门再次被打开，这次进来哦是一名女警，小娟心中一凛，连忙站起来，那女警看了她一眼，眼神中有一丝不自然，于是那其手上的资料，比对些三女看了看，说到：
　　“你是韩静雯？”韩静雯点了点头。
　　你是李雨珊？”李雨珊点了点头。
　　“你是任小娟？”小娟点了点头。
　　那女警看到三人与手上的资料一致，点了点头，继续问到：
　　“你们看到申凌凌了吗？只有你们三人在这里吗？”
　　韩静雯看向小娟和李雨珊，李雨珊看着小娟，小娟摇了摇头说：
　　“我是第一个到接待室的，后面只来了她们两个没有别人了。”
　　那女警在资料上写了些什么，然后说到：
　　“案情紧急，我们不等了，你们三个一个个来，任小娟，你先跟我来，有些事情需要你帮忙，你们两个请稍微等一下。”
　　……………………
　　赵怡站在病房外的观察窗前，仔细的看着病房里的小姨妈，与一般病房里不同的是，周岚此时一丝不挂的躺在病床上，身上佩戴了各式各样的生命监护设备。
　　一名穿着全身防护服的研究人员正小心翼翼的在她的小臂上抽取血液，抽了几管血样之后，又走到床尾，双手分开周岚的两条修长的腿，让阴部敞开在空气之中。
　　然后医生手持一根棉签，蘸取了外阴的白色分泌物，
　　将这根放进收集管之后，又取出一根棉签。将棉签顺着紧闭的肉缝插进去，再次蘸取了分泌物后，放进了第二支收集管之中。
　　接着是第三根棉签，这只棉签的木棒长很多，将近十五公分，研究人员握着棉签，再次顺着肉缝插进小穴之中，几乎整个木棒都插进去了，才用两指捻动木棒旋转，蘸取了深处的分泌物之后，慢慢拔了出来，仔细的放进了第三支收集管之中。
　　研究人员离开病房之后，赵怡心疼的又看了一会儿周岚，然后转身，房间的另一侧同样是一扇观察窗，观察窗的另一边是另一间病房，病床上是被固定着的秦素素，秦素素赤裸着，双手举起向上被捆在一起固定在床头，嘴巴里塞着口球，绳扣勒紧两腮，在后脑扣合。
　　秦素素那两只高高挺立的36D，双乳被一对透明的吸乳器罩着，正卖力的吮吸着乳头，能看到白色的奶水通过导流管流入了储奶袋之中。
　　再往下看，她的腹部有一条束腹带固定在床上无法挣扎，双腿被分开固定在床两侧的妇检撑上，大腿根处，一台高功率运行的炮机，约莫有四厘米粗、看不出有多长的假阴茎，正“噗嗤！噗嗤！”的抽插着秦素素的淫穴。
　　赵怡看着秦素素翻着白眼、吐着舌头淌口水的表情，更加担心小姨妈周岚了，周岚的小臂被秦素素咬了一口，感染了不知名的生物病毒，出事后，赵泽莱第一时间把周岚和秦素素送到了这个地方，这里是世界上最先进的生物和医疗研究所，有着最高的保密等级。
　　两人被送进来后接受了繁杂的生化检查，在两人的血液中发现了相同的蛋白酶，这种蛋白酶应该来自于一种没有被检测出的病毒，提取出这种酶后分别注入实验雌鼠体内后，实验雌鼠表现出了极端的繁殖冲动，若与雄鼠交配，雌鼠正常存活，而雄鼠则会精尽而亡，若雌鼠不与雄鼠交配，雌鼠也会七窍流血而亡。
　　幸好研究所里的研究人员逆向分解出了一种抑制剂，可以有效的减轻这种蛋白的活性，分别注入秦素素和周岚体内后，秦素素使用道具即可抑制病毒，不必用男人来续命，而周岚则是维持着清晰的神志，而且没有表现出繁殖冲动，只是体内神秘蛋白酶的浓度在逐步提升，研究人员认为这是那种神秘病毒在快速繁殖。
　　赵怡焦虑的离开了观察室，她要去找父亲赵泽莱，研究所的负责人此时应该正在向其汇报最新的治疗情况。
　　赵怡推开办公室的门时，赵泽莱和一名年纪很大的女研究员正在讨论着周岚的情况，两人看见是赵怡进来，就继续讨论起来。
　　赵泽莱：“这种病毒会对周岚腹中的胎儿造成影响吗？”
　　女研究员：“目前没有在羊水中检测到这种蛋白酶，应该对胎儿没有影响。”
　　赵泽莱：“那件拐卖案中受害者的血液分析结果怎么样？”
　　女研究员：“大部分受害者的血液中都检测到了极低的蛋白酶含量，只有三人体内检测到了微量的无活性残留。”
　　赵泽莱：“也就是说这三人一定有着什么共同点，让她们的身体灭杀了这种蛋白酶？”
　　女研究员：“不！不是灭杀蛋白酶，蛋白酶被灭杀后会很快被代谢掉。能在血液中检测到这种失活的蛋白酶，应该是未知病毒被改变了运行机制，只能合成出这种失去了活性的蛋白酶。”
　　赵泽莱：“那么这三人有什么共性呢？解决问题的关键一定就在这里面！”
　　赵怡看到父亲皱着眉头，他那双深邃的眼睛担忧的盯着面前的资料，嘴巴里喃喃的念着：
　　“韩静雯……空姐？”
　　“任小娟……小姐？”
　　“李雨珊……高中生？”
　　“这三人年纪、职业，出身，没有任何相同点，怎么会有什么共性因素？”
　　赵泽莱沉吟着思索，他和那位女研究院都没注意到赵怡一脸愕然的表情，宋宁给她讲过在那个可怕基地里的事情，虽然不记得名字，但赵怡听到“空姐”和“高中生”两个词时，就明白这三个被父亲念叨着名字的受害者，她们的共性就是：被宋宁操过！
　　只是赵怡并不敢把她的想法告诉父亲，赵泽莱肯定调查过女儿的男朋友，知道两人整日里如胶似漆，只是若让爸爸知道宋宁除了赵怡，还操了其他女人，恐怕会发生些什么让人不那么高兴的事情。
　　只是那个女研究员接下来的话，让赵怡恨不得立刻就把宋宁接到这个研究所里来。
　　女研究员：“我们试着把这种失活的蛋白酶，注射到感染的雌鼠体内，发现未知病毒的活性得到了明显的抑制，蛋白酶的浓度也不再上升，目前已经分别在两个感染者身上进行了注射，具体效果还需要进一步观察。”
　　赵泽莱一直拧着的眉头终于悄悄松开，手指叩着韩静雯三人的资料，说到：
　　“我这就安排这三个人轮流献血，如果有必要，任小娟可以作为研究对象接到这里！”
　　三人之中只有小娟无依无靠的，还是个灰色地带的妓女，想拿捏她太过简单，心中只有科学研究的女研究员点了点头没说什么，收起手边的资料夹后离开了房间，房间里只剩下了赵泽莱和赵怡父女二人。
　　“爸，小姨状态挺好的，刚才还隔着观察窗冲着我笑呢！您也别太担心了。”
　　赵泽莱见女儿宽慰自己，坚毅的脸庞变得柔和起来，笑着对赵怡说：
　　“爸爸没事的，幸好这几天有你和爸爸一起陪着你小姨，不然我一个人可忙不过来呢！”
　　“现下阿岚的状况基本稳定了，爸爸也不能一直在这里，还有许多工作等着我去做呢！”
　　“小怡要和爸爸一起离开这儿吗？”
　　赵怡点了点头：
　　“在这呆了一个礼拜，学校学生会一直催我呢！我坐爸爸的车回去吧！”
　　她嘴上是这么说。心里却想的是宋宁，她想赶紧问问韩静雯三女的事情，她有一种直觉，或许从宋宁身上能够得到治疗小姨妈的办法！
　　…………………………
　　宋宁眼睛都没睁开，感受着胯下传来的胀痛感，后怕和庆幸的情绪渐渐消散，他感觉到身边的温润娇躯在蠕动，趴到了他的小腹上，紧接着就是龟头被软糯香舌舔舐的舒适感。
　　另一侧还有一具娇躯，宋宁回想起她那完美的身材比例，几乎忍不住想要睁开眼睛再欣赏一次，只是还有另一件重要的事情他必须先做，查看系统信息！
　　“
　　A级卡包激活任务二：分别和三名处女做爱，已完成3/3。
　　A级卡包已激活，宿主获得A级抽卡奖励后可抽取，目前已激活基础属性增幅卡卡包。
　　宿主完成A-级性爱评价，获得A级抽卡奖励×1。
　　使用A级抽卡奖励×1，获得【A级肉棒增强卡】×1。
　　使用【A级肉棒增强卡】，肉棒尺寸得到极大提升。
　　…………
　　宿主完成A级性爱评价，获得A级抽卡奖励×2。
　　使用A级抽卡奖励×2。
　　获得【A级体质增强卡】×1、【A级乳房优化卡】×1。
　　使用【A级体质增强卡】×1。
　　…………
　　宿主完成A+级性爱评价，获得A级抽卡奖励×3，激活抽卡奖励。
　　获得【A级体质增强卡】×1、【A级肉棒增强卡】×1，【A级气质优化卡】×1。
　　使用【A级体质增强卡】×1、【A级肉棒增强卡】×1，【A级气质优化卡】×1。
　　宿主体质得到极大提升，肉棒尺寸得到极大提升，气质得到进一步优化。
　　…………
　　宿主完成A+级性爱评价，获得A级抽卡奖励×3，激活抽卡奖励。
　　获得【A级私处优化卡】×1、【A级肉棒增强卡】×1，【A级身材优化卡】×1。
　　使用【A级肉棒增强卡】×1，肉棒尺寸得到极大提升。
　　…………
　　宿主完成S-级性爱评价，获得S级抽卡奖励×1，因尚未激活S级卡包，宿主获得A级现金奖励：五百万元！
　　”
　　宋宁闭着眼睛查看了昨晚来不及看的系统信息，这才用左臂搂紧了蜷缩在怀里的女孩儿，左手手掌搭在她纤细的腰肢上摩擦抚摸，常年练习舞蹈让她的腰肢纤细柔软而有弹性，想起昨晚女孩儿被破身时的妖娆，宋宁小腹猛地火热起来。
　　他右手向下探去，按在正在吮吸鸡巴的女孩儿脑袋上用力下压，那女孩儿反应不及，牙齿刮在茎身上，让宋宁感受到轻微的疼痛，好在女孩及时调整，下颌全力张开，感受着龟头顶着舌头插进了喉咙深处，撑满了食管，挤压着气管无法呼吸。
　　女孩儿强忍着不发出呜咽的声音，只是卖力的控制喉咙做吞咽的动作，直到因为大脑供氧不足有些发晕，这才不受控制的发出了呜咽的声音。
　　宋宁听到女孩儿的动静，手掌继续下移，伸到她脖颈的位置，摸索到了系在脖子上的皮质项圈后用手指扣住，然后向上拉起，让女孩儿吐出嘴里的鸡巴，至此，宋宁才睁开眼睛，看向胯下的女孩儿，白瑾那因为窒息有些苍白的小脸迅速恢复红润，脖子上带着的皮质项圈正是B级系统道具【灵念项圈】。
　　白瑾冲着宋宁乖巧的笑了笑，用舌头舔了舔嘴角的口水，再次低头主动含住鸡巴，宋宁赞赏的拍了拍她的脑袋，白瑾吮吸更加卖力了。
　　宋宁转过头去看身侧仍然在酣睡中的女孩儿，为他解锁A级卡包完成最后一步的女孩——申凌凌。
　　##############################（以下不计入字数）##############################
　　宿主姓名：宋宁
　　年龄：19
　　拥有道具：
　　【柯南的变声领结（B级）】，
　　【遗忘面具（B级）】，
　　【灵念项圈（B级）】，
　　【窃玉偷香（B级）】。
　　【窥视幻尘（A级）】。
　　拥有属性：
　　【欲望高涨（B级）】，
　　【鼻涕泡（B级）】，
　　【永恒贤者（B级）】。
　　拥有卡片：
　　【A级乳房优化卡】×1
　　【A级私处优化卡】×1
　　【A级身材优化卡】×1
　　【C级副本卡】×1。
　　拥有卡包：
　　【B级道具奖励卡包】，
　　【B级属性奖励卡包】，
　　【B级特殊能力奖励卡包】，
　　【B级场景空间卡包】，
　　【B级奖励卡包万能碎片】×5。
　　【B级基础卡包】（体质提升卡已封锁），
　　【C级基础卡包】（体质提升卡已封锁），
　　【D级基础卡包】（体质提升卡已封锁）。
　　拥有碎片：
　　【竞争副本特殊道具卡包碎片（B级）】×1，
　　【B级奖励卡包万能碎片】×5。
　　拥有现金：5942万元。
　　宿主成就：
　　【一滴也没有了】、
　　【脚踏两条船】、
　　【一千次性爱】、
　　【独宠一人】、
　　【安全第一】、
　　【第一次双飞】。
　　【隐秘窥视①】
　　任务列表：
　　A级卡包激活任务一：和三对不同的女孩双飞，完成后可解锁下一步任务。（已完成）
　　A级卡包激活任务二：分别和三名处女做爱，已完成2/3。
　　A级卡包激活任务三：解锁五种以上B级卡包，已完成5/5。
　　A级卡包激活任务四：进行一次B级以上副本，完成度≥20%。（已完成）

第271-280章
　　帮助宋宁完成解锁A级卡包的第三个处女并不是景卉，而是误入舞蹈室后看到正在裸舞的申凌凌。
　　一周前宋宁从舞蹈室接到景卉，准备接赵怡时，却被女友告知家中有事，不能陪景卉开苞，宋宁与景卉一方面是替赵怡担心她的小姨，一方面是想要等赵怡一起来见证景卉成为女人，因此两人决定在等一等，等赵怡回来。
　　尽管在等赵怡回来这几天中，宋宁每天都盼望着尽快解锁A级卡包，好能恢复自己的属性增强，那种力不从心的虚弱感让他生不如死。
　　在煎熬中等待着的宋宁，昨晚去舞蹈室接景卉，结果景卉有事提前离开，不知道为什么，景卉没有告诉他不用来，于是再次遇到了凌凌，这次凌凌穿着舞蹈服，可那天的记忆却让宋宁好似有了透视眼一般，眼中的凌凌还是那天赤裸的模样，这让宋宁觉得十分尴尬，反倒是凌凌主动邀请宋宁一起喝一杯。
　　喝至微醺，凌凌就主动的贴在宋宁身上，醉意渐浓，两人就亲吻在了一起。
　　当凌凌问宋宁要不要再看她跳一次那天的舞蹈时，宋宁已经明白，这大概是景卉故意为他和凌凌创造的机会，于是宋宁便带着凌凌回到了鸿基公寓，当然了，宋宁不会带赵怡和景卉以外的女孩儿去他们在16层的爱巢，而是去了29层的淫窝。
　　淫窝里除了住着宋宁包养的特斯拉女销售程星蝶，还有几间闲置的房间，程星蝶并不奇怪宋宁会不停的换着女孩儿带回来玩。
　　凌凌也没在意公寓里有别的女孩，任由宋宁带着她就进了一间闲置的房间。
　　一进房间里申凌凌就主动脱自己身上的衣服，她当然不是真的要宋宁看她跳裸舞，而是分开双腿，手指揉着湿答答的小穴，邀请宋宁进入。
　　宋宁积攒了几天的精力，状态尚可，于是提枪而入，让他意外的是，没想到凌凌还是个处女，进入的一瞬间就已经完成了解锁A级卡包的任务，他看着染了鲜血的肉棒，决定今晚要卖卖力气，好报答凌凌对他的帮助。
　　凌凌的身体素质和柔韧性的确远超常人，竟然又连续让宋宁操了三次也没有合腿认输。
　　而刚刚恢复了强化的宋宁也是势不可挡，挺着鸡巴仍有一身子力气。
　　只是宋宁看到性爱评价维持在A+不再提升，于是想要让程星蝶加入进来玩玩双飞，冲一下评价等级，结果凌凌好奇的表示同意，却没想到这个特斯拉女销售员来了例假，幸好还有同在鸿基公寓29层的小m白瑾，宋宁打电话让她赤裸着从淫窝隔壁的公寓里爬着过来。
　　白瑾自然是对宋宁千依百顺，不仅脱光了衣服，还带着口球，菊花里塞了肛塞狗尾，从她的公寓跪着爬到了同楼层的主人淫窝里。
　　深更半夜里倒没有被什么人看到，即便有监控也不妨事，B级道具【遗忘面具】一直被宋宁暗中佩戴在白瑾身上，就算是被人看到了也记不住她的样子，不虞被人认出来。
　　只是白瑾并不知道这一点，短短的几十米，她爬的心中小鹿乱撞，等进了淫窝时已经是面红耳赤，小穴里是爱如潮涌了。
　　两女同床自是和宋宁好一番盘肠大战，三人折腾了半宿，动静大的惹来程星蝶忍不住来观战，又受不了的夹着腿离开，最终收获了S-级别的性爱评价。
　　看着账户里多出的500万，宋宁想起了东海的苏玥，那个身材火辣的金融系女研究生，要是让她知道了宋宁操逼赚钱的速度，恐怕也只会自叹弗如，说不定还会撅着屁股让宋宁捅，然后夹着精液分钱呢！
　　想到这里，宋宁索性拿出手机，拍了张床照，照片上有玉体横陈的凌凌，有床单上的那片嫣红，有埋头狠吃的白瑾，有白瑾屁股上晃来晃去毛茸茸的尾巴，还有大片潮湿的水渍。
　　这张照片他没有发布在推特上，而是单独微信发给了景卉，毕竟是她故意安排了自己和凌凌的这次偶遇。
　　然后又将照片转给了苏玥等包邮七姐妹，还有桃桃、小兔叽等女网黄。
　　这时他才看到自己竟然有一条好友申请，申请是几天前的，不知道为什么一直没看到。
　　“我是一条鱼：哥哥！哥哥！我是雨珊呀！”
　　宋宁当然记得这个萝莉感十足的女高，赶紧通过了好友，并且发送信息道歉：
　　“Ning：雨珊对不起！我刚看到你的好友申请！”
　　信息发过去之后，没有等到女孩儿的回复，宋宁觉得雨珊不会因为他太晚通过申请而生气，多半是正在上课，没办法看手机罢了。
　　于是又补充了一句：
　　“Ning：雨珊是不是已经回学校上课了？好好学习，等放学了不忙了我们再聊。”
　　李雨珊和韩静雯一样，回归了正常社会的女孩儿肯定和当初在那个秘密基地中不同，宋宁没有贸然开黄腔。
　　这时，收到宋宁照片的女孩儿们陆续回复了信息。
　　“倩儿：【视频】”
　　“倩儿：老公，你又背着我玩别的女人！”
　　“倩儿：快回家交粮了！”
　　第一个回复的是包邮七姐妹中最调皮的倩儿，发来的视频是她掰开小穴自慰的特写视频，白色的粘液糊满了小穴口，看起来似乎是寡了很久。
　　“Ning：最近忙，等放寒假了去苏城找你玩。”
　　宋宁简单回复了一句，他倒不是敷衍，等寒假了的确想去包邮区玩一圈。
　　“汁汁：你赢了！我现在就订机票！”
　　“汁汁：让一个福利姬自费空降送炮，你是不是很有成就感？”
　　第二个发来信息的是推特上的福利姬，宋宁没回复什么，只是给她发起了数额为5201314的转账，这种巨额只能转账，不能用红包。
　　“汁汁：？？？”
　　“汁汁：你这是要买我的命？”
　　“汁汁：【对方退回了你的转账】”
　　“汁汁：让你玩玩还行，我可没想要把人卖给你。”
　　于是宋宁再次转账：
　　“Ning：【发起转账：10000】”
　　“汁汁：【对方已收款】”
　　“汁汁：那我就不客气啦！”
　　“汁汁：我这就买最快的航班，你留着点力气，我可好久没开张了！”
　　“Ning：【位置：鸿基公寓】”
　　“Ning：房间号2901，密码：75661978。”
　　其他人的回复大多是一个表达馋了的表情包，或者是尺度不一的自拍，也有几人没回消息，特别是景卉和苏玥，不知道她两个是不是在忙什么。
　　这时，一直睡着的凌凌鼻腔中发出柔媚的哼吟声，这个舞蹈女孩儿终于醒了。
　　“嘤～～”
　　宋宁抚摸着她细腻的皮肤，唤醒着刚刚醒来的凌凌，女孩儿睁开迷茫的眼睛看了看宋宁，看见宋宁正注视着她，便再度闭上眼眸，然后下巴扬起，小口微张凑向宋宁，宋宁也凑过去吻住女孩儿的嘴。
　　“唔…………嗯～～啧！”
　　两人彼此用力吮吸着对方的舌头嘴唇，发出的声音引得白瑾抬起头看宋宁和凌凌接吻，于是她吐出嘴里的鸡巴，用手握住棒体上下撸，用嘴唇亲吻着龟头。
　　“啵！吸溜……唔～啧！”
　　或许是白瑾吃的太用心，她“吧唧”嘴的声音比宋宁和凌凌亲吻的声音还大，吸引了凌凌的注意，她和宋宁分开嘴唇，然后看了看正吐着舌头，用粉嫩的舌头的上表面贴着鸡巴根部，从下往上舔，舔到最顶端以后，用舌尖拨弄着马眼，把刚分泌出的前列腺液舔吃干净。
　　“我也想试试！”
　　凌凌的手抚在宋宁的胸口，红着脸说到，宋宁当然不会拒绝，用手指插进凌凌的嘴巴里，让她裹着吮吸了两下。
　　凌凌看宋宁点了点头，于是撑起上半身坐了起来，然后再往宋宁的下身俯下去，和白瑾凑在一起，这是她第一次这么近的距离看到肉棒，心中惊奇自己体内竟然能容纳这么粗的东西进来。
　　正想学着白瑾伸出舌头，就听到宋宁说：
　　“趴在我身上，让我也亲亲你的小穴！”
　　凌凌觉得有些羞耻，但是心中也隐隐有些期待。
　　宋宁等了片刻，见凌凌没有动静，刚要自己动手把女孩儿拽到自己身上，却看见凌凌抬起一条腿跨过他的身体，然后两腿分开跪在两侧，屁股往后一撅，就把昨晚刚被破处的小穴送到了宋宁眼前。
　　凌凌的小穴有些红肿，两瓣大阴唇充血后颜色有些暗红，两片小阴唇绽开着，露出穴口粉嫩的膣肉，膣肉蠕动着紧紧闭合，丝毫看不出昨晚被粗壮的鸡巴开拓过的样子。
　　“姐姐，你先尝尝吧，主人的很好吃的！”
　　宋宁从凌凌的身侧看过去，看到小女奴白瑾吐出鸡巴，把位置让给凌凌，宋宁看不到凌凌的表情，但他能想象到第一次用嘴巴伺候鸡巴的申凌凌一定是三分羞涩、三分淫荡、三分好奇，以及一分紧张。
　　只见凌凌的脑袋俯下靠近，宋宁感觉到鸡巴上被喷了一股热热的气流，那是女孩儿有些炽热的呼吸，然后就感觉到一片温暖而湿润的柔软舔了一下龟头，刚才那股热热的气流就变得凉飕飕的，激的宋宁鸡巴绷紧了抖了一下。
　　“好爽啊！你也感受一下！”
　　宋宁赶紧给予了凌凌充分的肯定，然后伸出舌尖，用舌尖点了一下正蠕动着的膣肉。
　　“呀！～～”
　　申凌凌娇媚的尖叫了一声，那声音听起来好像是被一种带着最烈性春药的毒蛇咬了一口似的。
　　而她那团紧紧闭合的膣肉打开一个黄豆大小的洞，然后又缓慢蠕动着再次闭合。
　　宋宁再次吐出舌头，这次是用舌尖左一下、右一下的舔舐着两瓣大阴唇。
　　女孩感觉身子的力气似乎都被吸走了，想要用手抓住什么撑着身体，然后就感觉到一根炽热粗壮的东西被握在了手里，拿东西偶尔还挣扎着跳动一下，不像是要逃脱，而是仿佛想成长的更加雄壮。
　　宋宁双手抱住申凌凌的翘臀，不时的还顺着大腿抚摸，常年练习舞蹈的女孩儿，双腿有些惊人的弹性，同时舌头还不停的舔舐着她的大腿根和阴唇，他没有急吼吼的去刺激女孩儿的阴蒂和穴口，防止太过强烈的刺激干扰了凌凌品尝他的肉棒。
　　“姐姐，牙齿尽量分开，不要碰到主人的肉棒。”
　　“偶尔刮一下也没关系啦，主人很喜欢这种轻微疼痛的刺激呢！”
　　“吮吸一会儿可以吐出来，用舌头舔，舔的时候可以从下往上舔哦！”
　　白瑾在一旁传授着口交的技巧，申凌凌虽然第一次吞吃鸡巴，却也让宋宁十分受用。
　　宋宁看到申凌凌的小穴里，渐渐的有白色的淫水从紧闭的穴口里分泌出来，于是用嘴唇凑上去吸了一口，弄的女孩儿不停的扭动屁股，吐出鸡巴不停浪叫，于是宋宁拍了拍她的屁股，说到：
　　“好了，和白瑾趴在一起，你们两个一起吃吧！”
　　申凌凌虽然有些舍不得被舔穴的快感，可更加馋肉棒的味道，于是乖乖的从宋宁身上爬下来，然后一拧身子，和白瑾并排。
　　两女的乳房都不算大，只是申凌凌更加苗条一些，而且气质也胜出不少，但是白瑾那骨子里透出来的奴性和依恋，让宋宁觉得两人并不分伯仲。
　　再说了，气质嘛，他可以用抽卡来帮助白瑾提升，而身材，都一样了玩着也没什么趣味了。
　　享受着两女的侍奉，宋宁的手机收到一条信息：
　　“我是一条鱼：呜呜呜！”
　　“我是一条鱼：雨珊终于找到哥哥了！好开心！”
　　“Ning：雨珊没在上课吗？小心被老师发现！”
　　“我是一只鱼：哥哥，雨珊这几天都没有去上课，学校里请了病假，在休息呢！”
　　宋宁刚要问她怎么生病了，就收到了雨珊的回复：
　　“我是一只鱼：我不是病了，只是前几天我被抽了好多血，要在家修养身体。”
　　“我是一只鱼：警局说要继续调查那件事情，需要抽血做一些检查，我也不太懂。”
　　“我是一只鱼：哥哥，你在干嘛呀，我好想你啊！每天晚上雨珊都会梦到哥哥，哥哥你快来陪我好不好？”
　　“Ning：好！不过可能要稍等一下，我现在有点忙。”
　　“我是一只鱼：嗯嗯！嘿嘿……”
　　“我是一只鱼：【语音】（哥哥在忙什么呀？是哥哥在忙，还是哥哥的大鸡巴在忙？嗯～嘤！嗯……）”
　　语音听到后面几乎就是女孩儿的呻吟声。
　　宋宁直接点击聊天框下的拍摄按钮，对准正被两女轮流吞吃的鸡巴拍了张照片发了过去。
　　“Ning：【照片】”
　　“我是一只鱼：【照片】”
　　“我是一只鱼：【照片】”
　　女孩发来的第一张照片是她在床上的自拍，能看到女孩凌乱的头发和羞红的脸，迷离着眼神，咬着红唇，看起来满是情欲。
　　第二张照片是一片雪白，一根纤细的手指压在白嫩嫩的阴唇上不停的揉搓。
　　一侧的大腿根上挂着一条粉色的内裤，内裤的裆部已经湿透了。
　　“我是一只鱼：【语音】（雨珊每天早上醒了，内裤都是湿答答的，因为太想哥哥的肉棒了！哥哥你在哪？我现在就去找你好不好？）”
　　李雨珊的语音里充满了喘息和呻吟，宋宁怎么忍心要女孩儿如此难过？
　　手指点击几下，就要把鸿基公寓的位置发过去，在点击发送前，犹豫了一下，觉得让女孩儿自己打车来怕不安全，还是他开车去接来更稳妥，于是又把地址全部删去。
　　“【Ning：雨珊，你乖乖在家等我吧，我这就去接你。】”
　　宋宁发完信息，就让申凌凌和白瑾并排躺好，申凌凌不似白瑾那么懂宋宁的意思，她虽然乖顺的躺着，却没有跟白瑾一样，用双手抱着双腿分开，露出骚穴迎接宋宁的雨露。
　　宋宁用手拍几下白瑾的骚穴，“啪啪”几声就拍的她娇喘连连，然后扶着鸡巴对准了穴口，挺着就插了进去。
　　有点赶时间的宋宁一上来就是火力全开，一旁看着的申凌凌心中骇然，身体随着床的振动而摇摆，她以为昨晚宋宁和她最后那次已经足够劲爆，这才明白宋宁对她一直存着几分温柔。
　　申凌凌抬着脑袋看了看宋宁的鸡巴，那上面已经沾满了白色的淫精，白瑾在强烈的快感中不停的扭动着身体，这让申凌凌心中也渐渐滋生出少许渴望，渴望她也能被这样粗暴的对待。
　　宋宁正拿着手机拍自己爆插白瑾淫穴的视频，一条绷得笔直的大长腿横着伸到了自己身前，正是申凌凌，她用平时练习一字马的功夫分开双腿，伸过来的这条压住了白瑾的M腿，另外一条腿贴着床伸直，一脸迫不及待却努力克制的表情看着宋宁。
　　宋宁用手抚在腿上，顺着往那边摸过去，一摸到穴口，两根手指便直接洞入，然后随着操白瑾的频率，指奸起申凌凌的嫩穴。
　　申凌凌一只手揉着自己乳房，一手抚在外阴，食指与中指并拢着压在阴蒂上搓弄，闭上眼睛品味着从躯体到精神的阵阵快感，耳朵里原本只有白瑾的娇喘，渐渐的，竟然多了一个听起来很陌生又熟悉的声音，熟悉是因为那声音和她自己的很像，陌生是因为她从不记得自己发出过这种声音。
　　她觉得有些羞耻，于是咬着牙齿忍着不发出声音，然后耳中就只剩下了白瑾的声音，这便确认了那陌生又熟悉的声音就是她自己的。
　　于是申凌凌感觉更加羞耻，而羞耻感让肉体的快感迅速的渗透进她的灵魂，只好更加用力的咬着牙齿强迫自己不呻吟出声，可这无异于饮鸩止渴。
　　申凌凌感觉她自己口中的口水已经满了，可她不敢吞咽，怕吞咽时失控重新呻吟起来，嘴角已经有许多津液溢了出来，这不算什么，因为她的嫩穴里流出来的淫水更多。
　　她苦苦坚持着，虽然她也不清楚自己在坚持的是什么，就在她觉得自己要崩溃的时候，就感觉插在她体内的那两根手指抽离了去。
　　正极速狂飙的灵魂仿佛突然松了油门，理智渐渐的回归了她的身体，申凌凌睁开眼睛，看到宋宁双脚踩在白瑾屁股两边，正蹲着狠狠地抽插白瑾的淫穴。
　　知道宋宁无暇满足自己，有些意犹未尽的她，揉搓着阴蒂的那两根手指顺着肉缝向下，抵达了穴口之后，申凌凌闭上眼睛，慢慢的将两根手指插进了嫩穴之中，这虽然是她的身体，却是属于她自己的第一次探索，那种奇妙的感觉，虽然比不上宋宁带给他的刺激，却别有一番滋味。
　　申凌凌的手指与嫩穴虽然同属一位主人，却是第一次亲密接触，她的手指抽插着越来越深入，同样是两根手指，自己的纤细很多，远没有宋宁那两根手指带来的快感强烈。
　　她正犹豫着要不要再加一根手指，就感觉自己那条伸到宋宁身边压着白瑾的那条腿，被几块儿硬实的腹肌压住，毫无疑问那是宋宁的，她再次睁开眼睛看了一眼，看到宋宁整个人压在白瑾身上飞快的耸动着屁股，申凌凌被压着的那条腿，真切的感受着那抽插的力量和速度，一种难言的渴望，像是失控的洪水迅速的淹没她的四肢百骸，她终于明白，她真正想要的并不是她自己那根纤细的无名指。
　　宋宁咬着白瑾的乳房，卖力的耸动着胯部，每一下抽插都狠狠地撞在白瑾的花心上，小女奴的淫穴不停的蠕动挤压着他的鸡巴，让他舒爽的停不下来。
　　白瑾闭着眼睛承受凶狠的冲击，她的两条腿被压成M形，因为向两边过度打开，大腿根一阵阵撕裂的痛感，乳房被主人牙齿啃咬的痛感，以及小穴被撑得满满的，最深处一点点被撞击开的快感，痛感与快感交织着，让她分不清自己到底更喜欢那种，只觉得自己一会儿轻飘飘的，好像要进入天堂，一会儿又沉甸甸的，感觉喘不过气。
　　“主人，主人，我……我……唔！唔呃～～嗬！嗬嗬！”
　　白瑾的身体突然抽搐起来，脑袋向后仰着，顶在床上作为支点拱起了上半身，把奶子死命的往宋宁嘴里顶。
　　同样忍耐到了极限的宋宁终于松了一口气，在一次重重的撞击后，龟头塞进花心后喷出了浓郁的精华。
　　宋宁射了精后撑起上半身，鸡巴又往里顶了几下，堵着白瑾的淫穴没有拔出来，刚才奋力冲击花心时，手机被扔在床上，虽然镜头黑了没有画面，可是拍摄却没有暂停，此时他重新拿起手机，画面上出现了堆满白色沫子的红润阴唇，以及尽根没入的阴茎。
　　手机镜头距离两人的结合处约有二十公分，这个距离下画面中的性器正好能完整的填满整个画面，画面里的尺寸与现实尺寸的比例大致一比一点五，画质极为清晰，阴唇上浅浅的褶皱，以及肉棒上凸起的血管看的十分清楚。
　　肉棒与淫穴的结合处在视频画面的正中间，射完精的肉棒看不出丁点萎靡，开始匀速的从小穴里缓缓抽出，没一会儿肉棒根部就消失在了画面的最低部，仍有一截儿肉棒插在穴里，再过片刻，肉棒又抽出了半个画面的距离，终于看到阴唇似乎被肉棒牵扯着向下拉长，粉嫩的膣肉从淫穴里向外翻出，原来是硕大的龟头被紧窄的淫穴口卡住，不用两分力气恐怕是拔不出来的。
　　“啵！”的一声，像是酒瓶上的木塞被拔出来的声音，龟头终于从淫穴口硬拔了出来，粉嫩的穴口缓缓闭合，而闭合的速度越来越慢，等只剩下黄豆大小时，几乎看不出淫穴还有进一步闭合的趋势。
　　这段视频如果发布在推特上，不知道会让多少女网黄垂涎三尺，要知道视频画面里宋宁的鸡巴撤出了几乎一整个手机屏幕的距离，都还没有露出龟头，而手机屏幕的长度将近17公分！
　　宋宁没有思考这段视频会为他招惹几个女网黄，他一只手拿着手机继续拍摄，另一只手抚在白瑾的阴户上，大拇指压着阴蒂搓了搓，高潮后的淫穴比平时还要敏感十倍，所以视频画面中的淫穴颤抖起来，仍剩下有黄豆大小的穴口也终于再次闭合，只是还没来得及完全闭合，一股白色的浓精便从穴口里涌了出来，顺着会阴流了一大滩在床上，直到这时，宋宁才停止了录摄视频，并且把手机扔到了一旁。
　　当宋宁的目光落在申凌凌身上时，她正用手轻轻揉搓着自己的阴蒂，脸上满是渴望的表情。
　　宋宁忍不住笑了起来，这双修长的双腿，纤细的腰肢和挺翘的臀部，简直是为性爱而生。
　　“凌凌，想要我的大鸡巴了吗？”
　　宋宁俯下身去，在她耳边低语，声音里充满了情欲。 申凌凌的脸颊红得像是要滴出血来，但她还是点点头，羞涩地说道：
　　“嗯…………我想让你操我，不用留情，就像刚才操你的女奴一样操我。”
　　于是宋宁跪坐在申凌凌的双腿之间，他用手指分开她湿淋淋的花唇，对准自己硬如铁柱的阴茎，一口气插入了她的身体。
　　"啊！好大…………慢一点…………"
　　申凌凌发出一声惊呼，身体猛然一颤，随后开始迎合着宋宁的抽插动作扭动腰肢。
　　宋宁很快就在申凌凌的身体里找到了节奏，他双手抓住她的细腰，用力地将肉棒顶入她体内最深处。
　　申凌凌的呻吟声越来越大，双腿也缠上了宋宁的腰际，仿佛要将他的身体整个吸入自己的身体一般。
　　申凌凌的呻吟声变得更加高亢，双手紧紧揪住了床单。
　　与此同时，宋宁也在她的体内加快了抽插的速度，两人的性器碰撞发出的"啪啪"声在整个房间里回荡。
　　申凌凌的呼吸变得急促起来，她感到自己身体深处有什么东西正在一点点凝聚，那是一种前所未有过的高潮体验，即将爆发出来。
　　她的双腿开始颤抖，阴道也开始剧烈的收缩，每一次收缩都将宋宁的阴茎紧紧咬住，带来更大的快感。
　　“啊…………要到了…………一起高潮吧…………"
　　申凌凌的声音颤抖着，双眼失去了焦距，只知道自己即将迎来一个无比美妙的高潮。
　　宋宁也感到申凌凌的身体正在不断收紧，他的呼吸也跟着变粗重起来。
　　终于，在申凌凌达到高潮的一刹那，他也将自己的精液射进了她的体内。
　　两股热流在申凌凌的身体里交织在一起，带给她无与伦比的满足感。
　　而白瑾则主动亲吻上了申凌凌的双唇，两条舌头纠缠在一起，交换着彼此的唾液。
　　申凌凌被白瑾突如其来的举动吓了一跳，但她很快就沉浸在了白瑾的吻技中，双手也开始抚摸起白瑾的身体。
　　两人的喘息声交织在一起，房间里的温度似乎又升高了几度。
　　宋宁看着申凌凌和白瑾两人相拥着倒在床上，心中感到无比的满足。
　　他站起身来，将自己沾满了精液和淫水的阴茎在白瑾的乳房上蹭了蹭，这才下了床，走下床的宋宁也不穿衣服，只拿着手机，晃荡着胯下沾满了淫水的鸡巴，赤裸着又进了程星蝶的房间。
　　程星蝶虽然没有辞去特斯拉4S店销售的工作，但已经不用再为了全勤准时打卡上班了，况且例假期不能做爱的她，听了一晚男欢女爱的声音，根本没怎么睡好，宋宁进房间时，程星蝶仍睡的昏沉。
　　宋宁也不打扰她，手机仍在程星蝶床上，就进了房间里的浴室之中。
　　程星蝶听到了有人进她房间的声音，可她不愿意睁开眼睛清醒过来，因为此时梦中的她正趴在一个男人下身上，双手抱着一根粗长的鸡巴吮吸。
　　“铃！铃铃！！铃铃铃！！”
　　睡梦中的程星蝶正一口含住龟头，卖力的吞咽，吃的正美呢，就被这阵电话铃声吵醒，她明明记得自己电话是静了音的。
　　美梦被打断，他只好睁开眼睛，朝着铃声传来的方向看过去，那不是她的手机。
　　这时程星蝶才注意到浴室里有“哗哗”的水声，里面没可能是别人，只能是她的金主宋宁，电话自然也就是找他的了。
　　程星蝶慵懒的躺在床上不愿起身，手机响了一阵之后便挂断了，她刚想重温旧梦，铃声却再一次响了起来，再次被打扰到的她生气的将脑袋压在枕头下面。
　　虽然第二通电话很快也被挂断，但程星蝶已经彻底没了困意。
　　例假期的她有些烦躁，在床上翻了翻身子，终于是坐了起来，盯着宋宁的手机，没敢擅自查看。
　　“铃！铃铃！！”
　　第三通电话打了过来，程星蝶烦躁的想要喊宋宁接电话，可是一想到刚才梦里的情景，就想到了一个主意。
　　浴室里的宋宁正在冲洗鸡巴上的淫液，就看到浴室门被打开，穿着宽松睡裙的程星蝶走了进来，手里拿着他的手机，正放着特地给赵怡设置的来电铃声。
　　宋宁连忙关了洗澡水，擦了擦手就接过电话。
　　“喂？老婆……我在洗澡呢！”
　　程星蝶见宋宁接电话时没有赶她出去的意思，就默不出声的蹲在宋宁身前，她我不用手扶，张开嘴就含住了宋宁半硬半软的阴茎。
　　一入口就闻到了精液混合着淫水的浓郁味道，程星蝶仔细看了看近在咫尺的阴毛，上面还挂着浊白色的粘液。
　　她进来的时候看到了宋宁正在清理，于是含着鸡巴伸手摘下了淋浴头，打开水以后帮宋宁冲洗起来，毫不在意睡裙被弄湿之后变得几乎透明。
　　宋宁一边和赵怡通着电话，一边感受着下体被温热水冲洗同时口交的感觉，单手抚摸着程星蝶的脸庞，被鼓励的女孩儿吮吸的更加卖力。
　　“我就在29层的公寓了，你在家了？我洗好了马上就下去。”
　　宋宁快一个礼拜没有见到女朋友了，十分担心赵怡，听到她已经回了他们的爱巢，心中就有些迫不及待的想去找赵怡。
　　程星蝶没听到电话里赵怡说什么，但是明白宋宁有急事要离开，所以用力吃了几口，就把鸡巴吐了出来，还用水仔细冲了干净。
　　“乖乖的，等你姨妈结束了，我再好好收拾你！去给我准备一身衣服吧。”
　　程星蝶给宋宁买了不少的衣服预备在她房间的衣柜里，所以宋宁才直接赤裸着来程星蝶这里洗澡。
　　女孩儿站起来刚要走，宋宁看她这么懂事，于是把她搂在怀里亲热了一下，弄的程星蝶娇喘连连的这才放。
　　程星蝶娇媚的白了宋宁一眼，就离开浴室给宋宁准备衣服了。
　　半个小时后，宋宁终于回到了16层的爱巢，宋宁刚一推开门，就看到坐在沙发上等他的赵怡，女孩从沙发里站起来奔向宋宁，扑进了他的怀里。
　　在父亲和小姨妈面前坚强的没有掉一滴眼泪的赵怡，却在宋宁的怀里号啕大哭。
　　宋宁抚摸着赵怡的后背，听着她毫无连贯性的说着小姨妈受伤的事情，渐渐的拼凑出了事情的大概过程，心中对那伙拐卖妇女的凶徒之狠恶有了新的认知。
　　宋宁等赵怡发泄差不多了，才低头去亲吻女孩儿，宋宁虽然不是干柴，但是精神紧张了一周的赵怡却是一把烈火，热烈的回应着宋宁的亲吻，等赵怡回过神来时，她已经躺在沙发上，自己的内裤被塞进嘴里，双腿分开被宋宁的鸡巴顶着小穴了。
　　“不！老公，不要！”
　　赵怡吐出嘴里的内裤，急忙用一只手扣在小穴上，阻挡宋宁的插入。她看见宋宁疑问的眼神，急忙解释道：
　　“老公！你的精液里可能有治疗小姨妈的物质！”
　　“你在那个废弃防空洞里救出来的韩静雯、任小娟和李雨珊，她们血液里都有能缓解素素姐和小姨妈的病毒。”
　　“我爸他们无论如何也找不到其中的原因，可我知道她们三个唯一的共性问题，就是被你操过！”
　　“我怀疑是老公的精液里是不是有什么特殊物质，所以现在老公的精液要省着点用，多往那三个女孩身上卖卖力气！”
　　“哥哥，你和她们都有联系的吧？要是没有，我可以帮你找到联系方式，你多操她们几次，然后我再安排给她们抽血，看看治疗的效果是不是更强了！”
　　“最好是，最好是，最好是挑一个人操的次数多一点，然后对比她和其他女生血液的效果，就能对比出老公精液的效果。”
　　宋宁扶着鸡巴用龟头蹭着阻拦在面前的小手，说到：
　　“你放心啦！老公我精华有的是，不差你这点。再说了，我可以忍着不射啊！照样能把你伺候舒坦了！快把手挪开！”
　　“不要啦！不要啦！老公！不！不行！我…我还没洗澡！别！别！那是后门！轻点！轻点！啊！好撑！！太深了！你慢点啊老公！唔！老公～～好舒服啊！”
　　赵怡从一开始的拒绝，转变成推脱，再变成勉为其难，最后开始沉迷享受。
　　之前她心中以为宋宁对她没了性趣的怀疑被抛去了九天之外，那个让她欲罢不能的老公又回来了。
　　两人也算是小别胜新婚，在沙发上就这么个最普通的姿势操了快一个小时，赵怡只感觉自己屁股下面已经积了一滩淫水，她的整个后背都被湿透了。
　　她娇滴滴的喘息着问：
　　“老公～～你真的没射吗？是不是小怡的骚穴没有29层那几个骚货的舒服呀？还是你在那边把精液都射光了啊？”
　　宋宁听到赵怡这么问，没有急着解释，而是抱着女朋友的双腿环在自己腰上，然后俯下身子一只手搂着女友的后颈，另一只手搂着玉臀，然后全身猛地发力，抱着赵怡站了起来。
　　赵怡吓得花容失色，她不是因为突然被宋宁抱起来，而是知道要被抱着操穴才害怕的，以前每次宋宁抱着操她，都会被龟头顶开花心，插进子宫里面去，让她欲先欲死的，赵怡赶紧讨饶：
　　“老公！老公我错了！快放我下来！快放我下来吧！”
　　“哎呦！轻点！轻点啊老公！插到花心里面去了啊！”
　　“呜呜呜～～小怡不该吃醋！吃的小怡的骚穴里面酸死了！”
　　宋宁抱着赵怡用鸡巴顶的她起起落落，他这次终于体会到了女人的口是心非，之前明明是她自己说的要留着精液给韩静雯等三女，宋宁好不容易忍着没射，结果赵怡又吃自己在淫窝玩了一晚的醋，实在是好没道理，所以宋宁气哼哼的说：
　　“哼！我让你以后还敢不敢皮了！”
　　“你老公我到底能不能被榨干，今天非要让你好好知道知道不可！”
　　宋宁的龟头一下下的突破着宫颈的阻拦，快感的源头渐渐的从顶端向下蔓延，赵怡也越加酥软的挂在他的身上，女孩哀怨的说到：
　　“好老公～大鸡巴老公，我知道错了～你就，你就饶了，饶了我这个小骚逼吧！”
　　“老公～老公！换个姿势好不好？这个姿势受不了，小骚逼受不了啊！去床上！去床上吧！人家撅着屁股给你插！”
　　“求你了，好老公，小怡知道错了，老公的精液根本射不完，小怡不皮了，不皮了呀！”
　　“去床上！去床上吧！好不好？人家掰开小骚逼让老公射满！还有，还有嘴巴，人家张开嘴巴也让老公射满，小怡想吃亲亲老公的精液了呢！好不好嘛！”
　　赵怡哼哼唧唧的说了许多，把最后一点力气都用光了似的，说至最后一字时，已经耷拉着脑袋趴在宋宁的肩膀上了。
　　看来她照顾小姨妈的这几天肯定没有休息好，宋宁对比赵怡以往的状态，瞬间就得出了这样的结论，于是心疼女友的他虽然没有停止下来，但仍是收了收几分力气，说到：
　　“哼！算你认错认得快，可我得让你长点记性才行，老公我抱着你操到二楼，一直操到床边了，就饶过你这次！”
　　宋宁抱着赵怡一步一插的往二楼走，只是抬腿迈上楼梯的台阶时，抽插的力气控制不住的大了一些。
　　“嘤嘤！！嘤嘤！！”
　　宋宁每迈上一级台阶，赵怡就发出销魂的浪叫声，几级台阶之后：
　　“嗤……”
　　一股少许骚臭味的液体从赵怡的下体喷出，这不是潮吹，而是鸡巴插的太深，挤压了膀胱的空间，让赵怡失禁喷了出来。
　　宋宁也不在意自己被女友喷了一身，一步一级的迈着楼梯台阶，很快就来到了二楼的卧室的大床边上。
　　宋宁没有直接把女友扔在床上，而是背对着床，抱着赵怡坐在床边，然后搂着女友缓慢躺下，这样一来两人就换成了女上的姿势。
　　赵怡软塌塌的趴在宋宁的胸口，扭了扭屁股，试着撅起来再落下，可身体里却一点力气都没有，于是说到：
　　“老公～～人家没力气做你的女骑士了呢！唔……”
　　赵怡的一句话才说完，就被宋宁吻住，舌头闯进她的口腔横冲直撞，赵怡想要去逮捕这只作恶的舌头，可是感觉有一双有力的手掌抱住了她的翘臀，两人的默契让赵怡知道男朋友要做什么，这让赵怡整个人都想融化了，那刚要维持秩序的香舌再也没了斗志。
　　宋宁双手抱着赵怡的雪臀慢慢用力，将女友的娇躯向上托起，鸡巴一点点从赵怡的小穴里抽出来，因为两人正在接吻，鸡巴只出来一截儿，又被宋宁按着赵怡的雪臀插了进去。
　　这般温柔的抽插，让赵怡既舒服，又能缓解一下刚才过于激烈的快感，她热烈的回应着男友的湿吻，身体渐渐回复了许多力气。
　　随着渐渐恢复了力气，赵怡不再满足于被宋宁完全控制，开始试着扭动屁股迎合宋宁的抽插。
　　两人就这样一边亲吻一边做爱，没过一会儿，赵怡就双双臂分开，用小臂支在宋宁脑袋两侧，上半身虽然仍是趴在宋宁身上，可是却有了她自由活动的空间，她调皮的看着宋宁说：
　　“嘤嘤～老公，你的女骑士上线咯！”
　　说完她就主动的前后晃动身体，套弄起宋宁的鸡巴，这可比宋宁用手托着她的屁股操插的更深，也能搔到赵怡的痒处。
　　她胸前的一对乳房在重力的作用下吊在宋宁面前，白花花的就好像是摩托车的一对大灯，送到嘴边的便宜宋宁哪里会放弃，双手抓住一对奶子，还张口咬住一只。
　　赵怡的骑技十分不错，一会儿前后套弄，一会儿上下套弄，一会儿让鸡巴插在穴里转动翘臀，弄了半天累的她额头上沁出细密的汗珠，娇喘着撒娇：
　　“臭老公，人家都骑了半天了，你也动一下嘛！”
　　宋宁这才松开嘴里的奶子，装作无辜的样子说：
　　“我怎么没动？我嘬的腮帮子都酸了！”
　　赵怡恨得屁股用力抬起，再狠狠坐下，发出“啪”的撞击声，然后用力往下压着屁股磨墨似的转圈，看见宋宁爽不过的倒吸着凉气，她才说到：
　　“我不是要你动嘴，是要你动一动大鸡巴啦！真是的！故意要人家说这么直白！”
　　宋宁被戳破心思，“嘿嘿”笑了一声，用双手搂着赵怡的后背，让她放松的趴在自己身上，然后双手抚摸向下搭在纤细的腰肢上，说到：
　　“那我可要让女骑士起飞咯？”
　　听到宋宁这么说，赵怡赶紧抱着宋宁的脑袋，还把自己的脑袋埋在男友的脖颈边，然后放松身体准备迎接“起飞”。
　　宋宁嗅了嗅女友头发的香味，呼出的热气喷在了赵怡的耳朵里，激的她哼哼了一声，哼声中有几分催促，于是宋宁腰胯发力，鸡巴向上顶着操了起来，他用的力气并不大，刚刚能把赵怡的屁股顶高了少许距离，鸡巴只是刚抽出来一小截儿，赵怡便自由落体下来，重新将鸡巴收进小穴之中。
　　宋宁的频率也不快，甚至还没有刚才赵怡自己套弄的节奏快。
　　这当然只是刚开始，宋宁调整着姿势，屈膝后双脚踩着床，这样更便于他的顶起发力。
　　渐渐的，赵怡的屁股被宋宁顶的越来越高，起落的频率也越来越快，只靠自由落体已经跟不上宋宁抽插的节奏，好在宋宁的双手从女友柔软的腰肢上继续想下探索，两只手掌满握住两团丰满的臀肉，用力的往下压，让其更快、更有力的迎合鸡巴的抽插。
　　“啪！啪！啪！……”
　　抽插发出的肉体撞击声密集的从两人的结合处传了过来，除此之外还有宋宁的喘息和赵怡的低吟。
　　“嘤～老公，颠得我头晕！”
　　“贴的太紧才这么颠。小怡乖，腿上使劲儿，屁股抬高一点，别贴这么紧，就没那么颠了。”
　　“唔～不要！就是要和老公贴贴！而且，而且我抬高了你捅的才快呢！”
　　“那你就再坚持一下，老公我快被你榨出精来了。”
　　“嗯！老公～小怡要亲亲！”
　　“好！亲亲！唔～～”
　　两人再一次紧贴在一起亲吻，没一会儿，“噗嗤”一声，一股股白色浓稠的粘液从鸡巴后小穴的缝隙里挤压了出来，黏在宋宁和赵怡的性器上，看起来一塌糊涂，有的拉着丝，拉丝的一端是阴唇，另一端是鸡巴边的阴毛，有的悬在赵怡的大腿根，却没滴落下来。
　　宋宁的抽插力道虽然还是那么大，可频率慢慢降了下来，直至最后停下来，就好像两人的性器粘合在一起似的。
　　两人一动不动的抱在一起，半天没有动静，突然，赵怡双手用力拍在宋宁肩头，双臂撑着上半身坐了起来，惊恐的说到：
　　“遭了！！这几天我在研究所里，根本就没吃避孕药！完了完了！”
　　说完就扭着身要从宋宁身上下来，她抬起退时：
　　“嘶～～好疼！”
　　大腿根处传来一阵阵酸痛感，但她还是咬着牙从宋宁身上爬下来，匆匆的打开床头柜抽屉，取出应急避孕药吞进嘴里，然后一只手捂着私处，防止流出来的精液滴在地上，扭着屁股跑进了浴室。
　　宋宁看着她蹲在坐便器上，两腿分开，用手指掏着小穴里的精液，另一只手拿着淋浴头冲洗着外阴。
　　宋宁拿起手机，看了看微信里雨珊焦急的问他到哪了的数条信息，哄了女孩几句，告诉她自己很快就到，还抽了几张纸擦了擦鸡巴上精液和淫液的混合物。
　　宋宁给赵怡说了声要出去找李雨珊，女友挥了挥手催他快去，他这才下楼到沙发边，捡起地上散落的衣服穿好，离开爱巢开车离开了鸿基公寓。
　　特斯拉缓缓驶进了一个安静的小区，宋宁很快就找到了李雨珊的家。
　　他按下门铃，过了没多久，一个靓丽的女孩儿打开了门。
　　女孩儿扎着两个俏皮的双马尾，看上去十分清纯可爱。
　　她上身穿了一件白色T恤，下面则是一条蓝色牛仔超短裙，勾勒出她纤细的腰线和长腿。
　　“哥哥你终于来啦！”
　　李雨珊扑进宋宁的怀里，迫不及待地搂住他的脖子与他深吻起来。
　　她的唇瓣柔软湿润，让宋宁忍不住伸出舌头与之纠缠。
　　同时，她的手也没闲着，熟练地解开了宋宁衬衫的扣子，抚摸着他结实的胸膛。
　　宋宁的双手也开始不安分起来，从裙底穿进去揉捏着李雨珊的屁股，舌头不停的侵犯着女孩口腔中的每个角落。
　　李雨珊的喘息声越来越重，她主动张开嘴迎接宋宁的舌头，任由他在自己的口腔里肆意掠夺。
　　宋宁知道她已经等了很久，于是他也不墨迹，伸手探入李雨珊的内衣，揉捏着她微微隆起的乳房。
　　“唔…………宋宁哥哥…………我要…………”
　　李雨珊娇喘着，她的身体已经完全被情欲所支配。
　　宋宁轻笑着，他一把扯掉了李雨珊的内衣，然后解开了自己的皮带，将裤子脱了下来。
　　李雨珊立刻跪在地上，双手捧住宋宁的阴茎，开始仔细地舔弄起来。
　　宋宁舒服地叹了口气，他伸出手揉捏着李雨珊柔软的乳头，时不时还掐一把她的乳肉。
　　两人的呼吸都变得越发粗重，房间里的气氛也逐渐变得火热起来。
　　“哥哥，肉棒上的味道好浓！”
　　“哦？雨珊不喜欢吗？那我去洗洗好了！”
　　“才不要！雨珊喜欢！雨珊给哥哥舔干净！”
　　“那我们去你房间，别在这里留下痕迹，被你爸妈发现可不好。”
　　李雨珊点点头，她恋恋不舍地吐出了宋宁的阴茎，然后用舌头舔去上面残留的口水，然后捡起地上的衣服。
　　宋宁看着她的动作，只觉得下身一阵阵发胀。
　　女孩儿冲宋宁甜甜一笑，然后便拉着宋宁的手，倒退着向屋里走去。
　　宋宁跟着她，欣赏着女孩胸前的春光，在心里感叹她真是太诱人了。
　　两人走进卧室，宋宁反手关上了房门。
　　李雨珊拉丝的眼神中透露出毫不掩饰的渴望，她猛地抱住宋宁，用尽全身力气抱着宋宁转了个身，然后把健壮的男人推到在床上，宋宁配合着女孩儿的动作，否则李雨珊哪里有力气摆布他？
　　将宋宁推到在床上后，李雨珊扑在男人下半身上，重新将宋宁的阴茎含入口中。
　　她熟练地吞吐着，双手也不闲着，抚摸着宋宁的睾丸和阴囊。
　　宋宁躺在床上，闭上眼睛享受着李雨珊的服务。
　　“好了，我们换个姿势吧，给我也看看你的小穴。”
　　宋宁拍了拍李雨珊的头，示意她停下来。
　　可李雨珊根本就不舍得吐出嘴里的阴茎，她含着鸡巴吮吸，慢慢的以鸡巴为圆心转动身体，最后两腿分开跪趴在宋宁身上，整个过程她都贪婪的吞吐着宋宁的鸡巴，一口未松。
　　李雨珊的牛仔超短裙下是一条纯白色的棉质内裤，裆部的面料已经被淫水浸湿，勾勒出两瓣紧紧闭合的阴唇，宋宁用一根手指指尖的指甲轻轻的在阴唇上划，少女的屁股便开始颤抖，同时内裤上的湿痕再次超大，小穴口处甚至沁出来水珠潸然欲滴。
　　宋宁用食指指腹沾取水珠，发现水珠粘性十足，用拇指与食指捻动，然后分开，拉出一条透明的丝线。
　　李雨珊被宋宁的动作撩拨得浑身发软，她感觉到一根手指顺着内裤的边缘勾起拨到一边，小穴被暴露在男人眼前，这让她又羞又臊，可又想让心爱的人好好欣赏欣赏自己最性感的器官。
　　“吸溜～哥哥～唔～～嘬！想要！”
　　“雨珊，别急，让哥哥尝尝你的味道！吸溜～”
　　“唔！哥哥～唔袄（不要）～呃唔……”
　　两人抱着彼此的性器大快朵颐，雨珊时而含着鸡巴用力吞咽，时而吐出来用舌头上下舔舐，宋宁手口并用，时而舔舐阴唇阴蒂，时而用手指捅进小穴里探索，还舔舐明显被清洗干净了的菊花，没一会儿李雨珊就颤抖着身体喷出了大量爱液，宋宁记着赵怡的嘱咐，没有节省精液，射进了女孩儿嘴里。
　　两人就这样维持着69的姿势休息了一会儿，只是吃了一大口精的李雨珊自不满足，她撑起身体，屁股从宋宁的脸上挪到了胯上，李雨珊也不脱她的牛仔超短裙，甚至内裤也只是把裆部拨在一边，露出娇滴滴的粉穴，用手扶着坚挺的鸡巴，刚一对准就坐了下去。
　　“啊…………好大…………好舒服…………”
　　李雨珊发出一声满足的叹息，她感觉自己的阴道被宋宁的阴茎撑开到了极致，这种被填满的感觉让她感到无比满足。
　　随着她的身体上下起伏套弄，宋宁的鸡巴每一次插入都直达她的阴道最深处，带来剧烈的快感。
　　李雨珊的呻吟声越来越大，两条双马尾在空中上下甩动，极致的反差感让人心中有一种强烈的征服感，这让宋宁忍不住拿出手机记录下这绝美的一刻。
　　“嗯…………啊…………宋宁哥哥…………你好厉害…………小穴要被你干坏了…………”
　　宋宁任由女孩儿挥霍着她自己的体力，长久积压的欲望，需要伴随着体力的消耗才能更好的释放，宋宁只是偶尔顶一下鸡巴、拍拍她的屁股，来刺激一下女孩儿的神经。
　　两个小时后，一片狼藉的床上，宋宁怀里搂着赤裸的李雨珊，女孩儿闭着眼睛一动不动，她并不是困了，只是体力消耗一空，连睁开眼睛的力气都没有了。
　　宋宁则是查看着脑海中一天都没查看的抽卡系统信息提示：
　　“
　　宿主完成S级性爱评价，获得S级抽卡奖励×2，因尚未激活S级卡包，宿主获得A级现金奖励：五百万元×2！（淫窝双飞申凌凌&白瑾）
　　宿主完成B-级性爱评价，获得B级抽卡奖励×1。（淫窝程星蝶口交）
　　宿主完成B级性爱评价，获得A级抽卡奖励×2。（爱巢一楼与女友性爱）
　　宿主完成A-级性爱评价，获得A级抽卡奖励×1。（爱巢一楼、二楼与女友性爱）
　　宿主完成B+级性爱评价，获得B级抽卡奖励×3。（李雨珊家中性爱）
　　”
　　“
　　使用B级抽卡奖励×6！
　　使用A级抽卡奖励×1！
　　”
　　“
　　获得【竞争副本特殊道具卡包碎片（B级）】×2（8/10）
　　获得属性【一代名姬（B级）】：该属性只能作用于女性，激活后一张简单的自拍，或者是普通的文案，都将获得巨大流量和关注。
　　获得特殊能力【风味奶昔（B级）】：宿主可以通过食用食物，使精液的味道得到相应的改变。
　　获得B级现金奖励五万元×2。
　　获得体质提升卡（A级）×1。
　　”
　　……………………
　　宿主姓名：宋宁
　　年龄：19
　　拥有道具：
　　【柯南的变声领结（B级）】，
　　【遗忘面具（B级）】，
　　【灵念项圈（B级）】，
　　【窃玉偷香（B级）】。
　　【窥视幻尘（A级）】。
　　拥有属性：
　　【欲望高涨（B级）】，
　　【鼻涕泡（B级）】，
　　【永恒贤者（B级）】。
　　【一代名姬（B级）】
　　特殊能力：
　　【同性相吸（B级）】
　　【风味奶昔（B级）】
　　拥有卡片：
　　【A级乳房优化卡】×1
　　【A级私处优化卡】×1
　　【A级身材优化卡】×1
　　【A级体质提升卡】×1
　　【C级副本卡】×1。
　　拥有卡包：
　　【B级道具奖励卡包】，
　　【B级属性奖励卡包】，
　　【B级特殊能力奖励卡包】，
　　【B级场景空间卡包】，
　　【B级基础卡包】（体质提升卡已封锁），
　　【C级基础卡包】（体质提升卡已封锁），
　　【D级基础卡包】（体质提升卡已封锁）。
　　拥有碎片：
　　【竞争副本特殊道具卡包碎片（B级）】×8，
　　拥有现金：6952万元。
　　宿主成就：
　　【一滴也没有了】、
　　【脚踏两条船】、
　　【一千次性爱】、
　　【独宠一人】、
　　【安全第一】、
　　【第一次双飞】。
　　【隐秘窥视①】

第281-290章
　　宋宁向李雨珊保证了会经常来陪她，这才哄住了女孩儿，下电梯时看到一对中年夫妻，二人的相貌和挂在李雨珊家里的全家福一模一样，自己差点就被女孩儿的父母堵在家里，这让宋宁出了一身冷汗。
　　驾驶着Model Y，打开辅助驾驶后，宋宁在微信上打出一个视频电话，结果因为过长时间没有接听被挂断了，他刚要试着打第二次，对方就打了回来，宋宁点击接通，画面里出现了一个女孩，正是推特上的网黄汁汁酱，镜头里的女孩儿似乎在一个狭小的空间里。
　　汁汁酱：“哥哥！”
　　宋宁：“在忙吗？”
　　汁汁酱：“没有啊！刚才哥哥视频打过来，人家正在上厕所，没办法接听啦！”
　　女孩手臂伸直，将镜头拉远，果然正坐在坐便器上，视频画面里甚至能看到女孩儿脱到膝盖的内裤，和并拢着的白嫩大腿。
　　宋宁：“嗯？你这是在家里吗？我还以为你已经飞到京城，在鸿基公寓等我了。”
　　汁汁酱：“本来是的！我都买好从西京到京城的机票了，连下午的课我都要翘了。”
　　宋宁：“那怎么回事呢？”
　　汁汁酱：“我拉着行李箱准备出门时，接到电话说，下午的课要点名签到，快到寒假了，我要是在翘课被发现了，会挂科的！”
　　汁汁酱：“结果我又把票退了，扣了我好多手续费呢！不过我明天到周末都没有课，已经买好了明天的机票，呜呜呜只是票真的好贵，只剩一张公务舱了，把哥哥给的钱都花完了，我都没买回家的票呢。”
　　女孩儿的眼神有些飘忽，似乎在隐藏什么，难道她其实是个骗子，骗了宋宁的钱，但并不会来京城？然后又想再骗宋宁给她转钱？
　　宋宁：“没事的，钱不是问题！”
　　宋宁切换到聊天界面，又给汁汁酱转了五万块钱，他现在并不在意这些钱，即便是被骗了也没什么。
　　而且女孩儿也并不像是骗子，毕竟之前转给她五百多万也没收。
　　汁汁酱：“哥哥！怎么又转这么多！”
　　宋宁：“你早上要是收了我的5201314，买张机票算什么？”
　　汁汁酱：“嘿嘿，汁汁也有些后悔了，把自己卖给哥哥似乎也很不错呀！哥哥是在开车吗？”
　　宋宁：“嗯！京城的晚高峰堵的太厉害了。”
　　汁汁酱：“嘻嘻！那哥哥想不想康点好康的！”
　　宋宁：“嗯？你说这个，我可就精神了！”
　　汁汁酱：“哥哥可不要看汁汁看的追尾哦！”
　　女孩儿杏眼半眯着，咬住下唇一脸媚意，但真正吸引人目光的却是慢慢张开的两条腿，挂在膝盖上的内裤被拉扯变形，两条大腿的尽头是一片倒三角形的雪白，只有底角有一抹黑色。
　　只听到女孩儿呼出一口悠长的气息，紧随着就是“嗤！”的水流声，虽然看不到发生了什么，但是不难想象。
　　宋宁：“啧啧！这声音，我虽然没看见，但是吧……哼！明天见了面你等着，我到要看看跟我想象的一样不一样。”
　　汁汁酱：“我怕哥哥嫌脏，不喜欢看嘛！”
　　宋宁：“我倒没觉得脏，但是骚味儿够大的！把脚抬起来，踩在马桶圈上我看看。”
　　汁汁酱：“好！听哥哥的！”
　　汁汁上半身往后仰，靠在坐便器的水箱上，双腿弯曲上抬，双手分在膝盖两侧，正要脱内裤，却被宋宁阻止。
　　宋宁：“小内内不用脱下来，就挂在那里，等我截个图……这不一条新的推文素材就有了么。”
　　汁汁酱：“哥哥真坏！人家尿尿的样子也要人家发个推文……”
　　宋宁：“我把这几张截图发给你，你看看，有几张小穴含而未露，还有几张小穴上还淌着水珠，可惜没有正在喷水的，不然绝对爆流量！”
　　汁汁酱：“唔～太涩了！哥哥好会～～”
　　宋宁：“这算什么，等明天见面了，我能用素材把你的手机塞满！”
　　汁汁酱：“嘻嘻！哥哥是想用素材把汁汁的手机塞满，还是想用鸡巴把汁汁的小穴塞满呀？”
　　女孩一边说，一边用手扒开粉嫩的小穴，露出正潺潺的流着淫水的小穴。
　　宋宁：“操，当然是用鸡巴填满小穴的素材塞满你的手机啊！”
　　汁汁酱：“嘻嘻！哥哥是不是大鸡巴已经硬了？”
　　宋宁：“哼！我现在裤裆上支了个大帐篷，害我得现在就要找个骚货泄泄火不可。”
　　汁汁酱：“给我康康！”
　　宋宁：“稍等，等我过了这个红绿灯。……给，你看！”
　　汁汁酱：“好大！都戳到方向盘了！”
　　宋宁：“你把奶子露出来，然后舌头也吐出来，我截个图，好……就是这个表情……”
　　画面里的女孩把上衣撩起来，里面竟然没穿内衣，一对雪白的奶子虽然不大，但在汁汁那纤细的娇躯上仍十分诱人。
　　她除了照着宋宁的要求，舌头吐出来佯做在舔舐什么，还一手握住奶子揉捏，一手从腿外侧探到小穴上扣摸。
　　汁汁酱：“哥哥～嗯哼～～好痒，里面……嘤嘤……哥哥，吹下口哨好不好……汁汁喷水给你看～”
　　宋宁：“要喷水了吗？那我开个录屏？”
　　汁汁酱：“好！”
　　女孩儿同意之后宋宁便开启了录屏功能，然后握紧鸡巴撸的同时吹起了口哨。
　　宋宁：“嘘～～嘘～～”
　　汁汁酱：“唔～”
　　宋宁：“嘘～嘘～嘘～”
　　汁汁酱：“唔～哼哼～～”
　　“噗嗤～”
　　一股淡黄色的液体从汁汁酱的私处喷射出来，因为她的胴体不停的颤抖着，不少液体喷在了坐便器座圈上，溅起朵朵水花。
　　汁汁酱：“呼……好爽！哥哥录上没？”
　　宋宁：“录上了。”
　　汁汁酱：“哥哥怎么一脸不开心呀？”
　　宋宁：“哼！你爽了，我胀痛的厉害！”
　　汁汁酱：“嘻嘻！那我不管，哥哥快把截屏和录屏发给我。”
　　汁汁酱：“哥哥不是要去找骚逼泄火嘛？你快去快去！”
　　宋宁：“哼！我泄火哪有你拱火快！我挂了视频就给你发过去。”
　　汁汁酱：“嘿嘿！等我发了推文，哥哥记得和我联动一下，这样流量肯定爆！还能羡慕死那些馋哥哥鸡巴的骚货！”
　　汁汁酱：“哥哥好好开车叭，我要挂电话咯！拜拜……”
　　女孩挥了挥湿答答的手，跟宋宁说了再见后就挂了视频。
　　宋宁看着昂首的鸡巴，琢磨着去找谁泄泄火，想起赵怡的话，他拨通了空姐韩静雯的电话，现在的样子可不敢和静雯姐打视频，毕竟鸡巴还在外面露着呢，电话很快被接听：
　　韩静雯：“臭弟弟，终于想起姐姐了？”
　　宋宁：“嘿嘿，我这不是一忙完就来找姐姐嘛！”
　　韩静雯：“忙？你还能忙什么，不就是欺负女孩子么。让姐姐我猜猜啊……是不是刚欺负了雨珊那小浪蹄子？”
　　宋宁：“哎！姐姐你当我是什么人啊！你都说她是小浪蹄子了，那怎么能是我欺负她？再说了，肯定是姐姐你把我的微信给她的，可把我累的不轻，姐姐要负责任的！”
　　韩静雯：“咦？弟弟你都累得不轻了，还要姐姐怎么负责任呀？！”
　　宋宁：“我不管！姐姐你在哪？我们去接你吧，弟弟请你吃大餐。”
　　韩静雯：“吃大餐？吃完大餐是不是还得姐姐我伺候你？”
　　宋宁：“嘿嘿，我伺候姐姐也行啊，哪次不是把姐姐伺候的舒舒服服的？”
　　韩静雯：“那行吧，你来接我，我在羊城喜来登，只要你过来，咱也别吃饭了，直接进入正题，怎么样？”
　　宋宁：“羊城？姐姐怎么去羊城了？”
　　韩静雯：“废话！我是空姐，有飞羊城的航班很正常啊。”
　　宋宁：“也是哈！那我现在就去买机票，去羊城找姐姐。”
　　韩静雯：“哼！算你有良心！不过你不用买机票了，本来我今晚要飞巴厘岛的，不过我调了班，一会儿飞津市，明天我再坐车回京城。”
　　宋宁：“行吧，静雯姐，那我这就去津市，开车也就两三个小时，我直接去津市机场接你。”
　　韩静雯：“好！航班是晚上七点起飞，十点左右能落地，但是我忙完乘务出机场大概要在十一点了，路上你不用太急，开车慢点。”
　　宋宁看了一眼时间，才下午六点不到，时间十分充裕，于是答应了韩静雯后就挂断了电话。
　　挂了电话之后，宋宁并没有直接往津市的方向去，而是思考了一会儿之后，在微信上又发了几条信息。
　　…………
　　韩静雯感觉自己从来没有值过这么难熬的班，航班只有短短的三个小时，可是从她上飞机后就开始觉得时间变得好慢，强行收敛起自己的心不在焉，毕竟她可是乘务长。
　　韩静雯拿起客机话筒，调整至广播功能，说到：
　　“欢迎各位乘坐本次航班，本次航班又羊城起飞，前往津市，19：00准时起飞，预计22：05抵达津市，全程3小时5分钟。飞机即将进入跑到，请各位乘客按工作人员的演示系好安全带，这些您的配合！”
　　韩静雯重复了三遍，才挂起了客机话筒，走出乘务舱，到客舱里检查行李架，以及乘客的安全带。
　　这班飞机设有头等舱，但是今天并没有头等舱的客人，所以只需要检查经济舱就好。
　　检查一通下来，只有一名乘客行李箱没有放好，有些安全隐患，她耐着心帮忙调整好，并没出什么状况。
　　等到机长播放了准备进入跑道的通知，她才快步回到狭窄的乘务舱，坐在自己的位置上，系上安全带。
　　“乘务长，您要不去头等舱休息一会儿吧？”
　　一名稍后进来乘务舱的空姐站在韩静雯身边，女孩儿身材高挑纤细，看起来青春气息十足，是刚做空姐没多久，她没有坐在自己的位子上，明显是想要去头等舱休息一下。
　　“你快去吧，我在这儿盯着点。”
　　从飞机进入跑道，到上升至安全高度前，机舱内是不允许走动的，空乘们也只能系着安全带坐在自己的位置上。
　　原则上即便是头等舱空着，空乘们也不能坐在里面休息，但是韩静雯没有较这个真儿，对女孩儿挥了挥手让她自己去就好。
　　不一会儿，另一名空姐也过来，是副乘务长，她刚要张嘴，韩静雯不待她说，就笑着挥了挥手，女孩儿喜形于色，脚步不停的走进了头等舱。
　　没一会儿里面就传来了女孩儿叽叽喳喳的嬉闹声。
　　终于闲下来的韩静雯独自一人坐在乘务舱，她觉得这次起飞前的准备工作用了很长时间，会不会导致飞机晚点，于是她看了一眼机舱舱壁上的信息屏，18：40，竟然提前十分钟就能进入跑道，看来飞机可以提前十分钟起飞。
　　看来她感觉中的“漫长”其实是无比的顺利。
　　“看来能提前几分钟见到他了！”
　　韩静雯心中默念，想起心中的那个他，想起和他在一起的画面时，只感觉身体里一股燥热，下意识的夹了夹穿着黑丝的双腿，这才感觉到内裤的裆部已经湿透了。
　　于是韩静雯轻轻的用牙齿咬了一下舌尖，还用力的攥紧拳头，想让自己清醒一些，结果却感觉到右手无名指上传来的坚硬。
　　韩静雯这才将右手抬起，眼睛盯着无名指上的钻戒，心中忍不住就想起了前几天男朋友跪地求婚的画面。
　　在男朋友清楚知道拐卖案的整个始末的前提下，他依然求婚了，这怎么能让韩静雯不感动？
　　她又怎么说的出拒绝的话呢？
　　于是从那天起，韩静雯的无名指上就多了一枚钻戒。
　　韩静雯的脑海里不断的闪过着和男朋友在一起的各种画面，有牵着手逛街，有一起看电影，有他抱着哭到崩溃的自己不停安慰，只是其间竟然还有她和宋宁香艳旖旎的画面不断乱入。
　　“乘务长，我们去给乘客提供饮品了！”
　　韩静雯的思绪被突然打断，原来是刚才进了头等舱的两名空姐一前一后的出来了，走在前面的那名“菜鸟”主动申请了提供饮品的任务。
　　韩静雯这才反应过来，飞机已经进入了巡航高度，空乘和乘客已经可以解开安全带，并适当的走动。
　　由于这班飞机仅有三个小时，航班并不提供餐食，只需要提供一些饮品即可，因此两名空姐也是主动承担了这为数不多的工作。
　　韩静雯点了点头，说了句“辛苦了”鼓励一下两人，然后拿起了客流话筒，调整至广播功能，开始播报航班信息，并提示乘客们飞机上的卫生间已经可以使用。
　　陆续有几名乘客使用了卫生间之后，韩静雯见没人再来，就起身进了卫生间，反锁好门之后，她强行压抑住内心的迫不及待，解开包臀裙的拉链，慢慢的脱了下来。
　　其实直接将裙子撩起来也行，但是事后会让裙子上有很多深深的褶皱，让人看到后不免觉得奇怪。
　　小心翼翼的将脱下来的包臀裙挂在衣钩上，她终于忍不住的将丝袜和内裤一起褪掉，数根透明的拉丝粘接着小穴和内裤。
　　“这……唉！”
　　韩静雯叹了口气，只要一想起宋宁，她的身体就会本能的分泌出许多淫水，似乎是随时润滑好准备迎接那根粗壮的访客。她小声自言自语的说；
　　“你控制一下自己好不好？”
　　“感觉你现在是一个以750公里时速飞向肉棒的骚穴！”
　　“我现在把你清理干净，见到他之前你不要再流了，好不好？”
　　韩静雯一边说着，一边用纸认真的擦去阴唇和大腿根上的淫水，内裤已经湿透了，连档丝袜的裆部也湿了一片，行李箱中虽然有干净的内裤和丝袜，可想要拿出来并不方便，很难不被另外两名空姐看到。
　　所以也只能用纸巾擦一擦，然后又在裆部垫了几张干净的纸巾，这样她才重新穿好内裤和丝袜。
　　韩静雯看着自己被黑丝包裹的屁股和双腿，心中想着宋宁会不会喜欢这条黑色丝袜，会不会被凶狠的撕烂这条丝袜，然后……
　　“不行！”
　　韩静雯发神经似的喊了一声，然后意识到自己失态，急忙用手捂着嘴，静悄悄的等了片刻，听不到卫生间外有任何动静，这才放心。
　　“不能再想了！不然又……”
　　她强迫自己思考航班乘务来分散注意力，好让自己不会在想什么羞人的事情，拿起包臀裙重新穿好，认真的整理整理装束和仪容，确保没有什么异常，这才打开卫生间的大门，匆匆离去的她，忘记了把自己擦拭淫水的纸巾扔进便池内冲走，更不会想到在她之后进来的一位乘客，会深深地迷恋上那纸巾上的味道。
　　回到乘务舱的韩静雯拿了一些饼干、糖果，以及几条包装在塑料袋里的薄毯、一些一次性垃圾袋和几本杂志，放在送饮品的小车上，推着进了经济舱，给有需要的乘客提供服务，这样做也能转移她的注意力，忙起来也能让时间快一些。
　　“各位乘客朋友们，飞机已经抵达津市上空，我们即将下降高度、准备降落，下降及降落过程中飞机有可能会发生抖动，这是正常现象，请您不要在机舱内移动，坐在自己的座位上，并系好安全带。”
　　机舱里突然响起了机长的广播，韩静雯这才发现不知不觉中已经过去了两个多小时，她连忙和另外两名空姐返回乘务舱，坐在位子上系好安全带等待飞机降落。
　　“静雯姐，一会儿要不要去酒吧玩玩？时间这么早，回酒店休息太可惜了！”
　　最年轻的那名小空姐试探着邀请韩静雯，航班快结束了，她俩也不再严肃的喊“乘务长”，称呼上亲昵了许多，副乘务长也是一件期待的看着她，看起来两个人早就商量好了。
　　两人的表情也不像是在客套，如果不是有人在机场等着给她接机，韩静雯大概率会答应二人一起去玩一下，想起那个等着她的人，小腹处又是一阵酥麻，短暂忙碌带来的忘却，并没有消除她的渴望，只是像洪水一样蓄积，等待着奔涌的宣泄。
　　“明天一早我还要赶回京城呢，你们两个去玩吧！”
　　韩静雯略带遗憾的摇了摇头，两名空姐也是一脸失望，副乘务长说：
　　“静雯姐，你不去的话，我们两个小年轻可不敢去，万一被人欺负了可怎么办呀！”
　　她一边说着，眼睛却一边看着飞机驾驶室，一脸想要约机长、副机长一起的神情再明显不过。
　　“谁敢欺负咱们，我一脚踢死他！”
　　单纯年轻的小空姐气势汹汹，完全没有注意到身边“姐妹”的小心思。
　　韩静雯看破不说破，十分热心的说：
　　“诶，女孩子不要这么凶巴巴的！你们在津市有没有朋友？最好是帅哥，约他们一起玩多好啊！”
　　刚才还气势汹汹的小空姐一脸尴尬的模样：
　　“有倒是有……就是……不如没有……”
　　看来她的这个朋友，要么是关系尴尬，要么是看不上眼，这才支支吾吾的。副乘务长再也忍不住了，一脸希冀的看着韩静雯祈求到：
　　“静雯姐，您和机长、副机长关系很好吧？帮我们约一下好不好？”
　　一旁的小空姐眼神一亮，点着头说：
　　“嗯嗯！机长叔气满满！副机长又奶又帅！要是能约他们一起去，咱们就是酒吧里最靓的仔！！”
　　韩静雯看着她跃跃欲试的样子，心中叹了一口气，面上却仍是笑盈盈的，他们这个圈子里乱七八糟的事情太深了，例如这趟航班的机长，前段时间刚离婚，原因是发现孩子不是自己的，他的妻子也是一名空姐，平时恩恩爱爱的两口子，谁知道会有这么狗血的剧情？
　　副机长年轻帅气，可是听说把一个空姐的肚子搞大了，甚至圈子里还流传着他和很多女孩儿的私密视频。
　　再比如说这位副乘务长，和公司的某位高层不清不楚的，不然她年纪轻轻的，怎么就能成为副乘务长呢？
　　这些事情，小空姐并不知情，副乘务长似乎也没有告诉她这些东西。
　　“等会儿降落了，我再帮你们问一下吧！这会儿可不能打扰他们。”
　　韩静雯只是临时调班到这个机组，当然不会管闲事儿，答应了给两位空乘牵线搭桥后，就笑着看她俩叽叽喳喳的讨论去哪个酒吧，这让她俩很快有兴奋起来。
　　韩静雯见两人讨论的专注，默不出声的扭了扭身体，偷偷的夹了夹双腿，一股难言的快感从外阴传来，可是她不敢贪图这种快乐，很快又恢复了正襟危坐的样子。
　　……………………
　　好在飞机很快降落，韩静雯与两名空姐引导乘客们顺利下机，忙碌起来以后就再一次放下了心中的欲望。
　　“呀！这是什么东西，黏黏糊糊的！”
　　三人收拾、整理客舱时，飞机卫生间里传来小空姐的尖叫，韩静雯赶紧跑过去查看什么情况，她一进卫生间看到里面的样子，心中“咯噔”一下吓了半死，因为她看到了盥洗台上的几团纸巾，那正是她擦拭小穴流出来的淫水用的纸巾，自己竟然没有扔进马桶里冲走，还放在盥洗台上被小空姐发现了。
　　“怎么了怎么了？”
　　副乘务长也赶了过来，韩静雯赶紧试着解释：
　　“可能是那个客人擤完鼻涕的纸巾没扔吧！”
　　小空姐却说：
　　“不是不是！静雯姐，你看纸巾旁边的台面上、柜门，还有地上，白色的，怎么看起来像、像是……”
　　韩静雯这才注意到女孩儿手指的方向，而且鼻子也闻到了一股腥臭的味道，她这才明白，是有乘客在看到了她擦拭淫水的纸巾后，甚至有可能拿着纸巾闻过淫水的味道，然后忍不住在洗手间里打飞机。
　　副乘务长当然想不到纸巾上是淫水，她皱着眉头，捂着嘴说：
　　“真恶心！变态！静雯姐，咱们报警吧！做个DNA找出来这个变态抓起来！”
　　韩静雯哪里敢让她这么报警，隐藏起自己心中的慌乱，强做镇定的说：
　　“是能做DNA把那个变态找出来，但是要给所有的男乘客都查一遍吗？且不说乘客们会不会配合，动静闹太大影响了公司的社会影响，领导们会同意吗？算了，去帮我拿手套来，我来清理这些东西吧！”
　　小空姐似乎仍有不甘，嚷嚷着坚持要报警，而副乘务长深深了解公司高层的脾性，若是自己航班闹出的丑闻给公司带来负面影响，她的那位恐怕不会轻饶了她，因此她就拉着小空姐去给韩静雯找手套和消毒液。
　　看两人离开，韩静雯先是垫在手上几张干净纸巾，抓起包裹着淫液的纸巾团扔进了垃圾袋内，不一会儿，小空姐就送来了一次性手套和消毒液，韩静雯戴上手套，打发小空姐去打扫客舱，就开始清理喷溅在盥洗台和地面上的精液。
　　半个小时后，韩静雯与两位机长、两位空姐走在机场的工作通道里，穿着制服的两位机长一个将近四十岁，成熟有气质，一个二十出头，年轻而帅气。
　　机长和韩静雯并肩走在最前面，打趣道：
　　“静雯，打算什么时候请大家喝喜酒呢？我可准备封个大红包给新人！”
　　虽然韩静雯没有四处宣扬自己被求婚的事情，可无名指上的钻戒大家都看得到，她甜甜的笑了笑，看起来幸福十足，回应到：
　　“孙哥，办婚礼的时候怎么能少了给您准备的请柬呢！”
　　“我的喜酒您暂时是喝不上了，不过我们这两个姐妹倒是缺两个酒伴儿，孙哥和小刘不知道肯不肯赏脸？”
　　姓孙的机长有些意外：
　　“听你这意思，你不一起去咯？”
　　“小刘，怎么样？要不要一起当个护花使者？”
　　他扭过头问跟在身后的副机长，小刘看了看身边的两位空姐，帅气的笑了笑说：
　　“津市我也不熟，正愁不知道去哪玩呢！这有酒搭子怎么能错过呢！”
　　几人一路说说笑笑，很快就走到了通道的尽头，两位机长和两位空乘四人一路，他们总不能穿着制服去酒吧，得先去酒店换了衣服才行。
　　而韩静雯则是往机场的地下停车场走了过去，虽然时间已经将近晚上十一点了，机场里的乘客仍是往来如织，但是地下停车场里却十分安静，空荡的空间中只能听到高跟鞋踩在地上发出的“哒！哒！”声。
　　幽静的环境让韩静雯有些畏惧，她加快了脚步，希望能尽快找到宋宁发来的位置。
　　“臭小子！停车停这么偏，总不会是我一上车就要挨操吧？”
　　韩静雯忍不住这么小声吐槽，想到自己马上就能见到宋宁，似乎越来越昏暗的地下车库也没那么可怕了。
　　她打开手机看了看宋宁发来的位置，已经与地图上自己的位置重合了，可是他到底在哪？
　　韩静雯直接拨通了宋宁的电话，电话一接通就凶到：
　　“喂？臭小子，你就不能出来接我一下？”
　　没听到宋宁回话，但是在旁边角落里有辆车的大灯亮了一下，而且手机里面也传出了女人的娇喘声和“啪啪”声，韩静雯这才注意到那辆特斯拉正有节奏的上下震动着。
　　于是不疑有它，朝着那辆特斯拉走了过去。
　　韩静雯走到车尾，刚一打开后备箱，就传出来女人的娇喘声，俯下身子往里看，就看到驾驶位的座椅被放平后宋宁躺在上面，一个全裸的女人骑趴在他身上，脑袋埋在宋宁肩膀上，看不出是谁，女人撅着屁股，浑圆的臀肉在强力的抽插下不停颤动。
　　“静雯姐，你先上车坐，等我一会儿，马上就好了。”
　　韩静雯有些无奈，关上后备箱后一声不吭的上车坐在了副驾上。
　　她并不是因为生气才不说话，而是没看出来宋宁身上的女人是谁，怕言多有失。
　　没过一会儿，宋宁的双手抱住那女人的屁股用力往下压，女人也发出满足的呻吟声，看来宋宁终于打完了这一炮。
　　那女人勉力撑起上半身，回头给韩静雯打了个招呼：
　　“静雯姐！”
　　韩静雯这才认出女人竟然是任小娟。
　　“咦？小娟，怎么是你？”
　　任小娟不知道怎么回答，尴尬的笑了笑，她伸手抽了几张纸叠在一起，抬起屁股让宋宁从她体内出来，然后连忙用手捂着下体，让里面流出来的东西不至于把车弄脏。
　　还不等自己擦完，就从驾驶座上爬下来，蹲在宋宁身前狭窄的空间里，用嘴巴帮宋宁清理肉棒。
　　“是我把小娟接上车的。”
　　宋宁解释到：
　　“我听说你们仨因为之前那件事，才被警局请过去帮忙，静雯姐你也知道。”
　　“小娟她……所以从警局回来后就很难做生意，我就想照顾一下她的生意。”
　　韩静雯觉得宋宁给出的解释有些勉强，仔细看了看宋宁的表情，她这才明白过来，想必是宋宁有些话不方便当着任小娟的面说，所以暂时压下心中的疑虑，转换了话题：
　　“臭小子，你不就是想玩双飞么？解释这么多干嘛？就算你把雨珊也带来玩4P，姐姐我也不带怵的。”
　　“只不过，你这车虽然空间挺大的，但是三个人在里面玩还是太挤了。”
　　“难不成是钱被女朋友没收了，在酒店里开不起房间了？没事，姐姐我出钱！”
　　宋宁拍了拍身下的任小娟，女人又抽了几张纸，擦了擦阴茎上的口水，这才打开车门裸着下车，然后从打开后排车门上车，坐在后排座位上捡起散落的衣服穿了起来。
　　宋宁则是一边提裤子，一边说：
　　“静雯姐穿制服真的，好看！这黑丝……给我摸摸。”
　　裤子刚提上来，宋宁就伸手搭在了韩静雯的腿上抚摸，结果被韩静雯打了手背一下，空姐笑骂到：
　　“猴急什么！”
　　“快先开车，我得到了酒店洗个澡才行！”
　　宋宁虽然手背被打了一下，却仍在韩静雯腿上抚摸，只是另一只手在中控屏幕上点击了几下，特斯拉便启动了自动驾驶功能。
　　“哈哈，姐，你看，我提前把酒店位置设置成目的地，这车自动驾驶就行，不耽误我摸姐姐的大长腿！”
　　韩静雯这下不再阻止宋宁的手，反而一只手搭在宋宁手背上，引着他的手往大腿内侧挪了挪，然后说到：
　　“那你也得看着点，我听说特斯拉的车出过事儿呢！”
　　“我跟你说，今天飞机上遇到个死变态！”
　　“……”
　　韩静雯把在洗手间里清理小穴淫水，然后把满是淫水的纸巾忘在盥洗台上，结果竟然有变态乘客拿着那团纸巾打飞机的事情给宋宁说了一遍。
　　“姐你没被那个变态怎么样吧？要是让我知道那人是谁，看我不把他腿给打断喽！”
　　宋宁义愤填膺的说，结果被韩静雯白了一眼：
　　“我都说了不知道是哪个变态，肯定是没打照面，怎么会把我怎么样？”
　　韩静雯知道宋宁是在表态，但是一起跟宋宁经历过那些事情，让她相信宋宁不只是动嘴说说而已，所以心中十分甜蜜。
　　坐在后排的任小娟穿好衣服，身子往前探趴在宋宁的座椅上，凑在两人中间突然插嘴：
　　“所以说，静雯姐在飞机上就不停的流水咯？”
　　“咦？姐姐手上怎么带着戒指？”
　　听到任小娟这句话，宋宁才低头看向韩静雯的右手，发现无名指上带着一颗钻戒，他纳闷到：
　　“奇怪，刚才我怎么没看到？也没觉得静雯姐你手上戴了戒指。现在看见了，才觉得咋硬的这么硌手？！”
　　韩静雯抬起手让宋宁和任小娟能近距离看的清楚些，得意的说到：
　　“我男朋友向我求婚了！一克拉的钻石，怎么样？是不是布灵布灵的闪？”
　　看见韩静雯一脸幸福的样子，宋宁瞥了瞥嘴，嫌弃的说：
　　“才一克拉而已，一颗小绿豆都比它大，明天我给你买大的！”
　　韩静雯被宋宁嫉妒的模样逗笑了，左手摸了摸右手无名指上的钻戒，哄着宋宁：
　　“别闹！钻戒我要那么大的干什么？”
　　“你身上有一样大家伙让姐姐我爽就够了！！”
　　她的这句话说完，让车上的三人忍不住笑出声来。
　　“呀！臭弟弟，你往哪摸呢！”
　　韩静雯娇喝一声，双手下压按住宋宁那只往大腿根摸去的手，双腿也同时夹紧，阻拦着宋宁的动作，只是她哪里有足够的力量阻拦宋宁。
　　“我刚才不是问了么？静雯姐你是不是在飞机上就一直流水？”
　　“竟然湿的这么厉害，丝袜都湿了一大片，内裤岂不是早就湿透了？”
　　启动了自动驾驶功能的宋宁根本就不需要操心特斯拉的行驶，但是他仍然装模作样的盯着前方的路，只是一只手插在韩静雯的包臀裙里面，韩静雯感觉到两根手指并拢着在她的大腿根划过，一阵阵酥麻的快感掺混着难以言说的滑腻敢，让她忍不住的呻吟起来。
　　原本想要阻拦他的双手，只是搂着宋宁的胳膊，夹紧的双腿也向两边分开，若不是包臀裙太紧，恨不得打开一百八十度才好。
　　于是就看到韩静雯一只手抓住包臀裙裙摆的下沿往上扯，一边往上扯，一边用力的将双腿打开。
　　“好弟弟，姐姐我知道你要来接我，还没上飞机呢我就开始流水，我都擦过一次了，你摸摸，又湿透了！”
　　此时的韩静雯哪里还有在飞机上时的端庄和优雅，包臀裙被撩到小肚子上，露出包裹在黑丝下修长的大腿，黑丝下的蕾丝内裤在宋宁的抚触下沁出白色的汁液。
　　坐在后排的任小娟往副驾驶的后面挪了挪身体，然后身体前倾靠在副驾驶椅背上，左手伸到前面抓着韩静雯的胸口揉。
　　“我来帮静雯姐姐揉胸，嘻嘻！”
　　在飞机上狠狠压制着身体欲望的韩静雯，在此刻受到双重刺激后终于迸发出最销魂的呻吟。
　　宋宁看了一眼韩静雯的媚态，感觉到指尖上的湿润感更重了，他摸了摸沁出的淫水，指尖的触感让韩静雯浑身颤抖。
　　“让我问问静雯姐的味道……”
　　宋宁把沾了淫水的手指贴在鼻子下面，用力嗅了嗅，赞到：
　　“静雯姐的味道，还是那么迷人，一会儿到酒店了，我可要凑上去好好闻闻才过瘾。”
　　韩静雯有些羞赧，一只手抢过去抓住宋宁那只作怪的手，拉着塞到自己两腿之间，按在泥泞的湿漉漉的丝袜裆部，快感重新席卷而来，她仍然不觉满足，松开宋宁的手，伸到他的裤裆上，把刚被塞回去没多久的肉棒又掏了出来。
　　“让姐姐我的好宝贝也出来透透气吧，已经这么大了，在里面多憋得慌啊！”
　　韩静雯握着粗大的阴茎撸了几下，觉得有些好涩，于是手收回到嘴边，呸了几下口水，然后重新握住宋宁的阴茎，在口水的弱化下终于顺畅许多了。
　　只是口水干的很快，润滑效果迅速减弱，韩静雯正要重新吐些口水在手心，却被宋宁拦着。
　　宋宁插在韩静雯大腿根的那只手，揪住丝袜裆部，猛地用力撕扯，“嘶啦！”一声，丝袜的裆部被撕开一个巴掌大的口子，然后那手也不闲着，直接把内裤拨到一边，露出泥泞的粉穴。
　　后排的任小娟不失时宜的说：
　　“这才是最好的润滑剂呢！”
　　她说完这句话，还开始解韩静雯制服胸前的扣子，露出里面的胸部之后还扒开黑色的内衣，露出一对白花花的大乳房。
　　任小娟羡慕的看着韩静雯的乳房，感叹到：
　　“还是这么摸奶子过瘾，软软的，我一手都抓不住呢！”
　　宋宁的手指正分开两瓣阴唇，准备深入了解一下韩静雯的淫穴，听到任小娟的话之后，也不禁朝着韩静雯的胸口看过去，只感觉入眼一片雪白，看的他不免食指大动，正考虑要不要先和任小娟一起把玩一下这对完美的肉球，却看到右侧倒车镜闪过了一束亮光。
　　现在特斯拉正飞驰在通往市区的立场高速上，路边并没有路灯，刚才那束亮光闪了一下便消失了，出现的十分突兀，消失的也十分迅速，宋宁急忙去看后视镜，后方一片漆黑，看不到任何车辆。
　　于是他又去看左侧的倒车镜，仍是黑黢黢的一片朦胧，正当他要移开视线时，一束亮光再次突然闪现，刹那间的亮光让宋宁几乎以为是自己产生了错觉。
　　“你们俩快系好安全带！”
　　宋宁感觉事情不对劲，他双手握着方向盘，取消了自动驾驶功能，轻踩刹车开始减速，减速的同时不停的观察左右倒车镜和后视镜，当车速从120迈降低至80迈时，他终于从左倒车镜里看到了一团迅速靠近的黑影，他还没看清楚那是什么，那团黑影就紧贴着特斯拉超了过去。
　　“滴——！”
　　车内响起了锋锐的警报声，同时特斯拉猛地向右侧避让，原来是辅助驾驶的紧急避让功能生效了，幸好韩静雯已经系好了安全带，虽然吓得喊了一声，却有惊无险，后排的任小娟却遭了秧，虽然拉住了安全带，却没找到卡扣，没有安全带保护的她，在惯性力下狠狠地撞在了左侧车门。
　　宋宁双手紧握方向盘，本能的想要纠正特斯拉的行驶姿态，可他第一次遇见如此情况，哪里知道紧急避险功能自身就会调整驾驶姿态。
　　人工与自动两相干涉下，特斯拉的行驶姿态更加紊乱，在高速上左摇右摆，几乎随时会翻车似的。
　　察觉到异常的宋宁很快就明白过来他应该立刻松手，彻底将特斯拉控制交给车载系统，只是他终究还是迟了一步，这时又一团黑影从特斯拉右侧飞速超车，自动避险功能再次生效，特斯拉再次猛地向右避让。
　　宋宁咬着牙、壮着胆子松开了方向盘，他连刹车也不敢踩，生怕刹车抱死后让车飞起来，把一切都交给了车载系统。
　　松开之后果然有所改善，虽然特斯拉仍然在剧烈的左摇右摆，但行驶姿态已经不再进一步恶化，宋宁终于松了一口气。
　　他侧过头去看韩静雯，空姐被安全带束缚在副驾驶上安然无恙，身上的狼狈更多是先前宋宁摸出来的。
　　他又转头去看后排的任小娟，女孩双手紧紧拽着门上的把手，凌乱的头发遮挡着宋宁的视线，看不出她是否受伤。
　　宋宁正担心任小娟的情况，就听到韩静雯惊慌的喊：
　　“看前面！！！”
　　宋宁连忙回头向前看，在远光灯的照射下，前方路面上并排行驶着两辆黑色的摩托，摩托尾部的刹车灯亮起，照影出两具包裹在黑色皮衣中的性感身材，飘逸的长发肆意飘扬，可盈一握的细腰和比车灯还宽的浑圆臀部，让人明白这世上有比漫画里还要夸张的腰臀比。
　　宋宁无心去欣赏这两具娇躯，他知道这就是现下险情的罪魁祸首，他也无心去愤怒这两具娇躯为何如此莽撞行事，因为那两人的身影正在迅速变大，她们在用极慢的车速等着特斯拉撞上去。
　　几乎大脑宕机的宋宁听到车厢里再一次响起了锋锐的警报声：
　　“哔——！！！”
　　宋宁感觉到整个身体在惯性的作用下猛地向前冲，然后“砰！”的一声，自己的脸猛地撞在一团弹出来的硬邦邦的东西上，他根本来不及去想这硬邦邦又迅速变软的是不是安全气囊，因为他已经感觉到自己随着特斯拉一起失去了重力。
　　“完了，还是翻车了！”
　　这是宋宁昏过去前最后一个念头。
　　…………
　　“醒醒！醒醒！！”
　　一声声不耐烦的呼唤钻进宋宁的耳朵里，他感觉好像有人在拍自己，宋宁想要睁开眼睛看看是谁在喊他，可是尝试了几次也只觉得眼皮子沉的要死，根本睁不开眼睛。
　　他还想再试几次，却突然有什么凉冰冰的东西扒开他的眼睑，于是眼中黑暗变得灰蒙蒙的，还是什么都看不到。
　　“有眼动，瞳孔有变化，应该已经有意识了，我照个光看看。”
　　一束强光破开混沌，好像要照射进宋宁的灵魂，他想要用手遮住眼睛，避免被强光伤害，可是身体根本无法按他的想法活动，虽然那束光很快就消失了，可这种短暂的光芒让他心底产生出一种莫名的恐惧。
　　“嗯，对光照有反应，看来是快醒了。怎么心率上升的这么快？这可不是脑震荡的症状啊！”
　　“用不用给他注射安定？”
　　“不用，心率稳住了，应该是意识恢复过程中想起了什么事情，受到刺激下心率加快。”
　　“还真是，心率已经开始恢复正常！”
　　事实上是脑袋里一阵阵的剧痛让宋宁再一次昏昏沉沉，暂时忘记了笼罩他心头的恐惧阴影，这是他心率降低的主要原因。
　　宋宁努力的想通过声音判断出自己的现状，虽然他听出了有一男两女的声音，他们似乎是医护人员，但根本无法确定这些人是否对他有善意，也无法判断韩静雯和任小娟是不是还活着，这让宋宁本就昏沉的脑袋更加混乱，很快就再次陷入了昏迷。
　　病房里的三名医护人员并不知道宋宁短暂的恢复了意识，其中那名男性是医生，检查了宋宁的各项指标，确认没有问题就离开了病房，留下两个女护士在宋宁身边陪护检测。
　　其中那名身材苗条纤细的护士（护士A）偷感很重的走到病房门口，看了看门外空旷的走廊，这才回到病床边，和另一名护士（护士B）坐到一起，凑到她耳边说：
　　“我听一个姐妹说，这个人被从现场救出来的时候，下面那东西都是露出来的。”
　　护士B相较护士A，身材丰满了许多，虽然知道她这个八卦同事已经看过了，可仍然亲自看了一眼病房门，确认没人了之后，才同样小声的会发到：
　　“可不！车里还有两个女的，有一个听说衣服都被扯烂了。”
　　听到这里，护士A明显就更加兴奋，她努力压低自己的声音说：
　　“我也听说了！我见过车震的，但是头一次见车震出车祸的，而且还是带了两个女的。”
　　护士A一边说，眼睛还转向了宋宁，盯着他的裆部说：
　　“我那个姐妹说，他的人都昏过去了，可那东西又粗又长，卡在方向盘里半天，等软了才把他人救出来。”
　　护士B一脸惊讶，也转过头，盯着宋宁的裆部说到：
　　“人都昏过去了，他还勃起着？怪不得能哄两个女孩儿陪他车震。也不知道他那东西充血了能有多大？”
　　护士A转过头看向护士B的脸蛋儿，表情中隐藏了一些玩味的说：
　　“姐，要不我掀开他的被子，然后脱了他的裤子看看，到底有多大？”
　　她看护士B有些心动，只是似乎顾忌什么，才没有立刻答应，于是再次怂恿到：
　　“姐，你要是不想看，那我自己去！他虽然是脑震荡，可明天肯定会醒过来，到那时候，你就是想看，恐怕也没机会了！”
　　她这一番话，终于刺激到护士B的痛脚，只见护士B有些气急败坏的用双手去挠护士A的痒痒肉，嘴里恼着说：
　　“我看是你这淫荡小护士太久没见男人，这会儿动了春心，你想看就去，干嘛却非要拉着我胡闹！”
　　护士A最怕被挠痒痒肉，捂着嘴咯咯的不停笑，连反抗的力气都没有，等她浑身酥软的靠在护士B怀里才被饶过，喘了几口气后站起来，拉着护士B站到宋宁身边两侧，唤声到：
　　“哎！醒醒！醒醒！”
　　她连着叫了几声，躺在床上的宋宁只是皱了皱眉头，却还是没有醒过来的迹象，护士A和护士B对视了一眼，两人默契的点了点头，一人一边的掀开了盖在宋宁身上的薄被，薄被下是天蓝色的宽松衣服，看起来和医院里的病号服并不一样。
　　首先提议要看看宋宁的护士A还没做什么，方才羞怒、矜持的护士B却主动伸出一只手抓向宋宁的裆部，宋宁下身的长裤十分宽松，原本看不出任何异样，可当护士B隔着裤子一把握住某样东西时，她的表情一下子就变得十分惊愕，似乎是摸到了什么不可思议的东西一般。
　　护士A急忙问到：
　　“怎么样？是不是这会儿昏迷着，所以没勃起，没那么大？”
　　护士A也不等护士B回答，一只手直接从宋宁的裤腰插进去，想要直捣黄龙，却触摸到了棱角分明的腹肌，就好像是一块儿磁力无穷的吸铁石，吸住了她的手掌，紧紧的贴在上面摩挲。
　　护士B根本就没注意到护士A的异样，揉捏着大肉虫说到：
　　“挺大的，几乎都跟你姐夫硬了以后一样大了。虽然没你老公大，但是勃起了可就比不上了！”
　　她这句话信息量有点大，要是让别人听见恐怕会惊掉内裤。护士A有些不满的说：
　　“那可不是我老公！就是一个用着还行的炮友罢了，我都有日子没搭理他了。”
　　护士A说罢，撩起了宋宁的衣服，把整片腹肌都露了出来。
　　“呀！”
　　两人异口同声的惊叫，目光灼灼的盯着那八块坚实的腹肌，几乎都要喷出火来。
　　护士B想要去触摸，又不舍得右手里的大肉虫，于是换左手握着宋宁的阴茎，腾出右手去摸腹肌。
　　她这种得陇望蜀的行为让护士A十分不满，可是也不好直接发作，就说到：
　　“干嘛还隔着裤子摸？搭把手，一起把裤子脱了呗！”
　　护士B被好姐妹戳破小动作了她也不恼，轻微用力的捏了捏手里的大肉虫，然后松开，抓住宋宁的裤腰，跟护士A一起把裤子扯了下来，褪到膝盖，又把上衣撩到腋下，露出胸肌，两人贪婪的用眼睛欣赏着这一具如同雕塑般完美的健壮男性躯体。
　　护士A吞咽了一下口水，赶紧握住耷拉着的大肉虫，撸了几下，又用拇指搓了搓龟头，这才说到：
　　“姐，我觉得废物姐夫不能要了，他舔的再好，也不如让这东西插一下啊！”
　　护士B看到宋宁的阴茎被占了先机，没说什么，右手摸着腹肌，左手摸着睾丸，可她听到自己丈夫被贬低，有些不满意的反驳到：
　　“是谁昨天偷偷约我老公去酒店，背着我让他伺候来着？”
　　“我老公说，那个骚蹄子被他舔的直喷骚水，按着他的脑袋，都快塞进逼里面了。”
　　护士A被说的有些挂不住脸，埋怨到：
　　“姐夫怎么说话不算话！明明答应我要保密的！”
　　护士B对着护士A啐了口口水，骂了句“骚货”，然后说：
　　“唉……行了罢，看也看了，摸也摸了，你还真想让他勃起了不成？”
　　护士A也明白护士B的意思，她们虽然是护士，可这里不是普通的医院，她们两个偷偷接触宋宁已经是担着风险了。
　　“好了！别看了，越看越上头，我感觉我下面都湿透了，不能再看了。”
　　护士B再次劝，同时还试着去提宋宁的裤子，护士A还是有些不甘，盯着肉棒不知道在坚持什么。
　　护士B看她不舍得的样子，就用动手去拉那只握着阴茎的手，好不容易拽开了护士A的手，就看到护士A猛地扑倒宋宁的下身，一口含住了阴茎，用力的嗦了两口，然后才吐出鸡巴站直了身体。
　　“你！唉！何必呢？我去拿酒精，上面留那么多口水，小心他醒了发现。”
　　护士B对护士A的鲁莽十分无奈，想要转身去取酒精，给沾满口水的鸡巴做一下清理，可她有看见护士A那副魂不守舍的样子，觉得不能让她单独和宋宁在一起，于是说：
　　“我要是去拿酒精，回来的时候你是不是就骑上去了？小骚货，你去，去把酒精和棉球给我拿过来！”
　　最后的心思终于被揭开，护士A终于暂时压住了身体的欲望，深吸一口水，回味着嘴里的味道说：
　　“反正上面都有口水了，姐你也尝尝呗？”
　　护士B想都没想，再一次冲着护士A呸了一口，还急忙用宋宁脚下的薄被盖住下半身，看不见那根东西也就没那么想了。
　　护士A见她这么克制，再也没了作妖的机会，任命的转身离开床边，走到她的医疗推车旁边去找酒精和棉球。
　　等她拿着酒精和棉球回到宋宁身边，两人一起用棉球蘸着酒精清理了肉棒，然后整理好宋宁的衣服和裤子，重新给他盖好薄被，这才推着医疗推车准备离开房间。
　　“要不你再联系联系你老公？”（护士B）
　　“我都说了，那不是我老公！”（护士A）
　　“哎，不管是不是，约他明天出来行不行？”（护士B）
　　两人商量好了怎么玩，这才打开房间门，打开门的一瞬间，两人变得严肃认真起来，再也没有了刚才的淫荡模样。
　　房间门从外面管好之后，房间里变得静谧，只有监护仪器运行的声音，冷白的灯光照射在宋宁身上，他一动不动的躺在床上，象征着心率的嘀嗒声渐渐的变得紧密了一些，而宋宁两腿之间，也慢慢的鼓起了一顶高高的帐篷。
　　……………………（以下不计入字数）……………………
　　宿主姓名：宋宁
　　年龄：19
　　拥有道具：
　　【柯南的变声领结（B级）】，
　　【遗忘面具（B级）】，
　　【灵念项圈（B级）】，
　　【窃玉偷香（B级）】。
　　【窥视幻尘（A级）】。
　　拥有属性：
　　【欲望高涨（B级）】，
　　【鼻涕泡（B级）】，
　　【永恒贤者（B级）】，
　　【一代名姬（B级）】。
　　特殊能力：
　　【同性相吸（B级）】
　　【风味奶昔（B级）】
　　拥有卡片：
　　【A级乳房优化卡】×1
　　【A级私处优化卡】×1
　　【A级身材优化卡】×1
　　【A级体质提升卡】×1
　　【C级副本卡】×1。
　　拥有卡包：
　　【B级道具奖励卡包】，
　　【B级属性奖励卡包】，
　　【B级特殊能力奖励卡包】，
　　【B级场景空间卡包】，
　　【B级基础卡包】（体质提升卡已封锁），
　　【C级基础卡包】（体质提升卡已封锁），
　　【D级基础卡包】（体质提升卡已封锁）。
　　拥有碎片：
　　【竞争副本特殊道具卡包碎片（B级）】×8，
　　拥有现金：6952万元。
　　宿主成就：
　　【一滴也没有了】、
　　【脚踏两条船】、
　　【一千次性爱】、
　　【独宠一人】、
　　【安全第一】、
　　【第一次双飞】。
　　【隐秘窥视①】

