==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：暑假，和曾经的高中同学发生了关系
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：29271
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：手枪文
🗿 肉量：3.45%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我家是大连的，暑假的时候，和以前的高中同学韩琪(化名)发生了一些事情，对我个人来说，永生难忘啊，挺不可思议的。拿出来和大家分享一下，这里就不告诉大家她的真实姓名了，怕一旦万一，所以请大家谅解。但是内容绝对真实，所有内容肯定不能一摸一样，我只是凭记忆，把上个月发生的事尽可能的一摸一样地讲个大家。

全文

第1章
　　不知不觉，已经大三了。
　　大学生活远没有高中时憧憬的那么好，大一下学期交了一个女朋友，处了半年多点就分了，这是回想过去的两年唯一的乐趣。
　　大二的时候参加了一个社团，是一个吉他社团，平时没事的时候去那走走，挺有意思的，比在寝室打游戏强多了。
　　在那学会了一般的吉他弹唱，晚会的时候还和几个同学上台过一次，对我来说，这是大学里很有意义的一件事。
　　我家是大连的，暑假的时候，和以前的高中同学韩琪(化名)发生了一些事情，对我个人来说，永生难忘啊，挺不可思议的。
　　拿出来和大家分享一下，这里就不告诉大家她的真实姓名了，怕一旦万一，所以请大家谅解。
　　但是内容绝对真实，所有内容肯定不能一摸一样，我只是凭记忆，把上个月发生的事尽可能的一摸一样地讲个大家。
　　夏天8月7号，不知道是谁在这个假期组织了高中同学聚会，高中毕了业以后，除了个别要好的同学之外，大家都没见过面了，不过考外省大学的不是很多，基本还都在辽宁。
　　那天大概去了20多个人，一半都不到，男生去了10多个，女生去的少。
　　不过大家都挺开心的，喝了挺多酒，之后又去了练歌房。
　　去的那几个女生，都是以前挺爱玩的那几个，有去沈阳的，有在大连的，还有的去锦州了。
　　那天韩琪也去了，以前关系挺好的，几次考试都靠她帮过忙。
　　她学习挺好，不是特别漂亮，但挺有气质的，个子1米6多，高一的时候，她是我们班语文课代表，每次下午上第一节课之前都给大家念短文，声音很好听。
　　高二上学期的时候，和我们班一个男生处了，结果高二下学期快结束的时候被班主任发现了（当时这种事情管的很严），最后把两个人的家长找来了，听说有人看见韩琪在班级走廊里被她妈妈打了一个嘴巴，之后他俩就没在一起。
　　我记得高考的时候，我俩还同一个考场，记得很清楚，她爸开的丰田佳美来送她的。
　　现在一回想，都已经两年多过去了，好快啊。
　　后来就没看见她，其实说实话，高一军训的时候，有点喜欢她，但是没说。
　　也不知道是不是喜欢，反正当时总想看她，反正挺有气质的，当时也不懂气质是什么，就是感觉她挺好的，我家管我也挺严的，所以那时候也不敢想这些东西，挺单纯的，如果换成现在，应该会努力追她。
　　之后我知道她和我班那个男生处了以后，还难受过一段时间，说不好那种感觉，嫉妒又难受。
　　记得刚上高一上课的时候，经常会偷偷看她，有时候偶然间和她对视了，心砰砰直跳。
　　现在一想，挺怀念那时候的，可能每个人都经历过那种感觉，也许并不是真的喜欢她，可能只是青春期的萌动吧。
　　毕业以后她考了大连海事，我去了沈阳东北大学。
　　那天她也喝了不少，看见她，感觉感觉没什么太大的变化，最大变化就是比以前头发更长了，身材还是很好，和高中差不多。
　　我问了她一些关于学校的事情，然后又随便聊了一些以前高中的事，之后彼此都留了手机和QQ。
　　我对她说：现在放假，我就回来了，天天也没什么事，你什么时候有空请你吃饭吧。
　　她说：没问题啊，有人请客还不去啊。
　　晚上回到家，我总是想着她，两年没见，再次看见她，以前的那种感觉又出现了。
　　躺在床上想她这两年过得好不好，有没有交男朋友？
　　或者交过几个男朋友，甚至想到她是否已经不是处女了，想着想着睡着了。
　　第二天我加了她的QQ，晚上我上QQ的时候看见她加我了，然后我们聊天（以下是我们的QQ聊天记录，给大家抄下来）
　　我：干嘛呢？
　　韩琪：刚吃完饭回家。
　　我：昨天你没喝多吧？
　　韩琪：恩，没事。你呢？
　　我：我也没事，今天下午才起床。
　　我：呵呵，你还挺能喝的。
　　韩琪：一般般啦（一个眨眼的表情）
　　我：高中的时候可没看出来啊。
　　韩琪：切~~高中的时候，你也没找我喝过啊。
　　我：呵呵，高中那时候可没机会，你和XX天天在一起（我指的是我们班和她处的那个男生）
　　韩琪：你少来，我和他N年都没联系了。
　　我：你觉得我有变化吗？
　　韩琪：比以前帅了
　　韩琪：你那时候整天穿着校服，就知道学习。
　　********************
　　我们又聊了一小会，她说她小弟来她家了，想玩游戏，然后她就下了。
　　然后晚上10点多的时候，我给她发了一个短信：睡了吗？
　　她说：还没有。
　　我说：什么时候有空，请你吃饭啊。
　　她说：行啊，不过明天不行，我得陪我小弟去书店，这周末吧。
　　我说：行，那我到时候给你打电话。
　　之后两天，明天晚上都能在QQ上碰见她。
　　星期五晚上，我在QQ上又碰见她。
　　我：你几号回学校？
　　韩琪：月末，你呢？
　　我：我也差不多。
　　我：对了，你有男朋友吗？
　　韩琪：有啊。
　　（其实我猜到了，像她这样的，在学校应该有很多人追）
　　我：那放假了你们也不在一起？
　　韩琪：他比我大一年级，已经实习了。
　　我：在哪实习啊？
　　韩琪：在大连，不过他家不是大连的。
　　我：哦，那他住哪啊？
　　韩琪：他暂时和一个朋友合租。
　　我：呵呵，那你不去陪他，他不会很寂寞啊？
　　韩琪：你少来。。。
　　我：呵呵 和你开玩笑的，你们在一起多长时间了？
　　韩琪：快一年了吧
　　我：那你们平时不怎么见面？他工作忙啊？
　　韩琪：工作到不忙，只是在单位不能出来而已。
　　韩琪：你别八卦了，光说我，你呢？
　　我：我什么
　　韩琪：你有女朋友没？
　　我：曾经有，但分了。
　　韩琪：哦，那就再找一个呗。
　　我：看看吧，等有感觉再说。
　　我：对了，明天有空吗？请你吃饭，去不？
　　韩琪：好啊，午饭还是晚饭啊？
　　我：晚饭吧，我怕我中午起不来。
　　韩琪：懒猪，知道了，那你明天下午给我打电话吧。
　　我：行，你想吃什么？
　　韩琪：随便，请什么吃什么呗，明天给我打电话吧，我睡了。
　　我：恩，晚安 88
　　韩琪：恩 88
　　********************
　　第二天下午，我们约好了在必胜客见面，她穿了牛仔裤和T恤，看上去像是稍微打扮了一下，和自己曾经喜欢过的女生一起吃饭，感觉既兴奋又有点尴尬，但多数还是兴奋。
　　吃饭的时候，一直都随便的聊一些各自大学里的事，或者回顾一下高中时的事，我只是感觉和她坐在一起吃饭，这种感觉很好，记得以前高一的时候，还经常上课偷偷看她，现在却很自然的在一起吃饭，或许我们都长大了。
　　吃完饭，我送她回家，她说不用，但我还是执意送她回去了，送到她家楼下，看着她上楼以后，我也回家了。
　　回到家的时候9点多点，我打开QQ，看她在线。
　　我：今天吃饱了吗？
　　韩琪：呵呵，让你破费了。
　　我：对了，周末晚上，你男朋友不找你一起吃饭啊？
　　韩琪：他今天上午给我打电话了，但我说和朋友一起吃，我让他和他同屋一起吃了。
　　我：哦，那他没问你和谁吃饭啊？
　　韩琪：我说和朋友，他不总管我。
　　我：我，那就是相信你了。
　　韩琪：应该是吧。
　　我：今天和你一起吃饭感觉很好。
　　韩琪：呵呵 是吗
　　我：感觉你比以前更漂亮了。
　　韩琪：肤浅我呢？
　　我：没有，我说真的。
　　韩琪：发了一个笑脸表情。
　　我：突然想起了高中的时候，有一段时间我们还是前后桌呢，现在竟然都快大学毕业了，好快啊。
　　韩琪：是啊，我记得你那时候数学挺好的，我还总问你题什么的。
　　我：呵呵，你还记得啊？
　　韩琪：那当然了。
　　我：不过，呵呵 高二你和XX在一起以后，我们就很少说话了。
　　韩琪：是啊，其实高一的时候，是我暗恋他的。
　　（我听到这句话，心里有种醋意往上涌，虽然过去了那么久）
　　我：真的啊？那是你追的他？
　　韩琪：不是，高二上学期，他说他喜欢我，之后就不知不觉在一起了。
　　我：哦，你们当时也太粘糊了吧，所以才被老师发现的。
　　韩琪：算了，别提那件事了。
　　我：恩，不提了。
　　韩琪：那你高中就没有喜欢的女生？
　　我：我？不知道啊。
　　韩琪：什么不知道，那就是有呗。
　　韩琪：谁啊？
　　我：我觉得还是不要说了吧，你也这么八卦？
　　韩琪：少废话，我都告诉你了。
　　我：那我说了？
　　韩琪：说
　　我：其实我高一的时候喜欢你。
　　（我打这几个字的时候，心竟然怦怦跳，不知道她会是什么反应）
　　韩琪：。。。。。。
　　韩琪：别告诉我是真的。
　　我：这我有什么可骗你的。
　　韩琪：呵呵 早知道就不问了。
　　我：我都叫你别问了。
　　韩琪：我怎么知道是这样啊。
　　我：其实，刚才说出来，倒感觉很轻松。
　　我：其实我应该谢谢你，让我有机会对你说了真心话，不然也许对我来说一辈子都会是遗憾，至少我真心的对你说出来了。
　　韩琪：感觉挺奇妙的，竟然在这样的环境下，收到了曾经暗恋我的人的表白，那也谢谢你吧，能把你的真心话说出来。
　　我：其实，我刚才对你说的时候，都不知道你会是什么反应。
　　韩琪：我的确很意外，突然不知道该说什么 呵呵。
　　我：记得军训的时候，我经常偷偷的看你，我是从那时候开始喜欢上你的。
　　我：那时候都不敢正眼和你说话，总是很紧张。
　　韩琪：呵呵 你说的我都有点不好意思了。
　　我：记得高一期中考试，数学老师批评你，那次我印象挺深的，当时真恨那个数学老师，很心疼你。。。
　　韩琪：不知该说什么了，真应该感谢你，原来身边一直都有人在默默的关心我。
　　我：其实没什么，因为当时真的很喜欢你。
　　韩琪：呵呵（发了一个害羞的表情）
　　我：你不困吗？已经12点多了。
　　韩琪：今天不知道怎么的，一点都不困。你呢？
　　我：我当然不困啊。
　　韩琪：你大学里交过几个女朋友？
　　我：就一个。
　　我：你呢？
　　韩琪：我大一的时候交过一个，不过他大二的时候出国了。
　　我：然后就是现在那个？
　　韩琪：恩。
　　我：大一那个，是他追的你？
　　韩琪：恩。
　　我：大学里，是不是有老多男生追你了？
　　韩琪：哪有，就他俩。
　　我：呵呵
　　我：我想你了。
　　韩琪：。。。。。。
　　韩琪：我觉得我们的话题越来越敏感了。
　　我：都是成年人了，我又没说什么。
　　韩琪：你怎么不找个女朋友？没有喜欢的人？
　　我：有啊，我喜欢你啊。
　　韩琪：你少废话。
　　（抄得我好累啊，之后我们又聊了一会）
　　韩琪：已经2点了，再不睡，我怕明天起不来了。
　　我：恩，好吧。快睡吧，困了吧？
　　韩琪：困倒是不困，但必须得睡了。
　　我：我也不困，那晚安吧。
　　韩琪：恩 88
　　********************
　　第二天我起床，给她发了一个短信：起来了吗？
　　她回：恩 刚起来 呵呵。
　　我说：呵呵 赶紧吃饭吧。
　　她说：没吃的，妈妈昨天打麻将去了，没回来。
　　然后我飞快的洗完脸，去了KFC买了一个全家桶和一份鸡腿堡堡套餐，打车去了她家
　　楼下，然后给她发短信：你下楼吧，我在你家楼下。
　　她立刻打来了电话：你逗我呢？
　　我说：我真在你家楼下，你下来吧。
　　她问：你来干嘛？
　　我说：你赶紧下来。
　　过了一会，她下来了，我把买的KFC给她：吃吧。
　　她说：你买这个干嘛？
　　我说：你不是说没人给你做饭吗？
　　她说：然后你就特意买给我？
　　我说：是啊，快上去吧，一会凉了。
　　她说：谢谢啊，然后冲我笑了一下，就上楼去了。
　　********************
　　之后的几天里，我们几乎每天晚上都聊天，偶尔开开玩笑，然后就在第二个周的周六
　　晚上，我们的关系发生了突破。
　　那天晚上我见她一直没上网，就发短信问她：你今天不上网了？
　　她说：恩，可能上不了了，我和男朋友在一起，他晚上领我和他朋友一起吃饭，有点喝多了。
　　我说：哦，那你好好照顾他吧。
　　********************
　　到了晚上11点，她给我发信息：睡了吗？
　　我说：没有，躺着呢。
　　她说：躺着干嘛？
　　我说：想你啊！
　　她说：切~~
　　我说：你男朋友回去了？
　　她说：我现在在他这，他喝多了，我就送他回来，但太晚了，今晚就不回家了。
　　我说：哦。
　　（我突然心里有点难受，我想象韩琪今晚要和她男朋友睡在一起，想到这心里就打醋）
　　她说：你困吗？不困就上QQ吧？
　　我说：你男朋友在那，你怎么上QQ啊？
　　她说：他喝多了，睡的一动也不动，打呼噜我睡不着。
　　我说：那你上QQ吧。
　　过了一会，她上来了。
　　韩琪：发了一个笑脸表情。
　　我：小心你男朋友醒了。
　　韩琪：醒了怎么了，我又没怎么样。
　　我：呵呵 对啊，你只是和以前暗恋你的人聊天而已。
　　我：你也喝酒了？
　　韩琪：一点点，没怎么喝。
　　我：我今天晚上一直都等你，以为你不会上了呢。
　　韩琪：呵呵，现在不是上了么。
　　我：我现在感觉晚上和你聊天已经成为习惯了。
　　韩琪：是啊，最近几乎每天都和你聊。
　　我：我已经喜欢上这种感觉了。
　　韩琪：我觉得白天和晚上的感觉很不一样，有时候我早上醒来，想起晚上和你聊天，感觉挺不可思议的，我从来没和别人这样过，有时候感觉像是在做梦一样。
　　我：我也是，感觉晚上的时候，只有我们两人，感觉你就在我旁边。
　　韩琪：我感觉我们的话题越来越敏感了。
　　我：我觉得我控制不住自己，总是想你。
　　我：想问你一个问题，不知道该不该问。
　　韩琪：问吧。
　　我：你有没有觉得和我聊天，有一点点背叛你男朋友？
　　韩琪：我不知道。
　　韩琪：其实，我这个人喜欢跟着感觉走，有时候我也说不好。
　　我：还想问一个问题。
　　韩琪：问。
　　我：白天的时候，你有没有想过我？
　　韩琪：你想听实话吗？
　　我：恩。
　　韩琪：想过。
　　我：怎么想的？
　　韩琪：就想快点到晚上，想和你聊天。
　　我：我也是，我每天都希望晚上能快点到来。
　　韩琪：那你白天也想我吗？
　　我：当然想啊，很想很想。
　　韩琪：那你是怎么想的？
　　我：想你在干嘛，想你穿什么衣服，想你有没有也在想我。。。
　　韩琪：然后呢
　　我：想那天给你送KFC的时候，你对我笑的样子，很漂亮。
　　韩琪：是吗 然后呢
　　我：还然后？再然后就不该说了。
　　韩琪：有什么不该说的。
　　我：呵呵，还是别说了。
　　韩琪：说啊。
　　我：我怕我说了你会不高兴。
　　韩琪：不会啦，说吧，
　　我：有时候想你的时候，我会忍不住。。。
　　韩琪：啊？别告诉我你那个了？
　　我：是啊，没办法，太想你了。
　　韩琪：。。。。。。
　　我：有时候和你聊完天，躺在床上也会，可是真的控制不住。
　　韩琪：（发了一个锤子砸脑袋的表情）
　　我：我想问你一个敏感的问题。
　　韩琪：什么问题？
　　我：反正都是成年人了，你第一次是多大的时候啊？
　　韩琪：晕。。。这是我的隐私
　　我：我刚才都把我的隐私都告诉你了。。。
　　韩琪：大学的时候。
　　我：是和大一时候处的那个男生吗？
　　韩琪：恩。
　　韩琪：你呢？
　　我：我也是大学的时候，大一下学期交过一个女朋友。
　　韩琪：你们在一起多久？
　　我：半年左右吧。
　　我：那你和现在的男朋友也那个了？
　　韩琪：晕，我们都在一起一年了。
　　我：呵呵，我知道，就是想问一下。
　　韩琪：你又坏又色。。。
　　我：呵呵。。。
　　我：对了，你高中，和XX在一起的时候没那个过？
　　韩琪：没有，那时候哪敢，只是上学放学一起走而已。
　　我：那你们发展到什么程度了？
　　韩琪：没发展到什么程度。
　　我：这有什么不好意思说的，大学的都告诉我了。
　　韩琪：切~~我是怕某人吃醋。。。
　　我：没关系，说吧。
　　韩琪：他摸过我胸。
　　我：那是你第一次和男生那样吗？
　　韩琪：恩。
　　我：什么感觉啊？
　　韩琪：很紧张，有点呼吸困难的感觉。
　　我：是不是因为他是你喜欢的男生的关系？
　　韩琪：可能是吧。反正特别紧张。
　　我：在哪啊？
　　韩琪：哎呀，你别问了，我都不知道该怎么说了。
　　我：有什么不好意思的，都过去了，怕什么。
　　我：在哪啊？
　　韩琪：在他家楼道的最顶层。
　　我：然后呢？
　　韩琪：什么然后啊？
　　我：说说你们怎么弄的？
　　韩琪：哎呀，别问了。
　　我：我现在听你说很有感觉，说吧。
　　韩琪：别告诉我你又要那个？
　　我：没有，我就是想听。
　　韩琪：你现在有反应了？
　　我：当然了，听你这么说，能没有反应吗？
　　韩琪：那你想听什么啊？
　　我：你们上到顶层以后怎么开始的啊？
　　韩琪：他吻我，然后我也吻她了。
　　我：谁先伸的舌头？
　　韩琪：不记得了。
　　我：然后呢？
　　韩琪：然后我们就互相紧紧的抱着。
　　我：然后
　　韩琪：然后他把我们的书包放下，又开始接吻。
　　我：那时候你们处了多长时间了？
　　韩琪：那时候是高二下学期，应该半年多了。
　　我：是初吻吗？
　　韩琪：没，之前也接过。
　　我：哦，然后呢？
　　韩琪：然后他抱着我，把手从我后背下面伸进去了，然后我就紧张的好像不能动一样，我记得当时我穿的衬衫，他把我衣服的扣解下去了，我只是紧紧的抱着他。
　　我：然后
　　韩琪：然后他就把我胸罩推上去了，摸我胸。
　　我：你整个胸都露出来了？
　　韩琪：恩。
　　我：当时你什么感觉？
　　韩琪：特别特别紧张，然后心怦怦跳，话都说不出来了。
　　我：然后呢？
　　韩琪：然后他又低下头亲我乳头。我感觉要窒息了。
　　我：你感觉他当时有什么反应？
　　韩琪：我们接吻的时候，紧紧抱在一起，然后我能感觉到他下面硬了，顶着我。
　　我：那你没摸啊？
　　韩琪：接吻时没有，他亲我胸的时候，我摸了。
　　我：什么感觉啊？
　　韩琪：感觉很硬，很粗。
　　我：你伸进去摸的？
　　韩琪：没有，隔着裤子。
　　我：他亲你胸的时候，你有没有叫出来？
　　韩琪：有一点，但又不太敢，也不好意思。
　　我：然后呢？
　　韩琪：然后他好像很兴奋，用力摸我屁股。
　　韩琪：然后他想脱我裤子，一开始我没让，但后来还是脱了。
　　我：啊？整个裤子脱了？
　　韩琪：没有没有，脱到膝盖那里。
　　我：他摸你底下没？
　　韩琪：恩。
　　我：怎么摸得？
　　韩琪：让我扶着墙，然后就摸我。
　　我：扶着墙？怎么扶啊？什么样的姿势？
　　韩琪：就是我背对着他。
　　我：哦，你背对着他，裤子被他脱到膝盖那？
　　然后他从后面摸你？
　　韩琪：恩。
　　我：那你舒服吗？什么感觉啊？
　　韩琪：感觉头脑一片空白，然后底下有点受不了。
　　我：怎么受不了啊？
　　韩琪：他摸的时候，感觉一阵阵发麻。
　　我：舒服吗？
　　韩琪：说不好，有点想小便的感觉。
　　我：你当时底下是不是全湿了？
　　韩琪：恩。
　　我：我听你说的底下都要受不了了，老硬了。
　　韩琪：那还是别说了。
　　我：没事，说吧，我想听。。。
　　韩琪：然后他后来也把裤子脱下去了。
　　我：你看见他那个了？
　　韩琪：恩。
　　我：你第一次看见男生那个吧？
　　韩琪：恩。
　　我：什么感觉？
　　韩琪：很粗，很硬，颜色红红的。
　　我：然后呢？
　　韩琪：然后他想插进来，但我一直没让。
　　我：然后呢？
　　韩琪：最后他让我用手给他弄，当时我还不太明白，最后弄的我手上都是他的精液。
　　我：然后你们就走了？
　　韩琪：恩。
　　韩琪：好了，听够了没有？色狼~~
　　我：我下面硬的不行了。。。
　　韩琪：那怎么办？
　　我：我想射。
　　韩琪：那你射吧。
　　我：你不困吗？已经3点半了。
　　韩琪：不困啊。
　　我：我想问你一下
　　韩琪：问什么？
　　我：你现在有反应吗？
　　韩琪：不告诉你~~
　　我：快点，告诉我。
　　韩琪：不知道。
　　我：我都告诉你了。。。
　　韩琪：告诉你什么啊？
　　我：你下面有反应吗？
　　韩琪：有。
　　我：什么反应？
　　韩琪：湿了。。。有点粘粘的，
　　我：什么时候开始的？
　　韩琪：刚才。
　　我：你可好了，身边有男朋友。
　　韩琪：他起不来，估计得中午才能起来吧。
　　韩琪：你问我了，我也该问你了吧？
　　我：呵呵 问吧。
　　韩琪：你和你女朋友呢？
　　我：我的第一次给她了，第一次很快就完事了。
　　韩琪：你第一次什么感觉啊？
　　我：射的时候很舒服。
　　韩琪：你那个大吗？
　　我：还行吧，你想试试？
　　韩琪：你少来，大色狼。
　　我：你第一次很疼吗？
　　韩琪：废话，哪个女人不疼啊。
　　我：之后呢？
　　韩琪：之后做了几次就好了。
　　我：你喜欢什么姿势？
　　韩琪：我喜欢躺着，或者我在上面也行。
　　我：和男朋友在一起时，你有没有主动的时候？
　　韩琪：有啊。
　　我：你一般能来几次高潮？
　　韩琪：看情况吧，有时候一次，有时候一次都没有，有时候两三次。
　　我：你叫床声大吗？
　　韩琪：还行吧，如果他动得快的时候，我就叫的厉害一点。
　　我：你喜欢他动得快？
　　韩琪：恩，动的快的话，下面摩擦的很舒服。
　　我：我下面硬的不行了，我已经把它拿出来了。
　　韩琪：是吗，很大吗？
　　我：恩，顶的难受。
　　韩琪：那怎么办？
　　我：想射。。。
　　韩琪：那你射吧。
　　我：我想你也和我一起弄。
　　韩琪：不行，他在呢。
　　我：求你了，我要受不了了。
　　韩琪：那这样吧，我去厕所。
　　我：行。
　　韩琪：但我去厕所的话，就得发短信了。
　　我：知道了。
　　********************
　　韩琪：好了，我到厕所了。
　　我：你把裤子脱了。。。
　　韩琪：恩，脱了。
　　我：全脱了？
　　韩琪：没有，到膝盖那里。
　　我：摸一下下面湿没湿？
　　韩琪：湿的不行了，湿透了，内裤也粘粘的。
　　我：我想看一下。。。
　　韩琪：怎么看啊？
　　我：你照完用彩信发过来。
　　韩琪：等一下啊。
　　（过了一会，她发了一张他下面的照片，毛毛挺多的，的确底下全湿了）
　　我：哇。。。好有感觉啊，真想插进去。
　　韩琪：你讨厌，你这么说我会受不了的。
　　我：你从后面照一张你屁股呗，崛起屁股。
　　（过了一会，又发了一张她屁股的照片，我简直快要射出来了，屁股很正点，看上去很有弹性）
　　韩琪：你也给我发一张呗。
　　我：等等啊。
　　（我也照了一张JJ，给她发了过去）
　　韩琪：好粗啊，你前面的头挺大的。
　　我：你在自己用手弄吗？
　　韩琪：刚才就弄了。
　　我：我想听你叫。。。
　　韩琪：不行，我不能说话。
　　我：没事，小点声，不用大声，就一会，我马上好。
　　（韩琪的电话打来了）
　　我：我现在弄呢，你呢？
　　韩琪：恩，我也是。
　　我：一会要来的时候告诉我啊。
　　韩琪：恩。
　　我：你小声叫两声。。。
　　韩琪：啊。。。啊。。。恩。。。能听到吗？
　　我：能，很有感觉，继续。
　　韩琪：恩。。。啊。。。啊。。。我下面湿的不行了
　　我：我快射了。
　　韩琪：恩哼。。。
　　我也要来了。。。
　　啊。。。
　　不行了。。。
　　要来了。。。
　　啊。。。
　　（然后我听见电话那边应该是她高潮了，声音很低沉，大概停留了4、5秒钟，感觉当时的样子应该是一只手摸着下面，一只手拿着电话，然后闭着眼睛张着嘴）
　　我：麻了吗？舒服吗？
　　韩琪：麻了两次，下面一颤一颤的，腿都没力了，你呢？
　　我：我也射了。。。射老多了。
　　韩琪：我挂了啊，明天再聊吧，都已经天亮了。。。
　　我：恩，好好睡吧。
　　********************
　　就这样，我们经历了对我来说很疯狂的一个晚上，我感觉像是在做梦一样，竟然和自己曾经暗恋的女生这样。。。
　　之后的故事，明天再写吧。。。

第2章
　　第二天中午，被电话声吵醒，老妈来电话说让我别出门，晚上老爸的一个朋友要请咱家吃饭，我说知道了。
　　然后就起床上厕所，发现JJ的头红红的，估计可能是昨晚弄的太厉害了，洗了个澡去厨房，看见老妈已经把饭菜放在桌子上了，随便吃了两口。
　　拿起手机给韩琪发了个短信：干嘛呢？
　　（本来想说，起床了吗？小懒猪）但是怕他和男朋友在一起，然后就没法，还是安全一点好。
　　结果等了半天，都没回话。
　　我又打开QQ，QQ也没上线。
　　然后就无聊，看了甄子丹的《导火线》，挺爽，呵呵！
　　大概快6点了，老妈来电话说让我去新世纪，我打车就过去了。
　　正吃着饭，短信响了，我接过来一看，是韩琪。
　　她说：手机放包包里了 刚看到短信，你干嘛呢？
　　我：和我爸我妈吃饭呢，你吃饭了吗？
　　韩琪：没有，不饿。
　　我：你没和他在一起？
　　韩琪：恩，他和一起实习的两个朋友吃饭去了。
　　我：哦，那你现在在哪呢？
　　韩琪：我回家了啊。
　　我：今天几点起来的？
　　韩琪：下午才起来，呵呵。你呢？
　　我：呵呵 我也是。他不知道吧？
　　韩琪：废话，他知道的话，我还能在这给你发短信啊？
　　我：呵呵 对了，我昨天忘告诉你了，我们昨天的聊天记录你删没？
　　韩琪：没有啊，怎么了？
　　我：你昨天拿你自己的笔记本？还是用他的电脑啊？
　　韩琪：他的啊。
　　我：那他要是看你QQ的话，不小心看到记录就废了。
　　韩琪：不会啦， 他不知道我密码，他从来不看我QQ。
　　我：哦，那还行。
　　我：对了，你们昨天做没做？呵呵
　　韩琪：就知道你能问这个，色色色！！！
　　我：呵呵，问问。
　　韩琪：没做，他今天下午才起来，然后吐了，说头疼了。
　　我：那他酒量也不行啊。
　　韩琪：他们昨天啤酒白酒混着喝的。
　　我：哦，那他今天晚上还出去？
　　韩琪：不知道，我告诉他别喝了，他说不喝。
　　我：那他今天怎么没叫你一起去啊？
　　韩琪：叫了，但我没去。我说不想去了，想回家。
　　我：好了，先不说了，我妈说我了，不吃饭总发短信，晚上回家再说吧。
　　韩琪：恩，知道了。
　　********************
　　晚上回到家打开QQ，看见她没在线。
　　我就给他发信息：干嘛呢？
　　上QQ吗？
　　她说：我隐身呢，你和我说话吧。
　　然后就和她聊QQ。
　　我：你吃饭没？我刚回家。
　　韩琪：吃了一个地瓜。
　　我：吃那个能饱么，怎么不吃饭啊？
　　韩琪：不太饿，不想吃饭。
　　我：我想你了。。。
　　韩琪：呵呵。
　　我：笑什么，想我没？
　　韩琪：不想
　　我：等晚上的时候就想了，呵呵
　　韩琪：现在就是晚上啊。
　　我：说真的，想不想我？
　　韩琪：你说呢
　　我：我哪知道啊。
　　韩琪：想啊。
　　我：是吗，我老想你了。
　　我：昨天你给我发的照片，我还留着呢。
　　韩琪：我告诉你，不许给别人看啊。
　　我：废话，我能给别人看吗？我傻啊？
　　韩琪：我怕啊。
　　我：绝对不能，我的照片你留着了？
　　韩琪：删了，怕被他看见。
　　我：呵呵，我那个长的不好看。
　　韩琪：男生的不都那样么。
　　我：我的太小了。
　　韩琪：我觉得不小啊，前面的头挺大的。
　　我：和他的比呢，谁的大？
　　韩琪：不知道。
　　我：这有什么不知道的，想想。
　　韩琪：差不多吧，你的头比他大一些。
　　我：哦，可能是照片的关系，或者照的角度的关系。
　　韩琪：是吗？不知道
　　我：昨天看你照片，你底下全是水啊，看着老有感觉了。
　　韩琪：讨厌，就怪你（发了一个害羞的表情）
　　我：你平时自己弄吗？
　　韩琪：不弄啊。
　　我：那昨天怎么弄了？
　　韩琪：被你搞的呗，谁叫你那么坏。
　　我：你以前一次都没弄过啊？
　　韩琪：你问这个干嘛啊？
　　我：呵呵，问问。
　　韩琪：弄过，但不经常。
　　我：什么时候弄过？
　　韩琪：有一次在寝室的时候，我们寝室卧谈会，呵呵
　　我：啊？大家一起弄啊？
　　韩琪：哈哈，神经病，当然不是。
　　我：那是什么？
　　韩琪：我们聊着聊着，就聊到男生了，然后就聊各自的男朋友。
　　我：你们女生平时也像男生聊女生那样聊男生吗？
　　韩琪：会啊，只是可能没你们聊的那么露骨。
　　我：然后呢？
　　韩琪：然后就聊到一些成人话题，呵呵。
　　我：呵呵
　　韩琪：然后晚上睡觉的时候，就弄了。
　　我：你不怕别人感觉到啊？你睡上铺还是下铺？
　　韩琪：我们没有下铺，下铺是写字台，我们睡上面。
　　我：哦，那还行。那是你第一次弄吗？
　　韩琪：不是。
　　我：第一次什么时候？
　　韩琪：第一次是高中，和XX在一起的时候，他弄过。
　　我：哦，他总给你弄啊？
　　韩琪：没有，就几次而已。
　　我：之后你自己总弄啊？
　　韩琪：没有，当时听说自己弄的话，对身体不好，就不想了。
　　我：哦，你觉得你们女生都自己弄过吗？
　　韩琪：我哪知道？我又没问过。
　　我：哦，呵呵。
　　我：你下面毛挺多啊。。。
　　韩琪：你少废话，你没毛啊？
　　我：我的意思是，看你下面很有感觉。
　　韩琪：切~
　　我：你和他在一起的时候，你管他下面那个东西叫什么？
　　韩琪：棒棒糖
　　我：哈哈~~~你这么叫啊？呵呵，不过挺形象的。
　　韩琪：呵呵，那你女朋友管你那个叫什么啊？
　　我：没有特别的名字。
　　韩琪：哦。
　　我：那棒棒糖的话，你果过吗？
　　韩琪：恩。
　　我：好吃不？
　　韩琪：不好吃，有味。
　　我：哈哈，那别果了。
　　我：高中的时候，你给XX果过没？
　　韩琪：没有，那时候哪懂啊。
　　我：呵呵。
　　韩琪：今晚不能聊太久了，我一会得睡了，明早陪我小弟买书。
　　我：上次不是去了么？
　　韩琪：上次有一本没买到，这次去别地方看看。
　　我：哦，那行，你早点睡吧，你明天几点完事啊？
　　韩琪：不知道，大概中午吧，怎么了？
　　我：你和你男朋友一般都什么时候见面啊？
　　韩琪：没有固定的时候，他什么时候有空就见呗。
　　我：我明天下午找你去啊？
　　韩琪：行，看看吧，我要是完事了就给你打电话。
　　我：行，中午能完事不？
　　韩琪：应该差不多。
　　我：那你完事给我打电话吧。
　　韩琪：恩，那我下了啊 88
　　我：恩，88
　　********************
　　第二天，也许是因为比较兴奋的关系，很早就起来了，然后一直都下午1点多才等到她的电话。
　　我们约好了在胜利广场见面，然后我问她中午吃没吃饭。
　　她说还没吃，然后我们就去了一家KFC。
　　因为我们经历了周六那天晚上的故事，所以这次和她见面和上次去必胜客见面，感觉完全不同，一开始挺尴尬，又有点不知该说什么，完全没有了在QQ里的那种感觉，不过有一种存在于内心的征服感，或者成就感。
　　关键之处在于两点，第一，我们高中毕了业以后就没见过面，已经两年多没见了。
　　第二，她是有男朋友的，想起周六那天晚上，背着她男朋友和我说的那些话，干的那些事，这种感觉真要人命啊，有点肾上腺素上升。
　　哈哈，超有成就感。
　　现在又出来和我约会，啊~~我的天啊，我上辈子到底积的什么大德啊？
　　她穿了一件黑色T恤和牛仔裤，腿挺漂亮的。
　　进了KFC点完餐，她说去洗手，我看着她往洗手间走去的背影，脑子里又浮出那天晚上的事，幻想着她为我而流出的淫水，还粘在了内裤上，粘粘的（不知道她回家以后是怎么洗的 哈哈，或者当时就洗了）而她牛仔裤里面的样子，我手机里就有，呵呵 我拿出手机又看了一遍。。。
　　其实刚才见面的时候，我能看出她也挺感觉的，不太敢正眼看我，说话没有第一天那么自然。
　　从KFC出来的时候，大概快3点了，我们从见面到现在，一直没提周六那天的事。
　　她问我去哪，我说：你想去哪啊？
　　她说：不知道啊。
　　其实我真想和她直接去宾馆，但又不知道该怎么说，何况我也没有过这种经验啊，一时不知所措，就对她说：太热了，要不我们去唱歌去？
　　她说：行。
　　然后我们打车去了麦乐迪。
　　去了以后，我跟吧台要迷你包，小姐说没了 得等才行。
　　我又要中包，那女的让我上二楼，然后我和韩琪上了二楼。
　　（对了，忘了一个，我们从KFC出来以后，我试着用手轻轻搂她腰，她竟然没反对，哈哈）我们进屋坐下来，韩琪开始点歌，她问我喜欢唱谁的歌，我说：动力火车吧，结果她点了一首《当》，我晕，她竟然整了一个这么高的歌。
　　我说：这个过吧，换一个（太丢人了，与其唱不上去，还不如直接不唱），然后她有换了一个《那就这样吧》，这个还行，没难倒我。
　　等到她唱的时候，我搂着她，之后就渐渐不唱了，轻轻靠在我身上，我当时挺紧张，摸她的手，闻着她身上的味道，感觉空气像凝固了一样，顿时感到浑身发热，嗓子眼像是被什么东西堵住了一样，反正那种感觉到现在都忘不了。
　　我对她说：其实，咱们聚会那天，后来和你说话之前，一直看你来着，高中时对你的感觉一下就上了了。
　　她说：其实跟你聊天以后，不知道为什么，每天晚上都想和你聊天。
　　我说：我也是，其实我和你聊天不是为了别的，就是控制不了，总想你。
　　然后我们又说了一些类似的话，不太记得了。
　　然后我就吻她，我们互相搂着对方，竟然是她先主动伸的舌头，那种感觉太美了，我能感觉她的呼吸，我们不停的舔对方的舌头，我把手从她T恤底下伸进她后背，她小声的哼了一声，我摸着她柔软的皮肤，手感真好。
　　我想摸她胸，她说不行，怕突然有人进来，然后我就把手拿出来了。
　　因为练歌房的门没有锁头，而且偶尔会有走错屋的人突然进来，所以就没敢大胆。
　　我随便点了5、6首歌，我们又接吻，然后我坐着，她俯下身躺在我腿上，我们什么都没说，我摸着她的头发，摸她的脸，她吻我的手心，我慢慢把手伸到了她脖子那里，然后挪到她胸上，隔着衣服摸她的胸，她紧紧的抓着我，因为有胸罩隔着，手感不是很好，但足够让我心跳，我慢慢的顺着她的T恤领口把手伸进去，她没反对，还是像刚才那样紧紧的抓着我，当我把手伸进她胸罩里面 摸到她的胸的时候，她更紧的抓了我一下，然后我就不停的揉她的胸，摸她的乳头，我浑身发热，估计她比我更紧张。
　　这时，她手机响了。
　　我晕，我们不情愿的分开，她抬起身子去拿电话，在她抬起身的一瞬间，我看到她有些凌乱的头发，还有红红的脸，然后很不好意思的看着我，那样子看得我真有欲望。
　　她打完电话跟我说：我得走了，我妈叫我回去。
　　我说：怎么了？
　　有事啊？
　　她说：我妈说大姨下午来大连了，过一会去我家，我妈还没下班呢，让我给大姨开门，然后顺便回去的时候买点菜。
　　（我晕啊，本来马上就快从麦乐迪跳到宾馆了，竟然这么凑巧，终于体会了人算不如天算啊）我说：行，那赶紧走吧，可别你大姨先到家了，你还没到呢。
　　然后我们匆匆收拾了一下，就走出了麦乐迪。
　　打了个车就往她家的方向走，路上先去了一趟家乐福，陪她买了点菜，又买了点肉，就送她回家了。
　　回家的路上，我坐在车的后座，我回想刚才在麦乐迪的情景，有点不可思议，像是在做梦，看着车窗外，感觉脸上有点火辣辣的，说不好什么样的感觉。
　　回到家，刚一进屋就闻到一股菜香味。
　　到厨房看见老妈在做菜，像是做了什么坏事一样，或是做贼似的，有种心虚的感觉（估计还没从韩琪那彻底回过神经）老妈问我：回来了？
　　打电话问你爸晚上回家吃不？
　　我说：恩。
　　当天晚上，寝室一个哥们给我打电话，趁放假，张罗几个人去北京玩两天，我犹犹豫豫的，其实是心里想着韩琪，怕这几天见不到她，去北京玩根本吸引不了现在的我，可最后那哥们好说歹说，说什么等毕了业就没机会再出去玩了 等等之类的话，最后还是说服了我。
　　结果大家说好第二天就出发。
　　晚上和韩琪大概说了一下，她告诉我小心点安全，把钱包放好了之类的话（女人就是有这种天性）。
　　********************
　　今天就写到这吧，困了。
　　去北京回来以后，有好戏，呵呵。
　　争取明天或后天写出来，希望能和大家一起分享。

第3章
　　第二天上午，我们寝室几个哥们约好了在火车站见的面，然后一起去买了票。
　　到了北京，感觉到空气中吹的风都是热风，又晒又热。
　　来之前，一个哥们给另一个寝的哥们打了电话，那哥们家是北京的，本来想找他一起玩的，结果他和女朋友两人去哈尔滨，见那女的家长去了，哈哈。
　　还没回来呢，然后大概问了他北京哪家宾馆还可以啊？
　　他让我们去东单，位置也还行，价格在北京的话，可以接受，但时期不一样，价格也不固定，但不会高得离谱。
　　于是我们打了车就去了。
　　我们一共人，就要了两个标准间，我记得一间好像将近400，具体多少不记得了。
　　我们其中有一个哥们家里经济不是太好，我们三个人就说好，不让他拿宾馆的钱了，最后推来推去，我们还是帮他拿钱了。
　　然后正巧我和一个哥们不抽烟，所以就烟民的两个人一个房，非烟民的两个人一个房。
　　进屋大概整理了一下，就出来吃晚饭，然后给韩琪发了一个短信，告诉她我到了，又给家里打了一个电话。
　　坐了一天的火车，大家都有点累，吃完饭就回酒店准备睡了。
　　我回去坐了一会，老跟老三说：你呆着吧，困了就先睡，我出去转一圈回来。
　　老三在卫生间，开门露出头对我说：嘘，你过来听听，好像隔壁有个女的在冲凉。
　　我说：你还能行不？
　　整天有贼心没贼胆，你自己听吧，我走了啊，说着我关上门就走了。
　　虽然到了晚上，但外面还是非常热，我看着马路上来来回回的行人，想着韩琪，要是能和她单独出来玩两天多好。
　　我拿起手机，给她发了条短信：干嘛呢？
　　睡觉没？
　　她回：没有，你干嘛呢？和朋友在一起呢？
　　我说：没有，我自己出来了，突然想你了，你在家呢？
　　她：恩，你能上网吗？
　　我说：行，等我一会，我找一个网吧。
　　********************
　　我走了一会，怎么也没看见网吧，就找了一个在公交车站等车的一个人问：请问这附近哪有网吧啊？
　　那男的想了两秒说：你往那边走吧，我顺着他指的方向看去，你从那个马路过去，然后再往右走大概500米吧。
　　我说：谢谢啊。
　　然后就从地下通道过了马路，然后顺他指的方向大概走了500米，结果去了一看，什么都没有啊，有一个摩托车车行，还有什么小超市，找了半天也没有。
　　我就进了一家超市，买了一个绿茶，结账的时候顺便问了一下：你们这附近有没有网吧？
　　老板说：这没有，你得往出去以后往南走，过马路在问问吧，反正这边没有。
　　我说：谢谢啊。
　　然后我出去往南边一看，还是我刚才过马路之前的那个地方啊，于是我又回去，路过刚才的公交车站，再往里面走，终于看见一个网吧，其实就在公交车站后面，还不到30米，回头往车站望去，估计刚才“好心”告诉我路的那个男的，早就走了吧，呵呵。
　　明明不知道，瞎告诉人，还不如不告诉呢。
　　我进了网吧找了一个座位，然后打开QQ（下面的聊天内容，是我凭记忆大概回忆的，因为是网吧电脑，所以那天的聊天没有记录，肯定有很多不记得了，见谅）我找到韩琪的头像，问她：在不？
　　她的头像一下晃了：恩，你在网吧啊？
　　我：恩，你又隐身呢？
　　韩琪：恩，要不怕有人和我说话，
　　我：等我呢？
　　韩琪：废话。
　　我：呵呵。
　　韩琪：你不累吗？
　　我：不累，就是有点热，这边比大连热多了。
　　韩琪：那你们明天准备去哪玩啊？
　　我：还没想好呢，起来再说吧。
　　韩琪：哦，那你们大概玩几天？什么时候回来啊？
　　我：顶多两三天吧，就看看鸟巢，看看水立方就行了呗，其他地方小时候都去过。
　　韩琪：那你们多照点相吧。
　　我：恩。
　　我：你这两天都干嘛啊？
　　韩琪：不知道啊，没事干。
　　我：你和他不总见面吗？
　　韩琪：还行吧，也是因为他实习，不是正式员工，不能太随便。
　　我：哦
　　我：那你们见面一般都干嘛啊？
　　韩琪：也不干嘛，其实说实话，我对我们的将来没有什么信心。
　　我：为什么？
　　韩琪：刚开始在一起的时候，总在一起，他一天给我打好几个电话。
　　韩琪：后来，就慢慢减少了，尤其最近几个月，其实工作可能是其中的原因，但我觉得不是主要原因，主要是还是我们之间的感觉渐渐淡了，有时候连短信都不怎么发。
　　我：哦，那你还喜欢他吗？
　　韩琪：我也不知道，反正走一天算一天吧。
　　我：他家是哪的？
　　韩琪：以前是丹东的，后来搬本溪去了。
　　我：他家条件怎么样？
　　韩琪：他爸跟别人一起搞监控，他妈不知道。
　　我：搞监控挣钱不？
　　韩琪：不知道，应该不太挣吧，要不怎么从丹东搬去本溪呢。
　　我：那不一定。
　　韩琪：他跟他爸说了，要搬就搬沈阳去，他爸说沈阳房子有点贵。
　　我：啊？不会吧，沈阳房子和大连比，算挺合理的了。
　　韩琪：是啊，其实我不在乎他家条件怎么样，主要是感觉和他在一起没安全感，我不指望他下班以后过来看看我，但是有时候跟他打电话，总感觉他是敷衍了事。
　　我：那你没和他说过你的想法啊？
　　韩琪：没有，我觉得这是感觉上的东西，如果没有那份心，即使说了也没用。
　　我：那倒是。
　　韩琪：有时候见了面，总跟我说他在单位的事，说什么看不上单位谁谁谁，或者谁谁谁做的那些业务，是人都会做。
　　韩琪：我不喜欢他这样，人家能让你在那实习就不错了，做好自己的事就行了，管别人干嘛啊，你说呢？
　　我：恩，这个你说的对。
　　韩琪：然后他自己觉得步入社会了，就总是教导的口气跟我说一些事，我不喜欢这样。
　　韩琪：再说，我们本来就不能天天见面，偶尔见一次，还说这些话，每次都突然没心情了。
　　我：恩，两个人在一起，应该了解对方，知道对方心里在想什么，不能总是以自我为中心。
　　韩琪：呵呵，他可不会像你这么想。
　　我：那你父母知道他吗？
　　韩琪：知道。
　　我：见过面啊？
　　韩琪：我妈见过他。
　　我：那你妈怎么说啊？
　　韩琪：我妈尊重我的想法，其它的都不担心，只是怕他以后没什么能力。
　　我：你妈觉得他没能力啊？
　　韩琪：不是，就是担心。
　　我：呵呵，好了 不说这些了。
　　韩琪：恩。
　　我：对了，你大姨在你家？
　　韩琪：下午就走了。
　　我：哦。
　　我：我刚才从宾馆出来，在路上走的时候，还想呢，如果能和你出来玩该多好啊。
　　韩琪：呵呵，也许会有机会吧。
　　我：那如果真的有机会的话，你会和我出来吗？
　　韩琪：会啊。
　　我：真的？好期待啊。
　　韩琪：期望越大，失望越大，顺其自然吧。
　　我：你想我吗？
　　韩琪：你呢？
　　我：当然想啊，比如我晚上和朋友吃饭的时候，就很自然的想到你吃没吃晚饭，想你在干嘛，白天坐火车的时候，真想快点到北京，快点玩完，然后就能快点回去看你了。
　　韩琪：是吗，我也想你了。
　　我：对了，你有摄像头没？
　　韩琪：以前有一个，坏了，平时在学校也不用，就没买。
　　我：你笔记本是什么的？
　　韩琪：东芝。
　　我：哦。
　　韩琪：你开视频呗，我看看你。
　　我：恩，接吧。
　　韩琪：有点卡。
　　我：恩，这摄像头不好。
　　我：你麦好使不？
　　韩琪：好使。你发吧。
　　我：能听见不？
　　韩琪：能，但是声太小。
　　我打字：算了，我旁边有人，还是打字吧。
　　韩琪：恩。
　　我：视频太卡，我关了啊？
　　韩琪：行。
　　我：我觉得我们最近聊的话，都快赶上高中三年说的话了。
　　韩琪：呵呵，差不多。
　　我：假如高中的时候我追你，你能同意吗？
　　韩琪：不知道，没想过啊。
　　我：呵呵，你那时候喜欢XX。
　　韩琪：呵呵，你吃醋了？
　　我：好酸啊。。。
　　韩琪：（笑的表情）
　　我：你现在是坐床上和我聊？还是坐写字台前面啊？
　　韩琪：写字台啊。
　　我：怎么不坐床上？
　　韩琪：电脑放腿上不舒服。
　　我：你上次不是给我传过两张照片么
　　韩琪：讨厌。。。
　　我：我还没看过你胸呢，我想看看胸，行不？
　　韩琪：我要是说不行的话，你能放过我？
　　我：哈哈，求你了，看看。
　　韩琪：坏坏坏，色色色。。。等会啊。
　　我：把脸也照出来，上半身就行。
　　韩琪：（发怒的表情）
　　（过了一会，传过来了，打开手机一看，我硬了 呵呵，她把头发扎起来了，看着很性感，不是漂亮那种感觉，是很干净然后再加温柔的感觉，看着特别有感觉，胸不算大也不算小，想到了昨天下午在练歌房，竟然还摸了）
　　我：你的胸很漂亮。。。看着很有感觉。
　　韩琪：就会说好听的。
　　我：真的，没骗你。
　　（这时，电话响了，老三打来的：你什么时候回来？你没拿房卡，我要是睡着了你进不来了，我说：知道了，马上回去。）
　　我：我朋友说他要睡觉了，让我赶紧回去，我没拿房卡。
　　韩琪：行，那你快点回去吧。
　　我：可我还想和你聊。
　　韩琪：呵呵，快回去吧，要不你回去以后给我发短信吧。
　　我：行，那我下了啊 88
　　********************
　　我回到宾馆，一股凉气，心想：空调真是个伟大得发明啊。
　　看见老三穿着三角裤躺在床上看电视，问我：嘎哈去了？
　　我说：没嘎哈，瞎溜达。
　　老三说：你刚才走以后，我一直贴着墙听隔壁动静，我以为他们能干一炮呢，结果听了半天，腿都站酸了，最后终于听见了。
　　我说：我靠，能听见啊？
　　老三说：听个屁，我TM听见男的打呼噜的声。
　　我狂笑：哈哈，你TM还能有点出息不。
　　最后我俩嘻嘻哈哈的瞎聊一通，然后老三不知不觉睡着了。
　　我给韩琪发了一条短信：我回来了，你困吗？
　　她说：不困啊。
　　我说：等我一下，我去简单冲个凉回来。
　　冲完凉出来，钻进被子，拿起手机。
　　我：我完事了，你干嘛呢？
　　韩琪：我躺下了。
　　对了，你手机能上QQ吧？
　　我上Q吧，打字也方便点。
　　我：行。
　　我：刚才冲凉的时候，想着刚才你给我发的照片，又硬了。
　　韩琪：是吗，你朋友在你旁边？
　　我：恩，他睡了，呼呼的。
　　韩琪：呵呵，你下面硬的时候什么感觉啊？
　　我：发胀，然后就挺起来呗，刚才老硬了，都能挂上湿毛巾了。
　　韩琪：哈哈，现在呢？
　　我：现在还行，没刚才那么硬。你现在穿什么呢？
　　韩琪：内裤和背心。
　　我：什么颜色的内裤啊？
　　韩琪：白的。
　　我：你喜欢穿白的啊？
　　韩琪：恩，黑的也行。
　　我：昨天在练歌房，抱着你的时候感觉特别好，你呢？
　　韩琪：恩，喜欢你抱着我。
　　我：感觉好吗？
　　韩琪：恩，很紧张，感觉什么事情都忘了，我都记不清怎么和你接吻的了，总是不知不觉的。
　　我：我也是，你舔我舌头的时候，我感觉从脖子一直到头顶，一阵阵发热。
　　什么都忘了，只知道不停的吻你。
　　韩琪：我也是，紧张的让我有点受不了。
　　我：我那时候下面硬的不行了。
　　韩琪：呵呵，其实我躺你腿上的时候，有点感觉得到。
　　我：我摸你胸的时候，你什么感觉？
　　韩琪：感觉脸很烫，然后像是说不出话一样。
　　我：喜欢那种感觉吗？
　　韩琪：恩，不过有点受不了。
　　我：你再给我发一张照片被
　　韩琪：发什么啊？
　　我：感觉你屁股特性感，还想看一次。
　　韩琪：上次不是给你发了么。
　　我：再发一个呗。
　　韩琪：等一会啊。
　　我：你能不能穿裤子？
　　韩琪：穿裤子干嘛啊？
　　我：想看你穿裤子的。
　　韩琪：那你等会啊。
　　我：恩，你穿牛仔裤呗，然后把裤子脱下来一点，露出一半屁股。
　　韩琪：呵呵，你变态啊。
　　我：求你了，想看，就把屁股缝露出来就行，牛仔裤也照出来。
　　韩琪：等会啊。
　　（发过来了，可能照的时候有点手抖，有一点点虚了，不过还好，看着超有感觉）
　　韩琪：好了没有？
　　我：好了，这个超有感觉。。。
　　韩琪：你别又受不了啊。
　　我：已经受不了了。
　　韩琪：那怎么办。
　　我：我想射。
　　韩琪：你朋友在那怎么射啊？
　　我：那我出去吧，你等我一会。
　　韩琪：你去哪啊？
　　我：去楼梯那里，这么晚了应该不会有人，再说一般都坐电梯，没几个走楼梯的。
　　韩琪：你去厕所呗。
　　我：不行，一旦他醒了上厕所呢。
　　韩琪：那行，你直接打我手机吧。
　　（我放下电话，从包里拿出一条运动裤，因为一旦来人的话，可以很快的把JJ放进去，如果普通裤子的话，还要拉拉链，很麻烦，我把房卡拔出来，轻轻的出去了，推开门 进入了楼道，楼道里挺黑，只有两个写着“安全出口”的牌子亮着小灯，我拨了她的手机）
　　我：喂，能听见不？
　　韩琪：能。
　　我：我不能说话太大声，楼道里有回音，怕万一有人什么的。
　　韩琪：哦，等我一下，我去把灯关了。
　　韩琪：我也不能太大声说话，怕我妈听见。
　　我：恩，他们睡没？
　　韩琪：睡了。
　　我：你现在有感觉没？
　　韩琪：有。
　　我：你底下湿没？
　　韩琪：肯定湿了。
　　我：你摸一下。
　　韩琪：湿了。
　　我：水多吗？
　　韩琪：恩。
　　我：你把内裤脱下去吧。
　　韩琪：恩 等一下啊。
　　韩琪：好了。
　　我：你用手摸呢？
　　韩琪：恩，你呢？
　　我：我把它拿出来了，用手弄呢。
　　韩琪：大吗？
　　我：大，老硬了。
　　韩琪：我感觉你呼吸一颤一颤的。
　　我：恩，我弄的太快了。
　　韩琪：你注意点，别有人过来。
　　我：恩，没事。你一直用手弄呢？
　　韩琪：恩。
　　我：什么感觉啊？
　　韩琪：我一想到你现在用手弄，我就有点受不了。
　　我：我也想象你现在用手弄呢，你弄上面那个点？
　　还是弄阴道呢？
　　韩琪：上面。
　　我：对了，昨天从练歌房出来，你回家以后，内裤湿没湿？
　　韩琪：湿了。
　　我：湿的多吗？
　　韩琪：老多了。
　　我：是吗，我受不了了，你叫两声呗。
　　韩琪：啊。。。啊。。。不行，我不敢大声。
　　我：没事，就这样就行。
　　韩琪：啊。。。啊。。。嗯哼。。。
　　我：你现在弄的快不？
　　韩琪：快，你要射的时候告诉我啊。
　　我：恩，我刚才好几次都要射了，但都憋住了，我想和你一起来。
　　韩琪：恩，我也是。你射之前告诉我就行了。
　　我：恩，再叫两声。
　　韩琪：啊。。。恩。。。恩。。。
　　我：你想象我摸你胸，然后亲你乳头。。。
　　韩琪：啊。。。受不了。。。
　　我：你叫得快一点，快点，我要不行了。
　　韩琪：啊。。啊。。恩。。嗯哼。。嗯哼。。。
　　我：这个好，别停，我要来了。。。
　　韩琪：再弄一会，我也要来了。。。
　　我：要射了。。。
　　韩琪：啊。。。。。。
　　（我听到她这声“啊”像是没有喊出来，变成了很很低沉的“嗯”，大概持续了几秒，我靠着墙，大概喷了3、4次，射到墙壁上，又落到了地上。）
　　韩琪：你射了吗？
　　我：恩，射的很多，你呢？麻了吗？
　　韩琪：麻了。
　　我：几次？
　　韩琪：一次。
　　我：舒服吗？
　　韩琪：恩。
　　我：我射墙角里了，呵呵。
　　韩琪：呵呵，你没拿手纸啊？
　　我：没拿。
　　韩琪：那你赶紧回去洗洗吧。
　　我：恩，没事。你下面老多水了吧？
　　韩琪：恩。
　　我：你麻的时候，幻想的什么啊？
　　韩琪：说了你别笑我啊。
　　我：说吧，我绝对不笑你。
　　韩琪：我想象是你在给我弄。
　　我：我刚才也想象你了。
　　韩琪：呵呵。
　　我：行，那我回去洗洗，你也去洗洗吧。
　　韩琪：恩，那我挂了？拜拜
　　我：恩，然后我回屋不给你打电话了，怕把他吵醒。
　　韩琪：知道了，拜拜。
　　回到屋子，直接去了厕所，把JJ洗洗，然后回到床上，看着老三睡得呼呼的。
　　躺下来，我能感觉到我的脉搏在一下一下的跳，又一次像做梦般的感觉，看着熟睡的老三，就好像他是小孩，我是大人的感觉，呵呵。
　　渐渐地，不知什么时候睡着了。
　　********************
　　第二天起床，四个人一起去楼下的餐厅吃了点东西，就回屋准备白天去鸟巢和水立方看看。
　　临出发前，我还快速穿好衣服，提前出来，去了昨晚呆的那个安全出口那里，仔细看了一下，精液不见了，不知道是被清洁工弄干净了，还是自己蒸发了，反正没了，呵呵。
　　第二天，天气很闷，有种蒸桑拿的感觉。
　　去了鸟巢，一饱了眼福，和电视中感觉不一样，发自内心的说，确实很漂亮，有很气派，还很有个性，水立方的话，没什么感觉，估计得等到晚上才漂亮。
　　在那照了几张相，然后中午吃点点小吃，然后一个哥们说想吃正宗北京烤鸭，于是下午就去吃了烤鸭，然后去了趟天安门，和哥几个照张相，一直晃悠到晚上，又去了水立方看了夜景，的确漂亮，鸟巢的夜景也相当震撼，真为祖国感到骄傲。
　　个人比较喜欢汽车，所以在路上特意观察了一下，豪车很多，看见过一辆黑色保时捷，但不知道哪款，不过车尾有扰流板，估计是Turbo或者GT2，然后Q7看见好多辆，X5最多，英菲尼迪FX也遇到过一辆，老鼠颜色，超漂亮。
　　奔驰S、宝马7就不说了，比较震撼的是，晚上的时候看见一辆玛莎拉蒂总裁，难得，第一次亲眼见。
　　不过看见这些车，都有一个相似的现象，那就是开车的人，要么是女的自己开车，要么是男的开车 旁边坐一个女的，基本都差不多，呵呵。
　　回宾馆的路上，我建议第二天去十渡蹦极，其中两个哥们都反对，有一个很支持，最还跟另两个哥们说：你们去了以后先看看，敢玩就玩，不敢玩也不逼你们，然后大家说好了去十渡。
　　折腾一天，回到宾馆坐下来，腿有点疼，冲了个凉，打电话问吧台查一下去十渡蹦极怎么去，吧台建议我们早上坐火车去，我们问几点，她说早上6：30有一班，大概9点多一点能到，我们听完，跟另两个哥们说了一下，大家都说没问题。
　　因为今天太累了，明天又要早起，躺下来和韩琪简单发了几个短信就睡了。
　　当天晚上做了一个很奇怪的梦，到现在还记忆犹新，我梦见我自己在河边钓鱼，钓着钓着，钓上来两只熊猫，好像是一对儿的，然后场景又突然变了，乱七八糟的，我在海边的沙滩上靠着一个大石头坐着，然后我眼前就出现了一个穿泳衣的女的，向一个穿西服的男的迎面跑去，我一看那男的，竟然是007邦德，然后突然邦德从怀里掏出一把手枪，对准那女的两个胸：“咣咣。。。”两枪，然后崩了我一脸奶，哈哈。
　　********************
　　第二天一大早我们坐着火车就奔十渡去了，人还挺多的。
　　差不多中午的时候，先吃了午饭，然后简单照了几个相，看消化差不多了，便直奔主题-蹦极。
　　以前在大连星海蹦过一次，挺爽，这个和大连的唯一差别就是 星海蹦极是在海面上，而这个下面也有水，但周围都是山，这种感觉也挺不错。
　　以前没玩蹦极的时候，听人说蹦极多么可怕，但是上次在星海蹦过以后才发现，根本不是那么回事，反正我是很享受那种感觉，其实只是蹦之前，绑脚的时候有点紧张，当蹦出去以后就完全好了。
　　哥几个让我第一个蹦，我就上去了，蹦完以后，感觉没有星海的那个爽，第二个是老四，我蹦完以后过去，哥三个都怂恿他上去，这哥们以前没玩过，就犹豫了大概10多分钟，总说：等会，我再走一圈，呵呵。
　　然后一直问我：什么感觉，什么感觉？
　　害怕不？
　　我说：没事，你还没反应过来的时候 就已经到底了，最后下决心上去了。
　　上去蹦了以后，下来说：以后再也不想玩了，根本就不爽，刚跳的时候，差点没吓死我，感觉自己像一块大石头似的往下砸。
　　另外两个哥们听他说完都不打算玩了，然后大伙又去风景区转转，景非常漂亮，看看时间差不多了，便回去了。
　　********************
　　回去以后，大家决定明天再逛一天，买点东西，后天就回家。
　　然后晚上一起出去找了个大排档，灌了几瓶啤酒，其中问过两次路，这样的话，包括我上次去网吧问路，一共问了三次，总体感觉北京人告诉路的时候，感觉瞎告诉你，估计自己也不知道，或者知道，不愿意告诉你，再或者我们点子背，碰没碰到好人，反正给我感觉北京人不怎么样。
　　喝完酒回到宾馆，感觉累透了，而其又热，直接用凉水冲了澡。
　　躺床上给韩琪发短信：干嘛呢？
　　韩琪：刚和我妈去超市回来，你干嘛呢？今天玩的好吗？
　　我：恩，玩得挺好的，我刚回来，明天在逛一天，后天就回去了。
　　韩琪：真的？这么快？
　　我：恩，主要就是来看看鸟巢，其它地方以前也基本去过，今天下午蹦极了。
　　韩琪：真的啊？你玩了？
　　我：恩，还有一个朋友也玩了。
　　韩琪：你不害怕啊？ 我也不敢玩。
　　我：还行吧，以前玩过一次。但女生最好还是别玩。
　　韩琪：给我钱我都不敢玩。
　　我：如果以后有机会，我抱你跳，呵呵。
　　韩琪：呵呵，还是算了。那你后天几点回来啊？
　　我：中午回去，估计到大连的话，晚上8、9点吧。
　　韩琪：哦。那你今晚早点睡吧，明天再好好玩一天。
　　我：你后天有事吗？还是在家？
　　韩琪：可能在家吧，怎么了？
　　我：我想后天回去以后去找你。
　　韩琪：你下了车都那么晚了，你不回家啊？
　　我：你后天晚上能出来不？
　　韩琪：你是说晚上不回家啊？
　　我：恩。
　　韩琪：不知道啊。
　　我：你妈会说你啊？
　　韩琪：不知道，应该会吧，上次去他那没回家的时候，我和我妈说了，我妈才让。
　　我：那你就说又去那了呗。
　　韩琪：不想这么说。
　　我：那怎么办？
　　韩琪：对了，要不这样吧，你下车以后先找个地方呆着，然后我等我妈睡觉以后偷偷出来。
　　我：啊？那被你妈发现怎么办？
　　韩琪：不会，我妈晚上不会来我屋。
　　我：那你爸呢？
　　韩琪：他睡觉很死，起不来。
　　我：那行，不过你得小心点啊，我有点担心。
　　你妈要是早上起来看你不见了怎么办？
　　韩琪：应该没事，我妈要是问我，我就说我一大早出去的，运动去了，我妈白天上班。
　　我：那行，反正你保险一点，我多等一会没关系，你一定要等他们睡熟才行。
　　韩琪：知道了，那你早点睡吧。
　　我：行，你也早点睡吧，后天见。
　　********************
　　第二天，哥几个准备去逛逛街，买买东西什么的，去了西单、五道口、还有动物园那边，顺便给韩琪买了一个Guess的手提包（黑色），有点贵，不过还行，挺漂亮。
　　突然感觉，以前陪女朋友逛街，或者小时候陪我老妈逛街时，那么累，又累又闹心。
　　现在当自己有想买的东西的时候逛街，一点都不累，整整逛到下午5点多，一点都没感觉累。
　　不过晚上回去吃了饭以后，往床上一躺，就感觉浑身软趴趴的，懒得发短信了。
　　就出去给韩琪打了一个电话。
　　韩琪：喂！
　　我：干嘛呢？吃饭了吗？
　　韩琪：恩，你又逛了一天？
　　我：恩，逛的时候不知道累，回来以后累了。
　　韩琪：呵呵，你明天回来啊？
　　我：恩，明天回去，晚上不会出什么问题吧？
　　韩琪：应该不会，呵呵。那你吃饭了吗？
　　我：恩，吃完了。行了 我回去睡了啊？要不怕明天起不来。
　　韩琪：恩，早点睡吧，明天下车以后给我打个电话。
　　我：欧了，如果要是突然有什么事，你得提前告诉我啊。
　　韩琪：知道了。
　　我：行，那我挂了啊？
　　韩琪：恩 拜拜。
　　我：拜拜。
　　之后，我又给家里打了一个电话，跟老妈说了我后天回去，老妈说：后天几点回来？
　　我说：大概晚上9点多吧。
　　老妈又说：你爸明天出差，后天你回来的话，我去接你吧。
　　我连忙说不用 不用，我还有同学呢，我和他们一会回去，有一个同学和我顺路，你在家等我就行了，然后我把包放下，咱俩再出去。
　　老妈说：那行，我在家等你。
　　我连忙又说：我爸明天出差啊？
　　去哪啊？
　　老妈说：去深圳。
　　我说：做火车啊？
　　老妈说：恩。
　　我又说：那你告诉我爸 把凯美瑞留家里吧，借我开两天。
　　老妈说：你爸还没回来呢。
　　我说：一会回来你和他说一声就行了，让他把钥匙放在客厅音响上面。
　　老妈说：行，你爸回来我跟他说。
　　和老妈打完电话，我就回屋了。
　　********************
　　回去躺在床上，怎么半天没睡着，也许是想着明天回去能看到韩琪，而兴奋吧，然后就越想越兴奋。
　　JJ一会硬一会软，呵呵。
　　第二天起来退了房，就直奔火车站。
　　昨晚没睡好，本来想在火车上睡一觉的，刚上车不久，老四就被一个搞安利传销的一个妇女缠住了，后来那女的把我们三个也拉过去一起听，开始给我们滔滔不绝，本来不想听的，但是看她是女的，又不好拒绝，而且听她在那讲，即使睡觉，也肯定睡不好。
　　我绝对佩服那女的，都快把安利说成神了，说你们是大学生，受过这么高等教育的人，给父母买安利，不光是对他们的一种孝敬，是从真正意义上为他们的健康着想，我们听着 好像不买安利，我们就成了不孝子似的。
　　后来我们实在听不下去，就都一个个装睡，后来我是真的睡着了，下午醒来吃了一个盒饭，然后往家里打了一个电话，本来想和老爸再说一声凯美瑞的事，但老妈说他已经出发了。
　　我问老妈车钥匙留下没有，老妈说留下了。
　　之后迷迷糊糊的就到了大连。
　　刚一下车，就明显能感觉出来，这里的气温，比北京舒服多了。
　　然后和哥几个告了别，便打车去了金海岸，本来想去新世纪酒店的，因为上次老爸给了我一张那的卡，不过怕那里有老爸的认识人，就没去。
　　去以后，订了一个双人房（大床），就给韩琪发了一条短信：我到了。
　　你在家呢？
　　韩琪：恩，你在哪呢？
　　我：我在金海岸呢。
　　韩琪：那是哪啊？
　　我：没事，我一会去你家楼下接你。
　　韩琪：哦，你在酒店吗？
　　我：恩，你爸你妈都在家啊？
　　韩琪：恩，应该没什么问题。
　　我：那他们大概几点睡觉啊？
　　韩琪：12点的话，肯定能睡。
　　我：你再保险一点，1点出来吧。
　　韩琪：行。
　　我：你上QQ吧，我先去洗个澡，然后我也上QQ。
　　韩琪：好。
　　********************
　　韩琪：好了，呵呵。
　　我：这两天他没找你啊？
　　韩琪：找了，我没去。
　　我：怎么没去呢？
　　韩琪：又是让我和他朋友出去吃饭，我不爱去。
　　我：哦，他是不是想带你出去撑面子啊？
　　韩琪：我也不知道，反正我不想去。
　　我：这两天其实一点玩的心情都没有，一直都想你，你想我吗？
　　韩琪：想啊。
　　我：一般什么时候想啊？
　　韩琪：晚上也想，有时候白天也想。
　　我：怎么想啊？
　　韩琪：想你能晚上回来给我发短信，想你快点回来，想见到你。
　　我：那你想我的时候怎么办？
　　韩琪：还能怎么办，就想你呗。
　　我：有没有想我的时候 然后自己弄过？
　　韩琪：不告诉你，秘密。
　　我：说 我听听。
　　韩琪：那你先告诉我，你有过吗？
　　我：有啊，刚去北京的那天晚上，就弄了啊。
　　韩琪：自己的时候呢？
　　我：有过啊，之前白天的时候，看你给我发的照片。
　　我：你呢？
　　韩琪：你去北京前一天晚上，从麦乐迪回家以后，弄过一次。
　　我：怎么弄的？
　　韩琪：看我们之前的聊天记录，然后回想和你接吻。。。
　　我：晚上睡觉的时候啊？
　　韩琪：恩。
　　我：想问你一个问题。
　　韩琪：问吧。
　　我：你多长时间没做了？
　　韩琪：不记得了。
　　我：大概呢
　　韩琪：半个月多，快一个月吧。
　　我：那么长时间了，上次见面到现在，有没有想和我做的时候？
　　韩琪：有。
　　我：真的？
　　韩琪：恩。
　　韩琪：你呢？
　　我：当然想啊，都要想疯了。
　　韩琪：可是我怕我会太紧张。
　　我：我可能比你更紧张。
　　韩琪：呵呵 我现在就有点紧张。
　　我：现在12点半了，你出去听听，看看他们睡没。
　　韩琪：恩。
　　********************
　　韩琪：我爸睡了，还不知道我妈呢，估计也睡了。
　　我：你再等一会，我现在去接你，你先在家呆着别出来，一会我到了给你打电话，然后你再出来。
　　韩琪：行，那我把电脑关了啊，一会给我打电话吧。
　　我：行，那我出发了啊。
　　（大概30分钟以后）
　　我给她发了一个短信：我到了，你再去确认一下。
　　韩琪：恩，你在楼下等我吧。
　　********************
　　大约等了15分钟，看见她下来了，穿着一件白色T恤，披着头发。
　　我本想过去搂着她，但她说：快走吧，我怕被人看到。
　　于是我们打车去了酒店。
　　********************
　　进了屋，还没来得及把房卡插上，我就一下把她抱住，她也紧紧地抱住我，就在这黑暗中，我们搂着对方好长时间，我贴着她的耳朵问：想我了吗？
　　她小声说：想了。
　　不知是黑暗让空气更加安静，还是气氛让黑暗更加安静，我能感觉得到自己的心跳。
　　然后我轻轻的咬了她一下耳朵，她微微地缩了一下脖子，我把嘴唇碰到她的嘴唇上，我张开嘴的同时她也张开了嘴，我们的舌头搅在了一起，发出舌头与口水交错的声音，我们几乎是疯狂的，我下面早已硬了，顶着她的下面，我们越是疯狂的接吻，我就越用力的顶她下面，她也往前顶我，偶尔会地发出“嗯嗯”的很小的哼声。
　　她用力的搂着我，我们慢慢的挪到了床边，我把她压到床上，亲她的脖子，她抬头迎着我，我一只手从她T恤下面伸进腰间，抚摸她柔软的皮肤，她的两只手也伸进我的衣服里，摸我的后背，我把她的T恤往上推，然后脱了下来，我听见她呼吸变强。
　　也许是适应了黑暗，再加上从窗帘的缝隙中透过的光，我看见她穿着浅色的胸罩，她也把我的T恤拉了上来，从我头上脱了下来，我脱掉我们的鞋，我顺势抱她翻了个身，她压在我上面，从我的脖子亲下去，我摸着她的后背，把她的胸罩解开 拽了下来。
　　她两个柔软的胸贴在我的胸口，然后我感觉到那两个硬硬的乳头从我胸膛向下滑，那种感觉让我浑身发麻，她用舌头舔我的胸，那种感觉是很轻的、很温柔的，我感觉自己的身体有点发抖，估计那种感觉不次于吸毒（虽然我没吸过）我把她拉上来，解开她的裤子，然后抓着她裤子的两边，把她裤子扒了下去，我趴在她上面，隔着裤子用JJ顶着她，我从她脖子慢慢亲下去，吻她胸的边缘，我能感觉到她呼吸急促。
　　当我的舌尖碰到她乳头的一瞬间，她“啊。。。”的叫了一声，她的乳头挺硬，伴随着每次与我舌尖的接触，她的身体也时不时颤抖，她把手伸下去摸我下面，隔着裤子不停的抓，我一只手轻轻搬开她的两腿，放到他阴部一摸，内裤已经湿的差不多了，她喘息地呻吟，我退到床下，连裤子和内裤一起脱了下去，然后我继续往下吻她，吻到她的阴部时，我抬起她的两腿，两手抓着她内裤的后面，顺着她抬起的两腿拉了出来，她“嗯哼”的叫了一声，我用手一摸，底下全是水，流到屁眼那里都是，滑滑的。
　　我低下头用舌头舔了一下她的阴道口，她反应极其强烈的颤抖了一下 随之发出 啊。。。
　　的一声呻吟，（她下面闻不出什么味道，估计在家的时候已经冲过凉了）她始终翘着两腿，我用手扶着她阴毛那里，轻轻的舔她的阴蒂，她控制不住的一下一下往上顶，从她的呻吟声中，我感觉我舔得越轻 越快，她就越受不了，听着她的呻吟声，我感觉整个世界都凝固了一样，我也不知道大概舔了多长时间，感觉她小肚子那边一阵阵发抖，叫声也渐渐加快，突然两腿紧紧地把我的头夹住，用手推着我的头顶，根据我的判断，应该是高潮了。
　　我躺在她旁边搂着她问：舒服吗？
　　她小声说：恩。
　　然后紧紧地搂着我。
　　我伸手往她下面摸，阴道和阴毛下半部已经湿透了，屁眼和大腿内侧也全是水，很滑。
　　她用手握住我的JJ，不停的来回撸，跟我说：好硬啊。。。
　　好有感觉。。。
　　她俯下身子，慢慢的把我的JJ含在嘴里，那一刹那，我感觉有股冲击波从下面一直冲到我脑门，我只是用力的挺着JJ，她一边舔前面的头，一边让JJ在她嘴里进进出出，但是含进去的不是很深。
　　她柔软细腻的头发在我大腿上摩擦，很痒，很舒服。
　　我撩开她的头发，透过暗暗的光线，看见JJ在她嘴里一进一出，伴随着“噗噗。。。”的摩擦声，有种很淫荡的感觉，呵呵。
　　然后她又一边用手上下撸，一边用舌头舔，当时感觉爽到极限了。
　　我实在是受不了了，我把她拉上来 到枕头那里，伸手去拿我之前放在床头的避孕套，她说：我不想带套，最近应该没事。
　　我问：你快来那个了？
　　她说：恩。
　　于是我就趴到她身上，扶着JJ，对准她阴道，轻轻的往里放，可能因为她水流得太多的关系，挺自然的就进去了，她紧紧搂着我“哼。。。”了一声，我慢慢的动，那种感觉太好了，我觉得用语言来形容它，都是对它的不尊重，所以只能用心的体会，然后把这种感觉埋在心里。
　　我问她：疼不疼？
　　她说：不疼，很舒服。
　　我又加快了一点速度，她的叫声也跟着我的频率逐渐加快，伴随着不停的抽插，下面发出听起来很淫荡的水声，偶尔会夹杂几下我们的碰撞声，发出“啪啪。。。”的声响。
　　听着她的叫声，我脑子顿时出现了一个情景，我在想：现在床上躺着一个有男朋友女生，然后前面的男生，是她以前的高中同学，隔了两年多见面，才一个星期多，两个人就光着屁股在这里干这事。
　　很复杂的感觉，兴奋、刺激、不可思议。。。
　　反正我的整个脑子很模糊，就好像是缺氧一样，后来她有趴到我上面，我搂着她，下面用力的往上顶，她被我搂在怀里不停的叫。。。
　　她抬起身，坐到了我上面，然后屁股偶尔前后扭，偶尔一上一下，我被她弄的有点想射，就把她翻过来，我坐着抬着她的两腿开始我最后的冲刺。
　　我动得很快，快速的撞击，发出“啪啪。。。”的声音，我问她：这样舒服吗？
　　她一边叫一边说：恩。。。
　　这个好。。。
　　啊。。。
　　别停。。。
　　我被她这么一说更想射了，之后又动了10多秒，虽然听她说他是安全期，但我还是担心，以防万一，所以我最后还是拔出来射的，射到她肚子上，大概喷了4、5次吧，前两下喷到她脖子那里了，呵呵。。。
　　我简单用手纸擦了一下她肚子上的精液，然后她说要起来去冲凉，我说：你先躺着别动，我去厕开灯，但是怎么也打不开灯，半天才想起来，刚才进门的时候没插卡，然后又从床边找到房卡插上，我去卫生间弄了两个热水的湿毛巾拧干，然后进屋给她擦了阴部，还有身上。
　　然后一边给她盖被子一边说：把被盖好，要不开着空调该吹感冒了。
　　然后我把毛巾拿到卫生间，关了灯，和她一起躺下了。
　　回想我们刚才的过程，整个过程，基本没怎么说话，感觉我们都完全投入在里面。
　　本来之前幻想能多做几个姿势呢，但实力还是不行啊，呵呵，也或者是太有感觉的关系。
　　我躺在床上搂着她，她把头埋在我怀里，她对我说 我用热毛巾给她擦的时候，感觉心里很舒服，很温暖，挺感动的。
　　之后我们也没说太多的话，只是抱在一起，然后就不知不觉睡着了。
　　********************
　　醒来的时候，一看表，早上7点多，她去卫生间洗澡，我也起来了，站起来一看地上，我和她的衣服、裤子，乱七八糟的，我走到卫生间去开门，她没锁门。
　　她笑着说：你进来干嘛？
　　我说：和你一起洗啊。
　　然后我们抱在一起，被水喷着头，我那沐浴液涂在她胸上、后背，还有腿上，其实这是我第一次看见她的胸，之前都是因为黑暗没有彻底的看过，手机照片毕竟不是亲眼看，她的胸挺漂亮的，不是很大，但手感很好。
　　我看着她被淋湿的头发，很性感。
　　我把沐浴液涂在她后背以后，从后面搂住她，让她的后背和我胸口摩擦，那种感觉很美妙，我下面又硬了，她转过来也帮我涂上沐浴液，涂了上身，又挤了一些，涂在我JJ上，然后两个手给我揉，超爽，赞一个！
　　然后我又挺着JJ对着她屁股来回摩擦，我把上面的沐浴液洗掉，然后转过去吻她胸，她抱着我的头，我用手来回的搓她下面，然后让她扶着马桶，撅着屁股，我扶着挺起来的JJ，从后面插进去了。。。
　　（那个卫生间的结构是：马桶在洗脸池旁边，然后洗脸池前有一个大镜子）所以我们一转头的话就能看到我们的侧身。
　　我看着JJ从她下面一进一出的抽插，因为我们身上有水的关系，撞击的声音有点大，之后我把她抱到洗脸台上坐着，然后她搂着我脖子，我站着干，翘起她两腿，这个挺爽的，我能很清楚的看见她阴道被我插的样子，本来我想站着，让她搂着我脖子，两腿盘着我，然后我抱着她屁股干，但是因为卫生间地上都是水，怕滑倒，就没那样做。
　　最后是她转过去扶着墙，然后我从后面干，不过那个插不了太深，但她说刮得她里面挺舒服。
　　做完以后一起洗完澡出来，我让她看看手机，看看她妈给她打电话没，如果没打电话，说明她妈不知道她晚上出去了，如果打了就赶紧回一个，结果她妈没给她打电话。
　　我打开行李包，把送给她的Guess手提包递给她说：给，昨天逛街的时候给你买的，呵呵。
　　她笑着说：真的啊？
　　你还买东西干嘛啊，谢谢啊。。。
　　她没多说什么，但我从她的眼神和笑容里，能感觉到她挺高兴的。
　　********************
　　我们呆到9点多，然后就和她吃饭去了，她说想吃永和豆浆，我一听好主意，我也想吃，然后去吃了几根油条，出来以后，我俩也没什么地方可去，就说去以前的高中看看（哪所高中，不提了啊，呵呵）毕业以后都没回去看过。
　　我拿着个行李包，我俩来到以前的高中，进去在操场里转了两圈，基本没什么变化，我们在操场边上的一个单杠旁边的水泥台阶上坐下来，她靠在我身上，我们就瞎聊，想到什么聊什么，聊我们小时候的故事，很多时候聊的投入的时候，真的觉得我们是恋人，但回过神来一想，又不是。
　　很难明白我们之间是怎样的一种感情，在我看来，并不只是刺激、冲动这么简单。
　　搂着她感觉很好，看着地上一个个小蚂蚁在我们脚下爬来爬去，体会着这里曾经属于我们三年时光的校园生活，呼吸着这里的空气，很多往事历历在目，曾经在这个操场上踢球，现在看起来，却感觉操场比以前要小很多。
　　也许我们真的长大了？
　　因为她是我们曾经的语文课代表，然后我们就回想着高二语文课上老师让我们背诵的古文，几乎想不起来多少，呵呵。
　　就这样，我们在这里呆了一下午，5点多的时候，我送她回了家，我就一直在外面闲逛，一直等到晚上9点，给我妈打了电话，告诉她我回来了，正打车回家呢。
　　回到家把行李放下，就开着老爸的凯美瑞和老妈出去吃饭了。
　　我高中毕业的那个暑假考的驾照，但上了大学也没怎么开，就是每次放假回来的时候，偶尔管老爸借着开两天。
　　还好凯美瑞自动挡，不怕，要是手动的话，就心里没底了。
　　********************
　　不行了，实在撑不住了，整整写了一晚上了，困蒙了，明天睡一天，后天再写吧。
　　后面的故事是这样，开学之前我开车带她在大连玩了玩，去了趟发现王国，去了趟海边，中间做过。
　　然后开学以后，十一放假的时候，我在沈阳不想回去。
　　她和男朋友呆了两天，然后骗他男朋友来沈阳找我来了，我们在沈阳玩了几天。
　　反正大概就这样，不知道大家还想不想听，如果想听的话，我就写，不想听，就不写了。
　　然后前两天我还给她打电话了，问她怎么样，初步约好2月份过年之前想见一面。

