==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：枫言现录
👤 作者：无良
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：378218
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：恋足,丝袜,骨科,剧情,重口,小马拉大车,后宫,无绿,产奶,足交
🗿 肉量：49.87%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　枫言异录前传，叙述的是言枫在现世界的成长经历，从小时候的懵懂无知，到后来偷吃禁果，最后彻底打开新世界的大门，利用稚嫩的外表和成熟的心理，小到幼女萝莉，大到成熟少妇，皆被他玩弄于股掌之间...
　　本系列主旋律依旧是足控，其次是乱伦，主要人物从萝莉、少女、到少妇都会有。

全文

前言
　　在言枫两岁的时候，其母亲不知道什么原因，突然抛下了他和父亲言鑫，彻底的消失了！
　　而言鑫受到打击后，工作也丢了，带着嗷嗷待哺的言枫回到了老家，和言枫的奶奶生活在了一起，整天无所事事，浑浑噩噩…
　　终于，在奶奶的不断开解下，言鑫重新振作，将言枫交给奶奶照顾后，便是一个人出国奋斗去了。
　　半年后，言鑫回来了，也成功的在国外闯出了些名堂。
　　因为在国外忙于奔波，无暇照顾到言枫，便只能留下些钱后就再次离开，一般只有过年的时候，才能回来一趟。
　　而言枫就在奶奶的抚养下，慢慢的成长了起来…

第1章 退学
　　言枫那年才六岁，老家是住在比较偏僻的乡野郊区，平时没有玩伴的言枫，常常一个人跑到离家近的后山上玩。
　　有一天，在一个熟悉的老树下，他碰到了一个奇怪的老头。
　　只见他身材瘦小，白胡子拉碴，虽然浑身破破烂烂，但气质却有些不凡，炯炯有神的双眼，隐隐流露出锐利的精光！
　　这天，老头正在树下打坐休息，而初生牛犊不怕虎的言枫，竟是猫手猫脚的拿起一根细草，偷偷搓起了老头的鼻孔。
　　老头的眉头在一番胡乱跳动后，突然打了一个大喷嚏，其鼻子间猛的卷起一道狂风，竟是将言枫掀飞出去了四五米开外！
　　“哇哇哇～”
　　随着一阵头晕目眩，言枫嘭的一声，便落到了另一棵小树下。
　　虽然身体撞的有些疼，但在成功落地后，言枫便止住了哭闹，其大眼珠溜溜一转，有些好奇的看向了眼前的老头。
　　“哪来的顽皮小童，竟敢打扰老夫睡觉！”老头在被惊醒后，也是微微睁开了双眼，撅了撅拉碴的白胡子，神色愠怒的说道。
　　“哇，龟仙人会说话！”只见言枫一个鲤鱼打挺，便是快速的爬到了老头身边。
　　“呐呐，刚才是龟派气功吗，好厉害，阿达～”看着活泼的摆着各种造型的言枫，老头一阵错愕。
　　寻常的小孩被掀飞这么远，虽然没受伤，但总会被吓哭的吧？
　　“刚才感觉像荡秋千一样，能不能再来一次？”言枫把头凑过去，大眼汪汪的看着老头。
　　老头还在考虑自己认知的世界观是否有问题，便下意识手掌一推，再次把言枫掀飞了出去，当然此次控制好力度，也不会让他受伤。
　　落地后的言枫感觉找到了什么天大的游戏，又跑到老头身边要求再来一次。
　　就在第五次后，老头终于缓过神来，看着身边的撒着娇要求再来一次的言枫，心中也是有些惊叹。
　　“老夫纵横此界数百载，却从未见过如此胆识过人的小童！”
　　说着，他尝试着将枯木般的手掌，抚在了言枫的头上，而没过一会儿，便是突然神色一凝，开始摸索言枫的身体，惹得对方一阵咯咯笑。
　　“识灵先天引元之体，丹田先天聚气之质，肤肌韧而凝，骨骼秀而精，这可是修真绝才啊…”老头双眸流转着一丝精光，神兮兮的低喃着。
　　随后他又扒开了言枫的手掌，虽然纹路尚未成型，但却已能够洞悉些许天机，其手指轻捋着胡子，似笑非笑道“这小子命中犯桃花啊！”
　　“老夫名为柳子虚，小子，你叫什么名字？”
　　“言枫…”
　　“要不要跟老夫学龟派气功吗？”
　　“嗯～学了可以一直玩荡秋千吗？”
　　“可以，还能飞呢！”
　　“真的吗？我学我学…”
　　就这样，年幼的言枫被连哄带骗的开始了修真之行，一练就是好几年，那名为柳子虚的老头也没有离开过后山，师徒俩倒是建立起了颇为深厚的感情！
　　但是几年后，上五年级的言枫，在放学时看见自己班里，长得非常可爱的一个女同学王梓清，被六年级的三个男生给围住了！
　　言枫凑上去才知道，这几个男生竟是在欺负王梓清，那时候听多了老头子口中的修仙异闻，而见此情景，自是忍不住仗义出手！
　　那是他第一次打人，原本小学生间的小打小闹，根本就是稀疏平常，又何必少见多怪…
　　但在跟着师傅修炼了几年内功的他，其身手和力道岂是普通人受得了的！
　　言枫看着那三个男生痛苦的在地上滚来滚去，丝毫没有意识到事情的严重性，转身就拉着惊恐的王梓清离开了！
　　第二天，言枫刚刚到学校，就发现所有同学们都用惊恐的眼神看着他，而在看到王梓清脸上的忧心之色后，心中也是有了一些不安…
　　果然，没一会儿，言枫就被班主任带到了办公室，被告知昨天被打的三个男生，都被送进了医院！
　　言枫一听，自然也是吓了一跳，心中虽吐槽着他们不禁打，但也终于意识到了事情的严重性！
　　面对老师的质问，言枫正在内心组织语言的时候，响起了一阵轻微的敲门声。
　　来人赫然就是王梓清，她有些胆怯的替言枫说出了打人的原因，令其颇为的感激。
　　果然，听完王梓清的阐述后，老师的怒气也是稍微变小了，心中同样生出了一些惊异。
　　言枫这看起来也不是很壮的小身板，居然能把三个高年级的男生，给打成那副模样…
　　“虽然帮助同学是值得夸奖的，但方法是肯定不对的，再怎么样也不该打人！明天，那些受伤同学的家长会过来，你也叫你的家长来一趟…道个歉，赔些医疗费也就行了！”这是最后老师对言枫说的。
　　虽然，老师说的话，让言枫感觉这事应该不难解决，但是叫家长这个问题，属实是把他难住了！
　　“不可以让奶奶来这里给别人道歉！”言枫内心暗想着，奶奶有高血压，这种事情绝不能告诉她。
　　但除了奶奶之外，他也没人可以叫来学校了，师傅吗？哎…
　　“对不起，都是因为我…”王梓清默默地跟在言枫身后，带着哭腔说道，对于连累到言枫的事情，她的内心无比的愧疚！
　　“没事！还要谢谢你能帮我解释给老师听呢！”言枫停下脚步，回头看着王梓清那梨花带雨的小脸，伸手摸了摸王梓清的头，故作坚强的笑着说道。
　　王梓清看着言枫灿烂的小脸，也是忍住了眼泪，轻轻的嗯了一声。
　　也许王梓清那一刻完全没有想到，这是她最后一次看到，这张映在自己心里的笑脸了…
　　第二天，言枫没有去教室，而是直接孤身一人到了办公室。
　　那些孩子的家长，早就在办公室等着，看到只有言枫一个人来，瞬间就炸开了！
　　“这是什么态度！你家长呢？就这样教育孩子的吗？”
　　“果然有什么样的孩子，就有什么样的爸妈！”
　　“难道还是没爹没妈的野孩子？怪不得这么野蛮！”
　　“道歉加赔钱！不然就让你退学，看看把我家小杰打成什么样子了！”
　　各种不堪入耳的谩骂与威胁，在原本还算安静的办公室里响起，很难想象，这是一群大人对一个年仅十岁出头的孩子说的话！
　　原本言枫是准备道歉的，但在听到对方侮辱他父母的那一刻，他瞬间无法沉默了，反而恶狠狠地盯着那一个个粗言相向的大人！
　　“不准说我爸妈！”
　　被言枫这么一吼，办公室瞬间安静了许多，但是接下来又开始爆发了更加难听的话，连老师都听不下去，开始安抚起了各个家长。
　　最后，那些家长也不能对一个孩子做什么，一个个都愤愤的离去，唯有言枫被继续留下来询问，但他只是紧紧握着拳头，一句话也没说了…
　　就在要放学的时候，老师突然被人叫了出去，在办公室的他，隐隐听到老师和别人在争吵着什么！
　　随后，言枫就被有些愤慨的老师，告知自己被退学了！
　　言枫头脑轰的一下子就蒙了，这就退学了？自己要怎么跟奶奶交代？怎么跟父亲交代？
　　“你打的学生里面有一个是校长的亲戚…”老师看着有点懵的言枫，有些心疼且无奈的解释道，对于上级的决定，老师再怎么不满也无可奈何！
　　“这有一套六年级的教材，你这么聪明，多看看应该学得会的，到时候找一所好的初中，千万不要再打人了！”老师有点不甘的说着，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　就这样，言枫提前结束了自己的小学生活，而奶奶随后也知道了言枫被退学的事情，打电话告诉了言鑫！
　　一个星期后，言鑫接到消息后从国外回来，还带来了两个陌生的两个女子。
　　蒂娜，Y国籍，三十二岁，一头金黄色的微卷长发，瞳孔的颜色有些许泛红，一张绝美的面容丝毫看不出已经三十多岁了，是言枫当时认为见到过最漂亮的女人！
　　而蒂娜手里拉着一个看起来要比言枫小一点的女孩，棕色的短发，还有那和蒂娜一样微微泛红的瞳孔，小脸也是非常清秀稚嫩，一看就是个美人胚子！
　　这女孩原名莉丝，今年8岁，是蒂娜和前夫所生的，蒂娜的前夫也是Z国人，所以莉亚的长相和蒂娜不太相似，可以说是一个混血儿！
　　蒂雅和言鑫是在工作中认识的，因为同是刚刚离婚的两人，在相处中渐渐情投意合，就这样组建成了一个新的家庭！
　　而莉亚在来到Z国后，也有了另一个名字，言梨梨。
　　言枫对于陌生的两人，原本还有点抵触的，但是蒂雅对他非常的温柔，而梨梨在Y国生活，因为长相原因一直找不到朋友，现在见到和自己长相差不多的孩子，也是十分的兴奋开心。
　　这对母女的友好以待，也让天性本就活泼的言枫彻底放开了，其乐融融的气氛，让他重新找回了一些家的味道。
　　当然，言鑫得知事情的经过后，先是赞赏了一下言枫见义勇为的行为，然后也责备了他打人的行为！
　　言鑫一直都无比的疼爱言枫，但为了教育好儿子，也是时常扮演着严父的一面，这次就又挥起了一个棍子，狠狠地抽打在言枫的屁股上！
　　面对言鑫的责打，言枫心里没有半点怨言，这个一年只能见一次面的父亲，也是他唯一的父亲。
　　虽然父子俩平时不怎么沟通，但言枫知道父亲每次回来看他的时候，心中的喜悦是根本掩饰不住的，还有从点点滴滴中流露出来的父爱，心智远比同龄人成熟的言枫，都感受的很清楚！
　　屁股上传来火辣辣的疼痛感，并没有令言枫流下眼泪。不过言鑫没打几下，蒂娜和梨梨就将其护在了身后！
　　看着那母女的背影，那从未有过被守护的感觉，让言枫的泪花一下子就从双眼里溢出了，怎么也控制不住！
　　“哇哇！”
　　听到言枫的哭声，蒂娜便忍不住责骂起了言鑫，连梨梨也是说着一些言枫听不懂的外语，像在为他打抱不平一样。
　　自他开始懂事起，又何曾享受过，这种温馨的感觉…

第2章 新的开始
　　最后，言鑫亲自出面向那些家长道歉赔偿了，但是言枫被退学的事情，也无法挽回了！
　　原本言鑫是准备带着言枫一起回外国生活的，毕竟他的事业已经在那边生根发芽了！
　　但言枫说什么也不去，一方面可能是小孩子对新环境的恐惧，而另一方面是从言枫嘴里亲自说出的，“我都走的话，那么奶奶不就孤身一人了！”
　　这句话令言鑫和奶奶，皆是不由得心头一暖，索性也就打消了带言枫一起出国的打算，开始准备让他到一个最近的县城里念初中！
　　言枫一听还是得离开这里，但至少还能经常回来陪奶奶，这才勉为其难的答应了下来。
　　因为是中途退学，离新的学期还有四个多月才开学，所以言枫这期间只能在家自学。
　　又过了一周，言鑫准备带着言枫离开老家，前往他以后要寄宿的地方。
　　而在离开前，言枫则偷偷去了一趟后山，与自己的师傅道了个别。
　　“为师掐算，你命中犯桃花，故而为你种下一颗守阳印，可护你一身阳气不泄！福祸桃情，生死难云，勿忘本心，方能始终…”
　　老头子在给言枫留下一席话，和一块柳玉信物后，便是飘然离去…
　　后来，言枫心中谨记老头子的话，从未懈怠过内功的修炼，也一直把玉佩当成饰品挂在脖子上。
　　也正因为师傅的教诲，言枫没用多少时间，就在不知情的情况下，令丹田内凝练出了金丹，而不知是何原因，那金丹竟可以在任何时候，都能不间断地自主吸收着外界的真气！
　　当然，这些都是后话了…
　　言鑫的妹妹言柔，在好些年前，就在县城里生活了，而言枫自然得叫她一声姑姑。
　　对于这个姑姑，言枫脑海里基本上没什么印象，若非言鑫此次提起的话，他还真不知道到有这么一个亲戚。
　　而令言枫有些吃惊的是，言柔还有一个比他大两岁的女儿，名为张娴玲，也就是他的堂姐！
　　告别了父亲言鑫和蒂娜，还有那个刚刚认识不久的妹妹言梨梨，言枫在这陌生的城市里，开始了新的生活！
　　姑姑16岁就未婚先孕怀了玲姐，当年由于村中封建迷信的大环境，姑姑一生下玲姐，就被父亲赶出了家门。
　　无奈的姑姑，跟着那个搞大自己肚子的男人，生活在了一起…
　　可惜只过了两年，玲姐才刚满两岁时，那男人就不堪经济压力，抛下母女两人，自己一个人跑走了。
　　最后，言柔在言鑫暗中的帮助下，方才辛辛苦苦的把玲姐拉扯大…
　　单亲家庭的玲姐异常懂事，年纪轻轻就会做各种家务，姑姑也在玲姐会独自打理家务后，开始凭着自己的美貌，在一家高档酒店做了前台，平时打扮的花枝招展的。
　　如今29岁的姑姑，却跟18岁的花季少女一样，并没有因为早孕影响了身材，显得十分年轻漂亮。
　　而由于在高等酒店工作的缘故，姑姑穿的都是看起来很有档次的工作制服，还有各种各样的高跟鞋和丝袜。
　　当然，年幼的言枫…还不知道什么是性感！
　　为了多赚点钱，姑姑工作无比的繁忙，一般都是早出晚归的，平时也没什么休假。
　　而两个孩子都比较早睡觉，毕竟需要早起上学，以至于两人在平日里，基本上都没怎么和姑姑碰面、说话。
　　于是乎，这个家的主人，说到底还是两个孩子自己操弄家事，虽然基本上的做饭和家务，还是靠玲姐来的。
　　面对仿佛从天而降一般，关心、爱护自己的姐姐，言枫开始也越发的依赖对方，两人相处的很融洽。
　　因为杂间比较多，也没空收拾，所以言枫是和玲姐住在同一个房间，而姑姑的卧室就在隔壁，只用木质的墙隔开，还有一些缝隙，其隔音效果就更不用说了。
　　言枫年纪小，懂得还不太多，偶尔半夜里迷迷糊糊中，听到隔壁房间咚咚咚的声音，以及姑姑若有若无的呻吟声，但是他也没去探查，翻个身就继续睡了。
　　后来，言枫常听邻居提起，说是姑姑晚上会醉酒带男人回来，大概是一个女人常年孤身带孩子，也会感到寂寞。
　　由于邻里间的流言蜚语，再加上姑姑几乎不怎么在家的原因，旁边的住户基本上都不愿意和这一家子有所接触，这便导致原本就不算不小的庭院，也显得颇为的清冷。
　　而平时玲姐去上学后，整个家里也就只有言枫一个人了，这让天性好动的他，实在是无聊透了！
　　自找乐趣的言枫，偶然在厕所里的衣篮中，看见了一双待洗的黑色长筒丝袜，这毫无疑问就是自己那个言柔姑姑穿的！
　　那时的言枫还不是太懂，但还是鬼使神差的拿了起来，凑到鼻子上闻了闻，有一股夹杂着香水味，还带着一丝酸味的足臭味。
　　言柔姑姑是酒店的前台，所以一天下来基本都是站着或走动的，在这闷热的天气里，那玉足自然会流不少的汗…
　　那浓郁的特殊味道，令原本就好奇女人身体的言枫，顿时无比的着迷！
　　随后，他将那饱满长筒丝袜套在自己的小手上，手掌升到脚尖的部位，轻轻的用手指撑开，那丝袜晶莹的尼绒丝线，看起来异常的诱人！
　　言枫回想着平时言柔姑姑的穿着，一身精巧美艳的粉红色制服，胸口的衣领微微启开，隐隐能看见里面诱人的文胸花边，饱满挺立的双峰更是被包裹着呈现出完美的形状…
　　而下身的制服裹裙，将挺翘的臀部完美勾勒了出来，两条美腿每天都穿着各种颜色的丝袜，玉足也搭配着款式多样的高跟鞋！
　　言枫越想，就越感觉心跳加速，一股冲动让他把脸埋进了言柔姑姑的丝袜里，用力的呼吸…
　　那带着姑姑的脚臭味和香水味，一股脑的涌进言枫的鼻子里，他的下体当时就一下子挺立了起来。
　　只不过那时候的他，还不会撸管！
　　他拼命的呼吸着姑姑的丝袜，然后开始伸出以及的小舌头，拼命的舔舐了起来，那丝袜脚尖的部位赫然是一股淡淡的咸味，令其更加兴奋了。
　　言枫当即一口就把丝袜塞进了嘴里，舌头肆意的搅动着，其脑子和身体都有些飘飘然了，但是不知怎么发泄的他，只觉得下体涨的难受！
　　就在这时候，外面突然响起了开门声，吓得言枫一激灵，肉棒立马就软了下去。
　　听着门外的动静，他知道是玲姐放学回来了！
　　于是，言枫仿佛做贼一样开整理起了现场，直到看不出异常后，才开始洗脸漱口，毕竟他的脸上全是姑姑浓郁的脚臭味…
　　“小枫…你在哪里？”玲姐一回来就开始呼唤着，对于这个比自己小两岁的弟弟，明显是非常的疼爱！
　　“在上厕所呢…”言枫淡定的回答着，虽然年纪还小，但天生的演技派和强大的胆识，从来不会在关键时刻掉链子。
　　“肚子饿吗？我现在就煮饭！”
　　“不饿…等下我去帮你！”
　　“嗯！”
　　言枫确认好自己身上没有奇怪的味道后，也是赶紧走出来，帮忙玲姐洗菜什么的，他的学习能力很强，煮饭基本上看几次就会了！
　　“玲姐，下次我来煮吧！你也不用这么慌张的赶回家了…”言枫在家其实也是很闲，帮忙煮饭什么的，也是理所应当的。
　　“你会煮吗？”
　　玲姐毫不在意的笑道，虽然对方一直都是在身边看着她煮饭的，但根本没有亲手去实践，所以对此番言语，也没有太过当真！
　　很多人看着可能觉得简单，但是一到亲手去做的时候，都会手忙脚乱，无所适从！
　　“会啊！不信的话，这次就我来煮！”言枫信誓旦旦的说着！
　　“你确定？”玲姐自然不太放心，这要是煮坏了，那可要浪费不少食材啊…
　　“放心吧！”言枫话罢，便是接过了玲姐手中的锅，煮米什么的他早就会了，只要算好水和米的比例，还有煮的时间就好。
　　而炒菜的话，言枫回想着平时玲姐做饭的样子，其超强的记忆力，甚至连平时放调味料的步骤也记了下来，量也大概能知道。
　　看着言枫颇为娴熟的动作，玲姐真心怀疑他是不是早就会了，不过看着他步骤基本和自己一致的炒菜方式，也知道了对方只是在模仿自己罢了！
　　玲姐顿时回想起，在这一个月里，自己教言枫六年级课本时候的情景…
　　“这个地方是这样的，我做一遍给你看！”
　　每次周末放假期间，玲姐怕言枫跟不上学习进度，就会教他学习。
　　结果每次都是教一遍，言枫就说懂了，令玲姐一度怀疑这小子是不是在骗自己。
　　不信邪的玲姐，便出了些题来考言枫，结果对方还真的全部答上了，而原本要半年才能教完的内容，居然被他用了一两周就学完了！
　　很快，香喷喷的饭菜成功摆在了饭桌上，玲姐期待的尝了尝，味道还真的和自己做的有点像，就是咸淡多多少少还是有点拿捏不准，不过对于新手来说，已经算是很厉害了！
　　“不错，很好吃！”玲姐摸了摸言枫的头说道。
　　“哎，还是比不上玲姐的手艺…”
　　“你哪能跟我煮了好几年饭比，已经很好了，真的！”
　　“那就交给我吧…以后放学回来，就可以马上吃上热腾腾的饭菜了！”言枫笑着说道。
　　“嗯…小枫真乖！”以前言枫没来的时候，姑姑基本上都是才半夜回来的，平时饭菜留着就好了，而现在多了一个言枫，玲姐怕他在家饿着，所以放学后都是跑着回来的…
　　“小枫，等我收拾完后…教你初一的知识吧，也就是我现在学的东西！”面对这个懂事的弟弟，玲姐自然无比的上心。
　　“嗯，好啊！再两个月，我也要和玲姐一起去上学了！”言枫高兴的说道。
　　姑姑怕言枫在这人不生地不熟的地方出事，平时根本不让他一个人出去，所以想到不久就要上学了，便是有些兴奋…

第3章 补习时间
　　吃完晚饭后，玲姐先去浴室洗澡，而言枫则承包了洗碗任务，然后等着玲姐出来教自己…
　　可能是太过期待，言枫感觉玲姐仿佛洗了好久，便准备过去查看一下！
　　在来到了浴室外后，言枫听着玲姐冲洗身子的哗啦啦水声，其眼睛有意无意的一撇，便看到原本只有姑姑丝袜的衣篮子里，又多了一堆白色的衣物…
　　好奇心令言枫蹑手蹑脚的走了过去，只见篮子里面有一双蕾丝边的白色短袜，一件白色的抹胸，还有一条比较清纯的白色内裤！
　　一个多月的同居后，言枫其实对玲姐的生活习惯也比较了解。
　　玲姐很爱干净，这种炎热的夏天，她基本天天都有洗澡，而内衣内裤也天天都有换洗的，只有外衣是隔天换一次的。
　　姑姑平时打扮的那么性感潮流，玲姐作为她的女儿打扮自然也不会差，只是玲姐这年龄还不太适合性感！
　　这款内裤和袜子算是很清纯的了，因为和玲姐睡同一个房间，所以她的衣柜里，言枫自然有比较清楚，里面可是有好些性感的款式，但都比较新，可能是姑姑买给玲姐，而玲姐却没有好意思穿吧。
　　言枫对衣柜里的并没什么兴趣，倒是这玲姐刚刚换下来，还带着一点温度的衣物，让他无比的兴奋。
　　听浴室里的声音，应该是不会太快就出来，言枫就壮着胆子拿起了玲姐的内裤，然后仔细的打量了起来。
　　内裤的款式比较普通，布料是棉布的，而远看以为是纯白的，近看就会发现内裤上，还绣着小小的粉红色花朵，很是可爱！
　　言枫摊开了内裤，看见那内裤的裆部也算比较干净，没有什么痕迹，虽然他对男女之事还不是很了解，但出于雄性的本能，女孩子尿尿的地方也仿佛是天性一般，吸引着言枫将鼻子凑了上去！
　　没有一点距离，言枫的鼻尖就这么紧紧的，贴在玲姐的内裤的裆部位置…
　　用力的嗅了嗅，上面并没有什么臭味，是一股非常清香，类似莫名花朵的少女体香，大概就是处女的芳香吧，令言枫意乱神迷！
　　言枫又嗅了好几口后，也伸舌头舔了舔，发现同样品尝不出什么味道后，便转头拿起了那件纯白色的抹胸。
　　原本只是一块普通的棉布抹胸，但言枫却意外的发现那上面，居然有两处被玲姐胸部挤压出的凹状！
　　他一直没有注意到，玲姐的胸部居然已经发育到了这种程度！
　　女生一般比男生要早一些发育，时间一般是在10-13岁左右，而最明显的特征就从胸部开始的。
　　玲姐今年正好13岁，这抹胸勾勒出的大小，胸部已然是发育得初具规模了…
　　言枫如今11岁，其青春期应该也快到了，可能也是有修炼的原因，连他自己都不知道，此时下体挺立起来尺寸，要比同龄人大了许多，可能都不会太逊色于成年人，很难想象这是一根11岁孩子的阳具！
　　而言枫自然不会知道这些，开始捧着看起来同样很干净的抹胸闻了起来，比起内裤的味道，这抹胸就多了一丝奶香味。
　　他依然伸出了舌头，舌尖舔弄着那凹陷进去的部位，结果还是同样的，舌尖没有什么味道，令他不禁有点失望。
　　于是狠狠地再嗅了嗅那抹胸后，其注意力又转移到了那双白色的蕾丝边短袜！
　　这双短袜的布料和丝袜不一样，但也是薄薄的一层，比较丝滑，而那蕾丝边更加增添了一丝别样的诱惑，清纯中又不失性感！
　　言枫对着袜子很是期待，因为他只是翻到了足底的部位，就能看见那袜子的足底位置，赫然被踩成了淡黄色！
　　这样炎热的天气，玲姐就算身体不流汗，也没有什么臭味，但是这脚呢？
　　她平时穿的鞋子，有点类似高跟鞋的哥特风公主鞋，后面的鞋跟不是很高，所以玲姐这种年龄穿起来也不会很奇怪，在当时是非常潮流的，就算现在也是！
　　而这种公主鞋基本都是完全包脚的，玲姐每天去学校都要走十分钟左右，在学校内也肯定有运动，所以仅仅一天下来，脚汗流的不少，那袜子的味道自然是比较浓郁的！
　　言枫把手伸进了玲姐的短袜里，用手撑了撑弹性很好的袜子，然后就把鼻子凑了过去，贴着那泛着淡黄色的位置…
　　还没太用力闻，那一股脚汗的酸臭味就涌进了言枫的鼻孔。
　　如果单单只有酸臭味的话，自然会很难闻，但是这臭味里还参杂着玲姐特殊的体香。
　　这一完美的混合，味道便完全不同了，酸臭中带着一股清香，如此强烈的反差，自然而然就刺激着雄性的荷尔蒙，令言枫欲罢不能！
　　言枫用力嗅了好久，仿佛要把那味道一股脑嗅进身体里一样，但是味道哪里是那么容易嗅没的！
　　终于在嗅到满足后，言枫赫然伸出了舌头，非常期待的舔了舔，那短袜的脚后跟比较黄的部位！
　　咸味！淡淡的咸味！
　　果然没有令言枫失望，言枫激动的一下子把那个部位含在了口中，舌头毫无章法的搅动着，满嘴都是玲姐袜子的气味，满嘴都是淡淡的咸味。
　　不知舔了多久，言枫感觉袜子上的咸味，都快被舔没的时候，浴室里的水声突然停了下来。
　　言枫内心一惊，意识到玲姐要出来了，赶紧整理着玲姐的衣物，然后转身就离去，心理学而忐忑不安的在房间等待着！
　　虽然平时胆子很大，但他现在却有些坐立不安，生怕自己干的坏事暴露出去。
　　没一会儿，在听到玲姐的脚步声在走廊里响起后，言枫不自觉的就端坐了起来，仿佛还是小学生一样，双手平放下桌子上，严阵以待！
　　果然，玲姐来到了门口，但是并没有马上进去，而歪着头用毛巾擦拭着自己的长发，言枫看到玲姐好像没什么异常反应，也是暗自松了一口气！
　　“哈哈…你怎么坐的这么严肃，放松点，姐姐又不真是你的老师！”看到言枫那样子，玲姐俏脸上也是有些忍俊不禁。
　　“嘿嘿！不知怎么的，就突然紧张了起来。”言枫挠了挠头，话里也是半真半假！
　　“有什么好紧张的，你等一下，我在这里凉快一会儿，洗澡热死了！”玲姐笑着说道。
　　言枫这才注意到玲姐的衣服，是一件比较宽松的粉红色连衣睡裙，没有什么花纹，但是边缘都有蕾丝的花边，看起来有点可爱。
　　而玲姐的皮肤很白，像白玉一样晶莹剔透，如此炎热的天气也没能将白嫩的肌肤晒黑，恐怕要令其她女生羡慕不已吧！
　　想起那件抹胸上勾勒出的形状，言枫不由自主的将视线转移到了玲姐的胸部…
　　因为在墙外的路灯光线下，原本不是很透明的连衣裙，赫然将玲姐的那诱人酮体，一下子映射了出来！
　　玲姐的那胸部已然开始发育，如同一个微微鼓起的小山包，隐隐约约还能看见山头上，两颗可爱的小乳头，毕竟洗澡后的玲姐怎么会穿抹胸呢，里面自然是真空的…
　　真空的！
　　言枫眼睛一下子就看向了玲姐的下体，很可惜，那白色的内裤还是隐隐约约能看见，并未如了言枫的心意！
　　有点失望的他，又看向了玲姐的两条修长的裸腿，原本就发育得比较早的玲姐，身高也比言枫要高半个头。
　　也许，这也是玲姐忽略掉言枫只小自己两岁的原因，而只把他当成是什么都不懂的小弟弟…
　　虽然玲姐的腿很长，但是身体的比例却非常完美，那裸露出来的美腿颀长匀称，优美浑圆，其白皙如玉的冰肌，看起来非常的诱人！
　　言枫的视线，狠狠在玲姐两条美腿上刮了刮，然后又看向了玲姐的玉足。
　　玲姐脚下穿的是很普通的粉色拖鞋，但是经过那白嫩玉足的衬托，就显得无比的诱惑。
　　圆润的脚踝，白嫩平滑的脚背隐隐能看见些许可爱的青筋，而玉葱般的脚趾上，指甲也是非常的粉嫩，没有任何人工的粉饰，仿佛是巧夺天工的艺术品。
　　“怎么了？我身上有什么很奇怪吗？”玲姐自然也是看到了言枫呆呆的看着自己，不禁疑惑道。
　　“没有，只是玲姐太美了！”言枫看着玲姐的身体，一阵恍惚，居然就这么把真心话说了出来。
　　但玲姐确实是完全遗传了姑姑那完美的身材和面容，而现在正处于含苞待放的阶段！
　　“你这小子…什么时候嘴这么甜了！”玲姐一听，也只觉得这是普通小孩子，想要讨好自己的话吧，不以为然的笑道。
　　玲姐在擦拭好后，就来到了言枫的身边，坐在了一把小凳子上，然后就开始整理起初一的教科书…
　　就坐在旁边的玲姐，用手翻开一本数学课本，其胸部都快贴在言枫的胳膊上了，但却没有丝毫自知的讲解起了教材来。
　　言枫闻着那玲姐身上带着沐浴乳的香味，小眼神一撇，就看见那宽松的衣领很低，隐隐约约可以看见那嫩白小山包的轮廓！
　　耳边传来玲姐悦耳动听的声音，但此时的言枫却完全听不进去。
　　因为，他的注意力已然放在了玲姐的胸部上，“再低一点，再低一点！”其心头奋力的呐喊着、期盼着！
　　终于，皇天不负有心人…在玲姐翻页的时候，那连衣裙衣领终于向下滑了一点。
　　一直盯着玲姐胸部的言枫，一下子就用双眼捕捉到了那颗无比粉嫩、微微凸起的可爱小乳头，精致的就像是刻意画上去的一样！
　　而她的乳晕也是圆圆小小的，在嫩白如玉的小胸脯上，如同一朵粉色的樱花一般绽放着，令言枫再也转移不了视线！
　　可惜，这好景不长，玲姐虽然没有察觉到自己漏点了，但是无意中提了提连衣裙的吊带，令这美景一下子消失在了视线中！
　　回过神的言枫，不知道何时，玲姐已经给出了一道题目，刚刚完全没有听进去的他，再怎么聪明也回答不出来啊！
　　看到言枫居然头一次被题目难住了，玲姐也是愣了愣。
　　“不应该啊，明明之前六年级的教材也是这样讲解的！”玲姐暗想着，因为言枫一点就通的天赋，令她完全忘了自己当初学习的时候，有多么的艰难！
　　“来，我再讲一遍哈，然后这题再做做看！”不过，玲姐很是耐心，声音异常温柔的说道。
　　“嗯！”言枫这次哪敢走神，自然听的十分的认真，最后也轻而易举就把题目答了出来。
　　见时间已经超过了九点，玲姐便是叫停了这次补习，其他的小孩子，恐怕这时候都快睡上一觉了吧！
　　“明天再继续吧！今天有点晚了，你先回屋睡觉！”玲姐摸了摸言枫的头，然后开始整理书本。
　　“这初中的知识太难懂了，可能要玲姐多讲几次…我才能懂！”言枫假装无奈的说道。
　　“没事，玲姐一直讲到你懂为止，快去睡觉吧！”玲姐温柔的笑道，殊不知言枫在转身后，方才露出了狡猾的笑容！

第4章 第一次同床
　　玲姐家虽然算不上小，但可用的空间却比较少，当初听说这庭院是作为库房用的，还准备要拆掉的，然后被姑姑租了下来，最后渐渐赚到了钱，才买了下来翻新了一下…
　　对于两母女来说，用来居住无疑是够了，不过现在又多了一个言枫，只能和玲姐挤在同一个屋子了。
　　而言枫和玲姐的床都是靠着墙壁的，但是因为屋子不大，所以相隔也只有一米多，轻轻一跳就过去了！
　　言枫在自己床上翻来覆去，脑海中总是挥之不去玲姐那美妙的酮体，怎么也睡不着。
　　他又看了看玲姐还空着的床，心头不禁有些疑惑，玲姐这么晚没睡觉，究竟是在忙什么！
　　只见他偷偷爬上玲姐的床，脸埋进对方的枕头上，呼吸着渐渐熟悉的气味，不由得抱着枕头在床上滚了滚，然后一跃而起，准备去找玲姐…
　　言枫出屋子一看，只有厕所的灯光亮着，便好奇的走了过去，原来玲姐在清洗刚刚换下的衣物。
　　“没有去睡觉吗？”看到站在门口的言枫，玲姐扭头问道，手里还在搓着衣物。
　　“玲姐没睡的话，我也睡不着。”言枫干脆就坐在了门口的门槛上，其架势自是表明着，非要等到玲姐洗完才会去睡觉。
　　“哈哈，不会是一个人…害怕的睡不着吧！”玲姐顿时笑道，暗想言枫果然还是个小屁孩。
　　“怎么可能！我可是男子汉呢…”言枫赶紧辩解道。
　　“哈哈…是是是，小枫是男子汉！”玲姐笑着说道，恐怕还是觉得言枫在掩饰。
　　“以后衣服就由我来洗吧，玲姐还在上课，这样太辛苦了！”言枫看着玲姐双手因为经常做家务，而生出一些茧子，也是有些心疼。
　　他虽然也是没有父母在身边，但是至少还有一个奶奶在照顾自己，平时家务基本上都是由奶奶承担的。
　　来这里一个多月，言枫也早已清楚了这个家庭的情况，姑姑一般都是早出晚归的，也没有几天休假，因为两人的作息正好相反，基本上就没见过姑姑。
　　可能玲姐有见过，但是两母女相聚的时间无疑少的可怜，而这些家务全都是由玲姐一个人做的。
　　“嗯，小枫最乖了！但是洗衣服的话，你还比较小，可能洗不动，就由我自己来就好了！”玲姐闻言，心头不由得一暖，想想已经有好久没人这么关心她了。
　　“洗不洗得动，也要洗过之后才知道啊…下次我来试一试，肯定可以的！”言枫当然不会妥协，一方面是想帮玲姐分担一些压力，一方面也是出于私心，对女人衣物的着迷！
　　“好！那下次让你试试看。”玲姐听着言枫稚嫩却又坚定的声音，感觉差点眼泪就要流了出来，思绪也不禁回到了从前…
　　姑姑在跟一个男人离家出走后不久，就被男人抛弃，抱着才一岁多的玲姐根本无处可去，娘家人因为姑姑当时的做法和世俗的观念，根本无法接纳母女二人！
　　还好当时有言鑫多加照料，还没成家的他，手头也比较富裕，所以暗地里经常援助着言柔。
　　而言柔靠着哥哥的帮助，在安顿好自己的女儿后，也是立马找了工作，然后渐渐建立起了自己和女儿的小家庭。
　　不过，单靠一个女人来养家确实很辛苦，言柔也很想陪陪自己的女儿，但是为了生活的开支，只能没日没夜的工作，抢着加班赚取补贴…
　　玲姐自从懂事以来，就没有过父亲这个概念，连母亲在她的世界里，也只有一丝若即若离的模糊感觉而已！
　　在小学时，玲姐就已经开始独自操办着家里的一切家务，也许只有在干家务的时候，才能暂时忘却掉孤独。
　　玲姐也没能在附近找到什么朋友，而一度觉得只有去学校上课，才能给她带来孤独上的慰藉。
　　但是，懂事的玲姐也知道母亲的辛苦，每天都好好的为她准备饭菜。
　　而一到晚上，孤身在家的玲姐就会紧闭家门，一个人在客厅守着母亲的饭菜。
　　她经常期盼着母亲可以早一点回来，哪怕就是在睡觉前说声晚安。
　　但是，更多的时候，只是在等待中睡着，醒来便已是回到了自己的床上，而心心念念的母亲也早已离开了！
　　有多少次夜里因为门外的一些小动静，而胆战心惊，有多少次玲姐吃着自己做的饭菜，而默默的流泪，有多少次等待母亲的归来却不抵睡意，而错失！
　　玲姐已经渐渐习惯了，这个冰冷而又灰暗的家，而如今，言枫的到来改变了一切…
　　刚住进这个家的言枫，就像是狗皮膏药一样粘着她，从一开始，内向的玲姐话也比较少，但是在耳边无时无刻的，回响着言枫那叽叽咋咋的声音后，玲姐发现自己的话也变多了！
　　被孤独所笼罩的玲姐，发现活泼的言枫像是一颗小太阳一般，照亮了这个家的灰暗，驱散了这个家的冰冷…
　　这个月里，和言枫生活的时光仿佛是一场美梦，让玲姐觉得经历过的这一切，都是仿佛是梦中泡影一般，几次惊醒后，转头看见还在熟睡的那家伙，方才松了口气！
　　玲姐不想在回到那个只有自己一个人的家了，希望家里也有一个在等候自己的人，而不是只有自己在等候！
　　“玲姐？玲姐？”
　　耳边传来言枫的声音，玲姐这才发现，不知道什么时候衣服已经洗完了，而正现在衣架边上准备晾干。
　　“我还以为玲姐站着睡着了！哈哈～”言枫无情的嘲笑着发愣的玲姐。
　　“居然敢嘲笑我了！下次不教你学习了！”玲姐也是小脸一红，深怕自己所想的暴露出去，假装恶狠狠的说着！
　　“不敢了不敢了！玲姐饶了我吧…”言枫一听不教自己学习，那自己的小心思不久无法满足了，瞬间就服软了。
　　“呵呵！走，睡觉去！”玲姐甩干了手后，关了厕所的灯，就拉着言枫的手回屋了！
　　言枫感受着玲姐那因为长时间泡着凉水而有些冰冷的小手，而且非常的柔软丝滑，令其不由得有点心猿意马。
　　而他低头一看，就发现玲姐那白嫩而又小巧的脚后跟，正在自己眼前一跳一跳的，两只美腿更是晃来晃去，令其一时间居然有趴下去跪舔的冲动，下体也是很应景的挺立了起来！
　　被玲姐一路拉到了屋子里，灯还没打开，言枫就立马冲了出去，飞跃到了床上。其心里暗想着，绝对不能让玲姐看到自己下体的窘态。
　　“小枫！你睡错床了，那是我的床啊…”玲姐无语的说道，言枫此刻睡得正是她的床铺。
　　“诶～”言枫也这才意识到，但下体依旧挺立着，一时间也软不下去，若是直接站起来的话，肯定一下子就暴露了。
　　言枫突然灵机一动，撒娇着说道，“我想和玲姐一起睡！”
　　“嗯？一个人的话，害怕吗？”玲姐没有往什么不良的方面想，只以为是言枫害怕一个人睡觉，虽然先前就睡得好好的，但或许是想到了什么害怕的东西了吧！
　　“没有，我可是男子汉！”言枫脱口而出，然后猛的意识到，明明玲姐都给自己找好台阶了，怎么就不顺着玲姐说的承认呢！
　　“那为什么要和我睡啊？”玲姐也是有点疑惑了，不过也已经把门关上了，坐在了自己的床边，看着赖在自己床上的言枫，顿时有点哭笑不得！
　　“嘿嘿…我突然又觉得一个人睡也是挺害怕的了！”言枫看着玲姐那近在眼前赤裸的美腿，下体更加的坚硬了，头脑也运转不开了。
　　“哈哈，那行吧！”玲姐其实头一次被人这么撒娇，心里别提又多高兴了，恐怕比现在被许可后的言枫，还要高兴几分！
　　“真的吗？太好了～”言枫欢呼着，然后缓缓挪了挪身体，居然想让玲姐睡到里面去！
　　“你不睡里面吗？这床也不大，睡着后会掉下去，可疼了呢…”玲姐看言枫的架势，不禁询问了一下。
　　“男子汉自然是要睡在外面保护女孩子了！”言枫天真的说着，这话倒真是发自内心的，没有其他不良的企图。
　　“咯咯～男子汉还怕一个人睡觉吗？”玲姐虽然这么逗弄着言枫，但是还是俯身爬上了床。
　　那胸脯还差点被言枫一览无遗，但刚觉得有些可惜，他就又看见玲姐划开美腿，居然就这么跨过了自己的身体，而那裙下风光自然也被捕捉到了，粉红色的内裤一瞬即逝。
　　言枫下体顿时更加的坚挺了，不过还好是弓着腰的，待玲姐在床里坐在后，这才挺直了一下身体，给玲姐让了让位置。
　　玲姐的枕头也比较大，但是两个人一起睡的话，头还是不可避免的贴在了一起。
　　言枫的头往外挪了挪，只睡一小块枕头，然后侧过了身体，结果和玲姐的脸就隔着二十厘米不到，呼吸感觉都快打在了脸上。
　　玲姐没有丝毫介意，对着近在咫尺的言枫甜甜的一笑，然后说道，“就这样，那我灯要关了哦？”
　　“嗯！”言枫回答着，然后啪的一声灯就被熄灭了。
　　“偷袭！”言枫趁机喊道，然后脚和手一下子就把玲姐的娇躯抱住了，非常的柔软而且很香，不过还好玲姐也是侧着，弓着身体面对言枫这边睡的，所以言枫挺立的下体，还留有一些空隙，并没有碰到玲姐。
　　“哈哈，不要闹，好好睡觉！”玲姐也是感觉非常好玩，忍不住笑出了声，丝毫不介意自己被言枫搂抱住。
　　“嘿嘿！玲姐晚安！”言枫小声的说道，然后便沉默了。
　　“晚安！”玲姐温柔的说道，自己今天发笑的次数，恐怕要比以前一年里笑的都要多啊！
　　其实言枫本想偷偷装睡，然后等玲姐睡着后摸一摸玲姐的胸部的，但是无奈，无法抗拒生物钟的他，很快就进入了梦乡！
　　而玲姐因为时常等自己母亲，睡意反而还不是很浓，看着没有一会儿就睡着的言枫，也是借着窗户倾洒进来的月光，仔细的看着对方的脸庞！
　　原本，玲姐见到言枫的第一印象就是可爱，仿佛以前电视看到的，那些广告上的小正太一样！
　　但是这么近距离的观察，玲姐一下子觉得用可爱来说，有点不太适合言枫！
　　明明只是11岁的小男孩，可爱怎么就不适合了呢？因为玲姐想到了更多的是用来形容成年男子的词，那就是俊美！
　　月光下，言枫那光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，那笔直的剑眉，修长的睫毛，高挺的鼻子，绝美的唇形，加上那此时此刻睡着后满足的笑容，突然间居然令玲姐一时间有点心跳加速！
　　玲姐也被这种感觉吓了一跳，旋即又赶紧摇了摇头，打消了自己的思绪，然后尝试着轻唤了一声言枫。
　　见其没有丝毫动静后，玲姐凑过那两片水嫩的红唇，印在了他的额头上，然后居然也抬手抱住了言枫，两人就这么相拥着睡着了…

第5章 终究还是个孩子
　　依旧是那个小小的窗户，明媚的阳光透射了进来，照醒了熟睡的言枫，手里传来软软的触感，令他这才意识到昨晚是和玲姐一起睡的。
　　言枫微微睁眼，发现自己的手就搭在玲姐的胸部上，想要蹭一蹭，却怕惊醒对方。
　　与此同时，言枫看着大太阳光，也知道玲姐今天醒得似乎有点晚，于是他轻轻的翻了个身，看了看对面墙上的时钟，赫然已经六点四十分了，这是要迟到啊！
　　刚想要叫醒玲姐的言枫，就感觉身后的佳人有了动静，吓得他赶紧装睡！
　　装着装着，就意识到自己又没做什么亏心事，为什么要装睡，但是很快，言枫就要感谢自己做出的决定！
　　这一觉无疑是玲姐睡得最安稳的一觉，以至于完全睡过了头，看了下时间，玲姐稍微慌张了一下，但想到今天周五不是班主任监督早读，也就放下了心！
　　玲姐以为言枫还没睡醒，于是就轻手轻脚的准备翻过床边的言枫。
　　假睡中的言枫就感觉玲姐的睡衣，带着一股芳香拂过自己的脸颊后，就跃下了床，他眯着眼睛偷偷的观察着…
　　只见玲姐背对着自己，居然就这么把连衣裙往上一掀，然后将其脱下甩在了自己的床上，那光滑白嫩的后背，以及包裹着小屁股还微微陷入股沟的粉色小内裤，异常的诱人！
　　其实玲姐在言枫来之前，都是在自己屋子换衣服的，而在他来之后，虽然觉得对方还是什么都不懂的小孩，但玲姐也是会去厕所换。
　　只不过由于之前多年的习惯，玲姐好几次都是没有反应过来就把睡衣给脱了。
　　刚开始赤裸上身的玲姐还有点紧张，待到看见每次都睡得很熟的言枫后，也感觉没什么了，索性就在这房间里换了。
　　可惜这次不一样，玲姐忽略了昨晚是和言枫一起睡的，才下意识的把衣服甩到了自己的床上。
　　好在她转身看言枫没有被惊醒，也是松了口气，然后才发现今天要穿的衣服，正被言枫压在了脚下。
　　那衣服原本收拾好好的放在床尾的，居然被这小子睡梦中给弄乱了，连睡梦中都这么活泼好动，玲姐想着想着就笑了。
　　而此时言枫心里已经掀起了大浪，先不说自己眯着眼装睡没被发现，如今的玲姐可是赤裸着上身站在自己眼前啊！
　　那微微鼓起的乳房，白嫩的就像是一块水豆腐一般，完美的轮廓天然雕琢，而那一度令言枫痴迷的粉色小乳头更是一览无遗，在阳光中仿佛闪着耀眼的光芒，魅惑而又神圣！
　　再加上玲姐那完美的身材，盈盈一握的小蛮腰衬托着玲姐的乳房感觉更大了。
　　还有神秘的私处被粉色的内裤包裹着，中间隐隐可以看到中间勒出一条小缝，令其情不自禁的幻想着玲姐尿尿地方的模样，还有那两条白藕般修长圆润的美腿，精雕细琢般的玉足，简直就是天生的尤物！
　　而一旁的玲姐在微微犹豫后，也只能悄悄凑上了前去，试着把自己的衣服从言枫身下抽出，丝毫没有意识到自己此刻的状态，有多么的诱人！
　　言枫看着玲姐走近，心跳渐渐开始加速，因为玲姐在床边弯身后，那微鼓的乳房里言枫的脸也就半米不到，而在其弯身后，由于重力因素，乳房垂下去显得更加饱满了，令他差点失控扑了上去！
　　言枫在察觉到了玲姐的衣服被自己压住后，心里也是有点着急。
　　“怎么办，玲姐看起来要迟到了，自己突然移开身体，会被玲姐发现自己假睡吗？还是要保持不动？但是不动的话，玲姐这样子完全抽不出来啊！”
　　经过一番思想斗争后，无奈中的言枫只能装作比较自然的动了动脚，这也是瞬间就引起了玲姐的警惕。
　　而言枫因为要观察被自己压住的衣服，要移动多少距离才能让玲姐抽出，结果眼睛半睁的样子，正好让玲姐撞了个正着！
　　“你醒了啊！”玲姐下意识的就用左手护住自己的胸部，将两点樱红完全的掩盖住了，而右手则捂住自己的内裤，双眸颇为紧张的看着言枫，心跳也是加速了起来！
　　妈的！豁出去了！
　　言枫缓缓的坐起了身来，然后迷迷糊糊的揉了揉眼睛，装作一脸睡懵的样子，对着玲姐问候道，“玲姐早上好！”
　　妈的！演技爆表啊！言枫内心不由得暗叹一声自己的演技…
　　“早上好，抱歉…把你吵醒了！”玲姐看着言枫一点都不懂的可爱模样，也是稍微放松了警惕。
　　“玲姐，你好像要迟到了！”言枫看了下时钟，假装完全不在意玲姐半裸的美妙酮体，淡淡的说道！
　　“没事，今天班主任不在，迟到一会儿也没关系！”玲姐一直留意着言枫的神色，见其与往常无异，索性就不再用手护住，很坦然的伸手去拿言枫身下的衣服。
　　“你睡觉还真不老实，看看把我衣服都压成这样了！”玲姐用力甩了甩被言枫压出了皱皱的衣服。
　　那对不大的乳房，硬是被甩的上下耸动了起来，年纪轻轻的玲姐就有乳摇，差点让演戏中的言枫喷出了鼻血！
　　“咳咳，下次我会老实点的，我还想和玲姐一起睡呢！”言枫尴尬的咳嗽了一下，然后撒娇着说道！
　　“真拿你没办法！”玲姐笑着说道，现在好像对言枫的撒娇，仿佛毫无抵抗能力了！
　　玲姐将一些衣服先放在言枫那空着的床上，然后手里拿着粉色的抹胸，就准备穿上！
　　可是，被言枫如此平淡的对待自己的裸体，让玲姐开始怀疑自己的身体是否没有魅力…
　　于是她没有立马穿上抹胸，而用手捧着自己的乳房，轻轻的捏了捏，“按道理自己发育的还算不错啊！”玲姐如是想到。
　　她哪里知道，言枫表面平静，其实在其揉弄乳房的时候，就感觉气血一阵翻涌，下体一下子就挺立得像根钢筋一般，只不过因为坐着的姿势，没有被玲姐发现而已！
　　“那个…小枫对女孩子的身体没有兴趣吗？”玲姐捧着自己的乳房问道，想要确定是言枫年纪还小，还是自己身体太没诱惑力了。
　　殊不知，言枫假装到现在，就是为了表现自己什么都不懂的样子！
　　“诶？女孩子的身体吗？感觉软软的，玲姐的身体就感觉很软，特别是胸部，抱着很舒服，明晚言枫还想抱着玲姐睡！”言枫最终使出了自己的终极演技“天真”和“撒娇”！
　　果然玲姐一听，被天真的言枫如此夸着，也是很高兴，然后上前摸了摸言枫的头，那赤裸的乳房仿佛就要贴到了言枫的脸上，连一股淡淡的奶香都能闻得到！
　　玲姐不知怎么的，心里还是有些失落，感叹着言枫终究还是小孩子啊！
　　片刻后，玲姐也是穿好了衣服，其时尚的白色露肩体恤，黑色的蕾丝短裙，以及黑色的蕾丝边短袜，配上可爱的公主鞋，异常的青春靓丽！
　　“玲姐真漂亮！”言枫忍不住夸到。
　　玲姐对着言枫甜甜的一笑，让言枫心都快融化了一样！
　　“玲姐记得早点回来啊，小枫会想你的！”言枫继续撒娇着！
　　“嗯，明天就是周六了，我会在家陪小枫一整天的！”
　　“哟呼～”言枫高兴的蹦下了床，光着脚丫，双手展开，学着飞机一样高兴的冲了出去！
　　“呵呵…快把鞋子穿上呀～不然晚上不让你上我的床了！”玲姐笑着喊道。
　　于是，言枫像飞机一样，在屋外盘旋着拐了个弯，又“飞”了回来，再穿上鞋后又冲了出去，惹得玲姐娇笑不已！
　　玲姐很快就去上学了，留下言枫一个人，言枫也是无聊的很，便找到了扫把和拖把，打扫起了屋子。
　　果然在做家务的时候，时间过得飞快，还有一个小时大概玲姐就要回来了。
　　言枫已经把各处的地都拖干净了，现在准备着手用布擦一擦家具什么的，而很快就只剩玲姐和自己一起睡的那个屋子，以及从未踏足过的姑姑房间。
　　只不过，言枫看了一下时间后，也是吓了一跳，再不煮饭的话，玲姐回来就没得吃了，于是他也只能先放下手机的活，屁颠屁颠的先去煮饭了！
　　“小枫？”院子的门一打开就响起了玲姐的声音，呼唤言枫已然成了玲姐回到家后第一件要做的事！
　　“在这呢，饭快煮好了，等一下哈！”厨房传来言枫的声音！
　　其实，在言枫没来之前，玲姐一般都是在学校解决午餐的，毕竟家里空荡荡的，她很不喜欢那种孤独的感觉。
　　然而，无论是一开始要给言枫煮饭，还是现在对方都能煮饭给她吃了，玲姐已经开始会期待着放学，期待着回家陪言枫了！
　　“嗯…小枫煮的越来越好了！”玲姐来到厨房，看言枫忙得不亦乐乎，瞬间感觉自己好像才是被照顾的那一方吧！
　　“有人等待的家，果然要更加的温暖…”玲姐内心不禁如此想到。
　　“快去洗手！”言枫端着一道菜就出去了，老声老气的叮嘱着，令玲姐顿觉有些好笑，不过也乖乖照办。
　　“你今天也拖地了吗？感觉好清爽的样子！”玲姐吃着饭问道。
　　“是啊，小枫厉害吧，我还把家具擦了一遍，现在只剩咱们得屋子还有姑姑的屋子了！”言枫饿的猛刮着碗里的饭，断断续续的说着！
　　“吃慢点，小心噎着！下午等我回来一起帮忙吧！”
　　“不用，我一个人也是无聊！”
　　“小枫真乖！”玲姐听到这句话感觉有点难受，也下定决心要多陪着言枫，不能让对方和自己一样感到孤独！
　　吃完饭后，要去洗碗的玲姐，硬是被言枫推去睡午觉，玲姐也无奈的妥协了，确实如果不睡午觉的话，这种天气，下午一定会打盹的！
　　洗完碗后的言枫来到房间，就看见玲姐美妙的酮体就横躺在床上，短裙微微折起，隐隐约约可以看见那令人向往的裙底风光。
　　而一双蕾丝边的短袜此时正塞进那可爱的公主鞋里，令言枫有种要去舔吻的欲望！
　　但是，言枫知道玲姐这种午睡状态，睡的不是很深，估计小点的动静都会醒来，所以为按耐住了欲望，拿起布就继续擦拭着家具。
　　言枫擦着擦着就感觉有点困，然后便迷迷糊糊的跑去了自己床上睡觉，结果隐隐约约感觉玲姐起来后和自己说了这什么就离开了！

第6章 姑姑家的初次探险
　　等到言枫醒来的时候，已经是下午三点半了，着实让他吓了一跳，因为再两个小时后，玲姐又要回来了，得赶紧干活才是！
　　打扫自己房间得话，言枫都已经熟悉了，唯独剩下玲姐的衣柜，每次都是在玲姐挑衣服的时候会看两眼，这次终于有机会自己翻一翻了！
　　言枫擦干净了自己的手后，便把抹布放在一边，然后打开了玲姐的衣柜。
　　玲姐的衣服很多，各种风格的都有，可能就是因为天生丽质，所以穿什么都好看的原因吧！
　　言枫扫了一遍，这些衣服大部分都看过玲姐穿过，也没怎么感兴趣，最后看了看底层的一个大抽屉，里面全是玲姐的内衣内裤和袜子…
　　稍微翻了一下，各种花花绿绿的内裤，赫然整齐的摆放在言枫面前，玲姐平时经常穿的内裤，也就那么几条而已，所以这大部分言枫都觉得很新奇。
　　内衣内裤分为两堆，很明显，比较清纯的一堆是经常穿的，还有一堆一些蕾丝的，半透明的，还有一堆各种颜色，长短不一的丝袜，甚至连吊带丝袜都有，平时姑姑给她买的都是什么啊，这性感程度简直令言枫的下体一下子就硬了起来！
　　不过，言枫其实只对那些刚换下来，有味道的衣物才感兴趣，所以在拿起一条很是性感的蕾丝内裤一闻，连洗衣粉的味道都没有，便果断的放了回去！
　　但是，言枫还是乐此不疲的一条条的展开欣赏着，幻想着玲姐穿上去的样子，下体越发的肿胀了。
　　言枫退下了自己的裤子，那铁棒一样的东西，令言枫觉得好像比上次看到的还要大了…
　　这好难受啊，怎么办才好呢？
　　言枫想了好久，最终还是不知道如何是好，只能把裤子重新穿上，然后开始整理好衣物，依依不舍的离开了玲姐的衣柜！
　　然后，言枫来到了姑姑的房间门口，姑姑的房间一直都没锁。
　　但是，这还是言枫第一次进姑姑的房间，有股很香的味道，一张红色的床，一个衣柜，一张化妆桌，还有一台电视和DVD播放机，也很简单！
　　那时候有电视机和DVD都算是有钱人家了，而确实现如今姑姑赚的钱也算多，连这栋本来破旧的要拆掉的屋子，都被翻新的看上去很有档次！
　　可想而知，姑姑经过了多年的努力，已经能给予玲姐不错的生活条件了，可惜多余的时间依旧没能腾出来陪陪玲姐！
　　玲姐和言枫自然不会用这些高科技，那时候电视还收不到信号，只能有DVD光盘来看电视，玲姐是机器白痴，而言枫看都没看过，就更不会用了！
　　不过，比较令言枫感兴趣的，还属于姑姑的衣柜，昨晚玲姐已经把那些内衣裤和袜子都洗了，而早上去了浴室也没发现昨晚有姑姑换洗的衣物，所以颇有些失望！
　　这次言枫干脆先把屋子都打理干净后，这才准备开始探秘姑姑的衣柜…
　　言枫一打开衣柜就被眼前的东西震惊了，姑姑外衣很少，几乎就几件，虽然款式都很潮流，但是言枫看了一下，有的连标签都没剪掉！
　　而衣柜下堆着一堆内衣内裤和丝袜，言枫又拉开底层的抽屉，里面也是满满的都是内衣内裤！
　　言枫仔细一分析，也渐渐分析出来了原因。
　　姑姑想必是因为工作需要穿特定的工作制服，平时几乎没有休假的她，自然穿不了其他的衣服来打扮自己，一些买了却连标签都没去掉，也可能是这个原因！
　　而内衣内裤还有丝袜，就连旁边的高跟鞋也是一大堆，工作可没有规定必须穿怎样的内衣内裤，怎样的丝袜高跟，这无疑让姑姑打扮自己的欲望，全部放到了这些东西上吧！
　　言枫不知道，自己分析出来的完全都正中姑姑的心思！
　　翻弄着姑姑的衣物，言枫越看越是激动，内裤五花八门的都有，什么半透明的，蕾丝的，开档情趣，连丁字裤都有，还有一条裆部居然有一条白亮的珍珠挂着，言枫不是很懂，但是兴奋的他还是将珍珠含在了嘴里舔了舔！
　　可惜根本没有味道，言枫遗憾的转移注意力到了胸罩上，胸罩也是种类很多，但是比较性感一点的也就是蕾丝半透明的，言枫目测了一下，也能明白姑姑的胸真的很大！
　　那时候的言枫自然不会懂得的罩杯，只是大概知道了姑姑胸部的大小…
　　言枫又玩弄了几下，然后看了看丝袜和旁边的高跟鞋，种类都很多，丝袜倒还好说，颜色五花八门的都有，还有一些有花纹和吊带的。
　　而高跟鞋就样式就很多了，一字扣的，包嘴和鱼嘴的，尖头和圆头的，不过大多都是36码的…
　　言枫捧起一双黑色的圆头高跟鞋，因为这双放的最外面，也许是有穿过的呢？
　　怀着一丝期待，言枫把鼻子凑了过去，果然有股淡淡的脚汗味，夹杂着一丝皮革味，以及莫名的芳香。
　　言枫很是满足的伸出舌头，舌尖抵在了那高跟鞋的底部，然后轻轻一划，果然一丝咸味令他激动无比，原本就肿胀的下体更加难受了！
　　言枫舌头使劲的搅动起来，几乎把整个脸都陷进了姑姑的高跟鞋里，用力的呼吸着姑姑鞋里的芳香…
　　言枫有些激动的脱掉了自己的裤子，然后看着那挺立的肉棒，身体其实还没开始发育的他，虽然肉棒很大，但是龟头依然被包皮给包裹着，没有显露出来！
　　因为发泄不能，便抓起姑姑的高跟鞋一下子套在了自己的肉棒上，然后就这么挂着站了起来，有种奇妙的刺激感。
　　言枫还得意的在姑姑的房间内走了几圈，最后心中又痒又无奈的他，也只能依依不舍的放下了高跟鞋！
　　很快，言枫就打扫好了姑姑的房间，看了下时间，还有一个多小时玲姐才回来！
　　有点无聊的言枫继续审视了一下姑姑的房间，突然，言枫看到姑姑床头边上居然还叠放着一套制服！
　　言枫顿时眼前一亮，期待的走了过去，然后并没有第一时间拿起来，而是把头凑了过去，如果上面是没有味道的，那也就没有必要翻弄了！
　　但是，言枫一凑过去就闻到一股很浓郁的香水味，还有姑姑身体的香汗味！
　　“穿过的！”言枫高兴的在心里喊道，“换洗的吗？那么应该有还有！！！”
　　言枫紧张的有点颤抖着手把叠放的整整齐齐的制服拿开，果然一条蕾丝的半透明内裤，和黑色的蕾丝胸罩就藏在着制服的中间！
　　言枫仿佛探宝一样找到了自己所要的物品，心情激动万分！
　　他先拿起了姑姑的蕾丝胸罩，这胸罩不是半透明的，只是普通的花纹胸罩，蕾丝的部分也只有在边缘！
　　言枫翻开了内部，先是想象着玲姐那微鼓的胸部，然后幻想着不断变大，最后居然把一个成年女性的乳房给脑补出来了，而且玲姐乳房的可爱因素赫然强加在了上面！
　　言枫把脸埋进了姑姑的胸罩里，用力一闻，依然是姑姑平时用的香水味，但是还有姑姑与香水味浑然一体的体香，散发着成熟的气息，这气息中也还带着一丝和玲姐抹胸一样的奶香味，果然是母女，连气味都有点相似！
　　言枫一手把胸罩捂在自己脸上，一手开始捡起姑姑的蕾丝内裤，然后在床上展开，这种款式比较紧，除了裆部的一块棉布外，其他的部位都是半透明的蕾丝花纹！
　　言枫将内裤的裆部翻了过来，虽然裆部出也比较干净，但是眼尖的言枫一下子就发现了让自己下体充血不已的东西，一根姑姑的阴毛就贴在那裆部的位置！
　　言枫当然立马就放下了那胸罩，捧着姑姑的内裤放在了眼前。
　　“女生尿尿的地方居然会长毛？玲姐哪里也是吗？”言枫好奇无比，用手拈起那根乌黑发亮而又卷曲的阴毛！
　　言枫用鼻子闻了闻阴毛，可能是太细小了，没有闻出什么味道，然后用舌头舔了舔，也是没味道！
　　虽然这样，但是言枫却觉得这东西比起内衣内裤都要让自己激动一些，这可是货真价实的女生尿尿地方的东西啊！
　　言枫又舔了舔，然后看着自己的肉棒，奇思异想的就把那根阴毛塞进了自己的包皮里，仿佛是肉棒把这阴毛吃了一半进去一样，就这样叼着！
　　言枫又捧起了姑姑的内裤，将那裆部位置捂在了自己的鼻子上，香味中带着一丝淡淡的姑姑私处尿骚味！
　　“啊～”言枫脑子充斥着姑姑内裤的芳香，居然忍不住呻吟了出来，呼吸仿佛是一头累极的牛一样，用力的粗喘着！
　　言枫伸出舌头疯狂的舔弄起那蕾丝内裤的裆部位置，虽然舌头没有品出什么味道，但是言枫依然拼命的舔着，没一会儿姑姑的内裤就湿透了一大半，全是言枫的口水！
　　但是，言枫却还不想这样就结束，下体没有发泄实在憋的慌，而年幼的他又不懂的如何发泄！
　　结果，言枫只能用各种奇思妙想来尝试，便自己直接穿上了姑姑的内裤！
　　言枫挺立的肉棒紧紧的贴着姑姑内裤的裆部位置，因为自己口水的原因，贴着意外的粘稠丝滑！
　　言枫摆弄了一下自己的肉棒，使其不是贴着自己的肚皮，而且呈九十度的直角将姑姑的蕾丝内裤撑起一个小帐篷！
　　如果言枫龟头没有被包皮裹着，那么此时龟头的触感一定会让言枫找到发泄的方法，但是终究还是差了一点！
　　言枫穿着那蕾丝内裤，手里捧着姑姑的胸罩，不知道闻了多久，这看了下时间下了一跳，玲姐这时间已经放学了，回家的路程玲姐也有和自己说过，只要十来分钟！
　　言枫赶紧收拾了现场，待到一切都复原后，言枫担忧的看了看那堆衣服，那内裤和胸罩可都被自己舔的湿了一大片，希望不要被发现才好！
　　而担心这些个问题的言枫，完全忘了还夹在自己肉棒包皮下的那根姑姑的阴毛，然后就去准备煮饭了！
　　明天是星期六，吃饭的时候，听玲姐说明天有同学要来玩，也是让言枫期待了一下！
　　吃完饭后，言枫依然去洗碗，而玲姐也是直接去洗澡了，他已然成了玲姐的专职保姆了！
　　但是今天言枫有点忧心，因为玲姐洗完澡后都会直接洗衣服，而姑姑房间里被自己弄的都是口水的内衣裤，也有很大概率会被她发现！
　　所以，言枫一洗完碗后，就在浴室门口等着她，玲姐刚洗完后一出来就看见门口的言枫，也是愣了一下，这小子现在居然如此粘着自己了，误以为是这样子的玲姐，内心也是异常的开心。
　　不过，做贼心虚嗯言枫现在也来不及欣赏玲姐的春光，假装乖巧的问道，“玲姐，衣服，我来学习洗衣服了！”
　　“哈哈！明天没有上课，我自己来洗就好了！”玲姐笑着说道。
　　“诶？我以为现在正好可以让玲姐考核一下我洗衣服呢！”言枫心里焦急无比，但是脸上却比较淡定，只有露出一丝低落！
　　“那行，你去我妈妈的房间看看她床上有没衣服，有的话就是要洗的！”玲姐看言枫的积极性貌似被自己打击到了，索性就依了言枫。
　　“嗯！”言枫飞快的跑回姑姑的房间，捧起那堆衣服就回来了，然后放进了待洗的衣篮里！
　　拿盆盛水的言枫担心的看了看姑姑的衣物，还好一旁的玲姐没有去动…
　　待衣物全部浸透在水里的时候，言枫的心也终于放了下来，然后开始学着玲姐洗衣服的样子，有模有样的忙活起来！
　　当玲姐看到言枫拿着自己母亲那性感的内衣时，脸也是羞涩娇红的看了下言枫，不过见到其淡定的神色后，也是松了一口气。
　　但是没多久，又看见言枫拿着她的内裤时，又是娇羞无比，结果说了句洗的很好后，就赶紧逃离了现场。
　　言枫也是送了一口气，虽然现在下体梆硬，心跳也跳的很快，但还好演技过关！
　　结果，忙活了一晚上的言枫，和玲姐睡觉的时候，本想夜袭的他，最后还是先一步睡着了…

第7章 玉姐驾到
　　玲姐今天很早就醒了，但因为是周六，还赖在床上躺着…
　　看着自己怀里睡得很死，却依旧紧抱着自己的言枫，也是溺爱的在言枫额头上亲了一口…
　　而感觉到玲姐的动静，睡梦中的言枫无意识的抱得更紧了，也把头使劲埋进了玲姐的胸口…
　　玲姐回想起言枫说过自己胸部软软的，非常喜欢，不禁也是小脸一红，但也没有将其推开的意思。
　　终于，感觉胸部感觉被言枫的呼吸充斥的有点热，香汗也快溢出来的时候，便轻轻的挣脱了言枫的拥抱，下了床去准备早餐了…
　　就在两人刚吃完早饭时，院子的木门突然响起了一阵敲门声，昨晚言枫就已经听玲姐说了，她有一个朋友今天要来家里玩…
　　宋慧玉，玲姐的同班同学，也是最好的闺蜜，虽然家住的不远，但也是头一次来玲姐家玩。
　　玲姐从来没有带过朋友到自己家，因为以前家里比较落魄，而且也不想让人知道自己没有父亲，甚至连母亲也经常不在家。
　　但是，现在不一样了，她有了一个可爱的弟弟！
　　待宋慧玉一进门，言枫就开始好奇的打量着对方，那一头乌黑的中短长发，面容十分的清秀，不笑的时候像个假小子，一旦笑起来却又仿佛小恶魔一般可爱，露出两个小小的虎牙。
　　她身上穿着一件半漏肩的黑色体恤，体恤上纹着酷酷的英文字母，而下身穿着一件非常短的紧身牛仔裤，脚下穿着性感的黑色蕾丝边短袜，配上黑色的小皮靴，仿佛是社会的大姐头形象…
　　而论身材的话，虽然身高和玲姐一般高，但胸部的发育程度却稍逊一筹，不过那双裸露着的美腿，完全不输给玲姐，笔直而又白嫩，曲线也很是完美，叫言枫差点移不开视线！
　　“这就是寄宿你家的堂弟吗？叫言枫对吧？”宋慧玉甜美的声音突然响起，打断了言枫的思绪。
　　“我叫言枫，姐姐好！”言枫赶紧乖巧的问候着。
　　“不错！真乖，以后就叫我玉姐吧！”宋慧玉对于言枫的态度很是满意，然后也开始扫视着他。
　　打量一阵后，玉姐突然用肩头撞了一下旁边的玲姐，“真不亏是校花家族的血统啊，这小子看着还挺帅的！”
　　“什么校花的，都是别人随便说的你也信！”玲姐有点害羞的白了一眼玉姐。
　　“别谦虚了，都已经是公认的了！”
　　“校花是什么？”一边的言枫好奇的问道。
　　“就是学校里长得最好看的那个！”玉姐搂了搂玲姐的肩膀，显然对于朋友是校花，也是非常自豪的！
　　“诶，那我也要当校花！”言枫兴致勃勃的说道！
　　“噗呲～”两女生被言枫逗的，都忍不住笑了出来！
　　“小枫呐！你不能当校花的，顶多当个校草！”玉姐抹着眼角的泪花说道。
　　“诶～校草又是什么？”
　　就这样，言枫和刚认识的玉姐一下子就打成了一片。
　　看着言枫和玉姐有说有笑的，本应该觉得高兴的玲姐，却觉得心里有点闷，仿佛自己最喜欢的东西，正在被人一点一点的夺走一样，不过想到是自己最好的闺蜜，这种想法也是一下子就消散了！
　　片刻后，原本异常兴奋的言枫，现在却无聊的趴在桌子上，看着眼前认真学习的两人，有点无奈，听说要期末考了，懂事的言枫自然不会去打扰两人，只能乖乖的在一边看着！
　　言枫把头趴在了桌子上，正好看见玲姐和玉姐桌子下的两条美腿…
　　两人都是赤裸着玉腿，其两双美腿的诱惑程度，几乎不分上下。
　　言枫开始趁机仔细的打量着两人的玉足，玲姐穿的是一双粉红色的人字拖，精致而又粉嫩的脚趾全部暴露在眼前，还时不时俏皮的抖一两下，仿佛勾动着言枫的心一般，煞是可爱！
　　而玉姐的玉足，还包裹着那蕾丝边短袜和跟有一点高的小皮靴，脚翘着二郎腿，一只脚有规律的晃动着。
　　踝处黑色的蕾丝边，衬托着圆润的脚踝显得更加的嫩白了，而因为玉足被鞋子包裹着，反而更让人觉得神秘和诱惑。
　　突然，一块橡皮擦滚落在了桌子下，然后传来玲姐要求言枫帮忙捡起来的声音。
　　这可是千载难逢的好机会啊，言枫立马钻到了桌子底下…
　　他兴奋的蹲在了桌子下，假装寻找着橡皮檫，而两女也没有要把脚腾开的意思，令其更加的兴奋了。
　　玲姐穿的是睡衣裙，因为裙子长度没过膝盖，所以很容易外翻起来，而以言枫的角度，正好将裙底风光尽收在了眼里…
　　那两条白玉般粉嫩的大腿根内测，白色棉质内裤包裹着神秘的私处，没有鼓起来很多，看起来只是一块不高的小山包。
　　“女孩子不长小鸡鸡吗？”言枫的脑海里浮现出了一丝疑惑。
　　顺着大腿根部，低头向下看，修长的美腿划出一条美丽的曲线，无比白皙的玉足背上，隐隐能看到细小的青筋，而微侧出来的足底，也是白里透红着。
　　那可爱的大拇趾勾着粉色的人字拖，一直在俏皮的翘动着，仿佛有种魔力一般，吸引着言枫不断把头凑了过去。
　　很快，言枫的鼻尖离玲姐的小脚趾，只有不到五厘米左右的距离…
　　他不敢呼吸的太重，生怕自己的鼻息引起玲姐的注意力，那鼻尖弥散着一股熟悉的体香，和拖鞋淡淡的塑料味道。
　　“快点张开嘴，只要伸出舌头，就能立马舔到玲姐的脚了！”一个恶魔般的声音，在言枫的脑海中不断怂恿着。
　　言枫下意识的张开嘴巴，舌头开始不断的往外伸出，心跳也是快速的加快着，仿佛像战鼓一般敲击着他的心窝。
　　就在言枫的舌尖即将抵到，玲姐那粉嫩无比的足交时，因为那大拇趾的俏皮行径，玲姐脚上的粉色拖鞋，竟是啪的一声掉到了地上。
　　这一声着实吓的言枫，心脏都快从喉咙里跳出来了一般，下意识的转过头去。
　　结果因为过于紧张，转得幅度有些太大，又直接撞到了另一边，玉姐那不停摇晃的玉足上…
　　那半包裹在蕾丝边下的脚踝，就贴在了言枫的脸上，鼻尖呼吸着一股莫名的芳香，而双唇已然亲吻在玉姐脚腕上，仿佛能感受到肌肤的细腻触感。
　　“对不起，没事吧？”突如其来的状况，吓得玉姐迅速把玉足抽了回去，然后低头看了看桌下的言枫，紧张的问道。
　　“没事，玉姐！”言枫有些慌张的说道，结果下意识站起来后，头又撞到了桌底。
　　在两女的一阵娇笑中，言枫也终于寻到了橡皮擦，微红着脸回到了自己的座位上，然后又等了一早上橡皮擦再次掉落的机会，最终也没能再等到。
　　在两女做完了功课后，三人便是开始动手做起午饭，而言枫也在一旁乖巧的打下手，令玉姐赫然刮目相看！
　　“小枫以后绝对个温柔体贴的男人！”玉姐笑着说道！
　　“嘿嘿，以后我要一直照顾玲姐！”
　　玲姐一听，小脸也是一红，内心却感动不已！
　　“一直的话，那可不行，除非要娶了你玲姐才可以！”玉姐狡黠的一笑。
　　“那我就娶玲姐！”言枫毫不犹豫的说道，虽然对结婚也并不是很了解。
　　“小玉，不要逗弄他了！”玲姐羞的耳根都红透了，赶紧制止着自己这个好闺蜜，深怕她引出什么更劲爆的话题。
　　“诶～玲姐不让小枫娶你吗？”言枫听到玲姐的话，便是略感伤心的说道！
　　玲姐听到言枫的话，也是一愣，又不忍言枫不开心，便是赶紧说道，“玲姐当然愿意让小枫娶了！”然后又瞪了旁边的玉姐一眼，令其吐了吐舌头，表示无辜！
　　“太好了！玲姐同意我娶她了！”言枫得意的对着玉姐说道，仿佛是完成了一件多么了不起的任务一样！
　　“哈哈哈～”玉姐再也忍不住笑了出来，遭到了玲姐一躲乱掐。
　　午饭过后，皇天不负有心人，给予言枫机会还是终于来了，午觉时间到了！
　　以前言枫在老家野的时候，基本没有睡过午觉，所以这个时间他都不会犯困。
　　这时候，言枫趴在自己的床上，眯着眼睛注视着对面的那张床，因为玉姐的到来，令他没了和玲姐同床的机会，不过心里也没什么不满。
　　玲姐很自然的脱掉了拖鞋，抬起两条白嫩修长的美腿，就翻身进了床的内侧，这是和言枫同床睡觉后养成的习惯。
　　而玉姐坐在床边，正在脱着自己的鞋子，令言枫目不转睛的盯着玉姐的脚，谁也没有发现他此刻还醒着。
　　几个呼吸间，那小短靴便彻底从玉姐的玉足上剥了下来，小巧玲珑的玉足包裹着半透明的蕾丝短袜，可爱的五根小脚趾如同猫爪一般，俏皮的舒展开来，无比的诱惑。
　　而透过半透明的蕾丝，那泛着少许红润的足底显得无比魅惑，因为天气闷热的原因，言枫从远处都能察觉到那湿润的蕾丝袜子上，散发出的闷骚的气息！
　　玉姐也很快褪去了蕾丝袜子，将袜子塞进自己的鞋子里后，可能感觉脚被闷的有点难受，也就俏皮在空中摇晃了一下，令一边偷看的言枫心跳不已。
　　这种年纪的女孩子，玉足基本上都是无比粉嫩而又娇美的，真的挑不出一点瑕疵。
　　而言枫意外的发现，玉姐的左脚大拇指上居然涂着黑色的指甲油！
　　玉姐躺下去后，便和玲姐小声的聊了会儿天，然后因为困意，声音也渐渐平息了，最后只剩下平稳的呼吸声…

第8章 午睡时间
　　原本装睡的言枫，也差点睡着了，不过好在看到了对面床下放着玉姐的鞋袜，令他立马振作了精神，准备行动！
　　言枫先是观察了一下对面床上的两女，确认都睡着后，身体便像一滩液体史莱姆般，从不高的床上滑了下去。
　　静静地在地上躺了一会儿，发现床边玉姐显露出的半张俏脸没有异常后，便开始挪动起了身子，没有多久，言枫爬到了玉姐的鞋袜边。
　　他缓缓将手伸向了玉姐的短靴，没有发出一点动静就捧到了怀里…
　　这是一双黑色皮质的小短靴，有三厘米左右的跟，拉链开口在后脚跟处，看起来挺酷的，也颇为的时髦，而且这鞋子基本上全封闭的，特别的捂脚。
　　看着鞋口里塞着皱皱的黑色蕾丝短袜，言枫便迫不及待的拿了出来，一股不同于姑姑和玲姐的脚臭味，瞬间喷涌而出，还夹杂着玉姐身上特有的体香，令他的下体一下子就挺立了起来！
　　言枫生活所在的城市位于南方区域，所以还没要到夏天，天气就已经很少闷热了…
　　而且一看玉姐就是好动类型的，小脚丫裹着这种封闭式的小短靴，就算是清秀如玉姐般的少女，跑个一整天下来，其味道也可想而知…
　　言枫用手摸着蕾丝短袜，便觉得上面无比的湿润，还有一些黏滑，明显是留了不少脚汗的。
　　做贼心虚的他，不禁又警惕的看一眼离自己不到一米远的玉姐，见其依旧还睡得很熟，便是松了一口气。
　　言枫这才把玉姐的短袜展开，嘴唇叼住脚尖的位置，然后把已有些塑型的后脚跟位置，捂在了自己的鼻子上。
　　言枫想象着玉姐穿着蕾丝短袜踩在他脸上，舌尖品味着一股特殊的咸味，整个鼻腔都充斥着玉姐嫩足的酸臭味，瞬间激动的握着那只已然将袜子拿出的短靴…
　　将鞋口紧紧的扣在自己的鼻子上，然后奋力的呼吸着，仿佛嗑药一般品味着玉姐淫足气息。
　　言枫的另一只手也没有停下来，赫然拉下了自己的裤子，将那早已挺立起来的肉棒，一下子就暴露在空气中。
　　如果玉姐此刻醒过来的话，就能一眼看到床下的淫秽情形…
　　不过言枫现在哪里管那么多，麻利的抽出那双鞋子的蕾丝短袜，然后将其套在了自己的肉棒上，丝滑而又温润的感觉，让他欲罢不能，赶紧又用鞋子扣住了套着短袜的肉棒！
　　言枫感觉肉棒又涨大了许多，龟头好像都要冲出包皮的包裹一般，包裹着蕾丝短袜，顶在了玉姐的鞋尖内，轻轻的一抖一抖的。
　　如果言枫懂的男女之事的话，现在撸动起肉棒肯定会异常的舒爽吧！
　　可惜，年幼的他根本不知道如何发泄，不过却已然觉得无比满足，大脑有种欲死欲仙的缥缈感。
　　不知不觉中，言枫居然就这么在地上睡着了，而脸上传来柔软的触感，赫然将他吵醒的过来。
　　“起来啦！地上再怎么冰凉，也不能这么睡啊！”是玉姐的声音！
　　朦朦胧胧中，言枫睁开了眼睛，看见玉姐那娇美可爱的嫩足，竟是轻轻的踩在他的脸上，都能清楚的感受到上面的温润软弹，还带着一丝熟悉的足臭味。
　　言枫心里顿时吓了一跳，怎么就在偷腥的时候睡着了呢…
　　不过看到玉姐鞋子整齐的摆放在一边，而自己的裤子也穿的好好的，这才松了口气，看来自己是处理好后才睡着的…
　　不过，现在言枫内心也是激动不已，因为玉姐那真真实实的玉足，正直接触碰着自己的脸，那鼻尖都贴到了她的小脚趾上。
　　心猿意马的言枫，下身一下子又挺立了起来，怕被玉姐发现异常的他，赶紧假装迷迷糊糊的说道，“不要，让我再睡一会儿吧！”
　　说完，言枫就转身一手抱住了玉姐的美腿，脸更是直接贴紧在了玉足底上，然后微微弓起了身，不让自己的小帐篷被发现。
　　“会感冒的！”玉姐原本就想用脚逗弄一下言枫，没想到会被言枫反手抱住，吓得她立马抽出了自己的脚，脸上也泛起了迷人的红晕！
　　“就让他睡吧，这天气也确实比较热，我们去继续做作业吧！”床内侧的玲姐也是醒了过来，然后爬到了床边，晃荡着两只小脚丫穿上拖鞋。
　　在来到言枫身边，蹲下去轻捏了一下他的小脸后，方才转身离开了。
　　而玉姐自然要穿一下鞋袜，娇美如玉的小脚轻轻的垂下，两只秀手撑开袜口，将美足包裹了上去，然后缓缓的探入鞋口…
　　其距离言枫的脸也就不到半米左右，令他大饱了眼福，而且还好天气闷热，那湿润的袜子上带着一点口水，也不会被察觉到！
　　两女去学习了，言枫自然不会无趣的陪在一边，便又睡了一会儿。
　　最后，被玲姐叫起来吃西瓜，结果听到玉姐说晚上要住下了，也是令他开心不已，以为晚上也可以和玉姐一起睡觉了！
　　言枫期待的夜晚很快就降临了，而此时他正在用最快的速度洗着碗筷，因为两位姐姐在浴室里传来悦耳的打闹声，令其心动不已！
　　很快，言枫就来到了浴室门口，眼尖的他赫然就看到浴室门口外，那个装衣服的篮子…
　　听到浴室内的娇声依旧，言枫这才猫手猫脚的来到了浴室门口。
　　浴室的门是用磨砂的玻璃制成的，言枫怕影子出现在玻璃上，果断匍匐前进…
　　在靠近过去后，就看见最上层的一条黑色棉布的内裤，上面绣着一只可爱的猫咪图案！
　　言枫翻了翻篮子，里面玲姐的白色内裤和抹胸，也是在里面。
　　而他发现居然找不到玉姐的抹胸，洗澡也不可能还穿着啊，难道玉姐原本就没有穿抹胸？
　　不再去多想，言枫双手拿起了玉姐的内裤，布料非常的有弹性，而且很是娇小，应该还是紧身的类型。
　　言枫幻想着玉姐赤裸着上身，而下身又圆又翘的小屁股，被这可爱的内裤包裹着，小鸡鸡瞬间又变成了大鸡鸡！
　　因为平时也有很多机会去品尝玲姐的贴身衣物，所以言枫的重点就放在了玉姐身上…
　　中午已经品过蕾丝短袜了，现在便只剩下这条黑色的猫咪内裤了。
　　言枫不知道两女还有多久会出来，所以时不待我，立马用双手把内裤往外翻开，露出了裆部的私处位置！
　　内裤裆部位置缝着一层白色的长方形棉布，而言枫惊喜的发现，上面居然有一小块黄色的污渍！
　　之前也玩过几次玲姐和姑姑的内裤，她们的内裤上都是比较干净的，除了一些味道，没有留下任何东西…
　　而这污渍，显然就是玉姐的尿液痕迹，没想到如此清秀的玉姐也会漏尿，或者是尿完后没有擦拭干净…
　　言枫现在心跳比任何时候都要快，因为浴室里两女的声音近在咫尺，稍微不留意，只要一开门自己就暴露了！
　　言枫一想到如此，丝毫没有迟疑的把那内裤捂在了自己的脸上。
　　顿时，一股玉姐的特有体香，夹杂着私处的浓郁汗骚味，以及那尿味一股脑的涌进言枫鼻子里，比起中午玉姐的鞋袜味道，有过之而不及！
　　言枫一阵狂闻之后，开始伸出舌头舔起了那块遗留着尿渍的地方！
　　依然是淡淡的咸味，大夏天的也只能是汗留下的味道，但是其中若有若无的尿骚味，简直令他欲罢不能，激动之余的言枫还用牙齿咬了咬那块尿渍，仿佛是在亲口用嘴，呈接着玉姐新鲜的尿液一样！
　　言枫舔弄了一阵子，那内裤都已经有点粘湿了，刚想在用那内裤套一下肉棒的他，便听到浴室内的水声突然安静了下来，只好赶紧稍微整理下，连滚带爬的跑了出去…
　　言枫并没有离去，而是在浴室外偷偷露出一点脑袋观察，看着洗浴后刚刚出来的两女，不禁有点痴迷。
　　这两女都是穿着比较薄的连衣裙睡衣，玉姐身上的也是玲姐的睡衣，两人的皮肤因为洗浴后变得异常的粉红透嫩，散发着诱人的气息，而那丝毫不加掩饰的两双美腿，更是令言枫转移不开视线！
　　“等一下，我内裤还没穿！”在玲姐刚要拉玉姐离开时，就听见玉姐害羞的叫道。
　　玲姐也没有多大的惊讶，反而有点无奈的说道，“都说了内裤也用我的就好了！”
　　“嘿嘿，那里私人的地方，还是不习惯用别人的！”玉姐笑着说道，然后就弯腰在篮子里拿起了言枫刚刚舔过的内裤！
　　屋外的言枫已经没有心思想要偷看玉姐裙下真空的美色，因为他赫然意识到了一个问题。
　　那就是，玉姐的内裤现在肯定被自己口水湿透了！
　　怕被察觉到异常的言枫非常紧张，看着玉姐伸出美腿穿过内裤的洞后，心都快紧张的蹦了出来！
　　果然，玉姐穿上去后，眉头微微皱了一下，然后微微掀起裙子，伸手去调整了一下内裤，那湿润着言枫口水的位置，赫然贴着神秘的小山包…
　　而玉姐手指按压的位置，也正是裆部位置的那个地方，显然是有所察觉了…
　　“怎么了？”玲姐看着玉姐的异样，便是疑惑的问道，也让言枫更加紧张了！
　　“嗯…内裤好像有点湿…”玉姐疑惑的说道！
　　“完了！”言枫心中暗道。
　　“怎么会湿了呢？该不会是你漏尿的吧？！”玲姐哈哈一笑，对于这个好闺蜜，丝毫不留情的逗弄着！
　　玉姐一听，小脸也是一红，因为她很清楚，自己确实偶尔会漏尿出来一两滴！
　　“算了，就这样穿吧，可能是刚刚洗澡水溅出来沾湿的吧，一会儿就干了！”玉姐白了一眼自的闺蜜，然后就先一步走出了浴室…
　　浴室外的言枫一听也放下了心，假装正好过来的样子，“玲姐玉姐，怎么还不睡觉，我都等困了！”
　　结果，听说玲姐和玉姐要睡一起，要言枫自己一个人睡，瞬间有点失望…
　　言枫躺在自己床上，听着隔壁床的悄悄话，如此近的距离，加上他的听觉异于常人，自然是听得一清二楚！
　　“你们平时一起睡的？”玉姐有些吃惊的问道，显然在刚才洗澡的时候，玲姐与玉姐提起过两人同床的事。
　　“是啊，怎么了？”
　　“他不是只比你小一两岁吗？”玉姐继续问着。
　　“哎，没事，他还什么都不懂的！中午做饭的时候，你也不听见了，连结婚是什么都不知道！”玲姐解释着说道。
　　“不会吧，他晚上会不会趁你睡着了，偷偷对你动手动脚啊？”
　　“不会的，我之前几天晚上假装睡着，结果没等我反应过来，他就睡的死死的！”玲姐小声的笑道，两人谈话的内容，也是让偷听的言枫吓了一跳，还好之前自己是真的困，所以没坚持到动手就睡着了！
　　“那好吧，我怕他揩你油！”
　　“呵呵，他长得那么帅，要揩油，也是我揩他啊！”
　　“嘿嘿，没想到你个小玲，还是虎狼之辈！”
　　……
　　后来两人的话题也转移了，言枫听着觉得无趣，倒也睡熟了过去…

第9章 天真无邪大作战
　　第二天，在吃完午饭后，两女竟是在院子里折腾着，弄来了一个充气的泳池气垫，想来是觉得天气有些闷热，要玩玩水。
　　这个泳池气垫，其实是姑姑准备买来准备和玲姐一起玩的，可惜一直没有机会，所以之前一直闲置着。
　　看着两人气鼓鼓着轮流给气垫吹气，小脸憋得红扑扑的，但却没有多大进展的样子，言枫也是一阵无语…
　　而见到言枫洗完碗出来后，便立马拉去干苦力，毕竟他年纪虽小，但也是一个男的…
　　看着那气垫的充气阀口，言枫有点激动，这可是刚刚玉姐和玲姐都用嘴咬过的，现在让他来吹，那岂不是就等于间接接吻了！
　　“快点吹啊！我们吹不动了，得轮流来了，可惜没有打气筒，真是费劲！”玉姐抱怨着。
　　言枫看着那阀口上，还有一丝晶莹剔透的口水痕迹，他也不再客气的含住了，然后费力开始吹了起来，没有一会儿也憋得一脸通红，但是脑中幻想着两女的玉唇，倒是兴奋不已！
　　“好了，轮我来！”玉姐毫不犹豫的接过了言枫刚刚咬过的气垫，小红唇微微张开，便一下子将气阀口含住了。
　　好一会儿下来，在三人都尝遍的对方的口水后，终于把气垫吹鼓了。
　　玉姐和玲姐兴奋的接来水管，开始冲洗了一下气垫，然后立马放起了水来。
　　言枫一边观察着那气垫，虽然不大，但是足够他们三人一起玩了。
　　片刻后，气垫里的水就放好了，而玉姐此时却在一边，扭扭捏捏地和玲姐说着什么，言枫集中精力方才听到了内容。
　　“真的不穿抹胸吗？”玉姐有点害羞的问着。
　　“你不是没带吗？我其实有也不想穿的，玩水穿着那东西多难受啊！”玲姐拉了拉自己的睡衣裙，表示自己里面也是真空的！
　　“那…那小子看到了也没事吗？毕竟他也是男孩子啊！”玉姐显然还有些芥蒂言枫的存在，便是有点犹豫了！
　　“昨晚不都说了吗？他什么都不懂的！”玲姐有点有气无力的说道。
　　“可是…”
　　“那我先脱吧！”玲姐也不再废话，直接将自己的连衣裙拉起，从头上褪了下来，全身只穿着一条白色的内裤！
　　虽然听到两人的对话后，言枫心里无比的火热，但也不太敢表现在脸上，否则被两女察觉到了，可就得不偿失了。
　　果然，玲姐一脱抹胸后，两女就往这边看了过来，显然是想知道言枫是否有反应。
　　而提前预料到的他，也早就转移了视线，假装兴趣勃勃的看着那气垫泳池，表示对女孩子的身体一点兴趣都没有的样子。
　　这样一来，玉姐果然打消了自己的顾虑，也脱了衣服，赤裸着上身，只穿着那条被言枫舔过的内裤。
　　很快两女便彻底放开了，直接泡进了水里，开始打闹了起来，而言枫终于可以趁机观察起两女美妙的酮体了。
　　对于玲姐的话，言枫已经看了好多次她的胸部了，但是每次看到都会令他兴奋不已。
　　那饱满而又完美的乳房轮廓，娇嫩而又晶莹白皙的肌肤，加上那粉粉的小乳头微微点缀着，给人一种无限的遐想。
　　看着玲姐的胸脯，或者说可以用乳房来形容了，因为不知不觉中，似乎又发育了一些，轮廓也更加的分明了，在打闹中，每一次颤抖都会令那乳房摇晃着，无比的诱人！
　　而玲姐下身仅穿的一条白色内裤，因为不是泳衣，所以被水浸透后，就变得有些透明，紧紧的吸附在神秘的私处…
　　隐隐之中，可以看见那裆部位置两股小山包，而山包中间有一条小小的缝隙，缝隙上方隐隐也能看见一些黑色的毛发！
　　这让言枫想起曾经遗留在姑姑内裤上的那根阴毛，玲姐果然也有长着那种毛…
　　言枫幻想着，却把目光转到了玉姐身上，玉姐的肌肤也是很白的，不过因为好动的性格，经常有晒太阳，娇躯上会有一些明显的晒痕，看起来有种别样的诱惑。
　　而乳房虽然不如玲姐那样饱满，但也是初具雏形，乳头同样也是粉粉，不过乳晕要比玲姐大一些，或许以后发育起来并不会输给玲姐。
　　而玉姐的内裤是黑色的，沾了水也看不到里面的风景，所以看不清玉姐那里长没长毛，但是原本紧身类型的内裤，湿透后更加的紧贴着肌肤。
　　玉姐那私处的形状，更是清晰的显露了出来，不同于玲姐的小山包，玉姐的私处似乎长着嘴唇一样的东西，薄薄的两片紧贴在一起，中间的细缝仿佛要把内裤吸进去一般，令言枫看的口水都要流出了！
　　“小枫，干嘛发呆啊？快来玩啊！”玲姐呼唤着一边的言枫，这才令他回过神来。
　　而玉姐更是直接，手拖着一小捧水，直接泼洒了过来，被湿身的言枫也玩性大发，脱下自己的上衣，穿着裤衩就和玉姐战的不可开交！
　　没一会儿，言枫就败下阵来，被玉姐踩在了脚下…
　　而这时言枫躺在地上，玉姐就高高的站在自己的前方，修长的右腿就踩在他的胸口，涂着黑色指甲油的大拇指得意的在其眼前晃动着！
　　“服不服！”玉姐双手并肩，得意的娇呵道，声音听起来非常的甜美。
　　“…”言枫没有说话，反而双手握着玉姐的右脚踝，胸口和手上感受着玉姐足底的细腻肌肤，而眼睛盯着玉姐私处的那条细缝，随着玉姐右脚的揉动，轻微的一张一合的！
　　就在玉姐准备继续得意的说着什么的时候，言枫突然抓着玉姐的右脚往上一移。
　　玉姐原本以为言枫想要挣脱，没想到言枫用嘴一口含住了玉姐的右脚大拇指，不过泡水后的玉足，倒也尝不出什么味道。
　　脚趾传来言枫那滑溜的舌头触感，令玉姐小脸一红，有些无力的喊道，“不要舔，那里脏…”
　　这时候，言枫嘴角露出狡黠的微笑，原本轻轻舔弄的嘴，突然稍微用力啃了一下玉姐的大拇指！
　　“呀！痛…”吃痛的玉姐一下子就把脚抽了回去，而言枫也是趁机一溜烟的跑了出去，离着不远处还做了个鬼脸！
　　玉姐这才知道自己被耍了，怒火油然而生，“臭小子，敢耍我，看我不抓住你！”
　　结果，果然没多久，言枫再一次被抓到了。
　　而玉姐怕言枫再一次耍小聪明逃脱，便直接就坐在了他的身上。
　　躺在地上的言枫，没有半点沮丧，反而觉得幸福无比，因为玉姐娇嫩的小屁股就坐在他的胯上，那私处和自己的小东西就隔了两层布！
　　看着玉姐附身对自己恶狠狠的说着什么，言枫却一点也听不进去，只觉得她那小恶魔的样子好可爱，尤其是那玉姐几乎就要贴在自己胸口的胸脯，令言枫心跳不已！
　　“诶？什么东西硬硬的？”玉姐突然眉头一皱，感觉身下有个硬物搁着她，便以为言枫又要耍什么花招。
　　言枫一听，也是下了一跳，因为看着玉姐的胸脯出神，小鸡鸡也跟着挺立了起来，此时正被玉姐夹在屁股中间。
　　而更加危机的是，玉姐在言枫没反应过来时，便是将他的那根东西抓在了手里，并且警惕的问道“你又在裤子里藏了什么暗器？”
　　言枫感受着玉姐软软的玉手握着自己的肉棒，虽然舒心无比，但是也不能就这样束手就擒…
　　他开始拼命的挣扎了起来，虽然肉棒很快就脱离了玉姐的手，但是他却发现玉姐好像更加的兴奋了，嘴里喊着，“你小子也有害怕的时候，我倒要看看是什么暗器！”
　　言枫一阵无语，不过玉姐却是真的拼命了，两玉手压住他的手腕，竟是令其一时间动弹不得。
　　而下身却因为言枫的不断挣扎，玉姐的私处一直不停地摩擦着那根无比坚硬的肉棒…
　　言枫哪里受到过这种刺激，下身舒爽无比，而脑子一时间就蒙蔽了。
　　只是盯着玉姐那紧贴着自己面前的白嫩胸脯，那小缝隙不停地隔着布在肉棒上摩擦着，令其越发的涨硕了！
　　而玉姐也似乎有点疑惑下身越来越大的硬物，以为自己就要得手了一样，更加用力的夹紧了。
　　言枫感觉自己的肉棒，仿佛被玲姐的屁股沟和小穴缝隙叼住了一样，还不停地前后撸动着！
　　“不行，感觉好奇怪！”言枫暗叹着，然后突然用力将两只手腕往下一拉扯。
　　玉姐哪里想得到，一直在把她往外推的言枫，居然反把她拉了过去，没反应过来时，其赤裸的娇躯便是完全压在了言枫的身上。
　　不过，可能是习惯了和言枫近距离的交锋，玉姐也没有觉得害羞，反而觉得言枫又要耍什么小聪明。
　　果然，言枫看着玉姐贴过来的身体，便是突然张开嘴，居然直接含住了玉姐的乳尖，其舌头灵巧的抵在了娇嫩的乳头上，轻轻的撩动了起来！
　　“嗯～”呻吟声无法克制的从玉姐嘴里发出，玉姐羞愤之余，内心却暗道，“又来这招！”
　　“快放开！”玉姐脸颊微红的想要挣脱起来，却被言枫死死的抱住，便只能无力的娇喝道。
　　言枫舌尖明显感觉玉姐乳头挺立了几分，没想到女生乳头被舔，还会出现这种反应，更加兴奋的他，顿时舔弄的更加卖力了！
　　玉姐现在羞愤无比，却被言枫舔弄的有点使不上力气，暗自感叹自己又着了言枫的道了。
　　但是又感觉被言枫舔的好舒服，一丝从未有过的快感油然而生，令其双眼都有些迷离了！
　　而言枫舔弄了一会儿，发现玉姐没有什么挣扎，这一看对方的小脸，居然泛起了一层迷人的红晕，眼里的春水更是汪汪如潮，一丝若有若无的轻吟从玉姐喉咙发出“快放开我～”。
　　言枫再次震惊了，没想到舔弄女孩子的乳头，还会有如此效果！
　　他双手搂着玉姐的小蛮腰，抱着玉姐的娇躯，又舔了一会儿，看见玉姐羞红的脸都快滴出水来了一样，但也发现玲姐似乎注意到了这边。
　　言枫赶紧用牙齿，轻轻啃了一下玉姐的乳头，玉姐吃痛之后，也一下惊醒了过来！
　　这才发现言枫又逃离了自己几米远，虽然刚刚的奇特感觉令玉姐有点回味无穷，但是也是羞愤着喊道，“臭小鬼，给我站住！”然后就又冲了过去！
　　言枫也是无奈，这玉姐真是好强，这追来追去，何时是个头啊！
　　只见玉姐不知何时拿起了还在咕嘟咕嘟往外冒水的水龙头，朝着言枫冲了过来。
　　言枫暗道不好，便转身跑向了泡在泳池中的玲姐，想要求助玲姐。
　　可是没想到，跑到一半的言枫突然脚下一滑，整个人就想滑冰一样扑向了玲姐。
　　“呀！”玲姐原本仰躺在泳池中，享受清凉，没想到言枫居然一下子扑倒了自己的怀里，惊叫一声后的玲姐怕他受伤，赶紧展开双手拥住了对方。
　　而这护住的姿势实在是有点令人浴血喷张，只见玲姐双手将言枫的头抱在自己软软的乳房中，而美腿更是如同缠丝一样盘在了言枫的身上！
　　“没事吧！”玲姐丝毫没有意识到这动作有多么的暧昧，关切的问着怀里的言枫。
　　“唔～”言枫感觉整个脸都埋在像棉花糖一样的乳房里，玲姐特殊的体香充斥在头脑中。
　　言枫想睁开嘴说话，结果一不小心居然直接含住了玲姐那粉红色的乳头。
　　一想到之前玉姐被自己舔弄乳头，而意乱神迷的样子，言枫就忍不住也伸出舌尖，也在玲姐的乳头上转了一圈！
　　“嗯～”乳头受到袭击，令玲姐忍不住低吟了一声，这才发现自己抱的似乎太紧了，便赶紧松开怀里的言枫！
　　“我没事！玉姐又要皮欺负我了，快帮帮我！”言枫也怕让玲姐发现了自己的小心思，赶紧抬头装作一脸可怜巴巴的样子，说道。
　　玲姐一看，果然心就软了下来，刚要出声阻止玉姐，结果怀里的言枫就突然一闪，玉姐握着的水龙头，便是射了玲姐一身水！
　　一瞬间，玲姐也愤愤的加入了战争，三人玩的不可开交。
　　很快一天就过去了，言枫看两女的神情皆是有些疲惫，但脸上的笑意却无法掩饰住，显然是玩的很尽兴。
　　而言枫也在打闹中又占了不少甜头，至今意犹未尽。
　　在玉姐离开前，言枫还发现她的口袋露出了一块黑色的布料，其牛仔裤之下，此刻竟是是真空状态的！

第10章 夜袭玲姐
　　第二天，玲姐又去上学了，而言枫也从周末的状态里脱离了出来，继续做起了家务…
　　由于昨天玩水的缘故，玲姐的衣物都湿透了，上面自然也没有气味了，言枫就没太大兴趣拿来亵玩。
　　就在这时，正在洗着衣服的言枫听到一阵敲门声，这让他有了一些疑惑，因为自从来了玲姐家后，基本上就没有其他人来访过，难道是玲姐提前下课了？
　　言枫打开院子的门后，看见的是一个从未见过的男人，看起来有30岁的样子，身着黑色西装领带的，长相没有多帅，但是给人一种很是精明而又温和的感觉，此人身后还有跟着一群工人…
　　“小玲还没放学吗？你应该就是之前小柔提到过的小侄子吧？”那男人看言枫依着门的警惕模样，脸上不禁浮现了温和的笑容。
　　“叔叔你是谁啊，我以前没见过你啊？”言枫虽然听对方准确的说出了自家人的名字，不过还是警惕的询问道。
　　“哦，我叫杜文，是你姑姑的同事，你叫我文叔就好了，之前你姑姑说家里的厕所和浴室需要翻新一下，我就带了些人手过来！”文叔看言枫如此警惕，也是耐心的解释道。
　　言枫以前只用过蹲便，所以在看到安装的是她从未见过的马桶后，也是觉得颇为的新奇，而且浴室似乎也要安装个浴缸。
　　没过多久，玲姐也回来了，不过她似乎对文叔的态度并不是很热切，只是淡淡的问了声好，就拉着言枫吃饭去了，令文叔只能无奈的苦笑着。
　　后来言枫才知道，文叔其实是言柔高中时期的同学，而且一直暗恋着她，在多年后听其嫁给别人时，还暗自伤心了一段时间。
　　而三年前，文叔偶遇到了在此定居的母女，一番打听后，这才清楚了两人的情况，而一直未婚的他，见言柔长得越发的成熟美艳，便是再次萌生了追求言柔的念头。
　　随后，文叔为了接近言柔，便是混进了她所在的酒店上班，经过长达两年多的火热追求下，终于在几个月前与言柔确认了男女关系。
　　而对于最近频繁出现的文叔，玲姐内心产生了一种莫名的反感，所以对文叔的态度有些不冷不热的…
　　一个下午的时间，厕所和浴室便是翻新好了，不过浴室也因此暂时不能用了，而玲姐可能是昨天玩的太累了，便是早早的爬上床睡觉去了。
　　在洗完碗后回到房间的言枫，见玲姐已经在床上睡着了，心中不由得有些激动，这种千载难逢的好机会，他又怎会放手呢？
　　言枫来到床边，看着玲姐睡在了床的最里面，习惯性的为言枫腾出一块地方，再听着她平稳的呼吸声，其心中不由得大定！
　　片刻后，又轻轻叫唤了一下玲姐的名字，在确认对方毫无反应后，言枫终于开始了自己的夜袭行动。
　　因为浴室不能用，玲姐只是稍微洗了下脸和脚而已，也是少见的没有洗澡就睡觉了。
　　而那脱下的袜子就塞在床边的运动鞋里，也不知道是不是明天还要继续穿的。
　　不过言枫哪里管那么多，开始轻手轻脚的跪在床边，赫然将那双白色的蕾丝边短袜，偷偷的拿到了手中…
　　玲姐平时穿的最多的，就是这种类型的袜子，风格可爱的同时，又有一种说不出的性感，而且配上运动鞋，总觉得搭配有点奇怪。
　　言枫对玲姐的袜子味道，已经熟悉的不能再熟悉了，但每次在上面闻到的足臭味越浓郁，就会觉得越上头，特别是其中夹杂着一股玲姐身上的特殊体香！
　　他赫然迫不及待的将一只袜子凑到了鼻尖处，今天上面的味道前所未有的浓郁，而足底位置的蕾丝布料早已发黄，其触感也异常的湿润黏滑。
　　言枫这才意识到今天是周一，经过长时间的摸索，他赫然发现玲姐周一和周五这两天的袜子，味道都会比平时的浓臭很多。
　　以此推断的话，其原因便只有一个，那就是玲姐周一和周五有上体育课，以这次袜子的臭味浓度猜测，今天的体育课测试大概率就是跑步了！
　　而玲姐穿的这双白色的运动鞋也特别的捂脚，可想而知其玉足包裹着紧束的蕾丝短袜，在不断的激烈运动下分泌出大量的足汗…
　　在被短袜全部吸收后，又闷在鞋里发酵了一整天，就算一开始玲姐的足汗都是香的，但最后也会变成无比浓郁的酸臭味！
　　言枫用那只袜子套在手上，然后微微撑开着，将足底位置捂在了自己的脸上，鼻子呼吸着这股无比浓郁的淫足味，肌肤感受着足汗湿透后黏滑的触感…
　　与此同时，他也是拉下了自己的裤子，令早已挺立起来的肉棒弹射而出，用另一只短袜轻车熟路的套在了上面。
　　而肉棒似乎也闻到了那蕾丝短袜上的魅香一般，瞬间又涨硕了几分，龟头都快从包皮里钻了出来！
　　感觉还不够刺激的言枫，又将玲姐的运动鞋一起套了上去，把肉棒捂得严严实实的，仿佛要将其腌制入那酸臭味一般。
　　享受着被玲姐玉足味道包裹的感觉，言枫也将视线转移到了床上，玲姐那风华正茂的诱人酮体。
　　因为昨天玩水弄湿了晾晒的衣物，所以现在玲姐上身穿的是一件，稍微一抬手就能露出可爱肚脐的白色睡衣…
　　而下身穿的是一条很短的粉色睡裤，比较贴身，包裹着圆润的小翘臀，也是别有一番风味！
　　以现在的天气，玲姐身上并没有盖毯子，显露出了大片诱人的白嫩肌肤，还有那身材也已然发育得凹凸有致…
　　因为现在闻着袜子的味道，所以言枫的目光自然而然就落到了玲姐的下身，他开始跪着朝着床尾处缓缓挪去，很快便将小脸凑到了玲姐的玉足旁…
　　在那修长的美腿下，是一双十分娇小的玉足，白皙平滑的足背上，细小的青筋若隐若现，五根葱玉般的足趾上，点缀着粉嫩而又整洁的小指甲，完美曲线的足底白里透红，仿佛是巧夺天工的艺术品一样！
　　呼吸着袜子上无比浓郁的气味，言枫根本无法联想到，其气味的源头竟是这双无比精致的娇嫩玉足！
　　言枫再也忍受不住了，开始暂时拿开脸上的袜子，伸出舌头舔了一口玲姐的足趾。
　　比起袜子上浓郁的气味，玲姐清洗过的玉足自然没啥味道，只有一股淡淡的清香，不过也是让言枫无比的满足。
　　而见玲姐没有丝毫察觉，他也更大胆的用舌尖挑逗着玲姐那可爱的足趾肚，仔细感受着肌肤上的一圈圈螺纹。
　　刺激感令言枫越发的大胆，开始将散发着酸臭味的袜子，套在了玲姐的玉足上…
　　然后隔着袜子含住玲姐的大拇指，开始轻轻的吮吸着上面的咸味，直到觉得舔的差不多后，言枫又转移到下一根脚指头，顺便也把脚趾缝一起替玲姐清理干净！
　　很快，一根一根认真舔完的言枫，开始准备舔玲姐的足底，结果刚将舌尖抵上去时，睡梦中的玲姐本能感觉到有些痒，玉足不自觉的抖动了一下！
　　这一抖动，也是吓得无比专注的言枫差点晕了过去，在直到定神后，他瞬间感觉性趣少了一半。
　　于是言枫就整理好玲姐的鞋袜后，去厕所漱了漱口，洗了洗手，再准备下一个计划…
　　昨天玩水时，玲姐私处半湿透的朦胧美，令言枫实在是印象深刻，所以内心开始对玲姐的私处有了一股执念。
　　在回到床边后，言枫也是陷入了沉思，因为玲姐今天穿的是睡衣睡裤，若是平常的睡裙就好办很多了…
　　最后，实在不知道要如何下手的他，决定还是先上床装睡，然后一步一步的打开玲姐的防线！
　　言枫轻轻的爬上了床，然后一手就搭在玲姐的胸上，掌心立马感觉到乳房的酥软，令他差点失控用力的揉了起来。
　　言枫注视着玲姐的表情，小手开始缓缓的下滑，在用手指捏到衣角后，便是轻轻往上拉起，令玲姐的白嫩平坦的小腹彻底显露了出来。
　　而看到依旧没有反应的玲姐，言枫也是稍微加快的速度，不知又过了多久，那睡衣终于被拉到了玲姐的胸部以上…
　　还好睡衣够宽松，而且玲姐平躺着，乳房也显得比较低，但是依然在途中出现衣服被卡住的问题，让言枫费了好些功夫！
　　这时候，接着洁白的月光，那玲姐的乳房一览无遗的现在在言枫眼前，是头一次靠的这么近欣赏。
　　言枫轻轻的抬起头，将鼻子凑了过去，几乎贴在了那粉红色的乳头上，一股带着玲姐体香的淡淡乳香味，瞬间涌入他的鼻腔中，令其回味无穷。
　　言枫不再迟疑，把头往上移了一点距离，直接用嘴唇包裹住了玲姐的粉嫩乳头。
　　舌头轻轻的绕着乳头滑动了起来，而一只手开始探向了玲姐的私处！
　　直到乳头都被舔得有点发硬时，言枫的手终于滑进了玲姐的内裤里。
　　言枫舌头在察觉到玲姐的乳头，已然挺立了起来，便像是婴儿奶嘴一般吮吸了起来。
　　而在言枫的不断刺激下，玲姐的气息也不自觉的加重了一些，小脸上泛起一层淡淡的红晕，睡颜煞是可爱…
　　另一边，言枫伸进玲姐内裤里的手，也早已经摸索到玲姐一小撮稀薄的阴毛，摸起来毛茸茸的，既刺激又舒服！
　　把玩了一会儿阴毛后，言枫就准备探索那个自己最向往的部位，玲姐平时尿尿的地方！
　　言枫手指轻轻的摸索着，隐隐中可以摸索的出玲姐小穴的形状，两个微鼓的小山包，中间有条小细缝，手指稍微挤进去一点，还能摸索到两条温软而又细薄的小肉唇。
　　虽然不能看见玲姐那里的样子，但是这样一摸索，言枫就觉得无比的激动，手中的力道更是加重了几分，含住乳头的小舌头，也越发灵巧的舔弄了起来！
　　随着言枫的上下齐攻，玲姐明显在睡梦中也享受到了一丝快感，呼吸在不断的加重，而且言枫的手指已经摸索出一丝温润湿滑。
　　他缓缓将手从玲姐的内裤里抽出，结果两指一撑开，中间赫然拉出一条淫秽的银丝！
　　言枫兴奋无比，这液体显然是从玲姐私处溢出来的，难道是尿？
　　言枫好奇的把手放在鼻子上嗅了嗅，没有尿骚味，倒是有一股若有若无的处子清香，以及一丝说不清的淫腥味。
　　随着心跳不断加速，言枫赫然伸出舌头舔了舔，虽然没有尝出味道来，但他还是将手指上的神秘液体，完全吸食了干净。
　　然后又将手伸回了玲姐的内裤里，继续抚摸着玲姐的小穴，舌头也不停的舔弄着那已经挺立且涨硕的乳头…
　　渐渐的，睡梦中的玲姐开始发出一丝呓语和娇喘，言枫虽然有些害怕她醒来，但被刺激感冲昏头脑，手指已然完全停不下来了。
　　片刻后，睡梦中被快感淹没的玲姐，突然转身用力的抱着言枫，把他的头用力的压在自己的胸前。
　　这次，言枫的刺激感已然打败了惊慌，他仅是看了一眼依旧紧闭双眼的玲姐，小手在那细缝中抠弄得更加卖力了。
　　在言枫手指都快发酸时，玲姐的双腿突然夹紧了言枫的手，其身体轻微的扭动起来，仿佛在自己摩擦着言枫的手寻找快感！
　　片刻后，一丝滚烫而又黏滑的液体，赫然从玲姐的下体喷涌而出，直接浇在了言枫的手中，而原本扭动的身体也渐渐平息了下来！
　　言枫一边吃惊玲姐的反应，一边缓缓将手从玲姐内裤里抽出，而嘴巴也吐了玲姐的乳头…
　　看着被玲姐的神秘液体沾得黏糊糊的手，言枫兴奋的伸出舌头，将其卷着舔进了嘴里，这浓郁而又特殊的淫腥味道，令他异常的上头。
　　而手上残留的一些液体，也被言枫抹在了坚硬如铁的肉棒上，虽然感觉无比丝滑且舒服，但因为不知道打飞机可以发泄欲望的他，在难受了好一会儿后，也是终于睡着了！
　　第二天醒来的玲姐，也没有察觉到昨晚的异常，只觉的自己好像做了一个春梦…
　　一个和言枫赤裸拥抱在一起的春梦，仿佛隐约中在做着什么动作，令她觉得非常的舒服，最后还好像尿了一样…
　　如此想来，玲姐的脸上不禁浮现一抹羞红，然后看到一旁还在熟睡中的言枫，方才舒了一口气，也是将那奇怪的梦暂时置于脑后。
　　但就在这时，玲姐突然觉的自己的内裤似乎有点凉，尿尿的地方还觉得有些黏滑，和被布料紧紧吸附住的触感。
　　在意识到什么后，玲姐微红着小脸翻开了自己的裤子，只见那内裤上已然一片狼藉，心虚的她又偷偷看了一眼言枫，见其毫无察觉后，这才又松了一口气！
　　自己怎么就尿床了呢？
　　但是又不像是尿啊？
　　难道和昨晚的梦有关？
　　一连串的疑惑在玲姐的脑海里环绕着，不过时间不容许她多虑，最后只能摇了摇头，立马爬下了床去，急忙换了条内裤！
　　而言枫虽然没看见此刻的春光，不过那条沾满淫液的内裤，也是在他洗衣服的时候，又把玩了好久…
　　之后，玲姐在放学回来后，发现那藏在衣篮下，羞于启齿的内裤被洗掉时，也是又紧张又害羞的询问了一番。
　　而言枫自然也装作若无其事的样子，只说是直接泡进水里后洗掉了，令玲姐放下担忧的同时，也是越发觉得羞耻了…

第11章 洗澡
　　自从那次夜袭之后，言枫又找到了几次机会，而玲姐穿的也变回了连衣睡裙…
　　但因为恢复了以往的作息，每次都是由玲姐关灯后才睡，所以言枫一睹对方私处的计划也基本告吹，他可不敢等姐姐睡着后再开灯作案…
　　玲姐最近也非常奇怪，隔三差五就会做一次春梦，梦中的男主人公自然是身边的言枫，而且每次都是朦朦胧胧的感觉，也不知道梦中具体做了些什么，只是每天早上起来，内裤都会湿了一大片。
　　这也令玲姐无奈而又害羞，最后只能把内裤先藏起来，然后自己偷偷的洗。
　　不过，这哪里瞒得住言枫，早就在玲姐洗之前，就把那淫液粘稠的内裤玩的不亦乐乎！
　　今天晚上，一直无法亲眼目睹玲姐私处真容的言枫，终于下了个很大的决定，那就是要和玲姐一起洗澡！
　　于是乎，早有准备的言枫，很快就洗完了碗筷，然后看玲姐准备换洗的衣物要去浴室，言枫便跟了上去！
　　“小枫？你也要洗澡吗？”玲姐看言枫跟在后面，便问道。
　　“是啊玲姐！”言枫乖巧的说着。
　　“那你先洗吧！”玲姐摸了摸小枫的头，就准备离开。
　　“诶～要不玲姐和我一起洗吧！”言枫看玲姐要走了，急忙说道。
　　“一起洗？”玲姐有点错愕的回头看了下言枫，不禁想起最近时常在春梦中出现的言枫，突然娇媚的脸颊上就升起了一抹红晕！
　　“那个，不太好吧，男生怎么可以和女生一起洗澡啊！”玲姐虽然这么说，但是至少脚步是停了下来。
　　言枫一看有希望，就纯真的问道，“诶？不行吗？之前和玲姐还有玉姐玩水也不是好好的吗？”
　　“那个，不太一样的～”玲姐扭扭捏捏的说道，连耳根都不自觉的红了起来，煞是可爱。
　　“怎么不一样啊，都是玩水而已？难道玲姐没有玉姐就不想和小枫玩吗？”言枫一看玲姐的样子，立刻使出了自己的杀手锏，撒娇！
　　“可是～”一直屡试不爽的撒娇居然还是没能打消玲姐的顾虑！
　　“好吧！那小枫先去洗了！”言枫脸上有些黯然，对着玲姐笑着说道，但是笑容有点勉强，然后就转身去了浴室！
　　就在言枫郁闷的泡在浴缸中的时候，突然，浴室的门就打开了，果然是玲姐的身影！
　　“你在里面泡好哦！不要出来，不然我就出去了哦！”站在门口的玲姐依然是满脸通红。
　　“嗯！我就在浴缸里，不会出去的！”言枫心里一喜，为了难得的机会，也是做出了妥协。
　　看到言枫做出了承诺，玲姐稍微松了口气。
　　而后玲姐就关上了浴室的门，背对着言枫脱下了衣服，一瞬间玲姐完美的后背就展现在言枫眼前，令言枫视线都无法转移开来！
　　秀美的小肩膀，平滑光亮的后背像是一块美玉一般，盈盈一握的小腰丝毫看不出一丝赘肉。
　　最令人着迷的就要属那小翘臀了，白嫩圆润而又有弹性，屁股沟中间紧紧的夹着，无法看清，却令人遐想！
　　玲姐丝毫没有看到背后言枫那火热的目光，可能也是因为不敢看，因为着自从做了那种春梦以后，玲姐对言枫的情感好像多了一丝说不清道不明的东西！
　　就在以为至少可以一睹玲姐的神秘之处的时候，言枫却无语了，因为玲姐洗澡澡下来也没有转过身体，终究这个刚刚新装上的水蓬头打乱了言枫的计划！
　　玲姐全程都是背对着言枫坐在一个小板凳上，然后打开头上的蓬头，抹上沐浴乳，冲洗，穿衣，以快了平常三四倍的速度洗完，全程一声不吭的就出去了！
　　言枫也不再叹息没有看到自己想看到的东西，而是有点担心，担心玲姐是不是因为自己的无理取闹生气了，这才一句话都没对自己说！
　　而一边早在床上的玲姐脸上依然一片红晕，玲姐用手摸了摸自己的脸，感觉无比的滚烫，这是玲姐第一次在男人面前洗澡！
　　无论如何的平息，玲姐的心都扑通扑通跳个不停，脑中也无法抑制的回想起那个无法忘怀的春梦！
　　不知何时，玲姐仿佛已经不在把言枫当做一个小孩了，对言枫异样的情感更加的浓厚了！
　　言枫回到屋子，看见背着自己侧躺在床里的玲姐，心里也是有点慌张，玲姐看来是真的生气了！
　　言枫有点手足无措的爬上了床，平躺了一会儿，不禁轻声问道，“玲姐？你睡着了吗？”
　　“还没！”
　　听到玲姐温柔的声音，言枫悬着的心也稍微放下了，至少玲姐没有不理自己！
　　“对不起，是不是小枫太无理取闹了，让玲姐生气了！”言枫小声的说道，胆战心惊的等待着玲姐的回话！
　　玲姐一听，也是一愣，说道生气吧，玲姐也完全没有生气，更多的应该是因为害羞，毕竟十几年来，这是头一次和男孩子一起光着身体洗澡啊！
　　“没有哦！”玲姐温柔的回答着。
　　“真的吗？”
　　“真的，玲姐一点也没有生小枫的气！”
　　“太好了！我还以为玲姐会不理我了呢”言枫一听，高兴的从玲姐背后抱心玲姐，令玲姐吓得娇躯一颤！
　　不过，想想之前都是和言枫相拥而睡的，虽然心中情感已经变了，但是玲姐还是也转过身，双环着言枫，睡着了！
　　接下来，原本言枫感觉能有进一步进展，可是，每次洗澡还是和第一次一样。
　　虽然洗的时候也会说话，但是玲姐每次都将私处护的好好的，而言枫仍然没有被允许离开浴池。
　　玲姐的乳房虽然可以看到，也是令言枫无比养眼，但是那最希望看到的私处，却一直没有机会，每天洗澡都是一种对言枫的煎熬！
　　而后，在洗澡时，没有机会的言枫又开始在半夜抚摸玲姐的私处，令玲姐又开始隔三差五的湿内裤！
　　而玲姐也没有想到是半夜有人动手脚的原因，每次醒来的第一件事就是偷偷查看自己的内裤，一有异常，就会偷偷摸摸的自己处理，言枫醒来的话就去厕所换内裤，没醒的话，就提心吊胆的直接在屋子换！
　　而言枫自然知道，玲姐每次湿透的内裤都是自己的杰作，对于玲姐千辛万苦的隐瞒也假装不知道！
　　而怕玲姐真的生气，两人一起洗澡的时候，也不敢违背玲姐的规定，虽然难耐，但是还是乖乖的待在浴缸里，看着玲姐洗完。
　　不知道是不是因为肉棒挺立的时间太过经常，言枫的裆部也开始长出了阴毛，发育期也开始到来了，个子自然也是开始长了！
　　而且，玲姐可能因为晚上时常被言枫爱抚，身体也开始迅速的发育，阴毛开始浓郁起来，而乳房也开始涨大。
　　因为两人的个子都在长，所以言枫身高还是差了玲姐一点。
　　经过了两三周的苦读，玲姐终于拿下了期末考的高分，而愉快的进入了期待已久的暑假！

第12章 初潮与蜕变
　　这是暑假开始的第五天晚上，玲姐突然觉得肚子有点难受，便早早的就去睡觉了。
　　而言枫也很是乖巧的收拾好碗筷后，也守在玲姐旁边睡着了，并没有准备夜袭玲姐。
　　第二天早上，一阵焦急的呼唤声，吵醒了还在睡梦中的言枫。
　　言枫寻着声音走了过去，赫然发现玲姐是在厕所里呼唤着自己的，而且声音有点颤抖和无力。
　　“玲姐，怎么了？”言枫很是奇怪，便趴在厕所门外，轻声问道。
　　“你…你要不进来一下…”玲姐有些犹豫且有气无力的说道。
　　言枫也是一愣，厕所内的玲姐究竟是有什么事情需要他进去的，难道是要给自己看她一直掩掩捂捂的私处吗？
　　“那我开门了哦？”言枫怀着一丝激动问了一声。
　　“嗯～”
　　得到玲姐的许可后，言枫也没有犹豫，缓缓的打开了厕所的门！
　　言枫一开门就愣住了，此时玲姐正坐在之前装好的马桶上，小腿外八字一样岔开，而大腿却内八字紧紧合拢着，其双手还捂在自己的私处，一脸苍白的看着门口的言枫！
　　“玲姐，你…”言枫一看玲姐有点不对劲，这才发现玲姐脚踝处还挂那白色的内裤，而内裤此时已经不是纯白色了，其裆部中间有一块很明显的褐红色污渍。
　　言枫瞬间就认出来了，那应该是差不多干了的血迹，而且马桶内的水，已然被晕染成了淡红色。
　　“玲姐，你受伤了？”言枫也开始急了，不禁双眼有些担忧的看着玲姐问道。
　　“我…我不知道…为什么早上起来就流了好多血！”玲姐现在小脸也是苍白无比，没有一点血色，显然被这大血量吓得不轻，楚楚可怜的样子令言枫心疼不已！
　　“流了这么多血…哪里受伤了，我看下！”言枫现在真心没有一点其他的心思，满脑子都是对玲姐的担忧。
　　毕竟他也才十二岁的年纪，哪里见过这么多血，但是看玲姐吓坏了的样子，作为男子汉的他也不由的故作镇定逞强着！
　　“是…”玲姐有点犹豫，毕竟是自己最私密的地方。
　　“是哪里，必须要找到伤口洗干净后，然后用创可贴上才行！”言枫只知道伤口的基本处理方法，便是急切的说道。
　　“创可贴在哪里？我先去拿过来！”言枫见玲姐还是有些顾虑，只以为是伤口太严重了，便是紧张的问道。
　　这么大的血量，一直流下去，玲姐会死的，言枫一想到这里，小脸也是更加苍白！
　　“在放电视机桌子下面的抽屉中！”看到言枫一副紧张的样子，玲姐心里反而安定了一点。
　　至少现在还有一个关心她的人在，要是以前只有她一个人的话，估计现在早就被吓哭了！
　　言枫也是很麻利，一溜烟就跑到了姑姑的房间里，一顿翻找，还翻出了一些光碟，但是他现在哪里管什么光碟，找到创可贴后就回到了玲姐身边！
　　“找到了，找到了！我看下伤口吧，等下洗干净了，贴上去就会没事的！”言枫拿着创可贴对着玲姐勉强笑道。
　　“嗯，这里流出的血！”玲姐也不再犹豫，把捂在私处的双手打开了，第一次将自己的小穴展示在了言枫面前…
　　这时候，言枫也是错愕的看着，自己那梦寐以求想要一睹真容的地方。
　　玲姐的小穴发育的还不是很完全，虽然已经有长出了一些稀疏的阴毛，但是大阴唇还是两块鼓鼓的小山包，而小阴唇也还没完全显露出来，被大阴唇挤在中间，隐隐约约可以看见一点粉嫩的小肉片，非常的诱人！
　　而现在那小阴唇中间溢出了鲜红的血液，把那原本粉嫩的小穴装点的异常的艳美。
　　还有一滴血珠赫然还挂在那小山包下沟，马桶里的红水也越来越深，显然流血还没停止！
　　“那个…”言枫突然看到玲姐尿尿的地方在溢着血，原本心里的包扎计划也被打乱了，有点不知所措的问道，“伤口是在哪个缝里面吗？”
　　“嗯！”玲姐这时候也觉的娇羞无比，原本苍白的小脸也难得有了一丝红晕。
　　“这样伤口也看不到啊，要不你用手撑开一点，我看看能不能找得到…”言枫皱了皱眉头，因为又一滴红艳的鲜血滴入了马桶里，玲姐此刻的情况并不乐观啊。！
　　“嗯！”原本还有些害羞的玲姐，看到言枫如此郑重的眼神，也是将自己的裙子咬住，以至于可以腾出双手来活动。
　　玲姐两只小手张开白瑕如玉的秀指，将自己的大阴唇扣住，然后轻轻的往两旁掰开。
　　一瞬间，那在大阴唇中粉嘟嘟的小阴唇一下子暴露了出来，在鲜血的粉饰下，像是嘴唇被涂上了艳红的唇彩一样，无比的美艳！
　　“看不到里面啊…光线太暗了，等我去找下手电筒！”言枫说完，又一溜烟的跑开了，回来的时候，手里也多了一根小手电筒！
　　言枫此刻几乎把头都贴在了玲姐的胯间，呼吸隐隐约约打在了玲姐的小穴上，血腥味自然也是充斥在言枫鼻子里，“还是看不见啊！”
　　玲姐双腿敞开着，小穴感受着言枫的鼻息，心中不由生出了一丝异样的感觉，小脸红的都快溢出水来了。
　　这是她第一次被男生看到自己的私处，也是第一次让男生这么接近她的私处，令原本有些害怕的玲姐，开始有点心猿意马了…
　　紧张的言枫，额头溢出了一丝汗水，看着马桶里的水越来越红，心中更是焦急了！
　　“我手指伸进去看一下，疼的话跟我说一下！”言枫虽然很坚决的说着，但还是等玲姐允许后才会动手！
　　“嗯，里面可能会有点脏！”玲姐小声的说道，声音软而甜，丝毫没有掩盖的娇羞着。
　　可是，一心担忧着的言枫哪里会在意这些，手指轻轻的伸进了玲姐的小穴。
　　手指上瞬间感觉软绵绵的，还有一种温润与丝滑，言枫的头也是凑的更近了，小手电筒也是抵在了小穴口！
　　为了能扒开一点，言枫又伸进了一根手指，并拢着轻轻扒开了玲姐的小穴！
　　这时候，玲姐的小穴内部终于展现出了一点，原本粉嫩剔透的肉壁，现在也是被鲜血染得红艳艳的！
　　言枫手指轻轻抠动着，想要彻底寻找伤口的所在，但是这样的动作，无疑给玲姐带来了一丝若有若无的快感！
　　“嗯～”一声轻轻的呻吟终于从玲姐口中发出，加上如今娇羞的模样，几乎可以令所有男人为之热血沸腾！
　　“疼吗？”言枫停下了手中的动作，以为玲姐被自己弄疼了，便紧张的问道。
　　“没有…不疼，你找到伤口了吗？”玲姐轻轻咬了下红唇，声音异常娇柔的问道。
　　“没有…没有发现什么伤口！”言枫皱着眉头摇了摇头，难道伤口还在更深处，这可就难办了！
　　“要不打电话给姑姑，让她回来看看吧！”言枫实在没有办法了，只能想到还是交给大人来了…
　　“不用了，她那么忙，可能也接不了电话的！”玲姐摇了摇头，“其实，现在感觉肚子也不是很痛了！”
　　“那我去找条毛巾，用热水帮你弄干净下吧，到时候有没流血就能看得更清楚了！”言枫看着自己的手指已经沾满了玲姐的经血，无奈的说道。
　　“嗯！有你在真好！”玲姐附身在言枫的额头上亲了一口，然后俏脸又一次羞红了，令言枫也是一呆！
　　“等我哈，别乱动！”言枫痴痴的盯着玲姐一会儿，直到对方白了他一眼后，方才缓过神来！
　　没一会儿，言枫就端着一盆温水，用毛巾把玲姐的私处都擦拭干净，然后陪着玲姐在厕所坐了一会儿，再扒开玲姐的小穴看一看，果然没有再溢出鲜血了！
　　于是乎，待言枫把玲姐扶到床上躺好后，自己也去先给玲姐准备饭菜了！
　　直到玲姐吃饭完，睡着后，言枫又回到了厕所，准备清理一下被玲姐经血弄得到处都是的马桶！
　　刚刚还在紧张的状态下，言枫没有感觉到什么，但现在玲姐已经安稳的睡着了，言枫看着那狼藉的厕所，一股欲火瞬间燃起！
　　言枫悄悄的把厕所的门合上了，脱下了裤子，坐在那玲姐刚刚坐的位置！
　　马桶里红色的水证明刚刚的事情是真的存在的，看着自己挺立的肉棒，他忍不住捡起了玲姐遗漏在地上的那条内裤！
　　言枫展开那条白色的内裤，裆部的位置有干掉的褐色血迹，也有新流下的殷红的血迹，污渍斑斑！
　　凑过了鼻子一闻，果然一股血腥的味道，其中还夹杂着玲姐处子的芳香，使得那血腥味魅惑异常，言枫没忍住一下子捂在了鼻子上，用力的吸气着！
　　言枫看了下自己的肉棒，不知道何时，一颗晶莹的莫名小水珠出现在了自己的龟头上。
　　发现龟头不远处的马桶前，有一滴还未干的血迹，言枫一下把龟头凑了上去，用那小水珠去擦拭那血迹，感觉异常的丝滑。
　　也许是经常勃起，如今言枫的龟头也渐渐凸出了包皮的包裹，显露出了一大半，现在整个龟头都被那玲姐的经血粉饰的异常红润！
　　而另一边的内裤，早就被言枫舔的湿漉漉的，经血都被稀释的淡化了，而言枫的舌头和嘴唇都被染上了一层鲜红，满口都是玲姐的经血和处子味道！
　　言枫舔弄满足后，便拿着玲姐的内裤包裹住了自己的肉棒，想象着刚刚玲姐那一览无遗的小穴模样，还有自己扣动着玲姐的小穴而动情的样子，便用龟头轻轻的摩擦着那内裤的裆部。
　　沾着经血和言枫口水的丝滑触感，令言枫感觉有什么东西要从肉棒里爆发出来一样！
　　但是突然，言枫手停了下来，他又意识到如今玲姐流了怎么多血，也不知道有没事，自己怎么会如此自私，还在这里猥亵玲姐的内裤！
　　言枫脑子突然回想起玲姐之前的那个亲吻，眼神瞬间变得清明了许多，拿开那玲姐的内裤后，肉棒也缓缓的便小了，欲火一消而散！
　　没有了欲火后，言枫就开始打扫起了厕所，然后自己的清洗了个干净后，就回到玲姐身边，看着玲姐安稳的睡着，心里也是稍微放心下来…
　　晚上，两人一直在等待着姑姑的回来，势必要告诉她，玲姐今天的身体状况！
　　姑姑回来后，看见两个孩子在郑重的等待着自己，也是楞了一下，随后也感觉到好像发生了什么！
　　这是言枫来姑姑家后，第五次看到姑姑，平时基本都很难见到。
　　姑姑依然一身职业装，制服领口微微敞开，露出一半白嫩的乳房和黑色蕾丝边的胸罩，束紧的腰部令原本就挺立饱满的乳房显得更大了，果然是有其母必有其女啊，言枫不自觉的扫了一眼玲姐的胸部！
　　而下身裹裙包裹着圆润挺翘的屁股，完美的臀部形状一览无遗。
　　一双修长笔直的美腿，在长筒黑丝包裹下，无不让任何男人为之心动，还有那娇小的玉足踩着黑色高跟，够言枫把玩一辈子了！
　　玲姐在问清了情况后，便是嫣然一笑，让言枫不禁痴了一下，真是个红颜祸水啊！
　　不过，姑姑要说的话貌似不方便讲给言枫一起听，便是夸了他一会儿后，就让其先去睡觉了，随后才带着玲姐回自己屋子上起了性启蒙课！
　　言枫在床上辗转反侧，脑中回味着姑姑的样子，有点恍恍惚惚。
　　没一会儿，玲姐就回来了，但是言枫发现玲姐的脸羞红不已，连眼神都不敢和言枫对视，磨磨蹭蹭的爬上了床里，侧身就睡下了…
　　言枫问了一下，结果就是得到玲姐头也不回的两个字“没事”，令他有些疑惑不已！
　　第二天，玲姐一早就出门了，买了些东西回来，虽然偷偷摸摸的，但是还是被言枫翻找出来了。
　　言枫一看，那包装居然是特大号的创可贴，难道以后还会流血？不过玲姐说没事，应该也不会有问题吧！
　　之后，两人又回到了以前一样，不过隐隐中，言枫和玲姐洗澡的时候，发现玲姐对言枫好像更加警惕了！
　　虽然说言枫都在那次把玲姐私处看的一清二楚了，但是玲姐好像对自己那里，遮掩的更加严密了，令言枫郁闷不已！
　　而在察觉出这一点的言枫，为了不被发现异常，对玲姐的夜袭次数也变少了。
　　虽然次数少了，但可能是上次看过玲姐的小穴，所以言枫感觉抚摸玲姐小穴的手法，好像更加的高超了。
　　以前要好久才能把玲姐弄出潮水，现在没多久就让她发泄了出来，令其也是非常得意…

第13章 卫生巾
　　自从言枫那晚见到姑姑迷人的身姿后，对姑姑换洗的衣物也越发的着迷了，每次一有机会就玩的不厌其烦！
　　在玲姐初潮后的第二天，言枫意外的发现姑姑的黑色蕾丝内裤上，有一块污渍，言枫仔细一辨别，发现居然是和自己夜袭玲姐一样的湿透样子！
　　难道姑姑晚上也有人夜袭吗？
　　不然怎么会有湿透的痕迹呢？
　　言枫如此想着，手摸着那糜烂不堪的内裤，还没彻底的风干，显然是昨晚上留下的。
　　言枫轻轻的捧着那蕾丝内裤，捂在脸上，比起玲姐内裤的处子芳香，姑姑的内裤是香水夹杂着一股骚味，闻起来要成熟的多！
　　虽然有点湿，但是吮吸起来却没有什么液体，舌头舔弄的话倒有淡淡的酸咸味，也不知是汗渍的味道，还是姑姑小穴流出的不明液体的味道！
　　又过了三天，言枫又在姑姑换洗的内裤上发现了异常。只见那黑色紧身内裤上有一点污渍，不仔细看的话根本看不出来。
　　也只有言枫才会如此仔细的鉴赏两母女的内裤，每次在两母女内裤上发现什么异常，言枫都会兴奋不已，而现在玲姐的潮水基本在言枫的掌控之中，只有姑姑无法触碰。
　　兴奋言枫闻了一下，立马就辨别出来了，上面赫然是鲜血的味道！
　　姑姑下面居然也会流血？
　　难道是和女的都会这样吗？
　　言枫暗暗记下时间，果然以后掌握了姑姑每个月来月经的时段。
　　但是很意外的是，没办法掌握玲姐的月经时间，言枫不知道初潮的女人，月经要很久才会有规律的！
　　言枫突然想起前几天玲姐买了一个名为卫生巾的“特大的创可贴”，然后嘴里叼着姑姑的内裤，就起身转进了厕所，然后把门关好，毕竟家里还有玲姐，虽然她在做作业，但也有可能来厕所！
　　玲姐买得卫生巾的包装上有画着用法，言枫因为好奇就认真看了，这卫生巾有一面是有粘性的，就贴着女性内裤的裆部上，来吸附流出的经血！
　　如果姑姑内裤上有血迹的话，那么姑姑肯定也会用到卫生巾，而卫生巾没有在内裤上的话，就只可能扔在了卫生间的装垃圾的纸筒里！
　　言枫怀着期待，轻轻的翻着纸筒，这些纸筒里的卫生纸都是姑姑和玲姐擦过屁股和尿道口的，一时间居然也令言枫有点兴奋！
　　言枫拿起一张叠的很整齐的卫生纸，慢慢拆开，里面的液体也早就干了，卫生纸也拆的有点碎。
　　但是言枫赫然发现中间有一些淡黄色的液污渍，应该是玲姐或者姑姑的尿渍吧。
　　言枫用力凑上鼻子一嗅，凭借着对两母女气味的熟悉，言枫一下子就分辨出来着尿渍的主人，赫然是玲姐处子的味道！
　　言枫伸出舌头一舔，根本没有味道，倒是沾了一口纸屑碎末。言枫呸了呸口水，又翻了几下，果然找到了一张满是鲜血的卫生巾！
　　姑姑和玲姐买的卫生巾都是小巧可爱的类型，不是那种大大而又带着护翼的，非常符合言枫的口味！
　　言枫第一次看见用过后的卫生巾，感觉特别的兴奋和好奇，拿着那卫生巾打量个不停，中间的血迹已经变的有些黑了，黑色外围还有些淡蓝色的东西！
　　而且意外的，姑姑的血量貌似比上次玲姐的还要多，言枫拿着卫生巾贴着姑姑的那条内裤裆部，卫生巾透过去的鲜血和内裤的那块污渍一致！
　　如此观赏着带着姑姑经血的贴身物品，令言枫的肉棒挺立无比，隐隐还觉得有些发烫！
　　言枫不再疑迟，手拖着已经将卫生巾还原在内裤里的样子，把整个脸都埋进去了！
　　姑姑经血的腥味，姑姑身上喷的香水味，还有姑姑一身的体味，混杂在一起，组合成了一股无比骚气十足的特殊芳香！
　　言枫用力的呼吸着，鼻子贴着那红褐色的卫生巾，一寸一寸的呼吸着，想要把那香骚味一股脑收进自己的鼻子中！
　　不知道闻了多久，直到令言枫的头都有些缺氧打晕，这才停止了疯狂的行为！
　　缓了下兴奋的头脑后，言枫又把头凑近了那卫生巾上，然后伸出了大片舌头，用力将舌面贴在卫生巾的一端，然后按住卫生巾用力的滑动，那舌头像拖把一样，一丝不苟的扫过卫生巾表面！
　　舌头传来一股浓郁的腥甜味道，令言枫差点发狂而把卫生巾都吞进嘴里，一顿乱搅！
　　还好言枫克制住了，又甜了一会儿后，直到卫生巾上的血迹都慢慢变淡，言枫突然眼珠子一转，想到了一些更加变态的玩法！
　　言枫将开启旁边的水龙头，把水龙头的水调到最小，然后把姑姑带着经血的内裤的裆部位置凑了上去，稍微将其弄湿！
　　言枫轻轻的揉了揉那被水湿透的内裤，然后把头抬了起来，把姑姑黑色的蕾丝内裤用手举在头上！
　　言枫把嘴全力张开，一手用力一捏那经血的内裤，一丝淡红色的液体赫然低垂进了言枫嘴里，正是夹杂着清水和姑姑经血的液体！
　　言枫兴奋的伸出舌头，舌尖引导着淡红色的液体滑入喉咙，嘴里带着一丝若有若无的甘甜。
　　没有一会儿，姑姑的内裤就挤不出水来了，但是兴奋的言枫丝毫没有放弃，而且将那裆部位置直接含在了嘴里，轻轻搅动，直到内裤上的骚味变淡后，才慢慢将心情平复了下来！
　　“小枫？”玲姐的声音突然响起！
　　“在！”言枫吓了一大跳，“我，我在上厕所！”然后赶紧急中生智的回答着。
　　“哦，我那个前几天出去买东西时候穿过的袜子，我放在这里，你等下帮我一起洗下哦！”
　　“嗯，随便放旁边吧！”言枫提心吊胆的说道。
　　玲姐也没有发现什么，将一双袜子放下后，就离开了。
　　言枫听着外面的动静，也知道玲姐走了，这才看了看手上那被自己口水沾满的内裤，摇了摇头！
　　正要起身时，看到一边染血的卫生巾，另一个念头不由在脑海中浮现…
　　言枫展开那块卫生巾，感觉一面还非常有粘性，于是脑洞大开，提起自己的内裤，然后和女人一样将姑姑的卫生巾贴在了自己的裆部位置！
　　言枫穿好内裤后，那卫生巾丝滑而又软绵绵的触感，紧紧的贴着言枫的肉棒，每次走动都是一次舒爽无比的摩擦，虽然看上去裤子有点鼓鼓的，但是也不是很明显！
　　言枫心中带着一种强烈的异样感，回到了洗衣服的板凳上，任谁也想不到此时他的内裤里，赫然贴着姑姑用过的卫生纸！
　　言枫拿起放在一边的袜子，正是玲姐的短袜，粉色棉布布料，他看了一眼屋子外，然后把袜子凑到鼻子用力闻了闻，应该只穿过一次没有什么太大的味道！
　　很快，言枫就做完了家务，而此时肉棒虽然还贴着卫生巾，但是也稍微软了下来，裤子从表面上根本看不出一丝异常了！
　　“小玲，小枫，在吗？”突然院子外响起了玉姐的声音，言枫暗道不好，这妮子怎么来了！
　　但是正好走到门口的言枫也只能硬着头皮上去开门了，玉姐今天穿的比较随意，一条比较束身的淡蓝色连衣裙，脚下踩着一双小凉鞋！
　　而果然，玉姐一进来就捏了捏言枫的小脸，“嘿嘿，看你姐来了，怎么不是很高兴的样子！”
　　“怎么会呢，小枫最喜欢和玉姐玩了！”言枫强笑着说道！
　　“哼，算你嘴甜！”玉姐不再理会言枫，就朝着客厅走了过去。
　　自从上次周末后，玉姐来这里的次数也变多了，而且每次来都要缠着言枫，有机会就作弄一下，可能是为了报上次吃亏之仇吧！
　　这时候，三人坐在客厅的圆桌边上，玉姐和玲姐在做着作业，而言枫无聊的在一边看着！
　　玉姐做作业显然不是很专心，玉足一有机会就伸出，轻踩了一下言枫的脚，明显着是在故意作弄他的。
　　而言枫自然也不会任其欺负，也踩了回去，两人在桌底下也是偷偷玩的不亦乐乎。
　　言枫看着桌下那玉姐的美腿，修长白嫩的玉趾被鞋嘴挤压着，很是诱人，而下身那贴着姑姑卫生巾的肉棒也在不断苏醒中！
　　突然，的枫趁着玉姐一抬脚，猛的用两台腿将玉姐的美腿夹住，令玉姐错愕了一下，然后开始挣扎起来！
　　言枫哪能放过这个机会，双腿也是夹得紧紧的，不让玉姐的那条美腿挣脱开来，肉棒贴着裆部卫生巾的触感更加的强烈了！
　　“别闹了，认真做作业！”玲姐也明显知道两人在打闹，不禁呵斥到！
　　“哦！”玉姐可爱的朝玲姐吐了吐舌头，然后又转头瞪了一下言枫，便不再理会，低头做着作业！
　　言枫也是很吃惊，玉姐居然没有把腿伸回去，而是自然的跨在他的腿上，如此乖巧的玉姐令言枫放松了警惕，夹着的腿也松开了！
　　本以为玉姐肯定会趁机逃离的，荡是很意外，玉姐的美腿也没有抽回去，可能是觉得现在的姿势也挺舒服的吧！
　　言枫自然不会放过这个机会，把头趴了下去，看着搭在自己大腿上的那条美腿，他的心跳不自觉的开始加快，肉棒也是越发的挺立了。
　　言枫将手轻轻放在了玉姐小腿上，令玉姐不自觉的抖动了一下，但是依然没有抽回去的意思。
　　玉姐的这种反应，令言枫更加大胆了起来，小手开始在玉姐腿上轻轻的抚摸起来，他这时没有抬头，要不准会看见玉姐此时脸上的两朵红晕！
　　言枫顺着小腿往下看去，赫然就是玉姐的美足了，圆润的脚踝的皮肤异常的白嫩通透，隐隐可以看见脚背上细小的青筋。
　　而脚趾头被凉鞋挤着，并立在一起，秀美而又整齐，每一根小趾头都像是葱玉一般，脚趾甲上也没有涂指甲油了，但是天然的粉色令其更加的诱人了！
　　言枫舔了舔嘴唇，看到玉姐的美足后，肉棒又更加粗壮了三分，手指开始轻轻的揉捏着，被鞋嘴挤压在一起的足趾头！
　　言枫好想把玉姐的美足抬起来舔个遍，但是那样可能只会引起玉姐的反抗。
　　眼光一转，言枫又看向了玉姐的的裆部位置，果然，因为大腿的打开，隐隐约约可以看见其下身穿着淡黄的内裤…
　　言枫自然轻轻揉弄着玉姐的大腿，令她也觉得非常的享受，大腿完全没有离开的意思…

第14章 浴室中的交易
　　在玲姐的提醒下，言枫这才发现已经到煮饭时间了，其小手有些依依不舍的离开了玉姐的美腿，然后微微弓腰就走了出去，因为挺立的肉棒不弯腰的话，就鼓的太明显了！
　　溜开以后，言枫果断把卫生巾放回了厕所的纸筒中，还原好后，这才安心的去煮饭了，要不然玉姐这妮子指不定玩出什么花样，就让言枫暴露出去！
　　中午吃完饭后，三人聚在一起有点无聊。言枫灵机一动，借来了大画纸和一些白色的卡片，自己制作起了类似大富翁的游戏！
　　而晚上，玉姐因为父母经常出差，唯一的一个姐姐也时常夜不归宿，就决定今晚留在玲姐家过夜了！
　　言枫知道后，其实还有点郁闷的，因为多了一个人的话，言枫就不能和玲姐洗澡睡觉了！
　　晚上轮到了玲姐洗碗，言枫等了一会儿，觉得没什么自己可以帮忙的，就准备先去洗澡…
　　浴室里，言枫泡在浴缸中，半颗脑袋露在水面上，不知道在想些什么！
　　突然，言枫耳朵一动，听见浴室外有人走来，而且还隐隐约约听见两女的嘀咕声，但因为太小声，没有听清楚，只是模模糊糊的听到玲姐说着什么不好、不要的话…
　　正在言枫疑惑的时候，浴室的门就被打开了，令言枫一下子愣住了，来人正是那两个妮子！
　　言枫暗道不好，门忘记锁了，也不知道玉姐又在搞什么鬼，便警惕的盯着玉姐，加以防备！
　　“哈哈，你这什么反应啊？”玉姐捧着换洗的衣服走在玲姐前面，看到言枫防备的样子，不禁轻笑道！
　　“你要干嘛？”言枫自然问的是玉姐，要是平时只有玲姐这样主动的话，他高兴还来不及呢！
　　“怎么？我两美女陪你洗澡还不高兴吗？”玉姐突然妩媚的一笑，惹得后面的玲姐害羞的掐了一下玉姐！
　　“陪我洗澡？玉姐就算了，我要玲姐陪我就好了！”言枫依然警惕的说道。
　　这话一出口，更是令原本就害羞的玲姐，耳根都红透了，白了一眼言枫，简直就是个每一举一动都勾动着男人的魂魄！
　　而玉姐一听就不高兴了，“咋的，我哪里不如玲姐了！”
　　“……”言枫一听，下意识的看向了玉姐的胸部。两女自然也是看到了言枫的视线，一时间也是尴尬不已。
　　“小玲，把门锁好了！”玉姐气氛的说道。
　　玲姐无奈，但还是转头去把浴室的门锁上了，言枫一听也是有点怕了，这玉姐不会真的来什么痕招把！
　　“你们到底要干嘛！”
　　“你站起来，我们想看看男孩子下面长什么样子的！”玉姐淡定的说道，但是一抹红晕还是浮现在了脸颊上。
　　“……”言枫无语了，原来不止自己对女孩子的哪里好奇，女孩子也一样有和自己一样的想法啊！
　　“怎么了，就看一下而已，又不会少了块肉！”玉姐继续说道。
　　“不要！”让她白看的事情，言枫自然不会妥协。
　　“怎么还要我们用暴力来吗？”玉姐嘴角轻轻翘起，脸上露出了一丝威胁之意！
　　“要看也可以，不过有个条件！”
　　“什么条件？”
　　“你们也要给我看那里，这样才公平！”言枫狡猾的说道，这样的话无论对方同不同意，自己都不吃亏。
　　“我们两个换你一个，你也太会占便宜了吧！”玉姐皱了皱眉头，“玲姐一个人给你看怎么样？”
　　“小玉！”对于一下子就把自己出卖的玉姐，玲姐羞愤不已，伸手又掐了一下玉姐的腰。
　　“不行，肯定是你自己一个人想看的，怎么可以只让我家玲姐一个人来交易，如果不同意的话，你们就出去吧！”言枫一副爱咋咋滴的样子，令玉姐咬牙切齿，都想直接冲上去用强的！
　　“好，我们两人脱了，你就也站起来，让我们看一看！如何？”玉姐妥协了。
　　“成交！你们先脱，反正我现在也逃不出去了！”虽然有点意外，但是言枫一点犹豫都没有，这明显是占便宜的交易，怎么会不同意呢！
　　玉姐眉头一皱，转身看了看同样犹豫不决的玲姐。然后率先就脱了连衣裙，身上只穿着一条淡黄色斑点的内裤！
　　因为之前玩水的时候，赤裸过上身，这样的程度玉姐倒也不会太害羞，而一边的玲姐看玉姐脱了，也跟着把衣服脱了，那饱满的乳房，看的玉姐也羡慕不已！
　　全身只剩内裤的两人，却开始有点扭扭捏捏了，反而言枫成了最悠闲的那一个，“怎么了？反正就看一眼，又不会少块肉！”
　　玉姐听到自己刚刚对言枫说的话，被对方送了回来，那叫一个气啊，干脆眼睛一闭，双手麻利的脱下了自己的内裤！
　　言枫突然有点痴迷的看着玉姐的私处，比起上次看到玲姐的私处，又几许不同！
　　玉姐的小穴阴毛还没怎么长出来，远看光秃秃的，近看有一些小绒毛…
　　出乎言枫意料的是，玉姐的外阴唇居然颇为的平坦，鼓的并不如玲姐的小山包明显，而内阴唇则有些微微外翻，两片粉嫩的小肉唇若隐若现！
　　玉姐见言枫直勾勾的盯着自己的小穴，也是急忙羞愤的把私处捂住！
　　言枫一看视线被挡，也是尴尬的回过了神，转头看向玲姐。
　　玲姐一看两人都看了过来，一咬牙也是脱下了内裤，不过小手比玉姐要更加迅速的捂住自己的私处，让言枫只看了一小眼！
　　“轮到你了，还不站起来！”玉姐怒目而视，看起来像炸毛的小猫，非常可爱！
　　言枫一听，也只好站了起来，当然双手也是捂在自己的私处，因为刚刚害怕玉姐要作弄自己，所以肉棒现在也没有挺立起来，依旧还在沉睡的样子！
　　“你们先把手放开，我就放开！”言枫还没等玉姐说话，就提出了条件！
　　“好！”玉姐也是果断之人，看言枫乖乖站了起来，便不再捂着自己的私处，彻底把手放开了，但是双手却紧张的不知道放在哪里，最后只好横在了自己的胸前！
　　玲姐自然是跟随着玉姐也把手拿开了，大腿不自然的并在了一起。
　　言枫一看，也是很满意的把自己的手拿开，在这小小的浴室中，一男两女此刻竟是完全赤裸的相见了。
　　每个人都不约而同的盯着对方的私处，而玉姐也和玲姐互相在耳边说着悄悄话，眼睛却没有离开言枫的那东西！
　　言枫观察着两女的私处，那含苞待放的小穴仿佛是宇宙中的黑洞，吞噬着言枫的心神！
　　在这样美妙的酮体刺激下，肉棒终于开始复苏了，以肉眼可见的速度不断涨大！
　　玉姐和玲姐都被眼前的神奇景象惊呆了，无不捂着自己的小嘴，死死的盯着言枫的下体！
　　言枫虽然在两女眼前勃起有点尴尬，但也没有掩饰，挺立着被热水浸泡后，有些通红的肉棒供两女观赏！
　　“我们能不能摸一摸看？”玉姐盯着那根肉棒，娇羞的问道！
　　“小玉，这样是不是不太好！”玲姐一听也是吓了一跳，对于男女之事虽然懵懂，但也意识到了什么！
　　“没事的，就摸摸看，你也不是想了解一下男孩子的那里吗？”玉姐娇媚的咬了下红唇，说道。
　　玲姐一听，又悄悄用双眼撇了言枫的肉棒一下，也没有再说话，显然是默许了玉姐的提议！
　　“行，不过还是要等价交换！”言枫脸上一副清淡的样子，其实心里早就乐开了花！
　　“那好，你站着别动，我们过去！”玉姐拉着玲姐，跨进了浴缸中，三人瞬间挤在了一起，隐隐约约还可以闻见对方身上的味道…

第15章 浴室中的懵懂
　　现场气氛有点暧昧，三人的脸上都泛着一层红晕，不过也没有再把私处遮掩住！
　　“我摸了哦？”毕竟是玉姐先提出来的，所以玉姐也是第一个开口，壮着胆子，颤抖着小手靠近了言枫的肉棒！
　　言枫也是很激动，终于玉姐那秀美的玉指轻轻的触碰到了龟头上，指甲的触感不是很好，但是却使得言枫有种异样的感觉！
　　玉姐一碰后，感觉有点烫烫的，吓得缩回去了小手。
　　“怎么，害怕了吗？现在后悔还来得及！”言枫其实心里也是有点忐忑的，不过语气却略带挑衅的问道。
　　“切，有什么好怕的，等我们摸完了，你也可以摸我们！”果然这话也是激起了玉姐的好胜之心。
　　虽然玉姐如此说道，但小手还是带着一丝犹豫的伸了出去，可能为了显示自己的大胆，就突然用那几乎柔软无骨的小手，一下子握住了言枫那粗壮的肉棒！
　　“嘶～”言枫第一次被女人握住自己的私处，一时间舒爽的倒吸一口冷气！
　　“疼，疼吗？”玉姐吓了一跳，赶紧放开了言枫的肉棒，而一边原本有点害羞的玲姐，也是担心的看向了言枫！
　　“没有，反而是因为太舒服了！”言枫非常坦白的说道。
　　“舒服？我才握一下，这就很舒服？”玉姐有点疑惑。
　　“嗯，不知道，可能是第一次被女孩子碰那里吧！”
　　“这样吗？”玉姐百思不得其解，最后又伸出了玉手握了上去。
　　“小玲，他这东西会一抖一抖的，好像还在变大，好神奇啊！”玉姐轻轻的握着言枫的肉棒，突然兴奋的说道。
　　“真的吗？”玲姐也是有点好奇，看玉姐那么兴奋的样子，虽然想要上去摸摸看的，但是却有点犹豫不决！
　　“来，没事的，你握住感受一下！”玉姐看玲姐犹豫，便放开紧握的手，抓着玲姐的纤纤玉手近接了言枫的肉棒！
　　玲姐事到如今也不再犹豫，便是轻轻的握了上去，“真的在抖啊，好像心跳一样！”
　　两女像是发现新大陆一样，双手在言枫粗壮的肉棒上摸索了起来！
　　言枫感觉两女手指间生疏的动作，异样感非常强烈，肉棒有涨硕了好几分！
　　“又变大了，小玲，这东西又变大了！”玉姐已经是微微弯下了要，想要更加接近那肉棒，仔细查看一番！
　　“嗯，好厉害，这里有小水滴出来！”玲姐玉指指着言枫龟头的马眼处，上面赫然溢出了一滴分泌出来的润滑液！
　　“哇，滑滑的，还能拉出丝来，这是什么，尿吗？又不像！！好神奇啊！”玉姐用指头一碰，然后稍微一拿开，就拉出一条透明的液丝。
　　“嗯～”言枫被两女刺激的有点忍受不了，呻吟了出来！
　　两女听到声音，都回疑惑的头看了下言枫，不知道言枫现在的刺激感就是两女自己造成的。
　　“没事，你们慢慢查看，看完了就要轮我了！”言枫忍着快感说道。
　　“嗯～”两女一听等下自己也要被言枫这样子摸索，也是露出了娇羞的神色！
　　言枫插着腰，默默忍受的同时，也是尽量把肉棒挺立出来，供两女玩赏！
　　两女自然不会放过这样接触男孩子私处的好机会，已经开始跪了下来，把头凑了过去。
　　因为浴池原本就不大，这样的跪姿就显得更加的紧密了，言枫隐隐都能察觉到两女的气息喷在自己的肉棒上！
　　跪在言枫胯下的两女，开始双手齐动的摸索了起来，手指划过龟头，划过肉棒上的青筋，仿佛是柔软的舌头在舔弄着言枫的肉棒一样，令言枫心头奇痒无比！
　　而言枫也低头看了下去，两女脸颊红晕未消，琼琼玉鼻下的一双小嘴，时不时在低喃着什么，不过现在的言枫完全听不进去。
　　玉姐白嫩的脖颈下，赫然是微微鼓起的白嫩乳房，虽然要比玲姐平坦一点，但是也初具规模。
　　而且不知道是不是视角原因，言枫发现两女的乳头都挺立了起来，玲姐的依旧是粉红色的，而玉姐则是稍浅些的艳红色，也比玲姐更坚挺了一点！
　　就在言枫看的聚精会神的时候，下身突然传来异样感！这才发现，两女不知道什么时候，已经摸索到了自己的两颗蛋蛋上。
　　这两女一人一手托着一颗蛋蛋，手指间滑动着，还轻轻揉弄了一两下，她们两眼都在泛光，显然对这种圆珠一样的东西大感兴趣！
　　“这皱皱的皮好难看啊，不过里面居然装着和圆溜溜的东西，好神奇！”玉姐撇了撇小嘴，对着玲姐说道。
　　“嗯，丑是丑了点，但是好好玩！”玲姐居然也有玩性大发的时候，令言枫一阵无语。
　　“诶！别用力，会痛！”言枫一呲牙，因为玉姐的力度没掌控好，捏的言枫有点痛！
　　“对…对不起，我轻轻揉！”玉姐也是吓了一跳，赶紧道歉着，然后用柔软的小手轻轻的揉了起来！
　　两女摸索了好一段时间，终于有些恋恋不舍的收回了小手，也该轮到了言枫来探索她们的小穴了！
　　言枫叫两女坐在了浴缸的边缘，两女倒是很配合的按要求坐了下去，然后自觉的岔开了大腿，这一瞬间，两女的小穴一览无遗的展现在言枫眼前！
　　言枫跪在了两女的身前，并没有一时间就去摸两女的私处，而是伸手各自握住了两女的玉足！
　　两女的玉足手感都很好，软软弹弹的，虽然言枫很像用两女的玉足夹住自己的肉棒摩擦一会儿。
　　但是，已经许诺了摸私处的三人，言枫哪里会节外生枝，万一偷鸡不成蚀把米就亏大了！
　　所以言枫只是在两女玉足上稍微摸了一下，就转移阵地，而两女看到言枫摸自己的脚，都是转头对视了一下，疑惑言枫对脚也感兴趣吗？
　　但是，随着言枫双手的接近，两女小脸都浮现了一丝红晕，然后低下了头，注视着自己的私处！
　　玲姐曾经在第一次来月经的时候，被言枫摸过小穴，连手指都伸进去过，现在倒不是很紧张，只是娇羞是无法避免的！
　　而玉姐以前最多让言枫看赤裸的上身，这次又是看小穴，还要摸的，也是让一向大大咧咧的玉姐非常的紧张！
　　言枫自然不会去管两女的心情，开始欣赏起两人的粉穴。
　　玉姐的阴毛要比玲姐旺盛一些，而阴唇的颜色也要比玲姐深一点，玲姐是标准的桃红色，而玉姐则是枣红色的。
　　玲姐外阴唇是圆滑的小山包形状，内阴唇被外阴唇紧紧的夹住，一条小缝隙中可以看见一块可爱的小肉片！
　　玉姐的外阴唇则比较的平坦，如同微微鼓起的平原一般，而内阴唇虽然夹在外阴唇中间，但两片肉唇却像是红色蝴蝶一般舒展开，无比的美艳而又诱人！
　　言枫两手各自在两女的外阴唇上抚摸着，方一触碰，两女就不约而同的闭上了眼睛，睫毛轻轻颤抖着！
　　而言枫当然也不会止步于此，摸了一会儿后，感觉又粘液从两女小穴溢出后，便是将手指挤进两片肉唇内，轻轻的抠弄了起来。
　　言枫因为经常夜袭玲姐，每次都会令玲姐潮喷不已，手法自然要老道了许多，两女不一会儿就开始呼吸加重了起来，皓齿不自觉的轻咬着红唇！
　　而享受言枫手指抠弄的玲姐，双眼突然转动了一下，那似曾相识的感觉，令她似乎察觉到了什么，不禁明眸微眯着看向了言枫。
　　言枫没看到玲姐脸上的异色，只是沉迷在两女的粉穴上，而根据多次夜袭玲姐的经验，他知道女生有个地方会特别的敏感。
　　阴蒂，又称阴核，位于两侧小阴唇之间的顶端，是两侧小阴唇的上端会合点，是一个圆柱状的小器官，被阴蒂包皮包绕，末端为一个圆头，其尖端膨大称阴蒂头。
　　每次言枫偷偷触摸玲姐的阴蒂时，玲姐的反应就异常的激烈，这也让他知道了，那一颗小痘痘就是女人最敏感的地方！
　　所以丝毫没有犹豫，言枫的手指分别按压在了两女的阴蒂上，轻轻揉动起来！
　　“嗯～啊！”两女居然同一时间呻吟了出来，然后相互一视，俏脸都越发的红润了！
　　言枫一听，心里更加的激动了，手也更加的卖力了。不一会儿，两女那阴蒂包皮下的阴蒂头就挺立了出来，泛着迷人的红晕！
　　而两女双眼也更加的迷离了，呻吟更是无法抑制的从喉咙里发出，而下体也是溢出了不少丝滑的淫液，令言枫的手腻乎乎的！
　　“啊，不行了，不能再摸了！”玉姐突然叫道，然后大腿猛的夹紧了言枫的手！
　　“嗯哈，摸了挺久了，应该够了，不能再摸了！”玲姐同样无力的说道，小手也是按住了言枫贴着自己粉穴的小手说道！
　　“好吧！”言枫暗道可惜，差一点两女应该就会有液体喷出来了，但是为了不惹两女生气，言枫也只能作罢，毕竟细水才能长流嘛！
　　两女一听，也是松了口气，然后直接滑进了浴缸中。三人就这么全身赤裸的泡着一个浴缸洗起了身体来，一时间尴尬的沉默不语起来！
　　“玉姐，你以后要多喝牛奶啊！”言枫为了缓解尴尬，打趣的说道。
　　“为什么啊？”玉姐一听，原本的羞涩也是少了几分，疑惑的问道。
　　言枫视线盯了盯玉姐的乳房，然后嘴角一翘又盯了盯玲姐的乳房，没有说什么！
　　玉姐看着反应也是一下子明白了，“臭小子，找死！”说完后，害羞一下子全部转化成怒气，扑向了言枫，打闹在了一起，浴室里笑声不断！
　　后来的几天，原本言枫以为这样的机会还会再次来临，结果，玉姐来了几次后，洗澡的时候虽然不介意和言枫一起洗，但是说了句不需要再交易了，便和玲姐在一遍用蓬头淋浴，把言枫一个人扔在了一边的浴缸里！
　　言枫也第一次意识到了，女人心海底针这个俗语！后悔当初为什么没有继续强硬的抚摸两女的阴蒂，直到两女喷水为止！
　　不过，言枫如今后悔也没用了，和玲姐一起的时候，也和以前一样的状态，仿佛上次三人赤裸相见的都是幻觉！

第16章 车震偷情
　　暑假很快就过去了一个月，而这天言枫和玲姐穿好衣服后，便在门口焦急的的等待着…
　　这是姑姑难得的一天休假，准备让文叔开车带着孩子们，一起出去游玩一天。
　　不一会儿，打扮好的姑姑就从大门走了出来…
　　言枫也是第一次看姑姑穿便衣，一身简单的黑色束身连衣裙，把完美的身材勾勒出性感的曲线，而两条美腿依然是穿着长筒黑丝，脚上蹬着黑色凉高跟！
　　言枫也第一时间都被惊艳到了，不由得楞楞的看着姑姑。
　　“小文还没来吗？”姑姑没注意到言枫的失神，边低头整理着包包，边轻声的问道。
　　“诶～有辆车来了，黑色的小轿车！”言枫这才回过神来，双眼眺望着远处说道！
　　“那应该就是你们文叔的车了，今天要带你们玩个痛快！”姑姑用玉手拉起了两人，脸上浮现了一抹灿烂的笑容！
　　第一次坐小轿车的两人也是非常兴奋，在车上激动的讨论着…
　　姑姑一看他们相处的如此融洽，内心也是觉得颇为的欣慰，玲姐从小就比较内向，一直都是沉默寡言的，但现在看起来却如此开朗。
　　“终究还是妈妈欠你的…”姑姑自然知道原因是出在自己身上，没有父母相陪的童年，又怎会快乐的起来呢！
　　不过现在还好有言枫，如此想来，姑姑透过后视镜看向两个孩子的目光，其溺爱的神色不由得更甚了几分。
　　“咱们今天要去游乐园，把所有项目玩个遍！”
　　“好耶！”听到姑姑的喊话，俩孩子相视一眼，便是异口同声的欢呼道。
　　但是愉快的时光总是短暂的，在一家高级餐厅吃完晚饭后，天色也已然昏暗了下来，文叔也准备开车带着几人回去了！
　　言枫和玲姐之前太过兴奋，现在反而有点疲惫，两人都在车后座睡着了！
　　睡了一下会儿，言枫隐隐听见姑姑和文叔在交谈着什么，索性就装睡，听一听其中的内容。
　　“今天两人玩的真的很开心啊！”文叔一边开着车，一边笑着说道。
　　“嗯，好久没有这么陪小玲了，而且小枫也很懂事，这两个孩子的经历也很相似，都是我们大人亏欠他们的…”姑姑叹了口气。
　　“不要这么说，这么多年来，你自己也很辛苦…不过两人看起来相处的很好，上次我带人去你家装修厕所的时候，小玲对小枫的态度比我都好，真是羡慕啊！”文叔一脸无奈的说道。
　　“小玲这孩子有些固执，不过等以后有时间多陪陪她的话，应该也会接受你的…”姑姑宽慰道。
　　“希望如此吧！对了，再过一段时间，我就会举荐你升职到人事部去，到时候就不用天天加班了！”文叔温柔的对姑姑说道，“这些年真是苦了你！等我差不多攒够了钱，等买套大房子，彻底实现经济独立后，就把你们母女接过去住！”
　　“我现在的房子不行吗？”姑姑幽幽的说道。
　　“作为男人，怎么可以没有自己的房子，还得靠女人房子的养活！没事，房款再一两年就挣到了，到时候我们就容重的举行婚礼！”文叔倔强的说道。
　　对此姑姑也只能苦笑，文叔看起来表面温柔体贴，实际上却是个大男子主义。
　　因为文叔家里人极力反对他和姑姑在一起，所以就打算自己买套房子，把母女俩一起接过去！
　　“今天这么晚了，要不要先住我那里？”姑姑脸色微微一红的问道。
　　“不行啊，公司还有事等着我呢！”文叔无奈的说道。
　　“那好吧！”
　　“要不在这里试一试？”文叔听出姑姑其中的幽怨，不禁有些心痒！
　　“这里？后面还有两个孩子呢！”姑姑小声的说道，然后还回头看了一下，吓得言枫眯着的眼睛赶紧闭上。
　　“没事，他们都睡着了，就算醒来的话，也才是十岁左右的孩子，能懂什么呢！”文叔劝解着，显然已经被姑姑勾起了欲火！
　　“那车停到比较没人的地方再说吧！”姑姑终于也是妥协了，娇羞的说道。
　　这副娇羞模样令文叔更加兴奋了，没一会儿车就熄火停了下来。
　　“这…这里路人还是有点多啊！”姑姑打量着车外，有点担忧的说道。
　　“没事，这里灯光比较暗，外面看不清的！”文叔有些激动的安抚道。
　　“那好吧，你套套放哪了…”姑姑也感觉有种异样的刺激感，不禁娇声问道。
　　“在你左手边那个盒子里…”文叔一边迫不及待的解着裤子，一边用眼神示意着。
　　很快，姑姑就找出了一个小纸盒，从里面倒出一个糖果包装般的东西，然后弯腰在文叔身下折腾着什么…
　　言枫半眯着眼，其视线赫然被椅背挡住了，他不由撇了一眼身边还在熟睡的玲姐，要是换个位置的话，应该就能够看的清楚吧！
　　片刻后，姑姑从自己的座位上折腾的站了起来，然后挪动着身体，来到文叔的座位前，而文叔也将自己的座位放低了一点，正好可以让言枫看到一下部分的景色。
　　姑姑羞红的小脸，妩媚的白了文叔一眼，然后伸手探了下去，隐隐是在摸索文叔的下身。
　　“嗯…”就在这时，不知是姑姑对文叔做了什么，他竟然忍不住呻吟了一声，双手更是迫不及待的掀开了姑姑的裙子。
　　如此一来，就连后座的言枫也一起目睹了姑姑的裙下风光…
　　姑姑下身穿着的赫然是细带黑色蕾丝的内裤，此刻屁股正微微撅着，凑到了文叔的面前！
　　言枫看见姑姑内裤的中间赫然有点鼓鼓的，一些卷曲的黑色耻毛，居然从蕾丝缝隙中冒了出来，非常诱人！
　　文叔见如此春色，便一下子把脸埋在了姑姑的胯下，连后座的言枫都能听见他沉重的呼吸声…
　　在察觉对方的举动后，姑姑不禁微微的扭动着腰肢，配合着用屁股缓缓蹭弄着，而一只手撑着车窗，另一只手在文叔的下身用力的捣弄着什么，时不时的扭头看了一眼身后…
　　姑姑那微红的侧脸，还有妩媚的表情和动作，令言枫也不禁有点痴迷，眼睛紧盯着文叔将脸埋在姑姑内裤里，无比享受的磨蹭着，暗自可惜这个角度不能看见得更多。
　　也许是感应到言枫的期盼，文叔终于把头离开了姑姑的内裤，然后开始摸索着解开了内裤的细带…
　　一瞬间，最先步入言枫眼前的，是姑姑那小小圆圆的咖啡色肉菊，那一圈带着褶皱的小嫩肉上，还有一颗可爱的小肉球，随姑姑的呼吸一吞一吐着。
　　而其下方，赫然是两片颇为肥美的深红色阴唇，仿佛玫瑰花一般绽放着，其中间已然黏糊着透明的淫液，有种玉姐和玲姐完全比不上的成熟魅力！
　　再往上一些，言枫隐隐可以看到一片浓郁的耻毛，仿佛黑夜中的孤岛森林一般，令言枫惊叹不已，想必以后玲姐下面，也会长出如此茂密的耻毛吧！
　　文叔一看到姑姑的私处，两眼就开始泛光，曾经作为自己心中女神的她，现在终于成为自己的女人…
　　心中那份对姑姑的痴迷和憧憬，依然没有消散的他，不禁激动伸出了自己的舌头，仔细的舔弄着姑姑的那片黑森林。
　　“怎么像小狗一样，好痒啊！”姑姑感觉被舔得有些痒痒的，不禁小声的娇嗔道。
　　“我就是你的狗！”文叔一边啃弄着，一边激动的说道。
　　“嘘…小声点，别把孩子吵醒了！”姑姑闻言，不禁白了他一眼。
　　文叔也不再回话，开始继续埋头苦干着，赫然用双唇不断地亲吻着两片肥美的阴唇，令姑姑的娇躯颤抖不已。
　　而言枫见文叔把头完全埋进姑姑的下体，把大片风光都遮挡住了，心中不禁有点郁闷。
　　但是看到文叔用嘴舔弄那两片肉唇，似乎可以给姑姑带来无与伦比的快感，便是琢磨着下次要不要在夜袭玲姐的时候，也用上这招！
　　在言枫出神的一小会儿，文叔已然用舌头攻进了姑姑的小穴里，似乎把整根舌头都伸了进去，整个车内都充斥着文叔咂嘴的啧啧声…
　　姑姑显然也是被舔弄的极为有感觉，双手撑着方向盘上，白嫩的大屁股颤抖个不停，其小脸也是红彤彤的，双唇微启着发出一丝若有若无的呻吟声，明显是刻意压制住了音量！
　　“用你的那根来吧，时间不早了，等下次来我家再…”姑姑难耐的娇喘道。
　　“嗯！”文叔的嘴离开了姑姑的私处，言枫可以看见姑姑私处果然无比湿润，连肉唇都被吸的更加红肿了…
　　在姑姑转过身来后，文叔便是双手扣着她的屁股，下身往前挪了一点位置，然后令她岔开着白嫩的大腿，缓缓往下坐去。
　　而姑姑期间紧盯着文叔的下身，一只手貌似在调整什么东西一样，在扭动了几次腰肢后，方才坐稳了下去。
　　一坐下去的姑姑，就发出低沉而又难耐的呻吟，连文叔也倒吸了一口气，仿佛舒爽到了极点！
　　因为椅子背挡住了言枫的视线，所以这个原本就是他最想看到的情景，却不知道两人下身究竟发生了什么！
　　言枫在上次与玲姐和玉姐，在浴室赤裸相见后，就一直很好奇，女生的小穴和自己的肉棒究竟是干嘛用的，这次隐隐可以了解真相了，却被这破椅子挡住了，真是令言枫差点郁闷的站起来一睹真相了！
　　不过还好言枫比较理智，只是继续装睡着观察两人，希望可以从两人的行为推理出些什么来。
　　而姑姑坐下去后，就开始一上一下的耸动了起来，小脸正好对着言枫，双眼春水迷离，丝毫没有察觉到眼前正在眯着眼的言枫！
　　言枫看着姑姑无比诱惑的绝美娇容，心跳也随着加快了，而文叔却不知道何时将姑姑双肩的吊带拉了下去，隐隐可以看见姑姑的半边酥胸。
　　突然，姑姑身体微微后仰，一边饱满挺立的乳房就完全暴露在言枫面前。
　　言枫第一次看见这么大的乳房，乳头红艳挺立，肌肤白皙如雪，上面隐隐可见的细小青筋。
　　两团丰满白嫩随着娇躯的耸动，不断地上下甩动着，令言枫差点喷涌出了鼻血！
　　没一会儿，文叔就用嘴含住了姑姑的一边乳房，舌头在乳头上舔弄个不停，一边扶着姑姑的腰部，持续的做着上下耸动的动作！
　　姑姑用美腿紧紧的夹着椅子边上，一边耸动着娇躯迎合着文叔，一边用手揉弄着自己的乳房…
　　那在姑姑手中不断变换着形状的玉乳，和黑丝包裹下的娇美玉足和美腿，令言枫苦恼着视线不知道该放在哪边了！
　　两人的耸动还在持续着，而姑姑仿佛渐渐开始无力，身体都靠在了文叔的身上，头搭在他的肩头上，小脸居然离后座的言枫只有十几厘米远，隐隐都能感受到对方呼出的湿热鼻息了！
　　“我要来了！”就在这时，随着文叔低沉的呻吟了一声，他的动作突然猛的加快，在几次激烈的耸动后，其双手用力的扣着姑姑的屁股，一时间也停下了动作。
　　“你这小妖精，我那个已经软掉了，再扭小心溢出来了！”又几息后，文叔感受到怀中的姑姑，还在动情的扭动着腰肢，不禁轻笑着说道。
　　“嗯…”姑姑闻言，不禁轻咬了一下红唇，其紧皱的眉头浮现出一丝不甘的神色，不过转瞬间就恢复了以往的平静。
　　显然，文叔只沉浸在自己的感受中，丝毫没有发现身后姑姑脸上的异色，那种情欲还未得到满足的无奈…
　　而面对面的言枫，却将这一幕尽收在了眼底，此刻懵懵懂懂的他，也根本无法理解姑姑为何会露出这种表情。
　　直到未来的某一天，当他再回想起这一刻后，姑姑的人生终将发生翻天覆地的改变…
　　片刻的缓歇后，姑姑开始挣扎着准备站起身来，结果因为身子还有些发软，撑在椅背上的玉手不小心一滑，其娇躯竟是猛的往后倾去。
　　砰！随着一声轻微的响动，姑姑和言枫的脑袋赫然撞在了一起…
　　言枫在偷看完两人后，就开始继续装睡了，而心情还未平复的他，又受到突如其来的一击，眼睛便是本能的睁开了！
　　结果，两人的视线不言而喻的交织在了一起，一时间也是愣在了那里…
　　最要命的是姑姑的俏脸实在贴的太近了，其红润的娇唇中，一股香香的湿润气息，赫然打在了言枫的脸上。
　　“小…小枫…”姑姑这才发现，此刻自己上半身还赤裸着，乳房也是挤压在椅背上，连挺立的乳头都被言枫看了去。
　　“姑姑…好热啊，怎么不开窗呢？咱们到家了吗？”言枫脸上已然泛起了一抹红晕，额头上更是紧张的冷汗直流，但表面还是装作毫不知情的模样，迷迷糊糊的问道。
　　“对，就是有点太热了，姑姑才把上衣脱了，刚刚正准备给 你开后窗来着，结果都怪你文叔一刹车，就害得姑姑把你撞到了，有没有疼呀？”姑姑紧张的解释着，双手也是麻利的穿好了衣服。
　　“有一点疼…”言枫假装有些委屈的摸了摸额头。
　　“小枫抱歉，等下文叔给你买点好吃的，补偿你一下，好不好？”文叔也这才发现了身后的状况，一边慌张的穿着裤子，一边敷衍着安慰道。
　　“好呀，不过要让姑姑给我揉揉！”言枫嘴角不禁暗暗浮现一丝坏笑。
　　姑姑已然回到了自己的座位，在听到言枫撒娇般的言语后，倒也没有觉得有何不妥，便是转过头去…
　　只见她伸手将言枫的头，揽到了自己的胸前，然后轻轻的揉弄着刚刚撞到的部位。
　　殊不知言枫的视线，已然陷入了姑姑那近在咫尺的深邃乳沟中，鼻子呼吸着对方身上成熟的香气，下身顿时又支起了小帐篷。
　　“还疼吗？”没有发现言枫视线的姑姑，在轻揉了片刻后，便是用玉手捧着言枫的小脸，柔声问道。
　　“嗯，不疼了！”言枫见姑姑的脸凑得这么近，小脸也不由得又红了。
　　“哟，还会害羞啦？刚刚看姑姑脱衣服的时候，可都没这么害羞呀？”姑姑见此，不由得轻笑着调侃着。
　　“……”言枫无言，暗道这姑姑真心大，难得把刚刚尴尬的画面揭过去了，怎么又主动提前来了呢…
　　“咳咳，别再逗小枫玩了！”文叔也有些尴尬的出言阻止道。
　　“我逗逗我们家的纯情小男孩怎么了嘛，你管得着吗？”似乎是为了宣泄先前欲求不满的苦闷，姑姑便是和文叔斗起了嘴，没过多久也把玲姐吵醒了…

第17章 玲姐的第一次自慰
　　暑假不知不觉已经过去了大半，这天言枫的父亲言鑫趁难得的休假，带着蒂娜和梨梨回到了国内，准备接言枫回老家住一段时间…
　　而这也是言枫和玲姐相处这么长时间后，第一次的离别！
　　言枫离开的时候，想要让父亲把玲姐一起接走，但玲姐颇为的懂事，知道自己还需要照看家，毕竟晚上还得帮她母亲准备饭菜。
　　回到老家的言枫，也和梨梨相处颇为的融洽，可能因为外表更接近Z国人的原因，所以梨梨在那边并没有交到什么朋友。
　　不过有了一个和她长相更相似的哥哥后，性格内向的她，似乎在言枫面前得到了释放…
　　言枫见此也很是高兴，对于蒂娜和梨梨，他开始渐渐地感受到了一丝亲情！
　　而在这段时间里，言枫都是一个人睡觉的，这让他不禁想起了玲姐，也不知道她现在过得还好吗？
　　玉姐应该也会经常去玲姐家玩吧？玲姐有没有想自己了呢？
　　在思绪飘向远方时，言枫也是慢慢的进入了梦乡…
　　而另一边，已经和言枫一起生活了好几个月的玲姐，也在言枫离去的时候，心里莫名的感到有些堵得慌。
　　一开始，玲姐好几次煮饭都习惯性的多煮了一份，而衣物也因为有言枫平时在洗，常常不小心就堆了一大堆没洗，每次习惯性的呼喊言枫的名字，却没有得到回应…
　　这个小小的庭院，又回到了之前的宁静，只不过这一次，玲姐仿佛感觉这个家更加的空荡了，那种久违的孤独感越发的强烈了…
　　夜里，玲姐习惯性了侧卧在床的最里边，一手抚摸着空出的一小截枕头，琼鼻贴着轻轻一嗅，上面还残留着那个人熟悉的味道！
　　“哎！”一声轻轻的叹息，在宁静的夜里显得格外的响亮！
　　玲姐闻着床边那股熟悉的味道，一只玉手不自觉的顺着自己的身体往下滑了下去，钻进了自己的内裤中…
　　自从那次在浴室，玲姐和玉姐被言枫摸的差点来了高潮后，玲姐就已经开始有些怀疑，言枫就是造成自己隔三差五湿内裤的罪魁祸首！
　　但之后没等她现场抓包言枫，他就被接回了老家…
　　不过，这次言枫的离去，更加让玲姐确信了，因为这段时间里，她早上起来一次也没出现内裤湿掉的状况了！
　　“这小鬼！”想到这里，玲姐不禁双眼出神的娇嗔一声，然后小脸不禁浮现了一丝红晕！
　　而玲姐放在自己小穴上的玉手，也开始揉动了起来，她紧闭着双眼，脑海不禁回想起了言枫平时在自己身边的时候，对着自己的一笑一颦。
　　双手开始轻轻按揉着自己的粉嫩阴唇，双眼也渐渐的迷离了。
　　渐渐的，小穴在玉指的按揉中，开始变得酥麻而又湿痒，没有一会儿，玲姐就感觉到自己双手被溢出的不知名液体沾湿了。
　　她重新伸回玉手，在自己的眼前将那沾着粘液的手指张开。
　　透过洁白的月光，玲姐修长白嫩的手指间，赫然挂着一两条透明的青丝，格外的诱人！
　　而就在玲姐看的出神的时候，突然那粘液开始低垂了下来，眼看就要滴到脸上的时候，她竟是鬼使神差的伸出了粉嫩的小舌头，可爱的舌尖稳稳的接住了低垂下来的银丝。
　　那黏滑的液体顺着玲姐的舌头滑进了口中，而随后又将那两只玉指一起伸进了嘴里，红唇微微含住，舌头灵巧的绕着玉指卷了一圈，将那不知名液体彻底吮吸干净！
　　“居然有点淡淡的咸味，不知道以前小枫那里溢出的小水珠，是不是也是这种味道的！”玲姐若有所思的说道，如今一人在家，也不觉得说出这种话有多羞耻！
　　不知道玲姐又想到了什么，突然小脸一红，侧着的娇躯也微微往外挪了挪，小脸半埋在言枫平时睡的那块枕头上，一只玉手又伸到了身下！
　　玲姐的一双美腿也微微弯起夹紧，像是在把自己的手夹在两腿之间一样！
　　而那只玉手也开始揉动起来，中指时不时的伸进自己的小穴口，和食指对自己的内阴唇形成夹击之势，轻轻的摩擦着！
　　而玲姐的另一只手，也伸到自己的连衣裙里，开始抚摸自己的胸部，手指在粉红色的乳头上轻轻的捻捏着！
　　没有一会儿，玲姐的乳头就挺立了起来，触电般的酥麻感令她欲罢不能，呼吸开始缓缓的加重了起来。
　　“嗯～”随着动作的加快，一声呻吟没有丝毫顾忌的发出，毕竟现在家里只有她一个人！
　　“嗯啊～小枫～”
　　“小枫～好舒服～”
　　“啊啊～”屋子里充斥着玲姐的喘息声和肆无忌惮的呻吟声，呼唤着言枫的名字，下身也早已经淫糜不堪，隐隐还能听见玉手摩擦着小穴的声音，场面异常的香艳！
　　没过多久，玲姐的身体就不自觉的开始扭动了起来，而伸进小穴的手指也从一根变成了两根，更加用力的抠动了起来！
　　片刻后，玲姐突然想起言枫上次在浴室触碰到自己的那颗小豆子的时候，身体感觉酥麻无比！
　　于是乎，玲姐湿透的玉手摸索着找到了自己外阴唇上方的那颗阴蒂，那阴蒂还被包皮包裹着！
　　上次玲姐亲眼看见，言枫揉捻那里后，一颗粉红色的小豆子就会挺立出来，于是也开始轻轻的揉捻起来。
　　果然，玲姐感觉身体酥软无比，连手里的力气都少了几分，但是快感之下的玲姐，又怎么会放手呢？
　　玲姐用拇指和食指捻弄着自己的阴蒂，而中指而顺势插进了自己的小穴，玉手非常灵活的左右开工起来！
　　“喔～喔～”玲姐呻吟突然高昂了起来，身体也更加的卷曲了，一双白嫩娇小的玉足更是微微弓起！
　　“嗯啊～小枫！”一滴眼泪从玲姐的眼角滑落，那娇柔的喘息中，有着一丝思念与其他道不明的情愫…
　　在不断的娇呼中，玲姐的一只手也不自觉的用力的捏住自己的乳房，那正在发育中，还不是很大的乳房被捏的几乎变形，食指紧紧的抠住自己的乳头，仿佛要将乳头按进去一样！
　　而身下的手却突然停下了揉动，死死的按在自己的小穴上，随着娇躯的一阵抽搐，一大片淫液从小穴里涌出，沾满了玲姐的玉手和内裤上，一片狼藉！
　　抽搐过后，小穴也停止了淫液的泛滥，玲姐微微休息后，这才起身，看着身下湿哒哒的一片，小脸也是羞红不已！
　　“那家伙，每天夜里就是这样用手把我内裤弄湿的吗？”玲姐摊开自己沾着淫液的玉手，痴痴的说道。
　　“哎！也不知道小枫什么时候回来！”玲姐又是幽幽的说道，语气有点像是独守空房的妻子一般！
　　过了一会儿，玲姐也不再多想，起身清洗了下身体，换了条内裤后，就准备睡觉了！
　　虽然以前被言枫夜袭，玲姐都在睡梦之中，但她的身体就仿佛记住了那种欲死欲仙的感觉，所以今晚玲姐的第一次自慰，也不过是身体的习惯与本能罢了。
　　两周后，言枫再次被送回了玲姐家，而这次回来后，他发现玲姐对自己的感情有点不太一样，好像多出了一些不明所以的情愫，让言枫也琢磨不透！
　　而玲姐在夜里想要装睡，抓住这个夜袭自己的凶手，结果发现言枫回来后，好像突然老实了下来。
　　其实言枫可能因为开始长身体了，所以会有点嗜睡，而且重新回到玲姐身边后，睡觉也有种很安心的感觉…
　　所以这段时间里，言枫就暂时停止了对玲姐的夜袭，令她心里不知是松了一口气，还是有点莫名的失望！

第18章 唐冰亦是冰糖
　　转眼间，一个暑假就过去了，而今天是言枫进入初一的第一天。
　　一大早，言枫就换上了一身蒂娜给自己买的新衣服。蒂娜的眼光果然不错，他一穿上新衣，整个人的气质都不一样了。
　　玲姐看着言枫的帅气模样，也是露出一丝颇为自豪的微笑，想想昨天晚上言枫换好衣服后，一改以往小鬼头的邋遢模样，令她都看得有些出神了，结果睡在言枫旁边一晚上芳心跳个不停，过了好久才睡着！
　　言枫跟着玲姐就来到了自己以后就读的井岭中学，这个井岭中学看起来也算不错，毕竟也是县里最有名的学校了！
　　第一天是分班的测试考，不用多说，言枫在玲姐的补习下，掌握的知识都快赶上玲姐自己的进度了！
　　这测试自然是以第一名的成绩，分到了重点一班，也让玲姐扬眉吐气了一番，向自己好友炫耀了好一阵子！
　　第一周过得很愉快，言枫长相比较出众，在班里的女生堆里混得也不错。
　　而且因为作为校花的玲姐，经常和言枫一起回家，结果班里的男生都来打听两人间的关系，结果言枫也自然而然的和男生们混熟了！
　　在班里混得如鱼得水的言枫，唯独对一个人非常感兴趣，那就是坐在自己旁边的一个女生…
　　班长唐冰，测试考试成绩比言枫少了一分，而排在全校第二。
　　美丽的外表都和玲姐有的一拼，一头乌黑靓丽的长发，其明亮的双眸中，有一丝毫无违和感的灵动和清冷，一张秀美的瓜子脸，皮肤白皙透亮。
　　言枫第一眼看见唐冰的时候，就算平时看贯了作为校花的玲姐，也不禁感到有些惊艳！
　　虽然唐冰胸围还不及玲姐，但是身体的比例也是非常协调，身体的曲线看起来也非常的美丽动人。
　　而且唐冰着装的风格多变，有时打扮的像个小公主，有时穿的确很清纯，像个邻家的小姑娘，有时确打扮的像玉姐一样干脆利落，想必其家境也很不错。
　　这样的美女自然有很多男人去搭讪，不过，不知道为什么，唐冰虽然对女生不错，但是对男生确是十分冰冷，以至于短短的时间内，就有了个冰山美人的称号，令所有男生都望而止步！
　　言枫自然也和其他男生一样，对这个冰山美人碰壁了无数次！但是，言枫岂会放弃……
　　“冰糖同学，你好，我叫言枫！”
　　“叫我唐冰，谢谢！”
　　“但是，我觉得叫冰糖比较可爱一点啊！”
　　“……”
　　“诶！冰糖同学，你刚刚笔记抄了吗？能不能借我看看！”
　　“……”唐冰沉默的递给了言枫一个小本子，上面的字迹也是非常工整秀气！
　　“唐冰同学今天忘带橡皮檫了吗？来，我的借你！”
　　“谢谢！”
　　唐冰每次对言枫的回答都不会超过十个字，令言枫也有点郁闷，不过也激起了言枫的斗志。
　　结果几天下来，言枫虽然碰壁无数次，但却成为了全班里和唐冰说过最多话的男生！
　　这令其他男生，也对言枫的坚持不懈佩服不已。
　　“哇！今天冰糖和我说了五句话！是这几天里最多的一天，怎样？厉害吧？”言枫小声的和后排的男同学炫耀着，令那些男同学称赞不已，殊不知自己的话，都落到了唐冰的耳朵里！
　　唐冰其实也非常惊讶，自己一直以为这种远离男生很好用的方法，居然对言枫一点用也没有，现在听到身后的他，居然用和自己说过多少句话来吹牛皮，也是觉得有点好笑！
　　唐冰之所以会对男生如此的冰冷，其实是因为小学的时候，发生的一些她自认为不大愉快的事情…
　　那时候的唐冰经常受到男生的作弄，不仅被取各种难听的绰号，还经常被惹哭！
　　不过那些男生之所以作弄她，只是因为他们都觉得唐冰可爱，这才想要作弄一番，完全就是出于小男生的正常操作。
　　但是唐冰自然不知道其中的原由，只觉得男生不是好东西，都喜欢欺负女孩子，结果就养成了现在这种性格，对所有男生都一副冰冷的态度。
　　唐冰确实觉得言枫挺奇葩的，按道理被自己如此冷漠的对待后，早应该不再理会自己了才是…
　　而经过一周的相处后，唐冰也渐渐了解了一点言枫，除了一开始给自己取了一个不是很难听的绰号后，也没有作弄自己，看起来也是个好人，要不以后再稍微理一理他？
　　唐冰如此想到……
　　之后，言枫也一如既往的和唐冰说一些有的没的，令言枫惊喜的是，唐冰居然偶尔也会应自己一两声了，难道是看自己没人理太可怜了吗？
　　不过，这种进展也算不错，至少唐冰对自己的态度稍微缓和了一点！
　　言枫和玲姐都上学后，午饭自然也是留在了学校里吃。和玲姐一起吃过了几次饭后，对玲姐身边的一些朋友也渐渐熟悉了。
　　而且，凭着言枫阳光的外表和油嘴滑舌，玲姐的几个朋友都非常喜欢他！
　　当然，玉姐自然就不用提了，还是老样子，经常作弄着言枫！
　　今天是星期五的中午，言枫依然和玲姐的朋友在食堂吃着饭。
　　突然，言枫看到一个熟悉的人影，正是从没在食堂出现过的唐冰！
　　“冰糖同学！这里！”言枫看到唐冰没有看到自己，而是准备在一个没人的地方坐下，便招呼着！
　　果然，唐冰看到言枫和几个女生坐在一起，也是稍微犹豫了一下，便端着饭菜来到了言枫这边！
　　之所以没有拒绝言枫的邀请，只是不想他在其他人面前难堪而已…
　　看到言枫对面坐着三个女生，而言枫旁边都空着座位，无奈下，唐冰只能坐在了言枫的身边！
　　“今天怎么在食堂吃啊？我记得你平时都是有回家的？”言枫好奇的问道。
　　“今天家里没人在，所以就在食堂吃了。”也许是因为有其他不认识的人在，冷漠对待言枫的话感觉不太好，所以唐冰头一次说了这么长的话，说完后也有礼貌的对玲姐和她的朋友点了点头！
　　“怎么饭这么少？吃的够吗？”言枫看了看唐冰餐盘里的饭，不禁皱了皱眉头，食堂的饭是可以自己加的，而唐冰的盘里只有一小块。
　　“嗯！”唐冰轻声应了一声，便低着头吃了起来。
　　“喂喂！臭小子，以前怎么没见过对你家玲姐这么上心啊？”玉姐看着言枫的样子，嘴角不禁微微勾起。
　　“哪里？我对玲姐也可好了！是吧姐！”言枫小嘴一撇，表示对于玉姐的找在不屑一顾！
　　“嗯！多吃点，要不下午会饿肚子的！”玲姐没有理会玉姐，而是夹了块肉给唐冰！
　　“谢谢！”唐冰听到玉姐的调戏，还有点害羞的，看玲姐这么温柔后，也是礼貌的说道！
　　很快，先开吃的玲姐她们和言枫就吃完了，看玲姐她们要等唐冰的时候，言枫不禁说道，“要不你们先走吧，教室也不是同一栋的！”
　　“哟吼，这就嫌我们碍事啦？”玉姐一有机会就绝对要调戏言枫一两句，不过言枫脸皮厚，倒是唐冰被弄的有点尴尬！
　　“……”言枫这种情况只能沉默了。
　　“嗯！那我们先走了哈！”玲姐看到言枫无奈的样子，轻笑着说道。
　　“对了，今天你有值日吗？”言枫问着玲姐，现在回家基本都是和玲姐一起的。
　　“有值日！你小子放学利索点来帮我们打扫，知道吗？”玉姐抢先说道。
　　“知道啦！”这次言枫却很乖巧的答应了。
　　很快玲姐她们就离开了，而言枫一边等了一会儿，唐冰也吃完了！
　　“走吧，回教室！”言枫起身双手抱头，大摇大摆的先走几步，回头看见唐冰老实的跟在后面，这才缓悠悠的朝教室走去！
　　一路上两人都没有说话，唐冰也没有问起玲姐她们和言枫是什么关系。
　　回到教室后，也没有其他人，言枫趴在桌子上说了句午安后，就蒙头大睡！最近言枫感觉嗜睡越来越严重了，明明没有熬夜的说！
　　而唐冰看了一眼趴着的言枫，难得的摇了摇头，就开始做作业了！
　　“言枫，醒醒上课了！”
　　沉睡中的言枫，恍恍惚惚听到唐冰的声音，感觉悦耳动听，就想在睡一会儿！
　　“言枫同学！”唐冰皱着眉头轻声的呼唤着，都已经打铃了，怎么还叫不醒呢！
　　“诶！”言枫这才突然惊醒，这一声惊咦在安静的教室里显得非常的响亮，令所有人都不禁看向了言枫，唐冰也无奈的低着头，捂着脸！
　　“来，言枫同学既然自告奋勇，一道课前练习就由你上来做一下吧！”讲台的老师也是似笑非笑的看着言枫！
　　“啊？”言枫一脸懵逼。
　　“啊什么啊！说的就是你，快上来做！”老师没好气的说道。
　　班里其他同学，听着两人的对话，都已经爆笑开来了，连唐冰也低着头，一手捂住自己的嘴，身体也在轻轻的颤抖，强忍着不笑出声！
　　“哦！”言枫无奈，自己怎么一睡醒就被叫去做习题呢！
　　结果，走上黑板的言枫楞在那边了，手也悬着不动！
　　底下的同学都有些疑惑的看着言枫，这家伙明明测试考全校第一，怎么这种习题也做不出来吗？
　　“怎么！不会做吗？”老师看着言枫一动不动，便冷声问道。
　　“不是的，老师，我刚睡醒，有点蒙，等我缓缓神！”言枫无奈的说道，哪有一睡醒就来做习题的！
　　底下同学一听，又是一阵爆笑！
　　“会做就赶紧了，别当误大家的时间！”老师也是无奈的说道，对于这个测试考基本满分的言枫来说，也是比较宽容的！
　　言枫也不再磨蹭，手指没有丝毫停滞，流畅的写出了题目的答案，然后潇洒的转身离开！
　　“不错，解的很漂亮！”老师全程看着言枫答完，看言枫一下去就称赞道。
　　回去的时候，言枫也看见唐冰看了过来，不禁对唐冰挑了挑眉，得意的一笑，逗的唐冰也是抿着嘴，似笑非笑的转过了头去…

第19章 被弟弟夜袭的假睡姐姐
　　这是开学后的第一个周末，晚上两人一如往常的洗完澡后，言枫夜袭玲姐的计划又打算重启了！
　　言枫轻轻呼唤了一声已然熟睡的玲姐，见其没有反应后，就准备开始行动。
　　而正好这些天玲姐以为言枫不会再夜袭，所以也就放松了警惕，让他有了可趁之机…
　　言枫小手缓缓往玲姐身下探去，已经作案多次的他早就轻车熟路了，一会儿就摸索到了玲姐的内裤里…
　　稍微抚摸了一番，感觉玲姐的耻毛似乎更加茂密了，回想起之前去游玩时，车上发生的香艳场景，言枫不由得笃定，以后玲姐下面也会长出一大片乌黑的森林！
　　一想到这里，言枫就激动的开始慰问起玲姐，没一会儿就让玲姐的小穴喷射出了大量的淫液，言枫也是将粘在手上的淫液一舔而尽，然后就睡了过去！
　　第二天早上，一醒来的玲姐看着自己的内裤就愣住了，因为昨晚又做春梦了，所以她第一时间就是起床看内裤！
　　果不其然，又是湿哒哒的一大片，令玲姐羞愤不已，看着还在熟睡的言枫，不由得小声娇嗔着，“这坏家伙，又开始乱来了！”
　　玲姐犹豫了一下，还是决定起床换件内裤，然后自己把黏糊糊的内裤洗了。
　　虽然言枫就是内裤湿透的罪魁祸首，但是这样污秽不堪的内裤就给那家伙，真不知道又会拿来做什么坏事呢！
　　玲姐又重新开始警惕起来了，按照以往的规律，她也大概知道，下一次言枫作怪应该是在两三天后！
　　三天后的晚上，玲姐莫名其妙的选了条比较喜欢的内裤，然后早早的假装很困，就上了床睡觉！
　　果然，玲姐一会儿就听见言枫来到了床边，轻声呼唤自己的名字，玲姐便静静地等待着，打算弄清对方究竟是如何对待熟睡的她。
　　虽然玲姐心里早有着准备，但是真装睡的时候，内心还是无比的紧张，不过身体也只能尽量的放松！
　　闭着眼的玲姐没有感觉言枫爬上床，正在疑惑的时候，却感觉言枫在旁边坐了下来。没一会儿，玲姐就感觉言枫的小手，在轻轻抚摸着她的脸。
　　因为今天玲姐比较早睡，所以屋子的灯还亮着一盏台灯，言枫看着玲姐的娇容，便想要好好欣赏一番，而小嘴下意识的吻住了那诱人的红唇。
　　“这家伙！”感受着嘴唇上的温热与柔软，玲姐小脸不禁泛起了一层红晕。
　　好在言枫并没有过多停留，也没发现玲姐小脸上的异常，片刻后就起关掉了那盏台灯…
　　在小屋子彻底暗下后，言枫方才爬上了床去，毕竟如果玲姐半途被自己惊醒过来的话，他也能以装睡而蒙混过关，殊不知自己的行径已经暴露出去了！
　　装睡的玲姐也意识到接下来要发生的事了，感受着言枫手在慢慢往下探，身体也不禁紧绷了起来，小脸泛起了一丝红晕！
　　没一会儿，玲姐就感觉言枫的手完全进入了自己的内裤里，眉头不自觉的紧皱起来，心跳不已！
　　玲姐感受着自己的耻毛，在被言枫的手轻轻拨弄着，心里也在挣扎个不停，按道理现在出声揭穿言枫的作怪后，以后对方就应该不会再作弄自己了！
　　但是，那样的话，两人就会非常的尴尬，到时候恐怕也不能和言枫一起睡了！
　　玲姐内心在做着激烈的斗争，明知道不应该放任下去，却又不想和言枫分开睡！
　　言枫那会知道此时玲姐的纠结，小手抚摸了好一会儿玲姐的耻毛后，这才满足的转移阵地！
　　玲姐脑海里还在犹豫着，却不料言枫已经在下方开始发起了猛烈的攻击！
　　感受着言枫手指熟练的绕着自己的外阴唇抚摸着，连阴唇的大小都貌似被言枫掌握的一清二楚了！
　　这令玲姐羞愤不已，但是快感却很快来袭，让玲姐原本在脑中纠结的难题，也有点恍恍惚惚起来，根本无从思考！
　　言枫拇指和食指抚摸着外阴唇，而中指时不时的掠过小穴的中央。终于感觉到小穴中央也溢出了一丝润滑的液体后，便开始推进战线！
　　玲姐现在小脸已经通红无比，仿佛是熟透的水蜜桃一样，紧闭的眼皮也时不时的抖动了一下。
　　而那些纠结的问题早已经都抛到了脑后，在这种快感下，还能思考些什么！
　　玲姐感受到言枫更加深入的手指，内阴唇已经完全沦陷了，被言枫的手指轻轻的捻揉着！
　　玲姐只能紧紧的咬住牙齿，不至于令自己发出呻吟，而身体更是紧绷了起来！
　　言枫也察觉到一丝异常了，平时到这里的话，玲姐身体都会无意识的开始微微卷曲一点，但是今天却好像有点绷紧。
　　不过言枫也根本不会怀疑到是因为玲姐在装睡，继续激动的揉捻着玲姐粉嫩的阴唇，手指也被玲姐小穴溢出的液体弄的湿滑无比！
　　言枫手指挑逗着那薄薄的阴唇，因为淫液的湿润，仿佛像是煮烂木耳一样，非常的柔软，令言枫欲罢不能，手指还时不时的往里伸进去了一点！
　　每次言枫手指伸进的越深，玲姐就感觉越酥痒难忍，也会不自觉的将身体微微卷曲，想要躲避言枫的侵入！
　　这让原本以为玲姐没什么感觉的言枫越发的激动了，手指开始往深处探去，但是也不敢太过深入，怕“吵醒”玲姐！
　　随着言枫手指在小穴内壁的扣动，玲姐感觉心跳加快不已，深怕言枫察觉出自己在装睡。
　　因为此时的言枫头也靠在玲姐的胸前，玲姐赫然感觉到对方的小脸，正埋在自己的乳房里！
　　这令玲姐无比的羞愤，心里暗骂言枫这个坏家伙太不老实了，但是心中却不知道为何多了一些自豪感，可能是因为出于言枫对自己身体的着迷吧！
　　言枫把头埋在玲姐的一侧乳房下，呼吸着玲姐处子的芳香，特别是那乳房还带着一丝奶香。
　　这时候，言枫感觉到下面那手掌中也被玲姐泛滥的液体给湿透了，而且感觉玲姐的呼吸也加重了！
　　这些都是玲姐平时也会有的反应，言枫并没有放在心上。
　　感觉时机差不多了，言枫突然拔出插在玲姐小穴里的手指，猛的捏住玲姐外阴唇上的那颗早已凸出的阴蒂头！
　　“嗯～”原本就忍的有些难受的玲姐，被如此突如其来的袭击一下子冲昏了头脑，喉咙发出一丝耐人呻吟！
　　玲姐不只呻吟了出来，而且阴蒂的敏感实在超乎了想象，令玲姐的身体都不自觉的弓了起来，而且两腿隐隐有把言枫的手夹住的趋势！
　　这还没完，玲姐原本正躺的身体，也突然的朝言枫那边侧了过来，而弓起的身体使得言枫的头一下子被玲姐的两个乳房夹在中间！
　　言枫哪里想得到，今天的玲姐会有如此大的反应，一时间手上的动作也吓得停了下来！
　　而玲姐同样紧张不已，但是眉目紧闭，依然在装睡着，呼吸也尽量保持平稳！
　　终于，过了一会儿后，发现没什么“异常”的言枫继续开始自己的工作！
　　食指和拇指开始捏着玲姐的阴蒂，轻轻的揉捏着，感觉到那阴蒂貌似又挺立了几分！
　　而这次玲姐也不敢有太激烈的动作，咬着牙，不让自己的身体退缩，忍受着言枫的挑逗，痛苦而又快乐着！
　　言枫两指捏着玲姐阴蒂的同时，中指也又开始插回了玲姐的小穴中，轻轻的扣动着，令玲姐的淫液也开始溢了出来，更是滴垂到了菊花眼上。
　　其实，言枫很想像在车上那时候一样，学着文叔用嘴来舔弄玲姐的小穴，但是因为对方的内裤实在不好脱，所以只能还是用手来了！
　　很快，玲姐感觉有什么东西要从自己身体出来了一样，而且呻吟声也终于无法抑制住了，喉咙时不时的轻哼一声！
　　言枫显然不会被这轻声的呻吟给吓退，手指虽然有些疲惫了，但是感觉玲姐貌似高潮要来了，也在奋力的施展着自己高超的技艺！
　　而言枫其实下面也涨的难受，只能把脸用力的贴着玲姐的乳房里，用玲姐乳房的香味，来满足一些快感！
　　“嗯～”玲姐终于忍不住一声低沉的呻吟，然后下体不自觉的微微一挺，淫秽丝滑的液体一股脑的喷涌而出，沾湿了自己的内裤和言枫的手！
　　玲姐此时真的是羞死了，自己居然真的被言枫弄得尿出了这么多液体，还好是在装睡，不然玲姐绝对要冲出屋子，一个人找个地方躲起来！
　　言枫用手刮了刮玲姐湿漉漉的下体，然后缓缓的伸回了手，连玲姐都能闻到自己那淫液的一丝骚味充斥在房间内，脸上更多了一丝红晕！
　　而感觉到言枫的脸离开了自己的胸部，也是很好奇言枫现在在干嘛！
　　“难道睡了吗？”玲姐暗想着，然后冒着被发现的危险，眼睛偷偷张开了一小缝，眯着眼发现言枫居然在舔自己的手，上面可全都是她小穴喷出的淫液啊！
　　高潮过后的玲姐，看着言枫一丝不苟的在舔干净自己的手，小脸都红的感觉会溢出血来了，但是专心致志的言枫怎么可能发现的了！
　　很快，玲姐看见言枫舔完了自己的手，便赶紧闭上眼睛，感觉腰部被言枫搂住后就没有了动静！
　　玲姐一睁开眼睛，就看见言枫安详而又满足的小脸近在咫尺，不禁又凝视了一会儿，这才渐渐的睡着了！
　　早上提前醒来的玲姐，妩媚的白了一眼还在睡觉的言枫，便依然按照惯例，偷偷摸摸换了条裤子！
　　之后，玲姐也摸清了言枫夜袭自己的时间，而每次言枫夜袭的时候，玲姐都在装睡，也从来没有制止过，一切都当做不知道。
　　而且玲姐也因为这种欲死欲仙的快感，而对夜袭的每个晚上都产生了一些兴奋和期待！
　　当然，这一切言枫都不知道，以为自己的行径还没有暴露出去，隔三差五就勤勤恳恳的夜袭着玲姐…第20章 送唐冰回家
　　初中生活的时间也渐渐过去了，言枫开学的新鲜感也渐渐平息了。
　　看着讲台上老师无聊的讲着玲姐早就教过自己的知识，言枫郁闷的趴在桌上，显得有些无聊！
　　而最后一节课，言枫更是跑到哪里去，连人影都不见了，令一边作为班长的唐冰微微皱着眉头！
　　“你早上最后一节课去哪里了？”下午一碰面，唐冰就开始质问着言枫，如今两人关系还不错，平时也有说有笑的。
　　“额～早上啊，我肚子疼，在厕所！”言枫摸了摸脑袋，笑着说道。
　　“真的吗？”唐冰看着言枫这种表情，有点不太相信！
　　“嘿嘿，怎么，小冰糖怎么关心我啊！”言枫不要脸的痴笑道。
　　“……”唐冰果断转头不再理会。
　　第二天！
　　“你今天上午最后一节怎么又跑了？肚子还没好吗？”唐冰又开始质疑起言枫，因为就坐在言枫身边，对言枫的行踪实在太清楚了！
　　“对对，昨天没拉干净，今天继续！”
　　“……肚子不舒服可以请假，不要硬撑着！”唐冰叮嘱一句话后，就不在理会言枫了。
　　结果，几天下来，言枫每天都会旷那么一两节课，令唐冰大为恼火，最后职责所在，还是报告给了班主任。
　　结果言枫被唐冰带到了办公室，千保证万保证才平息了班主任的怒火！
　　“怎么了？我才不在几节课，就想我了，非得让班主任来绑住我！”回教室的路上，言枫丝毫没有生气，反而继续调戏着唐冰！
　　“哼！下次你继续旷课，我还会报告给班主任的！”唐冰冷冷的说道。
　　“明明是没有在，觉得一个人寂寞了，还傲娇！”言枫撅着小嘴说道。
　　唐冰对这种调戏已经基本免疫了，也不再说话，省的等下引起更多没完没了的话！
　　“哼，真不可爱！”言枫看唐冰冷淡的表情，幽幽的说道。
　　唐冰一听，皱着眉头回头瞪了一下言枫，让言枫眼前一亮，原来生气起来也是蛮可爱的啊！
　　以后得日子里，言枫算是安定了一些，没有在频繁的逃课，不过还是会旷那么一两次！
　　今天，早上第三节课刚开始，言枫意外的发现身边唐冰的位置是空着的。一问前面的女同学才知道，唐冰说是肚子痛去了医务室。
　　言枫一听，皱了皱眉头，和唐冰相处了也有些日子了，依照那丫头的性格，要说旷课那是绝对不可能的。
　　而且平时只要不是太大的问题都不会缺席的，这让言枫有点担心唐冰的状况了！
　　“老师，我想上厕所！”言枫举手喊道，旁边的同学以为言枫又要逃课了，都敬畏的看着言枫，毕竟这班可都是学习好的同学，如此频繁的逃课，自然被其他同学崇拜了！
　　离开教室的言枫，快步就朝着医务室犹走去！看到医务室虚掩的门，言枫敲了敲便进去了，隔着帘子，言枫看见帘子后的床上躺着一个人影！
　　“冰糖？”言枫轻声呼唤了一下。
　　“言枫吗？”果然是唐冰的声音。
　　言枫拉开帘子，只见唐冰侧躺的身体微微卷曲，双手捂着肚子，看起来很难受的样子！
　　“你怎么没上课，难道又想旷课？”唐冰有气无力的问道。
　　“没，我就是来看看你！医务室的老师呢？”言枫在床边坐了下来，有些担心的看着她。
　　“不知道，我来的时候也不在！”唐冰无奈的说道，额头上覆盖着些细汗。
　　“肚子很痛吗？”言枫问着，显然唐冰的样子看起来很憔悴，令他也有些心疼了！
　　“嗯！不知道为什么，昨晚就觉得肚子有点不舒服，结果上到第二节课，实在是有点痛！”唐冰皱着眉头说道，双手死死的捂住自己的肚子！
　　“诶！”言枫一声惊叹！
　　“怎么了？”
　　“有血！”言枫指着唐冰身下的床单，上面赫然是一小块血迹！
　　“怎么会流血呢？”唐冰顺着言枫指的地方看了过去，果然有块血迹，小脸瞬间吓得苍白无比，一时间也意识到了血是从何处流出来的！
　　“没事，没事，我姐之前也这样过，貌似女孩子都会这样！”言枫想到了玲姐之前那里也流过血，这才赶紧安慰道！
　　“真的吗？我不会死吧！”唐冰坐在床上，看着身下的血迹，早就吓得眼泪都在打转了！
　　“不会有事的！”言枫忍不住摸了摸唐冰的小脸，“我去向老师写个假条，然后送你回家吧！”
　　“嗯！”唐冰因为害怕，也没意识到自己的脸被言枫摸了，只是楞楞的看着那块血迹，因为言枫在这里，也不敢脱裤子查看身体下面的情况！
　　言枫自然也是知道唐冰的心思，转身拿起了桌上的一包餐巾纸，递给了唐冰。
　　“我去写请假条，把门给你关上了，你处理一下，等下我来接你，不要想太多了！”言枫留下话后，就把门合上了，然后跑向了办公室，今天班主任应该没有课！
　　唐冰等到言枫离开后，这才掀起自己的裙子，结果发现自己内裤上赫然沾着一大团血迹！
　　小脸一下子就又苍白了几分，我见犹怜的样子，实在是让人心疼不已！
　　不过，貌似想到了言枫之前的安慰，唐冰这才振作着用纸巾擦拭了起来。
　　没一会儿，一团团染着鲜红色血迹的纸塞满了旁边的垃圾桶！
　　唐冰最后尝试着擦了擦床单上的血迹，结果没有擦下来，无奈的唐冰也只能作罢！
　　最后看到垃圾桶里沾着鲜血的纸巾，唐冰又抽了几张干净的纸巾覆盖上去后，便端坐在床边，原本不安的情绪因为知道言枫等下还会回来，也渐渐平息了！
　　不一会儿，门外就响起了一阵敲门声。
　　“冰糖，我进来咯？”言枫轻声问道。
　　“嗯！”
　　一进来言枫就看到唐冰从床边站了起来，然后眼光扫到了垃圾桶上盖着的纸巾，下面还有些红色印透出来！
　　唐冰自然也看到了言枫的视线所在，小脸一下就泛起红晕，脸上有恢复的一丝血色，双脚也不自觉的并拢的更紧了！
　　言枫眼睛也没多停留，朝着唐冰晃了晃手中的请假条，笑着说道“走！带你回家！”
　　“我一个人回家就行了，你还是回去上课吧！”唐冰看到言枫手上是两张请假条，不禁犹豫了一下。
　　“怎么？难得可以光大证明的旷课，你这就想赶我去上课啊，没门的！”言枫得意的笑道，“来，我背你！”
　　“不，不用，我自己可以走的！”唐冰小脸一红，长怎么大，还从没让男生背过，连自己爸爸都没有呢！
　　言枫刚想说什么，看到唐冰一手抓住自己后面的裙子，突然意识到了什么！
　　唐冰今天穿的是纯白色的裙子，恐怕被那血液沾上，会很明显，难怪唐冰站着看起来有点拘谨的样子！
　　言枫二话不说，直接脱掉了自己的外套衬衫，然后走上前去！
　　“你，你要干嘛？”唐冰站着有点不知所措，显然不知道言枫为什么突然就脱了外衣！
　　“来，用着把裙子包住，这样就看不见了！”
　　“不，不用，会弄脏的！”唐冰这才知道言枫脱衣的原因，急忙推开言枫递上来的衣服！
　　“哎！”言枫一看唐冰的反应，突然身体就靠了过去。
　　唐冰下意识的就要躲开，却发现言枫双手已经绕到了自己的后背，便不知为何自然而然的闭上了眼睛，绝美的小脸红艳欲滴！
　　结果，也没感觉言枫有触碰自己的身体，就感觉自己的腰部被什么东西扎紧了，这才又张开了眼睛！
　　唐冰这才发现原来言枫就是把自己外衣系在自己胯间，然后意识到自己刚刚以为言枫要抱住自己而闭上眼睛，小脸就更加的红润了！
　　“上来吧！”言枫也是看到红着脸的唐冰，也感觉非常可爱，但也没戏弄她，而是转身半跪了下来！
　　唐冰一犹豫后，便乖乖的趴了上去，白嫩的双手轻轻的扶着言枫的肩膀！
　　头也不敢靠的太近，明眸盈盈一水间，原本羞涩的表情，更添了一丝娇媚！
　　言枫双手勾起唐冰白嫩如藕的大腿，心神也不禁一荡。
　　但是微微一定神，也不敢太用力的把唐冰的腿掰开，毕竟唐冰那里还不知道会不会继续流血！
　　这几年里，言枫从老头子那里习得的内功也没有落下，身体素质自然要比常人强悍许多，加上唐冰体型原本就比较娇小，言枫背着唐冰轻如无物的站了起来！
　　“这么轻，以后饭要多吃了！”言枫对着唐冰温柔的说道！
　　“嗯！”一声轻声的回应令言枫有点意外，按道理，唐冰对自己平时的态度，虽然算不上冷淡，但是这种问题一般只会以沉默来应对自己的！
　　言枫背着唐冰便出了医务室，因为有请假条，学校的门卫也很快的放行了！
　　一路上，行人对于两人也偶尔会投来好奇的眼光，毕竟两人年纪都不大，外貌也都比较出众，行人看着都以为是一对小情侣！
　　这让唐冰也是害羞不已，对于行人投来的眼光也是躲躲闪闪的！
　　不过，言枫倒没什么，反而在用自己明明不是很清楚的知识，科普着唐冰的身体状况，想要令唐冰安心！
　　感觉到言枫没有在意行人的眼光，唐冰也是松了一口气，但是不知为何心中反而有了一点小小的失落！
　　唐冰听着言枫口中“大概”“应该”的安慰自己，小嘴也是泛起一丝微笑，偶尔回应了一下言枫，表示自己没什么事！
　　“诶！那家店的冰棍很好吃！哎，算了，冰糖肚子还疼着，下次再带你来吃吧！”言枫一路上大都是自言自语着，很快就在唐冰的指引下，来到了唐冰的家！
　　言枫一看，唐冰家果然不同凡响，看上去有点像是一栋大别墅，令言枫赞叹不已！
　　言枫背着唐冰按了按门铃，因为离开学校比较匆忙，唐冰书包里的钥匙也没有带回来！
　　开门的是唐冰的妈妈，样子倒和唐冰有点神似，算得上一个大美女了！一开始唐冰妈妈还是有点错愕的，毕竟自己女儿被一个男孩子背着回来！
　　但是言枫也比较有礼貌的说明了唐冰的状况，唐冰也一边解释着。
　　虽然刚听言枫一口一个冰糖的叫着，有些坏笑的看了看自己的女儿，令唐冰羞涩不已！
　　渐渐的，唐冰的妈妈也明白了自己女儿身上发生的状况，没有太多的担心。
　　而且对于言枫的表现也是颇为赞赏，想要留下言枫吃午饭，但是言枫还是礼貌的拒绝了，打算回学校！
　　“对了，冰糖下午的假还没请，不过下午还是要请假好点，记得给老师打个电话！”言枫在门口叮嘱着，而唐冰的妈妈听到言枫对自己女儿如此关心，笑容也就是更加的和蔼了！
　　“嗯！真的不留下来吃午饭再走吗？”唐冰的妈妈挽留着，看来对言枫还是颇为喜欢的！
　　“不了，阿姨，旷课的话冰糖又要怪我了！”言枫无辜的说道，然后就告别离开了！
　　唐冰妈妈似笑非笑的看了一下还是红着脸的女儿，便开始给唐冰讲起一些女人的事宜！
　　晚上，唐冰已经换上了一身清爽的睡衣，在床上辗转反侧。之前因为害怕还不觉的什么，现在回想起在学校发生的种种，唐冰不禁有些恍惚！
　　“居然被那家伙看到那里流血的样子！唔唔！”唐冰用枕头盖在了自己的脸上，不断地在床上打着滚…

第21章 姐姐的改变
　　时间渐渐地过去了，玲姐也已经习惯了言枫隔三差五的夜袭，对于那种高潮到欲罢不能的感觉，她也开始越发的依赖言枫了。
　　仿佛言枫对玲姐的夜袭，已经成为了她生活中必不可缺的东西了！
　　这天晚上，玲姐在自己衣柜中翻找着自己要穿的衣服…
　　而就在这时，玲姐突然从柜子的底部翻出了一条黑色的蕾丝内裤…
　　她一看到这东西，就紧张的回头看了一下门外，见言枫并没有过来后，便红着脸将其在手中摊开。
　　这条内裤的布料极其简单，几乎是两条细带和一块正方形布料的结合体，看起来还有点像丁字裤，而且这内裤的正中间赫然是开档的，裆部空出来的位置正好可以露出整个小穴来，真的是异常的惹火！
　　这根本就是一条情趣内裤，真不知道当初姑姑给她买的时候是怎么想的，不过以姑姑那种大大咧咧的性格，给玲姐买内裤结果买错成自己的也大有可能。
　　玲姐当初收到这条内裤后，就从来没有穿过，毕竟以她的年纪看到这种东西只会觉得害臊而已。
　　但是，玲姐现在却有些动摇了，因为今晚正好是言枫夜袭自己的时间…
　　“穿着种内裤，会不会让小枫觉得我太色情了呢？”玲姐喃喃低语着。
　　“玲姐…热水器已经帮你打开了哦！”这时候言枫的声音突然响起。
　　“好，好的！我马上就去洗！”玲姐被这一叫，吓了一大跳，而手中的内裤也在惊慌中放进了洗澡后准备换新的衣服中，然后随意整理一下衣柜，就匆忙离去了。
　　而言枫今晚也早早的就在屋子的门口等待着，也许是因为他太过期待等下的夜袭，所以感觉今天玲姐洗澡特别的慢，殊不知此刻的玲姐还在浴室中纠结呢…
　　不一会儿，玲姐就穿着一条粉色的连衣睡裙走了出来，一双白嫩修长的双腿，令言枫看的眼睛都直了！
　　不知为何，言枫总觉得今晚玲姐走路，好像有点不太自在的别扭，似乎更多一丝小女人般的娇媚感。
　　“那个…小枫，我有些困了！”两人在门口聊了会天，玲姐突然打着哈欠说道。
　　“那就睡觉吧！”言枫看着玲姐的样子，眼中反而露出一些兴奋之色。
　　而玲姐自然也是察觉到了言枫的异样，不知为何，嘴角浮现出一丝笑意…
　　不一会儿，只剩些许月光洒入的小屋子内，只剩下两人平稳的呼吸声。
　　片刻后，言枫就和往常一样，轻声的呼唤了一下玲姐的名字，而装睡的玲姐，怎么可能会回应他的话…
　　因为之前对玲姐的夜袭，没有一次失败过，所以言枫便以为玲姐睡觉都比较难吵醒，其动作也越发的大胆了，而这些玲姐也自然能感觉的到，不过没有揭穿而已！
　　言枫一手从玲姐下方的睡衣裙里钻了进去，因为玲姐洗澡后一般不穿胸衣，所以很快就摸索到了那团娇嫩无比的乳房。
　　言枫用小手一握，不禁暗暗吃惊，想当初颇为平坦的小山丘，已然发育成了规模不小的山峰了。
　　现在的玲姐也也才13岁而已，按照这发育程度的话，估计长大后胸部要比姑姑还要大上一些！
　　言枫想着也越发的兴奋，又伸出另一只手，小心翼翼的拉下了玲姐香肩上的连衣裙吊带，其半个饱满的乳房瞬间就暴露了出来！
　　看到那无比诱人的白嫩乳房，言枫哪里忍得住，一下子就凑过了头去，用嘴将玲姐的乳头含住，然后开始用舌头挑动这那敏感的乳头！
　　“嗯～”玲姐紧闭着眼睛，感受到乳头上的酥麻后，忍不住发出了一声呻吟。
　　因为玲姐也知道，自己这种程度的声响，已经不会引起言枫太大的怀疑。
　　果然，听到玲姐的呻吟后，言枫只是稍微停顿了下，就又开始吮吸起来！
　　渐渐的，玲姐的乳房上沾满了言枫的口水，其原本软塌的乳头，也是充血挺立了起来，随着舌尖的挑动，一种触电般的酥痒扩散到了玲姐的整个娇躯！
　　随着玲姐喘息的不断加重，言枫小手轻车熟路的开始往下探去，而一摸到玲姐的下体后，就不禁发出了一声轻咦。
　　而玲姐听到言枫疑惑的声音后，也是开始有点紧张，毕竟自己今天可是穿了一件异常大胆的内裤啊！
　　感觉到言枫的小手，在下面稍微摸索了一下就抽走了，玲姐不禁有些疑惑的半睁开了眼睛。
　　只见言枫缓缓起身，居然摸拿来了的床边的小台灯，然后调整了一下位置，赫然是准备正对着玲姐的下体照着！
　　玲姐见此自然羞愤无比，暗骂言枫小坏蛋，却无奈不敢令原本敞开的大腿合起来…
　　为了不惊醒“熟睡”的玲姐，言枫将灯光微微往下压去，令其只照到玲姐下体的部分…
　　很快，言枫就专心致志的跪在玲姐的两腿之间，然后微微附身，将脸凑了上去。
　　因为言枫处于亮光之中，所以丝毫没有发现黑暗之中，玲姐正半睁开的眼睛，紧张的注视着他的举动。
　　言枫之前就感觉玲姐的举动有些不太对劲，走路的时候有点故意夹住腿的感觉，没想到身下竟是穿了这种大胆的内裤。
　　只见那内裤精巧可爱，两条丝带系在玲姐娇嫩的胯间，打着可爱的蝴蝶结…
　　而最重要的是裆部位置，一条裂缝整好从玲姐的小穴口打开，将玲姐的小穴轻轻勒住，令那诱人的小阴唇毫无掩饰的呈现在言枫面前，而且有半透明蕾丝布料的映衬，无疑令小穴更加的有诱惑力！
　　平时因为内裤的阻碍，言枫也只能伸手去慰问玲姐，现在有了这情趣内裤，言枫也可以在不脱掉内裤的情况下，好好玩弄一下玲姐的小穴了！
　　因为激动的心情，言枫呼吸的比较急促，那温热的气息不由得喷打在了玲姐的小穴上，令其脸上泛起了一层诱人的红晕。
　　言枫激动的伸出两只小手，小心翼翼的将玲姐内裤开档的丝布扒开，令那诱人的私处，毫无保留的显露了出来…
　　那黑色的蕾丝带微勒着两块白嫩的小山包，其中夹着两片粉嫩湿润的小肉唇，如同果酱汁一般流淌出来，仿佛精心包装好的小点心一般，无比的诱人。
　　言枫兴奋的舔了舔嘴唇，不禁伸出手指在外阴唇抚摸了一把，然后用食指轻轻的撬开那无比粉嫩的肉唇。
　　有所察觉的玲姐，内心同样无比的紧张，与之前被言枫摸黑抚摸不一样，现在可是被直勾勾的盯着，那前所未有的羞涩，使其双腿本能的就想要合拢起来，不过还是强行克制住了！
　　言枫手指缓缓的伸入玲姐的小穴，只觉得手指被温和湿润的内壁紧紧的包裹住，而且不知何时，那粉嫩的肉壁上，已然分泌出了不少的丝滑黏液！
　　言枫怕吵醒玲姐，也不敢将手指深入太多，因为那被手指撑开的温软的穴道，正随着玲姐沉重的呼吸，不断地蠕动着。
　　片刻后，随着玲姐的一声若有若无的咛嘤，言枫将手指拔出了，只见指尖和小穴赫然拉出了一条黏滑的淫丝！
　　言枫将其放在鼻子闻了闻，除了一股若有若无的尿骚味，上面的还带着一丝玲姐特有的体味，与一种不知名的腥香！
　　言枫没有舔掉指尖的液体，而是伸手把玲姐的外阴唇扒开，然后将那润滑的淫液涂抹在了还未挺立起来的阴蒂上…
　　在淫液的润滑下，言枫的手指灵活的捏揉着玲姐的阴蒂头，而最敏感的部位受到刺激，玲姐再也无法抑制的呻吟了起来，其柔软的腰肢和两条美腿开始轻微的扭动了起来。
　　言枫早就已经习惯了玲姐的反应，但是每次都会因为玲姐的反应变得更加兴奋，然后做出一些更加大胆的事情！
　　果然，经过玲姐反应的挑逗，言枫赫然将俯身趴在了玲姐身上，然后脸贴着诱人的娇躯，鼻子嗅着特殊的芳香，其嘴唇赫然对着玲姐的双唇吻了上去！
　　玲姐的娇躯虽然此刻酥麻难耐，但脑子还是颇为的清醒，所以也是异常的吃惊，感觉言枫的牙齿在轻轻啃弄着自己的嘴唇，而舌头也划过自己皓齿，竟是想着要挤进去！
　　而玲姐自然是牙齿紧闭，不让言枫的舌头侵入，不过红唇也只能任由对方吮吸着，没没多久便觉得双唇有些麻麻的，肿肿的…
　　而言枫哪里管那些，感受着身下异常柔软的娇躯，开始伸出一只手揉捏起玲姐的乳房，而另一只手也摸索着往下探过去！
　　很快，言枫就如同往常一样，开始抚弄起玲姐的小穴，在小穴受袭不久后，玲姐也在一阵恍惚中，打开了那整齐洁白的皓齿，令言枫的舌头侵入进来！
　　感觉到言枫舌头在自己的嘴里一阵乱搅，仿佛在寻找着她的小舌头…
　　片刻后，玲姐也渐渐有些动情，让自己的舌头与之交织在了一起，疯狂的舌吻了起来，互相吮吸的对方嘴里的唾液！
　　时间一点一点流逝，很快玲姐就感觉自己就要到达喷射的边缘了。
　　然而，就在这时，言枫却突然停下了手里的动作，而嘴也离开了玲姐的红唇…
　　玲姐紧闭着双眼，心里失落的同时，也是有些疑惑，这才半睁着眼睛查看了一下。
　　只见言枫又回到了玲姐的身下，就在她不明所以的时候，突然言枫的脑袋一下子埋在了她的胯间。
　　玲姐感觉自己的小穴，被无比火热而又柔软的东西包裹住了，这种感觉令她当即就忍不住呻吟了出声。
　　而这声娇呼也颇为的高昂，令言枫有些当心的停下动作，在等待了片刻后，发现玲姐并没有苏醒过来，这才用双唇继续盖在了玲姐的小穴唇上。
　　“这坏家伙，那么脏的地方，怎么可以用嘴舔呢…” 玲姐心里一阵娇嗔，而双腿却情不自禁的并拢起来，仿佛把言枫的头主动夹在了自己的胯下！
　　言枫只觉得是玲姐身体本能的反应，也并没有惊慌，而是用舌头在玲姐的外阴唇舔弄了一翻，就连那有些稀疏的耻毛也没有放过！
　　随后又开始用双手轻轻剥开玲姐的外阴唇，露出水润而又粉嫩的内阴唇，用双唇轻轻的亲吻吮吸着。
　　而舌尖时不时舔撩着，已然挺立出来的阴蒂，令玲姐的娇躯止不住的发颤，其呻吟声更是连绵不断。
　　就在这时，言枫突然将舌头一下子抵进玲姐的穴道内，令完全没有防备的她，其娇躯猛的弓了起来，而双腿更是死死的夹住言枫的脸。
　　这一刺激下，玲姐的小穴瞬间分泌出了更多的淫液，部分在言枫用舌头搅动小穴的时候，滑进了言枫的喉咙里。
　　言枫一会儿用舌尖舔弄着阴蒂，一会儿用嘴唇夹着粉嫩的阴唇，一会儿用舌头在紧密的小穴里搅动着，整个房间除了玲姐娇媚的呻吟外，还发出了啧啧的吮吸声！
　　“啊～”随着一声高昂的呻吟，玲姐终于来到了高潮，娇躯在一阵痉挛后，大量的潮液从花蕊中喷涌了出来，不过都被言枫吞了下去，仿佛是半夜里的夜宵一般，吃的津津有味！
　　高潮后的玲姐也放松了身体，虽然还是醒着的，但是呼吸却异常平稳，跟真的睡着了一样！
　　而其实言枫每次将玲姐弄到高潮后，自己的那根肉棒依然挺立无比，而且心中的憋闷也令他颇为难受，每次都会过好一段时间，才能将心中的邪念平复下去。
　　“难道要玲姐也舔我那里才行吗？”言枫如此想着。
　　而玲姐自然不会懂得言枫的痛苦，只以为言枫喜欢这样做，自己就配合着言枫对自己的行为，久而久之也产生了一种迷恋和依赖…

第22章 厕所内的交易（1）
　　就这样，天气越来越冷，一学期的时间很快就过去了大半，瞬间就临近期末。
　　而这周是专门用来测体能考试的，每天测完几科后，就可以提前回家，所以言枫此刻就在家里一个人发呆着。
　　就在这时，门外突然响起了敲门声，其开门一看，只见来人是一个身穿的黑色毛衣和黑色的碎边裙，脚穿黑色蕾丝短袜，踩着可爱的卡通拖鞋的美少女。
　　“玉姐，你不是和玲姐同班的吗？今天怎么没有测试？”言枫看着负着手，毫不客气的跨门而进的玉姐，有些无奈的说道。
　　“嘿嘿，我早上就测完了，仰卧起坐和长跑都是满分哟！”对于自己的运动天赋，玉姐心中异常的自信，不禁得意的说道，然后头也不回的朝着院内走去！
　　“诶，你手里拿的是什么东西？”言枫关上门后，这才发现玉姐手里拿着一个红色的长方形盒子。
　　“好玩的东西！”玉姐自顾找了个椅子便坐了下来，然后将那盒子翻了出来。
　　“哇！玉姐居然有游戏机，我们班里就一个人有呢！”言枫一看亮起来的屏幕，不由的兴奋说道。
　　“想不想玩？”玉姐突然邪魅的一笑，透露出一丝古灵精怪。
　　“额…”看到玉姐的笑容，平时没少被她作弄的言枫，瞬间就犹豫了住了，不过没多久也就老实的点了点头。
　　“你什么表情啊，害怕玉姐吃了你不成！”玉姐看到言枫提防自己的样子，有些气结的说道。
　　“这么说，你肯给我玩了？”言枫突然兴奋的说道，对于十岁出头的他来说，也还是个贪玩的小孩子而已！
　　“免费给你玩当然不行，必须有条件的！”玉姐小嘴微翘，露出一颗可爱的小虎牙。
　　“……”言枫一脸苦闷，但还是弱弱的问道，“什么条件？”
　　“上次在浴室的交易你还记得吗？”玉姐突然小脸一红的说道。
　　“…，看下面的交易？”
　　“嗯…”玉姐有些害羞的轻声回道。
　　“难道玉姐又想看我那里了？”言枫表情有些怪异，原来女生对男生身体的好奇心，丝毫不比男生少啊！
　　“单单像上次那样，肯定不行！”玉姐低头看着游戏机里的画面，脸颊通红，心思定然不在游戏上。
　　“那还要怎样？”一看玉姐如此害羞，言枫反而松了一口气，同时对于这样的玉姐，内心更多了一丝调戏之意！
　　“我想看你们男生尿尿的样子！”玉姐突然转过头来，双眼泛光的看着言枫，令言枫也是微微一愣。
　　“额，我尿尿的样子？”言枫眉头一皱，这也太简单了，不就尿个尿给她看吗？
　　“怎么？不行吗？”玉姐突然嘟起小嘴，幽幽的说道。
　　“当然不行了，那得多害羞啊，除非…”言枫假装为难的说道。
　　“除非什么？”一听言枫并没有把话说死，玉姐也重新期待了起来。
　　“除非，你也要尿给我看！”
　　“喂，这样的话，同样要尿给对方看，我还要给你游戏机玩，那我不是太吃亏了吗？”玉姐一时间没察觉到让男人看自己尿尿是多么害羞的事情，反而纠结起其中的利益关系！
　　“其实嘛，我对游戏机也不是太在意，毕竟也可以找我的那个同学借，但是玉姐貌似比较在意尿尿这个事情！”言枫小嘴一撅，一下子就掌握了主动权。
　　“那好吧！”玉姐稍微一考虑，居然就直接答应了，然后貌似想起了什么，小脸又一下子变得红彤彤的。
　　很快，两人就来到了卫生间，而言枫已经半脱了裤子，露出蔫蔫的小兄弟，正站在马桶边上酝酿着什么！
　　“行不行啊你！”玉姐半蹲在一边，见言枫迟迟没有动静，皱着眉头问道。
　　“都说了，你这样死盯着，我尿不出来，你先看转身一下好不好！”言枫郁闷的说道。
　　“不行，尿尿的全程都要看，少啰嗦，快点尿！”玉姐丝毫不妥协的说道。
　　言枫无奈的闭上了眼睛，专心酝酿着尿尿的感觉，终于，随着玉姐的一声兴奋的欢呼，一道黄色的液体从言枫的龟头马眼处飞射了出来！
　　“原来是从上次溢出小露珠的地方尿出来的啊，你们男生真是神奇！”玉姐兴奋的说道，“对了，你玲姐平时在家有没偷看你尿尿啊？”
　　“……没有！”言枫一阵无语，玲姐哪会和你一个德行，倒是平时是自己偷看玲姐的！
　　玉姐也不再询问其他的，注意力已经全部放在了言枫的肉棒上，而且开始凑过头去，更加近距离的观察起来！
　　看到越凑越近的玉姐，言枫也开始打量起玉姐来，虽然上身被毛衣包裹着，但是那微微鼓起的胸部和露出的锁骨与白嫩的颈部，还是引人遐想。
　　目光继续往下，两条白嫩如藕的美腿裸露出了大部分，而且包裹在蕾丝短袜下的一双玉足，娇嫩而又白皙，而今天玉姐没有涂指甲油，但是脚趾甲也是隐隐可见的粉色，异常的可爱诱人！
　　就在言枫心猿意马的时候，突然感觉肉棒被玉姐的手握住了，这种柔软的触感令言枫不禁倒吸一口冷气，而原本蔫蔫的小弟弟也一下子胀硕起来！
　　“唔～好厉害，一下子变大了！”玉姐兴奋的叫道，手里的力度不禁又增加了一点。
　　“玉姐，别…别握，这样的话我尿不出来了！”言枫尿到一半，原本就有些坏心思的情况下，此被玉姐如此刺激，欲望瞬间就爆发出来了，而还剩下的一点尿，也因为胀起来的肉棒，彻底的憋住了！
　　“诶，变大了就不能尿尿了吗？好神奇！”玉姐双眼泛光的问道，手也稍微放开了。
　　“嗯，尿不出来了，有点难受！”言枫痛苦的说道，这尿到一半尿不出来的滋味，还是有些痛苦！
　　“对、对不起，我不知道这样会让你这么难受的！”玉姐一听，瞬间有些惊慌起来。
　　“没事，等我稍微软下来就好了。”言枫赶紧转移思想，平复一下心中的邪念，顺便安慰着玉姐。
　　不一会儿，言枫终于是彻底的尿了一干二净，也算解脱了。不过接下来，可就要轮到玉姐了，在言枫的教唆下，玉姐也开始履行自己的承诺了！
　　只见玉姐娇羞的坐在了马桶上，双腿微微并拢，真要到自己尿的时候，也变得有些不知所措了！
　　言枫看到玉姐如此模样，下身再一次挺立了起来，而他也没有穿上裤子，直接挺立着肉棒，跪在了玉姐的身前！
　　“那个，你能不能先转过去，等我尿出来了，在转过来啊！”玉姐满脸通红，葱玉般的手指紧紧的抓着裙子！
　　“不行哦，我也要把全程都看下来呢！”言枫狡黠的一笑，直接把玉姐刚刚的话语就搬了过来。
　　“那好吧！”玉姐紧张的呼了一口气，然后慢慢的把双腿打开，而言枫也是随着玉姐的动作，双手扶着玉姐的膝盖，打开了那双美腿。
　　不一会儿，玉姐的下身就彻底暴露在了言枫面前，而令他有些意外的是，今天玉姐的内裤风格居然是可爱的粉色卡通内裤，那微鼓的裆部位置，正有一只可爱的小白兔对视了过来！
　　玉姐伸手在裙下摸索了一下，内裤就渐渐被拉了下来，很快就褪到了膝盖处！
　　随着玉姐双腿微微的并拢，粉色的内裤瞬间顺着小腿滑了下来，正好盖在了言枫挺立起来的龟头上，甚至能感觉到内裤上还残留着玉姐私处的温度！
　　言枫兴奋无比的伸手抓着玉姐的玉足，微微并拢着，令内裤完全的包裹住自己的肉棒！
　　“怎么了？”玉姐并没有看到身下的场景，不过也是有些紧张的问道。
　　“没什么，这样看的比较清楚。”言枫双腿将玉姐的脚踝夹紧，然后双手扶着她的两个膝盖微微打开！
　　言枫看着近在咫的小穴，不禁再一次打量了起来，玉姐的耻毛比起上次貌似又浓郁了一些，隐隐开始呈倒三角形状。
　　外阴唇的小山包还是和之前一样，白白嫩嫩的，而内阴唇因为玉姐并没有彻底放开的原因，反而夹在肉包中间，隐隐只能看见一抹红艳！

第23章 厕所内的交易（2）
　　“尿吧！”言枫把头凑了过去，温热的气息喷涌在玉姐的私处上。
　　“不要靠这么近，这样我尿不出来的！”玉姐眉头微皱，异常害羞的说道。
　　言枫也只能听从玉姐的指示，把头往后挪动了一点，然后聚精会神的看着粉嫩的小穴。
　　只见玉姐扭了扭屁股沟，然后令双腿稍微再敞开一些，令那外阴唇包裹下，艳红色的内阴唇也微微显露了出来，而脚踝因为被言枫固定住，现在反而有点像是用两只足底，紧紧的夹着那被粉色内裤包裹住的肉棒一般。
　　片刻后，随着玉姐那两片内阴唇的轻微蠕动，终于一道颜色比言枫要浅一点的淡黄色液体从小穴口喷射了出来。
　　可能是因为小穴似乎闭的太近，所以玉姐的尿液射出来的不是水柱状的，而是如同蓬头一样散开的。
　　言枫一个不注意，直接被玉姐尿了一脸，感受着玉姐热滚滚的尿液，他心里异常的兴奋！
　　“对…对不起，尿到你了！”玉姐看到自己尿了言枫一脸，也是吓得把尿憋住了，手足无措的看着对方！
　　“没事，话说玉姐的尿是什么味道的，我也很好奇！”言枫双眼泛光的对着玉姐说道，然后居然伸出舌头将嘴角边的尿液舔了舔！
　　“讨厌，那东西很脏的！”玉姐见言枫毫不犹豫的把自己的尿液舔进嘴里，脸上更加的羞红了。
　　“唔～虽然有点气味，但是舔着没啥奇怪的味道，还不算难喝！”言枫笑嘻嘻的对着玉姐说道。
　　“什么难不难喝的，那可是我的尿啊…”玉姐看着言枫颇为满足的样子，便忍不住白了他一眼，小声的娇嗔道。
　　“玉姐，那个…你这样尿，我看不清楚，可以稍微掰开一点吗？”言枫有些兴奋的询问道。。
　　“嗯，轻一点，不要乱来哦！”玉姐又一次娇羞的说道，然后开始继续酝酿着尿意。
　　言枫也是伸出两手，开始探了过去，然后用两手的拇指，将那玉姐的小穴轻轻的掰开，感受着指尖那玉姐细腻的肌肤，其下体又瞬间涨立了几分！
　　这次，玉姐的尿呈圆柱形喷射了出来，没有在散射开来，而言枫这才知道，原来女孩子尿尿的地方，并不是那个每月就会流一次血的大洞，而是穴道口上的一个不起眼小洞！
　　这个小洞应该就是女生的尿道，尿道口非常细小，如同粉嫩的针孔一般，若是没有仔细观察的话，就很难发现的了！
　　“玉姐…我还想喝你的尿！”言枫看着那淡黄色的尿柱，兴奋的问道。
　　“还要喝，你不是刚刚舔过了吗？”玉姐一听，有些疑惑的问道，而且尿也又强行憋了回去。
　　“刚刚量太少了，尝不出味道！”言枫闻着玉姐那淡淡的处女芳香，有些激动的说道。
　　“可是，我们交易可没有说要舔的啊？”玉姐显然还是有些犹豫的。
　　“你那里被我舔的话，肯定也会很舒服的，玉姐难道不想试一下吗？”言枫诱惑着，对于玲姐夜里被自己舔的欲死欲仙，他内心还是颇为自信的。
　　而平时舔玲姐的时候，对方都是在“睡着”的情况下发生的，所以这次和玉姐明着来做这种事，激动的心情还是略有不同的。
　　“真的会很舒服吗？”玉姐有些好奇，上次被言枫摸的也很舒服，不禁也有些蠢蠢欲动了！
　　“嗯，试一下才知道，我都不嫌弃你的尿，你还怕啥呢！”言枫果断用起了激将法。
　　“谁怕了，那你舔吧！”果然玉姐一下子中计了。
　　言枫这才把头凑近了玉姐的小穴，鼻尖和那小穴只离了有一两厘米左右。
　　而一瞬间，玉姐小穴浓郁而又特殊的处女香，赫然涌入了言枫的鼻腔中，仿佛一种不知名的花香，带着一丝若有若无的甜味！
　　“玉姐好香啊！”言枫兴奋的说道。
　　“你胡说什么呢，我要尿了，可别又洒在脸上了！”玉姐一听，心里也是有些欣喜，那个女孩不喜欢被夸呢？
　　“嗯！”言枫回应一声，然后瞬间就把嘴唇堵在了玉姐的小穴上，舌头轻轻的抵在阴道的门口，等待着玉姐尿道口涌出的尿液，滑入自己的口中！
　　“啊～”玉姐哪里受到过这种刺激，感觉自己小穴被丝滑而又温润的嘴堵住后，尿意也无法抑制住的用了出来！
　　“咕咕！”尿液很快就滑进了言枫的嘴里，而且因为冲的太急，令他根本来不及品尝，就一股脑的吞进了喉咙里！
　　可能是因为刚刚已经尿的差不多，很快玉姐就尿完了，而言枫嘴里也含着一点玉姐的尿液，细细的品尝着，除了淡淡的尿骚味和一丝咸味外，以及玉姐小穴的特殊芳香，并没有想象中的那么难喝！
　　“唔，玉姐的尿原来是这种味道的，真是神奇！”言枫兴奋的抬头说道，却看见玉姐一脸通红，而且双目中隐约有些春水盈盈，连精神也有些恍惚！
　　居然只是舔一下，就令玉姐有如此反应，言枫心中异常激动，小嘴又重新盖住了玉姐的小穴口…
　　“嗯～我，我尿完了，没有尿再给你喝了！”玉姐呻吟着说道！
　　“我看玉姐很舒服的样子，所以再给玉姐舔一舔！”言枫含糊的说道，舌尖划过玉姐的尿道口，然后寻找到玉姐的阴蒂，开始轻轻的挑逗了起来，技术异常的娴熟！
　　“啊～好舒服～小枫真乖～啊嗯！”玉姐动情的呻吟道，小脸潮红，两眼泪水汪汪的！
　　“嗯，玉姐舒服就好～”言枫开心的说道，想着把玉姐伺候舒服了，以后就能经常和她一起这么玩了！
　　因为尿完了，所以玉姐调整着坐姿，想要让言枫舔的更舒服一点…
　　而在调整坐姿的时候，玉姐突然看到自己的内裤盖在言枫的肉棒上，心中不禁生出一丝异样！
　　于是乎，玲姐扭动着娇躯，在调整好姿势后，赫然扭动着脚踝，用白嫩娇小的蕾丝玉足夹住了言枫的肉棒，然后轻轻的踩揉了起来。
　　而言枫因为尿完后，而且长时间的涨硕，也有一丝淫液从龟头溢了出来，真好打湿了玉姐内裤裆部的位置，十分润滑！
　　“哦～我那里被玉姐用脚夹的，也好舒服啊！”言枫兴奋的说道，肉棒感到一阵前所未有的酥麻。
　　“是吗？只用脚揉这里就很舒服？”玉姐喘着粗气问道。
　　“嗯！”言枫一舒服，突然将舌头捅进了玉姐的阴道内，舌尖冲进紧紧的阴道，一顿胡乱搅动，而且感觉到舌尖貌似有一层薄膜挡住了，应该就是传说中的处女膜，因为夜袭玲姐的时候不敢太过深入，所以也不知道玲姐有没有！
　　“嗯～好奇怪，好舒服，再用力点！”玉姐如此猛烈的攻势，冲昏了头脑，手不自觉的将言枫的头按在自己的胯下，轻轻揉动了起来。
　　她那双玉足也因为娇躯的快感，而紧紧的挤压在一起，十个脚趾头扣在言枫的龟头上，仿佛肉棒的专用足套一般，随着她娇躯的阵阵轻颤，本能的撸动着。
　　“啊～我又要尿了！”玉姐突然一声惊呼，然后身体紧绷起来，随着言枫嘴的强烈吸力，玉姐身体一阵痉挛，一道淫液赫然从那阴道里涌了出来。
　　言枫对此自然已经不在陌生，便将那琼浆也一股脑的喝了下去！
　　玉姐迎来了人生的第一个高潮，这种绝妙的触感令她险些虚脱，而且一时间身陷快感的余味，久久无法自拔！
　　而言枫自然也是感觉自己的那根肉棒仿佛有什么东西要出来了一样，可惜玉姐因为全身发软，玉足一时间无法动弹！
　　就在言枫准备捧起玉姐的蕾丝玉足，夹着自己的肉棒继续抽插时，门外却突然响起了玲姐的声音，顿时吓了言枫一跳。
　　虽然心中颇为不甘，但也只能暂时作罢，开始快速起身收拾了现场，留下玉姐独自一人稍作休息以后，便离开了厕所！
　　言枫看到玲姐回来后，依旧面色如常的交谈着，对于玉姐的到来，也只是随意的说了一句，以玉姐去上厕所为由，敷衍了过去！
　　玲姐也没有察觉到什么，而玉姐从厕所出来后，虽然一开始看到言枫都会红一下脸，但是很快就恢复了和往常一样的模样，丝毫不提刚刚在厕所发生的事情！
　　最后玉姐因为家里没人，所以晚上也不打算回家了，而玉姐留宿在玲姐家过夜，也逐渐变成稀疏平常的事了。
　　言枫其实心里还是有些郁闷的，若是玲姐在晚一点回来，哪怕十几分钟，自己可能就可以将隐隐要来的东西发泄出去！
　　但是言枫经过这次，也是知道了一些懵懵懂懂的东西，原来是要按摩那里才可以发泄，而发泄的东西应该与玉姐和玲姐喷出来的一样！
　　不过，上次文叔貌似是让姑姑坐在身体上，耸动着的，这难道其中有什么关联吗？
　　当时两人貌似都同时发泄出去的，而且也没有用嘴舔，或者是用手揉的样子？一连串的疑惑在言枫的脑海里浮现了出来…

第24章 性癖暴露
　　玲姐回来后，自然没有发现两人的异常，倒是招呼着言枫一起准备着晚饭。
　　吃完晚饭后，在厨房洗完碗的言枫，听见浴室里两女的娇笑声，也是迫不及待的拿起了换洗的衣服，赶紧进浴室！
　　现如今，三人倒也习惯了一起洗澡，不过在看到言枫进来后，两女还是下意识的侧身过去，用双手微微遮掩住了几处春光！
　　言枫自然也是掩住自己的下身，然后很快就泡进了旁边的浴缸中，看着两女白嫩光滑的后背，自然有些心猿意马！
　　不一会儿，两女打声招呼后，就洗完离开了浴室，留下言枫一个人还在浴缸中泡着…
　　无聊中的他，赫然把目光放到了浴室门口的衣篮上，里面堆放着一堆换洗的衣物，想来应该都是玲姐的，因为玉姐虽然留宿都会洗澡，但每次洗完后会把贴身衣物重新穿回去…
　　而言枫虽然对玲姐身上的气味，已经颇为的熟悉了，但今天可是体能考试啊，玲姐在操场上运动了一整天，其身上的气味肯定会比平常更加浓郁！
　　如此想来，言枫便是激动的从浴池里走了出来，蹑手蹑脚的来到那个衣篮子旁！
　　篮子上面一如既往的盖着玲姐的外衣，言枫轻车熟路的翻开后，便是看到下面叠放的异常整齐的内衣裤，还有一双特意与衣物隔开来的白色短袜！
　　一瞬间，玲姐那比平常要浓郁数倍的体香，赫然弥散了开来，仿佛催情的毒药一般，令言枫的肉棒一下子就挺立的起来。
　　玲姐今天穿的内衣裤都比较清纯可爱，纯白色的抹胸和卡通熊图案的粉色内裤，倒是更符合她现在青春四溢的年纪。
　　言枫先将自己的手擦干后，便在内衣上摸了一下，正如他所想的那样，上面已然湿透了玲姐的香汗，其手指的触感有些黏潮…
　　先前听玉姐说，今天体育测试的科目是仰卧起坐和长跑，前者还好一些，后者的运动量不可谓不大，而且玲姐的运动体质远不如玉姐，一番高负荷的长跑下来，肯定会满身是汗！
　　一想到如此，言枫便抓起玲姐的抹胸，手间感受着那有些湿润的触感，然后慢慢的靠近了鼻子。
　　“唔～好香啊！”言枫不禁惊叹出声。
　　和以前夜袭时的味道不太一样，平时玲姐都是洗澡后才上床睡觉的，就算把头整个埋在她的胸脯里，更多的也只是掺杂着沐浴乳的淡淡气味。
　　而现在撑开抹胸后，只见内侧一层布料已然被汗液湿透，甚至能隐隐看到隔层的海绵布，里面定然也吸附满了玲姐的乳房香汗。
　　言枫将那凹进去的部分捂在鼻子上，用力的一呼吸，一股浓郁的乳香便是涌进了鼻腔中，如同牛奶中混杂着莫名花香一般，带着一丝甜腻。
　　他一边幻想着玲姐那初具规模的乳房，一边用嘴唇亲吻着抹胸，舌头划过被香汗浸透的部位，舌尖传来一丝淡淡的咸味…
　　欲罢不能的言枫，开始用嘴吮吸着隔层的海绵，将里面的乳香汗汁一丝不漏的压榨进口中！
　　渐渐的，玲姐的抹胸已然湿透了言枫的口水，而肉棒也前所未有的胀硕，龟头处也是溢出了一颗透明的露珠。
　　觉得浑身湿透后有点冷的言枫，便将品味完的抹胸，放回了衣篮之中，然后拿起粉色内裤与白色短袜，回到了浴池中。
　　他先将袜子暂时放在浴池边上，然后用手撑开玲姐的内裤，只见那屁股位置的布料，被香汗湿透后，赫然印出了两个圆圆的屁股蛋形状，而且中间还有一道若有若无的夹痕。
　　回想起玲姐每晚坐在小凳子上，背对着冲澡时，露出的两个又圆又翘的白嫩屁股蛋，言枫便是忍不住将那内裤盖在了自己的脸上，好似埋在玲姐软弹的股沟中一般，鼻尖隐隐嗅到一抹淡淡的屎腥味。
　　毕竟就算是长相再美的女生，也免不了要吃喝拉撒，被夹在后门处的内裤布料，难免会粘上一些秽物。
　　片刻的沉迷后，言枫便将视线转到了内裤的裆部位置，那里也有着一抹淡黄色的勒痕，方一靠近便是闻到一股异常浓郁的特殊鲜香，在私处汗液的湿熏下，真有一点像是大海的味道。
　　虽然玲姐内裤上的痕迹并不算太大，但味道却是至今为止，最上头的一次，令言枫不禁无比激动的捂在自己的脸上，又闻又亲着，用舌头品味着其中的鲜咸味。
　　直到内裤上的味道被他舔淡以后，便是将其套在了自己的头上，然后隔着内裤，拿起玲姐的一只袜子，凑到鼻子上一阵狂闻！
　　那无比浓郁的足臭味，仿佛犀利的剑一般，刺穿内裤上的淫香，直击言枫的天灵盖。
　　这是纯棉的白色短袜，足底部位已然变得有些泛黄，其吸汗能力更是远胜蕾丝短袜，它一整天包裹着玲姐娇柔的玉足，在激烈的运动中不断地吸收着闷出的香汗，再经过长时间的发酵，才形成了这种酸臭中，却带有一丝主人特殊体香的气味！
　　言枫迫不及待的将短袜塞进内裤中，利用内裤将袜子固定在鼻子上，然后一阵狂吸。
　　脑海中幻想着玲姐刚刚运动完，充斥着汗臭味的玉足，不断在他的脸上踩揉着，其内裤和袜子上的气味混合在了一起，形成一种仿佛可以令人上瘾的“毒药”！
　　随后，他又张开双唇用嘴叼住脚尖的位置，幻想着含住玲姐的足尖一般，品尝着比内裤还要更加浓郁的咸臭味，然后蠕动着嘴唇，将袜子一下子一下子的吞了进去！
　　不一会儿，短袜就全部含在言枫的嘴里，口水湿透短袜后，又混杂进布料纤维里玲姐的足汗中，重新压榨出来吞入了喉咙之中！
　　就这样，言枫仰躺在浴缸中闭上了眼睛，然后一手用另一只短袜，套在自己的肉棒上，轻轻的揉捏撸动着，似乎在用龟头亲吻着玲姐的袜子！
　　就在这时，门外突然响起一阵脚步声，言枫赶紧将脸上的内裤取下，然后扑通一声按在了水中，而嘴里的另一只袜子还没来得及吐出来，浴室的门就被打开了。
　　他此刻的心跳前所未有的激烈，其小脸也是难以掩饰惊慌之色的看向门口，来的人正是玉姐…
　　“怎么了？刚刚听见扑通一声？”玉姐也自然在门口听见言枫的声响，便是有些好奇的问道。
　　“嗯！”言枫心跳又加速了几分，而表情却已然恢复了以往的淡定，而因为嘴里还含着玲姐的短袜，所以也无法说话，只能轻哼了一声。
　　“我刚刚手链忘了拿…你偷偷摸摸的干什么呢？”玉姐有些狐疑的问道，不过也没靠近言枫，而是走向了一旁的衣篮。
　　言枫见此，心都不由得提到了嗓子眼，因为他根本没料到两女还会回来，所以拿走玲姐内裤和袜子后，也没有整理好！
　　“嗯？”果然，玉姐很快就发现了衣篮里的异常，其中玲姐外套已然被掀开，而下面的内裤和袜子也是消失不见了。
　　见到玉姐把目光转过来后，言枫脸上难得出现了一抹红晕，而当他低头一看，更加绝望的画面出现了…
　　只见那浴池的水面上，赫然飘着玲姐的一只白色短袜，正是刚刚套在肉棒上的那只…
　　言枫异常紧张的看着玉姐，内心异常的绝望，深知自己所做的龌龊行径，定然是暴露无遗了，也开始担心玲姐知道此事后，究竟会如何看待他…
　　只见玉姐看着那一只袜子，脸上的表情也是十分怪异，而在看看言枫的窘迫后，嘴角不禁浮现一丝坏笑。
　　玉姐这副小恶魔般的表情，令言枫的内心不由的一颤，原先还觉得她那有点可爱的小虎牙，在现在看来也只觉得有些恶寒…
　　在言枫的惊恐目光下，玉姐伸手赫然在衣篮中翻找了起来，只要不是傻子，就肯定能发现玲姐的衣物少了，而这也彻底打消了言枫最后一丝侥幸心理！
　　“哦！我的手链找到了，你不要弄太久哦？玲姐还在等你呢！”玉姐突然意味深长的说道，然后就转身离去了，还顺带把浴室的门关好…
　　怎么回事？言枫一时间也是愣住了，明明看到了衣篮子里少的衣物，还有玲姐浮在水面上的袜子，怎么可能会不知道他做的坏事？
　　本以为要被玉姐戏弄或者威胁一番，但现在这种莫名其妙的状况，反而令他有些不知所措了，一时间连嘴里的袜子也忘了吐出来！
　　回过神来，言枫这才觉得玉姐刚刚的话有些意味深长，什么叫弄太久？还强调玲姐？这明显就是暗示！
　　“坏了，这下被玉姐抓住把柄了，以后得日子怕是不好过了！”言枫哭着小脸暗想道，而原本的欲火也已然消去了大半。
　　随后，言枫便是匆忙收拾了一下现场，然后才提心吊胆的回到了房间，在观察了一阵后，发现玉姐似乎一切如常，也是暂时松了一口气。
　　而就在言枫准备睡觉的时候，却突然听见玉姐的声音…
　　“小枫，要不要过来和我们一起睡啊？”
　　“啊？”言枫瞬间警惕了起来。
　　“三个人挤不下吧…”玲姐一听，也是小脸微红的说道，心里显然有点害怕自己睡着后被言枫袭击，毕竟身边还有玉姐在。
　　“是啊，三个人一起可能有点挤！”言枫也是推辞道，若是没有刚刚的那一茬子事，言枫肯定二话不说就扑了过去。
　　“哦？和我俩大美女睡觉就那么不乐意吗？”玉姐坏笑着说道，眼中威胁之意丝毫没有掩饰！
　　“那好吧！”言枫这才眼皮一跳，有些无奈的答应道。
　　不一会儿，玉姐和言枫就一人抱着玲姐的一只手臂睡着了，原本心中有些猫腻的玲姐和言枫发现没什么异动后，也是进入了睡梦中…

第25章 沦为玉姐的玩物
　　第二天早上，言枫半醒中，用脸习惯的蹭着那柔软的部位，不过却察觉到玲姐的胸部好像缩水了，而且味道也变了！
　　瞬间清醒过来的言枫，赫然发现自己正在被玉姐搂在怀里，其头部竟是贴在了她的胸脯上，而玲姐早就不知踪影了，应该是去买东西煮饭了吧！
　　随后，玉姐也有所察觉的苏醒了过来，口中嘤咛了一声，看着自己怀里的言枫丝毫没有松手的意思。
　　“哟～早上好！”玉姐慵懒的问候道。
　　“早…早上好！”言枫一脸怪异的挣脱开了玉姐的怀抱，有些警惕的挪开了一点距离。
　　“昨天晚上，小玲的味道怎样？”看到言枫的模样，玉姐的俏脸如同小恶魔般露出笑容，问出了令他心头一跳的问题。
　　“什么味道？你在说什么呢玉姐！”言枫嘴角一抽，假装淡定的反问道。
　　“哦？那等下我就把昨晚在浴室看到的情景告诉小玲，看看她是怎么说的～”玉姐一副无所谓的样子，顺手整理了一下自己的睡衣和头发。
　　两女的关系不是一般的好，所以玉姐要是真去告密的话，玲姐有极大概率会相信她的话，而言枫自然不想被玲姐讨厌！
　　“那…那个，很香…很好闻…”言枫暗暗叫苦，却赶紧不假思索的说道。
　　“那和我的比起来呢？”看到言枫默认了，玉姐嘴里的笑意更浓了，便随口问道。
　　“和玉姐…”言枫一听，不禁下意识的回想起之前午睡的时候，偷闻玉姐袜子的情景，然后陷入了沉思。
　　而玉姐一看言枫这种表情，也是不由得一愣，明明自己只是随口一问，没想到言枫却真的在思考比较。
　　言枫这一副认真的模样，玉姐想都不用想，都知道他肯定也闻过她的衣物，其小脸上瞬间浮起一抹红晕，也不知道是害羞还是生气，双手一下就把言枫推到在床上，然后恶狠狠的问道，“你小子居然真的闻过我的……”
　　看着玉姐羞愤的样子，言枫也知道情况不太对，赶紧解释道，“当时就是稍微闻了一下，没有干其他的坏事！”
　　“好好好！本来想着吓唬你一下就行了，现在姐姐我改变主意了！”玉姐哪里会相信言枫的话，便是捏着他的脸，恶狠狠的说道，令其心中暗道不好。
　　“你想怎么样…”言枫有些弱弱的问道。
　　“呵，从此以后，你不许反抗我对你做的任何事，否则我就把你干的龌蹉的事情，全部告诉给小玲！”玉姐再一次露出恶魔般的笑容，让本来就娇美的小脸，多了一抹别样的魅惑…
　　“对我做什么事？不会是很过分的要求吧？那我可不能答应！”言枫闻言，心里也凉了一半，果断也不再掩饰之前的行径，倒是直接和玉姐讨价还价起来。
　　“具体是什么我还没想出来，不过对于这么变态的你，或许还是一种赏赐！”玉姐突然娇媚的一笑，令言枫也不禁心神一荡。
　　“好，只要不是太过分的事情，我都可以配合你…”言枫一咬牙，也是直接答应了下来。
　　“那就说好了，以后你就是我的玩具，除非我玩腻了，不然就得乖乖得听我的话，知道吗？”玉姐拍了拍言枫的头，然后潇洒的跳下床铺走了出去，留下一脸苦闷的言枫…
　　结果大半天过去，一直胆战心惊的言枫也没见玉姐有什么出格的吩咐，在疑惑的同时，也是暗自松了一口气，想来玉姐还没想好要如何整治自己。
　　下午，都没有需要测试的三人，并没有去学校，而是围坐在客厅的桌子边上看起了书，毕竟很快就要到期末考了，自然也是要复习一下的。
　　就在言枫看书有点犯困时，突然感觉自己的脚似乎被什么撞了一下，虽然心里有些疑惑，但见两女都在很认真的在看书。
　　所以言枫也没有多说什么，而是缓缓的趴在了桌面上，一方面偷个懒，一方面想要看看桌下是什么情况！
　　“小枫，好好看书，不要睡觉！”玲姐看到开始偷懒的言枫，忍不住说教道。
　　“没事的，我都复习差不多了，就趴一会儿！”言枫不禁咧嘴一笑，令玲姐也是无奈的摇了摇头，然后继续自顾自的看书了起来。
　　就在这时，言枫突然感觉有什么抵在了自己的大腿处，而在他趴在桌子上，往下面看去时，赫然发现竟是玉姐的一只玉足，搭在了他的大腿上！
　　言枫心里咯噔了一下，有些狐疑的撇过脸偷瞄了一下玉姐，见其一副若无其事的模样，依旧在装模作样的看着书。
　　而再低头往下看的时候，却发现玉姐的玉足，开始扭动着往他的胯间伸了过去。
　　玉姐那黑色蕾丝短袜包裹下的玉足，透过蕾丝镂空的地方，可以看见那无比白皙的脚背上，若隐若现的细小青筋无比的诱人，还有裸露出的可爱脚踝，以及五根圆润而又娇小玲珑的足趾，如同天然雕琢的白玉一般，加上修剪整齐的粉色趾甲，简直就是一件鬼斧神工的艺术品。
　　看着那越来越接近的玉足，言枫心都快跳出来了，其胯间的沉睡的龙物，也开始渐渐苏醒了过来。
　　很快，玉姐的玉足后跟就压在了言枫的龙物上，而对方显然也是感应到了他胯下的异常，原本无比淡定的小脸上，也是不由得泛起了一抹浅浅的红晕。
　　言枫早已无心去看玉姐的表情，注意力完全被面前近在咫尺的玉足吸引住了。
　　玉姐虽然看不到桌子下的情景，但足尖隐约能感受到言枫温热的鼻息，心中不由得有些躁动了起来。
　　那诱人的足尖离言枫的脸只有两三厘米，短袜上的气味都能闻的一清二楚，一丝玉姐的体香，夹带着淡淡的沐浴乳香味，还有短袜上的足臭味！
　　闻着如此特别的味道，言枫的下体又是坚挺了几分，赫然顶起玉姐的玉足，离自己的脸更近了。
　　言枫再也克制不住自己，稍微一低头便是张嘴含住了玉姐的足尖，将可爱的大拇趾包裹在了双唇中。
　　在感受到足尖传来的温软后，玉姐也是吓了一跳，身体本能的想要将玉足抽回去，奈何被言枫的双腿夹住了，最终也没能逃离开来。
　　因为玉姐昨晚洗澡没有换袜子，上面残留的味道颇为的浓郁，还有一丝淡淡的咸味，因为只能够得到一根大拇趾，所以言枫舔得异常的仔细，仿佛在吃棒棒糖一般，舌头来回在玉趾上打着转。
　　玉姐原本只想试探一下言枫，看他是否真如先前承诺说的不会反抗，而眼下对方的举动也是大大出乎了她的预料。
　　不过，原本就有些躁动的玉姐，在察觉言枫像只小狗一般舔着她的脚，心中也不由得生出了些许刺激感，赫然把玉足往上凑了过去。
　　在看到玉姐鼓励般的举动后，言枫也是心中大喜，然后开始挨个吮吸起了玉姐的足趾头…
　　玉姐的玉足享受着言枫舌头的服侍，小脸上不禁泛起了一层红晕，心思也早已不在眼前的课本上，开始专心扭动着自己的足趾，好似在和言枫的舌头玩耍一般。
　　片刻后，玉姐的蕾丝短袜便是湿透了言枫的口水，紧紧的吸附着娇嫩的玉足，而言枫也越舔越大胆，不禁把玉姐半个娇小的足掌，都含进了自己的嘴里。
　　只是在嘴巴被玉姐的玉足撑开后，便是止不住的想要流口水，结果一声颇为响亮的吸口水声，赫然引起了玲姐的注意力。
　　“小枫，困的话就去床上睡吧！”玲姐轻轻拍了拍言枫的肩膀，柔声说道。
　　言枫自然也是吓了一跳，赶紧将玉姐的玉足从口中吐了出来，然后将其夹在了大腿中间，生怕被玲姐发现了。
　　“嗯～我刚刚梦到在吃棒棒糖呢！”恢复淡定后的言枫，假装迷迷糊糊的揉着眼睛，吸了吸嘴角的口水，如是说道。
　　“又不是小学生了，还老想着吃棒棒糖…”玲姐闻言，不禁宠溺的娇嗔道，她自然想不到言枫口中的棒棒糖，可是指玉姐可爱的小足趾呢！
　　“嘿嘿！”言枫傻笑着挠了挠头。
　　“去床上睡吧，等会儿着凉了！”
　　“没事，我就再趴一会儿…”言枫感受到自己大腿中间的玉足，又开始不老实的扭动了起来，便是说着就又趴到了桌子上，令玲姐无奈的摇了摇头。
　　不一会儿，玉姐见玲姐继续看书后，便大胆的扭动着玉足，竟是是想要去拉言枫的裤子，目标自然就是那根无比坚硬的肉棒了…
　　言枫转头偷偷看了一眼脸色羞红的玉姐，而对方也似有感应的看了过来，露出小恶魔般的笑容，似乎在说着“我这就要你好看！”一般。
　　言枫也有点好笑的低下了头，继续看玉姐的美足在下面捣弄，丝毫没有要动手帮忙的样子。
　　只见玉姐先是用可爱的脚后跟，蹭着想要拉下言枫的裤子，但是因为穿着袜子，没有一丝抓力，令裤子没有一点移动的痕迹！
　　片刻后，有些郁闷的玉姐只好偷偷低头查看了一眼，在找准言枫裤腰带的位置后，便是用灵活的足趾头扣住裤带后，还真的把裤子拉下了一些，但是忙活了一阵后，依然很难再有所进展！
　　言枫被玉足一顿蹭啊、戳啊、磨啊，早就弄得欲火焚身了，肉棒都快激动的自个冲出裤子了，所以也不在旁观，开始用手去拉下系列的裤子。
　　只见那粗壮的肉棒赫然从裤子里弹射了出来，楞是一下子撞在了玉姐的玉足底，也是吓了玉姐一小跳！
　　而玉姐在摸索好肉棒的位置后，便开始轻轻的用足底踩弄了起来，那软弹而又温热的触感，令言枫欲罢不能。
　　随着玉姐越发熟练的动作，言枫也是伸出手，握着玉姐的美足，配合着按摩着自己的肉棒。
　　感受着玉姐蕾丝袜子的丝滑，言枫开始把袜子口，从玉姐的脚踝处往下拉去。
　　很快，言枫就把袜子拉到了玉足的后跟处，令袜子半脱着，而他调整了一下位置，便把肉棒往蕾丝短袜里塞了进去。
　　不一会儿，言枫的肉棒就和玉姐的玉足一样，被那有些湿润的袜子套住了，紧紧的贴着玉姐的粉嫩脚底。
　　玉姐也是感觉到了脚底的滚烫，脸上更是有些发烫了，连呼吸也不禁加重了几分。
　　言枫将肉棒完全挺入玉姐的袜子中，龟头和玉姐的脚尖一起顶在了袜子的头部，画面看着异常的淫秽。
　　而心中同样躁动难耐的玉姐，也是重新扭动着玉足，不断地用足底踩揉摩擦着言枫的肉棒，几根葱玉般的足趾头，也时不时的抠弄着红润的龟头。
　　前所未有的刺激感，令言枫的马眼处溢出了一些前列腺液，不断地润滑着玉姐的足趾头。
　　就在言枫和玉姐都异常舒爽的时候，一边的玲姐突然出声了…
　　“小玉，你的脸怎么那么红？没事吧！”
　　“啊！没事，就是有点热！”专心在桌子下捣鼓的玉姐，被玲姐突如其来的问话吓了一大跳。
　　条件反射下，玉姐桌下的玉足也一下子抽了回去，但是因为袜子是半脱状态的，这一挣脱，令那短袜直接套在了言枫的肉棒上，而没有回到玉姐的脚上。
　　旁边的言枫自然也是受惊不小，吓得赶紧把还套着袜子的肉棒，一下子塞回了裤子里。
　　“哦！对了，你上次想要借的小说，我找到一大堆，不知道你说的是哪一本，要不跟我过来看一下，不然等下又给忘了！”玲姐并没有发现玉姐的异常，说完就先一步转身离开了！
　　而玉姐也是吓得站了起来，跟着就要出去的时候，就听见言枫的轻飘飘的声音，“玉姐，你的袜子！”
　　玉姐这才发现自己一边的脚是赤裸着的，而低头一看，发现言枫的裤裆也是鼓鼓的，显然自己的袜子还套在他的肉棒上。
　　玉姐紧张的回头看了一下门外，发现玲姐已经离开了，但是自己不马上跟上去的话，肯定会被怀疑。
　　所以玉姐一弯腰，干脆把另一只袜子一起脱下，然后直接抛给了言枫，留下一句“你先保管着”就快速离开了！
　　言枫接住玉姐的袜子，发现上面还是温热的，不禁用力闻了一会儿，就放进了自己的口袋，毕竟她们可能马上就回来！
　　不一会儿，两女就回来了，而玲姐也没有发现玉姐现在是裸足状态，但经过这次惊吓后，两人也是没有在搞小动作了。
　　就在玉姐要回家的时候，她提前把言枫一个人偷偷带到了厕所…
　　“我的袜子呢？还给我，我要回家了！”玉姐撅着小嘴问道。
　　“嘿嘿，我还以为玉姐你送给我了！”言枫也是笑了笑，然后就掏出一只口袋里的袜子，递给了玉姐。
　　“还有一只呢？”玉姐眉头一皱，然后突然想到什么，便是瞬间羞红着小脸问道，“难道还套在那里？”
　　“额…我忘记拿出来了！”言枫也是愣了一下，确实今天肉棒一只套着玉姐的袜子，也忘了拿下来了！
　　“你、你故意的吧！”玉姐有些气结的说道，“别废话了，快给我拿出来！”
　　言枫一听，也是不好意思的一笑，然后当着玉姐的面，就拉下了裤子，只见那蕾丝袜子就套在微微耷耸下来的肉棒上！
　　玉姐伸手捏起自己的袜子，而袜子的尖部赫然和言枫的龟头拉出一条银丝…
　　“唔～黏糊糊的，真恶心！”玉姐用手指摸了摸那被言枫前列腺液弄湿的部分，有些嫌弃的说道。
　　言枫一阵无语，也不知道是谁把自己弄成这样的。
　　不过，玉姐话虽这么说，但还是毫不介意的将袜子穿回玉足上，而足尖的小趾头也是俏皮的动了动，仿佛在感受着尖部处的丝滑，煞是可爱！
　　“今天的事情不要暴露出去咯！要不然有你好看！”玉姐恶狠狠的说道，不过在言枫眼中却仿佛小恶魔般令人喜爱！
　　“我知道了！”言枫表面上有些无奈，不过内心却是暗喜，要是以后玉姐要他做这种事情的话，那可就太好了！
　　玉姐闻言，这才满意的转身离去了…

第26章 医务室的“欺凌”
　　这是体能测试周的第三天，因为每个年段，每个班级都会安排各项测试，而场地和体育用品比较有限，所以测试时间相互隔开，倒也比平时上课要悠哉很多。
　　此刻，言枫便是一个人坐在操场的一个看台上，颇有闲情的打量着跑道上互相追逐的身影。
　　不得不说，初中的少女个个青春活力，而且身材正是含苞待放之际，着实另言枫大饱眼福。
　　就在言枫双眼流连于那一条条笔直修长的美腿之时，旁边也有一些女生盯着言枫讨论个不停。
　　言枫自幼随老头子练功，身体素质自然远非常人，先前展现了超凡的运动优势，各项测试都是名列前茅，因为本身相貌也是颇为的出众，这令他在学校里也是已经小有名气了。
　　言枫毫不在意其他人的目光，自顾自的欣赏着操场内的美景，然而就在这时，他赫然在操场角落里看到了一个熟悉的身影。
　　“玉姐！”不一会儿，言枫便出现在了操场上，而眼前那个熟悉的身影正是宋慧玉。
　　“小枫，你怎么来了，你们的体测不是都考完了吗？”玉姐看到言枫的出现，有些惊讶的问道。
　　今天玉姐上身穿的是一件白色宽松的T恤，下身穿的是一条短牛仔裤，此刻坐在草地上，宽松的T恤遮盖住了牛仔裤，仿佛像是没穿裤子那样，只露出了那修长笔直的美腿，异常诱人。
　　不过言枫现在没心思去欣赏这些，以他对玉姐的了解，平时看他过来后，肯定会直接扑上来给他一脚，而不是像现在安安静静的坐着。
　　“你的脚是不是不舒服？”察觉到玉姐脸色不太好，言枫似有所料的询问道。
　　“……”玉姐也是一愣，自己明明表现的没啥异常，居然还是被言枫发现了，“刚刚跑短跑时，好像崴到了…”
　　“那你怎么不和老师说一下呢？还有玲姐呢？”言枫闻言，有些无语的说道。
　　“玲姐还没测完…没事的，我自己揉揉就好了！”玉姐看到言枫有些生气，仿佛做了什么坏事的孩子那般，心虚的回道。
　　“哪只脚崴到了？给我看看！”言枫已经来到玉姐身边蹲了下去，温柔的问道。
　　看到言枫这样的表情，玉姐也很配合的伸出一只脚来，她今天穿的是一双小白鞋，上面还印着可爱的卡通图案，而鞋底偏厚了一些，想来和崴到脚少不了关系。
　　“都肿了还说没事！”言枫将玉姐白袜口往下一翻，便是看到有些红肿的小脚踝，不禁有些责怪的说道。
　　“我…”
　　还没等玉姐狡辩，言枫居然一下子把玉姐抱了起来，那姿势还是传说中的的公主抱！
　　“啊～你要干嘛！”玉姐也是吓得惊叫了出声，引来了不少人的视线！
　　“当然是去医务室了！”
　　“放下我，我自己可以走的！”玉姐看到有人看了过来，尽管性格大大咧咧的她，脸颊也不禁泛起了一层泛红。
　　“嘿嘿，原来玉姐还会害羞啊…”言枫看到怀里娇羞的玉姐，不禁调戏道。
　　“要走快点走！这么多人看着呢……”听到言枫的调侃，玉姐无比娇羞的小声催促道。
　　看到玉姐的可人模样，鼻尖处隐隐飘散着对方特殊体香，言枫不由得春心一动，便不敢再有所迟疑，抱着玉姐大步流星的朝医务室走去。
　　来到医务室的两人，发现医务室居然空无一人，显然值班的医护老师肯定是去哪里偷懒了。
　　言枫背着玉姐将其放到了医务室唯一的一个病床上，见那床单中间还有一块淡黄色的污渍，便想起那时唐冰初次来大姨妈的场景。
　　“发什么呆呢…”玉姐见言枫傻楞在那边，不禁白了他一眼。
　　“来，我给你把鞋子脱了！”回过神后的言枫，并没有回话，而且直接蹲下了身去。
　　“没事，我自己来！”玉姐脸上的红晕还未褪去，但是也恢复了以往的状态。
　　可是话音未落，言枫就已经握住了玉姐的一只小脚，麻利的扒下了她的小白鞋…
　　玉姐刚刚测完短跑，那包裹着淡黄色短袜的小脚，摸起来颇为的温热和湿黏，上方隐隐飘散着一抹若有若无的白色水汽，弥漫着一股特殊体香的淡淡酸汗味…
　　“你都脱错边了，我崴到的是另一只脚…”在察觉到自己的窘态后，玉姐有些害羞的抽回了自己的玉足，小声的娇嗔道。
　　“抱歉…”言枫再次抓住玉姐的另一只小脚，而这次也是把袜子都脱了下来。
　　这是言枫第一次正大光明的欣赏玉姐的美足，其肌肤异常的白皙嫩滑，弓足的曲线异常诱人，足底圆润有致，五根小脚趾头秀美玲珑…
　　而且他还发现玉姐的脚指甲上，居然涂着淡蓝色的指甲油，虽然涂抹的技术还不是很成熟，但配合整只白嫩玉足，有些别样的诱惑，令他身下瞬间就支起了一个小帐篷。
　　自从上次两人在桌底下偷腥后，玉姐便察觉到言枫似乎对她的脚情有独钟，于是就偷偷用自己姐姐的指甲油，试着涂了一下。
　　在察觉到言枫脸色隐隐浮现出一抹痴迷之色后，玉姐心里不由得暗自窃喜着，其被对方捧在手心的玉足，更是颇为得意的如同猫爪一般，收张了一下。
　　“以后要穿运动鞋跑步，不然这么漂亮的小脚，被伤到可就可惜了…”言枫一手抓着玉姐的足底，一手轻揉着微微红肿的脚踝，柔声的说道。
　　他能清楚感受到玉姐美足上的温热，还有那细腻白皙的肌肤上，残留着一层晶莹的汗渍，令他不禁想要低头舔舐一番。
　　“哟，你小子长能耐了呀，连我都敢说教了呀！”玉姐听到言枫的夸奖，虽然心中高兴不已，但还是假装颇为不悦的说道。
　　“……”言枫一看原本娇羞羞的玉姐，又变回那小恶魔般的模样，也是不禁打了个冷战。
　　看着身前的言枫，仿佛一只可爱的小狗一般，微微低垂着小脑袋，乖巧的跪坐着为她揉脚，玉姐心中不禁生出了一丝冲动，其另一只玉足赫然一抬，便是踩在了言枫的头上！
　　“玉姐？”言枫有些弱弱的抬起头，心里也是有些害怕，不知这妮子又要搞什么么蛾子…
　　“我这只脚也要按摩！用～你～的～嘴！”玉姐嘴角一扬，坏笑着说道。
　　“用嘴？”言枫脸上浮现一丝怪异之色，没想到玉姐也这么喜欢被他舔脚，比起先前心中暗自浮现的那股冲动，对方似乎还比他大胆多了！
　　“可不要忘了，你还有把柄在我手上！”玉姐以为言枫不情愿，有些不悦的威胁道。
　　“可是，现在这里是医务室，会不会有点……”言枫心里虽然乐意至极，但是却没有丧失该有的理智。
　　“没事，门不是掩着好好的，不会有人发现的！”玉姐早已恢复了天不怕地不怕的本性，开始怂恿着言枫。
　　“好吧…”言枫内心兴奋不已，但表面上还是装作有些无奈的模样。
　　听到言枫妥协，玉姐俏脸上的笑容瞬间绽放开了，然后玉足开始从言枫的头上滑落，足尖翘挺挺的抵在了他的鼻尖。
　　那套着淡黄色短袜的玉足，飘散着一股玉姐的特殊体香，以及夹杂着鞋子皮革味的足汗酸臭味…
　　如此浓郁的气味，令言枫欲罢不能的将脸凑了上去，而玉姐也是兴奋的将玉足踩在了他的脸上，轻轻的扭动着脚踝。
　　被气味包裹住的言枫，将鼻子埋进玉姐的足趾中，奋力的吸取着这催情的毒药，更是忍不住伸出舌头，舔弄着玉姐的袜底。
　　“我袜子还要穿呢，别弄湿了…脱了下来吧，用你的嘴！”玉姐的小脸上浮现一抹羞人的红晕，双眼却无比兴奋的扑闪着。
　　言枫闻言，也是听话的用牙齿咬住袜尖处，然后将其缓缓的往后拉去，片刻便将短袜从玉姐的玉足上褪了下来。
　　用手捧着这只玉足，言枫不禁又欣赏了一番，白皙的脚背上，隐隐可见几许细小的青筋，涂着淡蓝色的趾头像嫩藕芽儿似的，而足底因为运动过后，后跟与前足掌底泛着一层浓浓的红晕，与白嫩的足心窝形成鲜明的对比。
　　言枫迫不及待的伸出舌头，舔弄着玉姐光滑的足背，味蕾上传来一丝淡淡的酸咸味，令他欲罢不能。
　　片刻后，他又将舌头绕着那娇嫩的小脚趾，来回的穿梭搅动了起来，双唇挨个包裹住每一根小脚趾，满嘴都是玉足的特殊味道。
　　“我的狗狗小枫，原来这么喜欢舔脚呀～”玉姐眯着双眼，有些妖媚的说道。
　　不得不说，这妮子仿佛与生俱来就有一股抖S的女王范，若是以后成熟一点，恐怕会有无数男人臣服在其玉足下。
　　看着玉姐动人的模样，言枫也是微微抬起头，舌头盖在那红润的足底上来回的舔舐着，双眼满是沉醉与痴迷。
　　也是忍不住用玉足的前掌底踩弄着言枫的舌头，片刻后又用白嫩的小脚趾，抵进言枫的嘴里搅动着，还时不时的用脚趾夹住言枫的舌头和嘴唇，玩的不亦乐乎。
　　有了玉姐的配合后，言枫也是越发的兴奋了，双唇不断地吮吸着玉姐的每个足趾，牙齿轻轻的啃弄着。
　　“别把我刚涂好的指甲油咬坏了！”玉姐娇媚的用小香舌舔了舔自己的嘴唇，气息也是慢慢的急促了起来。
　　言枫此时下身顶着一座老高的帐篷，而玉姐的另一只玉足，也不知道是不是有意的，一直用那足尖隔着言枫的裤子，时不时的碰一碰那挺起的龙头！
　　言枫很想玉姐的另一只玉足能给自己的肉棒按摩，因为之前就被玉姐的玉足，夹的好像有什么要出来了一样。
　　不过现在玉姐崴到脚了，所以言枫也没有强行用它给自己的肉棒按摩，而是腾出一只手，放在玉姐的大腿上抚摸了起来。
　　此刻，言枫微微抬着头，玉姐的玉足正踩在他的脸上，任由他的舌头舔弄着，而透过那脚趾缝，言枫也看到了玉姐的表情。
　　现在的玉姐，脸上也是开始泛红，双眼迷离含春，显然被言枫舔出了感觉。
　　不知不觉中，玉姐头部后仰，胸部也是微微挺起，而双手在后撑在床上，从起伏的胸部也是看得出玉姐的气息越来越重。
　　也许是大腿被言枫抚摸的很舒服，玉姐突然一扭动身体，一只脚踩在言枫脸上，一只脚踩在了言枫的肩膀上，居然将大腿彻底在言枫眼前打开。
　　言枫看着玉姐那白嫩的大腿根，还有牛仔短裤包裹下的神秘地带，心中也是觉得非常可惜，若她穿的是裙子该多好啊！
　　不过从牛仔短裤的边缘，也能看到一丝黑线，可以推断的出来，玉姐今天穿的是一条黑色的内裤。
　　虽然言枫很想去触碰那个神秘地带，但心中也觉得此时此地还不算安全，所以也没有进一步动作，不过单单被摸大腿根，玉姐就有些难耐的扭动着娇躯。
　　其实，自从玉姐在厕所，被言枫舔到高潮的那一次经历后，她每晚都会回味着那次的感觉，而如今被言枫这样抚摸着，也是唤起了她身体的本能。
　　然而就在言枫用舌尖撩了一下玉姐的足心时，对方却突然大笑了起来，把原本异常暧昧的气氛一下子破坏了！
　　“咯咯咯，好了好了，好痒啊！”玉姐赫然抽回了自己的美腿，就在她还要说什么的时候，医务室外突然起了一个温柔的女生声音。
　　“你受伤了吗？怎么不进去等呢？”
　　“我…我来拿点创可贴，班里有人受了一点小伤！”
　　“那跟进来吧！”
　　玉姐听到动静后，立马恢复了以往淡定的样子，而言枫一听刚刚的对话，却是脸色微微一变，因为那要创可贴的声音的主人，正是他的班长唐冰！
　　若是放在平常，言枫还不至于为此动容，但是听唐冰有些慌张的声音，再听到那另一个女生的问话，不难推测出，唐冰应该是在门外偷看两人有一段时间了！
　　言枫早已起身站了起来，而视线朝着门口一扫，果然看到唐冰跟在医务室的老师身后，一起走了进来。
　　只见唐冰脸颊微红，眼神也是躲躲闪闪的，更加令言枫确定了自己的推断。
　　不过，言枫也没有太害怕，毕竟唐冰可不是玉姐那样的小恶魔，最多觉得自己是个变态，也不会拿这事威胁自己。
　　“你们两个是咋了？”未等言枫开口打招呼，那位医务室的老师就先开口问道。
　　“她脚崴到了！”言枫也打量了一下对方，次女看起来不过三十岁的模样，气质很好，皮肤也很白，长相中上水平，而两条美腿却是上等的水平，尤其那黑丝高跟，散发着成熟的诱惑力！
　　很快，唐冰和言枫就走出了医务室，唐冰拿完创可贴要回班级，而言枫要等玉姐敷一会儿冰块，然后送玉姐回家。
　　“你刚刚都看到了吗？”就在两人尴尬之际，唐冰突然被言枫逼到了墙角，看着近在咫尺的言枫，那帅气的面容，加上邪魅的神情，唐冰一下子芳心大乱。
　　“嗯…”唐冰不敢与言枫对视，不禁红着脸低下了头，喉咙里发出了如同蚊子般的小声回答。
　　“可不许告诉别人哦？”看到如此样子的唐冰，言枫不禁将嘴唇凑到唐冰耳边，邪魅的调戏着。
　　“你…你是被威胁了吗？要是不愿意的话，可以和老师说的…”唐冰感受到耳边言枫呼出的热气，耳根都红了，刚抬头看到言枫直勾勾的视线，就又吓得低下了头，小声的说道。
　　看到唐冰娇羞而又担忧的小表情，言枫嘴角不禁微微上扬，回想起之前与玉姐的对话，看来对方其中是误会了什么。
　　不过，言枫也正好不用再去找借口解释，而省心之后的他，不禁生出了调戏之意，开始把头往下压了下去。
　　感受到越发靠近的言枫，唐冰心跳前所未有的加快，小脸更是烧的无比通红，紧张之余，也是下意识的闭起了眼睛。
　　“傻丫头，快去送创可贴吧！”言枫轻轻的弹了一下唐冰的额头，然后温柔的说道。
　　“流氓！”还以为要被强吻的唐冰，在意识到自己被调戏之后，也是羞愤的娇嗔了一句，然后转身逃离去了。
　　而在之后，唐冰每次回想起在医务室内，言枫被“欺凌”的画面后，内心都无比的复杂，好似有什么钟意的东西，被别人明着抢走了一般…

第27章 玉姐家的原味私物
　　现在正好是考试周，也不用请假，言枫和玲姐打了声招呼，便自己一个人送玉姐回家去了…
　　“没想到你住在这里啊！”此刻言枫已经到了玉姐的家门口，有些吃惊的问道。
　　玉姐家离玲姐家不远，不过却是一个地段比较好的高级公寓，想来其家境也应该不错。
　　“现在没人在家，我包里有钥匙，你先把我放下来吧。”就在言枫来到门口，正准备按门铃的时候，身后传来玉姐低沉的声音。
　　听着玉姐颇为平淡的语气，言枫不禁微微皱起了眉头，从小就没有父母陪伴在身边的他，隐隐在玉姐身上察觉到了一种似曾相识的味道。
　　随着大门敞开，言枫便是稍微打量了一番，屋里的装修颇为的不错，但采光并不是很好，而且很多家具上都落着一层灰，看起来颇为的清冷与压抑。
　　怀揣着试探的心情，言枫稍微问了一下玉姐的家庭状况后，这才有所了然。
　　原来玉姐父母是做大生意的，常年住在省外奔波，每个月能回家一趟就算不错了。
　　而她还有一个姐姐，名叫宋慧芳，现在是一名高中生，不过因为没有父母在身边管教，在学校混成了一个小太妹，时常夜不归宿。
　　虽然玉姐讲述的时候，语气很是平淡，但言枫也能明显察觉到其中的一丝落寞，毕竟他和玲姐也都是这么过来的…
　　“什么？你晚上要住这边？”玉姐此时坐在自己房间的床上问道。
　　“对啊，晚上你姐也不知道会不会回来，现在你腿脚不便，只有我来照顾你了呀！”言枫打量了一下玉姐的房间，和普通女生那样装饰的粉粉的，看来御姐的外表下也是个少女心。
　　“没事啦，又不严重，你看我还能蹦跶呢！”玉姐说着就要下床蹦跶给言枫看。
　　“我刚刚用你家电话，已经跟玲姐说我晚上不回去了…”言枫直接先斩后奏的说道。
　　“好吧。”原本还想推脱的玉姐，见言枫丝毫不肯退让的模样，心中也是不由的一暖。
　　“这样就乖嘛…我去收拾煮饭，你床上躺一会儿吧！”言枫闻言，不禁在玉姐的粉额间吻了一口，然后颇有大人模样的转身离去了。
　　直到言枫离去，玉姐这才反应过来，绝美的脸颊上浮现一朵红晕，然后躺下去用枕头蒙住了自己的小脸…
　　一出玉姐的房间，言枫就撸起了袖子，准备好好收拾一番。
　　对于言枫来说，现在干家务可以说是手到擒来，不一会儿就把玉姐家全部打扫了一遍，还把饭煮好了。
　　在房间里的玉姐也能听到言枫在外面捣鼓了大半天，出来一看后，也是惊呆了。
　　整个家被整理的闪闪发光，仿佛连家里灰暗的气氛都变得温暖起来，再看看那桌色香味俱全的饭菜，玉姐的双眸不由得有些湿润了…
　　没一会儿，言枫就把吃完饭的玉姐送回了她的防房间，而言枫自己又开始准备收拾家务。
　　玉姐父母的房间基本没怎么住，所以就打扫一下灰尘就好了，而她姐宋慧芳的房间就乱的多了。
　　言枫也在宋慧芳的房间找到了她的照片，其模样和玉姐有六七分像，虽然五官不如玉姐那般精致，但是也是个十足的大美人。
　　而且宋慧芳的打扮颇为前卫，不止浓妆艳抹，还穿各种丝袜高跟鞋，完全不像是一个高中生该有的样子。
　　而看着散落在地上各种各样的高跟鞋，还有床上零落的丝袜和内衣裤，言枫得下身也开始有些蠢蠢欲动了…
　　他终于开始意识到，这房间可是个女高中生的房间，虽然这些衣物鞋类比较成熟，但是它们的主人终究是个正值芳龄的少女。
　　看着照片上，宋慧芳那已然青春绽放的少女身材，可比现在的玉姐还要更具诱惑力，凹凸有致，挺拔的乳房，纤细的小腰，翘美的臀部，还有修长的美腿。
　　言枫下意识的咽了一口唾沫，更是做贼心虚的把宋慧芳的房间门关上了。
　　不一会儿，言枫便跪坐在地上，而散落的高跟鞋也被整理到了一起，床上整齐的摆放着那些内衣和丝袜。
　　虽然宋慧芳的高跟鞋很多，但是和姑姑的高跟鞋有些许不同。姑姑的高跟鞋一般都是比较偏职业风格，还有性感类型的，颜色也比较单一。
　　宋慧芳的高跟鞋大都是可爱类型的，款式有包头的、鱼嘴的、细带的，而颜色搭配的也比较艳丽，还有各种细节的小挂饰，蝴蝶结、小花朵啥的。
　　而她的丝袜和内裤，除了一些可爱的卡通棉内裤，还有一些比较性感的蕾丝内裤，不过尺度还远不如姑姑的。
　　言枫挑了一双粉色的包头高跟鞋，鞋头还有个小蝴蝶结，颇为可爱。
　　带着期待的心情，言枫拿起那高跟鞋扣在了自己的脸上，将鼻子凑到鞋底，用力一嗅。
　　一股玉足的酸味，夹着淡淡的少女体味，涌入言枫的鼻子中，令言枫的肉棒更加的挺立了。
　　言枫忍不住伸出舌头舔了一下那鞋底，舌尖也有股淡淡的咸味，与玉姐流汗后的玉足味道差不多。
　　“果然是穿过的！”言枫激动的低语道，这些高跟鞋一般不经常洗，可能平时都是换着穿的。
　　激动的言枫把裤子褪了下去，然后把那粉色的高跟鞋套在了肉棒上，龟头顶在了鞋尖里面，而整根肉棒都贴在鞋底上了。
　　言枫一打量，这宋慧芳的玉足比玉姐大，但是也不算大，他拿起了一双白色的鱼嘴高跟鞋，一看鞋底赫然写着36码。
　　之前偷玩过姑姑的高跟鞋，所以他还记得姑姑是37码的脚，平时看起来都挺小的，没想到宋慧芳居然还要小一码。
　　不过言枫也不再多想，开始品鉴每一双高跟鞋来，舌头划过每一双的高跟鞋底，从咸味的程度，言枫也能知道哪双宋慧芳比较喜欢穿。
　　而言枫的肉棒，基本上也“穿”遍了宋慧乔的高跟鞋，最喜欢的是一双淡蓝色的鱼嘴高跟鞋，因为她的鞋底是带绒毛的，宋慧芳玉足的味道特别的足。
　　他将一只扣在自己的脸上，疯狂的呼吸着其中的玉足味道，而另一只则套在肉棒上，用毛绒的鞋底轻轻的摩擦了起来。
　　在把玩这双高跟鞋的同时，言枫也挑了些内衣和丝袜闻了闻，不过上面基本上只有洗衣粉的味道，令他颇为的失望。
　　为了不耽误收拾屋子，言枫便是手拿着一只，肉棒上挂着一只，赤裸着下半身在屋内忙活了起来，其变态的行为令他觉得颇为的刺激。
　　片刻，在打扫的差不多后，言枫看着那些洗过的内衣裤，突然眼睛一亮，因为他想到一个最有可能存放待洗衣物的地方，那便是厕所…
　　精虫上脑的言枫，居然颇为大胆的把那双高跟鞋也带上了，高跟鞋挂在肉棒上摇摇晃晃的朝着厕所走去。
　　玉姐家的厕所不是很大，但装修的挺别致的，眼尖的言枫一下子发现了小角落的一盆衣物。
　　里面有一件印着英文字母的半露肩白色T恤，一条黑色牛仔超短裙，还有乱塞在下面的一套黑色蕾丝内衣裤。
　　宋慧芳的内衣显然不是玉姐的那种裹胸内衣，而是真正的胸罩。
　　言枫拿起那黑色蕾丝边的胸罩，稍微目测了一下，估计宋慧芳的胸部罩杯要比言柔的小上不少，预计只有B罩杯吧！
　　虽然，言枫在玲姐家也经常偷偷把玩过言柔和玲姐的内衣裤，不过那毕竟算是在自己比较熟悉的环境，把玩的也是熟悉之人的衣物。
　　但是现在不一样，今天是第一次来玉姐家，这内衣裤的主人也是从未谋面的宋慧芳，这令言枫心里充满了异样感。
　　他看着那胸罩胸垫上，包裹着海绵垫的丝布有挤压的痕迹，脑海仿佛浮现出宋慧芳，那丰满的乳房被胸罩紧紧束缚着的样子。
　　一想到这里，言枫也是安耐不住的将那黑色的蕾丝胸罩一下子捂在了脸上，鼻子正好在乳头尖所在的那个位置。
　　此刻，有股类似玉姐体味的芳香，瞬间涌入言枫的鼻腔中，其中还有一丝淡淡的奶香味。
　　“嗯～”在宋慧芳乳房芳香的熏陶下，言枫的脑袋都觉得有些飘飘然了。
　　片刻后，他伸出自己的舌头，疯狂的吮吸着宋慧芳的胸罩，虽然没有品尝出什么味道，但无比亢奋的他，却舔的津津有味。
　　一只手握住身下，那套弄在肉棒上的高跟鞋，缓缓的撸动了起来，龟头时不时顶出了高跟鞋的鱼嘴口。
　　不一会儿，那胸罩就被言枫舔的湿湿的了，而稍微满足后的他，这才将胸罩放了回去，转而把内裤拿了起来。
　　这是一条半透明的黑色蕾丝内裤，布料颇为的柔滑，摸起来很是舒服，而且款式也是比较紧身的那种。
　　言枫慢慢的将内裤摊开，那平时贴着宋慧芳最私密的部位也展现在眼前。
　　只见内裤的裆部位置，是一块白色的布料，中间有一道被私处勒出的黄色痕迹，应该是宋慧芳阴道溢流出来后，干掉的分泌物。
　　想来一个正值青春的高中女生，阴道内的分泌也可能比较旺盛，不过也有可能是思春期动情后，淫液风干的痕迹。
　　摸着这已然有些发硬的黄色痕迹，言枫的肉棒又涨硕了好几分，龟头赫然卡在了高跟鞋的鱼嘴上了。
　　言枫激动的颤抖着手，将那内裤一点一点靠近鼻子，然后用力一嗅，宋慧芳那私处难以言喻的腥骚气味，夹杂着她特有的体香，便是一下子涌入了鼻腔中。
　　“啊！”言枫闻着那股骚香，忍不住发出了一丝低沉的呻吟。
　　在深呼吸了片刻后，言枫也是伸出了舌头，在那内裤裆部泛黄的位置舔了一下，舌尖不再是毫无味道，而是有种颇为浓郁的咸腥味。
　　他再也忍不住，一下子把那内裤的裆部位置含在了嘴里，舌头用力的在那泛黄的位置舔弄了起来，牙齿也轻轻刮着那宋慧芳阴道的分泌物，仿佛是在亲口舔弄宋慧芳的小穴一样，无比的卖力！
　　与此同时，下身的龟头也溢出了小水珠，令那高跟鞋鱼嘴的绒毛变得湿滑起来。
　　言枫沉醉的舔弄着宋慧芳的内裤，而因为肉棒的难耐，也是不自觉的用高跟鞋套弄了起来，阵阵酥麻的快感从下体不断袭来。
　　随着言枫对宋慧芳阴道分泌物的吮吸，内裤的味道也越变越稀，而他下身的肉棒也异常的涨硕通红，仿佛是一根烧红的铁杵一样，其撸动高跟鞋的速度也越来越快，龟头在鱼嘴里疯狂的一进一出着。
　　就在言枫感觉有什么要从肉棒里爆发出来的时候，突然听见门外响起了“吧嗒吧嗒”的脚步声，吓得他手中的动作也停了下来。
　　“小枫，你在厕所吗？”果然，门外响起了玉姐的声音。
　　此时的玉姐已经换了一件粉色的连衣睡裙，露出两条白嫩修长的美腿，玉足踩着一双粉色的人字拖，煞是可爱。
　　只不过听到这声音后，言枫仿佛可以感受到，玉姐此刻脸色挂着那小恶魔的微笑。
　　“我在上厕所！”言枫宛如被定格住了一般，假装镇定的说道。
　　“是这样吗？我姐房间里怎么少了一双鞋子啊，那双鞋子她最爱穿的，不过今天应该没穿那双，怎么不见了呢，你有看到吗？”玉姐此时就靠在厕所的门上，意味深长的说道，嘴角更是狡黠的翘了起来。
　　“我…我也不知道啊…”言枫听到玉姐的语气，看了看身下那还挂在肉棒上的高跟鞋，心也是咯噔了一下，隐隐觉得玉姐发现了什么。
　　“对了，厕所是不是还有我姐姐还没洗的衣服啊？”玉姐又是语出惊人，那声音仿佛是大钟摆一样，狠狠地在言枫的心头撞了一下。
　　“有、有…咋了？”言枫这下彻底慌了。
　　“你该不会拿我姐姐的内衣内裤，在做什么猥琐的事吧？”玉姐听到言枫有些慌张的声音，脸上的笑容更甚了。
　　“没有啊，能做什么猥琐的事啊？”言枫如今一动不动的，深怕发出声音，暴露了自己的行径。
　　“就像玩小玲的内裤和袜子那样？”
　　“咳咳，怎么会呢…”
　　“那就好，那你快点完事，我还等着洗澡呢！”
　　“好！”言枫一听，玉姐仿佛要被自己骗走开了，也是松了一口气气，原本吓得有些软下去的肉棒也是一下子恢复了精神，而脸继续埋进了宋慧芳的内裤。
　　“小子！我家厕所门可是从外面也能开的进去的！”
　　就在言枫安心享受的时候，门外突然响起了玉姐有些兴奋的声音，然后就听有钥匙在开厕所门的声音。
　　“啪！”
　　一切太突然了！
　　言枫丝毫没有反应过来的时候，厕所的门就已经被打开了！
　　而此时玉姐正踮着一只脚，楞楞的站在门口，而言枫此刻正保持着玉姐进来前的模样，一手握着一只高跟鞋和内裤，内裤捧在手里贴着言枫的鼻子，而下身裤子半褪着，硕大挺立的肉棒上也挂着那只高跟鞋！
　　言枫现在根本没有心思欣赏玉姐的酮体，头脑一片空白，仿佛被雷击中了一样，一动不动。
　　而玉姐也是楞了一下，看到言枫现在变态的样子，还有那又大又红的肉棒，小脸也泛起了一层红晕！
　　“啧啧啧，想不到小枫居然这么变态！”玉姐也是假装镇定的说道，但是红彤彤的脸颊却出卖了她！
　　听到玉姐出声了，言枫也惊醒了过来，不过如今看来，玉姐可能也只是想作弄一下自己，最多是又被抓住了一个把柄而已。
　　这么一想，言枫也稍微冷静了一点…
　　“又被玉姐发现了呀…”言枫现在很是尴尬，但是也不能一直沉默下去，只能假装不好意思的挠挠头说道。
　　“放心吧，我不会告诉别人的，当然你也要乖乖听话才行！”玉姐笑眯眯的说道，虽然脸上的红晕还未褪去，但是也是恢复了小恶魔模样。
　　“咳咳，小枫不是一直都很听话吗？”言枫听到玉姐的话，再看到玉姐的笑容，反而觉得安心了许多，便准备把内裤啥的放回去整理好。
　　“等等，别动！我还有话要问你呢！”玉姐扶着墙一蹦就来到了言枫身前，“我姐的内裤好闻吗？”
　　“咳咳…很香！”言枫有些不好意思的说道，毕竟这样仿佛是在采访自己的变态行为一样。
　　“和我的比起来呢？”玉姐嘴角一翘，声音极具诱惑力的在言枫耳边说道。
　　“玉姐的更香！”言枫听到这声音，肉棒一抖，又来了精神。
　　“我问个话都能来反应，小枫果然是大变态！”玉姐自然也是一下子发现的言枫下身的动静，更是蹲下了身体，小脸正对着挺立的大肉棒。
　　言枫低头，正看到玉姐绝美的小脸对着自己的下体，那从高跟鞋鱼嘴露出来的龟头，仿佛都能感觉到对方的呼吸一般，另他越发的兴奋了。
　　“居然又流出小水珠了！”玉姐看着那比之前看到的还要更大的肉棒，也是兴奋的说道。
　　“就这样套着高跟鞋就那么舒服吗？”玉姐用白嫩嫩的玉手握住了高跟鞋，疑惑的问道。
　　“这双鞋底软绵绵的，套着比较舒…”言枫还没回答完，就忍不住倒吸了一口冷气，“嘶～”
　　原来玉姐现在正用手握住那包裹着高跟鞋的肉棒，还轻轻的撸动了一下，那玉手冰凉的触感令言枫倒吸了一口冷气。
　　“居然比以前看的时候还要大多了，你这玩意是一直会长吗？”玉姐握着言枫的肉棒，抬头吃惊的说道。
　　“会吧…以后可能会越来越大…”言枫看着玉姐眼中纯粹的好奇心，也是不太确定的回答道。
　　“你这水珠怎么溢出了这么多！”玉姐伸出食指，居然抹了抹那龟头上溢出来的水珠。
　　“嗯～”感受着龟头被玉姐指尖抚摸的瘙痒感，言枫也忍不住呻吟了出声。
　　“哇，这样摸，居然溢出来了更多！”玉姐激动的说道，因为那龟头溢出的润滑液，在玉姐玉指的揉弄下，湿润了整个龟头，还能拉出青丝来。
　　“咳咳，玉姐…我们能不能先出去再说！”虽然言枫现在被摸的很舒服，但是毕竟这么一直这样站着，也让他很是尴尬。
　　“那好，除了高跟鞋，你把其他东西都放回去吧！”玉姐头都不抬的说道，然后继续用手把玩着言枫的肉棒。
　　言枫强忍着下身的快感，侧身把宋慧芳的内衣裤放了回去，因为那内裤已经被舔的没啥味道了，所以也不觉得很可惜。
　　“诶～”就在言枫整理好东西后，玉姐居然一起身，玉手直接拉着言枫的肉棒，仿佛牵着言枫的手一样，另一只手扶着墙，一瘸一拐的带着他离去了…

第28章 玉姐的初次榨汁体验
　　言枫原以为玉姐会回自己的房间，却未想到玉姐竟是带着他，来到了宋慧芳的房间。
　　不一会儿，言枫就端坐在床下，而下身因为玉姐的要求，还是套着那只高跟鞋，而另一只却摆放在了地上。
　　言枫也已经注意到玉姐的打扮，薄薄的连衣睡裙有些透明，隐隐可以看见里面白色的抹胸和白色的内裤，不过言枫的视线早已被两条白嫩修长的美腿吸引住了，因为玉姐就坐在言枫对面的床边，两条美腿就竖在面前。
　　虽然言枫已经看了无数次玉姐的美腿，但是每次看都会心跳加速，那没有丝毫赘肉的腿肚，圆润笔直的曲线，白嫩的肌肤嫣然天成。
　　玉姐崴到的那只玉足已经看不出红肿了，而另一只玉足正垫着足尖，白嫩的脚趾仿佛是一根根玉葱一般，光滑细腻的脚背还是那样诱人，而红润的脚底微微弓起，与小巧圆润的后脚跟呈现出绝美的曲线。
　　言枫很想抓到手里好好把玩一顿，只不过此刻人在屋檐下，不得不低头，一切只能听从玉姐的命令了。
　　玉姐在她姐姐宋慧芳的床上翻找了好一会儿，终于翻出了一条白色的丝袜，然后居然递到言枫眼前说道，“帮我穿上它！”
　　言枫眼前顿时一亮，原来这妮子是要穿丝袜给自己看呀，还是没怎么见过的白丝袜！
　　于是乎，言枫脱掉了玉姐的粉色拖鞋，然后用手拖起玉姐的那只没有受伤的玉足，感受着玉姐足底的温度，言枫忍不住低头在那白嫩光滑的脚背上亲了一口。
　　“我可没命令你亲哟，可不要得寸进尺了！”玉姐假装生气的说道，可眼里却闪过一丝窃喜，想到言枫居然为自己的脚着迷，也是颇为得意，忍不住用小脚趾夹了一下言枫的鼻尖。
　　“都怪玉姐的脚太美了！”言枫一听，也是笑嘻嘻的说道。
　　“哼，算你小子识货，快给我把丝袜穿上！”
　　“好嘞！”
　　言枫有些激动的将袜口套在玉姐的玉足上，然后缓缓往上拉去，白色的丝袜很快就包裹住了整条美腿。
　　因为丝袜的收束，那原本就修长的双腿，曲线也更加的完美了。
　　言枫握着白丝玉足，眼睛已经无法再转移开了，那透明白丝下包裹着白嫩的玉足，淡蓝色的指甲也是若隐若现，足底丝滑的触感，勾动着言枫的心！
　　还未等言枫欣赏够，玉姐又叫他拿来宋慧芳的那些高跟鞋，令其一一帮她试穿一番。
　　此时玉姐娇嫩的白丝玉足，正踩着一双裸色的鱼嘴高跟鞋，因为玉姐的玉足要小，所以鞋跟后还空着一大截，不过这也不影响美光，反而更加凸显了玉姐玉足的娇小玲珑。
　　与之前空的高跟鞋相比，如今穿在玉姐玉足上的高跟鞋，无疑要更加的有诱惑力，特别是那鱼嘴处露出来的可爱小指头，言枫的肉棒也越发的胀硕了。
　　不过言枫也没有真的去舔，毕竟玉姐刚刚就让他不要得寸进尺了，虽然知道对方并不是认真的，但眼下也只能稍微压制住心中的欲望，用手小心翼翼的把玩着玉姐高跟玉足。
　　玉姐倒也没再说什么，只是笑眯眯的放任言枫把玩，偶尔看他玩的不亦乐乎的时候，提示着换下一双鞋子。
　　不一会儿，玉姐就把所有的高跟鞋都试了一遍，而在她的玉足诱惑中，言枫的龟头也是滴垂下了一条银丝。
　　就在言枫不知下一步要做什么的时候，玉姐突然将玉足的高跟鞋甩掉，然后伸向了言枫的下身。
　　看着玉姐的白丝玉足，在朝着自己的肉棒慢慢的靠近，言枫不禁心跳加速了起来。
　　终于，随着他的一声轻吟，玉姐的足尖赫然抵在了言枫的龟头上，那可爱的大拇趾轻轻的磨蹭着马眼上的前列腺液。
　　一种无比酥麻的快感，赫然从言枫的下体扩散开来，但还未等他多享受一番，玉姐便把玉足踩在了肉棒上，然后摆弄着可爱的脚踝，赫然是要用玉足去穿，那还套在肉棒上的高跟鞋。
　　“嗯～”在玉姐摆弄玉足的过程中，言枫无意间感受到那丝足的触感，也是忍不住发出了低沉的呻吟。
　　不一会儿，玉姐的玉足尖就勾着那只高跟鞋离开了肉棒，令言枫的心里不由得一空。
　　“光看我穿高跟鞋，这玩意就这么兴奋啊？”在言枫失落的时候，突然响起了玉姐娇媚的声音，而那穿上高跟鞋的玉足，也是又踩在了肉棒上。
　　虽然鞋底是一种冰冷而又坚硬的触感，但是言枫的肉棒却激动的一颤一颤了起来…
　　“这样踩也有反应！”玉姐见此，也是越发兴奋的踩弄起了言枫的肉棒。
　　“玉姐，不要…”言枫假装为难的说道。
　　果然，玉姐一听反而更卖力了，嘴角还挂着恶魔般的笑容说道，“怎么？不喜欢吗？”
　　“喜…欢…”言枫这下真的被踩弄的来了感觉，而抬头看到玉姐那绝美的小脸，终于忍不住跪坐起身，将脸低下，开始埋进玉姐的大腿里，然后伸出舌头舔弄起了玉姐的大腿内侧。
　　“嗯～”大腿内侧受袭，玉姐也忍不住发出了呻吟，大腿更是本能的加紧了一点，而脚下的动作也是迟疑了一下。
　　不过，想起那次被言枫舔到高潮的滋味后，她每个夜晚都忍不住回味着那种感觉，以至于连身体都不由自主的开始期待了。
　　感受着大腿间，言枫温热的鼻息和滑溜的舌头，玉姐的脸上不禁泛起一朵红晕，眼眸中更是春水盈盈，双腿也微微敞开，而身下的玉足也继续踩弄起言枫的肉棒。
　　言枫在看到玉姐将大腿缓缓张开后，心里异常的激动，也知道现在主动权回到了他这边，便是用双手掀开玉姐的连衣睡裙。
　　而玉姐美妙的酮体，也随着裙子的提起，慢慢展现在言枫眼前。
　　那裆部印着粉色卡通兔的白色内裤，紧紧的包裹着玉姐的神秘地带，隐隐能看到一片稀疏的黑色森林，而还有几根卷曲的耻毛，更是从内裤边缘探了出来，异常的诱人。
　　因为之前看过玉姐的小穴，所以透过可爱的内裤，言枫依旧能想象得到，下面大概是怎样的一副美妙风景。
　　视线再往上一移，便是玉姐那平坦的肚子，没有一丝多余的赘肉，白嫩而又丝滑，加上那可爱小巧的肚脐，无不彰显着玉姐含苞待放的青春芳华。
　　而言枫一抬头，视线从下而上，因为玉姐现在挺胸的姿势，令那发育稍逊玲姐的白嫩乳房，也显得异常的挺拔俏丽。
　　言枫将那裙子往上掀去，用双乳将其卡在了上方，露出两颗已然有些发硬的红嫩小葡萄…
　　由于裙子被言枫掀起，玉姐不自觉的有些紧张了，其呼吸也变得越发急促，令那两团白嫩的乳房在言枫的头顶不断起伏着，如同奔跑的小白兔一般，无比的诱惑。
　　言枫自然不会错失这种好机会，双手一下子就握住了那跳动的双乳，掌间白嫩丝滑的触感令他爱不释手，柔软的嫩乳在其手中变幻着各种形状。
　　终于，在言枫用手捏住两颗小葡萄后，玉姐喉咙也发出一丝难耐的呻吟声，其丝袜玉足也没有力气按摩言枫的肉棒，开始不自觉的弓了起来，其娇躯本能的轻微扭动着。
　　言枫看到玉姐这般娇媚姿态，也是开始欲血膨胀，赫然一下子跃起，将其扑倒在了身下…
　　此刻玉姐双眸春水迷离，脸颊上更是泛着迷人的红晕，水盈盈的红唇微微开启，喉咙发出难耐的喘息。
　　言枫哪里经得起这样的诱惑，小嘴不由得往下一凑，便用嘴吻住了玉姐诱人的红唇，强横的夺走了对方的初吻。
　　毫无接吻经验的玉姐，自然有些不知所措的僵持住了，不过在言枫引导了一番后，两人的舌头也渐渐交织在一起，互相索取着对方的唾液。
　　言枫此刻头脑一片空白，只觉得自己口中，那玉姐的小舌头又香又甜又软滑，还有对方温热的鼻息与娇柔的喘息，令他无比的沉醉与痴迷…
　　就这样，过了好一会儿，言枫才从似梦非梦的状态中清醒了过来。
　　看着身下的玉姐，双眼迷离的羞红着俏脸，一副任人鱼肉的的可人模样，言枫便是忍不住继续俯身而下，继续和玉姐舌吻了起来，只不过现在是言枫清醒状态下的动作，舌头自然也是仔细的舔弄着玉姐嘴里的每寸地方。
　　和玉姐舌吻的言枫，也能察觉自己身下，那玉姐曼妙的娇躯在不断地扭动，两团软弹的玉乳更是在言枫胸膛磨蹭着，蹭的他心里直痒痒…
　　于是乎，言枫的嘴唇和玉姐的嘴唇拉出一道银丝后，便转攻玉姐的美乳而去。
　　他一手握着玉姐的乳房，一口含住玉姐的乳头，开始如同婴儿一般吮吸着，鼻尖淡淡的乳香令言枫欲罢不能。
　　而玉姐依旧双眼迷离，在乳头受袭后，娇躯也越发的难耐，扭得的幅度逐渐开始变大，喉咙间的呻吟声也完全放开，低沉而又娇媚。
　　言枫的肉棒如今挺立无比，原本贴着玉姐的肚皮，现在身子往下移动一点，正好陷在了玉姐的双腿间，整根肉棒紧紧的贴着玉姐包裹着内裤的阴户上，被大腿紧紧的夹住了。
　　而那内裤绵滑的触感，也让言枫意识到，玉姐的私处已经泛滥成灾了，稍微磨蹭了一会儿，就感觉肉棒被淫液涂抹的无比顺滑。
　　言枫扭着着身体，那肉棒紧紧的贴着玉姐的小穴，在大腿包裹下越摩擦越滚烫，两人的欲望也逐渐高涨着，身体如同两条水蛇一般扭动着，贴合在一起。
　　“嗯～小枫～我要～啊哈～”
　　玉姐本来就是个雏，哪里受得了言枫这样的挑逗，没一会儿就忍不住呻吟着，告诉言枫自己身体的难耐。
　　言枫不禁低头看去，只见那刚从白嫩大腿间拔出来的肉棒，竟然和对方的内裤拉出了一条透明的淫丝。
　　于是乎，言枫也不在迟疑，舌头划过玉姐平坦的肚脐，很快就抵达了那神秘的三角地带。
　　而感受到言枫动作的玉姐，居然双手往下一探，赫然是要去拉自己的内裤。
　　在言枫的配合下，那早已淫秽不堪的内裤，也被褪到了脚踝处，而他又拉过一个枕头，垫在玉姐的屁股下，令小穴能更好的展现出来。
　　对于玉姐的小穴，言枫也有些了解，小包状的阴户，有两片粉嫩的小阴唇若隐若现，现在那白嫩的阴户被言枫的肉棒摩擦后，泛起了一层诱人的红晕，看起来越发的魅惑了。
　　言枫低头将玉姐穿着丝袜的玉足，调整了一个位置，正好用丝滑的脚底夹住整根肉棒，而脚踝上的内裤也套在龟头上，其玉足撸动之下，便能让龟头顶在的内裤的裆部位置。
　　看到玉姐很配合的用玉足撸动着肉棒，言枫也是俯下身子，双唇对着玉姐的阴唇就吻了上去。
　　“嗯～好痒呀～”玉姐也撑起了身体，双眼迷离的看着言枫对着那个羞耻的地方吻了上去，不禁呻吟了出声。
　　言枫自然不会理会玉姐的呻吟，而是开始伸出舌头，仔细的舔弄着玉姐的阴户，舌尖时不时的划过两片阴唇，轻轻挑逗着还未完全挺出的小阴蒂…
　　“嗯～好痒，但是好舒服啊～”玉姐感受着阴户上传来的快感，娇躯无法克制的轻轻颤抖了起来，那两颗娇嫩的玉乳也是不断晃动着，在灯光下显得晶莹剔透，美轮美奂。
　　“啊！！进来了！！”随着玉姐的一声高昂淫叫，言枫赫然把舌头捅进了她的小穴里，然后灵活的搅动了起来。
　　“吸溜～”随着玉姐身体反应的加强，那小穴也分泌出更多的淫液，令整个房间都充斥着言枫的吮吸声。
　　而此时，玉姐穿着白丝的嫩足，已然无法控制着撸动言枫的肉棒了，只能紧紧的夹着。
　　因为曲线完美的玉足底，贴合起来就有一个不小的空隙，所以夹得再用力也不会很痛，反而给了肉棒无与伦比的快感，令言枫难耐的前后挺动着胯部，使肉棒在玉姐的嫩足里一进一出着…
　　“嗯～不行了～我～要来惹！”在玉姐一声歇斯底里的呻吟中，她的身体赫然紧绷颗起来，随后又是一阵激烈的痉挛，终于达到了梦寐以求的高潮！
　　那剧烈一收一缩的阴道内，喷涌出了大量的温热淫液，被言枫一股脑的吸食进了口中，带着一丝莫名的腥香，吞入了喉咙之中！
　　在痉挛状态慢慢消退后，玉姐的小穴也是停止了分泌淫液，而她此时显然没什么力气，只能软绵绵的躺在一旁，依旧沉醉在未完全消退的美妙快感中。
　　言枫总觉得自己的肉棒，也要有什么要发射出来，便是跪坐了起来，双手握住玉姐的两只娇嫩玉足，夹着自己的肉棒撸动了起来。
　　他一边抚摸着那白嫩的脚背，一边用手指按压着玉姐的小拇趾，用力的扣压在自己的龟头上，因为有前列腺液的润滑，所以磨蹭的异常的舒服。
　　不一会儿，缓过了神的玉姐也是凑了过来，看着被自己玉足夹住的肉棒，也是有些羞涩的配合着言枫的动作，轻轻的夹弄踩揉着。
　　而玉姐此刻的姿势，正好把大腿完全敞开在言枫面前，那娇嫩的阴户已然被言枫舔的有些红肿，宛如绽放的玫瑰一般，画面无比的香艳！
　　肉棒有玉姐主动用玉足服侍后，言枫便是伸手玩弄起了玉姐的乳房，在高潮迭起后，两颗小葡萄已然充血挺立了起来，变成了两颗鲜红的大樱桃，令言枫爱不释手的把玩了起来。
　　“嗯～还要揉多久呀？”玉姐的乳头被言枫捏的又酥又痒，不禁有些娇喘的询问道。
　　“我感觉也要有东西喷出来了，你再快一点！”言枫虽然没有高潮过，但也隐隐察觉到了什么，便是开口催促道。
　　“那这样呢？”玉姐闻言，便是羞涩的一笑，然后拿起自己的那条内裤，两片红唇微微开启，竟是往内裤的裆部位置，吐了一口黏滑的唾沫上去，晶莹的口水还从嘴角拉出了一条银丝，无比的淫秽！
　　而在将唾沫涂抹在内裤裆部后，玉姐便是将其裹在了言枫的龟头上，然后用手握着撸动了起来…
　　感受着龟头上传来玉姐唾沫的温热和黏滑，加上肉棒被丝袜玉足夹住的紧致感，还有玉姐玉手的不断按摩，言枫肉棒前所未有的胀硕与酥痒！
　　“对！就是这样！”言枫喘息不自觉的加重了，其声音也是越发的急促了起来。
　　听到言枫的肯定，玉姐也是手脚同用的对着通红无比的肉棒又是撸动，又是踩揉的，忙的不亦乐乎。
　　没撸动多久，感觉内裤还不够湿滑的玉姐，便是又低头吐了几口唾沫，直到内裤完全湿透着她的唾，完全沫吸附在言枫的肉棒后，方才继续用力撸动了起来。
　　只见言枫那通红无比的龟头，不断地冲撞着玉姐那有些透明的白色内裤…
　　而肉棒的下半截，也是被玉姐娇嫩的丝足夹住，十根可爱的小足趾紧紧的贴合在一起，完美的包裹住了整根肉棒，令言枫前所未有得满足！
　　“唔！”随着言枫的一声呻吟，那肉棒突然一阵剧烈的抽搐，一道白色的液体赫然渗透出了玉姐的内裤！
　　可能是因为言枫第一次射精，其中精液的存量比较多，所以肉棒喷射的时间也比较长…
　　而玉姐在感受到自己掌心中不断颤抖的肉棒，也是好奇的掀开了包裹着的内裤，想要亲眼见识一下射精的模样。
　　结果一脱离内裤的包裹，那龟头马眼处涌出的精液，便是强有力的飞溅了起来，害怕弄脏自己姐姐床单的玉姐，赶紧用手捂在了龟头上。
　　不过上面捂住了，下面还可能会漏，所以玉姐只好用两只玉足并拢在一起，白里透红的足底仿佛形成一个盘子一般，盛接着言枫的精液…
　　片刻后，言枫的射精终于结束了，在玉姐将双手打开后，方才发现自己的掌心和足心，黏糊糊的全是言枫的精液！
　　“这居然不是尿，到底是啥东西呀？”玉姐看着黏糊糊的玉手，居然凑到鼻子上闻了闻，然后开始一顿分析，甚至还用舌尖舔了舔…
　　“味道怪怪的～”玉姐眉头一皱，想不出个所以然，便开始拿起自己的内裤，擦拭了一下自己的双手和足底，然后立马蹦跶下了的床。
　　“等会记得把房间收拾干净哈，今晚你就先睡这里吧…我姐晚上应该不会回来了！”还未等言枫反应过来，玉姐便是留下一句话，转身里去了！
　　片刻后，从美妙快感中缓过来的言枫，也是利索的收拾了一下现场，然后犹豫了一番，还是来到了玉姐卧室的房门外…
　　“玉姐…睡了吗？”看着门缝口还有一丝亮光，言枫不禁轻声的问道。
　　……
　　等待了片刻后，没有得到回应的言枫，只好有些无奈的回到了宋慧芳的房间…
　　而在言枫离去后，玉姐的房间这才响起一丝轻微的脚步声…
　　只见玉姐正站在一块镜子前，小脸羞红的掀开特自己的裙子，只见那幼嫩的阴户上，还残留着言枫亲吻过的红印。
　　回想起两人刚刚的疯狂举动，玉姐私处那两片粉嫩的小阴唇缝细内，又情不自禁的滴垂下了一道透明的银丝，令她的小脸更加的通红了！
　　随后，玉姐用手撑开了那条沾满言枫精液的内裤，然后凑近琼鼻又闻了一番…
　　“小枫那里喷出来的究竟是什么呀？味道好奇怪啊…但又不是很难闻…”玉姐拿着内裤在房间内走了好几圈，最后大眼珠一转，从抽屉中找出了一个精致的小木盒，竟是将那条内裤偷偷珍藏了起来…

第29章 醉酒的宋慧芳
　　言枫将东西都收拾好后，也已经快十点多了，索性便关灯准备睡觉。
　　躺回在床上的言枫，闻着棉被和枕头上残留着宋慧芳的体香，再回想起刚刚的淫秽画面，其下身又有些蠢蠢欲动了，不过耐不住困意，最终也是渐渐熟睡了过去。
　　咔擦！
　　半夜时分，寂静的房间外，突然响起一阵咯噔咯噔的高跟鞋声，令原本还在熟睡的言枫，渐渐有了些浅浅的意识。
　　卡！
　　又是一声开门声，一道黑影突然朝着言枫猛的压去…
　　“咳咳！”
　　随着一阵咳嗽，言枫终于是彻底清醒了过来，感觉到身体的重压以及一股浓浓的酒味，言枫伸手一摸，便是吓了一大跳，因为那触感正是温软的人体。
　　言枫挣扎着起来打开了灯，这才看清床上那人的模样，正是玉姐的姐姐宋慧芳。
　　此刻的宋慧芳，早已经醉得不成人样，正四肢大开的仰躺在床上，睡得正酣。
　　在尝试呼唤了几声后，未得到回应的言枫，也是开始认真打量起了眼前的这个女人。
　　现实中的宋慧芳，比起照片上略显青涩的模样，还要更加的惊艳几分。
　　乌黑秀丽的长发披散在肩头，清秀的天然瓜子型脸上，琼鼻翘挺，皓齿红唇，而那长长的眼睫毛下，睁开后肯定也是一对明亮的大眼睛。
　　她上身穿的是一件带着可爱logo的露肩体恤，在略显宽松的布料下，那动人的娇躯凹凸有致，高高隆起的黑色胸罩也是隐隐可见。
　　其下身更是穿着一件异常清凉的黑色超短裙，加上那长筒黑丝袜以及黑色的鱼嘴高跟凉鞋，给人一种魅魔般的诱惑。
　　玉姐虽然发育不及宋慧芳，但五官无疑要更加的精致，若等她到了她姐现在的年纪，那又会是落成何等惊艳的美貌！
　　言枫看着宋慧芳那丝袜包裹下的修长美腿，以及随着呼吸一起一伏的丰满胸部，便是忍不住咽了咽口水，而下身原本就颇为躁动的肉棒，也开始支起了一个帐篷。
　　“芳姐！”言枫呼吸有些急促的轻声唤道，在见其毫无反应后，便是轻手轻脚的向半开的门儿走了过去。
　　他像是做贼一般，探出脑袋看向了隔壁玉姐的房间，在静静观察了一会儿，确认玉姐没有醒来后，便将房门轻轻的合上，并且反锁了起来。
　　重新来到床边，听着宋慧芳那平稳的呼吸声，言枫心脏跳动的更加厉害了。
　　在反复确认对方正在熟睡状态后，他三下五除得就把身上的衣物脱了一干二净，令那略显狰狞的肉棒也是暴露在空气中。
　　言枫看着宋慧芳那娇媚的酮体，便开始颤抖着双手，轻轻的解开了那体恤肩头的纽扣，为其将衣服彻底脱掉，而那超短裙只是解开拉链，便也轻松褪去。
　　很快，宋慧芳那堪称完美的酮体，便几乎全裸的展现在眼前，娇躯上只剩下一套黑色蕾丝内衣裤，以及黑色丝袜和黑色高跟鞋，整体仿佛是一套情趣套装一般，冲击着言枫的视觉。
　　看着宋慧芳因为醉酒而有些红润的脸颊，还有涂着口红的水嫩双唇，言枫终于无法克制的俯身而下，轻轻的吻住了那对有些冰凉却又无比柔软的红唇。
　　与此同时，一股淡淡的酒味夹杂着莫名香水的味道，一下子涌进言枫的鼻腔，刺激着他欲望的荷尔蒙，无法自拔的伸出了舌头，舔弄着宋慧芳娇嫩的红唇。
　　而因为喝酒的原因，有些口干舌燥的宋慧芳，在察觉自己嘴唇上的一丝湿润后，竟是主动的伸出了小香舌，本能的舔舐了起来。
　　言枫自然不会放过这种机会，嘴巴立马含住送来的小香舌，用自己的火热舌头与其交织在一起，而很快就侵入了宋慧芳的玉口中，与其互相吮吸着对方的津液，享受着那份火热与柔软！
　　随着片刻的热吻，宋慧芳脸颊上的红晕也是越发的浓郁，气喘声也在渐渐加重，言枫此刻也管不了对方是否会醒来，左手毅然的伸进了宋慧芳的胸罩内。
　　“好大！”言枫感觉到掌中那分量十足的软弹与细嫩，内心不禁赞叹道。
　　虽然宋慧芳的乳房在她的年纪，也只属于正常水平，但与玲姐和玉姐的不同，她的乳房已然发育的颇为饱满，令言枫一只小手都握不过。
　　很快言枫就找到乳房上的那枚葡萄，几番揉捏下，开始慢慢的变硬胀大起来，而随之，宋慧芳的娇躯也开始轻轻的扭动了起来。
　　在吃够了宋慧芳的小香舌后，言枫便是伸手解开了黑色的胸罩，令两只丰满软弹的乳房，如同小白兔一般弹了出来…
　　那牛奶般白皙细腻的肌肤上，有几条细小的青筋若隐若现，而因为先前言枫的揉捏，那涨硕的乳头以及椭圆形的小乳晕，在充血的状态下，也是显得异常的红艳诱惑。
　　言枫拿着胸罩，捂住自己的鼻子深深一吸，一股浓浓的汗香夹杂着一丝淡淡的奶味，赫然涌进了他的鼻腔之中。
　　身为小太妹的宋慧芳，肯定在外疯玩了一整天，虽然现在天气颇冷，但依旧流了不少香汗，毕竟这体香可比之前厕所里的内衣，还要浓重好几倍。
　　言枫细细品味了一番后，便将黑色的胸罩盖在了宋慧芳的脸上，由于明亮的灯光，宋慧芳的眼睛也被强光刺激着不自然的紧闭着，为了防止惊醒梦中人，言枫不得不小心谨慎一点。
　　做好万全准备后，言枫颤抖着双手轻轻的托住了宋慧芳的双乳，掌心的触感仿佛是温暖的棉花糖一样，微微一捏又如同果冻一般变幻出不同的形状，如此淫秽的画面令他的肉棒，都忍不住颤了一下。
　　把玩了好一会儿后，言枫又用手指捏住那涨硕的红艳乳头，用手指轻轻一搓，便仿佛是控制宋慧芳身体的按钮一般，令其无法克制的扭动着身体，加紧了双腿。
　　看着宛如水蛇一般扭动的美妙酮体，言枫终于无法忍受，直接埋头含住了宋慧芳的乳头，鼻子疯狂吸纳着那股奇妙的少女奶香，而舌头更是灵活的挑逗着乳尖。
　　“嗯～”在言枫的疯狂攻势下，睡梦中的宋慧芳终是发出了难耐的呻吟声。
　　然而此刻，言枫早已把其他事情置之脑后，眼里只有这对丰满的白嫩乳房，他如同狂暴的野兽一般，疯狂舔弄着宋慧芳的乳房，口水片刻便湿润了她的每一寸肌肤。
　　不知过了多久，言枫看着宋慧芳那被自己蹂躏的有些红印的乳房，便缓缓的挪动着身体，往下探去。
　　此刻他的欲望异常的高涨，所以急需要发泄一番，而最吸引言枫的，还是身下的这双黑丝美腿。
　　言枫脸颊贴着宋慧芳的身体，一边感受着少女细腻的肌肤，一边缓缓的往下滑去。
　　当脸颊贴着宋慧芳的大腿部时，那内裤包裹下的神秘地带，也是印入进了眼里，其内裤的裆部位置明显有一块湿润印记，正是刚刚言枫玩弄那对玉乳时，对方身体本能分泌出的丝滑淫液。
　　不过言枫并不打算现在享用那里，而是继续往下移动，脸颊滑过丝滑的黑丝后，言枫也是终于捧起那几乎完美的小腿。
　　那毫无多余赘肉的小腿下，是一双丝袜包裹住的娇小玉足，言枫双手抚过那圆润的脚踝，其高跟鱼嘴口显露出的两根精致足趾头上，涂着诱人的红色指甲油，仿佛是巧夺天工的艺术品一般！
　　言枫手指夹住宋慧芳的高跟鞋细跟，掌心托住红色的鞋底，心脏不由得砰砰直跳…
　　这是他第一次如此近距离的欣赏37码左右的成熟玉足，比起玲姐和玉姐的尺寸要大上不少，有着一种别样的诱惑。
　　看着高跟鞋的鱼嘴处，那可爱的脚趾头仿佛要破丝而出一般，言枫再也无法忍受，便是将鼻尖一下子凑了上去。
　　随着言枫激动的深呼吸，一股无比特殊的味道，赫然涌进了他的鼻腔之中，其中有着一丝高跟鞋皮革的气息，和一丝淡淡的特殊香水味道，以及颇为浓郁的脚汗酸臭味…
　　多种不同的味道混合在一起，其层次异常的丰富，闻着有种说不出的上头…
　　言枫用力的猛吸了几次后，便是迫不及待的伸出了舌头，吮吸起高跟鞋头露出的香嫩足趾，而下身也是握着肉棒，将龟头抵在宋慧芳的另一只高跟鞋头的脚指头上，仿佛是在相互问候一样。
　　片刻后，言枫终于是把手中的那只玉足褪去了高跟鞋，然后握着那纤细的脚腕，将宋慧芳的整只丝足盖在脸上。
　　比起足尖的味道，一股更加浓郁的丝足淫臭味，瞬间充斥着言枫的整个鼻腔，而在宋慧芳奔波了一天后，其丝足底也因为流汗的缘故，变得有些湿润粘滑，令言枫无法自拔的亲吻吮吸着，用舌头疯狂收刮着玉足底的淡淡咸味。
　　宋慧芳的这双高跟鞋，是半包裹型的，那包裹着黑丝的红润后脚跟，赫然暴露在了外面。
　　言枫见此，便是用龟头磨蹭了一番宋慧芳的后脚跟，然后扶着坚硬如铁的肉棒，一下子从后脚跟处，插进了玉足底和高跟鞋底之间的缝隙。
　　上面是温软丝滑的玉足底，下面是冰冷坚硬的高跟鞋底，这种组合反而给予了肉棒不一样的快感。
　　言枫用手扣紧平滑的足背和鞋底，将肉棒紧紧的挤压在两者间，令其仿佛被宋慧芳的玉足踩在脚底一般，然后挺动着肉棒在丝足下一进一出。
　　那已然沾满先走液的龟头，不断的撞击着宋慧芳的足心窝，那种酥痒的感觉，令她在睡梦中都本能的想把玉足抽离开来。
　　为了不惊醒宋慧芳，言枫便是更加用力的将肉棒往高跟鞋内塞去…
　　而因为高跟鞋前部位异常的狭窄，肉棒每次用力插去，就会令龟头被玉足紧紧的夹住，越是用力，就越能感觉到那包裹在黑丝下的五根小足趾，仿佛是肉穴一般，紧紧的扣在龟头上。
　　很快，言枫几乎一口含住了半只玉足，喘着粗气，疯狂的吮吸着。
　　而下身也是飞快的再抽动着，肉棒仿佛是打桩机一般，疯狂的在丝足底与高跟鞋间摩擦着，龟头也仿佛要同宋慧芳那可爱的足趾头一起冲出高跟鞋的鱼嘴口。
　　噗呲！
　　在疯狂的冲刺后，一道白色的精液，竟然是渗透过宋慧芳的足趾缝，从高跟鞋的鱼嘴内喷射而出，而一些精液因为来不及从鞋嘴口倾泻出来，也是一下子灌满了整只高跟鞋底…
　　虽然又发泄了一次，但言枫的肉棒却好像更加精神了，亢奋的状态依旧保持着，而宋慧芳似乎并没有和玉姐那样对玉足十分敏感，在言枫热情捣鼓的时候，反而睡得更沉了。
　　言枫擦拭了一下飞射在四处的精液，便将头埋进了宋慧芳的大腿间，脸颊贴着那黑色的蕾丝内裤，轻轻蹭了蹭，隐隐能感觉到神秘地带下，有一抹微微鼓起的蓬松黑森林。
　　“呼～”
　　言枫将鼻子贴在那鼓起的位置，用力一嗅，一股无比浓郁的处女淫香，夹杂着淡淡的尿骚味，瞬间涌入他的鼻腔中。
　　那淫香仿佛是大海的味道，混合着宋慧芳压缩几倍后的浓郁汗香，其骚气中又有些一种甜甜的清香，令言枫欲罢不能。
　　言枫在那裆部位置拱了好久后，终于是轻轻的拉下了宋慧芳的内裤，那神秘地带也是一览无遗。
　　卷曲而又茂密的乌黑耻毛，彰显着玉姐和玲姐所不具备的成熟感，而耻毛下方的阴户紧紧闭着，鲜红色的两片嫩肉如同小蝴蝶一般，甚是诱惑。
　　言枫缓缓撑开宋慧芳的大腿，然后手指将那原本就有些湿润的阴唇轻轻掰开，阴道内那粉嫩的小肉肉便一下子展现在眼前。
　　因为之前看过玉姐尿尿，所以言枫稍微一摸索，便找到了宋慧芳那细小而又粉嫩的尿道口，而在尿道上方也找到了一粒微微涨起的阴蒂。
　　言枫看着眼前的向往之地，根本无法转移视线，那因为自己的双手撑开的，如同绽放的鲜花一样美丽的阴部，仿佛是黑洞一般，将言枫的灵魂吞噬而去。
　　言枫喘着粗气，赫然伸出舌头，猛的朝那黑洞抵去，舌头划过两片肥美的阴唇，轻轻的吮吸着上面的一丝咸味，细细品味了一番后，便攻向了阴蒂头。
　　在舌尖的不断挑逗下，那阴蒂头也开始逐渐变大涨硕了起来，而宋慧芳在睡梦中也不自觉的低声呻吟了起来，其双腿更是紧紧的夹住言枫的头部，骚味十足的淫水也在不断涌入他的口中。
　　在当言枫用舌头搅动着那阴道内的嫩肉时，宋慧芳更是本能的用双手摁住言枫的头，仿佛要令他的舌头更加深入进去一般。
　　随着言枫的不断舔弄，宋慧芳也被彻底的燃起了欲火，原本白嫩的肌肤也渐渐泛红，身体宛如水蛇一般扭动个不停。
　　就在这时，言枫的舌头突然从阴道深处稍微退了出来，然后竟是寻到宋慧芳那细小而又粉嫩的尿道口后，便是用舌尖不断的撩动挑逗着。
　　“嗯！”
　　终于，在言枫的努力下，原本因为喝酒就很容易尿尿的宋慧芳，其娇躯本能的一颤，其尿道口赫然涌出一道滚烫的淡黄色液体，全数涌进了言枫的喉咙中。
　　那股浓浓的尿骚味，正是宋慧芳的尿液，没想到睡梦中的宋慧芳，居然会被言枫舔到失禁。
　　“咕噜！”
　　言枫喉咙大开，将宋慧芳热乎乎的尿液全部吞下，其实尿液本身不好喝，但是由于处在一种亢奋状态，这才让言枫觉得宋慧芳的尿液如同仙酿一般香甜，那感觉与之前品尝玉姐尿液的时候一样。
　　可能是啤酒喝多了，宋慧芳的尿道一旦放闸，就宛如洪水一样，一发不可收拾，令言枫都有些来不及吞咽，不过每当吞不下去的时候，言枫就会用舌尖堵住尿道口，硬生生的令宋慧芳憋了回去。
　　断断续续的放尿后，言枫终于是一滴不漏的喝下了宋慧芳的尿液，看着那被自己舔弄的无比通红的阴部，言枫当即扶着肉棒轻轻的贴了上去。
　　宋慧芳的阴户现在早就如同花朵一般绽放开来，言枫将龟头轻轻一抵，便看见那两片红艳的阴唇，宛如扇贝一般包裹住了龟头。
　　感觉着龟头尖的湿润温软，一种直觉告诉言枫，只要将肉棒捅进去，那绝对会爽上天，但另一种直觉告诉言枫，若是那么做的话，恐怕会导致什么可怕的后果。
　　虽然言枫不懂的如何正真的性交，但现在也大概知道了些什么。
　　于是乎，言枫克制住最后一丝理智，单手握着肉棒，利用龟头在那阴唇口摩擦了起来，虽然那龟头因为无比润滑的淫液，会被阴户口吞进去一点，但却始终没有全部冲进去。
　　就算只是这样摩擦，言枫也感觉到前所未有的爽快，特别是被分泌出的淫液所湿润的阴唇，令龟头仿佛是深陷棉花糖的海洋一般。
　　很快，言枫的肉棒便沾满了宋慧芳黏糊糊的透明淫液，而在快感袭来之时，单纯的摩擦龟头已经远远不够了。
　　于是，言枫将宋慧芳的大腿并拢，然后肉棒便插入两腿之间，紧紧的贴着那有些红肿的阴唇上，然后用力的抽插了起来。
　　因为阴道内会时不时的溢出淫液，所以肉棒抽插起来根本毫不费力，反而无比的润滑而紧致，而宋慧芳同样是陷入了春潮之中，红唇一张一张的喘着粗气，而双手更是紧紧的抱着言枫，如同水蛇一般扭动着娇躯。
　　每当在肉棒抽插过程中，摩擦到阴蒂时，都会令宋慧芳的娇躯一阵颤抖，嘴里发出低沉而又难耐的呻吟。
　　噗呲噗呲！
　　由于淫水的泛滥，随着言枫的每次抽插，宋慧芳的下体都会发出淫秽的水声，这也刺激着言枫不断的加快节奏，与此同时，他也将头埋在宋慧芳的胸前，不断的舔弄轻啃着那白嫩的乳房！
　　“嗯啊啊～”
　　随着宋慧芳的一声呻吟，其娇躯便是一阵剧烈的颤抖，言枫赫然感觉自己的肉棒，被宋慧芳的双腿夹得更加的紧密了。
　　就在这时，宋慧芳的阴道猛的一阵收缩，一股无比滚烫的透明爱液，赫然从小穴口喷涌而出，一下子浇灌在了言枫的肉棒上。
　　感受着这份温热与黏滑，言枫便是突然坐起身来，然后将宋慧芳的大腿打开，用手握住那沾满对方爱液的坚硬肉棒，将龟头抵进两片微微红肿的阴唇内，疯狂的撸动了起来。
　　片刻后，言枫的肉棒终于颤抖着迎来了高潮，那被宋慧芳的阴唇紧紧夹住的龟头，疯狂的将精液注入了她的阴道内。
　　不过，也许是有处女膜的阻碍，言枫的肉棒还没射精多久，那乳白色的精液便是从两片阴唇内溢了出来，看起来仿佛是草莓蛋糕的奶油夹心一般。
　　言枫扶着依旧处于射精状态的肉棒，在将宋慧芳的小穴口涂满后，又射了一些在她的肚脐和乳头上。
　　而看到宋慧芳微启的红唇后，言枫内心不由的生出了一些恶趣味，便是憋着最后几道精液，将龟头贴在了宋慧芳的红唇上，赫然将剩余的精液挤入了她的口中！
　　睡梦中的宋慧芳，在察觉到口中有什么液体后，也是本能的吞咽了下去…
　　两次发泄后，言枫的肉棒也是心满意足的软了下来，看着高潮后依旧处于熟睡状态的宋慧芳，言枫也是松了口气，然后开始擦拭着自己留在对方身上的精液。
　　在一切处理妥当后，言枫也抵不住困意，抱着宋慧芳柔软的娇躯，便沉沉的睡了过去。
　　“啊！”
　　第二天，一声尖锐的叫声惊醒了睡梦中的言枫，缓过神一看，便见到宋慧芳扯着被子，缩在墙角，十分惊恐的看着言枫！
　　“你…你是谁？怎么会出现在我房间的？”宋慧芳看到坐起身来的言枫，颤颤巍巍的说道。
　　“……”
　　言枫一时间也无言以对，原本想着早点起来后，悄悄离开的。
　　没想到因为昨晚折腾的太晚，反而睡过了头，就在言枫要演戏糊弄过去的时候，随着一声开门声，玉姐的身影也是出现在了门口！
　　玉姐看到宋慧芳被吓到的模样，以及言枫装出的一脸懵逼样，也是有些无语的拍了拍额头，然后开始为宋慧芳解释了起来。
　　看到玉姐来救场，言枫也是暗自松了口气，见到渐渐平静下来的宋慧芳，也是假装有些害羞的问了个好。
　　宋慧芳见言枫年纪还小，而且一脸阳光，相貌也是十分清秀，这才对言枫和善的一笑，然后双眼有些狡黠的看向玉姐。
　　“没想到，你这臭丫头也会带男孩子回家了？不过算你眼光还不错！”
　　玉姐闻言，脸上瞬间泛起一丝红晕，然后瞪了宋慧芳一眼，便转身逃走了。
　　言枫见状，心里也是稍微安心了一点，原本以为两姐妹的关系可能不太和谐，现在看来应该是自己想多了。
　　“小子，小玉的事情多谢了！”宋慧芳看着狼狈离开的玉姐，嘴角也是忍不住微微上扬，然后转头对着言枫说道。
　　言枫下意识的看向了宋慧芳的红唇，那可是喝过他精液的嘴，而昨晚那一幕疯狂与香艳画面，也是再次在脑海中浮现…
　　“哟？怎么还脸红了？”看着言枫发呆后，脸上浮现了一抹红晕，宋慧芳不禁打趣着说道，殊不知对方脑海里可全是她沾满精液的裸体…
　　言枫也是一下子惊醒了过来，然后急忙寒暄了几句，便同样有些狼狈的找借口离开了。
　　宋慧芳看着言枫离去的背影，其俏脸上不由得浮现出了一副“你们俩肯定有奸情的模样”！
　　“果然是姐妹啊！”出门后的言枫重重的呼了口气，原本以为玉姐平时像小恶魔一样难缠，没想到这做为姐姐的宋慧芳，还要更加的恐怖几分。
　　在言枫走后，宋慧芳便第一时间来到了厕所，然后褪下自己的内裤，在看着裆部位置的一抹黄色痕迹后，小脸也是泛起了一层红晕。
　　“没想到和一个乳臭未干的小屁孩睡觉，居然还会做那种梦，还湿成了这般模样，真是羞死人了！”宋慧芳摸着还未变干的内裤，低声说道。
　　“咦？袜子怎么这么脏？是溅到牛奶了吗？”在宋慧芳褪去黑色丝袜的时候，也是看到了言枫留下的白色精斑，不禁有些疑惑的嘀咕道，不过也没多想，很快就将丝袜扔在了一边…

第30章 大小姐许天骄
　　回到家的言枫，发现玲姐还没醒来，因为体能测试周不需要很早去学校，所以言枫也没有去叫醒玲姐，而是站在床边欣赏着玲姐平静而又绝美的睡颜，令原本躁动的心，在此刻也是渐渐平静了下来。
　　言枫轻轻的躺在床边，侧身看着玲姐的娇容，两人呼吸的频率也开始慢慢一致，而时间也仿佛定格住了一般。
　　不知过了多久，随着一声细微的可爱轻哼，玲姐也是睁开了双眼。
　　“回来多久啦？”看着眼前言枫的面容，玲姐先是愣了一下，然后甜甜的笑道。
　　“大概有半个小时了吧…”
　　“那你怎么不盖上被子，这样睡会感冒的！”玲姐听后小嘴一撅，有些责怪的说道。
　　“嘿嘿，这不是看玲姐看的入迷了嘛…”言枫看着玲姐的可爱模样，也是笑眯眯的说道。
　　“小玉还好吗？”玲姐见状，白眼言枫一眼后问道。
　　“嗯，应该没事了！”
　　“那就好，我这就去弄早餐，然后再一起去学校。”
　　“你再睡一会儿，我去给你做好吃的。”言枫见玲姐要起身，也是立刻按住，然后捏了一下玲姐的小脸蛋，便转身离去。
　　“怎么跟个小大人一样…”玲姐看着言枫离去的背影，轻声嘀咕道。
　　不知为何，玲姐这一刻突然间觉得，言枫好像是变了一些，变得更加的成熟了一些，也更加的有男人味了一些，这使得玲姐的心跳情不自禁的加速了许多。
　　“哎！”随着一声轻叹，玲姐幽怨的从被子中，伸出了纤细而又白嫩的玉手，只不过那如玉般的手指上赫然挂着晶莹剔透的透明液体，手指尖还拉出了一条青丝。
　　当言枫到达学校后，也正好开始点名，但由于稍稍晚了一些，还是被唐冰抓着数落了一顿。
　　今天测试的是男子一百米短跑，不过对于言枫来说，这种测试都是小菜一碟，随便跑跑都能拿个第一，毕竟修炼内功那么多年，底子还是有的。
　　而此刻，看台也是多了一些妹子的身影，其中绝大部分都是冲着言枫来的。
　　在近半学期的日子里，言枫虽然行事低调，但因为俊秀的长相，还是在无意间有了一些人气。
　　在看台上最中央的位置，与其他位置颇为不同，这里虽然只拥簇的坐着五个女学生，但周围的位置却仿佛是真空地带一般，无人敢靠近。
　　那最中间坐着一个身材婀娜，长相异常美艳的女子。
　　她一头微卷的棕红色长发，干净的瓜子脸上一双清澈明亮的眼睛，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，水润的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　这少女名为许天骄，是初一3班的学生，因为相貌丝毫不输给唐冰，所以时常被众人拿来对比，也算得上是学校里的知名人物。
　　不过这个知名却并不是好的一面，林天骄的家庭背景非常不一般，所以在学校里颇有横行霸道的作风，而身边也有不少人跟随，倒是混的像一个小太妹一样。
　　“那人就是1班的言枫？”许天骄嘴里含着一根棒棒糖，双眼微眯的望着远处的言枫，有些含糊不清的问道。
　　“没错！听说现在是我们初一生里公认的校草了，莫非林姐对他也有兴趣？”旁边的一位女生有些好奇的问道。
　　“长得确实好看，还真想让他成为本小姐的玩物啊！”林天骄双眼眼其一抹可爱的弧度，有些魅惑的说道。
　　场内的言枫刚跑完，便感觉背后一股寒意，以为是要着凉了，就朝着小卖部的方向走去，想要买点热奶茶暖暖身。
　　“小珍，你去跟着他，不要让他发现了，有什么情况给我发短信！”林天骄见言枫要离开，突然娇声对身旁的一个女生说道。
　　“嗯！”小珍闻言，也是乖巧的快步跟上了言枫。
　　小珍自从跟随了许天骄后，不仅吃好的喝好的穿好的，而且林天骄还给她们买了手机。
　　现在莫说是初中生，就算高中生也没几人可以用的上手机，然而如今跟随林天骄的几人，却人手一个。
　　不得不说，这林天骄家里是真的有钱，而且对她们几个也很好，除了平时会摆一下大小姐架子，基本没有对她们发脾气，所以小珍也是心甘情愿的为林天骄做事。
　　中午放学后，言枫和玲姐也是相约在食堂吃饭，而玉姐因为脚伤，还是请假在家修养。
　　就在言枫刚帮玉姐打好饭时，食堂内突然出现了四个女生，令周围的一些学生开始议论纷纷。
　　言枫也是好奇的转头望去，其视线也是一下子被走在最前方的美艳女生吸引住了，那女生穿着一件洋式的紫色连衣裙，下身黑色过膝丝袜搭配着棕色的公主鞋，气质优雅大方却又有着拒人千里的高贵冷艳，给人一种视觉上的惊艳。
　　那女生正是林天骄，言枫眼中的惊艳一闪而过后，也不在多看，之前并没有在学校遇到过林天骄，倒是没想到学校还会有这种级别的美女。
　　“许姐，小珍就坐在那边，我们要不要过去和她一起？”坐在许天娇对面的一个女生望了望四周，然后轻声问道。
　　“不用，我正在给她发消息。”许天娇抱着手机，白嫩的手指一顿操作，头也不抬的说道。
　　“咱们之前在外面都吃过了，现在就这样干等着，是不是有些太奇怪了…”平时她们都是跟着许天娇在外面的豪华餐馆吃午饭的，很少来学校的食堂，难免有些不太习惯。
　　“那你们去随便买点吃的，顺便给我带根棒棒糖。”许天娇随手递出一张百元大钞，然后眯眼笑道。
　　“你都吃了一早上的棒棒糖了，还没吃够啊…”
　　“嘿嘿，快去快去！”许天娇嘴角一扬，然后在众人有些无奈的眼光中，从身后的包包里掏出了一瓶指甲油，饶有兴致的涂抹了起来。
　　不一会儿，许天娇的面前便摆着一大堆零食，和旁边吃着米饭的学生相比，倒是显得有些格格不入。
　　“许姐，咱们到底要做啥啊？还要在这等多久啊？”
　　“等一个机会，应该快了！”许天娇闻言，则是瞄了一眼正前方的一名女生。
　　时间一点一点流逝，食堂的人已经走了大半，而言枫也早就吃完，在等一边细嚼慢咽的玲姐。
　　就在这时，食堂内突然响起一阵骚动，言枫望去，似乎是有人撞到了之前进来的许天娇。
　　“对不起，对不起！”那人见到摔碎在地上的指甲油瓶子，有些惊慌失措的道着歉。
　　“没事没事，你是一班的人吗？”许天娇双眼微眯，挥了挥手笑道。
　　“嗯。”那人听到许天娇的问话，也是微微一愣。
　　“那就请你和我们走一趟吧，放心，我不会让你赔偿的，也不会伤害你的。”许天娇看到对方脸色有些苍白，急忙安慰道。
　　“玲姐你慢慢吃，我有事先回下教室。”言枫瞄了一眼离去的许天娇一群人，和玲姐打了声招呼，便跟了上去。
　　“小心点，不要勉强。”玲姐自然知道言枫要去做什么，也是柔声的说道。
　　原本言枫并没有去多管闲事的理由，但是那被带走的人赫然是自己的同班同学，名为林桂红，平时和唐冰走的比较近，偶尔也有和言枫有些接触。
　　言枫跟着那行人，发现林桂红被带进了食堂不远处的一个小仓库里。言枫悄悄的趴在门外，听了好一会儿，发现里面居然没有一点声响。
　　由于担心林桂红出事，所以言枫也只能硬着头皮推门而入。
　　一进去的言枫，便看见许天娇众人皆是静静地坐在杂物箱子上玩着手机，而林桂红则是有些不安的站在她们面前。
　　“言枫？”林桂红看见进来的身影，原本不安的内心，也是有些喜出望外。
　　“你们在这里干嘛？”言枫感受到气氛有些诡异，皱着眉头问道。
　　“你怎么来的这么慢，我们可是等了好久呢！”许天娇并没有回到言枫的话，反而像是老朋友一般，对着言枫娇嗔道。
　　“你是谁…”
　　“看来你小子的心思都放在唐冰身上了，连本小姐都不知道。”
　　言枫闻言，不禁瞳孔一缩，没想到对方居然把自己调查的这么清楚，眼下这局面应该也冲着自己来的，而林桂红多半是被连累的，只是对方的目的是什么。
　　“她是三班的许天娇，在学校很有名的…”一边的林桂红也是急忙低声为言枫介绍道，顺便也把事情的来龙去脉说了出来。
　　“那瓶指甲油多少钱？我帮她赔给你。”言枫了解事情经过后，也是有些吃惊，原本学校是禁止学生化妆打扮的，没想到许天娇还如此明目张胆，看来有钱真的是可以为所欲为啊。
　　“钱的话，本小姐倒是不缺，只要你肯答应我一件事，我就放你们离开。”许天娇拆开了一根棒棒糖，一口含住，然后露出一颗可爱的小虎牙，笑着说道。
　　“什么事？”言枫听到这里，也基本确定这许天娇肯定是冲着自己来的，不过言枫真的想不起来自己究竟是何时得罪了对方。
　　“在本学期放假前，你要一直当本小姐跟班！”许天娇红唇轻吐出棒棒糖，然后指着言枫说道。
　　言枫闻言，不由得眼皮一跳，因为这种破事就想让自己当跟班，那言枫岂不是太没有面子了吗？
　　而且，这许天娇一看就不是什么好惹的主，若是让自己给她当跟班，那不就等于羊入虎口吗？
　　“一百应该够了吧，钱我放这里了！”言枫直接选择忽视对方的话，而是掏出一张百元大钞，放在一边的箱子上，便带着林桂红离开了。
　　言枫知道这种千金大小姐的东西肯定非常昂贵，所以出手也相当阔气，毕竟在那年代，一百元可不算什么小数目，言枫父亲平时也有托姑姑交给言枫一些生活费，不过言枫开销并不是很大，身上倒是挣了不少零花钱。
　　一百元出手，其实言枫心里也有些肉疼，不过为了躲开这一看就不是什么善茬的许天娇，也算是值得了。
　　“许姐，全校有多少男生都要争着为你跑腿，这言枫也太不识抬举了！”
　　“没事，他这样的本小姐才喜欢，况且这还只是刚开始而已！”许天娇看着言枫离去的背影，眼中不禁闪过一丝不一样的神采。
　　……
　　“言枫，那一百块钱以后我会慢慢还你的…”跟着言枫出来的林桂红，有些感动的说道。
　　“没事，她应该原本就是来找事的，这不关你的事，不要放在心上。”言枫笑着摇了摇头，见林桂红还要说些什么，言枫赶紧岔开话题，“对了，你有看见冰糖去哪了吗，中午怎么都没见到她？”
　　“她好像提前吃完饭，就去小仓库搬东西了，下午有女生组的测试。”
　　“那我过去找一下她…”

第31章 仓库里的放尿play
　　“我说…你下午是都没其他事情做吗？”唐冰瞄了一眼跟在自己屁股后的言枫，有些无奈的问道。
　　“没有啊，早上我们男生组都测试完了呀。”
　　“那你也跟了我一个下午了…”
　　“诶，那有什么关系啊？”
　　“可是我现在要去上厕所，这里是女厕所！”唐冰听到言枫轻飘飘的语气，脑门上也是浮现出一道黑线，咬牙切齿的说道。
　　原本唐冰只是趁着测试还未开始，提前来上趟厕所，哪想到言枫居然会一直跟来。
　　“好啦好啦，那我就在外面等你吧。”言枫见唐冰发飙，也是讪讪的说道。
　　“真是的…今天你是怎么了？感觉有点紧张兮兮的…”唐冰无奈的白了言枫一眼，嘀咕着说道。
　　自从和言枫相处近一学期后，唐冰虽然对其他男生，依旧一副冷冰冰的样子，但是在言枫面前，表情却是丰富许多，私底下的时候，话语也多了不少。
　　“我就是想和你待在一起而已！”言枫看着有些小女人模样的唐冰，忍不住调戏着说道。
　　“哼，骗子！”唐冰小脸一红，赶紧转身溜走。
　　其实，平时的言枫并没有像现在这样粘着唐冰，但是自从早上测试完后，便感觉哪里有股视线在暗地里监视自己。
　　之后又发生了林桂红件事，这便使得言枫把那神秘视线和许天娇联系了起来，从而也担心唐冰会成为许天娇的下一个目标。
　　虽然不知道许天娇为何会盯上自己，但是直觉告诉言枫，那个女人很是危险，而眼下唯一能做的就是敬而远之，严加堤防！
　　就这样一直到放学，言枫的视线从未从唐冰身上挪开，这也使得周围的一些人有些议论纷纷，原本宛如一座冰山的唐冰，也因此有些手足无措，时不时的偷瞪了一眼言枫，那副颇为罕见的可爱模样，倒是没有给言枫造成什么伤害。
　　“我来帮你吧。”
　　放学后，言枫见其他学生都各自离去，只剩身为班长的唐冰，还在收拾测试用的器具，便是一溜烟的凑了上去。
　　“你干嘛一直盯着我看，害得我测试都没考好！”唐冰见言枫还有脸过来，不禁气鼓鼓的抱怨道。
　　“这不是看你可爱嘛！”
　　“又来！”
　　“哈哈哈，我说的是真的…”
　　很快，两人就把器具搬到了操场附近的一个小仓库。
　　“还有东西没搬完吗？”言枫从肩膀上卸下一大堆器具后，便转头问道。
　　“嗯，还有一些。”
　　“那走吧。”
　　“不用了，你先回家吧，还剩一点，我自己可以拿的动的…”
　　“那怎么行，我还想和你多待一会儿呢！”言枫见一旁的唐冰一心清点东西，不禁右手一拍，便是来了一个壁咚。
　　“你…真是的，我自己去拿了！”唐冰看着那几乎要把整个身体贴过来的言枫，不禁羞的满脸通红，然后身体一滑，便是飞快逃走了。
　　“那我在仓库等你！”言枫看着唐冰的模样，也是美滋滋的笑道。
　　虽然这只是言枫的日常调戏唐冰，但是唐冰却好像并没有产生抵抗力一般，每次都会被言枫逗的狼狈不堪。
　　离开后的唐冰，神情也渐渐恢复了平静，而之所以不让言枫跟来的目的，其实是因为又想上厕所了。
　　下午运动量很大，唐冰也是喝了不少水，加上如此一阵奔波，也是有些憋不住了。
　　“唐冰，操场上还有一些器具没搬走，你尽快去拿一下，到时候丢了就不好办了。”然而就在唐冰即将拐进厕所的时候，一个清脆的声音在其身后响起，正是刚要回家的体育老师。
　　唐冰闻言，也是应了一声，然后微微一犹豫，便直径离开了。
　　“尽快弄好再去吧…”唐冰边走边小声嘀咕道，现在放学有段时间了，操场上没有多少人在，若是器具被人偷拿了，到时候确实会很麻烦。
　　几分钟后，唐冰也是再一次回到了仓库，而一进来便看见言枫闭着眼，躺在一块软垫上。
　　“你干嘛呢…”言枫听到有动静，也是睁开了双眼，只见唐冰此刻正在猫手猫脚的整理东西。
　　“我以为你睡着了…”
　　“东西都搬完了吗？”
　　“嗯，不过还要等我再清点…啊！”就在这时，仓库的房门突然被人啪的一声关掉，吓得唐冰忍不住尖叫了出声。
　　言枫安抚好唐冰后，便观察了一下房门，这才发现两人已经被反锁在了仓库里。
　　“怎样了？”唐冰见言枫打不开房门，也是有些担忧的问道。
　　“没事，估计是谁恶作剧吧，我们现在被困住了。”言枫双眼一眯，脑海中便浮现出了许天娇的模样。
　　“那怎么办，我们不会一直被关在这里吧。”唐冰终究还是个小女生，面对如此状况，也是开始感到不安。
　　“没事的，我试着喊一喊看有没人来救我们，实在不行的话，明天还有其他班级要测试的，肯定不会一直被关在这里的！”
　　“嗯！”看着言枫颇为淡定的神情，唐冰也渐渐平息了内心的不安。
　　然而在言枫喊了好几分钟后，依旧没有被人发现的时候，两人的内心也是做了最坏的打算。
　　最后，两人便是坐在了软垫上休息了起来。
　　言枫倒是一如既往的说着笑，想要打消唐冰内心的恐惧，但是唐冰却是一副心不在焉的样子，身体也越发的紧绷起来，令言枫开始有些担心。
　　“怎么了？你身体不舒服吗？”看到唐冰的脸色不是很好，言枫终于忍不住的问道。
　　“我没事…”唐冰眉头紧锁，虽然嘴上说着没事，但脸色却越来越苍白，额头上也多出了一丝细汗。
　　“真的吗？是不是肚子不舒服？”言枫看着唐冰紧紧夹着双腿，腹部也有些往后缩，不禁看了看唐冰的双腿间，有些焦急的问道。
　　“你看哪里呢！我都说了没事…”被言枫如此一盯，唐冰顿时更加不自在起来，双手更是捂着肚子，有些勉强的怪嗔道。
　　“我去看看能不能把门踹开…”言枫见此，心中的担忧不由的更甚了几分，当即就立马站起身来。
　　“不要！”唐冰连忙喊住言枫，左手更是一把抓住言枫的衣袖。
　　“可是…”
　　“其实…我就是…有、有点…尿…尿急…”就在言枫刚要说话的时候，唐冰突然有些结结巴巴的低声说道，而那张俏脸更是一动不动的低垂了下来，脸颊红透的仿佛能滴出水一般。
　　言枫微楞的低头看向了唐冰，见那眼角处，不知是因为害羞，还是因为忍耐，此刻也是溢出了一滴晶莹剔透的泪花。
　　“这样啊…那要不…”言枫此刻倒是有些不好意思的挠了挠头，然后也是有些结结巴巴的说道。
　　虽然言枫并没有很尴尬，但若是表现的太过淡定，反而会令唐冰更加的下不了台。
　　“怎么办…我、我快忍不住了，要漏出来了…”唐冰小手依旧紧紧的抓着言枫的衣袖，微微抬头，一脸娇羞而又双眼水汪汪的看着言枫，而嘴里说出的话语，更是差点令言枫喷出鼻血来。
　　“我这边有个喝完的饮料瓶，要不你就将就着解决一下…”
　　“不！我不要！”唐冰闻言，连忙带着哭腔摇头否决道。
　　“这地板是木质的，若是直接尿的话，到时候可能会留下味道…”
　　“不要不要不要！”
　　“有瓶子的话…总比尿裤子好…”
　　“可是…”
　　“到时候尿裤子的话，出去的时候，可都会被人看见的…”
　　“但是…”
　　“而且可能还是人最多的时候…”
　　“把瓶子给我！”在言枫的恶魔低语中，唐冰终于是向现实妥协了，“我说你…”
　　“我不会偷看的，也不会说出去的，你放心吧！”言枫还未等唐冰开口，便自觉的转身蹲在了一遍的角落。
　　“真的不许偷看哦？”
　　“真的真的！”
　　“要是被我发现你偷看，你就死定了！”唐冰放下狠话后，也是忍不住的开始脱下了自己的运动裤，以及可爱的小内裤。
　　哗啦啦！哗啦啦！
　　就在这时，那悦耳的水声便异常清晰的在这十分宁静的仓库内响起。
　　“快把耳朵堵住！”
　　原本还想偷偷欣赏尿尿声音的言枫，听到那唐冰那异常羞愤的娇喝后，也是老老实实的捂住了耳朵。
　　终于，过了好一会儿后，便是听到唐冰如释重负的喊了一声“好了！”
　　当言枫转过去的时候，唐冰也早就整理好了衣服，而那一瓶装着淡黄色尿液的透明塑料瓶，也是摆放在了一旁。
　　看见言枫的视线所在处，唐冰当即将瓶子藏在了身后，而脸颊更是娇艳欲滴。
　　“有些上火吧…”
　　“你想死吗？”唐冰听到言枫的话，顿时羞愤的瞪了一眼。
　　“话说…那瓶子当时我有舔过瓶口，你刚刚不会贴着那里吧…”
　　“别说了！你个变态！”唐冰一听，连耳朵都是红透了，想来刚刚尿的时候，应该是紧紧的贴着瓶口，不然现在可能就会漏的满地都是了。
　　一想到，刚刚那被舔过的瓶口，贴着自己的私密处，唐冰顿时脑袋一嗡，羞愤的无法自拔，而下身也仿佛被言枫舔过一样，有些燥热而又瘙痒。
　　“我家的小冰糖真是越看越可爱！”言枫见到虽然害羞，脸色却比起之前要好上许多的唐冰，也是彻底的松了口气，然后走过去摸了摸唐冰的头。
　　“都怪你说了奇怪的话，嗷呜！”唐冰双眼春水汪汪，竟是露出虎牙，一口啃在了言枫手上。
　　“哎呀，疼疼疼！你快松开…”
　　“我就不…疼死你！”唐冰抓着言枫的手腕，小嘴轻轻咬着言枫，有些含糊不清的说道。
　　“我错了我错了，快松嘴…”
　　就在两人打闹间，言枫仿佛听到了一声无比细微的咔嚓声，旋即一下子安静了下来。
　　“怎么了？”唐冰见状，原本被言枫逗弄的有些娇羞的表情，也是收敛了起来。
　　“我好像听到开锁的声音了…”言枫话罢，便是朝着门口走去，然后伸手对着木门轻轻一按，果真是将门推开了。
　　“有看见开门的人吗？”唐冰看到开启的房门，脸色不由得露出一丝喜色。
　　“没看见人影，不过刚刚有听到脚步声，应该是逃走了，可能就是捉弄我们的凶手…”
　　“害得我做出了那种事，真是个讨厌的家伙！”唐冰闻言，脸上也是再次涌上了一丝羞愤。
　　而后，言枫便陪着唐冰扔了一下那一大瓶尿液，然后亲自将她送了回家。
　　虽然就今天的结果来说，还不算很糟糕，但是言枫此刻的心情却变得更加的不安。
　　而另一边……
　　在食堂附近，有些灰暗的仓库内，两个身影凑在一起，手机微弱的光线映射出的面容，赫然是许天娇和小珍二人，而两人的脚边赫然放着一瓶装着淡黄色液体的瓶子。
　　“真是拍到了不得了的东西，你把这个发给我！”许天娇看着小珍的手机，嘴角微微上扬。
　　“嗯！”
　　随着小珍轻按了几下手机后，许天娇的手机也是响起了短信提示音。在许天娇打开确认一番后，脸色也是浮现了一丝邪魅的笑容。
　　“对了，你的那份就删了吧，本小姐不希望在未知情的情况下，还有其他人看到或者提起与那有关的内容！”
　　“我不会让任何人知道的！”小珍看到许天娇脸上的凌厉之色，也是赶忙保证道。
　　“明天帮本小姐准备一件事…”
　　……

第32章 姐姐的反攻
　　回家后的言枫，也是向玲姐打探了一下许天娇的背景，毕竟今日的种种事件，都令言枫不得不更加谨慎。
　　“我听说她的家族在市内经营着一个庞大的集团，貌似和房地产有关，而且她的叔叔还是什么局的局长…”
　　言枫闻言，内心也是有些吃惊，没想到这许天娇的家里，不仅有钱还有势，这要是整出什么事来，最后没好果子吃的肯定只会是自己。
　　“看来，以后看见她，有多远就要躲多远了…”言枫心里暗暗嘀咕道。
　　晚上，言枫早早地便上了床，由于在玉姐家疯狂的一夜，加上今天的遭遇，令得言枫颇为疲惫，而困意也一下子袭来。
　　当玲姐洗漱完后，看到已经睡得很熟的言枫，轻轻一咬红唇，有些幽怨的叹了口气，然后坐到了床边。
　　“难得穿了这么色气的内裤，没想到你这家伙竟然睡得这么香…”玲姐伸出玉手，摸着言枫的脸庞，自言自语道。
　　不知何时，玲姐已经彻底习惯了言枫每晚对自己的爱抚，而且那也成为了玲姐每天最期盼，最快乐的时光。
　　昨晚言枫不在，便令玲姐有些难耐，然后偷偷的幻想着言枫，自慰了一番。
　　而今晚言枫又睡得这么早，而做为欲望的根源就在自己身边，玲姐顿时有种夜袭言枫的大胆想法。
　　之前每次都是玲姐被动，这次趁言枫睡得这么熟，玲姐也是生起了一点报复的心理，于是便迫不及待的钻进了被窝里。
　　被窝中的玲姐，侧身将脸对着言枫，看着那越发成熟的脸庞，不禁小脸一红，然后便是将柔软的娇躯缠了上去，感受着那男生身体的坚实肉感。
　　第一次夜袭的玲姐，此刻心跳也是砰砰直跳，那薄薄连衣睡裙下的娇躯也是慢慢的滚烫了起来。
　　玲姐将小手伸进言枫的衣服内，轻轻的抚摸着略显硬实的胸膛和腹肌。
　　那手间的触感顿时令玲姐心头一颤，玲姐可能从未想过，单单只是这样抚摸言枫，便会给自己带来如此别样的快感。
　　小小的被窝里，玲姐的欲望也在逐渐的高涨，很快那不安分的柔软小手，便是摸索进言枫的内裤中，然后托着那两颗滑溜溜的蛋蛋揉了揉，便是抓起那软趴趴的阴茎，轻轻的揉捏了起来。
　　在玲姐的安抚下，那肉棒也是开始渐渐苏醒，最终变成玲姐一只手都握不下的雄壮。
　　感受着手心的火热，以及那肉棒的涨硕，玲姐的呼吸渐渐开始加重，俏脸更是娇艳欲滴。
　　轻抚着肉棒的同时，玲姐另一只玉手找到言枫的手掌，然后竟是将其塞进自己的内裤中，双腿紧紧的将其夹住，而玉手操控着言枫的手指，缓缓的伸进小穴中。
　　“嗯～”下身的触感令玲姐忍不住呻吟了出来，而那湿润无比的蜜液也开始泛滥成灾，轻轻一推言枫的中指，便是滑进了粉嫩的小穴内。
　　“啊哈～”
　　玲姐夹着言枫的手，脸颊娇艳欲滴，双眼也是春水汪汪，轻轻的扭动着娇躯，感受着下身言枫手指摩擦出的快感，仿佛寻找着每晚被言枫夜袭的感觉。
　　而那肉棒随着玲姐玉手的撸动，睡梦中的言枫呼吸也开始慢慢加重，眉头微微皱起，似乎也在忍受还未发泄出来的欲火。
　　就在这时，言枫突然侧身翻了过来，整个脸都是转向了玲姐这边，吓得玲姐立马闭上了双眼，然后停下了动作，而娇躯一时间也是僵住了。
　　在听到耳边依旧有规律的呼吸声，玲姐也是松了一口气。
　　而就在玲姐要继续的时候，便感觉到大腿好像有根棍子在戳自己，然后一摸索才知道，那原来是因为言枫翻身而脱离自己玉手掌控的肉棒。
　　玲姐大腿感受到肉棒滚烫的热度，而内心也仿佛被戳中的大腿一样，变得更加燥热起来，而与此同时，一个更为大胆的想法，便是在玲姐脑海浮现。
　　于是乎，玲姐在被窝里缓缓的拉起了自己的睡裙，然后又是褪下自己的内裤，而原本侧向言枫的娇躯也轻轻的挪动起来，很快便是完全的贴上了言枫。
　　在玲姐的几番摸索下，那挺立的肉棒整根被夹在了白嫩的大腿间，当粉嫩的阴唇微微开启紧贴着滚烫而又涨硕肉棒，玲姐感觉自己的身体都要虽阴唇融化一般，一股难以言喻的快感仿佛要从下体冲出一般。
　　玲姐当即也不再顾及什么，红唇轻轻的吻住言枫的嘴，然后玉手扶着肉棒，下身一挺一挺的令其在小穴口进出着，那被玲姐淫液湿润的肉棒，也仿佛滑溜的泥鳅一般，龟头拨动着早已涨硕起来的阴蒂，还时不时的差点钻进了玲姐的小穴，不过因为玲姐的控制，只是紧紧的贴着穴肉微翻的阴户上摩擦。
　　很快，玲姐的下身便是淫水泛滥，双腿因为快感的不断冲击，也是紧紧的夹住肉棒，令其抽插着发出噗呲噗呲的淫秽之声。
　　已经被欲火点燃的玲姐，也是毫无顾忌的将舌头伸入言枫的口中，与睡梦中本能反应的言枫互相索取着对方的唾液。
　　而玲姐乳房也是彻底的贴着言枫的胸膛，那早已挺立涨硕起来的乳头，也是隔着薄薄的睡衣，摩擦着言枫的胸膛。
　　“嗯唔～”
　　火热躁动的快感袭遍玲姐全身，使得玲姐喉咙无法抑制的发出沉闷的呻吟，若是言枫现在醒着，恐怕早就被如此香艳的画面刺激得缴械投降好几次了。
　　这小小的被窝仿佛是一个巨大的锅炉一般，熔炼着两人交织在一起的肉体，使得整个房间都在不断升温一样。
　　沉浸在欲望火焰中的玲姐，此刻双眼迷离似水，不仅那脸颊，连同娇躯也泛起了诱人的红晕，薄薄的连衣睡裙也已经被香汗打湿，紧贴着红润细腻的肌肤，呈半透明状。
　　“嗯嗯～要来了！”
　　玲姐一声夹带着娇喘的轻呼，那下身的玉手握着肉棒，用言枫那沾满自己丝滑淫液的龟头，顶在那早已如同花朵一般绽放的小穴口上，用力的挤压摩擦着，那肉棒虽然没有完全插入，但是龟头确实彻底的滑进了粉红嫩肉的花蕊之中，被紧紧的吸附着，一吞一吐的。
　　而言枫的肉棒也被玲姐飞快的撸动着，那因为快感而无法控制的玉手，柔软却又异常的用力，给睡梦中的言枫无以言语的快感。
　　很快，言枫的肉棒便是一阵颤抖，那白色而又滚烫的精液，强而有力的喷射在了玲姐那鲜红的小穴口，而玲姐身体也随即僵硬，然后也是一阵强烈的痉挛颤抖，如同泉水一般晶莹剔透的淫液一下子喷涌而出，两人的爱液交汇在一起。
　　玲姐双腿紧紧的夹着依旧还在抖动的肉棒，而还在微微一张一缩的小穴，也仿佛是在亲吻着肉棒，此刻玲姐也是全身心的得到了满足。
　　在休息了好一会儿后，玲姐终于是缓过神来，偷偷钻出被窝，准备清洗一下黏糊糊的下半身。
　　“哈啾！”
　　就在玲姐刚离开被窝是，一阵寒风袭来，玲姐鼻子一痒，便是忍不住打了一个喷嚏，然后有些紧张的看向言枫，见其依旧睡得很熟后，也是松了口气。
　　“没想到那地方不仅是尿尿的地方，居然还能喷出这种奇怪的液体，好像牛奶一样啊！”玲姐用手指轻轻抹了一把白色的精液，然后有些好奇的闻了闻。
　　早上言枫醒来后，也没有察觉到异常，只是觉得在被窝中，玲姐所留下的体香仿佛更加浓郁了一些！

第33章 把柄
　　第二天，言枫刚进教室，就感觉其他同学的眼光似乎有着不一样，而唐冰的脸上似乎也多了一丝冰冷。
　　带着些许疑惑的言枫，在走到自己座位的时候，才发现那桌子上多了一个粉色的小信封，看起来很显然就是情书。
　　其实言枫从开学到现在，也是收到了不少情书，但是基本上都被言枫委婉拒绝掉了，而且也并没有像今天这般大胆，直接放在桌面上。
　　言枫也没有遮掩，直接就当众打开了信封，而当看到内容后，其眉头却是微微皱起。
　　“下午放学，老地方见！”
　　虽然只有短短的八个字，但是言枫的脑海中，不由得浮现出了许天娇那恶魔般的面容，这使得言枫心里有了一些不安。
　　“怎么了，吃醋了吗？”言枫很快眉头便是渐渐舒展，然后随手就将信封揣到兜里，转身靠近脸色有些冰冷的唐冰低声道。
　　“吃什么醋？”唐冰闻言，淡淡的白了言枫一眼，然后同往常一样的语气说道。
　　“我以为你看上人家的美色了呢！”言枫打趣道。
　　“自恋！不要脸！”唐冰脸颊微微一红，娇嗔了一声，便不再理会言枫。
　　放学后，言枫微微一犹豫，便是朝着昨天与许天娇对峙的仓库走了过去，毕竟“老地方”的话，言枫只能联想到昨天发生的事情了。
　　在来到仓库后，言枫一推开门，赫然看见许天娇坐在一个高高的木箱上翘着二郎腿，嘴里叼着一根棒棒糖，手里拿着手机看的津津有味。
　　“怎么又这么慢啊！”许天娇看到言枫之后，也是放下了那原本翘着的修长美腿，娇嗔着说道。
　　“果然是你！说吧，又要搞什么么蛾子？”言枫警惕的看了一下四周，看见只有许天娇一人在，也是在心里稍微松了口气。
　　“你这话说的，好像人家又要做什么坏事一样！”许天娇闻言也并不生气，反而颇为妩媚的白了言枫一眼。
　　“没什么事的话，我就先走了！”许天娇此刻的一瞥一笑，都散发着一种难以言喻的诱惑力，但在言枫看来却仿佛是恶魔一般，恨不得立马离去。
　　“别嘛，我这边有些东西想给你看看，若是今天错过的话，恐怕你到时候…”许天娇看着言枫毫不犹豫便转身离去的背影，却丝毫不紧张，而是缓缓的说道。
　　虽说许天娇的语气颇为平淡，但言枫却顿时心头一跳，似乎自己有什么珍贵的东西，被许天娇揪住了一样。
　　“什么东西？”言枫眉头紧皱的停下了脚步，然后转身看向了许天娇。
　　“嘿嘿，好东西！”许天娇从桌子上轻轻一跃，带着一股香风，蹦蹦跳跳的来到了言枫的面前。
　　两人间的距离不足半米，如此近距离的看着许天娇惊艳的容颜，言枫心里却没有丝毫波动，因为他隐隐知道了眼前这个女人的可怕之处。
　　在言枫稍微有些不安的眼神下，许天娇拇指在手机上轻轻一点，然后便将那屏幕举到了言枫面前。
　　当言枫在看到手机内容的时候，那原本平静的瞳孔也是骤然一缩，其脸色刹那间变得阴沉了起来。
　　片刻后，在那手机屏幕即将暗淡下去的时候，言枫右手突然猛的一挥，赫然是要去抢夺手机，不过却被许天娇提前躲避开了。
　　手机上的画面赫然是昨天，言枫与唐冰被困在仓库的情景，只不过录制的却正好是唐冰拿着瓶子尿尿的视频，这一点无疑是触及到了言枫的底线，使其心中的怒火油然而生。
　　“你拍这些做什么！”言枫双眸中寒光一闪，声音异常低沉的问道。
　　“哟，别露出这种可怕的表情嘛！我还有一样东西还没拿出来呢！”许天娇话罢，便是伸手在背包里摸索了一番，赫然掏出了一个装着淡黄色的液体的瓶子，正是唐冰的那瓶尿液。
　　“你说，唐冰那么可爱，那么漂亮！那视频要是被其他男生看到了，这瓶东西是不是会被他们抢疯了？”许天娇看着言枫越发难看的表情，却依旧毫无忌惮的娇笑道。
　　“你要是那样做的话，可就是犯罪！”言枫双眼微眯的盯着许天娇，压制着心中的怒意说道。
　　“犯罪？我随便开个账号把这视频往网上一传，再把这瓶尿一起挂上去拍卖，谁能知道是我做的？”
　　“我知道，我可以去报警举报你！”言枫双拳紧握，这视频要是流露出去，那唐冰的这辈子可能就真的毁了。
　　而且要论唐冰的魅力，这瓶尿液恐怕有无数男人都会为之疯狂，有多少变态会抢着拿去做些见不得人的龌龊行径，就算是言枫也有那种想法，但至少言枫是真心对唐冰好的。
　　“举报？你觉得我会给你留下证据吗？况且就算证明是我做的，你觉的报警对我有用吗？”许天娇双眼微微一眯，嘴角不禁上扬起一丝得意的弧度。
　　“那我只能现在就阻止你了！”言枫身体一动，便是朝着许天娇猛的冲了过去。
　　嘭！
　　随着一声轻响，那瓶尿液便是掉在了地上，而许天娇的身体赫然被言枫推倒在箱子上，其双手也是被言枫死死抓住，动弹不得，两人身体也难以控制的贴在了一起，气氛反倒显得有些暧昧。
　　“把手机的视频删了，我就放了你！”言枫双眸直视着许天娇，两人的脸庞也仅剩不到二十厘米的距离。
　　“我说，你靠我这么近，是不是想占我便宜呀？”许天娇并未被言枫的举动吓到，反而一脸娇羞的说道。
　　“删不删？”言枫并没有理会许天娇的调戏。
　　“我不删你要怎样？”许天娇脑袋一歪，有些呆萌的问道。
　　“那我就自己动手抢！”
　　“你不会没想到，我在其它地方也存了一份视频吧？”许天娇眨着大眼睛，语气中带着一丝做作的惊讶之色。
　　“之前你是想让我当你的跟班吧？说吧，要当多久？”言枫看着许天娇那令人有些咬牙切齿的神情，不禁叹了一口气。
　　“那是之前，现在我的条件变了，因为我发现我更加钟意你了！”许天娇媚笑一声，然后抬头靠近言枫耳边，压低了嗓音无比诱惑的说道。
　　“什么条件？”言枫对许天娇的这番举动并没有太大的反应，而是轻轻放开对方，脱离了一些距离，有些警惕的问道。
　　“我想让你在毕业前，当我的狗！”许天娇身体猛的一挺，其右手迅速往前一探，竟是抓住言枫的衣领用力一拉，令言枫的身体再次压在了许天娇的娇躯上。
　　“当狗？”虽然身下能感受到许天娇那柔软娇躯的触感，但言枫此刻却根本无心享受，脑袋全因许天娇的一句话彻底的懵住了。
　　“对，任我随意玩弄的狗！”许天娇双眼泛光的盯着近在咫尺的言枫，其绝美的脸颊上，竟是泛起一丝不自然的潮红。
　　“就是让我任你驱使吗……”言枫眼皮一跳，有些错愕的问道。
　　“差不多吧！”许天娇红唇微动，樱口中隐隐有着棒棒糖的甜香味飘出。
　　“那我可不会帮你做些伤天害理的事情！”言枫也没有多想，毕竟在学校里驱使的话，也应该只是一些小事吧。
　　“放心吧！我只对你感兴趣！”许天娇也是听出言枫有向自己妥协的想法，其嘴角不自觉的上扬了起来。
　　“好，我答应你！不过你要把视频删了…”言枫轻轻挣脱开了许天娇的玉手，其面容也是恢复了以往的平静。
　　“那可不行，我要是删了你到时候反悔了怎么办？”
　　“那你至少把这瓶东西倒了吧！”言枫闻言，也是有些无奈，如今对许天娇的难缠程度，也终于有了一个准确的认知。
　　“这瓶就送你吧，唐冰的尿液，可以拿回去做些变态的事情也没关系哦！”许天娇将瓶子扔给言枫，脸上的的表情也是带着几分玩味。
　　“……”接过瓶子后的言枫，一时间也有些无语，微微沉吟一番后，也是把瓶子装进了背包中。
　　“正式的时间就从下学期开始吧，这学期还剩两天的课，到时候有需要你的话，我会派人通知你的，你要随时待命哦！”许天娇留下一句话后，便是欣然的离开了仓库。
　　看着许天娇离去的背影，言枫一时间也有些头大，真搞不懂为何自己会摊上这么一个煞星…

第34章 少女的圣水
　　回到家后的言枫，看到在厨房内忙碌的玲姐，也是收起有些烦躁的思绪，将自己背包往床上一丢，便立马跑到厨房去帮忙。
　　很快，饭饱食足后的言枫，心情也恢复了以往的安逸，特别是与玲姐相处的时候，总能令言枫的身心不自觉的放松下来。
　　只不过，当言枫跟着玲姐回房间的时候，那原本放松的心，却又一下子提到了最高点，因为在之前扔背包的时候，那瓶装着唐冰尿液的瓶子赫然被甩了出来，此刻正平放在床上最显眼的地方！
　　“小枫，这瓶是什么东西？”刚进门的玲姐，便是一眼看到了那瓶子，然后在言枫短路的目光中，将瓶子拿了起来。
　　“这…这是之前课间时候买的饮料！”言枫因为事出突然，有些结结巴巴的解释道。
　　言枫根本无法想象，要是被玲姐知道那里面装的是尿液，到时候又会是用何种眼光看待自己…
　　“诶？我之前好像喝过这种饮料，颜色貌似是白色的呀？”玲姐那些瓶子打量了一番，目光有些好奇的准备转到瓶子的封面位置。
　　“这个是凉茶口味，新出的！”言枫见此，当即一个大步流星，便是将瓶子从玲姐手里抢了回来。
　　“是吗？我都没喝过，好喝吗？”玲姐倒是没有怀疑什么，转身朝着衣柜翻找起了自己的内衣。
　　“不知道，我还没喝过呢…”言枫握着那瓶子，心中也是暗暗松了口气。
　　“那你喝一下看好不好喝，好喝的话，我下次也买这种口味的！”玲姐缓缓转头去，笑着对言枫说道，那眼神仿佛就是在等待言枫立刻尝上一口。
　　咕噜！
　　玲姐那期待的眼神，不由得令言枫看着手里那瓶子，咽了一口唾沫。
　　这瓶子里面可是真装着唐冰昨天刚尿进去的尿液，要言枫当着玲姐的面前喝唐冰的尿，那也太狗血了吧。
　　不过，事到如今，好像已经没有什么后退的余地了，于是言枫怀着一丝异样感，开始准备打开眼前的这个瓶子。
　　不得不说，可能是因为心理作用，一想到这瓶尿液的主人，是唐冰那样可人漂亮的美少女，言枫心里便无法升起一丝抵触情绪，反而觉得有些期待和刺激，那下身的欲望也似乎有着火苗要燃烧起来。
　　言枫一打开瓶子，便能闻到一股淡淡的尿骚味，因为怕被玲姐发现，所以言枫没有丝毫，直接用嘴含住了瓶口。
　　在玲姐期待的目光下，言枫手臂轻轻抬起，那瓶子里唐冰的尿液，便是涌进了言枫的口中，一股浓郁的尿骚腥味便充斥在言枫鼻腔中。
　　因为之前喝过玉姐的尿液，所以言枫到没有太大的不适，舌尖感受着唐冰尿液中的一丝淡淡咸味，其下身的肉棒也隐隐有了挺立的趋势。
　　咕噜咕噜！
　　“味道挺好的…”言枫喝了两大口后，便是立马盖上了瓶盖，然后不敢太大口呼气的舔了舔嘴唇上的尿渍，然后笑着说道。
　　“那要不给我…”然而玲姐却似乎并没有放弃的样子，一步上前，就想要去伸手拿言枫手里的瓶子。
　　“咳咳，我要先去洗澡下，今天流了不少汗，身上有点黏黏的！”言枫见此，也是迫不得已，强行打断了玲姐的话，然后转身逃离而去。
　　“诶…那你洗快点，我也要洗澡呢！”玲姐看着言枫离去的身影，倒也没有多想，转身便继续去挑选自己要换的内衣。
　　因为慌张失措的言枫，也没听到玲姐的喊话，飞快的来到了浴室后，便将门啪的一下就锁上了。
　　言枫看着手中的瓶子，口味依旧还充斥着那股特殊的尿骚味，言枫心跳也是不由的加快了几分，下身的肉棒也是早已支起了高高的帐篷。
　　“……唐冰的尿液，可以拿回去做些变态的事情也没关系哦！”言枫脑海中，也是徒然回响起了许天娇之前的话。
　　要是唐冰的尿液，言枫丝毫不会怀疑，会有多少男生争着想要得到，而如今这种东西就在自己的手中。
　　言枫双眼缓缓闭上，脑海中渐渐浮现出许天娇之前手机中拍摄到的画面…
　　在那有些暗淡的仓库中，唐冰那羞红而又青涩的娇容，以及那含苞待放的娇躯，给人一种无与伦比的诱惑力。
　　在片刻犹豫后，唐冰便是有些颤抖的伸出双手，将那有些宽松的运动裤轻轻的褪了下去，露出那修长白皙的纤细美腿。
　　随后，唐冰轻轻拉起自己的上衣，那包裹着神秘地带的粉色卡通内裤，便是展现在眼前，随着玉指的轻轻扯动，很快那粉色内裤便同样被拉到了膝盖处。
　　虽然手机画质并不清晰，但那神秘地带隐隐有着一撮稀疏的耻毛，将那片粉嫩之地遮掩了起来。
　　而后，唐冰一手扶着身旁的软垫，一手拿着那个空瓶子，身体微微下蹲，那可爱而又挺翘的小屁股微微上扬，手中的空瓶子也是凑到了那撮耻毛之下。
　　在酝酿了一会儿后，唐冰身下便是响起了水流声，一道淡黄色的尿液赫然从耻毛之中，飞射进了瓶子内。
　　但由于尿速偏快，那飞溅的尿液宛如水珠一般，吸附在了卷曲的耻毛上，令唐冰的私处，隐隐散发着金黄色的亮光，美艳而又无比的诱惑！
　　紧闭着双眼的言枫，在回想到此处后，也是拿起那瓶唐冰的尿液，然后将瓶口一下子送入口中，仿佛此刻唐冰尿进去的不是瓶子，而是言枫的嘴里一般。
　　一股浓郁的尿骚味再次涌进言枫的鼻腔，不过这次言枫却没有立马将唐冰的尿液吞下，而是含在嘴里细细的品味着，舌头浸泡在那如同仙酿般的尿液中，隐隐能感受到一丝唐冰私处特有的芳香！
　　片刻后，唐冰终于也是彻底解放完了，那原本的空瓶子，也是正好盛满了唐冰的尿液，那瓶口还冒着一丝热气，煞是诱人。
　　而由于没有纸巾，唐冰在感受到阴部上的冰凉后，便只能用瓶口蹭了蹭那粉嫩之处，把耻毛上的尿珠也一同刮掉，此幕也足以证明，当言枫说出自己舔过瓶口时，唐冰露出一脸羞愤模样的原因！
　　随着脑海中画面的停止，言枫也是不由的睁开了双眼，口中已经含着有些温热的尿液，也是顺着喉咙滑进了肚子。
　　言枫看着那晶莹的瓶口，也是忍不住伸出舌头舔了舔，虽然舌尖上传来的只是塑料的坚硬触感，但言枫却仿佛是舔在了唐冰的阴户上一样，脑海中获得了无与伦比的满足！
　　而后，言枫便是一小口一小口的品味着唐冰的尿液，足足品尝了十多分钟后，言枫也才喝了半瓶左右，而因为刚吃完饭，一时间也有些喝不下了。
　　就在这时，浴室外突然响起了玲姐的脚步声，言枫听到动静后，赶紧开始给浴缸放热水，毕竟不知不觉中，言枫已经耽搁了不少时间。
　　随后，言枫看着手中的半瓶尿液，脸上露出一丝为难之色，因为他觉得若是这样直接倒掉着实有些可惜，但要是藏起来等明天品尝的话，又怕被玲姐发现。
　　就在这时，言枫看着瓶子宽口的尺寸，突然双眼一亮，脸上浮现出了一丝兴奋之色。
　　言枫将那瓶唐冰的尿液暂时放在一边，然后飞快的脱掉了自己的衣服和裤子，而那挺立的肉棒也是一下子弹了出来。
　　言枫拿起那瓶子，然后一手扶着肉棒，龟头对准瓶口，便是缓缓的插了进去。
　　而当肉棒整根插入瓶子后，言枫便是将瓶底向上抬起，令肉棒一下子浸泡在了唐冰的尿液中。
　　而这变态行为的兴奋感，使得肉棒再次涨硕了几分，那粗壮的尺寸宛如瓶塞一般，死死的卡在了瓶口内。
　　通红涨硕的肉棒，浸泡在唐冰那有些冰冷的淡黄色尿液中，激动的一跳一跳的，这使得言枫感受到了从未有过的刺激感。
　　在这种情况下，言枫赫然产生了将精液射在唐冰尿液中的想法。于是乎，言枫握着那瓶子，轻轻的开始撸动起了肉棒。
　　因为肉棒粗壮的尺寸，此刻肉棒表面的皮肉也是紧紧的贴着瓶口，丝毫不会令里面的尿液溢出来，而随着撸动，那瓶子里产生的吸附力，也令肉棒无比的爽快！
　　随着瓶子的晃动，瓶子中唐冰的尿液也出现的一些白色的泡沫，而龟头感受着尿液的冰冷温度，却丝毫没有降温，反而如同烧红的铁块一般，很快就令尿液也变得温暖了起来。
　　因为肉棒卡在瓶口很紧，所以言枫撸动的幅度也不是很大，但肉棒上传来的快感却丝毫不减，通红的龟头迎接着唐冰尿液的洗礼与冲刷。
　　然而，就在言枫撸的正起劲的时候，浴室外玲姐的脚步声却越来越响，估计已经站在了浴室的门口外。
　　“小枫，你还没洗完吗？”果然，很快浴室外便传来了玲姐的声音。
　　“快了…”言枫此刻也是停下了手中的动作，有些紧张的说道。
　　“那我进去一起洗吧。”也许是因为先前每晚，言枫都会偷偷帮玲姐自慰，所以现在玲姐对一起洗澡这件事，也并没有太大的抵触。
　　“诶？你门怎么锁着？”还未等言枫回应，玲姐便是拉了拉浴室的玻璃门，然后有些疑惑的问道，以前言枫洗澡可是从不锁门的。
　　“哦？可能是我顺手给锁上的，我这就给你开一下！”言枫闻言，不禁眼皮一跳，然后便要将肉棒从瓶子里抽出，却发现因为还未发泄出来，此刻肉棒已经是死死卡在了里面。
　　“怎么办…”事到如今，言枫也有些慌了。
　　“小枫？你在里面没事吧？”玲姐听浴室内没什么动静，又是轻声唤道。
　　“没事，等我找下浴巾…”言枫当即也不再迟疑，随便拿了一条浴巾便是将身体裹了起来，而下身的瓶子依旧挂在肉棒上。
　　因为瓶子里还有不少唐冰的尿液，所以也是将挺立的肉棒压了下去，虽然走路可能有些难受，但却并没有显得很奇怪，令言枫也是放心了下来。
　　在言枫打开浴室门后，玲姐看到言枫的样子，也没有发现异常，只是脸颊有些微红的把言枫支回了浴缸内。
　　言枫看到玲姐转身准备脱衣服后，便是同样转身将浴巾一丢，然后双手托着挂在下身的瓶子，飞快的躲进了浴缸之中。
　　但言枫回到浴缸后，玲姐的衣服也都脱完了，露出光滑白嫩的后背，还有那挺翘圆润的小屁股。
　　不过刹那间的美景，也是被玲姐用浴巾遮掩了起来，而后便是坐到了浴缸旁一个喷头下的小板凳，开始认真的冲洗起了身体。
　　如今玲姐与言枫一起洗澡的时候，虽然还会遮掩自己的三点私处，但偶尔也会有走光的时候，不过在超越亲人的暧昧状态下，玲姐对此也没有像以前那般在意了。
　　躲在浴缸里的言枫，看着玲姐那坐在小板凳上的诱人背影，下身也是越发的躁动了起来，呼吸也开始加重了起来，言枫有多少次曾幻想过，在这种情景下冲出浴缸，然后将玲姐的赤裸娇躯拥入怀里，享受着那份柔软温暖。
　　只是，言枫依旧鼓不起勇气，只能看着玲姐那纤细的腰肢、可爱的翘臀、白嫩修长的美腿，还有时不时因为抬手而展露出的半乳风光，下身握着那装着唐冰尿液的瓶子，缓缓的撸动着。
　　不过快乐的时光总是短暂的，虽然玲姐天天洗澡，但是洗澡的时间却不会很长，近十来分钟后，玲姐便是留下一句“不要泡太久！”后，便是离开了浴室。
　　言枫原本因为玲姐的离开有些落寞，不过当他看到玲姐在衣篮里换下来的衣物后，便是兴奋的从浴缸里走了出来。
　　随着言枫的走动，那挂在言枫肉棒上的瓶子，也是在两腿晃荡着，令唐冰那尿液的泡沫增加了不少，亦是附着在了龟头之上，不过言枫却并不在意。
　　当来到衣篮后，言枫赫然发现里面放着一块白色的抹胸，以及一条颇为色情的白色蕾丝内裤。
　　这令言枫有些后悔，为什么昨晚自己会睡得那么早，从而错过了欣赏这条内裤穿在玲姐身上的美景。
　　言枫轻轻捧起那白色的抹胸，然后捂在脸上用力一嗅，一股浓郁的体香和淡淡的乳香味，便是涌入鼻腔。
　　言枫只以为是玲姐今天运动的原因，才有这么浓郁的味道，全然没想到，其实是因为夜袭言枫而流的香汗。
　　言枫知道洗澡已经耽搁了挺久了，所以也不再太过留恋，将抹胸叼在嘴上，然后把那情趣内裤拿了起来，双手摊开裆部位置，赫然发现一块淡黄色的分泌物痕迹，言枫当即捂在鼻子上，用力的吸取着那股浓郁的骚香味！
　　在重重呼吸了一两分钟后，言枫便是将那裆部的黄色分泌污渍一口含进了嘴里，舌头吮吸着那淡淡的咸味，而那块抹胸也是捂在了鼻子上，其下身也是开始撸动了起来。
　　言枫的肉棒到现在，已经浸泡在唐冰的尿液里有近半小时的时间了，但在这之间却没有软下去一秒，反而一直在跳动着，兴奋无比。
　　言枫的鼻腔呼吸着那股汗香与乳香，嘴里充斥着玲姐下体的骚香，以及之前残留着唐冰的尿骚味，两者混为一体，仿佛激发出言枫无穷的性欲一般，令肉棒异常的持久。
　　在疯狂的撸动十多分钟后，那唐冰原本还算清澈尿液，在肉棒疯狂的搅动下，也已经满是白色的泡沫，随着一进一出的撸动，疯狂的冲刷着龟头和肉棒。
　　而言枫嘴里玲姐的内裤，也被吮吸的失去了原本的味道，在最后几次重重的耸动下，言枫的肉棒终于随着一阵颤抖，在唐冰的尿液中射出了白色的精液，与满是泡沫的尿液交织在一起！
　　而后，言枫在肉棒软下来后，便是将瓶子中的尿液和精液彻底处理掉，然后又整理了一下现场，这才离开了浴室……

第35章 秘密基地
　　当言枫回到房间后，发现玲姐已经躺在床上睡着了，于是为了避免被玲姐知道自己刚刚说的谎，言枫便是轻手轻脚的将空瓶子放回了自己的背包。
　　然而，就在言枫微微掀起被子，准备进去睡觉的时候，却发现玲姐的脸颊有些泛红，其眉头也紧紧的皱了起来，并没有熟睡的那种放松状态，这令言枫也是意识到了不对劲。
　　于是乎，言枫并没有犹豫，直接掀开了自己的刘海，然后将额头贴在了玲姐的额头上，在感受到对方传来的热度后，言枫推测玲姐应该是发烧了。
　　片刻后，言枫便在姑姑房间内找到了体温计，然后为睡着的玲姐偷偷测了下，那温度计上赫然显示着38…5度。
　　言枫见此，内心也有了些担忧，立马就去准备了退烧药和温水，并将玲姐轻轻的唤醒了过来。
　　“小枫，怎么了？”醒来的玲姐也没有意识到自己的状态，有些晕晕乎乎的问道。
　　“玲姐，你好像发烧了，我给你准备了退烧药，你吃一下再睡觉！”言枫柔声的说道，然后将药和水轻轻的递了上去。
　　“发烧？”玲姐摸了摸自己的额头，再看这眼前言枫担忧的模样，眼睛不禁有些湿润了起来，因为她回想起了以前自己发烧的事情…
　　以前的姑姑同样很晚才下班，而年幼的玲姐也并不知道什么是发烧生病。
　　那时候孤身一人的玲姐，一直发了好几天的低烧，最后直到支撑不住晕倒后，才被很晚下班的姑姑送进了医院。
　　但是现在，玲姐却已经不是孤身一人了，身边已是多了一个可爱而又温柔的弟弟，这令玲姐感受到了前所未有的温暖和安心。
　　“咋了，很难受吗？”言枫看着玲姐那双眼中打转的泪珠，顿时紧张了起来。
　　“没事，我吃完药，睡一觉就好了！”玲姐温柔的笑道，但看到言枫手足无措的模样后，眼泪亦是无法克制的溢了出来。
　　“没事的，有我陪着你！”言枫看着玲姐楚楚可怜的模样，不禁温柔的安慰道。
　　“嗯！”玲姐轻声一应，便是擦干了眼泪，然后将言枫递来的退烧药吃了下去。
　　“我一个人睡有点冷，你快点进来陪我！”躺回被窝后的玲姐，伸出一只玉手轻轻的揪住了言枫的衣袖。
　　“我这就来！”言枫将杯子往旁边一放，便是溜进了被窝里，然后将玲姐那有些滚烫的柔软娇躯，搂进了自己的怀里。
　　这一夜，玲姐睡得异常的安心，仿佛是小时候被母亲抱在怀中的那般温暖，但却又有着一些区别，因为她的鼻腔里充斥着的是，言枫身上散发出的一种独特的男性气息，就像是恋人一般…
　　早上起来后，玲姐的体温也恢复了正常，不过却演变成了咳嗽流鼻涕的状态。
　　于是，言枫也是帮玲姐请了个假，让她好好在家休息。
　　而言枫却因为昨天发生的事情，也是带着一丝沉重的心情来到了教室。
　　在不安中度过一个上午后，最终也没有发生什么，这令言枫暗暗的松了一口气，然后早早的赶回家里，为玲姐准备午餐。
　　然而，在下午回到教室后，原本心情不错的言枫，却又一次迎来了全班颇为奇特的目光，因为那桌面上再次出现了一个粉色信封。
　　“等下放学后，来五楼的最后一间小仓库找我—许天娇！”在言枫拆开信封后，便是看见了两行十分清秀的小字，而此次上面居然还带上了名字。
　　这让言枫想找借口躲都躲不了，不过因为还有唐冰的视频在许天娇手里，所以也不能冒险触怒许天娇，这使得言枫心里有了一些憋屈！
　　许天娇信上所说的的五楼，是学校里最为荒废的一个地方，平时一般都是只用来放些杂物的，但每个房间都会被锁上，一般学生也根本进不去，而许天娇能够搞到小仓库的钥匙，也确实有些能耐！
　　当言枫刚来到五楼后，便看见走廊的末端站着许天娇一个人的身影。而许天娇发现如约而至的言枫后，看起来也是颇为高兴的挥了挥手。
　　“这间仓库就是我们以后的秘密基地了！”许天娇轻轻敲了敲仓库的门，美艳的双眼盯着言枫说道。
　　“秘密基地？做什么用的？”言枫有些疑惑的问道。
　　“下学期你就知道了，我搞到了两把钥匙，这是给你的…”许天娇闻言，俏皮的一笑，其小手上的钥匙便是轻轻抛向了言枫。
　　“你得到学校的同意了吗？”言枫拿过那把钥匙，叹了口气问道，能拿到钥匙的话，那这话其实也等于白问。
　　“嗯哼！”许天娇柳眉一挑，不可置否的耸了耸肩。
　　言枫见此也不再多问，转身便将仓库的房门轻轻的打开，一股淡淡的霉味夹杂着灰尘便是扑面而来，呛得言枫直打喷嚏。
　　“哈哈哈，还好本小姐聪明，等你来开！”许天娇看着言枫的囧样，在一旁笑的合不拢嘴。
　　“……”言枫对此也很是无语，不过倒也没有生气，反而开始打量起了眼前的房间。
　　这被许天娇称作小仓库的房间，说大不大说小不小，里面也没有太多杂物，只有一些大箱子和桌椅，而最令人意外的是这房间还配备了一个小洗手间，可能以前是用来当办公室的。
　　“你今天稍微把它打扫一下，等下学期来的时候，就不用那么麻烦了！”许天娇轻轻拍了一下言枫的肩膀，便靠在门外玩起了手机，丝毫没有要帮忙的意思。
　　“诶，苦命…”言枫感叹一声后，便是将背包挂在了门把上，然后撸起了袖子，走了进去。
　　言枫进屋后，便是来到了窗台前将窗户先打开了，毕竟这屋子关闭了这么久，首先还是要先通风一下，把霉味给清除下。
　　而言枫也发现这窗户赫然是对着校门口的，正好能看见下面熙熙攘攘的学生，而且这窗台也很宽敞，足够两个人躺上去，若是能在这上面休息，倒也是个不错的选择，想到这里言枫也是鼓起了劲，开始打扫了起来。
　　因为心里比较担心一个人在家的玲姐，所以言枫干的也很卖力，不一会儿就把整个屋子打扫的干干净净。
　　然而，就在言枫蓦然回头的时候，却发现自己挂在门把上的背包，不知何时已经被打开了。
　　而许天娇手上赫然拿着之前言枫忘记扔掉的空瓶子，嘴角挂着一丝玩味笑容的看着言枫。
　　“你居然还把这瓶子留着！”许天娇来到言枫身前，将瓶子在言枫面前晃了晃。
　　“我忘记扔了…”不知为何，在许天娇美目的注视下，言枫回想到昨晚在厕所的疯狂行径，心里也有些虚了。
　　“哦？我以为你要留着做纪念呢。”
　　“一个瓶子而已，有啥好做纪念的…”
　　“也是，要做纪念也应该留着里面的东西才行。”
　　“那不是变态吗…”言枫又是有些心虚的挠了挠头，毕竟昨晚自己做的事，可谓是变态中的变态。
　　“话说，你该不会那唐冰的尿，做了些见不得人的事情吧？”许天娇突然抓住言枫的衣领，将俏脸往前一凑，然后轻声的说道，其樱口中弥漫的甜香味，也是令言枫有些陶醉。
　　“咳咳，我什么都没做…”言枫脸颊一红，赶紧打慌道。
　　“嘿嘿，我可不信！这个瓶子先放我这，以后若你肯告诉我，你用唐冰的尿液做了些什么，我或许也可以送你一瓶我的…”
　　许天娇将玉口凑到言枫的耳边，带着一丝魅惑的低沉嗓音，仿佛如同魅魔一般引诱着言枫。
　　而在言枫微楞之际，许天娇便是飒然转身而去，眨眼睛便是消失在了楼道中…
　　“许天娇的尿…”言枫有些失神的低喃了一声，然后便是苦笑的摇了摇头，这魔女恐怕只想作弄自己，那会真的承诺自己好处…
　　“哎！”又是轻叹了一声后，言枫便是关门离开了学校，言枫至今也没料到，自己现在居然会被一个女生吃的死死的…
　　第二天直到宣布放假后，言枫也没有再收到许天娇的指令，这令言枫彻底松了口气，至少在下学期还未开学前，言枫总算是脱离了那小魔女的掌控了！
　　就这样，言枫的第一个初中寒假，便是正式开始了，只不过因为玲姐感冒还没好，所以言枫这几天也没有去夜袭玲姐，反而让言枫晚上有些失眠睡不着…

第36章 深夜自慰的姑姑
　　这是放假的第一天晚上，玲姐因为感冒原因，早早地便已经入睡了，而言枫却睁着大眼睛，丝毫没有半点睡意…
　　就这样，不知道过了几个小时后，言枫突然听到屋外响起了一阵高跟鞋的脚步声，应该是姑姑下班回来了。
　　随着脚步声不断的靠近，言枫房间的门也是轻轻被打开了一个缝隙，而言枫也是吓得赶紧闭上了双眼。
　　过了片刻后，姑姑看到已经睡着的两人后，便是轻轻的合上房门，似乎早已知道玲姐和言枫睡了同一张床，也没有太大的惊疑，可能觉得两个人的年纪还小，不会出现自己所担忧的那种情况吧。
　　随着姑姑的离去，言枫再次睁开了双眼，静静地躺在床上听着屋外的声响，也隐隐能推测出姑姑的一举一动。
　　由冲水声推测姑姑应该刚刚上完厕所，由碗筷的碰撞声推测姑姑应该在吃饭，而后由高跟鞋脚步声的方位，推测姑姑应该回了自己的卧室。
　　而随后便是没了一点声响，是睡着了吗？
　　但言枫原本所在床位的那面木墙缝隙里，还能透射出姑姑卧室的灯光，毕竟姑姑卧室就在两人房间的隔壁。
　　带着一丝好奇，言枫赤着脚来到了自己一直没睡过的那张床上，然后趴在一处墙缝上，偷偷观察起了姑姑卧室内的情况。
　　这个墙缝是在姑姑卧室内床头的位置，而此刻印入双眼的，赫然是姑姑坐在床位的背影，虽然不知道姑姑低着头在干嘛，但其双手却似乎在下身捣鼓着什么。
　　不一会儿后，姑姑便是将自己的黑色蕾丝内裤从裙底拉了出来，然后随意甩在了床上，而后随着一声若有若无的呻吟，姑姑的右手再一次伸进了自己的裙底。
　　言枫看到这副场景，心跳不由的激动的加速了起来，其下身的肉棒也是渐渐的涨硕了起来，因为他已经隐隐猜到了姑姑做的是什么了。
　　言枫又找了令一个角度的墙缝，但是依旧看不清姑姑正面的情景。
　　于是乎，言枫为了欣赏到姑姑自慰的美景，也是壮了壮胆子，然后赤着脚丫，悄咪咪的朝着姑姑的卧室走去。
　　不一会儿，言枫便来到姑姑的卧室门口，通过屋内透射出的灯光，言枫赫然在木门的下方找到了一个有拇指大小的洞口。
　　言枫缓缓趴下身子，然后便是将眼睛凑到了洞口上，而那印入瞳孔的美景，也是令言枫不由的咽了一下口水。
　　此刻，姑姑的上身被紧致的白色衬衫包裹着，那胸部处的黑色蕾丝胸罩也隐隐可见，饱满硕大的乳房在衬衫下呼之欲出，仿佛虽然要把纽扣崩坏一般。
　　那下身挺翘丰盈的美臀，在制服裹裙的包裹下展现着完美的曲线，而黑色连裤丝袜也已经被褪到了大腿处，令那露出的半截白嫩大腿，与包裹着黑丝的小腿形成鲜明对比。
　　而姑姑脚下的黑色高跟凉鞋也没脱掉，那高跟鱼嘴处的脚指甲上，赫然涂着红色的指甲油，这股性感和成熟，也是如今的玲姐根本无法媲美的。
　　姑姑一只玉手撑在床上，另一只玉手深深的探进裹裙之中，而随着玉手的挺进，姑姑的呼吸也越发的沉重，令那束缚在衬衫内的乳房一鼓一鼓的。
　　言枫因为灯光原因，也并未看清姑姑裙里的景色，就在言枫有些失望的时候，姑姑可能是觉得裹裙有些碍事，居然伸出玉手直接拉开了裙边的拉链，彻底将下身解放了出来。
　　当言枫看到姑姑下身的美色后，那一双眼睛仿佛被黑洞吞没一般，根本无法转移开。
　　只见姑姑的胯间，一片茂密而又卷曲的耻毛呈倒三角形状，仿佛是乌黑油亮的森林一般，而下方暗红色的阴唇正紧紧的夹着一根肉色的棒子，暗红色的阴唇早已外翻，那边缘处隐隐有着一些湿润。
　　言枫赫然没想到，姑姑居然会如同自己偷偷对待玲姐那样去玩弄小穴，不过回想起自己射精时的快感后，倒是觉得有些理解。
　　毕竟女人三十如狼四十如虎，姑姑再怎么说也已经二十九岁了。
　　在十八岁那年，姑姑便孤身一人带着玲姐，到现在与文叔交往前，恐怕也有十来年没有性生活了。
　　而多年的寂寞，也养成了姑姑自慰的习惯，又因为文叔比姑姑还忙碌，所以大部分发泄都是由姑姑自己完成的，不过自慰常常使人忘了节度，这也是姑姑性欲比较强的原因。
　　当姑姑扔开裙子后，也是再一次用玉手握住了棒子，然后开始缓缓的往里面塞进去。
　　而随着棒子的插入，阴唇处也是挤压出了丝丝淫水，令棒子更加滑润了起来，而姑姑的喉咙里也开始发出沉闷的呻吟。
　　很快，那又长又粗的棒子，便是彻底的没入姑姑的阴道中，令姑姑的双眼都不由的迷离了起来，那喉咙伸出的喘息也越发的沉重。
　　在姑姑适应了棒子的粗壮后，便是开始用玉手紧握着，一进一出的抽插了起来。
　　而当棒子拔出阴道的那一刻，言枫才发现那塑料棒的形状，居然和自己勃起的肉棒异常的相似，而尺寸也和自己的差不多。
　　这使得言枫更加确定了之前对男女间性爱的猜测，原来肉棒是要插进女生尿尿的地方才能发挥作用。
　　不过，在对比完玲姐与姑姑的阴户后，言枫便是发觉，玲姐的小穴口要比姑姑的小很多，以自己肉棒的尺寸，估计根本插不进去，毕竟姑姑插着和自己差不多大小的棒子，都看起来有些吃力。
　　啪啪啪！
　　随着快感的来袭，姑姑玉手上握着的棒子，也是飞快的在阴道内抽插着，因为棒子撞击在阴唇上，也是发出了淫秽的啪啪声，而阴唇在此刻也是由暗红色，变成了诱人的艳红色，被耻毛覆盖住的阴蒂，也是早已涨硕挺立了起来，仿佛一颗红色的豆子一般，从阴蒂包皮中绽放而出。
　　随着姑姑玉手的每次挥动，那阴户口都会溢出一丝透明的液体，而那肉色的棒子也同样被姑姑丝滑的淫液覆盖住了，仿佛是渡上了一层釉一般。
　　而姑姑此刻也是呻吟连连，那喉咙随着棒子的每次抽插，都发出难耐的喘息声，而一对波浪壮阔的乳房在衬衫的包裹下疯狂的高低起伏着。
　　姑姑似乎觉得胸口被衬衫勒的有些喘不过气来，突然腾出左手一下子便把纽扣解开了，而在这一瞬间，那呼之欲出的乳房也是一下弹了出来，仿佛要挣脱黑色蕾丝胸罩的束缚一般。
　　虽然姑姑的乳房依旧在胸罩的包裹下起伏着，但那露出的大片白嫩，却比全部裸露出来，更加增添了一丝神秘和诱惑。
　　在解开衬衫后，姑姑每次将棒子插进最深处后，都会难耐的挺起胸膛，令那两颗宛如西瓜般大小的乳房高高的耸起，露出一道犹如万丈深渊般的乳沟。
　　过了一会儿，姑姑可能觉得右手有些累了，便是换上了左手，因为左手掌握的不是很好，所以由原先的快速抽插，变成了一深一浅的重重抽插。
　　这种抽插方式给予姑姑的快感，似乎并不比快速抽插要少，因为言枫发现每次棒子重重插进姑姑阴道深处的时候，姑姑踩着高跟鞋的玉足，都会忍不住踮起脚尖，那脚尖的前掌部分颤颤巍巍的在高跟鞋上踩碾着，而涂着艳红色指甲油的脚趾，更是用力的扣着高跟鞋尖，仿佛快感已经传到了指尖一般。
　　姑姑在右手得到足够的休息后，也是再一次换上了右手，其抽插变得又快又重，每次随着棒子的抽出带出大量的淫液，而隐隐能看见姑姑阴道内，被棒子抽出而外翻出来的粉色嫩肉，仿佛是如今早已绽放开的红艳阴唇里的花蕊一般，煞是美艳绝伦。
　　言枫从未想过，女人的那个地方可以像一朵玫瑰花一般漂亮，而且是一朵不带刺的玫瑰，那阴道内粉嫩的肉壁，单单看着就能让言枫感觉到其中的温软，而言枫也是幻想着姑姑手中的棒子是自己的肉棒，随着姑姑的挥动，自己的肉棒一次又一次的被姑姑的阴道淹没。
　　想到这里，言枫不由的伸手摸进了自己的裤裆，这才发现自己的内裤已经湿了一大片，而挺立的肉棒也是激动的一抖一抖的，虽然还没射精，但光是眼前这幅场景，便是给了言枫无与伦比的快感。
　　言枫当即轻轻的握住自己的肉棒，然后用龟头处溢出的润滑液抹在整根肉棒上，令那握在手中仿佛是没入姑姑的阴道里一般丝滑。
　　言枫右手撸动着肉棒，双眼入神的盯着姑姑的身影，此刻姑姑也似乎要达到了高潮，那棒子每次撞击都会从小穴口溅出晶莹剔透的淫水，大腿处的黑丝上也已经是淫迹斑斑。
　　“嗯昂～”
　　随着一声故意压低的呻吟，姑姑的右手猛的将肉棒插进了阴道的最深处，而其双腿也是在此刻紧紧的合拢了起来，大腿间的丝袜轻轻摩擦着。
　　姑姑的俏首向后扬起，露出白皙的脖子，而那硕大的乳房也是随之高高挺起，把黑色的蕾丝胸罩撑得仿佛要爆裂开来一般。
　　而在这时，姑姑的娇躯突然一阵痉挛，那两条修长的黑丝美腿不仅一顿乱颤，连玉足上的高跟鞋都被蹬飞了一只，令那包裹着薄薄黑丝的娇小玉足暴露在空气中，其脚底用力的弓了起来，那葱玉般的脚趾紧紧的扣在了一起。
　　伴随着全身的痉挛，姑姑的阴道口也开始一阵剧烈的收缩，红艳的阴唇仿佛要把棒子彻底吞下一般，如同蠕动的喉咙一样吞咽着。
　　“噗呲！”
　　随着一道悦耳的喷水声，姑姑的阴道终于从棒子的结合处，喷涌出了一道冒着热气的透明黏液，尽数的射在了连裤丝袜的裆部位置，而有一些也是顺着阴户流到了姑姑的股沟中。
　　高潮之后的姑姑，也是瘫在了床上喘着粗气，那插在阴道内的棒子，因为没有姑姑玉手的掌控，也是开始从还在缓缓收缩的阴唇口内，慢慢的滑了出来，而随之带出来的还有一些乳白色的淫液，很像言枫射出的精液，但是颜色却比较通透晶莹。
　　很快，姑姑也是伸手将棒子彻底拔了出来，那阴道因为长时间被棒子撑开，一时间也有些合拢不上，令言枫更加清晰的看到姑姑那绽放开的阴道内部，粘黏着淫液的粉嫩肉壁宛若果冻一般晶莹剔透，而那肉壁上却又有着一些不规则的褶皱。
　　言枫手中握着肉棒，有股想要立刻冲进去，把肉棒插入那绽放的阴道肉壁内，然后狠狠的蹂躏一顿姑姑的小穴。
　　但是，在这时缓过神的姑姑，却撑起身体来，然后把连裤丝袜再一次穿了起来，把那原本展现在言枫眼前的小穴包裹了起来。
　　言枫见此，心里也是有些失落，因为自己情绪正在高涨，而且还未发泄出来，姑姑那边的好戏却已经结束了，这使得言枫心里有些不甘。
　　然而，就在言枫正要转身逃走的时候，却发现姑姑再一次把黏糊糊的棒子抵在了穿着丝袜的小穴口。
　　姑姑再次撑起了身体，那潮红的脸颊上，欲望并未因为刚刚的高潮而退却半分，反而双眼中春水泛滥，微启的红唇娇艳欲滴。
　　姑姑轻咬樱唇，然后那手中的棒子，竟是隔着丝袜，再一次缓缓的插进了小穴中，而那小穴口的丝袜，也是彻底被溢出的淫液湿透了。
　　言枫看着开始用丝袜玩弄小穴的姑姑，心里也是再一次被激起了欲火，难怪姑姑的衣柜里会有那么多丝袜，原来她对丝袜也是情有独钟。
　　而因为丝袜的弹性与阻力，姑姑手中的棒子的挺进，也是异常的缓慢。在棒子的压迫下，姑姑小穴口的丝袜也是被阴唇缓缓的吞了进去。
　　紧致的丝袜令那艳红色的阴唇都被紧紧的包裹住，随着棒子的蠕动，紧紧的贴着被淫液湿润的丝袜，给姑姑带去难以想象的快感。
　　很快，棒子便是带着丝袜完全插进了姑姑的阴道，而当再次拔出棒子后，那丝袜也是在阴道内形成一个棒状的洞口，而那阴道内的粉嫩肉壁也是带着粘稠的淫液，紧紧的吸附住了丝袜。
　　言枫看着那连裤丝袜已经在姑姑的阴户上，形成了一个宛如保护阴道的通道一般，肉棒不由的又涨硕了好几分，若是有机会的话，言枫以后肯定要试试把肉棒包住丝袜后，在阴道内疯狂抽插是何种感受。
　　当将丝袜捅出一个洞后的姑姑似乎并不满足，突然伸出玉手在一边已蹬掉高跟鞋的大腿上用力一扯，那丝袜便是被撕出了一个大洞。
　　而后，在姑姑的几番撕扯下，原本套在小腿上的丝袜也是彻底分离了开来。
　　姑姑伸出修长白嫩的美腿，便是将半截丝袜褪了下来，然后居然用半截丝袜套在了棒子上，那棒子的顶部赫然顶在了丝袜的足尖位置，然后便是再一次插入阴道口的丝袜通道中。
　　随着姑姑右手的挥动，那半截丝袜竟是被棒子一点一点的塞进姑姑的阴道中，而随着阴道被不断的胀满，姑姑也是忍不住再次低声娇喘了起来。
　　言枫听到姑姑的娇媚声音，右手也是握着肉棒开始撸动了起来。
　　噗呲！
　　很快，姑姑的阴道内再一次分泌出了大量的淫液，而从声音便能听出来，那被塞进阴道的丝袜，早已糜烂不堪的融合在淫液中。
　　而姑姑玉手握着的棒子，也并不局限于抽插，有时候还会插进最深处，然后控制着在阴道内搅动着。
　　强烈的快感，使得姑姑白嫩的脚趾也是忍不住一张一合的抖动着，特别是那已经脱离丝袜和高跟鞋的裸足，红艳的指甲与白皙的脚背形成了鲜明的对比，而那玉足低因为长时间的工作有些泛黄，但却依旧充斥着无与伦比的诱惑。
　　很快，随着姑姑玉手的搅动，包裹着阴户的丝袜便是彻底的湿透了，大片的痕迹紧紧的贴着姑姑的大腿，而小穴口可能是因为有丝袜塞在里面的原因，溢出的淫液也带着白色的泡沫。
　　“又要来了！”随着姑姑的一声娇喘，那原本打开的双腿也是再次合拢了起来，双腿间的淫液也拉出了一条条淫秽的青丝。
　　“嗯～”
　　这次，随着姑姑的一阵痉挛，那阴道仿佛开闸的堤坝一般，一股如同尿液的潮水猛的喷出，不过因为穿着丝袜，并没有溅的到处都是，反而顺着丝袜流向了脚趾尖上。
　　言枫见此，也是疯狂的撸动着肉棒，双眼紧紧的盯着姑姑糜烂不堪的阴部，还有那被淫液湿透的丝袜美腿。
　　片刻后，姑姑便是缓过来气来，然后摸索着脱掉了连裤丝袜，而当裆部位置的丝袜从阴道中拉出的时候，那丝袜也早已经被阴道压缩成了一根如同棒子的形状，上面带着黏糊糊的乳白色淫液，隐隐散发着一股热气，异常的诱人。
　　言枫看到这一幕后，肉棒终于忍不住一阵颤抖，那精液便是从尿道口飞射而出，滩在了地上一大片…

第37章 浴室外的偷香
　　就在言枫刚射完后，姑姑也是将脱下的丝袜揉成了一团，然后就那么赤裸着下身，踩着高跟鞋就朝着门口走去，看来玲姐偶尔神经大条的性格，多半也是遗传了姑姑的。
　　这副情景，也是吓得言枫赶紧从地上爬了起来，不顾地上的那滩精液，赶忙找了个地方躲了起来。
　　在姑姑打开门后，那踩着高跟鞋的娇美玉足，正好踩到了言枫的那滩白色精液上，好在对方没法发现鞋底的异常。
　　言枫见姑姑那高跟鞋的红色鞋底，赫然沾着自己黏糊糊的精液，原本有些瘫软的肉棒，又是有了些反应，随后便轻手轻脚的跟了上去。
　　很快，言枫便跟着姑姑来到了浴室门口，而姑姑手中的那团丝袜，居然直接被扔进了垃圾桶里。
　　言枫这才想起，以前姑姑每天都会穿丝袜，但是，换洗的衣物里却隔三差五少了丝袜，看来多半是像今天这样被姑姑扔掉的。
　　在扔掉丝袜后，姑姑便是直接进了浴室，可能觉得这么晚应该不会来人，所以浴室的门也只是稍微的合上了一点。
　　通过未合上的浴室门，言枫清晰的看到姑姑一下子便脱掉了自己的衬衫，然后便开始缓缓的解开那紧紧束缚着乳房的胸罩。
　　随着黑色蕾丝胸罩的掉落，姑姑那波澜壮阔的乳房也是一下子弹了出来，险些令言枫喷出鼻血。
　　姑姑虽然身材也不算高挑，但是那对乳房却异常的宏伟，丰满涨硕的轮廓线仿佛是一条高耸的山脉一般，那等壮阔是如今玲姐她们根本无法比拟的。
　　那白嫩的乳房上隐隐能看到一些细小的青筋，而青筋上的艳红色乳晕却仿佛盛开的樱花一般，挺翘的暗红色乳头在乳晕上亭亭玉立，煞是可爱。
　　姑姑看着自己的乳房，也是满意的轻捏了一下，这令言枫看的欲血喷张。随后姑姑便是躺进了浴缸中，然后闭上了双眼，享受着热水的浸泡。
　　因为半闭起的浴室门的掩护，言枫便是俯身来到了那个垃圾桶边，然后一下子便找到了姑姑扔掉的丝袜。
　　寂静无声的浴室外，言枫捧着姑姑刚刚玩弄过的丝袜，心脏都仿佛要从喉咙里跳出来一般。
　　言枫看了一眼浴室，那门正好把浴缸的上部分挡住了，所以只要姑姑不从浴缸里出来，也基本不会发现自己。
　　于是乎，欲望再次高涨起来的言枫，也是迫不及待的打开了被揉做一团的丝袜。
　　这丝袜外面还是干的部分，但是一摊开里面，便都是交织着糜烂不堪淫液，而且散发着一起热气，显然还残留着姑姑的体温。
　　很快，言枫便是找到了之前塞进姑姑阴道的那部分丝袜，而且因为没有过分揉弄，现在还保持着刚从姑姑阴道内拔出来的形状。
　　那依旧保持棒状的丝袜上，黏糊糊的沾着乳白色的淫液，宛如稠状的蛋清一般，而且还飘散着一丝热气，言枫微微一闻，有股淡淡的腥味却并不臭，仿佛是鲜香的大海味道，而且其中也有些一丝姑姑身上特有的清香，两者结合不由得骚气蓬勃。
　　言枫将塞在裆部棒状丝袜内的，小腿部的另外半截丝袜轻轻的抽了出来，上面也已经被淫液浸透了，而与乳白色淫液不同的是，上面的淫液并没有很粘稠，有些像清水一般，而味道多了一丝酸味。
　　言枫将姑姑那小腿部的半截丝袜，缓缓的塞入自己的口中，然后轻轻的一吮吸，那饱满的淫汁便是瞬间溢进言枫的口中，仿佛是泉水一般，但骚气中却带着一丝酸意。
　　这股淡淡的酸意，不知道是那淫汁原本的味道，还是姑姑玉足留下的汗味，因为姑姑的工作需要长时间的站立，所以以前言枫玩弄姑姑的那些丝袜上，也有一股很浓郁的酸臭味。
　　不过，现在的言枫也不会去纠结那么多，其右手撸动着身下的肉棒，然后疯狂的吮吸着姑姑丝袜中的淫汁。
　　在一门之隔下，姑姑断然也不会想到，自己的年仅十二岁的侄子，会用自己那些满是淫汁的丝袜，做那样龌龊的事情。
　　很快，言枫便是将那半截丝袜舔弄的一干二净，然后就将其套在了自己的肉棒上。
　　因为丝袜很是湿润，所以也是一下子紧贴在了肉棒上，令言枫感受着那股丝滑与温软，然后将龟头顶在了丝袜的足尖部分，仿佛是顶在姑姑的玉足上一样，又因为丝袜之前被塞在姑姑的阴道内，让言枫同时有了插进姑姑的阴道一般的错觉。
　　而另一边左手上，言枫也是再次捧起了那裆部被姑姑戳出棒状的小洞，上面乳白色的的粘稠淫液，比起之前半截丝袜上的淫汁，似乎要更加的可口。
　　言枫缓缓的伸出舌头，将舌尖抵在了那乳白色的淫液上，舌尖轻轻一挑，那淫液便是宛如鸡蛋清一般，拉出一条银丝。
　　言枫怀着一种异样而又激动的心情，将舌尖上的的一抹淫液卷入了口中。
　　在那一瞬间，一股浓浓鲜香的腥骚味直冲言枫的脑海，而舌头还能感受到淫液的粘稠，其中的味道也不同于那半截丝袜上淫汁的淡淡酸意，而是一种淡淡的咸味。
　　这种难以言喻的气味，虽然说不上好闻，却能让言枫产生无与伦比的快感，其下身包裹在丝袜里的肉棒，也再一次彻底苏醒，随着右手的撸动，摩擦着被淫液湿透的丝袜，那龟头顶着丝袜的足尖位置，仿佛要冲破封印一般。
　　很快，言枫便是将那黏糊糊的丝袜裆部，彻底的塞进了嘴里，那从丝袜中吮吸出的乳白色淫液也不忍吞下，开始仔细的含在嘴里品味着，而牙齿轻轻的咀嚼着丝袜，压榨里面的每一滴淫汁。
　　而双管齐下的言枫并不满足，伸出左手抓起了姑姑之前并未玩弄过的，令一边小腿上的丝袜。
　　那丝袜只有一小条流至足尖的淫汁，而当言枫将那丝袜有些湿润的足部位置捂在鼻子上时，一股熟悉的玉足酸臭味道便是涌进言枫的鼻腔，正是言枫以前玩弄过姑姑待洗衣篮中的丝袜味道。
　　言枫现在鼻子闻着姑姑带有玉足臭味的丝袜，嘴里含着满是粘稠淫液的裆部丝袜，而肉棒包裹着被姑姑淫汁浸湿的半截丝袜，仿佛全身都沉浸在姑姑的淫秽气息中一般，令言枫有些飘飘欲仙。
　　与此同时，浴室内突然响起一道轻微的水声，不禁吓了言枫一跳，不过当言枫转眼看去的时候，却不由得眼睛都直了。
　　因为躺在浴缸中的姑姑，此刻赫然把一只玉腿放在了浴缸边上，笔直修长的美腿因为热水的浸泡，微微泛着诱人的红晕，而那双秀美如玉般的玉足，仿佛是巧夺天工的艺术品一般，圆润白嫩的脚趾上红艳的指甲油娇媚欲滴，令言枫恨不得上去含住舔弄一番。
　　为了更加近距离的欣赏姑姑的玉足，言枫壮着胆子，保持着之前的姿势，慢慢朝着浴室门口移动了过去。
　　而当来到浴室门口时，言枫也发现了姑姑脱下的高跟凉鞋，而一只高跟鞋底部还粘着言枫之前射出的精液。
　　言枫心神一动，便是顺手拿起了另一只没有粘上精液的高跟鞋，然后直接套在了包裹着丝袜的肉棒上，龟头顶在了高跟鞋的鱼嘴上，透过丝袜，通红的龟头仿佛是姑姑涂着红艳指甲油的脚趾一般。
　　言枫盯着姑姑的那条美腿玉足，然后握着那只高跟鞋，用力的撸动起包裹着丝袜的肉棒，龟头随着每次撸动都会顶着丝袜的足尖位置，隐隐要撑开高跟鞋鱼嘴的束缚一般。
　　而就在言枫即将达到高潮的时候，浴室内的姑姑却再次有了动静，吓得言枫赶紧把高跟鞋放了回去，然后起身躲在了浴室门边的一个箱子后。
　　透过箱子的细缝，言枫便看见姑姑赫然在浴室门口用浴巾擦拭起了身子，而那浴巾赫然是言枫平时用的。
　　神经大条的姑姑居然和言枫共用一条浴巾，难怪言枫经常在洗好后的浴巾上，也能闻到一股莫名的芳香。
　　言枫看着姑姑那几乎赤裸的背影，也没有停下对肉棒的撸动，反而因为近在咫尺的姑姑，心里更加的兴奋了。
　　不一会儿后，姑姑也是彻底的擦干了身子，然后将浴巾往旁边一丢，抓起自己的胸罩和衬衫，就这么赤裸着身体走出了浴室。
　　躲在箱子后的言枫，看着眼前仅离一两米远的姑姑，在晃动着两条修长白嫩的美腿，扭动玉足在穿高跟凉鞋的样子。
　　原本捂在言枫鼻子上的丝袜，也是一同塞进了嘴里，然后疯狂的吮吸起来，而下身包裹着丝袜的肉棒更是一阵疯狂，然后伴随着姑姑离去的赤裸背影，以及响亮的高跟鞋声，言枫的肉棒终于一阵颤抖，一股滚烫而又充足的精液便是飞射而出，浸透了姑姑的丝袜。
　　言枫缓了一会儿后，这才有些意犹未尽的将姑姑的丝袜放回了垃圾桶里，毕竟上面的味道基本上都被言枫吸干了，也没有太大的吸引力了。
　　这次无意间碰到姑姑的自慰行为，令言枫一下子发泄了两次，不过在想到以后还有这种机会的言枫，心情也是再次有些激动了起来。
　　“看来以后不止要夜袭玲姐，还要多观察观察姑姑了！”打定主意后的言枫，便是清洗了一下身体，然后回到房间抱着玲姐沉沉的睡了过去。
　　之后，言枫看玲姐还在恢复身体，也没有急着去夜袭，而是在半夜等着姑姑回来。
　　不过，姑姑似乎因为工作比较累的原因，也不是每天都有精力自慰，因此言枫的那些心思也自然是落空了。
　　在自从学会自慰后，言枫发现如今每次发泄后，其欲望在当时会有所消退，但在第二天反而更加旺盛，而肉棒也是好像不知疲惫一般，每天都有些无穷的精力。
　　不过，好在有玲姐和姑姑穿过未清洗的内衣和丝袜，可以提供给言枫玩弄发泄。
　　由于如今清洗衣物的任务彻底归言枫来管，所以玲姐也根本没去察觉自己衣物有没有在衣篮中消失，这使得言枫以往的一些变态的想法，也开始慢慢的变成现实了…

第38章 姐姐的放纵
　　第二天，言枫也是在姑姑的卧室里找到了昨晚姑姑换下的那条内裤。
　　由于昨晚内裤并没有沾染上淫液，所以上面并没有很大的腥骚味，不过却有这平时姑姑特有的体香，而那裆部位置也有着一块白带干掉的痕迹，气味同样很是诱人。
　　言枫凑近鼻子品味了一番后，便将卧室的房门轻轻的合上，然后脱下自己的裤子，竟是直接把那姑姑的内裤穿在了身上。
　　言枫下身感受着蕾丝内裤的紧致感，肉棒也是瞬间挺立了起来，将姑姑的蕾丝内裤撑起了一个大帐篷，那龟头也是用力的顶在了裆部白带痕迹的位置。
　　言枫用龟头摩擦了那痕迹一会儿后，便是将肉棒调整了一下位置，然后将其束缚在了蕾丝内裤中，直到外部无法看出裤裆有鼓起的情况后，言枫才大摇大摆的走出了姑姑的卧室。
　　直到清洗衣服前，言枫可以安心的偷穿姑姑的内裤，而这期间他的肉棒无时无刻不在摩擦着姑姑的内裤，特别是想到姑姑的阴户曾经贴着那内裤的裆部，还留下了白带的痕迹，言枫的内心就无比的激动。
　　在表面上，言枫也是与玲姐如同往常一样相处着，时不时的帮忙做家务，或者开玩笑逗弄玲姐，但与此同时，言枫的内心更多的是偷穿姑姑内裤的异样快感。
　　“小枫，你帮我把鞋里的袜子放到浴室的衣篮里，到时候帮我一起洗掉。”就在言枫坐在门口发呆的时候，在房里打扫卫生的玲姐突然喊道。
　　“好勒！”言枫闻言，不禁内心暗喜，这下又多了玲姐的袜子可以玩弄了。
　　很快，言枫便从房里拿到了玲姐的穿过的袜子，然后并没有立刻拿去浴室，反而重新坐在了门口。
　　玲姐的袜子是一双偏薄的粉色棉袜，上面还画着可爱的草莓图案，而袜子口还有小小的白色蝴蝶结。
　　而最为关键的是这两天玲姐感冒，所以袜子也穿了两三天没换，令袜子底部也是有些微微泛黄，而一股玲姐玉足的特有香味，也要比以往浓郁好几分。
　　欲火难耐的言枫，也顾不上还在房里打扫的玲姐会不会发现，一转身走出房门后，便是将袜子泛黄的底部用手指轻轻撑开，然后凑到了鼻子上嗅了起来，品味着玲姐玉足的美妙味道。
　　“小…”就在言枫转身离去的时候，玲姐好像还有什么要交代言枫，突然放下手中的扫把，然后紧步就要跟上，结果在走到门口的时候，却骤然捂住了自己的嘴。
　　因为此刻的言枫虽然背对着玲姐，但却很清楚能看见他将玲姐的袜子捂在了脸上，隐隐也能听到言枫重重的呼吸声。
　　“这个坏家伙，那么脏的东西怎么可以这样闻…”玲姐见此并没有露出不满的表情，反而是脸颊微红，双眼中流露出一丝淡淡的喜色。
　　在被言枫多次夜袭后，玲姐对言枫的这种行为，也再也无法生出一丝厌恶感，反而因为言枫迷恋自己的味道而倍感骄傲，在不知不觉中，玲姐的芳心也早已被言枫俘虏了。
　　言枫自然不知道自己刚刚的行为，已经被玲姐发现了。
　　在来到浴室后，言枫又是品味了玲姐的袜子好一会儿后，这才将其揣进了自己的口袋，并没有放到衣篮里。
　　吃午饭的时候，言枫坐在玲姐对面，视线不禁偷偷停留在了，玲姐那穿着粉色拖鞋的玉足上。
　　原本在姑姑内裤包裹下沉睡的肉棒，也是慢慢苏醒了过来，开始在桌下顶起了一个小帐篷。
　　若现在对面坐着的是玉姐的话，言枫恐怕早就偷偷抓起那双玉足，然后用它帮自己的肉棒发泄一番了。
　　但是，现在对玲姐的话，显然言枫还没大胆到那种地步。
　　于是乎，言枫右手拿着筷子吃着饭，而左手却偷偷的从口袋中，将之前玲姐的袜子掏了出来，然后裤子轻轻一拉，那挺立的肉棒便是弹射而出。
　　言枫操控着左手，将袜子缓缓的套在了肉棒上，然后将其握在了手中，轻轻挥动着手腕撸动了起来。
　　“小枫，今天的饭菜不和胃口吗？”玲姐见言枫吃的有些慢，不由的开口问道。
　　“没有啊，今天都是玲姐炒的菜，我都爱吃！”言枫因为撸动肉棒所产生的快感，所以之前的精神有些飘忽，见玲姐开始生疑，这才赶紧解释道。
　　“那就好，话说明天玉姐要过来玩，你…”玲姐听到言枫的话，也是颇为开心，然后开始有的没的聊起了天。
　　言枫因为一边要和玲姐聊天，所以左手撸动肉棒的频率也并不快，但就在这种场合下，言枫心中的异样感才会更加的强烈。
　　很快，玲姐那粉色袜子的尖部位置，也是被言枫龟头内溢出的润滑液湿透了，给言枫带来更加酥麻的快感。
　　就在言枫撸的极为爽快的时候，玲姐突然哎呀的一声，然后那筷子上的一块土豆赫然掉在了地上，而位置正好落在言枫的椅子下面。
　　“我来捡吧。”原本吓了一跳的言枫，放下右手的筷子，然后抽了一张纸巾便钻到了桌子底下。
　　在看到玲姐没有低头看后，言枫也是将目光转向了玲姐的下身。
　　此刻桌子下，玲姐那双修长白嫩的美腿赫然翘着二郎腿，那随着小腿一晃一晃的玉足上，也没有了粉色拖鞋的束缚，令那毫无死皮的细嫩脚底展现在言枫眼前。
　　言枫见此美色，不由得换右手握住了自己的肉棒，然后更加熟练而又猛烈的撸动了起来，那视线也是紧紧的盯着玲姐娇小的玉足上，圆润纤细的脚趾，粉嫩整洁的指甲，白皙丝滑的脚背，无一不刺激着言枫的感观。
　　很快，言枫的肉棒便是一阵颤抖，然后在玲姐的袜子中，射出了一大滩白色的精液。
　　“小枫，还没找到吗？”这时候，玲姐也是微微弯下了身体，将头探到了桌底。
　　“找到了！”言枫这时也顾不了太多，不管那套着玲姐粉色袜子，还在一阵颤抖的肉棒，便是一下子将其塞回了裤子内，然后捡起玲姐之前掉落的土豆。
　　在坐回椅子上的言枫，也能从肉棒上清晰的感受到自己的精液，已经彻底的和袜子交融在了一起，带着一丝温软触感，紧紧的吸附在肉棒上。
　　在吃完饭后，言枫便是找了个借口，躲到了厕所里，然后用玲姐的袜子将肉棒擦干净后，再悄悄的把沾满精液的袜子放回了衣篮中。
　　由于现在洗衣服都是言枫负责的，而加上衣篮上有盖子，所以言枫并不会觉得玲姐会发现袜子上的精液。
　　然而，在当言枫去厨房洗碗后，玲姐的身影却突然出现在了浴室。
　　刚刚在吃饭的时候，玲姐就有些察觉到言枫的异常，所以便是偷偷的跟在了言枫的身后。
　　在看到言枫偷偷摸摸的样子后，玲姐也是更加确定对言枫的怀疑，不禁开始在浴室观察了起来，而最终玲姐还是目光转向了衣篮上。
　　当玲姐揭开衣篮的盖子后，其俏脸也是一瞬间羞红了起来，因为玲姐一眼就看出，那袜子上的液体赫然是之前夜袭言枫后，从尿尿地方射出的东西。
　　“这坏家伙居然在吃饭的时候干坏事…”玲姐伸出玉手，轻轻捻起了自己那被言枫精液浸透的袜子，然后凑近鼻子闻了闻。
　　上面有股浓郁的精液味道，还有自己的脚臭味，这令玲姐心里徒增了一丝异样感，在猎奇心的驱使下，玲姐突然抬起自己娇嫩的玉足，然后竟是将那袜子穿在了玉足上。
　　玲姐的玉足感受着袜子上粘稠的精液，不禁踩在拖鞋上，用玉足轻轻的踩弄了起来，令白色的精液从袜子中挤压了出来，溢在了那拖鞋底上。
　　玲姐喘着粗气，然后缓缓的蹲下身子，双眼迷离的看着那言枫精液，然后伸出一只玉手握住了穿着袜子的玉足，轻轻的揉捏了起来，感受着指尖传来的粘稠感，其令一只玉手又是伸进了自己的裙底，手指隔着粉色的棉布内裤，轻轻的揉弄起了小穴。
　　随着玲姐玉手的揉弄，那棉布内裤的裆部也出现了一块湿迹，而玲姐的喉咙也难以克制的发出轻微的呻吟声，迷离的双眼仿佛能溢出水一般。
　　“玲姐，你去哪了？”就在玲姐刚要把玉手伸进内裤的时候，浴室外却突然响起了言枫的声音。
　　“我在洗一下头…”玲姐听到言枫的声音，便宛如惊弓之鸟一般，立马脱下了玉足上的袜子，然后放回了衣篮。
　　片刻后，玲姐这才把言枫支开走了，然后便是开始清洗起了玉足。
　　“要是今晚你还不对我动手，下次你偷偷做坏事的时候，我也要吓死你！”由于被言枫惊吓后，玲姐也无心继续刚刚的事情，于是一边洗脚，一边幽怨的说道。
　　“哈秋！莫非我被玲姐传染了？”被玲姐只开后的言枫，感到背后一阵凉意，然后不禁打了一个喷嚏…

第39章 一捅之差
　　夜色渐暗，玲姐吃完饭后，早早的便假装去睡觉，然后暗中等待言枫接下来的偷袭。
　　玲姐前些日子生病了许久，言枫也是忍了好几天没有偷袭玲姐，在看到玲姐今天睡得这么早后，心里也是异常兴奋。
　　因为以前屡次得手，从未“惊醒”过玲姐，所以言枫也早已把玲姐归类为“睡着后雷打不动”的人，索性动作也更加的大胆了。
　　熟练的关掉了大灯，然后打开一架小台灯，对准玲姐的床，仿佛像是一个小型手术台一般，不至于等下黑灯瞎火的乱折腾。
　　言枫看着玲姐恬静的娇容，忍不住俯身吻住了那娇嫩的红唇，而玲姐也怕言枫怀疑，在其亲吻了片刻后，方才开启皓齿，用柔软的小舌头迎接着言枫的侵犯。
　　久逢甘露，两人沉浸在湿吻中好久之后，方才分开嘴唇，而玲姐也早已动情，微红着脸颊，轻轻的喘息着。
　　言枫并未急着钻进被窝里，而是转身掀开了被尾，露出玲姐微微卷缩着的娇小玉足。
　　如今天气颇为寒冷，加上女孩子身体偏阴，令玲姐的玉足带着一丝凉意，但又因为那细腻柔软的触感，放在掌中异常的舒服。
　　言枫看着因为寒冻，而失去血色的玉足，内心却依旧依旧激动，然后俯身一下子含住了玲姐的每一根脚趾，仿佛在吃冰淇淋一般，舔弄了起来。
　　在言枫乐此不疲的舔弄下，玲姐那原本冻的有些泛紫的小趾头，也开始多了一丝红晕，看着愈发的可口了。
　　虽然因为洗澡后的缘故，玲姐的玉足只有沐浴露的味道，但这依然无法阻止言枫对玲姐这双玉足的迷恋，白嫩的肌肤，完美的足型，无一不刺激着言枫的性欲。
　　在舔弄了好久后，言枫终于将早已滚烫无比的肉棒掏了出来，然后握着玲姐的玉足，将其夹在了足底。
　　滚烫的肉棒，在接触到那依旧冰冷的玉足后，不仅更加兴奋的膨胀了一圈，令玲姐感受到那足底的雄壮与滚烫后，春心荡漾不已，原本湿润的下身，更是泛滥成灾。
　　言枫扶着玲姐的玉足，用肉棒轻轻的抽插着那娇嫩的足底，时不时操控着俏皮可爱的小趾头，揉搓着早已湿润的龟头。
　　也许是因为滚烫的肉棒，将温度传递给玲姐的玉足，或者是摩擦生热，又或许是玲姐一身情动到血液流动加快，那原本冰冷的玉足，也开始变得温润了起来，令言枫舒爽的仿佛能立马发射出来一般。
　　只不过，言枫今天的目标可不局限于此，所以，在用龟头狠狠摩擦了几番玲姐的脚指头和足底后，言枫便将被子缓缓的推了上去。
　　在将被子推到玲姐的腰部后，方才停了下来，而后言枫怕玲姐再次着凉，便拉过一条毯子，暂时盖在了玲姐的腿上，只留下那胯下的神秘位置。
　　为了言枫行动方便，玲姐基本上每天晚上睡觉，穿的都是容易掀开的睡裙，暗中帮助言枫偷袭自己。
　　而今天，玲姐穿的是一条草莓卡通图案的棉内裤，其私处的位置早已经湿透了一大片，令内裤的布料变得有些透明。
　　而湿润的位置，更是紧紧的贴着玲姐的小穴，将那骆驼趾的曲线勾勒的异常分明，两个微微鼓起的小山包，将内裤挤出了一条细缝，透明黏滑的淫液，便是从中溢出的。
　　言枫将玲姐与玉姐稍微对比一下，便发觉其实两人私处完全不是一个类型的。
　　玲姐的大阴部肥美微鼓，小阴唇内敛深陷，是正宗的馒头逼，这种类型的小穴看起来比较幼嫩，但骆驼趾的形状却特别的明显。
　　而玉姐的大阴唇清瘦平坦，小阴唇肥美外张，属于典型的蝴蝶逼，这种类型的小穴看起来性感魅惑，但骆驼趾却不是很明显。
　　除了小穴的外观，两人在高潮时的反应也不一样，玲姐的淫液少而稠，高潮时的痉挛舒缓却持久，而玉姐的淫液多而稀，高潮时的痉挛激烈却短暂，这令言枫觉得每个女人，都仿佛是一种独一无二的宝藏一般。
　　天气的寒冷，加上玲姐身体的燥热，那被淫液湿透的内裤上，竟然散发着一丝若有若无的水汽，令空气都仿佛变得更加的淫秽了。
　　言枫哪能忍受得住这种诱惑，当即双手拖着玲姐的娇嫩屁股，一俯身便将脸埋在了玲姐的胯下，鼻子似乎要挤进骆驼趾中间的细缝里一般。
　　鼻尖湿润、温暖、黏滑以及柔软的触感，令言枫打心底获得了一种莫名的满足感，用力一吸气，那玲姐特殊的处子蜜香，便涌进言枫的鼻腔里。
　　在疯狂吸取了一会儿玲姐的处子蜜香后，言枫便微微抬起了头，那鼻尖还与玲姐的草莓内裤拉出了一条淫秽的青丝，由于言枫的举动，玲姐粘稠的淫液也是不断溢出。
　　言枫伸出手指，轻轻的揉捏着玲姐那鼓起的小山包，令小缝处不断挤压出透明黏滑的淫液。
　　言枫可不容许有丝毫浪费，当即伸出舌头抵在了细缝出，舌尖轻轻一挑，便是卷起玲姐分泌出的淫液，收进了嘴里。
　　“嗯～”
　　因为言枫的挑弄，装睡的玲姐无法克制的发出了一声轻吟，而身体也是忍不住微微一颤，只觉得小穴越发的酥痒难耐了。
　　言枫只觉得这是玲姐睡梦中的自然反应，根本不为所动，反而在玲姐胯下，更加肆无忌惮的捣弄了起来。
　　言枫扯着玲姐的内裤，贴着小山包上来回摩蹭着，给予玲姐更多的快感，以至于分泌出更多的淫液供言枫吸取品尝。
　　很快，玲姐便被言枫刺激的娇喘连连，那内裤也被拉扯成了条状，陷入了小缝之中，而小山包也开始一览无余。
　　言枫一边拉扯着内裤，摩擦着玲姐细缝中的小阴唇，用嘴轻轻的啃弄着鼓鼓的大阴唇，舌头也会时不时的划过小缝内，卷起黏滑的淫液送入口中。
　　“嗯～”
　　也许是久旱逢甘霖，玲姐在言枫这般刺激下，很快就发出一声沉闷的呻吟，然后达到了高潮。
　　玲姐身体随着一阵剧烈痉挛，那小穴也是一张一缩的喷涌出一摊乳白色的淫液，而言枫也已是扯开玲姐的内裤，手指撑开那两瓣小山包，看着细缝中的粉嫩肉穴收缩的样子，然后用嘴堵了上去，将玲姐喷涌出来的淫液，一股脑的吞了下去。
　　言枫看着紧闭双眼，喘着粗气的玲姐，并未打算就此停手，而是掰开玲姐的大腿，然后缠在自己的腰上，挪动着身体，将自己坚硬无比的肉棒往玲姐胯下贴了上去。
　　很快，言枫便将肉棒抵在了玲姐的小山包中间，用龟头轻轻的摩擦着那条细缝。
　　言枫隐隐知道，若是将肉棒彻底塞进玲姐的小穴，便应该是大人真正所说的性交，但现在的言枫还没有那个胆子去对玲姐做这种事。
　　“嗯啊～”察觉到小穴口，那坚硬而又滚烫的怪物后，玲姐顿时心跳加快，原本发泄过的身体，再一次酥麻了起来，令其情不自禁的发出难耐的呻吟。
　　“这家伙，今天怎么这么厉害…”玲姐心中暗自娇嗔，但内心更多的还是一种难以抑制的兴奋，其小穴也再次分泌出了粘稠丝滑的淫液，涂满了言枫的肉棒。
　　言枫握着肉棒，用手轻轻的撑开玲姐的小穴，看着那细缝中的粉嫩，便将龟头缓缓的挤压进去，那马眼处赫然可以感受到内部一颗涨硕的小豆子，正是那女生最为敏感的阴蒂。
　　言枫用龟头一蹭玲姐的阴蒂，玲姐便仿佛全身如同电流一般的涌动着酥麻之感，而言枫也是感受那紧致与柔软的触感，瞬间至龟头传到了言枫的全身，这一刻，言枫有种用力捅进去的冲动，不过还是被理智压制了下来。
　　然而，随着身体下意识的推动，龟头还是往玲姐的小穴挤进了一半，当然，这种程度还不会令玲姐感受到不适，而言枫也止步于此，开始扶着沾满玲姐淫液的肉棒，无比顺滑的蹭了起来。
　　在这过程中，玲姐也因为快感，意识渐渐模糊了起来，原本缠在言枫腰间的双腿，本能的夹紧了起来，而柔软的胯部也是开始自动贴着言枫的肉棒扭动了起来。
　　言枫自然察觉到玲姐的动作，不过也只是以为是她梦中的自然反应罢了，然后用手固定住自己的肉棒，任由玲姐的小穴磨擦。
　　随着玲姐欲望的高涨，言枫的肉棒也是沾满了玲姐那黏滑的淫液，随着玲姐的扭动，在那小山包中间，宛如泥鳅一样滑动着，轻轻的蹭着白嫩的小山包，使其渐渐泛起了诱人的红晕。
　　言枫看着此刻两人私处，亲密无间的接触后，内心无比的兴奋，其肉棒也感觉很快就能达到高潮。
　　于是，言枫突然抽身而出，然后扶着玲姐的大腿，紧紧的贴合起来，一俯身，便将肉棒重新插进玲姐的胯下。
　　玲姐饱满的骆驼趾，与白嫩的大腿，形成一个窄窄的小洞，令言枫挺着滑溜溜、硬邦邦的肉棒，狠狠地插了进去。
　　这一瞬间，大腿肌肤的细腻，肥美大阴唇的柔软，无一不紧紧的包裹着言枫的肉棒，这种快感，想必大人间的所谓的性交也不过如此吧。
　　言枫缓缓的抽插着玲姐的大腿间，肉棒隐隐能感觉玲姐的那小山包，被挤压变形的样子，那缝隙恐怕也已是绽放开来了，仿佛一张小嘴一样，轻轻的叼着言枫的肉棒。
　　“嗯嗯～”
　　玲姐在如此刺激的挑逗下，也情不自禁的发出了诱人的呻吟，与此同时，那泛滥的下身，也被言枫抽插出噗呲噗呲的水声，令气氛更加淫秽了几分。
　　随着言枫的一番全力冲刺下，玲姐双腿突然死死的加紧，然后全身一阵痉挛，从一张一合的小穴口，喷涌出了一股粘稠的白色淫液。
　　而言枫也是拔出肉棒，然后用力的抵住玲姐小山包间的缝隙，迎接着淫液洗礼的同时，也是射出了大量的精液，与玲姐的淫液混合在一起，令两人的下身糜烂不堪。
　　在休息了一会儿后，言枫整理了一下现场，便是搂着玲姐，满足的睡了，而玲姐同样幸福的卷缩在言枫的怀抱中。

第40章 成为姐姐们的暖脚机
　　第二天，玉姐一大早就登门造访，说是要在玲姐家住两天玩玩，因为之后她会跟着家人回老家过年，到时候只能在开学才能见面。
　　今天玉姐上身穿的是一件白色衬衫和宽松的毛衣，而下身赫然是一件牛仔短裙，露出那白嫩修长的美腿。
　　南方的冬天，气温并不会很稳定，有时候湿冷彻骨，有时候却像带着一丝寒意的秋天罢了，所以很多女孩子依旧穿着短裙短裤，要美丽，不怕冻人。
　　玉姐看到言枫坐在玲姐床上看漫画，立马甩掉自己的小皮鞋，然后飞快的爬上玲姐的床，将包裹着黑色蕾丝边短袜的玉足，直接塞进了言枫的怀里。
　　“快给我捂捂脚，冷死了！”玉姐拉过被子，然后坐到了言枫的旁边。
　　“冷还穿那么少！”言枫倒是毫不在意，一边说着笑，一边也是用手将玉姐柔软而又冰冷的玉足捂在了自己的怀里。
　　“小枫可是我的弟弟，你可不要随意使唤他。”玲姐看着玉姐与言枫亲密的样子，内心不由得升起一丝醋意。
　　“哟，你居然也会吃醋？”玉姐听着玲姐幽怨的语气，眼中突然一亮，仿佛发现了新大陆一样。
　　“怎么可能吃醋…我只是、只是让你注意一下形象而已…”玲姐也是意识到自己刚刚的语气。
　　平时玲姐都是温婉可人的形象，这次却因为言枫，居然难得有了一丝幽怨的情绪，这令玲姐自己也是吓了一跳。
　　“嘿嘿，和你们一起，要啥形象啊？”玉姐狡黠一笑，被子下的玉足一扭动，便是钻进言枫的衣服中，然后贴着言枫的肚皮，磨蹭了起来。
　　“嘶～”肚皮突然感受到一股冰冷与柔软后，言枫也是忍不住倒吸了一口气。
　　“臭丫头…我要出去卖早餐，你要一起带点什么吗？”玲姐看言枫的反应，也知道是玉姐在暗中使坏，只能无奈的摇了摇头，然后轻声问道。
　　“帮我带瓶豆浆，让我暖一下身子！”玉姐将身子缩进被窝里，毫不客气的说道。
　　“…”
　　待玲姐离去后，玉姐刚被捂暖的娇柔玉足突然往下一滑，赫然钻进了言枫的裤子里。
　　“唔…玉姐别闹，玲姐很快就回来了！”感受着玉姐十分柔软、十分嫩滑的玉足，言枫肉棒也是一下子挺立了起来。
　　“这小家伙还是这么有精神啊～”玉姐嘴角上扬，娇声说道。
　　“…”言枫看着玉姐的样子，感觉自己好像又惹上了什么麻烦。
　　“你晚上和玲姐睡一起的吗？”
　　果然，玉姐的话语，一下子令言枫的心都提了起来。
　　“没有啊…我有自己的床，干嘛和玲姐一起睡…”言枫试图狡辩道。
　　“可是，这被子有你的味道，而且还很浓郁啊～”玉姐将被子捂在自己鼻子上，用力一嗅，眯着眼睛说道。
　　“可能是我白天经常在玲姐床上看漫画吧…”
　　“是吗？这里面，我还闻到了这小家伙射出来的味道～”玉姐媚笑一声，玉足突然用力夹住了言枫的肉棒，轻轻的踩揉了起来。
　　“嘶～”
　　言枫猝不及防的被玉姐偷袭，肉棒差点就一下子缴械了出去。
　　“快说，到底有没和玲姐一起睡？”玉姐看着言枫欲拒还迎的模样，露出一副小恶魔般的笑容。
　　“是、是我晚上偷袭了玲姐…”言枫自然不会把和玲姐一起睡的事情透露出去，万一到时候玲姐知道了，不再让言枫上她的床，可就得不偿失了，所以言枫在玉姐心中的形象，只能往变态的路继续走下去了。
　　“偷袭几次了啊？小变态～”玉姐继续用玉足踩弄着言枫的肉棒，娇声问道。
　　“大概、有五六次了吧…”言枫感受着肉棒传来的酥麻感，有些心猿意马的回答道。
　　“这么多次，都没被玲姐察觉过吗？”
　　“没、没有…”
　　“这倒是有趣！”玉姐闻言，不禁眼珠一转，回想起刚刚玲姐幽怨的样子，似乎隐隐猜到了什么。
　　“什么有趣？”言枫疑惑的问道。
　　“没什么…你这里的小家伙似乎更大了，想不想姐姐我帮你弄出来啊？”玉姐兴奋的活动着柔软的玉足，将言枫的肉棒紧紧夹在了玉足底，然后开始撸动了起来。
　　“想…但是玲姐好像回来了！”言枫话音刚落，屋外就响起了开门声。
　　“你这狗耳朵还真是灵…”玉姐听到玲姐回来的动静，不禁有些失望，不过夹着言枫肉棒的玉足，丝毫没有抽回去的意思，而是继续轻轻的踩揉着。
　　玉姐所用的力度，远不足以让言枫高潮，但又能给言枫连绵不断的快感，骚痒却又酥麻，痛苦而又快乐，令言枫很是无奈，遇上玉姐和许天娇这种类型的小魔女，言枫总是吃亏的一方。
　　因为还盖着被子，所以两人的小动作倒是不会被发现，而且这样反而有种偷情一般的刺激感，玉姐也是装模作样的拿起一本漫画看了起来。
　　“你们两个小米虫，喏、快趁热吃！”玲姐拎着包子后豆浆，看着两人沉迷看漫画的样子，不禁娇嗔道，而随手便是将早餐递给了言枫和玉姐。
　　“玲姐真好！”
　　“谢谢玲姐！”
　　两人皆是没有起身，反而是颇为默契的伸手将东西接了过去，在玲姐的床上吃起了早餐，惹的玲姐有些生气的说教了起来。
　　不过两个厚脸皮的倒是水火不近，玉姐还时不时的突然加强了玉足的力道，害得言枫差点把嘴里的东西喷了出来，又是被玲姐骂了一顿。
　　很快，三人便是将早餐消灭的一干二净，而玲姐也顺势爬上了床，拉过一些被子，然后坐在了玉姐身边。
　　玲姐早上起来并没有穿袜子，而出门买早餐的时候，也是赤脚踩着拖鞋，原本白嫩的玉足赫然冻的微微泛红。
　　因为被子不够大，此刻玉足卷缩在床边，并没有躲进被子中，看起来楚楚可怜，却又煞是可爱。
　　“小枫，你也帮姐姐捂捂脚…”玲姐脸颊微红，然后便是将玉足塞进了被窝中，直接往言枫的怀里探去。
　　原本言枫还在享受着肉棒上，那玉姐柔软玉足的美妙触感，当听到玲姐的话后，顿时吓了一跳。
　　在玲姐裸足钻进被窝里的一瞬间，言枫立马腾出一只扶着漫画书的手，伸进被窝中，将玲姐的裸足一把揽进了怀里，深怕被窝里的情景被玲姐发现。
　　玲姐对言枫的举动，倒没有太大的怀疑，反而因为裸足被言枫揽住，显得更加娇羞了几分。
　　而玉姐至始至终都未曾停下玉足的动作，依旧以一种缓慢的节奏，夹着言枫的肉棒撸动着，好似根本不怕被发现一样，令言枫大为无奈。
　　当言枫彻底冷静下来后，这才发觉，现在被窝里是一种何等暧昧的情景。
　　此刻，玉姐穿着黑色蕾丝短袜的柔软玉足，早已经被言枫捂的暖乎乎了，如今正在言枫胯下，成包裹状夹着肉棒。
　　而玲姐的冰冷裸足，则是被言枫的手臂托在肚子上，回想起刚刚玲姐那被冻得有些泛红的完美玉足，言枫便是忍不住用手掌轻轻握住，然后在掌间把玩了起来。
　　赤裸的玉足与包裹着蕾丝的玉足，触感完全不一样，其掌间可以轻易的感受到那肌肤的细腻与弹性，而还带着冰凉的寒意，仿佛是一块冰棉花一般。
　　玲姐感受到自己的玉足，被言枫的手掌来回揉捏着，脸颊更是红润了几分，但却没有多言，而是同样拿起了一本漫画，假装看了起来。
　　一时间，屋子内悄然无声，不过空气中却仿佛飘散着一丝暧昧的气息。

第41章 各怀鬼胎
　　言枫玩着玲姐的玉足，肉棒也是越发的精神，在玉姐的玉足间又壮硕了几分，引得玉姐投来一个颇为魅惑的目光，而玉姐这一瞥，更是激起了言枫胯下的欲火。
　　气血上涌的言枫，握着玲姐冰凉的裸足，赫然朝着自己的胯下探去，竟是将龟头一下子顶在了玲姐的玉足底，那冰冷而又富有弹性的触感，令肉棒瞬间膨胀到了最大。
　　玉姐也仿佛感觉到被窝里的异动，那娇柔的玉足也是开始加大了力度，撸动着完全苏醒的巨物。
　　而因为之前玉姐的服侍，那龟头早已溢出了许多黏滑的液体，此刻仿佛胶水一般，涂抹着玲姐的足底。
　　“小枫，不要挠我的脚，好痒呀～”玲姐原本泛红的脸颊，在此刻也是更加通透了几分，仿佛能溢出水一般。
　　“这样揉揉，会更快暖和起来的…”事已至此，言枫如何能罢休。
　　“嗯…”玲姐怎会察觉不出在蹭自己足底的东西为何物。
　　毕竟每次晚上，言枫夜袭的时候，都会用肉棒亵渎她的玉足，对那种滚烫而又坚硬的触感，玲姐早已经熟悉了。
　　不过，如今身边还有玉姐在，玲姐自然不会去拆穿言枫，而就算玉姐不在，恐怕也会放任言枫的行为。
　　不知何时，玲姐对于言枫的此类行为，更多的是一种渴望和期待，而此刻偷偷摸摸的气氛下，还有着一种难以抗拒的刺激感。
　　言枫此刻沉浸在一种非凡的体验中，肉棒下半部分紧紧夹着的，是玉姐那温热柔软而又丝滑的蕾丝玉足。
　　而龟头部分摩擦着的，是玲姐那冰凉细腻而又Q弹的赤裸玉足，两者仿佛是冰火两重天一般，将肉棒的快感放大了无数倍，令言枫爽的快要爆炸了。
　　而沉沦于欲望中的言枫，手里的动作也越发的大胆了，将玲姐的裸足用力的贴着龟头摩擦着，操控着那娇小的脚趾，如同经过的手指一般，灵活的摩擦揉捏着龟头。
　　“这个小坏蛋，该不会是要把那东西射到我脚上吧…到时候，被小玉发现了，可咋办啊！”
　　玲姐心中暗暗娇嗔，丝毫不敢抬头看向身边的玉姐，而那脸颊上的红晕，更是蔓延到了耳根处，其私处已然泛滥成灾，紧紧夹住的大腿，难耐的磨蹭着。
　　倘若玲姐此刻看向玉姐的话，定然会发现玉姐与她自己的状态也相差无几，而其一只玉手更是大胆的伸进了被窝，在自己的粉胯下抠弄着。
　　言枫看着两人无暇顾及周围的状态后，更是胆从欲中生，将一只手也伸进了被窝，然后扣住玉姐的蕾丝嫩足，用力的撸动着自己的肉棒。
　　另一只手握着玲姐的裸足摩擦着龟头，在两位美女双管齐下的足交下，言枫感觉马上就能缴械投降了！
　　而就在这时，言枫也终于意识到一个严重的问题，那就是若要发泄的话，从肉棒里射出的精液，究竟要如何处理。
　　按如今的趋势来说，精液无疑会射在玲姐的裸足上，但这也就会让玲姐发现自己在被窝下做的事情。
　　而若射给玉姐的话，那就算被玉姐知道也没事，毕竟一切的根源就是因玉姐而起的。
　　做好打算后，言枫也是开始悄悄的将两人的玉足互换了位置，变成玲姐的裸足抵在下方，而玉姐的蕾丝嫩足夹在龟头上撸动。
　　在察觉言枫的举动后，玲姐也无法克制的将玉手伸进被窝中，同样开始偷偷的抠弄起水汪汪的嫩穴来。
　　三人在这小小的被窝中，竟是同时开启了自慰之路，而除了言枫外，玲姐和玉姐两人皆是沉浸在自身的快感中，丝毫没有发现对方的举动。
　　随着玲姐和玉姐两人的自慰，那在言枫胯下的两双玉足，也开始无意识的加大了力度，本能的踩揉着言枫的肉棒，几乎不用言枫的手操控，也能体会到巨大的快感。
　　很快，言枫突然撑开玉姐的袜子口，然后将肉棒一下子塞了进去，并紧紧贴着玉姐的裸足底，用力一撸，便是将精液一股脑的射进了玉姐的蕾丝短袜中。
　　而玉姐和玲姐在此刻，身体也是颇为默契的一阵轻微的痉挛，三人居然在同一时间到达了高潮。
　　在三人高潮后，气氛也一下子恢复了正常，玲姐不知是因为害羞，还是因为要去处理高潮后湿漉漉的内裤，便是以准备午饭的借口，逃离了现场。
　　在玲姐离开后，言枫也是掀开了被子，那胯下的肉棒依旧插在玉姐的蕾丝短袜中，隐隐可以看见里面黏滑的精液，在寒冷的空气中，冒着热气。
　　“玉姐对不起，把你袜子弄脏了…”言枫有些不好意思的说道。
　　“我袜子被你弄脏也不是一次两次了，有啥好道歉的？倒是因为你，让我这里也脏了～”
　　玉姐娇媚一笑，便是掀开被子，露出那早已解开的牛仔短裤，里面粉色的内裤中央，赫然黏糊糊的一大片，也冒着淫秽的热气。
　　“那就让小枫帮你清理干净吧！”言枫见此，不由得伸出舌头舔了舔嘴角，玉姐这诱人的模样，分明是想送上门给自己吃呢！
　　玉姐也是娇羞的点了点头，在尝到被言枫舔到高潮的感觉后，玉姐每次看到言枫心里都会痒的不得了…
　　言枫见玉姐点头，也是迫不及待的俯下身，将头埋进了玉姐的神秘地带，淫液的淡淡腥香加上玉姐特有的体香，令言枫无比的满足。
　　凑着鼻子狂嗅一会儿后，言枫赫然伸出舌头，不断地舔弄吮吸着粉色内裤的裆部位置，将淫液一点一点的吸干，吞入喉咙。
　　玉姐看着大腿下像小狗一样的言枫，不由得有些自豪，随后更是轻轻扭动着胯下，配合着言枫的舔弄，脸上也是无比的享受，泛起一片潮红。
　　然而，就在这时，门外突然传来了玲姐的脚步声…
　　沉浸在快感中的玉姐突然惊醒，不等言枫起身，便一下子拉过被子，将言枫彻底盖住。
　　而言枫也是吓得停下了动作，身体有些僵硬的躺平，双手抱着玉姐的屁股，脸一动不动的贴着玉姐的私处。
　　“诶？言枫呢？”进门后的玲姐丝毫没有发现被子下的言枫，有些疑惑的问道。
　　“他刚刚好像说是出去买点东西…”玉姐假装镇定的说道。
　　“对哦，昨晚我叫他明天去买点菜的，大概是去买菜了吧…”
　　被子下的言枫听到自己没有暴露，不由得生起了一些坏心思，一只手偷偷的将玉姐的内裤往旁边扒开，然后舌头一下子顶进了玉姐的花瓣之中，疯狂的撩动着。
　　“嗯～”玉姐收到刺激，也是忍不住哆嗦了一下，声音也变得有些奇怪。
　　“你怎么了？”玲姐疑惑的问道。
　　“没、没事，大概是受凉了！”玉姐怕自己再发出奇怪的声音，暗暗咬着牙说道，然后便是伸手将被子紧紧的压住，其大腿更是加紧了言枫的头。
　　“天气变冷了，你穿的这么少，当然冷了，我去再给你拿条毯子…”玲姐也没有怀疑什么，而是转身去旁边的柜子翻找了起来。
　　“不用了，不用了，我已经暖和了…”玉姐面色潮红，气息有些紊乱的说道，因为被子下的言枫依旧没有停下攻势。
　　“不行，等会儿感冒了！”玲姐头也不回的说道。
　　而玉姐见玲姐埋头找东西，也是趁机微微掀开了一点被子，看着在自己私处啃的津津有味的言枫，也是有些忍笑不禁。
　　不过由于快感太过强烈，玉姐也是敲了敲言枫的头，示意他不要太过了，哪想这一举，反而令其更加的放肆了。
　　言枫不禁更猛烈的舔弄着玉姐的小穴，一只手更是在那涨硕起来的阴蒂上，不断的捻揉摩擦着，令玉姐的快感达到了顶峰。
　　在玲姐找到毯子后，玉姐早已是情欲迷乱，头脑也是失去了思考，完全没有意识到玲姐之后的言行举止，只是假装埋头看书，身体忍受着无与伦比的爽感…
　　“……”随着一阵痉挛，玉姐终于再次达到了高潮，而穴道内喷涌出的淫液，玉姐也丝毫不担心。
　　因为她清楚的感受到，那家伙的小嘴赫然紧紧包裹着她的穴口，将下流的淫液一滴不漏的喝了下去…
　　“你看你，又打冷颤了，快把毯子也盖好…”
　　回过神的玉姐，这才发现玲姐还未离去，不过高潮过后，也终于有了心思，将玲姐应付走了。
　　而言枫也被玉姐娇嗔了一下后，趁机溜出去，赶紧买菜去了…

第42章 女生也变态
　　在经历过早晨的香艳之后，三人情欲也是降了不少，也是没有再搞其它么蛾子，而是普普通通的打了一下午的纸牌。
　　然而，就在晚上言枫来到浴室洗澡的时候，衣篮里的一件白色小物件，却再次点燃了下身早已熄灭的欲火。
　　那叠放整齐的小物件，正是早上玲姐在被窝里弄湿的内裤…
　　言枫兴奋的将玲姐的内裤撑开，裆部位置赫然布满了，早已干掉的白色分泌物。
　　看着那白渍斑斑的诱人内裤，言枫立马捂在了自己的鼻子上，疯狂呼吸着玲姐私处的芳香，若这淫液还未干掉的话，言枫定然要吮吸的一干二净…
　　就在言枫准备进一步享受这“美味”的时候，浴室外突然传来了脚步声，吓得言枫只能手忙脚乱的整理好衣篮，然后脱衣躲进了浴缸中。
　　“她们不会是要一起洗澡吧？”原本因为不能享受美味而有些失落的言枫，听到那越来越近的脚步声，内心又有了一些期待。
　　果然，在片刻后，玉姐与玲姐毫无顾忌的推开了浴室的门，随后便各自脱下了衣服。
　　也许是之前三人一起洗过澡，一起赤裸相见过，再加上两人私底下对言枫不清不楚的情愫，所以很快两人便完全脱了个精光，丝毫不在意言枫的眼光。
　　虽说言枫对两人的裸体，已经看过很多次了，但此刻两人同时赤裸，也是令言枫大饱眼福了一番。
　　玲姐依旧是跑去喷头下的小板凳上洗澡，而玉姐眼珠子一溜，便是笑嘻嘻的朝言枫走了过去。
　　“小枫，你来帮我搓背！”玉姐完全不受赤裸状态的影响，直接摇摆着玉腿，迈进了浴缸里，然后转身扭了一下白嫩的小屁股，背对着言枫蹲了下去。
　　“天气这么冷，你俩可别乱折腾感冒了！”玲姐见此，也是放弃了对玉姐吃醋，有些无奈的叮嘱道。
　　“咕噜～”言枫看着眼前那白嫩丝滑的玉背，再低头看看那悬在自己挺立肉棒上方的娇嫩小屁股，不由得咽了一口唾沫。
　　“听到没，还不快麻利点？”玉姐瞥了一眼愣住的言枫，不由耸了耸小香肩，得意的说道。
　　“好勒！”回过神的言枫，不禁露出一丝坏笑，随后拿起浴缸边的搓澡球，开始轻轻的为玉姐搓起了背。
　　就在玉姐十分享受的时候，言枫偷偷把一只手伸进了水里，然后握住硬邦邦的肉棒，突然朝着玉姐那娇嫩的小屁股用力一顶。
　　“嗷～”
　　菊花突然受到袭击的玉姐，不禁惊呼了一声，然后紧张的转头看了玲姐一眼，在确认玲姐没有察觉到后，这才轻掐了言枫一下，以示不满。
　　虽然玉姐神情不满，但身体还是颇为老实，其娇嫩的屁股赫然是坐在了言枫的胯上，两瓣挺翘而又粉嫩的屁股，紧紧的将言枫的肉棒夹住。
　　随着言枫对玉姐背部的搓拭，那粉嫩屁股也是极为有规律的上下摇晃着，在玉姐前面的视角里，言枫那通红的龟头，赫然在小穴下方一躲一现的。
　　就在两人下体摩的火热之际，玲姐也是一如既往的飞快洗完，然后起身去擦干身体，吓得两人的下体立马分离开来，假装正正经经的搓背。
　　直到玲姐提前离去后，玉姐方才起身，将浴室的门反锁了起来。
　　只是在经过衣篮的时候，玉姐突然顿住了脚步，然后不知开始翻找着什么，令言枫有些疑惑。
　　就在言枫即将出声询问的时候，赫然看看玉姐从衣篮里拿出了一条白色的内裤，正是玲姐早上换下的那条…
　　“原来，小玲也会偷偷做那种事情啊！”玉姐看着玲姐那斑斑白渍的内裤，低声喃喃道。
　　“你那玲姐的内裤做什么？”言枫有些疑惑的问道。
　　“刚刚，我和小玲还没来的时候，你是不是打算对这条内裤做什么坏事？”玉姐闻言，嘴角不禁扬起了小恶魔般的弧度。
　　“没有啊…”言枫心虚的摸了摸鼻子。
　　“嘿嘿，你有多变态，我又不是不清楚，大概就是闻闻舔舔，然后包着你的小家伙喷牛奶呗！”玉姐仿佛亲眼所见一般，居然把言枫想要做的事情，丝毫不差的描述了出来。
　　“咳咳…”对于玉姐的猜测，言枫只能尴尬的咳嗽了几声。
　　“话说，其实我也好奇小玲的内裤究竟是什么味道的！”话罢，玉姐赫然捧着玲姐的内裤，对着自己的鼻子捂去。
　　“味道怪怪的，好像有点奶味，倒是挺好闻的！”轻轻嗅了嗅后，玉姐作出了结论，令言枫不由得白了她一眼。
　　“有点咸咸的…”在闻了之后，玉姐更是伸出舌头舔了一下，然后吧唧着嘴巴说道。
　　然而，玉姐似乎还不罢休，居然撑开玲姐的内裤，赫然要自己穿上来看看。
　　“你这又是要干嘛？”言枫有些无奈的问道。
　　“我就是想穿上来看看…”玉姐有些兴奋的说道。
　　“你该不会是百合吧？”言枫看着玉姐的神情，赫然和自己一样，就是个活脱脱的变态。
　　“姐我男女通吃！”玉姐很是享受的隔着玲姐的内裤，轻轻揉弄这自己的小穴，几个呼吸间，那裆部位置便是湿润了一片。
　　“没想到玉姐也这么变态！”言枫看玉姐用玲姐内裤自慰而动情，不禁坏笑着说道。
　　“用小玲的内裤，还真有点刺激，难怪你天天要偷玩别人内裤和袜子，不过你这小子哪有脸说我？”
　　玉姐白了言枫一样，然后便朝着言枫走了过去，其包裹着玲姐内裤的私处，赫然摆在了言枫面前。
　　“小变态，给姐舔干净！”玉姐俯视着言枫，大有一副女王的样子，向言枫命令道。
　　玲姐的内裤为半透明的白色蕾丝布料，这使得言枫隐隐能看见玉姐私处的样子…
　　杂乱却稀疏的倒三角形耻毛，因兴奋而有些凸起的粉嫩阴蒂，以及那涓涓水流的薄薄一线天阴唇，无一不在诱惑着言枫。
　　在玉姐霸道的眼神下，言枫当即对着玉姐的裆部啃了上去，然后疯狂的嗅着荷尔蒙的味道…
　　“我加小玲的味道，闻起来怎样？”玉姐轻抚着言枫的头，微微翘起胯部，将小穴更好的送到言枫口中。
　　“玲姐是牛奶，玉姐是草莓，合起来就是草莓牛奶味的！”言枫含糊不清的回答道。
　　“嗯～那今天就让你尝个够！”
　　玉姐转了一下身，让言枫仰起头，赫然将屁股坐在了言枫脸上，然后身体微微前倾，便是令言枫的鼻子陷进了股沟中，而小穴却是贴在了言枫的嘴巴上。
　　玉姐刚刚泡过澡，所以股沟倒没有闻到难闻的气味，而言枫闻到的自然是玲姐和玉姐混杂在一起的体香和荷尔蒙的淫香味。
　　言枫双手揽住玉姐的大腿，轻轻的抚摸着，而嘴巴更是肆无忌惮的舔弄着送上门的美味。
　　玲姐内裤上，原本干掉的白色分泌物，在玉姐小穴涌出的淫液下，慢慢的融化进去，被言枫的舌头不断收刮进了嘴里，细细的品味了一番，这所谓的“草莓牛奶”！
　　仰着头的言枫，感觉肉棒突然被柔软的东西压住了，想都不用想，那定然是玉姐的小脚在玩弄自己的肉棒。
　　此刻已是动情的玉姐，看着水中挺立的巨物，便忍不住伸出玉足，开始轻轻的踩弄了起来，用灵巧的玉足趾抠弄着言枫的龟头。
　　玉姐的玉足无比的柔软娇嫩，踩得言枫舒服的不得了，而言枫灵巧的舌头，也是让玉姐欲罢不能。
　　也许是言枫的口技更胜一筹，玉姐很快就达到了高潮，随着身体一阵痉挛，大腿也是不自觉的加紧了言枫的头，而淫液也是一股脑的喷涌而出。
　　大部分淫液都流进了言枫的喉咙，而有一些顺着言枫的脖子流淌下来，无比的淫秽。
　　言枫丝毫不给玉姐回味的时间，猛的将其拽入了怀中，然后用嘴堵住了玉姐红嫩的蜜唇，舌头一卷，竟是将玉姐刚刚喷涌出的淫液，渡了过去。
　　“唔～”玉姐察觉口中粘稠，不由得吃惊了一下，但也没有生气，而是娇媚的白了言枫一眼，然后用舌头迎合着言枫。
　　片刻后，两人双唇分离，拉出一条淫秽的青丝，不知是那两人的口水，还是玉姐的淫液。
　　虽然玉姐已泄，但言枫的肉棒仍然坚硬如铁，于是乎，言枫一个翻身，便是将玉姐压在了身下，而那肉棒也是抵在了玉姐的小穴口。
　　“我想插进去看看！”欲求不满的言枫，语气有些霸道的说道。
　　“嗯～”玉姐看到言枫颇有男人味的一面，不禁露出小女生般痴迷的神情，娇羞的应道。
　　言枫征得同意之后，也是激动的扶着肉棒，用龟头挤开玉姐的小穴。
　　那艳红色的一线天，在龟头的挺进下，也是慢慢的撑开，露出更加粉嫩的肉壁，而蝴蝶翅膀般的内阴唇，也是紧紧的吸附着龟头，仿佛要将其吞入一般。
　　感觉着龟头传来的紧致感和细腻感，言枫恨不得一下子插进去，让整根肉棒都感受一下。
　　但是，言枫知道两人现在的举动，是在大人世界里，也十分慎重的行为，所以心中还是有些忐忑不安。
　　“嗯～痛！”
　　然而，在言枫将龟头彻底挺进玉姐小穴的时候，玉姐眉头突然紧蹙了起来。
　　处女膜？
　　言枫可以明显感觉到，自己的龟头似乎顶在了一层皮膜上，应该就是传说中的处女膜。
　　“不要，还是不要了…我害怕！”感受着私处的痛感，玉姐有些退缩了。
　　“那我…就在外面蹭蹭！”处于对玉姐的溺爱，言枫强行压制住了内心的欲望，温柔的说道。
　　“嗯～”玉姐暗暗的松了口气，而因为言枫的回答，其内心对言枫的莫名情愫，也是加深了几分。
　　言枫知道玉姐还没做好心理准备，所以不再强求，而是扶着肉棒在小穴的包裹下，轻轻的磨蹭了起来。
　　很快，玉姐再次情动，在言枫耳边轻轻的喘息着，而言枫一边用肉棒摩擦玉姐小穴的同时，也用手将玉姐的一条美腿压在身前，用嘴亲啃着那娇嫩的玉足。
　　以往言枫都是用嘴，这次两人不仅赤裸相拥，而是用私处相互摩擦，令两人都觉得比往常要刺激好几倍。
　　很快，随着玉姐的一声呻吟，其小穴再次喷涌出了热乎乎的淫液，尽数浇灌在了言枫的龟头上。
　　言枫感觉自己即将高潮，也是将龟头埋进了玉姐的阴唇内，在享受玉姐淫液冲刷的美妙快感后，也是一阵颤抖的将精液射灌了玉姐的小穴口内，可能是受处女膜的阻挡，言枫没射几下，精液便是从玉姐粉嫩的肉缝中溢了出来…
　　要不是，有师傅在言枫丹田种下一枚守阳印，让言枫的精子不会受孕，恐怕今天这行为都有可能让玉姐怀孕。
　　两人怕在浴室耽搁太久，而引起玲姐的猜疑，也是赶紧简单冲洗了一下身体，便离开了浴室…

第43章 姐姐温暖的口腔
　　第二天，三人很早便是起了床，在玲姐的提议下，准备一起去附近的游乐园玩…
　　由于是校园区的地段，为了迎合学生的喜爱，游乐园建的也是非常的好，这一早上下来，三人也是玩的不亦乐乎。
　　然而，下午玉姐却带着玲姐逛起了学生街，这女生一逛街就是持久战，而言枫自然也沦为提包的苦力，这一逛就逛到了晚上十点多。
　　在言枫的多般劝说下，两女终于是同意了回家，否则以那两人的兴奋劲，恐怕到半夜都不消停的。
　　一回到家的言枫，卸下身上如同大山一般的包裹后，也是累瘫在了床上，听着耳边传来两女兴奋的讨论声，不知不觉便是睡着了。
　　时间缓缓流逝，不知过了多久，迷迷糊糊中，言枫被若有若无的女性喘息声吵醒。
　　随着头脑的渐渐苏醒，言枫睁开双眼却发现灯早已熄灭了，而玲姐和玉姐也已经睡着了。
　　顺着一缕灯光，言枫赫然发现是隔壁姑姑房间的动静…
　　言枫微微侧身，便找到了一个洞，而洞内的光景，也是令言枫大吃一惊。
　　只见姑姑背对着言枫，坐在床边上，双手不停地在胯下捣鼓着，言枫想都不用想，便知道姑姑是在自慰。
　　但今晚姑姑却没有穿丝袜自慰，言枫猜测定然是因为天气太冷，她不想洗澡，所以才不用丝袜的。
　　而最令言枫吃惊的事，那从未打开过的电视，此刻上面正在放映着他一直以来最想了解的东西。
　　画面中有一男一女，女子身材娇好，皮肤白嫩，而男子的身材却很是一般，两人皆是全身赤裸的躺在床上，在相拥亲吻着。
　　而镜头一转，便是来到了两人的私处部位，只见那男子粗大的肉棒，正在女的小穴里疯狂的抽插着，两人的结合处不断地溢出白色的黏液，滴垂在女的菊花上。
　　“嗯嗯～kimoji！”镜头又是一转，赫然对准了女子的脸。
　　这女子长相颇为清秀，但此刻却是一脸满足，有些妩媚的呻吟着，嘴里说着言枫听不懂的语言。
　　这一刻，言枫终于看清了那所谓的禁果，究竟是何模样，仿佛打开了新世界的大门一般。
　　若昨晚在浴室的言枫，若是看过眼前的画面，恐怕就会无法克制住自己，而去捅破玉姐那一层禁果的处女膜。
　　“你在看什么？”就在这时，玉姐的声音突然拉回了言枫的思绪，也同样吓了他一大跳。
　　还未等言枫转头，玉姐便是掀开被子，一溜烟的钻进了言枫的怀里，然后将眼睛贴在了那个墙洞上。
　　与言枫一样，看到洞内光景的玉姐，也是直接愣住了，而视线也同样无法从电视中的画面挪开。
　　言枫轻轻搂住玉姐，两人一声不吭的看着洞内的光景，看着电视中的两人，不断地变幻着从未见过的体位。
　　但无论怎样的体位，两人的私处都会完美的结合着，肉棒与小穴最原始的运动，勾动着两人的欲望。
　　这一刻，时间仿佛停止了一般，两人只觉得才没一会儿，那在自慰的姑姑便是达到了高潮。
　　然后，正如言枫所料的一般，她没有去洗澡，而是直接关掉了电视，便去休息了。
　　随着姑姑房间的灯光熄灭，另一边的房间也是一下子恢复了宁静，唯有那小小的被窝中，言枫和玉姐两人，那有些急促的喘息声还未平定…
　　“昨晚…其实我并不是怕疼，而是…还没有心理准备…”从震撼中回过神的玉姐，也是明白了昨晚若是走了那一步，会变成什么样的结果。
　　“嗯，我知道，所以那时才会停下来…”言枫感受着怀里的娇躯，轻声的说道。
　　“那、到时候…等我下次回来的时候，再和你一起做可以吗？”玉姐缓缓侧过去，看着言枫的眼睛说道。
　　“嗯！”言枫这才发现，玉姐此刻的脸颊一片潮红，有些娇羞的神情，是言枫从未见过的小女人模样。
　　“那、现在…我就给你点补偿吧！”
　　“什么补偿？”言枫有些好奇的问道。
　　“你猜！”玉姐话罢，便是俏首往被窝里一埋，赫然朝着言枫下身钻去…
　　言枫见此，也是猜到了一二，刚刚电视中有女子用嘴巴吞肉棒的情景，玉姐此番行为，定然是要用嘴帮他发泄。
　　一想到马上就要第一次被玉姐用嘴服侍，言枫也是兴奋的不得了，肉棒直接硬的将被窝撑起了一个小帐篷！
　　很快，玉姐便是摸索到了那挺立的肉棒，而言枫也是将被子缓缓的往下推去，第一次被如此服侍，言枫自然想要亲眼看看…
　　借着窗户外射来的路灯光线，言枫看见玉姐泛着红晕的俏脸，正有些吃惊的盯着自己撑起的裤裆。
　　言枫也这才知道，原来自己肉棒的尺寸，比电视中成年男子的还要大，而玉姐大概也是重新意识到这个问题。
　　很快，玉姐便是拉下言枫的裤子，令肉棒一下子弹了出来，直接啪的一声，拍在了玉姐的脸上。
　　玉姐也是吓了一跳，不禁抬头娇媚的白了言枫一眼，然后不再犹豫，直接用手握住了言枫的肉棒，然后微启红唇，伸出娇嫩的舌头，轻轻舔了一下龟头。
　　感受到龟头上传来滑溜溜，而又软绵的触感，言枫的肉棒不禁激动的颤抖了一下。
　　玉姐见此，也是直接伸出舌头，在龟头上一阵狂舔，仿佛在吃一根美味的棒棒糖一般。
　　“嗯～”言枫看着玉姐舔弄肉棒的淫媚俏脸，享受着龟头传来的全方位舒爽感，也是忍不住呻吟了一声。
　　而舔弄了一番后，玉姐更是张开秀口，用红唇彻底包裹住了言枫的龟头，而那灵活的舌头在嘴里分泌出的唾沫帮助下，也是更加的丝滑。
　　言枫龟头被舔弄的一阵瘙痒，恨不得立马按住玉姐的头，将肉棒彻底塞进玉姐的口中，但是处于对玉姐的疼爱，言枫并没有那么做。
　　不过，玉姐仿佛知道言枫的心思一般，开始将言枫的肉棒缓缓驶入自己的口中。
　　“嗯～牙齿…疼！”由于经验不足，言枫的肉棒被玉姐的牙齿刮的生疼，只能出言提醒道。
　　而听到提醒的玉姐，也是立马学着电视中的女子一样，用嘴唇包住了牙齿，然后俏首一上一下的撸动着肉棒，舌头也是不停的舔弄着龟头。
　　感受着玉姐逐渐熟练的口技，言枫肉棒舒服的不得了，那玉口中的温度、湿度还有紧实度，都堪称完美，再加上灵巧的舌头，可以说是言枫至今为止，肉棒最舒服的一次。
　　但再舒服，光看着玉姐一个人忙活，言枫恐怕也很难发泄，所以在言枫的示意下，玉姐的身体也是转了一个角度，赫然将私处位置挪到了言枫的头上，正是电视中展示的69式体位。
　　此刻玉姐的睡裤早已脱在了一旁，其下身穿的是玲姐的一条小熊内裤，那包裹着私处的位置，早已是一片湿润，晶莹剔透的淫液似乎是要低垂下来了一般。
　　言枫并未立马享受玉姐的私处，而是侧脸欣赏着玉姐那跪在床上的玉腿。
　　修长白皙的圆润小腿，令言枫忍不住将脸贴上去，轻轻的磨蹭、亲吻了起来。
　　随着视线的上移，赫然是那包裹着白色蕾丝短袜的娇小玉足，而那短袜自然也是玲姐借给玉姐的。
　　因为逛街回来的比较晚，玉姐和玲姐并没有洗澡就直接休息了，所以这看似无暇的玉足，却带着玉姐一天奔波留下的脚汗味。
　　玉足那一股浓郁的酸臭味，加上玉姐本身的体香，疯狂刺激着言枫的脑颅，其下身的肉棒又是涨硕了几分。
　　玉姐自然也感受到口中肉棒的变化，察觉到这一切变化是因为自己的玉足后，内心也是有些欣喜。
　　其目光微微瞥向言枫，然后调整了一下腿部，直接将玉足用力贴在了言枫的脸上。
　　见此，言枫再也忍不住了，直接抬头将脸埋在了玉姐的脚心上，疯狂的伸出舌头舔弄了起来，而肉棒更是兴奋的溢出了大量的黏液，与玉姐的唾沫混合在一起。
　　言枫舔完一只玉足，便转头舔另一只，而玉姐也是在言枫身下忙的不亦乐乎，完全苏醒的肉棒，玉姐的嘴只能吞下三分之二。
　　就在言枫沉迷于两只玉足的时候，一滴冰冷的液体突然打在言枫的脸上…
　　而言枫这才发现，玉姐内裤的私处位置，泛滥成灾的淫液已是低垂了下来，拉出一条长长的银丝。
　　言枫张开嘴巴，缓缓抬头，然后伸出舌头将银丝卷入口中，接着一口啃向玉姐的裆部位置，将溢出内裤的淫液吸入口中。
　　与浓味十足的玉足相比，这温和粘稠的淫液仿佛是清甜的甘露一般，异常可口。
　　片刻后，言枫也是把玉姐的内裤彻底吸干，然后便将其褪了下来…
　　在灯光下，玉姐的小穴仿佛是沾着雨露，含苞待放的玫瑰花一般，十分的诱人。
　　言枫哪能忍住，赫然将双唇盖了上去，然后伸出舌头，在蜜穴中奋力的搅动了起来。
　　“嗯～”小穴受袭的玉姐，其喉咙中发出一道难耐的呻吟，而嘴里的活也变得有些力不从心了。
　　虽说玉姐的口技，因小穴的刺激而有所影响，但言枫因为兴奋，大脑分泌了大量的多巴胺，令肉棒的敏感度也提升了好几倍。
　　言枫的肉棒明显可以察觉到，玉姐因为小穴的快感，其口腔内的温度也在不断的升高，而唾沫也分泌的更多了。
　　在那舌头有意无意的撩动下，肉棒达到了前所未有的快感…
　　很快，玉姐在言枫的舔弄下，身体开始发热，有了即将达到高潮的反应，其四肢渐渐无力。
　　就在这时，玉姐身体突然一僵，其双手无力支撑，竟是令言枫的肉棒整根塞进了玉姐的口中，龟头赫然顶进了喉咙深处。
　　“唔～”喉咙受到刺激的玉姐，也是感到一阵干呕，原本春水汪汪的美目，亦是憋出了些许眼泪。
　　但这亦是阻止不了玉姐的高潮，只见那娇躯一阵痉挛，随着小穴的急剧收张，一股甘甜的淫液便是涌进了言枫的喉咙。
　　而言枫的龟头，在玉姐喉咙的压迫下，也是一阵颤抖，将精液一股脑的射进了玉姐的喉咙里。
　　片刻的休息回味后，两人皆是默契的帮对方穿好裤子，而玉姐也是转身坐在了言枫胯上，其嘴巴微微张开，赫然将舌头伸给了言枫看。
　　只见那红嫩的舌头上满是乳白色的精液，而在言枫的注视下，玉姐便是得意的将精液吞了下去。
　　“这东西还不算难吃！”玉姐品味了一番，如是说道。
　　因为言枫体内的守阳印将阳气封锁住，所以言枫的精液没有一点腥味，虽然味道还是很奇怪，但玉姐也能接受。
　　“刚刚，被姐姐我舔的舒服吗？”玉姐吧唧了一下嘴，恢复那副小恶魔表情，坏笑着问道。
　　“嗯！舒服的差点晕过去了！”言枫也是夸张的说道，更是用手故意捏了捏玉姐的屁股。
　　“哼！以后还想被姐舔，就要乖乖听话！”玉姐放下狠话后，便是溜去了浴室洗漱去…

第44章 破瓜计划
　　第二天，醒来的玲姐并没有发现什么异常，而玉姐也是道别了而人，与自己的姐姐回老家过年去了。
　　玉姐离去后，玲姐和言枫也是觉得更加的无聊了，而自从那晚过后，言枫便再也没有夜袭过玲姐，这令玲姐又是心痒，又是失落。
　　言枫之所以没有夜袭玲姐，只是因为怕克制不住自己，将肉棒彻底塞进玲姐的小穴…
　　毕竟，那晚玉姐仅仅是学着电视，用嘴舔弄肉棒就让言枫舒服的要命，要是将肉棒完全塞进她们的小穴，那又会是何等的快感？
　　那感觉言枫无法想象，所以也怕自己无法克制，到时候伤害到玲姐，自己定然会后悔终生的。
　　就这样，平凡的一周过去了，而这一周的禁欲下，两人皆是积累了不少欲火。
　　言枫还好，有玲姐和姑姑的贴身私物泄欲，而玲姐就只能一个人忍受。
　　虽然玲姐思想比较单纯，但在习惯之前每个欲罢不能的夜晚后，其内心多少还是有些渴望。
　　也许是回归平静后，玲姐也渐渐明白了自己的内心，对言枫的感情也是彻底发生了质变。
　　那如同恋人般的宠溺眼神，就算是个傻子也能明白，何况是言枫呢。
　　“或许，不用等下学期玉姐回来，玲姐也可以和我…”而因为玲姐感情的转变，一个想法也是在言枫脑海中浮现…
　　就这样，言枫又偷偷准备了三天后，终于准备将计划开始进行。
　　这一天，气温因为充裕的阳光回升了一些，似是有一点夏天般的感觉，令人有些困乏…
　　“好无聊啊！玲姐，我们找点东西玩吧…”午饭后，言枫趴在桌子上，懒懒的说道。
　　“玩什么啊？打纸牌吗？”原本还在写作业的玲姐，也是放下了手中的笔。
　　“纸牌这几天一直玩，都玩腻了…”
　　“那跳棋？”
　　“……”言枫噘着嘴，摇了摇头。
　　“那好像也没啥可玩的了…”
　　“对了，姑姑房间不是有台电视吗？我们看电视吧？”言枫突然眼睛一亮。
　　“那台电视收不到信号，看不了…”玲姐叹了口气，有些无奈的说道。
　　“诶？那可以放光碟看啊！”
　　“放光碟？可是我不会放啊…”
　　“走，去折腾折腾看，也许我会！”说着言枫便牵起玲姐的手，朝姑姑房间走去。
　　其实这几天言枫一直在偷偷研究电视，不仅琢磨透了机器，而且偷偷看了姑姑的光碟。
　　那些光碟基本上都是“男女在床上打架”的内容，而言枫也挑选好了一部，准备故意放给玲姐看，到时候言枫诱骗一下，或许真可以和玲姐做那种事。
　　一想到等会儿，要和玲姐一起看那种东西，言枫心里还是有些不安，害怕玲姐接受不了，到时候“偷鸡不成，蚀把米”，可就得不偿失了。
　　很快，两人便来到了姑姑的卧室，因为姑姑经常使用香水，令房间内充斥着一股成熟女人的气息，这也使得气氛变得有些暧昧了。
　　言枫眼睛一扫，赫然发现姑姑床头那堆换下的衣物，里面定然有内裤和丝袜。不过言枫并没有去理会，因为眼下最重要的是准备已久的计划。
　　言枫让玲姐打开电视，而自己却是去琢磨起DVD机，在言枫影帝级别的演技下，那DVD机也是终于“困难”的琢磨透了，而接下来便是挑选光碟…
　　要挑选的光碟，自然也事先被言枫安排好了。
　　放光碟的柜子有两层，第一层里的光碟最多，放的都是些有封面的正常片子，而第二层有十来个光碟，全是白色封面的色情片子。
　　而言枫今天的目标，自然是第二层的色情光碟，但若是先被看到第一层的光碟，接下来的计划就会泡汤。
　　所以，言枫故意将第一层里的光碟堆高，令柜子稍微卡住，不至于那么容易被打开，如此一来，便只能开第二层的柜子。
　　就这样，在言枫翻找第二层的时候，也没有被玲姐怀疑什么，而为了保险起见，言枫第一个光碟决定不放色情片，而是一个同样白色封面的卡通片。
　　这卡通片也是言枫精心挑选的，也许其他光碟附送的，所以也是普通的白色封面，正好可以挑出来，混在第二层中。
　　而卡通片也有一个好处，那就是时间短，正常片子大都有两个小时左右，而卡通片只有二十分钟，言枫可不想把大量的时间放在正常片子上。
　　很快，卡通片也是开始顺利的放映，虽说卡通内容比较幼稚，但不怎么看过电视的两人，都是看的津津有味。
　　“怎么这么短？你再去挑一个！”看到片子结束的玲姐，有些不满的催道，明显是被勾起了兴趣。
　　“等我找一下。”看到玲姐上钩的言枫，心里不禁乐开了花，随后便是找到了那张有小记号的色情光碟。
　　这精心挑选的色情片也比较特殊，其他的色情片基本上，一上来就开始“男女床上打架”，而言枫挑选的这部，有剧情，节奏也比较慢，不至于一下子吓到玲姐。
　　看到下部片子不是卡通，而是真人的时候，玲姐并没有表现出不满，这令言枫暗自松了一口气，要是玲姐说只想看卡通片的话，那就真的遭了。
　　在两人的聚精会神的注视下，电视屏幕上的剧情也开始慢慢推进…
　　片子讲的是，两个离异家庭重组后，一对没有血缘关系的兄妹之间，发生的禁忌之恋！
　　剧中哥哥比妹妹大一岁，两人读的是同一所学校，而父母工作关系，两人基本上都是独处一室的同居生活，基本情况与言枫和玲姐有些相似。
　　这也更能增强玲姐看剧的代入感，片子前半部分很是温馨，表现的是两兄妹间的亲情，直到有次妹妹换衣服没锁门，被哥哥无意撞见后，两人的情感开始发生转变。
　　言枫看到玲姐已经入神，心里却没有一点放松，因为接下来便是重头戏了…
　　剧中的两兄妹，在日常生活中，也开始有了各种暧昧的试探，最终再一次意外跌倒时，两人亲吻在了一起。
　　看到这里，玲姐不禁小脸微红的偷瞥了一眼言枫，而言枫自然是故作镇定，因为下面剧情还有更刺激的。
　　亲吻后的两人，也是互道心声，随后哥哥便是抱起妹妹，来到了自己的房间。镜头一转，两人便是全身赤裸的抱在一起…
　　言枫边假装镇定，边观察着玲姐，一开始玲姐似乎想要出言关掉电视，但最后见言枫那么平静，便咽下了喉咙里的话。
　　随着影片中尺度的不断加大，玲姐羞的连耳根都红了，就坐在旁边的言枫，甚至可以听到玲姐重重的喘息声。
　　终于，影片中的镜头开始直接怼着两兄妹的下身，见到影片中男主的肉棒后，玲姐也是害羞的把头转开。
　　但是，玲姐转的方向，正好是言枫的裤裆那边，因为片子的影响，言枫的肉棒早就挺立了起来，此刻正好撑起了一个小帐篷。
　　“小、小枫，要不我们不看了吧！”视线不知道放在哪里的玲姐，只能低着头，弱弱的说道。
　　“再看看嘛，小枫很好奇他们要做什么！”言枫见此，故意凑过嘴巴，在玲姐红彤彤的耳朵边，轻声喘息道。
　　“可是，我感觉小孩子看这种的，不太好…”耳朵收袭的玲姐，小脸更是红能溢出水来，但语气中还是有些抗拒。
　　“玲姐快看，那东西要进去了！”就在这时，言枫故意喊道。
　　听到言枫的喊话，玲姐也是下意识的抬起了头，而画面中哥哥的肉棒，正好挺进了妹妹的小穴中。
　　这一刻，玲姐也深深被电视吸引住了视线，同样打开了一扇新世界的大门！
　　镜头下，那粗壮的肉棒在红嫩的小穴中疯狂的抽插着，肉体的撞击发出淫秽的啪啪声，而妹妹神情异常享受，其呻吟声也开始高昂了起来。
　　言枫此刻并未太过关注电视，而是观察着身边的玲姐，只见玲姐的眼睛眨都不眨的看着电视，而双腿因为影片中的刺激画面，开始不自觉的加紧摩擦了起来。
　　做为色情片，性爱的时间自然不会那么快结束，影片中的两兄妹变幻成了观音坐莲的体位，开始继续冲刺着。
　　而玲姐呼吸也开始不断变重，够料的胸脯随着呼吸一起一伏着，令旁边的言枫看的口水都要流出来了。
　　随着时间的推移，影片中的两兄妹又换了个后入式，镜头全方位拍摄两人的结合处，对于玲姐来说，这完全就是专门为她准备的性爱启蒙片。
　　看到玲姐似乎已经动情，言枫也是开始准备引诱玲姐了…

第45章 成熟的禁果
　　“玲姐，小枫的这里也变大了！”言枫突然抓起玲姐的玉手，竟是放在那早已凸起的胯间。
　　看电视有些入神的玲姐，也是因为言枫的举动，将注意力重新放到了言枫身上。
　　察觉到言枫裤子里面的雄伟，玲姐原本要缩回去的玉手，也是忍不住僵住了。
　　再看看言枫那撒娇般的表情，玲姐又怎会忍心躲避开呢？
　　这几天来，玲姐的欲火本就有些克制不住，再加上今天片子的影响，玲姐只觉得全身异常的酥痒燥热，其小穴早已是泛滥成灾了。
　　“不信，你伸进来摸摸看！”见玲姐似乎没有太大的抗拒，言枫更是大胆了，竟是直接拉着玲姐的玉手，朝自己的裤子里探去。
　　很快，玲姐便是彻底的握住了言枫的肉棒，感受着手心的滚烫和粗壮，玲姐心脏跳的更快了，而小穴也是更湿润了几分。
　　“你把裤子脱下来给我看看…”头脑一热的玲姐，竟是说出了出乎言枫意料的话。
　　而当玲姐反应到自己说的话后，也是害羞的低下了头，虽说以前夜里，两人没少“交流”，但大部分都是睡着，或者装睡的状态下进行的。
　　而在浴室看肉棒的时候，也是有玉姐陪着，如今只有两人，还是面对面的情况，玲姐自然是有些不自在。
　　“好呀！”言枫见玲姐上钩，赫然爽快的答应了，并没有像对待玉姐那样，提相对等的条件。
　　毕竟，言枫现在已经成功勾起了玲姐的性趣，若是过于贪婪，到时候玲姐羞极而怒，搞得两人不欢而散，可就得不偿失了。
　　言枫话罢，便是褪下了自己裤子，将肉棒彻底暴露在空气中，玲姐见识到这雄伟的模样，其小手颤抖着握住言枫的肉棒，不自觉的轻轻撸了撸。
　　“玲姐，这样好舒服啊，可以快一点吗？”言枫感受着肉棒上有些颤抖的玉手，不禁继续引诱着。
　　“这样吗？”玲姐俏脸娇红欲滴，而眼睛却是直直的盯着肉棒。
　　“嗯！玲姐也可以给我看看那里吗？”言枫小心翼翼的试探问道。
　　“哪里？”玲姐知道言枫说的是啥，但还是假装不知道。
　　“就是尿尿的地方…”
　　“不行…”
　　“为什么啊？让我也看看吧！”言枫假装带着撒娇的口吻说道。
　　“因为…”玲姐知道自己下面早就湿透了，而这怎么说得出口呢？
　　“我的都给你摸了…”
　　“不行…”
　　“要不隔着裙子摸？”见玲姐似乎要把手缩回去，言枫也是急忙让步道。
　　“那你不要乱来…”
　　玲姐其实很想被言枫摸，但前提是自己还没湿的时候，这会儿内裤都能挤出水来，让言枫知道了，岂不是丢脸死了。
　　“嗯！”
　　获得玲姐的许可后，言枫迫不及待的摸了摸玲姐的大腿，然后隔着裙子，转手探向玲姐的胯下。
　　就在言枫手指抵住裙下的小穴后，玲姐竟是忍不住发出了一声娇喘，原本燥热的酮体，也一下子紧绷了起来。
　　如此一来，言枫自是明白了玲姐此刻下体有多么的敏感，也自信不用几分钟，便能让玲姐彻底沦陷。
　　两人一边为对方自慰，一边看着电视中，那男女主角的火热表演，很快也进入了状态。
　　原本内裤就已经湿透的玲姐，在言枫手指的灵活挑逗下，下体更是泛滥成灾。
　　其黏滑的淫液赫然渗透过进了裙子，留一下一片淫秽的水迹，而玲姐太过专注于电视，也没有发现自己下体的窘态。
　　随着电视中，男女主角的战斗升温，玲姐的双眼开始迷离，微启的红唇不自觉的发出若有若无的呻吟，两人手中的动作，也慢慢加重。
　　“啊～”
　　随意电视中女主的一声尖叫，玲姐猛的伸出一只手，将言枫在自己裙子上捣弄的手指，用力的按压在小穴上。
　　随后，玲姐的娇躯一阵痉挛，一股散发着淫秽气息的热流，赫然喷涌而出，渗透过裙子，打在了言枫的掌中。
　　一会儿后，晃过神来的玲姐，在看到言枫直勾勾的盯着掌中，还冒着热气的淫液时，恨不得立马找个洞钻进去，明明不想让言枫知道自己裙下的窘态，结果因为性欲冲昏头脑，居然喷了言枫一手都是。
　　“玲姐真过分！”言枫露出一脸幽怨的表情说道。
　　“对、对不起…”玲姐以为言枫在责怪自己弄脏他的手，顿时捂住红彤彤的脸颊，无地自容的说道。
　　“明明小枫都还没舒服，自己就先爽了！”言枫继续假装着。
　　“那怎么办…”在知道言枫并没有嫌弃自己的淫液后，玲姐也是稍微松了一口气。
　　“除非玲姐同意让我向电视里的那样，用鸡鸡捅玲姐尿尿的地方，不然小枫以后都不理你了！”言枫见时机成熟，继续装作一脸气鼓鼓的说道。
　　“那、好吧，那就像电视里那样…”一想到言枫以后会不理自己，玲姐稍微一犹豫就同意了，但随即又害羞了起来。
　　“嘿嘿，就知道玲姐对我最好了！”言枫闻言，也是甜甜的笑道，其实心里早就激动疯了，最初的目的，终于要实现了！
　　话罢，言枫便迫不及待的跪到了床边，然后双手撑开玲姐的膝盖，令她的胯下缓缓敞开，随后轻轻一掀裙角，便令玲姐狼狈不堪的下身，彻底展现在了言枫面前。
　　因为之前的高潮，此刻玲姐的下体黏黏糊糊的，满是透明中带有一丝奶白的淫液，而玲姐今天穿的是一条纯白的花边蕾丝内裤，在淫液的浸透下，早已经变成了半透明状，而且紧紧的吸附在玲姐的小穴上。
　　不过，由于玲姐坐着的原因，那小穴并未完全撑开，而是将内裤夹在了细缝中，无法看清小穴的真实面貌。
　　“呀～你要干嘛？”
　　随着玲姐的一声惊呼，言枫双手突然抓住玲姐的两只玉足，然后将其托到了床边上，令双腿呈M型架了起来，这边便能让玲姐的下体正面呈现出来，甚至连粉嫩小巧的菊花都能看的一清二楚。
　　“讨厌！这样好害羞啊～”玲姐一手撑在床后，一手捂着潮红的俏脸，低声说道。
　　“这样看的更清楚一些嘛～”言枫闻言，也是坏笑着说道。
　　“哼！不理你了，随你折腾吧～”玲姐干脆直接躺下，一只手臂掩住双眼，丝毫不管下身的姿势，一副任君摆弄的模样。
　　言枫见此，不禁会心一笑，而后双手捏着玲姐黏糊糊的内裤，在小穴上轻轻的摩擦着，而玲姐也因为小穴上的酥麻感，气息开始慢慢加重。
　　透过半透明的内裤，玲姐的小穴仿佛是一块草莓夹心的牛奶果冻一般，隐隐能看见白嫩阴唇间，一条粉色的细缝。
　　“内裤先脱咯？”言枫轻声问道，然而还未等玲姐回答，便已经开始着手将玲姐的内裤拉了下去。
　　“嗯！”玲姐虽然捂着眼睛，但依旧从细缝观察着言枫的一举一动，与先前的慌张有所不同，此刻双眸中，竟有一丝渴望。
　　感受到掌中，玲姐内裤的湿润与温热，言枫脑海不由得一热，竟是当着玲姐的面，将她的内裤用手撑开。
　　然后，更大胆的扶着坚硬如铁的肉棒，用通红的龟头，抵住了沾满黏液的裆部位置，手掌一握，便是将玲姐的内裤包裹在了肉棒上。
　　因为玲姐淫液的滋润，那带着玲姐体温的白色蕾丝内裤，赫然紧紧的吸附着肉棒，那紧致而又湿滑的触感，以及前所未有的刺激感，令言枫差点就射了。
　　“变态！”玲姐娇嗔一声，然后红着脸，将娇嫩的玉足伸到了言枫的胯下，用足尖轻轻挑了挑言枫的蛋蛋。
　　这是何等的挑逗！何等的诱惑！
　　言枫见此，哪里忍得住，立马用右手握住玲姐的玉足，用那娇嫩、粉白相间的足底，压在包裹着内裤的肉棒上，轻轻踩弄。
　　而左手则抓着玲姐的另外一只玉足托在嘴边，伸出舌头在足底一阵舔弄。
　　因为玲姐昨晚洗过澡，也没有太大的运动量，所以玉足只有沐浴露和自身淡淡的体香。
　　但言枫已然知足，更是张开嘴巴，将一根根可爱的脚趾含在口中，用舌头细细的品味了起来。
　　“咯咯，小枫好像一只小狗呀！”玲姐玉足被言枫舔得痒痒的，不禁又喘又笑着说道。
　　言枫哪里有空反驳，因为他早就想在玲姐清醒的时候，和自己尝试各种各样变态的事情，而如今却已经正在实践，前所未有的快感与刺激感，充斥在言枫脑中！
　　以至于，言枫仅仅用玲姐的玉足撸了片刻，便是缴械投降了！
　　白色的精液渗透过那包裹在肉棒上的蕾丝内裤，像牛奶一般涂在了玉姐的足底。
　　“刚刚，你说谁是小狗来着？”发泄后的言枫，用玲姐的内裤搽拭了一下肉棒，其激动的心情也是稍微平复了下来，然后坏笑着，向此刻有些春情荡漾的玲姐问道。
　　“你要干嘛？”玲姐楚楚可怜的问道，一对欲水汪汪的双眸，直勾勾的盯着言枫，无比的诱人。
　　言枫哪里见过这般妩媚的玲姐，当即咽了一口口水，然后再次将玲姐的双腿以M型掰开，双膝跪在了床边。
　　没有对比就没有伤害，与电视中女主角的小穴相比，玲姐的馒头逼简直要嫩出水来，毕竟如今的玲姐，不过是个年芳十三，才刚要发育的小女孩罢了。
　　那白皙且嫩如豆乳般的小山包一线天之间，隐隐可见粉色的阴唇肉壁晶莹剔透，此刻琼浆盈盈直流，更添一丝诱惑！
　　虽然眼前景色很美，但言枫根本静不下心欣赏，当即一俯身，便是用双唇盖住了可爱的小山包。
　　嘴唇接触的感觉，仿佛是在亲吻一块温热的果冻一般，而玲姐特有的处子芳香，也是涌入言枫鼻中，舌尖在细缝间轻轻一挑，那盈盈的汁水，便是被言枫一吸而入，一种特别的腥香味在口中弥漫开来。
　　在察觉到私处，因言枫舌头挑弄而异常酥痒的感觉，玲姐顿时娇躯一颤，其娇美的玉足无法克制住的弓起，如葱玉般的脚趾，更是紧扣着床单。
　　这种下身被言枫舌头服侍的熟悉感，令玲姐翘首以盼了好久，如今赤裸相见下，玲姐也不再克制自己的欲望。
　　其水蛇般的细腰，不自觉的缓缓扭动了起来，而下身更是难耐的往下言枫那边挺动着，仿佛在催言枫的舌头，快点伸进去搅动一般。
　　言枫在玲姐的胯下疯狂的挪动，将之前淫液四溅的地方，慢慢的舔弄干净，甚至连那小穴上方的一小撮耻毛，也不放过，几番努力下终于把玲姐的下身清理干净了。
　　而后，言枫便是用手轻轻撑开玲姐的小穴，那被阴唇包裹住的小阴蒂，仿佛一颗红豆般耸出，而下方便是粉嫩而又晶莹剔透的阴道肉壁，不规则的小褶皱内，满是丝黏的淫液。
　　言枫从未如此仔细观察过女生的小穴，而这一刻，那粉嫩的洞穴，仿佛宇宙黑洞一般，吸引着言枫的舌头，捅了进去。
　　“啊～”
　　一声娇媚的呻吟，再次点燃了言枫的欲火，令其舌头在玲姐的小穴内，疯狂的搅动了起来，舌头感受着阴道肉壁上，小褶皱的纹理，而上嘴唇则贴着阴蒂摩擦了起来，可以很明显的感受到那小豆子在不断的膨胀。
　　时间慢慢流逝，房间内，娇柔难耐的喘息越来越重，而因为玲姐淫液的不断分泌，一丝若有若无的吸水滋滋声，显得异常的淫秽。
　　“嗯嗯哈～我又要去了！”
　　就在这时，玲姐突然一声娇喘，然后双腿猛的锁住言枫的头，娇躯抽搐着将蛇腰微微拱起，胯下一股热流喷涌而出，被言枫一股脑吞了下去。
　　今天连泄两次，可以说是让玲姐长时间积累的欲望，彻底的宣泄出去了，但玲姐很清楚，对她来说，接下来才是真正的考验。
　　果然，还未等玲姐缓过来，言枫便是扑了上来，然后没有丝毫犹豫的对着玲姐的粉唇吻了下去。
　　“果然是个小变态～”玲姐感觉嘴巴刚一张开，便有有一股气味特殊的液体，从言枫嘴里渡了过来。
　　玲姐想都不用想，那定然是自己刚刚喷出的高潮淫液，不过因为情欲高涨，玲姐也不会觉得恶心，反而伸出舌头，迎合着言枫的热吻。
　　几番炽热的拥吻后，言枫赫然起身，拉过一块枕头，垫在了玲姐的后背，令其舒适的直起了身子。
　　“这是做什么？”玲姐双眼迷离的问道。
　　“想让你也看看等下的过程！”言枫双眼一眯，微笑着说道。
　　玲姐一听，也是瞬间懂言枫的意思，想来就是准备让她亲眼看着，言枫的肉棒插入自己小穴的样子。
　　不过，因为先前的两次发泄，玲姐此刻早已不觉得害羞，除了内心有些不安外，更多的是一种强烈的渴望。
　　言枫让玲姐自己用手撑开大腿，然后便跪坐在玲姐前方，一手撑着床铺，一手扶着肉棒缓缓靠近玲姐的胯下。
　　跟快，言枫那通红的龟头，便是抵到了玲姐那依旧流淌着淫液的小穴口，言枫轻轻用龟头蹭上了一层丝滑的淫液后，便是准备将其塞进玲姐的小穴里。
　　“我、我有些害怕，刚刚电视里面都有流血…”看着那顶在胯下的巨物，玲姐有些怂了。
　　虽说言枫才十二岁，但可能是身体素质比较好，肉棒的长度已然有十二厘米左右，粗细也适中，整体跟成年人所差无几。
　　而玲姐可就不一样了，虽然她年龄比言枫要大，但也只是刚要发育的正常女孩，阴道还未完全发育扩张，想要吞下言枫的肉棒，恐怕还是有些艰难。
　　“没事，貌似第一次才会流血的！”言枫安抚道。
　　“那还会疼吧？”玲姐继续问道。
　　“应该会有一点，不过之后就会很舒服了！”虽然言枫自己也不大清楚，但箭在弦上，不得不发！
　　“那你慢一点…”
　　“嗯！”
　　得到首肯后，言枫便是扶着肉棒，将那小山包慢慢挤开，龟头的触感，仿佛是被温热的果冻紧紧夹住一般。
　　不一会儿，那整个通红的龟头，便被玲姐的小穴，仿佛小嘴一般彻底吞入，而小山包也挤弄的，变成了更加高耸的山脉。
　　当言枫的龟头再往里驶入一截后，便能清楚的感觉一丝阻力，好像是一层膜一样，将其挡住。
　　“疼吗？”在言枫尝试顶入时，却发现玲姐的眉头紧蹙了起来，不禁有些不忍的问道。
　　“没事，你还是直接插进来吧！”玲姐眉宇一展，脸色依旧潮红，带着一丝别样的风情，微微一笑道。
　　言枫看到又纯又欲的玲姐，忍不住俯身与其再次舌吻了起来，而下身并没有立马插进，而是用手扶着肉棒，用龟头再小穴口轻轻的摩擦着，时不时用手捏揉着早已挺立起来的阴蒂，令玲姐再次动情。
　　很快，两人的下身便传出了一丝水声，言枫知道，这是玲姐的淫液再次泛滥了，而此刻也是破开阻碍的最佳时机。
　　噗呲！
　　随意言枫下身猛然挺入，玲姐牙齿禁咬，其喉咙处发出一声闷哼，而原本轻抚在言枫背后的玉手，也是猛的抓紧，指甲扣进了言枫的肉里。
　　这一刻，两个年仅十来岁的孩子，真正的踏入了禁忌之地，那成长已久的禁果，也终于成熟落地。
　　这一刻，言枫丝毫没有理会背后的疼痛，而下身也没有立马开始抽插，仅仅是一动不动的维持着，肉棒全数插入玲姐小穴的状态。
　　这一刻，言枫的肉棒仿佛被棉花糖紧紧吸附住了一般，温热、软绵、紧致、丝滑的触感，遍布了肉棒的每个角落，而随着玲姐胸脯的一起一伏，肉棒也能同步感受到小穴的呼吸一般。
　　过了好一会儿，玲姐紧抓着言枫后背的双手，终于缓缓松开，而紧绷的身子也是放松了下来，显然下身的痛楚消退了大半。
　　言枫见此，伸手轻轻抚摸着玲姐的俏脸，然后将其拥入怀中，两人在这一刻，仿佛相融合了一般。
　　又是几番舌吻后，两人也是分开了上身，然后一同看向了两人的结合处，只见玲姐那彻底被肉棒撑开的嫩穴边，溢出了一丝夹杂着淫液的处女血。
　　言枫不敢像电视里那般粗暴，只是缓缓的拔出肉棒，而随之带出的还有那夹杂着血丝的淫液，滴流在玲姐的菊花上。
　　言枫也并不是完全将肉棒拔出，而是在快看见龟头的时候，便再次缓缓挺了进去，如此反复抽插，速度也慢慢加快。
　　因为玲姐淫液分泌的很多，所以肉棒抽插起来异常丝滑，不一会儿，房间内便是响起了颇有节奏的“啪啪”声。
　　两人盯着下身小穴反复吞吐着肉棒的模样，完全没想到，如此简单的方式，就能让他们感受到前所未有得快感。
　　因为两人之前都发泄过，所以虽然下体无比舒爽，但离高潮来临，还是要一段时间。
　　于是乎，言枫彻底脱掉了玲姐的衣服，开始把玩起了那初具规模的乳房，而玲姐也是毫无顾忌的呻吟着，一只手揉捏着自己的乳头，一只手更是在身下轻轻按揉着阴蒂。
　　就这样，半个小时过去了，背后的影片不知在何时，早就结束了播放。
　　而言枫也似乎有些累的趴在了玲姐身上，嘴巴啃弄着玲姐挺立涨硕的乳头。
　　经历过长时间的性交，玲姐的小穴虽然被撞的有些泛红，但实际痛感也却完全被快感掩盖，只觉得全身酥麻无比，小穴在肉棒的摩擦中，早已泛滥成灾，混杂着处女血丝的淫液沾满了两人的下身，每次抽插都能拉起几条淫秽的银丝。
　　又是十来分钟过去，两人的喘息都开始加重了，而言枫见此，也是直起腰板，下身开始猛烈的抽插了起来。
　　“嗯啊～太深了，我又要去了！”玲姐感觉肉棒仿佛在撞击自己的子宫一般，身体顿时一阵痉挛，然后双腿死死扣住言枫的腰部，将肉棒顶在了自己的最深处。
　　言枫的肉棒感受着玲姐小穴的激烈收缩，然后一股滚烫的淫液冲击在龟头上，而受到刺激的肉棒，也迫不及待的急剧颤抖着，将精液喷射而出，尽数留在玲姐体内！
　　就这样，两人完成了第一次性爱，而他们年幼不知，因为血缘关系，这是一种禁忌的乱伦！
　　事后，快感退却的玲姐，开始感觉到下身有种撕裂般的疼痛，只能让言枫抱自己回房间休息，而之后的现场，也只能留给言枫处理…

第46章 哺乳期的小姨
　　之后，玲姐足足休息了三天，下身才彻底恢复，而当言枫以为幸福生活，马上就要开始的时候，一个敲门声打乱了言枫的计划。
　　来人正是言枫的父亲言鑫，而这次来的目的，便是要带言枫回去过年…
　　一开始，玲姐听到言枫要被带走，差点都急哭了，不过听闻姑姑也会带她一起回老家过年后，这才破涕为笑。
　　在那次尝到禁果后，玲姐潜意识下，就把言枫当做是属于自己的人，而且那日欲死欲仙的感觉，也是深深的刻在了玲姐的脑海中，她似乎比言枫更加渴望再次性交！
　　不过，再回老家之前，言鑫还要带言枫去拜访几个亲戚，因为他准备在春节后，举办自己和蒂雅的婚礼！
　　第二天，言枫跟随着父亲坐了一整天的长途客车，终于达到了目的地，而这也是言枫第一次远行。
　　怀揣着不安的心情，言枫回想起车上父亲对自己的叮嘱，此次两人要拜访的是言枫的大小姨，也就是言枫亲生母亲的姐妹。
　　小姨今年二十四岁，名为苏君兰，君子兰寓意勇敢坚强，好像在小姨出生前不久，小姨的父亲就确诊得了绝症，而此名便是其父亲对小姨的寄托。
　　大姨名为苏娟，年龄比父亲要大一点，已有三十六岁了。言枫对大小姨印象不深，似乎在其懂事后，就没见过这两人。
　　听说是因为言枫母亲的突然消失，令奶奶颇为不待见母亲娘家的人，所以两家之间就断了来往。
　　对于大小姨的好奇，言枫也是追着父亲打听的一番，听说小时候的小姨异常叛逆，曾在十七岁时离家出走，直到如今也是一个人在外生活。
　　或许真是如小姨父亲寄托的那样，离家出走的小姨很有本事，凭借着不俗的外貌，以及极高的音乐天赋，经常混迹在各个酒吧里卖唱，如今还买上了一套小房子。
　　几番奔波后，两人也是终于找到小姨的家…
　　叮咚叮咚！
　　“来了！”
　　随着一声悦耳的轻呼，片刻后，房门便缓缓启开了一个小缝，其主人在看清来人是言鑫后，也是露出了欣喜的笑容。
　　“二姐夫快请进，你们怎么这么晚才到，哟？这是小枫吗？都长这么大了呀！”开门的正是小姨。
　　而言鑫也是递上了一些礼品，然后和小姨站在门口寒暄了起来…
　　在两个大人谈话间，言枫也是仔细的打量着小姨，在之前打开门的一瞬，言枫便有种惊艳之感。
　　小姨皮肤白皙水嫩，有着一副标准的瓜子脸，淡淡的眉毛下有双明亮的眼眸，樱红的小嘴浅笑间，温婉可人。
　　而其面容姣好的同时，身材也毫不逊色，在时尚紧身毛衣下，一对与娇小身材不大匹配的丰满乳房，好似两个沉甸甸的沙包一般。
　　下身紧身牛仔短裤，勾勒出诱人的翘臀，其修长的美腿包裹着半透明黑丝，而在粉色卡通棉拖内，可以想象的出，绝对是一双娇小玲珑的玉足。
　　看到小姨的黑丝腿后，言枫这才注意到，门边的鞋柜里，居然全是各种各样的高跟鞋，论款式，恐怖丝毫不下于姑姑的收藏。
　　其中不少鞋子内，还塞着各种颜色的丝袜，按皱皱的程度来看，恐怕都是穿过没洗的，还有一些穿过的丝袜，赫然散落在地板上，看来这个小姨子平时也不怎么收拾卫生。
　　“不好意思，近日比较忙，屋子比较乱…”寒暄完的小姨，在察觉到言枫的视线后，不禁脸颊一红的解释道。
　　“没事没事，挺干净的！来，小枫，快跟你的兰小姨问好！”言鑫笑着拉了拉言枫，眼神示意着说道。
　　“小姨好！”言枫收回自己的视线，然后乖巧的笑了笑。
　　“小枫现在可真俊，小时候可跟个小猴子一样…”小姨摸了摸言枫的头，眼底闪过一丝落寞之色。
　　小姨看着言枫的面容，便想起了言枫的母亲，也就是她的二姐，在那次离别后，也已有八九年未见了。
　　小姨至今也不知道二姐离去的原因，而如今更不知她身在何处，是死是活，仿佛人间蒸发了一般。
　　其他都说她二姐是个出轨的荡妇，但她始终相信二姐的为人，而对于二姐的感情，在见到言枫后，也潜意识的觉得很亲近。
　　在小姨靠近过来的时候，言枫灵敏的鼻子，居然从小姨身上，闻到一股淡淡的奶香味，不过也只以为是喷了香水，并没有在意。
　　“快进来坐，我去给你们泡茶喝！”回过神的小姨，也是赶紧招呼着两人去了客厅，言枫跟在小姨身后，看着那摇摆的黑丝美腿，暗暗的咽了口唾沫。
　　几番交谈下，小姨这才知道言鑫在外国找了个媳妇，然后打算近期举办婚礼，而这次来的目的，便是来送请帖的！
　　小姨接过请帖，嘴上贺着喜，但在听到二姐夫要和其他女人结婚后，内心最开始还是有所不满的，毕竟自己二姐至今下落不明。
　　不过，小姨又想到这几年二姐夫和小枫的处境，最后也是释然了，毕竟孩子还是需要一个完整的家庭。
　　随后，也聊到了大姨的近况，听说和大姨夫在老家种橘子，也赚了不少钱，大姨偶尔也会带着九岁的女儿，一起来串门。
　　而当言鑫问到小姨是否有心仪的对象时，小姨原本的微笑的面容，却是突然凝固，说话也变得支支吾吾的。
　　好巧不巧的，就在谈话有些尴尬的时候，小姨的卧室突然响起了小孩子的哭声。
　　“这是？”言鑫被突如其来的声音吓了一跳，有着疑惑的向小姨询问道。
　　“你们稍等一下…”小姨叹了一口气，然后便转身进了卧室。
　　片刻后，小孩子的哭声便是停止了，又过了一会儿，小姨肩膀轻晃的走出了卧室，而其怀中赫然多了一个三四个月大的婴儿。
　　经过一番解释后，父子两人这才知道，原来小姨是被一个渣男欺骗了感情。
　　混迹在酒吧七八年的小姨，见过各种形形色色的男人，而大多数都是心怀不轨的渣男，所以就算追求者再多，小姨都不曾接受过任何一个男人。
　　但是奈何，那个渣男实在是伪装的太好了，结果只是交往了半年，小姨就被对方的花言巧语下，意外的怀上了那人的孩子。
　　原本还以为是喜事的小姨，却彻底看清了那人的真正面目，她最后才知道那渣男竟是有妇之夫，而她在毫不知情的情况下，竟是被迫当了半年的小三。
　　最后，渣男给了小姨几千块钱，让她打掉孩子，并与其彻底撇清了关系。
　　伤心欲绝的小姨，一度想要轻生，最后因为舍不得肚子里的孩子，便找到大姨求助，然后毅然决然的将其生了下来。
　　索性刚出生的孩子很健康，看起来也很可爱，想来长大后会是个大帅哥，而小姨也以孩子为心理依托，决心当个好母亲。
　　由于有从前打工的积蓄，生活上也还过得去，小姨也自信能赚钱养活孩子和自己，所以在生下孩子以后，小姨就直接去医院上了节育环，表示以后也不再找男人，因为她的心理已经默认，男人没一个好东西！
　　小姨的遭遇和姑姑很相似，所以言鑫听完后，心理也很不是滋味，在安慰了一番后，借口出了一趟门，去银行取了不少钱，硬是推塞给了小姨。
　　小姨原本想要推脱掉，但耐不住言鑫一直劝说，也最终收下了言鑫的好意。
　　在得知小孩乳名叫做小芊后，父子俩也是饶有兴趣的逗弄了起来，而这也是两人少有的玩闹时光。
　　在母亲离去后，言鑫便很少与言枫交流，更别提一起玩了，而此次以小芊为契机，也是拉进了父子俩的距离。
　　见小芊有人照看，小姨也是抽身去准备晚饭了…

第47章 奶香的被窝
　　片刻后，小姨也是做好了一大桌菜，来表示对父子俩的欢迎，而言枫开朗活泼的性格，也令小姨分外疼爱。
　　吃完饭的众人又唠了一会儿家常，便是迎来了睡觉时间…
　　小姨的家有两室一厅，只是其中一个房间放的全是乐器和杂物，最后言鑫便只能睡客厅的沙发，而小姨觉得言枫年纪还小，不忍心他和大人一起挤沙发，便准备拉着他一起睡。
　　虽说如今言枫只有十一岁，表面上看起来天真无邪，但实际上，言枫对性方面的认知，早已接近了成年人。
　　因此，言枫赫然发现了一个现阶段可供他作弊的利器，那就是年幼无知的外表。
　　于是乎，言枫内心怀揣着一丝激动，赫然跟着小姨来到了她的卧室，而一进去，言枫便能闻到更加浓郁的奶香味。
　　因为小芊正睡在一旁的摇篮里，大概平时喂奶的行为，也都在卧室里进行的。
　　卧室里的装饰大多是粉色的，看起来就像年轻女孩子的房间一样，连被子和床单都是卡通图案的。
　　“小枫要睡床外面还是里面呀？”在锁上了卧室门后，小姨竟是没有顾及的背对着言枫，脱下了衣服。
　　“我就睡里面吧…”言枫强行按耐住激动的心，冷静的回答道。
　　但此刻，小姨给言枫的视觉冲击实在是太强了，那光滑白嫩的后背，盈盈一握的细腰，以及侧面隐约可见的硕大乳房，那红艳的乳头似乎还溢出了些许白色的奶水。
　　如此香艳的景色，令言枫的肉棒一下子就挺立了起来，还好小姨正好背对着他，不然估计就被发现了。
　　为了掩饰自己的下体，言枫只好不再欣赏小姨的身姿，提前一步钻到了被窝里！
　　来不及品味被窝中，那股混杂着小姨特殊体香的奶香味，言枫便将视线投向小姨的背影。
　　这时，小姨也发现自己的乳头溢出了奶水，不禁眉头一皱，然后侧身去拿纸巾，而这一刹那的角度变换，终于让言枫见识到小姨的乳房，是有多么的巍峨壮观！
　　其实，哺乳期的女性很容易出现胀奶的情况，因为奶水分泌的太快，婴儿来不及喝，所以日积月累下，奶水就滞留在了乳房里，从而比平时看起来要大很多，但也会让女性很是痛苦！
　　小姨轻轻擦拭一下乳头，便拿起一件相当宽松的长体恤，彻底套住了诱人的酮体，令言枫大感可惜！
　　不过，小姨随后的动作，又是另言枫双眼一亮，只见她赫然提起了衣服，熟练的解下牛仔短裤后，便是弯腰把裤子放在了一边的椅子上。
　　在这弯腰间，言枫也才发现小姨穿的是黑丝裤袜，而里面还穿着一条贴身的蕾丝内裤，圆润挺翘的小屁股在两者的勾勒下，曲线异常的完美！
　　不过，美景转瞬即逝，在小姨起身后，那宽松的体恤便再次笼罩住了娇躯。
　　但令言枫喜出望外的是，小姨似乎不打算穿睡裤，而是直接来到了关了灯。
　　也许真觉得言枫还是个啥都不懂的孩子，小姨上床后也不避讳，直接侧身揽住言枫就睡了，差点将他的头埋进那饱满的乳房中了。
　　言枫鼻尖充斥着小姨的体香，还有那浓郁的奶味，下身早已硬的不行，但也只能弓着身子，不敢有丝毫异动。
　　片刻后，小姨的呼吸逐渐平缓，很快便睡着了，而言枫却仿佛置身于天堂一般，根本就睡不着，只能睁眼灰溜溜的欣赏着，小姨那体恤下隐隐可见的丰满乳房。
　　不知过了多久，就在言枫按耐不住，准备将头挪近小姨胸脯的时候，小芊的哭声突然响了起来。
　　而没一会儿，小姨便是机械式的起身，将小芊抱在了怀里，然后掀开自己的体恤，熟练的将乳头塞进了她的嘴里。
　　几分钟后，小芊便停止了哭喊，而小姨也继续翻身上了床，但是可能因为睡迷糊了，言枫发现小姨的体恤并没有彻底放下，而是卡在了巍峨的乳房上。
　　更令言枫激动得是，小姨上床后竟是下意识的将她的头，继续揽进了自己的怀里，其小脸正好埋在小姨软乎乎的乳房里。
　　如此刺激的香艳场景，令言枫的心脏都要跳出来了，但怕小姨还没睡熟，他也只能一动不动的忍耐着。
　　很快，小姨也是再次进入深睡状态，而这短短的几分钟，言枫便好像过了几个世纪一般。
　　也许是生孩子后长时间缺少睡眠，陷入深度睡眠后的小姨，在言枫故意试探下，一点都没有苏醒的迹象，而拥有丰富夜袭经验的他，也是准备大胆开干了。
　　因为言枫的脸，本就埋在乳房里，所以只要稍微转动一下，便能顺利的用嘴含住那颗涨硕的乳头。
　　与玲姐和玉姐的乳头相比，小姨的乳头才是真正的大豆豆，散发着成熟的韵味，而到言枫用舌尖轻轻拨弄乳尖后，那乳头便几乎本能的溢出温热的奶水来。
　　这是言枫断奶后，第一次再品尝到母乳，与平时喝的牛奶不同，母乳的气味会稍微腥一点，味道有一丝淡淡的香甜，而甜味之中，还有一丝若有若无的咸味，口感总体来说还不错。
　　而最重要的是，品味母乳的这一疯狂行径，给予言枫脑海中前所未有的刺激感，下身的欲火也是瞬间燃到了极点！
　　激动之余，言枫也不只是用舌尖轻轻拨弄乳头，而像是婴儿一般，开始吮吸了起来，而为了不让牙齿磕痛小姨，言枫也是异常的小心。
　　因为本身就胀奶的缘故，言枫并没有用多少力气，那奶水就如漏水的水管一般，疯狂的滋射而出，在言枫口中稍微品味一番，便是赶紧吞入了喉咙中。
　　而在品味小姨乳汁的同时，言枫也早已把手伸到了小姨的身后，在轻抚了一番平滑的玉背后，言枫也是摸索到了，那包裹着黑丝裤袜和内裤的翘臀。
　　言枫感受着掌间丝袜顺滑的触感，以及小姨软弹的翘臀，便是欲罢不能的用另一只手，彻底拉下了自己的裤子，令肉棒一下子在被窝中弹射了出来。
　　言枫知道床头边，有一包供小姨平时搽拭乳房的纸巾，便提前抽了两张握在手里，怕到时候忍不住射精的时候，不至于射在小姨的身上，或者床单上。
　　有此准备后，言枫也是大胆的扶着肉棒，缓缓的抵进了小姨的黑丝大腿间，就算没有润滑的淫液，以那丝袜顺滑的触感，也是抽插得毫不费力，而且小姨的大腿夹得很紧，亦是能让肉棒清楚的感受到那份紧致的丝滑。
　　言枫一边用肉棒抽插着小姨的丝袜大腿，一边抚摸着那圆润挺翘的小屁股，言枫很想将手伸进小姨的内裤里，去抠弄那神秘地带，但丝袜实在太紧了，贸然伸进去大概率会吵醒小姨。
　　而之前小姨上床的时候，言枫发现小姨的玉足也颇为小巧玲珑，只可惜离的太远不能把玩。
　　在大腿间抽插了几番后，言枫扶着肉棒微微挪动了一下身子，而接下来要插入的地方，便是与大腿形成三角地带的私处下方。
　　很快，言枫便再一次挺进了丝腿内，而与之前不同的是，此刻言枫的肉棒与小姨的小穴，仅仅只有一层丝袜和一层内裤的间隔，而肉棒更是能随着抽插，在小姨的股间摩擦！
　　随着肉棒的摩擦，言枫赫然能感受到小姨的胯下在慢慢升温，而没一会儿，睡梦中的小姨开始出现了本能的生理反应，其丝袜大腿竟是不自觉的夹紧着摩擦了起来。
　　察觉到小姨的反应后，言枫内心无比的欣喜，他可以猜测的到，此刻的小姨，已然被自己引入一场春梦之中。
　　而证实言枫所想的，便是小姨下身开始分泌出的淫液，没有过多久，言枫的肉棒便感觉抽插起来越来越丝滑了。
　　言枫伸手在小姨胯下轻轻一抠，指间便是带起一摊能拉丝的淫液，随后放在鼻尖嗅了嗅，发现并没有什么气味后，便是将其抹在了小姨的乳头上，然后一口含住，将那掺和着淫液的乳汁，吸进了口中品味了一番。
　　在被窝下，言枫用手扶着坚硬的肉棒，用龟头不断地摩擦着小姨那已然被淫液溢湿的内裤裆部位置。
　　不一会儿，言枫的肉棒便是沾满了小姨的黏滑淫液，而在有了淫液的润滑作用后，肉棒抽插中更能感受到一种无比酥麻的快感。
　　随着言枫下身抽插速度的加快，深睡中的小姨，其呼吸也随之加重了几分。
　　而就在这时，言枫突然伸出一只手拿着纸巾的手，然后龟头用力顶在小姨胯下摩擦几下后，便是将肉棒挺到小姨的屁股后，然后用纸巾包住龟头，一股奶白色的精液瞬间喷涌而出，全数被纸巾收下。
　　夜袭完美结束后，言枫便拉起了裤子，将包裹着精液的纸巾放入口袋后，抱着小姨的娇躯，用嘴再舔弄了一番乳头后，便是甜甜的进入了梦乡，恢复了天真无邪的小孩模样。
　　早晨，率先苏醒的小姨，在感觉到自己的乳头被温软的东西包裹住后，原本还在迷糊中的头脑，瞬间就清醒了过来。
　　当小姨看到正在睡梦中，甜甜的含住自己乳头的言枫后，脸上不禁浮现出一丝羞涩且尴尬的红晕。
　　因为小姨清楚，自己每次在给小芊喂奶后，时常会忘了把衣服拉下去，就扑在床上睡着了。
　　而且，平时小姨也有抱着被子睡觉的习惯，所以眼下发生的尴尬情景，小姨一点都不觉得意外。
　　“嗯～”
　　就在小姨准备把乳头从言枫口中拔出的时候，这小子却好像下意识的叼的更紧了，而且还用力吮吸了一下，令小姨发出一声难堪的娇喘。
　　乳头被小芊吮吸的时候，小姨没有一丝其他感觉，但对象换成是言枫的话，小姨却莫名奇妙的芳心一颤，而下身竟又是有些湿润了。
　　羞涩无比的小姨，忽然又想起自己昨晚好像做了春梦，玉手往下一探后，这才发现自己私处果然湿了一大片。
　　而一想到，自己有可能是被言枫吮吸乳头，吸出的窘态后，小姨更是一阵芳心乱跳，连耳朵都羞得红通通的。
　　为了避免言枫此刻醒来尴尬，小姨果断将乳头从其口中拔了出来，然后用纸巾稍微搽拭一下，便整理好了衣服，起身去换掉淫迹斑斑的丝袜和内裤。
　　令小姨从未想到的是，言枫其实比她醒的还要早，而含住乳头的情形，也是言枫故意为之的，而做这些的底气，便是源自于自己的纯真的外表！
　　在偷偷欣赏完小姨的换衣秀后，言枫这才假装刚刚睡醒的样子，看到身前的小姨暗舒了一口气后，嘴角不禁露出一丝恶作剧般的坏笑…

第48章 涨奶的痛苦
　　在三人吃过早饭后，言鑫便说是要去拜访以前的几个老朋友，并不打算带上言枫，让他在小姨家暂住两天，到时候再回来接他去大姨家。
　　言枫见父亲离开，心里也是暗暗窃喜，少了父亲在场，与小姨相处的时候，有很多事情，言枫都能靠着自己的伪装，来达到一些目的。
　　在送走言鑫后，小姨也是准备外出买菜，让言枫一个人看家。
　　原本趁此机会，言枫可以好好享用一番鞋柜上的丝袜高跟鞋，还有今早小姨刚换下的内裤。
　　但想到小姨独自一人带着孩子，还要奔波买东西，于心不忍的言枫，只好自动请缨，一同前往。
　　小姨见言枫如此懂事，对其喜爱程度不禁直线上升，在揉了揉言枫的头后，便是回卧室去换衣服了。
　　等了好一会儿后，小姨依旧没有出来，言枫便好奇的趴在卧室门口，想要看看小姨究竟在干嘛。
　　当看到屋内的情景后，言枫也是有些无语，原来小姨因为胸太大，胸罩根本扣不起来，而要勒紧的时候，小姨脸上便会露出痛苦之色。
　　这几个月来，小姨也是被胀奶问题折腾的苦不堪言，先不说胀奶本身造成乳房的胀痛，就以日常琐事来说…
　　平日里，溢奶严重的时候，一天要换个三四件衣服，要不是天气比较冷，小姨恨不得脱光了才好。
　　小姨原本乳房就比较丰满，平时倒不觉得有什么，现在胀奶后，就感觉胸前沉甸甸的，站久了腰都会酸。
　　最关键的是出门的时候，要是不穿胸罩，先不说走光，到时候溢奶在衣服上被人看到，恐怕都要丢脸死了。
　　但要是穿胸罩的话，以前用的尺寸已经太小了，而现在也没有闲钱再买内衣了，所以每次穿都要花费不少力气，而且时间长的话，原本就胀痛的乳房，就更加难受了。
　　小姨也不知道什么原因，明明自己饮食已经控制的很好了，但产奶量还是那么大，以小芊的饭量，消耗根本无法跟上出货量。
　　小姨也知道有些美容养生会所，有提供催奶按摩服务，但这种地方的消费高的吓人，如今全靠以前的积蓄支撑生活开销，哪有闲钱去做什么按摩。
　　而且小姨还试过自动吸奶器，但那玩意用着更痛，效果还不如直接自己用手挤。
　　因此，为了缓解胀奶之痛，小姨基本上每天晚上，都会在厕所自己挤出一些奶水，然后直接冲走。
　　但昨晚言枫父子在，小姨便忘了偷偷去挤奶，所以今天就胀的更加难受了。
　　“要小枫帮你吗？”言枫从门口探进小脑袋，轻声问道。
　　原本还在专心扣胸罩的小姨，也是被言枫的声音吓了一跳，在看到言枫脸上毫无杂念的纯真表情后，小姨也是定下了神。
　　这近八年来，到处跑酒吧夜场唱歌的小姨，认识的朋友倒很多，但知心的没有一个，所以一直以来都是独自生活，也养成了极强的警惕性，毕竟她也只是柔弱的女人而已。
　　一贯寂静的家，也在小芊降生后多了一些吵闹，不过，在刚刚专心的瞬间，小姨全然忘了言枫的存在，这才被吓到。
　　“那你来帮我扣上后背的扣子吧…”说实话，做为一个大人还要让小孩子帮忙穿衣服，小姨多多少少还是觉得有些丢脸。
　　不过，对于胸部会不会走光，小姨倒是没太大在意，毕竟在她看来，言枫还只是个“什么都不懂”的孩子罢了。
　　得到小姨的许可后，言枫也是缓缓的来到了小姨身后，看着她那白嫩平滑的后背，言枫强忍着欲望，双手安分的捏住胸罩的扣子，然后用力拉扯着想要扣上。
　　但这胸罩确实太紧了，而在拉扯的时候，言枫清晰的听到小姨痛苦的闷哼了一声，便不敢用全力，一下子也没扣上…
　　“没事，你用点力！”小姨突然大呼了一口气，然后说道。
　　这一呼气间，言枫视线顺着小姨的脖子，赫然看见那雄伟壮观的乳房轮廓，用力的往里缩了缩。
　　而言枫这才发现，小姨的乳房比本就白嫩的肌肤，还要白很多，那露出半边的乳房好似牛奶果冻一般，有些晶莹的地方，连皮肤下的青色毛细血管都能隐隐看见。
　　但言枫不能欣赏过久，趁着小姨呼气的瞬间，也是顺利的将扣子扣上了。
　　随后，小姨把小芊认真包在睡袋中，便将其熟练的背在了身后，而出门的时候，也是换上了一双黑色的高跟鞋。
　　言枫这才发现，小姨似乎除了高跟鞋外，没有一双其他类型的鞋子，而且她似乎也是真的喜欢穿丝袜，连在家都穿着的。
　　小姨买的这套房，是在一个颇有年代的小区里，虽然看起来比较破旧，但并不冷清，每家每户都是熙熙攘攘。
　　无论是走廊还是广场，都有大爷大妈为在一起闲聊，但是言枫却发现，当小姨拉着自己出来后，那些人的议论声突然就压低了。
　　以言枫灵敏的听力，赫然听到他们议论的对象，竟然是小姨…
　　“这几天半夜老听到娃娃的哭声，果然是她家的…”
　　“是啊，这都三个多月了，也不见孩子的父亲。”
　　“她从搬来到现在，都快八年了，每天都是玩到半夜才回来，肯定是在外面乱搞，这不终于搞出人命了吧！”
　　“多俏的姑娘啊，怎么就这么糟践自己呢？”
　　“还有她手里牵的男娃，可能是没搬来前，和哪个男人生的野…”
　　这些不堪入耳的流言蜚语，落在言枫的耳里都觉得内心十分憋闷，而小姨生活这么多年，心里肯定也很清楚邻居们的议论。
　　然而此刻，言枫却并没有在她脸上看到任何波动，显然是早已经习惯了，而她也没有去澄清什么。
　　也许她已经尝试过了，但并没有发生任何改变，也许她一开始就不在意，也不屑于解释。
　　因为，她自己知道，这些年来，她十分爱惜自己的身体，也只有在喜欢上那么渣男后，才有了那么几次性行为。
　　想到今天有帮手一起买菜，小姨脸上不仅洋溢着太阳般耀眼的笑容，脚下高跟鞋发出悦耳欢快的声音，玉手拉着言枫，自信的穿过众人的目光。
　　这一刻，在言枫眼中，小姨仿佛是一道光，驱散了之前心中的烦闷…
　　有了帮手帮忙提东西，小姨也是乐此不疲的扫荡着菜市场，而言枫虽然身体累的不行，但精神确实亢奋无比。
　　小姨那修长的黑丝美腿，晃的言枫头晕目眩，那高跟鞋发出的清脆声音，听的言枫心头痒痒，那沉甸甸的乳房荡来荡去，看的言枫浴血膨胀。
　　但就在言枫看的入迷的时候，小姨突然拉住言枫，然后快步朝一个小道走去，晃过神的言枫，视线暗暗朝身后一瞥，这才发现有一个男人在尾随。
　　言枫随着小姨一阵小跑后，终于甩掉了那个男人，回到了家里，经过小姨简单的解释后，言枫这才知道，那人大概就是小姨的众多追求者之一。
　　以小姨的面容和身材，经常出入酒吧等地，自然是异常的招蜂引蝶，而追求者多的话，难免会出现一些太过激进的人，甚至一些变态。
　　言枫并不知道这些年来，类似今天被尾随的情况，发生次数已经多的数不胜数了。
　　虽然小姨对街坊邻居的流言蜚语无动于衷，但却十分害怕会尾随自己的变态…
　　刚搬来这里的时候，小姨的鞋架是放在门外的，也经常会把丝袜塞在高跟鞋里，但有段时间，鞋架上高跟鞋内的丝袜，老是莫名丢失。
　　一开始小姨只以为是自己拿去洗了，结果有次穿着的时候，突然觉得脚底黏糊糊的，这一检查，着实把小姨恶心到了，因为那高跟鞋底，赫然是一摊白色的精液。
　　此后，小姨便把鞋架移到了屋子内，而且还在门内设了一个保险链锁，之前小姨开门确认是不是言枫父子的时候，门内的链锁就是扣着的。
　　而其中最为惊险的一次，就是被变态尾随到了门口，然后在小姨开门后，强行要破门而入，还好小姨及时扣上了保险链锁，最后用报警吓退了变态。
　　之后的两天里，小姨又连续报警了两次，怕的就是那个变态蹲她，而当警察连续串门两天后，那变态似乎也知道小姨不好惹，便没有再出现过了。
　　当然，这些惊险的事情，小姨是不会告诉言枫的…

第49章 再品乳汁
　　回到家后，小姨也是迫不及待的准备换身衣服，不过脱胸罩的事情，还是只能由言枫帮忙。
　　在脱胸罩后，小姨也是大大的松了口气，毕竟胸部被勒着跑了一上午，也是难受的慌，那胸罩的顶部位置，也早已被奶水浸湿了一大块。
　　而这脱胸罩的过程，自然是令言枫大饱眼福，不仅看光了乳房的全貌，还看到了胀硕而又红艳的乳头，甚至在乳房解放的一瞬间，还看到乳头溢射出的奶水。
　　这等刺激的画面，令言枫当即硬起了肉棒，不过还好在进屋前，将肉棒竖起来压在了裤子上，这样变硬的时候，就不容易被发现了。
　　在言枫刚为小姨脱下胸罩后，小芊像是闻到了奶味一般，好巧不巧的哭了起来。
　　听到小芊的哭声后，小姨衣服都没穿，便跑去将其抱了起来，然后将乳头凑到了小芊嘴边。
　　在小芊含住乳头后，小姨这才意识到言枫还站在身后，当即有些害羞的转头看了看言枫。
　　再看到言枫纯净的眼神，和没啥反应的下体后，小姨这才舒了口气，只不过她还从言枫眼中，看到了浓浓的好奇心。
　　“能不能让小枫看看，小姨是怎么喂小芊的吗？”言枫此刻的演技，简直可以媲美奥斯卡最佳男主角了！
　　“果然来了…小孩子的好奇心，都是这么重的吗？”小姨心中暗叹，微微一犹豫后，便是转过了身子。
　　怀中的小芊正吸着小姨的一边乳头，大口大口的喝着奶，而另一边乳房，却是毫无保留的展现在言枫面前。
　　虽然小姨乳房异常丰满，但下垂的程度却不是很大，看上去更像是微微下垂的大西瓜一般，令言枫都有些口干舌燥了。
　　言枫表面上看起来只是好奇的瞪着眼，实际上，下身的肉棒梆硬的不行，不过还好被裤腰带束缚住了，从外表看不出倪端来。
　　“二姐当时也是这么喂你的哦！”小姨看着言枫目瞪口呆的神情，也是忍不住笑出了声。
　　“二姐？你说的是我妈吗？”言枫收敛了夸张的表情，疑惑道。
　　“对啊，不然还会有谁给你喂奶呀？”小姨谈起言枫的母亲，双眼也变得更加柔和了起来，然后与言枫擦身而过，坐到了自己的床边。
　　就这几步，小姨水嫩的乳房赫然一阵晃动，令言枫失神了好一会儿，差点忘了接下来要说啥。
　　小姨见言枫失神，也是轻叹了一口气，只以为是勾起了言枫对母亲的想念，那年二姐离去，言枫也才刚刚断奶罢了。
　　“我妈是个怎样的人？”晃过神后的言枫，低声问道。
　　“二姐她啊，是个温柔又善良的人，小时候…”小姨也是勾起旧时的回忆，不禁慢慢讲述了起来。
　　一开始，言枫也是听的很入迷，但后来，其视线稍微往下，便被小姨的丝袜玉足吸引住了。
　　因为太着急脱胸罩了，所以刚刚回来的时候，小姨忘了换鞋子。
　　而此刻，一只玉足依旧踩着高跟鞋，另一只玉足却翘着二郎腿，高跟鞋早已脱落在地板上，而那包裹着黑丝的玲珑娇足，赫然暴露在空气中。
　　小姨一边讲述着，一边晃动着玉足，可爱的玉趾时不时翘了翘，圆润的脚腕时不时扭了扭，撩的言枫心里直痒痒。
　　当言枫看得入迷的时候，小姨晃动的小脚却突然停了下来，言枫这才发觉，小姨讲述的小故事已然结束。
　　小姨在看到怀里，不知何时已然熟睡的小芊，便对着言枫歉意一笑，说是有空再给讲。
　　原来，刚刚言枫对小姨玉足入迷的样子，竟是被小姨认为，是因为故事而入神的。
　　随后，小姨一只赤裸的玉足，重新穿上高跟鞋后，便是抱着小芊，将其安放在摇篮里，然后准备去穿上衣服。
　　“小姨，我想喝奶！”就在这时，言枫突然来到了小姨身后，轻声说道。
　　“什么？喝牛奶吗？”小姨明显愣了一下，然后疑惑的问道。
　　“不是，我也想尝尝小姨的奶，是什么味道的…”言枫鼓足勇气，继续说道。
　　“不、不行！你都多大了，怎么可以喝我的…”小姨闻言，内心突然有点慌了，而脸颊也是泛起了一丝红晕。
　　“虽说小孩子难免好奇心重，但这小子怎么啥都敢说，若不是看你年纪小，我都觉得你是另有所图了…”小姨一脸娇羞的暗想道，其双手不知觉的捂着胸部，双腿内八字微曲，身体本能的做出了防御状。
　　“就一小口好不好，让小枫尝尝嘛…”言枫继续哀求道。
　　“你昨晚都……不行，你已经长大了，不能喝我的奶了…”小姨一紧张，差点把早上猜测言枫吸过自己奶的事情说漏了。
　　“那好吧，小枫也只想感受一下母亲的味道…不过没事的，小枫先去厨房帮小姨洗菜吧！”言枫露出失落的表情，但转瞬间便恢复了笑容，然后便准备转身离去。
　　“那、那就让你尝一小口…”不知为何，小姨在看到言枫明明很失落，却伪装出了笑容后，心不由的被什么揪了一下，便是不忍的答应了。
　　“真的吗？”言枫兴奋的转过了身，然后确认道。
　　其实，言枫看小姨两次都果断的拒绝了，所以也有了放弃的心，但没想到，最后居然峰回路转了。
　　“嗯，不过你到时候，不可以将此事告诉其他人，连你爸都不能说，知道吗？”小姨满脸通红，但却没有忘记叮嘱言枫最重要的东西。
　　“嗯，我知道，这是我们两人的秘密，小枫最擅长保密了！”言枫拍了拍胸脯，保证道。
　　“你还和其他人有秘密吗？”小姨闻言，不仅来了点兴致。
　　“嗯，不过我是不会告诉你的！”言枫因为的秘密，自然是指之前和玲姐做爱的事了。
　　“那…我要是让你把秘密说给我听，才可以给你喝奶呢？你愿意换吗？”小姨嘴角微微上扬，声音宛如魅魔般诱惑道。
　　“不行！那我不喝了…”言枫毫不犹豫的回道，虽然他很想占小姨的便宜，但比起和玲姐做爱的事来说，就变得没那么重要了。
　　虽然言枫不知道和玲姐做爱的事情，要是败露出去会导致什么后果，但他隐隐觉得，要是真的发生了，那他可能就会永远失去玲姐。
　　在看到言枫面对诱惑不为所动的样子，小姨不禁双眼一亮，明明就是一个没羞没臊的小屁孩，性格却如此守信，心中对言枫的评价不由得更高了。
　　“小子不错啊，若是你刚刚答应了，我反而不会让你喝的！”
　　“……”言枫有些无语，显然没想到大人的套路，也都这么深的。
　　“那你想在哪里喝啊…”小姨脸上重新泛起红晕，有些害羞的问道。
　　言枫闻言不禁心中一喜，本以为小姨会站着给他吸一下，以此敷衍了事，但按如今的话语，显然是准备让其多喝几口。
　　莫非，这是因为刚刚的表现，所以小姨才特别奖励他的？
　　而实际情况，也确实如言枫所想的，原本小姨只是想随意打发一下，但对其越来越欣赏后，便就由着言枫来了。
　　“要不，小姨还是躺床上吧…”言枫想也没想的决定道，若是她往床上一躺，自然就不会草草了事了。
　　“嗯。”小姨害羞的应了一声，总觉言枫说的这句话有点色情。
　　片刻后，小姨便是赤裸着上身，躺在了自己的床上，而双手竟是像玲姐第一次做爱那样，掩住了自己的双眼。
　　看着小姨小女生般的模样，言枫嘴角的笑意更甚了几分，然后便是欣赏起了小姨的乳房，其肌肤细腻白嫩，仿佛两只大白兔一般。
　　“小枫？你干嘛呀？”小姨见言枫迟迟没有动静，便是抬手一看，结果发现这小子看着自己的胸部入迷，顿时羞愤不已。
　　“嘿嘿，小姨的胸真好看！”言枫回过神后，咧嘴笑道。
　　“你瞎说什么呢…你再不喝，到时候就不给你喝了！”小姨这才意识到，自己竟是被这小子调戏了，不禁有些气结的说道。
　　随着小姨的一声惊呼，言枫赫然是猛扑了上去，一手抓着小姨的左乳，而一嘴精准的含住右乳，竟是搞了一个偷袭。
　　“嗯～”猝不及防下，小姨发出了一声淫荡的呻吟。
　　多少年了，小姨至今也只有过三四次性经验，最后还中招了。虽说小姨内心对男人颇为厌恶，但身体对性爱的渴望，还是本能存在的。
　　乳头上传来的酥麻感，仿佛电流一般席卷全身，这一声娇喘下，小姨羞耻的发现，自己的下身好像湿了，而罪魁祸首竟是一个乳臭未干的小孩，况且这还是第二次！
　　言枫表面上是为了喝奶，实则是想要催动小姨的欲火，所以他并没有热衷于用力吸奶，而是用舌头灵巧的挑逗着小姨的乳头。
　　虽然小姨自知不能对一个小孩有性欲，但奈何言枫舌技太过厉害，明明克制着不发出奇怪的声音，但喉咙却还是无法自拔的低声娇喘着。
　　渐渐的，小姨彻底沦陷在了言枫的舌下，双腿不自觉的开始加紧，然后扭动起腰部，令下身的私处轻轻的摩擦了起来。
　　“不行！再这样下去要出事了…”就在小姨准备伸手搂住趴在自己身上的言枫时，脑海突然惊醒过来！
　　“好了～你应该喝够了，快些起来吧！”小姨言语颇为淡定，但急促而又有些难耐的声音还是出卖了她。
　　“嘿嘿，小姨的奶水真好喝！我以后还想喝…”言枫见时机还不成熟，也是果断站起了身，然后伸出舌头，舔了舔嘴角的奶汁，调笑道。
　　“可没…那么容易就让你再喝了…”小姨本想说“可没有下次了”，但是，回想起刚才欲罢不能的感觉，到嘴边的话瞬间又变了。
　　“嘿嘿…”言枫瞬间明白了小姨话中之意，心里也是乐了。
　　“你帮我把高跟鞋拿去放鞋柜上，再把棉鞋拿来…”小姨坐起身子，然后平复了一下心情，小巧玲珑的丝袜玉足一挑，便是把高跟鞋脱到了言枫面前。
　　言枫见此，也是拿起小姨的鞋子，转身离开了屋子…
　　在支开言枫后，小姨红着脸将手探进了自己的身下，轻轻摸索一番后，伸回来的玉指上，赫然粘上了不少透明的黏液，两指间还能拉出青丝来。
　　而言枫出屋后，也是捧着小姨的高跟鞋，捂在了自己的鼻子上，吸气间，一股夹杂着特殊体香的足汗味，瞬间令言枫欲罢不能。
　　言枫立马掏出了自己的肉棒，然后将另一只高跟鞋套在上面，龟头用力的顶在了鞋尖内，隐隐能感受到小姨玉足留下的温热。
　　不过怕小姨发现，言枫没能体会太久，将梆硬的肉棒束缚好后，便是拿起了那可爱的棉鞋，回到了小姨的房间。
　　而回到房间后，言枫看见小姨已然换好了居家的衣服…

第50章 小姨的丝袜高跟
　　“小枫，要不要和小姨一起睡午觉啊？”在吃完午饭后，小姨揉了揉自己的腰，有些困倦的问道。
　　胀奶胀得乳房都变重了，多站一会儿，小姨就觉得腰快断了一样，加上每晚被小芊折腾，午休已经成了小姨的日常充电时间。
　　“不用，我中午都不睡午觉的…”言枫微笑着撒谎道，其原因自然是为了趁小姨睡着，做些见不得人的事。
　　“那你要玩小姨的手机吗？要不然怪无聊的呢…”
　　“不玩不玩，要不我帮小姨做些家务！”言枫乖巧的说道。
　　“哦？你还会做啥家务啊？”小姨打趣的问道。
　　“小枫什么家务都会，比如洗衣服啊、扫地啊…”言枫伸出小手，一件一件的数着，仿佛在炫耀自己的特长一般。
　　“这么厉害呀！那要不，你帮小姨把衣服洗了吧？”小姨看着眼前讨夸奖的言枫，不禁露出一丝溺爱的笑容。
　　“好呀好呀，小枫一定在你醒来前，就把衣服全都洗干净！”
　　在小姨几番叮嘱下，言枫终于将其打发去睡觉了，而此刻手里也多了一堆衣物。
　　这些衣物基本都是小姨贴身穿的，回想起刚刚小姨把衣物交给自己时，满脸羞涩的模样，言枫心里不禁有些意马心猿了。
　　言枫将那些衣物放在沙发上，然后来到了浴室，拿起一个洗衣服的水盆，大声的放起了水，而这自然是给小姨营造一种洗衣服的假象。
　　几分钟后，言枫关掉水龙头，然后去屋子偷偷查看小姨，见起陷入沉睡后，这才准备行动起来。
　　言枫回到沙发上，将那些衣物一件一件的摆开，其中胸罩有两件，一黑一白，黑的是今天刚换下的，白的应该是前几天的，还有一件修身的毛衣，一条碎花裙子，以及早上刚刚换下的黑丝长筒裤袜和白色蕾丝内裤。
　　言枫先是拿起两个胸罩，来回嗅了一下，发现黑色的奶味和体香都要重一些，不过因为已经喝过小姨的奶汁后，这两样东西对言枫的诱惑力就不是很大了。
　　于是，言枫将黑色的胸罩，像太阳眼镜一般扣在自己头上后，便是拿起了丝袜和内裤。
　　那丝袜和内裤的裆部位置，小姨留下的淫液痕迹还未干掉，手指摩擦间，依然能感受到其中的黏滑。
　　言枫摊开白色蕾丝内裤的裆部内侧，一竖微微泛黄的淫秽污渍，赫然被透明的爱液匀染开了，仿佛画着一朵幼嫩的迎春花一般，言枫知道那是女生内裤都会留下的白带痕迹。
　　言枫迫不及待的将内裤捂在自己的脸上，鼻子尖感受着淫液的黏滑，用力一嗅，小姨私处的特有骚香便是涌入鼻腔，可能是因为哺乳期的原因，其中还隐隐夹杂着甜甜的奶香味。
　　骚味十足的荷尔蒙气息，令肉棒一下子就坚硬无比，欲火中烧的言枫赫然伸出舌头，用力在小姨内裤的裆部位置，一个劲的狂舔。
　　冰凉的黏液中，带有一丝淡淡的咸味，不知是白带的味道，还是小姨私处汗液留下的味道。
　　欲望高涨间，言枫赫然张开嘴，将内裤的裆部位置吸进口中，牙齿轻轻刮着剩余的白带痕迹，然后慢慢的咀嚼了起来。
　　嚼了一会儿，言枫便如蒙面超人一般，将内裤套在头上，那裆部的位置正好紧贴着鼻嘴。
　　随后，言枫开始翻弄小姨的黑丝裤袜，将湿黏的裆部位置裹在肉棒上，轻轻的用龟头磨蹭了几下，一股酥麻和丝滑美妙触感，令言枫欲罢不能。
　　磨蹭了好一会儿后，言枫把丝袜的足部位置，放在鼻尖用力一嗅，一股带有皮革味的淡淡足香，便是涌入鼻腔中。
　　不过，言枫觉得味道太淡，便不再享用，而灵机一动下，便是脱了裤子，然后把小姨的这件黑丝裤袜，穿在了自己的身上。
　　穿着丝袜的双腿，轻轻贴着摩擦了一下，言枫感受着丝滑的美妙触感，心里暗道，怪不得女生都爱穿丝袜。
　　言枫把手伸进裤袜内，将肉棒调整了一个位置，使龟头顶在小姨留下淫液的部位，那感觉仿佛顶在了小姨的小穴口一般，颇为刺激。
　　身穿小姨的黑丝裤袜，头戴小姨胸罩和内裤的言枫，猫手猫脚的来到了门口的鞋柜边…
　　看着一双双别具风格的高跟鞋，言枫不由得挨个拿了起来，先是捂在鼻子上嗅一嗅，感受着小姨玉足留下的芳香，然后俯下身子，将包裹着黑丝的肉棒，插进高跟鞋内。
　　言枫用龟头顶进鞋尖处，轻轻抽插了几下，仿佛在操高跟鞋一般，将裤袜上小姨的淫液，涂抹在了上面。
　　也许是缺少母爱，言枫从小就对那些成熟女性的贴身衣物，异常的感兴趣，像这种遍地都是高跟鞋和丝袜的地方，对言枫来说宛若天堂一般。
　　言枫乐此不疲的奸污着小姨的高跟鞋，虽然高跟鞋的触感冰冷而坚硬，但言枫依旧品味着每一双都有小姨的味道，而与其说是在奸污高跟鞋，不如说是在奸污小姨的玉足！
　　而其中，一些鱼嘴高跟鞋令言枫情有独钟，因为肉棒在抽插高跟鞋的时候，龟头总有一种要冲出鞋嘴口的欲望。
　　在一开始，那包裹着肉包的丝袜还有小姨的淫液，在其润滑作用下，龟头还能塞进鱼嘴口。
　　那种，龟头被高跟鞋鱼嘴紧紧锁住的感觉，带给言枫从未有过的刺激，而龟头贯穿鞋嘴的画面，也异常的淫秽。
　　不过，在后面淫液被磨蹭干后，想将龟头塞进鞋嘴就不是那么容易了，毕竟小姨的玉足也不大，高跟鞋也只是36码的。
　　很快，言枫便把小姨二十多双高跟鞋玩了个遍，而其中也收集了十来条丝袜，这些丝袜有短丝、过膝丝袜、长筒丝袜和连裤丝袜；颜色也很多，有肉色、黑色、白色等。
　　言枫捧着那些丝袜，站起身朝沙发走去，身下还挂着一只红色的鱼嘴高跟鞋，龟头赫然塞在鱼嘴中，言枫迷上了龟头被紧紧锁住的感觉。
　　来到沙发后，言枫便是躺了下去，而赤裸的上身堆着那十来双丝袜，言枫将其一一撑开欣赏着。
　　随后，便将丝袜的足部位置，塞在脸上戴着的内裤里，鼻子颇为享受的吸取着，那小姨在丝袜上留下的淡淡玉足芳香。
　　言枫选了一双味道比较浓郁的黑色短丝，将其塞入口中，舌尖品味着稍微浓重一点的咸味，然后将其他丝袜一层一层的套在肉棒上。
　　被丝袜裹的像肉粽一般的肉棒，也无法再将龟头塞进鞋嘴里，言枫索性便换一双有环扣的包头高跟鞋，然后固定在了肉棒上，像是肉棒穿着高跟鞋一般。
　　言枫手握高跟鞋，撸动着肉棒，随着欲望的高涨，一个更加大胆的想法，也在言枫心里孕育而生。
　　与其闻着这些气味很淡的丝袜，不如去直接闻小姨穿着的丝袜！
　　于是，言枫毫不在乎此刻的变态装扮，直接走进了小姨的房间…
　　昨晚小芊可是哭了好一会儿，才把令小姨起床喂奶，所以言枫知道，熟睡之后的小姨很难被吵醒。
　　如此想来，言枫便大胆的来到了床尾，然后跪在地上，轻轻掀开小姨的被子，一双黑丝玉足便是彻底暴露在言枫面前。
　　小巧玲珑的足型秀美可爱，虽然被黑丝包裹住，但依旧能看得出白嫩肌肤下，隐隐可见的青筋，还有那粉嫩的指甲，以及没有一丝死皮的红润足底。
　　除了玲姐玉姐这些年仅十多岁的少女外，言枫觉得在见过的成年人里，小姨的玉足是最美的一双，比姑姑的玉足还要完美。
　　言枫握着胯下的高跟鞋，撸动着包裹在层层丝袜下的肉棒，然后把脸上的内裤往旁边扒开，将鼻子凑近小姨的足底。
　　鼻尖感受着丝足的顺滑和温润，一股浓郁的足臭味溢入鼻中，令言枫澎湃的血液直冲大脑！
　　小姨早上逛遍了整个市场，最后甚至因为尾随，还跑了一大段路，娇嫩的玉足在高跟鞋的包裹下，热气腾腾的流下了不少脚汗，那股酸臭劲自然不是开玩笑的！
　　快感与刺激感如同风暴般袭来，言枫伸出一只手，轻轻握住小姨的两只玉足，然后将脸彻底埋在了足交间摩擦着，饥渴的呼吸着那无比淫臭的味道。
　　言枫嚼了嚼还在口中的短丝，然后伸出舌头在小姨的足底轻轻舔了一下，那咸味已然是之前丝袜的数十倍。
　　可能是玉足被言枫舔的有点痒，睡梦中的小姨本能的将玉足缩了缩，不过大胆的言枫用手轻轻抓住，并没有让它逃走。
　　言枫疯狂的撸动着肉棒，由于此刻情景太过刺激，肉棒也很快有了喷发之势。
　　又是十来分钟过去，言枫原本埋在小姨玉足里的脸，突然往上一仰，然后张开嘴巴，竟是将小姨的小半只玉足，含进了自己的口中。
　　“唔！”舌头轻轻拨弄了几下小姨的足趾头，肉棒一阵颤抖下，终于喷发出了大量的精液。
　　而言枫射精的力度十分强大，精液竟是透过层层丝袜的包裹，灌进了高跟鞋中。
　　发泄完的言枫，将小姨的玉足从口中吐出，然后为其擦拭了一番后，便是回到了沙发上…
　　言枫意犹未尽的从嘴中吐出，那嚼的不成样子的短丝，然后卸下脸上的内裤和胸罩，也将肉棒上的高跟鞋和丝袜层层解开，一场变态的狂欢终于落幕了！
　　之后，言枫把现场都收拾干净，顺便把十来双丝袜也都洗了，睡醒后的小姨也没有发现异常，反而夸奖着言枫能干…

第51章 浴室里的奥斯卡影帝
　　晚上，刚洗完碗的言枫，看见小姨在准备衣服，便知道她等下应该是要去洗澡，而这恰好也是一个机会。
　　在小姨抱着几件要换的衣服，准备进入浴室的时候，言枫抓住机会，立马走上前去。
　　“小枫也想和小姨一起洗澡！”言枫露出一脸人畜无害的笑容，开心的说道。
　　“什么？”小姨愣了一下。
　　“小枫可以和小姨一起洗澡吗？”言枫歪着头，又询问了一遍。
　　“不、不行！你这么大了，怎么可以和女生一起洗澡呀？”听清言枫的诉求后，小姨脸上立马泛起一抹红晕，害羞的说道。
　　“那好吧…小时候听朋友说，他们都是有妈妈帮忙洗澡的呢…”言枫闻言，不禁露出失落的表情。
　　“……”听到言枫的话，小姨的心仿佛再次被揪了一下，回想起言枫的小时候，心中一阵心疼。
　　“那小姨先去洗吧…”言枫嘴角牵强的一笑，再次使出了屡试不爽的苦肉计。
　　“算了…那你进来和我一起洗吧…”小姨下意识的看了一眼言枫的裤裆，然后转身进了浴室。
　　“诶？真的可以吗？”言枫喜出望外的问道。
　　“嗯！等我放一下热水…”
　　言枫听到小姨的回话，心情激动的走进了浴室…
　　小姨家的浴室虽然不大，但却设置了一个不小的浴缸，而小姨此刻正坐在浴缸边，用手滑动着浴缸内的水，在感受温度。
　　言枫不敢多看小姨那斜放在浴缸边的修长丝袜美腿，生怕此刻下身起了反应，然后被小姨看到而将他赶出浴室。
　　“你怕烫吗？”就在言枫有些不知所措的时候，小姨轻声问道。
　　“不怕，烫一点泡着舒服…”言枫闻言，心中暗暗一喜，依小姨的话意，竟是想让他一起泡澡。
　　“那就好，要是温度太低，就不能泡太久了！”小姨回头展颜一笑，然后便站起身来，背对着言枫脱下了衣服。
　　很快，小姨就露出了白嫩平滑的后背，隐隐中可以看见半边雄伟的乳峰，而下身短裤轻轻一拉，那包裹着丝袜和内裤的挺翘小屁股，便是弹了出来。
　　小姨心中微微一犹豫，最终也是拉下了内裤和丝袜，片刻后，连下身变得也一丝不挂了，那曼妙娇俏的酮体，仿佛天工玉琢的艺术品一般。
　　但此刻，小姨那风景一边独好，而言枫却丝毫不敢欣赏，心中极力压制着那团欲火。
　　“还愣着干嘛？快把衣服脱了，然后进来泡一会儿…”小姨看着低头“发呆”的言枫，脸颊微红的喊道。
　　“好勒，小枫可会搓背了，小姨等会儿要不要试一试啊？”言枫一边以话题，转移自己的注意力，一边开始脱下自己的衣服。
　　说实话，言枫颜值算是很高，但年纪尚小，所以身材并不是很健壮。
　　不过，言枫小时候跟着乞丐老头修炼过内功，虽然看上去细皮嫩肉，但肌肉的线条也颇为的赏心悦目。
　　当言枫彻底脱光后，小姨也是眼前一亮，不过在看到言枫软趴趴的下身后，也是露出了安心的笑容，瞬间就放下了心里的警戒。
　　“不用搓背，咱们泡一会儿就好了！”小姨笑着说道，然后拿过一条毛巾，俏首往上一仰，便是将其盖在了眼睛上，身体瞬间放松了下来。
　　见小姨在浴缸里闭着眼睛休息，言枫也是暗暗松了一口气，随后便赤裸着身子，来到了浴缸边。
　　此刻，小姨赤裸的白嫩酮体，在热水的浸泡下泛起魅人的红晕，那丰满的乳房如同棉花糖一样，一半浮在水面，一半泡在水中，鲜红的乳头异常的诱人。
　　平坦的小肚子下，有一块茂盛的三角森林，那卷曲的耻毛带着淫秽的气息，在水中飘荡着。
　　其肥瘦适中的两腿之间，有一条艳红色的长缝，赫然是两片肥美，且极为对称的红嫩阴唇。
　　小姨的小穴虽然不如玲姐和玉姐的幼嫩，有一种成熟的韵味，而且比小黄片里的女主角还要好看的多。
　　言枫见此美景，瞬间觉得口干舌燥，其肉棒也以肉眼可见的速度挺立起来，还好小姨闭着眼，不然的话，言枫可能水都还没碰到，就结束了。
　　如此想来，言枫也是迫不及待的迈进了浴缸中，因为小姨两腿是合在一起，呈放在中间位置，所以言枫只能岔开大腿，坐在小姨的正对面。
　　如此一来，言枫不仅能从正面欣赏到丰满的乳房，还能完整的看到小姨的整个阴部，那鲜红色的细缝还未张开，便仿佛要把言枫的魂吸进去一般。
　　过了好几分钟，言枫才晃过神来，而当其视线自己胯下移去，赫然发现小姨的玉足，不知何时，已然贴在了自己梆硬的肉棒上。
　　似乎泡的有些困意，小姨并未发现自己玉足底的奇怪触感。
　　言枫并没有其他动作，只是轻呼了一口气，平复了一下激动的心情，其原本有些兴奋的神情，慢慢转化为惊恐之色。
　　“小姨…”言枫声音有些颤抖的呼唤着小姨。
　　“怎么了？”小姨并未抬头，只是有些乏意的轻声问道。
　　“我…我的…小鸡鸡…好像被泡肿了！”
　　在言枫带着一丝哭腔的声音传来后，小姨终于一下子清醒了过来，而当看到自己玉足中，耸立着的庞然大物，不禁彻底的呆住了！
　　这是…十来岁小男孩该有的尺寸吗？
　　这大小…比起那个渣男，都要多呈不让了！
　　还有，这小子是不知道勃起吗？以为是被热水烫肿的？
　　怎么会有…这么可爱的男孩子？
　　而且，比起那个渣男黑黝黝，皱巴巴的肉棒来说，言枫的肉棒可就太粉嫩了，看起来干干净净的，令小姨根本移不开视线。
　　小姨全然忘了回答言枫，脸上带着泡澡后的红晕，视线直勾勾的盯着言枫的肉棒，其嘴角不自觉微微扬起，更是伸出舌头舔了舔嘴唇，仿佛要吃了它一般！
　　这一刻，小姨原本以为此生再也不会有感觉的小穴，久违的开始酥痒起来，压抑许久的欲望再次死灰复燃，她好想马上将言枫压在身下，尽请发泄自己的欲望。
　　言枫看到小姨的模样，嘴角不禁闪过一抹得逞的笑容，但他不知道，随小姨欲望引燃的，还有她积累了好几年的负面情绪…
　　曾经离家出走的小姨，流串与各个夜场唱歌，其间遇到各种各样形形色色的人，也受到过各种非议、侮辱、调戏和揩油，甚至还被变态跟到家里，这一切的心酸都无人可以诉说，唯有深深的埋在心底。
　　小姨已经不知道自己曾几何时，有真正的开心快乐过，而就在今天，心里那一股庞大的负面情绪，好似随着欲望找到了一个宣泄口！
　　而这个宣泄口，正是眼前的言枫，人在其内心积压一定程度的负面情绪后，一旦遇到比自己弱小的生物，都会下意识的将其当做宣泄对象。
　　此刻，言枫展示的正是他做为“孩子”的无知与弱小，这也引诱出小姨对其施暴的祸心，而施暴的形式，自然也被言枫引向“性”的方向！
　　可以说，言枫对人心的掌控能力是与生俱来的，年纪方才十来岁的他，心智却已然有成年人的水准，几番逼真的演技下，便引出了小姨心中的邪念。
　　这一刻，言枫才是隐藏最深的恶魔！
　　……
　　“小姨…怎么办？我的…小鸡鸡胀的好难受呀！”
　　当言枫带着哭腔的声音再次传来后，小姨这才收回了自己的视线，也同时收回了自己的脚。
　　就在之前失神的时候，她竟然无意识的用玉足挑逗了几下言枫的肉棒，因为她隐隐知道，对方的肉棒是因为什么而勃起的。
　　大概是在刚刚泡澡的期间，小姨似乎有用玉足踩弄到言枫的胯下，最后还不小心将肉棒夹住了，她一开始没想那么多，也不会觉得一个小孩子会勃起。
　　但如今真实看到言枫勃起的现状后，小姨这才后知后觉，不过在内心的欲望和负面情绪被引动的时候，这一切就已经晚了！

第52章 我被小姨“诱奸”了
　　“不用怕，这个…是正常现象…”小姨恢复了淡定的神情，但那起伏不定的偌大乳房，还是出卖了她的内心想法。
　　“什么正常现象？”言枫在小姨的安抚下，也是恢复了冷静，然后假装问道。
　　“男孩子看到女孩子的一些身体部位，都会有这个反应，比如小姨的脚，或者小姨尿尿的地方…”
　　小姨用玉足轻轻踩在言枫的肉棒，然后故意张开大腿，竟是将自己的小穴展示给言枫看。
　　“嗯～”看到小姨微微启开的红嫩小穴，以及肉棒上柔软的玉足触感，言枫不禁发出一声呻吟。
　　而这一声，也再次激发了小姨的欲火，其两只玉足再一次的夹住了言枫的肉棒，轻轻的踩揉了起来。
　　“小…小姨、尿尿的地方为什么和我不一样啊？”言枫轻轻的扶住小姨的脚背，难耐的声音中，带着一丝疑惑。
　　“因为，小姨这个尿尿的地方，就是用来帮你消肿的呀！”小姨咬了咬红唇，然后伸出两只玉指，竟是将小穴撑开给言枫看。
　　看着小姨小穴内，隐隐可见的粉嫩肉壁，言枫的肉棒不由再次膨胀了一些，令原本就色欲高涨的小姨，芳心一阵乱跳。
　　“那要怎么消肿呀？”言枫继续引导着说道。
　　“就是…把你的小鸡鸡，塞进小姨尿尿的地方啊…”小姨脸上浮现出一丝病态而又娇媚的红晕，语气中带着无限的诱惑。
　　“为什么那样就能消肿呀？”言枫一脸“天真”的问道，不断地引诱着对方彻底踏入陷进之中。
　　“因为小姨尿尿的地方，可以把你小鸡鸡里面的‘毒’吸出来…”
　　“那小姨不会中毒吗？”言枫继续假装出一副好奇宝宝的模样。
　　“不会的，小姨不怕毒！”因为她已经上环过了，所以不会再怀孕的。
　　当然后面这句话，是小姨在心里对自己说的。
　　“那不把毒吸出来的话，我会不会死啊？”言枫声音中，再次带着一丝哭腔。
　　“死倒是不会，不过会对身体不好…”
　　“那小姨快点帮我吸毒吧！”
　　“吸毒可以，只是…这件事你要保证不能告诉其他人，否则以后小姨都不能帮你吸毒了！”小姨见言枫“上钩”，不禁开始做起了言枫的思想准备。
　　“小枫不会说出去的，小姨快点帮我吧！”言枫假装很是急切的样子。
　　因为在之前喝奶的时候，就已经考验过了言枫，知道这孩子颇为的信守承诺，所以小姨有了对方的这句话，便是准备大胆的宣泄一下心中的邪欲！
　　“嗯…水有点凉了，我们擦一下身子，去床上排毒！”小姨抓起一条浴巾，急匆匆的给自己和言枫擦干身子，然后便拉着言枫回到了卧室。
　　咔嚓！
　　小姨打开电灯后，颤抖着双手将自己的房门锁上，然后又转身去检查了一下窗帘，这才来到了床边。
　　看着如同小羔羊般，赤裸裸的躺在床上的言枫，小姨脸上浮现一丝潮红，然后咽了咽口水，便爬上了床。
　　小姨站在床上，毫不在意自己赤裸的身体，伸出一只美腿，用被热水泡的白里透红的玉足，轻轻的踩在了言枫的胸膛上。
　　玉足顺着胸膛，慢慢的划到了言枫的肚脐，最后用脚心轻轻的压在了龟头上，一种莫名的快感从小姨心中涌出。
　　小姨一向为人正直，也很少做过什么坏事，但今晚，她激发了内心中最恶的一面，把一个十一岁的小男孩锁在自己的房间，准备将其诱奸！
　　“不要害怕，小姨这就帮你排毒！”小姨用脚玩弄了一会儿言枫的肉棒，然后便是跨开双腿，跪坐在了言枫的身上。
　　此情此景，令言枫眼中不禁有了一丝很强的既视感，仿佛在自己年幼的时候，似乎也有人对他做过类似的事情！
　　而小姨看着言枫硬邦邦而又滚烫的肉棒，便是忍不住伸出自己的小香舌，将丝滑的口水低垂在了粉嫩的龟头上，然后用手将其涂匀。
　　“小枫，你扶好自己的小鸡鸡…”做好润滑准备后，小姨便是开始指挥起言枫。
　　“这样吗？”小姨的魅魔般的酥软声音，赫然将言枫的思绪拉了回来，然后顺从的用双手扶住肉棒，内心难耐的等待着小姨即将到来的服侍。
　　“嗯，小枫做的真好！”小姨春面含笑着夸奖着，然后用双手轻轻扒开自己的两片阴唇，粉嫩的洞穴内已然滴垂出了一条晶莹剔透的淫丝，落在了言枫的龟头上。
　　小姨对准位置后，身体开始慢慢的下沉，很快龟头便是抵在了小姨的小穴口。
　　因为淫液的润滑，龟头竟是在那小穴外打转了好几次，最后在小姨的一声轻声娇喘中，完美的塞进了那诱人的小穴内。
　　“嗯～小枫还这么小，鸡鸡就这么长这么粗了，塞的小姨好舒服啊！”肉棒才塞到一半，小姨不禁脸色潮红的惊呼道。
　　“可是，小枫觉得那里好痛啊～”其实言枫被夹得很爽，但是为了表现自己的弱小，假装痛苦的说道。
　　“没事的，小枫忍一下，很快就能舒服了！”小姨闻言，赶紧安抚道，而屁股也是继续缓缓坐下，令言枫的肉棒慢慢驶入。
　　“不…好痛呀，小枫不要排毒了！”言枫假装挣扎着，想要从小姨身下爬走。
　　“乖，不要动，忍一忍就好了！”小姨见言枫反抗，也是急了，其双手将言枫的手腕用力扣住，双腿也是夹紧了言枫的腰部。
　　“不！好痛…小姨不要啊！”言枫痛苦的呻吟道，其实要是用全力的话，他可以轻易的从小姨身下逃出来。
　　“没事的，一会儿就不疼了，还会很舒服的，小枫乖！”小姨看着无力反抗的言枫，内心深处的莫名快感愈发的强烈了，然后屁股用力一坐，饥渴的小穴赫然将言枫的肉棒，彻底的吞食了进去！
　　“嗯～”言枫发出一声痛苦的闷哼，实际上肉棒异常的舒服，刚生完孩子几个月的小姨，小穴却还是那么的紧，柔软的阴道肉壁十分有力的的吸附着肉棒。
　　“小枫乖，再忍忍，小姨马上就给你吸毒！”小姨将沉甸甸的乳房，压在言枫的胸口，然后头贴在言枫的耳边，喘着粗气娇媚的哄道。
　　“不要，小枫想不排毒了，小鸡鸡好痛、好烫、好难受啊！”言枫有些干的喉咙中，带着一丝哭腔说道。
　　“那小姨给你喝奶，你乖乖的不要动好不好？”小姨继续诱惑着。
　　“那…好吧，那你下面轻点弄…”言枫也是见好就收。
　　小姨听到言枫肯配合，心中也是一喜，然后抓着自己的乳房，便是将乳头塞进了言枫的口中。
　　因为泡过热水澡，所以小姨的肌肤泛着一丝诱人的红晕，乳房也变得更加的柔软，其奶水流通的更加的顺畅，刚刚压在言枫胸口的时候，便是溢出了一大摊奶汁。
　　而当乳头塞进言枫嘴里后，那乳头更像是打开了开关一般，不用言枫吮吸，奶汁便是直接喷涌而出。
　　小姨见言枫妥协，也是松开了扣在言枫手腕的玉手，然后用手肘撑在床上，以此借力，让下身能更快的耸动着。
　　而双手获得自由后的言枫，也是开始用手揉捏起小姨的丰满乳房，然后用舌头刺激着乳头，令其分泌出更多的奶汁。
　　“嗯嗯～小枫，现在舒服了吗？”感受着下体的快感，小姨一边呻吟，一边问道。
　　“嗯！现在辣里麻麻的，吼舒服呀！”言枫嘴里含着小姨的乳头，有些含糊不清的说道。
　　“对嘛，嗯～小姨…怎么会害你呢？来～换一边喝奶！”小姨双眼春水汪汪，喉咙里止不住的发出呻吟，断断续续的说道。
　　“嗯～小姨的奶水还是好好喝呀！”言枫脸上的害怕之色一扫而光，然后笑着吸住了小姨的另一个乳头。
　　“啊哦～对，就是这样，用舌头用力舔～”小姨感受到乳头的瘙痒，也是呻吟着，然后娇媚的鼓励着言枫。
　　得到鼓励后的言枫，也是舔弄的更加努力了，而几番舔弄后，言枫赫然抓着小姨的两个乳房，贴在了一起。
　　因为小姨的乳房异常的柔软和硕大，那两个挺立起来的艳红色乳头，居然轻而易举的贴在一起了，而言枫赫然张开大嘴，便是将两个乳头同时含在了嘴里，舌头灵活的在两个乳头间打转着。
　　“唔～小枫好棒，就是这样～”小姨激动的喊道，全然不顾旁边还在睡觉的小芊。
　　就这样，许久之后，言枫觉得自己好像喝奶喝的有点撑了，一看墙上的时钟，这才发现从刚才洗完澡到现在，已然过去了半个小时。
　　也许是因为姿势受限，小姨耸动下体的幅度并不是很大，所以导致快感虽然连绵不断，但不是很强烈，也不能达到高潮的点。
　　“我喝饱了…小姨快看，我的舌头是不是白色的呀？”言枫将吸得有些红肿的乳头吐出，然后张开嘴巴，俏皮的将舌头吐给小姨看。
　　“唔～”
　　言枫相貌本就俊美，再加上可爱的表情，小姨哪里受得住，当即张嘴将言枫的小舌头含住，然后吮吸了起来。
　　与奶汁不同，小姨在快感下分泌出的大量唾液，异常的粘稠丝滑，软绵绵的舌头好似泥鳅一般，与言枫的舌头交织在一起。
　　言枫在小姨的进攻下，也是开始回应着热吻起来，两舌交织下，小姨的唾沫中混合着一丝奶汁，淫秽却又甘甜可口。
　　又是几分钟过去了，小姨的樱口意犹未尽的将言枫的舌头吐了出，两人的唇间赫然拉出一条淫秽的银丝。
　　“好了，现在可以专心给你排毒了！”小姨用手抚摸了一下言枫的脸，然后坐立起身子，开始大幅度的耸动着下身。
　　言枫这才看到胯下的情况，小姨那小穴仿佛是一张涂着口红的小嘴一般，含着言枫的肉棒，一吞一吐的，两人的结合处沾满了小姨丝滑的淫液，每一次耸动都会拉出丝来。
　　而那小穴口上方，隐藏在深处的阴蒂，也已经胀的好似一颗红豆一般，言枫忍不住伸出手，用手指轻轻的拨动了一下。
　　“啊～那里不可以！”阴蒂仿佛是一个开关一般，令原本还在耸动身体的小姨，顿时全身酥麻发软，无力的趴在了言枫身上。
　　“小姨，这小豆豆是什么东西呀？”言枫没有听小姨的话，反而用手指轻轻的揉捏了起来。
　　“啊嗯～那里…哈～”在阴蒂被进攻后，小姨顿时娇喘连连，连回答都没有办法做到。
　　“小姨？你怎么了？”言枫见此，更加卖力的揉捏着小姨的阴蒂，而嘴角也是浮现出一丝坏笑。
　　“嗯哈～嗯～那是…啊啊～不行…我…要…泄了！”小姨发出一声尖叫，其身体一阵哆嗦，小穴内壁疯狂的一缩一张着，阴道深处喷涌出大量的淫液，冲刷着言枫的肉棒！
　　没想到小姨的阴蒂那么敏感，竟然没玩弄几下就高潮了，使得言枫有些后悔，毕竟他都还没发泄，要是小姨发泄后清醒过来，不给他“排毒”，可就遭了！
　　不过，言枫的担心并没有成真，在小姨休息了一会儿后，便是桃面含羞的娇嗔了一声“坏孩子”后，就起身继续耸动了起来，显然是准备享受第二春。
　　在几番抽插后，小姨刚刚高潮喷涌的淫液，也是顺着两人的结合处，疯狂的溢了出来，令两人的胯下更加的淫乱不堪了。
　　而在之前高潮后，小姨的动作也更加的狂野了，那丰满的乳房随着下身的动作，一阵乱颤，而乳尖的奶汁也是肆意横飞。
　　“小姨…奶水都撒在床上了…”言枫颇为震撼的看着眼前晃动的乳房，有些痴痴的说道。
　　“没…没事，到时候…嗯哈～把床单…洗一下就好了…嗯～”小姨一边娇喘着，一边抓住自己的乳房，用力的挤压着，令乳房好似水枪一样，将奶汁喷射在言枫脸上。
　　言枫伸出舌头舔了舔嘴角处的奶汁，然后张开嘴巴，用双手揉捏着小姨的乳房，想将奶汁射进自己的嘴里。
　　小姨任由言枫玩弄自己的乳房，然后开始扭动着腰部，有节奏的耸动着身体，令言枫的肉棒在小穴内抽插着。
　　经过长时间的激战，小姨也早已经香汗淋漓，一双迷离的眼睛俯视着自己身下，那沉迷在双乳中的小男孩。
　　此刻，小姨心中的欲望与负面情绪，仿佛在蹂躏言枫的行为中，得到了释放，其潮红的脸上，浮现出了一丝病态而又娇媚的笑容。
　　“啊嗯～小枫，以后小鸡鸡肿了的话，也要记得找小姨给你排毒呀～”小姨娇媚的舔了舔舌头，喉咙里发出无比诱惑的声音。
　　“嗯！小姨对我真好…”言枫自然知道小姨的目的，内心不由得有些惊喜，看来以后假借排毒的理由，就有机会和小姨做这种舒服的事了。
　　“嗯～对了，我们现在做的这种事，你可千万不要告诉其他人呀～包括你的爸爸哦！”小姨见言枫应下，便继续叮嘱着。
　　“不会的，小枫嘴巴最紧了！”言枫自信的笑道。
　　“小枫真乖！以后你啥时候想喝小姨的奶，就直接跟小姨说～”
　　“那小枫天天都要喝！”
　　“嗯哈～小姨要加速了哟！”
　　小姨话罢，便开始加速耸动着屁股，身下顿时发出响亮而又淫秽的啪啪声，而小姨也是开始肆无忌惮的呻吟了起来，嘴里还时不时的夸着言枫真棒。
　　两人到现在，已经折腾了快一个小时，小姨已经泄了一次，而言枫的持久也是令小姨心中暗暗吃惊。
　　想当初，和那个渣男做的时候，小姨有时候小穴都还没湿，那渣男就草草了事了，所以小姨最后也没有了和他做爱的欲望。
　　而如今，小姨好似找到了最初的感觉，对于顽强的言枫，也多了一丝征服的欲望。
　　很快，小姨娇嫩的屁股，便仿佛电动马达一样，开始疯狂的耸动着，而随着一声高昂的呻吟，小姨猛的一坐，而言枫也是用力将腰部一挺，两人终于同时达到了高潮！
　　“啊哈～好多！小枫射的好多～暖暖的，全部射在里面了！”小姨感受着小穴内急剧颤抖的肉棒，那股强有力的暖流，令小姨差点爽的上天了。
　　“毒终于排出来了吗？”言枫明知故问的问道，今天这场性爱，似乎比之前和玲姐做的，还要更加的酣畅淋漓，还要舒服！
　　“嗯～小枫表现的很棒哦！”小姨趴在言枫身上，喘着粗气。
　　“辛苦小姨了！”
　　听到言枫懂事的回话，小姨清醒后的双眸浮现出一丝悔意，但随即转变成溺爱之色，然后微微抬起头，将红唇印在了言枫的额头上。
　　“我们今天就这么睡觉吧～”
　　“小姨晚安！”
　　两人胯下满是淫秽的黏液，却依旧保持着结合的姿势，那还未完全软掉的肉棒，在小姨小穴的包裹下，感受着小姨体内的温热，软绵而又紧致，异常的有安全感。
　　而上半身，小姨的乳房紧紧的压着言枫的胸膛，因为刚才的疯狂，胸部同样全是黏糊糊的奶汁，但有些困乏的两人全然不在意，相拥着进入了梦乡！
　　这一夜，小姨如同婴儿一般，蜷缩在言枫的怀中，脸上露出了前所未有的恬静笑容，仿佛内心所有的阴郁，都在这一刻彻底释然了…

第53章 小姨的黑丝足交
　　第二天，言枫从美梦中醒来，发现被窝里的小姨已经不在了，而看了一下时钟，竟然都快中午十二点了。
　　言枫昨晚迷迷糊糊中，似乎看到小姨赤裸着起身给宝宝喂奶，然后回到被窝后，继续抱着言枫睡觉，貌似还摸索着言枫的小鸡鸡往小穴里塞…
　　不过疲软状态的肉棒，究竟有没再塞进小姨的小穴里，言枫也已经没有印象了。
　　在清醒后，言枫刚一掀开了被子，一股浓郁的奶味，夹带着小姨的体香，以及一丝奇特的骚味，瞬间扑鼻而来。
　　言枫这才发现，自己此刻赤裸的身体是有多么的淫秽不堪，上半身满是乳白色的奶渍，还隐隐印出了小姨乳房的轮廓。
　　而下半身，也是布满了半透明状的水渍，有些已经干掉了，有些还比较粘稠，大概都是小姨的淫液。
　　说实话，昨晚虽然很疯狂，但确实言枫至今为止最为舒畅的一次，不过这样的日子，恐怕也没有几天了，毕竟到时候还要跟父亲回去的…
　　整理好思绪后，言枫准备起床，不过这才发觉，自己的衣服似乎还在浴室，于是索性就赤裸着走了出去。
　　“小枫起来啦！先去洗一下澡吧，小姨中午给你煮饺子吃！”在厨房忙活的小姨，看见言枫赤身裸体的从房内走出，脸上顿时露出了绚丽的笑容。
　　言枫看着笑靥如花的小姨，不禁微微一痴，原来这才是她发自内心的微笑，而不是昨天出去买菜路上时的假笑。
　　“发什么呆呀？快去洗，等会出来帮小姨把床单拿去泡一下…”
　　“好勒！”
　　片刻后，言枫便是穿着自己的衣服，从浴室中走出，然后将床单收拾出来洗好后，赫然来到了厨房。
　　言枫站在小姨身后看她包饺子，但渐渐的，视线就被小姨的下半身吸引住了。
　　小姨今天穿着一件长筒的卫衣，下身好像并没有穿裤子，只穿着一条超薄的长筒黑丝，脚下踩着可爱的棉拖，可以欣赏到黑丝包裹下红嫩圆润的后脚跟。
　　想来心情很是不错，她一边包着饺子，一边嘴里哼着小曲，那修长的美腿和可爱的玉足，也是情不自禁的晃动着，令言枫有些心猿意马。
　　“小枫？你有在听小姨讲话吗？”小姨听到身后的言枫，突然没了声响，不禁疑惑的转头问道。
　　“有！有在听…”因为一时失神，这次言枫真的被吓了一跳。
　　“你…”小姨看着言枫慌张的样子，以及他刚刚的视线所在，还有那支起的帐篷，其嘴角不由的浮现一丝娇媚的笑容。
　　“小…小姨，我的小鸡鸡又肿了…”回过神后的言枫，开始装成“小孩子做错事情”般的模样，弱弱的说道。
　　“你怕啥，小姨又不会怪你的！来，你跟小姨说说，是因为看了小姨的脚才肿的？”
　　小姨微微侧身，然后将玉足从棉鞋中伸出，背着翘起了小腿，将包裹在黑丝下的红润足底在言枫面前晃了晃，明显就是赤裸裸的诱惑。
　　“嗯…小姨的脚很漂亮，特别是穿这种袜子的时候，就想再多看几眼…”
　　“小小年纪，没想到居然是个足控…”小姨闻言，不禁轻声笑道。
　　“足控是什么呀？”言枫确实不知道足控的含义。
　　“就是…那些看到女生脚，小鸡鸡就会肿的男人…”小姨脸上浮现一丝红晕，显然给言枫科普这种奇怪的性癖，还是难免会有些害羞。
　　“啊！那小姨…该不会讨厌小枫了吧…”言枫低着头，脸上满是忧色。
　　“怎么会呢？小姨喜欢你还来不及呢！”小姨闻言，忍不住转身半蹲着，将言枫搂进了怀里。
　　“那小姨还能帮小枫的小鸡鸡消肿吗？”言枫脸被埋在小姨深深的乳沟中，都有些喘不过气了。
　　“现在的话…小姨还要包饺子，要是像昨晚那样，恐怕要到晚上才能吃的上饭了…”久遇甘露的小姨，也是有些纠结。
　　“那怎么办？小鸡鸡胀的好难受呀…”言枫使出了撒娇神技。
　　“要不…小姨用脚给你排毒吧？反正你也喜欢小姨的脚…”小姨脸上突然浮现跃跃欲试的神情，然后坏笑着对言枫说道。
　　“用脚怎么排毒针吖？”言枫其实心里已经有数，不过还是装作什么都不懂的样子。
　　“你要不…去搬个小凳子过来…”
　　“好！”
　　言枫虽然心里有数，但对小姨具体的排毒方法还是颇为好奇的，于是就屁颠屁颠的搬了个小凳子过来。
　　只见小姨转过身去，然后背着将穿着棉鞋的玉足，踩在了凳子上，然后微微翘起有些红润的后脚跟，令玉足底和棉鞋之间，形成一个不大不小的缝隙。
　　“小枫…你脱下裤子坐在凳子上，然后把小鸡鸡塞在小姨的脚底里…”小姨指挥着言枫，也许是反应过来自己的话语有多么羞耻后，脸上也泛起一丝羞涩的红晕。
　　言枫闻言，不禁暗暗咽了口吐沫，连他都未曾想到，居然会有这种玩法。
　　带着激动的心情，言枫也是按照小姨说的那样，脱下了裤子，张开双腿坐在了凳子上，然后扶着梆硬的肉棒，赫然挺进了小姨的足底下。
　　一半是丝足底顺滑的触感，一半是棉鞋柔软的触感，而当小姨轻轻用力踩弄的时候，那种紧致的夹力，令触感更加的强烈了。
　　“接下来，小姨要一边包饺子，一边用脚给你排毒，你也可以自己学着昨晚那样，把小姨的脚底，当成小姨尿尿的地方来抽插…”
　　小姨其实完全可以教言枫自己用手撸，但害怕他学会了以后，就不在和自己做爱了，所以小姨也算留了一手。
　　而用脚踩住言枫肉棒的时候，小姨心里也觉醒了一丝抖S的属性，一瞬间的施虐心理，竟是想要将言枫培养成供自己泄欲的性奴来驱使！
　　言枫自然不知道小姨的想法，此刻胯下的欲火完全被燃烧了起来，一只手扶着小姨的腿，然后耸动着肉棒，使劲的将龟头往里挺去。
　　而小姨似乎也感受到言枫肉棒的难耐，其玉足也是微微弓起，那棉鞋里的可爱脚趾，赫然扣在言枫的龟头上，轻轻的摩擦着。
　　“小枫想闻闻小姨的另一只脚…”言枫并未等小姨回话，直接抓住小姨的另一只脚踝，然后将鼻子埋进足底与棉鞋之间。
　　“等…等一下…”因为一只脚被抓起，令小姨的身体突然失衡，还好及时用手撑在了桌子上。
　　本想责怪言枫太猴急的小姨，在感觉到言枫对自己脚的迷恋后，心里也是暗暗欣喜，嘴里也只是柔媚的娇嗔了一声。
　　言枫之前观察过小姨的鞋柜，里面除了几双满是灰尘的凉鞋外，其他都是外出才穿的高跟鞋，所以小姨冬天穿的只有脚下这双粉色的棉鞋。
　　如此一来，那棉鞋里的味道自然不言而喻，而且今天气温比较暖和，言枫明显能从肉棒上感受到棉鞋中的一丝湿润。
　　浓郁的足臭味，夹带着小姨特殊的体香，令变态的言枫，异常的享受，近乎疯狂的呼吸着，舔弄着那棉鞋底，舌尖隐隐有一丝淡淡的咸味。
　　好一会儿后，言枫的那股疯狂劲才稍微退却，然后将棉鞋脱下，用脸埋在小姨娇小玲珑的足底里嗅了嗅，最后开始伸出舌头舔弄了起来。
　　“哈哈…小枫，这样…舔好痒呀…”因为本能反应，小姨的玉足开始往回缩去，不过还是被言枫死死的抓住。
　　言枫哪里会管那么多，一边用肉棒在小姨足底抽插着，一边将小姨的另一只足底慢慢舔湿，最后还把小姨的半只玉足，含在了嘴里吮吸着，用舌头舔弄着每一根可爱的玉趾。
　　很快，小姨的丝袜玉足便是彻底沾满了言枫的口水，其中也被吸走了不少咸味，而当言枫的视线往上一瞥后，赫然发现了一片新的天地。
　　原来，小姨下身不仅没有穿裤子，连最基本的内裤都没有穿，那黑丝裤袜还是开档类型的，此刻言枫抬头间，便是一片茂密的黑森林，以及一条艳红色的细缝盈盈流水。
　　小姨居然被言枫舔脚，舔的下身泛滥成灾了，不得不说，小姨的性欲相当旺盛呀…
　　言枫见此，当即放下小姨的玉足，然后将头伸进那长筒毛衣下，直奔小姨的胯下而去。
　　就在小姨以为玉足恢复自由后，可以不用再用手支撑身体的重量时，突然下半身一阵酥麻无力…
　　小姨只觉得自己的私处，赫然被温热柔软的东西包裹住，而一条如同泥鳅般的东西，赫然钻进了花蕊之中。
　　“嗯～”一声难耐的呻吟后，小姨不自觉的微微张开大腿，将娇躯往下沉去，显然是想让言枫的舌头更加的深入其中。
　　言枫也幸不辱命，奋力的将舌头往小姨的小穴伸出挺去，然后用舌尖轻轻的搅动起来。
　　很快小姨的小穴便泛滥成灾，淫液止不住的溢了出来，全然被言枫吸进嘴里，其鼻腔里充斥着小姨小穴特有的骚香味，而嘴里有着一丝淡淡的咸鲜！
　　言枫肉棒一直在小姨的足底抽插着，因为摩擦生热，可以明显感受到棉鞋内冒着热气，更有一丝湿黏的触感。
　　加上小姨发软的下身，使得玉足踩在肉棒的力道变大，那种紧致感，好似真的在抽插着小穴一般，而小姨那在龟头上揉弄的脚趾头，同样给言枫别样的快感。
　　言枫一只手扶着踩着肉棒的玉足，一只手则抚摸小姨的大腿，渐渐往胯下摸索去…
　　片刻后，言枫摸索到小姨毛茸茸的黑森林地带，然后猛的往下，精准的用手指捏住，小姨那早已胀硕起来的阴蒂！
　　“啊哈～那里…不行～这样摸…要尿了～”小姨的阴蒂还是和昨晚一样敏感，稍微一刺激，就舒服的全身颤抖了一下。
　　言枫听到小姨的娇喘，嘴角不禁闪过一抹坏笑，竟是听从小姨的话，把捏着阴蒂的手指松开了。
　　“……”小姨察觉到言枫停下了攻势，虽然刚刚嘴上喊着不要，但没了那种欲死欲仙的快感，心里瞬间觉得空荡荡的。
　　“小枫，你像刚刚那样继续用手捏呀…”小姨两眼春水汪汪，脸上带着潮红之色，有些羞涩的说道。
　　“可是，小姨刚刚说不要的，而且还会尿尿出来…”言枫一脸正色，颇为纯真的说道。
　　“小姨叫你捏你就捏，不然不给你消肿了！”小姨闻言也是有些急了，不禁娇嗔着说道。
　　“那到时候尿的厨房到处都是，可不要怪小枫呀…”
　　“你…要不把用嘴…把小姨的尿接住…”小姨心里突然有了一个大胆的想法，想让言枫喝了自己的尿…
　　“啊？”言枫已经喝过其他女孩子的尿，所以内心也不是太吃惊，但面对小姨，还是装出一脸惊讶的表情。
　　“这样吧…你要是能把小姨的尿，一滴不漏全部喝下，那小姨晚上就教你，给小鸡鸡消肿的其他方法！”小姨脸上浮现出，如同昨晚一般的病娇之色，开始慢慢引诱着言枫。
　　“什么其他方法呀？”言枫眼睛骤然一亮。
　　“比如，小姨用嘴给你吸毒…”小姨微微张开樱红的小嘴，柔软的舌头舔了舔红嫩的嘴唇，煞是妩媚的说道。
　　小姨的声音宛如魔女的魅语一般，令言枫瞬间感觉气血沸腾，他脑海中已然浮现了自己的肉棒，被小姨含住舔吸的画面了。
　　而当小姨感受到足底，那再次胀硕几分的肉棒，嘴角也是勾起小恶魔般得逞的笑容，显然内心对言枫的反应，也是十分的满意。
　　“好勒！小姨的尿，小枫一定全部喝下去的…”言枫话罢，便是将舌头再次抵进小穴的深处，而手指也是再次捏揉着小姨的阴蒂。
　　“嗯嗯～对，就是这样～”小姨呻吟着，将屁股微微撅起，将小穴对准言枫的嘴巴，然后轻微的扭动着胯部。
　　为了让小姨尿意更强，言枫也是时不时的用舌尖撩动着阴蒂头，令小姨娇喘连连，飘飘欲仙。
　　“啊哈～不行了，要尿了～”随着小姨的一声惊呼，言枫继续捏揉着小姨的阴蒂，然后张开嘴巴，彻底封住了小姨的小穴，舌头在小穴口轻轻的撩动着。
　　滋滋滋～
　　一道急促的水流声，从小姨的胯下传来，一股带着尿骚味的热流涌入言枫口中，舌头上品出一丝淡淡的咸味，然后一溜烟的灌进了喉咙中。
　　比起之前唐冰的尿液，小姨似乎是清晨的第一泡尿，其骚味要浓郁很多，而且也比较浓稠，不过在这淫秽的场面下，一些不适感反而更能激起言枫的快感。
　　片刻后，小姨的尿液基本已经排完，而言枫也一滴不漏的吞进了肚子里，着实令小姨惊喜不已。
　　“嗯呢～小枫真棒～快继续把舌头伸进来，小姨小穴里面也要尿了…”小姨尿完之后，情欲越发高涨，其玉足更加用力的踩揉着肉棒，以此来奖励言枫。
　　言枫闻言，依旧双管齐下的服侍着小姨，手指加大力度的揉捏着阴蒂，而舌头因为之前小姨尿尿，也是找到了尿道口的位置，开始时不时的进攻着。
　　“对～嗯啊～好孩子！嗯哈～就是这样…好舒服啊啊啊…”小姨激动的喊着，玉足的五根脚趾扣着言枫的龟头，令言枫做着最后的冲刺。
　　“啊哈～不行了！要泄了…”小姨突然身子一僵，把言枫的头紧紧夹在胯下，然后猛的一阵痉挛，一股骚味十足的潮液在言枫舌头的引导下，灌入了他的喉咙之中。
　　而言枫下身也是猛的一阵抽插，肉棒颤抖着将精华，射进了棉鞋内，沾满了小姨娇嫩的玉足底。
　　“小枫好棒！小姨爱死你了！”泄欲之后的小姨，转身低头吻住言枫的嘴，丝毫不介意言枫口中残留着的尿液和淫液，而足底滚烫黏滑的精液触感，令小姨欲罢不能的用玉足踩弄着…

第54章 小姨的性爱教学
　　晚上，言枫赤裸着身体坐在床边，而小姨则跪在言枫身前，其上身同样赤裸，下身已是换了一条超薄的白色长筒丝袜，玉足上赫然踩着一双黑色细跟的鱼嘴高跟鞋。
　　小姨春水汪汪的大眼睛，直勾勾的盯着言枫早已挺立起来的肉棒，爱不释手的用白嫩纤细的玉指揉捏着。
　　片刻后，小姨终于将红润的樱唇，轻轻的贴在了言枫的龟头上，那触感就好似带有温度的果冻一般…
　　渐渐的，小姨微微张开红唇，赫然将肉棒一点一点的吸入口中，言枫的肉棒可以明显感受到，小姨那热哄哄的口腔温度。
　　还有一条灵活的小舌头，开始缠绕着龟头来回舔弄着，而红唇开始模仿着小穴，将肉棒紧紧夹吸住，一深一浅的撸动着。
　　这是言枫第二次体验口交，第一次是玉姐，虽然无法比拟真正阴道的紧致，但灵活的小舌头无疑弥补了不足，其舌尖好似在抚摸着肉棒的每一处地方，异常的美妙！
　　言枫看着小姨红着脸，专心致志的舔着肉棒，便将手轻轻的放在小姨的头上，但是很快，因为快感袭来的可能反应，其手不自觉的开始用力。
　　在言枫的按压下，肉棒也是第一次全部被小姨吞下，而龟头也似乎抵在了小姨的喉咙上，虽然有种无比紧致的舒适感，但却惹得小姨阵阵干呕，甚至呛出了泪花来。
　　而言枫在小姨露出难受的神情后，也是一下子惊醒过来，开始克制住自己双手的力度…
　　“小枫心疼小姨了吗？”察觉到言枫的举动，小姨将肉棒吐了出来，然后笑着问道。
　　“嗯～如果为了自己舒服，让小姨难受的话，那还是算了…”言枫老实的回答道。
　　“小枫真懂事，刚刚这个叫做口交，接下来小姨要试试乳交，应该会更舒服的…”
　　小姨闻言，脸上露出欣慰之色，比起那个渣男，果然只有身为小孩的言枫，要更加的善良纯真…
　　话罢，小姨便是翘起了屁股，然后身体微微前倾，双手托着自己丰满的乳房，赫然用深深的乳沟，夹住了言枫的肉棒。
　　言枫瞬间觉得肉棒好似陷入了棉花糖之中，那胀硕而又白嫩的乳房，在小姨的手里一上一下的晃动着，那挺立的鲜红乳头时不时的喷射出一些奶汁，沾满了言枫的胯下。
　　言枫哪里见过这种场面，当即用手捏住小姨的乳头，轻轻的揉弄着，令小姨呻吟连连，随后亦是低头伸出舌头，在言枫的龟头上不停地打着转。
　　“小姨，我好像要排毒了…”连续享受到两种新鲜的性爱方式，言枫头一次这么快就要高潮了。
　　但是小姨闻言，却突然停下动作，舌头离开言枫龟头后，拉出一条淫秽的青丝，顺着嘴角流了下来。
　　“今晚，可不会让你这么快就排毒哦…”小姨小嘴浮现一丝恶魔般的坏笑，然后将乳房退出对肉棒的夹击，颇有兴致的捏着自己的乳房，用奶汁喷射着言枫的龟头。
　　虽然小姨此刻的行为，更加的有诱惑力，但失去夹击的肉棒，其高潮感也渐渐退却，但肉棒的硬度依旧不减…
　　小姨喷了一会儿奶汁后，见言枫平复的差不多，便是鞋也不脱的爬上了床，然后背靠着枕头，两只手扒开自己的大腿，赫然将那盈盈流水的红嫩小穴，展示在了言枫面前。
　　“今晚要你自己动！来，把你的小鸡鸡插进来…”小姨俏脸通红的指挥道。
　　言枫听从小姨的指挥，爬到了她的身前，跪坐着扶起了自己的肉棒，看着两片艳红色阴唇上方，挺立着的红嫩阴蒂，赫然用龟头顶住摩擦了起来。
　　“嗯嗯～不是…叫你插进来吗？啊哈～不要蹭那里～”阴蒂果然是小姨的弱点，一触碰便是忍不住用白丝美腿夹住了言枫的腰，难耐的呻吟了起来。
　　言枫的龟头上沾满了之前小姨喷射的奶汁，再加上小姨小穴溢出来的黏滑淫液，所以蹭着小姨的小豆豆异常的舒爽。
　　“啊哈～不行…这样下去，我也…要去了～嗯哈～”小姨没一会儿便是投降道。
　　其实言枫无所谓小姨高不高潮，但想到刚刚自己要高潮被小姨强行止住，顿时也是坏笑着停下了动作，然后低头吸住了乳头，开始吮吸着小姨的奶汁，补充起体力来。
　　直到喝了好几口奶汁后，见小姨高潮感退却后，言枫这才重新扶着肉棒，用龟头在小穴口磨蹭了几下，终于将其一下子插进阴道之中。
　　“嗯呢～小枫的小鸡鸡，塞的小姨好满啊～对，就是这样动起来～”小姨小穴得到滋润后，终于鼓舞起了言枫。
　　言枫将小姨的丝袜美腿扛在肩头，下身开始有节奏的输出了起来，屋子里充斥着小姨的呻吟和淫秽的啪啪声！
　　因为这姿势和玲姐做爱时候一样，所以言枫抽插起来也是得心应手，于是便抓着小姨的玉足，将其托到自己的面前。
　　小姨的白丝很薄，而透过黑色高跟鞋的鱼嘴，可以明显的看到两根粉嫩的脚趾，言枫当即伸出舌头，挤进高跟鱼嘴中舔弄了起来。
　　虽然因为洗过澡，足味并不是很浓，但言枫依旧舔的很是起劲，最后更是脱下小姨的一只高跟鞋，然后将半只玉足都含进了嘴里，舌头一丝不苟的舔弄着每根脚趾。
　　“嗯啊～我们再换个姿势…”看着言枫将自己丝足全部舔湿后，小姨挣扎起酥软的身子，然后就这么面对面的抱住言枫。
　　两人仿佛婴儿一般互抱在一起，下身也是紧紧的结合着，这边是传说中“老树盘根”的姿势。
　　言枫托着小姨的屁股，一上一下的耸动着，而脸却是埋在那沉甸甸的乳房中，疯狂的吮吸着小姨的乳头。
　　小姨的头，靠在言枫的肩头，在其耳边娇媚的呻吟着，听的言枫欲火中烧，牙齿忍不住轻轻的啃咬着乳头，肉棒用力的顶着小姨的花蕊。
　　小姨不知道要尝试多少种姿势，在两人马上要高潮的时候，再次出言停住了动作…
　　几息时间平复后，小姨的大腿紧紧的缠住言枫的腰部，然后指挥着言枫，在结合的状态下爬下了床。
　　此刻，小姨上半身躺在床上，双腿踩在地上，而言枫则站在床边，高度正好将肉棒插在小姨的粉穴中，这赫然就是老汉推车的姿势…
　　言枫这才发现，小姨下身的耻毛早已黏糊糊的，全是小穴溢出来的淫液，而那原本只有黄豆大小的阴蒂，此刻也变成了一颗大红豆，还有那内阴唇，已是被肉棒插得彻底外翻了出来…
　　言枫见此，想用肉棒蹂躏小姨嫩穴的欲望更加的强烈了，其双手轻轻托着小姨的大腿，屁股用力挺动着肉棒，开始有规律的抽插着小姨下身绽放的花蕊！
　　言枫强力的撞击，使那硕大的乳房剧烈的摇晃着，而脑海中只剩欲望的小姨，居然托起自己的一边乳房，赫然将乳头往自己的嘴里塞去…
　　也许其他的女生，或许没办法用嘴吸住自己的乳头，但以小姨乳房的大小和柔软程度，却轻而易举的做到了！
　　看着小姨一对红唇吸住自己的乳头，然后吮吸着奶汁，言枫也是忍不住俯下身去，同样用嘴将另一个乳头咬住。
　　房间顿时充斥着肉体相撞的啪啪声，以及两人吸奶的啧啧声，还有小姨喉咙伸出难耐的呻吟…
　　吸了一会儿奶后，言枫突然起身扛起小姨的一只美腿，令其微微侧过去一点身子，这个角度使得两人的结合处能更加的贴近，以便肉棒插得更深。
　　“唔！啊哈～这样…太深了～会泄的！”小姨被突如其来的深入，呛了一口奶，而后双手忍不住反抓着背后的床单，紧咬住牙关，喘着粗气，迎合着言枫的猛烈冲击！
　　才过了一分钟，小姨又是紧急喊停，两人在临近高潮的边缘再次刹住了车，还好言枫身体精力旺盛，若是换成其他十来岁的小孩子，指不定就被小姨折腾成阳痿了！
　　言枫听从着小姨的指挥，在肉棒未拔出小穴的同时，令小姨翻了个身，背躺在床上，显然下个姿势，便是比较寻常的后入式。
　　小姨高高的翘着自己的小屁股，其双臂赫然撑在床上，而丰满的乳房因为太大，已然被压在成了两个圆饼形状。
　　言枫可以想象得出，在此等重压下，乳头溢出的奶汁，肯定早已湿透了床单。
　　不过言枫此刻的视线，已然被小姨的翘臀吸引住了，其双手抚摸着那软弹白嫩的臀部，感受着小姨细腻的肌肤。
　　随后，两根拇指扣住小姨的屁股沟，往两边轻轻一扒，那小巧且娇嫩的红嫩菊花，便是完全暴露在言枫的视线中。
　　言枫用力一挺肉棒，小姨菊花上的可爱小褶皱，便是紧紧的缩了一下，当把肉棒往外拉出时，又是微微的张开了一下，隐隐可见那粉色的肛门内壁。
　　这还是言枫头一次如此仔细的观察女生的肛门，那随着肉棒抽插小穴，而一缩一张的菊花眼，令言枫产生一种，急切想要用肉棒插进去的冲动。
　　言枫并不知道这种行为叫做肛交，虽然在性爱方式中比较特别，但也不少见，所以言枫还是克制住了那股冲动，而是用手指代替肉棒，轻轻的按在菊花眼上摩擦着。
　　“啊嗯～那里…脏！”小姨没想到言枫会用手指进攻那里，不由的惊呼出声。
　　“小姨的屁眼好美啊～”言枫卖力抽插着小姨的粉穴，手指扒着屁股，直盯盯的看着不自觉收缩着的菊花。
　　“嗯哼～就你嘴甜！啊哈～不行了，快停下来，会泄的～”小姨娇嗔一声，然后急切的呻吟道。
　　言枫再一次在临近射精边缘停了下来，而几番寸止行为下，他如今的肉棒前所未有的坚硬，就算是停下了抽插，也依旧有种无比的胀麻舒爽…
　　这是一种无比奇妙的状态，就算言枫脑海中的欲火稍微有些退却，却无法令肉棒有丝毫软缩下去的趋势。
　　而他仿佛在这一刻，可以彻底控制住射精一般，只要心里想着不要射精，身体就完全没有发射的念想…
　　片刻后，言枫托着小姨娇嫩的屁股，以保持结合的状态，爬上了床去。
　　虽然两人还是以后入式的姿势结合着，但因为失去了床的高度差，所以小姨只能像母狗一般，四肢着地的撑着娇躯，高高挺翘着自己的屁股，用淫水直流的嫩穴迎合着言枫肉棒的冲击。
　　两个丰满的玉乳倒挂在小姨的胸前，随着娇躯摆动，一阵淫乱的摇晃着，其乳尖亦是滴垂着晶莹的乳汁，时不时的甩在了自己的俏脸上。
　　“嗯嗯～不行了，快停下来～啊哈～”一条银丝赫然从小姨的双腿间垂下，而不知不觉之中，已经变成了她单方面的求饶了。
　　在小姨短暂歇息的时候，言枫开始扶着小姨的屁股，缓缓的平躺了下去，两人的姿势变成背向的女上位式。
　　言枫在肉棒察觉到小姨的阴道内壁，由即将进入痉挛状态，渐渐重新放松下来之后，便是继续耸动起了腰胯。
　　在言枫肉棒得不断上顶中，小姨双手紧紧的抓着腿边的床单，努力维持着娇躯的平衡，但两团白嫩而又丰满的玉乳，却无法控制的疯狂甩动着，时不时发出一声响亮的撞击声。
　　还好先前已经吸出不少乳汁，否则如此折腾一下，明天就又要换床单了…
　　“嗯嗯～等…哦哈～停一下！”片刻后，小姨在高潮边缘再次求饶着叫停道。
　　或许是察觉到自己在床上，竟是敌不过一个十来岁的小孩，为了找回场子的小姨，便是努力支撑着娇躯，以结合的状态转过了身来，令言枫的肉棒在其穴道内旋转了半圈。
　　在言枫好奇的目光下，小姨赫然并拢其两只娇嫩的白丝玉足，然后轻轻踩在了他的脸上，然后两只手臂撑于背后，便是仰躺了下去…
　　言枫也很配合的用手扶着小姨的玉足背，不断地舔舐着娇嫩的丝足底，而视线透过那道足缝口，赫然看见小姨不断地扭动着屁股，令他的肉棒在湿润而又紧致的穴道内，画圈圈一般的搅动着。
　　而小姨后仰而挺起的胸膛上，那两团丰满的白嫩乳房，如同两颗灌满水的气球一般，荡出了一阵阵肉浪，其鲜红胀挺的娇嫩乳头，也好似在玉乳上冲浪一样，湿透了晶莹的白色乳汁…
　　肉棒仅仅只是搅动，虽然能让快感连绵不断，但却无法达到高潮，所以在片刻后，小姨便是将两只被言枫口水湿透的玉足伸了回来，然后双腿大开的坐了起来。
　　而言枫也是缓缓的撑起了身体，两人就这么面对面的结合着，其私处位置早已溢出了黏糊糊的爱液，情欲也是达到前所未有的高度。
　　看着小姨胯间，那一大片黑黝黝的耻毛，言枫便是忍不住伸出小手，轻轻的抚摸了起来。
　　“喜欢小姨的逼毛吗？”小姨声音异常妩媚的说道。
　　她怎么也没想到，自己居然会和一个十来岁的小男孩，一边结合着下体，一边说着这种不堪入耳的污言秽语…
　　“嗯！毛茸茸的，好像小动物呀！”言枫表情颇为天真的说着，而手指却摸索近了结合处的位置，那里的耻毛早已经染湿了淫液，卷曲沾粘在了一起，异常的淫秽。
　　“那以后都给小枫摸…”小姨话罢，便是想起言枫没多久就要离开了，心情也突然变得有些失落了。
　　“不过，小枫更喜欢摸的…是小姨的这颗小豆豆！”言枫也是察觉到小姨的异常，突然小手往下一探，便是捏住了那颗早已胀挺起来的阴蒂。
　　“啊哈～你这坏孩子！”最敏感的地方受袭，令小姨的俏脸上再次浮现一抹潮红，声音无比柔媚的娇嗔道。
　　“嘿嘿！”言枫坏笑了一声，手指更加用力的揉捏了起来，惹得小姨顿时无力的瘫倒在了床上。
　　“嗯嗯～可以排毒了…啊哈～小枫…快插死小姨，用你的…小鸡鸡～嗯昂～好舒服！”当欲火冲散心中的阴郁后，小姨不禁开始放声浪叫了起来。
　　言枫此刻彻底压住了小姨软乎乎的娇躯，一只手扣在她白嫩的玉臀上，而另一只手则依旧在捻捏着那颗阴蒂，而上身因为失去手臂的支撑，其头部赫然被小姨双臂揽在了奶香四溢的玉乳中…
　　小穴在肉棒得猛烈攻势下，小姨的双腿仿佛八爪鱼一般，不自觉的缠上言枫的腰部，更是疯狂的小穴迎合着下身的冲击。
　　噗呲噗呲！
　　很快，两人的下体便是传来了淫秽的捣鼓声，而小姨也是用力将言枫搂在了怀里，仿佛要令他彻底融入自己香软的娇躯里一般。
　　“嗯哈！再快点～再深点～子宫好想被小枫的精液灌满啊～”小姨喉咙里发出各种大胆的淫叫，尽情的发泄着心中挤压许久的压力。
　　“哦哈～要来了～快在小姨的体内，射出来吧！小枫～”随着小姨的最后一声惊呼，言枫赫然将肉棒顶在了穴心深处，精液强而有力的灌注了进去。
　　“嗯～小枫射的好多呀！小姨爱死你了！”娇躯一阵痉挛后，在感受到体内的那股温热后，小姨不禁低头在言枫额头上用力亲了一口，然后无比满足的呻吟道。
　　在不知不觉中，两人竟是折腾了快两个小时了，而当言枫将肉棒拔出来后，其交汇在一起的淫液，赫然从小姨红肿的小穴口，如同奶油一般溢了出来！
　　就在这时，小芊似乎知道两人大战结束了一般，好巧不巧的哭喊了起来，令小姨只好从床上挣扎着爬了起来，赤裸着娇躯给孩子喂奶去了，而言枫则乖巧得整理起了床铺。
　　虽然，言枫才来到这个家没多久，但如今和小姨相处起来，一切都是那么的自然…

第55章 与小姨屋内偷腥
　　第二天早上，小姨迷迷糊糊中，似乎感受到小穴里胀胀的…
　　而当小姨清醒后，这才发现，原来是言枫趁她还未睡醒，竟是趴在她身上，然后在用肉棒在抽插着她的小穴…
　　这两天明明已经做了好几次了，而且大部分都维持在一个小时以上，但言枫却好像有发泄不完的精力一样，着实令小姨有些吃惊。
　　“小姨早上好～”见小姨醒来，言枫一点也不慌张的问候道。
　　“嗯～你怎么…嗯哼～大清早的就…嗯哈～”也许是睡梦中就被言枫抽插了许久，小姨这才刚清醒，就感觉小穴异常的酥麻，快感也如海啸般席卷而来。
　　“嘿嘿，小枫不知道为啥，小鸡鸡一醒来就肿了，所以就偷偷用小姨尿尿的地方消肿一下…”言枫装作一脸无辜的表情，笑呵呵的说道。
　　而其动作也因小姨的苏醒，变得更加的大胆了，双手用力抓着小姨的两个大乳房，令那红艳的乳头在一阵压迫下，亦是分泌出了几滴晶莹的乳汁。
　　言枫见此，便是忍不住用嘴含住了小姨的乳头，无比享受的吸取着甘甜的乳汁，赫然将其当成了自己的“早餐奶”，而他下身也在使劲的抽插着，那早已淫水直流的蜜穴。
　　“嗯哈～真拿你没办法，你弄快点吧…今天你爸要回来的…嗯啊～”小姨娇喘连连，有些无奈却颇为难耐的说道。
　　说曹操，曹操到！
　　小姨话音刚落，外面便响起了一阵敲门声，小姨平时没和什么人有交集，所以来人大概率就是言枫的父亲言鑫。
　　“快停下来…你爸回来了！”小姨压制住呻吟声，有些急切的说道。
　　“再等等…马上就好了…”此刻，言枫的下身快感十分的强烈，心里虽然也有些惊慌，但却不想就此停下来。
　　“你这孩子…嗯～”小姨刚要出声责备，却忍不住发出了一声娇喘，惹得她赶紧捂住了嘴巴。
　　虽说小姨比言枫要大十多岁，但处于性交的状态下，两人身份便只有性别之分，小姨潜意识的把言枫当成同等地位，所以才会默认言枫的举动。
　　外面的敲门声依旧在持续着，而屋内的两人，也是战斗的分外火热，小姨双手死死的捂住自己的嘴巴，一双美丽的双眼已然春水汪汪，下体享受着言枫的疯狂冲击。
　　不一会儿，敲门声突然停了下来，就在两人都以为言鑫是暂时离开了，床边却突然响起了手机铃声。
　　小姨腾出一只手，拿来手机一看，来电的赫然就是言鑫…
　　“嗯哈～怎么办…要接吗？”小姨低声询问着言枫。
　　“接吧！”言枫嘴角突然勾起一丝坏笑，对满脸紧张的小姨说道。
　　“接完要怎么说啊？”小姨此刻满脑子都是发泄的欲望，根本没有办法思考，只能依靠眼前压在自己娇躯上，不断纵情发泄内心欲望的小男孩。
　　“就说…你在上厕所吧…”言枫脑子一转，便是随便找了一个借口。
　　“嗯…那你先别动…”小姨话罢，便是有些紧张的接通了言鑫的来电。
　　然而，在小姨接通后，却发现言枫丝毫没有停下的意思，但事已至此，小姨也只能硬着头皮上了，箭在弦上不得不发。
　　“喂…二姐夫？”小姨克制住呻吟的欲望，强忍着装出比较清淡的语气。
　　“你现在出门了吗？我在外面敲门没人应？”手机那端，赫然传来了言鑫的声音。
　　“我…我现在在上厕所，所以…没听到…”小姨喘着气，有些结巴的说道。
　　“那小枫呢？”
　　“小枫…他还在睡觉…”小姨看着在自己身上放纵的言枫，有些心虚的说道。
　　“这小子，都几点了还在赖床！”言鑫颇为不满的说道，显然觉得言枫太过懒散了。
　　“嗯～”就在这时，言枫突然使坏，下身猛的一挺，令小姨无法克制的呻吟了出来。
　　“你怎么了？”言鑫听到小姨的闷哼，有些疑惑的问道。
　　小姨这时心都提到嗓子眼了，一手用力捂着嘴，脑子顿时一片空白，一时间竟是愣在了那里…
　　“喂？那边听得到吗？”手机里再次传来言鑫的疑惑声。
　　“我…我…”
　　“你怎么了？”
　　“我最近…有点上火…”小姨紧紧咬着牙，夹着喉咙说道。
　　此刻，言枫下身挺动的力度和速度在不断地增加，像是在做最后的冲刺一般，令小姨近乎要失控呻吟出声。
　　“上火？”手机那头的言鑫，明显愣了一下，随后反应过来后，也是忍不住咳嗽几声。
　　小姨说的上火，粗俗一点来说，就是便秘，而便秘的人拉屎太过用力，便难免会发出这种闷哼声…
　　“我怎么还听见有什么啪啪的声音？”言鑫见气氛被自己搞得有些尴尬，不禁转移了话题，便询问起手机里若有若无的声响。
　　“今天…嗯～天气比较…热，有蚊子…我在打蚊子…哈～”小姨喘着粗气，怕言鑫听出倪端来，便把手机拿远了些，结果没想到被听到两人下身撞击的啪啪声。
　　“那好…你先忙，我在外面等等，不急…”言鑫刚说完，便听到手机里挂掉的嘟嘟声，不由尴尬的挠了挠头。
　　“啊哈～你…这个坏孩子～嗯嗯～要是被…啊嗯～”小姨话都未说话，便只能难耐的呻吟了起来，因为怕外头的言鑫听到，压低了一些声音。
　　“嘿嘿…”言枫坏笑一声，便是俯身用嘴含住了小姨的乳头吮吸了起来。
　　“嗯～快点结束，不能让…你爸等太久了…嗯啊～”小姨用娇柔的白丝美腿缠住言枫的腰部，迎着下身猛烈的撞击。
　　“你不是说上火吗？那肯定要花上一点时间…就让我爸多等等吧！”言枫嘴角微微扬起，一边吸着奶汁，一边含糊不清的说道。
　　“……”
　　小姨隐隐察觉到言枫腹黑的一面，或许以后自己也会在他手里吃亏，不过已经没关系了。
　　因为，她发现自己和言枫做爱，似乎十分的合拍，也许以后她再也离不开这个十来岁的小男孩了！
　　七八分钟后，两人终于是一起达到了高潮，而小姨也是在缓过来后，便是急匆匆的换了一件衣服，然后给言鑫去开门了。
　　“你这是要准备出门吗？”开门后，言鑫见小姨穿着高跟鞋，不由的问道。
　　“不是，我拖鞋拿去洗了，没其他家里穿的…”小姨俏脸微微一红的说道。
　　“这样啊…”
　　“而且，你们下午不是要去大姐那里，我也想顺道回家看看…”小姨突然脸色一变，有些落寞的说道。
　　“回家看看也好，对了，你去把那小子叫起来，这都几点了！”
　　“嗯…”
　　片刻后，言枫便是“被”叫了起来，还顺便整理了一下床铺，在整理现场这方面，显然也是相当有经验了…
　　在吃完午饭后，趁着小姨去洗碗的时候，言枫也是向言鑫交代了，之前和小姨被尾随的事情，而言鑫听完后眉头微蹙，却是没有多说什么。
　　言枫虽然不知道言鑫有何打算，但却暗暗松了一口气，以言鑫老好人的性格，定然不会放任小姨不管的。
　　随后，小姨也是换了一双黑色长筒丝袜，搭配一件比较成熟的连衣裙，跟着父子两人便是出发了…
　　小姨家离老家说远不远，说近也不近，坐长途大巴大概需要三个小时左右，晚了的话，恐怕天黑才能到。
　　小姨早些年的时候，基本上每年都会回去，但每次回去都闹得不欢而散，结果后来，小姨就没再回去过了。
　　此次正好有言鑫父子陪同，稍微能减轻小姨心中的忐忑与不安，而最重要的是，小姨想让她母亲看看自己的孩子。
　　小姨凝望着怀中的孩子，她不安的双眸中，有一丝期盼，还有一丝渴望…
　　期盼着眼前这个可爱的小家伙，能够得到母亲的认可，渴望着两人多年来的矛盾能够得到缓解…
　　曾经的小姨孤身一人，就算累了，就算病倒了，无非就是自己去医院看病，然后强撑过来…
　　但是现在有了孩子，小姨真的害怕，自己哪天病倒了，到时候谁来帮她照料孩子…
　　而且小姨所处的环境，陌生人的尾随，邻居们的议论，根本就不适合孩子的成长！
　　孩子的出现，能让小姨内心更加的强大，但却依旧不能掩盖一个女人的柔弱…
　　或许，回到老家，放弃自己最初的梦想，依靠自己的家人，才是如今最好的选择…

第56章 娘家
　　小姨的老家处在一个比较僻远的村子里，大巴基本上不开进去，还需要走一段小路才行。
　　一路上，小姨跟在言鑫后面一言不发，而言鑫也知道她们母女之间的矛盾，所以没有故意找话题，免得惹小姨更加烦躁。
　　下午四点多，几人又经过了十来分钟的脚程，终于来到了小姨的老家…
　　与言枫老家的破败不同，小姨老家盖了三层楼，还有一个偌大的院子，其大门口有两根高高的红石柱，看起来相当的气派。
　　言鑫见庭院大门没关，便是率先走了进去，而身后的小姨微微一犹豫，也是抬腿跟上。
　　一进入庭院，看着那已是物是人非的景色，小姨脑海中依旧浮现起，一点一滴难忘的旧时回忆…
　　受封建迷信思想的影响，小姨母亲把小姨父亲的离去归咎在了小姨身上，认为小姨是带来不详的婴儿，从小就对小姨异常的冷漠。
　　可以说，小姨的童年是缺少母爱的，但还好还有大姐和二姐，也算是让小姨的童年变得有了些色彩。
　　因为母亲的冷漠，小姨时常会与母亲发生争执，大姐一般总会站在中立面，当个和事佬。
　　而二姐却每次都会义无反顾的站在小姨一方，为小姨说话。所以，要论小姨在家里最亲近的人，非属二姐不可。
　　但是，那年夏天，二姐独自一人不知所踪…
　　不久后，小姨高三毕业，母亲为了将小姨培养成帮自己赚钱的工具，想让小姨报名法学专业，而小姨为了追求自己的梦想，瞒报了一所有名的音乐学院。
　　因为此事，母女间的矛盾再次爆发，然而随着二姐的离去，再也没有人为小姨说话，大姐也只是站在中立角度，一边安抚母亲，劝导着小姨放弃梦想。
　　时间缓缓流逝，两人的矛盾逐渐发展到了不可调和的地步…
　　小姨知晓母亲不会为自己提供学费，便利用未开学的时间拼命打工，终于在赚够了学费后，独自踏上追求梦想旅途。
　　没有二姐的家，对于小姨来说，只是一个牢笼罢了…
　　在学校生活的日子，虽然大多时间，都在为生活费打工奔波，也因为太过忙碌，没有什么交情很深的舍友或朋友，但小姨却觉得这样的生活很充实，很自由。
　　不用再看母亲的脸色活着，也不用顺应母亲的期待，可以靠自己的努力，去追逐梦想，去活成自己想要的模样…
　　一阵激烈的狗叫声，将小姨的思绪拉了回来，看到院子那只曾经熟悉的小黄狗，却冲着自己露出狰狞的面目，小姨的脸上不禁露出落寞的神色。
　　眼前，曾经属于自己的这个家，似乎已经不认得她了…
　　听到庭院内的吵闹声后，一个体型微胖的妇女从屋内走了出来，在见到站在前方的言鑫后，不禁露出喜色。
　　而当她看清言鑫身后的是小姨后，笑容更加的激动了，连忙快步的迎了上来。
　　此人正是言枫的大姨，也就是小姨的大姐苏娟，也许是经常干粗活，大姨的四肢比较健壮，而且皮肤也比较黝黑，整体看起来，略微有些显老。
　　大姨热情的迎接着众人进了大厅，然后开始泡茶招待了起来，言鑫也是满脸笑容的寒暄着，而小姨却是略显紧张的抱着孩子，双眼打量着大厅的布置。
　　片刻后，一位看起来快六十多的老妇人，牵着一个七八岁大的小女孩，从大厅后的木门走了出来。
　　这老妇人头发有些许斑白，但面色看起来很是红润，其嘴唇略薄，颧骨偏高，赫然是一副薄情寡义之相，此人正是小姨的母亲刘金凤。
　　刘金凤手上牵着的小女孩，便是大姨的小女儿，今年上小学三年级，而大姨还有一个上高中的大女儿，似乎比较内向，此时应该待在自己的房间。
　　“这不是我外孙吗？还有小鑫！你啥时候回国的呀？怎么现在才过来，是不是把你丈母娘给忘了啊！”见到客厅的父子两人后，刘金凤脸上露出了殷勤的笑容。
　　“外婆好…”言枫表面上礼貌的说着，但其实对眼前此人没什么印象，不过因为曾经奶奶说过的一件事，令言枫对其异常的不喜…
　　那是在母亲离开之后没多久，做为丈母娘的刘金凤便气冲冲的寻上了门。
　　污蔑是言鑫对母亲进行过家暴，才使其离家逃走，而后又向言鑫讨要几万块的赔偿，还扬言要让言鑫身败名裂！
　　那时候，言鑫原本就因为母亲的莫名离去而备受打击，如今又碰上这么一个丈母娘，顿时就有些一蹶不振，最后还是大姨出面，方才平息了此事。
　　此后，两家人便没了交际，明明以前发生过那样不快的事情，而刘金凤如今的嘴脸，却好像根本没有发生过一样。
　　言枫心里也猜到原因，大概是因为他父亲现在在国外赚了不少钱，所以刘金凤想便想从父亲那里捞点好处，这才会如此客气的。
　　“阿姨说笑了，我这不是刚回国就来看您了吗？”言鑫虽然心里也不喜刘金凤，但表面上还是相当的客气。
　　“呵呵，来了就好，来了就好…”刘金凤听到言鑫叫自己阿姨，脸上的笑容也是微微一僵，不过立马便是恢复了过来。
　　然而，就在刘金凤还要问言鑫什么的时候，突然注意到了小姨的存在，其脸上的笑容终于是彻底消散。
　　“你怎么也在这里？是生了个野孩子，在外面活不下去了吗？”
　　小姨从刘金凤来之后，就一直低着头，而当那冰冷的声音传到耳边后，小姨不禁紧握起来拳头，那看起来有些单薄的身躯，也是忍不住颤抖了起来。
　　“阿姨！你这说的是什么话？小兰一个人在外面生活这么多年，也很是不容易，如今还生了个胖娃儿，怎么说也算是你的亲孙子…”言鑫闻言，顿时看不下去了，不禁有些激动的说道。
　　“呵！亲孙子？她当初离家出走的时候，就没把我当过妈了！现在倒是跑回来，是指望着我们给她养孩子吗？”刘金凤冷哼一声，眼睛瞅也不瞅小姨一眼。
　　此刻，小姨的心已经跌到了谷底，她后悔了，以她对刘金凤的了解，早就应该把这种不切实际的幻想给打消的，如今回来，只不过是自取其辱罢了…
　　“妈！小妹难得回来一次，你就不要说这种话了！”大姨见要起冲突，赶紧上前拦住了刘金凤。
　　“小妹，妈的话你不要放在心上…走！跟我回房间里谈谈…”大姨见小姨一言不发的低着头，便是拉着她离开了客厅。
　　客厅在两人的离去后，气氛也是稍微缓和了一些，而刘金凤好似从没发生过事情一样，脸上再次恢复了笑容，当真是一只没皮没脸的“笑面虎”。
　　言鑫虽然心中怒气未熄，但也只能笑着附和着刘金凤，而言枫则冷眼看着交谈的两人，心中的怒火并不比言鑫小。
　　言枫如今才体会到，当初的小姨是怀着怎样的心情，而离家出走的。
　　在如此冷淡的家庭里，也不难看出，刘金凤要让小姨报的专业，完全就是想让其成为赚钱的工具而已。
　　客厅内，刘金凤一直追问着言鑫，在国外发展的如何，而言鑫也知道对方的心思，并没有说自己混的多好。
　　终于，言鑫抓住一个机会，道出了此次前来拜访的主要目的，那便是再婚的事。
　　其实，当初言枫母亲离开前，就留下了结婚证，意思就是想让言鑫放弃她。
　　而言鑫比较重感情，也是在这两年碰上蒂娜后，这才从心里，渐渐放下了言鑫的母亲，便办妥了离婚，也准备与蒂娜领证。
　　按道理来说，言鑫如今可以完全不用知会刘金凤，就可以正大光明的与蒂娜举办婚礼。
　　但以言鑫对刘金凤的了解，若是不给她点好处的话，指不定到时候又会来婚礼现场，像那次一样大闹一番。
　　果然，在言鑫刚说完后，刘金凤顿时就收敛了笑容，开始阴阳怪气指责言鑫，是不是想要和他们家撇清关系。
　　而后言鑫好说歹说，最后掏出几个厚厚的红包，说是和蒂娜提前给她与两个孩子拜年的，这才令刘金凤恢复了笑容，然后话意一转，便算是默认了言鑫再婚的事。
　　言鑫其实不傻，知道以后刘金凤还会找借口来捞油水，不过只要没有太过分，言鑫倒也随着她去，毕竟再不济也是言枫的外婆。
　　言鑫了却这番心事后，心情也好了许多，开始敷衍着刘金凤聊起了天…
　　言枫对两人的谈话没有什么兴趣，在一边倒是显得有些无聊，而在听到今晚要在这留宿后，便是和父亲说了一声，打算自己去外面玩。
　　只不过，言枫刚出门，大姨的小女儿就像一个小跟屁虫一样，追了上来…

第57章 诱骗小表妹
　　“小枫哥，你要去哪里啊？”那小女孩奔奔跳跳的追上前来，小手毫不认生的抓住了言枫的衣服。
　　“出去玩一会儿，你叫什么名字啊？”言枫也是开始打量起了身后的小女孩。
　　娇小的身材，精致的五官，一头乌黑亮丽的长发，身着一件白色卫衣和一条粉色小短裤，白嫩的小脚踩着黑色的小拖鞋，看起来相当的有活力。
　　“我叫苏雅！”小女孩咧嘴一笑的回答道。
　　“苏雅吗…”是大姨夫也姓苏吗？还是说大姨夫是招进来的，也就是俗称的入赘，不过这些也不关言枫的事。
　　“哥哥，小雅带你去个好玩的地方，好不好呀？”苏雅突然拉起言枫就走，丝毫没打算听言枫是否同意。
　　“去哪里？”言枫有些无奈的问道，这孩子还真的一点都不认生啊。
　　“来了你就知道了！”苏雅略显神秘的说道。
　　片刻后，言枫楞楞的看着眼前的一个小房子，没想到所谓好玩的地方，就是一个只有十来平米的小卖部。
　　“这地方有啥好玩的啊？”言枫不解的问道。
　　“可以买零食吃呀…”苏雅咽了咽口水，显然一开始就是冲着零食来的。
　　“你有钱吗……”言枫有些无奈的问道。
　　“没、没有…哥哥给我买吧…”苏雅低着头，小脸微红的用小手捏着自己的衣角，有些不好意思的说道。
　　“你怎么肯定，哥哥我就会有钱的呢？”言枫咧嘴笑了笑，对于苏雅的小心思倒不是很讨厌，毕竟小孩子向来都嘴馋。
　　“什么？你没有钱啊？切！害我白费力气把你带到这…”
　　看着苏雅原本羞涩的样子，突然就变成一脸嫌弃的神情，不由的令言枫微微一愣，自己竟然被一个七八岁的小女孩给演了！
　　而苏雅神情的转变，也让言枫想起了刘金凤，小孩子学习能力很强，常年相处下，难免会受到大人的影响。
　　不过，言枫可不想好好的一个孩子，以后会变成刘金凤那种自私自利的人，所以，言枫决定今天要给苏雅上一课。
　　“其实，哥哥兜里确实有点钱…不过，我凭啥要给你买零食吃？”言枫嘴角微微上扬，然后从兜里掏出了一张五十块，在苏雅面前晃了晃。
　　言枫日常不怎么买东西，吃饭基本上也是在家里煮，所以便是攒了不少零用钱，一律让玲姐帮忙存着，而平时兜里都会带五十或一百备用。
　　虽然对言枫来说，五十块钱不算什么，但对年纪更小的苏雅来说，那可够她买上半个月量的零食了。
　　“好哥哥，你就给小雅买零食吃吧…”在零食的诱惑下，苏雅脸色又是一变，抓着言枫的袖子撒娇道。
　　“撒娇也不行…人啊！不能不劳而获知道吗？想吃零食的话，总得付出点什么吧？”言枫把玩这手里的五十块钱，然后坏笑着说道。
　　“不劳而获是什么意思？”苏雅不解的问道。
　　“就是有劳动才有收获，不能老是向别人索取东西，只有通过自己努力后获得的零食，才是最好吃的！”
　　“那…我要怎么劳动啊…”苏雅撅着小嘴，无奈的问道。
　　“这样吧，我每给你买十块钱零食，你就帮我做一件事，可以不？”
　　“不行…那五十块不就要做五件事吗？太多了…”苏雅心生一丝警惕，眉头微蹙着说道。
　　“那就二十块一件，多的十块钱就当我请你的，如何？”言枫听到苏雅的回答，也是满意的点了点头，看来这丫头还不傻。
　　“你该不会是，想让小雅做什么坏事吧…”苏雅有些犹豫的问道。
　　“肯定不是坏事，而且你要是觉得不喜欢做的事，我也不会强迫你的…”其实言枫一开始就没想让她做啥，要胸没胸的，要屁股没屁股的，言枫可没啥兴趣。
　　“那好吧，那你要我做什么事呢？”苏雅听到言枫的话，也是露出了灿烂的笑容，然后迫不及待的问道。
　　“嗯…我还没想好，你先去挑零食吧！”言枫摸了摸下巴，一时半会儿也想不到什么需要苏雅做的，不禁无奈的说道。
　　而且，他明天应该就要离开了，恐怕这么短的时间内，也没什么机会可以让苏雅兑现诺言的。
　　“嘿嘿，那我去挑零食咯…”苏雅话罢，便是一下子跑进了小卖部，还把正在打瞌睡的看店老奶奶吓了一跳。
　　过了好一会儿，言枫无奈的扛着一个大袋子，在苏雅的催促下，从小卖部里走了出来…
　　小卖部里的零食，基本上是给小孩子吃的，所以一般都很便宜，像什么辣条、虾条、干脆面等等，一包也就一两块，而五十块钱买个三四十包都没问题了。
　　如此一来，自然也就只能让言枫来当苦力了，不过看到苏雅脸上洋溢着的笑容，言枫也觉得很是开心，这是他第一次有当哥哥的感觉。
　　“怎样？开心了吧？”言枫摸了摸苏雅的头，不禁笑着问道。
　　“嗯！谢谢哥哥！”苏雅歪着头，也是甜甜的一笑。
　　“那现在咱们就回家吧！”
　　“回家？”
　　“怎么了？”
　　“我妈看到我拿这么多零食，还不把我打死嘞！”
　　“那你…该不会是想把这些，全都吃完了再回家吧！”言枫一脸黑线的问道，这么多的零食要是一下子吃完，那还不得闹肚子。
　　“嘿嘿，走！小雅带你去个好地方！”
　　“又是好地方…”
　　“这回真的是好地方！快跟我来…”苏雅拉起言枫，便是奔奔跳跳的跑了起来，心情自然是好的不得了。
　　言枫跟着苏雅七拐八拐的，竟是来到了小树林中，不一会儿，两人便是寻到了一棵大树下。
　　眼前这棵大树显然是有些年份了，树干都要四五人才能合抱的起来，而且枝繁但不叶茂，树底下采光好，算是一个不错的休息之地。
　　苏雅刚到树下，便是轻车熟路的寻到了一个树根下，从里面挖出了一个大铁盒，想来平时没有少来此偷藏东西。
　　言枫就这么看着苏雅，好像一只囤货的小仓鼠一般，将各种零食整理到铁盒中，然后留了一些待会儿现吃，便将铁盒重新埋回了树根下。
　　“我找的地方怎样呀？”苏雅咧嘴一笑，然后抱着铁盒装不下的零食，找了个草地坐了下去。
　　“不错不错，你平时经常来这里玩的吗？”言枫也是坐在了苏雅旁边，草地软软的却并不潮湿，倒是很舒服。
　　“嘿嘿，那当然，这里是我的秘密基地，我只带你一个人来过哟！”苏雅一脸得意的说道，眼睛里赫然是“我够意思吧！”的意味。
　　“够意思……”言枫顺着苏雅的神情，无奈的附和道。
　　“来来来，你也吃，这个可好吃了…”苏雅见此，竟是反客为主的用零食招待起了言枫。
　　两人就这么一起吃着零食，唠起了嗑，对于一个只有七八岁女孩的心智，言枫自然什么话题都能应付。
　　渐渐的，零食越吃越少，而当言枫晃过神来，赫然发现苏雅竟是躺在草地上睡着了，吃饱就犯困，倒也是贴合小孩子的习性。
　　只是，这孩子睡没睡相，竟是把两只脚搭在了言枫的大腿上…
　　原本言枫并不觉得苏雅对他有吸引力，但此刻那两条如莲藕般的白嫩小美腿，还有那可爱娇小的小脚丫，横在言枫面前后，其下身竟是有了反应。
　　看着苏雅熟睡的俏脸，言枫微微一犹豫，便是无法克制心中的欲火，将那可爱的小玉足捧到了手心。
　　因为年纪娇小，苏雅的玉足还没完全发育，轮廓线条也不是很成熟，但是耐不过它小巧又白嫩，估计只有30码左右。
　　言枫忍不住将其握着，然后凑到了鼻尖上轻轻一嗅，小孩子的体味一般比较清香，而因为新陈代谢比较快，玉足上的汗酸味也正正好。
　　将苏雅足底贴在脸上，感受着软乎乎的触感后，言枫便是忍不住伸出舌头舔弄了起来，舌尖轻轻的在苏雅的各个脚趾缝内窜动着。
　　很快，言枫便是将苏雅的玉足舔了个遍，舌头把玉足上的淡淡咸味，尽数收刮进嘴里，好像是给苏雅洗了次脚一样。
　　而后，言枫又将自己的裤子拉了下去，然后扶着苏雅的玉足，夹住了那掏出来的坚硬肉棒，缓缓的撸动了起来，娇嫩的足底令言枫欲罢不能。
　　不知过了多久，就在言枫感觉要射出来的时候，苏雅好巧不巧就醒了过来，吓得言枫赶紧放下玉足，然后提上了裤子。
　　“我刚刚…好像梦到有小狗，在舔我的脚，舔的我都想尿尿了…”苏雅伸了一下懒腰，睡眼朦胧的说道。
　　“那我们现在回家吧！”言枫有些尴尬的说道，因为苏雅说的小狗赫然就是他自己。
　　“不行，我憋不住了，要找个地方先解决一下…诶？你裤子怎么了？”就在这时，苏雅突然看到言枫的裤裆支着帐篷，有些不解的问道。
　　“嗯…刚刚辣条的辣椒油，不小心沾到那里了，所以肿了起来…”言枫突然心生一计，不禁假装痛苦的说道。
　　“那里？是…小…鸡鸡吗？”苏雅脸上泛起一丝红晕，羞涩的问道，显然知道男生那里和自己是不一样的。
　　“对，那里辣的好痛啊，你有水吗？”言枫捂着裤裆，满脸痛苦的问道。
　　“没有…要不等我尿完，回家再去洗一下吧…”苏雅有些慌张的说道。
　　“不行，我也等不及了，这样吧…用你的尿给我洗洗…”
　　“什么？用尿！可是…尿好脏的呀…而且，我也有点害羞…”苏雅小脸通红，有些扭扭捏捏的说道。
　　年纪尚小的苏雅，根本不懂得男女之事，只是单纯的觉得，在别人面前尿尿，有些害羞罢了。
　　“没事，哥哥不嫌弃的，而且我痛的有些走不动路了，这样根本没办法回家…”
　　“可是…”
　　“这样吧，你要是帮我的话，就算抵消之前说的一件事，怎样？”言枫脸色有些苍白，嘴角却浮现了一丝得逞的笑容。
　　“那好吧…可是，我要怎么尿给你洗啊？”苏雅微微一犹豫，便是答应了下来。
　　“你就直接蹲在我大腿上面尿吧！”言枫话罢，便是在苏雅目瞪口呆的神情下，脱下了自己的裤子。
　　苏雅看到言枫胯下，有些狰狞而又粗壮无比的肉棒后，吓得后退了好几步，才稳住身体。
　　“你、你…你的小鸡鸡，怎么长这样？”苏雅吓到结巴的问道。
　　“这不是辣肿了嘛…我就不小心用沾着辣椒油的手，摸了一下，就肿的这么大了！”言枫无奈的说道。
　　“我…我是要蹲在它上面吗？”苏雅颤抖着小手，指着肉棒。
　　“对啊，不然我怎么洗小鸡鸡？没事，你不要怕…”言枫安抚道。
　　片刻后，苏雅终于是扭扭捏捏的来到了言枫身前，然后有些犹豫的脱下了自己的裤子，里面赫然穿着可爱的小熊内裤。
　　“快点吧！哥哥要疼死了…”言枫看到苏雅的下身，肉棒激动的颤抖了一下。
　　“嗯…我这就尿…”苏雅终于下定决心，然后拉下了内裤。
　　苏雅的私处根本还没有发育，连一根毛都没有，只有一条紧闭着的白嫩细缝，其中还隐隐可见一丝粉色肉壁，异常的有吸引力。
　　苏雅背对着言枫，然后在其身前，缓缓的蹲了下来，在那下蹲的过程中，言枫赫然从裂开的小屁股内，看到苏雅那无比粉嫩而又圆润的小菊花。
　　言枫扶着肉棒挺立着，因为太长，龟头正好抵在了苏雅的小缝口，加上之前用苏雅的玉足撸过，所以龟头上溢出了一些润滑液，蹭着苏雅的小穴异常舒服。
　　只见那通红的龟头，时不时的挤开那白嫩的小穴唇，与那其中细小而又粉嫩的穴道肉壁，如同初恋情人一般羞涩亲吻着，惹的苏雅的娇躯止不住的颤抖着。
　　“你…这样动，我尿不出…”苏雅感受到言枫的小鸡鸡在蹭自己那里，有些害羞的说道。
　　“没办法，因为肿太大了…你用力点尿！”言枫撸动着肉棒，令龟头用力的摩擦着苏雅的小穴，因为太过丝滑，还时不时的蹭到苏雅的菊花上，令其难耐的缩了缩菊花。
　　由于下身时不时的刺激，苏雅原本憋着很多尿，却很难尿的出来，反而被蹭的那里有点酥麻的感觉。
　　“再用力点尿！哥哥那里要疼死了…”言枫一脸坏笑的看着，用另一只手轻揉着苏雅那白嫩的小屁股，然后将龟头用力的挤进小细缝中，令其仿佛少女的樱唇一般半叼着。
　　“嗯嗯！”苏雅发出一声闷哼，言枫可以明显看到那粉嫩菊花上的小褶皱，因为苏雅的使劲，而微微的凸了出来。
　　就在这时，一股暖流赫然冲击在了言枫的龟头上，烫烫、麻麻、而又痒痒的，感觉无比的美妙…
　　只见那淡黄色的尿液从苏雅白嫩的小缝隙中，强而有力的喷射而出，全数浇在了肉棒和手上，顺着蛋蛋流到了言枫的屁股下。
　　而言枫也无暇顾及什么，只是疯狂的撸动着肉棒，因为幅度太大，顶着苏雅喷尿的小穴，令尿液四溅的到处都是，而苏雅也因此尿的断断续续。
　　不过，苏雅只以为言枫是为了洗肉棒，也没有去看自己的身下，只是紧闭着双眼，满脸羞红的尿着尿。
　　苏雅看起来憋了挺多尿的，就这样断断续续的花了四五分钟才彻底尿完，而言枫也在最后一刻达到了高潮，将精液射在了苏雅的小缝隙上。
　　高潮后的言枫，也是意犹未尽的用龟头蹭了蹭幼嫩的小穴，而苏雅竟是被刺激着，又是憋出了一些尿，正好把黏在小穴口，和言枫肉棒上的精液冲刷了下去，这也省的言枫再来解释了。
　　随后，言枫找苏雅讨了些纸巾，待擦拭好了下身后，便一同回家了…

第58章 小姨的出路
　　言枫没有特意叮嘱苏雅，对刚刚发生的保密，因为他相信有零食这一档子事存在，苏雅会比言枫更加的守口如瓶。
　　当两人回到家后，天也已经暗了下来，而此刻的客厅内，赫然多出了一个四十出头的中年男子。
　　这男子身材臃肿，手臂上体毛旺盛，脸色虚浮而有些苍白，头发也已然有些秃，整体看起来颇为的猥琐，正是言枫的大姨夫。
　　平日里，大姨没日没夜的照料着果园，可以说如今颇为富裕的家境，都是大姨一手成就的。
　　而大姨夫却整天游手好闲，今天这么晚才回来，估计也是在哪个地方打牌赌钱而已，说是好吃懒做都不为过。
　　当初大姨夫做为赘婿来到这里，本就对小姨没有太多感情，所以只要他不赌的太过分，也没有做什么出格的事，大姨都是睁一只眼闭一只眼。
　　客厅内，刘金凤已是不见踪影，似乎是去准备晚饭了，所以只剩下大姨父在和言鑫在闲聊…
　　言枫回来后，也是颇为礼貌的跟大姨夫打了声招呼，便带着苏雅去洗一下手，而下身因为用纸巾擦过，倒没有什么不适，索性就等晚上洗澡再洗。
　　见小姨还在和大姨聊天，有些无聊的言枫，便让苏雅带着自己参观了一下大姨的家…
　　其中一楼有大厅、厨房、储物间、还有卫生间和浴室，而二楼则有五间卧室，苏雅跟着刘金凤睡一间，一个是小孩，一个是老人，都比较早睡觉，倒是很适合。
　　大姨和大姨夫做为夫妻，自然是睡同一间，而大女儿则独自睡一间，这样还剩下两间，正好一间给小姨和孩子，一间给言枫和言鑫。
　　不过，言枫看了下两间卧室，里面都是单人床，小姨那边还好，但言枫和言鑫一起睡的话，估计会挤不太下。
　　“好无聊啊！我们去找姐姐去玩吧…”苏雅带言枫逛了一圈，终究是因为自己家，所以还是倍感无聊，便向言枫提议道。
　　“姐姐？你姐姐叫什么名字呀？”言枫好奇的问道。
　　“苏倩…”
　　不一会儿，言枫便被带到一个充满少女气息的房间，而苏雅的姐姐苏倩，正在书桌上写作业，丝毫没有察觉到两人的到来。
　　“姐姐～”苏雅轻轻的唤了一声，在其姐姐面前赫然成了个乖巧的小孩。
　　“嗯？小妹…他是？”苏倩回过头来，看见苏雅身边的言枫，有些疑惑的问道。
　　“他是言枫呀，就是二姨的那个…”苏雅倒是很机灵，从之前刘金凤与言鑫的对话中，便知道了言枫的身份。
　　“哦…小枫呀！”苏倩似乎这才想起，自己原来还有一个表弟。
　　“表姐好！”言枫咧嘴笑道，然后打量起了苏倩。
　　这妮子的相貌虽然不是特别惊艳，但却很耐看，属于越看越漂亮的类型，而身材也是很不错，特别是那发育很好的胸部，青春之中而又不失色气。
　　“叫我倩姐就好了，你们来是想找我玩的吗？我现在得赶作业呢…”苏倩有些无奈的说道。
　　“姐姐，你现在做作业，可不可以把手机借给我玩玩呀？”苏雅期待的询问道。
　　“喏，你们是要在我房间里玩吗？”似乎觉得手机可以打发两个小屁孩，苏倩没有丝毫犹豫就答应了。
　　“嘿嘿，我想躺在姐姐床上玩…”
　　“那你们可要安静点！”
　　“嗯！”苏雅接过手机后，便是屁颠屁颠的拉着言枫躺在了苏倩的床上，然后轻声的教着言枫玩游戏。
　　言枫对手机里自带的小游戏，倒是不怎么感兴趣，反而因为床上充满了苏倩的体香，而有些心猿意马。
　　可惜没过多久，楼下便传来大姨喊他们吃饭的声音…
　　在吃饭的时候，言枫心情异常的不快，因为他赫然察觉到大姨夫似乎老是在偷瞄小姨的胸部，嘴角还时不时的的露出一丝猥琐的笑容。
　　而言枫还发现，连苏倩看大姨夫的眼神中，都有一丝隐晦的害怕和厌恶，果然这个家庭的气氛不太对劲。
　　在吃完饭后，除了大姨和小姨、以及言鑫和言枫外，其他人都是各自离去了。
　　而乘此机会，言鑫终于问出了言枫之前提起的，关于小姨被尾随的事。
　　大姨闻言也很是震惊，显然小姨也没有将这种事情告诉过她，在两人的一番追问下，小姨终于道出了这几年来遭遇的事情。
　　“不行！太危险了，你不能再住在那边！”言鑫听完后，又是气愤又是担忧的说道。
　　“对！要不然回来住吧？妈那边我会去说的…”大姨也是劝着说道。
　　“我不回来…”小姨听到大姨的话，不禁轻轻抿着嘴唇说道，性格显然也是有些倔强。
　　“哎，可是你和孩子住在那种地方，真的太危险了…要是发生什么意外，我们都来不及赶过去！”大姨无奈的说道，要不是这个家离不开她，她恨不得立马搬过去和小姨一起住。
　　“没事的…这么多年了，我早就习惯了…”小姨宽慰着说道。
　　“要不…你搬过来和我妹一起住吧？我妹她最近说是要晋升经理了，到时候也有时间照料到你和孩子的…”言鑫突然眼睛一亮的说道。
　　现在娴玲长大了，而言枫也很懂事，根本用不着言柔照料，让小姨搬过来一起住，倒也没什么问题。
　　“可是，我这边房子怎么办？而且一直借宿在柔姐那里，也不是长久之计…我也想有个属于我自己的家…”
　　小姨一路走来，靠的都是自己，对于寄人篱下这种事情，还是有些抵触的。
　　“哎…你这孩子，怎么还是这么要强呢！”大姨闻言，不禁有些感叹。
　　“还是…算了…”小姨心里也很无奈，其实她心里对如今的居住环境也不是很满意。
　　但是，她知道言柔那边的情况，过得并不比自己轻松到哪里去，所以也不想麻烦别人。
　　“要不…干脆把这边的房子卖了吧！”就在这时，言枫突然插嘴道。
　　“卖房？”两姐妹闻言，不禁异口同声的问道。
　　“嗯，把这边的房子卖了，然后去姑姑家附近买一套新房子，就当是搬家不就好了？”言枫虽然比较早熟，但思考方式还是带着小孩子的思维，所以想法自然很简单，并没有考虑太多现实的问题。
　　“这倒也不是一个不可行的方法…”言鑫闻言，不禁微皱着眉头陷入了短暂的沉思，买卖房产相关的问题，可不是简单一句话就能决定的。
　　“我觉得小枫这个方案不错…”就在这时，大姨突然出言打断的言鑫的思绪，并偷偷给了他一个眼色。
　　“这…”小姨双眸微微一亮，明显也是有些意动了。
　　“我这边正好有些门路，到时候看给你那套房子估个价，再看看能不能快些转手出去…”言鑫受大姨的示意，又看到小姨有松口的迹象，便是将此方案先定了下来。
　　“就这么定了，你那边尽管先将房子出手，我到时候抽空给小妹物色一下新房子！”大姨知道那地段的二手房根本卖不了多少钱，而此言自然是在暗示言鑫，不要怕钱这方面的问题。
　　“那我等下就联系一下朋友问问看！”言鑫闻言，也是当即应了下来，若是到时候还差点房款的话，也可以由他帮忙垫着。
　　“小姨，你要不明天就跟我们一起回去，到时候在我老家过年，顺便先看看房子？”言枫拉了拉小姨的袖子，然后眨了眨眼睛说道。
　　小姨看到言枫这副摸样，不禁小脸一红，因为她知道言枫想劝她搬过去的目的，定然是为了方便做那种事。
　　“小枫说的有道理，你要是觉得可以的话，到时候就跟我们一起回去吧，其他事情都由我和你大姐办妥…”言鑫见小姨脸红，只以为是同意了众人的方案，不禁继续推波助澜道。
　　“那…那就麻烦二姐夫了！”小姨扭了扭紧贴着的大腿，有些害羞的说道。
　　唯有她心里清楚，她之所以会同意众人的提议，只是因为想要经常和言枫一起，做些令人愉悦的事情而已。
　　“好，就这么定了！”言鑫见事情拍定，也是异常的高兴。
　　言鑫之所以这么帮小姨，一方面是觉得小姨的遭遇和言柔十分相识，令一方面是出于对言枫母亲的补偿，为其照料一下她的二妹。
　　大姨见小姨决定搬走，心里又是高兴，又是不舍，终究只是拍了拍小姨的手背，心中有千言万语却没有说出口。
　　几人又是讨论了一下其他事宜后，小姨便说是要去洗澡，先行一步离开了，而言枫见此也是屁颠屁颠的跟了过去。
　　“小枫看起来很喜欢我小妹啊…”大姨见言枫像个跟屁虫一样粘着小姨，不禁有些感叹道。
　　“小孩子嘛，都这样…谁对他好，就粘着谁。”言鑫毫不在意的笑着说道。
　　“我这些年偷偷背着老娘存了点积蓄，到时候…”而在小姨和言枫走远后，大姨方才坦言说出了房款问题。
　　客厅外面，小姨听到言枫跟上来的脚步声，刚想回头看看，便感觉他从身后突然抱住了自己，不由得芳心大乱。
　　“你这孩子…小心等下被人看到了…”小姨害羞的娇嗔道。
　　“没事，怎样？要不要小枫帮你搓背啊？”言枫嘿嘿一笑，调戏着小姨。
　　“不行…等以后吧，以后要是搬过去住的话，一起洗澡的机会就多了…”一想到之后的性福生活，小姨不禁扭了扭紧贴的大腿，只觉得下身一阵酥麻。
　　“那好吧…”言枫倒也不急于一时，轻声的说道，在放开小姨的同时，也是用手摸了两把那挺翘的屁股。
　　“嗯～对了，我洗澡的时候，想让你帮忙望风…”小姨因为言枫的抚摸，不禁娇喘的一声，随后却是眉头一皱的说道。
　　“望风？”言枫不解。
　　“对，前些年我有回来的时候，每次洗澡都感觉有人偷看，这次正好有你在…”小姨回想起以前的不快，语气骤然冷了下来。
　　“好！你尽管去洗，望风的事情就交给小枫来…”不知为何，在小姨说到有人偷看的时候，言枫脑海中一下子就浮现出了大姨夫猥琐的身影。
　　“嗯，小枫真好！”小姨闻言也是露出了笑容，然后凑过头来，竟是在言枫额头上亲了一口。
　　言枫乐呵呵的呆了一会儿，却发现小姨早就离去了，这才赶忙追了上去。

第59章 二惊大姨夫
　　言枫来到浴室后，发现小姨一个人在浴室里晃来晃去，时不时的看向屋顶，时不时的蹲下来，似乎在寻找着什么。
　　经过一番询问后，言枫这才知道，原来小姨是在检查浴室是否被装了摄像头。
　　因为常年混迹在酒吧卖唱，小姨了解到一些心怀鬼胎的人，会在女厕所、浴室或者换衣间安装摄像头，偷拍女性的裸体视频，来满足自己的性欲或者拿去盈利。
　　小姨便曾经在几处酒吧的厕所内，发现过拇指大小的摄像头，这使得小姨每次刚到一个陌生地方，都会先检查一下。
　　不过还好，小姨检查了一番，并未发现什么异常，而言枫却是发现浴室里，居然设了一个窗户，因为位置比较高，所以不怎么引人注目。
　　片刻后，言枫坐在浴室外，听着浴室里哗啦啦的水声，警惕着四周的动静。
　　就在这时，言枫突然耳朵一动，天生感官要比常人灵敏的他，明显察觉到浴室后面有一丝轻微的脚步声。
　　言枫立马起身，绕着墙壁寻上前去，淡淡的月光下，一个人影似乎提着两个木桶，一个倒放在地上，一个在盛着浴室排水管内流出的水。
　　以那人影的体型，言枫一下就猜出是大姨夫，而按照这阵势，大姨夫明显是想踩着水桶，爬到那个高高的窗户上，偷看小姨洗澡，而且还想盛小姨的洗澡水，去干什么龌龊的事情。
　　言枫瞬间就不乐意了，只有他才能看小姨的身体，而眼前这个长得跟猪一样的死胖子，给小姨舔鞋底都不配。
　　“啊！大姨夫，你在干什么呀？”言枫怒气填胸，不由得想要作弄一下大姨夫，然后假装疑惑的大声喊道。
　　做贼心虚的大姨夫，听到喊声后，顿时吓得脚底一滑，直接摔了个四脚朝天。
　　虽然大姨夫此刻摔得全身都快散架了一般，但却不敢迟疑，看到来人是言枫后，立马支支吾吾的爬了起来。
　　“我…我…我是想，想给这里的花朵浇浇水！”大姨夫结巴了半天，终于想到了借口，然后提起已经快盛满水的桶，装模作样的给旁边的几盆花，浇起了水。
　　“可我刚刚好像看到你趴在墙上，是在做什么吗？”言枫心中怒气并没有减少多少，便打算好好的恐吓一下大姨夫。
　　“你…你看错了，我就是盛水浇花而已…这么晚了，你快去睡觉，不要瞎溜达！”大姨夫见言枫不依不饶，顿时有些气恼了，明明就是个小孩子，还敢管他的事。
　　“我还不困，是我看错了吗？要不…”言枫说了一半，却突然不说了。
　　“要不什么？”大姨夫有些惊慌的问道，明显是怕言枫去告诉其他人。
　　“没什么！”言枫咧嘴笑道，而其神情落到大姨夫眼里，却仿佛是恶魔的笑容一般。
　　“肯定是看错了，你可不要到处去乱讲…”大姨夫言罢，在把木桶里的水倒干后，便是狼狈的逃走了。
　　看着大姨夫离去的背影，言枫不禁冷笑了一声，他知道今晚发生的事情，绝对在大姨夫心里留下了阴影。
　　言枫上前检查了一番，发现没有其他异常后，也是松了一口气，要不是小姨让他望风，指不定就让大姨夫得逞了。
　　随后，言枫也是发现了浴室的排水管，想到小姨还在里面洗澡，也是忍不住用手接了点小姨的洗澡水。
　　言枫将手放在鼻子下轻轻一嗅，便能闻道一丝淡淡的香气，还有一股奶味，也难怪大姨夫会对洗澡水动心思。
　　不过，言枫已经喝小姨的奶汁，倒也也不至于像大姨夫那样，对小姨的洗澡水动心。
　　而后，当小姨洗完出来后，言枫也是交代了一下刚刚发生的事，其实小姨在浴室里有听到动静，但当听完言枫说的后，心里顿时觉得一阵恶心。
　　片刻后，心情平复下来的小姨，突然抿嘴一笑，然后将一团粉色的东西塞进了言枫手里。
　　“这个，就当是给你的奖励吧～”小姨在言枫娇媚的说道，然后便是转身离去了。
　　而当言枫将手中之物展开后，下身顿时欲火中烧，那赫然是小姨刚刚换下的粉色条纹内裤，裤裆部位还有一块黄色的痕迹，上面残留着一丝温度。
　　回过神后的言枫，将捂在脸上用力一嗅，小姨私处的浓郁骚香，便是一股脑的涌入鼻腔，令言枫恨不得就地来上一发。
　　不过，这里显然不是做那种事的地方，索性就将其揣到了口袋中，打算有机会再享用，随后也是回到了自己的房间。
　　结果，一进门便发现言鑫早就在床上睡着了，而且还占了大半个床，根本容不下言枫睡觉。
　　见言鑫已是睡熟，言枫也不忍将其叫醒，便犹豫着要不要去小姨房间睡觉，可当他刚出房门的时候，却隐隐听到了苏倩的声音。
　　此刻，苏倩的房门有一道灯光射出，只见门缝里，苏倩缩着身子坐在书桌前，而大姨夫则站在她身后，一手控制着苏倩的一只胳膊，一只手赫然抓着苏倩的一个乳房揉捏着。
　　言枫见此场景，心中顿时怒火冲天，恨不得冲进去，把这个禽兽往死里揍！
　　“好家伙！刚才偷窥小姨不成，现在居然在骚扰倩姐，今日我不把你吓萎，我就他妈不姓言！”言枫心中暗暗想到，却没有轻举妄动，而是从口袋中掏出了一样东西。
　　这东西可不是小姨的内裤，而是苏倩的手机…
　　之前吃饭后，言枫和苏雅又借了苏倩的手机玩游戏，随后苏倩先回了房间，没过多久，苏雅又跑去睡觉了，所以手机就自然而然的落到了言枫手中。
　　原本还愁着啥时候把手机还给苏倩，却没想到，会这么快就用上场了。先获取敌人的把柄，然后再跟他谈条件，这是从许天娇那边学到的。
　　“爸…你…不要这样！”苏倩一只手被抓着，一只手也推不开大姨夫，只能出言阻止道。
　　言枫虽然看不到苏倩的脸，却从那快哭出来的语气中，感受到了苏倩的害怕。
　　“对不起，你再忍忍！”言枫也不忍心苏倩被大姨夫骚扰，但是现在还不是阻止的时候。
　　“养你这么大，让爸爸摸摸怎么了？”大姨夫揉着苏倩的胸，脸上满是猥琐的笑容，而裤裆也是支起了小帐篷，以那高度推测，里面的玩意估计十厘米都不到。
　　“不要…你放开我！否则我要喊人了…”苏倩一边挣扎着，一边颤抖声音说道。
　　“要是敢喊，定有你好果子吃！”大姨夫听到苏倩的话，脸上闪过一丝惊慌，随后便是恶狠狠的在其耳边威胁道。
　　苏倩在受到威胁后，也是吓得不敢出声了，只能默默承受着对方的侵犯，若是今晚没有被言枫撞到的话，那后果可能就不言而喻了。
　　“咦？大姨夫，你浇完花怎么跑倩姐房间来了？”就在这时，言枫终于是推门而入，双手背在身后，颇为大声的问道。
　　大姨夫被这突如其来的声音，吓得顿时跳开了苏倩，那下身也是以肉眼可见的速度，萎了下去。
　　“又是你这小子！”当看到来人是言枫后，大姨夫瞬间咬牙切齿的说道。
　　从以前开始，大姨夫就馋小姨的身体，而今天看到小姨胀奶的大乳房，更是馋的不得了。
　　就在刚刚，难得找到机会可以偷看小姨洗澡，却被言枫给搅合了。
　　如今欲火难平的他，更是冒险拿自己的女儿发泄，结果这小子又是出现了…
　　“小枫刚才怎么看到大姨夫在摸倩姐的胸啊？还把倩姐弄哭了！”
　　“没有，我只是在教小倩做作业而已…”大姨夫听到言枫的质疑，怒火也是瞬间熄灭了，开始有些慌张的狡辩了起来。
　　“是吗？可是我刚刚拍到的，就是你在摸倩姐胸啊？”言枫嘴角副校长一丝坏笑，然后伸手把手机屏幕，展现给了大姨夫。
　　“你、你、你什么时候拍的？”大姨夫看着手机中，自己猥亵倩姐的画面，终于彻底慌了。
　　“就在刚刚啊！怎么…想不认账？”言枫冷笑着说道。
　　“好吧，我承认是摸了…”大姨夫突然叹了口气，话语里有了妥协之意，结果竟是趁言枫一不注意，一把抢过了手机，然后手忙脚乱的将视频删除了。
　　“臭小子，现在视频没了，你能拿我怎样？”在删掉视频后，大姨夫终于露出了凶相。
　　“你以为删了就没事了吗？”言枫不屑的说道。
　　“你、你什么意思？”大姨夫觉得言枫是不是在唬他，但语气也明显弱了下来。
　　“你是猪吗？这种视频，我当然早就发到另一个手机上存起来了啊！”言枫冷笑道，当初他也是因为这个，被许天娇逼着妥协了。
　　“不，我不信！”一股冷到骨髓的恐惧感，令大姨夫彻底僵住了。
　　他感觉现在和自己对峙的，根本就不是一个十来岁的小孩子，而是一个披着孩童面具的恶魔。
　　原本大姨夫只是怕自己行为被暴露，结果这一刻，大姨夫却因为言枫自身的行为举止，油然而生的产生了恐惧感…
　　“你看这是什么？”言枫重新从大姨夫手中抢回手机，然后翻开了短信发送记录，里面赫然有那条刚刚拍下的视频。
　　在大姨夫震惊的目光下，言枫亦是把记录给删除了，这样便不可能让大姨夫知道，言枫究竟把视频发给了谁。
　　“你…”大姨父突然跪坐在了地上，脸色异常的苍白，瞪大着瞳孔，惊恐的看着言枫，一句话也说不出来。
　　“你还有一个选择！”言枫一把抓住大姨夫的领口，冷冷的说道。
　　“什、什么选择？”大姨夫颤抖着说道。
　　“杀了我！今晚的事情就没人知道了！怎么？不敢吗？”言枫双眼微眯的注视着大姨夫说道。
　　看着言枫无比冷冽的眼神，大姨夫感觉自己此刻，仿佛是置身于冰窖之中，豆大的冷汗无法克制的从额头上流了下来。
　　“你…你放过我吧！你让我做什么都行，求求你放过我吧！”这一刻，大姨夫终于是跪倒在了言枫面前。
　　他彻底怕了，怕了眼前这个年仅十岁出头的小孩子，而且就算给他十个胆子，也不敢杀人。
　　“呵呵，放心吧！我要你做的事情很简单…此刻向倩姐道歉，然后保证你以后再也不会靠近她，并且每个月都要额外给倩姐五百的生活费，做为她的精神损失费，如何？”
　　言枫见大姨夫完全被自己吓唬住，也是露出了恶魔般的笑容，然后慢条斯理的说出了条件…

第60章 情愫萌生
　　“没问题，没问题！小倩，今晚是爸糊涂了，请你原谅爸爸吧…”大姨夫哭丧着脸，朝苏倩磕着头。
　　“……”苏倩原本因为言枫的行为，而震惊呆住的神情，也是恢复了正常，然后抹了抹眼角的泪水，厌恶的瞥了一眼，如同丧家之犬般的大姨夫，并未出言。
　　“记住，这视频会一直在我手中，到时候我也会时不时的联系倩姐，若是得知你并没有履行今晚的承诺，我不介意把这视频交给警察…”
　　言枫看到倩姐的态度，也是隐隐猜测到，可能从以前开始，大姨夫就有对她动手动脚的行为，所以才会有如此之深的厌恶感。
　　“你不要把视频给别人看的…我一定会按你说的做的…”
　　“滚吧！”
　　待到大姨夫匆忙逃离后，言枫也是暗自松了一口气，还好和许天娇学了一招，否则没有证据在手的话，恐怕今晚也难以唬住大姨父。
　　当言枫看向苏倩时，这才发现这妮子竟是一脸崇拜的看着他，毕竟刚刚也算是英雄救美。
　　“咳咳…倩姐，手机还你！”言枫受不了苏倩的眼神，不禁尴尬的咳嗽了一声。
　　“嗯，刚刚…谢谢你了！”被言枫看到自己窘态的苏倩，也是俏脸一红的说道。
　　一开始，苏倩只是把言枫看成是，稍微比妹妹大一点的普通小孩而已…
　　但是，在言枫拯救了苏倩后，她对言枫的态度便随之发生了改变。
　　不知为何，刚刚言枫威胁大姨夫的画面，一直在苏倩的脑海里挥之不去，言枫那种有些邪魅的形象，好像有种无形的魅力，将其深深的吸引住了。
　　“没事，他以后应该不敢再骚扰你了…对了，我把小姨手机号给你吧，到时候有什么事情，你可以直接联系她…”
　　“小姨？这么说，你是把刚刚的视频，发给了小姨吗？”苏倩有些吃惊的问道，本以为言枫是发给他的朋友，没想到会是小姨。
　　“对啊！怎么了？”
　　“到时候…她会不会直接把事情告诉给我妈…”苏倩有些担忧，虽然爸爸的行为十分恶心，但终究也是她的爸爸，实在是不想把事情闹大。
　　“没事的，我刚刚发视频过去的时候，后面有备注，实在不放心的话，明早会直接跟小姨说清楚的，其实之前…”言枫闻言，便是把大姨夫偷看小姨洗澡的事情，也告诉了苏倩。
　　“哎，他以前就是这样的，在外面吃喝嫖赌，我妈也没去管…”苏倩听到言枫说的，也是情不自禁的回忆起了往事。
　　其实小的时候，大姨夫对苏倩还是很好的，但是也许是因为大姨太忙，没有时间去管大姨夫，不知何时就开始变了个人一样。
　　特别是最近几年，苏倩开始发育后，大姨夫就总会用猥琐的眼神打量她，平日里有机会还会揩揩油，而今晚也是大姨夫做的最出格的事了。
　　要是没有言枫出现，苏倩大概率觉得自己会被大姨夫威胁着顺从了他，一开始摸胸也许还算轻的，到最后恐怕被强奸都极有可能会发生。
　　一想到差点就会发生的悲剧，苏倩就一阵后怕，眼泪也止不住的流了下来。
　　“没事的，他以后都不敢靠近你了…乖！不哭…”言枫见苏倩说着说着就哭了，也是叹了口气，然后温柔的摸着苏倩的头发，安慰着。
　　明明外表只是一个十岁出头的小男孩，声音听起来也异常的稚嫩，但这一切，落到苏倩眼中和耳中，都觉得十分的安心。
　　“对了…这么晚了，你没去睡觉，怎么会跑到我房间来的？”苏倩抹了一下眼泪，有些害羞的问道，毕竟被一个比自己小三四岁的孩子安慰，说起来还是很丢人的。
　　“啊这…其实，是床被我爸一个人占了…”言枫有些无奈的说道。
　　“那…要不，今晚和我一起睡吧？我现在一个人，也有些害怕…”苏倩低着头轻声说道，那脸上的红晕都快染到耳根处了。
　　“可是，我睡觉会乱动哦～”看着苏倩可爱的模样，言枫忍不住坏笑着调戏到。
　　“什么乱动呀？”苏倩羞涩的问道。
　　“我晚上睡觉，手脚会不老实，可能到时候在你身上乱摸可就不好了！”言枫说着，便是故意在苏倩面前抓了抓小手。
　　“哼！你这色小孩…”苏倩顿时明白了言枫的话意，不禁娇嗔着说道。
　　“所以，我还是回去和我爸挤挤吧…”言枫淡淡一笑，便是转身而去。
　　“要是你的话，我不会介意的…”见言枫准备离开，苏倩害怕自己的父亲会再来，便是急切的解释道，而晃过神后，这才意识到自己刚刚的话有多么的大胆，也是更加害羞了。
　　“这小子！明明就是和小屁孩，怎么什么都懂啊！”苏倩心中暗暗吐槽道。
　　“嘿嘿！那还等啥，快点关灯睡觉吧…”言枫听到苏倩的回答后，不禁微微一愣，随后便是一脸坏笑的催促道。
　　“等下…你要不先出去一下，我要换下睡衣。”苏倩有些娇羞的说道。
　　“出去干嘛？我就是个小孩子，能懂啥啊？”言枫装作一脸纯真的模样。
　　“真是的，你以为我会相信你吗？快出去下…”苏倩闻言，不禁白了言枫一眼，娇嗔道。
　　言枫闻言，也是配合着退出了房间，在阳台边上静静地等待着…
　　“哎！果然暴露伪装后，就再也无法获得一些特权了呀…”言枫暗暗感叹道。
　　言枫决定了，以后不到万不得已，自己就永远装成啥都不懂的小孩子，好好珍惜这一段可以作弊的时光。
　　随后，言枫在阳台边上吹的有些发抖的时候，就被苏倩唤了进去，而一进去后的言枫，不由得双眼一亮。
　　没想到，苏倩会换上一条看起来有些单薄的连衣睡裙，那低领下隐隐可见的乳房轮廓，下身裸露出来的大白腿，还有套着蕾丝短袜的小巧玉足，无不刺激着言枫的感官。
　　“莫非，倩姐是在勾引他？也就是说他今晚极有可能会和倩姐‘深入交流’？”言枫心中暗暗期待着。
　　结果十分钟后，言枫面无表情的躺在床上，而旁边的苏倩竟已是进入了梦乡…
　　想想也是，像小姨那样没用几天，就发展到了赤裸相见的地步，也是言枫利用了无知小孩的特权，这才成功的…
　　而苏倩本就是懵懵懂懂的花季少女，怎么可能就因为一次英雄救美，就会对言枫以身相许呢？终究是言枫太过天真了…
　　不过，苏倩之前可是说过，要是言枫动手动脚的话，她是不介意的，所以虽然不能做到最后一步，但是摸摸啥的还是可以的。
　　言枫闻着被窝里苏倩特有的少女体香，雄性荷尔蒙开始慢慢分泌激发…
　　靠着极其灵敏的嗅觉，他很清楚每个女人身上的味道都不一样，但都很好闻，这是雌性用来吸引雄性最原始的方法。
　　想起这个，言枫不禁从裤兜里掏出了一团粉色的东西，赫然就是小姨送给他的内裤。
　　言枫展开小姨的内裤，用手指摸了摸裤裆的位置，那里的痕迹已然干掉，结成了有些硬的块状，而那里的荷尔蒙气息是最为浓郁的。
　　言枫将其捂在鼻子上，一边品味着小姨私处的气息，一边伸手摸索向了苏倩的胸部…
　　之前，言枫假装睡觉着闹腾了一番，结果发现苏倩并没有苏醒的迹象，大概也是了解了苏倩的睡眠深度，轻微的动作应该不会将其吵醒。
　　而当言枫摸索到苏倩的乳房后，却大失所望，一般女人睡觉都会脱胸罩的，但是苏倩可能是害羞，居然带着胸罩睡觉。
　　要不伸进去摸？
　　言枫微微一犹豫后，便放弃了这个想法，想要将手探到连衣裙里，还要挤进胸罩下面，这样动作太大，也会增加苏倩苏醒的几率的。
　　因小失大可就得不偿失了，于是言枫将小姨的内裤套在头上后，便是摸索到了苏倩放在床头的手机，然后钻进了被窝里。
　　而就在言枫刚钻进去后，苏倩的双眼却突然睁开了…
　　“这小色鬼…究竟要干嘛呀…”苏倩内心娇嗔道，身体却不敢有丝毫动作。
　　她其实一开始就在装睡，头一次和男孩子同床，心里自然是紧张的不得了…
　　而刚刚言枫袭胸的行为，苏倩早就察觉到了，只不过没有阻止而已。
　　内心和身体下意识的放任，令苏倩隐隐察觉到，自己竟然对一个十来岁的小男孩，有了一丝从未有过的情愫！

第61章 表姐求我再来一发
　　言枫一钻进被窝，就打开了手机的照明功能，然后摸索到了苏倩的下体处。
　　与上半身的严防死守不同，言枫轻轻一提起苏倩的睡裙，那神秘的私处，便是暴露在言枫眼前，苏倩哪能想得到言枫会如此大胆的…
　　苏倩私处包裹着一条黑白格子的棉内裤，一根卷曲的黑色耻毛，从内裤边缘偷偷钻出，好似在告诉言枫，里面的花蕊已然成熟了。
　　言枫迫不及待的将头埋进了苏倩的胯下，鼻子虽然已是被小姨的内裤裆部包裹着，但却依然贴在了苏倩的小穴上。
　　呼吸间，先是一股小姨熟悉的私处芳香溢入言枫鼻中，紧接着又有一股苏倩特有的处子气息混杂其中，令言枫欲罢不能。
　　“这小子…怎么可以闻那种地方呢…”苏倩将脸埋在被子中，感受着胯下言枫炽热的鼻息，芳心一阵乱跳。
　　言枫一边呼吸着荷尔蒙的香味，一边伸出舌头品味着小姨裆部的淡淡咸香，口水融化了干硬的痕迹，一丝丝的卷入口中。
　　嘴里忙活着，言枫手也开始往下探去，赫然脱下了自己的裤子，那坚硬的肉棒也是一下子弹了出来。
　　而在这时，一股淡淡的尿骚味却从言枫胯下飘散了出来，原来是之前为了给小姨望风，害得言枫忘记了洗澡，导致肉棒上还残留着苏雅那丫头的尿骚味。
　　不过这味道也不是很重，而片刻后，小姨内裤上的味道，也已是被言枫吸干了，于是便将其拿了下来，然后包裹在了硬邦邦的肉棒。
　　面部脱离小姨内裤的束缚后，言枫便是直接张嘴，伸出舌头抵在了苏倩的私处上，很快口水便是湿润了苏倩的整个裆部位置，隐隐约约的印透一个小肉疙瘩。
　　“不要舔那里啊～”苏倩感受着言枫那如同水蛇一般，在自己私处上流串的舌头，内心无力的喊道。
　　言枫舌头隔着内裤撩动着小肉疙瘩，对内裤下的神秘样子很是好奇，这难道是阴蒂？可是位置不对啊…
　　好奇心的催使下，言枫缓缓的褪下了苏倩的内裤，那早已发育得颇为茂盛的耻毛，赫然展现在了言枫的眼前。
　　“完了！要被看光了…”苏倩心中又怕又羞，自从那次事件后，她的私处甚至都没让母亲再看到过了…
　　而言枫这才明白，那所谓的小肉疙瘩，竟是一块可爱的阴唇，因为苏倩睡觉时，并不是紧闭着大腿的，所以言枫便是用手将小穴轻轻的撑开。
　　只见苏倩的两瓣阴唇是一大一小的，左边的肥硕宽大，右边的薄瘦细窄，那小肉疙瘩完全就是被挤出来的阴唇而已。
　　言枫暗叹苏倩的小穴长得奇怪，殊不知，像苏倩这样的才是最普遍的，而玲姐的馒头型，和玉姐的蝴蝶型，都是比较罕见的，小姨的也只不过是准蝴蝶型而已。
　　而苏倩的小穴肉壁也是晶莹粉嫩的，还盈盈流出了透明的黏液，看来是被言枫舔的有感觉了。
　　见到可口的香穴就在面前，言枫立马就张开嘴巴，用嘴唇将其密不透风的盖住，然后伸出舌头舔弄了起来。
　　那片肥硕的阴唇，好似苏倩小穴口中的舌头一般，与言枫的舌头交织在一起，宛若就是在舌吻。
　　言枫用舌头搜刮着，仿佛小穴唾沫一般的淫液，将其中一丝淡淡的咸味，一股脑的吸进嘴里，而鼻腔中，也全然都是浓郁的特殊处子香味，其中还带着一丝若有若无的尿骚。
　　“这小子…怎么把舌头伸进那里了…但是好舒服啊！”苏倩内心欲罢不能的呼喊道。
　　她此刻牙关紧闭，不然自己呻吟出声，而被窝中的玉手，也因为下身的奇妙快感，紧紧的抓着床单，双腿也是用力的僵直着，怕太过舒服而夹紧起来，然后被言枫发现了。
　　可惜，苏倩终究也只是个初经人事的小女生而已，当言枫用舌头直捣花蕊的时候，苏倩根本无法克制身体的本能反应，大腿一下子将言枫的脸紧紧夹住了。
　　而言枫见此却一点都不慌张，他知道就算是睡着，在小穴收到刺激后，任何女人的身体都会本能的有反应。
　　言枫扶着苏倩的屁股，舌头奋力的搅弄着，如今言枫的舌技也算是炉火纯青，给苏倩带来前所未有的快感。
　　“怎么…他的舌头，怎么会这么厉害！”苏倩双眼迷离恍惚，脑袋都被言枫舔蒙了。
　　不知过了多久，就在苏倩觉得有什么东西仿佛要从小穴里出来的时候，其被窝里的言枫却突然停下了动作。
　　就在苏倩恢复清醒后，却感觉言枫在被子里转了个方向，然后双腿间赫然有根又大又粗的东西贴着小穴，从那东西滚烫而坚硬的触感来判断，苏倩也瞬间明白了那是何物。
　　“明明才十来岁，为什么会有这么大的鸡鸡…”苏倩此刻又是芳心乱撞，一想到两人此刻私处紧密贴着，小穴就觉得酥麻瘙痒，淫水也是无法克制的流了出来。
　　言枫现在是反着方向，躺在苏倩身上，他扶着肉棒，将苏倩丝滑的淫液涂满在上面后，便用力的顶了顶苏倩的小穴。
　　在苏倩下身受到刺激后，也是无法克制的夹紧了大腿，正好将言枫的肉棒夹在了胯下，而这样言枫就能在其胯下，蹭着小穴抽插了。
　　言枫一边挺动着肉棒，在苏倩大腿间进进出出着，而双手也是抓着苏倩的一只穿着蕾丝短袜的玉足，将脸紧紧的贴着，用力的嗅着那淡淡的足香。
　　“这小变态…”苏倩可以感受到被窝下的一切举动，对于连她的脚都不放过的言枫，只能在心里无奈的娇嗔着。
　　因为有苏倩淫液的润滑，所以言枫的肉棒，抽插着苏倩紧闭的大腿间，就跟在抽插小穴差不多，异常的紧致舒服。
　　而言枫也已经脱下了苏倩的蕾丝短袜，嘴巴赫然在那可爱的玉足上，来回的舔弄着，牙齿时不时的啃弄着葱玉般的脚趾，同样给苏倩带来了异样的快感。
　　就这样，又过了好一会儿，随着言枫肉棒的猛烈抽插，两人终于是同时达到了高潮，而言枫也是立马用小姨的内裤，捂在了两人的胯下，将言枫的精液和苏倩的潮水全数包住了。
　　言枫在被窝里休息一会儿后，赫然将包裹着淫秽之物的小姨内裤收进了口袋，然后帮苏倩穿好了袜子和内裤，便是钻出了被窝。
　　但是万万没想到的事，一出被窝的言枫，就看见苏倩睁着眼睛，正满脸通红的盯着他，两人面对面都能感觉到对方的鼻息了…
　　场面一度十分尴尬，就在言枫绞尽脑汁想着说辞的时候，苏倩却先开口了…
　　“可以…再来一次吗？”苏倩满眼春水汪汪的看着言枫，红唇微微颤抖着说道。
　　“啊！”言枫惊了。
　　“可以用你的那根插进来…再来一次吗？”苏倩无比害羞的问道。
　　没办法！仅仅是被那东西摩擦，就有如此奇妙的感觉，而要是插到小穴里摩擦，那又会有怎样的感觉？
　　这对一个初经高潮的年龄少女来说，实在是太有诱惑力了，对于那欲死欲仙的快感根本无法拒绝，只想着再来体会一番。
　　“听说，第一次插进去会疼的哟？”言枫这才反应到，原来这妮子是动情了。
　　“应该不会的，其实十岁那年我摔了一跤，然后把处女膜给摔破了…”苏倩有些不安的解释道，她害怕言枫不相信她的话。
　　在那次处女膜意外破裂后，苏倩就变得有些自卑，因为她觉得自己的那里有了缺陷，所以就算是在同性面前，也不想展露自卑的下体。
　　而就在刚才，在言枫一开始钻到被窝里的时候，苏倩的心里很是慌张，怕言枫发现自己下体的缺陷。
　　但言枫却用嘴亲吻那里，还毫不嫌弃的把舌头伸进去的时候，苏倩的内心终于感到前所未有的释然。
　　若说，之前言枫拯救的是她的身体，那此刻，言枫拯救的就是她的内心…
　　而这也是苏倩决定走出最后一步的原因，就算对方只是一个小孩，就算这是乱伦，但他拯救了自己。
　　而回应苏倩的是言枫炽热的舌吻，两人舌头互相交织在一起，彼此激烈的索取着对方的唾液…
　　言枫也是终于能将手，正大光明的伸进苏倩的胸罩下，肆意的揉捏着发育相当可观的乳房。
　　苏倩的乳房虽然没有小姨那么夸张，但言枫一只手也握不住，那丝滑白嫩的肌肤，丰满弹性的触感，令言枫爱不释手。
　　在当言枫捏住那小葡萄后，一股触电般的酥麻感瞬间席卷全身，令苏倩难耐的扭动起了娇躯。
　　言枫一手开发着苏倩的乳房，一手也是朝下方探去，轻车熟路的摸索到了苏倩的花蕊穴田，几番抚摸后，便是伸进手指抠弄了起来。
　　“嗯唔～”虽然嘴巴现在被言枫堵住，但苏倩的喉咙里，依旧发出难耐的呻吟声。
　　小穴失守的苏倩，本能的想要将大腿夹紧起来，但迫于对高潮的渴望，反而将大腿彻底张开，一条大腿微曲敞开，另一条则是勾在了言枫的腰上。
　　片刻后，言枫察觉到自己的手心里，满是小穴分泌出的黏滑淫液，而苏倩的挺翘屁股，也开始不自觉的扭动迎合着。
　　见时机已然成熟，言枫便是将手心的淫液涂抹在了肉棒上，开始用龟头摩擦着苏倩那肥硕的阴唇。
　　“嗯哈～快插进来吧～嗯嗯～好痒啊！”苏倩舌头刚脱离言枫的嘴，便是用娇媚酥软的声音催促道。
　　言枫也是不辱使命，立马将肉棒往苏倩的花心里推去，龟头感受着小穴肉壁的紧致与软绵。
　　言枫将肉棒一推到底，果然没有遭到一丝阻拦，正如同苏倩所说的那样，她的处女膜在很早以前就破裂了。
　　不过，言枫身下的苏倩，却突然眉头紧蹙，仿佛在肉棒进入的那一刻，身体就彻底僵住了。
　　“怎么了？痛吗？”言枫虽然想要立刻鞭挞一番，但还是强行克制住了，然后有些担忧的问道。
　　“不痛…就是…你的太大了了，那里胀的有些不敢动…”苏倩羞红着俏脸说道。
　　“那我要开始动啦！”
　　“嗯～”
　　得到苏倩的首肯后，言枫这才缓缓挺动着屁股，令肉棒在苏倩小穴内抽插了起来。
　　“嗯嗯哈～再快一点…好舒服啊～”苏倩双腿不自觉的缠住了言枫的腰，然后迎合着肉棒的抽插。
　　言枫闻言，便是加快了速度，嘴巴也是重新盖在了苏倩的红唇上，舌头滑进皓齿中，寻找着同伴，互相交织着。
　　渐渐的，房间内只剩下啪啪啪的淫秽声音，以及两人舌吻时的喘息声…
　　又是十多分钟后，言枫突然将肉棒往小穴深处猛的一顶，使得苏倩的身体一阵痉挛，而肉棒也能明显感受到小穴的收缩，仿佛要将其吞噬了一般。
　　强烈的快感使得两人同时达到了高潮，苏倩小穴内喷涌出的大量潮液，与言枫肉棒射出的精液，亦然交汇在了一起…
　　两人缓了好一会儿后，就在言枫以为要睡觉的时候，耳边却传来了苏倩有些害羞，却又十分娇媚的声音。
　　“可…可不可以…再来一次？”明明只是情窦初开，但苏倩却好像迷上了与一个小男孩纵欲的感觉。
　　“可以，不过你明天会后悔的！”言枫闻言，不禁坏笑着说道，然后继续耸动起了腰部。
　　小小的被窝里，两人的肉体仿佛彻底融化在了一起，淫秽的气息与声音不断从中溢了出来，那份香汗淋漓的火热缠绵，直叫两人忘乎所以…
　　第二天，言枫早早的便从苏倩房间，偷偷的溜了出来…
　　昨晚几乎一夜无眠，谁也没想到，初经人事的苏倩，居然又向言枫索取了三次，直到累得睡着了才罢休的…
　　也许苏倩如此疯狂，是想到言枫明天要离去，或者也只是为了放纵享受…
　　之后，言枫把昨晚大姨夫猥亵苏倩的事情，以及他处理的结果，一并告知了小姨…
　　而在离去时，有两个人并未出面送别众人，一个人是大姨夫，另一个则是苏倩…
　　大姨夫是因为太害怕言枫，所以躲在房间不敢出来；而苏倩便是因为昨晚的疯狂，导致下身被言枫插肿了，方才下不了床…
　　走了几分钟的小路后，众人也是等到了客车，言枫与小姨坐在最后一排，而言鑫则坐在最后第二排。
　　见身边的小姨，心情似乎轻松了一些，言枫便是从口袋掏出了小姨的内裤，然后将其展开在小姨面前。
　　“小姨，看！这是小枫交的作业！”言枫坏笑着说道。
　　看着自己的内裤上，满是言枫留下的精斑，小姨先是羞红了脸，然后吓得赶紧将其收了起来，生怕前面的言鑫发现异常。
　　而小姨也完全没发现，自己的内裤上，不仅有言枫干掉的精液，还有苏倩留下的淫液痕迹。
　　“什么作业？这小子还带作业来了吗？”言鑫闻言，便是转头向小姨问道。
　　小姨见此，想要解释，却因为太过害羞，一时间说不出个所以然，只能待言枫帮忙救场。
　　“一幅画而已…”言枫笑嘻嘻的说道。
　　一副以言枫精液和苏倩淫液为墨水，以小姨内裤为白纸的画而已…
　　“什么画？可以给爸爸看一下吗？”言鑫好奇的问道。
　　“那可不行，我是专门画给小姨的！”
　　“你这个小子，怎么天天向着你小姨…”
　　客车上，充斥着两父子的打闹声，令小姨开始对未来有了一些期待，准确的来说，是对有言枫存在的未来！

第62章 大巴车上的偷情
　　在回小姨家的路上，言鑫直接买了一些的快餐，然后待回到小姨家当午餐吃，再顺便帮小姨整理一些行李用品。
　　为了在今晚赶回言枫老家，众人在时间的安排上，就显得有些紧促，中午几乎没怎么休息，便是再次踏上旅途…
　　与两父子刚出来时不同，此次为了顾及小姨的状况，言鑫特意选了一辆更好的大巴车，还买了一个卧铺给小姨中途喂奶用的…
　　因为昨晚一晚上的折腾，加上坐车本就容易犯困，在上车没多久后，言枫与言鑫打了一声招呼，便是爬上了头顶上的卧铺，打算和小姨挤着睡一会儿。
　　在爬到上铺后，言枫见小芊睡在小姨的怀中，而小姨也是侧卧着睡着了，只是那一边白嫩硕大的乳房赫然暴露在空气中，想来是喂奶喂一半给睡着了。
　　原本有些困意的言枫，在见此美景后，一下子就精神了…
　　言枫环顾了一下四周，发现对面上铺有一个妇女和一个老婆婆，皆是睡的正酣…
　　而小姨脚的那一端的床铺，睡着的是一个穿着高中制服的少女，其面容娇美，身材青春靓丽，短裙下两条穿着过膝白丝的美腿，无比的诱人。
　　不过，言枫此刻的目标可不是那少女，在确认四周安全后，言枫便是俯身而下，一口含住了小姨裸露出来的乳头，吮吸了起来。
　　睡梦中的小姨，只以为是自己的儿子在喝奶，便下意识的用手托起自己的乳房，以便对方能更好的吮吸。
　　香甜的奶汁流入言枫的喉咙之中，其欲火也好似被激发了一般，因为昨晚把内裤送给言枫，所以此刻小姨的下身自然是真空状态的。
　　言枫拉下自己的裤子，令已然坚硬的肉棒弹射而出，然后拉起小姨的裙子，轻车熟路的将肉棒抵在了小姨的小穴口。
　　言枫一边喝着小姨的奶，一边扶着肉棒蹭弄着小姨的嫩穴，几番挑逗下，小姨的下身便是淫水直流。
　　因为小姨乳汁太多，言枫几下子便是喝饱了，而当他准备将肉棒挤进小姨嫩穴里的时候，小姨却一下子惊醒过来。
　　在看到是言枫在使坏后，不禁娇嗔了一声，却并未阻止言枫的大胆举动，有些许红晕的俏脸上，已然是一副期待之色。
　　言枫见此，也是露出一丝得意的笑容，然后扶着肉棒对准小姨的粉穴，准备一顿深入交流。
　　结果就在这时，大巴车不知为何，突然来了一个急刹车，在这惯性之下，言枫的肉棒正好顶到了小姨嫩穴的最深处。
　　“啊哈～”这突如其来的深入，令小姨不小心呻吟了出声。
　　不过还好，在小姨呻吟的时候，也有其他受惊乘客同样发出尖叫，正好掩盖了小姨的声音。
　　但此刻，对面上铺的妇女和老婆婆也是被惊醒过来，开始惊魂未定的四处张望了一番。
　　言枫早在变故突发的那一刻，便是拉过了一边的小毯子，盖住了自己和小姨的下身，从外部看来，倒也只是像两人并排侧卧着，并未有什么奇怪的地方。
　　“小枫？你们没事吧？”就在这时，床铺边上传来了言鑫的声音。
　　“没事，刚刚是怎么回事啊？”言枫身体不敢动弹，只能微微转转头，轻声的问道。
　　“没事就好，好像是差点撞到人了…”言鑫见言枫轻声细语的模样，只以为是因为小姨还在熟睡，言枫怕吵到她。
　　任言鑫怎么也无法想到，在那薄薄的小毯子下，言枫的大肉棒正深深的插在他小妹的阴道里…
　　话罢，言鑫便是回到了自己的座位上，而床铺内的小姨，也是顿时松了一口气…
　　虽然小姨刚刚心都快提到心眼了，不过在这种情况下，下体竟是更加瘙痒燥热了，其娇嫩的玉臀不禁缓缓的撅了撅，让两人的结合处更加的贴合了…
　　在收到小姨的求欢信息后，言枫便是转头观察了一下四周，发现其他人因为大巴恢复正常行驶，再一次熟睡了起来。
　　于是乎，言枫便是一手揽住小姨的细腰，下身开始缓缓的抽动了起来，肉棒在小姨湿润紧致的嫩穴内，深入浅出着。
　　因为车内本来就有些颠簸，所以就算两人的动作幅度很大，却并不会引起别人的注意，而有大巴的引擎声掩盖，小姨的一丝轻微呻吟，也丝毫没有人听到。
　　随着抽插频率的慢慢加快，两人欲火愈发的难耐了，在最后冲刺的时刻，言枫赫然不顾暴露，扶着小姨的腰胯，竟是以后入式开始猛烈进攻了起来。
　　小姨只能跪着撅起屁股，双手紧紧的抓着床铺上头的栏杆，一边迎合着言枫的冲击，一边忍住不发出声音。
　　跪坐起身的言枫一览众山小，大巴内的所有动静都尽收眼底，上铺的乘客倒还好，基本上都处于熟睡状态。
　　然而下面座位的一些乘客，有的在玩手机，有的在望着窗外的景色，有的在唠嗑，基本上都没有在打瞌睡。
　　若是两人侧卧着性交的话，倒不会被下面的人发现，但现在以两人后入式的姿势，有人只要一抬头就能被发现了。
　　但越是这种情况，两人就越觉得刺激，下身抽插着也越有感觉。
　　很快，两人都感觉到高潮即将到来，在几声响亮的重击“啪啪”声后，小姨娇躯突然一阵痉挛，而言枫也将肉棒顶入小姨阴道的最深处，龟头迎接着小姨嫩穴深处喷涌出的淫液，一股脑的将精液注入进去。
　　而未等两人缓过来，言枫便是赶紧侧卧下去，原来是刚刚啪啪声太大，惊动了下面的一两个乘客，不过还好言枫眼疾手快，躲闪的很及时，才未被发现。
　　“小姨，小枫还想再做一次！”或许是因为环境使然，言枫发泄后，感觉肉棒竟是没有软下来，这才趴在小姨耳边轻声说道。
　　“嗯！不过不能像刚刚那样了，要是被人发现就完了…”情欲稍稍退却后的小姨，这才有些心有余悸的叮嘱道。
　　“这次我就趴着弄，想边舔小姨的脚边弄…”
　　“小姨这丝袜好几天没换了…会很臭的！”小姨情不自禁的缩了缩玉足，有些害羞的说道。
　　“没事，越臭小枫越喜欢！”言枫坏笑着说道，还插在小姨阴道内的肉棒，也是兴奋的抖了抖。
　　“那我就这样躺着吗？”在感受到体内依旧精神的巨物后，小姨内心也是暗自窃喜，如是问道。
　　“你这样，把屁股撅起来，然后腿这样…”言枫将肉棒从小姨体内拔出，然后轻声指导了起来，令小姨身体呈N字形侧卧着。
　　言枫见小姨姿势已经摆好，便是嘿嘿一笑，然后扭头朝小姨的玉足爬去，刚靠近一些，便能闻到一股玉足的汗臭味。
　　言枫并未猴急着享受小姨的玉足，而是侧卧下去，一只手扶着肉棒，另一只手轻轻抬起小姨的大腿，便是将龟头往小姨的粉穴口抵去。
　　因为两人现在的体位是头脚相反，所以并不是很容易将肉棒插入，不过还好之前已经交合过一次，小姨的下体满是淫液，湿滑无比…
　　在一番折腾下，终于将肉棒完全插进小姨的阴道内，而言枫也发现，这个体位好像令小姨的阴道夹得更紧了。
　　在下身完美契合后，言枫便是抓住小姨的玉足脚踝，然后凑到自己的面前。
　　虽然昨晚小姨洗过澡了，但因为行程比较赶，小姨这两天根本没时间换丝袜…
　　天气炎热加上长时间的奔波，丝袜上早就已经吸满了小姨的脚汗，而变得有些湿黏，那味道自然是不言而喻。
　　湿黏的黑丝里，包裹着的是小姨白里透红的娇嫩玉足，对于言枫这种重口足控患者来说，简直就是一种上天的恩赐！
　　“嘶～”言枫迫不及待的将小姨的两只黑丝玉足捂在脸上，然后用力的呼吸了一大口气。
　　小姨那浓郁的脚臭味，夹杂着一丝淡淡的奶味，还有一丝昨晚洗澡留下的沐浴露香味…
　　这种奇妙的混合气味，涌进言枫的鼻腔内，好似麻醉剂一般在脑海扩散开来，令言枫都有些飘飘然了。
　　大脑的极度亢奋，使得言枫那包裹在小姨小穴内的肉棒，不自觉的用龟头抵住最深处，然后轻微的扭动磨蹭了起来。
　　与此同时，言枫也是张开嘴巴，用舌头盖在了小姨的足底，然后猛的一刮，便是将黑丝上的酸咸足汗卷进了口中。
　　在正常情况下，如此刺鼻的气味和酸咸的味道，多半会引起大多数人的不适。
　　但要是这种情况放在一个美女身上，便会形成一种反差，从而刺激雄性的多巴胺大量分泌，令大脑极度的亢奋。
　　而言枫便是如此，小姨的玉足气息越浓郁，丝袜的味道越重口，就会更加的兴奋，下身也是难耐的抽插了起来。
　　言枫一口含住小姨的一只玉足的五根脚趾，用舌头舔弄着，吮吸着；另一个手握住小姨的另一只玉足，将足心捂住自己的鼻子，拼命的呼吸着。
　　渐渐的，两人的结合处开始淫液四溢，而小姨也是快感连连，满脸潮红的曲着娇躯，忍受着言枫肉棒对其小穴的强烈攻击，不让自己呻吟出声。
　　然而就在这时，一道白影突然啪的一声，打在言枫的脑门上。突如其来的异变，也是吓得言枫僵住了身体。
　　而此刻脑海中只剩下情欲的小姨，在察觉到言枫停止动作后，丝毫没有发现刚刚的异变，而是难耐的扭动着屁股，频频向言枫求爱着。
　　亏的言枫心理素质极佳，在定下心后，赫然发现那白影竟然是一只巧小的白丝玉足，其主人自然就是那个高中制服少女了。
　　大巴上的卧铺本来就比较窄小，一般睡觉都需要半躯身的，所以熟睡状态下，很容易就改变姿势，从而把脚伸出床铺外，这少女踢到言枫倒也是情理之中的。
　　此刻，少女的白丝足背一动不动的贴在言枫的额头上，那小巧玲珑的小趾头正好处于言枫的鼻尖处，一股夹杂着足汗与皮革味的特殊体香涌入言枫的鼻腔。
　　比起小姨黑丝玉足，那宛若黄河般汹涌澎湃的气味，少女的白丝玉足更像是山间清泉一般，倾如心扉。
　　回想起，刚刚大巴急刹车的时候，少女都好像没有被吵醒，言枫突然有了一个大胆的想法…
　　言枫将小姨的黑丝足贴在脸颊两旁，然后缓缓的用手托住少女的白丝足底，放在眼前端详了一番。
　　那白丝下，少女的肌肤白嫩如奶牛，几条细细的青筋若隐若现，而微微翘起的小脚趾上的指甲很是粉嫩，异常诱人。
　　言枫一边开始挺动着下身，令肉棒在小姨体内做着活塞运动，一边伸出舌头轻轻的舔弄着少女的白丝足背。
　　舌尖上的一丝淡淡咸味，再次激发了言枫的欲火，令其开始用嘴含住少女的脚趾头，舌头在每个趾头上打转着，细细的品味其中的味道。
　　在言枫用嘴巴叼住少女脚趾的时候，也一边握着小姨的黑丝足，一只足底摩擦着自己的脸颊，一只足底放在自己的下巴处，一会儿舔弄少女的白丝足，一会儿吸食小姨的黑丝足趾。
　　在两黑一白极致满足下，言枫下身抽插的也越来越快了，两人的结合处已然淫水泛滥，湿透了一大块床单，那颇为清脆的啪啪声，混杂在汽车的引擎声中，也并未引起任何人的注意。
　　然而就在这时候，少女突然翻了一个身，吓得言枫赶紧从口中吐出少女的脚趾…
　　不过，少女翻身的幅度并不是很大，反而正好令那只玉足在言枫面前，转了一个方向，把玉足底展现了出来。
　　少女的白丝足底也是有些泛黄，足汗的气味也略微浓郁了一点，不过那白丝下的红润足底，也是十分的诱人。
　　如此诱惑下，言枫哪里忍得住，当即将少女的整个白丝足底贴在脸上，鼻子疯狂的呼吸着，然后伸出舌头就是一顿乱舔。
　　或许足底是被言枫舔的有点痒，少女的美腿下意识的就要缩回去，不过被精虫上脑的言枫死死的抓住。
　　言枫怕再这样下去，会吵醒熟睡的少女，所以一边舔弄少女足底的同时，一边下身也是全力的冲刺着，其肉棒将小姨的阴唇插得都有些外翻了，令小姨只能死死的抓着床单，拼命的忍受着。
　　很快，在言枫的快速深入浅出下，小姨身体突然一阵痉挛，那小穴深处再次喷涌出了大量的淫液…
　　而与此同时，小姨的阴道壁也是疯狂的收缩着，仿佛要把肉棒吞掉一般，吸得言枫当即就缴械投降了，精液全数灌进小姨的体内。
　　在高潮后，原本打算休息片刻再收拾现场的言枫，居然就这么一不小心睡着了…
　　“小枫？小枫！快醒醒…”
　　当耳旁传来一些吵杂的呼唤声时，言枫也是一下惊醒了过来…
　　当他回过神后，这才发现自己手里还抱着少女的一只白丝玉足，嘴巴赫然含着少女的可爱大拇趾，啃的正香…
　　“小枫！你怎么睡反了…还抱着人家的脚…”
　　耳边传来言鑫有些窘迫的声音，言枫这才发现那少女不知何时已经醒了过来，此刻正端坐着身体，满脸通红的看着自己。
　　“小姐姐，不好意思…我睡迷糊了！”言枫看着少女娇羞的样子，忍不住用舌头再舔了一下嘴里的趾头，然后迅速的松开嘴，一脸无辜的说道。
　　在察觉到自己的脚趾，又被言枫舔了一下后，少女害羞的耳根都红了，当即慌张的缩回了自己的玉足…
　　“没、没事…我要下车了…”少女有些结巴的说道，然后朝言枫和言鑫点了下头，便像是受惊的小兔子一般，逃离而去…
　　“你这孩子…快把你小姨叫醒，我们也要下车了…”言鑫埋怨了一番言枫，便是无奈的摇头回到了座位。
　　言枫这才发现，自己软下去的肉棒，居然还被小姨的小穴叼着，这要是没有毯子的掩盖，那后果不敢想象…
　　随后，言枫便是收拾了一下，然后叫醒了小姨，准备同言鑫一道下车，期间还被言鑫责备，说啃了一嘴的脚臭味…
　　一边的小姨听的一阵心虚，而早已离去的陌生少女，却无辜背了黑锅！

第63章 背着妹妹偷吃姐姐
　　又走了一段时间的山路，众人终于在天黑之前，赶到了言枫的老家…
　　一进院子，言枫便看到姑姑与玲姐竟然也在，此刻一大一小正和蒂娜和梨梨聊的正欢。
　　言枫自然知道姑姑和奶奶之间的矛盾，此刻能看到姑姑脸上的笑容，显然两人之间已然放下了以往的芥蒂。
　　“要是小姨的母亲，能像奶奶那样开明就好了…”言枫心中不禁叹息道。
　　玲姐和梨梨见到言枫回来，皆是无比高兴的迎了上来，玲姐和言枫相处有段时间了，两人的感情自是不用说。
　　而梨梨之前只和言枫相处过几天，现在能如此亲近他，显然也是真把言枫当做哥哥了！
　　所谓的“三个女人一台戏”，大人那边没一会儿，便聊得无比的火热，丝毫没有初次见面的那种分生。
　　晚饭时间，言枫双眼扫过满满一桌的菜，还有身边的玲姐和梨梨，对面的言鑫与姑姑围在奶奶身边闲聊着什么，一边的小姨和蒂娜逗弄着小芊…
　　这一片其乐融融的景象，令言枫的眼角不自觉的有些湿润！
　　这几年来，每逢过节都只有言枫与奶奶两人，虽然奶奶每次都会做一大桌丰盛的菜，来营造出一副过节该有的景象，但却依旧弥补不了言枫内心的缺失。
　　“小枫…快吃，不然菜都凉了…”耳边传来玲姐温柔的声音，言枫这才回过神来，然后偷偷抹了一把眼角的泪水，恢复了以往的笑容。
　　吃完晚饭后，时间已是很晚了，众人匆匆收拾了一下碗筷，便是开始分配了一下房间，准备早些休息。
　　最后，言枫、玲姐和梨梨分到了一个房间，而小姨和姑姑睡一间，蒂娜自然是和言鑫一起的，奶奶则是单独睡一间。
　　突然来了这么多人，言枫家的床铺自然是不够的，不过也只能先将就一晚，明天言鑫打算出去购置一些用品回来，顺便叫些人来，将这老房子在修缮一下…
　　房间内，玲姐盘腿坐在床边，而梨梨则躺在床上，晃动着两只可爱的小脚丫，与坐在地铺上的言枫聊得正欢。
　　梨梨现如今的中文说得很好，交流起来也基本没什么障碍，总能提出一些天马行空的问题。
　　不过以言枫如今的心智，显然不会被她问倒，而玲姐则一边安静的听着两人对话，脸上露出一丝浅浅的笑容。
　　言枫虽然看似在机智的回答着梨梨各种问题，但心思却早已经转移到了别处。
　　今天玲姐穿的居然是一双白色的长筒丝袜，看起来颇为的诱人，言枫早在吃晚饭的时候，便是趁机摸了好几把。
　　而如今看着近在咫尺的两条美腿，言枫自然有些心不在焉，身体不禁偷偷往床边靠近了一些，然后将手有意无意的搭在了玲姐的小腿上。
　　玲姐察觉到小腿处，言枫那不老实的小手后，脸上也是浮现了一丝红晕。
　　自从上次吃完禁果后，两人便是分开了好一段时间，玲姐内心深处，那日亦累积的思念之情，不知何时开始转化成了强烈的欲望！
　　刚刚在吃饭时，玲姐被言枫摸着大腿，便觉得私处有了些湿润，如今再次被触碰，那下体的花心好似更加的酥痒了。
　　在欲望的催使下，玲姐一只玉足不经意间伸下了床去，然后轻轻的踩在了言枫的裆部。
　　言枫见玲姐居然如此大胆主动，内心也不由得一喜，左手果断朝身下探去，然后裤子一拉，早已坚硬无比的肉棒，赫然弹射而出。
　　言枫左手抓着玲姐垂下床的右足，用龟头在足底来回的蹭弄着，而右手则抓着玲姐的另一只玉足，轻轻的揉捏着。
　　因为趴着的缘故，床下正好是梨梨的视角盲区，所以并没有发觉两人床下的小动作。
　　而对于言枫放在床上的右手，在揉捏玲姐玉足的行为，以梨梨现在的年纪，也根本就不以为然。
　　在看到梨梨没有一丝察觉后，玲姐的胆子也稍微大了起来，其床下玉足开始大力的踩揉着言枫的肉棒。
　　肉棒感受着白丝的丝滑，还有玲姐玉足的软嫩，言枫也是觉得无比的舒爽，两只手皆是不停地把玩着玲姐的可爱小脚趾。
　　言枫一边应付着梨梨，一边暗自与玲姐玩得不亦乐乎，搭在床上的那只手，已然抛下了玲姐的玉足，开始偷偷往玲姐裙底探去。
　　因为玲姐微微侧着身子，而且梨梨的注意力也都放在与言枫的谈话中，所以并没有发现什么异常。
　　片刻后，言枫的手指轻车熟路的摸索到了玲姐的私处，手指隔着内裤都能感受到那里一片湿润，小穴明显是已经有了感觉。
　　言枫用手指轻轻扒开玲姐的内裤，食指与中指挤开两瓣黏滑的嫩肉，便是挺进了玲姐的小穴内。
　　“嗯…”玲姐已经有数日未曾体验这种感觉了，所以极为敏感的身体，受到言枫的侵犯后，喉咙也是忍不住轻哼了一声。
　　“姐姐，你怎么了？”梨梨也是听到玲姐的呻吟，不禁有些疑惑的问道。
　　“没事，你们继续说，我听着呢…”玲姐一脸羞红的解释道，脸上确实故作镇定着。
　　“哦…哥哥，你知道…”梨梨闻言，也是继续转头看向了言枫，问着各种奇怪的问题，好像真把言枫当成无所不知的超人了一般。
　　言枫当然是超人了，只不过是对玲姐而言，那两根手指在粉嫩的小穴内，不停地抠弄着，令其欲罢不能。
　　要忍受快感之痒的玲姐，也无暇在顾及玉足下的那根肉棒，便由言枫用手将那柔软的足底，紧紧的扣在肉棒上，然后缓缓的撸动着。
　　随着时间的流逝，玲姐喘息也越来越重，脸上已然浮现了潮红之色，而言枫也明显感觉到右手的掌心上，黏糊糊的全是玲姐的淫液。
　　就在这时，言枫突然将手指从玲姐的小穴里拔出，趁梨梨一不注意，便是伸出舌头，将手上的玲姐淫液尽数吸入口中。
　　玲姐见言枫把那抠弄自己小穴的手指，含在嘴里吮吸的样子，不仅脸色更加羞红了。
　　“梨梨，哥哥坐在地铺上和你聊天有点难受，让我上去和你们一起躺一会儿，好不好？”就在这时，言枫突然开口道。
　　“好呀，要不晚上别睡地上了，我们挤挤一起睡吧…”梨梨颇为懂事的说道。
　　“那好，你睡床里面去，玲姐睡中间，我睡外面怎样？”言枫偷偷朝着玲姐眨了眨眼，然后询问道。
　　“可以呀，就这样吧！”玲姐也是跟着附和的说道。
　　“嗯！”不一会儿，梨梨便是乖乖的爬到了床铺的最内测，然后自己拉上了被子。
　　而当玲姐也睡好后，言枫便是一下子溜进了被窝里，那肉棒都没收到裤子里。
　　“玲姐，你要不侧身睡吧，不然我要掉下去了。”言枫一手撑着上半身，一手扶着肉棒，抵在了玲姐的下体。
　　在玲姐侧身后，便是偷偷提起玲姐的睡裙，然后用手扶着肉棒，抵在了那诱人的两股间。
　　肉棒在玲姐那湿润的下体，稍微一磨蹭，便是无比的滑溜，只是碍于姿势不对，肉棒始终找不到洞头插进去。
　　“玲姐，你把腿抬一抬，我们交叉着放…”言枫用手抬起玲姐的一条玉腿，然后自己的一条腿也是叉到了玲姐的两腿间。
　　虽然有被子打掩护，但玲姐此刻却是无比的害羞，在一个小自己好几岁的孩子面前，偷偷做这种污秽的事情，令她内心感到一阵莫名的激动。
　　再让玲姐屁股微微往后一撅，两人的下体也终于贴合在了一起，而言枫的肉棒慢慢一摸索，便是挤进了玲姐的小穴内。
　　随着言枫的肉棒不断深入，小穴饱满肿胀的感觉，也是令玲姐无法克制的发出一丝呻吟。
　　“姐姐，是不是哪里被哥哥撞疼了？”听到玲姐的呻吟，梨梨有些关心的问道。
　　“没有，已经调整好了…”玲姐脸色羞红，有些勉强的说道。
　　“可是，你这样腿一直翘着，不累吗？”梨梨看着下方的被子被撑起，不禁疑惑的问道。
　　“那是哥哥的腿翘着，床太小了没办法，不过也不累就是了！”那翘起的大腿自然是玲姐的，不过言枫也只能打谎着，帮玲姐解围道。
　　“哦，那我们继续聊吧…”
　　“好！”
　　言枫在将肉棒完全挺入玲姐的阴道后，便是用一只手臂撑着上半身，另一只手则揽住了玲姐的肩膀，然后继续与梨梨闲聊了起来。
　　在将梨梨的注意力重新拉回话题之后，言枫这才开始暗暗的耸动着下体，令肉棒在玲姐体内缓缓的进出着。
　　而玲姐看着面对面的梨梨，心跳也是跳的飞快，小穴感受着久违的快感，令她想要不顾一切的呻吟出来。
　　言枫可以明显感受到，玲姐因为过于紧张，其阴道止不住的随着呼吸收缩着，粉嫩肉壁上的小褶皱如同八爪鱼的吸盘一般，紧紧吸附在言枫的肉棒上…
　　那种温软而又绵柔的触感，还有紧致的束缚感与阴道自然蠕动的酥麻感，令言枫无比的享受！
　　但因为害怕被梨梨发现，所以他的动作幅度并不是很大，只是用肉棒顶在玲姐阴道的最深处，然后顺时针或逆时针扭动胯部，令肉棒在那紧致软绵中搅动着。
　　这种方式的话，快感并不是很强烈，但却一直连绵不断，玲姐的内心都仿佛像小穴一样，被肉棒搅得心花怒放！
　　另一边，言枫搭在玲姐肩上的手，也开始慢慢的往玲姐胸前滑下去，不经意的晃动下，撩拨着乳房上的那颗小豆豆。
　　几番拨弄下，玲姐的乳头便是胀硕了起来，粉红色的小果粒，在薄薄的睡衣裙下若隐若现。
　　不知过了多久，梨梨终于被困意打败，两人的谈话声也是渐渐平息了…
　　言枫见此，便是想要翻身压到玲姐身上，准备正大光明的性交，却被玲姐给阻止了。
　　“等她睡熟一点…”玲姐轻轻的呻吟道。
　　“嗯！”言枫也是轻声应道，不过一只手却是探进被窝中，将玲姐的裙子拉到了肚子部位，然后伸进衣服下，一把抓住了玲姐那颇具规模的乳房。
　　两人现在的情景，就像是在背着孩子偷偷做爱的的父母一样…
　　片刻后，梨梨的呼吸渐渐平稳下来，言枫也觉得时机成熟了，便将肉棒暂时从阴道内抽出，然后翻身压在了玲姐的娇躯上。
　　玲姐此刻也是张开了自己的大腿，言枫用肉棒抹了一下刚刚顺着肉棒拔出时，带出来的大量淫液，然后异常滑溜的重新捅进了小穴的最深处。
　　“今天怎么穿了一双白丝呀？”言枫一边用肉棒抽插着，一边向玲姐问道。
　　“我觉得你可能会喜欢，便试穿了一下…”玲姐害羞的回道，其两条玉腿也是缠住言枫的腰部，努力的迎合着。
　　“那以后再偷偷穿黑丝给我看看，可以吗？”言枫一手撑着身子，一手探进玲姐的衣服里，揉捏着娇嫩的乳房。
　　“嗯！你让穿什么，我就穿什么…”
　　言枫看着玲姐娇羞而又妩媚的模样，当即便是一口吻了上去，其舌头霸道的撬开对方的皓齿，与玲姐那可爱的小香舌，交织在了一起。
　　刚刚和梨梨谈话，都快有一个多小时了，期间两人偷偷摸摸的，都克制住了自己的欲望，令快感一直连绵不断，却未得到释放。
　　现在时机来临，言枫便不再压抑，下身开始疯狂的挺动着，也亏这床铺虽小，却异常的稳固，如此大的动作，也没有太大的晃动。
　　然而，就在两人的战斗即将进入白热化阶段时，一旁熟睡的梨梨竟是突然侧身转了过来，吓得两人立马停下了动作…
　　不过，好在梨梨没有丝毫苏醒的迹象，一只小手摸索着探过玲姐的小腹，然后一把揽住了她的腰部，而小脸也是立马贴了上来。
　　为了安抚梨梨继续陷入深睡状态，玲姐只好用一只手轻轻的怕打着她的后背，嘴里发出用来哄孩子睡觉的轻哼声。
　　被这么一吓，两人的情欲也稍微退却了一些，于是言枫也开始继续耸动起了下体，令肉棒继续捣弄着玲姐的嫩穴。
　　随着时间的流逝，玲姐口中的轻哼声，也渐渐变成了娇媚而又难耐的呻吟…
　　看着身下脸色潮红，却莫名有种母性光辉的玲姐，言枫顿时忍不住拉下了她的睡衣，令那颇具规模的嫩乳，一下子就弹了出来。
　　“小枫…”玲姐看着自己裸露出来的乳房，离梨梨的小脸仅有几厘米的距离，不禁有些惊慌的轻声唤道。
　　“咱们孩子睡着了，就让爸爸也偷偷喝下妈妈的奶呗…”言枫坏笑着说道，竟是玩起了过家家的游戏。
　　玲姐闻言，顿时羞得小脸通红，明明都已经上初中了，居然还玩什么过家家。
　　不过，言枫这话语中的“爸爸妈妈”，也是令她内心莫名的一阵悸动，脑海中不由得浮现起，当初玉姐逗弄着让言枫娶她的场景…
　　“快喝吧！”片刻沉默后，玲姐突然用另一只手托起了自己的乳房，然后双眼躲闪的撇到了一边，无比娇羞的说道。
　　言枫看到玲姐如此诱人的模样，哪里还把持的住，当即俯身轻咬住了红嫩的玉乳，如同婴儿般吮吸了起来，舌头不断地搅动着玲姐那越发挺立的乳头。
　　而与此同时，言枫的下体也是开始进入了最后的冲刺，坚硬无比的肉棒如同打桩机一般，不断地进出着玲姐的阴道。
　　火热而又拥挤的被窝下，隐隐传来一阵阵淫秽的啪啪声，两人的下体早就沾满了淫液，随着持续的强有力撞击，已然是一片狼藉！
　　“嗯～要去了…”
　　随着玲姐的一声娇喘，言枫也是将肉棒顶到了穴心的最深处，两人身体微微一颤，便是同时达到了高潮！
　　言枫射出的大量精液，被玲姐的淫液包裹着，永远留在了她的体内…
　　第二天早晨，最先醒来的言枫，发现自己昨晚和玲姐高潮后，便是双双睡着了！
　　此刻，两人依旧保持着昨晚的姿势，言枫赫然压在玲姐身上，那已然蔫掉的肉棒，居然还在玲姐的小穴中。
　　感受着玲姐小穴内，那种紧紧包裹住的温软感，言枫不禁又来了感觉，肉棒瞬间在玲姐体内胀硕了起来。
　　“嗯…”感受到自己的下体被重新塞满后，还在睡梦中的玲姐，也是不经意的发出若有若无的呻吟声。
　　看着玲姐恬静的睡颜，言枫也是无法克制住俯身吻住了玲姐的红唇，然后耸动着下体，开始在其阴道内抽插了起来。
　　随着抽插的速度不断加快，玲姐也是渐渐醒了过来，心中暗叹一声“这家伙精力真旺盛”后，便也是动情的迎合了起来。
　　就在两人再次达到高潮后，睡在一旁的梨梨，也是睁开了眼睛…
　　“哥哥姐姐，你们脸好红呀，怎么还流汗呀…”梨梨天真的问道。
　　“床太小了，所以挤着有点热…”言枫解释道，那被窝里的手也是赶紧将肉棒，从玲姐的小穴里拔了出来。
　　而玲姐则是偷偷将自己的裙子拉了下去，然后把内裤整理好，生怕言枫刚刚注进去的精液，不小心流了出来…

第64章 往事
　　当三人整理完毕后，刚打开房门，便赫然听到姑姑和言鑫在吵闹着什么。
　　“不是吧，浴室还要两天才能用啊，我可是有两天没洗澡了…”姑姑抱怨着。
　　“没办法，现在快过年了，工人都赶着回家，难得找到一些人手，就抓紧时间把房子都修缮扩建一下，也能过个好年…”言鑫耐心的解释道。
　　“可现在人这么多，别人也要洗澡呀！”
　　“不正是因为人多，所以才要把浴室扩建一下，不然每天晚上轮流洗澡，得排队到什么时候…”
　　“哎…”姑姑闻言，便是无奈的轻叹了一声。
　　“先将就将就吧，你等下也和她们说一下。”言鑫话罢，听到楼下工人吵闹的声音，也是赶紧下了楼去。
　　“诶，你们都起来了呀…快去洗漱一下，我去给你们拿早饭来，今天楼下人比较杂，你们待在楼上就好了！”姑姑看见玲姐三人走来，便是笑着吩咐道。
　　“哎，不能洗澡，下面黏糊糊的好难受呀…”玲姐见姑姑走了，便对言枫偷偷抱怨道。
　　“没事，我到时候帮你舔干净！”言枫闻言，便是在玲姐耳边，坏笑着说道。
　　“变态，别越舔越黏糊了…”玲姐娇羞的白了言枫一眼，然后和梨梨一起，跟着言枫去阳台的洗衣池边洗漱。
　　“玲姐，我帮你擦一下那里吧！”在梨梨洗漱完，回到房间后，言枫也是找来了一条干净的毛巾，然后用水浸湿后，对玲姐说道。
　　“我到时候自己擦，在这里会被人看到的…”玲姐刚刷完牙，听到言枫的话，不禁小脸微红着说道。
　　“快点，等会儿姑姑就来了…”言枫并未听玲姐的话，直接蹲下了身子。
　　玲姐有些害羞的轻轻提起了自己的睡裙，将那被淫迹斑斑的小内裤下，包裹着的诱人私处展现在言枫面前。
　　言枫见此，不由得下身又来了感觉，不过也并没有再乱来，而是拉下了玲姐的内裤，然后仔细的擦拭起了私处部位。
　　玲姐直勾勾的盯着言枫，内心觉得他此次回来后，好像突然成长了一般，那温柔的样子令玲姐内心都要融化了。
　　“嗯～”
　　就在这时，玲姐突然发出一声呻吟，原来是下体的敏感之处，被言枫不经意间触碰到了。
　　有些心虚的玲姐，不禁将视线撇向了楼下，那忙碌的工人们，似乎并没有发现楼上的异常。
　　“要是在这里和小枫做的话，会不会被发现呢…”玲姐松了一口气的同时，内心竟然有了这种大胆的想法。
　　“可以了，小枫…”玲姐只觉得下体又有些酥痒，赶紧制止了言枫的动作。
　　“嘿嘿，现在不黏了吧！”言枫闻言，便是笑着对玲姐说道。
　　“嗯…”玲姐害羞的轻声应了一下，便是转身逃回了房间去。
　　随后，言枫便是站起身来，用那擦过玲姐私处的毛巾，也在自己的下身，擦拭了一番。
　　吃完早饭后，言枫觉得在屋子里有些无聊，便是带着玲姐和梨梨，去后山逛一逛。
　　后山是言枫第一次遇见老头的地方，虽然如今景色依旧，但却早已不见了老头的身影，这让故地重游的言枫，心里颇多感慨！
　　玲姐和梨梨自幼在城市里长大，对于这种山间景色，也是大感新奇，看到各种花花草草，都能兴奋的叫个不停。
　　不过太过兴奋也不是什么好事，没多久两人便是走累了，直嚷嚷着要回去。
　　无奈之下，言枫只好把她们送下了山脚，让她们自己先回家去。
　　而他却还要去一个地方，因为有件事情，一直在他心中挂念着…
　　“是小枫吗？才多久没见，都长这么大了，奶奶都差点没认出来咯…”眼前开门的人，正是王梓清的奶奶。
　　言枫现在才知道，当初那三个六年级的男生，哪里是在捉弄王梓清，分明就是在猥亵。
　　当时，言枫事发后也觉得自己出手有些重了，但他并不后悔，然而最终结果并没有多好…
　　所以言枫直到如今，心里依久还在担忧王梓清在后来，有没有被那几人继续骚扰！
　　其实他和王梓清并没有什么交集，只不过是因为她家正好位于言枫去上学的路上，两人会经常碰面，但却很少说话。
　　在言枫被退学后，王梓清的家人也有上门道谢过，眼前的这位奶奶便是其中之一，所以对这个当年帮助自己孙女的小男孩，尤为的喜爱！
　　“奶奶好，梓清没在家吗？”言枫微微瞥了一眼门内的院子，有些冷清的景色，令他心中有了不祥的预感。
　　“哦…小清呀，她转去外地读书了，现在和她爸妈住在一起…来，你先进来！”奶奶听到言枫的询问，脸上的笑容明显停滞了一下，不过也是瞬间恢复了正常。
　　“嗯，她过年也不回来吗？”言枫一踏进院门，便发现院子内，果然没了王梓清和她父母居住的迹象。
　　“她爸妈工作忙不开，所以就不回来了。来吃块柿饼，小清以前最爱吃这个了…”奶奶边说着，边从屋子里拿出了好些柿饼递给言枫。
　　“谢谢奶奶…”言枫也没有客气。
　　“小枫现在是在哪里读书呀？”奶奶看着眼前礼貌的小男孩，不禁有些宠溺的问道。
　　“我现在就在县城里读书，已经念初一了！”言枫如是说道。
　　“上初中了呀…哎，六年级不太好插班，小清最后也是直接跳读了初一，还好你俩都是聪明的孩子…”
　　“梓清以前考试可都是年级前几呢，我就不太行了，哈哈哈…”言枫闻言，也是了然的挠了挠头。
　　“小清要是知道你回来了，估计也会想着回来看看吧…”奶奶突然感叹道。
　　“诶，她有经常提起我吗？”言枫有些意外。
　　“是啊，当时你离开后没多久，她就一直嚷嚷着要转去你读的那所学校，不过她爸妈怕再麻烦到你们，就没有同意…”奶奶有些无奈了摇了摇头，轻声的叹道。
　　“这样啊…”一想到对方还有记着自己，言枫内心还是有些高兴的。
　　片刻后，言枫与奶奶又唠了些家常后就离开了，他微微一踌躇，便是朝着学校的方向走去。
　　现在学生早就放寒假了，所以整个学校都没有人，言枫凭借着上学时候的记忆，寻到了学校围墙的一个暗道，然后偷偷的潜伏了进去。
　　没人打理的校园，也是杂草丛生，言枫轻车熟路的来到了自己的班级，双手颇有技巧的推摇了一下玻璃窗，便是轻而易举的打开了。
　　每个班级的后排，都有提供学生放置个人物品的储物柜，言枫当时走的匆忙，储物柜的钥匙并未来的急交出去。
　　此番回来，便是查看一下自己的储物柜，有没有落下的东西。
　　言枫从兜里掏出一把小钥匙，然后往那有些生锈的柜子锁上一插，有些生涩的转了一下，储物柜便是被打开了。
　　一股刺鼻的霉味直面扑来，令言枫难受的打了个喷嚏，不过这霉味也恰好证明，此柜至今都没人打开过。
　　柜子内赫然放着一副乒乓球拍、一个乒乓球、一双露指的手套和一些作业本。
　　言枫以前特别喜欢打乒乓球了，而那露指的手套，也是当时中二时期特意剪裁出来的。
　　看着这些东西，言枫也是回忆起了那时候的快乐时光，只是他突然看到柜子边上，赫然有几张整齐的小纸条，似乎是从柜子的缝隙塞进来的。
　　言枫好奇的翻开一看，这些纸条的署名居然都是王梓清…
　　第一张应该是当时事发第二天写的，表达了王梓清对言枫出手解围的感激之情。
　　只可惜，言枫那天并没有打开过柜子，后来第三天就被退学了，也就错过了这张纸条。
　　而当看到后面几张纸条后，言枫双拳不由的握紧了起来…她似乎遭遇了校园霸凌！
　　“不知为什么，他们最近看我的眼神怪怪的…”
　　“明明我我才是受害者，为什么他们要这样说…”
　　“课本丢了，鞋子也不见了…”
　　“被男生拿去做恶心的事…”
　　“不想来学校了…”
　　“好想去有你的学校上学，可是爸妈没同意…”
　　“如果有你在…还会保护我吗？”
　　言枫看完最后一张纸条，心情突然变得沉重了起来，看来在他退学后，王梓清身上也发生了更糟糕的事情…
　　“枫哥…你什么时候回来的？”振凯是言枫小学时的同班同学，也是最要好的玩伴，此刻见到言枫，脸上也是露出了欣喜的表情。
　　“我刚回来不久，你还有一个学期也毕业了吧…”言枫一只胳膊夹着那副球拍，然后在振凯家的院门口坐了下来，以前他们经常聚在此地玩，心中也是颇为怀念。
　　“嗯…听说你直接念了初中啊？”振凯也是在言枫身边坐了下来。
　　“对呀，这下我可就是你的学长了…怎样？随我去县城里读？”
　　“还不确定，到时候再和我爸妈商量一下…”
　　“那好吧…今天我过来，主要是想问问王梓清的事！”言枫闻言，也是直入主题。
　　振凯一听，不由的脸色一暗，沉吟了片刻后，也是将事情徐徐的道来。
　　当时，打人事件在言枫被退学后，就基本已经平息了下来，直到那三个六年级的男生，在养好伤回来上学后…
　　校园内，开始出现一些针对王梓清的谣言，说她生活不检点，穿的衣服骚气，专门勾引男生…
　　原本班级里的人，一开始还站在王梓清这一边，后来似乎有些女生被六年级的男生收买，开始霸凌王梓清。
　　随着事态的不断发展，从口头上的霸凌开始慢慢转变成肢体上的，不过一般也就推搡几下，不敢做的太过分。
　　再后来，事态愈演愈烈，王梓清的东西经常丢失，从一开始的铅笔文具，到后来的课本作业，最终柜子里的运动鞋都被偷了。
　　几天后，那鞋子在草丛里被发现，而鞋子里面居然被射满了精液，看那痕迹似乎不下四五个男生的量…
　　校方的不作为之下，最终也导致了王梓清的退学。
　　“对不起…我当时害怕六年级的那些人，没能站出来帮助王梓清…抱歉！”振凯说完事情的经过后，不禁愧疚的道歉道。
　　“呼…没事，这不怪你！”言枫心中纵然有再大的火，也知道这些事已经发生了，也没办法再重来了。
　　他也没有理由再去追诉，那些六年级的男生恐怕都已经升到了初中，不知道上的哪个学校，想找也很难了。
　　“那后来王梓清情况如何？”言枫平息了一下怒火，冷冷的问道。
　　“听说她后来精神出了点问题，跑去大城市一边上学，一边吃药，做心理指导…”
　　“看来她过年回不来，也是因为看病吧…还是说她已经不想回到这个地方了…”言枫喃喃道。
　　“你已经去过她家了吗？”振凯有些疑惑的问道。
　　“嗯…我见过她奶奶了，还听她说了些事，觉得有些奇怪，就来找你打探了…”
　　“你不会是喜欢上王梓清了吧？”振凯突然开玩笑的说道。
　　“去去去！我和她都没说上过几次话呢…”言枫不禁白了振凯一眼。
　　“啧啧…暗恋吗？”
　　“我不在的这些日子里，你小子变嚣张了呀？”言枫闻言，不禁揽住振凯的脖子，打闹着说道。
　　而如此一闹，那心中的烦闷，也是瞬间消散了许多…

第65章 艳寡妇的黑丝足
　　言枫在离开振凯家后，途径学校门口，赫然发现那家熟悉的小卖部，居然还有开张…
　　这小卖部的主人名为胡莉，今年二十八岁，长相美艳，身材火辣，打扮也是十分的时尚，是村子里有名的寡妇！
　　胡莉的丈夫作为村子里，数一数二的知识分子，是在城里打拼的时候，结识了身为大家闺秀的胡莉。
　　在两人结婚的那一天，可谓是轰动了整个村子的人，能娶到像胡莉这般漂亮的老婆，也算是整个村子的骄傲了。
　　只可惜好景不长，在胡莉怀孕没多久后，她的丈夫便是死于一场车祸，而村里的话风也开始随之转变。
　　不少迷信的老人，都在传谣胡莉是克夫命，所以害死了自己的丈夫。
　　而一些出于嫉妒的尖嘴妇女，则诋毁胡莉生活不检点，天天穿短裙和丝袜高跟鞋来勾引男人，在背后还给她取了一个“骚狐狸”的绰号！
　　在丈夫去了之后，自然没有人为胡莉撑腰，一时间风言风语传遍了整个村子。
　　很多人看向胡莉的目光，都带上了一层偏见，而一些男人看着她的眼神，更是肆无忌惮的流露着下流的气息。
　　胡莉是个极为要强的女子，她并没有理会外界的流言蜚语，在生下自己的女儿后，便是靠着丈夫留下的积蓄，在学校门口开了一个村内最大的小卖部。
　　胡莉始终都没想过改嫁，而是将女儿一步一步拉扯大，对自己的公公婆婆也极为的孝顺，可以说她既是一个合格的母亲，又是一个负责的儿媳。
　　只可惜，胡莉纵然一直生活作风都十分检点，但一旦被故意贴上恶意的标签后，就再难令其他人摘下有色眼镜。
　　随着社会的发展，短裙丝袜和高跟鞋已然被人们接受，但胡莉头上戴着的那顶“骚狐狸”的帽子，也是已经拿不下来了。
　　此刻，胡莉上身穿着宽松的毛衣，下身穿着短裙黑丝，打扮还是一如既往的时髦，气质上有点像姑姑和小姨。
　　而尤其是她那两条修长的黑丝美腿，估计任何男人见了都会忍不住多看几眼。
　　言枫可还记得，他之所以会成为一个足控，就是因为早年懵懂之际，对胡莉的那双丝袜美腿产生了朦胧的遐想。
　　小时候，言枫比较懂事和节俭，很少用零花钱买零食，但每次有小伙伴去小卖部买零食，他都会跟着去，只为了多看几眼胡莉的黑丝。
　　而胡莉也渐渐开始眼熟了言枫，原本还好奇这个小男孩每次来都没有买零食，后来知道了言枫的家境后，也是对这个懂事的小男孩，生出了一丝怜爱！
　　之后，胡莉每次都会免费请言枫吃些零食，而心里有点不好意思的他，一有空就会来小卖部帮忙。
　　在言枫乐观生活态度的影响下，胡莉那一段满是阴霾的时光，也是渐渐明朗了起来，两个人的关系也因此越发的亲近了。
　　那时候的言枫个子更小，胡莉只把他当做一个普通的小男孩，对一些事情并没有什么避讳，比如身体上的接触，或者是一些对异性该防范的地方。
　　而年少懵懂的言枫，却不这么想，由于心中对母爱的缺失，他渐渐迷恋上了胡莉身上散发的香水味道。
　　对于异性方面的天然好奇心，言枫渴望了解胡莉的身体，为何女性的胸部那么大，为何女性都是蹲着尿尿，为何女性要穿丝袜…
　　言枫曾看过胡莉换衣服，那沉甸甸的乳房，第一次震撼了他；也偷看过胡莉上厕所的样子，两腿间的一抹黑色，令他记忆犹新；而丝袜的话…
　　胡莉在和言枫渐渐亲密起来后，以至于有时候会让他帮忙按摩自己的双腿，或者玉足…
　　懵懂的言枫，在双手接触那双玉足的一刹那间，其还未发育完全的肉棒，便是第一次的勃起了…
　　那是一种奇妙的感觉，让言枫一直记在了脑海中，而他也很聪明，并没有把这种事情告诉胡莉，使得他有了更多接触胡莉玉足的机会。
　　言枫依稀记得，他曾有次趁胡莉午睡的时候，偷偷闻了胡莉的黑丝玉足，最后还用舌头舔了几下…
　　如今时过境迁，胡莉的容颜和身材却依旧如故，村里当之无愧的第一艳寡妇！
　　“小枫！你什么时候回来的啊？”看到言枫突然出现在门口，胡莉脸上露出了久违的笑容。
　　“胡阿…胡姐姐好！”言枫习惯性的呼之欲出，但在意识到有些不妥后，便是立马改口道。
　　“哟？现在长大了，小嘴都变甜了，以前可是一口一个阿姨的，把人家都叫老了呢！”胡莉笑着娇嗔道，其美眸中无意间流露着一丝妩媚。
　　虽然胡莉生活检点，洁身自好，但那骨子里却好像真是狐狸附身一般，天生有着一股媚劲…
　　“嘿嘿，这么久不见，胡姐姐越来越年轻漂亮了…”言枫双脚迈了进去，然后熟练的寻了张椅子坐了下来。
　　“来，小嘴甜的，再吃根糖…”胡莉闻言，脸上的笑容愈发的灿烂了，旋即给言枫递上了一根棒棒糖。
　　言枫也没有客气，伸手接过后，便是拆开含在了嘴里。
　　“梓清那孩子的事情，你已经知道了吗？”胡莉收起整理一半的账单，然后在那张熟悉的躺椅上，躺了一下去，如是问道。
　　“嗯！”言枫轻轻应了一声，双眼有些失神的望着门外。
　　“你也别放在心上，那孩子离开了也好，这学校和村子一样，都已经烂了…”胡莉点起了一根茶花，轻轻的吞吐着说道。
　　“你什么时候开始抽烟了？”言枫眉头一皱，有些诧异的问道。
　　“可能是最近压力有点大，所以试着抽了一下，感觉还挺好的…”胡莉也不清楚自己为何会抽起烟的。
　　或许是因为自己女儿长大后，生活的压力也变大了，也或许是言枫的离开，让原本就苦闷的生活，更少了一些乐趣。
　　“别抽了，对身体不好！”就在胡莉有些出神之际，不知言枫何时竟是走上了前来，伸手抢过胡莉指间的香烟，低沉的说道。
　　胡莉闻言，一时间竟然愣住了，显然是没想到言枫竟然还有这副模样…
　　“嗯…你好久没帮我揉脚了，要不来给我捏一捏吧…”胡莉轻应了一声后，不知道再说啥的她，竟是鬼使神差的说出了这样的请求。
　　要知道，如今言枫已然出落成少年的模样，再让他按脚捏腿啥的，显然是有些不妥了…
　　“好呀！”说出去的话，泼出去得水，在言枫回应之后，胡莉心中的顾虑也只好暂且放下了。
　　言枫熟练的用手托起胡莉的两只黑丝玉足，然后便在躺椅的尾部坐了下去，将那诱人的玉足放到了自己的大腿上。
　　胡莉双腿笔直修长，而玉足秀气娇嫩，那黑丝下的光滑足背映照出的细小青筋，可以表明胡莉的肌肤是何等的白皙。
　　言枫的心情也是颇为的激动，双手轻轻的握着胡莉的玲珑玉足，凭借着之前的记忆，手法熟练的揉捏了起来。
　　“嗯…”言枫强有力的手劲，令胡莉情不自禁的呻吟了一声，脸上顿时浮现了一抹羞涩的红晕。
　　言枫记得以前给胡莉揉脚的时候，她也会发出这种轻哼声，不过其中并未带着情色和欲望，只是单纯的被按的舒服了。
　　而现在早已经验丰富的言枫，对女人的身体有了很大的了解，从而明白这次的呻吟不同以往。
　　在胡莉呻吟的那一刻，玉足并不是自然而然的往回缩去，而是一种克制不住的颤抖，其原因便是想要夹紧的双腿。
　　若是言枫没有猜错，胡莉的下体应该是有些湿了…
　　“他的手，怎么变得这么有劲了！”感受到足底那手指强有力的按压挑弄，胡莉只觉得芳心都被挑拨了起来。
　　随着呼吸的不断加重，胡莉便是用手臂横在了自己的眼睛上，开始假装睡觉了起来，但那红透的耳朵却在告诉言枫，她此刻心中的不平静。
　　言枫见此，嘴角不禁微微上扬，其双手也是卖力的揉捏着，一只手用力的按压着白里透红的诱人足底，一只手来回揉捏着每个可爱的小脚趾…
　　丝足的触感令言枫裤裆下的肉棒，早就硬挺的不行了，在看胡莉并未注意脚下的动作后，言枫竟然大胆的将肉棒掏出了裤裆。
　　通红而胀硕的龟头，用力的顶在了胡莉的足底，然后缓缓的戳弄了起来。
　　胡莉怎么也想不到，按揉自己足底的手指里，居然混进了一根不得了的东西！
　　龟头上传来丝滑而又柔嫩的触感，令言枫欲罢不能，更想着马上用胡莉的玉足夹着肉棒，奋力的撸动一番。
　　不过害怕被胡莉发现的言枫，还是克制住了这种强烈的想法，按压的手法也渐渐变得轻柔了起来。
　　在手法转变后，胡莉在着舒适而又宁静的氛围中，竟是产生了一丝困意。
　　原本还有些沉重的呼吸，也慢慢的平稳了下来，言枫轻声唤了一下，便发现她已然睡着了…
　　此刻已经快中午十二点了，小卖部外也只有一两个零星的路人经过，而言枫和胡莉的位置，正好被前台的柜子挡住了，从外面也只能看到言枫的上半身而已。
　　如此绝妙的机会，言枫自然不会放掉，那揉捏玉足的左手，也是开始摸索着胡莉丝滑的玉腿，慢慢往裙底探去。
　　不一会儿，言枫的左手便是摸到了胡莉的内裤，以那触感可以推测胡莉穿的是一条棉内裤。
　　言枫回想起记忆中的那抹黑色，手指感受着内裤下蓬松的触感，也知道胡莉的耻毛应该很是茂密。
　　听说耻毛茂密的女人，性欲都会比较强，就比如小姨的耻毛也很是茂密，其性欲也是很强，不然她也不能每次都顺了言枫的心意来做。
　　言枫在那鼓鼓的内裤上摸索了一下，便是将手指钻进大腿与私处形成的三角区域…
　　在感受到那里的一丝湿润，言枫坏笑着点了点头，正如他所想的那样，胡莉的小穴果然被他捏脚，捏出了快感来。
　　因为胡莉本来大腿就夹得紧，所以言枫也不好有太大的动作，只能有那根手指轻轻的磨蹭着胡莉的阴户口。
　　虽然胡莉已然在睡梦中，但身体还是本能的出现了反应，那阴户口开始分泌出黏滑的蜜水。
　　“嗯～”就在这时，胡莉的一声娇喘，吓得言枫抽出了自己的左手。
　　在看到胡莉并没有苏醒的迹象后，言枫也是松了一口气，然后将左手的指头在面前撑开，拉出一道道透明的淫丝。
　　将手指凑到鼻尖闻了闻，一股成熟的香味扑鼻而来，令言枫肉棒不由得颤抖了一下，然后便是迫不及待的张开嘴巴，将那淫液吮吸进了嘴里。
　　带着一丝腥咸的淫液，混杂着口里棒棒的甜腻味道，令言枫大饱口福！
　　在将手指吸干净后，言枫便将目光重新移回胡莉的那双玉足上。
　　言枫左手握着胡莉的左足，将脸埋在了那红润的足底中，一股夹杂着淡淡酸汗味的特殊香气，顿时涌进言枫的鼻腔中。
　　言枫有些欲罢不能的伸出舌头，疯狂刮舔着胡莉的黑丝足底，将那一丝丝咸香卷进自己的口中，而另一只手则扶着肉棒，贴在胡莉的另一只玉足底摩擦着。
　　而就在这时，小卖部对面的马路上，突然出现一个人影，赫然朝言枫看了过来。
　　那人是言枫邻居家的老奶奶，在看到对方望过来后，他的心跳也不由的加速了几分。
　　不过还好，他知道那位老奶奶的视力不是很好，他甚至都没有把胡莉的玉足放下去，一边看着那位老奶奶，一边挨个吮吸着胡莉的每一根可爱脚趾。
　　果不其然，老奶奶并未看清小卖部里的景色，不过是随意扫了一眼后，便是颤颤巍巍的离去了。
　　此刻已然是正午时分，路上的行人确实比较少，但言枫也知道必须要速战速决了，否则难免出了什么变故。
　　如此想来，言枫便将舔得差不多的玉足放了下去，然后用手控制着夹住自己的肉棒，开始套弄了起来。
　　肉棒感受着丝袜的丝滑，还有胡莉玉足的娇嫩触感，言枫丝毫没有发现，胡莉此刻已然是苏醒的状态。
　　透过手臂下的缝隙，胡莉看到眼前惊人的一幕后，顿时芳心大乱，因为不知道如何面对言枫，所以便继续假装睡觉。
　　“这小子，怎么拿我的脚，做这种事情…”
　　“天呐，他的那里，什么时候长这么大了！”
　　“好硬，好烫…他在外面的这些日子里，究竟都学了些什么啊…”
　　偷偷看着言枫动作的胡莉，心中无比羞涩的同时，脑海里也是闪过各种各样、乱七八糟的念头。
　　胡莉虽然生活十分检点，但也和正常女人一样，都有性欲方面的诉求，而在丈夫走了之后，她就从来没有再发泄过。
　　日积月累的压抑中，她的欲望丝毫不比其他女人少，只是没有人知道而已…
　　而这一刻，在玉足感受到言枫的胯间，那股澎湃年轻的活力后，胡莉内心压抑已久的强烈欲火，终于被彻底的点燃了！
　　言枫扶着胡莉的两只玉足，用力的夹着自己的肉棒，开始大力的抽弄着，这架势已然就是快达到高潮了。
　　果不其然，在言枫双手用力将两只玉足扣紧住肉棒后，一道白色的精液强有力的飞射出来，竟是溅到了一米开外的柜台上去了！
　　“怎么射得那么远！”胡莉心中又羞又惊着，而在感受到足底的那根肉棒，还在强有力的颤抖着，便觉得下体也不由得一热。
　　这是胡莉近七年来的第一次喷潮，而导致这件事发生的原因，仅仅只是因为她多看了一眼，言枫的射精场面…
　　胡莉在言枫清理完现场，并将她叫醒并离开小卖部后，她方才敢站起身来。
　　只见胡莉短裙的屁股位置，已然湿透了一大滩潮液，还顺着大腿的丝袜，低垂到了脚踝位置！
　　“我居然被小枫弄成了这样…”胡莉在厕所里掀起了自己的裙子，楞楞的看着狼狈不堪的下体，嘴里羞愧无比的说道…
　　片刻后，在擦拭干裙子后的胡莉，也是从厕所里走了出来，手里还拿着那双脱下来的丝袜…
　　不知出于什么目的，胡莉竟是鬼使神差的将那双丝袜放在了自己的鼻尖闻了闻，那里正好有言枫精液留下的痕迹…
　　浓郁的精液味道，令胡莉再次芳心大乱，在平复了好久心情之后，方才关了店铺，转身离去…

第66章 厕所里的骚内裤
　　午后，在家睡完午觉的言枫，便是带着玲姐和梨梨二人，偷偷溜进了学校内，打了一下午的乒乓球。
　　而在回去的路上，言枫经过胡莉的小卖部时，因为尿急想要借用厕所，便让玲姐和梨梨两人先行回家…
　　刚一进门，言枫便是迫不及待的和胡莉打了声招呼，然后熟车熟路的钻进了厕所去。
　　“这小子…也不等一下！”胡莉见言枫已然把厕所门关上，脸上不由得浮现了一抹羞红之色。
　　胡莉早上整理裙子的时候，把湿透的内裤也脱下了，结果临走前挂在厕所里，忘了带回去清洗。
　　本想等晚上关店铺后，再将其带回去的，结果又被言枫撞到了…
　　内裤挂的地方特别的显眼，胡莉可不指望言枫眼瞎看不见，要是被发现上面满是羞人的痕迹，她都不知道以后该怎么面对言枫了！
　　正如胡莉所想的那样，言枫一进厕所，便是发现了墙上挂着一条白色的内裤，上面有着一颗颗小草莓的图案，看起来颇为的可爱…
　　言枫并没有立马取下那条内裤，而是转移一下注意力，努力的压制住欲火，然后便开始先尿尿。
　　要知道，肉棒在勃起的时候，被海绵体挤压下的尿道，是无法让尿液正常通过的，所以言枫才不敢在尿急的时候，去多看内裤一眼。
　　只是言枫一想到内裤是胡莉换下的，肉棒还是难以克制的勃挺了起来，好在肉棒还未完全苏醒的时候，尿液便放的差不多了。
　　言枫将龟头上的尿珠抖干净后，便是迫不及待的取下了墙上的草莓内裤。
　　因为内裤是胡莉中午才脱下的，在被淫液浸透后，哪会在四小时内变干的，所以言枫一入手，便有种沉甸甸的感觉。
　　言枫将内裤撑开，只见那裆部位置的淡黄色痕迹，已然被淫水晕染开来了…
　　而内裤不同位置的潮液，也有些不大一样，比如裆部位置就比较粘稠，看起来点像牛奶果冻软化后的样子，其他远离裆部位置的就比较稀，没有什么粘稠感！
　　言枫将那裆部位置，凑近自己的鼻子用力的一闻，这私处无比浓郁的特别淫香味，夹杂着淡淡的香水，还有一丝尿骚味赫然涌进言枫的鼻腔。
　　就这么闻一下，言枫便觉得肉棒前所未有的坚硬，内心的欲火也是腾腾燃烧了起来。
　　“小枫，你还没好吗？”就在这时，厕所外突然响起了胡莉的询问声。
　　“我…肚子有些难受，还要再一会儿…”言枫打谎道。
　　胡莉闻言，脸上不由得越发的滚烫了，她心里也已然料到，这小子定然是在偷偷对她的内裤做些什么！
　　如此想来，胡莉便是偷偷摸摸的来到了厕所门边，然后悄悄将耳朵贴了上去。
　　听到厕所内，发出一阵阵的强有力的吸气声，胡莉顿时无比的羞愤，她脑海中已经脑补出，言枫将她那条湿漉漉的内裤捂在鼻子上，疯狂呼吸的模样了。
　　胡莉的听觉很是不错，不一会儿又听到言枫啧嘴的声音，还有一丝细微的啪啪声…
　　“这小子…怎么在舔我的内裤，上面可都是我的…”胡莉听到这些动静，耳根都羞红了起来。
　　还有那撸动肉棒的啪啪声，令她不由的夹紧着双腿，然后情不自禁的扭动了起来。
　　厕所内，言枫也正如胡莉所想的那样，一边吮吸着她的内裤，一边撸动着肉棒。
　　内裤的裆部位置，粘稠的糊状淫液是咸味的，而其他部位的水状淫液，有一股淡淡的酸味…
　　不过，无论哪种味道，只要夹杂着各种淫秽的气味后，都令言枫欲罢不能！
　　言枫回想起中午离开时，胡莉的举动似乎有些怪异，想来当时是被他捏脚，捏到了高潮…
　　而下体被淫液湿透后的胡莉，怕自己狼狈的模样被言枫发现，所以就一直不敢从躺椅上起身！
　　“看来以后要多找机会，给胡姐的脚按摩按摩…”言枫心中暗自想着，右手撸动肉棒的速度也是慢慢的加快了。
　　而厕所外，胡莉怎么也想不到，自己仅仅是偷听言枫在厕所内的动静，下体便是又湿了…
　　胡莉有些羞愧的将手指探进自己的裙下，轻轻的抠弄了一番，而将手指再抽出来时，上面赫然沾满了晶莹剔透的淫液。
　　言枫并不知道厕所外发生了什么，他已然将胡莉的内裤套在了自己的下体。
　　双手紧握着内裤包裹着的肉棒，用心感受着上面的黏滑，还有紧紧吸附着的触感…
　　龟头被内裤湿润的裆部包裹着，随着肉棒的抽插，疯狂的摩擦着裆部那抹淡黄色的痕迹，好似在磨蹭着胡莉的私处一般。
　　因为胡莉的这条内裤是湿的，所以言枫的肉棒抽插着，便会带有噗呲噗呲的声音。
　　听到声音的变化，门外的胡莉也是愈发的害羞了，而她的下体也开始变得有些酥痒了起来。
　　受不了这种煎熬的胡莉，再次将手探进了自己的裙下，手指移开自己的内裤，往那一道粉嫩的缝隙中挤进去。
　　这也是她多年来的第一次自慰，强烈的快感令她欲罢不能，完全沉浸到了其中！
　　厕所内，言枫一只手臂撑在了墙上，身体微微的前倾着，另一只手在下体疯狂的撸动着，龟头仿佛要顶开胡莉内裤的束缚一般！
　　没一会儿，言枫终于将大量的精液，喷射在了胡莉的内裤里…
　　随后，言枫简单擦拭了一下内裤，和自己的下体后，便是神色如常的走出了厕所！
　　“胡姐姐，天快黑了，我得先回家去了，不然我爸该说我了…”言枫挠了挠头，对着胡莉说道。
　　“嗯…路上小心点！”胡莉在听到厕所里的脚步声后，便是提前坐回到了柜台边，脸上还带着一丝红晕。
　　胡莉若不是被言枫冲厕所的声音惊醒过来，此刻估计还在自慰着，那副丑态要是被言枫看到，她岂不得羞死掉了。
　　而在言枫离开后，胡莉便走进了厕所内，取下了挂在墙上的那条内裤…
　　感受着内裤上残留的余温，胡莉鬼使神差的将其凑到了鼻子上嗅了一下，那股浓郁的精液味道瞬间扑鼻而来！
　　胡莉闻到这气味，不由的咽了口口水，然后竟是脱掉了身上的内裤，将这条湿透的内裤重新换了上去！
　　胡莉将换下的内裤放进衣服兜里后，便是整理好裙子，回到了柜台边上坐了下来。
　　她的私处包裹着湿黏的内裤，在感受到内裤的裆部位置，有被言枫撸过肉棒留下的余温后，心中有了异样的快感…
　　胡莉偷偷将手探到了裙底，然后隔着内裤，轻轻的按压着自己的小穴，一想到上面有着言枫的精液，阴道内便是止不住的溢出大量的淫液！
　　随着私处的不断湿滑，胡莉手指的力度也开始变大，那内裤已然被手指按压进了小穴内，深深的陷进了缝隙之中。
　　这一刻，胡莉的脑海中浮现出了，言枫用她的丝足撸动肉棒的模样。
　　“嗯～小枫…”胡莉一边抠弄着自己的小穴，一边小声的呻吟着，嘴里还呼唤着言枫的名字。
　　当胡莉幻想到言枫将肉棒插进自己的阴道后，她的娇躯便是一阵痉挛，下体再次喷涌出了大量的淫液…
　　“疯狂！”
　　此刻感受到前所未有的快感后，胡莉的脑海中，只有疯狂二字…
　　而这次，胡莉只是清理了一下裙子，她没有脱掉黏糊糊的内裤，而且将其穿回了家！

第67章 与姐姐阳台大战
　　第二天中午，在吃完午饭后，三个孩子便是去午休了，可惜还没睡多久，言枫便是被楼下开始动工的工人吵醒了。
　　无奈的打了个哈欠后，言枫睡眼朦胧的来到了阳台，赫然发现了同样被吵醒的玲姐。
　　看着双手撑在阳台上，微微挺翘着圆润屁股的玲姐，言枫便是悄悄的走到了她的身后。
　　“啪！”随着一声不大不小的响声，言枫的手掌猛的落到了玲姐的屁股上，吓得她差点惊叫了出来。
　　“你也睡不着吗？”玲姐有些羞愤的白了一眼言枫，轻声的说道。
　　“嗯！我们要不在这里做一次？”言枫从背后轻轻的搂住玲姐的细腰，俯身在她的耳边说道。
　　“不要…会被人发现的！”玲姐虽然之前便有这种想法，但要真正实践的时候，还是退缩了。
　　“没事的，这阳台的围墙是水泥做的，又不透明…我们下面偷偷做，楼下也发现不了的！”言枫继续蛊惑道。
　　“那我们去角落那边，不然别人要是上二楼梯，就一下子看见了…”玲姐原本就有些跃跃欲试，言枫稍微一劝说，便是妥协了。
　　很快，两人便是来到了阳台的尽头处，玲姐依旧双手搭在阳台的围墙上，然后将白嫩的小屁股微微的撅了起来。
　　而言枫则蹲在玲姐的身后，双手赫然把玲姐的裙子掀了起来，顿时露出那条可爱的粉色小内裤。
　　这内裤因为不能洗澡的原因，从上次两人大战到现在都没有换过，不过上面留下的淫秽痕迹，大都是玲姐高潮时喷涌出来的爱液。
　　言枫将脸埋进玲姐的内裤上，用力的呼吸着，那浓郁而又特别的私处淫香，便是立马涌进了他的鼻腔中。
　　这股味道无疑是催情的迷药，令言枫的肉棒当即挺立了起来，而在他解开裤子后，便是强有力的弹射了出来。
　　言枫抓起玲姐的白丝右足，然后用那丝滑的足底，紧紧的贴在了整根肉棒上，玲姐脸色羞红的看了一眼阳台后的景象，便是用那只玉足轻轻踩揉了起来。
　　那通红的龟头不断的亲吻着玲姐的玉足底，而在对方彻底掌握玉足踩弄的力道和技巧后，言枫便是解放了双手，然后将玲姐的内裤褪到了她的膝盖位置。
　　因为言枫之前帮玲姐清理过，所以失去内裤的束缚后，玲姐私处的气味反而没有那么浓郁，只有一丝淡淡的清淡淫味。
　　言枫双手轻轻的揉捏了一下，玲姐那宛如鸡蛋一般，白嫩而又弹性十足的小屁股，然后便是用两根大拇指将其掰开。
　　看着那圆嘟嘟的粉色肉菊，言枫顿时欲火中烧，无法克制住的伸出舌头，顶在了玲姐那可爱的菊花上。
　　“嗯…那里脏，不可以！”玲姐虽然嘴里喊着不要，但菊花受到刺激后，却本能的想要往里缩去，反而更像是主动吮吸着言枫的舌头一般。
　　俗话说，再漂亮的少女都会拉屎…
　　随着舌头往玲姐的菊花内深入，言枫也是品到了一股淡淡的屎味，不过他丝毫没有一点嫌弃，反而是这美丽的酮体与腥臭味形成的反差，令其有些欲罢不能。
　　只可惜，玲姐的菊花未被开发过，所以非常的紧致，言枫舌尖在那菊花的括约肌收缩中，也未能顺利顶进去。
　　不过，言枫那软软滑滑的舌头，虽然没伸进玲姐的菊花，但也给她带来了巨大的快感和刺激，小穴亦是分泌出了大量的淫液，从两腿间滴垂了下来。
　　言枫见此，便是将舌头往下一移，在玲姐的小穴上一卷，便是把那黏滑的淫液吸进了口里。
　　在品尝过玲姐的菊花后，这种带着淡淡咸味的淫液，便如同清泉一般甘甜可口…
　　言枫用力撑开玲姐的屁股，看着粉嫩的菊花，随着玲姐的沉重呼吸，还在一张一缩着，便又将嘴巴盖了上去。
　　不知过了多久，言枫在把玲姐的菊花舔得没什么味道后，这才将舌头顶进了玲姐的小穴中。
　　为了将舌头往最深处顶去，言枫的鼻子也是陷入了玲姐的屁股中，鼻尖正好顶在，已然被言枫舔干净的菊花口上。
　　感受着小穴里，如同泥鳅一般灵活的舌头，还有菊花口上，言枫热腾腾的鼻息，玲姐死死的捂住了自己的嘴巴，生怕因为快感太过强烈，而呻吟了出声。
　　言枫一边舔弄着玲姐的小穴，一边用手握着肉棒，紧贴在玲姐翘起的足底上，疯狂的摩擦着…
　　玲姐那贴着言枫蛋蛋的可爱小脚趾，也是难耐的扭动着，好像在给它挠痒痒一般。
　　片刻后，感觉自己舌头快舔麻的言枫，也是站起了身来，然后扶着自己的肉棒，对着玲姐早已淫水直流的花穴中，猛插了进去！
　　“呜～”阴道突然被涨满的玲姐，也是忍不住发出了一身低沉的娇喘。
　　言枫在将肉棒顶到玲姐最深处后，并未立马开始抽插，而是趴在了玲姐的后背，看向了楼下的景象。
　　此刻工人都在来来往往的运沙石，根本没有发现言枫与玲姐，而言鑫和姑姑则背坐在茶桌旁，聚精会神的探讨着什么问题，也未注意到二楼的动静。
　　“你身子往后扬一点，别被人发现了！”玲姐有些紧张的说道。
　　“等一下，我腿蹲麻了，让我缓一下…”
　　言枫话罢，便是埋头在玲姐后颈上，呼吸着她特殊的体香，而一手伸进玲姐的衣服里，揉捏着滴挂下来的乳房。
　　不得不说，玲姐的乳房又软绵又有弹性，手感捏起来非常好，而乳头也是异常的敏感，轻轻用手指一捏，便让玲姐娇躯颤抖不已。
　　休息了片刻后，言枫这才挺起腰部，然后一手抓着玲姐的乳房，一手扶着她的胯部，肉棒开始在那粉嫩的蜜穴中，缓缓的前后推送了起来。
　　下体的强烈快感，让玲姐的双腿开始发软，挂着内裤的小膝盖，在言枫身后的冲击下，也是有些摇晃，好在有言枫的手臂揽住她的腰肢。
　　而玲姐的双手，也无力的撑在阳台的围墙上，俏首枕在自己的双臂上，双眼有些迷离的看着楼下那人来人往的景象。
　　站在玲姐身后的言枫，一边惬意的抽插着玲姐的小穴，一边欣赏着楼下的景象，内心同样感到异常的刺激！
　　然而就在这时，两人身后突然响起了一阵开门声，令言枫当即托着玲姐的娇躯，往阳台的墙角躲闪了过去。
　　阳台和走廊隔着一道白墙，而透过墙上的窗户，言枫这才看清从房间内走出来的，正是他那年轻漂亮的小姨。
　　此刻正值午睡时间，小姨明显是刚把小芊哄睡着，然后想要在午睡之前上个厕所，方才从房间内走出来的。
　　只见小姨一手迷迷糊糊的揉着头发，一手捂着小嘴打着哈欠，半边连衣睡裙的肩带已然脱落到了胳膊处，裸露出了一侧丰满的玉乳。
　　那颗红嫩的乳头随着身体的晃动，不断的从乳尖处，甩出了一滴滴晶莹剔透的乳汁，令言枫恨不得立马上去大饱口福一番。
　　“没事的！”在看到小姨睡眼朦胧的模样后，言枫不禁轻声安抚着想要逃离开来的玲姐，其双手紧紧的扣住她娇嫩的屁股，用肉棒缓缓的抽插起了她的小穴。
　　“嗯哈～会被发现的…”玲姐上半身失去阳台的支撑后，只能将双手按在自己的膝盖上，一边忍受着私处的酥麻，一边看着不断靠近的小姨，无比紧张的轻声喘息道。
　　二楼的公共厕所就在走廊的尽头，也就是正对两人身后的位置，此刻小姨已是靠近了过来，隔着一堵墙仅有四五米左右的距离。
　　“你不要出声就不会被发现的！”小姨虽然和言枫有另一层关系，但他觉得还是不要暴露眼下的事情比较好。
　　而且这种偷情的刺激感，也是令他兴奋的不行，其肉棒开始毫无保留的，在玲姐的阴道内冲刺着。
　　玲姐闻言，立马用一只玉手捂住了自己的嘴巴，生怕下体的快感太过强烈，令其一不小心呻吟了出来。
　　片刻后，一阵哗啦啦的淫秽声响，赫然顺着窗户的缝隙，传到了言枫的耳边。
　　虽说言枫对小姨的身体已是无比的了解，但一边听着小姨尿尿的声音，一边和玲姐偷偷摸摸的性交，还是给了他一种别样的刺激感。
　　或许是太过紧张，言枫可以从肉棒上明显察觉到，玲姐的阴道似乎在比平时更加用力的收缩着，那阴道内壁上的粉肉疙瘩，如同小嘴一般亲吻着言枫的龟头。
　　听着小姨泄洪一般的尿尿声，言枫用一只手轻轻扒开玲姐的小屁股，看着那粉嫩的穴唇紧紧包裹着自己的肉棒，不禁有些使坏的用另一只托着玲姐腰部的小手，缓缓的探到了她的下腹处，手指一摸索便是寻到了那颗早已挺立起来的阴蒂。
　　“嗯哼～不…不要捏那里！”玲姐在察觉到自己的敏感点，被言枫的手指捏住了，便是有些惊慌的轻哼道。
　　然而，言枫哪里肯就此打住，其手指开始用力的揉捏起了玲姐的阴蒂，而肉棒也暂时停止了抽插，只是深深的顶在玲姐阴道深处的花心上。
　　“唔嗯～”随着一声刻意压制住的呻吟，玲姐娇躯突然一僵，一道热流赫然从穴口喷涌了出来。
　　这一刻，厕所内的小姨和阳台外的玲姐，竟是在同一时间尿了…
　　不过，与小姨的大量排尿不同，玲姐只是一种应激失禁，所以尿量也并不是很大。
　　但在玲姐失禁的一瞬间，其阴道的激烈收紧，也是夹得言枫的肉棒，无比的舒服。
　　特别是从粉嫩穴口里溢出的温热尿液，更是湿透了他的下体，完全沾染上了玲姐淫荡的尿骚味。
　　不多时，小姨也是彻底排尿完毕了，在一阵冲水的声响后，便是缓缓的离去了，丝毫没有发现一墙之隔的二人。
　　“小坏痞！”在看到小姨回到自己的房间后，玲姐不禁羞愤的回头娇嗔道。
　　“嘿嘿！捏小豆豆就会尿尿的姐姐，真可爱！”言枫坏笑着调戏道，然后便是扶着玲姐的腰肢，缓缓回到了阳台边上。
　　在看到楼下各个忙碌的身影后，玲姐也不好再与言枫斗嘴，只能继续抱拢着双臂，小脸潮红的趴在了阳台上。
　　而有了阳台的支撑，玲姐的娇躯也有了依靠，令下体可以专心致志的迎合着言枫肉棒的冲击。
　　随着时间的流逝，不知不觉中，言枫下身的抽插速度开始不断地加快，两人都有种要达到高潮的感觉了。
　　就在这时，楼下的姑姑突然看了一眼右手的表，然后便是朝着门内走去。
　　“坏了，我妈好像要来了！”玲姐虽然眼神迷离，但在看到自己妈妈进屋后，也是有些紧张了起来。
　　“嗯…就差一点了！”言枫也是听到姑姑上楼的脚步声了，不过还差一点就高潮的他，那会就此罢休，反而更用力的挺动着下体。
　　“嗯哈～被发现就…完蛋了！”玲姐的小穴在言枫的猛烈进攻下，快感也是迭起不断，内心又是渴望，又是害怕…
　　随着姑姑高跟鞋的声音不断变大，两人的结合处在猛烈撞击中，也是发出啪啪啪的响声！
　　言枫用眼角的余光，透过窗户的小角，发现姑姑是去了自己的房间，丝毫没有发现阳台上的异常！
　　言枫见此也是松了一口气，然后开始了最后的冲刺，肉棒一浅一深的在玲姐的小穴内挺动着…
　　就在两人同时达到高潮的一刻，姑姑的房门突然啪的一声打开了，那响亮的高跟鞋声音再次响起。
　　而言枫的肉棒和玲姐的阴道，好像配合着姑姑的脚步声一般，有节奏的颤抖着抽搐着，令玲姐的潮液包裹着言枫的精液，涌进了阴道的花心深处…
　　在听到姑姑去来言枫房间的门时，言枫也是立马将自己的肉棒，从玲姐的小穴内拔出，顺便将玲姐的内裤拉了上去…
　　“小玲小枫，你们都醒了呀？”姑姑在房间里没看到两人的身影，便是寻到了阳台上来。
　　“姑姑好！”言枫将肉棒在裤子内束缚好后，便是颇为礼貌的转身，问候道。
　　“嗯，楼下太吵了，我俩睡不着…”玲姐也是微微侧过身来，轻声的解释道，美丽的脸颊上，还带着一丝高潮后的红晕。
　　“那你们等下记得把梨梨叫起来…”姑姑或许是要忙着下楼，并未察觉到什么异常，放下一句话后，便是转身离开了。
　　若是姑姑细心一点的话，便能发现玲姐的裙子很是杂乱，其双腿间还滴垂着一条淫秽的粘液，而两脚中间的地面上也有一滩，言枫的肉棒拔出玲姐小穴时溢出来的潮液！
　　刚刚发生的事情，虽然有些危险，但却异常的刺激，没被发现的两人也是相视一笑，然后整理了一下现场。
　　在叫醒梨梨后，言枫便又带着两人偷偷潜进了学校内…

第68章 同为变态的小姨
　　第二天早上，言枫众人七点多就被叫了起来，原来是那新的床铺要送来了。
　　这次床铺全部都换新了，言枫房间也布置了两张床，不过为了节约空间，在言枫的建议下，便将两张床合并在了一起。
　　在大人眼中，他们不过是十岁出头的小孩子而已，睡在同一张床上，自然没什么问题。
　　不过，玲姐对于言枫的想法也是心知肚明，以后每天晚上难免会趁机做那种事，这令玲姐心中又是害羞，又是期待…
　　在忙活了一早上后，为了犒劳三个孩子帮忙，姑姑也是给了言枫一些零用钱，让他去买一些零食和饮料。
　　饭饱喝足后，三人便是在新的床铺上，睡起了午觉…
　　“小枫…小枫…”
　　就在这时，言枫耳边传来一阵轻柔的呼唤，当他睁开眼睛，赫然发现是小姨站在他的床边…
　　这几天，因为有其他大人在，所以两人并没怎么独处过，如今见小姨找上门来，言枫心中也是隐隐猜到了她的想法。
　　“怎么了，小姨…”言枫假装有些迷糊的问道。
　　“我房间有些东西整理不好，你来帮我一下…”小姨脸颊微红的说道。
　　“嗯…”
　　来到小姨房间后，言枫看到地上确实有些杂乱，便是准备弯腰去收拾。
　　“东西等下收拾，这几天我乳房又有些涨奶了，你先帮我吸一吸吧…”小姨将言枫拉到身旁，然后便将衣服掀到了乳房上。
　　“好，小枫这就帮小姨！”言枫看到小姨那两团圆鼓鼓的白嫩乳房，也是迫不及待的张嘴含了上去。
　　早已经挺立起来的乳头，被言枫的舌头轻轻一撩，便是喷出了大量的奶水，甘甜中带着一丝腥香和若有若无的咸味，令言枫如痴如醉！
　　“哦～对，就是这样用力吸，好舒服～嗯嗯～”小姨用手扶着言枫的头，整个娇躯的贴在了言枫的身上，大腿顶在言枫的裤裆上，轻轻的磨蹭着。
　　不得不说，女人一旦将自己的欲望压抑久了，再次得到释放时，便会如同洪水猛兽一般，变得难以想象的疯狂。
　　言枫刚睡醒，本来就口干舌燥，这下有小姨的奶水喝，自然是拼命的吮吸着乳头，疯狂压榨着小姨的乳房。
　　“换一边吸…”在言枫吸了十多分钟后，小姨便是托着另外一边乳房，凑到了言枫的嘴边。
　　“小姨的奶水真好喝！”言枫吐出那被吸得有些红肿的乳头，然后转头含住了另一个。
　　“嗯～那多吸点，小姨爱死你了！”小姨闻言，也是娇喘着说道。
　　“我也爱小姨！”言枫含糊不清的说道。
　　“小枫，来把下面掏出来，小姨给你消消肿！”小姨话罢，便是摸索着要去拉言枫的裤子。
　　然而就在这时，门外突然传来了一阵高跟鞋的声音…
　　“咦？小枫怎么在这里？”进门的正是姑姑，在看到蹲在一旁收拾东西的言枫，不禁有些疑惑的向小姨问道。
　　“哦…刚刚小芊被吵醒了，所以我叫他来帮忙收拾一下的，你这是要出去吗？”小姨怀里抱着小芊，脸色有些微红的解释道。
　　“我要出去取钱，给那些材料结算一下…”姑姑也没有察觉异常，而是转身到一旁的柜子内，翻找着什么。
　　“今天就能完工了吗？”小姨闻言，便是继续问道。
　　“可以是可以，不过浴室还得等两天才能用！”
　　“那也是正常的…”
　　“哎，我都三四天没洗澡了，身上黏糊糊的，难受死了…”姑姑闻言，不禁抱怨着说道。
　　“你可以换下衣服嘛，不然衣服收汗了，穿久了肯定难受…”
　　“可洗衣机也在浴室里，现在里面乱七八糟的，也用不了啊！”姑姑平时不怎么做家务，有洗衣机的话，自然就会依赖机器。
　　“我正好有衣服要手洗，你现在换下来，等下一起给你洗了。”小姨也是笑着说道。
　　“这不太好吧…”姑姑闻言，也是有些心动了。
　　“没什么，就顺带多洗几件而已！”
　　“那…”姑姑突然转头，看向了一旁埋头整理东西的言枫。
　　“哈哈哈，小孩子而已，你怕什么…”小姨看到姑姑有所顾虑的样子，不禁调笑着说道。
　　“也是…”姑姑又瞥了一眼言枫，看他不为所动的模样，不禁轻笑了一声。
　　随后，姑姑将柜子中找到的银行卡放入口袋后，便从行李箱内翻出了一套黑色蕾丝的内衣裤。
　　姑姑背对着言枫坐在了床边，然后脱掉了自己的上衣，将那白嫩的后背暴露在言枫眼前。
　　一旁的小姨在看到言枫的视线后，不禁嘴角微微一扬，然后放下怀中的小芊，便是走到了小姨身边。
　　“你这胸罩还挺好看的，哪里买的呀？内裤是一套的吗？”小姨开始假意和姑姑闲聊了起来。
　　“我内衣都是县城里的一个店买的，基本都是配套的…”姑姑闻言，便是将职业裹裙褪了下来，身上只穿着内衣内裤和丝袜高跟。
　　姑姑的内衣内裤都是白色蕾丝的，边缘有绣着淡黄色的花边，看起来确实非常的独特。
　　“话说，你多大尺寸的？”小姨见状，不由得伸手捏了捏姑姑的乳房，然后疑惑的问道。
　　“36C…你呢？”姑姑被小姨捏的，也是有些害羞了。
　　“36D！”小姨得意的挺了挺胸部。
　　“这么大？不会吧，我感觉咱们没差多少啊…”姑姑见此，不禁有些不服气的说道。
　　“骗你干嘛，可能也因为还在哺乳期吧…”小姨一听，也是脱下了自己的上衣，只是她忘了自己并没有穿胸罩。
　　“你这里怎么红红的？”姑姑看到小姨的乳头旁，有一两块红色印记，不禁疑惑的问道。
　　“没事，刚刚小芊喝奶咬的…你也脱了，咱们比一比！”小姨赶紧转移了话题，而心中也是暗自庆幸，刚才言枫并没有用力咬，否则留下牙印的话，可就解释不通了。
　　姑姑闻言，也是脱掉了自己的胸罩，这两人竟是背对着言枫，赤裸着上身，攀比起了乳房的大小来。
　　“哎呀，别这么用力捏，奶水都出来了…”
　　“你这里面估计全是水分吧！”
　　“那也肯定比你大，怎么？还不服气？”
　　“明明就差不了多少…”
　　“真是的…来！小枫你帮我们两个看看，谁的胸大？”就在这时，小姨突然揽住姑姑的肩膀，然后掰过她的身体，转身朝着言枫问道。
　　“小兰！你…”小姨此举，吓得姑姑顿时叫出了她的小名。
　　“没事…他又不懂什么！”小姨嘴角偷偷勾起一抹坏笑，柔声安慰道。
　　姑姑闻言，便是看向了言枫，见对方一副不以为然的样子，心中也是放松了许多。
　　言枫自然也吓了一跳，不过表面上依旧神色如常，要不是此刻肉棒硬的厉害，他还想要站近点欣赏呢。
　　“额…你们要不托到同一个高度，不然分不太出来…”言枫假装纠结的挠了挠头，然后如是说道。
　　“好！”小姨闻言，也是一口应下，然后托起了自己沉甸甸的乳房。
　　“……”姑姑有些无语了，这都是什么情况。
　　不过因为小姨配合，姑姑心中虽然有些害羞，但还是照做了…
　　看着两人赤裸着上身，两手托住自己乳房，供他欣赏的淫荡模样，言枫心中就无比的激动。
　　不过，他还是很认真的对比起了两人的乳房，小姨因为带孩子，不怎么出门，所以皮肤要比姑姑白皙一点。
　　由于哺乳期的原因，小姨的乳晕要比姑姑大一圈，乳头也比姑姑更加胀硕挺立，而在颜色方面也要更深一点，姑姑为艳红色，小姨则为深红色！
　　至于大小嘛，小姨肯定是要更加丰满一些，不过在断奶后，尺寸应该会恢复到姑姑差不多的大小…
　　“刚刚看起来差不多，现在的话，感觉还是小姨要大一点…”言枫不敢欣赏太久，在说出结论后，便是低下了头，继续收拾着东西。
　　“看吧！我就说我比较大的…”小姨得意的对着姑姑笑道。
　　“行行行…你了不起！”姑姑无语的白眼小姨一眼。
　　“不过，你这腰倒是捏起来不错…”小姨又伸手捏着姑姑的腰。
　　“别闹，我还要去忙事呢…”
　　“那你换吧！”
　　“你这么直勾勾的盯着，我怎么换呀！”姑姑被小姨看的有点毛毛的，这才发现屋子里最应该警惕的人不是言枫，而是小姨！
　　“都是女人，你怕什么？”
　　“你不会是百合吧，我真的有点怕了…”
　　“嘻嘻…你快脱，不然晚上真把你给办了！”小姨笑着威胁道。
　　姑姑和小姨很合得来，这才没相处几天，就好像亲姐妹一样打闹着。
　　而在这欢乐的气氛下，姑姑也没了之前的防备，竟是没有在意身边的言枫，丝毫没有避讳的脱下了自己的内裤。
　　因为穿的时间有点久，所以那白色内裤的裆部，也是有一块黄色的痕迹。
　　姑姑见此，也是有些害羞的将内裤折叠了起来，然后放到了之前脱下的胸罩上。
　　在内裤被收起来后，言枫的视线便是集中到了姑姑的私处，那里的三角森林居然比小姨还要茂密，耻毛要更黑一点。
　　而那两腿间的阴唇，就因为角度原因，没办法看清了…
　　在换完内裤后，姑姑竟是把高跟鞋也脱了下来，然后用手滚着丝袜圈，将两条黑丝也一并脱了下来。
　　“哈哈哈，既然你要洗，就顺便把我的臭袜子一起洗了吧！”姑姑笑着将脱下的黑丝，往床上一扔，便是转身逃离了出去。
　　留下小姨和言枫两人面面相觑，没想到姑姑也有如此可爱的一幕…
　　而在姑姑走后，小姨走到阳台上打量了一番，这才回到房间，并将房门反锁上了！
　　姑姑这出去一趟，肯定要很晚才能回来，而言鑫在楼下照看工人，奶奶和蒂娜在准备晚饭，玲姐和梨梨肯定不会来小姨房间，所以现在可以放心的独处了…
　　“怎样？小姨帮你骗来了你姑姑的内裤，不想玩一玩吗？上面估计还有你姑姑的体温呢…”小姨一转头，便是坏笑着对言枫说道。
　　“小姨对我最好了！”言枫并没有去火急火燎的拿姑姑的衣物，而是来到小姨身旁，狠狠地亲了一口她的脸颊。
　　小姨见此，脸上也是露出了溺爱的笑容，然后领着言枫来到了床边…
　　“先把衣服脱了吧，看看你这里都肿成什么样了！”小姨用手指撩了一下言枫的裤裆，然后自己也开始脱掉了衣服。
　　很快，言枫身上便是一丝不挂了，而小姨还穿着一条黑色的棉内裤，裆部位置已然湿润了一大块。
　　小姨带着言枫坐到了床上，然后将姑姑的那堆衣物，全部拿了过来。
　　“来，闻一下这双丝袜，记得小柔应该穿了有四天了！”小姨用手拿着姑姑的丝袜，然后凑到了言枫的鼻尖。
　　一股浓郁的脚臭瞬间扑鼻而来，其中还夹杂着姑姑特有的体香，令言枫的肉棒不由得颤抖了一下。
　　“看把你兴奋的，好闻吗？”小姨妩媚的问道，然后自己也闻了一下。
　　“和小姨上次车上的那双丝袜差不多…”言枫如是说道。
　　“还贫嘴…明明她的更臭，还黏糊糊的！”小姨话虽如此，却坐在了言枫对面，然后开始穿上了这条丝袜。
　　“你这是干嘛？”言枫疑惑的问道。
　　“等会我就穿着你姑姑的丝袜，用脚帮你的那里消肿…”玩心大起的小姨，竟是开始操作起了各种玩法。
　　言枫闻言，心中自然无比的期待，没想到小姨居然这么玩得开，和他脑海中的一些变态想法，竟是有些不谋而合！
　　不过小姨并没有急着用玉足招呼言枫，而盘着黑丝美腿，坐在了言枫面前，将姑姑的那条白色蕾丝内裤拿了起来。
　　“这条内裤，小柔也穿了四天，看看脏成什么样子了？”小姨用手撑开姑姑的内裤，将那裆部位置展现给言枫看。
　　只见那内裤的裆部，有着一大片黄色痕迹，中间的勒痕已然变硬了，还隐隐能看得出小穴的形状。
　　“味道应该很不错…”言枫也不装了，有些期待的说道。
　　“那你闻一下！”小姨将内裤凑上前来。
　　言枫也不矫情，直接俯身将鼻子凑了上去，用力的嗅了嗅…
　　“什么味道的？”小姨坏笑着问道。
　　“很特别、很浓郁的香味，不过里面还有一股尿骚味…”言枫如实回答道。
　　“小柔这么大了，居然还会漏尿，真可爱呢！”小姨不禁调笑道。
　　“这里…还夹着几根毛！”言枫突然发现新大陆一般的说道。
　　“我给你戴到头上吧！”小姨将那几根耻毛捏到了手中，然后塞进言枫的嘴巴后，便是妩媚的看了言枫一眼，轻声的问道。
　　“好！”言枫嘴里舔弄着姑姑的耻毛，然后兴奋的回道。
　　结果小姨居然没有用手给他戴，而用两只穿着姑姑黑丝的玉足，用足趾撑着内裤朝言枫的头上递去。
　　因为撑内裤的姿势，令小姨的大腿需要岔开，所以那包裹着内裤的私处，也是完全暴露在言枫面前。
　　不过这带着姑姑气息的丝足，和内裤都无比的诱人，令言枫无法集中注意力在小姨的胯间景色。
　　因为小姨的玉足并不是很灵巧，所以时不时的触碰到了言枫的脸颊，或是把姑姑的内裤低垂在了脸上。
　　言枫一会儿闻着小姨玉足上的姑姑的脚臭味，一会儿闻着内裤上的尿骚味，肉棒颤抖着从龟头处，溢出了透明的前列腺液。
　　片刻后，小姨终于将姑姑的内裤，戴在了言枫头上，那痕迹斑斑的裆部位置，正好贴在了言枫的口鼻上。
　　只要轻轻一呼吸，便能闻到这股浓郁的骚香味，而伸出舌头微微一舔，便有一丝浓重的咸腥味，令言枫有些欲罢不能。
　　小姨给言枫戴好内裤后，便是将姑姑的胸罩穿在了自己身上，嘴里还嘀咕着尺寸太小，勒的她乳房难受。
　　“要不也给你戴戴姑姑的内裤，看合不合身？”言枫玩心大起，突然想到一个更变态的想法。
　　“哦？怎么戴呀？”小姨好奇的问道。
　　言枫闻言，便是让小姨伸出自己的双手，然后让她穿过内裤的两个大腿洞，将内裤带子往双肩后一拉，那裆部位置便是陷进了小姨的乳沟中。
　　“这乳房都没遮住，哪里适合了？”小姨看着自己畏缩起来的模样，有些哭笑不得的说道。
　　也幸亏小姨身材娇小，而姑姑的内裤是蕾丝的，弹性十足，否则还真不一定能穿的下。
　　“没遮住，是因为小枫要吃呢…”言枫话罢，便是俯身压住了小姨，埋头在那颤巍巍的乳房上，啃弄了起来。
　　被小姨刺激了这么久，言枫也是终于忍不住了，那肉棒也是隔着小姨湿润的内裤上，摩擦了起来。
　　言枫吮吸了几口小姨的乳汁，然后便是埋头在乳沟间，品味着姑姑的那条内裤，裆部位置的咸腥味，配合着小姨乳汁的甘甜，味道当真是相辅相成，珠联璧合！
　　可就在言枫尝的正香时，一旁的小芊却是突然哭闹了起来，小姨无奈之下，便是脱掉了乳房上的内裤，然后抱着小芊哄了起来。
　　为了怕言枫性欲退却，小姨便让言枫躺在床上，一边哄孩子的同时，一边用玉足轻轻踩在言枫的脸上。
　　姑姑的丝袜果然有些湿润，可以令脸颊更能清楚的感受着丝袜内，小姨的足底有多么的柔软了。
　　而姑姑那浓郁的脚臭味，也是令言枫疯狂的呼吸着，舌头微微伸出，便能品尝到有些浓重的咸汗味。
　　言枫抓着小姨的玉足，便是开始吮吸了起来，将丝袜上的味道，全部卷入自己的口中…
　　再供言枫舔弄了一会儿后，小姨便是用另一只黑丝玉足，踩揉起了言枫的肉棒。
　　无比坚硬的肉棒，被小姨的玉足压在言枫的肚皮上，那软弹的足底轻轻的按压撸动着，肉棒都仿佛能闻到姑姑那浓郁的脚臭味了。
　　小芊不知为何，这次哭的特别的凶，言枫看到小姨的裆部位置，湿透了一大片，便是扶着肉棒，示意小姨直接坐下来。
　　小姨见此，也没有拒绝，便抱着小芊，然后缓缓的跪坐在了言枫胯上。
　　言枫也是辅助着小姨，将她内裤的裆部掰到一边，托着小姨的屁股，将肉棒对准她的穴口。
　　在小姨轻轻一坐之后，言枫便将肉棒完全顶进了小姨的肉穴中。
　　“嗯…”小姨一声满足的呻吟后，便是耸动起了身体，正好靠着耸动的力量，来哄怀里的小芊。
　　言枫一手扶住小姨的腰部，帮她更好的掌控平衡，而另一只手则拿着姑姑的那条内裤，将裆部位置捂在自己的脸上，又是闻又是舔的。
　　“嗯嗯～乖，不哭…嗯哈～”小姨感受着小穴里，不断进出着的坚硬肉棒，嘴里发出不知是呻吟，还是哄孩子的娇喘声。
　　就在这时，门外突然传来一阵脚步声，应该是言鑫上楼来了。
　　“舅舅…”果不其然，就当言鑫走到小姨房间门口的时候，突然被玲姐叫住了。
　　“小玲，你醒了呀？”
　　任屋外的两人怎么也想不到，此刻小姨抱着孩子在言枫身上耸动的有多欢。
　　“嗯，我妈呢？”
　　“小柔她出去办事了，要挺久才能回来，怎么了？”
　　房间内的两人，听着屋外的对话丝毫没有紧张，小姨依旧边哄孩子，便在言枫身上耸动着，嘴里发出轻轻的呻吟声。
　　“哦，没什么事…对了，你看到小枫了吗？”
　　“小枫啊…没看到，估计是出门玩了吧！”
　　还未等屋外的两人离开，言枫见小芊重新睡着后，一边插着小姨，一边把尿一般的抱着母子两人，让小姨把孩子放回了睡篮里。
　　“咦…房间里有什么声音？”就在这时，耳尖的玲姐，突然听到小姨房间内“哦哦嗯嗯”的呻吟声。
　　“是小兰在哄孩子吧…”言鑫闻言，便是敲了敲门，轻声唤了一声。
　　“我在给孩子喂奶呢…怎么了？”屋内顿时传出小姨的声音。
　　“哦…小枫在你那边吗？”言鑫听到喂奶，自然也不好意思说要进屋，但也继续问了一下。
　　“没有呀…”小姨刚说完，言枫便是将她压在了床上，然后用姑姑的内裤塞住了她的嘴，肉棒也是用力的在她下体挺动了起来。
　　屋外的两人闻言，再听到屋内，小姨那被言枫用内裤堵住嘴后，因为小穴被狂插而发出难耐的呜呜声，也只以为是哄孩子的声音，所以便不以为然了。
　　“那你哄好后，再补补觉…”言鑫也知道带孩子的辛苦，不禁出言关心道。
　　“嗯…”小姨嘴里塞满了姑姑的内裤，只能发出一声轻嗯。
　　片刻后，屋外终于没了动静，不过这一切根本无法影响到，屋内言枫用肉棒狂插小姨的势头。
　　“啊哈～小柔的内裤，好骚哦…”小姨见两人已经离去了，便是将嘴里的内裤拿了出来，一边呻吟着，一边吐槽道。
　　言枫刚刚把内裤塞她嘴里的时候，故意把裆部位置对准着塞进去，所以味道自然是最浓郁的。
　　“小姨也不挺喜欢的嘛…看这里都被你舔湿了…”言枫用手撑开姑姑的内裤，只见那泛黄的裆部位置，已然被小姨的口水湿透了。
　　“那该轮到你吃了…”小姨见状，便是坏笑着把内裤塞进了言枫嘴里。
　　言枫并没有抗拒，而是仔细品味着，被小姨口水浸透的裆部位置，其中姑姑的尿骚味和小穴味道，好像真的被小姨吃淡了许多。
　　言枫嘴里吃了姑姑的内裤，下身也开始疯狂的抽插了起来，小姨没一会儿便是双眼迷离的呻吟了起来。
　　片刻后，两人便是同时达到了高潮，言枫将精液注入了小姨的阴道深处…
　　在趴在小姨身上休息了一会儿后，言枫嘴里依旧含着姑姑的内裤，然后将肉棒从小姨肉穴里拔出，转身来到了她的双腿边。
　　言枫抱着小姨的大腿亲吻了好一会儿后，便是将黑丝脱了下来，然后套在了自己的肉棒上。
　　“小姨，来尝一尝姑姑的脚臭味吧…”言枫赫然跪在了小姨的胸前，将那套着黑丝的肉棒，挺立在她面前。
　　小姨刚刚被言枫插的爽了，便也很听话的一口含住了包裹着丝袜的肉棒，用力的吮吸了起来。
　　言枫见此，便是缓缓的蹲坐了下来，肉棒正好陷在了乳沟里，两个丰满的乳房，赫然从言枫的大腿根部挤了出来，与肉棒仿佛合二为一了。
　　言枫用双手捻捏着，小姨那挺立的深红色乳头，然后套着姑姑黑丝的肉棒，被两只玉乳夹着缓缓抽插着，龟头处还被小姨的嘴巴含住吮吸着…
　　“姑姑的丝袜味道如何？”嘴里还塞着内裤的言枫，有些含糊不清的说道。
　　“配上你这根，倒也不难吃…”小姨娇笑着说道，竟是伸出舌头，撩了一下言枫龟头。
　　言枫捏着小姨的乳房，往乳沟处挤了点乳汁，湿润姑姑的黑丝，令其紧紧的吸附住肉棒，这样抽插着更加的舒服。
　　“多挤点，我也想喝一喝自己的奶…”就在这时，小姨又说出了一种变态的想法。
　　言枫闻言，便是兴奋的挤压着小姨的乳房，那乳汁果然顺着言枫的肉棒，溢到了龟头上。
　　奶白色的乳汁在湿透姑姑的黑丝后，便是低垂进了小姨的口中，而小姨品味了一下夹杂着姑姑脚臭味乳汁后，便是如同婴儿一般，吮吸起了言枫的龟头。
　　言枫挤压着双乳，乳汁不断流进乳沟中，顺着肉棒溢到龟头上，这得天独厚的流水线，令言枫的肉棒已然变成了一根奶管了，滋养着小姨。
　　随着时间的飞快流逝，言枫的龟头感受着丝袜的束缚感，还有小姨舌头的柔软，又一次缴械投降了，精液混杂着小姨的乳汁，全部被小姨吸的一干二净！
　　不过，连泄两次的肉棒，似乎并没有一点软掉的迹象，令小姨有些吃惊言枫那旺盛的精力…
　　言枫并没有拿下肉棒上的丝袜，而是直接套着丝袜插进了小姨的阴道内，继续抽插了起来。
　　口里的内裤已然被言枫吸的没什么味道了，所以言枫便将其吐到了一边，然后俯身啃弄起了小姨的乳头来。
　　突然想起还有姑姑的胸罩没有玩弄，言枫便是伸手拿了过来，然后捂在鼻子上嗅了一下。
　　上面有一股姑姑浓郁的香汗味，还有乳房的一丝奶香味，混杂着异常的好闻。
　　言枫将一个奶罩捂在小姨的鼻子上，一个翻折过来，将自己的脸埋了进去，然后一边呼吸着，一边奋力的挺动着下体。
　　“啊哈～小柔的汗味还挺好闻的…”小姨娇喘着说道。
　　“怎么？今晚真要办了姑姑吗？”言枫闻言，不禁坏笑着说道。
　　“你猜…”小姨调皮的眨了眨眼。
　　“……”言枫见小姨真有想法的的样子，不禁有些无语了。
　　“你怕我被姑姑抢走吗？”小姨突然调笑道。
　　“不怕，小姨永远都是小枫的！”言枫用力挺了一下肉棒，仿佛在用行动回答一般。
　　“嗯～”小姨发出一声不知是呻吟，还是回应言枫的话后，便是将姑姑的胸罩穿上，然后翻身把言枫压在身下。
　　“还有一条丝袜没尝干净呢…”小姨变化成上位式，竟然是为了给言枫品尝姑姑剩下的那条丝袜。
　　言枫见此，也是任由小姨在自己身上耸动着，自己则抓着那只穿着丝袜的玉足，含住了前半个脚掌，舌头疯狂的搅动着小姨的小脚趾。
　　口中现在只有姑姑的脚臭味，还有那鲜咸味，令言枫无比的沉醉。
　　不过，小姨仿佛越玩越来劲，竟然将丝袜脱了下来，完全将其塞进言枫的嘴里，然后赤裸的双足捂在了言枫的嘴上。
　　小姨双手后仰着撑住娇躯，玉足踩在言枫的脸上，然后耸动着被言枫肉棒插着的下体，两个沉甸甸的乳房也摇晃个不停。
　　不过还好乳汁之前被言枫吸的差不多了，而后来小姨自己也喝了好一些，所以并没有甩出乳汁来，否则等下可就难收拾了。
　　言枫嘴里塞满了姑姑的黑丝，舌头疯狂的搅动着，仔细的品味着，而脸上也是感受着小姨足底的软弹，无比的享受。
　　不知这种飘飘欲仙的状态过了多久，小姨的小穴突然夹紧着言枫的肉棒，随着阴道的一阵痉挛，还有肉棒的一阵颤抖，两人再一次达到了高潮。
　　从言枫被小姨叫醒到现在，两人竟然足足玩了快四个小时，虽然还是有些意犹未尽，但最后也只能到此为止了…
　　帮小姨收拾好房间后，言枫便去阳台的洗水台上，清洗了一下，然后假装刚回家的样子，去找玲姐和梨梨玩了。
　　而趁现在没什么人，小姨在确认孩子睡熟后，便是拿着姑姑那些淫迹斑斑的衣物，到阳台上去手洗干净…
　　被小姨折腾了一下午，言枫晚上也没有了太大精力，搂着玲姐的腰，躺在新的床铺上，没一会儿便是睡熟了。

第69章 当和姐姐做爱却被妹妹发现时…
　　第二天，在工人结完工资并搬走工具后，院子里也是重新恢复了宁静。
　　因为人手比较多，而且工人都赶着回家过年，所以此次动工完成的十分迅速，眼下只要等水泥土彻底凝固后，众人就可以尽情的使用大浴池了。
　　还有一些家电家具，在言鑫斥巨资购买下，也是陆陆续续的装进了家里，比如那最新型的超大电视机、冰箱还有沙发等等…
　　言鑫这几年在外的拼搏，终于也是让众人的生活条件大大的改善了…
　　吃完晚饭后，大人围在屋外的餐桌上，一边小酌，一边聊着天，而三个孩子则聚到了屋内的沙发上，正聚精会神的看着大电视里播放的动画片。
　　言枫虽然比较早熟，但还是有些小孩子心性，而且也容易被新鲜的事物吸引，此刻也看的正欢。
　　不过，玲姐年纪稍微大一点，对动画片也没太大兴趣，在稍微看了一会儿后，便是将不老实的小脚，探到了言枫的怀里。
　　今天玲姐穿的是一双透明的长筒白丝，摸起有些冰凉而又柔滑，令言枫一下子就把注意力从电视上，转移到了玲姐的玉足上。
　　言枫看了一眼沙发另一端的梨梨，似乎完全被动画片吸引住了，又听到屋外大人的谈话声后，便是大胆的揉捏起玲姐的丝足。
　　没一会儿，其裤裆里的沉睡之物，也是渐渐苏醒了过来…
　　为了方便遮掩，言枫便把背后的大抱枕，盖在了玲姐的玉足上，然后一只手探进抱枕下，赫然将裤裆内的肉棒偷偷掏了出来。
　　玲姐在感受到抱枕下的肉棒后，便用玉足踩弄了上去，用那灵巧的大拇趾与第二根指头，如同钳子一般夹着肉棒。
　　其两趾头间撑开的白丝，仿佛一层处女膜般摩擦着龟头的马眼，有种触电般的酥麻感…
　　而另一只娇柔的玉足，却借着枕头的掩护，开始往言枫的下巴挪去，然后悄然的将玉足前掌钻了出来。
　　言枫很清楚玲姐想要什么，其微微一低头，便将半个脸埋进了抱枕里，鼻子和下巴紧紧的贴在了她的前半只足掌底。
　　玲姐今天帮着摆弄电视家具，也是跑了一脚的汗，其白丝的足底位置都有些发黄了，散发着一股颇为浓郁的酸臭味，其中夹杂着玲姐身上特有的体香，令言枫无比的沉醉。
　　在一阵疯狂的呼吸品味后，言枫便是忍不住伸出了舌头，舔弄起了那被白丝包裹住的五根小足趾，其舌尖上赫然传来一丝淡淡的咸味。
　　而抱枕的下方，言枫用手指轻轻扯了一下玲姐后脚跟位置的白丝，便令那薄薄的丝线开启了一个小口。
　　言枫扶着坚硬的肉棒，在一番探寻蹭弄后，也是终于将龟头塞进的玲姐的白丝里，其用力一挺，龟头便是从后脚跟位置，直直顶到了玲姐白丝的足尖处。
　　肉棒在袜子的紧致束缚下，紧密的贴在玲姐的足底，感受着那没有一点死皮的娇嫩触感，而龟头亦是被五根软弹的足趾，轻轻包裹着按摩了起来。
　　没过多久，被言枫吮吸遍的那只玉足，也重新加入了对肉棒的踩弄，两只玉足底紧紧的夹着肉棒，颇有规律的缓缓套弄着。
　　“你们怎么还在看电视，快早点去睡觉！”
　　就在这时，背后突然响起姑姑的催促声，过于沉迷小动作的两人，皆是被吓了一跳。
　　“我们这集看完就去睡觉…”好在姑姑并未走近，没有看到玲姐玉足正揣在言枫的怀里，令其立马恢复了淡定之色，如是回道。
　　虽然言枫艺高人胆大，但玲姐却如同惊弓之鸟一般，立马抽回了自己的玉足，只是她似乎忘了肉棒是插在袜子里的，这一挣脱逃离，也是令白丝在肉棒的拉扯下，赫然从她的小腿上脱落了下来。
　　好在上楼梯的时候，姑姑虽然扫了一眼沙发上的众人，却并未发现玲姐卷缩着的小腿上，赫然少了一只袜子。
　　随着姑姑的离去，动画也正好一集结束，言枫偷偷整理好裤裆，并将那条白丝揣进兜里后，便和玲姐一起哄着梨梨上楼睡觉去。
　　而刚回到房间的言枫，便是立马转身将房门反锁了起来，玲姐见此，也是心知肚明接下来要发生什么，嘴角不禁露出一丝期待。
　　“小梨，今晚姐姐给你讲故事听，好不好呀？”玲姐哄着梨梨爬上了床，然后也跟着侧躺了上去。
　　言枫见玲姐躺床上后，被子并未盖住后背，而是偷偷伸手拉起了自己的裙子。
　　玲姐今天居然没穿内裤，那两个如同鸡蛋一般白嫩圆润的小屁股，令言枫迫不及待的爬上了床。
　　此刻梨梨睡在床铺的最里面，而玲姐则侧卧着给她讲故事，把她大部分视角都用身体挡住了…
　　言枫稍微观察了一下梨梨，见其心思又全放在故事上，便是立马俯身而下，将脸埋在了玲姐诱人的股沟中。
　　玲姐平日不怎么爱吃肉，而且每天早上都会排便一次，比较健康的饮食和作息，令她的排泄物并没有太过恶臭。
　　在将鼻子挤进玲姐的股沟里后，言枫便闻到一股淡淡的屎腥味，还有玲姐私处的骚香，混杂在一起颇为的诱人。
　　言枫当即伸出舌头，用舌尖顶在粉嫩的肉菊上，来回挑逗了起来。
　　此刻两人的姿势正好差了半个身位，言枫便是摸索着玲姐的两只玉足，令其夹住了自己的肉棒。
　　玲姐一边操控着玉足，撸动言枫的肉棒，一边还要忍受菊花上的侵犯，所以讲故事也有些心不在焉，有些结巴的同时，还会发出一丝若有若无的呻吟。
　　不过，可能因为今天午睡时间比较短，梨梨没一会儿就有些昏昏欲睡了。
　　在玲姐讲故事的声音，渐渐停息后，言枫便是似有察觉的，轻咬了一口玲姐的屁股蛋，然后托起了她的细腰。
　　“再等一会儿…可能还没睡熟！”玲姐轻声的说道，不过身体却颇为老实的跪趴在床上，撅着翘嫩的小屁股，显然是准备用后入式迎合言枫。
　　“没事，我忍不住了…”刚刚在沙发上，被玲姐的玉足挑逗了有一个小时左右，性欲早就被激起的言枫，哪里会再顾及这种小事。
　　他扶着自己的肉棒，对准玲姐那早已淫水直流的粉色小穴，一下子便是滑溜的插了进去。
　　“嗯哈～”虽然两人已经做了好几次了，但玲姐还是不太适应如此粗壮的肉棒，在深入的那一刻，便是发出了悦耳的娇喘。
　　感受着阴道内的胀硕感，玲姐呼吸异常的急促，而心里却有种说不出来的满足感。
　　言枫双手扣在玲姐的胯边，两根大拇指扒开两片软弹的小屁股，欣赏着一张一缩的肉菊下方，粉嫩的小穴咬着自己肉棒的模样。
　　随着言枫腰部的耸动，那粉嫩的穴户一下又一下的吞吐着肉棒，结合处溢出了黏滑的润滑液，看起来颇为的淫秽。
　　在抽插速度的加快中，那结合处透明的淫液，也开始慢慢出现了白色的泡沫，而玲姐小穴的内阴唇，也已然被肉棒的每次抽插带了出来，像是一条粉色的花边发带一般，紧紧的吸附着肉棒。
　　“哥哥姐姐，你们在干嘛啊？”就在言枫沉迷于欣赏两人的结合处时，一个稚嫩的声音突然在身边响起，吓得两人身体徒然僵住了。
　　竟是睡在身旁的梨梨，不知在什么时候清醒了过来，此刻眼中带着疑惑之色，看着两人结合在一起的下体…
　　玲姐头一次遇到这种状况，心里自然又紧张又害怕，而刚刚吓了一跳的她，小穴本能的用力紧缩了一下，差点夹得言枫的肉棒射了精。
　　“梨梨…你怎么醒了…我们这是在…”玲姐脸上羞红着想解释什么，下体想要脱离言枫的肉棒，而一只手也是伸到后面，想要推开言枫，结束此时的羞耻一幕。
　　“哥哥在给姐姐打针呢！”就在这时，言枫突然淡定的解释道，而两只手也是扣紧玲姐的屁股，丝毫没有退缩之意。
　　“姐姐生病了吗？”梨梨不禁关心的问道。
　　“对呀，你看姐姐的脸多红呀！”言枫继续忽悠着。
　　由于刚刚事发突然，所以言枫一开始也被吓了一跳，而现在回过神来，知道梨梨不过是七岁左右的小女孩，或许连懵懂都算不上，便是瞬间恢复了以往的冷静。
　　玲姐听到言枫在忽悠梨梨，便打消了退缩之意，但现在姿势实在太过淫荡，令她的内心又羞耻又难堪，不过也有着一丝莫名的刺激感。
　　“姐姐，你哪里不舒服呀？”梨梨凑到玲姐面前，看她脸上的红晕，有些紧张的问道。
　　“就…就是尿尿的那里…有点难受…”玲姐也是害羞的顺着言枫的话，忽悠了起来。
　　“啊？为什么尿尿的地方会生病呀？”梨梨有些吃惊道。
　　“这是姐姐个人体质的原因，不过有哥哥来帮忙就没事了，你可千万不要告诉其他人哦！”言枫开始给梨梨打预防针。
　　“为什么不能说啊？包括我妈也不能知道吗？”梨梨歪着头继续问道。
　　“这病比较特别，要是让别人知道了，姐姐会被拉去关到起来，你也不想以后再也见不到姐姐吧？”
　　“啊…会被关起来，那好惨啊！”
　　“对呀，而且哥哥私下给姐姐治疗，被知道了也会被打，同样会被关到小黑屋里，所以你千万不能告诉任何人，包括你的妈妈…”
　　“嗯！小梨一定会帮哥哥姐姐保密的！”梨梨听到事情如此严重，也是紧张的点了点头。
　　“那以后都不许在其他人那里，提起今晚的事哦，就当做是咱们三个人的秘密…”
　　“放心，小梨最守信了，我们可以拉钩钩！”梨梨再次拍着胸脯，保证道。
　　“小梨最乖了！”言枫嘴角微微上扬，随后也是伸出自己的小拇指，与对方做下了约定。
　　见梨梨成功被言枫洗脑，玲姐也是暗自松了一口气…
　　“可是…小梨也打过针，完全不是像哥哥这样的呀？”小梨爬到两人的结合处，又露出了疑惑之色。
　　“因为姐姐的病比较特别，所以也不能用平常的方法治疗…”
　　“那不是哥哥尿尿的东西吗？为啥要用它给姐姐打针呢？”梨梨孜孜不倦的问着。
　　“姐姐尿尿里面生病的地方，需要哥哥用针针，把这两颗兜里的白色药液注射进去才可以！”言枫指着自己的两个蛋蛋，继续哄骗着梨梨。
　　言枫连小姨都能玩弄着与股掌之间，对于一个比自己还小的小女孩，忽悠起来自是不在话下。
　　“那现在把药打进去了吗？”梨梨用小手摸了摸言枫的蛋蛋，颇为好奇的问道。
　　“还没有，想把兜里的药液打给姐姐，需要这样不停的扎针才行…”言枫见此，便是扶着玲姐的屁股，开始缓慢的抽插了起来。
　　“嗯～”玲姐感受到花心深处的快感后，也是不由得呻吟了出来，特别是此时被忽悠的梨梨，正聚精会神的看着两人做爱，令她感到无比的刺激。
　　“哇…用这么粗的针来扎这么多下，姐姐肯定很疼吧！”梨梨听到玲姐的呻吟，以为是被扎疼了，便是有些害怕的说道。
　　“没事，姐姐不疼…嗯哈～你要不先去睡觉吧！”玲姐一边迎合着言枫，一边催促着说道。
　　虽然玲姐觉得很是刺激，但被梨梨靠这么近看着两人的结合处，她的羞耻感终究还是超越了刺激感，便想打发梨梨去睡觉。
　　“不要，我想等哥哥姐姐打完针再去睡觉！”梨梨立马拒绝道，原本好奇心就很重的她，岂能放过这种新奇的画面。
　　“那你乖乖在一边看，可不许捣乱呀！”言枫轻揉着玲姐的屁股，肉棒缓缓的搅动着粉嫩的穴户，颇为惬意的说道。
　　“嗯…对了，这里流出来了好多水呀，是姐姐的尿尿吗？”梨梨小手指着两人黏糊糊的结合处，继续提问道。
　　“这是毒素…哥哥就是用这根摩擦姐姐尿尿的地方，用来逼出里面的毒素的！”言枫一本正经的胡说八道着。
　　“啊！这水水有毒吗？”
　　“没事的，毒从体内排出来后，就变成无毒的了…”
　　“好神奇呀！”
　　“你看，哥哥尝一下都没事！”言枫用手抹了一把玲姐小穴溢出的淫液，然后吮吸进了嘴里。
　　“什么味道的呀？”
　　“来，你也尝尝！”
　　玲姐见言枫居然给梨梨尝她的淫液，不禁耳根都羞得通红了，但小穴内却觉得愈发的酥痒了，淫水开始加速泛滥出来。
　　“没啥味道呀…哇！姐姐尿尿的那里，毒素越排越多了呢！”梨梨有些兴奋的叫道。
　　“嘘！小点声，等下把姑姑她们吵醒了…”言枫听到梨梨得惊呼，不禁立马低声的提醒道。
　　“哦！”梨梨见自己差点惹祸，不禁调皮的吐了吐舌头。
　　梨梨天性好奇心重，没一会儿就开始提出了各种奇怪的问题，比如两人下体为啥会长毛，言枫尿尿的地方为啥会长成那样…
　　不过心智早已成熟的言枫，在抽插着玲姐小穴的同时，也能应付得来梨梨的问题，时间就这么缓缓的过去了。
　　交配繁殖是所有生物的本能，性爱也与生俱来就刻在人类的基因里，所以梨梨虽然还不懂什么是做爱，但娇小的身体却渐渐出现了反应。
　　只见梨梨的小脸不知何时开始泛起一丝红晕，其精神也开始无法集中，而最为明显的是她的两条大腿，开始不自觉的夹紧在一起，轻微的扭动摩擦着。
　　“哥哥…我是不是也生病了，尿尿的地方感觉好痒啊！”不一会儿后，梨梨果真夹着双腿站了起来，然后有些担忧的问道。
　　“来，哥哥给你看一下！”言枫双手托起梨梨的轻盈的娇躯，让她岔开双腿着站在玲姐的身体上方。
　　玲姐一直在迎合着言枫肉棒的冲击，阴道内持续不断的强烈快感，令她只顾着克制自己的呻吟，根本无暇顾及两人的对话。
　　梨梨本就是混血儿，既有东方人可爱的瓜子脸，又有着西方立体的五官，就算还没发育，也可以想象得到以后的绝世容颜。
　　言枫之前对梨梨从没抱有其他的心思，但此刻面对居高临下的看着他的稚嫩小脸，居然生出了一丝心动的感觉。
　　“你把裙子提起来…”言枫指挥道。
　　梨梨闻言，也是颇为的听话提起自己的裙子，将可爱的奶白色小熊内裤展现在了言枫面前。
　　只见那内裤的裆部位置，竟是有了一抹水迹，看来言枫与玲姐的性行为，对梨梨产生了不小的冲击。
　　言枫有些激动的拉下了梨梨的内裤，那可爱的幼嫩小穴，赫然暴露在言枫面前。
　　因为还未发育，所以梨梨的小穴周围没有一根耻毛，那微鼓的阴户倒像是玲姐馒头逼的缩小版一样，不过细缝只有不到半截手指长，只能隐隐能看到其中的一丝粉嫩。
　　“没事，病还不是很严重，哥哥给你舔舔就好了！”看着那白嫩的小缝隙，还有一丝晶莹的露珠，言枫便是迫不及待的用嘴吻了上去。
　　“嗯～哥哥，好痒～那里是尿尿的地方…”梨梨看到言枫的举动，还是有些抗拒。
　　“乖…不然等下病情变严重了，还要像姐姐那样打针呢！”言枫继续哄骗着，在看到梨梨小穴后，那越发胀硕的肉棒，也是在玲姐的阴道内疯狂的抽送着。
　　“啊？那好吧…”梨梨听到打针，便是乖乖的站着，任由言枫舔弄自己尿尿的地方。
　　梨梨平时会自己尿尿，所以经常会没有擦干净，小穴上难免会有一股比较浓郁的尿骚味，但是其还夹杂着一丝特殊的处子芳香，闻起来颇为的上瘾。
　　言枫此刻左手扶着玲姐的腰，下体用力的冲击着，而右手则抓着梨梨的白嫩小屁股，脸埋在她的私处上，疯狂的舔弄着。
　　因为梨梨的小穴还未成长，细缝十分的娇小而又紧致，所以言枫只能将舌头伸进去一点点。
　　不过，在舌尖的撩拨下，梨梨还未发育的小穴，本能的溢出了一丝黏滑的淫液，入口并没有什么的味道。
　　随着时间的流逝，梨梨原本如同豆腐般白嫩的小穴，也被舔弄得泛起了一抹红晕，令其更加的诱人了…
　　当然，梨梨小穴内的酥痒并没有消失，反而被言枫舔得越发的强烈了，不过梨梨却并不觉的难受，小脸浮现了一丝潮红之色，嘴里更是无法克制的哼唧着什么。
　　而身下趴着的玲姐，可就更加的不堪了，此刻喉咙里发出一阵阵低沉的呻吟，而双手死死的抓着床单，娇嫩的屁股在言枫的撞击下，发出淫秽的啪啪声。
　　“嗯～哥哥…我想尿尿…”就在这时，梨梨突然双眼迷离的叫道。
　　“没事！尿出来吧，这是排毒现象，哥哥帮你吸毒！”言枫闻言，舌头不禁猛烈的在梨梨的小穴口打着转，似乎也在催促她尿尿。
　　“哥哥…我脚有点软…快站不住了！”梨梨双腿有些发颤着说道。
　　“坐到姐姐背上，就当是坐在马桶上，然后用力尿出来…”
　　“嗯…要尿了！”梨梨在瘫软到玲姐后背时，也是不禁轻呼了出声。
　　言枫的嘴唇也立马全方位的堵住了梨梨的小穴口，随着娇小身躯的一阵轻微颤抖，一股温热的尿液赫然涌进了言枫的口里。
　　言枫一边吮吸着梨梨的尿液，一边快速的挺动着下体，令那肉棒在玲姐的温软紧致的阴道内，强有力的抽送着。
　　就在言枫一滴不漏的吞下梨梨最后一口尿液后，其下体的肉棒也随之顶在了玲姐的阴道最深处，三个人不约而同的一起达到了高潮。
　　此刻，言枫趴在玲姐赤裸的背部，脸埋在梨梨的跨间，沉重的呼吸渐渐的平缓了下来…
　　梨梨则仰躺着用双腿夹着言枫的脑袋，陷入第一次高潮经历后的失神之中…
　　而玲姐被两人压在身下，娇躯依旧在轻微的痉挛着，显然快感还未完全散去，这也证明女人的高潮果然要比男人持久一点…
　　待到三人缓过神后，言枫和玲姐便心照不宣的哄骗着梨梨，告诫她不准泄露今晚发生的事情！
　　第二天起来，梨梨果然只字不提昨晚发生的事情，令玲姐和言枫都暗自松了一口气…

第70章 小姨好悬一脚没给我把牛子踹进姑姑的小穴里～
　　晚上吃完饭后，因为浴室可以使用了，所以姑姑便提议和小姨，还有蒂娜一起泡澡，也顺便带上玲姐和梨梨两人。
　　而就当一切都拍定后，小姨却突然提议多加一个言枫…
　　由于先前姑姑在言枫面前换过衣服，所以内心的警惕也是基本没有了，而蒂娜作为外国人，本来就比较开放，又对本国文化不太了解，便也没有反对。
　　言枫就这么轻而易举的混入泡澡大军，令其有些激动的同时，也是有些担忧，怕自己管不住下体，被众女看到了。
　　“小枫，你随我来一下，我这里有一瓶进口的沐浴乳，你等下调水温的时候，一起放进去！”就在众女准备回房间拿换洗的衣物时，小姨突然叫住了言枫。
　　“哦…好！”言枫也是麻利的跟了上去。
　　“你等下快点去浴室，在调好水温以后，就把沐浴露倒进去，然后搅动一下，等出现泡泡后，你这根玩意就不会被发现了！”在四下无人的时候，小姨摸了摸言枫的裤裆，含笑着说道。
　　“嘿嘿，那到时候小姨可要偷偷给我消肿才行！”言枫接过那瓶沐浴乳后，便是转身离去了。
　　不一会儿，言枫便是来到浴室，看着那个足够容下七八人的大浴池，也是有些心情激动的准备了起来。
　　因为浴池里本来就放满了清水，所以言枫只要放热水就行，没等众女过来，便就调好了水温。
　　为了让浴池产生足够多的泡沫，言枫也是将沐浴露倒进了大半瓶，而且还提前脱个精光，跳进了浴池中，用身体来回的搅动了起来。
　　不一会儿，整个大浴池上，便是漂浮着一层厚厚的白色泡沫…
　　“你这小子，怎么在池里玩的这么欢！”就在这时，姑姑突然领着玲姐和梨梨来到了浴室，见言枫在浴池里扑腾个不停，不禁笑着呵斥道。
　　“嘿嘿，你们也快下来玩呀！”因为水面正好没过言枫的下体，加上有泡沫掩护，所以言枫此刻一点都不慌张，反而展现出一副小孩子般玩心的模样。
　　“水温不要太凉哦？我们可想泡久一些…”姑姑一边说着，也是一边开始脱自己的衣服。
　　“嗯，不会很凉的，实在不行，到时候还可以再加热水！”言枫一边说着，一边找到了浴池边缘，专门设计好的台阶坐了下去。
　　而就在这时，小姨和蒂娜也正好来到了浴室，而当人齐后，小姨也是将浴室的房门锁上了。
　　而此刻的言枫，那一双眼睛已然有些不知道该看哪了…
　　梨梨的娇躯还未发育，胸脯只有一丝弧度，而乳头也是十分的粉嫩小巧，幼嫩的小穴只有一条细细的小缝…
　　玲姐的娇躯正值青春，乳房早已初具规模，乳头同样很是粉嫩，而乳晕则像还未绽放的花苞一般，下体的耻毛还比较稀疏，不过小穴相比起梨梨，要更加的肥美，两个白嫩的小山包随着大腿的摆动，不停地摩擦着…
　　姑姑的娇躯比较丰满，但该瘦的地方还是比较瘦，可以说是凹凸有致，一对丰满的乳房没有一丝下坠，随着身体的动作，异常的晃荡惹眼，而下体的耻毛十分的茂密，黑乎乎的倒三角区域深邃诱人，将片鲜红的阴唇紧紧的贴在一起，如同还未展翅的蝴蝶一般…
　　小姨的娇躯玲珑小巧，除了那对沉甸甸的夸张乳房外，在白皙的皮肤衬托下，看起来就像是十七八岁的小姑娘一样…
　　蒂娜的娇躯高挑性感，作为外国人的她，金发碧眼，颜值相当的高，虽然体型偏瘦一点，但却不显得太过骨感，无论是乳房还是屁股都颇为的挺翘，更关键的是蒂娜的穿着十分大胆，黑色的蕾丝胸罩基本上只能掩盖住艳红的乳头，而内裤竟是极为少见的丁字裤，除了裆部是一小块黑色长方形布料外，其他皆用细带构成…
　　由于三人一边谈话一边脱衣服，所以玲姐便早一步带着梨梨下了水，然后坐到了言枫的边上。
　　言枫看到玲姐过来，也是迫不及待的抓住玲姐的玉手，令其握住了早已挺立起来的肉棒，而另一只手也轻车熟路的探到了她的胯下。
　　“嗯～别闹，等下被发现了！”在言枫手指钻进那幼嫩的小穴后，玲姐也是忍不住呻吟了一声，然后有些害怕的放下了手中的肉棒，并将言枫那不老实的手，从胯下缓缓的推开了。
　　因为此刻人比较多，而且作为她母亲的姑姑也在场，所以有些怯弱也是可以理解的，言枫便不再去为难她。
　　片刻后，姑姑三人也开始来到了浴池边，她们不约而同的伸出一只玉足，去探一下池里的水温…
　　小姨本来身材就比较娇小，所以玉足也不过35码左右，足底和足背都很白嫩，颇为的秀气可爱。
　　而姑姑的玉足为女生正常水平，有37码左右，曲线也十分的完美，不过因为工作的原因，脚底多了生了些淡黄色的死皮…
　　蒂娜的玉足就偏大一些，脚趾比较修长，但脚身肥瘦适中，不显得太过骨感，而足底颇为的红润，看来平时也比较少奔波。
　　姑姑和小姨的下体，言枫都已经欣赏过了，连小穴的户型都谨记在了脑海里，而蒂娜的还是第一次看。
　　她的耻毛不同于姑姑和小姨那般黝黑，竟是棕褐色的，而且也比较卷曲，令整体看起来更加的蓬松，其小穴倒和姑姑差不多，只是阴唇要更加的短薄一些…
　　在觉得水温正合适后，三人也是陆续的进入了浴池里，而小姨也正好坐在了言枫的对面。
　　浴池形状呈长方形，宽度并不是太大，在小姨一入水后，言枫便察觉到有一双玉足，正顺着他的双腿，摸索到了他的胯下。
　　言枫想都不用想，就知道是小姨在暗地捣鬼，不过也没有出手去抵抗，或者帮忙…
　　果不其然，很快那双玉足便是找到了言枫的肉棒，然后夹在足底，扭动着脚踝，轻轻的撸动了起来。
　　言枫感受到下体的酥麻快感，视线也是偷偷的瞥向了小姨，只见她虽然与姑姑聊的正欢，但美目也会不经意的扫向言枫的下体。
　　就在两人视线交汇之际，小姨也是抿着嘴唇，偷偷给言枫抛了个媚眼，而夹着肉棒的玉足，调皮似得加大了一些力度。
　　言枫见此，也是不甘示弱的用手挠了挠小姨的脚心，然后仰头闭上了眼睛，静静地享受着玉足对肉棒的踩揉。
　　片刻后，玲姐带着梨梨提前离开了浴池，用喷头清理了一下身上的泡沫，再擦干水迹，换上衣服后，便先行一步走出了浴室。
　　“小枫，你来帮我搓一下背…”当两人走后，姑姑突然站起身来，来到言枫身前。
　　那搓澡球正好挂在言枫的身后，姑姑俯身去拿的时候，那对丰满的乳房竟是正好撞在了言枫的脸上。
　　“不好意思…”在拿到搓澡球后，姑姑看着被自己乳房撞的满脸泡沫的言枫，也是有些羞涩的说道。
　　“没事，小枫这就帮姑姑搓背！”言枫用手臂抹了抹脸上的泡沫，然后笑着说道。
　　他有些意犹未尽的回味着，刚才脸上被姑姑乳房撞到的，那种软绵而又Q弹的触感。
　　见言枫没有介意，姑姑也是转身在言枫面前蹲了下去，而眼前的这幕香艳场景，也着实令言枫看直了眼…
　　只见姑姑随着下蹲的姿势，那两瓣白嫩的屁股便是缓缓打开，红嫩的肉菊赫然在言枫面前蠕动绽放着，而下方的两片紧贴在一起的阴唇，还挂着一滴滴晶莹的水珠…
　　“什么东西顶我？”就在这时，姑姑刚蹲下，便又是疑惑的半站了起来。
　　原来因为言枫的片刻失神，所以没有第一时间将挺立的肉棒移开，使得姑姑的菊花正好撞在了言枫的龟头上。
　　虽然龟头被姑姑菊花顶到的时候，无比的酥麻刺激，但言枫回过神后，也是立马将屁股往后移了一下。
　　而在姑姑伸手往水池里一捞后，抓起来的竟是小姨的一只玉足…
　　“你怎么也不把脚移一下啊…”姑姑有些娇嗔的对小姨说道，在这关键时刻，还是由小姨帮言枫解了围。
　　“嘿嘿，我就不！”小姨坏笑了一声，便是伸着玉足往姑姑跨间探去。
　　“哎呀…”姑姑一慌张下，身体重心一个不稳，竟是朝着言枫的脸上坐了下去，令言枫的鼻子都陷在了滑溜溜的屁股沟中。
　　虽然被迫不及防的吓了一跳，但慌乱中的言枫还是抓住机会，伸出舌头在姑姑那两片阴唇上舔了一下。
　　“嗯～”下体受袭的姑姑，也是情不自禁的呻吟的一声。
　　只是姑姑的下体满是泡沫，言枫的眼睛粘上沐浴乳后，也是有点刺痛，而且舔完姑姑阴唇的舌头，也都是一股苦味…
　　“姑姑，我的眼睛…”
　　“没事，等我拿毛巾给你…哎呀！”惊慌的姑姑要拿言枫身后的毛巾时，却又脚滑了一下，乳房又完全压在了言枫的脸上。
　　表面一向成熟的姑姑，这次也是暴露了毛手毛脚的本性，令小姨和蒂娜都调笑不已…
　　在帮言枫处理好后，姑姑这才蹲在了言枫身前，脸色也是有些微红，毕竟刚刚的一系列操作，都让她糗到了极点。
　　而小姨却颇有些落井下石的意思，玉足赫然伸到了姑姑的胯下，用脚挑逗着她的阴唇。
　　“幼不幼稚！”姑姑倒也没有生气，只是瞪了一眼，便是放任小姨的挑衅行为，显然心里已经对她很是无奈了。
　　“小枫，帮我搓搓吧！”姑姑平复了一下心情后，便是转头对言枫说道。
　　“嗯…”言枫也是乖巧的拿着搓澡球，开始麻利的搓着姑姑的玉背，心中有些心猿意马起来。
　　就在这时，言枫突然感觉到自己的肉棒，被小姨的玉足用脚趾夹住，然后竟是拉着龟头往姑姑的私处抵去。
　　言枫虽然内心有些忐忑，但在欲望的催使下，还是缓缓的挪动着身体，配合着小姨的动作，轻轻地把胯部往前挺了过去。
　　很快，言枫的肉棒便是完全贴在了姑姑的下体，而她怎么也没有想到，在一层白色泡沫下，小姨那在她身下捣乱的玉足里，竟是混进去了一根不得了的东西。
　　见姑姑并未察觉到异常，言枫一边搓着姑姑的背，一边也是大胆的挺动着下体，用肉棒在姑姑的肉穴上摩擦了起来。
　　而就在这时，小姨又来助言枫一臂之力，娇嫩的玉足竟是踩压着言枫的肉棒，令其紧紧的贴在了姑姑的肉穴上。
　　言枫可以很清楚的感受到，此刻在小姨的帮助下，龟头已然顶在了姑姑的肉穴口，那之前紧贴着的两片阴唇，也是彻底的绽放开了，正像两片嘴唇一般，吸附在言枫的龟头上。
　　女人的下体虽然敏感，但却并不能分辨得出精确的触感，所以当言枫的龟头有一半在小姨玉足的踩压下，陷进那穴口的两片肉唇时，姑姑也只以为是小姨的脚指头在作怪。
　　于是，姑姑也就再瞪了小姨一眼，而并没有去抵抗或者阻止，毕竟在有些心大的姑姑眼里，这只是女人间的玩笑打闹罢了。
　　小姨见此，倒也是乐得其所，脸上浮现了一丝得意的神情后，便是变本加厉的用玉足踩揉了起来…
　　此刻言枫的整根肉棒都贴在姑姑的穴户上，龟头更是陷入了两片肉唇之中，而在小姨玉足的踩揉下，开始顶着姑姑的嫩穴，没什么规律的撸动了起来。
　　小姨很聪明，脚趾能准确的踩着言枫的龟头的下端，将其用力挤压进姑姑的小穴内，然后足底有规律的踩弄着肉棒，不停的推送着，令其贴着姑姑滑嫩的私处，缓缓的撸动了起来。
　　在如此香艳而又刺激的情景下，言枫的肉棒也是异常的兴奋，龟头也明显察觉到姑姑的穴缝，开始变得更加的黏滑了。
　　显然，平时就经常自慰的姑姑，欲望也是十分的强烈，在这种摩擦下，哪会没有感觉…
　　没一会儿，姑姑的气息便是变得有些沉重，而下体竟是开始不自觉的配合着晃动了起来！
　　不过姑姑也害怕被发现异常，动作也没有太大，但这落在对面的小姨眼里，自然就能看出姑姑此刻的状态，其玉足也就更加肆无忌惮的作怪着。
　　在小姨玉足的强力按压下，此刻言枫的整个龟头都进入了姑姑的穴口内，那种被肉壁和阴唇紧紧包裹着的美妙触感，令言枫恨不得立马将肉棒完全挺进姑姑的阴道里。
　　不过，他知道再深入一点，就会被姑姑发现异常，而这一时冲动后，也将会面临严重后果，所以还是强行按耐住了心中的欲望。
　　就算如此，言枫也经不住这种刺激，肉棒没多久便是颤抖着射出了大量的精液，全部灌进了姑姑的小穴口里。
　　而与此同时，姑姑的娇躯也是突然僵住了一下，一股热流赫然从小穴口喷出，两人竟是在同一时间达到了高潮，而且姑姑的潮液还把言枫的精液，冲刷出了自己的穴缝口。
　　“好了，别闹了…我也洗的差不多了，就先走了！”在缓和了片刻后，姑姑便是推开了小姨的玉足，然后脸色微红的站了起来。
　　姑姑万万也没想到，自己竟是会被小姨用脚弄到了高潮，虽然她知道小姨大概已经看出了一些端倪，不过这种事情实在太过难堪，此刻也只能装作无事发生。
　　只有身后的言枫才能发现，姑姑在起身后，那重新贴合在一起的鲜红色阴唇上，还残留着一抹乳白色的精液。
　　而在姑姑走后，蒂娜也是跟着离去了，如此一来，整个浴室便只剩下小姨和言枫两人…

第71章 同为变态的小姨2
　　待浴室内没有其他人后，小姨便是伸出玉足撩了一下言枫的肉棒，察觉到还是坚硬的状态时，俏脸上不由得露出一抹妩媚的笑容。
　　“看来还需要小姨用尿尿的地方，给你这里排排毒了！”小姨话罢，便是移动着娇躯，赫然来到了言枫身前。
　　言枫见小姨中门大开，便是扶着肉棒直接挺入了粉嫩的穴户中…
　　“哎呀，忘了把门反锁一下，但插进去后又不想拔出来了！”小姨突然想起这茬，不禁俏皮的娇嗔道。
　　“没事，小枫可以抱着小姨去关门…”言枫闻言，便是双手托着小姨的屁股，就这么结合着站了起来。
　　小姨本来身材就娇小，而言枫力气也比同龄人大了很多，所以抱着小姨走动起来，也颇为的轻松。
　　在锁上浴室的门后，言枫并没有抱着小姨回到浴池中，而且来到了喷头下方，准备把两人的身体清洗一下，不然满身都是泡沫，等下要是用舌头舔的话，那不得苦死了。
　　喷头下方，小姨娇躯挂在言枫身上，两人相互为对方清洗着身体，或许是因为泡完热水澡的原因，小姨的乳房开始通畅，轻轻一挤压，便是溢出大量白色的乳汁。
　　言枫哪里受得了这种诱惑，当即含住小姨的乳头，用力的吮吸了起来，而肉棒也用力的抽插着小姨的穴心。
　　“嗯哈～好惹…我们先把身体擦干净一下！”待到言枫吸食了不少乳汁后，小姨便是娇喘着催促道。
　　言枫闻言，也是暂时停下了抽插，然后拿起刚刚姑姑和蒂娜用过的浴巾，擦拭着两人的身体。
　　在打理干净后，两人也不可能再回到浴池里，索性言枫便抱着小姨，将浴巾铺在了地面上，顺便拿来了一旁的衣篮，里面盛放着众女刚刚换下的衣物。
　　言枫抱着小姨在浴巾上坐下后，便是挑拣着衣篮内的东西，其中有蒂娜穿了好几天的丁字裤和肉色丝袜，姑姑前两天刚穿的黑色蕾丝内裤和黑丝，小姨没穿多久的粉色蕾丝内裤，还有玲姐的条纹棉内裤和蕾丝短袜，以及梨梨的小熊内裤。
　　“连小梨的内裤都不放过，你个小变态！”小姨见言枫连梨梨的内裤都放在了两人的肚皮上，不禁有些娇媚的坏笑道。
　　“小姨不就喜欢我这点吗？”言枫话罢，便是将小姨压在身下，然后把两条玉腿扶到了身前，帮她左腿穿上蒂娜的肉丝，而右腿穿上姑姑的黑丝。
　　在穿好后，言枫便是将小姨的玉足捂在了自己的脸上，姑姑的黑丝才穿一两天，所以味道比较淡，而蒂娜的肉丝穿了有好几天，其中的酸臭味自然不言而喻。
　　种种味道搭配着沐浴乳的芳香，加上小姨娇嫩玉足的视觉冲击，令言枫欲罢不能的舔弄了起来，嘴角咸味与酸味混杂在一起，无比的淫秽。
　　而言枫身下的小姨也没闲着，开始整理着肚子上的那堆衣物，将每条内裤都撑开看了一下裆部位置，有痕迹比较重的，还会放在自己的鼻子上闻一闻。
　　言枫一边舔弄着小姨的玉足，一边也在思考着如何有效利用眼前的这些玩具…
　　片刻后，言枫让小姨的双手，像戴手套一般套着玲姐的蕾丝短袜，丝滑的触感令小姨有些享受的揉弄起自己的乳房。
　　“小姨，我有些大胆的想法，不知道…”就在这时，言枫有些迟疑的向小姨说道。
　　“没事，你想做什么，小姨都会配合你的！”小姨闻言，也是宠溺的回道，眼中不禁流露着一丝妩媚之色。
　　言枫听到这话，也是欣喜的准备大干一场，将脑海中的一些变态想法赋予实践…
　　首先，言枫暂时将肉棒从小姨的阴道内抽出，然后拿着姑姑的另一双黑丝，将袜口卷起一小圈的甜甜圈形状，而龟头顶着黑丝的足尖位置，缓缓的往小姨的阴道内塞去。
　　因为小姨的阴道本来就分泌出不少淫液，所以没多久，姑姑的黑丝便是全部被塞进了小姨的下体，而穴口还留着一个袜口圈，显然是专门留给肉棒插入的，看起来仿佛一个自制的飞机杯一般。
　　随后，言枫拿起玲姐的那条条纹棉内裤，给小姨穿了上去，之所以选择玲姐的内裤，是因为言枫知道玲姐这条才穿了一天，上面的味道并不是很浓。
　　小姨虽然身材比较娇小，但作为成年人的她，玲姐的内裤穿起来还是颇为的紧束，那塞着黑丝的小穴，被内裤死死的包裹着，令小姨心里有些异样的刺激感。
　　在处理完小姨的下半身后，言枫便是拿起两条蕾丝内裤，其中黑色的是姑姑的，粉色的是小姨自己的。
　　言枫将两条内裤翻了个面，让裆部位置沾有白带痕迹的一面暴露在外，然后将其撑开，套在了小姨的乳房上，那乳头正好被内裤的裆部包裹住。
　　然后用手勒紧内裤的细带，把内裤固定在了小姨的乳房上，仿佛是一个量身订做的乳袋一般。
　　包裹完一边后，言枫也是如法炮制的把小姨的粉色蕾丝内裤，同样固定在另一个乳房上。
　　言枫的手法很是灵巧，此刻若是站远一点看，小姨就好像穿着半黑半粉的胸罩一样…
　　随后，言枫又拿起了蒂娜的一只肉丝，将其卷成了甜甜圈的样子，然后让小姨张开嘴巴，伸出舌头来，并将预留的足尖位置的一小段丝袜套在小姨的粉嫩舌头上。
　　而丝袜被卷起的甜甜圈形态，则像牙套一样塞进小姨的嘴里，肉丝上散发着蒂娜玉足的酸臭味…
　　小姨不仅没有任何不适感，反而双眼有些迷离的搅动着舌头，在舔弄嘴里的丝袜。
　　在见小姨没有抵触后，言枫又拿来了蒂娜的黑色丁字裤。
　　这丁字裤的细带挺长的，令言枫有了更多的操作空间，最后稍微思量了一下，言枫便准备将其用在小姨的乳房上。
　　因为细带有三条，呈三角形分布，所以言枫便将丁字裤反过来，用两天细带勒进小姨的下乳沟里，然后环绕到小姨的后背，将其系住！
　　而裆部位置的长方形布料，则陷在小姨的乳沟中央，另一很细带便固定在小姨的脖子上，如此一来也是颇为的稳固。
　　最后剩下梨梨的小熊内裤，言枫便套在了小姨的脚踝处，因为梨梨的内裤本身就比较小，所以就像是脚铐一样束缚着小姨的双足。
　　此刻，原本浑身赤裸的小姨，已然被众女的诱人私物全副武装了起来，看起来还有种“龟甲缚”的感觉，令言枫颇为的兴奋。
　　在欣赏了一会儿自己的杰作后，言枫便是俯身来到了小姨的胯下。
　　看着那被玲姐内裤，紧紧包裹住的私处，言枫便迫不及待的将脸埋了上去，一股玲姐私处的淡淡香味，夹杂着小姨身上的沐浴乳味道。
　　再用力一吸气，内裤里面那姑姑黑丝上的淡淡足臭味，混合着小姨私处的淫香，一股脑涌进了言枫的鼻腔中。
　　“啊～”多层次的香味混合在一起，令言枫情不自禁的发出一声舒爽的呻吟。
　　言枫啃弄了一番玲姐的内裤后，便是将其往一侧移开，然后露出卷成甜甜圈形状的黑丝口。
　　早已经动情的小姨，小穴溢出了大量的透明淫液，湿透后的黑丝，也是变得更加的透明了，隐隐可以看出包裹下的粉嫩肉穴。
　　言枫用手撑开丝袜口，只见那渗透着淫液的黑丝，紧紧吸附在粉嫩的阴道上，随着小姨的呼吸，一张一缩着。
　　如此美景，令言枫再也无法克制，直接扶着肉棒从黑丝圈口顶入了小姨的小穴内。
　　肉棒隔着一层黑丝，也能感觉到小姨阴道的温软，而丝袜也增加了肉棒与阴道的摩擦里，抽插起来更有感觉了。
　　言枫在将肉棒完全深入小姨阴道内后，便是用双手着她的两只玉足，缓缓撑开挂在脚踝处的小熊内裤。
　　梨梨还没有发育，小穴的分泌物比成年人要少，所以内裤的裆部位置，只有一些尿液的痕迹，比起姑姑和蒂娜丝袜的味道，自然是无比的清香。
　　言枫将小姨穿着肉丝和黑丝的玉足，贴在了自己的脸上，然后用嘴巴含住梨梨内裤的裆部位置，轻轻的吮吸舔弄着。
　　中间是梨梨内裤的尿骚味，左边是姑姑黑丝淡淡的足臭味，右边是蒂娜肉丝浓浓的酸臭味…
　　在将三者都吸干舔净后，言枫这才钻到了小姨的两只丝腿间，令两只玉足扣在自己的腰部。
　　然后看向身下的小姨，此刻她双眼迷离的半张着嘴，舌头顶着肉丝足尖部位，被言枫抽插的失神模样，显得无比的淫秽。
　　而小姨嘴里因为塞着丝袜圈，导致没办法合上，所以口中本能的分泌出大量黏滑的口水。
　　肉丝浸透在小姨满嘴的口水中，灵巧的小舌头在下方打着转，令言枫迫不及待的吻了上去。
　　蒂娜肉丝上的酸臭味，在小姨满嘴的口水里浸泡了这么久，味道早就混合在了一起。
　　而言枫含住小姨包裹着肉丝的舌头后，也是将小姨的口水吸入自己嘴里，一种特别的腥臭味在言枫的口里绽放开来，无比的淫秽与刺激。
　　而小姨包裹着丝袜的舌头，也是异常的滑溜，与言枫的舌头交织在一起，战得不可开交。
　　与小姨舌吻的同时，言枫的肉棒也是在她的阴道内搅动着不停，两人的结合处，已然发出淫秽的啪啪声。
　　在吸干小姨的口水后，言枫便是来到了小姨的胸部位置…
　　右边的玉乳上包裹着姑姑的黑色蕾丝内裤，裆部位置有些明显的白带痕迹，而左边的玉乳上包裹着小姨的粉色蕾丝内裤，痕迹稍微要淡一些。
　　言枫将鼻子分别贴在上面闻了一下，姑姑内裤裆部的骚味显然要更重一些，而小姨的就比较的清新。
　　不过作为一个变态，他也不是那么挑食，一会儿舔弄着姑姑的内裤，一会儿舔弄着小姨的内裤，咸淡口味来回交换着。
　　在将两条内裤的裆部，舔的没有啥味道后，言枫便是揉捏着小姨的两个乳房，在乳汁渗透过内裤的裆部后，在俯身吸食了起来。
　　小姨依旧在用嘴嚼弄着蒂娜的肉丝，喉咙里发出阵阵呻吟，而两条丝袜玉腿紧紧的扣住言枫的腰，下体迎合着言枫肉棒的撞击。
　　言枫能感受到小姨的淫液，在每次撞击下，都从两人的结合处溢出，那肉棒也是越插越顺滑，不过阴道内泡发后的黑丝，也是令整个粉嫩的肉壁，都更加紧致的吸附着肉棒。
　　随着肉棒抽插的速度不断加快，言枫也是将目标放到了小姨乳沟中的重口大餐…
　　那条蒂娜穿了有四五天的黑色丁字裤，裆部的一整条布料都已经有些发硬，上面或许有小穴日常分泌出来的白带，也或许有细带勒着小穴，勒出快感后，分泌出来的淫液。
　　但无论哪一种，都令言枫异常的激动，当他将脸埋进小姨的乳沟中时，鼻尖刚靠近丁字裤的裆部位置，便能闻到一股极为浓郁而又特殊的腥香味。
　　若让言枫来形容的话，那就像是大海的味道中，混合了一股尿骚味，和蒂娜个人特有的体香。
　　在言枫伸出舌头舔了一下后，舌尖便能明显感到一股特殊的咸味…
　　想想如此窄小的布料，平时穿在蒂娜身上，肯定会随着走动陷在小穴缝里，然后被粉嫩的阴唇夹着来回摩擦。
　　而这裆部位置发硬都没有形成小穴的形状，显然也是因为平时没有一直固定好位置，与其说这是一条丁字裤，倒不如说是一块被蒂娜小穴腌制过的吸味布！
　　如此想来，言枫便是激动的伸出舌头，在丁字裤上来回舔弄了起来，而在舔到小姨脖子上固定住的那条细带后，一股屎臭味瞬间涌入言枫的口中。
　　这条细带正是平时勒在蒂娜屁股沟里的，无时无刻不与肛门亲密接触着，上面的味道自然不言而喻了。
　　言枫没有丝毫抵触，反而用舌头将那一段细带卷入口中，然后在嘴里细细的吮吸着，好像在直接亲吻着蒂娜的菊花一般。
　　时间飞快流逝，言枫觉得不能再多耽搁了，便是解开丁字裤的细带，然后把小姨嘴里的肉丝拿了出来，将丁字裤塞进她的嘴里。
　　小姨并没有什么抵触，而是有些忘情的将其含住，然后伸出套着玲姐短袜的双手，扶着言枫的小脸往自己红唇上凑了过去。
　　在等言枫的嘴巴完全亲吻上来后，方才打开自己的皓齿，用舌头将口里的丁字裤递给言枫品尝。
　　那原本有些发硬的丁字裤，在小姨含了一会儿后，也是变得颇为的湿软，其中的淫腥味也是彻底解放开来。
　　两人的舌头围绕着蒂娜的丁字裤，缠绕在一起，相互品尝着其中的特殊味道，而两人结合处的撞击声，也是慢慢的加速了起来。
　　“啪啪啪！”言枫肉棒对小姨粉穴的每次撞击，都发出响亮的啪啪声，而那泛滥成灾的淫液，也是拉出了一条条银丝。
　　在口中的丁字裤被舔得没啥味道后，言枫终于奋力的顶了一下肉棒，在小姨阴道的痉挛抽搐中，喷射出了大量的精液，两人终于同时达到了令人畅爽的高潮…
　　休息片刻后，言枫也是帮小姨一一卸下了淫秽的武装，特别是那阴道内的黑丝，在长时间的肉棒冲击下，已然挤压成了一块圆柱体，上面浸透着两人的淫液。
　　言枫随后也是清洗了一下身体和现场，等他返回屋子后，发现玲姐和梨梨已净睡着了…
　　在经过先前的疯狂与发泄后，言枫心中的欲火也是彻底消退了，便搂着玲姐飞快的沉睡了过去。

第72章 名为比大小的性爱小游戏
　　两天后，院子里也是回归了平静，因为姑姑时常和小姨待在一起，所以言枫也就没什么机会，私下去接触她。
　　而有些无聊的他，开始在柜子里找到了一副扑克牌，一刹那间，一种新奇而又刺激的玩法赫然在其脑海里浮现…
　　晚上吃完饭后，众人看了片刻动画，便在言枫的提议下，早早的回到了房间…
　　回到房间后，言枫反手就把门反锁上了，而玲姐在察觉到他的小动作后，心中也是暗自期待…
　　但本以为言枫会对她做那种事的玲姐，却看到对方竟是掏出了一副扑克牌。
　　“小梨，要不要和哥哥姐姐打牌呀？”言枫知道玲姐一切都会顺从他，所以直接询问起了梨梨。
　　“好呀，打牌最有意思了！”梨梨也是兴奋的说道。
　　“那我们要小点声，被大人发现的话，可是要挨骂的！”
　　“嗯！”梨梨乖巧的点头应道。
　　“打个牌而已…你锁什么门啊…”玲姐闻言，有些无语的在言枫耳边说道。
　　“打牌有输赢，所以也就有惩罚！”言枫听到玲姐的话，便是偷偷捏了一下她的屁股，然后开始解释道。
　　“惩罚？”玲姐闻言，不禁露出了疑惑之色，而梨梨一听，却显得很是兴奋。
　　“对…我给你们讲一下玩法和惩罚方式！”言枫开始滔滔不绝的介绍起了规则。
　　首先，玩法就是使用一副扑克牌，由言枫和玲姐各抽一张，牌面大的为赢家。
　　当玲姐赢时，言枫需要舔玲姐的小穴，或者舔玲姐的两只脚，或者让玲姐用脚踩言枫的肉棒；当言枫赢时，玲姐则需要舔言枫的肉棒，或者用胸部给言枫的肉棒按摩。
　　惩罚时常皆为一分钟，由梨梨指定一种惩罚方式。
　　而玲姐还有隐藏惩罚，当她累计输给言枫十次后，便取消另外两种惩罚方式，以打针为进阶的惩罚方式，即让言枫的肉棒插在玲姐的小穴内，直至比赛完全结束。
　　当玲姐的牌面点数小于言枫的牌面时，则按小于的差数进行惩罚，即差数为多少，言枫的肉棒便抽插玲姐的小穴多少下。
　　而因打针姿势的限定，对言枫的惩罚方式改为“舔玲姐的脚或胸部一分钟，由梨梨指定一种惩罚方式。”
　　当出现牌面一样的情形时，在未进入打针最终惩罚前，言枫和玲姐需要同时以69式互舔下体；在进入打针最终惩罚后，言枫需要一边舔玲姐的胸部和脚，一边用肉棒抽插玲姐的小穴。
　　“这哪里是打牌，明明就是利用打牌规则来做那种事…难怪还要锁门！”在听完言枫介绍的游戏规则后，玲姐脸上也是泛起了一朵红晕，心中不禁暗自吐槽着。
　　“诶…那梨梨就只当裁判吗？”懵懂无知的梨梨果然没去在意惩罚方式，而是对自己的裁判身份，有些不太满意。
　　“裁判一般都是厉害的人才能当的，要不就让你姐姐来？”
　　“那不要，还是我来当裁判吧…等会儿，要是谁做不到惩罚，我就打谁的屁股！”在言枫的激将法下，梨梨也是重新提起了兴致，信誓当当的说道。
　　游戏开始前，在言枫的提议下，为了方便惩罚进行，玲姐浑身脱得只剩下一双白色丝袜，而言枫自己也脱了个精光。
　　虽然裁判不需要脱衣服，但在看到浑身赤裸的两人后，梨梨也是脱得只剩下一条可爱的淡蓝色内裤。
　　三人聚在床上，气氛显得有些暧昧，而言枫在看到对面玲姐那包裹在白丝下，红白相间的娇嫩足肉后，欲火也是徒然而生，肉棒一下子便挺立了起来。
　　玲姐自然对这场景，已是屡见不鲜了，在看到言枫紧盯着自己的玉足后，不禁妩媚的白了他一眼。
　　而梨梨可就看呆了，她从未见过男孩子尿尿的地方，居然会出现这样神奇的变化，其双眼不停的打量着言枫的肉棒。
　　“哥哥…都还没到给姐姐打针的时候，你怎么就把针针变了出来？”梨梨好奇的用小手握了握言枫的肉棒，有些疑惑的问道。
　　“当然要提前准备好了，不然等会惩罚不及时，可不耽误了时间！”肉棒上传来对方柔软小手轻轻揉捏的美妙触感，令言枫颇为享受的回道。
　　“那快点开始吧…”随着梨梨的一声令下，两人便是进行了第一轮的对决。
　　第一轮，玲姐竟是人品爆发的抽到红桃十三，而言枫则是方块九…
　　“让哥哥舔姐姐的脚吧…”梨梨有些兴奋的决定了言枫的惩罚方式。
　　玲姐闻言，也是缓缓的伸出两只可爱的玉足，直接递到了言枫怀中，然后有些害羞地别过了头去。
　　言枫轻轻的揉捏了一下玲姐的娇柔玉足，然后让梨梨看好惩罚时间，便是将那白丝足底捂在了脸上。
　　不得不说，正值发育时期的玲姐，其玉足无论是足肉软弹的质感，还是足弓完美的曲线，甚至足趾的精致程度，各个方面都无可挑剔，整体就像是巧夺天工的艺术品一般。
　　而这双白丝大概穿了有两天，摸上去有一些湿润，足底位置也有些发黄，与粉色的足底嫩肉相得映彰。
　　上面的味道更是美妙，那发酵与未发酵的足汗，酸臭相融，其间又夹带着少女特有的体香，令言枫欲罢不能的呼吸着。
　　“不能就闻闻，还要舔才行！”就在这时，作为裁判的梨梨发出了警告。
　　言枫闻言，便是伸出舌头刮弄起了玲姐的足底，一股淡淡的咸味瞬间被卷进了口中，刺激着他的肉棒都颤抖了一下。
　　口水渐渐湿透白丝，令其中包裹的足肉，更淫秽的印透了出来，但言枫还没来得及舔玲姐的脚趾，惩罚时间就已经到了，令他有些意犹未尽的放开了两只诱人的玉足。
　　第二轮由言枫成功扳回一局，而梨梨竟是指定玲姐去舔言枫的肉棒…
　　玲姐虽然与言枫做了不少次，但却从未尝试过口交，所以内心还是颇为的害羞，而且还要在梨梨的目光下进行，其俏脸已然羞得通红了。
　　不过愿赌服输的她，也没有退缩，娇羞扭捏了片刻后，便是俯下身去，将脸凑到了言枫的胯间。
　　言枫平时还是很爱干净的，所以肉棒也没有什么臭味，不过那特殊的荷尔蒙气息，却让玲姐不禁有些心跳加快。
　　只见她一手臂支撑着上身，另一只手握着粗壮的肉棒，然后把娇美的小脸凑上去，有些害羞的倾吐出粉嫩的小舌头，在龟头上飞快的撩了一下。
　　那触感就像是温热的果冻一般，令龟头一阵酥麻，与先前玉姐和小姨的口交不同，此刻还有个梨梨在身旁观看，别样的气氛下，感其官敏感程度也提升了不少。
　　在尝试一下后，玲姐这才继续伸出舌头，在言枫的龟头上灵巧的打着转，湿黏的口水很快就涂满了整个龟头。
　　“姐姐好像在吃棒棒糖呀…”梨梨睁大着眼睛，笑着吐槽了一声。
　　玲姐闻言，脸上的红晕不禁更深了，不过虽然内心羞耻无比，但这种淫秽的氛围下，小穴还是本能的出现了反应，那撅起的小屁股中间，一道黏滑的淫液赫然滴垂了下来。
　　“吃棒棒糖可不能光舔着，还要含进去才行…”言枫用手轻轻的扶着玲姐羞红的俏脸，不禁坏笑着说道。
　　“一分钟时间到了！”只不过，时间流逝的有些快，还未等玲姐做出反应，梨梨便是喊停了。
　　“早知道将惩罚时间设置为两三分钟…”言枫有些郁闷的嘀咕了一声。
　　“嘻嘻…叫你不提前和我商量，现在后悔了吧！”玲姐也是坐立起身来，见言枫想使坏却自己吃瘪，不禁调皮的娇嗔道。
　　“哼，等会儿有你求饶的时候…”言枫假装有些气愤的放下了狠话。
　　而在这一刻，玲姐似乎也被激起了胜负欲，比起先前那种无所谓胜负的心态，现在的游戏氛围显然要更加的火热了。
　　第三轮，玲姐竟是以六点的牌面，险胜了五点牌面的言枫，而梨梨最终选择的惩罚方式，便是让玲姐用脚踩言枫的肉棒。
　　经过两轮的适应后，玲姐也没了之前的羞涩感，此刻居高临下的的姿势，神情中竟是有了一丝姐姐的威严。
　　只见她双手叉腰，右边的白丝玉足已然踩在了言枫的肉棒上，然后轻轻的扭动着脚腕，一会儿上一次撸动，一会儿左右踩揉。
　　肉棒上丝滑温软的足底触感，配合着玲姐俯视而下的得意眼神，言枫无论是身体还是精神，都相当的舒爽满足。
　　“嘻嘻，哥哥的针针都快被姐姐踩扁了！”梨梨看着言枫的肉棒被玲姐的玉足，踩压在自己的肚皮上，不禁幸灾乐祸的笑了出来。
　　“没事，等会儿哥哥就给姐姐打针！”言枫不禁叫嚣着。
　　“哦？”玲姐嘴角一扬，玉足踩弄的力度又加重了几分。
　　“嘶～”感受到肉棒上突如其来的强压，言枫不由得倒吸了一口气，险些被玲姐给踩的射精了出来。
　　“哈哈哈…惩罚的时候还敢惹姐姐，哥哥上猪吗？”梨梨一边幸灾乐祸的笑道。
　　不过很快惩罚时间就到了，而第四轮终于又让言枫扳回了一局…
　　梨梨似乎想起刚刚两人的斗气，选择的惩罚方式，竟然又是让玲姐舔言枫的肉棒。
　　“这次可都要含进去咯…”言枫捏了捏玲姐的小脸，颇为得意的笑道。
　　“哼！”玲姐妩媚的轻哼一声，便是俯身而下。
　　这次的她，竟是没有一丝犹豫，直接张开粉嫩的双唇，直接将言枫的肉棒吞进了口中…
　　虽然是第一次口交，但细心的玲姐怕咬疼言枫，便是用嘴唇包住自己的牙齿，然后轻轻的夹住肉棒，舌头灵活的疯狂舔弄着龟头。
　　与先前的感觉不同，这次肉棒完全被含在玲姐口中，能够明显感受着口腔内的温润丝滑，还有舌头有了借力点后，也更加的有劲了，舔弄起来无比的酥麻。
　　在用舌头舔弄了一番后，玲姐还尝试着吸住肉棒，上下撸动了一番，有几次撸动的太过用力，龟头都顶到了玲姐的喉咙处，那种紧致的感觉令言枫飘飘欲仙。
　　“姐姐好厉害呀，那么长的针针都能吞的下去！”梨梨见言枫的肉棒，在玲姐口中一进一出着，不禁吃惊的感叹道。
　　不过时间很快就到了，玲姐用红唇大力的吸住肉棒，然后缓缓的将其拔了出来，红唇离开龟头的一瞬间，还能听到啵的一声。
　　第五轮，玲姐很倒霉的又输给了言枫，而这次梨梨决定让玲姐用胸部给言枫的肉棒按摩。
　　玲姐乳交虽然也是第一次，但相比起口交来说，肯定要简单不少。
　　很快，玲姐便是重新趴到了言枫的跨间，双手托着自己颇具规模的乳房，将言枫的肉棒夹在了乳沟中，然后缓缓的推弄了起来。
　　言枫一边感受着肉棒上，玲姐乳房软绵而又细腻的触感，一边也是盯着两颗有些蔫的乳头，在欲火中慢慢充血挺立膨胀了起来，不断地摩擦着言枫的小腹。
　　而玲姐用手推送着自己玉乳的同时，也是妩媚的仰视着言枫，那勾魂的眼神与清纯的面容，形成强烈的反差，令言枫心动不已…
　　这一刻，言枫真心觉得惩罚时间设置短了，每每到舒适的点，时间就正好到了。
　　在第六轮对决中，言枫居然和玲姐打成了平手，两人皆是抽到七点。
　　如此一来，按定下的规律，两人需要以69式的体味互相舔对方的下体…
　　在梨梨好奇的目光中，玲姐缓缓的站起了身来，在走到言枫的脸边后，便是跨开两条修长白嫩的美腿，然后朝着言枫的脸上蹲了下去。
　　玲姐的小穴早已泛滥，此刻还有一道透明的淫丝挂在两腿间，而此刻蹲下来，自然是滴垂在了言枫的面前。
　　随着淫液的晃动，言枫抓住一个时间，赫然伸出舌头将那诱人的津液，卷入自己的口中，虽尝不出什么味道，但心里也是尤为的兴奋，连挺立的肉棒都颤抖了一下。
　　“姐姐…哥哥把你的尿尿都舔到嘴里了！”在一旁观看的梨梨，有些嫌弃的把看到的情景告诉了玲姐。
　　“那不是尿…不过，你哥哥就喜欢吃这个…”玲姐有些羞涩的解释道，然后便是缓缓的坐了下去。
　　言枫的鼻子也是一下子就陷进了玲姐的屁股沟里，一股淡淡的腥臭味涌入鼻腔之中，令他激动的龟头都溢出了一滴透明粘液。
　　玲姐看到肉棒的状态，也是迫不及待的俯身而下，赫然张开红唇裹住了通红的龟头，轻轻的吮吸舔弄了起来。
　　而随着玲姐胯部的姿势变化，言枫的鼻子也是脱离了玲姐的股沟，而她裆部前倾之后，黏糊糊的幼嫩小山包也是紧紧地，贴在了他的嘴唇上。
　　言枫轻轻一吸，那大量的淫液便如同鸡蛋清一般滑进了口中，一丝若有若无的咸味中，夹杂着玲姐小穴的特殊香味，还有一股淡淡的尿骚味。
　　欲火中烧的言枫，赫然张开自己的双唇，如同吸尘器一般，亲吻着玲姐小穴外的每一寸肌肤，而在将淫液吸食干净后，方才用舌头钻入小山包的细缝之中。
　　“嗯～”已然将肉棒全部吞入口中的玲姐，喉咙里也是发出一声难耐的呻吟。
　　言枫双眼直盯盯的看着玲姐的粉嫩肉菊，舌头每一次在她小穴中搅动，都会让肉菊不由自主的缩紧了起来。
　　如此刺激的情景，言枫赫然用双手扒开玲姐的小屁股，令肉菊更加明显的展现出来，而将头微微后仰一些，鼻子便是堵在了玲姐的肛门上。
　　“就这么爱闻我的屎臭味吗？”玲姐在感受到自己的肛门口，言枫那滚烫的气息后，内心也是羞涩的娇嗔了一声。
　　明明是一名美少女，但菊花的味道却如此的上头，令他不禁沉浸在其股间，那强烈反差的腥臭味中，舌头奋力的挤入小山包内搅动着。
　　一旁的梨梨看着两人忘情的舔弄对方尿尿的地方，双腿也是不自觉的夹紧了起来，那小内裤的裆部位置，不知在何时，竟是湿润了一大块。
　　因为梨梨的失神，言枫两人的惩罚足足延长了四五分钟，方才被回过神的梨梨叫停了下来！
　　嫌弃惩罚时间太短的言枫，便提议每次进行两次对决，然后再按照对决结果，将惩罚合并起来处置。
　　接下来的第七轮和第八轮，竟是玲姐倒霉的连输两次，而合并惩罚的话，便是让玲姐同时用嘴和胸部服侍言枫的肉棒。
　　这个操作起来倒也简单，玲姐直接趴在言枫的胯间，托着自己的一对玉乳，将肉棒夹在了乳沟中，然后一边撸动着，一边低着头用舌头舔弄着通红的龟头。
　　言枫抚摸着玲姐的头发，享受着肉棒上传来的快感，玉乳软绵而又有弹性，舌头滑溜而又有力，两种不同的触感，直叫他欲罢不能，而此次惩罚时间自然也延长到了两分钟。
　　片刻后，第九轮和第十轮，轮到了言枫连输两次…
　　而考虑到言枫的三种惩罚方式，只有两种可以并融在一起，所以最后便让玲姐坐在言枫的脸上，在言枫舔弄她小穴的同时，也能用玉足踩揉着肉棒。
　　不过，这种高难度的动作，还需要梨梨帮忙扶着玲姐维持平衡…
　　玲姐的体重算是比较轻，坐在言枫的脸上并不会给他带来什么痛苦，反而是那嫩滑的屁股蛋，挤压着言枫的脸，很是舒服。
　　而玲姐那丝滑的白丝玉足，异常灵活的夹弄着坚硬的肉棒，可爱的小脚趾时不时的按压着龟头，给予言枫无与伦比的享受。
　　在惩罚结束后，第十一轮和第十二轮则是两人互胜一场…
　　本来以69式互舔，就能达到相互惩罚的效果，但言枫却想把舔小穴改成舔脚，毕竟刚才只舔了足底，内心亦是有些意犹未尽。
　　对于言枫的要求，两人自然不会拒绝，所以玲姐便是立马转身趴下，舔弄起了言枫的肉棒，而令一只玉足也是翘着凑到了言枫嘴边。
　　言枫看着送上门的雪糕，不禁认真的含住玲姐的五根葱玉般的小足趾头，舌头隔着薄薄的丝滑白丝，挤进每一个足缝中，一丝不苟的舔舐着，吸取着其中的酸臭与咸味。
　　在准备进行下两轮对决时，梨梨却开始发出了不满的声音，原来是突然改变的规则，减少了裁判的存在感，这才进行了抗议。
　　“你确定也要玩吗？”言枫有些迟疑的问着梨梨。
　　“嗯！我也想参加，不然当裁判实在太无聊了…”梨梨幽幽的说道。
　　“要不，你代替姐姐玩几局吧？”若是三个人进行此游戏的话，其规则自然也要重新制定，温柔的玲姐为了减少不必要的麻烦，便是把自己的游戏权交给了梨梨。
　　“可以吗？”梨梨满眼小星星的看着玲姐。
　　“嗯！”
　　“不过，你要是再输五轮的话，挨针的可还是姐姐哦？”言枫最终目的就是为了和玲姐做那种事，所以还是决定保留隐藏的惩罚方式。
　　“放心吧姐姐，我肯定不会输给哥哥的！”梨梨闻言，便是转头对玲姐信誓旦旦的保证道。
　　为了给梨梨降低难度，游戏的规则自然恢复到了一开始的那样。
　　而第十三轮结果，竟是梨梨先拔头筹，赢下了言枫，其选择的惩罚方式，赫然是让言枫舔她的小脚丫…
　　梨梨的脚因为还未发育完全，所以曲线并不如玲姐的秀美，但其娇小和白嫩的程度，比起玲姐却有过之而不及。
　　玲姐抱着梨梨的小小身躯，将她的双腿微微托起，赫然将两只赤裸的小脚丫，递到了言枫面前。
　　言枫没有任何犹豫，直接伸出舌头贴在了梨梨的足底，然后轻轻的刮动着，上面的味道并不是很浓郁，比起大人的体味，自然要清香不少。
　　“咯咯咯…好痒呀，哥哥！”梨梨第一次被舔弄足底，自然不太习惯，顿时痒得花枝乱颤。
　　言枫见此，也不在舔弄她的足底，而且用嘴含住了一个个可爱的小脚趾，然后舌尖不停的窜动着，收刮缝隙中的味道。
　　惩罚时间很快就到了，梨梨旗开得胜后，也是信心满满的开启了下一轮，竟是又人品爆发的险胜了言枫。
　　而这次惩罚方式，梨梨则是想用脚踩言枫的肉棒，有了之前玲姐的示范，学起来倒也是有模有样的…
　　只见那柔软无骨般的小脚丫，用力的踩压住言枫的肉棒，其龟头更是从可爱的足趾缝中，凸显了出来，随着足底的上下撸动，时隐时现着。
　　言枫双眼紧紧的盯着梨梨可爱内裤，那已然湿透的裆部位置，隐隐可见其中的幼嫩小穴形状，随着双腿的挤压动作，仿佛要把内裤吃进去了一般。
　　“姐姐，我踩得还可以吧！”梨梨看着言枫失神的模样，自以为是被自己踩傻了，不禁得意的转头询问着玲姐。
　　“太棒了，再加点力度，好好惩罚一下他…”玲姐也是摸了摸梨梨的头，坏笑着说道。
　　“嗯…”感觉到梨梨的柔软小脚丫，仿佛要把肉棒踩成肉饼一般，强烈的快感也是令言枫忍不住轻哼了一声。
　　天真的梨梨被腹黑的玲姐教唆的一幕，实在是太有感觉了，不过正好惩罚时间到了，否则言枫还真有可能被梨梨踩得射了出来。
　　之后几轮，梨梨突然运气全失，竟是连输了言枫五次，这使得梨梨不得不一会儿用嘴舔言枫的肉棒，一会儿用胸部蹭弄肉棒，忙得不可开交。
　　在口交这方面，梨梨自然比不上玲姐，肉棒时不时还会被她的牙齿刮痛…
　　不过在看到自己胯下，那张仿佛在舔冰棒一般纯真的小脸，和那还未发育的贫瘠胸部，在努力的用粉嫩乳头蹭弄着龟头的模样，也是令言枫看得欲血喷张。
　　受到这种视觉冲击的言枫，在惩罚完梨梨后，也是忍不住将玲姐拉了过来，然后面对面的将肉棒顶进了她的小穴中，从而开启了玲姐的隐藏惩罚。
　　“小梨，你来帮我们抽牌吧…”言枫此刻和姐姐面对面的结合在一起，自然不怎么方便腾出手，只能让梨梨代劳了。
　　“好！”梨梨又好奇的看了两人结合处一眼，随即也是激动的应道。
　　新一轮开始，玲姐输给了言枫四点牌面，而由言枫用肉棒抽插玲姐四下。
　　玲姐的阴道经过先前的预热，此刻又滑又紧又烫，仅仅是插着就令言枫无比的舒爽，而随便插几下，就让玲姐情不自禁的呻吟连连了。
　　梨梨听到玲姐的娇喘，以为是因为打针疼的，心里不禁暗暗的可怜着玲姐，哪知道玲姐此刻恨不得言枫赢她几百点，让这快感永远不要停下来。
　　就这样，两人输赢不断转换，言枫一会儿抽插着玲姐的小穴，一会儿舔玲姐的乳房，一会儿又啃弄玲姐的玉足。
　　而就在三人玩得不亦乐乎之时，突然门外响起了一阵高跟鞋的声音，吓得她们都面面相觑的停下的动作…
　　“你们三个锁门干嘛呀？”姑姑看到门缝还有灯光，便是走了过来，正打算开门进来，却发现门被锁住了，这才敲门问道。
　　玲姐听到姑姑的话，自然吓得小脸发白，双手本能的便想要推开言枫，令其拔出那还插在她阴道内的肉棒…
　　不过，言枫却一点都不慌，反而将玲姐的屁股，死死的扣在自己的胯下，然后一手搂着玲姐的腰部，赫然抱着玲姐站了起来。
　　“梨梨，快把扑克牌收起来，不要被发现了！”言枫抱着玲姐，假装惊慌地对梨梨大声喊道。
　　梨梨在听到言枫的话后，也是手忙脚乱的收拾起了扑克牌，一时间屋子内吵闹声不断，其中也有言枫抱着玲姐跑步的声响。
　　而挂在言枫身上的玲姐，却明显感受到言枫在假装跑步中，那肉棒还趁机在她的阴道里不断的搅动着。
　　“小枫？”在察觉到言枫的故意之举后，玲姐也是稍微冷静了下来，不禁娇声的轻唤道。
　　“不怕！”言枫轻声回应道，然后便是抱着玲姐来到了门前。
　　他将玲姐的后背压在门上，肉棒继续在她的小穴内推送着，令玲姐赶紧捂住自己的嘴巴，怕呻吟出声被门外的姑姑听到了。
　　此刻，两人和姑姑只有隔着一道木门，而任姑姑怎么也想不到，在这道木门内，自己女儿的粉穴正被言枫疯狂的抽插着。
　　“你们别以为锁着门，就可以偷偷玩游戏了，要早点睡觉，知道吗？”就在这时，姑姑听到言枫故意造成的动静后，倒也放弃了进屋的打算，在叮嘱了一声后，便是转身回自己的房间了。
　　听到高跟鞋的声音慢慢消失后，玲姐和梨梨也终于放下了心，然后继续回到了床上，继续着刚刚的牌局…
　　“小枫…嗯哈～我受不了了…”在一次次的惩罚中，玲姐不禁满眼春色的抱怨道，这种快感断断续续的感觉，实在是太过难熬了。
　　“小梨…我们玩更大的，一人抽五张牌比…”言枫闻言，不禁微喘着气，向梨梨指示道。
　　“哥哥也太残忍了，姐姐都说受不了了，还要继续玩大的…”梨梨内心感叹着，但却依照言枫说的方式给两人发牌。
　　在加到五张牌后，两个人的差数自然会变大，有时候甚至能差二十多点…
　　渐渐的，玲姐下体分泌出的淫液越来越多，随着言枫肉棒的每一次抽插，都拉出一条条黏滑的青丝，还会发出淫秽的啪啪声。
　　不过虽然点数增加了，但还是因为发牌等因素影响到，两人始终达不到真真的高潮…
　　就在言枫正要另想办法的时候，梨梨突然发出了一道惊呼！
　　“哥哥！你这次的牌好厉害啊，有三个K，还有一个Q，一个九…而姐姐加起来也就三十二点！”梨梨兴奋的向言枫说道。
　　言枫内心也是有些惊喜，现在机会不就来了吗？
　　“抽到三张一样的牌，是要翻十倍算的，所以我的牌面应该是四百一十一点，要比姐姐多了三百七十九点！”言枫开始忽悠着梨梨。
　　“不是吧，那姐姐打这么多下针，受得了吗？”梨梨闻言，也是有些担心的问道。
　　“没事的，快点开始惩罚吧！”玲姐安慰着梨梨，迷离的双眼却直勾勾的盯着言枫，显然已经有些迫不及待了。
　　言枫听到玲姐的催促，也是双手托起她娇嫩的屁股，然后下体用力在嫩穴里，抽插了起来。
　　“哥哥，我数不来那么多…”一边的梨梨见两人这就开始了惩罚，便是弱弱的说道。
　　“没事，哥哥在心中默数呢，你在一旁看着就好了！”言枫一边喘着气，一边笑着对梨梨说道。
　　至于默数啥的，言枫自然不会照做，此番他就是为了高潮来的，在高潮来之前，便都算次数还没够。
　　随着时间的慢慢推移，玲姐的双腿已然扣紧在言枫的腰上，两只玉手紧紧得抓着身后的床单，已然外翻的阴唇紧紧的吸附着肉棒，轻轻摆动的细腰，迎合着言枫的动作。
　　两人早已不知道抽插了多少下，而一旁的梨梨也是渐渐看的入迷了，双手不自觉的探到了自己的下体。
　　“哥哥…我、我不知道什么时候尿出来，小裤裤都湿了，是不是我尿尿的地方也生病了…”
　　就在这时，梨梨有些不好意思的来到了言枫身边，微微打开双腿，赫然将自己湿润的裆部展现了出来。
　　那湿成一片的内裤，紧紧的吸附着梨梨的下体，有些透明的布料下，阴部的白嫩肌肤若隐若现，其中间还有一道浅浅的缝痕。
　　“来，把一只腿迈过来，站到我前面来…”
　　因为有之前的经历，梨梨听言枫说完，便是轻车熟路的叉开大腿，跨在了玲姐的娇躯上方，然后将下体挺到了言枫的面前。
　　言枫伸出一只手，在梨梨湿透的内裤上摸了一下，那黏滑的触感显然不是尿液，而依照这湿润的程度，此刻的梨梨显然要比上次更有感觉。
　　“我也想让哥哥帮我打一下针…”就在这时，梨梨突然语出惊人的说道。
　　“你不怕疼吗？”言枫有些犹豫了，显然也是觉得梨梨现在太小了。
　　“不怕，因为我尿尿的里面也好痒，想让哥哥的针针给我扎一下！”梨梨有些害羞的说道。
　　“可你现在还太小了，那里不能打针的…”言枫开始找借口拒绝着。
　　“我不管，我那里好痒，就想让哥哥给我打针！”梨梨有些激动的喊着，吓得言枫赶紧捂住了她的嘴。
　　“嗯哈～那让哥哥先给你看一看吧…”就在这时，身下的玲姐一边出言安抚着，一边继续扭动着腰肢，让言枫的肉棒在她小穴内搅动着。
　　“那好吧…”
　　言枫此刻也是有些头大，若没安抚好梨梨，到时候闹起来引来了大人，可就真的麻烦了！
　　如此一来，言枫也只能尝试用嘴或手，来抚慰梨梨的小穴，希望可以让她达到高潮，从而熄灭她想要打针的想法。
　　不过在此之前，言枫还是决定先满足了玲姐再说，所以他一边用手隔着梨梨的内裤，抚摸着她的小穴，一边肉棒也是专心在玲姐的阴道内推送着。
　　言枫很快便是察觉到，玲姐那缠在他腰部的双腿越扣越紧了，显然已经快到达到了高潮。
　　为了更好的控制玲姐的娇躯，言枫只能将脸埋在梨梨的跨间，用嘴唇隔着内裤，不停地吮吸梨梨的小穴。
　　然后腾出的双手，开始扣在玲姐的屁股上，下身强有力的撞击着玲姐的花心深处。
　　“啊哈～要好了～再快一点！”感受到阴道深处，不断袭来的快感，玲姐不禁难耐的呻吟道。
　　听到玲姐娇媚的催促声，言枫也是继续加快抽插的速度，而梨梨小穴的处子芳香，也是令言枫有些欲罢不能，舌头疯狂的吮吸着幼女的黏稠汁水。
　　片刻后，随着玲姐的一声娇喘，她赫然达到了前所未有的高潮，阴道激烈的收缩中，喷涌出大量的潮液。
　　而言枫的肉棒，在玲姐阴道的剧烈夹挤中，也差点就射精了，不过还好他意志坚定，忍住了精液的喷发，因为还有一个梨梨没有解决。
　　在玲姐痉挛结束后，言枫也是将肉棒退出了她的小穴，只见那通红的巨物，还冒着淫秽的热气。
　　言枫双手褪下梨梨内裤后，便将其黏滑的裆部位置，裹在了自己的肉棒上，龟头瞬间被紧紧的吸附住了。
　　而梨梨脱离内裤包裹的小嫩穴，也开始正面承受着言枫舌头的侵犯。
　　言枫用手扒开梨梨跨间的粉嫩小眼，那宽度可能只有半寸左右，甚至容不下言枫的后半截舌头进入。
　　如此窄小的小穴口，又如何能让言枫的肉棒插得进去呢…
　　“姐姐都打完针了，该轮到我了吧！”就在这时，梨梨居高临下的朝言枫问道。
　　“小梨，你这里的口子太小了，哥哥的针根本插不进去呢…”
　　“我不管，我不管…我就要哥哥给我打针！”梨梨焦急的言语中，带着一丝哭腔。
　　“小梨，那就让你哥哥试试看，要是哥哥的那根针，真进不去的话，你就不许再闹了哦？”从快感中缓过来的玲姐，也是急忙解围道。
　　“嗯！”梨梨闻言，也是听话的点了点头。
　　不一会儿，玲姐便是将梨梨抱在怀里，让像帮把尿一般，将其双腿用手撑开，令那幼小的穴口对准了言枫。
　　言枫见此，也是用梨梨的内裤抹了抹自己的肉棒，赫然将上面的黏液蹭匀在表面后，便是扶着通红的龟头，朝着梨梨的胯间挺了过去。
　　因为梨梨的裆部也是沾满了黏液，所以龟头一接触，便能感受到一种无比丝滑水嫩的触感，那幼嫩白皙的阴户，好似一块水豆腐一般。
　　于是乎，言枫便扶着坚硬的肉棒，在梨梨的小穴上，来回的蹭弄了起来…
　　“哥哥，这样好痒呀…但又好舒服…”梨梨原本对那狰狞的肉棒，还有些害怕，但体会到蹭弄带来的舒爽后，双眼也是有些迷离了。
　　“那再多蹭蹭…”言枫话罢，便是用手将肉棒按压在梨梨的胯间，然后挺动着磨蹭了起来。
　　随着时间的推移，梨梨胯间的小眼不断的分泌出黏液，言枫也是没想到梨梨这么小的娇躯，竟然会有这么多的水…
　　而在身后抱着梨梨的玲姐，也已然让梨梨自己双腿分开跨在她的大腿上，然后用解放的双手，一边扣弄着自己的小穴，一边抚摸着言枫那不断蹭弄梨梨小穴的肉棒。
　　在言枫的不断努力下，梨梨的呼吸也是越发的急促了，喉咙里发出一丝含糊不清的呢喃之音，显然也很是享受。
　　片刻后，在言枫的指导中，玲姐开始用双手帮忙撑开梨梨的小穴，将其中的粉嫩展现给言枫。
　　年幼的梨梨连阴唇都还未发育成熟，完全就是一个眼睛般大的小洞，其中粉色而又晶莹的肉壁，依旧收缩在一起，随着梨梨的呼吸缓缓的蠕动着。
　　“要是疼的话，就跟我说！”言枫向梨梨叮嘱了一声，便是扶着肉棒，将龟头往小眼内塞去。
　　说实话，梨梨的小穴口只有言枫龟头直径的三分之二，想要深入其中，恐怕会异常的困难。
　　不过，幼女肌肤的弹性和延伸性，大大出乎了言枫的预料，那看似粗壮的龟头，竟然在言枫的挤弄下，缓缓的往梨梨的嫩穴里挺进着。
　　而梨梨此刻双眼直勾勾的盯着自己的下体，虽然有些紧张的抿着嘴，但脸上却没有浮现出痛苦之色…
　　在梨梨无比黏滑的淫液作用下，言枫不断的摆弄着龟头的方向，终于将龟头冠挤进了梨梨小穴口的防线，令整个龟头都塞入了梨梨的小穴里。
　　龟头被梨梨小穴包裹住的紧实感，令言枫恨不得将整个肉棒插入其中，完完全全的享受这一份特有的紧致与温软！
　　“啊…好疼，不能再进去了…”就在言枫打算继续挺进时，梨梨却皱紧了眉头，痛苦的朝言枫说道。
　　看来，如今梨梨小穴的程度，也只能吞入言枫的龟头而已，若是再让肉棒挺进，必然会撕裂梨梨的小穴口。
　　就算欲望再强，但对于会伤害到梨梨身体的事情，言枫还是能坚决克制住的。
　　“疼的话，按我们之前说的，就不能再继续打针咯？”言枫稍微平复一下自己的欲望，然后笑着对梨梨说道，肉棒也有了褪却的势头。
　　“就不能用这个…针头来打针吗？”就在这时，梨梨却突然用小手抓住言枫的肉棒，不让它退出自己的体内。
　　“那你自己扒着尿尿的地方，让你姐姐帮忙握着哥哥的针，来帮梨梨打针好不好？”言枫原本内心就欲火中烧，听到梨梨这种诱惑的言语后，自然不会放过送上门的机会。
　　就这样，梨梨用自己的手扒来裆部位置，令那小穴口紧紧的咬住言枫的龟头，身后的玲姐则用双手握住肉棒，然后轻轻的撸动了起来。
　　而言枫的手也没闲着，一只轻轻的揉捏着梨梨的乳头，一只在梨梨身下的玲姐的小穴内抠动着。
　　随着时间的推移，梨梨的乳头也开始变硬了一些，而玲姐的小穴也再次淫液泛滥，其微微扭动的腰肢，证明了娇躯在承受着各种强烈的快感。
　　言枫的肉棒已经处于坚硬状态有几个小时了，还一次都没发射过，而玲姐的玉手在粘上梨梨的淫液后，也是像泥鳅一样滑溜，撸得言枫的肉棒无比的舒爽。
　　还有那胀硕的龟头，因为玲姐撸动的动作，也是不停的在梨梨的小穴内挺动着，时不时还会滑出穴口。
　　但在大量淫液的湿润下，倒也能轻易的再塞回去，而那龟头冠便是不停地在梨梨的嫩穴口，进进出出的摩擦着。
　　就在这时，玲姐撸动言枫肉棒的玉手，力度突然加重了几分，其娇躯一阵颤抖，下身一股滚烫的热流，赫然喷涌在了言枫的手心中。
　　而言枫的肉棒在收到刺激后，也同样一阵激烈的抽搐，那顶在梨梨小穴内的龟头，不断的喷射出乳白色的精液，慢慢的灌进梨梨窄小的阴道内，然后溢出了肉缝口。
　　梨梨在感受阴道内的热流后，娇躯也是忍不住打了一个激灵，那小穴口微微一张，也是喷涌出了几许似尿非尿的液体。
　　三人在这一刻，终于都释放出了一整晚的欲火，身体一阵轻松的言枫，再叮嘱梨梨对事情完全保密后，便是收拾了一下现场，三人相拥着安心入睡了…

第73章 爱夹腿的陈朵
　　由于昨晚的疯狂，言枫和姐妹俩第二天皆是睡过了头，在被姑姑叫起来时，已然是午饭时间了。
　　在吃完午饭后，见玲姐和梨梨被姑姑叫去帮忙，言枫觉得自己一个人有些无聊，便偷偷溜了出去。
　　因为现在还是午睡时间，所以言枫也不方便去以前的小伙伴家里打扰，兜兜转转了一圈后，最后还是来到了胡莉的小卖部。
　　刚一进门，言枫就看看胡莉正在躺椅上午睡，两只黑色的鱼嘴高跟鞋散放在一旁，那诱人的黑丝美腿和娇嫩玉足，一下子吸引住了言枫的视线。
　　不过很可惜，本想趁胡莉熟睡之际，做点坏事的言枫，赫然发现在一旁的小板凳上，还坐着一个熟悉的娇小身影。
　　那人身穿一件白色的碎花连衣裙，两只小脚套着白色的蕾丝短袜，踩着粉色的卡通拖鞋，正是胡莉的女儿陈朵…
　　以前言枫经常混迹在小卖部，年幼的陈朵则一直追着他后面当小跟屁虫，所以两人的关系可以说相当要好了。
　　在看到来人是言枫后，陈朵那娇嫩的小脸上，也是露出意外的表情，还有一丝难以掩饰的喜悦。
　　“言哥哥…”陈朵脸上带着一丝浅浅的笑容，对着言枫轻轻的唤道。
　　陈朵和梨梨的年纪相仿，但比起梨梨的古灵精怪，陈朵性子估计是随了她那知识分子的老爹，要文静了许多。
　　不过，虽然性格如此，但陈朵的外表却随了胡莉，才半年不见，原本幼嫩的小脸上，便多了一丝天生的妩媚感。
　　“在做寒假作业呀？”言枫轻声的说道，脸上也是露出了一丝温和的笑容，然后熟练的搬来一个小板凳，坐到了陈朵的身边，而一只手看似无意的落到了胡莉睡着的躺椅边上。
　　“嗯，我有几道题不会，哥哥能不能帮我看一下…”半年多不见的陈朵，话语间流露出来的亲切与信服还是宛若从前。
　　但是，言枫隐隐察觉到才几个月不见的陈朵，似乎变得成熟了许多，眼眸中还流露出一丝淡淡的阴郁…
　　不及多想，言枫依靠着过人的心智，一边指导陈朵作业的同时，一边也是在几句玩笑中，就令久别重逢的两人，再次熟络了起来。
　　而在陈朵的视野盲区内，言枫之前搭在躺椅上的手，已然攀上了胡莉的脚踝…
　　没过多久，胡莉一只娇嫩的玉足便是被言枫握在了手里，其掌心感受着丝袜柔滑触感的同时，手指也是轻轻地拨弄着，那黑丝包裹下的软弹小脚趾…
　　言枫的裤裆很快就支起了一个小帐篷，若是陈朵不在，他定然要趁机用胡莉的诱人丝足，狠狠地夹着肉棒撸上一发。
　　然而，在当言枫沉迷于揉捏胡莉的娇嫩玉足时，胡莉放在桌子上的手机，突然响了起来。
　　这突如其来的铃声，不仅惊醒了胡莉，更是吓得言枫触电般地，收回了那只捏着胡莉玉足的小手，好在同样受到惊吓的母女俩，都没发现言枫的异常…
　　“小枫…你什么时候来的？”胡莉看到一旁的言枫，脸上还带着一丝迷糊之色问道。
　　“刚来没多久，你快先接下电话吧…”言枫脸上已然恢复了平静，然后微笑的回道。
　　片刻后，挂断电话的胡莉，叮嘱言枫和陈朵帮忙看一下店铺，然后便是急冲冲的离开了…
　　言枫从胡莉接电话的一些话语中，已然知道了胡莉离去的原因，因为春节将近，胡莉进购了一大批货物，准备囤在自己的家里，现在正准备去接司机回去卸货。
　　也许是走的匆忙，也许是为了方便等下帮忙卸货，胡莉走时没有穿高跟鞋，而是穿了平时在小卖部里预留的拖鞋出去。
　　言枫看着那性感的鱼嘴高跟鞋，脑海中赫然浮现出胡莉的诱人丝足，再回想起刚刚掌间的那抹丝滑软弹。
　　他不自觉的将那种揉捏过胡莉玉足的小手，伸到了自己的鼻尖下，轻轻的一嗅，一股胡莉身上的特殊香水味道，夹带着淡淡的玉足汗臭味，赫然涌进鼻腔之中。
　　然而，就在言枫想要用胡莉的高跟鞋偷偷撸一发时，却发现陈朵的状态有些异常…
　　此刻的陈朵闭着眼睛，小手紧紧的握着拳头，看起来根本无心学习，而小矮桌下的两条小腿赫然紧夹在一起，腰部缓缓的小幅度扭动着，像是在摩擦私处，以寻求快感一样！
　　“朵朵，你这是怎么了？”言枫在发现陈朵的一系列举动后，也是颇为好奇，不禁放下刚拿到手里的高跟鞋，来到陈朵的身边问道。
　　“我…”沉迷在摩擦快感的陈朵，丝毫没有察觉自己的举动已然被言枫发现了，在其出声的瞬间，也是吓得僵住了身体。
　　“怎么了…是身体不舒服吗？没事有什么就说出来，我不会骂你的！”言枫已然看出陈朵的心虚，不禁柔声地说道。
　　“我…我尿尿的地方经常痒，所以夹着腿很舒服，但我妈每次看到都会说我，不让我这样…”陈朵听到言枫的安抚后，不禁小脸微红的回道。
　　陈朵的这种行为，其实就是所谓的夹腿综合征，是指通过夹腿或摩擦会阴部引起兴奋的一种不良行为，好发于1～3岁的儿童，不过也有个别十岁左右还会发作的，甚至于成年后也会留下夹腿的习惯，更常见于女性群体。
　　患者主要表现为夹紧双腿，并不断摩擦会阴部，并可伴有脸部潮红、目光凝视、额头或全身出汗等症状，每次可持续几分钟，一般数天发作一次，严重的患者可一天发作多次。
　　而其危害主要是让人感到自卑、恐惧、抑郁，从而来影响身心健康，对于成年女性还会导致性心理的异常，性生活的不和谐。
　　对待有夹腿综合症的孩子，家长要积极引导孩子转移注意力，但胡莉显然和言枫一样，根本不了解这种症状。
　　而依照陈朵话语中的意思，她显然是经常背着自己母亲，一个人偷偷的夹腿来寻求快感。
　　“没事的，我尿尿的地方也经常会痒的…”言枫的视线扫过陈朵娇小玲珑的身躯，心中的淫念又开始作祟了。
　　“啊？哥哥也会这样吗？那也会和朵朵一样夹腿吗？”陈朵听到言枫的话，心中的警戒和害怕顿时少了大半，然后好奇的问道。
　　“对，有时候痒的不行，都会肿起来…你刚刚提起来后，我就感觉顿时痒起来了！”言枫假装有点难受的说道。
　　“这么严重吗？那要怎么办…”陈朵闻言，不禁露出惊讶的表情。
　　“你不是也痒吗？咱们正好可以用尿尿的地方，一起磨蹭一会儿，说不定就会很舒服了…”言枫邪欲心生，不禁开始哄骗道。
　　“可以这样吗…”陈朵根本不知道男女间的禁忌，但听到要一起用尿尿的地方磨蹭，顿时犹豫住了。
　　“没事的，磨起来比你自己磨的舒服多了，而且正好你妈不在，再不抓紧时间，她等会儿可能就回来了…你也不想偷偷夹腿的事情，被你妈发现吧？”有些躁动难耐的言枫，开始威逼利诱道。
　　“那…那我要怎么做…”陈朵小脸先是一白，显然是想起自己母亲先前发火的样子，随后又脸色微红地问道。
　　“先让我看看你尿尿的地方！”言枫见陈朵被哄骗成功，顿时激动的说道。
　　“要…把里面的裤裤脱了吗？”陈朵颇为害羞的问道。
　　“嗯…”言枫直接把小矮桌搬开，然后跪在了陈朵的身前。
　　片刻后，陈朵便是缓缓的将手伸进自己的裙底，然后双腿微微并拢，便是将一条裆部有明显水渍的粉色条纹内裤，褪到了膝盖处。
　　陈朵缓缓打开自己那纤细而又白嫩的玉腿，两只穿着白色蕾丝的小脚，紧张的贴在一起，然后轻轻的掀开了自己的裙子。
　　在这一刻，陈朵那诱人的可爱私处，便是完全展示在了言枫面前…
　　在微微夹紧的时候，陈朵的小穴也是和梨梨一样的山包型，而在肥美而又白嫩的山包上，竟然还长着一些细小的绒毛。
　　为了更好的观察，言枫便是用手微微的扒开了陈朵的穴缝，令那两片薄薄而又粉嫩的内阴唇，彻底暴露了出来。
　　而令言枫更加吃惊的是，那两片阴唇上方，赫然有着一颗黄豆般大小的阴蒂，看起来无比的诱人和魅惑。
　　对于一个八岁的女孩子来说，性器官这么早发育，自然就是所谓的性早熟，而一切的根源，大概率就是长期夹腿造成的…
　　言枫有些痴迷的看着陈朵的私处，脸也情不自禁的靠近了过去，那幼嫩的小穴在先前的夹腿磨蹭中，已然溢出了一些黏滑的淫液，湿润了小山包附近的绒毛，显得异常的诱人。
　　“嗯啊～哥哥，你怎么用嘴…”
　　就在这时，克制不住的言枫突然将头埋进陈朵的胯间，嘴唇赫然盖在了幼嫩的小穴上，舌头在那阴蒂上打转了几圈后，便是疯狂的舔弄着细缝里的小阴唇，细细的品味着陈朵私处的淡淡咸香。
　　而鼻子疯狂的呼吸着陈朵私处的香气，这种气味有点类似她母亲胡莉身上的香水，但其中又夹杂着陈朵特有的处子芳香，还有尿液残留的骚味…
　　言枫没有理会陈朵的惊呼，在舔弄一会儿后，耳边便是传来了陈朵断断续续的娇喘声，显然她此刻所感受到的快感，已经远超平时夹腿时的程度了。
　　“舒服吧？”又舔弄了片刻后，言枫的舌头拉起一条银丝，终于离开了陈朵那已然泛起红晕的小山包，然后抬头问道。
　　“嗯…”陈朵脸色潮红，有些恍惚的回道，刚刚的快感对她的冲击实在是太大了，所以思绪还未全部拉回。
　　“那接下来，就用哥哥尿尿的地方给你磨蹭了，它都已经肿起来了…”言枫话罢，便是拉下自己的裤子，将早已坚挺起来的肉棒，弹了出来。
　　“天呐…它怎么肿的这么大！”这一刻，陈朵的思绪终于回来了，双眼紧盯着那红通通的大肉棒，嘴里发出一阵惊呼。
　　“对呀，哥哥现在可难受了，你先把作业搬到前台去，我们等下坐那里去，一边做作业一边磨蹭！”言枫吩咐道。
　　“好…”陈朵在体验过刚刚的快感后，已然对言枫的话深信不疑了。
　　在陈朵搬作业的时候，言枫再次拿起了胡莉的那双黑色的鱼嘴高跟鞋，看着鞋底上还有胡莉玉足留下的几小块灰色的脚泥。
　　言枫顿时无法自拔的将高跟鞋，紧紧的捂在了自己的脸上，一股皮革味夹杂着胡莉丝足的淫臭味，还有特殊的香水味道，混合着涌入了鼻腔中。
　　而疯狂呼吸的同时，还伸出舌头舔舐起鞋底的脚泥，虽然只有一种淡淡的咸味，但言枫却吃的很香。
　　“哥哥，你怎么在闻我妈的鞋…”就在这时，已经搬完作业的陈朵，来到了言枫的身边，看着他怪异的举动，不禁好奇的问道。
　　“我闻闻你妈的鞋有没臭味…”言枫眼珠子一转，微笑着回道。
　　“那你闻鞋臭不臭干嘛呀？”陈朵继续追问着。
　　“这个…我准备用你妈的鞋固定一下我尿尿的地方，等下你好夹着磨蹭…”言枫话罢，便是扶着肉棒抵进了胡莉的高跟鞋里。
　　那红通通的龟头赫然顶在了鱼嘴处，而两颗蛋蛋也是塞进了鞋后跟里，然后将脚踝处的细带一绑，便是将高跟鞋固定在了肉棒上，就像是肉棒穿着胡莉的高跟鞋一样。
　　“看着好奇怪呀…”陈朵看着言枫的肉棒，像是全副武装的士兵一样，不禁发出一阵轻笑。
　　“来，坐到我这边来…”言枫不理会陈朵的调笑，而是将自己的裤子扔到一处不显眼的角落后，便是赤裸着下体，来到了前台的座位上，然后示意陈朵坐到他的怀里去。
　　此刻正值午休时间，所以外面一个行人都没有，就算真有人来买东西，前台也是一个半包型的桌子，只要把旁边的抽屉稍微拉出一些，就能彻底遮掩住桌子下的状况。
　　很快，陈朵便是小脸羞红的被言枫抱在了怀里，娇小而又柔软的身躯，散发着一丝淡淡的清香，令言枫颇为的着迷，不禁将陈朵的秀发移到一旁，然后把脸埋在她白嫩的后颈上，轻轻的嗅了嗅。
　　“哥哥，好痒呀…”陈朵如是说道，但究竟痒的是哪个地方，言枫已然不想去深究了。
　　“你把自己的裙子掀开，哥哥这就帮你止痒！”言枫一边拉下自己的裤子，然后对着陈朵说道。
　　陈朵闻言，不禁小脸一红，不过也非常听话的掀开了连衣裙，那仅包裹着粉色内裤的幼嫩下体，一下子暴露在了言枫眼下…
　　看着自己腿间竖立着，那包裹着高跟鞋的粗壮肉棒，还有感受到娇嫩屁股下，言枫私处少许痒挠的耻毛，陈朵羞的耳根都通红了。
　　言枫这段时间性行为频繁，耻毛也是开始茂密了起来，而现在只要褪下陈朵的内裤，两人的下体便算是真正的赤裸相见了！
　　言枫的双手在陈朵的娇嫩臀部上轻轻一揉，便是轻车熟路的将她的内裤往两腿下拉去。
　　“你一个人的时候，是不是也经常夹腿玩呀？”看着那粉色内裤的裆部位置，有着一片淡黄色淫迹，言枫不禁调笑着问道。
　　“嗯…妈妈经常不在家，奶奶也忙着做家务，所以我那里一痒，就会夹一会儿…”陈朵看着自己有些脏的内裤，颇为不好意思的如实交代道。
　　“每天都会夹吗？”言枫用手抚摸着内裤的裆部位置，继续问道。
　　“嗯…”陈朵点了点头。
　　“那要是今天和哥哥一起做得舒服的话，你以后就不要夹的那么经常，等到时候哥哥多来找你再一起磨痒，可以吗？”
　　“好！”陈朵闻言，一脸认真的回道。
　　“那我们开始吧！”言枫话罢，便是扶着套着高跟鞋的肉棒，穿进内裤的内测，然后将其紧贴在了陈朵的小穴上，再将内裤拉了上去，令两人的私处固定在了一起。
　　在言枫的指挥下，陈朵稍微挪动了一下身子，然后将高跟鞋中的肉棒夹在了两腿间，幼嫩的小山包贴合着鞋背处，裸露出来的一半肉棒，缓缓的磨蹭了起来。
　　肉棒一半紧贴着坚硬的高跟鞋底，一半享受着陈朵两片粉嫩阴唇以及阴蒂的亲吻，强烈的刺激感，令顶在鱼嘴处的龟头无比的酥麻，马眼赫然分泌出了大量的润滑液。
　　性欲还未攀升的陈朵，性器官分泌的润滑液并不会很多，言枫索性用手抹了一把龟头溢出的润滑液，将其涂在了陈朵的小穴口，令其磨蹭的越发得舒服了。
　　陈朵此刻自然无心做作业，她从未想过用哥哥那根尿尿的东西，磨蹭起来居然会这么的舒服，而且她的大腿间还夹着妈妈的鞋子，心中与生俱来的背德感，令她前所未有的兴奋。
　　察觉到陈朵已然沉迷其中后，言枫也是将手伸进了陈朵的连衣裙内，抚摸着那刚要发育的微鼓胸部，用手指轻轻捻动着粉嫩娇小的乳头。
　　随着言枫的动作，陈朵的乳头也开始慢慢挺立了起来，而全身不自觉的开始轻轻颤抖着，显然进入了一种绝妙的舒适状态。

第74章 接待顾客
　　“小枫？”就在这时，一个突如其来的声音，着实吓了陈朵一大跳。
　　“刘婶好，我帮莉姐看店呢，顺便给朵朵指导一下作业！”言枫早就看到来人的身影，所以提前把手抽出了陈朵的裙子，此刻也是一脸淡定的回道。
　　这刘婶是村里有名的尖嘴婆，小时候也没少在背地里说言枫家的闲话，所以言枫对她印象不是很好，不过表面上的功夫还是要做的。
　　“哟，才多久没见，长这么大了呀？”刘婶并没留意满脸羞红的陈朵，反而来回打量了一番言枫，好在有桌子和抽屉的掩护，两人身下的动静完全没有被发现。
　　“刘婶想要买什么就自己找吧，店里的东西我也不太熟悉…”言枫不喜刘婶的语气和目光，便是没有接对方的话，而是直入主题的打发道。
　　刘婶自然听得出言枫的话意，不禁冷哼了一声，便自顾自的来到了身后的货架旁，认真的挑选了起来。
　　“继续做吧…”言枫见此，便轻轻的在陈朵耳边示意道。
　　这落到刘婶的耳朵里，自然觉得言枫是在督促陈朵做作业，但陈朵却知道言枫是在叫她继续夹腿，她明显感受到言枫在说出那句话的时候，那根粗壮的家伙用力的蹭了一下她的小穴…
　　不过，在言枫从容应对完刘婶后，陈朵一直紧绷着的心，也是稍微放松了下去，便开始顺从着言枫的话，继续夹弄起自己的大腿。
　　“啧，这骚狐狸可真会穿骚鞋儿…怎么只有一只？另一只是落在哪个野男人家里了的吗？”就在这时，刘婶看到一旁狐狸的那只高跟鞋，尖嘴里小声的嘀咕着。
　　“…”言枫听力一直都很好，自然也是听到了刘婶的自言自语，不禁眉头一皱，不过心里虽然极为不爽，但也不好发作…
　　片刻后，刘婶便是扒拉了一大堆东西，粗鲁的扔在了言枫面前的桌面上。
　　言枫有些不耐烦的掏出计算机，然后算了一下金额，便是展示给了刘婶看…
　　“这酱油、味精，还有这纸巾，胡莉平时都给我算整的，你去零再给我算一遍！”刘婶看着计算机上显示的价格后，有些不满的说道。
　　“我不知道莉姐平时怎么算的，反正我就按标签上的价格，刘婶你不会是打算连小孩都骗吧？”言枫心中冷哼一声，像刘婶这种爱斤斤计较的性格，胡莉平时可能真不爱去争这一点小钱。
　　但今天是言枫在看店铺，就刘婶这种嘴脸的人，他可不会惯着对方。
　　“你这小孩！”刘婶闻言，顿时气得满脸通红，不过也不好真和言枫发作。
　　毕竟言枫的年纪在那里摆着，还真算是一小娃，到时候落的别人的嘴里，难不准她真传成了连小孩都骗的人。
　　“哥哥，你尿尿的那一根东西，好像已经消肿了…”言枫看着刘婶气冲冲离开的背影，耳边突然传来陈朵的声音。
　　确实，被刘婶这种人折腾一下，言枫原本高涨的性欲也是消散了几分…
　　“没事，你把脚踩到椅子上来，然后把屁股撅起来！”言枫自然不会就此打住，心想着今日必须要把陈朵弄舒服了，等她喜欢上那种感觉后，下次才有机会再下手。
　　“这样吗？”陈朵听从言枫的指挥，赫然将自己的屁股抬到了言枫面前。
　　“对，真乖！”言枫一边说着，一边掀开了连衣裙。
　　在看到陈朵圆润白嫩的小屁股后，便是迫不及待的伸手揉捏了起来，那又软又弹的细腻触感，好似两颗牛奶果冻一般，令言枫的肉棒一下子就重新胀硕了起来。
　　以如今的姿势，陈朵只能低着头，眼前正好就是言枫那套着胡莉高跟鞋的肉棒，而在其重新挺立的一瞬间，陈朵也是露出了又惊又喜的神情。
　　陈朵惊的是没见过这种肉棒勃起的画面，而喜的是她又能用这根奇怪的东西，来用腿夹着磨她尿尿的地方了…
　　在陈朵被肉棒吸引住视线的时候，言枫也同样专注的看着陈朵的屁股，两个白嫩的屁股蛋中间，淡黄色的股沟中央，一朵粉红色的肉菊，随着陈朵的呼吸一张一缩着。
　　虽然陈朵的内裤裆部很脏，但那都是夹腿后，小穴溢出来的尿液或淫液，而肛门却保持得很干净，一点屎渍都没有留下来。
　　面对如此诱人的景色，言枫哪里还忍得住，当即伸出舌头，在那光滑白皙的屁股蛋上，用力的舔了一口。
　　“啊…哥哥，哪里脏脏，不能舔！”陈朵自然察觉到了言枫的动作，顿时羞红着脸喊道。
　　“不脏！朵朵的小屁股香香的！”言枫话罢，便是张开双唇，然后对着陈朵的屁股一顿亲吻舔舐，甚至轻轻的啃弄了起来。
　　感受着言枫舌头的滑溜触感，还有口里喷出的滚热气息，陈朵心中异常的兴奋，竟是主动扭动着腰肢，用屁股迎合着言枫。
　　虽然陈朵的屁股蛋，舔起来没什么味道，但言枫还是一处不落的舔了好几遍，有些娇嫩的地方都啃出了红印来。
　　在品尝完屁股蛋后，言枫也没打算放过陈朵的小肉菊，其双手用力扒开娇嫩的屁股蛋后，便是将圆圆小小的粉色菊花，彻底展现在了言枫面前。
　　“啊～”随着陈朵的一声娇呼，言枫的舌尖赫然顶在了粉嫩的肛门上。
　　陈朵的小肉菊在受到刺激后，也是不自觉的用力收缩了起来，好像在吸食言枫的舌头一般，异常的淫秽。
　　果然，陈朵的肛门如同言枫预料中的那样，并没有太大的异味，只有一点点淡淡的屎味，还有陈朵身上特有的汗香味，而舌尖也只品到一种淡淡的咸味而已。
　　既是如此，言枫便是将脸彻底埋在了陈朵的屁股中，舌头和双唇疯狂的舔弄吮吸着那娇嫩的小肉菊。
　　“啊哈～哥哥…”在言枫的攻势下，陈朵也是无法克制的发出一阵阵呻吟。
　　十来分钟过去了，就在言枫舔得舌头有些发麻的时候，门外突然出现了一个人影，吓得他立马扶着陈朵的屁股坐了下去。
　　好在那人只是单纯的经过而已，并没有进店买东西的想法，所以也没有第一时间发现小卖部里的情况…
　　不过，这也是令言枫有些后怕，毕竟刚刚陈朵的姿势，可是异常的惹眼，要是有心扫上一眼，便能看清言枫在舔弄陈朵的屁股。
　　经过这一吓之后，言枫也不敢在继续舔舐陈朵的菊花了，索性眼珠子一转，便转身拿来了背后躺椅上的枕头，还有胡莉留在地上的另一只高跟鞋。
　　言枫将套着肉棒上的高跟鞋，正放在自己的两腿中间，因为鞋跟高了六七厘米的缘故，所以为了让肉棒根部与鞋跟一样高，便只能用枕头垫在言枫的屁股下面。
　　等陈朵从刚刚的刺激缓过来后，言枫便让她穿上了另外的那只高跟鞋，虽然陈朵的蕾丝小脚，和胡莉的高跟鞋并不相配，但言枫却很满意，因为其作用只是为了给陈朵垫脚而已。
　　此刻，言枫坐在椅子垫起的枕头上，坚硬的肉棒像是盛放在胡莉的高跟鞋里一样，通红的龟头顶在高跟鞋的鱼嘴处。
　　而陈朵则光着小屁股，赫然坐在了高跟鞋上，令言枫那坚硬的肉棒，完全陷在了两个白嫩的屁股蛋中。
　　此刻言枫的肉棒，像是热狗里的香肠一样，被陈朵的屁股和胡莉的高跟鞋夹在中间。
　　因为高跟鞋的倾斜弧度，那龟头顶在鱼嘴处的压力也变大了许多，仿佛要挤出鱼嘴一般。
　　因为增加了高跟鞋跟的六七厘米，陈朵的脚并不能够得到地板，所以刚刚言枫给她穿上的那只高跟鞋。
　　有了这只高跟鞋来弥补高度，陈朵穿着的那只小脚就能踩着借力，而另一只垫着的小脚，也不会太过吃力了。
　　在言枫的指导下，陈朵的动作已然不同于先前的夹腿，变成用屁股夹着言枫的肉棒，做前后撸动的运动，而陈朵的娇躯微微前倾后，小穴也能磨得到言枫的肉棒。
　　在变换姿势后，陈朵娇躯的运动幅度变大的同时，两人私处产生的快感，也同样涨了好几倍。
　　陈朵此刻完全顾不上作业，只能趴在桌子，满脸潮红的娇喘着，思绪完全放在了下体的耸动中，小屁股和嫩穴疯狂得，来回磨蹭着言枫的肉棒。
　　“嗯～很好，就是这样！”言枫的肉棒在陈朵腰肢的有规律推动下，也是异常的舒服，那龟头在强大的压力下，竟是有种要冲破高跟鞋鱼嘴的束缚的感觉。
　　“这是…小枫呀？你怎么在这里呀？”就在这时，一个苍老的声音，突然在门口响起。
　　“王奶奶好，我帮莉姐看店呢！”言枫早就察觉到有人过来，所以没有一点惊慌，脸上露出往常一样的礼貌微笑。
　　“才一阵子不见，就越来越懂事了…”王奶奶缓缓的走了进来。
　　“朵朵刚做完作业，现在累的睡着了，我怕起身会吵醒她…奶奶，您看要什么东西自己拿一下…”言枫找了个借口，假装压低着声音，对着王奶奶解释道。
　　“不碍事，奶奶手脚麻利着呢…”王奶奶闻言，也是和蔼的笑道。
　　她定然猜想不到，眼前的这两个年纪不大的孩子，此刻在黑暗的桌柜下，正进行着让人难以想象的淫乱举动。
　　而且这次的陈朵也十分的大胆，并没有像之前那样被吓住，除了压着不发出声音外，那胯部的动作没有一点放缓，依旧垫着小脚，用力的用自己的屁股和小穴摩擦着言枫的肉棒。
　　在身后挑选东西的王奶奶，视线还扫过好几次言枫和陈朵，不过上半身有陈朵的连衣裙掩护，下半身被桌面和抽屉完全遮掩住，丝毫没有露出一丝异常来。
　　在目送王奶奶离去后，言枫便是将手伸进陈朵的连衣裙里，揉捏着还未发育成熟的小胸脯，和娇嫩的粉色乳头，而脸则埋在陈朵的后颈，时不时的用舌头舔弄娇小的耳垂。
　　虽然陈朵性器官还未发育完全，但经过这么长时间的摩擦，小穴也是早已泛滥成灾，黏滑的淫液湿透了言枫的整根肉棒。
　　而言枫的龟头也是分泌出了不少的润滑液，胡莉那高跟鞋的鱼嘴部位，在润滑液的作用和陈朵磨蹭所产生的推动力下，令龟头竟是缓缓的突破了鱼嘴的束缚。
　　此刻，言枫那通红胀硕的龟头，已然完全暴露在了鱼嘴外，但也仅此而已，龟头下方的冠状沟被高跟鞋的鱼嘴死死的锁住，一时间再难以前进分毫。
　　在送走王奶奶后，小卖部里也是又迎来了一个小顾客，那是一个比陈朵还小的女孩。
　　“小朋友，你要买什么呀？”因为身高比较矮的原因，所以直到对方凑到桌子旁后，言枫才发现她的到来。
　　这小女孩面容清秀，娇小的身材上穿着练芭蕾的体操服，还有白色的连裤袜，看起来和白丝袜很像。
　　言枫认得这女孩，似乎就住在小卖部的附近，现在应该刚上一年级…
　　“我帮我妈买…”小女孩突然愣在了那里，显然忘了自己要买啥了。
　　“嗯…是买煮菜用的吗？还是什么吃的？”言枫女孩呆萌的样子，也是热心的出言提醒道。
　　“哦对，我妈叫我买老抽，说晚上要给我做糖醋排骨吃呢！”女孩这才眼睛一亮的说道。
　　“朵朵，你帮她拿一下…”言枫现在肉棒上还套着高跟鞋，自然不好起身，所以也只能让陈朵代劳了。
　　“嗯…诶，货架上的老抽好像卖完了，你等等，我去仓库里找一下！”
　　陈朵闻言，也是麻利的提上了自己的内裤，然后正想转身去货架上拿货，却发现东西已经卖光了，这才继续开口说道。
　　言枫知道小仓库的货物比较杂，所以找起来要费不少时间，便准备都小女孩玩一会儿。
　　可是令言枫没想到的是，在陈朵刚从前台椅子边上，侧身挤出去的一瞬间，女孩竟是趁着这个空隙，一下子钻到了言枫身前。
　　要知道，言枫现在可是没穿裤子的，那高跟鞋可还套着肉棒，端正的摆放在他的胯前。
　　“哥哥，你这里怎么有只鞋子？”果然，女孩一样就看到了胡莉的高跟鞋。
　　“这是…刚刚那个姐姐够不到桌子，我给她垫屁股用的…”言枫灵机一动，赶紧忽悠道。
　　“那这根红通通的东西，又是什么？”女孩指着言枫的肉棒，继续疑惑的问道。
　　“这是鞋垫子…让鞋子不会变形的东西！”言枫也不得不感叹自己强大的应变能力。
　　“咦，怎么还湿湿黏黏的…”女孩伸手摸了一下言枫的肉棒，那陈朵小穴残留下来的润滑爱液，令她颇为的嫌弃。
　　“…”言枫无语了。
　　“那可以坐在这上面吗？”
　　“可以吧…”
　　言枫想都没想到，他刚应完一声后，女孩就突然双腿一蹬，真的一屁股坐在了言枫那套着高跟鞋的肉棒上。
　　还好言枫反应及时，双手瞬间托住女孩的小屁股，否则这一下，不给他肉棒坐断了…
　　不过，虚惊一场后的言枫，也感觉颇为的享受，那女孩娇嫩柔软的身体，抱起来十分的舒服，还有那两个软弹的小屁股蛋，此刻也正好夹在了肉棒上。
　　“哥哥，我给你画朵花吧…”女孩子也是一点都不认生，竟是拿过桌子上的一根笔，便开始在一张空白的纸上，涂涂画画了起来。
　　“嗯…要是画得好看，哥哥就奖励你一根棒棒糖！”言枫一边看着女孩画画，一边将双手伸向了她的大腿处。
　　幼嫩的大腿包裹着白色丝滑的连裤袜，令言枫爱不释手的来回抚摸着，而这女孩也颇为好动，一边画着画，一边开心的晃动着小腿。
　　随着女孩的晃动，那小屁股中间的肉棒也越陷越深，温热软绵的裤袜触感，夹的言枫异常的舒服，其双手也情不自禁的伸到了女孩的裤裆前。
　　芭蕾服的裆部位置，看起来就像是外穿的内裤一般，所以言枫很容易就把手指挤进了服饰内，隔着裤袜还有一层棉内裤，轻轻的按压摩擦着女孩的私处。
　　“嗯…好痒，哥哥不要捣乱…”感觉到言枫在她尿尿的地方“挠痒痒”后，女孩也是轻哼了一声，责怪着言枫。
　　对于还不是很熟的人，言枫倒也没有硬上，也是老实的收回了自己的手，继续抚摸着她的大腿。
　　片刻后，女孩也是画完了花朵，而陈朵也是大汗淋漓的从仓库里走了出来，手里还拿着一瓶老抽。
　　在结完账后，言枫也没我失言，请女孩吃了一根棒棒糖，方才目送她离开…

第75章 憋尿的陈朵
　　“辛苦你了…”言枫看着额头满是汗水的陈朵，也是温柔的说道。
　　“不辛苦…”陈朵话罢，便是很自觉的回到了言枫的怀里，然后脱下自己的内裤，小屁股微微一翘，便是重新坐在了言枫的肉棒上。
　　此刻的陈朵因为出汗的原因，浑身散发着一股莫名的香气，令言枫再次将脸埋在她的脖颈上，又闻又亲的。
　　而陈朵见此，也是垫起了小脚，开始继续用小穴在肉棒上来回蹭弄着，给那被女孩裆部擦干的肉棒，重新涂满了她的爱液。
　　比起女孩的裤袜触感，可能因为没有爱液的润滑，所以言枫还是感觉被陈朵蹭弄的更舒服，毕竟陈朵是直接用粉嫩的小穴贴着磨蹭的。
　　“哥哥…我想去厕所尿尿…”不知过了多久，言枫耳边突然传来了陈朵羞涩的声音。
　　“不用去厕所，你就边磨边尿！”言枫闻言，有些兴奋的说道。
　　“可是，这样会弄脏椅子还有地板的…还有妈妈的鞋子…”陈朵一听，也是有些犹豫了。
　　“没事，等会儿哥哥会收拾干净的！”言枫赶紧给了陈朵一颗定心丸。
　　“那好吧…”
　　“憋着慢点尿，不要一下子放出来…”言枫见陈朵应下，也是兴奋的掀开了陈朵的裙子。
　　在长时间的磨蹭中，陈朵细缝中的两片粉嫩阴唇，也已然充血胀硕了起来，颜色变得更加红艳，像是两片玫瑰花瓣一般，吸附着言枫的肉棒。
　　“你尿的时候，也顺便看看有没有人来，到时候给我提个醒…”怕自己太过专注的看陈朵尿尿，言枫便是嘱托了一声。
　　“嗯…”
　　在陈朵轻哼一声后，言枫便看到那紧贴着肉棒的细缝，开始缓缓溢出温热的淡黄色尿液…
　　陈朵听从言枫的吩咐，将放尿的速度控制的很慢，几乎像即将枯竭的水龙头一般，从肉棒的根部位置一点一点的往下浇了下去。
　　因为高跟鞋的鱼嘴被言枫的龟头堵住，所以陈朵的尿液，很快就在高跟鞋里囤积了起来。
　　陈朵的尿液在白色的高跟鞋底映照下，随着时间的流逝，颜色也越发的深了，由最初的淡黄色变成了中黄色。
　　很快，高跟鞋里就盛了一大半陈朵的尿液，而言枫的肉棒，也完全被这股温热的液体浸泡在了里面。
　　然而，就在这时，言枫耳边突然响起了陈朵的提醒声。
　　“你先憋一下…”言枫话罢，便是整理好了陈朵的连衣裙，然后双眼若无其事的扫向门口。
　　来者是一名面容娇美，身材靓丽的少女，言枫一看对方的长相，顿时露出了意外之色。
　　“姐姐，我们又见面了…”言枫脸上露出一抹意味深长的笑容。
　　“是你这小鬼！”那少女在听到言枫的话后，稍微楞了一下，随后脸颊泛起一抹红晕，嘴里发出羞愤而又悦耳的娇嗔。
　　此女正是先前，言枫在公交车上遇到的高中制服少女，最后还啃着人家的脚睡着了…
　　“姐姐也是村里的人吗？”言枫看着少女背后托着行李箱，不禁打探了一下。
　　“嗯…”在上次公交车事件后，少女明显面对言枫有些莫名的尴尬。
　　“这是朵朵，做作业睡着了…”当言枫看到少女的目光扫向陈朵时，也是笑着解释道。
　　而他桌子下的肉棒，赫然察觉到陈朵又开始用小穴磨蹭了起来，而且细缝内的尿液，也好像无法克制的缓缓溢了出来。
　　“哦…”少女不怎么在乎的应了一声，便是举起手里的半瓶饮料全部喝了下去，又将空瓶子扔到了言枫桌子旁的垃圾桶里后，这才转身去冰柜里挑选起了新的饮料。
　　言枫原本还在紧张，担心万一陈朵憋不住，一下子全部尿出来，滋的到处都是，然后被眼前的少女发现了。
　　结果，在少女转身挑选饮料的时候，言枫赫然看到少女的短裙，竟是被无意的翻折了起来，露出包裹着白色小熊内裤的挺翘屁股。
　　如此美景，看得言枫的肉棒都兴奋的抖了抖，而视线再顺着屁股往下扫去，那圆润而又白嫩的大腿上，勒着两条半透明的过膝白丝。
　　看着少女圆润脚踝下穿着的小皮靴，言枫不仅回想起公交车上，少女把玉足踢到他脸上的画面，其鼻子和嘴巴也仿佛回忆起了，那玉足的诱人气息和淡淡咸味。
　　不过，没等言枫再多回味，少女便是已经挑好了饮料，朝着言枫转身走来…
　　“三块钱…还有那个，姐姐你背后的裙子…”言枫见少女丝毫没察觉到裙子的异常，也只能出言提醒道。
　　“裙子？”少女顺着言枫的目光，转头看向了自己的屁股。
　　微微愣了一秒后，少女瞬间羞得满脸透红，两只小手慌乱的扑腾好了自己的裙子，然后丢下三枚一块钱的硬币，撒腿就冲出了小卖部。
　　毕竟，被一个小男孩看到自己的小熊内裤，那少女恨不得立马找个地缝转进去，或者直接离开这个星球！
　　在少女离去后，言枫也是立马掀开了陈朵的裙子，因为高跟鞋有个倾斜度，所以真正能盛放尿液的，也只有鞋头的那个部分。
　　而在陈朵刚刚又憋不住放尿了一会儿，此刻那黄色的尿液，已然要溢出高跟鞋了！
　　“哥哥，我快憋不住了…”陈朵突然娇喘着喊到，其小穴开始加快速度磨蹭着，而尿液也有种快要决堤的感觉，冲刷着言枫的肉棒。
　　“你再忍一下…”言枫话罢，身子便是往桌子旁的垃圾桶倾斜过去，那里正好有刚刚少女丢掉的饮料瓶。
　　这饮料瓶只有巴掌大小，但也算是能解燃眉之急了，言枫在拿到手后，便是将瓶口堵在了陈朵的小穴上。
　　“尿吧！”然而在言枫刚说完话后，店门外突然又出现了两个娇小的身影，事情可谓是一波三折啊…
　　“不好，是同学来找我玩了…”陈朵在看清来人之后，一脸惊慌的说道，然后直接趴在了桌面上装睡了起来，桌下的双腿也是微微夹了起来，显然又要开始憋尿了。
　　“没事，你假装睡觉，哥哥来打发她们…”见那两人是和陈朵年纪差不多的女孩，言枫心中倒是镇定了下来。
　　原本还欢颜笑语的两个女孩，在看到店里出现陌生面容的言枫后，顿时收敛了笑容。
　　“你是谁呀，陈朵她睡着了吗？”其中皮肤比较白的女孩相对大胆一些，看到桌子上趴着的陈朵，对着言枫疑惑的问道。
　　“她刚刚做作业累了，就睡着了…我是她哥，你们可以叫我言哥或枫哥…”言枫微笑着回道，心里也想着尽快把两人打发走，在拖下去的话，真怕陈朵憋尿憋坏了。
　　“啊…我知道你，陈朵经常跟我提起你！”这时候躲在一旁的矮个子女孩，开心的说道。
　　“你们来找陈朵玩吗？还是来买东西的？”言枫闻言，并未展开话题，而是直入主题的询问道。
　　“我们来找陈朵玩的…”在知道言枫的身份后，两人也是放开了许多，开始凑到了桌子前来。
　　“她现在估计要睡一会儿，你们要不晚点再来吧！”
　　“啊…不能直接叫醒吗？我们以前午休时候去她家玩，都是直接把她叫醒的…”
　　“她今天做了好久作业，你们让她多睡一会儿…乖！”言枫继续哄骗道。
　　“哇，那数学测试是不是已经做完啦？给我看一下！”白皮肤女孩闻言，不禁眼睛一亮，一下子扒拉过了桌面上的测试本。
　　言枫见此，顿时觉得有些头大，虽然小孩子容易糊弄，但也不太好沟通，一些话都说得很直白了，可聊天却不在同一个频道上。
　　就在这时，言枫在察觉到怀里的陈朵突然打了一个激灵后，心中暗道不妙，其手里的空瓶也立马堵在了陈朵的小穴口上。
　　“哗啦啦啦…”
　　果然，陈朵终于是彻底憋不住了，滚烫的尿液如同洪水决堤一般，飞速的射进空瓶子里。
　　“这是…什么声音？”桌子上还在翻阅测试本的两人，也是第一时间听到了动静，不禁四目相对一下，视线转向了桌子下方。
　　“是我在倒茶呢…”因为两人身高不够，看不到桌子下方情景的弱势，所以言枫颇为大胆的用另一只手，偷偷掀开了陈朵的裙子。
　　只见陈朵的小穴口，尿液如瀑布一般注入空瓶子中，由于射速较快，激起了一大片泡沫。
　　“倒的什么茶呀？好喝吗？”桌前的两女垫着小脚，想要一睹桌下的场景，却始终瞧不到一点画面，最后只能无奈的问道。
　　“陈朵泡的，应该很好喝吧…”言枫应付着回道。
　　很快，这小小的空瓶子就要被陈朵的尿液注满了，但那小穴口处，飞流直下的气势一点都没有减弱，看来这妮子真的憋了很多尿。
　　在瓶子即将被注满的时候，言枫将其飞快的挪到了一旁，若真的溢出来的话，肯定会搞的一手都是陈朵的尿液。
　　到时候，就算是年纪不大两个小女孩，稍微闻一下手上的尿液气味，量言枫再能忽悠，估计也圆不上来的。
　　而在挪开瓶子后，为了不让陈朵的尿液激射到桌下的前挡板上，导致令桌前的两女发现异常，言枫便扶着陈朵的大腿，轻轻的夹了起来。
　　那尿液顿时在陈朵的胯间滩开，不过却顺着两条白嫩纤细的大腿流了下去，那膝盖处挂着的粉色小内裤，第一时间吸附了陈朵的尿液。
　　接着便是陈朵小脚上的白色蕾丝短袜，在湿透尿液后，也变成淡黄色。
　　而后，尿液在陈朵的脚尖滴垂了片刻后，小穴的水坝阀门也终于紧闭了起来。
　　当然，同样遭殃的还有言枫的双腿，和陈朵之前用来垫脚的那只高跟鞋…
　　“你倒好了没？快给我们看看是什么茶！”见言枫迟迟不把“茶”端上来，白皮肤的女孩不禁催促道。
　　“喏…你们也要喝吗？”无奈之下，言枫只能将盛着陈朵尿液的瓶子端了上来。
　　“咦…好多泡泡呀，跟尿一样…我们才不喝呢！”两女看着言枫手里的瓶子，一脸嫌弃的说道，任她们怎么也想不到，瓶子里的就是陈朵的尿。
　　这话落到陈朵耳中，顿时羞得她脚趾都扣紧了，毕竟她不仅在两个同学面前失禁，还给她们看了自己的尿液…
　　“这可是刚刚陈朵亲自泡的，可好喝了！”言枫继续调侃道，令装睡的陈朵顿时有些无地自容，但心中却有种莫名的刺激感。
　　“那你倒是喝呀！”两女并不上当，反而一脸不信的催促道。
　　言枫看着手中的这瓶黄色尿液，其新鲜程度还能从手心感受到其中的温热，而在细看一下瓶口位置，哪里居然还残留着之前那名少女的淡淡唇印。
　　如此诱惑之下，言枫当即张嘴含住了瓶口，然后咕噜咕噜的将陈朵的尿液喝了下去，对于已经喝过几次尿的他来说，已然习惯了尿素的味道，甚至每次吞咽前，还含在嘴里品味了一下。
　　不用一分钟，言枫便将整瓶尿都喝光了，在将空瓶子扔进垃圾桶后，言枫从一旁拿来了一小盒口香糖，放在嘴里嚼了起来，用来掩盖口中的尿液。
　　“好了，你们先去别处玩吧，让陈朵在睡一会儿吧！”言枫分给两人一些糖果后，也是终于将其打发走了。
　　“哥哥对不起，我刚刚没能忍住，尿的到处都是…”就在两人走后，陈朵抬起还满是红晕的脸颊，像是做过什么坏事一样的说道。
　　“这不是朵朵的错，都怪哥哥不让你去厕所尿，害得你都快憋坏了…”言枫低头亲吻了一下陈朵的脸颊，柔声的安抚道。
　　“哥哥真好，朵朵还想着磨尿尿的地方…”陈朵听到言枫的话，不禁松了一口气，然后竟是带着撒娇的语气说道。
　　“嗯…我们先把店关了，不然老是有人来…”言枫哪里受得了这样的撒娇声音，当即决定认真的教陈朵达到人生的第一个高潮。
　　又看了墙壁上的时钟一眼，从抱着陈朵夹腿到现在，已然过去快两个小时了，而言枫的肉棒都在高跟鞋的尿液里，泡了有半个小时。
　　按照以往的经验，店里每次进货卸货都要一个小时左右，然后清点货物和核对清单又要一个小时左右，最后结款什么的，来回怎么也得三个小时半，也就是说，言枫至少还有一个小时左右的时间可以利用。
　　在抓住店外一个人都没有的时机，言枫一边扶着跨间的高跟鞋，不让里面的尿液潵出来的同时，一边也是飞快的来到了门口，在门外挂上“休息中”的门牌后，迅速的合上了玻璃门，并将其锁了起来。
　　小卖部的玻璃门从来没有换过，所以言枫还记得这玻璃在里面可以看的外面，而在外面却看不到里面，如此一来也终于能放的开手脚了。
　　在回到椅子前的言枫，看到椅子的前半部也全是陈朵的尿液，但后半部用来垫屁股的枕头，并没有受到尿液袭击，也是顿时松了一口气，这玩意要是被弄湿了，那清洗起来可就头疼了。
　　视线再往前一移，此刻的陈朵双手提着自己的裙子，上半身趴在桌面上，赤裸的小屁股微微的撅起，好似在专门等待言枫开采一般。
　　而陈朵两条白嫩的小美腿上，赫然挂着一滴滴尿珠，粉嫩的小穴口还时不时的往下滴水，下面的地板上已然滩着一大片尿液。
　　那套着蕾丝短袜的精致小脚，一只踩着高跟鞋，一只踩在地上的尿液里，努力的垫着脚尖，短袜被尿液湿透后，变得更加的透明，赫然映衬出那白里透红的娇嫩足底。
　　言枫见此，便让陈朵脱掉裙子，而自己也脱掉了上衣，然后扶着套在下体的高跟鞋，一边保持里面的尿液不洒出，一边用冲出鱼嘴口的龟头，来回的蹭弄着陈朵的肛门。
　　“嗯哈…哥哥，能不能把高跟鞋拿掉，鞋边挂的屁股有点疼…”在蹭了五六分钟后，陈朵一边呻吟着，一边说道。
　　言枫轻轻扒开陈朵的屁股一看，里面的两侧果真绷的有些泛红，毕竟露出来的龟头不是很长，想要顶陈朵的小肉菊，定然要连同高跟鞋头一起挤进去。
　　听到陈朵的话后，言枫也是立马停下了动作，此刻高跟鞋里的尿液，已然在刚刚的蹭弄过程中，倾洒了三分之一。
　　言枫让陈朵转过身来，说实话，陈朵的长相真是越看越耐看，文静清冷的气质下，眉目间又有一抹天生的妩媚。
　　这是他第一次对年纪如此小的女孩子心动，就算是梨梨都没有给他这样的感觉，他能预料到，陈朵长大后的容颜，觉得不会逊色于她的母亲，可能就是所谓的青出于蓝而胜于蓝！
　　如此娇容，令言枫无法克制的对着陈朵的小嘴唇，轻轻的吻了上去…
　　陈朵这个年纪，自然不知道什么是接吻，所以一时间也是愣在了那里，任由言枫肆无忌惮的亲吻。
　　不过，没过多久，在言枫熟练的引导下，陈朵开始慢慢回应了起来，更是大胆的伸出粉嫩的小舌头，和言枫的舌头交织在了一起。
　　两人舌吻了几分钟后，两对嘴唇终于拉出一条银丝，彻底的分开了…

第76章 听话的陈朵
　　言枫意犹未尽的舔了一下嘴唇，然后看向高跟鞋里剩下的小半尿液，觉得倒掉有些可惜，便尝试性的问了一下陈朵敢不敢喝。
　　结果出乎言枫的意料，这妮子一开始脸上还有些厌弃，后面似乎想到言枫都没嫌弃她的尿液，稍微犹豫了一下，竟然一口答应了下来。
　　言枫回头看了一下身后的椅子，并没有去擦拭前半部分的尿液，而是直接一屁股坐了下去…
　　这椅子是木制的，就算是全粘上了陈朵的尿液，也就是多擦几遍的功夫，而且接下来的主战场也大概率就在这椅子上了。
　　片刻后，陈朵赫然跪在了言枫的面前，那娇嫩的膝盖也浸泡在地板上的尿液中，胯间的两片粉唇也挂着继续尿液，而视线顺着平坦的小肚子上移，是两团微微鼓起的白嫩胸脯，还有两颗粉色的葡萄。
　　看着陈朵那楚楚动人的表情，言枫不禁伸出一只手来，轻轻的用弯曲的食指，挑起她娇嫩白皙的下巴，然后将套着高跟鞋的肉棒凑了上去。
　　陈朵也很是配合，没有丝毫犹豫的张开小口，红润的双唇一下子含住了言枫的龟头。
　　“嗯…对，就是这样吸，再用舌头慢慢的舔…对，真乖！”言枫一边感受着龟头上传来的酥麻，一边用手轻抚着陈朵光滑的小脸，柔声的教导着。
　　很快，陈朵便是完全掌握好了技巧，双唇用力的吮吸着言枫的龟头，灵活的小舌头在龟头冠周围，快速的打着转！
　　“好了，该喝尿尿了…来，把鞋嘴一起含住！”在享受了十来分钟后，言枫终于想起了正事来。
　　还以为陈朵这时候会迟疑，但在言枫刚说完后，她便无比果敢的张开嘴巴，将高跟鞋的鱼嘴一口含了进去！
　　“我的朵朵真乖！”言枫伸出一只手抚摸着陈朵的头，发自内心的表扬道。
　　“对，再用力点吸！”言枫感受着龟头上强大的吸力，还有陈朵那绵软小舌头的舔弄，无比舒爽的鼓励道。
　　胡莉的这双鱼嘴高跟鞋是皮制的，在浸泡了有半个小时多的尿液后，鞋嘴也是变得更加的柔软了，令原本紧锁着言枫龟头颈的鱼嘴，开始有了些许松动。
　　在陈朵的吮吸下，高跟鞋内的尿液以肉眼可见的速度下降了，而原本以为陈朵对尿液味道，可能会产生不适情况，也没有出现！
　　看着陈朵双手捧着高跟鞋，一脸潮红的吞咽着高跟鞋里吸出的尿液，言枫便知道这妮子的适应力极强，或许等下肉棒也大有可能成功进入她的小穴。
　　看着陈朵随着吞咽动作，蠕动的白嫩小喉咙，还有因为吞咽不及时，从嘴角溢出的尿液，顺着微鼓的胸脯，划过平坦的小肚子，最终重新回到了最初的起点，挂垂在了那颗胀立的阴蒂上，令言枫的欲火前所未有的旺盛。
　　在陈朵将高跟鞋内的尿液吸食干净后，言枫便是将肉棒完全脱离了高跟鞋的束缚，然后让陈朵尽可能的吞入肉棒。
　　陈朵听到言枫的话后，也是十分努力的吮吸舔弄着肉棒，两个腮帮子在肉棒的戳弄中，时不时的鼓动着。
　　而在吸含肉棒的同时，她那两腿间的粉嫩小穴，也是滴垂着一条透明的银丝，那不是尿液，而是性亢奋状态下，自然分泌出来的润滑液，俗称为爱液！
　　陈朵很细心也很聪明，在用嘴撸动肉棒的同时，也知道尽量避免牙齿的触碰，这让言枫一次都没有被刮痛到。
　　在言枫的鼓舞中，陈朵多次尝试着将肉棒吞入喉咙深处，每次都呛得满眼都是泪花，而言枫的龟头在陈朵喉咙的强力压迫中，好几次都差点缴械投降了。
　　为了不想这么早射，也为了不想让陈朵痛苦，言枫扶着陈朵的小脸，将沾满了陈朵唾液的肉棒，缓缓的从她的嘴里抽了出来。
　　“辛苦了，接下来哥哥让你舒服！”言枫摸了摸陈朵的头，然后伸出双手将她抱到了桌子上。
　　这回变成陈朵居高临下的坐在言枫对面，其两条娇柔的白嫩小腿，有些不知所措的悬在半空，一只小脚上挂着高跟鞋，一只小脚上挂着内裤。
　　言枫将自己坐着的椅子，往前挪动了一些，让陈朵可以很舒适的，将脚放在他的大腿上。
　　言枫先解下陈朵小脚上的高跟鞋，看到上面满是尿液，便伸出舌头盖在鞋底板上，用力的刮弄了一番。
　　一股尿素的骚味，夹带着高跟鞋天然皮革的气息，还有胡莉那若有若无的玉足味道，一股脑的吸入了口中。
　　很快，在言枫意犹未尽的在鱼嘴上嘬了几口后，这高跟鞋也终于正是退场了…
　　“让我看看朵朵的内裤脏不脏…”随后，言枫又从陈朵的另一只小脚上，拿下了那条吸附满尿液的粉色内裤。
　　“你刚刚不是已经看过了吗…”陈朵见言枫再次摊开她内裤的裆部位置，顿时又有些害羞了。
　　“因为，我还要尝尝味道！”言枫看到那内裤裆部的黄色痕迹，在尿液的作用下，已然晕染开了一大片，顿时无法克制的将其捂在了自己的脸上。
　　言枫含住内裤的裆部位置，用力的吮吸了起来，将那充斥着陈朵小穴气息的尿液，一滴不留的吸入口中品尝着。
　　“味道怎么样…”陈朵看着言枫对自己的内裤如此痴迷，也是又羞又高兴，一只小脚兴奋的踩到了言枫的肩膀上。
　　“哥哥好喜欢朵朵的内裤，以后穿脏了，再留给哥哥舔吧！”言枫说着，便将吸食干净的内裤，挂在自己的肉棒上。
　　“那哥哥以后可要经常来找朵朵玩才行！”陈朵闻言，不禁狡黠的笑道，难得露出了一副调皮的模样。
　　“那当然！”
　　“太好了！”陈朵闻言，心里尤为的高兴，一方面是因为言枫是她崇拜的大哥哥，一方面是以后也能和言枫做着像今天一样刺激的事情。
　　“接下来，让哥哥再尝尝朵朵的小脚脚吧！”
　　“喏，给你吃吧！”陈朵闻言，便是主动的伸出另一只脚丫，凑到了言枫的面前。
　　显然，在知道言枫对她的痴迷后，陈朵也顿时变得更加的自信了，小脸上久违的露出了开朗的笑容。
　　“我亲爱的小公主，请允许您忠诚的骑士，亲吻您高贵的玉足！”言枫看到陈朵脸上的转变，不禁托着她的那只巴掌大的蕾丝小脚，字正腔圆的表演道。
　　“嗯…”陈朵闻言，不禁小脸微红的点头应道，对于这种年纪的她来说，自然也有一个公主梦，所以内心异常的高兴。
　　言枫配合着亲吻了一下陈朵的脚背，然后开始端详了起来，蕾丝短袜在浸泡尿液后，更加紧实的吸附在了陈朵的小脚上，看起来好似桃子一般白里透红，无比的诱人。
　　与梨梨相比起来，陈朵的小脚少了可爱的婴儿肥，足弓的曲线更加的凹凸分明，令巴掌大的小脚看起来也更加的精致。
　　言枫没有脱下陈朵的袜子，而是一口含住了半只小脚，舌头在陈朵可爱的小脚趾间，来回的蹿动着，用力的吮吸着蕾丝短袜上吸附着的尿液。
　　在舔遍了这只小脚后，言枫便教陈朵用这只脚踩弄他的肉棒，然后捧起了另一只小脚。
　　这次言枫直接脱掉了湿漉漉的蕾丝短袜，将其套弄在自己的肉棒上，供陈朵的另一只小脚踩着玩弄。
　　言枫的肉棒可以明显的感受到，那短袜上残留着陈朵小脚的温热，配合着尿液的湿润，在陈朵另一只穿着短袜的小脚踩弄下，简直就是欲死欲仙。
　　在脱掉袜子后，陈朵的小脚终于完全赤裸在了言枫面前，那一根根可爱精致的小脚趾，白嫩平滑的脚背，还有曲线完美的粉嫩脚底…
　　令言枫迫不及待的用嘴唇亲吻着脚背，然后伸出舌头盖在娇嫩的足底下，像小狗一样来回的挑食着，最后言枫逐个含住了陈朵的每一根脚趾，像是喝奶一般吮吸着。
　　在清理完陈朵的小脚后，言枫开始让陈朵用两只小脚，一起踩弄他的肉棒。
　　在不断的刺激中，肉棒的马眼处早就溢出了大量的润滑液，加上被陈朵的尿液浸泡过，此刻肉棒又黏又滑的，陈朵的小脚也是玩的不亦乐乎。
　　陈朵时不时的并拢脚底，然后用十根小脚趾包裹住龟头，轻轻的夹弄着，或者用一只脚背托着肉棒，另一只用脚底踩弄着，又或者干脆用两只脚直接将肉棒踩在椅子上，轻轻的揉搓着。
　　言枫看着陈朵不断变换着花样，心里也不禁暗叹这妮子天赋异禀，随后也是将头埋在了陈朵的胯间。
　　无论是被言枫舔脚，还是此刻用脚玩弄言枫的肉棒，都给了陈朵巨大的性刺激，那小穴分泌出的爱液，早已经泛滥成灾，流了桌子上一大滩。
　　怕肉棒等下进入陈朵小穴会很困难，言枫便没有用嘴清理掉那滩爱液，而是直接进攻了陈朵私处的大本营。
　　此刻，言枫双唇包裹着陈朵下体的双唇，舌头挤进缝隙之中，来回的抽插搅动着，令陈朵发出一阵阵难耐的呻吟。
　　快感令陈朵无心控制小脚撸动肉棒，言枫便只能亲自抓着陈朵的两只小脚，用龟头来回蹭弄着陈朵的脚底，感受穿着蕾丝短袜和赤着脚的两种不同触感。
　　十来分钟过去了，言枫的嘴唇终于离开了陈朵的小穴，在看了一眼时钟后，他便打算进入最后一个环节！
　　“等下哥哥要把这根塞进你尿尿的里面，要是疼的话，就跟哥哥说！”言枫站起身来，然后让陈朵仰躺在桌面上，并让双腿勾住他的腰部。
　　“嗯，朵朵不怕，哥哥放心塞吧！”陈朵被言枫舔得情迷意乱，自然是什么都依着他，心里只想快点让小穴磨得痛快。
　　言枫闻言，便将套在肉棒上的蕾丝短袜缠在根部位置，并打了个蝴蝶结，看起来颇为的淫秽，然后扶着肉棒抵到了陈朵的两腿间。
　　不得不说，“女人都是水做的”这句话说的很有道理，就算还未发育完全的小女孩，性器官分泌出来的爱液，都要比言枫的多了好几倍。
　　在将肉棒涂满陈朵小穴溢出来的润滑液后，言枫便是用手指轻轻撑开两片红肿的阴唇，然后将龟头往里面挺进去。
　　上次梨梨只能进一个龟头的长度，言枫预想着这次也应该差不多，所以也没报什么希望。
　　然而，出乎言枫意料的是，这次龟头挤入陈多多的小穴过程，只花了不到半分钟就完成了，相比起梨梨来说，真的是异常的顺利。
　　言枫看到陈朵的脸上，没有一丝痛苦之色，便是继续扶着肉棒，缓缓的挺了进去…
　　幼嫩阴道的紧密和软绵的触感，给言枫无与伦比的奇妙感受，他的肉棒甚至能从阴道里感受到，陈朵呼吸的轻重与频率。
　　虽然陈朵说着不害怕，但沉重的呼吸，还是表明了她此刻紧张的心理…
　　“朵朵，你以前有没有用东西，插进这尿尿的地方？”在将肉棒挺进一半后，言枫终于意识到了什么，不禁开口问道。
　　“我…我上个月…有一天，妈妈和奶奶都不在的时候，我一边做作业一边夹腿，后面越夹越舒服，我就忍不住用笔去插尿尿的地方…”陈朵听到言枫的问话，刚开始有些支支吾吾，最后还是全盘交代了出来。
　　原来那天陈朵夹上头了，就用圆珠笔去捅自己的小穴，刚开始捅的不深，但是越捅越搅就越舒服，最后一失手竟是把自己的处女膜捅破了。
　　刚捅破的时候疼了一下，还流了少许的处女落红，不过被性欲冲昏头脑的陈朵，竟是一点都没害怕，最后搅得自己尿了一大片，方才罢休。
　　在回过头后，陈朵看着小穴满是鲜血的样子，也是吓得小脸发白，不过她也不敢和家里人说，好在最后小穴里疼了一两天后，并没出现其他的问题，而陈朵至此之后也不敢再乱来了。
　　言枫听完陈朵的阐述后，也是有些无语，真不知道该说这妮子是勇敢还是鲁莽…
　　“以后你尿尿的地方，只能让哥哥这根东西可以进去，知道吗？”言枫害怕陈朵再乱来，便是叮嘱了一声。
　　“嗯！”陈朵眨着眼睛，认真的应道，言枫并不知道他这句无意的话，竟让陈朵真的遵守了一辈子！
　　不过既然陈朵的处女膜已经不在了，所以言枫自然也能尝试着将肉棒，完全挺进陈朵的阴道内。
　　很快，在陈朵因为胀硕感而感到一丝不适下，其小穴竟是吞进了肉棒四分之三的长度！
　　“疼吗？”言枫感受着肉棒上传来的紧致感，不禁又向陈朵问了一声。
　　“不疼，就是有点涨…但不难受，而且…那根东西，顶着里面很舒服！”陈朵如实的说出自己此刻的感受。
　　“顶着很舒服…”言枫确实可以感受到，自己的龟头好像顶在了什么东西上，感觉形状像是环状，顶起来又软又弹的，以前和玲姐和小姨做的时候，偶尔也有这种感觉！
　　其实言枫不知道，那是他的龟头顶到了陈朵的子宫颈，一般女性的阴道长度约七至十厘米，而性爱状态时会延长三四厘米左右。
　　以言枫现在的尺寸，自然可以顶得到，陈朵那还未发育完全的子宫颈上。
　　而玲姐和小姨的话，还要看性交时的状态，一般要是姿体上完全切合的时候，言枫的龟头也是完全能顶到她们的子宫颈上。
　　言枫虽然对一些东西还不太懂，但在听到陈朵说顶的很舒服后，也是放下心来，准备开始抽动起自己的肉棒。
　　梨梨上次只进去龟头，所以陈朵的阴道，算是言枫体验过最紧的阴道，那粉嫩的阴道内壁无比紧密咬着肉棒，龟头处也是包裹的异常的紧实，两人在此刻好像融合成了一体…
　　虽然陈朵的阴道，已经被圆珠笔捅过了，但言枫知道她年纪这么小，那里还很嫩，太过用力的话，容易伤到阴道的内壁，所以也是异常舒缓的来回抽插着。
　　“嗯哈…”只是单纯感受着阴道的涨满感，还有阴道内壁和肉棒摩擦产生的酥麻，陈朵便是忍不住呻吟了出声。
　　知道陈朵喜欢被顶后，言枫虽然抽插的比较慢，但每次都顶在了阴道的最深处，而陈朵受到撞击的子宫颈，也在用适时的收缩，如同亲吻龟头一般回应着。
　　因为肉棒只能插入四分之三，所以言枫顶撞阴道最深处的时候，倒也是游刃有余，每次深入都能给陈朵带来无与伦比的体验。
　　在缓缓的抽插下，陈朵的阴道内开始分泌出大量的爱液，令言枫的肉棒觉得又紧又滑，抽插的速度不自觉得开始加快了起来。
　　看着陈朵那白嫩微鼓的胸脯上，原本蔫着的乳头，此刻已然充血挺立着，言枫不禁俯下身子将其一口含住，然后用牙齿轻啃，用舌头撩拨。
　　而与此同时，他的一只手也轻抚在了陈朵的耻骨上，手指捻揉着那颗越发胀挺的阴蒂，给对方那娇小的身躯，带来了巨大的快感…

第77章 一扇玻璃门
　　言枫在舔弄陈朵的乳头时，这才通过玻璃门发现，店外不知何时已经热闹了起来，有去赶集的叔叔阿姨、有带孩子闲逛的爷爷奶奶、也有聚在一起玩游戏的小学生…
　　好在这玻璃门外面看不到里面，而与此同时，言枫有了个大胆的想法…
　　在察觉到阴道内突然失去的涨满感后，陈朵迷离的双眼，带着一丝疑惑的看向了言枫。
　　“我们去玻璃门前做！”言枫话罢便是拎着胡莉的那双高跟鞋，然后推着身后的椅子，赫然放到了玻璃门边。
　　陈朵起身看向门外的情景，也是又紧张又害羞，虽然她也知道门外看不见门内，但就是有种与生俱来的背德感，让她心跳莫名的加速着…
　　“没事，快坐到我的腿上…”言枫已经坐在了椅子上，然后催促着陈朵说道。
　　“嗯…”在言枫的安抚下，陈朵赤裸着娇躯，有些畏畏缩缩的来到了言枫身旁。
　　言枫见此，便是搂过陈朵的细腰，让她两只小脚踩在高跟鞋上，然后撅着小屁股，令言枫扶着自己的大肉棒，以后入的姿势，重新挺进了她的阴道内。
　　陈朵双手按在玻璃门上，两只穿着高跟鞋的小脚轻轻的垫起，感受着阴道内再次袭来的涨满和酥麻感，满脸潮红的呻吟着。
　　在外面嘈杂的环境中，自然没有人会听到陈朵的呻吟，而言枫也是捧着她娇嫩的小屁股，耸动着自己的下体，肉棒在那娇嫩而又紧实的阴道内，一进一出的撞击着陈朵的子宫颈。
　　透过玻璃门，言枫也看到了许多熟悉的面孔，毕竟他也是从小在这里长大的。
　　比如那好色的刘三叔，一边在街边卖着菜，一边还用小眼珠打量路过妇女的小腿，依旧是一副猥琐的模样…
　　还有那一堆和他年纪差不多的小孩子，以前总会凑在一起说他爸的坏话，虽然后面每次都被言枫撵着跑了…
　　还有热心肠的张阿姨、找小三的李大宝、喜欢调戏胡莉，最后被言枫放狗咬的老瞎眼、还有一群以前一直喜欢调戏他的高年级学姐…
　　等等…那群学姐好像朝这里走过来了…
　　“怎么回事…我记得这家小卖部天天都有开门的啊…”
　　“你不会是记错了吧？”
　　“我以前天天在这里上学，怎么可能记错！”
　　“该不会是搬走了？”
　　“不可能，这挂牌和以前一个样，老板肯定没换…”
　　“算了吧，西口子那边还有一家，我们去那家买吧！”
　　“不去，那家不好吃，还特别贵…老板板着个臭脸，像别人欠了他钱一样…”
　　玻璃门外，四个年纪有十五六岁左右，打扮的有些酷的小太妹，正聚在一起叽叽喳喳的讨论着。
　　此刻门内的两人，依旧没有停下动作，而陈朵只是克制住了自己的声音，小屁股已经上头的扭动着，迎合言枫肉棒的冲击。
　　言枫一边享受着身下的快感，一边思绪也是回到了以前…
　　在他的印象中，那时候的她们，几乎也是像现在一样形影不离的，经常放学后等人齐了一起回家，令当时经常孤身一人的言枫十分的羡慕。
　　而她们等人的地点，正好就在言枫回家的路上，几人也因为一些意外，产生了交集。
　　那时候的言枫长相也十分的可爱讨喜，她们经常喜欢拦着他，然后围着捏言枫的小脸蛋。
　　不过每次调戏完言枫后，她们都会送他一些小零食，可以说是言枫童年中，难得一缕阳光…
　　如今数年时间过去了，眼前的四个相貌姣好的小学姐，也已经长大了许多，身材都已然变得凹凸有致，青春曼妙…
　　不得不说，年轻的身体就是好，如今年近春节了，虽然这里地处南方，气温不算太冷，但也绝对不高…
　　而这外面的四个小学姐，居然还都穿着小短裙，赤裸着两条又白又细的大美腿，令言枫一饱眼福。
　　虽然确认了小卖部不开门，但外面的几位丝毫没有要离开的样子，而且她们也完全预想不到，在这扇玻璃门里，竟有两个比她们年纪还小的孩子，一边正看着她们交谈，一边做着她们都还不懂的性爱行为。
　　可能是站的有些累了，四人竟是排成一行，靠在了玻璃门上，那一个个娇翘的臀部，紧紧的贴在玻璃上，隔着裙子映衬出圆润而又可爱的小屁股蛋。
　　言枫此刻的位置，就正好在四个人的背后，更吸引他视线的是那一条条诱人的美腿，虽然肥瘦长短不一，但各有自己的特色，而且每一条腿都是又白又直，异常的养眼。
　　视线再往下，便是四人的玉足，不过她们都有穿鞋子，只有露出袜口和脚踝可以稍微一饱眼福，不过其中一个穿的是过膝的透明白丝，脚下穿着可爱的黄色小短靴，比起其他人要更加的惹眼。
　　这人言枫最为熟悉的，也是四人之中，相貌最出众的，名叫彩妮，有两条修长而又肥瘦适中的美腿，那勒着雪白大腿的袜口位置，看起来有种别样的风情。
　　不知是不是天意，就在言枫沉迷欣赏彩妮白丝大腿的时候，对方居然突然提起了言枫…
　　“对了，你们记不记得，我们以前放学经常拦的那小子？”可能谈到了以前的事，彩妮的脑海中，赫然回想起了言枫的样子。
　　“放学经常拦的…”
　　“哦，你是说那个可爱的小男孩吧，是叫什么来着？”
　　“姓什么忘了，好像是叫小枫…”
　　“对对对！”
　　“我记得咱们和他第一次见面，是在一个下雨天…”
　　“是开学的第一天吧？”
　　“好像是…那天小妮还把学费弄丢了，就是小枫捡到的…”
　　“那傻小子为了等丢钱的冒失鬼，居然抱着钱在雨里等了一个多小时…”
　　“小妮，你说说那个冒失鬼是谁呢？”
　　“……”彩妮在众女的调笑中，回想起了那张稚嫩却无比真诚的小脸。
　　“哎，最近都没看到他了，也不知道那小子现在过得怎样…”
　　和玻璃门外的一片感叹中，言枫内心异常的兴奋，毕竟在他做着这种淫秽的事情时，还听着自己被别人讨论，心中的刺激感可想而知。
　　原本因为门外四人，而分心减慢抽插速度的肉棒，此刻再次的启动了加速，令陈朵紧张的捂住自己的小嘴，生怕忍不住呻吟出来…
　　就在这时，门外的彩妮可能站着脚酸，双手开始撑在膝盖上，身子微微的下沉了一点，就像是半蹲一样的姿势。
　　但是，这种姿势需要维持平衡，所以需要屁股用力的顶着玻璃门，而因为身穿着小短裙，在摩擦力的作用下，裙子居然毫无察觉的被掀了起来，露出了性感的白色蕾丝内裤。
　　蕾丝内裤一般都是半透明的，所以处在彩妮背后正中间位置的言枫，仿佛能隔着玻璃看到蕾丝内裤下，彩妮那圆润而又白嫩的小屁股。
　　在彩妮又让身子往前倾斜了一些后，言枫甚至能看得到她粉色的菊花，还有股沟下方夹紧的穴唇，以及若隐若现的黑色耻毛。
　　言枫哪里受得住这种诱惑，当即托起陈朵的两只小脚，让她的脚踩在玻璃门上，然后将椅子往前挪去，令两人结合在一起的私处，无比的靠近彩妮的屁股。
　　仅仅隔着一两厘米厚的单向可视玻璃，一边是彩妮紧贴着的私处和屁股，一边是言枫和陈朵，那还在做着活塞运动肉棒和小穴。
　　看着玻璃门外的景色，在抽插着陈朵小穴的同时，言枫也仿佛觉得在用肉棒蹭弄着彩妮的的肉菊和阴唇一般，令他无比的兴奋。
　　时间慢慢流逝，不知过了多久，在言枫的一次猛烈冲击下，陈朵情不自禁的抖了一下双腿，而这一抖也正好推动了一下玻璃门。
　　门外的众女，只有彩妮的屁股是用力靠着玻璃门的，这一推自然也是吓得彩妮猛的回头看了过去。
　　“怎么了？”其他人看到彩妮的反应，有些疑惑的问道。
　　“我感觉刚才门动了一下…”彩妮如实说道。
　　“没有吧，我都没感觉到…”
　　言枫和陈朵此刻也如同惊弓之鸟一样，停下了抽插的动作，而在这时，彩妮突然猛的蹲了下来，然后双手掩在两眼旁，竟是凑到了玻璃上，想要一窥门内的动静。
　　“不用怕，她看不到…”在察觉到陈朵有些惊慌后，言枫赶紧安抚道。
　　他如此淡定的原因，自然是因为他以前也做过和彩妮一样的行为，所以很明白彩妮这样是看不到里面的。
　　果然，彩妮的双眼一阵仔细查看，都看不到近在咫尺的景象，陈朵那白嫩的小穴外，全是糜烂不堪的黏滑爱液，而两片红嫩的阴唇上，满是激烈抽插引起的白沫…
　　言枫的肉棒也完全没入在陈朵的阴道内，而根部下悬挂的两颗蛋蛋，几乎要贴在了玻璃上，正好对着彩妮的鼻子上，看起来异常的淫秽。
　　而彩妮因为下蹲的姿势，那小短裙也是一下子被掀开在两腿旁，露出白色的蕾丝内裤。
　　那内裤的裆部位置，紧紧的吸附着小穴，隐隐可以看出阴部的形状，而上方透过蕾丝，赫然看得到有一片鼓起的黑色耻毛，有些许卷曲的耻毛，还不老实的从内裤缝旁跑了出来。
　　如此情景下，言枫无比兴奋的托着，陈朵娇嫩的小屁股，开始继续做起了活塞运动…
　　显然，被人如此近距离注视，正在性爱的私处时，陈朵也是第一次觉得如此兴奋刺激，在肉棒的每次抽插中，娇小的身体都会情不自禁的颤抖着。
　　“有看到什么吗？”彩妮身后的众女，也是慢慢凑了过来，同样凝视着玻璃门。
　　门内的两人，顿时有种被围观的感觉，下身抽动的动作也逐渐加快了起来，两人的私处因为泛滥的淫液，发出噗呲噗呲的淫秽响声，而陈朵的小穴还时不时的溅出一些似尿非尿的爱液，打在玻璃门上。
　　“没有…黑乎乎的，啥都看不到…”彩妮无奈的回道。
　　“听说，这种玻璃门用口水涂一下，就可以看到里面了…”看着彩妮的模样，突然有个人忽悠着说道。
　　让所有人始料未及的是，彩妮闻言竟是真的张开小嘴，伸出粉嫩的小香舌，像一只小狗狗一样，将舌头盖在了玻璃上！
　　“呜…”看到彩妮在玻璃上映衬出来的舌头，位置还正好在陈朵那吞着肉棒的小穴口，言枫当即用力的耸动着下体，肉棒强有力的撞击着陈朵的子宫颈。
　　“啊哈…”陈朵受到如此强烈的刺激，一不小心也是呻吟了出来。
　　“我好像又听到动静了…”彩妮舔了一下玻璃门，然后又用手捂着眼睛，贴着玻璃门看了一下。
　　结果，没看出啥东西的她，以为是口水涂的不够，竟是再次伸出粉嫩的舌头，扩大了一些舔弄的范围。
　　啪啪啪！
　　随着最后三次强烈的撞击，陈朵娇躯猛的一僵，然后开始一阵有规律的痉挛…
　　此刻，陈朵那粉嫩的阴道拼命的收缩着，仿佛要把言枫的肉棒吃了一般，而像甜甜圈一样的子宫颈，一张一缩的吮吸着龟头，给言枫前所未有的快感。
　　那忍耐依旧的大肉棒，在幼嫩小穴的阵阵蠕动中，也是颤抖着喷出了大量的精液，全部灌进了陈朵的子宫颈中。
　　陈朵感受到体内那股滚烫的激流，阴道内也是涌出了大量透明的乳白色潮液，更是从小穴口激射而出，正好打在了彩妮还在舔弄的那片玻璃门上。
　　言枫在感受到陈朵的阴道，完全被自己的精液注满后，也是立马抽出了自己的肉棒…
　　在看到彩妮紧贴着玻璃上的舌头，言枫立马扶着肉棒顶了上去，龟头仅隔着一个玻璃的厚度，紧紧的贴在了彩妮的舌头中间。
　　在用手挤弄了一下后，最后还残留在尿道内的一些浓稠精液，也是再次从马眼口射了出来，隔着玻璃涂在了彩妮的舌头上。
　　而在言枫射完精液后，彩妮也最后用舌头舔弄了几下玻璃，看起来好像要将言枫的精液卷进口里一般，看起来异常的淫秽。
　　“感觉看到了一点白色的东西…”又趴在玻璃上查看了一下后，彩妮有些惊喜的说道。
　　“什么，我来看看！”
　　在众女轮流查看了一番后，她们除了模糊的看到了，言枫那射在玻璃上的乳白色精液外，也没看到其他什么画面。
　　“话说你个傻子，我说的吐口水，不是让你直接舔玻璃…”
　　在明白怎么也看不到屋内的景象后，众女也是再次自顾自的聊了起来，而后没多久便是一起离开了…
　　而屋内的两人见此，不禁相视一笑，然后便准备开始一起清理现场…
　　至此已经过去了三个小时多，言枫预计胡莉可能不久就要回来了，所以就不在拖延，麻利的行动了起来。
　　两人先是去厕所冲了个澡，而言枫期间也是给陈朵好好做了思想工作，让她不准暴露两人的这种行为，给任何人知道。
　　随后言枫又清洗了陈朵的袜子和内裤，还有胡莉的高跟鞋，好在店铺里有一台电吹风，在交代陈朵把东西吹干后，便开始清洗起了桌椅和地面！
　　在两人二十来分钟的努力下，整个屋子中午恢复了原样，而陈朵也穿上了干净的衣物。
　　为了冲散屋子里的尿骚味，言枫在清理完所有东西后，就立马将玻璃门重新打开，随后又叮嘱了一番陈朵，以确保对方绝对不会给她母亲提今天发生的事情。
　　而在不久后，胡莉也是急匆匆的赶了回来，有些累坏的她，丝毫没有发现店铺里的异常，在言枫告别离去后，就同样带着陈朵关店回家了…

第78章 极致诱惑的淫丝臭足
　　第二天，言枫在快速吃完午饭后，便又偷偷的溜出了门去，其目的地自然还是那间小卖部…
　　不过，当他来到小卖部的门口时，却发现屋内散落着各种各样的的货物，而胡莉正坐在木椅上，吃着一碗泡好的泡面。
　　“这么多货，都是要整理上架的吗？”还未等胡莉开口，言枫便是提前一步问道，那些帮胡莉整理小卖部的日子，也是不由得在其脑海中浮现了出来…
　　“嗯，这不是要过年了嘛，所以就多进了些货…你吃完午饭了吗？”或许是先前想着言枫自慰过一次，胡莉的心态也慢慢发生了转变，其言语间，下意识的把言枫当成了同辈…
　　“我吃完了…你中午就吃泡面？”
　　“嗯。”
　　“能饱吗？”
　　“将就一下，不然这么多货物，今天整理不完的！”
　　“放心，我等下帮你啊…给你拿两个香肠，泡在泡面里，可好吃了！”言枫话罢，便是轻车熟路的从货架上拿来了两根玉米肠。
　　言枫拉来了一把凳子，然后坐到了胡莉的身边，亲手将玉米肠的包装剥开，小心翼翼的放进了泡面桶里。
　　回想起以前，言枫每次在小卖部帮完胡莉，对方都会给他泡一碗热腾腾的泡面，然后还加了两根香肠犒劳他…
　　“你以前最爱吃玉米肠了，来吃一口！”胡莉见言枫还是那般懂事，不禁笑着夹起了一根香肠，缓缓的凑了上来，而言枫也没有客气，便是轻轻的咬了一小截…
　　而后自后觉的胡莉，在看到香肠上被言枫咬过后留下的痕迹，小脸不由得浮现了一抹淡淡的红晕。
　　胡莉此刻才意识到如今的自己，已然无法再把言枫当成小孩子了，因为她竟然在意起了两人的间接接吻行为，其心中那份莫名的悸动，仿佛是回到了初恋时一般！
　　在言枫柔和得目光下，胡莉的眼神有些羞涩的躲闪开来，然后假装镇定的吃下了剩余的部分…
　　“对了，陈朵今天是在家做作业吗？”言枫并没有发现胡莉的异常，反而打探起了陈朵。
　　“那丫头，早上醒来说是脚扭到下不来床，结果给她看了一下，也没什么红肿，多半是想着赖床…”听言枫提到陈朵，胡莉也是恢复了以往的神色，有些无奈的说道。
　　“可能是真的身体不舒服吧，让她要好好休息才行！”言枫闻言，心里这才有所了然。
　　虽说陈朵这丫头的身体耐受力好，但昨天可是和言枫折腾了三个小时左右，而且还是她的第一次性交，别说是她那样幼嫩的身体，就算是放在成年女子身上也不一定受得了。
　　而性爱这种东西，和运动也有异曲同工之妙，比如运动当天的身体不会出现太大的反应，但是第二天却会觉得浑身无比酸痛。
　　“没事，有她奶奶照料她呢…”
　　“对了，昨天我还答应她，以后有空就去家里，帮她补习来着！”
　　“那感情好啊，有你帮忙指导她做作业，我也能省心不少…来，这把钥匙你拿着，以后有去的话，你就自己开门，她奶奶年纪大了，耳朵不好使，我怕到时候没人给你开门！”
　　胡莉吃完最后一口泡面后，便是钥匙环上卸下了一把钥匙，然后放在了言枫面前的桌子上，此举也是彰显着她对言枫的绝对信任！
　　而言枫也是暗自窃喜的将其收了下来，想来以后难免要经常去胡莉家里，偷偷帮忙开发一下她女儿的智力和身体…
　　在胡莉站起身，准备忙活的时候，言枫这才发现她今天穿的是一条略显年轻的紧身牛仔短裤…
　　而两条美腿上，赫然套着一双白色的透明长筒丝袜，玉足踩着深棕色的皮质小短靴，配合上身那时尚的宽松毛衣，看上去就仿佛是青春靓丽的高中生一般，哪里能看出来是生过孩子的女人！
　　这次货物确实又杂又多，两人一直忙到下午五点多，方才差不多把货物都整整齐齐的摆上架了…
　　以言枫超乎常人的身体素质来说，倒还没什么感觉，而一旁的胡莉却是累得浑身香汗淋漓，其火热的娇躯上，散发着一股浓郁的体香。
　　特别是她的那双白色的丝袜，此刻早已被汗液打湿，几乎完全处于透明的状态，紧紧的吸附在白里透红的娇嫩肌肤上，看起来无比的诱人。
　　“仓库已经满了，剩下的这些只能放到架子顶上了…小枫，你帮我把仓库的梯子搬过来！”胡莉一边用纸巾不断地擦拭着额头的香汗，一边微笑着吩咐道，若非今天有言枫帮忙，说不准她一个人真得忙活到深夜了！
　　“好嘞！”言枫闻言，便是麻利的扛来了一架小竹梯，然后便是顺势要爬上去…
　　不过就在这时，胡莉却突然出言叫停了言枫的行为，说是上面太高不安全，要她自己爬才行，而言枫就负责在下面给她递东西就好了。
　　在言枫惊喜的目光下，胡莉竟是褪下了自己的小短靴，比起腿部被香汗湿润的白丝，那娇嫩的白丝玉足更是被短靴完全密封了一整天！
　　当胡莉把玉足伸出鞋口时，便能看到那被足汗湿透的白丝，正紧紧的吸附在白嫩的脚背和秀美的足趾上，肉眼可见的冒着一股白色的热气…
　　言枫光看着都能想象得到，此刻胡莉的丝足有多么的湿黏软滑，若是能将其捂在鼻子上，那无比浓郁而又酸爽的淫足臭味，定然可以把他爽上天去！
　　而忙上头的胡莉，丝毫没有察觉到自己下体的窘状，让言枫帮忙扶好梯子后，便是缓缓的爬了上去，其黏滑的丝足每一步都会在竹梯上，留下一块湿润而又淫秽的足汗痕迹。
　　好巧不巧的是，胡莉双足停留的位置，正好就在言枫面前，那奔波了一整天的圆润足后跟，与软弹的前足底，泛着一层艳丽的红晕，不过娇嫩的足心窝却是一片白皙。
　　在玉足的长时间踩踏蹂躏下，那原本纯洁的白丝已然变得发黄，此刻正紧密的吸附着娇嫩的红白足底，勾勒出足弓完美的诱人曲线。
　　如此绝美的丝足，还散发着一股夹带着胡莉特殊体香的浓郁酸臭味，视觉与嗅觉的强大冲击下，直叫言枫迷得魂不守舍！
　　片刻后，胡莉在察觉梯子下的言枫没了动静，便是有些疑惑的低头看了下去。
　　而这一看，胡莉的俏脸上顿时浮现了一抹羞涩的红晕，只见梯子下的言枫，正直勾勾的盯着她的玉足，而那下体更是支起了一个鼓鼓的小帐篷。
　　被言枫盯着无比害羞的胡莉，那可爱的足趾头不禁有些紧张的缩了起来，而这一幕也是看得言枫，不自觉的咽了一下口水。
　　“这小子，就这么喜欢我的脚吗？”看到言枫的魂都仿佛被自己的小脚吸走了一般，胡莉害羞的暗自娇嗔道，内心更是生出了一丝莫名的喜悦。
　　“小枫，发什么呆呢…”片刻后，恢复正常神色的胡莉，轻声对着言枫唤道。
　　“莉姐的脚，真好看！”有些失神的言枫，在听到胡莉的问话后，下意识的吐露出了自己的内心所想。
　　“你这小鬼头，什么话都敢说…快些把箱子递给我！”胡莉听到言枫颇为大胆的话语后，小脸再次羞得通红，虽然语气好似在用大人的身份对待言枫，但那小女人般娇羞的模样，却骗不了言枫的眼睛。
　　“有戏！”言枫见此，内心不由得一阵暗喜，看来胡莉对他的调戏之语，并没有太大的反感。
　　言枫已经隐隐猜想到，上次在帮胡莉捏脚的时候，对方有极大概率是在装睡，否则在熟睡状态下，单单只是捏脚的话，下体又怎么可能会湿成那样呢？
　　或许，胡莉是偷看到他肉棒射精的画面，下体才会湿得站都站不起来？
　　而想要验证这一切猜想，就要看胡莉下次是否还会让言枫帮忙捏脚了…
　　剩余的货物并不多，两人没有花多少时间就整理好了，而胡莉在穿好小短靴后，也是和言枫最后清扫了一番屋子。
　　片刻后，胡莉便是微红着小脸，累瘫在了躺椅上，双手不断地抽着纸巾，用来擦拭娇躯上溢出来的香汗。
　　而言枫则坐在一旁的木椅上，咕咚咕咚的喝着一瓶矿泉水…
　　“你要回家了吗？”擦拭完汗水后，胡莉柔声询问道。
　　“没，再休息一会儿回去…”言枫回罢，便是又猛的灌了几口矿泉水。
　　“那你…要不帮我捏捏脚，一整天下来，脚都走得有点酸了…”看着言枫那因为喝水而不断蠕动的喉结，胡莉内心一阵莫名的悸动，然后鬼使神差的柔声撒娇道。
　　“好呀！”言枫脸上并没有太大的感情波动，但内心却早已乐开了花，看着胡莉如此娇羞的神色，他已然百分百确定了先前的猜想。
　　很快，言枫便是坐到了躺椅的尾端，然后将胡莉那还未褪去短靴的一双玉足，放在了自己的大腿上。
　　对于玉足垂涎已久的言枫，此刻怎能安耐得住心中的热切，双手几乎没有一丝犹豫，就把胡莉的小短靴彻底剥了下来。
　　而接下来令胡莉又惊又羞的是，言枫居然当着她的面，将那脱下来的小短靴口，捂在了自己的脸上，然后用力的吸了一大口气！
　　一股颇为温热的水汽，赫然从鞋口涌进了言枫的鼻腔中，那是一种无比浓郁的玉足酸臭味，其中夹带着鞋子皮革的天然气息，还有胡莉的玉足汗腺中分泌出来的特殊体香。
　　三种味道巧妙的融合在一起，仿佛魅魔的迷魂药一般，给言枫的脑海带来无与伦比的快感！
　　“嗯～莉姐的鞋子也好香啊！”在确认自己的猜想后，言枫的行为也不禁越发的大胆了。
　　“瞎说什么呢，鞋子哪有香的…快放下来，别让外面的人看到了！”胡莉无比害羞的娇嗔道，她很清楚自己的体质，若是在平时也罢，但要是在剧烈运动后，她的身体就会无法克制的汗如水注。
　　此刻，就算隔了一些距离，她也能闻到自己下体散发出来的浓郁足臭味，而言枫却丝毫没有嫌弃，反而一脸沉醉的狂吸她的鞋子，这让她内心松了一口气的同时，下体也开始觉得有些酥痒了起来。
　　在胡莉的淫足臭味的刺激下，言枫的裤裆也是支起了一个小帐篷，将那两只湿漉漉的白丝嫩足，缓缓的撑了起来。
　　“今天谢谢你的帮忙，不知道你有想要的东西吗？我可以送你作为奖励…”胡莉的玉足自然感受到了言枫下体的异常，见其依旧沉醉的闻着自己的鞋子，为了避免气氛尴尬，不禁转移话题着说道。
　　“想要什么都可以吗？”言枫闻言，终于放下了胡莉的短靴，嘴角不禁微微上扬了起来。
　　“嗯…”胡莉见此，心中突然有了些不安，她害怕言枫提过于露骨的要求，到时候还不知道要如何去面对。
　　“那…可以让我亲亲莉姐的脚吗？”言枫坏笑着说道。
　　“你…你又乱说什么呢…脚又臭又脏，怎么可以用嘴亲！”胡莉在听到言枫颇为暧昧的请求后，小脸越发的羞红了。
　　“怎么会呢，莉姐的脚这么好看，又这么的好闻！我…”
　　“你个小变态，别说了！我要睡一会儿，随便你吧…真是的！”还未等言枫说完，胡莉便是羞得用手臂掩住了自己的双眼，赫然是打算明牌“装睡”了！
　　言枫心里清楚，胡莉似乎一时间还有些接受不了，并不想直接捅破这一层关系，但也对他的大胆行为，没有太大的抵触情绪。
　　既然如此，言枫自然不会去步步紧逼，眼下好好享受这双淫臭丝足，才是最重要的！
　　胡莉的玉足还在不断地散发着热量，短短的谈话间，言枫大腿的裤子上，就留下了两块足汗的湿痕。
　　言枫缓缓捧起胡莉的一只娇嫩丝足，掌心感受着足底的温热与湿黏，手指轻轻按压、抚摸了一番软弹的足肉与足趾，便是粘上的一层湿漉漉的足汗。
　　此刻，胡莉的白丝玉足好像是夏天中，不断融化的雪糕一般，吸引着言枫低头亲吻了上去。
　　当嘴唇贴上玉足那白皙如雪的脚背时，一丝淡淡酸咸的汗汁，便是缓缓溢进了言枫的口中，还有那无比浓郁的淫臭足味，无不沉醉着他的头脑。
　　一旁装睡的胡莉，此刻也在利用玉臂下的缝隙，偷偷的观察着言枫的举动，在感受到足背上的柔软双唇后，她的娇躯也是无法克制的颤抖了一下，其小脸羞红得都快溢出水来了。
　　而令胡莉更加心跳加速的是，言枫似乎并不止步于亲吻一下，而是用双唇不断地划过她足背的每一寸肌肤，甚至还时不时的伸出舌头舔弄着。
　　“亲一下就算了…怎么还一直在舔，明明那么臭、那么脏…”胡莉内心一阵娇嗔，但大腿却不自觉的夹紧了起来。
　　当然，言枫的变态程度远远不止如此，只见他赫然抓起了胡莉的另一只丝足，然后将两只并拢在了起来。
　　泛黄的透明白丝下，前足掌的嫩肉如同葡萄酒一般红艳，而足心窝却如同牛奶一般白皙，还有十根樱花般粉嫩的足趾肉肚，给言枫无与伦比的视觉冲击。
　　两只玉足弥散着白色的水汽，无比酸臭的足汗味道，如同是香甜的迷情药一般，勾引着言枫把脸彻底埋了进去。
　　在这一瞬间，言枫只觉得脸上一下子就被胡莉的足汗湿润了，温热而又浓郁的淫足气息，熏得他有些飘飘然，但还觉得不满足的他，便是用鼻子奋力的狂吸着胡莉的足底。
　　“看来他…真的很喜欢我的臭脚！”胡莉的气息开始不断的加快，其湿润的玉足也不自觉的扭动着摩擦起言枫的脸颊。
　　察觉到胡莉的主动后，言枫内心也是不由得一喜，鼻子完全陷入对方娇嫩的足心窝中，而脸颊感受着丝足底的顺滑与湿黏。
　　就在这时，言枫突然伸出自己的舌头，用舌尖疯狂的舔舐着胡莉的足心，酸咸的淫足汁赫然在味蕾上爆炸开来，而其双唇微微一吮吸，已然泛黄的白丝上更是汁水涓涓。
　　“嗯～”感受到足底的那种酥痒后，胡莉本能的发出一声酥骨的娇喘，下体也难耐的夹紧着摩擦了起来。
　　“不亏是母女，连夹腿的姿势都一模一样！”透过足缝，言枫也是看到了胡莉的淫态，内心不由得吐槽道。
　　而对于胡莉给他的行为反馈，言枫也是开始加大了力度，双唇和灵活的舌头不断的流连于丝足底的每一寸肌肤，牙齿更是不断地轻啃着后脚跟与前脚掌的嫩肉。
　　随后，当言枫开始揉捏胡莉的足趾头时，竟是惊喜的发现，被足汗湿透后的白丝袜，其密封性达到了百分之百。
　　稍微一挤压足趾头的缝隙，便能将其中酸臭味十足的空气，成功逼迫到了足底的位置，形成一块白色的气泡。
　　言枫如获珍宝的将鼻子贴在那气泡上，微微一呼吸间，便是享用到了最为精华的淫足气味，而得到满足的他，开始用嘴含住了胡莉的每根足趾头，舌尖流窜于每一个缝隙中，如同吃棒棒糖一般舔舐和吮吸着！
　　不知过了多久，胡莉的酸臭丝足已然被言枫尝了个遍，而当他看向胡莉的下体后，这才发现对方牛仔短裤的裆部位置，在不断的夹腿摩擦中，也是已经湿透了一小片。
　　“莉姐，小枫兜里有根棒子，可以用它来按摩你的脚吗？”言枫轻轻啃了啃胡莉的大拇趾，有些意味深长的问道。
　　“嗯！”胡莉的俏脸依旧掩在手臂下，而可能是被欲火冲昏了头脑，原本应该装睡的她，竟是下意识的回应了言枫的问话。
　　言枫闻言，便是用力拉下了自己的裤子，令那早就硬得不行的肉棒，彻底解放了出来。
　　原本还在为自己回应言枫的行为，而有些后悔的胡莉，在看到那根粗壮的巨物后，便是再也移不开视线了。
　　那肉棒的龟头处，早已经溢出了大量的黏滑先走液，为了让胡莉的丝足夹得更加舒服，言枫便是扶着肉棒，用龟头不断的蹭弄着软弹的丝足底，将先走液尽数涂抹在了上面。
　　胡莉那已经开始降温的玉足，能明显感受到言枫龟头的火热，其蹭弄下的酥麻感，也是令她牛仔短裤上的湿痕，以肉眼可见的速度晕染了开来，由原先的一小片，变成了一大片！
　　片刻后，言枫的龟头也如同他的嘴巴一样，尝遍了丝足的每一寸角落，连那每一个足趾缝也都没放过。
　　准备充足后，言枫便是侧身换了一个姿势，双腿跨在躺椅的两旁，令肉棒正对着竖立在胡莉的丝足前。
　　他双手抓着那平滑的足背，赫然控制着胡莉的丝足，用那包裹着泛黄白丝的娇嫩足底，完美的夹住了整个肉棒。
　　那圆润的后脚跟正好贴在两颗蛋蛋上，而龟头也被前足掌的软弹嫩肉，如同三明治里的热狗一般，紧紧的包裹在了其中。
　　感受着肉棒上传来淫足的温软、丝滑与紧致，言枫迫不及待的顶了一下胯部，那鲜红的龟头赫然从丝足底的涌泉穴位置，挤出前足掌紧致的包裹。
　　而在龟头突现的一刻，言枫又用手指控制着胡莉的十根娇嫩足趾，如同按摩棒一般疯狂的亲吻着龟头，一种无比酥麻的触电感，赫然从龟头上弥漫至浑身各处。
　　一旁偷看的胡莉，在感受到足底上那根肉棒的滚烫与活力后，不由得开始浑身发烫，熊熊燃起的欲火令她不顾一切的将一只玉手，滑进自己的牛仔短裤内。
　　感受着内裤里的火热与湿黏，胡莉无法克制的将两根玉指，抵进了那两片柔软之中，然后随着肉棒在她足底抽动的频率，疯狂的抠弄了起来。
　　“嗯哈～”
　　胡莉的一声娇柔呻吟，仿佛在言枫的胯下填了一把柴火一般，只觉得肉棒里有着一股洪水猛兽，想要冲出欲望的束缚！
　　只见他用双手箍住胡莉的玉足，令其形成一个天然的足穴飞机杯，然后微微撑起了自己的双腿，疯狂的前后耸动着腰胯，肉棒从软弹的后脚跟处，快速的进出着娇嫩的丝足底。
　　由了足汗和先走液的润滑，肉棒在进出胡莉的丝足间，赫然发出了淫秽的噗呲声。
　　而胡莉在自己玉指的抠弄下，那花心深处也是袭来了阵阵快感，虽然足身被言枫控制着动弹不得，但那十根樱花般可爱的小足趾，却随着娇躯的快感，如同海中摇曳的海草般一张一缩着，给予那龟头无与伦比的享受！
　　片刻后，胡莉先一步达到了高潮，只见其娇躯一阵激烈的颤抖，那夹紧的双腿间，隐隐发出一丝潮液喷涌的噗呲声。
　　而言枫见此，也是再也无法克制的精门大开，一股股白色的精液疯狂的激射在了胡莉的足底，赫然从足趾缝中溢了出来。
　　在停止射精后，言枫便是用手撑开了胡莉的丝足底，在看到上面黏糊糊的全是自己的精液后，这才满意的将肉棒上残余的精液，尽数涂抹在对方白嫩的足背上！
　　言枫并没有立马帮胡莉清理玉足，而是赤裸着下体，缓缓的来到了她的大腿边上。
　　还沉浸在高潮余波中的胡莉，全然忘了把裤子里的玉手拔出来，此刻竟是还夹在那大腿中间！
　　言枫自然听到了胡莉下体潮喷的声音，所以也知道她胯间的玉手上，定然黏糊糊的全是爱液…
　　然而就在这时，正想用胡莉的爱液来当自己餐后甜点的言枫，突然听到屋外响起了一阵清脆的高跟鞋脚步声！
　　在胡莉还没来得及反应过来时，言枫便是立马穿上了自己的裤子…
　　而因为来不及清理胡莉足底的精液，言枫也只好直接帮她穿上了小短靴，最后还拉来一块毯子盖在了胡莉的身上，毕竟那牛仔短裤已经是彻底湿透的状态了！
　　暂时处理好现场后，言枫便是坐到了柜台边的木椅上，静静等候着脚步声主人的到来…

第79章 那年爱玩小鸡鸡的美艳护士
　　随着脚步声的渐渐逼近，一个身材高挑而又丰韵婀娜的女子，赫然出现在小卖部门口…
　　她身上披着一件白大褂，里面穿着黑色的紧身毛衣和包臀裙，两条修长的美腿上套着一双薄薄的肉丝，脚踩着裸色的细跟高跟鞋…
　　俗话说“一白遮百丑”，此女的五官虽然不算惊艳，但皮肤却异常的白皙，整体给人一种颇为耐看的感觉。
　　而且一米七出头的身高，配合曲线完美的身姿，那种成熟的韵味，连言枫的姑姑都有些比不了的…
　　言枫在看到女子的面容后，也是露出了些许惊讶，因为他不仅认识对方，而且在数年前的记忆中，对方曾给他留下一个颇为深刻的印象。
　　此女名为王雨纯，如今已经35岁了，虽然这名字听起来十分清纯与文艺，但是和被诋毁的胡莉不同，她本质就是一个不折不扣的骚货！
　　王雨纯年仅20岁的时侯，便孤身一人在市里打拼，而没了父母约束的她，其私生活渐渐变得异常的混乱，因为心智还不太成熟，在不断遭受渣男花言巧语的哄骗后，在短短的两年的时间里，她就已经打了三次胎！
　　那年，24岁的王雨纯终于被自己的父母带回了村子，并靠着自己的医护专业，在63岁的刘老医生开的小诊所里，当了一名护士。
　　年轻漂亮的王雨纯，在回到村子后，就立马引来了不少追求者，而那时候刚从外面回来，眼界比较高的她，根本看不上村里的那些青年。
　　只可惜“没有不透风的墙”，才没过几个月，王雨纯在外面做的那些破事，就被传遍了整个村子。
　　而原本小诊所外门庭若市的追求者们，也一瞬间就不见了踪影，毕竟那些人再傻，也不愿意去接手一个被其他男人玩坏的“破鞋”…
　　直到30岁也没能嫁人的王雨纯，最后做出了一个震惊全村人的决定，那就是嫁给即将七十古稀的刘老医生！
　　刘老医生的品行还算不错，其老伴二十多年前就走了，而如今年事已高的他，尽管早已经没了性能力，但最后也经不住王雨纯的诱惑，不顾自己儿女的极力反对，与王雨纯办了一场令全村人大跌眼镜的婚礼…
　　所有人都知道王雨纯的图谋，但没有人能理解她，甚至连她的家人都气得与她彻底断了关系！
　　而如今35岁的她，不仅取代了刘老医生的位置，彻底掌控了全村唯一的小诊所，还哄得那早已卧床不起的刘老医生，把数百平自建别墅的土地所有权转到了她的名下…
　　渐渐的，王雨纯的那些荒唐事，已经鲜有人再提起了，因为她现在不仅有房有钱，而且还是村子里唯一的医生。
　　毕竟谁还不会得个小伤小病？到时候看病不得看医生眼色，哪里还敢在背后乱嚼舌根…
　　可以说，王雨纯和胡莉两人的人生，正好是相反过来的，一个从臭名远扬到众人缄口不言，一个从交口称誉到受尽流言蜚语，造成这一切的，皆是出于人心的利欲和邪祟！
　　言枫小时候身体素质很好，又跟着老头子修炼了内功，基本上没生过什么病，所以平时也和王雨纯少有接触，直到三年级的那个夏天…
　　那是学校方组织的一次体检，当时还是护士的王雨纯，自然也被叫过去凑人数。
　　而由于班级比较多，当轮到言枫班时，已是临近了放学时间…
　　其实这次体检的项目都比较简单，比如身高、体重、视力和听力等，而因为是低年级的学生，所以还需要脱掉衣物，光着身体检查是否有发育上的缺陷。
　　言枫依稀记得那时候，王雨纯下身穿的是一条黑色短裙，和一双薄薄的肉色丝袜。
　　而在她初次看到言枫那异于同龄人的大鸡鸡后，其眼中流露出来的神色，是何等的惊讶与痴迷！
　　不错！
　　在遭遇一段段失败的感情后，王雨纯的心理早已扭曲，任何成熟男人都无法勾起她的性欲，而唯独那些纯真无邪的小正太…
　　凭借着职业优势，在诊所工作的时间里，还有数次学校组织的体检活动，王雨纯猥亵过的小正太已然不下三位数了！
　　王雨纯除了是一个货真价实的骚货女，现在更是一个不折不扣的变态…
　　当所有人都体检完后，放学铃也正好响了起来，而在班主任叮嘱了一番放学回家的注意事项后，王雨纯也是急忙开口了。
　　“李老师，你有急事就先走吧…等下我表格弄好后，会直接送到你办公室的！”言枫的出现，让她有了另外的打算，而想要快点支走班级里唯一的大人。
　　“那辛苦你了！”李老师话罢，也是丝毫没有怀疑的离去了。
　　“那个…小枫？”见言枫也准备离去，王雨纯立马叫住了他。
　　“嗯？”年幼的言枫，有些疑惑的回过头来。
　　“你是叫言枫吗？”王雨纯脸上露出温和的笑容，但她的心脏却早已激动的狂跳不止。
　　“嗯！怎么了，王阿姨？”言枫来到王雨纯的身前，疑惑的扑闪着一对大眼睛。
　　“阿姨刚才不小心把你的数据填错了，你可以配合阿姨再检查一次吗？”看着言枫天真无邪的面容，王雨纯感到下体一阵躁动，便是不自觉的夹紧了大腿。
　　“啊？那好吧…”言枫想到自己还走不了，便是露出了苦恼的神色，不过最后也是无奈的应了下来。
　　“小枫，你等一下，可以让阿姨弄完表格后再检查吗？”见言枫放下书包，要去布帘挡板后脱衣服时，王雨纯赶紧出言阻止道，其原因自然是想要让教室里的人先走光。
　　“会很久吗？”言枫有些不情愿的问道。
　　“不会的…来，阿姨请你吃糖！你坐阿姨身边等一会儿就好了…”王雨纯见此，不禁开始拿出了糖果诱惑起了言枫。
　　“嗯！”那时候的言枫异常懂事，很少用零花钱买零食，所以小小的糖果对他来说，还是很有诱惑力的。
　　当言枫坐过去后，其身影在净身高都有一米七的王雨纯面前，就显得异常的娇小。
　　而王雨纯那温柔的声音，还有身上散发的淡淡香味，对言枫有种本能的吸引力，令他不自觉的用小脸紧贴在了王雨纯的胳膊上，目不转睛的看着她在表格上填写着。
　　那时候，言枫的举动中完全没带任何邪念，但身旁的王雨纯在感受到他的亲近后，心里却是乐开了花，其夹紧的私处瞬间就湿润了起来。
　　看到教室里只剩下几个打扫卫生的孩子，一个大胆的想法，在她的脑海中浮现。
　　只见王雨纯利用视角的盲区，偷偷将一直玉手探进了自己的包包里，然后摸索着拿出了一个精致的小遥控器，和一颗粉色的塑料鸡蛋！
　　这是她在市里生活时偷买的新奇玩意，其名为“跳蛋”，它可以高频率的震动，将其放入女性阴道内会产生强烈的快感，而遥控器则能控制跳蛋的震动快慢及频率。
　　靠着课桌的掩护，王雨纯赫然拿起那颗跳蛋，开始往自己的短裙底探去…
　　在用无名指和小拇指勾起内裤的边缘后，那被前三根玉指捏住的跳蛋，一下子就塞进了早已湿黏的嫩穴口，而后用中指将其不断的推送进花心的深处！
　　在一切都准备妥当后，王雨纯赫然将遥控器交给了言枫，并哄骗他说是奥特曼的变身器…
　　“你们快看，王阿姨给我的变身器！”出乎王雨纯意料的是，言枫在一拿到遥控器后，便是忍不住大声将那些打扫卫生的同学唤了过来，毕竟爱炫耀也是孩子的天性。
　　“什么嘛…奥特曼的变身器根本不是这样的！”
　　“就是，根本就不一样…”
　　那时候电视还比较稀缺，言枫根本就没看过真正的奥特曼影片，所以对于同学的质疑，心里也是没了什么底气。
　　“我说是就是，不信我打开给你们看！”言枫话罢，便是突然开启了跳蛋的开关。
　　嗡嗡嗡！
　　“嗯～”一丝轻微的声音，赫然在王雨纯的体内响起，一股如同触电般酥麻的快感，从那温润紧致的阴道内扩散至了全身，令她下意识的娇喘了一声！
　　那些看到遥控器上亮起的红色信号灯，而有些兴奋的孩子们，视线瞬间被王雨纯的呻吟声吸引了过去。
　　“嗯…因为奥特曼也有很多类型，所以变身器也会有不一样的！”王雨纯一只玉手紧握着铅笔，一只则紧紧的抓着自己的裙角，尽量保持平常的语气哄骗着。
　　“看吧，王阿姨都这么说了！再给你们看看变身的第一阶段！”言枫在听到王雨纯帮她撑腰后，便是重新露出了自信的神色。
　　他在那些小同学深信不疑的目光中，赫然将遥控器的开关，往上推了一个档位，而那信号灯也随之闪烁了起来。
　　听着耳旁传来孩子们欢快的讨论声，王雨纯却只能默默忍受着阴道内，那震动频率更加激烈的跳蛋袭击。
　　王雨纯害怕由于自己爱液的不断分泌，从而导致跳蛋从阴道内滑了出来，便是偷偷的翘起了二郎腿，令双腿夹得更紧了！
　　在一班小学生面前，偷偷的享受这种强烈的快感，无疑要比自己一个人在家自慰，更加的刺激与舒服！
　　就在王雨纯沉浸在阵阵快感中时，一声敲门声突然吓了她一大跳，当她微红着小脸抬起头后，赫然发现是那门卫的老保安站在教室门口…
　　“你们这个班还没体检完吗？”老保安看着教室里还有这么多人，不禁有些疑惑的问道。
　　“哦～我这边…嗯哈～还有一些表格…没做完！”在保安问话间，言枫竟是又将跳蛋提升了一个档次，阴道内越发强烈的快感，令王雨纯差点呻吟了出来。
　　“小王，你的脸这么那么红？是不是累坏了啊？”老保安并未听出王雨纯声音的异常，反而关心起了她无法克制的潮红小脸。
　　“没事，嗯～有点、哈～有点热…”王雨纯知道自己的下体，估计已经有爱液滴垂了下来，不过好在这个角度没人看得到。
　　“那你们几个呢？”老保安闻言，便是将目光放到了旁边的孩子们身上。
　　“我们在打扫卫生…”言枫见其他人回答了，便也没多此一举再出声。
　　“那别磨蹭着了，快点去打扫！小王，等下忙完了，帮我检查一下他们教室门有没关好…”老保安最后叮嘱了一声，便是匆匆忙忙的离开了。
　　被保安呵斥后的众人，也不敢再拖拖拉拉，很快就打扫好卫生离开了，而教室里终于只剩下了言枫和王雨纯两人…
　　嗡嗡嗡！
　　而当嘈杂的教室恢复安静后，王雨纯体内跳蛋激烈震动的声响，也是瞬间显得异常的清晰，令旁边的言枫发出了一声轻噫…
　　“王阿姨，你身上好像有什么东西在响？”言枫疑惑的对着王雨纯问道。
　　“嗯哈～小枫，阿姨…哦～偷偷告诉你…其实、嗯哼～其实你手里的、变身器是一对的，现在另一半就安装在阿姨体内！”
　　在跳蛋的长时间刺激下，王雨纯的身体早就变得无比的敏感，她赫然察觉到自己屁股下，已然是黏糊糊的湿了一大片。
　　不过，好在她并没有将裙子垫在屁股下，否则到时候处理起来就麻烦了，而眼下只剩言枫一人，王雨纯索性也不再克制自己的呻吟，开始继续哄骗着言枫。
　　“哇！真的吗？阿姨难道是传说中的超人？”言枫闻言，全然忘了王雨纯有些奇怪的语气，有些兴奋的问道。
　　“嗯～不信你听一下！”王雨纯见言枫已然被自己哄住，便是用手将言枫的脑袋按在了自己的大腿上，然后令他用耳朵紧贴在她的小腹上。
　　当听到那小腹内传来清晰的嗡嗡声后，言枫也一下子就确信了王雨纯的话。
　　“嗯哈～你可以、可以调一下遥控器，不同阶段的声音会不一样！”王雨纯的喉咙止不住的发出呻吟般的喘息，其春水荡漾的双眸直勾勾的盯着身下的言枫。
　　那对丰满的乳房，更是无比激烈的上下起伏着，一只玉手已然摸索到了言枫的屁股上，轻轻的抚摸着。
　　而言枫此刻完全被那嗡嗡的声响吸引住了，小手不断地操控着遥控器，变换着跳蛋的各种档位，给予王雨纯无比刺激的快感。
　　“小枫，你去把门关上，然后把窗帘也拉上…准备给你重新检查一下身体！”王雨纯见时机已然成熟，便是对言枫使唤道。
　　在先前的一阵哄骗后，王雨纯在言枫内心的地位，已然达到了前所未有的高度，所以对于她的吩咐，言枫没有丝毫犹豫得就实行了！
　　“啊～真乖！来、嗯哈～把衣服和裤子都脱了吧…哦～”王雨纯在跳蛋的长久刺激下，双腿已然变得发软无力，索性现在言枫很是配合，没过多久就已然赤裸着身体，乖巧的站在王雨纯的面前！
　　再次看到言枫的下体后，王雨纯眼中依旧流露出了些许惊色…
　　作为一名护士的她，很清楚8、9岁的男孩的阴茎，在未勃起时的长度只有3厘米左右，而勃起时也就7厘米左右。
　　而通过她的目测，言枫未勃起的阴茎竟然有5厘米左右，长度接近同龄人的两倍长，其勃起后预测可以达到10厘米左右，已然能媲美一些成年人了！
　　“阿姨等下要检查你尿尿的地方，时间会比较久一点…来，你在这边躺下，然后把头枕在阿姨的大腿上…”此刻头脑异常亢奋的王雨纯，声音有些发颤的说道，其语速都比平时快了一倍！
　　纯真的言枫，丝毫没有察觉到王雨纯的异常，很听话的赤裸着身体，在她旁边的椅子上躺了下去，然后把头靠在了那软弹的肉丝大腿上。
　　“哇，这样我就可以一边玩变身器，一边听阿姨身体里的声音了！”言枫听到耳边传来的嗡嗡声，便是有些兴奋的将耳朵，紧贴在了王雨纯的小腹上，然后不断的操控着手中的遥控器，变换着跳蛋的震动档位。
　　“嗯哦～对！就是这样…小枫真乖！啊哈～”大腿上传来言枫头发的刺痒，阴道内传来跳蛋的酥麻，王雨纯情不自禁的呻吟着夸道。
　　而在一个天真无邪的小男孩面前，明目张胆的做这种淫秽下流事情，甚至哄骗着对其进行猥亵，精神上的背德感，也是令王雨纯觉得前所未有的刺激！
　　只见她用一只玉手，轻抚在言枫纯真的小脸上，另一只玉手则摸索到了言枫的下体…
　　还未开始发育的他，下体自然是光秃秃的一片，而精致小巧的阴茎也是异常的白嫩，仿佛白玉雕琢而成的小象一般，还有两颗圆溜溜的小蛋蛋也十分的可爱，令王雨纯爱不释手的揉捏着。
　　以言枫如今的年纪自然还无法射精，更不会分泌前列腺液，不过在海绵体受到刺激后，还是能正常勃起的。
　　王雨纯对着一切十分的清楚，所以她用玉指不断地轻轻撸动着言枫幼嫩的阴茎，精致的指甲轻轻的挠动着两颗蛋蛋，初次唤醒小男孩的性反应，还是需要一些时间的。
　　“还要检查多久呀？王阿姨…”言枫沉迷在玩弄手中的遥控器，随口有些不经意的询问道。
　　被快感刺激得有些飘飘欲仙的王雨纯，在听到言枫的问话后，还以为对方开始有些不耐了，便是急忙从包包里摸索出了一根棒棒糖。
　　“还要检查一会儿，阿姨这边再奖励你一根棒棒糖，你乖乖配合阿姨好不好？”王雨纯在言枫面前晃了一下手中的棒棒糖，继续诱惑道。
　　“哇！又要给小枫吃糖吗？阿姨太好了，小枫太喜欢阿姨了！”年幼的言枫，自觉的王雨纯此刻像自己的家人一样亲切。
　　“那小枫可以亲亲阿姨吗？”王雨纯闻言，有些兴奋的问道。
　　“嗯！”言枫也是乖巧的点了点头，然后将小嘴凑了上去。
　　看着言枫不断靠近过来的纯真小脸，王雨纯不由得咽了一口唾沫，然后满脸潮红的低下了头去，赫然用红润的双唇吻住言枫的小嘴。
　　本以为只是亲脸的言枫，一时间也是扑闪着大眼睛，不知所措的愣在了那边…
　　而王雨纯却激动的用手托住言枫的头，然后双唇不停的吮吸着言枫的嘴唇，而柔软的小香舌更是不断地想要撬开言枫紧闭的牙关！
　　“嗯哈～小枫，你把嘴巴张开，乖乖让阿姨好好亲一会儿，然后就给你剥棒棒糖吃…哦～”王雨纯不断地喘着粗气，脸颊上浮现了一抹病态的潮红，对着身下的言枫诱惑道。
　　“这样吗？”言枫并不知道这种亲吻意味着什么，但听到有棒棒糖吃后，便是配合着张开了小嘴，连小舌头都不自觉的伸了出来。
　　“嗯～小枫真聪明！”王雨纯见此，双眼不禁兴奋的微眯了起来，然后便是俯身而下，用嘴疯狂的吮吸着言枫的舌头。
　　另一边，王雨纯的一只玉手暂时放弃了对言枫阴茎的按摩，因为她脑海里又有了一个更加邪恶的想法！
　　只见王雨纯偷偷从包里又拿出了两颗糖果，在将其剥开后，便是用手夹着探进了自己的裙下，赫然把它们推送进了自己的阴道中。
　　随后，王雨纯又拆开棒棒糖的包装，开始用玉手操控着，在那早已淫水泛滥的嫩穴口中，不断地搅动了起来！
　　既然已经做到这种地步了，王雨纯不介意彻底弄脏言枫，将他纯白无瑕的童年，永远染上属于她的黑色！
　　王雨纯本来就被跳蛋折磨了好久，棒棒糖一抵进肉穴内后，阴道就分泌出更多黏滑而又温热的爱液，不断地融化掉坚硬的糖块。
　　此刻，王雨纯的阴道内，仿佛在熬制一锅糖浆一般，塞在花心深处的两颗糖果，在爱液和跳蛋的作用下，开始快速融化变小，甜腻的糖汁不断与爱液交融在一起。
　　过了片刻，王雨纯的娇嫩红唇与言枫的小嘴，拉出一条淫秽的银丝后，终于彻底的分开了！
　　“小枫，来吃阿姨的爱液棒棒糖！哦～”王雨纯无比魅惑的在言枫耳边说道，她赫然将小穴内的棒棒糖拿了出来，在看到上面满是自己的爱液后，便一下子塞进了言枫的口中。
　　“呜～王阿姨，这棒棒糖怎么味道怪怪的？”并不知道爱液为何物的言枫，在用力的吮吸了一口棒棒糖后，有些疑惑的问道。
　　“嗯哈～哪里怪怪的？”王雨纯坏笑着问道。
　　“好像有点咸味，还有一点海鲜的味道，不过并不难吃…咦？小枫好像吃到头发了？”言枫天真的回答道，而在一声轻噫后，便是拿出了口中的棒棒糖，并吐出了自己的舌头。
　　王雨纯看着言枫的舌头上，哪里是什么所谓的头发，那卷曲而又乌黑发亮的线状物体，赫然就是她自己的阴毛！
　　年纪小的孩子，很多都喜欢吃奇奇怪怪的东西，言枫也是同样如此，在以为口中的阴毛是头发后，便是用舌头卷弄着玩了起来。
　　看到如此淫秽却又纯真的画面，王雨纯的花心顿时就受不了，在跳蛋的嗡嗡声中，止不住的涌出大量的爱液。
　　“啊哈～小枫喜欢吃棒棒糖上的爱液吗？阿姨下面还有更甜的！”王雨纯满脸潮红的说道，其红唇大张的喘着粗气，一股特殊的芳香铺散在言枫的脸上。
　　“嗯！”言枫有些好奇王雨纯此刻的模样，不过也没有询问，他的脑海里想的满是吃的。
　　“哦～好舒服！嗯哈～小枫，阿姨好喜欢你！”王雨纯接过言枫手中的棒棒糖，继续在自己的穴道内搅动着，口中发出异常酥麻的呻吟。
　　“小枫也喜欢阿姨！”言枫闻言，不禁天真的回应道。
　　“嗯～来，尝尝甜不甜！”很快，王雨纯便是用棒棒糖，抹了一大把自己的黏滑爱液，并将其送进了言枫的口中。
　　“哇！真的比刚才的甜！好好吃啊～”言枫不断地吮吸着棒棒糖上温热的黏液，无比满足的说道。
　　那爱液里混合着完全融化的两颗糖果，所以味道自然无比的香甜，说是糖汁也并不夸张了！
　　“小枫，你想大口大口的喝阿姨的爱液吗？”王雨纯只觉得自己的阴道内，好像有一口即将喷发的火山一般，令她再也无法安耐住心中的欲火岩浆！
　　“哇！想喝想喝！小枫想喝！”言枫只知道爱液是甜甜的，闻言不禁开心的呼唤道。
　　“嘘！那你先躺着不要动！”王雨纯话罢，便是缓缓的站起了身来，然后双腿有些发软的倚靠在课桌旁。
　　只见她赫然从裙底，拉下了自己的白色蕾丝内裤，那裆部位置已然湿透了一大片，甚至有爱液滴垂了下来。
　　王雨纯脱掉内裤后，便是紧紧的夹住自己的双腿，显然是怕那激烈震动的跳蛋滑出阴道…
　　随后，她赫然跪坐在言枫的身旁，偷偷将椅子上留下的一滩爱液，用手指刮弄到内裤那已然发黄的裆部位置，然后将内裤未湿润的部分收拢进掌中。
　　“嗯～小枫，快来喝阿姨的爱液吧！”王雨纯将一半内裤攥在手心，只露出裆部被爱液湿透的长条布料，然后伸向了言枫面前。
　　年幼的言枫，自然看不出那是王雨纯的贴身内裤，只见那布料上滴垂着一条透明的银丝后，便是毫不犹豫的张开了嘴巴。
　　王雨纯无比兴奋的将自己的内裤，塞进了言枫的小口中，并用一根玉指在其中搅动着。
　　除了一股混合着王雨纯私处骚气的海鲜味外，那黏滑的爱液里果然充斥着糖果的甜香味，令言枫颇为满足的吮吸了起来。
　　“啊哈～就是这样，慢慢喝…不用着急！嗯啊～”王雨纯双眼春水荡漾，另一只玉手更是不断地刮弄溢到大腿根处的爱液，将其一滴不漏的送进言枫的嘴角内。
　　“唔～阿姨的诶液…肿好喝！”言枫口中被塞满了内裤，有些含糊不清的说道。
　　“哦哈～没事，阿姨这里还有很多…把这里舔干净！”王雨纯娇声酥骨，玉指撑开内裤裆部发黄的内侧，让言枫用舌头去舔弄。
　　“阿姨，这里…怎么咸咸的？”在感受到舌尖传来的淡淡咸味后，言枫有些疑惑的问道。
　　“啊哈～这叫白带～也是爱液糖汁的一种口味…嗯～你再认真尝一尝！”
　　“小枫不喜欢这味道…”在用牙齿刮弄下内裤上的白带痕迹后，言枫有些抗拒的吐着舌头说道。
　　“没事，嗯～阿姨、下面还有好多爱液，嗯哈～都快溢出来了…小枫，要不直接对着嘴喝吧！”
　　“嗯！”
　　言枫刚回应完，便是看到王雨纯的肉丝美腿，突然跨过他的脑袋，而来不及看清对方的裙底风光，他的小脸便被裙子彻底掩盖住了。
　　在双眼一黑的情况下，言枫鼻子赫然闻到了一股比那内裤上还要浓郁数十倍的味道，是王雨纯的私处的浓香，混杂着糖汁的甜甜香气。
　　而言枫的嘴唇上，也似乎贴上的两片温热而又柔软的东西，上面沾满了粘稠而又甜腻的汁液，令他深信不疑的张开了嘴巴，不断的吮吸舔舐了起来，下巴不断的摩擦着一团毛茸茸的神秘东西。
　　“哦～就是这样，小枫真棒！好舒服哈～要出来了！嗯嗯～要喷出来了！”王雨纯感受着言枫的小嘴，不断的吮吸着她的阴唇，不禁放声浪叫道。
　　而因为被舔得有些体力不支，王雨纯也最终趴在了言枫赤裸的身体上，用那病态般潮红的小脸，不断的蹭弄着还未勃起的阴茎。
　　“嗯哈～小枫的舌头…哦哦～用力点舔！啊哈～对，就是那两片肉肉！啊～要上天了！”感受到自己的阴唇被言枫不断的舔弄着，王雨纯无比难耐的呻吟着。
　　而其红润的双唇一张，也是将言枫的幼嫩阴茎吞进了口中，小香舌不断地挑逗着娇嫩的“小象鼻子”。
　　很快，言枫受到刺激的幼小阴茎，也是渐渐在王雨纯的口中，不断的胀硕了起来…
　　由于还未发育成熟的原因，言枫那勃起状态的阴茎，更像是根小香蕉一样弯弯的，硬度也不是很高，那紧闭的包皮口上，也仅能看到指甲般大小的粉嫩龟头！
　　王雨纯看着言枫那既有着稚嫩外表，又有着媲美成年人尺寸的阴茎，内心与花心都感到前所未有的燥热…
　　她俏脸无比潮红的磨蹭着言枫的阴茎，觉得它仿佛是为自己的小嘴和小穴量身打造的一般，开始将整根吞入双唇之中，小舌头灵活的在阴茎上打转着，更是时不时伸出皓齿外，舔舐着两颗可爱的蛋蛋。
　　在舔完王雨纯下体阴唇外的糖汁后，言枫便是将小舌头抵进了两片软乎乎的阴唇内，寻求更香甜的汁水。
　　“哦嗯～小枫、调皮的小舌头…伸进来了！啊哈～对，再进去一点～里面有你想喝的～甜甜的糖汁！”
　　这也惹的王雨纯一阵浪叫，其下体用力的压着言枫的小脸，那水蛇一般的纤细腰肢，异常难耐的缓缓扭动着，寻求着阴唇摩擦言枫嘴唇而产生的酥麻感…
　　而另一边，王雨纯也是吐出了口中的阴茎，开始用玉手握着，不断地撸动着开发了起来，赫然想要让言枫的龟头冲出包皮的束缚。
　　对于言枫幼嫩的阴茎，包皮的开发绝对不是一朝一夕的事，不过在王雨纯的努力下，那包皮的开口还是被扩张了一些。
　　王雨纯见此，便是双手齐用的握住言枫的阴茎，然后用手指轻轻捏开包皮口的褶皱，赫然将小舌尖抵了进去，疯狂的舔舐起了言枫的粉嫩龟头。
　　“阿姨…那里好痒啊！我想尿尿…”龟头受到刺激后，言枫的身体不禁舒服的打颤了一下，然后有些弱弱的说道。
　　“嗯～没事，小枫直接尿吧！阿姨帮你接着…”王雨纯假装柔声的安抚道，而内心却无比兴奋的呻吟着“让阿姨也尝尝你的蜜汁！”
　　言枫听到王雨纯的话后，也是微微皱起了眉头，其下体的尿关瞬间就松开了…
　　虽然言枫的身体还没发育，但海绵体在膨胀后，其尿道依旧受到了挤压，尿速也因此变慢的许多，令初次尝尿的王雨纯有了充足的时间，来品尝和吞咽言枫的尿液。
　　而这种特殊的放尿方式，也是给言枫带来了颇为舒适的异样感，令他下意识的用小手抱住王雨纯的娇嫩屁股，然后继续将舌头抵进穴道中，吸取着里面的糖汁。
　　听到自己下身的言枫，其小嘴不断地发出啧啧声后，王雨纯赫然将还在放尿的阴茎，完全吞进了自己的口中。
　　言枫那包裹着包皮的粉嫩小龟头，正好抵在了王雨纯的喉咙口，其不断激射出来的尿液，也毫无保留的涌进了她的肚子里。
　　因为言枫的小手还握着跳蛋的遥控器，而在抱紧王雨纯屁股的期间，那开关竟是不小心的滑动一下，赫然将跳蛋的档次拉到了最大。
　　“嗯嗯啊啊～”震动频率突然变快的跳蛋，无疑是压垮王雨纯欲望的最后一根稻草，在其一声低沉的呻吟中，其娇躯在一阵强烈的痉挛中，达到了前所未有的高潮。
　　那如同潮水一般涌出的爱液，令言枫根本来不及品尝，便是疯狂的吞咽下去，而与此同时，被王雨纯吞入深喉中的阴茎，也射出了言枫的最后一滴尿液…
　　片刻后，缓过神的王雨纯，赫然从言枫的身体上爬了起来，而当她再次看到言枫的模样后，其欲火刚刚退却的小穴口，顿时又溢出了透明的黏液！
　　只见言枫那微红的纯真小脸上，不仅挂着她黏糊糊的高潮液，其嘴角、鼻子和下巴，赫然沾粘着数根她私处脱落下来的卷曲阴毛，还有那微张的小嘴里，正叼着那颗被高潮液冲出来的粉色跳蛋。
　　“呸…阿姨，这个就是装在你身体里的变身器吗？”言枫用手拿出口中还在震动的跳蛋，又吐了一下黏在舌头上的阴毛后，扑闪着好奇的大眼睛，单纯对着王雨纯问道。
　　“嗯～阿姨是为了让小枫喝到糖汁才掉出来的，你可要再帮阿姨好好装进去哦！”王雨纯看着言枫可人的模样，花心深处顿时觉得一热，刚刚卸掉的欲火再次燃起。
　　“那小枫要怎么帮阿姨呢？”言枫疑惑的问道。
　　王雨纯并没有回答，只是妩媚的一笑，然后将一条肉丝美腿跨过言枫的身躯，一下子坐在了他赤裸的胯上，赫然用湿润的嫩穴紧紧的压住那依然挺立着的小香蕉…
　　因为王雨纯用手捂着裙子，来遮挡自己狼狈不堪的下体，所以在她跨腿的时候，言枫依旧没有看清她下体的模样，不过他完全是为了糖汁才对那里感兴趣的。
　　王雨纯一边缓缓的扭动着腰肢，一边用玉手抓住了言枫还拿着跳蛋的小手，开始往自己的裙底探去。
　　言枫只觉得自己的小手，在滑过一片毛茸茸的地方后，便是陷入了一个无比温热和湿黏的，如同棉花糖一般的洞穴里。
　　“嗯哦～进来了！好舒服～”王雨纯由于从前混乱的私生活，加上长期以来的自慰，其小穴早就不如年轻时那般紧致了，所以很轻易就吞下了言枫的小半只手。
　　看着王雨纯扭动腰肢的难耐模样，言枫只以为她急着想要装回变身器，便也是配合着用手将跳蛋，不断往那湿润的穴道深处推去。
　　“啊哈～小枫好棒，再里面一点！哦～快顶到阿姨的子宫了！”王雨纯的俏脸上再次浮现了略显病态的潮红之色，在腰肢的不断扭动中，那两个饱满的圆润乳房，也是在宽松的体恤下激烈的晃动着。
　　“可以了吗？阿姨…”言枫的小手在那洞穴中，搅动的都有些发酸了，便是忍不住询问道。
　　“嗯～你把、哦～把它推进去就好了！”小穴被言枫的小手，搅得心花怒放的王雨纯，欲罢不能的回答道。
　　而就在言枫的小手刚退出时，王雨纯便是用手扶着他的小香蕉，代替小手插进了爱液直流的嫩穴里。
　　“阿姨的变身器…嗯哈～还要用…嗯～小枫尿尿的地方稳固一下！”因为言枫勃起状态的阴茎不是很硬，所以王雨纯只能小幅度的耸动着胯部，令其在她的阴道中不断地抽插着。
　　“啊？感觉好晚了…小枫想回家了！”年幼的言枫并不知道性爱的快乐，在看着外面的天色都黑了，不禁开始有些着急了。
　　“就一会儿…来，你玩玩变身器，阿姨给你喂糖汁吃！”王雨纯看着言枫小脸上，还粘着她好几根阴毛的模样，不禁无比的兴奋。
　　为了哄骗言枫，她又拆开了一根棒棒糖，然后含在自己的口中，用不断分泌出来的唾液将其融化后，从高处吐进了言枫的小嘴里。
　　看着身下的言枫，十分乖巧的用嘴盛接着她的唾液，王雨纯觉得自己已经彻底的弄脏了眼前的小男孩，那种负罪的背德感令她无比的满足。
　　不过言枫的阴茎就算异于同龄人，但还是异常的幼嫩，在被王雨纯的嫩穴蹂躏了片刻后，言枫便是开始叫疼了起来。
　　“阿姨…我的鸡鸡好疼呀，能不能不弄了！呜呜呜…”言枫虽然刚开始觉得王雨纯很好，但现在感受到阴茎上传来的阵阵痛感后，也开始有些害怕了。
　　“啊哈～再一会儿！嗯嗯～等会阿姨给你买好多好吃的！哦～要来了！”王雨纯用手按住言枫的胳膊，一边娇声呻吟着，一边用零食诱惑道。
　　“呜呜呜…那阿姨等下要给小枫买好多好多糖果才行！”言枫闻言，不禁小声的哽咽道。
　　“嗯嗯～等下就买…你把舌头伸出来，阿姨给你吃棒棒糖！”王雨纯哄骗着言枫吐出小舌头后，便是俯身将口中的棒棒糖送进他的嘴里，然后趁机将自己的舌头侵入了进去。
　　王雨纯一边舌吻着言枫，一边加快着下体的耸动速度，也很快就再次迎来了高潮，其大量的爱液一下子喷涌在了言枫的小香蕉上，连同跳蛋也是重新掉落了出来…
　　而在整理现场时，言枫这才发现自己的鸡鸡肿的那么大，最后又是哭了一顿，好不容易才被王雨纯哄骗好了。
　　那天，言枫足足被王雨纯诱奸了两个小时之多，虽然最后得到了一大包糖果，但也因为太晚回家，被他的奶奶大骂了一顿。
　　此后，言枫基本上一放学就直接回家，有时候碰见那些平常喜欢逗弄他的高年级学姐，才会在路上耽搁一些时间。
　　而王雨纯在后来的几天里，也如同猎人一般，寻找着再次诱奸言枫的机会，可惜每次不是没堵到，就是被那些高年级的学生捷足先登了…
　　时隔多年的今天，两人终于再次碰面了，而当言枫发现王雨纯久违的俏脸上，在看到他的身影重新出现的一刻，所浮现的那抹熟悉而又病态的潮红之色后，他知道自己再一次被对方盯上了！
　　而在经历过男女之事后，言枫自然明白了王雨纯那天对他的所作所为，究竟意味着什么…
　　“这不是小枫吗？听说你去外面上学了，什么时候回来的呀？”在暗自收敛了一下脸上的喜色后，王雨纯声音颇为平静的问道。
　　“嗯…才回来没几天！”言枫礼貌性的回着。
　　“胡莉这丫头，怎么大白天的睡觉…你是在帮她看店吗？”王雨纯又偷偷打量了一番言枫，旋即假装将视线瞥向了躺椅上的胡莉，然后打趣着问道。
　　“对！阿姨你要啥自己拿，我去厕所洗个脸！”言枫见王雨纯打算靠近过来，便是赶紧找了个借口，转身躲进了厕所里。
　　毕竟他刚刚啃了好一顿胡莉的骚脚丫，现在脸上可都是浓郁的酸臭味，要是被王雨纯发现了，难免又要多费些口舌解释。
　　然而，言枫前脚刚进入厕所，王雨纯后脚就直接跟了进来…
　　“没事，你洗你的！我借用厕所方便一下…”还未等言枫开口，王雨纯便是脱下了自己的白大褂，然后挂在了墙壁的钩子上。
　　言枫已然猜测到了王雨纯的目的，心中不禁一声冷笑，然后便是低头自顾自的洗起了脸。
　　随意扑腾了几下脸后，言枫便是缓缓的转身过去，只见蹲在蹲厕上的王雨纯，早已解开了自己的裹裙，一条黑色的蕾丝内裤和肉色的连裤丝袜，也是褪到了膝盖位置。
　　那无比诱惑的私处美景，毫无保留的暴露在了言枫面前，浓密而又乌黑发亮的倒三角阴毛下，两片深红色的肥美阴唇，在阴道口不断喷涌出的淡黄色尿液冲刷下，异常淫秽的高频率颤动着…
　　“阿姨…”听着耳边传来哗啦啦的尿尿声，言枫小脸不禁浮现一抹红晕，声音有些“怯弱”的轻唤道。
　　“怎么？没见过女生尿尿吗？”王雨纯见言枫“想看而又不敢看”的模样，嘴角勾起一抹调笑之色。
　　“嗯…”言枫“紧张”的回道。
　　王雨纯蹲着的姿势，其俏脸正好与言枫的裤裆一个高度，而看到对方的裆部丝毫没有支起帐篷的迹象，她嘴角的笑意不禁更浓了几分。
　　然而王雨纯并不知道，言枫的下体之所以能保持平静，仅仅只是因为刚用胡莉的臭脚发泄过，否则看到她那诱人的私处后，绝对也会立马挺立起来的。
　　“女生这里是不长小鸡鸡的…没事的，你可以靠近些看！”王雨纯继续诱惑道，其玉手赫然掰开了自己的阴唇，只见那无比粉嫩的阴道内壁，随着最后几许尿液的排放，不停的收缩蠕动着。
　　“阿姨…我不看了！”言枫“害羞”的轻抿了一下嘴唇，然后立马逃离出了厕所。
　　就在王雨纯暗自窃喜着，言枫所表现出的羞涩模样时，她却不知道自己已然踏入了对方“以退为进”的陷阱之中！
　　果不其然，王雨纯在临走前，便是以“让言枫帮他奶奶拿高血压的药”为由，叮嘱他后天下午，晚点时间去小诊所找她。
　　在王雨纯走后，言枫也只字不提先前发生的事情，便是告别胡莉，自行回家去了。
　　胡莉看着言枫离去的背影，感受着鞋底黏糊糊的精液触感，还有那早已被爱液湿透的裤子，内心也是无比的复杂。
　　她很明白自己一次次的放纵，只会令两人不断地陷入欲望的深渊之中，但每一次释放欲火的美妙快感，实在令她有些欲罢不能…

第80章 小姨夜间的乳汁便当
　　言枫刚到家，就正好赶上了晚饭时间，一群人围着大圆桌旁一起吃饭，气氛颇为的热闹与温馨。
　　而就在这时，他突然觉得腿边貌似有什么在蹭自己，其视线偷偷往桌下一撇，这才发现今天玲姐穿了一双半透明的长筒黑丝，看起来无比的诱人。
　　看着玲姐翘着包裹着黑丝的秀美小脚丫，轻轻的用足尖蹭弄着他的小腿，挑拨着心中的欲火，言枫便偷偷将手探到了桌底，时而抚摸着玲姐光滑的大腿，时而钻进她的裙下，隔着内裤按压着那温软的私处。
　　对于言枫的小动作，玲姐只能微红着小脸，自顾自的低头吃着饭，生怕被其他人发现她的异常，而被众目睽睽下偷情的气氛所感染，她只觉得私处比以往还要更加的敏感。
　　直到饭罢，言枫方才意犹未尽的将手从玲姐的裙底抽了出来，并把上面黏糊糊的透明爱液，当做饭后甜点品尝了一番。
　　然而，就在言枫准备带着玲姐偷偷回房间，好好倾泻一下欲火的时候，却被半途杀出来的梨梨，硬拉着两人陪她看动画片。
　　两个小时后，言枫终于将开始犯困的梨梨，哄回了房间睡觉…
　　在梨梨进入深睡状态之际，言枫的身体已然压在了玲姐柔软的娇躯上，双唇相对之间，两条滑溜溜的小舌头火热的交织在一起…
　　片刻后，言枫缓缓的撑起了身子来，双手赫然将玲姐的黑丝玉足，托到了自己的面前。
　　在透明黑丝的勾勒下，曲线完美的诱人足弓和白里透红的娇嫩足底，令言枫迫不及待的将脸埋了进去。
　　其呼吸间，一股淡淡的足汗气息，夹带着沐浴乳和玲姐本身的体香，瞬间涌入了言枫的鼻子中，虽没有黄河那般汹涌，却如同清甜的涓涓溪水一般，沁入心扉…
　　然而，当言枫透过弓足间的缝隙，偷偷看向玲姐后，却发现她此刻的兴致，似乎并没有吃晚饭时的那般高涨。
　　“怎么了？身体不舒服吗？”察觉到异常后的言枫，也是暂且放下了玲姐的玉足，有些担心的柔声询问道。
　　“嗯，刚刚肚子有点不舒服，现在没事了…快把你这东西放进来吧，都胀成这样了！”
　　玲姐闻言，不禁微微一愣，明显没料到言枫会如此的细心，旋即脸上也是恢复了娇媚之色，然后用娇柔的玉足，如同猫爪一般，轻轻的踩弄着言枫鼓鼓的裤裆。
　　言枫虽然觉得玲姐的神色还是有点勉强，但在受到对方如此挑逗之后，心中的欲火也是再次熊熊燃烧了起来。
　　很快，言枫便是将自己的裤子拉了下去，令早已梆硬的肉棒，瞬间弹射了出来。
　　玲姐见此，不由得春心一荡，赫然将自己的裙子往上一提，其娇软的黑丝玉足便是朝着肉棒夹弄了上去，灵活的小足趾不断地抓揉着通红的龟头。
　　在享受了一番玲姐那越发熟练的足交技巧后，言枫终于忍不住拉下了对方的内裤，然后撑开两条白嫩的大腿，将肉棒抵到了幼嫩的穴口上。
　　用龟头沾了些小穴口的爱液后，言枫便是将其缓缓推送进了玲姐的阴道内，一种紧致而又温软的触感，瞬间包裹住了整根肉棒。
　　“嗯～”虽然已经和言枫做了好几次，但每次穴道被他的肉棒胀满时，玲姐都会觉得突然心跳加速，无法克制的发出娇喘来。
　　然而，在用肉棒抽插了几下后，言枫便察觉到玲姐的阴道内壁，似乎与以往的润滑触感不太一样，竟是有一丝黏腻的感觉，磨着肉棒有些干涩。
　　带着一丝疑惑，言枫赫然将肉棒抽出了玲姐的小穴，而见其上面竟是染上了一层鲜红色的血液，看起来颇为的妖异而又魅惑。
　　“玲姐，你好像…来月经了！”言枫看着玲姐下体那白嫩的穴口，也被涂上了“口红”，便是有些担心的说道。
　　玲姐的第一次月经，时隔今日也快有半年的时间了，而对于月经已有所了解的言枫，虽然不会像第一次那般慌张，但心中也免不了有些担心。
　　“没事…可以继续做的…”玲姐看了一眼自己狼狈的下体，还有身前那根异常肿胀的肉棒，明显是不忍心言枫自己憋着，便有些牵强的笑道。
　　“不行，流这么多血还怎么做啊…反正过完年咱们就回去了，到时候每天晚上都可以做，不要急于一时…乖！”
　　“嗯，那好吧！”玲姐听出言枫话中的关心，便是甜甜的笑着应道。
　　“你先别动，我去给你弄条湿毛巾擦一下…”
　　“好！我等你…”
　　片刻后，言枫在先洗完自己的肉棒后，也是带回了一条干净的湿毛巾，并帮玲姐擦拭起了下体。
　　“内裤不用换吗？”擦拭完后，言枫有些疑惑的询问道。
　　“不用吧，应该不脏…”
　　“那我帮你闻一下看看！”言枫嘴角勾起一抹坏笑，然后便是将挂在对方膝盖的小内裤，捂在了自己的脸上。
　　“变态…”玲姐见此，忍不住害羞的娇嗔了一声。
　　“嘿嘿，香香的！”用力大吸了几口气后，言枫方才抬头笑着说道。
　　“小笨蛋！”玲姐闻言，俏脸上不禁浮现了一抹宠溺之色。
　　“对了，是不是还要贴那种大号的创可贴呀？”
　　“那叫卫生巾！我背包里有，你帮我拿一下…”
　　然而，言枫在哄完玲姐睡着后，却发现被玲姐数次挑拨起的欲火，似乎根本平复不下来，着实令他有些心烦意乱。
　　在床上硬是睡不着的他，便觉得有些口干舌燥，而最后无奈之下，便只好准备出去弄点水喝，顺便去阳台吹吹凉风，好熄灭掉那该死的欲火。
　　结果言枫刚出房门，便是看到走廊的另一头，也恰巧钻出了一个人影来…
　　“小枫…这么晚了，你要去哪里呀？”那人正是小姨。
　　只见她身上穿着一件长长的黄色卫衣，正好遮到了屁股位置，分不清里面到底有没穿裤子，而卫衣下方赫然是两条修长的白嫩美腿，娇小玲珑的玉足下，踩着一双透明的高跟凉鞋。
　　“有点口渴睡不着，想去找点喝的…小姨呢？”
　　“我去厕所啊，话说你口渴了，不是应该来找我吗？”小姨闻言，俏脸上浮现出一抹意味深长的笑容，然后摇曳着两条美腿，赫然来到了言枫的身边，在其耳边无比魅惑的小声说道。
　　“咕噜…”
　　听出小姨话中之意的言枫，不禁下意识的看向了她的胸部，那两个西瓜一般鼓胀的乳房，令原本就有些蠢蠢欲动的下体，瞬间就支起了一个帐篷来…
　　“小色鬼，在这里可不行…先跟我去厕所！”小姨看到言枫精力旺盛的裤裆，不禁也是小脸一红，然后立马拉着他往厕所方向走去。
　　咔嚓！
　　在将厕所的门，彻底反锁上后，小姨便是脱下了自己的卫衣，里面不仅没有戴胸罩，更是连裤子都没有穿，浑身上下只剩下一条半透明的蕾丝内裤。
　　“这件内裤性感吗？”小姨用力拉紧了一下内裤的细带，令裆部位置的私处形状越发凸显了，而小腹下透明蕾丝部分的地方，一些卷曲的黑色阴毛，也随之冒了出来，看起来异常的诱惑。
　　“性感！不过小姨穿那种卡通的棉内裤，也很可爱的…”言枫爱不释手的隔着内裤，抚摸着小姨的那撮阴毛。
　　“就你嘴甜…快把衣服脱了吧，今天不能折腾太久了！”小姨听到言枫的奉承，心里自然很是受用，不禁立马脱下了自己的内裤，并催促道。
　　没过多久，小姨便是浑身赤裸的坐在马桶上，而言枫则同样一丝不挂的，面对面坐在她的大腿上。
　　其嘴巴含着一边的乳头，用力的吮吸着充裕的乳汁，一只手也是不停的揉捏着另一边的乳房，任由乳头处的汁水不断地滋射在掌心。
　　无论是这香甜的乳汁，还是温暖的怀抱，此刻仿佛是弥补了言枫内心中对母爱的缺失，令他无比的享受与渴求。
　　“嗯～慢点吃！还有另一边呢…嗯哈～”小姨感受着乳头上，言枫舌头不断挑弄而带来的酥麻感，不禁柔声娇喘道，其娇躯也是止不住的轻颤着。
　　原本就异常口干舌燥的言枫，自然是吸了个爽，也渐渐帮小姨缓解了涨奶的痛苦，令其快感连连的同时，也是觉得瞬间轻松了不少。
　　片刻后，言枫缓缓倾吐出了，那颗被他吸得都有些红肿的胀硕乳头，在用舌尖故意挑逗了一番，惹得小姨害羞的娇声求饶后，方才转头含住了另一颗乳头。
　　与先前口渴时的猴急不同，这次言枫把嘴巴的工作重心，放到了对乳头的挑逗上，时而用嘴唇轻轻吮吸，时而用舌头对着乳尖打转，时而用牙齿轻啃着已然微鼓的乳晕，熟练的技巧令小姨的俏脸上，不由得浮现出了一层动情的潮红之色。
　　“啊哈～别玩了，快点把奶水吸出来吧…被你舔的下面都好湿了！”小姨有些难耐的娇喘道。
　　言枫闻言，不禁坏笑着将小姨的乳头从口中倾吐了出来，其小手用力抓着乳房一挤压，丰裕的乳汁便是从乳头中间的输乳孔内，如水枪一般飞射了出来，精准的落入了他的口中！
　　“小姨的乳房好色啊！小枫怎么玩都玩不够呢…”
　　“到时候折腾太久，会被人发现的…”小姨听着言枫话语中的调戏之意，不禁满脸含羞的解释道。
　　“那小枫边做边喝吧…”言枫话罢，便是站起了身来，然后手臂便是拐到了小姨膝盖后的腘窝，将两条白嫩的大腿稍微往上扛了起来。
　　如此一来，小姨的私处便是完全展现在了言枫面前，只见那茂密的阴毛下，两片红嫩阴唇的缝隙间，果真溢出了好多黏滑的透明爱液，滴垂着拉出了一条淫秽的丝液。
　　“等下进去…我想、尿个尿…”就在这时，小姨突然有些害羞的低声说道。
　　或许是觉得以现在两人的姿势，进行排尿而觉得有些不齿，平时异常大胆的小姨，难得露出了一副怯弱而又害羞的神色，令言枫如同发现得新大陆一般。
　　“你说你想干嘛？”言枫扶着坚硬无比的肉棒，用龟头轻轻的蹭弄着小姨无比滑溜的两片阴唇，然后故意坏笑着问道。
　　“我想尿、尿尿…啊～”
　　还未等小姨说完，言枫便突然用龟头猛的顶了一下，对方那早已胀硕起来的红色阴蒂头，惹得她当即发出了一声娇喘。
　　这也令其原本就紧绷的尿关，在受到突然刺激后，不由得因此一松，而无法克制的滋出了少许淡黄色的漏尿，赫然浇灌在了言枫的龟头上。
　　“小姨难道是害怕小枫的鸡鸡也口渴…所以才给它喝口你的尿吗？”言枫继续调戏着。
　　“你个小坏蛋…难道～它不喜欢喝吗？”小姨闻言，不禁半分羞涩的抿了抿小嘴，又半分妩媚的看向了言枫的肉棒，其下体竟是挑逗一般的，又滋出了些许温热的尿液，浇灌在在那通红的龟头上。
　　“应该会喜欢吧…毕竟身为它主人的我，也已经喝过了小姨的尿，尝起来可比任何果汁都好喝呢！”言枫也是故意控制着肉棒，用力的举动了一下，仿佛在回应着小姨一般。
　　“那要不就让它多喝一些？”小姨话罢，便是伸手轻轻扒开了自己的两片红艳阴唇，令那细小而又粉嫩的尿道口，彻底暴露在了言枫面前。
　　而言枫也是第一次如此清晰的见识到，女生的尿液究竟是从哪里冒出来的，看着那不断滋在龟头的淡黄色尿液，一丝难以言喻的酥麻和温热，赫然席卷了他的整根肉棒。
　　在小姨那冲击力越发强大的排尿下，言枫的下体也彻底被湿透了，仿佛给肉棒洗了次尿浴一般。
　　终于，言枫在也安耐不住心中的发泄欲，龟头猛的对着还在不断喷涌的尿液水柱，如回迁的鱼儿一般逆流而上，一下子就钻进了小姨的两片阴唇内。
　　“嗯～等一下…还没尿完、啊哈～”在看到言枫的肉棒，不顾一切的没入她的体内，小姨只能硬生生将尿液憋了回去，那阴道内突如其来的胀满感，也是令其有些无所适从。
　　似乎是为了用力憋尿，言枫的肉棒在完全进入小姨的阴道后，便感觉其四周的粉嫩肉壁，仿佛是真空中的果冻一般，瞬间就用力的抱拢挤压了过来，夹得他差点就立马缴械了！
　　片刻的缓歇后，言枫一边埋头吮吸了小姨的乳汁，一边开始耸动起了腰胯，令肉棒开始缓缓进出着满是尿渍的嫩穴，而小姨的俏脸上，也渐渐浮现出一抹动情的潮红之色。
　　在花心被龟头不断的冲撞下，小姨的尿关开始逐渐失守，每次在肉棒退出的瞬间，两人的结合处都会溢出些许淡黄色的尿液。
　　随着时间的慢慢流逝，厕所内只剩下两人低沉的喘息声，还有肉体碰撞而产生的啪啪声，而结合处溢出来的尿液，也变成了带泡沫的白色爱液。
　　就在这时，门外却突然响起了一阵脚步声，令沉醉在欲望深渊的两人，也是瞬间清醒了过来，彼此面面相对。
　　“小兰？是你在里面吗？”当脚步停驻外厕所门外后，赫然响起了姑姑的声音。
　　厕所门是玻璃推拉式的，内侧有一层防窥的磨砂，所以姑姑虽然可以模糊的看到马桶上有人影，却丝毫看不清里面的真实情景。
　　“是、是我…怎么了？”厕所的两人丝毫不敢乱动，只是依旧保持着结合在一起的姿势，在相互交换了一个眼神后，最后便由小姨出声询问道。
　　“我刚刚手机落在厕所了，你帮我拿一下…”
　　“那等会儿，我帮你拿回房间…”小姨自是想要快点支开对方，毕竟这厕所小的可怜，根本就没有地方藏人。
　　“现在就拿一下吧，急用！”
　　“……”听到门外的催促后，小姨也是有点慌了，毕竟两人鬼鬼祟祟的藏在厕所里，被发现的话，怎么都解释不清的。
　　“哎呀～开个门缝，递出来就好了…怎么婆婆妈妈的！”姑姑听到门内突然沉默后，也是有些无奈的抱怨道。
　　“我…我怕你会趁机捉弄我…”就在小姨不知如何回复的时候，言枫便是缓缓趴到了她的耳边，偷偷教唆着回复道。
　　“神经病啊…我又不是小孩子！”姑姑无语的回道。
　　“那你手机落哪了？”在言枫的示意下，小姨如是回道。
　　“就在洗手台上，很明显的…”
　　言枫闻言，伸手扒拉了一下堆积在洗手台上的衣物，果然立马就找到了姑姑的手机，想来是先前两人被欲火冲昏了头脑，这才完全没有注意到。
　　“找到了没？”
　　“嗯…”
　　“那快点递出来。”
　　“你、你真不趁机捉弄我吗？”小姨有些担心的再次询问道。
　　“放心好啦，我没那么无聊…”
　　“那等我开个门…”
　　因为害怕身体在分开后，被姑姑透过磨砂玻璃看出有两个人影，所以言枫也不敢起身，只能由小姨自己探手去开门缝。
　　马桶离厕所门其实很近，但受姿势的影响，小姨越是往前探去，言枫的肉棒就越深入她的阴道花心。
　　而在小姨右手触及门把手时，言枫的龟头已然顶在了她的子宫颈口，在小姨的紧张喘息中，其子宫也好似在呼吸一般，用力的吮吸着龟头。
　　“嗯～”那种被深入顶在子宫的感觉，令小姨喉咙里难以克制的发出一声轻吟，而两条小腿也是难耐的翘了起来，正好踩在了磨砂的玻璃门上。
　　“有必要还用脚来顶住门吗？”姑姑透过那玻璃门，也是看到了小姨红嫩而又娇小的玉足底，只以为是为了防止她强行破门进去，不禁有些无奈的吐槽道。
　　“谁知道你是不是骗我…”小姨强忍着想要呻吟出来，有些紧张的回复道，而小手也终于将门锁打开了，并轻轻的推启了一个细小的门缝。
　　看着从门缝颤颤巍巍递出来的手机后，姑姑嘴角不禁浮现出一丝坏笑，但在她刚抽回手机，还未来得及使坏时，玻璃门便是突然啪的一声，猛的关上了。
　　“嘿嘿！算你速度快～”
　　在听到门外传来姑姑的坏笑声后，两人也是不由得无奈的对视了一眼，若非言枫刚才眼疾手快的关上了门，此刻两人乱伦的关系可就要暴露了。
　　而门外的姑姑，似乎并没有准备马上离开，反而直接打起了电话来…
　　既然危机已经解除，言枫便是继续扶着小姨的臀部，令肉棒缓缓的进出着她的阴道，龟头不断地顶撞着她的子宫。
　　“嗯～哈～”小姨虽然立马用手捂住了自己的嘴巴，但花心深处传来的强烈快感，也是令其喉咙无法自拔的发出低沉的闷哼。
　　好在门外的姑姑，注意力都放在打电话上，丝毫没有听到厕所内若有若无的呻吟，也没有看到玻璃门上映透出来，小姨那被言枫插到爽飞而不停收张的可爱小脚丫…
　　随着时间的流逝，马桶上赤裸的两人，已然紧紧的相拥在一起，仿佛要彻底融为一体一般，其不断碰撞的下体，也沾满了黏滑而又狼藉不堪的爱液，发出一阵颇为响亮的啪啪声。
　　“……嗯，好！那到时候再说…”
　　在姑姑挂掉电话的那一刻，言枫也是最后一次将肉棒用力顶到了小姨的子宫上，其肉棒迎合着对方阴道的强烈痉挛，不断的将精液激射进了温暖的子宫内。
　　“嗯～”随着一声闷哼，小姨双眸微微翻起了白眼，其娇躯突然猛的一绷，阴道内同样喷涌出了大量的潮液，而那踩在玻璃门上的小脚丫，也是如同猫爪一般，精致的小足趾本能的全力张开，一阵无法自拔的颤抖着…
　　好在当姑姑转过身时，小姨也是从高潮中稍微缓了过来，其小腿无力的从玻璃门上滑落了下来，只在玻璃上留下了两个雾气勾勒出的小足印。
　　“小兰…你刚刚在厕所里哼唧什么呢？”
　　“……”快感渐渐退却的小姨，在听到门外的疑问后，其俏脸不由得露出紧张之色。
　　“哈哈哈…不会是便秘了吧？”
　　“我去你的！快滚…”而在听到姑姑后半句的嘲笑之言后，小姨心头一松的同时，也顿时觉得一阵羞愤。
　　“可别太久了，不行的话，明天给你煮点地瓜吃！哈哈哈哈…”
　　“去死！”
　　随着脚步声的渐渐离去，厕所内的两人在四目相对后，也不由得会心一笑…

第81章 妹妹偷偷在被窝里给我口交
　　早上，言枫刚起床就发现外面正下着漂泊大雨，灰暗的天色如同夜幕降临了一般…
　　这种天气，宅在家里无疑是最适合，也是最惬意的选择，于是在吃完早饭后，三人便又赖到了床上去。
　　就在言枫专心看漫画的时候，他突然觉得被子里好像有什么在动，随后微微一侧目，便发现床角内在教梨梨翻花绳的玲姐，偷偷抛来了一个颇为妩媚的眼神…
　　在月经期间，雌激素和孕激素水平下降，雄性激素即睾酮会有所升高，而睾酮是引起性兴奋或性欲重要的性激素，从而部分女性会出现性欲大涨的状况。
　　从昨天开始，玲姐就一副类似发情的模样，若非那时候因为痛经影响了兴致，她早就任忍不住要言枫大干了一场了…
　　而眼下的玲姐，显然肚子已经不疼了，这才又有些蠢蠢欲动，开始用自己的黑丝玉足挑逗起了言枫。
　　虽然言枫昨晚已经在小姨身上泄过欲了，但玲姐这双娇柔的玉足，还是再次勾起了他的性趣，一只手赫然探进了被子中，轻轻的揉捏把玩了起来。
　　或许是玲姐穿着丝袜睡觉时，蒙出了些许脚汗的原因，其丝足不但摸起来很是温润，还颇为的湿滑与紧致，有一种莫名的色气。
　　玲姐在察觉到言枫的回应后，也是更加大胆的扭动着另一只玉足，竟是用灵活的小足趾，缓缓的拉下了他的裤子。
　　在被窝内，玲姐用娇柔的足底，将肉棒竖起着踩在他的肚皮上，熟练的用大拇趾和第二个足趾夹着龟头，利用中间撑开来的黑丝，轻轻的磨蹭着。
　　感受着龟头传来的酥麻感，言枫也是偷偷将玲姐的另一只玉足，从被窝里托了出来。
　　然后在漫画书的遮掩下，便是低头埋进了那娇嫩的黑丝足底，鼻尖陷入诱人的足趾细缝中，呼吸着丝线间吸附的一抹足汗酸臭味，以及玲姐特有的体香。
　　在察觉到言枫的肉棒，似乎因为自己的玉足味道而又胀硕了几分后，玲姐不由得俏脸一红，然后操控着漫画书后的那只玉足，用足尖轻轻撬开了言枫的嘴唇，缓缓的抵进了他的口中。
　　玲姐的两只黑丝玉足的足趾头，一只夹弄着言枫的舌头，一只夹弄着龟头，玩的不亦乐乎！
　　随意时间的缓缓流逝，足尖上传来的不同触感，也是玲姐私处变得莫名的酥麻了起来，与梨梨的玩耍谈笑间，也有些心猿意马了…
　　“姐姐…你又在用脚偷玩哥哥的针针吗？”片刻后，梨梨也是发现了玲姐的异常，不禁有些疑惑的询问道。
　　“我、我这是…”虽然先前已经多次哄骗过梨梨，但面对这般纯真无邪的质问，玲姐一时间也是顿口无言。
　　“你姐姐她…尿尿的地方受伤了，需要从哥哥的针针里，挤点药药涂一下！”言枫眼咕噜一转，便是坏笑着哄骗道。
　　“啊！姐姐受伤了呀…严重吗？”梨梨闻言，不禁有些担忧的问道。
　　“严重，都流血了！还贴了一块特别大的创可贴呢…”言枫比划着手势，声情并茂的回道。
　　“真的吗？可以给梨梨看看伤口吗？”梨梨扑闪着两颗大眼睛，颇为热切的对着玲姐询问道。
　　“嗯…”
　　随着一声娇羞的轻哼，玲姐俏脸微红的咬了咬娇唇，竟然真的缓缓拉起了自己的睡裙。
　　只见玲姐的私处，赫然包裹着一条草莓图案的粉色棉内裤，其微鼓的裆部位置，贴着两片外翻的卫生巾护翼…
　　“姐姐流了好多血呀！”当玲姐褪下内裤，并将裆部位置翻开后，梨梨不由得发出一声惊呼。
　　经过一整夜的经血溢流后，那卫生巾的中间位置已然吸附了一大片深红色的鲜血。
　　而玲姐先前在用丝足挑逗过言枫的肉棒的过程，其小穴也是分泌出了不少的黏滑爱液，赫然将那血迹晕染了开来，如同美丽的玫瑰花一样绽开着。
　　“想不想…帮帮你的姐姐？”言枫看到这副美景，肉棒都激动的颤抖了一下，而后如同魔音灌耳一般询问着梨梨。
　　“想！可是小梨要怎么帮呢…”梨梨一脸坚定的回道，而转瞬间又露出了疑惑之色。
　　“可以用嘴，帮你姐姐把药药从哥哥的针针里吸出来！”言枫缓缓拉下了自己的被子，露出那根被玲姐玉足夹住的肉棒。
　　“好！小梨这就帮姐姐吸药药…”梨梨看了一眼言枫通红的龟头，然后一咬牙，便是俯身钻进了被窝之中。
　　随着被窝内的一阵蠕动，梨梨那可爱的小脑袋，便是突然从言枫的胯间冒了出来…
　　在言枫的视角下，那被玲姐玉足夹住的淫秽肉棒，赫然竖立在梨梨纯真的小脸前，两者强烈的反差对比下，也是令其心头不由得一动。
　　在感受言枫的肉棒再次胀硕了几分后，玲姐便是用那只丝足难耐的撸动了起来，而另一只则轻轻用足底踩揉着言枫的脸颊。
　　言枫一边享受着玲姐的足交，一边却用手托起了梨梨可爱的小脸…
　　再次一番认真审视后，这才发觉身为混血儿的她，其五官生得相当的精致，恐怕用不了几年，便能出落成一名绝色的美少女！
　　而眼下梨梨那副纯真的神情，令言枫不自觉的用大拇指，轻轻的撬开了她的娇唇，赫然令其露出了一颗白皙而又精致的小虎牙。
　　“好可爱！”以前总把目光放在玲姐和小姨身上的言枫，也渐渐开始发现了梨梨的魅力所在。
　　言枫将另一只手的食指和中指探入梨梨的口中，轻轻地夹住那条柔软娇嫩的小舌头，然后缓缓的搅动了起来，感受着对方口腔的温热与唾液的黏滑。
　　“锅锅？”在牙齿被强行撬开后，梨梨的口腔不自觉的分泌出更多的唾液，赫然顺着嘴角溢了出来，令其有些疑惑地轻呼了一声。
　　言枫闻言，便是用手卷起对方口中的唾液，然后放入自己的口中品尝了一番，旋即便是转头看向了玲姐。
　　只见她早已将玉指探进的自己的粉穴内，颇为难耐的扣弄着，其脸上也是泛起了一抹潮红之色，沉醉在自慰的快感之中。
　　“来…先舔舔！”言枫见此，也是把注意力重新放回了梨梨的身上，其一手托起她的小脸，另一只手扶着玲姐的玉足，将肉棒按压向了她的娇唇上。
　　早已下定决心的梨梨，毫不犹豫的伸出了自己的小舌头，如同一只可爱的小奶猫，仔细的舔舐着言枫的龟头。
　　其小口中分泌的大量唾沫，也仿佛找到了宣泄口一般，不断顺着娇嫩的舌尖滴垂了下来，仿佛给那通红的龟头渡上了一层透明的糖浆。
　　言枫享受着下体袭来的酥麻，亦是忍不住抓起玲姐踩在他脸颊上的黑丝玉足，其大嘴微微一张，便是含住了前半只足掌。
　　比起小奶猫一般的梨梨，言枫却仿佛是一只饥不择食的大老虎，囫囵吞枣的轻啃着、吮吸着玲姐的五根足趾头，坚硬的牙齿赫然在黑丝袜上，留下了一道道淫秽的撕痕…
　　过了片刻，在将足趾上的味道吮吸干净后，言枫便是用舌头对着玲姐足底的肾反射区，发起了猛烈的攻击。
　　“嗯～”在感受到足底的滑溜触感后，玲姐也是忍不住发出的一声娇喘，而大腿也本能的夹住了自己的玉手，越发难耐的磨蹭了起来。
　　“差不多了…阔以开始吸了！”言枫一边用舌头刮舔着玲姐的丝足底，一边含糊不清的说道。
　　而梨梨闻言，也是乖巧的张开小嘴，仿佛吃棒棒糖一般，用双唇紧紧包裹住了通红的龟头，小舌头灵活的在上面打着转。
　　不知是小孩的体温比较高，还是在被窝里比较闷热，言枫只觉得龟头上烫烫的，其酥麻的触感仿佛被放大了好几倍一般，异常的享受！
　　就在三人都乐在其中之际，门口却突然响起了一阵脚步声，缓神过来的言枫，这才意识到自己竟是一时疏忽，而忘了锁门…
　　虽然脑海中来不及思量出对策，但言枫还是本能的对着梨梨做了一个嘘声的手势，然后立马将被子拉了上来，并把玲姐的玉足塞了进去。
　　而一旁的玲姐，也是顾不上穿好自己的内裤和裙子，小手一阵慌乱的扯着被子，盖住两条娇嫩的美腿与半裸的下体。
　　“嗯…那丫头呢？怎么不见她的人影？”推门进来的正是言枫的姑姑，在习惯性的扫视了一番屋子后，虽然没有发现两人的异常，但却询问起了梨梨。
　　“她啊…躲被窝里睡觉呢！”言枫努力保持淡定的回道。
　　“大白天还睡觉…你们昨晚是不是又偷偷熬夜了？”
　　耳边听着姑姑喋喋不休的说教，言枫却有些大感不妙，他赫然察觉到被窝里，梨梨那被肉棒塞满的小口里，因为不能正常吞咽，而再次分泌出了大量黏滑的唾沫。
　　那种湿润而又温热的感觉，加上梨梨舌头本能的吞咽动作，令其紧贴在肉棒上用力的蠕动着，无比美妙的感觉，刺激着言枫仿佛下一秒就会缴械投降了一般！
　　而更加糟糕的是，梨梨的小脸在失去言枫右手的支撑后，脖子也开始渐渐乏力，缓缓的往下低垂而去，使得被吞入口中的肉棒，不断地向喉咙深处滑去。
　　在紧张的气氛中，言枫的龟头渐渐感受到了梨梨喉咙的蠕动，仿佛要彻底将其吞进去了一般，在无比享受的同时，他也害怕会引起梨梨的呕吐反应。
　　果然，还没过去多久，言枫便察觉到龟头突然被梨梨的喉咙，猛力的夹弄了一下，更有大量的唾液湿润了他的肉棒根部。
　　好在这次轻微的呕吐反应，并没有令梨梨发出太大的声音，反而刺激着言枫近乎到了发射的边缘。
　　“对了！你们奶奶刚做了一些摊煎饼，要吃的话就去楼下拿…”说教了大半天后的姑姑，也是终于想起了来此的目的。
　　“好…”听到两人的回应后，姑姑便是站起了身来，然后转身便想要离去。
　　在看到姑姑离开的背影后，言枫心头一松的同时，那已是深入梨梨喉咙中的肉棒，在越发激烈的呕吐反应下，亦是无法自拔的颤抖了起来，其马眼出赫然喷涌出了大量的粘稠精液，全数灌进了梨梨的喉咙之中！
　　“等下记得把梨梨叫起来！”而当姑姑走到门口时，却突然顿住了脚步，在又轻声叮嘱了一句后，方才彻底关门离去了。
　　她丝毫没有听到，在关门后，屋内赫然响起了一阵颇为痛苦的咳嗽声…
　　当言枫立马掀开被子后，只见梨梨早已满脸憋的通红，眼泪和鼻涕溢流的到处都是，而微张的小口依旧含着言枫还在发射中的肉棒！
　　那最新鲜的第一股精液，在梨梨没有咳嗽之前，就已经被吞入了喉咙里，而后续的持续射精，却因为咳嗽的原因，被其努力的含在了口中。
　　在梨梨停止咳嗽后，言枫便是托起了梨梨的小脸，然后用手扶着还在微微颤抖的肉棒，将龟头内遗留了精液，尽数挤到了对方倾吐出来的粉嫩小舌头上…
　　“呜～”片刻的缓歇后，梨梨终于从被窝里钻了出来，两只小手小心翼翼的托盛着下巴，然后微微张开了小嘴，赫然将里面满满的乳白色精液展示给言枫看。
　　“小梨真棒！快把你嘴里的药液，涂到姐姐尿尿的地方…”言枫看着梨梨那纯真却又异常淫荡的小脸，内心不由得无比满足。
　　看着梨梨小心翼翼离去的背影，言枫立马转身而去，三步并作两步的走到了房门前，迅速将其反锁了起来。
　　在确认一切稳妥后，言枫方才来到了玲姐的身边，只见梨梨已是趴在了她的胯间，用那沾满粘稠精液的小舌头，不停的舔舐着诱人的小穴。
　　此刻满脑子都是欲望的玲姐，也顾不得内心对梨梨的愧疚，赫然用大腿夹紧了她的小脑袋…
　　“姐姐忍一下…马上就好了！”天真的梨梨只以为是自己把玲姐弄疼了，不禁颇为老气横秋的安慰着。
　　而话罢，梨梨便是拼命催动着自己灵活的小舌头，不断地往玲姐胯间的两片肉唇里钻去。
　　听着身下梨梨那响亮的啧舔声，本就情难自制的玲姐，一转头便是看见了言枫微软的肉棒，其间散发的浓郁精香，令她无法自拔的张口含了上去。
　　言枫可以明显感受到，玲姐更加有力的小舌头，不停的钻进他龟头的包皮下，仿佛在收刮什么玉液琼浆一般，舔舐着上面的余精。
　　玲姐此刻所展露出的淫荡模样，也是令言枫的肉棒渐渐恢复了精神，坚硬的龟头不停的鼓动着玲姐的腮帮子。
　　“想要～”片刻后，玲姐倾吐出言枫的肉棒，双眸含春的仰视着言枫，其舌尖挑逗似的抵在龟头的马眼处，声音酥魅入骨的娇喘道。
　　“小梨…看来给你姐姐的药液有些不太够，还需要哥哥亲自给她打上一针才行！”言枫用手轻抚着玲姐的俏脸，嘴角勾起一抹坏笑。
　　“啊？都怪小梨把药液吃了，害得姐姐又得挨针针了！”梨梨闻言，不禁从床上爬了起来，有些自责的说道。
　　“没事，是姐姐的伤口太深了…所以需要针针插进去涂药液才行！”言枫柔声的安抚着，而玲姐强忍着心中的悸动，轻轻摸了摸梨梨的小脑袋。
　　“那姐姐就交给哥哥了！小梨要不去楼下，吃点摊煎饼吧…”梨梨眼珠子滴溜溜的一转，竟是惦记起了姑姑先前的话。
　　作为什么都不懂的孩子来说，美味的食物比起难以理解的性爱，果然要更加的具有诱惑力。
　　“那你去吧…到时候吃完了，只有你一个人回来的话，就连敲五下门！”言枫闻言，便是与其定下了进屋的暗号。
　　“嘿嘿…晓得了！”
　　“等下！”就在梨梨正转身离去的时候，言枫却突然叫道。
　　“怎么了？”梨梨疑惑的将小脸凑了过来。
　　言枫并未答话，而是将手伸到了梨梨的嘴角处，原来上面竟是沾粘着一根卷曲的阴毛，想来是先前躲在被窝里时，从言枫的私处脱落下来的。
　　在梨梨离开后，言枫也是屈身跪在了玲姐的胯间，然后在对方期待的眼神中，赫然将肉棒推送进了两片淫糜不堪的肉唇之中。
　　饱受欲望折磨的玲姐，在龟头撞击在花心深处的一瞬间，身体也是难以自控的发生了反应…
　　只见那被黑丝包裹住的足趾，仿佛可爱的猫爪一般舒展了开来，而两条小腿已是缠绕上了言枫的腰部，两瓣娇嫩的小圆臀用力挤压在了一起，以便更好的打开自己的胯部，令肉棒更加深入穴道之中。
　　“又忘了锁门了！”感受到玲姐阴道内的湿润与紧致后，本想开始尽情驰骋的言枫，却突然想起了这茬。
　　于是乎，言枫用双手托着玲姐的娇臀，令其挂在自己的身上，然后缓缓的来到了房门边。
　　在锁好门后，言枫却发现这种火车便当式的性爱姿势，好像能让两人的结合处更加的紧密，便是没有抱着玲姐回床上，而且将其压在了门上，挺动着胯部抽插了起来…
　　“嗯哈～这样太深了～”玲姐欲拒还迎的娇喘着，而花心在受到龟头的不断撞击后，她的一只小腿便是无力的低垂了下来，悬在半空中的丝足，如同回应着言枫下体的抽插一般，有规律的伸张抽搐着。
　　“不知道刚才是谁说着…想要的呀？”言枫听到玲姐难耐的喘息后，便是坏笑着调戏道。
　　“嗯哈～”玲姐俏脸娇艳欲滴，却微微抿嘴不予作答。
　　“嗯？说说…你想要什么？”言枫见此，不由得用力挺动了一下肉棒，用龟头狠狠地教训着玲姐的花心。
　　“嗯嗯～想要～想要…小枫的肉棒～”花心受到重击后，玲姐也是毫无抵抗之力的松开了自己倔强的小嘴。
　　“要我的肉棒做什么？”言枫继续逗弄道。
　　“啊哈～要小枫的肉棒～嗯哼～插姐姐的…小穴～”
　　听到玲姐的淫语，言枫也再难忍受，胯部用力的往上顶去，其坚硬的肉棒赫然将玲姐娇柔的身躯，支撑了起来！
　　那滚烫的龟头，仿佛要镶进玲姐的子宫颈口一般，令她无法自控的抬手扒拉着房门，本能的想要寻找可以支撑身体的救命稻草，其双眼亦是微微翻白，口水赫然从嘴角处溢了出来。
　　“嗯啊～不、不行～要…嗯哈～要泄了！”随着一声惊呼，玲姐的娇躯突然一僵，紧实的阴道在用力吸住言枫的肉棒后，便是迎来一阵激烈的痉挛。
　　不知是尿液还是潮液的热流，赫然从两人的结合处喷涌了出来，顺着玲姐白嫩的大腿，溢流到了悬在空中的两只黑丝玉足上，在足尖的轻微颤抖中，滴垂至了地面一大滩。
　　不过，此次只是玲姐单方面的高潮，先前被梨梨口出一次后，其耐久性也是得到了提升，而未等玲姐从高潮中缓过来，言枫便是继续顶着抽插了起来。
　　不知过了多久，门外再次传来了一阵轻柔的脚步声，而在听见五下敲门声后，言枫便知道来者正是先前出去觅食的梨梨。
　　“姐姐还没打完针呀？小梨都吃完三块饼了呢…”梨梨一手拿着一块饼，看着被言枫压在门上“打针”的玲姐，不禁抿嘴说道。
　　“嗯哈～快惹～还差一点、就又要…嗯～要到了！”玲姐此刻满脸潮红，俏首无力的靠着言枫的肩头，喉咙中呻吟着回道。
　　“你带饼回来，是要给我们吃的吗？”言枫一边挺动着肉棒，一边转移了话题。
　　“对呀！姐姐受伤了，可不得好好补一补？”梨梨乖巧的回道。
　　“那我呢？哥哥打针也很累的！”言枫打趣着说道。
　　“哥哥也吃一块…呀？姐姐尿尿的地方又流血了！”梨梨闻言，便是无意的扫了一眼两人的结合处，结果赫然发出了一道惊呼。
　　“没事！再快点～”快要高潮的玲姐，哪里甘心因为经血再次溢流，而停止眼下的欢愉之势，不禁难耐的催促道。
　　而言枫闻言，也是立马看向了身下，只见玲姐的阴唇上再次染上了一层“口红”，而黏糊糊的淫液混杂着经血，已是滴垂在了地面上一大滩…
　　不过，既然玲姐话已至此，言枫也没有半途而废的道理，开始加快耸动起了下体。
　　“你们累不累呀…要不先吃个饼，补充一下体力呗？”梨梨看着两人喘着粗气，不禁有些心疼的问道。
　　“等下吃吧！腾不出手…”言枫需要用双臂托住玲姐的身体，哪里还有空吃饼…
　　“那就让小梨喂给你们吧！”
　　如梨梨这般年纪的孩子，表现欲都会比较强，所以言枫也没有再去拒绝，而是无奈的张开了嘴巴。
　　就这样，在梨梨的积极喂投下，两人也是再次一起迎来了哭笑不得，却又无比痛快的高潮…

第82章 小诊所内的鸡鸡消肿治疗
　　“王雨纯诊所！”
　　看着头上似乎才刚换的新招牌，言枫内心不禁有些感叹，脑海中不由得回想起，那位慈祥的刘老医生。
　　今天是与王雨纯约定好，要帮奶奶来拿药的日子…
　　而此刻，言枫颇有种鸿门赴宴的感觉，不过虽然还不知道王雨纯究竟下了什么局，但如今的他，也不再是从前那个纯真的小男孩了！
　　“小枫！来…先这边坐一下！”王雨纯在看到言枫进门的那一刻，脸上便是露出了难以言喻的喜色，其小手一招，热切的示意着言枫坐到她的身边去。
　　“嗯…王阿姨好！”言枫一边点头回应着，一边朝着王雨纯走了过去，其双眼漫不经心的扫视了一番屋内。
　　今天屋里只有两个患者，一个是在旁边座位上挂吊瓶的赵奶奶，另一个是正在问诊的李阿姨，两人皆是村里的老面孔。
　　“这不是言家的小子吗？可有好长时间没见到你了…”李阿姨见王雨纯对言枫如此热情，便也是附和着笑道。
　　“李阿姨好…”言枫对此人的印象不算太好，但也是礼貌的笑脸相迎着。
　　他还记得，当初父亲落魄的时候，自己和奶奶曾参加过一次酒宴，她那桌的座位明明还是空着，却故意排挤着让他们离开，令二人当时异常的难堪。
　　可以说，如今的言枫早已看透了世间冷暖，在你春风得意之时，身边总有趋炎附势之人，而在你穷困潦倒之际，亦是少不了落井下石的…
　　“阿姨前几天看你家门口，一车车的电器往里送，你爹在国外是做什么生意的啊？”趁着量体温的间隙，李阿姨开始假意与言枫闲聊了起来。
　　“对，那刚买的电视，可大可好看！还有…”言枫自然知道，对方只是想帮自己丈夫打探赚钱的门路罢了，便是答非所问的说道。
　　就在与李阿姨东拉西扯之际，言枫赫然察觉到桌底下，王雨纯不知何时已是脱掉了自己的黑色高跟鞋，正用那套着超薄肉丝的玉足，挑逗似的蹭弄着他的小腿。
　　不得不说，身高一米七出头的王雨纯，虽然有着一双39码的大脚，但其足型却不宽不厚，曲线也很完美。
　　加上那白皙的肌肤，以及今天刻意涂上去的红色指甲油，整体看上去颇为的诱人，令言枫的下体都有些蠢蠢欲动了。
　　“小枫？你有在听阿姨说话吗？”
　　“我在听，阿姨你继续说…”当耳边传来李阿姨颇为不满的声音后，言枫这才意识到自己竟是看着丝足有些出神，而一旁的王雨纯见此，嘴角不由得露出一抹耐人寻味的笑容。
　　“我家娟儿以前经常跟你玩的，明天可以带她去你家看看大电视吗？”李阿姨知道在言枫这里套不出什么话后，便是打起了其他主意来。
　　“啊？可小枫不喜欢娟儿，她以前老说我爸坏话呢…”言枫假装有些为难的说道。
　　“哎！娟儿年纪比你还小，说的都是玩笑话…你就不要和她计较这些了！”李阿姨轻描淡写的笑道。
　　“可娟儿说那些话，都是阿姨教给她的呢…难道阿姨也这么会开玩笑吗？”言枫一脸“天真”的问道。
　　“额呵呵…”李阿姨闻言，不禁笑脸一僵，嘴角微微抽搐着尬笑了几声后，便是不再言语，诊所内的气氛顿时就凝固了起来。
　　“时间也该到了，你把体温计给我看一下吧…”王雨纯见李阿姨被言枫呛的哑口无言，眼中也是闪过一丝惊讶，旋即出声缓解了一下气氛。
　　“哦好…”脸面有些挂不住了李阿姨，也是讪讪的拿出了腋下的体温计。
　　“没事…低烧而已，我给你开两天药，吃了就好了！”
　　“谢谢王医生，对了…今天那小护士怎么不在啊？”见王雨纯自己起身去药室抓药，李阿姨便是转移话题的问道。
　　“我看今天没什么人，就给她放了半天假。”
　　“诶！跟着王医生做事真好，以后娟儿长大了，我就让她学医护，到时候就来诊所里帮忙！哈哈哈…”
　　不一会儿，送走李阿姨后的王雨纯，看了一眼还在打瞌睡的赵奶奶后，便是回到了言枫的身边。
　　“王阿姨，我奶奶的药…”言枫假意询问道。
　　“药等下再说…阿姨想知道，小枫还记得小时候的那次学校体检吗？”
　　那日骗奸言枫的疯狂与美妙，曾无数次出现在王雨纯的梦境中，而每次第二天起床的时候，总会夸张的泄了一床湿漉漉的爱液，如今再次提起，更像是在期待言枫能和她身同感受一般。
　　“学校体检？好像记得不太清楚了…”言枫眉头微蹙，自是装作一副回忆不起来的模样。
　　“哦…不过当时阿姨检查你小鸡鸡的时候，还发现了一个问题！”王雨纯听到言枫的回答，双眸中闪过一抹失望，但转瞬间就恢复了娇媚之色，双手拖着丰臀下的椅子，往言枫挪近了过去。
　　“啊？什么问题呀？”对王雨纯的意图早已心知肚明的言枫，开始假装露出一脸担忧之色，配合着演戏道。
　　“如果你的鸡鸡在受到刺激时，它很有可能就会立马肿起来…这是一种病！”王雨纯忽悠着。
　　“啊？小枫有时候那里确实会肿起来，但不知道是为什么肿…会死吗？”言枫闻言，不禁露出了“担忧”之色。
　　“死倒是不会…不过你刚刚一直低着头，是喜欢看阿姨的脚吗？”王雨纯话语一转，便是似笑非笑的问道。
　　“嗯…”因为方才失神的表情，正好被对方看在眼里，所以言枫只好假装害羞的承认了。
　　王雨纯闻言，并没有再多问什么，而是直接脱掉了高跟鞋，然后将两只包裹着肉丝的玉足，放到了言枫的大腿上。
　　“阿姨的脚，美吗？”王雨纯声音颇为魅惑的问道。
　　“美…”言枫如实回道。
　　“你可以摸摸看！”王雨纯挑逗似的扭了扭娇柔的足尖，那勾魂的眼神，当真是骚到骨子里了。
　　虽然此刻诊所大门是打开着的，而且屋内还有个打瞌睡的赵奶奶，但对方既然如此大胆了，言枫又怎会有所退却，当即伸手揉捏了起来。
　　王雨纯的玉足包裹着薄薄的肉丝，在高跟鞋里闷了一整天，难免会分泌出一些湿黏的足汗，在空气中隐隐散发着一丝温热的白气。
　　而其指尖上的触感，亦是无法言喻的细腻软弹，肉丝印透出的红色足底，还有猫爪肉垫般的可爱足趾头，令言枫爱不释手的把玩着。
　　“嗯～就是这样，可以再用力点按！”王雨纯难耐的发出一丝呻吟，另一只丝足竟是踩着言枫的胸膛，然后用足尖轻轻的挑弄着他的下巴。
　　虽然王雨纯将腿抬起来，在彻底失去办公桌的遮掩后，有极大的概率会被外面的路人看见，但言枫着实被挑逗的有些心痒，忍不住大胆的抓着诱人的丝足，然后捂在了自己的脸上。
　　一股浓郁而又成熟的足汗酸臭味，赫然涌进了言枫的鼻腔中，令他的下体瞬间就支起了一个大帐篷。
　　“小枫，看来你的小鸡鸡病得不轻呀！”看到言枫身下的大动静后，王雨纯脸上顿时露出一抹震惊之色，然后娇媚的说道。
　　“啊～那阿姨可以帮小枫治疗一下吗？”言枫将鼻子挤入王雨纯的足趾缝中，一边沉迷的呼吸着其间令人上瘾的足臭味，一边怯弱的哀求道。
　　“当然可以了，一切就交给阿姨吧～”王雨纯嘴角勾起一丝得逞的笑容，然后用足趾夹了一下言枫的鼻子，便是扭动着自己的圆润脚踝，赫然用足尖撬开了他的小嘴。
　　看着言枫双眼迷离的张开嘴巴，任由自己用足趾玩弄着舌头的失神模样，王雨纯俏脸上再次浮现了，如同当年骗奸言枫时的病娇之色。
　　终于，她再也按耐不住心中的邪念，开始用丝足扯着脱下了言枫的裤子，令那坚硬的大肉棒，猛得弹射而出。
　　“咕噜”在看到言枫那几乎可以媲美成年人的肉棒后，王雨纯顿时惊得咽了口唾沫。
　　她虽然早就知道对方在这方面异于常人，但也没料到一个方才十岁出头的小男孩，竟会发育到这种程度。
　　一想到等下即将发生的事情，王雨纯只觉得私处突然无比的酥痒燥热，一股暖流瞬间就湿润了裆部，她竟是激动得小便失禁了！
　　言枫也立马察觉到了王雨纯的异常，结果还未等他做出反应，对方就突然收回了自己的两只丝足。
　　只见王雨纯努力的踮着踩在地上的足尖，然后用力对着言枫挺起了下体，而当她把裹裙翻上去，并把内裤往旁边扯开后，那股尿液竟是直接朝着言枫的肉棒飞射了过去。
　　“王阿姨…”言枫怎么也没想到，王雨纯竟然会直接对着他尿尿，一时间也是彻底惊呆了。
　　“啊哈～这是在用阿姨的尿，给你的小鸡鸡消毒！”在一个小男孩面前放尿的羞耻感，也是令王雨纯觉得前所未有的刺激，不禁意乱情迷的解释道。
　　随着对方的体位调整，那从肉穴中飞射出来的淡黄色尿液，也是精准的落到了言枫的肉棒上，温热的尿液不断地冲击着通红的龟头，传来一种无比酥麻的美妙快感。
　　在排尿的抛物线不断收缩变小后，王雨纯的娇躯突然一阵颤抖，其不断蠕动的肉穴，在排尽最后几许尿液后，赫然涌出了乳白色的透明爱液，她竟然在失禁中达到了高潮！
　　“疯女人！”言枫虽然也觉得很刺激，但心中还是给王雨纯打上了如此一个标签。
　　而还未从高潮的余波中恢复过来的王雨纯，便再次抬起了自己的肉丝美腿，用那被尿液湿透的玉足，轻轻夹弄着言枫的肉棒，缓缓的撸动了起来。
　　“王阿姨…这样好奇怪呀～”言枫感受着被尿液湿透后，越发柔软细腻的足底，不禁小脸微红的呻吟道。
　　“舒服吗？”王雨纯闻言，便是控制着足趾包裹住龟头，撸动的更加卖力了。
　　“嗯～感觉…有什么东西要出来了！”在感受到王雨纯的足趾肚，如同按摩器般不断地亲吻着他的龟头，言枫也是有些忍受不了了。
　　“阿姨这就帮你把小鸡鸡里的毒吸出来！”王雨纯听到言枫好像要射了，顿时激动的俯身跪到了他的胯间。
　　近距离看着言枫下体的雄伟，王雨纯丝毫不在意上面的尿液，双眼迷离的将自己潮红的脸颊，紧贴在肉棒上磨蹭着，如同发情的母狗一般，呼吸着肉棒上的雄性气味。
　　随后，王雨纯便是用温软的双唇，热切的亲吻起了言枫的肉棒，灵活的小舌头流离在每一处地方，不断地舔舐着自己留在上面的尿液！
　　“阿姨…这里也痒痒的！”言枫“怯弱”地指着自己的龟头，双眼有些渴求的说道。
　　“没事～毒就在里面，马上就帮你吸出来！”王雨纯闻言，便是张开自己的双唇，毫不犹豫的包裹住了肉棒，柔软却颇为有力的舌头，不断地在龟头上打着转。
　　在清理完龟头上的汁水后，王雨纯的俏首一压，赫然将肉棒全部吞了进去，随着身体本能的呕吐反应，紧致的喉咙开始用力夹弄着言枫的龟头。
　　龟头上传来的压迫与嫩滑，也是令言枫再也把持不住了，浓稠而又温热的乳白色精液，不断地从龟头的马眼处喷涌而出。
　　感受着口腔中跳动的肉棒，王雨纯用喉咙吞咽了几口精液后，便是双眼微眯的张开了玉口，其娇嫩的舌尖用力抵在龟头的马眼上，令精液不断顺流着涌入口中。
　　那浓郁精液气息令王雨纯无比的满足，舌头不断的搅弄着口中的精海，每次吞咽前，都要仔细品味一番其中的味道。
　　“阿姨…这白色的就是小鸡鸡的毒液吗？”在射精完毕后，言枫一脸“天真”的问道。
　　“啾啾～对呀，不过看你小鸡鸡还没有消肿的样子，应该需要进行第二阶段的排毒了！”王雨纯意犹未尽的吮吸着言枫的龟头，双眸媚色似水的说道。
　　“啊？这么麻烦吗？”言枫抱怨道。
　　“刚刚排毒难道不舒服吗？”王雨纯倾吐出言枫的肉棒，潮红的俏脸紧贴在蛋蛋上，微微歪头仰视着言枫，娇媚的诱惑道。
　　“舒服…”言枫小脸一红，有些“害羞”的回道。
　　“第二阶段会更舒服的～”王雨纯话罢，便是起身转了过去，用玉手卷起自己的裹裙，并拉下早已湿透的白色蕾丝内裤，然后撅起了诱人的大屁股。
　　王雨纯下体的阴毛杂乱无章，而靠近穴口位置的不仅异常茂密，还乌黑到有些发亮，隐隐闪耀着诱人的光泽。
　　可能是早年私生活混乱，或者是经常自慰的原因，她的阴户虽然异常的肥美，看起来如同两根挤压在一起的大香肠一般诱人，但颜色却比较暗沉，几乎接近于深褐色。
　　很快，王雨纯便是用双手掰开自己的屁股，四根手指用力将肥厚的内阴唇拉扯成菱形状，露出里面无比粉嫩的阴道内壁。
　　“小枫～快把你的小鸡鸡，对准着塞进阿姨的骚穴里！”王雨纯侧目回头，无比娇媚的催促道。
　　“嗯！你再低一点…”言枫双手扣住王雨纯白嫩丰韵的翘臀，开始指挥着对方调整身姿。
　　片刻后，言枫的龟头便是抵在了对方的阴户上，而仅仅是触碰了一下，那发骚的肉穴便止不住的一阵激烈收缩着，好似要把肉棒吞了一般，其粉嫩的阴道内壁顿时溢出了大量透明的爱液，滴垂在了两股间！
　　“阿姨…这里滑溜溜的，好难进去呀！”言枫故意用龟头胡乱蹭弄着王雨纯的肥美阴唇，有些“无奈”的说道。
　　“啊哈～先用、用你的鸡鸡头…嗯嗯～对准那个粉粉的地方，然后再塞进去～嗯啊～”王雨纯低声娇喘着，更加用力的扒开自己的穴口，如同发情求爱的母狗一般，在言枫胯间淫荡的扭动着屁股。
　　“这里粉粉的地方，原来有洞洞呀？”言枫嘴角勾起一抹坏笑，然后赫然将两只手指塞进了王雨纯的肉穴内，搅动了起来。
　　“哦～不是用手指，是用你的小鸡鸡塞进来！”王雨纯话虽如此，但小穴在言枫手指的抠弄中，其屁股却摇得更欢了。
　　“这样吗？”言枫将沾满王雨纯爱液的手指，放入口中品味了一番，方才扶着肉棒，令龟头陷入了对方的粉嫩肉壁中。
　　“啊哈～对，好舒服！”在察觉到言枫的龟头，抵入小穴口后，王雨纯便是抓住机会，用力的一屁股坐了下去，两人的结合处当即发出颇为响亮的噗呲声。
　　王雨纯的阴道比起玲姐和小姨，自然要松弛了不少，但其水润的程度，却比她们要更甚一筹，给予言枫一种别样的满足感。
　　“嗯嗯～小枫的鸡鸡好粗好大～快干死阿姨的骚穴吧！”王雨纯用力的耸动着屁股，令肉穴不断套弄起了肉棒，口中亦是淫言秽语的呻吟道。
　　“啊？阿姨不是要帮小枫的鸡鸡排毒吗？怎么会死呢…”言枫闻言，有些“担忧”的问道。
　　“啊哈～阿姨胡说的！快把鸡鸡里的毒液，都射精进阿姨的骚穴里～灌满阿姨的子宫吧～昂～”王雨纯一边用肉穴套弄着肉棒，一边淫荡的低声呻吟道。
　　“阿姨，你拉臭臭的地方好可爱啊～可以让小枫玩玩吗？”言枫看着王雨纯那被快感刺激着，不断收缩的深色菊花，不禁用手指搓揉着玩弄了起来。
　　“哦～那里…脏！啊哈～”
　　言枫怎会理会王雨纯的话语，赫然将手指塞进了菊穴中，而肉棒也能明显感受到，在对菊穴进行按摩后，对方的阴道似乎收缩得更加厉害了。
　　比起胡莉的小卖部，诊所的地理位置显然要更加僻远一些，所以外面的行人并不多。
　　就算偶尔有人将视线扫向诊所，在办公桌的掩护之下，也只能看见言枫背靠墙壁的端坐着，而王雨纯只是背对他，俯身低头的做着什么事。
　　没人会料想得到，两人会在诊所的办公桌后，进行着何等淫秽的性行为！
　　但是，两人似乎完全忽略了一个人，那就是在一旁挂着吊瓶，打着瞌睡的赵奶奶…
　　或许是王雨纯的呻吟声太过响亮，被惊醒的赵奶奶猛得看向自己的吊瓶，在确认里面的药液还没见底后，方才看向了办公桌的位置。
　　好在有所警惕的言枫，当即用力掐了一下王雨纯的白嫩屁股，而突如其来的疼痛，也是令其立马停止了呻吟，并从意乱情迷的状态中，稍微惊醒了过来。
　　“王医生，你在找什么吗？怎么流了那么多汗，脸都红了？”因为赵奶奶此刻是坐着的，视野更加受限，所以也只看到了王雨纯那露在办公桌外的头部而已，不禁有些疑惑的问道。
　　“嗯～我、我高跟鞋坏了，在看能不能修一下…嗯哼～”王雨纯话罢，便是彻底俯身躲到了桌下，双手按压在自己脱掉的高跟鞋上，如同母狗般四肢朝地的撅着屁股，丝毫没有停下腰胯的扭动。
　　“这不是小枫吗？奶奶好久没看到你了，都长这么大了呀！”在王雨纯身影消失后，赵奶奶这才发现旁边的言枫，不禁投来和蔼的目光。
　　“我前几天、嗯～才回来的…奶奶好！”言枫双手抓揉着王雨纯的丰臀，任由她耸动屁股着用骚穴套弄肉棒，脸色有些微红的回答道。
　　“你这是感冒发烧了吗？脸也有点红呀？”赵奶奶关切的问道。
　　“没有！我是来帮我奶奶拿血压药的，等王阿姨忙完…”
　　“小枫还是那么懂事，想当初我和你奶奶…”
　　年纪大些的老人，总喜欢絮絮叨叨的诉说自己以往的经历，正好令此刻无暇谈话的言枫，可得随意的附和上几句。
　　耳边传来赵奶奶侃侃而谈的话语，言枫却把注意力放到了身下，只见王雨纯那肥美的阴户，早已变得有些红肿了，而在不断吞吐肉棒间，亦是溢出了大量发白的泡沫。
　　不得不说，王雨纯的水真的很多，虽然阴道比较松弛，给予肉棒的快感并不是很强烈，但却仿佛海水一般连绵不绝…
　　“嗯～奶奶，我下去帮一下王阿姨呀！你继续讲，我听着呢…”终于，言枫再也忍不住了，在和赵奶奶说了一声后，便是同样钻到了桌子下。
　　此刻，言枫赫然跪在地上，双手用力的扣着王雨纯的娇臀，下体如同打桩机一般，疯狂的抽插着对方的骚穴，隐隐发出淫秽的啪啪声。
　　“啊嗯～”一直都在强忍着呻吟出来的王雨纯，在感受到花心深处不断被言枫的龟头撞击后，喉咙中无法自控的发出沉闷的喘息。
　　片刻后，在最后一波猛烈的攻势下，王雨纯的娇躯突然开始猛烈的痉挛，其阴道在一阵的剧烈收缩中，达到了高潮。
　　而言枫的肉棒，也在对方阴道强有力的夹弄下，喷涌出了大量温热而又粘稠的精液，赫然通过子宫颈口，灌进了尘封已久的子宫内。
　　当言枫将肉棒拔出王雨纯的穴户时，那红肿的穴口亦是溢出了大量混杂着精液的潮水，如同泡芙中的奶油夹心一般，滴垂在了满是黄色尿液的地面上。
　　缓歇了一会儿，言枫便是面色如常的坐回了椅子上，而回过神的王雨纯，立马脱下了自己的肉丝，然后擦拭了一番两人下身的各种淫秽液体，以及地上的尿液后，方才将其丢进了垃圾桶中。
　　“赵奶奶，药液快滴完了，我帮你把留针取了吧…”在整理好裹裙后，王雨纯便是钻出了桌底，摇曳着两条美腿，朝着赵奶奶款款走去。
　　在打发走赵奶奶后，王雨纯自然是软硬兼施的为言枫洗脑了一番，令其不准把鸡鸡消肿的事告诉其他人，并且还以疗程为由，要挟着言枫明天再来诊所接受治疗。
　　虽然两人这般尔虞我诈，皆是为了各取所需罢了，但此番接触之后，言枫却发现自己想的太简单了。
　　不同于小姨的温柔，王雨纯看他的眼神，更像是在看待一件物品，一件供她泄欲的工具罢了…
　　而在提起数年前猥亵言枫的行径时，对方脸上所流露出的痴迷之色，足以证明此人内心的偏执与疯狂。
　　在踏出诊所的那一刻，言枫心中不禁生出了一丝退却之意，对自己无法彻底掌控的东西，避而远之也是个不错的选择，所以明日的赴约，多半是要食言了…

第83章 将淫荡萝莉培养成我的专用榨精飞机杯
　　第二天中午，在吃完午饭后，趁着众人午睡之际，言枫便是独自一人的偷溜了出去…
　　他此次出门，自然不是为了去诊所赴约，而是想起了之前答应过陈朵，要帮她治疗夹腿自慰的困扰，所以就想着直接去她家里找她。
　　铛铛铛！
　　“陈朵～”来到陈朵家大院外的言枫，并没有用胡莉给他的钥匙直接开门进去，毕竟他也有一段时间没来了，突然闯入难免有些唐突。
　　片刻后，院内赫然响起一阵轻柔的脚步声，其开门之人，正是言枫心心念念的陈朵。
　　今天她穿着一件淡蓝色的连衣裙，裸露着两条莲藕般白嫩的小腿，娇小玲珑的小脚丫上，包裹着白色的短棉袜，踩着一双卡通拖鞋，如同小精灵一般清纯可爱。
　　“言哥哥…你怎么来了？”陈朵双眸中闪过一抹惊喜之色，然后有些羞涩的抿着小嘴，柔声的问道。
　　“我专门来找你玩的呀！”
　　“嗯…快点进来吧！”似乎是想起了什么，陈朵的小脸更红了几分。
　　“你妈和奶奶呢？”跟随在陈朵身后的言枫，一边打量着眼前的大院子，一边询问道。
　　“她们都还在午睡呢…咱们小点声！”陈朵轻声回道。
　　不多时，两人便是来到了客厅，陈朵的父亲以前也是知识分子，在外面赚了不少钱，所以屋内的装修和家具，都比较有档次…
　　“在赶作业？”言枫看到客厅门口，摆着一张矮矮的小桌子，上面散落着好些作业本，不禁疑惑的问道。
　　“嗯，妈妈要我把寒假作业都做完，才肯让我出去玩…”陈朵幽幽的回道，然后便是坐回了桌子旁，继续做起了作业。
　　“那哥哥来教你做吧！”看到陈朵努力的模样，言枫倒也不忍打断对方的冲劲，只好暂时压下了心中的欲火。
　　面对三年级的习题，无论陈朵有哪里不解的地方，言枫都能立马做出解答，所以做题的效率也是提高了不少。
　　只是没过多久，言枫便察觉到陈朵的俏脸上，不知何时泛起了一丝红晕，其注意力也似乎有些无法集中…
　　他偷偷往桌底一看，这才发现陈朵又开始习惯性的夹起了大腿，令那裙底幼嫩的私处，轻轻的磨蹭着…
　　因为桌子比较小，所以陈朵的双腿伸直后，穿着白色棉袜的小脚丫，正好处于言枫的胯前，此刻随着大腿的夹弄动作，轻微的颤抖着。
　　“做作业可不能分心哦！不然哥哥要打你屁屁的…”言枫使坏似的抓住对方的小脚丫，然后打趣着笑道。
　　“可是，人家尿尿的地方又开始痒了…”被吓了一跳的陈朵，下意识的想要缩回小脚，但随之听出言枫的话意后，不由得小脸羞红的放弃了挣扎。
　　“等你做完这页，才能奖励你用尿尿的地方，夹哥哥的棒棒哦～”言枫柔声细语的诱惑道。
　　“好！”陈朵闻言，当即应下，其小脸上浮现了一抹难以言喻的期待之色，旋即继续专心于作业。
　　而在陈朵埋头苦干之际，言枫却是偷偷拉下了裤子，令还处于疲软状态的肉棒，彻底的暴露在了空气中。
　　只见言枫用双手握住对方的娇嫩小脚，然后控制着那包裹在白色棉袜中，一根根葱玉般精致的小足趾，将龟头上的包皮轻轻的捋开。
　　而在陈朵的足尖与龟头热烈“亲吻”一番后，其肉棒也以肉眼可见的速度，飞快的膨胀成了战斗形态。
　　言枫用手控制着撑开对方的大拇趾与第二根足趾，令其夹弄在龟头冠的凹陷处，然后缓缓的撸动了起来。
　　直到龟头上的马眼处，溢流出了几许前列腺液后，言枫方才用手指撑开绵袜口，将龟头往里塞去，然后抵在陈朵娇嫩的玉足底上，涂抹着无比润滑的前列腺液，一路畅通的顶到了足尖部位。
　　陈朵的棉袜束缚的很紧密，令言枫的肉棒完全贴合在了对方的足底，亦是能感受上面的娇嫩与软弹。
　　小孩子的体温要偏高一点，所以陈朵的足心很热，令那被棉袜紧紧包裹住的肉棒，也随之开始升温，仿佛一根烧红的铁杵一般，越发的敏感了…
　　而陈朵虽然依旧在专心做作业，但那肉棒又烫又硬的触感，也是刺激着她本能的收张着五根可爱的小足趾。
　　“朵儿，你脚脚就这样一直动…帮哥哥按摩一下棒棒，等会儿夹起来才会更舒服呢～”感受着陈朵的小足趾，如同八爪鱼一般抠弄着他的龟头，言枫便是立马哄骗道。
　　“嗯…”听到言枫的话后，陈朵这才意识到自己玉足下贴着的是什么东西，不禁小脸羞红的应道，然后越发努力的踩揉了起来。
　　肉棒有了陈朵的主动服侍，言枫便伸手褪掉了她另一只脚丫上的棉袜，然后将袜口捂在了自己的鼻子上，用力呼吸着其中的味道。
　　小孩子的代谢率高，出汗能力强，所以这白棉袜里颇为的温热与湿润，味道也是异常的浓郁，那上头的汗酸味中，还夹带着一丝幼女的特殊体香。
　　精神上极大的满足感，刺激着言枫的马眼止不住的分泌出大量的前列腺液，而被彻底湿润后的白色棉袜，赫然印透出里面通红胀硕的龟头，以及陈朵那一根根粉嫩的足趾头。
　　“哥哥…袜袜脏～”陈朵早已无心做作业，在看到言枫不仅闻她的袜子，而且还用嘴巴吮吸袜尖的部位，便是有些羞涩的提醒道。
　　“哪里脏了？朵儿的袜子甜甜的，可好吃了～”言枫用舌头卷弄着口中的棉袜，含糊不清的回道。
　　“真的吗？”陈朵闻言，不禁抿嘴一笑，无意中流露出一丝妩媚之色，令言枫不禁感叹，真不愧是胡莉的女儿。
　　“你用另一只脚一起夹住哥哥的棒棒，按上次哥哥教你的那样按摩～”
　　“嗯～”陈朵干脆放下手中的笔，双手撑着自己的小脑袋，颇有兴趣的看着言枫沉醉的表情，而桌底下的两只小脚丫，亦是夹着肉棒，缓缓的套弄了起来。
　　随着陈朵的动作，言枫的龟头不断的顶撞着棉袜的足尖部位，仿佛要破茧而出一般，而那沾满前列腺液的小足趾，灵活的缠绕着龟头来回打转，如同小泥鳅一样滑溜，给予龟头一种酥酥麻麻的美妙触感。
　　然而，正当言枫急欲喷发之时，楼上却传来了一阵轻微的脚步声，吓得他立马抓着口中的棉袜，往桌底下塞去。
　　“小枫…你什么时候来的？”还未等言枫把肉棒从陈朵的短袜中拔出来，楼梯上便是传来了胡莉的声音。
　　“我、我来了有一会儿了…”知道肉棒脱身无望后，言枫只好偷偷用衣服掩住下体，然后双腿夹紧了陈朵的小脚丫。
　　而陈朵在听到自己母亲的声音后，也是吓得立马低头做起了作业，其小脚丫在紧张之下，夹得肉棒更紧了…
　　在丈夫离世后，胡莉也会时常扮演严父的身份，以至于在陈朵眼中，已然树立了一个颇有威严的母亲形象。
　　胡莉今天穿的是一件米黄色的宽松毛衣，和一件黑色紧身短裤，两条修长的美腿上套着薄薄的黑丝，娇嫩的玉足下踩着可爱的卡通拖鞋。
　　“在教朵儿做作业吗？”在来到楼梯口后，胡莉随便在鞋架上寻了双黑色的高跟鞋，一边穿着，一边问道。
　　“嗯…”言枫偷偷的往桌下瞄了一眼，有些漫不经心的回道。
　　“做数学吗？写到第几卷了？”好在桌子的高度比较低，胡莉丝毫没有发下两人的异常，自顾自的拖来了一把木椅，赫然在两人身边坐了下来。
　　“第七张卷子了…”陈朵小声的回道。
　　“你数学成绩比较差，可要好好听你小枫哥哥教的，知道吗？”胡莉一边打着哈欠，一边挑拣着桌上写完的卷子，然后便翘着二郎腿检查了起来。
　　与二人的小板凳不同，胡莉的木椅要高了许多，此刻翘起的那只高跟玉足，正好就在言枫面前晃荡着，令其由不得有些心猿意马了。
　　于是乎，言枫一边假装讲解题目，一边把左手偷偷探到桌子底下，然后扣住陈朵的两只小脚丫，令其用力的夹着依旧坚硬如铁的肉棒，缓缓的撸动了起来。
　　收到言枫眼神示意的陈朵，在纠结了片刻后，也是开始扭动起了小脚丫，那棉袜中的五根小足趾，亦是开始灵活的踩揉着言枫的龟头…
　　时间缓缓流逝，在耳边响起“啪”的一声后，言枫这才发现胡莉竟是在木椅上打起了瞌睡，想来是这两天忙着整理店铺，实在是累坏了，而那原本挂在足尖的高跟鞋，此刻赫然掉落在了地面上。
　　看到对方此刻裸露出来的红嫩足底，赫然被那有些湿润的黑丝，紧紧的包裹着，勾勒出完美的足弓曲线，言枫便不由得一阵口干舌燥，身体鬼使神差的凑了上去。
　　当言枫将鼻尖紧贴在胡莉的足心时，一股颇为浓郁的酸臭味，夹带着对方特有的体香，赫然涌进了他的鼻腔中。
　　本就是汗脚的胡莉，在一早上的奔波操劳后，丝足的气味自然不是陈朵这种小萝莉可比的，令言枫欲罢不能的大口呼吸着。
　　而在他伸出舌头，舔舐起胡莉丝足咸味的那一刻，其在陈朵小脚丫夹弄中的肉棒，亦是忍不住颤抖着射出了大量的精液。
　　随着精液的持续喷射，原本紧紧吸附着龟头的棉袜，亦是开始微微的臌胀了起来，在片刻的湿润浸透后，滚烫的乳白色精液开始从棉质布料中溢了出来，流淌到了陈朵的另一只裹足上。
　　当言枫还沉醉在高潮迭起的余波中时，本就处于浅睡眠状态的胡莉，也是赫然苏醒了过来。
　　“你…”看到自己的足趾头，竟然被言枫明目张胆的用嘴含住后，胡莉的俏脸上顿时浮现出了一抹羞愤，然后惊慌的抽回自己的玉足。
　　“嘿嘿…”而胡莉这种反应看在言枫眼里，就像是“在孩子面前被自己老公揩油的幽怨妻子”一般，着实有些可爱，令他不由得痴痴的笑了一下。
　　“时间不早了，我要去开店铺了！你好好陪朵儿玩吧…”胡莉偷瞄了一眼脸颊微红的女儿后，终于经不住此刻颇为暧昧的气氛，慌忙踩着高跟鞋逃离了出去。
　　年幼的陈朵，自然看不出两人的奸情，而她脸上的红晕，只是感受到足交上黏糊糊的液体后，身体本能的出现了类似发情的反应。
　　当胡莉关门离去后，言枫便是站起了身来，下身的肉棒依旧坚硬如铁，龟头上亦是涂着一层乳白色的精液。
　　“刚刚朵儿的表现很好，哥哥现在就来奖励一下你吧？”言枫任由肉棒颤动着，大步流星的来到了陈朵的身后。
　　“太好了！我尿尿的地方，不知道为什么感觉越来越痒了～”陈朵小脸潮红的看向言枫，声音颇为难耐的说道。
　　“哥哥这就帮你磨痒痒！”言枫话罢，便是用双臂扶起了陈朵的身子。
　　“诶？等、等一下…我脚上都是哥哥那里喷出来的牛奶，会沾到地上的！”
　　看着自己的足尖上满是言枫的精液，害怕弄脏地板的陈朵，只能用后脚跟着地，那小巧的脚丫如同月牙儿一般翘着，煞是可爱！
　　“不打紧！等下清理一下就好了…”言枫一边安抚着，一边掀开了陈朵的裙子。
　　只见对方那努力挺翘的小屁股上，赫然包裹着一条印有卡通蜜蜂的黄色小内裤，其裆部位置已然湿透了一大块。
　　“再把屁股抬高一点！”言枫轻轻的拍了拍陈朵的娇嫩屁股，柔声的指示道。
　　“嗯！”陈朵闻言，便是将手按在桌面上，用双臂支撑着上身，如同发情的小母狗一般撅着小屁股，等待着大肉棒的宠爱。
　　在拉下对方的小内裤后，那萝莉的诱人私处，也是彻底暴露在了言枫面前…
　　那两瓣水豆腐般白嫩的屁股蛋中，粉色而又圆润的小雏菊，随着陈朵微微起伏的贫瘠胸部，仿佛呼吸孔一样，不断地蠕动收缩着。
　　视线再往下看去，两个小山包一般鼓起的幼嫩阴户上，虽然光秃秃的没有一根黑色耻毛，但却隐隐可以看到些许细小的绒毛，估计还需要好长一段时间，才能长成一片茂密的黑森林…
　　而小山包的中央位置，一条不到两指宽的粉嫩小肉缝内，已然分泌出了大量的透明爱液，正黏糊糊的滴垂着，在两腿间形成了一条淫秽的银丝。
　　如此诱人的美景，直叫言枫迫不及待的扶着大肉棒，用龟头盛接着即将滴落到地面的爱液，并将其抹匀后，便是抵到了陈朵的雏菊上。
　　那阵阵蠕动收缩的括约肌，仿佛在亲吻着言枫的龟头一般，不断的将马眼处分泌出来的前列腺液，吮吸了进去…
　　“嗯～那里不是尿尿的地方，是用来拉臭臭的…哥哥真笨！”察觉到言枫居然想着将那又硬又烫的东西，往她拉臭臭的里面塞，陈朵便是有些害羞的娇嗔道。
　　“是哥哥搞错了，还是朵儿聪明…”听到陈朵纯真的话语后，言枫也是平息了强突对方后庭的冲动，转而扶着肉棒往下方的小穴眼里塞去。
　　“嗯嗯～啊哈～”陈朵那已被开发过一次的穴道，并没有费太大的力气，就把言枫的肉棒吞了进去，而在穴道突然被胀满后，亦是忍不住的娇喘了出声。
　　绵密而又无比紧致的温润触感，赫然包裹住了整根肉棒，而在对方的难耐喘息中，粉嫩的穴道内壁开始一阵强烈的蠕动收缩，仿佛是电动飞机杯一般，给予言枫无比美妙的享受。
　　“我们去沙发上，边看电视边做吧！”为了防止被陈朵的奶奶突然出现而看到，言枫耐住下体的快感，同样喘息着说道。
　　“嗯～”
　　得到陈朵回应后，言枫赫然将一只手臂揽在了她的两边腋下，令其上身有地方可以接力，而下体则被那塞入穴道内的坚硬肉棒，用力支撑着托了起来。
　　在重力的作用下，言枫的龟头亦是顶在了穴道的最深处，与那幼嫩的子宫颈亲密相吻着，差点顶得陈朵翻出了白眼来，其两只悬空的小脚丫，在一阵轻微的痉挛与颤抖中，赫然将言枫留在她足尖的乳白色精液，甩到了地板上…
　　陈朵的身躯颇为的娇小，言枫托着一点也不费力，两人得私处就这么结合着，在客厅内来回走动了起来。
　　在将电视打开好后，言枫方才带着双眼迷离，嘴角还口水直流的陈朵，坐到了沙发上…
　　在整理好陈朵的裙子后，两人的下体虽然依旧紧密结合着，但表面上看起来，陈朵只是正常坐在言枫的大腿上而已。
　　未等言枫出言，陈朵的下体便是本能的扭动了起来，令软绵的阴道内壁不断地摩擦着坚硬的肉棒，其穴心深处的龟头，亦是在幼嫩的子宫颈口上来回的打着转。
　　“舒服了吗？”言枫用手托着陈朵的小下巴，将其俏脸微微的往后一扭，声音柔和的在其耳边问道。
　　“嗯嗯～哥哥的大棒棒～磨得朵儿尿尿的里面，好酥服呀！”陈朵小口微喘，脸颊潮红的喃喃道。
　　“来，把舌头伸出来～”
　　“嗯～”
　　陈朵自是听话配合着，小口倾吐出了满是唾沫的粉嫩小舌头，任由言枫用双唇包裹着，吮吸起了上面的香甜津液。
　　在一番火热的舌吻后，言枫赫然将手探入陈朵衣领口，两指不断的捻揉着已然挺立起来的小乳头，令其娇躯仿佛融化在了他的怀里，如同水蛇般难耐扭动着…
　　而就在言枫准备掀开裙子，查看一下两人的结合处时，身后却突然传来了一阵脚步声，显然是午睡的陈奶奶醒过来了。
　　“没事！咱们假装看电视，尽量不要发出声音来…”感觉到怀中的陈朵，似乎有些害怕和紧张，言枫不由得柔声安抚道，其双手也是往上提了一下，那还挂在对方膝盖处的小内裤，并用裙子好好的遮掩住。
　　“陈奶奶好！”言枫神色如常的转过头，礼貌的向陈奶奶问好道。
　　“是小枫呀？才一段时间没见，都长这么大了！”在看到言枫的面孔后，陈奶奶脸上也是露出了和蔼而又亲切的笑容。
　　当初言枫经常跟在胡莉身后帮忙，懂事而又机灵的模样，令陈奶奶异常的疼爱，内心也几乎将他视同亲孙子一般。
　　“嘿嘿…奶奶倒是越来越年轻了！”
　　“长大了，小嘴甜得哟…诶？小朵，你怎么把袜子落在地上了？”
　　听到陈奶奶的话，言枫这才想起刚才为了躲避胡莉，慌乱中把陈朵的棉袜塞到桌底后，似乎遗落在了地板上。
　　看着陈奶奶拿着棉袜，缓缓朝沙发靠近过来，陈朵的阴道内壁都吓到用力夹了一下肉棒，其有些心虚的视线，偷偷看向了自己那只裸露的小脚丫。
　　好在言枫射在上面的精液，在足趾头的体温蒸发下，已然彻底干掉了，现在看起来只有些许白色的斑迹…
　　“小朵还是和以前一样，老喜欢和你腻在一起…”果然，陈奶奶并没有发现两人的异常，在帮陈朵穿好袜子后，便是转身坐到了靠近电视的另一张沙发上。
　　而言枫这才发现，电视上播放的居然是老年人最爱的戏曲节目，令陈奶奶渐渐看得投入了进去…
　　如此一来，言枫便是大胆将手探进了陈朵的裙底，很快就摸索到了那颗胀立起来的阴蒂，然后轻轻的揉捏着，令陈朵只能紧咬住牙关，难耐的扭动起了胯部。
　　“嗯嗯～”阴蒂上强烈的酥麻感，仿佛触电一般席卷了陈朵的整个娇躯，其喉咙中无法自拔的发出轻微的呻吟，好在被电视的声音掩盖住了。
　　此刻，言枫可以明显察觉到，陈朵那温热而又幼嫩的穴道肉壁，开始不断分泌出大量黏滑的爱液，不仅湿润了他的指尖，更是湿透了两人的下体，在那淫荡而又嫩滑的小屁股蛋，在缓缓的扭动中，发出了“噗呲噗呲”的淫秽声响。
　　色欲熏心的言枫，更是趁着陈奶奶没注意，大胆的用手捏着陈朵的小脸，然后俯身与之亲吻了起来，两条滑溜溜的小舌头，不断地交织嬉戏着。
　　在品尝完萝莉的香甜唾液后，言枫便是用手托住陈朵的小屁股，开始控制着上下耸动了起来，令她的两条小腿也随之晃动了起来，其幼嫩的肉穴不停的套弄着肉棒。
　　不同于先前陈朵独自扭动小屁股，令肉棒在穴道中搅动时的绵绵快感，此刻不断撞击着子宫颈口的龟头上，传来的阵阵强烈快感，犹如决堤的山洪一般…
　　“这妮子！坐没坐相的，要小枫抱就乖乖的坐好，怎么还乱晃小腿呢…”不知何时，陈奶奶突然发现了陈朵的异常，但也只以为是小孩子调皮罢了，声音颇为柔和的说教道。
　　而在陈奶奶的目光下，言枫赫然用双手扶住陈朵的腰胯，将那娇嫩屁股紧紧的扣压在自己的下体，令肉棒顶到了穴心深处，在一阵激烈颤抖中，喷射出了大量的滚烫精液。
　　“听到没有…奶奶让你要坐好哦！”在射精的一瞬间，言枫强装镇定的在陈朵耳边说道。
　　在听到言枫的话后，陈奶奶便觉得他先前用力扣压陈朵小屁股的动作，只是想让自己的孙女坐稳点而已。
　　八岁大的女孩，一般是属于宫颈长、宫腔小的幼稚型子宫，腔体长度大概是三到四厘米，宽是二到三厘米，厚一到二厘米，容积大概只有五毫升左右。
　　言枫的龟头在如此大力的压迫下，亦是紧紧的顶在了陈朵的子宫颈口，其喷涌出的粘稠精液，一下子就贯穿了对方的宫颈道，注满了整个子宫腔体！
　　感受到体内的滚烫精液后，陈朵亦是满脸潮红的低下了头，牙关紧咬着不发出呻吟声，其娇躯在微微一颤后，便是连同两只可爱的小腿与本能挺翘起来的小脚丫，猛的紧绷着僵住了…
　　唯有言枫能够用肉棒感受到，陈朵的阴道内壁，此刻痉挛得有多么的激烈，那早已摸索到对方小腹上的双手，更是能察觉到裙下不断激烈起伏的腹腔。
　　“嗯哈～知道惹…”朵儿是个特别聪明的孩子，她还未等体内的高潮余波平息，便是立马小声的回答道。
　　“真是的！平时奶奶说的话都不听，就听你小枫哥哥的是吧…”看到陈朵羞愧的满脸通红，双腿更是“听话”的停止了晃动，陈奶奶不禁打趣着说道。
　　“哪里…朵儿比起其他的孩子，可要乖多了！”言枫一只手轻搂住陈朵渐渐软瘫下来的娇躯，一只手抚摸着她的头发，然后笑着帮其解围道。
　　“你们这俩娃…长大后，干脆凑一起得了！”陈奶奶看着言枫如此溺爱陈朵，心里竟是打起了算盘来。
　　“嘿嘿…那太好了！”言枫闻言，不禁偷偷挺了一下胯部，使那依旧被陈朵的阴道肉壁紧紧包裹住的坚硬肉棒，轻轻的撞击了一下娇嫩的子宫颈口。
　　“嗯～”陈朵在感受到花心传来的酥麻后，不禁微红着小脸，似娇喘似回应的轻哼了一声。
　　“时间不早了，该去准备晚饭了…小枫今晚在这里吃吗？”面对“年幼无知”的两人，陈奶奶也只是笑着摇了摇头，自然没有将他们的回应当真，而在询问出言枫不留下来吃晚饭后，便是匆匆的转身离去了。
　　“朵儿刚刚表现太棒了，哥哥再奖励你一次～好不好？”在目送陈奶奶的背影消失后，言枫的肉棒不禁又有些蠢蠢欲动了。
　　“真的吗？朵儿会好好忍住，绝对不会发出声音的！”回味起刚才的奇妙感觉，陈朵立马又兴奋了起来，然后乖巧的对其保证道。
　　言枫闻言，内心对陈朵身体的耐性和承受能力，也愈发的惊叹了…
　　刚才快感明明如此强烈，但对方却几乎没有发出任何声音，这可不是一般女生可以做得到的！
　　“你把裙子提起来吧！”
　　“嗯～”
　　随着陈朵的一声应下，两人结合在一起的私处，再次暴露在了言枫面前…
　　只见那通红的肉棒，依旧被陈朵的穴缝叼在口中，两个山包般的白嫩肉唇，微启着抵在肉棒的根部位置，好似痴女般流淌着黏糊糊的“口水”，湿透了两人的下体…
　　在言枫的指示下，陈朵开始跪趴在了沙发上，然后高高撅起诱人的小屁股，并用娇嫩的双手用力扒开，将诱人的小雏菊展现了出来。
　　言枫见此，不由得吞咽了一口唾沫，指尖轻轻的拨弄了一下菊口的粉嫩肉褶，引得它本能的蠕动收缩着。
　　“哥哥就那么喜欢，我拉臭臭的地方吗？”陈朵察觉到菊花的酥痒后，不禁小脸微红的嘀咕道。
　　“可以让哥哥试着用棒棒，插进去一下吗？”出于对陈朵的疼爱，言枫并没有利用哄骗手段，而且直接柔声的询问道。
　　“嗯…虽然拉臭臭的里面不痒，但哥哥要是喜欢的话，那就让哥哥磨一下吧～”
　　“朵儿真好！下次哥哥给你带好吃的…”言枫闻言，自是喜出望外，立马扶着肉棒退出了陈朵的嫩穴。
　　只见她原本紧密的穴缝，在肉棒长时间的扩张下，一时间竟是有些合不上来了，其间不断蠕动的粉嫩肉壁，仿佛彻底变成了言枫肉棒的形状，好似噬魂的深渊一般，险些令他有些把持不住的再次将肉棒塞进去。
　　“你今天有没把臭臭拉干净呀？”言枫一边用龟头蹭弄着肉菊，一边询问道，他可不想把陈朵插出屎来，到时候现场可就难收拾了…
　　“嗯…早、早上…拉了好多呢…”就算此刻露着菊花给言枫看，但一提到拉臭臭的问题，陈朵还是显得异常的害羞。
　　“那拉出来硬的…还是软的？”言枫嘴角勾起一丝坏笑，继续追问道。
　　“有点硬…”陈朵小声的嘀咕道。
　　“像甜甜的巧克力一样吗？”
　　“哥哥大变态～”就算陈朵懵懂无知，此刻也明白了自己的小枫哥哥，是个不折不扣的变态。
　　“你想象一下…用力拉臭臭的感觉！”陈朵的娇声辱骂，令言枫颇为的享用，其龟头亦是被手指按压在，那被粘上爱液变得无比润滑的雏菊上。
　　“嗯～”
　　在陈朵的一声轻哼中，其粉嫩的菊肉也开始蠕动着扩张了开来，仿佛樱桃小口一般，准备吞噬掉眼前的大香肠。
　　菊穴的初次开发并不是很顺利，虽然能感受到对方菊口的强大吸力，但龟头却依旧无法成功突入，反而是表面上沾着用来润滑的爱液，被其不断吮吸了进去。
　　为了保持肉菊的湿润，言枫只好时不时的用肉棒，插入那已然变成“润滑液培养池”的小蜜穴中，搅弄着并沾满对方的爱液后，方才继续用龟头进攻坚固的菊关。
　　在龟头相濡以沫般的喂食下，黏滑的爱液不断从菊口溢流进去，湿润了陈朵的整个直肠肉壁，其蠕动的菊口如同喝饱奶水的婴儿一般，吞吐出了淡黄色的汁水…
　　“嗯嗯～哥哥，可以了吗？朵儿有点累了～”陈朵的雏菊虽然被言枫的龟头，蹭得酥酥麻麻的无比舒服，但长时间控制菊口收缩蠕动，还是会有些疲乏。
　　“嗯！马上就好了，等下如果疼的话，就告诉哥哥！”言枫见时机成熟，便是开始用手指压住自己的龟头，令其往对方的菊穴内挤去。
　　在先前的“热身”准备后，那通红而又胀硕的龟头，终于缓缓的挺入了红嫩的菊肉之中，彻底消失在了视野里。
　　陈朵的雏菊在初次被异物入侵后，开始本能的用力夹紧了起来，那强有力的括约肌如同包裹型的筋膜枪一般，不断地挤压按摩着言枫的龟头。
　　“嘶～”前所未有的快感，令言枫不由得倒吸了一口冷气，精关紧绷了好久之后，方才忍住没有被夹到射精出来。
　　“嗯哈～哥哥，拉臭臭的那里…感觉好奇怪～但又好舒服啊～”
　　陈朵只觉得菊口上夹的是一根滚烫而又滑溜溜的臭臭一般，拉不出去又收不回来，磨得菊口酥酥麻麻的，直叫她心痒痒…
　　“等下会更舒服的，你再试着用力一点拉臭臭！”言枫强忍着龟头上传来的阵阵快感，双手扶着陈朵的胯部，并用两根大拇指扒开两瓣小屁股蛋，开始指挥道。
　　“嗯～朵儿会努力的！”陈朵闻言，便是小脸潮红的紧闭起了双眼，然后更加用力的控制括约肌不断张吐着，仿佛要把菊穴内的异物赶出去一般。
　　不过肉棒在言枫的支撑下，任由陈朵努力也依旧纹丝不动，反而令龟头在享受直肠蠕动的同时，亦是趁着括约肌张吐后的本能收缩下，缓缓地挺入了进去。
　　在菊肉的努力吞咽下，言枫的肉棒也终于完全没入了陈朵的后庭内，那娇嫩软绵的直肠肉壁，亦是将其全方位的包裹了起来…
　　由于日常辅助排便的原因，其直肠内壁的肌肉明显比阴道发达很多，再加上初次被肉棒侵入的排异本能，言枫感受着下体传来温热、软绵和强有力的压迫触感后，身体也不由得发软瘫倒在陈朵的玉背上。
　　“嗯哈～哥哥的大棒棒好粗、好烫，胀得朵儿拉臭臭的那里又麻又痒的，好舒服啊～”陈朵小手用力的抓着沙发垫，俏脸潮红的粗喘道，其雏菊也好似呼吸一般不断收缩着。
　　“那就好，哥哥要开始磨了～”言枫闻言，内心不由得赞叹着陈朵的身体韧性，然后开始缓缓的耸动着下体，令肉棒不断的进出着娇嫩的菊穴。
　　在肉棒的带动下，菊口的粉嫩肉褶开始不断的翻滚了起来，而直肠肉壁的蠕动规律，也渐渐变得与言枫抽插的频率一致，好似在配合着吞吐肉棒一般。
　　在用肉棒感受到陈朵的菊穴内，不断分泌出不知名的黏液，令整个肠道都变得越发丝滑后，言枫便是加快了下体的推送。
　　陈朵那两瓣娇嫩的屁股蛋，也已然变成了缓冲肉垫，努力的迎合着言枫下体的撞击，时不时的发出一声肉体相撞的淫秽啪啪声。
　　“朵儿？小枫？你们人呢？”就在这时，客厅里突然响起了陈奶奶的声音。
　　“我们坐累了，躺一会儿…”言枫闻言，赶紧用手抓住沙发头的边缘，然后用力将身子拉扯着移动了上去，露出了一个小脑袋，朝着陈奶奶解释道。
　　而此番动作下，菊穴依旧被肉棒镶插着的陈朵，其娇躯亦是被言枫的下体支撑着托了上去，那通红的龟头赫然顶在了对方的肠道深处，刺激着陈朵赶紧用双手捂住了小嘴，不让自己呻吟出声…
　　因为两人身高正好差一个头，所以有了沙发椅背的掩护，陈奶奶只看到言枫露出的小脑袋，也没有起什么疑心。
　　“你们别睡着了，会感冒的！”陈奶奶将手中炒好的菜，放在餐桌上后，便是叮嘱着转身离开了，任她怎么也想不到，自己的孙女正被言枫压在身下开发菊穴呢…
　　看着身下如同香软小奶猫般，自己扭动着娇嫩小屁股的陈朵，言枫便没有主动耸动下体抽插，而是默默享受着肉棒缓缓搅弄菊穴的酥麻触感。
　　“对！就是这样扭，不要停…这是哥哥交给你的特殊训练！”言枫低头舔舐着陈朵的小耳朵，柔声哄骗道。
　　“嗯哈～这是什么训练啊？哥哥～”陈朵不解的问道。
　　“哥哥用棒棒扩张一下你拉臭臭的地方，以后臭臭再硬，也能顺利拉出来的！”
　　“嗯～真的吗？以前有次吃妈妈做的炸肉肉后，臭臭就硬硬的，怎么也拉不出来，可难受了…”陈朵将信将疑的说道。
　　“真的，不过以后要经常让哥哥帮你训练才行！”言枫嘴角勾起一丝坏笑。
　　“好！朵儿会努力的…嗯啊～”陈朵话罢，便是如同小魅魔般耸动起了屁股，用菊穴狠狠地压榨起了言枫的肉棒。
　　随着时间的流逝，言枫可以明显感受到陈朵的菊穴内，仿佛变得与前面的蜜穴一样湿润了。
　　而当他跪坐起来后，发现对方的菊口处，更是溢出了不少黄色的汁水出来，其露出的半截肉棒也已然被染黄了…
　　这期间，陈奶奶也端着做好的菜，又进来了两三趟，自知不能再拖下去的言枫，开始用手扣住陈朵的胯部，令肉棒在唇肉翻滚的菊穴内，奋力的冲刺了起来。
　　“噗噗噗～”肉棒带进的空气，亦是让陈朵的菊穴发出如同放屁一般的淫秽声响。
　　“嗯哈～哥哥！慢一点～嗯嗯嗯～这样好奇怪～”在后庭传来阵阵奇怪的感觉后，陈朵开始难耐的低声呻吟了起来，其反应竟是比先前抽插蜜穴时，还要更加的激烈。
　　“看来比起尿尿的地方，朵儿更喜欢拉臭臭的地方被哥哥的棒棒插呢～”言枫快速的前后耸动着腰胯，渐渐进入了最后的冲刺阶段。
　　“嗯嗯、哥哥～好奇怪…嗯哈～明明是拉臭臭的地方做训练，但尿尿的里面也好舒服呀…啊哈～感觉要尿出来了～”
　　情欲满载的陈朵，淫语都变的多了起来，只见她努力的撅起小屁股，用菊穴迎合着肉棒的撞击，其潮红的小脸仿佛能滴出水一般。
　　“是吗？那让哥哥检查一下！”言枫话罢，便是用手轻抚过对方白皙娇嫩的小腹，两根手指摸索着挤进了盈盈冒水的山包缝穴中。
　　“嗯哈～”在察觉到前穴被侵入后，陈朵本能的拱起屁股，想要躲开言枫的手指进攻，结果此举却令肉棒完全被吞入了菊穴之中，其胀硕的龟头几乎顶到了直肠的最深处。
　　两穴同时被开发，令原本就没什么性经验的陈朵，瞬间有些无所适从，其娇小的身躯止不住的轻颤着。
　　那半埋在沙发上的小脸上，不知何时开始微微翻起了白眼，黏滑而又晶莹的口水顺着嘴角，滴垂到了精致的小下巴，那副表情完全就像是被玩坏的模样…
　　“朵儿好香好软啊～哥哥也要喷牛奶出来了！”言枫用身体死死的压住陈朵的柔软娇躯，其小脸亦是埋在了对方的玉背上，疯狂的呼吸着萝莉香甜的体味。
　　此刻，在陈朵小小的身体里，无论是被菊穴吞下的肉棒，还是被前穴包裹住的两根手指，都仿佛活塞杆一般搅动着，两者甚至能隔着幼嫩的腔壁，感受到对方的存在。
　　片刻后，言枫的身体突然猛的一僵，其肉棒用力的顶在了陈朵菊穴的最深处，疯狂的激射出大量滚烫的精液。
　　“昂哈～哥哥的牛奶～好多、好热啊～”随着一声难耐的娇呼，陈朵的菊穴和前穴也是突然一阵痉挛，黏滑而又温热的潮液，亦是喷涌在了言枫的掌心！
　　“你们说什么好多牛奶？好热？”还未等言枫缓歇过来，门外就突然响起了陈奶奶的问话。
　　“哦、那个…朵儿她说她有点热，想要喝好多牛奶！我正准备喂她呢…”言枫话罢，其肉棒便是又颤抖着，在陈朵的菊穴内喷涌出了几许精液。
　　“这妮子…多大了，还要人喂！”
　　“朵儿～哥哥喂的牛奶，好喝吗？”见陈奶奶没有走过来的意思，言枫便是气定神闲的撑起了身子，将肉棒缓缓拔出了陈朵的菊穴。
　　只见陈朵那高高撅起的小屁股缝内，上下两个淫迹斑斑的幼嫩穴口，好似娇艳的花朵一般灿烂绽放，其不断蠕动的粉肉内壁，更像是微风拂过的花蕊一样摇曳着…
　　“好喝～”在看到言枫还在撸动着肉棒，将马眼内残留的些许“牛奶”，挤入她娇嫩的菊穴中，陈朵不由得害羞着应声道。
　　而她的菊穴在本能的反应中，也用力的收缩了几下，仿佛是少女的樱桃小嘴一般，饥渴的吮吸着言枫的通红龟头！
　　看着陈朵的菊穴内，黄色的屎汁混合着乳白色的精液，溢满了整个娇嫩的直肠腔道，言枫内心便觉得无比的满足。
　　随后，言枫让陈朵继续撅着屁股，待到精液被肠道彻底吸收后，便再次将她抱入了怀中，又与之亲昵了一番，方才告别了陈奶奶，趁着天色还没黑，悠悠哉哉的回家去了…

第84章 小姨的早安餐
　　“起床了，小枫…”
　　“今天要买的东西很多，再晚可就来不及了！”
　　“不去的话，过年你就没新衣服穿咯？”
　　“手机也不想要了吗？”
　　当耳边传来姑姑悦耳的唤醒声后，言枫这才回想起昨晚众人筹划着，今天准备去市里采购年货和置办酒席的物资…
　　然而，一想到之前与玲姐和玉姐逛街，差点跑断腿的经历后，言枫便是心生退意，干脆装作起不了床的模样。
　　俗话说，你永远也叫不醒一个装睡的人！
　　不多时，姑姑又来到了言枫的房间，见其还赖在床上，便是无奈的摇了摇头。
　　“算了…不去就不去吧，我昨晚帮他量了衣服尺寸，手机到时候就和玲姐用同款的吧…”
　　在听到众人的声音渐渐远去后，言枫不由得暗暗松了一口气。
　　而当他正准备起床之际，门外却又传来了高跟鞋的声音…
　　随着床铺的轻轻晃动，言枫的脸上突然察觉到一抹温暖、软弹而又丝滑的触感，其间传来的熟悉味道，令他瞬间就知道是何人在作怪了。
　　“小子？还在装睡呀？”
　　果不其然，当言枫睁开双眼后，看到的正是小姨俯视而下的美艳娇容…
　　为了照顾小芊，小姨原计划就是和奶奶留在家里的，只是现在意外的多了一个言枫而已。
　　居家的小姨，打扮一如既往的随意，其上身穿着一件宽松的咖色毛衣，长度正好包裹住了臀部。
　　而那微启的白嫩大腿间，三角地带的阴影处，隐约可以看见一撮杂乱无章的黑色阴毛，赫然表明着她的下体，正处于真空状态。
　　只见她那套着长筒黑丝的玉足，已然落在了言枫的一边脸颊上，两根可爱的粉嫩足趾，作怪似的夹住了他的鼻子。
　　可能是早上走了不少路，也可能是晚上穿着丝袜睡觉的原因，小姨的玉足上亦是闷出了少许黏腻的足汗，闻着有些微微泛酸，不过还是沐浴露的味道要更多一些。
　　不得不说，小姨经历过一番骄奢淫逸后，似乎彻底焕发了人生的第二春，在独自面对言枫时，骨子里总透露着一股骚魅劲…
　　当视线穿透过宽松的毛衣后，那两团巍峨的乳峰，便是一览无余的落入了言枫的视野中，只见那乳峰之巅，两颗因为涨奶而挺立的红嫩乳头上，更是隐隐有了溢湿的痕迹。
　　“小枫要吃奶才能起得了床…”
　　回味起小姨那甘甜的乳汁，言枫顿觉一阵口干舌燥，不由得倾吐出自己的舌头，一边继续闭眼装睡着，一边撒娇道。
　　看着言枫这般可爱的模样，小姨春水荡漾的眼眸不由得一弯，嘴角更是勾起一抹迷人的笑意。
　　只见她的玉足在松开言枫的鼻子后，便是微微往下移去，其粉嫩的足趾肚如同逗弄小狗一般，轻轻的捋动着言枫的舌头…
　　那黑丝中吸附的足汗，带着一丝淡淡的咸味，仿佛是主食前的甜点一般，渐渐的融化在了言枫的舌头上。
　　直到玉足底完全湿透言枫的口水后，小姨方才用足趾夹住他的舌尖，并又往外拉长了一些。
　　随之，一道温热的而又粘稠的液体，便是缓缓的滴垂在了言枫舌头的中央位置…
　　与想象中的甘甜不同，言枫舌头上的味蕾，并未品味出任何味道，根本就不是他想要渴求的乳汁。
　　果不其然，在言枫睁开眼睛后，发现头上的小姨正微启着红唇，由之倾吐出的小香舌上，赫然挂着一条淫秽的丝液，连接到了他的舌头上…
　　“赖床的坏孩子，可没有奶喝哦～”
　　看着她那小恶魔般的妩媚表情，言枫原本就有些蠢蠢欲动的下体，也是瞬间就撑起了一个大帐篷来。
　　而在品味完小姨的唾液后，言枫也是立马就侧过了自己的身子，如同小狗一般抱住了对方的小腿。
　　相处了这么久，小姨自然知道言枫的需求，便是配合着翘起了五根小足趾，令其一口含了进去，用舌头和双唇拼命的舔舐、吮吸着。
　　“小狗狗，可不许用牙齿咬哦～”在看到言枫的牙齿，在她的黑丝上留下了些许划痕后，小姨的嘴角不由得露出些许坏笑。
　　但别看她现在有些强势，等下真面对言枫的肉棒时，就会立马变成一只软软糯糯的小猫咪，而这种反差对于言枫来说，也是颇为的受用。
　　话罢，小姨便又抬起另一只玉足，并缓缓的探到了言枫的下体，然后用足尖灵活的拉扯下了他的裤子。
　　在看到言枫青筋暴起的大肉棒，还有龟头处的晶莹露珠后，小姨的下体也不由得一阵酥痒，其玉足无法自控的踩压在了肉棒上。
　　随着脚踝的缓缓扭动，小姨软弹的足底如同擀面杖一般，不断地上下碾压着言枫的肉棒，令龟头来回的进出着她娇嫩的足心。
　　感受着足底的滚烫与粗壮，还有那若有若无的生命跳动，小姨只觉得自己的下体一阵燥热与酥痒，其两片肥美的肉唇间，亦是不断地分泌出了黏滑的爱液来。
　　“可别射在床上了～”小姨话罢，便是俯身坐在了床上。
　　只见她的两只黑丝玉足，合拢成了一个足穴飞机杯，十根足趾头如同海葵一样，抓揉住言枫的肉棒，并将其一口一口的吞了下去。
　　而那敞开的大腿间，两片好似沾满透明糖浆的肉唇，仿佛展翅的蝴蝶一般，随着小姨的呼吸微微蠕动着。
　　言枫一边用龟头杵动着小姨的足心，一边伸出右手来，控制着两根手指头挤入了对方的穴缝之中，然后轻轻的抠弄着娇嫩的阴道肉壁。
　　“嗯哼～”感受到蜜穴中强而有力的手指，小姨也是情不自禁的发出一声娇喘，其腰胯更是本能的往前拱了拱，好似在催促着言枫的手指，进行更加深入的探索。
　　随着快感的越发强烈，小姨那隐藏在乌黑阴毛下的阴蒂头，开始渐渐从阴蒂包皮中充血挺立了出来，胀得像一颗大红豆…
　　阴蒂上丰富的末梢神经，好似一个掌控了小姨身体的开关，只要用手指轻轻一捏，便是令其无法自拔的绷起了全身的肌肉。
　　特别是小姨的那双黑丝玉足，在小腿失去力度的控制后，其足底人字区域的四团嫩肉，如同蛇躯似的绞紧了言枫的龟头。
　　强烈的压迫感，终于令言枫无法克制的颤抖着肉棒，碰射出了大量乳白色的精液，全部灌在了小姨的足心处。
　　“奶奶不在楼下吗？”片刻缓歇后，言枫一边询问着，一边扶着小姨的两只脚踝，将精液如同沙拉酱一般，用肉棒涂匀在对方的丝足上，令其不会滴垂到床单上。
　　“嗯～她出去买菜了…”在高潮边缘被迫停下的小姨，语气中也不由得多了一丝幽怨。
　　“小芊呢？”
　　“喂完奶，已经哄睡着了…”
　　“那我先去吃个早餐？”看着小姨有些欲求不满的模样，言枫的嘴角不禁勾起一丝坏笑。
　　“可…可我、还没…”小姨轻轻的拨弄着自己的阴蒂，有些吞吞吐吐的说道。
　　“还没什么？”
　　“高、高潮…”对一个十岁出头的小男孩求爱，多少还是让小姨有些羞于启齿。
　　“啊？高什么？”言枫故作不知的继续调戏道。
　　“就是、这里痒…”
　　虽然知道言枫是故意在逗弄她，但对于性爱的渴望，还是淹没了她心中的羞耻感，其手指赫然撑开了两片肥美的阴唇，露出自己最柔软的地方。
　　在褪去自己身上的衣物后，言枫便是跪坐到了小姨身前，一手撑开她的大腿，一手扶着依旧坚挺的大肉棒，令龟头轻轻的蹭弄着那颗胀挺的阴蒂。
　　“嗯哈～”在阴蒂受袭后，小姨也是发出了一声悦耳的娇喘，两条黑丝玉足不知觉的缠绕在了言枫的腰胯上。
　　女性的阴蒂和男生的龟头一样敏感，不仅遍布着8000个神经末梢，连形状都极为的相似！
　　“是这里痒？”感受着龟头上传来的阵阵酥麻，言枫继续作怪着问道。
　　“嗯嗯～还有里面…也要小枫的大鸡鸡磨一下～”虽然阴蒂被龟头磨蹭的很舒服，但小姨显然还是想让自己的淫荡阴道，狠狠地被言枫的大肉棒塞满。
　　见对方话已至此，言枫也不再耽搁，立马将肉棒推送进了小姨温热、紧致而又水润的穴道内…
　　“嗯哈～好热、好大、好舒服～”感受着体内微微跳动的大肉棒，小姨一边呻吟着，一边利索的褪去了自己的毛衣。
　　“呀！你要去哪…”然而正准备大干一场的她，却突然发出一声惊呼，其娇躯赫然被言枫托抱了起来。
　　“去楼下吃早餐啊…不然哪有力气，帮你的那里磨痒痒呢？”身体素质异于常人的言枫，自然不会把小姨的体重放在眼里，其身形轻轻一跃，便是带着对方跳下了床去。
　　“嗷～”只是受与重力的原因，在落地的那一刻，言枫的肉棒也是狠狠地撞击在了小姨的穴心深处，惹得她发出了一声猫咪般的叫声。
　　“会、会被人看到的…我害怕…”虽然有院子的砖墙可供遮挡，但小姨还是有些担忧的说道。
　　“嘿嘿，不怕！夹紧我～”言枫闻言，便是坏笑一声，突然伸手捏住了她的阴蒂。
　　“啊哈～”
　　而阴蒂在受到袭击后，小姨的两条黑丝玉腿也如同触动了开关一般，死死的夹住了言枫的腰胯，其穴道的肉壁都为之绞紧了起来…
　　在言枫平稳的步伐中，两人也是一步一步的下了楼梯，来到了以往颇为吵闹的客厅中…
　　明明是平日里熟悉的环境，但此刻以这种羞耻的姿势出现，小姨的内心也由原先的害怕，渐渐变成了难以言喻的刺激感。
　　片刻后，言枫抱着小姨坐到了沙发上，并伸手拿来了茶桌上的早餐，每啃一口手中的肉包子，便会吸一口小姨的乳汁。
　　只是肉包中的油汁太多，配上小姨的乳汁吃的有点发腻，于是言枫便又拿来一个馒头，将其微微掰开一个缝隙，然后夹在了小姨的另一个乳头上。
　　只见那白嫩而又饱满的乳房，在言枫手中不停地变幻着形状，充裕的乳汁不断地溢射在馒头里面。
　　没过多久，吸满乳汁的馒头便是重新落到了言枫手中，其一口咬下去，汁水瞬间就在口腔中绽放了开来。
　　馒头在经过乳汁的浸泡后，口感无比的酥软、绵密，而淀粉的淡淡甜味也是与小姨的浓香乳汁，完美的融合在了一起…
　　“嗯～好吃吗？”小姨一边扭动着纤细的腰肢，令言枫的肉棒在穴道中缓缓搅动着，一边妩媚的询问道。
　　“好次！我能再吃三个！”简单的组合，却造就出如此绝妙的美味，言枫不禁胃口大开的回道。
　　小姨闻言，便是继续拿来两个馒头，效仿言枫之前那样，夹在了自己的两个乳头上，然后用力的挤压着两颗软乎乎的乳房，如同在为孩子精心制作便当的慈母一般…
　　“嗝～”随着一声无比满足的饱嗝，言枫终于又消灭完了三个小姨特制的乳汁馒头。
　　“吃饱了，就快点完事吧…你奶奶等下快回来了！”在喂饱言枫后，小姨也是继续耸动起了腰胯，声音颇为难耐的催促道。
　　“没事，奶奶一般九点回来，我们还有时间…也该让你吃顿饱的了！”
　　看着小姨的蜜穴，如同看见美食的小嘴一般，在两人的结合处溢流了一大滩透明的爱液，言枫便是坏笑着调侃道。
　　“呀～你又要去哪里…”
　　随着小姨的又一声惊呼，言枫赫然抱着她来到了门口，并将其放倒在了一块大理石制成的门踏上…
　　小时候，言枫经常喜欢在上面睡觉、玩耍、晒太阳，而在那模糊且久远的记忆中，便有着他母亲的些许身影。
　　清晨的阳光倾洒在小姨赤裸的娇躯上，两颗溢流着白色奶汁的红嫩乳头，盈盈闪耀着一抹的光芒，淫荡中却又透露着一丝神圣…
　　看着身下的绝美俏脸，好似与印象中的母亲模样缓缓重叠，言枫的内心便是莫名的觉得一阵安心，情不自禁的俯身亲吻了下去。
　　自幼缺乏母爱的言枫，心里多多少少会有些恋母情结，而作为母亲的妹妹，小姨无论是外表、身上的气味，还是声音，都能很好的满足言枫心中对母亲的幻想！
　　心中由此激发的迷恋之情，令言枫再也无法控制的耸动起了自己的腰胯，肉棒疯狂地抽插着小姨的温软蜜穴。
　　“啊哈～太、太快了～慢点…啊嗯嗯～”突如其来的强烈快感，也是令小姨眼中的害怕瞬间消散，其视线立马从院子的大门处，重新转移到了言枫身上。
　　只见她那缠在言枫背部的两只黑丝玉足上，先前涂抹上去的粘稠精液，早已被体温蒸发干了水分，变成一道道杂乱无章的白色精斑…
　　“啪啪啪～”
　　随着肉体相撞声越发的急促，两人终于迎来了畅快淋漓的高潮，那紧致的穴道和粗壮的肉棒好似在同频率般的抽动、痉挛着，不断喷涌着潮液和精液！
　　吃饱饭足的言枫，微微在小姨的娇躯上缓歇了片刻，便又开启了下一轮交合…
　　就在两人沉浸与欲望中，忘乎所以之际，门外突然却响起了开门声！
　　听到动静的言枫，顿时脸色大变，立马拉起迷糊的小姨，躲进了屋子内。
　　通往二楼的楼梯，正好对着院子的大门，若是两人第一时间往楼梯上跑去，多半会被进门之人看个精光。
　　“来，王医生…里面请！”
　　“好！”
　　听到屋外的对话后，言枫不由得暗道不妙，难怪今天奶奶提前回来，原来是碰上了王雨纯…
　　眼下两人的身上一丝不挂，而楼梯却在大门的对面，根本无法往二楼逃离，隔壁的房间又被彻底锁住了。
　　“怎么办…”从情迷中缓过神的小姨，脸色早就被吓的苍白无比，求救似的朝着言枫问道。
　　“不要怕，咱们躲里面去！”听到屋外的脚步声渐渐逼近，言枫冷静地环顾了一下四周，而在看到沙发旁的一个老式壁柜后，立马示意道。
　　片刻后，那小小的木柜内，小姨如同婴儿一般蜷缩着，而言枫则趴在了她的玉背上，那微微软趴下去的肉棒，正好落在了对方的玉臀间，龟头隐隐可以感受到那朵，因为紧张而不断收张的肉菊…
　　当初这个老式壁柜其实是想整理掉的，但奶奶觉得好歹也是个老物件，丢了实在可惜，令言枫此刻不得不感谢奶奶那时候的英明决定。
　　“呀～这什么东西？好滑啊！”
　　透过柜门的细小缝隙，言枫看见王雨纯的高跟玉足在落到门踏上的时候，正好踩在了两人之前交合留下来的一滩淫液上…
　　“可能是豆浆？小枫这孩子…吃个早餐，还把豆浆撒的到处都是！”看到淫液中有一抹乳白色的液体，奶奶立马隔空责骂道。
　　“沙发怎么也湿湿的…”当王雨纯落坐到两人先前所在的位置上后，眉头不禁微微一蹙。
　　“来，坐这边些…回头我再好好说教他一下！”看到茶桌上的早餐，已经被消灭的差不多了，奶奶心中也终于确定，这一切都是言枫的所作所为了！
　　而王雨纯在挪动位置并翘起二郎腿后，一只穿着高跟鞋的肉丝玉足，竟是正好伸到了两个人的面前。
　　她今天穿的高跟鞋是黑色绒皮的，三两根涂着红色指甲油的秀美足趾，被薄薄的肉丝包裹着，赫然从高跟鞋的鱼嘴口探了出来…
　　还有那鞋边侧空处裸露出来的完美足弓，两头的肉垫微微泛红，足心窝却异常的白皙娇嫩。
　　其呼吸间，隐隐可以从一抹特殊的香水味中，嗅到高跟鞋的皮革气息，以及一丝若有若无的足汗酸味…
　　视觉与嗅觉的双重刺激下，令言枫先前受惊软趴下来的肉棒，也在小姨的股沟间缓缓的苏醒了起来。
　　还处于紧张状态的小姨，丝毫没有察觉到自己不断收缩中的肉菊，正如同热恋情人一般亲吻、吮吸着言枫的龟头。
　　“王医生，你稍等一下，我这就去拿药给你看…”
　　“好，不急！”
　　在奶奶离去后，王雨纯不禁转头打量了一下客厅，最后竟是伸手摸了摸沙发上的湿迹，并放到鼻子前嗅了嗅。
　　“什么豆浆…这不是牛奶吗？好像还有点酸…是酸奶吗？”王雨纯自言自语的嘀咕着。
　　她哪里想得到，其口中所谓的“酸奶”，可是柜中二人交合后流下的淫液，不小心掺和进了小姨的乳汁而形成的。
　　好在王雨纯并未发现其他异常，令柜中的二人都不由得松了一口气…
　　“来，王医生…你帮忙看一下，这是前几天小枫帮我去拿的！”不多时，奶奶便是拎着一袋药，来到了王雨纯的身边。
　　“哦，这几盒药，都是旧牌子的…吃可以吃，不过吃久了副作用比较大！”王雨纯在稍微查看了一下，脸色有些严肃的说道。
　　“那咋办，听说那些新品的进口药老贵了！我哪吃得起呀…”奶奶闻言，不禁焦急的问道。
　　“哎呀！你可赶巧了，之前国家刚颁布了新的医保政策…你这年龄正好符合，以后一些进口药可比这些旧牌子的还便宜呢！”
　　“真的假的！”
　　“我做医生的还能骗你不成，不过…”
　　“不过什么？”
　　“这些进口药只能每个月买一次，每次还需要登记表格才行…”
　　“王医生，你是知道我不认字的…哪会填表格呢？”
　　“也可以让家里人帮忙领！”
　　“哎！我儿子他过完年就要出国了，平时身边也没个人在…”
　　“你不是还有个孙子嘛，记得他现在上初中了吧？可以让他帮你填表格领药啊…”话已至此，王雨纯的嘴角终于浮现了一抹其他人难以察觉的笑容。
　　“可他还要在城里上学，哪有时间回来…”
　　“哎呀！你还不知道吧…西村口最近通了条新路，以后从城里坐大巴回来，也就一个小时左右的功夫！”王雨纯继续劝着。
　　“要不我让我儿子多写几张表格，到时候有去买药就领一张过去？”
　　“那可不行，我那些表格都是要按号码走的，你这么搞不就乱套了吗？”
　　“哎…”奶奶闻言，脸上依旧有些犹豫。
　　“那旧牌子的药吃久了，副作用真不小，以前有个病人就吃了几年这种药，后来…”王雨纯见此，便是开始危言耸听着，直把奶奶吓的一愣一愣的。
　　唯有言枫心里明白，王雨纯所说的基本上都是胡话，其目的只是想要哄骗奶奶，让他每个月去一次诊所而已。
　　对于王雨纯吓唬自己奶奶，言枫心里自然是无比不爽，而就在他憋着一股怒火之际，身下的小姨却突然有了动作。
　　在从惊吓中缓过神后，小姨也是察觉到了言枫那根又粗又烫的大肉棒，正紧紧的抵在她的股间，其蜜穴不禁又有些酥痒难耐，便是轻轻的晃动起了腰肢，小心翼翼的磨蹭着。
　　正愁找不到地方宣泄的言枫，便是用手一边抓揉住小姨的乳房，一手扶着自己的肉棒，缓缓的挤压进了对方的骚穴中。
　　“嗯～”下体重新被塞满后，小姨也是情不自禁的发出一声低沉的娇喘，好在外面的两人聊的正欢，并没有听到响动。
　　在这小小的灰暗空间内，两团香汗淋漓的淫糜肉体，紧紧的贴在了一起，温热的空气中弥漫着一股浓郁的乳香，以及一丝若有若无的骚味…
　　虽然结合处的抽动十分缓慢，但如此刺激的场景中，两人不仅精神状态异常的兴奋，连各种感知力都变得无比灵敏，肉棒与穴道内的触感仿佛被放大了好几百倍一般。
　　只是保持不发出声音，便让小姨倾尽了全力，几乎连自己的牙齿的快咬碎了…
　　还好王雨纯在成功劝说完奶奶后，怕对方会反悔，或者生出其他推辞之意，便是急于脱身而去。
　　“咚咚咚！”在奶奶将王雨纯送出屋子的一瞬间，壁柜内突然响起一阵猛烈的冲撞声。
　　“唔～嗯哼～嗯唔、嗯、唔唔～啊唔～”
　　而在听到院子外的关门声后，壁柜内便是有传来了一阵女子低沉的呻吟声，直到奶奶再次进屋后，方才彻底没了动静！
　　在奶奶领着那袋药离开后，壁柜门终于悄无声息的打开了…
　　只见柜子中的二人，皆是无力的瘫软着，仿佛正在交配的落水狗一般，浑身上下都湿透了汗液。
　　两人结合处的下方，更是滴垂着一大滩黏滑的透明淫液，而小姨的乳房被言枫疯狂蹂躏后，乳白色的奶汁同样溢射的到处都是！
　　推测奶奶很有可能再回到客厅，言枫在稍微缓歇了片刻后，便是立马将无力的小姨抱入怀中，然后用脚关好壁柜的柜门，不及清理其中留下的淫秽痕迹，就立马冲上了二楼…
　　果不其然，还没几分钟过去，奶奶便是敲响了小姨的房门。
　　“小兰呀，没吵到你休息吧？”
　　“没有呢，阿姨…”
　　“你怎么出了这么多汗？”看着小姨脸颊红红的，头发还有些湿，奶奶便是询问道。
　　“刚才哄小芊睡觉呢！”小姨捋了捋额头上的秀发，微笑着回道。
　　“带孩子是挺辛苦的…对了，小枫没在你这里玩吗？”
　　“他、他吃完早餐，就好像出去玩了！”
　　“这孩子，早上还怎么叫都叫不醒的！这会儿倒跑的很快嘛…”
　　任奶奶怎么也想不到，此刻言枫就躲在门后，一只小手正扒搭在小姨的屁股上，轻轻的揉捏着。
　　“孩子嘛…都这样的！”
　　“对了，你的袜子怎么这么脏啊？”然而就在这时，奶奶却突然发现了小姨黑丝上的精斑，便有些奇怪的问道。
　　“这、这是…小芊刚刚呛奶、吐到的！”小姨闻言，心头猛的一惊，立马打谎道。
　　“脱下来，我给你洗洗吧！”
　　“不用了阿姨，我等会儿自己洗就好了，哪能麻烦您来呢！”
　　“你这娃…以后，我的孙媳妇要是有你这么懂事就好了！”
　　“嘿嘿，您说笑了！”虽然知道奶奶说的是玩笑话，但小姨在听到对方把自己和言枫未来的媳妇联系起来后，内心也不由得一阵悸动。
　　“说起来，小枫这小子可老喜欢你了…”
　　“嗯～是吗？”见奶奶居然又开启了其他话题，小姨便觉得有些躁动不安，因为言枫那作怪的小手，竟是从屁股后面探到了她的私处。
　　“是啊，哪天我在厨房做菜，小枫就跑过来问我要弄点鱼汤，说是给给你补补身子…这小子以后肯定疼媳妇！”
　　“嗯嗯～小枫、确实是挺乖的…”感受着言枫的手指，居然胆大妄为的钻进她的穴缝中，小姨便是情不自禁的夹紧了双腿。
　　“哎…你二姐走的早，所以小枫懂事的也早，从小就会疼人…以前…”人一旦上了年纪，总是喜欢叨些以前的事情。
　　而听着奶奶滔滔不绝的话语，小姨脸上的红晕，却越发的浓郁了，其回应间，更带着一丝难以克制的喘息…
　　“你怎么喘的有些厉害？”终于，奶奶也是发现了小姨的异常。
　　“嗯～昨晚小芊吵闹，有点没睡好…”小姨用手虚掩住自己的小嘴，语气有些轻柔的说道。
　　“那你快去休息吧！”
　　“嗯…对、对了，我可能会睡的比较晚，小枫出去的时候，也说会晚点回来，您午饭到时候不用等我们…”
　　“好！那你好好休息！”奶奶闻言，便是关门离去了。
　　“啊哈～”而在打发走奶奶后，小姨还来不及责怪身后的言枫，其小穴便是被他的肉棒瞬间贯穿到了深处，险些迎来了高潮！
　　而后，两人便是一直疯狂交合到了黄昏之际，方才偷偷去浴室洗了个澡，各自回到了自己的房间…
　　晚上，奶奶果然提起了王雨纯的事情，言枫自然也是一口应了下来。
　　言枫之所以答应的原因，并非是在向王雨纯的诡计妥协，而是回想起奶奶说出“平时身边也每个人在”后，脸上所展露出来的落寞表情，其内心也是颇为的动容。
　　而对于王雨纯今日的袭扰，言枫看着手中新买的手机，眼神逐渐地阴冷了起来，脑海中显然是有了什么主意…

第85章 酒宴上醉酒的胡莉
　　三日后，一场颇为盛大的酒宴，赫然在言枫家的庭院中正式举行…
　　言鑫心里很清楚，村里的人都比较现实，当初落魄的时候，不仅是他备受冷言冷语，就连祖孙二人都受到了牵连。
　　虽然二婚的酒宴可以从简进行，但言鑫此番大张旗鼓的宴请全村，不仅是为了自己扬眉吐气，更是为了让母亲和儿子两人，能在村里有头有脸的生活下去。
　　为了筹备今天的酒宴，众人这几天也是忙的不可开交，就连言枫这种异于常人的体质，也觉得双腿都快跑酸了…
　　言枫心性比同龄人成熟，今天作为小主人身份的他，做每件事都有条不紊，碰见需要抉择的时候，也十分有主见、会变通，惹得不少大人都为之赞叹不已。
　　就在他忙着给每桌分发糖果、瓜子等小零食之际，一群少女却偷偷的来到了身后，并轻轻拍了一下他的肩膀。
　　“小枫？”
　　言枫闻声一转头，这才发现原来是以彩妮为首的那几个女孩…
　　当初他在小卖部里面给陈朵开苞，还透过一层单向玻璃，将精液射在了彩妮的舌头上。
　　“是你们…好久不见呀！”言枫看着眼前几个熟悉的小脸，不禁微笑着问候道。
　　“你还记得我们吗？”看着当年整天灰头土脸的小不点，如今出落的如此的俊秀，彩妮的脸上也是露出了些许惊色。
　　“当然记得，彩妮姐以前还经常给我买零食吃呢！”
　　“哦？不会只记得小妮吧？我们呢？”旁边的几个女孩，不禁推搡了一下彩妮，然后笑着打趣道。
　　“额咳咳…来，小姐姐们喜欢吃什么零食，我给你们多拿点！”言枫还真想不起其他人的名字，只能赶紧岔开了话题。
　　“可恶！你小子还真的只记得小妮啊！”
　　在被众女调戏了一番后，言枫也是以干活为借口，果断逃离了出去…
　　随着天色渐暗，被邀请来赴宴的村里人，也是陆陆续续的赶了过来，准备进场吃席…
　　而当言枫刚想找个地方休息时，却从人群中发现了一个熟悉的身影，正是先前在大巴上碰到的jk少女。
　　那时言枫在大巴上不小心睡着，还啃了对方一路的脚丫子，不过后来又在小卖部遇见，言枫便猜测对方应该也是村里人。
　　如今在看到她身边搀扶的老奶奶后，言枫内心又是一惊…
　　“姨奶奶，您来啦！”言枫见此，也是赶忙迎了上去。
　　不错，少女身边的老人正是言枫奶奶的亲姐姐，若对方和他一样是孙辈份的话，从辈分上也算是他的表姐？
　　“是小枫呀，都长这么大了！你奶奶呢？”姨奶奶的腿脚不太好，平时少有走动，所以也有些时日没有来串门了。
　　“她在后面帮忙…来！您和我们坐一桌吧，这里离后厨近，上菜快！”
　　“好好好！”姨奶奶闻言，自是开心不已。
　　“小姐姐好…”在招待好老人家后，言枫这才来到了jk少女的身边，似笑非笑的问候道。
　　“她叫赵若云，之前一直待在市里读书…你俩小时候还一起洗澡过呢！”见两人有些生疏的模样，姨奶奶也是连忙打趣道。
　　“嗯！确实有点印象呢…”
　　那时候言枫年纪太小，其实根本没有印象，但既然老人家都这么说了，他也只能如此附和着。
　　不过，他说话间，目光却不自觉的移到了对方的小脚上。
　　今天赵若云穿着一套印有卡通人物的可爱运动服，脚下踩着一双白色的运动鞋，看起来十分的青春靓丽！
　　在察觉言枫的视线后，赵若云原本还有些惊讶的小脸上，立马浮现了一抹淡淡的红晕，其小脚都下意识的往后缩了缩，显然也是想起了大巴上的事情…
　　后来，言枫才从自己的奶奶那边得知，赵若云从小就跟着父母在市里面生活，早些时候还会回来过年。
　　然而在四年前，她的父母不仅做生意失败，欠下了好多债，还在一次应酬后醉酒驾车，造成了一场严重的车祸，双双离开了人世。
　　年幼的赵若云一夜之间就成了孤儿，最后在亲戚朋友的帮助下，几乎变卖光了所有的房产，才还清了父母的债务。
　　而如今的她，为了完成自己的学业，只能寄宿在亲戚家，生活可谓是相当的艰难！
　　了解情况后的言枫，也不由得叹了一口气，难怪之前看到她们祖孙二人在人群中，有种强烈的既视感，这不正是当年他和奶奶的处境吗…
　　不过，言枫也并未因此变得过于殷勤，毕竟他明白那时候的自己，所要的并非同情，仅仅是应有的尊重罢了！
　　因为菜品上的比较多，所以这次酒宴结束的也比较晚，当大部分人都陆陆续续离去后，言枫却又看到了胡莉的身影。
　　之前陈朵酒宴吃了一半，似乎就开始犯困，然后被她奶奶提前带回了家。
　　而此刻孤身一人的胡莉，似乎已经醉倒在了桌面上，身边有一个胡子拉碴的老头，依旧在不依不饶的劝着酒…
　　那老头言枫也认识，是胡莉婆家的一个长辈，平时倒是装的有馍有样的，结果现在趁陈朵的奶奶不在身边，竟是借着自己的辈分，做起了这种不怀好意的勾当来。
　　当言枫来到两人身边后，果真发现对方那猥琐的视线，正不停地流离在胡莉的娇躯上，甚至连裤裆都已经支起了一个帐篷来。
　　不过，不得不说胡莉今天稍作打扮后，确实无比的惊艳…
　　只见她上身穿着红色的礼服连衣裙，两条修长而又白嫩的美腿上套着透明的长筒黑丝，精致小巧的玉足踩着一双红色高跟鞋，连新娘的风头都差点被盖了过去！
　　“小姑…莉姐姐醉倒了，我先送她回去哈！”言枫丝毫不理会身旁的老头，直接就搀扶起了胡莉，然后朝着不远处的言柔大声招呼道。
　　“诶！别介啊…你这不懂事的小屁孩！快把她放下来，她还能喝！”见言枫就要带走胡莉，邪念上头的老头哪能答应呢。
　　“什么？您再怎么能喝，也不能找我个小孩子喝酒吧？叔叔们，你们说对不对啊？”言枫闻言，嘴角露出一丝坏笑，当即大声地嚷嚷道，立马引起了周围人的注意力。
　　“就是！哪有找小孩喝酒的道理！”
　　“能喝是吧？让我来陪你喝…”
　　“哈哈哈…今晚不倒，就别想回去了！”
　　直到现在还没离场的，大部分都是些贪杯的老酒鬼，在听到言枫闹出的动静后，也是兴致勃勃的围了上来！
　　“叔叔们吃好喝好，我个小屁孩就不打扰您们了哈！”见老头被数名壮汉团团围住，言枫不禁有些忍俊不禁的说道，然后立马带着胡莉抽身离去了。
　　“小枫？”才踉跄地走了几步，胡莉便是突然惊醒了过来，而看着身边的熟悉身影，不由得轻唤了一声。
　　“莉姐，我送你回家…”见胡莉有些受惊，言枫也是赶紧安抚着。
　　“嗯～”在确定是言枫之后，胡莉也是瞬间就放松了警惕，其娇躯亦是无力的瘫软了下来。
　　言枫见此，便是俯身将胡莉背到了身后，而在感受到后背上温软的触感，还有她身上特殊的汗香味，其脚步都变得轻快了起来。
　　一路上，两人也是碰到了不少村里人，若是换成其他男子的话，多半会被人怀疑图谋不轨…
　　好在言枫的外表还比较稚嫩，不仅没有人觉得有什么不妥，反而直夸他懂事能干！
　　在来到了胡莉家后，言枫不清楚陈朵和她奶奶是否已经睡着，便没有敲门惊扰，而是直接开门进去，然后背着胡莉爬上了二楼…
　　凭借着先前的记忆，言枫也是一下子就找到了胡莉的卧室，并将其放倒在了床铺上。
　　“鞋…鞋子…小枫～帮我脱鞋…”正当他准备离开之际，身后却传来了胡莉有些含糊不清的低语。
　　只见她那两只秀气的黑丝玉足，不停在床尾轻轻的蹭弄着，显然是想要把自己的高跟鞋脱掉。
　　醉酒的胡莉丝毫没有意识到，自己此刻毫无防备的模样，对言枫来说有多么大的诱惑力，如今叫他帮忙脱鞋，更好像是在故意勾引他犯罪一样！
　　看着胡莉那婀娜多姿的娇躯上，两颗丰满的乳房随着沉重的呼吸，不停地上下起伏着…
　　其礼裙的裙角也随着双腿的扭动，已然滑落到了腰胯位置，露出大片白嫩的绝对领域，以及阴影中若隐若现的黑色蕾丝内裤！
　　言枫不由得咽了一口吐沫，其脚步鬼使神差的就来到了床尾处，并用手托起了胡莉的一只高跟玉足。
　　只见这双红色的高跟鞋，是包头侧后空的款式，露出黑丝包裹下，曲线异常完美的诱人足弓，和圆润而又红嫩的后足跟。
　　毫无疑问，言枫此刻的心情，比起先前拆新手机包装盒的时候，还要更加的期待与激动！
　　胡莉本身就是严重的汗脚，今天更是一大早就来到言枫家，帮忙准备酒宴相关的事情…
　　如此高强度的奔波后，其高跟鞋中的黑丝玉足，令言枫想都不敢想，里面会发酵成何等摄人心魄的美妙滋味！
　　在将脚踝上的系带解开后，胡莉的黑丝玉足也是彻底暴露在了面前，一股夹带着特殊体香与淡淡皮革气息的淫足酸臭味，瞬间扑面而来！
　　透过窗户投射进来的清冷月光，胡莉那秀美的丝足上，隐隐飘散着一缕缕白色的雾气，带着一股难以言喻的闷湿感。
　　而那早已被足汗浸透的黑丝，正紧紧的吸附在玉足的每一片肌肤上，勾勒着纤细精致的足趾，和凹凸有致的足弓曲线。
　　娇嫩的前足掌与后足跟，在与高跟鞋长时间的磨蹭中，也是泛起了一层诱人的红晕，更彰显了足心肉的白皙与细腻，红白错落间好似一副绝美的画卷。
　　“莉姐…小枫帮你按按脚吧！”言枫爱不释手的揉捏着胡莉的玉足，感受着丝袜间的湿黏与温热，下体亦是支起了一个大帐篷来。
　　“嗯～”
　　随着胡莉一声不知是回应，还是本能喘息的轻哼，言枫也是迫不及待的将她的玉足底，捂在了自己的脸上。
　　那浓郁到令人有些头晕目眩的味道，在言枫鼻腔中炸开后，便是直冲他的脑颅而去，整个身体都变得有些飘飘然了。
　　而在短暂的适应后，言枫却觉得依旧有些不满足，其鼻尖更是挤压进了胡莉的足趾缝间…
　　俗话说，“脚尖加固，酸味锁住”，那丝袜足尖处的一小条黑色棉布，果然吸收进了大量的足汗，其间的足酸味直叫人欲罢不能！
　　随着一阵急促的喘息，言枫好像要把胡莉淫臭足上的味道，如同吸尘器一般扫进自己的鼻腔内，刺激着下体也暴起了一根根的青筋。
　　再也安耐不住心中欲望的言枫，终于掏出了自己的肉棒，狠狠地塞进了胡莉的另一只玉足底内。
　　只见那胀硕的龟头，从胡莉红嫩的后足跟处，赫然挤压到了前足掌之下，感受着高跟鞋内的温热与湿黏，以及足底嫩肉的强烈压迫感。
　　与此同时，言枫开始伸出了自己的舌头，疯狂地舔舐着胡莉的玉足底，那淡淡的足汗咸味，仿佛一颗颗跳跳糖一般，在言枫的舌尖上炸开，给予他无比美妙的享受。
　　“嗯嗯～”足底在感受到舌头的滑溜触感，已经肉棒的粗壮与滚烫后，胡莉的喉咙间，本能的发出阵阵呻吟。
　　只见她的双腿，在不自觉的扭动中，令黑丝玉足好似在主动踩揉着言枫的肉棒一般，将黏腻的足汗涂抹在了龟头的每一处地方。
　　言枫一边抓着胡莉的脚踝，令那高跟鞋与玉足形成的天然飞机杯，不断地套弄着肉棒，一边也是如同吮吸棒棒糖一般，品味着对方的每一根足趾。
　　丝袜足尖处的棉布，在嘴唇和舌头的挤弄中，也是溢出了大量发酵后，带着一丝酸味的足汁，仿佛天然的催情剂一般，令言枫不由得加快了下体套弄的速度。
　　在将丝足上的味道渐渐舔淡后，言枫终于忍不住用力的挺动了一下腰胯，右手在捆紧胡莉的玉足和高跟鞋后，粗壮肉棒在足肉的强烈挤压中，疯狂颤抖着喷涌出了大量的乳白色精液！
　　而胡莉的玉足也好像有所感应似的，令五根娇嫩的小足趾紧紧的抓扣住，那已然顶在高跟鞋尖处的龟头上…
　　大量急促涌出的精液，瞬间就冲出五根小足趾的围堵，从趾缝中溢满了整个高跟鞋头，有些还从鞋缝边缘溢了出来！
　　从强烈快感中缓过神的言枫，这才意识到胡莉的玉足在被肉棒疯狂杵动后，欲火也是由之席卷到了她身体的每个部位。
　　酒精的作用下，胡莉的娇躯随着欲念而生，变得无比的燥热难耐，其身上的红色礼裙早已在迷迷糊糊中，被挣脱到了一旁…
　　在淡淡的月光下，那大片裸露出来的白皙皮肤上，布满了晶莹剔透的细腻汗津，令娇躯如同美玉一般动人…
　　两团被黑色胸罩束缚住的丰满乳肉，在不断起伏的胸膛上，仿佛随时都能呼之欲出，而在腰肢的扭动中，两条圆润而又匀称的大腿，似有规律般的来回磨蹭着，隐隐可以看出裆部位置已然湿润了一小片！
　　“莉姐…我帮你盖下被子，别着凉了！”按耐着心中再次涌现的躁动，言枫一边温柔的说道，一边缓缓的爬上床去，并拉起了旁边的棉被…
　　然而就在这时，原本还沉浸在春意迷醉中的胡莉，却突然伸出一只玉臂，在勾住言枫的后颈后，便将其拉入了自己的怀中。
　　随着一阵香风扑面而来，言枫便感觉到两片温软的嫩肉，赫然印在了他的双唇上，一条滑溜溜的小香舌更是撬开了他的牙关，肆意的在其口中搅动着。
　　被重新点燃心中欲火的言枫，同样热烈的迎合着胡莉，其下体来不及收回裤子中的肉棒，亦是杵在了对方的私处，龟头感受着蕾丝内裤上的湿润与黏滑…
　　片刻的舌吻后，胡莉便是缓缓的打开了自己的大腿，将言枫的肉棒包裹在三角夹缝处，隔着内裤用娇嫩的穴唇来回的磨蹭、亲吻着！
　　“唔…嗯嗯～快、快插进来～小穴好痒啊～嗯哈～”当两人的嘴唇在拉出一条银丝，彻底的分离开来后，胡莉的喉咙间不禁发出了难耐的呻吟声。
　　眼下箭在弦上，也不得不发，言枫当即跪坐起了身子，在扒下对方内裤的同时，也是用肩膀扛起了一条黑丝美腿。
　　言枫从小时候，就颇为憧憬胡莉的成熟酮体，但每次有机会窥视，都基本只是惊鸿一瞥，留在记忆中的画面也很是模糊。
　　而如今，胡莉却赤裸着下半身，满面春意的躺在他的身下，毫无保留地展露出那片无比神秘，却又令人憧憬的禁忌之地…
　　比起王雨纯成熟的黑木耳，胡莉虽然已经生过小孩，但蝴蝶状的穴唇却依旧红中透粉，看起来异常的幼嫩。
　　显然，守寡了这么多年的她，始终保持着自己的纯洁和洁身自好的态度，甚至连寻常的自慰都没有进行过…
　　若有所思的言枫，其扶住肉棒的右手，也不由得停止了推送的动作。
　　当他环顾一下四周后，这才发现胡莉卧室的布置，似乎数年如一日般，从未变化过。
　　而墙壁上挂着的一张婚纱照，好似给胡莉的精神锁上了一把无形的枷锁，彻底将其囚禁在了过去的记忆中…
　　这一刻，言枫心中生出了些许退缩之意，他害怕今晚冲动的举动，会令眼前的女子身心蒙羞，从而造成无法挽回的结果。
　　“求求你…插进来吧！那里好痒、好难受！”就在言枫失神之际，胡莉却是哀求着开口道。
　　只见她的眼角，赫然挂着一缕淡淡的泪痕，其微微眯起的双眸中，已分不清是醉酒情迷，还是清醒状态…
　　不过，既然对方都如此恳求了，言枫也不在迟疑，当即用手扶住自己粗壮的大肉棒，令龟头来回的蹭弄着对方的两片肉唇，直到涂满黏滑的透明淫液后，方才挤压进了早已饥渴难耐的穴缝之中！
　　“嗯哈～进来了！好粗、好烫～啊哈～”近十年的独守空房后，胡莉密封已久的私密穴道，终于迎来了人生中的第二根大肉棒！
　　毫无疑问，胡莉的穴道远比王雨纯要紧致的多，几乎每一块阴道的内壁肌肉，都能紧紧的吸住言枫的肉棒，简直堪比未经人事的十八岁少女！
　　将肉棒完全推送进胡莉的穴道中，并静置了片刻，直到对方的身体稍微适应、熟悉言枫的尺寸后，方才缓缓的推送了起来。
　　“嗯嗯～在深一点…嗯哈～”感受着穴道内久违的酥麻感，胡莉的两条黑丝美腿，便是不自觉的缠紧在言枫的腰胯上，其喉咙中更是传来阵阵难耐的呻吟。
　　只见胡莉阴户的两片唇肉，随着肉棒的快速抽送，不断地在穴缝口翻滚着吞进吐出，好似女子的红唇一般，来来回回的吸咬着肉棒，更是带出了大量黏滑的透明淫液…
　　与此同时，言枫也是用手扒掉了对方的黑色胸罩，令两颗丰满而又坚挺的乳房，瞬间弹跳了出来！
　　由于哺乳期后的黑色素沉淀，胡莉的乳头和乳晕的颜色，都比阴唇要深一些，呈带着些许血色的浅褐色…
　　不过，胡莉的乳房形态却保养的很好，尽管乳肉丰满而又软绵，但丝毫没有下垂的趋势，在娇躯的上下摇晃中，甩出了一道道诱人的肉浪！
　　看着身下的胡莉，那微眯双眸的痴人模样，言枫便忍不住俯身而下，轻轻的啃咬、吮吸着早已充血挺立起来的鲜嫩乳头…
　　“啊哈～就是这样～小书！再用力、用力点～嗯嗯嗯～”
　　“小书？”将脸埋在两团乳肉中的言枫，在听到胡莉口中唤出的名字后，也是微微的愣住了。
　　毫无疑问，胡莉口中的“小书”，正是她去世多年的老公，即墙壁上所挂着的结婚照中的那名年轻男子！
　　显然，醉酒状态中的胡莉，也是把言枫错认成了自己的老公…
　　不过，如此多年的时间过去了，胡莉却依旧对自己的老公念念不忘，其心中的痴情也是一目了然，而或许，这也是她能一直守身如玉的原因。
　　然而现在，她那封闭已久的穴道和内心深处，却被一个十岁出头的少年，突然地闯了进来…
　　目光停留在墙壁上的结婚照上，言枫只觉得那照片中的年轻男子，也仿佛在凝视着他一般。
　　其心中不由产生了一种莫名的刺激感，连深入胡莉体内的肉棒，都为之又胀硕了几分！
　　“嗯嗯～小书！又变大了～快用力、用力插死我～嗯哈～好想要～”感受着体内的胀满与滚烫，胡莉不禁难耐的扭动起了腰肢。
　　那泛起红晕的痴醉俏脸上，好似回到了数年前的夜晚，展露出唯有她老公才能见到的那副淫态…
　　“我这就给你～”随着一声喃喃自语，言枫便是有节奏的推送起了肉棒，令龟头不断地安抚着胡莉穴道内的每一寸“寂寞”…
　　多年未经男女之欢的胡莉，根本没有坚持多久，就迎来了一波小高潮，其穴肉在绞紧言枫的肉棒后，便是不断地微微痉挛了起来！
　　只是，已经泄过一次的言枫，哪里肯如此轻易就放过胡莉，依旧坚挺的肉棒丝毫没有停止推送，与对方那软嫩的穴肉，持续进行着如火如荼的缠斗…
　　这波本该结束的小高潮，也如同连绵不绝的海浪一般，令胡莉只能双手死抓着身下的床单，下体欲拒还迎的配合着，言枫肉棒的每次一撞击！
　　不知过了多久，两人胯下的床单也早已湿透了一大片，其红肿的肉缝中，被肉棒疯狂带出的黏滑淫液，也如同泡发的白沫一般，隐隐发出噗呲噗呲的淫秽响声…
　　随着缠斗进入白热化阶段，言枫的龟头在每一次深入撞击后，都能顶到胡莉的子宫颈口，隐隐能感受到形状好似甜甜圈一般，绵绵的却又有些软弹！
　　显然，胡莉的子宫已经做好了受孕准备，整个宫腔都开始本能的下坠而去，随时迎接精液的注入…
　　“啊～啊哈～要泄了～要泄了！嗯嗯～再深点！快不行了～嗯哈～”
　　就在这时，胡莉诱人的娇躯终于忍不住一僵，两条黑丝美腿如同铁钳一般，死死的锁住言枫的腰胯，令肉棒顶在自己穴道的最深处。
　　那随着穴肉不断痉挛、收缩的子宫颈口，如同软弹的樱桃小嘴一般，用力的吮吸着言枫的龟头，隐隐发出啾啾啾的淫秽声音…
　　如此美妙的触感，令言枫的肉棒一阵强烈抽动，赫然喷涌出了大量白浊的精液，全数灌进了胡莉的子宫腔中！
　　“啊啊～”而胡莉绞紧的穴道内壁，在片刻的真空挤压后，也是同样涌出了大量温热的潮液，从两人结合处不断地溢了出来…
　　此刻，这数年如一日的卧室，其好似凝固住的时间，也仿佛穴道中喷涌而出的潮水一般，重新缓缓流动了起来。
　　恬静、满足、解脱般的笑容，久违地在胡莉娇美的俏脸上绽放开来，亦如当年结婚照上的那个，对未来充满期待的甜美女孩…
　　欲望在得到倾泻后，言枫不由得瘫倒在了胡莉的娇躯上，细细体验着高潮后的余味，以及通过肉棒感受着对方穴道中的温软，与渐渐平息的痉挛收缩！
　　就在这时，不知是否是被胡莉的呻吟声吵醒，安静的卧室外突然响起了一阵轻微的脚步声…
　　言枫心头大惊之际，也是立马抓来身旁的棉被，盖在了两人的身躯上。
　　推门进来的正是胡莉的婆婆，而她在看到胡莉已然躺在床上后，脸上的担忧之色也是顷刻间就消失不见了…
　　显然，胡莉如此尽职尽责的好儿媳，也是令陈奶奶疼爱不已，否则也不会挂念她有没有安全回家。
　　“怎么喝这么多酒！女人要是醉倒在外面，可有多危险啊…”只是在闻到空气中的酒臭味后，陈奶奶便是又皱起了眉头来，嘴巴不停的絮叨了起来。
　　躲在被窝里的言枫，在听到陈奶奶的声音后，也是紧张的咽了咽口水，毕竟他的大肉棒可还深插在胡莉的穴道中，其龟头甚至能够清楚感受到，对方子宫颈口的阵阵收缩！
　　怕引起胡莉的呻吟，言枫也是丝毫不敢乱动，而为了不让棉被鼓得太高，他的小脸更是深深的埋在胡莉的乳房间。
　　然而品味着鼻尖处的浓郁乳香，以及穴道的温软与紧致，他在高潮后有些疲软的肉棒，也是渐渐有了苏醒的迹象…
　　“嗯～”穴道重新被肉棒胀满后，胡莉的喉咙间，也是发出了一丝若有若无的喘息，令言枫紧张的屏住了呼吸。
　　或许是被胡莉的声音所吸引，陈奶奶也是瞬间停止了唠叨，其脚步声更是缓缓的逼近了过来，吓得言枫的心脏一阵乱跳！
　　好在对方并没有掀开被子，反而是给胡莉整理了一下被子…
　　“这丫头…鞋都不脱，就上床！”就在这时，陈奶奶又是发出了一声低估，然后来到了床尾位置。
　　不过由于光线比较暗，陈奶奶给胡莉脱鞋的期间，也未发现言枫先前射在她足底的精液…
　　直到外面的动静彻底平息后，言枫方才从被子中，探出了自己的小脑袋…
　　确认一切安全后，言枫也是连忙从被窝里钻了出来，而看到胡莉已经熟睡过去后，他有些恋恋不舍的扭动了一下腰胯，令肉棒在对方的穴道中，又搅动了一番…
　　不过，深知不能在此地久留的他，只能强行按压下心头再次涌动的邪欲，赫然扶着自己的肉棒，缓缓从胡莉的穴道中退了出来。
　　只见那诱人的穴缝，在肉棒的持久撑胀下，依旧处于微微开启的状态，发白的淫液仿佛泡芙中的夹心糖浆一般，不断地从有些红肿的肉唇间，溢流了出来。
　　如今夜色已深，言枫也没办法清理她的身体，只能为她穿好先前的蕾丝内裤，以此来封锁住淫液的泛滥，不至于把床单弄的太脏。
　　将一切整理好后，言枫也跟做贼似的，偷偷地从胡莉家溜了出来…
　　第二天，苏醒过来的胡莉，觉得脑子还是有些昏昏沉沉的，只是在床上静坐了片刻后，她却突然瞳孔一震，然后猛的掀开了身上的被子…
　　显然，她依旧记得昨晚发生的一切，而在看到黑丝上的精斑、内裤和床单上的淫迹、以及几乎要凝成块的阴毛，胡莉的心情也是无比的复杂。
　　一丝悔意、一丝不安、以及一丝对老公的愧疚等等，各种各样的情绪如同乱麻一般交织在一起！
　　但令胡莉有些意外的是，此刻内心如此多的情绪，也依旧无法掩盖她肉体上的畅快，以及仿佛深深烙印在她体内的那份粗壮与滚烫…

