==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的大洋马老师
👤 作者：流浪汉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：23577
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：熟女,群交
🗿 肉量：53.69%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫小东是一名16岁的高一学生，虽然年纪很小但我下面的那个玩意可不小，很长一段时间，我都是我们班男生羡慕的对象。
　　主要原因在于我很小的时候就不同于其他男生，我很小六七岁就有了晨勃，而且勃起来的状态非常的大和一般正常的青年男性的鸡巴一样粗，刚开始，我妈还以为我生了什么病，以为是前列腺肿大，带我去医院诊疗，就连给我看病的那个中年大夫都忍不住偷笑说我妈生了一个大鸡巴儿子。按照正常发育推算，我的鸡巴还能再生长出很多，预估推测我的鸡巴可以长到20公分，离亚洲男性15公分的平均线还要高出四分之一，当时我还没有什么感觉，觉得无所谓，可是随着年纪的增长，越来越发现我的男性第二性征完全可以成为我炫耀的武器，同时它也成为了我征服我的老师最有力的工具。

全文

第1章 上篇
　　我叫小东是一名16岁的高一学生，虽然年纪很小但我下面的那个玩意可不小，很长一段时间，我都是我们班男生羡慕的对象。
　　主要原因在于我很小的时候就不同于其他男生，我很小六七岁就有了晨勃，而且勃起来的状态非常的大和一般正常的青年男性的鸡巴一样粗，刚开始，我妈还以为我生了什么病，以为是前列腺肿大，带我去医院诊疗，就连给我看病的那个中年大夫都忍不住偷笑说我妈生了一个大鸡巴儿子。
　　按照正常发育推算，我的鸡巴还能再生长出很多，预估推测我的鸡巴可以长到20公分，离亚洲男性15公分的平均线还要高出四分之一，当时我还没有什么感觉，觉得无所谓，可是随着年纪的增长，越来越发现我的男性第二性征完全可以成为我炫耀的武器，同时它也成为了我征服我的老师最有力的工具。
　　我的英语成绩很好，主要原因是因为我喜欢我们班的英语老师吴雪莉，不仅我喜欢，凡是上过我们班英语老师课程的男学生都喜欢，不是因为她讲得好，而是因为她长得好。
　　英语老师是一位从英国留学扎根在中国教学的一名金发女郎，虽然已经48岁了，但是她保养的非常好，即使脸上多了几分岁月的痕迹，特别是她笑的时候眼角都会挤出几道鱼尾纹，但是，她的法令纹并不深，所以看起来像是一个三十岁左右的少妇。
　　当然，岁月难阻，相对于年轻女子她的皮肤就稍显松弛了，但是稍失弹性的肌肤更多的是添加了很多妩媚，吴老师这种成熟女人的韵味，对于我们这种小男生来说根本抵挡不住。
　　另外，英语老师不仅是金发大波浪，她的脸也接受过医美的整容，大眼睛，深眼窝，高鼻梁是她的标配，平时她又喜欢涂一些比较厚重的彩妆，鲜红的口唇和亮紫色的眼影，无一不向身边人昭示她是一个风骚的女人，然而在我们面前，尤其在学校里面，她都是一副刻板且正儿八经的样子，每当别人讨论她的穿着以及妆容的时候，她都会以个人的喜好而遮掩过去。
　　和其他的职业教师一样，她喜欢穿黑色的包臀裙和职业装的小西服。
　　只不过中国市场上流通的青年教师职业小西服对她来说根本就不合适，主要因为是她的胸太大了，虽然她跟外面的人说，她的胸只有38F，但是我目测起码有G罩杯那么大。
　　当然，正常人是不可能拥有那么大的胸，她的胸是隆的，和那些欧美的AV电影界的女星一样，往自己的胸里面填充了很多硅胶假体，她本身的胸也不小，也不知道她是怎么想的，非要给自己的脸和胸填充那么多的东西。
　　不过她的这个操作，却是勾住了我的心。
　　平时她喜欢装得很高傲，走起路来都带着风，一副威严的样子，让人望而生畏。
　　但是，每当她上课就会换一种模式，在课堂上时不时地对我们男生卖弄自己的风骚，如果不是她整日在我们面前卖弄风骚，又怎么会成为我们班男生的意淫对象呢？
　　我班男士在接触她一段时间之后，就感觉这个英语老师特别的放荡，主要是因为她经常在给我们教学的时候，会假装从我们男生身边路过，弯腰假装捡东西，将她紧致的肌肉美臀撅起来给我们看，看到我们男生下面硬邦邦的，就站起身来脚踩着5厘米的恨天高高跟鞋一摇一晃地晃动着她肥硕的巨臀再从我们的眼前掠过。
　　还没等我们回过神来，她马上又装出一副高冷的样子，点名那些鸡巴已经硬起来的男同学回答问题，很多男同学只能尴尬地用书本遮着自己的下体支支吾吾的红着脸回答问题，引得大家哄堂大笑。
　　有一次我记得很清楚，因为是她勾引的我。
　　那一次的英语课堂上，她将恶作剧的对象定为了我。
　　虽然还是那一套动作，但是很对我的口味。
　　被黑色紧身包臀裙和特制的职业装小西服包裹的肌肉熟女的身材对我来说就是行走的春药，她晃着屁股，走到我的跟前，背对着我弯下腰给旁边的学生检查作业，两只穿着黑色网袜的美腿交叠在一起，撅着充满肌肉的美臀正对着我的脸，离我的脸也就5厘米的距离。
　　旁边的男生一脸艳羡的看着我，而我只是瞪大眼睛不可思议地看着前方，这么近的距离，我都可以闻见她的下体发出的骚臭的味道。
　　这股味道，还带着一股腥味，这个腥味不仅仅是海鲜的感觉，还有早上刚煮好的鸡蛋的味，这种杂合的味道我再熟悉不过。
　　当时我的内心就在想难不成英语老师刚和别人做完爱还没收拾，就过来给我们上课了？
　　容不得我多想，老师的屁股在我的面前左摇右晃，很快就把我的思绪打乱，我睁大眼睛死死的盯着她的屁股，甚至开始幻想我的鸡巴插入她的屁股之后的样子。
　　随着幻想的画面越来越清楚，我的鸡巴也挺了起来，相对于其他男生的小帐篷，我的帐篷尤其的大。
　　老师站起身子，转身对着我对面的那个男生撅起屁股，弯下身子将她的一对夸张的巨乳摆在我的面前，我根本就躲不开，一眼就看见了她露在衣服外面将近三分之一的巨乳。
　　从她那深邃的黑洞洞的乳沟里面散发出来一股迷人的肉香及香水的味道，闻见之后的我更加把持不住，我的鸡巴挺得更大了。
　　她摆出了一副高冷的严峻的死人脸表情，淡漠的看着我，张开性感的红唇问我“不好好写作业，你在干什么？”
　　出于对老师的敬畏，我只能低下头，但是眼睛还是不时的向她的胸膛那边瞟。
　　“没，没干什么？”
　　这个时候她突然笑了一下，我看见她的嘴角微微的向上扬起，也许是我听错了，她好像说了一句，“你那玩意儿那么大，你是中国人吗？”
　　我的脑子已经宕机了，竟然下意识地回了一句“Yes, I am chinese.”
　　声音很大，很明显英语老师没有预料到我会说出这么一句话，当时就呆住了。
　　时间仿佛停止了一样，所有的人都望向我这边，空气中充满了尴尬的味道，也就那么1秒钟的时间，在我喊出那句话之后，整个课堂爆发出了雷鸣般的笑声，我的脸“擦”一下就红了，羞愧难当的我只能低下头，也不敢去瞟老师那硕大的乳房。
　　老师站起身子一脸恼怒的看着我，“出去罚站去。”
　　我只能灰溜溜地走到门口，站在门旁边，安安静静地罚站。
　　其实我一直怀疑大洋马老师和学校的其他领导有着不正当的关系，当然有这个想法的也不止我一个，整个学校里面传她和那些校领导的事传得很开，甚至有些同学手上有一些模糊的照片和视频，我手机里面也存了一份，然而都没有正面的图像。
　　图片和视频中女人的身材以及头发的颜色，还有身高、穿着都很相似，简直就是大洋马老师本身，但是没有正面的图像，也不能说什么。
　　最后这些图片和视频逐渐就成为了我们学校的男同学在晚上打飞机意淫大洋马老师的佐料。
　　时间过得很快，很快就到了我们要期末考试的时间。
　　在大洋马老师的悉心照料下，我们班的英语成绩突飞猛进，这一次，我们班是要延续之前的荣光，在期末考试中拔得头筹的，特别是英语学科这一块，而我经历了那次罚站事件之后被大洋马老师提拔成为了英语课代表。
　　我将对大洋马老师的淫欲转为了敬爱，半个学期的相处我逐渐放弃了心底的欲望，只是憋不住的时候拿出图片冲一下，就当我即将全身心投入学习当中的时候，发生了改变我和她的一件事情。
　　那一天是星期五，第二天就放假了，关于一些英语方面的问题，我想去请教一下英语老师。
　　于是在放学之后我没有着急回家而是急匆匆地向英语办公室跑过去，生怕大洋马老师走了。
　　在快要到办公室的时候，刚准备过最后一个拐角，一群学校的领导包括校长和副校长以及教导主任和我擦肩而过，他们的脸上都充满了轻松和写意，并且额头上都挂着细密的汗珠，好像刚经历了一场愉悦且激烈的运动，他们走的匆忙，没有注意到我的存在，但是在和他们擦身而过的时候，我听见的一些不太文明的话语。
　　教导主任对着校长和副校长说：“那个婊子真的是够可以的，平时那么板着一张死脸，结果不就是一头老母猪嘛”
　　校长没有回话，只是点头示意，他说的是对的，副校长看校长对这类的言语很受用，接下教导主任的话他就跟了一句：“这个老骚婊子，简直就是我们学校的吉祥物，看她那夸张的胸和屁股，专门就是为我们而生的。下次校长您可以继续好好享用她那美妙的身体，也多亏校长把她招进来，校长真有先见之明。”
　　校长非常受用的笑了出来，开口就是“哈哈”两声。
　　就三四秒的功夫，一群领导围着校长有说有笑地从我的视野终究消失了。
　　我心中黯然，他们出来的方向刚巧就是大洋马老师的英语办公室。
　　难不成他们口中说的那头老母猪以及骚婊子是我的老师，我的内心顿时波涛汹涌，鸡巴不由自主的在自己的裤子里面支撑起来一个小帐篷。
　　我收起了手中的作业本，弯着腰偷摸着脚步，轻手轻脚地钻进了，门还是虚掩着的英语办公室。
　　我钻进办公室就发现这个办公室安静的出奇，整个屋子只有轻微的呼吸声，我抬起头朝着发出呼吸声的方向看。
　　顿时我的身子就像触电了一般，下面的鸡巴更是抖了两下，差点就忍不住射出精液。
　　一具赤裸的肌肉熟女的肉体呈现出跪伏的姿态，趴在银灰色的教室桌子上，身上还冒着香汗，不少地方还出现了白色的精斑，一副刚经过很激烈大战的样子，整个身体随着胸口的起伏而轻微的晃动。
　　在看见那一头散乱的金色波浪卷的长发，我才敢确定这句赤裸的女性肉体正是我朝思暮想的英语老师，此刻的我已经失去了所有的理智，我大着胆子走到老师跟前，越往前走一步大洋马老师散发的肉体的香味以及她平时喷的香水的味道，还有浓郁的精液和她下体的腥臭味就会越来越浓，我有些不可置信地围绕着老师的身体仔细的观摩。
　　此刻的她就像饭桌上的一只烤鸭，通体在夕阳地照射下泛着亮光。
　　老师跪趴在桌子上，肥嫩的巨臀，高高的向上抬着，我终于有幸可以看清楚老师下面的两个小洞了。
　　出乎我意料的是，老师下面的两个小洞周围竟然是光溜溜的，没有一根黑色的毛附着在上面。
　　褐色的菊花洞并不像其他女人那样紧密地有很多褶皱，而是一张一紧的，菊花中心有一个大拇指大小的黑色的肉洞，肉洞旁边有着一圈黑褐色像松紧带一样的肛肉，肛肉的旁边，还沾满了许多白色的精液，这些精液非常的粘稠，还在不停地向下滴落顺着精液的方向往下看，老师那黢黑的两片大阴唇有些发肿和发红。
　　大阴唇自然的下垂里面就是粉嫩的肉穴，大洋马老师的骚逼口很大，感觉插进一根手指都没有问题，那层层叠叠的肉褶子九曲十八弯，感觉就像羊肠小道一样，我忍不住多看了几眼伸出自己的手指，顺着那个黑黝黝的洞口小心翼翼地探进去，竟然没有丝毫的阻碍，我的手指就消失在了老师的骚逼里面，里面的温度很高感觉很温暖。
　　尽管我没有碰到老师那层层叠叠的肉壁，依旧被肉壁上的淫水滴到了自己的手指上。
　　我小心翼翼地又拔了出来，发现自己的手指已经被淫水给包裹住了。
　　我低下头又好好的看了一下，发现老师的小穴和她的菊花一样，有些发肿向外突起。
　　看着光秃秃的肉丘最上面有一个粉色的小肉点，肉点并不大，大概和我的小指头那么粗，一颤一颤地很可爱。
　　我看的有些入迷，情不自禁地拿出手机就拍了几张照片。
　　我在往下面看，原本穿在老师肌肉美腿上的丝袜已经不知所终，光溜溜的美腿最底下挂着一双黑色的尖头细根高跟鞋，高跟鞋和老师的肉体一样也湿乎乎的泛着亮光。
　　这更加引起了我的好奇心，我转到老师的侧面，拿起手机就拍了几张照片。
　　这才发现老师那一对雪白的巨乳，不像正常人地一样，贴着桌子上地左边乳房是软啪啪的塌在桌子上。
　　我低下头仔细去看，原来老师的一个巨乳竟然烂掉了！
　　我用手指戳了一戳，里面的硅胶已经碎得不能再碎了，有很多块状的突起物在我手指地戳弄下在老师乳房的皮下来回游动。
　　我饶有兴趣了，又戳了几下，我以为老师会有反应，也许是睡得太死了，她的身体一动不动。
　　我怀疑老师被操晕了，索性就蹲在老师的脸的旁边，透过混乱的头发看见老师那眯缝起来的眼睛已经完全泛白，小嘴大张着不停的有白色的沫子从她的嘴巴里面往外面流，嘴巴上的口红，左边比右边的嘴唇要深很多。
　　老师一副高潮的婊子脸，紫色的眼影已经花了，两颊潮红着鼻孔不停地向外吹着粗气。
　　我也不敢拨动她的脸颊生怕把她吵醒。
　　我拿出手机又对着老师的脸拍了几张照片。
　　心里还在想，如果自己去也能够看见刚才的战斗该有多好，就在我叹气的时候，我突然发现老师左边角落的正上方有一个类似摄像头的东西。
　　我心里立时吃了一惊赶忙跑了过去，抬起头仔细的去看，确确实实是一个摄像头，我顺着摄像头的线找到了储存文件的硬盘，我将硬盘插入到老师的笔记本里面，因为之前经常找老师做课外辅导，所以老师的笔记本密码我也知道，很快就在笔记本里面找到了今天的视频文件，我将数据线连接到我的手机用了不到5分钟就拷贝了一份。
　　拷贝完了之后，我又将硬盘放回到原处，将笔记本关闭，转身准备离开。
　　就在走的时候，我突然发现老师原本右边贴着桌子上的巨乳已经到了桌子的外延。
　　我饶有兴趣地打开手机的录像功能，对着老师的巨乳开始摄像，那可是最吸引我的地方，好几次梦中我都把自己的鸡巴插入她地乳孔，在她地母猪高潮脸下尽情地抽插。
　　离得越近，我越觉得奇怪，老师右边的巨乳也是软啪啪的，不像常人的那样。
　　我将脸贴过去，这才发现她的乳头竟然深陷在她的乳房里面，她的乳口竟然出现大的可以容纳一个正常人的鸡巴大小的洞。
　　我的天呀，我的内心极其的兴奋，如果和我想的一样，未来我就可以实现我的淫梦了。我快要收不住自己的表情，我的嘴巴疯狂的向两边裂开。
　　老师被那群男的操了乳孔？！
　　一堆巨乳已经完全被操烂了，在里面的硅胶四散开来，再也不像之前在课堂上那样挺拔的样子，软啪啪的，塌在桌面上。
　　乳孔还在向外面流着白色的精液。
　　那一副淫靡的样子，让我的鸡巴更加的硬了几分。
　　我因为害怕会有其他人进来，赶忙用摄像机拍了几张照片，录了一段录像之后带着那份拷贝就回了家。

第2章 中篇
　　回到家之后，我也不管自己的老妈问我今天学校开了那个视频。
　　视频是记录了周五英语办公室的所有时间段的事情。
　　我拖动鼠标一直拖动到下午放学的时间点，当我看见有五个男人进入房间的那一刻，我急忙放开了鼠标让视频正常播放。
　　首先是一个穿着西服的秃头的中年男子站在趾高气扬的英语老师面前张嘴就骂，“装什么正人君子，不就是一个婊子吗？昨天晚上我们叫你去KTV为什么不去？”
　　大洋马老师瞟他一眼，随后斜着眼看着他，一副高傲的样子，双手环在自己的胸前，慢条斯理的说：
　　“就你们几个糟老头子也想请我过去，行不行啊，能不能硬得起来吗？”
　　带头说话的那个秃头中年男子有些气急败坏看着就要发作，却被他身后的校长拦了下来。
　　“哎，吴老师，你怎么可以这么说呢？我们毕竟同事一场，在学校里面工作，不仅是要把学生教好还得为了学校考虑，昨天是外国友人来我们学校考察，叫你过去也没别的意思。”
　　英语老师轻笑了一声对校长地说法嗤之以鼻。
　　“外国友人不就是你们在外面搞了一些生意，对方那个黑人经理过来想让我陪一下，龌龊的中国男人，自己不行还要找黑人干我。”
　　校长顿时哑口无言，有些尴尬，这个时候校长的护法我的体育老师，一个五大三粗的粗人站了出来：
　　“我们怎么会不行呢？为了满足你，我们今天可是费了好大的功夫。”
　　说着从裤子口袋里面掏出了一瓶蓝色的小药丸。
　　其他四个人看见体育老师手中的小药丸纷纷偷笑了起来，唯独金发碧眼的吴老师依然是一副轻蔑的样子，只不过很明显她脸上多了两坨绯红色的红晕。
　　“好啊，你们这群老小子还知道吃药，看你们今天能把我干成什么样子，我这一身的肌肉和胸前的两坨凶器可不是白练的。”
　　说着吴老师，竟然放下了自己的身段，一脸魅惑的看着眼前五个人开始慢慢晃动自己的身体带有节奏感的甩着自己的秀发，胸前的两对巨乳也随着摇摆的身体左右晃动，不一会裹住胸前一对巨乳的小西服就被吴老师跳着舞脱了下来，这个时候我才意识到，我老师在跳脱衣舞。
　　随着一件件衣服飘落在地上，吴老师那诱人的肌肉熟女的身材就完全展现在了五个人的面前她不时地捧起自己的奶子上下抖动，然后又转过身子半弯着腰，脚踩着高跟鞋晃动自己的屁股，甚至把自己的两只手放在自己的屁股上向两边扒开，露出自己已经剃光毛的光秃秃的菊花和小穴。
　　看到后面的五个人惊讶的说不出话。
　　秃头中年男子有些忍不住想要第一个上去，然而在刚踏出第一步就意识到自己的周围有校长的存在，赶忙做了一个请的手势，意思让校长第一个先上。
　　校长接过体育老师递给他的蓝色小药丸，吞进了自己的肚子里，然后脱下自己的裤子露出了自己阴毛稀疏的肉棒。
　　摆出了一副领导视察的样子，走上前去，将自己软乎乎的肉棒硬生生挤进吴老师的粉穴，肉棒挤进去的瞬间吴老师装腔作势地叫了一声：
　　“哎呀，校长大人的肉棒就是不一样，弄得我好舒服呀，赶紧硬起来，干我的骚逼。”
　　校长哪里受得了这种淫词艳语，晃动了几下扁塌屁股，肉棒就硬了起来，校长双手抓住吴老师的紧致大屁股晃动自己的肥腰，速度并不快却很有节奏的抽插了起来。
　　“啪啪”的声响在整个房间回荡。
　　就在校长插了十几下之后，吴老师又转过头来对着另外的四个人说：
　　“一起来吧。”
　　那四个人早就吃下了蓝色小药丸鸡巴已经挺起来了。
　　也不等校长打招呼，纷纷脱掉自己的裤子围在了吴老师的身边。
　　肉少狼多，没人敢跟校长争抢吴老师的光秃秃的骚逼，只能寻找其他可以泄欲的地方。
　　四个人围住吴老师半天找不到可以动的地方，吴老师又轻蔑地笑了一下，“一群没有干过女人的废物。”
　　说罢，伸出自己两只健壮的手臂，一手一个握住了秃头男人还有副校长的鸡巴就开始给他们打飞机。
　　体育老师则找到了一个好位置，扣住吴老师的脑袋就将自己的鸡巴捅进了吴老师的嘴巴里面吴老师很顺从的含住了体育老师的大鸡巴，一边吮吸一边支支吾吾的说：“你的鸡巴还行，比他们都大。”
　　四个人各自占到一个位置，唯独留下一个穿着短袖格子衫的中年男子在旁边自己撸着鸡巴，我定睛一看那个熟悉的身影，竟然是和我们称兄道弟的音乐老师，音乐老师平时看起来非常的正气，总是一本正经且和蔼的样子，他还告诫我们不要早恋，然而到他身上一切的规矩就不是规矩了。
　　四个人围着吴老师抽插了大概两三分钟旁边的音乐老师实在忍不住一手抓过英语老师的大奶子将自己的龟头抵在英语老师的乳头上就往里面戳。
　　“你这个奶子怎么和我媳妇地不一样，我媳妇的软乎乎的，你里面都练出肌肉了吗？硬邦邦的。”
　　旁边的体育老师白了他一眼，慢悠悠地说道：“她的奶子那么大超出常人了，平时走起路来晃来晃去还那么挺，你不知道这是整出来的吗？”
　　“是吗？那我得好好玩玩你这个黑科技的奶子。”
　　五个人哄堂大笑，只有吴老师非常认真的甩动自己的手臂晃动自己的脑袋扎稳马步，方便这五个人使用她的身体。
　　其他四个人也没什么好看的，惟独音乐老师那一块让我格外注意，因为反差实在是太大了，音乐老师此刻显得有点像一个暴力狂，他双手抓住英语老师的右边的巨乳，感觉都要捏爆了，特别是乳头那里，血丝都已经透了出来，而且音乐老师的龟头顶着英语老师的奶头往英语老师的乳孔不知道什么时候竟然顶进去了一点。
　　英语老师明显有些吃不消音乐老师的操作，扬起自己的头松开了另外两个老师的鸡巴，伸出自己的手放在音乐老师的肩膀上就想把他推开，“你想干嘛，你想玩死老娘啊，哪有往人家奶洞里面捅的。”
　　英语老师不干了，绷紧了自己的大腿往前一弯，原本还在沉迷于英语老师紧致的肉洞的校长一不留神，差点摔在地上。
　　只有音乐老师绷紧了自己的身体死抓着大洋马老师的巨乳硬是一步都没有退。
　　英语老师气鼓鼓地又摆出了一副高傲的样子，趾高气扬地抬起自己的手就想去扇音乐老师的脸。
　　那成想自己的手刚举在半空中，体育老师眼疾手快一把就抓住了她的手腕。
　　然后另一只手掐住英语老师的脖子恶狠狠地说道：
　　“我们药都吃了，怎么？你还想跑？做梦吧！”
　　随后，大手一甩将英语老师甩到了一旁，音乐老师在英语老师即将倒地的时候才松开双手，被抓住的那个奶子被抻的好长。
　　尽管英语老师平时痴迷于健身练出了一身不输男人的恐怖肌肉，但是真的要比较力气的话还是体育老师更胜一筹。
　　再加上英语老师，穿着黑色的细尖高跟鞋，一个踉跄就摔在了地上。
　　英语老师转过自己的脸傻傻的看着自己身前的五个露出猥琐笑容的脸，顿时就害怕了。
　　“别这样，我们可是同事，你们这样会遭报应的。”
　　还没等她说完话刚才差点摔到地上的校长撸着自己的鸡巴面无表情地说道，“干死这个婊子干烂他的奶子，他妈的敢摔我，出什么事儿，我担着。”
　　大家听见校长都发话了，一个个摩拳擦掌就走到英语老师面前。
　　英语老师哪里见过这么大的阵仗，顿时吓得六神无主，眼泪在自己的眼眶中直打转。
　　还没等她求饶自己的嘴巴就被副校长一手捏住，然后副校长把自己的13厘米的鸡巴捅进了她的嘴里。
　　旁边的体育老师，则是侧过脸低着头在英语老师的耳边说了什么，英语老师蹙着眉头斜着眼看着他，随后两眼一闭露出一个无奈的表情，接着她就就范了，半主动半勉强地给自己身前的副校长口交，“啧啧”的水声响个不停，我甚至可以在屏幕中看见英语老师时不时的伸出了自己的舌头，绕着副校长的龟头转圈圈。
　　一旁的四个人看见英语老师已经就范便又继续玩弄她的身体。
　　校长还是一马当先躺在地上，给体育老师和音乐老师使了一个眼色，二人心领神会一人一个胳膊驾着英语老师来到了校长的鸡巴上面，随后又一人一手托住英语老师的肥臀，校长握住自己的鸡巴。
　　两个老师托着英语老师的屁股，将英语老师已经湿透的小穴顶在校长的龟头上慢慢地放的下去。
　　在此期间，副校长双手按住英语老师的头迈动自己的脚，跟随着音乐老师和体育老师的步伐边走边抽查英语老师的嘴巴。
　　英语老师，心里面一万个不愿意，甚至在半空中还挣扎了一下。
　　然而自己的嘴巴还是死死地吸住副校长的鸡巴，在整个过程中都没有松口，只不过因为过程有点颠簸，嘴巴偶尔会露出一些缝隙，就是这些缝隙，得以让充满口腔的口水漏了出来。
　　“噗哧”一声，校长的鸡巴彻底消失在了英语老师那结实的屁股里。
　　英语老师全身猛颤了一下，两只眼睛更是往上翻，翻出了很多眼白，但是随后又翻了回来。
　　体育老师和音乐老师看见自己已经完成了校长的任务，便撤到了一旁，从自己的衣服口袋里面，掏出了两根烟互相打着，在旁边观赏这出好戏。
　　一旁的秃头融不进这两个老师的圈子，就自个蹲在校长的旁边继续拍马屁。
　　校长厌恶的用手挥了挥，“你的鸡巴离我那么近，你是要操我吗？去把手机拿出来打开摄像头找个好角度拍几个照片。”
　　秃头“嗯”了一声，赶紧拿出自己的手机屁颠屁颠地跑到一个角落，找了一个角度就开始拍照。
　　校长也许是领导的架子上来了，顿时变得威武的几分。
　　他看见英语老师只是坐在自己的鸡巴上来回晃动，还是靠自己的双手托住英语老师浑圆的屁股挺着自己的腰抽插英语老师的骚逼。
　　但是校长年纪已经很大了，没能坚持几分钟他的手臂，以及他的腰都在警告他快不行了。
　　校长抽回托住英语老师肥臀的手，还在半空中的英语老师的屁股失去了支撑，一下子就沉了下去，“啪”的一下结结实实地撞在了校长的胯骨上。
　　校长甩动自己的两个手掌使劲地拍打在英语老师紧致的肉臀上。
　　“啪啪”两声，英语老师的身子跟着颤抖了一下。
　　“自己动。”
　　领导范又起来了，英语老师不情愿的拢住自己的小腿，双手撑在校长的大腿上开始慢慢地上下翻飞自己白色的肥臀。
　　粉嫩紧致的肌肉巨臀上下翻飞的速度越来越快。
　　自己含住副校长的鸡巴的嘴巴也越来越紧，感觉就像章鱼的嘴一样，并且还在不停的甩动着自己金黄色的头发。
　　校长和副校长顿时爽的无语言表，双双闭着眼睛，享受着英语老师的福利。
　　英语老师身下的两个小洞被中国的两个老男人无情地抽插着，这种场面对她来说，见怪不怪了。
　　很明显，英语老师也是一副很享受的样子，只不过却依旧摆出一副轻蔑地高傲的神色。
　　猛然间英语老师的背部肌肉突然收紧，臀部上浑圆的臀大肌也露了出来，我看见英语老师的嘴角向上勾起，露出了一个意味深长的微笑，接着我就听见了“砰砰砰”的声音，英语老师主动又加快了自己骑乘的速度，加重了骑乘的力度。
　　立时，校长就有点受不了了。
　　龇牙咧嘴满脸通红地大声嚷着：
　　“你这个外国的婊子，想要把老子的鸡巴给坐坏掉吗？”
　　“你不仁我不义，小刘和小王，我刚才给你们说什么？操烂她的奶子，怎么不听我的话？，不想干了？”
　　音乐老师还在抽烟，听见校长的话就急匆匆地回答道：
　　“真的要操烂她的奶子吗？不好吧，会出事的。”
　　“会出什么事？，当初她动手术的时候我都知道，他的大奶子早就被她自己玩坏了，放心大胆地操，操烂了，也能补回来。”
　　音乐老师和体育老师对视一眼，各自摆出了一副无奈的表情摇了摇头缓步走向了英语老师。
　　英语老师似乎感觉到有危险在向自己靠近。
　　自己也听见了校长的话顿时就不干了。
　　张开嘴巴，一边忍受着副校长的鸡巴对准她的嘴巴抽插，一边支支吾吾的说：
　　“校长，你们不能这么做，会出事的。”
　　可是不等她做出其他的抗拒，两个老师，一手一个抓住了大洋马老师的左右两个巨乳。
　　两个老师挺起自己的大鸡巴，对准大洋马老师的乳头顿了一下，互相看了彼此一眼就卯足了全身的力气对着她的乳孔就往里面插。
　　大洋马吴老师，顿时整个人如同触电了一般，不停地颤抖，伸出自己的两只手推着两边两个老师的下体旁边的大腿，就想把他们推开。
　　就像平时做卧推的时候的动作，然而这一次她没能推退出去。
　　尽管，她肩部的肌肉和手臂上的肌肉已经完全绷紧，看得出来用尽了自己所有的力气，太阳穴的青筋都出来了。
　　然而这一切都无济于事。
　　自己的双手被两个老师的大腿往自己的身后慢慢地推去。
　　一点一点的，吴老师的双手还在不停地颤抖，还在用劲。
　　自己的脸也被身前的副校长用双手给捂住了，将她的嘴巴挤的嘟了起来。
　　大洋马老师睁大了眼睛，眼珠子都快瞪出来，有不少红色的血丝已经出现在她的眼球里面大洋马老师“呜呜”地叫着。
　　两个巨大的鸡巴，一点一点地贴着大洋马老师的乳头向她的乳孔深处一点一点地前进。
　　只看见两个人巨大的龟头先是将大洋马老师的乳头完全推进了，打扰毛老师的路孔里面大洋马老师的两个巨乳中心顿时出现了一个大概两个手指粗的深坑。
　　两个龟头的一半已经进去了。
　　两个老师的动作也很慢，心里还是害怕会弄出什么事情。
　　吴老师已经泪眼婆沙，两行眼泪从自己的眼眶中，顺着自己突起的苹果肌流了下来。
　　“你们两个人在干什么？还不快点捅进去，我就给你们两个人1秒钟的时间，要是捅不进去，我就让你们两个滚蛋。”
　　校长一声暴喝，俩个男老师身体一抖，便再也不顾及吴老师的身体受不受得了。
　　轻微的弯了一下腰，撅起了自己的屁股，双手抓住吴老师的巨乳挺着自己的鸡巴将已经进去半个龟头的鸡巴对着吴老师两只奶子已经出现深坑的乳孔，咬着牙，用尽自己的力气猛地就往里面捅。
　　吴老师出于生理反应的疯狂抗拒，全身的肌肉都已经绷紧，就连自己的脖子都出现了青筋。然而一切都无济于事。
　　在一瞬之间，两个男老师的大鸡巴的一半就捅进了吴老师的乳孔。
　　乳头剧烈的疼痛，使得吴老师全身又打了一个剧烈地摆子。
　　并拢起来的脚穿着高跟鞋不停地发抖。
　　高跟鞋鞋跟贴在地面上发出了“塔塔塔”的声响。
　　眼泪瞬间夺眶而出，四行眼泪分别从眼睛的两个角滑落而出。
　　吴老师，低垂着眼睛，看着自己身前的引以为傲的巨乳被两个男老师的鸡巴捅进了自己的乳孔，一脸不可置信的样子。
　　原本还咧着嘴笑的吴老师，此刻嘴巴抽搐的似乎马上就要哭喊出来。
　　然而，她身前的副校长完全不给她这个机会，依旧死死地用双手捂住吴老师的两个脸颊，挺着自己的腰操着吴老师的嘴巴。
　　插进乳孔的两个男老师惊喜地看着自己的鸡巴已经有一半进去了吴老师的乳房，顿时喜笑颜开，慌忙招手让那个秃头中年男子过来给他们拍照。
　　那个秃头看见了眼前的这一幕，整个人都惊呆了，张着大嘴就走到了他们跟前，找了个很好的角度疯狂的按下快门。
　　吴老师的双手软啪啪的垂了下去，身体原本绷紧的肌肉也软了下去。
　　一副认命的样子，不再抗拒。
　　两个男老师失去了身下的制约，纷纷又挺动自己的鸡巴对着吴老师的乳孔深处进发。
　　一点一点的，两个男老师的鸡巴就全部插进了吴老师的乳孔。
　　在这个过程，吴老师的身体不停地轻微颤抖。
　　原本还在骑乘着校长的动作也停了下来，直到两个男老师的鸡巴全部插入了自己的乳孔，她的身子才又剧烈的颤抖了一下。
　　校长又举起了自己的双手猛地在吴老师的屁股上留下了两个深红的五指印。
　　吴老师，随后又双手撑着校长的大腿继续翻飞自己的屁股，这一次没有之前的那股劲了。
　　身前的两个老师看见自己的鸡巴已经没有任何的阻碍了，粗长的鸡巴进了吴老师的乳孔，自己的阴毛贴在了肥嫩发油挺翘的乳头上。
　　便开始肆无忌惮地挺着自己的大鸡巴，继续抽插吴老师的新肉洞。
　　吴老师，一边流着眼泪又摆出了一副毫无表情的死人脸，只不过那不停往上翻转的眼球，出卖了她的真实感受。
　　很明显，吴老师也在享受着这四个人的凌辱。
　　我的视野全被老师的两个乳房吸引。
　　吴老师亲眼看着自己引以为傲的夸张的巨乳，被一点一点地摧毁，呈整块状的硅胶在两位男老师开足马力的抽插下。
　　开始破碎变成了一块一块的细碎粒。
　　吴老师完全没有反抗，只是默默的忍受着。
　　原本挺翘的两个巨乳，此刻慢慢的变得软了，男老师的双手死死的抓着，那对巨乳一点一点的变成了下垂的样子，只不过因为肉棒抽插着吴老师的乳孔，所以两个奶子才可以继续停在半空中，只不过很明显原本浑圆的像皮球一样的奶子，上半个球体已经明显瘪了下去，下半个球体则多了很多大大小小的块状的硅胶，又大了很多，奶子慢慢的垂了下去。
　　大概过了5分钟，校长托住吴老师的屁股抽出了自己的鸡巴。
　　另外几个老师见状也纷纷从吴老师身上的三个小洞抽出了自己的鸡巴。
　　嘴巴很顺利，骚逼也很顺利，唯独吴老师胸前的两个乳孔就比较困难了。
　　这两位男老师向后抽出自己鸡巴的时候吴老师的乳房被向外拉长了很远。
　　在吴老师闷哼的叫了几声之后，两个男老师的鸡巴才“啵，啵”两声拔了出来。
　　紧接着，吴老师被除了了校长的四个男人架在了自己平时批作业的桌子上，呈现出我在下午看见的那个跪伏的样子。
　　然后校长站在吴老师左边屁股的侧面，挺起自己的鸡巴对准吴老师的骚逼就操了进去，之前抽插吴老师嘴巴的副校长站到了吴老师右边的屁股旁边，像提前有计划的一样，也对着吴老师的骚逼操了进去。
　　怪不得我的手指可以那么顺利的探进吴老师的桃花洞，原来吴老师的骚逼被两个鸡巴一同插进去了，吴老师虽然吃疼的屁股一颤一颤的。
　　但是依旧很配合着身后的两个校长的插入，为了方便他们的抽插，她甚至把自己的双手放在自己的屁股上，扣住自己菊花的臀肉就往两边用劲地扒开。
　　秃头男子终于找到了机会，对准吴老师促进眉头的小脸，就把自己的鸡巴插进了吴老师口红已经花掉的嘴巴。
　　紧接着，另外两个男老师又挺着自己的鸡巴，对准吴老师那已经被操坏了，还没有完全被操烂的巨乳挺进。
　　吴老师的一对巨乳的奶头已经完全消失在自己的乳孔里面，出现了两个鸡巴大小的深坑。
　　吴老师，虽然满眼都是抗拒，但依然阻止不了两个如狼似虎的男人挺着他们的鸡巴对着她的乳孔，就插了进去。
　　随着五个人疯狂的抽插，老师的四个小洞，吴老师的屁股以及光滑的小腿和穿着细尖高跟鞋的美脚都在不停的颤抖，一刻都没有停下来。
　　可怜的吴老师胸前的一对巨乳，随着两个老师无情地抽插，乳房里面的硅胶被大鸡巴撞击的越来越碎，最后可算是完全被炒烂了。
　　这场淫戏持续了，将近半个小时就在我走在走廊上的时候五个人才把操成一堆烂肉的吴老师操得昏死过去。
　　尽管吴老师已经昏死了，但是身体还在不停的颤抖，双手还是死死的扣住自己的屁股下意识地配合五个老师的抽插。
　　只不过脸上的四行眼泪已经干涸，脸上的浓状也被泪水完全融化，双目也已经完全翻出了眼白，黑色的眼珠早就消失不见，嘟起的嘴巴，嘴角更是流出不是晶莹的口水，而是白色的泡沫，呜咽的声音不停的从喉咙传出来。
　　一对巨乳的中心也已经发红发肿，身下的骚逼也在副校长和校长的左右开弓之下，流出了白色的沫子。
　　就在我即将要到拐口的地方的时候，这五个男人像是心有灵犀一样，一起扬着自己的身子射出了自己体内的精液。
　　在五个人射出精液的同时，吴老师那昏死的身体猛地颤抖了一下，像是在对了五个人的射精做出回应。
　　五个人一起拔出了自己的鸡巴。
　　吴老师，在没有任何的支撑之下，竟然在半空中停顿了几秒，身体还在微微的颤抖，随后时间似乎停止了一样，她的身体不再颤抖，在半空中停住了不到1秒钟的时间，然后在地心引力的吸引下，头发凌乱的遮盖住她的脸，一副笑眯眯的高潮婊子脸，整个人栽到了自己的桌面上。
　　撅着自己的大屁股，彻底昏死了过去。
　　自己的嘴巴，两个深陷的乳孔，被抽插的发红发肿的小逼，不停的向外面流着白色的精液，顺着银灰色的桌角滴落到地面上。
　　五个人看着自己身下的这个婊子大洋马英语吴老师，满意的互相点了点头，笑了笑。
　　各自穿上了自己的裤子擦了擦自己头上的汗，也不管吴老师的死活，以校长为中心，簇拥着打开了房门就往外面走。
　　接着就是我拐进英语办公室的事情了。

第3章 下篇
　　整个周末小东对着拷贝过来的视频，撸了好几发。
　　意犹未尽的小东暗暗下定决心，在周一的时候要拿着这份拷贝文件去威胁自己的大洋马吴老师，让他乖乖就范成为自己的胯下之臣。
　　时间一转眼就过去了。
　　随着闹钟的响起，小东神清气爽的从床上爬了起来，麻利地穿上衣服背上书包囫囵吞枣地吃了几口饭便急匆匆的出了门。
　　好不容易熬到第二节英语课，小东发现吴老师原本被那群领导玩坏掉的奶子竟然再次翘挺了起来，而且还比之前更加的圆润饱满。
　　很明显，这个周末，吴老师也没有闲着，肯定是去了当地的整容医院对自己的胸部进行了重新填充。
　　看着趾高气扬又重新焕发精气神的吴老师，她那一晃一晃的浑圆挺翘的巨臀，似乎在向小东招手勾引他讲他的鸡巴插入其中。
　　整节英语课，小东都在梦游，根本无心上课，吴老师也发现了这个问题，但是这一次她却好心的放过了小东。
　　并且在路过小东的桌子前面的时候还深深地看了他一眼，露出了一抹意味深长的微笑。
　　下课铃声响了之后，吴老师踩着3厘米高的平底皮鞋，晃着背黑色包臀裙包住的肥嫩美臀，一摇一晃地走出了教室。
　　小东紧随其后一脸紧张兴奋的样子。
　　吴老师似乎没有发现他，自顾自地往前走，她那饱满的身材特别是胸前的那一对凶器比之前更加大了一圈，因此又吸了不少男生色眯眯的眼光。
　　但是吴老师和之前一样，毫不在乎，迈着轻松的小步伐，非常神气的从一群色小鬼的面前掠过。
　　很快，小东就跟着吴老师来到了英语办公室门口，大洋马老师先走了进去，并且给办公室的门口的门留了一道缝隙，并没有关死。
　　小东站在门口，有些局促不安，正当他思索的时候，屋内却传出了吴老师的声音。
　　“都走到门口了，还不进来，今天教研室除了我之外都去学习了，过一会儿就上课了，不要耽误你去上课，进来吧。”
　　听着那带有磁性的和略带美式口音的中文，小东深吸了几口气抓紧了口袋中的手机，敲了敲门喊了一声“报告”，随后推门而入。
　　小东侧身进门之后转手就把门给关上。
　　刚转过脸，他就看见大洋马老师坐在书桌后面，斜着翘起二郎腿，两根纤细的手指转动着钢笔，一脸玩味的看着他。
　　“有事吗？我的英语课代表。”
　　整个空气中似乎都充满了紧张的气氛，小东定定神，换了一副我才是老大的模样，从自己的口袋中掏出了手机，快步走到办公桌前，将手机打开放到了英语老师的面前。
　　“你这是要上交你的手机？”大洋马老师不解的问道。
　　“骚逼老师你好，”
　　小东突然来了这么一句毫无顾忌的话。
　　吴老师似乎没有听清楚一样，蹙进了眉头一脸惊讶和生气的张大眼睛看着他。
　　“你刚才说什么？”
　　小东镇定自若，双手撑在桌面上一字一顿的淫笑着对吴老师又重复了刚才的那句话。
　　“我说骚逼老师您好。”
　　吴老师猛地收起了惊讶的表情一脸恼怒的盯着他，恶狠狠的说。
　　“这么不尊师重道，你疯了吗？”
　　小东却不紧不慢的说，“尊敬师长是应该的，但是像您这种不知廉耻的的骚逼，我已经很客气了。”
　　吴老师见小东毫无惧色，顿时心里泛起了一丝丝的不安，她又看见小东放在桌面上的手机屏幕上正是一个没有点开的视频，看着那个白色的播放键，心里竟然开始打起了鼓。
　　“你究竟什么意思？”
　　小东抬了抬头，用自己的下巴指了指桌面上的手机。
　　“您点开就知道了。”
　　大洋马老师似乎并不吃小东这一套，她还以为是之前在学校里面流传的关于她的那些图片和视频，她也看过。
　　确确实实，是她勾引学校的男人在学校教师公寓做爱的证据，只不过没有拍到她的正面，所以不足为惧。
　　已经有很多人，特别是学校的校工和男老师都找过她，用照片若有若无的威胁，她都语气严肃、十分神气的全部都驳斥了。
　　现在的吴老师还以为小东的手机里面也是那些照片和视频，所以顿时就将心中的不安压了下去，用对付之前那群威胁她的人一样的语气慢悠悠地说。
　　“看来这些照片和视频你们学生之间也传播了起来，我不怪你，但是老师要跟你解释清楚，这照片中的女人不是我，你不要想用它们来威胁我。”
　　小东看着一脸无所谓的吴老师笑出了声。
　　“不是，是新的证据，是上周五的视频。”
　　顿时吴老师惊讶地张开了嘴，两只肥厚的性感嘴唇不停的轻微颤抖，就连声音都开始发颤。
　　“我听不懂你在说什么？”
　　小东看吴老师依然在反抗，便主动地举起自己的右手按下了播放键。
　　瞬间整个英语办公室想起了吴老师的叫床声。
　　吴老师惊讶地低下头，双眼死死的盯着小东的手机上面，也就观看了一两分钟的时间她猛地起身快步走到办公室门口，将门反锁，顿了一下转过身来。
　　“你怎么会有周五的视频，你要怎么样？”
　　此刻小东去换了温柔的语气。
　　“老师，我喜欢你很久了，我想操你的骚逼和你的奶子。”
　　说着就转过身，挺起了自己的跨部，向老师展示自己已经支棱起来的小帐篷。
　　听着小东那无理的要求，以及看了小东那下面大出很多男生不少的帐篷，吴老师“噗哧”一声笑出了声。
　　小东看见吴老师竟然笑了，丝毫没有惊吓的感觉，自己反而有些紧张，又说了一句。
　　“骚逼，我要你来服务我，如果你不做的话，我就把这段视频传给其他人，传到网上去。”
　　吴老师媚眼含春，笑眯眯地说：“我好怕呀，好吧，既然我的小辫子被你抓住了，我也只能就范了。”
　　说着竟然解开了自己上衣的扣子，又用手指拉了拉自己胸前的衣领。
　　巨大的乳房瞬间又暴露出来了不少，若隐若现的紫黑色的乳头，散发着奇异的香味。
　　接着吴老师缓步走到小东的面前，低头含胸抬起自己被整容成欧美婊子的脸，一脸淫笑的看着小东。
　　两人的脸不过5厘米的距离，小东的脸瞬间一红，两只眼睛盯住了老师胸前的那对巨乳，根本就移不开。
　　吴老师伸出自己的舌尖，舔了一下自己的下嘴唇，用诱惑的声音说。
　　“不要威胁我，好吗？我给你一个机会，如果你可以在期末英语考试中拿到班级第一，我就可以给你想要的奖励，你这样威胁我，我是坚决不会干的。”
　　说着转过身子迈着猫步一步一晃，扭动着刚刚被自己又往上提上去不少的包臀裙裹住的肥嫩屁股。
　　丰满挺翘的屁股有一半都露在了外面，半月牙的下半边屁股无时不在向眼前的小东昭示着它致命的诱惑，在这短短的一瞬间，小东似乎可以看见那若隐若现的粉红色的蕾丝丁字裤被深深地夹在老师的屁股中间，摩擦着吴老师的白虎骚逼。
　　坐在椅子上的老师将自己一双裹着黑色丝袜的美腿放在了桌子上，并且不时地勾起小脚看着小东色眯眯的样子，又好笑又好气的说。
　　“你知道视频中的那些男的都是什么人吗？你传播出去，我不仅一点事都没有，你呀，还得被抓进去蹲几年，但是我也不知道你怎么拿到的这段视频？就凭你这份勇气和手段以及。。。。”
　　吴老师没有说完，但是她举起了自己的左手用自己纤细的手指指了指小东的鸡巴。
　　张口继续说，“我挺欣赏你的，只要你达成我刚才说的那个条件，我~就~服~务~你，你想要什么姿势我都可以满足你哦，我会坐在你的鸡巴上，抬起我的屁股狠狠的做下去哟。”
　　说着就拿起小东的手机将那段视频给关上了。
　　“拿回去吧，晚上打飞机的时候用。”
　　小东还没有反应过来，上课的铃声就响了，下意识的对老师点了点头，拿起吴老师递给他的手机，一脸蒙逼的走出了办公室。
　　小东在上第三节课的时候，一点心思都没有了，一直回想着他在第二节课的课间吴老师对他说的那些话以及其他的那些表情和动作。
　　‘吴老师说的没错，是自己太幼稚了，如果视频中的那些男人并不是学校的领导的话，应该可以拿下，但是涉及到学校，我是万般不能达成所愿的，既然骚逼老师已经开出了条件，那么就说明自己还有机会，’于是小东按下决心一定要拿下班级第一。
　　转眼间就到了期末考试那一天，小东被老师安排进了英语办公室，由英语老师吴老师单独监考。
　　其他老师不知所以，但又碍于大洋马老师的淫威，只能悻悻然地同意各自调班去填补她的空缺。
　　和小东想得一样，整个考试并不顺利，刚开始吴老师就发动了攻击，她关掉了广播的外放音响，自己亲口开始阅读听力的部分。
　　只不过字正腔圆的下面，却夹杂着极其诱惑的磁性的语调，并且时不时的还要小声的“嗯阿”一下，眼睛死死的盯着小东的脸，小东被盯的浑身燥热，抬起头，四目相对那一瞬间，他感觉老师的眼睛里面包含着无限的温柔以及欲望。
　　自己的下面瞬间就硬了起来，心想：果然不是那么好过。但是又强行镇定了下来，仔细的听完吴老师的淫声播送，将正确的答案填写在纸面上。
　　吴老师见这一招没有起到什么效果，于是放下了手中的考卷开始绕着小东转圈。
　　小东在做题的时候就不停的被吴老师的背影迷惑，他觉得今天吴老师的穿着有一些不一样，他抽出空，仔细的看了一下。
　　原来吴老师的上半身穿的衬衫，竟然是半透明的。
　　在狭小的英语办公室里面，因为温室效应的原因，温度比较高，很快两个人都出了汗。
　　汗水浸透了吴老师身上的衬衫，露出了里面粉红色的蕾丝内衣，蕾丝胸罩竟然是镂空的！
　　那浑圆挺翘的巨大乳房被透明的衬衫，紧紧地贴在吴老师结实有力的身体上。
　　使得吴老师更具女人的妩媚，并且吴老师还时不时的撤开自己的衣领，一边自言自语“好热、好渴、好~想~要~”一边又斜着眼挑逗小东。
　　小东打了个颤，鸡巴又硬了几分，他甩了甩头，知道这是吴老师的计谋，咬了咬牙决定不再看吴老师的身子，低下头又继续考试。
　　吴老师发现小东不为所动，眉头一紧，随后又换了一个招式，背对着小东假装自己的钢笔掉在地上弯腰去捡。
　　原本就被吴老师刻意向上提的包臀裙，此刻在外力的作用下，被浑圆挺翘的屁股给挤了上去将吴老师完整的巨尻漏了出来。
　　吴老师两腿交叉着，缓慢的弯下了腰，黑色的包臀裙一点一点地向上移，慢慢的将浑圆的屁股全部露出来。
　　今天的吴老师穿了一双肉色透明的蕾丝丝袜刚好包裹在膝盖的上方大腿边缘的地方，粉红色的镂空蕾丝内裤，紧紧的被这个浑圆的肌肉屁股狠狠的夹着，一副美妙的春光顿时乍现在小东的面前。
　　纵使小东是柳下惠在世也无法抵抗，张大嘴巴瞠目结舌地盯了半天。
　　不仅如此，吴老师还扭了扭自己的屁股，更加的诱惑。
　　小东整个人感觉天旋地转，自己的鸡巴一抖一抖的几乎要喷射出精液。
　　然而就在关键的时刻，操场的喇叭响起了，“离考试结束，还有15分钟”的声音，这才把小东从美妙的春宫图里面拽了出来。
　　小东定了定心神，想到自己不能在这个地方折戟沉沙，于是大口的吸了几口气，开始飞快地晃动自己手中的中性笔。
　　吴老师转头看见小东又继续快速地写着答案，叹了一口气，站起身子将自己的衣服收拾了一下，又穿上了黑色西服的外套，一脸无奈地看着小东。
　　最终小东有惊无险地度过了这一段，考试结束，吴老师抓过小东的英语考卷，约莫过了10分钟，悻悻然地回到“可以啊，前面都满分，只不过作文这里是我来改哟。”
　　小东心理猛地咯噔了下，作文的分数是由吴老师来决定，也就是说，只要吴老师想，他小东在班级里是绝对拿不到第一的，但是出乎他意料的是吴老师竟然给了他一个满分！
　　放暑假前的最后一天，英语老师按照约定，在所有人都下课回家之后将小东叫到了办公室。
　　吴老师一副愿赌服输的样子，先把窗帘全部拉上，又将办公室的门紧紧的反锁，然后给小东的父母发了一条类似补习的说辞，看见回复之后，便将手机关机，站到了小东的面前。
　　吴老师双手交叠在一起放在胸前，斜站着挺起傲人的胸部，一双抹着紫色眼影的美目低垂着用极具诱惑的嗓音说道。
　　“我的小祖宗，我这匹大洋马今天晚上要来伺候你了，希望你能在我的身上放心的驰骋，我就是你的胯下的那一匹母马，操我吧，操死我这头不知羞耻的母马。”
　　随后，英语吴老师伸出右手用自己的食指勾起小东的下巴，脸色微红的对着小东哈气。
　　小东整个人都呆住了，胯下的鸡巴挺了起来，不知所措的站在那里。
　　“当然了，你是小祖宗，这么小，个子这么小，你能不能操进来呀？”
　　说着用手比了比小东的身高，小东的头顶才不过到吴老师的胸部底下的位置。
　　小东个子并不高，也不过1.45米，老师1.79米的个子已经超过了中国一般男性的身高。
　　按照她的思维。
　　她认为个子矮小的男人，鸡巴都不大，所以在诱惑了小东之后，她竟然开始嘲讽起小东的鸡巴短小。
　　“中国男人的鸡巴我吃了没有100也有90了，别说你这个个子，就是1.8米几的大个，鸡巴也不过13厘米长，别忘了我是赫赫有名的大洋马，大洋马的阴道可真的很长，你这短小的鸡巴，我看也只有八九厘米吧，插进来你就不怕牙签捅大缸？”
　　，说着哈哈大笑了起来。
　　小东没有生气，反而露出了一个不知所谓的微笑，吴老师见小东不为所动，便缓缓地跪了下去，扯开自己的衣领露出了自己雄伟的胸部。
　　“没关系，你不是要操我的胸吗？经过上一次被那么变态的玩弄，我自己也喜欢上了那种感觉，这一次，我让医院的医生特地将我的胸弄得更大了，并且还不让他修复我胸前的两个乳孔，以你的小鸡巴，插进来是绝对没有问题的。”
　　说着，用双手挤了挤自己胸前的两只巨乳，然后伸出自己纤细的手。
　　慢慢地扯下了小东的蓝色弹力校裤。
　　吴老师笑眯眯地看着小东身下的下面的那个帐篷，一点一点的向下扒着裤子。
　　等她把小东的裤子全部扒下来的时候她的笑容瞬间就凝固了。
　　“Oh my God，are you fucking kidding me?”
　　大洋马老师看着自己眼前小东的鸡巴，忍不住说出了自己的家乡话。
　　小东的鸡巴竟然有18厘米那么长，一个半指头那么粗，已经可以媲美欧美的那些AV男优的鸡巴了。
　　对于吴老师来说，她已经十几年没有见过这种鸡巴了，她是又惊又喜。
　　“你坐到我的椅子上。”
　　呆若木鸡的吴老师发出了这道奇怪的指令，小东转身双腿扯掉了自己的裤子，拿着自己带着一个小包坐到了椅子上。
　　吴老师几乎是跪爬着来到了椅子的前面，一脸猥琐的看着自己眼前的那个稚嫩的却又粗长无比有18厘米长的大鸡巴，张开自己的涂满身红色口红的大嘴猛地往下一推就含住了小东的龟头。
　　刚一开始大洋马老师就使出了自己嘴上的功夫，将自己的嘴巴向外面嘟起紧紧的吸住小东的龟头，自己的嘴唇卡在小东龟头下面的冠状沟那里，然后像拔萝卜一样向外拔。
　　没有任何精液的小东哪里受过如此的享受？
　　顿时整个人就抖的不行，这一切都被胯下的吴老师尽收眼底，她玩味的笑容又出现在她的脸上，她轻轻的用手捏了一下小东的大腿内测，小东疼的叫了一声。
　　差点没有忍住就要射出精液。
　　裹了几下之后，吴老师发现小东的鸡巴竟然又再一次地胀大。
　　她猛地吐出了小东的龟头，小东的龟头上面赫然印着一层红色的口红，看着那一抖一抖的鸡巴，龟头已经胀大了足足一圈，大洋马吴老师不可置信地看着眼前的鸡巴伸出右手比了一下，预估有20厘米长。
　　“我的天，你真是天赋异禀。”
　　小东深深地呼了一口气推开了身后的椅子，躺在地上，并示意老师嘴巴继续裹他的鸡巴而自己则要玩弄她的骚逼。
　　“你个小，大男人想法还挺多，还要玩69，行，老师满足你。”
　　说着，大洋马吴老师一个跨步蹲在了小东的头上，大洋马老师那紧实有弹性的屁股，顿时完全展现在小东的脸上面。
　　看着那湿漉漉的骚逼口，泛着红光的大屁股，小东的鸡巴又抖了一下，他笑嘻嘻的拍了一下老师的小腿。
　　吴老师回头蹬了他一眼，随后弯下身子张开自己的嘴巴含住了小东的鸡巴。
　　这一次，她不仅仅含住了小东的龟头，还往里面有又送了一送，将小东的大半个鸡巴，都含进的自己的嘴巴里面。
　　小东的鸡巴很长，很快就抵到了吴老师的喉咙。
　　吴老师并没有难受的感觉，反而觉得很惊喜。
　　于是又施展自己嘴巴上的技术将自己的舌头不停的在小东的龟头上面画着圆圈，嘴巴则死死的吸住小东的鸡巴，开始上下快速地吮吸。
　　小东不慌不忙，看着近在咫尺已经向外滴水的吴老师的大骚逼，从自己之前带过来的那个黄色手提包里面拿出了一根10厘米长，2厘米粗的电动假鸡巴。
　　就在吴老师卖命地扎着马步，绷紧自己大腿上和屁股上的肌肉，耸动着自己的肩膀向下低头，上下晃动着自己的脑袋，像一个纯粹的婊子一样，飞快地为小东做着口交的时候，小东出其不意将那根假鸡巴，在没有任何润滑的情况下，直接插进了吴老师已经湿润的骚逼里面。
　　“噗哧”一声，小东插的很用力，一下子就把电动假鸡巴全跟没入了吴老师的骚逼。
　　吴老师的身子猛地一颤，从自己的嘴巴里面呜咽的叫了一声。
　　还没等吴老师做出下面的动作，小东就打开了电动假鸡巴的开关，并且推到了最高，电动假鸡巴瞬间左右扭动了起来，发出了“嗡嗡嗡”的声音。
　　假鸡巴的最下面还有三排银灰色的滚珠，也跟随着上面橡胶鸡巴的扭动流动而疯狂的转动。
　　紧接着，小东就看见吴老师那结实的大腿以及小腿和那雪白的屁股，竟然开始不停的轻微颤动，特别是在自己耳边的两条小腿下的脚后跟也不停的抬起又落下。
　　吴老师似乎受到了很大的刺激，身体的反应是如此的剧烈。
　　小东挥舞起自己手中的假鸡巴，像捣药一样用力地将假鸡巴作为一个捣药杵，对着吴老师已经化为捣药桶的骚逼就疯狂的捅进去抽出来。
　　接连不断的抽插，使得吴老师很不情愿的很快就来到了第一次高潮。
　　只见吴老师的屁股，情不自禁地向下滑落，就在即将坐到小东的脸的时候又猛地向上抬起。
　　这一下搞得小东措手不及，那根电动假鸡巴，就这样深入到吴老师的骚逼里，被吴老师的屁股抬到了半空中，随后电动假鸡巴在半空中又失控的扭动了十几下。
　　接着吴老师的身子开始大幅度的颤抖，小东感受到自己的龟头受到了音波的冲击，一声闷哼一道晶莹的水柱从吴老师的骚逼，深处，冲开了骚逼口的电动假鸡巴，那道水柱射在了1米开外的地上。
　　收到音波冲击的小东，鸡巴再也忍受不了。小东的身子猛地一颤，也射出了今天第一发精液，浓厚的精液直接射在了吴老师的喉咙深处。
　　“啪嗒”一声，电动假鸡巴掉在了地上，老师的水柱越来越小，到了后面甚至有一些滴在了小东的脸上。
　　吴老师，大脑发空，她惊讶于小东的手法，作为一个处男，无论是鸡巴的大小，还是玩弄女人的技术都让她又惊又喜。
　　但是作为一个48岁的常年玩弄男人的女人，她不允许被一个处男玩弄到这个地步，于是，心一横，将自己湿漉漉的白虎骚逼就落到了小东的脸上。
　　小东还在张着大嘴，努力的呼吸，结果就看见粉白结实的屁股直直地落了下来，骚逼口，正好对着小东的嘴巴，而小东的眼睛以及整张脸都被结实浑圆的屁股当成了板凳坐了下去。
　　吴老师口含着精液，甩动自己的蛮腰，晃了几下自己的大屁股，将小东的嘴巴以及鼻子，甚至眼睛当作毛巾一样，上下的磨蹭着。
　　随后就站起身子，像一个巨人一样，站在小东的面前，一口吞下了小东的精液，笑眯眯地对着小东说“你不行啊，才这么几下就射出精液，看来今天的。。。。”
　　话还没说完，她就发现小东的鸡巴竟然依旧活力十足，没有一点发软的迹象。
　　看见自己被打脸，吴老师有些气急败坏，向后退了几步将马步扎起，将敦实的屁股对准小东的鸡巴就坐了下去，“扑哧”一声，小东那20厘米长的鸡巴就被吴老师的白虎骚逼吞了进去，接着就看见吴老师咬紧牙关，双手不停地揉搓自己奶头，疯狂的扭动自己的蛮腰，气喘如牛从自己的鼻腔中一呼一吸，一副势要把小东的鸡巴玩废的感觉。
　　然而，小东虽然没有任何的经验，但是他天赋异禀，硬生生在吴老师的超档次的骑乘下没有射出精液，只是双手放在脑后，一脸惬意的看着吴老师在自己的身上发骚。
　　结果就是，大洋马吴老师却在疯狂骑乘小东鸡巴的过程中高潮了两次，每一次吴老师都会猛地抬起自己的屁股，紧闭自己的眼睛，从自己的骚逼中喷出一股晶莹的激流，刚喷完，吴老师就会睁开眼睛然后发现小东还是没有任何射精的意思，又愤恨地对准小东的鸡巴，再次坐了下去，往复的两次以后，吴老师的速度开始放缓，到了后面只能缓慢的扭动自己的蛮腰，一双手撑在地上，和小东脸对着脸。
　　这个时候，即使是久经沙场的大洋马吴老师也是会因为多次高潮而脱力，身上的肌肉再也绷不起来，全身软啪啪的贴在小东的身上，小东依然没有射出精液，任凭老师慢慢蠕动自己的身子。
　　小东见时机已到，不顾正在他身上休息的吴老师，将她放倒在地上，自己则跪在老师的骚逼的后面，双手紧紧地夹住吴老师的奶头，挺动自己的细腰，飞快地抽插起吴老师湿润无比的骚逼。
　　原本在主动骑乘的过程中，即使高潮到脱力也不曾呻吟过一声的吴老师此刻却不断地从自己的嘴巴中喊出：
　　“不行了，不行了，我要上天了，我要去了，你的鸡巴好大，太爽了。”这样的声音。
　　眼见大洋马吴老师已经被自己征服了，小东猛地扇了吴老师的奶子两个耳光。
　　“婊子转过身来，跪在地上，我要从后面插你的大屁股。”
　　此刻的吴老师已经没有刚开始淫媚的神气，只能露出一副楚楚可怜的样子，缓缓地转过身跪在地上撅起自己的大屁股双手抱头一副求饶的样子。
　　紧接着，小东挺着自己粗壮的鸡巴，将硕大的龟头抵在大洋马老师光秃秃的骚逼上，随后吸了一口气，一下就捅进了吴老师的骚逼里面。
　　又是“扑哧”一声，整个鸡巴全部插了进去，然后小东像一只不知疲倦的野兽，开始用自己的双手死死的掐住吴老师结实有力的大屁股，就像握住扶手一样，启动自己的发动机—屁股，让大鸡巴快速地在吴老师的骚逼里面进进出出。
　　吴老师也开始“咿咿呀呀”扯着嗓子的乱叫。
　　“我不行了，我要高潮，你停一下，你~停一~下啊！”
　　然而，小东根本没有停下来的意思，就看见吴老师全身打了一个激烈的摆子，一股炽热的暖流喷在了还在抽插的小东的龟头上面，即使如此，小东依旧没有放过自己的英语老师。
　　在吴老师高潮的时候，甚至在她喷水的时候，依旧快速地用自己的大鸡巴抽插吴老师的骚逼。
　　吴老师的淫水，因为被小东的大鸡巴给堵住而不能爽快的全部射出来，只能在小东的大龟头抽出阴道，但是挺在阴户门口的那一刹那，从龟头和骚逼之间的缝隙喷出来一些。
　　接着又被小东的龟头迅速的给堵了回去。
　　吴老师被这种感觉玩弄的彻底崩溃，这种暴力的抽插只有生瓜蛋子才能干得出来，因为女人在高潮的时候，如果继续抽插很容易造成身体痉挛，拥有再强悍的肉体都有可能因为抽筋而昏厥过去。
　　但是小东不懂这些道理，他的内心只是一味地想征服自己眼前的这匹大洋马。
　　所以他认定他需要老师在高潮之中继续高潮，才可以完整的征服这头大洋马。
　　这一波高潮来得又快又猛，持续的时间也很长，在小东连续的抽插之下，吴老师无可奈何地摇头，疯狂的乱叫：“让我高潮，让我高潮完这一次，你再操我，你再操我，快停下来，快。。”
　　可惜，小东根本就不听她的话，继续用力的抽插，这一次，他甚至举起了双手像击鼓一样，挥动自己的手掌猛地拍向吴老师两瓣已经冒出不少汗液的浑圆大屁股。
　　在小东，这种别开心材的玩弄下，吴老师竟然在第一次高潮没有结束的时候来了第二次高潮。
　　两个高潮叠加在一起，使得吴老师的身体发生了痉挛，她肚子上的肌肉完全凹了出来，六块腹肌像面包一样突起，恐怖的背部肌肉此刻也崩得紧紧的，吴老师几乎绷紧了自己全身的肌肉，弓起了自己的背，像一只受到刺激的猫咪，只不过她每有猫咪的毛，就连骚逼以及肛门也是被剃得干干净净。
　　吴老师大张着嘴，几乎是声嘶力竭的吼，“I'm coming, I'm coming,again.”
　　吴老师的大腿绷得紧紧的，肌肉线条完全显现，却抖到不行，就像风中摇曳的大树。
　　吴老师的下体肌肉此刻也被绷得紧紧的，小东感觉吴老师的阴道越来越紧，甚至在快速抽插的时候有些挤压的感觉于是，还在吴老师身体痉挛的时候，将吴老师的身子又翻了过来，吴老师重重地摔在地上，因为痉挛的肌肉而不停的打着摆子。
　　小东看着吴老师，那不停晃动的超级巨乳，他又想起了视频中的画面。
　　小东歪嘴一笑，伸出自己两只手的中指和食指，并在一起，对着吴老师的乳孔就狠狠的捅了进去。
　　“噗噗”两声，中指和食指就硬生生的插进了吴老师的乳孔里面。
　　吴老师顿时又痛又爽，结实的腰又像中间弯去了不少，龇牙咧嘴地抬起自己的脸对着小东说“你个混蛋。”
　　还没有说完，小东就努力地张开自己两只手的中指和食指，接着吴老师的乳孔就慢慢地被撑开。
　　吴老师更是爽痛到不行开始疯狂的摇着自己的头“不可能，做不到的，你住手，我求求你了。”
　　可是小东的目的不在于此，他很快又把第三个手指也插了进去继续扩张。
　　粉红色的乳孔里面的肉都可以看得一清二楚，吴老师双手拍地已经到了崩溃的边缘。
　　奈何小东竟然又插进了自己的小拇指，如此四个手指，全部插进了吴老师的乳孔。
　　吴老师一声闷哼，双眼一翻，差点就要昏死过去。
　　“我的好爷爷，我的好爸爸，我的好主人，饶了我吧，我再也不敢了，我是你的小母马，大洋马，以后我听你的，你想怎么玩都。。。额啊~”
　　还没等吴老师说完，小东竟然将自己的大拇指，握在自己的手掌，随后将整个手掌对着吴老师的乳孔就狠狠的捅了进去。
　　“碰碰”两声小东的两只手就全部捅进了吴老师的乳孔里面。
　　吴老师不可置信地眯着眼睛看着小东一边飞快地耸动自己的屁股抽插她胯下的骚逼，一边疯狂的用着双手快速地在自己的乳孔飞快地搅动和抽插。
　　在强烈的身体刺激之下，吴老师双手贴着自己的欧美婊子脸疯狂的晃动着自己的脑袋，张着嘴巴发出了近乎杀猪一般的哀嚎。
　　“住手，住手啊，会死人的！”
　　接着原本就在高潮中痉挛的身体再次如同触电一般全身发颤，小东的龟头又感受到了一股激烈的暖流从小穴的深处喷到他的龟头上。
　　吴老师，这时双眼一翻彻底失去了活力，脑袋一斜，嘴巴一张，很多白色的泡沫从自己的嘴角流了出来，双手依旧死死的扣住自己的脸却遮盖不住那如同熟透的柿子一般的脸颊。
　　吴老师被小东玩的高潮的昏死了过去。
　　看着身体已经如同一具尸体被操昏死的吴老师，小东依然没有放过她，他继续用自己的双手抽插吴老师的乳孔，甚至也学着吴老师扎起了马步，由上到下让自己的大鸡巴对着吴老师的骚逼就像打桩机一般，“砰砰砰”地猛干。
　　吴老师的乳孔也在小东的无情抽插之下，开始往外喷出白色的乳汁，不停的从小东的手腕边缘激射而出，吴老师下体的骚逼在不停的流着淫水，连吴老师的尿道都在鸡巴抽搐的空隙，一股一股地喷出金黄色的尿液。
　　就这样又持续了15分钟，吴老师虽然再也不能发出声嘶力竭的叫声，但依旧可以从喉咙中下意识地发出急促地呼吸声，她的身体也会因为小东的暴力玩弄而不停的高潮，不停的有金黄色的尿液和晶莹的淫水，还有白色的沫子从三个四个肉洞里面溢出来。
　　小东最终也到了射精的边缘，他把自己的双手狠狠地抬起，吴老师的一对巨乳，被他连带着带到了半空中，乳孔紧紧的吸住小东的手腕上，像两个开口的半大个葫芦一样。
　　接着小东又高高的抬起了自己的屁股，在同一时间将自己的双手狠狠的捅进了吴老师的乳孔，吴老师的乳孔边上的肉边，急速的刮蹭着小东的手臂，直到小东手臂一半的地方。
　　小东的握紧的双拳打在了吴老师乳孔的深处，发出了“砰砰”两声，另外小东高高撅起的屁股也十分大力而沉重地向下撞击到了吴老师的骚逼，也发出了“碰”的一声，小东感到自己的龟头马眼触碰到了一团粉嫩的肉团，那是吴老师的子宫颈被小东的龟头撞击到了，贴在了马眼的正上方。
　　随后小东露出了一脸惬意地爽上天的表情。
　　一股浓烈的精液喷进了吴老师的子宫里面，吴老师也因为这一下再次高潮，整个身子如同将死的鱼儿一般不停的颤抖，只不过吴老师并没有醒过来，只是嘴角的白沫子又多了许多，眼白完全盖住了自己的眼睛。
　　就这样，小东保持着这个姿势大概30秒之后，才身子发软的抽出了自己的鸡巴和乳孔中的双手。
　　看着吴老师已经被玩烂的乳房，那张大的乳孔再也无法闭合，露出了两个手腕粗细的巨坑。
　　里面的肉清晰可见，粉红色的乳肉夹杂着粉色的乳线，乳孔边缘还存留着白色的乳汁，让人垂涎欲滴。
　　吴老师的身子依然一颤一颤的大张着骚逼口，向外流着白色的精液以及金黄色的尿液。
　　小东拿起自己的手机拍了几张照片当作留念，随后站起身子穿上衣服打开办公室的大门，转身就走，门大剌剌的敞着，留下不知死活像死猪一般躺在地上的大洋马吴老师心满意足地回了家。
　　—— 完 ——

