==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的武林生活未免太过淫乱
👤 作者：周米粒
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：382974
🗂 分类：穿越重生,经典武侠,系统异能，直男文
🔖 标签：重口,淫妻,NTR,群交,交换伴侣,异世界,出轨,人兽,痴女,猎艳
🗿 肉量：35.44%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　李轻侯穿越到这个世界满一年了，在紫霞门当弟子也快一年了。
　　李轻侯魂穿过来，生在晚霞山下的牛家村，父母双亡有妹有房，妹是乖妹，可惜房子却只是个四处漏风的破草房。
　　家里还有十亩地，倒是不少，养活兄妹二人绰绰有余，可惜李轻侯不会种。知道晚霞山上有个紫霞门，听说了几段江湖大侠的故事，李轻侯彻底绝了学种地的心。

全文

第1章 妹妹突然开始了色诱
　　晚霞山是星路道落星府地界上一座不起眼的小山，六十年前被一伙江湖人士占据，在山上建立了一个微型江湖门派，取名紫霞门。
　　如今天下安泰，国富民强，商人行遍国土，武林人士也不甘寂寞格外活跃，因此就连乡野间的农夫都听说过几段江湖故事。
　　落星府虽是小府，晚霞山更是默默无名，但紫霞门作为落星府地界少有的几个江湖门派，还是被本地的升斗小民所熟知。
　　紫霞门的掌门是一位四十来岁婀娜熟妇模样的女子，对外号称“霞光一闪朱紫霞”，然而在江湖上却未闻其大名。
　　但晚霞山周围的百姓都在谣传，朱紫霞已经修成仙人之体，所以不屑于江湖虚名。
　　证据就是，紫霞门六十年前的掌门是朱紫霞，如今还是朱紫霞，名是那个名，人也是那个人。
　　少年时代亲眼见过朱紫霞的人如今已垂垂老矣，这些老头儿拍着胸脯保证，朱紫霞的容颜六十年未改，一如当初那般美艳动人风韵无双。
　　闻者不禁嗤笑，几个乡下老头懂什么叫“美艳动人风韵无双”，恐怕他们连府城的当红花魁长什么样都没见过。
　　既然都没见过几个美人，又如何敢评价“无双”二字呢。
　　不过紫霞门与世无争倒是真的，不像个江湖门派，更像是清修的方外之地。
　　然而紫霞门非僧非道，是个地地道道儿的世俗门派，如此就只能赞叹掌门人的心境高雅了。
　　当然，也可能是想争但没力气去争。
　　李轻侯穿越到这个世界满一年了，在紫霞门当弟子也快一年了。
　　李轻侯魂穿过来，生在晚霞山下的牛家村，父母双亡有妹有房，妹是乖妹，可惜房子却只是个四处漏风的破草房。
　　家里还有十亩地，倒是不少，养活兄妹二人绰绰有余，可惜李轻侯不会种。
　　知道晚霞山上有个紫霞门，听说了几段江湖大侠的故事，李轻侯彻底绝了学种地的心。
　　李轻侯带着妹妹上了晚霞山，把十亩地投献给了紫霞门，兄妹二人顺利成为了紫霞门的弟子。
　　紫霞门小门小派，算上厨房做饭的被称呼做牛嫂的妩媚农妇和牛嫂的儿子瓜蛋，以及新入门的李轻侯、 李映月，拢共才十三人。
　　李轻侯看到美若盛开桃李的掌门师父、 四位尽态极妍各具风姿的师姐，内心已经决定把壮大门派的重任挑在自己的肩头。
　　身为穿越者，李轻侯觉得自己肯定是主角——虽然还没觉醒系统，但外挂迟早会到账，不是系统那就是绝世天资。
　　然而，一年了，李轻侯的武功还处于刚刚入门的阶段，系统也没出现。
　　“不着急不着急……有的人等了十几年才觉醒系统，甚至死后几百年系统才启动，我现在才一年……”
　　李轻侯不断安慰自己，可是系统一天不出现，他就一天心难安。
　　不能在武林中站稳脚跟，难道要去读书考科举？
　　别说他不是读书写文章的料，就算能考上，他那丢人的智商情商在官场能活三章就是赚的。
　　做生意，说起来惭愧，是真的不会，前世摆地摊都能亏钱。
　　如果真的没有外挂，那就只好走科研路子，硬着头皮把火药肥皂炼钢炉弄出来，让师门出面经营。
　　李轻侯和妹妹李映月同时开始修习紫霞门的绝学紫霞神功，一年了，李轻侯才练出第一缕内力正式入门，但妹妹却依已经到了第三层，一般的江湖把式已经不是她的对手了，让整个紫霞门老小直呼震惊。
　　李轻侯庆幸妹妹是乖巧懂事型的，如果是个傲娇那可真是有他受的，万一是病娇那简直是直接死亡结局。
　　当时听到紫霞门绝学名叫《紫霞神功》，李轻侯吃了一惊，小心翼翼地问这位美到惊心动魄的熟妇掌门师父是否姓岳。
　　朱紫霞半躺在正堂高座上，一只脚搭在扶手上，紫罗兰色的长裙下露出半截如玉如脂的小腿，红唇间咬着一块焦黄的锅巴嘎嘣嘎嘣的嚼着，看起来是相当的潇洒不羁。
　　“唔唔……又没放盐……家里又吃不起盐了吗……”
　　“师父我……嘎嘣……姓朱啊，你不知道吗？”
　　李轻侯跟着又问：“那男师父姓岳？”
　　“屁的男师父，师父的相公你应该叫师丈，或者叫师伯。你的师姐师兄都是叫师伯的……你师伯也不姓岳，姓孙，叫孙连城。”
　　这位绝色美女师父当然早已嫁人，师伯孙连城是个绝世死宅，十天里能见他一面就算勤快的了。
　　师兄师姐们也不知道师伯的武功如何，只是猜测师父和师伯如此恩爱，师伯的武功应该不会差吧。
　　“怎么，你和姓岳的有仇？”
　　朱紫霞在高座上变成坐姿，但是翘着二郎腿，鞋子不好好穿只是在脚尖上挂着，美腿欢快地一抖一抖着。
　　“呃……师父可知道君子剑岳不群？徒儿听说此人也修炼的紫霞神功。”
　　“君子剑！？”
　　朱紫霞双眼突然亮起来。
　　李轻侯以为她认识岳不群，没想到她却接着说：“这个名号真是……比我的霞光一闪好太多了……哎，如今的江湖想起个好名字真是太难了，响亮的名号都已经被人占了。”
　　李轻侯心里一阵无语，君子剑这么酸臭的名号，一听就知道是给反派用的啊，正经人谁敢以君子二字为号。
　　“咳，为师倒是从未听说过这个人。既然为师没听过，就可以保证江湖上没有这号人，至少一流之上绝无此人。”
　　“徒儿是从村里闲汉讲的故事中听来的。故事中说此人是华山派掌门，表面上颇有君子之风，实际上本性阴暗狡诈……”
　　“哦～～这种人江湖上多得是，我还以为有什么大不了的呢。啧啧，只是可惜了君子剑这么好的名号。”
　　从那以后，李轻侯时常听到朱紫霞嘴里念叨什么“公子剑”“大夫剑”“士子剑”，估计是在给自己去绰号吧，看来师父也是个取名废呢。
　　山上的习武生活真算不上愉快，李轻侯前世没吃过苦，这一世更不愿吃苦，被逼无奈才每天起早贪黑的练武。
　　妹妹李映月不仅天赋好，还极度刻苦，武功想不突飞猛进都难。
　　早上太阳还没出来，紫霞门上下十三口人就都起床了。
　　师伯孙连城还是不见人影，不能确定他到底是不是在屋里睡懒觉。
　　余下十二人，包括专职做饭打杂的牛大嫂和瓜蛋，全部在院门口的空地上集合，在朱紫霞的指挥下练习强身健体的《太极拳》。
　　两遍太极之后，牛嫂和瓜蛋去准备早饭，其余弟子开始真正的晨练，因为学习的进度不同所以是各练各的。
　　李轻侯和李映月有四位师姐三位师兄。
　　大师姐朱新菜二十二岁花样年华，艳若桃李可惜冷若冰霜，十天能听到她说一句话就算勤快的。
　　不用问就知道，大师姐肯定是师父师伯的亲闺女，绝对是遗传了师伯的性子，只能说没变成宅女算师父教的好。
　　因为朱新菜冷漠的性子，所以二十二岁了还是单身一人。
　　当然武林中人普遍晚婚晚育，二十二岁虽然不小了，但也不至于焦虑。
　　然而，二师姐和三师兄已经结婚两年了，四师姐才十二岁不着急，五师姐正被六师兄和七师兄追求，估计很快就要大结局了……
　　李轻侯好歹还有个乖巧可爱的妹妹，孤家寡人的朱新菜就太显得寂寞了。
　　仅有四只灯笼照明的山上小院前，男男女女的九位年轻人在昏暗的光线中苦练武艺。
　　两遍太极之后，李轻侯已经没了睡意，只是懒散惯了，提着木剑有一下没一下的划拉着。
　　妹妹李映月在他旁边舞剑，十六岁的娇躯正在发育之中，但已经如鲜花之待放，含羞可人。
　　李轻侯与她相处一年，一半把她当做亲妹妹，一半难免对她青春可人的身子产生想法，毕竟李轻侯的这具身体也才十七岁而已。
　　紫霞门的女性个个堪称国色，连做饭的牛嫂都不例外，只不过牛嫂和师父两人是熟女人妻类的，师姐们是青春少女类的。
　　李轻侯看得眼花，但却只对妹妹动了心，其实他内心深处是很焦虑的。
　　说是妹妹，实际上只是相识一年的陌生人而已，李轻侯只能希望时间可以冲淡这份错误的感情吧。
　　在李轻侯半分欲望半分焦虑的目光注视下，李映月的呼吸逐渐加重，招式也变得凌乱了起来。
　　李映月用手帕擦拭了一下红扑扑的脸蛋，靠近李轻侯睁着水润的双目说：“哥哥请勿懈怠，招式上有不懂的地方可以找我询问。”
　　妹妹身上的清香钻入肺腑，红扑扑的脸蛋水汪汪的大眼更让李轻侯心虚，他不得不认真摆起架势来练剑。
　　妹妹站在李轻侯身后，已经初具规模的胸脯轻贴着李轻侯的后背，双臂绕到前方修正着李轻侯的持剑姿势。
　　感觉到身后传来的柔软和温热，李轻侯忍不住开心地咧开了嘴……然而他还是烦恼，如果映月是纯真无知之下的动作倒还好，如果是故意用胸脯贴过来的话，那就有点可怕了。
　　一个隐藏极深的重度兄控高武力值美少女，怎么想都不对劲吧。
　　如果李映月再主动一点，李轻侯感觉自己可能要把持不住了，就算是妹妹也要先上了再说。
　　“哥哥，这个姿势要更低一点，腰要沉下去才行。”
　　李映月柔软的小手贴着李轻侯的腹部往下滑，无意间触碰到裆部某个坚硬的部位，昏暗光线中的小脸更加红润了。
　　“好了好了，为兄知道了，你离的远一点。”
　　李轻侯全身宛如过电，心虚地抬头四处看看。
　　二师姐三师兄这对新婚小夫妻正在一起练着“情意绵绵剑”，根本没工夫注意其他人。
　　六师兄七师兄两个舔狗围着五师姐转，也没功夫搭理别人。
　　大师姐朱新菜……正在一动不动地看着李轻侯这边，脸上一如既往冷淡如冰。
　　李轻侯心里一惊，想着莫不是妹妹的小动作被大师姐发现了。
　　兄妹之间越界的肉体接触，估计会让师门震怒吧。
　　李轻侯躲开妹妹一些，认真练剑，才几个呼吸的功夫，妹妹就又贴过来了，这回胸部贴的更紧，李轻侯甚至能感觉两颗稍有硬度的凸点。
　　这小姑娘，绝对是故意的。可以哦，兄控又主动的妹妹。
　　不对不对，小姑娘不懂事，难道自己两世为人也不懂事吗？
　　可真的很软呢，是前世没体验过的感觉，而且妹妹身上的清香好像要和自己融为一体一样。
　　坚硬地顶着裤裆的肉棒，又一次被柔软的手掌无意拂过，让李轻侯全身僵硬，动作像是陈年老尸一样迟钝。
　　“哥哥体会到了吗？”
　　“感觉到了凸点……”
　　“呸，哥哥大坏蛋，我说的是这一招的精髓啦！”
　　妹啊，你说这话的时候能不能别用胸部蹭我的后背呢，一点说服力都没有呢。
　　总觉得今天的妹妹很主动呢，难道是……不，肯定是跟谁学坏了！
　　最可疑的就是四师姐这个小捣蛋鬼！
　　四师姐年仅十二岁，正是调皮的时候，也是开始懂了男女之事的时候，除了她李轻侯想不到还能有谁教坏自己乖巧纯洁的妹妹！
　　李轻侯停下动作，回身面对李映月，手掌按在她的肩膀上认真地说：“吾妹呦，为兄中了一种与女孩子亲密接触就会化身禽兽的诅咒，你最好离我远一点！”
　　李映月害羞地垂着脑袋，手指在胸前一下一下地绕着乌黑的发丝，但是小腿却伸出来，贴着李轻侯的小腿有一下没一下的蹭着。
　　这姑娘今天咋这么主动呢……
　　李轻侯咳嗽一声说：“大师姐在看着呢，你看她气得脸都白了，眼神也比平时更冷酷。”
　　李映月往朱新菜那边看了一眼，果然发现大师姐的眼神好像能杀死人一样冰冷。
　　李映月收回脚，却说：“没有啊，大师姐看我的眼神和平时一样呢。”
　　不不，大师姐的眼神明显比平时更冷，现在的眼神像是要杀人一样了。
　　李轻侯摆起兄长的架子教育说：“映月呀，你已经十六岁了，要知道男女有别的道理，就算是和哥哥在一起也不能太过亲密。”
　　“我只是在指点哥哥武功而已，哥哥你这个大坏蛋却往那些地方想。”李映月撅起嘴唇。
　　“呃……好，算你有理。但是女孩子要时刻注意保护自己，就算在门派内也要好好穿着内衣才行。”
　　李轻侯的目光落在妹妹的胸口，薄薄的一层布料下，胸脯的形状清晰可见。
　　李映月抬头看哥哥一眼，又迅速低下头，嘴角微微翘起。
　　“好的，我晓得了。”
　　李映月装作紧张地整理衣襟，却是先将左右衣襟掀开，雪白乳房以及两点粉红在哥哥的视线中一闪而过，然后才将衣襟紧紧裹住身体。
　　哥哥他有没有看到啊……李映月面色如血，鼓起勇气抬头看着李轻侯，却见他神情一本正经地，鼻孔却流出一道鼻血。
　　果然看到了我的胸脯……李映月既紧张又欣喜，赶紧掏出手帕给哥哥擦拭鼻血。
　　“我可是什么都没看到哦！”李轻侯赶紧心虚地保证。
　　大师姐朱新菜像幽灵一样飘到两人身边，冰刺一样的眼神直视着李映月。
　　李映月毫不在意，回以挑衅的眼神。
　　你竟然用色诱，真是卑鄙。
　　你行你也上啊。
　　哼，我才不用这种低级手段。
　　呵，是不是对自己的身材没自信呀。
　　……
　　两人目光交战了十几个回合，李轻侯才发觉大师姐来到了自己身边，赶紧远离妹妹一些，正经地说：“大师姐，我们刚刚在讨论武功招式。”
　　朱新菜刚刚能冻死人的眼神立即变得宛如春水了，但一直以来的人设还是让她保持高冷，轻轻点头，幽然问：“哦？什么招式？”
　　“呃……”
　　怎么说，难道说是妹妹色诱哥哥之术？
　　李轻侯灵机一动，一个前世着名的招式脱口而出：“呃，是屁股向后平沙落雁式！”
　　李映月和朱新菜同时盯着他看，心想这是什么狗屁名字。
　　朱新菜酷酷的在侧边站着，不发一言。
　　李轻侯说：“我来给大师姐演示一遍吧。映月，你用点力蹬我一脚。”
　　李轻侯背对妹妹撅着屁股，李映月不明所以，但是眼前有只撅起来的屁股谁都会想踹一脚，所以她也就对着李轻侯的屁股蹬了一脚。
　　李轻侯大叫一声向前飞出，漂亮的摔个跟头，然后捂着屁股站起来，脸上带着自认为男女通杀的温润笑容说：“大师姐，这招呢就叫做屁股向后平沙落雁式。”
　　冰山一样的大师姐微微张了张嘴，冷艳的脸蛋上泛起迷人的微红，半天后才憋出两个字：“无聊。”
　　李映月捂着肚子憋笑，但咯咯咯的笑声还是传出去了，惹得其余师兄师姐往这边看。
　　四师姐木小荷果断扔了手里的木剑，蹦蹦跳跳来到李映月身边，她头上扎着两根竖直朝天的小辫子，乌黑的眼珠子乱转，一看就知道是没事找抽型的熊孩子。
　　木小荷之前一直在旁观六、 七师弟两位舔狗争相讨好五师妹，错过了这边的好戏，此时好奇得几乎要抓耳挠腮。
　　“小师妹小师弟，你们在这玩什么好玩的呢？快点告诉我！”
　　李映月干脆蹲下来笑，可能觉得大笑的样子太过不雅，所以背对着众人。
　　冰霜大师姐依旧保持高冷雪莲的人设，只是微微颤抖的发丝出卖了她的内心，显然她也在憋笑。
　　李轻侯不禁觉得纳闷，这个世界的人笑点也太低了吧。
　　“哇～～连大师姐都在笑哎！”木小荷摇着李轻侯的手臂闹着说：“小师弟快点告诉我、 快点告诉我！”
　　此时天色微亮，已经能看清人脸了，腻歪了半天的二师姐夫妇以及铁三角五师姐三人也都凑过来看热闹。
　　师父，早已不知踪影，也许是回去睡懒觉了，也许是和师伯腻歪了。
　　李轻侯揪了一下木小荷头顶的小辫子，笑问：“四师姐，你真想知道？”
　　“真的真的！”
　　“那我就让你亲身体验一下吧，你全身放松，不要反抗哦。屁股撅起来。”
　　“你、 你想做什么……撅屁股，难道你想和我交……”
　　那个配字没出来，李轻侯就用力对着木小荷的娇小臀部踢了一脚，木小荷大叫一声飞出去，差点下巴着地。
　　“见笑了，这招呢就是师弟我自创的招式，名叫屁股向后平沙落雁式。”
　　二师姐林夕颜掩嘴微笑。
　　据说二师姐是某位大官的嫡女，大官被革职查办后，二师姐被下人带着逃出来，几经波折后加入了紫霞门。
　　所以二师姐平时一举一动都带着大家风范，一眼就能看出来和其他人不同。
　　大师姐二师姐都可以用一个“静”字来形容，不过呢，大师姐的静是懒得动加上不爱说话，二师姐的静是从内而外的文静，哪怕在练武时也能让人感觉到“静”。
　　五师姐元气活泼，但到底是大人了，所以不会让人觉得闹腾。
　　此时她不加掩饰地笑出声，尽显直率洒脱。
　　木小荷捂着屁股拍起来，恼羞成怒朝李轻侯扑过来。
　　“混蛋啊！！！我要踢你十下！”
　　“吾妹快来救驾！”
　　木小荷脚步如莲，几个转折就绕到了李轻侯的身后，对着他的屁股狠狠踹过去。
　　看到李轻侯摔了个狗吃屎，木小荷便在他身边叉着腰仰天大笑。
　　“哈哈哈！敢对师姐不敬，这就是代价！屁股向后平沙落雁式，嗯，很不错的招数！”
　　李轻侯羞红了脸，暗下决心等自己外挂到账了，一定要把四师姐的屁股打开花。
　　“四师姐，现在我们已经是互相踢过屁股的关系了，今天的练书法课业能不能帮我做了？”
　　“互相踢过屁股的关系……是什么样的关系？”
　　“就是字面的意思啊！古有刎颈之交，仅有我和四师姐的踢臀之交，传出去也是一段佳话啊！”
　　李轻侯说的信誓旦旦，木小荷看着其余师姐师弟的表情，将信将疑地问：“真的？”
　　“当然是真的。所以能不能帮我分担一点作业？”
　　木小荷咳嗽一声，把平坦的胸脯拍得砰砰响，掷地有声地说：“既然我们已经是互相踢过屁股的关系，这点小事就包在我身上吧！”
　　晨练的时间过去大半，一众弟子几乎没怎么练习，每天的晨练时间差不多都是这样，只有师父在旁边看着的时候才会认真起来。
　　师兄弟们在小院门口闲聊一小会，天色已经大亮，院内传来牛嫂喊吃饭的声音。
　　李映月低头，发现自己薄薄的衣衫在晨光下几近透明，里面胸脯的形状清晰可见，甚至可以透过衣衫看到粉色的乳晕。
　　“啊——难怪三师兄几人一直偷偷摸摸往我这里看！哼，男人都是臭流氓！”
　　李映月赶紧双臂抱在胸前遮住春光，心里不忿几位师兄的偷看，却又觉得有股奇妙的刺激——想露得更多给这些大色狼们看。
　　“唔，都怪师父出的馊主意，害我变得奇怪了……”
　　李映月看向哥哥，却见他正在大师姐身边努力逗她笑。
　　“这个冰块一样的狐狸精又在勾引哥哥了……”
　　李映月银牙紧咬，身上几乎要冒出黑气来了。
　　当李轻侯看过来时，她又瞬间换上了乖巧的表情，可爱纯洁的脸上一片人畜无害。

第2章 夜路走多难免遇到痴女
　　饭堂里，十二口人整齐落座。
　　没出意外，师伯孙连城还是窝在房间里没出来，众人已经习惯了。
　　饭桌是长条形的，美女师父坐在最前面，余下十一人分两排坐在两侧。
　　牛嫂和瓜蛋虽然是做杂活的，但不是仆人，所以一样的上桌吃饭。
　　牛嫂虽是农妇，但生得皮肤细嫩、 胸大臀圆，与风情万种的身材不同，长了一张端正美丽的脸。
　　只不过这张脸上很难看到笑容，似乎永远都是寂寞哀愁的。
　　也许是因为牛嫂太过风情动人，牛嫂的男人早早就精尽人亡了。
　　牛嫂年纪轻轻就守寡，还要忍受各种不怀好意的流言蜚语，从此脸上就失去了笑容。
　　牛嫂深感自己处境险恶，便非常聪明地带上儿子跑到晚霞山上来给紫霞门当仆人了。
　　只是掌门心善，没把他们当仆人，也当做了门内弟子一般对待。
　　牛嫂今年才三十岁出头，正是风韵十足的年龄。
　　前凸后翘的风骚身材配上一张端正秀丽、 略带寂寞的脸蛋，让两世为人的李轻候也直呼顶不住，十次春梦最少五次是以牛嫂为主角。
　　让李轻侯不解的是，小院里的男人除了自己之外，好像没人对牛嫂这样的风情小寡妇感兴趣。
　　另外李轻侯还想吐槽，俗话说兔子不吃窝边草，紫霞门里的男人怎么就专爱吃窝边草呢。
　　找对象非得找自己的师姐，搁着搞内循环呢？
　　师父扫视众人一眼，说了声“吃饭吧”，大伙才端起饭碗吃饭。
　　别看一众弟子平时自由洒脱，美女师父也一副潇洒不羁的样子，有些地方却莫名的注重规矩。
　　李轻侯左手边坐着四师姐木小荷，右手边自然是乖巧的妹妹李映月，正对面是高冷无口大师姐朱新菜。
　　这是大师姐第一次坐在李轻侯正对面，李轻侯宛如面对一座冰山，浑身不自在。
　　木小荷以前最黏五师姐，现在则成了李轻侯的小跟班，吃饭时也要黏着他。
　　今天的饭菜变得更差，清汤寡水，让人毫无食欲。
　　李轻侯心想，门派大概又没钱买盐了。
　　头脑精明能说会道的三师兄挑起话头来，木小荷很给面子的接过话题，饭桌很快就热闹起来。
　　李轻侯无精打采地跟着闲扯几句，突然感觉到对面伸来一只柔软的小脚，挑逗一般蹭着自己的大腿。
　　李轻侯心里吓了一跳，脸上不动声色地看向对面——大师姐依旧面如冰霜，看不出任何其他神色。
　　“看起来不是大师姐，难道是……大师姐左手边是二师姐，右手边是五师姐，再往右是牛嫂、 瓜蛋。不是大师姐，难道是二师姐或者五师姐？”
　　想到挑逗自己这只小脚可能是已经嫁为人妻、 温润贤惠的二师姐，李轻侯不由咽了口唾沫，心跳猛地加速，裆部瞬间就被顶起一个包。
　　果然和人妻偷情最刺激啊！
　　可惜，二师姐时不时与三师兄眉目传情秀恩爱，怎么看都不像是会在饭桌下偷偷挑逗师弟的女人。
　　五师姐，呃，跳过，五师姐的小短腿肯定不能隔一个位子伸到这边。
　　那就是牛嫂？
　　能隔两个位子把脚伸过来，那腿未免也太长了点吧，牛嫂虽然有一双形态优美的大长腿，但还不至于长到这种程度。
　　再说牛嫂可是辛苦拉扯孩子、 每天给人打杂的寡妇，至今依然每天思念亡夫，深情感天动地，怀疑牛嫂有点太不像话了。
　　所以还是大师姐？
　　不，大师姐的表情根本不像……呃，大师姐平时就是无口无表情的样子，能看出来异常的表情才怪了。
　　柔软温暖的脚掌已经伸到了裆部，触碰着裤子里面坚硬的小兄弟。
　　李轻侯不得不低下头，看看这只脚掌到底是谁的。
　　咦，竟然没穿袜子，而且从脚掌的大小来看，确实是大师姐……
　　李轻侯诧异地看向大师姐，两人目光对视，大师姐继续面无表情，但放在李轻侯坚挺肉棒上的脚掌却更用力地前后摩挲起来。
　　我的大师姐未免太过大胆了吧！
　　不对，以前怎么没发现大师姐在馋我的身子呢！
　　今天是受了什么刺激了吗？
　　李轻侯轻轻叫了句：“大师姐……”
　　大师姐脚下不停，却一脸无辜地看过来，微微侧头似乎在问“怎么了”。
　　李轻侯只好夹住大师姐的玉足不让她作乱，要不然继续下去，他就要在饭桌上当着大家的面射出来了。
　　“哥哥，你脸色不太对呢。”右手边的李映月关切地问。
　　“嗯……没事，哥哥只是在苦恼……该如何赚钱。”
　　“哥哥真是太厉害了！”
　　李映月满眼小星星地看着哥哥，目光转动的时候，突然发现哥哥大腿间夹着一只粉雕玉琢的唯美裸足……
　　“大、 师、 姐！”李映月满眼杀气的瞪着对面的朱新菜，抬起脚在桌下踢过去。
　　朱新菜顾不得继续挑逗李轻侯，赶紧抽回脚掌来应敌，和李映月在桌下交流起腿法来。
　　难为两人上身一动不动，桌下腿法如影，然而双腿碰撞的声音实在太清晰，整桌的人都听见了。
　　见到大家的目光都看过来，李映月立即换上乖巧无害的笑脸：“是我在向大师姐请教腿法，是吧大师姐？”
　　朱新菜冷冷地点头，看向李映月的眼神冷如寒冰。
　　师父朱紫霞说：“赶紧吃饭，吃完我有事要说。”
　　众人不再谈笑，专心吃饭。
　　李轻侯足足喝了三大碗没有油水的野菜汤，肚子被水充饱了。
　　早饭不仅差，还没有足够的主食，仅仅是不要钱的野菜汤管够。
　　所以众人咕咚咕咚喝了几碗汤，就放下碗筷等候朱紫霞说事。
　　朱紫霞扫视众人一眼，绝美的俏脸上露出些许烦躁，粗长的眉毛微蹙，给原本淡然的气质上增加了些许威严。
　　只见她高耸的胸脯上下起伏，叹口气说：“你们也看到了，宗门里又没钱了。虽然非我本意，但……嗨，不多说了，今晚来几个人跟我一起进城里，打家劫舍！”
　　向来文雅温柔的二师姐，此时忍不住轻咳一声，用不大不小的声音说：“师父，是劫富济贫。”
　　朱紫霞洁白的手掌啪的在自己脑门上拍一巴掌，轻笑着说：“对对，是劫富济贫！还是夕颜你会用词！”
　　二师姐林夕颜淡雅一笑，顿时这间破旧的饭堂便犹如开满了兰花，让人心神愉悦。
　　林夕颜的相公，三师兄赵旺，看着自己如此美貌有气质的老婆，精明如他也只剩下傻笑了。
　　然后赵旺不知道想到什么，笑容突然变得猥琐，让林夕颜红着脸白他一眼。
　　其他人突然被塞满嘴狗粮，顿时感觉肚子不饿了，不仅不饿，还撑得想打人来消消食。
　　李轻侯往六师兄七师兄那边看了一眼，果然见到这两人一脸酸涩，目光都深情地注视着五师姐吕玲珑。
　　巨乳萝莉身材的五师姐无视对面两人的神情，羡慕的看着二师姐，眼睛里都是向往的小星星。
　　啧啧，看来六师兄七师兄两人机会都不怎么大啊，五师姐不会是喜欢二师姐吧……李轻侯心里吐槽，小声地问旁边的机灵鬼木小荷：“四师姐，你和五师姐关系最好，你觉得五师姐喜欢什么样的男子？”
　　木小荷模仿吕玲珑的声音说：“我理想中的男子，他白衣带剑，玉树临风，在皎洁的月光下孤立着，好似天外谪仙……”
　　完了，这里面没有一条是六师兄七师兄拥有的，看来这座宗门不久就会多出两个伤心的人。
　　李轻侯想着自己是不是该给他们准备两首伤感情歌，让他们在被拒绝后唱一唱。
　　朱紫霞撇撇嘴，切了一声说：“你们两个，要调情回自己的房间调去！”
　　二师姐面如红布，低着头不说话。
　　三师兄嘿嘿一笑，脸上都是得意。
　　“踩点一年前就踩好了，目标是三十里之外的小木庄木员外，此人欺男霸女鱼肉乡里，简直坏到根上了。今晚我们不仅要抢钱，还要给姓木的一个深刻教训——”
　　朱紫霞做了一个手起刀落的手势，木小荷立即接话说：“剁了他？”
　　“阉了他！”
　　“……”
　　众人一阵无语。
　　二师姐林夕颜面红耳赤，趴在桌上无声笑着。
　　五师姐吕玲珑笑得前仰后合，还不停拍着二师姐的背。
　　就连走不出哀愁的牛嫂，都面露笑容身体抖动，笑容格外魅惑诱人。
　　李映月维持乖宝宝的人设，掩嘴轻笑，趁机靠在哥哥的身上，小手在哥哥后背上轻轻划拉着，把李轻侯挑逗得心里痒痒。
　　冰山一样的大师姐朱新菜，仍旧面无表情，似乎完全不觉得好笑，目光一直集中在李轻侯身上。
　　大师姐，你就算馋我身子也不用表现得这么明显吧……李轻侯感觉有点不妙，大师姐这样子，其他师兄师姐肯定都能看出来她的心思，更别说人老成精的师父了。
　　木小荷不懂阉了他是什么意思，看到大家都在笑，便着急地问：“阉了是什么意思？师父，阉了是什么意思？”
　　朱紫霞性格洒脱，完全不在意木小荷才十二岁，张口便说：“阉了就是把他的鸡……”
　　二师姐林夕颜顾不得羞臊，急忙抬起头喊：“师父，别教坏小孩子！”
　　“我才不是小孩子！书上说女孩子来癸水之后就是大人了，我两年前就来过了！还有啊，山下牛家村的小丫也就比我大一岁，她都已经嫁人了！”木小荷忿忿不平地辩驳。
　　李轻侯前世就听说过古代结婚早，这一世亲眼所见更是刷新他的认知，女孩子普遍在十三四岁嫁人，十二岁嫁人的也不少，甚至不少有钱有权的中老年偏喜欢纳十二三岁的小妾。
　　男孩子也一样，十三岁就娶个同龄小媳妇的比比皆是。
　　有钱人家的孩子往往会晚婚一些，原因是舍不得孩子离家受苦，能多留一年就多留一年。
　　有钱家的男孩子要读书，晚婚就更正常了。
　　普通人家，会趁着年景好早婚早育，要不然过几年遇到天灾人祸的，结婚生子的难度就会直线上升，很容易家破人亡。
　　这些艰辛的道理难以和木小荷说明，朱紫霞又撇撇嘴，嘲笑说：“难道你想嫁人了吗？”
　　木小荷小脸一红，倔强地昂着脖子，大声说：“没错，我想嫁给小师弟！”
　　众人的目光瞬间集中到李轻侯身上。
　　李轻侯直呼冤枉：“我可没教她啊！她自己人小鬼大！”
　　木小荷气鼓鼓地问：“好啊，难道小师弟你不喜欢我！？”
　　李轻侯弹她一个脑瓜崩：“喜欢你个头啊！我心里只有……大师姐一个人！”
　　他差点说出心里只有妹妹一个人，幸好改口的快。
　　但是腰上的肉好痛，要被妹妹掐坏了。
　　对面的大师姐又把小脚伸过来了，冷冰冰的脸上似乎可以看到那么一点开心。
　　李轻侯急忙夹着大师姐的柔嫩脚丫子，突然感受到来自朱紫霞的目光，心里顿觉不妙——当着师父的面撩她闺女，是不是不太好啊？
　　李轻侯小心地看朱紫霞一眼，却见师父的眼神透露着满意。
　　“小师弟行啊，竟然对大师姐有想法。”
　　“我劝你好自为之，大师姐也是你能想的？”
　　“难啊，我很同情小师弟。”
　　“确实确实！”
　　各位兄弟议论纷纷，看向李轻侯的目光充满同情。
　　仅仅二师姐三师兄夫妇，还有牛嫂，目光中带着意外，因为据他们观察，李轻侯应该是喜欢自己的妹妹才对。
　　喜欢自己的亲妹妹不容于世俗，但是在武林中却不是什么罕见的事，亲兄妹亲姐弟成亲生子的时常有之，并非李轻侯想象中那样是绝对的禁忌。
　　甚至，还有些传闻父女、 母子通奸的，这就真假难辨了，这种事就算是武林人士也不敢声张。
　　大师姐忽地说：“我心里也，只有，小师弟。”
　　嘶～～饭堂瞬间安静下来，所有人都震惊地看着朱新菜，大家各有想法。
　　朱紫霞眨巴眨巴眼睛，粗长英武的眉毛挑起来，很意外自己的女儿竟然如此有勇气，随即她一拍桌子大声宣告：“好，既然你们早已眉来眼去……”
　　“是郎情妾意。”二师姐提醒。
　　“既然你们早已狼狈为奸，那么为师就成全你们，等干完这一票就让你们结婚！”
　　这话听着像是flag啊……槽点太多，李轻侯只能捡重要的吐一吐。
　　大家欢呼起来，小小的饭堂充满了欢快的气氛，除了咬牙切齿的李映月、 满面无奈的李轻候、 不服气的木小荷。
　　商量一番后，朱紫霞选择了二师姐夫妇、 六师兄、 李映月，作为晚上去打家劫舍的人手。
　　李映月武功已经入门，对付几个三脚猫的家丁护院不成问题，所以朱紫霞带她出去见见世面。
　　朱紫霞一行人午后出发，紫霞门的小院里顿时变得冷清了，院门紧锁无人再外出。
　　二师姐留下了习字的课业，木小荷李轻侯苦哈哈的凑在一起写作业。
　　木小荷说好要帮李轻侯写作业，这是却翻着白眼概不认账，甚至还反过来让李轻侯帮她写。
　　李轻侯写完之后就躲着木小荷，一个人坐在房顶上看着天空思考赚钱大计。
　　他在紫霞门干吃白饭一点贡献都没有，让他很有负罪感。
　　李轻侯早已把紫霞门当做自己的家，拥有成年人心智的他，绝不允许自己只吃饭不干活。
　　既然武功学不成，那就想办法赚钱，至少要让师父师姐再也不需要冒险去劫富济贫。
　　这一想就到了深夜，院子中只闻虫鸣和远处的兽吼，再也没有人声。
　　李轻侯睡不着，痛恨自己前世看小说不认真，没记住一条种田文里面的生财之路。
　　他见外面月色正好，便披了大衫，带上门出去了。
　　晚霞山不高不险，在上面建一座院子难度不算很高，所以紫霞门的小院占地还挺大的。
　　李轻侯闲庭信步，绕过自己的屋子来到屋后。
　　一过拐角，入眼的是一道前凸后翘丰满火热的洁白身躯，在皎洁月光下一丝不挂。
　　她正弯下腰，撅着和月亮一样又圆又大的臀部，将脱下的衣衫整理好放在屋根下的石板上。
　　啊这……没想到一出门就遇到这么刺激的画面，李轻侯感到自己的心脏似乎停跳了一拍。
　　两世人生第一次亲眼目睹女子的赤裸身躯，还是如此火辣美妙的妖娆娇躯，让李轻侯口干舌燥，明知不可继续看了，却移不动脚步。
　　女子白腻的身上不着寸缕，李轻侯一时间竟然没认出她是谁。
　　但马上他就用排除法得到了结果——抑郁系的大美女，走不出丧夫之痛的寡妇牛嫂。
　　这个结果让李轻侯既惊讶又内心火热。
　　牛嫂竟然会在无人的夜晚，一个人溜出来裸奔，与白天看似清心寡欲无欲无求的她简直是两个人。
　　牛嫂放好衣服，小心地四周查看，不出意外地，与看呆了的李轻候四目相对。
　　气氛凝固了，应该说是两个人都吓呆了。
　　牛嫂的害怕很好理解，李轻候怕的是如果牛嫂此时吼一嗓子引来了其他人，那他可就要社会性死亡了。
　　还好李轻候反应快，捂住自己的嘴示意牛嫂千万别叫。
　　牛嫂本来吓得要叫出来，看到李轻侯的示意，就硬生生止住了。
　　牛嫂蹲着抱住身子，端正柔美的脸蛋上流出两行清泪。
　　李轻侯背过身，小声说：“我什么都没看见，我只是出来赏月的。”
　　说完他就要回屋去，恰在此时，七师兄的房门嘎吱一声打开了。
　　七师兄的屋子就在李轻侯屋子的斜后方，七师兄只要一出门，肯定能看到李轻侯和赤身裸体的牛嫂。
　　李轻侯和牛嫂同时露出惊慌的神色，牛嫂已经吓到呆住了。
　　李轻侯事急从权，冲过去一把捡起牛嫂放在地上的衣服，一把拉着牛嫂光滑细腻的手臂，带着牛嫂快步往自己房门前走。
　　过了墙角就不用担心被七师兄看到了，李轻侯躲在墙壁，小心伸头看向七师兄门口。
　　牛嫂紧张万分，温热柔软的娇躯下意识地紧贴着李轻侯，和他一起伸头看向屋后。
　　七师兄安胜年纪稍大，已经二十七岁，长得如同水浒里面的矮脚虎。
　　安胜走出房间，他竟然也是赤身裸体。
　　李轻侯心里啧啧称奇，没想到这些同门平时人五人六的，暗地里竟然个个身怀绝技啊。
　　当他看到七师兄胯间挺着的足有二十厘米长的鸡巴时，瞬间又变成了嫉妒和震惊，一米五的七师兄竟然能长出这么长的一条鸡巴，真是奇了。
　　李轻侯下意识看向牛嫂，只见牛嫂的目光死盯着安胜的粗长鸡巴，似乎已经忘了呼吸，丰腴的两条大腿不安份地互相磨蹭着。
　　感受到李轻侯的目光，牛嫂顿时俏脸羞红，缩回到李轻侯身后。
　　看到牛嫂如此娇羞动人的模样，李轻侯咽喉动了动，怀疑自己如果不是两世处男忍耐的经验丰富，肯定会把持不住的。
　　七师兄安胜没有光着身体到处逛，只是在门口就这皎洁的月光打了一趟太极拳，似乎他只是在享受与自然融为一体的轻松感。
　　牛嫂又把头伸过来看，见到安胜裸体在月光下打太极，觉得很意外。
　　然而一趟太极打完，七师兄开始了让李轻侯和牛嫂惊呆眼球的表演。
　　安胜竟然挺着腰，手握着二十厘米长的鸡巴，对着月亮在撸管……而且一边撸，嘴里还念叨着五师姐的名字。
　　“玲珑……玲珑……求你嫁给我吧……我会让你幸福的……”
　　李轻侯额头冒黑线，如果五师姐吕玲珑真嫁给了七师兄，恐怕真会幸福死了。
　　就是不知道吕玲珑娇小的身体，能不能受得住这么长这么粗的鸡巴。
　　李轻侯腹诽的时候，感觉到牛嫂更紧密的贴着自己的身体了。
　　一看牛嫂，正痴痴地注视着正在撸管的安胜，小手已经不自觉地伸到了芳草旺盛的胯间扣弄着，滴滴的汁水都渗出来了。
　　牛嫂感觉到李轻侯的视线，顿时身子一僵，慢慢偏头与李轻侯对视了一眼，又看了下自己玩到兴起的胯间，羞到面红耳赤，身子失去了力气紧紧靠着李轻侯。
　　李轻侯只好抱着牛嫂，入手一片软嫩温热。
　　两人变成了正面相拥，牛嫂也感觉到了李轻侯硬挺挺的裆部。
　　规模也不小的那玩意，又刺激了牛嫂一次，让她娇羞惊慌之下，竟然直接达到了高潮。
　　牛嫂不敢发出声音，红唇咬住了李轻侯的手腕，蜜穴中喷出阵阵火热汁水，打湿了李轻侯大腿部位的衣物。
　　七师兄安胜射了一发后就鸣金收兵，清理完作案现场就带上门回屋继续睡了。
　　小院又变得安静，牛嫂羞耻到不敢抬头，俏脸紧靠在李轻侯胸膛上。
　　李轻侯搂着牛嫂光滑细腻的裸背，与自己的色心斗争之时，手掌控制不住地在牛嫂的背上来回抚摸着。
　　两人不知抱了多久，牛嫂冷静下来后，才捂着脸离开了李轻侯的怀抱。
　　牛嫂一句话没说，回到后墙出默默地开始穿衣服。
　　李轻侯很理解牛嫂的行为，所以小声安慰她说：“牛嫂放心吧，我会当做什么都没看见的，也不会对牛嫂有什么想法。知道牛嫂有自己的放松方式，不像白日里那样一直愁眉苦脸，其实我是很开心的。就算被其他同门看到，他们也一样会当做没看到，默默支持着牛嫂。”
　　见牛嫂没说话，李轻侯又说：“牛嫂你看，连老实巴交的七师兄都有这么……独特的爱好，说明这并非什么大奸大恶之事，牛嫂无非自责，更无需担忧。往后我不会在晚上出门了，请牛嫂继续……呃，我绝不是想偷看的意思……”
　　牛嫂出门时就没穿内衣，所以很快就把裙衫穿到了身上，遮住了丰满火爆的身材。
　　牛嫂背对着李轻侯，声音中带着哭腔说：“多谢小李子宽慰……门里的大家都是好人，姜媛媛感恩在心。”
　　李轻侯此时才知道，原来牛嫂的名字叫姜媛媛，之前还一直以为她姓牛呢。
　　牛嫂回头看李轻侯一眼，抹了把脸上的泪水，恢复成了白天忧愁抑郁的模样，低着头回自己的房间去了。
　　李轻侯看得心里不忍，突然轻喊了一声：“牛嫂……”
　　姜媛媛回头，李轻侯其实没想好要说什么，苦笑着挠头几下，勉强说：“呃，我想说，我支持牛嫂，想看到牛嫂开心起来……还有，姜媛媛这个名字很好听……”
　　牛嫂忧愁的脸上绽放出一个凄美的笑容：“谢谢你，小李子……”
　　牛嫂只穿了外面一层薄薄的衣裙，前凸后翘的身材在月光下一览无余，不仅高耸入山的胸部犹如赤裸，就连腿间的旺盛芳草也若隐若现。
　　堪称骚浪淫荡的身体再配上她凄美的笑容，简直让李轻侯欲火焚身到想吐血。

第3章 帮儿子疏通茎脉满手浓精。突然就洞房了。
　　姜媛媛回房躺下，全身一直燥热，思绪无法平静，更别提入睡了。
　　只要想到自己的身子被人全须全尾的看光了，还现出了高潮的丑态，姜媛媛就羞愤欲死，只觉明天再也没脸见人了。
　　李轻侯年轻英俊的脸反复出现在姜媛媛脑中，姜媛媛似乎还能感受到两人相拥后残留的温度。
　　然而不知何时，李轻侯变成了赤裸，接着赤裸的李轻候又变成了赤裸的安胜，最后只剩下安胜粗长的阳具占据姜媛媛的全部内心。
　　数年前夫君未亡时的温存和激情，在此时又一次重现。
　　这几年来上千个孤独凄凉的夜晚中，姜媛媛都是靠着这些回忆度过的。
　　以往姜媛媛也在夜晚无人时大胆幻想过，将记忆中与自己温存、 激情的夫君换成了掌门的相公孙连城。
　　孙连城相貌英武不凡，因为不爱说话而显得沉稳大气，不仅姜媛媛偷偷心仪于他，晚霞山周围不知多少大姑娘小媳妇也在偷偷幻想与他春宵一度二度三度……
　　然而姜媛媛很意外，今天自己的幻想剧场中，男主角竟然变成了其貌不扬身形矮小但阳具粗长无比的安胜！
　　幻想着那粗长无比的东西全根没入自己没用过几次宛如处子的蜜穴，姜媛媛愈加觉得只用两根手指无法再满足自己了。
　　姜媛媛咬着被子，一阵呜咽声之后，身子瘫软下来。
　　全身香汗淋漓，沾湿了里层的被套。
　　可是姜媛媛还是觉得空虚，身体是满足了，但心里却像有一股小火苗在不停灼烧着，始终无法冷静下来。
　　姜媛媛掀开被子，完美的少妇躯体裸露出来散散热气。
　　她的姿势很不雅，修长笔直的两条腿八字形张开着，隆起的阴阜没有遮掩，连下方的穴口都敞开了，汁水慢慢流下来渗入床单。
　　“娘，你怎么又哭了？”
　　牛瓜蛋揉着眼睛从旁边的床上爬起来。
　　瓜蛋十一岁了，也到了对男女之事感兴趣的年纪。
　　可惜没人教他，在这武林门派中更是连偷看女人洗澡都做不到，所以他依旧对女人一无所知。
　　牛瓜蛋只以为母亲是因为怀念亡夫才经常在夜里哭泣，却不知道母亲的幻想中，压在她身上耸动喘息的男人早就变成了其他人。
　　姜媛媛见儿子被吵醒了，就要抓起被子盖住赤裸的身体。
　　然而不知怎么地，今天的她特别胆大，不仅自渎后赤裸着躺在被子外，此时儿子醒了，她竟然还是不想盖住身体。
　　姜媛媛觉得自己累了，连盖被子的力气都没有了，这股疲倦是从心里发出来的。
　　“娘没事，你继续睡吧。”
　　姜媛媛看向儿子，发现儿子的眼睛正直勾勾地看着自己赤裸的身体。
　　这双眼睛似乎想看破黑暗，看清她身体的每一个细节。
　　姜媛媛心里感叹儿子也长大了，不只是哪里来的冲动，让姜媛媛也从床上坐了起来。
　　借着窗外照进来的月光，姜媛媛看到儿子腿间的小毛虫，已经变成了昂扬的幼龙。
　　她知道儿子也能看清她的乳房、 纤腰、 美腿、 甚至腿间的一片黑毛，但是她的心里有一股烦乱之气，让她不想在儿子面前遮住身体。
　　瓜蛋已经看呆了，虽然看不太清，可是那朦胧月色中的女人身体的曲线，还是给他带来了莫大的冲击。
　　瓜蛋不明白，以前也看过娘的身体，为什么今天却觉得如此特别呢？
　　让自己的心里好像有猫在抓一样。
　　瓜蛋想要看得更清楚，所以他下了床，靠近了娘亲。
　　姜媛媛看着儿子挺立起来紧贴着肚皮的小肉棒，忽然嗤笑了一声说道：“想尿尿了吗？赶紧尿完睡觉。”
　　瓜蛋没来由地心虚了，端着尿壶却久久尿不出来。
　　“娘……尿……尿不出来……”
　　姜媛媛明知故问道：“怎么回事？”
　　瓜蛋哭丧着脸说：“鸡鸡好像被堵住了！”
　　“别怕啊，娘来给你揉揉，一会就能好了。”
　　姜媛媛头脑发热，一面震惊于自己的出格，一面却又控制不住自己的行为。
　　她不停在心里劝说自己，就这一次、 就这一次，就当给儿子启蒙了。
　　姜媛媛握住了儿子小小的肉棒，心脏跳得像是要从嗓子里蹦出来。
　　和刚不久前赤身夜游被发现时的惊吓不一样，现在是单纯的紧张，还有一些触碰了禁忌的刺激。
　　“好受些了吗？”姜媛媛的脸火辣辣的，柔软的手掌握着儿子仅有手指粗的小肉棒轻轻揉搓着，她觉得自己此时一定连耳朵都是红透的。
　　“好受多了，可还是尿不出来。”瓜蛋还以为母亲真是在给自己治病，虽然觉得舒服透顶了，却没有多想，只是觉得如果每晚都能治一次病就好了。
　　“再等等。”
　　姜媛媛继续在肉棒上来回揉弄了十几次，肉棒才一跳一跳地喷出了散发着浓郁腥味的淡黄色浓精。
　　这些精液一半射到了地上，一半被姜媛媛的手掌挡住。
　　姜媛媛收回手掌，黄色浓精从葱白一样的指尖滴落。
　　她淡淡笑着说道：“好了，再过一会就能尿出来了。”
　　“娘，治病好舒服……但是鸡鸡里面流脓了，我会不会死啊？”瓜蛋依然苦着脸。
　　“谁和你说这是病了，没事的，等你长大就知道了。以后鸡鸡硬了尿不出来，就静下心来等鸡鸡软了再尿，不许像今天这样用手揉。”
　　“哦，我记住了。”
　　姜媛媛从陶壶里到出些清水洗了手，又给瓜蛋的鸡鸡擦了擦，才回到床上躺着，用被子盖住了诱人的裸体。
　　冷静下来后，姜媛媛觉得自己可能快疯了，随后又烦恼明天白天该如何面对看了自己身子和丑态的小李子。
　　再说小李子李轻侯，回房后也一样睡不着，只要一闭眼，脑子里就全是白花花的奶子屁股大长腿，还有不甘寂寞的那一团黑毛……
　　越想越睡不着，李轻侯的手控制不住地要往腿间伸，多次想要重操旧业，终究还是忍耐住了。
　　堂堂穿越者没有三妻四妾也就算了，还要自己动手，这不是给穿越者丢人吗？
　　反正脑子里都是奶子，李轻侯破罐子破摔一样尽情幻想起来，在幻想中把上到不知究竟多少岁的美妇师父、 下到调皮小萝莉木小荷，全部尽情淫辱了一遍两遍三四遍。
　　不仅他一个人淫辱，还要和其他师兄们一起开心，幻想着妹妹被四人轮奸、 二师姐被四人轮奸、 师父大师姐母女花在师伯面前被四人轮奸……
　　“嘿嘿嘿……”想着想着，李轻侯就忍不住淫荡的笑起来，觉得那场景肯定特别有趣，欲火反而渐渐平息了下来。
　　冷静下来后，李轻侯感觉到左手手腕处火辣辣的疼。
　　只见手腕皮肤上面深深地两排牙印，几乎要被咬出了血。
　　“牛嫂还真是够狠的……哎，亏了，没吃到鱼却沾了一身腥。”
　　李轻侯苦笑摇头，刚才如果动手了牛嫂肯定不会反抗，但那是趁人之危。
　　李轻侯一夜没合眼，到早上天色大亮，估计师父他们要回来了，他才慢腾腾起床。
　　昨晚没饭吃，今早该有一顿早饭的，哪怕喝点菜汤也好，可是牛嫂却没来叫吃饭。
　　“估计牛嫂也一晚上没睡着吧……”
　　李轻侯起床出门往饭堂走，刚好在路上遇到了打着哈欠的姜媛媛，后面跟着神采奕奕的微胖小男孩瓜蛋。
　　瓜蛋从小死了爹，却因祸得福从一个贫穷农夫的儿子变成了武林门派的“外门弟子”。
　　瓜蛋继承了母亲的部分优点又从小没干过重活，所以白白净净很惹人喜欢。
　　李轻侯姜媛媛两人一下就对上了眼。
　　李轻侯正考虑怎么打招呼，是叫牛嫂呢还是叫媛媛姐呢？
　　然而姜媛媛却像老鼠见了猫一样，“呀”的惊呼一声，耳朵尖立即红了起来，低着头小跑进了饭堂。
　　“哎，娘，等等我！”瓜蛋迈开小短腿着跟上去。
　　李轻侯尴尬啊，想了想还是不进饭堂给牛嫂帮忙了，两人保持距离无疑是最正确的。
　　李轻侯不认为昨晚一个意外牛嫂就会喜欢上自己，再说两人的年龄也不合适，让十一岁的瓜蛋叫十七的李轻侯爹，怎么想都不对劲。
　　难不成还要各论各的？
　　为避免产生更进一步的暧昧，还是都冷静一下吧。
　　李轻侯这边刚走，正巧七师兄安胜就来了。
　　安胜不知道自己昨晚对月开冲的精彩表演被人偷偷欣赏了，还惹得俏寡妇没动手就高潮了一次，他无知无觉地就进了饭堂。
　　因为有瓜蛋在，安胜也就放心地留在饭堂帮姜媛媛做饭。
　　却不知他是放心了，却让姜媛媛满心烦乱，一看到安胜就想到月夜下的那根驴屌一样的阳具。
　　李轻侯不知道饭堂中的“媛媛姐”是何等尴尬，他挨个敲门，把睡懒觉的五师姐、 四师姐、 大师姐都叫醒了。
　　他被五师姐吕玲珑扔枕头砸、 被木小荷追着咬。
　　木小荷像树袋熊一样挂在李轻侯身后，李轻侯背着她一起去敲大师姐朱新菜的门。
　　大师姐连开门都没有声音，全身散发着极寒的气息，站在门口看死人一样看着李轻侯。
　　李轻侯没来得及看到大师姐极为不快的表情，眼珠子就被大师姐阳光下半透明的睡裙吸引了。
　　两条长腿一段纤腰两只圆鼓鼓的乳房，在阳光下透出诱惑至极的曲线。
　　没想到大师姐的身材也这么好！之前一直以为她是贫乳呢！
　　朱新菜被阳光照射一小会才清醒起来，发觉李轻侯的注意力全在自己的躯体上。
　　于是她脸上的冰冷收敛了，目光变得火热起来，玉手将腰带一解，就这么在阳光明媚的房门口把睡裙脱了，身上精光光赤条条。
　　李轻侯只觉得眼前的画面突然变亮了，入眼一片雪白，一个愣神后才知道这姑娘竟然把自己脱光了，就站在房间门口脱光了！
　　李轻侯捂着额头，心想这位大师姐是不是有点傻。
　　牛嫂和七师兄好歹也是深夜了才敢脱光了到外面，您倒好，大清早就脱了跑出来，生怕别人看不见吗？
　　“大师姐，你怎么突然脱光了？快进屋，要是被七师兄看到就亏大了！”
　　“因为……你喜欢看……所以……脱光了给你看……”
　　“呃！”
　　大师姐您是属机器人的吗？说话一顿一顿的！
　　李轻侯吐槽之时，觉得心脏像是突然中了一箭，从中流出名为感动的血液。
　　大师姐虽然冷冷的傻傻的，对自己确实一片真心。
　　“好我知道大师姐的心意了，赶快进去吧，穿好了再出来！”
　　“你不看了吗？”大师姐微微歪着头。
　　虽然脸蛋更随师父一点，剑眉星目美貌而英武，整个人也冷冰冰的，但呆呆的气质却让她分外可爱。
　　大师姐秀出不知从哪里学来的知识说道：“听说……男人喜欢看……女人的这里……”
　　她用白嫩细长的手指指着自己生长着稀疏绒毛的阴阜。
　　“呃……”李轻侯的眼神被阳光下纤毫毕现的秀气女阴吸引，一时无法思考。
　　而朱新菜发现李轻侯看呆了，就更进一步的展示自己的阴部，将锻炼到恰到好处的白皙大腿分开了一些。
　　直到李轻侯身后传来一声大叫：“原来男人喜欢看女人尿尿的地方啊，哈哈，我知道了，我也要把那里给小师弟看！”
　　挂在李轻侯身后昏昏欲睡的木小荷恰好在最不合适的时机清醒了。
　　李轻侯被四师姐这么一喊，终于回魂了，连忙说道：“好了大师姐！我已经看够了！你快进去吧！”
　　“够了？”朱新菜细长笔直的眉毛微弱的挑了起来。
　　李轻侯赶紧又解释：“好东西岂能一天看够，就像名画一样要留着每天都欣赏。”
　　“那我……明天也给你看……”
　　“啊？这……那就多谢大师姐了。”
　　大师姐终于回去穿衣服了，李轻侯刚擦干脑门的汗，却又看到木小荷已经脱掉了裙内的亵裤，掀开了下裙露出刚刚开始生长阴毛的娇嫩阴部在自己面前显摆……
　　这个紫霞门大有问题啊！
　　李轻侯怒从心头起恶向胆边生，拦腰把木小荷搂在怀里，举起巴掌抽到她白嫩小屁股上。
　　“我让你掀裙子！我让你显摆！再敢在男人面前掀裙子，我把你屁股打开花！”
　　木小荷看到李轻侯突然变脸，吓得哇的一声开始大哭起来。
　　“为什么打我……呜呜……明明大师姐就可以的……”
　　吕玲珑梳洗打扮好走过来，连忙把木小荷护到自己怀里，瞪着李轻侯问：“怎么了怎么了？下这么重的手！”
　　“我……”李轻侯干张嘴不知道怎么说，因为木小荷是学的大师姐，要说错其实错在大师姐身上。
　　但是大师姐的事，能和五师姐说吗？
　　很显然，不合适啊。
　　“哼！”李轻侯干脆冷哼一声，什么也不说就往饭堂走。
　　女人没道理了会耍小性子，男人没道理了就会装高冷，多半还会来一句“你懂什么”。
　　教孩子的工作，还是让给她们女人吧。
　　吕玲珑哄好木小荷，问了一番缘由后满脸尴尬，大师姐的事她哪敢管。
　　“大师姐是大人了怎么做都行，你还是孩子所以不行！”吕玲珑用食指关节敲几下木小荷的脑壳，“小师弟的教训你要记住。”
　　“呜呜……我不是小孩子了……”
　　“一点小事就哭鼻子，还说不是小孩子！”
　　木小荷这才抽抽噎噎的止住哭，和吕玲珑手拉手往饭堂走。
　　早饭刚结束，师父、 二师姐三师兄、 六师兄、 李映月，就每人挑了两只箩筐回家了。
　　箩筐里装的满满当当，众人全部集中在院子里，惊喜而好奇地检查收获。
　　师父的两只箩筐里装的全是暗银色的银锭，总数估计有千两左右！
　　剩余的箩筐里面有古董字画，有米粮油盐鲜肉腊肉，还有花花绿绿的布匹。
　　“师父，您这是把人家给抄了？”吕玲珑半张着小嘴，呆呆地看着一地的物品。
　　师父得意地点头：“差不多算是吧。我们做得很隐蔽，绝对查不到我们。只是可惜没把木员外给阉了。”
　　您还记着这事呢……李轻侯也十足的被震撼到了，穷了一年了，终于能享受一下腐败的生活了。
　　大师姐对钱粮字画不感兴趣，眼神发光的看着各色布匹，显然她更喜欢新衣服。
　　牛嫂姜媛媛惊喜地蹲下来，抚摸着白花花的大米和暗红色的腊肉，起身时不小心撞到了后面的安胜，顿时一阵面红耳赤。
　　安胜整整一个早上，时常近距离看到姜媛媛面色羞红的可人模样，对吕玲珑一心一意的心也开始动摇起来。
　　他们两个年龄相近，要是凑成一对也不算突兀。
　　三师兄赵旺开心的说：“你们不知道啊，昨晚我们到木员外家的时候正好看到一出好戏，那木员外带着自己的儿子妻妾丫鬟们全在花园里，幕天席地的就干……咳咳，在摆宴席，所以我们才很容易就把他家给抄了。”
　　赵旺说到精彩的地方，就被林夕颜狠狠地掐了一下，这才遗憾地改口。
　　赵旺精明开朗不拘小节，平时喜欢开玩笑，可能是真觉得昨晚看到的事很好玩很刺激，才得意忘形了在大家面前说起来，完全忘记这件事多么不适合当众来说。
　　还好这里除了木小荷瓜蛋两人年龄小听不懂，其他人都懂了，各各露出或猥琐或羞涩的笑容。
　　五师姐、 七师兄满脸遗憾，五师姐是爱凑热闹，七师兄是真遗憾。
　　李轻侯没什么遗憾的，昨晚看到了牛嫂一丝不挂的娇躯就已经赚大了。
　　李轻侯的目光从师父他们脸上扫过，师父一如既往地淡定潇洒，似乎完全不将昨晚看到的刺激场面当回事；二师姐羞愤地瞪着三师兄，小手还在掐着三师兄的腰间软肉；六师兄满脸的回味无穷，还砸吧着嘴；妹妹李映月水汪汪的大眼睛直勾勾看着他，这眼神说是纯洁吧，又好像特别的勾人，可能这就是黄眼看黄吧。
　　李映月来到哥哥身边，靠在他耳边说：“昨晚看到的真刺激呢，木员外的儿子和女儿在兄妹乱伦呢！”
　　映月在兄妹乱伦四个字上咬的特别重，说话时小手还在李轻侯腰上轻轻挠着。
　　李轻侯的呼吸顿时粗重起来，他看着妹妹乖巧可人的脸蛋，眼神充满爱意和情欲。
　　李映月也大胆起来，眼神变得更加水润动人，小舌头舔着樱色的嘴唇。
　　旁边的吕玲珑撇撇嘴，远离这对狗男女两步，顺便把木小荷也带走了。
　　姜媛媛看到李轻侯果真对妹妹一往情深，知道他不会对自己有想法，就松了口气，也离远了一些。
　　二师姐掩嘴微笑，也不再掐自己的相公了，温柔地注视着他们。
　　朱紫霞笑起来说：“这回是眉来眼去了吧！”
　　林夕颜无奈地摇头说：“师父说的是……不过我更想说是深情脉脉。”
　　赵旺有点担忧的说：“这要是传出去，恐怕有些不妥吧，他们可是同父同母的血亲兄妹……”
　　朱紫霞大气的说：“我们不说，外面谁知道他们是兄妹，就算知道了也有我来挡着！武林中人讲究个真性情，就算是兄妹只要有爱就没问题！”
　　李轻侯的目光已经和妹妹分开，两人都面色通红，他听到师父的话，都要怀疑师父是不是看过《就算是哥哥只要有爱就没问题》。
　　李轻侯还没来得及品味刚才妹妹的诱惑，一眨眼就看到大师姐来到了自己身边，冷冰冰的俏脸几乎要贴到了自己的脸上，眼睛直勾勾的看着自己。
　　李轻侯一脑门黑线，这大师姐莫不是真的傻，这也要和李映月比？
　　李轻侯双掌贴着朱新菜的脸，硬生生把她的脑袋搬到旁边，苦笑说：“大师姐，大家都看着呢。”
　　“我不在意。”
　　我在意啊！
　　朱新菜挽着李轻侯的臂弯，来到朱紫霞身边说：“娘……回来后……让我们成亲……”
　　朱紫霞一拍脑门，笑道：“对，差点忘了，等给你们做好新衣服就拜堂。你们要是等不及了，可以先洞房。”
　　朱新菜立即点头：“今晚……不，今天中午……不，现在……就去洞房……”
　　说完就强行拉着李轻侯往回走。
　　李轻侯大惊失色，大喊道：“师父师姐妹妹……快救我！”
　　“放开我哥哥！”
　　李映月刚要动，就被师父拦住，师父说：“你要是想一起洞房那就去，要是想妨碍他们，我就只好把你绑起来了。”
　　三师兄赵旺挤眉弄眼的说：“小师妹何不一起去洞房，你愿意晚大师姐一步吗？”
　　李映月恨恨地咬着袖子，腹黑的本性再也不掩饰，全身似乎在冒出黑气。
　　“哇……小师妹原来这么可怕！”
　　“突然有些同情小师弟了……”
　　“啧啧，一个师姐一个妹妹，同床共枕，轮得到你们来同情？”
　　李映月犹豫不久，就大喊着追了过去：“等等，我也一起洞房！”
　　李轻侯恨自己武功低微，恨自己没有系统，眼看着就要被两位美女轮流着糟蹋了……他不是不喜欢，只是觉得时机还不成熟，起码得再培养培养感情吧。
　　但是师父插上一杠子，让师姐有了合理的理由对他用强，今天他是注定要失身了。
　　咣当哐当……朱新菜这边刚关门，马上就被李映月推开，然后李映月反手上了门闩。
　　朱新菜和李映月眼神交锋，谁也没有动。
　　李轻侯蹑手蹑脚想要逃跑，被师姐妹妹同时抓住按在地上。
　　“暂时……休战……先洞房……”
　　“好，我先来！”
　　“我是……师姐！”
　　“我是他妹！”
　　“好……你先……脱衣服……”
　　朱新菜退让一步。
　　李映月扒掉哥哥的裤子，露出哥哥吓到软的肉棒。
　　李映月贴在哥哥耳边，舔着嘴唇轻柔诱惑的问：“哥哥，想和妹妹上床吗？同父同母的亲妹妹的小穴，想插进来吗？”
　　咕——李轻侯的肉棒瞬间硬直了，紧紧贴着小肚子。
　　“映月，你哪儿学的这些东西？”李轻侯硬是硬了，却有些担忧妹妹是不是被谁教坏了。
　　然而现在走到乱伦这一步，就已经够坏的了。
　　“不用学呀，因为我觉得和哥哥乱伦很刺激，所以哥哥一定也会觉得刺激。”
　　李映月俏皮地眨眨眼，开始宽衣解带，李轻侯痴迷的看着她。
　　然后，李轻侯就感到肉棒突然被火热的手掌抓住，紧接着进入一个温暖湿润、 紧致柔嫩的极度舒适之处。
　　李轻侯低头往腿间看，却见大师姐竟然没脱衣服，直接撩开了裙摆露出没穿亵裤的胯间，扶着肉棒对准蜜穴就一屁股坐下了，几丝处子鲜血和淫液一起顺着肉棒流出。
　　显然大师姐是有备而来啊，不仅没穿亵裤，蜜穴也早就湿透了，插入时没有半分的干涩。
　　这时李映月也发觉不对了，因为哥哥的眼神有变化。
　　李映月一看大师姐竟然已经和哥哥做上了，气得眼珠子都要瞪出来了。
　　好啊，你让我先脱衣服，自己却连衣服都不脱就上了！
　　可恶，我怎么就没想到这招！
　　非要脱光干什么，直接把亵裤往旁边一拨露出蜜穴洞口不就足够了吗？
　　李映月自己棋差一招，只好忍了这口气。

第4章 干不透的大师姐和一干就透的妹妹
　　不对劲的师姐、 妹妹，还有那晚的小故事既然大师姐已经抢先一步和哥哥行房事，李映月只好蹲在旁边等待。
　　她认真观摩大师姐的动作，等会要用更复杂的动作把大师姐比下去。
　　李映月偷偷看过很多描写男女情事的杂书，自认在姿势上绝不会输给整天像冰块一样的朱新菜。
　　然而她却不知道，朱新菜也没少看这方面的书，而且看得书图文并茂，更加详细。
　　昨晚看到木员外家的激情现场表演，李映月就已经湿了一次，欲火一直消不下去。
　　现在看到大师姐白皙冰冷的脸上出现了诱人的红晕，发出炽热喘息坐在哥哥腰上起伏，李映月的蜜穴转眼间就重新汁水横流了。
　　李映月心里酸的很，明明是自己的哥哥，却要让给别的女人，世界真是不公平。
　　她觉得从蜜穴中流到屁股沟的温热淫液，就是自己伤心的眼泪。
　　李轻侯两辈子加起来，终于第一次真枪实弹的和女性交合了，性器摩擦与碰撞的真实感，让他觉得很虚幻。
　　上辈子他喜欢在虚构的故事中寻找真实感，这辈子虚构的故事成真了，他又觉得很虚幻，不得不说一句人心易变。
　　啪滋～～啪滋～～～肉棒进出充满了淫液的蜜壶，发出搅拌浆糊的声音。
　　这声音很平常，在此刻却透着淫靡，尤其是与大师姐毫无波动的“嗯……嗯……呼……”的喘气声交织在一起，让空间中充满了燥热的气息。
　　大师姐的肌肤比周围其他女性的更白皙一点，像敷了一层秋霜，与她冰山一样的气质简直是绝配。
　　大师姐欺霜赛雪的冷漠俏脸上弥漫起诱惑的红晕，红唇中吐出喘息，发情的冰山美女让李轻侯感到了征服感。
　　李轻侯躺着仰望大师姐，大师姐匆匆上阵没脱衣裙，现在身上包裹的严实，连两人交合处也被下身灰白色的粗布裙子挡住了。
　　大师姐的身子起伏两下，停了下来，春水荡漾的目光直视着李轻侯。
　　怎么不动了？
　　难道是要我来动？
　　李轻侯暗叫糟糕，两人都是初夜，然而两人已经开始几分钟了，一直是女孩子在动，作为男人未免显得太过无能。
　　什么征服感，这情况明显是自己一直在被征服。
　　李轻侯想要自己动的时候，大师姐有点出汗的脸蛋上竟然露出一丢丢明显属于淫荡类型的笑意……好骚啊、 好诱人啊、 好想用鸡巴把师姐的子宫干穿、 好想把师姐干到阿黑颜流口水啊！！！
　　李轻侯心里“啊、 啊啊啊——”的仿土拨鼠长叫起来，鸡巴瞬间宛如爆炸，鼓胀到极限之后就抽搐起来，可耻的射精了。
　　蜜穴里火热的嫩肉仍在全方位夹着肉棒，龟头前端喷出的火热精液，眨眼间就浇回了龟头上。
　　因为是第一次没有对比，李轻侯不知道现在的鸡巴究竟有多舒服，但是他觉得用小黄书里面常说的“欲仙欲死”来形容一点不过分。
　　做爱，真的很舒服呢，可惜前世体验过。
　　传说大能的鸡巴射精后不会软，李轻侯信了，因为他这个内功还没入门的小菜鸡都没软。
　　大师姐没想到才刚开始一小会，小李子就射精了，她才刚刚开始有感觉，汗都没怎么出。
　　大师姐一瞬间有点迷茫，为什么，书上不是说一次半个时辰、 一个时辰的吗？
　　但是蜜穴被精液浇灌后，大师姐就跟着全身颤抖几下，比之前更强烈的快感和满足感流遍全身。
　　虽然没有书中描写的高潮，也足够舒服了，早知道被男人的精液浇灌是这么舒服，就该早点做这种事。
　　还好小李子的阳物没有软，让大师姐松口气，她刚刚是想把裙子掀起来给小李子一点刺激的，没想到小李子只看到她略带淫意的笑容就射了。
　　大师姐心里喜滋滋，意外小李子竟然如此喜欢自己的身体。
　　她掀开裙子，覆盖薄薄一层香汗的白净美腿和汁液四溢的性器交合处，渐渐露出来。
　　大师姐低头看着自己的腿间，毫无波动的说道：“这里……被撑开了……很舒服……”
　　李轻侯在裙子掀开的第一时间就看着大师姐的蜜穴，那里紧密嵌合，肉棒深入师姐的体内只留根部，粉嫩的肉唇紧紧亲吻着棒身。
　　即使只摩擦了几分钟，这里也已经毛发凌乱，一片黏稠。
　　实际所见，比前世视频里看到的更显淫秽，让李轻侯阵阵激动。
　　“大师姐……”
　　听到师姐的声音，李轻侯双手抚摸师姐的大腿，紧抓着极富弹性的大腿肉，借力起身抱着师姐。
　　两人上身相贴，口鼻间火热的气息接触到一起，情动之时就迫不及待地尝试接吻。
　　接吻的方法他们都是从外界看来的，没有实践过，两人嘴唇贴在一起后就在心里提醒自己“记得伸舌头”。
　　所以两人一起伸舌头，舌尖碰在一起谁也不让谁，都想进对方的嘴里。
　　只是舌头相碰就很舒服了，他们瞬间忘了打算实践的技巧，温柔地与对方纠缠着。
　　几次牙齿碰撞、 咬到舌头之后，渐渐熟练了。
　　舌头自然的追逐缠绕，津液自然的你我交融，两人都极度地渴求着对方，要上下都合为一体。
　　对了，还有下面……李轻侯向上挺了一下腰，大师姐就顺从地躺下，两条美丽有力的长腿无师自通地绕在李轻侯腰上，变成了最传统的体位。
　　咕啾～～肉棒只是动了一下，蜜穴里就发出一阵水声。
　　淫液与第一发的浓精被肉棒搅动，趁机从交合处溅出。
　　啪～啪～～下面缓缓抽插撞击了两下，上面牙齿就碰得疼，上下无法兼顾……
　　大师姐先缩回舌头，两人嘴唇分开，唾液已经让嘴唇四周一片湿黏，拉扯出几根银色丝线。
　　在平时看来很恶心的口水，现在变得无比美味，李轻侯下体慢慢加速在大师姐的蜜穴中进出，舌头仔细地一下下舔着大师姐嘴边的口水。
　　从嘴边舔到脸颊，渐渐舔遍整张脸。
　　大师姐闭上眼睛，李轻侯来回舔着大师姐的秀美细长的睫毛，把大师姐的眼睛舔得黏糊糊没法睁开。
　　“嗯～～嗯～～～～里面～～好舒服～～～～”
　　大师姐的喘息声终于不再是合成音那样没有声调变化，表面大师姐终于被干出了难以自持的快感。
　　发现了这一点，李轻侯就更加卖力的抽动下身，誓要让大师姐哭喊着潮吹。
　　李映月蹲在大师姐屁股边就近观摩，活色生香的性器碰撞过程给她带来了看书无法比拟的刺激。
　　哥哥的屁股一耸一耸的很滑稽，但粗壮的阳具撞开大师姐水嫩的蜜穴的画面却直击她的灵魂，让她自己的蜜穴也仿佛感同身受一样发出阵阵快感。
　　可是哥哥与大师姐的亲吻更让李映月心酸，她看出来两人的感情在肉身的交合中急剧升温了。
　　肉棒与蜜穴交合处流出了浓稠的黄色精液，李映月才知道原来哥哥已经在大师姐的身体里射了一次了。
　　李映月生气的撇嘴，既然已经射了就该轮到我了呀，怎么还继续干呢。
　　接着李映月又看到哥哥把大师姐的脸舔了个遍，连眼睛都不放过，大师姐的脸上全是黏糊糊的口水……咦，好恶心啊……也想试试被哥哥这样充满爱意的舔个遍。
　　李轻侯不知道自己抽动了多少下，他感到肉棒又要到极限了。
　　大师姐的蜜穴里面太过舒服，而且紧过头，每动一下都会有一阵强烈的刺激。
　　但是再看大师姐的表情，还是没有要高潮的迹象，喘息的声调和频率也没多少变化。
　　是我太菜了，还是大师姐武功高强太能忍了……
　　李轻侯敏锐地意识到，应该是大师姐这个人不太对劲，因为她平时就很不对劲。
　　但是李轻侯的自信多少被打击到了，本来就处于极限状态的肉棒立即突破，开始了狂欢的喷射。
　　“大师姐，你觉得怎么样？”李轻侯没抽出肉棒，有点紧张地问。
　　“下面……很舒服……全身……都很舒服……还想要……”
　　呃，这到底是满足了还是没满足？我及格了还是没及格？
　　李映月克制不住自己的酸意了，大喊道：“还想要？哥哥都射给你两次了，该轮到我了！”
　　李映月用力拉扯李轻侯的胳膊，让他和大师姐分开。
　　大师姐的蜜穴失去肉棒的封堵，淫水浓精同时勃勃涌出，迅速在地板上滴出一片湿润痕迹。
　　李轻侯看到这个画面心里极为满足，因为这是男人最爱的画面之一。
　　李映月迫不及待地抱着哥哥开始索吻。
　　有了前面的经验，这次李轻侯扮演了引导者，引导妹妹的小舌头。
　　而且和妹妹湿吻的禁忌感，比和大师姐做时更刺激。
　　李映月全身上下脱得赤条条，抱起来的触感比穿着衣裙的大师姐好太多。
　　火热的肌肤贴在一起，更有合为一体的错觉。
　　李轻侯从妹妹光滑的裸背摸到嫩滑的翘臀，在内心的紧张与颤抖中，又一步步摸到妹妹的腿间，手指碰到妹妹嫩如娇花的蜜穴。
　　鼓胀嫩滑的阴部，没有一根毛发，手感非常舒适。
　　在玩弄妹妹的性器官……明明是不可以的事，为什么会如此的让人期待呢……
　　李映月的腿很快软了，身子挂在哥哥身体上。
　　两人唇分，目光火热的注视对方。
　　“再往下做，我们就没有退路了……”
　　“哥哥……我愿意和你做任何事……”
　　李轻侯把妹妹放在大师姐身边，妹妹双腿抬高岔开，纤细的手指主动撑开蜜穴的肉唇，一副请君入穴的模样。
　　李轻侯难耐激动，按下紧贴肚皮的肉棒，对着妹妹撑开的粉嫩蜜穴慢慢捅进去。
　　妹妹的表情随着肉棒的深入迅速变化，从期待变成了如愿以偿的满足。
　　“哥哥的阳具……进到了我的阴户里面……啊哈……好刺激、 好刺激、 是乱伦呢！我的阴户被同父同母的亲哥哥插入了！”
　　李轻侯还没抽动，就听到妹妹开始激动地喊叫了，而且喊得尺度意外的很大。
　　妹妹的脸蛋迅速潮红，然后蜜穴里跟着抽搐，喷出了一股热流。
　　很显然，妹妹自己意淫到高潮了。
　　李轻侯心里一阵我操，本以为很纯情的冷淡大师姐久攻不下，乖巧中掩藏着淫媚的妹妹却捅一下就高潮了……人生啊，真是波澜起伏。
　　不管怎么说，李轻侯是找回了自信，豪气万丈地迅速抽插起妹妹的水润嫩穴。
　　果然自己亲妹妹的蜜穴就是不一样，肏起来有种血脉交融的舒适感……这应该是错觉。
　　啪滋～～啪滋～～啪滋～～～
　　啪啪啪～～～
　　李轻侯欣赏着妹妹潮红的媚脸，肉棒抽插的起飞，肉棒与穴肉剐蹭的快感也阵阵起伏。
　　李映月像疯了一样乱喊乱叫，喊的话还特别淫荡，就没担心过会不会被外面的人听到。
　　李轻侯肏着妹妹的时候，逐渐沉思起来……自己的妹妹，还有大师姐，好像都大有问题啊。
　　和这俩比起来，夜里裸奔的牛嫂就显得正常多了……
　　虽然从妹妹突然主动起来时，李轻侯就从妹妹水汪汪的眼睛里看出了她半遮半掩的淫荡，但真没想到实战起来时，妹妹淫荡的比想象中还厉害不知道抽插了多长时间，妹妹突然又高潮了，可李轻侯还没想射。
　　我是突然觉醒了吗？变得这么持久了？哎不管了，继续抽插。
　　没过多久，李轻侯也射了，他没有停下，边射边抽插，一直到给妹妹射了第二发。
　　从妹妹的蜜穴中离开后，李轻侯突然觉得头有点晕……一连几天没吃过饱饭，又激烈的做了四场，身体有点亏空了。
　　都怪大师姐太着急了，好歹等吃了午饭再洞房啊。
　　李映月半张大腿躺在地上，放任精液从蜜穴中流出，没有半点擦拭和遮挡的意思。
　　旁边躺着的大师姐见兄妹两人完事了，就招手表示自己还要。
　　李轻侯也没过瘾，但是没吃饭真顶不住了。
　　他不得不为以后考虑，万一一辈子没有金手指，武功练不成，就要早早考虑养生了。
　　如果没有内功的加持就从十七岁开始夜夜笙歌，估计三十岁就要和牛嫂的男人一样精尽人亡了。
　　节制呀，少年！
　　瞥了眼地上蜜穴流精的大小两位绝色美女，李轻侯深深怀疑自己能不能节制的住。
　　咕……真的好想再干她们两发啊……但是真的饿到头昏了。
　　“大师姐、 映月，快点起来去浴房洗洗，然后去饭堂吃饭。”
　　“哥哥要一起洗吗？”
　　“免了……我怕忍不住……”
　　“嘿嘿～～忍不住就再肏人家一次嘛……”
　　可怕，这个妹妹未免太过淫乱了吧，我这样正人君子的哥哥怎么会有如此淫乱的妹妹……难为她平时还能装得那样乖巧纯真。
　　三人轮流洗完澡，手拉手到饭堂里面。
　　奇怪的是，饭堂里一个人都没有，木盆里面放着用过的碗筷，显然大家已经吃过午饭了。
　　“我坚持了这么久吗？大家饭都吃完了！”李轻侯有点意外，他明明觉得没多长时间呢。
　　还好桌上有剩饭，三人难得吃饱了一顿，然后没事干了……
　　大师姐突然开始脱衣服，妹妹乖巧的笑脸上眼神渐渐透露出淫荡……
　　李轻侯急忙站起来喊：“打住！师父经常告诉我们饭后不宜运动，你们忘了？”
　　两人互相看了看，同时开始打嗝，不得已只能作罢。
　　“那我给哥哥讲个故事吧，是昨晚的事哦……”李映月抱着哥哥的胳膊，贴在他耳边说。
　　李轻侯被妹妹的吐息挠得心里直痒，手控制不住地开始在妹妹的胸部揉捏起来。
　　旁边的大师姐发现了，赶紧拉起他另一只手放在自己的胸上揉着，不想输给李映月半点。
　　其实昨晚大家偷看木员外家的集体淫乱时，还发生了一点不好和外人说的刺激小故事。
　　想到这件小事，李映月就觉得全身像蚂蚁爬过一样发痒，蜜穴里面说不出的空虚。
　　当时只有师父在淡定看戏，还掏出了一小把瓜子边吃边看。
　　但二师姐三师兄、 李映月、 六师兄，四人都是年轻人，俊男美女在月色中你我紧挨着偷看极度淫乱的现场春宫，怎么可能没反应呢。
　　李映月察觉到自己的亵裤湿了后很快想到这点，开始悄悄注意师兄师姐的神情。
　　六师兄胡扬身材高大相貌阳刚粗犷，属于猛男型的帅哥，性格也和形貌一般比较直。
　　李映月和林夕颜在中间，胡扬和赵旺分别在两边，胡扬紧挨着李映月。
　　李映月发现正直的六师兄表面上看戏看入迷了，实际常常用余光飞快的往旁边的自己身上瞥，显然和乖巧可爱的小师妹一起看春宫，让他心猿意马起来。
　　夸自己乖巧可爱，李映月没有丝毫心理负担，因为这是实情啊。
　　不是她吹，整个落星府要是能找到比她更乖巧可爱的女孩子，就让老天惩罚她被哥哥干到怀孕。
　　李映月也开始咽口水，旁边六师兄身上的男子气息不停往她脑子里钻，脑内剧场中把她干怀孕的哥哥，渐渐模糊成了六师兄……
　　李映月咬了下舌尖，这才清醒一些，又偷偷观察二师姐林夕颜。
　　二师姐面色潮红，微闭着双目，长长的睫毛轻轻颤抖着，让女人看了也觉得诱惑。
　　二师姐这反应也太激烈了吧……李映月心里疑惑，她知道二师姐是大家闺秀出身，容易害羞，但身为武林中人如此受不得诱惑，未免有些不合格。
　　再一看，李映月跟着羞耻起来，原来是三师兄的手伸进了二师姐的腿间，隔着裤子在揉着女人敏感的地方。
　　因为是外出干活，所以李映月林夕颜没穿裙子，而是一身略显紧身的黑色衣裤，像电视剧中的夜行衣，但要更紧身更方便行动一些。
　　李映月假装看着木家，其实在持续关注林夕颜和赵旺的小动作，毕竟陌生人家的淫乱哪有熟人的淫乱来得刺激。
　　果然，赵旺摸了两下后就开始解林夕颜的腰带，林夕颜睁开眼瞪着他，微弱地反抗着。
　　啧啧，三师兄也太急了，活还没干就想先干女人。
　　赵旺只是把自己媳妇的腰带松了些，能将手插进她裤裆里就够了，林夕颜这才没继续反抗。
　　赵旺又摸了两下，胆子更大了，趁林夕颜在享受时，右手悄悄伸过去把她腰带拿掉了。
　　接着顺手往下一拉，林夕颜外裤亵裤一起半脱下，露出了一大块圆润白皙的翘臀。
　　皎洁的月色下，这块白屁股把李映月都给看呆了，这也太漂亮了吧，简直像是画一样，不愧是富贵人家的小姐呀！
　　李映月看不到赵旺的神情，但听微弱的呼吸也知道他更兴奋了，手掌从林夕颜腿间抽出来，放在裸露的大半块翘臀上揉捏。
　　林夕颜身体轻颤，面红如血，羞怒又无奈的诱惑表情差点把李映月给掰弯了。
　　这个温柔贤惠的大小姐动情起来，杀伤力真是太惊人了。
　　李映月借着月色，看到赵旺的手指上带着湿润，显然那是二师姐蜜穴里的液体。
　　李映月有些遗憾，没看到二师姐的蜜穴是什么样子，大小姐的蜜穴会不会更漂亮一点呢？
　　也可能是更骚一点？
　　林夕颜虽然羞怒又紧张，但身体却在享受当前不同寻常的刺激。
　　李映月眼珠子转了下，右手食指竖起，悄悄地从后面点在林夕颜的臀肉上。
　　哇～～是真的软，和戳自己屁股的感觉完全不同，难怪男人喜欢揉这里。
　　林夕颜察觉到陌生的手指戳在自己的臀上，惊吓地往后看，发现是小师妹在使坏，才知道原来自己和相公的羞耻小游戏被发现了……
　　林夕颜大羞，潜意识里不想结束和相公的调情，所以转头报复起李映月来，手指捏着李映月的脸颊往外拉，直到变成了o的形状。
　　李映月等二师姐撒完气，又一次戳了下她的肉臀。
　　这次二师姐只是瞪着李映月，默认了她可以戳。
　　大功告成……李映月心里坏笑起来，左手悄悄抓住了旁边六师兄的右手。
　　六师兄胡扬身体剧震，比被轻薄的少女还紧张，虽然被抓住了手，眼睛却不敢看一下李映月这边。
　　胡扬的反应也在李映月预料之内，她抓着胡扬的右手往自己这边拉，越过自己的身体，把胡扬的食指戳在了二师姐的臀上……
　　咕哈哈哈……我可真是个小天才！
　　李映月心里大笑起来，如果林夕颜发现戳在自己臀上的手指是胡扬的，不知会有什么样的反应！
　　如果胡扬在赵旺身边偷偷挑逗他媳妇的蜜穴……嘿嘿嘿～～好淫乱哦，实在太淫乱了……我喜欢。
　　李映月来回观察胡扬和林夕颜。
　　胡扬的脸色极为精彩，紧张，刺激，难以置信……小师妹竟然让我摸她的臀部，而且还是脱了裤子摸！
　　臀瓣上的肌肤比嫩豆腐还要细滑，比嫩豆腐还要柔嫩，真是戳了一下就爱不释手。
　　李映月心里偷笑，胡扬肯定以为摸到的是她的屁股，万万没想到会是二师姐的吧！
　　真是占了大便宜了！
　　再观察二师姐这边……咦，二师姐怎么满眼杀气？
　　李映月心里一惊，看到二师姐的脸色紧张惊慌，还有一点委屈。
　　呃，李映月反应过来，自己的手指和六师兄的手指明显不一样啊，肯定刚一戳上去林夕颜就发现真相了。
　　林夕颜这么聪明，脑子一转就知道是她在使坏。
　　李映月瞧一眼二师姐裸露的白皙翘臀上，她相公赵旺无知无觉，还在打太极一样揉着半块翘臀；六师兄戳上瘾了，但还是只敢用一根食指戳，小鸡啄米一样戳在林夕颜的臀瓣下方，刚好避开了赵旺的手。
　　噗～～李映月没忍住笑出了声音。
　　林夕颜恶狠狠掐住她腰上软肉。
　　李映月直吸冷气，赶紧握着六师兄的手离开林夕颜的臀部。
　　林夕颜这才松口气，狠狠瞪着李映月和赵旺，让赵旺感觉莫名其妙，怎么好好的突然生气了……
　　看到相公无辜的小表情，林夕颜憋了一口气，真想大声告诉他，你老婆赤裸的翘臀被别人摸了！
　　林夕颜提上裤子系好腰带，一个人躲在旁边闭目养神去了。
　　赵旺屁颠屁颠跟过去哄老婆，可惜林夕颜心里乱极了，一时半会哄不好。
　　林夕颜虽然长在紫霞门，但小时候父母的教诲还深深地影响着她，她觉得自己已经是个不贞洁的女人了。
　　这对她的打击是非常巨大的。
　　李映月暗暗可惜，还是没看到二师姐的蜜穴长什么样。
　　李映月和吕玲珑木小荷经常去山里的小河洗澡，但二师姐大师姐从来都是一个人在屋里洗，所以就算同为女人也无缘得见她们的真身。
　　二师姐三师兄到旁边去了，李映月就大胆地转头看着六师兄胡扬的表情，胡扬满脸遗憾，又似回味无穷。
　　李映月挺佩服六师兄的，刚才肉都送到嘴边了，六师兄还能得寸不进尺，让他用一根手指戳就用一根手指戳，可以说相当正直了。
　　也可以说有点死脑筋。
　　发现小师妹在看自己，胡扬尴尬的挪开一点。
　　刚摸了人家的裸臀，还是对方主动的，胡扬不知道该如何面对她。
　　李映月乖巧可爱地眨巴眼，满脸纯洁无知的问：“胡师兄，刚刚摸得舒服吗？”
　　啊这……现在的小师妹都这么大胆直接的吗？
　　用这么纯洁可爱的脸蛋问满是性暗示的话，杀伤力太足了。
　　胡扬擦了下脑门的冷汗，咽了下口水说：“嗯……舒服……很软很滑……”
　　胡扬本想装不知的，但又觉得刚摸了人家转眼就不认账，未免太过不是东西，就很直接地承认了，还顺便发表了摸后感。
　　“胡师兄还想再摸吗？”
　　摸什么摸，我那只是戳了几下好吗！没过瘾，想真正的摸！
　　胡扬继续冒冷汗：“……嗯……想……但是呢……”
　　“好的我明白了，我会一字不落的转告林师姐的，胡师兄说她屁股很软很滑还想再摸。”
　　胡扬心脏都停跳了，脸色煞白，缓缓问：“二师姐？”
　　李映月无辜的眨巴水汪汪的大眼睛，答曰：“对呀，师兄刚刚摸的是二师姐的臀肉。哎呀，你不会以为摸到的是我吧？对不起让你误会了，虽然我也喜欢师兄这样的男子但没有和师兄更进一步相处的打算，如果实在想摸我的臀部请先取得哥哥的同意再说吧！”
　　李映月一口气说完，跑到师父身边去了。
　　我怎么突然就被拒绝了？
　　不对，我怎么会摸到二师姐的臀肉？
　　二师姐有没有发现？
　　三师兄有没有发现？
　　胡扬石化了，宛如雕像孤零零矗立着。
　　朱紫霞全程看完了徒弟们的小游戏，心里觉得非常有趣，但脸上没有表现出来，嗑完瓜子就吩咐大伙动手偷东西。
　　因为徒弟们全都心神不宁，所以行动进度很慢，还有几次差点被人发现了。
　　徒弟们心性不行，朱紫霞却没有锻炼他们的想法，因为紫霞门只是她随手建立的咸鱼门派，每天悠闲过日子就足够了。

第5章 淫叫声太强，大家都没心思吃饭啦！
　　李映月声情并茂地讲述着昨晚的小故事。
　　讲到刺激的地方，比如二师姐露出来的半个屁股，李映月的声音就会变得特别魅惑，描述的特别详细。
　　二师姐的屁股是多么的白多么的软多么的翘，三师兄又是怎么揉的，二师姐的表情多么的娇嗔可爱，连女人看了都动心。
　　李轻侯听的入迷，脑子里不由自主地顺着妹妹的描述，勾勒出了二师姐下身半裸脸上羞臊恼怒的模样，顿时觉得嘴里口水直流，仿佛饿死鬼见到了白馒头。
　　就连放在大师姐和妹妹胸脯上的手，都忘记了揉捏。
　　大师姐朱新菜冷漠的俏脸上，也出现了感兴趣的神色，眼神有点恍惚，估计也在幻想什么糟糕的画面。
　　李映月趁着大师姐恍惚，抢先挪到李轻侯的腿上去坐，软绵绵的带着香气的身子靠进李轻侯怀中。
　　李轻侯咽掉口水，全身火热、 气喘急促。
　　他红着眼睛与仰起了小脸的妹妹对看一眼，妹妹的乖巧与可人，让他的理智彻底被性欲排挤出大脑，急不可耐地抱着妹妹狠亲，大手贴着妹妹的屁股抚摸。
　　“嗯～～嗯～～”
　　亲吻时李映月的娇喘声在没有外人的饭堂里响起，形同最精彩的伴奏，点燃了少年少女之间本就燥热的气氛。
　　李轻侯忘记了自己身在开放的饭堂，如果有人过来必然会看见一场活春宫，他现在只想爽起来，把饥渴难耐的肉棒放进妹妹胯间火热的肉壶中，与妹妹做最亲密的最火热的交流。
　　李轻侯狠狠亲了妹妹几口，一边揉着她绵软的身子，一边把她扶起来，让她趴在饭桌上挺起臀部。
　　大师姐朱新菜也加入进来，解开衣衫露出高耸的乳房，从后面抱住李轻侯，胸脯紧贴着他的后背。
　　李轻侯火急火燎地把妹妹的裙子掀到腰上，妹妹的下身果然是光溜溜，白嫩的肌肤美妙的幽谷嫩穴，更加刺激了李轻侯的欲火。
　　李轻侯解开袍子就要挺屌入穴，忽地听到一声宛如炸雷的咳嗽声，惊得他一个激灵，这才想起了这里是饭堂。
　　他往门口一看，只看到门口一边露出一对鞋尖，来者的身子藏在墙后。
　　显然来者发现了里面的丑事，咳嗽提醒，又只露出鞋尖表明自己来了但是不愿偷看。
　　李轻侯顿时羞臊的面红耳赤，还好没插入后才被人看到，否则以后肯定每天被师兄师姐们嘲笑，真就没脸见人了。
　　但是趴在桌上露着下体的妹妹，应该是没有幸免地被看到了。
　　虽然没看到来人是谁，但反正都是自家人，李轻侯除了羞臊之外倒是没想其他。
　　李轻侯急忙整理袍子，可是裆部鼓起一块实在显眼。
　　李映月也从桌上下来了，放下裙子坐在凳子上，两只手掌捂着脸蛋不敢见人，连两只耳朵都羞红了。
　　大师姐，还在慢慢的整理衣襟，眼睛里带着疑惑小声问：“不能……被人看见？”
　　“当然不能了，因为会羞耻！”
　　简直和那位女装看色图慰菊被全家围观的大佬一样想死。
　　大师姐继续疑惑：“为什么……会羞耻？”
　　“我哪知道为什么啊，我只知道被看到反而觉得兴奋的，一定是变态！”
　　李轻侯刚刚帮大师姐整理好衣衫，门口的人就进来了。
　　李轻侯一看，原来是六师兄胡扬。
　　李轻侯立即想到妹妹讲的昨晚的事，妹妹的恶作剧让六师兄错以为是摸到了妹妹的屁股，没想到妹妹的屁股今天真被六师兄看到了，这大概就叫报应吧。
　　六师兄粗犷帅气的脸庞略带紫色，因为他肤色略黑，所以脸红起来就发紫了。
　　李轻侯看到六师兄比自己还紧张还羞耻，心里竟然放松不少，想着六师兄真是个纯洁的正人君子。
　　又想到妹妹说六师兄戳了好几下二师姐的屁股，李轻侯感慨真是每一个正经的男人都藏着闷骚的一面啊。
　　想想妹妹描述的昨晚那暧昧燥热的气氛，李轻侯觉得六师兄能在女孩子主动勾引的情况下保持理智，只是用手指戳几下女孩子的臀肉，而且还是只敢用一根手指，就足以说明六师兄的人品了。
　　李映月坐在凳子上双手捂脸，上身前倾贴到了双腿上。
　　听到哥哥尴尬地叫了一声“六师兄”，李映月心里竟然丝毫不紧张了，甚至抬起头来打量着胡扬的脸庞。
　　看到胡扬脸上的紧张和羞红，李映月又起了捉弄他的心思，仰起脸来用水汪汪的眼睛看着胡扬，甜甜的叫了声“六师兄”。
　　果然不出李映月的意料，六师兄看到她乖巧的脸蛋后变得更紧张了，连身体都忍不住抖了一下。
　　胡扬装作之前什么都没看到，默默地走到饭堂里面打了一罐子水，然后加快脚步离开。
　　李映月看着胡扬匆匆离去的背影，故意大声说：“二师姐的屁股……”
　　已经走到门口的胡扬身子趔趄，差点摔倒，陶罐里的水都洒了许多。
　　李映月接着说出下半句：“……哥哥想摸吗？”
　　李轻侯看出来妹妹是在捉弄六师兄，黑着脸说：“不想！瞎说什么呢！”
　　门口的胡扬松了口气，施展出轻功跑走了。
　　噗～～旁边一声轻笑，让李轻侯李映月好奇地看过去。
　　只见大师姐正襟危坐，在认真地整理领口，只是脸颊上泛起了一层诱人的红晕，证明刚刚的笑声是她发出来的。
　　李轻侯看着大师姐，心里想我的大师姐真是意外的可爱呢，高冷的外表下隐藏着一颗呆萌的心。
　　越看越喜欢，自己也能被大师姐喜欢真是太幸运了。
　　朱新菜还在低头整理领口，李轻侯悄悄靠近，出其不意地在她额头上亲了一下。
　　朱新菜抬起头看着面前帅到让人岔气的少年，淡淡的说：“还要……”
　　于是李轻侯又亲了一下。
　　“还要……”
　　再亲。
　　“还要……”
　　继续亲。
　　李映月气鼓鼓地瞪着朱新菜，越看越觉得这个大师姐真是天下第一狐狸精，外表装得高冷清淡，心里想的都是勾引男人。
　　哥哥也真是的，为什么会喜欢这么冷淡的女人，之前房事时也像冰块一样，哥哥那么卖力地抽动她半天才嗯一声。
　　对了，书上说这样的女人不容易怀孕，哼，不能怀孕的女人不配得到哥哥的宠爱。
　　看来给哥哥生孩子的重任，只有我李映月能肩负了。
　　李轻侯干脆抱着大师姐的脸蛋，对着她的嘴猛亲，前面中断的欲火这时又起来了。
　　大师姐略感冰凉的手掌悄悄摸到了李轻侯的裆部，抓着了这里顶起来的棒子，按照书里学来的知识套弄起来。
　　李轻侯被大师姐生疏的手艺套弄，脑子清醒了一点，放开了大师姐的嘴，以公主抱的方式把大师姐抱起来。
　　“大师姐，我们回房间去……”
　　“嗯……”
　　李轻侯抱着大师姐急匆匆地往外走。
　　李映月呆呆地看着哥哥离去的背影，念叨着：“那我呢？”
　　…………
　　再说中午李轻侯被带走洞房后，其他人继续聚在一起整理着收获。
　　这次的收获太过丰厚，超出以往的记录，也说明如今天下确实富裕了，连乡下土财主家都能轻易偷到千两现银。
　　姜媛媛以给大家做饭为己任，现在得到了这么多的食材，就属她最开心，给大家承诺中午做丰盛的大餐。
　　难得热闹一回，紫霞门剩余的成员都聚集在了饭堂，就连朱紫霞的夫君，宅到一年不露几次面的孙连城都出来了。
　　二师姐林夕颜忙着登记这次的收获，她掌管门里的钱粮开支，以及李轻侯兄妹带来的那十亩地的产业。
　　木小荷和瓜蛋在一起拿着银锭敲着玩，瓜蛋比木小荷小一岁，最喜欢和木小荷一起玩，还说过长大了想娶木小荷当媳妇。
　　吕玲珑帮姜媛媛做饭。
　　赵旺本想和胡扬一起把昨晚看到的精彩画面讲给老七安胜听的，结果老实巴交的安胜不感兴趣，屁颠屁颠跑去给姜媛媛烧火去了。
　　姜媛媛看到安胜来灶前烧火，心里突然一热，升起一股甜滋滋的味道。
　　但是随即她就脸色难看，在心里责备自己不该有妄想。
　　师伯孙连城坐着发呆，师父朱紫霞坐在他身边，不时剥开一颗瓜子投喂到他嘴里，看着他的脸无声的幸福微笑着。
　　孙连城坐着比朱紫霞矮了大半个头，不是孙连城太矮，而是朱紫霞太高了。
　　朱紫霞身高近一米九，但骨架也粗大，所以看起来不会像麻杆一样弱不禁风，而是非常肉感丰腴，腿长腰细臀高胸鼓，身体曲线流畅而妩媚，是个魅力无穷的美熟妇。
　　朱紫霞身材高大，而且浓眉大眼，外貌上却没有半点男性化的表现，别人看她只会觉得是个高贵威严、 英姿飒爽的美妇女侠。
　　只是朱紫霞很随性，所以威严的气质淡了很多。
　　朱新菜在外貌上继承了朱紫霞很多地方，但又比母亲更偏柔美一点，不会让人一看到就心里惊呼“好一个女豪杰”。
　　孙连城相貌相当不凡，整个紫霞门里只有李轻侯能胜他三分。
　　他下巴上蓄着小胡须，五官真如书中描写的那样“剑眉星目”“神采英拔”，也难怪朱紫霞这样洒脱的大美女会看上他。
　　虽然孙连城坐着发呆，但神采看起来一点都不呆，倒像是在思考着什么深奥的天地哲理。
　　他闺女才是真的呆，只不过是被高冷的外表给掩饰住了。
　　孙连城说一句“渴了”，朱紫霞立马倒水过来，而且要端到他嘴边喂给他。
　　其他人脸色微妙，每次看到掌门夫妇秀恩爱时都是如此，因为朱紫霞与平时的表现反差太大了。
　　也有对孙连城的好奇。
　　孙连城喝了水，才不再发呆，眼睛在饭堂里扫一圈，问道：“菜儿呢？”
　　朱紫霞嘴角带着笑意答道：“和新入门的那小子……嗯，入洞房了。”
　　孙连城明显意外了一下，这真是个没想到的回答。
　　紧接着他眉头挑起，问：“那小子是极阳体质？”
　　“不是，普普通通，连紫霞神功都难入门。”
　　“那如何能与天寒之体的菜儿洞房？你不怕他被吸干了？”
　　“哪有这么快，他年纪还小，至少能吸十年呢。不过我看他有点神异，也许会给我们一些意外。”
　　“回头让他来见我。”
　　“他有个亲妹妹，嗯，也跟着洞房了。”
　　这时孙连城更意外了，瞥了朱紫霞一眼，笑着说：“这倒是有点意思，难怪你说他能被吸十年。”
　　饭菜全都端上桌，忙碌的闲谈的都上了桌，热闹吃喝谈笑。
　　忽然，朱紫霞皱着眉头拍了下桌子，让其他人吓得全部闭嘴。
　　却听朱紫霞抱怨道：“奇了怪了，这么久了，怎么还没声音？”
　　众人先是疑惑，随后反应过来，个个的也支起耳朵往朱新菜房间那边听。
　　“还真是，这有半个时辰了，是还没开始呢还是已经结束了？怎么没声呢！”
　　赵旺嘿嘿笑着，挤眉弄眼的说。
　　木小荷急忙问：“师兄，你们在听什么呢？”
　　瓜蛋也好奇地看着赵旺，小胖子平时很安静，但好奇心一点不少。
　　朱紫霞没好气地说：“吃饭吃饭，那小子看起来跟小白脸一样，估计十来下就结束了。”
　　“师父你们到底在说什么呀！什么十来下就结束了？”木小荷又问。
　　吕玲珑揪着她的耳朵让她闭嘴，又让她不服气地瞪起了眼。
　　大家继续吃饭，只不过这回没人说话了，都在注意外面有没有声音。
　　木小荷和瓜蛋更是瞪着眼竖着耳，等着动静。
　　忽然朱紫霞看着林夕颜说：“老二，你那时候也没声音啊，是不是老三也十几下就结束了？”
　　林夕颜登时红了脸，羞臊又恼怒，娇嗔道：“师父，你乱说什么呢！”
　　赵旺被呛到了，转过身去咳嗽了好一会，才红着脸说：“惭愧惭愧，我不过坚持了一个时辰而已。”
　　林夕颜立即开掐他的腰肉，让他龇牙咧嘴。
　　朱紫霞撇嘴，嘲笑说：“就凭你，半个时辰都算多了。还好老二看起来像是容易满足的，要不然……”
　　赵旺非常不认同的啧啧两声，说：“师姐可是很厉害的……嘶……别掐了……”
　　林夕颜放下了筷子，捂着脸不出声，耳朵尖红红的。
　　她对荤段子没有免疫力，也许是想象力太丰富了，别人刚起个头她就想了许多糟糕画面，把自己搞得面红耳赤。
　　朱紫霞又说：“你师伯当年第一次的时候，也只是……”
　　孙连城冷哼一声，淡淡的说了句“无聊”。
　　朱紫霞含笑看他一眼，给他留了面子。
　　饭吃到一半，女孩子哭泣喊叫的声音终于传过来了，这喊声如泣如诉，宛转悠扬，似天外魔音钻入体内，引得众人气息紊乱。
　　饭桌上的男男女女神色各异，都停了筷子在听。
　　如此响亮的叫声，而且还掺杂着肆无忌惮的淫词浪语，就连刚通人事的木小荷和瓜蛋都知道那边在干什么了。
　　木小荷目光炯炯，小脸通红但是得意地说：“好啊，原来你们是在等这个声音……”
　　吕玲珑立即给她后脑来一巴掌，她不服气地瞪回去。
　　朱紫霞嘿嘿笑了两声才说：“这小妮子，真是中气十足啊，内力又有进步。”
　　赵旺脸上带着贱兮兮的笑意，跟着说：“小师妹的性格真是让人意外。”
　　其他人都不说话，听声音听得面红耳赤气血翻涌，连肚子都饱了一些。
　　又过了许久，外面的叫声依旧，这下大家都有些变色。
　　巨乳萝莉身材的吕玲珑吐了吐小舌头，意味深长的说：“小李子还挺厉害的嘛……”
　　木小荷立马接话说：“决定了，过几年我再长大点就嫁给他！”
　　姜媛媛想到昨晚上自己还赤身裸体的紧贴在李轻侯身上，现在身体不受控制的就火热酥麻起来，呼吸也急促了一些。
　　仿佛现在和李轻侯洞房的那个女人是自己。
　　就连容易羞耻的林夕颜都目露惊讶，没想到内功还未入门的小师弟便如此强悍，如果紫霞神功练得高深了，岂不是能把女人爽死了？
　　林夕颜的身体从昨晚就间断的起反应，现在好不容易才干了的亵裤，又被淫欲的蜜汁湿透了一小块。
　　察觉到自己不知什么时候竟然把大腿夹紧了一点，林夕颜顿时气恼羞臊，心里把李映月和李轻侯骂了个来回。
　　正是因为她的身体容易对男女方面的事起反应，而且欲火一上来就非常热烈，所以她才对荤段子敬而远之，最怕听人讲这些。
　　还是单身的老六老七对持不持久没有概念，已经成亲的赵旺则撇嘴说：“这种程度，不过是一般般罢了。”
　　实际上他自己也确实能更持久，只是觉得没必要，把师姐一次满足就算完成任务。
　　世上爽快的事多了，哪能吃个没够。
　　坐在前面的孙连城也深有同感的点头，淡淡地说了两个字，无聊。
　　木小荷扯着嗓子大喊：“师伯，你是不是因为不持久才觉得无聊？”
　　孙连城呵呵轻笑，使用了终极必杀技：“大人讲话小孩别插嘴。”
　　“我！”木小荷感觉像一口气堵在了胸口，气呼呼说不出话。
　　朱紫霞脸色也有点红，看了下饭桌上有寡妇有小孩有黄花大闺女有单身汉，便气恼的扔下筷子：“不吃了！都散了，各回各家，没吃饱的晚上再吃！”
　　姜媛媛想到昨晚发现儿子已经开始对女人感兴趣了，本想和朱紫霞说，让瓜蛋出去单独睡一个房间。
　　但是话到嘴边，脑子里突然全被儿子射满她整只手掌的画面占据，手上似乎还存留着火热的温度和黏稠的触感，话就忘了说。
　　再看朱紫霞已经牵着孙连城的手，大步流星地往外走了。
　　姜媛媛苦笑着摇头，想想还是算了，等瓜蛋再长大一点再说吧。
　　吕玲珑把木小荷带回自己的房间，打算给她上一堂男女之事的启蒙课，最起码要让她知道羞耻才行。
　　林夕颜和赵旺也手牵手，脚步焦急的回房去，不用说就知道，接下来肯定要来一场激烈的交合消消火。
　　单身的胡扬、 安胜，也许会自己用手解决。
　　姜媛媛收拾了下饭堂，也带着瓜蛋回房间，紧紧关上门，想把外面的淫靡之声挡住。

第6章 牛嫂，好骚啊。以及“美汁汁儿系统”
　　昨晚的经历对姜媛媛来说，是超出了想象和突破了羞耻心底线的，所以直到今天白天的午后，她的心绪还是时而波澜起伏。
　　再加上听了许久少女放荡满足的叫床声，姜媛媛的心底像是有把火在灼烧，一点一点摧毁掉残存的矜持和理性。
　　…………
　　姜媛媛本是个保守的农家女，嫁人后就把心全放在了男人和孩子身上。
　　哪怕是晚上和男人做那事，她也保持着羞耻心和矜持。
　　她看不起村里那些去茅草地河沟边勾引野男人的女人，也从未想过自己会变成这种女人。
　　然而晚霞山上的生活无忧无虑，基本上每天都能吃饱，不仅让姜媛媛的心态放松了，也让她的身材肌肤更加完美，精力更加充足。
　　所以，年纪刚刚过三十的姜媛媛就开始每天承受身体与心灵的双重空虚的折磨。
　　最初她连用手指抚慰蜜水泛滥的蜜穴都不敢，因为儿子瓜蛋就睡在旁边的小床上。
　　当某天晚上她突破了羞耻心，用手指揉弄蜜穴缓解了空虚，潮红的脸蛋和诱人的娇喘声并没有引起瓜蛋的特别注意，她才觉得原来是自己过度忧虑了。
　　于是往后自渎成了姜媛媛隔三差五就要做一次的充满了禁忌感的冒险。
　　甚至做的次数多了，被瓜蛋察觉到异样后，她也只是找借口搪塞，并没有中止抚慰胯间淫水横流的蜜穴。
　　在儿子诧异、 担忧的目光中，她一次次咬着被褥娇吟，高潮时的快感反而比以往更强烈，更加能满足空虚的心。
　　不久前她还觉得瓜蛋长大了，所以在家里也时刻注意不会过度露出肌肤，但被瓜蛋察觉到异样后，她便不太在意偶尔被瓜蛋看到圆润白腻的大腿、 半裸高耸的胸脯。
　　她没有察觉到自己的心态发生了巨大的变化，即使发现瓜蛋看自己胸脯和大腿的目光已经变得与往日不同，她自欺欺人般忽略了。
　　羞耻心日渐削弱，姜媛媛感觉到只是自渎已经无法让心灵满足了，高潮的快感之后，带来的是更深层次的空虚。
　　姜媛媛中止了自渎，想要从更深的空虚中走出来。
　　某天姜媛媛和年轻的女孩子们去山中小河里洗澡，因为这里人迹罕至，她们全部脱得赤条条。
　　青春美妙的白嫩裸体在明媚的阳光下白得耀眼，清澈的水珠挂在她们高耸的胸脯和圆润的翘臀上，挂在乌黑的长发乃至阴阜上的毛发上，无与伦比的美感和解脱感，震撼了姜媛媛的心。
　　于是姜媛媛想要尝试裸体，不仅是在洗澡时。
　　经过许久的思想挣扎，姜媛媛决定从房间里开始。
　　当瓜蛋出去玩的时候，姜媛媛就关上门一个人在房间里，一件一件充满仪式感的将衣服脱下。
　　外衫外裙落下，身上就只有仅能遮住裆部羞处的短小亵裤和遮住胸腹勾勒出上身曲线的主腰。
　　她站在窗前阳光透过白纸照进来的地方，微闭着眼睛想象自己以这副样子站在一望无际的旷野之中，呼吸便已经急促起来，高耸的胸脯上下起伏，她知道自己胸脯起伏的样子非常招男人喜欢。
　　只是如今，男人早已死去，还让谁来欣赏自己妩媚的身体呢。
　　嫩藕一样白白脆脆的两条手臂，迎着阳光张开；几乎是全裸的两条美白的长腿，站在阳光中感受着温度。
　　姜媛媛细长的睫毛微微颤抖，表明了内心的不平静。
　　她睁开眼，双手放在胸前，看着自己的纤长嫩白的手指一颗一颗的解开主腰前面的扣子，看着自己最后的遮羞亵衣剥离身体。
　　沙沙～～上身的亵衣滑落，掉在了脚边，曾经让自家男人爱不释手的丰满胸脯，和上面如少女般粉嫩的两点，在大白天里没有遮掩的袒露。
　　姜媛媛看着自己的胸脯，越是觉得美丽，就越是心酸难过。
　　为什么自己如此年轻就要守寡呢，为什么如此美丽的身体不再有人能欣赏呢。
　　真想再听有人在自己耳边，用惊喜的语气称赞自己身体羞人的部位是多么美丽，真想有一个男人再度对自己的身子爱不释手。
　　姜媛媛的目光越过两只硕大丰满的奶子，静静看着遮住胯间女阴的亵裤。
　　手指捏住了亵裤的系带，只要轻轻一拉，亵裤就会掉下，自己身体最羞人的部位、 最能让男人疯狂的部位，就会暴露在阳光下。
　　大白天在房间里刻意脱光衣服，像是在向别人展示自己的身体，略显放荡的行为，让姜媛媛想到了自己看不起的那些红杏出墙的女人。
　　而现在，自己好像也在慢慢变成那样不知羞耻的女人了。
　　沙沙～～手指解开亵裤的系带，亵裤也落在脚边，丰满白嫩丰乳肥臀的身子上，彻底变成了一丝不挂。
　　当阳光照在乌黑柔亮的阴毛上，给饱满隆起的阴户带来了极为舒适的温暖，让姜媛媛心中的凄冷渐渐消失了。
　　完全赤裸了～～大白天的站在窗子后面脱到一丝不挂了～～～
　　如果有人从窗外经过，会不会发现薄薄的一层白色窗纸后面，站着一位赤身裸体的女子呢？
　　那位为夫守寡、 性情保守的牛嫂，会不会在大家的眼里突然变成了欲求不满的荡妇呢？
　　姜媛媛忍不住在幻想，脸色更加红润，秀美的洁白脸蛋上渗出了细密的汗珠，圆润挺拔的两只奶子，起伏的幅度更加剧烈。
　　她在忍着剧烈的心跳，前凸后翘的赤裸美体更加靠近窗户，直到差点贴在窗纸上面。
　　如果外面有人，就一定能看到牛嫂赤裸着站在窗前，能清清楚楚地看到丰腴俏寡妇牛嫂的两只大白奶子和上面的两点嫩红，就能知道牛嫂其实在渴望着男人巨大阳物进入胯间饥渴的蜜穴。
　　姜媛媛在窗前坚持了十几个呼吸，脑海中的淫乱幻想给她带来了前所未有的刺激，她的双腿在发软发抖，加上羞耻心已经到了极限，她呼哧一下蹲下，隐藏在窗下的墙根后。
　　大腿根有火热的水流经过。
　　姜媛媛低头看向胯间，这里已经汁液泛滥，仿佛是尿了一般，汁液淋漓地顺着丰腴白皙的大腿往下滴。
　　年过三十但仍然非常粉嫩娇柔的女阴，如雨后花朵一样绽放，姜媛媛甚至能看到下面狭窄微张的粉嫩肉洞口。
　　这次没有动手就来临的强烈高潮，让姜媛媛空虚的身心再次得到满足，她开始用白天在家裸体加上手指自慰的方式来奖励自己。
　　没过多久，在家里脱光也变得无法满足了，于是姜媛媛开始尝试着在夜晚到外面裸体。
　　最初的尝试，姜媛媛只敢在月光不亮的深夜，全身穿得整齐，仅仅让两只圆润的奶子从衣衫中露出来，绕着自己的屋外走一圈而已。
　　然后是尝试脱掉亵裤掀起裙子，露出全裸的下身露出阴毛柔美的阴户，掀开衣襟露出白嫩的奶子，绕着自己屋外走一圈。
　　再然后是全裸着，尝试走到更远的地方。
　　还没来得及继续尝试更刺激的玩法，就被大半夜不睡觉、 披了大衫出来赏月的李轻候撞见了。
　　这下真如姜媛媛脑内幻想那般，让别人知道了牛嫂其实已经欲求不满、 饥渴难耐、 快要变成主动求男人来亲热的荡妇了。
　　姜媛媛不由想到一句俚语，夜路走多了总会遇到鬼。
　　李轻候就是那个把她的羞耻心和矜持往下拉了一大截的鬼。
　　就像一不小心，一把拽掉了一位良家小妇人的亵裤，但是这亵裤还挂在大腿间，留着最后的体面。
　　因为昨天看到了尺度惊人的勃起阳物，今天白天里姜媛媛一直有意无意地在意着老七安胜。
　　细致地观察了大半天，姜媛媛意外发现安胜是个相当不错的男人。
　　虽然安胜身材短小，相貌平平，但他看起来是个知冷知热的贴心人，沉默寡言，将一切善意付诸行动。
　　对姜媛媛来说，孙连城和李轻侯这类容貌杰出的男人，远不如安胜这样平凡但贴心的人有吸引力。
　　听到李映月的骚浪淫叫，姜媛媛和其他人一样春意萌动，不由自主幻想着，如果被安胜那根驴屌一样的阳物插入蜜穴，是不是会和李映月一样舒服到忍不住浪叫。
　　当掌门朱紫霞让众人各回各家时，姜媛媛下面的亵裤已经湿透了一小片。
　　心中燃烧的欲望火苗犹如被撒上了一把火药，噼里啪啦炸出一片淫意的火星。
　　姜媛媛带着儿子瓜蛋回到房里，关门后顺便上了门闩。
　　她全身发软，缓缓走到桌前坐下，每一次呼吸都极为深邃。
　　她看向瓜蛋，瓜蛋的脸也是红的，正全神贯注地听着李映月的浪叫，表情显得有点呆。
　　姜媛媛轻轻敲了下桌面，有些愠怒道：“别听了，脱衣服上床睡觉，把耳朵捂上！”
　　瓜蛋垮着批脸，可怜兮兮的说：“我不想睡，师父说吃完就睡对身体不好。”
　　“行，不睡可以，过来坐好别动，把耳朵堵住。”
　　瓜蛋在母亲身旁坐下，不情愿地用手指堵上耳孔，他没堵严实，还能隐约听到李映月那诱人发情的动听叫声。
　　“娘，为什么要我堵耳朵？是因为映月姐姐的叫声吗？她叫的好奇怪啊，入洞房的新娘子都会这样叫吗？”
　　姜媛媛心情更差，弹了瓜蛋脑门一下，让他闭嘴。
　　姜媛媛和儿子静坐了一会，越发感觉到心里火热难熬，她想堵住自己的耳朵，却一次又一次的放弃。
　　身体内欲火燃烧固然难熬，但突然中断却能让人发疯。
　　姜媛媛恼怒的瞪着瓜蛋说：“你不睡就在这坐着吧，我去睡一会。”
　　姜媛媛的心跳再次强烈起来，身子都开始轻微颤抖着。
　　她本想和衣去躺一会，站起来后却莫名其妙地开始脱衣服了。
　　瓜蛋当然是常见母亲脱衣服的，只是他敏锐的察觉到，这一次的脱衣服和以前是绝不相同的。
　　姜媛媛用微颤的手指解开了腰带，松开衣襟，放下裙子。
　　每一个动作都比平时更缓慢，让普通的脱衣服动作充满了诱惑的意味。
　　姜媛媛身上只留下短小的亵衣，大片雪白的春光裸露，她故作无意的和儿子对视一眼，见到儿子咽喉鼓动，不停在咽口水。
　　一股快感从下体直冲向天灵，这位拥有丈夫血脉的小男孩的色欲目光，让姜媛媛感觉到了满足。
　　恍惚中，姜媛媛把瓜蛋看成了死去的丈夫。
　　姜媛媛迫不及待地到床上躺着，拉过被子遮盖住身体。
　　她的羞耻心下限一次次突破，并不表明她不会觉得羞耻，而是敢于承受羞耻。
　　她的羞耻心上限依旧很高，所以不好意思让儿子把她的身体看得太久。
　　更何况，姜媛媛还想躲在被子里，悄悄地把体内的火热给释放出来。
　　姜媛媛背对瓜蛋侧躺着，牙齿咬住被子一角，一只雪白手臂在被子外压着，另一只在被子里伸到腿间，揉捏着蜜穴的嫩唇和肉粒。
　　瓜蛋不再堵着耳朵，安静地坐着，眼睛盯着母亲露在外面的圆润白腻的手臂，和一大片雪白光滑的肩膀裸背。
　　瓜蛋不知道母亲在做什么，但可以肯定她没在睡。
　　当听到母亲发出细微的“嗯～嗯～～”声，瓜蛋体内热血翻涌，壮着胆子来到母亲床边，小声问：“娘，你不舒服吗？”
　　瓜蛋靠得太近，让姜媛媛吓了一跳，被子里的手指停下动作。
　　她转身面对着瓜蛋，脸颊潮湿红润，纤细的黑发贴在雪白的额上，美目中有水光闪烁。
　　“我没事……我不是让你坐着别动吗？”
　　姜媛媛没发觉自己半露在被子外的小抹胸已经凌乱了，饱满高耸的乳房几乎全部暴露在外，乳沟异常深邃，连两点粉嫩都隐约可见。
　　瓜蛋忘了说话，呆呆地看着母亲近乎全裸的胸脯，那短小亵衣下面的白嫩嫩圆鼓鼓的奶子，散发着与以往截然不同的诱惑气息。
　　母亲莫名汗湿的红润脸蛋，朦胧水润的双眼，也在散发着异样的吸引力。
　　姜媛媛察觉到儿子的目光，顿时羞臊的娇哼一声，拉着被子把胸前的大片雪白遮住。
　　“看什么看！滚回去坐着，把耳朵堵上！”
　　瓜蛋心虚了，慢腾腾回到桌边坐下，但还是在看着床上的母亲。
　　姜媛媛也没继续强求瓜蛋不许看，身子转过去，继续抚慰自己腿间的蜜穴。
　　不知过了多久，姜媛媛发出一声婉转悠扬的淫媚叫声，露在被子外的雪白肩膀剧烈的起伏着。
　　瓜蛋口干舌燥，壮起胆子说：“娘，我想……我想再看看你……”
　　姜媛媛通体舒泰了，但被窝里太过火热，潮湿的身子贴着被子很不舒服，让她不得不把两腿雪白美腿伸到被子外。
　　沾满胯间蜜液的手在被子上擦了擦，也伸到了外面，被子仅仅遮住羞人的胯部和小腹。
　　胸脯有短小的亵衣遮挡，但大片的白色乳肉露在亵衣外，半裸的胸脯更加诱人。
　　姜媛媛羞耻地闭着眼，面对瓜蛋侧躺着，似撒娇般说：“看吧看吧，天天和娘在一起，还想看什么……”
　　瓜蛋高兴的嘿嘿笑起来，看到母亲闭着眼，就大胆地搬起凳子，到母亲床边坐下。
　　瓜蛋全力睁大眼睛，一寸一寸的看过母亲露在外面的娇躯，丰满圆润的白皙长腿和饱满挺拔的乳房，让瓜蛋看得眼花缭乱。
　　瓜蛋觉得腿间的小鸟硬的难受，顶在裤子上很疼。
　　更糟糕的是，他又想尿尿了，但小鸡鸡硬起来时，想尿却尿不出来。
　　瓜蛋急忙站起来，从床下找出尿壶，背对着母亲脱下裤子尝试往尿壶里尿尿。
　　结果自然是尿不出来，尿好像被堵住一样，让小鸡鸡又胀又疼。
　　“娘，不好了，我的小鸡鸡又犯病了！尿不出尿来了！”
　　姜媛媛本想说让他自己揉出来，但身体中残留的兴奋感，让她愿意承受更多的羞耻感，所以她近乎全裸的从被子里钻了出来下了床。
　　胸脯上的亵衣凌乱，酥胸半裸，下体的亵裤凌乱而潮湿，阴毛和鲍鱼般的蜜穴隐约可见。
　　瓜蛋看着母亲几乎全裸的下床，一步一摇慢慢走到自己身边，又慢慢蹲下。
　　瓜蛋的目光从母亲胯间半透明的亵裤上，自然移动到了胸脯上。
　　蹲下来的母亲，亵衣再也遮不住圆润挺拔的乳房，从上往下可以把两只乳房看得清清楚楚。
　　瓜蛋觉得自己呼吸不顺了，大口地喘着气，小鸡鸡更加难受，想要用手按压着，揉搓着。
　　瓜蛋没想到母亲的手先一步握住了自己坚挺的小鸡鸡，用比昨晚更温柔的力道，反复用软嫩的掌心前后摩擦着鸡鸡。
　　母亲蹲在自己身后，瓜蛋感觉到母亲的乳房紧贴着自己的身体，软软的嫩嫩的，和摩擦着鸡鸡的手掌一样舒服。
　　“娘，我好舒服……鸡鸡好舒服。”
　　姜媛媛羞涩地瞪儿子一眼：“舒服就舒服，别出声。以后再难受了，就自己弄出来。射出来的浓稠玩意是男人的精华，证明你已经是个大男人了，别没事就往娘身边蹭。”
　　“不能再让娘帮我舒服了吗？”
　　“不能！”
　　瓜蛋从母亲的掌心里抽出鸡鸡，转身用力抱住她，蹭着她滑腻的身子撒娇道：“不要嘛……我想让娘帮我！”
　　感觉到了母亲身子的柔软，瓜蛋无师自通的，用鸡鸡顶着母亲的身体。
　　姜媛媛胸脯上的亵衣被蹭开了，完全从身体上脱落下来。
　　姜媛媛还没有在儿子面前全裸的勇气，急忙用手按住亵衣，面带羞臊同时没好气地说：“知道了知道了，我帮你舒服，但是你不能和其他人说，这是不对的事。”
　　“谢谢娘，娘真是世上最好的人！”
　　姜媛媛把亵衣系好，重新给瓜蛋按摩小鸡鸡。
　　这次揉了好长时间，小鸡鸡才开始射精，姜媛媛为了防止他射的到处都是，全部用手掌接住了。
　　姜媛媛摊开掌心一看，满满的一捧黄浊浓精，比昨晚的量更多了，但是颜色在往白色变化。
　　火热的浓精散发着浓烈的腥臭气息，刺鼻的气味让姜媛媛的身体再度火热起来。
　　姜媛媛看着儿子开心的傻笑，娇声斥责道：“再等一会就能尿出来了，要平心静气，别想那些乱七八糟的东西。”
　　“嘿嘿……好，我知道了。”
　　姜媛媛不敢继续呆在房里，换了新的亵衣后，就穿上外衣到外面去了。
　　…………
　　李轻侯没想到这个世界的人，或者说练过武功的人，体质是如此的强悍。
　　前世小黄书看到的一次啪啪几个小时，现在竟然在自己身上实现了。
　　而且两位才破处的少女，被狂暴抽插这么久，阴户竟然只是微微红肿而已。
　　“恐怖如斯啊……”
　　李轻侯捂着腰眼，摇头叹气走出房间。
　　外面已经是黄昏了，很快就要吃晚饭了，他成功实现了吃完就日日完就吃的堕落生活。
　　李轻侯还不知道自己造成了多么恶劣的影响，他一边往饭堂走，一边想着晚上定要和大师姐妹妹分开睡。
　　午后院里离奇的没有人，现在倒是都出来了，李轻侯发现他们看自己的眼神很奇怪，他自动脑补成了这是羡慕的眼神。
　　二师姐林夕颜冲李轻侯娇羞一笑，把李轻侯闪得心脏都差点漏跳了，才轻轻说：“小师弟，你去师父的房间一趟，师伯找你。”
　　李轻侯不明白二师姐娇羞个什么，同时也好奇师伯找自己做什么，满头雾水的往师父房间走。
　　师父不在房里，李轻侯听到了孙连城的传音，就推开门来到隔壁房间。
　　李轻侯第一次来到这个房间，看到里面没什么装饰，只有一座玉石般的白色圆形石台很显眼。
　　孙连城正打坐在石台上。
　　李轻侯问候了一声，孙连城微微点头，从腿边捡起一本书扔给他。
　　李轻侯翻看着，听到孙连城说：“你应该发现了你大师姐的体质与常人不同，在房事时很难高潮，因为她是‘天寒体’，需要吸收更多的阳气。普通人，包括武林中人，如果没有特殊的极阳类体质，与天寒体之人交合就会被倒吸阳气，有害无益。”
　　李轻侯认真听着。
　　整个下午的努力，他只让大师姐高潮了两次，而妹妹却被干昏迷了两次，他自然不会再觉得是自己的问题，而是大师姐有问题。
　　“这本《九转极阳功》你拿回去练，不懂的地方找你师父问。练成此功，你就拥有了不弱于天生极阳体的至阳体质，不会受到菜儿天寒体的影响。”
　　“此神功的好处我就不多说了，说说坏处吧。一是此功开始修炼后，淫欲会暴增，控制不好很容易走火入魔，你身边只有两个女人是绝对不够的。如果你变成了强暴良家女子的淫贼，就别怪师门出手清理门户了。”
　　李轻侯挠着头问：“师伯，要是非强暴呢？她们自愿的呢？”
　　孙连城笑起来：“你有这个本事，师门自然不会多管闲事。第二个害处是，你与非极阴体质的女子交合会倒吸她们的阴气，损害她们的身体，所以你必须消耗功力护着她们。交合越频繁越持久，你的功力损耗就越多。”
　　李轻侯感觉牙疼起来。
　　一方面淫欲暴增要通过啪啪来发泄，一方面啪啪太多又损耗功力，怎么想都不划算。
　　“第三个害处是，非常耗费钱财。此功共有九转，每一转的每一层都需要服用功法上记载的丹药，想要功成九转，没有数百万两白银是不能的。”
　　李轻侯吓到破音了，惊呼道：“数百万两银子！？朝廷一年的赋税才多少！了不起才两千万两吧！”
　　孙连城说：“练不练你自己决定。”
　　“练！”
　　孙连城满意点头，挥手让他走。
　　李轻侯走出师伯的房间，进入师父朱紫霞的房间，看到桌上放着一根身上带着水珠的青翠欲滴的粗长黄瓜，便恨恨地拿起来咬了一大口。
　　“嗯……这黄瓜真甜，好像抹了蜜一样。”他发现黄瓜上的水有点黏稠，啧啧称赞道：“还真抹了蜜啊，师父真舍得，吃黄瓜还要抹蜜。”
　　李轻侯咬着黄瓜往外走，迎头碰上洗完澡回来的师父。
　　朱紫霞穿得清凉，上身一件长到大腿的青色短褙子，里面是纯白的短小单衣，饱满的上乳及乳沟露出许多，脖子锁骨部位大片雪白，相当性感诱惑。
　　下身一件淡灰裙，提的很高，裙摆只到腿弯下面一点，两条白嫩小腿几乎全露在外。
　　（百度了一会古代女装的资料，还是不太懂，瞎写写算了，不要太在意，主要是浪费时间不想查了）。
　　李轻侯看得一呆，连黄瓜都忘了咬，他看到朱紫霞纯白的上衣上有两颗凸起的小点，意识到师父可能没穿内衣。
　　朱紫霞没在意徒弟直勾勾的目光，她敢穿成这样出来，就不怕男弟子看到。
　　但是李轻侯手里的黄瓜让她很在意，她惊疑问道：“这根黄瓜……是从里面桌上拿的？”
　　李轻侯红着脸挪开眼睛，问候了一声师父好，点头说：“是啊，师父你吃黄瓜还抹上蜜呢？真甜啊。”
　　说完，他当着朱紫霞的面又咬了一口黄瓜，嘎嘣嘎嘣的嚼着。
　　朱紫霞面色古怪，有点羞耻，有点尴尬，还有点占了人便宜的愉悦，耳朵尖都红起来了。
　　她轻轻咳一声说：“喜欢吃就拿去吧。”
　　说完就加快脚步进了屋，急忙把门关上。
　　李轻侯直觉得奇怪，今天每个人都很奇怪啊。
　　一根黄瓜吃完，意犹未尽，脑子里却突然响起一道足以成为梦寐以求的声音……
　　“叮……”
　　系统！是系统！它终于还是来了！
　　“美汁汁儿系统正式激活，欢迎宿主使用本系统，我是系统助手小汁。”
　　李轻侯面色古怪，意识沟通系统问：“美汁汁儿系统，这名字怎么听着如此不正经呢？你激活的条件是什么？我没做什么特别的事啊！”
　　“吃到高品质女性的淫水就能激活本系统。本系统是淫神所创造，一般人觉得不正经是正常的。”
　　“可是我没吃到女人的淫水啊？还有淫神系统，这也太不正经了，除了小黄书里我就没见过谁有这种系统的。”
　　“刚刚那根黄瓜上，有一位极高品质女性的淫水，虽然量不多，但品质极高所以激活了本系统。”
　　“怎么可能呢，那是师父的黄瓜……啊这……不会吧……”
　　李轻侯直接震惊在原地，脑子里顿时幻想出师父握着粗长黄瓜往胯间蜜穴里捅的淫秽场面……他砸吧一下嘴，觉得那根黄瓜更甜了。
　　“难怪刚才师父的表情那么的……嘿嘿嘿～～～”
　　李轻侯觉得自己占到了师父的便宜，笑得很是淫荡。
　　“小汁啊，介绍一下美汁汁儿系统有什么功能。”
　　系统面板自动打开了，小汁以虚拟形象跳出来，指着面板各处介绍起来。
　　蜜汁能量点数：吃到高品质女性产生的淫水可以获得的点数，是本系统最重要的货币，可以用来升级系统，购买系统的特殊功能。
　　淫气能量点数：传播淫秽文明以及淫神信仰，使其他人产生淫心时可以获得的能量点数，是常用货币。
　　美汁汁儿商城：系统商城，可用淫气点数购物，系统等级越高可买的东西越多。
　　幸运转盘：使用淫气点数抽奖，以小博大。
　　淫神的使徒：使用蜜汁点数可以让某人成为淫神的使徒。
　　淫神使徒可以通过修行突破此方世界的修为天花板，达到逍遥长生的境界。
　　李轻侯大笑起来，这系统虽然是淫荡了点，但其他系统该有的功能它一样不少，是个强大的金手指！
　　小汁说：“宿主自动成为淫神的使徒，需要传播淫神的信仰，让淫乱的光辉传遍世界的每一个角落。系统会根据宿主的功劳，酌情提升宿主的权限，最低级是淫神的使徒，往上还有淫神贤者、 淫神牧师等高级权限。”
　　李轻侯冷静下来一想，觉得系统好是好，但用起来难度太大了。
　　他觉得除了淫神自己的地盘外，任何靠两性繁殖后代的文明都不可能接受“淫乱的光辉”。
　　在这个类似中国古代的异世界，要是大范围传播淫秽文化，估计会直接被朝廷大军征讨。
　　李轻侯很快决定了接下来的发展路线，先写抄一抄前世的小黄书小范围传播，发育起来后再大范围推行性解放。
　　“哎，看来我注定要成为一个淫荡的男人了。不求文采惊天下，但求淫荡动世人。”李轻侯感慨的摇头。
　　李轻侯躲在自己房里查看系统商城，里面只有一些柴米油盐、 肥皂洗衣粉之类的廉价百货，对武功境界有效的一样没有。
　　系统提示必须先升级，或者从幸运转盘里抽取高等级物品。
　　李轻侯看了眼自己的点数，蜜汁点不到十个，距离系统升级遥遥无期；淫气点一个没有。
　　“只要让别人产生淫心就能获得淫气点？自己的老婆算在内吗？”
　　“当然可以，只要是人类都算数。”
　　李轻侯决定今晚写小黄书，明天去调戏大师姐和妹妹，顺便要喝她们的蜜汁。
　　他顺便看了看让别人成为淫神使徒的条件。
　　其一，要消耗大量的蜜汁点。
　　其二，他要与对方交合。
　　其三，对方是女性，只有交合这一条路；对方是男性，可以花费百倍蜜汁点免除性交，或者让对方吃一些他的精液，消耗的蜜汁点可减少到十倍。
　　“这是逼我当淫棍啊……我想要让师父师姐她们长生，就只能和她们发生关系？”李轻侯皱眉自语。
　　只是喝蜜汁和传播黄书并不算太出格，但要和师父发生关系，他心里有点难以接受。
　　先不说他自己愿不愿意，最起码师父不可能愿意，更何况还有师伯在呢。
　　而且他怎么和师父说呢，说您让我肏一下我让您长生不死？
　　系统助手小汁说：“本系统以人为本，绝不强迫宿主。如果宿主不愿意成为淫乱的男人，本系统可以进入休眠状态，等待宿主死亡再找下一个宿主。”
　　李轻侯揉着眉心，好一会才说：“我记得有位老师说过，你的尊严、 你的底线值多少钱，上海一套房不够那就再加深圳一套房。”
　　“所以呢？”
　　“所以为了长生不朽，我愿意出卖尊严和底线。”
　　“恭喜宿主做出正确的选择。本系统会让宿主活得比以前更有尊严。”

第7章 气氛淫乱起来了
　　一连数日，李轻侯都窝在房间里写小黄书。
　　前世看过的黄书很多，他捡些还能记得大概设定的抄写过来。
　　他已经尝试过挑逗大师姐和妹妹，结果系统判定她们因为爱而产生性欲，和淫字无关，所以不能获得淫气值。
　　系统助手说，必须是无关爱情的性欲，纯粹肉体欲望的性欲，才能收集到淫气值。
　　比如对爱着自己的女人就不能是单纯的挑逗，而是要让她们羞臊，挑战她们的羞耻心，激发她们纯粹的肉欲。
　　听着就很复杂，李轻侯只好把目光转向写黄书上面，这无疑是最佳的获取淫气值的途径。
　　看黄书产生的性欲，总不会有什么纯洁的爱情吧。
　　毛笔字非常不好写，李轻侯用了好几天才写出个三万字，纸张堆了厚厚一堆。
　　二师姐林夕颜突然来拜访，她听说李轻侯在拼命写小说，所以好奇的来看看。
　　看到屋里一堆稿纸，林夕颜惊讶的捂着小嘴，没想到才这么几天，小师弟就写了这么多。
　　可惜字太丑，看起来让人火大。
　　林夕颜忍受着视觉污染，捡起几张稿纸默读，雅致完美的俊俏脸蛋渐渐染上一层诱人的红霞。
　　小师弟竟然在如此刻苦的写淫书！
　　好歹把这种干劲用在正经的读书上面呀！
　　咦，竟然不是穷书生和狐狸精、 富家小姐的故事，而是一个年老的门房和官绅家的贵女在偷情。
　　哇，而且还是那些地位高高在上、 平时用鼻子看人的贵妇小姐们主动勾引年老门房的，因为门房老当益壮，阳物特别巨大。
　　林夕颜本来想斥责李轻侯的，结果越看越想看，最后干脆屈膝跪坐在了地上，完全进入了读书状态。
　　“叮～～收到五点淫气值。”
　　正在写书的李轻候抬起头来，意识沟通系统问：“哪来的淫气值？”
　　“名叫林夕颜的女子看了你的书，产生了淫气值。”
　　“二师姐？”
　　李轻侯这才注意到，林夕颜不知何时出现在他放稿纸的地上，俏脸通红在快速翻阅稿纸。
　　不愧是爱读书的二师姐，连小黄书都不放过呢。
　　李轻侯知道等会林夕颜看完了，气氛肯定尴尬，但是他迫切想知道林夕颜这样的读书人对这部小说的看法，毕竟读书人多是有钱人，而且愿意为书付钱。
　　三万字言语粗俗的小说，看起来不费脑子，林夕颜很快就看完了。
　　肉体上变得火热敏感不说，连脑子里都嗡嗡作响，一片混乱。
　　书中文字粗鄙，但描写出来的偷情场景却很有生活感、 很刺激，甚至让林夕颜自己代入了那些偷情的女人角色里，被年老的门房在各种地方羞辱。
　　呼……林夕颜深深地喘口气，抬起头来时，目光与小师弟的眼神交汇，很心虚也很羞臊地又把头低下。
　　潮红羞耻的精致脸蛋，充满无尽诱惑力，让刚刚在写黄文的李轻候控制不住的气血翻涌，口干舌燥，想要从二师姐水润的红唇中吸出足够的水分。
　　“二师姐觉得……我写得怎么样？”
　　李轻候问的是书，林夕颜也知道他在问书，但总觉得小师弟是在故意轻薄她、 挑逗她。
　　所以林夕颜羞耻中带着一丝嗔怒，风情无限的给他一个白眼。
　　“也不是一无是处。只是……你写这种东西做什么？”
　　“我想到城里卖给书店或者勾栏里说书的。我练武没天赋，科考没天赋，总想做点什么出来作为立身之本，于是就尝试着写写淫书了。”
　　李轻侯说的情真意切，一副郁郁不得志的样子。
　　林夕颜理解了他的苦衷，觉得小师弟如此可怜，如果自己不支持他，紫霞门就没人能支持他了。
　　“亏你能想到这上面来。”林夕颜水润的美目瞥他一眼，“不过字太丑，人物言语风格与我朝之语言不大相同，就这样拿出去定然难卖。你把书稿都给我，我给你誊写一遍。”
　　李轻侯大喜过望，见林夕颜要从地上起身，就伸手去扶。
　　林夕颜没想到自己看了一会书，腿间私处就已经湿了个透，腿上连站起来的力气都没有了。
　　于是她身子一晃就要摔倒，恰好撞进李轻侯怀里。
　　前面说过林夕颜的身体非常敏感，此时又已经进入了情欲连绵的状态，一碰到年轻男子的身体就更如火上浇油。
　　当李轻侯觉得她站稳了要放开手时，她竟然身子一歪，又倒进了李轻侯怀里，就像是故意要让小师弟抱住她一样。
　　李轻侯以为二师姐只是在地上坐久了，起来太急脑子发晕。
　　不料系统却突然给了个任务：
　　任务标题·人妻师姐的攻略。
　　任务内容·与二师姐林夕颜交配一次。
　　任务时限·自发布日起三十天内。
　　任务奖惩·失败无惩罚，完成奖励特殊道具“魔法照相机”一部。
　　任务说明：淫人妻女是淫神使徒的神圣使命，一位合格的淫神使徒，至少也要俘获一次贤妻良母类型的良家少妇。
　　林夕颜体质敏感，属于性欲极端旺盛的女子，但长久以来形成的价值观让她成为一个坚定的守贞者，想要让她红杏出墙可是相当不容易的。
　　这时林夕颜因为自己的身体反应而羞耻不已，又因为感觉到李轻侯裆部坚硬粗壮的肉棒，脑子里就更加混乱。
　　“师姐我……头有点晕……麻烦师弟了。”
　　林夕颜全身酥软无力，就只能忍着羞臊暂时靠在李轻侯怀里。
　　李轻侯因为系统的任务，内心的底线也松动了许多，抱着师姐的时候产生了许多歪念头。
　　李轻侯尚且年少，身量不算高，二师姐身材高挑纤柔，比他还高出少许。
　　此时林夕颜贴在他怀里，两人的侧脸也几乎是相贴着的，能清晰感受到对方面颊的火热。
　　刚刚才看完淫秽激情的淫书，年轻的男女抱了一会，呼吸都急促紊乱了。
　　李轻侯能感受到师姐饱满柔软的胸部在更加剧烈的起伏。
　　系统已经提示，林夕颜虽然身体敏感但性格保守，李轻侯不敢因为气氛淫秽暧昧就冒失行动，必须先试探试探师姐的态度。
　　系统的道具，他志在必得。才不是想和人妻二师姐交配。
　　李轻侯克制住双手不乱动，他相信二师姐也能察觉到他的克制，所以就可怜兮兮的提出一个要求：“二师姐，我……我能亲你一下吗？亲脸就可以了！”
　　林夕颜对这为比师伯还好看的师弟很有好感，所以也放下了很多防线。
　　她相信小师弟不是故意要占她便宜，如此诡异的气氛下他能忍住不动手动脚，就很值得称赞和信赖了。
　　亲脸虽算是亲密的行为，但小孩子和大人之间也常有此种互动，所以可以接受。
　　如果被摸了胸部腰肢和翘臀，那就难以接受了。
　　林夕颜隔了一小会才轻轻嗯了一声，表示可以。
　　李轻侯先和二师姐脸颊相碰了一下，感受一下二师姐脸蛋的娇嫩和火热，才稍微与她拉开距离。
　　林夕颜察觉到李轻侯火热直接的目光，羞耻难耐的闭上眼睛。
　　她用“姐弟间的玩闹”当做借口，其实心里很明白，这就是充满男女情欲的亲吻。
　　很显然，小师弟已经不再把她当做师姐，而是当做一位想要征服的女人。
　　林夕颜倒是不讨厌，只是觉得对不起小师弟，因为她绝对无法回应小师弟的感情。
　　李轻侯直视着二师姐娇羞可人的脸蛋，看她微闭着眼睛睫毛轻颤，似乎是在等待接下来的亲吻。
　　既然二师姐你闭上了眼睛，就别怪我多占一点便宜了。
　　李轻侯轻轻撩开二师姐额前落下的几缕发丝，亲了一下她光滑圆润的白嫩额头。
　　二师姐更加羞涩，脑袋稍微低了一些。
　　“亲好了吧？”林夕颜仍然闭着眼睛，身子没有动弹，用询问的语气问。
　　李轻侯赶紧又亲了一下林夕颜左边的脸颊，然后是右边的脸颊。
　　“师姐，你真好看啊……”
　　“你呀，什么时候和老三一样油嘴滑舌了。”
　　林夕颜觉得小师弟应该亲够了，而且三次亲吻后，刚刚火药堆一样的气氛也缓和了不少。
　　然而在她睁开眼时，李轻侯突然袭击过来，在她水润的红唇上亲了一下。
　　林夕颜敏感的身体顿时抖了一下，刚恢复一点力气的身子又软了，亲密地靠在小师弟身上。
　　一张美貌无双的少年脸庞突然凑过来对自己的嘴唇亲了一下，对林夕颜心脏的冲击可谓是相当大的。
　　她深爱着三师弟无疑，但并不代表她不欣赏其他好看的男人，比如师伯，比如小师弟。
　　“小师弟你……怎么能亲师姐的那里……”
　　林夕颜娇喘着，断断续续的说，小手无力地捶一下他的肩头。
　　二师姐如此娇美诱人，让李轻侯的理性迅速蒸发。
　　李轻侯忍不住用力抱住二师姐的背，在她耳边说：“我抱师姐去椅子上坐……继续被师姐依靠着，我怕自己要犯傻……”
　　“别……不要你抱……”
　　可是李轻侯已经把她抱了起来，深深在她发丝间嗅了一口后，才把她放到椅子上。
　　林夕颜立即埋头趴在桌上，乌黑的发丝散乱下来，连嫣红的耳朵都遮盖住了。
　　“师姐明天还来吗？”
　　“不……你把稿子送到新菜那里，我去她房里抄写。”
　　李轻侯没有强求，把稿子收拾好放在桌上，轻轻离开了自己的屋子。
　　欲火在焚烧，但是大师姐和映月都不在山上，她们和三师兄、 六师兄一起，据说是帮本城富商押一趟不远的镖。
　　以往紫霞门是不接这种单子的，掌门的心态发生了一些变化，才开始有了入世的准备。
　　其实最重要的原因是，掌门想帮李轻侯筹集修习《九转极阳功》所需的花费。
　　六百万两虽巨，她却有信心在二十年内筹齐。
　　正常九转极阳功练到第九转也差不多要二十年。
　　至于为什么要选这四个人，朱紫霞也是有很深的考虑的。
　　话说回来，现在李轻侯真的火烧鸡巴一样难受，感觉只靠自己撸，就算撸死了火也消不下去。
　　但是山上的女人哪个都不好碰，要下山去嫖，手里却没钱，总不能去强奸山下的村姑吧。
　　他来到饭堂，想喝几口凉水浇下心火，却看到七师兄安胜和牛嫂姜媛媛在一起做杂活，是不是互相看一眼，眼神里都有情愫闪过。
　　李轻侯心里一惊，想起来最近确实听说了媛媛姐和安师兄走得很近。
　　他顿时有种亏心的感觉，因为他去饭堂除了喝凉水，还想试试能不能占姜媛媛的便宜。
　　二师姐那里，因为有系统给的任务，而且她老公正好不在，所以他才大胆了一点。
　　现在牛嫂和七师兄打得火热，他要是插上一棍子，万一破坏了人家的感情怎么办。
　　就算真要插牛嫂一棍子，至少也得等她和七师兄确定关系了再说。
　　淫神的使徒，对人妻情有独钟。
　　不过水还是要喝的。
　　于是李轻侯咳嗽一声发出提示，然后进入饭堂。
　　姜媛媛和安胜立马拉开一点距离，不再看着对方，表示两人之间没那么亲近。
　　“我来喝口水。”
　　“我给你倒吧。”
　　姜媛媛热情的过来帮忙。
　　李轻侯对她使眼色，她脸上一片迷茫，没看懂。
　　李轻侯只好蘸水在桌子上写：我支持你。
　　姜媛媛俏脸微红，点点头表示感谢。
　　她和李轻侯的关系因为那晚而有点特别，算是能分享秘密的关系。
　　姜媛媛没想到李轻侯又写了一行字：晚上的露出，还再继续吗？
　　她脸色更红一点，因为担心被安胜看出状况，急忙也喝几口凉水冷静一下。
　　她摇摇头，表示没有继续。
　　李轻侯又写：我想看……可以吗？
　　姜媛媛没想到他会提这么大胆的要求，十分动摇。
　　她其实很想继续，只是觉得这样的行为太淫乱，会对不起安胜。
　　现在李轻侯表示想看，她觉得是在变相表达会支持自己，又让她非常意动。
　　李轻侯没催姜媛媛做回答，端着水轻轻离开，然后突然大声喊了一句：“安师兄，加油哦！我等着喝你和牛嫂的喜酒！”
　　两人间的暧昧被揭穿，老实巴交的安胜和纯情保守的姜媛媛同时手忙脚乱、 面色通红。
　　姜媛媛成熟的少妇风韵，又给李轻侯添了把火，他决定先撸一管泄泻火再说。
　　自己的屋子被二师姐占了，只好在外面找个隐蔽的地方开冲。
　　李轻侯多走几步，想要从院子后方的一处矮墙翻到外面去。
　　没想到他刚到矮墙边，就听到墙外传来压抑的男女喘息声。
　　李轻侯大感奇怪，谁会在这个地方办事？
　　他悄悄伸头一看，却见四师姐木小荷弯着腰，裙子掀起来盖住了上半身，下体完全赤裸着，白嫩的小翘臀撅起来，瓜蛋裤子半脱，正扶着木小荷的腰肢前后撞击。
　　两位毛都没长的小学生，可爱的正太和小萝莉在野外偷偷交合，让李轻侯血液上冲，脑子都嗡嗡直响，鸡巴硬到几乎爆炸。
　　他不敢打扰他们，想多看一会，也是怕自己突然出现给他们吓坏毛病。
　　前些日子吕玲珑用春宫图给木小荷上了一次性教育课，从那之后木小荷对男女之事更加好奇，还在师姐师妹那里偷看更多的淫书，每一次都看到小穴湿润，仍不满足。
　　瓜蛋最近也因为常看到母亲或半裸或几乎全裸的身体，还被母亲教了点男女之事，所以每天都是火气旺盛，鸡鸡挺拔的状态。
　　两人一起玩时，有意往那方面扯，显摆自己已经是大人了。
　　没想到对方知道的也不少，两人谁也不服谁，越说越大胆，然后就是抱在一起尝试亲嘴，互相看性器官。
　　多来几次后，木小荷主动提出翻墙到外面做那事，小师弟什么的早就忘到九霄云外了。
　　瓜蛋虽然觉得这样做不好，但是不敢违逆木小荷的意志，自己也跃跃欲试，于是就到外面试了一次。
　　有了第一次，两人之间就没什么秘密和害羞了，只要大人不注意他们就翻墙到外面爽一把。
　　江媛媛发觉儿子对自己的身体不是那么感兴趣了，虽然奇怪却没多想，她这几天的心思都在安胜身上。
　　“小荷姐，我的鸡巴大不大，肏得你舒服吗？”
　　“嗯嗯……把我肏的很舒服……小妹妹里面也塞满了……但是和大人的鸡巴相比，就很小了……”
　　“大人的鸡巴……小荷姐你的小妹妹受得了吗？”
　　“不知道哎……啊~ 快一点……小妹妹里面更痒了……”
　　“小荷姐……想试试大人的鸡巴吗……我想看小荷姐被大鸡巴肏的样子……”
　　“……啊啊啊……别说话了~ 快点肏我……”
　　过了一会，木小荷身子抖动，已经高潮了。
　　瓜蛋的白嫩小鸡巴继续在里面抽动几十下，趴在木小荷背上不动弹了。
　　李轻侯刚想现身，却听到木小荷说：“瓜蛋，你为什么想看我被其他男人的大鸡巴干呢？”
　　瓜蛋憨憨的笑起来：“不知道哎，就是很兴奋。嗯，我想知道小荷姐被别人干的时候，和被我干的时候有什么不同。如果小荷姐更喜欢其他人，我以后就不找你了。”
　　木小荷嫣然一笑，小手揪住瓜蛋湿滑沾满精液淫水的小鸡巴，感动的说：“瓜蛋，没想到你这么好。以前我想嫁给小师弟，现在我想嫁给你了。”
　　瓜蛋惊喜的大叫：“真的吗？”
　　“你小点声，要是被人看到我们在做这种事，肯定又要挨打。我问你，如果我嫁给你以后，又去和小师弟做这个事，你会不要我吗？”
　　“不会不会，我反而是想看小荷姐和其他男人做呢。”
　　“哼，这还差不多。那我也允许你和其他女人做。”
　　木小荷看到瓜蛋的鸡巴又大了，就找棵树扶着，压下腰把圆润的小屁股翘起来。
　　李轻侯刚想悄悄翻过墙，却听到前面院子里师父在喊他。
　　他只好放弃翻墙，抬起脚跟把整个脑袋露出到墙外，轻轻咳嗽一声然后说：“别做了，赶紧回来。”
　　“呀！！！”
　　木小荷尖叫一声，急忙把裙子放下来。
　　瓜蛋吓到一屁墩坐地上，脸都白了。
　　木小荷被肏到穴口洞开的小穴从视线中消失，让李轻侯微微遗憾，撇嘴说：“还知道害羞了。我又不是没看过。”
　　木小荷还是压着裙子，红着脸没说话。
　　李轻侯摇摇头，轻声说：“放心吧，这回我不打你了，还会给你保密。也为上次打你屁股的事道歉。”
　　木小荷突然抬头问：“你是不是想肏我？否则你怎么会给我保密？”
　　“我是那种用弱点胁迫别人的人吗！哼！”
　　李轻侯哼唧着离开了。
　　看到木小荷和瓜蛋做爱做的如此开心，李轻侯的想法也改变了，这个世界和前世毕竟不同，武林中人和普通人的体质也不能一概而论。
　　或许他就不该多管闲事。
　　试想，两个小孩偷偷翻墙出来做爱这么多次，就只有他一个人发现吗？
　　内功高手的五感可是极为敏锐的，也许其他人发现了，但是默许了。
　　就像自己兄妹乱伦，不是都得到大力支持了吗？
　　自己有什么资格教训别人是熊孩子。
　　李轻侯来到师父房里，看到师父像是刚洗完澡，衣着宽松清凉，露出大片雪白肌肤。
　　朱紫霞没个正形，歪歪扭扭半躺在椅子上，裙下露出的两条白皙小腿来回晃动，光洁的脚丫子是没有穿鞋。
　　“师父好。”
　　李轻侯全身都被欲火灼烧着，现在胆子非常大，问候的时候眼睛直勾勾盯着朱紫霞衣襟下半露的圆润上乳。
　　朱紫霞淡淡的嗯一声，注意到李轻侯的眼神像是要吃人，脸上就露出诧异之色，本能的捏着衣服把胸膛大片白皙遮住。
　　不过这边刚遮上，她就觉得多此一举，又将手拿开。
　　“极阳功练了吗？几天没见你人影。”
　　“还没，我忙着写书呢。”
　　“你会写书？什么书？”
　　“是那个……门房姓秦的老汉和女主人等一众身份高贵的女子偷情的故事。”
　　李轻侯欲火焚身，理智已经不多了，说到淫书又想到了柔美可人的二师姐，呼吸顿时急促起来。
　　朱紫霞瞥他一眼，知道了他的身体状态，觉得他像猴子一样非常可笑。
　　朱紫霞身子坐正，合上的衣襟又散开了，胸前大片洁白裸露。
　　她看到李轻侯脸色都变紫了，双眼通红。
　　朱紫霞把小徒弟叫来，本就是想捉弄他一下的，她上次看到李轻侯吃掉她自渎用过的黄瓜，一直念念不忘。
　　所以，她又准备了一根涂满蜜汁的黄瓜。
　　朱紫霞脸上出现笑意，眼睛闪闪发亮，憋着笑说：“嗯，能写书就很不错了，继续努力，回头拿来给我看看。对了，上次看你挺喜欢吃蜜汁黄瓜的，今天我又给你准备了一根，在桌上自己拿吧。”
　　李轻侯这才注意到桌上放着一根水润的黄瓜，而且非常粗壮。
　　李轻侯的思维停滞了几秒钟，因为太过震撼了。
　　师父不知道他已经知道黄瓜有问题了，竟然主动让他吃自慰过沾满淫水的黄瓜？
　　这是什么暗示吗？
　　李轻侯询问系统，系统只说让他大胆一点，但还是要注意尺度。
　　于是李轻侯用激动欣喜，还有痴迷色欲的火热眼神看着师父，道了声谢，美滋滋的抓起黄瓜开吃。
　　徒弟的眼神放肆大胆，还有近乎明示的性方面的撩拨，让朱紫霞明白他已经知道黄瓜的问题了。
　　朱紫霞哈哈尴尬笑两声，有点坐立不安，却仍在眼睛闪亮、 饶有兴趣地看着徒弟美味的吃掉自己用过的黄瓜。
　　“好吃吗？”
　　“师父的蜜汁，天下第一美味！”
　　朱紫霞的身子扭了扭，两条丰腴的大长腿交迭起来，成熟美丽的脸蛋上浮现一抹红霞，羞怒道：“呸！什么叫我的蜜汁，那是蜂蜜！”
　　李轻侯的鸡巴快要炸了。
　　既然师父不在意性方面出格的小游戏，系统也提示可以大胆一点，他决定要让师父帮忙，至少用手给他冲出来。
　　他刚往前走两步，朱紫霞就警觉的瞥他一眼：“你想干嘛？”
　　李轻侯喘着粗气说：“帮师父揉揉肩。”
　　朱紫霞不置可否，却问：“媳妇不在山上，你怎么还把自己搞到这个状态？不怕把自己憋坏了？”
　　李轻侯想想也觉得气，今天不知道该说幸运还是倒霉，连续受到极度的刺激，老婆却不在身边。
　　他热血冷静了一点，苦笑着把前面的遭遇说了一遍，包括二师姐怎样诱惑、 想占牛嫂的便宜没占到、 又看到木小荷和瓜蛋野战。
　　他发现师父听完一点都不觉得意外，看来早就知道每个人的秘密。
　　朱紫霞嗤笑说：“那你还真是够惨的。老二很敏感，对那事的欲望又很强，趁老三不在，你可以放心地去撩拨，但是别太急了。还有要是被老三知道了，把你腿打断，我可不会帮你。小媛和老七正恋奸情热……是这个词吧？总之你暂时别搅和进去，占点便宜可以，别太过分了。老四也是个色小鬼，你可以找她泄火，别搞得太猛把她弄伤了就行。老五一心想找英俊潇洒的白衣剑客，你要是去撩她保准挨打。至于为师我……”
　　朱紫霞勾勾手，让李轻侯靠近一点，然后抬起右边光滑的脚丫子，脚掌心贴在他裆前鼓起的位置。
　　李轻侯抓住师父的右脚捏了捏，很软，肉很多，因为身材高大脚掌也很大，但不影响脚掌的美型。
　　他抓着师父的脚丫子，坚挺的肉棒隔着衣服蹭着师父的脚掌心，急忙问：“师父怎么样？”
　　朱紫霞捏着下巴微笑沉吟，好一会后才说：“想都别想。”
　　李轻侯登时失望，只好更用力的让师父的脚丫子给自己足交。
　　朱紫霞的嘴巴往隔壁方向撇，然后说：“你师伯就在隔壁，你不怕吗？”
　　李轻侯这才记起，师父可是有夫君的女人，只是师伯太宅了，他对师伯几乎没什么印象。
　　李轻侯吓呆了好一会，又继续抓着师父的脚动起来。
　　朱紫霞饶有兴趣地看着他问：“你真不怕？”
　　李轻侯反问道：“师父，既然你已经有了师伯，为什么还允许我对你做这种事呢？用师父的脚丫子蹭我的鸡巴，还让我吃师父自慰用过的黄瓜。”
　　朱紫霞微笑着说：“因为有趣啊，你觉得是占了为师的便宜，我觉得是我在占你的便宜。用脚踩一踩你的鸡巴又如何呢，我根本就没损失什么，就算你师伯看到了也不会说什么的。”
　　李轻侯兴奋起来说：“那师父带我到隔壁去，当着师伯的面给我足交可以吗？”
　　朱紫霞没想到这个徒弟这么大胆，身子一歪差点从椅子上摔下来，坐稳后嘴角抽抽两下，幽幽说道：“你这个小色鬼，是真的要色不要命了。放心吧，你师伯在练功呢，对外界没反应。要不然我也不会找黄瓜作伴。”
　　李轻侯这才放心下来，嘿嘿傻笑着加大力度蹭着师父的脚心。
　　“师父，我能把裤子脱下来吗？”
　　“不能。”
　　“师父，能把裙子再往上提一些吗？我想看师父的……”
　　朱紫霞斜靠着椅背，手撑着侧脸，眼神发亮，讥笑着问：“想看我的什么？”
　　李轻侯停顿一下，喘口气后才说：“想看师父的大腿。”
　　朱紫霞嘴角又抽两下，隔一会才说：“真是没胆子的小色鬼。”
　　李轻侯带着讨好的笑容问：“师父，我要是真说出来了，师父能满足我吗？”
　　朱紫霞想也没想就说：“我会让你滚蛋。”
　　“原来您这是在考验我啊。”
　　“是啊，考验你有没有尊重为师。”
　　李轻侯用力蹭了几下师父柔嫩的脚掌心：“当然尊重师父了！”
　　朱紫霞呵呵冷笑：“用师父的脚心蹭自己的鸡巴，这就是你对师父的尊重吗？”
　　李轻侯停下来，感觉隔着裤子再怎么蹭都出不来，只好委屈巴巴的看着师父说：“这样出不来啊，师父你帮帮我吧。”
　　朱紫霞知道再让他憋下去就要影响到女儿的性福了，于是让他靠近一点，单手解开他的腰带，再将手伸入他的胯间，握住早已经坚硬如铁的肉棒。
　　李轻侯一边享受着师父手掌心的柔嫩，一边居高临下地看着师父的胸口。
　　从上至下看，师父饱满挺拔的大白兔奶子更加壮观，露出的一小截乳沟无比深邃诱人。
　　“师父，看在我两次都吃完您的蜜汁的份上……”
　　“然后呢？”
　　“给我点好看的东西吧。”
　　朱紫霞嗤笑一声说：“今天到这个程度就足够了，想看好看的东西，等你让我更感兴趣的时候再说吧。还有，你要是再忍着不射，就自己滚回去撸。”
　　李轻侯不敢再贪图享受，趁机在师父的脸颊上亲了一下，肉棒前端喷射出来。
　　朱紫霞没在意脸颊被亲，感觉到自己被射了满手，就顺势在他裤子里蹭干净了才拿出来。
　　朱紫霞嫌弃的看着仍然黏糊糊的手掌，站起来说：“我去洗澡去了，你记得要把写的书整理给我，极阳功也要记得练。”
　　李轻侯忍着裤裆的黏糊糊触感，跟上一步，忙问：“我能一起洗吗？”
　　朱紫霞淡淡看他一眼：“小色鬼，你要是再出言不逊，我可要门规伺候了。”
　　李轻侯急忙止步，恭送师父离开。
　　李轻侯知道师父只是把自己当成了玩具，却没有什么不甘和屈辱，因为师父毕竟是师父，能和她做点色色的小游戏，已经是赚大了。
　　至于以后能不能占到更多便宜，就要看师父对自己还有没有兴趣了。
　　李轻侯回到自己房间前悄悄往里瞅一眼，发现二师姐已经离开了，便放心的进去，带上换洗衣服到山上小河里洗澡。
　　这条小河几乎是紫霞门弟子专用的洗浴河。
　　洗完澡回来，他一身轻松，正好牛嫂叫大家吃晚饭，他就开心地去吃饭。
　　李轻侯在饭堂前遇到姜媛媛，姜媛媛左右看一眼，靠近他小声说：“今晚可以……”
　　可以什么？哦，想起来了，说的是可以裸奔。
　　看来牛嫂终于败给了裸奔的欲望。
　　李轻侯惊喜万分，也小声说：“那我就祝福媛媛姐早日尝到安师兄的驴屌肉棒。”
　　“什么媛媛姐……什么驴……”
　　姜媛媛顿时羞臊嗔怒，不满地瞪着他，模样十分诱人。
　　“哎，真羡慕安师兄。不对，我有两个老婆呢，不知道她们现在到哪里了，路上有没有吃好睡好，有没有被男人占便宜。”
　　李轻侯瞎想着。
　　两个美少女和一群男人出远门，要说一点便宜不被占，李轻侯是不信的。
　　但这就是江湖儿女的生活，常常漂泊在外，只能不拘小节。
　　要是连洗澡时被人偷看都无法忍受，那最好早早退出江湖吧。
　　饭桌上，李轻侯殷勤地给师父夹菜，脸上的笑容非常诚恳，不知道的人肯定以为他是多么孝敬师父的人。
　　朱紫霞的耳朵一直是红的，但各怀心事的大家都没发现。
　　朱紫霞吃着饭，突然从桌下变出一根水灵灵的黄瓜来，满脸坏笑的扔给李轻侯：“色小鬼，赏你根黄瓜。”
　　李轻侯接住黄瓜，闻到了上面有师父淫水的味道，甚至这次还有几缕明显的白沫沾在上面。
　　再回想师父进来时手上似乎什么都没拿，结果就很清晰了……
　　李轻侯震惊到连连咳嗽，这反映让朱紫霞很满意。
　　李轻侯咬了口黄瓜，故意把筷子弄掉，钻到桌子下面。
　　师父的两条美腿被裙子盖得严实，什么都看不到，只好遗憾地钻出来。
　　朱紫霞笑道：“让为师满意了就有奖励哦。”
　　李轻侯知道师父指的是让他看到她身体更多的地方，甚至包括腿间的神秘的女子私处。
　　李轻侯拍着胸脯表示一定努力。
　　木小荷嘟起嘴说：“师父，我也想要奖励，我也想吃黄瓜。”
　　李轻侯弹她一个脑瓜崩：“滚，小孩子吃什么黄瓜。”
　　木小荷对他怀恨在心，抓起他的手咬了一口，两人就打闹起来。
　　木小荷趁机在李轻侯耳边说：“晚上我去你房间给你肏. ”
　　给你肏三个字说得特别诱人，真不知道她和谁学的，真如师父说的那样是个色萝莉。
　　李轻侯确实意动了，可惜他已经约了姜媛媛。
　　比起干巴巴的小萝莉，他更喜欢成熟丰腴、 曲线玲珑的少妇。
　　三十岁的姜媛媛和四十多岁的师父，都是他的最爱。
　　李轻侯也小声说：“我错了，我承认你是大人了，请你像大人一样注意言辞举止。太过好色会惹人讨厌的哦。”
　　他说的可是亲自总结出来的经验，比如之前如果提出要看师父的蜜穴，肯定会被揍一顿赶出来。
　　“哼，你到底对我有没有意思？”
　　“你要是再诱惑我几次，我就真的投降了。”
　　木小荷这才满意的放过他。
　　李轻侯心里痒痒，悄悄在木小荷臀上捏了一下，惹来小萝莉一个白眼。
　　再一看，发现坐木小荷旁边的瓜蛋正悄悄揉着她另外一半屁股，两人的手不出意外地碰到。
　　瓜蛋和李轻侯对视一眼，让李轻侯无比尴尬地缩回了手。
　　李轻侯深感意外地看着木小荷，只见她面色如常，完全看不出是臀部正被两个男人轻薄的样子。
　　长江后浪推前浪啊！
　　看二师姐和媛媛姐多害羞，哪怕是大胆一点的映月也挺容易害羞的，都不如小萝莉心态稳！
　　吃完饭，李轻侯回到自己屋里，也没心思写黄书了。
　　好不容易等到夜色渐浓，他推开窗看清外面没人，就从窗户翻出去，来到姜媛媛屋子前面，轻轻敲门。
　　“谁呀？”
　　“媛媛姐……”
　　“呀～～现在还太早了吧，大家都还没睡呢！”
　　“没关系，只要不被发现就好。”
　　两人隔着门轻声对话。
　　瓜蛋也没睡，听到李轻侯的声音后，想到晚饭时和他一起摸着木小荷的翘臀，此时仍觉得很刺激。
　　从对话里听出，李轻侯似乎是要和母亲一起去做什么不能被发现的事。
　　难道他们是要找地方做那事？可是母亲喜欢的是安师兄啊。
　　瓜蛋想不明白，决定装睡，等会再出去偷看。
　　姜媛媛轻轻叫了瓜蛋两声，确认他没反应，就轻手轻脚的开门出去了。
　　今晚月亮不太亮，但李轻候仍然隐约看出姜媛媛此时脸色通红。
　　还没脱衣服，她就已经觉得非常羞耻了。

第8章
　　对姜媛媛来说，今晚有不同以往的意义。
　　因为与上次晚上的意外不同，今晚姜媛媛是要主动脱光了衣服给人看，怎能让她不觉得羞耻呢。
　　姜媛媛知道自己主动脱给人看，和因为意外被看到，代表的意义完全不同，也证明自己的心态已经发生了很大的变化。
　　虽说姜媛媛相信李轻侯不会强行对她做什么，但是她既然主动在一个男人面前脱光，就免不了要给他看一些羞耻刺激的画面，甚至默许一定程度的动手动脚。
　　也许今晚不会有，要是还有以后呢，难道每次都能保持只远观而不亵玩的距离吗？
　　姜媛媛自己都不信。
　　明知道会很羞耻，知道自己的行为已经越来越接近自己曾经讨厌的水性杨花的女子，但是冥冥之中似有一种奇妙的力量，推动着她往前走，去突破以往死板守旧、 只知道沉浸在悲伤之中的自己。
　　姜媛媛隐约感觉到，如果自己不继续往前走，自己的人生将回到以前那段凄风苦雨、 黯淡无光的时光。
　　所以，姜媛媛得到李轻侯的邀请后，挣扎之后还是决定要将裸奔这个羞耻放荡的爱好继续下去。
　　至于为什么一定要和李轻侯一起，姜媛媛不愿意多想。
　　也许是因为多一个人多一份刺激，也许是她渴望赤裸的身子被男人欣赏，也许是想要在漆黑的深夜获得一份安全感。
　　为什么不找有好感的安胜呢？
　　正因为对他有好感，才不愿意让他知道自己有这种羞耻放荡的爱好，万一他嫌弃自己了怎么办？
　　而且万一两人没走到一起，自己的身子岂不是又多一个男人看到过了？
　　姜媛媛想了很多，最终的决定就是允许李轻侯这位绝世美少年看着她脱光衣服。
　　————
　　姜媛媛走出房间，紧张左右张望，小声问：“真的没人会出来吗？”
　　“我们挑偏僻的地方走不就好了。”
　　“也是……那我走在你身后吧，有人的时候你就帮我挡着。”
　　“哎？媛媛姐你走在后面，我不就什么都看不到了吗？”
　　姜媛媛端庄美丽的成熟脸蛋上一片娇羞，洁白整齐的牙齿轻咬着嘴唇。
　　“小李子，原来你陪我出来就是为了看我的身子啊……”
　　姜媛媛羞涩少妇的风韵显露无遗，额头低垂着，用嗔怪且娇羞的眼神向上看着李轻侯。
　　这真的不是在暗示可以看吗？
　　李轻侯对眼前这位身材火辣美腿修长的少妇喜爱无比，真想紧紧抱住她亲一口。
　　李轻侯十分没诚意的说：“看媛媛姐完美无瑕的娇躯是顺带的，主要还是守护着媛媛姐，怕媛媛姐遇到坏人。”
　　“呸～～门里哪有坏人。”姜媛媛端庄美丽的脸蛋，因为做一个白眼和噘嘴而表现出一丝妩媚，让她的诱惑力成倍增加。
　　姜媛媛关好门，跟在李轻侯身后，随着他的脚步往前走。
　　李轻侯没回头，问道：“媛媛姐，你想在哪里脱衣服？”
　　姜媛媛羞臊的咬着嘴唇：“脱、 脱，你就想着看我脱衣服了是吧……”
　　“我只是单纯的想欣赏媛媛姐的身体……媛媛姐的身体简直完美无瑕，胸前两只大兔兔饱满挺拔，腰身那么纤细，臀部却又丰满圆润，谁看了都会痴迷的。”
　　姜媛媛大羞，学着林夕颜的手段在李轻侯腰上掐了一下：“越说越不正经……你要是再这样轻浮，我就回去了。”
　　李轻侯歉意地笑笑：“对不起，我只是因为马上就能看到媛媛姐的身子，太过兴奋了。我知道媛媛姐喜欢安师兄这样成熟稳重的男子，我不会对媛媛姐有非分之想的。”
　　“我也没说你不能想……啊、 我是说你怎么想我管不着，但是不能做一些轻浮的事。”
　　姜媛媛听到小李子说痴迷自己的身子，心里十分欢喜，一时不注意就差点把心里话说了出来。
　　即使有夜色遮掩，姜媛媛仍旧用手掌捂住了羞红的脸蛋。
　　李轻侯走到二师姐的屋后时停下来。
　　二师姐的屋里还亮着灯，微弱的烛光从屋后的窗子透出来，照亮一小块地方。
　　“媛媛姐，你在那块有亮的地方脱衣服好不好？”
　　姜媛媛轻轻捶一下他的背，娇嗔道：“那不是要被你看光啦？”
　　“媛媛姐你就大发慈悲好不好，我保证只是看着，以后媛媛姐有什么事我肯定第一时间帮忙。对了，我会帮你打听一下安师兄的态度，如果他的意思明确，我就催他去找师父做主，给你们俩做媒。”
　　李轻侯提出的条件让姜媛媛无法拒绝。
　　她是害羞又怯弱的性格，没有直面新感情的勇气。
　　安胜老实又木讷，指望他主动不知道要等到什么时候。
　　没有外人帮忙，两人说不定能两情相悦却各自孤独终老。
　　姜媛媛犹豫一小会，就用蚊子般的声音嗯了一声，弯着腰小步走到窗前有微弱光亮的地方。
　　真到了要主动脱衣服给不是自己丈夫的男人看的时候，姜媛媛发现自己没想象中那样有勇气。
　　她的心脏惊慌乱跳，手指捏着小腹前的束腰，久久不敢拉开。
　　李轻侯靠近她一点，小声鼓励她：“媛媛姐，大胆做你想做的事吧，无论有什么状况我都会坚定地支持你。”
　　说完，他就转身背对姜媛媛，遗憾地放弃看容貌端庄、 身材风骚的成熟少妇脱衣服的机会。
　　姜媛媛心里一暖，感激地看着李轻侯的背影。
　　她并不是排斥被李轻侯看到裸体，只是没有勇气给他看。
　　李轻侯听着身后沙沙沙的脱衣声，心跳不争气的快起来，脸颊开始发烧。
　　占师兄的女人便宜带来的负罪感，开始蔓延，刺激着他的神经。
　　有些事不可以做，所以做起来才刺激。
　　好一会之后，脱衣服的沙沙声停下，李轻侯听到姜媛媛靠近自己，然后感觉到她的手掌抓住了自己的衣袍。
　　显然她是极度紧张不安的。
　　李轻侯也知道，她是担心赤身裸体和男人走在一起，如果被人看到就什么借口都找不到了。
　　所以李轻侯今晚会尽力不让她被人看到，以后再让她做一些更羞耻的事吧。
　　“媛媛姐，我可以转过身吗？”
　　“不行……别看我……我会更紧张的。”
　　姜媛媛的声音都在发抖。
　　李轻侯又问：“那我们随便走走？”
　　“要挑人少的地方走哦……”
　　“嗯，我们就绕着院墙走一圈吧，这时应该没人会到墙边去。”
　　两人贴着院墙走了一小段，气氛渐渐轻松，浓重的夜色给了姜媛媛不少安全感，让她缓解了不少紧张。
　　继续安静地走了一小段，李轻侯又提出来：“媛媛姐，能让我看看你吗？”
　　姜媛媛的呼吸安静一小会，终于又恢复正常，发出了一声轻微的“嗯”，然后松开抓着李轻侯衣袍的手。
　　两人站的极为靠近，李轻侯转过来时，两人甚至能感受到对方火热的呼吸。
　　李轻侯极力看去，却因光线太暗，只能看到姜媛媛曲线玲珑的身体轮廓。
　　即使如此，也足以让他赏心悦目了。
　　“就算只看到轮廓，媛媛姐也是这么的好看。”
　　“哪有什么好看……都已经年过三十，人老珠黄了……瓜蛋都十一岁了。”
　　“三十岁也很美啊。师父看起来像四十多岁，谁敢说她不美。成熟有成熟的美，年轻有年轻的美。”
　　“你……没想到小李子你这么会说话。”
　　李轻侯感觉到姜媛媛笑了起来，听到赞美的话她一样会开心。
　　李轻侯又靠近一点，几乎要碰到姜媛媛高耸的乳房，但姜媛媛却往后退了一小步。
　　李轻侯有点尴尬的说：“媛媛姐你要相信我啊，没有你的同意，我绝不会碰你一下的。我只是想靠近一点看你。”
　　姜媛媛声音微弱，还带着点颤抖：“我信你……就是……太羞人了……”
　　“明天还继续吗？”李轻侯转过去，继续缓慢往前走，同时问。
　　姜媛媛没有迟疑的说：“嗯……但是如果月亮太亮了，就不好意思和你一起了……”
　　“媛媛姐真容易害羞呢，很可爱。安师兄这样的男人肯定最喜欢媛媛姐这样害羞保守的女人了。”
　　“可是我都已经这样了……身子还被你看到过……是不是很放荡？”
　　“是啊。但是我觉得这样的媛媛姐比以前更美，安师兄肯定也会喜欢。你想想，是不是你有了露出癖之后，才越来越开心，越来越容光焕发，让安师兄都为你着迷了？”
　　姜媛媛还是无法释怀。
　　李轻侯又说：“不如就把这个小小的癖好告诉安师兄吧，他一定会接受的。以后有他陪着媛媛姐，我也会放心了。”
　　“我不敢……怎么好意思和他说呢！”
　　“总有一天要说的。你要相信安师兄的为人。”
　　“我再考虑一些日子……”
　　两人快要绕着院子走了一整圈，天上的云忽然散开了，明亮的月光洒落下来，把小院照得犹如白昼。
　　姜媛媛抓着李轻侯的衣袍，抬起来看着明媚的月亮，突然觉得心房都敞开了许多。
　　虽然是很羞涩难堪，但偶尔也不妨把自己的美展示给别人看看吧。
　　于是姜媛媛稍微用力拽了两下李轻侯的衣服。
　　李轻侯会意，转身面对姜媛媛。
　　丰乳肥臀、 容貌端庄的美艳少妇，含羞带怯地俏立在月光下，全身不着寸缕，月光将她每一寸肌肤都映照得熠熠生辉，细白如玉。
　　浑圆饱满的胸前白兔，平坦丝滑的小腹，胯间细细的乌黑阴毛，丰腴修长的美腿，每一样都神秘诱人，让他想抓在手里把玩。
　　要是有照相机就完美了啊。
　　李轻侯更决心要完成任务，得到系统的魔法照相机。
　　姜媛媛难忍羞臊，被李轻侯看了半会，就用手臂遮住了挺拔的乳房和腿间私处。
　　李轻侯压低声音，用挑逗的语气说：“媛媛姐，下次让我看看你的腿间……看看你的蜜穴阴户可好……”
　　“呀～～你、 你在说什么……下流、 无耻……”
　　姜媛媛双掌捂着脸，连连摇头，娇羞的声音好像要哭出来一样。
　　“好吧我不看媛媛姐的蜜穴……但是明天媛媛姐也要继续出来才行。”
　　“嗯嗯、 明天我继续……”
　　姜媛媛急忙答应下来，生怕李轻侯继续提出羞人的要求。
　　姜媛媛蹲了会，捂着私处和胸脯站了起来，看到李轻侯渴求的眼神，又磨磨蹭蹭的放开了手让他看。
　　“媛媛姐的奶子好大啊。”
　　“你别说……我要回去了。”
　　李轻侯提议道：“就这样全裸回到房间里吧，然后裸睡到天亮。”
　　姜媛媛想到了瓜蛋，连连摇头：“瓜蛋长大了，被他看到不好。”
　　“也是啊。瓜蛋都能做男女之事了，我还亲眼看到瓜蛋和小荷搞在一起呢。”
　　姜媛媛震惊的问：“真的吗？他们两个做了那事？”
　　李轻侯苦笑说：“别激动啊媛媛姐，我答应帮他们保密的。你就别管他们了，管了他们也不会听。”
　　姜媛媛恍然大悟：“难怪了……难怪最近瓜蛋看到我的身子都不那么兴奋了……”
　　李轻侯来了兴趣，追问道：“媛媛姐给瓜蛋看了裸体吗？有没有给瓜蛋摸一摸？你们母子做过了吗？”
　　姜媛媛立即红着脸呸了一声：“我真是看错你了，没想到你这么不正经……你娶了自己的妹妹，就以为别人也好这口吗？再说兄妹和母子可是大不相同的。”
　　李轻侯坏笑着说：“看来媛媛姐也是幻想过和瓜蛋上床呢……”
　　姜媛媛连续捶他几下，羞愤的骂道：“坏蛋坏蛋坏蛋……不和你说了……”
　　李轻侯陪着姜媛媛回到她房间前，两人站在门口，竟然有点舍不得分开了。
　　姜媛媛忽然张开手臂，挺胸抬头，羞红的脸蛋端庄中带着一丝妩媚，看着李轻侯说：“再给你看一下。”
　　李轻侯看呆的时候，姜媛媛已经回到房内，将要把门关上。
　　他急忙拦着不让关，提出最后一个要求：“媛媛姐，让我亲一下！”
　　姜媛媛羞怒的问：“你要亲哪里？”
　　“只亲脸颊！”
　　姜媛媛发现自己想多了，把羞红的脸蛋伸出来，美目微闭。
　　李轻侯说话算数，真的只亲了一下侧脸，让姜媛媛放下了心。
　　————
　　半个月转瞬即过，李轻侯白天写淫书，送到空着的大师姐的房间里，然后二师姐会抽空过去整理誊写。
　　晚上就陪着全裸的姜媛媛在院里散步。
　　每天都过得充实愉快，练功什么的早就忘完了。
　　李轻侯和姜媛媛的关系越来越亲密，姜媛媛已经能忍受散步的全程都被他看到裸体了，结束时给他的奖励也从亲脸变成亲嘴唇，抱一下裸体。
　　但想看下体私处，或者摸身体敏感处，却是不允许的。
　　姜媛媛和安胜的感情也突飞猛进，好歹算是女追男了，安胜再老实也不能无动于衷，结果两人也只是偷偷拉过手而已。
　　安胜仍有迟疑，觉得自己配不上牛嫂，身边的师兄弟都是十足的美男子，让安胜对自己的身材相貌毫无信心。
　　李轻侯每天都给安胜打气加油，告诉他只要鸡巴大，侏儒也不怕，人家杨桃子又老又丑照样能把良家人妻肏成母狗。
　　果然生殖器的大小直接关系到男人的自信，李轻侯来回说了几次，安胜就自信多了。
　　虽然他是师兄弟间最矮最丑的，却是鸡巴最长最大的，持久性虽然没有对照，他也有把握是最久的。
　　师父、 二师姐、 五师姐都隔三差五的鼓励安胜和姜媛媛，身边助攻这么多，他们想不成也难了。
　　木小荷和瓜蛋躲起来做爱的事，还是被姜媛媛挑明了。
　　木小荷记恨起泄密的李轻候，再也不提给他肏的事了。
　　朱紫霞则拍板说，反正山上没外人，没那么多讲究，过阵子就让木小荷和瓜蛋成亲得了。
　　还有李轻侯的婚礼也没办，姜媛媛和安胜也别再磨磨唧唧的，正好凑一起，中秋的时候一块办了。
　　朱紫霞还可惜老五吕玲珑至今没找着白衣剑士，老六对吕玲珑痴心不改，老二老三半年前已经办过了，要不然所有弟子一起成亲，那该多有意思。
　　果然有意思才是朱紫霞行事的第一标准。
　　朱紫霞越想越遗憾，一怒之下把吕玲珑赶下山去，中秋之前找不到能成亲的意中人，回来就安排她嫁给老六胡扬。
　　老二老三中秋也要跟着再拜一次堂。
　　吕玲珑气呼呼地收拾东西下山，朱紫霞又让她把木小荷也带上，先把木小荷和瓜蛋分开一段日子。
　　要不然还没到中秋，木小荷的肚子可能就要被瓜蛋搞大了。
　　李轻侯和吕玲珑的关系不算很亲，心想将来肯定要把这位巨乳萝莉身材的五师姐搞定，不如早点刷刷好感度。
　　于是他用不多的淫气值从系统中购买了防虫喷雾、 蚊香、 雨披、 雨伞，送给了吕玲珑。
　　吕玲珑神经大条，没追问这些神奇的东西是哪来的，只是眉开眼笑的感谢了李轻侯一阵子。
　　吕玲珑的个头矮小，身体曲线前凸后翘，肉感十足，脸蛋也有点微胖的可爱。
　　李轻侯看她趴在床上收拾东西，臀部又圆又挺非常诱人，一时疏忽忘了她是不可攻略对象，大手一抬往她肉肉的臀部拍了一巴掌，还顺便揉了两下。
　　然后空气突然安静。李轻侯后悔不迭，收回手忙说“告辞”。
　　吕玲珑一闪身出现在他前面，一脚把他绊倒，用鞋底踩着他的脖子问：“说，为什么揉我的屁股。”
　　“……我能说什么……”李轻侯郁闷了，男人揉女人屁股，还能因为什么。
　　吕玲珑弯下腰，微胖的可爱脸蛋上露出古怪的微笑：“我看你是最近太上火了吧。别以为我不知道你最近做的事，也不想想，院子就这么屁大一点，什么风吹草动的所有人都知道了。”
　　李轻侯面露惊奇，还有点心虚。
　　他觉得院子挺大的啊，看来还是小看女人直觉的敏感度和武林高手的观察力了。
　　吕玲珑神秘兮兮的问：“怎么样，勾搭师兄的女人是不是很兴奋？和师父做那事是不是爽到爆？”
　　“别乱说，我和师父可没什么！”
　　“我明明看到你一脸清爽的从师父房里出来，裤裆湿了一大片……”
　　“师父只是用手给我撸出来而已。”
　　“刺激吗？”
　　“你问这做什么？”
　　吕玲珑把脚收回来，示意李轻侯可以起来了，接着说：“我就是好奇嘛。以前我就发现师父很随性了，比如在你没来的时候，有一次师父只在外面披了一件透明的薄纱就出来了，身上什么地方都被那几个臭男人看光了。类似的事还有好多次呢。”
　　李轻侯问了一个很关心的问题：“师伯到底是什么态度？”
　　吕玲珑鄙夷的看着他：“这就怕了？”
　　“我怕什么……师父说，师伯长时间在练功，对外界没反应，所以她才这么随性。”
　　“哈哈～～你还真信了啊！”吕玲珑娇笑起来，胸前的大兔兔一跳一跳的，神经大条的她都没注意到李轻侯的目光又色了起来。
　　吕玲珑说：“师父师伯早就不需要练功了，他们活过的年头可能比普通人的寿命极限还要长，就算不是仙人，估计也快成仙了。他们在晚霞山建立这个门派，是为了消遣时光。师伯每天躲在屋里，多数时间都在看各种书籍，或者干脆在睡觉，可不是练什么功，更不可能对外界没反应。”
　　“啊！！！”
　　李轻侯大惊，没想到真想竟是这样，也就是说那天师伯可能在隔壁偷偷关注着师父在玩弄徒弟？
　　不过有一点他很确定，就是师父师伯没有成仙，他们最多是被卡在了这方世界的修为天花板前。
　　而且天花板后也不是仙人，还有很长的路要走。
　　吕玲珑得意地笑着，回床上坐下来，继续说：“是不是很惊奇。其实从老六开始往前的弟子们，都知道师父师伯是风流潇洒的人物，在那方面很看得开。”
　　李轻侯目瞪口呆，结巴着问：“这么说……师伯真不在意师父和别的男人那个？甚至还会偷看取乐？”
　　吕玲珑的肉脸忽然红起来，声音放低了一些说：“有没有到那个地步我不知道，但一些小动作，他是不在意的。我偷偷和你说哦，那是老六刚来的时候……你也知道老六长得浓眉大眼威武英俊，很有男人气概，为人正直死板的很。老六这样的男人好像是师父最喜欢的类型呢。所以我们经常看到师父逗老六玩，不过呢仅限于开玩笑。但是有一天我到城里玩时，竟然偶然在客栈遇到了师父师伯和老六。你猜当时是什么情况……”
　　吕玲珑的表情像是在自习课偷看福利小视频的学生一样，紧张又兴奋地想分享给旁边的同学。
　　李轻侯很识相的问：“什么情况？他们玩3p了？”
　　“什么三屁？”
　　“就是六师兄和师伯同时玩师父，一个插嘴一个插下面。”
　　吕玲珑就算神经大条，现在也感到羞耻了，面色红润，羞答答的低下了头，顺带着狠狠捶了李轻侯一拳。
　　“你也太下流了……怎么能这样想师父他们！”
　　“好吧，师姐你说他们做什么了？”
　　吕玲珑想了一下3p的画面，顿时觉得自己看到的东西没那么刺激了，于是嘴巴嘟起来，不高兴的说：“也没什么啦，就是他们在客房里同一桌吃饭，师父的衣服没好好穿着，两个奶子都露在外面。”
　　吕玲珑觉得不算刺激，但李轻候却非常感兴趣，连忙求她细说。
　　“还要怎么细说啊……老六年轻气盛，时不时控制不住偷看师父的奶子，师伯就坐在对面，看到师父酥胸裸露出来被弟子看到，也没说什么。”
　　“就这？真的没了？”
　　吕玲珑面色羞红，紧张地摇头，李轻侯一看就知道后面还有更刺激的事没说。
　　没到3p的程度，但肯定也不差，至少比他只是被师父撸出来要刺激。
　　李轻侯只好从系统中买一块香皂出来，一脸肉疼的送给吕玲珑，给她说明香皂的作用。
　　吕玲珑惊喜万分，不仅连连感谢，还抱了李轻侯一下，胸前的巨乳把李轻侯顶得快活无比。
　　吕玲珑无意的举动，更让李轻侯觉得这位巨乳萝莉五师姐纯真可爱——呃，应该不是妹妹那种装出来的纯。
　　而且吕玲珑表面上大大咧咧，现在说到男女之事时又非常害羞，表明她在感情方面也是很纯洁的。
　　吕玲珑玩了一会香皂，才羞涩的小声说：“后面是还有，我说了你可千万别告诉别人……”
　　李轻侯没好气的说：“我能告诉谁？除了七师兄，其他人谁不知道师父的洒脱有点过分了。”
　　吕玲珑想了下才说：“也是啊，突然觉得老七好可怜……”
　　李轻侯心情复杂的叹口气，缓缓说：“他还可怜，我才是最可怜的好吧……以后七师兄肯定是最爽的那个了。”
　　激活了淫神的系统后，李轻侯就确信整个紫霞门里的所有人，生命本质将会发生改变，成为传说中逍遥天地间、 不死不朽的仙神。
　　而代价，就是紫霞门必然会变成一个没有纲常人伦的淫窝，说不定哪天来一出群交大戏也是可能的。
　　那么当然谁鸡巴大谁最占便宜了。
　　李轻侯觉得自己有两个老婆是最吃亏的，因为两个老婆都可能要被别人肏.更何况，两个老婆中还有一个是妹妹，这等于自己既是老婆被人肏了，也是妹妹被人肏了，一个老婆两重损失，想想就闹心。
　　不过啊，只要把生命的长度放久远来看，李轻侯就觉得无论是自己还是姜媛媛、 二师姐等人，大家的羞耻、 挣扎、 坚守，都是给自己增加枷锁。
　　既然生命如此悠久，不如放宽心一些。
　　大家的心都放宽了之后，羞耻、 挣扎、 道德坚守，反而会成为刺激欲望的情趣了。
　　李轻侯羡慕归羡慕，心酸归心酸，淫神系统还是必须利用起来的。
　　他继续追问吕玲珑，吕玲珑才红着脸、 带着点兴奋说：“就是师父把奶子都露出来了，老六却无动于衷，让师父觉得很没面子，于是师父就拉着老六的手去摸她的奶子。”
　　李轻侯惊呼：“卧槽，这么刺激的啊，为什么我就没这种待遇！”
　　刺激的可不仅是师父让六师兄摸她的奶子，而且是当着师伯的面、 当着她丈夫的面摸她的奶子。
　　“当时老六的脸红的跟猴屁股一样，呆呆愣愣的，手放在师父奶子上面动都不敢动，又用快哭出来的表情看着师伯。但是师伯就当做没看到他的表情，喝着酒看着师父的奶子被男弟子的手抓住。师父搂着老六的脖子，问他想不想摸她的奶子。老六不敢回答，被逼问几次后才惶恐的点头。但是老六的手还是不敢动，一直看着师伯，担心师伯突然发怒。”
　　李轻侯啧啧叹息，羡慕六师兄的相貌刚好戳中师父的性癖。
　　同时又觉得，师父真像是个调戏良家少女的流氓恶少。
　　他想，到了师父师伯的生命层次，可能男女之别已经不那么明显了。
　　到底谁在占谁的便宜，谁又吃亏了，没必要去分辨。
　　性别不同留下的意义，也许真就只剩下阴阳交合的快乐了。
　　他这时才想明白，为什么师父总会以有趣为行事第一标准。
　　李轻侯问：“玲珑师姐……”
　　“咦，你干嘛叫得这么亲，是不是想占我便宜？告诉你啊，我的身体只属于白衣剑侠，别想对二师姐她们那样占我便宜。”
　　吕玲珑眼里满满的警告，又补充一句：“不论你是不是不小心，下次再碰到我身体不该碰的地方，可别怪我真的不客气了。”
　　李轻侯看到刚刚还因为讲黄段子而娇羞可爱的五师姐转眼就变得凶狠起来，深深明白了这个女人不好惹，她是真的不会让他占到半点便宜。
　　李轻侯只好用人畜无害的笑容表示自己绝对安分守己，问出刚才想要问的问题：“师伯真的不在意吗？眼睁睁看着师父露着奶子勾引男人？而且还是自己的徒弟？”
　　吕玲珑瞬间回到讲黄段子的状态。
　　“你别急，听我说完就知道了。师父知道老六一直在顾忌师伯在场，否则他就算再怎么正派死板也不会连揉一下美女师父的奶子都不敢的。所以师父就搂着老六，让他的脸埋进自己的奶子里，故意用那种很骚的语气问师伯：相公，妾身我把奶子露出来给徒弟看、 给徒弟玩玩，你会不会生气？”
　　李轻侯的裤裆瞬间就被兴奋起来的鸡巴顶起个包。
　　他有点难以相信，师父虽然做的事有点放荡，但他从没在师父身上看见过放荡的气质，更别说是那么骚浪的说话方式了。
　　师父哪怕是给他足交手冲的时候，都是神态自若，潇洒自如的。
　　“师父真是这么说话的？不会是师姐你自己添上去的吧？”
　　“我呸，你还不信我！不信拉倒。我不说了。”
　　“好好，我信，师姐你继续说。”
　　吕玲珑眼神发亮，透出兴奋的光彩，继续说：“师父说完，我就看到师伯平静淡然的脸上明显兴奋了一下。老六更是兴奋到在大喘气，终于还是没忍住，试探着搂抱师父的身体。这时师伯说：你们师徒关系亲，摸几下奶子算不得什么，我有什么可生气之处。师父就让老六放心，你师伯都同意你玩他夫人的奶子了，你想怎么玩就怎么玩。”
　　“卧槽，师伯还真的不在意啊，师伯估计也在看着纯情的六师兄被调戏取乐呢。然后呢，六师兄玩了师父的奶子吗？”
　　“肯定的啊，他要是能忍得住，那就不叫正直，叫太监。你是不知道当时老六的表情神态多搞笑，笨手笨脚的，还紧张到说话时喷口水。当时我就想，绝不找老六这样的男人当相公。后面师父只是让老六抱着她，玩她的奶子，陪她喝几杯酒。我还想等着看更多刺激的事呢，结果被师父发现了，把我也叫了进去。”
　　说到这里，吕玲珑的脸色明显更羞耻了，姿态也有点扭捏。
　　李轻侯呼吸停顿，试探着问：“师姐该不会是也……”
　　吕玲珑摇头，目露崇拜的说：“还是师伯好啊，人长得俊美无双，风采夺人，还知道体贴女人的心思……”
　　她花痴了一小会，才说：“我当时吓坏了，以为自己会被灭口，最差也要被侮辱一顿。我进去后，老六是吓呆了，不敢再对师父做什么，但师父却不在意，当着我的面把自己的奶子送到老六嘴里让他咬住……我当时脑子一片空白，后面怎么样就没记住了。然后师父让我脱衣服跳舞给她看，我没敢动。师父又让我把奶子露出来给师伯看一看、 玩一玩，我还是没敢动。师父就没再说什么了，让老六喝口酒嘴对嘴喂给她。她和老六亲了好长时间，然后又让老六亲她的奶子。我这时才镇定下来，想到如果我不按照师父说的做，下场可能会很惨，就开始脱衣服……”
　　李轻侯接着她的话说：“然后是师伯帮了你？”
　　“嗯……师伯问我喜不喜欢脱衣服给人看，我说不知道，不想知道。师伯让我不要脱了，坐下来看师父他们玩。我觉得非常新奇刺激，就真的坐着看师父和老六亲嘴，摸奶。然后师父又让我脱，不需要脱光，只要把奶子露出来看看就好了。我觉得继续拒绝师父就不太好了，就真的要脱，这时又被师伯劝住了。师伯还训斥了师父，说小姑娘不乐意你就不要强迫，你是师父，说的话有分量，要注意分寸。师父当时不太高兴，看我的时候眼神很吓人。师伯和我说，师父是喝醉了，让我不要忘心里去。我知道师父没醉，也许是醉了，但还记的事。从那时候开始，师父就一直不喜欢我，连你们两个新入门一年的小弟子都比我受宠。”
　　说到这里，吕玲珑的情绪变得低落了。
　　李轻侯咋舌，没想到吕玲珑和师父关系淡漠，竟然是因为这个原因。
　　李轻侯在心里谨记：师父喜欢“喝花酒”，而且醉酒后挺不讲道理的，心眼也没有平时看起来那样大。
　　平时很洒脱随性，但有人不随她的意，也会让她生气。
　　和她的身材相貌相符，是个挺霸道的女人。
　　李轻侯仍然不觉得师父是个淫乱放荡的女人，她只是会在漫长的生命中偶尔放纵一下。
　　但是显然师父对性事有很大的兴趣，有成为淫神使徒的潜质。
　　或者说，应该会很容易被他引导变成放荡淫乱的女人。
　　李轻侯又暗自庆幸，还好自己当时有系统的提示，大胆却注意了分寸，否则后果可能比原来想象的还要严重。
　　吕玲珑又说：“不过从那次之后，师父就稳重多了，平时就算穿得清凉，也不把奶子屁股都隐约露出来。更难得的是，师父几乎没再喝酒了，更没在大白天就调戏男弟子。尤其是老七来了后，老七因为自己的身材相貌不佳而有些自卑，师父就更不会做出格的事来刺激他了。”
　　李轻侯心里感慨，原来以前的紫霞门是那么的刺激，真恨自己来晚了。
　　不过现在有系统的帮助，也不算迟，再把师父变回原样就好了，甚至还要更刺激。
　　而且就算没有系统，李轻侯觉得紫霞门里也会迟早变得淫乱。
　　不仅因为师父在这方面兴趣大，也因为门里弟子多少有点淫乱的潜质。
　　天寒体质，很难性高潮的大师姐；身体敏感、 性需求旺盛的二师姐；色萝莉四师姐；空虚多年忍不住要放纵的寡妇姜媛媛；还有妹妹李映月，也正是对性事好奇热衷的年龄。
　　男子这边没什么好说的，只要女子那边透露出一点腥气，肯定转眼间就沦陷了。
　　就算正直死板的六师兄，在师父面前都撑不过三招，更别说其他不那么死板的男人了。
　　还有七师兄，长了那么长一根驴屌，性欲应该是最强的。
　　看起来温馨和睦的紫霞门，实际上暗中已经淫欲涌动，只差点燃引线就会爆发起来。
　　而李轻侯觉得自己就是那个点燃引线的人。
　　并且他怀疑师父收徒弟的时候，就是在故意挑选有淫乱潜质的人。
　　吕玲珑讲完师父的黄段子，身体早已火热敏感，微肉的可爱脸蛋红扑扑的，表情不善地把李轻侯赶出去。
　　然后她补充一句：“你死了这条心吧，我不会给你便宜占的。就算你们这些人都互相那个了，我也不会加入的，反正我从最开始拒绝师父的时候，就注定和你们不一样了。”
　　吕玲珑因为一直在冷眼旁观，看得倒是比较清楚。
　　她深深怀疑师父在暗中推波助澜，想让所有弟子都陪她疯起来。
　　吕玲珑决定，等找到自己的白衣剑侠之后，就随他浪迹天涯，再也不回紫霞门。
　　吕玲珑和木小荷小山，山上就更冷清了。
　　李轻侯看着二师姐任务期限还有七八天就要结束，三师兄也快要回来了，不禁开始头疼。
　　没有淫书制造气氛，没有其他的色情事件，李轻侯发觉二师姐真是个无缝的鸡蛋，让他无法下口。
　　着急上火之下，李轻侯决定求助对煽动徒弟们乱搞很热衷的师父。
　　师父这些天也没再占他便宜，让他非常想念师父肉肉的脚掌和柔软的大手。
　　师父这样身材高大但曲线完美身体肉感的美女，让李轻侯产生了极强的征服欲。
　　如果能让小巨人一样的师父跪下给他舔鸡巴、 被他后入撞击大肉臀，一定非常刺激。
　　师父是浓眉大眼颇有巾帼英雄气概的美女，但妩媚起来挑逗他时，诱惑度会百倍增加，让他毫无招架之力。
　　师父和姜媛媛一样，平时不妩媚的女子偶尔妩媚起来，能让人欲火焚身，想要发狂。
　　早饭后，李轻侯带着二师姐整理好的淫书，到师父房间里送给她。
　　他写了快一个月，淫书的内容已经进入了高度淫乱的阶段，就算不看后续也足够爽的了。
　　朱紫霞照旧半躺着，衣裙清凉短小，裸露出大片白嫩肌肤。
　　她翻看着李轻侯送上来的淫书，脸上时不时露出微笑，还要啧啧两声。
　　“师父，今天没黄瓜吗？”李轻侯见到师父没有要玩小游戏的意思，不免十分失望。
　　朱紫霞没回答，而是问：“那天老五和你说什么了？”
　　李轻侯心中一惊：“师父你知道了？”
　　“知道我还问你？只是当时看你们表情不对，觉得你们在说什么好玩的事。不过现在看你的反应，你们是在说我的事吗？她在你面前骂我了？”
　　李轻侯连忙摇头，苦笑说：“师父你对五师姐的偏见也太深了。她就算有点不满，也不可能骂你。再说我也觉得当时是师父不对，让徒弟脱衣服陪自己相公玩，换谁来都无法接受的。”
　　朱紫霞放下书，嘴角带着玩味的笑意看着李轻侯。
　　“哦？她和你说了那件事？怎么，你也觉得我是个淫乱荡妇？哦，上次给你点甜头之后，你是不是就觉得师父很随便，谁想玩就能玩？”
　　“师父你想哪去了……没人会这样看师父。师父愿意让我们占点便宜，我们觉得荣幸，师父不愿意，我们依旧对师父尊敬尊重。比如说六师兄，就算看到了师父放浪形骸的一面，不是依旧对师父毕恭毕敬吗？”
　　朱紫霞满意地点头，重新看起书来，淡然的说：“嗯～～算你会说话。最近我心态有变化，黄瓜没有了，你去找其他人玩吧。没事别来烦我。”
　　李轻侯沉思好久，才试探着问：“师父可是在练功上遇到了瓶颈？”
　　“是又怎么样？”朱紫霞头也没抬的说。
　　李轻侯又沉默许久，才下定决心，要把系统的一点神奇之处告诉师父。
　　如果师父听后要杀人夺宝、 逼问秘密，他就自认倒霉。
　　“师父，我有一件非常重要的事要告诉你，关系到师父师伯突破境界瓶颈的机缘。”
　　朱紫霞放下书，身子坐正了，认真地盯着小徒弟看。
　　“你要是来消遣我的，就趁我没生气前赶紧滚。你既然从老五那里听过我的故事，就该知道我没有看起来那么好说话，也没看起来那么心胸宽阔。”
　　李轻侯忽地变脸，贱兮兮的笑起来说：“师父，我保证有办法让您和师伯都突破瓶颈，并且还能保证其他兄弟姐妹的武学都能达到师父的境界。所以呢，既然机缘如此贵重，我是不是可以稍微要点好处……”
　　朱紫霞也笑起来了，她早就察觉到李轻侯有些异常，现在对他的话信了多半。
　　于是朱紫霞勾手让李轻侯靠近，问他：“你想要什么好处？”
　　李轻侯拿捏着分寸，试探说：“能经常给师父揉揉肩捏捏脚，我就满足了。”
　　朱紫霞笑得更开心了，右脚把鞋踢掉，光着脚掌按在李轻侯的胯间。
　　李轻侯急忙抱住师父的白嫩肉脚，半硬起来的鸡巴隔着衣袍顶在师父的脚心。
　　朱紫霞发现李轻侯的眼睛在看自己裙下露出来的小腿，就贴心地把裙子又往上提了提，直到大腿也露出一大截，几乎能看到腿间亵裤。
　　李轻侯呼吸急促，小心翼翼地伸出手指，按在师父丰满圆润的白大腿上面。
　　朱紫霞笑道：“大胆摸就好，我能让老六摸我的奶子，让你摸腿也不算什么。”
　　李轻侯感激地看着师父，左手捧着师父的白嫩大脚掌，右手摸上师父的厚肉白大腿，爽到毛孔都张开了。
　　朱紫霞看他鼓起来的裆部，就说：“可以把鸡巴放出来，用鸡巴给我按摩脚掌。但是不能射我身上，要是我身上沾了一点浓精，你就给我舔干净。”
　　李轻侯大喜过望，解开裤腰半脱下裤子，露出粗长的高昂的鸡巴。
　　年轻有力的鸡巴竖直朝天，紧贴着小肚子。
　　朱紫霞用肉乎乎的脚趾揉了揉李轻侯紫红的大龟头，脸上带着感兴趣的笑容，继续主动给李轻侯足交，让李轻侯开始讲突破瓶颈的机缘。
　　“师父，我得到了天外淫神的传承，只要做淫乱的事、 让他人也变得淫乱，我就能不受境界的限制一直变强，甚至可以在这方世界成为长生不朽的神仙。不只是我自己可以变强，我也可以让指定的某些人变强，包括突破这方世界的瓶颈限制，成为强大逍遥的神仙。”
　　朱紫霞面露恍然，笑说：“难怪这段时间来，你变得如此主动了，原来是淫乱就能强大，真是让人羡慕啊。那么让其他人也能突破瓶颈，要什么代价？”
　　“代价也和淫乱有关……其他代价是我由我这边付出，只有一条是要对方来付出，那就是……”
　　“是什么？”
　　“女子要和我交合过至少一次。男子，要么和我交合，要么吃我的精液我再付出十倍代价，要么男子什么都不付出由我出百倍代价……还有最后一个方法，就是男子与我的妻子或者我爱的女人交合。”（新补充一条）
　　朱紫霞哈哈哈大笑起来，白嫩肉脚把李轻侯的鸡巴踩在他肚皮上。
　　“难怪你想尽办法要撩到老二、 小媛媛，连我也不放过。我还以为你真的是个没人性的畜生呢，没想到你是在为我们付出。好，不愧是我的弟子。”
　　李轻侯脸皮抽搐，没想到师父竟然一直把他当做没人性的畜生……
　　李轻侯赶紧补充说：“我也是一半揪心一半开心。不过在长生大道面前，那一半揪心可以忽略。我想师兄师姐们也会接受的。”
　　“我相信你说的是真的。什么时候我能见到突破的机缘？”
　　李轻侯查看一下系统面板，蜜汁点数还不足晋升一位淫神使徒，需要多吃一些高品质女子的蜜汁。
　　以前他想过去妓院找妓女，但马上想到吃蜜汁不同于做爱，从无数男人鸡巴抽插过的肉洞里流出来的东西，他下不去嘴啊。
　　而且妓女之中少见高品质的女子，就算有，价钱也高到离谱，不是名妓就是花魁。
　　系统鉴定紫霞门里的女子都是高品质，所以最合理的办法就是把她们都搞定。
　　李轻侯说：“不会太久，也不会太快。我需要吃到足够的女子蜜穴流出的蜜汁，而且不是所有女子都可以，要兼具美貌和魅力。等师姐和映月回来，再加上二师姐，应该就足够让一人突破瓶颈了。我来找师父，是想求助师父，教我如何能打动二师姐。如果八天内能与二师姐交合一次，淫神就会奖励我一件神奇的法宝。看到法宝后，师父就该相信我说的都是真的。”
　　朱紫霞脸上出现兴奋的笑容，脚掌心发出一股温热的内力把李轻侯的鸡巴刺激到射精，让精液都射在她脚掌心上，然后才说：“这事交给为师就好。顺便还要让老七和姜媛媛也成就美事。”
　　师父出马，任务肯定没问题了。
　　李轻侯看着师父白皙肉脚上的黄浊浓精，担心自己是不是真的要舔掉它。
　　朱紫霞嗤笑一声，用李轻侯的衣袍把脚上的精液擦干净。
　　还黏糊糊的脚掌穿进大红色的绣花鞋里面，踩着鞋跟往外走。
　　李轻侯看着衣服上的浓精，面露苦笑。
　　没有洗衣粉，这玩意真的难洗，上次那条内裤就直接扔了。
　　李轻侯忽然开始在意起隔壁来，隔壁静悄悄的，不知道师伯在不在。
　　他轻手轻脚靠近隔间的门，在门上窗纸的一角戳个洞，凑着眼睛往里看。
　　师伯竟然真的在里面，在玉石高台上打坐，忽然睁开眼与他对视。
　　李轻侯急忙走开，却听到师伯孙连城说：“进来吧。”
　　李轻侯觉得尴尬，慢腾腾走进去。
　　刚刚射他老婆一脚掌浓精，怎么好意思呢。
　　“师伯好。”
　　“嗯，刚才你说的我都听到了，不像是假话。你是个重情重义的少年，不会用身边亲人开玩笑，更不会用借口来行猥亵之事。”
　　“多谢师伯理解……那个，师父她……”
　　“我们武林中人敢爱敢恨不拘小节，喜欢做什么就去做，不屑于找借口。”
　　“师伯心胸气魄，令人敬佩。”
　　“呵，你不觉得你师父这样的女人，妩媚起来很有魅力吗？我最喜欢她这一点，所以看她和别的男子寻欢作乐，我也乐在其中。
　　你师父最喜欢在寻欢作乐时被我看到，别看她那样，其实她心中是非常羞涩难为情的。
　　我和你师父是青梅竹马两小无猜，从很小的时候就在一起了。
　　少年时，我经常捉弄她，让她羞臊害羞到哭起来。
　　后来她就喜欢上被我捉弄到害羞的感觉了。
　　记得那时我们还在启蒙师父的门下，有一次她和一位师弟躲在房间里喝酒，两人衣衫半解搂抱亲热，她故意让人通知我去抓奸。
　　当时我不知道真相，真的又气又怒，冲进去把师弟打伤了，又狠狠羞辱怒骂她一顿。
　　哈哈，没多久她就和我说是故意的，被我抓奸、 当着许多人的面怒骂，她羞臊惭愧到想死，但是也刺激到几欲升天。
　　因为我们的捉弄，那位师弟下场很惨，差点被废了武功逐出师门。
　　我们过意不去，就悄悄和师父说明了真相。
　　师父对我们这些弟子，真是爱如子女，并没有因此责罚和看轻我们。
　　不过师父也是个老色鬼，知道我们的喜好之后，就常常在她身上过一把手瘾，摸摸奶子摸摸屁股。
　　再后来，我们渐渐成熟，心态稳重了，站得更高看得更远，也更不在意男女之事上的世俗成规。”
　　李轻侯默默听着师伯讲故事，对师父有了更多的了解。
　　听师伯讲完，李轻侯一个念头冒出来，脱口而出问：“师伯，师父和他人真正男女交合过吗？”
　　孙连城淡然一笑说：“没有。其实她是不敢，不好意思，洒脱有一半是装出来的。”
　　李轻侯又问：“师伯有其他女人吗？红颜知己之类的。”
　　“哈哈哈……”孙连城大笑起来，“我自认也算一世英雄，怎么会少得了红颜知己。我最喜欢当着你师父的面，和那些红颜知己亲热，甚至交合起来，看你师父委屈生气又不敢发作的样子。”
　　李轻侯不禁感叹，果然还是老一辈更会玩。
　　不过他更好奇师父委屈生气的样子，究竟会多么妩媚可爱。
　　平时的师父和师伯口中的师父相差太大，很难想象出来。
　　孙连城又说：“不过我这个人很无趣，心里最在意的还是练功和参悟天地玄理。那些红颜知己来得快去得快，从始至终，只有你师父一位女子陪在我身边。我们相伴百多年，从青梅竹马到新婚夫妻，再到真正交心成为知己，现在已经是超越兄妹、 夫妻、 知己的异样关系了。就算她现在离我而去，我离她而去，我们都不会伤心难过。我们从未得到、 从未失去，从未相伴、 从未分离，玄而又玄，仿佛阴阳二气。”
　　李轻侯挠头，好好的讲风流故事，怎么变成讲道了……看来师伯还真是一心向道啊，难怪那些红颜知己受不了都走了。
　　而且听起来师伯对男女之事没有师父那么热衷。
　　李轻侯从孙连城那离开，回自己的屋里脱下袍子和上衣，带上新衣服去浴房冲澡。
　　他身上只有一件遮住裆部的遮羞布，从自己的房间一路招摇走到浴房。
　　现在山上除他之外，有师父师伯、 牛嫂瓜蛋、 二师姐、 七师兄，人不多，他就坦荡起来。
　　浴房门上挂着红色的“有人”木牌，应该是师父在洗澡。
　　他找了个缝隙往里偷看，果然看到了师父白腻丰满的身子赤裸着，坐在凳子上从桶里舀水冲洗身体。
　　虽然只能看到师父的背影，但那压在凳子上的白皙肥美的圆润臀部，也十足诱人。
　　李轻侯心虚地看了下四周，确定没人后就轻轻敲门喊道：“师父，我来洗澡了……”
　　“呵，就知道你这个小色鬼越来越大胆。进来吧。”
　　李轻侯只是试探一下，不料师父竟然同意了。
　　能近距离看到师父冲澡时水嫩嫩的裸体，让他不禁心潮澎湃。
　　李轻侯小心地进去，把门上了闩，急匆匆小跑到朱紫霞身边。
　　一丝不挂的白嫩丰满的肉体近在眼前，双乳丰满挺拔，雪肩美如刀削，脖颈美白颀长，腿间隐约有一片乌黑的毛发，散发出无穷的诱惑。
　　李轻侯被师父的裸体美到难以自制，面红耳赤的张开手臂从后面抱住了师父，双掌往师父胸前高高耸立的两只大兔兔上摸索。
　　“师父……你的身子好白啊……让徒儿我也摸摸师父的奶子吧……”
　　“这就受不了了吗？呵，就让你摸两下吧。”
　　朱紫霞等待小徒弟在自己奶子上摸了两把，才把他给推开到一边，让他滚到一边去自己洗。
　　李轻侯搬凳子坐在朱紫霞对面，相距两步的距离，心不在焉地冲着澡，眼睛时刻盯在朱紫霞胸前的大兔兔和腿间的一片黑毛上。
　　朱紫霞瞥他一眼，讥笑说：“你还真是会挑地方。眼睛别乱看，不然就滚出去。”
　　朱紫霞稍微侧着身子，但无论是胸脯的红梅还是腿根间的芳草，都依然能被徒弟看到。
　　徒弟的眼睛还在乱看，她却没有再出声禁止。
　　朱紫霞冲洗着胸脯和大腿，清澈的水珠滑过她白腻的肌肤，让她的身子更加水嫩动人，没有半点四十多岁女人的肌肤会有的样子。
　　李轻侯努力往师父的腿间看，但师父总会巧妙的用丰满的大腿挡住胯间最神秘的私处，最多只让他看到阴阜上的一片黑毛。
　　李轻侯想到师伯说师父内心挺少女的，装作洒脱其实很容易害羞，就嘿嘿一笑评头论足起来。
　　“师父，你身材高大但身体却非常凹凸有致前凸后翘的，真的又大又美。师父这样高大的美人抱在怀里，一定非常舒服，肉厚厚的。”
　　“师父的胸前的大兔兔也要比一般女人大，媛媛姐的奶子也不如你，还有大师姐的奶子也比你稍小一些。师父和大师姐母女的奶子我都看到摸到了，要是哪天能一起摸你们的奶子就好了。”
　　“师父的腰很细，想搂一搂。”
　　“师父下面的毛比大师姐的多一点，师姐将来也能长这么多毛吗？我喜欢阴户上毛多的女子，黑乎乎毛茸茸一片很性感。媛媛姐下面的毛更少，映月下面一根毛没有，没毛的蜜穴舔起来很舒服。”
　　“师伯舔过师父的蜜穴吗？”
　　“六师兄玩师父的大兔兔时，师父觉得舒服吗？师父让六师兄舔过你的蜜穴吗？”
　　“师父，有多少男人看过你的奶子、 看过你的阴毛和蜜穴？”
　　李轻侯说了一会，发现师父的嘴角带上了一抹淡淡的笑意，耳朵尖有点红了。
　　朱紫霞发出不满的哼声，训斥道：“你还真是胆儿肥了，敢这样和师父说话。对师父的身子羞处评头论足，一点分寸都没有。”
　　李轻侯小心地问：“师父，你是不是害羞了？师父有时看起来很放荡妩媚，但其实内心很羞涩是吗？”
　　朱紫霞往他身上泼一勺水，羞怒道：“闭嘴，滚一边去。再口无遮拦没大没小的，就罚你光着身子到外面跑一圈。”
　　李轻侯也舀一勺水，站起来走到朱紫霞身后，浇水在她身上。
　　“师父，我帮你洗。”
　　朱紫霞没出声，李轻侯就放下水勺，开始抚摸朱紫霞的长发、 肩膀，又慢慢地将手伸到前面，放到她圆润丰满的两颗乳房上。
　　李轻侯抓住一只沉甸甸肉乎乎的奶子，还没来得及细细品味，屁股就被师父向后伸手拍了一巴掌。
　　“不说话了，改动手了是吧，连师父的奶子都敢摸，哼。手拿开。”
　　李轻侯没有放手，身体趴在师父宽阔光滑的背上，胯间坚硬的肉棒紧贴着师父的肌肤。
　　“师父，你就让我摸两下吧，我保证只摸奶子不干其他的。”
　　“呵～腿间那根硬东西一直在我背上蹭，还说不干其他的？赶紧地给我离开。”
　　李轻侯没听，反而更亲密的蹭着师父的身体，两只手各抓着一只硕大沉重的奶子，面部贴着师父的侧脸，然后在师父的脸上亲了几下。
　　朱紫霞见徒弟这么亲自己，也就没那么抗拒被他摸了。
　　她不想自己吃亏，右手伸到后面，握住徒弟胯间火热的肉棒上下揉搓。
　　“只许摸奶子，要是碰到了其他地方，我就把你的这根东西拧下来。”
　　“师父……哦哦～～师父的手好舒服啊……”
　　“叫的不错，再叫两声给师父听听。”
　　李轻侯肉棒的棒身被师父握着，龟头露在手掌外频繁地撞击师父光滑水嫩的背部。
　　他享受着师父的手交，手里揉着师父胸前沉甸甸的大白兔，爽得连连哼唧。
　　朱紫霞说：“不好听，继续叫，要像刚才那样叫。”
　　李轻侯哀求说：“那样未免也太羞耻了点……我男子汉大丈夫……”
　　朱紫霞稍微用力捏住他的龟头，嗤笑说：“摸了师父的奶子还敢不听师父的话，信不信我阉了你。”
　　李轻侯赶紧像被羞辱的少女那样叫了几声。
　　作为报复，他用力捏起师父的两颗水嫩乳头，还稍微往外拉扯了几下，感觉师父的奶子被乳头带着，变成了硕大的水滴形。
　　朱紫霞也舒服的哼了两声，右手继续温柔地揉着徒弟的肉棒。
　　“行了别捏了。”
　　“嘿嘿～～我不捏，那我继续揉师父的大兔兔。”
　　李轻侯也不叫了，安心揉着师父的乳房，感受着脸侧师父喘息的香气。
　　两人安静的互相揉了好一会，随着身体快感的增加，气氛也渐渐升温。
　　不仅定力不行的李轻侯呼吸粗重紊乱，连身为师父的朱紫霞也有少许激动。
　　李轻侯开始舔起朱紫霞的耳朵，渐渐的又舔到朱紫霞的脸颊上。
　　“师父……好舒服啊，我想爱你……”
　　他的手从朱紫霞的胸脯上往下移动，摸到了朱紫霞丰腴充满弹性的大腿，又往腿间摸索。
　　“别乱摸。”朱紫霞用力捏他肉棒一下，让他遗憾地收回手。
　　李轻侯把朱紫霞的侧脸舔得全是口水，连眉毛和眼角都黏糊糊的，殷勤亲热的态度让朱紫霞格外高兴，身子也更敏感了一些。
　　李轻侯忽然说：“师父，你不是已经成亲嫁人、 连女儿都长大成人了吗？怎么现在师父却在玩年轻男人的鸡巴呢？要是被师父的相公和女儿看到了，他们会怎么想？”
　　朱紫霞又兴奋了一些，心中开始羞涩起来，却哼着说：“我管他们怎么想。我自己徒弟的鸡巴，还不能玩两下了？”
　　李轻侯又故意问：“我们现在去师父相公那里，当着他的面玩师父的奶子可以吗？”
　　“呵呵，你以为师父我不敢吗？”
　　朱紫霞渐渐羞耻起来，两只耳朵红透了。
　　当李轻侯又开始亲昵地舔她的侧脸时，她转头过来带着少许妩媚的看着李轻侯说：“来和师父亲个嘴，舌头要伸进来的那种。”
　　李轻侯大喜，心道果然师父只要感兴趣了，就会大胆主动呢。
　　朱紫霞浓长的眉毛和黑亮的大眼睛，此时温柔妩媚带着魅惑，与平时英武威严的女豪杰气质截然相反的妩媚风骚，让李轻侯极度兴奋起来。
　　“师父，你真是太美了……”
　　李轻侯张开嘴咬上了朱紫霞的红唇，感觉到朱紫霞主动伸出了舌头，就与她热情激烈地纠缠在一起。
　　“嗯～～嗯～～啾啾～～”
　　“滋滋～～啾～～～”
　　徒弟与师父激烈深吻的声音回响在安静下来的浴房中。
　　两人舌头来回交缠，口水互相吐喂吸食。
　　两人一直亲到面红耳赤气喘吁吁，才分开了嘴唇，一道口水拉出来的银丝挂在两人的嘴唇之间。
　　李轻侯舔掉这道口水，在师父嘴唇上浅浅的亲了一下，手掌继续揉捏师父柔软嫩滑饱满圆润的乳房。
　　“和师父亲嘴的感觉怎么样？”
　　朱紫霞瞥他一眼，由着他揉自己的奶子，笑着问。
　　徒弟粗长火热的鸡巴顶在她嫩滑的背上，让她既羞耻又刺激，右手继续温柔的抚弄这根肉棒。
　　李轻侯把师父的脸捧过来，不在乎师父警告的眼神，又在她嘴唇上亲了一下，才说：“当然是舒服到要死了。天下间还有能和自己的美女师父这样亲嘴的弟子吗？有能摸自己美女师父的奶子摸到爽的弟子吗？”
　　朱紫霞嗤笑一声说：“你自己也知道这事不该做啊？要是让你师伯看到你玩他的妻子，会不会把你废了？”
　　“要是让师伯看到了，我就说是师父主动勾引我的，让师伯认为师父是个淫乱骚浪不知羞耻的女子。我可是听说，师父当着师伯的面露出奶子给六师兄玩，还问师伯生不生气，可是不要脸面、 放荡无耻。”
　　李轻侯听说师父喜欢被捉弄时的羞耻感，怀疑师父是不是有点受辱癖，所以就大胆地试探了一下。
　　果然，朱紫霞更羞涩地把头低下一点，身体也兴奋的颤抖一下。
　　朱紫霞强行镇定着，语气平淡的说：“师父可不是无耻荡妇，师父可是很矜持害羞的。想当年你师伯总喜欢掀我的裙子，让别人看到我下面。那时候我家穷的很，我都是大姑娘了裙下也是什么都不穿的，毛都被人看光了，我简直是羞臊的要死……”
　　她忽然反应过来，有点惊奇的问：“你师伯和你说过我以前的事？”
　　李轻侯嘲弄般挤眉弄眼，笑道：“没想到师父还有这么娇羞可爱的一面。”
　　朱紫霞刚刚还是只有两只耳朵红，现在则眨眼间整个脸都红透了，别过脸去低下头。
　　“呼～～师父，你这样子太美了，难怪师父喜欢看你这个样子。”
　　李轻侯干脆坐在地上，用力拉着朱紫霞的手，让她坐在自己腿上，依偎在自己怀里。
　　他抱着小巨人般的丰满成熟的美妇，兴奋到手掌四处乱摸，从奶子摸到背上，又从背上摸到肉臀、 肉腿，直到摸胯间时才被阻止了。
　　朱紫霞正在娇羞状态，抗拒两下就让徒弟把自己抱在怀里，由他抚摸自己身上的美肉。
　　她从徒弟的小肚子上抓住坚挺火热的鸡巴，揉了两下后满意的说：“还行，又大又硬，再长两年还能更大，能把菜儿的小穴塞满。”
　　抵抗住了羞耻感后，朱紫霞对这个小徒弟更满意了，愿意和他聊更直白淫乱的话题。
　　李轻侯见师父态度放宽了一些，就大胆的说：“我想试试能不能把师父的小穴也塞满，到时候师父和大师姐母女一起被我的鸡巴塞满。”
　　“呵，想得倒美。师父的下面可从没经过第二个男人，只有你师伯一人。还想母女一起，真是白日做梦。”
　　朱紫霞因为说起母女一起被男人玩而羞耻起来，身体软下来靠在徒弟身上，手掌更温柔地揉搓他的鸡巴。
　　她心里深处藏着一个秘密，二十年前忽然想生个女儿，是为了将来有一天能玩更淫乱一些的游戏。
　　主要的原因是，当时她和丈夫觉得突破无望，就开始考虑传人的问题了。
　　儿女之间选择了生女儿，才是因为最上面那个原因。
　　其实也可以生龙凤胎，但是她想到万一将来要和儿子乱伦就太羞耻了，所以才放弃了。
　　听到师父亲口说只有过师伯一个男人，李轻侯真的又惊又喜，他之前还以为师伯是因为面子才说没有的。
　　毕竟师父经常玩些刺激的游戏，很难让人相信她能忍住不走火。
　　李轻侯大笑说：“太好了，原来师父真的还是纯洁的良家妇人呢，我之前以为师父肯定是个被许多男人干过，连蜜穴都被干黑了的无耻女子。那么师父的蜜穴，就由我来第一个玷污吧！”
　　“真是放肆，说话没个分寸了，再对为师说如此下流的话，我可真不客气了。”
　　朱紫霞又多兴奋了一些，可还是冷下脸来严肃训斥小徒弟。
　　“师父对不起，我以为师父喜欢……”
　　李轻侯急忙咬一下舌头清醒一点。
　　朱紫霞忽地冷脸变笑脸，妩媚地瞥他一眼说：“我是喜欢，你刚刚骂那几句让我觉得委屈又羞臊，让我更兴奋了。但是你想要让我害羞害臊，最好用其他方法，能辱骂羞辱我的人，只有你师伯一个。”
　　也许是为了补偿刚刚的严肃训斥，朱紫霞又转头去亲李轻侯，两人再度咕啾啾深吻了好一会。
　　期间朱紫霞一直在揉李轻侯的鸡巴，手指灵活的巧妙，技巧纯熟。
　　两人的嘴唇分开后，朱紫霞轻笑着说：“对了，就算到时候为师必须和你行房事，也不会把下面给你看的。我会穿着衣服，把身子遮得严严实实。”
　　“为什么啊！？”
　　朱紫霞略显羞涩的笑着，又亲了徒弟的嘴巴一下，说：“当然是因为师父害羞了。别看我可以给你们这些男弟子揉鸡巴、 让你们玩奶子，但想真正做那事是不成的。将来要和你做，也是迫不得已。”
　　李轻侯遗憾地叹气说：“好吧，我尊重师父的决定。”
　　朱紫霞看徒弟略显失落，就再度妩媚的笑起来，眉眼之间尽显魅惑风情。
　　“乖徒弟，再来和师父亲亲，来咬住师父的舌头。”
　　朱紫霞压低李轻侯的脑袋，对着他的嘴巴，张开嘴吐出舌头，黏稠透明的口水顺着舌头往下流。
　　李轻侯张嘴接住师父的口水，一点点抬头向上，直到咬到师父的舌头，亲到师父的嘴唇。
　　朱紫霞更快速的揉搓徒弟的肉棒，当感觉出来肉棒快到极限时，手掌心按在龟头顶端，打算用手掌接住精液。
　　李轻侯急忙吐出朱紫霞的舌头，哀求说：“师父，我能射到师父身上吗？这里有水很快就能洗掉的，不会被师伯发现。”
　　朱紫霞有点意动，但还是摇头拒绝。
　　她说：“我能接受的尺度只限于摸奶子摸腿，最多再让你们舔舔奶子。你要是想吃我的蜜汁，只能用间接的方法，直接吃是不可能的。”
　　李轻侯再次失望，肉棒在师父手掌里抽动着射精了。
　　朱紫霞用手接住徒弟的精液，摊开手掌观察精液的颜色、 浓度、 气味，满意的笑起来说：“身体很不错，射的很多也很浓。其实以后的事我也不敢保证，也许哪天我就愿意和你们多玩一些东西了呢，走着看吧。”
　　说完她又笑起来，把手掌心的浓精往李轻侯的肉棒和阴毛上擦，补充说：“我也想尝试相公之外的男人的肉棒……就是不敢而已。除了你师伯之外，这世上没有第二个人能让我完全信任，我可不敢让这种人的肉棒进出我的身体。如果哪天有人能让我完全信赖，我就敢和他真刀真枪的做了。”
　　李轻侯看着自己下体被涂满浓精，脸庞又开始抽搐，心里吐槽师父这个爱好可真是够鬼畜的。
　　李轻侯看着朱紫霞端正而英气的美丽脸蛋，意外她这样身材高大气场强大的女子，可能有点缺少安全感。
　　他拉起朱紫霞的手，看着她的眼睛认真的说：“我一定会让师父完全信任我的。”
　　朱紫霞眨眨眼，有点俏皮的笑着说：“你还真想～～肏我啊？我可是你师父～～是你丈母娘哦～～～”
　　李轻侯瞬间又被诱惑到上头，可惜师父已经躲到一旁去了。
　　两人绕着水桶追逐嬉闹一阵子，才再次清洗身体，穿上衣服离开浴房。
　　李轻侯陪着朱紫霞回屋，朝隔壁师伯的房间眨眨眼，小声对朱紫霞说：“师父，我们去师伯的房间一趟吧。”
　　朱紫霞知道他没安好心，就不耐烦的说：“今天就到这里吧，以后有兴致了再说。”
　　李轻侯再三哀求，朱紫霞还是不同意，结果却是师伯在隔壁发话了，让他们过去说话。
　　李轻侯抓着朱紫霞的大手，与她手牵手走过去。
　　朱紫霞目光不善地瞅着他，示意他放手，结果却被他拉着来到了孙连城的房间。
　　孙连城看到夫人与小徒弟手牵着手，笑道：“你们师徒的关系还挺亲的。”
　　朱紫霞甩开李轻侯的手，到孙连城身边坐下，亲密地搂抱着孙连城，依靠在他身上。
　　同时用警告的眼神看着徒弟，好像在宣告自己的所有权已经属于这个男人了。
　　“谁和他亲，这小色鬼自己上赶着黏上来罢了。”
　　朱紫霞仿佛变成了热恋中的小女孩，黏糊糊的贴在自己的相公身上。
　　外人很难想象，身高相貌看起来绝对是女中豪杰的她，会像小猫一样用脸蛋蹭着自己男人的肩膀。
　　李轻侯第一次看到这样温顺柔弱神态的师父，惊到瞠目结舌。
　　呆了几个呼吸之后，他知道师父意在警告他，可以和师父玩男女亲热的游戏，但是不能对师父有男女之情。
　　孙连城看起来有点性冷淡，但是美丽无双的妻子如此温柔的黏过来，他也不能无动于衷。
　　两人当着小徒弟的面亲热调情，像热恋中的年轻情侣。
　　李轻侯被迫看师父师伯撒狗粮，想到他们之间的感情也许已经持续了百年却还能这么亲密，不禁又是羡慕又是觉得有点恐怖。
　　想到师父有点M 的性癖，李轻侯觉得要不是师伯看起来不像那种人，他都要以为是师伯故意把师父调教成这副温顺又离不开他的样子的。
　　李轻侯看了小半天，鸡巴都看硬了，才听到师父用紧张且兴奋，又故作洒脱的语调说：“相公啊，你让妾身的徒弟看了这么久亲热的场面，他会不会已经硬到不行了？”
　　李轻侯猜测，师父可能又上头了，有了想要玩的兴趣。
　　孙连城抱着朱紫霞，手掌伸入她单薄的衣衫中，握着她嫩滑硕大的胸脯，顺着她的话说：“肯定已经硬了。既然徒弟硬得难受，你这个做师父的是不是该给他看点好处，让他也爽一爽呢？”
　　“相公想让妾身怎样帮他爽呢？”
　　“就这样如何……”
　　孙连城插入朱紫霞衣襟内的手掌向外拉一下，将她的衣襟敞开，内里没穿亵衣的朱紫霞立即胸脯赤裸，白皙硕大的两只乳房弹性十足的跳了出来。
　　将恩爱百年的妻子在另一位男子面前脱至半裸，看着外貌如中年熟妇、 透露成熟风韵的妻子面目羞臊又欲拒还迎，孙连城心中也产生了淡淡的兴奋。
　　朱紫霞装模作样的羞愤惊叫：“相公～～你为何要如此羞辱妾身，让妾身的身子被其他男子看到？”
　　朱紫霞用手臂半遮住胸脯，上下圆润白嫩的乳球从手臂边缘露出，姿态极其诱人。
　　“咦，不是你说要给徒弟爽一爽的吗？怎么连让徒弟看看胸脯都如此害羞？”
　　“那是因为相公你在嘛～～哪有当着相公的面就脱衣勾引其他男子的妻子呢？岂不是太过不知羞耻了～～”
　　“我的好夫人是个很知羞耻、 矜持贞洁的女子呢。”
　　“那是当然了……妾身只会在相公看不到的地方脱衣服勾引男人，让乖徒儿玩妾身的奶子和大腿。相公你说，妾身是不是很重视贞操、 是个贞洁矜持的好妻子呢？”
　　“那是当然，天下再也没有比夫人更矜持害羞重视贞洁的女子了。要是换做其他女子，肯定已经在勾引男人的时候被插入蜜穴、 怀上野种，给相公戴绿帽子了。”
　　李轻侯没想到师父师伯间的调情尺度这么大。
　　本应该威严稳重的师父变得风骚娇媚、 风情万种，言语神态娇羞轻浮放荡。
　　人前人后的强烈反差以及师父自身的成熟妩媚，让李轻侯再度欲火中烧，恨不得要把师父抢过来、 抱着肥美圆臀抽插蜜穴。
　　李轻侯发觉师父几次用妩媚挑逗的眼神扫过他凸起的裆部，就会意的脱掉裤子，下身赤裸露出肉棒，看着师父裸露的浑圆饱满的白皙双乳开始撸管。
　　羞耻兴奋起来的朱紫霞放下胸前的藕白双臂，粉嫩直立的乳头又让两个男人看到。
　　从少年时代开始，朱紫霞就经常被孙连城带着在各种容易遇到人的地方交合，就算在房间里做也不会关窗户，所以她已经习惯自己娇喘高潮的模样被外人看到了，甚至还会因此更觉得兴奋。
　　孙连城还未一心向道之时，也是个风流爱玩的年轻人，那时他对朱紫霞的珍视程度远不如现在，多次差点用朱紫霞和好友交换妻子玩。
　　所以年轻时的朱紫霞虽然没被第二个男人真正上过身，但几对好友夫妇聚在一起玩到兴奋时，却有不少次被好友轮番射精在身上、 用手指玩弄蜜穴到高潮。
　　当朱紫霞孙连城沉醉武学、 功力深厚之时，往日关系好到可以互相玩对方夫人的至交好友们都已垂垂老矣。
　　没了可以信赖的好友，朱紫霞也就将往日的自己封印，最多让钟意的男子玩玩自己的奶子、 用手用足让他射出来。
　　孙连城一心想要突破前无古人的境界，对男女之事兴致大减，也就再也没有故意让别人看到他与朱紫霞交合的场景。
　　而今天，也许是李轻侯带来的转机让他们心态跟着改变了，孙连城难得地来了兴致，罕见的在外人面前玩弄朱紫霞了。
　　潜心练功的那段岁月里，一般都是朱紫霞在他面前玩男人。
　　朱紫霞半躺在相公怀中，袒露着圆润挺拔的胸脯让李轻侯看到，因发情而坚硬直立的两只乳头被相公的手指揉捏着。
　　她一边被相公玩弄着，一边看着李轻侯对着她自渎，兴奋感比帮李轻侯足交撸管时强烈很多倍。
　　朱紫霞媚笑着问：“乖徒弟，现在满足了吧，终于在你师伯面前看到了师父的奶子，还能在师伯面前对着师父的奶子自渎。”
　　接近了3p的淫乱氛围，让李轻侯兴奋到大喘气，加速撸动自己硬如铁棍的肉棒。
　　“满足了……多谢师父、 多谢师伯！”
　　李轻侯虽然还想要更进一步的淫乱，比如3p，但也知道适可而止和循序渐进的道理。
　　反正师父的蜜穴早晚要被他插一次，何必心急火燎的惹师父不高兴呢。
　　当朱紫霞被玩弄乳头玩到高潮，李轻侯也因为第一次看到师父如此魅惑娇艳的姿态而兴奋到射出来，火热浓稠腥臭刺鼻的精液，射了地砖上满满一堆。
　　李轻侯的肉棒仍然昂然挺立，眼睛却看着朱紫霞裙间那一大块诱人的湿痕，有点可惜师父的蜜汁就这么浪费了。
　　朱紫霞躺在孙连城怀中，身体还在兴奋敏感之中，袒露的胸脯剧烈频繁的起伏着，软嫩高耸的两只奶子随着胸膛的起伏抖起阵阵乳浪，让两个男人看的心潮起伏。
　　朱紫霞看向李轻侯说：“你想和你二师姐上床……正好，现在我把她叫过来，让她看一看你这么大一根肉棒，还射得这么多。她看到我们这里淫乱的场面一定会受到刺激，过几天再对她下手就容易多了。”
　　“多谢师父。”
　　朱紫霞用高深的内力发声，声音不大却能让远隔数间房屋的林夕颜听到，让林夕颜快点来师伯的房间。
　　等待林夕颜的这段时间，朱紫霞骑在孙连城大腿上，脱掉了他的裤子掏出肉棒撸弄。
　　朱紫霞撒娇般说：“相公，你是不是对我的身子没多少兴趣了？玩了半天的奶子，相公的鸡巴还没完全硬起来呢。”
　　孙连城在她脖子上亲了一口后才说：“你要用的时候就会硬起来了。”
　　“相公要是对我的身子没新鲜感了，等会老二来了我让她陪相公玩。反正她就快要红杏出墙和师弟偷情了，也不差再被师伯干一次。”
　　“又在乱说。要是早知道你是把弟子们当玩物，我就不让你建什么门派了。”
　　“哪有把他们当玩物啊，我只是想让他们一起玩乐。”
　　李轻侯默默听着师父和师伯的对话，有一下没一下的撸着肉棒，心里为二师姐三师兄默哀。
　　哎，之前他还以为师父是个无比难得的贴心好师父，现在才知道原来她只是在细心地培养玩具而已。
　　怪不得门派上下从不热衷练武，就算练也只有一本不知道是几流神功的紫霞神功。
　　师父师伯几句话说完，二师姐林夕颜就到了。
　　一进入孙连城的房间，林夕颜就震惊到傻眼了，心脏几乎停跳，呼吸都没有了。
　　她的脸蛋瞬间红到快要滴血，难以置信地看着房间里的淫乱场面。
　　半裸露出粗壮肉棒的小师弟，在盯着半裸露出胸脯的师父揉搓肉棒自渎；半裸的师父毫不在意胸脯被徒弟意淫着，骑在师伯大腿上，手掌在温柔的给师伯抚弄肉棒；师伯微闭着眼睛享受，手掌不时捏一下师父的胸脯。
　　林夕颜头皮发麻，刹那间想到莫非这三个人已经做了什么淫乱的事？
　　三人一起做的？
　　林夕颜震惊归震惊，惊吓归惊吓，敏感的身体已经自行对眼前的淫乱场面起了反应，蜜穴瞬间火热酥麻起来，点点蜜汁开始渗出，全身的力气迅速消失。
　　朱紫霞看到林夕颜惊到发呆，嘴角上翘露出打趣的笑容说：“老二来了，怎么光站着不说话？”
　　林夕颜想要说话，却感到胸膛中上气不接下气，只剩下不规律的喘息，说不出半句话来。
　　李轻侯有点心疼二师姐了，但想到系统的任务，想到不知何等神奇的魔法相机，只好硬着心肠禽兽起来。
　　他趁着林夕颜发呆，拉着她的手握住自己的肉棒，哀求说：“二师姐，我看到师父半裸胸脯的妩媚放荡模样，下面硬的难受，师姐能帮我揉一揉吗？”
　　林夕颜想要抽回手，身上却没有力气，此时她已经被房间里的淫乱气息感染到意乱情迷、 几乎无法思考。
　　李轻侯握着林夕颜的手，自主地套弄起肉棒来，龟头前端残留的精液和淫汁刻意地涂满林夕颜的手掌，使她的手掌变得润滑。
　　林夕颜产生了在握着自己相公肉棒的错觉，开始主动给李轻侯揉弄肉棒。
　　过了好一会，林夕颜才靠毅力摆脱敏感身体的影响，发现自己在给小师弟揉搓着肉棒，立即惊吓娇羞的叫着收回手。
　　这一叫，林夕颜已经能说话了，她蹲下去抱着头说：“师父……叫我来有什么事？”
　　朱紫霞坏坏一笑说：“没什么事，就是想让你感受一下我们这里的淫乱气氛，让你知道曾经那个只披一件薄纱就到处走的师父又回来了。”
　　“师父你……”
　　林夕颜摇着脑袋，不知道该说什么。
　　好不容易才等到师门变正常，结果没几年又要变回去了。
　　她只是想安安静静练武，平平凡凡生活而已，为什么师父总要想把师门变得乌烟瘴气呢。
　　朱紫霞非常喜欢这个二徒弟的，看到她难以接受，就好声好气的笑着说：“老二，你猜老三在外面有没有别的女人？比如这次和小菜儿和小月儿一起出去这么久，会不会已经耐不住寂寞搞过她们了？她们可都是你小师弟的妻子哦。”
　　林夕颜还是摇头：“不可能……不可能的……无论怎样，我都不能和相公之外的男人有肌肤之亲！”
　　朱紫霞坏笑着问：“要是老三同意你去和其他男人乱搞呢？你看，你师伯就很乐意看到我和其他男人玩，我和你师伯可是恩爱百多年的夫妻，感情不是比你们深厚多了？”
　　林夕颜确实暗暗想过，如果赵旺也像师伯那样不介意自己的妻子和外人亲热，自己会不会忍不住变得放荡。
　　现在被朱紫霞明着问出来，林夕颜的心思变得迷茫混乱了。
　　紫霞门里不在意世俗伦理，相公也不介意妻子被占便宜，那么自己又何必死守妇道、 坚持为相公守住贞洁呢？
　　然而自己不愿意对不起相公，过不了心里的坎儿。
　　朱紫霞又加把火说：“假如老三想玩小师弟的妻子，小师弟也不介意两位妻子被三师兄玩……那么老三玩了小师弟的妻子后，自己的妻子却半点便宜不愿给小师弟占，老三岂不是很没面子、 觉得亏欠小师弟吗？你愿意自己的相公在小师弟面前抬不起头来吗？”
　　林夕颜抱着膝盖哭了起来：“呜……师父……你不要说了……”
　　她并不是因为伤心才哭的，而是因为烦乱和不解。
　　敏感而情欲旺盛的身体上极度渴求着更刺激更淫乱的男女情事，但长久受到的教育、 形成的价值观，却让她不敢逾越半步，她夹在情欲与理智的中间备受折磨。
　　朱紫霞又加了一剂猛料：“其实小李子并非禽兽不如、 兽性大发才要非礼你的，门里弟子间比亲兄弟还亲，他怎么会故意去伤害师兄的感情呢。是小李子遇到一份神秘的机缘，他要与身边亲近、 尊敬、 仰慕的女子交合才能得手这份机缘。据说是一件天外来的神奇法宝，法宝对你们对师父师伯都有好处，他才不得不做这个恶人。而且，可不是只有他一人占便宜，他也要让自己的妻子与身边的师兄弟交合。所以师父才如此热切的撮合你们，否则无论是谁单方面玩了对方的妻子，师兄弟的感情都要破裂了。”
　　林夕颜勉强理解了朱紫霞的话，思考了好久，才弱弱的说：“我想等师弟回来了……与他商议后再决定。”
　　“那就来不及了，八天内必须做出决定，否则机缘就会消失。”李轻侯站出来说，他表情十分认真地看着林夕颜，“师姐也许会想，是我有意要侮辱师姐的清白才找了这个借口。所以我愿意立誓，如果八天之内与师姐同床后我拿不出天外法宝，我甘愿自裁，以命偿还师姐的清白。”
　　李轻侯本来想靠自己的本事，让二师姐心甘情愿和他上床的，现在知道那不过是意淫而已，只好如实相告，希望师姐能看在法宝的份上答应下来。
　　林夕颜不说话，把脸贴在大腿上。
　　朱紫霞让林夕颜回去想想，三天后给她答复，无论答不答应她都不会责怪。
　　同时也让李轻侯穿上裤子滚出去，这几天就别去烦林夕颜，也别来她这里。
　　李轻侯只好略带遗憾的离开。
　　房间里只剩下了朱紫霞和孙连城，两人无声的依偎在一起，朱紫霞缓缓揉着孙连城半硬的肉棒。
　　朱紫霞忽然笑起来问：“城哥哥，你的鸡巴是不是不能用了？好久都没见你完全硬起来过，该不会变成了阳痿的太监吧？”
　　孙连城嘴角一抽，缓缓说：“需要硬的时候自然就能硬。”
　　朱紫霞继续笑着说：“哈哈，骗人，我知道城哥哥的下面已经废了，连自己的夫人都不能肏喽～～你这个阳痿、 太监，被妻子戴绿帽的废物、 狗东西，你的鸡巴就该剁下来给狗吃了！”
　　孙连城脸色复杂。
　　朱紫霞每次这样说话，就代表她身体内的淫贱一面浮出来了，她想通过骂人的方式招来一顿毒打和羞辱。
　　孙连城用手指挑起朱紫霞的下巴，看着朱紫霞英气而美艳的成熟脸蛋上，那久违的娇羞和饥渴。
　　朱紫霞抱住相公亲了亲，撒娇说：“城哥哥，你就狠狠肏我一次好吗？我们多久没真正做过了？我已经忍不住要犯贱，想被城哥哥扇耳光、 骂贱妇了！”
　　孙连城按下夫人的头，让她含住自己的肉棒，叹息着说：“这些年我很少与你亲热，是想让你也把心思放到长生大道上面。人间的荣华富贵欢乐幸福，皆如指尖泥沙，眨眼就漏个精光，只有长生久视，才能拥有永恒的欢喜与解脱。可是你从小就贪玩，要不是我逼迫你练功参玄，恐怕你早就和那些老朋友一样成为冢中枯骨，与我阴阳两隔了，哪还有什么恩爱亲热。”
　　朱紫霞吐出已经坚硬粗大的肉棒，抱怨说：“只要能和城哥哥每天亲热，就算只能再活一年我也是满足的。长生长生，为了长生每天枯坐，这样的长生有什么意思？
　　小时候你说怕我被人欺负，所以带着我去习武。
　　习了武你说武功不够高，行走江湖太过危险。
　　好不容易成了天下第一，你又说青春易逝容颜易老，要练驻颜长寿之术。
　　终于我们容颜不老、 长寿百多年，认识我们的武林中人都死了两茬了，你又说要长生、 要永远活着。
　　你总是追逐更高更远的目标，不愿意把目光放在当下，不愿意再多看我几眼。”
　　朱紫霞说到最后，已经泫然欲泣了。
　　孙连城连忙安慰她一阵子，笑着说：“好了，我知道你的不满了。如果你的小徒弟真能带来长生的机缘，我就与你夜夜笙歌。”
　　朱紫霞破涕为笑，羞臊的说：“要每天都打我的脸、 扯我的头发、 骂我是贱妇母狗哦……”
　　孙连城微笑说：“好好。不仅如此，我还要让你的徒弟们都来干你，把你脱光了扔到城里，让你赤身裸体去买东西带回来，让全城的人都看到你的奶子和蜜穴。”
　　朱紫霞羞涩地低下头，小声说：“你也要干我的女弟子们……还有，相公你想不想干自己的亲女儿？玩菜儿的小蜜穴呢？”
　　孙连城立即回想起少年时，将要离家拜师习武之际，与相依为命的美貌寡母和妹妹躲进山中小屋，疯狂乱伦交合了足足十日……
　　母亲与妹妹十天没清洗身体，从头发到脚趾全被他浓稠腥臭的精液覆盖、 变成了腥臭黄浊的人形妖怪……
　　朱紫霞也知道孙连城的乱伦往事，他因为母亲和妹妹，心中一直藏着乱伦的渴望。
　　所以朱紫霞才决定生女儿，才无比乐见李轻侯兄妹乱伦成亲。
　　孙连城回忆一会，脸上带着幸福的笑容说：“女儿的蜜穴啊……如果女儿没意见，我肯定乐意。将来再生一个儿子吧，给你用。”
　　朱紫霞大羞，握着拳疯狂捶打相公。
　　孙连城大笑起来，狠狠抓住朱紫霞的长发，把她的脑袋拉扯到后仰，扬起巴掌力道十足的扇在她白嫩美艳、 帅气端正的脸蛋上。
　　啪啪～～～几道大力的耳光后，朱紫霞已经面颊红肿嘴角流血了，但她的眼神却无比兴奋。
　　“贱人、 淫妇、 又去勾引自己的徒弟！骚屄痒了就去找条公狗，自己当母狗去！”
　　孙连城羞辱怒骂起来，抓着朱紫霞的长发狠狠摇晃她的脑袋，又扇了她一耳光后，按着她的脑袋磕在玉石高台上。
　　朱紫霞嘴角流血、 脸颊额头红肿，但是兴奋地不住呻吟，口水都溢出了嘴角。
　　孙连城几下撕破朱紫霞的衣裙，抱起她赤裸的肥美娇躯狠狠从高处砸到地面的地砖上。
　　朱紫霞痛呼一声，蜜穴中淫水渐渐泛滥。
　　孙连城走下玉台，骑在朱紫霞胸脯上，抱起她的脑袋，用粗壮坚硬的肉棒粗暴凶狠地肏干她的口腔。
　　硕大的龟头直接冲开了朱紫霞的咽喉，次次抵达食道，让毫无准备的朱紫霞两眼翻白、 头晕目眩、 恶心欲吐。
　　当朱紫霞快要被插得昏迷，孙连城才抽出了深插在她咽喉的肉棒。
　　朱紫霞条件反射般疯狂呕吐，雪白的胸脯上、 圆润的脖颈上，全是肮脏难闻的呕吐秽物。
　　等朱紫霞清醒了一点，孙连城又抓着她的头发把她身子翻过去，把她的脸按在地上的那一片呕吐秽物上。
　　“你这个到处勾引男人、 把奶子给人玩的贱妇，把自己吐出来的东西都舔干净！”
　　朱紫霞面色潮红，眼神兴奋到有点呆滞，想也不想就伸长了舌头，舔起来地上肮脏恶心的呕吐秽物，并且每一次都吞到了肚子里。
　　在朱紫霞舔地上的秽物时，孙连城分开她的双腿，抱着她丰腴肉厚的圆润大腿抽插起蜜穴。
　　朱紫霞高潮连连，爽到不知身在何处，这种透彻心扉的爽感与愉悦，她已经很多年没体验过了。
　　孙连城见朱紫霞已经高潮多次，爽到升天，就不再粗暴的肏干，温柔的收尾了，将精液射进她的子宫中。
　　朱紫霞已经爽到全身瘫软，孙连城只好抱着她一起去浴房洗澡。

第9章 淫乱就完了、 师父师姐牛嫂
　　所有人都很快乐，除了林夕颜。
　　师父师弟和她挑明了说，只要红杏出墙与师弟偷情，就能让整个门派都获得莫大的好处，这让她如何能不焦虑痛苦。
　　林夕颜肯定是喜欢小师弟的，然而喜欢归喜欢，并不代表爱，也不代表非要和他上床不可。
　　她的底线其实和师父差不多，如果小师弟继续纠缠，她不介意让小师弟毛手毛脚占点便宜，甚至脱一点给他看也是可以的。
　　但要与其交合就过分了，林夕颜绝无法接受。
　　一连三天，林夕颜都把自己关在屋子里，陷入莫大的挣扎之中。
　　她首先排除了自己的意愿，她自己的喜欢与否并不重要。
　　令她痛苦难安的是，要在“伤害相公”与“报答师父”之间做出选择。
　　接受了师父的命令，伤害的是相公。
　　不接受，伤害的是师父，即使师父说不在意，心中也肯定不会毫无感觉。
　　咚咚，两声敲门声响起，外边传来牛嫂的声音。
　　“夕颜小姐，能不能让我进去说两句话？”
　　林夕颜身心疲惫，蓬头垢面，默默去打开房门。
　　姜媛媛看到林夕颜的憔悴模样，脸上闪过一丝心疼。
　　她是个非常善良的女子，尤其是已经把紫霞门当做自己的家，把门里的人员当做了家人，就更舍不得他们痛苦。
　　“牛嫂，请进吧。”
　　“以后别再叫我牛嫂了，就……叫我姜媛媛吧。”
　　林夕颜憔悴的脸上出现一抹笑容：“那我就叫媛媛姐吧。”
　　姜媛媛还不太习惯被其他人这样叫，便有点羞涩之意，进了屋把带来的饭篮子放桌上。
　　林夕颜吃喝之后，姜媛媛就和她聊起来。
　　先聊走镖的四人就快回来了，到时候要热闹的办一顿酒宴。
　　又聊吕玲珑和木小荷在山下过得会不会辛苦，吕玲珑能不能找到自己梦中的白衣剑侠。
　　最后开始聊小师弟李轻侯。
　　姜媛媛主要问了一下林夕颜对小李子的态度，得知林夕颜对小李子很有好感之后，姜媛媛就对说服林夕颜有了许多把握。
　　“夕颜小姐，你有站在赵小哥的立场想过吗？你只在乎会不会伤害赵小哥，却没想过赵小哥介不介意这种伤害吧？在我看来，以赵小哥的性情，他会宁愿自己受伤害也要报答师父的大恩的。”
　　林夕颜愁苦说道：“我也想过……可是他不介意自己受到伤害，和我主动去伤害他，是两回事。”
　　“哈哈，看来夕颜小姐是钻了牛角尖了。现在的问题不是你是否主动去伤害他，而是时间……只剩下五天了。你犹豫不决的时候，时间可没停下来等你呀，等时间一过了，不就相当于你已经做出了选择吗？选择了伤害朱掌门的感情。选择了伤害赵小哥，他还可能会不介意，但选择了伤害朱掌门，错过的机缘就再也回不来了。”
　　林夕颜身子一颤，顿时想通了。
　　她确定赵旺一定会选择自己受委屈也要让师门获利，所以在机缘不等人的时候，她纠结主动被动的问题实在是不智。
　　林夕颜苦笑一下，脸色慢慢红起来，低下头轻声说：“看来……只好对不起相公了。”
　　姜媛媛的脸色也跟着红起来，她没想过自己竟然有一天会劝说良家女子背着丈夫偷人，简直和青楼妓馆里的老鸨一样。
　　姜媛媛曾经可是最瞧不起这些女子的啊，现在却变得和她们一样了。
　　姜媛媛收拾好饭篮子，羞涩的打趣说：“夕颜妹妹可要快点养好身体哦，蓬头垢面的憔悴模样，可是会让你的小奸夫心疼的。”
　　林夕颜没想到姜媛媛会说这么下流的话，羞臊的同时还有些诧异。
　　不过想到姜媛媛和七师弟几乎已经确定了关系，她便有些理解了。
　　毕竟已经是要嫁两次的女人了。
　　姜媛媛从林夕颜房间里出来，遇到了等候在外的李轻候。
　　她笑着点头说：“没事了，夕颜小姐已经想通了。”
　　李轻候放松下来，兴奋的同时也觉得对不起二师姐三师兄，用利益胁迫他们实属下策啊。
　　系统也说了，如果到时候检测出林夕颜不是心甘情愿，任务就会被判定为失败。
　　李轻候看周围没人，就轻轻抱住了姜媛媛。
　　姜媛媛顿时慌张的脸红了。
　　“你、 这可是大白天……你快放开……才得到了二师姐，你还不满足吗？”
　　“媛媛姐就没想过在白天也脱光了到处走吗？”
　　“白天怎么可以！也太羞人了！”
　　“可以一点点的尝试嘛，比如，先从不穿亵衣开始。”
　　姜媛媛非常意动，可是白天，就算只是不穿亵衣也很容易被人发现啊。
　　李轻侯继续提议：“可以先从没人的地方开始啊，比如外面的山里，比如去河里洗澡的时候。如果只是下面没穿，就不容易被发现了。”
　　姜媛媛面红如霞，已经被说动了，于是点头说：“让我再考虑几天……”
　　李轻侯大喜，媛媛姐和七师兄关系更亲密之后，胆子也变得更大了。
　　差不多也该让七师兄知道真相了，一直瞒着他看他老婆的裸体，李轻侯也觉得心虚。
　　“媛媛姐，师父说让你和七师兄中秋成亲，你看是不是也该让七师兄知道你的这个爱好了？”
　　“我……我还是不敢。”
　　“我是很想帮助媛媛姐，可我也不好意思去和安师兄说啊。说你妻子喜欢脱光了到处走、 我一直在旁边看着吗？那安师兄不得打我。”
　　姜媛媛笑起来：“噗，你还知道顾忌安师兄呢！怎么对我动手动脚、 要看我那个地方的时候，就不顾忌了呢？”
　　李轻侯顿时苦笑：“当他面和背着他肯定不一样啊！而且，我只是想提前收点好处而已……”
　　将来他的老婆要送给安胜占便宜，他怎么就不能占安胜老婆的便宜了？
　　李轻侯想了想又说：“哎，我想到了！七师兄不是也喜欢晚上不穿衣服出来吗，而且还做得更过分，媛媛姐不如今晚就装作不知，在七师兄对着月亮撸肉棒的时候和他偶遇。这样七师兄也就没脸对媛媛姐的爱好说三道四了！你们有相同的爱好，应该很容易互相接受的，我保证七师兄不会因此看轻你！”
　　姜媛媛听着，觉得还算有些道理，于是心一横，就咬牙答应下来。
　　但是，不能再和小李子一起出来了，否则肯定会让安胜多想的。
　　虽然觉得有些对不起小李子，但既然往后有安胜的陪伴了，也就不需要再麻烦他了。
　　姜媛媛红着脸说：“这段时间真是多谢你了，往后就不必劳烦你陪我出来了。”
　　李轻侯却笑着说：“媛媛姐有所不知，被爱人看到裸体，和被其他人看到裸体，兴奋感是完全不同的。”
　　姜媛媛摇头不说话，就算有安胜陪着不会觉得兴奋，那也是很久之后的事了，现在考虑还太早了。
　　想着以后都不能再被李轻侯看到裸体了，姜媛媛竟然会觉得有些遗憾。
　　于是她突然大胆起来，想给李轻侯一点谢礼。
　　姜媛媛红着脸咬着嘴唇，两根手指拉着李轻侯的衣服，把他带到林夕颜房间的墙壁边，这里勉强隐蔽一点。
　　李轻侯感觉到要有好事发生，兴奋地盯着姜媛媛端庄羞红的脸。
　　姜媛媛咬着嘴唇，羞涩怯弱地看他一眼，两手迅速地在胸前松开衣襟、 将包裹着乳房的亵衣往上推，裸露出两颗在大白天里白得晃眼的圆润巨乳。
　　姜媛媛压低声音的说：“最后……再让你看一眼吧……”
　　她的手抓着衣襟，时刻准备将胸脯遮住，眼睛惊慌地注意着远处有没有人出现。
　　能在大白天的户外看到端庄美丽少妇的乳房，完全就是惊喜啊，李轻侯真遗憾没有照相机把现在看到的美景照下来。
　　“谢谢媛媛姐！让我摸一下吧！”
　　“不可以……”
　　姜媛媛拒绝的声音轻柔妩媚，眼神向上娇滴滴的看着，完全就是邀请他来摸的表现。
　　李轻侯两手探出，五指张开抓住单手怎样都无法握满的饱满胸脯，白嫩柔软的乳球表现出了惊人的肥美，五指稍微用力便深陷在乳球之中，软嫩的乳肉从指间缝隙中溢出。
　　“哦哦哦！真软啊！以后也经常让我摸一下吧！”
　　“呀……不可以摸……快放开我，要被人看到了！”
　　姜媛媛见李轻侯不仅摸了，还抱了上来，像是要摸上个一时半会的，就有点真的慌了。
　　这可是在院子里啊，周围几乎没有什么遮挡，只要有人往这边瞧一眼，就能看到他们的奸情了。
　　姜媛媛自己也知道，找了再多借口，她和李轻侯之间的关系也是奸情。
　　只是她会故意忽略这点。
　　姜媛媛真的怕被别人看到，怕被别人看轻了，怕被人心里骂做荡妇，怕一直以来的矜持少妇的人设崩塌。
　　她知道紫霞门里没人会这样对她，只是她过不了自己心里的关。
　　然而李轻候抱住半裸露胸的姜媛媛猥亵时，却是希望能被人发现的，所以他尽量地拖延，抓着姜媛媛的乳房不放。
　　“你……快放开！我要生气了！”
　　“再摸一下！一下就好了！”
　　姜媛媛大力挣扎，完全就是被恶棍调戏的良家少妇模样。
　　突然旁边传来一声咳嗽，让姜媛媛吓到差点魂飞魄散。
　　她往旁边看去，见到林夕颜不知什么时候出来了，脸色黑如锅底般看着正在调情的两人。
　　李轻侯在真被人发现时，还是挺心虚的，尤其是二师姐的脸色还如此难看。
　　姜媛媛急忙离开李轻侯的怀抱，把衣服整理好，遮住了两只白皙巨乳。
　　林夕颜心中气极，一时间竟然觉得自己是被绿了，好闺蜜前脚来给她说媒，后脚就和她未来的男人勾搭上了。
　　而且林夕颜是真的震惊，牛嫂很快就要嫁给老七了，竟然会光天化日的就在外面和小师弟偷情，真是让她刮目相看。
　　林夕颜不禁怀疑，牛嫂以前的矜持和保守都是装出来的，其实她是个水性杨花的女子。
　　林夕颜还想到，小师弟和师父有奸情，和牛嫂有奸情，马上和自己也要有奸情了，这山上的女人难道都要被他玩上一遍吗？
　　凭什么他这个小师弟能玩遍山上的女人，连自己也快要被他玩了，而自己的相公却只能在外面辛苦奔波，说不定这么久了连个女人都不敢找一次，实在是太惨了。
　　凭什么自己的相公只能看别人玩女人，凭什么自己的相公连女人都要送给人玩！
　　林夕颜心中极度不平衡，甚至开始想，等赵旺回来后让他也把师父、 牛嫂玩了。
　　林夕颜不说话，黑着脸一直看着他们，让李轻侯和姜媛媛倍感压力。
　　姜媛媛咬着嘴唇不知如何解释，脸色一会红一会白。
　　她也没法解释，难道说她只让摸一下结果被摸了两三下？
　　摸一下也是摸，让人摸了就是偷情，是荡妇。
　　李轻侯第一次遇到这种情况，没有任何经验，也没法发帖求助网友。
　　“二、 二师姐，我这是……在帮牛嫂催乳。”
　　姜媛媛立即用伤心的眼神看着他，刚刚还一口一个媛媛姐，现在就变牛嫂了？
　　长得帅的男人果真没一个好东西啊。
　　还催乳，瓜蛋都能成亲了，催个什么乳。
　　林夕颜极度失望，本来她以为小师弟只勾搭了她一个（师父那边他是被勾搭），没想到他是看到漂亮的就勾搭。
　　林夕颜心灰意冷的说：“你不是要和我交合吗？就现在吧，跟我回房间。”
　　李轻侯焦急起来，以林夕颜现在的心态，交合后任务肯定要被判定为失败的。
　　他来回看着姜媛媛和林夕颜，恨自己前世不是渣男，今生却得到了个渣男般的系统。
　　世上最无奈的事，莫过于给了我金手指，我却不会用。
　　“二师姐，还是等你心情好了再说吧。”
　　“好不了了，就今天吧。”
　　“那媛媛姐，你先回去吧。”
　　“哼，我回哪去？”
　　李轻侯来回看着气呼呼的两位美少妇，慢慢蹲了下去，捡起一根小树枝在地上画着圈玩。
　　李轻侯这一世还是个少年，在姜媛媛眼里还是孩子，在林夕颜眼里也是个小弟弟，所以两人看到他伤心郁闷的样子，心里都软了下来。
　　“那就等几天再说吧。”
　　“我就先回去了。”
　　两位少妇同时说话，又同时看着对方。
　　半刻钟前还像好闺蜜的两位少妇，现在怎么看对方都不顺眼。
　　姜媛媛虽然年纪更大，但心思不够多，本质是个淳朴的山野村妇。
　　而林夕颜人聪明，又见多识广，所以心思也多，现在明白和姜媛媛怄气是毫无道理的，于是先一步转身走了。
　　“你们放心，我不会乱说的。”林夕颜冷漠的说。
　　姜媛媛立即放心许多，觉得很对不起林夕颜，像是勾搭了她男人一样心虚。
　　林夕颜回屋了，姜媛媛才恨恨地踩几下李轻侯的脚趾：“都怪你！这下好了，让我以后怎么做人？在夕颜小姐面前怎么抬得起头？”
　　李轻侯万分不解的问：“你们都是红杏出墙和相公之外的男人亲热，怎么还有个高低之分了？你们不是一样的吗？二师姐凭什么看不起你？”
　　姜媛媛顿时愣住，对啊，我凭什么心虚。
　　要说心虚，也该是林夕颜心虚。
　　因为她只是让李轻侯揉了揉胸脯而已，而林夕颜可是要和李轻侯行房交合的啊。
　　姜媛媛越想越不解，越想越气，伸手在李轻侯裤裆捏了一把，把里面那玩意揉硬了，才气呼呼的甩下他走了。
　　晚饭时，饭桌上的人用好奇地眼神看着姜媛媛和林夕颜。
　　虽然她们之间没有交流，但大家一看就知道两人在闹别扭。
　　这还真是奇了，两个脾气非常好的女子，本该没什么矛盾的女子，为什么突然闹起别扭了？
　　不过也没人问出来，朱紫霞脸上带着青一块紫一块的伤痕，也只是笑看她们不说话。
　　“师父，你脸上的伤到底怎么回事？这都三天了还没好？”李轻侯问。
　　“不是说了吗？你师伯打的，我可不敢运功疗伤，只好等它自然消失了。”
　　李轻侯撇嘴表示不信：“师伯怎么可能舍得打你？”
　　朱紫霞放下碗筷，朝李轻侯勾勾手。李轻侯不明所以的靠近过去。
　　朱紫霞拉着李轻侯的手，当着饭桌上林夕颜、 姜媛媛、 安胜、 瓜蛋的面，把他的手放到了自己的衣襟里面，在高耸的胸脯上揉抓着。
　　朱紫霞英姿洒脱的美好脸蛋上，笑容变得妩媚，还向李轻侯抛了个媚眼，故意用撒娇的语气说：“乖徒儿，师父让你玩了胸脯、 摸了大腿，你师伯肯定要生气打我呀！”
　　饭桌上安静下来，连吃饭的声音都没了。
　　剩下的四个人见鬼一样看着朱紫霞，尤其是安胜，一双驴眼瞪圆了，嘴巴张得能塞下一颗鸡蛋。
　　安胜可是从没见过这么妩媚、 大胆、 轻浮的师父。
　　李轻侯也吓了一跳，没想到师父竟然在饭桌上就这么大胆，这是要向所有人公开她的本性吗？
　　朱紫霞竟然慢慢地松开了衣襟、 解下了亵衣，将亵衣抽出来一把仍到了安胜的面前，胸前两只白嫩巨乳袒露。
　　安胜连连咳嗽，看着自己面前散发着香气的亵衣不知如何是好。
　　瓜蛋的小眼一直看着朱紫霞的巨乳，眼睛里充满了渴望。
　　掌门师父的奶子真大啊。
　　“都愣着做什么？该吃饭的吃饭。你给我滚回去吧。”
　　朱紫霞说变脸就变脸，把李轻侯的手甩开，让他回自己的位子上去。
　　然后她就袒胸露乳的，继续吃着饭。
　　伸手夹菜时，两只硕大饱满的乳房被手臂蹭得左右摇晃，饭桌上另外两女三男全部被吸引的移不开目光。
　　朱紫霞讥笑起来说：“怎么，没见过奶子吗？老二你没有奶子吗？小媛媛你没奶子吗？老八……”
　　李轻侯忙说：“师父，我说过多少次了别叫我老八，叫我小李子、 小猴子、 关中大侠都可以。”
　　“你闭嘴！”朱紫霞瞅他一眼，接着看向低头猛扒饭的安胜，“对了，这里就老七没见过、 没摸过奶子。哎，这多不好，对老七太不公平了。小媛媛，你的奶子让老七摸过了吗？”
　　姜媛媛顿时羞赧惭愧……她的奶子被李轻侯摸过了，却没让未婚夫摸过。
　　朱紫霞笑说：“老七这孩子就是太老实了，小媛媛你也是嫁过人的女人，该主动一点大胆一点，多教教老七。你要也是和小姑娘一样矜持害羞，你们俩不就什么都干不了了吗？”
　　姜媛媛羞红了脸，低头说：“嗯……我晓得了……”
　　朱紫霞说：“你现在就让老七摸摸奶子吧，他看到我的奶子却摸不到，肯定已经急坏了。”
　　安胜又被呛到了，连连摇头表示自己没有着急。
　　朱紫霞却说：“你看把老七急的。小媛媛，快让他摸一下吧。”
　　朱紫霞笑起来，袒露的两只奶子晃动着，涌起阵阵乳白的波涛。
　　安胜不敢抬头，但李轻候和瓜蛋可是直勾勾的看了个爽。
　　要让姜媛媛当着这么多人的面，被男人摸胸脯，她是相当难以接受的。
　　即便这里没外人，即便要摸她胸脯的男人是未婚夫，她也羞耻到想死。
　　不过羞耻心这东西，就是用来突破的。
　　朱紫霞如此坦荡，不在意的巨乳被人看到，姜媛媛被多催促几次后，也就大胆了起来。
　　姜媛媛横下心，闭上眼睛挺起胸脯来正对着安胜。
　　“老七，你……摸一下吧。”
　　安胜面红耳赤，紧张地手足无措，来回看着桌上的大家。
　　朱紫霞拍起手掌来，大笑说：“摸、 摸、 摸！老七大胆点，你还是不是男人啊，摸自己的未婚妻都不敢吗？”
　　安胜看到朱紫霞不断跳动的饱满乳房，更加胆怯心虚了。
　　瓜蛋一边欣赏着掌门的大白奶子，一边撇着嘴说：“安师兄，我娘让你摸，你就摸呗。反正她早晚嫁给你，早晚要被你摸的。”
　　安胜急的满头汗：“可是、 可是……怎么能在这里……”
　　林夕颜想到白天时，姜媛媛还让李轻侯摸过奶子，而且还是脱了衣服给摸的，现在却装起清纯来了。
　　林夕颜不屑的撇撇嘴说：“安师弟，这里又没外人，媛媛姐都不怕被人看到，你怕什么？就是隔着衣服摸一下而已，我想就算是脱了衣服给你摸，媛媛姐也不是不敢。”
　　姜媛媛立即睁开眼，往林夕颜那边看一下。
　　瓜蛋心里着急，他非常想看到母亲的奶子被人摸，觉得很刺激，于是也鼓噪说：“是呀安师兄，这里又没外人，我娘都不怕，你怕什么，快点摸吧！你是不是怕被小李哥看到啊？不用怕这个，小李哥早就看过我娘的奶子了，连全身都看光了。”
　　瓜蛋的话一出，把李轻侯、 姜媛媛、 安胜吓坏了。
　　李轻侯和姜媛媛不明白，瓜蛋是怎么知道的。
　　安胜则在他们之间来回看着，一脸的询问之色。
　　瓜蛋看到所有人都在看他，吓得缩起脖子来。
　　“我说的是真的……我娘夜里会出去，在外面脱光衣服陪着小李哥到处走。我第一次发现他们的时候，我娘还不好意思在小李哥面前脱衣服，后来次数多了就习惯脱给小李哥看了，连下面那个地方都给他看到了。”
　　这顿饭的惊喜真是一个接一个，吃饭没有吃瓜香。
　　可是瓜吃到自己头上的时候，就不怎么香了。
　　姜媛媛已经脸色惨白，李轻侯也神色变幻，两人的反应一看就知道瓜蛋说的没假。
　　朱紫霞早就知道他们间的猫腻了，现在看到被瓜蛋戳破了，就一副吃瓜的表情。
　　林夕颜不生气了，开始心疼起姜媛媛了，在思考怎么帮她圆场。
　　安胜一脸的难以置信，还是来回看着姜媛媛和小师弟。
　　半天没人说话，朱紫霞就带着看戏的笑容说：“怎么了，都说话呀，多大点事就把你吓着了。以前你们天天看到为师的奶子，也没见你们这么紧张过，怎么，小媛媛的奶子就比我的奶子金贵？别人看不得吗？老七，说说你什么想法。”
　　“我……我……这，怎么可能……”
　　朱紫霞朝安胜勾手，让安胜过去。
　　朱紫霞抓着安胜的手揉自己的胸，笑着问他：“摸师父的奶子舒服吗？”
　　安胜张口结舌，说不出话来，全身都僵硬着不敢动。
　　晚饭发生的事已经超出了他的思考能力。
　　“问你话呢，师父的奶子舒服吗？”
　　“舒服……”
　　“师父露出奶子给你们看、 让你们摸，你觉得师父是放荡无耻的坏女人吗？”
　　“不不、 不是……”
　　“那你的未婚妻脱光了给人看，你觉得她是放荡无耻的坏女人吗？”
　　安胜愣住了，对比着师父和姜媛媛，半天后才摇头说：“不是，在我心里，媛姐是最好的女子。”
　　说话时，他的心中异常酸楚。
　　他想不通姜媛媛为什么会做出这种事，她不是那种人啊，小师弟也不是那种人。
　　朱紫霞笑道：“你去证明一下呗，你去把你未婚妻的衣襟松开、 胸脯露出来，当着我们的面揉几下。”
　　姜媛媛依然脸色惨白，低着头不说话。
　　安胜脑子嗡嗡响，理智告诉他不该这么做，但是老实忠厚如他，不敢违抗师父的命令。
　　姜媛媛惨淡的表情，也让安胜以为姜媛媛是怕自己嫌弃她，安胜万分心疼。
　　为了不让师父、 心爱的女人失望，安胜忍受着心中的酸楚和悲痛，执行师父下达的不可理喻的命令。
　　他慢腾腾来到姜媛媛身边，伸出颤抖的手去解她的上身衣衫。
　　姜媛媛依旧没有动，低着头不出声，脸色苍白，身体没有反应，宛如死去。
　　其他人都在看着安胜和姜媛媛。
　　明明只是简单地解开上衣，安胜却仿佛与强敌大战了一场一样，额头冒出一层汗水来。
　　当姜媛媛的衣衫松开，里面被高耸乳房顶起的靛蓝绣花亵衣袒露，安胜嗡嗡乱响的大脑忽地安静下来，甚至全身都静止了，呼吸也被忘却。
　　安胜的大脑变得无比清晰，仿佛神魂出窍，一瞬间将饭堂中众人的神态表现全部收入眼中。
　　师父师姐师弟将来的儿子，都在注视着他，等待他脱掉未婚妻上身最后的遮掩，让未婚妻的羞人的乳房裸露给这么多双眼睛看。
　　安胜悲哀、 怨愤、 凄楚。
　　觉得自己被所有人背叛了，抛弃了，他们合起来针对自己，以自己的痛苦为乐。
　　安胜流着眼泪笑出来，本以为自己来到紫霞门就不会受到欺辱和嘲笑，没想到自己当做家人的这些人，一样瞧不起他侏儒一样的身材、 老实本分的性格。
　　罢了罢了，自己这辈子是不可能被人当做正常人一样尊重了，不如就配合他们的游戏吧，至少紫霞门里还算是个归宿。
　　安胜咬破嘴唇，抓住未婚妻包裹在靛蓝色绣花亵衣下的坚挺双乳，就要暴力撕破未婚妻的亵衣、 让她的胸脯裸露于众人面前取乐。
　　啪！
　　李轻侯奋力地一把抓住安胜的手腕，阻止他脱掉姜媛媛的亵衣。
　　在安胜血红的双目注视下，李轻侯面色羞惭道：“师兄，是我对不起你。”
　　连性情直率豪爽的吕玲珑都无法接受紫霞门变得淫乱，更别提是忠厚本分且身为受害者的安胜了，他肯定更加无法接受。
　　系统是个害人精啊，淫神的东西也不是那么好拿的，一个常理尚存的世界，怎么可能轻易就变得淫乱而没有纲常人伦了呢。
　　除非用超凡的力量扭曲整个世界的意志，否则淫乱的行为只能挑选合适的对象、 暗中小范围进行，而不能无差别向全世界推广。
　　李轻侯后悔的是，没有向师兄弟姐妹们坦白一部分情况，而自作主张地以为是对他们好。
　　没问过他们究竟是愿意要个温馨和谐的正常紫霞门，还是想要长生久视但淫秽肮脏的紫霞门。
　　他一个人兴冲冲的就要让所有人都跟着淫乱起来，有点得意忘形。
　　安胜闭上眼睛，不愿意看他。
　　坐在前头的朱紫霞发出一声冷哼，不知道是对哪个不满意。
　　林夕颜面带担忧，过来拉了安胜一把，柔声说：“安师弟先坐下来吧。小师弟是有错，但并非丧心病狂之人，其中是有内情的。”
　　安胜虽然上头了，但是没有失去理智，听到向来温柔聪慧、 体贴一众师弟师妹的林夕颜温柔相劝，他就顺从地在姜媛媛身边落座。
　　只是嘴里抱怨道：“能有什么内情。”
　　林夕颜面色尴尬，纤柔玉手揉着额头不知如何开口，难道直说自己也要给小师弟非礼了？
　　而且还是更过分的男女交合？
　　可是如果不开诚布公地说明白了，师兄弟间肯定要产生矛盾。
　　前头看戏的朱紫霞开口了：“老八，你再把天外传承的事说一遍吧。”
　　李轻侯也稳定了一下情绪，然后才条理清晰地把系统的存在挑一部分讲了出来。
　　没有全部都说，一来是解释起来更麻烦，二来是还可能把转是重生也牵出来。
　　安胜、 姜媛媛、 瓜蛋第一次听说如此荒诞神异的故事，全都震撼难言。
　　瓜蛋这个胖小子更多的是兴奋，无论是淫乱还是长生他都喜欢。
　　姜媛媛和安胜的心思差不多，都觉得是“造化弄人”，为什么非要在长生和爱人之间选择一个呢？
　　林夕颜温柔劝说：“你们应该也听过一些求仙访道的故事，里面主人要想得道成仙，哪个不是抛家舍业、 历经磨难的。和他们相比，我们要付出的代价……不值一提。师父和我也有错，不该没问过你们的想法就由着小师弟胡来。安师弟、 媛媛姐，你们要是觉得无法接受，我们也不会强迫你们。”
　　安胜和姜媛媛都震惊地望着林夕颜和朱紫霞。
　　“师父、 二师姐，你们……接受了吗？师伯和三师兄他们呢？”
　　朱紫霞看他们震惊的样子就好笑：“当然都接受了，就算一时无法全部接受，以后也会慢慢接受的。长生的诱惑，反正我和你师伯是拒绝不了。肉体不过一具臭皮囊，给其他人玩玩又怎么样，更何况我自己也很舒服。和我们这么多年习武练功所付出的辛苦相比，根本算不上代价。不过呢，哎，没有一颗向往长生的心，就算长生了也是徒增痛苦，你们好好考虑清楚吧。”
　　朱紫霞说完，又让李轻侯解释自己和姜媛媛是怎么回事。
　　她是暗中看明白了没错，但想让当事人亲口说出来。
　　于是李轻侯又把姜媛媛的心态变化、 新出现的羞人爱好说了一遍。
　　其中有不少李轻侯脑补的成分，但编的很合理，大家听完又是一副感叹的模样。
　　一个寡妇忍不住寂寞，遇到一个相貌无双的温柔少年，发生什么都合情合理，也不是那么难以接受。
　　更何况他们实际也没发生什么，就看两眼摸两下，山下的村妇汉子开荤玩笑，尺度可比这大多了。
　　朱紫霞见安胜的脸色不停变化，就烦躁的说：“老七，给你五天时间考虑，你要是嫌弃了小媛媛，中秋的婚礼就取消。”
　　安胜急忙说：“不嫌弃！”
　　之前他极度悲伤怨愤，是因为觉得自己被背叛、 被信任的亲人合伙玩弄了。
　　现在知道真相，虽然还是有点膈应，但这点不适完全不算回事。
　　寡妇偷人，合天理应人伦，完全不算事。
　　那点膈应也是因为前后落差太大造成的。
　　还有就是，安胜并未能抗拒得了长生的诱惑。
　　他向来因为身材相貌自卑，可是如果成为了长生久视、 呼风唤雨的仙人，谁还敢轻视他？
　　长生对安胜的吸引力，一点不比别人小。
　　朱紫霞见安胜的表情不作假，就重新堆起了坏笑说：“老七啊，继续脱你妻子的衣服呀，揉她奶子给我们看。”
　　安胜又支吾犹豫起来。
　　林夕颜朝师父瞪一眼：“师父，你可别再煽风点火了，让安师弟一个人想想。”
　　“敢和师父瞪眼？你过来！”
　　林夕颜没动，朱紫霞就来到她身边坐下，大手在她身上乱摸。
　　“嘿嘿，老七想他的，我们玩我们的。”
　　林夕颜红着脸挣扎，但是朱紫霞铁了心要在饭桌上这么多人面前把她的衣服脱掉，林夕颜挣扎几下后，就衣衫半解、 亵衣离体，两只美白硕大的乳房在衣襟中裸露出来。
　　正在消沉之中的李轻侯、 正在思考人生的安胜、 正在意淫紫霞门里所有女性的瓜蛋，不约而同地都睁大了眼睛看着林夕颜的白皙乳房。
　　这可是二师姐裸露的胸脯啊！
　　那个温柔体贴、 容姿优雅、 矜持纯洁、 平时连脚脖子都不愿意露出来的二师姐！
　　现在却能肆意地看到二师姐的胸脯了！
　　其中安胜受到的冲击是最大的，他可是连意淫都没意淫过二师姐。
　　师父、 师姐、 师弟、 未婚妻、 继子，这么多人坐在一桌袒胸露乳嬉闹娱乐，气氛不可谓不淫乱，让向来因外貌自卑、 不敢奢望美人作陪的安胜恍如置身天国。
　　林夕颜真是羞臊惊慌，一手挡住红透的脸蛋，一手遮住胸前粉嫩凸点。
　　但硕大又挺拔的白皙乳房一只手怎么也遮不住，胸前大片洁白的肌肤和深邃的乳沟、 圆润的弧线，一样光彩夺目，让三个男人看得目不转睛。
　　而朱紫霞还在继续逗弄林夕颜，一会用手指滑过她玲珑的锁骨，一会捏住她的乳肉。
　　“师父、 不要啊……我真的要生气了……”
　　“你生气也好看呀，气一个给为师看看？”
　　“这样会对不起赵师弟的……”
　　“老三回来我补偿他！”
　　林夕颜说一句朱紫霞反驳一句，林夕颜干脆气鼓鼓的不出声了，白皙瘦削的脸颊可爱的鼓起来。
　　李轻侯有点心疼二师姐了，就帮忙说了句话。
　　朱紫霞把两大一小三个男人都看了一眼，用哄小孩的语气和林夕颜说：“乖徒弟，你把手放下来让我们看一眼胸脯，我今天就放过你。”
　　林夕颜挣扎几个呼吸的时间，觉得今天不吃这个亏是走不开了，于是慢慢就把挡住胸脯的手移到了脸上，双掌捂住紧张羞红的脸蛋。
　　上身松散的衣衫中间，雪白的胸膛袒露，半遮半掩的更添诱惑力，两只看起来就沉甸甸分量十足的白皙乳房，如挺拔的雪山耸立在大地上，震撼在场三个男人的眼球。
　　裸露的美丽乳房固然吸引人，但最具诱惑力的，还要属林夕颜自身的气质。
　　放荡妓女的裸露和贤淑良家少妇的裸露，会带来完全不同的两种刺激感，男人们萝卜白菜各有所爱。
　　在场的三个男人都没见过妓女，所以没法对比，他们只能确定娇羞半裸的林夕颜，魅惑力无与伦比。
　　“乖徒弟要不要睁眼看一看，他们看你的奶子都看呆了！”
　　“不要……”
　　林夕颜慌忙摇头，失去衣服束缚的巨乳跟着晃动起来，让林夕颜赶紧放弃了捂脸，趁机穿上衣服。
　　露出了胸前亵衣的姜媛媛观察到马上要成为自己相公的安胜、 自己的儿子瓜蛋、 关系暧昧不清的李轻侯，三个男人都被林夕颜的奶子迷住了，心里一阵泛酸。
　　姜媛媛见大家早就不吃饭了，就合拢衣襟遮住亵衣，利索地收拾饭桌。
　　安胜急忙去帮忙，却被姜媛媛狠狠掐了一下。
　　这一下，让安胜由衷地笑了起来，这说明姜媛媛心里是在乎他的。
　　饭桌收拾好，姜媛媛故意用所有人都能听到的声音对安胜说：“老七，和我一起回去。”
　　她忍着羞耻，从脸红到了脖子。
　　安胜没明白其中深意，只是以为要送她回去。
　　瓜蛋这个十一岁的小胖子也没多想，看样子准备跟着一起走。
　　朱紫霞一把抓住瓜蛋的小脑壳，让他今晚去和他小李哥睡。
　　瓜蛋立刻懂了，眼神复杂的看着自己的母亲和安胜，不知道是羡慕还是心酸，又或者是激动。
　　安胜也懂了，变得极为拘束紧张。
　　姜媛媛和安胜离开后，林夕颜也仓惶逃离。
　　李轻侯一直在尽力降低存在感，默默地带着瓜蛋回房间。
　　朱紫霞面露得意，迈着嚣张的步伐回去了。
　　姜媛媛走在前面，领着安胜到了她的房间，在安胜进来后噗通一下关上房门，上了门闩。
　　安胜口干舌燥，咽喉鼓动着，用紧张与期待的目光看着姜媛媛，但没敢乱动一下。
　　姜媛媛垂着头站在他面前，脸红到脖子根。
　　“你、 你傻了吗？动都不动一下……”
　　“我……我……呼哧……”
　　安胜的呼吸粗重得宛如风箱，未婚妻妩媚娇羞如此，他体内压抑着的火山终于爆发出来。
　　安胜搂住姜媛媛的腰，把比他高了两个头的姜媛媛横着抱起来，三两步来到床上。
　　“啊～～你轻一点～～～”
　　安胜从未想过自己有一天能与如此美丽贤惠的女子洞房，多年来的压抑变成了现在的激情。
　　他一边亲吻着、 抚摸着姜媛媛娇嫩丰满的身躯，一边手忙脚乱脱去她的衣衫罗裙。
　　雪白丰美的无瑕娇躯一丝不挂的出现在安胜面前，温柔美丽的成熟少妇用羞怯而包含爱意的眼神看着安胜，已经是在邀请他享用这具丰美多汁的娇躯、 把炽热的浓精注入她空虚多年的蜜穴肉洞。
　　安胜用吃人的眼神看着姜媛媛，匆忙脱下自己的裤子，连上衣都来不及脱，就压下坚挺朝天的粗长驴屌般的肉棒，扑到姜媛媛身上。
　　驴屌般的肉棒在姜媛媛水嫩丰腴的娇躯上乱蹭，却不知道该进入何地，让安胜急的呼呼直喘。
　　姜媛媛又羞又怒，没想到安胜真的这么老实，恐怕是连春宫淫书都没看过，不知道男女交合到底是怎么回事，还真的要她这个女子来主动引导。
　　姜媛媛轻捶几下安胜的肩膀，娇嗔道：“你这个夯货……你先起开……”
　　安胜哪舍得起来，肉棒只是蹭到美少妇的娇嫩肌肤就已经舒服到要升天了。
　　他像饿死鬼一样亲吻着姜媛媛的双乳，双掌将圆润挺拔的乳房揉捏成各种形状。
　　“你慢点！你弄疼我了！”
　　安胜舍不得美人疼，硬生生止住了欲火，从她身上爬起来。
　　“媛姐……”
　　安胜眼睛赤红，可怜兮兮的看着姜媛媛。
　　粗长的肉棒顶端缓缓的冒出饥渴的前汁，让整颗黑紫大龟头湿润反光，更显得威武。
　　姜媛媛这是第二次看到安胜的肉棒，比上一次更加渴望能享用它，体内的情欲阵阵增加。
　　姜媛媛娇羞地瞪安胜一眼，风情万种的妩媚让安胜上下两颗脑袋都快要爆炸了。
　　“媛姐！”
　　“别急……你下面这根……太大了，要慢点来。”
　　姜媛媛忍着羞耻，张开自己雪白丰腴的大腿，用胯间水草丰美的阴户诱惑着安胜。
　　已经饥渴难耐的蜜穴早已湿润，阴阜上乌黑的阴毛都被蜜汁沾湿了一点，肥美的外阴更像是被水洗一样诱人。
　　也许是早年没注重保养，也许是前夫干得太厉害了，姜媛媛阴部的颜色与周围白嫩的肌肤相比显得略深，但是有乌黑的阴毛衬托，这点暗淡的褐色反而增加了阴部的淫靡与诱人。
　　火热的情欲让肥美外阴略有张开，薄薄嫩嫩的小阴唇像振翅的蝴蝶，露出里面粉嫩水润的神秘肉洞。
　　姜媛媛用两根手指拨开薄嫩的小阴唇，撑开娇嫩狭窄的阴道口，羞臊到无以复加。
　　“这里……这个小小的洞口……才是用来洞房的地方。你用那根东西……一点一点的插进来……”
　　丰腴白美的少妇在自己眼前张开腿、 露出水灵灵的娇嫩阴户，安胜已经激动到快要疯狂了。
　　他没有第一时间用自己硬到生疼的肉棒插入诱人的肉洞，而是趴下了贴在姜媛媛腿间，仔细观察着女子神秘的胯间。
　　安胜没想过自己有一天能如此近距离的看到女子的私处。
　　看到这神秘诱人的地方后，安胜才明白为什么谣传里的登徒子非常喜欢摸女人的腿间，他怀疑自己以后看到美丽的女子，也会忍不住想要看一看她的腿间秘处。
　　因为这里实在是太美了。
　　“不要看那里……太羞人了……”
　　姜媛媛的手伸到腿间，捂住了湿润的阴户儿。
　　“师弟能看，我不能看吗？”安胜酸溜溜的问。
　　“你怎么这样说……他又没这样近的看过我这里……”
　　“师弟摸过你吗？”
　　“我没让他摸，只是给他抱一下腰，亲一下脸……而且我和他说了今天是最后一次，想晚上就告诉你真相的。结果先被瓜蛋揭破了……”
　　安胜不太相信她的话，但是既然这件事就此揭过，他也不想追问。
　　“媛姐，我要进来了。”
　　“嗯……你的那个东西太大了，一定要慢一点进来……”
　　姜媛媛放开手，诱人的蜜穴又出现在安胜眼前。
　　安胜早知道自己的阳物很大，现在听姜媛媛也这样说，就更加生出一股自豪感来。
　　他按着自己的肉棒，凑到了姜媛媛水润娇嫩的穴口，与那狭窄的粉色洞口相比，硕大的龟头仿佛是攻城锤一样。
　　安胜深深怀疑，自己的肉棒会不会把姜媛媛的蜜穴撑坏了。
　　“媛姐……你的这里这么小，我能放的进去吗？”
　　“你、 笨蛋……你放进来就是了。”
　　“哦，好……”
　　安胜按着龟头顶在了狭窄的肉洞口，稍微一用力，肥美娇嫩的阴户就向后凹陷了下去，但是龟头还在洞口没有进去。
　　安胜继续用力，龟头前端才挤开了狭窄的穴口。
　　当整颗龟头进入后，安胜立即吸着凉气停下了，因为龟头受到火热柔嫩的肉壁挤压，传递过来一股强烈的刺激感。
　　这样舒适的刺激感，是安胜以前从未体验过的，让他无法用语言形容，只知道自己彻底爱上了这种感觉。
　　安胜看着姜媛媛的脸，却见到她用手捂住了嘴巴，半张脸都被遮住了。
　　“媛姐，你觉得怎么样？难受吗？”
　　“你……问什么问……再进来一些……”
　　安胜又按着肉棒，往前顶了一个龟头的长度。
　　龟头进入后，再往里面顶就轻松很多了，肉棒前进时被里面嫩肉挤压摩擦的感觉，让安胜舒服到起鸡皮疙瘩。
　　“媛姐，这样可以吗？”
　　“可以了，你动一下吧……”
　　“怎么动？”
　　“真是笨死了……就是把你的那根东西，在我里面前后动……”
　　“哦哦。”
　　安胜不再按着肉棒，擦了一把脑门的汗之后，两手就不知道该放在哪里了。
　　他在姜媛媛白嫩的身子上看了看，选择抓住她两条圆润丰满的大腿。
　　大腿上的肉也十足的柔软，更具弹性，入手的触感极度舒适。
　　原来和女人上床这么的舒服，难怪江湖上的淫贼怎么都杀不绝。
　　安胜小心翼翼地将肉棒抽出来，又小心翼翼地的再顶进去，生怕动作大了，让姜媛媛感到不适。
　　然而姜媛媛在饭堂时就蜜穴酥痒了，现在安胜动的这么温柔，让她的蜜穴里面更加难受。
　　姜媛媛火气大了起来，娇嗔道：“你真是个木头人！早知道就让你先去看看别人是怎么做的了！”
　　安胜面红耳赤的低下头，肉棒在蜜穴里面前进也不是后退也不是。
　　姜媛媛让安胜躺平了，她爬起来握住安胜粗长的驴屌，眼睛里充满惊叹和喜爱。
　　这根东西比亡夫的要大很多，应该会比亡夫的更舒服吧。
　　姜媛媛两只手才握满了这根坚硬的肉棒，火热与坚硬让她的心荡漾起来，想要用嘴舔一舔、 亲一亲这根东西。
　　最终还是羞耻心占了上风，姜媛媛立起大腿，胯间蜜穴垂下一根黏稠的丝线，随着她的动作摇晃着。
　　姜媛媛让粗大的龟头顶了蜜穴口，控制身子慢慢落下，狭小娇嫩的肉洞渐渐吞下粗壮的肉棍。
　　阴道被撑大、 被填满的充实感，让姜媛媛大腿颤抖，几乎要立不起来了。
　　但是姜媛媛必须坚持着不能坐下去，因为安胜的肉棒太过粗长，如果她一坐到底，恐怕连子宫都会被插透，她不敢去尝试。
　　果然肉棒只吞入了一半就顶到里面了，姜媛媛不敢继续深入，更里面是连前夫也没进去过的地方，她有点害羞。
　　姜媛媛控制着身子起落，肉棒进出她的身体，她让安胜记住这种抽动的速度与节奏。
　　安胜这才知道，原来不用那么小心翼翼，猛一点快一点也可以。
　　姜媛媛经常跟着正式弟子们练一些健身的武功，体质比平常女子优秀很多，不仅让她身材更加完美，在床上也更能持久。
　　姜媛媛骑在安胜粗长的肉棒上起落好久，把蜜穴磨到白汁横流，安胜射出第一发交合而出的浓精，才体力不支的离开肉棒，平躺下去。
　　她感觉到了久违的被精液冲刷的快感，快乐到不愿意合拢大腿，以极其淫荡的张腿姿势躺着，阴户大咧咧的暴露着，颜色暗淡的阴唇间流出了浓白的精液。
　　安胜也舒服到不想动，他还没有满足，但是不知道该不该继续，是不是洞房一次就算结束了呢。
　　“媛姐，我、 我能睡你旁边吗？”
　　“真是笨蛋……”姜媛媛风情万种的瞥他一眼，潮红的脸蛋朝向自己张开的胯间，“我连那么羞人的地方都被你弄进去了……你想做什么都可以。”
　　“真的吗？”
　　安胜只是太过在意姜媛媛的感受了，所以才觉得拘束，得到允许后，他就极为兴奋地盯着姜媛媛流淌着自己浓精的蜜穴看了许久。
　　姜媛媛这才想起来，忘记在身下垫件旧衣服了，明天要洗整张床单才行。
　　不过现在她也懒得动，脏就脏了吧，她还想看看今晚到底能够弄出多少脏东西来。
　　安胜躺在姜媛媛身边，温柔热情地抱着她，手掌抚摸她的身体。
　　从肩部到胸脯、 到平坦柔嫩的腹部、 到神秘羞人的胯间。
　　姜媛媛羞涩微笑着，发现无论是哪种男人，关系亲近后都想摸一摸女人的腿根儿羞处。
　　就连她的儿子瓜蛋，在她引诱般的多次半裸后，也会夜里悄悄爬起来，盯着她的腿间偷看。
　　安胜和姜媛媛搂抱在一起亲密调情时，靠近两人床铺的窗外，两道人影重迭在一起，还在前后耸动着。
　　弯着腰趴在墙上的是掌门朱紫霞，后面在她体内冲撞的自然是她的相公孙连城。
　　朱紫霞回房后就把孙连城叫了出来，两人趴在窗外偷看安胜和姜媛媛上床，看着看着自然也就脱掉衣裙开始交合起来。
　　“我就知道小媛媛特别的骚，相公你看，她把老七的肉棒坐下去那么长一段！”
　　“夫人你的身材这样高大，肯定能把那根驴屌一样的肉棒全部吞下吧。”
　　“那是当然，我还要当着你的面被这么大一根鸡巴干进去，一直插到子宫里面去……”
　　“夫人，没想到你竟然是这样一个荡妇！我看错你了！”
　　“哈哈哈，没想到吧，其实你最爱的女人是个和谁都能上床的破鞋，你的师父师兄师弟都在我的骚穴里射过腥臭的浓精……”
　　“呼……好夫人，要不要进去让你的乖徒弟干你？”
　　“不要！我还没准备好！”
　　朱紫霞只是嘴上厉害，实际还是不敢真的与相公之外的男人交合，还不如二徒弟林夕颜有魄力。
　　两人的性器还在激烈摩擦时，房间里面却停了下来。
　　朱紫霞不禁面露嘲笑：“老七好快啊，白长了那么大一根驴屌。”
　　“第一次，已经够持久了，以后你肯定不是他的对手。”
　　朱紫霞被相公的肉棒激烈抽插着，脑子里却在幻想着被徒弟的驴屌肏干是何种快感。
　　高潮一次后，朱紫霞转身过来四肢缠住相公，成熟的美妇却像少女一样撒娇说：“城哥哥，等老二和小徒弟上过床，我们要不要玩点更刺激的？”
　　孙连城问：“让你和别人真的做你又不敢，还能怎样刺激？”
　　“就像年轻时那样啊……你要陪我一起，可别让我一个人受人欺负。”
　　“好，谁欺负了你，我就去欺负他的女人。”
　　朱紫霞的肥臀往后抬高，孙连城会意按下依旧坚挺的肉棒，对着她还在涌出精液的蜜穴插了进去。
　　朱紫霞挂在相公身上，起伏着腰臀承受肏弄。
　　房间里，安胜询问了姜媛媛的意愿后，跪在她的腿间开始了主动的抽插。
　　姜媛媛终于享受到了酣畅的性交，空虚多年的身心此夜得到满足，让她放弃了捂住嘴巴，痛快地浪叫出来。
　　安静的紫霞门小院里，只有姜媛媛诱人的叫声在回响。
　　躲在房间里的林夕颜，整个人捂在被窝里，尽管身体燥热到全身是汗，也不愿意露出一点。
　　因为她的手指正夹在大腿根儿，咕啾咕啾的在蜜壶里面抽动，带出点点白浆。
　　只有完全躲在被子里的时候，林夕颜才有胆量自己抚慰自己的蜜穴。
　　林夕颜脑海中幻想的，是极为刺激的画面，相公赵旺和小师弟李轻侯与她一人大被同眠，两位她有好感的男人同时爱抚她的身体。
　　而李轻侯听到姜媛媛叫得如此响亮，之前有些压抑的心情就放松了起来，叫得响说明姜媛媛和安胜之间的感情并未受到影响。
　　不过他的情绪不高，听着诱人的淫叫下面也没啥反应。
　　倒是和他睡一床的瓜蛋兴奋到翻身打滚，腿间白白嫩嫩的小肉棒一直硬挺挺的，前面都馋出水了。
　　李轻侯觉得好笑，这小胖子还真对他母亲有想法啊。
　　瓜蛋折腾一会，干脆下床躲在李轻侯视线外，一个人意淫着母亲被人干到翻白眼流口水的美艳样子，悄悄的撸了起来。
　　许久之后，宛转悠扬的女人叫声才停歇。
　　林夕颜掀开被子，看着湿透的亵衣，尿床一样的床单和被子，只剩下苦笑。
　　她扔掉身上的亵衣，光溜溜的坐在床边，两条洁白颀长的美腿张开，白浊泥泞的诱人阴户儿正对着房门。
　　猥亵下流的姿势，让林夕颜感受到了突破禁忌的刺激。
　　几个呼吸之后，林夕颜忽然伸手将床上湿透的亵裤捡过来，红着脸放到鼻尖闻了闻，刺鼻的腥骚让她触电般又将亵裤远远地扔出去。
　　林夕颜红着脸想，这么难闻的气味，相公却每次都说是芳香甘甜的，男人的鼻子莫非和女人不一样吗？
　　李轻侯的房间里，瓜蛋连撸了两发，远超过同龄人的大量浓精都喷在了墙上。
　　李轻侯看到墙上一片污秽，狠狠给了瓜蛋两拳，让他去拿抹布来擦干净。
　　不过想到外面可能有人，尤其是水房可能会很忙，李轻侯又让瓜蛋先等会，晚点再去打水擦墙。
　　姜媛媛和安胜全身汗湿，像是水里捞出来一样。
　　床单经过两人的翻滚几乎全部湿透，汗水、 淫水、 浓精被蹭得到处都是，被单上黏糊糊的。
　　激战结束后，安胜给自己和姜媛媛披上单衣，抱着姜媛媛去水房清洗身体。
　　他以为外面没人，结果刚出门就看到赤身裸体的师父师伯在外偷听。
　　朱紫霞高大丰满的身子蹲着，握住孙连城的肉棒用嘴清理着污秽。
　　“师父师伯！！？”
　　“不要紧张，我们就是出来看看月亮，你们忙你们的。”
　　“哦哦……”
　　安胜还是非常紧张，怀里抱着几乎只披了件单衣几乎全裸的未婚妻，小跑着往水房去了。
　　安胜帮姜媛媛清洗身体时，两人又动起情来。
　　安胜的自制力倒是很强，只是把姜媛媛摸到爽就结束了。
　　姜媛媛久未使用的蜜穴经过他粗壮肉棒的持久抽插，已经变得红肿流血了，让安胜极为心疼。
　　洗完后两人又发现忘带了换洗衣服，来时披着的衣服又很脏不可再穿，只好硬着头皮双双赤裸着往家走。
　　对姜媛媛来说，这是非常新鲜刺激的体验，与深爱着的男人一起赤裸着在外散步，是她最近一直幻想的场景。
　　半路遇到了来洗澡的师父师伯，安胜羞臊紧张地捂住胯部，低着头站在路边。
　　姜媛媛躲在安胜身后不敢露头，但安胜身材矮小，仅能遮住她身体关键的地方。
　　朱紫霞拉着孙连城停下，坏笑着张开手抓住安胜胯间垂下的巨大肉棒揉起来，让安胜紧张惊慌到手足无措。
　　朱紫霞恼怒道：“你慌个什么劲，害怕师父吃了你吗？”
　　安胜摇头摆手，慌张地表示自己没有害怕。
　　他站在朱紫霞身前，身高与气势的差距，让他像是个被母亲训斥的孩子。
　　姜媛媛从他身后露出头来，好奇而兴奋地看着朱紫霞揉着安胜的肉棒，安胜紧张慌乱的样子也让她觉得有趣。
　　姜媛媛正看着，没想到自己也遭了无妄之灾，孙连城抓着她的肩膀把她从安胜身后拉过来，大手在她的胸脯腰肢上抚摸。
　　这下轮到姜媛媛紧张惊慌了，虽然她也曾意淫过丰神俊朗神采无双的孙连城，但还没做好真的与他亲密接触的准备。
　　更何况，未婚夫就在身边呢。
　　姜媛媛担惊受怕地看向安胜，却见朱紫霞已经和安胜肉贴着肉抱在一起。
　　朱紫霞那对极为丰满挺拔的奶子紧紧压在安胜的胸膛上，两人的嘴巴毫无间隙的吻在一起，发出滋滋咕叽的深吻声音。
　　安胜的双脚已经离地，因为他与朱紫霞的身高差距太大了，只能被朱紫霞抱起来才可以够着亲吻。
　　姜媛媛的紧张和担忧瞬间变成了新鲜和刺激，亲眼看到师父与徒弟、 有夫之妇和有妇之夫亲热调情，悖逆人伦的快感油然而生。
　　尤其是安胜侏儒般的身材和朱紫霞沙场女将般高大的威猛的身材相对比，更添一些猥亵淫秽的气氛。
　　姜媛媛还看到安胜的肉棒在朱紫霞手中变得精神起来，恢复了前不久的粗长凶猛，而安胜会克制不住地用肉棒往朱紫霞的身体上蹭。
　　姜媛媛被孙连城揉着双乳、 丰臀，面红耳赤娇喘声声，眼睛一直在看着朱紫霞主动玩弄安胜。
　　好一会之后，朱紫霞和安胜才分开嘴。
　　安胜头昏脑涨，刺激过度已经有些不知东西南北了。
　　朱紫霞放下他，在他龟头上弹了一下，才让他清醒过来。
　　朱紫霞说：“今晚到此为止，你们回去也别再做了，小心弄坏小媛媛的身子。”
　　安胜呆呆地点头：“哦哦……”
　　这时安胜才来得及注意自己的妻子，看到她被孙连城抱在怀里揉捏双乳、 满脸娇羞潮红，心中涌起阵阵异样的情绪，心酸，心痛，惊慌，不舍，刺激，兴奋……
　　朱紫霞揪住安胜的耳朵，弯下腰在他耳边说：“看到自己妻子被人揉奶子揉到面色潮红，你有什么感觉？”
　　安胜的脑子还是无法思考，他不知道怎么回答，哆嗦的嘴皮子也说不出话来。
　　孙连城也和姜媛媛深吻了一小会，才放她回安胜的怀里。
　　姜媛媛也和安胜一样意乱情迷无法思考，忘记了反抗孙连城的亲吻，回过神来后才觉得羞耻到不行。
　　朱紫霞和孙连城继续往水房去，姜媛媛和安胜赤身裸体地在外站了好一会，才想起来要回房去。
　　…………
　　李轻侯下山去了，带上早已写好的黄书《秦老汉与风骚主母不得不说的故事》。
　　早上他与姜媛媛和安胜相见时，还有些尴尬僵硬的气氛，再加上发现他们两个和师父之间也不太自在，干脆就下山去躲两天。
　　前面他打算将书稿卖出去，现在则决定送给城里说书的和印书坊，让他们能以最低的成本传播出去。
　　卖出去虽然能赚一些钱，但和传播后收获的淫气值相比就不值一提了，系统才是他立身之本。
　　晚霞山县的县城堪称麻雀虽小五脏俱全，妓院赌坊勾栏戏园等娱乐场所一样不少，只在规模与质量上逊色于大城。
　　李轻侯早饭后下山，午饭时就进了县城，正好选一家勾栏进去吃饭听曲儿。
　　大的勾栏里有说书的唱戏的玩杂耍的，娱乐项目比较丰富，但是很少明目张胆的表演下流节目。
　　规模小的，多会在固定时间给老顾客们放福利，收割一波打赏。
　　李轻侯不知道哪家勾栏里会放福利，只好在街上找人打听，颇有种前世网上到处问哪家平台哪些女主播会半夜放福利的怀念感。
　　“公子如此天人之姿，岂能去勾栏那种粗鄙之地。在下木明，是城中木德粮行的管事，诚心结交公子，想请公子去城中最有名的‘心悦坊’玩耍。”
　　李轻侯眼前的年轻人穿着月白色的长袍大袖，干净整齐，姿态俊朗，一看就知道是大户人家的少爷。
　　木德粮行李轻侯知道，在晚霞山县城里属于排的上号的大商铺，而且好像还是小木庄木员外家的产业，那个据说无恶不作、 被紫霞门抢过一次的木员外。
　　如此想来，眼前这位名叫木明的气质青年，应该是木员外的子侄。
　　师父说木员外家的男女关系很乱，不知这位看起来阳光俊朗的帅小伙有没有被家里的女长辈勾搭过。
　　既然有人要请客，李轻侯就顺势答应下来，如果能借木明的人脉，传播黄书应该会更加便捷。
　　或许木明其实没安好心，但李轻候自信能应付过来。
　　要是木明是真心想交朋友，李轻侯也不会拒之门外，当然前提是这个木明不能和传闻中的木员外一样无恶不作。
　　至于和女长辈乱搞这茬，李轻侯自认没资格说别人，甚至他还会觉得兴奋。
　　“木明公子也是玉树临风一表人才，在下一眼就看出公子绝非池中之物。在下李轻侯，晚霞山上紫霞门的一介武夫，能得公子相邀实在是不胜荣幸啊！”
　　“原来是紫霞门高徒！失敬失敬！”
　　两人互相吹捧着，不多时就进入了晚霞山县大名鼎鼎的“心悦坊”。
　　心悦坊名义上是清馆，卖艺不卖身，实际大家都知道只是钱出的不够多罢了。

第10章 交换、 妹妹终于被别人干了
　　李轻侯第一次进入这等高级会所，一路看来没有半点风尘低俗之色。
　　里面装修雅致，丝竹之声处处可闻，来往皆是长袍大袖的文雅之士，甚至还有人带着女眷来喝茶听曲儿。
　　难道真的只是喝茶的地方？
　　李轻侯不太信，前世某些茶室、 字馆、 甚至道家养生馆都兼营红娘业务，更别提现在这个时代了。
　　在清雅文艺之处搞黄色，有些人就好这一口。
　　李轻侯不愿浪费时间先搞文艺后搞黄色，于是小声问木明：“木兄，这里究竟做不做那种生意啊？”
　　木明呵呵一笑，挤眉弄眼的说：“当然做。不过一行有一行的规矩，在这里就得有耐心才行，咱们先吃饭听曲。李兄是不是在山上憋得久了？”
　　“惭愧惭愧，我下山就是特意找乐子来的。而且在下一介武夫，也不懂你们这些文人雅士的套路。”
　　“呵，我算哪门子文人雅士，二十多岁了才考一个秀才功名。”
　　木明摇头自嘲，看起来不像是自谦，而是真的不以为然。
　　“李兄只管喝酒吃菜就好，其他的事我来办。”
　　红色木栏围起来的高台上，坐着一位秀丽绝伦的红衣女子，神采高雅淡漠，白皙修长的手指正在瑶琴之上翩翩舞动，当真是风采如画，令人赏心悦目。
　　李轻侯不禁赞叹，进门就要花十两银子，到底是物有所值，比前世那些让人心痒痒的文艺古风小姐姐还要好看。
　　“木兄，这得多少钱一晚？”
　　“台上那个？不过是中人之姿罢了，想必要不了五十两。”
　　李轻侯惊到咋舌，心说这他TM还中人之姿，你们这里的女子都是吃漂亮长大的吗？
　　哎，也许是前世没见过世面的错吧。
　　李轻侯乡下人进城的模样让木明轻笑起来，他摇头笑说：“李兄不妨随我玩上两三个月，包你大开眼界乐不思蜀。这还只是小小的晚霞山县，要是进了府城、 州城，甚至京城，那赞一声人间天堂也不为过啊。”
　　“怎么地，还能有仙女下凡不成？”
　　“虽不是仙女，也差不了多少了……”
　　两人在台下找了张桌子落座，木明才神秘兮兮的说：“听说有武林中的侠女偷偷出来赚些零花钱，每一次都是盛况空前、 权贵一掷千金。他们买的不只是一夜春宵，还有与武林门派的联络；侠女们收的也不是金银，而是权势靠山。”
　　还有这事儿？
　　李轻侯再度感慨自家的门派真是够咸鱼的，整天窝在山上谈恋爱，根本不在乎江湖、 朝堂。
　　木明又说：“可惜我这小小粮商的身家，在州府里面连个屁都算不上，也只能在本地称霸王了。真想见识一下侠女晚上是什么样的风采啊！”
　　这小子话里有话啊，难道是在打紫霞门女子的主意？
　　李轻侯笑道：“不如让我带木兄走一趟江湖，说不定能遇到侠女对木兄投怀送抱呢。”
　　“免了免了，江湖凶险，不是我这样的文弱书生能涉足的。”
　　引路的小厮退下后，来了两位身着青色大袖罗裙的少女落座侍候，只是端茶水、 剥瓜子而已。
　　李轻侯端详少女们的容貌，觉得在前世能打个八点五分，再加上充满复古风情的衣裙、 气质、 环境加成，九分一点不过分。
　　但是她们却只配端茶倒水。
　　木明赏她们每人一小粒银子，她们的服务就从剥瓜子放到盘子里，提升到了直接喂进嘴里。
　　再给每人约二两银子，她们就站起来给两人揉肩，发育得中规中矩的胸脯紧贴着两人的后脑，一阵暗香扑鼻而来。
　　李轻侯问：“要是再给钱呢？”
　　两位青裙少女掩嘴轻笑，同时给李轻侯抛媚眼，青涩却诱人。
　　木明也笑着说：“你可以问问这两位小姑娘。”
　　李轻侯身边的青裙少女贴在他耳边，吐气如兰的说：“再给钱，别人就要笑话两位公子啦。”
　　李轻侯的手悄悄往下伸，隔着裙子抚摸身后少女的大腿：“我要是想这样呢？”
　　“嘻～～奴家分文不取，甘愿陪公子风花雪月、 白头到老。”
　　少女说话时俏脸羞红，好像真的面对着自己的心上人一样，让李轻侯都有些不好意思了。
　　好吧，毕竟这里表面上还是高雅之地，要是在大堂里就把人家的侍女脱光了，估计再多钱人家也不欢迎啊。
　　规矩坏了，这个地方就不值钱了。
　　不过当李轻侯喝完一杯茶后，身后的青衣小侍女忽然用极低的声音问他要不要去如厕。
　　李轻侯刚想说不，看到小侍女娇羞红润的脸蛋时才恍然明白，小侍女是想借一步说话。
　　李轻侯与木明告罪一声，在小侍女的带领下来到了心悦坊内的茅房。
　　这里茅房也比乡下人的房屋豪华，干干净净没有半点异味。
　　两人一进入茅房，小侍女就依偎在李轻侯怀里，娇滴滴的说：“公子真是奴家见过的最俊美的男子……公子在大堂时想对奴家做什么，不妨就在这里做吧，不要银子的哦。”
　　对小侍女来说，能和李轻侯这样貌美无双的男子春宵一度，是稳赚不赔的生意。
　　否则以她的姿色，将来肯定免不了被转手卖给低级青楼做皮肉生意，到死也无缘碰到这种水平的男人。
　　而且李轻侯一看就是初入风月场所的纯情少年，把他勾搭上了，说不定还能被赎身出去当个贴身丫鬟。
　　如果换个其他纯情少年，说不定真的动心了。
　　但李轻候对自己的相貌气质有多么强的杀伤力毫无逼数，所以怀疑小侍女想套路他，不信小侍女是真的犯了花痴想倒贴。
　　他身上可只带了不到十两的银子，万一被套路了，木明又不愿意多管这一份闲事，那他不就栽这儿了吗？
　　“姑娘如花似玉，可要注意爱惜自己呀……咱们还是谈谈到底要多少钱吧。先说好，我身上只有不到十两的银子，你应该能看出来我是穷鬼，是同桌那人请客我才来的。”
　　“公子真是有趣，那就给奴家一两银子吧。”
　　李轻侯给了她一两银子，就不客气地蹲下来摸她的腿。
　　青色底儿印染着白花的裙子不算精致，但很素雅清纯，搭配少女略施粉黛的青涩面容，真是相得益彰。
　　裙角撩起来一点，就露出了洁白如玉的小腿，肌肤细腻嫩滑。
　　李轻侯一直把少女的长裙撩到她胸上，让她自己用手提着，少女的下体就光溜溜的露出来了，胯间没有亵裤，笔直的玉腿与青涩诱人的阴户儿一览无余。
　　系统判定少女的姿色魅力合格，而且是处女，可以吸收到蜜汁点数，李轻侯就抓着少女的美腿，贴上她的粉嫩阴户吮吸舔舐蜜汁。
　　“嗯～～公子怎么喜欢舔这个地方呀～好脏的～～”
　　李轻侯靠近少女的腿间时就闻到了一股尿骚味，不过这时候去打水给她洗外阴就太煞风景了，只好硬着头皮舔上去。
　　有时大师姐和妹妹刚尿完还没擦他就上去舔，对这个味道不陌生。
　　少女提着裙角靠着墙，蜜穴被舔得舒服，不停发出嗯嗯唧唧的娇吟，没多会就来了高潮，泄出一股阴精。
　　李轻侯一滴不漏的吞下少女的淫汁阴精，看到系统的蜜汁点数增长了一小截，已经快要达到够升级的数值了。
　　不过想到以后还要给紫霞门一大家子提升为淫神使徒，又要消耗一大笔蜜汁点，他就发觉自己要在“舔狗”这条路上狂奔不止了。
　　有时李映月也会笑他是不是小狗投胎的，喜欢把女人脸上舔得全是口水。
　　少女泄身之后，软软地靠在李轻侯身上，娇嫩小手伸到李轻侯腰间要解他的腰带，打算做更进一步的交流。
　　李轻侯不好意思让请客的木明久等，就把自己的汗巾掏出来给少女擦掉蜜穴上的口水。
　　少女却用腿根儿夹着他的手，一边用力蹭着一边呻吟，水灵灵的蜜唇在肌肤上摩擦，触感非常美妙。
　　少女又一次泄身，让李轻侯直呼可惜，赶紧蹲下来舔少女的蜜穴，多少吸收一些蜜汁点。
　　李轻侯又一次给她擦干净腿间，让她不要让外面的人久等。
　　两人回到大堂，木明和他身边的侍女就同时笑起来。
　　精致的几碟小菜很快上来，李轻侯和木明推杯换盏，吃喝谈笑起来。
　　李轻侯故意和木明聊起黄书的话题，木明果然颇为了解，市面上流行的那些书说起来如数家珍。
　　酒足饭饱之后，李轻侯神秘的掏出一本书来，在桌面下翻开，塞到木明手里。
　　木明看了一眼，立即就被吸引住了，干脆拿到桌面上和身边的小侍女一同看起来。
　　“木兄觉得此书如何？”
　　“妙啊！与众不同，颇有趣味！不知此书的作者是？”
　　“正是在下。”
　　“啊！？”
　　木明和小侍女同时惊呼，两人都想不到，李轻侯如此风采无双，竟然会写这种淫书。
　　“李兄真是高才，佩服佩服！”
　　“咱们也别兄来兄去的了，木兄年长，叫我一声侯弟即可。我写这本书纯粹为了消遣，下山来就是为了将此书赠给勾栏里说书的，方便传播出去，造福大众。现在既然遇到了木兄，不如就借木兄的人脉将它散出去吧。”
　　木明双眼放光，拉起李轻侯的手热情的说：“我一眼就看出贤弟乃是人中龙凤，请贤弟一顿饭定是稳赚不赔。果然，贤弟这就给我送来了一桩好生意呀！”
　　“钱财不过是粪土罢了，我这人什么都喜欢，就是不喜欢钱。木兄无论赚了多少都自己留着，只要能把这本书传播得广，最好能传遍天下，我就心满意足了。”
　　“我岂能占贤弟的便宜，三七分成，我三你七！”
　　“区区小钱，何足挂齿，我只是想交木兄这个朋友罢了。想做生意，以后机会多得是，包管木兄数银子数到手抽筋。”
　　木明见李轻侯不似假意推辞，就拍着胸脯保证绝对将此书传遍天下。
　　他听出来李轻侯以后还有大生意要做，决心要把传书的事办得漂亮。
　　两位小侍女早就因为李轻侯的容貌神采对他另眼相看，现在见他竟然真的不爱金钱，就更加仰慕了。
　　木明本想带李轻侯开开荤的，现在全部心思都想着如何印数如何卖书了。
　　李轻侯目的达到了，嫖不嫖倒是无所谓，于是就和木明一起商议起来。
　　李轻侯提议印书要印三种版本，普及本，精装本，限量珍藏本，卖给财力不同的人群，让木明直呼内行。
　　“勾栏说书的要分男声版与女声版两种，除此之外还可以推出舞台剧。不要求唱得好，只求演得真，从服装到场景力求还原书中的描写。
　　要是夜里演，嘿嘿，就算男女演员实战演出也是可以的，到时候还可以顺便让青楼的人来接客，我们收场地费。
　　如果是让青楼的人来演，还可以直接让女演员接客，收费更高。
　　干脆咱们自己捧红一个戏班子得了，到时候卖女主演赚钱。
　　门票也要分三种，前排中间后排，购买了珍藏本的书迷可以优先购买前排门票，消费多了还可以退回门票钱。”
　　李轻侯说了好长一串，把木明和两个小侍女听得目瞪口呆，连直呼内行都忘了。
　　这哪是内行，这分明是祖师爷重生啊！
　　木明感动到眼泪直流，握着李轻侯的手说：“贤弟、 贤弟！你这个兄弟我认定了！谁要敢说我们不是亲兄弟，我第一个打爆他的狗头！”
　　“那是，咱们现在是异父异母的亲兄弟了！”
　　李轻侯陪着木明感动一会，问两位小侍女愿不愿意当演员，保证她们会比京城的头牌还要受人欢迎。
　　被李轻侯舔过腿间蜜穴的小侍女羞怯的问：“公子是想让我们出了名，再去做那种生意吗？”
　　“肯定的啊，出了名肯定要接客，而且要接达官显贵，普通人咱们理都不理他。再说了，我就不信京城的头牌真能出淤泥而不染，连豪门权贵都不接？”
　　小侍女内心想给李轻侯当贴身丫鬟的梦想破灭了，不过能当一代名妓，名声比京城的头牌还响亮，也是她八辈子都不敢想的美事。
　　两个小侍女都惊喜地答应下来。
　　木明当场就给两位小侍女赎了身，让李轻侯先带她们回去学习演戏的事，他去把印书的事儿搞定。
　　木明完全被李轻侯的“才华”折服了，对他百分百信任，不怕他带着两个小侍女跑路。
　　李轻侯找了间客栈住下，和木明约定好见面的方法，木明就一个人去忙活了。
　　此时天色还大亮，距离李轻侯让两个小侍女带他在城里闲逛。
　　被他舔过蜜穴的小侍女叫荷叶，陪着木明的小侍女叫莲子，荷叶莲子和他差不多的年纪，活力十足地带着他在城中游玩。
　　到了夜晚，城里反而更加热闹了，灯火通明人头攒动，到处都是喧闹吆喝声。
　　这是李轻侯穿越后第一次见到热闹的夜市，仿佛回到了不知在哪处时空的现代社会，心中五味陈杂。
　　晚上光线昏暗，人又多，扒手和咸猪手到处都是。
　　不只荷叶莲子多次抱怨屁股大腿被人摸了，李轻侯自己也多次被大胆的少女少妇占便宜，次数不比她们俩加起来少。
　　李轻侯只好带着两个小侍女找了处相对清静一点的茶楼坐着，打算吃点东西听会书就回客栈。
　　正好说书说到了深闺怨妇偷汉子的情节，讲得是绘声绘色活灵活现，堂中一阵饱满深意的笑声。
　　李轻侯有两位漂亮的小侍女陪着，引来堂中许多客人的偷窥。
　　李轻侯也扫视堂中的客人，发现有几位女客人在，听书听得脸红耳赤。
　　几位女客身边都有男人，不知是相公还是情夫，男人的手不老实地在女人身上乱摸，让旁边的客人大饱眼福。
　　巧的是这几位坐得挺近，发现邻桌的男女也在调情，就攀比似的一次次加大尺度。
　　这下女子们露出的春光更多，让堂上说书的说得更起劲，不再按照剧本说，干脆现编一段酒楼调情的故事来说，对应着眼前的茶楼调情，让客人听得热血沸腾。
　　李轻侯把跑堂小厮叫过来，问那几位男女是谁，是不是夫妻。
　　小厮说是，都是良家人，在城中做点小生意，好歹也算有头有脸的人物。
　　李轻侯又问他们是不是经常这样，小厮说是，他们几对夫妻经常来听书，听到荤腥的地方就会忍不住动手动脚，不怕被人看到。
　　李轻侯和两个小侍女换到那几对夫妻邻近的桌子坐下，一边偷看他们，一边抚摸两位小侍女。
　　女客的衣裙已经被自己的相公揉到半解，雪肩玉乳露出多半，个个娇嗔着反抗，以免完全走光了。
　　她们突然看到旁边桌上多了一位风采如画的美少年，眼睛顿时看直了，羞答答的向他抛起眉眼来。
　　她们的男人看到后，却吃起醋来，把她们的衣裙穿好，不怀好意地看着李轻侯。
　　李轻侯问两位小侍女敢不敢像几位女客那样脱衣服，小侍女们摇头，表示以前从未在人前被玩弄过，羞耻心还是很强的。
　　李轻侯怀抱着荷叶，一会亲一会哄，在她半推半就的反抗下把她的上身脱到露出两只白嫩鸽乳来。
　　“嗯～～公子，荷叶被人看到了～～”
　　“刺激吗？”
　　“公子好坏呀～～嘻嘻，好像很好玩呢。莲子你要不要试试？”
　　荷叶酥胸半裸靠在李轻侯怀里，看到旁边看到傻眼的臭男人们，心里非常得意和满足。
　　莲子害羞带怯，有点跃跃欲试，李轻侯就帮她一把，手伸到她衣襟内抽出嫩绿色的抹胸。
　　莲子紧挨着李轻侯，自己动手把衣襟敞开了，两只白皙嫩乳跳出来，面向前方的男客们。
　　感受到陌生男子们炽热的目光，莲子心跳加速，体内涌出一股暖流，非常舒服。
　　李轻侯两手各揉着小侍女们的一只奶子，挑衅地看着前面几位不怀好意的男人。
　　这时候连堂上说书的声音都小了，美貌小侍女的美乳吸引了所有人的目光。
　　那几个男人起来结账走人了，把身边的夫人也带走。
　　荷叶莲子袒胸露乳陪李轻侯吃完点心，羞臊到全身发软，只能被李轻侯扶着走回客栈。
　　李轻侯和她们洗了澡，爬上床开始奋力舔她们的蜜穴吸取蜜汁，直舔到她们高潮连连、 几乎脱水，系统终于升到了二级。
　　此时李轻侯也是舌头发麻，喝了那么些淫水蜜汁，都有些腻了。
　　系统提示两位小侍女因为一天内被舔出大量蜜汁点数，强制进入冷却状态，要半年后才能再次从她们身上吸取到点数。
　　李轻侯顾不得查看系统，披了件袍子下楼让小二泡一大壶茶来，顺便烧两桶热水提升来洗澡用。
　　喝了茶洗了澡，李轻侯搂着小侍女们睡下，意识在查看系统。
　　系统升到二级，可以点化两位淫神使徒，商城从乡下小卖铺升级为大城市的连锁便利店，商品种类丰富了很多。
　　抽奖转盘出现高等级物品的概率提升，还可以消耗多倍点数来提升某件物品的出现概率，最高可达百分之九十九。
　　最大的惊喜是系统升级给的礼包。
　　有李轻侯梦寐以求的阴阳交合功修仙法，直指长生大道，顺便还给了十年修为。
　　有低武世界武学大合集，以体内十年修为的灵力催动，在这个世界已经属于一流高手。
　　有大还丹十三颗，有伤能治伤，没伤能增加三十年内力。
　　十三颗大还丹，师父师伯还有李轻侯自己暂时用不着，可以留下三颗备用，余下的十颗正好分给紫霞门其余十个人。
　　李轻侯已经有些迫不及待地想要回去，把大还丹送给师姐师兄，把修仙功法传给他们。
　　他克制回去的冲动，在城里玩了四天，把一些法术武功试验了一下，直到和二师姐上床的任务到了最后期限才回晚霞山。
　　木明已经找人开始说书演戏了，书坊也正在抓紧雕版印刷，李轻侯每天都有许多淫气值进账，往后还会更多。
　　李轻侯把荷叶莲子两个小侍女留给了木明，说好要她们当女主演的，不能公车给私用了。
　　回到紫霞门里，天上已是明月当空。
　　紫霞门的小院大门紧闭，李轻侯只好绕到后面矮墙处翻进去。
　　林夕颜还没睡，四天里一直担心李轻侯会不会一去不回了，听到后院翻墙的声音后才放松下来，提着剑大步走了过去。
　　“哪来的小淫贼，竟然敢夜闯紫霞门！”
　　“二师姐，是我！”
　　“哼～你是谁。”
　　林夕颜故意板着脸说话，李轻侯一走就是四天，让她担忧又生气，有意为难他一下。
　　“我是师姐的小奶狗。”
　　“小奶狗？”
　　“想让师姐喝我下面挤出来的奶。”
　　“呸呸呸，粗俗下流，看我先阉了你，省得你祸害其他人。”
　　林夕颜提着剑，在李轻侯裆部划了几下，把他的袍子和自制的平角内裤都割开，解放出那根已经昂扬向上的肉棒。
　　李轻侯捏住林夕颜的剑，一个跨步靠近了林夕颜，伸手把她搂进怀里。
　　“你干什么……还在外面呢……”
　　林夕颜立即娇羞起来，脸贴着李轻侯的胸膛。
　　“谁让师姐你吓唬我，我要报复回来。我也要看师姐的下面……”
　　“不行……呀，不要乱摸……不要在外面！”
　　“那就去师姐的房间里吧。”
　　李轻侯把林夕颜横抱起来，小跑着来到林夕颜的房间。
　　把林夕颜抱到她的床上，看到林夕颜红着脸，闭上一只眼睛睁着一只眼睛偷看他。
　　“我的师姐真是太可爱了！师姐，我要日你！”
　　李轻侯趴在林夕颜身上，咬上她的嘴唇和她亲吻。
　　林夕颜没有半点抗拒，非常主动的张开嘴唇伸出了舌头。
　　李轻侯感受到了林夕颜的主动，就更大胆地往她身上敏感的位置抚摸。
　　在高耸挺拔的胸部揉了两把后，手掌隔着轻薄的睡裙抓在林夕颜的胯部，这里已经能感受到一股火热和湿润。
　　终于摸到了师姐的蜜穴……李轻侯吻得更动情，手指隔着布料揉搓着蜜穴中间的肉缝。
　　然而林夕颜却轻轻咬了他的舌尖一下，把他的舌头吐出来。
　　“不要摸那个地方！”
　　“为什么？我们都这样了，给我摸一摸又怕什么？”
　　“师姐我……害羞……等到你三师兄回来后，我们再尝试做更亲密的事……”
　　李轻侯迷惑的问：“那今晚不给我日了吗？”
　　林夕颜羞怒的瞪着他，在他腰上用力掐了一把。
　　“不许说那个字！好难听！”
　　李轻侯龇牙咧嘴，以前经常看到三师兄享受师姐的掐腰之爱，没想到今天自己也享受到了。
　　“所以我就只是和师姐一起睡觉吗？”
　　“和我一起睡你还不满意吗？”
　　“可是你连摸都不让我摸，我哪还睡得着。”
　　“就知道你是只图我的身子！”
　　“我对师姐还有敬爱……”
　　“敬爱就是整天盼着上师姐的床、 用下面那个坏东西欺负师姐吗？”
　　“我只是想让师姐舒服，让师姐的下面变得充实，给师姐的肚子里灌入暖暖的精华。”
　　“好吧，师姐就便宜你一次……让你下面那根东西进入师姐的身子里。”
　　林夕颜的手伸到下面，把自己的睡裙卷起来堆在腹部，下体变得赤裸。
　　她红着脸说：“你不许看师姐的那里，也不许摸，就这样进来。”
　　李轻侯的裤子已经被剑划成了开裆裤，肉棒一直露在外面，如今只需压下肉棒，往林夕颜的腿间探索。
　　“师姐，我的肉棒碰到你的蜜穴了，好舒服。”
　　“你闭嘴，不许说话！”
　　李轻侯顶了几下，没找到位置。
　　林夕颜的胯部向上挺了一些，右手伸到下面握住了李轻侯的肉棒，往自己的蜜穴洞口引导。
　　李轻侯慢慢用力，龟头冲破紧窄肉壁的阻碍，深入了火热温柔的阴道深处。
　　紧缩的肉壁带来强烈的挤压感，让肉棒三百六十度感受到了肉欲的激情。
　　“唔～嗯嗯～慢点动～～”
　　林夕颜捂着嘴唇，当李轻侯完全进入她的身体后，更紧张到蜜穴狠狠地收缩，以至于蜜穴的嫩肉都有些不堪重负了。
　　李轻侯的肉棒也被绞得有点疼，等了好一会，林夕颜才放松下来，紧吸着的蜜穴肉壁慢慢松开了。
　　这时两人还没运动，就已经满头大汗了。
　　林夕颜扯过一条丝巾盖住自己的脸，才出声让李轻侯动起来。
　　李轻侯感受到了师姐是真的羞耻和紧张，就不说调情的话，温柔的动起来。
　　林夕颜咬着自己的手，半点声音不发出来。
　　也许是因为林夕颜“温柔师姐”与“良家人妻”双重身份带来的刺激，李轻侯从慢到快动了十几分钟就达到了极限，而林夕颜比他更早达到顶点。
　　李轻侯的肉棒深深插入林夕颜的阴道中，感受到这次射精的力度和精液量都在水平之上。
　　射精完毕，抽出肉棒，让师姐休息一会。
　　然而林夕颜扯掉脸上的丝巾堵在了胯间，放下睡裙遮住下体，从床上爬了起来。
　　“师姐你去哪？”
　　“我去清洗身体，你回自己的房间去吧。”
　　“什么？一次就结束了？”
　　“嗯……你原谅师姐吧，以后有机会的话，师姐会补偿你的……”
　　“好吧……”
　　李轻侯目送着林夕颜离开，自己也摇头叹气地回自己屋去。
　　任务的奖励已经发下，他正好回去取出来研究研究。
　　林夕颜用丝巾捂住腿根间，可是很快手掌就感觉到一片湿黏，应是丝巾被蜜穴中涌出的精液湿透了。
　　她加快速度往浴房走，蜜穴也更加快速地往外流出精液，让她心慌意乱。
　　到了浴房里，林夕颜没有打水洗澡，而是坐在凳子上看着手中的丝巾。
　　浴房里光线昏暗，几乎伸手不见五指，林夕颜没有点灯，实际看不清丝巾上那滩浓稠发黄的精液。
　　林夕颜高潮一次，欲火并不能消退。
　　她本就是个需求旺盛的女子，与相公分开这么久后第一次与男子交合，当然无法一次就满足。
　　所以她现在全身燥热，无比渴求能继续被小师弟坚硬肉棒插弄蜜穴，让大龟头冲开紧闭着的肉壁，剐蹭里面酥麻骚痒的肉粒。
　　但是林夕颜又很恐惧，当小师弟的火热浓精注入她阴道深处时，这种恐惧不安达到了顶点。
　　矜持保守的性格让她本能的对出轨产生抗拒，当因为某些原因主动出轨后，对自己的厌恶和恐惧也就随之而来了。
　　渴望与抗拒同时在心中纠缠，让林夕颜最终选择了折中之法。
　　她纤柔的手指摸到了胯间蜜穴上，将还在缓慢流出的火热浓精用手指涂抹到蜜穴周围。
　　蜜穴四周生长着大片茂盛的芳草，茂盛到连大阴唇都被覆盖。
　　将相公之外男子的浓精用手指涂抹到蜜穴四周，强烈的堕落感让林夕颜的身体更加燥热。
　　她的手指从黏湿的阴毛上滑到了蜜穴入口，借着湿滑的浓精，毫无阻碍地插入了空虚饥渴的肉壶之中。
　　啪啪啪～啪啪～～
　　“啊～嗯嗯～嗯～～”
　　手指插入了两根，便全力地抽动起来，手指根与阴户大力的撞击到一起，仿佛对自己毫无怜惜，要把蜜穴插烂一般。
　　阴道里残存的精液在手指的抽插下变成了更加润滑的泡沫，林夕颜单纯的抽插变成了用手指在蜜穴深处搅拌、 扣搓，娇嫩肉壁获得了更强烈的刺激。
　　很快，一股热流从蜜穴内喷薄而出，林夕颜的身体软软的从凳子上倒下，躺在冰凉的地上大口喘气。
　　…………
　　李轻侯手里出现一只巴掌大的黑色相机，他对着系统给的使用说明把玩起来。
　　拍照、 录像、 投影、 打印、 图像编辑，投影是高保真立体影像，打印不需要油墨纸张，图形编辑可以随心增加特效。
　　拍照后还能读取目标的信息，还有去衣功能。
　　镜头对着目标选择去衣，可以让现实里的目标去掉衣服，也可以选择只是画面去衣，现实里不去衣。
　　即使没什么逆天的功能，李轻侯也很满意了，作为淫神的传承者，手里有件能透视拍裸照、 打印裸照的相机，再合适不过。
　　美滋滋的睡了一晚，第二天姜媛媛喊吃饭时才起床。
　　早饭结束，李轻侯让大家先别散，先表演了一手凭空取物震惊各位，再把相机给师父把玩。
　　大还丹和阴阳交合修仙功法，他准备等大师姐他们回来了再拿出来。
　　朱紫霞不让李轻侯教她如何用，偏要自己摸索，一个人玩得很开心。
　　很快她就基本弄懂了魔法相机的使用方法，坏笑着把镜头对准了林夕颜，咔嚓一声快门响，林夕颜身上的衣裙凭空消失，变成了赤条条的一丝不挂。
　　林夕颜急忙蜷缩着身子，双手环在胸前遮住胸脯的两点嫩红，惊奇又迷茫地看着朱紫霞手里的魔法相机。
　　朱紫霞大笑着说：“还真是好宝贝！真好玩！”
　　紧接着她把饭堂里出她自己外的所有人都拍了一遍，把饭堂变得跟澡堂子一样，全是光着身子的人。
　　姜媛媛也蜷缩身子捂着胸前凸点。
　　瓜蛋这个小胖子，一双眼睛来回在自己母亲和林夕颜丰满白嫩的裸体上看，小胖手捂住已经硬起来的小丁丁。
　　老七安胜比女人还害羞，本来是站在朱紫霞旁边凑热闹的，变成赤裸后急忙紧靠着饭桌坐下，把下面长度惊人的肉棒藏在桌下。
　　林夕颜好像是第一次看到安胜的肉棒，竟然没忍住惊叫出声，眼睛瞪得老大，匪夷所思地看着姜媛媛，好奇她如何受得了这么长一根东西的。
　　李轻侯坐在林夕颜身边，眼睛往她紧闭的大腿间瞅，可惜只能看到一片旺盛乌黑的毛毛。
　　昨晚他就感觉出了林夕颜下面一片毛茸茸的，好像阴毛特别旺盛，现在一看果然毛量很惊人。
　　李轻侯快速伸手在林夕颜阴阜上的毛毛上摸了一把，引来林夕颜的羞怒瞪视。
　　林夕颜又朝朱紫霞哀求说：“师父，你快把我们的衣服还回来！”
　　“好吧。”
　　朱紫霞的手指连续在相机上按着，光溜溜的几个人身上又凭空出现了原来的衣服。
　　朱紫霞又尝试把刚刚拍的裸照打印出来，看到与真人极度相似的照片，大家又是一阵惊奇。
　　朱紫霞玩了一会，把相机给林夕颜玩。
　　林夕颜和姜媛媛两个女子凑在一起研究相机，大眼睛里充满了好奇。
　　她们对着三个男人拍了几张照，尝过鲜后就把相机让给安胜玩。
　　安胜和瓜蛋这对马上就要成为父子的男人，也玩得不亦乐乎。
　　然后相机又回到了朱紫霞手里，这么贵重的宝贝她要亲自保管。
　　李轻侯用淫气点数从系统商城里买了些卫生纸、 香皂、 蚊香、 洗洁精、 打火机等杂物分给各位，表明这些东西都是淫神赏赐下来的，可以自己用，也可以拿到外面卖。
　　以后只要全力宣传淫乱文化，好东西将会源源不断的赏赐下来。
　　先是神奇的魔法相机，再有方便实用的日常用品，朱紫霞这些人对淫神的存在再无丝毫怀疑。
　　还剩下许多淫气点数，李轻侯打算全用来抽奖。
　　商城的东西虽然便宜实惠又好用，但等级太低，他想抽点魔法相机这类的神奇物品出来。
　　抽奖池里的奖品包罗万象，奖品品质分十二个等级，消耗不同倍率的淫气点数可以选择抽某品质限定的奖品。
　　李轻侯焚香沐浴一遍，先用最低倍率抽了十次试试手气。
　　家用天文望远镜一台，没用。
　　红烧小龙虾卤料一袋，没用。
　　风属性魔法石三块，没用。
　　十次抽完，最有用的大概就是简易太阳能路灯三根，竖在紫霞门院子里刚好。
　　把全部淫气点数压上抽了一次，出了个魔法印刷机，刚好能和魔法相机配套，但是目前只能印刷魔法相机里的照片，要印其他东西估计还得有一台魔法电脑。
　　好在不需要另外购买印刷用纸，印刷机会自己凭空造纸。
　　于是李轻侯又有活干了，准备过阵子下山到处拍裸照，印刷裸体写真集收割淫气点数。
　　大师姐三师兄六师兄妹妹终于回来了，虽然人瘦了点黑了点，但好歹是完好无损的。
　　李轻侯、 林夕颜跑到山下去迎接他们。
　　在接到他们之前，李轻侯搂着林夕颜肆意爱抚，随即又把她压在路边大石头上近似强奸般和她做了一次。
　　林夕颜全程都在微弱的反抗，当李轻侯射精后，林夕颜才狠下心打了他一巴掌。
　　“你、 你、 混蛋！你是想让我死吗？”
　　林夕颜的裙子还堆在腰间，下体赤裸诱人，乌黑一片的阴毛沾满白色泡沫，微微张开的粉色肉缝中流出浓稠浆糊。
　　“我是怕师姐不敢和三师兄说……等会回到山上，三师兄肯定要和师姐行房事，师姐被我内射过后想隐瞒也隐瞒不了。”
　　“以后别再碰我！”
　　林夕颜放下裙子，流着眼泪大喊。
　　她用裙子擦拭蜜穴上的浓精，向山上走去。
　　李轻侯把她抱住，怕她回去把精液洗掉了消灭证据。
　　两人纠缠之际，大师姐四人已经背着大包的行李回来了。
　　赵旺惊奇的问：“怎么回事？刚回来就看见你们师姐弟打架？”
　　李轻侯急忙放开了林夕颜，又被她反手打了一巴掌。
　　“哥哥！你怎么得罪林师姐了？”
　　李映月急忙跑过来抱住李轻侯。朱新菜也面带心疼的拉着他的手。
　　老六胡扬也急忙劝说：“同门兄弟有话好好说，不要动手……”
　　林夕颜扑进赵旺怀里，低声哭泣起来，声音是如此的悲伤凄凉。
　　林夕颜的哭声让胡扬的话没说完就停住了，他斜眼看着李轻侯说：“竟敢把二师姐惹哭，真是该打。”
　　李映月一脸嫌弃的看着李轻侯，问：“哥哥，是你欺负林师姐了吧？”
　　李轻侯面带苦涩的说：“映月，大师姐，三师兄，我对不起你们……我侮辱了二师姐。”
　　“怎么回事？”
　　赵旺怀疑自己听错了。
　　正义感爆炸的胡扬连连咳嗽，显然是被吓得不轻。
　　李映月放开李轻侯，难以置信的说：“哥哥，你在说笑吗？你怎么可能会做这种事？”
　　李轻侯往前走一步，在赵旺、 李映月、 朱新菜、 胡扬震惊的目光中，伸手将林夕颜的湖绿色波浪纹长裙高高掀开。
　　赵旺低头看到林夕颜赤裸的下体以及胯间污浊的浓精，惊到身体晃了两晃。
　　李映月和朱新菜惊叫出声。
　　胡扬深深看了一眼林夕颜乌黑茂密的阴阜，才发觉不妥强迫自己转头不看。
　　“小师弟，这是……”
　　赵旺还是难以相信，小师弟怎么会和林夕颜做这种事。
　　说是强暴，赵旺根本不信，就李轻侯那点功夫哪有本事强暴林夕颜。
　　林夕颜把裙子放下，脸色惨白的说：“不是小师弟的错，是我同意了的。说来话长，我们回到房里慢慢说。”
　　“就在这里说吧。”
　　李轻侯说着，表演了一下凭空取物的戏法，从系统商城里买了果汁出来分给大家。
　　他演示了一下如何开瓶盖，对着瓶口咕咚咕咚喝了两口果汁。
　　几人跟着拧开瓶盖喝了几口果汁，个个惊奇无比。
　　“这是虚空造物的仙法吗？”
　　透明的塑料瓶在这些古人眼中，是价值连城的宝贝。
　　李轻侯把淫神传承的事说了一遍，赵旺和胡扬依然半信半疑。
　　他们俩一个精明一个正直，都不是好糊弄的。
　　李轻侯在系统商城里翻了会，买了一只语音计算器和装电池的小台灯。
　　声与光更能给古人带来神迹般的震撼。
　　“三师兄、 六师兄，请问1 2 3 …… 15 等于多少？”
　　“这个……”
　　李轻侯按起了计算器，不含感情的女人声音响起，最后报出一个结果。
　　“这就是淫神赐予的法宝，绝非此方世界的人力所能创造。”
　　巴掌大的小物件竟然能说话会计算，给他们的震撼远远超过了台灯、 果汁。
　　赵旺苦笑说：“我信了……只是这淫神，怎么看都是邪神啊，信奉这尊神不会出问题吧？”
　　胡扬深有同感的点头：“宝物虽然好，但是不能以伤天害理为代价。”
　　李轻侯说：“淫神不是杀神不是魔鬼，不需要我们的命我们的钱财，只想看到我们淫乱。就算是淫乱，淫神也不会强迫我们，全凭我们的自愿。淫乱的多，赏赐就多，不淫乱就没有赏赐。”
　　赵旺点头说：“这倒是可以……”
　　胡扬却摇头：“就怕以后有什么陷阱等着我们。请神容易送神难，更何况还是这么不正经的神。”
　　“那也要等我们都变强大了，才有资格把神送走。现在我们不过是一介蝼蚁，哪有资格拒绝神的赏赐。”
　　这下胡扬也不说话了。
　　大家回到山上，四位远游归来的弟子先沐浴更衣，再去师父师伯那里汇报任务经过。
　　林夕颜也洗了澡换了衣，去饭堂帮忙做饭。
　　李轻侯一直跟着林夕颜赔礼道歉，却只换来了冷眼。
　　午饭非常丰盛，李轻侯从商城里买了许多牛肉、 蔬菜、 酒水饮料，十一人全都吃得肚子鼓起。
　　又一次尝到了信仰淫神的好处，赵旺、 胡扬心中的抵触再次减弱几分。
　　赵旺和李映月一唱一和，热情地讲述这趟出门的有趣经历，让一直向往江湖的李轻侯极为眼馋。
　　一直闲聊到下午，大家非常有默契的各自回房了。
　　姜媛媛和安胜住到了一起，瓜蛋就只能分出来一个人睡杂物房。
　　每晚的孤寂让瓜蛋非常难熬，可惜没人会在乎他一个小屁孩的性需求。
　　李轻侯和大师姐、 妹妹久别重逢，回到房间后急不可待地脱得精光交合起来。
　　李轻侯肉棒抽插妹妹的嫩穴，舌头舔着大师姐的嫩穴，几十下之后便转换过来，抽插大师姐的嫩穴，舔妹妹的嫩穴。
　　忙碌到没有时间说话，只有喘息呻吟，一个小时无间歇的持续冲刺。
　　如此高强度的肏干，不仅让李映月满足了，就连体质特殊的大师姐也高潮几次，全身瘫软。
　　李轻侯得到十年仙道修为和阴阳交合功法，大师姐的天寒体质就不足为惧，也不需要练师伯给的极阳功。
　　“哥哥，你变得更厉害了呢！”
　　“厉害，下面，很舒服。”
　　“你们等着看，以后我还会更厉害。”
　　李轻侯想把大师姐和妹妹高潮后的媚态拍下来，可惜相机被师父霸占了。
　　“妹啊，给为兄舔一舔下面好吗？”
　　“可是你才刚插过我下面，上面还有很多黏糊糊的东西哎……看着好恶心的。”
　　“我要舔。”
　　李映月面露嫌弃，但是朱新菜却很饥渴地爬过来，用红润温柔的舌头舔起了李轻侯的肉棒。
　　肉棒上面的黏稠物，混合了三人的淫水精液，气味腥膻，朱新菜却丝毫不嫌弃的舔进嘴里。
　　“师姐的舌头好舒服，吾妹你要学着点，怎么能连哥哥的肉棒都嫌弃呢。”
　　“我都让你干小穴了哎，才没有嫌弃。你洗干净了我就让你插上面的嘴。”
　　朱新菜停下来说：“我不嫌弃，插我上面的嘴。”
　　朱新菜把嘴张开。
　　憨憨大师姐太温顺了，李轻侯亲她一下让她休息，去拉扯李映月的脸蛋，让李映月张开嘴。
　　“唔唔～～不要～～”
　　“乖啊，让哥哥插一下嘴。”
　　“咕啾……咕啾……咳……哥哥你慢点，好恶心……”
　　李映月面色嫌弃地被插着嘴，口水被插得从嘴角流出，让她觉得恶心，龟头顶到口腔深处，更让她觉得恶心。
　　不过看到哥哥很开心的样子，她还是忍受下来了。
　　“咦，映月你是真的恶心吗？我还以为你是装傲娇呢。”
　　“我才不会装傲娇。好啦我知道哥哥心疼我了，哥哥继续插吧，我能忍住的。”
　　“我还是去插大师姐吧。”
　　朱新菜立即过来，抬起头张开嘴，李轻侯只把肉棒放进去一小截，朱新菜就自己动起脑袋吞吐肉棒。
　　“大师姐觉得恶心吗？”
　　朱新菜摇头。
　　李轻侯看到妹妹有点郁闷，就把她拉过来亲一口，问起押镖路上的事。
　　“映月，你和大师姐在外面有没有被人非礼过？比如洗澡和上厕所时有没有被人偷看？”
　　“我要是说有……哥哥你会生气吗？”
　　“你们真的被人偷看过？觉得兴奋吗？”
　　“哪有啊，光顾着害怕了……后来才觉得有点兴奋。”
　　李映月小脸略显羞涩。
　　“你们有没有被三师兄、 六师兄看到过裸体？”
　　“有几次意外，被看到一些……哎哎哎，哥哥你什么意思啊？是怀疑我们在偷偷给两位师兄解决欲求吗？”
　　李轻侯咳嗽一下，红着脸说：“不是怀疑，我是想……想让你们去给三师兄一点福利。你看啊，我为了得到淫神的传承把二师姐上了，三师兄表面没说什么，心里面肯定恨我，所以……”
　　李映月敲了他一下，羞怒道：“哥哥！你想让我和别人交合吗？你是不是没把我当成妻子，只是把我妹妹吗？”
　　“我当然是把你当成妻子。正因为把你当做了妻子，才要让你去补偿三师兄。对了，还有七师兄。”
　　“哥哥，几位师姐都被你弄上床了吗？你好厉害啊！”
　　“不是我厉害，是师姐们心胸宽广不和我计较。师兄师姐牺牲了这么多，我们不能没有回报。前面我说过，师伯师兄他们要想突破天地规则限制追求长生，其中一个条件就是和我心爱的女人交合，你和大师姐就是我心爱的女人。”
　　李映月眨巴着水汪汪的大眼睛，惊奇的说：“你上了师兄的妻子，师兄上了你的妻子……好像有点太过淫乱了哎。”
　　“因为是淫神的传承，当然会淫乱了。”
　　“好吧，我会努力尝试的……哥哥你不会嫌弃我吧？”
　　“你要是相信哥哥对你的心意，就不该这样问。”
　　李映月撒娇一样在哥哥脸上亲了两下，和大师姐并排跪坐着，让大师姐把肉棒让出来给她舔一舔。
　　朱新菜吐出了被舔得水光闪亮的粗长肉棒，仰起头来说：“和其他男人交合……不行。我心里只有师弟，其他人会让我……恶心。”
　　李轻侯挠着朱新菜的下巴，看她像猫一样舒服的眯着眼睛，好奇的问：“师姐不在乎被人看到裸体，为什么不愿意和别人交合呢？”
　　“看身体，没有接触。上床，有亲密的接触，不行。”
　　“原来如此，那只好全靠映月一个人了，反正她本性是个小骚货……啊啊啊！不要用牙咬！”
　　李映月轻轻咬了肉棒一下，把它吐出来后羞怒的说：“哥哥，我这么乖巧的妹妹，你竟然忍心污蔑我是骚货！我哪里骚了！”
　　“是我错了。是我求妹妹牺牲自己补偿师兄们的，妹妹是最善良最纯洁的美少女！”
　　李轻侯捧着妹妹的脸蛋，快速地在她嘴里抽动起来，把妹妹插得口水四溅、 眼泪鼻涕一起流出来。
　　当妹妹快要翻白眼时，李轻侯急忙抽出肉棒，用手撸着把精液射到妹妹的胸脯上。
　　李映月剧烈咳嗽几声，张牙舞爪地把李轻侯扑倒，了他身上乱捶乱挠。
　　“哥哥！你这个坏蛋！坏蛋！我要捶死你！”
　　朱新菜从后面抱住李映月，制止她的暴行。
　　李轻侯让她们安静一下，指着窗户外面让她们听声音。
　　外面又响起了女人的淫叫声，仔细分辨一下，不多不少正好是三个女人的叫声，分别是师父、 二师姐、 姜媛媛。
　　以前可是从未出现过这几个女人大声淫叫的状况，只能猜测她们是受到了淫神赏赐的刺激，心态改变了，慢慢接受了淫乱的气氛。
　　李映月往床边爬了些，侧着头听着动静，惊奇的说：“哇，原来二师姐和牛嫂也能叫得这么大声呢……不对，现在该叫七嫂了。”
　　朱新菜嘴角微翘起来，带着一丝笑意说：“老六，好可怜。”
　　啊这，确实很可怜，他一个单身狗，周围却全是关系亲密的女性的浪叫声，估计正在房间里自己撸管吧。
　　李映月跟着大笑起来。
　　三人怜悯了一会老六胡扬，就因为外面三个女人的淫叫而浑身火起，眼神碰撞时便溢出一片赤裸裸的情欲。
　　李轻侯把妹妹压在身下，亲了两口之后便扶着肉棒插入她湿润泥泞的蜜壶之中，与亲妹妹乱伦的刺激感无论做几次都不会减弱。
　　“啊啊～哥哥的肉棒又进来了～～”
　　“进到了哪里？”
　　“插进了妹妹的阴户里面、 在肏妹妹的小穴！”
　　朱新菜下床去洗干净私处，回来张开腿骑在李轻侯头顶，被肏干到红润的阴户正对着他的脸。
　　李轻侯奋力舔弄眼前的蜜穴，高品质女子的蜜汁现在不仅能提供大量的蜜汁点，还能增加仙道修为。
　　“哥，需要我也大声叫出来吗？”
　　“叫吧，把师父她们的浪叫声压下去，让她们知道你是最舒服的！”
　　“啊啊啊～哥哥～我不行了～～里面受不了啦～～”
　　李映月放开嗓子喊起来。
　　李轻侯不断变化着节奏抽插妹妹的蜜穴，让妹妹的快感如过山车一样来回起伏，却难以高潮。
　　“哥哥别再弄了～～快点让我舒服吧！”
　　“你说‘对不起哥哥，我是淫乱的骚妹妹’。”
　　李轻侯让大师姐躺下，他趴在妹妹身上揉捏着软嫩滑腻的奶子加速抽动。
　　李映月的快感急速上升，大喊道：“啊啊……对不起啊哥哥……我是淫乱的骚妹妹……”
　　李轻侯一边抽动一边射精，火热的精液喷在妹妹的阴道里、 阴毛上。
　　让妹妹爽过后，该轮到大师姐了。
　　朱新菜的身子被撞击的前后摇晃，微微喘息问：“要我也叫吗？”
　　“师姐想叫吗？”
　　“嗯……”
　　“那就叫吧。”
　　李轻侯从未听过大师姐大声说话，对她会怎样大叫挺好奇的。
　　朱新菜“嗯～嗯～呜呜～～”的呻吟一会，脸色有点尴尬的说：“不会叫……”
　　这时候外面传来二师姐的叫声：“呜呜呜……啊……对不起……我是红杏出墙的荡妇……我是和师弟偷情的荡妇……”
　　李轻侯动作停下来听着外面，李映月拍他一下说：“哥哥，这是喊给你听的哎，估计是赵师兄让她喊的。”
　　李轻侯在大师姐耳边说了几句，大师姐哼了几声调试音量，大声喊起来：“我不是荡妇……啊……我不要……和别人交合……让妹妹去……”
　　李映月乌黑的眼珠子转了转，立即跟着大喊：“我也不要……我才不要和三师兄上床呢……我只喜欢哥哥的肉棒……”
　　随即外面响起了师父的嘲笑声。
　　传播整个院子的淫叫声立刻偃旗息鼓了。
　　李映月吐了吐舌头，爬过来把自己的胸脯凑到哥哥面前要让他吃奶。
　　李轻侯看到奶子上面有自己射的精液，就嫌弃的把她推开。
　　“你自己射的东西，你自己也嫌弃吗？”
　　“嫌弃啊。你不是也嫌弃自己下面流出的水吗？”
　　“你要是敢舔自己的精水，我就敢舔自己的淫水。”
　　“我不敢。”
　　李轻侯认输，从系统商城买一包湿巾出来，给妹妹擦掉胸脯的汗水和精液。
　　妹妹握着自己的奶子，塞进李轻侯嘴里。
　　“给孩子喂奶就是这种感觉吧，我什么时候才能怀上哥哥的孩子呢。哥哥，你能叫我一声娘吗？”
　　啪……李轻侯咬一下妹妹的乳头，拍她屁股一巴掌。
　　我还没让你叫我爸爸，你竟然先让我叫你娘？
　　朱新菜挺起腰来，伸手把李映月推开，抱着李轻侯要亲亲。
　　她计算着时间呢，只要李映月和哥哥亲热太久就会过来横插一脚。
　　李轻侯专心和大师姐做爱，下面肉棒急促抽动，上面舌头深入她的口腔搅弄。
　　大师姐高潮后，换做李映月，激烈的交合又持续了半小时。
　　三人都满足了，一起去浴房冲澡，来回都光着身子，可惜的是没遇到其他人。
　　躺在床上左拥右抱的闲聊，直到天色昏暗，外面竖着的三根路灯亮起来。
　　这几天姜媛媛已经养成了习惯，只要路灯亮起来就去做饭，果然外面响起了嘈杂之声。
　　朱新菜和李映月好奇路灯，穿衣起床拖着李轻侯一起去外面欣赏灯光。
　　三师兄六师兄竟然也站在路灯下面，看着明亮的灯泡啧啧称奇。
　　“真是好法宝，中秋晚上在这明亮的灯光下赏月，一定别有一番风味。”
　　“也别等中秋了，今晚就可以。”
　　李轻侯三个和他们一起欣赏路灯，顺便讲些科学知识。
　　很快老七安胜也来，六个人站一圈看着路灯闲聊，没有半点我上了你老婆、 我听到了你们俩淫叫声的尴尬，都刻意忽略了这件事。
　　说到了月亮，李轻侯便把抽到的家用天文望远镜拿出来，让两位夫人和师兄们开开眼界。
　　他不会寻找星星，但月亮那么大一颗却很好找，调了一会很快就能看得清晰了。
　　大家惊呼着，轮流欣赏了一会月面。
　　赵旺机灵地去把师父师伯叫过来，然后因为蜜穴有点疼而趴在躺椅上休息的林夕颜也过来了。
　　再过一小会，负责做饭的姜媛媛和瓜蛋也来凑热闹。
　　能看到月亮的表面，对他们来说就是神迹，做饭吃饭哪有看神迹重要。
　　李轻侯干脆让姜媛媛别做饭了，他去搬了桌子凳子到外面来，从系统商城里买了热好的便当、 卤菜、 水果、 啤酒、 白酒，凑活着吃一顿。
　　足足十一口人凑一起吃完饭，有酒有肉有水果，紫霞门久违的热闹起来。
　　可惜吕玲珑和木小荷被撵出去找对象了，要不然还能更热闹。
　　“这酒真是绝了，香啊，不愧是淫神的赏赐！”
　　“这香蕉、 这葡萄，太新鲜了，皇帝也吃不到这么好的东西吧！”
　　大家一边吃一边还要惊叹，说要赏月，现在全盯着饭盒看了。
　　李轻侯看大家喝点白酒之后脸色都红了起来，淫荡的心就蠢蠢欲动起来。
　　“叮，触发随机任务——”
　　“任务名称：小师弟的报恩。任务内容：你上了三师兄最爱的女人，所以作为回报，也要让三师兄上了你最爱的女人。任务期限：十天。任务奖励：魔法电脑一台。”
　　这不是巧了吗，李轻侯正想让妹妹去给三师兄一点福利，任务就来了。
　　“映月，你倒杯酒喂给三师兄，再给他捶捶肩，就说是感谢他在外面的照顾。”
　　“怎么喂？用嘴喂吗？这里这么多人诶！”
　　“没让你用嘴喂，多给他点身体接触，用胸部蹭蹭他。三师兄那么精明，肯定会明白我们的意思的。”
　　“哼，哥哥你真坏，让我送上门去给别人玩！”
　　“师兄又不是外人。”
　　“那六师兄要不要感谢？”
　　“呃，要，福利给少点。咦，你好像很喜欢六师兄？”
　　李映月醉红的脸蛋扭到一旁，心虚的说：“我哪有……除了哥哥之外，其他男人都是大猪蹄子。”
　　“也许你就是喜欢大猪蹄子呢？只要你最喜欢的是哥哥就没问题。”
　　李映月怀疑的看过来：“真的吗？那，我和大师姐两个，你最喜欢谁？”
　　朱新菜也直勾勾的看过来，等待着答案。
　　“你们都是我的翅膀。翅膀就要平衡，所以你们都是我最喜欢的。”
　　“切～～算了，我也没指望问出真正的答案。”
　　李映月和朱新菜同时把头转到旁边，不打算和他说话了。
　　李轻侯趁着朱新菜转头，凑到李映月耳边说：“我最喜欢的当然是妹妹了，大师姐排第二。”
　　李映月微微醉红的脸蛋变得殷红如血，双手捂着脸钻到了桌子底下，害羞、 惊喜到身子都在发抖。
　　林夕颜笑道：“咦，小师妹是喝多了吗？都钻桌子底下了！”
　　朱紫霞大喊：“再给她喂两杯二锅头，锻炼一下酒量！”
　　朱新菜揪着李轻侯的耳朵，小声说：“我听到了。”
　　“对不起大师姐，其实你是第一妹妹第二！”
　　“假话，虚伪，男人，花心。”
　　“呃，对不起……”
　　“不要说对不起。我只喜欢你一个，所以原谅你。”
　　“师姐，我该怎样报答你……”
　　李轻侯抱着大师姐的脸，给她一个深吻。
　　朱紫霞立刻带头起哄叫好，然后让赵旺、 安胜也去亲自己的妻子，她自己也低下头和师伯接吻。
　　只有胡扬一人尴尬的低着头，一副坐立不安的样子。
　　瓜蛋虽然眼馋嘴馋，希望有人能来亲他一下，可惜他总是被人忽略。
　　本来是女多男少，李轻侯多占一个剩下的也刚好够分。
　　但是老五吕玲珑看不上自家兄弟，肥水流到外人田里了，于是老六就成了单身狗。
　　朱紫霞和孙连城亲了两口就停下了，她让朱新菜去坐她的位子，她去了胡扬身边。
　　朱紫霞早就中意老六了，现在看到老六这么孤单，正好过来陪他。
　　不过让女儿陪在父亲身边，还是让李轻侯吃惊了一下，猜想朱紫霞是不是在打什么坏主意。
　　李映月从桌下爬出来，正好看到师父喝了一口啤酒嘴对嘴喂给六师兄，桌上的其他人都寂静无声的看着他俩。
　　李映月第一次看到师父如此大胆的举动，惊得捂住了小嘴。
　　“哥哥，师父这是……”
　　“你慢慢看就知道了。”
　　李映月见到其他师兄师姐都不惊讶，她就更惊讶，莫非师父以前也做过这种事？
　　朱紫霞旁若无人的，在自己相公、 女儿面前和别的男人湿吻喂酒，让饭桌上的气氛变得寂静，寂静下面流动着淫乱的气氛。
　　朱紫霞和胡扬分开后，脸色微红，拍桌子让大家都别愣着。
　　然而这些徒弟都是纯洁的小白兔，就算已经决定信仰淫神了，一时半会也难以接受如此淫乱的行为。
　　朱紫霞挑着浓眉看向李轻侯，意思是让他浪起来。
　　于是李轻侯给李映月一个眼神，让她去挑逗三师兄。
　　然而李映月刚刚被击沉，正眼睛冒出小心心看着自己的哥哥，哪还记得别人。
　　李轻侯不忍心让这个状态的妹妹投入别人的怀抱，于是看向大师姐。
　　大师姐呆呆地看着他这边，旁边的师伯在耐心的给葡萄剥皮，只把果肉喂给大师姐，大师姐摇头，师伯赶紧放下葡萄去剥瓜子。
　　李轻侯看明白了，这一家三口正好组成一个食物链循环，师父宠师伯，师伯宠女儿，女儿怕妈妈。
　　朱紫霞怒了，又拍着桌子说：“老六，这里就你一个光棍，你也不嫌丢人！明天给我滚下山去，中秋前带一个女人回来，要是找不到女人，就永远别回来了！”
　　胡扬反而松口气，这气氛他实在受不了，早下山早轻松。
　　饭吃完了开始聊天。
　　李映月从满眼爱心的状态脱离出来，拉着哥哥的手摸她裙子里面。
　　好家伙，阴户中的水已经流到小腿上了。
　　李轻侯小声说：“你去给三师兄发完福利，我们就回去上床。”
　　李映月立刻来动力了，端一杯啤酒凑到赵旺身边，故意紧紧挨着他，乖巧甜美的笑着说：“三师兄，师妹感谢你一路上的照顾，把这杯酒喝了吧。”
　　赵旺感觉到了李映月胸脯的柔软，身子有点僵硬，他紧张地用余光瞥着身边的林夕颜。
　　林夕颜咬牙切齿，却无可奈何的闭着嘴。
　　赵旺纠结几秒钟，便伸手来接这杯酒，没想到李映月竟然端着酒杯喂到他嘴边了。
　　赵旺两口喝完，差点被呛到，感觉小师妹的胸脯贴的更紧了。
　　朱紫霞说：“用酒杯喂没有诚意，要嘴对嘴喂！”
　　相关的几人互相看着，以目光试探对方的意思，最后全都默许。
　　“三师兄，师妹再敬你一杯酒，虽然是嘴对嘴的喂，但可别当成是在给你亲嘴哦，更不许伸舌头。”
　　“好好，我知道的，不是亲嘴……”
　　李映月想着早点回去和哥哥做爱，没有一点扭捏地喝一口啤酒，红润的嘴唇凑到赵旺面前。
　　绝色少女的红唇近在眼前，而且还是师弟的妻子、 师弟的妹妹，更是当着自己妻子的面，美色与背德的刺激让赵旺想把守本心也守不住。
　　赵旺小心翼翼地接近小师妹的红唇，生怕把这对水润的嘴唇咬坏了。
　　两人嘴唇紧密接触，便因为强烈的刺激感而听不到外界的声音了。
　　苦涩的啤酒在两人口中来回搅动，舌头已经不自觉地碰到了一起。
　　林夕颜满脸苦涩委屈，可是她知道自己相当于是主动上了小师弟的床，也就没资格再让丈夫只爱她一人。
　　李轻侯看到妹妹兼最爱的女人和别人深吻，事前的设想全都烟消云散，只剩下撕裂般的心痛，以及无尽的担忧。
　　万一妹妹爱上了别人，那将是他无法承受的痛苦。
　　其他人面色各异，都无声地看着眼前背德淫乱的吻戏。
　　好一会之后，李映月才和赵旺分开。
　　李映月惊叫一声，红着脸跑回李轻侯身边，抱着他说：“哥哥对不起！我不知道怎么回事就把舌头伸进去了！”
　　她抬起头来，才看到李轻侯眼里有些泪光，便心痛地拉着他的手把他拽起来。
　　“哥哥，我们回去吧。”
　　“哦，好……”
　　李轻侯看到三师兄正被二师姐狠狠地掐着腰肉，心情略微好受了一些。
　　他总算明白了三师兄和七师兄的心情，知道淫神这条路没想象那么好走。
　　朱新菜也跟着回来了，和李映月一左一右抱着他的手臂。
　　回到房间，李映月立刻哭起来了。
　　“哥哥，我真不是故意的……”
　　“没事的，我慢慢适应就好，你不要自责。”
　　李轻侯抱住妹妹，感慨的说：“我只是没想到，我比自己想象的还要在乎你。”
　　“我不会离开哥哥的，哥哥要相信我。我也相信哥哥最喜欢的是我。”
　　“嗯……”
　　李轻侯放开妹妹，抱住朱新菜，愧疚的说：“如果哪天大师姐遇到了更喜欢的人，一定要和我说，我会支持大师姐的。”
　　“不要自责。我现在很满足。以后的事，无法预料，不要去想。”
　　三人抱了一会，一起去浴房清洗身体，没有做爱，坐在房门前看月亮。
　　李轻侯给她们讲西游记，直到深夜。
　　其他人在李轻侯三个离席后，也很快就散了，各自做自己喜欢的事去了。
　　一晚上没有听到女人的叫声，因为下午已经做得足够了。
　　第二天，李轻侯把昨晚忘记拿出来的功法和大还丹发给大家，说明修炼方法和丹药功效。
　　“在没有成为淫神使徒之前，你们最多只能修行到先天九重。师父师伯应该很快就能修到九重，我会尽快攒够功勋，帮师父师伯晋升为淫神使徒。”
　　孙连城欣慰的点头，让他不要急。
　　朱紫霞爽朗大笑，亲他一口作为奖励。
　　朱新菜看到自己的母亲和自己的相公亲嘴，一直平静无波的脸蛋瞬间变得表情丰富起来。
　　朱新菜知道自己的母亲有些放荡不羁，可对别人放荡和对女儿的相公放荡，完全是两回事啊。
　　李轻侯为大家护法，看着他们服用了大还丹修炼入门。
　　六师兄胡扬也在炼化了三十年功力后才下山，只要注意防备小人暗害，在江湖几乎可以横着走。
　　山上还剩十个人，日子过得快乐又平淡，转眼过去了一周。
　　李轻侯收到木明的飞鸽传信，邀请他下山一聚。
　　李轻侯正好打算开店做点生意，就和师父师伯汇报了一下。
　　朱紫霞让林夕颜赵旺跟着一起下山，带上一百两银子作为前期花销，和李轻侯一起开店。
　　一百两银子只能在城里最差的地方买间小铺，不过这钱只是给零花，不是用来买店铺的。
　　李轻侯说自己是有办法搞定店铺，朱紫霞就不跟着瞎操心了。
　　临走前，朱紫霞悄悄把李轻侯叫到房间里，脱光了上衣露出白皙巨乳，撩起裙子露出丰腴白嫩的大腿，用奶子和肉感的双脚让他爽了两把。
　　紫霞门变化太大，让朱紫霞对李轻侯的信任感暴增，她从只能接受给李轻侯足交、 撸管，增加到了可以给他乳交、 让他射精到奶子上面。
　　朱紫霞经过许久的内心挣扎，才告诉李轻侯等他生意做成了回归时，就可以和他上床交合。
　　说出这个决定时，朱紫霞竟然又罕见的脸红害羞起来，高大丰满的身材表现出小女孩的娇羞，可爱程度不输给擅长装乖的李映月。
　　李轻侯又一次扑上去抱住师父，不顾她胸脯上全是浓精，手掌在她的丰乳上揉捏，把浓精均匀涂满了她大半个胸膛。
　　朱紫霞身上久违的出现了其他男人的精液，陷入持续的害羞中。
　　李轻侯趁机把她的腰带解开，脱掉她的裙子和亵裤，让她变成全裸。
　　朱紫霞在被脱衣服的时候没有半点抗拒，等脱到赤条条了才推脱着捂住了胯间秘处。
　　欲拒还迎的娇媚模样让李轻侯欲火高涨，抱着师父亲吻的时候试着去拉开她挡在胯间的手掌，结果没两下就拉开了。
　　李轻侯如愿以偿的摸到了师父的蜜穴。
　　阴阜上的阴毛不算很多，但是比较粗糙，和大师姐、 二师姐、 姜媛媛的阴毛比起来，缺少秀气温柔的感觉。
　　妹妹李映月下面是天然白虎，白嫩饱满如多汁的肉桃，非常可爱诱人，含在口中口感最好。
　　朱紫霞身材高大丰腴，阴部也要比普通女子肥美多肉。
　　李轻侯一巴掌摸上去，满手都是火热娇嫩的软肉。
　　李轻侯怀疑师父的阴道也要比普通女子长一些宽松一些，他庆幸自己的肉棒足够大，否则将来和师父交合时上演一出牙签搅大缸就太丢人了。
　　李轻侯摸了师父下面一会，要蹲下来仔细欣赏。
　　但是朱紫霞死活不给看，只需摸，而且只能摸外面。
　　李轻侯又提出用肉棒蹭她的臀缝和外阴射出来，哀求了好一会她才同意。
　　粗壮的肉棒紧贴着师父的阴唇肉缝和紧致嫩滑的臀沟射了两发，李轻侯才算初步满足了。
　　他抱着师父，两人赤条条的坐在师父平时最喜欢的类似矮床的座椅上，宛如热恋情侣般亲热着。
　　李轻侯给师父说明了下山后的打算，包括要让妹妹和三师兄上床，说服三师兄同意他和林夕颜继续偷情。
　　朱紫霞不仅是他的师父，还是他的丈母娘，所以他对朱紫霞有不同其他人的信赖和仰慕，愿意和她多说一些平常难以启齿的话。
　　朱紫霞和孙连城年轻时玩过很多次好友之间的换妻乱交，除了她没有被人插入过之外，玩了很多种花样。
　　所以朱紫霞给李轻侯出了些主意，保证他能迅速把双方夫妇间的气氛变得淫乱。
　　李轻侯得了主意，听朱紫霞讲一些年轻时候的淫乱故事，许久后才满足离去。
　　他知道师伯全程在隔壁能听到动静，非常佩服师伯平淡如水的心境，年轻时玩得开，到老了就看得开，这是人生啊。
　　从走出紫霞门小院开始，李轻侯夫妇三人与赵旺夫妇二人之间就弥漫着淡淡的尴尬气氛。
　　没了外人的干扰，两个男人很难不在意对方与自己妻子所发生过的亲密关系。
　　而且他们也知道，以后一定会发生更加尴尬，更加淫乱的事。
　　赵旺和林夕颜不知道淫乱的未来什么时候会到来，在未来到来之前，他们都会一直保持着紧张，坚守着最后的贞洁，师兄师妹之间的关系不会再像以前那样和谐自然。
　　李轻侯这次没把系统的任务告诉妹妹和师兄师姐，不想再以淫神的名义逼迫他们做出选择，而是让他们发自内心的接受师兄姐弟之间的淫乱。
　　四人一路尬聊（朱新菜一直当听众），进入晚霞山县县城内。
　　赵旺为首安排住宿行程，安稳之后五人就撒欢地出去玩。
　　新任务的时限快要结束了，李轻侯打算让妹妹加快速度尝试和三师兄接触，争取能在最后一天和三师兄交合。
　　出去玩的过程中，李轻侯专心陪着大师姐，让李映月去和林夕颜玩，其实是让她暗中找机会撩拨三师兄。
　　李映月拉着林夕颜的手逛了一小会，很自然地转移到了赵旺身边，拉着他的手要他买东西。
　　林夕颜阵阵咳嗽提醒他们分开，李映月撒手片刻，又找机会凑过来，让林夕颜忍着气不吭声了。
　　她先与师弟上了床发生了肉体关系，不好意思强求师妹不许勾搭师兄呀。
　　转而，林夕颜又看到李轻侯和大师姐两人亲密的如胶似漆，仿佛他忘了还有另外一个妻子。
　　林夕颜心头更加愠怒，好家伙，没想到我成多余的那个了，哪边都没有我的位置！
　　林夕颜想一走了之，干脆回紫霞门算了，但是又咽不下这口气。
　　再一想，得了，不就是要淫乱起来，把自己的妻子给师兄、 师弟玩吗？
　　我林夕颜可不是怯弱无能的千金大小姐，好歹我也是个女侠，你们要玩，我也是有胆子陪你们玩的！
　　于是林夕颜留下来了，不着痕迹地就凑到了李轻侯身边。
　　她对李轻侯还有一点点怨气，那天近乎被强奸般的交合真的让她感到了伤心。
　　所以她没有立即表现出亲热的态度。
　　然而没过多久，林夕颜看到李映月和赵旺站在糖人摊子前，两人竟然在大街上毫不羞耻地咬着同一只糖人，嘴唇频繁碰到一起，那羞涩的小表情简直跟初恋情侣一样。
　　林夕颜真怒了，这哪还能忍！
　　你们要是因为补偿之事而交合我还能忍，但你们情侣一样调情就过分了，再发展下去你们会不会动了真情？
　　到时候我算啥？
　　林夕颜怒拍李轻侯的肩膀一下，把李轻侯吓了一跳。
　　“二师姐，你在怎么了？”
　　“你看看你妹妹在做什么！”
　　李轻侯没有顺着林夕颜的目光看过去，而是摇头叹气说：“不看不看，不就是那回事吗？”
　　虽然他心中早有准备，也知道妹妹乖巧的外表下藏着一颗有点闷骚的心，但妹妹如此主动和热衷与别的男人亲热，让他心痛之余还有点泄气。
　　妹妹啊，你多少矜持一点给我点面子吧。
　　林夕颜看他脸上的痛苦表情，气笑了说：“原来你会心痛啊，我还以为你很乐意自己的女人去勾引野男人呢。”
　　“怎么能叫野男人呢，真难听。那是师姐你的丈夫、 我的师兄。”李轻侯又轻轻叹一口气说：“别说，也许要不了多久我就习惯了痛苦，真就乐意看到自己的夫人到处勾搭男人了。有句话叫不能反抗痛苦那就享受痛苦，放我们身上不正合适吗？”
　　林夕颜无语了，只好说：“你歪理倒是一套一套的。”
　　歪理也是理，林夕颜还真被说服了。
　　想要长生久视成仙成神，这点痛苦就是必须经历的。
　　不仅今天明天后天要经历，而且是长生的悠久时光中永远都要经历的，如果一直将其当做痛苦，那还不如不长生，所以必须从抗拒变为接受，从痛苦变成享乐。
　　林夕颜温柔却不优柔寡断，她愿意大胆地突破自己的原有观念与原则，尝试接触新的世界。
　　之前她敢突破自我，与李轻侯上床交合，就是实证。
　　所以现在林夕颜现在愿意更进一步的尝试，让自己不是因为谁谁的利益而与相公之外的男人亲热，而是为了自身的享乐而与其他男人亲热。
　　就如师父朱紫霞那样，喜欢哪位男弟子就大胆地去色诱、 亲热。
　　至于相公赵旺的态度，已经很明确了，他的榜样是成为师伯那样的男人，对自己夫人的宠爱博大到可以允许她凭喜好勾引男人。
　　林夕颜也知道赵旺如此迅速地接受李映月的挑逗，是为了减小她的心理负担，以行动来证明自己的态度——我和小师妹亲热了，你也放心的和小师弟亲热吧。
　　林夕颜做足了心理建设后，鼓起勇气在人来人往的大街上抱住了小师弟的手臂，亲热似情侣。
　　“哎？二师姐你……不生我的气了？”
　　李轻侯有点迷糊，刚刚二师姐还怒气冲冲，怎么转眼间就变得小鸟依人了呢？
　　林夕颜有些皮笑肉不笑的说：“当我是蛤蟆吗？能气这么长时间？”
　　“可是三师兄还在……”
　　“就是要让他看到！你们不是想更进一步的玩吗？我陪你！”
　　“呃，师姐你这样让我有点怕。咱们可以慢慢来。”
　　“我也没着急呀，就是抱你一下。”
　　“哦，那你自便吧。”
　　李轻侯感觉脑门的冷汗都要出来了，紧张之下，和大师姐之间甜蜜的气氛也没了。
　　朱新菜拉一下李轻侯的袖子，问：“师妹在你心里排第几？”
　　她的眼里充满了担忧，怕听到自己的地位再次下降。
　　李轻侯心疼地抱住她说：“对不起，昨天我说了那混账话，让师姐伤心了。”
　　“伤心。但是你没有骗我，我很欣慰。第二也很好。”
　　林夕颜心中相当地不屑。
　　娶两个老婆的男人都不是好东西，要么虚情假意说什么一碗水端平，要么就是厚此薄彼辜负其中一个。
　　突然间，她感觉小师弟的盛世美颜不那么吸引人了，这不就是一个负心的人渣么。
　　哎，算了，什么负心不负心的，自己还是他嫂子呢，不是都被他内射过两次了？
　　难道也让他对自己负起责任吗？
　　林夕颜只是觉得自己有些多余，小师弟和大师姐在培养感情，她跟在一边算怎么回事。
　　林夕颜想了想，还是决定先一个人回去歇着了。
　　林夕颜找了个理由离开，让赵旺放松了许多，在夫人面前他不敢放开了和可爱的小师妹亲热啊。
　　现在他大胆了起来，大手敢放到李映月的翘臀上乱摸了。
　　不过这里毕竟是大街，他只敢偶尔这么摸一下。
　　李映月没有太多的羞涩，只觉得好刺激，被哥哥之外的男人轻薄，体内就会涌出一股暖流。
　　这种感觉她并不陌生，出门在外被人偷窥撒尿和洗澡时，也有这种兴奋感。
　　她想把自己的身体张开给人看，只是觉得对不起哥哥才没有这样做。
　　现在有了哥哥的允许和鼓励，她就敢更进一步的尝试了。
　　“三师兄，那边有个小吃摊，我们过去歇歇脚吧～”
　　“好。小李师弟没跟上来，我们等他一起吧。”
　　“哎呀不用等他们啦，哥哥累了会自己找地方休息的，我们管好自己就够啦！”
　　李映月拽着赵旺的大手往僻静的街边小吃摊走去。
　　赵旺笑着摇头，天真可爱的小师妹让他既喜爱又无奈。
　　两人在摊上落座，点了两碗酸辣的凉粉。
　　摊子位置太过偏僻，而且此时并非饭时，所以三张老旧的木桌上只有他们二人。
　　卖凉粉的老妇人坐在小推车后面，低着头打盹。
　　环境僻静，气氛悠闲，赵旺吃着凉粉欣赏着小师妹纯真可爱的美颜。
　　李映月水润黑亮的眸子忽闪忽闪，用纯真无邪的语气问：“师兄，我哥哥把你妻子搞上了床，你心里是什么滋味呀？”
　　气氛这么好，怎么突然就说起了这方面的事？
　　赵旺差点被呛到，看着李映月故作纯真可爱的脸蛋，刚熄灭不久的邪念又上来了，胯下的小兄弟慢慢抬头。
　　赵旺含笑说：“我羡慕他们。”
　　“咦，羡慕？”这是李映月没想到的回答。
　　“和亲如姐姐的师嫂偷情上床，一定会很兴奋很满足吧，我也想体验一次啊。”
　　“是这样呀……诶？师兄你该不会在暗示想和我上床吧？对不起虽然我很尊敬师兄，但是只逛街一次就要上床什么的也太想当然了，请多来几次之后再考虑这件事吧。”
　　赵旺呆了一下，暗想小师妹的脑回路真是很奇怪，这到底是在拒绝还是在引诱？
　　多来几次就能考虑上床了，果然还是引诱对吧？
　　赵旺正寻思着往后几天找借口单独带小师妹出来玩，突然感觉到一只柔软的脚掌触碰到了自己的小腿，慢慢地滑动到了大腿内侧。
　　赵旺本能地夹住了这只脚掌，看向对面的李映月，只见她可爱的小脸微微羞红，水润双眸中羞怯与赤裸的引诱交互出现，如纯情的少女，似奔放的妖女。
　　“虽然突然就要上床有点不能接受，但是可以做一些其他的事哦……因为我很喜欢师兄、 尊敬师兄嘛。”
　　故作可爱的勾引，让赵旺难以招架，欲火腾腾燃烧。
　　他看一眼卖凉粉的老妇人，见她一直在打瞌睡，就大胆地将手伸到桌下，捉住李映月穿着足衣的小脚。
　　“小师妹，其他的事是指什么事呢？”
　　“就是这样的事嘛……”
　　李映月的脚继续向前，脚掌心压到了赵旺坚硬的裆部，轻柔地上下磨蹭。
　　“谢谢，那么师兄就不客气了？”
　　“请便～～”
　　赵旺把李映月的袜子脱下，握住她光滑软嫩的小脚，揉捏着软脆的脚趾和肉乎乎的脚跟。
　　李映月从没被玩过脚，只觉得一股奇妙的酥麻触感从玉足升起，连心里也跟着痒起来。
　　她从书上得知有些男人喜欢玩女人的足部，却没想到被玩的一方也很舒服。
　　李映月想到哥哥还没玩过自己的脚，自己的脚还是“处女脚”，要不要让师兄占了这个便宜呢？
　　赵旺把李映月的脚抬起一些，低下头凑到脚尖嗅着。
　　李映月略微觉得羞耻，因为走了许多路脚上出了许多汗，味道应该很不好。
　　“师兄，别闻啦，都是汗臭味对吧？”
　　“师妹的脚只有香味，汗湿之后又嫩又滑，看得师兄我想舔几口。”
　　李映月既开心又得意，五根脆生生的脚趾灵活摇动着，说：“如果师兄不嫌脏，可以舔哦～”
　　“真的？”赵旺大喜，张口含住李映月的脚趾吮吸起来，咸涩的汗水味与少女足部的体香味完美混合，形成让人心跳加速的极品美味，带来堪比春药的提神效果。
　　李映月因为脚趾被吮吸舔弄，心中的悸动越来越强，从脚上传来的酥痒，让胯间的私处也跟着躁动不安起来。
　　偏僻安静的小吃摊上响起“啧啧～”的舔舐声音，让李映月面色渐渐羞红。
　　好害羞啊，比被亲嘴、 被吸住了舌头还害羞……是因为在外面吗？
　　是因为随时可能被陌生人看到吗？
　　李映月发育超前的高耸胸脯比平时更剧烈的起伏着，私处的春意让她不安地扭动着下身。
　　哥哥，已经被她忘到十万八千里外了。
　　李映月又看到，赵旺竟然舀了一勺凉粉放在她的脚趾上，冰凉的粉和调料汁让脚上更加敏感。
　　“师兄，你很喜欢吃脚吗？”
　　“我只喜欢小师妹的脚。”
　　赵旺把李映月脚趾上的凉粉舔进口中，又从她的脚趾缝中吸食到流下来的醋汁，闭着眼睛细品。
　　李映月眨着眼好奇地问：“真的好吃吗？”
　　“对我来说是无上美味啊！”
　　赵旺赞叹着，继续把李映月的脚当餐具，吃完了一碗凉粉。
　　李映月也把自己碗里的凉粉吃完，被舔得黏糊糊的脚丫子在赵旺裆部蹭着，让他去弄点水来给她洗脚。
　　李映月洗完脚，小吃摊来了其他客人，她便拉着赵旺的手继续四处游玩。
　　城里繁华的地方没多少，逛了小半天能看的都看完了，怀里也抱了许多好吃的好玩的，两人便回到了客栈中。
　　李映月虽然觉得在外面做一些羞羞的事更刺激，但目前还没有足够的胆量尝试这种刺激，只好回到客栈里再继续哥哥交代的任务。
　　然而赵旺和林夕颜住一房，李映月和哥哥大师姐住一房，李映月在客栈里找不到与赵旺独处的空间。
　　“哥哥，怎么办呀？难道真要让我在外面和三师兄那个吗？”
　　李映月在房间里抱着哥哥腻歪，大师姐躺在哥哥腿上，衣衫半裸的被哥哥把玩着丰满圆润的胸部。
　　“你就去三师兄房间呗。”
　　“那林师姐不得打我呀～～”
　　“你让师姐来我这边啊！”
　　朱新菜拉一下李轻侯的衣服，摇头说：“不要。不想和她一起与你同床。”
　　李轻侯俯身亲她一下，说：“好吧，不让二师姐过来。”
　　“噫～～”看到两人如此亲密，李映月嫌弃的说：“哥哥，你干嘛对她这么好？”
　　“你这不是废话，因为大师姐是我老婆啊！”
　　“我也是你老婆呀！我还是你妹妹呢！”
　　“我对你不好吗？”
　　“呃……好。就是不想你也对其他女人这么好……哥哥～你只娶我一个人好不好？”
　　“当然不行！”李轻侯弹妹妹一个脑瓜崩，解释道：“只娶你一个，我和谁生小孩？和你肯定是不能生的。”
　　“诶？这么说我也只能找其他男人生小孩了吗？被哥哥之外的男人搞大肚子什么的……”
　　李映月小脸红起来，心里觉得好像有点令人兴奋呢。
　　李轻侯发现妹妹竟然有点兴奋了，气恼地拉扯她的脸颊。
　　“疼～～唔，哥哥不爱我了吗？”
　　“爱你这个想被其他男人搞大肚子的小骚货妹妹吗？”
　　“我哪有那么骚……就是嘴上说说而已，其实妹妹最乖巧纯洁了。大师姐才是真的骚，肯定是遗传了师父，哥哥一定要好好提防着大师姐，她肯定会背着你和男人乱搞的。”
　　李映月小鼻子皱起来，充满敌意的看着大师姐。
　　大师姐丝毫不惧地与她对视。
　　李轻侯又弹妹妹脑门一下，气笑了说：“知不知道要尊重嫂子？”
　　李映月嘟起小嘴哼一声：“我才不承认她是嫂子。因为我也是哥哥的妻子，而且是正房夫人，大师姐可是要喊我姐姐的！”
　　李轻侯惊奇的说：“谁封你当正房夫人了？大师姐才是正妻，哪有妹妹给哥哥当正妻的，妹妹最多是乱伦偷情的情妇。”
　　李映月睁大眼睛，指着自己的鼻子说：“我是情妇？我不是正妻？”
　　说着她眼泪就出来了，往床上一趴就汪汪汪的哭了出来。
　　李轻侯要去哄她，结果大师姐却抱住他说：“不要哄，她，装的。”
　　李映月听到后，哭得更大声了。
　　大师姐脱掉李轻侯的裤子，把他按在床上，含住他的肉棒吮吸着。
　　“呜～～哥哥大坏蛋～～有了老婆就不要妹妹了～～”
　　“谁说不要你了！”
　　“咕啾～不要理她。师弟，舔我的下面。”
　　大师姐掉转身体，张开双腿胯部压在李轻侯脸上。
　　这时林夕颜听到了哭声过来敲门，李轻侯用灵力隔空开门，让林夕颜进来。
　　林夕颜一进门就看到大师姐在舔小师弟粗长坚挺的肉棒，俏脸微红起来，不由自主地回想起被这根肉棒插入时的愉悦感。
　　“你们真是、 天还没黑呢就做这种事！”
　　林夕颜忍住不看小师弟的大肉棒，羞怒说道。
　　“二师姐，欢迎光临，要一起来玩吗？”
　　李轻侯说话时，撩起大师姐的素白长裙，解开她腿间亵裤。
　　“玩你个头呀玩！”
　　林夕颜在桌前坐下看着床上。
　　她对大师姐在床上会是什么状态很好奇，绝不是想看小师弟的肉棒。
　　大师姐将肉棒舔得油光闪亮，啧啧有声，让林夕颜的口中也跟着分泌出了口水。
　　大师姐的素色长裙堆在腰上，下体赤裸，两条丰满圆润的白皙长腿被小师弟搂着，腿根儿秘处正被小师弟的舌头卖力舔弄。
　　林夕颜看了两眼，就觉得全身燥热，蜜穴空虚。
　　李映月从床上跳下来，扑进林夕颜怀里，哭诉哥哥的无情。
　　只不过在哭诉的同时，李映月的两只小手在林夕颜身上一通乱摸，把林夕颜摸得衣裙散乱、 气息不稳。
　　“你这个小丫头……赶紧住手！”
　　“二师姐的身材真是不错呢，再给我哥哥玩一下好吗？”
　　“你再胡说！”
　　林夕颜啪唧一巴掌拍在李映月的翘臀上，俏脸通红胸膛起伏。
　　房间里的淫乱气息，已经让她春情勃发了。
　　感觉自己再待下去可能会沦陷进去，林夕颜站起来要走。
　　李映月先一步跑出去，冲林夕颜说：“我去陪三师兄，师姐你留在这里吧！”
　　林夕颜预感到接下来可能会发生过分淫乱的事，身子登时失去了追出去的力气，缓缓坐了下去。
　　李轻侯正在用舌头钻入大师姐蜜穴的肉缝深处，听到妹妹进入了三师兄的房间，立即心情复杂地停了下来。
　　他拍拍大师姐圆润丰满的大白屁股，让大师姐从他身上下来，他下床去贴着墙壁偷听隔壁的动静。
　　林夕颜略带妩媚的翻个白眼说：“不是说就那回事吗？怎么现在又好奇起来了？”
　　李轻侯听到对面有脱衣服的声音，心里如蚂蚁爬过一样瘙痒好奇。
　　老婆在别人床上究竟是什么状态呢？
　　“二师姐，你不好奇你相公和别人上床时会不会更开心、 更卖力吗？”
　　“我才不看，那是自找没趣！”
　　“我要偷看一下。”
　　李轻侯的指尖射出一缕灵力，在两间房中间的墙壁上戳出一个小洞来，眼睛凑过去看向对面。
　　大师姐拍打着床铺说：“别看了。过来，我们继续。”
　　“我现在没心情，等晚上吧。”
　　对面，赵旺看到回来的是李映月，脸上的表情一瞬间就精彩起来了。
　　李映月来了，那么二师姐肯定是留在小师弟那里了，一男两女会在房间里做什么事？
　　赵旺知道自己的妻子被小师弟肏弄过两回，但知道归知道，亲眼看到是另一回事。
　　他的心情一样起伏不平，多数都是酸楚和无奈。
　　果然是玩别人的老婆时很欢乐，老婆被人玩时很痛苦。
　　“师兄，我来找你玩了～”
　　“你刚刚不是还在大哭吗？”
　　“我装的啦，吓唬一下哥哥那个大坏蛋。”
　　李映月蹦蹦跳跳来到赵旺身边，小手放在他肩上给他揉肩。
　　赵旺神情纠结的问：“你二师姐呢？”
　　“嘿～师兄你这是明知故问吧？等会你对我做什么事，哥哥就会对二师姐做什么事哦～～”
　　李映月贴在赵旺耳边娇媚的说。
　　与师弟互换妻子的淫乱与背德，刺激得赵旺心跳如雷，理性迅速消退。
　　赵旺搂着李映月的小蛮腰把她拉进怀里，让她坐在自己腿上，手掌隔着衣服放在她凸起的胸脯上。
　　李映月捏着嗓子叫起来：“呀～师兄！你竟然把手放在我的胸上了！你是不是想非礼我呀？”
　　“小师妹太过可爱了，师兄忍不住想非礼你……不要叫哦，让师兄摸一摸胸部。”
　　赵旺手掌张开，满手抓住李映月的饱满乳房揉捏着，柔软的衣衫随之褶皱。
　　“不要呀～哥哥快来救我，师兄他在揉我的奶子！哥哥你也要揉林师姐的奶子，要给我报仇呀！”
　　李轻侯透过小洞看着赵旺的手在妹妹胸脯上揉捏，心中一阵酸痛一阵愉悦，下体的肉棒更硬了几分。
　　林夕颜听到小师妹的声音，羞怒的拍一下桌子说：“小师妹真是……乱喊什么，也不怕被外人听到！”
　　朱新菜来到李轻侯身后抱住他，手掌慢慢移动到他的胯间握住火热坚硬的肉棒。
　　朱新菜嘴角露出一丝嘲笑说：“你妹妹，好骚。她好像很高兴？”
　　李轻侯反手摸上大师姐的湿润玉胯，恼怒说：“我妹妹才不骚，她就是贪玩而已……”
　　“明天，我帮你教训她。”
　　“呃，大师姐你只是想找借口找她麻烦吧？”
　　朱新菜脑袋微微往旁边一歪，表示自己根本没有这种想法。
　　李轻侯欲火重燃，懒得继续看妹妹被人玩了，把大师姐抱起来放到床上。
　　朱新菜衣襟敞开，玉乳裸露，长裙褶皱凌乱，一对白嫩裸足在床上乱踢着，表达自己内心的压抑与饥渴。
　　李轻侯把朱新菜素白雅致的长裙推到腰上，从她白嫩饱满的阴户一路亲到嘴边，然后才记起二师姐也在房间。
　　他转头看向林夕颜，看到林夕颜面色潮红、 双腿紧闭，眼神水雾蒙蒙的正看着床上。
　　与李轻侯目光接触后，林夕颜羞臊地低下头，怒道：“我还在这里呢，你们就做起来了！也不觉得羞！”
　　李轻侯觉得真是对不起二师姐，让妹妹去抢占她相公，还在她面前和大师姐亲热，留她一个人孤独地看春宫、 听着相公与师妹的欢笑声。
　　二师姐心里一定很难过吧……
　　李轻侯想安慰一下二师姐，就在大师姐耳边小声问：“大师姐，让二师姐到床上来可以吗？”
　　朱新菜同样小声的说：“其实，我有点讨厌她。”
　　“诶？为什么？”
　　“觉得她太会装了。”
　　“呃，那叫矜持，不叫装……大师姐你往里面一点，我保证不让她碰到你。”
　　朱新菜犹豫几秒，翻个身躺到床铺最里边。
　　“谢谢大师姐，大师姐你最可爱了。”
　　朱新菜背对着他，发出“呵～”的一声嘲笑。
　　李轻侯尴尬的笑一下，看到侧躺着的大师姐身体曲线凹凸有致，雪白美臀丰满挺翘，饱满肥美的阴户被丰腴的大腿挤压着，两瓣肉唇显得更加美味诱人。
　　李轻侯在大师姐肉臀上拍了两掌，看到臀浪阵阵，才满足的下床去陪二师姐说话。
　　“二师姐……”
　　林夕颜一抬头就看到一对充满火热欲望的眼睛，吓得急忙低头，羞怒说：“你、 你别这样看着我～～”
　　“二师姐，上回你说三师兄回来后就可以让我看下面的……我现在想看师姐的下面！”
　　林夕颜心头一跳，更加羞涩的说：“不行……你怎么老是想看师姐的那里？羞不羞人呀！”
　　李轻侯蹲下来从林夕颜的小腿开始往上抚摸，激动到语气颤抖的说：“因为师姐那里很好看，毛毛很多。除了没看过的五师姐，就属二师姐你的毛最多了。”
　　“什么毛不毛的……你别说了，真羞人。”
　　林夕颜娇羞地瞪他一眼。
　　李轻侯蹲在林夕颜脚边，仰望着她的脸。
　　林夕颜给他一个娇羞的白眼，把脸转到旁边。
　　林夕颜脚上穿着淡紫色镶紫铜花饰的布靴，是三师兄从外地带回来的，非常华丽精美。
　　李轻侯捧着林夕颜的双脚，犹豫着要不要脱掉这双漂亮的靴子。
　　打量几秒钟后，他选择了不脱，林夕颜修长健美的大白腿搭配着精美雅致的长筒布靴，肯定非常诱人。
　　让她扶着墙以后入方式插入，同时抱着她的腿把玩，绝对是极乐的享受。
　　两条玉腿上没有裤子，盖在素白底色印染着紫色兰花的雅致长裙下。
　　再往上是一件贴身的白色秀着青色云纹的窄袖上衣，形制保守没有露出半点脖子往下的肌肤。
　　“二师姐，你这身衣服真好看！”
　　林夕颜眼神中透露着幸福，娇羞的说：“是你师兄买的，我很喜欢。”
　　“既然师姐喜欢，我就不脱师姐的衣服了。”
　　李轻侯抓着二师姐长裙下摆，慢慢把长裙子往上推，二师姐雪白如玉的美腿渐渐露出。
　　林夕颜羞臊地看着自己的裙子被慢慢撩起，雪白美腿露出，没有半点反抗。
　　直到裙子被撩到了腿根处，林夕颜才抬手过来压住裙子，不让李轻侯看到腿根处的亵裤。
　　因为亵裤已经有些湿了。
　　李轻侯揉捏着林夕颜软嫩而富有弹性的大腿，哀求说：“师姐，求你了，把腿分开一点吧！我想看师姐的阴毛、 想看师姐的蜜穴！”
　　“看什么看……整天就想着看女人的那个地方，难怪你能被淫神看重。”
　　林夕颜看着自己被揉捏得不断变形的白皙大腿，心中娇羞不已。
　　“那让我闻一闻师姐尿尿的地方好吗？”
　　“这不是更羞人吗？怎么能让你闻！”
　　“那就让我看一眼？”
　　“你光想着对师姐做这种事了吗？你师兄还在隔壁呢，你就敢脱师姐的衣服、 看师姐的腿根私处，有你这样不尊重师姐的吗？”
　　林夕颜气血浮动，身体燥热，说话也大胆了一些。
　　她看着小师弟的眼神也变得娇羞中带着妩媚。
　　李轻侯抓着林夕颜的膝盖，把她的腿往两边掰，赔笑说：“我这不是没脱吗？衣服还在师姐身上呢。我就是想看一眼，就看一眼！”
　　“不行……你师兄还在隔壁，我不能让你做这种事……”
　　林夕颜咬住牙不让他掰开自己并拢的双腿。
　　李轻侯无奈，只好暂时放弃欣赏心心念念的二师姐的黑毛阴阜，先从上身开始攻略。
　　李轻侯手掌贴着林夕颜的脖子，慢慢向下伸，插入胸脯的衣服底下，向高耸的乳房摸去。
　　林夕颜紧张羞涩，象征性的抗拒两下，就由他没有阻碍的摸上自己的胸脯。
　　第一次在床上被摸时，相公在遥远的外地，但是现在，相公可就在一墙之隔的隔壁呀！
　　林夕颜越是在意隔壁的相公，就越是觉得兴奋和刺激，她甚至开始怀疑自己的本性是否就是如此的渴望淫乱。
　　隔壁又传来李映月故意的呼救声：“哥哥～～三师兄他在摸的屁股！呀～他是脱了我的裙子摸的，我的屁股和尿尿的地方都被他看到了！”
　　对面玩的尺度更大一些。
　　想到相公在兴奋地看着小师妹的腿间私处，林夕颜内心又酸又气，男人都是见一个爱一个的混蛋。
　　李轻侯听到妹妹的喊声，急忙凑到墙洞前往里看，里面的画面立即让他浴火沸腾。
　　李映月上身还穿着淡鹅黄的大袖上衣，尽显少女清纯可爱的气质，然而下体却已经赤裸着、 一丝不挂，两条白皙美腿岔开了坐在桌上，无毛的白虎肉穴大咧咧地展现给三师兄欣赏。
　　李轻侯气笑了，这哪是三师兄在非礼她，分明是她自己沉沦在淫乱的气氛中、 忍不住自己脱光了给人看。
　　可爱乖巧的妹妹如此淫乱，让李轻侯生气的同时也兴奋不已，想冲过来把妹妹按在桌上肏弄。
　　林夕颜见他一看就入迷了，把自己冷落在这里，便娇嗔道：“呸，看自己妻子被人玩，还能看得这么起劲。”
　　李轻侯哈哈尬笑两声，回来抱住林夕颜的上身，努力解开她的上衣衣襟。
　　“如果三师兄看到师姐被我玩弄，也会看得起劲的。”
　　“他才没你这么变态！”
　　林夕颜见他半天没解开自己的衣襟，便把他的手打开，自己动手把衣襟松开，让里面的白色绸缎绣花抹胸露出来。
　　李轻侯惊喜的向林夕颜鞠躬道谢：“多谢师姐配合！”
　　林夕颜白他一眼，娇羞的说：“我只是觉得热了，想敞开衣服散散热……你可别过来动手动脚的。”
　　李轻侯伸手摸上林夕颜的精美抹胸，林夕颜视而不见，转头看向旁边。
　　漂亮的抹胸让李轻侯不忍心脱下，他把后面的带子松了点，只是把抹胸拉到乳房下面。
　　林夕颜丰满挺拔的双乳蹦出，白腻的乳肉嫩红的乳头，在昏暗的客房极为引人注目。
　　林夕颜忍着羞意说：“让你别动手动脚，你却连师姐的亵衣都拉了下来，师姐的双乳都被你看光了！”
　　林夕颜暗含挑逗的语言，给了李轻侯更大的刺激。
　　他抓上林夕颜的双乳，仅仅是稍微用力往下按一点，嫩滑的乳肉便从指间溢出来，证明这对奶子是多么丰满柔嫩。
　　“师姐，你的奶子真软！”
　　“不要对师姐动手动脚的……”
　　林夕颜低下头，看着自己的乳房在小师弟手中不断变化着形状，与人偷情的背德感格外强烈。
　　如果第一次可以说是迫不得已，那么现在呢，只是因为想做才做的吧？
　　林夕颜心中不断的自问自答，潜移默化中给自己洗脑，接受逐渐成为荡妇的自己。
　　“那我动嘴可以吧？”
　　李轻侯从林夕颜的脖子吻到了乳房上，含住两颗凸起胀硬的乳头舔弄，使得林夕颜的呼吸更加急促紊乱。
　　隔壁的李映月又喊起来：“哥哥，三师兄他……他在舔我下面的那里！”
　　李轻侯和林夕颜的身体都僵硬一下，随即同时放松下来，忽略隔壁的干扰，专心自己的享受。
　　林夕颜娇喘出声，抱住李轻侯的后脑往自己的胸部按去，示意他更认真地舔弄自己的乳房。
　　啧啧～啧～～两边房间都响起了舔弄之声，以及女子愉悦的喘息声。
　　林夕颜抬起左腿勾住李轻侯的大腿，李轻侯心领神会，吐出正在舔弄的乳头，身子在林夕颜脚边。
　　这时林夕颜的双腿是微微张开的，李轻侯抓着她的膝盖，让她的双腿更加分开一点。
　　这次林夕颜没有反抗，两条雪白大腿张开到九十度，胯间遮羞的亵裤终于暴露出来。
　　林夕颜害羞无比，拉起衣襟遮住脸。
　　即使被相公看到腿间阴户也会羞耻，更何况是被相公之外的男人看到呢。
　　纯白色丝绸亵裤中间湿了好大一块，薄薄的一层绸缎变得几乎透明，让被亵裤保护着的蜜穴若隐若现，诱惑无比。
　　不，准确的说是看不到蜜穴的。
　　因为林夕颜的阴户上长满了浓密乌黑的阴毛，阴毛不仅遮盖了肥厚的大阴唇，甚至连唇间的肉缝都挡住了。
　　胯间一片毛茸茸的乌黑，不见半点肉色。
　　李轻侯颤抖着解掉林夕颜的亵裤，当看到林夕颜胯间无比茂盛的大量阴毛时，兴奋到心脏都差点停跳了。
　　之前肏了二师姐两次都没看到她的下面，只感觉到毛茸茸的一片，似乎毛很多。
　　现在亲眼看到后更加惊叹，这何止是很多，简直就是一片茂盛的草原！
　　“师姐，你的毛也太多了！好骚啊！连肉缝都被盖住了！”
　　林夕颜一直因为自己私处毛发旺盛而烦恼，把毛多当做是身体的缺陷，现在听到李轻侯的惊叹，她便羞耻紧张地合拢大腿，手掌遮住胯间。
　　“很丑是不是……让你别看，你非要看。”
　　“非常漂亮！非常诱人！你看，我的肉棒都变得更硬了！”
　　李轻侯手伸到林夕颜胯间，插入紧闭着的大腿肉中间，掌心覆盖在林夕颜湿润的阴毛上。
　　“毛茸茸的很可爱，摸起来很舒服。”
　　林夕颜被摸得气喘不定，紧闭着的大腿张开了一点，她感觉到蜜穴中流出的水比刚才更多了。
　　天色已到黄昏，客房里光线昏暗，李轻侯从系统商城里买一只装电池的小台灯出来，打开后照亮林夕颜的胯间。
　　因为害羞而微闭着眼睛的林夕颜，感觉到眼前突然变亮了，睁眼一看原来是李轻侯打着灯照着她的腿根儿间。
　　“呀！”
　　林夕颜尖叫一声，再次并拢大腿，并且上身弯下来完全挡住腿间风景。
　　“师弟！太过分了你！怎么能打着灯看那个地方！”
　　“因为不开灯看不清啊。”
　　“看清？”林夕颜羞臊得无以复加，“师姐都忍着羞让你看那里了，你竟然还想看清？”
　　“我刚刚可是看到，映月坐在桌上张开腿让三师兄看她的蜜穴的，我要是不看师姐，不就是亏了吗？”
　　林夕颜使劲摇头：“不给看不给看！我和她不一样，这种事怎么能比呢？而且、 而且我都让你上过两次了，你哪里吃亏了！”
　　“我不开灯可以吧？”
　　“不给你看了！”
　　“就看一眼，就看一眼可以吗？”
　　“就一眼哦！”
　　林夕颜见李轻侯非常喜欢她多毛的阴部，内心无比愉悦，所以愿意强忍着羞耻再让他看一眼腿间。
　　她直起腰来，缓缓将大腿张开一些。
　　芳草浓密的阴部再次出现在眼前，李轻侯急不可耐地凑近一些观察。
　　靠近后，一股女子淫液的清香与清淡的腥臊味扑鼻而来，让李轻侯忘情地深深吸了一口。
　　混合在气味中的催情激素，让他的身体无比渴求在女子体内发泄。
　　吸气时的空气流动触动了林夕颜，她睁开眼看到李轻侯趴在她腿间深深嗅着私处的味道，羞臊地用手捂住了脸蛋。
　　“那是小解的地方，你闻那里干什么？很好闻吗？”
　　“好闻，又骚又香。”
　　“呸，你才骚呢！”
　　“师姐，你撒尿的时候会尿到阴毛上面吧？毛多得把尿道口都堵上了。”
　　“你怎么什么都要问！不告诉你！”
　　李轻侯用手指插入林夕颜阴部丛生的阴毛中，将阴毛往两边拨开，渐渐让阴唇间的粉色肉缝露了出来。
　　旺盛黑草中间一道粉嫩肉缝，如万绿丛中一点红，散发着强烈的诱惑力。
　　林夕颜大腿打颤，合拢起来夹住了李轻侯的脑袋，羞涩道：“别看了……你快出来。”
　　李轻侯伸出舌头在被淫水打湿的阴毛上舔了一口，尝到了淫水的甘甜和残留尿液的腥咸，舌尖再向粉嫩肉缝中探索。
　　“噫！不要舔～～啊～唔～～”
　　林夕颜酥痒难耐的蜜穴得到了舌头的抚慰，愉悦感立即爆发出来，让她难以自制地呻吟出声。
　　大腿上富有弹性的腿肉，因为愉悦和紧张而不断颤抖，让林夕颜的双腿一会张开一会并拢。
　　“啊～～不行了～你快走开～～”
　　不一会儿，林夕颜雪白颀长的天鹅颈便僵直着向后仰去，大腿用力夹住李轻侯的脑袋，长筒布靴内的玉足卖力地绷直。
　　嘴巴被自己的袖子堵住，但娇媚的呻吟仍然泄漏了出来。
　　蜜穴中，一股一股的淫水如决堤般泻出，李轻侯没有躲开，反而张开嘴紧贴着毛茸茸的阴部，让林夕颜高潮泻出的淫水全部喷入他的口中。
　　随着蜜汁的摄入，蜜汁点数在缓慢增加。
　　李轻侯注意到，同一位女性身上每次吸取到的蜜汁点数，随着吸取次数的增加而减少，所以为了更有效的获取蜜汁点数，必须不断接触新的女性。
　　林夕颜高潮后身子酥软无力，上身伏在桌上，李轻侯趁机把她的大腿分开到接近一百八十度，重新打开台灯照亮腿间，在明亮的光线下欣赏师姐完全敞开的阴户儿。
　　乌黑油亮的阴毛被淫水和口水湿透，紧贴着阴部肌肤，凌乱狼狈极为淫靡。
　　狭窄的粉色肉缝没了阴毛的遮挡而露出真容，两片窄小轻薄的小阴唇如蝴蝶翅膀，随着高潮后的余韵轻微颤抖着。
　　肉缝最下方，高潮后的肉洞口微微张开，像蓬门敞开邀请客人进入。
　　林夕颜看到自己现在玉腿极力张开着敞开阴户的淫荡姿势，心中羞臊无比，但是却不想那么快地合拢大腿遮挡住腿根儿私处。
　　被男人打着灯欣赏着阴户蜜穴，强烈的羞耻感让林夕颜感觉到了异常的愉悦与兴奋。
　　大师姐看他们在桌边玩得开心，就悄悄地下了床来到他们旁边观看。
　　小师弟抛弃她和林夕颜玩，让她觉得郁闷和心酸，又有些对林夕颜的好奇。
　　平时一副正经好孩子模样的林夕颜，现在却衣裙半解，敞开腿让她相公之外的男人看她身体最私密最羞人的地方，真是相当罕见和有趣。
　　李轻侯的注意力一直在林夕颜淫靡美丽的蜜穴上，没注意到大师姐慢慢来到他身边蹲下，和他一起欣赏起林夕颜的蜜穴。
　　林夕颜先一步发现了大师姐的到来，既羞耻又有点遗憾地合拢起大腿，用手遮住了胯间。
　　林夕颜比朱新菜大几岁，小时候一直以懂事大姐姐自居，现在被朱新菜看到如此放荡淫乱的一面，林夕颜觉得相当地羞耻和别扭。
　　更何况，身边的男人是属于朱新菜的，林夕颜把自己定位成勾引别人相公的狐狸精了。
　　李轻侯心虚而尴尬的问：“大师姐？你怎么来了？”
　　他和大师姐玩到一半，跑过来安慰二师姐，真是对不起大师姐。
　　“来看你们玩。”
　　朱新菜蹲着，大腿八字分开，低头看着自己毛发稀疏、 粉嫩饱满的阴部，问：“我这里，不好看？”
　　李轻侯忙说：“好看！你也别问谁的下面最好看，俗话说文无第一，女子的蜜穴也没有第一，你们不分高下！”
　　“敷衍。”朱新菜表情略带不满，起身在桌边坐下，像林夕颜那样全力张开双腿敞开腿间蜜穴，又说：“来舔。”
　　习武女子的身体柔韧性极强，朱新菜的双腿向两侧平伸，张开的角度超过了一百八十度。
　　极限敞开的胯间，只有饱满肥美的阴部高高隆起，两瓣肥厚的阴唇微微裂开，使整颗阴部像熟透的蜜桃，极度美好诱人。
　　大师姐没有计较前面的错误，李轻侯内心轻松不少，殷勤地过去凑到大师姐腿间，舔弄着她娇嫩饱满的蜜穴。
　　朱新菜忽然说：“隔壁，不说话了。”
　　李轻侯这才注意到，好一会没听到李映月的叫喊了。
　　于是三人都支起耳朵听着隔壁的动静，远超普通人的敏锐听觉，让他们很快就听到了隔壁“啪啪啪”急促的肉体撞击声。
　　两位女子同时看着李轻侯，目光中带着安慰与怜悯，因为他的妹妹老婆终于被别人上了。
　　李轻侯心中五味陈杂，顾不得给大师姐舔蜜穴了，凑到墙洞前往隔壁看。
　　果然，隔壁床上有两具身体重迭在一起，下面的女子肌肤雪白，上面的男人肌肉健美。
　　李轻侯想，妹妹能忍住不叫，应该算是给他面子了吧。

第11章 愉快的淫妻群交
　　朱新菜觉得自己又一次被冷落了，本就冷淡无表情的俏脸上更加显得清冷。
　　她放下向两侧平举起来的美腿，低头看一眼自己腿间饥渴到流水的蜜穴，转身趴在桌上生闷气。
　　李轻侯还在墙边偷看对面，心爱的女人在别人床上努力忍住不叫的可怜模样，让他内心深处产生一股奇妙的躁动。
　　虽然觉得不舍与心酸，但是妹妹雪白的身体被师兄撞击地前后摇晃的淫荡画面，还是让他的下体起了反应。
　　林夕颜也正在兴头上，见到李轻侯只顾着偷看妹妹被人上，内心也升起不满。
　　林夕颜来到李轻侯身后，敞开着衣襟露出丰满乳房，紧贴在李轻侯背上。
　　第一次如此主动，让林夕颜相当羞涩。
　　“看自己妻子和别人同床，很有趣吗？”
　　李轻侯实话实说：“越来越觉得有趣了。”
　　林夕颜绕到前面用身子挡住墙上的小洞，正面对着李轻侯，双手捏着裙子，将已经落下的精美紫兰花长裙慢慢卷起来，露出赤裸的白腻美腿、 乌黑糟乱的大片阴毛。
　　林夕颜潮红美艳的脸蛋转向旁边，羞臊到不敢与李轻侯对视。
　　她身上穿的是相公赠送的饱含爱意的精美衣裙，她却将这套相公送的衣裙半解半脱，让其他男人看到她丰满挺拔的美乳、 美丽诱人的阴户。
　　本性矜持纯洁的她，当然会极度地羞耻与紧张。
　　李轻侯被二师姐风情万种的撩裙子动作刺激到差点喷鼻血。
　　他抬起二师姐穿着精美紫色长靴的赤裸玉腿，将二师姐压在墙上，肉棒对着二师姐腿间已经微微张开的粉嫩蜜穴口噗呲捅入。
　　林夕颜的蜜穴里外都湿透了，肉棒凶狠地一次全根捅入，两人都畅快无比，同时呻吟出声。
　　两间相邻客房里，师兄弟各肏上了对方的妻子，淫乱的气氛让林夕颜兴奋到呼吸不畅，双腿发软。
　　李轻侯抱着林夕颜圆润嫩滑的长腿，肉棒快速在水嫩紧窄的肉壶里抽动，竖起耳朵听着隔壁妹妹被肏干的动静，兴奋的问林夕颜：“嫂子，你爽吗？”
　　嫂子这个称呼就是在提醒林夕颜注意自己人妻的身份，林夕颜听到这个称呼，刺激到心脏仿佛被揪了一下，蜜穴跟着紧密收缩起来，身子更软了几分。
　　“你不要……啊～啊～～你不要这样～嗯～～叫我！”
　　用力收缩起来的蜜穴夹住了粗壮的肉棒，肉棒仿佛陷入了浓稠的泥沼中难以行动，被蜜穴嫩肉夹得微微发疼。
　　“嫂子你别夹了，小兄弟要被你夹断了，快放松一点！”
　　林夕颜更加羞臊，连靠着墙站立的力气都没了，只好搂住小师弟的脖子靠在他身上。
　　林夕颜想放松蜜穴让师弟继续抽插，然而兴奋状态下她失去了对小腹肌肉的控制，蜜穴急促收缩几次后，反而把自己给刺激到高潮了。
　　“啊～～哈～”
　　林夕颜无法忍耐地叫出声音，诱人的音调像是魔女的呼唤。
　　李轻侯听到隔壁床上的动静停下了，也许三师兄也在偷听妻子被别人肏弄时的呻吟声。
　　李轻侯前世是个纯情处男，哪里经历过换妻这样淫乱的活动，兴奋到肉棒抽动几次就在林夕颜阴道内射了出来。
　　虽然射了，但他体内的性欲却没有半点减少。
　　喘两口气后，李轻侯再度开始快速抽动肉棒，把林夕颜放松下来的肉穴抽插到咕啾咕啾响个不停，蜜水随着肉棒抽动稀稀拉拉的滴下来。
　　林夕颜也发觉了隔壁的相公在偷听她的淫叫声，羞涩到紧咬着嘴唇不敢出声。
　　但是丰腴大腿被撞击的清脆啪啪声，以及蜜穴被抽插的咕啾声，还是非常淫荡的响个不停。
　　林夕颜的身体前后摇晃，背部时而撞击到后面的墙壁。
　　不多时，隔壁传来了墙壁的敲击声，李映月的话音传了过来：“哇，哥哥你好坏，竟然在墙上开洞来偷看我们！你是不是在干林师姐？”
　　听到隔壁的声音，林夕颜羞耻到“啊呜”呻吟一声，让李轻侯把她抱到床上去，远离这面墙。
　　李轻侯把林夕颜放到床上，回到墙洞前往对面看，正好看到妹妹漂亮水润的眼睛。
　　李映月羞涩地眨了下眼睛，娇滴滴的说：“哥哥，我没忍住，被三师兄插入了下面。你会不会生气呀？”
　　你都被插过了还来问我生不生气？
　　李轻侯觉得妹妹像是二哈，一旦撒开手给她自由，她就能迅速地开始放飞自我。
　　“我生气了，因为你打扰了我和二师姐的好事！告诉你别再乱叫了啊，二师姐可是很容易害羞的，哪像你这么没羞没臊的。”
　　“我哪有没羞没臊了，我也是很纯洁很矜持的小姑娘……呀！三师兄，不要偷摸我的小穴啦！”
　　李轻侯笑着摇头，对这个会装乖会淫荡的妹妹生不起气来。
　　妹妹不再叫唤，被三师兄抱回床上去了。
　　李轻侯叹口气，带着复杂的心情去安慰大师姐。
　　师兄的老婆已经满足了两次，总不能一直把自己的亲老婆放置不管。
　　朱新菜在闹情绪，衣服穿得整整齐齐不让他看到一点肉。
　　李轻侯答应明天一整天都只陪她一个人，朱新菜才把裙子掀起来，让他看到腿根秘处。
　　朱新菜旁观已经嫁给了老三的林夕颜被小师弟肏弄到高潮呻吟，同样会觉得兴奋，蜜穴口滴出一道黏稠透明的淫水，一直垂到地上。
　　李轻侯见大师姐依旧兴奋到不行，就不再前戏，让大师姐扶着桌子背对他撅高臀部，挺着肉棒噗兹插入大师姐肥嫩的蜜穴。
　　朱新菜终于得到了慰藉，舒适的轻声哼唧，雪白丰臀被撞击到前后摇动，让她的声调也跟着起伏不定。
　　李轻侯的胯部撞击着朱新菜丰满的臀肉，使臀肉剧烈颤抖，荡起一层层雪白的浪花。
　　柔软而富有弹性的撞击感极度舒适，更增添了肏弄的快感。
　　沉醉于淫乱气氛中的李轻侯等人没有发觉房门外蹲着一位肥头大耳的锦衣胖小伙。
　　小胖子耳贴着客房的门，偷听里面的诱人呻吟声和肉体拍打声，右手在自己高高隆起的裆部抚摸着。
　　“他娘的，还没入夜就干得这么起劲，里面肯定是两个骚货！两个都是师姐？真是让人羡慕……啧，武林中人就是比我们读书人玩得开啊。”
　　小胖子自言自语，满脸艳羡之色。
　　他叫朱飞，是这家客栈的少东家，虽然是考上了秀才功名的读书人，但非常喜欢江湖故事，喜欢结交江湖朋友，与一些自称侠客的地痞流氓有些来往。
　　这些地痞流氓为了迎合朱飞的喜好，瞎编许多武林人士的荤段子，让朱飞误以为武林中人都没有纲常伦理。
　　只要加入武林门派，就可以随便肏师姐师妹，甚至连师娘都能勾搭。
　　今天偷听到客房内的淫乱，更加让朱飞对以前听到的故事深信不疑。
　　不过朱飞最在意的不是淫乱的美艳侠女，而是这间客房的客人似乎带着一件宝物。
　　李轻侯打开台灯的时候正巧被朱飞看见了，那纯白明亮的柔和光芒让朱飞惊呆了，误以为是发出宝光的极品宝物。
　　所以朱飞才蹲在门外偷听动静，不是听他们啪啪，而是听他们会不会谈到宝物。
　　可惜朱飞听到现在，肉棒都硬到生疼，也没听见宝物的消息。
　　朱飞悄悄离开，心中已经有了决定。
　　他要等客人离开后进去偷宝物，然后栽赃给那几位自称侠客的混混。
　　如果宝物不在客房，那就给他们的饭菜里下药，搜他们的身。
　　一般没人会把贵重的东西留在客房中，所以朱飞更倾向于下药。
　　他邀请几位好友去青楼泻火，向好友要些迷药春药。
　　房间中的李轻侯不知道自己的台灯被人惦记上了，满足了大师姐二师姐之后，就与她们同床共枕睡下。
　　李轻侯想让二师姐回去，让妹妹回来。
　　然而妹妹那边没动静，二师姐又抱着他的胳膊不松手，他只好默许两边陪着对方的老婆睡一晚上。
　　希望三师兄不会肏妹妹一整晚吧……李轻侯默念。
　　天还没亮，李轻侯就被隔壁嘎吱嘎吱的晃床声吵醒了。
　　好在这时节客栈里过夜的人不多，否则一定有人会因为被吵醒而打上门来。
　　李轻侯皱眉，三师兄也太饥渴了点，妹妹的无毛小肉穴不会被干肿了吧？
　　隔壁的动静一直持续到太阳升起才停下。
　　在李轻侯床上的林夕颜醒来，恍惚了一瞬才记起自己正赤身裸体睡在小师弟的床上，昨晚被小师弟火热的浓精浇灌了足足五次，小腹中都觉得有些胀了……
　　林夕颜拉着被子遮住半张脸，只留下一双微闭的美目在外面。
　　欲火消退后，她再也没有勇气对抗强烈的羞耻心了。
　　李轻侯要掀开被子起床，结果被子却被林夕颜紧紧抓住。
　　“二师姐你害羞什么？”
　　林夕颜钻进被窝里说：“就是不想给你看！”
　　李轻侯只好像泥鳅一样从被窝里钻出来，顺便在被窝里揉了一下林夕颜的丰乳。
　　朱新菜赤条条的爬起来，越过林夕颜爬到李轻侯身上，握着自己硕大挺拔的乳房把乳头送到李轻侯嘴边。
　　“师弟，吃奶。”
　　“你又没奶，不吃。今天要去办正事，早上就省点力气吧。”
　　“你说今天只陪我一个？”
　　“那也不能一整天都窝在房间里干那事呀，我就算是头种马也该被榨干了……”
　　“……，骗子。”
　　李轻侯在她嘴唇上亲了一下说：“我保证今天不碰其他女人，包括妹妹。”
　　朱新菜这才点头认可，从他身上趴下来。
　　林夕颜在被窝里穿好了衣服才爬出来，脸蛋红红的，因为早上在其他男人床上醒来而羞耻。
　　这时李映月过来敲门，李轻侯开门后，李映月就飞扑过来抱着他小声哭泣。
　　“哥哥……我对不起你。”
　　早上被肏爽了之后，李映月就开始后悔，陷入贤者状态的自责中。
　　李轻侯抚摸着她的头发安慰说：“放宽心吧，就当是一场游戏。”
　　李映月在哥哥身上把鼻涕眼泪擦干，红着眼睛可怜兮兮地进屋坐下。
　　她看到低着头坐在床边的林夕颜，立即坏笑起来说：“二师姐，你该回去找自己的相公了。”
　　林夕颜瞪她一眼，磨磨唧唧不敢出去，不知道该怎样面对赵旺。
　　前两次还可以说是迫不得已，今晚这场“换妻”就是纯属淫欲作祟，没得借口了。
　　李映月哼一声说：“昨晚三师兄在我身上可卖力了，跟没见过女人一样。二师姐你可别觉得对不起他，他可没吃亏。”
　　林夕颜又磨蹭一会，才鼓起勇气回到隔壁。
　　没多会，隔壁就响起了嘎吱的摇床声。
　　他们夫妻感情没有受到影响，让李轻侯心中没那么愧疚了。
　　李映月扭捏着看着哥哥说：“哥哥，我……我下面有点疼，晚上就陪你吧。”
　　嘶～三师兄真够卖力的，是真喜欢映月，还是别人的老婆用起来不心疼？
　　李轻侯带着酸意说：“看来三师兄很喜欢你的无毛小肉穴啊。今天你继续和三师兄玩吧，我今天是只属于大师姐的。”
　　李映月咬牙切齿地怒视朱新菜，朱新菜高冷的脸蛋上毫无波动，只是嘴角微微翘起表明自己的得意，以及对李映月的不屑。
　　李轻侯三人先行吃了早饭，一起出门办事。
　　李映月没好意思继续陪赵旺，乖巧地跟着哥哥。
　　可惜她不知道哥哥并没有开玩笑，今天他是真的只属于大师姐。
　　“哥哥，你不好奇昨晚我被三师兄怎么样了吗？”
　　“还能怎么样，先那样再那样然后那样呗。你要是想炫耀一下自己有多骚，说说也无妨。”
　　“姆唔～～不理你了。”
　　李轻侯按照以前的约定找到了卖黄书的木明。
　　木明一见两位各有绝色的女侠，眼睛都要飞出来了。
　　之前他见李轻侯衣着寒酸，以为他在山上习武很清苦，没想到他竟然有如此绝色佳人陪伴，而且还是两个，木明顿时同情变成了羡慕。
　　有外人在的场合，李轻侯和李映月就保持正常的兄妹关系，毕竟兄妹乱伦传出去可是天大的丑闻，影响紫霞门的声誉。
　　木明将李轻侯夫妇三人邀请到自家宅子里，寒暄几句后，就迫不及待地说起了李轻侯的书有多么受欢迎。
　　李轻侯从每日收获的大量淫气值就知道自己的书已经广泛传播开了。
　　这次他下山有两件事要办。
　　一是开多宝阁，卖系统商城的杂货赚银子，同时与权贵和其他江湖豪杰拉关系。
　　二是用魔法相机四处偷拍美女的裸照，用魔法电脑、 魔法印刷机制作出裸体画集出售。
　　这两件事他都准备让木明加入进来，不因为别的，就因为之前木明在大街上一眼就看出他不是一般人，并且热情地请客。
　　李轻侯从随身带着的包裹中拿出玻璃杯、 精钢菜刀、 日化用品等物，一一给木明说明用途，并让他估算价值。
　　木明的目光全被晶莹剔透的玻璃杯吸引了，看玻璃杯的眼神比看朱新菜李映月这两位绝色美女时还要火热。
　　再看到闪着银光的精钢菜刀，木明差点把大腿捶断，是谁这么畜生用如此精钢来造一把菜刀啊！
　　惊叹小半天后，木明才开始和李轻侯讨论如何将多宝阁开起来。
　　琉璃盏、 精钢刀这样的宝物不能一开始就拿出来，要等名气打响了脚跟站稳了才能见人。
　　开始只能卖些新奇但实用而且价值不高的东西，慢慢从底层权贵阶层向上渗透。
　　如果有高人罩着，倒是可以将步子迈大点。
　　在李轻侯与木明交谈时，朱新菜一直在高冷地抱着胳膊沉思，让木明暗暗觉得这位弟妹肯定很不好相处。
　　其实朱新菜只是在发呆而已。
　　李映月觉得无聊，悄悄在桌下将手伸到哥哥裆部抚摸。
　　当肉棒硬起来后，李映月大胆地解开哥哥的腰带，小手伸到裤子里面给他揉着肉棒。
　　李映月用手揉了一会，把哥哥的肉棒拽出来，脱下鞋袜用两只光滑柔嫩的脚掌夹着肉棒套弄。
　　她武艺高强，可以保持上身一动不动，只有脚上在灵活地活动着。
　　李轻侯起初也保持着脸色不变，但是妹妹的脚掌心太舒服了，第一次尝试被足交的快感，让他的脸上快要绷不住了。
　　如果只是脸色变化还不要紧，关键是万一射了出来，木明肯定能发现，那不是出了大丑吗？
　　李轻侯只好伸手到桌下掐一下妹妹的小脚丫，让她把脚放回去。
　　“这几样东西就作为启动资金送给木兄，请木兄帮忙买一间商铺，把多宝阁的架子支持来。”
　　“贤弟你真是我的福星啊！”
　　木明小声在李轻侯耳边说：“荷叶莲子两位姑娘要不要给你送去？”
　　“不要。她们的戏演的怎么样？”
　　“还行，已经有些名气了，不少人出高价要把她们买走呢。”
　　“现在还没到时候呢，等我把电影弄出来，她们就是史上第一av女星。”
　　“电影？av女星？”
　　木明不明觉厉，李贤弟果真是神仙一样的人物。
　　商议完之后，已经到了中午饭时。
　　李轻侯带着木明去客栈见了赵旺和林夕颜，然后六人一起去酒楼吃饭，木明做东。
　　在李轻侯的强烈要求下，木明也把自己的夫人带上了。
　　木明的夫人芳名虞倩儿，是个落魄小县令的女儿。
　　虞倩儿身材高挑纤柔，胸臀略显单薄，但是肤白貌美气质婉约动人。
　　一张精致细腻的鹅蛋脸不说倾国倾城，也是挑不出瑕疵来。
　　乌黑的长发繁盛如云，仅在头顶挽一个小发髻，用象牙簪子插上，其余长发整齐地披散在身后，温婉中增添几分大气。
　　虞倩儿虽是县令之女，但从小就过得很辛苦，下地干活、 织布裁衣样样都行。
　　所以她虽气质温柔婉约，却没有深闺大小姐的娇气，见了一桌子外人没有半点紧张，只是在看到李轻侯那张惨无人道的帅脸后有一刹那的失神。
　　与外人男女同桌共餐，让虞倩儿觉得奇怪，但是没有表现出来，大大方方地入了座。
　　“叮～触发随机任务！”
　　“任务标题：淫妻癖的救赎。
　　任务内容：木明有强烈的淫妻癖，但他一直压抑着这份欲望，没有参与木家老宅中的淫乱，与妻子居住在县城大宅。
　　请帮助木明释放出淫妻欲望，并将其夫妇二人度化为淫神信徒。
　　任务时限：三个月。
　　任务奖励：魔法手机、 地球入网权限。”
　　李轻侯看到这次任务竟然有长达三个月的时限，并且有两个奖励，便知道这次的任务没那么轻松。
　　前面的魔法手机他明白，因为有魔法相机魔法电脑魔法印刷机作为参考，但是地球入网权限……难道是能连上地球的网络吗？
　　“宿主理解正确。淫神已经与地球守护意志达成协议，宿主可以向地球传播淫神的信仰。前提是不能对地球现有秩序造成大范围的破坏。”
　　“那我能从地球吸收到淫气值吗？”
　　“可以，但是只能吸收到百分之一。”
　　“地球百亿人口，就算只能吸收百分之一也比这个世界多！”
　　想到以后淫气值可以敞开了花，李轻侯就对这次任务势在必得，哪怕抛出自己的老婆当诱饵也在所不惜。
　　不过淫气值是足够了，但是系统没升级也买不到好东西，所以还是要加把劲舔到更多高质量女性的蜜汁。
　　经系统鉴定，虞倩儿属于高质量女性，肯定能提供大量蜜汁点数。
　　李轻侯对虞倩儿有特殊想法，难免多看了她几眼。
　　虞倩儿察觉到李轻侯的无礼目光，柳眉微蹙，隐晦地表达自己的不满。
　　然而李轻候并没有察觉，还是林夕颜隐秘地弹一颗花生米在他侧脸上，才让他反应过来。
　　虞倩儿并不知道自己相公有淫妻癖，所以会全力当一个矜持自爱、 与其他男子保持距离的好妻子。
　　李轻候觉得现在与木明的关系仅止于生意伙伴，不好谈及淫妻癖这样隐私的话题，计划着花一个月的时间和木明拉进关系后再挑明，剩余两个月给他老婆当适应期。
　　饭后李轻候拿了两幅扑克牌出来教大家玩，小赌怡情后，关系融洽了不少。
　　木明邀请李轻候这边五人去他家大宅居住，李轻候正要和他拉进关系，便欣然同意。
　　回客栈收拾东西时，李轻候发现自己的台灯没了，知道是遭了贼，没怎么在意。
　　之后数日，木明带着李轻侯赵旺在城中奔走，买商铺、 去衙门办手续、 去城内各帮派打点关系、 招募人手等。
　　三位女眷得了李轻侯的嘱托，刻意去与虞倩儿交好。
　　虞倩儿虽然出身书香世家，但对武林却充满兴趣，林夕颜讲了些自己行走江湖的经历，很快就和虞倩儿变成好闺蜜了。
　　李映月乖巧懂事又富有少女活力，被虞倩儿当成了邻家小妹妹。
　　朱新菜一直很高冷，反而是最让虞倩儿好奇的，因为虞倩儿幻想中的武林女侠就是如月宫仙子般高冷的。
　　李轻侯这边也和木明更加熟悉，从只谈生意到开始谈论生活琐事。
　　尤其是赵旺和木明迅速成为知己，在做生意上有说不完的话题。
　　前两天李轻侯还很有干劲，后面越来越觉得没有意思。
　　他堂堂淫神的使徒，穿越者，拥有系统之人，怎么能把时间浪费在赚钱这种小事上。
　　于是李轻侯表示自己不掺和了，只管供货，多宝阁怎么经营全交给赵旺。
　　他不需要钱，这份产业是给整个紫霞门准备的。
　　李轻侯脖子上挂着魔法相机，在城里随心闲逛。
　　因为颜值太高，引得路上无论男女都频频回头，不断有衣着华丽的公子哥、 穿着锦裙的少女贵妇过来攀谈。
　　甚至还有一位头上插着金钗、 身着紫色长裙的雍容贵妇特意下了轿子，过来询问李轻侯是何方人士可否婚配。
　　李轻侯如实回答，脸蛋精致美艳、 气质端庄高贵的贵妇极为遗憾。
　　李轻侯举起相机对准贵妇，在画面上脱掉贵妇华贵的紫色外裙。
　　贵妇裙下赤裸着美腿，胯间只有一条纯白丝绸亵裤。
　　李轻侯脱下她的亵裤，于是贵妇下体就一丝不挂了。
　　贵妇胯间阴户成熟肥美，颜色暗淡略黑，乌黑的阴毛蜷曲凌乱覆盖于阴阜上，淫靡气息十足。
　　而贵妇的上身，依旧整齐的穿着淡黄色罩衫和轻薄凉快的丝绸上衣。
　　护卫们见李轻侯举着黑色小方块对准了自家主母，同时抽刀挡在贵妇前面。
　　贵妇脸色微红，因为她感觉下体凉飕飕的好像没穿衣服，胯间私处好像正被周围行人注视着。
　　但是低头一看，裙子却依然完整的穿在身上。
　　贵妇忍着羞耻和淡淡的兴奋，问：“小公子手中所持是何物？”
　　魔法相机屏幕上显示贵妇的羞耻心和兴奋度同时增加，让李轻侯心里发笑，看来喜欢被人围观裸体的人有不少呢。
　　而且贵妇的身份不一般，竟然是当朝名声极响的礼部侍郎徐知的夫人，名叫唐牡丹。
　　唐牡丹已经四十二岁，风姿不减当年，和被罢官的徐知来晚霞山县访友游玩。
　　李轻侯站着、 蹲着给唐牡丹拍了两张照片，重点聚焦在唐牡丹丰腴美腿和成熟诱人的阴户上。
　　“贵人且放心，这不是武器，是可以自行给人画像的机器，名叫照相机。我这么照贵人一下，就已经给贵人画好了一幅画像。”
　　“竟有如此神奇的机器？”
　　唐牡丹充满好奇，周围护卫目露怀疑，已经把李轻侯当成了江湖骗子。
　　李轻侯呵呵轻笑，操作相机，在现实中把唐牡丹的亵裤脱掉了。
　　唐牡丹脸上好奇的表情当即僵硬，内心充满震撼和紧张，自己裙下的亵裤，怎滴凭空就消失了？
　　难道是面前这个少年搞的鬼？
　　不过唐牡丹毕竟是四十多岁的妇人了，不会因为裙下没了亵裤就惊慌，她轻咬一下红唇，似笑非笑的说：“小公子可真是顽皮呀～”
　　“不敢不敢，只是一点小把戏，只供贵人一笑。”
　　魔法相机兼有打印小尺寸照片的功能，李轻侯将唐牡丹的两张下体半裸照打印出来。
　　“贵人的画像就在这两张小纸片上。只是我这画像极为真实美丽，最好别让外人看见。”
　　唐牡丹的直觉感觉到这两张画像肯定有问题，于是让护卫让开一些，朝李轻侯伸出手掌。
　　李轻侯把照片反着放在唐牡丹手中，乐呵呵的期待着她的反应。
　　唐牡丹返回轿子中才掀开照片，见到照片上的自己下体一丝不挂、 连淫靡凌乱的阴毛和略微显黑的阴户都清晰可见，顿时又惊又气，心道好一个小淫贼。
　　唐牡丹饱满的胸膛剧烈起伏几下，感觉到失去亵裤包裹的胯间渐渐有些湿热。
　　她确定这不是小淫贼凭想象事先画出来的，因为画像上的阴毛阴户与她本人的分毫不差。
　　唐牡丹掀开轿厢上的小窗帘，成美艳端庄的鸭蛋脸是一片羞红，却板着脸冷哼一声问：“小公子这是什么手段？”
　　“小法术罢了。”
　　“小公子手段高超，为什么不为朝廷效力，反而用来做这种事？”
　　“因为喜欢啊，能一睹贵妇的风采，比当宰相还要快活。”
　　“不求上进！”
　　唐牡丹板着脸训斥一句，忽然妩媚风骚的笑起来，注意到左右没人后，让李轻侯靠近窗边。
　　唐牡丹在轿厢中掀开自己华丽精美的紫色长裙，将下体裸露出来，甚至还六十度分开了美白的大腿暴露着胯间肥美肉穴。
　　唐牡丹声音妩媚的小声说：“不就是想看本夫人的下面羞处吗？给你看了～～”
　　李轻侯心跳加速，没想到这位贵妇竟然有如此妩媚风骚的一面，而且如此的大胆开放。
　　“怎么傻了？小公子不是色胆包天的么？”
　　唐牡丹妩媚地斜眼看他。
　　李轻侯尬笑说：“我觉得现在是我被贵人非礼了……”
　　唐牡丹捂着嘴笑起来，当真是美艳动人、 风情万种，成熟风韵显露无疑。
　　“晚辈经营一家专售本朝未有之奇物的多宝阁，就在城中喧哗街东头，本月二十二日开业，欢迎贵人前来购物。”
　　唐牡丹笑了几声后说：“多宝阁？有你手中可以画像的宝贝吗？”
　　“没有……但是有不烧油不烧蜡的灯，晚上可亮如白昼。有不用人力就可以吹风的扇子，夏天极为好用。有炒菜不糊锅的炒锅，有自动报时的时钟。”
　　“全都没用。”
　　唐牡丹轻笑一声下了结论。
　　有油有蜡为什么不烧？
　　多点几根一样可以亮如白昼。
　　扇子不用人摇，养那么多侍女吃白饭吗？
　　报时有更夫、 有钟楼。
　　炒菜不糊锅更是可笑，我只管吃饭，管你糊不糊锅。
　　“虽然没用，但是本夫人还是挺好奇的，到时候一定去照顾你的生意。”
　　唐牡丹放下裙子遮住了诱人的下体，吩咐轿夫起轿。
　　李轻侯继续寻找气质独特的女子拍裸照。
　　遇到在河边洗衣服的少妇，上去搭两句话，拍两张裸照，把照片从少妇领口塞到滑嫩的乳房上，惹得少妇一阵娇羞。
　　少妇蹲着洗衣服，面对着李轻侯大胆地把裙摆掀开一些，给李轻侯看一眼自己赤裸的私处。
　　少妇家里穷，没来月事的时候就舍不得穿亵裤，所以裙下是真空的。
　　李轻侯掏出二两银子塞进少妇领口，让她缺钱用时去喧哗街多宝阁找管事的。
　　遇到路口卖花的少女，就买她几束花，拍两张裸照放她花篮里。
　　少女面红如霞，以为这位绝美的公子看上自己了，可惜最后才发现自己是自作多情了。
　　李轻侯就这样每天外出闲逛，日子过得很惬意。
　　唯一的不满是，借住木明家这几天，晚上他和赵旺都不好意思放开了和身边的女人玩，换妻之事更是没人提起。
　　二十二号，多宝阁开业，李轻侯真的等到了雍容贵妇人唐牡丹。
　　李轻侯带着唐牡丹逛一圈店里，让唐牡丹直呼大开眼界，再也不敢小瞧这些原以为没用的东西。
　　尤其是小化妆镜，最让唐牡丹爱不释手。
　　李轻侯邀请唐牡丹去后院休息，唐牡丹嫣然一笑，小声说：“小公子不会是想对本夫人做些什么见不得人的事吧？”
　　“绝对没有，只是想再给夫人画几幅像，让夫人的美貌长留世间。”
　　“既然是作画这种高雅之事，本夫人当然乐意奉陪。”
　　唐牡丹最初只是觉得李轻侯长得好看，才露出了下体挑逗他一下。
　　本想着再也不见的，结果却好奇多宝阁而今天又来见面。
　　见识了多宝阁中的各种商品，唐牡丹被深深震撼了，认定李轻侯绝非一般人，所以才愿意更进一步和他深入交流。
　　她有种直觉，也许这个年轻人能给自己老爷带来仕途上的帮助。
　　两人刚进入无人的后院，李轻侯的手就不安份地摸上了唐牡丹成熟肥圆的臀部。
　　丝绸材质的长裙极为顺滑，隔着布料按揉臀肉，依旧美妙无比。
　　唐牡丹媚眼如丝，轻挑柳眉讥笑说：“小公子好大的胆子，竟然把本夫人骗到后面轻薄。”
　　“作画是件马虎不得的大事，晚辈要先了解夫人的身材，才好真实描绘出夫人的美貌。”
　　“哦～你想怎样了解本夫人的身材？”
　　李轻侯在唐牡丹丰臀上用力抓了一把然后放开，装模作样说：“晚辈不敢逾越，怕冒犯了夫人，夫人想让晚辈如何了解，晚辈就如何了解。”
　　唐牡丹身上的绸缎长裙颜色单调朴素，只有一种绿色，她美目含羞的将绿色长裙慢慢撩起，雪白下体一点点暴露，直到乌黑的阴毛也呼吸到了外界的空气。
　　唐牡丹将裙子抓在腰间，转了一圈让李轻侯欣赏到她洁白丰臀和熟美阴户，挑逗说：“这样了解可够吗？”
　　“不够！”
　　李轻侯伸手欲抓她的肥臀，但唐牡丹躲了一步，放下裙子媚笑说：“小公子真不知道我的身份？”
　　“知道，徐知徐大人的夫人唐牡丹。”
　　“那你可真是色胆包天呀，就不怕我告诉老爷，把你小小的紫霞门一网打尽了？”
　　“夫人您容光焕发、 高贵雍容，肯定与徐大人之间极为恩爱。既然夫人您慷慨地让晚辈看到您的肥臀美穴，又没有背叛徐大人的愧色，那就说明夫人您已经得到了徐大人的允许。”
　　唐牡丹端庄美丽的鸭蛋脸上露出诧异之色，笑道：“你还真是敢想。”
　　“因为晚辈一样允许自己的夫人勾搭其他男人上床。现在我只能接受她和同门师兄上床，以后肯定会发展到让她被初次见面的陌生人玩弄的。”
　　唐牡丹轻笑起来：“原来如此啊～没想到你这样好看的小公子，也会有淫妻怪癖。”
　　“人生苦短，只图一乐罢了。夫人不也是乐在其中吗？”
　　“呵呵，只许你们男人到处拈花惹草，就不许女人挑逗一下玉树临风的小郎君吗？”
　　李轻侯自己动手掀起唐牡丹的绿色长裙：“当然允许，我已经被夫人勾引到手了，夫人厉害呀！”
　　“油嘴滑舌……这里会有人来吗？”
　　“可能会有。夫人别担心，我给你个口罩戴上。”
　　唐牡丹戴上口罩，用化妆镜照了下，确定不熟悉的人绝不会认出她来，就略带兴奋的说：“我现在有点期待有人过来了！”
　　唐牡丹把裙子在腰上挽了个扣，下体赤裸着走两步，问道：“小公子，本夫人的屁股漂亮吗？”
　　“漂亮！”
　　“喜欢本夫人已经发黑的骚穴吗？”
　　“喜欢！”
　　李轻侯心里感慨，不愧是四十如虎的贵妇人，就是比几位师姐那样的小年轻放得开。
　　唐牡丹面对着李轻侯，双腿六十度分开站着，大胆暴露着自己熟美淫荡的肥穴，美目流盼妩媚可人的说：“来给本夫人舔一舔骚穴！”
　　“呃，敢问夫人的骚穴已经被多少个男人干过了？”
　　“你当本夫人是人尽可夫的婊子吗？哼，只有本夫人看得上眼的，才有资格上本夫人的床。从成亲到现在，也不超过十个男人。”
　　李轻侯用系统鉴定了一下唐牡丹的魅力、 美貌等数值，系统判定她可以提供大量蜜汁点，他便豁出去了，蹲下来抱着唐牡丹的肥臀，舔弄她略微发黑的肉穴。
　　“嗯～～小公子你可真会舔～～本夫人的蜜穴都被要被你舔化了～～”
　　变强全靠舔，肯定要在舌头上下功夫啊。
　　唐牡丹的阴户虽然沉淀了不少黑色素，但是气味并没有异变，蜜汁醇厚甘甜，气味馥郁馨香。
　　肥厚熟美的穴肉舔在口中，软软嫩嫩相当美妙。
　　“啊啊～这舌头，钻到本夫人心里去了～～”
　　“不行了～～穴里又酸又痒～别舔了～～”
　　唐牡丹按着李轻侯的脑袋，想把他推开，但是身子却跟着往前倾，胯部更加紧贴着李轻侯的脸，显然是蜜穴并不想离开舌头的舔弄。
　　李轻侯见到蜜汁点数增长许多，哪里舍得放开，更加卖力地舔弄贵妇人的成熟肉穴，舌头挤开紧闭的肉缝钻入阴道深处，舌苔擦拭着阴道肉壁上的肉褶与肉粒。
　　“唔啊～～啊啊～～别舔了～好酸呀～要去了！！”
　　唐牡丹从未经历过如此会舔的男人，蜜穴轻易就败下阵来，一阵抽搐的同时喷出许多蜜水来。
　　她丰腴的大腿肌肉抽动着，脚指头紧抓着鞋底，趴在李轻侯肩膀上大口喘息。
　　“夫人你的蜜水真好吃呀，也让你尝尝我的肉棒牛奶。”
　　旁边有个半人高的大花盆，里面种着苍松。
　　李轻侯让唐牡丹扶着花盆，自己解开裤子挺着肉棒插入她腿间肉缝。
　　里面湿热紧窄，肥厚的穴肉带来无比的包裹感和吮吸感，虽然不如少女紧致，带来的快感却不少半分，这就是成熟女人的魅力吧。
　　“哦～小公子你的棒子可真粗～～把本夫人的穴儿都要撑坏了～～”
　　“夫人您的骚话可真多，是和谁学的？前礼部侍郎的夫人如此风骚浪荡，想必会吓坏朝中那些一本正经的大人吧。”
　　“哪个不是表面一本正经～背后男盗女娼～～哦哦～你可慢点～本夫人的老骚穴经不起你这小牛犊的猛干～～”
　　表面端庄的贵妇被肏干的臀浪阵阵、 螓首乱晃，头上发髻几乎都要散乱下来。
　　成熟美妇的蜜穴果真与年轻女子的不一样，李轻侯越肏越起劲，大腿奋力撞击在唐牡丹肥厚的臀肉上，发出急促的清脆拍打声。
　　“夫人您的蜜穴真是～～越干越舒服！”
　　“哦哦～轻点～～本来就很松了，可别给肏坏了～”
　　李轻侯放缓力度，但立即就发觉这成熟淫荡的美妇淫穴必须要大力快速的肏干才有足够的快感，否则里面温柔的包裹感会让肉棒处于不上不下的煎熬状态。
　　而李映月那样又紧又肉的少女小穴，插入进去后不动也有极强的快感，与唐牡丹这熟妇蜜穴截然不同。
　　于是李轻侯继续大力冲撞着肉缝里面，不是自己的老婆肏起来真不心疼。
　　粗长的肉棒全根深入，轻而易举地就碰到了唐牡丹的肉缝顶端，娇嫩如新出炉热豆腐的子宫颈。
　　新鲜特别的触感给龟头带来极强的刺激，让李轻侯咬着牙倒吸冷气，原来肏到子宫口是这么爽的啊！
　　之前心疼妹妹师姐们，都没敢往深处插，现在才知道简直是错过了好多次大奖。
　　唐牡丹被顶到穴心，蜜穴快速抽搐收缩，美到几乎要翻白眼了。
　　“肏到花心了～好小子～乖儿子～继续往里肏～～”
　　李轻侯抽出半截肉棒，深吸一口气再猛地捅进去，胯部大力撞在唐牡丹的肉臀上，将高耸的肉臀撞击成肉饼，肉棒前端趁机突破了狭窄宫颈的阻碍，整个大龟头都插入进了柔嫩的子宫中。
　　“啊啊啊～～要死了～小公子你可真行，真的能插到本夫人的子宫里面来呀～～”
　　宫颈剧烈收缩卡住龟头后面的沟槽，强烈无比的快感让李轻侯也跟着哦哦叫了两声。
　　“夫人你的子宫里～太舒服了！”
　　“本夫人也舒服～快动几下，让本夫人更舒服～～”
　　李轻侯停下来感受了几秒子宫里的触感，才再度缓缓抽动起来。
　　宫颈紧箍着肉棒，抽动时带来比少女蜜穴还要刺激的快感，龟头棱角被宫颈挡住，让龟头无法轻易离开，只能在娇嫩子宫内前进后退。
　　硕大的龟头抽动着，渐渐撑开了唐牡丹久不使用的狭小子宫，伴随着抽动时的冲击力，竟然让唐牡丹产生了再次怀孕了的错觉。
　　想到自己娇嫩子宫中活动着的不是胎儿，而是一根粗长的肉棒，龟头在捣碾着子宫壁，唐牡丹就兴奋到昂着脖子淫叫。
　　“哦啊啊～子宫被肉棒撑大了～～乖儿子～狠狠干娘的子宫～～”
　　“夫人想被自己儿子干吗？”
　　李轻侯已经适应了被子宫吮吸的刺激感，抽动速度加快起来。
　　“啊啊～想啊～可惜那小子胆小，本夫人故意露出奶子他都不敢看～～”
　　李轻侯幻想一下端庄雍容的母亲在儿子面前露出美乳、 勾引儿子乱伦肏自己，就兴奋的肉棒颤抖，几乎要射了出来。
　　他猛地将肉棒全根抽出，硕大的龟头猛烈冲开宫颈的束缚退出来，竟然发出了“啵”的一声拔木塞般的轻响。
　　唐牡丹跟着尖叫一声，宫颈的微痛与极度的快感袭来，然而叫声还未落下，粗壮的肉棒又猛地冲破宫颈、 插入子宫之中，迅速地在子宫内外反复抽动。
　　“停～停停下～～啊～不行了，再这么很肏，本夫人的子宫就要被你的大肉棒勾出来了！”
　　李轻侯也正好到了极限，龟头极限插入唐牡丹子宫，在其中喷射出巨量而浓稠的火热精液。
　　唐牡丹扶着花盆呻吟，感受着子宫慢慢被浓精灌满的快感，眼神一片迷离。
　　李轻侯感觉到自己这次射得超多，可能是因为第一次肏到真正意义上的端庄美人妻，而且还是插入子宫内射精。
　　精液在狭小的子宫中积蓄着，让整颗龟头都浸泡在了精液中。
　　射精完毕，李轻侯暂时没有抽出肉棒，抱着唐牡丹丰腴肉感的身子喘息。
　　唐牡丹很少这么爽过，对李轻侯非常满意，觉得这次来晚霞山游玩真是不虚此行。
　　“小公子，要不要认了我做干娘？以后想要，随时可以来干娘的骚穴哦～”
　　李轻侯抽动一下依旧坚硬的肉棒，笑道：“干娘在上，请受干儿子一拜！”
　　唐牡丹打他一下：“拔出来吧，这么久还不出去，别人该起疑心了。”
　　李轻侯拔出肉棒，突破宫颈时又让唐牡丹浪叫了一声。
　　唐牡丹靠着墙休息，拿出手帕擦干净胯间的淫汁白浆，好在精液都锁在了子宫中，否则一张手帕肯定是擦不干净的。
　　然后她放下裙子，对着化妆镜整理散乱的头发和上衣，身上再无半点淫靡之气。
　　不愧是成熟美艳的贵妇，在偷情这件事上熟练的很。
　　唐牡丹待气息平稳后说：“我可是说认真的，你要是想认我为干娘，就来我家拜访一次。名扬天下的徐知大人的夫人都被你奸过子宫了，你怎么也要带着自己的妻子，让我家老爷也尝个鲜吧。”
　　李轻侯轻笑一声，心说果然淫人妻女，妻女就要被人淫啊。
　　“日后有空，我肯定去拜访徐大人。”
　　“算你有良心～～”
　　这时有个小伙计满头大汗的冲进来找李轻侯，说是不锈钢碗不够卖了。
　　李轻侯备货的时候没想过不锈钢碗也能这么受欢迎，他准备的最多的是肥皂等日化用品。
　　李轻侯正想着是继续供应还是宣布暂时没货，却见刚才缩在他身后的唐牡丹戴上了口罩站出来，在小伙计偷偷摸摸的目光下慢慢撩起了朴素的绿色长裙……
　　小伙计偷看变成了目瞪口呆的直视，没想到东家身边戴着奇怪面纱的美艳女子竟然这么放荡，无缘无故就掀开裙子让人看她腿根儿的肉穴。
　　不过这肉穴有点黑了。
　　小伙计很意外，东家这么有钱，就算嫖也要嫖心悦坊的小姐吧？
　　怎么找了个黑穴的老娼妇？
　　唐牡丹给小伙计看一眼私处就立刻放下了裙子，躲到李轻侯身后。
　　李轻侯告诉小伙计所有不足的货物都限量供应，卖完就关门谢客。
　　“干娘你好骚哦，竟然主动地撩起裙子让陌生人看你的下体。”
　　“本夫人也没想到，被人看到下面竟然会这样刺激，以后要多尝试几次才行。”
　　李轻侯恭敬送走唐牡丹，因为唐牡丹的大胆骚浪而产生了一些新想法。
　　或许该让木明夫妇与唐牡丹接触，可以更轻松的完成木明淫妻癖的任务。
　　有当朝名臣家的贵妇做榜样，就算虞倩儿是死脑筋也该稍微松动一些了。
　　一个月后，李轻侯这边五人已经在木明宅邸住习惯了，最明显的表现是穿衣服随意了起来。
　　再加上已经到了初夏时节，男女衣着都显得薄、 透。
　　某天入夜后，李轻侯带着两个老婆来到赵旺的房间，摆上零食和啤酒闲聊。
　　“我接到神谕，要将木明夫妇二人度化为淫神信徒。木明本身就有淫妻癖，但是从未向妻子吐露过，淫神要求我们帮助木明完成淫妻的心愿。”
　　说到淫妻癖，房间里就安静了一下，连呼吸声都停止了。
　　几人目光交汇一下，尴尬地分开。
　　林夕颜鼓胀的胸口大幅起落一下，眉目如画的秀美脸蛋是略带羞意的说：“你们还真是臭味相投，怎滴都喜欢把自己的妻子给别人欺辱。”
　　“哪里是欺辱了，我们可是相当尊重你们女子的意见的，定然以你们同意为前提。”
　　“呵呵，没想到木明看起来文质彬彬，竟然也有这种见不得人的嗜好。”
　　林夕颜掐上赵旺的腰肉，怒道：“什么叫也有，难道你也有这个毛病吗？”
　　赵旺立即投降道：“我没有！我只是不介意夫人多找几个相好的。”
　　“谁要找好几个相好的了！你当我是什么人！”
　　林夕颜掐得更用力了。
　　李轻侯过去解救三师兄，手指在林夕颜腰间痒肉上戳了一下，林夕颜咯咯咯笑起来，反过来掐小师弟。
　　李轻侯痛呼起来，顺势弯下腰把脸埋进林夕颜胸前深邃的沟壑中，还在两边高耸软嫩的山峰上蹭几下。
　　林夕颜又羞又急，把李轻侯推开后，低着头整理衣衫。
　　她身上穿着兰花色织锦连身长裙，由江南繁盛地区流传过来的锦缎裁剪而成，精致华美，与她本人的美貌相得益彰。
　　多宝阁日进斗金，紫霞门也穿得起绫罗绸缎了。
　　俗话人皆有爱美之心，就算紫霞门的女子个个天香国色，也想穿华美的衣服戴上精巧的珠钗，让自己更漂亮一些。
　　林夕颜发髻之上，就插着一根城中最好玉器店制造的白玉簪子，精巧美丽堪称艺术品。
　　不仅林夕颜穿金戴银打扮得漂亮，李映月、 朱新菜也在虞倩儿的教导下，懂得了打扮自己，美色比在紫霞门时更胜几分。
　　预感到小师弟可能又要和他师兄交换妻子肏弄，林夕颜心中有点害怕又有点期待。
　　李映月乌黑明亮的眼睛里闪烁起兴奋的神采，故作生气的说：“哥哥，你怎么能占林师姐的便宜！林师姐的胸只有三师兄能摸，你这样三师兄会生气的！三师兄，你生气吗？”
　　赵旺尴尬的说：“呃，我……不生气。小师弟不是外人，刚才只是碰巧了，碰一下没关系。”
　　李映月立即拍马屁说：“师兄大气！”
　　林夕颜在赵旺大腿上掐一下，羞怒道：“怎么没关系，我不会害羞的吗？”
　　说完又瞪着李轻侯：“别对我动手动脚的！你两个老婆不够摸的吗？”
　　李轻侯把坐着比他高半头的大师姐抱在怀里，忙说：“够了，我保证不再碰二师姐。”
　　李映月却羞臊起来：“林师姐你说什么呢，我和哥哥是亲兄妹，怎么能当他老婆呢？”
　　旁人还没说话，朱新菜就不带感情波动的“呵呵”笑了两声，引来李映月的怒视。
　　李轻侯把大师姐的脸扭过来，用自己的嘴堵上她的嘴，啧啧有声的亲吻起来。
　　旁边三人尴尬又有点兴奋地看着他俩亲嘴。
　　当朱新菜高耸的胸脯剧烈起伏，快要喘不过气时，李轻侯才放开她的嘴。
　　朱新菜已经是满脸红霞，目含春水，喘口气后把脸凑过去还要继续亲。
　　李轻侯捂住她的嘴说：“大家都看着呢，咱们不能只顾自己爽。”
　　他让朱新菜坐在他腿上，揉着大师姐的娇柔而有弹性的大腿肉，对李映月说：“刚刚我的脸在二师姐胸部蹭了一下，妹妹啊，你是不是该替我补偿一下师兄，让他也蹭你的胸部一下？”
　　李映月犹豫着没出声，和林夕颜一起，在李轻侯和赵旺之间来回看一眼。
　　林夕颜紧张地低着头，双手放在膝上不安地缠绕着。
　　赵旺看自己妻子一眼，拉着她的手握住，幸福的笑着说：“不用，都说了是个意外，我不在意的。”
　　然而赵旺不知道，其实林夕颜是有些期待接下来的淫乱的，她被小师弟上过那么多次，已经不像以前那样矜持保守，开始有些乐在其中了。
　　李轻侯也悄悄撇嘴，很明显赵旺是口不应心，只是在刷林夕颜的好感度而已。
　　他又说：“我在意啊，不能让师兄你吃亏了。映月你放心去吧，哥哥支持你。”
　　李映月眼睛亮起来：“真的？那，那我是让师兄用脸蹭还是用手摸？”
　　“随便你们。”
　　李映月挺起丰满的胸膛，脸上带着乖巧的笑容凑到赵旺近前。
　　“师兄，我替哥哥补偿你，你摸一下我的胸吧。”
　　林夕颜抢先伸出手握住李映月的一只奶子，充满酸味的说：“我替他摸了。嗯，手感不错，就是小了一些。”
　　“这还小？哥哥说我胸部的规模不大不小刚刚好！”
　　林夕颜挺起自己胸脯来，高耸与挺拔让李映月不得不服气。
　　李轻侯说：“规模大小要分人来看的，二师姐身材高挑，同规模下胸脯自然要比映月的大。如果映月有二师姐这么高，肯定和二师姐一样大。只靠手摸不准确，映月你把外衣脱了，让证明给二师姐看看。”
　　其余四人都看着李映月。
　　李映月可爱的小脸红润起来，大胆地脱掉外衫，上身只留下桃花色亵衣。
　　已经有一个人脱衣服了，气氛更进一步火热起来。
　　李轻侯有点渴望看到妹妹脱光了给人看，更渴望可以五人在同一间房里群交。
　　一个月禁欲般的生活，让各位的欲望比平常更强，估计可以接受大尺度的游戏吧。
　　李轻侯给妹妹使眼色，李映月心领神会，插着腰挺起胸脯，展示自己上身的丰满诱人。
　　纤腰盈盈一握，肩膀手臂如美玉雕琢，亵衣上下露着大片雪白，带来满堂的春色。
　　李轻侯注意到，赵旺的眼睛在妹妹精巧的锁骨上打转，悄悄咽了下口水。
　　林夕颜还没怎么样呢，就羞红了脸，小声说：“赶紧穿上，这么多人在呢，你也不觉得羞！”
　　李轻侯揉着怀里大师姐的胸脯，对林夕颜说：“二师姐，你也把外衣脱下来，和映月比一比？”
　　李映月跟着喊：“师姐你也脱嘛！”
　　“我才不脱！”林夕颜红着脸，把身子转过去侧对着他们。
　　赵旺圆场说：“不用脱，不用比，你们都很大。”
　　林夕颜酸溜溜的说：“那是，你两边都摸过了啊。”
　　赵旺尴尬的闭嘴。
　　李轻侯对朱新菜说：“大师姐，你也脱吧。”
　　朱新菜盯着他的眼睛问：“你想让我和老三上床？”
　　“没有没有！”
　　“只是脱衣服，没关系。你给我脱。”
　　朱新菜靠在李轻侯怀里，面对着赵旺，眼神直盯着他，把赵旺看得浑身不自在。
　　李轻侯带着兴奋，把朱新菜的外衣脱掉，只留下她白色绣着水鸟的亵衣。
　　朱新菜依然盯着赵旺，毫无感情的说：“你看我的胸，好看吗？”
　　赵旺有点怕大师姐，匆匆看一眼她被丰乳撑得鼓胀的精美亵衣，连连说“好看”。
　　朱新菜有转头看着李轻侯：“他说我的胸好看，你兴奋吗？”
　　“师姐你兴奋吗？”
　　“以前不会，现在，有一点。很奇怪，只是被看到亵衣，就兴奋了。”
　　看来朱新菜也受到淫乱气氛的影响了。
　　为了缓解朱新菜带来的紧张，赵旺温柔的哄起林夕颜：“师姐，你也脱掉上衣吧，大师姐都脱了……”
　　林夕颜扫视一眼上身近乎赤裸的两个女子，低着头挣扎一小会，才轻轻点头。
　　要在两个男人的火热注视下脱去衣服，林夕颜心跳加速，脸颊红热，胯间肉缝不安份地分泌出汁液来。
　　林夕颜纤手颤抖，缓缓脱掉外衣。
　　她以为放缓动作可以掩饰害羞，却不知道在男人眼中慢慢解开衣衫的动作更具诱惑。
　　林夕颜的上身也只剩下了亵衣，靛蓝色的花鸟图案精美雅致，与她本人的温润贤淑的气质相配。
　　亵衣短小清凉，上方露出小半如新蒸白面馒头般的饱满乳肉，下方也仅仅是遮住了下乳。
　　论亵衣的大胆性感，林夕颜在三位女子中当为第一。
　　论胸部大小，朱新菜以大、 圆、 挺的绝对优势胜出。
　　李映月发现赵旺的眼神一直在偷偷看着大师姐的亵衣，而哥哥不加掩饰地直视二师姐的胸脯，自己却没人关注，心中吃醋又恼怒。
　　李映月跑到林夕颜身边，探出手插进林夕颜的亵衣中揉捏她的美乳，惹得林夕颜一阵羞怒。
　　“师姐你的胸好软呀！哇～细嫩的乳肉都从指缝间鼓出来了哎！难怪哥哥对师姐你的胸部念念不忘！”
　　“师妹你放手～～没大没小的，揉你自己的去～”
　　“刚才你揉了我，现在该我揉你了呀！”
　　“再不放手，我要反击了！”
　　林夕颜放弃防御胸前，去进攻李映月的胸部，隔着亵衣抓揉着里面的饱满嫩肉。
　　一大一小两位上身只穿着精美亵衣的女子，裸露出大片白腻肌肤互相揉胸嬉闹，美好诱人的画面让李轻侯赵旺两个男人看直了眼睛。
　　忽然间，林夕颜失手将李映月的亵衣扯下，李映月胸前两颗白得晃眼的乳球登时欢快地跳出来，两点粉嫩随着乳球摇晃，美丽诱人至极。
　　李轻侯看到妹妹老婆忽然就半裸了，莫名就兴奋了一下。
　　尤其是看到三师兄目不转睛地盯着妹妹的赤裸胸部看时，心中的兴奋更加强烈了一些。
　　李映月手掌护住胸前红点，闷骚如她也觉得很羞耻，因为这次是在哥哥面前裸露胸脯，被三师兄看到。
　　李映月迅速看一眼哥哥，发现他眼中只有兴奋，就忍着羞耻之意放下双手裸露着乳房。
　　哥哥是真的喜欢玩换妻，喜欢自己的女人被人看到，那就满足他吧。
　　李映月娇羞的看着赵旺说：“三师兄你别看我的胸啦～师姐会吃醋的。”
　　赵旺因为朱新菜在场而有点紧张，淫小时候大师姐可没少揍他。
　　他偷看朱新菜的表情，发现她已经被小师弟揉胸揉到眼神迷离，就跟着放松下来。
　　赵旺笑道：“让师姐也脱了给小师弟看，她就不会吃醋了。”
　　林夕颜娇羞地翻个白眼：“让自己的妻子脱掉亵衣露胸给别人看，有你这样的相公吗？”
　　“就当相公求你了好不好，把亵衣脱下来吧，让小师弟看一看我夫人的胸脯有多美。”
　　林夕颜轻咬红唇，羞涩含蓄地看一眼小师弟。
　　李轻侯把怀里的大师姐放到旁边，合掌哀求道：“求求二师姐了，脱下来让我看一下胸部吧！”
　　“那大师姐脱不脱？”
　　“师姐你脱了，大师姐就脱！”
　　“好吧……”
　　林夕颜脸红如霞，想到自己要在相公面前脱下亵衣、 裸露丰满胸脯给第二个男人看，不贞淫乱之感尤为强烈，带来一股兴奋。
　　等会该不会要在相公面前被……被小师弟肏入蜜穴之中吧……那样也太羞人了。
　　林夕颜紧张地手都在颤抖，缓缓脱下亵衣后，立即双臂环在胸前遮挡住白皙丰乳。
　　两个男人火热的目光，让她身体燥热难耐，蜜穴已经一片湿润。
　　“唔～好羞人啊，被你们两个男人一起看到胸乳……”
　　李映月来劲了，双手插在雪白纤细的腰肢上，高高挺起两只嫩乳来，得意的说：“二师姐，你这样遮遮掩掩的，会让人怀疑三师兄是个小气鬼，舍不得自己夫人被人看到。你看我，大大方方给三师兄看到奶子，证明我哥哥是个慷慨之人。”
　　林夕颜仍然挡住胸前两点，羞臊的说：“哪有这种慷慨……”
　　赵旺抓着她的手腕，强硬地把她手臂拉开，笑道：“咱们师兄弟师姐妹之间不用讲太多规矩，看一眼胸乳不算什么。”
　　李轻侯这时把朱新菜的上身也脱光了，双掌捧着她的两只巨乳晃动，水袋一样软嫩的硕大乳球，立即让赵旺看得眼神都直了。
　　“大师姐，师兄在看你的奶子呢。”李轻侯在她耳边说。
　　朱新菜同样面色微红，以前她从未觉得裸体被人看到会害羞，但是现在却感觉到一股异样的激动，让身体逐渐燥热起来。
　　朱新菜难得的有了一丝害羞，轻声说：“被看到奶子，感觉好奇怪。”
　　李轻侯用力捏住朱新菜两只肥嫩乳球，软嫩的乳肉像流体一样从指缝溢出。
　　朱新菜发出轻微的哼声，目光一直看着对面的赵旺，从赵旺火热的目光中感受到一阵阵羞涩与兴奋。
　　林夕颜见到大师姐也袒胸露乳，大方地给两个男人看到，就默许了赵旺拉开她的手臂，让胸部袒露。
　　房间中的三位美人全部赤裸上身，袒露美乳，气氛已经势不可挡地往淫乱的方向冲去。
　　赵旺的目光流连在李映月、 朱新菜胸上，李轻侯直视着林夕颜的美乳，两人都在痴迷对方的妻子。
　　李映月觉得双腿有些软，便回到桌边坐下，喝了一口果汁润喉之后，语气难掩兴奋的说：“哇～我们三个美人，脱光了上身给你们两个男人看胸脯哎，要是在青楼里面，怎么也得打赏我们几百两银子吧。”
　　李轻侯从系统商城里买两把元宝形状的巧克力出来撒到桌上，大气的说：“这些金元宝赏给你们了。”
　　“嘿嘿～谢大爷的赏！大爷您真豪气！”
　　李映月抱着哥哥亲了一口，赤裸的乳房在他身上蹭一蹭。
　　李映月剥开金元宝，捏着巧克力要喂给哥哥，却见到哥哥也剥了一个，在喂给大师姐。
　　李映月嘟着嘴，气闷着将手里的巧克力塞进自己嘴里。
　　朱新菜被投喂后爱意快要溢出了，骑到李轻侯大腿上，隔着裙子以自己的胯部磨蹭他已经坚挺起来的肉棒。
　　林夕颜也被赵旺投喂了一个，夫妇两人眼中同样燃烧着名为欲望的火苗，眼神闪闪发亮的看着朱新菜磨蹭小师弟的肉棒。
　　“师姐先等一等，等会我们再做。”
　　李轻侯在朱新菜耳朵上舔了两下，让她先忍耐一下。
　　朱新菜嗯了一声，说：“摸我。”
　　李轻侯捧着大师姐圆润Q 弹的丰臀，再次让她变成背对着自己、 胸脯面向赵旺，双掌摸上大师姐胸前那对壮硕的乳房揉捏起来，刻意在揉给赵旺看。
　　朱新菜见赵旺目光火热地盯着自己被揉捏的不断变形的硕乳，清晰地感觉出普通的师姐弟感情在慢慢变质，被自己从小欺负到大的老三产生了想要玩弄自己身体的欲望。
　　朱新菜觉得不适，又觉得有点刺激，总之就是愿意被赵旺用充满性欲望的眼神看着奶子。
　　林夕颜见自己的相公一直在看着大师姐的胸脯，就吃醋的掐他一下：“人家夫妇恩爱，你看什么看！”
　　她似乎忘记了自己的胸脯也赤裸着，正被别人的相公盯着看。
　　“嘶～师姐你别急，我们也恩爱起来，给他们看到。”
　　赵旺在林夕颜的尖叫挣扎中把她抱起来放在腿上，胸脯面对着李轻侯，双掌揉捏起她白皙软嫩的美乳。
　　李轻侯当然不客气地，充满欲望地看着二师姐不断变形的丰乳。
　　林夕颜的目光与他相碰一次后，就羞臊万分的移开了。
　　房间中愈加淫乱的气氛，让林夕颜心跳急促，快要承受不住了。
　　而李轻侯也经常与赵旺眼神接触，两个男人眼中都包含着鼓励，眼角带着心照不宣的笑意。
　　李映月嘟着红润小嘴，看他们两两玩得开心，不满自己成为多余的那个。
　　“我觉得，这房间里还缺一个男人。”李映月举起手来说。
　　其余四人同时转头看她。
　　李映月脖子往下缩，弱弱的说：“我……我……”
　　李轻侯笑问：“你也想要个男人揉奶子？”
　　李映月羞道：“没有没有！哥哥你好坏！”
　　李轻侯在大师姐脸上亲了一下，把她放到旁边坐上，转过来把妹妹抱到腿上。
　　李映月坐在哥哥腿上，被哥哥揉抓着双乳，正对面却是直勾勾看着她赤裸胸脯的三师兄，终于也感受到了朱新菜与林夕颜所感受到的不贞的羞耻感与背德的刺激感。
　　“哥哥～突然好害羞了怎么办？三师兄在直勾勾地看着你妹妹的奶子～～”
　　“前阵子的那个晚上，你不是已经被他看过了吗？是不是还被揉过了？”
　　李轻侯装作不知道的问。
　　提到初次换妻的那晚，李映月与林夕颜呼吸再度急促了一些，显然是更加兴奋了。
　　“那天晚上呀……三师兄是看到了我的奶子，我还让他揉了呢，就像哥哥你现在这样揉的。”
　　“当时你觉得羞耻吗？”
　　“有一点点～但是不如现在这样害羞。可能是因为哥哥你不在身边吧。”
　　“我不在你身边，你就变得不知羞耻了啊，是你主动脱给师兄看的吧？”
　　“我哪有不知羞耻了～～是哥哥你说要补偿师兄，我才主动去他房间，脱光了给他看奶子、 让他揉奶子的。”
　　“脱光了？师兄还看到你身体别的地方了吗？”
　　“那是当然啦～哥哥你都把林师姐那样了，在林师姐下面羞人的肉缝里射过了腥臭的精液，我当然也要让三师兄看到我下面的肉缝……”
　　说到这里，李映月停下来喘气，她已经兴奋到不行了。
　　她直白淫乱的话语，让林夕颜也羞耻到胸脯剧烈起伏，闭上眼睛不敢看周围的目光。
　　赵旺手掌大力地揉捏着怀中林夕颜的嫩乳，挑逗得林夕颜气喘吁吁。
　　李轻侯的肉棒也硬到不行，凸起来顶着妹妹弹力十足的臀肉。
　　“做得好，是该让三师兄也看一看你下面白白嫩嫩的无毛肉穴……”
　　“三师兄不仅看了，还舔了我下面～手摸着我的大腿，舌头钻到我腿间的肉缝里面去，把我弄得好难受～～”
　　李轻侯故作惊奇的看向赵旺：“三师兄，你舔了映月下面的肉穴？”
　　“嗯……小师妹的腿根儿秘处真是美妙无比，白白嫩嫩没有半点杂色，没有一根毛发，饱满隆起像是新蒸出来的馒头，里面还夹着糖汁呢。”
　　赵旺脸上带着迷恋，回味无穷的说。
　　手上在揉着自己夫人的娇乳，眼睛却在李映月与朱新菜的胸膛来回打转。
　　李映月害羞起来，在李轻侯怀中扭捏着说：“师兄你干嘛把人家下面私密羞人的地方说得那么仔细～～”
　　“反正在场的两个男人都看过你下面的蜜穴了，我嘴上说说也不碍事。小师弟，我听师姐说你也舔了她的下面？还说非常喜欢她那里的毛？”
　　“是啊，二师姐胯间的毛毛旺盛又浓密，整个阴部不见一点肉色，真是性感诱人。我想舔二师姐的肉缝，还要先把阴毛给拨到一边去呢。”
　　师兄弟直白淫荡地谈论着对方妻子的腿间私处，把三个女子刺激到胸脯高高起伏。
　　林夕颜睁开眼睛，羞怒看着李轻侯，又在赵旺腰上掐了一把。
　　“太过分了你们～怎么能如此直白地谈论女子的私处！”
　　“是啊是啊，哥哥、 三师兄，你们把我和二师姐换着玩也就算了，还要这么仔细的讲出来，让我们多害羞呀！”
　　李轻侯和赵旺各自将手放到怀中女人的腿间，抚摸她们大腿内侧敏感的软肉，隔着亵裤摸上她们鼓胀的阴部，让两个女子说不出话来，只剩下喘息之声。
　　李轻侯感觉到妹妹的亵裤中间已经湿透，手指便沿着中间凹陷的软嫩肉缝来回滑动，挑逗最上方的那颗硬起来的肉粒。
　　“妹啊，那晚三师兄只摸了、 舔了你下面的肉穴吗？”
　　“不止呀～～三师兄可坏了，让我摸他下面那根又粗又硬的棒子，还要我用嘴给他舔～～”
　　这时李轻侯有点吃醋了，因为妹妹可是很少给他舔肉棒的。
　　“你给师兄舔了吗？”
　　“唔～～舔了，但没完全舔，就舔了上面一点点。”
　　“好啊，平时你不肯给我舔肉棒，三师兄让你舔你就肯舔了！”
　　“哥哥别生气嘛～～今晚我给你舔好不好，我给含进嘴里！”
　　李映月撒娇说着，小翘臀在哥哥大腿上前后摇晃，磨蹭着他裆部硬挺的肉棒。
　　李轻侯挑开妹妹亵裤边缘，手指钻到里面撩拨她的阴蒂和肉唇，在妹妹的娇喘声中说：“好吧，这次就原谅你，以后有什么玩法，要先给我做，才能再给其他男人做。”
　　“啊～对不起！我还给三师兄用脚踩出来了！”
　　“足交？可恶啊，之前我怎么就没想到！快说说你是怎么给三师兄踩的！”
　　李映月一边忍受着哥哥对阴户的挑逗，一边羞涩的娇声说：“就是脱掉了鞋袜，用脚踩师兄的肉棒。那时候我身上还完整穿着衣裙，坐在桌上轻柔踩踏师兄的肉棒，踩下去后再用脚趾勾起来，用两只足弓夹着肉棒上下套弄。然后师兄兴奋起来抱着我的脚，用两只脚掌心夹着他的肉棒抽动。还说不够刺激，要我～啊啊～～哥哥别捏那里了～～再捏下去，我就要尿出来了～～今晚我还想多玩一会呢，哥哥你慢点儿！”
　　李映月已经预感到今晚极有可能会有一场两对夫妻间的乱交，所以想留着体力等到最刺激的时候玩。
　　李轻侯的手从妹妹亵裤内抽出，摩挲着她肌肤细滑的大腿，将她的火红石榴裙推到了腰间。
　　李映月缓了一会愉悦感，继续说：“三师兄用我两只脚掌夹着肉棒抽动，又让我把亵裤脱下来～～哥哥，那时我可是正坐在桌子上哎，两只脚掌心夹着三师兄的肉棒，脱掉亵裤之后，腿间的小肉穴就完全被三师兄看光了～～我第一次在哥哥之外的男人面前脱下亵裤、 给他看小肉穴，还是用那样羞耻的姿势，当时真是让我羞耻到想哭了～～不过慢慢我就感觉到，三师兄坚硬又火热的肉棒在我脚掌心中间抽动，让我的脚上越来越舒服，小穴被盯着看时，也越来越痒起来……所以才有后面让三师兄舔我的小肉穴啦。
　　三师兄看着我的小肉穴、 肏着我的小脚丫，把我的脚掌心都抽插得发热了，才射出浓稠又腥臭的阳精来，弄了妹妹两只脚丫子上都黏糊糊的～～然后我也兴奋到小穴喷出水来了。”
　　李映月大胆又淫荡的讲述，让房间内的淫乱气氛更上一层楼，刺激地其余四人呼吸粗重，眼神火热。
　　李轻侯的手又伸到妹妹裙下，这次直接把她的桃红色绸缎亵裤脱了下来，扔到五人面前的圆桌上。
　　李映月羞耻惊叫道：“哥哥～～你太坏了吧，把我的亵裤脱了放桌上给人看！”
　　中间湿了一大块的亵裤放在桌上供人参观，比胸脯赤裸着被人看到还要让她羞耻。
　　李轻侯的手在她大腿内侧和圆润嫩滑的翘臀上摩挲，哄道：“别怕，二师姐马上也脱了。”
　　林夕颜立即瞪着他说：“我才不脱！上面被你们看光了，连下面也要看吗？”
　　林夕颜说话时，胸膛丰满挺拔的玉乳轻微颤抖几下，那圆硕大与如水的娇嫩，让人忍不住想握住揉捏。
　　李轻侯的手立即从妹妹的裙下转移到了乳房上揉捏起来，缓解一下心中的饥渴。
　　赵旺却拿起了李映月的桃红色亵裤，放在鼻尖处闻了闻。
　　“真香……”
　　李映月摇晃着哥哥的腿撒娇道：“哥哥你看三师兄，他在故意羞我！”
　　而林夕颜也掐了赵旺一下，显然闻女人亵裤这个举动让她很不舒服。
　　赵旺放下李映月的亵裤，手伸到了林夕颜的裙下。
　　林夕颜挣扎起来，赵旺自顾自在她裙下摸索，不一会就从裙下捏出一条纯白朴素的亵裤，笑嘻嘻地扔到桌上。
　　林夕颜一边掐着赵旺的腰肉，一边瞪着李轻侯，以眼神警告他不要闻自己的亵裤。
　　然而李轻候趁热拿起了林夕颜的亵裤闻起来，淡淡的腥臊与清香甘甜的蜜液混合的味道，真的令人心醉神怡。
　　林夕颜羞急道：“小师弟你别闻啦！师姐要被你羞死了！你们两个男人真是脸都不要了，互相闻对方妻子的亵裤！”
　　李轻候笑道：“俗话不是说了吗，自家的孩子最乖，别人家的老婆最美。”
　　林夕颜偷偷开心，给他一个娇羞妩媚的白眼。
　　然而李映月与朱新菜同时看着他问：“别人家的老婆最美？”
　　“你们都是最美的，三师兄的老婆也算是我半个老婆啊。”
　　林夕颜娇羞道：“谁是你老婆，想得美！”
　　赵旺带着兴奋说：“哈哈，说得对，我的老婆算是师弟的半个老婆，师弟的老婆也算我的半个老婆，咱们师兄弟不分彼此。”
　　三个女人也兴奋着，胸膛剧烈起伏着。
　　林夕颜羞臊又无奈的说：“你们真是不分彼此了啊，连妻子都能……都能让给对方玩。”
　　李映月则假模假样的娇羞说：“我才不当三师兄的老婆，半个也不行，我的全部都只属于哥哥～～”
　　李轻侯立即反击道：“那晚你不是被三师兄干了整整一晚上，早晨回来时还说小穴痛，这还不算三师兄的半个老婆吗？你的小肉穴里面、 小脚丫上面都被三师兄射过腥臭浓稠的精液了，已经不是全部属于我的啦！”
　　“我才没有被干整整一晚上～～只是小半夜和早晨那一会而已！”
　　后面两句李映月无法反驳，只好无视了。
　　“好家伙，被三师兄干了那么长时间，难怪你说小穴痛。我都没舍得把你干得这么狠过。”
　　赵旺略显惭愧的说：“哈哈，小师妹实在太可爱了，师兄我怕以后没机会再和这么可爱的师妹亲热，没忍住就用力了一点。”
　　李轻侯哼一声说：“二师姐第一次可是只让我射了一次，还没脱衣服，不让我看到下面的私处。”
　　赵旺惊奇道：“真的吗？师姐你也太小气了。”
　　林夕颜气笑了说：“我是小气，你们大方，谈论怎么干对方的妻子。”
　　赵旺又说：“要不师姐你现在补偿小师弟，让他看看你下面的秘处？”
　　“你玩小师妹那晚，我已经被他看个遍啦！”
　　“现在再给他看看嘛。”
　　“妄想，我可不会再让他看了，羞死个人～～”
　　李轻侯揉着妹妹的胸脯，目光火热的看着林夕颜。
　　林夕颜别过脸去，羞道：“看你自己的两个女人去，怎么能老想着看别人的妻子下面私处！”
　　李轻侯低头往李映月胯间看了一眼，只见白白嫩嫩的饱满蜜桃上已经挂满了露珠，蜜桃中间裂开的粉色狭缝，还在缓缓往外吐着蜜汁。
　　李轻侯又衡量了一下桌子的高度，探头到桌下往赵旺那边看去，果然能看到林夕颜双腿岔开坐在赵旺腿上，靛蓝色亮丽长裙已经全部堆在了腰上，白皙大腿和腿间乌黑一片的茂盛芳草一览无余。
　　赵旺发觉李轻侯在桌下偷看自己妻子的腿间，就捧着林夕颜的双腿更分开了一些。
　　而林夕颜明知道小师弟在偷看自己腿间芳草密布的阴户儿，却没有再出声抗议，反而配合着张开了大腿。
　　显然林夕颜也早已受到淫乱气氛的感染，变得大胆与饥渴。
　　李轻侯看了两眼二师姐的腿间芳草地，就从桌下钻出来。
　　他的肉棒已经硬到不行，在妹妹臀沟里磨蹭了好一会，现在极度渴望放松。
　　于是他单手托起妹妹的臀部，单手解开自己的腰带、 半脱下裤子，解放出坚挺的肉棒。
　　李映月当即知趣的坐回哥哥大腿上，让肉棒夹在自己大腿间，紧贴着肉乎乎的娇嫩阴唇。
　　李轻侯看到身旁的大师姐面色潮红，大腿夹着裙子缓缓磨蹭，就笑起来对赵旺说：“三师兄看过大师姐的下体私处吗？”
　　赵旺呼吸急促起来，咽着口水说：“没、 没看过。”
　　朱新菜裸露的硕乳剧烈地上下起伏，感受到李轻侯与赵旺的目光后，她便挺起胸脯站起来。
　　她心中罕见地感受到了紧张与兴奋，淫乱的气氛让她难以自制，想要将身体彻底裸露，让自己也淫荡起来。
　　“我，脱给你看。”
　　朱新菜就要解开系在腹部的淡青色丝织腰带，却被李轻侯拦住，让她站在桌上脱衣服。
　　朱新菜身体翩翩飞起，轻巧地落在桌面上，解开淡青色腰带，让青白色素雅草叶纹长裙自然掉落脚边。
　　全身上下只剩胯间一条短小的白色绸缎亵裤，蜜穴处已经洇湿了一小片，透出凸起的蜜穴形状。
　　“哇～大师姐你好大胆哦，是不是早就想脱光了给别人看呀？”
　　李映月坐在哥哥腿上，看着大师姐，眼神闪亮。
　　林夕颜见到大师姐真的要脱光了，羞臊焦急的说：“师姐你怎么能这样！太主动了，一点女子的矜持都没有！他们两个臭男人会得寸进尺的！”
　　朱新菜略微歪着脑袋，直率的说：“没关系，我想被他们看到下面，很愉悦。”
　　此时所有人都在看着朱新菜，她停顿一下，手指捏着亵裤边缘系带，轻轻拉开。
　　赵旺连怀中妻子的胸部都忘记了揉，全神贯注看着高高站在桌上、 脱下身上最后一件衣物的大师姐。
　　当大师姐亵裤离体，神秘的胯间暴露，赵旺兴奋到一时忘记了呼吸。
　　赵旺死死盯着大师姐腿根间那块白中带着粉嫩，饱满鼓胀犹如仙桃般的阴肉，只觉得一股电流从肉棒往上直冲天灵，刺激到差点要射了出来。
　　朱新菜注意到赵旺充满欲望的目光停留在她的胯间私处，内心既羞耻又愉悦，身体都有些轻飘飘了。
　　在最爱的男人面前，脱光了衣裙让第二个男人看她的乳房、 下体，她觉得无比新奇与刺激。
　　朱新菜面对着赵旺，竟然在桌上坐了下来，两条丰腴洁白的长腿屈支起来，大腿八字岔开，敞开了腿根儿让赵旺看着她白嫩诱人的饱满阴户。
　　朱新菜八字开腿坐在桌上给男人看阴户儿，简直和青楼女子一样下流淫乱，让林夕颜羞臊地捂着眼睛尖叫起来。
　　“大师姐你快下去吧！太羞人了！”
　　李映月也跟着说：“我就知道大师姐是最淫乱的那个，果然吧，没人让她这么做，她自己就迫不及待地张开腿让男人看她最骚的地方了！”
　　李轻侯觉得大师姐的行为不算出乎意料，因为她是喜欢就毫无顾忌去做的人，可以说是纯真直率，也可以说是缺乏常识，脑子缺根筋。
　　如此近距离看到大师姐的腿间秘处，赵旺何其兴奋，口中连连咽下唾沫。
　　不过赵旺也有点不好意思了，好像有点占了智障少女便宜的亏心感。
　　林夕颜把捂自己眼睛的手放到了赵旺眼睛上，不让他看大师姐敞开的腿间秘境。
　　李轻侯只能看到朱新菜的侧身，可以看到朱新菜压在桌面上更显丰满的臀部，看不到她腿间美穴。
　　“大师姐，你怎么把腿打开了让三师兄看？不害羞吗？”
　　“害羞，但是，很兴奋，下面被看到，热热的。”
　　朱新菜脸色红润，洁白的额头与鼻尖都带上了一层细密的汗珠，下面的蜜穴更是水润无比，肉缝之中缓缓吐出蜜汁来。
　　赵旺见大师姐喜欢被看到，就不克制自己的兴奋感说：“大师姐，真没想到你下面竟然这样好看！阴毛柔顺清秀，阴唇洁白肥厚，看起来非常可口诱人啊！”
　　听到赵旺评价她的阴户，朱新菜又涌上来一股愉悦感，竟然呻吟着将手指放到阴唇上挑弄起来。
　　林夕颜急忙掐他一把，羞怒道：“你乱说什么呢！不许看！不许说！”
　　接着又哀求朱新菜：“大师姐，你快点下去吧，这样也太……太……”
　　她想说太淫乱了，但想到自己也赤裸着上身，一对丰满玉乳被两个男人同时欣赏；下体私处也暴露着，虽然还穿着裙子但和没穿也没啥区别，便羞耻的无法说出口。
　　李映月见到大师姐竟然敞开腿自慰给赵旺看，认为哥哥这边吃了大亏，急忙强行把她从桌上拉下来。
　　赵旺那边只出一个女人给哥哥玩，但哥哥这边却出了两个女人，这不是亏大了吗？
　　看一看胸脯还好，连自慰都被看到就亏了。
　　朱新菜从桌上下来，坐在李轻侯身边，喘着粗气将手伸到李映月腿间，握住李轻侯的肉棒。
　　“小师弟，我想要。”
　　“好吧……映月你先等一会，让大师姐上来。”
　　“切～～哥哥就知道心疼大师姐！”
　　李映月下来后，朱新菜立即扶起李轻侯的肉棒，自己用蜜穴对着肉棒坐在他腿上。
　　“呼～～小师弟的肉棒，舒服，好粗，插到底了。”
　　李轻侯和唐牡丹那个骚浪贵妇肏过一次后，体验到了肏入子宫的快感，现在知道自己的肉棒并没有插到底，甚至因为故意控制着姿势，连子宫颈都没碰到。
　　聊骚了这么久，三个女人几乎都脱光了，终于发生了真正的男女交合。
　　赵旺与林夕颜看着大师姐在李轻侯腿上颠簸起伏、 娇喘阵阵，感觉到房间里的气息明显发生了变化。
　　之前的暧昧遮掩被撕破，只留下赤裸裸的淫乱。
　　李轻侯挺着肉棒在大师姐的蜜穴中进出抽动，手掌在大师姐柔软平坦的腹部抚摸着，喘口气后说：“映月你要是想要，就自己用手弄出来，到桌子上坐着，张开腿让我们都能看到。”
　　李映月看着周围期待与兴奋的目光，轻咬着红唇，脸颊红润火热的爬上了桌子，以哥哥和赵旺两边都能看到的姿势坐下，张开腿露着白嫩无瑕、 饱满鼓胀的诱人阴户儿，手指在肥嫩阴唇上摩擦起来。
　　“嗯～～嗯～～竟然让自己的妹妹表演自慰给别人看，真是个淫乱的坏哥哥～～”
　　李映月微闭着眼睛，又长又密的睫毛忽闪忽闪，表现出了极度的可爱和诱惑。

第12章 师兄师弟两对夫妻的夜晚乱交
　　李轻侯双掌捧着大师姐的丰满肉臀，带着她的身子上下颠簸，肉棒有节奏地在她的紧致柔嫩蜜壶中抽动。
　　噗呲噗呲的肉棒插穴声响遍了整个房间。
　　在淫靡的噗呲噗呲声中，赵旺也忍耐不住了，捧起了林夕颜的美臀，肉棒对着她胯间芳草地中的肉缝捅了进去。
　　林夕颜立即娇吟一声，顾不得羞涩，身子配合着相公的抽插而上下起伏。
　　这下房间中淫靡的声音更加响亮密集了，而且还掺杂了女人的娇喘、 呻吟，多半是林夕颜和李映月贡献的。
　　两个男人各自肏干着腿上的女人，眼睛一会看着桌上李映月的自慰，一会看着对方腿上女人被肏干时的娇羞。
　　赵旺第一次见到大师姐做男女之事时的状态，显得很好奇。
　　因为大师姐平时都是一副冰山脸，行动也很悠闲缓慢，所以赵旺好奇她在床上是不是也一副冰山脸，动都懒得动一下。
　　结果很让赵旺意外，大师姐在小师弟腿上动得很勤快，显然是对男女交合极为热爱；而且脸上的表情也很可爱诱人，虽然还有点面瘫，但已经能看出来兴奋与愉悦了。
　　李轻侯也很好奇二师姐在她自己男人身上是什么模样，现在发现果然二师姐在与三师兄做爱时更狂野一点。
　　暂时没人说话了，李映月只顾着用两根手指插入肉缝中快速地抽动，两个男人只顾着捧着身上女人的臀部抽插她的蜜穴。
　　就这样肏干了一小会，脸如红霞的林夕颜忽然捂着嘴笑了起来，而且一笑就停不下来，最后干脆捂着肚子靠在了赵旺胸膛上。
　　“师姐你笑什么？”
　　“没什么，哈哈……”
　　“师姐你说出来也让我乐一乐，你不说我就不抽动了。”
　　林夕颜缓了一会后才说：“我只是觉得现在的场景很好笑……以前的我们肯定想不到，兄弟姐妹五人会在同一个房间里做这种事吧。”
　　赵旺和李轻侯同时附和道：“确实。”
　　林夕颜说完，就用手掌捂着脸，显然是想到了现在究竟有多么淫乱，所以害羞了起来。
　　李映月坐在桌上表演了一会自慰，就嘟起嘴吧来说：“自己弄一点都不舒服～～想要哥哥的肉棒插进来！”
　　李轻侯说：“我这还有大师姐呢。你也知道大师姐很耐肏的，要肏好久才能高潮一次。你去找三师兄帮你，让他用肉棒插你的小肉穴。”
　　李映月乖巧羞涩的说：“可是当着哥哥的面，人家不好意思让别人的肉棒插进来……”
　　“没事，哥哥就喜欢看你被人肏时的骚样。”
　　“我哪有骚啦～～”
　　李映月合拢美腿从桌上爬起来，来到赵旺身边，双掌握住林夕颜的丰硕双乳。
　　林夕颜和李映月一样属于不耐肏的体质，被李映月揉两下奶子后，本就快到极限的她立即尖叫呻吟起来，蜜穴中的肉壁急促收缩，涌出许多火热蜜汁。
　　李映月惊喜的问：“林师姐你到了吗？快下来让我用用师兄的肉棒！”
　　林夕颜羞恼地打她一下：“你羞不羞呀！抢师姐相公的肉棒用！”
　　“反正哥哥允许了嘛，我下面好痒的！”
　　“你！真是……以前怎么没发现原来你这么骚。”
　　林夕颜说话也大胆了起来，嗔怪李映月一句后，就从赵旺腿上起来。
　　她靛蓝色亮丽的裙子都堆在腰上，下体一览无遗，从肉棒上下来后，微微张开的蜜穴口立即涌出了许多浓稠的浆糊。
　　林夕颜急忙用湿巾捂住蜜穴，防止精液滴落在地上。
　　李映月又看了哥哥一眼，得到鼓励的眼神后，才吐着小舌头，满脸娇羞可爱，爬上了赵旺的大腿。
　　“哥哥，我又要被三师兄的肉棒插入小肉穴了哦～～”
　　李映月眼睛看着李轻侯，翘着臀部纤腰被赵旺握着，手伸到胯间扶起赵旺湿润的还沾着精液的肉棒对准自己的阴户肉缝。
　　李轻侯放缓了肏干大师姐的速度，心中阵阵悸动，目光中带着兴奋与期待，看着妹妹脸上可爱中透着淡淡淫荡的诱人表情。
　　房间里只留下了娇喘声。
　　李映月骑在赵旺的肉棒上即将坐下，让肉棒贯穿她的蜜穴，眼睛兴奋又深情地与哥哥对视。
　　在哥哥的注视下被别人肏入小穴，比她想象的还要刺激。
　　林夕颜见到相公马上就要在她面前插入别的女人，心里面也有些不应该的期待与愉悦。
　　赵旺就更期待了，他本就是开朗爱玩的人，对换妻乱交的接受程度很高。
　　当着男主人的面肏他的妻子，这是只有恶棍才能做出来的事，但是现在在这间房里，却是被允许的、 被鼓励的。
　　李轻侯抱着大师姐往赵旺身旁移动一些，主要是为了能看到妹妹蜜穴被插入的画面。
　　同时他也离林夕颜更近了些，快要碰到林夕颜的身子了。
　　看到妹妹的白虎小肉穴真的顶在三师兄紫色圆润的大龟头上，肉缝中吐出的蜜汁已经在顺着龟头往下流，李轻侯便声音带着点颤抖说：“映月，让三师兄的肉棒插到你的肉缝里面吧。”
　　“嗯……哥哥你别这样盯着看啦～～”
　　李轻侯看着妹妹抬起的翘臀一点点落下，身体的重量压在三师兄的龟头上，使紧闭着的肉壶入口一丝一丝的被大龟头撑开。
　　两瓣肥白的阴唇逐渐张开，将粗长的肉棒吞纳进体内。
　　“啊～～好涨～三师兄你的肉棒真粗～～”
　　李映月呻吟着，直到臀部完全坐下。
　　“插得好深～～”
　　“是小师妹你的肉穴里面狭窄又短小，很容易就插到了……”
　　听到三师兄与妹妹的对话，李轻侯就兴奋的问：“三师兄你是不是顶到了映月的子宫口？不会是插进子宫里面了吧？我妹妹的纯洁子宫，我都没碰过呢。”
　　赵旺捧着李映月的滑嫩翘臀缓缓抽插起来，歉意又尴尬的说：“小师妹下面太小了，一不留神就顶到了花心，用点力就插到子宫里面。”
　　李轻侯带着酸意说：“我自己都没舍得插到最深处，也没碰过二师姐的子宫。而且映月下面再小，能有四师姐的小吗？将来师兄要是肏到了四师姐，还不得把她稚嫩的子宫捅穿了。”
　　赵旺想到木小荷调皮可爱的模样，笑道：“老四也太小了点，我可舍不得。”
　　李映月扶着赵旺的膝盖方便身体起落，羞涩娇喘着说：“对不起呀哥哥，妹妹的处女子宫被师兄夺走了，其实那晚师兄全都射到了妹妹的小子宫里面……”
　　“真的吗？”李轻侯有点气恼，三师兄也太不客气了，和妹妹的第一晚就干得这么狠，还在子宫内射精。
　　赵旺双掌用力捏了李映月嫩乳一下，歉意对李轻侯说：“没有全部都射，就射进过一次……”
　　李轻侯瞪着李映月：“妹妹你是在故意吓我吗？”
　　李映月吐了吐小舌头，装乖巧说：“我是想让哥哥你更兴奋而已。”
　　然而她坐在三师兄大腿上起落着翘臀、 白虎肉穴吞吐着肉棒的动作，让她的乖巧在可爱中洋溢着骚浪。
　　李轻侯大力插了一下怀中的大师姐，龟头触碰到她的蜜穴深处嫩豆腐一样的嫩肉，感觉到了前进的阻碍。
　　“啊～～这里，很舒服，继续插这里。”
　　朱新菜难得地大声叫了一次，摇晃着臀部配合身下肉棒的抽动。
　　她的眼睛一直看着赵旺和李映月的交合处，而赵旺和李映月也在看着她被肉棒撑开的肥美蜜穴。
　　李轻侯继续用龟头轻微冲撞着朱新菜的宫颈，让她习惯这种快感后再尝试突破宫颈的束缚插入子宫中，同时听到赵旺略显心虚的说：“既然小师妹的处女子宫被我占有了，我也该补偿一下小师弟。不如就让二师姐的第一胎给小师弟你生孩子吧。”
　　李轻侯光是想象一下二师姐大肚子的模样就一阵激动，肉棒颤抖一下，噗呲撑开大师姐狭小的宫颈，龟头挤入了娇嫩狭小的子宫之中。
　　大师姐兴奋到全身毛孔舒张，身体僵硬起来，白皙脚趾极力收缩，昂着脖子发出“啊哦哦～～”的愉悦浪叫。
　　林夕颜被两对正在交合的男女夹在中间，本就十分羞耻了，听到相公让她给小师弟生孩子，就更加羞耻恼怒，捂着脸娇嗔道：“你们真是禽兽呀……换着妻子玩还不算，还要让自己的妻子给别人生孩子！”
　　李映月也想象了一下自己被三师兄射大了肚子的画面，顿时兴奋到一股电流从肉穴深处激射而出，传遍全身直击灵魂。
　　肉壶中娇嫩的肉壁急促收缩着、 吮吸着插在其中的肉棒，一股热流洒在了龟头上面。
　　“啊啊啊～～呜呜～～好快乐～～我不行了～哥哥我被师兄插到高潮了～～～”
　　李轻侯也在快速冲击着大师姐的子宫，眼睛却盯着李映月被三师兄大肉棒撑开的肉穴，看到李映月的大腿肌肉抽搐，小腿翘起，十根脚趾全部蜷曲着。
　　李映月的脸蛋红润美艳，全是快乐到忘乎所以的表情，可爱纯真的脸蛋如今布满情欲与淫秽的神采。
　　三师兄的肉棒更加快速地在妹妹的肉穴中进出，将肥嫩肉唇肏得翻卷的同时，也带出许多乳白汁液，然后就见肉棒全根没在肉壶中不动了，似乎是已经射精完毕。
　　李轻侯亲眼看到妹妹被三师兄内射进阴道，甚至可能内射进了子宫，肉棒再也忍耐不住快感的刺激，也开始射精了。
　　他的肉棒一边在大师姐蜜壶中抽动一边射精，许多精液被肉棒带出来，洒在自己的胯间。
　　大师姐的蜜壶之中被灌入巨量火热浓精，又一次高潮来临，淫叫声更加高亢。
　　四人几乎同时高潮，各自脸上带着幸福与愉悦，两两眼神交汇，触动着更深层的淫欲。
　　朱新菜在李轻侯腿上休息，下面坚硬的肉棒仍然插在她的蜜穴中，持续让她感受到了胀满充实的快感。
　　对面的李映月扶着桌子从赵旺腿上下来，无毛白嫩肉穴间的狭小肉缝中呼啦啦滴下一串浓稠的白色浆糊，多数滴在了地上。
　　妹妹肉穴中滴出精液的画面，又一次刺激了李轻侯，肉棒在朱新菜蜜穴中更加胀大一些，让朱新菜跟着愉快地轻哼一声。
　　李映月站在赵旺身边，低头看着自己流淌着白浊浓精的白虎小穴，不知是歉意还是得意的笑着对李轻侯说：“哥哥你看，三师兄在我下面射了好多，万一我怀上了三师兄的孩子怎么办？”
　　“那就生下来。”
　　“不，我的第一个孩子肯定要给哥哥生！”
　　“那我真是谢谢你了啊。”
　　李轻侯看到赵旺揉着李映月的白皙翘臀，又把她抱在怀中爱抚。
　　赵旺问：“小师妹，刚刚师兄把你弄得舒不舒服？”
　　“舒服～～但是不如哥哥弄我舒服！”
　　“那这次师兄要更努力一点了，保证比你哥哥要舒服。”
　　“略略略～～我不信。”
　　李映月重新扶着桌子站立，挺翘的小肉臀高高撅起来，一副待肏的姿势。
　　李轻侯笑着问：“吾妹，你是不是被三师兄干得爽了，这么着急就想再被干一次吗？”
　　李映月收回翘臀，羞涩扭捏的说：“没有那么爽来，就是不同男人的肉棒有不同的感觉，我有点好奇而已……”
　　赵旺站起来拍一下李映月的小圆臀：“乖师妹，把屁股翘起来，师兄满足你的好奇心。”
　　李映月纤细柔软的腰肢压下去，臀与腰形成一道诱人的凹形曲线。
　　赵旺扶着自己粗长的肉棒在李映月白嫩肥美的阴户上磨蹭，把李映月挑逗得不住娇吟。
　　李轻侯看着妹妹又一次被三师兄的肉棒插入阴道，也跟着拍一下大师姐的丰腴大腿，让大师姐自己动起来。
　　林夕颜看他们转眼间就又干起来了，听着左右传来的啪啪啪和噗呲噗呲淫响，手指就伸到胯间拨弄着硬起来的小阴蒂。
　　她的蜜穴中仍然有精液在流出，都聚集在了胯下的圆凳上面，她已经懒得去擦了。
　　“唔～唔～～好爽～～～”
　　啪啪啪～啪啪啪～～
　　赵旺大力急速地肏干下，李映月很快又呻吟起来，潮红的脸蛋上一片淫欲的神采。
　　看到哥哥的眼睛时，她就停止呻吟，略微低下头。
　　在哥哥面前被干虽然很刺激，但也有点让她害羞。
　　朱新菜体验到了被干入子宫的快感，这回刻意地摇晃着圆臀，寻找最能碰到子宫口的插入位置。
　　李轻侯先在她的阴道肉壁上来回急速刮擦一阵子，才偶尔顶触到她的花心宫颈，让她昂着脖子发出“哈～～唔唔～～”的低沉喘息声。
　　“啊啊啊～～舒服～～师兄你又顶到最里面了～～～”
　　李映月放声淫叫，赵旺抓着她的纤腰前后冲撞，把李映月的身体撞击得阵阵摇晃，丰满嫩乳摇晃起阵阵白皙乳浪。
　　朱新菜也扶着桌子翘臀站立，同样被抽插地前仰后合，胸前硕乳上下翻飞，乳浪诱人至极。
　　“嗯嗯～嗯嗯嗯～～唔唔～～师弟的肉棒～好舒服～～”
　　朱新菜被抽插了这么久，冷淡钝感的身体也变得火热敏感起来，强烈地性快感让她也开始叫出了淫语。
　　两位女子同时承受着身后男人的卖力肏干，身子摇晃的同时，把桌子也晃得砰砰响。
　　李轻侯见赵旺的胯部把妹妹的翘臀撞击出阵阵白皙臀浪，便提醒道：“三师兄，你小点力气，可别把我妹妹的小穴肏坏了。”
　　“都怪小师妹的小肉穴太舒服了，里面的嫩肉紧紧裹住肉棒，让我不得不用点力啊。”
　　赵旺极为喜欢李映月这个乖巧可人的小妹妹，有对妹妹的喜欢，也有想占有她肉体的喜欢。
　　说话时，他抽动的速度还是缓了下来，让李映月不至于太辛苦。
　　然而李映月却叫起来：“呜呜呜～～师兄你快点～～小穴好痒啊～～～快点用力的抽插里面～～把我的小穴肏坏吧～～～”
　　赵旺给李轻侯一个没办法的眼神，胯部用力往前冲撞一下，龟头顶在花心中间。
　　李映月尖叫一声，爽到了极点。
　　林夕颜看他们当着小师弟的面淫乱，竟然也一点都不收敛，心中有点不舒服，甚至有点怀疑他们是不是早就暗中有奸情了。
　　李轻侯的大龟头顶进朱新菜狭小的子宫里，让宫颈箍在龟头末端沟槽处。
　　“大师姐，你想不想怀上小宝宝？”
　　内功小有成就的女子都可以炼化射入阴道内的阳精，使其失去活性不至于受孕，所以之前紫霞门的几个女弟子都放心地让男人内射进体内。
　　朱新菜想到怀孕后好久不能和小师弟做爱，就对怀孕极为排斥。
　　反正她还年轻，过几年再生也不晚。
　　“不想……你射进来吧……我很舒服……”
　　于是李轻侯在大师姐子宫内抽动着肉棒，龟头全力子宫深处顶，但肉棒全根进入小穴后，龟头仍没有触碰到狭小子宫尽头的子宫壁。
　　朱新菜遗传了朱紫霞的高大身材，是紫霞门第二高，所以一双玉腿超级长，腿根间的蜜穴也显得肥厚多肉、 阴道也更长一点。
　　虽说身高与性器之间没有绝对关系，但朱新菜显然不属于特别的那一类。
　　李轻侯遗憾地放弃想捅到大师姐子宫最深处的想法，他的肉棒虽然比普通人长一些，但在大师姐这里还是不够用。
　　师父的阴道也许会更长，到时候说不定连子宫口都够不着，也许只有七师兄安胜的长驴屌才能插到师父的子宫深处。
　　“唔唔～～啊～～太舒服了～有点痛～～但是里面好满～～射进来吧～～～”
　　朱新菜呻吟着，向后抓着李轻侯的手。
　　李轻侯拔出肉棒，重新进出一次子宫，肉棒卡在子宫内喷。
　　朱新菜被火热的精液浇灌娇嫩狭小的子宫，淫叫的更大声了。
　　另一边的李映月已经高潮了几次，但现在依然兴致勃勃地摇晃着雪白美臀配合身后赵旺的肏干。
　　李轻侯在大师姐子宫中射完后，小声在她耳边问：“大师姐，你要不要去三师兄那边？”
　　朱新菜看一眼赵旺那根正在李映月肉穴中快速进出的粗长肉棒，轻轻摇头说：“有点想试试……但是不要……只许你一个人……肏我……”
　　朱新菜晃动着雪臀，让李轻侯的肉棒退出去，子宫中封闭着许多精液，坐在旁边凳子上发呆休息。
　　她的雪嫩肌肤上已经布满汗水，让肌肤更显得水润，鼓鼓胀胀的丰乳反射着白色冷光，让这对美乳宛如冷玉雕琢而出。
　　散落下来的发丝粘在脸上，让她冷艳俊美的脸蛋上多了些柔媚。
　　高冷女侠被肏干到高潮后的柔媚模样，让林夕颜和赵旺两人看得入迷，毕竟他们是第一次看到大师姐这种娇柔妩媚的神态。
　　李轻侯怀中空了出来，林夕颜的眼神飘忽着，紧张又期待。
　　果然，林夕颜看到小师弟向自己张开了臂膀。
　　林夕颜往赵旺身边挪了点，还是有些害怕，在相公面前与其他男人交合，简直是以前想都不敢想的淫乱行为啊。
　　然而赵旺却大力插了一下李映月，让李映月高亢愉悦的叫出来后，对李轻侯说：“小师弟，你可要尽力满足二师姐，虽然她容易害羞又很矜持，实际上对男女之事需求很旺盛的。”
　　林夕颜在赵旺腰上掐了一下，看到李轻侯胯间挺着半软的大肉棒靠近过来，紧张羞耻到眼泪都出来了。
　　“放心吧师兄，我会好好疼爱二师姐的～～”
　　“你别过来呀～～呀！！不要在这里，去你房间、 二师姐去你房间里陪你玩！！”
　　“不让三师兄看到，他会担心的，不要害羞啦二师姐～～”
　　李轻侯搂住林夕颜的腰，抱着她放在自己腿上，在赵旺身边坐下来。
　　林夕颜被抱住后就不再挣扎，身子软软的靠在小师弟怀里。
　　李轻侯捧着林夕颜的脸要亲她的嘴唇，林夕颜羞羞地看一眼自己的相公，发现他眼神中充满了期待，就微闭着眼睛与小师弟亲吻在一起。
　　咕啾～～咕啾～～唇舌纠缠、 口水互喂，发出淫靡动人的响声。
　　平时温柔矜持、 文静优雅、 最看重礼义廉耻的林夕颜，现在却参与进了五人乱交的游戏中，在自己相公的面前与别人深度亲吻，表里的反差给旁观着带来了极强的刺激。
　　“呀……又来了……又被三师兄干到高潮了……”
　　“呀啊啊……小穴好舒服……再快点……射在我小穴里面！”
　　李映月受到林夕颜的刺激，又一波高潮来临。
　　赵旺还没到射的时候，在李映月高潮的时候依然卖力肏弄着，让李映月的快感层层迭迭、 连绵不绝，几乎要兴奋到喘不过气来。
　　尤其是子宫口一次一次被冲撞着，每次都让她快乐地仿佛心脏都要跳出来了。
　　李轻侯看到妹妹在三师兄身下也如此骚浪，半软的肉棒渐渐抬头。
　　他吐出林夕颜的舌头，与她嘴唇分离，两手抓着她的两条美腿八字分开，腿中间的一片乌黑芳草正对着赵旺。
　　李轻侯低头看着林夕颜的阴户儿，这里乌黑茂盛的芳草地上沾了许多白色泡沫与浓汁，草地一片淫靡凌乱。
　　黑草的中间的粉色裂谷，其肉色小孔之中还在缓缓流出一点浓精。
　　李轻侯像捧小孩撒尿一样捧着林夕颜的双腿，让她的淫靡阴户正对着赵旺，语气充满了迷恋的说：“二师姐的黑毛阴户真是越看越喜欢。”
　　林夕颜被他摆出大腿张开的羞耻姿势，阴户儿对着自己相公，羞耻到双掌捂脸，发出“呜呜呜”的娇羞呻吟。
　　赵旺看着自己最爱的夫人在小师弟怀中双腿大开、 阴户暴露，摆出淫荡的姿势，同样很兴奋。
　　他笑着说：“既然喜欢，以后可以每天都看。我不介意哦，只要你二师姐同意就好。”
　　“太好了！二师姐你同意吗？”
　　“呜呜……同意你个头啦……过了今天就不许你再碰我了！”
　　“我不碰，只是想每天看一下师姐腿根处的秘境好吗？”
　　“呜……不给你看……”
　　林夕颜大张双腿暴露阴户、 娇羞害臊的妩媚模样，让两个男人兴奋到眼睛发光。
　　“师姐下面这样性感美丽，我每天不看一眼就浑身难受，师姐你行行好吧！”
　　“那好吧……每天只给你看一眼……”
　　“早晚个看一次！”
　　“呜呜……早晚各给你看一次。”
　　李轻侯的手指在林夕颜阴户上揉着湿透的阴毛，笑问：“师姐给我看哪里呀？”
　　林夕颜丰满高耸的美乳晃动着起伏着，捂着脸羞臊说：“给你看师姐下面的阴户、 看师姐羞人的蜜穴……”
　　李映月全身汗淋淋的回到赵旺腿上坐下，被赵旺缓慢肏弄着肉穴，笑嘻嘻地看着林夕颜说：“原来二师姐也会发骚呀，真是人不可貌相。二师姐这样矜持文雅的女子骚起来，连我都觉得受不住呢！”
　　林夕颜放下手掌，羞怒看着李映月说：“这里就你最骚，平时会装乖，一到床上就浪起来了。”
　　此时李映月也被赵旺捧着分开了双腿，泥泞淫靡的白嫩肉唇被粗壮肉棒插入撑开、 里外进出，真是淫荡骚媚。
　　李轻侯的手指在林夕颜蜜穴内扣出一点浓精来，笑问赵旺道：“三师兄，师姐吃过你的浓精吗？”
　　赵旺遗憾的说：“没吃过，她连舔我的肉棒都不愿意。”
　　李轻侯惊喜道：“好啊，师兄你占了我妹妹的处女子宫，我就占了你夫人的处女小嘴，这下咱们扯平了。”
　　“只要二师姐愿意就行。”
　　“我不愿意！那么腥臭肮脏的地方，我才不给你们舔！”
　　林夕颜娇嗔着抗议，柔软的玉手伸到胯间抓着李轻侯的肉棒撸动，肉棒上黏糊糊的液体沾了满手，却一点也不嫌弃。
　　感觉肉棒完全硬直起来后，她就用棒身抵在肉缝上摩擦着，缓解蜜穴上的酥痒。
　　李轻侯才不管林夕颜的抗议，把她抱起来放到旁边的凳子上。
　　这张凳子上有一小滩林夕颜之前留下的浓精，现在她重新坐下后，浓精全都沾到了雪白肥嫩的臀瓣上。
　　林夕颜感觉到自己坐在一滩浓精上，又兴奋地娇呼了一声。
　　今晚的淫乱程度真是越来越高了。
　　李轻侯站起来，挺着肉棒送到林夕颜面前。
　　“二师姐，要么给我口交吞精，要么被我在子宫里射精、 给我生孩子，你自己选吧。”
　　林夕颜轻咬一下红唇，娇媚的说：“好师弟，以后师姐每天不仅给你看腿根儿间的芳草地，还让你看奶子、 摸奶子，你就放过师姐好不好？”
　　“好啊，只要师姐你给我舔一下肉棒。就舔一下就可以了。”
　　“那就一下哦～～”
　　林夕颜羞臊地看着面前气势汹汹的粗长肉棒，龟头红得发紫，又大又圆，上面还有一层黏糊糊的淫液，是从大师姐蜜穴中带出来的。
　　林夕颜深呼吸两下，才伸出一小截嫩舌，轻轻在圆润大龟头上舔了一下。
　　舌头上立即传递过来女人淫汁与男子浓精混合在一起的腥臊甜腻的味道，有点腻人，但也不是很难接受。
　　“师姐你太奸诈了吧，舌头再多伸出来一些。”
　　林夕颜只好小口微张，努力将舌头全部伸出来，在肉棒上舔弄。
　　说好只舔一下，现在舔上后就停不下来了，她也想让小师弟更舒服一些。
　　舌尖滴下来的口水，让肉棒更加水光闪闪，气势更加凶悍，让林夕颜想要把它含进口中吮吸。
　　赵旺停止肏干李映月，让她休息的同时，自己也在看着林夕颜的初次口交。
　　最爱的女人给别人舔肉棒，给他带来阵阵异样的刺激感。
　　林夕颜舔了一会肉棒，觉得口水越流越多，就暂时收回舌头，妩媚娇嗔道：“好了吧，师姐给你舔了这么久，舌头都有点酸了。”
　　李轻侯轻轻捏着林夕颜的下巴，期待的说：“那就让我自己动吧，师姐你要配合我哦。”
　　他把肉棒凑到林夕颜嘴唇边，龟头顶着她娇嫩红唇。
　　林夕颜半推半就地张开嘴，慢慢让粗长的肉棒插入她的口中。
　　仅仅进入一个龟头，林夕颜就觉得口中难受，皱起了眉头。
　　不过纯洁的口腔第一次被肮脏腥臭的肉棒插入，带来的刺激感减轻了林夕颜的不适感，她觉得自己还能继续承受。
　　于是她继续努力张开口腔，让小师弟的肉棒更深入口腔一点。
　　当龟头插入到舌根处，前端顶着口腔最里面的粘膜，恶心的不适感达到了极限，林夕颜急忙拍打一下小师弟的大腿。
　　李轻侯不再深入，因为肉棒初次肏入文雅矜持的二师姐的纯洁口腔，刺激感已经极为强烈了。
　　不仅他在兴奋地喘着粗气，旁边的赵旺也呼吸粗重，因为自己的夫人被小师弟插入小嘴而兴奋。
　　李映月撩开粘在湿漉漉脸蛋上的发丝，略带好奇的笑着说：“你们好变态呀，看自己喜欢的女人被别人玩弄，真的很开心吗？”
　　赵旺揉着她胸前嫩乳，笑问：“你看到哥哥和二师姐交合性爱，不觉得兴奋吗？”
　　“是有点兴奋啦……哥哥是我的男人，二师姐是师兄的女人，他们两个却交合在一起……呼，越想越兴奋了。”
　　李映月搂着赵旺的脖子，又说：“而且我明明是哥哥的女人，却正在被师兄你插入小穴，真是好淫乱好兴奋呢。”
　　“开心就好了，继续看我夫人给你相公口交吧。”
　　李轻侯轻轻抚摸林夕颜红润娇艳的脸蛋，让她放松一些，肉棒缓缓从她口腔中抽出。
　　当龟头大半离开红唇后，又急不可耐地插了回去，如此反复抽插着。
　　林夕颜看着小师弟在自己眼前挺腰，把自己的小嘴当成胯间阴户一样肏干，堕落淫乱的快感弥漫全身。
　　被粗长的肉棒缓缓抽插几回后，林夕颜渐渐明白了该如何用嘴巴侍奉肉棒。
　　她的娇嫩红唇用力缩紧，吮吸住肉棒，前后摇晃脑袋吞吐肉棒，用娇嫩的嘴唇给棒身带来刺激。
　　同时口腔中的舌头也在灵活地运动着，时而触碰龟头前端的小孔，时而刺激龟头末尾的敏感棱角。
　　李轻侯的肉棒前端轻缓地在二师姐口中抽动，每次都适可而止，仅进入她舌根部位，给她适应的过程。
　　即使如此，快感也已经极度的强烈了，林夕颜也不住从鼻中发出呻吟，嘴角流出的许多口水被肉棒研磨成了泡沫状。
　　如此抽动了几十下后，林夕颜已经气息凌乱，快要喘不过气来了，下巴完全被口水打湿，黏腻的丝线悬挂在下巴上。
　　李轻侯也刺激到了极点，喘着粗气说：“二师姐，我快射了，你注意别被呛到。”
　　然而林夕颜在他射精前的一刹那吐出了肉棒，跳动的肉棒将精液喷洒在了林夕颜丰满挺拔的玉乳上。
　　浓稠白浊的精液在雪白的胸脯上滑动，渐渐汇聚在乳沟中，形成一道精液溪流继续向下。
　　“让我射在嘴里呀二师姐！”
　　“想得美～～这么臭的还想东西往我嘴里射～～～”
　　林夕颜用手套弄着筋肉跳动的肉棒，直到喷射出最后一股精液，马眼上挂着精液丝线。
　　李轻侯将肉棒往前送，哀求道：“就前面一点也好，二师姐你吃一点吧！”
　　林夕颜捏着他的肉棒，纳闷道：“为什么非要让我吃这东西呢？看我吃掉你的子子孙孙，也会觉得开心？”
　　“下面的小嘴里面可以射精，上面的小嘴里面当然也要可以射精才行啊。二师姐你上面下面两张小嘴现在都被肉棒肏过了，上面的小嘴却还没被内射过。”
　　“什么上面小嘴、 下面小嘴的……恶心。”
　　林夕颜撸着李轻侯的肉棒，把里面残余的精液都挤出来，当最后一滴精液落下时，她终于伸出舌头来接住了这滴浓精，顺便把龟头前面也舔干净。
　　“怎么样？什么味道？”
　　林夕颜娇羞的瞪他一眼，将精液送回口中仔细品味然后咽下。
　　“你这么好奇，自己吃一点不就得了。”
　　“我负责吃二师姐的阴精，二师姐吃我的阳精，我们谁也不吃亏。”
　　“呸呸呸，谁要让你吃我下面的那个……”
　　林夕颜放开李轻侯的肉棒，羞涩道：“师姐帮你舔完了，你自己玩去吧。”
　　李轻侯从她身后把她拦腰抱起来，肉棒插入她的胯间寻找着小肉洞。
　　“师姐下面的小嘴还没插呢……”
　　“别在你三师兄面前好不好～～师姐去你房间里好吗？”
　　“就是在三师兄面前干师姐才有意思啊！”
　　“你们～真是变态～～～”
　　林夕颜半推半就地扶着桌子翘高了雪臀，双腿自然张开露出多毛的阴户方便插入。
　　李轻侯拨开二师姐的阴毛，找到粉嫩狭缝，龟头在上面研磨两下后，借着里面的精液润滑一棒插到最里面。
　　肉壶里面层层迭迭的娇嫩肉褶带来强烈的刺激，肉棒挤开这些肉褶，与其刮擦磨蹭，让肉棒上所有敏感点都极尽愉悦。
　　“哦～～二师姐的黑毛肉穴真是不同一般的舒服！”
　　李轻侯畅快地深呼吸一下，这才有空注意到李映月那边。
　　只见李映月的脑袋趴在赵旺胯间，乌黑蓬松的少女发髻上下摇晃着，红润双唇间有一根粗壮的肉棒在缓缓进出。
　　这个闷骚的妹妹，明明说过讨厌肉棒和黏液的味道，却给三师兄吃肉棒吃得这么起劲。
　　李轻侯只顾着看妹妹给三师兄吃肉棒，忘了抽插身下的二师姐。
　　林夕颜面红如血的娇嗔道：“你动一动呀～～插进来却不动，让师姐怎么办～～～”
　　“原来二师姐也是想要我的肉棒的呀！”
　　李轻侯双手握住林夕颜的纤腰，胯部快速撞击起她润嫩丰满的臀部。
　　啪啪啪啪～～啪啪啪～～～
　　急促的肉体撞击声清脆响亮，彰显着愉悦与淫靡。
　　“啊啊啊……好快……好舒服……啊啊啊……”
　　林夕颜秀发摇曳，雪肩颤抖，口中发出声声诱人的呻吟。
　　“呜呜……啊啊啊……师弟你慢点……”
　　“呀啊啊啊……小穴好热……要到了……再往里面干一点……”
　　李轻侯发现今晚的林夕颜比前几次都要淫荡一点，也许是受到了当面换妻乱交的淫乱气氛影响，放弃了一些矜持。
　　李轻侯全根抽出了肉棒，接着大力撞击一下林夕颜的丰臀，肉棒突兀地大力顶在了她的宫颈之上，强烈的贯穿快感让两人同时呼喊出声。
　　“呀啊啊……顶到花心了……慢一点啊……”
　　“呼……二师姐你的蜜穴真的太舒服了，干几次都不够……”
　　李轻侯继续大力地抽插着林夕颜的肉壶，肉棒急促地进进出出，一次次冲开重重肉褶的阻碍，给双方都来了强烈的性器摩擦的愉悦感。
　　受到了李轻侯与林夕颜两人的刺激，见到自己心爱的夫人被小师弟肏干得如此爽快淫浪，赵旺把李映月的小嘴当做了小穴快速肏干起来，把李映月肏得直翻白眼，口水横流。
　　赵旺快速肏干了李映月的小嘴几十下，肉棒已经达到极限，忍住在她口中爆发的冲动，拔出肉棒来将火热浓精喷洒在她的可爱脸蛋上。
　　李映月眯着眼睛承受精液的喷洒，淫乱与污秽之感给她带来强烈的肉欲刺激，阴道里的嫩肉又急促缩放起来，畅快地喷出了一股热流。
　　林夕颜自己胸脯上的浓精没来得及擦就被小师弟压在桌上肏干，现在又见到李映月被喷了满脸浓精，淫乱气氛带来的刺激感瞬间增强，让她正被抽插的蜜穴达到了快感的顶端。
　　“咿呀……啊啊啊……再快些……师姐要来了……”
　　林夕颜用力摇晃着螓首，秀发已经半散乱下来，全身上下都散发着沉醉于肉欲的淫靡之感。
　　李轻侯卖力肏干，次次都顶到林夕颜的宫颈，让林夕颜爽到呀呀乱叫，蜜穴中迅速喷出了阴精蜜液。
　　林夕颜高潮之后，上身完全趴在桌子上，臀部不再摇晃。
　　李轻侯也因为高度差距而不得不半蹲下来，肉棒缓慢在更加潮湿润滑的肉缝中进出。
　　李映月掀起了堆在腰间的火红石榴裙，竟然用裙子抹掉了脸上的浓精，然而擦了几下，她的脸上依然残留着清晰可见的白浊黏液痕迹，非常淫靡诱人。
　　李映月暂时坐着歇息，脱掉鞋袜用两只白嫩脚掌给赵旺套弄肉棒。
　　李轻侯又想起自己还没用过妹妹的处女脚，便想着等会要在二师姐身上找补回来。
　　大师姐朱新菜旁观了一会两边激烈的男女交合，欲望重新炽热，把青白色长裙重新推到腰间让下体赤裸，面对着李轻侯张腿露出白嫩鼓胀的阴户。
　　李轻侯从林夕颜蜜穴中拔出肉棒，朱新菜立即在林夕颜身边趴下，撅起圆润丰臀，用手掰开丰腴的大腿肉，让蜜穴暴露方便插入。
　　李轻侯插入朱新菜的蜜穴中快速抽插，几十下后拔出来，搂着林夕颜的纤腰把她的臀部抬高，肉棒插入林夕颜的蜜穴中抽插起来。
　　林夕颜无言地伸手到后面用力掐着李轻侯的大腿。
　　李轻侯把她的脸转过来，看到她脸上带着一丝愠怒。
　　“二师姐你怎么了？”
　　“呃啊啊～～混蛋～～你说我怎么了～～”
　　“我不知道啊！”
　　“来回插两个女人很开心是吗！？”
　　“好吧……”
　　李轻侯卖力地又把林夕颜肏到高潮，才回去肏干大师姐。
　　虽然不能来回插，但也已经是双飞了。
　　朱新菜转头用额角碰着他的脸说：“要专心，一次只干一个。”
　　李轻侯在她额头上亲一下，继续高速撞击着她的丰满臀部。
　　赵旺伸手把林夕颜搂过去，分开她的大腿看她腿间被小师弟肏干过的蜜穴。
　　“还好，没被小师弟干坏。”
　　“小师弟可比你温柔多了～～”
　　林夕颜娇嗔地瞪着他。
　　赵旺指着自己胯间半硬的肉棒：“夫人也给我舔一舔吧。”
　　林夕颜在他肉棒上弹一下，才低下头趴在他胯间，用舌头舔舐起棒身来。
　　李映月见他们夫妻凑到了一起，她就回到哥哥身边，从背后抱住哥哥，用丰满的嫩乳摩擦着他的背部。
　　李轻侯伸手到后面摸着妹妹湿漉漉的肉穴，假装生气说：“吾妹呦，刚刚吃三师兄的肉棒吃得很爽嘛，之前都不肯给哥哥吃肉棒的。”
　　“诶嘿～～是妹妹不好啦～等大师姐结束了，我让哥哥射我嘴里面，我吃哥哥的精液～～～”李映月俏皮的笑着说。
　　李轻侯让李映月和大师姐并排扶桌站着，肏干大师姐的同时揉抓着李映月的小翘臀。
　　朱新菜身子被肏干地前后摇摆，乌发凌乱的披在洁白裸背上。
　　她侧着脑袋看着旁边李映月的脸蛋，对她脸上残留的浓精痕迹充满好奇。
　　被精液喷洒满脸，会很舒服吗？看起来很淫乱呢。
　　“舒服吗？”
　　“什么啊？”
　　“被射到脸上。”
　　“还行啦，你让哥哥射你一次不就好啦，切～～”
　　李映月和大师姐之间还是一如既往的充满敌意。
　　朱新菜转头看着小师弟：“等会射在我的脸上。”
　　“遵命！”
　　朱新菜回头继续趴着，眼睛看着正在被赵旺肏干小嘴的林夕颜。
　　林夕颜双颊凹陷，因为嘴巴张开而显得脸很长，端庄雅丽的脸蛋如今变得扭曲丑陋，充满了淫欲之色。
　　李轻侯也在看着赵旺肏干林夕颜的小嘴，提醒道：“三师兄，等会只能射在师姐的奶子上哦，师姐的嘴里，和身体其他地方，要先让我射过才行。”
　　赵旺笑道：“好吧。你要射到师姐的什么地方？”
　　“嘴里肯定要射的，师姐吃的第一口精液一定要是我的。然后是脸上，头发上，脚上，臀上，肚脐眼上，背上，菊花……呃，菊花就留给师兄你占第一次吧。”
　　“等下我就插师姐的后门。”
　　林夕颜急忙吐出肉棒，怒道：“哪个都不许插后面！”
　　两个男人无奈的相视一笑。
　　赵旺继续插了一会林夕颜的小嘴，拔出肉棒射到她的奶子上。
　　林夕颜丰满挺拔的两只奶子被两发大量的浓精喷洒过后，几乎全部肌肤都被精液覆盖住了，两只粉嫩乳头上都挂了一层白浊黏稠的浓精，变成了白中透粉的颜色。
　　李轻侯把朱新菜肏到高潮一次后，让她在旁休息，他掉头去肏李映月。
　　“又被哥哥肏干小穴了……还是被哥哥干更舒服呢……”
　　“假，刚刚谁在三师兄身上摇晃地那么开心？”
　　“被三师兄干也很舒服，哥哥只是更舒服而已。”
　　“是不是谁干你都舒服？”
　　“才不是～～”
　　李轻侯捉住妹妹的两只手腕把她上身拉起来，带着她走到赵旺身边，让她和林夕颜并排站着。
　　林夕颜已经被赵旺肏干起来，看到小师妹并排站过来，就皱着鼻子哼一声，看两个男人一眼说：“警告你们俩，别耍花样～～”
　　经过前面被小师弟在她和朱新菜之间轮换着抽插后，林夕颜已经多少明白了一点这两个男人的小爱好，他们肯定是想来回交换着肏干两个女人。
　　赵旺狠狠肏干一下自己的夫人，无奈的说：“这都被你看出来了。”
　　林夕颜被猛地顶到花心，眼睛眯起昂着脖子放声呻吟。
　　赵旺和李轻侯相视一笑，趁机拔出肉棒交换位置。
　　李映月看到哥哥突然拔出了肉棒和三师兄换了位置，羞涩又兴奋的说：“你们真是有点变态哎，把自己的女人换来换去地搞～～”
　　她看到三师兄换到自己身后，刚刚插过二师姐的肉棒顶在自己的肉唇上，兴奋地心中小鹿乱撞。
　　赵旺插入李映月的肉穴中，笑道：“这样乱搞才好玩啊。”
　　林夕颜发觉身后的男人已经变了时，李轻侯已经挺着肉棒插入了她芳草茂盛的阴户中。
　　林夕颜虽然恼怒，却也只能无奈地接受，摇晃着丰臀享受着小师弟的肏干。
　　“你们别再换来换去的了……唔唔唔……小师弟，别干这么快……啊啊……”
　　“呜呜呜……小师弟你慢点……哦哦……插地这么快……师姐又要不行了……”
　　当林夕颜兴奋地摇晃着秀发时，李轻侯就抽出肉棒，让她的体内突然空虚。
　　“啊……小师弟你怎么停下了？”
　　李轻侯用龟头摩擦着二师姐肉缝周围的阴毛，故作无奈的说：“我的肉棒忽然想念妹妹的小肉穴了，抱歉了二师姐。”
　　赵旺从李映月蜜穴中拔出肉棒，再度和李轻侯交换位置。
　　林夕颜既羞耻又气恼，待赵旺插入她的蜜穴后才说：“被你们师兄弟两个轮着肏干不还够吗？还要两个女人来回换着插入……真是把我们当成了青楼里的轻浮女子吗？”
　　赵旺急忙揉着林夕颜的胸脯，温柔哄道：“我们哪有啊，我们是舍不得你们中的任何一个，所以才想同时占有你们。青楼女子也只是迫于营生的钱色交易而已，恐怕并不是本性就轻浮淫乱，所以啊，不能单从一个女人被多少男人干过来断定其本性是否轻浮。”
　　林夕颜还是气恼，掐他一下说：“就你道理多。我和映月被你们轮着玩弄，还不算轻浮淫乱吗？”
　　“当然不算啊。因为师姐和小师妹是爱我们才陪我们玩的，这叫宽容大度。”
　　林夕颜转怒为笑，然后又看到身后的男人交换了一次，便趴在桌上专心承受肏干，不管他们如何换了。
　　李映月和林夕颜并排趴着，侧头看着林夕颜红润娇艳的脸蛋，一边呻吟着一边问：“嗯嗯～～师姐你觉得～～嗯～～兴奋吗？我觉得～～啊啊～～这样淫乱起来～～很开心呢。”
　　“唔唔～～开心你个头～～同门的兄弟姐妹凑在一起乱交～～啊～啊啊～～被外人知道了还怎么活？”
　　赵旺笑着回答：“大不了紫霞门改成合欢宗、 阴阳双修宗，我们不是已经学了这样的仙法吗？还可以额外再招收一些弟子来呢。”
　　林夕颜不再出声，专心感受着蜜穴中不断变化的两根肉棒，只觉得刺激感阵阵增强，不一会就高潮起来，淫水喷个不停。
　　李轻侯趁着林夕颜高潮时，龟头突破了子宫颈的阻碍进入她的娇嫩子宫中。
　　“哇哇哇……太舒服了……小穴里面、 子宫里面都被撑满了……”
　　李轻侯抽动肉棒在林夕颜的宫颈进出几次，也到了强弩之末，原计划要射到大师姐脸上的精液，现在全都注射给了林夕颜的子宫。
　　“呀啊啊……子宫被烫到了……被精液灌满了……”
　　“二师姐不要吸收掉阳精里的精气哦，会不会受孕就看天意吧。”
　　“呜呜……我要怀孕……我要给小师弟生孩子……”
　　赵旺也快到了极限，被林夕颜的淫叫一刺激，肉棒插在李映月的阴道深处就要爆发。
　　然而李映月感受出了赵旺即将射精，竟然翘臀向后用力顶了一下，导致顶在她子宫口的大龟头瞬间突破了宫颈舒服、 冲入了子宫之中。
　　赵旺来不及反应，龟头插在李映月子宫里就爆发出了火热浓稠的精液。
　　“唔啊啊……射到子宫里面了……被师兄射进子宫了……”
　　李轻侯瞪直了眼睛看着妹妹，没想到一不留神，妹妹纯洁的子宫又一次被三师兄插入射精了。
　　李映月爽到眼睛翻白，嘴角流涎，舌头半伸到红唇外。
　　林夕颜也是差不多的表情，无论平时她们多么乖巧多么优雅，现在都是在换妻乱交中被肏干进子宫的淫乱欲女。
　　朱新菜来到李轻侯身后抱着他，有点羡慕的说：“你们这边，好开心。”
　　李轻侯退出林夕颜的身体，转身搂着朱新菜的柔软腰肢。
　　“大师姐你要加入进来吗？”
　　“不要，我不喜欢被别人碰。”
　　“从不太敏感的地方开始尝试和别人接触怎么样？比如肚子、 腰间、 臀上。”
　　“嗯，等以后。”
　　李轻侯抱着大师姐坐在凳子上休息。
　　赵旺也从李映月体内退出，在李轻侯身边坐下，眼睛一会欣赏桌上趴着的两只大小不同的雪白美臀、 一白一黑的诱人阴户，一会又盯着朱新菜丰腴凹凸的身体欣赏着。
　　李映月和林夕颜经过数次畅快的高潮，全身上下香汗淋漓，肌肤白中透红，水润娇嫩的像是刚刚出浴。
　　两人并排着上身趴在桌面上，饱满圆润的乳房贴着桌面变成了略扁的圆形大肉包。
　　臀部自然地撅起来，玉腿因为蜜穴被肏干过度而暂时合不拢，玉胯间一片泥泞，沾满了散碎的白浊泡沫和浆糊。
　　李映月无毛的白净馒头肉穴，被肏干得粉嫩诱人、 穴口微张，馒头一样的肉丘上像是涂了一层糖汁，粉嫩的肉穴口也在吐出蜜珠，看起来相当的美味可口。
　　林夕颜的黑毛阴户现在看起来更是淫靡不堪，茂盛浓密的阴毛湿润凌乱，上面像是结霜了一样沾满了白色泡沫和黏液。
　　一片黑草地中间，稍微露出一点粉嫩裂缝，粉嫩水灵的肉缝间缓缓流出甘甜的清泉。
　　李轻侯想过去舔干净林夕颜胯间的淫汁蜜液，哪怕她浓密的阴毛上有自己的精液泡沫也不在意。
　　但是他正抱着大师姐，只好将这股冲动发泄在大师姐身上，两根手指并拢插入大师姐火热紧窄的肉缝中。
　　趴在桌上的两位美人还在呻吟喘息，胯间肉唇也随着呼吸而缓缓开合，仿佛会呼吸的小嘴。
　　“二师姐，你被哥哥肏到子宫了吗？”
　　“别说了……好羞耻的，连那个地方都被插进去……”
　　“但是被肏到子宫很舒服呢。刚刚三师兄的大龟头来回撑开突破我的子宫颈，把小小的子宫撑满，让小腹部位很满足呢，我差点就要尿出来了。”
　　“呜……小师弟也很厉害……师姐的子宫也被他肏得很舒服……还被射了很多滚烫的浓精进去……”
　　“二师姐你喜欢这样被两个男人来回肏吗？”
　　“不喜欢……太羞人了……好淫贱呢……”
　　林夕颜以前鄙视那些仅仅因为性欲就红杏出墙、 抛家弃子的女子，结果现在自己也变成了沉迷性欲、 被相公和小师弟轮流肏干的淫妇。
　　李映月又带着坏心思问：“二师姐，你觉得哥哥厉害还是三师兄厉害？你更喜欢被谁干呢？”
　　林夕颜羞怒地伸手在李映月水嫩翘臀上拍了一巴掌，软嫩又弹性十足的臀肉立即震颤起来，荡起阵阵雪白臀浪。
　　绝妙的手感和视觉刺激，让林夕颜也觉得享受。
　　李映月被拍了一巴掌，顿时娇呼起来，蜜穴中又分泌出许多水来。
　　李轻侯和赵旺并排坐着，目不转睛地欣赏桌上两位美人的裸臀美穴。
　　朱新菜感觉到自己被冷落了，就主动调整坐姿，变成面对着赵旺，对着他张开大腿露出白嫩肥美的诱人阴户。
　　一方面她想要被看到私处的羞耻刺激感，一方面想要男人的注意力转移到自己身上。
　　赵旺惊喜地瞪大眼睛，直勾勾看着大师姐腿间秘处。
　　朱新菜脸色羞红，语气却很平淡的说：“可以靠近看。”
　　李轻侯笑道：“大师姐你这样显得好骚啊。”
　　“我，不骚，只是喜欢被看。”
　　“这就叫骚。”
　　赵旺道了声“多谢大师姐”，就低下头凑到朱新菜胯间，近距离欣赏着朱新菜粉嫩水润的肉穴。
　　朱新菜被小时候经常欺负的师弟盯着胯间私处看，肉欲迅速积累起来，又开始变得呼吸急促。
　　她甚至将手指按在阴唇上，主动掰开两瓣肥厚白嫩的大肉唇，露出被肉唇保护着的深层粉色嫩肉。
　　“大师姐，你真的好骚啊，我太兴奋了。”
　　李轻侯软下来的肉棒因为朱新菜的淫荡举动而迅速举起来，顶在朱新菜滑嫩的臀沟上。
　　直面朱新菜肉穴的赵旺更是兴奋到几乎要炸了，大口喘着气，眼睛几乎要贴在朱新菜的肉穴上，看着肉穴深处缓缓蠕动着的粉嫩褶皱。
　　赵旺鼻孔喷出粗气打在朱新菜的肉穴上，语气颤抖的说：“大师姐，可以让我摸一下你的肉穴吗？”
　　朱新菜保持着掰开肉唇露出里面蠕动穴肉的姿势，淡漠的说：“只许看，不许摸。”
　　赵旺只好极力地控制着自己的手，单纯用眼睛看着大师姐的阴道嫩肉。
　　李轻侯揉着朱新菜的两只巨乳，眼睛看着三个女子的阴户作对比。
　　在场的三个女子，阴户属于三个截然不同的风格。
　　李映月的阴户是无毛白虎，娇嫩饱满可爱，阴道相较于同身材女子来说也稍短一些，很容易就被干到子宫。
　　林夕颜的阴户浓毛而清瘦，对喜欢的人来说非常性感诱惑，对不喜欢阴毛的人来说就毫无吸引力了。
　　阴道长度适中，里面的肉壁褶皱丰富柔嫩，抽插时的快感无与伦比。
　　朱新菜的阴户最接近完美，阴毛适量而且不杂乱，两瓣大阴唇肥厚白嫩，闭合起来时像块刚出锅的白馒头。
　　更重要的一点是，因为她身材高大，阴户部位也要比另外两个更大一点，摸起来大半手掌都是软嫩的穴肉，手感极为舒适。
　　赵旺盯着朱新菜的阴户看了一小会，发现她粉嫩狭小的肉穴口开始流出晶莹的蜜汁，竟忍不住伸出舌头在她的肉缝间舔了一下。
　　朱新菜愉悦着眯起来的双目瞬间圆睁，软软靠在小师弟怀里的背部也瞬间直起来，丰腴大腿上肌肉抽搐，小腹肌肉不受控制的急促收缩，然后小腹中一股热流被排挤出来。
　　赵旺毫无防备的被一股温热的细流射了满脸。
　　这股细流出现的位置明显不太对，不是来自下面的狭小蜜穴口，而是来自靠上面一点，那只更狭小的尿道口。
　　略带骚气与清香的淡黄色透明尿液瞬间浇了满脸，赵旺急忙要从朱新菜胯间离开，却不料脑袋被朱新菜按住紧贴着她的阴户，而且还合拢了大腿夹着他的肩膀。
　　“唔唔……大师姐……咳咳……”
　　李轻侯正在对比着三位美女的蜜穴，听到赵旺的痛苦叫声，才发现大师姐正按住赵旺的脑袋往他脸上撒尿。
　　“啊！你在干什么啊大师姐！”
　　李轻侯想要拯救三师兄，却不知道该如何做，只好试着拉开朱新菜的手。
　　然而朱新菜放手后，还在用大腿夹着赵旺的脑袋，一直到她全部尿完。
　　赵旺急忙从大师姐胯间逃开，用手抹了一把脸上的尿液，狼狈的喘着粗气。
　　李轻侯捏着朱新菜略微带肉的脸颊往外拉，笑问道：“大师姐，你怎么突然尿出来了？”
　　“唔……他舔我下面，突然就不受控制，尿了。”
　　“那为什么要尿在师兄脸上？”
　　“因为，他舔我。”
　　“呃……”
　　李轻侯歉意地看着赵旺，却惊见赵旺伸着舌头舔舐嘴边的尿珠，非常美味的把大师姐的尿液舔进嘴里咽下。
　　赵旺脸色变化几下，才笑嘻嘻的说：“大师姐的尿……真美味。哈哈，被大师姐这样的美人敞着肉穴尿到脸上，也是一种特殊的享受呢。”
　　林夕颜已经注意到了这边的状态，略显吃醋的说：“小师弟你别担心他，他从小被大师姐欺负惯了。被大师姐尿在脸上，他是真的开心。”
　　赵旺用袖子擦干脸，表情略显尴尬和羞耻。
　　他对大师姐有敬畏和崇拜之心，能看到大师姐的裸体、 触碰到大师姐身体的私密部位，对他来说就是奖赏。
　　李轻侯听到赵旺这么一说，也有点蠢蠢欲动起来。
　　他想到的是二师姐的黑毛芳草中间喷出一道清香的透明尿流，仿佛甘霖一样洒在他脸上。
　　“不好，我也有点兴奋起来了，想要试试被尿在脸上的滋味。”
　　林夕颜略带嘲笑的说：“真是一报还一报啊，你们老想着把腥臭的浓精射到我们脸上、 嘴里，现在却想着被我们尿在脸上、 嘴里。”
　　赵旺重新蹲在大师姐腿间，看着白嫩的阴户。
　　“大师姐，还想尿吗？”
　　“你想喝吗？”朱新菜略微侧着头问。
　　赵旺点头。
　　朱新菜说：“明天早上，尿给你。不要舔我，否则揍你。”
　　赵旺听到不能再舔大师姐的蜜穴，略显遗憾地叹着气。
　　李轻侯则好奇起来，手指从大师姐肉穴上刮下来几滴尿珠送到口中品尝：“唔，一般般。”
　　朱新菜回头看着他说：“你也要喝。”
　　“我没这个需求。”
　　“必须喝。我也喝你的。”
　　“……”
　　李轻侯无语，正好感觉到现在有了尿意。
　　“大师姐，我现在就想尿了。”
　　朱新菜从他身上下来，蹲在地上，仰着脸张开嘴巴。
　　“啊～～尿我嘴里面。”
　　“嘶～～不是吧，大师姐你真的要喝吗？”
　　“嗯。你也要喝我的。”
　　“呃……”
　　李轻侯挣扎着，用询问的眼神看向李映月和林夕颜。
　　李映月握着小拳头，充满干劲的说：“哥哥喜欢的话，等下我也尿给哥哥！”
　　不，我不是这个意思。
　　林夕颜尴尬又不失礼貌的别过脸去。
　　“好吧！”
　　李轻侯下定了决心，待肉棒软下来后，扶着肉棒对准了大师姐张开的小嘴。
　　另外三人急忙凑过来围观，吞精她们不觉得奇怪，喝尿就太过新奇了。
　　李轻侯放松肉棒，喷出一股淡黄色透明尿液，像斟酒一样哗啦啦注入朱新菜的口腔中。
　　朱新菜粉嫩可爱的口腔中迅速积蓄满了淡黄色的液体，散发着些微的骚味。
　　她粉嫩的舌头搅动一下满口的尿液，有一些尿从嘴角流出去了，她急忙微闭起嘴巴，将口中尿液咽下。
　　咕咚～～咕咚～～
　　响亮的吞咽声比之前的女人浪叫更具诱惑力，让两个男人口干舌燥，让另外两个女人蜜穴发痒、 大腿夹紧。
　　朱新菜在另外三人的围观下，将口中尿液一滴不漏的全部咽下。
　　“哇～～真的喝完了！大师姐好厉害，连哥哥的尿都愿意喝！”
　　李映月俏脸红润，握着小拳头崇拜地看着朱新菜。
　　她觉得自己也应该努力了，不能再嫌弃哥哥的肉棒和尿液。
　　林夕颜的美目中也有异样的光彩闪烁，看到大师姐口腔中被灌满尿液、 嘴角也有尿液溢出的淫荡样子，她心中竟然跟着兴奋起来，想尿给别人、 也想被别人尿在口中。
　　李轻侯尿完，肉棒因为大师姐饮尿的刺激而迅速挺立起来。
　　他关切的问：“有没有觉得很恶心啊？”
　　朱新菜摇头：“一般般。但是，很刺激。我想要了，来肏我。”
　　朱新菜没有站起来，以狗爬式跪在地上，对着李轻侯摇晃着丰满圆润的雪白美臀。
　　李轻侯在她雪白臀肉上拍打两下，欣赏了一下臀浪震颤，才抓着满手的肥嫩臀肉，肏入她的肥美肉穴中。
　　李映月举起手来喊：“哥哥，我想尿了，过来张嘴！”
　　李轻侯给她一个脑瓜崩，让她啊呜叫一声，捂着脑门装委屈。
　　林夕颜也有了尿意，夹着大腿微微磨蹭。
　　赵旺坐在凳子上拍着自己大腿，笑着对李映月说：“小师妹来这边。”
　　李映月爬上赵旺的大腿，岔开腿跪在他腿上，直立上身，白皙玉胯贴着他的脸。
　　李映月高兴地说：“还是三师兄更疼我，愿意喝我的尿！”
　　赵旺一点都不嫌弃地给李映月舔干净阴户外面的淫秽黏液，然后张口含住李映月整个饱满娇嫩的肉馒头。
　　李映月阴部受到刺激，尿意再也控制不住，释放尿流灌入赵旺的嘴里。
　　李映月哈哈笑着叫道：“呀～～真的好兴奋啊！难怪你们总想射在女人嘴里！”
　　李轻侯暗暗佩服三师兄，却看到二师姐正频频往他这边看，眼神娇羞又满含期待。
　　“二师姐，你不会是也想尿吧？”
　　“我没有……”
　　“你这表情，明显就是想尿在我脸上吧？”
　　“没有！！”
　　林夕颜大声反驳，但是眼神却还在直勾勾的看着李轻侯，里面的意思是，今天不喝我的尿，以后就不给你肏了。
　　李轻侯只好主动认怂，放缓肏干大师姐的速度，以极高的柔韧性上身后仰放低，脖子与地面平行。
　　林夕颜没说话，扭扭捏捏地来到李轻侯脑袋边，岔开腿将黑毛阴户骑在他脸上。
　　李轻侯不客气地开始舔林夕颜的黑毛阴户，连糟乱阴毛上的白浊泡沫和浓稠黏液都舔进嘴里吃掉。
　　经过一个多月的努力舔穴，蜜汁能量已经足够系统升到三级，或者将两人晋升为淫神使徒。
　　林夕颜见到小师弟丝毫不嫌弃自己淫秽脏乱的阴户，甚至连上面不知是谁弄出来的白浊黏液都愿意吃掉，心里非常感动，觉得给小师弟吞精、 被射到脸上也不是无法接受的事。
　　林夕颜知道小师弟喜欢她胯间浓密旺盛的黑毛，于是将胯部骑在他的脸上前后磨蹭，让小师弟的脸与她羞人淫秽的阴户亲密接触。
　　“唔唔……小师弟……喜欢师姐这样吗？”
　　林夕颜的快感也迅速上升。
　　“太喜欢了，师姐这个姿势真的很骚很诱人。”
　　“唔……啊啊……喜欢师姐的黑毛阴户吗？”
　　“喜欢，好想每天都舔师姐的黑毛骚穴！”
　　“啊啊啊……师姐……每天都给你舔……让你舔黑毛骚穴……”
　　李轻侯下身肏干着大师姐，脑袋被二师姐夹在胯间摩擦，上下两边同时传来强烈的愉悦感，让他觉得很快就要缴械射精了。
　　而林夕颜先他一步达到顶峰了，黑毛阴户骑在他脸上，高潮蜜汁与淡淡骚气的尿液同时喷洒出来，浇在他脸上。
　　李轻侯张开嘴，让上方喷洒下来的大量液体自然落入口中，尿液与淫液混合的液体强烈刺激着味蕾，让他不得不张开咽喉将其咽下。
　　林夕颜高潮之后身子酥软无力，顾不得地上脏乱，雪白赤裸的下身坐在地上。
　　阴户与地面亲密接触，阴道中残留的淫液继续流出，在地面上汇聚出一片湿痕。
　　李轻侯喝掉二师姐的淫汁尿液后，感觉到身体更加兴奋了。
　　口中残留着淫汁与尿液，清香甘甜，美味可口。
　　他借着这股兴奋，奋力抽插着胯下的大师姐，把大师姐肏到放声浪叫、 高潮两次后，肉棒也到了极限。
　　他抽出肉棒来到大师姐面前，将火热精液喷洒在大师姐白皙俊美的脸蛋上。
　　高冷帅气的冷艳女侠，如今脸蛋上布满情欲的潮红，以及缓缓流淌的白浊浓精。
　　淫乱的美景，继续刺激着五个人的淫欲。
　　朱新菜任由浓精流淌到嘴角，汇聚在下巴然后滴落在丰满挺拔的乳房上，以迷茫的语气说：“好舒服……被射在脸上，竟然会这么舒服……”
　　那边赵旺早已喝完李映月的尿，正抓着李映月的乌黑秀发，急促肏干她的小嘴。
　　李映月嘴角已经布满了白浊的口水，可爱的脸蛋深深凹陷，只剩下淫荡的气质。
　　李轻侯见到后，心中又直呼可惜，妹妹的小嘴也先一步被三师兄开发了。
　　之前还不愿意口交的妹妹，现在已经能吞下三师兄整根粗壮的肉棒、 承受快速地抽插肏干了。
　　以三师兄的肉棒长度，说不定已经冲过了咽喉、 肏到了妹妹的食道里面。
　　李映月被肉棒塞满的口腔中发出“咕嗬嗬～”低沉的叫声，乌黑漂亮的大眼睛现在微微上翻，眼白变得更多一些。
　　赵旺加快速度肏干几下后，半抽出肉棒在李映月的口腔中射精，射完后才拔出肉棒，在她嘴唇上擦掉前端残留的汁液。
　　李映月觉得咽喉痒麻难忍，又不愿意将嘴里的精液吐出来，于是紧闭着嘴巴咳嗽几声缓解痒感。
　　没想到咳嗽两下后，火热腥臭的浓精竟然从鼻孔中喷出来了，像两道白浊的鼻涕挂在嘴唇上。
　　感觉到旁边几道好奇的视线，李映月羞臊不已，急忙擦掉鼻孔中的精液。
　　然后没忍住又咳嗽了两声，结果这下不但鼻孔中喷出了精液，连唇间都吐出了一小股浓精来，涂满整个雪白小巧的下巴。
　　忍住……忍住……李映月给自己鼓劲，终于控制住了咽喉的不时。
　　她眼角挂着晶莹泪珠，鼻孔溢出精液，嘴唇下巴也涂着一层厚厚的浓精，脸上一副惨兮兮的样子。
　　她依然笑起来，得意地张开嘴巴，向哥哥和赵旺展示自己嘴里灌满的浓精。
　　“小师妹，你真的太美了！师弟快拿出相机来拍照，一定要把小师妹这个样子记录下来！”
　　李轻侯早就偷偷把相机放在房间一角偷拍五人乱交的画面了，而且有系统的帮助，一台相机就可以全方位无死角的记录下全部画面。
　　不过他还是把相机拿过来，对着妹妹洒满浓精的淫秽脸蛋连连拍照。
　　李映月无师自通地用舌头搅拌着口中的浓精，让粉红的小舌头上挂满了浓稠的浆糊，然后伸出舌头来，让舌尖上的浓精缓缓滴落在自己的雪白乳房上。
　　“哦哦哦！妹妹你太会了！这是和谁学的？”
　　李轻侯激动地给妹妹嘴里的精液拍特写。
　　李映月收回舌头，继续在口中搅拌精液，让上下所有牙齿上、 口腔粘膜上都沾上精液。
　　接着她闭上嘴，咕咕咕用口中精液漱口，再张开嘴时，口中浓精已经变成了白浊蓬松的泡沫，比之前更加淫秽诱人。
　　赵旺看到自己的精液在小师妹口中被反复玩弄，兴奋地手舞足蹈，胯间肉棒坚硬如铁。
　　“小师妹，师兄真是爱死你了！等下师兄还要干你！”
　　李映月对着镜头，一点一点的咽下口中变成泡沫的精液，又伸出舌头舔干净嘴边的精液。
　　“不好意思呢，接下来我只想被哥哥干呢。”
　　李映月吐着舌头，俏皮可爱的说。
　　她扑进李轻侯怀里，嘴边凑过去要和他接吻。
　　李轻侯按着她的脑门，让她滚蛋。
　　李轻侯看到大师姐还在发呆，体验着脸上被射满浓精的快乐，就对李映月说：“妹妹，你去帮大师姐舔干净脸上的精液。”
　　李映月立刻小嘴撅起，不情愿地说：“我才不给她舔。”
　　“你不想吃哥哥的精液吗？”
　　“那……那好吧。”
　　李映月来到朱新菜面前，看着她被射满浓精的淫秽脸蛋，心跳竟然加速起来。
　　李映月试探着捧起朱新菜的脸蛋，嘴唇一点点靠近她的脸，见她没反应后，才大胆地用舌尖舔一下她的脸。
　　朱新菜睫毛颤抖一下，让李映月觉得心脏像是中了一箭，心里直呼好可爱啊——“大师姐，我要舔了哦。”
　　“嗯。”
　　李映月说是要舔，结果直接亲在了朱新菜沾满浓精的红唇上，舌头伸出来向朱新菜的口中探索。
　　李轻侯在旁边拍摄着，赞赏道：“妹妹你太懂了，干得漂亮！”
　　李映月的舌头伸进了朱新菜的口中，与朱新菜的舌头开始纠缠，两人互相吸取对方的口水。
　　咕啾～～吧唧～～咕啾啾～～～
　　口水交换的声音刺激着所有人，连林夕颜都从地上爬起来，过来围观两位美人之间的亲吻。
　　朱新菜第一时间感觉到了李映月口中的浓浓精液味，才想起李映月刚被赵旺射在口中，还吞下了赵旺的精液，所以她感受到的是赵旺的精液味。
　　相当于间接吃到了赵旺的精液，朱新菜略感不适，但没继续纠结，而是反过来抱住了李映月的脖子，更大力地亲吻她的红唇。
　　李映月顿时被吸得全身发软，慢慢向后倒在地上，朱新菜压在她身上，继续与她交换唾液，挑逗舌头。
　　李轻侯想要从床上拿来席子、 被褥铺在地上，方便五人滚在地上用更多的姿势玩。
　　但是看着地面上的惨状，这边一滴浓精那边一滩尿液的，只好放弃打地铺的打算。
　　而且等会还要把房间收拾干净、 开窗散掉房间里浓郁的淫靡气味；五人还要洗干净身体，这都需要时间。
　　再玩一会就要结束了，没必要再大费周章。
　　朱新菜与李映月咕啾啾亲了好一会后，才嘴唇分离，两对红唇之间拉扯出一道晶莹透明的口水线，两人都急促喘息，脸色潮红。
　　林夕颜看得入迷了，微微赞叹道：“真美啊，女孩子之间真好啊。”
　　李映月与朱新菜对视数秒，两人再度脸颊相贴。
　　这次李映月才真正帮朱新菜舔干净脸上的精液，舔完后继续亲吻。
　　李轻侯和赵旺看得欲火焚身，两人拉着林夕颜一人前后抚摸。
　　林夕颜同时被两个男人抚摸身体，不是兴奋而是惊吓，生怕他们要像春光画册里面画的那样前后双插，把她的菊穴也捅开了。
　　“只能一个人来！”
　　林夕颜尖叫着从两人身边逃开，过去扶着桌子撅起臀部，这样就只能被一个人插入了。
　　李轻侯给赵旺一个“你先请”的眼神，然后蹲在两位老婆脑袋边问：“你们还没玩够吗？以后有机会再继续吧，先来满足一下我。”
　　李映月急忙推开朱新菜，呸呸呸吐几下口水，嫌弃地说：“谁要和她玩。要不是哥哥你想看，我才不会碰她。”
　　朱新菜摸一下自己的嘴唇，轻轻冷哼一声说：“同感。”
　　李轻侯把妹妹和大师姐拉起来，让她们和林夕颜一起，并排扶着桌子撅起臀部。
　　三个女人互相看一眼，感觉到现在的淫乱气氛，同时羞涩地低下头。
　　赵旺立即兴奋地从林夕颜蜜穴中拔出肉棒，插入李映月的蜜穴中。
　　李轻侯先插一会大师姐，然后换到林夕颜身后。
　　两个男人来回肏干三只风味不同的肉穴。
　　赵旺只能在李映月和林夕颜两人身上来回肏干，李轻侯则能全部品尝到。
　　李映月撅着臀，感受蜜穴中时而变化的肉棒，兴奋地喊：“哇哇……哥哥，我们这样会不会太过淫乱了一点呀？”
　　林夕颜羞臊到极点，有点破罐子破摔般说：“被两个男人轮换着肏干，这是以前不敢想的状况呢……我本打算做一个相夫教子的贤妻良母，结果被你们诱惑成了淫荡乱交的荡妇。”
　　朱新菜没她们那么多想法，语气不再平淡，也变得兴奋激昂起来说：“群交淫乱，刺激，舒服，我喜欢，以后还要。”
　　赵旺提议说：“我们两个轮流在小师妹和师姐子宫里射精，让她们准备受孕。十月后，如果两个孩子都是我的，就算我赢；两个孩子都是师弟的，就算师弟赢；一人一个的话，不管谁生谁的，都算是平手。”
　　“好玩，那么赢了有什么好处？”
　　“赢家可以独占对方妻子一个月，你觉得怎么样？”
　　“好，我同意。”
　　林夕颜和李映月没反对，蜜穴中的愉悦感已经让她们几乎无法思考了。
　　两个男人各在李映月林夕颜子宫射了一次后，今晚上的乱交终于结束了。
　　无论男女都觉得意犹未尽，虽然没约定日期，但都觉得下次乱交很快就会再来。
　　打扫完房间后，五人偷偷溜出木家大院，找了个干净的湖泊跳进去洗澡。
　　月光皎洁，四处无人，三位赤条条的美女在湖水中游荡，雪臀玉腿在水中沉浮，让两个男人看得眼睛、 肉棒同时发直。
　　李轻侯忽然想起要帮木明完成淫妻心愿来着，于是和赵旺说：“三师兄，要让木明接受自己的淫妻癖，接下来得让你和二师姐配合我。哎，大师姐不愿意让别人碰，要不然我自己就上了。”
　　“没事儿，我来也一样。是不是要让师姐和你亲热，故意被木明发现？然后我悄悄告诉他我有淫妻癖，喜欢看自己的夫人和其他男人交合？”
　　“对，师兄高明。”
　　“哈哈，那就这样办吧，我也觉得很有趣。”
　　两人商量完毕后，从湖泊里钻出来，找到干净的石头坐下，专心欣赏月色下美人游泳。

第13章 三对夫妻乱交、 大师姐被干（上）
　　师姐妹三人在湖中清洗身体，清凉的湖水浇灭了燥热的欲火，也让她们觉得洗掉了身上的淫秽。
　　李映月看向岸上，嘻嘻笑着说：“两位师姐，信不信等会我们上去了，他们又要玩我们一次。”
　　朱新菜冷淡地说：“不止一次。”
　　林夕颜翻个白眼，轻笑说：“我看是你们两个想被玩吧。好不容易洗干净了，我才不让他们碰。”
　　李映月又问：“二师姐，你要受孕吗？”
　　林夕颜脸色红起来，轻轻点一下头。
　　“可是你不能确定怀的是谁的孩子诶～～万一师姐你怀了哥哥的孩子，那就是真正的给三师兄戴绿帽了。”
　　林夕颜轻笑道：“今晚咱们都这样了，还在乎什么绿帽不绿帽的。我觉得啊，生下来的孩子是大家的，只要知道亲生母亲是谁就好。就像上古时代那样淳朴。”
　　“赞同。”朱新菜说。
　　“是很有道理，那我也准备受孕吧。”李映月也被说服了。
　　林夕颜压低声音笑两声，鬼鬼祟祟地说：“而且我觉得，给相公戴绿帽也很刺激……不是像今晚这样公开，而是背着他们偷偷的和男人搞……”
　　李映月惊喜地说：“没想到你是这样的二师姐！好坏哦！”
　　“赞同。”朱新菜说。
　　“我也就嘴上说说，其他男人再好我也不放心。也许我们倒贴过去，他们心里还要骂我们下贱呢。”
　　“好有道理！”
　　“赞同。”
　　林夕颜又悄悄地说：“你们说，师父师伯、 老七和姜媛媛，他们四个在山上会不会也……”
　　李映月眼睛亮起来，接着说：“像我们这样同房乱交？哇哇哇，太刺激了，好想知道师父被干到高潮时是什么样子！”
　　“很骚。”朱新菜平淡地说。
　　她小时候父母做爱从不避着她，所以她知道父母在床上是什么样子，而且知道母亲有受虐癖，喜欢被男人羞辱打骂。
　　李映月游过去抱住朱新菜，奸恶的嘻嘻笑着说：“难怪大师姐你这么骚啊，原来是来自师父的遗传！”
　　李映月趁机摸上朱新菜硕大丰满的玉乳，手指灵活地夹住雪白乳峰上的两颗粉嫩凸点。
　　朱新菜从水下摸到李映月腿根处，手指在她滑嫩无毛的阴部摩挲。
　　李映月的心脏像是过电了一样，强烈的酥麻了一下，急忙推开怀中的朱新菜，像受惊的小羊羔游到林夕颜身边躲藏着。
　　李映月心跳加速，红着脸说：“大师姐，我只是摸了一下你的奶子，你去来摸我的小穴～～”
　　朱新菜脸上略带遗憾，冷冷地说：“你也可以，来摸我。”
　　李映月略略略吐了下舌头，往岸边游过去了。
　　林夕颜和朱新菜也先后来到岸上。
　　不一会儿，湖岸边又响起了令人心跳加速、 欲火焚身的诱人娇喘和呻吟。
　　李映月和赵旺面对面抱着，以站立姿势被赵旺的肉棒来回捅插着白虎肉穴。
　　朱新菜从后面抱着李映月，用硕大美乳按摩李映月嫩滑的背部。
　　赵旺的手掌也搂在李映月背上，不时地轻轻碰到朱新菜的娇嫩乳球和嫩滑腹部。
　　朱新菜只是身体轻微颤抖一下，就接受了这点程度的触碰。
　　全身赤裸着的林夕颜脑袋趴在李轻侯胯间，披散着的乌黑秀发迅速上下晃动，红唇间插着一根粗壮的肉棒。
　　她正卖力用唇舌侍奉着肉棒，将自己的小嘴当成下面的蜜穴来让肉棒抽插。
　　这一次，林夕颜以巨大的勇气将肉棒全根吞下，一次次试探着深入后，终于将肉棒吞入食道之中。
　　粗长的异物从唇间直入口腔深处，插过咽喉进入食道，带来的是强烈的痛苦。
　　好在林夕颜身为武林中人，最不怕的就是痛苦。
　　她放松身体昂着下巴，让口腔与咽喉尽量保持在直线上，方便肉棒插进食道。
　　她适应了一小会咽喉被撑开的痛苦与窒息感，竟然开始主动晃动着脑袋，让肉棒反复在她口腔与食道中抽插。
　　咽喉像宫颈一样被又大又圆的龟头反复插过去，却没有像宫颈被突破时那样带来爽到升天的愉悦感，而是一次比一次强烈的痛苦。
　　林夕颜在忍受痛苦的同时心中很疑惑，肉棒插入这种地方真的会舒服吗？
　　食道粘膜就算娇柔也不如蜜穴中的肉褶那般有包裹感吧。
　　“二师姐，你好厉害啊，第二次就能做到深喉口交了，不愧是习武之人呢！”
　　林夕颜放松咽喉让肉棒从食道中拔出，浅浅地咳嗽两下后，羞怒道：“还不是你非要全部插进去～～师姐孕育小宝宝的地方你要插，师姐吞咽食物的地方你也要插，这根坏东西真是太不安份了。”
　　说完，林夕颜又将大龟头吞入口中，反复吮吸，用舌尖摩挲龟头四周。
　　“二师姐，你的嘴巴太舒服了，我快射了！”
　　“你想～～索索～～咕啾～～想射到哪里？”
　　“射在口腔里！”
　　林夕颜纤巧的手掌爱抚着肉棒根部和卵袋，唇舌更卖力地吮吸舔弄着龟头。
　　秀雅端庄的脸蛋两边凹陷，变成了淫荡的马脸，嘴角更是沾满了溢出的口水，而且这些口水被肉棒抽插得变成了泡沫，里面一个个透明气泡在蠕动着。
　　李轻侯在二师姐温柔的舔弄中，愉悦的射出了精液，而且是一边抽插着二师姐的小嘴一边射精。
　　这难免会让一些精液从二师姐的口角漏出来，让已经沾满了口水的嘴巴周边更加淫秽下流。
　　“啧啧啧～～～”
　　林夕颜全力以赴地吸着肉棒，减少精液的流出，让几乎所有的精液都积蓄在口腔之中。
　　口腔黏膜被一股股精液冲刷，也给林夕颜带来了异样的刺激感，腥臭肮脏的精液冲刷进纯洁的口腔，让她觉得自己的贞洁也被一点点玷污。
　　不对，经过今晚被两个男人轮流的肏干，而且还是她主动张开腿迎合的，她知道自己再也没有什么贞洁可言了。
　　李轻侯如愿以偿地在二师姐嘴里射了浓浓的一滩精液，射精后软下来的肉棒继续在二师姐口腔中感受一会温暖，才轻轻从她涂上了一层白浊的红唇间抽出。
　　不出所料的，肉棒前端与二师姐的红唇间拉扯出了一条黏黏的白浊丝线，这是浓稠的精液受到拉扯后形成的，与精液泡沫同属最刺激男人的精液变形状态。
　　林夕颜虽然觉得羞耻，但还是低垂下目光，亲眼看着小师弟粗长的肉棒从自己唇间拔出时的淫乱画面。
　　明明是嘴唇，却被男人污秽的肉棒肏干了，真的是好淫乱。
　　当她看到自己嘴唇与肉棒之间搭上了一条白浊的精液“索道”，羞耻刺激的快感就更强烈了几分。
　　林夕颜看到小师弟将肉棒拔出去后，竟然在她才洗干净的脸上蹭了几下，把肉棒上面的残留精液蹭到了她脸上。
　　林夕颜用手指从脸上刮下这点精液，在指间研磨，感受小师弟精液的浓稠和黏腻。
　　李轻侯温情抚摸二师姐湿润的长发。
　　天香国色雅丽端庄的人妻，正口含浓精趴在他肉棒前面，这幅淫秽诱惑的画面让他飘飘欲仙。
　　林夕颜像条美女蛇一样扭着赤裸的身子往前移动，直到与身下的小师弟脸对着脸，两人都能感受到对方的火热喘息。
　　林夕颜张开红唇，给小师弟看她满口的浓精。
　　她知道小师弟辛苦在她口中抽插半天，就是为了看她满口浓精的淫乱模样，所以她乐意忍着羞耻满足小师弟的性癖。
　　果然啊，小师弟看到她粉色纯洁的口腔中灌满了白浊腥臭的浓精，高兴地眉毛都飞起来了。
　　林夕颜心底悄悄地开心，骚浪和淫乱并非没有意义，至少目前大家的关系更亲密了，是比同门兄弟更亲密的关系。
　　林夕颜张开嘴巴展示着口中淫秽的同时，舌头搅动满口的浓精，仔细品尝小师弟射出来的精华。
　　她还试着用温柔而骚媚的眼神挑逗小师弟，这样的眼神首先让她自己就羞耻到不行了。
　　腥臭苦涩气味刺鼻的浓精，在口中品味一会后，味道竟然开始变得不那么难吃了。
　　于是林夕颜就试着小口的咽下一点浓精，黏稠的浆糊从刚刚被肉棒肏过的食道滑下去，带来极其强烈的恶心感。
　　林夕颜急忙转头咳嗽起来，口中剩余的大量浓精全部吐了出去。
　　“咳咳～～抱歉啊小师弟，下次师姐再吃给你看。”
　　“不着急，师姐你可以慢慢适应，千万不要勉强自己。”
　　林夕颜咳嗽一会，趴在李轻侯胸膛上休息，看着旁边激烈交合在一起的赵旺和李映月说：“你妹妹老婆又被我相公干啦～～我越来越觉得他们两个有问题，他们两个的感情不像是普通的师兄妹。”
　　李轻侯揉着林夕颜的丰满美臀，笑问：“我们两个的感情难道是普通的吗？估计三师兄也觉得我们俩有问题。”
　　林夕颜脸上露出心虚的神情，无奈地说：“好吧，我相信他们之间没问题……”
　　赵旺和李映月结束后，五人再次洗了一遍身体，才溜回了木明家大院。
　　第二天清早，李轻侯半睡半醒躺床上，感觉到脸上有个温热的、 像果冻那样软嫩的东西在磨蹭着。
　　睁开眼，视线被一片肉色遮挡，随后看到一道肉缝、 两瓣阴唇、 几根阴毛。
　　“尿，憋了一晚上。”
　　将阴户儿骑在相公脸上的朱新菜以冷漠中带着点期待的语气说。
　　李轻侯刚一睁眼就身陷一片肉欲之中，感觉生活的堕落真是难以挽救。
　　大师姐是想要我喝她的尿来着……李轻侯想起了昨晚的淫乱，既然他喝过了二师姐的尿，没道理不喝大师姐老婆的尿。
　　呸呸呸，大清早还没起床就要喝尿，这是什么魔鬼生活？
　　昨晚因为有强烈的淫乱气氛在影响着大家的理性，喝尿这样重口的玩法勉强能够接受，但是现在他很清醒，欲望也不强烈，就没有玩重口游戏的需求了。
　　他找借口打发了大师姐，起床开始四处偷拍美女的一天。
　　黄昏时候，木明和虞倩儿从乡下老家回来，林夕颜开始在隐约能被他们看到的地方和李轻侯拥抱、 亲嘴。
　　可惜前面几次，木明和虞倩儿都没发现，李轻侯决定玩个大胆一点的。
　　又过了一天，在午饭的时候，李轻侯和林夕颜座位中间隔了一个李映月。
　　桌下，林夕颜的左腿伸出搭在李映月大腿上，左脚脱掉了鞋袜搭在李轻侯大腿上，白皙光洁的脚掌被李轻侯抱着把玩。
　　李映月手里搓着一颗彩色玻璃球，装作不小心将玻璃球仍到桌下，正滚到木明脚边。
　　于是木明弯腰捡玻璃球，眼角余光看到了桌下的春色。
　　气质高雅温柔的林夕颜女侠，左腿从靛蓝色裙下伸出，修长的美腿赤裸着，白皙如玉姿态动人。
　　木明仅仅是看到这条美玉雕琢般的裸腿，都被震撼得忘记了呼吸。
　　然而紧接着他就注意到，林夕颜从裙下伸出的裸腿侧举着，经过李映月，到达了李轻侯的大腿上，裸脚和小腿被李轻侯细腻地抚摸把玩。
　　经常出入青楼应酬的木明一看就知道，这绝对是充满了色欲意味的抚摸，赵旺的夫人，竟然暗中和他们的小师弟有奸情！
　　木明瞬间觉得头大。
　　他要是装作没看见，就对不起赵兄；要是告诉了赵兄，又有些多管闲事，而且对不起李贤弟。
　　木明迅速权衡出利弊：捅破这桩事，得罪的是林夕颜、 李映月、 李轻侯三人；装作不知道，只得罪赵旺一人；所以还是装作不知道吧。
　　木明脑门带着冷汗，把捡起来的玻璃珠还给李映月。
　　他注意到李映月看他的眼神充满了询问之色，好像在问有没有看到桌下的情况。
　　他只好选择装作没看懂李映月的眼神。
　　之后木明把这件事告诉了虞倩儿，两人开始留意林夕颜和李轻侯的行为举动。
　　很快他们就发现这两人经常偷偷摸摸地凑到一起搂搂抱抱，举止十分下流龌龊。
　　相貌气质看起来绝不像荡妇的林夕颜女侠，竟然真的和李贤弟有奸情，给赵旺兄弟戴了绿帽！
　　经过虞倩儿的劝说，木明最终决定把林夕颜和李轻侯的奸情告诉赵旺。
　　“说起来丢人，其实是我主动要求夫人去勾引小师弟的，因为我有淫妻癖，喜欢看妻子和其他男人亲热。”
　　赵旺演技爆发，既惭愧又伤心地说。
　　“淫妻癖？”
　　木明心中像是炸了个雷般震撼，没想到个性开朗风趣的赵旺竟然有这种见不得人的性癖，和他一样有淫妻癖！
　　赵旺诉苦般拉着木明说起了自己是如何发觉自己有淫妻癖、 如何说服夫人配合自己的心路历程。
　　最后赵旺还说愿意让夫人和木明亲热，因为他信得过木明，把木明感动得热泪盈眶。
　　之后几天，木明陷入了纠结和忧郁，想着要不要参考赵旺的经历，实现自己的淫妻愿望呢？
　　木明又一次偷看到林夕颜和李轻侯偷情，而且这次他还看到了林夕颜完整的美腿以及半个丰满翘臀。
　　于是木明下定了决心，和赵旺坦白自己也有淫妻癖，希望赵旺能给他出主意。
　　才不是眼馋林夕颜的身子，想和赵旺交换夫人玩。
　　赵旺先给木明做了些心理建设，又让他用委婉的方式向虞倩儿表达淫妻的欲望。
　　又过了几天，木明惊喜地告诉赵旺，他的夫人同意尝试满足他的淫妻癖了。
　　赵旺也相当惊喜，这下又能多玩到一个气质高雅的大美人了。
　　虞倩儿以前就隐约感觉到了相公可能有淫妻癖，现在真相揭穿，她竟然觉得自己早就做好了被别人淫的心理准备。
　　为了满足自己的相公，虞倩儿尝试不穿亵衣在赵旺和李轻侯面前活动。
　　弯腰、 蹲下之时，试着露出自己不算丰满的鸽乳、 略显纤瘦的大腿，引来两个男人火热充满期待的目光。
　　虞倩儿脸红心跳，渐渐觉得被其他男人看到身体私密之处竟然会有些兴奋，于是她对配合木明的引起就更没抗拒了。
　　最绝妙的是，虞倩儿知道相公就在旁观看着，亲眼看着她故意露出白嫩鸽乳给另外两个男人看。
　　“相公，我这样做……你满意吗？”
　　虞倩儿压抑着心中的羞耻与慌乱，询问自己的相公。
　　木明激动地说：“满意！最好连下面那处地方也露出来给他们看！”
　　虞倩儿知道木明说的是她腿根儿的私处，那两瓣诱人的肉唇、 一道粉色的肉缝。
　　“嗯……我会努力……把下面露给他们看的。”虞倩儿坚定地说。
　　当晚，虞倩儿和木明在床上经历了一场久违的酣畅淋漓的交合。
　　李轻侯和林夕颜在在外偷看，同时性器也紧密结合在一起。
　　既然木明夫妇已经知道了他们的奸情，那就可以大胆一些，被发现也不必烦恼了。
　　“师姐，木明在意淫你呢。之前他好几次看到了你的大腿和美臀儿，肯定想和你翻云覆雨。”
　　林夕颜听到房间里虞倩儿在扮演她，木明一声声喊着“肏死你”，不由自主地幻想起自己真正和木明交合的画面。
　　林夕颜兴奋到蜜穴急促抽搐，娇喘几声后说：“都怪你们……我被你们兄弟两个玩弄还不够，还想让我被其他人玩……”
　　“师姐你不觉得刺激吗？蜜穴里面都更紧了呢。”
　　“我只觉得羞耻……啊……啊……要来了……师弟你的肉棒越来越舒服了……”
　　结束后，两人悄悄顺着游廊返回客房。
　　李轻侯边走边揉捏着林夕颜的丰臀，打趣道：“二师姐，你真是越来越骚了。”
　　林夕颜娇嗔道：“还不是你们干的好事！一天到晚正事不干，净想着怎么捉弄女人！”
　　李轻侯带着林夕颜回到自己房间，本想与她和朱新菜再来一次大被同眠的，结果却发现朱新菜不在房里。
　　“咦，难道是出去洗澡了？算了，师姐我们去找三师兄和映月玩吧。”
　　“又要四个人一起？好羞人啊……”
　　林夕颜娇羞地扭着腰臀，半推半就随着李轻侯来到赵旺房前。
　　明明是进自己的房间，要和自己的相公做爱，林夕颜却感觉到极度羞耻。
　　然而两人刚想推开房门，却听到里面传来两个女人的呻吟声。
　　李轻侯立即愣住，想到是不是大师姐也被三师兄搞上了，心脏像是被电了一下，有点慌有点麻。
　　林夕颜也有同样的猜测，她看到小师弟不敢开门，就伸手握住他的肉棒，在他耳边小声说：“大师姐也在里面……你是不是有点怕了？后悔了吗？”
　　“是有点怕，但没有后悔。”
　　“呵呵～～看来你很在意大师姐呢。”
　　林夕颜感觉到手中握住的肉棒迅速膨胀起来，又略带嘲笑地说：“看来你真没有后悔呢，反而很兴奋，就这么喜欢看到妻子偷人吗？”
　　“我是喜欢看到纯洁的女子变成荡妇。就像二师姐这样。”
　　“呸～～我哪里像荡妇啦！”
　　林夕颜虽然嘴上在抗议，但是手里却继续服侍着小师弟的肉棒，眼睛直勾勾看着小师弟，眼神充满了淫媚的引诱，好像在说“我就是荡妇，来干我吧”。
　　平时温柔贤淑的二师姐风骚妩媚起来，李轻侯完全招架不住，再次欲火焚身起来，脑子里只有二师姐一个人的身影。
　　林夕颜温柔地笑着，继续诱惑的在李轻侯耳边说：“可以玩弄我的身子，但不能爱上我哦。”
　　李轻侯哪里还忍得住，在林夕颜弹性十足的丰满美臀上大力地拍了一巴掌，让她弯下腰撅起臀部来，急匆匆地挺着肉棒插入。
　　“呀～～小师弟，你怎么又干起来了～～～啊～～慢点，师姐下面都被你肏得痛了～～～”
　　林夕颜婉转娇媚地淫叫起来，同时回头以泪光闪闪的委屈表情看着李轻侯。
　　林夕颜心思敏捷灵巧，用在诱惑男人上面也是无往不利。
　　最近她和小师弟相处的时间反而比和自家相公在一起的时间要更多，所以新学到的招数全都用在小师弟身上。
　　李轻侯看到林夕颜如此诱人，鸡巴又大了两分，啪啪啪毫不停歇地在林夕颜火热水嫩的肉缝里抽插进出，摩擦着里面软嫩至极的肉褶。
　　“呼～～二师姐，你可别再诱惑我了，否则今晚我可能要死在你的黑毛骚穴里了。”
　　“什么黑毛骚穴……难听死了，不许你这样叫……”
　　李轻侯撞击着林夕颜的厚实臀肉，拉着林夕颜的双手把林夕颜向前推。
　　林夕颜用额头撞开门，一边被肏干着，一边走进房间里。
　　两人看到了房间里的真相，原来大师姐朱新菜没有被赵旺肏到，而是在和李映月四乳相对、 抱在一起用大腿摩擦着对方的阴户。
　　赵旺赤身裸体，胯间肉棒坚挺，坐在床边欣赏她们两位美人的淫戏。
　　赵旺三人看到林夕颜被肏着走进来，胸前两只丰满的奶子像钟楼的大钟一样晃着，全都有点惊呆了。
　　原来林夕颜竟然能淫荡到这个程度。
　　“师姐，你这个样子简直是太骚太美了！”
　　赵旺看着自己的夫人被李轻侯肏干得花枝乱摇，竟然觉得无比兴奋。
　　林夕颜知道自己的样子有多淫乱，所以在相公面前羞耻地低下了头。
　　李轻侯继续肏干着林夕颜，推着她往前走，把她送到赵旺怀里后才抽出肉棒。
　　“三师兄，你的老婆还给你，我去找我老婆了。”
　　赵旺托起林夕颜的臀部，把坚挺着的肉棒插入她水润十足的阴户中。
　　林夕颜觉得自己像是个妓女，被两人男人让来让去地干着，心里隐约有点喜欢上这种感觉。
　　朱新菜和李映月看到相公在旁边坏笑着看着她们，难得地都羞臊起来，大腿从对方胯间抽出，同时双臂也放开了对方。
　　李轻侯笑着说：“我以为你们是真的关系很差呢，原来是因爱生恨啊！早点和我说，我会成全你们的，我也很想看两个美女互舔呢！”
　　李映月拉着哥哥的手摇晃着，撒娇说：“哥哥别再笑话我啦！都怪大师姐，是她先勾引我的！”
　　朱新菜呵呵冷笑两下，显然反对李映月的说法。
　　她拉着李轻侯另一只手，冷冷地说：“不许取笑。”
　　“好吧，我不笑，你们继续。”
　　两个女孩同时摇头，在相公面前她们不好意思再继续。
　　“以后要找机会玩给我看哦！”
　　李轻侯没有强求，把妹妹拦腰抱起，来到赵旺的床上。
　　李映月以女上位骑在李轻侯腰上，自己前后摇晃着臀部让肉穴吞吐哥哥的鸡巴。
　　李轻侯起个话头说：“三师兄，木明的夫人这几天越来越大胆了啊。”
　　“哈哈，我也看到了，里面连亵衣都不穿了，好几次都故意让我看到她领口里面的乳房，连嫩红的乳头都能看到。”
　　“是啊，她不太丰满的身材也很有风味呢，而且腿很长很细。”
　　“晌午吃饭的时候，她在桌下把裙子撩了起来，几乎要看到腿根的阴户儿了。师弟你注意到了吗？”
　　“我没看到啊！太可惜了！”
　　“明天她可能会更大胆，师弟你要注意看她。”
　　“不如明天就让大师姐二师姐两人也露一下吧，我们看了木明的夫人这么久，也该给木明一点好处了。”
　　李轻侯和赵旺谈笑着，和李映月、 林夕颜四人乱交到深夜。
　　结束后，李轻侯趁着兴奋感还在，让妹妹和大师姐轮流尿在他的嘴里，喝了一次她们的尿。
　　第二天中午午饭时，赵旺找个理由让木明把周围的仆人都遣出房间。
　　木明以为赵旺有什么要紧事要说，没想到赵旺却是让林夕颜跳了一小段尽显柔美姿态的剑舞。
　　林夕颜天青色华丽长裙开叉很高，直到臀上，裙下只穿着遮住半段大腿的白色短裤，余下的雪白长腿全部裸露着。
　　林夕颜舞动时，裙摆飞扬，诱惑撩人，可惜裙下的白色短裤遮住了太多的美景。
　　林夕颜跳完，提着酒壶给木明斟了杯酒，面带羞涩地看着他。
　　木明心跳加速，受宠若惊地一口干掉，他已经明白赵旺安得什么心了，想想就激动。
　　果然林夕颜回到座位上，就用手扇风说有点热，然后把衣襟松开了一点，露出胸前大片的雪白肌肤和裹在乳房上的华美亵衣。
　　木明迅速看一眼自己的夫人虞倩儿，虞倩儿同样明白了接下来会发生什么事，还非常纯洁矜持的她，羞红了脸不敢抬头。
　　而且虞倩儿衣裙之下没穿亵衣，只要稍微松开衣襟，乳房就要全部被看到了。
　　接下来是朱新菜的表演，她不会跳舞，就练了一遍剑法。
　　虽然在姿势的诱惑程度上不比林夕颜，但是纯粹的女侠味儿却更加吸引木明。
　　而且朱新菜的裙下是没穿亵衣的，轻薄的粉红长裙和林夕颜身上的一样，高开叉到臀上，即使站着不动也能看到一丝白嫩的翘臀。
　　动作开合幅度更大的剑法套路使朱新菜的粉红长裙尽情飞舞，于是朱新菜的下体就一丝不挂地暴露在阳光明亮的厅堂之中，丰腴圆润的大腿也好、 白净饱满的阴户也好，全都被木明看在了眼里。
　　木明被刺激到差点流鼻血了，高冷帅气的女侠在他面前练剑，裙摆飞扬露出一丝不挂的大腿和阴户，简直是他做梦也不敢想的画面啊。
　　虞倩儿也看到了朱新菜舞剑时，飞扬的长裙下面露出的羞人私处，她心中的紧张感稍微缓解了一些。
　　做坏事的时候能有个同伙，无疑会极大减轻心理压力。
　　朱新菜迅速练完一套剑法，面色略微羞红的回到座位上，然后也把衣襟松开一些，两只丰满硕大的乳房几乎全部都露出来了，仅仅被衣襟遮住粉嫩的乳头。
　　木明还沉浸在朱新菜长裙飘飞、 阴户裸露的美妙景色中，久久没有回神。
　　在场的四位绝色女子中，木明最喜欢的就是朱新菜，因为朱新菜完美符合他心中幻想的女侠形象，身材高挑婀娜，气质冷艳飒爽。
　　李轻侯掀开朱新菜一侧的衣襟，露出她的奶子，取笑地说：“大师姐，你怎么不穿亵衣呀！你看连奶子都露出来了。还有刚刚你舞剑的时候，下面的小穴都被我们看光了。”
　　朱新菜高耸的胸脯剧烈起伏一下，虽然觉得有点羞耻，但还是以冷淡的语气说：“因为很热，所以没穿。被看到，也没关系，大家都很熟。”
　　这时李映月突然站起来，把鹅黄长裙撩起来到腰上，也露出了完全赤裸的下体，让大家看到她白嫩鼓胀的无毛阴户儿。
　　李映月炫耀一样展示着自己赤裸的下体，对李轻侯说：“哥哥你看，我下面也没穿，因为真的很热呀。”
　　妹妹在哥哥面前撩裙子露出私处，这是赤裸裸的勾引，木明和虞倩儿都有点震惊了。
　　他们知道李映月和哥哥关系亲密，没想到她竟然好像是已经和哥哥发出过肉体关系了。
　　李轻侯就知道妹妹肯定会忍不住暴露两人之间的真实关系，早有心理准备了。
　　他往木明和虞倩儿那边看一眼，在那两人震惊的目光中在妹妹白虎小肉穴上亲了一口。
　　“知道你没穿了，快点坐下来吧。”
　　李映月满足地坐回位子上。
　　木明和虞倩儿不仅震惊，还有点疑惑，难道这世上乱伦其实很常见吗？
　　在晚霞山鼎鼎有名的紫霞门，其弟子公然兄妹乱伦；木家老宅里，父女通奸母子交合；难道纲常伦理大家只是口头说说，只有他这样的死脑筋才信以为真？
　　因为李映月露出阴户给哥哥亲了一下，饭桌上的气氛急速快进到淫乱，七人在这略显炎热的天气里，更加觉得身体燥热。
　　赵旺悄悄对身边的林夕颜说：“师姐，把亵衣脱下来吧。”
　　林夕颜脸色红扑扑的，额头带着一滴汗，轻轻嗯了一声，偷偷摸摸在桌下撩起天青色长裙，把亵裤脱了下来。
　　木明没发现林夕颜的小动作，请求虞倩儿也表演一下才艺。
　　虞倩儿既害羞又为难地说：“我没学过这些东西……”
　　虞倩儿没等木明再次请求，就离开座位来到厅堂空地处，随心所欲地扭着身体，虽然没有章法，但姿态也极为优美。
　　虞倩儿外面穿着浅红色薄纱连身裙，里面还有一层同样轻薄但更短小的衣裙，迎着阳光可以看到她衣裙下大部分的身体轮廓。
　　虞倩儿长裙没有开叉，舞姿又很拘束，所以大伙没看到更刺激的地位。
　　然而在舞蹈最后，虞倩儿却双手提着裙摆快速转起圈来，红纱长裙迅速飘起，露出隐藏在裙下的雪白美腿、 规模适中的臀儿、 以及大腿根处最私密最美妙的嫩鲍鱼。
　　李轻侯和赵旺眼睛瞪得像铜铃，不愿意遗漏分毫，全神贯注地看着虞倩儿裙下赤裸的美景。
　　好兄弟的妻子穿裙子转圈、 露出美腿翘臀嫩鲍鱼给他们看，他们当然极为珍惜。
　　虞倩儿转完圈，已经连脖子根都羞红了，大白天就把下体私处露出来，而且还是在足足六个人的围观之下露出，已经达到了她羞耻心的极限。
　　虞倩儿双手紧紧压着裙摆，低着头回到了位子上，规模中规中矩的胸脯剧烈起伏。
　　虽然觉得羞耻，但虞倩儿还是很开心，甚至有点兴奋感。
　　以前的她恐怕绝对想不到，有一天会做出如此淫荡出格的举动吧。
　　木明握住虞倩儿的手，给她坚定的支持，赞美道：“辛苦夫人了，夫人的舞姿真是美丽至极。”
　　虞倩儿心中喜悦，以带着一点颤抖的声音说：“我只是瞎扭而已，还是两位姐妹舞得好。身材也更好，我很羡慕呢。”
　　“嫂子别担心，这世上有很多人钟爱平板身材。比如我。”李轻侯安慰道。
　　虞倩儿的身材只是不够前凸后翘，属于一般水准，还算不上平板。
　　虞倩儿觉得李轻侯是在讽刺她，略带不满地瞪他一眼。
　　李映月举起手来说：“我也要跳！”
　　李轻侯警告道：“好好跳，不要丢人哦。”
　　李映月朝他吐舌头，急匆匆来到空处打起拳来。
　　这套拳模仿的是云卷云舒，打起来的观赏性十足，极为考验人体的柔韧性。
　　李映月的身体像是云朵一样缓缓舒张变化，身上漂亮的鹅黄长裙更增添了她身姿的飘逸感。
　　她的动作伸展起来时，下身裙摆就会跟着提高，露出两端如玉的美腿。
　　拳法里有许多下腰、 高踢腿的姿势，所以在场的三个男人在欣赏李映月舞姿之时，注意力重点集中在李映月的裙底风光。
　　李映月脚朝着他们向后下腰、 双掌撑地，再高举起右腿，于是裙子就被撑开，裙内一切一览无余，连藏在裙子最深处的美嫩肉穴都看得一清二楚。
　　以这个角度看到李映月裙下的裸体，三个男人都有种偷窥的兴奋感。
　　李映月继续舞动身体，连番的以各种高难度角度露出裙下的翘臀和肉穴，上衣衣襟里藏着的丰乳。
　　一趟拳打完，她已经是衣衫不整，酥胸半裸，俏脸微红。
　　“可以啊，没想到我竟然是小看了你，你很懂嘛！”
　　李轻侯很惊喜地把李映月抱在怀里，当着众人的面把手伸到她衣服里揉着她的奶子。
　　李映月自豪地说：“为了满足哥哥的性癖，我可是认真学习了很多的。”
　　“谢谢了，为兄敬你一杯。”
　　李映月和哥哥喝了一杯酒，从他腿上下来，脸上带着纯真可爱的笑容去给木明倒酒。
　　如果不看她敞开着的衣襟、 完全裸露在众人视线中的雪白的挺拔的乳房，恐怕会真的把她当成涉世未深的小姑娘。
　　木明受宠若惊，和李映月碰杯后一饮而尽，眼睛一直看着李映月的胸脯。
　　本来李轻侯和赵旺的计划是让林夕颜牺牲一下，去给木明放杀必死的，现在林夕颜还没露过肉呢，戏份已经全让李映月抢了。
　　李映月把杯里的酒洒到了雪白乳房上，吐着舌头做出抱歉的表情，拉着木明的袖子来擦自己乳房上的酒水。
　　木明已经惊喜地有点头昏脑涨了，朋友妹妹的挺拔饱满的雪乳近在眼前，触手可及，简直是梦幻般的场景啊。
　　木明主动用袖子擦拭李映月的乳房，趁机感受着李映月胸部的软嫩，被其丰满和柔软深深吸引。
　　他不禁心里感慨，胸果然是大的更舒适。

第14章 三对夫妻乱交、 大师姐被干（下）
　　“小师妹，你是在让木兄给你擦酒渍呢，还是在让木兄揉你的胸呢？”
　　赵旺看到李映月的雪白双乳在木明袖子下不断变形，便调笑起来。
　　木明还很拘束，不敢明着用手抓李映月的奶。
　　听到赵旺的取笑，木明立即红着脸收手了。
　　李映月也羞了一下，但是却故意挺起胸压在木明肩上，对赵旺说：“三师兄你好龌龊哦，木明哥哥只是在给我擦干水迹啦，才不是揉胸。”
　　李映月用胸蹭了木明几下，才稍微拉上一点衣襟遮住乳头，回到李轻侯身边坐下。
　　她现在胸前露出一大片雪白，深邃乳沟可以从上看到下，就算她再怎样装纯真可爱，轻浮骚媚之意也掩盖不了。
　　接下来虞倩儿起身去与赵旺和李轻侯喝酒，纤瘦轻柔的身子软软地靠在他们身上。
　　赵旺大胆地掀开虞倩儿的衣领，朝她胸部看去，笑道：“倩儿妹子穿得好凉快啊，下面没穿，上面也没穿。”
　　虞倩儿极为羞耻，红着脸躲到木明身边去。
　　木明看到夫人被好友掀开衣服轻薄，只会觉得兴奋。
　　林夕颜过去拉着虞倩儿的手，要教她跳舞，两人身材一丰满一单薄，但气质却很相似。
　　两位美人一起舞蹈，看起来更加美好有趣。
　　木明紧盯着林夕颜高开叉的天青色长裙，遗憾她裙子下面穿着裤子，他很想知道这位气质文雅又出尘的侠女，胯间长着怎样的美妙蜜穴。
　　林夕颜转到木明眼前，雪白长腿从裙下踢起，长裙立即敞开，裙下一丝不挂的春光照亮满堂。
　　木明本来遗憾林夕颜穿着裤子，但这一瞥却没有半点阻碍的看到了林夕颜雪白大腿根处的一大团乌黑茸毛，这才惊觉原来林夕颜竟然不知何时已经脱掉了裙下短裤！
　　没想到看起来最淑女的林女侠，胯间竟然长得如此狂野风骚，阴毛多到连两瓣阴唇都完全盖住了。
　　木明一直伸着头尽力想要看清楚林夕颜的腿间，结果身子伸得太长，失去平衡从椅子上摔了下去。
　　木明羞愧万分，因为想看朋友妻子的裙下春光而摔倒，真是太丢人了。
　　虞倩儿也觉得相公太过丢人，赵旺掀她衣服看她胸脯，但木明却只敢偷看赵旺的妻子。
　　而林夕颜却觉得木明拘谨的样子很可爱，因为偷看她裙底而摔倒更是惹她发笑。
　　于是林夕颜把身前的长裙撩开，露着美腿和乌黑阴毛蹲在木明脑袋前。
　　蹲下来后，林夕颜的阴部几乎是贴在木明额前的，木明不用费力就可以看清林夕颜每一根阴毛。
　　木明没想到林夕颜会这么大胆，撩开了裙子把私密处凑过来给他看，惊得目瞪口呆。
　　当然他也没错过这个好机会，饥渴地欣赏着林夕颜雪白下体间性感乌黑的大团阴毛。
　　林夕颜像是忘记了自己下体坦荡露毛，温柔地笑问木明：“我们跳舞真这么好看吗？让你看得入迷都摔倒了。”
　　“好看、 好看……”
　　“哪里好看呀？”
　　林夕颜蹲着，把大腿向两边撇开，让阴部进一步袒露，姿势变得更加淫荡。
　　木明瞪大眼睛看着林夕颜芳草茂密的阴部，依旧呆呆地说：“都好看……”
　　赵旺带着讥笑之意说：“师姐，你蹲下就蹲下，怎么还把裙子撩开了？是不是想让木明看到你下面茂密的阴毛，夸你下面的阴毛好看啊？”
　　林夕颜忍着羞耻，平静地说：“我只是让下面露出来透透气而已，你想哪去了，真像映月说的心思龌龊。”
　　林夕颜合拢大腿，放下裙子，站起来的同时也把木明扶起来。
　　木明坐回椅子上，鼻血终于还是流了出来，近距离看到林夕颜这样气质美貌双绝的大美人的雪白大腿和乌黑阴毛，对他来说太过刺激了。
　　林夕颜继续教虞倩儿跳舞，只是虞倩儿因为林夕颜刚刚的大胆举动而害羞起来，动作一直出错。
　　林夕颜的手在虞倩儿身上敏感之处摸起来，还借着教她摆姿势的机会把她的裙子掀起来到腰间，让她的美腿和阴部面对着桌上的五人。
　　虞倩儿的阴户也许是疏于保养，颜色比大腿上的肌肤深沉许多，是一片棕色。
　　两瓣大阴唇虽然紧紧闭合着，阴户却不显得饱满隆起，和她身材一样很薄弱。
　　阴毛量适中，有阴毛的衬托反而让阴唇的颜色没那么深了。
　　“姐姐快放开……这个姿势好羞人。下面都被看到了……”
　　虞倩儿被林夕颜抬起右腿来，裙子堆在腰间，阴户大方地露出在大家的视线中。
　　“前面你转圈的时候不是露地很欢快吗？”
　　林夕颜取笑着，也没有难为她，把她放下后结束了教学。
　　虞倩儿飞快回到位子上，低着头靠在木明怀里，宛如受惊的小鸟。
　　林夕颜看到自己这边几人都露出怪笑，也因为自己刚刚大胆的举动害羞起来。
　　赵旺拉着她的手，给她无声的安慰和鼓励。
　　木明非但没有安慰极度害羞中的虞倩儿，反而大声地问她：“好夫人，前几天我就让你露出臀部私处给两位兄弟观赏观赏，你说不敢，怎么今天就这么大胆了呢？是不是发现了被人看到羞耻会很刺激呀？”
　　虞倩儿更觉得羞臊难耐，竟然肩膀一抖一抖地轻声哭泣起来，整张脸都贴近了木明怀里，不敢见人。
　　木明轻拍着她的肩膀，继续笑着说：“夫人别害羞啊，我可是非常钦佩夫人的胆识气魄的，也感激夫人愿意满足我这么奇怪的爱好。”
　　虞倩儿带着哭腔说：“我就是觉得羞……好像青楼里的妓女一样下流放荡……”
　　“夫人你见过青楼里的妓女？”
　　“……没有。”
　　“哈哈，那我告诉你，青楼里的妓女也不会这么放荡，她们收了钱才会办事。那些深宅大院里的婢女、 怨妇才会不要钱倒贴给男人。”
　　虞倩儿被臊得再次大哭起来。
　　“呜……在相公你眼里……我连妓女都不如……”
　　木明急忙解释：“这你可误会了，我的意思是啊，你这样有点身份的大宅主妇也不用每天端着架子，愿意放荡就放荡起来。就算夫人你比妓女还淫荡，我也绝对对你不离不弃。”
　　“我不信！等我真变成了妓女，恐怕你就一脚把我踢开了……哪有人会喜欢自己的夫人变得比妓女还淫荡……”
　　赵旺突然拍着胸脯，大笑说：“这里就有！”
　　林夕颜立即开始掐他的腰肉。
　　虞倩儿不哭了，悄悄抬起头看赵旺和李轻侯一眼，想到前面他们的夫人和妹妹确实一个比一个风骚妩媚，自己好像也不用太觉得羞耻。
　　虞倩儿擦干眼泪，提起酒壶挨个给大家倒酒。
　　上一次赵旺掀开虞倩儿的领口看她的胸脯，这次李轻侯则趁虞倩儿倒酒时从后面掀起她的裙子，手伸进裙内摸她的嫩滑臀部。
　　虞倩儿身子颤抖一下，羞臊无比地瞪李轻侯一眼，却忍住了羞耻和他喝了一杯。
　　现在饭桌上的气氛已经明晃晃的淫乱起来，木明看到与自己恩爱无比的夫人被好兄弟伸手到裙内揉摸臀部非礼着，激动地多喝了几杯酒。
　　李映月夸张地大叫起来：“呀！哥哥你怎么能偷摸倩儿嫂子的屁股呢？木明哥哥在旁边看着呢！”
　　虞倩儿再也耐不住羞臊，放下酒壶风一样回到木明身边，把脸埋进木明胸膛。
　　李轻侯被妹妹这么一喊，有点臊得慌地说：“我就是好奇倩儿嫂子的屁股有多大……”
　　木明眼睛发亮地问：“怎么样？轻侯弟觉得你嫂子的屁股大吗？”
　　李轻侯搓着手指回味着刚刚的触感，笑道：“还可以，不如我妹妹、 大师姐二师姐的臀部大，但是非常嫩滑。”
　　虞倩儿又害羞到呜呜哽咽起来。
　　木明拍掌大笑：“我也觉得倩儿的臀部嫩滑无比。不过轻侯贤弟，你竟然连林女侠的臀部都摸过吗？”
　　赵旺接话道：“不只是摸过臀儿，还做过更亲密的事呢……哈哈，不多说了，师姐害羞起来了。”
　　木明充满羡慕地问：“轻侯老弟，三位女侠的臀部手感都怎样啊？肯定比倩儿纤瘦的体型更舒服吧？”
　　李轻侯说：“三人臀部的手感……嘿，不如明哥你自己动手摸摸，自己与倩儿嫂子的臀对比一下。”
　　木明激动地看着紫霞门三位女子，问：“可以摸吗？”
　　李映月和林夕颜犹豫后都轻轻点头，朱新菜无动于衷。
　　李轻侯补充道：“大师姐不习惯与别人有身体接触。”
　　“足够了足够了！”木明笑得合不拢嘴。
　　李映月来到木明身边，娇羞可爱地嘟起嘴唇说：“木明哥哥，你看了我和两位师姐的下面还不满足吗，竟然还要摸我们的屁股……”
　　“我只是、 只是想比较一下大小！绝不是为了摸你们！”
　　李映月独有的可爱又骚浪气质极大刺激了木明的兽性，他大胆地撩起李映月后面的裙子，先欣赏两眼她雪白臀部的完美形状，才上手揉摸起来。
　　李映月配合着把臀部撅起来，让木明摸起来的手感更好。
　　“怎么样啊木明哥哥？我的屁股是不是比倩儿姐姐的更大更舒服？”
　　木明看一眼自己的夫人，违心地说：“当然是倩儿的更大更舒服。”
　　“哼，竟然嫌我的屁股不舒服，不给你摸了。呀啊～～你竟然摸了我的小穴！”
　　李映月直起腰来不让木明继续摸。
　　木明遗憾地收回手，他不是故意要摸李映月的小穴的，只是手指意外碰到了，就在肉缝上按了一下。
　　接着换林夕颜走过来，在林夕颜心里，木明夫妇还是外人，所以让木明摸她臀部这样私密的部位，还是很羞耻的。
　　木明面对林夕颜时更加激动，因为林夕颜的身份是与赵旺拜过堂的正式的人妻，而李映月只是朋友的妹妹而已，摸林夕颜更让木明有给别人戴绿帽的刺激感。
　　木明咽下唾沫，紧张激动地说：“感谢夕颜嫂子的慷慨……”
　　“只许摸臀部哦。”林夕颜羞涩地警告他，怕他也摸她的阴部。
　　“好好……”
　　木明掀开林夕颜的裙子，先贪婪地看两眼她胯间旺盛的阴毛。
　　“说好的只摸臀部，别看我的阴毛啦……”
　　“斯哈～～好的！”
　　木明伸手抚摸林夕颜的丰臀，果然非常圆润饱满，弹性十足，手感堪称绝妙。
　　“好舒服啊！”木明情不自禁地感叹。
　　林夕颜脸色越来越红，坚持一小会之后就跑回了自己位子上。
　　木明连续摸了两个屁股，已陷入梦幻般的幸福之中。
　　李轻侯问：“明哥觉得谁的屁股手感最好？”
　　木明发自内心地称赞说：“当然是林女侠。”
　　林夕颜羞涩又满足地笑起来。
　　李轻侯趁着摸完屁股的兴奋劲，提出来要摸胸脯，于是虞倩儿、 林夕颜、 李映月三人又轮番被三个男人摸了胸。
　　三位女子已经衣衫凌乱，酥胸半裸了。
　　李轻侯又提出来要玩谁是国王的游戏，新鲜刺激的玩法立刻获得所有人的同意。
　　四位女子明知道会被做一些过分的事，也没有提出反对，就连虞倩儿都开始享受淫乱的氛围了。
　　李轻侯取出从2 到8 共七张扑克牌来让大家抽，抽完不许看，让每人都获得一个自己都不知道的编号。
　　再随便取六张数字牌一张大王，谁抽到大王谁就是国王。
　　第一轮，木明当国王。
　　他来回看了好一会，才小心翼翼地说：“二号和八号抱一下。”
　　各人看自己的编号，结果木明自己是二号，朱新菜是八号，无奈只能让李映月代替朱新菜和木明拥抱一下。
　　抱的过程中，木明大胆一些，隔着裙子揉了下李映月的臀部。
　　然后被李映月大声叫出来揭穿了，木明老脸羞红一片。
　　木明尝到甜头，决定下次当国王时提出更刺激的要求。
　　第二轮，李轻侯当国王，嚣张地让三号站起来露出下体十个呼吸的时间。
　　再次看牌后，三号是林夕颜，她恶狠狠地瞪一下李轻侯，红着脸站起来撩开了前面的裙子，把雪白大腿和乌黑浓密的阴毛给大家看。
　　李轻侯抗议道：“二师姐，我们只能看到你的阴毛，你要把阴毛拨开让我们看到阴唇和肉缝才算数！”
　　“阴毛……也是下体的一部分，凭什么不算数！”
　　李映月举起手来说：“因为二师姐你的阴毛太多了。换我们露下体肯定阴唇和肉缝都被看光了，但二师姐你却只有阴毛被看到，太不公平了！”
　　林夕颜气恼地瞪着那边兄妹二人，还是选择了屈服，两根手指把浓密旺盛的阴毛拨开，露出阴毛下粉嫩的阴唇和肉缝。
　　这个姿势太过淫荡，无论男女都看得兴奋。
　　数十个数后，林夕颜捂着脸坐下，羞耻到不行。
　　第三轮开始，林夕颜当国王，她的眼睛在大家编号牌上看了几遍，带着嘲讽的笑意说：“嗯，就让六号脱光衣服倒立吧。”
　　李轻侯脸色顿时僵硬，惊疑不定地看着林夕颜。
　　另外几人急忙看牌，见自己不是六号，都松了口气。
　　李轻侯只好脱光了衣服，在大家的笑声里表演了倒立。
　　木明把虞倩儿的裙摆提高一些，李轻侯倒立的姿势刚好能看到虞倩儿腿根的深色肉穴，倒也不算吃亏。
　　第四轮开始，抽国王时，李轻侯和林夕颜同时迅速出手，捏住同一张牌不放。
　　“二师姐，何必非要和我抢呢。”
　　“呵呵，你也是，为什么非要选这一张不可呢。不如你先放手？”
　　“师姐你放手。”
　　“你放手！”
　　“……”
　　李轻侯迫于林夕颜的雌威，选择了认怂。
　　其他人都好奇地看着林夕颜，林夕颜抽到的又是大王。
　　“啊！哥哥你……”
　　李映月大叫一声，伸手指着李轻侯，脸上充满不忿之色。
　　除了朱新菜之外，其他人也都满脸鄙夷地看着李轻侯。
　　木明笑着说：“林女侠果然聪慧过人，竟然是第一个发现的。”
　　朱新菜歪着脑袋，满脸不解，轻轻晃了晃李轻侯的肉棒问：“怎么了？”
　　李轻侯咳嗽一声，故作镇定地说：“没什么，他们以小人之心度君子之腹。”
　　朱新菜还是不明白，但不打算继续问了。
　　林夕颜下命令说：“这次就……三号和五号接吻十个数。”
　　三号是赵旺，五号是虞倩儿，两人磨蹭半天才亲到一起。
　　不过没人帮忙数数，两人一直热吻到气息紊乱才停下。
　　虞倩儿被亲到全身发软，眼冒金星，迷迷糊糊地回到位子上。
　　此时虞倩儿腿间已经是一片湿润，蜜液流出好多。
　　木明激动不已，搂住自己的夫人爱抚，使虞倩儿进一步陷入发情状态。
　　林夕颜见赵旺脸上笑开了花，略带酸意和讥讽地对他说：“和兄弟的妻子亲吻很开心对吧？”
　　“没有没有，还是和师姐在一起最开心。”赵旺握住林夕颜的手谄媚说。
　　林夕颜看自己相公和他人的妻子热吻也觉得兴奋，否则就不会下这个命令。
　　下一轮开始了，虽然除了朱新菜之外所有人都知道了扑克牌自带暗号可以看出牌面编号，但没人提出来要换一副牌。
　　这次抽国王时，没人再争抢，由虞倩儿抽到了大王。
　　虞倩儿面色纠结，太过大胆的命令她不好意思下，普通的玩法又怕破坏了现在的淫乱氛围。
　　虞倩儿看着自己相公和林夕颜，缓缓说：“那……二号掀开六号的裙子，摸一下六号的那里。”
　　木明感激地看着虞倩儿，林夕颜则羞涩地低着头。
　　李映月又举起手来说：“我有问题，六号的那里到底是指哪里？”
　　虞倩儿羞耻又慌乱地说：“就是、 就是……私密处。”
　　“女孩子的身体都是私密处啦，要说具体一点。”
　　虞倩儿闭着眼睛，鼓起勇气说：“是……女子的阴户。二号摸六号的阴户。”
　　木明兴奋地来到林夕颜身边，林夕颜依旧坐在椅子上，但是转身面对着木明。
　　木明先有点心虚地看一眼赵旺，见他脸上只有期待之色，就大胆地慢慢掀开林夕颜地裙子，一直到林夕颜的雪白大腿、 茂盛阴毛露出来为止。
　　林夕颜并拢双腿，木明只能看到她胯间阴毛。
　　木明先抚摸两下林夕颜的美腿，才稍微用力尝试分开林夕颜并拢的双膝。
　　林夕颜面色羞红，妩媚娇羞地看一眼身边的赵旺，就配合着木明张开了双腿，将夹在雪白大腿根处的乌黑阴部露出来。
　　“咕……林女侠，我要、 我要摸了。”
　　“嗯……”
　　木明的眼里只剩下了林夕颜腿间被茂盛阴毛覆盖住的阴户，小心翼翼地对着乌黑阴毛伸出手。
　　他看过许多女子的下面，可没有一人的阴毛能像林夕颜下面这样浓密旺盛。
　　入手一片绵柔，用力按下才感觉到阴唇的娇嫩。
　　木明的手掌在林夕颜胯间仔细抚摸，连大腿和小腹都顺便摸了一下，直到林夕颜发出娇喘声，木明才停止。
　　林夕颜故作娇嗔地说：“让你摸一下、 你摸了多久啊。”
　　木明赔笑说：“对不起对不起，下次我会注意。”
　　赵旺笑问：“师姐，木明把你摸地舒服吗？”
　　“很舒服哦，还想再让他摸下面呢。”
　　林夕颜娇羞地看着木明，把木明迷地只会傻笑。
　　下一轮李映月当国王，迫不及待地说：“二号三号交换座位，并抚摸身边男人的肉棒！”
　　二号三号是林夕颜和虞倩儿，两人互相看着，磨磨蹭蹭交换了座位。
　　虞倩儿身边的男人变成了赵旺，林夕颜身边的男人变成了木明，两位女子都没抚摸身边男人的肉棒。
　　李映月在她们身边监督着，叉着腰说：“你们怎么不执行国王的命令呀！我要惩罚你们了哦！”
　　林夕颜先动起手来，脱下木明的裤子，握住木明早已经坚硬起来的肉棒。
　　虞倩儿看到林夕颜的手臂上下摇晃，也忍耐着羞耻感，脱掉赵旺的裤子，抚摸赵旺的肉棒。
　　赵旺也没客气，大手插入虞倩儿裙下抚摸她的大腿，手指挑逗她的蜜穴。
　　虞倩儿虽然早有心理准备，可被第二个男人碰到阴户时，还是紧张到全身僵硬，心中慌乱无比。
　　再继续下去，就真的无法挽回了。
　　虞倩儿心中出现无数担忧，求助一样看向自己的相公。
　　而木明没注意到虞倩儿的目光，手伸进林夕颜上衣里，揉抓着林夕颜硕大坚挺的奶子。
　　赵旺感觉出了虞倩儿的紧张，就搂着她的腰，把两人的座椅往木明那边移动一点，四人紧挨着坐在一起。
　　现在虞倩儿不费力就能看到自己相公的下体裸露、 肉棒被林夕颜上下套弄。
　　木明也看着虞倩儿，看到自己的夫人裙下有一只手在抚摸，木明极为激动。
　　赵旺察觉到木明和林夕颜的目光，就坦然一笑，大胆地把虞倩儿的裙子撩起到腰上，让木明看到他的手指是如何在虞倩儿的阴户上挑逗的。
　　虞倩儿将脸靠在赵旺怀里，羞耻到不敢见人。
　　她也没再给赵旺抚摸肉棒，只顾着享受赵旺的抚摸了。
　　木明全神贯注看着自己夫人被赵旺抚摸，忘记了揉抓林夕颜的胸。
　　林夕颜语气温柔而魅惑地在木明耳边说：“看着自己夫人被其他男人亵玩，很兴奋对吧，要好好享受哦。”
　　木明这才回过神来，两只手不停在林夕颜身上抚摸，从大腿摸到纤腰，从腰上抚摸到乳房、 肩背。
　　林夕颜发出如兰娇喘，上身衣衫散乱袒胸露乳，轻轻靠在木明怀里。
　　国王游戏已经被遗忘，四人全力享受着当前的换妻淫乱。
　　赵旺和虞倩儿，木明和林夕颜，四人目光炯炯，观察着对方玩弄自己的伴侣。
　　李映月早已回到李轻侯身边，被李轻侯用手指逗弄着阴唇。
　　她看到赵旺那边四人已经进入换妻乱交状态，就充满惊叹地小声说：“那边好淫乱哦。倩儿姐姐这么容易就接受了啊。”
　　朱新菜脑袋趴在李轻侯大腿上，上下晃动给李轻侯口交着。
　　李轻侯抚摸着朱新菜的秀发，和妹妹说：“你忘了吗，木明老家可是小木村的木员外家。那里有多淫乱，你可是亲眼见过的。”
　　“是哦。这么说，其实倩儿姐姐早就被木家的淫乱影响了吧，只是现在有了合适的机会所以才发泄了出来。哈哈，还好师父没把木员外阉了，要不然倩儿姐姐回去，就尝不到公公肉棒的滋味了。”
　　“呵，木员外作恶多端，被阉了才是报应。就要让他看得到吃不到。”
　　李映月听着虞倩儿和林夕颜的娇喘，肉穴愈发酥痒难忍，她弹一下正给哥哥口交的朱新菜的额头，让朱新菜让出肉棒，爬上哥哥的大腿把肉棒坐进肉穴里面。
　　李轻侯把椅子向后挪一些，防止动作太大让饭桌被晃动。
　　李轻侯捧着妹妹的屁股上下抛动，肉棒在妹妹肉穴中摩擦。
　　“妹妹啊……”
　　“哥哥……”
　　“你是喜欢我叫你妹妹，还是喜欢我叫你映月？”
　　“叫妹妹！因为我们就是在乱伦嘛，叫妹妹才有乱伦的刺激感！”
　　“我的妹妹是喜欢乱伦和乱交的闷骚荡妇呢。”
　　“我是喜欢被哥哥插小穴的荡妇……呸，我才不是荡妇！”
　　“妹妹你自己动吧，我和大师姐亲热一下。”
　　李映月抓着李轻侯的肩膀，自己上下摇晃起雪白挺翘的臀部，白嫩饱满的肉穴吞吐着哥哥的粗长肉棒。
　　李轻侯转头和朱新菜接吻，手指在朱新菜的肉壶中抽动。
　　赵旺和木明发现李轻侯这边已经正式地干起来了，就互看一眼，决定也加快进度。
　　赵旺揉抓着虞倩儿的臀部，在羞臊不敢见人的虞倩儿耳边说：“弟妹，我要抱你坐在我腿上喽。”
　　虞倩儿只顾着羞耻，没有反应，赵旺就搂着她的腰把她抱到自己腿上。
　　虞倩儿臀部接触到赵旺火热坚硬的肉棒，愈发羞臊惊慌起来，手掌用力地抓住赵旺的肩膀。
　　赵旺单手托起虞倩儿的臀部，单手扶着自己的肉棒，龟头找到虞倩儿的阴户，在外面摩擦着。
　　“嘤嘤……不要……”
　　虞倩儿惊慌到哭泣起来，无法确定自己贞洁的只属于相公的阴户被别人插入后，是福还是祸。
　　她已经有点后悔了。
　　赵旺让虞倩儿抬起头来看木明那边。
　　虞倩儿鼓起勇气抬起头，看到温柔贤淑宛如大家闺秀的林女侠，此时变得妩媚诱惑，林女侠左手撩起裙子、 右手扶着木明的肉棒，衣服也没脱就以阴户对着木明的肉棒坐了下去。
　　即使阴户已经被肉棒插入，林夕颜也没放下裙子，仍然裸露着雪白下体。
　　虞倩儿可以清楚地看到，自己相公的肉棒在林夕颜长满阴毛的阴唇间进出着，带出一点点白色泡沫。
　　“你再看那边。”
　　虞倩儿又看向李轻侯那边，只见纯真可爱的李映月正骑在亲哥哥的大腿上，与哥哥热情地交合着，同胞兄妹的性器紧密结合在一起。
　　虞倩儿体内再添一把欲火，娇喘着说：“我、 我怕……”
　　“怕木明嫌弃你吗？木明有这种奇怪的癖好，却因为担心你会嫌弃他而忍了几年，你觉得他会因为你满足了他的癖好而反过来嫌弃你吗？”
　　“我怕被人骂……被人骂是荡妇……”
　　“不想被外人知道，只要注意保密就可以了。”
　　“我、 我怕……啊啊……你怎么进来了！”
　　虞倩儿还没说完，就感觉到空虚酸痒的阴户被一个火热有粗壮坚硬的肉棒插满了。
　　赵旺揉捏着虞倩儿的乳房，抽动一下肉棒后问她：“舒服吗？”
　　虞倩儿没说话，因为强烈的背德刺激而达到了高潮，只顾着剧烈娇喘了。
　　赵旺趁机快速抽动起肉棒来，让虞倩儿没有休息的机会，一直停留在高潮后强烈的愉悦感中。
　　赵旺抱着虞倩儿，木明抱着林夕颜，两人移动椅子远离饭桌，面对着对方，肏干着对方妻子的同时，也看着对方肏干自己的妻子。
　　虞倩儿和林夕颜目光接触到一起，同时羞臊地低下头。
　　李轻侯让妹妹转身成为背对自己的姿势，把椅子往木明这边移动，方便看清他们的淫乱。
　　李映月看到赵旺和木明竟然面对面肏干对方的妻子，兴奋地喊道：“哇，你们真大胆呀！二师姐、 倩儿姐姐，你们被对方的相公肏干小穴，是什么感觉呀？有没有觉得很羞耻？”
　　虞倩儿面红耳热，低头不语。
　　林夕颜轻轻在李映月娇嫩大腿上掐一下，娇羞着微笑说：“有这样淫乱的师弟师妹，就算羞耻也要忍着呀，还有你们陪我一起羞耻。”
　　“是我哥哥和三师兄的肉棒舒服，还是木明哥哥的肉棒舒服呀？”
　　“呵呵～～你自己来试试不就知道了？”
　　“看样子二师姐被木明哥哥插得很舒服呢。二师姐是我们之间第一个尝到三根肉棒的人，原来二师姐才是最骚的那个啊。”
　　林夕颜羞臊地晃动着臀部迎合木明的抽插，嘲笑说：“我就不信映月你能忍住今天不用木明的肉棒。”
　　“我肯定能忍住！”
　　木明捧着林夕颜的大腿，肉棒快速冲刺着，兴奋地大叫起来：“林女侠，我要射了，可以射在里面吗？”
　　林夕颜还真没想过这个问题，因为她能炼化精液的精气，所以以前和李轻侯交合时都是默许内射的。
　　而且她除了赵旺之外最喜欢的就是李轻侯，也乐意被李轻侯内射。
　　但她和木明的关系也不算太亲密，被木明内射会不会不太好呢？
　　而且木明内射她，赵旺要不要内射虞倩儿？
　　虞倩儿可不会炼化精气，万一怀孕了怎么办？
　　林夕颜迅速思考后说：“不要射在里面！”
　　她感觉到木明的呼吸开始加速紊乱，就抬高臀部让肉棒离开阴道。
　　木明的肉棒开始喷射，大股大股的白浊浓精射在了林夕颜雪白丰满的臀部上。
　　对面的赵旺虽然还能坚持，但考虑到虞倩儿是普通人的体质不好纵欲过度，就跟着木明一起，拔出肉棒射精在虞倩儿的臀上。
　　李轻侯这时收到了完成任务的提示。
　　李轻侯没急着领取魔法手机，而是笑着说：“这时候你们是不是该说一句‘你老婆真棒’？”
　　赵旺和木明相视大笑，他们还真是这样想的。
　　林夕颜和虞倩儿却同时怒视李轻侯，让李轻侯略感心虚。
　　赵旺和木明抱着对方的夫人爱抚，没有急着换回去。
　　他们休息了好一会，见到李轻侯内射了李映月、 开始肏干朱新菜，就也跟着再度抽插起怀中的女人。
　　李轻侯的意识在系统商城里寻找一会，发现有避孕套卖，就买了十盒出来放到桌上，对赵旺说：“三师兄可以试试这个。”
　　赵旺按照说明戴上了避孕套，苦笑说：“虽然是不必担心怀孕，但也太难受了点。”
　　李轻侯笑道：“要么男人受苦，要么女人受苦，没法两全其美啊。”
　　木明虽然想说不介意虞倩儿怀上赵旺的孩子，但考虑到虞倩儿的心情，就忍着没说出来。
　　“我也戴上一个吧。”木明停下来说。
　　林夕颜自己晃动起臀部来，羞涩地说：“你不用戴……我可以选择是否要怀孕，你尽管……射在里面就好。”
　　林夕颜之前不想被木明内射，但木明主动要求戴套却赢得了林夕颜的好感，所以林夕颜改变想法允许他内射了。
　　木明激动地连连感谢，快速抽插林夕颜十几下，就累得气喘吁吁、 双臂无力了。
　　“对不起啊林女侠，我、 我力气不够了……”
　　木明是学着赵旺和李轻侯的姿势，捧着林夕颜的大腿抱着她肏干的，没练过武的他很快就手臂发酸了。
　　林夕颜暂时离开肉棒，变成与木明面对面的姿势。
　　“你不必再动……我自己来。”
　　林夕颜纤腰摇晃、 丰臀起落，娇喘阵阵，淫乱美艳的姿态深深吸引着几位旁观者。
　　李轻侯赞叹说：“二师姐真美啊，我又想和二师姐做了。”
　　赵旺笑道：“你等明天吧。”
　　“好吧。”
　　李轻侯卖力肏干着怀里的大师姐，见到林夕颜向他抛来一个充满爱意和引诱的眉眼，兴奋到肉棒不争气地射了出来。
　　后面李轻侯一直只在肏干着妹妹和大师姐，赵旺和木明也没把自己老婆还回来，只专心玩弄自己怀里的女人。
　　木明和虞倩儿体力不行，所以过了晌午，七人的群交就结束了。
　　赵旺把避孕套全都收下，依旧搂着虞倩儿，笑着和木明、 林夕颜说：“倩儿弟妹的小穴真是水嫩紧致啊，我还没玩过瘾呢，要不今天就让倩儿跟着我吧？师姐你陪着木明。”
　　木明伸手把正在整理衣裙的林夕颜抱住，撩开裙子挑逗她的阴户说：“正好我也没玩够夕颜嫂子的蜜穴。”
　　虞倩儿被赵旺肏干地非常舒服，比体力一般的木明舒服多了，所以贪恋的依偎在赵旺怀里，没有反对也没有赞同。
　　林夕颜也依偎在木明怀里，张开腿方便木明玩弄她的小穴，似乎是赌气一样说：“只有今天哪够呀，要换就换一个月。未来一个月中我就是木明的妻子，虞倩儿是赵旺的妻子，赵旺不许碰我，木明不许碰倩儿。”
　　赵旺和木明不知道如何回答，李映月却兴奋地大叫：“这个好玩，我赞同！”
　　朱新菜竟然也跟着说：“我也赞同。”
　　李轻侯问：“二师姐，你成了明哥的妻子，还不许三师兄碰你，那我是不是也不能再碰你了？”
　　林夕颜风骚一笑说：“当然不可以。但是也许我会主动引诱你哦。”
　　李轻侯立即举手说：“我也赞同！”
　　赵旺和木明无奈地笑笑，也接受了这个玩法。
　　李轻侯去多宝阁，把避孕套加入货架，并且定价极为低廉，保证只要能吃上饭的人家就能买得起用得起。
　　回来后，李轻侯躲在房间里研究魔法手机，这可是能连上地球网络的，他充满了期待。
　　他打开浏览器尝试上推特，不仅可以流畅打开，不需要验证就可以注册。
　　又打开抖音、 哔哩哔哩，也全部能流畅播放、 不要验证就能直接注册账号。
　　然后手机有无限电量，但流量要消耗大量淫气值来兑换，看视频还得悠着点，不然淫气值可能不够用。
　　李轻侯想到自己可以收获地球上的淫气值，就打算拍点色情短视频传到推特和pornhub.“我记得ph要认证后才能传视频，现在我能认证？”
　　系统说：“宿主拥有地球网络的最高管理权限，可以随意增删任何网络平台的内容，不需要审核、 认证，别人也无法管理宿主发布的内容。”
　　“这么牛？”
　　“这是淫神花费一些代价和地球天道意志交换来的，你要感激淫神。”
　　“我永远忠于淫神，阿门。”
　　李轻侯从推特下了两个露点短视频，试着发布到抖音、 快手、 币站，果然不需要审核直接就发布了，并且还可以推送给所有用户、 推上热门榜、 首页等。
　　李轻侯把所有能曝光的方式都选上了，很快就收到了大量的评论，以及随着而来的淫气值。
　　李轻侯现身评论区，嚣张地声明以后会发许多高质量原创色情视频，并且绝不会被删掉。
　　他沉迷于网络的装逼中，为了证明自己有全球第一的黑客技术，还把一些大明星大富豪的私密色情视频扒了出来，引起了极大地轰动。
　　让当事人如坐针毡，让技术人员焦头烂额，让网友吃瓜吃到饱。
　　不知不觉就从中午到了黑夜，李轻侯感觉到了饥饿，才收起手机到外面活动。
　　外面意外地安静，所有下人都不在后院，于是李轻侯也轻手轻脚地走着，专往偏僻处瞅，觉得应该能看到一些福利。
　　果然在一座凉亭里，看到了木明躺在地上，李映月全裸着骑在他胯部颠簸摇晃，胸前两只奶子晃得人眼花。
　　林夕颜蹲在木明头上，被木明舔着多毛的蜜穴，看来林夕颜不仅喜欢上了被舔蜜穴，也习惯了群交。
　　“啧啧，妹妹还真的没忍住，去尝试木明的肉棒了。而且还没事先和我说一声……”
　　李轻侯第一眼看到妹妹骑在木明身上，心中咯噔一下有点吓到，好像真感觉到了见证老婆出轨的心酸。
　　李轻侯没去打扰木明的双飞之旅，继续沿着游廊往前走，来到正房门前，悄悄探头往里看。
　　这一看，李轻侯心中简直是震惊，心脏差点都跳出来了，因为大师姐朱新菜竟然撅着丰满裸臀，正在被赵旺扶着纤腰快速抽插肏干着。
　　朱新菜满脸羞红、 娇吟阵阵，蜜穴里不断地滴出淫液来，显然爽到了极点。
　　“我我我、 卧槽，大师姐中午还拒绝与其他男人有身体接触的，怎么晚上就被三师兄干上了！？”
　　李轻侯心脏跳得飞快，偷窥到老婆与人偷情的刺激感无比强烈。
　　他急忙解开裤子，掏出肉棒撸着，继续用手机偷拍朱新菜被干的画面。

第15章
　　朱新菜应该是被干了好一会了，现在已经完全是发情状态，全身汗淋淋粉嫩嫩，被赵旺往后拉着两只手撞击着丰满肥臀。
　　胸前一对圆润硕大的乳房不住地摇晃，雪浪翻涌无比的诱人。
　　李轻侯以为只有自己能让朱新菜高潮，没想到她第一次被赵旺干就表现得这么爽。
　　也许朱新菜心中一直是希望能被赵旺干的吧，毕竟两人从小一起长大，就算没有爱情也有友情。
　　地上铺着竹席，虞倩儿全身赤裸，屁股下垫着竹枕头坐在竹席上，坐姿非常随意。
　　虞倩儿也已经被干过了，表现出高潮过后的安逸，脸色湿润潮红，身上香汗淋漓，肌肤白里透红，大腿略微张开着，阴户里流出浓稠的精液。
　　虞倩儿竟然允许赵旺不带套内射她！
　　而且被干过后连精液都不擦一下，看来是能接受怀上其他男人的孩子了。
　　或者是受到淫乱气氛的影响，觉得戴套被干不够舒服吧，让其他男人的精液进入纯洁的阴道，也更加刺激。
　　虞倩儿脸上带着满足，安静地看着眼前的春宫表演。
　　她原以为朱新菜是四个女人之中唯一纯洁的，没想到朱新菜竟然主动让赵旺摸她的臀部、舔她的阴户，最后在半推半就间被赵旺挺着肉棒插入了阴户。
　　刚被干的时候，朱新菜还表现得很难受，像是很反感男人的肉棒。但没过多久就舒服了起来，显然是心理上的抵触败给了肉棒的进攻。
　　虞倩儿精神有点恍惚，觉得眼前的淫乱像是梦境。她高潮了很多次，精神在淫乱影响下高度亢奋，现在已经开始出现疲倦感了。
　　李轻侯偷看着大师姐被干，自己撸了一会，觉得不和女人交合就无法满足。他想进去尝尝虞倩儿的鲜，但是又不想让朱新菜知道他在。
　　他想装作没发现朱新菜和赵旺搞过了，看朱新菜会不会主动告诉他。
　　其实他希望朱新菜继续偷偷摸摸地和赵旺搞，不过以朱新菜的性格来说可能性不大。
　　听到屋里开始说话，他就继续撸着偷听。
　　“大师姐，你下面真是太舒服了，鸡巴在里面越插越兴奋，早知道在押镖的时候就把大师姐也上了。”
　　“嗯～～那时候～～不想被干～～～”
　　“现在为什么想了呢？”
　　“因为……嗯嗯……快点、插深一些……因为我想加入你们……”
　　“是想加入换妻的乱交吗？”
　　“嗯……我要习惯……其他男人……”
　　李轻侯听到他们的对话，明白了朱新菜的想法，应该是白天赵旺木明他们换妻玩得那么开心，他这边却因为朱新菜的缘故没法加入其中，所以朱新菜想改变自己。
　　从第一次乱交开始，朱新菜就刻意在解决不能与其他男人接触的毛病了，今天才彻底下定决心。
　　另外就是发现几个月前的押镖路上果然发生过色色的事，最起码朱新菜和李映月主动让赵旺和胡扬看过裸体。
　　“大师姐，我要射了，射在里面吗？”
　　“嗯……”
　　赵旺急促冲刺起来，一边射精一边抽插，朱新菜的阴户阵阵往外洒着白色浓浆。
　　朱新菜的身子也抖得更厉害，昂着头比之前更急促地呻吟着，已经接近高潮。
　　赵旺射完后没有拔出肉棒，而是继续插在朱新菜阴户里，趴在朱新菜背上一动不动。
　　射精后的肉棒非常敏感，在过于舒适的肉穴里抽动的话，快感会强烈到让人骨头发痒。
　　但是朱新菜就快要高潮了，受不了阴道里的肉棒突然静止不动，于是扭着雪白纤柔的腰身、丰满壮观的美臀前后晃动，自行用肉穴吞吐着赵旺的肉棒。
　　“呼……嗯嗯……快动起来……师姐的小穴好痒……继续肏我……”
　　朱新菜柔声呻吟，没像其他女人那样激烈高昂地大喊，但平淡的语调中也能轻易听出热切的欲望。
　　赵旺因为肉棒上的极端到接近痛感的摩擦快感而哆嗦着直吸冷气，竟然连拉住朱新菜身体的力气都没有了，双手松开了朱新菜的手腕，导致朱新菜差点向前栽倒。
　　正偷看的李轻侯顿时幸灾乐祸地笑起来，就算大师姐主动求肏，她特殊的体质也不是一般男人能消受得了的，就像赵旺这样卖力肏干了好久也没让朱新菜高潮，反而自己被榨出了精液。
　　然而下一瞬他就笑不出来了，因为朱新菜反过来抓住了赵旺的手腕，并且扭身过去，把自己的红唇送到赵旺嘴边。
　　他心里酸了，太主动了啊大师姐！
　　赵旺哆嗦着嘴唇只是浅浅亲了朱新菜一下，然后就非常丢人地“哦哦哦”地叫唤起来，挣扎着想从朱新菜肉穴里拔出肉棒。
　　因为肉棒变得太敏感了，强烈的快感刺激让肉棒又痛又麻，比麻筋被碰到了还难受。
　　“大师姐，停一下，让我缓一缓，你的小肉屄里面太舒服了！”
　　“不行，我要爽，还差一点。”
　　朱新菜加快速度摇晃雪臀，雪白腰间涌起一层层雪浪，肉穴中不停向外滴着精液。
　　朱新菜欲求不满尽情索取快感，快乐与淫浪的模样，刺激着正在偷窥的李轻侯。
　　尽管他用上了前世锻炼出来的撸管技能，肉棒却依然得不到满足，显然肉棒尝过朱新菜、林夕颜这样极品美人的肉穴后，品味也提高了很多。
　　李轻侯忍耐着欲火，继续偷看朱新菜在三师兄身上发浪。
　　朱新菜不顾赵旺的哀求，全力晃动臀部满足自己，终于达到了高潮。许多浑浊的液体从两人交合处泻出，让朱新菜的大腿湿了一大片。
　　赵旺终于拔出了肉棒，蜷缩着躺在竹席上，像受了重伤一样。
　　虞倩儿感觉到惊奇，用纤长的食指戳一下他还在抽搐的肉棒。
　　赵旺跟着颤抖了一下。
　　朱新菜也在席上躺下，竟然埋头在赵旺胯间，温柔地给他舔肉棒。
　　肉棒上沾着不少白色的黏液和泡沫，朱新菜用嫩红的舌头把这些污秽之物舔进口中，全部咽下去。
　　当肉棒变得光滑干净，只剩下朱新菜自己的口水，朱新菜就平躺下来休息，四肢张开，任由精液从阴户流淌到竹席上。
　　虞倩儿看到朱新菜的姿势，才注意到自己也大腿微张着，阴户暴露，十分不雅，于是并拢大腿，拿了件衣服穿上。
　　赵旺缓了一会，肉棒不再那么敏感，就试探着正面压到朱新菜身上，手掌抚摸她的头发，靠近她的脸想要亲她的嘴唇。
　　“大师姐，你的身体真美。”
　　“以后，每天都可以看，可以玩。”
　　朱新菜略微抬起头，嘴唇靠近赵旺，赵旺立即会意与她亲在一起。
　　李轻侯看到两人如此温情，心里更酸。
　　但是想到自己和林夕颜之间也不仅是单纯的肉体关系，一些小动作中带着暧昧的情愫，也不好意思跳出来指责别人。
　　赵旺亲了朱新菜一会，开始揉她的乳房。
　　朱新菜的乳房在紫霞门里是第二大，赵旺一上手就感觉到了满溢掌心的肉感，比林夕颜的乳房还要柔软肥美几分。
　　乳房第一大的当然是身高接近两米的巨型美人朱紫霞，弟子中只有胡扬和李轻侯两人揉过，赵旺只远观过，不敢亵玩。
　　赵旺揉了一会乳房，竟然骑到了朱新菜上腹位置，把坚挺着的肉棒插入了朱新菜深邃狭窄的乳沟。
　　卧槽，乳交，我还没玩过呢，又被三师兄抢先了！
　　李轻侯又嫉妒起来。
　　朱新菜呆萌地看着赵旺。
　　“这是，做什么？”
　　“我想让大师姐用乳房夹住我的鸡巴，这叫乳交。”
　　朱新菜想起了在春宫画上学到的知识，两手抓着自己硕大肉感的乳房夹住赵旺的肉棒，摇晃、挤压着乳房。
　　赵旺骑在朱新菜腹部，跟着朱新菜的节奏抽动肉棒。
　　“好重，不弄了。”
　　过了一会，朱新菜停止揉乳，赵旺从她身上下来。
　　赵旺肉棒正在舒服的过程中，中止乳交后急躁地来到朱新菜腿间，肉棒抵在朱新菜饱满软嫩的阴唇上摩擦。
　　“大师姐，我想再干你一次，再享受一下你温暖的肉屄。”
　　“嗯。可以，干到过瘾。”
　　“谢谢大师姐！”
　　赵旺兴奋地大叫，龟头噗呲一下滑进大师姐灌满精液的肉壶里。他完全把虞倩儿抛在一边了，专心肏干着敬畏又崇拜的大师姐。
　　“大师姐，你下面好爽啊，紧凑感正合适，小师妹下面有点太紧了。之前老六肏小师妹时，包皮都差点被磨破了。”
　　李轻侯又是一惊，六师兄胡扬也肏过李映月了？什么时候？又是押镖的时候吗？
　　李轻侯生气起来，这下真的感觉到自己头上绿油油的了。真是难为他们演得这么好啊，他竟然没看出他们之间的猫腻来。
　　没想到一身正气的六师兄，也会忍不住诱惑偷奸兄弟的老婆。
　　“嗯～嗯～～老六～刚开始太急了～～把小师妹的小穴～～也干痛了……”
　　“哈哈，因为老六是第一次啊。小师妹那么骚的诱惑他，他当然把持不住了。老六其实受害者，多么纯粹正直又专情的一个人，被小师妹诱惑得每天除了女人之外什么都不想干。”
　　“……唔唔唔……小穴好热……要到了……”
　　“你们两个经常穿得那么少在我们面前晃荡，坐下来时还故意张开腿让我们看到阴户，害我们白天黑夜都想着奶子屁股。”
　　“因为小师妹……喜欢被看到……我才陪她一起……”
　　“还好有个淫神传承，否则我还苦恼该怎么和小师弟说这件事呢，想让二师姐补偿他也不知怎么开口。
　　没想到小师弟也很厉害，竟然把二师姐和姜媛媛都搞定了。我这边上了他妹妹，他那边上了我老婆，真是好兄弟啊。
　　哈，还好整个紫霞门的女人全是骚货，连十二岁的小荷都那么好色，也难怪小师弟能得到淫神传承。”
　　朱新菜两条雪白长腿交叉着夹住赵旺的腰，挺起盆骨使两人性器交合得更紧密，脸红着说：“我们不是，骚货。”
　　“有一说一，师父、你、小师妹、木小荷、姜媛媛都是主动发骚勾引男人的，你们这几人肯定是骚货。”
　　“不是骚货。”
　　朱新菜仍然在否认。
　　“就是骚货，大师姐，说自己是骚货，说自己母女两人都是骚货。”
　　赵旺身体前倾，用力抓着朱新菜的奶子，加速抽插起来。
　　朱新菜高潮一次后，身体已经敏感起来，被赵旺加速用力肏干，全身都沉醉于快感之中了。
　　她呻吟几声后说：“我是骚货，母女都是骚货，母女想被你们轮奸。”
　　赵旺被大师姐的淫语刺激到心脏猛跳，全身的血液似乎都往鸡巴上汇聚了，以更快的频率撞击着大师姐的肉臀，啪啪啪清脆的肉体拍打声不绝于耳。
　　李轻侯听到他们的对话，脑补出了几个月前的情况，心里直呼幸运。
　　如果在没有淫神系统的情况下知道妹妹和大师姐出轨了，他肯定难以接受吧。
　　不对，也许能接受……
　　因为没激活系统之前他就已经知道妹妹是闷骚的性格，性欲也比普通人强，什么时候和男人勾搭到一起了也不奇怪。
　　而且他也对林夕颜和姜媛媛有非分之想。
　　比如陪姜媛媛露出时，虽然克制住了想肏她的冲动，但却一再得寸进尺、想看想摸她私密的地方。
　　后来系统的出现，才让他有合理的理由表达出这些欲望。
　　如果反过来由赵旺提出换妻和乱交，李轻侯觉得自己肯定会受不住诱惑答应下来。
　　朱紫霞发现这么好玩的事，肯定也会加入进来，最后紫霞门还是会变得淫乱。
　　李轻侯自嘲地笑起来，淫荡的人会给自己找各种借口变淫荡，淫神系统只是催化剂而已。
　　李轻侯看着朱新菜被肏得身体乱晃、双乳抖起阵阵乳波，肉棒越来越难受。
　　自己撸不出来，便想着到外面找一位拍过裸照的良家女子做爱，虽然她们姿色普通，但别有风韵。
　　没想到虞倩儿却穿好衣服走了出来，正好看到了躲在门外撸管的李轻侯。
　　李轻侯示意她噤声，拉着她的手回到自己房间。
　　虞倩儿的身子又因为羞耻和淫乱而火热起来，李轻侯带她走，肯定是想玩弄她的身子、插入她的蜜穴。
　　短短一日里与三位男子交合，纯洁的阴户被三根肉棒插入，淫乱到她已经有点不认识自己了。
　　“倩儿嫂子，快帮我舒服一下。”
　　李轻侯把虞倩儿抱到床上，急躁地掀起她的裙子。虞倩儿只穿了外裙，裙内赤裸着，掀开裙子就看到了美腿和棕色的肉穴。
　　虞倩儿不想像个妓女一样轮流被男人上，但又不好意思拒绝李轻侯，只好轻轻嗯一声后，张开腿挺起臀部，迎合着李轻侯的插入。
　　中午约定的是一个月内她只属于赵旺，所以她把这次当做是背着相公偷情。
　　李轻侯先趴在虞倩儿腿间看了看她的肉穴，她这颜色略深的阴唇也很有吸引力。
　　还有唐牡丹略微发黑的熟女肉穴也很诱人，虽然颜色较深，但却不显得脏，也许是因为人太美吧。
　　白嫩的肉穴有白嫩的好，深色的肉穴有深色的好，偶尔换换口味是不错的。
　　像唐牡丹那样雍容端庄的高官贵妇，下面阴户却骚浪发黑，反差感更让人兴奋。
　　李轻侯捏了捏虞倩儿的阴唇，看到虞倩儿羞涩地用手掌遮住半张脸，就再也忍耐不住，扶着肉棒顶在她阴唇上，龟头噗呲一下挤进她的阴道。
　　又一根粗长的肉棒插入了阴道，给虞倩儿带来全新的感受。以前的她不会知道，原来每个男人的肉棒带来的快乐都是不同的。
　　因为虞倩儿阴道里有赵旺留下的精液，所以李轻侯顺畅的全根插入进去。一插入就开始快速地抽动，他自己撸了好一会，现在已经饥渴难耐了。
　　身体敏感、精神亢奋的虞倩儿，被抽插几下后就再度陷入强烈的愉悦泥沼中，平时的矜持羞涩全部忘掉，面带淫媚舒畅的微笑呻吟起来。
　　她发现无论是赵旺还是李轻侯，都要比木明厉害很多，对比之下以前和木明的性爱简直像喝水一样平淡无味。
　　“嗯嗯……轻侯弟弟……你肏得嫂子好舒服……被不同的男人肏……好舒服……”
　　虞倩儿也许是因为高潮太多次了，完全抛弃了平时的矜持，不仅放开了呻吟，还说一些骚浪的词语。
　　“倩儿嫂子，平时你看起来那么端庄稳重，骚起来却比妓女还诱人呢。”
　　“哦……嗯嗯……又拿我们和妓女比……我们没那么放荡……”
　　“那我们要努力把你们变得更放荡了！让你们像中午那样，露出奶子臀部阴户，在街上跳舞给行人看！”
　　“啊啊啊……那样太羞人了……太淫乱了……慢点……嫂子被干太多次了……下面有点痛……”
　　李轻侯这才记起虞倩儿是普通人，放松抽插撞击的力道和速度，让虞倩儿高潮两次后就拔出肉棒，插进虞倩儿嘴里射精了。
　　虞倩儿没料到李轻侯竟然会往她嘴里射，腥臭又黏糊糊的精液让她恶心到直咳嗽。
　　结果咳嗽时反而被满口的精液呛到，不仅嘴里吐出一个个精液泡泡，连鼻孔都流出了精液。
　　虞倩儿表现得这么凄惨，李轻侯只好把剩下的精液射在她脸上。
　　“呸呸呸～～你怎么往我嘴里射～～好恶心！”
　　“我是怕射在下面会让嫂子你怀孕。”
　　“你师兄已经在我下面射过一次了，又不多你这一次！”
　　“那好吧……”
　　于是李轻侯把刚刚射完精的肉棒再次插入了虞倩儿下面，缓缓动起来。
　　虞倩儿半张脸都被精液覆盖了，还有吐出的精液顺着下巴流淌到脖子上，极度淫靡的形象让本打算射一次就结束的李轻侯忍不住又肏干起来。
　　这次他欲火没刚才那么强，所以有心情把手机拿出来，拍下虞倩儿现在淫乱的样子，打算之后和木明等人一起欣赏，并传到地球网络上。
　　虞倩儿用袖子擦掉糊住了眼睛的精液，嗔怪地看着李轻侯说：“你一点都不心疼嫂子吗？让我咽了许多这么难吃的东西。”
　　“多吃点就会习惯的。”
　　“哦哦……嫂子不行了……嫂子的穴被你们干得太疼了……”
　　“那我就拔出来？”
　　“继续干……嫂子也想要，今天就彻底放纵一回……”
　　李轻侯更加轻柔地抽动，当虞倩儿高潮之后，拔出肉棒送到虞倩儿嘴边。
　　“嫂子用嘴帮我吸出来吧。”
　　虞倩儿以前从没试过口交，对眼前这根油光闪闪、沾满污秽淫液的肉棒也没有舔的欲望。
　　但是想到自己不能继续用下面来满足李轻侯，只好忍着恶心感，张开嘴猛地一口含住他半截肉棒。
　　“嫂子你别动，别用牙齿碰我就好，我自己来。”
　　李轻侯把虞倩儿头上盘着的发髻解开，一边揉着她的头发一边在她口中抽插。
　　当虞倩儿习惯口中含着肉棒的感觉后，他就加快了抽动的速度，把虞倩儿的小嘴当成小穴肏干。他没插太深，免得引起虞倩儿太过反感。
　　“我要射了，嫂子把嘴张开。”
　　李轻侯怕呛到虞倩儿，提前抽出了肉棒，对着虞倩儿的嘴巴自己撸着肉棒。
　　虞倩儿因为嗓子的不适感而咳嗽几下，拒绝道：“不许射我嘴里，黏糊糊的，还那么臭。射在小穴里吧，嫂子想要你的精液。”
　　李轻侯把虞倩儿全身上下看了一遍，最后选择射在她乌黑的长发上。
　　现在有了洗发精，不怕精液射到头发上不好清洗，可以满足精液洗头、发交之类的性癖。
　　虞倩儿摸了一把黏糊糊的头发，纳闷又好笑地问：“为什么想到射在头发上？”
　　“没什么特别的原因，就是觉得好玩。”
　　李轻侯回了一句，躺下来抱着虞倩儿爱抚，把她身上所有的衣服都脱掉，仔细欣赏她身子的每一处。
　　虞倩儿身体曲线略显单薄，胸围臀部属于普通水平，但身高很高，双腿笔直纤细，肌肤也属于水灵灵粉嫩嫩的高水平。
　　李轻侯把她的腿抱在怀里揉搓，偶尔揉捏一下她湿漉漉的肉穴。
　　温情的时候，虞倩儿反而害羞起来，夹着大腿不让李轻侯摸她大腿和污秽泥泞的阴户。
　　李轻侯也没强求，欣赏完其他地方后，抚摸着虞倩儿的头发和她深吻。
　　吻完后，虞倩儿眼睛睁大，略显惊奇地问：“我口中还有你自己射出来的臭东西，你自己不嫌弃吗？”
　　“嫌弃啊。但是倩儿嫂子你也吃了不少下去吧，如果我自己都不敢吃下去的东西却让嫂子吃，岂不是很对不起嫂子。”
　　“呵呵，你这小子还真奇怪。”
　　虞倩儿看到李轻侯不嫌弃她嘴里有精液而亲她，心里是很开心的。
　　虞倩儿翻身压在李轻侯身上，握着一只奶子送到他嘴边。
　　“乖弟弟，嫂子喂你吃奶。”
　　“嫂子骚起来真诱人啊。”
　　“呵，以后嫂子也成了人前端庄、人后骚浪的女人了。”
　　“嫂子觉得舒服吗？”
　　“确实很刺激，很舒服。你们两个的那根东西很厉害，比我相公厉害多了。”
　　“等明哥修炼后，也会变得和我们一样厉害的，到时候就怕嫂子受不了了。”
　　“我受不了，还有你们的妻子帮忙啊，哈好。”
　　两人在床上互相抚摸了一会，因为太饿了才不得不爬起来准备吃晚饭。
　　另外两处的激烈交合也结束了。
　　木明略显虚脱，被林夕颜温柔地搀扶着。
　　虞倩儿看到木明纵欲过度的样子，既生气又心疼，想过去搀扶时，才想起自己在接下来一个月是赵旺的妻子，禁止和木明有肉体接触。
　　朱新菜和赵旺已经洗完澡换了衣服，李轻侯重点观察他们俩，他们装作没事一样隔得远远的坐着。
　　李轻侯心中叫好，偷偷摸摸的才更好玩啊。
　　四位女子全都洗完澡换了新衣服，便恢复了平时优雅贤淑、稳重端庄、纯真可爱、高冷帅气的样子，三个男人也没再去挑逗她们。
　　所谓张弛有度，一直淫乱着也会腻的。
　　晚饭时间平静地过去，不久前的淫乱放荡就像只是一场梦。
　　晚上睡觉，李轻侯这边的女人不变，是李映月和朱新菜。赵旺和虞倩儿同房睡，木明和林夕颜同房睡，坚定地执行换妻约定。
　　之后几天，大家都正常生活，主要是让木明和虞倩儿保养精力，方便下次尽情淫乱。
　　紫霞门的几人在木明夫妻面前不会做色色的事，免得刺激他们，但在其他地方就按照自己的欲望节奏来。
　　比如林夕颜在木明身边时就好好扮演贤良淑德的好妻子，离开木明的视线就撩裙子露出来浓密黑毛嫩穴给李轻侯舔、摸、插。
　　李轻侯已经把木明夫妇度化成了淫神的信徒，也传授了他们双修的功法，但要入门还需时间。
　　所以李轻侯打算拍几个色情视频传到网上，收割一波地球的淫气值，然后抽大还丹之类能加功力、增强体质的丹药给木明夫妻用。
　　“大师姐，吾妹，为夫有件重要的事交给你们做。”
　　“好。”
　　“哥哥相公，手机给我玩一会！”
　　李轻侯把手机举过头顶，李映月抱着他的腰往上爬，试图抢到手机。
　　“别闹，我要用手机办正事呢！”
　　“让我刷一会贴吧！有个傻逼骂我，我还没骂回去呢！”
　　“这才多久你就学会上贴吧骂人了？别骂了，直接断他网，把他憋死！”
　　“就是要对骂才有意思嘛～～我要凭真本事把他骂到心服口服！”
　　“你先帮我办完事，晚上手机给你玩！”
　　“晚上哥哥你不要玩我吗？我还怎么玩手机呀！”
　　“等会我就玩你，晚上休息。”
　　“好耶！”
　　李轻侯摆平了妹妹，让她和大师姐两人换上正式点的衣服配合拍摄。
　　第一个视频拍摄她们的日常生活，重点表现她们一个高冷沉默、一个天真烂漫的个性。
　　有她们绝色的颜值和身材、漂亮的古典衣裙打底，就算李轻侯拍摄水平稀烂，也能保证视频会吸引人。
　　更何况李轻侯还掌握了地球网络的最高权限，可以把自己的视频传到所有网络平台，并推送给所有联网的通信设备。
　　第二个视频拍她们对练武功。
　　她们换了一身行走江湖专用的侠女装，虽然不如前一身衣服那样飘逸、优美，但对潇洒、凌厉的侠女气场有很大的加成，正是李轻侯想要的效果。
　　因为她们的身材与脸蛋不需要再刻意表现，是一眼就能看到的东西，所以李轻侯着重表现她们的气质，完善她们的人设。
　　第三个视频拍她们在街上行侠仗义、痛打地痞流氓，在路人的欢呼叫好声里，朱新菜依旧面无表情尽显高冷，李映月双手叉腰满脸得意。
　　第四个视频，李轻侯也出镜了，拜托了林夕颜来当摄影师。
　　为了有戏剧性，这个视频重点表现了李轻侯和朱新菜之间甜倒牙的恋人关系，和李映月之间亲密、搞笑的兄妹关系。
　　李轻侯把这四个视频剪辑到一起，上传各大视频平台，并动用权限全球推送三天。
　　三天后，李轻侯和两位老婆一起看之前上传的视频。
　　知道自己的样子被二十多亿人看到了，就连朱新菜的脸上都露出了吃惊的表情，李映月更是惊吓到跳起来。
　　“二十亿……！好多！”
　　朱新菜不知道二十亿究竟是多少，但知道比两百万大很多。
　　故事里经常听到百万大军压境，说明百万是非常多的，两百万就更多了，两亿更更更多。
　　“二十亿人看过？这么说我火了吗？我有粉丝了！？”
　　李映月最近常玩手机，所以对地球文化了解很多。
　　“别急，让我们来看看评论。”
　　“对，我要看有多少人夸我漂亮可爱！”
　　三颗脑袋凑在手机前，挨个平台翻看评论。
　　然而，所有国家所有视频平台下面都只有一个评论，虽然语言不同，但表达的意思是类似的，就是要求李轻侯删除视频、不要扰乱网络秩序，并去相关部门自首。
　　李轻侯拍一下脑门，大呼失算，没想到动用最高权限竟然把有关部门的人吸引过来了。
　　不过他很快反应过来，有关部门可以关闭平台的评论功能，但是不能屏蔽、删除视频，所以视频的传播目的已经达到，评论有没有其实无所谓。
　　李映月却不这样想，她非常想看到网友夸她可爱、叫她老婆的评论，看不到就觉得心里像猫抓一样难受。
　　好不容易火了一把，怎么能没有评论呢，就像炒菜没放调料一样寡淡无味。
　　李轻侯只好替她把评论功能恢复。
　　李轻侯怕妹妹在地球网络上乱搞，比如把一些机密信息公开导致地球文明陷入混乱，所以把管理地球网络的权限设定成只有自己能用。
　　评论功能打开后就无法再关闭，很快就冒出了许多评论来，然而多数都是在惊叹李轻侯的黑客技术高超、研究背景环境是在哪个景点……
　　这下连李映月也放弃了。
　　李轻侯开始第二次拍摄，这次要拍色情内容。
　　有前面的视频烘托人设，这次的色情内容就会更有冲击力、更让人印象深刻。
　　拉良家女子下水，可比劝风尘女子从良刺激多了。
　　李轻侯让李映月跟着视频学跳几支舞蹈，千里邀月、寄明月、BAAM等等，主要是他前世接触过的。
　　也许有更合适更好看的，但没必要刻意去找，反正是为了搞黄色，又不是为了艺术。
　　试跳过程中，凡是不能让裙下阴户走光的舞蹈，要么把动作改得幅度更大直到能走光，要么换新的能导致走光的。
　　几支动作简单的舞蹈，李映月很快就学会了，然后换上漂亮的、容易走光的裙装拍摄。
　　第一遍是穿了安全裤的，跳舞过程中安全裤频繁露出来，足以让部分观众又急又恨，诅咒这该死的安全裤。
　　第二遍当然是裙内真空来跳，之前走光安全裤的地方，现在走光的是雪白圆润的两瓣翘臀、像白馒头一样饱满隆起的白虎肉穴。
　　心里一直有色情念头的人当然是得偿所愿，终于看到了天使一样纯真可爱的少女的白馒头小肉屄，两瓣饱满的阴唇、中间紧闭着的粉色肉缝，是多么的诱人啊。
　　真正在欣赏李映月舞姿和身材脸蛋的人，看到她天真活泼的身姿突然就开始露出下体变得色情诱人，也会吓一跳，心里一声卧槽。
　　或者开始起色心，或者开始厌恶。
　　拍完李映月，再拍朱新菜。
　　朱新菜不适合跳舞，所以李轻侯拍她舞剑，气质方面主要表现出飒爽帅气，男女通吃。同样的第一遍只走光底裤，第二遍露阴毛露白嫩肉屄。
　　肤白貌美大长腿的高冷帅气大姐姐，一边英姿飒爽地舞剑，一边裙裾飞扬露出色情的阴户肉穴，肯定能戳中部分人的性癖。
　　舞蹈拍完，李轻侯接着拍与她们做爱的肉戏。
　　和李映月做时，要李映月全程浪叫喊哥哥，突出两人同胞兄妹的关系。加上乱伦的要素，肯定能让某些人射爆。
　　人的性癖千奇百怪，各有所好，某些人喜欢的可能是某些人讨厌的，所以想同时满足所有人是不可能的。
　　几十亿人观看，只要部分人射爆，淫气值就已经很多了。
　　李轻侯把三段视频上传，就不再关心，只要每天等着收淫气值就行。什么时候淫气值下降了，再拍新视频。
　　顺便他的美汁汁系统又升了一级，系统商城从连锁便利店升级成连锁超市，全球范围内能在超市里卖的东西，系统商城里都有。
　　系统商城目前还是很鸡肋，真正有大用的是抽奖功能，像大还丹这样的超自然物品只能靠抽。
　　李轻侯攒了五天的淫气值，焚香沐浴后要抽奖抽个痛快。
　　在李轻侯抽奖时，李映月和朱新菜、林夕颜三个女人一起用手机看之前上传的视频下面的评论。
　　李映月贼心不死，一定要看到别人夸她可爱、叫她老婆。
　　林夕颜前几天就知道她们在学跳舞，今天才看到原来她们跳舞也是在搞黄色，而且还拍出来让那么多人看到。
　　“哎，好不容易看到两位真正的女神级美女，打算当个真正的单推人，原来也只是精盆而已。”
　　“卿本佳人，奈何做鸡。这么漂亮这么有气质，还怕赚不到钱吗？为什么要拍黄片呢？”
　　“映月老婆的屄果然和她本人一样可爱，单推了，每天对着映月老婆的白虎馒头屄冲一发。”
　　“菜姐姐好帅，想被菜姐姐踩踏，想舔菜姐姐的小穴，想喝菜姐姐的尿。”
　　“终于看到小姐姐不穿内裤跳舞了，爷死而无憾。”
　　林夕颜更在意负面评价，看到许多人骂她们，心里非常不舒服。
　　不怎么生气，就是很难过，很心酸，因为她们现在确实是骚货、荡妇、不要脸……既然做了，就要承受这些辱骂。
　　好在这些人都在另一个世界，现实世界里还没有外人知道她们是荡妇骚货。
　　李映月和朱新菜只能看到夸她们的评论，看到有人评论叫她们老婆、单推、冲了、射爆、好骚，就会相视一笑。
　　看了好一会的评论，李映月和朱新菜小穴都湿了起来，两人又一次对视，脸蛋慢慢靠近对方，嘴唇相接在一起。
　　咕啾～～咕啾～～李映月和朱新菜在林夕颜身边就舌头纠缠着湿吻起来，呼吸急促地隔着衣裙抚摸对方的乳房、翘臀。
　　很快两人就衣裙半裸，美乳丰臀裸露。朱新菜把李映月公主抱起来，两人一起上了床。
　　这里是林夕颜的房间，林夕颜看到她们竟然爬她床上去了，完全把她当做不存在，不由地苦笑着摇头。
　　“你们在这慢慢玩吧，我去陪你们的男人去了。”
　　林夕颜拿着手机去找李轻侯。
　　此时李轻侯抽奖抽到眼红，一次次十连几乎全是“海天酱油一瓶”“热水瓶十只”之类的东西，好点的也不过是核动力电冰箱、核动力空调、核动力电动车。
　　海量淫气值消耗一空，才出了三件超自然物品，两颗大还丹，一块八亩地大的小洞天。
　　小洞天属于极稀有的物品，所以抽到后李轻侯立刻就转怒为喜，为系统歌功颂德。
　　林夕颜来到李轻侯房间时，李轻侯正巧进了小洞天里，林夕颜没找到人，只好忍了欲火，去外面凉亭里坐着吹风，玩起了手机。
　　李轻侯在小洞天里忙了一晚上，第二天一早回到外界，把两颗大还丹送给木明、虞倩儿，自己回去补觉了。
　　林夕颜给木明夫妇护法，他们消化了大还丹，内功修为进入一流高手境界，体质也得到了极大地增强。
　　木明夫妇不再被精力与体质困扰，此后与紫霞门五人尽情的淫乱，简直是日日宣淫、夜夜笙歌。
　　木家的仆人们被禁止进入后院，自然很好奇，日子久了也终于发现了后院的禁忌。
　　仆人们个个亲眼目睹了主人主母与五位贵客的荒唐乱交，有嘴碎的向外透露，竟然迅速传得满城皆知。
　　因为多宝阁这个万众瞩目的产业，木明如今也算是一方名士豪绅了，所以他家的八卦相当的为人津津乐道。
　　赵旺听说此事，便提议五人返回紫霞门暂避风头。主要的原因是出来太久了，应该回去看看，顺便像师父师伯禀告近况。
　　木明焦头烂额地去处理“谣言”，赵旺等人愉快地回到了紫霞门里。
　　…………
　　再说紫霞门这边，李轻侯赵旺一行五人下山的那段时间。
　　山上只剩下了孙连城朱紫霞夫妻，安胜姜媛媛夫妻，还有姜媛媛的儿子瓜蛋，仅仅五个人了。
　　原本热闹的大家庭忽然冷清下来，让五个人都觉得不舒服。
　　“嘶溜～～”
　　瓜蛋吸着碗里的粥，眼睛上翻瞅着桌上的另外四个人。
　　大家都在默默吃饭，因为人太少了，连饭时闲聊的兴趣都没有了。
　　“你瞅啥？”
　　坐在前方的朱紫霞忽然瞪着瓜蛋问。
　　瓜蛋立即低下头喝粥。
　　“臭小子，在想什么坏事吧？给我过来！”
　　朱紫霞放下筷子，对着瓜蛋勾勾手指。
　　“我没想坏事！”
　　瓜蛋撇撇嘴，继续坐着不动。
　　“过来！”
　　“我冤枉啊！”
　　瓜蛋不情不愿地挪到朱紫霞身边。他小小的个头，在高大的朱紫霞身边更显得弱小。
　　朱紫霞呵呵坏笑着，把瓜蛋的裤子脱掉，露出瓜蛋没有褪包皮的小鸡鸡。
　　朱紫霞捏了小鸡鸡两下，小鸡鸡就坚硬起来了。
　　“这么容易就硬了，没有木小荷帮你泻火，你是不是憋得难受啊？”
　　朱紫霞笑问。
　　瓜蛋说：“是啊是啊！以前我娘也会帮我弄出来的，现在我娘也不帮我了！”
　　朱紫霞、孙连城、安胜都转头看着姜媛媛，让姜媛媛脸皮通红，羞臊得低下了头。
　　朱紫霞问：“你娘怎么帮你的？”
　　“就是用手，用嘴。那时候我还能看到娘不穿衣服的样子，现在好久都没看过了，娘每天都和安师兄一起睡。”
　　瓜蛋叹着气说。
　　这下连安胜都觉得不好意思了，好像自己抢了瓜蛋的位置。但随即又觉得不太对。
　　朱紫霞看向姜媛媛，笑道：“别人是娶了媳妇忘了娘，你是有了男人忘了娃。瓜蛋憋得这么惨，你现在给他弄出来吧，顺便再让瓜蛋看看你不穿衣服的样子。”
　　“现在？”
　　姜媛媛迅速看了所有人一下，又羞臊得低着头。
　　“别害羞了，就在这里！你儿子都硬起来了，你要负责呀！”
　　“不是你弄硬的吗？”
　　姜媛媛弱弱地反驳了一句。
　　她感受到另外四人的目光，身体逐渐燥热起来。之前她喜欢晚上偷偷地露出，现在忽然觉得在这么多人的围观下脱光，好像更加刺激。
　　想到自己的裸体，乳房，臀部，阴户，要被这么多人围观着，好羞耻，好兴奋。
　　“快脱吧！”朱紫霞催促。
　　姜媛媛目光闪烁，看着身边安胜：“真的要脱吗？”
　　安胜一边觉得憋屈，一边又有点微弱的期待，纠结着说：“随便你……”
　　姜媛媛低着头，手慢慢放到身侧解扣子。
　　“站起来脱呀，让我们都看到！”
　　朱紫霞说。
　　姜媛媛红着脸，缓缓地站起来。
　　慢慢把上衣解开，脱掉，上身一下子就光了，因为天热，她没在里面穿内衣。
　　因为姜媛媛微微向前弯着腰，两只雪白的奶子悬垂着，显得很饱满坚挺。乳晕一片淡红色，不像生过孩子的三十岁少妇。
　　姜媛媛往旁边瞥一眼，看到四双眼睛都在注视着她裸露的上身，被她白色的丰满乳房吸引。好羞耻，好兴奋啊。
　　要松开腰带脱裙子时，朱紫霞让她爬到餐桌上站着脱。
　　姜媛媛犹豫一瞬，咬着牙下定决心，把餐盘推开，慢慢爬到餐桌上站立。
　　四双眼睛的目光，从她的乳房聚集到了她的大腿，就等着她脱掉裙子，露出少妇的美妙桃花源了。
　　姜媛媛有点害怕了，要把平时隐藏在裙子内的私密之处堂而皇之地展示给这么多人看，需要相当的勇气啊。
　　姜媛媛犹豫不决，瓜蛋一把抓住她的裙子往下拽。
　　“娘，我帮你脱！”
　　“呀～～不要脱！”
　　然而腰带已经松开，裙子一下就掉落下去了。
　　姜媛媛下身的白皙肌肤，与腿间乌黑的一撮毛发，都裸露了出来。
　　“啊～～别看～～”
　　姜媛媛脸皮羞红，双手捂着腿根，挡着性感的乌黑阴毛和肉色的桃源裂谷。
　　然而四个人的目光都集中在了她最羞耻的地方。
　　安胜看到自己的女人站在餐桌上全裸，连私密的肉穴都被别人看光，有点兴奋也有点不舍。
　　不过更多的还是兴奋，就像在展示自己最得意的收藏品一样。
　　“别挡着了，害羞什么，让我们看看！”
　　朱紫霞笑说。
　　姜媛媛因为太害羞，眼中带上了一层朦胧的水汽，她一时冲动说：“不怕害羞的话，你怎么不把穴露出来给他们看呢？”
　　“我……”朱紫霞一时语塞，因为她也有点害羞，还没恢复到年轻时的那种放荡和疯狂。
　　之前小徒弟李轻侯哀求了那么久，她才勉强让小徒弟看到摸到了阴户。
　　为什么会变得矜持了一些？
　　也许是因为年龄大了。
　　毕竟单从年龄上来看，朱紫霞足够当这些徒弟的奶奶、祖奶奶了。
　　年龄和辈分这么高，却要露出阴户肉穴给小辈欣赏玩弄，当然会觉得羞耻了。
　　在朱紫霞无语时，孙连城也开始加入劝说的队伍，并且让安胜和瓜蛋一起劝。
　　既然三个男人这么的热情，姜媛媛也逐渐有了更多的勇气，想回应他们的期待。
　　“只给你们看一眼……”
　　站在餐桌上的姜媛媛在羞涩中放开了手，展示出腿间的肉穴。
　　一片稀疏的乌黑阴毛下，隐藏着两瓣紧闭着的肉唇，中间一道狭长的裂缝。
　　在三个男人看来，这个地方无比的神秘美好，无论何时都想深入探究这里。
　　虽然姜媛媛不是第一次在大白天露出阴户给男人看了，但是同时被四个人看到还是第一次。
　　这已经不是偷偷的露出了，像是在自豪地展示一件艺术品，允许别人的直视。
　　朱紫霞抖了抖瓜蛋硬起来的小鸡鸡，笑道：“又看到了你娘的肉穴，觉得好看吗？”
　　瓜蛋用力点头：“好看！娘的肉穴是最好看的！”
　　瓜蛋直视着娘亲腿间的黑色毛发，还有那肉色的两瓣唇间的细长裂缝。
　　“你才看过几个女人的穴啊就敢这么说！”
　　“嘿嘿，只有两个，我娘的，还有木小荷的！”
　　朱紫霞捏着自己的裙子往上提了提，诱惑他说：“想看师父的穴吗？”
　　瓜蛋惊喜道：“师父给我看吗？”
　　“呵，当然不给你看！”朱紫霞坏笑起来，“我可是答应了小李子，等他回来就给他肏。在我被小李子肏了之前，你们谁也别想看到我下面。”
　　瓜蛋撇嘴说：“师父你太偏心了！还有师姐们也偏心，都喜欢让小李哥肏！娘也偏心，最近一直和安胜师兄一起睡，不和我睡也不让我摸！”
　　姜媛媛有点尴尬又有点歉意的说：“娘今天和你睡，也给你摸。”
　　“我现在就要摸！”
　　瓜蛋也爬上了桌子，小手往姜媛媛的阴户上摸。
　　姜媛媛立即捂住了穴，羞耻道：“别摸，这么多人看着呢！晚上娘再给你摸！”
　　安胜不知道怎么想的，突然说：“媛姐，你让瓜蛋摸吧！”
　　姜媛媛很意外：“你，你不生气吗？”
　　安胜脸皮抽搐一下，夹在兴奋和心酸之中。
　　“大家开心才是最重要的。我没那么生气，也是很开心的！”
　　安胜诚实的说。
　　朱紫霞夸赞道：“不错！是我的好徒儿！过来，师父的奶子给你摸。”
　　安胜尴尬的低下头，他是比较专情的人，以前一心喜欢老五吕玲珑，现在一心喜欢曾经的牛嫂姜媛媛，对别的女人没什么兴趣。
　　朱紫霞轻拍了一下桌子，安胜立即乖乖地站起来来到她身边。
　　就算没兴趣，摸美女师父的奶子也是挺让人兴奋的，而且师丈就在旁边看着，就更兴奋了。
　　既然师父强烈要求了，安胜就将手伸入她的衣领内，抓住两只巨乳捏起来。
　　餐桌上，姜媛媛弓着腰，被儿子揉着阴户，发出微微喘息。不仅被儿子做这种下流的事，还被另外三双眼睛津津有味地围观着。
　　“娘，你的穴里面好暖啊，水也比木小荷的多！”
　　姜媛媛羞臊地掐儿子一下：“别说话！”
　　瓜蛋的手指在娘的阴户里抠弄，手上淋了许多津液。
　　“啊～～～”姜媛媛发生呻吟。站在餐桌上在另外三人的围观中，与儿子做近乎乱伦的下流事，让姜媛媛几乎要兴奋到高潮了。
　　朱紫霞孙连城安胜三人，目不转睛地看着餐桌上面美丽的全裸少妇与十岁出头的小男孩的淫戏，少妇的婀娜丰满与小男孩的幼小形成了强烈的视觉对比。
　　“啊啊啊……”姜媛媛一声长吟，阴户噗呲噗呲往外喷水，显然是被儿子的小手抠弄到高潮了。
　　喷溅而出的淫水洒在桌面上、没移开的餐盘里面，也喷了瓜蛋满脸。
　　围观的三人都露出满意的笑容，能看到这么刺激的画面已经满足了。
　　要知道不久前姜媛媛还是坚决为亡夫守寡十多年的牛嫂呢，现在却这么淫荡地全裸站在餐桌上被别人围观，被儿子的手抠穴抠到高潮，真是有趣的转变呢。
　　“娘，你喷的也太多了吧！”
　　瓜蛋擦着脸上的水不满的说。
　　姜媛媛双手撑在膝盖上，低着头只顾着喘息，腿间还在淅淅沥沥地往下滴着水。
　　朱紫霞说：“媛媛转个身，我们看不到你滴水的地方了！”
　　“哈……哈……”姜媛媛大口喘着气，慢慢转身背对着朱紫霞三人，顺便再把臀部撅得高一些，使得滴水的阴户正面暴露在三人眼中。
　　朱紫霞吹了个口哨，称赞道：“真漂亮！”
　　孙连城也跟着点头：“真不错，看得我都硬起来了。”
　　孙连城说着，一只手钻到了朱紫霞的裙子里面，摸索到了肥美的阴户上把玩起来。
　　朱紫霞一面被徒弟揉着奶子，一面被相公捏着阴户，脸色也红了起来。
　　安胜一边看着未婚妻姜媛媛被瓜蛋用手抠到高潮，一边和孙连城一起淫弄师父朱紫霞的身体，同样感受到了淫乱的刺激，心中那点不舒服全都不见了。
　　桌上，瓜蛋擦掉脸上的淫水，看到娘手撑着膝盖撅起屁股，就站在娘的身后欣赏着这只丰满圆润的屁股。
　　臀沟下方鼓起一只长着黑色毛发的小肉包，正是娘的肉屄，把自己生出来的地方。
　　因为姜媛媛潮喷了一次，大腿根部都是湿淋淋的，阴毛上也挂着水珠，紧贴着娇嫩的肉唇。
　　瓜蛋带着好奇，双手抓着娘肥瘦适宜的大腿肉往两边拉，让中间的阴户更多的暴露出来。
　　“啊～～～”姜媛媛发出一声羞涩的叫喊，急忙直起身，双手前后捂住了湿淋淋的肉穴。
　　“不要靠的这么近！也不能……不能扒开看！”
　　姜媛媛又羞涩又娇媚地对儿子说。这么多人在看着呢，她不好意思被儿子扒开了肉穴来看。
　　姜媛媛娇羞又淫媚的样子，让几个男人都露出了愉悦的笑容。
　　“娘你让我看看嘛～～我还没仔细看过娘的穴里面是什么样子呢！”瓜蛋哀求说。
　　“不行！”姜媛媛坚持拒绝。在这么多人面前扒开阴户露出里面，超过了她的接受范围。
　　“不给看也行，娘你要用嘴帮我射出来！”
　　“行……”
　　姜媛媛勉强接受了，蹲下来含住了年幼儿子的幼小鸡鸡。
　　身体白皙丰满的少妇蹲着含住十岁儿子的小鸡鸡，画面的反差感太强了，让旁观者都感觉到了躁动。
　　孙连城拉着朱紫霞站起来，掀起了朱紫霞的裙子，把朱紫霞压在了餐桌上。
　　朱紫霞的一对巨乳和端庄美丽的脸蛋都压在了吃到一半的盘子碟子里，食物的油水和汤汁打湿了她的上身和头发。
　　安胜给孙连城让出位置，同时眼睛不经意地往朱紫霞腿间一瞥，看到了朱紫霞那只堪称肥美的粉白色鲍鱼。
　　瞬间，安胜的粗长驴屌就再度坚硬了几分。
　　孙连城脱掉裤子掏出肉棒，在朱紫霞长着稀疏阴毛的饱满阴户上蹭着，慢慢挤开中间的狭窄肉缝，肉棒缓缓被阴户吞入。
　　“嗯……相公的鸡巴又进来了……”朱紫霞轻轻呻吟着。
　　孙连城缓慢抽插着，揉着老婆硕大丰满的臀部，眼睛看着姜媛媛和她儿子的口交乱伦。
　　安胜站在朱紫霞斜后方，眼睛不时地瞟向朱紫霞的臀部。
　　那脸盆一样圆满的雪白臀肉被撞击着，抖起一层层波浪，下面的诱人肉屄，被大肉棒撑开着，噗呲噗呲抽插。
　　师父的穴真好看啊……安胜心里已经开始幻想着能插到师父的穴了。
　　“夫人，在徒弟面前被肏，是不是感觉很兴奋？”孙连城轻拍着朱紫霞的臀肉问。
　　朱紫霞被蹭了一身的饭菜，笑说：“兴奋～～你的夫人被徒弟揉了奶子、看到了肉穴，差点给你戴绿帽子，你是不是也很兴奋呀？”
　　“有这么淫乱放荡的夫人，夫君我当然也很兴奋。夫人，要不要现在就让徒弟肏你的大肉穴，当场给夫君我戴绿帽子呢？”
　　孙连城说着抽出了带着黏液的肉棒，双手抓着夫人肥硕洁白的美臀揉捏着往两边拉扯，故意调整夫人臀部抬起的角度，让旁边的安胜能完全看到夫人湿淋淋的美妙肉穴。
　　安胜本一边觉得不该这么直勾勾地看美妇师父的水嫩肉穴，一边又在努力瞪圆了眼睛，驴屌一样长的鸡巴也一颤一颤的渴望着抽插女人的穴。
　　朱紫霞有点羞涩地捂住了臀缝下方，手掌遮住肥美多汁的鲍鱼。
　　“现在不行……等小徒弟回来了再给你戴绿帽！”
　　朱紫霞回头带着一点歉意的和夫君说。
　　“你这个荡妇难道是对小徒弟动春心了？只愿意给小徒弟肏，要为小徒弟守住贞操吗？”
　　孙连城拉开朱紫霞的手，将肉棒插回去。
　　朱紫霞略显不好意思的说：“你说是就是吧……”
　　孙连城笑了起来：“哈哈，你不是不喜欢女儿吗？我看要不了多久，你就要和女儿一起并排着在床上被小徒弟肏了！小徒弟的肉棍先在女儿穴里插几下，再到你的穴里插几下，让你们母女变成同床姐妹！”
　　朱紫霞被肏得满面红霞、高大丰满的娇躯乱颤的诱惑模样，不只吸引了站在后面的安胜，也吸引了站在餐桌上的姜媛媛和瓜蛋。
　　三人都静止了，专心看朱紫霞被肏的样子。
　　朱紫霞的丰满巨乳在餐桌上摇动着，像块抹布一样摩擦着桌上的碗碟盘子，把剩菜蹭得洒满了桌面。
　　随着朱紫霞渐渐发出响亮的淫叫，另外三人都被刺激得激情难耐了。
　　瓜蛋摸着娘亲的脸蛋，小肉棒快速在娘亲的嘴里抽动。
　　安胜来到姜媛媛近前，抱住了姜媛媛撅起来的白皙美臀啃起来。
　　姜媛媛像盆肥美的肉食放在桌上，被大家欣赏品味。
　　姜媛媛蹲在饭桌上撅起臀部，一边被男人舔着臀部和肉穴，一边用嘴给年幼的儿子含小肉棒，姿势看起来太过淫荡，让旁观的朱紫霞和孙连城都愈发兴奋。
　　一时间五人都沉浸了淫乱的愉悦中。
　　“啊～～～”姜媛媛又是一声婉转的呻吟，吐出了儿子的小鸡鸡，胯部激烈地往前挺，手指忍不住地按在肉穴上的小肉粒卖力揉捏。
　　她双腿敞开像青蛙一样蹲在饭桌上，漂亮的肉色阴户像鲍鱼一样张开，噗呲噗呲向前喷水。
　　姜媛媛阴户中喷出的淫水淋湿了饭桌，迅速向四周流淌，一部分流到边缘滴到地上，一部分与翻洒的剩菜混合到了一起。
　　孙连城在桌上抓了一把剩菜，故意在姜媛媛的淫水里沾了沾，再塞到朱紫霞的嘴中。
　　“夫人，这些食物都是你弄撒的，你可要负责全部吃完。”
　　朱紫霞克制住呻吟，迅速嚼碎咽下口中的食物，再伸长了舌头像狗一样在桌上面舔食着菜肴汤汁，还有姜媛媛的淫水。
　　“娘～～我要射了！”
　　瓜蛋终于忍不住了，惨叫一声后自己揉着小鸡鸡，对着姜媛媛的脸射出不多的精液。
　　姜媛媛失去力气，双腿一软跪在了饭桌上，屁股撅起来再度被安胜把玩着。
　　“啊～～～”
　　姜媛媛忽然一声惊叫，雪白的少妇娇躯被侏儒身材的安胜给扛了起来。
　　安胜羞红了脸，扛着赤裸的姜媛媛，与朱紫霞和孙连城道了声告辞，就大步走出了饭堂。
　　瓜蛋见了赶紧跳下饭桌跟上去，然而安胜扛着姜媛媛进了房间就把门反锁了，让瓜蛋只能站在门外听声音。
　　饭堂里，孙连城肏着朱紫霞，把桌上的剩菜扫到了地上。
　　朱紫霞“呵～～哈～～”喘着气，趴在桌上的赤裸上身慢慢滑下去，很快整个人就成了母狗体位跪在了地上。
　　朱紫霞伸长舌头、张大嘴巴，像母狗一样吃着洒在了地上的剩菜，连地上的泥土也一起舔入口中。
　　孙连城抽插得更激烈，把朱紫霞丰满高大的身躯撞击得剧烈摇晃着，一对巨乳也在地上蹭着，粉嫩的乳头沾上了泥土变成了褐色。
　　许久后，孙连城中出了朱紫霞，学着安胜也扛起了朱紫霞，带她去水房洗澡。
　　洗澡的过程中难免又干了起来，等他们洗完离开水房，恰好遇到了完事来洗澡的安胜和姜媛媛。
　　姜媛媛大腿根的肉穴一片白花花的泡沫，穴缝还在像被挤压的泡芙一样往外流淌着浓精，两腿大腿都是黏糊糊的。
　　“呦，看起来你们干得很爽嘛！”
　　朱紫霞看着姜媛媛腿间流出的浓精笑着说。因为衣服都脏了，洗完澡后她光溜溜的就出来了，这时用手捂住了肉穴，绝不轻易给别人看见。
　　姜媛媛听到掌门的调笑，羞臊地低下头，急忙用手捂住肉穴，结果沾了满手的浓精。
　　她急忙拉着安胜钻进了水房。
　　朱紫霞和孙连城都是裸体，两人坦然地在院子里散着步，然后看到只穿着上衣的瓜蛋一脸生无可恋地练着剑，胯间的小鸡鸡甩来甩去。
　　“瓜蛋，没和你的安胜师兄一起肏你娘吗？”
　　朱紫霞捏了捏他的小鸡鸡问。
　　“师父，你这话说得好像在骂我……”瓜蛋吐槽一句，然后叹着气说：“哎，我也想肏我娘，可惜我娘不让。我只能在门外听着我娘被干的浪叫声干着急，最后只好练剑解闷。”
　　“不错，加油练剑吧！”朱紫霞坏笑着鼓励了一句。
　　瓜蛋的脸更加黑了，长嚎着说：“四师姐～～你快点回来吧！没有穴肏好难受啊～～～”
　　“呵呵……”朱紫霞轻笑一声，把瓜蛋一个人留在了原地。
　　之后的日子，大家好像习惯了一样，每天中午在饭堂都要玩些大尺度的游戏。主要是姜媛媛被玩，朱紫霞在一旁增加气氛。
　　这天姜媛媛又蹲在了饭桌上，而且是大腿敞开的青蛙蹲，长着稀疏黑毛的少妇阴户完全暴露出来。
　　姜媛媛低着头，双手捂脸，连耳朵都红了。
　　“每次都要看，每次都要看……这一小块肉就这么好看吗？”
　　她十分羞耻的说。
　　“所有好色的男人都是屄控，当然是百看不厌了！”
　　孙连城说着，筷子夹着一片肉插入姜媛媛的阴户里涮了涮，带着阴户里的淫液出来，美滋滋地吃下去。
　　姜媛媛急忙并拢了大腿，却又被儿子瓜蛋给掰开。
　　“娘，我也要在肉穴里涮过再吃！”
　　瓜蛋也夹着菜放入姜媛媛的阴户里，涮上了淫汁再吃掉。
　　安胜也不愿落后，一起玩弄着老婆。
　　姜媛媛觉得无法反抗，干脆上身躺在了桌上，像蚂蚱一样张开着两条腿，并且贴心地把胯部往上挺了挺。
　　结果大家涮了几筷子后，就单纯用筷子夹着她的阴唇玩了。四双筷子一起动作，有点夹着阴唇，有点戳着阴蒂，有的在阴道里搅拌。
　　“啊……呃……”姜媛媛捂着脸发出呻吟，两条支持来的大腿随着身体的快感而颤抖着。
　　阴户像食物一样被筷子夹着，羞耻的兴奋感迅速涌了上来，随即让她达到了高潮。
　　噗呲……当第一股淫水喷出来时，瓜蛋就当机立断地把嘴贴到姜媛媛的阴户上，吞咽着娘亲的高潮淫液。
　　姜媛媛看到竟然是儿子趴在自己腿根儿间吮吸着自己的肉穴，吞咽着自己的淫汁，顿时羞耻得又多喷了两股水，然后把屁股往后挪，用手推开儿子的头。
　　“你们真的是……就会作践我一个人！”
　　姜媛媛从饭桌上爬下，羞愤地瞪一眼朱紫霞。
　　朱紫霞放下筷子，把衣襟往两边拉开，解放出衣服里的两只雪白巨乳，并且还用手抖了抖硕大的乳球。
　　“我也给你们看行了吧！瓜蛋过来，师父喂你吃奶！”
　　瓜蛋欢呼一声扑到了朱紫霞怀里，两只小手抓着朱紫霞和他脑袋一样大的巨乳揉弄。
　　瓜蛋一米二的身高在两米二的朱紫霞面前，真的像还需要吃奶的孩子一样。
　　朱紫霞抓起乳头塞入瓜蛋口中，瓜蛋欢快地吮吸起来，当然，里面是吸不出奶水的。
　　所以瓜蛋吸了几口后，朱紫霞就低下头和瓜蛋热吻起来，一大一小两条舌头在两人唇间激烈地纠缠着，交换着唾液。
　　“嘶……”安胜和孙连城看到小巨人一样的丰满白皙的美妇和一个十岁幼童激情舌吻，幼童硬起来的小鸡鸡在美妇肚皮上磨蹭，两人都兴奋到吸气。
　　姜媛媛也看呆了，自己的儿子和美貌的掌门激情舌吻，身体竟然也能出现快感。
　　片刻后，朱紫霞才放开了瓜蛋。瓜蛋被亲得神魂颠倒，挺起鸡鸡想插入朱紫霞口中，可惜只能勉强碰到朱紫霞的乳沟。
　　“现在可不行哦～～～”朱紫霞捏住瓜蛋的鸡鸡不让他插入自己的乳沟。
　　“师父你就让我插一下嘛！就插一下！”瓜蛋哀求着。
　　“让你插奶子也不是不行……你看我代替你娘被你玩奶子，你娘是不是也该代替我给我夫君玩奶子？”
　　“应该！”瓜蛋急忙回头看着自己的娘，喊道：“娘，求求你让师丈肏一回吧！”
　　瓜蛋直接加码，也耍了个小心机。如果师丈肏了娘，他是不是就能肏师父了？
　　姜媛媛又羞又气，呵斥道：“有你这样的儿子吗！竟然让娘去给别人肏！你把娘当成什么样的女人了！”
　　瓜蛋眼珠子一转，装哭大喊：“我可怜的爹啊，你死得太早了，你老婆天天和别的男人睡还不疼你儿子～～～明天我就去你坟头和你细说～～～”
　　姜媛媛想到死去多年的丈夫和最近自己的淫荡，一阵愧疚又在羞耻中兴奋。
　　但是要给第三个男人进入身体，她还是难以接受，张开腿掰开阴户给男人们看就是她能接受的极限了。
　　“让自己的娘去给别人肏，你还好意思和你亲爹说吗？真是不知道丢人！”
　　姜媛媛佯怒说。
　　“哼哼，师父不能帮你了，你去让你娘给你乳交吧。”
　　朱紫霞坏笑着把瓜蛋送到姜媛媛身边。
　　姜媛媛弯下腰撅着臀部，含住儿子的小鸡鸡给儿子口交。
　　旁边的安胜看到姜媛媛臀沟下方那颗成熟鲍鱼一样的阴户，便忍不住掏出肉棒，蹭了几下就插入鲍鱼中间。
　　“啊～～～你就不能等会吗？”姜媛媛幽怨回头看了他一眼。
　　安胜嘿嘿憨笑，抓着姜媛媛的美臀继续抽插。
　　现在安胜已经不在乎在这么多人面前肏姜媛媛了，他开始享受在饭堂这种地方、被人围观着肏老婆的感觉了。
　　姜媛媛也变得更骚了一些，不仅敢坐在饭桌上张腿展示少妇肉屄，在饭堂里被肏时也敢晃着臀部主动迎合了。
　　甚至现在她继续低头给儿子口交，让儿子与他的继父一起肏她。
　　“七师兄，好羡慕你能肏我娘啊！能让我也肏一下吗？”瓜蛋眼巴巴地看着娘亲晃动着的丰臀，羡慕的说。
　　安胜回道：“我舍不得把妻子给别人肏……但是如果妻子愿意给你肏，我也会支持的。”
　　“切，到头来还是要听我娘的，可是我娘不给我肏。”瓜蛋沮丧的说，腰上用力一下，把小肉棒狠狠插入娘的嘴里。
　　可惜他的鸡鸡太细小了，就算用力插入也不会让姜媛媛感觉到不适。
　　朱紫霞和孙连城看到旁边的3P，也开始释放欲望，朱紫霞蹲下来用酥软巨乳夹住夫君的鸡巴上下甩动。
　　“啊～～～”不久后，姜媛媛一声浪叫，被安胜压在饭桌上猛干。瓜蛋已经射了，精液被姜媛媛吞下，现在坐在旁边羡慕地看着两边。
　　孙连城把朱紫霞带到姜媛媛身边，出把她压在饭桌上猛干，饭堂里只剩下女人的淫叫喘息和撞击臀肉发出的啪啪之声。
　　当朱紫霞被干到眼神迷离之时，孙连城抽出鸡巴后退半步，示意旁边的安胜摸朱紫霞的丰臀和肥穴，安胜激动起来，小心地伸手放在朱紫霞极为丰满软弹的臀部上捏着，手上肥厚的肉感极为舒适，让他爱不释手。
　　安胜迅速揉了几下，手指滑到臀沟下面，捏到了朱紫霞肥厚饱满的阴户。粗糙的阴毛和黏糊糊的淫欲，让朱紫霞的肥屄手感非常丰富。
　　朱紫霞感觉到异常，从桌面上仰起头往后看，见到是安胜在玩弄自己的肉穴、揉捏自己臀肉，她立即想出声拒绝。
　　只是阴户被手指揉捏的快感让她说不出话，最后干脆重新趴下，默许了安胜对自己阴户的亵渎。
　　朱紫霞心中默念，对不起了小李子，师父的肥屄先一步被你七师兄玩了。
　　孙连城重新插入朱紫霞。旁边的安胜作为回报，也让孙连城玩弄姜媛媛的臀部和阴户。
　　刚才姜媛媛已经看到了他们之间的小小交易，此时羞涩又有点风骚地回头看着孙连城，同样默许了他玩弄自己的肉穴。
　　姜媛媛羞涩又风骚的一笑，让孙连城大感兴奋，用力在她臀上拍了两巴掌，然后用手指咕啾咕啾捅着她的肉穴玩。
　　“啊啊啊～～～师丈～～媛媛的屄要被你戳坏了～～～”
　　姜媛媛绝不是故意这么淫叫的，而是真的感觉肉穴里太刺激了，所以发出了本能的叫喊。
　　孙连城收回了手，安胜急忙补上空缺，肉棒凶猛抽插前面的肉穴，很快把姜媛媛送上了高潮。
　　虽然姜媛媛高潮了，但安胜还没射，继续有急有缓地肏着。旁边的孙连城也一样。
　　没多会，两人又交换着揉捏对方妻子的身体，这次来到了她们的光滑裸背和压在桌面上的侧乳。
　　朱紫霞和姜媛媛互看一眼，同时出声警告身后的男人：“摸可以，但是不许偷偷换着干我们！”
　　身后的两个男人微微一笑答应下来。
　　再过一阵子，四个人都爽够了。
　　朱紫霞和姜媛媛还是上身趴在饭桌上撅着臀的样子，双腿微微分开，大股的泛黄浓精从她们裂开的胯间肉穴中流出，宛如山谷中的泥石流。
　　安胜大胆了很多，站在朱紫霞身后一边双手抚摸朱紫霞的丰满臀肉，一边低头看着朱紫霞流精的肥美肉屄。
　　朱紫霞虽然心里不太乐意，却依然眯着眼睛默许了安胜的抚摸和对她阴户的视奸，甚至还主动晃着圆圆的大屁股迎合安胜的抚摸。
　　孙连城更加不客气，一把拉起了趴着的姜媛媛，让全身香汗的姜媛媛坐在他怀中。
　　姜媛媛含羞带臊轻轻捶了孙连城一下，就温柔地靠在他怀中，随便他怎么抚摸肉体了，从奶子到腰肢美臀大腿还有阴户，都被摸了个遍。
　　瓜蛋一脸生无可恋，感觉自己纯属多余，但又舍不得离开饭堂，眼睛来回看着两边两位绝色的女人的裸体。
　　两边都抚摸着对方的妻子，享受了一会后，孙连城抱着姜媛媛，安胜抱着朱紫霞，四人一起去水房洗澡。
　　“你们真的是喜欢玩别人的老婆啊～～真是下流！”
　　姜媛媛见他们冲澡时也不老实，便微怒吐槽。此时孙连城一手为她冲水，一手在她肉穴里抽插着，把她穴里的精液都抠出来了。
　　朱紫霞坐在凳子上并拢了大腿，没让安胜碰到她的屄。但是作为补偿，朱紫霞让安胜揉着奶子，并且伸出舌头和安胜舌吻。
　　朱紫霞停下舌吻笑着和姜媛媛说：“但是他们也喜欢让自己老婆去玩别的男人啊，这么慷慨洒脱的男人可不多见……老七，你喜欢看到自己的妻子和别的男人玩吗？”
　　安胜脸色一红，腼腆的笑着说：“喜欢……”
　　“呸～～看到妻子和别人偷奸还这么高兴，你们就是单纯的好色、下流～～～”
　　姜媛媛用白眼瞪着安胜，故意对着安胜张开大腿，让安胜看到她的少妇嫩屄正在被孙连城的手指玩着。
　　她这么淫荡大胆的动作，让两个男人都兴奋了。
　　朱紫霞打趣着说：“媛媛你好意思说别人吗？不久前你还是忠贞守寡的牛嫂呢，看看现在是什么样子，张着大腿露着屄给男人看给男人玩，真是骚浪得很呢～～～”
　　姜媛媛红着脸心虚的说：“还不是受了你们的坏影响～～～”
　　她把大腿又张开了些，几乎成了条直线。
　　为了掩饰心虚，伸出了粉舌仰起脸与孙连城舌吻。
　　孙连城的颜值和气质都完胜安胜，她非常乐意与朱紫霞换着丈夫玩。
　　朱紫霞看对面亲起来了，也继续和安胜舌吻，手掌还贴心地握住了安胜的驴屌般肉棒撸着。
　　安胜的粗糙手掌尽情地在美妇师父的娇嫩裸体上抚摸着。
　　水房里只剩下了啧啧啧的激烈深吻之声。
　　“啊～～～～”
　　许久后，姜媛媛一声嘹亮的淫叫，被孙连城抠穴抠到了高潮。
　　朱紫霞这边也停下了热吻，手掌加速撸着安胜的肉棒。
　　安胜喘着粗气，不好意思地询问：“师父……我想，我想看你那个地方……”
　　朱紫霞发觉单用手撸还得好一会才能让安胜射精，犹豫一下就把闭合着的雪白大腿张开了，露出了腿根的粗糙阴毛和白色蜜桃一样的饱满肉屄。
　　安胜再度看到美妇师父的阴户，兴奋度顿时增加，肉棒都跳了几下。
　　过了一小会，安胜还没射的意思。
　　朱紫霞再度让步，轻哼一声后坏笑着说：“老七你这是得寸进尺啊～～算了，为师就吃点亏，让你摸几下吧！”
　　朱紫霞的大腿张得更开，引诱着安胜去摸她的饱满阴户。
　　安胜大喜，急忙伸手去抚摸。手掌在师父肥厚的阴唇上研磨，感受着娇嫩的肉感，然后急不可耐地分开两瓣肉唇，手指深入师父的穴内。
　　“啊～～～”
　　不久后，朱紫霞也被抠穴抠到了高潮。同时安胜也坚持不住了，驴屌一样的惊人肉棒对着朱紫霞的裸体喷出巨量的精液。
　　此时朱紫霞也和姜媛媛一样了，两条白皙美腿张开成一条直线，极尽暴露着胯间的美妙桃源肉穴。
　　两人身上都被射了精液，姜媛媛更惨一点，被喷了满脸，连口中都不可避免地吸进了一点精液。
　　高潮后的两位美妇享受着对方老公的洗澡服务，之后反过来给对方老公洗澡，各自用丰满美乳摩擦着男人的身体。
　　洗完澡，孙连城和朱紫霞、安胜和姜媛媛，两两成对光着身体走出了水房。
　　孙连城的手放在了姜媛媛的臀上抚摸，安胜的手也不时伸到朱紫霞的臀上抓两把。
　　瓜蛋又在院子里练剑，看到赤身裸体地亲密的四人，嫉妒地连连发出哼声。
　　“爹啊，瓜蛋又成了没人要的孩子了！”
　　姜媛媛脸色一黑，过去拧着瓜蛋的耳朵嗔怒道：“再胡说！娘以后连奶子都不给你摸了！”
　　瓜蛋只要唉声叹气地认怂。
　　到了夜间，姜媛媛披上衣服起床。
　　“媛姐，这个时间了你出去作甚？”安胜从床上抬起头问。
　　“我……”姜媛媛小声说：“我去瓜蛋那里……看他睡了没有。”
　　“哦……”安胜微笑起来，别有深意地看着她。
　　姜媛媛脸色薄红，说了声讨厌，快步离开了。
　　瓜蛋已经睡着了，梦里他长着安胜一样的大鸡巴，把门派里的美女全都肏得心服口服。
　　突然听到了老娘的喊声，瓜蛋悠然醒了过来。
　　低头看一眼符合年龄的细小肉棒，他叹着气光着身体去给姜媛媛开门。
　　“娘，这么晚了有什么事啊！我睡得正香呢！”
　　瓜蛋抱怨说。
　　姜媛媛抬头看到月色非常明亮，就拉着瓜蛋的手往院子里走。
　　“跟娘在院子里散散步吧。”
　　“大晚上的散什么步啊～～”瓜蛋打着哈欠说。
　　走了几步，姜媛媛停下来，轻咬着嘴唇脸上带着淡淡的骚媚笑容，把遮住下身的长袍撩开露出休整了大半天的漂亮肉穴。
　　“娘的肉穴给你看，这样有精神了吗？”
　　瓜蛋的鸡鸡瞬间就硬了，但是依然撇撇嘴说：“没精神～～”
　　姜媛媛依靠在院子里的一块大石头上，纤腰往前挺着，匀称的美腿大大地张开，主动用手指分开紧闭着的屄缝。
　　姜媛媛笑得更骚一点了：“这样喜欢吗？”
　　瓜蛋咽了口唾沫，还是撇嘴说：“一般般……”
　　“呵呵呵……”姜媛媛一串轻笑，转身扶着大石头，弯下腰撅着白白圆圆的丰满臀部。
　　她摇晃着漂亮的白色大屁股，浪笑出声回头看着年幼的儿子，勾引说：“这样……喜欢了吗？”
　　瓜蛋被娘亲骚浪妩媚的样子刺激得全身发烧，他急忙上前抱着了娘亲的屁股，小小的鸡巴不由分说地一下插入娘亲的少妇嫩穴里面。
　　瓜蛋叫喊着说：“我最喜欢这样！”
　　姜媛媛贴心地晃动着臀部，配合着儿子细小的鸡巴的抽插，淫媚娇嗔道：“你这个坏孩子，怎么突然偷肏娘亲呀！娘亲的肉穴，娘亲为你死去的爹守寡多年的嫩穴，是你能肏的吗？你爹要知道了不得气得再死一遍啊！”
　　瓜蛋拼命地把小鸡鸡往娘亲的嫩穴中来回抽插，回答道：“爹知道我这么厉害，肯定会高兴的夸我的！”
　　“哈哈～～夸你把自己的娘亲给肏了吗？”
　　“明天我就去坟头告诉我爹，他要是生气就出来揍我呗！”
　　瓜蛋豪气的说。
　　啪啪啪……瓜蛋用力地撞击着娘的肥嫩臀部，发出一声声脆响。即使小鸡鸡的长度不够，只能插入穴里一点点，气势上也要做足。
　　“啊～～～儿子的小鸡鸡也很厉害呢，娘的穴被儿子肏得很舒服～～～”
　　姜媛媛回头笑着说。
　　瓜蛋不服气地大喊：“我不小！很快就会长大的！”
　　用力撞击之中，小鸡鸡从娘的肉穴里滑了出来。
　　姜媛媛一阵轻笑，让瓜蛋躺倒地上，她骑在瓜蛋身上，捏着瓜蛋的小鸡鸡，自己的肉穴对着鸡鸡坐下去。
　　“让娘来弄吧，这样插得更深～～～”姜媛媛缓缓摇动着胯部，小心地让短小的鸡鸡留在穴里不至于滑出来。
　　她低头看着交合处，笑着说：“瓜蛋快看，小小的一根肉棒插在了一只大穴里～～”
　　瓜蛋看向娘的腿间，果然娘的肉穴像一只大嘴，吞下了他小小的肉棒。嘴唇周围，还流出了许多黏黏的口水呢。
　　“现在终于肏到了娘的穴，是不是很幸福了？娘的穴肏起来舒服吗？是不是比木小荷的穴还舒服？”
　　姜媛媛笑问。
　　瓜蛋兴奋的说：“当然了！娘的穴肯定是最舒服的！”
　　“啧啧，你们娘俩这感情真是太好了啊！”
　　朱紫霞突然出现在旁边，笑着看着交合在一起的少妇和男童。
　　“啊～～～”姜媛媛羞得惊叫，急忙捂住了脸，“掌门你怎么在这里！”
　　“你们继续，我就是好奇而已。你们干你们的，我就看看。”朱紫霞说。
　　姜媛媛羞怒地瞪着朱紫霞，最终还是屈服了，在朱紫霞的注视下继续和儿子交合。但是骚话却不好意思再说了，还把袍子放下来遮住了交合处。
　　母子乱伦不说，还被人旁观着，姜媛媛的羞耻快感迅速增加。
　　很快，孙连城也过来了，看到姜媛媛骑在瓜蛋身上摇晃着腰肢，顿时眼前一亮。
　　“终于还是母子乱伦了啊！怎么挡住了，快掀开让我看看！”
　　围观者多了一个，姜媛媛极为羞耻，快感更加增强。
　　瓜蛋把娘的衣摆掀开，露出被他插着的水淋淋肉穴，得意的说：“娘的穴肏起来很舒服！”
　　姜媛媛大羞，干脆破罐子破摔了，把衣服全脱了。
　　“想看就看吧！看我们母子是如何快活的！”
　　姜媛媛抬高了雪白的屁股晃了晃，再缓缓地落下去，让湿到滴水的肉穴对着儿子的小肉棒，一点点地坐下去。
　　朱紫霞和孙连城一起蹲在旁边看着姜媛媛的穴吞入瓜蛋的小肉棒，同时露出满足兴奋的笑容。
　　“你们都是坏人～～这么喜欢看别人乱伦！”
　　姜媛媛羞怒道。
　　这时安胜也过来了，看到姜媛媛光着身体骑在瓜蛋身上，并未觉得意外。
　　结果姜媛媛因为又多了一个旁观者而太兴奋了，很快达到了高潮。
　　“你们这些人太下流了～～这么喜欢看别人做这种事！”
　　姜媛媛软软地靠在大石头上，羞恼地看着其他人。她两腿张开着，肉穴流出精液和淫水的混合液体。
　　朱紫霞笑着说：“那行呀，我们也做给你看，让你也下流下流！”
　　她迅速脱光了衣服，不再避让着安胜了，大方地把巨乳和肥穴一起展示出来。
　　她帮孙连城脱了衣服，蹲下来用巨乳夹着孙连城的大肉棒乳交。
　　就算孙连城的肉棒很大，在朱紫霞的一对巨乳之中也冒不出头，完全被乳沟夹在了里面。
　　安胜看到两边的两位美妇，也利索地脱光了衣服，到大石头那里抱着姜媛媛抚摸，两人激烈舌吻起来。
　　朱紫霞给孙连城乳交一小会，就双手撑着膝盖以后背位被孙连城插入。
　　瓜蛋恢复了精力，往两边看了看，选择了朱紫霞这边，高兴地过来揉着朱紫霞悬垂着的巨乳。
　　在紫霞门中，两米二身高的朱紫霞拥有无可匹敌的巨乳、肥臀、肥沃饱满的肉穴。
　　姜媛媛看到瓜蛋过去和朱紫霞一起玩，就假装生气的说：“瓜蛋回来！娘的奶子不摸，为什么去摸你师父的奶子！”
　　瓜蛋又高兴地跑到大石头边，揉着姜媛媛的奶子。
　　此时姜媛媛也正在被安胜抽插着肉穴，她让瓜蛋爬到石头上，同时给瓜蛋口交。
　　一阵激情之后，两个女人都软软地倒在了地上，胯间噗呲噗呲喷着水流。
　　“呵……现在我们一样下流了……你也很兴奋的嘛……”
　　朱紫霞看着那边的姜媛媛说。
　　姜媛媛全身如过电一样酥麻，感觉到胯间如失禁一样喷着温热的水流，一种解开束缚的快感涌了上来。
　　“我是……是被你们带到沟里了……是被你们教坏的！”
　　姜媛媛依然不愿承认。
　　孙连城和安胜都还没射精，两人交换了位置，来到了对方夫人身边。
　　孙连城亲了亲姜媛媛，然后挺着肉棒凑到她嘴边，笑说：“坏一点也好嘛，不坏就没有这么大的肉棒吃。想不想吃啊？想吃就自己张嘴。”
　　姜媛媛看到近在眼前的湿漉漉的肉棒，本能地分泌出许多口水。
　　被发现了咽口水的动作后，她就羞怒中带着点妩媚的瞥孙连城一下，小小的张开嘴唇含住龟头的前端。
　　朱紫霞这边没有给安胜口交，但是给了安胜乳交。看着巨大的肉棒带着黏液在自己的乳沟中抽插，朱紫霞也会忍不住咽口水。
　　安胜被乳交一会后说：“师父暂停一下，我想摸摸师父的下面……”
　　朱紫霞犹豫两下说：“不要摸太久哦。”
　　朱紫霞站起来张开腿给安胜摸。安胜让她的腿再张开一些，然后直接钻到了她两腿中间，半蹲着抬起头仰望着她的肉穴。
　　“你还挺会玩的，想到往我腿间钻！”朱紫霞笑着说。
　　安胜抬起手抠了两下肉穴，然后把嘴贴上去舔。
　　“谁让你舔了！”
　　朱紫霞往旁边闪躲。看到那边姜媛媛正在努力地吞吐着孙连城的大肉棒，连咽喉都被撑得鼓了起来，就往地上一躺，张开了腿。
　　安胜嘿嘿憨笑着，蹲下来继续抚摸朱紫霞的饱满肉穴，整只手掌抓住这块蚌肉把玩着。
　　“嗯～～～摸得还挺舒服……”朱紫霞仰起头看着自己胯间，湿淋淋的肥美肉穴被安胜的手掌揉捏着。
　　安胜继续努力，朱紫霞被摸得全身过电，忍不住伸出舌头来。安胜见此急忙过去含住，两人的舌头亲密地纠缠起来。
　　说好只允许摸几下，但是兴奋之中的朱紫霞几乎忘记了时间。
　　朱紫霞并拢大腿夹住安胜的手，与安胜嘴对嘴亲吻，嘴唇之间拉扯出许多唾液的粘丝。
　　直到对面的姜媛媛发出较大的声音，朱紫霞才被惊醒了，急忙推开安胜说：“好了好了，就到这里吧。”
　　她已经被亲得、被摸得连耳朵都红了，肉穴更是接连不断地流着水。
　　安胜回味着师父舌吻的味道，与师父一起看向姜媛媛那边。
　　姜媛媛两手向后撑着地半躺在地上，抬起的脑袋紧贴着孙连城的胯部，口腔被孙连城的肉棒凶猛地抽插着。
　　姜媛媛努力仰着头，口腔和食道保持着一条直线，被肉棒粗暴地贯穿抽插。就像一口窄小的井，被一根铁棒大力地捅着，井口冒出一股股清水。
　　因为被插得太狠了，连食道都出现了肉棒的形状，姜媛媛本能地发出挣扎的呻吟声，两手拍打着孙连城的大腿。
　　孙连城经验丰富，这时放缓了力度，拔出了一半的肉棒让姜媛媛喘气。
　　当姜媛媛喘了一口气，孙连城就继续大力抽插。
　　朱紫霞咋舌与安胜说：“你老婆被玩得这么狠，你去救她一把？”
　　安胜很心疼姜媛媛，但是看到姜媛媛其实是挺享受的，就摇头说：“她自己乐意就好，我不会反对的。”
　　朱紫霞轻笑两声，又蹲着给安胜乳交。安胜主动抽动着肉棒，故意用力一下，让肉棒滑出乳沟，龟头戳在了朱紫霞嘴唇上。
　　朱紫霞娇媚地白他一眼：“故意使坏是吧？信不信我给你咬断！”
　　安胜急忙赔笑，肉棒往下移动。
　　朱紫霞继续给他乳交，这次她从口中滴出了许多口水，淋在了乳沟中作为润滑。
　　瓜蛋射过两次就暂时硬不起来了，一直在旁观着四个大人的淫戏。
　　当看到自己的娘极为淫荡地仰着脸被一根大肉棒抽插口腔，连脖子都被撑得粗了一圈，瓜蛋的鸡鸡又硬起来了。
　　瓜蛋来到姜媛媛下身处，抬起她两条腿使阴户抬高，自己的鸡鸡从上往下插入她的阴户。
　　姜媛媛再次被上下同插，只是前面换了个男人。不同的男人在自己身上轮换，姜媛媛又兴奋了一些。
　　好一会之后，三个男人都射了精。
　　孙连城从姜媛媛的食道深处拔出黏糊糊的大肉棒，对着姜媛媛的脸喷射出来，白色的浆糊盖住了姜媛媛的半张脸。
　　瓜蛋早就射了，现在趴在姜媛媛的肚子上休息。
　　安胜被朱紫霞乳交着，没控制住也喷射了朱紫霞满脸，滴下的精液汇聚到深邃的乳沟里，看起来很是壮观。
　　五个人在院子里冲了澡，之后全部光溜溜的铺上凉席睡在了院子里。
　　一场乱交之后相拥着仰望皎洁星空，身体与心灵都变得空灵舒适了，简直像是神仙般的生活。
　　清晨的微光刺激着眼球，五人相继醒来。经过大半夜的休息，他们觉得自己又行了。
　　既然做爱这么舒服，又没什么其他事可做，不如就继续做爱吧。
　　晨勃起来的孙连城直接翻身压在了姜媛媛身上，在姜媛媛的尖叫声中把大肉棒插入了姜媛媛略显干涩的肉穴里——这次，是真正的性交了！
　　“不要～～不行～～我还没准备好！”姜媛媛尖叫着说，双手拼命推着孙连城。
　　孙连城低头亲上她的嘴，让她只能发出一阵唔唔的呻吟。
　　一小会之后，姜媛媛就主动享受了起来，翘起了双腿夹住了孙连城的腰，臀部不时地往上挺着迎合肉棒的冲击。
　　朱紫霞饶有兴致地在旁边观战，安胜则略感震惊，刚到手没多久的老婆就这么被别人给肏了。
　　震惊之余，安胜也觉得兴奋。难怪小师弟李轻侯和李映月、朱新菜感情很好，却希望她们当荡妇。
　　安胜看到姜媛媛翻身把孙连城压在身下、凝脂一样的白皙腰肢前后摇动，胸前一对丰乳乱颤摇晃，便忍不住对身边的美妇师父动起手来。
　　朱紫霞丰满的玉体横陈在凉席上，因为身材高大，看起来就是好大的一块白色美肉。
　　安胜抱起朱紫霞的两条大腿略微分开，使朱紫霞的肥嫩阴户完全暴露，饥渴地在晨光之中看着美妇师父的美穴。
　　朱紫霞现在完全不在乎阴户被看到了，主动抬起了胯部，让阴户正面朝上靠近安胜。
　　橘色的晨光落在朱紫霞的雪白裸体上，让她的阴户也受到了照射，如一朵清晨盛开的牵牛花。
　　安胜仔细地检查着美妇师父阴户的每一处，不时地用手指试试手感。从阴毛到阴蒂、阴唇，全都细致地研究一遍。
　　朱紫霞笑问：“看得这么认真，看出什么门道了吗？和你老婆的穴有什么不同吗？”
　　安胜兴奋到有点结巴了：“我没、没这么仔细地看过媛姐的穴……”
　　“那就让她过来给你看！”
　　朱紫霞向孙连城那边招呼。孙连城停下抽插，把姜媛媛抱到朱紫霞身边，与朱紫霞同一个躺着抬高臀部、张开双腿暴露着肉穴的姿势。
　　与朱紫霞白嫩干净的肉穴不同，姜媛媛的穴已经被插了好一会，变得粉嫩水润，穴口还微微张开着一个粉色小洞。
　　两个大美女并排躺着张腿露穴，连瓜蛋都被吸引了一起过来欣赏。
　　朱紫霞洒脱大方，姜媛媛羞涩扭捏，但是都保持着淫荡的姿势不动，随便男人欣赏着自己私密的羞耻的阴户。
　　“你们真的是……大清早地就要看女人的这块肉，没什么事好做了吗？”姜媛媛羞涩的吐槽。
　　和朱紫霞并排躺着，像案板上被人打量品评的食材一样，让她羞耻又兴奋。
　　朱紫霞说：“这就是正事，让你男人鉴别一下我们的穴有什么不同之处～～”
　　姜媛媛吐槽道：“呸……净想这些下流的游戏！”
　　说着她忍不住呻吟了两声，因为被干得正爽时停下了，穴里十分空虚。
　　孙连城在姜媛媛抬高的臀上扇了一巴掌，让姜媛媛自己抱着大腿露出阴户。
　　姜媛媛往上卷着腰，大腿压到了乳房上，整个臀部都抬了起来，阴户朝向天空。孙连城并拢双指插入她的穴里猛戳。
　　“啊、啊、啊啊……”姜媛媛空虚的阴户得到了满足，发出颤抖的浪叫，阴户如泉眼一样冒着水。
　　孙连城戳了十几下便收了手，让安胜对比着两边女人的穴。
　　安胜现在只想肏穴，没什么心思对比两个女人的肉穴有什么区别。匆匆看了几眼后说：“大同小异，都非常漂亮……想干。”
　　空虚中的姜媛媛突然抓住了孙连城的肉棒往自己穴上蹭，孙连城顺势插入了这只水嫩美穴。
　　安胜近距离看到老婆的穴被别人的肉棒插入，兴奋地把朱紫霞摆出同样的姿势，让她双腿压在胸脯上，大腿张开胯部朝向上方。
　　安胜三指并拢插入美妇师父紧闭着的屄缝，里面带着肉粒和褶皱的温热肉壁夹着手指，传来不同寻常的快感。
　　“师父……你的穴里真舒服，我可以用鸡巴插进去吗？”
　　“不行……最多只能用手指……”
　　安胜只好勤奋地抽动手指，飞速地在师父的肥穴中抽插。
　　朱紫霞的肥美肉穴很快就被三根手指插得小阴唇翻卷、清水四溅，清澈的淫水汩汩冒出，顺着臀缝往下流。
　　安胜的手指有力地撞击着穴肉，把穴肉碰得粉红，淫荡的啪啪声和噗叽水声连续不断地响起来。
　　“哈～～啊～～～”朱紫霞也加入了淫叫的队伍，与旁边姜媛媛的淫叫相映成趣。
　　孙连城看到朱紫霞的肥美肉穴被安胜的手指狂暴抽插，感觉甚是欣慰，好似回到了多年前的青春时代。
　　那时，他经常和朱紫霞一起参与好友之间的淫妻乱交，男人交换着妻子、女人交换着丈夫，每天都非常淫乱快活。
　　瓜蛋自己撸着鸡鸡，震撼与大人的玩法。他觉得自己还有许多需要学习的地方啊，多看看少动手也好。
　　因为手指的迅猛灵巧，朱紫霞很快就被插到高潮了。当安胜拔出手指，朱紫霞仰面朝天的肉穴如喷泉一样喷起了一股清澈水流。
　　安胜兴奋之下，直接上嘴含住朱紫霞的饱满肉穴，连喷出的淫水一起喝下。
　　“啊——”朱紫霞长长的呻吟，双手伸到胯间按住安胜的头，不安份地扭着腰试图获得更多的快感。
　　安胜舌头牙齿一起用，舔着轻咬着朱紫霞的肥美肉穴，吃得满嘴都是淫水，就像在吃一颗饱满多汁的蜜桃。
　　朱紫霞扬起的双腿在兴奋中微微抽搐，随后身体忽然软了下去。
　　安胜伺机而动，驴屌一样粗长的肉棒顶在朱紫霞湿淋淋的饱满阴户上，随时可以插入进去。
　　但是他不敢真的插，一边喘着粗气用龟头蹭着美妇师父的外阴，一边卑微地哀求：“师父……能让我插进去吗？”
　　朱紫霞被蹭得全身过电一样，渴望着被驴屌一样的大鸡巴塞满空虚的阴道。
　　她犹豫着，待安胜在她穴上蹭了好一会后才说：“不行～～以后、以后肯定给你干～～～”
　　朱紫霞跪坐起来，一把握住了安胜的鸡巴，迅速低下头张嘴含住了那颗大龟头。
　　啧啧啧～～～朱紫霞全力展现自己的口交技巧，嘴巴吞吐着龟头，手掌抚摸着过长的棒身。
　　安胜看到美妇师父竟然含住了自己的龟头，没肏到师父肉穴的那点遗憾全都消失了，抚摸着师父的头发享受着师父的口交。
　　安胜抽空往旁边看了一眼。
　　姜媛媛跪趴在了凉席上，上身贴着凉席、臀部高高撅起来挨肏；孙连城的每次撞击，都会让姜媛媛的身子跟着前后摇晃。
　　姜媛媛的身材大小适中，在孙连城手中显得很娇弱。
　　孙连城握着姜媛媛的纤腰，大力又急促的抽插让姜媛媛毫无反抗之力，完全被孙连城摆布着。
　　姜媛媛的身体像一只布娃娃一样摇晃着，口中发出声声高亢妩媚的叫声。
　　安胜看得心中火热，发觉自己更加喜欢这个越来越淫荡的老婆了。
　　安胜按住朱紫霞的头，不再被动享受口交，肉棒动起来在朱紫霞口中抽插。朱紫霞努力张开嘴，将安胜规模惊人的肉棒吞下了大半。
　　朱紫霞有能力将安胜的鸡巴全部吞下，哪怕直接插到胃里也可以；但是安胜却没有这样的技巧，粗暴的肏着朱紫霞的食道，差点把自己的鸡巴给折断了。
　　“师父……我要射了！”
　　“唔唔……”
　　朱紫霞拍打着安胜，让安胜将鸡巴从她食道里拔出来。她双手急促撸着安胜的鸡巴，颤抖着说：“射吧，射在师父的奶子上！”
　　安胜顿时喷射出来，远超常人分量的精液全部喷到朱紫霞高耸的巨乳上；白皙中带着高潮粉红的乳肉，被浓稠到泛黄的精液覆盖住，精液如山坡上的泥石流一样沿着乳房滚滚而下，汇聚到了深邃的乳沟之中。
　　安胜射过之后一屁股坐在朱紫霞对面，看着朱紫霞捧着双乳挤压着，让更多的精液聚集到乳沟中。
　　最后整个乳沟都被精液填满了，微黄的浓稠浆液在白皙的乳房中间微微摇动着，是何等的淫荡诱人。
　　朱紫霞靠近安胜，捧着巨乳在他眼前摇晃着、揉捏着，最后松开乳房，让精液顺着身体曲线自由流下。
　　很快，朱紫霞大半个身体都留下了精液的痕迹。
　　朱紫霞双手把精液均匀地往身体上涂抹，直到双乳、臀部、大腿和胯间全都覆盖一层精液。
　　安胜更满意了，丝毫不介意这次没操到师父的肉穴。
　　朱紫霞的肉穴里依然空虚，她拍了拍旁边的孙连城，让孙连城和安胜交换位置，各自回到自己的夫人身边。
　　安胜接替孙连城的工作，迅速坚硬起来的肉棒噗呲插入姜媛媛的肉穴里猛干。
　　孙连城很满意朱紫霞身上涂了精液的样子，让朱紫霞也摆出跪爬着撅起臀部的姿势。
　　他的双手在朱紫霞丰满圆翘的臀部揉搓着，像涂抹沐浴露一样涂抹着朱紫霞臀上的精液。
　　孙连城看到朱紫霞的阴户上也涂满了浓精，满意的笑起来，握着带有姜媛媛穴里黏液的肉棒，对着朱紫霞的阴户插进去。
　　朱紫霞终于得到了满足，饥渴地前后晃动着臀部享受挨肏的快乐。
　　四个大人加上瓜蛋一个添头，在院子里激情到了日上三竿才结束，心满意足地洗澡、做午饭吃。
　　晚饭后，院子里的淫神黑科技太阳能路灯亮了起来。
　　姜媛媛在路灯下铺了凉席，周围点上驱蚊虫的药草，招呼另外四人来外面纳凉。
　　朱紫霞搬了张桌子来，上面放着扑克牌，要大家一起玩牌。
　　“分数最高的人可以命令分数最低的人做一件事，但是禁止下流的事！”
　　早上的淫乱让朱紫霞产生了“贞操危机”，怕一时忍不住先被安胜肏了肉穴，那可就对不起李轻侯了。
　　“我坚决支持！”姜媛媛说：“禁止下流！”
　　第一局是安胜获胜，朱紫霞大败。
　　安胜可是真的老实人，说不下流就不下流。
　　但是安胜想了十几秒也想不出什么好玩的命令，只好腼腆的笑着说：“就，就请师父做二十个俯卧撑吧。”
　　朱紫霞也没觉得有问题，反而觉得很无聊，鄙视了一下安胜就开始做俯卧撑。
　　当朱紫霞以俯卧撑的姿势趴下，三个男人的眼睛一下就睁大了。
　　朱紫霞身上清凉又宽松的丝绸长裙的领子大幅度敞开着，两只巨乳因为重力而垂下，把领子撑得更松，一眼看过去就是一片雪白的脖颈锁骨，还有吊钟一样的雪白乳球。
　　朱紫霞做了两个就发现自己的奶子全部从领口里露出来，被人给看个精光。
　　“好啊你个老七！我以为你是老实的孩子呢，原来你也这么奸诈！”
　　朱紫霞立即就不干了，爬起来怒斥安胜。
　　安胜感觉委屈：“师父，你自己穿得松散怎么能怪我？我也没想到你的领子一下就散开了。”
　　孙连城也在旁边附和，朱紫霞只好找根绳在乳房上面绑了一圈，绝不会让领子再松开，然后做完了俯卧撑。
　　下一局，因为看到了朱紫霞露乳的一幕，安胜和孙连城都有点躁动了。
　　一边玩着牌，两人的手都慢慢摸到了旁边女人的大腿上。
　　安胜捏着姜媛媛的大腿，一点点把姜媛媛的裙子往上拉。
　　姜媛媛无声地瞪着安胜，却没有半点效果。
　　很快，姜媛媛的裙子就被拉到了肚子上，盘坐着的下身赤裸着，阴毛和肉穴也呼吸到了夜晚的清凉空气。
　　几双眼睛立即朝姜媛媛的腿间看过去，让姜媛媛不得不腾出一只手捂住胯间。
　　朱紫霞也没能幸免，裙子被拉高了下身赤裸着，阴毛被孙连城的手指绕着玩。
　　朱紫霞见到气氛不可避免的淫乱了起来，就冷哼两声拽着孙连城回房间了。
　　姜媛媛也拉着安胜的手回屋去。
　　一进屋，姜媛媛就双手扶着房门妖娆地撅起了圆润雪白的丰臀，清纯温柔的人妻气质的脸蛋上露出有点骚的笑容，回头看着安胜说：“哼，就知道你们会忍不住，快点来干吧！”
　　安胜惊喜地抚摸着姜媛媛撅起来的臀部，憨厚的笑着说：“媛姐，你有点骚的样子真美啊！”
　　“我不想骚也不行呀～～谁让咱们门派里的男人都喜欢自己的妻子是发骚、去给别的男人干呢～～～”姜媛媛有点不忿的说。
　　“嘿嘿……”安胜不知道怎么说，憨笑两声就蹲下来啃着姜媛媛的美臀。
　　砰砰砰……房门被一阵狂敲。瓜蛋在门外大喊：“有没有天理了啊！我还没进屋呢你们就关门了！”
　　原来他这个小屁孩又被大人遗忘了。
　　姜媛媛开门把儿子放进来，歉意的笑着说：“别气了，娘会补偿你的！”
　　“娘，我要肏你！快点趴下来！”瓜蛋生气的说。
　　姜媛媛在玄关处跪趴下来，撅起臀对着儿子晃了晃：“好吧，娘让你肏。”
　　瓜蛋卖力地抱住娘亲的屁股，用小鸡鸡狂插娘亲的阴户。
　　安胜看到眼前的亲母子乱伦交合，兴奋地鸡巴狂抖。姜媛媛抓住安胜的驴屌大鸡巴，卖力地吞吐舔弄起来。
　　过了一会安胜说：“瓜蛋你到前面来，让师兄插一会你娘的穴。”
　　瓜蛋和安胜换了位置，到前面肏姜媛媛的嘴。安胜到后面去，巨物肉棒缓缓插入姜媛媛的穴里。
　　安胜的鸡巴太长了，每次肏姜媛媛都只能插入一半就顶到了宫颈。
　　姜媛媛羞耻的说：“你们两个怎么换来换去的……插过穴的鸡鸡拿来给我舔，脏不脏啊～～～”
　　瓜蛋说：“小李哥说了，这叫3P！是我和安胜师兄在轮奸你！”
　　“什么轮奸～～真难听！”姜媛媛羞臊的说。
　　安胜在后面噗呲噗呲狂插一阵子，把姜媛媛肏得大口喘气、穴里直冒水。
　　这时瓜蛋又要换到后面，姜媛媛说：“别换了～～先让娘爽一爽！老七你继续插！”
　　安胜嘿嘿一笑，继续狂插着。
　　“呃啊啊啊～～～～”
　　姜媛媛兴奋的浪叫声透过没有隔音效果的简陋木门传出去很远。
　　朱紫霞这边也不简单，她脱得精光，被孙连城用绳子绑住吊在房梁上，穴里插入一根手臂粗的桌子腿。
　　孙连城握着鞭子抽打着朱紫霞，朱紫霞兴奋地叫喊着，口水流了一地。
　　孙连城抽了一会觉得无聊了，抱着朱紫霞的脑袋玩了一回深喉，直接射在朱紫霞的食道里面。
　　朱紫霞被放置在房里，孙连城到姜媛媛门外偷听着动静。
　　许久后，安胜射过两次出来透透气，意外地看到了孙连城竟然在偷听。
　　“嘘……”孙连城微笑着说：“别出声，今晚你到我房间和你师父睡吧。”
　　“啊？”安胜很意外，纠结了一会后还是没有抵抗住师父的诱惑。
　　安胜走后，孙连城进了姜媛媛的房间，引起了姜媛媛的惊叫。
　　姜媛媛无师自通地扮演起了被强奸的良家少妇，泪眼婆娑地挣扎尖叫着，然后被孙连城狠狠肏了几顿才恢复了荡妇本色。
　　安胜进了朱紫霞的房间，看到朱紫霞竟然被吊在房梁上，穴里还插着粗长的方形桌子腿，急忙把朱紫霞解救下来。
　　朱紫霞已经被放置了好久，身体像中了淫毒一样极度骚浪空虚。看到安胜的驴屌，朱紫霞就像饥渴的人看到了甘泉，一把将其抓住吞咽起来。
　　“哈～～～”朱紫霞吃了一会鸡巴，长吟一声将安胜推倒在地，扶起安胜的粗长肉棒对准自己骚到流水的肥穴，一屁股直坐到底。
　　什么心爱的小徒弟，这时全都顾不上了，只想狠狠被肏。
　　“啊——”朱紫霞的呻吟变成了尖锐的浪叫，因为坐得太猛了，安胜的粗长驴屌直接就突破了她宫颈的阻碍，一半的肉棒插入了她的子宫里。
　　“师父你没事吧？”老实人安胜急忙关切的问。
　　朱紫霞嘴角流着口水，满脸骚浪淫媚的笑意。
　　“我没事，只是被你的大鸡巴插得太舒服了，一下就插到了子宫里有点受不了。”
　　“那我拔出来吧！”
　　“混账，你敢拔出来试试！快点用力地肏我，我现在骚得难受！”
　　朱紫霞说完，伸出舌头和安胜亲嘴。朱紫霞的硕大肥臀大幅度地抬起再重重砸下去，让粗长的肉棒凶狠地在她子宫与阴道中来回贯穿。
　　安胜也卖力地上上下下地挺腰，肉棒如一根铁棍大力地捅入美妇师父的娇美肉穴。
　　“啊～～～～还是老七你的大鸡巴爽～～～师父的穴好久没被插得这么舒服过了！”
　　朱紫霞大叫着说。
　　“我也是头一回能把鸡巴全根插入穴里！师父的穴真的又深又紧，太舒服了！”
　　安胜也惊喜的说。和朱紫霞的交合真是畅快，肉棒能够无所顾忌地全力往穴里插。
　　而且朱紫霞非常主动，女上位的交合动作幅度非常大，让朱紫霞胸前的巨乳也跟着剧烈晃动着，看起来极为美丽。
　　朱紫霞按着安胜的胸膛，像骑马驰骋在颠簸不平的野外，臀部大幅度的上下起落着，肥沃肉穴冒着淫荡的白沫、被一根粗长肉棍打桩一样大力地抽插。
　　朱紫霞激情的大喊：“肏我、肏我～～～～啊～～～真是太爽了～～好爽～～～”
　　“师父你真的好美！”
　　“只是美吗？”
　　“又骚又美！两只大奶子晃得真骚，我想揉师父的奶子！”
　　“来揉吧，把师父的奶子捏烂都行！”
　　安胜双手抓住朱紫霞的两只巨乳进去揉捏起来。
　　激情交合不多时，朱紫霞就高潮了。她离开安胜的身体，撅着臀跪在了地上，潮红的脸蛋带着无限的淫媚回头说：“肏我！”
　　“师父！我来肏你了！”
　　安胜看着师父撅起来的圆滚滚的肥臀、腿根饱满肥沃的肉穴，立即激情地一杆入洞，狂插起来。
　　“啊～～～哈～～～～啊～～～”朱紫霞摇摆着肥臀、晃动着脑袋，沉浸在肉穴被塞满抽插的愉悦中。
　　安胜侏儒般的身材必须踩着凳子才能插入朱紫霞高高举起的臀部。
　　为了方便抽插，安胜几乎是骑在了朱紫霞圆满硕大的臀部上，粗长的鸡巴像根铁桩死死固定在朱紫霞阴户里。
　　每次安胜大力的撞击朱紫霞的臀部，朱紫霞的肥厚臀肉就会表现出竟然的娇嫩和弹性，在一阵波浪翻涌的颤抖中，将安胜的胯部反弹回去。
　　身体高达两米二的朱紫霞身材还很丰满匀称，拥有丰乳与肥臀和纤瘦有力的腰部。
　　与寻常女性比起来，朱紫霞的双乳和臀部显得极为丰满硕大，一巴掌拍上去就是满满的软弹肉感，却不像胖女人的身体那样油腻。
　　安胜一米三的矮小身体骑在身高两米二的朱紫霞的肥臀上，整个胯部和大腿都能撞击到朱紫霞身上的软肉。
　　再加上毫无顾忌地全力抽插着鸡巴，安胜在朱紫霞身上得到了姜媛媛无法提供的快感。
　　安胜骑在美妇师父的肥臀上驰骋爆肏，有种骑上了一匹雪白的母马在奔驰的错觉。
　　“师父，我要射了！要拔出来吗？”
　　“啊啊～～～射在里面！射到师父的子宫里！师父要你的精液！”朱紫霞狂喊着。
　　“我射了！”
　　安胜的胯部紧贴着朱紫霞的肥臀，鸡巴完全没入朱紫霞肥沃肉穴，龟头和小半截肉棒直入朱紫霞的子宫之中。
　　噗噗噗……龟头喷射出强有力的火热精液，直接冲刷着朱紫霞的子宫壁。
　　朱紫霞忘记自己多少年没有被直接内射到子宫里了，忘了多久没享受过子宫壁被火热有力的精液冲刷的快乐了。
　　她又是一阵愉悦的呐喊，肉穴疯狂喷射着淫水。
　　短暂的休整后，两人继续狂欢。
　　一夜过后。
　　直到午饭时间，两边房间的五个人才伸着懒腰起床。今天天气阴沉，但气温较低，非常凉爽。
　　昨晚畅快淋漓的交合依然让朱紫霞和安胜回味。两人赤裸的睡在同一张大床上，慵懒的不想起床。
　　朱紫霞嘴角带笑，抓着安胜的鸡巴说：“本来想先让小李子肏一次再给你们肏的，这下被你给抢先了，小李子回来会不会吃醋啊？”
　　安胜的脸贴在朱紫霞的两只巨乳上，闷声说：“那就让媛姐给小师弟肏……”
　　“哈哈，现在连最老实的你也习惯了把妻子给别人肏，我辛苦建立的紫霞门彻底成了淫窝了！”
　　朱紫霞大乐。
　　赖床一会，朱紫霞问：“还想肏吗？”
　　安胜苦笑说：“不行了，等晚上吧。”
　　两人穿了衣服，一起到饭堂去。饭堂里，姜媛媛孙连城瓜蛋三人正忙着做饭，三人也都穿得正正经经，看来昨晚也释放得很彻底。
　　姜媛媛看到那两人一起进来，带着捉弄的笑容说：“之前是谁说要为小师弟守住贞操的？现在还是没忍住偷了汉子啊！”
　　朱紫霞傲然挺胸，掷地有声的说：“我本来就是荡妇骚货，偷汉子理所应当！”
　　“呃……还是掌门厉害。”姜媛媛只能表示佩服。
　　他们闲聊到下午，姜媛媛忽然提出要下山祭拜一次亡夫。因为前些天瓜蛋老是提到亲爹，姜媛媛就想念起了亡夫，打算去坟头烧点纸。
　　因为实在无聊，五个人全体出动，都下山去了。
　　荒凉无人的山坡上堆着一个个坟包，其中一个坟包前面竖着木板制作的墓碑，上面刻着牛铁柱之墓。
　　能够拥有一块简陋的碑，牛铁柱的墓葬待遇已经超过百分之九十的贫民了。
　　姜媛媛一身黑色裙装，头发用白色布条系着，不施粉黛不带首饰，面色哀伤的跪在坟前给亡夫烧纸。
　　“铁柱哥，我来看你了。”
　　“我和瓜蛋现在过得很好，你不要挂念。”
　　“瓜蛋已经健康长大了，跟师父学的本领也越来越强，很懂事很孝顺。”
　　噗呲～～～旁边的朱紫霞忍不住笑出声。
　　本来面色哀伤的姜媛媛，听到朱紫霞的笑声立即脸红了，哀伤也变成了淡淡的妩媚和羞涩。
　　瓜蛋孝顺是孝顺，只不过孝顺到她的屄里面去了，就算鸡鸡很幼小也坚持不懈地每天在她这个当娘的屄里抽插。
　　姜媛媛赶紧冷静下来，狠狠瞪朱紫霞一眼，继续给亡夫烧纸。但是因为朱紫霞的打岔，姜媛媛沉默下来，不好意思继续说了。
　　瓜蛋说：“爹，虽然我没见过你，但我感谢你让娘怀孕把我生下来。要不是你，我就见不到漂亮的师父，漂亮的师姐们了。”
　　姜媛媛瞥一眼旁边的安胜，轻声对着坟头说：“铁柱哥，虽然很对不起你，我迫不得已改嫁了。新的男人叫安胜，对我很好，对你儿子也很好……”
　　“噗……和你儿子一起肏你，能不好吗？”朱紫霞又吐槽说。
　　“掌门！你闭嘴！”姜媛媛羞恼的大喊，“正烧纸呢，你就不能严肃点儿！”
　　“好好，我闭嘴。”
　　安胜噗通跪下，给坟头磕了几个头。
　　“铁柱大哥，我会照顾好媛媛姐的，把瓜蛋当做亲儿子一样！”
　　安胜也烧了一把纸。
　　瓜蛋对安胜说：“之前我叫你师兄，现在我要叫你爹，好奇怪啊。”
　　安胜说：“要不咱们各论各的？你叫我师兄，我叫你儿子？”
　　烧了纸磕了头，他们一家三口站了起来。
　　朱紫霞看他们准备回去了，就说：“等一下。媛媛，你还有件事没办。”
　　“还有什么事？”姜媛媛疑惑。
　　朱紫霞坏笑起来说：“你铁柱哥下去了那么久，肯定每天都在孤独的想念着你啊。以前你也孤独倒没什么，现在你身边有了男人，身体得到了滋润，不就显得铁柱更孤独了吗？”
　　“那怎么办？”姜媛媛问。
　　朱紫霞说：“你在坟前脱光了给你铁柱哥看两眼啊！虽然铁柱摸不到碰不到，但是能看几眼解解馋也好！”
　　姜媛媛竟然觉得朱紫霞说得很有道理。她红着脸回到坟前，慢慢地把朴素的黑色裙子底下的长裤脱掉，这样裙子里面就一丝不挂了。
　　姜媛媛笔直地站在坟前，动作妖娆地把朴素的黑裙慢慢往上面卷，一点点露出雪白的下身，从小腿到大腿、再到丰满的臀部和漂亮的阴户。
　　姜媛媛羞赧的轻声说：“铁柱哥，这么多年了，你肯定很想再看一眼我的屄对吧？现在我来给你看了，你觉得好看吗？比年轻的时候更肉了一些，但也黑了一点点，你喜欢吗？”
　　朱紫霞和孙连城都兴奋到裂开嘴，因为现在的场景太刺激了。
　　一身素色打扮的绝色小寡妇站在亡夫的坟头前，撩起了裙子露出臀部和阴户，旁边还有两个半男人一起看着她。
　　姜媛媛注意到孙连城和安胜都盯着她的穴看，脸上更羞涩了一些，但是动作却更放荡了。
　　姜媛媛缓缓张开腿半蹲着，把胯部往前挺着，长着黑亮阴毛的少妇阴户靠近“牛铁柱之墓”的墓碑。
　　“铁柱哥，我靠近了一点，这样能看清我的屄吗？要不要我掰开了给你看看里面？”
　　姜媛媛的青葱手指分开了阴唇，露出里面粉色的蠕动着的嫩肉：“里面依然很粉嫩，和年轻时一样。”
　　朱紫霞又出坏主意说：“媛媛，你把穴往墓碑上蹭蹭，说不定铁柱在下面能感受到呢！”
　　姜媛媛觉得很有道理，抬起右腿搭在了墓碑上。
　　墓碑是长方形的木板制造的，经过风吹雨打的木头墓碑，上面带着一层黑色的污渍，但边角已经变得圆润。
　　姜媛媛的阴户靠近墓碑的一角，轻轻蹭了上去。冰凉和粗糙的木头碰到娇嫩的阴唇，让她忍不住发出轻哼。
　　一位穿着黑色裙子、不施粉黛的清纯漂亮小寡妇，撩起裙子赤裸着下身，在坟前用阴户蹭着墓碑，这是多么让人热血沸腾的画面。
　　朱紫霞忍不住脱掉了短小的亵裤，撩起了裙子抬起一条腿，露出肥穴让孙连城用手指捅着玩。
　　姜媛媛的阴户蹭得渐渐用力，原本干净漂亮的肉穴蹭上了许多木头上的黑污，也变得乌黑起来。
　　姜媛媛一边用阴户蹭着墓碑，一边呻吟着：“嗯～～～铁牛哥，你的肉棒还是这么硬呢～～～把人家的屄插得直流水呢～～～”
　　被蹭得乌黑的阴户果真流出了许多淫水来，滴在了孤独的墓碑上面。
　　姜媛媛干脆直接骑在了不太高的墓碑上，肉穴压在木头顶端用力蹭着。
　　她双腿微蹲，双手抓着朴素的黑裙撩起，雪白的胯部前后摇动着，乌黑的阴户用力与长方形木板的顶端磨蹭。
　　这下连老实人安胜都兴奋到忍不住了，掏出鸡巴对准姜媛媛撸起来。
　　旁边的朱紫霞往地上一跪，裙子掀到腰上，撅起了丰臀让孙连城肏她。在坟地里挨肏，就算她也是头一回体验啊。
　　“啊～～～铁牛哥～～”姜媛媛越蹭越起劲，越蹭越兴奋，竟然很快达到了高潮，一大股清水喷洒在了墓碑上。
　　姜媛媛用手指撑开高潮后的肉穴，露出一个冬枣大的粉色肉洞，娇喘着说：“铁牛哥你看～～～媛媛又被你肏到高潮了呢，里面的肉在蠕动着呢～～～”
　　持续了十几秒后，姜媛媛放下了裙子，红着脸离开坟头。
　　看到朱紫霞竟然在坟头旁边挨肏，姜媛媛生气的说：“你们怎么能这样！这可是坟地啊！”
　　朱紫霞笑着说：“啊～～～这些死鬼～～能看到两个美妇挨肏，肯定在下面高兴得不得了呢～～～”
　　姜媛媛又觉得很有道理，如果死鬼不好色，为什么大家常常烧漂亮的纸人下去呢。
　　“你们在这玩吧，我们先回去了。”姜媛媛拉着安胜的手说。
　　安胜正要提起裤子，就听到朱紫霞说：“你就这么走了，铁柱肯定不会放心的！你要证明安胜真的对你好才能让铁柱完全放心！”
　　“怎么证明？”姜媛媛问。
　　“当然是让安胜干你一顿，把你干到高潮了啊！这说明安胜有能力让你满足，铁柱必然会放心！”
　　姜媛媛羞愤的说：“就知道掌门你会说这样的下流建议！”
　　姜媛媛看着朱紫霞挨肏得那么舒服，心里的犹豫迅速消失，来到了坟前双手扶住了墓碑，撅起臀部回头妩媚一笑：“老七，要证明你的能力，让铁柱哥放心哦！”
　　安胜激动地走过去，把姜媛媛朴素的黑色长裙掀到她腰上，露出下面圆滚滚的白色屁股和之前蹭得黑乎乎的阴户。
　　安胜握着鸡巴在姜媛媛的阴户上蹭着，激动的对着坟头说：“你看着吧铁柱哥，我肯定能让媛姐满足的，我肯定会让她幸福！”
　　说完，他的大龟头挤开姜媛媛闭拢的屄缝，撑开了大小阴唇进入湿热娇嫩的阴道里面。
　　“啊～～～好大～～铁柱哥，安胜的鸡巴比你的大了很多，每次都不能全部插进来呢～～～”姜媛媛羞涩的对着坟头说。
　　安胜轻松地就插到了姜媛媛的宫颈，还有一半的肉棒留在了阴唇外。安胜缓缓抽插，每次插到底时都轻轻撞击一下姜媛媛的宫颈。
　　安胜也对着坟头说：“铁柱哥，媛姐的屄非常舒服，就是太短了，不如师父的屄深邃。每次我都不敢插得太用力，因为媛姐受不了。”
　　噗呲噗呲～～安胜缓缓抽插起来，姜媛媛高潮过一次的阴道里非常紧凑润滑。
　　两边两对交合在一起的男女，发出阵阵淫荡的声响，让死寂肃杀的坟场多了一片生机。
　　哗啦啦……树叶随着山风摇晃发出响声，好像是亡者们看到现场的春宫而欢笑。
　　“慢点～～宫颈好疼～～～”姜媛媛苦着脸呻吟。此时她已经被肏得离开了墓碑，上身趴在了坟包上撅着臀部挨肏。
　　安胜只好放慢抽插的力度，他本想尝试插入姜媛媛的子宫，既然姜媛媛承受不了只能作罢。
　　孙连城驾驭着母马一样的朱紫霞来到坟包，让朱紫霞和姜媛媛紧挨着趴在坟包上。
　　孙连城抽出鸡巴，对安胜说：“你的龟头太大了，不适合撑开宫颈，让我来。”
　　安胜也抽插了鸡巴，后退几步让开位置，感谢道：“多谢师丈！”
　　安胜来到朱紫霞臀后，抓着朱紫霞肥臀，鸡巴迅速插入朱紫霞滑腻腻的阴户里。碰到宫颈后再用力往前一顶，龟头就撑开了宫颈进入了子宫。
　　“师父，我又肏到了你的子宫！师父觉得舒服吗？”安胜将鸡巴全根插入朱紫霞的肉穴，兴奋的询问着。
　　“呃啊～～～～”朱紫霞尖叫一声，才说：“舒服～～还是你的大鸡巴舒服啊～～～用力地插师父的穴～～～”
　　姜媛媛看到安胜的鸡巴竟然这么轻松就全根插入了朱紫霞的阴户里面，一面吃惊朱紫霞阴户的承受能力，一面又感觉懊恼自责。
　　当孙连城的鸡巴插入姜媛媛的阴户之后，姜媛媛回头请求道：“师丈，请帮我把宫颈撑开吧……请肏到我的子宫里！”
　　孙连城笑着说：“我一定帮这个忙！”
　　孙连城迅速有力地抽插着姜媛媛的肉穴。
　　姜媛媛被肏得更爽，不仅没有一丝疼痛，而且觉得阴道里每一处都被刮擦到了、都被塞满了。
　　“呀～～啊～～～～师丈你好厉害～～～”
　　姜媛媛撅着裸臀趴在坟包上，被肏得娇躯颤抖，丰臀狂浪的摇摆着。
　　她的上身依然包裹在衣服里，没有松开半点，只是撩起了裙子露出了下身在挨肏。
　　一面保持着上坟寡妇的矜持，一面又表现出了荡妇的淫乱。
　　孙连城有急有缓地肏着姜媛媛，双手不停地游走在姜媛媛的身体各处。
　　当姜媛媛即将高潮，孙连城迅速抽出鸡巴送到姜媛媛嘴边：“用嘴给我舔一舔。”
　　“怎么不插了？我都快到了呢！”
　　姜媛媛有点不满的说，伸出粉舌轻轻舔着孙连城沾满了粘液的肉棒。
　　因为穴里太空虚了，她一边舔着肉棒，一边轻轻摇摆着臀部，仿佛一条趴在坟包上的淫荡白狐。
　　孙连城插了一会姜媛媛的小嘴，再回到她穴里继续肏。当姜媛媛要高潮时，他又过去肏小嘴。
　　来回几次，把姜媛媛急得真生气了，牙齿轻轻咬着孙连城的肉棒作为惩罚。
　　“想快点高潮啊，你要对着坟包说你是荡妇，想被更多的男人肏到高潮。”孙连城插着姜媛媛的嘴巴，微笑着说。
　　姜媛媛羞怒地瞪他一眼，然后娇羞地看着坟包说：“铁柱哥～～其实我是个荡妇呢～～因为忍不住骚屄的痒，才去找大鸡巴男人来肏我～～～现在我被两个男人轮流肏着骚屄，非常想被肏到子宫里，铁柱哥你会理解我吗？铁柱哥，我想高潮～～想被更多的男人肏到高潮～～～”
　　说完后，姜媛媛羞耻到身体抽搐，阴户疯狂喷水，自动达到了高潮。
　　孙连城急忙过去抽插她的阴户，在她喷水的过程中猛然发力，龟头冲开了狭小宫颈的阻碍，侵犯到了纯洁的子宫之中。
　　“呀啊啊啊——”姜媛媛一阵尖叫，痛感与愉悦一起涌上来，让她脑子都空白了。
　　孙连城保持着龟头始终卡在宫颈之内，快速抽动着肉棒，把姜媛媛干得不停地尖叫。
　　死寂的坟场回荡着女人的高亢尖叫，不知道的还以为是闹鬼了呢。
　　旁边的安胜骑在朱紫霞的肥臀上肏得正起劲，发现姜媛媛突然异常的尖叫，整个人像疯了一样疯狂甩动着头颅，发髻都松散了许多。
　　于是安胜赶紧询问：“师丈，是不是已经肏到了媛姐的子宫？”
　　孙连城笑着拍了拍姜媛媛满是汗水的丰臀，说道：“已经插入了子宫。你看媛媛现在多开心，爽得像条母狗一样。”
　　说着，孙连城加速起来，双手握着姜媛媛的纤腰，大力撞击着姜媛媛的丰臀。插入子宫中的肉棒大幅度地进出，稍微离开宫颈再马上插回去。
　　宫颈一次次的被突破，姜媛媛爽得狂喊浪叫，眼睛几乎翻白了，口水无知觉的从嘴角滴下，落在了干燥的坟包上。
　　安胜看得震惊，以前他也轻松能把姜媛媛肏到高潮，但从没有一次让姜媛媛爽到现在这种程度。
　　现在的姜媛媛真的太骚了，真的很像发情的母狗，丰满的臀部热得全是汗水，脸色也通红的布满汗珠。
　　姜媛媛的手掌死死抓着坟包上的杂草，秀发随着脑袋而狂甩，因为肉穴里的无上愉悦而宛如升天。
　　噗呲……孙连城拔出肉棒迅速让开位置，对安胜说：“换你来，不要留情直接用力插到底！”
　　安胜紧张兮兮地来到姜媛媛身后，扶住姜媛媛的纤腰，驴屌一样粗长的鸡巴对准了姜媛媛被肏得敞开的穴口，猛然发力毫不留情地一插到底。
　　“啊啊啊啊————”姜媛媛高高地扬起脖子，爽得双眼几乎完全翻白了，口中发出悠长的尖叫。
　　安胜的鸡巴完全插进去后，连她的子宫都给塞满了，龟头把子宫壁都顶得凸起了。
　　安胜也长长地呼了一口气，没想到这么轻松就把鸡巴全根插入了。
　　然后他有点好奇，这么长的鸡巴全部插入了姜媛媛的下体，究竟能插到哪个地方，原本多余的半截被什么部位给容纳了。
　　安胜一边缓缓抽插着姜媛媛的子宫，一边伸手在姜媛媛的小肚子上抚摸。
　　然后他震惊了，当鸡巴完全插入后，姜媛媛的肚皮上竟然鼓起了鸡巴的形状，而且龟头快要插到了姜媛媛心窝的位置。
　　这不是已经插到了肚子里吗？会不会把肠子和胃给捅烂了？
　　旁边的朱紫霞换了根短小些的鸡巴，有余裕在意周围的情况了。
　　她看到安胜震惊到不知所措的样子，嘲笑着说：“放心吧，就算你的鸡巴再长几分，也捅不坏媛媛的肚子。快点用力肏吧，让媛媛习惯你的大鸡巴。”
　　“哦哦，竟然是这样！没想到女人的穴其实这么深！”
　　安胜说着，加快了速度，大力地抽插起姜媛媛的穴。龟头有力地顶着子宫壁，让姜媛媛的子宫扩大了不少。
　　很快，姜媛媛又高潮了。安胜的鸡巴被宫颈和子宫吸着，也爽得不行，跟着就射精了，没有中转直接喷射在了姜媛媛的子宫壁上。
　　朱紫霞说：“射精了吗？射过后别拔出了，就这样插着她的穴，等会抱着她回去，至少插到半夜再拔出来。”
　　又过了许久，孙连城和朱紫霞也完事了，坟头的乱交彻底结束。
　　姜媛媛也从接近极限的快感中缓了过来，看到安胜已经穿上了衣服，像给小孩把尿一样抱着她，鸡巴依然插在她穴里，便带着羞涩有气无力的说：“放我下来啊！这样太羞人了！”
　　安胜把她的裙子放下来，刚好遮住了前面。
　　安胜憨厚的笑着说：“我就这样抱着你回去，半夜的时候再把你放下来。”
　　“怎么能这样回去！要是被人看到了多丢人啊！我还活不活了！”姜媛媛羞愤的说，手指掐着安胜的大腿。
　　安胜忽然开窍了，反问她：“你都是荡妇了还怕丢脸吗？要是被人看到，你就把穴露给他看，让他看得到摸不到，急死他。”
　　“你……真是无耻！”姜媛媛无语了，并且感觉那样的话还真的挺兴奋的。
　　安胜抱着姜媛媛，用裙子遮挡着交合处，四个人慢悠悠的回山去。可惜因为此时已经天黑了，路上没遇到半个人，没人看到姜媛媛羞耻的样子。
　　姜媛媛松了口气，又觉得挺遗憾的。
　　临睡前，姜媛媛抚摸着肚皮上凸起的鸡巴形状，忽然想到自己忘了什么，然后难得说了句脏话：“肏，瓜蛋呢？又把他给忘了吗？”
　　瓜蛋津津有味地看着四个大人在坟头乱交，抽空去旁边撒了泡尿，结果多走了几步就迷路了。
　　四周是坟地，远处有女人的尖叫，晚上的凉风吹过，让瓜蛋起了一身鸡皮疙瘩。
　　等瓜蛋找到路下山，已经是深夜了。他简直欲哭无泪，惨兮兮的回到了山门。
　　第二天早饭的时候，瓜蛋不停哭诉着大人的心狠手辣，把他这个孩子忘记在坟地里。
　　朱紫霞冷着脸说：“好了，一个大男人哭哭啼啼的不像话。但是我们也有错，作为补偿，你可以提一个要求！”
　　朱紫霞明明是冷着脸，眼睛却朝瓜蛋眨了眨，透着一股骚浪妩媚的气息。
　　瓜蛋立即心领神会，站起来大声说：“要求就是，我要肏你们两个！都给我脱光衣服，撅起屁股跪在地上！”
　　朱紫霞和姜媛媛相视一眼，同时微微浪笑起来，妖娆万分地在男人们的注视下宽衣解带，把自己脱得光溜溜。
　　一个高大丰满，娇小温柔，两个绝色美妇赤身裸体在饭堂里跪下，四肢着地撅起丰满白皙的臀部。
　　朱紫霞和姜媛媛并排跪着，两人都摇晃着丰臀，臀部不时地碰撞在一起，涌起雪白的肉浪。
　　“小屁孩，快点来肏师父的肥屄吧！希望你能把师父肏到高潮哦！”朱紫霞看着瓜蛋。
　　姜媛媛温柔的说：“儿子快来肏娘的穴～～要把种子射进娘的子宫里～～～”
　　瓜蛋兴奋地轮流在她们撅起的大屁股上拍打着，然后翻身骑在了朱紫霞丰满肉感的身体上。
　　瓜蛋抓着朱紫霞的长发拽了拽，叫喊着：“驾！给我到院子里去！我要在院子里肏你们！”
　　朱紫霞驮着男童，不知羞耻地扭着丰臀往阳光明媚的院子里爬去。身为童男母亲的姜媛媛跟在朱紫霞后面，一样骚浪的扭着臀部。
　　两个大男人啧啧有味的跟过去旁观，等待着自己上场的时机。
　　院子里，瓜蛋让两位丰满美妇像被挠肚子的猫一样躺着露出肚皮，两腿弯曲敞开大腿。
　　瓜蛋邀请两位大人一起上场，品评着两位美妇的奶子和阴户。
　　瓜蛋在阳光下欣赏着美妇们的饱满肉穴，看够了之后才挺着小鸡鸡插入。
　　朱紫霞是头一回被瓜蛋肏，瓜蛋把精力都房里了朱紫霞身上。
　　但是朱紫霞的身体太高大了，比瓜蛋高了整整一米。
　　瓜蛋压在朱紫霞张开的大腿间，在旁边的孙连城和安胜看来，就是一个小小的胖乎乎的男童正努力用那根小手指一样短小的鸡鸡肏入高大美妇的饱满肥厚的阴户里面。
　　画面简直是滑稽，却莫名有股母爱的气息弥漫出来。
　　他们同时产生一种想法，刚刚能勃起的幼小男童和高大丰满的成熟美妇，好像也是不错的搭配，意外的挺让人兴奋的。
　　朱紫霞抬头看着自己张开的大腿间，当看到瓜蛋小小的鸡巴悄无声息地滑进她肥厚饱满的阴户里，她甚至都没什么感觉，不由得放声大笑起来。
　　“哈哈哈～～～你这个小屁孩，还想肏我呢！师父让你肏哦，快点用力肏啊！”
　　瓜蛋恼羞成怒，拍打着朱紫霞软弹的肥臀，怒道：“你这个淫妇！骚货师父！我就算短小也要肏你！”
　　瓜蛋也不在意鸡鸡是否插进了美妇师父的穴里，直接疯狂耸动着屁股往前抽插。
　　虽然啪啪啪的肉体拍打声很响亮，但实际上鸡鸡没几次是插入了朱紫霞的阴户里面的，都是在软嫩的外阴上磨蹭。
　　朱紫霞非常不给面子的一边挨肏一边嘲笑着瓜蛋，对着个正卖力肏她肥屄的男人没有丝毫尊重。
　　不多时，瓜蛋就嚎叫着射精了。射完后低头一看，肏啊，全都射在了肉穴外面。浓稠的幼童精液，沿着饱满隆起的美妇阴户的肉缝慢慢滑落。
　　瓜蛋没有丧气，把鸡鸡送到朱紫霞嘴边，让美妇师父给舔硬了，再来到亲娘的腿间，把鸡鸡插入娘的肉穴里。
　　姜媛媛就很配合了，不停的发出娇媚的呻吟，称赞瓜蛋肏得很厉害。
　　“呸，你这个骚货娘亲！我刚刚都没肏进去呢，你瞎叫什么！”瓜蛋恼怒的大喊。
　　姜媛媛也忍不住大笑起来：“啊？没肏进去吗？不好意思我没感觉到……哈哈哈……”
　　“嗷嗷嗷～～～肏死你！荡妇娘亲，我要肏烂你的屄！”瓜蛋大喊着继续在姜媛媛的胯间猛插。
　　“哈哈～～～肏吧～～要把你的骚货娘亲肏到高潮哦～～～”
　　姜媛媛双腿夹住瓜蛋的身体，把瓜蛋往自己身上压。
　　又没过多久，瓜蛋再次射精了，这次勉强射进了姜媛媛的屄缝里面，但很快就滑出来了。
　　“哼，暂时绕过你们两个淫妇！”瓜蛋硬不起来了，放下狠话后到旁边休息。
　　两个美妇继续躺着，高举着美腿不停开合着，手掌抚摸着奶子、阴户对旁边的两个大男人说：“两位夫君，要不要来肏你们的荡妇夫人呀？”
　　安胜和孙连城迅速脱光，选择了对方的夫人压在身下狂肏起来。
　　疯狂淫乱之后，朱紫霞和姜媛媛感觉到有点愧疚了。尤其是姜媛媛，对自己的淫荡有点恐惧了。
　　因为觉得玩得有点过头了，此后朱紫霞和姜媛媛一起拒绝了继续玩大尺度的游戏。
　　而且朱紫霞竟然又抓起了弟子的武学和文学教育，就算内力能通过神效的丹药提升，但战斗经验和文化素养还是要学的嘛。
　　安胜，姜媛媛，瓜蛋，这一家三口都加入了朱紫霞的小课堂。其中姜媛媛是最主动的，学习动力十足，另外一大一小就很勉强了。
　　虽然三人迫于朱紫霞的淫威不敢挑战课堂纪律，但孙连城却经常过来捣乱。
　　尤其是在朱紫霞授课的时候，常常讲到半途就被孙连城脱得半裸，只好裸露着巨乳和漂亮的肉穴继续为人师表。
　　朱紫霞受到的骚扰当然不止是被脱衣服，被孙连城压在讲桌上猛干也是常有的事。
　　有时为了激励安胜和瓜蛋学习，朱紫霞也会主动提出在课堂上给他们口交乳交，扶着讲桌撅起翘臀，让他们的鸡巴在自己的美妇肥穴中抽插。
　　课堂不可避免的日渐淫乱，上课上到一半演变成乱交大会成了常事。
　　朱紫霞也享受起了角色扮演的乐趣，故作严师的派头，然后在课桌上被安胜抬起腿狂肏肉穴。
　　此后，五个人每天都在淫乱的乱交之中度过。他们都非常喜欢在大白天光线很好的时候，在院子里搞乱交。
　　快活的日子迅速流逝，不知不觉间，就到了李轻侯他们五人返回的日子。
　　因为事先没有得到通知，朱紫霞五人继续往日的淫乱。
　　当李轻侯他们走进门派的院子里，正好看到光天化日之下，四具赤条条的裸体诡异的纠缠在一起。
　　“这真的是……”赵旺啧啧舌头，不知道说什么好。
　　林夕颜震惊又害羞，捂着眼睛但是留出了缝隙，羞臊的说：“师父、老七！你们玩得太过份了！”
　　“嗯……”身为女儿的朱新菜没说什么，看到自己的母亲被师弟肏，父亲肏着师弟的老婆，表示不值得惊讶。
　　李映月哇哇大叫起来：“好棒啊！！太刺激了！我也想在院子里乱交！哇哇哇，七师兄的鸡巴好大！会不会把我的穴插坏啊！”
　　李轻侯乓乓乓翘着妹妹的脑袋说：“刚回来就发骚吗？三师兄的鸡巴还没吃够呢，就想要七师兄的鸡巴！”
　　“因为七师兄的太大了啊，我想尝尝嘛！哥哥你舍不得我被他肏吗？但是你妹妹的小嫩屄是很骚的，可能忍不住去给他肏哦～～～”李映月在哥哥耳边轻轻说。
　　李轻侯没理她，迅速把自己脱光了走上凉席，气恼地对朱紫霞说：“师父，我要肏你的时候你推三阻四的！现在却被七师兄肏得这么爽！”
　　朱紫霞离开安胜的大鸡巴，歉意笑着说：“对不起嘛，师父我一时发了骚，没忍住就让老七肏了。你也知道，老七的鸡巴这么大，我肯定想试试啊～～～”
　　说着，朱紫霞含住了李轻侯的鸡巴吞吐起来。
　　当鸡巴湿润后，朱紫霞跪下来撅着雪白大屁股，拍了拍臀肉对李轻侯说：“乖徒弟，现在师父就让你肏～～来肏嘛～～原谅师父吧！”
　　李轻侯哼哼两声，揉着师父的大屁股说：“你这个态度我很难原谅你啊。先叫两声老公来听听吧。”
　　朱紫霞意外的“啊”了一声，看了看自己的女儿和李映月，突然扭捏的说：“不好吧，你看朱新菜还在这儿呢，我要是也叫你老公，不就乱了辈分了吗？”
　　啪～～李轻侯狠狠在师父的臀上扇了一下，怒道：“我都要肏你了，你还在乎什么辈分啊！”
　　“也是啊……”朱紫霞酝酿了一下情绪，有点羞涩的轻轻说：“老公～～老公～～～来肏我吧～～～”
　　“你正牌老公同意了吗？”李轻侯笑着看向孙连城。
　　于是朱紫霞爬到了孙连城怀里，故作娇羞的问：“夫君，你的夫人要给徒弟肏了，你夫人的屄想被徒弟的肉棒插，你同意吗？”
　　“不同意！”孙连城说。
　　“啊？”朱紫霞呆住了。
　　孙连城坏笑着说：“除非让你女儿和你一起挨肏！让你的好徒弟尝尝母女同床的滋味嘛！”
　　于是朱紫霞厚着脸皮爬到了朱新菜脚下，尴尬的笑着问：“女儿啊，娘想被你夫君的肉棒肏一顿，你要不要一起来？”
　　朱新菜没想到母亲会这么卑微的请求自己，面瘫的她，嘴角也控制不住的得意上扬了起来。
　　啪啪，朱新菜扬起巴掌，狠狠在朱紫霞脸上扇了两巴掌，然后迅速把自己脱光，赤脚踩在母亲的脸上。
　　“婊子，先舔我的脚，再舔我的屄，把我舔到高潮再说。”
　　旁边的人都呆住了，但是李轻侯和孙连城都知道她们母女之间不对付，所以不觉得意外。
　　朱紫霞在一众弟子面前被女儿如此羞辱，然后，兴奋到高潮了。
　　朱紫霞脸色潮红，乖巧地舔着亲生女儿的脚，然后舔女儿干净漂亮的饱满肉穴。
　　女儿的身材继承了她很多地方，也很高大丰满，但该苗条的地方也苗条。
　　朱新菜的阴户和朱紫霞的大同小异，都是饱满鼓胀的肉感类型。
　　朱新菜大腿夹住母亲的脑袋，享受着母亲舌头在自己屄里钻弄的快感，迅速就达到了高潮。
　　“新菜，现在可以了吗？”
　　朱紫霞讨好的笑着和女儿说。
　　朱新菜又在朱紫霞脸上扇了两巴掌，看到母亲嘴角流血后，才满意的点头。
　　她们母女紧挨着跪在凉席上，摇晃着丰满的臀部，回头妩媚的看着李轻侯。
　　李轻侯一手摸着一只屁股，先插入了渴望已久的美妇师父的肉穴。
　　孙连城安胜还有姜媛媛都离开了凉席，去洗了澡穿上衣服，回来和其他人一起围观李轻侯肏着朱紫霞母女。
　　因为种种因素叠加，朱紫霞和朱新菜都非常兴奋，轻易就会高潮。李轻侯也觉得羞耻，觉得自己像被围观的猴子一样，肏了没多久就射了。
　　不过总算圆了肏美妇师父的梦，也不觉得遗憾。
　　倒是朱紫霞朱新菜母女同床后，关系破冰了一点。

第16章 夜晚，绿帽子乱飞
　　看过一次公开表演后，门派里的众人暂时恢复了正常。
　　晚上大家聚在一起闲聊最近的经历，谁也没动手动脚的。第二天年轻男女齐上阵，做了一顿丰盛的午饭给下山归来的五人接风洗尘。
　　之后的五天，门派正常运转。
　　清纯太阳刚出来，弟子们就要晨起习武、习文；负责管账的查银子，负责伙食的清点食材，年长的带领年幼的自行学习。
　　正经了这些天，终于在下一个夜晚，有人绷不住了。
　　“妹妹老婆，你这几天变得好清纯啊，再也不是喜欢给哥哥老公戴绿帽的小骚屄了。”
　　坐在床边椅子上的李轻侯抱着胳膊，看着床上的小老婆妹妹趴在大老婆师姐腿间舔着师姐小穴里的精液，用感慨的语气说。
　　滋溜……男装打扮却露出三点的李映月吸了一口大师姐小穴里的精液，抬起头带着无奈的表情看向哥哥。
　　“我亲爱的、喜欢看老婆被别人干的兄长大人，因为这几天大家都在装清纯啊，我也不好意思破坏气氛是不是。”
　　李映月趴在床边，脖子伸长靠近哥哥，张口露出舌头上的精液。
　　“啊……来亲亲。”李映月说。
　　“滚蛋！”李轻侯在妹妹头上敲一记手刀。
　　李映月站起来向前挺胯，男装长裤的裆部被剪开一道口子，露出淌着精液的极品白虎嫩穴。
　　“那亲下面的嘴？”李映月坏笑起来说。
　　李轻侯又给她一记手刀：“反正就是想让我吃自己的精液是吧！”
　　“呜……”李映月装可怜地捂着头，“你自己都不愿意吃，凭什么每次都让我吃！那根棒子插进嘴里很难受的，黏糊糊的精液又苦又臭，更过分的是非要让我从这个贱人的屄里舔精液！”
　　李映月说着，奶凶奶凶地瞪着穿着薄纱衣躺在床上的朱新菜。
　　李映月对大师姐的称呼，已经变成了“贱人”“狐狸精”“骚婊子”，三种称呼随机使用。
　　原本她才是哥哥唯一的老婆，但大师姐非要插一脚，她就变成了可怜的小老婆。所以她对大师姐的怨念是滔滔不绝。
　　李轻侯笑着，惊奇的问：“我看你吃三师兄、吃木明的肉棒和精液的时候，好像很享受的啊？”
　　李映月扭捏着说：“因为他们的肉棒和精液是香的，只有哥哥的肉棒和精液是臭的……”
　　李轻侯蹭得一下站起来把妹妹按在床上，从脚上脱掉鞋捏在手里，鞋底朝着妹妹白嫩可爱的屁股拍过去。
　　“啊……好痛……”李映月好像很痛又好像很骚的叫一声。
　　“呵呵……”朱新菜嘴角微微翘起，发出幸灾乐祸的冷笑。
　　李映月两边屁股各被打了十下，变得红彤彤的，她眼泪汪汪地趴在大师姐怀里撒娇。
　　“呜呜……大师姐，哥哥好坏啊，他打我……”
　　李轻侯说：“艹，刚刚还叫人家贱人，现在又变成大师姐了？大师姐别理她，我们出去凉快凉快，把她一个人关在屋里。”
　　朱新菜在妹妹通红的臀部捏了一把，迅速下了床。
　　“要穿衣服吗？”朱新菜问。
　　“嗯……”李轻侯托着下巴思考，问，“你想穿吗？”
　　朱新菜的面瘫脸上带着一点期待，用轻柔没有起伏的语调说：“想被看到。奶被看到，屄被看到。”
　　“大师姐……原来你这么骚的啊！”
　　“……，你不喜欢吗？”朱新菜有点担心的问。
　　李轻侯抱住大师姐，笑道：“很喜欢，你还可以更骚一点，像床上那个小骚屄看齐。”
　　“说谁小骚屄呢！”李映月把枕头砸过来。
　　李轻侯把枕头反弹回去砸在妹妹脸上，妹妹啊呜叫一声躺着装死。
　　李轻侯拉着大师姐的手，一起悄悄出门了，把房门从外面锁上。
　　外面凉快很多，虫鸣听着很热闹，山中偶尔传出一声鸟叫，头顶的星河明亮清晰，好像触手可及。
　　朱新菜往前小跑两步，张开手臂原地转圈，身上的白色薄纱裙跟着飘起来旋转，裙下白得晃眼的长腿和翘臀、神秘的鲜嫩鲍鱼美穴都露了出来。
　　她看起来是心情很愉快，转圈后凌空后翻，手掌撑地倒立起来，两条雪白笔直的长腿一字平伸着。
　　胯部变得平直，中间的阴户变成了平原上的一道裂谷，谷中涌出浓稠白浆。
　　她倒立着不动了，让被精液弄得黏糊糊的嫩屄尽情晒着皎洁清冷的月光。
　　李轻侯来到朱新菜跟前，低头看着她平张开的胯间，这只肥瘦适宜的鲍鱼怎么看都觉得好看。
　　朱新菜把腿搭在夫君肩膀上，以清冷无感情的语气说：“下面，好凉快。想被插。”
　　“不是才插过嘛！这么快又骚起来了？”李轻侯惊诧的说，双手抓住朱新菜两只锻炼得劲道十足的大腿揉捏着。
　　“想要。”朱新菜又说。
　　老话说不是一家人不进一家门，看来紫霞门里的所有人都天生性欲强大，一天高潮三五次是无法满足的。
　　李轻侯揉着手中的滑腻大腿，肉棒也慢慢抬头了，但是却装作怀疑的说：“老婆你是欲求不满了啊，会不会瞒着我，偷偷去给别人干啊？”
　　“……，不、不会……”朱新菜轻轻的说，语气听着很心虚。
　　李轻侯把朱新菜的身体放正，看着她的眼睛问：“真的不会吗？你不想尝试更多的鸡巴吗？”
　　朱新菜的眼珠子往旁边转，结巴着说：“真的，不会。我只要你一个，就满足了。”
　　李轻侯看着老婆心虚还要嘴硬的样子，心里直笑，但是表面上却满意地点头，欣慰的笑着说：“还是大师姐最纯情，是真正不和别人乱搞的好女人。”
　　朱新菜眼神飘忽着，迅速点头：“嗯……我是好女人。”
　　既然夫君喜欢她被别人干，那么她偷偷地给别人干，也不算对不起夫君吧。
　　所以她就是好女人。
　　“但是我想看大师姐被其他人干，大师姐能满足我吗？”
　　朱新菜本想点头，但硬忍住了，变成了摇头：“我不喜欢其他人碰我。”
　　“大师姐果然最纯洁无瑕。”李轻侯抱住她亲了一口，然后说，“我们去偷看其他人吧，这个时间也许还有人正在玩。”
　　“嗯嗯……”朱新菜连连点头，也很感兴趣。
　　两人先溜到姜媛媛家的窗户外，偷偷向窗户里面看去。
　　因为天气已经炎热，姜媛媛家的窗户没关，靠近窗户就能听到里面传出的压抑着的男女喘息声。
　　两个偷窥者半探着脑袋往里看，轻易就看到了里面的春宫场面。
　　姜媛媛赤裸着白腻的身子躺在方桌上，两条美腿淫荡地大大张开着，生怕别人看不到她饥渴的寡妇屄。
　　她儿子瓜蛋小小的身体站在凳子上，在她两腿中间，小手抓着她的大腿，属于儿童的细小鸡巴兴奋地胡乱在她屄上一下下撞击着。
　　她现在的未婚夫安胜站在她脑袋前，也踩在凳子上，惊人的长肉棒小半截插入她口中抽插，带出一丝丝的口水。
　　李轻侯往旁边瞥一眼，看到大师姐直勾勾地看着安胜的驴屌肉棒。他在大师姐臀上捏了一把，低声说：“他们父子同穴共享乱伦之乐呢。”
　　朱新菜悄悄咽一下口水，跟着说：“乱伦，很刺激。亲儿子肏母亲，很禽兽，让人兴奋。”
　　“而且一个是三十岁的成熟人妻，一个是十一岁的小男孩，小马拉大车也很刺激呢。”
　　朱新菜称赞：“小马拉大车……很形象的比喻。”
　　两人交谈着，半个身子都趴在了窗台上往里看。
　　里面被父子同肏的姜媛媛发现了旁观者，立刻害羞地挣扎着爬了起来，捂着身体的私密处坐在桌上。
　　姜媛媛羞恼地冲着外面喊：“你们两个好下流！竟然偷窥别人！”
　　李轻侯撇嘴道：“遮什么啊，又不是没看过。”
　　“你……下流！就不给你看！”姜媛媛捂得更紧实了。
　　朱新菜说：“给儿子肏，下流。”
　　“唔……”姜媛媛无可反驳，只好羞耻地低下头。
　　瓜蛋欢快地对李轻侯说：“小李哥，想看我娘的小穴吗？我帮你！”
　　瓜蛋卖力地抓着娘亲挡在胯间的手往旁边扯，姜媛媛无力地抗拒几下，手就被拉开了，胯间被射得白花花的小穴露了出来。
　　姜媛媛在瓜蛋身上掐一下，恼怒地说：“你这孩子，竟然把自己娘的穴露出来给别人看！”
　　瓜蛋嘿嘿笑着说：“我这是在帮你呀。”
　　李轻侯朝里面吹了声口哨，说：“我们走了，你们一家三口继续吧。”
　　瓜蛋对着外面喊：“你们不进来一起玩吗？”
　　瓜蛋和一直不好意思闷笑不语的安胜一起，用略带期待的目光看着大师姐。
　　显然两人都对高冷面瘫的大师姐很有兴趣。
　　而且现在大师姐身上穿的是半透明的白纱裙子，纱裙上映着她前凸后翘的诱人身体曲线，正常人都会想多看一眼。
　　李轻侯看着老婆问：“老婆你想进去吗？七师兄的肉棒那么大，你不想试试吗？肯定能顶到你的宫颈，然后龟头插入你纯洁的子宫里面。”
　　朱新菜的呼吸加速了一下，然后装着平静的样子说：“没兴趣。”
　　“哎，老婆你真能抗拒得了诱惑呀，太厉害了！要是妹妹那个小骚屄在这，肯定迫不及待就爬窗户进去挨肏了。”李轻侯装模作样的说。
　　朱新菜说：“给他们看一眼，就走。”
　　朱新菜侧着身子，让月光照亮自己的前身，双手捏着纱裙往两旁拉开。
　　顿时，明晃晃的大奶子就袒露在了月光下，看起来似乎在熠熠生辉，白得诱人。
　　就算是摸过了很多遍的李轻侯，看到这对大奶子也忍不住再上手摸了几下，更别提里面两个男人多眼馋了。
　　朱新菜见到屋里男人眼馋的神色，心中觉得满意，拉着小师弟走了。
　　两人来到了林夕颜窗户外，林夕颜也没有关窗，可惜的是她和赵旺已经完事了。
　　林夕颜穿着贴身的短小衣物，有一搭没一搭的和赵旺说话，正在酝酿着睡意。
　　李轻侯在窗户里露头，喊道：“二师姐，睡了吗？”
　　林夕颜起身趴在床上，伸头看向窗口，因为被打扰了睡意而心情不佳的问：“小师弟，这么晚了有什么事吗？”
　　赵旺也跟着看向窗外，与朱新菜对上目光后，进行暗中眼神的交流。
　　李轻侯说：“好几天没摸到二师姐了，想摸摸你。”
　　“就为了这事儿？明天再说吧，我要睡了！”
　　林夕颜没好气的说，倒在床上背对着窗户侧躺着，不再说话了。她今天被相公肏得饱饱的，现在只想睡觉，一点淫乱的心思都没有。
　　李轻侯只好拉着大师姐离开。临走前，大师姐捧着自己的巨乳摇了摇，那上下颠簸的两只巨大雪白的球体，把里面的赵旺看得眼睛发直。
　　“大师姐，你晃奶子给三师兄看的样子真骚啊，是不是想给他肏？”
　　朱新菜心里咯噔一下，弱弱的说：“没、没有。我不给别人肏，别问了。”
　　李轻侯感动地抱着朱新菜：“为什么会有大师姐这样纯洁专情的女子啊！我真是太幸运了！大师姐肯定是天下忠贞不二的女人！”
　　“我……”朱新菜心虚得耳朵发红，“确实是。”
　　下一站，两人来到了师父朱紫霞的窗前。
　　师伯孙连城在床上闭目打坐，师父朱紫霞穿着白色肚兜和短小亵裤睡在窗边的躺椅上，缓缓地给自己扇着蒲扇。
　　所以朱紫霞第一时间就发现了两个偷窥者，她先瞥一眼自己的女儿，目光中没什么情绪，然后与好女婿对上了眼睛，嫣然笑起来了。
　　朱紫霞压低声音说：“乖徒儿，这么晚了来师父这里做什么？”
　　李轻侯看着师父清凉性感的穿着，眼神火热起来，盯着师父美貌中带着英气的大脸说：“师父，出来凉快凉快呗。”
　　“我这里挺凉快的，不必到外面去。好女婿，你就专心陪我闺女吧。”朱紫霞的身体坐起来又躺回去。
　　李轻侯说：“你闺女想和你一起乘凉赏月呀！”
　　“我不想。”朱新菜拆台说。
　　李轻侯在朱新菜的阴户上揪了揪阴毛作为惩罚，继续说：“岳母大人，我们一起到山里散散步看看月亮。”
　　“大晚上的去山里散步？我可没毛病！”朱紫霞没好气的说，“还有你这眼睛，别往岳母身上乱看！眼珠子都要贴我大腿上来了！”
　　朱新菜跟着捂住夫君的眼睛：“不要看她。”
　　“师父，你要是不出来，我可要强奸你女儿了啊！”
　　李轻侯把朱新菜压在窗台上，撩起她的白纱裙。
　　“你自己的老婆，爱怎么着就怎么着！”朱紫霞瞥着他说，然后翻个身背过去不看他了。
　　李轻侯看着师父侧躺着的妖娆身体，心中色念暴涨，产生了今晚定要日到她的欲望。
　　他从窗台爬进屋里，挤上了朱紫霞的躺椅，侧躺在朱紫霞身后。
　　紧贴着美妇师父香软丰满的身子，李轻侯的肉棒兴奋得跳了几下。
　　他脱下裤子，赤裸的身体贴在师父身后，两手在师父香软的肉体上抚摸。
　　入手之处一片细腻嫩滑，丰满娇柔，完全不是60+的年龄该有的样子，也许她大部分武功修为都用来维持肉体的青春活力了。
　　“这么晚了不睡觉，就为了过来轻薄师父？真是逆徒啊！”在徒弟的手穿过肚兜，直接抓在了她的巨乳之上时，朱紫霞带着笑意说。
　　远比寻常女子肥大圆润的臀部往后顶了顶，好像要把逆徒顶下床。
　　李轻侯粗硬的肉棒也贴着师父的大屁股往前顶，但是师父丰满的臀肉立即反弹过来，让他无功而返。
　　“师父，你的屁股这么有弹性啊！都要把我顶下去了！”
　　“去去去……你媳妇在外面看着呢，你来弄我？有没有把我当岳母啊？”
　　朱紫霞说，肥大盘圆的臀部继续蹭着徒弟的坚硬肉棒，而且蹭得比前一次更用力。
　　肉感美妇欲拒还迎的骚样，让青涩的小伙子招架不住。
　　他一把拉下美妇师父的短小亵裤，扶着肉棒往美妇师父大腿根里面乱戳。
　　侧躺着的美妇抬起上面的腿，肉棒立即瞅准空隙，啵滋一声插入了美妇师父火热温柔的熟女肉屄深处。
　　李轻侯爽得一哆嗦，缓缓抽插起美妇师父、岳母的成熟肉屄，口中称赞道：“师父，论起骚还得是你够骚啊。师姐媛姐她们都比不过你，也就只有一个叫唐牡丹的贵妇能和你相提并论了。但是她屄已经被肏黑了，是远远不如师父的屄漂亮舒服的。”
　　“你小子艳福不浅啊？下山这么几天就肏到了外面的女人了？”
　　朱紫霞放下腿，继续并拢双腿侧躺着，屄里变得更紧了。
　　她说着话，肥硕软弹的臀部缓缓地往后顶着，配合起徒弟的抽插。
　　丈夫正在床上打坐练功，朱紫霞不敢弄出太大声音来。
　　李轻侯的抽插动作轻缓，也怕弄出声音，一边插着一边说：“肏了外面的女人才更知道家里的女人好，一直在想着肏师父呢。”
　　“呵……”朱紫霞一声轻笑，不知是高兴还是嘲讽。
　　继续插了几下，李轻侯才想起大老婆还在外面。
　　“大师姐……哎？人呢？”
　　李轻侯回头看向窗户，却不见了大师姐的人影。他以为大师姐回去睡觉了，就继续抽插着大师姐的老妈。
　　很快，两人都因为积累起来的快感而变得呼吸粗重了，迫切想要更激烈的交配运动。
　　于是李轻侯抱着师父翻窗到了外面，然后让师父扶着窗台撅着屁股挨。
　　朱紫霞一边承受着徒弟凶猛急促地抽插撞击、享受着阴户嫩肉被激烈摩擦的快感，一边透过窗户看着房内坐在床上练功的丈夫。
　　即使已经过去了很多年，和别人偷情、给丈夫戴绿帽的淫荡行为依然会让朱紫霞感觉到刺激和愉悦。
　　越是爱着丈夫，朱紫霞就越是想变成淫荡的女人、在丈夫面前被其他男人肏、让丈夫戴上数不清的绿帽子。
　　“哦哦……哦……哦……”朱紫霞扶着墙、兴奋地前后耸动着肥美雪臀挨肏、压低了声音呻吟，“乖徒弟，你的鸡巴真猛，把师父的屄肏得真爽……”
　　李轻侯两手抓着师父的巨乳揉着，胯部啪啪啪啪急促地撞击着师父的丰臀，把圆鼓鼓的雪白丰臀撞得来回反弹、颤抖个不停。
　　“师父的屄肏起来真舒服，有成熟包容的味道。”
　　“呃……呃……是我的屄舒服，还是我闺女的屄舒服？”朱紫霞问，用力把臀部往后顶了一下，屄里紧紧吸住徒弟的肉棒。
　　“啊……师父的屄舒服！师父的屄肏起来更骚！”
　　“骚是什么感觉？”
　　“就是师父屄的感觉！”
　　“啊……啊……乖徒弟……使劲地肏师父的骚屄！”
　　朱紫霞更卖力地晃动着丰臀配合着抽插。
　　“师父，被安胜师兄的驴屌肏是不是更爽啊？你都没等我回来，就忍不住先给安师兄肏了，肯定是眼馋媛媛姐每天能用大肉棒是吧？”
　　朱紫霞想到安胜的驴鸡巴，阴户里就兴奋得缩了两下，那个粗长的鸡巴真是让她爽上了天。
　　“对不起啊乖徒弟……师父努力忍耐了，但是天天看到那么大的肉棒在面前晃悠，还是没忍住让它插到师父的屄里面来了……真是把师父爽死了，连子宫都被它插进去了……”
　　“你就是骚罢了！”
　　“师父我就是那么骚……哦……哦哦哦……好快……好舒服……徒弟的鸡巴真舒服……师父想要更多的大鸡巴！！”
　　李轻侯兴奋地说：“看来要找机会和师兄们一起轮奸师父呢！要是师父还不满足，就带师父到山下绑架大鸡巴男人来肏师父！”
　　“轮奸我……明天就轮奸我……啊啊啊……啊……在我相公的面前轮奸我，把我身上所有肉洞都射满精液……”
　　朱紫霞淫叫着，转过身单腿搭在徒弟肩膀上，以站立式被肏着，然后低头让徒弟吸她的舌头和口水。
　　李轻侯吸着师父的舌头、扛着师父的大长腿，卖力猛插师父的美妇肉穴。
　　另一边。
　　朱新菜看到自己的男人和自己的老娘交配到一起了，顿时就觉得不愉快了。
　　相公好像把她给忘了一样，沉浸在她娘亲的肉体上，让她心中失落，皱起眉头。
　　继续看了两眼，朱新菜决定报复相公。相公睡她老娘，她就去睡相公的老妹。
　　朱新菜迅速返回自家，开锁进屋后却没看到李映月的人影。
　　人呢？
　　朱新菜往床底和房梁看了看，没有人。
　　难道小可爱不是想藏起来给她一个惊喜？
　　朱新菜到外面抬头看天，想了想后来到了姜媛媛家的外面，偷偷往里看去。
　　惊！
　　好大一根鸡巴！
　　正在爆插着小可爱的白虎小肉屄！连白浆都插出来了！
　　房间里面，李映月举起双腿窝在椅子里，被安胜压着大腿猛干着无毛小嫩穴。
　　李映月的表情爽得要飞了，眼睛一般黑一半翻白，嘴角流口水了都不知道。
　　安胜也没想到，精灵可爱的小师妹突然送上门来了给他干。
　　想着反正自己的老婆也会被她哥哥肏，安胜就没客气，抱着这位平时关系不太熟悉的小师妹一阵猛亲猛舔，然后压在椅子里爆肏小嫩屄。
　　这时安胜的心态已经完全改变了，庆幸自己的师门这么淫乱，才能有这么美丽可爱又淫荡的小师妹送上门来给自己肏。
　　将来还会肏到二师姐、大师姐、甚至心中的女神五师姐吕玲珑……
　　想到未来淫乱又美好的生活，安胜的鸡巴插得更卖力了。
　　李映月怕忍不住大声浪叫被哥哥发现，就把自己的内裤塞在口中，尽量不发出声音。
　　姜媛媛已经被干到满足，赤身裸体抱着儿子坐在旁边看戏。姜媛媛雪白的大腿张开，阴户淌出浓稠白浆，把椅子表面湿了一大片。
　　朱新菜偷看了一会，发起骚来，夹着大腿磨蹭，阴户里的精液被带着往外流，被蹭得满大腿都是黏黏的白浊丝线。
　　想要肉棒……朱新菜想。
　　谁有肉棒呢？迅速想了一下，只有老三赵旺的肉棒可用了。
　　朱新菜又看了两眼被干得爽得翻白眼的李映月，才往林夕颜的房间走去——小骚屄是真的骚呢，没经过哥哥的同意就去给大肉棒的男人干了。
　　朱新菜露出半个脑袋往林夕颜的房间里看。
　　穿着短小内衣，露着大长腿的林夕颜，睡姿也如大家闺秀一样安静优雅。赵旺侧躺在林夕颜身边，摇着蒲扇给林夕颜扇风。
　　有点羡慕啊……朱新菜想到自己的男人只会大字型躺着让两位老婆轮流给他扇风，睡前要吸奶子，睡醒也要吸奶子。
　　朱新菜盯着里面看，很快就引起了赵旺的注意。
　　黑夜之中，大师姐在窗户上露出半个脑袋，瞪着个牛眼盯着他，让他心头微微发毛。
　　“呃，大师姐，有什么事吗？”赵旺怕吵醒媳妇，轻手轻脚的下床，来到窗户边。
　　赵旺下身穿着短裤，上身披着外衣。
　　朱新菜低头看向赵旺的裆部，有一点点害羞的说：“想要你的肉棒。”
　　人家夫妻之间的气氛如此和睦，她都要不好意思插一脚进来，借别人的肉棒用用了。
　　赵旺也被整无语了，问：“小师弟呢？”
　　朱新菜不太高兴的说：“在肏我妈。”
　　一下子，赵旺就兴奋起来了，伸手抓了一把大师姐的奶子。
　　朱新菜跳进房里，扒下赵旺的短裤，抓着赵旺的肉棒吃起来。
　　赵旺摸着大师姐高冷帅气的脸蛋，肉棒缓慢地肏着大师姐的嘴巴。
　　朱新菜吃了一会鸡巴，双腿缠住赵旺的腰挂在赵旺身上。赵旺捧着大师姐的屁股，把大师姐的阴户对准自己的鸡巴压下去。
　　“唔……”朱新菜一声轻吟，透着舒爽满足。
　　赵旺抱着大师姐，一下下用力地肏着大师姐的屄，把大师姐爽得不停大口喘气。
　　床上睡着的林夕颜被动静吵醒，歪头看向窗边。
　　看到大师姐赤身裸体的挂在自己相公身上、相公抱着大师姐的屁股往复的上下抛动，林夕颜登时就烦躁起来。
　　好不容易睡着了，却被种事的动静吵醒了。大师姐也真是的，大晚上不睡觉，来抢自己相公的肉棒，她自己的男人没肉棒吗？
　　林夕颜披上衣服下床，狠狠瞪他们一眼，开门出去躲清净了。
　　林夕颜走后，朱新菜就放开了声音呻吟，大屁股凶猛地抬高、落下，砸在赵旺的大腿根，让赵旺的鸡巴凶狠贯通她的阴道。
　　赵旺笑着问：“大师姐，怎么突然找我干这事？”
　　“生气。报复。给小师弟戴绿帽。”朱新菜说。
　　“好，那我就狠狠地肏你，给小师弟戴大大的绿帽子！”
　　“用力插……下面，很痒……”
　　“大师姐喜欢我的肉棒吗？”
　　“喜欢……肉棒，很舒服……”
　　“意思是谁的肉棒都可以吗？”赵旺问。
　　朱新菜想了一下说：“大的……大的肉棒可以……”
　　“哈哈，大师姐和师父一样本性淫荡啊！”
　　朱新菜兴奋的说：“我……淫荡……用力肏我……”
　　“大师姐的屄骚不骚？”
　　“骚……”
　　“是不是每天都欠肏？”
　　“每天都欠肏……我的屄……骚……欠肏……”
　　赵旺兴奋地把大师姐放到桌子上，抽出肉棒，让大师姐举起大腿张开。
　　朱新菜双手扶着两条大腿，两腿举起来张开，暴露出胯间被肏得冒出白沫的美丽阴户。
　　赵旺嘿嘿笑着，手掌抚摸着大师姐黏糊糊的胯间。
　　“好痒……快点插进来……”朱新菜红着脸喘着粗气说。
　　“大师姐的屄太漂亮了，我先看一会再肏。”
　　赵旺蹲着，趴在大师姐腿间瞅着大师姐的屄。
　　“明天、明天再看……现在……插进来……”
　　朱新菜继续催促。
　　赵旺把手指插入朱新菜的肉穴里搅拌，看着小师弟射进去的精液被他抠出来。
　　林夕颜离家后，好奇小师弟在干什么，为什么没和大师姐在一起，于是四处寻找小师弟。
　　林夕颜先发现了和安胜肏到一起的李映月。
　　看到李映月骑在安胜侏儒般的身体上上下抛动着屁股、无毛嫩穴被驴屌般的肉棒爆插，林夕颜生气她们的淫乱，又有点眼馋安胜的巨大肉棒。
　　这么大的肉棒真的很爽吗？
　　“呸呸呸……我在想什么呢……林夕颜，你竟然变得这么淫荡了，看到男人的那东西就发骚了吗？”
　　林夕颜红着脸暗骂自己。
　　“小师弟到底去哪了？怎么不管管自己的女人啊！两个媳妇都在和别的男人干那事，他倒是躲起来不见了！”
　　林夕颜气愤着，继续寻找李轻侯，很快发现了正压在师父高大丰满的身体上猛肏着的李轻侯。
　　林夕颜直摇头，难怪他两个老婆都被别人肏了，原来他跑来犯上作乱、把师父给肏了。
　　师父也真是心大，和女儿共用一个男人，都不觉得羞耻。
　　林夕颜生气赵旺在她睡着的时候和大师姐搞在一起，决定也在赵旺不知道的时候，和小师弟搞在一起。
　　林夕颜来到李轻侯身边，笑骂道：“无耻小贼，竟然敢强奸师父！我要替师父清理门户！”
　　李轻侯看到穿着肚兜和小短裤的二师姐，登时眼睛一亮。
　　“二师姐，你穿的真漂亮！”
　　“呸，敢对师姐起色心！看打！”林夕颜抬手要掐李轻侯的腰。
　　朱紫霞晃着肥圆的臀部，潮红妩媚的脸蛋看向了林夕颜，笑道：“不怪你的小师弟，都是师父的错，是师父发骚勾引了你小师弟！不要清理门户啊，没有了小徒弟的鸡巴，师父我要活不下去了，以后发骚没人肏师父了！”
　　林夕颜瞪一眼配合起演戏的师父。
　　朱紫霞继续说：“夕颜，小师弟的鸡巴很厉害哦，连师父的骚屄都能肏得高潮，你要不要试试？”
　　“我才不是师父这样的……”林夕颜红着脸，声音轻柔的说，“这样的……骚货……”
　　“嘿嘿，别害羞呀我的好徒儿。你试试让小师弟的鸡巴插到屄里就知道爽了。来和师父一起变成荡妇吧，让我们一起把紫霞门变成荡妇骚货的门派。然后我们再下山一统江湖，让天下所有骚货有家可归、让所有表面贞洁的侠女变成荡妇！”
　　林夕颜配合着说：“师父……没想到你竟然有一统江湖的雄心壮志。既然如此，弟子只好和师父一起，变成……变成荡妇了。”
　　林夕颜装作娇滴滴羞答答的样子，水润的眼睛看向小师弟：“小师弟，师姐也想变成荡妇……你会讨厌师姐吗？”
　　太艹了，两个戏精真会演啊！李轻侯看她们演完，一边撞击着师父的肥臀肏着肥屄，一边嫌弃的对二师姐说：
　　“呵呵，二师姐这样知书达礼的圣洁侠女也想变成荡妇？我呸，你不够资格！可不要小瞧了荡妇啊，可不是你这样的纯洁大家闺秀能够胜任的！”
　　“你、你、休要小瞧了我！”林夕颜委屈巴巴的说，“纯洁的大家闺秀怎么了？大家闺秀一定也可以变成荡妇的！”
　　李轻侯说：“呵，既然二师姐有如此决心，就先露个奶子给我看看吧。”
　　“露奶子算什么，真正的荡妇至少要露屄！”林夕颜把短裤的裤脚拉开，从侧面露出了里面的茂密黑毛屄，挺着腰部凑到小师弟面前，“师弟，快看师姐的屄，师姐够不够淫荡？”
　　“哇，没想到二师姐的阴毛如此繁茂，二师姐竟然是万中无一的天生荡妇体质！是师弟看走眼了，二师姐只要努力，就必然能够成为师父这样的极品荡妇！”李轻侯惊叹道。
　　“太好了！师姐我要努力变成荡妇！”林夕颜书卷气的美貌脸蛋上露出开心的笑容，把短裤下来扔到地上，拉着小师弟的手来摸她的屄，“师弟，来亲亲师姐的屄吧！”
　　李轻侯离开师父的身体，蹲在林夕颜面前抚摸她的臀部和大腿，然后用舌头舔她的阴毛和阴唇。
　　林夕颜张开大腿暴露着阴户，因为露出阴户给师弟舔而兴奋的笑起来。
　　淫荡的行为给她的内心带来了一股满足感，让她相信自己的本性就是荡妇，以前的矜持羞耻不过是被书上的道理误导了。
　　“师弟，师姐的屄给你舔了，师姐够淫荡吗？”
　　“一般般而已。”
　　“不行，师姐要变得更淫荡，师姐的屄给你肏！要变成给丈夫戴绿帽子的荡妇！”林夕颜大腿夹着师弟的脑袋，兴奋的说。
　　“好啊，让师弟来试试师姐的黑毛屄究竟骚不骚！”
　　林夕颜在朱紫霞身边撅着臀部跪下来，双手在臀后掰开黑毛屄，回头以妩媚风骚的笑容说：“师弟，来试试师姐的屄骚不骚吧！”
　　李轻侯想到林夕颜以前的矜持优雅，真是巧笑倩兮美目盼兮的书卷美女，现在却跪趴着撅着屁股、双手掰开黑毛屄露出粉色肉洞，求师弟的肉棒插进去，真是令人感慨和兴奋。
　　“师姐你的肉洞这么小，一看就不像荡妇，再掰大一点！”
　　林夕颜的手指用力，把阴户撑得更开一点，肉洞口变成了蚕豆那么大。
　　“还是太小了，至少要掰到拳头那么大。”
　　“不行！那么大要把师姐的穴撑坏了！”林夕颜娇嗔道。
　　朱紫霞在旁边摇晃着雪白大屁股说：“乖徒儿别玩了，快点肏你师姐，肏她几下后再来肏师父。”
　　“行吧，我先满足你们两个荡妇。二师姐，屁股晃起来，再笑得骚一点。”
　　林夕颜也左右摇晃着赤裸的雪臀，吐出舌头骚笑。
　　李轻侯这才把肉棒插入林夕颜的穴里。
　　“呃……被小师弟的肉棒插入了……给相公戴了绿帽子……小师弟，师姐的屄够骚吗？”林夕颜呻吟着。
　　“勉强够骚，以后要继续考察。”
　　“和师父的屄比起来呢？”林夕颜问。
　　“嗯，让我对比一下。”
　　李轻侯快速插了二师姐十几下，拔出肉棒捅到旁边的师父的阴户里。
　　朱紫霞往后顶着屁股，妩媚的笑着问：“师父的屄是不是比师姐的更骚？”
　　李轻侯点头：“果然还是师父的骚劲更胜一筹啊！师姐要加油变得更骚才行！”
　　“还要怎么骚呀？”林夕颜真不明白了。
　　“给更多的男人肏，就能变得更骚了。”
　　林夕颜说：“我……我不干了！我只能接受被师弟们肏！让你妹妹变成百人肏千人肏的荡妇吧！”
　　“有志气，希望你看到大鸡巴的时候也能坚持这个态度。”
　　“咕……我才不会输给大鸡巴！该轮到我了，快点来肏我吧！”
　　听到师姐的请求，李轻侯从师父穴里拔出肉棒，插入师姐穴里。
　　三个地方的淫乱一直持续到凌晨才结束。
　　李映月先一步结束，洗干净了身体后悄悄溜回自家。接着是朱新菜，也心虚地回到了李轻侯的房间，和李映月一起装成乖宝宝睡在床上。
　　李映月翻身压住朱新菜，抓着朱新菜的饱满乳房坏笑着说：“大师姐，你怎么一个人回来了？我哥呢？”
　　朱新菜仰起脖子在李映月嘴唇上亲了一下，手掌抚摸着李映月的小翘臀，反问：“你偷跑出去，做什么了？”
　　“我……”李映月贴在大师姐耳边说，“嘻嘻，我去给哥哥戴绿帽子了！”
　　朱新菜翘起嘴角说：“我也是。”
　　“好哇，我就知道你是骚货！”
　　“你也是骚货。”
　　“大师姐，我想亲亲你的屄。”
　　“别闹，师弟要回来了，我们装睡。”
　　“好吧。”
　　李映月重新躺下，和朱新菜手牵着手装睡。
　　林夕颜为了气一气自己的相公，没有洗澡，带着一身汗和屄里的精液回到自己相公床上。
　　赵旺闻到妻子身上的汗香和精液气味，嘿嘿一笑，把妻子的两条大腿抬起来，脑袋趴在妻子腿间。
　　林夕颜没好气的说：“看什么呢？看自己妻子被别人射精到屄里吗？”
　　赵旺笑着说：“你说对了，看到妻子的屄里流出别人的精液，真是令人满足啊！以前的妻子有多矜持贤惠，现在就有多骚浪淫荡，为夫甚为欣喜！”
　　林夕颜气笑了：“欣喜你个头！啊……你别舔啊！那是别人的精液！”
　　李轻侯给师父洗过澡后，心情愉悦地回到自己房间。看到朱新菜和李映月睡在床上、呼吸平稳，就没有多想，自己在外面的躺椅上睡觉。
　　李映月冲着大师姐眨眼，朱新菜也翘起了嘴角。

第17章 正道女侠也喜欢淫乱
　　下山后，吕玲珑便带着木小荷与老六胡扬分道而行。
　　虽然吕玲珑和胡扬的任务是在中秋之前找到可以成亲的对象，但两人都没把这事太上心，把这次下山当做一次自由地远游。
　　就算没找到心仪之人，他们也不信师父真的会把他们逐出师门。
　　胡扬买了一匹骏马，策马向传闻中堪比天堂的江南富饶之地奔驰。
　　距离中秋三个月的时间，他打算在江南玩乐三个月。
　　从未远离过紫霞门的他，对江南是何等富饶热闹充满期待。
　　吕玲珑对未来的三个月没有什么明确的计划，只是确定第一步先去自己的出生地渚州城转转。师父在渚州捡到的她，她大概就是渚州人吧。
　　吕玲珑带着木小荷，驾着一匹马车悠闲地旅行，仅仅过了十天，就因为江湖经验不足被骗得身无分文、困于黑店的地牢之中。
　　好在因为她们都是罕见的绝色女子，黑店主人觉得她们奇货可居，便暂时没有占有她们的身体。
　　然而尽管黑店主人吩咐手下好生看管、不得淫辱她们，手下人却会阳奉阴违，在没有头领监管的时候在她们身上占点便宜。
　　吕玲珑个头矮小，生着一张微胖的清纯可爱娃娃脸，身材却是前凸后翘、巨乳肥臀的性感尤物身材。
　　清纯娃娃脸与令人欲火焚身的巨乳肥臀身材相配在一起，便对一些男人产生了烈火烹油般的催情效果。
　　木小荷与吕玲珑相比，一眼就能看出来是真正的十一二岁的未发育小女孩，身材纤瘦，胸口平坦屁股不翘，脸蛋也有着这个年龄小女娃的纯真与稚气。
　　但是即便木小荷的身体没有多少发育，也是罕见的绝色美人坯子，对好这口的男人来说，是极具诱惑力的。
　　这样两个平时难得一见、见到了也只敢幻想不敢动手的美人，现在被捆上了手脚任人宰割，这些好色又黑心的黑店伙计怎么可能忍住不动手动脚。
　　“嘿，这皮肤可真他娘的嫩，还这么白，前阵子我们抓的那个官员的小妾都没这么嫩啊！”伙计王五在吕玲珑的微胖娃娃脸上轻轻捏了一下，细腻丝滑的手感让他的口水都要流出来了。
　　吕玲珑暗恨自己不小心，怒视黑店伙计：“别碰我！我要告诉你们老大！”
　　“嘿，小嘴还挺硬！”王五看着身边的兄弟孙七说，“老大说不能用下面，可没说不能用上面的嘴，咱们哥几个先试试这俩妞的嘴甜不甜！”
　　孙七点头说：“不玩白不玩！这么漂亮的女人，过了这村可就没这店了！”
　　王五见兄弟也同意，就急不可耐地掏出肉棒，要按倒吕玲珑插她的小嘴。
　　“别急！”孙七推开王五，抓着吕玲珑的巨乳揉起来，“你要是着急，先去插旁边小女娃的嘴，我要好好玩一玩这位的大奶子和屁股。”
　　王五看一眼瘦小没肉的木小荷，撇嘴说：“这么小的屁孩有什么意思。”
　　虽然木小荷看起来已经有点红颜祸水的意思了，但毕竟还带着稚气，与吕玲珑的尤物身材比起来没有半点吸引力。
　　吕玲珑的巨乳被揉着，挣扎着怒骂道：“别碰我！你们这些畜生！人渣！”
　　她连自家门派里的帅气师兄弟都看不上，只梦想着找一位风度翩翩的武艺高强的白衣剑侠，怎么能忍受自己的贞操落入这种丑陋的下三滥手里。
　　孙七的手掌隔着衣服在吕玲珑高耸的胸膛上打太极一样来回揉搓，让吕玲珑感觉到一阵阵恶心，像被恶心的虫子爬到了胸上。
　　但是吕玲珑却不知道，她越是挣扎，这些黑心的伙计就越是兴奋。
　　开黑店一是为了劫财，第二点就是为了能调教良家女子，要是良家女子不挣扎、不哭闹，岂不是没意思了。
　　木小荷吓得一直不敢出声，怕黑店会杀人做肉包子。现在发现他们好像只劫色不伤人，就放松了下来。
　　“别碰我师妹！有什么冲我来！”木小荷冲他们喊。
　　“呦，原来你这个小毛孩子是师姐？年纪不大，倒是挺讲义气的嘛。”王五看到吕玲珑的巨乳被孙七揉得乱颤，心头淫火烧起，也不嫌弃木小荷年纪小了，开始对付起木小荷。
　　王五掀起木小荷的粉色桃花裙，扒下木小荷的底裤，看到木小荷白白嫩嫩的稚气无毛小屄后，顿时眼睛一亮。虽然她年龄小，屄倒是挺漂亮的。
　　“嘿嘿，原来不是小毛孩儿，是连毛都没长的小屁孩！”
　　木小荷扭着身子说：“不要碰我师妹！想干女人就来干我吧！”
　　“你们两个都跑不了！先让五爷尝尝你无毛小屄的味道！”
　　王五钻到木小荷腿间，舔一口木小荷的稚嫩无毛蜜穴。
　　“真香啊！就算那些少夫人大小姐，屄也没有这么香！嘿嘿，再让我尝尝小嘴的滋味！”
　　王五赞叹，站起来用自己粗糙的大嘴亲上木小荷粉嫩的嘴唇。
　　孙七见王五舔小穴舔得香，也嘴馋起来，把吕玲珑的裤子扒下去，想试试吕玲珑小穴的滋味。
　　吕玲珑外裤与内裤一起落到小腿上，下半身裸露出一大片雪白细腻，让昏暗的地牢都明亮了起来。
　　孙七第一眼看到吕玲珑的下体，就像吞了一把春药一样全身都火热紧绷起来——太好看，太诱人了！
　　一双裸腿虽说不长，但是形状很好看，微胖的肉感多一份则肥减一分则瘦，肉呼呼的大腿看起来很松软，想让人捏一把试试手感；腿根间的屄更美不可言，和肌肤一样白得如牛奶，没有半根毛发，没有半点深颜色，而且和她的娃娃脸一样肉嘟嘟的可爱至极，让人非常想捏一下、啃一口。
　　这么极品的白虎肥逼，就算日一次折寿十年也值得！
　　“呸！淫贼！禽兽！畜生！”
　　吕玲珑理智上知道不应该激怒这两位黑店伙计，但是自己为未来夫君珍藏的纯洁肉体被这种人渣看光了，她还是忍不住怒不可遏。
　　如果早知道有这一遭，还不如当初在门派里让小师弟享用了她的肉体！
　　吕玲珑觉得有些对不起紫霞门的男人们，他们眼馋她的童颜巨乳的诱人身体，而她却一直不领情，现在反而被两个其貌不扬的恶心人渣给占了便宜。
　　就算当初不愿给师兄师弟们肏，也该脱光了把自己的巨乳、肥臀、无毛肉屄给他们看看，过过眼瘾。
　　他们对自己这么好，把奶子屁股和屄给他们看看、摸摸也不算吃亏中！
　　孙七听到吕玲珑的怒骂，就淫荡的笑起来：“骂得好，我们就是禽兽和淫贼，专门调教你这样注重贞操的女子。看到那边关着的女人了吗，那可是武林中赫赫有名的侠女，号称什么玉罗刹，专好行侠仗义、除暴安良，不仅心善，人也是长得极美，不知是多少江湖豪杰的梦中情人。再看看现在，啧啧，还不是被我们调教得和母狗一样。”
　　玉罗刹梅寒韵的美名也传到了晚霞山这种偏僻的小地方，就算吕玲珑不混江湖，也在山下听人说过玉罗刹的故事。
　　梅寒韵出身只有女性的门派万蝶谷，传说身体自带香气可吸引蝴蝶降落，人也长得美如牡丹，端庄贵气。
　　踏入江湖后一直以行侠仗义为己任，与大侠欧阳相恋、成婚，堪称江湖中的神仙眷侣。
　　没想到这么侠义无双、武艺高强的女侠，也被这不起眼的黑店给抓住了。
　　吕玲珑不太相信牢笼中赤身裸体被狗链子拴住的女人是梅寒韵女侠，继续怒骂抚摸她大腿的孙七。
　　孙七也不恼怒，如见到了绝世珍宝一样抚摸着吕玲珑肉感的大腿，眼睛贪婪地注视着吕玲珑腿根儿处的极品肉感蜜穴。
　　“这大腿，这屁股，嚯嚯嚯～～真是绝了！松软香嫩，比东街的和记大包子还要白还要软！”
　　孙七粗糙黝黑的手掌在吕玲珑雪白丝滑的大腿和屁股上来回抚摸揉捏，让吕玲珑一阵阵恶心。哎，早知道江湖如此险恶，她就不下山了。
　　孙七摸了一会大腿和屁股，心头更加火热难忍，抬头看一眼身边，王五已经把小女娃的上衣也扒开了，正一边用大嘴吸着小女娃的舌头，一边用糙手揉着小女娃平坦的小胸脯。
　　孙七本来对这么小的女娃毫无兴趣，但是看到王五摸得起劲，他也有点眼馋了，于是淫欲高涨的他趴在吕玲珑腿间，啃上了吕玲珑白面肉包子一样香软的白虎肉屄。
　　肉嘟嘟的阴唇像刚出锅的面筋一样嫩滑，舔在舌头上软软的滑滑的，感觉不到半点粗糙；阴唇紧闭着，中间的肉缝非常狭小，舌头舔过去后，便带上了一丝淡淡的香甜之气，与普通女人下面的腥臊甚至腥臭之气截然不同啊。
　　“我要杀了你！”吕玲珑拼命挣扎着，就像被一头猪舔到了小穴一样恶心，厌恶淫乱渴望纯洁爱情的她，此时再度愤怒得失去理智，不住地破口大骂。
　　但是无论她怎么挣扎，都逃不脱孙七的舌头，湿滑的舌头在她敏感的无毛肉穴上滑过，让她恶心得想把孙七碎尸万段。
　　旁边的王五亲够了木小荷的小嘴，重新回到木小荷腿间亲木小荷的稚嫩白虎穴。
　　木小荷的反应与吕玲珑截然相反，她主动将稚气的白虎小嫩屄往前挺，让王五的舌头蹭得更有力一些，嘴里也发出令人遐想的呻吟和喘息声。
　　“这么骚！？”王五舔了几下，发现木小荷的稚气嫩屄如洪水泛滥一样往外流着淫水。
　　再看木小荷饥渴地扭着腰、舔着嘴唇呻吟的样子，真是人不大骚劲不小。
　　“继续舔呀，我的小穴正舒服着呢！”木小荷面露不满之色，骚浪地前后耸动着稚气的白虎嫩穴。
　　嫩穴被舔得湿漉漉的，中间纤细的肉缝中垂下透明粘液，不知是口水还是淫水。
　　王五有点震惊和不解，看着木小荷清纯无暇的脸蛋，纯真中带着灵动的气质，完全就是不谙世事的小女孩，怎么会表现得这么骚呢。
　　旁边看起来会很骚的童颜巨乳成年女子，反而是纯情的！
　　“你这么小的年纪怎么会这么骚？”王五问。
　　“年纪小就不能骚了吗？谁规定只有大人能发骚了？我就是喜欢骚，喜欢粗硬的大肉棒插我的小骚屄！”木小荷丝毫不谦虚的说。
　　虽然她只用过瓜蛋的小肉棒，但一直眼馋大人的大鸡巴。
　　王五更震惊了。
　　王五以前也操过这么小的女孩，只有长相一般、头脑不灵、卖不出去的小女孩才会轮到他享用，那些小女孩操起来一点都不舒服，还只会哭闹，没有一个像木小荷这样骚的。
　　孙七也停下来了，不再舔吕玲珑的小肉包嫩屄了，转头看着人小骚劲大的木小荷。
　　刚刚他的舌头碰到了吕玲珑的处女膜，怕弄破那层膜没法和老大交代，不敢继续舔了。
　　吕玲珑一边生气木小荷在这种情况下还要发骚，一边庆幸自己逃过一劫。虽然被舔了屄已经不太纯洁了，但也好过被插入破身。
　　“你们看我干什么？想看我的小嫩屄吗？比你们女儿还要小的小女孩的嫩屄哦，不仅嫩，还很骚呢，大肉棒插进来爆操一定舒服得要死。”
　　木小荷看到他们停下来，就扭着腰发骚说。
　　孙七也惊呆了，为什么这个小女孩的脸蛋和气质像世外桃源里走出来的纯洁小精灵，但本性却如此骚浪淫荡呢！
　　看看她纯真稚气的可爱脸蛋，再看看她袒露出来的平坦小胸脯和滴出水的无毛小嫩屄，真是难以置信的反差感。
　　孙七和王五一样，对小女孩没有多少兴趣，但是被木小荷这么一诱惑，豁然发现原来这么小的女孩也可以这么骚。
　　他们也对骚货荡妇没兴趣，只是喜欢把良家调教成荡妇的过程；如果一个女人已经是荡妇了，那和窑子里的妓女有什么分别，简直是索然无味。
　　但是木小荷这样的小骚货却给他们带来了不一样的感觉。
　　王五被诱惑得兽性大发，这么漂亮又骚荡的小女孩，不干她一发简直说不过去！
　　王五按下木小荷的头，把兴奋到流出涎水的大龟头顶到木小荷稚气可爱的脸蛋上。
　　粗大黑紫的肮脏鸡巴蹭在牛奶一样白皙丝滑的稚气小脸上，让王五格外兴奋，仿佛发现了新世界。
　　木小荷闻到了肉棒的味道，小穴里更饥渴了，急忙张开小嘴伸出粉色小舌头，像小猫舔牛奶一样舔起了龟头。
　　“嗷嗷嗷～～～～”王五激动得大吼大叫，他回想起了自己刚入行不久那会，第一次日到皮肤白得像鸡蛋白一样的娇滴滴大家闺秀之时的兴奋感。
　　他至今清晰的记得，那位富家小姐被他肏得一边哭一边饥渴地把屁股挺高，毛糙的嫩屄里已经全是白浆，美若天仙的脸蛋带上了满足的红润。
　　王五的肉棒稍微用力，试着把大龟头塞入木小荷小巧的口中。
　　然而鸡蛋那么大的龟头，怎么可能塞进这么小的嘴里呢，急得他只好把龟头在木小荷的嘴唇和脸蛋上乱蹭。
　　孙七看了也受不了，把吕玲珑按在自己胯下，捏开吕玲珑的嘴把肉棒送进去抽插。吕玲珑不配合，孙七只好捏开她的嘴自己动。
　　“唔嗯嗯嗯！！！”吕玲珑拼命想摇头，在挣扎，可是中了毒功力十不存一，在壮汉手里毫无反抗之力。
　　吕玲珑只能眼睁睁看着一根肮脏丑陋的鸡巴，在她纯洁的口腔里抽插爆肏，把她的口水肏得乱飞流淌到了脖子上。
　　恶心！
　　愤怒！
　　不甘！
　　悔恨！
　　最终化作泪水汹涌流出。
　　“嗷～～～这小嘴，可真是极品！”孙七爽得叫起来，“上面的嘴都这么舒服了，不知道下面肉包子一样的白嫩肥屄有多舒服！可惜咱们是没资格享用了，只敢肏一肏上面的嘴。”
　　王五用鸡巴蹭着木小荷的脸蛋，说：“这个清纯小骚货也是极品啊，小舌头舔得让人心痒！哎，真想试一下她下面的小骚屄究竟多舒服！”
　　两人沉浸在肏绝色美女小嘴的快感中，很快先后射了精。
　　王五让木小荷张开小嘴，精液全都射在木小荷的口中，把木小荷的口腔灌得满满都是白浆。
　　木小荷张着嘴，用小舌头搅动着精液，还故意让一缕白浆从嘴角流下，然后眯着眼睛满足的笑着把精液咽下去。
　　“操！真是骚啊！”这个脸蛋漂亮中带着稚气的淫荡小妖精，让王五的肉棒迅速重新坚硬起来。
　　孙七虽然在吕玲珑的嘴里肏得过瘾，但是既然吕玲珑一直不肯屈服，他就要把精液射满吕玲珑的脸。
　　孙七扶着自己的鸡巴摇晃着，对准吕玲珑的可爱娃娃脸喷射，精液飞射到吕玲珑圆润的额头、小巧的鼻梁、肉嘟嘟的脸颊上面。
　　“呕……”吕玲珑恶心到干呕，可惜双手被绑着无法擦拭脸蛋，只能任由精液在脸上慢慢流淌。
　　早知道有今天，还不如在门派里先给师兄师弟口交，让他们射在嘴里脸蛋上，他们肯定会很高兴吧……
　　吕玲珑凄凉的想着，继而怒骂道：“我师弟是神灵的使徒，你们敢这样对我，将来必定受到神罚，求生不得求死不能！比下十八层地狱还要惨！”
　　木小荷却说：“师妹你不是不信淫神吗？怎么现在想起来求神了？”
　　“你闭嘴！”吕玲珑怒道。她求的是师弟，可没有求淫神。
　　“哈哈哈，难过你这么骚，原来信仰的是淫神！可惜我们从没听过有这种神！”王五大笑着说。
　　孙七说：“神灵的使徒？你以为我们会信这种鬼话？现在的武林连六品以上的高手都少见，哪来的神灵！”
　　“呵呵，你们这些井底之蛙！将来有你们后悔的时候！”
　　吕玲珑继续威胁。
　　木小荷也说：“其他的神灵我不知道，但是淫神是真的存在的。”
　　“就算真的存在又怎么样？淫神怎么会惩罚我们这样的淫棍呢！哈哈哈！”王五和孙七全然不信。
　　王五笑过，又蹲下来舔木小荷的小嫩屄，他拨开木小荷的小阴唇往里面看，里面粉嫩的肉褶蠕动着，分外可口诱人，但是深处没看到处女膜。
　　“哎？小骚屄，你怎么没有膜？”
　　“当然是被人插破了呀！我都骚成这样了，怎么可能把处女留到现在呢！”
　　“啊！惨了！”王五脸色突变，惊慌的说，“完了，老大肯定认为这么幼小纯洁的孩子必定是处女，要是将来用到她的时候发现不是处了，肯定会怀疑我们！”
　　孙七也变得脸色惨白，跟着说：“有道理！我们这是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了！”
　　“那怎么办？”
　　“赶紧告诉老大吧，现在坦白最多挨一顿打，要是将来被发现……”孙七说着，惊恐得颤抖了两下。
　　两人迅速离开地牢，把老大黑风叫了过来。
　　黑风在江湖上没有名气，但却是实打实的六品高手，放在明面上足以成为镇压一座大城的强者。
　　然而他不求名不求利，低调的开着自己的黑店，专注于猎艳良家女子。
　　名利有何用，不过是累赘罢了。在江湖上盛名如雷的碧血剑大侠欧阳，堂堂七品高手，不还是被他黑风戴了绿帽子，绝色老婆被他抓到调教。
　　黑风来到地牢，看到吕玲珑和木小荷衣衫不整、袒胸露穴，吕玲珑的微胖娃娃脸上挂着一层白浆浓精，木小荷穴上挂着一丝粘液，顿时怒上心头，挥手给了身边的王五孙七一人一巴掌。
　　两人叫都不敢叫，闷哼一声摔倒下去，爬起来时已经脸肿如拳头，嘴角流出血沫。
　　“我让你们不要动她们，你们好大的胆子啊！来人，把他们拉出去，各打五十鞭子，生死不论！”
　　“老大饶命啊！”
　　“我们只是一时糊涂，绝不是诚心和老大作对！”
　　“拉出去！”
　　王五和孙七像死狗一样被拖出去了，吕玲珑看着心中解气。王五孙七两人长得略显丑陋，完全是小流氓的气质，吕玲珑看到他们就觉得恶心。
　　因为长得丑气质差，他们才被发配到地牢当看守。
　　黑风虽然长得普通，却给人一种值得信赖的老好人的感觉。
　　黑店里面其他伙计也一样，长相气质看起来都是好人；正因为黑风的长相具有欺骗性，吕玲珑才轻易就中了招。
　　黑风心情不佳，冷哼一声，蹲下来亲自检查吕玲珑和木小荷的阴户状况。
　　吕玲珑是处子之身。木小荷确实不是处子，已经被破身很久了，但阴道却依旧紧实，似乎没经过粗壮阳具的抽插。
　　黑风陷入纠结之中。如果木小荷是正常的青涩少女，倒是可以把她的膜修复起来；但是木小荷本性骚浪，修复了膜反而是掩耳盗铃。
　　“算了，不修了。骚浪童女也是一种特点，估计会有人喜欢的。来人，找两个婆子来看着她们，好生伺候不许怠慢。”
　　黑风吩咐下去。
　　数日后，地牢的大门被撞开，两道人影带着灰尘从上方降落而来。
　　地牢里的人全都看向入口处，两道人影迅速从灰尘中走出，露出了面容。
　　吕玲珑和木小荷不认识他们，但梅寒韵看到他们时却全身颤抖，羞愧得想死。
　　来者一人是梅寒韵的丈夫，碧血剑大侠，欧阳。一人是欧阳和梅寒韵的至交好友，青锋剑大侠郭峰。
　　“你们得救了！”
　　“韵娘！韵娘你在这吗？”
　　青锋剑郭峰解救吕玲珑和木小荷，欧阳去寻找自己的妻子。很快，欧阳就在旁边的牢笼里看到了自己的妻子。
　　不出意料的，妻子已经被贼人玷污了，全身赤裸，蓬头垢面，曾经雪白丝滑的肌肤现在黑一块黑一块，大腿根儿看起来又脏又湿，阴户中流出的白浆长时间没清洗，不仅变了色，也沾上了许多黑土灰尘。
　　欧阳心中悲痛，一剑破开牢笼，抱起妻子往外走。
　　“不要救我……我已经……不值得活下去了……”梅寒韵低声啜泣。
　　“我岂是因为贞操就嫌弃结发妻子的小人物！”欧阳沉声说，“韵娘，我带你回家！”
　　欧阳抱着梅寒韵，坚定地走出了地牢。
　　重获自由的吕玲珑和木小荷同时感慨：“真是感人的感情啊！”
　　然后两人施礼致谢：“多谢两位大侠相救！不知大侠名讳如何，日后我们定当厚报！”
　　“不过是顺带之举，不必在意。我名为郭峰，另一位名为欧阳。”郭峰微笑说，对这一大一小两位漂亮女子观感很好。
　　她们衣着整洁，看起来还没有受到玷污。
　　吕玲珑惊道：“原来是青锋剑和碧血剑两位大侠！能被两位大侠救助，真是三生有幸！”
　　“他们很有名吗？”木小荷小声问。
　　“非常有名，可谓是妇孺皆知！”
　　“我既是妇又是孺，我怎么就不知道！？”
　　“别贫了，赶紧跟着郭大侠离开这里！”
　　吕玲珑拉着木小荷的手，跟着郭峰出了地牢。
　　外面经历过一场大战，黑店已经被打成了废墟。有一位武人打扮的绝色妇人在外面接应，想来应该是郭峰大侠的妻子龙芸。
　　吕玲珑悄声嘱咐木小荷：“接下来要自报家门了，你可千万别把紫霞门的淫乱说出去！你也不要发骚！否则我把你的屁股打成三瓣！”
　　木小荷捂着臀部，乖巧的点头，至于心里怎么想别人就不知道了。
　　吕玲珑拉着木小荷也感谢了龙芸女侠的救命之恩，因为没有盘缠行礼无处可去，暂时跟着他们四人转移。
　　路上，吕玲珑和木小荷自报了家门，不出所料地，欧阳、郭峰、龙芸都没听说过紫霞门这个门派，也不知道朱紫霞的大名。
　　不过说到了紫霞神功，他们倒是知道一些情况，没想到这门神功还没失传，在一个小地方有传承。
　　梅寒韵出身万蝶谷，欧阳出身名剑门，龙芸出身谷墓派，郭峰出身武学世家益衡郡郭家。
　　郭峰在益衡郡有一座大庄园，在江湖上也是赫赫有名，号称碧血青锋庄，碧血剑欧阳夫妇常年与郭峰夫妇共居在庄园内。
　　郭峰想要赠送一些盘缠给吕玲珑，助吕玲珑返回晚霞山。
　　但是吕玲珑以自身功力不足不敢孤身远行为由，非要跟着郭峰去益衡郡的碧血青锋庄做客。
　　郭峰觉得她们两个年少贪玩，便无奈地笑着带她们一起走。
　　多了两个青春活泼的少女，枯燥的赶路也变得有趣了很多。
　　郭峰和妻子龙芸给木小荷两人讲述江湖故事，吕玲珑木小荷则给他们讲述从李轻侯口中听来的地球故事。
　　就连一直陷入悲伤痛苦之中的欧阳夫妇，都被吕玲珑口中的精彩故事吸引了，逐渐从痛苦中走了出来。
　　吕玲珑和木小荷很快就完全被四位大侠接纳了，关系突飞猛进都熟络起来。
　　去碧血青锋庄的路途走到一半，遇到了欧阳大侠的儿子欧翔、郭峰大侠的儿子郭石，他们前来接应。
　　“这两位小姐是谁？”短暂的寒暄之后，一身白衣、玉树临风的郭石看向吕玲珑和木小荷两人。
　　吕玲珑第一眼看到郭石，就陷入了花痴状态，因为郭石完全符合她梦想中的白衣剑侠的形象。所谓一见钟情，肯定就是这种情况。
　　木小荷哼一声，捶了师妹一拳，说：“别发呆了，人家问你话呢！”
　　“啊！”吕玲珑的脸蛋瞬间变得一片红霞，随后紧张到结巴地介绍了自己，然后重点说自己还是处女。说完就觉得不妥，低着头更觉得羞耻。
　　巧合的是，吕玲珑娇小玲珑、童颜巨乳的长相，也让郭石一见钟情了。郎有情妾有意，很快两人就熟络起来。
　　木小荷觉得自己被排斥了，更加不开心。不过很快就有人来搭理她了。
　　欧阳大侠的儿子欧翔，关心过自己母亲的情况后，就来搭讪木小荷了。
　　与郭石的稳重相反，欧翔是个轻浮跳脱的性子，而且不加掩饰地好色，下到十岁小女娃上到四十的熟妇，只要脸蛋过得去他就不忌口。
　　木小荷的脸蛋无疑是无可挑剔的，既然旁边娃娃脸却巨乳肥臀的尤物已经被兄弟看上了，欧翔就把木小荷当作了目标。
　　花丛老手的欧翔一眼就看出来了木小荷表面稚气纯洁，眼神里却蕴含着骚气，必然是个淫乱欠肏的小婊子。
　　欧翔脸上挂着魅力的微笑来到木小荷身边搭讪：“小荷妹妹为何闷闷不乐？难道是想家了？”
　　木小荷想到自己离开紫霞门后已经很久没被男人肏过了，确实很想念家里的肉棒，便闷闷地点头。
　　欧翔说：“等到了益衡郡，我就带你去见识一下郡城的繁华，保证你忘了想家的烦恼。有很多好吃的好玩的，衣服也很漂亮。小荷妹妹虽然年纪不大，却已经拥有了颠倒众生的美貌，换上漂亮的衣裙定然会迷倒郡城的花花公子们，成为他们追捧的心上人。”
　　好吃的好玩的、还有花花公子追捧，木小荷立即就来了兴趣，热情地与欧翔讨论起来。
　　吕玲珑和郭石稍微远离队伍，躲在旁边窃窃私语，就给欧翔和木小荷留出了空间。
　　欧翔给木小荷讲，某位美貌小姐被翩翩公子追求，两人在朋友的帮助下，发生了许多令人脸红心跳的事，最终修成了正果。
　　谈到美貌小姐和翩翩公子躲起来搂搂抱抱、亲亲摸摸的桥段，欧翔就讲得特别详细，而且绘声绘色，把美貌小姐如何娇喘如何脸红如何半推半就都讲出来了，好像亲眼看到了一样。
　　木小荷听得眼睛发亮，身体发热，越看欧翔越觉得顺眼，恨不得立马就和欧翔也上演一出亲亲摸摸的偷情好戏。
　　木小荷也很大胆，笑着问美貌小姐的奶子屁股大不大。
　　“大，一只手握不住，真是羡慕那位公子啊！不过我却喜欢小的，摸起来也别有一番滋味！”欧翔瞄着木小荷平坦的胸脯说。
　　木小荷挺起胸脯往欧翔身上靠了靠，笑道：“喜欢多小的呀？像我这么小的也喜欢吗？”
　　“我不知道小荷妹妹的有多小。”欧翔说。
　　木小荷松了松自己的领口，露出一片雪白和精巧的锁骨，笑着在欧翔耳边说：“摸一摸不就知道了？”
　　欧翔也不客气，立刻伸手插入木小荷的上衣里面，抚摸着木小荷平坦稚嫩的女童胸脯，手指捏住那两颗娇小红豆乳头搓起来。
　　木小荷被捏出了快感，在欧翔耳边火热地喘息着，小手摸到了欧翔的裆部，抓住了一根粗硬的棒子，笑着说：“那位公子的棒子有欧翔哥哥的这么大吗？”
　　“肯定没有啊！哥哥我这可是得天独厚的宝贝，绝对能让女人爽得乱叫。”
　　“真的吗？小荷不信呢。”
　　“有机会试试？”
　　木小荷在欧翔耳边说：“那就试试呗，小荷的小嫩屄等着欧翔哥哥的大鸡巴来品尝口味哦！”
　　欧翔乐开了花，这个纯情稚气的小女娃果然是骨子里骚浪的小婊子，不会拒绝一根送上门的大肉棒的。
　　欧翔不客气地把另一只手伸入了木小荷的裙子里面，手指灵巧地扒开木小荷的内裤，摸上了小小少女的无毛阴户。
　　“啧啧，没有一根毛，手感真是滑嫩！小荷妹妹这么骚，应该不是处女了吧？”
　　“不是处女了，但从没进入过大人的大肉棒哦，只被十来岁小屁孩的小肉棒插进去过。”
　　“那我可真是赚到了！”
　　欧翔的手指大胆地往木小荷极为狭小的肉缝里面戳。
　　欧阳大侠一直陪着妻子梅寒韵说话，希望妻子走出心理阴影；梅寒韵勉强微笑着回应丈夫，看起来心态好了很多；两人都没空注意年轻人在做什么。
　　郭峰和龙芸注意到了欧翔对那么小的女孩动手动脚，越来越过分，手甚至伸到了小女孩的裙底去摸。
　　但是欧翔不是他们的儿子，他们不好去干涉。
　　郭峰黑着脸冷哼着，几次忍不住想去制止，都被妻子龙芸拦下来了。
　　以前，郭峰也因为看不过欧翔的行为教训过欧翔许多次，却没有什么效果，因此龙芸就让他不要再越俎代庖，多管闲事。
　　龙芸撇着嘴，阴阳怪气的说：“那小子不过是好色了一些，并非大奸大恶之辈，你就别老是瞎操心了。而且你没看出来吗，那小女娃的骚劲可不小，和玲珑可不一样。”
　　郭峰看到欧翔的轻浮样子就生气，哪会细看他干什么，这会定睛一瞧，果真看到木小荷在热情迎合着欧翔，纯真可人的稚气小脸上竟夹杂着一丝深入骨髓的骚浪之气。
　　郭峰更生气了，从鼻子里发声道：“好一个紫霞门，能教导出这种弟子，怕也不是什么正道门派。”
　　“别这么说，她师妹吕玲珑不是挺好的嘛。”
　　两人同时看向稍远处的郭石和吕玲珑，一对青涩的年轻人正聊得欢快，脸上都带着羞涩矜持的神态。
　　郭峰心情好了一点，但还是说：“知人知面不知心，也许她是装的呢。”
　　龙芸笑道：“那就日久见人心吧。到了碧血青峰庄，以她们的功夫还能翻出什么浪花来不成？”
　　龙芸一身紧身的武者打扮，将前后皆丰满的诱人身段凸显得淋漓尽致，挺拔的身材带上几分飒爽的英姿。
　　她的气质阳光明媚，性格机智圆滑，在江湖上有女诸葛的美誉。
　　梅寒韵虽然嫉恶如仇，做事却不够细腻灵巧，所以才有玉罗刹的称呼。
　　她冷艳如寒梅，却又带着牡丹一样的雍容美貌，再加上高傲、冲动的性格，不知引来多少宵小之辈的觊觎，想要将她压在身下征服。
　　梅寒韵有此一劫，也算是命中注定。
　　入夜，众人在城中客栈休整。
　　欧阳与梅寒韵同床，打算与妻子亲热，却被妻子又一次拒绝。
　　“阳哥，再给我一些时间吧……”梅寒韵面带痛苦的说，只要与丈夫同床，她就会想到自己被黑风和黑店伙计、嫖客各种侮辱，不忍心用这样肮脏的身体和爱自己的丈夫亲热，好像会把丈夫也玷污了一样。
　　欧阳心中痛苦，却强笑着说：“无妨，韵娘尽管放宽心。”
　　两人沉默起来，如之前的几个夜晚一样，许久不能入睡。他们心中在恨着同一个人，那就是黑店的老大，黑风。
　　另一间客房里，欧翔对郭石说：“我出去凉快凉快，你要一起去吗？”
　　郭石想着吕玲珑的一言一笑，满脑子都是吕玲珑的娃娃脸，哪有心思跟着一个大男人去外面凉快。
　　欧翔无声的笑着出了房间，来到吕玲珑和木小荷的房间前敲门。
　　“谁啊？师妹，我出去看看！”木小荷勤快地穿衣服下了床。
　　吕玲珑也在想着郭石，没心思在意木小荷的异常。
　　木小荷开门一看，果然是欧翔，就眯着眼笑起来，跟着欧翔出去了。
　　欧翔把木小荷较小的身体拦腰抱起，带着她躲到客栈后院的一辆空马车里。
　　“小荷妹妹，哥哥想试试你的小屄紧不紧。”欧翔亲了木小荷一口，抚摸着木小荷纤瘦的双腿、小巧的屁股。
　　木小荷的双腿不停地在裙子底下开合着，好像在邀请别人进入她的双腿中间，姿态十分淫骚。
　　“可以呀，翔哥哥的大肉棒要小心点哦，别把小荷的小屄插坏了。”木小荷笑着，捏着裙角往上掀起，裙子里面赫然是没穿底裤的白花花裸体，娇小的双腿、无毛的嫩屄都在散发着淫靡的诱惑。
　　欧翔看到木小荷腿根儿处稚嫩可爱的无毛嫩屄，呼吸顿时加重起来。木小荷看到他的反应，就把大腿张得更开一些，淫荡地把阴部往前挺起。
　　长着纯洁、清纯、带着稚气的倾国倾城级别漂亮脸蛋的十一岁小女孩，却张腿挺胯极力在一个男人面前露出自己的阴户，主动让男人欣赏、看清自己的屄，如果有外人看到肯定会兴奋到发疯。
　　欧翔就要发疯了，就算他是花丛老手，也没见过木小荷这样的极品。
　　他抱着木小荷的脸蛋猛亲，与木小荷的小香舌纠缠、吮吸着木小荷香甜的口水。
　　不知过了多久，木小荷用力推开欧翔，红着脸说：“别亲了，舌头都要被你吸得肿了。”
　　这么热烈的舌吻，让木小荷心跳加速，感受到了心动的感觉。早熟的她，终于在这一刻感受到爱情的萌芽。
　　“嘿嘿，那我亲下面！”欧翔笑着分开了木小荷的腿，趴到她腿间对着粉嫩无毛的嫩滑阴户含了上去，舌头卖力舔着。
　　木小荷被舔得小穴发痒，身体有股暗流四处骚动，她的身体忍不住地扭动起来，粉白的胯部往上挺着，大腿不停开合。
　　“好香甜的嫩屄啊！真是极品！”欧翔舔了一阵子抬起头来惊叹。
　　木小荷被舔得上气不接下气，极力张开大腿露着稚嫩却骚浪的嫩屄，邀请道：“里面更香甜哦，快点把大鸡巴插进来试试味道吧！”
　　欧翔脱光衣服，兴奋地握着肉棒对着木小荷的光滑白虎嫩穴，要尝试稚嫩少女的屄究竟有多紧。
　　木小荷也很期待，终于能尝到大肉棒的滋味了，肯定比瓜蛋的小鸡鸡更舒服吧。
　　欧翔的龟头往前送了一点，可是木小荷的小肉缝太近太小了，龟头把她娇嫩的阴唇顶得凹陷下去一大块，也没有分开那条小肉缝。
　　肉缝越是紧窄难以进入，欧翔就越是期待，他也是头一回品尝年龄这么小的骚货。
　　木小荷扭着腰，说：“怎么还不进去？”
　　“你的小肉缝太小了，我进不去……”欧翔无奈的说。
　　他趴到木小荷腿间，扒开她的阴唇看了看，果然阴唇间隐藏着的洞口小得惊人，仅有绿豆那么大。
　　想把绿豆大的小肉缝撑开到鸡蛋那么大，可不是件容易的事啊。
　　木小荷说：“你用手掰开一点，不就能进去了？”
　　欧翔暗骂自己糊涂，左手握着肉棒，右手按着木小荷的小穴往一旁扒拉，再加上之前狂舔小穴带来的口水的润滑，终于勉强将龟头整颗挤入了那绿豆大的小肉缝里面。
　　木小荷的手按着小穴，呻吟说：“好涨！里面被塞得满满的！”
　　欧翔被夹得倒吸冷气，木小荷的小穴里面出乎意料的紧，把他龟头夹得微微作痛。
　　两人同时低头看，那粉白狭小的小肉缝中间嵌入了一根粗壮的肉棒，粉嫩阴唇大大张开着，努力地含住大肉棒。
　　“小荷的小嫩屄真是太紧了，把哥哥的肉棒都夹得生疼！我要动一动了！”
　　“慢点动哦，翔哥哥的肉棒真的太大了，我第一次被这么大的肉棒肏。”
　　欧翔用力往前挺入，龟头如插入泥地里的木桩，艰难地分开紧窄肉褶的阻碍，让肉棒一点点深入蜜穴嫩肉的包裹之中。
　　“哦哦哦哦！！！太爽了！”欧翔吸着冷气发出叫声。他肏过很多女人，真是头一次有这种体验，小骚货，真是绝！
　　木小荷也捂着嘴叫起来，因为肉棒太大，而且那么长，不仅把她的小嫩屄撑得很大，还插到了没人触碰过的最底部。就是两个字，刺激。
　　因为木小荷的小屄太紧了，太嫩了，欧翔不敢用力抽插，只能忍着冲动，缓慢地进出。
　　直到里面很湿了，他的动作才大一些。
　　虽然小嫩屄很紧很水嫩，但不敢用力爆肏，不怎么舒服的同时还有点煎熬。
　　又过了一会，欧翔发现木小荷的承受能力挺强的，就放心地用力爆肏了，每一次都全力插入，龟头重重撞击在木小荷娇嫩的花心宫颈上面。
　　木小荷的阴道太短小了，就算他只插入半截肉棒也能顶到她的宫颈。
　　虽然不能完全将肉棒插入，但是次次都爆插到宫颈的感觉却非常棒，让欧翔极为享受。
　　木小荷娇小的身体八爪鱼一样缠在欧翔身上，小巧的屁股骚浪饥渴地上下耸动着，用自己稚嫩骚浪的小骚屄迎合着大肉棒的爆肏。
　　水嫩多汁的嫩屄被肉棒来回爆插，里面的嫩肉被凶狠磨蹭刮擦着，挤出一股股晶莹的淫液。
　　木小荷的骚劲让欧翔很兴奋，他特别喜欢骚劲大的女人，尤其喜欢面子上纯洁骨子里骚浪的女人。
　　“小荷，你的小屄是我肏过的最爽的屄！就是有点太紧了，鸡巴都被你夹得快断了！”
　　“哈哈……多肏小荷几次，小荷的屄就会变成翔哥哥的形状啦！”
　　“我要把你的紧窄小骚屄肏得松了！”
　　欧翔拔出肉棒，看着木小荷的小肉穴被鸡巴撑到鸡蛋那么大，因为光线不足看起来是个黑乎乎的洞口，洞口迅速地往中间收缩。
　　欧翔的龟头顶到洞口前，再次将其撑开，捅进去来回抽插，从肉洞之中捅出淫靡的汁液。
　　遍布褶皱的肉壁拼命要收缩复原，死死夹着突入其中的坚硬肉棒，却又被肉棒一次次撑开。
　　双方较量之下，带来了强劲的摩擦，让娇嫩敏感的粉肉褶皱和坚硬的肉棒都产生了难以言喻的快乐。
　　“啊……”木小荷捂着嘴呻吟着，被大肉棒肏得，爽得神魂颠倒，全身乱颤，好像骨子里的空虚都被肉棒插满了。
　　原来这才是真正的肏屄，瓜蛋的小肉棒根本就是开玩笑一样。
　　木小荷不满欧翔缓慢地拔出又插入，纤瘦的腰部带着小巧光滑的屁股用力往前一送，水嫩小屄粗暴强力地撞上了前面的坚硬大肉棒，使得肉棒瞬间插到小嫩屄的最深处、龟头凶狠地撞到娇嫩稚嫩的宫颈上。
　　“啊……”木小荷爽得仰着脖子呻吟，小屁股快速地上下耸动着，索求着肉棒的爆干。
　　马车因为里面两人的激情而吱呀吱呀摇晃起来。
　　半夜起来到后院喂马的客栈伙计发现动静，已经见怪不怪了，立即就明白是有狗男女在马车里偷情。
　　在客栈当伙计这些年，他已经见过许多次这种情况了。那些光鲜亮丽、高贵高雅的大人物们，也喜欢暗地里做些蝇营狗苟的事。
　　谁也不知道白天蒙着脸、对下人不假辞色的矜持贵妇，会不会半夜躲在车厢里被卑贱的下人揉着巨乳、撞击着肥臀、爆肏蜜穴，给夫君戴上一顶大绿帽。
　　喂马的伙计想到客栈住进来的两大两小四个仙女一样的女人，无声的淫笑着幻想起来。
　　“希望是那个穿着男装、很爱笑的女人，啧啧，那身段看起来真是有劲，两条长腿能把男人的腰夹断。”
　　“白天那么尊贵光鲜，晚上还不是变成了骚货荡妇，送上门给奸夫的鸡巴干，给自己的丈夫戴绿帽子。”
　　喂马的伙计幻想着，偷偷地靠近摇晃的马车进行偷窥。
　　结果看到的是两条纤瘦短小的白腿，和一张稚气却已经显出绝色的潮红骚媚的小脸。
　　“竟然是那个最小的小姑娘！”
　　喂马的伙计觉得不可思议，这个小姑娘年纪太小了，看起来也就十岁出头，胸脯平得像菜板，屁股也看不出凸起，没想到她竟是最骚的那个！
　　看到木小荷脸上的骚气，喂马伙计不觉得她是被骗被强迫的。
　　偷窥了一小会，喂马伙计更确定小姑娘是真的骚，和那些卖淫多年的小寡妇的骚劲比起来也不差。
　　“啧啧，这么小的年纪就这么骚了，长大了还得了？还能有男人能满足她？”
　　喂马伙计看得鸡巴发硬，便一边偷窥着木小荷的骚样，一边自己撸管，射过之后才去喂马。
　　天亮后，欧阳、郭峰想退房启程，但是几个年轻人都想在城里逛逛，他们只好答应多停留一天。
　　四个中年人也成双成对，去城里繁华热闹之地散心。也许是受到了热闹人气的影响，梅寒韵的心态有了极大的好转，脸上的笑容自然了许多。
　　年轻人这边，分别了一整晚的吕玲珑和郭石粘在一起不想分开，旁人一眼就能看出两人是刚进入热恋的青涩情侣。
　　木小荷被欧翔肏了大半夜，整个人酥爽无比，现在和欧翔的关系也是亲密热切。如果不是年龄明显差了十来岁，旁人也会以为他们是情侣。
　　木小荷年纪虽小，却比吕玲珑大胆很多，没有那么羞涩矜持，逛街的时候经常和欧翔发生亲密的肢体接触，被欧翔揉着小巧圆润的屁股，或者手掌插入领子里摸她平坦的小奶子。
　　到了吃午饭的时候，木小荷也不老实，紧挨着欧翔坐着，撩开可爱的桃花裙露出粉白无毛的阴户，被欧翔用手指抠着小嫩屄。
　　吕玲珑终于发现了木小荷在发骚，顿时气得拍桌子怒视对面两人。
　　欧翔尴尬地收手。木小荷却说：“可不是我在发骚哦，我和欧翔哥哥是郎有情妾有意，是真爱。让他摸摸也不算什么。”
　　“呵，你一个小屁孩也知道真爱！”吕玲珑冷笑着嘲讽，“你能让他这个大人娶你这个小屁孩吗？”
　　欧翔握着木小荷的小手，诚恳的说：“我愿意娶小荷！并且回家后就准备厚礼，去紫霞门提亲！”
　　木小荷感动地亲了欧翔一口，笑道：“不必提亲啦，师父说过让我们在外面成亲后，带着真爱的男人才能回去。”
　　“如此更好！回家后我们就成亲！”欧翔高兴的说。
　　吕玲珑看着对面两人亲热的样子，气得咬牙，突然没忍住在桌下踩了郭石一脚。
　　郭石立即握住吕玲珑的手，深情的说：“玲珑妹妹，虽然我们相识不久，却像几辈子的夫妻那样有缘分。玲珑，你愿意嫁给我吗？”
　　吕玲珑虽然感动又开心，但还是拒绝了：“等以后再说！成亲这种事，怎么能如此轻率！”
　　郭石没感觉到意外，吕玲珑没有明确拒绝，就说明是答应了。
　　确定了关系后，两对情侣的关系就更密切了。
　　让吕玲珑生气的是，木小荷在她面前不加掩饰地发骚，有机会就和欧翔搂搂抱抱、让欧翔摸她的奶子捏她的小穴。
　　之后的路程走得很慢，每到一座城池，八个人就要游玩散心一番。
　　期间木小荷和欧翔抽空就要干一发，有时甚至不避开吕玲珑和郭石，让吕玲珑脸红又生气，让郭石口干舌燥，分外饥渴。
　　然而没有成亲，郭石和吕玲珑都没有打算过分亲密，最多也就牵牵手亲亲脸。
　　郭峰和龙芸的夫妻关系没有半点问题，只会越来越恩爱。
　　虽然不像年轻人一样每晚都做行房，但十天内也会做上一次，不算激烈，两人都很满足。
　　毕竟已经是中年人了，而且孩子都可以成亲了，他们也不好意思在另一半面前表现得太饥渴。所以实际上两人有没有满足，对方都不知道。
　　欧阳和梅寒韵之前的夫妻关系也如郭峰和龙芸一样，十天半个月的草草行房一次，不知对方是否真的满足。
　　但是梅寒韵被黑风抓住调教后，欧阳就想表现自己，之时梅寒韵一直没给他机会。
　　好在经过这段时间的旅行散心后，梅寒韵已经几乎全然走出了心理阴影，终于在晚上和丈夫欧阳行房了一次。
　　欧阳干得很卖力，身为高品武者的他就算人到中年依然龙精虎猛，把平常妇人干到脱力昏厥也不在话下。
　　梅寒韵很满足，但是隐约觉得没有完全满足，总是会想到被黑风调教时的种种耻辱和下贱。
　　想到那时如同发情母狗一样低贱无耻的自己，梅寒韵就浑身火热。
　　丈夫虽然能让她的阴户满足高潮，却没有浇灭她内心隐藏着的这股火苗。
　　当然，梅寒韵没有明确察觉到自己内心那股隐约的不满足，只是偶尔会回忆被调教的时光，然后赶紧暗示自己快点忘掉。
　　终于回到了益衡郡的碧血青峰庄。
　　四个大人已经知道了四个年轻人的关系，承认了吕玲珑木小荷是他们未来的儿媳妇。
　　因想着办喜事让梅寒韵开心一下，四个大人商量后，决定一个月后把婚事办了。
　　江湖儿女没有太多讲究，既然吕玲珑木小荷的师门要求她们先成亲再回宗门，欧阳郭峰他们也就不打算多麻烦一遭，去紫霞门提亲了。
　　等到了中秋，他们一大家子八口人再去紫霞门做客也不算迟。
　　很快碧血青峰庄就大操大办了两位公子的婚事，不知多少江湖豪杰、富商权贵前来祝贺。
　　那些仰慕郭石、欧翔的江湖侠女、富家小姐，全都暗暗吃醋，或心碎。
　　郭石眼里只有吕玲珑一人。
　　但是欧翔就玩得很花，竟然在成亲的前一天，带着木小荷和仰慕他的侠女、大小姐们搞了一场无遮大会，他一人独占群芳，告诉其他女人就算他成亲了也不会忘记她们。
　　不久后欧翔和郭石说起了无遮大会的事，郭石心里其实是相当羡慕的，而且有点吃醋，因为里面有几个他看着很顺眼的女子。
　　婚宴热闹了好几天。
　　四个年轻人和大人们一样疲于应酬，就连欧翔在晚上也没心思在女人身上驰骋了。
　　吕玲珑木小荷遇到了一位让她们觉得意外的官员贵妇，侍郎徐知大人的结发妻子唐牡丹。
　　“你们是紫霞门的弟子？可是落星府晚霞山上的那个紫霞门？”唐牡丹目光中带着亲和的笑意看着她们问道。
　　吕玲珑看着眼前这位温柔华贵、带着端庄文雅风韵的成熟美妇，小心的回答：“是。夫人您是家师的朋友吗？”
　　“呵呵，我和你们师父不熟，但是和你们的小师弟很熟。”唐牡丹轻掩着嘴唇轻笑，当真是一派贵妇风韵，令吕玲珑这样的江湖野人羡慕。
　　木小荷没想那么多，只觉得这位大婶真的好漂亮，看起来很有钱，而且很亲切很和蔼。木小荷高兴的问：“夫人您是小师弟的亲戚吗？”
　　“哈哈，虽然还没正式举办仪式，但我已经认下你们的小师弟当干儿子了。”
　　“竟然是小师弟的干娘！？”吕玲珑和木小荷震惊不已，顿时感觉唐牡丹像亲人一样亲切。
　　唐牡丹打量着两位漂亮女孩，压低声音带着笑意说：“是哦，你们的小师弟真是个难得的好儿子呢。鸡巴又大又壮，把干娘的骚屄干得爽得不行，干娘可是把他当成亲儿子一样疼了。”
　　“啊！”吕玲珑惊吓得后退两步，没想到唐牡丹竟然是个骚货，而且是被小师弟干过的骚货。
　　木小荷更觉得唐牡丹亲切了，高兴地蹦跳着说：“原来大婶你是被小师弟肏过的骚货呀！我也一直想被小师弟的大鸡巴肏呢，可惜还没来得及用就被师父赶下山了，必须找男人成亲后才能回去……”
　　唐牡丹笑着摸摸木小荷的头，然后看着吕玲珑，疑惑道：“玲珑侄女好像不怎么骚呀？”
　　“她和我们不一样！”木小荷抢先回答。
　　吕玲珑轻哼一声说：“我才不当骚货！”
　　“不当骚货也好，与相爱之人双宿双飞也极为令人羡慕。”唐牡丹笑着点头。
　　他乡遇故知，让吕玲珑和木小荷的心情更愉悦。
　　梅寒韵身为女主人之一，也是疲于应酬。
　　庄园中客人太多了，走几步就要和客人交谈几句。
　　再加上来往忙碌的仆人，一眼望去到处都是晃动的人影。
　　但是梅寒韵很高兴，几乎完全忘记了之前的心理阴影。
　　忙碌了半天，梅寒韵捶着肩膀躲在一间偏僻的杂物房休息。这里总算清净了许多，让她松了口气。
　　“梅夫人……”一个穿着青色粗布短打的健壮仆人推开门闪身进来。
　　梅寒韵立即轻咳一声，端起高冷傲然的姿态说：“谁让你进来的！真是没规矩！”
　　“呵呵……”健壮的男性下人轻笑两声，反手把房门关闭、打上门栓。
　　梅寒韵皱眉看着他的动作，悄然运起功力准备出手，冷喝道：“你是什么人？”
　　“韵娘母狗，你冷艳傲然的样子真是欠操啊！”青衣短打的男仆恢复本音，伸手揭掉脸上的面具露出真容，竟然是逃遁已久的黑店老大，黑风。
　　梅寒韵听到韵娘母狗这个称呼，还有那熟悉的声音，身体本能地出现了反应，大腿夹紧、心中涌出一股浓浓的耻辱和刺激感。
　　一时间恨意、惊慌、耻辱、兴奋种种情绪出现，让梅寒韵的声音都有些颤抖了：“是你！你竟然还出现在这里，真是找死！”
　　梅寒韵就要出手攻击，黑风却喊道：“母狗，见到主人还不跪下！”
　　梅寒韵心尖颤抖，明明恨得要撕碎黑风，身体却不受控制地兴奋火热起来，双腿一软就跪在了黑风的面前。
　　“韵娘母狗还是很听话的，主人很欣慰。”
　　“你！我要杀了你！将你碎尸万段！”梅寒韵咬牙发狠道。
　　黑风弯腰抚摸梅寒韵盘在头顶的妇人发髻，手掌往下滑落，抚摸梅寒韵的脸蛋、下巴、脖颈，最后沿着梅寒韵的领口插入她的上衣里面，进入抹胸之中抓住了一只软绵绵肥嫩嫩的奶子。
　　“啊……”梅寒韵想反击，想杀人，但是身体却火热了起来，甚至发出了一声耻辱的娇媚呻吟。
　　黑风的手掌在梅寒韵的衣服里乱摸，把梅寒韵的抹胸松开、拽出，接着把梅寒韵的上衣系带解开，领子往两边扒开，使她的上身美乳全部裸露。
　　“外面的宾客之中肯定有很多侠女玉罗刹的倾慕者吧，不知他们有没有幻想过把玩玉罗刹的玉乳？你觉得呢？”黑风说。
　　梅寒韵面色一会冷如寒霜，一会潮红如梅，在与身体被开发出的淫荡本能作斗争。
　　听到黑风所说，梅寒韵不由得幻想起自己在一群仰慕者面前松开衣襟裸露出雪白巨乳，被他们轮流揉捏玩弄，许多双手掌在自己的胸脯上乱摸。
　　“啊……”梅寒韵又发出了一声轻叫，感觉胯间的亵裤有点湿了。
　　不行，不能再对不起丈夫了！梅寒韵深吸一口气，刹那间恢复了力量，打算先逃离杂物房，不与黑风正面交手。
　　然而黑风却闪电般出手，点了梅寒韵的穴道，让梅寒韵的身体僵住，连声音都发不出来。单从武功境界来说，梅寒韵也不是黑风的对手。
　　梅寒韵眼神冰寒如刀射向黑风。黑风却迎着她的眼神，捏着她的下巴，在她嘴上乱亲一阵子。
　　随后，黑风脱掉裤子，掏出坚硬的肉棒，按倒了梅寒韵在她口中抽插。
　　梅寒韵的眼神一会屈辱愤恨，一会迷离享受，在本能与理智中间挣扎，嘴巴已经被肉棒肏得口水横流了。
　　“梅夫人到哪里去了？”
　　“哎呀没看到呀！快点找！”
　　外面传来声音，让梅寒韵紧张起来，万一被宾客或者庄园的仆人发现她被其他男人肏着嘴巴的样子，她就真能已死洗刷屈辱了。
　　黑风缓慢抽插着梅寒韵的嘴巴，笑道：“怎么样，小嘴是不是很舒服？终于尝到了主人的鸡巴，是不是很满足？外面有人找你呢，要不要打开门让他们看到你现在露着奶子含着奸夫鸡巴的样子？”
　　梅寒韵感觉到身体又出现一股热流，兴奋，想要更刺激的事，胯间蜜壶进一步湿润了。
　　黑风抽出被口水弄湿的肉棒，在梅寒韵洁白如玉的脸蛋上蹭了蹭，留下几缕口水的湿痕。
　　“梅夫人！你在哪？”
　　“梅夫人，有事找你！快点出来！”
　　外面又传来了喊声。
　　黑风在喊声中把梅寒韵拉起来，让她靠着墙站立，然后撩起她身上绣着梅花的漂亮长裙，露出煞白美腿与短小羞耻的亵裤。
　　梅寒韵听着外面的声音，内心极为紧张不安，害怕自己被找到。
　　但是越是紧张害怕，就越是感觉到一股刺激，袒胸露乳、掀起裙子露出亵裤的样子要是被发现了，该怎么办啊。
　　突然胯间传来凉意，垂下目光一看，原来是亵裤被黑风脱掉了，羞人的蜜穴与乌黑的阴毛暴露在外，与白皙丰腴的大腿交相辉映。
　　砰砰砰……恰好此时有人敲门在问：“梅夫人在里面吗？”
　　梅寒韵极度紧张羞耻，甚至产生了一种想让对方开门进来，看到自己露出来的奶子和羞人的蜜穴。
　　越幻想越觉得刺激，然后紧闭着的蜜穴肉缝间喷出了一股清澈水流。
　　黑风微笑着解开了梅寒韵的穴道。
　　梅寒韵立即软软地蹲下来大口喘气，却没有第一时间把衣服穿好。
　　黑风戴上面具开门出去了，并且顺手把门关上。
　　梅寒韵在他开门的瞬间又紧张到穴中喷水，然后难以置信的想：“他就这么走了？竟然没有继续淫辱我？”
　　像黑风这样的淫贼，怎么会满足于看一看女人的阴户呢，一定是有什么阴谋！
　　梅寒韵提高警惕，整理好衣裙，待外面没有了声音才迅速出去。
　　因为抹胸与亵裤都被黑风拿走了，梅寒韵只好裙下真空着出去，行走间大腿摩擦着湿漉漉的阴户，让她羞耻难言，阴户越来越湿。
　　她打算先回自己卧室穿上内衣再去忙，结果刚走出去没多远就被人拉着去干活了。
　　忙起来时，梅寒韵常常忘记自己没穿内衣，回过神来就会觉得有无数双眼睛看到了自己的赤裸身体，每一个私密处都被人看光了。
　　只要有人看过来，梅寒韵就会觉得胸脯和胯间十分敏感，蜜穴的湿意一直没消失，凸起来的乳头也一直没消下去。
　　偶尔有人会发现梅寒韵胸前的凸点，怀疑她是否没穿内衣，或者觉得是衣服布料的问题。
　　伪装成仆人的黑风，竟然敢光明正大的出现在梅寒韵面前。
　　梅寒韵没发现是黑风，因为黑风换了一张脸。
　　直到黑风突然在梅寒韵的丰满臀部捏了一把，梅寒韵才知道这人是黑风。
　　梅寒韵想抓住黑风，黑风却飘然而去，暗地里又换了一张脸。
　　梅寒韵一直在警惕着黑风，没想到又被一个男性下人突然撩起了裙子，导致真空赤裸的下体暴露在外。
　　还好四周无人，梅寒韵吓得心跳都要停了，事后却觉得非常刺激，心跳加速。
　　接下来，梅寒韵看所有家丁小厮都像是黑风，神经一直紧绷着，怕某一个下人突然扑上来撩她的裙子看光她的阴户、抓着她丰满的胸部揉捏。
　　结果是，梅寒韵在男性下人面前也会紧张心跳，身体火热，甚至忍不住幻想自己被下人压在身下强奸。
　　一直忙碌了大半个时辰，梅寒韵有空回卧室穿内衣之时，黑风也没有再出面。
　　梅寒韵觉得自己白紧张了这么久，懊恼又羞怒，心境因为黑风的出现而扰乱了。身体不受控制地发春，一股对淫乱的饥渴在体内蔓延。
　　“这是后遗症而已，只要我心若冰清，不胡思乱想，就一定不怕黑风的诡计。”
　　梅寒韵安慰自己，果然心绪平静了不少。
　　然而当她脱下裙子，看到自己大腿根儿湿了一大片，阴户上的阴毛也被淫水黏在一起，一股热流又直冲脑门。
　　她急忙擦了擦胯间，忍着身体的淫欲和敏感，换上新衣服到热闹的地方去，避免一个人去偏僻的地方。
　　终于到了儿子拜堂的当天。因为黑风许久没出现，梅寒韵紧张的情绪松懈下来。只要过了这几天，山庄清净下来，她有把握让黑风有来无回。
　　然而，临到要正式拜堂的前不久，梅寒韵去了一趟茅房，还是没有逃脱黑风的毒手。
　　黑风点了梅寒韵的穴道，让梅寒韵身体不能动弹，只能发出声音，把梅寒韵压在茅房的门上强奸、内射在梅寒韵的阴户里面。
　　梅寒韵唯有强忍着快感，尽量不发出令人怀疑的呻吟声，几次高潮之后就累得全身是汗，脸色通红。
　　身体这些天的躁动和淫欲，却被黑风的一次内射平息了，从身体到心灵都无比舒适通透。
　　黑风解开梅寒韵的穴道，在阴户里驰骋了许久的黏糊糊肉棒送到梅寒韵的嘴边。
　　被肏得爽到上天的梅寒韵被本能控制，张嘴含住黏糊糊的肉棒热情地舔弄起来。黑风在梅寒韵的嘴里也射了一发精液，让梅寒韵含住别咽下去。
　　梅寒韵全身酥软无力，口中含着精液，阴户里夹着精液，赤裸着雪白的大屁股坐在了茅房里肮脏的土地上。
　　黑风提上裤子，淫笑说：“梅夫人，要带着奸夫的精液参加儿子儿媳的拜堂啊！在这么值得纪念的日子里骚穴里灌满奸夫的精液，被许多亲朋好友看着，肯定能让你爽好几天。”
　　黑风抓了抓梅寒韵的奶子，带着梅寒韵的亵裤满意的离去。
　　梅寒韵含着精液在茅房里坐了好久，直到外面有人喊她，她才恍然回神，迅速咽下精液，站起来整理好衣服。
　　阴户里的精液和臀部的泥土，都来不及擦了。
　　好在她的体质自带梅花清香，不会被人闻到身上的精液气味。
　　走了几步梅寒韵才懊悔，为什么把精液都咽下去了，而不是吐出去。
　　整个拜堂仪式，梅寒韵都心神不宁，旁人以为她是头一次当婆婆比较紧张，实际上她是因为阴户里带着精液而紧张。
　　这么喜庆隆重的场合，儿子成亲的现场，众多亲朋好友的注视下，她这个当娘的裙子底下一丝不挂的光着屁股和阴户，阴户里流淌出奸夫的精液，把大腿都弄得黏糊糊湿漉漉的。
　　到了夜晚，梅寒韵终于清闲下来，赶紧跑出去找一条清溪跳进去洗澡，把身上的污浊全部洗干净。
　　躺在床上，丈夫的身边，梅寒韵的脑子里止不住地回忆着今天在茅房里被黑风狂肏的爽感。
　　虽然责骂自己不该发骚，身体却越来越火热，越来越饥渴。
　　梅寒韵想和丈夫亲热，丈夫却醉得没反应，梅寒韵只好起床到外面看着月色默念清心经文。
　　婚礼结束，热闹了好些天的碧血青峰庄突然冷清下来，上上下下许多人都觉得不习惯。
　　自拜堂那天之后，黑风就再没出现。梅寒韵一直想抓住他，却找不到他的踪迹，再加上山庄突然冷清了，梅寒韵心中十分烦闷。
　　夜晚，与丈夫亲热之后，梅寒韵又一个人到外面看夜色。
　　值夜的家丁有的在瞌睡，有的在吃喝，有的在赌钱，看起来心情都很不错。
　　“黑风会藏在他们之中吗？”梅寒韵不是头一次产生这种想法，看家丁的眼神总是怪怪的。
　　“要不……试探一下他们吧！”梅寒韵的心跳突然加速，一股热流从心底涌起，身体开始渴求着某种刺激感。
　　“这只是试探，绝没有其他意思！”
　　梅寒韵默念着，双手有点颤抖的把身上的轻薄睡裙敞开，露出正面洁白诱人的躯体。
　　梅寒韵敞开着睡衣，露着丰满酥胸，平坦腹部，乌黑的阴毛粉嫩的蜜雪，雪白的长腿，身形如鬼魅一样迅速从高处落下，在几个家丁面前飘过。
　　“什么人！？”
　　“哪有人啊？你鬼叫什么！”
　　“不是，我也看到了！一个白色的女人身影刚刚飞过去了！”
　　“我没看到啊……不会是鬼吧！”
　　家丁们议论起来，心里都有些发毛。
　　梅寒韵蹲着躲在树上的阴影里，听着家丁们的对话，心脏因为紧张刺激而狂跳，脸色也异样的红润起来。
　　她依然敞开着睡裙，如果有人往树上看，说不定能看到她蹲着的腿间，蜜穴已经湿润，滴出一道晶莹粘液。
　　尽管梅寒韵不愿承认，但是她清晰地感受到了在家丁面前裸露身体的刺激和兴奋。
　　一个家丁说：“我看到了，好像是个没穿衣服的女人！奶子又大又白！”
　　另一个家丁说：“放屁，你是想女人想疯了吧，我看到的女人明明是穿着衣服的，我还感觉到了她裙子刮起来的凉风！”
　　又一个家丁说：“肯定是鬼吧！肯定是鬼啊！要是贼的话，怎么可能不穿衣服啊！”
　　梅寒韵听说家丁看到了她又白又大的奶子，心中更觉得刺激，好想下去站在他们面前，敞开睡裙让他们把她的奶子看个够。
　　“罪过罪过，我到底在想什么！”
　　“看来这几个人里面没有黑风！”
　　梅寒韵故技重施，又在另几个家丁面前敞开睡裙飘过。
　　“哇，有裸女飘过去了！”
　　“我也看到了，好大好白的奶子！”
　　“妈的，不会是女鬼吧！”
　　梅寒韵听到他们的交谈，心里呐喊：不是女鬼，也不是女贼，是你们的梅夫人！你们看到的是梅夫人的奶子！女侠玉罗刹的奶子！
　　“黑风也不在这里，继续试探其他人吧！”
　　这次梅寒韵蒙上了脸，以慢一些的速度从另一群家丁面前飘过。
　　这次所有在场的家丁都看清了，一个敞开着白纱裙的蒙面裸女从他们面前飘过。
　　那硕大雪白的奶子、又白又长的腿、圆润高耸的屁股，简直算是极品。
　　“什么人！”
　　一个家丁大胆地想去抓，结果自然是什么都没抓到，顿时心头寒冷，大叫着见鬼了。
　　梅寒韵心满意足地回了卧房。躺在丈夫身侧，梅寒韵又因为自己的淫荡而愧疚，发誓一定要每日念诵清心经，戒断内心的淫念。
　　第二天梅寒韵起得很早，默念着清心经。欧阳跟着起床，笑着为夫人梳头。
　　“夫人在想什么？”
　　“在默诵清心经。多念一遍经文，我心就多一份清净。”
　　“夫人还是无法完全忘掉那些遭遇吗？”
　　“我已经不在意了。”梅寒韵微笑说，笑容没有一点勉强，非常温柔自然，“只是没那么容易忘掉，需要时间来磨平。所以我每天都在念清心经，希望加快遗忘的过程。”
　　“辛苦夫人了……夫人，想不想再要一个孩子？”
　　梅寒韵笑容僵住，然后羞恼地掐了丈夫一把：“我都这个年纪了，儿子都成亲了，你还想让我生孩子！”
　　欧阳笑着搂住夫人说：“夫人还很年轻嘛，这个年纪生孩子的女人也不少。”
　　“不生！想要孩子自己去纳小妾！”梅寒韵没好气的说。
　　“小妾哪有夫人好。”
　　“你起开，就知道贫嘴。”
　　几日后，家丁们中间传言，最近几天的夜晚一直有赤裸女鬼飘过，而且是身材极为火热的极品女鬼。
　　胆大的人淫笑着等待着看赤裸女鬼，胆小的人祈祷着女鬼别找上自己。
　　又到了夜晚，胆大的家丁聚在一块，胆小的家丁聚在一块，一边祈祷女鬼出现，一边祈祷女鬼别来。
　　然而，女鬼找上了胆小的家丁这边。
　　与前几次穿着薄纱裙的女鬼不同，这次女鬼穿着漂亮的彩色衣裙，借着夜晚朦胧的光线看起来非常奢华。
　　只不过女鬼的漂亮长裙开衩有点过高，两侧的开衩直到腰上，风一吹裙子就飘起来，前后的阴户丰臀都一览无余了。
　　在胆小家丁的尖叫声中，穿着奢华长裙的女鬼搔首弄姿、捧着美乳摇晃、撅起丰臀摇摆，雪白大长腿从长裙开衩中伸出，大胆地露出腿根儿处的风骚阴户和乌黑阴毛。
　　当其他家丁赶过来，刚好看到女鬼撩起裙子，高抬腿露出阴户、手指插在肉缝中逗弄。
　　众家丁心中惊叹：好骚的女鬼！
　　他们都看呆了，看着女鬼在他们面前抠着蜜穴、从肉缝里扯出晶莹的淫靡丝线、最后好像高潮了，喷出一大股清水。
　　然后女鬼就光着屁股飞走了。
　　家丁们回过神来，匆忙过去检查地面，却发现地上没有半点水迹，便完全相信对方是女鬼。
　　梅寒韵一边返回卧室，一边自责不已，明明每天都在念清心经，怎么就越来越忍不住淫欲了呢，今天甚至在家丁们面前抠穴自慰到喷水了。
　　还好她最后还剩下一些理智，没让淫水喷到地上留下痕迹，否则说不定要被怀疑了。
　　梅寒韵和丈夫的房事变成了五六天一次的频率，丈夫没有每晚看到她的裸体，家丁却每晚都能欣赏到她的大奶子和大屁股了。
　　“不能再这样下去了！”
　　第二天清早，梅寒韵主动与丈夫做房事，然后抄写清心经，总算压下去了心中的淫欲。
　　之后几天，梅寒韵没有再扮成女鬼到家丁们面前裸露身体。
　　吕玲珑与郭石成亲后，每天都过得无比幸福，也品尝到了阴道被男人的肉棒大力抽插到冒白浆的滋味。老实说，也就那样吧，没有那么玄乎。
　　虽然郭石每次都射得很快，但吕玲珑却很满足。
　　郭石说男人射得快也是正常的，多数男人都射得很快，持久只不过是白费精力，吕玲珑深信不疑。
　　但是郭石却再也忍不住了，打算偷偷找到好兄弟欧翔商量自己的问题。
　　郭石绝没想到自己竟然是早泄，明明自己的阳货又粗又大，也很坚硬，怎么就射得那么快呢，难道是吕玲珑的屄太紧了、太爽了？
　　夜晚，郭石哄睡了妻子，偷偷摸摸的来到欧翔的房前敲门。
　　欧翔开门带郭石进屋，郭石进去后不自觉地往床上瞥了一眼，看到娇小稚气的小美人木小荷全身赤裸、对着床外大大地张开着双腿，腿间的无毛阴户往外渗出白浆。
　　操，这小姑娘也太骚了！郭石心里吐槽，看到木小荷不停开合着大腿、对他眨眼，便转头不再看她。
　　欧翔没在意自己的妻子被好兄弟看光，实际上他巴不得好兄弟能上床按着自己的妻子狂肏一顿呢，然后他就也有机会肏到好兄弟童颜巨乳的尤物妻子了。
　　“兄长，这么晚了过来有什么事吗？”
　　欧翔拉着郭石坐下，给郭石倒了一杯凉茶。
　　“哎……”郭石叹口气，想到自己的无能，忍不住又往木小荷身上看了一眼。还好自己的妻子不是这种骚货，否则自己必定会戴上绿帽。
　　郭石酝酿了一会，才狠下心说了自己的情况。
　　欧翔眼珠子转了转，沉吟道：“兄长也知道我是花丛高手，我从书上看到，有一种极品女阴可以让强壮的男人也忍不住早泄。也许兄长没问题，是玲珑嫂子的……呃，那个地方太过极品了。”
　　“那我该怎么办？”郭石急忙问。
　　“且慢，还不一定不是兄长的问题呢。”
　　“啊！？难道真是我的问题！”
　　“所以说别急啊，是谁的问题，总要诊断后才知道。”
　　欧翔老神在在的说。
　　等郭石安静下来后，欧翔指着自己床上说：“俗话说肥水不流外人田，一家人不说两家话。兄长也知道小荷是个骚货，肯定欢迎兄长去干她的小骚屄。兄长在小荷紧窄的稚嫩小屄里尝试一番，如果没有早泄，就说明不是兄长的问题。”
　　郭石立即疯狂摇头：“这怎么行！”
　　欧翔又说：“要么让我在玲珑嫂子的屄里尝试一番？”
　　郭石怒道：“好啊，原来你在这等着呢！我看你是皮痒了！”
　　欧翔赔笑说：“哪有哪有，我这都是为了你好。说到底，总归还是要试一番才能确诊，那就请兄长到外面找妓女嫖过一回再来吧。”
　　“呸！妓女……那么脏的东西，我哪里下得去手！”郭石不屑地撇嘴，“就没有其它方法了吗？”
　　欧翔无奈说：“严格来说，兄长的时长不算是早泄，更不是病，把脉是看不出什么情况的，只能从外部因素推测。”
　　郭石想到自己和吕玲珑的恩爱，不忍心自己一直早泄，让吕玲珑不得高潮，也怕将来被戴绿帽子。
　　于是他又往木小荷身上看了看，念头有点动摇了。
　　木小荷是妻子的师姐、是兄弟的妻子、同时还是个骚货，所以就算上了她也没问题……
　　还是不行，这样做太对不起兄弟和妻子了。
　　在郭石纠结之时，欧翔说：“对了，我最近听说庄园里闹鬼了，而且还是赤裸的淫乱女鬼，好多家丁都看到了。不如今晚我们一起伪装成家丁，试试能不能遇到女鬼吧。”
　　木小荷披上衣服跳下床，拍着手笑道：“好呀好呀，挺好玩的，我同意！”
　　木小荷坐在丈夫欧翔身边，面对着郭石，把纤瘦短小的雪白双腿张开，让郭石看见她流着精液的无毛滑嫩的阴户。
　　郭石撇开目光，说：“我哪有心情看什么女鬼！鬼神之说都是虚妄，我不信。”
　　木小荷说：“淫神是真的存在的！不可诽谤淫神！”
　　欧翔说：“我也不信鬼神，这不是去看个乐子嘛，说不定能抓住这个装神弄鬼的女贼呢。”
　　听到要抓女贼，郭石就感兴趣了，点头说：“好吧，如果抓住了女贼，我就在女贼身上试验一番。”
　　木小荷说：“这么好玩的事，我去把师妹也叫过来！”
　　最后吕玲珑也参加进来了，四个人换了下人的衣服，到外面装作值夜，懒散的坐在地上玩色子。
　　女鬼真的出现了，穿着风骚漂亮的裙子，飘动之时从裙子开衩中露出大长腿和丰臀美阴户。
　　欧翔四人来了精神，准备用渔网抓捕女鬼。然而暗中突然窜出一个家丁，看起来武功很高，一把就搂抱住了女鬼。
　　女鬼先是轻轻惊叫一声，然后压抑着不出声了，被强壮的家丁上下其手的乱摸着，很快就呼吸粗重，发出了呻吟。
　　吕玲珑问：“我们还去抓吗？”
　　木小荷说：“抓个屁，先看戏，等他们完事了再抓。”
　　欧翔点头赞同，郭石也打算看看一个普通家丁是否也很持久。
　　女鬼很快就被撩起了裙子，露出了诱人的雪白的下体，那圆润丰满的大屁股，看得两个男人都很眼热。
　　家丁脱掉裤子，抱着女鬼就要肏弄。女鬼挣扎一番，低声说了些什么，却引来家丁一阵淫笑，最后女鬼还是被家丁抱在怀里、肏入了穴里。
　　女鬼阵阵呻吟，大长腿被家丁抱起来，不停地在空中摇晃。
　　“哇，好骚的女鬼！她认识那个家丁吗？好像一直在说些什么。”木小荷说。
　　欧翔和郭石都觉得女鬼的身影看起来很眼熟，但是无法确定是谁。
　　欧翔说：“女鬼的身影看起来很眼熟，必然是庄园里的女人，也许和家丁是认识的。”
　　郭石说：“我也这么认为，只是丫鬟侍女、客卿武者之中，好像没有身材这么好、武功又这么高的女人。”
　　四人继续偷窥着。
　　女鬼一开始还在挣扎，被家丁肏了一小会，就从挣扎变成了主动迎合，身体骚浪地摇摆起来，呻吟声也更骚更响亮了一点。
　　家丁不再强硬地按着女鬼了，女鬼主动地双膝着地跪在了地上，撅起雪白大屁股摇晃着，让家丁从后面肏她。
　　家丁按着女鬼的大屁股，肏得十分凶猛有力，啪啪啪的声音传到了四个偷窥者这边。
　　四人都被诱惑得全身发热。木小荷和欧翔全不在意旁边有人，一个撩裙子露出嫩屄，一个掀开袍子掏出肉棒，当场就紧密交合在了一起。
　　郭石还很克制，但也忍不住地隔着裙子去摸吕玲珑的精致肥臀。
　　吕玲珑不想被欧翔和木小荷看到，但是这个情况她也没动力逃避，只好一边说着讨厌不要，一边被郭石揉着肥臀。
　　欧翔心不在焉地肏着木小荷，眼睛一会看着骚浪美艳的女鬼，一会看着吕玲珑被揉得变形的肥硕臀部。
　　好想肏那个骚女鬼，好想揉嫂子的肥屁股。
　　女鬼那边越干越激烈，四个偷窥者也越来越饥渴兴奋。
　　郭石抚摸吕玲珑的动作更大了，把吕玲珑摸得衣裙凌乱，暴露出大片雪白春光。
　　两人都不想在这种情况下，被欧翔和木小荷看到，但是都停不下来。
　　如果淫欲上来是那么容易中止的，也没有许多年轻男女甚至中年男女在激情情况下犯错了。
　　结果吕玲珑身上的衣服越来越凌乱，最终还是露出了巨乳和肥臀，红着脸大口喘气，妩媚可爱的样子被旁边的欧翔看个精光。
　　欧翔一点都不在乎脸皮，当好兄弟把嫂子的裙子掀起来、露出了嫂子的肥硕大屁股，欧翔就立即趴下来钻到嫂子的腿间，瞅着嫂子的屄长什么样。
　　当看到吕玲珑胯间那洁白无毛、肥美的像是精细白面馒头一样的漂亮肉屄，欧翔就发出一声赞叹，肉棒顿时更硬了三分。
　　这么肥美漂亮的白虎肉屄，却配上了一根早泄鸡巴，真是浪费啊！
　　直到郭石踹了欧翔一脚，欧翔才赔着笑从嫂子腿间钻出来。
　　他一心三用，一边肏着木小荷，一边看着女鬼，一边又看着吕玲珑的硕大奶子和硕大肥臀。
　　吕玲珑虽然不愿意被别的男人看到，可此时色欲上头，根本控制不住自己的行为。只好用凶狠的眼神瞪着欧翔，警告他别乱看。
　　郭石乱摸着自己的妻子，眼睛看向女鬼，脑子里在全力搜索着女鬼身影对应的主人。越想越觉得熟悉，答案已经呼之欲出了。
　　当郭石得到了那个令他不敢相信的答案时，恰好女鬼脸上的面纱也掉落了。
　　那张冷艳高傲、精致无暇的美妇脸庞露出来时，四个偷窥者都像中了定身术一样僵住了，四人之间的火热旖旎气氛消失不见，取而代之的是寒风瑟瑟。
　　因为那个骚浪的，被家丁抱着肥臀狂肏的女鬼，竟然是欧翔的母亲、女侠玉罗刹、梅寒韵梅夫人！
　　梅寒韵的脸上依稀还带着一点冷艳，却没有了半点高傲，潮红的脸蛋上全是低贱的，骚浪到极点的满足的笑容。
　　那疯狂摇晃着长发、摇摆着肥臀、迎合着家丁大肉棒肏干的女人，真的是冷艳高傲、出手狠辣的玉罗刹女侠？
　　吕玲珑先是因为女鬼的身份而震惊到失声，紧接着就想起了那个家丁的身份，捂着嘴叫喊：“那个男人是黑风！”
　　欧翔和郭石没见过黑风，却知道黑风其人，顿时心情更加复杂。明明把人救出来了，结果还是没逃出黑风的手掌心。
　　郭石小声问欧翔：“怎么办？要不要告诉欧伯伯？”
　　欧翔呼吸急促，死死盯着母亲骚浪美艳的脸蛋，插在木小荷阴道里的肉棒兴奋到自主抽搐起来，然后激烈地喷出了精液。
　　他一边射着精，一边回答：“这种事怎么开口？难道让父亲来当场抓奸？我们只能走一步看一步。”
　　郭石点头：“也对，让欧伯伯知道反而不妙。哎，真是难办。”
　　说话的同时，他也很尴尬羞耻，对着女鬼发情了这么久，结果却发现女鬼是好兄弟的母亲、是疼爱自己的韵娘婶子。
　　郭石不知道自己是该继续看下去，还是该拔腿走人。
　　但是兄弟好像不在意，眼睛瞪得像牛眼一样看着母亲被家丁爆肏的骚样，然后还兴奋地继续肏着木小荷。
　　这兄弟是真的狠人啊，够变态。
　　短暂的冷场之后，气氛变得更刺激火热了。偷窥婶子、母亲、婆婆和淫贼偷情，当然比头盔普通的女鬼要更兴奋啊。
　　郭石也忍不住回忆着梅寒韵往日的冷艳高傲神态，与梅寒韵现在母狗一样撅着屁股跪着挨肏、骚浪地摇摆着臀部和头发的样子做对比。
　　然后，郭石兴奋到忍不住掏出肉棒，压着吕玲珑肏干起来。
　　木小荷第一时间就发现了欧翔的变态，他看到女鬼是自己的母亲，马上就兴奋到射精了。
　　木小荷淫笑着说：“翔哥哥，看到自己母亲与家丁偷情肏穴的骚样，你是不是很兴奋啊？”
　　欧翔拍打着木小荷的小屁股，笑道：“当然兴奋啊，我早就幻想过冷艳的母亲暗地里是淫乱的骚货、偷偷和家丁们肏穴。没想到有朝一日竟然会变成现实，真是老天眷顾啊！”
　　木小荷说：“好样的！淫神就需要你这样的淫棍！八月十五到了紫霞门，你一定会有宾至如归的感觉，因为里面所有人都是骚货淫棍，所有女人都随便你肏。”
　　“有这种好事？那里是天堂吗？”欧翔兴奋的说，“我要想办法把母亲带过去，给你的师兄师弟们肏！”
　　“你真是……”郭石摇着头，不知道说什么。
　　欧翔看着他说：“兄长，你就别装了，你不也是看得淫火直冒吗？我母亲暗地里这么骚浪，说不定芸娘婶子暗地里也是这么骚哦！”
　　“别乱说！”郭石内心一颤，赶紧甩掉大逆不道的淫乱念头。
　　“兄长，嫂子的屄紧不紧啊？嫂子的屄看起来真是肥美可口啊，像白面馒头一样香甜。还有这大奶子肥屁股，脸蛋却是可爱的娃娃脸，真是极品的童颜尤物啊，好羡慕你！”
　　欧翔一阵乱说，然后迅速地伸手在吕玲珑晃动着的大水袋一样的巨乳上捏了一把。
　　“啊……”吕玲珑羞怒又刺激，发出一声更强的呻吟，然后怒道：“你别乱摸！也别乱看！”
　　郭石又抽空踹了欧翔一脚，欧翔抱着木小荷离他们远了一点，但是眼睛却不客气地盯着吕玲珑的裸体看，尤其是津津有味的看着那对摇晃着的巨乳。
　　郭石淫欲上头，也管不了好兄弟有没有看自己的妻子，眼睛一直盯着前面韵娘婶子的裸体看。
　　越看越觉得刺激兴奋，没想到啊没想到，韵娘婶子骚起来的样子真是迷人。
　　大半夜过去了，淫贼黑风丢下瘫软的梅寒韵逃走了。四个偷窥者也爽的不行，在梅寒韵离开后，也收拾现场散去了。
　　天亮后。
　　梅寒韵顶着乱糟糟的头发，坐在窗台前默默流泪，懊悔自己的淫乱。
　　为什么就是控制不住淫欲呢，为什么被黑风摸几下就全身酥软、失去理智的发骚了呢。
　　前几天念诵清心经，总算忍住了没有夜晚去家丁面前露出裸体。
　　但是昨晚却又发骚了，鬼使神差的穿着风骚的衣服准备在家丁面前表演抠穴自慰。
　　结果还没到家丁面前，就被突然出现的黑风给保住了，被黑风抠了几下阴户，就忍不住抬腿给他肏了。
　　哎，梅寒韵，你可是嫉恶如仇、冷艳狠辣的玉罗刹啊！怎么能一而再再而三的败在淫贼手里呢！
　　一定要振作起来！下次再见到黑风，一定要使用珍藏的暗器把他杀死！
　　“夫人，怎么流泪了？”欧阳起床来到夫人身边，关切的问。
　　“没事，只是想到了一些伤感的事。”梅寒韵无颜面对丈夫，捂着脸说话。
　　欧阳笑道：“还是要多想一些开心的事，比如什么时候能抱孙子。”
　　这么一说，梅寒韵更觉得自己肮脏无耻了。都是要当奶奶的人了，却忍耐不住骚劲，瞒着丈夫和淫贼媾和。
　　四个年轻人也先后起床，想到昨晚的淫乱，心中十分复杂。他们遇到欧阳和梅寒韵时，总是忍不住用奇怪的眼神看他们，引来他们的质问。
　　四个年轻人只好乱扯借口搪塞过去，然后聚在一起商量对策。
　　欧翔说：“虽然说喜欢看到母亲淫荡骚浪的一面，但是也要为父亲着想啊，不能让他一直戴着绿帽子。”
　　木小荷说：“那就让他加入进去呗！变成喜欢看着老婆被别人肏的淫棍！”
　　吕玲珑打她一下，怒道：“别出馊主意！”
　　“怎么是馊主意了……”木小荷委屈地捂着头。
　　欧翔却很赞同：“的确是好主意，可是该怎么做呢？”
　　郭石撇了撇嘴说：“屁的好主意。照我说，直接弄死黑风就得了。韵娘婶子肯定是被黑风抓住了把柄胁迫的，彻底离开了黑风，婶子肯定能恢复正常。”
　　欧翔看着他问：“怎么，你不想再看到我母亲赤裸的骚样了？那挺拔的大奶子和白雪一样的大长腿，你不想再看了？”
　　“我……”郭石语塞，要说不想看，那肯定是瞎话，昨晚看得可是很起劲的。
　　憋了半天，郭石才说：“得为欧伯伯着想！”
　　吕玲珑说：“我赞同弄死黑风！”
　　木小荷无奈地跟着说：“我也赞同……”
　　欧翔只好点头：“那就商量着怎么弄死黑风吧。”
　　龙芸拉着梅寒韵在庄园里散步，走到无人的凉亭之中后，微笑问道：“姐姐是不是有什么心事？”
　　梅寒韵心中一突，急忙笑着摇头。
　　龙芸缓缓坐下，徐徐地说：“你可瞒不过我的。你就不是会隐藏心事的人。我猜，是和黑风有关，对不对？前阵子还好好的，但是婚礼之后，姐姐就变得怪起来了，想必是黑风出现了吧。”
　　梅寒韵脸色变了变，最后沮丧的叹气说：“真不愧是机巧多谋的女诸葛，什么都瞒不过你。”
　　龙芸拉着梅寒韵的手，轻声问：“他把你怎么样了？”
　　梅寒韵身体颤抖，哭着了起来。
　　哭了半天，才说：“我又被他……奸污了。我不敢告诉丈夫，也不敢让别人知道。我想好了要用暗器杀他的，结果被他摸几下就没力气了，然后……然后身体还控制不住地迎合了起来。”
　　龙芸捂着脑门思考，这种事她真的不精通。想了半天，才问：“被他那个，真的那么舒服？舒服到让你提不起反抗的力气？”
　　梅寒韵破罐子破摔一样，把内心的纠结一股脑全说出来了。
　　龙芸听得目瞪口呆，无法理解。男人都是一根棒子两个蛋，还能玩出花来不成？真能让女人像着了魔一样，离不开他的棒子？
　　梅寒韵说得多了，嘴瓢了一句：“哎，芸妹也去尝试一次就知道了。那不是棒子的问题，是感觉的问题。”
　　说完立即遭到了龙芸的白眼，然后捂嘴不再吭声。
　　停了一会，龙芸才说：“这事我实在没办法。要不干脆让我动手杀了黑风？姐姐你当诱饵，黑风上钩后我就用暗器打他。”
　　梅寒韵当即点头：“好，就这么办！我还不信了，我玉罗刹斗不过一个淫贼！”
　　龙芸站起来，诧异地发现自己的亵裤内侧出现了一点湿意，阴户变得敏感了，因为兴奋而流出了一点水。
　　龙芸面色不变，但是心里直骂自己龌龊，竟然听梅寒韵讲述被奸淫的过程，听得下体有点湿了。
　　随即龙芸又想到，自己确实长时间没得到满足了，难过会听到一点艳事就本能的湿了。
　　哎，今晚就厚着脸皮多向丈夫索取一点吧。希望他别觉得自己是个淫荡的女人。
　　夜晚龙芸躺在床上，默默承受着丈夫郭峰的肏干。龙芸上身盖着被子，只有下身露在外面，手掌捂着嘴尽量不发出羞耻的叫声。
　　成亲二十多年来，他们一直使用这个传统的姿势交合，龙芸也一直捂着嘴不叫出来。
　　郭峰也默不作声，埋头抽插一阵子后射在龙芸的肚子上，然后帮龙芸擦干净，就算结束了。
　　然而这次龙芸却拉住了他的手，羞涩的说：“夫君，再来一次吧。”
　　郭峰有点意外：“你没满足吗？”
　　“我……”龙芸心中生气，我要是满足了还要你再来一次吗！
　　还好她不是淫荡的女人，要是换了别的女人，说不定就要因为无聊和不满足给郭峰戴顶帽子了。
　　龙芸说：“我当然满足了，只是看你好像没满足，才这么一问。”
　　郭峰笑道：“我也满足了。哎，年纪大了，太热衷这种事不太好。”
　　龙芸心里一阵吐槽，但嘴上说：“夫君说得对。”
　　龙芸只好忍住心底的焦躁，借口出去洗澡到外面转了转。她也不知道自己为什么要到外面转一圈，可能，也想遇到淫贼？
　　不过虽然没有遇到淫贼，却莫名其妙的当了一回“淫贼”，到儿子儿媳的房间外面偷窥了起来。
　　龙芸只是好奇儿子这方面行不行，能不能让她快点抱上孙子。结果看到郭石在床上坚持的时间比他爹短了许多，心就揪了起来。
　　“这孩子不会是有什么毛病吧？”
　　龙芸担忧着。
　　梅寒韵也在和丈夫亲热，但是高潮后总感觉不对劲，好像没有尽兴。
　　与昨晚趴在地上撅着屁股、像条母狗一样被黑风撞着肥臀爆干蜜穴、羞辱辱骂的感觉相比，这次的高潮像鸡肋一样无味。
　　好想继续体验昨晚那种激烈到升天的高潮……
　　不对！我要对抗内心的色念！
　　梅寒韵又开始责骂自己，以前冷面寒霜铲奸除恶的玉罗刹哪里去了！
　　怎么能如此自甘堕落！
　　怎么能如此下贱，因为被淫贼当成母狗一样奸淫而兴奋！
　　然而，越是回忆以前的冷艳高傲，梅寒韵就越是感觉到刺激，身体就越是渴望那种被当作母狗的刺激。
　　结果梅寒韵与内心的杂念对抗了一整晚，整个人都憔悴了。
　　天亮后。
　　龙芸找到梅寒韵，继续商量对付黑风的计策。商量完毕后，龙芸说起了儿子郭石的床上问题。
　　梅寒韵有点意外龙芸竟然会偷窥儿子的房事，但又觉得确实像龙芸会做的事。比较龙芸的思路一直很天马行空，也有些特立独行。
　　梅寒韵说：“既然不好意思找大夫医治，不如抓住黑风之后，找黑风问一问这方面的问题。”
　　龙芸说：“这倒是好办法。只是这样一来，我们就要抓活的了，难度很大。”
　　梅寒韵冷艳的脸上出现一丝羞耻，正经危坐后，说：“大不了让我再牺牲一次……在黑风奸淫我的时候，我向他问让男人变持久、能生儿子的方法。下下次我们再杀他。”
　　龙芸嘴角翘起，露出一个似笑非笑的笑容，但是也没有开口调笑梅寒韵的饥渴和无耻。
　　只是更加好奇淫贼的功夫究竟多厉害，能让冷若冰霜的正道女侠变成抗拒不了欲望的荡妇。
　　梅寒韵没在意好姐妹的眼神，轻轻问：“你和你家那口子的生活怎么样？”
　　龙芸一撇嘴，说：“我可不在乎这些。”
　　梅寒韵说：“那是你没尝试过真正的滋味。试过那种感觉你就会知道，和丈夫循规蹈矩的房事简直是在浪费精力。”
　　龙芸嗤笑一声，手指敲着桌面掩饰内心的焦躁，脸上一副风轻云淡：“我看你是真不想对黑风动手啊，不如把计划取消了吧。”
　　随着年纪渐长，龙芸越来越觉得自己像个俗气的女人了，对那种事比以前渴望了许多。
　　她不再是那个宛如谪仙的女诸葛了，其实是有点渴望在凡尘中堕落的，只是这个念头不明显，也不敢细想。
　　喜欢穿紧身男装的龙芸，以前可是一身江湖气、不拘小节，毫不在意男人色迷迷地看着她前凸后翘惹祸身材的目光。
　　而现在，当男人的目光落在她鼓囊囊的胸口、圆挺挺的臀部上时，她却会感觉的一股隐约的羞耻和刺激。
　　梅寒韵嫣然一笑，冷若冰霜的脸蛋顿时艳如桃李。
　　“连我这样冷淡的女人都能从淫贼身上体验到升天的快乐，龙芸你真的不想尝试一下吗？反正不会有人知道，先抓住黑风尝试几次，如果不喜欢再把他杀了。”
　　梅寒韵说。
　　龙芸一巴掌拍在桌面上，冷笑起来：“梅寒韵，你是真的变得不要脸了啊！你自己享受倒是快乐，把你丈夫置于何地！？无论我想不想尝试，都不会对不起自己的丈夫，更不会让自己的儿子因此蒙羞！”
　　提到丈夫和儿子，梅寒韵的脸色也不好了，确实是很对不起他们。
　　不过很快她又说：“男人都是好色的，我曾听说男人喜欢自己的女人床下贵妇床上荡妇，也许他们会觉得高兴呢。”
　　“我看你是疯了。”龙芸摇头，“呵呵，估计只有你那宝贝儿子会高兴。”
　　梅寒韵想到自己的小小儿媳，不觉得讨厌，而觉得木小荷这样的漂亮又骚浪的女孩很亲切。
　　梅寒韵叹口气说：“也许是疯了吧。”
　　两人又聊了几句儿子儿媳的闲话，然后分开。
　　龙芸找到儿媳吕玲珑，旁敲侧击的问她夜生活是否满足。
　　吕玲珑对现在的生活很满意，因为没体验过真正的高潮是什么滋味，也就不觉得丈夫郭石的早泄有什么问题。
　　而且郭石早泄让吕玲珑觉得郭石不是个好色的人，对郭石更放心。像欧翔和木小荷这样白天夜里都想着日日日的人，吕玲珑看着就觉得烦。
　　但是龙芸听到吕玲珑不在乎的回答，却不怎么高兴，因为吕玲珑无意间透露一个事实，那就是儿子真的不太行。
　　龙芸真的担忧起来，万一儿子无法让吕玲珑怀孕，或者吕玲珑发现了男女交合的乐趣给儿子戴绿帽、给别人生孩子，郭家岂不是要绝后了。
　　必须活捉黑风，拷问他让男人变厉害的方法。
　　梅寒韵觉得对不起丈夫儿子，心情很压抑，继续在庄园里散了一会步。
　　路上看到了儿子欧翔带着一位狐朋狗友，两人脸上带着淫笑，鬼鬼祟祟的往一座偏僻的院子里走去。
　　梅寒韵突然好奇，悄悄跟着他们。结果看到儿媳木小荷和另一位年轻的成年女子，穿着清凉透肤的衣裙在院子里等他们。
　　另一位女子是欧翔所带来的那位狐朋狗友的妻子，然而让梅寒韵震惊的是，儿子进了院子后就对着两位女子淫笑，然后搂住了朋友的妻子。
　　儿子带来的那位狐朋狗友，则兴奋地保住了幼小玲珑的儿媳木小荷。
　　两个男人抱着对方的妻子大胆地乱摸着，把她们身上本就清凉的衣裙撩起、扯开，露出粉白诱人的乳房、大腿、阴户。
　　木小荷骚浪热情地回应，另一位人妻则欲拒还迎。
　　“这是……这是怎么回事？”梅寒韵惊得目瞪口呆，继续偷窥着，身体也跟着变得淫荡火热起来。
　　两对夫妻交换着伴侣做那种事，而且还是在对方面前，好像……很刺激。
　　梅寒韵心跳加速，震惊与儿子儿媳的淫乱之时，开始幻想如果自己和丈夫，和郭峰龙芸夫妇二人也交换着来……
　　梅寒韵越想越觉得兴奋，裙底的亵裤迅速晕出了一片湿痕，成熟却依旧粉白的阴户如漏了底的葫芦一样往外流水。
　　梅寒韵一边偷窥一边单手伸到自己裙底，葱白一样的纤长手指撩开亵裤，按着阴蒂和阴唇迅速摩擦。
　　不知过了多久，院子里的两男两女换了各种姿势交合，女人的脸上、阴户里都射满了精液。
　　梅寒韵也高潮了好几次，亵裤像水洗过一样湿，淫神都流到了大腿小腿上。
　　梅寒韵暗骂自己几句，脱掉亵裤擦了擦阴户和双腿内侧，有点狼狈的离开了。
　　梅寒韵忍不住想，儿子应该是随老子的，儿子这么淫乱，他老子、自己的丈夫，本性是不是也这样淫乱呢？
　　只是丈夫志存高远，并且有大侠之名，不屑于沉迷这种事罢了。
　　如果能引出丈夫的淫乱本性，自己是不是就可以玩更多刺激的花样了？
　　反正想来想去，梅寒韵都不太想杀死黑风这个淫贼，怕再也找不到像黑风这么会玩、给她带来无上刺激和愉悦的男人了。
　　其实梅寒韵也是没见过世面的本分女人，所以才被黑风轻易得手了。
　　如果梅寒韵见识过更多的男人，就会知道男人和衣服一样，总有更好更舒服的在等着她。
　　在欧翔与朋友换妻乱交的时候，不知有梅寒韵在偷看，郭石和吕玲珑也碰巧看到了他们。
　　不过郭石和吕玲珑没有多看，很快就走了。郭石看到好兄弟欧翔的男女交合功夫如此强悍，而且玩得这么热闹开心，心中着实羡慕。
　　以前郭石不会羡慕欧翔万花丛中过的本事，但是现在郭石发现自己早泄，而且结了婚尝试过了男女之事，反而就羡慕起来了。
　　吕玲珑则是心中有气，没想到自己都离开紫霞门这么远了，身边还是会有这么多淫乱的人。
　　再想到上次偷窥梅寒韵被黑风奸淫时，自己的裸体被欧翔看光了、奶子还被欧翔摸了一下，吕玲珑就更气了。
　　还有木小荷也更淫乱了，吕玲珑产生了一种儿大不由娘的感慨，觉得自己管不到木小荷了，也没兴趣再管她。
　　反正不管身边的人怎样淫乱，吕玲珑都决心不会参与，做一个洁身自好的贞洁女人。
　　吕玲珑发现郭石表情不好，以为他在为自己坚持的时间短而自卑，便安慰道：“时间长短不重要，是否真正爱着对方才是重要的，不要再自责了，我真的不在乎那种事。”
　　郭石尴尬的点头。
　　看到身边这么多淫乱的女人，郭石不相信女人会不在意那种事。
　　吕玲珑只是为了安慰他而已！
　　这么温柔贴心的妻子，他必须让她尝到高潮的满足！
　　郭石感动的说：“得妻如此，夫复何求啊！但是我是男人，不能不在意这方面的能力。之前和欧翔商量过，他可能有办法治疗，但是过程有点……”
　　郭石说着就摇起头来，显得惆怅纠结。
　　“有点什么？”吕玲珑追问。
　　郭石说要和木小荷交合才能确定病因。
　　吕玲珑咬牙切齿，想到了宗门里的淫乱换妻，师兄师弟换着妻子肏，妻子在别人的身下婉转承欢，真是可耻可恨。
　　“既然是治病，我不在乎你和别的女人发生关系。但是绝不能是小荷！不能是山庄里的任何一个已经嫁人的女子，除非她是寡妇！你甚至可以从丫鬟里面娶一个小妾！”
　　吕玲珑想，必须尽可能杜绝这里也发生淫妻换妻的丑事！虽然木小荷那边已经发生了，但吕玲珑要保证自己独善其身！
　　“可是……好吧……”
　　郭石心中遗憾。
　　其实多次看到木小荷的裸体，尤其是看到了木小荷水嫩无毛的小女孩阴户和木小荷清纯稚气又很淫乱的表情，郭石已经开发出了新的性癖，对木小荷非常感兴趣。
　　但是老婆不同意，郭石也不会强求。
　　于是很快的，吕玲珑和郭石一起从丫鬟中选了一个机灵漂亮的，先许诺名分，然后迅速入洞房。
　　吕玲珑要求在旁边看着，让郭石有点紧张。丫鬟也搞不懂少夫人在想什么，同样很紧张，阴户一直很紧。
　　结果就是郭石在丫鬟的紧夹之下，连续三发射精都是早泄。
　　吕玲珑发现丫鬟被弄得不上不下的，显得很难受，想生气并不敢的样子，有点同情丫鬟了。
　　同时略有感悟，也许郭石是真的不行……万一要是影响怀孕……
　　吕玲珑脸色变了变，然后和颜悦色的笑着安慰抱着头发呆的郭石。
　　“没问题的，时间也不算短，治疗……略微治疗一下就好了。想怎样治疗就怎样治疗吧，我都没意见。”
　　“哎！”郭石确定了是自己的问题，而不是因为吕玲珑的阴户太极品了，情绪十分低落。
　　然后忽然想到家里好像藏着一个淫贼，不如把淫贼活捉了然后审问他治疗早泄的方法。
　　或者，能学到一门双修功夫也是极好的。
　　于是郭石找到欧翔，商量活捉淫贼黑风。
　　欧翔拿出一瓶药膏，贼笑着说：“这种药膏抹在女人的阴道里面，可以在交合过程中让男人中毒，封印他一身功力。就算黑风是七品高手也难以幸免！”
　　吕玲珑嗤笑一声，说：“不愧是小淫贼，连这种药都有。”
　　欧翔撇嘴道：“嫂子你对我的误解很深啊。虽然上次摸了你的奶子是我不对，但我也是情难自已……”
　　“住口！”欧翔还没说完，吕玲珑就拍桌子怒吼，一副金刚怒目的样子。
　　“好我住口……明明你老公也看了我老婆……”
　　郭石摇头说：“关键是怎么把药涂上呢？”
　　四个人都沉默了，实在想不到能把药膏涂到梅寒韵阴道里的办法。
　　…………
　　夜晚，梅寒韵在龙芸的指点下，穿着骚浪的衣裙到外面钓黑风出现。
　　这身青色的裙装布料十分短少。
　　梅寒韵上身圆润的雪白色肩膀和胸口大片雪白乳肉都露在外面，脖子上带着金色的项链，蓝色的宝石夹在深邃的乳沟之中。
　　梅寒韵下身的裙子不是很长，露出一节洁白的小腿，赤脚穿着拖鞋，露出可爱的脚趾，大腿上的开衩很高，轻轻迈步就会露出半边圆滚滚的雪白臀瓣和惊鸿乍现的神秘阴户。
　　梅寒韵和龙芸还未想到活捉黑风的办法，今天只是为了让黑风放松警惕，没有什么额外的动作。
　　梅寒韵和龙芸说好了，晚上只把黑风钓出来，但不能让黑风得手，最多让黑风摸一摸。
　　这时迎面走来一个身材高大的家丁，梅寒韵以为他是黑风伪装的。实际上这个家丁只是给普通的家丁，名叫赵三。
　　梅寒韵想到黑风就有点激动，情不自禁的，自己也没发觉的，就卖弄起风骚来。
　　缓缓行走时扭着浑圆的翘臀，高开衩的裙摆随着行走节奏往两旁分开，露出诱人的白大腿、半边翘臀。
　　梅寒韵晚上出来一直是蒙着脸的，所以家丁赵三看到蒙面的风骚美女时，立即就知道自己遇到了那个女色鬼。
　　赵三不敢声张，一是怕引起别人的注意过来共享女鬼，二是有点怕女鬼生气。
　　赵三定在原地，色迷迷的努力瞅着风骚走过来的女鬼，那两条腿是真的白啊，手感一定嫩得像鸡蛋白。
　　梅寒韵冷哼一声说：“你果然又来了，真以为我心慈手软不敢对你下手？你太小看我玉罗刹了，也小看了碧血青锋庄。”
　　家丁赵三听到前面两句，知道女鬼是认错人了，女鬼果真不是鬼，是活着的女人。但是听到玉罗刹三个字，赵三就震惊到说不出话了。
　　也许天下有很多号称玉罗刹的女人，但是在碧血青锋庄之中，只有一个玉罗刹，那就是梅夫人梅寒韵，欧阳大侠的妻子。
　　所以这阵子晚上出来在家丁面前发骚的女人，是欧阳大侠的妻子、江湖上赫赫有名的冷面女侠玉罗刹？
　　在赵三觉得不可思议、难以置信之时，梅寒韵又说：“如果你识相就束手就擒，我给你一个戴罪立功的机会。”
　　赵三心思转动，压着嗓子说：“呵呵，什么机会？”
　　梅寒韵把龙芸儿子早泄的情况说了一遍，让“黑风”交出双修功法戴罪立功。
　　赵三又震惊了，没想到郭石公子竟然是早泄！
　　原来山庄里藏着这么多秘密！
　　“让我束手就擒？真是妄想。不过双修功法我有，但是要看你的表现。”赵三的色心盖过了理智，决定冒死也要尝一尝梅夫人的滋味。
　　“哼，别想再奸淫我了，今晚最多让你摸一摸！”
　　梅寒韵说完，就一把撩开高开叉的裙子，露出赤裸的雪白下体。
　　“告诉我双修功法，能治疗早泄、能多生孩子的那种，我就让你摸！”
　　赵三顿时眼睛都看直了！知道女鬼就是梅寒韵梅夫人，赵三再看到女鬼的裸体时，兴奋程度直线上升！
　　他是修了八辈子的福，才能看到梅夫人在他面前掀开裙子露出阴户。
　　赵三脑子一热，直接扑过去抱住了梅寒韵，兴奋地在梅寒韵身上乱摸。
　　赵三经常嫖娼算是花丛老手，但是在梅寒韵面前却兴奋得像个处男，对女人身体上的每个地方都好奇，都想摸一下。
　　梅寒韵被抱住后就有点软了，虽然觉得今天黑风有点奇怪，但没有多想。
　　“别乱摸！你还没说怎么治早泄呢！”
　　“先让我摸个够再说！”
　　赵三抓着梅寒韵肚子上的布料往下一拽，梅寒韵的两只饱满硕乳顿时脱离束缚弹跳出来。
　　沉重地上下摇晃着的雪白乳球，让赵三看得呆了一下，然后被刺激得面红耳赤。
　　我竟然抓住了冷艳高傲的梅夫人的奶子！摸起来比平时看起来还要大！
　　梅寒韵半推半就，很快乳头就涨大了两分、完全硬起来了。
　　“今天就再便宜你一次！”
　　梅寒韵的脸蛋冷漠却潮红，往旁边走了些，扶着一块大石头往后挺起了臀瓣，然后手掌从后往前一撩，撩开身后的裙子露出赤裸的白皙美臀。
　　看到“黑风”愣住不动，梅寒韵催促道：“还不快来？怕我屄里下毒吗？”
　　赵三因为梅寒韵现在的风骚而惊呆了，听到催促后，急忙兴奋地扑过去，挺起肉棒干入梅寒韵已经湿得像水帘洞的成熟美穴。
　　赵三心里想，他一个卑微的家丁能肏到高高在上的、武艺强大梅夫人、威名赫赫的玉罗刹女侠，就算事后被一掌拍死也算值了。
　　必须使出浑身解数让梅夫人爽起来！梅夫人爽了，说不定就会留他一条命呢！
　　真正插入了梅夫人的水汪汪阴户，赵三都没来得及仔细感受，就激动得快要射了。
　　真的，竟然真的肏到了梅夫人，给欧阳大侠戴了绿帽子，当了欧翔公子的野爹。
　　赵三深吸一口气，横下心来，一把扯掉梅寒韵脸上的面纱，然后看着梅寒韵曾经冷艳现在又冷又骚魅的脸，不要命一样全力地干起了梅寒韵的阴户。
　　在自己阴户里进出的男人像个没见过女人的处男，梅寒韵终于怀疑了起来。稍微试探了一下他的功力，发现竟然是个弱鸡。
　　“你不是黑风，你是谁！？”梅寒韵虽然冷声质问，身体却没有停下来，依然一前一后的摇动着诱人的圆润丰臀，摇摆着纤瘦有力的腰肢，主动用水汪汪的阴户吞吐着这根完全陌生的肉棒。
　　自己这样高傲的女侠，竟然在和一个身份不明的男人交合，被陌生的肉棒抽插着阴户……真是好刺激啊。
　　这时梅寒韵只想刺激，没有半点觉得对不起丈夫。
　　赵三见对方识破，吓得心肝颤抖了一下，然后豁出去了一样更疯狂的爆肏着这位冷艳女侠的淫水骚屄。
　　在狂暴的抽插肏干之中，梅寒韵爽得叫唤起来，更激烈地撅着屁股迎合爆插。
　　赵三感觉到梅夫人的骚浪劲，就不那么害怕了，兴奋的说：“梅夫人，我只是普通的家丁，我叫赵三！没想到冷艳的梅夫人暗地里竟然这么骚，就算被家丁的鸡巴插了也叫得这么欢快！”
　　我竟然被一个普通家丁肏了！？
　　梅寒韵跟着心头一颤，然后更强烈的刺激感和羞耻感疯狂涌上来，再加上赵三强有力的抽插爆肏、次次撞到她的宫颈，梅寒韵竟然来了一次高潮。
　　“啊啊……”梅寒韵捂着嘴呻吟，阴户死命夹着里面的坚硬肉棒，喷出大量的火热淫水浇在肉棒之上。
　　赵三也忍无可忍，跟着疯狂射精，火热的精液强有力地顶着宫颈喷射，把自己的子孙注入梅夫人的诱人阴户里、给欧阳大侠戴了结实的绿帽子。
　　赵三兴奋的说：“梅夫人不仅美若天仙，连骚屄都这么极品！能肏到梅夫人一次，我赵三这辈子已经值了！”
　　赵三的鸡巴依然深深插在梅寒韵的阴户里不舍得拔出来。
　　“你……快出去！再口无遮拦，我就杀了你！”梅寒韵也享受着高潮的韵味没有动，嘴上说让对方拔出去，身体却在享受着坚硬大肉棒塞满阴道的快乐。
　　“梅夫人这么骚的身体一次就满足了吗？”赵三又抽动起来，一手在前面捏着梅寒韵的乳头，一手在胯间捏着梅寒韵的阴蒂。
　　梅寒韵继续抗拒着：“这次算是意外，我不怪你，要是再继续下去……啊……啊……再继续下去，别怪我手下无情！”
　　之前几次晚上出来，梅寒韵就想过会不会被家丁发现身份然后爆肏，现在真的被家丁肏了，真是让梅寒韵兴奋到难以克制。
　　什么丈夫孩子都忘光了，只想当个廉价的荡妇，尽情地让家丁肏个够。
　　被淫贼肏的时候梅寒韵的心里还有一点抗拒，但现在被家丁肏，梅寒韵则是全身心在享受。
　　赵三发现梅寒韵的身体依然在主动配合，白得像雪一样的浑圆大屁股依旧欢快地耸动着，就放心大胆地继续狂肏着梅寒韵。
　　今晚一定要抓住机会肏个够！不说梅寒韵的身份让赵三觉得刺激，就只说梅寒韵的身体，也足以让赵三兴奋到精尽人亡！
　　梅寒韵白得像雪细得像丝绸一样的肌肤，还有浑圆美臀和坚挺的硕乳，以及高潮时依然带着点冷艳和高傲的脸蛋，每一样都足以让赵三兴奋得射上几十次。
　　赵三忘我地呐喊：“能肏到梅夫人这样的女人，我已经死而无憾了！我愿意把自己的所有精液都奉献给梅夫人！为梅夫人精尽人亡！”
　　梅寒韵见到赵三如此痴迷自己的身体，心里很得意，以前她可是从没因为身为美女而得意过呢。
　　现在梅寒韵已经会因为肉体能取悦男人而得意了。
　　“你再敢射进来……我……啊啊……啊……我真的要杀了你！”
　　“不射在梅夫人的屄里，我要射在哪里？”
　　“射在……射在我的屁股上……奶子上……射到本夫人的脸上！啊啊啊啊……啊……我想要你这个家丁的精液射满我的脸！”
　　赵三听到梅夫人淫荡的语言，兴奋得嗷嗷直叫，迅速拔出湿淋淋的肉棒用手撸着：“梅夫人，我要射了！”
　　梅寒韵迅速转身蹲下，昂起了冷艳的像寒梅一样的绝色脸蛋，淫荡地张开着红唇吐出一截粉红的舌头。
　　“嗷！！！”赵三狂叫着，龟头对准了梅寒韵的俏脸，疯狂喷射出浓稠火热的精液。
　　唰唰唰……一股股精液冲刷到梅寒韵冷艳的绝色脸蛋上，转眼间就让梅寒韵白皙的脸蛋变成了被浑浊精液覆盖的淫荡模样。
　　许多精液从梅寒韵的脸上滑落，被梅寒韵用舌头、用手接住。
　　在不远处，一身紧身黑色夜行装的龙芸隐藏起来，一直在观察着梅寒韵。
　　当看到赵三出现，龙芸也紧张了起来，以为他是黑风伪装的。但是很快龙芸就怀疑起来，因为前面的家丁看起来不像是经验丰富的淫贼。
　　但是梅寒韵没有特殊的表现，龙芸也就没出去提醒，毕竟梅寒韵肯定更了解黑风。
　　龙芸继续暗中监视，很快就看到梅寒韵完全没有之前“绝不让淫贼占便宜”的决心，撩开了高开叉的裙摆露出雪白长腿和诱人的粉白阴户诱惑前面的家丁。
　　龙芸捂脸，感觉这个闺蜜是没救了，已经彻底变成了一个荡妇。
　　龙芸号称女诸葛，自然对人性也很了解，对人不可貌相之说深有领悟。所以绝不认为好闺蜜看起来冷艳，就一定对男女之事没兴趣。
　　也许梅寒韵本性就很淫荡，只是以前隐藏了起来，现在被黑风开发了出来。
　　虽然很对不起欧大侠，但既然闺蜜喜欢，龙芸就会暗中支持她。就算变淫荡了，女侠还是那个女侠，只是略有缺陷而已。
　　当赵三站在梅寒韵身后冲撞着梅寒韵的弹性十足的丰臀、然后暴露了普通家丁的身份，龙芸真的被震撼到了。
　　闺蜜肯定早就发现了赵三不是黑风，但依然主动撩开长裙、撅臀露穴求肏！？
　　连男人的真实身份都不知道，还愿意给他肏？
　　让一根完全陌生的阳具进入她的身体？
　　梅寒韵接下来的表现更让龙芸目瞪口呆。好闺蜜即使知道了正在肏她的男人是普通的家丁、白天很可能碰面，但依然骚浪地让家丁肏她。
　　和一个普通家丁偷情交合，梅寒韵看起来好像很愉悦、很兴奋、很主动。
　　龙芸越看越因为闺蜜的淫荡而震惊，当情绪缓和之后，却发现自己紧身的黑色夜行衣的裆部湿了一大块……
　　阴户流了好多水，亵裤黏黏的贴在阴户上，整个裆部连外裤都湿了。
　　龙芸没有在丈夫身上得到满足，最近又欲望很强，于是就不在乎羞耻感，解开夜行衣的腰带、半脱下黑色紧身的长裤、露出同样白皙浑圆的肥硕美臀和胯部乌黑茂密的阴毛。
　　梅寒韵阴户上的阴毛稀疏秀气，而龙芸虽然气质略偏中性、喜好男装、但胯间的阴毛却异常的旺盛茂密，据说是性欲强的表现。
　　也正因为阴毛太多太旺盛了，龙芸很不好意思在丈夫面前脱光，尽量控制房事次数怕丈夫认为她很淫荡。
　　现在龙芸完全顾不上这些，分开了雪白的大腿往后撅起浑圆美臀，手掌插入胯间抠弄着阴唇和上面的小肉豆，眼睛冒着兴奋的光芒看着好闺蜜梅寒韵被家丁狂肏内射、又被射了满脸、射到雪白的臀部、射到深邃的乳沟之中。
　　在龙芸一边偷窥一边疯狂抠着阴户自慰时，另一边两男两女四个年轻人也在偷窥着他们。
　　郭石吕玲珑、欧翔木小荷，最近每晚都会出来装作仆人观察黑风有没有出现，结果又看到了梅寒韵被男人爆肏的场面。
　　而且更刺激的是，这次肏梅寒韵的男人不是淫贼黑风，而是一个普通的家丁！
　　梅寒韵明知对方是普通家丁，依然让他肏了，而且还非常兴奋和主动！
　　看到梅寒韵蹲在家丁赵三面前，手口并用含着撸着赵三的鸡巴，然后被赵三口爆喷了满嘴的浓精、再把浓精吐出来用手掌搓出丝线然后舔干净，不仅郭石欧翔两个男人兴奋了，连吕玲珑都夹紧了大腿、肥嘟嘟的阴户湿了一大片。
　　“没想到母亲骚到这种程度了，我也想上去肏她啊！”欧翔小声说，然后抱着木小荷狂肏。
　　听到欧翔大逆不道的发言，吕玲珑就发出冷笑。然而郭石的手插入了吕玲珑的裤裆里乱摸，吕玲珑很快就娇喘起来，没空嘲讽欧翔了。
　　吕玲珑拍打着丈夫的手臂，娇嗔道：“别摸了，一会又要脱我的衣服，然后被旁人看到。要弄咱们回去弄。”
　　远处的冷艳的女性长辈梅寒韵淫荡的被家丁爆肏、身边清纯稚气的小女孩被好兄弟爆肏，郭石摸着妻子的肥嫩阴户，欲火实在难忍。
　　“好吧，今天黑风不可能出现了，我们就先回去。”郭石说。
　　而且郭石觉得在好兄弟身边看着好兄弟的母亲发骚给卑微的家丁肏，好像不太合适。
　　在郭石抱着香软丰腴的吕玲珑准备回房大干一场时，木小荷忽然叫起来：“快看大树那边！是不是龙芸婶婶？”
　　郭石顿时停住了，扭头往木小荷手指的方向看去。
　　这一看就让郭石全身的汗毛都竖起来了，头皮发麻，身体像过了电一样，本就很硬的肉棒更硬的要爆炸了。
　　郭石看到母亲半褪下了黑色长裤，躬着身体抬起一颗雪白的浑圆臀部，手掌在大腿根处进进出出，一边偷窥着梅寒韵被干的画面一边自慰。
　　光线不太好，所以郭石看不清母亲的表情，但是能看到母亲的手在胯间动得很用力。
　　吕玲珑和欧翔也都震惊了，梅寒韵变得淫荡是因为被淫贼调教了，号称女诸葛的龙芸女侠怎么也这么淫荡了？
　　欧翔震惊之时还很兴奋，毕竟龙芸也是罕见的成熟美人，而且还是好兄弟的母亲、父母的好朋友、看着自己长大的长辈。
　　甚至看到了龙芸撅起来的浑圆臀部，欧翔比看到母亲被家丁爆肏还要兴奋。
　　在吕玲珑震惊之时，忽然身上一紧，跟着斯拉一声，身上的衣物被郭石发疯一样撕碎了。
　　洁白细腻的肌肤大片的暴露出来，不想被别人看到的沉甸甸的巨乳和白嫩肥美的阴户，又暴露了出来被旁边的欧翔看到了。
　　“你干什么！？”吕玲珑压低声音惊叫，然而郭石兴奋的眼睛通红，把娇小玲珑的吕玲珑抱在怀里粗暴地肏干起来。
　　不一会儿，吕玲珑就娇喘了起来，白嫩的肌肤带上了粉红的颜色。
　　可惜虽然很爽，但郭石却只顾着自己发泄，眼睛一直看着他母亲露出雪白臀部自慰的样子。
　　吕玲珑心里暗骂丈夫也是个变态，看到母亲的臀部和自慰，竟然这么兴奋。
　　忽然，吕玲珑感觉到大腿上多了两只手，低头一看，原来是欧翔在捏着她肉嘟嘟的大腿。
　　“你给我死开！”
　　吕玲珑怒道。
　　欧翔笑着挑逗起吕玲珑阴唇上方的小豆豆，当吕玲珑越来越舒服，快要高潮之时，早泄的郭石射精了，然后不动了。
　　欧翔的手也转移到了吕玲珑的巨乳上面，让吕玲珑的身体骤然间从云端坠落大地，体内的欲火像积压的火山，欲喷而不能喷。
　　吕玲珑发出饥渴难耐的呻吟，身体不安的扭动着，想让欧翔继续捏她下面的小豆子，但是不好意思开口。
　　郭石在吕玲珑体内射过一次就把吕玲珑放下去了，专心地看着远处龙芸的自慰画面。吕玲珑想让郭石再来一次，可是郭石完全不理她。
　　吕玲珑因为体内压抑的淫欲而脾气暴躁，冷哼一声就要一个人离开。
　　然而却被欧翔一把拉住，肉乎乎的臀部被抬起来，无毛小肉包阴户上贴上来一根黏糊糊的坚硬肉棒。
　　阴户感受到肉棒的气息，立即传递出渴求的信号，吕玲珑的身体立即就酥软了。虽然想挣扎，却只能无力地感受着阴户被坚硬肉棒摩擦的快感。
　　肉棒只在外面磨蹭却不深入，让吕玲珑感觉到爽却又不够爽，心里非常烦躁。
　　“你滚开！”吕玲珑怒骂。
　　“嫂子是不是想被插啊？”欧翔笑问。
　　“啊……”龟头又蹭了一下敏感的阴蒂，吕玲珑娇喘着说：“滚，别碰我……我就算自己抠也不让你碰……”
　　吕玲珑伸手到胯间抚摸阴蒂，结果碰到了欧翔坚硬的肉棒，她的阴户更觉得饥渴了，想要肉棒填满。
　　但是这瞬间她的心情更愤怒了，绝不允许自己也变得淫荡，因为男人的肉棒而兴奋。
　　于是吕玲珑强忍着一口气推开欧翔，迅速跑开了。
　　郭石虽然看到了妻子被好兄弟抱着猥亵，妻子的阴户被兄弟的肉棒摩擦着外面，几乎要插进去了，但是郭石没有阻止，因为这时候他很兴奋，自然就接受了妻子被别人猥亵的刺激。
　　然后郭石继续偷看梅寒韵和龙芸，然而一具小巧的娇躯突然贴到他背上，小小的乳头和几乎没有起伏的稚嫩乳房在他的背上滑动着。
　　郭石回头一看，原来是木小荷趴在了他背上，欧翔在木小荷身后前后冲撞着。
　　木小荷淫荡的笑着，双手绕到郭石胯间握住了郭石的肉棒搓起来。
　　……
　　不知过了多久，当梅寒韵那边结束，龙芸也软软地瘫坐在地上，雪白的肌肤沾上了许多泥土和草屑。
　　龙芸不知自己自慰到高潮了多少次，只知道自己依然非常空虚，身体很满足，但是内心却像猫抓了一样焦躁。
　　龙芸不得不承认，自己也很淫荡，也想体验酣畅淋漓的男女交合。
　　看着自己湿了大半的裤子，黏糊糊的阴毛，微微敞开的粉色肉洞，龙芸红着脸暗骂自己一声贱人，然后迅速提上裤子跑到外面找条河流洗澡。
　　洗完澡天色就微亮了。
　　龙芸与梅寒韵碰面时，两人都有点无语。梅寒韵容光焕发，龙芸肉眼可见的欲求不满。
　　梅寒韵拉着龙芸的手，小声在她耳边说：“要不要偷偷尝试一下？不用觉得对不起男人，大不了给他们娶几门小妾当补偿喽！”
　　龙芸冷哼一声，说：“你是真不打算回头了？”
　　梅寒韵脸色一红，然后认真的说：“黑风必须抓住。但是，我承认自己已经变成了淫荡的女人，今后没有黑风，我也会找其他男人。”
　　龙芸摇头：“我可不跟你胡闹。平时我可以给你打掩护，但是欧阳要是发现了什么来问我，我会和他直说。”
　　梅寒韵说：“不必，解决黑风之后，我会和欧阳坦白。如果他不能接受，大不了我自讨一封休书离开这个家。”
　　龙芸着急起来：“你别胡闹！那种事真的那么爽，让你连丈夫、孩子都不要了？”
　　梅寒韵说：“真的那么爽。”
　　这下龙芸彻底不知道说什么了。
　　真的那么爽？龙芸心里疑惑着。
　　之后两人继续商量如何活捉黑风。
　　过了午饭时间，梅寒韵准备补个觉，昨晚被肏了几乎一整晚，就算她武功高强也有点累了。
　　欧翔还在想着如何把药膏抹到母亲阴道里，不知不觉中就走到了母亲房间外面，然后一边在外面晃荡着，一边偷偷往里面看。
　　梅寒韵听到儿子的脚步声，在里面说：“在外面瞎晃悠什么？没事干就进来给娘扇扇风。”
　　欧翔脸色垮下来，进屋后看到母亲衣着清凉、裙子和上衣都透着肉色，欧翔的脸色立即就灿烂了起来。想到母亲实际上很骚，欧翔就微微激动。
　　欧翔从旁边桌上拿起蒲扇，缓缓给母亲扇风。
　　“母亲，你穿这身可真好看。”
　　梅寒韵还不知道自己淫荡的样子已经暴露在了儿子眼中，抬眼看到儿子在看着自己露肉的地方，就微怒道：“平时浪荡惯了，连自己的娘亲都敢乱瞄？”
　　梅寒韵躺在凉席上，上身穿着短小的白色抹胸和轻薄的青色薄纱，下身穿着白色纱裙，隐约能看到里面的短小亵裤。
　　“我哪有，就是随便看看。”
　　梅寒韵嗯了一声，继续闭眼打盹。
　　过了一会，欧翔觉得母亲应该睡着了，就轻柔地尝试着把母亲的白色纱裙给撩起来。纱裙很薄很短，只盖住了膝盖，露出两节白腿。
　　欧翔一边掀着裙子一边观察着母亲，见母亲依然沉睡没有反应，他就大胆地把裙子掀到母亲腰上，让母亲的亵裤露出来。
　　其实梅寒韵一直没睡着，当儿子开始掀她的裙子时，她就决定装睡了。梅寒韵想看看儿子究竟要干什么，是不是胆大包天要偷奸她这个母亲。
　　当亲手掀开母亲的裙子，看到母亲的白大腿和透着臀部浑圆形状的亵裤，欧翔发现自己原来很胆小。此时他色心很大，却有点犹豫不敢继续了。
　　不过最终还是色胆占据了上风，欧翔想反正母亲那么骚，就算被儿子偷奸了估计也不会生气。
　　欧翔小心地把母亲的亵裤往下脱了一些，母亲臀部像巨大的白面馒头一样慢慢露出来，接着是令男人痴迷疯狂的美丽阴户。
　　清秀的阴毛和粉白的阴唇，不像是这个年龄的成熟美妇。
　　欧翔看到母亲迷人的散发着微微热气的香软阴户，整个人都因为激动而发抖，本来只想给母亲的阴道抹上药膏就算了，但现在欧翔疯狂地想把鸡巴插入母亲的阴道抽插、把母亲的阴道肏出汁水。
　　欧翔说干就干，打算轻轻地插进去试试母亲的阴道紧不紧就足够了。他迅速掏出硬到极点的肉棒，小心地触碰到母亲的阴唇。
　　装睡的梅寒韵心中惊怒，这个畜生还真敢偷奸她！
　　儿子又硬又热的大龟头在她阴唇上轻轻蹭着，让她阴户内部痒了起来。
　　心中有种欲念在告诉她，让她继续装睡，让儿子的肉棒进入他出生的地方。
　　梅寒韵想到亲子乱伦交媾的刺激，阴户眨眼间就湿了起来。虽然理智一再让她拒绝这种诱惑，但身体却不听使唤，继续装睡。
　　欧翔发现母亲这么快就湿了，就更大胆地尝试把龟头挤入那条狭小肉缝里面。
　　龟头拨开了湿滑的阴唇，找到了下面粉色的窄小肉洞入口，大龟头要强行挤入小肉洞之中。
　　不能让他进来！梅寒韵心中呐喊，终于控制住了身体，动了一下臀部。
　　然而下一瞬，儿子的两只手掌竟然死死地抓住了她的两边臀瓣，将她的臀部抱住，然后龟头借着淫水的润滑猛地用力往前一挺——
　　“嗯～～～”儿子的鸡巴一下子就全根插入了梅寒韵这个母亲的熟美肥嫩的屄里面，淫乱母亲的骚屄被儿子的大鸡巴填满，再加上母子乱伦交媾、比禽兽还肮脏无耻的背德刺激，让梅寒韵没有控制住自己，抿着嘴唇发出了愉悦的哼声。
　　欧翔发现了母亲是装睡，先是吓了一跳，然后兴奋到了极点，知道母亲默许了儿子的鸡巴回到他出生的地方。
　　母亲果然够淫荡！连母子乱伦都能接受！欧翔觉得自己的淫荡肯定是遗传了母亲。
　　欧翔再也不拘束，不用担心母亲醒过来，双手肆意揉捏着母亲肥美软弹的臀部。
　　像纯白面粉蒸出的大发糕一样香软的白皙肥臀，简直可以说是人间罕见的宝物。
　　欧翔把母亲的白皙肥臀揉得一会扁一会圆，肉棒也没停下，饥渴的全速全力地在母亲熟美紧致而且水嫩多汁的阴户里爆肏抽插，占有侵犯自己的亲生母亲。
　　“嗯……嗯嗯……”梅寒韵依然装睡，但是在儿子的凶猛爆肏之下难以忍受的发出了鼻音娇喘，肥硕美臀忍不住地骚浪扭动起来，与儿子的冲撞爆干相配合。
　　欧翔因为知道母亲是醒着的，就大胆地完全趴在了母亲身上与母亲交媾。
　　母亲虽然已经是熟妇年纪，阴户却十分水润，而且里面重峦叠嶂、宽窄适度，几乎是欧翔肏过的最舒服的屄。
　　也只有木小荷的屄能与母亲相提并论了，但是木小荷的稚嫩小屄太紧了些，勒得鸡巴疼。
　　初尝时觉得很刺激，毕竟是爆肏一个清纯稚气的小女孩，这种机会可太少有了。
　　但是结婚后天天肏欧翔很快就腻了，觉得还不如普通女人的屄舒服。
　　“嗯……哼……”梅寒韵紧咬牙关，从鼻孔中发出断断续续的呻吟。
　　儿子的肉棒和技巧与淫贼黑风相比也差不了多少，让梅寒韵极为享受，连乱伦的羞耻之心都弱了不少。
　　欧翔听到母亲的呻吟则倍感激动，不要命一样全力的把鸡巴往母亲的阴户里干，也像是要把母亲肏到升天、把自己整个人都塞到母亲的子宫里。
　　噗滋……噗滋……轻轻的淫荡声响持续不久，交媾的母子就几乎同时到达了最愉悦的那一点。
　　欧翔被母亲高潮的淫水淋过肉棒只好，也就毫无保留的在母亲阴道深处、顶着母亲的宫颈射精了。
　　射精后欧翔冷静了一点，虽然看到自己的精液从母亲微微张开的粉色肉洞中滑出时依然很兴奋，除了父亲之外，已经有三个男人在母亲的阴户里中出射精了，但是欧翔还是忍住了兴奋，仓惶地提上裤子离开了母亲的房间。
　　连给母亲抹药的事都忘记了。
　　欧翔离开后，梅寒韵依旧躺着没动，只是放松下来大口喘着气，湿透了的高耸胸脯剧烈起伏着。
　　梅寒韵还处于高潮的兴奋之中。感受着阴户里还在持续地流出儿子的精液，梅寒韵的兴奋感就怎么也消不下去。
　　梅寒韵轻轻夹了一下大腿，感觉到大腿根部的滑腻，梅寒韵心中兴奋到震颤，然后又小小的高潮了一下。
　　梅寒韵一直躺到傍晚才起身，此时她已经冷静下来，完美无瑕的脸蛋冷漠无情，握着手绢默默地擦拭着大腿根儿的污秽。
　　龙芸这边。
　　龙芸也不知道自己撅着翘臀抠穴自慰的画面被儿子看到了，在和儿子郭石相处时依然很自然。
　　但是郭石总是不敢直视母亲的脸庞和目光，目光总是不由自主的看向母亲的丰满臀部，然后又迅速移开目光。
　　多次之后，擅长洞察人心的龙芸就发现了儿子的不对劲。
　　结合儿子的神态、看向她臀部的目光，龙芸的脸色微红且有点愠怒起来，基本确定了昨晚自慰的画面是被儿子以为看到了。
　　不过儿子是老实孩子，而且还有早泄的毛病，龙芸舍不得责备他，万一儿子受到打击不仅早泄还阳痿了岂不是更糟。
　　正好在龙芸想着怎么教育儿子时，一阵穿堂风吹过，把龙芸身上的青色裙子吹得像荷叶一样飞起。
　　龙芸难得穿一次裙子，没想过会突然被风吹起来，而且她刚洗完澡打算午睡，裙子下面是光溜溜的没有底裤。
　　所以风这一吹，龙芸的裙子像荷叶一样飘起来，裙下的修长玉腿、乌黑一大团的旺盛阴毛就都被儿子看光了。
　　郭石也没想到能看到母亲一丝不挂的裙底春光。
　　昨晚虽然远远看到了母亲的裸臀，但看不太清楚，而且没看到母亲的阴户，现在却意外的看光了母亲腿根儿间的那处桃源秘境。
　　好多的毛！好骚！
　　郭石目光如火，直勾勾看着母亲裸露的胯间，那团旺盛乌黑的阴毛如疯狂生长的野草蔓延到了他的心里。
　　当裙子落下来，龙芸才回过神来。回想起自己以往严母的威严，再想想自己自慰的场面和阴户都被儿子看到，龙芸一阵羞耻恼怒。
　　啪……龙芸扇了儿子一巴掌，冷面怒道：“还没看够？滚回去找你自己的媳妇！”
　　郭石脑子里全是母亲裙子飘起、露出迷人阴户的画面，与母亲往日的端庄与威严重合起来，让郭石感觉异常兴奋。
　　郭石迷迷糊糊的走了，龙芸忽然失去了力气，扶着桌子慢慢坐下，然后大口喘着气，脸色迅速变红了。
　　在儿子面前露出淫荡的一面，让龙芸觉得恶心，却又隐隐有些兴奋。昨晚自慰过后龙芸并没有满足，反而更觉得空虚，所以今天才没有穿底裤。
　　现在被儿子看到了私密羞耻的地方，龙芸更觉得身体燥热、淫欲上涨，阴户里十分空虚，渴望着激烈的填满。
　　“想什么呢！”龙芸自责一句，却还是无法静心，最后午觉睡得一点都不踏实，半睡半醒之中一直在不由自主的幻想与男人做那种事。
　　之后几天梅寒韵都没再晚上出去钓黑风，因为那次与儿子乱伦实在太刺激了，让梅寒韵满足了好几天。
　　但是现在梅寒韵又饥渴了起来。
　　梅寒韵不好意思主动找儿子交媾，也不太想继续乱伦。但是梅寒韵又想刺激，于是中午她找了个借口把家丁赵三叫到了偏僻无人的花园之中。
　　花园里有座形状怪异的高大假山，假山山体中有许多人高的洞窟。
　　因为是白天，就算赵三觉得梅寒韵找自己是想被肏，赵三也不敢表现出来。
　　然后赵三看到梅寒韵走到假山的洞窟之中，冷艳的脸蛋带着淡淡的笑容看着他，一边扭着蜂腰翘臀一边把朴实无华的长裙撩起来——裙下是一丝不挂的，白玉般的笔直美腿和成熟漂亮的阴户都一览无余。
　　“好你个赵三，上次竟然敢强奸我，真是胆大包天！这次本夫人给你一个机会，你还敢不敢来强奸我？要是够胆子，本夫人将来一定重用你！”
　　赵三上去抱住梅寒韵，双手在梅寒韵的大腿美臀上乱摸，兴奋的说：“我赵三别的胆子没有，但是唯独不缺强奸夫人的胆子！我不仅这次要强奸你，以后也要经常强奸你！”
　　“别撕衣服……啊……快摸摸本夫人的屄……别撕衣服，小心被人看到……”梅寒韵靠着假山，抬起一条长长的美腿，让家丁摸她饥渴的阴户。
　　赵三没想到竟然能再次肏到骚货一样的梅夫人，所以兴奋的想撕梅夫人的衣服，现在只能遗憾的放弃脱光梅夫人，只撩起裙子来交合，防止有人经过时来不及遮掩。
　　赵三的手在梅寒韵的阴户上没摸多少下，就发现梅寒韵的阴户变成了水帘洞，匆匆的往外冒水。
　　“哈哈，梅夫人的水真是多啊！这么极品的骚屄，难道欧阳老爷没有每天把你喂饱吗？”
　　“还你老爷做没什么感觉……就是要找野男人偷情……给野男人肏，才刺激啊……”梅寒韵冷艳的脸上带着浓浓的羞耻之意说，丰满的白屁股扭动着，勾引着面前的家丁来揉捏。
　　赵三骂了一声骚货，一会揉梅寒韵的肥臀，一会隔着衣服揉她的巨乳，把梅寒韵揉得娇喘阵阵、淫水不断。
　　“快来吧……本夫人需要你这个家丁的大鸡巴……”
　　梅寒韵抬起的长腿勾住赵三的腰往前拉，赵三也就不再多玩花样，直接脱裤子掏出鸡巴，蹭了些淫水后往梅寒韵的阴户里插。
　　真正交合在一起后，两人都爽得叫起来，然后开始疯狂扭动身体、性器互相碰撞、结合，爆出点点汁水。
　　两人高潮了一次又一次，姿势也换了很多个。
　　最初梅寒韵站着靠在假山上抬起腿让赵三肏，第二次梅寒韵扶着假山撅起丰臀让赵三肏，第三次梅寒韵被赵三抱在怀里肏。
　　然后两人欲火上头，已经顾不上会不会被人发现了，梅寒韵竟然让赵三抱着她一边肏一边走出假山洞窟，到外面的花圃草地上肏她。
　　第四次梅寒韵把上衣也解开了，露出两只香软巨乳来，她双膝跪地以后入式被赵三肏，胸前巨乳垂下来不停摇晃。
　　第五次梅寒韵更大胆，全身脱得精光来到花园的入口可能有人经过的地方，淫荡地张开着大腿露出着往外滴浓精的阴户，然后双手抓着赵三黏糊糊的腥臊肉棒口交、吞吐，最后让赵三射在她口中。
　　高强度做了五次，赵三爽是爽了，可感觉身体有点吃不消了。如果是和普通女人交合，赵三有信心一天十八次。
　　但梅寒韵可不是普通女人，而是赫赫有名的武林高手，而且那么美那么高贵，让赵三每次都全力以赴，恨不得把骨髓都射出来。
　　于是赵三苦笑着和梅寒韵说明天不行了，如果梅寒韵有需要，就三天后叫他过来。
　　梅寒韵满足后，也没有擦掉胯间的精液，直接放下了长裙，随便阴户里的精液如何顺着大腿往下流，或者走一步滴一点到地上。
　　梅寒韵表情冷淡的和赵三说：“你尽管修养，短时间内我不会找你。”
　　赵三看着梅寒韵冷傲艳丽的样子，虽然硬不起来了，但是心头一样火热。
　　他淫笑着凑到梅寒韵面前，看着梅寒韵冷傲艳丽的脸蛋，隔着衣服揉着梅寒韵高耸饱满的胸脯、丰满挺翘的臀部。
　　梅寒韵冷冷的白他一眼，然后把裙子撩起来露出滴着精液的淫荡阴户，问道：“还能硬起来的话，就再肏本夫人的骚屄一次。”
　　赵三急忙收手，苦笑着摇头。
　　梅寒韵在赵三面前用手指搓着阴户上的精液，把流出来的精液刮起来再捅到阴户里面去。
　　“赵三，你说你这个家丁的阳精，会不会让夫人怀孕？给老爷真正戴上一顶绿帽子，给你的欧翔少爷添一个弟弟或妹妹？”
　　赵三兴奋得发抖：“夫人真愿意给我生孩子？”
　　梅寒韵的手指在裙子内侧擦了擦，然后放下裙子。
　　“好好练武，好好表现，也许你会有这个机会。也许永远都没有。”
　　梅寒韵说完，蹲下来含住赵三软趴趴的缩小了的肉棒，嗦了一会后才站起来头也不回的离开。
　　赵三如做梦一样傻笑着站在原地，幻想着梅夫人怀上他的孩子的那一天。
　　在梅寒韵和赵三偷情的时候，并不是没有人看到，黑风就隐藏在附近偷窥着他们。
　　黑风发现梅寒韵真正的骚起来了，心里是很有成就感的，这样才算真正调教成功。
　　所以黑风不觉得梅寒韵会对付自己，对梅寒韵没有一点警惕之心。
　　龙芸这边可没有梅寒韵那么洒脱自在。
　　这几天龙芸控制着自己的欲望，不去想乱七八糟的东西，也绝不自慰，晚上甚至和丈夫分床睡来强迫自己冷静下来。
　　郭峰纳闷不已，不知道自己哪里得罪老婆了，老婆最近好像不是很开心。
　　郭峰找欧阳喝酒闲聊，欧阳安慰着好兄弟，完全没想到自己的妻子并没有走出被调教的阴影，而是深深陷入了进去。
　　在欧阳看来，妻子梅寒韵已经恢复了以往冷傲寡欲的状态，哪里会想到妻子会暗地里找一个家丁偷情、被家丁接连内射不说，还蹲下来含家丁的鸡巴。
　　龙芸忍了几天，好不容易冷静点了，今天梅寒韵却神神秘秘的和她说，她要找之前那个家丁偷情，送屄给那个家丁肏。
　　龙芸想到身为夫人的梅寒韵被家丁按住了肥臀猛干阴户、冷艳的梅寒韵在家丁的爆肏下发出爽到极点的淫叫，龙芸的淫欲一下子就爆发了出来。
　　龙芸面红耳赤，恶狠狠地瞪着梅寒韵。梅寒韵却神秘一笑，转身离去了。
　　龙芸没去确认梅寒韵是否真的送屄给家丁肏，她急需压下欲火，就打了一大桶冰凉井水在房间里泡冷水澡。
　　然而冷水刚起效，龙芸就发现了门外有人透过门缝往里偷窥。
　　因为一直心神不宁，龙芸没从脚步声中听出门外的人是谁。
　　是儿子郭石？
　　还是某个路过的家丁？
　　应该没有男性家丁会路过她的房外，那么就是儿子？
　　龙芸不敢肯定，但是知道有人偷窥自己洗澡，她就无法控制的兴奋。如果是以前，龙芸肯定会一发暗器打过去教训偷窥者。
　　现在的龙芸也不明白自己为何会有这么大的变化，竟然没有愤怒而是兴奋了。
　　浴桶里的龙芸往外钻出了一点，露出大片雪肩与大半的乳房。她扬起雪白的臂膀撩起水花，一点点淋在少女般雪白水嫩的肌肤上。
　　门外男人的呼吸顿时粗重了一点，然后又立即压抑下去。
　　不是儿子郭石！龙芸从呼吸方式排除了一个人选。
　　不是儿子在偷窥，其实让龙芸松了口气，她不愿相信儿子是那种无耻无德的男人，也难以接受母子做那种事。
　　陌生的男人在偷窥她洗澡，她更加无所顾忌地兴奋起来，寻求着刺激。
　　排除掉所有可能的人选后，龙芸确定门外的男人是某个意外路过的家丁，只是家丁太多了，她不知道是哪一个。
　　不过只要碰到，她有信心认出来。
　　龙芸更大胆了一些，整个上身都钻出了浴桶，雪白如玉的肌肤上挂着剔透的水珠，让她整个人如寒玉雕琢一样洁白无瑕、完美无缺。
　　尤其是胸脯上的两只巨乳，像挂着晨露的大香瓜一样可口诱人，乳头和乳晕大小适中，颜色只是略显暗淡，但依旧是粉色的。
　　龙芸不怕偷窥的家丁在外面乱说，因为他敢说别人怕是也不敢听不敢信，而他就要因为一时嘴爽而丢掉性命，只要有点理智就知道要缄口不言。
　　龙芸捧起清水淋在巨乳上，然后揉捏着巨乳、乳头，口中发出微微呻吟。
　　门外偷窥的家丁赵六还不知道自己已经被发现了，暗自庆幸自己的好运，竟然偷看到了龙夫人在洗澡时自慰。
　　龙芸揉了一会奶子，感觉自己的阴户已经痒得不行了，就哗啦走出浴桶，全裸的身子坐在浴桶边缘，正面对着门缝，将两条雪白长腿大大地张开了。
　　龙芸相信以门外偷窥者的视角，一定能清晰地看到她这位夫人的阴户。
　　于是龙芸带着激动和兴奋，手指拨开了湿淋淋乱糟糟的大团阴毛，露出了粉嫩肥厚的阴唇，快速自慰起来。
　　龙芸只敢让家丁偷偷摸摸的看，来寻求刺激的快感。要是明面上脱光了给家丁看，甚至给家丁肏，龙芸是无法接受的。
　　仅仅是被偷窥的快感，就让龙芸爽得发颤了，她暂时也不会寻求更刺激的事。
　　龙芸的手指飞快的在阴户上揉捏、拉扯，漂亮的阴唇被她狠狠地拉长了、狠狠地扭着捏着，让偷窥者担心她会不会把那娇嫩的阴唇撕烂了。
　　平时一身江湖气、喜欢穿男装的美貌龙夫人，现在一丝不挂的在他眼前张开大腿露着淫穴自慰，偷窥的家丁兴奋到忘记了所在的环境，掏出了肉棒一边看一边自慰。
　　龙芸一边自慰一边发出弱弱的呻吟，虽然声音很轻，但已经比和丈夫交合时的叫声要响亮和淫荡了。
　　也就是说，丈夫也没听过她这么淫荡和兴奋的呻吟声，但是给一个家丁听到了；丈夫也没见过她这么激烈的自慰，但是一个家丁看到了。
　　龙芸自慰到了高潮，极力张开着大腿把阴户露给外面的偷窥者看，让他看到她的阴户兴奋地喷出一大股清水。
　　偷窥者兴奋上头，还不知道自己已经被发现了，压抑着粗重的喘息声，然后也射精了，射在了龙芸的房门上。
　　龙芸用手指扯了扯淫水拉出来的丝线，然后继续拨动着阴唇自慰。
　　这次她用两根手指抽插着阴道，手掌撞击在阴户上发出啪啪啪和噗滋噗滋的淫靡声响。
　　偷窥者继续撸管，又射了一发后，因为听到了脚步声而不得不仓惶逃离，连门上的精液都没想到要擦。
　　没了偷窥者，龙芸的快感顿时减弱了大半。虽然自慰到了高潮，却没有前一次那么尽兴。
　　龙芸感觉十分焦躁，心情差得想打人。
　　她大步走到门边，挺起胯部把淫靡诱人的阴户贴在门缝上，缓缓摇晃着阴户画着圈，心里呐喊：“有人看吗？快来看你们的龙夫人的淫荡黑毛骚屄！江湖第一女诸葛龙芸发骚的样子、阴毛旺盛的阴户，你们不想看吗？”
　　可惜门外没人。
　　龙芸对着门缝撒了泡尿，性欲减退了一些，然后啪啪给了自己两耳光。
　　穿上衣服开门，龙芸看到门上有两股浓稠发黄的精液，似乎在散发着诱人的雄性气息。
　　刚刚的两耳光迅速被忘掉，龙芸蹲下来用白皙的手掌把门上的浓精刮下来，用手指搓着，拉出丝线，然后放到嘴前闻了闻气味。
　　很腥臭，但是却让她欲罢不能。
　　她当即脱掉裙子里面的亵裤，把门上和手上的精液都擦到亵裤上，把亵裤收藏起来。
　　打算以后来性欲的时候，就闻着这个家丁腥臭的精液气味自慰。
　　然而还没等到以后，仅仅到了傍晚，龙芸就忍不住又想自慰了。因为半天来她脑子里总是在想着抹上了精液的亵裤，以及那种味道。
　　龙芸关上房门，在房间里脱了个精光，一个人骚浪地抖着巨乳、摇着肥臀、对着房门挺起阴户手指撑开小肉洞。
　　骚了一会后，龙芸才拿出精液亵裤准备自慰，却发现上面的精液已经干了，而且味道也不浓了。
　　她把亵裤紧贴着鼻子，深深嗅着精液的味道，手指捏着阴蒂快速自慰。
　　然而始终觉得有点不过瘾，于是聪慧的她迅速想到了关键点——因为她不够淫荡。
　　龙芸回想着梅寒韵的种种举动，越来越兴奋，然后深吸一口气，张开红唇把亵裤沾着精液的部位塞入了口中。
　　“嗯嗯嗯……”仅仅如此，龙芸就兴奋得全身颤抖了。
　　然后龙芸舔着亵裤上凝固的精液，赤裸的完美娇躯慢慢弯下、最后四肢着地，如一条母狗一样趴在了地上。
　　龙芸此时脸色极为潮红妩媚，带着细小的汗珠，与平时略带男性豪爽又有贵妇端庄风范的样子截然不同。
　　龙芸一边咬着精液亵裤、吮吸着上面的精液，一边一丝不挂的四肢着地、在房间里绕着圈爬动，时而抖着巨乳，时而摇晃着肥臀，好像在求男人来肏她淫荡饥渴的骚屄。
　　龙芸爬了一圈后停在椅子旁，像狗撒尿一样抬起一条腿搭在椅子上，然后腾出一只手两根手指抽插阴道自慰。
　　这次她终于得到了酣畅的高潮，只是她知道这样只是饮鸩止渴，她会和梅寒韵一样越来越淫荡。
　　甚至，会难以避免地走上给家丁肏的道路。
　　只是此时已经没有办法了，她这个年纪真的太需要满足了。
　　四个年轻人这边，好几天晚上没看到梅寒韵出来挨肏，他们都很失望。就连吕玲珑也不例外，虽然嘴上没说，心里也是遗憾的。
　　吕玲珑一再警告自己远离淫棍色女，但还是难免被影响到。而且她的巨乳肥臀、肥嘟嘟紧嫩嫩的白虎嫩屄，都注定了她是个性欲很强的女人。
　　以前没有破处时没有什么感觉，现在多次体验过高潮后，就很喜欢这种事了。
　　而且最近吕玲珑越来越感觉到不满足了，因为郭石还是一直早泄。
　　但是欧翔又经常在她和郭石身边肏木小荷或者其他女人，让吕玲珑的欲望一次次被挑起来却不能满足。
　　这天没什么事，四个人聚在一起闲聊。
　　欧翔聊着聊着就把木小荷脱得半裸了，木小荷也故意张着腿把无毛的稚嫩阴户面向郭石。
　　吕玲珑懒得管他们了，但是郭石也毛手毛脚地要脱她的衣服，就让她微微反抗起来。
　　郭石在她耳边说这次一定更持久，吕玲珑就放弃了挣扎，被郭石解开了腰带扯开了衣襟，露出了两只有她脑袋大的丰硕巨乳。
　　然后吕玲珑的裙子也被撩起来，露出了她肉感的大腿和肥嘟嘟的无毛阴户。
　　当欧翔看过来，吕玲珑就冷笑一声，扯下一点裙子把阴户遮住，偏过头去不看他。但是两只大奶子却没空遮挡了，被欧翔看光了。
　　欧翔嘿嘿一笑，也没说什么，就回忆着上次偷奸母亲的刺激，肏起了木小荷的嫩屄。
　　欧翔没把偷奸了母亲的事告诉另外三个，有些不好意思开口。
　　郭石也回忆着母亲裙子被风吹起、露出了一大团黑色阴毛的惊鸿一瞥，兴奋地肏着吕玲珑。
　　在吕玲珑的要求下，郭石抱着她背对着欧翔，绝不让欧翔占便宜。
　　但很快到了兴头上，吕玲珑也在本能地渴望着刺激，就被郭石抱着张开了腿，把两人的淫靡交合处露给了欧翔看。
　　吕玲珑的目光与欧翔的目光对上，她隐约觉得这样淫乱的样子被看着有点刺激，但还是用不屑和挑衅的眼神瞪着欧翔。
　　然而欧翔却更兴奋了，吕玲珑一边被抱着肏得哼哼叫、被他看光了淫靡诱人的肥美阴户，一边眼神又很不屑和挑衅，让欧翔恨不得立刻强奸了她。
　　欧翔抱着木小荷凑到了郭石身边，欧翔没有摸吕玲珑，但是郭石却忍不住摸了摸木小荷稚气的身体。
　　木小荷眨着眼睛，状似天真的问：“郭石哥哥，想肏小荷的小嫩屄吗？小荷想给你肏哦！”
　　郭石兴奋的说：“想肏！”
　　吕玲珑立即怒气来，捏了郭石一把：“想你个头！抱着我离他们远一点！”
　　郭石只好把吕玲珑抱到了隔壁房间，作为报复以后入式的方式肏着吕玲珑。这次他真的持久了一点，现在才射过一次。
　　没多会，欧翔也抱着木小荷过来了，让木小荷和吕玲珑并排跪着。
　　吕玲珑生气，却因为淫欲旺盛而不想折腾了，只想快点得到满足。
　　感觉到臀部多了一只手时，吕玲珑也没心思抗议了，就随便欧翔怎么揉她的肥臀了。
　　然而当她快满足时，郭石又射了，然后还再起不能了。
　　吕玲珑有点凌乱，十分无语地旁观着欧翔把木小荷肏到升天，她默默忍受着阴户里的饥渴。
　　早泄是病，必须治！
　　吕玲珑心里呐喊。
　　又过了几天，欧翔终于找到机会把药膏给了母亲梅寒韵，并说明了药效。
　　梅寒韵这才知道，原来自己被黑风肏、被家丁肏的淫乱样子都被儿子儿媳和郭石吕玲珑看到了。
　　梅寒韵觉得非常丢脸，母亲的威严都要损失殆尽了，但还是勉强维持住了体面，冷淡的点头表示自己知道了，会使用的。
　　至于上次被偷奸的事，两人都没提。
　　欧翔鼓起勇气问母亲要不要帮忙涂抹药膏，梅寒韵冷冷地瞥他一眼。
　　在他要败退时，却看到母亲竟然点头了，然后主动地把裙子撩起来、解掉了亵裤，张开大腿把熟美的阴户对着他。
　　“帮娘涂上药膏吧。”
　　欧翔甚为意外和惊喜，能够明着看到母亲的阴户，那么光明正大与母亲交合的时机也就不远了。
　　欧翔蹲在母亲张开的腿间，靠近母亲成熟肥美的阴户肉穴，一时看呆了，忘记了要抹药。
　　梅寒韵动了动雪白的健美大腿，阴户跟着微微扯动了一下，她冷冷的说：“看什么呢？快点抹药！”
　　明明是她主动撩开长裙露出美妇阴户给儿子看，却依然保持着冷艳威严的姿态，让欧翔觉得太兴奋了。
　　欧翔说：“因为母亲的阴户太漂亮了，儿子不小心看呆了。”
　　梅寒韵听到儿子夸奖她阴户漂亮，心里乱伦的背德刺激感强烈起来。
　　与上次装睡被偷奸不一样，这次可是开诚布公的当面让儿子看到了她这位母亲的阴户。
　　生出儿子的生命通道，却成了与儿子交合的淫乱肉洞，梅寒韵一想到这点就难以控制的兴奋。
　　梅寒韵冷艳的脸蛋微微发红，哼了一声说：“别贫嘴，母亲的阴户是你能随便评论的吗？漂亮不漂亮也与你没关系，这个地方只有你爹能看、能用。”
　　欧翔装作无知的问：“母亲的阴户没有被其他男人用过吗？”
　　“怎么说话呢！当然、当然是没有被其他男人用过！”梅寒韵兴奋得声音有点颤抖，“你这孩子，把自己母亲想成什么样的女人了！”
　　明明前几天才装睡被儿子肏过、中出过，现在却装得这么贤惠贞洁！
　　欧翔也很兴奋，并且看到母亲的阴户已经湿润了，肉缝微微翕张着，其中有一点透明粘液。
　　欧翔用手指挑了一点药膏，借着抹药去玩弄母亲的阴户。
　　梅寒韵明知道儿子是在充满色欲的玩弄她的阴户、想让她高潮，但她没有阻止，而是兴奋地把大腿不停地开合着、扭着丰臀呻吟着享受儿子的手淫。
　　梅寒韵忍着兴奋感说：“要仔细的涂，把阴户内外都涂到，保证能起效才行。”
　　“母亲放心，儿子一定非常仔细的涂！”欧翔使出全部绝学，用双手玩弄着母亲阴户的内内外外，把母亲弄得玉体不安分的扭动、阴户直冒水，口中呻吟不断。
　　恰好此时龙芸和郭石母子来找梅寒韵，两人在门外就听到了里面咕啾咕啾的淫靡水声和梅寒韵的愉悦娇喘。
　　龙芸冷哼一声，凑到门缝前偷看，郭石也跟着戳破门上的防风纸偷看。
　　看到里面那对母子的淫乱，吓得郭石急忙后退两步，心脏怦怦跳。
　　龙芸多看了几眼，心跳也不平静，却面无表情的斜视自己的儿子，说：“你看到什么了？”
　　“我……什么都没看到。”郭石不敢看母亲的脸，低着头说。
　　龙芸浑身燥热，虽然觉得母子乱伦太恶心，但看着眼前的儿子，还是隐约有点兴奋。
　　“哼，他们也真够无耻的。这件事千万不要和别人说，尤其不能和你父亲和欧翔的父亲说。”
　　“儿子明白。”
　　“嗯，我们走，别管他们了。”
　　龙芸心神不宁地往前走，脚下被一颗小石子绊了一下，有女诸葛之美誉的知名女侠竟然被绊得摔倒了。
　　龙芸五体投地的趴在地上，今天她依然穿着裙装，裙摆向上翻起盖住她的上身，下体自然就毫无遮掩了。
　　龙芸又一次没有穿亵裤，趴在地上的时，雪白丰满的肥美翘臀、以及形状饱满诱人的长着黑毛的肥美鲍鱼阴户，都露在了光天化日之下。
　　龙芸也知道自己这个样子，私密又羞耻的黑毛阴户和肥圆大屁股肯定被儿子看光了，但是她浑身酥软，趴着没有立即爬起来。
　　郭石看呆了一瞬，然后迅速过去搀扶母亲，一手拉着母亲的手臂，一手扶着母亲高耸丰满的赤裸臀部。
　　好软！好肥嫩！郭石脑子里只剩下这些念头。
　　龙芸被儿子搀扶起来，感觉到儿子的手掌还在她臀上摸着，就怒斥道：“还乱摸什么！？把手拿开！”
　　郭石这才发现自己的手插在母亲长裙底下，在母亲赤裸的滑腻丰臀上揉抓着。
　　“儿子只是一时大意，绝不是故意要摸母亲的臀部！”
　　“行了别说了！”
　　龙芸冷着脸说。但是内心却沉浸在刚刚露出臀部和阴户给儿子看的刺激感之中。
　　一直以来以严母的姿态教育儿子，如今却把丰臀与阴户露给儿子看，前后的反差让龙芸感觉到刺激。
　　龙芸不敢再表现更多，急忙与儿子分开，回自己的房间自慰去了。
　　龙芸已经找到了那天偷窥她洗澡和自慰的家丁赵六，赵六是赵三的弟弟。龙芸没和赵六接触，只是暗中关注着赵六。
　　那一条沾了赵六精液的亵裤已经没味道了，上门凝固的精液全被龙芸舔下来吃掉了。而且全是龙芸自己的口水，龙芸就把它烧了。
　　于是龙芸在赵六撸管之后，把赵六的脏兮兮带着新鲜精液的裤头偷走了。
　　龙芸回到房间，把自己脱得精光，和上次一样先发骚地对着门缝扭动着身体、掰开阴户露出里面的嫩肉。
　　然后龙芸四肢着地跪下来，爬到柜子前拿出赵六的精液裤头，把裤头放在鼻子下闻着精液的腥臭味。
　　龙芸脸色潮红，心跳加速，看着裤头上还很新鲜的精液，竟然伸出了舌头去舔了一口。
　　“我在吃其他男人的精液！我在吃家丁的精液！”
　　舔过了新鲜的精液后，龙芸一面兴奋得阴户直冒水，一面觉得自己的行为难以理解。
　　龙芸和丈夫的房事一直都是规规矩矩的，从没有帮丈夫口交过，也没有吃过丈夫的精液，没有让丈夫看到过她风骚的一面。
　　但是现在，她跪在地上乱爬，嘴里吃着其他男人的精液。
　　“啊啊……”龙芸兴奋得全身酥软，停下来抠着阴户自慰，疯狂地舔着赵六裤头上的精液。
　　自慰结束后，龙芸看着地上的大片水迹，还有被她舔得黏糊糊的裤头，知道自己已经回不到以前了。
　　“娘，你在吗？父亲有事找你。”郭石突然出现在门外敲门。
　　龙芸惊得身体一颤，看到房门依然紧紧关着，才放松下来。要是让儿子看到她现在的样子……
　　“我在。你爹有什么事？”
　　龙芸回答着，竟然站了起来，悄然无声地走到了门口。
　　她依然全裸着，阴毛乱糟糟的被淫水湿了大半，阴唇因为兴奋而微微翕张着，吐出晶莹蜜液。
　　母子隔着一道房门说话，里面的母亲一丝不挂，把阴户往前挺着靠近门缝，手指淫荡地将阴唇分开露出里面的粉肉。
　　龙芸不知道自己为什么要这么做，她明明很反感母子乱伦的。
　　忽然，儿子的说话声停住了，龙芸的目光透过门缝的缝隙，与儿子的目光对上了。
　　龙芸不知哪来的勇气，继续透过门缝直视着儿子的眼睛，一手插在胯间自慰，一手揉着丰满的乳房，自慰到高潮。
　　“呼……呼……告诉你爹，我马上就去。”龙芸用颤抖的声音说。
　　郭石浑浑噩噩的离开了，满脑子都是母亲自慰时的淫乱和诱惑。
　　梅寒韵这边，被儿子欧翔抠到两次高潮后，才把药膏涂抹完毕。
　　梅寒韵大张着美腿，把水淋淋的阴户对着儿子，冷艳的脸上带着满足的微笑说：“做得很好，母亲这里给你记一功。”
　　欧翔说：“儿子可以选择要什么奖励吗？”
　　“可以，你想要什么奖励？”
　　梅寒韵看着儿子的眼睛，健美丰满的大腿开合了一下，那漂亮诱人的熟美阴户一隐一现。
　　欧翔指着自己凸起来的裆部说：“儿子这里难受，希望母亲帮忙揉一揉。”
　　梅寒韵点头，手掌伸进儿子的裤子里，握住儿子火热坚硬的大肉棒套弄起来。
　　欧翔也没闲着，双手抚摸着母亲赤裸的美腿，又渐渐摸到了母亲高耸的胸部上。
　　梅寒韵看一眼自己胸部的手掌，没说什么，随便儿子把她的衣襟扯开、掏出巨乳把玩。
　　很快，欧翔就被母亲的手撸射了。
　　梅寒韵伸出手，白皙的手掌上沾满了微黄色的浓稠精液。
　　梅寒韵双手互搓，玩弄着掌上的精液，微笑说：“你不舒服的东西母亲已经帮你弄出来了，你走吧，以后有功劳了母亲再帮你。”
　　欧翔看着母亲绝色的脸蛋和淫荡举动，肉棒依然很坚硬，却只好忍耐着离开。
　　走到门口，他回头看着母亲。
　　看到母亲两条美腿搭在椅子两边扶手上，大腿敞开着把阴户对着门口，母亲沾满精液的手掌在大腿上抚摸着，把雪白的大腿上也涂满了浓精。
　　一定要再次肏到这个淫荡的母亲！欧翔内心呐喊。
　　晚上，梅寒韵又出来钓黑风，龙芸潜伏在远处帮她压阵。四个年轻人也伪装成下人潜伏起来。
　　黑风认为自己调教成功了，无防备的以真面目出现了。梅寒韵一见到他就动手擒拿，但是轻易就被黑风反制了。
　　见到梅寒韵依旧反抗，黑风就淫笑着说：“别装贞洁烈女了，玉罗刹女侠！你以为我不知道吗？你勾引家丁肏你的骚样我可是都看着呢！”
　　“你无耻，竟然偷窥！”
　　“我是淫贼，当然无耻啊！说起来你晚上不在房间，你男人就没发现吗？”黑风一边说着话，一边捏着梅寒韵的乳头。
　　梅寒韵娇喘起来：“我、我给他下了药，他睡得很死……”
　　“呵呵，那就承认自己的淫荡吧。求着我干你啊！”
　　梅寒韵风骚地扭动着身体，丰臀蹭着黑风的身体，淫荡的吐着热气说：“求黑风大淫贼肏我……肏我这个淫乱的正道女侠！正道女侠也会发骚发浪，想被淫贼哥哥的大鸡巴爆肏骚屄呢！快点肏我吧，把冷艳高傲的玉罗刹女侠当作母狗一样爆肏吧！”
　　梅寒韵不仅风骚的扭着身体蹭着黑风，还主动解开衣带、掀起裙子，把自己的美乳与熟美阴户露出来。
　　黑风得意的大笑。
　　暗中偷窥的龙芸和四个年轻人，听到梅寒韵的淫语也都兴奋起来。
　　黑风把梅寒韵抱起来，来到了梅寒韵和欧阳的房间，让梅寒韵趴在熟睡的欧阳身上撅起美臀给他肏。
　　这对梅寒韵来说也太过刺激了，梅寒韵纠结了一会，最终还是选择了顺从，毕竟阴道里已经涂了药，先制服黑风要紧。
　　梅寒韵趴在恩爱多年的丈夫身上，摇晃着诱人丰臀，回头对黑风说：“淫贼大哥，快点在欧阳大侠身边肏她的女侠妻子吧！”
　　黑风得意的笑着，抱着梅寒韵的美臀狂干起来。
　　因为黑风和梅寒韵进了房间，外面偷窥的五人就分开了把房间围住，防止黑风逃跑。
　　当看到梅寒韵趴在欧阳身上被黑风猛干，龙芸和欧翔是最能感觉到刺激的。
　　对龙芸来说，房间里是相识多年的至交好友、正道侠士，此时正道女侠却骚浪地主动请求淫贼的奸淫、在丈夫身边给丈夫戴绿帽子。
　　所以龙芸非常能体会到其中的刺激。
　　对欧翔来说，里面的人是父亲母亲。母亲在父亲身边骚浪地和淫贼交合，对欧翔来说当然非常刺激。
　　随着黑风和梅寒韵的体液不断交换，梅寒韵阴道里的药膏终于起效了。黑风射精后感觉到了不对劲，脸色顿时突变。
　　梅寒韵没有给黑风机会，即使还在高潮的酥软之中，就一掌把黑风打晕，拎着黑风飞出房间。
　　压阵的五个人立即围上来，龙芸亲手点了黑风的穴道，再把黑风五花大绑。
　　此时梅寒韵衣不蔽体，美乳丰臀都露在外面，阴户也毫无遮掩，不知羞耻的自顾自往外滴着淫贼的精液。
　　“幸不辱命，终于抓到了这个恶贼。”梅寒韵说。
　　虽然注意到了欧翔和郭石都在看着自己流淌着精液的淫荡阴户，梅寒韵却没有遮挡，反而故意把身体往两个年轻人那边转了一些，让他们能看得更清楚一些。
　　龙芸把准备好的袍子扔给梅寒韵，翻着白眼说：“辛苦你了，赶紧去洗澡换衣服，然后一起来审问黑风。我去把黑风关进地牢。”
　　梅寒韵没有穿上袍子，用意味深长的目光看了看老实孩子郭石，当郭石红着脸低下头，她才笑着离开去清理身体。
　　四个年轻人想一起去地牢，龙芸冷着脸说：“你们不许去！谁敢私闯地牢，别怪我家法伺候！”
　　四个年轻人只好怏怏不乐地离开。
　　碧血青锋庄的地牢有好几座，用来关押不同的敌人。
　　龙芸把黑风带进一座偏僻无人的地牢，用精钢锁链把黑风锁住，就算黑风冲开穴道也跑不掉。
　　黑风衣不蔽体，鸡巴软软的露在外面，上面还带着粘液。
　　龙芸对黑风这样的恶贼没有半点好感，但是好奇他的鸡巴究竟多厉害，能让梅寒韵这样的冷艳女侠念念不忘，以至于变成了荡妇。
　　于是趁着黑风昏迷，趁着梅寒韵还没来，龙芸带着好奇忍着羞耻，伸手握住了黑风黏糊糊的肉棒。
　　“好恶心……”因为上面有梅寒韵的淫水和黑风的精液，摸起来很滑腻，让龙芸直皱眉头。
　　“不过确实很大，比正常男人大了一截……”龙芸蹲下来，好奇地撸着黑风软下来的肉棒。
　　因为距离太近，龙芸闻到了黑风精液的气味，浓郁的腥臭气味比赵六的精液还要强，让龙芸身体更火热起来。
　　龙芸舔了舔嘴唇，迅速往地牢入口看一眼，没看到梅寒韵过来，龙芸就迅速趴在黑风胯间张嘴含住了黑风的鸡巴。
　　“嗯～～～”仅仅是轻轻含住，龙芸就感觉到了强烈的淫乱刺激，紧身黑衣下的亵裤又湿了几分。
　　没想到她堂堂女诸葛，江湖绝色榜名列前茅的正道女侠，竟然鬼鬼祟祟地偷偷摸摸地含着一个淫贼的鸡巴、吮吸着上面的精液。
　　如果被那些仰慕她的正道侠士们看到了现在的画面，他们会兴奋呢还是伤心欲绝呢。
　　龙芸越想越觉得刺激和兴奋，无师自通地给黑风口交起来，舔弄着黑风的鸡巴。
　　即使处于昏迷之中，黑风的鸡巴也迅速勃起了，完全勃起后的粗长程度让龙芸更吃惊，她的嘴巴只能勉强吞进去半截而已。
　　好大！要是完全塞进去肯定能止痒！难怪梅寒韵会那么着迷！
　　龙芸继续舔着黑风的鸡巴，双手把玩着黑风的睾丸。因为黑风没有意志控制，所以鸡巴被舔了一会就射精了。
　　龙芸没想到黑风射得这么快，导致被精液喷了满脸。龙芸本可以躲开，却愣住没动，直到黑风射完，让她整张脸都覆盖上了浓精。
　　“啊～～～～”龙芸长长的呻吟着，竟然高潮了，黑色夜行裤的裤裆湿了一大片，宛如尿失禁了。
　　龙芸继续兴奋地吸着黑风的肉棒，直到高潮的刺激过去了。
　　算算时间梅寒韵差不多要来了，龙芸急忙解掉自己的亵裤，用亵裤把脸上的精液全擦干净，然后把亵裤折叠好藏在内衣里。
　　但是精液的气味却弥漫在地牢空间中，只是龙芸闻了好一会精液气味已经习惯了，没注意到这点。
　　梅寒韵换了身黑色衣裙来到了地牢。
　　看着黑风光滑油亮的鸡巴，再看看龙芸湿了一大块的裤裆，闻着空气中的精液气味，梅寒韵扯起嘴角微笑起来，但是什么都没说。
　　“我们一起审问他吧。你报仇的时候到了。”龙芸看着梅寒韵说，脸色很平静，装作无事发生一样。
　　“嗯，关键是要把治疗早泄，还要双修的功法问出来。”梅寒韵说。
　　龙芸把黑风弄醒，冷笑着对他说：“我劝你聪明点，别做无谓的抵抗，我问什么你答什么。”
　　黑风扫视她们一眼，苦笑着说：“我知道早晚会有这么一天，只希望两位女侠能给我一个痛快。”
　　“痛不痛快只看你的表现。”
　　“我一定知无不答。”
　　龙芸和梅寒韵商量着，询问黑风伤过多少人命、破了多少女子的贞洁、财宝藏在哪里、有多少同伙，黑风全部老实回答。
　　这些答案都要留到日后验证。
　　问完这些杂事，梅寒韵开口询问治疗早泄的武功和双修武功。
　　黑风可怜兮兮的说：“治疗早泄倒是简单，但是双修武功……得双修着才能传授。只能异性传给异性。”
　　龙芸和梅寒韵对视一眼，对这个答案到不意外。
　　梅寒韵拉起龙芸的手，冷艳的脸上带着一丝明媚的笑容说：“妹妹要不要一起学双修？学了之后既能享受欢愉，还能增长功力，岂不是两全其美？”
　　龙芸甩开她的手，不屑的说：“这种邪门功法，我不屑修行。你自己学吧。”
　　龙芸先询问治疗早泄的方法。
　　黑风说了一段锻炼的口诀和一副药方，药方中要用到一味名为“母蜜”的药。
　　“母蜜就是患者亲母阴户里流出来的蜜汁。”
　　龙芸凝视黑风，威胁道：“你要是骗我，想死得痛快就不可能了。”
　　“嘿嘿，真假一试便知。”黑风说。
　　龙芸点头，记下了口诀与药方，让梅寒韵询问双修功法。
　　为了防止黑风在传授功法时使坏，龙芸药看着梅寒韵在黑风身上学习功法，看着他们交合在一起。
　　梅寒韵在多年好闺蜜的注视下，兴奋地与淫贼交合起来，学习黑风传授的双修功法。
　　好闺蜜的现场春宫，让龙芸看得面红耳赤，身体燥热。但是龙芸忍住了想自慰的手，就这样看了一个时辰，直到他们修炼结束。
　　梅寒韵红光满面的离开黑风的肉棒，阴户往下滴着精液，一步一步走到龙芸面前。
　　“双修功法，果真神奇！芸娘你不尝试一下真是太可惜了！”
　　龙芸看到梅寒韵现在满足的样子，心中十分羡慕，但还是拒绝了学习双修功法，尤其是要和淫贼学习双修功法，突破了她的底线，让她难以接受。
　　龙芸摇摇头就要离开，结果因为太兴奋而腿软了，走了两步竟然差点摔倒。
　　梅寒韵扶着她，打趣道：“还继续装呢，裤裆都湿得滴水了。”
　　龙芸低头看了一眼自己的裤裆，果然在往下滴水。龙芸羞得脸红耳热，加快脚步离开地牢。
　　梅寒韵跟着出去，洗过澡后静心参悟刚学到的双修功法。
　　龙芸则躲起来，用沾着黑风精液的亵裤自慰，脑子里想着黑风粗壮肉棒在梅寒韵阴户中快速进出的画面。自慰结束，龙芸却觉得更空虚了。
　　之后十多天，梅寒韵每天都要多次进入地牢与黑风双修，将双修功法熟练掌握。
　　黑风虽然被囚禁，但是每天都很滋润。
　　龙芸把治疗早泄的锻炼方法教给儿子郭石，并且用自己阴户里的蜜汁配药给郭石服用。虽然有点效果，但是想完全治好需要很长时间。
　　每次给儿子熬药都要自慰一次，龙芸体内的欲火积攒到了非常旺盛的程度。
　　尽管龙芸多次偷窃家丁赵六射过精的裤头来自慰，甚至有一次把赵六打晕了偷偷给赵六口交、吃新鲜的精液然后自慰，都没让她获得强烈的满足。
　　这天清早，龙芸把自己关在厨房里。
　　虽然是在熬药，却把自己脱得精光，淫荡地举高了白皙浑圆的臀部跪在厨房肮脏的地面上。
　　龙芸手里握着一根洗干净的苦瓜，插进阴毛旺盛的成熟阴户里进进出出，带出许多淫液。
　　在苦瓜的刮擦下，龙芸阴道里的嫩肉得到了强烈的抚慰，外面的阴唇则被苦瓜插得不停翻卷。
　　龙芸张开的腿间，地上放着一只大海碗，阴户里滴落的淫液都聚集在了海碗里，之后要加入到药汤里给儿子喝。
　　好激烈、好舒服……如果丈夫的肉棒也能这么厉害就好了。
　　不，不是丈夫的肉棒不够厉害，而是在丈夫面前的自己不够淫荡，没有全身心的以女人的身份享受淫欲的快乐。龙芸心里想着。
　　哗啦——厨房的木门被人推开。龙芸早已发现门外有人偷看了好一会，而且偷窥者就是自己的儿子郭石。
　　所以当郭石终于忍不住了推门进来，龙芸并不意外，却还是表现得受到惊吓一样身体僵住。
　　此时的龙芸，江湖上有名的女诸葛，聪慧端庄的人妻，全身赤裸着跪在厨房地上，一手握着苦瓜插在阴户里，一手撑着地面，潮红的脸蛋带着惊吓的表情转头看向突然闯进来的儿子。
　　而郭石当面撞破母亲淫荡自慰的画面，也不知道说什么好。
　　“母亲，你在做什么啊！”郭石关上门，震惊的对母亲说。
　　龙芸握着苦瓜的手继续起伏着，带动着苦瓜在阴户里抽插，却拼命摇头说：“你给我滚出去！娘这是……啊啊啊～～～这是在给你配药！你的药里需要用到娘的淫液……”
　　“什么？我喝的药里有母亲的淫液！？”郭石真的震惊了。
　　“啊啊……出去，别看娘……”龙芸又喊起来。
　　郭石终归是老实孩子，敢突然闯进来当面看到母亲自慰就已经耗尽勇气了，现在被母亲喊了几句，就灰溜溜的离开了。
　　儿子走后，龙芸莫名觉得失落，阴户里的苦瓜都不舒服了。
　　自慰结束，药也熬好了。
　　龙芸穿上衣服，端着药送给儿子。
　　郭石看到母亲穿着衣服的样子，却总是眼前一花，出现母亲光着身子的样子。所以郭石不敢直视母亲，端着药碗低着头不言语。
　　郭石喝完药，忽然问：“母亲的……那个东西加在药里面了？”
　　龙芸心中羞耻，却装作平静的说：“娘辛苦弄出来的，当然药加进去了。你不要多想，娘也只是为了能早点抱上孙子。”
　　郭石忍不住偷偷往母亲的下体瞟，感激的说：“真是辛苦母亲了，今天的药好像有点甜了。”
　　龙芸微怒道：“往哪看呢！别以为看到了娘那种不堪的样子后，就能随便往娘身上看了。”
　　郭石鼓起勇气说：“母亲，那苦瓜挺大的，我想看看你下面有没有受伤。”
　　说完，郭石就后悔自己太大胆了。龙芸也沉默了，内心逐渐兴奋。
　　可是龙芸还过不了心里的那道坎，不想主动在儿子面前露出私密的部位。龙芸冷笑着说：“不劳你关心了，好好治病生孩子吧。”
　　说完，龙芸就站起来走了。到了外面，龙芸又忍不住想自慰，想舔男人的精液。
　　于是龙芸悄悄来到赵六房间，打算看看有没有射了精液的裤头。
　　却看到赵六和一个年轻女人在床上翻云覆雨。
　　年轻女人应该是庄园里的侍女，姿色还算可以。
　　龙芸突然愤怒，觉得自己的东西被别人抢走了。她一直克制着没和赵六交合，结果一个侍女却能无所顾忌的享受赵六的肉棒，真是太气人了。
　　龙芸用手指弹出两道劲气把赵六和侍女打晕，然后龙芸自己脱光了爬到赵六床上，把侍女搬开，她骑到了赵六腰上，扶着赵六的肉棒对准了自己的阴户。
　　这时龙芸停住了，内心还在挣扎——真的要给这个家丁肏吗？
　　实际上龙芸并不喜欢赵六，赵六的肉棒也不是特别大。
　　只是赵六之前偷窥了龙芸洗澡和自慰，龙芸第一次吃的精液和肉棒就是赵六的，所以才选择了赵六。
　　肉棒碰到了湿漉漉的阴唇，让龙芸心头一颤。
　　连日来积累的淫欲此时爆发出来，让龙芸什么都不管不顾了，决定做一次淫荡的女人，真正给丈夫戴绿帽子。
　　郭峰大侠的贤妻，赫赫有名的正道女侠“女诸葛”龙芸，要给丈夫戴绿帽子了！要当一个与家丁偷奸的荡妇了！
　　龙芸内心呐喊着，屁股往下一沉，赵六的肉棒就如利剑一样刺进了龙芸水嫩紧窄的阴户里。
　　“啊～～～”龙芸爽得呻吟。
　　真正的肉棒插进来，就是比自己的手指和苦瓜什么的舒服。
　　当然最关键的，这是陌生男人的鸡巴，是家丁的鸡巴，她在与人通奸。
　　龙芸低头，看着赵六的鸡巴深深插在她的黑毛阴户里，一股背德的刺激感直冲天灵盖。
　　龙芸盯着性器的交合处看，抬起臀部上下抛动，阴户一次次抬高一次次重重落下，被坚硬的肉棒插入、挤出一抹淫水。
　　啪，啪，啪……臀部砸在赵六大腿上的声音十分清脆，让龙芸感觉到了淫乱的氛围。
　　“呃……呃……嗯嗯……”龙芸疯狂起伏着诱人的丰满臀部，以极品的成熟蜜穴吞吐着家丁的鸡巴，迷奸着家丁。
　　龙芸清晰的感觉到了自己的疯狂，自己的淫乱，因此更为兴奋，更觉得刺激，很快就被鸡巴插到了高潮。
　　龙芸看着交合处，慢慢抬起臀部。
　　当赵六的肉棒离开了她的肉洞，她看到赵六浓稠的精液从她的肉洞里滑出来。
　　精液落在赵六微微软下来的肉棒上，把肉棒和肉洞连接在了一起。
　　“呼……”龙芸的内心依然激动，尤其是亲眼看到了野男人的精液从自己的阴户肉洞里流出来。
　　她这位贤妻良母，正道女侠，端庄贞洁的人妇，真的与野男人交合、被野男人内射了，给丈夫戴了绿帽子。
　　“也许……我也是天生的荡妇吧。”龙芸轻轻自语。
　　当肉洞里的精液全部流出来落在了赵六的肉棒上，龙芸的身体往后退了一些，低头静静看着赵六的肉棒和精液。
　　忽然，龙芸俯身低下头，张嘴含住了淋满了精液的肉棒吮吸起来。
　　“我真是太淫荡了……这么喜欢舔男人的鸡巴，喜欢吃腥臭的精液……”龙芸心里骂着自己，嘴里却吃得很欢乐，仔细地舔着赵六的肉棒、品尝着令普通人觉得恶心的精液。
　　砰砰砰……外面有人敲着门大喊：“赵六在家吗？赵六！二管家有事找你！”
　　龙芸听到有人敲门，身体紧张起来，含着肉棒转头看向房门，怕外面的人闯进来，看到她龙夫人正在含着家丁的肉棒。
　　万一要是被其他人看到这副淫荡的样子……想着想着，龙芸就觉得身体又燥热起来。
　　外面的人叫喊了一会就离开了。龙芸把赵六的肉棒舔干净，再把旁边的女人放到赵六身上，她穿上衣服迅速离开赵六的房间。
　　龙芸恰好看到梅寒韵鬼鬼祟祟的往地牢那边去，就想着反正自己已经不是贞洁的女人了，都被家丁中出内射了，不如也跟着黑风学学双修功法吧。
　　龙芸悄悄跟着梅寒韵，当梅寒韵进入地牢之后，龙芸等了一会悄悄打开牢门钻入地牢，躲起来观察梅寒韵。
　　这一看就吓了龙芸一跳，因为梅寒韵把黑风放了下来。
　　黑风像骑着母马一样骑在梅寒韵丰满浑圆的雪臀上，一边爆肏着一边让梅寒韵在地牢里爬。
　　梅寒韵爬两步就停下来颤抖一下，显然已经爽得不行了。而且她无所顾忌的放开嗓子浪叫，让黑风肏得更猛一些。
　　“我让你勾引儿子乱伦，你乱了没有啊？”黑风说。
　　“乱了……我早就是与儿子乱伦的母禽兽了！儿子肏得我更爽～～～”梅寒韵叫喊着。
　　“肏！下次把你儿子叫过来，让他看着我肏你，然后你们再乱伦给我看！还有郭峰的儿子也叫过来，我要你勾引他！”黑风又说。
　　“我不好意思抢芸娘的儿子呀～～～那孩子太老实了，就算我勾引他，他怕是也不敢肏我这个婶婶～～～”
　　龙芸心里一惊，听到梅寒韵要勾引郭石肏她，龙芸竟然产生了一些危机感，感觉儿子要被梅寒韵抢走了。
　　黑风又说：“那就想办法把龙芸给我带来。你们两个正道女侠，你冷艳高傲，她明媚开朗，都是我征服的目标。”
　　梅寒韵说：“放心吧，要不了多久，芸娘就会忍不住饥渴来给你肏的。”
　　龙芸面露冷笑，虽然她已经决定和黑风学习双修，却不会像梅寒韵这样沉迷。
　　看样子梅寒韵是不打算处死黑风了，龙芸就想到了一个绝佳的杀死黑风的方法。
　　能让黑风死得愉悦。
　　夜深人静时，龙芸孤身一人来到地牢。
　　黑风见到龙芸十分意外。随即淫笑说：“龙女侠是忍不住想学双修功了吗？”
　　梅寒韵爽过后又把黑风用精钢锁链锁起来了。
　　龙芸一身紧身黑色夜行衣，气质阳光明媚却有着一点男性的成熟稳重。配上她高挑曼妙的身材、精致绝色的脸蛋，格外令人沉迷。
　　就是这种带着点男性气概的气质，让无数江湖豪杰对龙芸痴迷不已。
　　当然，江湖豪杰也大多好色，只要是绝色榜上的女侠他们都痴迷。
　　舔一个是狗，舔十个百个就是雄狮，混江湖的男人深知这个道理。
　　龙芸冷笑起来，丝毫不动摇的在黑风的注视下一件件、风骚又缓慢的把衣服脱掉，最终变得赤条条的。
　　即使黑风是淫贼中的老手，看到侠名远扬的女侠“女诸葛”、郭峰大侠的妻子在他面前宽衣解带，一丝不挂的露出玉体，黑风也是激动得不行。
　　果然是人不可貌相啊！
　　龙芸没有经过淫贼的调教，也会有这么淫荡的一面啊！
　　连“女诸葛”都有这么淫荡的本性，其他那些看起来冰清玉洁、不食人间烟火的女侠们，说不定暗地里更骚。
　　尤其是看到龙芸胯部极为旺盛的一大团凌乱阴毛，黑风忍不住啧啧称奇，果然从脸蛋和气质上看不出来啊！
　　“啧啧，想不到大名鼎鼎的女诸葛，会有主动在淫贼面前脱光光的一天！更想不到女诸葛会有这么淫浪风骚的一面，玉穴上的毛都要比普通女人旺盛好多倍。”
　　黑风色迷迷的打量着面前赤裸的正道女侠。
　　龙芸因为激动和羞耻，脸色红润艳丽。
　　她像以前在房间里自慰时那样捧着巨乳抖动起来，扭动着浑圆丰满的白皙丰臀，把看起来很淫荡的黑毛阴户往前挺、故意靠近黑风面前。
　　“我真的很骚吗？”龙芸扭了一会，尽力往前挺着胯部靠近黑风，双手并用掰开多毛的阴户，乌黑的毛发间露出一只粉白的圆形肉洞。
　　龙芸的淫荡让黑风十分意外，也十分惊喜。他说：“真的骚，龙女侠比梅女侠还要骚啊！”
　　龙芸呵呵轻笑，不置可否。
　　她继续掰开桃源蜜穴露出蠕动着的粉肉，笑眯眯的问：“我的屄……好看吗？正道侠女的屄和普通女人的屄，是不是很不一样？”
　　在丈夫之外的男人面前露出阴户，连丈夫也没看过的掰开阴户露出里面粉肉的淫荡动作，让龙芸感觉到了强烈的刺激感，高耸的胸部因为激动而剧烈起伏。
　　黑风知道正经的女人一旦发起骚来，不弱于妓院里的妓女，就淫笑着说：“龙女侠的屄当然好看！龙女侠在江湖中的仰慕者众多，他们若是能有机会看到龙女侠的屄，肯定会欣喜若狂！可惜呀可惜，龙女侠宁愿把美得出水的黑毛屄掰开给淫贼视奸，也不会给他们那些正道侠士看。至于和普通女人的屄比起来有什么不一样……嘿嘿，当然是正道女侠的屄看起来更美、闻起来更骚更香啦！”
　　“哈哈哈……”龙女发出一阵大笑，手指挑逗着自己的穴中嫩肉，“对头，正道女侠的屄肯定更美更骚！”
　　龙芸抓着黑风的手放到自己多毛的阴户上，笑着说：“不只闻起来更骚，里面也更紧哦，你摸一摸试试？”
　　黑风当即使出拿手绝活，抚慰龙芸的阴户。龙芸弓着身子夹着黑风的手，爽得全身颤抖，因为是在地牢里，她终于可以无所顾忌的大声淫叫。
　　“啊～～～就是这样……就这样抠我的屄……”
　　黑风说：“龙女侠的屄果真紧得很啊，看来郭大侠平时不舍得用啊，难过龙女侠会变得这么骚。”
　　龙芸也抓住了黑风坚硬起来的肉棒撸起来，轻笑说：“给你一个给郭大侠戴绿帽子的机会，你要不要呀？”
　　“我是牡丹花下死，做鬼也风流啊，当然要！”
　　龙芸蹲下来，抓着黑风的鸡巴吞吐舔弄，边舔边说：“我要学双修功，还要学采补之术……你干了那么多恶事，可别说不会采补之术哦？”
　　黑风享受着“女诸葛”的含鸡巴服务，问：“你一个正道女侠，学习采补术做什么？这可是真正的邪术，能把被采补之人榨成干尸。连我都没用过几次。”
　　龙芸从没给丈夫舔过鸡巴，却不知道为什么特别喜欢舔其他男人的鸡巴。
　　她脸上也露出很享受的表情，美味地舔着、含着黑风的大龟头，嘴唇与龟头之间拉扯出许多黏黏的丝线。
　　龙芸故意吐一些津液出来，低头看着自己的嘴唇与鸡巴通过津液连在一起——很淫荡，很让她愉悦——我，正道女侠，大名鼎鼎的“女诸葛”，无数豪杰仰慕而不可得的江湖美人，正在美味地舔着淫贼的鸡巴。
　　龙芸呆了一会，享受着淫乱的刺激感，然后才说：“学采补术，当然是为了用在你这样的淫贼身上！我说过让你死得痛快，就让你死在我的身上喽！能肏我这样的正道女侠肏到死，也不枉你身为淫贼一场。”
　　黑风想到被采补之人的惨状，就浑身发毛。虽然那些人死的时候确实很爽，但死状很凄惨。
　　“你还是直接一掌杀了我吧。”黑风苦笑说。
　　龙芸站了起来，挺起腰贴在黑风赤裸的下身上，扶着黑风的肉棒对准了自己骚到流水的阴户。
　　“我可不舍得让你死得太快……至少得……嗯嗯嗯……插进来……好刺激……至少得多享用几次这根鸡巴才行。当我玩腻了，再把你的鸡巴一片一片的削下来，给我丈夫煲汤……”
　　“好狠毒的女人！这也算正道女侠吗！？”黑风吓得全身发冷，果然人为刀俎之时，还是老实低头比较好，“我服了，我教你采补之术！”
　　“先教我……哦哦……真的好大……大的鸡巴真的更舒服啊……先教我双修功……”
　　黑风挺腰动起来，开始传授龙芸双修功法。
　　龙芸的学习没有当初梅寒韵那么顺利，因为龙芸学了一段，就要全身心享受高潮一次。
　　龙芸饥渴的一次又一次榨出黑风的精液，有时用阴户接纳精液，有时蹲下来用嘴接纳精液。
　　好在黑风足够强悍，一直陪着龙芸折腾了近两个时辰，才把双修功传授完毕。
　　龙芸四仰八叉的躺在地牢污秽的地面上，因为精神陷入了强烈的愉悦中，曾经聪慧明亮的双眸变成了暗淡无光的模样，精致端庄的绝色脸蛋上带着满足的笑容。
　　嘴唇无意识地张开着，浓稠的精液从嘴角流出。
　　张开的大腿间一片污浊，乌黑茂密的阴毛被淫水与精液泡沫打湿，变成了一缕缕的。
　　肉穴微微敞开，尚不能完全合拢，穴口还在缓慢地流出精液来。
　　龙芸真的爽了，原来这才是男女之事的乐趣，原来这才是真正的高潮。
　　龙芸躺了好久才起来，穿上衣服后警告黑风：“别和梅寒韵说我来过这里。”
　　黑风惊奇道：“不是她让你来的？”
　　“是我自己忍不住了。呵呵，白天的时候，我还让一个家丁肏了我一次，他才是我第一个奸夫。”
　　黑风顿时失落了起来，原来自己只是个工具。
　　龙芸离开地牢，外面的天色已经微亮了，到处有鸡鸣驴叫之声。
　　此时龙芸再看到美好的晨光，有了不一样的感触，只觉得天地比以往更广阔，更厚重，更伟大。
　　人只是天地间的一粒微尘，那么人的一点淫乱行径，又算得了什么呢？
　　后续几天，龙芸经常和梅寒韵错开时间，偷偷进入地牢和黑风交合，练习双修功。采补术她也学会了，只是还没在黑风身上使用。
　　开始几次龙芸只敢夜晚去地牢，现在已经敢大白天就进去了。
　　龙芸又一次进入地牢，不为练习双修，只是单纯让黑风肏她，单纯的要爽而已。
　　在龙芸下地牢的这段时间，郭峰找不到妻子，正纳闷的四处询问。
　　欧阳和梅寒韵夫妇没看到龙芸，也不知道龙芸去哪了。
　　郭石欧翔他们也不知道龙芸的去向，并且这些人都没想到龙芸会偷偷跑到地牢里给黑风肏。
　　梅寒韵以为龙芸躲起来自慰了，就让郭峰别找了，有什么事可以和她说。梅寒韵拉着郭峰的胳膊，高耸的胸脯碰到了郭峰的胳膊上。
　　两对夫妻虽然关系亲密，梅寒韵却也是头一次在非必要的情况下如此亲密的接触郭峰。
　　四个年轻人看向梅寒韵的目光变得怪异起来，因为他们知道梅寒韵已经开发出了淫荡的本性，大概是想勾引郭峰。
　　郭峰和欧阳只是觉得今天梅寒韵十分热情，没有往歪出想。身为丈夫的欧阳，早就以为妻子已经走出了淫贼的影响，变回了正常的冷艳性格。
　　郭峰动了动身体，自然地把胳膊从梅寒韵怀里抽出，微笑说：“我只是找不到人而感觉奇怪而已，并没有什么要事。”
　　欧阳说：“最近芸娘也经常找不到人，可能她们女人家有什么特殊的小秘密吧，哈哈。”
　　梅寒韵心里偷笑，特殊的小秘密就是给你戴绿帽子，让奸夫在她阴户里尽情射精。
　　闲谈之后，四个年轻人好奇梅寒韵和龙芸到底干什么去了，有什么小秘密，就决定跟踪偷窥。
　　很快他们就发现了梅寒韵和龙芸交错着频繁地往地牢那边去，而且每次都至少待上半个时辰。
　　地牢里关着的是淫贼黑风，难道她们还没有把黑风处死或者送到其他地方审判吗？那么频繁的去地牢，是要做什么？
　　欧翔淫笑着说：“该不会是去和黑风幽会，享受淫贼的高超性技了吧？她们舍不得杀黑风，每天都要让黑风的大鸡巴肏半个时辰。”
　　吕玲珑和郭石一起瞪着欧翔。
　　吕玲珑冷笑说：“如果只有韵娘婶婶一个人去，我倒是相信你说的。但是我婆婆也经常进去，肯定不是为了干那种事。”
　　郭石不住地点头，不相信自己母亲会那么淫荡。就算母亲真的有点淫荡，也不会找黑风那个淫贼。
　　木小荷撇嘴说：“这可不一定。不如我们来打个赌吧，如果她们都是为了享受黑风的大鸡巴，算我们这边赢，如果不是则你们赢。”
　　郭石吕玲珑一起点头，对龙芸充满信心，无论气质还是性格，龙芸都不是那种淫乱的女人！
　　欧翔说：“如果我们赢了……”
　　他和木小荷相视之后奸笑。
　　“你们就要答应和我换着老婆玩！”
　　“去死！”吕玲珑愤怒的踢出一脚，正中欧翔裆部。欧翔惨叫一声倒地，捂着裆哀嚎。
　　吕玲珑急忙蹲下来询问：“很痛吗？我踢的不重啊！”
　　郭石说：“娘子啊，男人的那个地方可是相当脆弱的。”
　　欧翔哭丧着脸说：“可能……断了。”
　　“什么？断了吗？”吕玲珑脸色惨白，觉得自己闯下大祸了，急忙解开欧翔的腰带脱掉他的裤子，检查他的阳具伤势。
　　欧翔的肉棒软趴趴的毫无精神，但是看不出外伤。
　　“真的受伤了？”吕玲珑疑惑起来，看着自己id丈夫。
　　郭石又解释说：“这个地方是内在脆弱。你那么轻轻一踢不至于出现外伤，但是里面可能已经重伤了。”
　　木小荷嘲笑道：“师妹你真是没有常识啊！”
　　吕玲珑一阵气恼和自责，手足无措的说：“那我该怎么办？”
　　木小荷说：“检查一下他还能不能勃起，如果不能，那就节哀喽，只能让我公公再生一个儿子传家了。”
　　吕玲珑看着木小荷说：“你来检查。”
　　“你干的好事，凭什么要我检查？我不干！”木小荷叉着腰，鼻孔朝天。
　　“我、我……要不相公你来？”吕玲珑不愿意碰欧翔的肉棒。
　　郭石黑着脸说：“你自己弄！”
　　“可是这光天化日的大外头……而且你妻子摸别人的阳具，你就不吃醋吗？”吕玲珑为难的说。
　　郭石说：“有什么好吃醋的，这可是我的手足兄弟。”
　　“行，我弄！”吕玲珑恨恨地咬着牙说。
　　她伸出有点肉的小胖手，轻轻撩拨着欧翔的肉棒。反复几次，肉棒也没反应。
　　吕玲珑带着哭腔说：“完了，真没反应！”
　　木小荷来到她身边，指点道：“你这样乱摸没有效果啦！我教你怎么给男人手淫！”
　　吕玲珑在木小荷的指点下，继续抚弄欧翔的肉棒。这次肉棒终于有了点反应，但是不太强。
　　木小荷故作高深的说：“看来真有点问题了。师妹啊，你麻烦了，你得负责呀！”
　　“我、我怎么负责？”
　　“试试用嘴含住肉棒吸一吸，如果还是不能完全勃起，那就……你要负责给我公公生个儿子！”
　　木小荷的脑洞让旁边三人都惊呆了，连装病的欧翔都吃惊不小。
　　吕玲珑想到要给丈夫好友的父亲生孩子，就一阵恶寒，急忙低下头含住了欧翔半软的肉棒，无师自通的吮吸舔弄起来。
　　天上大太阳在照耀着，吕玲珑感觉脸蛋像着了火一样火辣辣的。
　　在户外的大太阳底下，在丈夫面前，给其他男人舔鸡巴……出乎意料的令她羞耻，还有一点点刺激。
　　“哦……嫂子，你的小嘴真舒服……再慢点舔……”欧翔终于肏道了吕玲珑的小嘴，这是里程碑般的巨大进步。
　　木小荷看到最喜欢装纯、与紫霞门的淫乱格格不入的吕玲珑终于含住了其他男人的鸡巴，心里十分痛快，恨不得马上把这个好消息分享给紫霞门的大家。
　　而身为丈夫的郭石，真正看到妻子含着其他男人的鸡巴是，很意外自己竟然感觉到了刺激和兴奋！甚至还想看道更深入的东西！
　　哎，肯定是受到了好兄弟的不良影响！
　　木小荷发现了郭石眼中的兴奋，就嘿嘿笑着贴到他身上，一把撩起自己身上的白色裙摆露出无毛嫩穴。
　　“郭石哥哥，想不想摸一下呢？”
　　不等郭石回答，木小荷就拉着郭石的手放到了自己的无毛嫩屄上。郭石的手指控制不住地，捏住了木小荷的娇嫩阴唇。
　　吕玲珑专心地含着欧翔的肉棒，没注意到自己的丈夫和木小荷在做些龌龊事。
　　吕玲珑十分委屈和伤心，没想到自己还是没有逃脱给丈夫以外的男人含鸡巴的命运。

第18章 女侠变荡妇；乱伦，乱交，草好兄弟的娘亲
　　在吕玲珑的自责中，口中的肉棒逐渐变大了，最终一颗龟头就塞满了吕玲珑精致的小嘴，把她口中的唾液从嘴角挤了出来。
　　微胖的可爱娃娃脸的吕玲珑含着龟头流口水的样子，兼具着可爱与意想不到的淫乱，身为丈夫的郭石，还有插着她小嘴的欧翔都兴奋得要死。
　　淫荡的女人不少见，但是漂亮、可爱又淫荡的良家女子就太少见了。
　　欧翔见吕玲珑要吐出龟头，就快速往上挺了几下腰，肉棒在吕玲珑的口中进出几次，同时放松精关，一股快感涌上来，精液喷射出去。
　　吕玲珑发现肉棒已经很硬了，就欲吐出来重新检查。
　　但是将吐未吐之时，肉棒忽然爆发出来，强有力的精液流爆射在她的口腔之中。
　　吕玲珑没想到欧翔会这么快就射了，明明他平时能坚持很久的！
　　吕玲珑因为意外而愣了一下，口中便被多射了两股精液，她急忙吐出龟头、脑袋后仰，结果避免了口爆，却迎来了颜射，可爱的娃娃脸上也被射了两股浓稠的精液。
　　欧翔故意瞄准了往吕玲珑脸上射，吕玲珑半张脸都被射上了精液，才彻底躲开欧翔的喷射。
　　恰好这时有两个少妇模样的仆人说笑着走近这边，刚好看到吕玲珑吐出欧翔的龟头、然后被射了半张脸的精液的淫乱画面。
　　她们稍显惊讶，然后窃笑着改变了前进的路线。
　　“啊！！！我要杀了你！”
　　吕玲珑发现了两个女仆，顿时羞怒到几乎失去理智——她立志要守住贞洁绝不淫乱，结果不但在外面给别的男人含龟头、被口爆颜射、还被经过的仆人看到了，她怎么能不愤怒。
　　这事要是传回了紫霞门，那些兄弟姐妹们指不定会怎么嘲笑她装纯、假正经呢。
　　欧翔立即爬起来跑了，裤子都没提，甩着屌经过了两个人妻女仆身边。
　　两个女仆偷偷翻白眼，对这个浪荡公子十分不屑，多数仆人都喜欢淳朴厚实的郭石。
　　郭石拉着妻子，安慰道：“算了算了，不是什么大事。我都不在意，你生什么气。”
　　吕玲珑更怒了：“什么意思？我就不能在意吗？我就应该是随便被人射精在嘴里都无所谓的女人？不要以为所有女人都那么淫荡，看到男人的鸡巴就发情！”
　　吕玲珑吼完，转身就走，急着去漱口洗脸。
　　郭石有点希望吕玲珑变淫荡一些的，被点破了心思后顿时羞愧难当。
　　木小荷踮起脚拍着郭石的肩膀安慰道：“别在意，有我小师弟在，老五就算是性冷淡也终有一天要变成淫娃。”
　　郭石叹着气说：“不变成淫娃也好……我该反思自己了。”
　　“别呀，反思什么，这么淫乱起来多好玩呀！我和你说说紫霞门里多淫乱吧！”
　　木小荷也不管郭石想不想听，就添油加醋的无中生有的开始讲述紫霞门一众弟子和美女师父之间的淫乱关系。
　　把郭石听得鸡儿硬梆梆，十分羡慕那种和谐的淫乱关系。
　　因为这次不欢而散，到了明日午后四人再次发现龙芸一个人悄悄往地牢的方向去，他们才再度决定去偷窥。
　　就算被发现后执行家法，他们也认了，因为实在太好奇了。
　　四个人排成一串，轻手轻脚地走下阶梯，躲在通道的墙壁阴影里往里面张望。
　　郭石和吕玲珑的脸色不太好，因为刚一踏入地牢通道，他们就听到了男女激烈交合时的淫靡肉体撞击声，还有女人毫不收敛的放声大叫，显然是阴户正被爆插得非常爽。
　　而郭石分辨出了这响亮的淫叫声音，似乎是属于她的母亲龙芸的。
　　难道母亲真的偷偷到地牢里和淫贼做那种事了？
　　母亲也没有忍受住诱惑，在索求淫贼的阳具？
　　很快郭石就看到了自己不想看，又很想看的画面——母亲龙芸爬在被锁住四肢的黑风身上，两人都脱得精光，母亲洁白如雪的肥硕臀部布满汗珠，正在飞快地上下摇晃起伏着。
　　母亲胯间淫靡的大团黑色阴毛中间裂开一道粉色口子，一个紫黑的肉棒嵌入乌黑的阴毛之中。
　　因为母亲臀部的飞快起伏，黑风的肉棒被母亲的阴户激烈地吞吐着，母亲阴户上已经爆出了点点白浆。
　　郭石的心脏像被锤了一拳，他愣愣地偷窥着不曾见过的、与平时气质截然不同的淫荡的母亲。
　　这是那个机智多谋、遇事沉着冷静的江湖女诸葛吗？
　　是那个总是一身男装、脸上挂着智珠在握微笑的正道女侠吗？
　　现在看起来只是一个淫荡的女淫贼！
　　欧翔看到龙芸真的也变成了荡妇，实际是非常震惊的。虽然已经有了心理准备，但亲眼看到龙芸如此放荡的与男人交合的画面，还是难免震惊。
　　随后欧翔就狂喜起来，因为他也有机会肏到这个诱人的女性长辈了。
　　“我猜的没错吧，连我娘这样冷艳的女人都堕落成荡妇了，龙芸婶婶肯定也会被拉下水。”欧翔碰了碰郭石。
　　郭石没有出声，依然专注地看着母亲与野男人激烈交合的画面。
　　母亲那上下甩动的雪白巨乳与浑圆臀部、饥渴地吞吐着大肉棒的淫美阴户，深深铭刻在郭石心中。
　　吕玲珑不久前才与婆婆打过招呼，那时候的龙芸简直是她心中最理想的女人榜样，美丽，聪慧，强大，既有男人的沉稳，又不是女性的温柔典雅。
　　所以现在看到龙芸粗暴地把野男人压在身下疯狂交合、以至于她布满黑色阴毛的阴户都裂开了一道粉嫩的口子在吞吐肉棒，吕玲珑的精神同样受到了震撼。
　　原来婆婆这样的女侠也可以这么淫荡，但是淫荡起来的她却一点都不丑陋，而是散发着独特的美感。
　　连婆婆这样的女人都难免沉沦于淫乱的男女交合，难道这种淫乱的事其实很常见吗？
　　正道大侠女侠们表面上个个清高，实际暗地里没事就聚在一起开乱交大会？其实真的爽到可以让正道女侠弃世俗道德于不顾？
　　吕玲珑难免沉思起来，怀疑自己一直以来的坚持。
　　当看到郭石裆部鼓起来，吕玲珑就恼怒起来。
　　这个男人在她身上一直射得那么快，但是看到自己母亲与野男人通奸的画面却能硬得这么厉害。
　　吕玲珑抓着丈夫裆部的凸起揉起来，结果没几下丈夫就射在了裤子里。吕玲珑的心情顿时好了很多。
　　郭石射过后冷静了不少，催促另外三人赶快离开。然后四个人躲在一间屋子里，讨论如何看待两位母亲变成了荡妇这件事。
　　身为子女他们能如何？只能接受这件事！而且必须帮助母亲瞒住父亲！
　　更何况此时两位儿子的心中都产生了淫乱的念头。
　　不仅是轻浮好色的欧翔对母亲和伯母产生了淫乱的欲望，就连遵循君子之道的郭石都开始了对母亲的淫乱幻想。
　　他们决定继续观察一阵子。如果母亲们真的没救了，他们就和母亲摊牌，然后加入其中。
　　龙芸敏锐地察觉到了地牢中出现的不速之客，发现自己的晚辈们在偷看，她顿时感受到了疯狂的刺激感，阴道死命纠缠着淫贼黑风的肉棒。
　　同时龙芸也下定了决心，要做一个实实在在的淫荡的女人，她要勾引自己儿子上床！
　　既然如此，黑风就不能久留了。
　　于是龙芸用彩阳补阴之术吸取黑风的精气。
　　黑风知道自己在劫难逃，干脆不要命地享受起来，全身精气化作巨量的精液一股脑地射到了龙芸女侠的子宫里。
　　龙芸也爽得全身乱颤，四肢死死缠住黑风结实的身体。长满黑毛的阴户紧贴着黑风的肚子，淫肉把黑风的肉棒全根吞入不愿意放出来。
　　黑风射过之后有点虚了，但还是放声大笑道：“哈哈哈，江湖美妇榜名列前茅的女诸葛，正道大侠郭峰的妻子，如今赤身裸体用淫穴死死吸着我这个无名小卒的肉棒，我真是死而无憾了！”
　　龙芸缓了一口气，布满汗珠的雪白丰臀往后撤了一点，她低头看着自己的黑毛阴户慢慢离开黑风的粗长肉棒。
　　黑色的阴毛已经被精液和淫水化成的白沫给沾满了，变成了一缕缕的。
　　粉色的小阴唇因为兴奋而胀大，像破茧而出的蝴蝶的翅膀一样，伸在了大阴唇外面。
　　又像是两片娇嫩的花瓣。
　　当龟头离开阴户，伴随着“波”的一声，黄白色的浓稠精液如潮吹一样从粉嫩肉洞里喷了出来。
　　龙芸心里想着，这不是丈夫的精液，而是淫贼的精液；身为女侠的自己撕掉了道貌岸然的伪装，变成了一个淫妇，瞒着丈夫与淫贼交合，让淫贼的精液玷污了专属于丈夫的纯洁圣地。
　　虽然很罪恶，但是很兴奋，很刺激。
　　龙芸抓着黑风的肉棒，用龟头在自己流着精液的阴户上蹭着。当发现黑风的肉棒真的硬不起来了，她才结束今天的娱乐。
　　黑风被吸取了精气，功力永久性损失了不少，所以不能像以前那样越肏越猛了。
　　龙芸没擦身上的污浊，直接就穿上了里外的衣服。当胯间的粘稠污浊湿透了亵裤，她没觉得不适，反而觉得很刺激。
　　就这样到丈夫身边去吧……她只是这么一想，但是怕丈夫闻出来其他男人的气味。
　　对了，可以撒香水遮掩。
　　龙芸愉快地想着，往地牢外面走。每走一步，子宫里的精液都会被挤出来一点，通过紧凑曲折的阴道流到外面，让亵裤变得更湿黏。
　　大腿间也是湿湿滑滑的，她故意摩擦着大腿，把亵裤滴下来的精液抹开。
　　“每走一步阴户里就会滴出来一点精液，真有意思。如果这个样子出去助人为乐，在别人感激我的时候，肯定想不到这位侠气凛然的绝色美妇，裆下是浓精滚滚的淫乱样子。”
　　龙芸越想越觉得刺激。
　　没想到正打算离开地牢时，梅寒韵刚好下来。两人在入口处相遇，尴尬地无声相视。
　　梅寒韵发觉了龙芸最近过得很滋润，但是以为是郭峰滋润的，没想到好姐妹竟然终于忍不住变得和她一样了。
　　没看到龙芸和黑风肏穴时是什么样子，真是好奇啊！
　　梅寒韵心里痒痒的。闻到龙芸身上浓郁的精液气味后，她就带着好奇，猛地拉起了龙芸的裙子。
　　结果真是出乎意料，梅寒韵竟然看到龙芸裙下穿着滴着精液的亵裤！
　　“呵呵，龙芸你真是不鸣则已，一鸣惊人呢！”
　　梅寒韵嬉笑着看着龙芸的裙底淫光说。
　　龙芸赶紧压下裙子，红着脸说：“你怎么现在就下来了？”
　　“我想男人了啊，所以下来了。黑风还能硬起来吗？”
　　“今天不行了，已经被我榨干了。”
　　龙芸尴尬一瞬后，就恢复了平时的冷静和沉着。反正两人都是荡妇本性，谁也不需要尴尬。
　　只能说不愧是好姐妹，不仅表面上的兴趣合得来，暗地里的性趣也一样。
　　梅寒韵遗憾地啧啧嘴：“我还想和你一起呢，没想到你一个人就把他榨干了。真是好奇你骚起来是什么样。”
　　“两人一起？”龙芸愕然，“可别，我没那么不要脸。”
　　“你要脸，就是连屄上的浓精都不擦一下？难道你是想就这样到外面乱逛吗？”
　　“是啊，我觉得很刺激。好吧，下次我们一起。”
　　两人一起离开地牢。在梅寒韵的掩护下，龙芸在山庄里简单逛了一圈。
　　两人一起偷偷地在一些男性奴仆身后搔首弄姿，提起裙子露出阴户，或者扯开衣襟露出大奶子。
　　两人遇到了奴仆赵三，这个赵三之前肏过了梅寒韵，龙芸也偷看过梅寒韵勾引赵三。
　　梅寒韵不想让龙芸知道她和家里的奴仆也上过床，所以打算装作和赵三不熟。
　　然而龙芸却说：“寒韵，你不是要男人了吗？找你的第二个奸夫赵三去吧！”
　　“你为什么知道！？”梅寒韵惊愕。
　　“偷看到的。若要人不知，除非己莫为。咱俩的事儿也不知道能和丈夫保密多久呢。”
　　龙芸撇撇嘴说。
　　梅寒韵淡淡一笑，像寒风中开放的白色梅花般清美。然而她却说出了粗俗淫乱的语言：“赵三的鸡巴挺厉害的，你和我一起用吧。”
　　龙芸说：“我已经在黑风的鸡巴下面爽够了，赵三还是你一个人享用吧。不过我会在旁边陪你。
　　而且……”
　　龙芸嘴角翘起来，冷静英俊的脸蛋上露出了淡淡的淫荡笑容：“而且赵三不是有个弟弟叫赵六吗？我曾经迷晕了赵六，偷偷用过他的鸡巴，也很厉害呢。”
　　梅寒韵佩服的说：“还是妹妹你敢想敢做。”
　　两人把身上的衣服整理整齐，来到赵三前进路线的前方，装作与赵三偶遇。
　　“两位夫人好。”
　　赵三看到了冷艳高傲的绝色美妇侠女梅寒韵夫人，鸡巴顿时就硬了起来。可是龙芸也在旁边，他不敢表现得和梅寒韵很亲密。
　　赵三躬身问候，等待两位夫人经过。
　　然后他震惊得看到，梅寒韵和龙芸两位夫人，一边朝他走来，一边骚浪诱人地双双把漂亮的裙子给撩了起来——
　　梅寒韵夫人的裙底一丝不挂，粉白娇嫩的阴户往下滴着一根淫水的黏丝。
　　龙芸夫人裙底虽然穿着亵裤，可是这亵裤已经被精液湿透了，她雪白的大腿内侧涂满了黄白色的浓精。
　　两位夫人上一瞬间还在正常的行走谈笑，一个冷傲一个和蔼；
　　然而一瞬过后，她们就变成了淫荡的妖女，噙着骚浪的笑意、提着裙子露出骚屄向他这个奴仆走过来。
　　梅夫人的骚赵三已经尝过了，万万没想到原来龙夫人也如此的骚！
　　“赵三，你这个狗东西是看呆了吗？难得我费力把你们龙芸夫人也拉下水变成了荡妇，你就这样干看着吗？”
　　梅寒韵冷傲地怒骂赵三。
　　赵三依然震惊，结巴着说：“不是……我是……”
　　他还没缓过劲，就看到兼具美丽与帅气的女诸葛龙芸夫人，把湿透的亵裤脱了下来，然后扔到了他脚下。
　　赵三看到了龙芸夫人的屄，上面长着茂密的黑毛，小阴唇像盛开的花朵一样从大阴唇里钻出来。
　　赵三的心脏又受到一次重击——太刺激了！两位夫人都在他面前露出了淫荡的样子！
　　龙芸微笑说：“这件亵裤赏给你了，随便你怎么用。
　　梅夫人说你的鸡巴很舒服，可是天天想着你呢；还不快来扶着梅夫人，找个隐蔽的地方插她的骚穴去吧。”
　　赵三终于缓过神来，兴奋地淫笑着，捡起了龙芸的亵裤揣进怀里，接着上前两步大手往龙芸的阴户上摸。
　　龙芸稍微闪躲了两下，还是让赵三摸到了阴户；而因为这两下闪躲，赵三摸得更开心了。
　　“我可是头一次见到骚浪的龙芸夫人，得先把夫人您的骚屄给喂饱了！”
　　“我已经被别人喂饱了，以后有机会再让你喂。今天你就专心喂你的梅夫人吧。”
　　龙芸嬉笑着说。
　　赵三看着龙芸的笑容，又看待了一瞬，然后非常遗憾地狠狠在龙芸的赤裸丰臀上抓了两把，去搂住了梅寒韵。
　　赵三一边摸着梅寒韵的肥嫩臀部一边带着她往附近偏僻的竹林里走，随即他发现龙芸并未离开，而是跟了过来。
　　于是赵三试探着，把龙芸放下来的裙子给撩了起来，见龙芸依然笑嘻嘻的，他就也大胆地淫笑起来。
　　赵三一会摸着梅寒韵，一会摸着龙芸。
　　山庄的两位女主人，两位大侠的妻子，都在他怀里随便他摸翘臀摸阴户摸奶子，人间极乐莫过于此了。
　　很快三人找到了一个合适的地方。
　　赵三迫不及待地脱掉裤子掏出了肉棒，梅寒韵压下纤柔的腰部，扶着一根青竹向后翘起了臀部。
　　赵三迅速撩起梅寒韵的裙摆，在她已经湿滑了的阴户上摸了两下，就扶着鸡巴对着肉缝插了进去。
　　龙芸赤裸着下半身，露出阴户享受着竹林中的清风吹拂，靠着另一棵竹子，看好戏一样看着梅寒韵被奴仆的大鸡巴猛干。
　　因为有龙芸在旁边看着，赵三表现得特别勇猛，梅寒韵也更容易兴奋，两人肏得非常激烈。
　　近在耳畔的啪啪啪的淫乱肉体拍打声，还有梅寒韵的淫荡喘息声、用力肏之类的淫语声，也让旁观的龙芸看得越来越开心。
　　一个时辰之后，梅寒韵被赵三喂满足了。她和龙芸一样，没有擦身上的淫乱痕迹，就把裙子放了下来。
　　赵三因为功力浅薄，所以被榨得有些虚，但他也很满足。唯一的遗憾是，没有操到龙芸夫人。
　　三天之后。
　　龙芸和梅寒韵休息了三天，也让地牢里的黑风休息了三天。
　　这三天她们过得有点煎熬。自从承认自己是荡妇后，她们才发觉原来自己的欲望这么强，每时每刻都会想要男人。
　　不过为了和黑风爽个够，她们还是忍耐了，没找赵三和赵六泄火。
　　赵三有一次偶遇龙芸时，在龙芸的屁股上摸了一把，结果被龙芸扇了一巴掌，脸肿成了猪头。他刚刚有点嚣张起来的心思顿时萎了下去。
　　现在梅寒韵和龙芸两人结伴前往地牢，打算一起榨干黑风，了结黑风的性命。
　　半路上她们发觉了儿子们在跟踪，也没有声张，打算这次和儿子摊牌。
　　郭石和欧翔也是相同的打算，准备在母亲最淫荡的时候出现，然后不管母亲同不同意都要上了母亲。
　　很快，郭石和欧翔就看到，母亲用他们想不到的骚浪姿势在黑风面前宽衣解带脱得精光。
　　两位母亲先后岔开美腿，在黑风面前嘻嘻笑着挑逗自己的阴户，诱惑着黑风。
　　当黑风的肉棒完全坚硬起来，她们就左右蹲在黑风身边，共同抓着黑风的粗长肉棒舔起来。
　　她们吃得非常美味，好像不是在舔腥臭的肉棒，而是在吃仙丹。
　　黑风虽然被锁上了，却像大爷一样享受着绝色人妻的服务。
　　不知多少江湖侠客梦寐以求的两位女侠，在他这个无名小卒面前尽显骚浪本性，他真的是死而无憾了。
　　两位美妇舔够了肉棒，开始先后用阴户套上黑风的肉棒，啪啪啪激烈地肏干起来。
　　“嗯啊～～～嗯啊～～～～啊啊啊～～～”
　　“好有劲儿～～～插到我心里来了～～～～”
　　“哦～～哦～～～要喷了～～～真是美死我了～～我好喜欢这根鸡巴～～～”
　　在外面表现得或端庄或冷傲的美妇女侠，在这隐蔽的地牢里褪去了伪装，变成了饥渴骚浪的荡妇。
　　以往她们听到下流的词语就要生气，现在却鸡巴鸡巴地欢快浪叫着，叫喊着让男人用力肏她们。
　　郭石和欧翔偷窥许久，肉棒硬得麻了，前面流出许多透明的黏液。
　　他们低声商量，决定现在就暴露出去。
　　此时龙芸和梅寒韵手拉着手并排躺着，黑风左右轮换着肏两个滋味不同的美妇美穴；
　　梅寒韵的阴户无毛青涩，龙芸的阴户毛多熟美。
　　郭石和欧翔跳出来大喊：“娘，伯母，你们在干什么？”
　　黑风吓了一跳，从龙芸阴户里抽出肉棒，不敢继续动了。他不知道两位美妇是什么心思，所以不敢乱动，怕她们恼羞成怒立即就把他杀了。
　　然而，龙芸和梅寒韵却都没有起身和遮挡裸体的打算，一起发出诱人的笑声，抬起潮红魅惑的脸蛋看着自己的儿子。
　　“你不是看到了吗，娘在被男人肏呀。”
　　“是呀，这个淫贼的鸡巴好生厉害，把娘肏得要升天了。”
　　梅寒韵和龙芸先后浪笑着和儿子说。
　　郭石和欧翔呆住了，没想到娘亲这么大胆，被他们当场撞破了奸情，竟然还敢这么浪。
　　“你们两个小子，是在偷看娘的房事吗？你们别怕，靠近过来看吧，娘愿意让你们看。”
　　龙芸两条健美长腿把黑风的腰往前勾，黑风的鸡巴又噗呲一下插了进去，然后啪啪啪地猛插起来。
　　龙芸一边仰头看着儿子和侄子浪叫淫笑着，一边双腿勾住黑风的身体承受抽插。
　　郭石和欧翔发现原来自己真的不了解母亲，她们不是变骚了，而是发现了本性，她们本来就骚！
　　两人来到自己母亲身边，靠近过去看着母亲的阴户是如何被黑风的大肉棒抽插的。
　　现场旁观母亲被奸夫的肉棒肏，让他们觉得很新奇。
　　梅寒韵和龙芸，以及黑风，都因为两位儿子的出现而加倍兴奋；她们用了很多姿势让黑风肏，在儿子面前表演了吞精、乳交、颜射、女女互舔对方脸上屄里的精液……
　　郭石和欧翔一边看母亲被操一边撸鸡巴，但是母亲命令他们不许射。
　　终于，过了两个时辰，也许更久，黑风被榨干了，变成了人干咽气了。
　　报了仇之后的梅寒韵，整个人好像焕发了新生，抛去了心灵上的包袱。
　　梅寒韵和龙芸相视一笑，同时对着儿子大大地张开了腿，暴露出自己被浓精灌满的淫荡阴户。
　　“娘灌满了奸夫浓精的阴户，儿子你喜欢吗？如果喜欢，就把你的鸡巴插到娘的阴户里面！然后用尽全力地抽插，用力地肏娘的屄！”
　　郭石和欧翔终于能射了，发疯一样扑到娘亲的身上，肉棒插入娘亲灌满了精液的阴户里抽插。
　　“娘，我早就想肏你了！你真的好美！”
　　郭石兴奋的说。
　　“娘早就露出阴户给你看了，可惜你太乖巧了，不敢强奸娘呢。”
　　龙芸摸着儿子的脸说。
　　欧翔得意的说：“我们娘俩早你们一步，说明我们娘俩的感情更好啊！”
　　“你以为谁都和你一样混蛋，敢强上自己的娘亲啊！”
　　龙芸白他一眼。
　　很快，两个儿子就都射精了，因为他们兴奋太久了。
　　但是两位母亲依然用美腿缠绕着他们，不让他们的肉棒离开，在他们耳边说着淫乱的话语刺激着他们。
　　他们无间断地恢复了战斗力，继续在娘亲的阴户里猛肏起来。
　　如此又过了一个时辰，他们结束了欢爱。
　　“今天真是被肏得满足了……”
　　“我也是，阴户里麻麻的，都快没知觉了。”
　　两位美妇先后发表了感想。
　　龙芸靠在儿子怀里，摸着儿子软下来的肉棒，纳闷道：“我听说你这东西不持久，可怎么在娘的身上却这么厉害呢？”
　　梅寒韵轻笑一声说：“你的蜜穴里面有春药吧？这才让大侄子欲罢不能。”
　　郭石红着脸说：“我、我本来就很持久。只是我妻子的阴户太紧了。”
　　龙芸笑说：“你的意思是娘的穴已经松了？得了，反正明天开始我把黑风的双修功夫传给你，你多练练就行了。”
　　欧翔的手放到了龙芸的奶子上，淫笑说：“伯母，你让我肏一回吧？”
　　“不是伯母不给你，是今天真的不行了。而且你们两个小子功夫不深，就别学淫贼那样一次坚持两个时辰，伤身。”
　　龙芸微笑说，挺着奶子让欧翔摸。
　　“那让我抱着你摸一会行吗？”欧翔问。
　　“行啊。”
　　龙芸没意见，郭石也没意见。
　　郭石把娘亲送到了好兄弟怀里，然后自己到另一边，抱住了好兄弟的娘亲。换妻子肏还没完全成功，但是换娘亲肏却快要成功了。
　　郭石怀抱住了梅寒韵，软软的肉棒立即就有点兴奋了。
　　“伯母，你真美！没想到我竟然有抱到光着身子的伯母的这一天！”
　　郭石感动的说。
　　往日里冷艳高傲的梅寒韵，哪是他敢幻想的。然而现在梅寒韵却光着身子靠在他怀里，奶子大腿阴户随便他摸随便他看。
　　梅寒韵冷艳一笑，摸着郭石的头说：“你以前那么怕我，没想到现在却色胆包天了，连伯母的阴户都敢摸了。
　　伯母的屄摸起来爽不爽啊？给你伯父戴绿帽子，是不是很刺激？”
　　“伯母！”
　　冷艳笑起来的梅寒韵，中正郭石的性癖，他抱紧了梅寒韵兴奋地呐喊了一声。
　　旁边的欧翔和龙芸也差不多，欧翔一样一直敬畏仰慕着帅气、沉着、智慧、但是又很温柔的龙芸。
　　欧翔抱着赤裸的龙芸伯母，激动得一阵乱亲乱摸，惹得龙芸笑个不停。
　　短暂的激动之后，两边都看向了对方。
　　龙芸和梅寒韵看到多年的好姐妹淫荡地靠在自己儿子怀里，奶子和阴户被儿子的手摸着，感激到很新奇；好姐妹这是要变成自己儿媳妇了。
　　郭石和欧翔看到娘亲被好兄弟抱着摸着，已经硬起来的肉棒更是兴奋得硬到了最大程度。
　　龙芸摸着欧翔的肉棒，讥笑道：“你们这两个混蛋小子，看到自己娘亲被兄弟摸奶子摸小穴，鸡巴就完全硬起来了。
　　怎么，就这么喜欢看娘亲被别人肏吗？喜欢看娘亲被别人玩弄吗？”
　　梅寒韵也握着郭石的肉棒抚弄，轻笑说：“他们只是喜欢看到我们淫荡的样子罢了。我们被别人肏干的时候，肯定是最淫荡的，也是他们最喜欢的。”
　　郭石把梅寒韵压到地上，在她精致绝色的脸上亲了亲，激动道：“伯母，你真漂亮！我忍不住了，让我肏一回吧！”
　　梅寒韵冷艳的脸蛋上露出淡淡的淫媚笑容：“我要是让你肏了，我就成了你娘的儿媳妇，你就成了欧翔的后爹了。”
　　龙芸见儿子压倒了梅寒韵，就知道肯定得让两个小伙子再肏一次才能结束，所以她先把欧翔压倒了，骑到了欧翔的腰上。
　　龙芸一边扶着欧翔的鸡巴往自己阴户里捅，一边笑着和梅寒韵说：“没关系，我认你这个儿媳了。咱们互相叫婆婆，儿子们互相叫爹，互相肏对方的娘，互相给对方儿子肏。”
　　噗嗤……龙芸狠狠地坐下去，让侄子的肉棒狠狠地插进了她的阴户里。
　　“哎～～～侄子的鸡巴真大！”
　　龙芸笑着晃动起了屁股。欧翔激动地捧着龙芸的屁股，上下抛动起来，一边肏着一边不停地叫着龙芸伯母。
　　梅寒韵听到龙芸的骚话，心里一阵激动，两条又白又长的美腿缠上了侄子的腰。
　　“郭石，你从小就怕伯母，伯母今天让你肏个够，以后可别怕伯母了。”
　　郭石扶着鸡巴插到了梅寒韵的蜜穴里，兴奋的说：“伯母，以后我一定经常去肏你！”
　　娘亲们被对方的儿子肏着，儿子们肏着对方的娘亲；四个人都是一边操一边观察旁边，因为淫乱的氛围而愉悦。
　　“啊啊～～～～好侄子，射进来吧，射到最里面来！要是能让伯母怀孕，伯母就给你生个孩子！”
　　梅寒韵缠住郭石，愉悦地呐喊。
　　郭石痛快地在梅寒韵阴户里射了个够。
　　龙芸也紧紧贴着欧翔，两人性器紧密连接着。
　　“欧翔，你可别输给了郭石，也要让伯母怀上你的孩子！”
　　“啊啊——龙芸伯母，我都射给你！”
　　很快，地牢里就只剩下喘息声了。
　　郭石和欧翔依然抱着对方的娘亲不松手。
　　休息一会后，梅寒韵和龙芸都离开了侄子的怀抱，捡起地上自己的衣服穿起来。
　　“行了，今天就到这里了，你们可别再射了啊。休息一晚，明天我教你们双修功法。”
　　龙芸说。
　　两个年轻人只好也爬起来穿衣服，但是手依然不停歇地，抽空就往娘亲、伯母的身上敏感处摸。
　　“别摸了，没有个正经样儿。”
　　梅寒韵冷傲地训斥他们，才让他们老实下来。
　　他们先后出了地牢，把黑风的尸体带出去处理掉，顺便找地方洗干净了身体。
　　当晚，郭石和欧翔都没有和自己的妻子做房事。
　　他们和妻子坦白了地牢里的事，让木小荷和吕玲珑听得欲火焚身，但是又得不到满足。
　　吕玲珑气呼呼的和郭石说：“无论你们家里怎么样淫乱，都别想着拉我下水！我就是不想变淫荡才下山的，才不会和你们同流合污！”
　　郭石笑呵呵的答应着：“好好好，我绝对不强迫你，也不会让别人迷奸你骗奸你。但是你要是自己忍不住，就别怪我们了。”
　　“哼，怎么可能，我不可能在这种事情上忍不住！”
　　吕玲珑信誓旦旦地说。
　　第二天一大早，郭石和欧翔就兴冲冲地起床了，一起去给父母和伯父伯母请安。
　　大侠女侠们都起得很早，这时都晨练收功了，四人一起坐在院子里喝茶，有说有笑的闲谈着。
　　梅寒韵和龙芸的身上，看不出半分地牢里的淫荡；随便谁见了她们，都只会惊叹她们绝色的美貌和高贵不可亵渎的气质。
　　郭峰和欧阳也一样的惊叹，然后眼神深处带着一丝惆怅。
　　当两个年轻人兴冲冲地跑过来，他们都开始摇头。
　　欧阳说：“难得你们能起得这么早，不去练武读书，跑这儿来干什么？”
　　欧翔和郭石同时说：“当然是来向诸位长辈问安。”
　　两人行礼之后，郭峰哼唧着说：“今天倒是挺勤快，想起来给我们请安了。”
　　龙芸说：“别阴阳怪气的了。孩子终于长大懂事了，我们应该高兴。”
　　梅寒韵冷傲的轻轻点头，说了两个字：“是啊。”
　　郭石眼神火热地看向美如寒梅的梅寒韵，但是梅寒韵凶狠地瞪他一下，让他别乱看。
　　龙芸说：“早安也问过了，你们就该干什么干什么去吧。早饭后别乱跑，我和寒韵带你们出去练功。”
　　两个年轻人兴奋地答应下来。
　　他们在父亲伯父的注视下，感觉浑身不舒服，心里更不舒服，就慌忙地离去了。
　　肏了父亲、伯父的妻子，母子乱伦交媾，让他们不敢直视父亲和伯父。
　　一大家子人凑在一张桌子上吃早饭，虽然禁止高谈阔论，但小声的交谈还是让场面很热闹。
　　木小荷年纪最小，而且在门派里野惯了，吃饭时也喜欢乱扭乱动。一不小心，就把手边的小碗碰掉了，咕噜噜滚到了郭石脚下。
　　郭石笑了笑，弯腰帮她捡。
　　他在桌底下看到，前面梅寒韵伯母平举起了一只脚、把裙子往腿上提了点，两条小腿也岔开了一点，裙底的春光正对着他暴露了出来。
　　虽然光线不好，郭石依然隐约看到了梅寒韵大腿根处的阴户轮廓。
　　郭石心里一阵激动，但是脸上尽量不露出特殊表情，迅速捡起了碗交给旁边的丫鬟。
　　他往梅寒韵脸上看了一下，发现伯母脸上也没什么特别的表情，好像刚才露阴户给他看的女人不是她一样。
　　梅寒韵表现得冷艳，郭石就越觉得刺激。
　　早饭结束，众人散去。
　　消食了半个时辰后，梅寒韵和龙芸叫上了儿子儿媳，把他们带到远离山庄的山坳深处，找了个平坦之处铺上了竹席和软软的毛毯。
　　吕玲珑一直以为龙芸真的要教自己需要极为保密的神功，所以才来到了山窝子深处。
　　结果看到了她们铺席子铺毯子，然后竟然开始宽衣解带，两男两女赤条条地、杂乱地滚在毛毯上乱抱着乱摸着。
　　不仅郭石欧翔随便摸着对方的娘亲、摸着自己的伯母，两位美妇也淫荡的嬉笑着，摸着儿子侄子的大鸡巴，张开自己雪白美好的大腿，把自己私密的阴户露给他们看、给他们摸。
　　木小荷欢快地也脱光了，坐在一旁看戏。
　　“搞什么啊！”
　　吕玲珑生无可恋地大吼了一声。
　　合着你们跑这么偏僻的山坳里面来，就是为了铺上毯子痛痛快快地母子乱伦、交换着娘亲交换着儿子、四人彻底地乱交啊！

第19章 是最喜欢的绿帽乱交乱伦
　　六人到了隐蔽的深山里，郭石和欧翔各自猴急地抱住了自己的母亲。
　　两位母亲笑着搂着自己的孩子，张开了腿让儿子的手钻到她们的裙底，在肉穴上抚摸着。
　　“看你们急得！郭石这么乖的孩子，现在也学坏了呀，这么急着想和自己的母亲乱伦、插母亲的肉穴吗？”
　　梅寒韵笑着看向旁边抱在一起的母子。
　　龙芸身上的裙装被郭石揉得凌乱起来，胸口露出了大片白色的乳肉。
　　郭石被问得脸色通红，脸埋在母亲的半裸胸口里。
　　龙芸拍着儿子的背说：“乖儿子，等娘把毯子铺好了再让你插娘的屄，娘乐意把屄给你插，和儿子乱伦。”
　　郭石这才放开了龙芸，不过却把龙芸的胸口衣襟扯开了，让龙芸两只丰满的硕乳跳出来。
　　旁边的欧翔笑着说：“想不到龙芸婶子也变得这么骚了啊。”
　　龙芸给侄子一个风骚的白眼：“你娘不是更骚吗？别缠着你娘了，快一起来铺毯子，铺好了大家一起乱伦肏穴。婶子不仅给儿子肏，也给侄子肏。”
　　欧翔放开了梅寒韵，不过也把梅寒韵的衣襟扯开了，让母亲的奶子露出来。
　　“娘你能变得这么骚真是太好了！”
　　欧翔揉了下梅寒韵奶子说。
　　梅寒韵和龙芸一起弯腰铺毯子，两人的奶白硕乳在漂亮的绸缎衣襟之间不停抖动着，吸引两个年轻男人的目光。
　　梅寒韵一边干活一边说：“就是你天天希望娘变骚，娘才会被黑风这淫贼抓住的吧！”
　　“现在有两根年轻强壮的鸡巴伺候你，你还不满意吗？”欧翔说。
　　“可不止你们这两根哦～～～”
　　梅寒韵回头，微微淫荡的笑着，看着儿子和侄子说。
　　欧翔忙问：“娘还被其他人肏了吗？”
　　梅寒韵说：“等会你把娘肏舒服了，娘就告诉你。”
　　龙芸也略显淫荡的看着儿子说：“郭石，娘也被其他人肏过哦，想不想知道是谁？”
　　郭石兴奋起来问：“是谁？”
　　“不告诉你！”龙芸有点调皮的说。
　　此时毯子已经铺好，两个年轻人兴奋地把各自的母亲扑倒在毯子上，用力揉着母亲的奶子，追问母亲究竟还和哪些男人上过床。
　　梅寒韵和龙芸相视一笑，就是不告诉儿子。
　　两个儿子恼怒地掀起母亲的裙子，两位美妇的裙底光溜溜的露着大腿和肉穴，没穿内裤，淫荡美好的下体暴露在了阳光明媚的山间。
　　欧翔和郭石各自舔起母亲的肉穴。
　　“哈哈哈～～～～”
　　龙芸和梅寒韵开心地淫笑起来。在无人的山野中，她们可以尽情释放内心的淫乱了。
　　两位美妇抬起丰腴美腿搭在各自儿子的肩上，挺起下体用无毛的白虎穴和多毛的黑毛穴迎合儿子的舔舐。
　　“儿子，娘的穴好吃吗？”
　　“好吃！”
　　“儿子，把娘的穴掰开舔～～～”
　　“娘，你真骚！”
　　两位美妇被舔了一会穴，翻身把儿子压到身下，她们衣裙半解，露着奶子和下体，各自把儿子的衣服脱光。
　　两位年轻人的强壮肉棒挺起来，逗得两位美妇开心地笑起来。
　　她们握着儿子的肉棒揉了揉，然后低下头、张开嘴，吃起了儿子的肉棒。
　　吕玲珑好似生无可恋地坐在边角看着她们的淫乱。
　　木小荷在旁边羡慕的说：“师妹，她们玩得真开心呀，我们也加入好不好？”
　　“滚远点，要加入你自己加入。反正我是宁愿从这里跳到山下摔死，都不会让别的男人玩弄的！”
　　吕玲珑发誓说。
　　“切～～我就不信你能忍住！”
　　木小荷撇嘴说。
　　她一个人不好意思加入那边母子的交流，就边看着她们，边抠着自己的无毛小穴解闷。
　　在母亲的口舌服务下，欧翔和郭石很快就射了。梅寒韵和龙芸紧吸着儿子的肉棒，让儿子把所有的精液都射到自己嘴里。
　　儿子射完后，她们比了比自己口中精液的多少，表示自己儿子射得更多。然后她们张嘴给儿子看，舌头搅动着精液慢慢吞下去。
　　郭石没见过这么淫乱的场面，肉棒立即硬起来了。
　　龙芸揉着儿子的肉棒笑问：“肉棒这么大，想肏娘的肉穴了吗？”
　　郭石点头：“想肏！”
　　“好啊～～娘让你肏！”
　　龙芸一手往上撩着漂亮的裙子，一手扶着儿子的肉棒，湿淋淋的黑毛肉穴对着儿子的肉棒坐了下去。
　　噗叽～～粗长的肉棒完全插入了母亲的肉穴，进行了亲密无间的母子乱伦交合。
　　龙芸丰腴的奶白臀部和大腿坐在儿子大腿上，缓缓上下摇动起来。
　　旁边的梅寒韵也用同样的姿势，用粉嫩的白虎穴吞噬了儿子的肉棒。
　　两位美妇像是骑马一样，先缓缓摇晃身体，随后剧烈地上下颠簸起来。肥硕的美臀上下抛动，用水嫩紧致的肉穴与儿子的肉棒进行激烈的摩擦。
　　观战的木小荷兴奋的说：“好刺激呀，这是真正的母子乱伦，比师弟师妹的兄妹乱伦还要刺激！”
　　吕玲珑虽然不愿意加入，但是身体却有了反应，胖乎乎的无毛肉穴已经流出了许多水，把内裤湿透了一大块。
　　“乱伦，真恶心。”
　　吕玲珑说。
　　“你竟然不兴奋？师妹你好奇怪哦！”
　　“你们才奇怪啊！！！”
　　吕玲珑有点抓狂的说。
　　两人看了一会儿，那边她们的丈夫，已经射在了各自母亲的肉穴里。
　　她们的婆婆手掌兜着小穴，接着小穴里滴出来的精液。
　　“芸芸，你儿子射得多不多？”梅寒韵问。
　　“多呀，小穴里都被射满了。你儿子射得也不少呀！”龙芸说。
　　两人看向对方的儿子，躺在了摊子上对他张开了大腿，淫笑着说：“该交换了，大侄子，来肏婶子的穴吧！”
　　郭石和欧翔立即兴奋地扑到了对方母亲的身上，把黏糊糊的肉棒插到还在淌着精液的肉穴里。
　　木小荷更羡慕了：“还有乱交哎，好舒服啊，好想加入她们！”
　　吕玲珑冷笑说：“会有机会的。”
　　过了一会，郭石和欧翔又射了。
　　他们抱着对方的母亲躺在毯子上，看着自己母亲的屄里流出来好兄弟射进去的精液。
　　龙芸撸着郭石的肉棒说：“已经让你们发泄过两次了，该办正事了。”
　　“婶子，什么正事？”
　　欧翔抠着龙芸的肉穴玩，问道。
　　“传授你们双修的武功。”
　　龙芸说。
　　龙芸和梅寒韵叫回自己的儿子，把儿媳也叫过来，开始传授大家双修武功。
　　吕玲珑心里想，只要不让自己参与乱交，学双修功法也没关系。
　　龙芸和梅寒韵先和儿子交合，教会了儿子，再指点儿子和儿媳交合，把儿媳交会。
　　等所有人都学会了双修功，日头已经偏西了。
　　郭石和欧翔每人都射了十几次，也实在劳累。
　　所以众人收拾东西准备离开。
　　吕玲珑收拾毯子，看着毯子上面随处可见的精液和淫水，感觉内心深处有股淫欲在萌芽。
　　郭石和欧翔虽然硬不起来了，却依然在两位美妇身边亲昵地搂抱抚摸着。这时候他们更喜欢摸对方的母亲。
　　“别摸了，婶子要穿衣服了。真是的，你们到处乱射，把婶子的裙子上都射了好多精液，要是被你伯伯看到了，得阉了你。”
　　龙芸抱怨道。
　　欧翔笑着说：“要是郭伯伯发现了，就让他也加入进来。”
　　“还是算了吧，我怕他们知道了得气死。”
　　梅寒韵在旁边说。
　　郭石很心虚的说：“对，还是别让他们知道。”
　　梅寒韵风情万种的瞥郭石一眼，搓了他软软的肉棒一下，笑着说：“知道怕了还敢在婶子的屄上乱摸？”
　　郭石羞红了脸，手离开了梅寒韵的裙底。
　　梅寒韵说：“这孩子太老实了。”
　　她提起来裙子露出赤裸的下体来，阴户和大腿间都有许多精液；
　　“只要不被人发现，想什么看婶子的屄、玩婶子的肉穴都可以哦。”
　　郭石抱住梅寒韵，感动的说：“谢谢婶子。”
　　龙芸没好气的说：“行了，你们跟母子俩一样！玲珑，你还没收拾好？”
　　吕玲珑提着毯子问：“婆婆，毯子不要洗吗？”
　　“不洗，留着当纪念。”
　　龙芸说。
　　这时郭石问起来：“娘，婶子，你们该告诉我们还有谁肏过你们了吧？”
　　龙芸和梅寒韵噗呲一笑，小声在他们耳边说：“是山庄的家丁，赵三和赵六。”
　　吕玲珑和木小荷都好奇地竖着耳朵听，可惜没听到。
　　几天后。
　　吕玲珑和郭石每天都要一起练双修功，双修功很快熟练起来。
　　吕玲珑非常满足，但是隐约觉得自己的欲望好像变强了。
　　郭石则有点心浮气躁，怀念起母亲和婶子的身体。但是吕玲珑天天缠着他，他不好意思冷落老婆去找别的女人。
　　两人一起去吃晚饭时，梅寒韵凑过来和郭石说：“郭石，这几天怎么不来找婶子呢？你娘可是每天都被欧翔肏呢。”
　　梅寒韵竟然大胆地在外面就把裙子撩开了，露出了里面赤裸的下身。
　　她的裙子中间开了一条隐形的缝，只要往两边拨就能把大腿和阴户都露出来。
　　郭石傻笑说：“我忙着和玲珑练功呢，没时间找别人。”
　　吕玲珑满意的笑起来。
　　饭厅里，梅寒韵的丈夫欧阳看着外边，幻想着如果夫人的裙子中间开了条缝，夫人这个姿势岂不是正在把阴户露出来给侄子看？
　　想着，欧阳的肉棒就硬了。
　　欧阳想起昨天看到的画面，梅寒韵的发丝和鞋袜有点凌乱，和家丁赵三一起从一个偏僻的拐角走出来。
　　夫人是不是在和家丁偷情呢？
　　当时欧阳看向梅寒韵的眼神带着点怀疑，但是梅寒韵却毫不心虚地直视着他，而且眼神别有意味，还带着一点风骚。
　　这是以前没有过的。
　　今天早上，欧阳看到梅寒韵在花坛边和丫鬟说话。
　　梅寒韵的下半身被花坛挡住了，欧阳只能看到梅寒韵的上半身，她的脸色有点娇媚的红，身体微微前后摇晃。
　　难道她下身赤裸着，正在被某个男人插着阴户吗？
　　而且丫鬟看到他时很惊慌，有意拦着他不让他靠近，他也就没有靠近。
　　当时梅寒韵看着他，眼神水润妩媚，身体前后摇晃的幅度更大了一点，好像在暗示他什么。
　　欧阳心里像猫抓一样想过去一看究竟，但是依然选择了绕开，并且给夫人一个微笑。
　　两人对视着，像是心有灵犀。
　　欧阳悄悄看向旁边的龙芸，想起昨天龙芸和欧翔一起在练武场的画面。
　　当时龙芸蹲在欧翔身前，脑袋在前后摇晃着。当发现他时，龙芸脸色潮红，急忙擦着嘴巴，但是嘴角依然残留着一丝白色的液体。
　　而欧阳装作没发现异常，打招呼之后就离去了，却看到郭峰也在躲起来偷看。
　　两人相见时，竟然不约而同的苦笑了一下。
　　这时梅寒韵走了过来，在欧阳身边坐下。
　　欧阳温柔的笑问：“夫人和郭石说了什么？笑得这么开心呀。”
　　梅寒韵露出一个冷艳动人的笑容说：“你猜，我不告诉你。可能就是你想的那种事。”
　　欧阳问：“我想的什么事？”
　　梅寒韵说：“不知道。”
　　欧阳低头，恰好看到梅寒韵的裙子中间裂开了一道狭窄的缝隙，隐约可见她的大腿内侧。
　　欧阳头皮发麻，肉棒不受控制的更硬了。
　　饭后，梅寒韵亲密地搂住了郭石的胳膊，和吕玲珑说：“我把乖侄子借走用一用，半个时辰后还给你。”
　　吕玲珑心里气恼，却只能嘟着嘴默认了。
　　欧阳出来说：“夫人，大晚上的你带我的好侄子到哪去呀？”
　　梅寒韵说：“教他练功，你别跟来偷看哦。”
　　说着，梅寒韵搂着心虚的郭石走了。
　　龙芸有点惊讶梅寒韵的大胆，心里也蠢蠢欲动。但是这几天每天都给欧翔肏，她想换换口味了。
　　龙芸想到了老情人赵六，不如今天就和他摊牌吧。
　　龙芸找了个借口离开。
　　欧阳和郭峰各怀心事，有意跟踪自己夫人，但是又怕真的看到了自己想象中的那种画面。
　　吕玲珑一个人回房间，越想越气。然后忽然想到，梅寒韵和郭石在一起，欧翔和木小荷在一起，那么婆婆龙芸和谁在一起了？
　　应该是和她之前说的肏过她的人在一起了吧。
　　吕玲珑扑腾一下翻下床，披上衣服出门去寻找龙芸的踪迹，打算看看还有谁这么幸运能肏到龙芸这样的美妇。
　　吕玲珑仿佛受到了冥冥之中的指引，很快就找到了龙芸。
　　吕玲珑凑到一座家丁的房间窗前往里偷看，看到龙芸赤身裸体，一脚站在地上一脚踩在床上，被家丁赵六搂住了正在抽插肉穴。
　　赵六皮肤粗黑，龙芸肌肤白嫩，两人亲密无间的搂在一起，龙芸豪不嫌弃地和赵六舌吻着。
　　“竟然是家丁赵六！婆婆竟然和家丁搞到了一起！”
　　吕玲珑心中震惊，继续默默偷看着。
　　房间里的两人换了几个姿势，赵六插在龙芸穴里射精了，然后龙芸敞着大腿坐在床边，阴户里流出浓浓的精液。
　　赵六把黏黏的肉棒送到龙芸嘴边，龙芸白他一眼，温柔地给他舔起来。
　　吕玲珑长出一口气，这才发现自己已经把裙子撩起来、手指正在无毛肥穴上搓着。
　　高潮的淫水淌了满腿。
　　吕玲珑擦了擦手指，继续看着里面，却发现龙芸不见了。
　　“儿媳妇，你在看什么？”
　　“呀啊啊——”
　　吕玲珑吓得要死，没想到龙芸竟然来到了她身后。
　　龙芸嘴角带着笑，不由分说地把吕玲珑拽进了房里。
　　龙芸把吕玲珑扔到床上，对赵六说：“把她肏舒服了，否则阉了你。”
　　“不要——”
　　吕玲珑惊恐地大喊。
　　然而龙芸和赵六一起动手，把她身上的衣服脱光了。
　　“嚯，少夫人的屄真嫩啊！还这么肉嘟嘟的！”
　　赵六惊喜的说，他趴到吕玲珑已经湿透的肉穴上亲了两口，然后挺着粗长的肉棒对着肉穴插进去。
　　“呀啊啊——”
　　吕玲珑尖叫，却被龙芸捂住了嘴。
　　很快，吕玲珑的尖叫就变成了呻吟，挣扎着的双腿也主动地夹住了赵六的腰。她小巧却丰满的臀部一下下往上挺着，迎合起了赵六的冲撞。
　　龙芸放开了吕玲珑的嘴，调笑说：“儿媳妇，你这不是很享受吗？”
　　“哼，这是你们联合起来强奸我，反正我反抗不了，还不能享受一下吗？”
　　吕玲珑嘟着嘴说。
　　“好好好，你要好好享受哦。”龙芸继续笑着说。
　　“少夫人，你的穴真是极品啊！里面又嫩又紧！”
　　赵六见到吕玲珑不反抗了，就捧着她的屁股把她抱起来，在房间里走着肏。
　　吕玲珑搂住赵六的脖子，肉乎乎的双腿紧紧夹着赵六的腰，屁股上下晃动着，肉嘟嘟的嫩穴与赵六的大肉棒激烈地交合着。
　　吕玲珑说：“我丈夫郭石在我穴里都会早泄，你可要坚持久一点哦！”
　　“放心吧少夫人，我一定把你肏得死去活来。连夫人都喜欢我的鸡巴，少夫人你一定也喜欢！”
　　赵六把吕玲珑放回床上，如发情的公狗一样极速抖着腰，抽插着吕玲珑的肉穴。
　　吕玲珑捂着嘴呻吟，两腿在空中乱晃，非常享受这根陌生的大肉棒。
　　她心里说，她是被迫的，只有这一次，以后绝对离他们远点……
　　赵六在吕玲珑身上射了三次，加上在龙芸身上射的几次，他已经快硬不起来了。
　　吕玲珑和龙芸一左一右躺在赵六身边，赵六揉着两对手感不同的奶子，脸上美滋滋的。
　　龙芸笑问：“怎么样呀玲珑，和外人偷情的感觉刺不刺激？”
　　“这次不算，我是被迫的。”吕玲珑依然嘴硬。
　　龙芸摇晃着赵六软趴趴的肉棒说：“赵六，少夫人还没满足呢，你还能硬起来吗？”
　　赵六赶紧摇头：“明天，明天我一定满足少夫人。哎，少夫人的极品肉屄，肏一次肯定不够呀。”
　　“真没用……”
　　吕玲珑也伸手过去挑逗着赵六的肉棒。
　　赵六的肉棒有点起色了，他在把吕玲珑抱起来放在自己身上，在吕玲珑的翘臀上拍了两巴掌，怒道：“竟然敢说我没用！”
　　吕玲珑呻吟一声，奶子压在了赵六的脸上，继续嘲笑道：“就是没用呀，射了不到十次就硬不起来。看看吧，肉棒软得跟蚕一样。”
　　吕玲珑的圆润翘臀压下去，蹭着赵六的肉棒。
　　赵六的肉棒终于硬了九分，还有一分软。即使如此，他的肉棒也抵在了吕玲珑的穴口，只要用力就能插进去。
　　赵六说：“这不就硬起来了？信不信还能肏你两次！”
　　吕玲珑继续用臀沟蹭着赵六的肉棒，讥笑说：“我不信！有本事你插进来呀！”
　　噗呲——赵六的肉棒往上一挺，插入了吕玲珑的肉穴里。
　　吕玲珑双手撑着赵六的胸膛，主动上下抛动起了翘臀，用极品的紧致肉穴吞吐着赵六的肉棒。
　　龙芸在旁边看着，脸上带着微笑。
　　这次赵六持续的时间很短，很快就射在了吕玲珑的肉穴里，肉棒迅速软了下去，滑出了吕玲珑的肉穴。
　　吕玲珑用奶子蹭着赵六的脸，嘲笑道：“不是说还能射两次吗？怎么一次就不行了？”
　　赵六说：“你等着，我马上就硬！”
　　“我倒要看看你能不能硬！我来帮你！”
　　吕玲珑的身体转个向，肉穴压在了赵六的脸上，头趴在赵六腿间，张嘴含住了赵六软软的肉棒。
　　“哦哦～～～”赵六爽的呻吟，肉棒慢慢有了起色，最后变成了八分硬。
　　然而，赵六没坚持住，射在了吕玲珑的嘴里。
　　吕玲珑咽下精液，看到赵六真的不行了，就冷哼着穿上了衣服准备离开。
　　龙芸也跟着穿衣服要离开了。
　　赵六依依不舍地看着她们。
　　龙芸淫媚一笑说：“别急，以后我还会来找你的。”
　　吕玲珑洗干净身体，回房间躺着，没多会郭石也回来了。
　　郭石以为吕玲珑一直一个人待在房间，就很愧疚的道歉，表示梅寒韵太热情了他无法拒绝。
　　吕玲珑非常心虚，就没多说什么，两人和和睦睦的睡觉了。
　　又是几天后。
　　郭石的房间里，梅寒韵和龙芸两人穿着漂亮的裙装，撩起裙子趴在床边被赵三和赵六肏着。
　　郭石和欧翔在旁边，兴奋地看着自己的母亲穿着盛装被家丁肏。
　　两位母亲单腿站着，另一条腿被抬起来，可以让郭石和欧翔看到她们的肉穴被家丁肉棒抽插进出的画面。
　　为什么会这样呢？
　　因为郭石和欧翔都好奇母亲是不是真的和家丁肏了，梅寒韵和龙芸就满足他们了他们的好奇，把赵三赵六叫过来肏给儿子们看。
　　赵三和赵六兴奋地差点找不着北，拼尽全力的抽插，在两位公子面前把他们的母亲肏得浪叫不断。
　　龙芸脸上带着淫笑回头看着郭石说：“儿子，看到娘的穴是怎样被家丁肏的了吗？看到娘被别人肏，是不是很兴奋？”
　　郭石蹲在龙芸脚下抬头看着赵六的肉棒在龙芸的熟美肉穴里进出，兴奋的回答：“看到了！看到娘的阴户在被别人插！”
　　那边欧翔也一样蹲在梅寒韵脚边，抬头看着高冷美艳的侠女母亲的阴户被家丁的肉棒爆干着。
　　梅寒韵看着儿子说：“儿子，娘够不够骚？娘的屄被赵三肏得很舒服哦！”
　　欧翔兴奋的说：“够骚！太骚了！”
　　吕玲珑和木小荷在旁边看着自己丈夫的表现，都很无语。淫乱的木小荷也觉得他们有毛病。
　　郭石说：“赵六，我娘的屄操起来很舒服吧？”
　　赵六激动的说：“当然舒服！能操到夫人这样的美妇，我赵六愿意为少爷和夫人老爷们肝脑涂地！”
　　欧翔也问：“赵三，你是不是经常偷偷肏我娘？”
　　赵三说：“小人不敢经常啊！只有夫人主动来给我肏的时候我才敢肏！”
　　“你这个小贱人，你的意思是我娘主动勾引你的？”
　　欧翔笑骂道。
　　赵三用力地往梅寒韵肉穴里插了两下，淫笑说：“哈哈，当然是夫人主动发骚勾引我的呀！
　　少爷你是不知道，上次梅夫人在花坛边遇到了我，当时就拦着我不让走，撩起了裙子露出屄来让我肏！
　　还有个小丫鬟在旁边呢，梅夫人就这样撩着裙子趴在花坛边给我肏了。
　　然后欧老爷竟然过来了，你猜怎么着？”
　　“我爹发现了吗？”
　　欧翔震惊的问。
　　郭石和吕玲珑木小荷也都好奇地看过去。
　　赵三得意的说：“当然没发现！被小丫鬟糊弄过去了！重点是梅夫人在老爷走过来时也不让我停，她一边和老爷说话，一边继续被我肏着呢！
　　梅夫人上身的衣服整整齐齐，下面光溜溜的躲在花坛后面给我肏，真是刺激呀！”
　　欧翔抬手在母亲的大腿上拍了一巴掌，笑骂道：“娘，你真成了一个极品骚货了！”
　　“就是骚，现在才能让赵三肏我给你看呀！”
　　梅寒韵晃着丰满美臀，浪笑着说。
　　龙芸说：“对了，上次我在练武场蹲下来吃欧翔侄子的鸡巴，好像被欧阳和郭峰看到了。不知道他们有没有看清楚……”
　　郭石说：“肯定没看到！否则我们的腿就要被打断了！”
　　龙芸和梅寒韵相视一笑，说：“那可不一定哦。”
　　现在龙芸和梅寒韵都确定了丈夫已经发现了她们的淫乱。
　　因为昨天她们故意在裙子和嘴角上留着精液走到丈夫面前，他们却假装没看到自己夫人的异常。
　　晚上她们穴里带着精液和丈夫交合，丈夫表现得更兴奋了。
　　虽然夫妻之间没有挑明，但是已经尽在不言中了，各自给对方留下了面子。
　　郭石说：“赵六，你拔出来，和赵三换个位置。”
　　赵六惊叫道：“卧槽，少爷你真会玩！”
　　赵六赵三当然乐意交换。
　　赵三站在了龙芸身后，肉棒在龙芸的穴口蹭着，低头看着郭石说：“少爷，我要肏夫人的屄了！”
　　“快插进去吧！”
　　郭石兴奋的是。
　　赵三从善如流，噗呲一下全根插入了龙芸的阴户里。
　　郭石和欧翔继续看着母亲的阴户被不同的肉棒抽插，直到肉棒在母亲的阴户里射精。
　　赵三赵六拔出肉棒后，龙芸和梅寒韵依旧抬着一条腿露着阴户。
　　郭石和欧翔各自掰开母亲的阴户，看着里面的精液滴出来。
　　龙芸和梅寒韵说：“看到了他们射在娘的屄里，现在满意了吗？”
　　“满意了！”
　　郭石和欧翔同时说。
　　然后两人各自抱起了自己的母亲，把她们放到床上。
　　两位美妇对儿子张开大腿，露着淫荡的阴户，邀请儿子来肏自己。
　　赵三赵六刚才射的是第一发，很快就硬起来了。
　　两位老情人被占据了，他们就把目光放在了木小荷和吕玲珑身上。
　　木小荷对着赵三张开腿，邀请他进入自己的萝莉嫩穴。
　　吕玲珑说：“我早就说过了，不会参加你们的淫乱！别碰我，我要出去！”
　　吕玲珑整理好衣服，果断地离开了这座淫乱的房间。
　　赵六一个人孤零零的，忽然灵光一闪，迅速穿上衣服追着吕玲珑出去了。
　　房间里少了一对男女并不影响淫乱的气氛。
　　郭石和欧翔先在自己母亲穴里射了一次，然后交换位置，在对方母亲的穴里射了一次。
　　接下来，梅寒韵、龙芸、木小荷三个女人都上了床，被郭石、欧翔、赵三三个人轮换着肏弄，一直持续到了深夜。
　　两位老爷这边，欧阳和郭峰都开始习惯了夫人深夜过后才回房间睡觉。
　　欧阳在房间里看着书，等着夫人玩够了回来睡觉。
　　郭峰心中有点郁闷，就出门散步去了。
　　也许是受到两位夫人最近穿得很清凉的影响，家里的仆人，尤其是女仆人，也都穿得显骚了。
　　所以晚上家丁和侍女偷情的情况就多了起来。
　　郭峰走了一会儿，就遇到了两对偷情的男女。
　　郭峰看了几眼，默默摇头，继续散步，没打扰他们。
　　然后在儿子郭石房间的不远处，郭峰又看到了一对野鸳鸯。
　　女人的身材娇小，但是很显肉感，胸和屁股都肥嘟嘟的……这身材看着很眼熟呀。
　　郭峰靠近些一瞧，发现竟然是儿媳妇吕玲珑和家丁赵六！
　　吕玲珑双腿夹着赵六的腰，屁股激烈地上下抛动着，显然被肏得正爽呢。
　　“……你这个贱人……又强奸了我一次……我饶不了你……”
　　郭峰听到吕玲珑呻吟着说。
　　但是看样子，她半点不像是被强奸的。
　　哎，没想到连乖巧的儿媳都沦陷了。
　　郭峰动了动耳朵，听到儿子郭石的房间里有好几个人的声音，就好奇地凑过去看。
　　房间里的淫乱画面让郭峰震撼得不轻，虽然已经知道了夫人会淫乱，但没想到会如此淫乱。
　　夫人龙芸被侄子欧翔抱着大腿肏着肉穴，嘴里拼命吞吐着家丁赵三的大肉棒；
　　梅寒韵正坐在郭石的腿上抛动着美臀，肉穴吞纳着郭石的肉棒，两只硕乳被赵三把玩着。
　　郭峰偷看着，渐渐看得入迷了。
　　吕玲珑被赵六射了三次，欲火减轻了一些，就要把赵六打发走。
　　赵六依依不舍，可怜巴巴的看着吕玲珑。
　　吕玲珑蹲下来，把他的鸡巴舔干净了，又让他在嘴里射了一次，张开嘴让他看着嘴里的精液，再咽下去。
　　“这样行了吧？快滚了，别得寸进尺了！”
　　吕玲珑说。
　　赵六开心地笑起来，在吕玲珑奶子和屁股上揉了好几下，才离开了。
　　吕玲珑捡起地上的衣服，也没穿上，就往郭石的房间走。
　　结果正看到郭峰在外面偷看，他一边看着，还一边撸着自己的肉棒。
　　吕玲珑吓得心脏都要停了，急忙过去抱住了郭峰。
　　郭峰也吓了一跳，结果发现吕玲珑蹲下来含住了他的肉棒，口齿不清的说：“公公……我给你肏……你就当作没看到吧……”
　　吕玲珑给郭峰含了两下鸡巴，就跳到了郭峰身上，长腿缠住了郭峰的腰，不由分说地用自己的肥嫩小穴套上了郭峰的肉棒，上下抛起了屁股。
　　郭峰就这样还没反应过来，就肏到了自己的儿媳。
　　好一会儿之后，郭峰想反正肏都肏了，不如享受起来吧……
　　于是他一边偷看着房间里儿子和老婆乱伦、老婆被三人轮奸，一边猛肏着儿媳。
　　…… ……
　　快到中秋了，吕玲珑和木小荷高兴地收拾行李，准备和丈夫一家一起返回紫霞门。
　　吕玲珑、龙芸、梅寒韵都怀孕了，只是肚子还没鼓起来。她们打算在紫霞门养胎生孩子。
　　至于还在是谁的，她们真不清楚，得等胎儿长大一些才能用特殊方法知道。
　　赵三和赵六主动揽下了搬行李的差事，因为两位夫人这一走，他们就不知何时才能见到了。
　　“这个不要……那个搬过来……哎呀那个不能压着！”
　　吕玲珑和木小荷来回指挥着赵三赵六，把两人累得满头是汗。
　　两人哀求道：“两位少夫人，你们能不能一次说清楚呀！我们都快累趴下了！”
　　木小荷从高处台阶跳下来，拉住了赵三赵六挨个在他们嘴上亲了一口，然后说：“这是奖励你们的，别抱怨了。”
　　赵三赵六高兴坏了，却紧张兮兮地看着郭峰和欧阳两位老爷。然而两位老爷和夫人们坐着喝茶，好像没看到这边一样。
　　然后赵三和赵六眼巴巴地看着吕玲珑，希望她也能给点奖励。
　　吕玲珑白他们一眼，转身就走。只不过走路的时候，下身清凉的裙子敞开了许多，身后浑圆雪白的翘臀和无毛的肥嫩肉穴都一览无余了。
　　旁边帮忙的梅寒韵和龙芸的两位贴身丫鬟，见此情景都捂着嘴笑了起来。
　　然后两位丫鬟相视一笑，又故意往郭峰欧阳两位老爷那边看了一眼，就把自己的裙子撩了起来，在腰间打了个结，露出光洁的美腿和胯间窄小的亵裤。
　　赵三赵六看得眼睛都直了，而两位贴身丫鬟却捏住了亵裤，风骚地扭着腰，把亵裤也脱了下来，在众人的注视下露出了可爱淫荡的肉穴。
　　两位丫鬟就这样赤裸着下体，露出肉穴继续忙活，嘴上说：“你们两个可别再抱怨了哦。”
　　赵三和赵六连连点头，笑得合不拢嘴。
　　梅寒韵和龙芸在旁边喝着茶，也不由得笑起来。
　　然后她们各自瞥了自己的丈夫一样，见他们依旧装作什么都没看到在专心喝茶闲聊，就喊了赵三赵六一声。
　　当赵三赵六看过来，梅寒韵和龙芸同时对他们张开了腿，美丽的脸蛋上带着淫笑，风骚地把腿上的裙子缓缓撩起来，直到露出了阴户。
　　赵六感激涕零的说：“两人夫人，你们真是太善良了，简直就是活菩萨！”
　　赵三也抹了把泪，拉着赵六说：“六弟别说了，我们只有卖力干活才能报答夫人少夫人们，还有公子老爷们。”
　　赵三赵六继续干活。
　　梅寒韵和龙芸也没有放下裙子，就这样一直张开大腿露着阴户，给儿子侄子还有两个家丁看。
　　而且，她们还继续喝着茶，和自己的丈夫谈笑着，好像什么都没发生。
　　行李都装好了，该出发了。
　　欧阳郭峰、欧翔郭石，还有木小荷吕玲珑都上了车。
　　因为不打算带下人一起去紫霞门，老爷公子们就轮流充当车夫了。
　　反正他们都是江湖侠客，这点苦对他们来说不算什么。
　　“夫人，还不上车？”
　　欧阳看向车下的梅寒韵问。龙芸也在旁边。
　　“你们先走一步，我们和下人说几句话，很快就会赶过来。”
　　梅寒韵说。
　　欧阳点点头，就驾车走了。
　　车辆刚起步走了不到十米，后面的梅寒韵和龙芸就撩起裙子扶着门口的上马墩，撅起了肥硕雪白的美臀被赵三和赵六后入肏干了起来。
　　并且，所有值得信赖的下人都在门口目送着老爷夫人们离开，所以也就都看到了两位夫人和家丁赵三赵六的交合。
　　光天化日众目睽睽之下，曾经一个冷傲高贵、一个亲切稳重的两位夫人，都淫荡地被家丁肏着、浪叫着。
　　郭峰和欧阳听到身后夫人的淫叫，相视一眼后，苦笑着回头看情况。
　　却见到夫人一边摇晃着身体挨肏，一边笑着和自己挥手。
　　而两位夫人身后的其他下人们，侍女丫鬟们都撩起了裙子露出了阴户，家丁男仆们都脱掉了裤子挺着鸡巴。
　　不用想也知道，他们走后家里会发生什么。
　　郭石和欧翔也看到了母亲和下人们的淫乱，都觉得很兴奋。
　　吕玲珑和木小荷把丈夫赶出去替公公驾车，让公公回到了车里。
　　郭峰和欧阳进到车厢里，顿时呼吸粗重了起来，只见吕玲珑和木小荷都衣衫半解，露出了奶子和阴户对他们淫笑。
　　不多会，郭石和欧阳听到车厢里的淫叫和交合声，就相视一笑，继续赶车。
　　直到黄昏，他们准备在外露宿时，梅寒韵和龙芸才追过来。
　　她们的发丝凌乱，衣裙褶皱破损，随处可见露出的春光。
　　龙芸笑道：“你们走得好快呀，我们真是追了好久。”
　　她笑着来到了丈夫郭峰的身边。
　　她的发丝、脸蛋、破损的裙子上面，带着许多浓浓的精液，而且看起来不像是一两个男人的。
　　从破损的裙子里可以看到，她的大腿上也正在往下流着精液。
　　鞋袜里也有不少黏糊糊的液体。
　　龙芸就以这副模样回到了丈夫身边，丈夫当然好像什么都没看到，笑着和她闲聊了起来。
　　另一边的梅寒韵也一样，冷傲的她看起来更淫荡一些，让欧阳和两个年轻男人眼睛发光。
　　梅寒韵在丈夫面前擦着脸上的精液，和丈夫闲聊，然后看到木小荷和吕玲珑都围着火堆，张着大腿坐在小凳子上，她们的阴户里都在流出着精液。
　　梅寒韵冷艳的脸上微笑起来。
　　吃过晚饭后，四个女人结伴到附近的溪流里洗澡。
　　四个男人靠着车子闭目养神，都不说话，毕竟他们既要守夜明天又要赶车。
　　许久后，四个女人结伴回来了，不过都没穿衣服。
　　四个裸女在一起又说了一会话，就穿上衣服进车厢里睡觉了。
　　行程的第二天，中午。
　　车厢在摇晃着，里面传出来男人的喘息和女人的浪叫。
　　车厢外，郭峰、欧阳两个老男人，在和木小荷吕玲珑两个少女，一起准备午饭。
　　车厢里面的男女是谁，就不言而喻了。
　　当午饭准备好了，车厢也停止了摇晃。梅寒韵和龙芸脸带潮红和淫笑下了车，裙子提在腰间，下身赤裸着，阴户往外滴着精液。
　　当确定丈夫看到了她们阴户里的精液，她们才放下了裙子，和儿媳一起分配午饭和餐具。
　　随后，郭石和欧翔才不好意思地钻出来，不敢看两位老男人的脸。
　　大家都当作什么怪事都没发生。
　　至于在车厢里的时候谁肏的谁，郭峰和欧阳虽然好奇，却忍住了不问。
　　他们也没想到两位夫人这么淫乱和大胆，说是让儿子进车厢里帮个忙，结果转眼间就里面就传出了浪叫和交合声，车厢也摇晃起来。
　　他们和儿媳在外面准备午饭，多少有点尴尬。
　　行程的第三天，中午。
　　车厢在摇晃，里面有男女交合的呻吟。
　　梅寒韵、龙芸和儿子在外面准备午饭，四人的眼神都不时往车厢那边瞥。
　　午饭准备好了，木小荷和吕玲珑就下了车，脸色潮红，阴户都流淌着精液。
　　郭峰欧阳两个老男人红着脸钻出来，衣服整整齐齐。
　　梅寒韵和龙芸意味深长的看着他们笑，没说什么。
　　行程的第四天，中午。
　　梅寒韵和龙芸在外面扶着车厢，撩起裙子撅着臀部；郭石抱住梅寒韵的美臀冲撞着，肉棒猛插婶子的美穴；欧翔抱住龙芸的臀部，一样卖力抽插着。
　　“啊啊～～～郭石，你要把婶子肏死了～～～”
　　“欧翔侄儿，你的肉棒太会肏了～～～芸婶的屄都被肏得麻了～～～”
　　两位美妇扶着车厢，摇晃着腰肢，在这人迹罕至的小路上肆意浪叫。
　　即使偶尔有人经过，她们也不在意，反正谁都不认识谁。
　　郭峰和欧阳几乎是目不斜视，专心准备着午饭，好像没看到没听到自己的夫人正在被侄子肏。
　　但是木小荷和吕玲珑却经常往那边看，脸蛋都红红的。
　　前两天她们还会躲在车厢里，今天竟然直接在外面就干起来了。
　　吃午饭时，梅寒韵和龙芸陪着侄儿，坐在自己丈夫对面，张开的大腿对着丈夫，保证丈夫能看到她们阴户里正在流淌着侄子的精液。
　　饭后……
　　“啊啊啊～～～～”
　　“唔～～～～”
　　吕玲珑和木小荷扶着车厢，撅着翘臀，被郭石和欧翔肏着。
　　梅寒韵和龙芸嘴角带笑，看着身边无动于衷的丈夫。
　　行程第五天，中午。
　　吕玲珑和木小荷赤身裸体，扶着车厢挨肏；只不过肏她们的男人变成了郭峰和欧阳。
　　梅寒韵和龙芸两位美妇，一样目不斜视，专心准备午饭。
　　饭后，两位美妇和两位儿子一起去河边洗刷餐具。
　　回来时，母子成双成对——郭石抱住母亲龙芸边肏边走，欧翔抱住母亲梅寒韵边肏边走。
　　郭峰和欧阳看他们一眼，就继续整理马车准备出发。
　　梅寒韵在丈夫欧阳身边扶着车厢，龙芸在丈夫郭峰身边扶着车厢，继续被儿子肏着，直到儿子射精了才上车启程。
　　两位美妇上车时，撩开了裙子张开了大腿，让丈夫看到儿子乱伦的精液从她们的阴户里滴出来。
　　行程第六天，晚上。
　　两大两小四个裸女围着火堆跪着，四个男人在她们身后抱着她们的臀部卖力肏着肉穴。
　　郭峰肏着夫人龙芸，欧阳肏着夫人梅寒韵，郭石肏着吕玲珑，欧翔肏着木小荷。
　　只不过，郭石的手伸到了母亲龙芸的奶子上摸着；欧翔的手也在揉着母亲梅寒韵的美臀。
　　郭峰和欧阳看着儿子的手在夫人的奶子臀肉上揉捏，肉棒更兴奋起来，肏夫人的力量更强了。
　　行程第七天，已经到了紫霞门的地界，中午就能到达紫霞门山门。
　　但是他们大清早的却磨磨蹭蹭，迟迟不肯启程。
　　而且有客栈可以住，他们却依然选择了露宿野外……
　　不知是什么起因，梅寒韵的上衣裙子都敞开着，露出着极品的奶子和大腿、肉穴，和郭峰面对面抱在了一起；梅寒韵坐在郭峰腿上，穴里插着郭峰的肉棒。
　　噗呲噗呲～～～梅寒韵被这位多年的好友肏得阵阵娇喘。
　　龙芸扶着郭峰的肩膀，被儿子郭石抱着腿肏着；龙芸轻哼淫叫着，笑着看着丈夫，不时在他耳边说些什么，引得郭峰更兴奋地肏着梅寒韵。
　　而梅寒韵则不时地龙芸的注视下，和龙芸的丈夫郭峰舌吻，或者打趣龙芸在丈夫身边被儿子肏。
　　郭石肏着母亲的时候，还经常和婶子梅寒韵舌吻。梅寒韵挺忙的，这边和郭峰吻过，转头就和他儿子郭石吻。
　　有时郭石还会把肉棒从母亲的穴里拔出来，送到梅寒韵嘴边让她舔。
　　欧翔肏着吕玲珑，欧阳肏着木小荷。
　　吕玲珑趴在郭石的背上，郭石能感受到妻子被肏时身体的火热和晃动。
　　欧翔肏着吕玲珑的时候，也会抽空和婶子龙芸亲嘴，或者拔出肉棒让龙芸舔。
　　木小荷被公公欧阳抱着肏，欧阳站在夫人梅寒韵身边，看着夫人被兄弟郭峰肏着、和侄子郭石亲吻。
　　欧阳偶尔会捏捏吕玲珑的肥嫩翘臀，引来吕玲珑又骚又可爱的白眼；不过吕玲珑却会挺起胸膛离开丈夫的背，让欧阳不仅捏她的臀，也能捏她的奶子。
　　当欧阳从木小荷穴里拔出肉棒时，吕玲珑也会帮他含一含。
　　大约一个小时后，男女配对变成了龙芸坐在欧阳怀里被插着穴，欧翔在夫妻的身边肏着母亲梅寒韵，郭峰肏着真萝莉木小荷，郭石肏着妻子吕玲珑。
　　又过了半小时，他们终于结束了，洗干净身体换了衣服，前往紫霞门。
　　当太阳西下，他们才来到了紫霞门山门前叫门。
　　孙连城率领弟子们欢迎贵客到来，两边各自见礼，气氛喜悦融洽。
　　吕玲珑数了数人数，发现师父朱紫霞和老八李轻侯不在。老六胡扬不在，她是知道的，因为胡扬也在外面找对象。
　　但是这么重要的日子，为什么师父和老八不在呢？
　　问了才知道，原来是胡扬那边出了意外，李轻侯通过系统知道了情况，和师父朱紫霞一起过去帮忙。
　　算算日子，他们也就明后天就能回来了。
　　晚上，紫霞门摆上了盛大的宴席欢迎亲家到来。
　　几乎是彻夜闲谈，没人做淫乱的事。
　　第二天大半的白天，大家都在补觉，午后出来活动，双方继续交流感情，依然没有做淫乱的事。
　　晚上，碧血青锋庄这边的人回到房间。
　　老少四对夫妻聚在欧阳和梅寒韵的房间闲聊，话题当然是关于紫霞门的各位。
　　郭石问靠在自己身上假寐的吕玲珑：“玲珑，那位林夕颜小姐真的那么淫荡吗？”
　　“嗯……你还不信是吧？告诉你啊，整个紫霞门除了我，其他女人都是荡妇骚货。”
　　吕玲珑不客气的说。
　　婆婆龙芸打趣道：“咱家的玲珑不骚，就是偶尔会在丈夫的床上和家丁偷情肏穴呢～～～”
　　郭石笑道：“是赵六吧，我偷看到过几次。”
　　梅寒韵说：“不止是赵六，还有赵三……还有～～”
　　郭石有点震惊了：“这么多人？”
　　吕玲珑急忙反驳：“没有！我是被强迫的！我和她们不一样！”
　　“哈哈，我信。”郭石搂着吕玲珑的脑袋温柔的说。
　　梅寒韵靠在丈夫欧阳怀里，轻轻说：“那个林夕颜我是真看不出来有骚货的痕迹，不过那位姜媛媛和大师姐、小师妹，都从内到外透着骚气呢。”
　　房间里的四个男人都震惊道：“真的吗？没看出来呀！”
　　木小荷抢先说：“你们都被她们的漂亮脸蛋迷住了，当然看不出来了！我可是亲眼看到她们发骚的！”
　　欧翔把木小荷抱在腿上，像抱着小妹妹，依然有点难以释怀的说：“那个活泼可爱的小师妹李映月，竟然也那么骚吗？真想看看她骚起来什么样。”
　　郭峰说：“我倒是好奇那位冷艳的大师姐，那样冷冰冰有点高傲的女人骚起来，肯定别有风情。”
　　龙芸靠在郭峰身上，此时笑着掐了他一下：“好啊，原来你一直喜欢寒韵这种冷傲的女人！真难为你能忍那么久！说，以前有没有做春梦梦到过寒韵！有没有偷看过她洗澡！”
　　郭峰急忙辩解：“我真没有！我对夫人一心一意！”
　　梅寒韵冷傲的笑起来，对着郭峰张开了两条美腿，慢慢把裙子提到腰上，把裆部的亵裤勾到一旁露出粉嫩熟美的肉穴来。
　　“原来峰哥这么中意我？小妹很开心。冷傲的女人骚起来，就是我这个样子的。”
　　梅寒韵突然露穴发骚，让房间里的气氛一下就淫乱起来了。
　　欧阳大笑两声，把梅寒韵抱到自己腿上坐着，捧着梅寒韵的大腿对着郭峰张开。
　　欧阳说：“我很好奇姜媛媛那样的女人骚起来是什么样。”
　　龙芸走到众人中间的空地上，提起裙子转了一圈，脱掉亵裤露着多毛的肉穴又转了一圈，浪笑着说：“应该是我这个样子。”
　　龙芸的手指摸着自己旺盛的黑森林阴毛，问道：“不知道姜媛媛的毛有没有我的多，屄有没有我的骚～～～”
　　木小荷说：“姜媛媛的毛不多，但是二师姐林夕颜的毛比你的还多，撒尿都要拨开毛才能露出尿口呢，简直像一团大毛球夹在了裆下。”
　　欧阳目光火热地看着龙芸的胯间肉穴，惊奇的说：“竟然比芸娘的毛还多，那还真是够骚的……”
　　龙芸切了一声：“比我还骚吗？”
　　欧翔笑道：“还是芸娘婶子更骚！”
　　郭石也说：“对，娘更骚更美！”
　　“还是你们两个小子嘴甜。”龙芸把身体转向他们，“既然觉得我更骚，要不要来肏娘、婶子的穴呀？”
　　“要！”两个年轻人同时说。
　　龙芸说：“你们猜拳吧，谁赢了谁就可以先插我的穴。”
　　结果是郭石赢了，他高兴地走过去抱住了上身衣着整齐、下体露穴赤裸的母亲，一手在母亲的肉穴上摸着，一手放在母亲的肥臀上。
　　梅寒韵依然坐在丈夫欧阳的怀里，打趣道：“侄子，你怎么摸你娘的屄了呢？你爹还在看着呢？”
　　郭峰脸红起来说：“要不，我来摸寒韵婶子的屄？”
　　梅寒韵呵呵冷笑起来，把阴户朝向了儿子欧翔：“那可不行，我的屄得给我儿子摸。儿子过来揉你娘的屄，可以把鸡巴插进来，当着你爹的面插进来。”
　　欧翔激动地把怀里的木小荷放下了，过去蹲在了母亲梅寒韵的两腿之间，摸着母亲的阴户玩起来了。
　　吕玲珑撇嘴道：“都这么骚，没一个是好人。”
　　木小荷讥讽道：“是呀，只有玲珑一个好女人，穴只被一二三四五六七八九十个男人肏过。”
　　“真没有那么多！”吕玲珑气恼的说。
　　很快大人那边吸引了吕玲珑和木小荷的注意，两人不再说话，专心看他们的淫乱。
　　龙芸来到了丈夫郭峰面前，一条腿抬起来放在郭峰坐着的腿上，把多毛阴户露在丈夫面前。
　　然后龙芸淫笑着和丈夫说：“夫君，仔细看着我的穴是怎么样被儿子玩的～～～”
　　她招呼儿子郭石过来，在郭峰面前掰开她的阴户玩弄。
　　旁边梅寒韵也是一样的姿势，抬起腿把穴露在丈夫面前，然后让儿子掰开玩弄。
　　玩了一小会，两位美妇放下了腿，蹲下来脱掉了儿子的裤子，握着儿子的肉棒含弄起来。一边含着儿子的肉棒，一边还要风骚的看着丈夫。
　　郭峰和欧阳都脱掉裤子，自己兴奋地看着妻子吃儿子的鸡巴而撸管。
　　两位美妇又用奶子给儿子乳交，然后恢复之前的姿势，这次让儿子的肉棒插进了肉穴。
　　郭峰和欧阳低着头靠近妻子的胯间，仔仔细细地看着儿子的肉棒一丝一丝插入他母亲、自己妻子的阴户里，进行真正的乱伦交合。
　　两对母子就这样激烈地交合起来，直到儿子射精在母亲的阴户里。
　　然后梅寒韵和龙芸都抬着一条腿露着阴户，靠近各自丈夫的眼前，让丈夫看清楚她们阴户里流淌出来的乱伦精液。
　　这时郭峰和欧阳都自己撸射了，精液射在了妻子的大腿上。
　　然后郭峰把梅寒韵叫过来，欧阳把龙芸叫过来，两人射精后依然坚硬的肉棒借着精液插入了好友妻子的阴户里。
　　郭石和欧翔则轮换着在母亲、婶子的身上摸着，揉她们的奶子肥臀，和她们亲嘴。
　　木小荷和吕玲珑一直在兴奋的旁观着。
　　旁观者还有房间外的两人。
　　李映月带着瓜蛋，偷偷溜到客房这边偷看里面。
　　瓜蛋看到里面的淫乱，兴奋的说：“我就说嘛，他们肯定有奸情！真是太淫乱了！”
　　李映月撇嘴道：“切，你赢了。”
　　李映月身上穿着哥哥从系统里刷出来的可爱卡通睡衣，只不过睡裤的裆部被她剪开个打洞，整个无毛的粉白阴户都露出来了。
　　李映月戴上兽耳帽子，喵的叫了一声，挺着腰部把阴户凑到了瓜蛋面前。
　　“是舔是肏，随你的便！”李映月爽快的说。
　　瓜蛋撇嘴说：“白天不是已经偷偷肏了你三次嘛，我的小鸡鸡又不能满足你，不肏了。”
　　然后他转而坏笑起来，从兜里掏出一只硕大的番茄来。
　　“虽然我的小鸡鸡不过满足你，但是我要用其他东西来肏你……把这个塞到你的小穴里面吧，然后让二师姐舔你的穴，把穴里的番茄吃掉。”
　　李映月爽快地往狭窄的小穴里塞番茄，然后说：“不是让大师姐舔我的穴吗？”
　　“不是！大师姐和你有奸情，我不让她舔！我偏偏让二师姐来舔！”
　　瓜蛋说。
　　李映月只好穴里夹着番茄，去请求二师姐林夕颜。
　　结果林夕颜正在师伯孙连城的房间里，被老七（忘了叫什么）的大驴屌肏着，正爽得不行；
　　孙连城肏着亲女儿朱新菜；老三赵旺肏着瓜蛋的娘亲姜媛媛。
　　“原来这里也忍不住淫乱了起来。”
　　瓜蛋故作无奈的摇头，好像很失望。
　　李映月下体用力，阴户里面的嫩肉收缩起来，把番茄榨成了番茄汁从阴户里淌了出来。
　　李映月说：“不想玩了，我们今晚就偷看他们能玩出什么花样吧。”
　　瓜蛋不敢强求李映月履行赌约，毕竟她是大号的熊孩子，揍他不带眨眼的。
　　瓜蛋偷看了一会儿，小鸡鸡又硬了起来，小手伸到了李映月的开档睡裤里摸起了李映月的嫩穴玩。
　　李映月的嫩穴已经很湿了，摇晃着小翘臀让瓜蛋认真玩她的穴，快点让她高潮。
　　李映月和瓜蛋来回偷看着紫霞门和碧血青锋庄两边的淫乱，就这样，大半夜过去了。
　　淫乱结束，李映月和瓜蛋满足的离去了。
　　李映月的嫩穴里，当然已经装了许多瓜蛋射进去的精液。就算鸡鸡很小，也是能射精的呀。
　　到了天亮，李轻侯、朱紫霞，带着胡扬等人回来了。
　　胡扬这边的故事，还要从头说起……

第20章 又在搞兽交了
　　胡扬一个人骑着马，以旅游的心态慢慢往江南走。
　　听说江南的美女胸大腰细，灵州城的一条十里桃花坞，两岸遍布着青楼。
　　而且不是普通的青楼，里面的美女个个国色天香，要是出身好一点个个都能进宫当贵妃。
　　胡扬身材高大，长相显得豪气正派，还很热情，善于言谈，所以他每走一段路都能结识一些或正或邪的伙伴。
　　这些伙伴有的是江湖中人，有的只是普通人，甚至还有书生和落魄的官员。
　　其中有几位伙伴一直跟着胡扬，几乎是把胡扬当作了知己。
　　一对来自剑雨门的年轻师姐弟夫妻，丈夫郑玄是个憨厚木讷的青年，妻子钱甜雨是个笑容甜美、能言会道的开朗女子。
　　钱甜雨喜欢穿百褶的米白色短裙，将一双自豪的美白长腿大半露出在外；上身的衣服也显得很活泼，有很多小巧的丝带和饰品点缀着。
　　她的身材高挑苗条，虽缺少一点丰腴，胸部也不算大，但是匀称的身材看起来一样非常美好。
　　钱甜雨刚嫁给师弟郑玄不久，现在正外出游山玩水度蜜月。
　　两人很崇拜一身豪气而且武功高强的胡扬，所以打算跟着胡扬到灵州城。
　　胡扬不好意思告诉他们，其实自己是去嫖娼的……
　　还有一位略偏邪道的丑陋的中年道人，他被胡扬救下后，忽然幡然悔悟，决心改邪归正，自愿给胡扬当牵马的仆人。
　　他自号狗道人，长着一张丑陋的狗脸，武功稀松平常，大半辈子都过得很凄惨。
　　钱甜雨一直很警惕狗道人，觉得他没安好心。
　　而且狗道人看她的眼神很黏湿，让她很不舒服。
　　其实她真的误会狗道人了。狗道人只是习惯了用阴暗的目光审视所有人而已，就像下水道里阴暗的老鼠。
　　“胡哥哥～～前面有溪水哎，我们停下来休息一下吧！”
　　骑在马上的钱甜雨带着甜美的笑容和胡扬说。
　　胡扬没理由反对，率先下了马。钱甜雨欢快地跳下马，过去抱了胡扬一下后才往溪水边跑。
　　寡言木讷的郑玄不在意妻子和胡扬大哥如此亲密。因为他相信胡大哥是正经人，而且钱甜雨这样动不动就抱人的情况也不是一天两天了。
　　狗道人默默地留在后面，把四个人的马匹拴好，充当起合格的仆人角色。
　　郑玄和狗道人点头致谢，钱甜雨却说：“一看就知道他没安好心，不用对他这么客气！”
　　狗道人面色不变，安静地守在岸边。
　　胡扬和郑玄在岸边洗脸、往水壶里装水，钱甜雨赤着脚、提着裙摆，走到河中心玩水。
　　钱甜雨的两条美腿沾了水珠后，在阳光下更加美得难以形容。
　　就算是正派的胡扬，和心如止水的狗道人，都忍不住偷偷多看了几眼。
　　胡扬发觉钱甜雨的性格实际很成熟，虽然活泼却不幼稚，也不天真。
　　从她对狗道人的警惕和日常的旁敲侧击来看，就能发现她其实很有心机。
　　而小师妹李映月虽然活泼可爱，却有些幼稚，可以说是大号的熊孩子。
　　胡扬想着事情，眼睛就一直盯着钱甜雨的腿，虽然眼神涣散并没看进去，却还是让钱甜雨有点害羞了起来。
　　钱甜雨朝胡扬踢起一波水，娇笑道：“胡哥哥，你看我的腿也看得太入迷了吧！再多一看会儿，郑玄可要吃醋了哦！”
　　胡扬尴尬的说：“我没看，我是在想事情，眼睛刚好看着你那边罢了。”
　　钱甜雨不信，打算再朝他踢一捧水，却一个趔趄摔倒进了水里。
　　刚好她摔过去的地方突然变深了，底下的水流也很急，不会游泳的她立即就惊慌地挣扎了起来。
　　“师姐！”
　　郑玄大叫一声，准备下水救人。
　　胡扬拦住他说：“你也不会游泳，下去找死吗？让我来吧。”
　　胡扬钻入水中，很快将全身湿透的钱甜雨抱到了岸上。
　　钱甜雨的衣裙很短很薄，此时不仅全都紧贴着珍珠般洁白的肌肤，而且变得半透明了。
　　更严重的是，她短裙下的底裤竟然被水冲走了……真是太奇怪了。
　　所以此时钱甜雨的下身极为诱人，尤其是胯间的一抹黑色更引人入胜。
　　胡扬扶着钱甜雨的背拍了拍，问道：“感觉怎么样？”
　　钱甜雨脸上发烧，羞涩的说：“没。没问题。”
　　她捂着胯部和胸口站起来，躲到了丈夫郑玄背后。
　　胡扬这才有空注意到钱甜雨的诱人状态。
　　虽然没看到她胯间隐约透出来的诱人黑色，但是看到了她转身后几乎全裸的白色美臀。
　　虽然不算多丰满，但也翘翘的很漂亮。
　　胡扬很快转移了目光，表示自己不是那种人。
　　郑玄带着钱甜雨往旁边走了走，守护着打算换衣服的妻子。
　　虽然是妻子，钱甜雨换衣服的时候郑玄也是背着身没有盯着看。
　　钱甜雨有点后怕和羞耻，小声说：“师弟，我差点被别人看光了，你不会生气吧？”
　　郑玄沉闷的回答：“不会。”
　　为什么不会，他心里有很多原因，只是没说出来。
　　钱甜雨捉弄的说：“哎，不会啊？难道师弟你……是那种喜欢自己的妻子被别人看光的男人吗？”
　　郑玄内心一阵吐槽，但是嘴上什么都没说。
　　钱甜雨半脱掉了湿透的衣裙，上衣凌乱的搭在雪臂上，裸露着胸脯，下身裙子滑落，抬起一条腿撑着，稀疏柔软的漂亮阴毛和蝴蝶翅膀一样的小阴唇露在外面。
　　她转着圈移动到郑玄前面，搔首弄姿的说：“哎呀，要不要让就这样到胡哥哥和狗道人面前让他们看光呢？师弟你说话呀。”
　　郑玄沉默两个呼吸的时间，闷闷的说：“师姐，你真骚。”
　　“去你的！”
　　钱甜雨踢了他一脚。
　　郑玄抱住了妻子粉白如玉的赤脚，缓缓说：“师姐你只对我骚。闷骚不算骚。”
　　“你才是闷骚。”
　　钱甜雨笑起来，强行收回了脚继续换衣服。
　　沉默一会儿，钱甜雨穿好了衣服，搂住了郑玄的脖子又问：“我被人看光了，你到底在不在意呀？”
　　“是意外，我不在意。”
　　再次得到了丈夫的肯定回答，钱甜雨终于完全放心了。在她眼里，郑玄是不可替代的最爱的人。
　　两人手牵手返回。
　　狗道人牵着马，不咸不淡的说：“换个衣服这么久，小夫妻就是麻烦。”
　　钱甜雨说：“有的人长得丑没女人缘，想麻烦也没有呀。”
　　“女人哪有武功实在，身上的武功是绝不会背叛自己的。女人，只会影响我练功的速度。”
　　狗道人语气平淡，但是透着认真的态度，显然不是开玩笑才这样说。
　　如果早知道这点就好了……狗道人心中叹气。
　　钱甜雨哼一声，不在理这个丑逼。
　　四人骑上马继续往灵州城前行。
　　此时他们已经距离灵州城不远了，正常赶路也就两天的时间。
　　然而这两天中好像天意弄人一样发生了很多事——
　　比如突然下暴雨把钱甜雨淋湿，身体又一次接近全裸的出现在胡扬和狗道人眼中。
　　比如突然刮狂风，把钱甜雨在野外搭的简易洗澡间刮跑了，正在洗澡的钱甜雨全裸的出现在胡扬和狗道人面前。
　　比如遇到一伙武艺高强的强盗，连吃过大还丹的胡扬都被干翻了，全靠狗道人的阴暗心理才逆境翻盘。
　　被狗道人救出来的钱甜雨衣衫凌乱春光暴露，差点失身在强盗手里。
　　钱甜雨确信狗道人真的变好了，真心感激起狗道人；
　　她被救出来时全身无力，无力遮掩胯间和胸脯暴露出来的私密羞人之处，被狗道人看了许久，让她羞耻又气恼。
　　更可气的是，狗道人抱着几乎赤裸的她与胡扬郑玄会合后，竟然直接把她往前扔到了地上，让她以一个难看的姿势，叉开了大腿暴露着阴户的姿势，翻滚到了胡扬身边。
　　不止是阴毛，连蝴蝶一样的小阴唇都被看光了。
　　好在因为是意外，郑玄不在意，让钱甜雨很安心。
　　总之一路就是多灾多难，好在终于平安到达了灵州城。
　　…… ……
　　灵州城外有一座朴素的小庄园，几乎没人知道这是早已金盆洗手的江湖大佬杨天威的养老之处。
　　杨天威接来了被他隐藏多年的妻女，在平和的小庄园里过着温馨的生活。
　　略有不足的是，女儿杨云裳小时候生过大病，现在的体质很弱，更无法传承杨天威一身的武学。
　　妻子周芙蓉也因为这些年的担惊受怕而落下了病根，现在也是经常病怏怏的。
　　杨天威不得不暗中动用武力，为妻女寻找名医名药。
　　“汪汪～～”（狗叫）
　　“哼哧～～”（猪叫）
　　“嘎哦～～嘎哦～～”（驴叫）
　　三只不同种类的动物欢快的围着一位娇弱文静却美艳动人的红衣少女。
　　虽然天气依旧炎热，红衣少女的肩上却已经披上了毛绒的披肩；身下的红裙也有点厚实，已金线绣着几种祥瑞，看起来很华贵。
　　“咳咳～～”少女欲说话先咳嗽，带着微笑弯腰和金毛的大狗、粉色的大猪、灰色的驴打招呼。
　　这三只动物是杨云裳养的宠物，只是她的体质很弱，实际上由贴身侍女花圃在喂养。
　　花圃的年纪比杨云裳大一些，也更显得成熟；她是母亲接待男人养活大的，所以她很讨厌男人，更喜欢和这些动物混在一起。
　　巧合的是，这三只动物都是公的。
　　花圃在旁边看到小姐快要被三只宠物拱翻了，就吹了声口哨喊道：“火锅、火腿、火烧，别缠着小姐了，到姐姐这边来！”
　　这么奇葩的名字不是成熟的花圃取的，是看起来很文静乖巧的杨云裳取的。
　　三火听到花圃的呼唤，欢快的转头朝她奔去，火腿一猪当先来到花圃身边，一鼻子把花圃拱倒了。
　　“昂～～”火腿压在花圃身上欢快的叫着，舌头舔着花圃的脸。
　　花圃也哈哈笑起来，当火腿的猪舌头舔到了她的嘴，她就也伸出了舌头和猪舌头纠缠在一起，与火腿交换着口水。
　　金毛大狗火锅和灰色毛驴火烧紧接着到来，两兽也伸出舌头舔花圃，花圃同样用舌头回应它们，与它们热情的舌吻、交换口水。
　　杨云裳捂着嘴轻柔笑道：“你这样每天和它们亲嘴，它们都快不认我这个主人了。”
　　花圃咽下火锅的口水，也笑道：“小姐你身体好些的时候多喂喂它们就好了。但是，可别再像以前那样一次喂几大盆，差点把它们撑死。”
　　杨云裳微微歪着嘴说：“我是想多喂的呀。”
　　“我说的是次数！次数不够也不能用数量来弥补呀！”
　　花圃无奈的说。
　　杨云裳捂嘴笑着不说话，又咳嗽了两声，蹲下来看着花圃继续和三只动物亲嘴。
　　一小会之后，花圃准备爬起来去做事了，杨云裳却小声说：“哎，花圃，能再做一下那个嘛？我想看～～～”
　　“哎？又要看我做？”花圃有点害羞了，紧张地往四周看了看说：“可以是可以，但是这次可不能在外面了哦，上次差点被人发现了～～～”
　　花圃脸色红起来，吐了下舌头表示不情愿。
　　杨云裳说：“那就躲在火烧的家里做吧，它的棚那么大，而且上面透光，四周又很封闭。”
　　花圃无语点头，招呼着三只动物往驴圈里走。
　　杨云裳面带期待，鬼鬼祟祟轻手轻脚地跟过去。
　　两位青春美丽的女孩来到了简陋的驴圈里，这里虽然被花圃打扫的很干净，但是依然有一股动物的腥臊味。
　　两位漂亮的女孩闻到这股味道，都有一点兴奋。
　　两人一进入驴圈，目光就同时看向了驴圈一角那一片铺得整整齐齐的干净稻草，显然这里时常有人躺下睡觉。
　　花圃的脸色更红了一点，小声说：“小姐，我过去了啊……”
　　花圃来到稻草垫上躺着，裙下的两条长腿屈起来，膝盖很不雅的打开了很大幅度。
　　花圃在小姐杨云裳的注视下，慢慢把裙子撩起来到腰上，露出下面只穿着一条亵裤的雪白美腿。
　　杨云裳见了，兴奋地对着身边的三只动物喊：“火锅火腿火烧，快过去！”
　　其实不用她喊，三只动物见到花圃躺在稻草垫上，就立刻兴奋地靠近过去了。
　　因为是驴圈主场，灰毛驴火烧先一步来到了花圃身边，四蹄跨在花圃身侧，把花圃罩在它的肚子下面。
　　火烧的驴屌已经硬起来了，不停地虚空前插着。
　　花圃双手握住灰毛驴的驴屌套弄了几下，歉意的说：“不行啊火烧，你的鸡巴太大了，姐姐只能最后让你插～～～”
　　杨云裳在旁边看着，兴奋地大口喘着气，胸脯剧烈起伏着。
　　杨云裳心里想，自己的这个侍女虽然讨厌男人，但是却愿意被公驴公猪公狗肏，真是够骚够贱的呀！
　　杨云裳看到花圃这样健康活力的漂亮女子和强壮的雄性牲畜交配，就会感觉到一股充沛的生命力涌上来，她虚弱的身体也会舒服很多。
　　所以杨云裳经常让花圃和这三只牲畜表演交配给她看。
　　不只驴圈里有花圃的床位，猪圈和狗窝里也有。三处稻草窝里，不知洒下了多少花圃和牲畜交配时溢出的淫水、精液。
　　花圃让毛驴到旁边去，粉色的大公猪火腿挤了过来，前蹄叉在花圃胸脯两侧，后腿站在花圃张开的双腿中间。
　　公猪的屁股兴奋地上下抖动着，螺旋状的猪屌伸缩着，想插入花圃的身体。
　　“哈哈～～火腿你别急呀，姐姐的亵裤还没脱呢。等姐姐下面脱光了就让你的鸡巴插到姐姐的穴里。”
　　花圃娇羞却开心的说着，抬起了屁股脱下了亵裤。
　　“小姐你帮我拿着，不要弄脏了哦。”
　　“嗯嗯，你快点让它们肏！”
　　杨云裳帮花圃拿着亵裤，蹲在旁边看着花圃的下体。
　　这一小会儿，花圃下面漂亮的阴户就已经在流水了，有些凌乱的乌黑阴毛上挂着银色的黏丝，紧贴在肥嫩嫩的阴唇上。
　　真是骚啊，就这么渴望和畜生交配吗……杨云裳心里想。
　　花圃的葱白手指握住了火腿的细长猪屌，沾了满手的粘液，她撸了两下手里的螺旋状猪屌，就牵引着它来到了自己的阴户门口。
　　杨云裳睁大眼睛看着猪的鸡巴接触到青春漂亮的女子的阴户。
　　花圃声音有点颤抖的说：“小姐仔细看哦，火腿的猪鸡巴要肏到我的屄里面来了～～～啊～～～火腿你这么急呀～～～”
　　这是发情的大公猪已经忍耐不住了，猪臀往前一挺，就把细长的猪屌钻进了花圃的阴户里。
　　“哈哈～～～火腿你动得慢一点，姐姐的屄被你戳的好痒～～～”
　　花圃双腿夹住了猪身，臀部和腰往上面挺着，因为阴户被异形的猪屌钻进钻出而发出悦耳的笑声。
　　杨云裳从蹲着看变成了趴着看，更靠近的观察着漂亮侍女与大公猪的人兽交合。
　　因为猪屌上带有很多粘液，花圃的阴户就变得更黏湿了。粉白色的细长猪屌可以自主伸缩，轻轻松松就能在花圃的狭小肉穴里进进出出。
　　“小姐，我的屄被猪鸡巴肏的样子好看吗？”
　　花圃享受着与猪兽交的同时娇羞的询问起来。
　　“真骚呀……”
　　杨云裳再次感慨。
　　“我不是骚！我是喜欢它们才和它们交配的！”
　　花圃有点不高兴的反驳。
　　花圃把金毛公狗火锅拉到脑袋旁边，让大公狗后腿蹲下一些，然后她努力抬起头钻到公狗的后腿中间，张口含住已经硬起来的血红狗屌。
　　花圃的双手也没闲着，伸到灰毛驴的腿间给毛驴撸着驴屌。
　　杨云裳急忙爬起来，来到前面观察花圃给公狗口交。
　　看到血红色的狗屌被美女的红唇含着吞吐，杨云裳的脸色更红润了一些，因为过度兴奋而咳嗽起来。
　　杨云裳的亵裤里面，也有一点湿了。
　　一小会之后，大公猪在花圃的阴户里射精了，精液受到阴道的压迫哗啦啦往外流。
　　花圃急忙腾出双手捂住阴户，努力把大公猪射的精液往阴户里塞。
　　杨云裳又回到花圃下身附近，观察侍女被公猪内射的画面。
　　公猪射得有点多，花圃只好把多余的精液捧在手里，送到嘴巴里吃掉。
　　“好吃吗？”
　　杨云裳问。
　　“好吃～～小姐你要不要尝尝？”
　　“不，你自己享用吧！”
　　杨云裳肯定不会接触这么肮脏的东西。
　　花圃让金毛公狗到她腿间去，扶着公狗的鸡巴插入自己刚被公猪内射过的阴户；然后含着公猪的鸡巴给它清理粘液，双手继续套弄毛驴的驴屌。
　　杨云裳的小穴更湿了，她不得不撩起华丽的红裙脱掉亵裤，叉开腿蹲着，让小穴流出的淫水滴到地上。
　　虽然杨云裳也很发情，但是她从不自慰，因为她打算将干净完美的身体嫁给一个爱她照顾她的好男人。
　　没多会，公狗也内射了花圃。因为公狗插得很深，精液几乎是直接射进了花圃的子宫，所以没有精液流出来。
　　但是猪的精液在公狗抽插时都被挤出来了。
　　花圃帮公狗舔干净鸡巴，眼神有点紧张地看向了灰驴巨大的驴屌——每次让这么大根的东西插入她紧窄的小穴，她都觉得有点怕。
　　杨云裳最喜欢看花圃被驴插，她兴奋的催促：“快点，该让驴肏你了！”
　　花圃摸了摸灰驴的头，轻声说：“火烧你要轻点插哦，可不要把姐姐的屄肏坏了～～～”
　　灰驴噶奥的叫一声，不知是不是听懂了。
　　花圃扶着墙往后撅高了屁股，尽量岔开了双腿。
　　杨云裳帮忙把驴赶过去，灰驴前蹄抬起来压着墙，后腿站在花圃脚边，驴屌插到了花圃的大腿间。
　　花圃有些胆颤的握住粗长的驴屌，将硕大的头部对准了自己娇嫩窄小的阴户。
　　嗷～～灰驴叫一声，驴屌往前插，花圃的雪白屁股被顶得也跟着往前晃了晃。
　　“火烧你别急，别这么用力的插……”
　　花圃一只手全力地把自己狭小的肉穴口撑开，一手握着驴屌慢慢塞到撑开的肉穴口里，茶碗粗的驴屌终于勉强对准了她的阴道。
　　花圃吹一声口哨，灰驴就再次挺着驴屌往前插，驴屌像根烧火棍一样，噗呲一下全部插入了花圃娇嫩的阴道里。
　　“啊啊啊啊～～～～”
　　花圃大叫起来，肚子上浮现了驴屌的凸痕，驴屌的这一下冲击把她的子宫都插得错位了。
　　好在花圃已经习惯了这种冲击，随着驴屌的抽插慢慢出现了快感。
　　杨云裳把自己的裙子完全提起来，下体完全赤裸着暴露在驴圈里，她紧紧夹着大腿磨蹭着，还是控制不住自己缓缓自慰起来。
　　花圃一阵阵欢快地浪叫着，在驴屌之下疯狂晃动着雪白的屁股和腰肢。粉白娇嫩的青春阴户，变成了一个套住了驴屌的肉套子。
　　过了一会儿，灰驴也射精了。
　　花圃张大着双腿，双目失神地躺在稻草垫上，粉白娇嫩的阴户张开的和茶碗那么大，可以轻易看到里面蠕动着的粉色肉褶和浓稠的精液、粉色的子宫。
　　杨云裳蹲下来看着花圃被牲畜糟蹋过的嫩穴，大腿磨蹭着小穴，也达到了高潮。她敞开着大腿，让高潮喷出的液体洒到地上，避免沾湿裙子。
　　花圃脸上带着兴奋的笑意，看到杨云裳粉嫩的小穴高潮喷水，就问道：“小姐要不要试试和它们交配呢？真的很舒服呢～～～”
　　杨云裳用花圃的亵裤擦干净自己的腿间，讥笑说：“还是你留着自己享用吧。”
　　在杨云裳看着贴身侍女在驴圈里和牲畜交配的这段时间里，杨云裳的父亲杨天威脸色惨白，捂着胸口坐在床边。
　　杨天威惨笑道：“没想到藏了这么久，还是被仇家找到了……夫人，今晚你趁夜色带着云裳走吧。”
　　杨天威的妻子罗玉环握住他的手，微笑道：“人多了不好走，就让花圃陪着她，两个人悄悄的走吧。我和你分别了那么多年，不想再分开了。就算是死，也要死在一起。”
　　杨天威叹道：“就这样吧……云裳现在在哪儿？”
　　罗玉环脸色一红，无奈道：“我听说有下人看到她和花圃又钻到了驴圈里……”
　　杨云裳和花圃以为自己做的很隐蔽，实际上家里大半的人都知道她们的这点爱好了。
　　在花圃和牲畜交配时，有家丁偷偷躲在旁边看着，防止花圃和小姐出现意外。
　　家丁不仅能看到花圃淫乱的样子，偶尔还能看到小姐提起裙子裸露下体的样子。
　　“只要云裳不做那种事就够了，花圃这种婊子生的贱种，和牲口交配正合适。”
　　杨天威说。
　　罗玉环说：“云裳很懂事的，她只是喜欢看着而已。等会儿我就把她叫来，再叮嘱她一顿。”
　　当花圃那边完事了，就有下人把花圃和小姐杨云裳都叫到正堂。
　　杨天威和罗玉环交代两人夜晚偷偷逃命去，花圃和杨云裳痛哭一阵子，不得不带着一点金银细软，变装后赶着三只牲畜离家去了。
　　然而没出过远门的她们很快就迷路了，最后走到了山里，还意外掉到了一块摇摇欲坠的大石头上。
　　两人三畜在石头上瑟瑟发抖。
　　“小姐怎么办……我们要掉下去了！要不把火烧火腿它们推下去吧？”
　　花圃带着哭腔说。
　　虽然花圃和三只牲畜交配过很多次，也隐约把它们当作了丈夫，但是生死关头她还是能分清人命和兽命的重量的。
　　然而杨云裳却摇头说：“不行！我已经离开了爹娘，不能再失去我的宠物了！所以还是把你推下去吧！”
　　在花圃没反应过来之际，杨云裳推了她一掌，花圃愣愣地往深邃的山谷里坠落。
　　花圃看着上方越来越远的小姐，心中很冷，也很不理解……
　　难道小姐没有把她当成最好的姐妹吗？难道在小姐心里，她还不如三只牲畜重要？难道一直以来，她在小姐心里就只是给宠物泄欲的母畜？
　　三只牲畜见到花圃掉了下去，都悲鸣起来，竟然克服了恐惧跟着跳了下去，留下杨云裳一个人傻眼了。
　　山谷底下，胡扬和狗道人、郑玄钱甜雨小夫妻四人，衣不蔽体的狼狈前进着。
　　钱甜雨用树叶和树枝编了简陋的衣裙遮挡上下的春光，虽然行走时依然会偶尔让漂亮的阴户和粉嫩的乳头露出来，但至少比全裸着强多了。
　　至于偶尔被看到私密的地方，如今钱甜雨已经没力气在乎了，反正这一路上胡扬哥哥和狗道人已经看到了很多次。
　　钱甜雨忽然扔掉手里拄着的木棍大叫道：“不行了！我不想再走了！大不了死在这里吧！”
　　说着她就大字形躺下了，也不管阴户和奶子会被外人看到。
　　狗道人也有点绝望，无力地坐到地上。
　　胡扬大笑两声说：“看来是天要亡我啊！”
　　说完，他也跟着坐下了。
　　郑玄却说：“还不到时候。休息一会继续走吧。”
　　大家都无力说话，沉默了好一会。
　　钱甜雨忽然说：“我们最近这么倒霉，不会是狗道人带来的霉运吧？好像自从带上了狗道人，我们就一直在倒霉。”
　　没想到都临近灵州城了，四人竟然能遇到一阵怪雾，然后迷路道深山里面来。真是绝了。
　　狗道人竟然点点头说：“大概如此。我这辈子除了倒霉，就没遇到过好事。”
　　随后他改口道：“遇到你们，是唯一的好事。”
　　钱甜雨有点感动的说：“你这老小子还不赖。你这么讨厌女人，是不是被女人背叛过呀？”
　　“没有，我连女人的奶子都没摸过……除了你，但那是意外，不算。”
　　狗道人说。
　　“哈哈，真可怜，都快死了还没摸过女人。”
　　钱甜雨嘲笑说。
　　狗道人坦荡的说：“我不在乎。”
　　钱甜雨又问胡扬：“胡哥哥，你有过女人吗？”
　　胡扬猛地大哭起来，哭泣着说：“我也没有过女人啊！我喜欢的女人不喜欢我！
　　其实我去灵州不是为了拜访武林高人，而是为了去十里桃花坞嫖娼！我想像师弟那样日很多女人啊！
　　可惜啊，现在要死在这鸟不拉屎的地方了！死前也见不到个美女！”
　　其他三人都目瞪口呆，没想到胡扬竟然隐藏着这样的心理。
　　不过，有弱点的胡大哥好像更显得亲切了。
　　钱甜雨又问丈夫郑玄：“师弟，你有没有遗憾？比如没日到更多的女人。”
　　郑玄嘴角一抽，答道：“我有师姐就够了。”
　　钱甜雨说：“都快死了还这么装。我说，如果这时天上掉下来一个美女，你们日不日？”
　　胡扬率先回答：“我日！”
　　狗道人想了想说：“如果真的没希望了，我也愿意在死前爽一爽。”
　　郑玄说：“留给你们了，我只要师姐。”
　　钱甜雨笑起来说：“天上的美女没有，地上的美女有啊！我不就是美女吗？反正都要死了，我就当作是做好事，让你们爽一爽吧！”
　　钱甜雨说着，把树叶衣服都扯掉，变成赤条条的模样，向胡扬和狗道人张开大腿。
　　“你们看了我的下面那么多次，就没想过摸一摸、插一插吗？”
　　胡扬和狗道人同时看向钱甜雨和郑玄。
　　郑玄说：“师姐，你是认真的？”
　　“都快死了，有必要开玩笑吗？”
　　钱甜雨说。
　　郑玄想了想说：“如果真的快死了，我是不介意的，只要师姐高兴就行。”
　　钱甜雨爬起来抱着郑玄亲了一口，然后轮流抱着狗道人和胡扬，也挨个亲了起来。亲的是嘴唇，而且把舌头伸了进去。
　　然后钱甜雨赖在了胡扬怀里，拉着胡扬的手摸着她的奶子。
　　“胡哥哥，你日我吧！”
　　胡扬翻身把钱甜雨压在身下，看着她蓬头垢面却依然美丽的样子，感慨说：“就这样死了，也算不枉此生了。只是对不起郑玄小弟啊……”
　　郑玄嘴角又抽搐了一下，认真的说：“我们都到了这个地步，没必要再分彼此。只要师姐愿意，她就是我们三人共同的女人。”
　　钱甜雨抬起美腿夹住胡扬的背，甜美的笑着说：“我愿意当你们共同的女人！就算狗道人长得丑，我也不在意！”
　　狗道人也感动起来，眼中含泪。
　　胡扬动手脱起了快变成碎布条的裤子。
　　然而此时，天上传来“啊啊啊啊——”的尖叫声。
　　胡扬抬头一看，有个人影正往下坠。
　　有人坠崖了！？
　　胡扬当即没了色心，运功震碎了裤子，提起轻功嗖嗖嗖踩着山崖腾空而起，在空中接住了坠崖之人。
　　落到地上，胡扬立即虚脱般瘫倒了，体内的功力消耗一空。
　　因为山谷里空气有毒，四人的功力都被腐蚀了。胡扬好不容易攒了一点功力，在救人时完全用尽了。
　　不过，当然四人看到被救下来的人时，都惊叫起来：“竟然是美女！”
　　虽然花圃穿着朴素破旧的男装，脸上也吐着黑灰，但是依然能看出来是美女。
　　天上真的掉下来美女了！
　　花圃因为惊恐跪在地上呕吐，无法说话。
　　而这时，天上又掉下来三个黑影。
　　这次郑玄和钱甜雨狗道人三人勉强腾空而起，把三个黑影接了下来。
　　结果一看，却是三只畜生。
　　哎，留着当伙食也不错。
　　过了一会儿，花圃缓和了下来，终于能说话了。
　　花圃先感谢了他们的救命之恩，然后互相介绍身份，询问附近的道路。
　　结果当然是大家都不认识路，顿时一阵颓丧。
　　花圃虽然被小姐“背叛”，心态却依然很好，一边安抚着三只牲畜一边笑着说：“四位恩人这副模样，是不是在做些有趣的事呀？”
　　有外人在，钱甜雨就羞涩起来了，急忙捂着身体私密处，羞红了脸说：“我们是不得已才变成这个样子的！”
　　胡扬也非常尴尬，迅速编了条草裙挡住自己的下身。
　　郑玄看着他们的表现，嘴角又抽搐了两下。
　　狗道人绕着三只牲畜转了两圈，忽然说：“这三只畜生灵性十足，也许能带我们找到生路。”
　　“真的吗？”
　　另外四人齐声问。
　　狗道人摇头：“只能试试。”
　　花圃喜极而泣，挨个抱着火锅火腿火烧的头摸了摸。
　　“火锅火腿火烧，姐姐能不能活下去，就全靠你们了！”
　　三只畜生哼唧着，不知有没有听懂。它们现在依然腿软，四蹄哆嗦。
　　“这名字真是……雅致。”
　　胡扬微笑说。
　　讨厌男人的花圃看到胡扬笑着和自己说话，心脏竟然跳得乱起来，脸色扑腾一下红了。
　　钱甜雨打趣道：“呦呦呦～～一见钟情啦？”
　　胡扬轻轻咳嗽一声说：“别乱说，花圃小姐说不定已经嫁人了。”
　　花圃急忙说：“我没有嫁人！我是黄花闺女！不对，不是黄花闺女，但是……不是……”
　　花圃没办法说自己和旁边三只牲畜交配过，毕竟这种事太过耸人听闻。
　　钱甜雨搂着花圃，笑道：“只要没嫁人就好。胡扬哥哥是江湖侠士，不会在意你的出身的。”
　　花圃感动起来，带着哭音说：“我，我娘是妓女……所以我也……”
　　这话半真半假，后半没说出来的地方是假的。不过也不算假，毕竟没说全，剩下的留给他人脑补。
　　花圃的处女是被金毛大狗火锅破的，而不是男人嫖客。
　　狗道人和郑玄先后说：“我连自己娘长什么样都不知道。”
　　胡扬也跟着点头：“我也一样，你还有个娘，已经很不错了。”
　　花圃更感动起来，靠在胡扬怀里哭泣。
　　胡扬搂着花圃，感觉自己下山找对象的任务已经完成了。
　　待胡扬花圃二人亲昵了一会儿，狗道人说：“天色不早了，我们快跟着三个畜生找路吧。”
　　于是五人都动起来，再次充满希望。
　　路上，钱甜雨忽然大喊：“我之前说的那些都不算哦！你们都给我忘掉！”
　　她脸色通红，非常羞耻。
　　郑玄难得露出了笑容。
　　狗道人不屑的笑了笑，心说谁稀罕你。
　　胡扬的心思都在花圃身上，也不想搭理钱甜雨。
　　钱甜雨发现那两个男人竟然如此不留恋自己，顿时闷闷的生气起来了。
　　“师弟，我是不是实际长得不好看？他们好像对我完全没想法呀……”
　　钱甜雨和郑玄手牵着手，悄悄在郑玄耳边说。
　　郑玄说：“因为他们都是正人君子。”
　　钱甜雨撇嘴说：“什么正人君子，要不是花圃掉下来，胡大哥都要肏我了……”
　　说着，她又脸红起来，赶紧摇头说：“不对不对，快点忘掉，都不准再提。”
　　三只牲畜不负众望，竟然带众人找到了一间破屋。
　　然而五人三畜进入破屋里面，又发生了意外，被传送到了一座上古遗迹中。
　　几经波折，他们发现这竟然是修仙者的墓葬！
　　“竟然真的有仙人吗？”
　　狗道人喃喃惊叹。
　　郑玄和钱甜雨也很好奇，他们不甚了解修仙，所以受到的震撼不大。
　　花圃是普通人，所以没什么感觉。
　　胡扬笑道：“当然有仙人了！只是仙人很少出现在凡人面前。需要有机缘才能见到仙人。现在，我感觉我们的机缘到了。”
　　另外四人都很兴奋，能见到仙人哎！
　　忽然，周围的环境变化，突然出现的墙壁把钱甜雨狗道人和另外几人隔开了。
　　钱甜雨惊慌地捶打着墙壁，墙壁不上不下的位置出现了一个圆形的洞，露出对面的几人。
　　钱甜雨急忙想要从洞里钻过去。
　　结果圆洞忽然合拢了，把钱甜雨卡在了墙里，上半身在胡扬几人这边，下半身在狗道人这边。
　　“我动不了了！快救救我！怎么回事！”
　　钱甜雨哭喊着。
　　郑玄奋力攻击墙壁，却丝毫不奏效。
　　胡扬拦住他，打量了一下墙壁，然后询问钱甜雨：“小雨，你卡 的紧不紧？能不能顺利呼吸？”
　　钱甜雨冷静下来，惊讶道：“哎，好像一点都不难受！明明不是很紧，却就是钻不出去！”
　　胡扬说：“这是修仙者的手段，我们必须解开机关才能让墙壁松开。”
　　花圃和钱甜雨都崇拜的说：“胡大哥，你懂得真多！”
　　郑玄也一样。
　　胡扬脸色不变，心里却苦涩起来，这画面看着眼熟，好像小师弟说过的名为“壁尻”的色情玩法。
　　胡扬在钱甜雨耳边轻语几句，钱甜雨立即脸红起来，低着头不说话了。
　　然后胡扬和墙另一边的狗道人说：“狗道人，你找一找有没有机关。”
　　狗道人闷闷的声音传来：“找到机关了，但是……”
　　胡扬苦笑说：“别但是了，这是修仙者的恶趣味吧，为了救人只能如此了。”
　　狗道人沉默一下才说：“好。”
　　那边传来悉悉索索的拨弄布料的声音，然后钱甜雨忽然抬头，脸色羞红如苹果，轻轻叫了一声：“呀啊～～～”
　　郑玄关切的问：“师姐，你怎么了？”
　　钱甜雨慌张地摇头说：“没事……只是感觉血流不畅，有点头晕。呀啊啊～～～嗯～～～”
　　钱甜雨说着，露在墙这边的身体微微前后摇晃起来，脑袋也微微摇摆着。
　　“不好了师弟～～～啊啊啊～～～呀啊啊～～～”钱甜雨一边叫着一边说，“不好了，墙壁～～～嗯嗯～～越来越～～～啊啊～～慢一点啊～～～太大了～～～墙越来越紧了～～～～”
　　郑玄心急地喊道：“狗道人，拜托你快点解开机关！”
　　狗道人大喘着气说：“我正在快……我是第一次做这种事，没经验……不行了，我得歇一会。”
　　那边传来噗呲一声，好像掏泥鳅时从泥窟里拔出手掌的声音，又像拔开酒瓶的木塞子的声音。
　　因为情况不明，郑玄就忽略了这种杂音。
　　钱甜雨羞涩的说：“还得重新来一次吗？你这怎么这么快！”
　　“都说了我是第一次！”
　　“啊啊～～～又来了，这次好厉害～～～～”
　　钱甜雨又叫起来了，脑袋摇晃着，不敢看向郑玄那边。
　　“师姐你怎么样了？”
　　郑玄又问。
　　钱甜雨脸色潮红，惊慌的说：“不太好，我有点啊啊啊～～～不要突然那么深～～～我有点喘不过气了～～～”
　　胡扬见到钱甜雨越来越忍不住叫得过分了，就帮忙掩护道：“玄弟，墙上估计有特殊阵法，可能会影响小雨的身体状态。这墙不简单，千万不能掉以轻心。”
　　“什么是阵法？”花圃这时献上助攻，成功转移了郑玄的注意力。
　　于是胡扬给他们讲起了修仙者的常用手段。
　　半个时辰过去，墙壁终于松开了一个圆洞，钱甜雨急忙缩回了狗道人那边。
　　钱甜雨的脸红红的，小声说：“你怎么那么用力呀！我都忍不住叫出来了！而且还射得这么多！”
　　狗道人冷冷的说：“谁让你夹得那么紧，我不是得用力点吗？”
　　“气死我了！”
　　钱甜雨急忙用亵裤擦了擦阴户和大腿间的黏糊糊的痕迹，然后扔掉亵裤，整理了一下树叶草裙，才钻到那一边。
　　狗道人也跟着钻了过去。
　　“师姐你没事吧？狗道人，大恩不言谢，日后定有报答。”
　　郑玄赶紧扶着妻子。
　　钱甜雨气得掐了郑玄一下，弄得郑玄满头雾水。
　　狗道人哼了一声没说话。
　　胡扬笑着说：“咱们之间就别这么见外了，什么大恩不大恩的。”
　　几人继续探索墓葬，接下来又是多灾多难。
　　不过胡扬和花圃的感情在磨难之中迅速升温，已经成了不离不弃的恩爱情侣。
　　钱甜雨又又又因为各种机关被狗道人和胡扬在郑玄眼前用各种姿势肏了好几次，走路时阴户不停地往下滴精液，让她不得不和花圃一起走在男人们的身后。
　　因为情况特殊还有阵法的影响，郑玄依然没发现真相。
　　不过有惊无险的好运到头了，在拿到最终奖励离开墓葬后，他们就被一群准备下墓探索的江湖人士围住了。
　　这些人都是江湖上成名已久的正邪道大佬，为了仙人遗迹而联手，绝不会和胡扬这群小辈讲什么江湖道义。
　　就算胡扬吃过大还丹，也不是这群人的对手。
　　狗道人郑玄钱甜雨这样的江湖菜鸡就更不是对手了。
　　就算耍心机，狗道人这样的倒霉小角色也不是邪道大佬的对手。
　　“哈哈，没想到还是死路一条。”
　　胡扬惨笑起来，握着花圃的手问：“花圃，你愿意嫁给我吗？”
　　花圃幸福的点头。
　　钱甜雨也惨笑着说：“对不起，师弟，我……”
　　她本想坦白自己被胡扬和狗道人肏过的事实，但是想了想，都要死了，还是给师弟留下清白的印象吧。
　　花圃也是欲言又止，没有坦白自己被旁边三只牲口肏过的事实。
　　郑玄搂着钱甜雨，胡扬搂着花圃，狗道人孤零零一个人抱着根木棍。
　　狗道人想，来世有机会的话，他想变成俊男，找个爱自己的女人。
　　花圃哭泣着说：“我愿意嫁给你……可惜我们活不下去了。为了不受侮辱，胡大哥你杀了我吧。”
　　钱甜雨也说：“师弟，我的心绝对专属于你。师弟，你也动手杀了我吧，我不想落在其他人手里被玩弄。”
　　郑玄和胡扬哭起来，狗道人也默默流泪。
　　就在他们打算动手时，接到了系统任务的李轻侯带着师父朱紫霞横空出现。
　　“敢欺负我徒弟，都给我死！”
　　朱紫霞的修为境界在六十多年前就已经达到了这个世界的天花板（除了遥远古代的修仙者），所以这些正邪道大佬在朱紫霞眼里都是小毛孩罢了。
　　朱紫霞浑身紫气翻腾，三五下就把这些江湖大佬屠杀干净了。
　　“师父！”
　　胡扬看到凌空飞来的朱紫霞，又惊又喜地大叫了一声。
　　朱紫霞身上穿着奇怪的黑色衣裤，看起来很有股特殊的英气，但是那笔挺的黑色长裤裆部却挖开了个洞，她肥美的阴户整个都露在外面了。
　　那些被屠杀的江湖人士，临死前能看到朱紫霞的胯间蜜穴，也不算太亏。
　　“六师兄！你没事吧！”
　　李轻侯来到胡扬身边问候，眼睛瞥了下旁边的几个男女。
　　“我没事！师弟呀，你来的太及时了！”
　　胡扬拉着李轻侯的手感激道。
　　“我也是受到了淫神的指引，要谢就谢淫神吧。”
　　李轻侯说。
　　胡扬感激了淫神几句。
　　李轻侯小声说：“六师兄啊，我想问你个事儿，你和三师兄那个时候有没有上过我妹妹和大师姐啊？”
　　胡扬立刻明白他说的是什么，就辩解道：“真的没上过！就是路上无聊，她们故意露出奶子小穴挑逗我和三师兄玩儿。我们也只是摸了摸，绝对没肏她们！”
　　“哦，肏了也没事，我就是好奇问一下。”
　　“呃，也不能说没肏……大师姐不让我们摸，但是小师妹给我们含过鸡巴，还让我们在她大腿上射过……”
　　“那个小骚货……”
　　李轻侯咬着牙说。
　　胡扬笑起来转移话题，给师弟介绍起身边的四个人和三只牲畜。
　　重点介绍了花圃，说她是自己的未婚妻。
　　“她骚不骚啊？”
　　李轻侯小声问。
　　胡扬说：“应该……不骚吧。她娘是妓女，她从小就讨厌男人，和大师姐差不多。”
　　“旁边那个笑起来甜甜的美女呢？”
　　“呃，这个有点闷骚。”
　　钱甜雨过来问：“你们说什么呢？淫神是什么神？管银子的神吗？”
　　“你以后就知道了。”
　　李轻侯说。
　　这时朱紫霞杀完人回来了，笑着打量着胡扬一行人。
　　郑玄这四个人齐齐看向朱紫霞下身，奇怪的黑色长裤开着裆，大咧咧地露着熟美的阴户和阴毛。
　　这个女人怎么回事？不知道羞耻吗？这人竟然是胡扬的师父？
　　胡扬叫了声师父，又把身边的人介绍了一遍。
　　朱紫霞点头道：“找到了老婆就好。欢迎你，还有你们，加入紫霞门的大家庭。”
　　朱紫霞奇怪的打扮和高大的身材让花圃感觉害怕，躲在了胡扬身后。
　　钱甜雨问：“前辈，你这身衣服是……”
　　朱紫霞原地转了一圈，笑道：“好看吗？这叫西装，男女都能穿，穿起来显得很精神吧。”
　　胡扬立刻拍马屁道：“何止是精神，简直是英武无双，女神下凡！”
　　钱甜雨又支吾着问：“但是那个裆部……为什么开着？”
　　朱紫霞扯了扯裤子笑道：“这里啊，因为老八喜欢看着我露穴的样子。我就这样露着穴一路招摇过市赶来的，成千上万的人看到过我的穴哦。”
　　“啊！？？”
　　钱甜雨和花圃都捂着嘴惊呼。
　　郑玄和狗道人也瞪大了眼睛。
　　李轻侯在朱紫霞胯间摸了一把，笑道：“师父的穴这么好看，当然要露出来给别人看了。”
　　“呵，我看你是想让我的穴给别人肏吧！”
　　朱紫霞没好气的说。
　　见到郑玄呵狗道人一直看向别处，朱紫霞就喝问：“你们觉得我的穴好看吗？为什么不看！”
　　狗道人急忙看向朱紫霞的裆部肉穴，赔笑道：“前辈的肉穴真是极品，我怕看了一辈子都忘不掉了。”
　　郑玄不想看别的女人，依旧别着头，闷闷的说：“好看。”
　　胡扬说：“他就是这么别扭的人，师父别和他见识。”
　　朱紫霞奇怪的表现让郑玄钱甜雨花圃狗道人都心中忐忑。
　　胡扬五个人衣不蔽体，狼狈的跟着师父师弟回到了城里短租的大院子里。
　　钱甜雨和花圃一起洗澡，两人轻声议论着奇怪的紫霞门。
　　“银神？难道不是管银子的财神，而是淫乱的那个淫吗？”
　　钱甜雨忽然恍然大悟的说。
　　花圃也跟着一愣然后说：“不会吧，怎么会有这种神……而且他们是正道门派……”
　　但是她自己也不信。
　　看朱紫霞的气质英武端庄，一路上却不停地被两个弟子揉着屁股捏着奶子，偶尔还会抠抠肉穴，显然依旧非常淫乱了。
　　花圃说：“小雨，你能接受自己被其他男人上吗？胡大哥和狗道人不算，之前都是迫不得已。我说的是自愿的主动的。”
　　钱甜雨想了想说：“不能！那也太不要脸了！我肯定不能接受！你能接受吗？”
　　花圃说：“我讨厌除了胡大哥之外的所有男人，更不能接受呀！”
　　“哦，那我就放心了。咱们一定要坚持原则，不能被他们带歪了。”
　　钱甜雨信誓旦旦地说。
　　两人洗完澡换了新衣服出去，出众的气质和容貌让朱紫霞和李轻侯都眼睛一亮。
　　“不错，紫霞门又添了两位美娇娘。”
　　朱紫霞笑道。朱紫霞也换上了正常的裙装，没有露出太多肌肤。
　　钱甜雨和花圃也被朱紫霞的美貌震撼了，心想她不骚的时候更好看。
　　她们和朱紫霞介绍自己的出身、最近的经历，也询问着紫霞门的事。
　　朱紫霞和她们聊着，没说太多紫霞门淫乱方面的事。
　　李轻侯在师父身边观察着钱甜雨花圃两人，觉得她们一个甜美一个青涩，与紫霞门的女人都不同。
　　然而钱甜雨和花圃都被看得很不舒服。
　　然后她们看着李轻侯来到她们身边，忽然一手一个掀起了她们的裙子。
　　“呀啊～～！”
　　“啊啊——”
　　两人惊叫着捂住了裙子，怒视着李轻侯。
　　“你干什么！”
　　钱甜雨怒道。
　　李轻侯摸着她的大腿说：“想看看你们的小穴是什么样。之前你们一直捂着，我没看到。”
　　“你！有病！怎么能给你看！”
　　钱甜雨怒吼。
　　“不给看就不给看嘛。”
　　李轻侯说着回到了朱紫霞身边。
　　这时郑玄狗道人胡扬也换了衣服过来了。
　　钱甜雨和花圃急忙从座椅上起身，来到自己男人身边寻求依靠。
　　几人又聊了一阵子，朱紫霞说：“我们在这里休整三天再返回紫霞门。不想一起去的可以随时离开。”
　　钱甜雨撺掇着郑玄现在就离开，但是胡扬一个劲邀请他们去紫霞门，他们也只好留下了。
　　休整的第一天晚上，劫后余生的花圃和胡扬、郑玄和钱甜雨，各自在房间里干了个爽。
　　狗道人依然孤零零的一个人。
　　第二天晚上。
　　花圃和胡扬做完，在胡扬睡着后，悄悄溜出房间，来到了前院无人的牲口棚里面。
　　这里的牲口棚比杨家庄园里脏很多，但是花圃一点都不在意，兴奋地挨个搂住公狗公猪公驴亲吻着。
　　“火锅火腿火烧，你们最近也吓坏了吧，现在终于安全了呢。”
　　“昨天姐姐在陪着未婚夫，所以没空来安慰你们。今晚你们可以肏姐姐了哦～～～”
　　花圃脱光衣服跪在牲口棚里，摇晃着雪白的臀部引诱牲口来和她交配。
　　依然是公猪先上，花圃给公狗口交，撸着公驴的驴屌。
　　因为有外人在，花圃不敢叫出声，只能忍着快感闷哼。
　　怕被灰驴肏的时候忍不住，所以她只给灰驴口交就结束了。
　　花圃吞咽了灰驴的精液，阴户里夹着狗和猪的精液，幸福的返回了房间，在胡扬的身边睡下。
　　在花圃和牲畜交配时，钱甜雨也偷偷溜出了房间，敲响了狗道人的门。
　　狗道人打开门，钱甜雨就嗖的一下钻到他的房间里，搞得他一阵不明所以。
　　钱甜雨红着脸在狗道人面前脱掉身上的衣服，裸露出美好的身体。
　　“别误会哦，我只是看你孤零零一个人很可怜，来安慰你一下而已。”
　　狗道人冷淡的说：“不必了，我早已习惯了一个人。”
　　“哼，瞎扯。你以为我不懂吗？尝过男女之事后，没几个人能忍住不想这种事。”
　　钱甜雨说。
　　狗道人沉默下来。
　　钱甜雨来到桌边，扶着桌子撅起了雪臀，忍着羞耻说：“快来吧，让你舒服一次我就回去……你快点呀，要是师弟醒了发现我不在就麻烦了！”
　　狗道人想到之前说的，四人不分彼此……
　　呃，主要是美女赤裸着撅着雪白的屁股、粉嫩的阴户对着他，他实在忍不住了。
　　狗道人匆忙甩掉裤子，扶着肉棒来到钱甜雨身后。
　　他兴奋的喘着粗气，肉棒缓缓插进钱甜雨的阴户里。
　　“啊～～～真大～～～你快点动哦～～～”钱甜雨呻吟着。
　　狗道人一边插着一边说：“你下面太会吸了，我很快就能射了。”
　　“也别太快啊！”钱甜雨说。
　　狗道人兴奋的摸着钱甜雨滑嫩圆润的臀部。
　　钱甜雨拉着他的手来到自己的胸脯上：“奶子也可以让你摸～～～之前几次你都没有摸过我的奶子，这次补上吧。”
　　狗道人更兴奋了，插得更猛了。
　　钱甜雨捂着嘴呻吟。
　　二十分钟后，狗道人射了。
　　钱甜雨娇喘吁吁，脸色潮红，急忙擦了擦阴户流出的精液跑出去了。
　　第三天白天，大家都出去买东西准备离开了。
　　只不过钱甜雨偶尔和狗道人亲昵的接触，让心思细腻的花圃发现了端倪。
　　但是花圃肯定不会说什么的。
　　晚上，因为担心到了紫霞门就没机会了，花圃再度去安慰三个宠物了，钱甜雨也再次陪伴着狗道人。
　　因为担心在狗道人房间里做会被人发现，钱甜雨和狗道人特地到外面找了个偏僻的角落。
　　钱甜雨和郑玄说自己睡不着出去散步去了，让郑玄一个人先睡。
　　郑玄也睡不着，就披上衣服打算找狗道人说话。
　　结果狗道人不在房间，郑玄只好一个人瞎溜达，没想到在一个偏僻的地方碰到了妻子钱甜雨。
　　钱甜雨趴在一座半人高的大石头上，身体前倾着，微微摇晃着脑袋。
　　“师姐，你在这里呀！”
　　郑玄喊了一句。
　　“啊～～～”钱甜雨突然听到郑玄的声音，吓得惊叫起来，正在被狗道人插着的肉穴也用力紧缩起来。
　　狗道人爽得倒吸凉气，扶着钱甜雨的圆润翘臀不敢乱动，缩着身子躲在钱甜雨的阴影里。
　　钱甜雨庆幸自己只是脱掉了裙子和亵裤，上身的衣服还是完整的，否则肯定得被丈夫发现真相。
　　钱甜雨把上身直起来一点，挡住后面握着她翘臀的狗道人，但是臀部依然撅着，被狗道人插着肉穴。
　　大石头挡住了钱甜雨赤裸淫乱的下身，只露出了她衣衫完整的上身，她甜甜的一笑说：“嗯，我在这里，刚好有块石头在这，我趴着休息凉快一会。”
　　郑玄说：“我也睡不着，就出来走走。狗道人也没睡，房间是空的，不知道人去了哪里。看来我们都对未来感到不安呀。”
　　钱甜雨略带尴尬和羞耻的笑起来，心里说狗道人就在我身后插着我的穴呢……对不起呀师弟，狗道人太可怜了，我只是安慰他一下罢了。
　　“紫霞门这个地方太奇怪了，不知道到时候会怎么样呢。”
　　钱甜雨说着，臀部前后耸动了一下，阴户套弄起了狗道人的肉棒。
　　狗道人爽得一哆嗦，也继续缓慢地抽插起来。
　　钱甜雨一边露出上半身和丈夫闲聊，一边隐藏着赤裸的下半身，微微耸动着腰臀和狗道人交合着。
　　特殊的情形让钱甜雨感觉到了奇怪的兴奋感。明知道该中止，让狗道人偷偷逃走，却忍不住让他继续肏了起来。
　　钱甜雨感觉到自己要高潮了，可能会忍不住叫出声，就和郑玄说：“师弟你先回去吧，我想继续一个人看会儿月亮。”
　　郑玄点点头，默默地回去了。
　　当郑玄走远，钱甜雨忍不住趴在了石头上，捂着嘴呻吟，激烈地前后晃动着臀部迎合着狗道人的抽插。
　　“啊啊～～～好舒服～～～狗道人你插得好深呀～～～”
　　“小雨，我要射了……”
　　“再忍一忍，再用力肏我～～～啊啊啊～～～我也要不行了～～～”
　　狗道人一声闷哼，趴在钱甜雨的身上哆嗦起来。
　　钱甜雨也高潮了，双腿不停地颤抖，从胯间滴下许多粘液。
　　两人的交合处分开，钱甜雨羞红了脸，娇羞的说：“哼，你这么会肏女人，我不信你以前没肏过其他人。”
　　狗道人说：“你真的是唯一一个，只是我的鸡巴很厉害而已。”
　　钱甜雨蹲下来，让阴户里的精液滴出来。
　　狗道人也蹲下来，看着自己的精液从钱甜雨阴户里流淌出来。
　　钱甜雨夹紧大腿，怒道：“看什么看！都已经被你插过了，还想看！”
　　狗道人嘿嘿一笑，提上裤子一个人走了。
　　钱甜雨掏干净了阴户，用亵裤擦了擦大腿间，穿上裙子也回去了。
　　翌日，众人驾车启程返回紫霞门。
　　一路上虽然没怎么耽搁，几个男女也依然找到机会做了男女之事。
　　李轻侯自然是有空就在师父高大丰满的肉体上发泄，而且两人几乎不避着其他人，常常在马车里，甚至马车旁边就干起来，让钱甜雨和花圃很害羞和气恼。
　　胡扬也偶尔肏一肏朱紫霞，不过更多的还是和花圃腻在一起。
　　花圃经常借着喂牲口的理由，把三只牲口牵到远处让它们发泄一下性欲。
　　钱甜雨偶尔和狗道人独处。
　　某次，花圃单独牵着灰驴往远处走，打算让灰驴真正插入一次她的阴户，结果却遇到了正交合在一起的狗道人和钱甜雨。
　　钱甜雨撩起裙子扶着树干，表情娇媚满足地摇晃着身躯和脑袋，承受着狗道人的抽插，一点看不出是被强迫。
　　所以是你情我愿？
　　钱甜雨看到花圃出现，惊慌地想和狗道人分开，但是狗道人的鸡巴太大、插得太深了，两人竟然连在了一起，一时难以分开。
　　“花圃，你一定要给我保密呀！”
　　钱甜雨哀求道。
　　花圃笑道：“放心啦，我早就发觉你们直接不纯洁了。患难见真情，你们在遗迹里交合过那么多次，肯定已经有点感情了，我能理解的。”
　　“那就好，真是太感谢你了……你这是要去哪儿？”
　　花圃脸色红了一下说：“我去喂驴。”
　　“哦，你去吧。”
　　钱甜雨没多想，羞臊的看了看花圃，重新扶着树干让狗道人抽插起来。
　　花圃捂着嘴笑了笑，牵着驴随便找地方让它吃了点草，就牵回去了。
　　只能下次再找机会安慰火烧了。
　　下次，花圃牵着灰驴走到远处，这次没遇到人。
　　花圃撩起裙子扶着树干，抬高臀部让灰驴的驴屌插进她的阴户。
　　美女和灰驴正在激情交配时，撩起裙子露着雪臀的钱甜雨，和揉着她雪臀的狗道人，两人恰好也走到了这里。
　　当看到花圃正在被驴肏，钱甜雨震惊地捂住了嘴。狗道人就算见多识广，也震撼的不轻。
　　花圃发现钱甜雨一边走着一边裸着下体被狗道人揉着屁股，也惊讶两人越来越亲密了。
　　“花圃，你这是……”
　　“小雨，不是你想的那样的！你听我解释！”
　　花圃一边被驴肏着，一边把自己的真实经历讲了一遍。
　　讲完后，灰驴也射精了，大量的精液从花圃张开如碗口的肉穴里流出来。
　　钱甜雨虽然感情上能接受，精神上依然难以接受好姐妹竟然喜欢和牲口交配。
　　不过钱甜雨还是笑着保证道：“放心吧，我肯定帮你保密！”
　　她在狗道人的肉棒上捏了一下说：“你也会保密的吧？”
　　狗道人当然点头：“我没兴趣乱说这种事。天道有情，人或兽其实差不多。人间最难得真情，何必区分人与兽呢。”
　　“没想到你还挺会说话的。”钱甜雨称赞道。
　　花圃也感激地看着狗道人。
　　在花圃蹲下来等待阴户闭合时，钱甜雨靠着一棵树抬起了腿，被狗道人抱着插入了。
　　花圃不急着离开，和钱甜雨聊了起来。
　　“小雨，你还爱着你师弟吗？”
　　“嗯～～～啊哈～～～当然爱了～～～啊啊啊～～～插慢点呀～～～”
　　“我看你好像更喜欢和狗道人做呀。”
　　“没有～～呃呃～～～更喜欢～～～只是感觉有点……啊啊啊～～～很刺激～～～”
　　花圃摇头说：“我不懂。我不是为了刺激和三只牲畜交配的。”
　　“啊啊～～～也许以后你会懂～～～呃～～好厉害～～插得好深呀～～～”
　　钱甜雨搂住狗道人，缠在狗道人身上，热情地和狗道人舌吻起来。
　　等他们做完了，花圃牵着驴陪着他们一起回去。
　　路上，骑着马的李轻侯来到花圃和钱甜雨乘坐的马车边，掀起轿帘往里看去。
　　刚好看到钱甜雨屈张着大腿，用手帕擦拭依然流出了精液的嫩穴。
　　“嗯，很嫩。”
　　李轻侯满意的离去了，留下正准备尖叫的钱甜雨一脸错愕。
　　很快，他们就回到了紫霞门。
　　“哥哥～～你回来啦！”
　　李映月飞奔出来扑到了李轻侯身上，四只缠着哥哥的身体，嫩唇在哥哥脸上乱亲。
　　李轻侯逮住妹妹的嘴唇亲了一下，说：“回来了，这些天有没有想哥哥的肉棒？”
　　“没有想，你妹妹老婆天天都有别的肉棒肏，不需要你了！”
　　李映月搂着哥哥的脖子笑着说。
　　“滚开，我也不要你了！”
　　李轻侯把妹妹放下，和大师姐抱在一起。
　　“还是大师姐好呀！”
　　没想到大师姐朱新菜提起裙子，露出滴着精液的小穴，略带羞涩的说：“我也……每天有肉棒……”
　　“师姐！没想到你也变得这么骚了！哎，伤心！”
　　李轻侯假装抹了抹眼泪。
　　花圃和钱甜雨他们看到紫霞门的人这么骚，都感觉到怪异。
　　钱甜雨小声和花圃说：“这些人怎么回事呀？太淫乱吧，真恶心！”
　　花圃说：“不会是整个门派的成员都在互相乱搞吧？太可怕了！”
　　钱甜雨说：“是呀，我们可千万不能像他们这样乱搞！”
　　花圃点头：“嗯嗯。”
　　龙芸和梅寒韵这边的人看到李映月和朱新菜明目张胆的淫乱，也都感觉到吃惊。
　　然后胡扬和吕玲珑互相介绍起身边的人，大家一团和气，气氛热闹融洽。
　　李轻侯看到童颜巨乳愈发娇美可爱的吕玲珑，惊喜的过去抱住了她。
　　“五师姐！真是好久不见了！你想我了吗？”
　　“我为什么要想你？凭你长得帅？你抱就抱了，手别乱摸！”
　　吕玲珑拍了一下李轻侯在她浑圆翘臀上揉抓着的手，没好气的说。
　　“师姐，可以让我肏了吗？”李轻侯小声问。
　　“滚！”
　　吕玲珑对他拳打脚踢。
　　木小荷也惊喜的过来抱一下李轻侯：“师弟，你想我了吗？”
　　李轻侯把她从自己身上拽下来，冷淡的说：“不想，雌小鬼什么的最讨厌了，我现在只喜欢胸大腿长的大姐姐。”
　　“你好无情～～～”
　　木小荷嘟着嘴说。
　　大家搬椅子凳子在院子里坐成一圈，热闹的聊天起来。
　　木小荷、瓜蛋、李映月来回跑着和其他人说话。
　　其他人也是互相走动敬酒。
　　“呀～～谁摸了我的屁股？”
　　李映月惊叫一声，看向身后面，郭石和欧翔同时转头看向别处。
　　“哼～～”
　　李映月哼了一声不理他们。
　　林夕颜和朱新菜轻笑起来看着她。
　　然而马上她们也因为屁股被摸叫了起来，一看却是胡扬在揉她们的屁股。
　　林夕颜红着脸说：“师弟你太轻浮了！怎么能乱摸师姐的屁股！这么多人呢！”
　　胡扬笑道：“太久没见到师姐了，没忍住。”
　　花圃拉着胡扬小声说：“你怎么这样！别乱摸女人呀！摸我不就行了吗？”
　　“好好，我只摸你！”胡扬说。
　　梅寒韵和龙芸也警告儿子道：“咱们初来乍到，别太自来熟了。”
　　两位儿子在她们的屁股上揉了揉，让她们娇嗔起来。
　　郑玄即使在这么热闹的场合也很少说话，把师姐钱甜雨拉在身边紧紧看住，防止她被人占便宜。
　　狗道人抱着胳膊安静的坐着，只有同样相貌有点寒碜的老七安胜和李轻侯对他感兴趣，和他说了很多话。
　　钱甜雨在郑玄耳边说：“师弟你看狗道人好可怜啊，我过去和他说几句话吧。”
　　郑玄点点头：“注意安全，别被人摸了。这个门派太邪门了。”
　　钱甜雨甜甜一笑说：“我知道，肯定不会被人摸的！”
　　钱甜雨来到狗道人身边坐着，和狗道人聊天。
　　很快，狗道人的手就悄悄摸了钱甜雨的大腿和屁股几下，引来钱甜雨的轻笑。
　　郑玄往师姐那边看了眼，好像看到狗道人的手放在了师姐的屁股上。
　　他歪着身子靠近些往那边看，发现原来是狗道人的手在捏起师姐椅子上面的杂物。
　　真是多心了，都是紫霞门的风气害的……郑玄心里想。
　　李映月趴到胡扬怀里撒娇道：“六师兄，你找了个好老婆呢～～嫂子好，嫂子真漂亮～～～”
　　花圃矜持害羞的点点头，但是看到胡扬的手钻到李映月的裙底抚摸着什么，脸色就有点僵硬了。
　　胡扬捏了捏李映月滑嫩的屁股，小声说：“把你哥哥叫来。”
　　李映月在胡扬嘴唇上亲了一下，去把哥哥叫来了。
　　胡扬往旁边挪了挪，让李轻侯坐在他和花圃中间；李映月依旧赖在胡扬怀里，被胡扬抚摸着翘臀。
　　胡扬一边摸着李映月，一边和李轻侯私语了几句，表情有点尴尬和害羞。
　　李轻侯拍了拍他的肩膀，给他一个“干得好”的笑容。
　　花圃正好奇他们在说什么，忽然感觉到自己屁股上多了一只手，再一看，原来是李轻侯这位小师弟的手在揉她的屁股。
　　花圃脸色僵硬难看，正想和胡扬说，却见到胡扬抱着李映月往二师姐林夕颜那边去了。
　　难道他是故意的？他想让我被别人摸？花圃心里乱想着，感觉屁股上的手摸得越来越厉害了。
　　男人真恶心……看到女人就想摸。
　　李轻侯不好意思和花圃说话，就单纯的摸她，先摸了下屁股，然后把她搂在怀里，手钻到她衣服里捏着奶子。
　　花圃紧张得身体僵硬，咬着嘴唇不发出声音。
　　正在悄悄和狗道人调情的钱甜雨，看到花圃靠在了李轻侯怀里，一只奶子被掏出来揉捏着，感觉到非常惊讶。
　　狗道人见状，也捏了下钱甜雨的奶子。
　　钱甜雨笑骂道：“找死～～也不怕被我师弟看到！”
　　她整理了下凌乱的衣服，回到了郑玄身边。
　　郑玄冷哼一声道：“真是不堪入目，伤风败俗！”
　　“啊～～”钱甜雨吓得捂着嘴叫一声，以为郑玄是在说她。
　　然后看到郑玄的目光看向旁边。钱甜雨顺着他的目光看过去，发现原来是郭石在悄悄揉着婶子梅寒韵的屁股，欧翔在揉着婶子龙芸的屁股。
　　哇啊～～～这么刺激的吗？钱甜雨心里叫着。
　　但是嘴上和郑玄说：“师弟别理他们，我们自己洁身自好就够了。”
　　“还是师姐好。”郑玄深以为然的点头。
　　酒席上的气氛虽然有点轻浮淫乱，但没有往更深一步发展，吃饱喝足后就此打住，众人继续以聊天为主。
　　…… ……
　　晚上。
　　李轻侯和两个老婆、朱紫霞和丈夫孙连城小别重逢，自然是在房间里干得热火朝天。
　　不过，双方却是在同一个房间里。
　　李轻侯捧着朱新菜的双腿对着孙连城张开，抽插着朱新菜的小穴；孙连城也用同样的姿势抱着朱紫霞肏着。
　　朱紫霞朱新菜母女俩，都看着对方的小穴被肉棒抽插。
　　李映月来回揉着朱紫霞朱新菜的奶子，或者趴下来舔两人被操着的小穴。
　　李轻侯内射过朱新菜后，和孙连城说：“岳父大人，咱们换一下？”
　　孙连城也射在了朱紫霞穴里，笑着点头，把夫人朱紫霞送到了女婿怀里，自己则抱起了女儿的娇躯。
　　朱紫霞扶起李轻侯的肉棒，对着自己淌着精液的肉穴插进去，笑道：“叫什么岳父岳母，真难听。肏岳母比肏师父更兴奋吗？”
　　“好像也没有更兴奋……”李轻侯笑着说。
　　那边孙连城也借着女婿精液的润滑，插入了女儿的嫩穴里面。
　　李轻侯抓着朱紫霞的豪乳晃了晃说：“师父快看，你女儿被你丈夫肏了，父女乱伦了！”
　　朱紫霞说：“乱就乱，和我没关系。倒是你看着自己老婆和岳父乱伦没感觉吗？”
　　李轻侯说：“怎么没感觉，我感觉很兴奋！岳父，替我狠狠地肏这个表面冰冷的骚货！”
　　孙连城笑道：“还是女儿的嫩穴更水嫩一点，插着更舒服。”
　　朱新菜高兴的呻吟一声，转头和父亲亲嘴。
　　朱紫霞哼一声，屁股抬高，然后重重砸下去，狠狠地用肥穴套弄了一下女婿的肉棒。
　　“哦～～师父你这一下太厉害了，我好像顶到你宫颈了！”
　　李轻侯说。
　　朱紫霞说：“别乱顶！不是说了吗，我已经怀孕了，小心把孩子顶坏了！”
　　“哦，我忘了。是我的孩子吗？”李轻侯说。
　　朱紫霞狡黠一笑说：“这个不好说，也许是安胜的孩子，甚至可能是瓜蛋的孩子。”
　　李轻侯重重插了一下：“荡妇，让你乱搞！”
　　孙连城在女儿小穴里射过后，李映月接着爬上了他的腿，小穴坐在了他的肉棒上。
　　朱新菜踩着凳子站高一些，胯部对着李映月的嘴，让李映月吃她嫩穴里流出来的精液。
　　李轻侯抱着朱紫霞走过去，让朱紫霞和朱新菜母女舌吻。
　　母女两人不情不愿地湿吻起来，互相揉着奶子。
　　亲完后，朱新菜呸呸吐了几下口水，反手扇了朱紫霞的脸蛋一巴掌，显得非常嫌弃。
　　朱紫霞被女儿打了之后，阴户里就兴奋的收缩起来，夹得李轻侯差点射了。
　　李轻侯把朱新菜拉过来，拔出肉棒插入朱新菜口中抽插，开始母女双飞。
　　玩得正开心时，赵旺抱着赤裸的林夕颜边走边肏的进来了。
　　“师父你们玩着呐？让我们也加入呗。”
　　赵旺找个地方坐下来说。
　　林夕颜不满的说：“你贱不贱呀，抱着我来这边给人肏！”
　　刚说完，那边李轻侯放开了母女花，来到了林夕颜这边。
　　“三师兄，那对母女给你玩了，把二师姐给我肏。”
　　赵旺高兴的过去接力肏着朱紫霞朱新菜母女，两只雪白美臀并排着挨在一起，被他轮换着抽插。
　　林夕颜刚骂过丈夫贱，转眼就跪下来给小师弟舔肉棒了，然后摇晃着雪白的屁股让小师弟用后入式干她。
　　一会过后，赵旺和孙连城换了位置，孙连城肏老婆女儿，赵旺肏李映月。
　　李轻侯让他们在房间里玩着，他抱着林夕颜出去了。
　　林夕颜挂在李轻侯身上，兴奋地上下抛动着臀部，多毛的阴户套弄着师弟的肉棒，问道：“你抱着师姐去哪呀？”
　　李轻侯说：“好久没肏媛媛姐了，过去肏她。”
　　林夕颜在他耳朵上咬了一下说：“不许去，今晚剩下的时间只许肏我。”
　　李轻侯问：“师姐你怀孕了吗？”
　　“没有，你想要我怀吗？”
　　“师父已经怀了，听说五师姐也怀了，你也怀吧。”
　　“你想让我怀谁的呀？”林夕颜娇柔又骚浪的笑着问。
　　李轻侯想了想说：“只要不怀我的就行。师父怀的可能是我的，妹妹和大师姐肯定会怀我的，你也怀我的就不好了。”
　　“真是混蛋！”林夕颜有点生气和吃醋的说。
　　“你就怀三师兄的呗。”
　　“不行！让姜媛媛怀他的吧，我怀老七的！”
　　“哼哼，我看你是想被七师兄的驴鸡巴肏了～～”李轻侯坏笑着说。
　　两人边走边肏，忽然看到有人在外面走动，两人连忙躲起来偷看。
　　“那是胡扬带来的客人，笑起来很甜的钱甜雨，她鬼鬼祟祟的去干什么？”
　　林夕颜好奇的说。
　　“也许是偷人？”李轻侯说。
　　“不会的，这么甜美可人的女孩怎么会偷人。而且她和她师弟感情那么好……”
　　林夕颜说着，就看到钱甜雨和丑陋的狗道人凑到了一起，撩起裙子扭着腰，被狗道人揉着屁股。
　　然后林夕颜看到，钱甜雨在一块阴影里蹲下，解开狗道人的裤子握住肉棒舔起来。
　　“人不可貌相呀！”林夕颜感慨道。
　　李轻侯捏了捏她的屁股说：“说的是师姐你自己吧！”
　　两人偷看了一会儿，林夕颜要走，但是李轻侯却抱着她走到了钱甜雨和狗道人旁边。
　　“不想被人知道的话，就乖乖让我肏一次！”
　　李轻侯邪恶的笑着和钱甜雨说。
　　钱甜雨气得咬牙切齿，但是无可奈何，只好扶着柱子撅起臀让李轻侯插入。
　　起初她还很抗拒，但是被插了几十下后就开始摇头摆屁股享受起来了。
　　李轻侯后肏着钱甜雨，转头和林夕颜说：“师姐你……卧槽……”
　　原来林夕颜竟然蹲着在吃狗道人的鸡巴。
　　然后林夕颜就让狗道人肏了。
　　姜媛媛房间里，姜媛媛被安胜和儿子瓜蛋一起肏过后，满足的笑着说：“要不要去看看小师弟他们在干什么？”
　　瓜蛋挖着母亲的肉穴，嘲笑道：“娘，你是想被小李哥的肉棒插了吧！”
　　“呸，娘才没有那么骚。”姜媛媛嗔道。
　　于是安胜瓜蛋带着姜媛媛去找李轻侯，在房间里没找到，只看到了赵旺和孙连城在轮流肏弄李轻侯的两个老婆和师父。
　　安胜留下来加入进去，让房间里的人数变成了三男三女，玩得更嗨了。
　　姜媛媛瓜蛋母子继续寻找李轻侯，最后看到了李轻侯在肏客人钱甜雨。
　　“小李哥真牛逼，连客人都肏了！”
　　“不过却牺牲了二师姐，让二师姐被那么丑的老男人肏了。”
　　姜媛媛说：“你二师姐看着可享受了，可不是牺牲呢。肯定是自愿的。”
　　两人见到李轻侯忙着肏新女人，就没去打扰，看了以后就回房间休息了。
　　胡扬房间里，花圃抹着眼泪说：“你是不是想看我被别人肏？我都说了我讨厌男人，你还让男女来猥亵我。”
　　胡扬无奈的说：“就揉了下你的屁股和奶子，算什么猥亵，又没少块肉。大师姐以前也讨厌男人，现在还不是天天被各种鸡巴插。”
　　花圃说：“我不信！男人有什么好，连牲口都不如！”
　　胡扬哄着说：“好了，这次是我不对，以后全凭你自愿。你愿意被人摸就给人摸，不愿意就算了。”
　　花圃说：“我可不是那种喜欢刺激的女人。你知道吗？小雨最近天天偷着给狗道人肏，说是很刺激，真不知道她怎么想的。”
　　胡扬惊道：“有这种事？真想不到啊，小雨这种女人也喜欢找刺激！”
　　“反正她这么骚，你也去肏她吧，她肯定愿意的。”
　　花圃说。
　　胡扬挠头笑道：“这不好吧。”
　　花圃说：“有甚么不好，大不了我牺牲一下，让郑玄摸我几下。”
　　两人继续商量着，决定让花圃先诱惑郑玄，等郑玄摸了花圃，胡扬就找机会肏钱甜雨。
　　郭石和欧翔两个年轻看到紫霞门这么多极品美女，心里痒痒的很，晚上和吕玲珑木小荷溜出来到处偷窥。
　　然后他们就见识到了紫霞门众人的淫乱，真是大开眼界。
　　“那位钱甜雨不是纯粹的客人吗？竟然也被你师弟肏了，真厉害！”
　　看到李轻侯在肏着钱甜雨，欧翔赞叹着说。
　　郭石看着骚浪中依然带着文艺书卷气的林夕颜，羡慕正在肏她的狗道人。
　　“应该是交换着肏的。这位二师姐真是美啊，气质真好。”
　　吕玲珑有点生气的说：“你不会是想用我和他们换着肏吧？告诉你，不可能，我丢不起那人。在紫霞门里，我肯定不会让别人随便碰的。”
　　郭石想到在庄园里时，吕玲珑装作不小心，提起裙子露出肥臀嫩穴给家丁看的骚样，心里就一阵痒痒的。
　　想再看到童颜巨乳的老婆骚浪的样子。
　　房间里，梅寒韵趴在闺蜜丈夫郭峰腿间，龙芸趴在欧阳腿间，边吃着肉棒边聊天。
　　“紫霞门里的女人那么骚，你们以后可要享福了，想肏哪个就肏哪个。”
　　郭峰和欧阳哈哈笑起来，也对将来的生活充满期待。
　　郭峰抬起梅寒韵的脸蛋，欣赏着她那潮红却依旧冷艳高傲的脸蛋，和嘴角沾着阴毛和精液的淫乱模样，笑道：“你们两个荡妇也想被紫霞门的男人干了吧。”
　　梅寒韵握着郭峰的鸡巴拍打着自己冷艳的脸蛋，果然让郭峰更兴奋了，她冷笑说：“就算吃过再多的鸡巴，我们也是你们的女人。”
　　龙芸在旁边说：“你们的荡妇老婆。”
　　几天后到了中秋节，曾经商量好的集体婚礼现在如期举行。
　　也许是婚礼意义重大，几对新人都老老实实的完成了婚礼，没有干什么淫乱的事。
　　不过晚上洞房的时候却玩起了花样，新娘子们抽签选择洞房的丈夫。
　　吕玲珑和花圃不想抽，林夕颜就劝她们，抽到其他人可以在洞房里聊一晚上天或者下棋玩游戏，不一定要上床。
　　吕玲珑和花圃这才答应了。
　　因为新娘子这边多了一个人，李映月提议从宾客中随机抽取一位幸运男嘉宾充当临时新郎，但是被否决了。
　　最后李映月和朱新菜打包在一起了，两人抽一个签。
　　按照年龄从大到小，姜媛媛先抽，抽到了安胜，只好放回重新抽。
　　原则是不能和自己的丈夫洞房。
　　然后她抽到了欧翔，抿了下嘴不太满意这个轻佻的年轻人。
　　欧翔却很满意姜媛媛这种轻熟母系人妻。
　　然后是林夕颜抽，抽到了安胜，稍微有点遗憾。她想尝尝新肉棒的味道。
　　接着是朱新菜，抽到了郭石。
　　郭石立即笑起来，没想到双飞的机会落在自己身上了。
　　吕玲珑抽到了李轻侯，撇撇嘴给他一个白眼。李轻侯抱着她揉了下翘臀，被她羞怒打开。
　　“告诉你，晚上不许碰我，否则我让小师妹守活寡！”
　　李映月在正在尝试和郭石接吻，这时笑着说：“没事的，我这边不缺鸡巴，不会守活寡的。”
　　吕玲珑气得不说话了。
　　花圃抽到了赵旺，感觉这个男人很靠谱，晚上应该不会强迫她。
　　木小荷抽到了胡扬，两人都不怎么满意。
　　新娘子们分完了男人，就牵着各自抽到的男人的手往洞房走。
　　宾客们……除了郑玄钱甜雨狗道人这三人，没有真正的外人。
　　他们看到紫霞门的人刚完成婚礼就换着老婆肏，有人感觉刺激，有人感觉不堪入目。
　　郑玄摇头说：“再过几天我们就走吧，这里实在待不下去了。”
　　钱甜雨说：“我们加上狗道人三人走吗？狗道人好可怜啊，到哪里都是孤身一人。”
　　“他愿意留下就留下。”郑玄说。
　　大人这边。
　　龙芸笑容灿烂的看着儿子郭石左拥右抱着朱新菜和李映月去洞房，和朱紫霞说：“紫霞门的风气真是洒脱不羁，不拘世俗，令我们大开眼界呀。”
　　龙芸的气质和朱紫霞有些像，和朱紫霞一见如故，朱紫霞也对她另眼相看。
　　朱紫霞笑道：“都是年轻人闹着玩罢了。”
　　龙芸调侃笑道：“听说掌门的心态也很年轻呢，经常和年轻人一起闹着玩。”
　　“哈哈，就算年龄大了也不能每天都暮气沉沉的呀，该玩的时候也得玩。和年轻人一起玩，就能感觉自己也便年轻了呢。”
　　朱紫霞说。
　　孙连城说：“听说你们两家人从年轻时就熟识，而且一直住在同一屋檐下？”
　　郭峰说：“确实如此，我们四人多年来同患难共享福，早已不分彼此。”
　　欧阳和梅寒韵此时也笑起来表示认同。
　　朱紫霞挤眉弄眼的说：“住在同一屋檐下，又不分彼此，不知道在床上分不分彼此呢？”
　　郭峰和欧阳两个男人咳嗽着，有点尴尬了。
　　冷艳的梅寒韵从丈夫欧阳身边站起来，到好友郭峰的怀里坐下，搂住了郭峰的脖子在他脸上亲了一口。
　　龙芸的脸上也露出有点骚的微笑，到欧阳怀里坐下了，拉着欧阳的手钻入自己的衣襟里揉着高耸的奶子。
　　龙芸看着朱紫霞和孙连城说：“在床上嘛～～～当然也是不分彼此了。”
　　孙连城说：“四位亲家深厚融洽的感情，真是让我们羡慕呀。”
　　抱着龙芸的欧阳笑道：“哪里哪里，还是紫霞门的诸位更令人羡慕。”
　　郑玄看到大人这边也不正经起来了，尤其是龙芸和梅寒韵的衣襟已经被扯开了一大半，半边雪白高耸的奶子露在外面，他就有点烦躁的拉着钱甜雨起身告辞。
　　狗道人也跟着一起走了。
　　郑玄拉着钱甜雨走在前面，狗道人孤零零缀在后面。
　　钱甜雨撒娇道：“师弟，你看狗道人好可怜呀，我拉着他一起走吧。”
　　郑玄闷闷的点头，表示无所谓。
　　于是钱甜雨笑着把狗道人拉到前面，和他们一起并排着走。钱甜雨左手拉着师弟郑玄，又是拉着狗道人，笑得很开心甜美。
　　狗道人的内心很不平静，没想到前半生孤独落魄的自己，竟然有机会体验到如此幸福的经历。
　　想着想着就流出了眼泪。
　　“狗道人你怎么哭了？”钱甜雨惊问。
　　郑玄也不解地看着狗道人。
　　狗道人擦了把眼泪，笑起来说：“我这是……被风吹的。”
　　钱甜雨嘟着嘴说：“说谎，我看你是能拉着我这样美女的手，高兴坏了吧。”
　　狗道人点头说：“是是是，你说的对。”
　　钱甜雨和郑玄说：“师弟你看，我们拉着狗道人一起走没错吧！我们的幸福分一点给狗道人，就能让他感动得哭了。”
　　郑玄点头道：“狗道人不必见外，我们不会丢下你一个人不管，要走一起走。”
　　狗道人脸红起来，感觉很羞愧。
　　钱甜雨在狗道人脸上亲了一下说：“你脸红什么，都让你别见外了。”
　　“师姐你……”郑玄有点无语。
　　钱甜雨又啪唧在郑玄脸上亲了一下说：“也亲你一下行了吧。”
　　郑玄说：“师姐你太不见外了，小心让狗道人误会。”
　　“不会的啦，我只是安慰他一下罢了，狗道人不会多想的。”钱甜雨说。
　　三人来到偏僻安静的凉亭里，喝着清水闲聊起来。
　　大人这边。
　　梅寒韵和龙芸脱得精光，在孙连城和朱紫霞面前展示自己的裸体。
　　“我们的身材比不过朱掌门吧，以前不注重保养，肌肤还是有点瑕疵了。下面的阴户也显得有点老了。
　　亲家公喜欢毛多的还是喜欢没有毛的？”
　　龙芸展示着自己的下体说。
　　孙连城在龙芸毛茸茸的阴户上摸了一把，笑道：“鱼和熊掌都是我所爱也。”
　　梅寒韵说：“也摸摸我的，很嫩很滑。”
　　于是孙连城也在梅寒韵的无毛阴户上捏了一下：“真的很娇嫩，分明保养得很好嘛。”
　　梅寒韵说：“只是用的不多而已。”
　　朱紫霞笑着和郭峰欧阳说：“两位还需要多努力才行哦，看来两位夫人不怎么满足呢。”
　　欧阳说：“她们还不满足？在家里可是不缺男人的。说起来惭愧，她们连自己的儿子侄子都能下得去手。”
　　朱紫霞说：“哎～～这不算什么，别往心里去。我家这男人也把女儿的小穴插了。也就我没有儿子，否则肯定也得让儿子的肉棒回到娘的穴里面来。”
　　大家都笑起来了。
　　孙连城说：“夫人你光顾着说话，也不脱掉衣服，把你那对大奶子和漂亮的肥屄给客人看看。”
　　朱紫霞说：“哎，我真没想起来！”
　　于是朱紫霞来到郭峰和欧阳面前，动作妖娆地一件件脱掉衣服，赤条条的展示着自己的身体。
　　身高超过两米的朱紫霞赤裸站在他们面前，那巨大又丰满婀娜的雪白身体充满震撼力，让郭峰和欧阳几乎要流口水了。
　　“真是完美的肉体！”郭峰赞叹道。
　　欧阳站起来掂掂朱紫霞胸前巨大的奶子，又摸了摸她胯间肥嫩鼓胀的阴户，赞叹道：“真是丰满！趴在这具身体上，一定爽得很吧！”
　　郭峰则捏了捏朱紫霞的磨盘大屁股说：“后入也肯定能爽死。”
　　朱紫霞爽朗的笑着说：“有机会可以让你们试试哦。不只是我，紫霞门的女人们，你们都有机会尝尝滋味。”
　　那边梅寒韵和龙芸一左一右抱着孙连城骚笑道：“有机会我们也想尝尝紫霞门男人的肉棒呢。”
　　大家又同时笑起来。
　　孙连城站起来说：“小子们现在都在洞房，咱们要不要悄悄地去看看情况？”
　　其他人都点头。
　　朱紫霞回到了孙连城身边，梅寒韵和龙芸也各自回到自己丈夫身边。
　　但是三个女人都没穿衣服，就这么赤裸着走出去了。
　　欧阳和郭峰看到朱紫霞走动时扭动的巨大臀部，就忍不住捏了捏。
　　朱紫霞娇笑几声，撅起臀部让他们痛快地揉了一会。
　　梅寒韵和龙芸笑骂自己的丈夫，让他们不再动手动脚。
　　三对夫妻先去偷看了郭石和朱新菜李映月的房间。
　　朱新菜正在上面和郭石激吻，李映月在下面坐在了郭石的肉棒上抛动着臀部。
　　龙芸笑道：“我儿子的运气还真不赖，一晚上睡了两个女人。”
　　梅寒韵说：“可惜你儿子射得早。”
　　龙芸说：“呸，又不是没肏过你，早不早你不知道吗？”
　　三个男人看了一会，都忍不住开始抚摸身边的女人了。
　　“年轻人就是玩的开，这才相识没几天呢，就毫无顾忌地睡一张床了。”
　　欧阳感慨道。
　　朱紫霞说：“哦？你嫖娼的时候还得先花几个月和妓女培养感情吗？”
　　“哈哈哈……”
　　龙芸和梅寒韵笑起来。
　　欧阳说：“你们家的小姑娘又不是妓女，这不一样……”
　　“哈哈，差不多啦。肏妓女要钱，肏我家的小姑娘不要钱。”朱紫霞笑道。
　　郭峰说：“紫霞掌门，你女儿的气质不随你呢。”
　　梅寒韵说：“有点像我。你想肏她吗？”
　　孙连城笑道：“你现在进去，我女儿肯定愿意让你肏。”
　　郭峰红着脸说：“不了不了，他们洞房花烛夜，我这老东西就不去抢女人了。”
　　然后他们来到欧翔和姜媛媛的房间外，看到里面姜媛媛用被子捂着脸躺在床上，被欧翔用传统的姿势肏着，两人都不说话。
　　梅寒韵说：“姜媛媛很腼腆害羞呢。”
　　朱紫霞说：“没事的，熟络起来后她就骚了。”
　　欧翔要射了，却没射到姜媛媛阴户里，而是来到姜媛媛脑袋一侧，掀开被子把肉棒送到了姜媛媛嘴边。
　　姜媛媛害羞的瞪他一眼，含住了他的肉棒接受口内射精。
　　梅寒韵点头说：“看来没问题。”
　　然后他们偷看林夕颜和安胜。
　　这两人是很熟了，所以肏起来没什么顾忌，林夕颜扶着桌子，长着乌黑茂密阴毛的阴户被安胜的驴鸡巴肏得冒白浆。
　　里面干得很激烈，把外面六人看得全身燥热，男人们各自抽插起了自己的老婆。
　　然后他们去偷看胡扬和木小荷。
　　胡扬对小屁孩没兴趣，坐着让木小荷舔肉棒，把木小荷舔得嘴酸，然后就不干了。
　　胡扬让木小荷夹紧大腿，大肉棒在她大腿间抽插了一会，然后射在她嘴里。
　　看着木小荷被大量的精液呛到，慌忙吞咽的样子，胡扬才满意的提上裤子上床睡觉。
　　朱紫霞这边六人又去偷看花圃和赵旺，结果这边真的在聊天。
　　赵旺温柔的教花圃玩李轻侯买来的桌游，花圃笑得很开心，没有丝毫心理负担。
　　不过就在朱紫霞几人觉得没戏看时，花圃红着脸和赵旺说：“赵师兄，你真是个好男人。毕竟是洞房花烛夜，我就……我就让你看看我的身体吧。
　　说好了不许碰我哦，只是给你看。”
　　赵旺说：“哈哈，能看到也好，花圃你这么好看，身体肯定也非常美丽。”
　　花圃红着脸在赵旺面前把衣服脱光了，紧张地并拢着大腿捂着胸部，继续坐着和赵旺玩桌游。
　　朱紫霞说：“看来老三今晚是肏不到女人了。”
　　孙连城说：“估计摸是能摸到的，也许能在她身上哪里射两发。”
　　然后他们去看吕玲珑和李轻侯，这边竟然也在玩游戏，是李轻侯买来的两台电脑，和地球连着网，两人一起在玩糖豆人。
　　“啊啊啊……师弟我又掉下去了！”
　　“让你冲慢点啦！说好了你要是垫底就得让我看看屄，不许耍赖！”
　　“哼，我不信我会垫底！”
　　游戏结束……
　　“不会吧，我真的垫底？我就那么菜吗？”
　　吕玲珑难以置信的说。
　　李轻侯兴奋地把自己和吕玲珑的椅子转个圈，两人面对着面。
　　吕玲珑身上还穿着红色的凤冠霞帔，童颜巨乳的她看起来不仅可爱，还多了点娇艳。
　　李轻侯把直播中的游戏画面关掉，镜头对着吕玲珑，给地球的网友们直播看古装新娘子的屄。
　　吕玲珑没发现自己被直播了，不情不愿地抬起腿来，慢慢把红裙子提上去，再脱掉亵裤，把肥嫩无毛的肉穴给李轻侯看。
　　“这下满意了吧？这是看在咱们这么久没见面的份上，才给你的一点好处，你可别得寸进尺了哦。”
　　吕玲珑M字屈着双腿露出着雪白的下体和嫩屄，穿着一身红色嫁衣靠在椅子里。
　　这么可爱和色情的画面让地球看直播的网友都疯狂了，无数人表示结婚一定要办中式婚礼，然后让新娘子穿着红嫁衣露穴给大家看。
　　李轻侯忍不住伸舌头在师姐的肥美嫩穴上舔了下，真香甜呀。
　　“谁让你舔了！”
　　吕玲珑气恼的说，推开了李轻侯的脑袋，然后把红裙子放下来了。
　　李轻侯说：“这台电脑送给你了，你让我舔三分钟怎么样？”
　　吕玲珑想起玩游戏时的欢乐，便觉得被舔穴也无所谓了。
　　于是李轻侯疯狂舔了三分钟的嫩穴，把吕玲珑舔得高潮了一次。
　　“五师姐，你的骚水真好喝。”
　　“说谁骚呢！？（吸气）说谁骚呢！”
　　“你不骚，你最纯洁。让我肏一下行不行？我硬的难受。”
　　李轻侯脱掉裤子掏出肉棒来，放在吕玲珑的大腿上蹭了蹭。
　　吕玲珑捂住了嫩穴：“谁让你肏了！说好不许肏的，能让你舔就不错了！”
　　李轻侯说：“师姐你太不讲理了吧。我两个老婆可都正在被你老公肏着呢，你看我说什么了吗？还不是开开心心的在陪你玩游戏？
　　现在让你给我插一下你都不愿意，真是让人伤心。
　　师姐你放心，我不会告诉别人我插过你的，在其他人眼里你还是紫霞门最纯洁的女人。”
　　吕玲珑态度软下来，撇着嘴说：“好吧，看在你态度这么好的份上，还有为了补偿你两个老婆都被我老公肏了，我让你肏一次。
　　就一次哦，射过了就赶紧拔出来。
　　还有我已经怀孕了，你可别往我子宫里射。”
　　“好耶，谢谢师姐！”
　　李轻侯握着肉棒在吕玲珑肥嫩的阴户外蹭了蹭，找到小孔慢慢挤了进去。
　　“卧槽，师姐你的小穴真舒服啊！”
　　“废话，你这不是正在肏着的吗？舒服你就快点射吧～～”
　　吕玲珑抬起双腿夹住了师弟的腰。
　　李轻侯扶着椅子两侧扶手，下身缓缓抽动起来，仔细感受着五师姐穴里的极品嫩肉和褶皱。
　　吕玲珑双腿勾着师弟的腰，屁股一下下抬起又落下，不满的说：“你磨香油呢，插得这么慢。快点呀！”
　　“师姐，你穴里痒了吗？”
　　“你用这么根东西捅我里面，我能不痒吗？用棉签捅你鼻子你痒不痒？”
　　“说我是棉签是吧？看我不把你肏得升天！”
　　“啊～～啊～～～这样的速度正好～～～”
　　吕玲珑摇晃着双腿呻吟起来。
　　房间外，朱紫霞好奇的问旁边的梅寒韵几人：“玲珑在你们家里骚不骚？”
　　龙芸说：“前面确实不骚，后来被我带下水了，就开始骚了。”
　　朱紫霞哼唧着说：“她也骚啊，我还以为她真能洁身自好呢。她怎么个骚法？”
　　“也没怎么骚，就是偶尔撩起裙子让下人看看屁股和嫩穴，偶尔偷偷让下人肏几回。”龙芸说。
　　梅寒韵补充道：“反正是没我们骚。”
　　孙连城揉了揉梅寒韵的屁股说：“像你们这么骚的女人确实罕见。”
　　房间里，李轻侯在吕玲珑肉穴里射了出来，引起了吕玲珑的不满。
　　外面，孙连城郭峰欧阳三人也先后在自己夫人的穴里射精了。
　　三个女人交换了位置，用嘴棒别人清理肉棒，然后再让这根肉棒插入自己的阴户。
　　孙连城肏着梅寒韵，郭峰肏着朱紫霞，欧阳肏着龙芸。
　　朱紫霞说：“咱们也别见外了，想和谁肏就和谁肏吧。”
　　其他人都笑起来。
　　他们又来到赵旺和花圃的房间外，看到花圃坐在桌上张开着腿，被赵旺舔着肉穴。
　　然后他们就返回自己的房间享受了。
　　第二天白天。
　　几对年轻人见面后，笑着交流对方老婆肏起来的滋味。主要是郭石和欧翔在说，因为其他人都是老熟人了。
　　胡扬关切的问花圃：“花圃，你让赵师兄肏了吗？”
　　花圃红着脸摇头：“没让他肏小穴，但是嘴巴和奶子被他肏了……”
　　胡扬松了口气说：“我不是介意你被操，我是担心你不愿意，被他强迫了。”
　　花圃说：“赵师兄人很好的。”
　　赵旺不满的说：“我是那种人吗？你小子找茬是不是？”
　　胡扬笑着敷衍了过去，然后看向吕玲珑问：“五师姐让小师弟肏了吗？”
　　吕玲珑哼了声说：“肯定没有啊，我怎么可能让他碰我！你也死了心吧，我不会让你碰的。”
　　胡扬尴尬又遗憾的点点头。
　　李轻侯隔着裙子揉了揉吕玲珑的屁股，对胡扬眨了眨眼睛，胡扬立即心里明白了。
　　吕玲珑扭了扭屁股，没甩开李轻侯的手，就默许他继续摸了。
　　虽然大家已经会合，但是妻子们依然没有回到丈夫身边，而是继续和昨晚洞房的男人靠在一起。
　　看样子大家心有灵犀，打算今天一整天都继续换妻了。
　　李轻侯看向花圃说：“六师嫂，既然你都让三师兄肏了嘴巴和奶子，那么把小穴露出来给我们看看也不过分吧？”
　　花圃生气的瞪着他。
　　赵旺搂着她温柔的小声说了几句，她就红着脸，不情不愿地提起了裙子露出了下体。
　　花圃裙下是真空的，没穿着亵裤，所以肉穴一下子就露出来了，让其他人都大饱眼福。
　　李轻侯对着妹妹和大师姐使眼色，她们立即献上助攻，主动把自己的裙子撩了起来，露出了小穴给大家看。
　　然后姜媛媛和林夕颜也在身边男人的请求下，撩裙露穴。
　　最好所有人的目光都看着吕玲珑。
　　吕玲珑结巴着说：“既然、既然你们都露了，我不露也不太好……可不是我骚哦！你们别误会！”
　　说完，吕玲珑也提起裙子，把真空的下体露了出来。
　　吕玲珑的肥嫩阴户可是罕见之物，赵旺胡扬安胜立即瞪大眼睛了瞅着，肉棒蠢蠢欲动。
　　李轻侯把吕玲珑的肉感小短腿分开了一些，让她的肉穴更加暴露，让那三个男人大饱眼福了。
　　新娘子们就这样全部撩起裙子露着雪白臀部和漂亮的嫩穴，和男人们走到了最大的厅堂里面，向长辈们问候。
　　路上遇到了郑玄钱甜雨狗道人三人，他们三人看到一片白花花的屁股和各具特色的阴户，都目瞪口呆了。
　　紫霞门，真是个神奇的地方啊！
　　郑玄脸色通红，怒道：“受不了了，明天我们就告辞！”
　　钱甜雨吞咽着口水点头。狗道人不发表意见。
　　厅堂里，郭峰和欧阳看到那一排新娘子的白花花大屁股，先后赞叹道：“真是美不胜收啊！”
　　“我们回到庄园里，也该这么玩！”
　　新人们给长辈敬茶，朱紫霞说：“别忙，新娘子们都露着屁股给我们敬茶，我们是不是也该露着屁股给新郎们看看呢？”
　　梅寒韵和龙芸骚骚的笑起来说：“是该这样呢！”
　　然后三个美妇站起来，风骚地撩起裙子，露出肥美雪白的屁股和阴户。
　　这下把下面的年轻人都看呆了，美妇的魅力真是不同凡响。
　　敬茶之后，女人们都没有放下裙子，继续露着下体在一起聊天。
　　第二天，郑玄三人态度坚决的告辞了。
　　李轻侯给他们三颗大还丹，看着他们服用后提升了功力。还给了他们便携的帐篷、小锅、雨衣等物品。
　　郑玄心中感动，对紫霞门的观感提升了一截。
　　三人打算结伴浪迹江湖，游历天下。
　　日子一天天过去，浪迹江湖的生活虽然清苦，但是很逍遥自在。
　　一座简陋的草堂之中，全身湿透的钱甜雨脱光了衣服坐在火堆边烤火。
　　郑玄和狗道人一左一右坐在钱甜雨身边。
　　郑玄已经习惯了妻子在狗道人面前全裸，既然三人结伴浪迹天涯，就不用拘泥太多世俗。
　　火堆有点弱了，郑玄戴上斗笠出去找木柴。
　　回来时，看到全裸的钱甜雨被狗道人抱在了怀里。
　　钱甜雨笑着说：“我有点冷了，让狗道人抱着我暖和一些。”
　　郑玄点点头没说话，给火堆加柴火。
　　他瞥着妻子，看到狗道人的手在妻子的奶子上捏着，妻子双腿张开着，私密处暴露在外，狗道人低头瞅着她那里。
　　晚上，郑玄躺在地上，全裸的钱甜雨骑在他身上驰骋着，狗道人在旁边默默看着。
　　这已经不是第一次了，郑玄也习惯了让狗道人看着。
　　完事后，郑玄出去打水，回来看到钱甜雨的脑袋趴在狗道人腿间，红唇正吞吐着狗道人很粗长的肉棒。
　　钱甜雨口齿不清的说：“狗道人～～嘶溜～～～这么孤独……窝～～安慰他一下下……”
　　郑玄微笑摇头，让师姐别在意。老实说狗道人一直看着他们恩爱，他心里也觉得狗道人很凄凉。
　　既然妻子乐意，稍微安慰狗道人一下也没什么。
　　几天后。
　　郑玄在生火准备烤热干粮，旁边钱甜雨衣衫不整，和狗道人头尾相接一起睡在地上，互相舔着对方的生殖器官。
　　钱甜雨说：“师弟，我让狗道人尝尝我肉穴的味道～～～”
　　郑玄说：“没关系，以后可以继续让他尝。狗道人也别客气。”
　　郑玄做好了饭，狗道人和钱甜雨也互舔结束了。
　　钱甜雨衣衫凌乱，露着奶子和阴户，幸福的靠在郑玄怀里。吃饭的时候，她一会和郑玄亲嘴，一会伸头到旁边和狗道人舌吻。
　　再过几天，郑玄半夜睡醒，看到了钱甜雨扶着墙撅着屁股，被狗道人卖力抽插着嫩穴。
　　钱甜雨看到郑玄醒来，就甜美的笑起来说：“啊～～～啊～～～师弟你醒啦～～～我～～呃～啊啊～～～”
　　郑玄说：“你们继续吧，别在意我。”
　　郑玄出去撒泡尿，回来听着妻子的呻吟声继续睡了。
　　白天，狗道人面红耳赤，不住和郑玄道歉。
　　郑玄叹口气说：“咱们共患难这么久，何必这么见外。师姐虽然是我的妻子，但是既然她愿意安慰你，我又有甚么可说的呢。以后师姐就是我们共同的妻子了。”
　　狗道人还是觉得羞愧。
　　钱甜雨过来挨个亲了他们，拉着狗道人的手摸着她的奶子，拉着郑玄的手摸她的穴，笑道：“从现在开始，你们都是我的丈夫了。但是说好了，师弟是我最爱的正夫，狗道人你是小妾。”
　　狗道人这才坦然的笑起来。
　　之后，钱甜雨和狗道人就不再避开郑玄了，常常在郑玄面前肏在一起。
　　郑玄已经理解了紫霞门的风气，准备和师姐狗道人一起回去看看。
　　紫霞门。
　　在郑玄三人告辞后，紫霞门更淫乱了。
　　李轻侯和吕玲珑一起又度过了一天，花言巧语哄着吕玲珑，吕玲珑欲拒还迎地又让他肏了几次。
　　胡扬带着木小荷到处捉蚂蚱，路上看到了在饭厅旁边弯着腰挨肏的吕玲珑。
　　吕玲珑因为以前拒绝过胡扬的表白，现在淫乱的样子被他看到就有点心虚和丢人——大家既然亲如兄弟姐妹，不分彼此，为什么她能给小师弟肏却不能给六师弟肏？
　　“不是～～啊啊～～～老六你别误会～～～”
　　“嗯嗯～～～嗯～～～我这是在补偿老八～～～”
　　吕玲珑被肏得上气不接下气，声音颤抖的和胡扬说。
　　胡扬看到初恋的五师姐被操的这么骚，心里很酸，也没掩饰自己羡慕的表情。
　　木小荷因为胡扬一直不肏她而心有不满，坏笑着说：“老五可是唯一纯洁的女人，老六你可别多想呀。老五不给你肏，你可以看着她被别人肏的样子自己撸嘛。”
　　胡扬生气的扇了她的小屁股一巴掌：“抓你的蚂蚱去！”
　　继续抓虫子的过程中，胡扬看着木小荷撅着的雪白小屁股，还有嫩出水的萝莉小穴，忽然来了性欲。
　　“师姐你别动！”
　　“怎么了？我身上有虫子吗？”
　　胡扬脱下裤子从后面压在木小荷身上，肉棒往木小荷的小肉穴里挤。
　　木小荷撇嘴说：“原来是要肏我呀，想肏就直接说嘛～～～”
　　木小荷被胡扬抱起来肏着，还要指挥胡扬到处跑，她继续挥舞着兜网抓虫子。
　　最后收获最多的是一肚子精虫。
　　李轻侯肏完了吕玲珑，看到妹妹一个人往这边走。
　　“小骚货，你怎么一个人在外面晃悠？我大老婆呢？”
　　“怎么说话呢？我才是你大老婆！她是小老婆！你小老婆正在被欧翔肏着呢！”
　　李映月走过来说。
　　“怎么被他肏上了？”
　　“换着肏呗，郭石在肏姜媛媛。他们的娘骚的很，有空你把他们的娘肏了。”
　　李映月弯腰看着蹲在地上给哥哥吃肉棒的吕玲珑，惊奇的说：“五师姐在吃男人的肉棒哎，真是稀奇。”
　　吕玲珑放开肉棒站起来说：“可不是我想吃的，是你哥哥强迫我的。让给你吃了。”
　　“别别别，我最近吃肉棒吃的想吐了。”
　　吕玲珑笑骂道：“真是小骚货。”
　　说完她蹲下来，继续吃起了肉棒。
　　李映月搂着哥哥的脖子，甜腻的叫道：“哥哥～～兄长～～欧尼酱～～尼尼～～欧尼撒嘛～～～老公～～～爸爸～～～”
　　“停停停，你别这样，我害怕。”李轻侯看到妹妹这么撒娇的样子有点恶寒。
　　“怕什么，我不是你最可爱的妹妹老婆嘛～～～你让我吃精液我吃了，让我叫你爸爸我也叫了～～”
　　“那不是因为我先叫你妈妈，你才愿意叫我爸爸的吗？”
　　“别在意这种小事啦，你就说我可不可爱就完了！”
　　李映月呲着牙，不愉快的说。
　　“嗯……”李轻侯思考着妹妹的用意。
　　“这是需要思考的问题吗？”
　　李映月气得在哥哥脸上亲了一口。
　　李轻侯说：“给肏满昏，不给肏零昏。”
　　“肯定给肏啊！”
　　李映月扶着墙，把裙子一撩，请哥哥来肏。
　　吕玲珑牵着李轻侯的肉棒对准了李映月的小穴，李轻侯轻松就插了进去。
　　李轻侯肏着妹妹的滑腻小穴，手上把玩着吕玲珑的巨乳圆臀。
　　李映月呻吟几声后说：“哥哥，我怀孕了……孩子不是你的。”
　　“草，我就知道没好事！”李轻侯生气地猛插了几下。
　　“我也没办法啊……七师兄的鸡巴那么大，把我肏得迷迷瞪瞪的，当时就骚得很，想着就这样受精吧……然后就怀上了。”
　　李映月委屈巴巴的说。
　　“你还委屈了……大师姐呢？”
　　“应该……呃，也怀了，可能是她亲爹的孩子。”
　　“这么刺激的吗？不对，卧槽，我一个孩子都没有了啊！”
　　李轻侯急忙拔出肉棒，往二师姐林夕颜的房间跑。
　　“二师姐！！！我错了！我需要你给我生孩子！”
　　还好，最后二师姐成功怀上了他的孩子。
　　胡扬肏过木小荷后，去偷看老婆花圃和赵旺的情况。
　　两人坐在门口，面带笑容的闲聊着。
　　花圃的裙子掀到大腿上，赵旺的手钻到裙底摸索着，花圃的脸很红。
　　胡扬走过去和他们说话，花圃惊叫一声放下裙子，脸色更红。
　　赵旺在花圃臀上捏了一把，笑道：“他是你丈夫呀，你遮什么。”
　　花圃扭着臀羞耻的说：“别摸了，被胡大哥看到了。”
　　“他是你丈夫，你还怕他看吗？”赵旺把花圃搂进怀中，更大尺度的猥亵她，抚摸她身体的私密处。
　　花圃被摸得气喘吁吁，红着脸看着胡扬。
　　胡扬在花圃另一侧坐下，笑意盈盈的看着妻子被师兄猥亵，奶子露出来一只，裙子遮不住小穴。
　　花圃不敢再看丈夫，低着头默默被猥亵。
　　很快，花圃的脑袋被赵旺按到了胯间，花圃羞涩的打他一下，然后给他口交起来。
　　赵旺一边享受着师弟老婆的口交，一边和师弟说：“老六，你肏了小荷了吗？”
　　“肏了一次，小屁孩肏起来没滋没味的。”胡扬说。
　　“哈哈，我觉得也是。有没有找机会肏玲珑？”赵旺又问。
　　胡扬遗憾的说：“我倒是想肏，可是没机会啊。得先让老八打头阵，不然她还得继续装。”
　　赵旺说：“那就等呗，肯定会让你肏到的。她心里有数，给小师弟肏不给你肏，说不过去对吧。”
　　胡扬笑着点头，看着妻子摇晃着秀发，吞吐着师兄的鸡巴。
　　赵旺抚摸着花圃的头发，羡慕的说：“老六你找的这个老婆真是好啊。这就是缘分。”
　　花圃害羞起来，不给赵旺吃鸡巴了。
　　赵旺把花圃抱起来，分开她的大腿，肉棒在她大腿间磨蹭着，央求道：“花圃，你丈夫正在旁边看着，你也别害怕了，让我肏一次好不好？”
　　“不要～～我～～啊啊啊～～～你怎么插进来了～～～～”
　　花圃双手紧抓着旁边的丈夫惊叫起来，承受着赵旺大肉棒的抽插。
　　很快，花圃就享受起来，口中不时发出浪叫，害羞的不敢看胡扬。
　　胡扬一直在旁边看着，和赵旺闲聊。
　　又过了几天。
　　虽然女人们回到了自己丈夫身边，但是依然不时地给其他男人肏一次。
　　之前大家都是躲起来各玩各的，现在就不怎么避着其他人了。
　　有时大家聚在一起玩牌，就会有一两对男女在旁边干起来。
　　花圃坐在胡扬身边，伸着脖子和旁边的李轻侯热吻着，奶子露出来被揉着。
　　亲完后，花圃红着脸喘着粗气说：“惩罚结束了，别再摸了。”
　　李轻侯说：“下次你们再输，我可以肏你吗？”
　　花圃不信自己下次还能输，就说：“可以。”
　　不出意外的，花圃又输了，离开牌桌拉了把椅子到旁边，靠在椅子里张开大腿露出嫩穴。
　　晚上，李轻侯搂着全裸的花圃在外面逛。
　　花圃心跳加速，微微扭摆着屁股配合李轻侯的抚摸，因为全裸在外面行走而感觉到刺激。虽然早就当众全裸过，但是现在的感觉却很不一样。
　　两人看到了吕玲珑偷偷摸摸的给胡扬肏着，没有过去打扰他们。
　　李轻侯在外面又肏了花圃一次，把花圃送回房间了。
　　花圃重新溜出去，到前院牲口棚里安慰好久没见的三只宠物。
　　结果她正在享用三根牲口鸡巴时，被自觉承担起喂养牲口责任的安胜看到了。
　　安胜惊得说不出话，然后半推半就肏了花圃，答应保守秘密。
　　然后看到花圃被自己肏过后，又去给驴肏，安胜沉默着陷入思考。
　　安胜回房间后，越想越睡不着，还是没忍住和姜媛媛说了。
　　姜媛媛也震惊的不轻，然后没忍住，找机会和林夕颜说了。
　　林夕颜又传给了李轻侯，李轻侯传给了妹妹和大师姐，大师姐和妹妹传给了孙连城和吕玲珑，孙连城传给了朱紫霞，接着传给了梅寒韵这边一大家人……
　　最后除了胡扬，其他人都知道了。
　　当然了，花圃依然以为大家不知道，经常半夜去给牲畜们肏。每次周围的黑暗中都潜藏着七八双眼睛在围观。
　　“真的是兽交哎！而且还是花圃姐姐！”
　　李映月难以置信的说。
　　李轻侯摸了一下她的小穴，湿得厉害。在看向旁边的吕玲珑、朱紫霞、梅寒韵、龙芸几人，也都脸色潮红。
　　“你们是不是也想试试牲口的鸡巴什么滋味？”
　　李轻侯问。
　　“呸，你当我们是什么人了！”
　　在某个白天，胡扬花圃和安胜姜媛媛四人在房里乱交，李轻侯带着妹妹，郭石欧翔带着母亲龙芸梅寒韵，来到了牲口棚里。
　　李映月撅着小嘴说：“真的只是摸一下哦！”
　　龙芸和梅寒韵也说：“你们太过分了，竟然想看我们被牲口肏。”
　　她们轮流把玩着火锅火腿火烧的鸡巴，把三只牲畜摸的急得嗷嗷叫。
　　李轻侯说：“它们要是憋坏了，可不好和花圃交代呀，你们就帮它们泄泄火吧。”
　　李映月说：“肯定不能让它们肏小穴，最多用嘴给它们舔舔。”
　　然后三个女人就轮流舔起了三只牲口的鸡巴。
　　这时外面出现了几双围观的眼睛，坏笑说：“你们真会玩呀，真的来给牲口们肏了吗？”
　　“没有没有！我们只是用嘴给它们泄火而已！”
　　当动物们在她们嘴里射精了，她们就红着脸离开了。
　　然后过两天，李映月握着金毛大狗的血红鸡巴在自己无毛嫩穴外面蹭着，不满的说：“就这一次哦，因为我怀了别人的孩子才补偿你的，才不是我想让狗肏～～～”
　　李轻侯抱着大师姐在旁边看着，李映月慢慢把狗鸡巴插入了自己的小穴里。
　　金毛大狗立即疯狂抖动起了臀部，啪唧啪唧抽插着身下的美丽人类女性。
　　梅寒韵龙芸几人的房间里，她们一家人也在围观她们在猪和驴身底下承欢。
　　李映月完事后，李轻侯就哄着大师姐，让大师姐也趴下来，被大狗骑到了身上抽插。
　　再之后，在李映月朱新菜，还有龙芸梅寒韵四个人的极力推荐下，林夕颜姜媛媛朱紫霞木小荷吕玲珑几人，也先后尝试了兽交的滋味。
　　然后花圃发现自己的宠物连续好多天都没有精神，让其他女人心中愧疚，不得不从山下买了一些动物回来。
　　胡扬和花圃见到门派里突然多了那么多动物，一个觉得奇怪，一个觉得开心。
　　花圃不会和别的动物交配，她只是纯粹的喜欢动物。
　　胡扬抱着一头猪捏着它身上的肉，笑着和旁边的姜媛媛说：“媛姐，这头猪身上的精肉不少啊，不如宰了制作熏肉吧。”
　　林夕颜红着脸说：“说什么呢！这是我的宠物，你敢吃了它，我就阉了你！”
　　噗呲……旁边几个女人都笑起来，让林夕颜脸色更红了。
　　晚上，赵旺坐在床边玩手机，和地球的网友聊天。
　　林夕颜趴在床上，被公猪的细长猪屌抽插着阴户。
　　“嗯啊～～～师弟～～～等小胖射了～～～我就让你肏～～～”
　　赵旺嘴角一抽，心说这些天你光顾着给猪肏了，哪还想得起我这个真正的丈夫。
　　不只是林夕颜，赵旺想找其他女人泄火，结果发现其他女人也都在被牲口肏着。
　　无奈之下，男人们只好联起手来把女人都叫过来开了个乱交大会，这才痛快的肏到了女人。
　　一晃好几个月过去了，紫霞门的女人们个个都大着肚子等待生孩子。
　　某次胡扬看到师父朱紫霞挺着大肚子一边被一头驴肏着，一边吃着李轻侯的肉棒，才发现了紫霞门女人全都在兽交的事实。
　　然后他叫来花圃和火腿三只动物，亲眼看着妻子和动物们交配在一起。
　　某天，郑玄钱甜雨狗道人三人回到了紫霞门。
　　他们刚到门口，就看到花圃挺着大肚子全裸着躺在地上，高耸的肚皮上铺着厚厚一层白花花的精液，嘴角也流出了白浆。
　　“花圃！这是怎么了？”
　　钱甜雨过去扶起了花圃。
　　花圃微笑说：“没事，只是刚被轮奸过，腿有点软。”
　　钱甜雨惊讶，几个月没见，花圃已经习惯被男人肏了吗？而且还是轮奸！
　　然后紫霞门的人欢迎郑玄三人回归。
　　宴会上，钱甜雨蹲在桌子上往一只碗里撒尿，旁边围观着的男人们轰然叫好。
　　钱甜雨端起碗坏笑道：“谁敢喝了它，我就给谁肏～～～”
　　然后狗道人把碗端到了灰驴火烧面前，灰驴把尿喝光了。
　　钱甜雨气恼的说：“你怎么把驴牵来了！不算！”
　　最后钱甜雨是没有给驴肏，但是作为食言的代价，她被男人们轮奸了。
　　郑玄和狗道人随意挑选着紫霞门的女人肏，走到哪个女人身边，那位女人就好笑着对他们张开腿露出穴。
　　他们觉得这种生活真是美得很，再也不想着浪迹江湖了。
　　—— 完 ——

