==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和岳母
👤 作者：刘雁儿
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：91896
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：23.87%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　岳母穿着和我一样的内裤，岳母圆润的臀部被妈咪裤刚好的包裹着，不像那些中老年妇女穿的内裤松松垮垮的，难看死了，圆润的屁股看上去很性感，一点毛毛都没有露出来，阴部微微的隆起，我有点头晕了。
　　岳母用手抚摸着我的内裤，又把手衬到内裤里看，微微的透明，本来穿着岳母买的内裤，已经很兴奋，小鸡鸡已经硬硬的，加上岳母的手的接触，那东西就更硬了，我感觉到岳母的手在有意无意的接触我的鸡鸡，我感觉到岳母的想法，但那时我的岳母啊。

全文

第1章 贴心的岳母
　　我老婆很小的时候，岳父就去世了，是岳母一个人把她拉扯大。
　　老婆还是和我啪拖的时候，在我家帮我收衣服叠衣服就问我：“哎，雁子，我几次帮你家里人收衣服都看不到你的内裤的，都是些女内裤滴？”
　　我赶紧说到：“一个大姑娘家，咋呢么注意人家男孩子的内裤滴？”
　　阿惠红着脸说：“我就是好奇才问一问的，帮你们家叠了那么多次衣服，就是没有你的内裤才奇怪的问下咋。”
　　一直到一次到我家我在里屋换衣服，她偷偷到我房间偷窥我，才发现我穿的是女装内裤，当时也没有太大的反应，只是有些不喜欢吧了，毕竟是现代社会了，各种思潮都有。
　　到了结婚后，有一次她当着岳母的面说我：“妈。你也不说说啊雁，他喜欢穿女装内裤。”
　　当时就搞得我满脸通红。
　　心想老婆当着她妈这样说，岳母肯定不知要骂我什么呢。
　　谁不知道岳母却说道：“那有什么，只要外人不知道，自己喜好罢了。再说现在的女装长裤不都是前面开口的，那以前都是男装的，谁还说现在的女人穿男人裤子不成，人家男人从前面开裆的地方能掏出小鸡鸡，女人从前面开裆的地方能掏出什么？”
　　老婆就笑瘫了。
　　岳母接着说：“再说他们男人的内裤也太粗糙了，一点也不柔软，还是女装内裤好。不过我认为啊雁你还是穿妈咪裤好，柔软透气还宽大。主要还不磨你的小鸡鸡，低腰内裤包不住你里面的东西。以后你看上那款内裤就告诉我，我帮你买，一个大男人买女内裤多不好意思。”
　　我听后心里好感激，朝我老婆阿惠得意的翘翘嘴，老婆做了一个晕死的动作。
　　过了两天我在厅里坐着，岳母从房间出来，给了我一条粉红色妈咪裤说：“我买了两条，穿上看看。”
　　我拿着妈咪裤往里屋走，岳母笑着说道：“真封建，当谁没有看过你哪玩意呢？”
　　我红着脸说：“妈，人家害羞呃。”
　　到里屋穿上妈咪裤出来，在岳母面前转了一圈，好得意的说：“好好看，也舒服，还有一条呢？”
　　岳母把裙子拉高说：“一人一条。”
　　岳母穿着和我一样的内裤，岳母圆润的臀部被妈咪裤刚好的包裹着，不像那些中老年妇女穿的内裤松松垮垮的，难看死了，圆润的屁股看上去很性感，一点毛毛都没有露出来，阴部微微的隆起，我有点头晕了。
　　岳母用手抚摸着我的内裤，又把手衬到内裤里看，微微的透明，本来穿着岳母买的内裤，已经很兴奋，小鸡鸡已经硬硬的，加上岳母的手的接触，那东西就更硬了，我感觉到岳母的手在有意无意的接触我的鸡鸡，我感觉到岳母的想法，但那时我的岳母啊。
　　岳母的手碰了几下我的小鸡鸡，突然岳母抽出手来，低头哭着跑回去房间，“我不能这样，我对不起她爸爸。”
　　从那次后，我和岳母间发生了改变，以前岳母来我家，我都要穿的整整齐齐的，现在却可以穿的很随便。
　　但心里她确是我母亲，孩子在母亲面前可以很随便，但绝没有性的想法。

第2章 初次呈现
　　有时候事情是一件接着一件的。
　　那天我买了一个衣柜，放置好倒腾好，已经一身大汗，两手脏脏的也没有拿换洗的衣服，赶快空着手就跑到卫生间洗澡去了，心里想着，反正家里没人，洗完澡再回房间穿衣服。
　　洗着洗着，一阵风刮来，就听到我的房门砰的一声，心里想千万别又坏了门锁，那个门锁是坏坏的，到时候光着身子还没法子到凉台拿工具呢，总不能又穿回这脏衣服吧。
　　没多久，就听着大门开的声音，我想是老婆回来了，这下好办了，就算门坏了也有人到凉台拿工具开门了。
　　等洗完澡经过厅的时候，头也没抬一抬看，想着反正是老婆坐在哪里，两公婆谁还没有看过谁啊？
　　所以连个遮掩都没有就走到房门前，一开房门，真的锁住了。
　　我就说到：“还坐在那里干什么，还不到凉台拿工具撬锁，等着看裸体表演啊？”
　　一抬头才看到是岳母坐在那里，脸刷的就红了，一个大男人光着身子站在岳母前面，手里连块毛巾都没有，本能的用手赶快就捂住小鸡鸡。
　　刚洗完澡，小鸡鸡受冷缩的小小的，用手捂着当然绰绰有余，可是这一害羞又加上用手一捂，小鸡鸡很快就涨大起来，越害羞越捂小鸡鸡就越硬，两个手都捂不住了。
　　岳母好像还是专门的糗着我那个地方笑着说“别捂了，不就是一根棍棍挑着个包袱吗，妈还没见过那东西啊，在妈面前还用那么害羞吗？再说刚才全看见了，现在再捂都迟了，不就那么点东西吗。”
　　说着把手伸到裙子里，把内裤脱给我。
　　“先穿着这个吧，省的你害羞，看羞得一身汗了，等一下还又要洗过澡。”跟着就到凉台拿工具去了。
　　我赶快就穿上有岳母体温的内裤，就是上次在厅里穿的那条的同款，心里感到一阵兴奋，我正低头看着，岳母拿工具过来说：“不用看，都是一样大的。”
　　我说：“妈，不是大小的问题，是感觉的问题，穿上去感觉好兴奋诶，怪不得网上有人专卖女人二手内裤呢。”
　　岳母笑着说：“可不要到网上买那些内裤，都不知道有没有病菌的，你如果想要，就到我衣柜里拿就是了，看上那条就拿那条，咱们俩的尺寸差不多。”
　　我笑着点点头，我岳母比较丰韵高大些，上次在厅里她给的内裤我穿着刚刚好，加上女人内裤弹性也好些，不像男内裤那样没有什么弹性。
　　从此后我和岳母的内裤也就没有什么分了，我看上的内裤就叫岳母帮手买，或者看她穿的好看就问她要来穿就是了。
　　我接过工具把门撬开，到里屋后在自己抽屉里拿了一条同样的内裤给回岳母。
　　岳母接过来看了看说：“这是你的。”
　　我好惊奇的说：“不都是一样的吗？你上次一样买的，你一条我一条滴？你怎么区分的？”
　　她笑着说：“你的小鸡鸡头竖在内裤里，鸡嘴吐出来的那些黄东西就在内裤前面，我的那个洞洞在下面，黄斑就在下面。”
　　我看了看，真是的。
　　岳母可没有我那样害羞，就当着我面掀起裙子把我递过去的妈咪裤穿起来，我害羞的转过头没有看。
　　岳母笑着说：“真封建。”哪神态一点也没有把我当成年的女婿，就像一个自己的小孩子罢了。

第3章 睡成太字
　　丑事一个接一个，这天睡到下半夜停了电，大热天的没有空调和电扇是没有办法睡的，还好厅里是穿堂风，把床上的席子铺在厅里，岳母今个没有回来，两夫妻脱的光溜溜的躺在了厅里。
　　在茭白的月色下，两个男女光溜溜的躺在那里，你摸我一下下面，我捏一下你的胸，不免就嘿嘿起来，什么96，什么后入，前庭忙活了一大趟，最终累了睡着了。
　　老婆星期六还要上班，一大早起来走了，我迷迷糊糊的继续睡着，后来仿佛听到有人在厅里伙房的出出入入的走动，心里想，可能是老婆起来做早餐吃了上班，也就没有在意，照样睡成“太”字一样凉快着。
　　又不知过了许久，觉得一阵阵的凉风吹来很是清爽，眯缝着眼看到旁边的沙发上坐坐一个人，以为老婆还没有走，就喃喃地说：“老婆，你还没有去上班么？还想嘿嘿啊？我是心有余但鸡脖子竖不起来了，别听网上说的，一晚可以搞几次，那些都是骗人的，没有几个小时男人那东西是抬不起鸡脖子的，要是还没有过瘾就等今晚再来吧。”
　　说完没有听到老婆的反应，只听到轻轻的笑声，睁开眼望去，原来是岳母坐在沙发上用手帮我扇着扇子，就像母亲大热天帮睡觉的孩子扇着扇子一样。
　　我还没有意识到自己是光着身子成“太”字那样躺在岳母旁边，就跟岳母说：“妈，你什么时候来的，也不叫醒我。”
　　岳母一个手捂住嘴笑着用嘴嘟嘟我下面说：“我要是一进门就叫醒你，可就没有呢么全活的春宫画看了，更听不到你们两公婆的黄段子了！”
　　我这才发现自己光溜溜的躺在岳母面前，赶快坐起来不自主夹住双腿，把哪玩意夹在两个腿之间，又用手遮掩着下面的毛毛，岳母就笑的更厉害。
　　我已经没有上次在厅里那样害羞了，反正都给岳母看过了，就像自家孩子光溜溜在母亲旁边一样。
　　我红着脸说到：“妈，你也不那件东西给人家盖着，就让人家羞在这里。”
　　岳母说：“大热天的盖什么？又是一家子谁羞你啊。还不赶快起了去刷牙洗脸，早餐都准备好了，你现在光溜溜在妈身边想干什么？你咋也像小华一样，把小鸡鸡夹在两个腿之间学女孩子啊？”
　　我赶紧起来到里屋穿了内裤和睡衣，而后刷牙洗脸出来吃早餐。
　　岳母见我穿的呢么多就说：“啊雁，大热天的，有没有外人，更加没有风扇，你穿呢么多干啥？捂汗啊！减肥啊！”
　　我这才注意到，岳母今天在家穿了一件好透明的吊带短上衣，还是上次老婆买大了给了岳母那件，本来老婆说买件透明些的性感点，两公婆有情趣，这次穿在岳母身上令人遐想。
　　岳母里面是一件中老年妇女常穿的白布文胸，下面是宽松的四角花裤衩，因为洗的多了有些透明，隐约看到里面没有穿内裤，性感之中透露出淳朴。
　　岳母见我这样望着她就说：“你别看这奶罩老土，但透气吸汗，不像年轻人的那些化纤文胸，光好看漂亮，厚厚的捂在胸前，多热啊！这个大裤衩通风透气，不像现在的内裤，上下还用橡皮筋紧箍着，你哪小鸡鸡都捂在里面都熟了。”
　　说着走到她房间拿了一条大裤衩，也是用薄薄的布做的，花花的。我接过来撒娇的说：“我想要妈你穿那条。”
　　岳母绷着脸说：“不能啥都由着你，没有一点规矩了，再说我这条回来换上忙活了半天都有些汗湿了，你就会乱来，我可告诉你老婆的。”
　　我到屋里脱了自己的衣服，把岳母的花裤衩穿起来。
　　岳母在后面笑道：“现在封建了，知道害羞了，换个裤衩躲到里屋了，刚才光溜溜躺在厅里干啥呢？”
　　岳母的花裤衩薄薄的，不贴身很凉爽，不知不觉小鸡鸡竖了起来，下面支起起了一个帐篷，自己也没有觉察到，只是当岳母看着我下面的时候才发现，我也没有当回事，反正是在岳母面前。

第4章 第一次接触
　　中午快下班了，老总急忙跑过来说：“赶快回去换套西装，下午要出席签字仪式。”
　　平常我都是穿便服的，家里有一套西装好久都没穿了，急急忙忙的赶回去。
　　一试，上衣还可以，裤子就小了，肚子大了扣不上。
　　正犯难呢，岳母进来了。帮忙试了试，就是差一点，岳母想了想就到她屋里拿了条内裤来。
　　我接过来一看，厚厚的高腰好有弹性。岳母说这是收腹裤，穿起来腹部会小好多，叫我把长裤和内裤都脱了试试。
　　自从上次厅里的事后，我的确把岳母当成妈妈了，孩子在母亲面前脱衣服有什么不好意思的，脱就脱呗，光溜溜站在岳母旁边那个小家伙居然没有反应。
　　收腹裤好紧阿，第一次穿，岳母在旁边帮忙。
　　岳母说：“专门找了条小的，紧一些腹部没有那么大。”
　　腹部是细了，但收腹裤是为女人设计的，没有考虑男人的小鸡鸡，女人的下面可是平的，小鸡鸡在里面压的紧紧的，可能位置也没有摆好，那东西可不舒服了，岳母伸手进去把那长长的东西竖起来摆好一些，还贴心的把包皮拉上来护着龟头，这样龟头在紧身裤里不会磨的疼，岳母真细心聪明，她咋知道紧身裤会磨龟头滴？
　　又把那两个蛋蛋放置好，这样弄一下果然舒服好多，不知道为啥，岳母伸手到我下面帮我弄小鸡鸡的时候，这小家伙居然没有反映，毕竟是除了老婆外的另一个女人的手啊。
　　再穿起裤子神奇啦，原来鼓鼓的腹部不见了，下面也和女人一样平平的了。
　　平日里看着女人下面平平的那种感觉，今日轮到自己下面也是这样平平的了，没有了一坨东西在下面的感觉，那种感觉真是超新奇哦，裤子也变得刚刚好了，人也精神好多。
　　正高兴呢，岳母却叫我把裤子脱下来。
　　我说：“妈，好不容易穿好，怎么又脱呢？”
　　她笑笑说：“你还是去拉个尿再穿吧，到外面穿着收腹裤拉尿可不好拉，紧紧的可不像你平常穿的妈咪裤那样宽松，掏你的小家雀可难掏了，搞不好还拉到裤子上了呢。拉完了又是收腹裤又是西裤的不好弄你那东西。”
　　我笑笑夸奖岳母细心。
　　岳母帮我把收腹裤脱了，拉完尿岳母又帮忙把收腹裤穿好，这次岳母再次伸手到收腹裤里摆弄我的家雀的时候，小家伙有反应了。
　　岳母见我下面有些反应脸也有些红了，羞羞的说到：“这小家伙也对我有反应了，想干啥哦？”又用手拍拍我的屁股。
　　我逗趣的和岳母说：“你也穿一条让我看看。”
　　岳母说：“哪还不容易，下次穿给你看，今天不行，你还要上班呢。哪！记住啊，拉尿的时候不要在尿兜哪里拉，没有办法弄收腹裤，让人看到羞死你，收腹裤弄的不好可是自己遭罪，要到有门的隔间里拉尿。”
　　我瞪大眼睛瞧着岳母说到：“妈，你咋对我们男人的那些事情知道的那么清楚滴？”
　　岳母怒怒的瞪着我，出力拍打了我一下屁股：“净说这些废话，还不赶紧走。”
　　一看钟真的是到时间了，赶快往单位赶。下了班回到家，老婆和岳母都在，老婆见我一身西装，说：“那套西装你还能穿？”
　　我笑着在她前面转着身子，还脱掉上衣，展示我苗条的腰，她惊奇的望着我。
　　用手摸着我的腰和腹部，手还有意的摸我的下面。
　　我故作害羞的说：“妈妈在呢，你往哪里摸啊！”
　　老婆说：“我就是发现你那里平平的，才专门摸摸看，妈又不是外人，你是咋搞的，腰也细了，哪里也和我一样平平的？”
　　我看看岳母笑着对老婆卖关子说：“就是不告诉你。”
　　岳母笑着说到：“你就让她看看呗，要不是她还以为你那东西给切了不见了呢，她可关心那东西了，要是不见了那可怎么办！”
　　我笑着说：“妈也会说俏皮话，黄段子了！”
　　岳母说到：“整天跟你们年轻人学的，都学坏了！”
　　老婆帮我脱下长裤，才看到原来是收腹裤的缘故，她还报复的往哪里摸几下。
　　还好是收腹裤，小鸡鸡虽然硬了，但看不出来。
　　岳母对阿惠说到：“阿惠，你们不要在我老太婆面前搞那些淫秽动作，要弄到里屋去弄。”
　　阿惠昳着声音说到：“妈，你那里老啊？你刚才还说跟我们年轻人学来着。”
　　岳母假装生气的扬手打阿惠。

第5章 岳母洗小鸡
　　老婆把腰拧了，岳母带她的孙子小华一起来看她。
　　老天啊，小华调皮的不得了，一下咚咚的跑过去，一下又咚咚的跑过来，一下又跳到凳子上，简直就是猴子。
　　岳母刚把一锅汤煮好提到台面上，小华就冲了过来，眼看一锅汤就到在他头上，我赶快用手把汤锅抱住。
　　小华就没事了，我的双手可惨了，两个手又红又肿还有水泡。
　　还好医生说，擦些药膏，不要湿水，过几天就好了。但大热天的，洗澡干什么的可就麻烦了。
　　岳母过意不去，把小华送回去后，就前前后后的忙了起来。
　　双手擦得都是药膏，干起什么事情都麻烦。
　　自己到厕所拉尿，本来很容易的事情，手和小鸡鸡就是不配合，硬是把裤子拉湿了，从卫生间出来给细心的岳母看到裤子一块湿湿的岳母愧疚的说：“这件事情是我造成的，有什么干不了的，应该叫我来，我是你妈，那些事情有什么好害羞的？”
　　而后又到衣柜里找了干净的内裤和睡裤，帮我脱了弄湿的裤子，而后又用湿毛巾把我下面擦了擦，我好感激的望着岳母。
　　又过了一会，我红着脸小声说：“妈，我想拉尿。”
　　那神态就和小时候叫妈妈拉尿一样。
　　岳母和我走进厕所，帮我把睡裤退到下面，而后伸手从内裤的旁边掏出小鸡鸡，用手扶住我的鸡脖子，第一次女人看着拉尿因为兴奋，就是拉不出。
　　我好害羞的解释说：“妈，我真的有尿的，就是拉不出。”我心里意思是，不是骗你的，那神态就像在母亲面前做错什么的。
　　岳母轻轻的用嘴吹出“嘘嘘”的声音，就像小时候妈妈把尿那样，真是灵验，好快就拉完了。
　　拉完后岳母还很熟练的摆几下鸡脖子，把鸡头上的尿摆掉，我惊奇的说：“妈，你怎么知道从旁边掏小鸡鸡，你们女人都是脱了裤子拉尿的，还知道尿完了要这样摆几下小鸡鸡的？”
　　岳母用手轻轻的拍拍我的鸡脖子说：“你们男人就那点东西，一根棍棍挑着两个鸡蛋，妈那么大了有什么不知道的，都是过来人了，没吃过猪肉还没见过猪跑啊，还记得那次在厅里你光光的捂着小鸡鸡的样子吗？”
　　到晚上要洗澡了，岳母帮我把衣服全脱光，我举着手站在那里，一身暴露无遗。
　　老婆还站在门口看热闹，我一个大男人光光的身子还把手举得高高的，心里气不打一个地方出说到：“你是看景啊，还是不放心我和妈呢？”
　　老婆醋意的说：“妈，你看他都说啥呢？”
　　岳母只是笑着，用水把我淋湿了，把沐浴液抹上就洗起来。
　　洗到下面，我自然的把腿夹紧，岳母笑笑说：“和小华一样调皮，有能耐把那东西藏起来啊。”
　　我真的调皮的弓着屁股让小鸡鸡垂在两个腿之间，还好小家伙还没有反应，这样不用手帮忙也可以把小鸡鸡夹在大腿里面了，外面除了毛毛真的和女人差不多。
　　岳母笑着拍打着我光溜溜的屁股，老婆已经离开卫生间门口了，听到岳母的笑声又回过来瞧说到：“妈，你们笑什么？”
　　我笑着摇摇头不让岳母说，阿惠厥着嘴走了。
　　我这人包皮比较长，自己也不注意洗那里，来回一折腾小鸡鸡竖起了脖子，包皮缩了下来，暴露出了里面的脏东西，给岳母发现了。
　　“阿雁，你看你，这里面脏到，这么大的人啦，自己也不经常洗干净，要是发炎了就麻烦了。”
　　说着轻轻的把包皮再往后捋了捋，手上擦上沐浴液，轻轻的帮我洗起来，本来那里就狠敏感，又是第一个其她人帮我洗，连老婆都没有帮我洗过那里呃。
　　小鸡鸡直直的竖着，岳母仔细的洗着，那神态就像帮她孙子洗一样，绝无成年男女间的感觉。
　　我站在哪里任由岳母摆弄着，享受着哪兴奋但又有别于夫妻之间奇特的性感觉。

第6章 老护士的手艺
　　自从洗澡的事后，我决心去切掉包皮。谁知老婆却说：“那不便宜你了，你那东西不但给我摸还给妈摸过，这下又给那些护士们摸。”
　　我撒娇的说：“什么啊，我亏大了，给那么多女人看过，还值钱的？”
　　她丢下一句话，“得了便宜还卖乖。”
　　手术也不大，先是护士剃毛。你想啊，自家养的小鸡终于把毛长长了，现在又要把他剃掉，心里好是新奇。
　　那天是一个老护士帮我被的皮，心里总有些失落感，总想是一个年轻的护士帮我剃就好了，那个老护士还叫老婆出去等，老婆朝我撇撇嘴生气的出去了。
　　那个老护士见得多了，根本就没有拿男人的鸡鸡当回事，不像那些实习护士又害羞又想摸摸的心里。
　　往往还会把鸡鸡搞痛或者割出点血什么滴，但男病人总会喜欢给小护士弄。
　　那个小家伙过给一个老护士这样那样的折腾，小公鸡还是很反感的竖起起了脖子，搞妥了护士轻轻的拍拍我的鸡脖子说：“现在雄赳赳就算了，等割完了就别竖着啦，到时候拉扯伤口就不好受了！”
　　看着光溜溜的下面好是兴奋，不知道为啥，也可能是这次的原因，以后就习惯把小鸡鸡的毛毛剃的干干净净的。
　　手术完换药，岳母专门叫了那天帮我备皮的那个老护士帮忙换药，说是技术好。
　　后来才听岳母告诉我，不想叫一个年轻护士帮我弄小鸡鸡，说是便宜我了，想不到岳母也会吃醋滴。
　　那个老护士带我到换药室对我说：“脱裤子上床啊，还等什么？又不用你到卫生间里洗，我帮你洗了，够服务好了吧。”
　　人家说外科的人就这样，真是让我见识到了。
　　我害羞的脱了裤子躺在床上，虽然上次已经在这个老护士面前脱的光溜溜了，但毕竟还是害羞的，小鸡鸡很快就竖了起来，伤口立即就涨着疼起来。
　　老护士见到我的表情笑着说：“叫你动完手术不要雄赳赳了，伤口涨着疼了吧。”
　　说完拿了酒精在我的小鸡鸡上擦了起来，还用嘴吹些气到小鸡鸡上，一阵凉凉的感觉，那东西很快就软了下来，还是老护士能耐，要是一个年轻护士肯定涨的更厉害，疼的更厉害了。
　　回来后也没有感觉咋样，只是觉得不方便罢了，小鸡鸡在内裤里晃动，一不小心还把包住那东西的纱布搞掉了，我和老婆两个人在里屋商量怎么把它包好不再掉，要不是在裤子里磨来蹭去的也容易掉。
　　正搞着呢，岳母进来了。问明原因说到，“早说嘛，省的受那些罪。”
　　说着回她房间去了。回来的时候手里拿了样东西，一条宽宽的长带子，一边还联着一条细的长带子，老婆惊奇的叫到“卫生带”。
　　我也只是在网上看过这东西，今天可见到文物了。
　　卫生带里有两条固定卫生纸的地方，岳母把我的鸡脖子轻轻的套在原来放卫生纸的地方，再把另一端从我胯下经过再穿过那条细带子把细带子系在我的腰上，把那两个扣子扣在前面的细带子上，怪麻烦的，但别说，好别致呢。
　　卫生带的橡皮筋在屁股里夹着，整个屁股光溜溜露在外面，像穿丁字裤一样，只不过前面两边没有毛毛露出来了，在医院都给护士剃干净了，好性感呢，就是屁股沟觉得有点点不舒服，我拿手动动橡皮筋。
　　岳母见我这样说道：“屁股里夹个东西一开始有些不舒服，过一阵就好了，那些外国人穿丁字裤的不就是这样吗？”
　　我笑到：“妈知道的真多，不过现在的丁字裤前面那块布大一点，还能遮住哪东西，卫生带就更加性感。”
　　岳母说到：“以前年轻的时候刚用卫生带可烦了，不舒服，还要藏着掖着，洗月经带都要藏在内裤里晒，谁都不敢就那样挂在哪里晒，怕给人家知道，现在多好，在内裤下面沾一片，脏了就撕掉再换一片，一天到晚干干净净的。”
　　老婆叫道，“妈你啥时候还留下这东西，现在都用卫生巾了这可是古董了。啊雁，可让你逮到便宜了，我还没用过呢，你用完给我，可以当情趣内裤。”
　　岳母指着我老婆说到：“坏孩子，现在你咋不说啊雁用女人东西了？哪，就一条，别搞脏了。”
　　鸡脖子竖着固定在卫生带里，也不来回晃动了，再也没有搞掉纱布了。
　　外面也不用穿内裤了，就光戴一条卫生带，好有情趣。
　　后来我又在淘宝网一个女性潮流购物那里再买了一条，但感觉不如带岳母的卫生带，两夫妻一人一条，别有情趣。

第7章 岳母的初情
　　那天老婆值班，我和岳母坐在厅里看电视。我不知道为啥突然问了一个很隐私的问题，也或许和岳母之间已经没有什么感到可以隐私的事了。
　　“妈，你对男人那些细节那么熟悉滴？”我问完才感到脸红。
　　岳母用眼瞪我一下说到：“雁儿！什么意思？”
　　我红着脸说到：“妈，像我们男人拉尿从内裤旁边掏叫家雀，拉完了要甩一甩鸡脖子，像这些东西你咋知道的这么清楚滴？”
　　岳母拿起扇子拍打我到：“雁儿，你越来越过分了，是不是怀疑我是一个不正经的女人啊？”
　　我赶紧拉着岳母的手赔不是道：“妈，我哪里是这个意思呢？我只不过好奇你这方面咋懂得那么多则，阿惠那么新潮都不知道。”
　　岳母打趣道：“雁儿，是不是你也叫阿惠抓住你的水枪射过水啊？”
　　我笑着说：“别看妈你年纪大，可哪方面可是比阿惠懂得多，开放的多，就拿我穿女装内裤来说吧，阿惠就看不过眼，妈你就很支持。”
　　岳母又用扇子拍打我几下说：“你岳父在世的时候也是个文化人，在学校教生物课，在那时候也属于开放型的人。平常有空你岳父就喜欢到山里采集一些植物标本。那一次我还没有和你岳父出去采集标本还没有结婚，两个人谈恋爱一起到山里玩也顺便采集植物标本。走着走着就下雨了，刚好我俩走到一个悬崖下面，就站在哪里躲起雨来。人家说下雨天尿多，你岳父说想拉尿，哪地方也没有多大的地方，加上我猜你岳父也想在我面前露一露他那玩意。那时候可不像现在，见面没有两次就上床了，那时候不到结婚是不会发生关系的。”
　　我打趣的打断岳母的话明知故问到：“妈，是什么关系啊？”
　　岳母怒怒的对我说到：“雁儿！再这样下流我就不说了。”
　　我像个猫一样，不出声蜷缩到岳母的大腿上，岳母抚摸着我的头继续说道：“我实际上打心眼里也想瞧瞧男人那个地方到底长的是什么样，那个年代可不像现在那么开放，可以上网看，那个时候除了看过一两岁的小男孩的小鸡鸡，真的不知道男人长大了那个地方到底是咋样的。就算是看那些一两岁的小男孩的鸡鸡也是远远的偷偷的瞄上一眼，那个时候的女孩子哪里敢在近的地方死楸啊，再说啦，小男孩的哪点东西都还没有发育成熟呢，不就像个兵乓球那么大点吗？光溜溜的看了也没啥大意思。”
　　说到这，岳母的脸红的好厉害。
　　我枕着岳母的大腿仰望着说：“妈，哪你是第一次看男人的小家雀了？”
　　岳母红着脸说：“是的，看你的也只是第二个，可不像现在的人那样那么开放。但你岳父哪里可不是小家雀，比你哪里还大呢。”
　　我红着脸怒怒的瞪了岳母一眼。
　　岳母继续说道：“你岳父往旁边走了两步掏出他的家伙就尿了起来，我侧侧头偷偷的望着他哪里。因为光露出来鸡脖子，没有看到鸡身上的毛，不过已经很害羞和兴奋了。你岳父好像专门要给我看似的，手抓住鸡脖子到处射，不想一阵风吹过来，尿都吹到自己裤子上了，你岳父赶紧转过身来，正好对着我，这下我看的正着。我见他往我这里射，我就惊叫到。你射哪里啊，看都尿道我这里了，你知不知道害羞啊，当着我的面拉尿，耍流氓啊！”
　　“你岳父笑着说：这不好啦，你不用偷偷的看了，刚才谁在哪里偷偷的看呢？这下看个全乎了，得了便宜还卖乖。”
　　我瞪着他说：“谁稀罕看你哪里啊？”
　　“你岳父当着我的面用手甩甩他的鸡脖子，把他那东西放回去说到：意思你不想看了，哪刚才还偷偷的看？”
　　我怒怒着说他：“你都当着我的面拉了，我怎么办啊？再说啦，你难道不是想我看看你那东西么？”
　　你岳父说：“想看就直说啦，装的害羞又偷偷的看。说完就解开皮带，把里外的裤子都脱到了下面，我那次是第一次看到成年人的哪里，你岳父的鸡脖子下面长满了好多毛毛，鸡脖子雄赳赳的扬着头，鸡头红红的，连鸡嘴都长开着，只是鸡嘴只张开一个小口，下面的嗉囊黑黑的，皱皱的耷拉在鸡脖子下面，所以我跟你说你们那东西就像一根棍子挑着一个包袱嘛。我害羞的正想过去摸一下，就听到附近有人走过来，你岳父赶紧把裤子穿了回去，你们男人就是想让女人摸一下的贱骨头心理。”
　　我又怒怒的瞪了一下岳母说：“妈，你刚才不是说也想摸摸得吗？”
　　岳母生气的把我推开了，不让我枕着她了。

第8章 摸到没看到
　　岳母腹部做手术住了院，这可是做女婿出力的好机会，再加上平时和岳母关系也很好，更是尽心。
　　在医院里忙前忙后的，又是端屎又是到尿，吃饭喂药不再话下。
　　看的同室的病友都眼热，加上女人之间的话本来就那个，听起来使你又感动又好气。
　　那天刚手术完，岳母要拉尿，我把床帘子拉好，再把尿盆从床底下拿上来，帮忙把岳母的病号裤子解开，可能是打了死结或者是兴奋一下解不开，想着这下可以近距离看看岳母的那个地方了，不用害羞的偷偷看了，以前净是我脱光了给她看了，这下可要报复的好好看看岳母的那个地方，但越是想快点，却越是解不开，好不容易解开了病号服，刚退下外裤，岳母就用被单子遮住了哪一片地方，对我撇嘴笑笑，我把手伸到被单里把内裤退下了，而后轻轻声说：“妈，你真封建。”
　　再把尿盆放到岳母的屁股底下，过了一会，岳母拍拍我的手暗示拉完了，我移走尿盆，又细心拿一些纸巾要帮岳母擦擦下面，岳母想自己来，我调皮的摇摇头小声说：“妈，你就别封建了，让我帮你吧。”
　　说着把手伸到岳母的下面轻柔的擦起来。
　　我看着岳母的脸泛着红晕，两个腿轻轻的夹着我的手，我趁机有意擦的久些，这可是第一次有机会用手接触岳母的下面，虽然还隔着那么一层纸，在擦到那两片嘴唇时候有意柔柔哪里。
　　岳母腆怪的用手拍拍我说：“真调皮。”
　　而后还用湿毛巾把岳母的屁股都擦擦，岳母比较丰润，但不臃肿，屁股圆圆的很有手感，或许因为紧张害羞，屁股夹得紧紧的。
　　擦完了岳母赶紧自己把内裤提上来，我向她瞥了撇嘴。
　　病房都兴称床号，就像监狱里叫编号一样，我岳母就是12床。
　　旁边床的说：“12床阿，你真是有福气了，嫁了个怎么年轻的丈夫，还那么好心，忙前忙后的。”
　　这边话还没完呢，那边就又开了，“喂，13床你也别羡慕别人，你老公不也不错嘛。”
　　“你们都别说了，这年头再好不如丈夫年轻，那人老了干那事都没力。”
　　“干啥事啊，干啥事啊。”她们七嘴八舌的说道。
　　13床撇着嘴说道：“你们装傻啊？住院几天你们就不想赶快回去啪啪，你们那里就不痒痒？”
　　我岳母实在听不过去了，打断她们的话说到：“你们积点德吧，人家是我女婿。”
　　不说还好，这样一说就更炸锅了，我赶快到外面去了。病房外面有凳子坐在那里，她们以为我走了。
　　“现在可开放了，女婿，女婿，婿婿就续上了。”
　　“唉！就许他们男人搞女人啊，我们就不可以和其他男人好啊，什么世道。”
　　“你别说，别人的手摸上去就是感觉不同。”
　　“13床，看来你是给别人摸过了。”
　　“11床，我是想啊，可有人摸才行啊，我可没有人家12床好福气，你看人家女婿帮她洗澡抹身的，你不想阿，别假正经。”
　　“确实，那家里的松树皮手，摸到那里就跟刷子一样，没啥意思。”
　　“哎！12床，说说看，女婿的手摸在身上有些什么感觉，和老公摸有什么不同？特别是摸到哪下面的时候兴奋吗？说来听听，等咱们也分享一下。”
　　这边岳母还没有回话呢，那边就抢到：“反正是男人的手摸的，不都一样啦。”
　　这边立即有人说道，“你当我们傻逼啊，老公的手和其他男人的手摸上去差远了！”
　　你别说我岳母，有时说话很到位。“等明个叫我女婿给你们抹抹身不就知道了。”
　　这话刚说完，13床就说了：“12床可是你说的，俺哪家的这两天都不来看看，刚好叫你女婿帮我擦擦身，可说好了。”
　　还好这个时候医生来查房了，要不是还不知道说什么呢。

第9章 做一次抹身工
　　说来也是上天安排，护士查房说：“13床几天没有洗澡了，要她注意卫生啊。”
　　13床赶紧说：“这两天老公出差不在，没有人帮忙洗。”
　　护士就说：“你也可以叫护工帮忙的，不过要出点钱罢了。”
　　13床说：“不用了，我自己来。”
　　护长说道：“你可要小心，刚做完手术，别搞砸了。”护士走了，13床强支撑着要下床。
　　我岳母就说道：“13床，你就别乱来了，叫我女婿帮你吧。”
　　11床的就附和道：“13床，你先前不是说羡慕人家女婿帮岳母洗澡的吗？现在咋没有哪兴趣了，害羞吗？都是过来人了，还装什么纯情啊？你以为还是黄花大闺女呢？”
　　13床红着脸说：“俺也是说说，不是害羞，而是不好意思麻烦人家罢了？”
　　10床的发话说：“你是不敢把你那老皮老肉给人家看吧？都不是大姑娘啦，有人肯看就好彩啦，谁稀罕看你哪地方哦。”
　　13床马上接过来说：“谁说滴？我真是怕麻烦人家女婿哦。”
　　我岳母说：“不麻烦，不麻烦，举手之劳。”说着就叫到：“啊雁，帮13床洗一洗，别让她自己洗，等一下搞伤了还要重新做手术。”
　　我答应着，而后就走过去从13床底下拿了盆到开水间接热水了。回来准备好毛巾，肥皂，还把床帘子拉好。
　　11床的酸酸的说：“拉什么帘子哦。都是女人，还是别人女婿给你洗，就不怕人家非礼么？等我们看着监督监督，不要到时候说不清楚。”
　　10床也趁机说道：“人家男医生检查女病人的时候还要女护士陪同呢，这可是别人家的女婿帮你洗身子哦，你可要小心点啊。”
　　11床又趁机搭话到：“是啊，13床，有什么人家女婿有什么不礼貌的事情赶紧叫我们一声啊！”
　　10床像说相声的对到：“难说了，你情我愿的，会叫我们？”
　　岳母答话到：“你们嘴上积点德吧。”
　　13床回应道：“你们当我绘画模特啊，脱光了给你们看？才不给你们瞧呢。”
　　我帮手脱13床的衣服，不知道是不是她有意的，自己一点手都不动，全由我脱，但她的脸红彤彤的，是啊，被一个老公以外的男人脱衣服哦，当然我不知道我是第几个呢？
　　我也报复性的眼直溜溜的望着她，因为旁边就是一群女人，两个人都不敢说什么，怕别人跟话。
　　我把毛巾拧的半干，先擦洗她的上半身，四十多岁的人了，乳房都扁扁的下垂了，不像年轻人像个小山一样耸立着，但身子挺白的，我轻轻的擦拭她的乳房，还有意多揉几下。
　　她红左脸眯缝着眼瞧着我，很是一副享受的样子，抹着抹着乳房很快乳头就竖了起来，我知道她兴奋了。
　　我笑嘻嘻的瞧着哪竖着的乳头。
　　是啊一个老公以外的男人摸着乳房啊，虽然隔着一层毛巾，我又洗洗毛巾，轻轻小心的帮她侧过身子，把背上好好抹洗干净，卧床病人背部都要好好抹洗的，我反复的按摩着她的背。
　　不知是有意还是无意，侧过身的时候，她的手放在了床边，我依靠着床给她擦背的时候，她的手贴住了我的阴部，我感觉到她的手指在轻轻的动着，搞得我哪里也有些兴奋了，我斜眼瞪了她一下，两个人也没有移开的意思，她也淫淫的望了我一下。
　　翻过身我洗了毛巾准备抹洗下面，她情不知主的用手捂着了，我打趣道把毛巾递给她。
　　她脸红的像红纸一样，用手抓住我的手按到下面，还把腿支起来撑开，整个下面都展示在我面前，她的下面光光的没有毛，俗称白虎。
　　我柔柔的洗着下面，不知道是有意还是无意，我在哪两条缝之间揉多几下，她也很受用，淫淫的望着我，想来我是第二个接触到她下面的男人。
　　两个人正在享受这个过程呢，不知道谁说话了：“你们两个好了吧，别在那里干些淫秽的勾当啊！”
　　我正想抽手洗毛巾，13床突然用腿夹住我的手，瞧了我一下而后就放开了。
　　洗完拉好床帘，病房里就像开了锅，我赶快端了盆出去。

第10章 阴阳相对
　　我们那里发洪水了，全民抗洪，我被派到大堤上守了一个多星期。奖章得了一个，烂裆也得了一个。
　　你想啊，大堤上那有地方给你洗澡换衣服呢，又潮湿又脏，那地方可是人们最隐私最封闭的地方，都把它藏着掖着，总怕它给别人看到，风吹不到雨淋不到，太阳晒不到的地方，加上一个多星期泥水里泡能不就烂吗，还好，医生看完说没什么，擦些药膏，等它干燥几天就好了。
　　反正公休在家，又大热天，光穿件背心，下面就光着。看书，看电视，走来走去，就是不能到凉台，有碍观瞻啊。
　　下面可凉快了，这下我体会到女人夏天穿裙子的乐趣了，她们下面还有条内裤，我可是全光，那真是凉快透了。
　　因为在岳母面前，就像孩子在妈妈面前一样，大大咧咧的，还真没有一丝一毫的羞涩，再说我那个小鸡鸡岳母也看多了，再说还有件背心呢，不经意看到岳母笑嘻嘻的看着我下面，我一低头才发现，鸡脖子不知什么时候竖起来了，硬硬的摆来摆去，就像一个好斗的小公鸡。
　　上次切包皮还可以戴卫生带，这次要那里干燥，只好叫它摆来摆去了，没有注意还好，一注意就感觉到下面那条东西晃来晃去的不是很舒服，也有些不好意思，你想啊，在一个女人面前，那东西高高的竖起是什么回事，还好是在妈妈面前。
　　到擦药的时间了，老婆上班去了，我自己在屋里擦，虽然岳母那里都看过，但此中是擦那最隐私的地方，我还是自己再那里搞，勾着头可就是有些地方看不到，特别是囊囊下面不好擦。
　　岳母走了进来。“这孩子，叫我帮你不就成了，看你搞的一塌糊涂，又不好意思了是不是，都不知道看了多少回啦，谁稀罕看你那地方。”
　　我红着脸把药膏递给她，岳母仔细的擦着，轻轻的在患处揉着，使药膏能尽快的吸收。
　　原本已经软软的小鸡鸡，又慢慢的硬了起来，我看到岳母瞧着我那里，两颊上也不经意的红了起来，毕竟是成年男女之间在哪个敏感的地方弄来弄去的，虽然是岳母，但总会有些想法的。
　　下午岳母买了一台红外线仪，用来照那里，就像医院妇产科那样，使它容易干燥。
　　我坐在沙发上叉开两腿照灯。
　　岳母就坐在对面看报纸，一个大男人光着下体对着一个女人，可以想像是什么样的情景，还好是在家里。
　　岳母今天穿了件睡裙，我看到里面那透明的蕾丝内裤，透过内裤隐隐约约的透着里面的水墨画，像是山野，又像是田野里的芳草，不知道是墨绿还是深紫，我就呆呆的看着，岳母看到我看她的下面，脸红了一下说：“坏孩子，怎么这样偷看看妈妈的下面。”
　　我红着脸说到：“人家那是偷看啊，你岔开了腿在我面前，我不看往哪看，要是这样的兴趣都没有，我可就成同性恋了。”
　　岳母用手指指着我说：“哪，只准看，乖乖的坐在那里不准动啊。”说完就把腿叉大，让我看个够，
　　我问到：“妈，你什么时候也买了这样性感的内裤？咋不帮我也买一条？”
　　岳母说道：“这种内裤你穿不合适，紧紧的压着你的小鸡鸡和那两个鸡蛋，加上网纱的材质磨你的小鸡头，可不像妈咪裤那样舒服。”
　　我像小孩子一样的说：“妈，穿起来性感又性奋，就像你们女人穿的珠珠内裤，不就是追求性奋吗？我也想穿穿。”
　　岳母羞怒的说到：“就你能！我可不像穿哪种珠珠内裤，呢嘛大年纪了还整天想哪玩意的吗？不害羞嚒？”
　　我笑着说：“妈，这叫情趣，也是爱好啊。你们几十年前谁穿那么花里胡巧的内裤啊，文胸可不都是白布着的吗？现在的女孩子的文胸和内裤那个还是呢嘛老土？连你都穿哪么新潮的蕾丝内裤了，说不定过几年男女都兴这些。”
　　岳母红着脸说：“真是坏孩子，过两天等你好了拿这条去试试穿穿看，好穿再说。”
　　这就是我和岳母之间，就像孩子和母亲之间，可以很随便，可以光着屁股在母亲面前跑来跑去，但绝没有性的事情。

第11章 羞对女同学
　　有时候无意中的碰巧，真不知是祸是福！
　　皮肤湿疹好了很多了，赶巧有个朋友住院就去看看他，刚好他住院的就是我看湿疹的那间医院，看完朋友顺路找那天给我看病的医生看看。
　　排到我了，给我看病的男医生接到电话要到病房会诊，就把我的病历转身给了他后面的女医生，我有些不好意思，毕竟那里是一个男人的隐私部位，但没有办法啊，已经排到了，总不能不看吧。
　　等我坐到那个女医生面前，才发现她竟然是我高中同学，而且这个高中同学以前长得很丑，同学们都叫她丑小鸭，我还和几个男同学整天讽刺挖苦她，搞的人家一见我就躲着走，不想今天竟然落到她手里，还是看这种隐私的病，天啊！
　　我低着头坐在她面前，她见到是我，一边翻着病历一边说：“诶呦，是大帅哥哦，哪里不舒服啊。哦，下面画上花啦，哪地方不好画，画那个见不到光的地方，让谁看啊？等着收藏做文物不成？到里面检查室看看你的艺术作品吧。”
　　我红着脸跟她到检查室，她指着检查床说：“老同学，把裤子脱了上床吧，是不是要我帮你脱啊？老同学啦，这还不好意思吗？上床把腿叉开哦。”
　　我诺诺的说：“我只是复查一下看看好了吗？可以不脱内裤吗？”
　　老同学挖苦到：“检查就要充分暴露检查部位，以免漏检啊，很多时候就是因为漏检出事的，这也是对你的负责啊，这也是医疗原则，你一个大帅哥还怕我一个丑小鸭吃了你不成？”
　　我只好脱了裤子躺在检查床上，还要把两条腿像青蛙那样叉开放在架子上，报应啊！
　　想当初还说人家丑小鸭嫁不出去呢，丑的没有人要，现在可好，自己还要把裤子里里外外的脱个精光，还要叉开给她看，怪不得网上有个话题说：“万一哪天在厕所不小心有个异性走错进来，你是希望给一个不认识的异性还是被一个陌生的异性看到你的隐私呢？大部分的人回答是不认识的异性，就是这个原因了。”
　　老同学打开检查灯，让我更加光亮的把隐私暴露在她面前。
　　她拨开我的鸡鸡和和鸡蛋，摸着我的腹股沟，和鸡嗉囊的下面，我闭着眼睛不敢看她，突然感到她的手震了一下，虽然很微小的震抖，但是那是敏感部位，所以很敏感的感觉到，她的手用力按压了几下，捏了几下又在对侧的腹股沟也按压触摸起来，她问我：“你有没有摸到过你的腹股沟有什么不妥，或者感觉有什么异样吗？”
　　我当时还没有反应过来，以为还是在调侃我，就说到：“我可没有自慰的习惯。”
　　老同学正经的说：“谁给你说那些下流东西，我发现你腹股沟有块东西，我写个条子你到楼上找他们外科主任给你瞧瞧吧，我这里走不开人。”
　　我穿好裤子，拿着病例和老同学写的纸条，忐忑着找到外科的那个主任，他检查过后说：“你这个腹股沟的囊肿可能是良性的，但要进一步检查才行，最好还是切掉算了，办个入院手续住院吧。”
　　我稍稍安心些，住到外科，把要检查的都查了，看来和开始主任说的那样，可能是良性的，但还是主张把那块东西切掉防止以后恶化。
　　躺在病房里岳母也在，皮肤科的那个同学来看我，她说到：“大帅哥，你当初还不好意思让我看哪里，要是听你的随便看一下的话，要不是我坚持仔细检查，就漏了大病情了，你真要感谢我，害羞可误事哦。别怕，手术不大，我走啦，院里还忙着呢。”
　　我岳母千多谢的送她出去，回来后我笑着说：“妈，你还谢她，她那天逼着我脱了裤子给她看嗷。”
　　岳母打趣道：“你那里也不止给一个女人看啦，还有什么新奇保守的，人家发现了你的病，就要好好感谢人家。”

第12章 老护士的风范
　　下午要做手术了，护工叫我到检查室备皮，到了检查室一看，搞得我羞死了，怎么这么碰巧，原来帮我备皮的是住在我楼上和岳母一起跳广场舞的薛姨，五十来岁了。
　　心里想，既然要被护士摸来摸去，就找一个年轻护士啊，咋找了一个老老的护士，还是整天见的人，上次切包皮就是一个老护士弄得，真想找个缝钻进去。
　　薛姨见到我高兴的说：“刚才还见到你岳母呢，说你住院了，想着忙完了去瞧瞧你，现在可好，全瞧见了，得啦，脱了裤子上床吧。”
　　薛姨大大咧咧的说到，我害羞的脱去裤子，那个小家伙居然没有反应，可能看是一个老女人也没有了脾气。
　　薛姨很熟练的用生理盐水把我的下面哪一大块都洗个干净，而后在我的毛毛上擦了肥皂泡，用一个钳子夹住一个手术刀熟练的剃起毛来。
　　上一次切包皮就是一个老护士剃的，这一次又是一个老护士，真是冤，不过说真心话，老护士就是熟练，剃鸡头根部的时候光光滑滑的容易，剃到装鸡蛋的袋子的时候就不容易了，薛姨用一个手撑平平袋子，而后用手术刀仔细的把鸡蛋袋上的毛毛剃的干干净净的，一点也没有损伤，小鸡娃子整个看上去别致性感，因此我也养成了剃阴毛的习惯。
　　剃完毛毛，薛姨又用生理盐水把刚才洗过的地方又洗一趟，而后用酒精再下一次，再铺上手术巾，而后给我说：“给你插个尿管，有些麻麻疼疼的。”
　　我疑惑道：“薛姨，为啥要插尿管呢？”
　　薛姨说到：“本来可以不插的，这不是熟人吗，怕你手术的时候把尿拉的到处都是，讨人嫌，还有手术后有些人不习惯在床上拉尿，到时候受罪。”
　　我好奇的看着，薛姨又特别把我的龟头消毒一次，一个手提起拉直我的鸡脖子，用手指分开鸡嘴，一个手用夹子夹住一个软软的管子往鸡嘴里插，我惊奇的看着，那么粗的管子居然可以插进去？
　　有些疼，但被薛姨这样反复的弄着，小家伙终于恼怒了，雄赳赳的竖起了脖子。
　　薛姨打趣道：“小鸡脖子终于竖起来啦，我还以为你不会竖呢？是不是阳痿呢？”
　　我也羞羞的说道：“他看到你不好意思。”
　　薛姨轻轻的拍拍我的鸡脖子说：“是嫌我老了吧，换个美女早挺起来了啦。”
　　我接着说道：“哪下次找个年轻貌美的护士试一试？”
　　薛姨瞪了我一下：“不知好歹，下次拆线的时候找个实习生让你活受罪。”
　　我赶紧歉意到：“薛姨，别啊！咱不是给你开个玩笑嘛，你也当真？还是你技术熟练好。”
　　薛姨把管子往里插着，有时可能有些阻碍还退点出来再插，这时候麻麻疼疼的感觉已经次要了，一种异样的兴奋占据了上风，你想啊，你的那家伙给一个女人抓住，左扭扭右弄弄，又是往里插条东西，当男人的都是插人家女的，这一次被人家插了。
　　怪不得网上有卖一种插到阴茎里的性玩具的，原来是这种感觉，也太有点自虐了吧，看着薛姨把好长一截插了进去，居然我哪里有那么长？
　　我不禁问到：“薛姨，呢么长都可以插进去滴？”
　　薛姨一边工作一边说道：“你是赞扬你的鸡脖子长呢？还是啥意思？”
　　我羞的大红脸到：“不是！我只是看到插了呢么长进去，我的哪东西可没有那么长哦。”
　　薛姨跟着说：“里面还有呢还要插到里面膀胱里，单单你那条东西有多长？”
　　薛姨插好尿管，把管子的另一头的夹子放开，有尿流出来了，薛姨又把它连在一个尿袋上，而后绑在我腰上说：“搞定了！”
　　又把门外的岳母叫来：“人家岳母，进来帮帮你家女婿吧。”
　　岳母进来帮我一起穿好裤子。
　　雪姨还专门在岳母耳边说：“趁机看看你家女婿的哪玩意，老公那里看多啦，看看年轻的人的，特别是看看女婿滴。”
　　雪姨以为我岳母没有见过我的下面呢，也可见那些女人在一块都说些什么东西。
　　我岳母拍打着雪姨：“都像你那么黄啊？俺可是安分之人。”
　　薛姨哼了一声：“都是老妖精了，还扮纯情。”
　　进到手术室，已经没有先前的新奇和恐惧了，毕竟是第二次啦手术室也很多人，毕竟手术大了，这个摸摸那个按按，打了麻药很快就不知道啥事了，醒来已经在病房了，薛姨帮忙给找了个单间，岳母和老婆都在。
　　因为插了尿管省得拉尿的事了，晚上岳母在病房陪着，一晚上也没有啥事，第二天皮肤科的老同学来了，告诉我：“病理做了，不是恶性的，放心吧，只是你那个小鸡多下了个蛋，还没有把蛋下对地方，让不让我见识一下你的刀口啊？”
　　我笑着说：“反正你也看过了，想看就看吧。”
　　岳母也走过来帮忙掀开被子，老同学笑着说：“阿姨，我只是打趣的笑话他，你不知道他哪天在我诊室哪扭捏的样子，我才不稀罕瞧他哪里呢，再说俺一个丑小鸭瞧他一个大帅哥的小鸡鸡让他多没有面子啊。”
　　当时就把我和岳母笑气叉了。

第13章 展示丁字裤
　　手术的伤很快就好了，那天下午帮岳母整理洗干净收回来的衣服，我看到衣服堆里有一件漂亮的丁字裤，我拿起来把玩着。
　　岳母见到就要抢回去，我说到：“妈，你什么时候买了一条这样的内裤？你不是说不学我们年轻人穿的那样吗？你咋也穿的花里胡巧啊？给谁看呢？是不是找到相好的啦？”
　　岳母靛红着脸说：“就允许你们年轻人穿的狐媚狐臊的，俺们中老年人就只能穿大裤衩啊。”
　　我斜着脸笑眯眯的望着岳母说：“妈，哪里是哪个意思，我的意思你咋不帮我买一条，就光想着自己，超小心眼，最多我给你钱了。”
　　岳母假装生气的撇着嘴说到：“雁儿，我帮你买了这么多内裤，什么时候问你要过钱？主要是这个丁字裤不适合你穿，才没有买给你，和上次给你偷看到我的那条网纱蕾丝内裤，都不合适你穿，所以没有买给你，那条蕾丝内裤起码还可以包着你的哪玩意，这东西连你的两个鸡蛋都包不住，还不如卫生带哪。”
　　我接着说到：“妈，看你把话说的那么淫秽，说我偷看你穿蕾丝内裤，那是你专门岔开腿给我看的好不好，把我说的那么下流。”
　　岳母调侃着说：“你正经，那就是妈下流啦？妈发骚给女婿看了？你赶快把你那些内裤还给我吧，别玷污了你的好名声。”
　　说着就拿过去了那件丁字裤，我赶快说到：“别着啊，妈，等我试一试，看漂亮不？”
　　岳母哼了一声说：“下流胚子。”
　　我重新接过岳母递过来的丁字裤穿了起来，确实。所有女装内裤里，除了妈咪裤外，其它内裤都不太适合男性穿着。
　　女装丁字裤虽然设计的特娇媚，特柔软，特性感，但下面，特别是靠近两个蛋蛋的地方太窄，包不住，两个蛋蛋露在外面，也别有情趣，小鸡鸡竖在里面到不觉得什么，因为这几天都是光着屁股，习惯了，那家伙也没有硬起来，还装的下，估计要是硬了竖起来确实装不下滴。
　　岳母看着笑的弯到了床上，而后过来用手把我的两个鹌鹑蛋像排队一样跟着阴茎，这样就全包在了哪片三角布里了，只是刚长出来的毛毛露在了外面，特惹人喜欢。
　　那条细细的内裤带子夹在屁股沟里，整个屁股都暴露在外面，从后面看就像没有穿内裤一样，特性感，但和戴卫生带一样，屁股沟里有一条绳子不舒服罢了，只不过这条绳子比卫生带的橡皮筋要好很多，毕竟是现代专业的东西，卫生带是几十年前的产品，不能同日而语。
　　摆弄着，欣赏着，不自觉阴茎硬了起来，小脑袋钻出了内裤。
　　看来男人穿的话，那东西可不能兴奋，要耷拉着脑袋。
　　岳母先看到的，就指着我的下面又笑弯在了床上。
　　笑了一会，我问岳母：“妈，上次你穿的那条蕾丝内裤呢？拿来也让我试一试。”
　　岳母掀起睡裙把那条网纱蕾丝内裤脱了递给我，我直溜溜的看着岳母的下面，岳母绷着脸说：“你那么大的人了，咋不懂的害臊，看着妈脱衣服呢？”
　　我辩解道：“妈，我都什么都给你看完了，也没有见你说害臊转过脸的？”
　　岳母说：“我是你妈，看你是应该的，谁说过当妈的不准看自己孩子光屁股的？要是连妈都不能看自己孩子光屁股的，小时候谁帮你洗澡啊，谁帮你把屎把尿啊？但孩子大了就不能够再看妈脱衣了，要知道羞羞。”
　　岳母是那样说着，但一边脱着，一边也没有避开我的意思。
　　我脱了丁字裤递给岳母，而后接过岳母递过来的内裤穿了起来。
　　那件蕾丝内裤确实非常性感，真是妒忌那些设计师们，咋把女性的内衣设计的如此性感娇媚，而男性的内衣相比之下简直就是烂布。
　　因为是透明网纱的，装鹌鹑蛋的小袋子的肉肉，一个一个小肉粒露在内裤的外面，包皮的肉也穿过网纱露在外面，这些小肉粒很是别致，开始并没有感到什么，过一会就感到有些不舒服了，特别是龟头在网纱里不舒服。
　　岳母说到：“你如果把外面的裤子穿上，这些些小肉粒磨到外裤上才不舒服呢。”
　　我看岳母把丁字裤穿好了，就撒娇要看看，岳母把裙子拉高等我看个够。
　　岳母虽然丰润，但不臃肿，屁股圆圆的煞是好看，前面的三角布刚好把外阴都包裹住了，岳母的阴毛不茂盛，只有几条露在了外面，我蹲下去看岳母的下面，岳母干脆坐在床上，岔开腿让我看个够。
　　岳母会穿丁字裤，不像网上照片的那样，丁字裤的细绳夹在阴唇之间，哪片三角布只是遮住毛毛，或者是网上照片专门照的。
　　而岳母的丁字裤哪片三角布刚好遮盖了整个外阴，细绳只是夹在屁股沟里，看上去很是舒服的。
　　岳母说到：“雁儿。看完了吧，我要做饭了，再也没有像你那么调皮的孩子了。”

第14章 月下的忐忑
　　岳母的一个铁姐们要移民澳洲出国抱孙子了，她一定要去看她，老婆也吵着想跟着去武汉玩玩，但单位领导就是不准她假，一直闹到最后，岳母发脾气不等她了，就急急忙忙和我赶往武汉。
　　到了武汉提着行李直接到饭店，她的好姐妹敏姨摆好酒席就等我岳母了，见到面又是哭又是笑的。
　　酒席上大家唱着歌，说着过去的事情，流着泪，场面着实令人感动。
　　我这才明白岳母为啥这么年轻就退休了，网上说叫着“退了休月经还没有收呢。”
　　岳母以前是湖北纺织厂的，本来纺织女工就早退休，加上国企倒闭，早早就提前退休了。
　　吃完饭岳母的那个姐妹敏姨就去机场，临别时把家里的钥匙给了我岳母，说要我岳母经常来武汉玩玩，帮她看护一下家，让她回来就可以住了，她可不喜欢住旅店，还是家里温暖，她儿子在澳洲开公司有的是钱，不想把房子租给别人住。
　　我岳母接过钥匙，搭一个顺路的人的车回敏姨的家，下了车她歪歪扭扭唱着歌走着，也不用问人，也没有走错，上到5楼直奔508房，好像这就是到她家一样。
　　进到门抓起桌子上的暖瓶，往桌上的一个杯子倒上水就喝起来，而后告诉我：“雁儿，那个杯是你的，我睡觉去了。”
　　看那架势这就是她家！我收拾好行李进到里屋，见到岳母已经脱了上衣和裙子，只穿了文胸和内裤就睡在了床上。
　　我洗了澡，武汉真是火炉，都初秋了还是热烘烘的。
　　岳母今天确实喝了很多酒。我找了一个盆放在床边，又在衣柜里找了一些毛巾铺在枕头旁边，真怕她半夜突起来把人家的床搞脏了。
　　后来思前想后还是睡在岳母旁边吧，怕岳母吐起来别闹出了什么大事。
　　初秋的武汉还是很热的，不用盖什么东西，在茭白的月光下，岳母今天戴了一个宽宽的好漂亮的文胸，宽厚的文胸更衬托起岳母的乳房是那么高耸。
　　由于身体的扭曲，大半个乳房都漏了出来，紫色的那个葡萄已经露在蕾丝的外面，要不是那宽宽的蕾丝边真可恨，她就蹦出来了。
　　下面穿了一件收腹裤，我认出来曾经是岳母拿给我穿过的那条，长长的裤腰束缚着岳母哪本来略显丰韵的腰身，是现在看来更加有熟妇的迷人，绝不同于少女哪单薄骨感的躯体，或许是很多人喜欢熟妇的原因吧，看来岳母是着实打扮过一下，想在就姐妹面前显露一下风华。
　　收腹裤穿起来特显身材，但绝对不如松身的妈咪裤，特别是睡觉的时候，本来想帮她脱掉收腹裤，让她睡的舒服一些，但试了几下不行太紧了，要是岳母穿的是有拉链的哪一种就好了，脱起来就方便很多，又怕弄醒她，也怕明天早上岳母起来说我对她进行了性的淫秽，到时真是也说不清。
　　岳母虽然已经年过中年，但腹部和大腿的肉还没有其她中年妇女那样松弛，其她中年妇女穿收腹裤都会使多余的肉挤到大腿和上腹部，更显得难看，岳母穿起收腹裤显得身体的均衡苗条平滑，没有多余的赘肉。
　　正痴痴的望着岳母下面哪里没有像网上所描写的“驼趾”形的淫垢，而是优雅的平平的外阴。
　　岳母突然转过身侧睡着，我看岳母的文胸也实在是紧，就帮她把后面的四排文胸扣给解开了。
　　这次岳母真的是想显露一下身姿的，文胸的排口都比平日扣紧一排，我轻轻的解开文胸的排扣让她呼吸也顺畅些。
　　记得第一次帮岳母扣文胸扣，那次是岳母从医院回来，洗完澡才发现没有拿文胸，就叫我拿给她。
　　我戏掳道：“妈，家里也没有外人，自己出来拿不就成了。”
　　岳母在卫生间里答到：“你可不就是外人吗？我光溜溜的出去，可不便宜你啦。”
　　我拿了文胸到卫生间门口，岳母只是把门开了一条缝要我递给她，我调皮的说：“妈，你真封建还是扮纯情啊？在医院不都看过了吗？我帮你戴文胸不可以吗？”
　　岳母生气的打开门瞪着我说：“雁儿，我可要告诉你老婆听。”
　　我看岳母已经穿好内裤，就剩上面光光的了。
　　站在那里岳母的乳房更显得下垂，但没有像那些中老年妇女哪像乳房收缩扁平，而是由于大而下坠罢了。
　　岳母见我望着她的胸部，就伸出手来打了我脸一巴掌到：“就知道你不怀好意，瞧！都是给你老婆弄得，原来挺挺的，现在变成这样了。”
　　我一边说到：“这才是成熟的美。”一边把文胸提着两条肩带递过去，岳母伸出手穿到文胸里，而后转过身让我帮她扣文胸扣。
　　我问岳母：“妈，扣第几排扣子啊？”
　　岳母说到：“扣最后一排，在家里舒服一点，真是拿你没有办法，真是调皮透顶了，我一定要跟你老婆说. ”
　　我打趣道：“妈，你咋样跟你闺女说啊？”
　　岳母生气的拿手打我。
　　回过神我还调皮的看了看岳母的乳房露出来没有。
　　虽然我和岳母之间仅隔着一层纸，但毕竟她是我的岳母，这是两个人之间那条线，或许这是一种欲望的美感。

第15章 蒙受冤屈
　　我是纠结了一晚，岳母却舒心的睡了一晚，早上等岳母醒了才叫醒我，她可是宽心的睡到天大亮。
　　她醒了见我躺在她身边就腆怒着推醒我问：“雁儿，你昨晚对妈干了些什么坏事了吗？”
　　我像一个孩子被母亲弄醒那样撇着嘴说到：“妈，你说什么呢？”
　　岳母说：“你不躺到别的床上，咋睡到我边上啦，还把我脱的精光。”
　　我苦笑着：“妈，早知道你这样冤枉我，昨天就应该把你什么了，省的我纠结一晚，还要被你冤枉。你一进屋就自己脱了外衣上床就睡了，现在外衣还在床边上呢，我找盆，拿毛巾帮你防备着，怕你吐脏了人家的床，还怕你有事，所以担心一晚躺在你旁边值班，见你文胸太紧所以帮你解开了扣子，内裤实在是紧没有给你换，我要是把你的收腹裤给脱了，你还不早醒了。”
　　岳母异样的笑着说：“谁信啊，一个大男人一晚上躺在一个光溜溜的女人旁边就没有干那些事？谁信啊？”
　　我做了个受冤屈晕倒的动作趴在岳母的大腿上，知道岳母在那拿我开心呢。
　　岳母又说：“你上次不是说男人那东西有不应期吗？你竖起来给我看看？竖不起来肯定是昨晚做了哪些事了。”
　　我躺在那里把内裤脱了，反正都不止几次的在岳母面前脱光了，小鸡鸡很精神的扬起脖子。
　　岳母还不依不饶的说：“你射点东西出来看看？看能不能交公粮？”
　　我生气的说：“你要求的，你动手搞哦。”
　　岳母红着脸说：“你哪脏地方，我才不摸它呢，搞脏我的手。”
　　我笑着应到：“妈，看你说的，谁当初死皮巴列的把手伸到我裤子里摆弄我的鸡鸡哦，谁抓住我的鸡脖子往卫生带里套呃。”
　　岳母笑弯了腰说：“净跟我说这些黄色下流东西，当初是我好心帮你来着，咋就把我的好心当下流啦。赶紧帮我把文胸扣扣好，省的你心思思的瞧着我，再找一个内裤出来，这个收腹裤太紧了，穿了两天了。”
　　我帮岳母扣好文胸扣，又在行李箱里找内裤，看到一条丁字裤就拿了来，我说：“穿这条丁字裤吧，特放松。先让我好好看看你穿收腹裤的样子，上次我穿收腹裤就想看看妈穿是啥样。”
　　岳母站在床上扭动身子说：“这孩子，昨晚你还没有看够啊？说不定还被你摸了去啦。”
　　我辩解道：“妈，这就证明我昨晚是多君子了。”
　　岳母穿上收腹裤腰细了很多，因为岳母本来就不是肥的身材，收腹裤周围也没有多余的肉露出来，阴部因为收腹裤比较紧，现在外阴的轮廓清晰的像骆驼趾那样显露出来了，不像昨晚那样平平的，屁股圆圆的很迷人，我眼瞪瞪的看着岳母的阴部。
　　岳母假装恼怒说：“这孩子，咋这样眼瞪瞪的望着妈的那个地方的？”
　　我伸手摸了摸说：“妈。你外阴被内裤紧绷的好迷人，昨晚还没有这样『驼趾』的形状呢。”
　　岳母打了我的手说：“给你说过了，男孩子长大了，不能这样对妈妈的，不礼貌，看了不但子，还要摸。你们男人真坏，还把女人下面描写成那样，真是下流。”
　　我撇着嘴哼到：“早知昨晚就什么了，搞得现在被妈你冤枉。”
　　岳母诡秘的说：“早知道就咋的？后悔了吧！这后悔药不好吃吧！”
　　我抢白到：“妈，你好像很想我昨天晚上什么滴是的？要不要现在补上啊？”
　　岳母红着脸说：“不给你说这些黄色下流的话，把脸转过去。”
　　我知道她要换内裤，我转过身子，刚好衣柜门上有个很大的镜子，看着岳母脱了收腹裤，因为收腹裤紧，岳母要摆动着腰肢和臀部才把收腹裤脱了下来。
　　我说到：“妈，要我帮忙吗？”
　　岳母回应道：“去你的，你妈脱个内裤都要你帮忙？成何体统？”而后又用我昨晚放在枕边的纸巾擦了插下面。
　　我见到就说：“妈，光拿纸巾擦有啥用？我拿个湿毛巾给你擦不好吗？”
　　说完我到卫生间洗了一条毛巾拿出来给岳母。
　　岳母伸手接过来，我说到：“妈，等我帮你擦啦，在医院不就是我帮你擦洗的吗？”
　　岳母怒怒的抢过毛巾说：“在医院便宜你了！”
　　岳母拿过毛巾继续叫我转过脸去，她用湿毛巾把下面擦了擦，而后把丁字裤穿了起啦，对着镜子看看。
　　又说道：“雁儿，叫你转过身子，你咋对着镜子偷看妈妈换裤子呢？”
　　我一边欣赏着丁字裤一边说：“咦，你只是让我转过身子，我听你的就转过来了，它有一面镜子关我啥事？”
　　岳母问我：“瞧丁字裤好看吗？”
　　我说：“有些毛毛露出来特迷人，特别喜欢屁股露出来的感觉。”
　　岳母红着脸说：“净看人家那些地方，坏孩子，帮妈把收腹裤洗了去。”
　　我嘟囔着嘴说：“叫一个男孩子洗女人的内裤，亏你想的出来。”
　　岳母用收腹裤拍打着我说：“这可是个好差事，你没有给你老婆洗过内裤吗？好多臭男人巴不得呢。”
　　我接过内裤闻了闻，紧身的收腹裤穿了两天，有一股女人下体特有的味道。
　　岳母见到：“哼！下流！闻人家女人的内裤。”
　　我瞪了她一眼就下床洗内裤去了。

第16章 岳母未老
　　和岳母闹腾玩，就出门去了黄鹤楼，长江大桥，古琴台走的累了，岳母说有些肚子疼，加上也不早了，就嚷着要回去了。
　　一进门岳母就赶紧去卫生间，不一会就听到惊叫声。
　　我赶紧往卫生间里走，以为出了什么大事，到门口看到岳母光着屁股拿着内裤在高兴的说道：“哈哈，想不到我还年轻，还有月经哦。”
　　我看着岳母手里的内裤下面沾着的点点经血说到：“吓我一跳，妈你本来就不老，来月经是正常的事啊！再说啦，你当妈的光溜溜的在女婿面前成何体统？”
　　岳母笑嘻嘻的说到：“你早上还死皮赖脸的的想看什么来着？现在却装正人君子了。”
　　我打趣道：“所以说妈不老哦。”
　　岳母回应道：“两个月没有来了，我以为就绝经了呢。雁儿，帮我去买包卫生巾，要最漂亮的，这对于我可是件高兴事，要犒劳犒劳自己。”
　　我嘟囔着说：“呃，让一个大男人去买卫生巾，多不好意思。”
　　岳母瞪着眼到：“难道让我现在这样去啊？你没有帮老婆买过卫生巾啊，这可是一件性福的事哦。”
　　我没有理她，赶快出门买巾巾去了，还好楼下就有一个小商店，买了一包带护翼加长的卫生巾，到交款台的时候还有些害羞，出商店门的时候听背后的人说：“你看人家老公帮老婆买卫生巾，多温馨啊，我老公从来没有帮我买过这东西，真没有情趣。”
　　回到来，岳母刚把内裤的血洗干净，接过卫生巾说：“不错，真会买，这个苏菲的牌子好，帮我拿条内裤来。”
　　我到旅行箱里拿了条妈咪裤，想了一下又拿了条丁字裤，把妈咪裤藏在身后，把丁字裤递给岳母，岳母嘟着嘴说：“傻孩子，你没有见过你老婆弄过卫生巾啊，丁字裤怎样沾啊？”
　　我笑着把身后的妈咪裤递给她，岳母接过内裤扬手用内裤打我的头到：“真调皮透了。”
　　岳母弄好卫生巾出来，爬到床上拿衣服，屁股撅的高高的，卫生巾的护翼就展现在我眼前，人家裙底偷拍哪有这样的角度啊？
　　我不禁叫到：“这就是传说中的天使的小翅膀。”
　　岳母扭头问：“什么天使的翅膀？”
　　我趁机摸摸岳母的卫生巾护翼说：“这就是网上说的『天使的小翅膀』。”
　　岳母红着脸说：“网上的东西真黄，什么驼趾啊，现在又什么天使的翅膀啦。”
　　我反驳说：“什么啊，天使的翅膀，多美丽和贴切啊，把你们的隐私东西描写的含蓄和贴切。”
　　岳母说到：“多好的词句给你们这些下流胚子形容这个东西，糟蹋了。哎！雁儿，你说的那么好听，给你一片垫垫看看？”
　　我拍手称快到：“好啊，让我也试一试，要在家老婆非骂死我。”
　　岳母叫我先去洗洗澡，别糟蹋了天使的翅膀。
　　我跟岳母说到：“妈，帮我洗澡啦。”
　　岳母瞪着眼说道：“你就想的开心，我才不帮你洗呢，就是想让我摸你那个地方，回家叫你老婆摸去，老婆还没有摸够啊？还让我一个老太婆摸。”
　　我跷着嘴说到：“哼，在医院我都帮你洗了。”
　　岳母回应道：“在医院是没有办法，加上你死皮赖脸的的想看我哪里吧了。”
　　我哼到：“不帮就算，说那些干啥？”
　　从卫生间出来，岳母已经帮我在内裤上沾好了卫生巾，递给我穿。
　　我接过沾好卫生巾的内裤一边穿一边说：“妈，你也不让我自己试一试沾卫生巾。”
　　第一次穿下面垫了卫生巾的内裤，觉得很兴奋，但裆部多了一块东西，虽然卫生巾做的很柔软，但总是有一种异物的感觉，岳母帮我把卫生巾理平顺了，看着和岳母穿一样的内裤，戴着同样的卫生巾，我对着镜子翘起屁股欣赏着自己下面的天使的翅膀，那种性感觉就奉提了。

第17章 玩的惊险刺激
　　岳母看着我突然说：“雁儿，咱们化妆出去逛逛好吗？”
　　我点头答应到：“妈，你真没有老，真会玩，这样『变态』的想法，连我们年轻人都自叹佛如。”
　　岳母得意的说：“要不是咋做的了中国大妈？”
　　岳母到箱子里拿了一个宽边厚罩杯的文胸，帮我戴上，而后又到她姐妹的抽屉里拿了些内裤，内衣的塞到文胸罩杯里，一下子我的胸部就挺了起来，又给了一件361的T恤，配上高高的个子看上去像运动队出来的，又拿了件裙子给我穿。
　　穿裤子不行，太短。
　　裙子岳母穿就刚好我穿就有些紧身，本来看上去很性感的，但小鸡鸡不听话，经这样一折腾早竖起脖子了，裙子外面隆起一个小帐篷，多难看啊。
　　岳母笑一边笑，一边脱掉我的裙子和内裤说：“雁儿，去厕所把你小鸡鸡吃进去的东西吐出来，让它软下来。”
　　我到卫生间手握着小鸡脖子上下玩弄着，想着要是岳母帮我弄就好了，本来干这事男人是驾轻就熟，但一到快打冷颤的时候我就停止动作。
　　岳母等了好一会不见我出来就进来问：“咋还没有搞定啊？”
　　我苦笑着说：“我从来不干这些下流的事，所以好难搞滴，它咋弄都不肯射呃，好烦呢。”
　　岳母一边拿卫生纸一边说：“你那些小心眼骗得过妈，你不就是想叫我帮你弄嘛，早干啥去了？”
　　岳母用卫生纸包住我的龟头，怕我射的到处都是，一边用手握着鸡脖子上下撸起来，虽然所岳母的手也不是第一次接触抚摸那个地方，但这样抓住小鸡脖子做那样“淫垢”的动作还是第一次，本来已经兴奋了，加上岳母的手摆弄着，很快身子就打个冷颤一阵头晕，就射了。
　　岳母用水帮我洗干净小鸡鸡，冷冷的水一洗，很快小鸡鸡就软了。
　　我红着脸脸亲亲岳母的额头说：“谢谢妈，哈。”
　　岳母瞪着我说：“早知道不说化妆出去玩，让你淫了妈一次。”
　　出来卫生间后，岳母又给我在抽屉里找了一条小一点的弹性大的内裤，她姐妹身材比较小，把卫生巾撕下来，让我自己重新贴，我笨手笨脚的贴好卫生巾，穿好内裤。
　　岳母又帮我把卫生巾和内裤搞服帖了，小鸡鸡软软的加上内裤紧身，下面平平的看上去和馒头逼差不了多少，穿上裙子没有什么破绽。
　　岳母又到化妆台的抽屉里拿来一堆东西，先用一支脱毛膏擦在我的嘴周围，把我本来就不多的胡须给脱个精光，而后又给我搽脂抹粉，不一会我望望镜子吓我一跳。
　　网上说女孩子的素颜会吓坏男朋友的，看来这是真的！
　　化了妆后真是判若两人。
　　岳母给了我一个女人常戴的宽沿帽子，又教我别仰起头，这样会被人家看到喉结。
　　我穿戴好我再照镜子，都认不出来了，赶紧叫岳母帮我照几张像留念。
　　和岳母出到社区，因为没有认识的人也不怕露陷，社区里到处都是乘凉的人，人家说暑天无君子，加上北方人也豪爽，一棵大树底下坐了一群女人在聊天乘凉，因为一圈都是女人，谁也不会加紧双腿做淑女，女人那里面是最热的地方，不过男人那里也一样，我找了一个好地方也和岳母坐在哪里看“风景”。
　　天还没有暗，对面几个女人都是穿的裙子，有的里面穿的三角裤，还有两个垫着卫生巾，那两片小翅膀在哪里飞着，有两个裙子里穿四角大裤衩，裤衩宽松里面的东西都差不多看清光了。
　　看着这别样的风景，还好刚才都撸完了，否则小鸡非挺直脖子不可。
　　大家都是女人谁也没有防备着，谁也没有想不到对面坐了一个化妆的男人在偷窥。
　　岳母看我这样就小声对我说：“雁儿，你咋能这样呢？看完老婆又给你看了妈还嫌不够，还在这里偷窥别的女人。”说完拉着我就走了。
　　走到一个厕所岳母说要小便，我说也想去。
　　岳母用手戳着我的头说：“坏孩子。”
　　进到厕所人很多，还是旧式厕所，用墙隔的半人高。
　　岳母在我耳边说：“蹲下再脱内裤，拉完穿好内裤再起来，别让人看到你的鸡鸡。”
　　在厕所里排着对，蹲在那里你是见不到女人的前面的，只能看到一个一个白白的大屁股。
　　正瞧着，旁边的一个女人站了起来，没有马上提起内裤，而是在口袋里拿出一片卫生巾，撕开包装往内裤里贴，我偷偷的看着，帽檐刚好遮住我的眼，让人不觉得我在偷窥。
　　那个女人是个“白虎”，阴阜高高的隆起。
　　好快就轮到我了，我掀起裙子，蹲下了才脱内裤。岳母站在旁边帮我挡着，怕被别人看到我那个地方。
　　本来就没有尿，只是为了偷窥才进来的，加上蹲在那里什么都看不到，蹲一下就起来了。
　　起身的时候紧记住岳母的忠告，穿好内裤再起来。
　　因为紧张出来厕所后感到小鸡鸡总是襒在哪里不舒服，总想用手理顺一下，但人多不好意思，一个“女人家”在街上摸下体。
　　岳母看到了说：“活该，看你下次还敢不敢，真是后悔叫你化妆出来，现在我变成变态狂魔了。”
　　到了一个僻静一点的地方，岳母帮我挡住人，我赶紧伸手把小鸡鸡抚顺了。

第18章 老婆吃岳母的醋
　　从武汉回来，日子过的平平顺顺的，那天晚上睡觉的时候，阿惠摸着我的丁字裤醋意的说：“啊雁，你现在的内裤比我的都性感漂亮了，我的内裤和你的内裤比起来，我倒成了乡下婆子啦，妈真的偏心眼，自己闺女不理不问，反而对女婿那么好，连女婿的内裤都帮买了。”
　　说完又看着我的脸说道：“雁，你可不要和妈有什么『那个』事情哦，现在网上可多这些事情了！”
　　我生气的拨开老婆的手说：“阿惠，你咋这样说话滴？是不是要看着我和你妈天天吵架才好，这样损人的话都可以说的出口的？还说的那么淫秽，还是从你的口里说出来的。”
　　老婆重新摸着我的鸡鸡说：“人家是醋意则，你也不用生那么大的气。”
　　我哼到：“没有生气的地方找你妈和老公我泼醋，你也真行，再说啦，这样的话从你的嘴里都说的出来？”
　　老婆接过话说：“我妈也不容易，爸爸早早就走了，妈妈一把屎一把尿把我兄妹拉扯大，还怕我们兄妹受气，死活不肯再找一个，真是好难的。你要对我妈好一点，有些事情你们男人帮忙做的，就比我们做女儿的要好。”
　　我打断她的话说：“你的意思是指哪个方面啦，千万别！你刚才还骂我呢，以后我可不敢和妈哪么好了，有事没事要和妈吵一架避一避嫌疑，省的人家说女婿和岳母关系暧昧，虽然是没有血缘关系，，但也要我的命的。”
　　老婆笑着生气的打了我小鸡鸡一下：“啊雁，你说啥呢？我可没有指那回事，我看你是有意会错意思的吧。”
　　我捂着小鸡鸡装着被打疼了的样子，老婆吓得赶快要看看。
　　脱了丁字裤老婆反复翻看着小鸡鸡，看哪里也没有受伤，搞的小家伙怒张着，趁机我就把老婆压到下面啪啪起来。
　　第二天早上，吃早餐的时候，我对岳母说到：“妈，以后我可不敢对妈你哪么好了，阿惠都吃醋了。”
　　老婆打断我的话说到：“妈，你别听啊雁说的，我只是说你太偏心了，光帮啊雁买内裤，我的也不帮我买，搞的我现在穿的成乡下婆子了。”
　　岳母笑着说：“当初你埋怨啊雁穿女装内裤我才帮他买滴，你要是喜欢妈买的内裤，我也帮你买就是啦。”
　　老婆说到：“妈的眼力不错，以后买内裤就一款买三条，你们两个买加大我要中号，三个人穿同样的内裤哪才有情趣呢！”说完做个鬼脸。
　　岳母用手轻轻的打了阿惠：“真调皮，你们两公婆都是那号子的，真是一对淫荡痞子，当初不知道谁坚决反对，一副正人君子的模样，现在又要同流合污了，真不知道丑字咋写的。”
　　我跟着老婆的话题问道：“妈，那些内裤你也是在网上买的吗？”
　　岳母回应道：“哪里是，我可没有你们哪么新潮整天趴网，是我的一个跳舞的舞伴她闺女开了一间内衣店，我在她店里买的。”
　　阿惠笑着问她妈：“妈，那个舞伴是男的女的？”
　　岳母伸手打了阿惠一下说到：“就你调皮，广场上跳舞的什么时候见过男的，都是大妈啦。”
　　过了几天，下班老婆去凉台把收回房间衣服咦了一声：“妈，真有你的，好漂亮哦！”
　　我进房看，老婆手里拿着一条很别致的内裤，前面和普通内裤差不多，可后面就只有两条细细的带子，整个屁股就空荡荡的露着，设计师又在后腰上缝了一个大的蝴蝶结，把光溜溜的屁股半遮半掩着。
　　老婆也不顾没有洗澡呢，就脱了里外裤子把那条情趣内裤穿了起来，还叫着让我也赶快换上看看。
　　岳母听到声音也走了进来，看着阿惠在那里高兴的转着圈就说到：“没有偏心眼吧。”
　　老婆嚷着要三个人都穿上看看，岳母回应道：“我还要做饭呢，也不洗澡就传上，真不懂卫生。”
　　我也跟着说：“洗了澡再说啦，急什么？”
　　吃完饭洗了澡，我和老婆都换上新内裤，老婆还嚷着要她妈妈也来看看三个人穿同样内裤的情趣，岳母生气的说：“不跟你傻丫头一起疯，哪有岳母和女婿穿着这样内裤在一起的？”
　　老婆反问道：“妈，那你买三条一样的内裤干啥？”
　　岳母胡着脸说：“是你叫买的！”而后赶紧走了出去。
　　老婆看着我关光的屁股，叫我翘起屁股来。老婆说我阴茎耷拉在下面龟头从后面露出来超别致。
　　我摸着她的屁股说：“这种裤子有个好处，爱爱的时候不用脱裤子，撅起屁股或者支起腿就可以进去了！”说着我和老婆就试了起来。
　　正乐着呢，岳母在门口说到：“你们两公婆文明一点好吗？干那些事情也不关门，想羞杀我老婆子吗？”
　　这个时候我们才发现刚才顾着乐子，忘记把门关上了。
　　老婆把手指竖在嘴边小声说道：“就怨你，光想着草老婆了，连门都不关，让妈瞧见了，羞死人了。”
　　我小声回应道：“不怕，妈也不是外人，咱俩哪地方她都看过了。”
　　老婆说到：“再咋不是外人也不能当着其她人爱爱的。”

第19章 相依为命
　　那天很晚了老婆还没有回家，我和岳母在厅里看着电视等着。
　　突然电视里插播了一个新闻，说老婆的单位发生事故，有多少多少人死伤，当下我和岳母就愣在了那里，旁边的手机又突然在最不想听的时候响起来。
　　是她单位的领导打来的，说阿惠不幸牺牲了，放下电话我和岳母赶紧赶过去，看了阿惠最后一面，阿惠死的还安详，这也是对生者的最后安慰了。
　　两个人相互搀扶着，不知道是怎样回到家的，岳母和衣就躺在了床上，天仿佛是塌了，外面还下着雨，远处传来的阵阵雷声，仿佛是在敲击着破碎的心灵，我静静的坐在岳母的床边。
　　是啊，一个母亲孩子还没有长大丈夫就死了，含辛茹苦的拉扯大女儿，又白头人送黑头人，心里总想着怎样安慰岳母，可又何尝不是在安慰自己同样破碎的心吗？
　　就这样静静的守候在身边，不知道过了多久，岳母睁开眼看我守在旁边，就往里挪挪身子，我也躺在了岳母的身边，岳母搂着我痛哭起来。
　　我知道这时候能够大哭一场是最好的药了，两个同样受伤的人相拥着痛哭了一场。
　　办完后事，虽然单位和保险公司给了一大笔钱，但也没有办法补偿俩个人的悲伤。
　　家里长久的处在一种宁静的压抑之中，每天两个人都是默默的相对没有什么话，除了必须说的那么一两句外，家里静的很压抑，有时候还要相互含泪相对。
　　这件事给远在澳洲的敏姨知道了，就打电话回来安慰岳母，要我们俩都过去住一段时间，离开这个环境，岳母也答应了！
　　很快敏姨就寄来了机票和钱，她儿子在澳洲开公司，有的是钱，想不到这次散心，还和她儿子做成了生意，两个家庭又多了一重关系。
　　出国前我赶紧张罗着帮敏姨买些湖北特产带过去，远在他乡的游子，来自家乡的特产是最好的见面礼了，什么麻糖啦，藕粉啦，鸭脖子啦，还有他老公喜欢喝的黑茶。
　　到了悉尼，敏姨和他老公来接机，两个姐妹见到未免又抱头痛哭一场。她们姐妹虽然不是亲姐妹却胜似亲姐妹。
　　我和敏姨的老公又在旁边安慰一番，这又何尝不是安慰我自己呢？四个人开始了环澳洲的散心之旅，天地之大，总可以容下万苦千愁。
　　一开始我和敏姨的老公住，岳母和敏姨住，过了两天，敏姨的老公在饭桌上说：“我睡觉打呼噜厉害，怕吵着啊雁了，还是和自家老婆睡好。”
　　说完向敏姨挤了挤眼，敏姨立即心领神会的答道：“是啊，这老头子呼噜打的厉害，我是几十年习惯了，没有他在身边打呼噜还睡不好呢，老公你还是和我睡吧，这美景不是还要配良辰不是吗？可别浪费这『好时光』哦！”
　　敏姨望着我岳母，特别吧『好时光』拉的长长的。
　　我知道他们在想拉我好岳母在一起，这几天和敏姨的老公住一间房，也没有发现他有那么大的呼噜，这只是个借口。
　　我和岳母相互看了一下也没有出声。吃完饭，敏姨的老公要回房间看球赛，我和岳母，敏姨三人到沙滩散步。
　　我走在她们两个的前几步，岳母挽着敏姨走后面。
　　听敏姨说道：“阿娟，你我姐妹一场，知道你的心和艰难，但老公也死了那么久了，女儿也走了，人总要过下去啊，要赶快走出人生的这段阴影，人不能整天活在悲伤之中，这样才对得起死去的亲人和自己啊。这段时间我觉得啊雁这个人不错，很会体贴人，这就好。你和他虽然是岳母和女婿的关系，但又不是血亲的关系啊。两个人住在一起可以相互照应，也不违法，大家都是成年人，都是过来人，谁没有哪方面的要求啊，先别提什么辈分和名分，也别去管什么七大姑八大姨的闲言碎语，自己两个人开心快乐就好。我来澳洲就发现人家外国人就是开放，没有中国人那么多讲究和封建礼教，我们那些什么贞节牌坊思维真是害死人的，要不是五四的时候要砸烂那些就封建礼教就是这个原因。”
　　岳母打断敏姨的话到：“啊雁是个好孩子，我可不能拖累人家，我还想他早点找个好女孩再结婚呢。”
　　敏姨说：“他再结婚哪是后话了，现在你们两个能生活在一块，对度过这场艰难是有很大好处的，相互有个照应，男女间生理的需要也可以相互解决不是吗，别像中国人那样压抑自己。”
　　岳母拍打着敏姨说：“人家说学好三年，学坏三天，看来是真的，在这个资本主义社会里没有多久啊，看你学的那叫啥东西，这样黄色的话都说的出口了！”
　　敏姨笑着说：“哎呦，这是谁家淑女啊，瞧这装的，真是没有还是性冷淡啊？可别晚上偷偷的自慰哦！”
　　岳母拿手拍打着敏姨：“你越说越不像话了，让人听到像什么？”
　　敏姨笑着说到：“这大沙滩上就我们三个，你以为在国内满沙滩都是人啊，再说啦，就是有人听到他们也不懂中国话。”
　　说完敏姨叫我：“啊雁，我也叫声雁儿，现在我的辈分提高了！”
　　敏姨叫着我拉着我的手说：“你和阿娟以后就住在一块吧，相互有个照应，男女之间的那个要求也能得到解决。都是过来人了，还有什么不好意思的呢？我在澳洲也放心了！”
　　我看看岳母，岳母红着脸低头不出声。
　　敏姨把我推到岳母身边说到：“年轻人要主动些，你不会也封建吧，阿娟都不反对了，去捅穿那层膜膜。”
　　我搂着岳母的腰，岳母顺势搂着我的脖子。
　　敏姨说：“你们就当着我的面亲个嘴，就算是拜了天地啦！”
　　我主动把嘴靠上去，岳母开始还不好意思，把嘴转过旁边。
　　敏姨拍拍岳母的屁股说：“都是过来人啦，还没有亲过嘴不成，要不要教你亲嘴啊？还有什么不好意思的？还是忘记了？”
　　岳母把嘴靠了过来，两个人亲在了一块，岳母还把舌头伸到我嘴里面，我睁大眼惊奇的望着她。

第20章 再续姻缘
　　回到房间，岳母先洗。
　　这次我反而没有到卫生间和岳母一起洗澡，不知道为啥一种新婚夜的羞涩占据了我的心，以前总是希望看到摸到岳母的身体，现在真的到了这个时候却又羞涩起来。
　　等我洗完，岳母已经半靠在床上看电视了，我也躺在自己的床上。
　　电视里播着外国片，也没有中文字幕，大意讲的也是忘年交，很符合场景。
　　西方确实开放，很多情景在中国大陆肯定要剪的，这里是全播出来，别说光露背了，什么乳峰的特写不在话下，连男女的下面还专门特写的拍出来。
　　就搞不明白老外女人都是白虎？
　　虽然是过来人，但也看的令人耳热。
　　我望了望岳母，岳母心不在焉的看着电视，仿佛电视里的那些令人耳热的镜头对于她没有什么吸引力，或者已经在憧憬下面的场景了呢？
　　我掀开被子走了过去，岳母见我走过来，往里靠了靠，平躺在了床上。
　　我掀开岳母的被子，岳母没有穿睡衣，也没有像年轻人那样光着身子，有着中年妇女的那般含蓄，只戴了一个粉红色的透明纹胸，没有钢圈的那种，适合女人晚上佩戴，两个葡萄透过薄纱就展现在我的眼前，虽然以前也看过岳母的乳房，但今晚现时已经是另一种心境了。
　　岳母下面穿一条同款的透明内裤，那副山水绿野透过这层薄蕃丝更显得娇媚神秘，这就是人的心理，当一个性器官完完全全暴露在你的眼前，你不会有多大兴趣去看，但越是遮掩越是朦朦胧胧，就越会引起你的好奇，就越想去看看究竟。
　　想来岳母是已经准备好今晚要发生什么了，我隔着那层薄蕃丝亲了亲那片芳草，岳母没有像平日那样用沐浴露，那片芳草地透露出阵阵女性特有的味道。
　　岳母知道我喜欢那种比香水，比沐浴露更吸引男性的味道，那种无法用人造香味替代的味道，大自然里的生物不就是依照这种味道吸引异性的吗？
　　望着岳母粉红粉红的脸庞，我静静躺在岳母的身边。
　　岳母主动把手伸到我内裤里面，没有摸我的鸡脖子，而是柔柔的玩弄着我的两个蛋蛋。
　　如果说以前岳母用手接触我哪里，还是像一种长辈或者工作似的抚摸的话，现在已经是情人之间的爱抚了。
　　我眯缝着眼享受着这一切，没有主动去摸岳母，过了一会，我才脱去岳母的内裤，俯下身去分开岳母的腿，岳母的自留地长的庄稼长得不繁茂，但错落有致，都长在泉眼上面的高地上，泉眼周围除了零星的小草外显得干干净净的，我分开遮盖泉眼的大小门，把嘴靠近过去吸吮着哪个泉眼。
　　岳母轻声叫到：“啊雁，那里脏，是拉尿尿的地方，不能用嘴亲，要亲就亲上面啦！”
　　我哼到：“妈，你真老土，这叫口交，这是当今流行的情趣。”
　　岳母整个身子有些僵硬，毕竟是第一次口交，还是被女婿，或者是十几年没有做了，人家说寡妇三年就是处女，或许是真的。
　　我没有理睬岳母不叫我吸吮下面的劝告，轻轻的吸吮着泉眼，慢慢的泉眼里开始流出了晶莹的泉水，岳母呼吸越来越急速。
　　我脱掉我的内裤，把小鸡鸡插到泉眼门口。
　　岳母近似哀求的说；“啊雁，我十几年没有爱爱了，你轻一些，我怕受不了你们年轻人的冲劲。”
　　我把嘴贴在岳母耳边轻语到：“妈，我会温柔的，放心吧！”
　　岳母这时候脸红的已经到全身啦，她说到：“啊雁，以后在家不要叫我妈了，特别做这个的时候，叫妈听起来很别扭，好难为情的。”
　　我笑着答应道：“人家网上说，叫妈做爱爱更有另类的情趣。”说完就插了进去。
　　岳母马上激动的身子软的像一坨发面，我不敢再动，生怕岳母受不住更大的刺激。
　　我趴在岳母身上，柔柔的亲着她，享受着这一刻。
　　我喃喃的说：“想不到我的小鸡这辈子还有机会在第二个泉眼里喝水，谢谢妈。”
　　过了一会，我摸岳母乳房的手感觉到岳母的心跳的没有那么厉害了，我上下抽动着水枪，哪水枪发出的“唧唧”好是动听，岳母搂着我，两个腿夹着我的屁股，岳母的泉眼收缩的越来越紧，不像这种年纪的阴道，或许几十年没有做爱的原因吧。
　　……
　　过一阵子我感到一阵眩晕，我和岳母都昏睡了过去。
　　早上醒来我摸着岳母的外阴，岳母用腿夹着我的手说：“雁儿，咱今晚再玩吧，现在赶紧到餐厅吃饭，要不是你敏姨要笑话咱们了。”
　　我回应道：“哪你夹紧我的手干啥？”
　　岳母大红着脸说：“都是给你们年轻人教坏了。”
　　我低下头咬了岳母的外阴一下，岳母叫了一声，她拍了我一下：“你想死了，咬破了皮啦！”
　　我打趣道：“这叫记印，这个地方留下的记印告诉人家，这地方有主了，不能随便来，就像动物撒尿告诉同类，这是我的地盘。”
　　岳母羞红着脸拍打着我撅起的屁股说：“哪你也给我咬一下，也留下一个记号。”
　　我笑着把下面贴到岳母嘴边，岳母羞羞的瞪着我没有咬我。
　　两个人赶紧起来穿衣去吃早餐，敏姨专注的瞧着我岳母，岳母不好意思的低着头，敏姨拍着手笑着说：“看来是圆了房啦，要不是没有这种受了滋润后的样子，像是换了一个人。”
　　岳母红着脸说：“你咋越来越不像话了，为老不尊。”
　　敏姨说到：“逢管咋说，我这个红娘算是做成了！请喝喜酒吧。不过啊雁可要抓紧，帮你娟姨再生一个，不过干那种事要悠着点你阿娟，她可不像你们年轻人那样。”
　　我岳母拍打着敏姨：“你咋越来越不像话了！”
　　敏姨笑道：“切！干都干了，还不让人家说，昨晚干的时候，咋不对啊雁说别做了，我不好意思叻，说不定还是你求人家啊雁做那事的吧，都是过来人啦，肯定是你比啊雁还渴望哪件事的啦，十几二十年没有做了，肯定想坏啦，昨晚还不狠劲的要？说说你昨晚都要了几次？”
　　敏姨的老公也帮腔到：“大家男人也知道啦，女人三十如狼四十如虎，有时候真的顶她不顺，还好啊雁你年轻不怕，你娟姨可有福了。”
　　岳母起身拍打着敏姨说：“你们两公婆真是学坏了，当初在厂里还是学习先进分子呢，看现在都变成啥了！”

第21章 天体的羞涩
　　那天敏姨接了个电话告诉我们俩：“阿娟啊，我孙子病了，要回悉尼看看，你们自己玩吧，这样更不用忌讳有敏姨在旁边啦，早上不用一大早就起来和我们俩公婆吃早餐了，不过啊雁你可要怜悯着你阿娟，晚上不能由着她想要，想要你就满足她，我老公说的三十如狼四十如虎那可是真滴。”
　　阿娟拍打着敏姨道：“你真是越来越不像话了，在啊雁面前说这些话滴。”
　　敏姨笑着说：“都是过来人啦，谁还不知道那些事情啊，不过啊雁你真要悠着点，我怕你阿娟受不了你们年轻人的哪种激情，别太激动兴奋了。”
　　岳母拉着我一边走一边说：“啊雁，别听你敏姨教你这些黄色东西。”
　　送走敏姨，我和岳母继续在澳洲的散心之旅，反正不用跟着旅行团，跟着那面小旗子赶鸭子，自由自在的慢慢散心游。
　　那天经过一个海滩，本来想到哪里游泳的，可走到跟前被人家拦住了，经过一阵比手画脚的沟通才知道，原来哪里是天体海滩，就是要脱光衣服的海滩。
　　岳母羞的拖着我赶紧走了，走没有多远我我拉着岳母说：“妈，咱们也跟上潮流，咱们也解放解放，咱们也风流快活一番不好吗？”
　　岳母羞红着脸停下脚步，犹豫着没有出声，我知道岳母也想试一下，但在大庭广众下脱光衣服这在咱们中国人可是大逆不道，可是迈步过去的坎。
　　我央求道：“妈，怕啥？都是外国人，相互又不认识，当在澡堂里不就成了，你们以前在纺织厂澡堂里不也一堆人都脱的光溜溜的吗？”
　　岳母说到：“哪里哪同，哪里都是女人，大家都是下面平板一块，谁看谁啊？再说啦，我这身子只有你和你岳父两个人看过，哪像你给那么多人看过，都不稀罕了。”
　　我打趣道：“妈，不但是下面平板一块，还有上面两个大包子呢？”
　　岳母扑打着我说：“就你坏，你是不是想看看人家外国女人的光身子啊？”
　　我翘翘嘴说：“妈，说句真话，我就是喜欢东方人的下面，不喜欢西方人哪没有毛的逼逼，像妈你那样有些毛毛显得神秘和性感，西方人哪里不耐看，没有什么神秘感。”
　　岳母拧着我的嘴说：“雁儿，真要撕你的嘴，说的好淫秽。”
　　我拉着岳母央求道：“妈，咱们去吧，也去潇洒一趟，再说这里谁都不认识谁，老外见多识广，谁会看咱们俩光着皮鼓啊。”
　　岳母低着头没有出声，我知道岳母答应了，我牵着岳母的手往那片海滩走去。
　　进更衣室还是衣冠楚楚，出来的时候已经是光溜溜的了，我在更衣室的出口等岳母，等了好久才见岳母犹犹豫豫的出来。
　　我过去问她：“妈，脱几件衣服要这么久吗？”
　　岳母用手遮住下面羞涩的说到：“人家不好意思出来，思想斗争了好久，这不才豁出去了，都是被你教唆的。”
　　我打趣道：“妈，你别光顾着遮下面，还有上面两个包子没有遮呢，让老外看到了。”
　　岳母生气的追打起我来，我赶紧往水边跑。
　　一边跑一边逗趣到：“妈，你别顾着追我，看被老外看到你的自留地了。”
　　开始两个人都感到全身的不自在，但看到周围都是光溜溜的男女，谁也没有特意的看我们，反而是我们整天斜眼偷偷的看着人家，慢慢也就不感到什么羞涩了。
　　我和岳母就这样光溜溜的在海滩上走着，主要是想看看那些老外的下面，这可不同于网上或电视里面，这都是眼前的现实版。
　　正四下瞧着，迎面来了男女两个东方人，听她们的窃窃私语，知道她们也是中国人，也是勇敢的探寻者，但当这四个光溜溜的中国人迎面相遇的时候，大家都不自主的用手遮挡着那片羞羞之地，当然两个女人还要腾出一个手遮挡上面，不像见到老外那样坦然，就好像在家里光溜溜的身子，可以自然的呈现在宠物前面，但不可同样呈现在家人的面前一样。
　　是个来自同一国度的裸体男女相遇，在这片海滩上仿佛一下子回到了那片故土，四个人走过后都不禁回头相视一笑。
　　走了一下，也看够了那些男男女女的身子，正如岳母说的，男人不外乎一个棍棍挑着一个包袱，女人也不外乎下面多了一张嘴罢了，只是下边那张嘴竖着罢了，老外的男人哪个鸡娃子也不像网上描写的有多大多大的，比中国人自家养得农家鸡大不了多少，不用那么自卑。
　　我们俩在一把遮阳伞下面学老外那样晒起日光浴来，开始岳母还趴在那里，怕被别人看到前面。
　　我侧着身瞧着岳母的身子，岳母被我瞧的有些怒怒的说到：“你没有瞧过妈的身子啊，刚才又偷看了那么多女人，还没有看够？”
　　我笑着说：“还是东方人的身子好看。”
　　过了一会岳母翻过身子，但还是用手遮住下体。
　　过了一会我突然问道：“妈，你还记得咱们俩第一次认识的时候吗？”
　　岳母疑惑的说：“雁儿，你咋突然想起这件事？”
　　我说到：“我也不知道为啥就突然想起那件事，我在想，咱们俩最终走在一起真是天意，我和你先认识，你把我介绍给阿惠，最终我们俩还是要走在一起。”
　　说完突然发现我可能说错话了，不能提起老婆的事，但岳母也没有什么悲伤的反应。
　　岳母只是脸上泛着红晕的望着我点点头，而后深邃的望着蓝天。
　　我躺在岳母身边想着和岳母认识的情景。

第22章 情忆岳母初相识
　　两个人躺在海滩边，仿佛又回到与岳母刚认识的时候。
　　那次公司接到所在街道办事处的电话，想叫我们公司赞助一下她们街道参加市里面的庆三八广场舞大赛。
　　这在中国大陆是常见的事，你说是摊牌也好，你说是各种各样的收费也罢，反正这是常态，而这些费用在大陆占了很大的比重，但又很无奈，不过这次公司也想推适合中年妇女用的化妆品，这也是一个机会，也就答应了，由我出面全权办理此事。
　　走到街道办事处门口的楼梯上，我前面一个中年妇女不知道为啥脚下一滑，整个人就往后面倒下来，我赶紧张开手臂接应着，我的一个手穿过那个女人的咯吱窝刚好扶住了女人的乳房，那一刻也没有什么感觉，光顾着扶人了，等站稳了才感觉到。
　　那是我第一次接触女人的乳房，可不是在车上手臂或者背部碰了一下哦，而是实实在在的被手摸到，虽然隔着衣服和纹胸，但那种手感和心理的感觉和接触女性的手臂不是一回事，当时觉得下面有股暖流涌动。
　　那个女人对我说到：“谢谢你扶住我，要不是就从楼梯上滚下去了。”
　　我说到：“没什么，顺手而已。”
　　当“顺手”两个字出口，这个时候两个人同时发现我的手刚好摸在那个女人的乳房上，我赶紧松开。
　　而那个女人还没有站稳，我松开手她就往我身上倒来，我只好继续伸手接住她，两个人红着脸会意的笑了。
　　而后我们一起进到街道办事处，一进门，那个女人见到从里面走出来的人叫到：“王主任。”
　　那个街办王主任就说到：“阿娟队长，我帮你拉了一个赞助，是做妇女化妆品的，刚好也适合你们，他等一会就来。”
　　我在她们俩后面应到：“王主任，我就是你说的那个公司的人。”
　　街办王主任看着我说：“哈哈，刚好，这是舞蹈队的阿娟队长，这是赞助公司的，你贵姓啊？”
　　我回应道：“王主任，咱们五百年前是一家，你叫我啊雁吧。”
　　我又伸出手握着阿娟的手说：“娟队，我真是有缘。”
　　街办王主任说到：“你们俩个认识？哪太好了。”
　　阿娟红着脸说：“刚才在你们门口的楼梯上，一下没有站稳差点滚下去，他扶住我的。”阿娟把那个“扶住”说的特别小声。
　　王主任当然不知道刚才发生事情的内中“小插曲”，三个人在办事处谈了合作的一些事情，王主任又给了娟队一些跳舞的道具和队服。
　　王主任还有其它事情就去办了，我帮娟队拿着那些东西就出了街办的门。
　　我问娟队：“娟队，你住哪啊？这么多东西，我帮你拿回去吧。”
　　阿娟说：“不远，就对面社区的810房。”
　　我帮阿娟提着那些跳舞的东西往她家走，走在路上，我发现阿娟的脚有些不对劲。
　　我就问道：“娟队，你的脚是不是刚才扭到了？”
　　阿娟说到：“没什么，就是有些不对劲罢了，等一下回家揉揉就没事了，还好刚才你扶住了！”
　　阿娟说到扶住又想起刚才我扶住她乳房的事了，脸刷的又红了。
　　我低头小声说道：“娟队，对不起，刚才我的手没有注意，扶到你乳房上了。”
　　阿娟红着脸说到：“什么啊，我要谢谢你才是，要不是你扶着我就跌下来了，咋还要你说对不起呢，紧急关头谁还注意到扶这扶哪的吗？”
　　言语间透露出一股中年妇女的爽快。
　　两个人说着话很快就走到阿娟的家，进到门我跟阿娟说：“娟队，你有没有跌打药酒之类的东西啊，我可是祖传的手艺，帮你按摩一下，算是赔不是了。”
　　阿娟从小药箱里拿出一瓶正骨水给我，一边说到：“王经理，都说我谢谢你才是了，哪还用你赔不是呢？”
　　一边说一边坐在凳子上，把脚放在我面前的凳子上，让我帮她按摩脚。
　　我倒了些正骨水到脚腕部，用手轻柔的按摩起来，一边说道：“娟队，不要叫我王经理，叫我啊雁就好。”
　　阿娟也说：“好啊，你也叫我阿娟就行，你也不要在意刚才扶我的时候摸了一下我的乳房，不就摸了一下吗，现在人谁还像以前的女人，碰了一下手臂还要砍了不成？”
　　我笑着说：“阿娟你真是爽快之人，透露出中年妇女的大度，要是刚才换了一个女孩子，可能会大叫『非礼』了。”
　　阿娟笑着说：“那不一定，有些中老年人也很讨人嫌的，或者你刚才扶的是一个女孩儿，可能舍身嫁给你呢。”
　　这时候俩个人已经没有了开始的那份羞涩和拘谨，到是多了一分的男女间的调侃了，现在的男女之间不时会有些黄色话语。
　　说着豪爽我发现阿娟的双腿，因为我帮她按摩脚腕叉开了，露出了里面的灰灰的内裤，就是那种中年妇女常穿的那种，包的严严实实的，没有任何的装饰和透明，但毕竟就展现在眼前，显得很吸引我的眼球，虽然隔着一层老土还不透明的内裤，和隔着外面的裤子没有什么区别，但毕竟是女性最隐私的部位展现在自己眼前，其吸引力非同小可，虽然极力抑制自己不往哪里看，但生理的本能还是禁不住往哪里楸，这就是为啥很多男人有意无意的偷窥就是这种心理吧，那些标榜正人君子的人有几个是真滴？
　　阿娟也发现自己的失态，用手把裙子往两腿之间压了压，把两个腿夹紧一些。
　　两个人不禁都红了脸，但两个人都没有说什么。
　　在跳舞队我负责提供资金和广告宣传，阿娟负责运作组织，跳舞队的那些大妈们都戏称我们是两公婆。
　　平常喊着人家老婆，人家老公的叫着，开始我俩极力辩称着，可俩嘴哪辩的过那些大妈们的众嘴，那些大妈们的嘴从来就不饶人，何况是这样的合作模式，更加能引起她们的话题，说的多了也就懒得辩解了。
　　记得又一次阿娟不知道是不是有意还是跟顺了嘴，也叫到：“老公。”当时就惹得满场哄笑，差一点还要嚷着办婚礼了。
　　直到有一次在阿娟家，见到我未来的老婆阿惠，否则说不定大妈们的嘴真的促成了一对姻缘，或者说提早促成了一对姻缘。
　　那次去阿娟家帮阿娟拿跳舞的舞蹈衣服和装备，一进到厅里，沙发上堆着可能是刚从凉台上收下来的衣服，什么纹胸啊，内裤啊什么的，对于一个男性显得很尴尬，连个坐的地方都没有，总不能坐在一堆女性内衣中间吧。
　　阿娟就说道：“这都是阿惠干的，收下来也不拿到衣柜里，就放到这里。”
　　阿娟当着我的面把那些衣服分开，那天见到阿娟穿的那种土土的内裤和棉布的白纹胸肯定是阿娟的啦，阿娟把它收在一堆。
　　中年妇女的那种白棉布纹胸薄薄的，所以那天在街道办楼梯上手摸上去的感觉就真实很多，如果是一个姑娘还是戴着厚厚的海绵纹胸，加上姑娘们的乳房大多是挺拔青硬一些，说到手感哪绝对没有中年妇女乳房，那种柔软切肤的感觉，就像平日里挤车的时候贴到青年女性的胸部，虽然也会有异样兴奋的感觉，但也只是觉得软软的而已，这或许是纹胸设计师的无意间的防护收获吧。
　　阿娟把那些漂亮的蕾丝内裤和花边异彩的纹胸收在另一堆，这些漂浪的内衣看来是阿娟女儿的了。
　　正收着，里屋出来一个女孩子嚷到：“妈，你一回来就看这不顺眼看哪不顺眼，我刚把衣服收回来还没有分呢。”
　　正说到这，她看见我站在那里，两个人见面有一种似曾相识的感觉，两个人当时就愣了一下。
　　阿娟打破沉静说到：“这是啊雁，我们跳舞队的赞助商。这是阿惠，我女儿。”
　　阿惠红了一下脸说：“听我妈说过你。”
　　说完赶紧把衣服抱到里屋去了，阿娟看着阿惠的背影若有所思。

第23章 岳母的粉红色岁月
　　岳母推了我一下，我才从回忆中惊醒回来，岳母问我想什么？这样呆呆的望着她。
　　我顺着思绪叫到：“娟队，我在想第一次和阿惠见面的事情。”
　　岳母静了一下说：“好久没有听你叫我娟队了，你肯定是想起那次你在家里的事了，那次你第一次见到阿惠，当时阿惠就楞了一阵，阿惠后来她告诉我，她对你有好感。”
　　我笑着说：“妈，你是咋把我让给闺女的？”
　　岳母拍了我一下说：“去你的，那时候咱还没有到那种地步的好不好，那时候就听那些跳舞队的大妈们嚼舌头。”
　　我摸着岳母的乳房说：“你那时候真的一点感觉都没有？”
　　岳母往四下瞧了一下，拨开我的手说：“有一点也不能和闺女抢男朋友啊。”
　　我笑着说到：“妈，哪意思是有啦，是把我忍痛割让给闺女啦，只不过苍天有眼，最终咱俩还是顺应天意。”
　　岳母侧过身子望着我说：“雁儿，说真的，那时候跳舞队的大妈们嚷的也不是没有一点真的，我确实也想过，守寡十几年了谁不想找个男人啊，只是咱们俩年龄相差太远，心里很难迈过那个坎。”
　　我说到：“那你现在又迈过去了？”
　　岳母静静的说到：“那不同，惠儿走了，对我打击太大，你又在身边，你敏姨又竭力说和，再说你又不是童子身了，肥水不流别人听啊。”
　　说到这岳母羞涩的把脸埋在我身上。
　　第二天一早要坐飞机回国了，十几天来两个人的心情从阴暗悲伤慢慢走出了阴影，正如敏姨说的那样，人不能总生活在悲伤中，人要生活在快乐之中，这样活的才有意义，否则的话就算有一百岁的生命，整天是病痛，整天是忧郁哪活的还有什么意义，过去我们常说的什么“好死不如赖活着”是不适合现代人的思想的了，活就要开心快乐，要注重心理上的生命价值，而不单单注重单纯的生理上的活着。
　　从机场回到家，洗完澡两个人从卫生间出来，什么也没有穿光溜溜的躺在床上，岳母还是用手抚玩着哪两个蛋蛋，我发现岳母喜欢哪两个蛋蛋多于哪个挑包袱的棍棍。
　　我戏弄的说岳母：“妈，人家都喜欢那条棍棍，你咋喜欢哪两个蛋蛋呢？”
　　岳母一边抚弄着蛋蛋一边说：“各有各的爱好，包袱里裹着的蛋蛋特有手感，不像哪条棍棍硬邦邦的。”
　　我笑着说：“妈，你不喜欢硬硬的感觉吗？”
　　岳母狠狠的拍了我的屁股一下说：“你就知道做哪事情，抚摸也是一种情爱啊。”
　　我不禁包着岳母的脸亲了她一下说到：“妈！你真的不老，真的超有情趣。”
　　我突然想起以前问过岳母和岳父的事情，一边享受着岳母的抚慰，一边问岳母：“妈，你和岳父是在结婚前就发生那个关系的？还是结婚后才发生的？”
　　岳母一边抚玩着两个蛋蛋一边羞涩的说到：“你以为像现在的年轻人啊，没有结婚就已经不知道上过几次床了，我和你岳父到了结婚那晚都没有发生那种关系呢。”
　　我不解的问道：“妈，为啥？结婚那天吵架了不成？”
　　岳母笑着卖关子：“你猜猜看？”
　　我摇摇头说到：“你们那代人的事情怎么猜？”
　　岳母笑道：“那天来月经了，怎么做啊？怎么能与你和惠儿比，你以为妈不知道，在家里你们俩还没有结婚就敢干那些事情。”
　　我辩解道：“妈，哪里有。”
　　岳母楸着我说：“那次八月十五的中午，你们俩在房间干什么来着？你以为妈不知道？”
　　我红着脸说道：“年轻人自制力差，再说那些事情也太吸引人了。妈，那次你咋知道的，我们已经很小声很注意的了。”
　　岳母又瞪了我一眼说：“若要人不知除非己莫为，你们俩在哪屋里又是喘粗气，又是搞得床叽叽叫，你当妈是聋子。”
　　我羞涩的说：“妈，那次你既然知道也没有说我们啊，你好宽容我们。”
　　岳母跟着说到：“哪有什么办法，开放了，我总不能从进去骂你们一顿吧，再说啦，要是冲进去还不看了春宫画，冲了喜啦！”
　　我笑着打趣道：“那次大热天，妈你不是也看了春宫画了吗？”
　　岳母用手拍打着我脸说：“那不同，那没有冲喜。”
　　接着岳母又说道：“那次不是告诉你，我第一次在山里见到你岳父养的鸡娃子吗？自从那次之后，心里就想着要再看看，最好能摸一下，这也是人之常情，这就是你和阿惠在房间干那些勾当，我没有阻止你的意思了。”
　　我羞羞的说到：“妈，你一边说那是人之常情，一边又说那种勾当，好矛盾哦。”
　　岳母拧了拧我的鸡脖子说：“在咱们中国，没有结婚干那些事情就是不应该，不过你妈开通吧了。”
　　说到这岳母突然把头埋在我的肚子上呲呲的笑了，或许醒悟在说自己，岳母和女婿现在干的事情。
　　我弯下头亲了亲岳母说：“谢谢娘亲。”
　　岳母又跟着说道：“那时候不像现在可以随便到哪里开房租旅店，或者就在自己家就搞开了。那时候到旅店开房要结婚证和单位证明的，不过这样管理社会风气没有现在呢么乱，但针无两头尖，人的性要求也给压抑了，说句实在话那时候的恶性强奸发生的也多，现在强奸案发生的就少很多了。”
　　我跟话到：“妈，你指的真强奸案是什么呢？”
　　岳母说到：“以前很多恶性强奸案，那真是把妇女拉到没有人的地方强奸的，加上以前男女之间的性可没有现在呢么开放，被男人强奸了可真是想死的。现在好多强奸案是你推我就半一半就得，到后来想不拢才告那个臭男人的。”
　　我听到岳母说“臭男人”，我用手把岳母抚玩我蛋蛋的手拨拉开了，而后瞪了瞪她一眼。岳母也翘翘嘴转过身不摸我了。
　　我只好笑嘻嘻的从后面抱着岳母，一遍用手抚弄着她柔软的乳房。
　　岳母过了一下又问我：“雁儿，你还记得那次我们在武汉玩的时候，妈带你到江边泳场的时候吗？你还说大老远的跑这里干啥，又没有什么好看的。”
　　我抬起头奇奇的望着岳母：“是啊，那天大热天我以为你还要下去游泳呢，但又没有买泳衣，妈到底是为啥呢？”
　　岳母红着脸一边把手伸到后面继续摸着我的两个蛋蛋，一边说到：“我不是告诉你，以前未结婚的男女想干那种事是很难得吗，但人总对那种事有个强烈的吸引，这是人的本性啊。总想找个机会去寻求一下刺激。那次和你岳父约定到江边泳场游泳，还专门找了那偏远少人的泳场，别看那个泳场现在呢么多人，以前那里离市中心可远了，平常没有什么人。下到水里我才知道你岳父是旱鸭子，他是从十堰的大山里出来的，现在叫这种人『凤凰男』，不像我是江边长大的，是厂里的游泳健将，每年还参见横渡长江的活动呢。”
　　我不禁坐起来抚摸坐岳母的手臂和大腿，虽然过去二十多年了，还看得出以前留下的风华。
　　人家说年轻时候锻炼过的身姿到老都会展现出来，不像一般中年妇女那样赘肉横生，两个人都能穿一样大的内裤也有这样的原因。
　　岳母继续说道：“那个年代能够穿那么少，又可以这么近的在一起，只有是游泳的时候了。我第一次肌肤贴肌肤的和你岳父那么亲近，你岳父也有意用手接触我的胸部，虽然害怕被人看到，还好哪里的人少，加上也顾不了那么多了，你们俩不也在房间里就敢干那种事吗？你岳父叫我教她学游泳，我先让他伸直手脚练习趴在水面，你岳父可笨了，就是浮不起来，我就用双手托着他的肚子，等他学会浮。慢慢的他有感觉了，我也开始调皮了，托他的手有意无意的托到你岳父的小鸡娃子那里了。”
　　我打断岳母的话说：“妈！人家说干那些事都是男的主动，看来妈你是迫不及待了，看来是有遗传的，那次在家就是阿惠掏我的鸡窝惹起来滴。”
　　岳母没有理我，照样抚弄着两个蛋蛋说道：“一开始真的是无意的摸到他鸡窝那里的，开始小鸡娃子软软的，后来我就捏捏脖子，捏捏蛋蛋，那小家伙居然就硬了，把那个本来就小的泳裤顶了起来。你岳父还埋怨我说把他的小鸡娃子弄怒了等一下子怎么出水见人。我看着他下面高高的支起来的泳裤，也害羞害怕起来，两个人商量着等晚一点，天黑了再出水。”
　　我笑着说：“妈，那么那时候不知道鸡脖子过一会会软的吗？不知道手淫一下让它吐出东西来就软的吗？”
　　岳母拍着我的小鸡脖子说：“你以为像你那么坏啊，那时候我们可纯情了，加上第一次，有是在哪个场合，心里紧张啊。后来两个人顾着玩，鸡脖子也就软了。”

第24章 岳母有喜啦
　　从澳洲回来，两个人的心情已经走出了人生的暗区，在外还是相互称岳母，女婿，回到家就成了老妻少夫，日子过的甜甜蜜蜜。
　　人家说幸福的日子容易过，不知过了多久，这几天岳母总说胃不舒服，说是年轻的时候做纺织女工留下的病根又复发了，买了胃药吃了也不见效，换了一种还是不见效。
　　我说到：“妈，月经也不见来，是不是有啦，妈你是不是怀孕啦？”
　　岳母坐在我旁边拉着我的手说：“雁儿，你好细心哦，还记得妈的月经。”
　　我说道：“妈，咱们一天到晚干那事情还不知道？再说那次在武汉帮你买卫生巾搞得我好尴尬，这样都不记得？”
　　岳母亲了亲我说到：“那次在武汉帮我买姨妈巾，商店有人说你什么啦？”
　　我低着头说到：“那次在商店里人家在我背后还赞扬我体贴，帮老婆买卫生巾。”
　　岳母笑着说：“瞧瞧，给你长脸了吧。再说就算你哪百万精兵能耐大，也要我这个老肚子争气才行啊，别听你敏姨说的，我都多少岁啦？月经也不准啦，那次去武汉，就断了两个月没有来啦。”
　　我说到：“妈，你在我心目中永远不老，好有情趣，那么年轻的心咋会老呢，上次哪里同呢？上次咱们俩还没有发生哪回事啊，现在咱们已经是夫妻啦，做了不知道多少次了，说不定我哪精兵百万，有那么一个勇士攻进去城堡里了呢？”
　　岳母握住我的手亲了亲我的脸，羞羞的说到：“雁儿，看你能的，好意思说把你岳母的肚子搞大了。”
　　我羞羞岳母道：“妈，你不叫我叫妈，可你却一口一个雁儿？为啥不叫我老公呢？”
　　岳母依偎在我怀里说到：“我叫惯了雁儿了，再说叫老公好别扭，咋都叫不出口。”
　　我对岳母说到：“妈，咱们不用在这里猜疑了，我去买个检孕卡回来一测就知道啦。”
　　我到药店去买了检孕卡回来，叫岳母赶快拉个尿看看。
　　我拿了一个纸杯，跟着岳母到卫生间，岳母说：“雁儿，别跟着我，我自己拉尿，不要你在身边看着，你真下流，上网看那些东西太多了，怎么喜欢看你妈拉尿呢？”
　　我打趣的：“妈，你又不能像我那样站在那里手扶着水枪射到杯子里，你蹲在那里看不到不方便，把尿都拉到手上去了。”
　　岳母哼到：“妈都拉了几十年尿啦，什么时候要女婿侍候？没有你我还要拉到手上？真是笑话。”
　　我看着岳母说：“妈，你别哼，在医院的时候不是我服侍你拉尿的吗？还帮你擦洗下面. ”
　　岳母说到：“那是你专门为了瞧我哪里，死皮赖脸的要帮我的，你那点花花肠子能骗的过你妈？”
　　我怒怒的盯着岳母说：“打完斋不要和尚，没有良心。”
　　岳母打趣道：“妈的良心早给大雁叼去了。”
　　我跟着说到：“还记得你那次扶鸡脖子我拉尿的事吗？现在轮到我了，不过我是没有地方扶了。”
　　岳母红着脸说：“就你调皮，越说越下流了，你那是手给烫伤了，我才帮你呢，谁稀罕摸你哪东西？”
　　我笑话到：“哎吆，摸完人家那里就说风凉话了，好像妈你摸过很多人似滴？”
　　岳母恼怒的说：“雁儿！除了你和岳父，我可是没有摸过第其他男人。”
　　我赶紧赔不是，亲亲岳母的脸。
　　岳母一边脱裤子一边说：“就是给你们年轻人教坏的。”岳母习惯的坐在坐厕上。
　　我拿着杯子说到：“妈，你坐在坐厕上我咋接尿啊？”
　　岳母又提着裤子走到花洒下面蹲在哪里，我拿着杯子楸着岳母的下面，搞得岳母很不好意思，拉不出来。
　　我也学着岳母那样吹着口哨，岳母瞪着眼说：“都是你弄的，把你岳母的肚子弄大了，现在还要眼睁睁的看着人家拉尿，你羞不羞啊，知道丑字咋写的吗？不准望着我下面，脸望后面去。”
　　一说话分散了精神，尿也拉出来了。
　　女人拉尿可不像男人可以抓住水枪射到一个点上，女人是没有目标的拉，还顺着屁股滴到旁边都有，这就是为啥女人拉尿一定要找一张卫生纸擦外阴了，要不是那些沾在外阴和屁股上的尿就沾到内裤上了，不像男人尿完甩一甩鸡脖子就可以了。
　　岳母好像还是专门的，扭动着屁股拉的我一手都是尿，反正是自家岳母的尿，人家还兴喝尿疗法呢。
　　我笑着说：“妈！你是专门扭着屁股把尿拉到我手上滴。”
　　岳母做着鬼脸笑着说：“雁儿，可是刚刚你说的，女人看不到下面，会把尿拉到手上滴，再说你们臭男人有女人把尿拉在手上不是你们想的美事吗？”
　　我装着怒怒的说：“妈你整天臭男人前，臭男人后的，还死皮赖脸的要了我？”
　　岳母笑着说：“好像是你主动的。”
　　我撅了撅嘴说：“不知道谁先看了人家光溜溜的身子先的？看了一次还不够本，还要瞧第二次，第三次。”
　　岳母打趣道：“哎呦，那是谁不知道害羞的岔开给人家看呢？还要说那些黄黄的东西撩人家呢？”
　　我瞪着岳母说道：“搞上女婿还不知足，还说这些风凉话。”
　　我拿了卫生纸帮岳母擦外阴，岳母说要自己来，我嘟着嘴要亲自帮她擦。
　　女人拉尿因为小嘴唇的包裹，尿液会飞溅到外阴和屁股上都有尿液，我帮岳母擦干净整个泉眼附近和屁股，还趁机多柔柔岳母的外阴。
　　岳母假装唬着脸说我：“就你会弄事，又趁机楷你妈的油，净往哪敏感的地方摸，要是真有了，你就不能干那事情了。”
　　我一边把把检孕卡放到尿里，一边戏弄的说道：“妈，干那个事情啊？你好像就不想似滴？”
　　很快就有结果了。
　　我抑制不住叫了起来：“啊！啊！是两条杠，妈！你有啦！”
　　我惊奇的叫着。
　　岳母紧张的说：“是不是真的啊，这可咋办啊？这可咋办啊？”
　　我又和岳母到医院检查了一趟，验尿，做B超。
　　医生说：“哪么大年纪还能怀上，真是不容易，看来还是老公年轻好。”
　　又嘱咐要我好好照顾老婆，岳母当时就羞红了脸，还好妇产科的医生不知道内情。
　　从医院回来，一进门岳母就双手合十的默念着：“惠儿托生转世又回来妈的肚子里了。”
　　我扶着岳母坐在沙发上，岳母说到：“这可怎么办啊？人家都以为你是我的女婿，又没有结婚，这让人知道了我咋见人啊？我可没脸见人了。”
　　我安慰道：“这是件好事啊，应该高兴的好事。我们的澳洲签证不是还没有过期吗？咱们抓紧时间到澳洲去生不就行了吗？”
　　岳母点头说是，立马就打电话给敏姨，电话的那头听得出敏姨的惊喜和高兴，说立即叫儿子买机票让岳母到澳洲生孩子，还可以入澳洲籍。
　　现在的网路科技就是发达，当天就传过来机票的订票号码，第二天我们拿着身份证到机场换票就飞澳洲了。

第25章 浴室温情
　　到了澳洲，在悉尼边上的纽卡斯尔住了下来，澳洲人少，纽卡斯尔就更少人，不像国内到处都是人，吃喝拉撒睡能没有污染吗？
　　生活素质怎么能高呢？
　　这就是为啥那些达官贵人要移民到国外的原因了！
　　看着哪蓝蓝的天，望着哪清澈的水，在海边上漫步是人生的一大快事，又和敏姨的儿子签了他们公司的红酒和羊毛脂化妆品在中国的代理，真是人生和事业的双丰收。
　　那天晚上和岳母躺在异国的家里，岳母还是像往日那样抚弄着我的两个蛋蛋，我慢慢喜欢岳母抚弄我的蛋蛋了，这样和直接玩弄鸡脖子感受不同，异性的手玩弄鸡脖子很容易兴奋，而玩弄蛋蛋兴奋度就较低，但又有不断的性刺激，可以玩弄很久，那种持续性的性兴奋是一种很舍意的享受。
　　岳母说到：“雁儿，我一定要把闺女的转世灵通平平安安的生下来，这十个月我们不能做爱爱了，我怕兴奋导致子宫收缩造成流产就完了，雁儿，这十个月你要忍一忍哈。”
　　我看着岳母说：“妈，瞧你说的，你肚子里的小生命也是我的啊，妈你放心吧，最多我自己手淫就是啦，这是男孩子的专利啦。”
　　岳母红着脸说：“那到不用劳费你自己的手，我可以帮你啊。”
　　我问岳母道：“妈，你帮我？你不要兴奋哦，还记得那次在武汉你帮我手淫的呢？”
　　岳母哼了一声：“我才不兴奋呢，就像在伙房摆弄买回来的鸡一样，谁还会兴奋不成，要是这样都兴奋，那些家庭主妇可就麻烦了。”
　　我拧了岳母的乳头一下说：“妈！你好像是在逢场作戏一样，以前那些都好像是假的啦，雁儿我好可怜啊。”
　　岳母红着脸说：“雁儿，就兴你说妈那些难听的，就不兴妈说你一回？”
　　“妈，你以前不是经常把『你们臭男人』挂在嘴边的吗？不是对我哪小黄鸡不屑一顾的吗？”我打趣道。
　　岳母低头看着我那东西说到：“这不是帮你吗。”
　　我哼了一声，没有说什么。
　　说完岳母亲了亲我的鸡娃子，用手抓住鸡脖子上下撸了起来，刚才已经被岳母抚弄了好久的蛋蛋了，现在直接撸鸡脖子，好快鸡娃子就羞怒起来，眼看就要发射了，身边居然忘记准备卫生纸了，岳母赶紧脱了内裤包住我的鸡头，怕射的到处都是，哪鸡娃子本来已经兴奋到极点了，加上又被岳母带有体温的内裤包裹着，更加兴奋了，一下就射了。
　　我亲了亲岳母的乳房说：“妈，以后就这样，你就当在伙房摆弄买回来的鸡，保持平和的心境，安安稳稳的把咱的闺女生下来。”
　　回到中国就开始了真正意义上的雁子迁徙了，澳洲中国，中国澳洲。
　　有时候也在澳洲住几天，有时候处理完生意上的事情，只能和岳母见上一面，拥抱一下亲一亲就要走了，卿卿我我的时间少了。
　　这天接到岳母的电话，说快生了，但不用挂念，这里有敏姨照顾呢，加上又不是第一次生了，有经验。
　　但我心里想，毕竟是高龄产妇了，危险毕竟大，刚好生意上的事要回澳洲，第二天就飞了过去。
　　一下飞机忙着把业务处理完，再坐公司的车赶回家。
　　一开门岳母就在门口接着呢，今天岳母穿了一件宽松的睡衣，门口放着一袋衣服随时准备去医院。
　　岳母一见我就疼爱的说：“看你，坐了十几个小时的飞机，又忙活半天，赶紧洗个澡吧，我又不是第一次生孩子，不用呢么紧张，到是害羞起来，呢么老还生。”
　　我笑着说：“妈，你那里老啊，再说国外七老八十的生孩子有的是。”
　　岳母说：“是啊，要是在国内非给人家笑话不成，更别说肚子里的是女婿的孩子了。”
　　走到里屋，岳母帮我脱衣服，还像以前一样，由着岳母帮我脱衣，只是岳母蹲下不方便了，裤子我自己脱了，岳母见我扬起的小鸡鸡。
　　就打趣的说到：“咋滴？好久没有做哪事情就恼怒了，想打鸣抗议不成，你们臭男人就这个样，整天就想干那事情，没有的干就怒怒的支起帐篷，真丢人现眼。”
　　我回敬到：“妈，哪事情好像和女人不相干是滴？就像我同事说的叫什么来着？大腿分开，东西照插，不管好歹。”
　　岳母抓住我的小鸡说到：“你净在妈面前说这些黄色东西，妈都给你教坏了。”
　　岳母抓住鸡脖子往浴室走，我就这样被岳母牵着走进浴室，我打趣道：“妈，你像是牵着一条狗狗。”
　　岳母红着脸道：“牵狗也是牵绳子的，哪有牵着这里的。”
　　我差点笑弯腰的说：“咱家的狗狗就是牵着这里的。”
　　岳母用花洒往我身上琳了些水，又在手上倒些沐浴液帮我洗起来，这让我想起以前我手烫伤的时候，岳母帮我洗澡的情景，洗到下而的时候，岳母爱惜的抚摸着我的哪里，还像以前那样帮我翻开包皮洗龟头里面。
　　而后又在手上倒上沐浴液，让我翘起屁股，她帮我洗屁股沟，我动情的说：“妈，我小的时候妈妈就是这样帮我洗屁股的，说我拉完屎没有擦干净，都沾在屁股沟里了，脏的很！”
　　岳母笑着说：“天下父母都一样，不过你那么大了，还让我给你洗小鸡鸡和屁股，丑不丑啊，也不会照顾自己。”
　　我转过身抱着岳母动情的说：“你永远是我的妈妈，孩子再大在妈面前还是孩子啊。”
　　岳母笑着说：“说好了家里别叫妈，多难为情啊，一个大男人叫妈帮你洗小鸡鸡，特别是现在肚子里又有了你的孩子，看你身上的泡沫都沾在我身上了！”
　　我挑逗道：“妈，我一进门是你巴不得赶紧脱了我的衣服帮我洗的，可不是我强迫你的哦。”
　　岳母用手拍拍我的鸡脖子怒怒的说到：“再说这些话就切掉你的小鸡鸡。”
　　我笑道：“那敢情好，妈，你又多个闺女，不过你可要想好哦，切掉这玩意我可无所谓，上辈子做男人，下辈子做女人，一生做两种人，这多好。但妈以后想再找小鸡鸡到你泉眼里喝水就找不到的了！”
　　岳母假装转身要走了。
　　我笑着说：“妈，我搬个凳子，你坐在这里，咱们两公婆一起洗，好久没有一起洗澡了，洗干净也好生闺女啊！”
　　我到外面搬了张方凳，帮岳母脱了衣服又给岳母带上浴帽，就像岳母帮我洗那样，帮岳母洗起澡来，岳母的乳房已经不怎么坠下来了，因为怀孕乳房涨涨的好惹人喜欢，我轻轻的揉摸着，已经有点点淡黄色的奶奶流出来了，我用嘴吸吮着。
　　岳母说到：“闺女还没有吃呢，你就先吃了。”
　　我又学着岳母的样子，在手里倒些沐浴液，把手伸到岳母的屁股底下，帮岳母洗起她下面来，岳母没有从凳子上起来。
　　我说到：“妈，我帮你洗屁股呢，你翘翘屁股啊！”
　　岳母说道：“我的屁股沟干净着哪，不像你脏脏的，你就是想趁机摸我下面，我还要翘起屁股给你摸，我不成狐狸精啦？”
　　我瞪着眼望着岳母：“妈，你可不是狐狸精吗，要不是咋把女婿续上滴？”
　　岳母轻轻的打了我的脸：“你越来越坏了，跟医院那些病人学的，什么叫女婿女婿，续续就续上啦！淫秽死了！”
　　我低头小声说到：“本来就是嘛。”
　　岳母重重坐在我的手上，任由着我的手伸到她屁股下面，反正手和屁股都很滑，这样岳母觉得一个手在她最敏感的下面滑动着，兴奋的程度要高些，更有紧迫感。
　　岳母一边闭住眼享受着一边说：“雁儿，不要让妈太激动兴奋，搞不好还没有到医院就生了。”
　　两个人在浴室里也不知道洗了多久，也没有穿衣服就出来躺在了床上，反正家里就两个人。
　　抚摸着岳母圆碌碌的肚子，感觉着未来女儿的骚动，我和岳母都认为一定是阿惠转世重新回来了。

第26章 岳母捡了个宝贝
　　岳母生了个女儿取名惠娟，有岳母的名字也有原来女儿的名字，看上去确实有些像阿惠。
　　入了澳洲籍，跟着岳母也会依照照顾未成年女儿的名义移民澳洲，这下就省得在国内那些说不清道不明的舆论了，在澳洲除了敏姨一家知道，谁也不知道底细了。
　　因为生意的事，也因为阿娟和女儿在澳洲，经常在两地飞来飞去，只要提前预定，不要挤到热点时间，来回还不到四千块钱，确实便宜。
　　小家伙长的快，一两个月不见好像就变了个人似的，一周岁我飞澳洲给小家伙过生日，已经可以自己走到我身边了，人家说吃牛肉的就是比吃猪肉的好，看来确实。
　　过了一段时间，岳母告诉我她还是喜欢回国内住，女儿也可以去托儿所了，接送的事敏姨每天都是和她的孙子一起搞定的。
　　在国内驻到老也习惯了，这也是很多老人家喜欢待在国内一样，中国有句俗话叫金窝银窝不如自己的狗窝，另外也想回来和我亲热亲热，反正来回也方便，只是女儿不能回来。
　　那天我从机场接岳母回来，一进家门岳母就嚷着国内太热，当然现在澳洲是冬季，岳母赶紧把外面的衣服脱了，我看到岳母穿了件收腹裤和长筒丝袜，还穿了两条，我就说岳母：“妈，你生完惠娟后身体没有咋变啊，不用穿成这样显露你迷人的身材啊。”
　　岳母说到：“雁儿，还是你教的，坐长途飞机容易引起腿肿，这不穿了两个长筒丝袜了。再说迷谁还不是迷你啊。”
　　我过去抱住岳母亲吻着她，岳母小声的说到：“雁儿，等妈洗一下咱们好好亲热一下，好久没有那个了。”
　　到卫生间，我帮岳母脱了那个紧身的收腹裤，习惯的用鼻子闻了闻哪特殊的女性味道。
　　岳母婰怒的说：“老毛病，就喜欢闻那股味道。”
　　我哼了一声没有理岳母，把她脱下的衣服拿去洗衣机洗了，回来没有和岳母一起洗，而是搬了个小凳子坐在卫生间门口看岳母在那里洗澡。
　　岳母的身材没有什么变化，只是乳房因为喂奶下坠更多了些，比以前更大了点，我还是喜欢那些适中的乳房。
　　岳母看着我坐在那里看她洗澡就说：“雁儿，你这是看真人裸体表演啊，比看电视的更刺激是不，你当妈成脱衣舞娘啦。”
　　一边说还一边扭捏着腰。
　　我没有出声，只是静静的看着她在那里洗澡，等岳母洗完，我拿浴巾帮她擦干净身子，而后两个人一起到床上躺下来，我揉摸着岳母的乳房，岳母说：“雁儿，你瞧，喂了三个孩子，看把乳房搞成这样了，在澳洲她们介绍我去做乳房整容，我想整漂亮些。”
　　我说到：“妈，别整了，就现在这样也不错，虽然是小手术，但也是有风险的。”
　　岳母红着脸说到：“整挺拔点，让你摸着也开心啊。”
　　随着岳母年龄的不断增长，泉眼越来越干枯了，有时候刺激很久都没有什么泉水流出来，为此岳母还买来了润滑剂。
　　岳母半眯缝着眼说：“雁儿啊，你还是再找个女人啦，这样妈心里也安心点，阿惠在天之灵也会答应的。”
　　我小声的说到：“妈，我总忘不了阿惠和妈你啊，你们俩的身影整天在我眼前浮现。”
　　这天晚上，岳母跳完广场舞回来，身后跟了一个脏兮兮的女人，看上去可能有三十岁了，后来才知道还不到二十岁，真是人落难催人老，那个女人脸庞瘦瘦的，岳母告诉我，这个女人在广场的凳子上晕倒被捡回来的，叫阿慧。
　　岳母拿了面包和水给她，她狼吞虎咽的吃完。岳母叫住她别急，先吃点适应一下，别一下子吃坏了，又拿了衣服让她去洗澡。
　　等阿慧从卫生间出来，整个人像变了一样，看上去蛮漂亮的，身材和我原来的妻子差不多。
　　岳母说：“这衣服太大了，明天我带你去买些新衣服鞋袜的，今晚先凑合着穿。”
　　阿慧说到：“这就很好，不用再添置新衣服破费了。”
　　岳母叫阿慧坐在身边，削了个苹果给她，阿慧慢慢的吃着，没有刚才那样饿了。
　　吃完苹果阿慧讲了她的身世，她原来是湖南宁远乡下一个小镇上的人，今年不到20岁。
　　她高中还没有毕业那年，就因为父亲赌博欠了别人的钱，就把她抵债嫁给了债主，乡下也没有什么结婚证的事，结婚几年因为不能生育又给公公赶了出来，还好临出门的时候婆婆偷偷给了一点钱，谁知道来到这里打工又给人骗了，还没有说完岳母已经泪流满面。
　　岳母说：“阿慧，从今天起你就是我孙女了！”
　　又指着我说：“这是我女婿，你就叫他大哥吧。”
　　阿慧当即很懂事的跪在地下，感谢岳母和我的收留之恩，岳母赶紧扶起她：“阿慧，你就跟我睡，和我作伴好吗？”
　　阿慧哭着答应了，我要从岳母身边挪窝了。
　　第二天下班一回到家，看到岳母坐在沙发上，摆弄着身边一堆新买的衣服，看来岳母今天带阿慧出去狂购去了。
　　阿慧戴着围裙在哪里忙活着，岳母不断向我赞扬阿慧懂事能干，是奶奶的好孙女。
　　我在饭桌上就说：“阿慧，奶奶买的衣服还喜欢吗？”
　　阿慧看着我说：“阿雁哥，奶奶帮买了很多新衣服，这辈子都没有买过那么多新衣服，要不是我叫着，喊着，奶奶还买呢，太让奶奶破费了，你们肯收留我，已经让我感动了，还要买那么多东西给我，让我怎么报答你们啊。”
　　我微笑着说：“你奶奶是个大好人，不求报答的，还有啊，你到我公司的一个化妆品商店当店员好吗？年纪轻轻的做些事情，也有个精神寄托啊。”
　　阿慧马上答应，问什么时候上班，几点上？
　　我告诉她商店要早上九点半才开门，离这里6个站的距离。
　　阿慧高兴到：“这样我一早还可以帮奶奶买了菜再上班都不迟。”
　　岳母高兴的合不拢嘴说：“孙女啊，你就顾着上班吧，别理家里的事了。”
　　阿慧说：“奶奶，放心吧，两不误的。”
　　第二天一早我起来阿慧已经买好了菜，准备好了早餐，吃完早餐我车她到商店，给她的同事介绍了一下就赶着去办事了。
　　这段时间事情也多，也没有关心阿慧在商店的工作情况。
　　过了几天在公司听说我介绍去的那个女人很能干，嘴巴也甜，很受顾客欢迎。
　　回到家我告诉岳母：“妈，你捡到一个宝贝回来。”
　　岳母高兴的回答：“我早知道了，我送饭到商店几回了，就是下班太晚，要八九点才关门。”
　　我说：“妈，做生意是这样的啦，只是可惜我又从老公变成女婿了。”
　　岳母假装恼怒的说：“就你名堂多，别整天想着跟妈做哪些事情。”
　　第二天中午因为在家附近办事，吃完饭回家看看，见岳母躺在床上睡着了，心里淫淫的，脱了衣服就上到床上来了。
　　岳母见我躺下睁开眼说：“听到你进门了，就知道你要进来。”
　　我故意说：“难道阿娟你就不想我吗？”
　　岳母没有说话，慢慢解开上衣的扣子，我帮岳母脱了裤子。
　　我刚想到床头柜拿润滑剂，岳母轻声说道：“啊雁，咱们两个就这样光溜溜的说说话，玩一玩，别净在哪里打洞，好像成年男女在一起就要做爱似的。”
　　我们俩那个中午相拥着说着悄悄话，回忆着这些年的日日月月，相互抚爱着，度过了一段美好时光，从那天起，我经常在中午回来和岳母共用温情。

第27章 悲喜交加
　　这天岳母等阿慧回来，吃完饭洗完澡，岳母拉阿慧坐在身边跟阿惠说：“阿慧，奶奶有件事想求你。”
　　阿慧望着岳母说到：“奶奶。你就是阿慧的救命恩人，阿慧的命就是你给的，咋说这样的话的？有什么事你说，我一定答应你。”
　　岳母拉着阿慧的手说：“阿慧啊，你知道我女儿已经去世多年了，可是阿雁一直不肯再娶，怕我晚年孤独，我心里一直过意不去，这阵子我发现你是个好闺女，你就跟了阿雁吧，也了却了我一件心病。”
　　阿慧急忙点头说：“奶奶，我答应你，能够嫁给我阿雁哥是我前世修来的福气，但不知阿雁哥瞧不瞧得起我这个下贱女人。”
　　岳母接着说：“你们两个都是过来人，先处在一起，及解决男女间生理的那些需要，也进一步了解对方，好就结婚，不好再分开，谁还占了谁的便宜不成？谁又吃亏不不成？”
　　阿慧红着脸说到：“奶奶，吃亏也是阿雁哥吃亏，我一个下贱女人哪谈的上吃亏，只要阿雁哥不嫌弃就行。”
　　岳母打趣道：“他们男人那些精兵百万有的是，不用也是浪费，亏什么？”
　　阿慧听到这里脸一下大红了，把头埋在岳母怀里羞到：“奶奶，你咋说到哪里了。”
　　岳母摸着阿慧的背说：“慧儿，都是过来人，那些事有什么不好意思的呢？”
　　岳母把阿慧的手放到我的手上说：“慧儿，我把阿雁就托付给你了，这样我也放心了。”
　　阿慧坐到我的身边，紧紧的搂住我。
　　岳母在旁边说到：“都是过来人了，别讲就那么多啦，今晚就圆房吧。”
　　我说到：“妈，你也太心急了，人家一点准备都没有。”
　　岳母笑着说：“男女在一起睡觉还要什么准备的？阿慧也答应了，这就入去洞房吧，剩下的事情不用我教你们俩了吧，都是过来人了，难道还要打个结婚证，还要选个黄道吉日，实在要媒婆的话，我就是那个媒婆啦！年轻人还那么封建？雁儿不会不想那事吧！”
　　岳母说着对我挤了挤眼，搞得我害羞的低下头。
　　岳母推着我俩往里屋走，我回过头望着岳母，岳母的笑容里露出一丝醋意。
　　是啊，那个女人会心甘情愿的把自己的爱人推到别的女人怀里？这就是岳母的伟大善良之处。
　　走到房间门口了，岳母还在后面打趣道：“新婚燕尔，你们俩个年轻人悠着点。”
　　阿慧回过头说道：“奶奶，你咋说这些啊，羞死我了。”
　　进了房在床边坐了一会，我见阿慧一动不动的坐在那里，像个新娘子，我就帮阿慧脱衣服，阿惠羞涩的坐在哪里任由我摆布。
　　阿慧身体好白，微微的有些胖，没有喂过奶的乳房没有一点下垂，屁股圆圆的，透出少妇特有的魅力，这就是世界各国的权贵，为啥大都喜欢少妇多过喜欢少女的原因吧。
　　可能是害羞，阿慧没有主动帮我脱衣服，她低着头含羞的偷看着我，两个腿夹得紧紧的，但没有用手去遮挡那块芳草地。
　　我先脱去裤子，上衣还长长的遮掩着下部，只是有些衣服有些隆起。
　　当我脱去上衣，阿惠看到我怒涨的鸡脖子，平日里都是要爱抚一下鸡娃子才会竖起脖子的，这次可能是在一个新的女人面前展露身子，一下子就激动起来吧。
　　我注意到她整个人震颤了一下，两个手好像不由自主的就捧住了我的鸡鸡，又用一个手抚摸着，很是激动，一下子没有了刚才的羞涩。
　　我摸着她的头说：“阿惠，咋这样激动的，你又不是第一才见到男人的这东西？你以前整天都见的啦。”
　　阿慧红着脸抬起头望着我说：“我以前的老公这里只是比我指头一样大，鸡脖子从来没有竖起过，都是耷拉着。”
　　我心里一阵无名的酸楚和震颤，阿慧的老公是一个阳痿病人，这些年啊慧是怎么度过的，我紧紧抱着啊慧。
　　过了一阵，我和阿慧躺在床上，我抚摸着阿慧的自留地和旁边的泉眼，阿慧闭着眼任由我摆布着。
　　我欣赏着她半遮半掩的泉口，我看到一个像是给烫伤过的疤痕在泉眼旁边。
　　我轻轻的问到：“阿慧，这里这么漂亮的地方咋有一个疤的？”
　　阿慧流着眼泪告诉我，“我以前的老公因为那里不行，有时候就拿烟头烫我，那一块是最伤的厉害的，其它地方都好了没有落下伤疤。”
　　我抱着她，为她擦去泪水，轻轻的说到：“可怜的阿慧，这几年你是怎么熬过来的？碰到这样的老公真是命苦，以后我会好好待你的。”
　　过了一会她说到：“阿雁哥，我们那里是乡下，除了光屁股的小娃子，成年人的鸡鸡见过的就是那个死鬼的东西了，今天要不是见到阿雁哥你的鸡鸡，我总以为男人那里就是小小的软绵绵的，今天把我惊呆了！”
　　我说到：“是啊。见到你颤抖着捧着我的鸡鸡我就疑惑呃。”
　　阿慧把手伸到我下面，玩弄着我的家伙，我的鸡嘴已经开始吐一些液体出来了。
　　阿慧主动分开双腿，我轻轻拨开哪两扇门，泉眼里已经流出了不少的泉水，我用嘴吸吮着。
　　阿惠哀求道：“雁哥，哪里脏，别用嘴吸，你还是用鸡脖子捅吧，我好想了。”
　　我想起第一次亲吻岳母的泉眼时候，岳母也是这样说的，我轻轻的把鸡头放在泉眼口，向里面探望着，怕给阿慧带来大的疼痛，毕竟她曾经受过伤害，我感觉到里面还有一个门帘，就像我老婆当初一样。
　　我感谢苍天作为男人一生能有三个女人，其中有两个处女，我感动的流着泪。
　　我在泉眼门口徘徊着，感到阿慧在兴奋加强着，她用手紧紧按压着我的屁股，双腿也夹着我，我一阵激动就压了进去，我看到阿慧紧咬着下唇，我知道她疼痛，但她没有叫喊，我没有来回的抽出，而是紧紧的抱住她，等她缓过疼痛。
　　过了一会阿慧睁开眼睛幸福的望着我，我努力的开始了运动了，就像农村的手压井，上上下下的抽出水来，我感到泉眼在不断收缩，我也进入一种迷梦的景态，突然阿慧叫了一声，我也一阵昏迷，两个人就昏睡了过去。
　　早上醒来阿慧亲着我说：“阿雁哥，你好会体贴人，这几年的煎熬昨晚得到补偿，我好高兴，谢谢阿雁哥。”
　　我红着脸说：“两夫妻这些事都要谢的吗？要不是赶紧出去吃早餐，现在我还想要呢！”
　　阿慧点头道：“阿雁哥，我也是。”
　　两个人穿好衣服出到厅里，岳母已经做好了早餐，阿慧羞涩的说：“奶奶，昨晚睡过头啦，让奶奶你帮我做早餐了。”
　　岳母笑着说：“第一天洞房咋样啊？阿雁有没有让你满意啊？”
　　阿慧红着脸说道：“奶奶，你咋说那些呢，好难为情的。”
　　岳母继续说道：“都是过来人了，还有什么难为情的。”

第28章 情怀难舍
　　第二天中午回来和岳母温存的时候，岳母问道：“雁儿，昨晚和阿慧咋样？比我这个老太婆刺激兴奋吧？”
　　我看着岳母说：“妈，你们俩不是一种类型的，怎么可以放在一起谈论呢？在网上一种叫少妇，一种叫熟妇。是两种不同的情趣。”
　　我顿了顿又说到：“妈，阿慧的前夫是个阳痿的人，和阿慧不好，男女哪事情根本就做不成，他还拿烟头烫阿慧的下面，现在外阴哪里还有一个烟头烫的伤疤呢。”
　　岳母伤心的说到：“可怜，可怜，可怜的阿慧，还好出来了，要不是咋活啊，啊雁啊，你以后可要对阿慧好些，她生理上受过创伤，你要善待她，可不要在她的伤口上撒盐。”
　　我一边爱抚着岳母一边答应到：“妈，你放心。”
　　岳母跟着说道：“雁儿，以后咱俩中午光卿卿我我的爱抚爱抚，少点做哪事情，别太伤你的身体。”
　　我笑道：“妈，你不是说男人那些精兵不用也是浪费吗？咋现在又这样说滴？”
　　岳母在我的抚摸下有些兴奋的说到：“你以为我不想和你做那事啊，只是希望你注意身子。”
　　我掀开岳母身上盖着的毛巾被，看到岳母今天穿了件很别致的内裤，穴穴露着，内裤有两条细带子夹在两片嘴唇旁边，这就是网上说的开档内裤了。
　　岳母含羞的说：“都说你以为我不想和你爱爱啊？把你让给阿慧真是彰显我做母亲的伟大，那个女人会把自己的男人让给别的女人！”
　　说完岳母少见的骑在我身上，低头抓住我的鸡脖子往她的泉眼里塞，我不去配合，岳母塞了几次才把鸡头塞进洞里，我笑着看着身上的岳母。
　　岳母羞怒的用两个手拍打着我的肚子说到：“就是你坏！也不配合我，就躺在那里不动，搞得我好不容易才把你那东西插到泉眼里去了，这一次我要骑在你身上，看看能不能兴奋一场。”
　　每一次都是我在上面兴奋的，这一次岳母说她要在上面，我也乐享其成。
　　我积极的配合着岳母的上上下下，毕竟岳母年纪也大了，像网上那样身体不停的上上下下，很快就喘气粗气来。
　　我关心的说道：“妈，还是我在上面吧，看你累的。”
　　岳母赌气到：“雁儿，你太小看妈了，年轻的时候练游泳其中就有练蹲下起来，蹲下起来的动作，现在排上用场了，加上还有一个柱子在下面撑着，蹲她几十下不在话下，我就要骑在你身上兴奋一场。”
　　我逗趣到：“妈，你真不老，把年轻时候的游泳锻炼说成这样，你真有才，把我的鸡脖子说成擎天柱，你成了爬柱子的大妈呢？还是吹箫的仙女呢？”
　　岳母喘着气说：“妈是上面吸气，下面吹箫。”
　　我打趣道：“你不是说这个时候不要叫雁儿吗？你不觉得太变态吗？”
　　岳母一边喘着气一边说：“妈这是跟你们年轻人学的，以前觉得好变态，但现在我觉得更刺激了。”
　　说完岳母俯下身子，紧紧的搂着我的脖子，我感觉岳母的泉眼在收缩，紧紧的压迫着我的鸡鸡脖子，我用手紧紧的搂着岳母的屁股，我也开始兴奋了，我赶紧抽动几下鸡鸡脖子，一阵眩晕，两个人都兴奋起来，和岳母好久没有达到这样的境界了。
　　过了一会我亲亲岳母的乳房说道：“妈。你真的没有老。”
　　每一次和阿慧爱爱，总好像觉得岳母哪略带醋意的欣慰站在后面，这是多么善良伟大的女人啊，自己含辛茹苦的把女儿拉扯大，女儿又先去了，有一个知冷知热的男人在怀里，又让给了别的女人。
　　虽然怀里每每抱着个美娇娘，但心里总隐隐作疼。
　　阿慧每天一直到九点才能回到家，中午不会回来，要在商店看铺，因为工作好又升为店长。我也经常利用中午时间回来和岳母温存依情。
　　每次岳母都说：“雁儿，阿慧这姑娘不错的，要好好待人家，我老了不能整天拖累你。”
　　我和岳母每次虽然没有阿慧之间的激情澎湃，荡气回肠。但总是裸裸相拥，绵绵细语，情义柔肠。
　　岳母见我和阿慧之间不错，不想拖累我，更想回澳洲看女儿，就买了机票回澳洲了。
　　那天和阿慧爱爱完，阿慧望着我问我：“阿雁，你衣柜里咋有些女装内裤呢？”
　　我知道阿慧来家后，我衣服抽屉里的女装内裤没有清理完，我红着脸给阿慧说：“慧，自从老婆走了后，一个人独守空床，心理寂寞的时候穿上女装内裤是一种心灵的慰藉，你来家后怕你误会就没有再穿了。”
　　阿慧说道：“我虽然是小地方的人，但也知道事理，我也想看看雁你穿上的样子是啥样的。”
　　说完到抽屉里挑了一条黑色蕾丝边的内裤给我穿，刚做完，小鸡鸡累的趴下了，女内裤弹性也大，把下面紧紧的包裹着，有一种别样的性刺激，从前面看上去和女性的馒头逼也差不多，也是隆起来，后面就超透明，整个屁股几乎是透过一层薄纱展现在啊慧的眼前。
　　阿慧妒忌摸着我的屁股说到：“阿雁，你的内裤比我的内裤漂亮多了，我以前的内裤算是漂亮的啦，现在比起来，真的成乡下婆子了，我以后要改变一下，要和老公穿一样的内裤，阿雁，你的这些内裤在那里买的？”
　　我可不敢说是岳母帮买的，就告诉她是网上买的。
　　阿慧高兴的说：“明天我就上网买，我还要开一间内衣店，这样我们两公婆买内衣就方便了。”
　　我拉着阿慧的手说：“阿慧，你刚才叫我老公，意思肯嫁给我啦。”
　　阿慧高兴的说：“阿雁哥，从那天奶奶把我们送进来那晚，我就是你的人了，什么时候结婚是你的事，你和奶奶待我那么好，这辈子怎样报答你们都不为过。”
　　阿慧又到抽屉里拿了几条内裤出来穿着试一试，开始拿了一条内裤穿起来，也很漂亮，但太松了没有了少妇的圆润，因为那是岳母按我的身材买的，我拿了一条宽蕾丝丁字裤给阿慧，阿慧穿起来虽然有点点松，但第一次穿后面不会嵌到到屁股沟里那么不舒服，一个宽松点的适应过程，阿慧好高兴，两个人拥抱着睡了。

第29章 爱燕双飞
　　那天阿慧穿着新买回来的性感迷人的内衣坐在我身边说到：“雁，咱别看电视里那些假的，咱去来真的。”
　　我湫着阿慧的媚样子说：“不是昨天才爱爱过吗？咋又下面痒痒了？”
　　阿慧说：“年轻！咋滴？再说明天我月经就会来了，咱们抓紧时间再玩一次，要不是就等一个星期后，我那东西可准了，我不是告诉过你我要补偿回来那几年的损失吗。”
　　我拉着她往屋里走，一轮酣战后睡去，到第二天晚上回来，一进门阿慧就言语到：“我亲戚每个月都准时来找我的，这次咋迟到了？”
　　我笑着说：“迟一两天那是正常的，或许亲戚有事晚来一天呢，要不今晚咱又爱爱一次，来个三联转。”
　　阿慧笑道：“不行了，今天店里好忙，累死了，要早点睡。”
　　我笑着说：“阿慧，你不是说年轻嘛。”
　　阿慧红着脸说：“阿雁哥，那事真的耗体力，要不是那些皇上要吃那么多大补身体的东西，要不咋能够每天晚上搞啊。”
　　我跟着说到：“女人还可以少出点东西，岔开腿由着男人干就行啦，男人真的要出钱出力的。”
　　阿慧红着脸拍打着我说：“阿雁哥，瞧你说的，你以为女人就不喜欢哪事了，说不定女人才喜欢搞呢，只是在咱们中国女人羞说那事吧了。”
　　我玩弄着阿慧内裤后面的蝴蝶结，一边跟她说：“意思阿慧很想做那事了？咱们现在爱爱吧？”
　　阿慧翘着屁股一边整理床铺一边说：“阿雁哥，刚才都说今天忙死了，明天店里还要继续忙，真的爱爱不成了，要赶紧睡觉。”
　　又过了两天，阿慧忙完店里的事，才想起大姨妈的事，搂着我的脖子说：“雁，说不定我真的有了。”
　　我亲了亲阿慧说：“哎呀，真是托天的福气。”
　　阿慧眼角含泪的对我说：“这辈子早嫁给阿雁哥就好了，早有孩子，不用受那个死鬼的折磨。”
　　第二天我和阿慧去医院一检查，真的。阿慧有啦。我立即打电话给岳母，岳母高兴的连声音都变了，说她有一个孙子了。
　　这天回到家见阿慧忧郁着脸，我就问她：“阿慧，咋地啦，一脸的不高兴？是不是得了孕妇抑郁症啦？”
　　阿慧叹气道：“今天接到我妈的电话，雁，我都不知咋跟你说，我命真苦，我父亲原来就是住我家隔壁的邻居，是个赌棍还吸毒，我妈刚初中毕业，就被喝醉酒的父亲给强奸了，在乡下这事要是传出去，别说我妈以后不用嫁人了，平常一家人都难抬起头，后来只好将就着嫁给了那个强奸我妈的人，父亲一天到晚在外面赌博，家里的东西都是给他赔光的，那次我不是给你说我就是当抵债输给了债主的吗？有两次输了没有钱，居然要我妈陪人家睡还帐，这次输大了，把房子都抵了都不够，自己上吊自杀了，那是活该，可我妈却被人家赶出来了。”
　　我搂着阿慧说到：“阿慧你的命真可怜，叫你妈来咱家啊，你现在怀孕更好要人照顾，反正咱家有地方住，不愁养不活你妈。”
　　阿慧听完噗通一下就跪下啦，磕着头的谢着，我赶紧扶她起来：“阿慧，这你就见外啦，咱两夫妻咋兴这样呢，再说结婚那么久了才夫妻对拜么？你妈不就是我妈么？你赶紧叫妈来，没有钱就赶紧汇钱过去，你张罗好，明天我还要到澳洲，那边催着要签新合约了。”
　　阿慧哭着说：“雁，我和我妈妈的命就是奶奶和你给的。”说着又跪下了。
　　我赶紧扶起来，两个人张罗着煮饭和收拾明天的行李。
　　第二天一早就坐飞机飞澳洲了，一下飞机，岳母和女儿一起到机场接我。
　　女儿在，我按约定叫阿娟，而后抱着闺女惠儿一起上了车。
　　惠儿已经会嘴不停的说这说哪了，阿娟在旁边不时的说着惠儿：“惠儿，别打扰你爸，爸爸在开车呢。”
　　惠儿嘟囔着说：“妈！你以为像你啊，我爸开车可能耐了。”
　　惠儿已经会说很多东西了，只不过像很多在外国出生的小孩一样，往往夹杂着很多英语和中国话一起说，让听得人有时候一头雾水。
　　车到了家门口院子，敏姨一家子也和孙子在门口迎接我，两个小家伙见面就跑到敏姨家玩去了，也顾不上刚见面的爸爸了，真是小孩的天性。
　　敏姨一家跟着两个小家伙往自己家走，敏姨回头对我们说：“阿娟，你们就别煮饭了，今晚就过来一起吃，省的多开一个锅。”
　　两个人进到屋里放下行李，澳洲现在正是夏季热的很，从机场回到家已经一身是汗，我赶紧到卫生间洗澡。
　　下了飞机连尿都还没有拉，进了卫生间就赶紧掏出家伙放松一下。
　　正拉着，见阿娟站在卫生间门口，我说到：“阿娟，你咋还呢么心不老啊，还偷偷看人家男人拉尿呢？”
　　阿娟笑着回应道：“年轻的心不好吗？再说我也不是专门看你拉尿的，你又没有关门，岂不是专门让我看滴？我到屋里换衣服，放你的行李路过吧了，在国内你老婆没有偷看过你拉尿么？”
　　我一边拉着一边说：“你是我妈，谁家儿子拉个尿还避着娘的？”
　　一边说黄黄的话，一边也拉完了，当着阿娟的面把衣服脱了，反正是自家老婆。
　　岳母把我脱下的衣服收拾起来拿去洗，一边问我：“雁儿，要妈帮你么？”
　　我知道阿娟说什么，不过专门应到：“你不是拿我的衣服去洗了吗？还想帮我做什么？”我专门把那个“想”字拉的很长。
　　阿娟哼了一声：“自己想就想啦，小鸡娃子都打鸣了，还要扮纯情。”
　　我望瞭望自己哪东西，确实掩盖不了，鸡脖子都仰起头叫了，我讪讪的笑着说：“阿娟，你都看到了还要打趣我，有这样做妈的吗？”
　　岳母放下衣服过来：“哪，妈这是帮儿子洗澡的，你可不要有非分之想啊！”
　　我没有出声，由着岳母帮我洗，就像回到当初我手烫了那次一样。
　　岳母用手捧了些沐浴液帮我洗着身子，又仔细的洗着家养得小鸡娃子，还把手伸到屁股沟里来回洗着，我站在那里配合着岳母的动作，没有丝毫的淫秽动作。
　　岳母斜着眼望瞭望我，我红着脸说：“妈，我好像回到以前了。”

第30章 内裤情缘
　　洗完澡岳母拿了一条内裤给我，我拿着内裤突然问道：“娟队，你以前穿的内裤是灰灰黑黑的，不透明，还把那里包的严严实实的，后来咋也穿的那么性感干啥，不是说对我没有感觉吗？不是说把我让给闺女了吗？”
　　岳母夺过内裤说到：“真没有良心，当初你老婆在我面前告状，说你穿女人内裤，要不是我帮你？你早被老婆骂死了，早跳楼啦。”
　　我打趣道：“妈，你可要把话说清楚，你就是我老婆。”
　　岳母拿住内裤打着我到：“真不要脸，那时候你老婆是我吗？你把人家两母女都搞到手了，还说这样的话，真是坏透了。”
　　我抢白道：“妈，别说的那么难听好吗，是前前后后，先有娟队你，后有阿惠，再有阿娟你。你是慈悲为怀，大爱无疆，慈母心肠，把自己的爱人让给女儿，而后苍天有眼，有情人终成眷属，又把爱人转回到你的怀抱。”
　　岳母怒怒的说到：“就你能说，当初在我好朋友店里帮你买内裤，好朋友说送给我不要钱，可人家是做生意的，哪能够不要钱呢？后来好朋友就说买一送一了，买了不穿还咋滴？穿了还被你说我狐狸精，还那么难听的说是狐媚女婿，你说你也没有良心呢？”
　　我瞪了岳母一眼说道：“妈，当初那些内裤你咋不学人家上网买，而是到你老友哪里买呢？”
　　岳母一边帮我穿内裤一边说到：“你当妈那么老土吗？只是在网上买一两条要运费，主要是帮我的好朋友，人家开了内衣店，我帮人家买些内衣不好吗？也做个好人，她本来说送我的，我说你要是送我就不买了，所以才有买一送一的交易。”
　　我打趣道：“你哪朋友也没有笑话你穿那么性感的内衣呢？说你一个大妈穿那么性感的内衣狐媚谁呢？”
　　岳母诡秘的说：“切！我就告诉人家帮我女婿买的。”
　　我惊讶道：“妈！真的！你真是那么跟你好朋友那么说？”
　　岳母像真的望着我说道：“是啊！好朋友吗！当然不能够骗人家啦。”
　　我疑惑的说道：“令人怀疑，要是这样，你好朋友还不笑晕在地上啦，肯定认为你和女婿有一腿啦，哪有岳母帮女婿买那么性感的内裤的？”
　　岳母笑着拍打着我的屁股道：“雁儿啊，雁儿。要是我真的跟她说是帮女婿买的性感内裤？我早给她们笑死了，早给吐沫星子淹死啦。”
　　两个人从卫生间出来，一边在床上躺着，一边岳母继续说道：“还好我身材比较胖。”
　　我摸着岳母的臀部打断道：“妈，你这不叫胖，你看那些中年妇女胖的肉松弛都下坠着，皮肤都皱着像橘子皮，你是年轻时候脸游泳健壮的体型，没有什么赘肉，皮肤又光滑。”
　　说完又亲亲岳母的臀部，正想亲一下岳母的自留地的时候。
　　岳母推开我的脸说：“雁儿！别亲我，等一下还要去敏姨家吃饭呢，搞到我兴奋我可要的哦，你不听敏姨老公说的三十如狼，四十如虎吗？”
　　我淫淫的望着岳母等她继续说。
　　岳母继续说道：“我开始第一次也是想了好久该怎么跟我哪朋友说，总不能真的告诉她帮女婿买的吧，记得第一次我买了什么内裤给你吗？”
　　我想了一下说到：“好像是粉红色的妈咪裤。”
　　岳母拍了拍我的脸说：“哼！还要想一想，但总算还记得。当初买妈咪裤就是想着我穿也合适，不会被她笑话。”
　　只不过我哪朋友还是说我：“阿娟，你也开通了，也学着买粉红色的内裤了，你以前的内裤不都是灰灰黑黑的，像个乡下婆子吗。就应该这样啦，谁说老公走了就要穿的黑不溜秋的，就要守寡似的，现在女人就要活的精彩，就允许他们臭男人在外面风花雪月，我们女人就要守身如玉？我们这些熟妇更要穿的性感娇媚。”
　　说完还拿了件好性感通透的内裤在我下面比划着，“记得那次搞的我一个大花脸，不过以后帮你买性感内裤可就有源头了。”
　　我拉着岳母的手说：“妈。你哪朋友真开通，像是个开内衣店的老板。”
　　岳母红着脸说：“后来内裤越买越通透，越买越有情趣，连我哪朋友有时候都怀疑了，又一次还掀开我的裙子看看我穿的是什么内裤，还好那次真的穿的一条蕾丝大蝴蝶结的那条透明内裤，你不是也有一条的吗？否则那个朋友真要审问我买的内裤都给谁啦，那个朋友还赞扬我有情趣，还要有机会给我介绍个男人给我。”
　　我怒怒的瞪着岳母，岳母笑着说：“雁儿，不行啊，帮你找个后岳父。”
　　我笑着说：“嗨，还好我动作快，要不是这肥水流到别人田里了。”
　　岳母说到：“可不是你能耐么，把闺女和岳母都弄到手啦，岳母还要狐媚着帮女婿买内裤。再说了，哪肥水咋留还不是流到自家自留地里吗？”
　　岳母诡秘淫淫的说到。
　　我逗趣的拉开岳母的睡裤看看岳母穿的什么样的内裤，今天岳母穿了一条刺绣的丁字裤，我把岳母反过身子。
　　岳母羞怒到：“雁儿，干什么？看了前面还不够，还要看后面，把你妈像翻煎饼一样翻来翻去。”
　　我笑着说道：“我就喜欢丁字裤的后面那条细绳夹在屁股沟里的样子，整个屁股露在外面，特性感。再说你们女人下面就是一块饼啦，翻饼翻饼吗，难道翻小鸡不成？”
　　岳母羞怒的拨开我的手，捂住睡裤说道：“雁儿，你净跟妈说这些下流话。”
　　我笑着弄开岳母的手说：“妈，你就叫我看看嘛，我特喜欢你哪圆润的屁股，比那些姑娘尖瘦的屁股性感耐看，还有手感。”
　　岳母假装恼怒的说：“雁儿！你是不是看了别的姑娘的身子了，我孙女的屁股可不是瘦瘦的啊！也是圆圆润润的。”
　　斜瞪了岳母一眼道：“妈，看你说的，你没有上过网啊，现在网上还看不到女人屁股吗？”
　　岳母瞪着我认真的说到：“雁儿！你可是幸运的了！你哪小鸡鸡到三个泉眼里喝过水了，多少男人一生才弄过一个女人，你可要知足啊，除了我们三个女人，你不准再沾另外的女人！知道吗！”
　　我认真的望着岳母肯定的说到：“妈！你放心！我知足了，我一生有三个女人，这是上天的恩惠了，这样都不知足，我不成畜生了。”

第31章 少妇般的乳房
　　晚上从敏姨家回来，两个人和女儿闹腾一番，小家伙也玩累了，洗完澡睡了。
　　岳母轻轻的对我说：“雁儿，妈送个礼物给你。”
　　我惊奇的望着岳母问道：“妈，送个什么东西给我啊？”
　　岳母买关子道：“你猜猜看？”
　　我打趣道：“这在大陆可是诈骗语言哦。”
　　岳母说到：“就在眼前，骗你什么。”
　　我看着岳母说到：“妈，真的猜不到。”
　　岳母翘着嘴说：“没有灵性，闭上眼睛，哪！不准睁开啊！”
　　我乖乖的闭上眼睛，又感觉岳母往我头上罩了件什么东西，闻到那股熟悉的味道，我用手去摸头上。
　　岳母说到：“雁儿，摸错地方了，礼物在这呢。”
　　说完抓住我的手摸到她身体上，我感觉到摸在岳母的乳房上，但岳母的乳房没有那么小，并且应该是中年妇女那种柔软的手感，不像现在那样摸上去像少妇的挺拔和有弹性，像是一个半圆形的大包子，并且刚刚够手包握着，不像岳母的那种下坠的大乳房。
　　我赶紧睁开眼睛，才发现双眼被岳母的内裤遮挡着，怪不得闻到那股熟悉的女人阴部的味道，我正想把岳母的内裤拿开，看看眼前的景象。
　　岳母拉着我的手按在她的乳房上说：“雁儿，我就要你这样蒙着眼眼摸我，摸到什么了吗？”
　　我说到：“妈，你真的不老，心真的超年轻，这都是年轻人的SM玩法，你也会。你真的把乳房整容了？手感超好。”
　　岳母亲了亲我说：“雁儿，怎么样，妈的乳房整的怎么样？”
　　我一边摸着岳母的乳房一边说：“太好了，可惜给其他男人摸过了。”
　　岳母用手拧了我一下嘴说到：“你不会说好听的，说的那么难听，什么给别的男人摸过了。”
　　我歉意的用嘴亲吻着岳母的乳房，那种感觉和阿慧她们两个人的那种没有哺乳过乳房一样，没有下坠，很有弹性，兼有少女和少妇的乳房的手感。
　　岳母说到：“反正再也不用喂奶了，把乳房整整容，让我找回做少妇时候的感觉，也让我雁儿有更好的手感啊，一举两得。再说啦，你不是也摸过三个女人的乳房了吗？就不允许我被第三个男人摸一下？”
　　相互说着，玩弄着两个人不免就爱爱上啦，岳母这次兴奋度很高，她好久没有做爱了，加上又把乳房整了容，心里也高兴，没有用润滑剂也感觉出来泉眼里滑溜溜的，她上我下的前前后后的弄了好久才完事，我们俩喘着粗气相拥着。
　　过了一会我问岳母：“妈，我能够摘下内裤了吗？”
　　岳母笑着帮我摘下内裤说道：“你不是喜欢女人内裤吗，这次让你下面穿女人内裤，上面也穿女人内裤，让你穿个够。”
　　我没有理会岳母的说词，赶紧看看岳母整过容的乳房，澳洲医生的手艺真是没有的说，真是巧夺天工，哪两座半圆形的小山就挺立在岳母的胸脯上，没有了往日的下垂，没有中年妇女哺乳过后的那种什么C，D罩杯的巨大，我还是喜欢少妇那种刚好被一个手能够包摸得感觉。
　　没有了外扩，乳头也不像往日的色素沉着那样发黑，像是染过那样红红的，本来岳母的皮肤就白，更衬托出乳头的红润。
　　我激动的用嘴亲吻着岳母的乳房，视觉感觉加上手的抚摸那种性的刺激就更加强烈，不觉的小鸡娃子又有些反应了，因为俩个人光溜溜的相抱着，岳母也感觉到我的小黄鸡的反应。
　　岳母打趣的说道：“咋滴？你不是说男人那东西有不应期吗，刚做完，哪小黄鸡又不安分啦？口渴啦？又想到泉眼里喝水不成，还是刚才没有喝够呢？”
　　岳母挑逗着我的鸡娃子说：“扬起头啊，别耷拉着啦。”
　　小家伙在岳母的挑逗下有些反应了，但毕竟是刚做完爱爱不就，扬了几次脖子还是没有能竖起了，还是羞羞的耷拉着。
　　我笑着说：“这小家伙，真不争气，在女人面前耷拉个脑袋，让我丢脸。”
　　岳母玩弄着我的小黄鸡说：“是啊，再不抬起头，死啦死啦地割掉你。”
　　岳母又用嘴去含着我的鸡脖子，我笑着说：“妈，你从来不用嘴含我小鸡娃子的，这次咋也含着啦？”
　　岳母抬起头说到：“不知道为啥，以前总觉得那里脏脏的，这次看到它软软的，好可爱似的，就不觉意含着玩了一下。”
　　我轻轻的说：“妈，我去洗干净它让你好好玩玩好吗？”
　　岳母用手摸摸小鸡鸡答应道：“好吧，就试一试看看。”
　　说完两个人到卫生间，岳母用手弄了些沐浴液到我小鸡鸡上，把小鸡鸡好好洗了一下，回到房间我躺在床上，岳母用嘴含着我的鸡脖子在那里吸吮着。
　　吸吮了一会岳母说到：“我还是喜欢这样软软的感觉，硬硬的适合捅下面，用口玩还是这样软软的感觉好。”
　　毕竟是刚啪啪完，像网上说的那样可以立即又做的那是乱吹的，男人那玩意的不应期确实存在的，不过小鸡娃子被岳母吸吮着，一种持续性奋在那里的感觉确实很特别。
　　所以男人不一定非要每次都要射的，那种长久持续性低性奋度的感觉是很特别的。
　　两个人在哪里卿卿我我呢，我突然想起说到：“妈，咱们带闺女回一趟国吧，也让闺女认识一下自己的国家。”
　　岳母说到：“好是好啊，怎么跟我儿子一家人说啊，怎么跟你现在的老婆说啊？怎么跟那些亲戚朋友们说啊？”
　　我想了一下说到：“咱们不回家，等几个月到春节的时候，去你的第二故乡武汉，还可以到武汉大学看樱花，转机的时候去北京玩一趟，这样不会见到亲戚，就算见到你那些老工友也是赞扬你有能耐，找了一个年轻的小老公啊，你还得了面子呢。”
　　岳母听完得意洋洋的摇着脑袋，眨着眼睛，我瞪着她说道：“妈，看把你得意道，现在咋不说俺这个臭男人啦。”
　　岳母得意的说道：“我在想着，怎样在我老工友面前显摆我小老公呢。”
　　我做了一个晕死的样子。

第32章 小岳母
　　从澳洲回来，开门进到家，到门口迎接的是一个女人，年龄和我差不多，我知道是阿慧的妈妈了，在路上心里也盘算着大约比我大一两岁，但站在面前还是觉得看上去比我的年龄还小一些，怪不得人家说女人的年龄是看不出来的。
　　那个女人主动给我打招呼说：“你是阿雁吧，我是阿慧的妈妈。”一边忙着接过我的行李。
　　我愣了一下叫到：“妈，我自己来。”
　　那个女人也愣了一下，红着脸说道：“你叫我一声妈，让我真不好意思，算来我只大你一两岁，你叫我妈好难为情的，叫我艳芳吧。”
　　我笑着说：“这可不能乱来的，辈分在那里的，还是叫妈吧。”
　　艳芳接过行李拿到厅里，而后倒了杯水给我，我接过水说道：“妈，谢谢你，阿慧还没有下班吧，也没有休息几天陪陪妈。”
　　艳芳说道：“阿雁，我们俩母女已经给你添那么多麻烦了，我自己会照顾自己的，阿慧商店的事情那么多，她忙她的。再说阿慧能有今天全托您和您岳母的福了，要不是她那能有今天，还当店长，事业做的红红火火的。”
　　我笑着说：“妈，看你说的，全靠阿慧自己有能耐，我们也只是帮了一下忙而已，要不是阿慧自己的能耐，现在也就是一个小店员罢了。”
　　艳芳谦虚的说到：“阿雁，你太抬举阿慧了，现在又收留我，实在让我们过意不去。”
　　我打开旅行箱收拾东西，把一件在澳洲买的羊毛衣拿给艳芳：“妈，你看合不合适，也不清楚你的尺码，光在电话里听阿慧说了你的大约身材。”
　　艳芳接过去穿在身上刚刚好，艳芳说到：“阿雁，你那么大老远还帮我买那么贵的衣服，这让我咋说呢。”
　　“妈，瞧你说的，做女婿的买件毛衣给岳母是天经地义的。”我接着说。
　　正说着阿慧下班进来了，见艳芳穿着新的毛衣就说到：“妈，你真有福气，见到女婿的头一面就有一件那么好的礼物，这可是澳洲纯羊毛的。”
　　艳芳接着说到：“刚才我还夸啊雁呢，我们母女俩多亏阿雁母子收留，这已经是天大的恩惠了，还要让他这样破费，心里好过意不去。”
　　我笑着说：“妈，瞧你说的，孝敬岳母是女婿天经地义的。”
　　阿慧问道：“阿雁，有没有我的礼物啊？”
　　我小声在阿慧耳边说到：“你的礼物是内衣，到里屋再拿出来啦，哪能当着你妈的面展示那些东西呢？”
　　阿慧笑着在我耳边说道：“在奶奶面前不也照样显摆的吗？”
　　我红着脸没有出声，艳芳笑着看着我们在那里窃窃私语。
　　转眼就到春节了，和岳母约好她们母女俩回国玩，飞机直飞北京，我到北京和她们娘俩回合，玩完北京后再到岳母的第二故乡武汉玩，而后从上海飞回澳洲，这样神不知鬼不觉的就回国一趟，岳母的儿子也不知道，也不会见到岳母的亲戚和朋友，否则让她们知道真是会天塌下来的，这样生多少事。
　　我告诉阿慧和她妈妈，说岳母和敏姨要回武汉玩，我去陪同几天，阿慧帮我把衣服装到旅行箱里，千叮嘱万嘱咐要我照顾好自己。
　　我摸着阿慧微微隆起的肚子说：“阿慧，我一个大男人好办，再说还有岳母也在哪里啊，你要注意身子店里的事不要太拼命，家里有什么事情叫妈帮你。”
　　阿慧按着我说：“阿雁，新开的内衣店过两天就开张了，说不定你都赶不回来剪彩呢，店里的事不用你操心，人家都说我是女超人现在比起以前在湖南乡下好的太多了，一个在天堂一个在地狱，心情好身体累根本就不在话下，劳动人家的妹子出身怕什么劳累哦，再说湘妹子就是能干。”
　　一边说着一边把我的手放到她的乳房上，迷着眼享受着我的爱抚，我温柔的说道：“阿慧，你的性欲好强哦。”
　　阿慧红着脸说：“当然啦，一个经历过黑暗的女孩，更觉得光明的珍惜和可爱，自从跟了你我才觉得以前的日子的可怕，我都不知道是怎么熬过来的，所以现在整天想和你在一起爱爱，我要补偿我前几年的哪段悲惨时光。”
　　我俩正沉浸在迷情的时候，突然听到阿慧叫到：“妈！你进来也不打声招呼。”
　　我扭头看过去，阿慧的妈妈正拿着衣服呆呆的站在那里，脸红的一直到脖子了。
　　给阿慧这样一说艳芳这才羞愧的说道：“你们在哪里恩爱也不关门，我送衣服进来让我撞到了。”
　　我打趣说到：“妈，都是我们不好，一下忘情了就忘记关门了，让妈你见笑了，就当看了一出电视剧啦。”
　　艳芳跟着说：“阿雁，都说别叫妈啦，我才大你不到两岁，叫妈叫的我不好意思。”
　　阿慧也说：“阿雁，我妈说的对，你叫妈把她叫老了，就叫艳芳就是啦，你和奶奶是我们母女的大恩人，我总觉得你一声妈叫的我们母女俩不自在。”
　　我笑着说：“行啊，听阿慧的。”
　　艳芳放下衣服从凉台收回来的衣服就赶紧出去了，我亲了亲阿慧说：“阿慧，以后咱们真要注意一点，亲热的时候要避一避，别让妈撞上了。”
　　阿慧大大咧咧的说：“怕啥，妈又不是外人，自己的妈，看到就看到啦，她也不是没有经历过，也是过来人啦。”
　　我拧了阿慧的嘴说到：“哪，咱们不成了演激情戏的啦。”

第33章 澡堂历险
　　我飞到北京刚好岳母的班机也要到了，干脆就在机场等她们母女俩。
　　过了一会，远远看到敏姨和岳母她们五个人出来，原来敏姨的侄子明天结婚，原本不打算回来，只是孙子听岳母的女儿说要回武汉玩，俩个小家伙从来就是形影相随的，这样一听还得了，立即就闹腾起来，这不就紧急多买了三张机票一起回来了。
　　敏姨一家三口因没有回武汉的班机，就先坐高铁要赶回武汉了，我们家的公主也嚷着要一起过去，后来好不容易安抚过去，骗她买不到高铁票，要过两天才有，这才过了关。
　　送了敏姨一家到火车站，我们就到前门附近的天坛饭店落了脚，这里去天安门广场也近，到哪里都方便。
　　到了房间，闺女高兴在床上打滚，刚才在车站送小朋友的沮丧已经抛到九霄云外了，我搂着岳母亲着她说：“妈，你咋把头发剪得那么短滴？”
　　岳母说道：“你不知道澳洲现在是夏天吗？”
　　我说道：“妈，你以前也没有剪那么短的头发啊。”
　　岳母红着脸神秘的说道：“到时候告诉你。”
　　第二天一家三口看升旗，游故宫，上景山，到劳动人民文化宫，走的小公主那不是个累字可以说的出来的，再过一天游了长城，小家伙打死都不肯再玩了，一定要赶紧回武汉，小公主已经把武汉当成她的故乡了，赶紧要找敏姨的孙子一起玩，我和岳母的主要任务也达成了。
　　还好现在天上飞的，地下跑的都快，买了三张机票，不到三个小时一家三口就飞到了武汉。
　　可怜是京城堵车，江城塞车，两头花了三个多小时，算计起来和高铁差不多，怪不得好多人还是选择坐高铁了，还不用误点和机场打斗。
　　下了飞机打了车到了敏姨家，早和敏姨商量好了，敏姨负责带俩个小家伙，让我们俩个老妻少夫过二人世界。
　　我和岳母也在敏姨家附近住了酒店住下来，这样来去也方便，哪俩个小家伙一见面像久逢的老友相见，早已经把四个老家伙抛到九霄云外。
　　我和岳母来到酒店，我一进到房间就说：“妈，咱们洗个鸳鸯浴吧？”
　　岳母在旅行箱里翻出一个袋子往卫生间里走，一边告诉我：“雁儿，你等一下。”
　　我疑惑的坐在床上看电视，等了好好一会，见到昏昏的灯光下一个熟悉的身影从卫生间里走出来，但确是一个光溜溜的男人，看脸庞的确是我岳母，但胸脯上已经没有哪白白的两个乳房，下面倒多了一个和我一样的小鸡鸡。
　　我正疑惑着，他用粗粗的声音说到：“兄弟，有没有兴趣找个”同志“玩玩啊？”
　　我过去拉着他的手一边看一边说到：“妈，你真会玩，这一会咋就变成和我一样的男人了？”
　　岳母继续用男性的声音粗粗的一边转身一边说到：“咋样，看出来哪里有破绽吗？”
　　我仔细的看着，摸着，除了手感比真实的皮肤差点外，脖子和大腿的结合部有点点颜色的差异，真的很难分辨，我摸着岳母的鸡娃子问道：“妈，你告诉我这是咋回事？”
　　岳母由着我玩着她的鸡娃子，一边得意的说：“那天到悉尼玩，街上一帮好像是什么同性恋还是异装组织的人，争取他们的权益搞集会宣传，这是他们的化妆用品，我告诉他们我也是易装爱好者，还好他们之中也有会中国话的，很好沟通，半卖半送的就把这件假阳具外套等于给了我，这件外套是按东方人的皮肤颜色做的，他们说这件外套的颜色和我的皮肤颜色差不多，如果差异大了，他们会邮寄一件给我。很容易穿的，弹性极好，大腿和脖子的地方是颜色过度，边边是透明的，用皮肤粘合剂一沾，和我原来的皮肤合为一体，除乳房有点压迫感外，这件外套没有什么不舒服的，下面有一个接尿口和我外阴结合的天衣无缝，要是有尿，我现在就可以拉给你看，就是不能像你的阴茎那样兴奋竖起来，不过他们说，他们也有一种里面有个泵的，只要我一按一个隐形开关，阴茎也可以竖起来的，我没有要那种，我雁儿你又没有地方给我插。”
　　我瞪了岳母一样道：“妈，哪你打算弄来干什么？”
　　岳母半躺在床上，用手抓住我的手玩弄着他的鸡娃子说到：“雁儿，你还记得你那次在武汉穿女装偷偷跑到女厕所的事吗？我这次想到男澡堂子里逛逛，就允许你们臭男人到女厕所偷窥啊，我们女人也要到你们男澡堂子里看看。”
　　我惊奇的瞪大眼睛看着岳母，岳母站起来从旅行箱里拿出一套运动装，运动装没有什么男女大的差异，穿起来真像一个白净的大叔。
　　岳母看我还愣着就说：“还愣着干啥？走啊，到澡堂子泡澡去！”
　　出了酒店门口打了一部车，岳母上车就熟悉的告诉司机到司门口。
　　到了澡堂门口，岳母定了定神，上下打量了一下自己，又望了一下我，挤了一下眼睛说：“雁儿，咋样？进啊！”
　　我小声说到：“你真的未老。”
　　我们俩进到浴池，办了手续，办事的人也没有什么异样，进到更衣室，岳母有些害羞的低着头斜斜眼四处望着，里面的男人们谁也没有注意到岳母，是谁听说过一个大女人化妆跑进男浴池里来？
　　都是报导男人到女厕所和浴池里偷拍的啊。
　　岳母和我找到一个角落，岳母拉一下我，让我站在他前面脱衣服，挡一下他。
　　我小声说到：“你现在害怕了？”
　　岳母小声说道：“一下子不适应，在一大群男人中间光溜溜滴。”
　　我笑着说：“在澳洲海滩上不是试过一次光溜溜的在别人面前了吗？”
　　岳母说道：“那不同，那是老外，加上离得远，现在就在身边，摩肩擦踵的。”
　　我刚说道：“妈。”
　　就被打断：“小祖宗，千万不要这样叫。”
　　我吐了一下舌头说：“忘了。你的这套装备不凑近仔细看不会看出来的，不要让人家帮你搓澡啊！”
　　岳母红着脸说：“我才不叫那些臭男人帮我搓澡呢！”
　　我怒怒的瞪了他一眼道：“哪你还冒险跑到一群臭男人堆里干啥？”
　　岳母红着脸说：“就是要深入狼窝里看看。”
　　说完脱完了衣服，用一个大毛巾披在肩上就和我走进浴池里去了。
　　浴池里烟雾缭绕，旁边的人都看不太清楚，就更别提一个经过缜密化妆的女人了，加上一群大男人谁也不会想到身边会有一个女人。
　　我和岳母走到池子边，池子里已经有好多个男人了，现在武汉像这样的旧式浴池已经不多了，这间听说也快拆了，所以好多人。
　　岳母在池边犹豫了一下，就下到池子里了，我站在池边看着岳母旁边泡着几个光溜溜的男人，我笑眯眯的望着他。
　　岳母招招手让我赶紧下来，我下到池子里刚泡了一下，就听岳母旁边的一个人对岳母说：“兄弟，帮我搓搓背好吗？”
　　我刚想抢过这个活，怕岳母光溜溜两个人尴尬，谁知岳母很爽快的答应了，那个人趴在池子边上露出背，岳母用那个人的毛巾在背上用力搓起来。
　　北方的澡堂池子实际上有些恶心，南方人很多不习惯在这样的地方泡澡。
　　岳母仔细的帮那个人搓着背，那个男人绝对没有想到会在这样的澡堂子里，一个光溜溜的女人帮他搓背。
　　搓完后，那个人按北方的规矩问要不要帮他搓，岳母摆摆手说不用了。
　　我站在岳母身边，身边不时有男人在岳母身边走过，开始岳母还害羞的避让一下，后来根本就不当回事。
　　是啊，在那么拥挤的池子里，避让只会引起猜疑。
　　我逗趣的望着岳母，岳母不知道是害羞还是被热水泡的，脸上泛着红晕。
　　泡了一会我跟岳母说：“咱们走吧。”
　　岳母瞄了我一眼说：“再泡一会吧。”
　　泡了一会，岳母从池子里起身到花洒下面淋浴，花洒那里也不像现在的有隔板间隔，就是一排的花洒，这也像日本的一样，没有那么多所谓的隐私和掩饰。
　　我看的出岳母的眼睛到处的望着，刚才在池子里男人的下面都泡在水里，现在就展示在眼前，老的少的一个个毫不掩饰。
　　我突然发现岳母的动作有些停滞，神态也有些诧异，我想岳母不会是在干网上说的那种事吧。
　　我注意到岳母的鸡娃子，真的！从岳母的鸡嘴里吐出一股不经意的流水，因为有些颜色，加上有些压力，和花洒的水顺着身体的流法是不同的。
　　这就是传说中的洗澡的时候喜欢拉尿吧，我咪咪笑着望着岳母，岳母也调皮的望了我一下。

第34章 站着拉尿
　　和岳母从澡堂子回来，一进房间岳母就嚷着去洗澡，我说到：“妈，你刚才不是洗了嘛，怎么又洗呢？你什么时候养成的洁癖的？”
　　岳母哼道：“在哪狼窝里都是臭男人，搞的我一身臭，我要好好冲洗干净，恢复我女性特有的体味。”
　　我哼道：“谁刚才冒着被人家抓的风险跑到男浴池里偷窥人家男人的？看完了还说这些话。”
　　岳母不理我，三下两下就把衣服脱了进卫生间了，我跟着进去，岳母一边调试花洒的水温，我一边从屁股后面伸手玩弄着岳母的鸡娃子。
　　岳母扭捏道：“雁儿，你这样摸我看上去像是两个基佬一样，好恶心啊。”
　　我笑着说：“我好想看看妈你装扮成男人的样子，你穿到明天再脱好吗？”
　　岳母怒怒道：“以后都不穿它了，历险完了，也玩够了，特别是胸部挤压的好不舒服，上次在澳洲把乳房整挺了，现在被这个外套压迫的很不舒服，要是以前乳房下垂软软的肯定没有这样不舒服的感觉，早知道这样玩法就先不整形了。”
　　我打趣道：“妈，谁让你整的啊？非要老来俏。”
　　岳母狠狠地把我的手从她的下面拨开，生气的说：“真没有良心，妈去把乳房整挺了还不是为你吗？摸完了，玩完了还在这里说风凉话。”
　　我拉着岳母的手歉意的说：“妈，你不是我妈啊，咋和儿子一般见识呢？”
　　岳母亲亲我说：“你看那个女婿把岳母搞大肚子的，你看那个男人有福气搞完老婆，还能再续岳母的？”
　　我抱着岳母狂亲起来，亲完我打趣道：“妈，你刚才站在花洒下拉尿好刺激啊，再拉一次看看。”
　　岳母也说：“我也想看看自己站着拉尿的样子，可是刚才拉了，不知道还也没有的拉。”
　　岳母站在那里试了试没有尿，我到房间倒了一大杯水拿给岳母，岳母赶紧喝了。
　　我继续摸着岳母的小鸡鸡说：“妈，你刚才在浴池里也不讲道德，人家墙上都贴着告示说拉尿要到厕所里拉，你居然就大庭广众就拉了。”
　　岳母得意的说：“雁儿，你不知道的啦，一个女人能够站在那拉尿可不是谁都想就可以的，多少女人想啊，可是想就成的吗？你妈今天可以站在那里拉尿当然要显摆一下啦，也完成一件天底下女人心底深处的虚荣心，讲真的，那个女人不想试一试站在那里拉尿啊？。”
　　我接着说：“妈。不过网上也说有些女人洗澡的时候也站在花洒下面拉尿。”
　　岳母有些脸红的说到：“这就是女性打心底里的渴望，不是有人发明了一个纸漏斗一样的东西，接着女人的外阴部，让女人都可以站在那里拉尿了，这就是为了满足女人的心底下的需求，不过女人站在那里拉尿，那些尿都顺着大腿流下来了，要不是在花洒地下的话可恶心了，一边冲着水到无所谓。”
　　我跟着说：“妈，刚才你拉尿的时候有没有瞧着旁边，你不怕被人家发现你拉尿吗？”
　　岳母拍打了我一下说：“那一刹那就顾着心里的放纵了，哪还顾得那么多，再说啦，你们男人有几个会到厕所那边拉的？可不都在花洒下面拉了。”
　　“妈，这一趟你可是赚了，看了那么多男人，老的，小的，还摸了另外一个男人。”我醋意的说道
　　岳母含羞道：“这次和澳洲海滩不同，超近距离看你们男人的身子，特别是泡在池子里的时候，好几次你们那些臭男人的身子就贴在我身上。”
　　我打断岳母的话：“妈，这一刻不准用臭男人这句话，你专门跑到男澡堂里面偷窥男人，还要说人家臭男人。”
　　岳母笑弯了腰说到：“习惯了，也显得你妈的高人一等。”
　　“妈，哪你帮那个男人搓背的时候，有没有想摸一下那个人的那个家伙啊？”
　　我打趣的问道。
　　岳母红着脸回答我：“雁儿，说真的，我不是很想摸你们男人的，不像你们男人总是想摸一摸女人，女人只是在喜欢一个男人的时候才会有那个念头，只不过这次进男澡堂只是出于一种猎奇的心态，看一看纯男人的地方，十几个光溜溜的男人在我面前是怎样的，那种感觉真是好刺激，置身一大群光溜溜的男人中间，这就是你们男人为啥喜欢偷窥女人的心理了吧，这一次让妈我也体验一番。”
　　“妈，看完了，咋样？”我微微笑着望着岳母。
　　岳母羞涩的低了一下头说：“纯粹是好奇心作怪，不咋地，下次再也不到哪里去冒险了，真的好不习惯男澡堂里的味道，还是女人的味道好，要不是我雁儿咋就喜欢女人下面的味道呢？”
　　我狠狠地捏了一下岳母的鸡娃子，可岳母就是没有反应，要是我早就叫喊了。
　　岳母笑道：“雁儿，我那地方是假的，你剪掉它都不会有感觉的啦。不过刚才我帮那个男人搓背，他趴在池边上，他那条东西只从两腿之间露出个头，看不得详细，真想叫他仰面躺着我帮他搓肚子了。”
　　说完岳母掩嘴而笑。
　　岳母顿了一下继续说道：“你们男人那里不兴奋的时候都差不多大小，都耷拉着脑袋，只是黑点白点罢了。”
　　我打断道：“妈，看你说的，要是哪一澡堂子的男人下面都雄抖抖气昂昂的话，那可就好看了，除非，除非他们知道你是女人，要是那群男人之间有一个光溜溜的女人，你猜会咋样？”
　　“要是他们知道我是女人？哪估计现在已经不能站在这里了。”岳母淫淫的说到。
　　说完岳母说感觉到有尿了，用手抓住鸡脖子对着坐厕拉起尿来，因为不像男人那样膀胱直接经尿道拉出来的，成水枪那样射出来，只能是流出来那样，岳母抓住茎茎叶学我那样摆来摆去，可就是射不远，还弄到一点到自己的腿上，我在一旁看着，趴在岳母的肩上笑起来。
　　“妈，你真是不老！”

第35章 老妻少夫的荣耀
　　第二天和闺女一家三口到武汉的标志景点黄鹤楼玩，走到街上碰到岳母以前的一个老工友，多少年老工友不见，场面令人唏嘘。
　　岳母的老工友手拉着小惠娟说：“阿娟啊，孙女都这么大了，你真有福气。”
　　还没有等岳母红着脸说话，小惠娟就说到：“婆婆，这是我妈，不是我奶奶。”
　　又拉着我的手说：“这是我爸爸。”
　　岳母的老工友惊呆的说：“阿娟，光听阿敏说你移民去了澳洲，想不到还找了一个那么年轻的老公，还生了一个那么漂亮的小公主，天啊！这好事咋都给你一个人全占了，也不分一点给我。”
　　说完抱着小惠娟又亲又稀罕起来，夸奖小惠娟漂亮，老妻少夫基因好，会生养。
　　而后又在岳母耳边瞧着我说：“阿娟，你是不是发财了，还是怎样把这个小鲜肉迷上你的？教一教我啦，让我也找上一个小鲜肉啦。”
　　岳母用手拍打着她的工友说：“你真是老不正经，我也没有发财，咱也是正经人家，说什么迷谁那么不正经的啊，再说人家也不是小鲜肉的年纪啦。”
　　岳母的老工友打断岳母的话说：“切！搂着个年轻老公跟我说教这些话，你应该当书记。你当你是谁啊？他都不算小鲜肉？哪你把他让给我啦。”
　　岳母笑着说：“小心我告诉你老公书记，叫他好好管教一下你，退了休就不注意自己的思想了，净学这些坏东西。”
　　岳母老工友说到：“哼！自己搂着个小鲜肉，给我讲思想？亏你说的出来。再说啦，就兴他们臭男人在外面风花雪月，就不兴我们女人有个感情的伴侣？什么世道？现在人家都在兴找一个『感情的伴侣』啦，你可是这辈子搂着两个男人哦。咱们说的可是两回事啊。”
　　岳母见她工友越说越不像话了，朝我打了个眼色。
　　我赶紧插话道：“老婆大人，我和闺女到楼上先玩着，你们先聊着？”
　　那个老工友识趣的说到：“阿娟，你们去玩吧，不拆散你们一家子了，要不是你家的『小夫大人』可不乐意了，真是令人羡慕，有机会真的帮我找个『感情家园』哈。”
　　岳母的老工友朝我挤了挤眼就走开了。
　　我们一家三口一边游黄鹤楼我一边说道：“阿娟，这下有脸面了吧？人家都羡慕死你了。”
　　岳母拉着小惠娟说：“闺女，瞧你妈能耐大吧？你娘的老工友都羡慕我找了个小鲜肉做老公。”
　　我跟着说到：“咱们还是赶紧回澳洲吧，要不是你还要在武汉补摆婚宴呢！”
　　闺女也说：“妈，咱们还是早点回家吧，我还是喜欢澳洲的家。”
　　我怒怒的瞪了一下闺女说：“这才是你的祖国，你的家。”
　　岳母叹气道：“嗨！已把他乡当故乡了。”
　　那边厢敏姨的孙子也嚷着要回“家”了，两家大人都摇头叹气。
　　两家人人经上海坐飞机回了澳洲，我国内还有一大摊子事，也就没有跟着去，送走他们就回家了。
　　回到家阿慧的内衣店已经开张了，艳芳也到了阿慧的两个店里帮忙，人家说湘女吃苦能干，确实。
　　两个人里里外外的张罗着，我那天回到家煮好饭等到九点多钟她们俩母女才回来。
　　阿慧一进家门就说到：“老公，你回来也不出声，让妈先回来煮饭啦。”
　　我笑道：“谁说男人就不能煮饭，你看大酒店的厨师不都是男人吗？”
　　艳芳赶紧帮忙着开饭，三个人一起吃起饭来。
　　阿慧讲着新开内衣店的事，讲着她准备要再开一间服装店，哪神采和豪气令我动容。
　　我笑着说道：“阿慧，你真是太能干了，不过要注意身子，别太拼命了。”
　　阿慧头倚在我肩上说：“我要是一早认识我阿雁哥就好了，不用受哪死鬼的气，过的还充实高兴。”
　　我亲了亲阿慧说道：“阿慧，公司已经决定让你当服装部门的经理了，我怕你干不来，主要是怕你现在正大肚子不方便，就先让你回总公司跟跟班，原来的王经理先帮你一下，也带带你，等生完孩子就扶正，王经理也要到外地升职了。”
　　阿慧高兴的搂着我的脖子亲我，我跟她说到：“阿慧，妈在这呢，注意一下好吗？”
　　阿慧笑着望着艳芳道：“怕啥？妈又不是外人，又不是没有见过人家亲嘴，她自己不也亲过嘴吗？”
　　艳芳跟着说到：“瞧这死丫头说的，越说越不像话啦，自己不注意经理的形象，还要把妈也拉进去。”
　　阿慧有些疯的又搂着她妈说：“妈，人家正高兴呢，要不是你也来亲一亲。”
　　艳芳抬手打阿慧：“阿慧！你越说越不像话了，你什么时候见过岳母亲女婿的，这样的话都说的出口。”
　　阿慧笑着说：“妈，那就闺女亲亲总行了吧。”
　　我岔开话题道：“阿慧，还是注意点身体，不要太拼命，身体是革命的本钱，加上还有咱俩的小宝贝呢。”
　　阿慧又过来搂着我说：“知道了老公，我会注意的，加上妈也帮我呢，我哪一帮搭档和我可好了，放心吧，老公。”
　　艳芳起来一边收拾桌子一边说：“我还是赶紧收拾东西吧，这闺女越来越不像话了，几天没有见老公就淫成这样了。”
　　我扶着阿慧起来到沙发上坐，阿慧似模似样的一个手扶着我，一个手撑着腰，还真像回事，实际上阿慧的肚子还没有很大，她只是高兴的在那里显摆罢了。

第36章 真是卖内衣的
　　阿慧的三个店都开了，她像不知道疲倦的忙着，艳芳也帮忙里里外外的打理着。
　　我时不时都提醒着她要注意身体，别太劳累，她总是说自从被奶奶收留，就好像从地狱到了天堂，奶奶就是她救灾救难的菩萨，她现在要好好享受这美好时光。
　　我记得以前有句话说的好：“经历过黑暗的人才知道光明的重要。”阿慧在拼命享受这美好的时光。
　　那天阿慧从内衣店拿回一大袋内衣，在厅里就摆弄开来，我问她弄一大堆内衣回来啥时候穿的完啊？
　　阿慧一边摆弄着一边说：“咱们三个人的，再说啦，现在人谁的内衣还等穿到烂啊，不时髦就丢啦，再说妈的内衣内裤也太老土了，就像乡下的老太婆穿的一样。”
　　艳芳在旁边说到：“内衣穿给自己看的，穿那么花里胡哨的干嘛？”
　　阿慧说：“妈，你可不是说错了吧，内衣是内在美，穿给自己看，穿给情人看，穿给老公看，是一种心灵的慰藉，是性的另一种的感受和体现。”
　　阿慧挑了几件内衣内裤出来递给艳芳说：“妈，这几件都是你的，洗了明天就换上，把你抽屉里的那些垃圾当抹布把，咱们家是卖内衣的，别影响我的形象，让人家知道我堂堂内衣店经理的母亲穿的那么老土，我还咋做生意啊，赶紧把那些旧内衣裤扔了。”
　　艳芳接过去说：“阿慧，这些内裤太那个了，叫妈怎么穿啊？”
　　阿慧说：“妈，这已经是一般普通的了，那些娇媚性感的都不敢拿给你穿。”
　　说完又拿了一件后面有一个心形开口的内裤给我说：“雁子哥，你看看这个内裤好吗？”
　　我接过来比划着，后面的心形开孔开的很低，已经开到裆部了，差不多整个峡谷都露在了外面，要是后入的话就不用脱内裤了。
　　艳芳看着插话道：“这可是女装内裤啊。”
　　阿慧说：“是啊！有什么不妥？”
　　艳芳说道：“是啊雁穿吗？”
　　我刚想说话，阿慧就接道：“妈，你真是榆木脑袋不开窍，真是乡下婆子，这都什么时候啦？思想还那么保守，谁说男人就一定要穿的黑不溜秋，你不见现在街上男人长头发，花衣裳，哪些明星还戴耳环呢，你咋知道他们下面不是穿的他女朋友的内裤啊，两个人穿的一样的内裤多有情调呢，那种性感觉都不同。再说你现在穿的长裤不也是前面开档的吗？以前女装长裤可都是旁边开拉炼的，妈，你好像穿了人家男人裤子奥，你也没有害羞过啊？”
　　艳芳怒怒的看着阿慧说道：“就你能说，怪不得叫你做店长，那么快又当了经理，反正我是接受不了男人穿女装内裤，反正你们两公婆的事，我没眼看。”
　　“妈，叫我雁子哥脱了外面的裤子看看她的内裤好不好？”阿慧打趣的说道。
　　艳芳瞪了一眼阿慧道：“你真是越来越不像话了，都有些伤风败俗了。”
　　阿慧笑着回应道：“那有什么？北方人还都在一个炕上睡呢？”
　　而后阿慧搂着我的脖子说：“我的命是奶奶捡回来的，我的店长和经理是我雁子哥给的。”说着亲了亲我。
　　我从那堆内衣里拿了一件腰带是蕾丝的松紧带，下面是一条绳子穿了几个珠子的内裤，还真不好说它是内裤，因为除了腰部一圈的蕾丝根本就没有布。
　　阿慧拿过去比划着说：“雁子哥，这些珠子夹在两片嘴唇之间，磨着那个蒂蒂，只要移动就等于按摩着那里，会好兴奋的。”
　　艳芳听着脸都红了，插话说到：“阿慧，你真是卖内衣的啦，你也不看看妈就在旁边，说的那些你不觉得难为情吗？那些都是你们两公婆在私房里说的话，怎么能够当着你妈的面说呢？”
　　阿慧拿着那条内裤拿到艳芳面前比划着说：“妈，就是要给你进行开化教育，让你跟得上时代潮流，明天我就要你穿穿这个内裤看看，让你也感受一下久违的『性兴奋』。”
　　阿慧专门把那个『性兴奋』三个字说的很长很重，还挤着眼瞧着她妈妈。
　　艳芳赶紧拿着她的内裤往里屋走，一边走一边说：“我要赶紧走吧，要不是就羞死我了。”
　　这天阿慧又好晚才回来，一回来就瘫坐在沙发上，看她坐在沙发上不舒服，我就说明天买一个沙发靠垫回来，这样坐舒服点。
　　阿慧说道：“你真不是环保主义者。妈！你去把你那些丑不拉几的内衣拿来，用旧衣服包着就是一个很好的坐垫了。”
　　我说道：“阿慧真有头脑，可是你妈的旧内衣裤还没有丢吗？你那天不是叫她丢的吗？”
　　阿慧哼了一声说：“不用看都知道她没有丢啦，她会舍得？雁子哥，你去妈的房间把她抽屉的旧内衣都搜出来，把我的那件染了油漆的T恤拿来，咱们现在就动起来。”
　　艳芳赶紧起身往她房间里去，边走边说：“还是我去拿吧，叫你老公到我房间搜旧内衣裤这算什么？你们俩公婆不知道害羞，我这老脸还要呢。”
　　阿慧接过话说：“妈，你不老，你才几岁啊？只是你心态老了点。”说完做了个鬼脸。
　　我到里屋找到那件阿慧染了油漆的体恤衫，又拿了针线盒出来。
　　艳芳也抱了一堆旧内衣出来，阿慧先用线把袖子和领口封上，而后把体恤衫翻过来，再把艳芳那堆旧内衣装在里面。
　　第一次那么近看着艳芳的那些隐私的东西，艳芳也显得很不好意思，女人都是把自己的内衣尽量不招显在别人面前，现在更展现在女婿的面前，像艳芳这样保守的女人更显得害羞和不自在。
　　阿慧还在那里说道着：“妈，你看你穿的这叫啥啊？看看这条，下面都穿了个洞啦，瞧瞧这件都有霉点啦，这都不舍得丢，大老远从乡下来还怕闺女没有几件内衣给你不成？真丢你卖内衣闺女的脸。”
　　艳芳羞红脸说道：“阿慧！你赶紧把这些内衣装起来吧，在阿雁面前摆弄这些东西，你不是羞你妈的脸吗？”
　　阿慧笑着说：“阿雁哥，你要不要收藏一件，人家可网上专门有人买女人旧内衣的哦！”
　　艳芳扬起手要打阿慧道：“阿慧！你越来越不像话啦。”
　　阿慧笑着赶紧把那些内衣装在体恤衫里，而后用针线把口子缝上做成了一个实用别致的靠垫。

第37章 再续母女缘
　　还有一个月阿慧就要生了，我叫阿慧不要上班啦，在家好好休息一下，阿慧告诉我一个乡下女人哪有城里女人那么娇贵，等生的时候去医院不久成啦吗？
　　以前的女人那个不是生的头天还在干活呢！
　　我帮阿慧收拾好东西，公司和家里都准备了，这样在那里拿着就可以进医院啦。
　　这天我刚到机场准备到外地浅谈生意，接到艳芳哭着打来的电话，叫我赶紧到市妇幼医院，阿慧被车撞了导致早产。
　　我赶紧叫司机送我到医院，产科的医生告诉我，阿慧子宫破裂导致羊水栓塞，和弥漫性血管内凝血。
　　孩子是保住了，产妇快不行了，你赶紧进去见一面吧。
　　我在门口镇定了一下，我不想让阿慧把我的悲伤和哀愁带到另一个世界里去，我和艳芳在旁边陪着阿慧。
　　阿慧拉着我和艳芳的手艰难的说着：“雁子哥，替我转告奶奶，来世我再报答她了。自从来到雁子哥你的身边，我生活的好开心和充实，要是这辈子早点见到雁子哥就好了，来世我们还做夫妻好吗？”
　　我握着阿慧的手点点头。
　　阿慧又转过头看着艳芳艰难的说道：“妈，我不想让我的儿子一出生就没有妈，你要……”
　　说完就永远闭上了眼睛，艳芳失声痛哭的答应做阿慧。
　　儿子因为早产要在保育箱里待两个星期，我和艳芳一边办理阿慧的后事，一边就在准备儿子出院的事情，岳母一听说阿慧的事，就赶紧从澳洲特快专递的寄来了婴儿奶粉。
　　艳芳又赶紧买了漏芦，通草等一些催乳的草药每天都煮鲫鱼汤，木瓜汤的。
　　说要让阿慧的儿子一出院就能喝到人奶，要承担起做母亲的责任，母乳是婴儿最好的食物。
　　我感激的看着艳芳，艳芳的胸部也在一天一天的大起来，艳芳经常用手揉着自己的乳房，刺激乳腺的分泌。
　　儿子快出院了，艳芳这天在厅里给我说：“啊雁，医生说吸吮是最好的刺激方法，你每天帮我吸吮几次乳房，让乳房尽快的分泌乳汁，这样儿子一出院就可以吃到人奶了。”
　　我感激的看着艳芳通红的脸庞，艳芳羞涩的低着头一边说着不敢看着我，虽然艳芳答应了阿慧的最后嘱托，但毕竟是女婿和岳母之间的关系，要迈开这个坎不容易，特别是对于艳芳。
　　我轻声的说：“谢谢艳芳你，你的无私伟大，让我和儿子都永远铭记在心。”
　　艳芳轻声说道：“啊雁，阿慧和你的儿子以后就是我的儿子，我答应阿慧不会让儿子以后没有母亲被人瞧不起。”
　　艳芳一边说，一边慢慢的解开胸前的纽扣。
　　艳芳戴的是前扣的文胸，艳芳低着头解开文胸扣，两个乳房就展现在我的面前，因为羞涩，艳芳的胸脯的泛着红润，艳芳一直都没有抬起头看我，一对乳房经过这十几天的催乳已经胀大很多，跟一般孕妇的乳房没有大的区别了，乳头也变的黑黑的了。
　　我呆呆的看着艳芳的乳房，整个人木在那里没有动。
　　直到艳芳抬起头望了我一眼，我才把脸靠到艳芳的胸前，用嘴轻轻的吸吮着艳芳的乳房，艳芳闭着眼睛，把头靠在沙发背上，我感觉到她的身体的颤抖，乳房已经有点点的乳汁了，这一刻我仿佛又回到了婴儿的时候。
　　明天儿子就要出院了，艳芳的催乳也进展的不错啦，已经有不少乳汁分泌了，这天，我在厅里收拾明天儿子出院的东西，艳芳说再帮她吸吮一次，好让儿子能吃的饱一点。
　　经过这几天的吸吮，艳芳已经没有了开始那种的羞涩和尴尬了，但毕竟是成年男女之间，和有女婿和岳母这层的关系，艳芳还是很不自然的。
　　现在两个人不像刚开始那样相对的坐在那里进行，这样两个人都不舒服和自然。
　　今天我坐在沙发上，艳芳斜躺在我的腿上，这样两个人都很舒服的姿势。
　　艳芳解开外衣的扣子，今天她戴了一个后面扣的文胸，我把手伸到后面帮她解开扣子，随着吸吮的动作，我下面的鸡娃子也不自主的兴奋涨大起来。
　　艳芳的手刚好也在那个部位，我感觉到她的手想抽出来，但两个人抱在一起，而且她的手也压在那里。
　　慢慢鸡脖子在不断胀大，艳芳虽然手就在我鸡娃子的上面，但她没有动，更没有抚摸的动作和想法。
　　我有些安奈不住了，我把上面的手伸到下面，把艳芳的手按在我的鸡脖子上，艳芳脸通红通红的，始终闭着眼睛不敢睁开。
　　我把嘴从乳房移到了艳芳的嘴边，艳芳睁眼看了我一下，又闭上眼睛把嘴转到旁边，我亲了亲艳芳的脸颊，没有去亲她的嘴，我紧紧的搂着艳芳。
　　不知道过了多久，艳芳在我怀里轻声的说到：“啊雁，我这辈子受到的苦太多，特别是跟男人，我以前的老公就是因为因为强奸了我，在乡下没有办法，不嫁给他我一家人都没有脸见人，那时候我还是个未成年少女，那一次我是在恐惧和绝望中度过人生最漫长的折磨，干那种事我根本就没有什么性快感，后来他就当我是性发泄对象，喝醉酒了，赌输了，回来都要找我做，哪根本不叫做爱，每次都像是强奸，有时候来月经了都不放过我，这样的夫妻生活在乡下是常见的事，在乡下有几个妇女有真的爱情和性快乐，不就是那样凑合凑合过一辈子。”
　　“还有两次那个死鬼赌输了钱没有钱给人家，就把我给债主玩一个晚上，那些债主就当讨债的心理，根本不当你一回事，连妓女都不如，嫖客和妓女还打打情骂骂俏的，那些债主想着就一晚上，拼命的折腾我。”
　　“记得第一个被那个死鬼老公偿债的男人半夜进到我家，喝的醉醺醺的。我开始还以为是我那个死鬼男人回来了，也没有理他，那个债主把被子掀到地下，我睁开眼一看是其他男人，这个男人平常也见过几次，他们经常在一起赌博。我就大叫起来，那个债主一边脱衣服一边说：‘你老公今天输大了，没有钱还给我，把你抵押给我一晚上了，今晚你就是我的女人，再喊就封你的家，把你们都赶出去。’说完就光溜溜的扑上来撕扯我的衣服，醉鬼加上男人的力量好大，三两下就把我的衣服撕的稀烂，还打了我。硬把我的腿掰开强行把那东西往我下面插，我本来我对男女的性事情就很反感，下面根本就没有一点湿润，他那东西就在那里拼命的戳，那是撕心裂肺的疼痛，到了第二天我才发现我下面都被他搞撕裂了。那天晚上我哪死鬼男人就在厅里躺着，第二天还要和我做，我哭着骂他不是人，他说女人下面被谁戳也是戳，戳一晚帮他省了一大笔钱。”
　　“另一个债主还吃了什么伟哥，本来那个人就大块头，那一晚足足把我折腾了五六个小时，头发都被他抓了一把下来，又要我帮他口交，吐得我黄疸水都吐了出来，我差一点没有死过去。所以我对男人好厌恶，特别是对男女之间的性很恐惧。”
　　我在艳芳的耳边说道：“艳芳，你们母女俩都经历了太多的不幸，阿慧就找了个阳痿的老公，她老公也是在这方面折磨她，你比她更惨。”
　　艳芳看着我说：“是吗？阿慧的老公是个阳痿？她没有给我说过，可怜的阿慧，受的苦都不敢告诉娘。”
　　说完两个人人紧紧都搂着哭了起来。

第38章 相依相拥
　　儿子出院了，还好两个人都是过来人，这方面都驾轻就熟，到了晚上艳芳半靠在床帮上喂奶，我收拾完其它东西进到里屋坐在旁边看着她。
　　小湘雁一会就吃饱睡着了，我接过儿子放在旁边的小床上，我转过身看到艳芳没有像平常那样回她的房间睡，而是红着脸躺在了哪里，眼羞涩的望着我，上衣的扣子也没有扣，只是往里拉了拉，勉强遮住了两个刚喂完奶的乳房。
　　我静静的看着艳芳没有动，我知道她接受了我，不但答应了阿慧做儿子的妈，还继承了阿慧的位置。
　　我轻轻的躺在艳芳的旁边，我知道她以前受过的苦难，我要慢慢个感化她那颗恐惧的心，弥补她心灵的创伤，像这些事不能急，要慢慢来。
　　我靠着艳芳躺下来，轻轻的搂着她，用手温柔的抚摸着她的背。
　　开始她的身子有些僵硬，像一个旧时候的新娘子，慢慢也柔软起来，她像个布娃娃一样在我怀里，没有动我，就那样静静的让我搂着她。
　　过了一会她在我怀里抬起头望着我，我笑眯眯的说：“艳芳，咱们早点睡，等一下儿子要醒了吃奶的。”
　　说完我低头把嘴靠近她的嘴，这次她没有移开，而是扬起脸迎接我的嘴唇，两个人第一次接起吻来，我轻轻用手拭去她眼角的泪莹。
　　到了下半夜儿子哭了，艳芳起来喂奶，她脱了上衣先到卫生间拿毛巾把乳房擦干净，而后从我怀里接过儿子喂奶，好快儿子又吃饱了，儿子很乖，冥冥中儿子感受到生母的灵气，不吵不闹。
　　喂完奶，艳芳也没有穿回上衣，反正都在家里，也把我真真正当老公了。把儿子递给我转身就睡了，忙了一天也真是累了。
　　看着艳芳白白的背，我轻轻的在后面搂着艳芳，她把我的手按在她的乳房上就沉沉的睡了。
　　第二天是艳芳先醒，这可能母性的本能。
　　她光着上身压在我头上爬在小床边看着儿子，刚好乳房就在我口边，我张开嘴咬了一下乳头，艳芳红着脸说：“儿子回来了你就不能吃了，要留给儿子吃。”
　　我告诉艳芳说：“艳芳，昨晚我梦中给儿子想到一个名字，叫湘雁，你看如何？”
　　艳芳点头说：“好啊！他就是一个从湘江边飞来的大雁。”
　　我看看钟赶紧起来，艳芳也赶紧起来煮早餐，吃完我就赶去上班了，这段时间艳芳都在家带孩子，没有回商店。
　　晚上从公司回来，照例又买了一条鲫鱼回来煮汤，我给艳芳说：“你消停一下，我把鲫鱼煎一下煮汤。”
　　艳芳说道：“你就别插手啦，我反正已经弄湿手啦，你搁哪我来弄，你去洗个澡吧，大热天回来一身汗，等一下湘雁醒了还要抱呢。”
　　我把鱼放下，到卫生间洗了手，又到小床边看看小湘雁，就到衣柜里拿了内衣挂到卫生间衣勾上准备洗澡，还没有脱衣裳，就听到艳芳“哇”的叫了一声。
　　我赶紧跑到厨房看看是咋回事，进到厨房艳芳笑着告诉我：“阿雁，你买的这条鱼还活着呢，我把鱼放在盆里洗它，它居然扑腾起来，瞧搞得我一身都是。”
　　我赶紧给艳芳说：“艳芳，你先去洗澡吧，看这一身的鱼腥味，趁我一身汗，我来煮。”
　　把鱼煎了煎，放到锅里煮，正忙着呢，好像听到里屋湘雁在哭，赶紧关了火洗了手到里屋看看。
　　只见艳芳已经从卫生间出来了，看来是急急忙忙出来的，上面还光着身子，下面穿着我的那条后面有一个好大蝴蝶结的内裤，想必是着急随手在衣勾上拿了就穿的，也没有看是谁的内内。
　　艳芳见我瞧着她的下面，也低头看看，才发现穿了我的内裤，就说道：“怪不得感觉松松垮垮的，原来穿了你的内裤。”
　　我笑着说：“你不是可反对我穿女内裤的吗？这一下你还穿了我穿过的女内裤，你赶紧脱了呗，别和我同流合污了。”
　　艳芳红着脸说：“现在脱了不就光了吗，再说人都给了你啦，就穿了一条你的内裤，你还那么小气。”
　　我笑着说：“光就光呗，反正一家人，再说我也不是小气，只是说你别和我一样，别和我同流合污。”
　　艳芳一边哄着湘雁，一边害羞的看了我一眼没有出声，而后坐在床上喂起奶来，因为我那条内裤的前面是透明的网纱，艳芳的那片芳草地就如薄雾般展现着眼前。
　　艳芳见我望着她的下面，赶紧把腿夹紧，虽然两个人已经搂在一起睡过，我也吸吮过艳芳的乳房，但毕竟女人最神秘，最神圣的地方始终没有展现过我的面前，加上她说的，在男女性的方面艳芳受的伤害太大了。
　　我对她笑了笑说：“艳芳你喂着孩子，我继续去煮饭。”
　　岳母打电话回来说明天会回来，她急着要看看孙子，我算计着到家就是晚上了。艳芳问我咋办呢？怎么称呼我岳母呢？
　　我笑着说：“艳芳，你是阿慧的妈，阿慧叫我岳母做奶奶，哪你肯定叫她妈啦，再说咱们俩现在都睡到一个床上了，你更应该叫她妈妈。”
　　艳芳羞红了脸说：“你岳母是我们母女的大恩人，怎么叫都不过分，只是咱们俩的关系那么复杂，我有些不好意思。”
　　艳芳当然不知道我和岳母的那从关系，从外面人看来，两个人从岳母女婿的关系变成夫妻的关系，虽然从血缘和法律上没有什么，但从世俗的眼光还是属于大逆不道的。
　　从艳芳的心理也是很难冲破那张薄薄的的屏障，特别是在外人的眼里。
　　虽然俩个人已经睡在了一起，形成了事实的夫妻，当然还没有发生性的关系，但在法律上并没有说夫妻一定要有性的关系啊。
　　艳芳又问我：“阿雁，咱们俩怎么睡啊？”
　　我装着惊讶的问：“什么怎么睡？昨晚咱们怎么睡的？你躺这边，我躺那边呗。是不是想那个呢？”
　　艳芳羞涩的拍打着我：“你不要这样羞我，你岳母来了，咱们睡在一起我心里迈不过去那个坎。”
　　我轻轻搂着艳芳说：“咱们俩始终要迈过那个坎，再加上岳母又不是外人，我也在电话里告诉她我们的情况啦。”
　　艳芳惊讶的望着我说：“阿雁，你把咱俩的事告诉妈啦，这我可咋办？羞死我了，让妈知道我和你搂着睡在一个床上，这算什么？”
　　我笑着说：“算夫妻啊。”
　　艳芳用仅能听到的声音说：“咱们还没有那个呢。”
　　我亲了亲艳芳说：“艳芳，咱们俩有个儿子，咱们俩能走到一起就是缘分，哪东西并不重要了。”
　　艳芳把脸贴在我胸前哭了起来。

第39章 大婆的地位
　　那天公司开会到好晚才回来，一开门就看到岳母抱着湘雁在客厅里逗孙子乐呢。
　　岳母见我进来就说：“啊雁，小湘雁一点都不认生，我一抱就冲我笑了，可逗人喜欢了。”
　　艳芳从厨房出来说到：“妈一回来就抱着孙子不放手，湘雁和奶奶特好，一点也不哭不闹的。”
　　我伸手接过湘雁说：“妈，坐了十几个小时飞机了，洗个澡坐一下啦。”
　　谁知道我刚接过湘雁他就哭了，怎么哄都不行，艳芳接过去也不行。岳母笑着说：“让我来吧，小家伙还是和奶奶好！”
　　真的！岳母接过湘雁哄了两下，小家伙居然就不哭了，瞪着圆圆的眼睛看着岳母，真是好生奇怪。
　　晚上小湘雁要睡了，艳芳抱着他往里屋去，岳母冲我伸出四个手指笑我，我羞红脸低头没有说话，过了一会艳芳喂了孩子哄睡了就出来一起坐。
　　岳母拉着艳芳的手说：“艳芳，难为你了。但我雁儿可是一个好心人，不会亏待人的。”
　　艳芳没有等岳母说完就说道：“妈，你不用说这些，我是一个明白事理的人，你们母子俩对我和阿慧的好我会记在心里，要不是你们，我现在还不知道流落到哪里呢？”
　　“都是过来人了，什么结婚啊，什么辈分啊，实际上就是凑在一起过日子，相互帮助，相互满足，有些事情也就是那么回事罢了！”
　　岳母笑着跟我们俩说.艳芳羞羞的低着头应道：“妈，看你说的。”
　　岳母又说道：“艳芳啊，你生过孩子，知道怎么办，所以慧儿把儿子托付给你是对的，你还可以照顾我雁儿啊。”
　　我笑着说：“妈，瞧你说的，我那么大的人了，还不会照顾自己？”
　　岳母瞪了我一眼说：“是吗？那个方面你自己也行吗？”
　　我一下没有反应过来就接话道：“妈，你还当我小孩子呢，什么方面我不可以自己做呢？”
　　岳母诡秘的说到：“雁儿，你小的时候确实没有哪方面的事，现在大了还真是需要艳芳哦。”
　　艳芳羞的把头埋在岳母怀里说到：“妈，你越说越难听了，咋说着说着就说到那个方面的事了，让我好难为情的。”
　　岳母抚摸着艳芳的头说：“都是过来人了，还有什么害羞的？那些事不也就那么回事罢了，有什么神秘？有什么难为情的？两个人在一起过日子，相互也有个照顾，男女之间的事也有个解决. ”艳芳羞涩的说到：“妈，看你说到哪里啦。”
　　这天到下班了公司的事还没有完，我打电话给岳母，叫她们先吃，不要等我了。等公司的事忙完了，回到楼底下碰到艳芳手舞足蹈的往外走。
　　艳芳一见到我就说道：“啊雁，小家伙妈抱着呢，我到公园跳跳舞去，好久没有活动活动了。”
　　我笑着说：“可解放了。”
　　回到家见岳母在厅里逗着小湘雁在玩呢，我走过去想接过小家伙抱抱，岳母说我：“看你一身臭汗，别弄脏了我儿子。”
　　我惊讶的望着岳母说：“妈，你说错话了吧，这是你孙子，我儿子。”
　　岳母翘了一下嘴角说：“你才不懂呢！在旧时候，我就是大，你再娶的不管多少个都是小，做小的要磕头拜见我的，生的孩子都随我，你不见《大宅门》《红楼梦》里的姨娘们么？她们的孩子都不叫她们娘的，都叫大婆做妈，懂吗？要是像以前那样，什么时候轮到那些二奶三奶的闹腾？什么时候回引起家变？”
　　我打趣道：“阿娟，你好像还不是大哦！你闺女才是我大婆哦！”
　　岳母扬起手打我道：“这不闺女不在了吗，我不是扶正了吗？你后面娶的三姨太，四姨太可不是要跪拜我吗？”
　　顿了一下又跟着叹气说到：“可怜现在我这个当大的还要睡厢房，给小四睡了东房。”
　　我又打趣道：“哪今晚我叫四姨太到厢房去睡，你和我睡。”
　　岳母哄我到：“去！去！赶紧去洗澡去，就会在这里耍贫嘴，这段时间千万管着你的嘴，别然艳芳知道咱俩的关系，要不是可就大灾了，到时候鸡飞蛋打可别怪我啊。”
　　我在卫生间正洗着呢，电话响了，岳母拿着电话到卫生间给我，我两手都是泡泡，就让岳母划开电话放到我耳边，我一边洗着一边说着。
　　岳母用手指指我的鸡头，意思要我洗干净，岳母最关心我哪地方了。
　　听完电话岳母说：“我好长时间没有帮你洗鸡头了，你也有没有洗干净啊？别到时候发炎给切了，下到下面的时候怎么见你阿惠。”
　　我笑道：“妈，哪你现在可以帮我洗啊。”
　　岳母瞪了我一眼说：“我还要抱孩子呢，叫你四姨太帮你洗吧。”
　　我红着脸说：“妈，艳芳的那个死鬼老公和他的两个赌债主，在性方面把她折磨苦了，他对男人的性器官有种恐惧感，到现在我们俩还只是在一个床上睡觉，从来没有性生活的，我怕对她造成新的伤害。”
　　岳母说到：“雁儿，慢慢来，不要着急，反正人都睡你床上了，也给你搂了，这事不能急的。”
　　那边厅里湘雁又哭了，岳母用手拍拍我的小鸡鸡就出去哄孩子了。
　　等我洗完出到厅里，岳母把孩子递给我说：“我去拉个尿。”
　　我说到：“刚才你就可以放下孩子拉的。”
　　岳母哼一声道：“我现在是你妈，哪能够当着女婿的面拉尿的？成何体统？”
　　岳母到卫生间拉尿，过了一会就听她叫到：“雁儿，过来。”
　　我抱着湘雁过去，看看是咋回事。
　　岳母见我进来就说到：“你们俩真是的，草纸用完了都不及时拿，看看把你妈困在厕所了吧！”
　　我笑着把湘雁放到床上，而后拿来卫生纸，岳母伸手要接，我说到：“你忘记规矩了吗？”
　　岳母怒怒的岔开腿说到：“就你会闹腾，赶紧吧，等一会你四姨太回来了。”
　　我撕了卫生纸帮岳母擦起她的自留地起来，女人拉尿往往拉的屁股和大腿根部都是尿，我仔细的把自留地周围都擦干净，又趁机揉揉岳母的哪两片下嘴唇。
　　岳母眯缝着眼瞪着我说：“好了吧，要不要还亲一下。”
　　我真的跪下亲了亲岳母的下面的嘴嘴。
　　岳母羞怒怒的说：“说你一句还真不知道好歹上脸了？刚拉完尿你就亲，不知道羞也知道脏吧。”
　　我没有出声，趁机报复性的在两片嘴唇上咬了一下，岳母叫了一声，在我背上用力拍打了一下。

第40章 大姨妈来了
　　岳母想着惠娟啦，想回澳洲了。
　　很多人都有这样的心理，刚到国外的时候总是想着回来，后来在那里住久了，总又觉得那里空气好，水好，不拥挤，总又想着回去国内到处都是人挤人的，空气能好到哪里去？
　　怪不得那些有钱人总喜欢到国外去住啦。
　　岳母跟我们两个说，要我们俩搬到她原来住的地方去住，这样周围的人不熟悉艳芳和我的关系，省的到时候闲言碎语.又打算走之前安排一个亲戚，铁密的结婚聚会，这样对艳芳也有个交代，对小湘雁以后成长也好，反正除了岳母之外，就没有人知道我和艳芳的女婿和岳母的关系了，大家就当我再婚有了儿子罢了，现在很多人都是有了才补办结婚的啦。
　　艳芳拉着岳母的手哭着感谢她，岳母摸着艳芳的头说：“艳芳，这就是你的家了，我雁儿和湘雁就是你的亲人，以后就托付给你了。”
　　艳芳把头埋在岳母怀里哭着说：“妈，你放心，你母子俩对我恩重如山，我来生来世当牛做马一定报答你。”
　　吃饭没有请多少人，反正也就是把亲戚和铁密们召集来吃餐饭，告诉大家我又结婚了，生了个儿子吧啦，也没有办什么仪式。
　　吃饭的时候我见岳母和她卖内衣的闺蜜在一旁絮叨好久，后来岳母告诉我，那个闺蜜说她当初为啥不抓紧机会，让自家的女婿被别人抢去了，那么大年纪了碰到一个知根知底的好男人不容易，那些世俗的眼光不要太在意等等说了她一大堆。
　　岳母的儿子喝了两杯也跟我说：“咱自家兄弟我告诉你，当初我妹死了你就应该找我妈，再加上我妈还是先认识你的，你别想着什么年纪大什么的，我妈这人人品好，会疼人。那些年纪轻轻的好看有什么用，你还要回过头照顾她，家里面还是老妻好，当然，男人第一次哪肯定要找一个年轻貌美的处女，那是咱男人的面子，二婚那就要找一个知冷知热的人，我妈就是这样的，兄弟你这辈子错过机会啦。”
　　我见他喝的醉醺醺的，赶紧叫他老婆扶了回去，真怕他把这番话嚷出来，让艳芳听了就麻烦啦。
　　那天回家的路上就觉得尿急，在城市里厕所也不好找，就忍到回家再拉吧。
　　一进家门口就直奔卫生间去了，卫生间的门开着，艳芳正在里面洗澡呢，岳母出去了，家里没有其他人，怕小湘雁哭闹起来，所以卫生间的门也没有关.我尽直走到便器哪边，拉开拉炼掏出家雀就尿开了。
　　艳芳惊叫了一声，用手捂着下面转过身子说：“阿雁，人家脱的光溜溜的，你不能等一下才拉尿吗？多不好意思啊。”
　　我一边拉一边说：“一路急尿，好不容易忍到家了，再说两夫妻的，有什么好避讳的。”
　　艳芳接着说到：“俺可从没有在你面前脱过光溜溜过. ”我一边放回家雀，一边还调皮的看看艳芳的前面，艳芳赶紧转身子避开我的眼光。
　　********************
　　公司也决定在澳洲推广无人机放牧，这样放牧人就可以不需要骑着马或者摩托追赶羊群了，操控着无人机就可以放牧了，我对澳洲熟悉并且又有敏姨的儿子在那里，就派我到哪里负责此事，这样刚好我就和岳母一起回澳洲了。
　　明天一大早的班机飞澳洲，我们早早就上床睡觉，养足精神。
　　小湘雁像是知道我要出远门，平常吃完奶就睡的，这次瞪大圆碌碌的眼睛看着我，嘴里咿咿呀呀的说着什么，扬着小手要跟你玩。
　　我把他放在床中间，逗着他玩。
　　艳芳说：“阿雁，你睡吧，让我哄着他睡，你明天还要坐长途飞机呢。”
　　我一边逗着儿子玩一边说：“不怕，反正在飞机上也是睡。”
　　艳芳说：“趁小湘雁没有睡，把把尿，这样不用睡着了尿在纸尿片上捂着。”
　　我到卫生间拿了个盆子来，艳芳解开小家伙的纸尿片，抱着他把起尿来，艳芳一边用嘴吹着嘘嘘，一边用拨着湘雁的小鸡鸡，我在傍边看着微微的笑着。
　　艳芳见我这样笑着望着她就说：“你笑什么？”
　　我说：“笑你拨弄着儿子的小鸡鸡. ”艳芳还没有反应过来就说：“那个人把尿都是这样的啦，这样容易尿，这是祖上传下来的。”
　　说完才反应过来，羞的红了脸。
　　我打趣打趣道：“要是咱们生的是个女孩子看你拨啦哪里？”
　　艳芳红着脸说：“那就拨啦她爸爸。”
　　说着小家伙就拉完尿了，用毛巾抹干净屁股，有换上干净的纸尿片，过了一会小湘雁也就睡啦。
　　我躺在床上，艳芳到卫生间倒了尿盆出来，在床边犹豫了一下，没有上床，而是慢慢脱上衣和解掉文胸，脸羞的红彤彤的，我知道今晚艳芳要和我完成夫妻最后的仪式了。
　　当艳芳脱去内裤的时候，我发现她的内裤裆部有一块血迹，艳芳也发现了，她好失望的望着我。
　　我安慰她：“艳芳，咱俩已经是夫妻啦，什么时候做爱爱都是一样的，别在意啦，以后有的是时间的。”
　　艳芳在抽屉里拿了一件干净的内裤，又拿了一片卫生间准备贴卫生巾，我说到：“艳芳，等我来帮你换卫生巾。”
　　艳芳惊讶的望着我，我把卫生巾撕开包装，把卫生巾背面的贴纸撕掉，粘在内裤的裆部，而后把卫生巾的两片小翅膀反过来包住内裤的裆部，而后帮艳芳把内裤穿好，又伸手到内裤里面把卫生巾的前面和后面抚平，这样不会因为卫生巾皱着贴在阴部不舒服。
　　艳芳惊讶的说到：“啊雁，你换卫生巾那么熟练的？这肯定是阿慧教你的，你肯定帮阿慧换过卫生巾了啦，你们小俩口怪有情趣的，老公还会帮老婆换卫生巾，好恩爱。”
　　我问艳芳：“艳芳，你刚才为啥不捂着你的自留地啊？就不害羞啦？”
　　艳芳羞羞的说：“人家人都是你的啦，哪块地肯定也是你的了，还捂着干嘛。”
　　两个人相拥着躺在床上，艳芳这次主动把手伸到我内裤里摸着我的小鸡鸡，但动作好笨拙，不像一个过来人的那样，和岳母阿惠没有的比，也可以看的出来她以前从来没有主动玩扶过男人的那个地方。
　　我笑着说：“艳芳，你把我的鸡娃子逗乐了，小鸡鸡又不能到你泉眼里喝水咋办啊？”
　　艳芳羞的抽出手，把头埋在我怀里说：“你以后要慢慢教我，我对男女那些调情和暧昧一点都不知道，那个死鬼都是一上来也不管我的感受，脱掉裤子就干，那两个债主就更加可怕，所以我对男女这些事好恐惧。”
　　我没有出声，把嘴靠上艳芳的嘴亲吻着她，用手抚摸着艳芳光滑的脊背和圆滑的屁股，熟妇的屁股和少女的屁股就是不同，圆润间透露出的美感不是少女那青硬的屁股可以相比的。

第41章 回味旧时光
　　和岳母出了机场，还是敏姨两公婆来接机，敏姨告诉我们，“你们俩先回去洗个鸳鸯浴，我们去接两个小家伙，等一下到我家一起吃饭。”
　　岳母笑道：“都老夫老妻了，孩子都上学啦，还鸳鸯啊。”
　　敏姨的老公回应道：“什么老夫老妻，老妻少夫，得了便宜还不卖乖。”
　　还没等岳母回话，敏姨就答腔到：“老公，你别听人家岳母说风凉话，她那是晒命呢！要不是当初咱们俩狠劲的促成她？她现在还不知道在那个寒风里孤苦伶仃呢，哪还能搂着个靓仔在咱们面前晒呢！没良心！”
　　岳母笑着说：“敏姑娘，我才说了一句，你们就把我骂的狗血淋头啦，还说是我闺蜜呢。”
　　回到自己的家，我和岳母放下行李，就先到卫生间洗澡，坐完长途飞机，最好的休息就是先洗个澡放松一下。
　　两个人脱的精光，我和岳母都没有丝毫的害羞，不像和艳芳那样。
　　相互搓揉着，我摸着岳母的乳房说：“妈，你帮我洗洗鸡头啊，好久没有洗啦。”
　　岳母挤了些沐浴液到手上，轻柔的帮我洗起鸡娃子来，好久没有爱爱过了，还是上次回澳洲和岳母爱爱过，过去也快有一年了，其中经历了风风雨雨生离死别，鸡脖子在岳母的抚摸下不断胀大着，我着在坐便器上，抱着岳母，用手摸索着鸡脖子寻找着那个穴口。
　　岳母一边配合着但口里也说着：“雁儿，咱们到床上做好吗？”
　　我说到：“妈，等不急了，再说这里做不是更刺激吗？咱们从来没有在卫生间里啪啪过，咱们也学学网上那样。”
　　说完鸡脖子已经伸到泉眼里喝起水来。
　　两个人滑溜溜的拥抱在一起，不停的运动着，飞机上的疲倦又回到九霄云外了。
　　啪啪的地方不同了，在新的刺激下，好快就性奋了。
　　这边鸡娃子吐到泉眼里的东西，岳母一站起来，好快又从泉眼口流了出来。
　　我看着说：“可惜我那些精兵。”
　　岳母一边用花洒冲洗她下面一边说：“切！你那些精兵到我藏兵洞呆过一下就不错啦，被你排到厕所里的就更惨啦。”
　　我笑着说：“妈，你真会说。”
　　俩个人洗完澡，拿了国内带来的特产就到敏姨家吃饭，惠娟已经被敏姨接到她家，小惠娟一见到我就扑上来，真像个外国女孩，没有国内女孩的那种羞涩。
　　在国外小学生可不像在国内放学还有一座山的作业，可以尽情的玩，饭桌上两家人讲着国内国外的事。
　　敏姨正经的跟我说：“阿雁，你这辈子可是好运气了，有四个女人，但不能忘记你娟姨，她现在可是阿大，知道吗？在以前做大的可是风光八面的，你后来再娶的永远只能做小，懂吗！”
　　我严肃的看着敏姨说：“放心！敏姨，阿娟在我心目中永远是第一位的。”
　　回到自己家，拿出国内带回来的小礼物和吃的给惠娟，小家伙一边吃着一边玩着。
　　过了一会阿娟就说：“闺女，该洗澡睡觉了，明天还要上学呢。”
　　小家伙依依不舍的放下东西到卫生间洗澡去了，阿娟帮闺女洗完澡，又陪她在床上说了一会话。
　　我把岳母和我的行李拿到里屋，把衣服放到衣柜里，打开岳母的行李箱，看到以前我做包皮手术的时候，岳母拿给我用的那条卫生带。
　　拿着那条卫生带，使我想起和阿惠的那些日月，手捧着这个带带，似乎闻到阿惠和岳母私处哪特有的味道。
　　我脱下裤子，把卫生带上面的两个扣子解开，把那条长长的细腰带穿过卫生带后面的松紧带，再把那条细绳绑在腰上，在傍边打了一个漂亮的蝴蝶结，而后把卫生带移到屁股后面，穿过两腿之间拉到前面来，再把哪两个扣子扣在细绳前面的扣上，虽然有些麻烦，但这是一种情感，这是一种怀旧，这是一种心的慰藉，这是一种性的别样感受。
　　当我穿戴好，对着衣柜上的镜子前后看的时候，才发现岳母已经站在屋里看着我了。
　　我微笑的看着岳母说：“妈，我好像回到从前了。”
　　岳母走过来，隔着卫生带摸着我的鸡脖子，吃饭前才爱爱过的鸡娃子虽然兴奋，但没有涨大，还是软软的待在卫生带里。
　　两个人躺在床上，岳母摸着我露在卫生带外面的两个蛋蛋，窄窄的卫生带原本是为女人经期设计的，只能遮盖住女性的那个泉眼，现在还好我的鸡脖子没有涨大，否则真是装不下的，上面又有细绳挡住，岳母摸了一会就趁我的鸡脖子还没有硬，就把我的鸡脖子从竖着把他往下用卫生带压在两腿之间，这样要不是有两个蛋蛋，在外面看和女人差不多，岳母又叫我把两腿夹住，这样看上去真的和女人一样了。
　　我笑着说：“妈，你真会玩，真的永远不老。”
　　岳母瞪了一眼说：“你那个小岳母咋样？跟你有情趣吗？”
　　我知道岳母在吃醋了，我抱着岳母说：“妈，我的四个女人里，数妈你最有情趣，最会玩。”
　　岳母的一句话吓了我一跳：“是吗？咱们回国和你四姨太玩3P咋样？”
　　我惊讶的望着她说：“妈，你那么超前的，你是不是我妈啊？简直就是我的新潮小情人，我真是自叹不如了，你如果跟艳芳说完3P？估计她立马回晕倒。”
　　岳母笑着说：“吓吓你的，你四姨太听到会不但会吓晕过去的，可能还会抱着你儿子逃跑呢。你千万不能把咱们俩之间的事告诉你四姨太，她以前受过的性这方面的伤害太大，做女人对这方面的事好难受的，不像你们男人可以到处搞，以搞女人为乐。”
　　我冤屈的说：“妈，你不要这样看待我好吗？我是这辈子碰到好运了，碰到妈你这样的岳母了，否则我还不是一个老婆到终啊。”
　　玩着玩着，下面的鸡娃子开始有反应了，把卫生带撑了起来。
　　岳母看着笑道：“你哪东西硬了戴卫生带就不好看了，还是给我戴让我也回归一下十几年前吧。”
　　岳母帮我把细绳解开，又在床头柜拿了一包纸巾，抽出几张打开叠层卫生带宽的长条状，塞到卫生带里面的两个布袢里，而后递给我说：“帮你妈戴上啊。荣耀哦。”
　　我帮岳母脱去里外的裤子，没有马上帮岳母穿戴卫生带，而是分开岳母的双腿，用嘴亲吻起她的那个泉眼，岳母也兴奋起来，要我趴在她的身上，两个人相互亲吻着各自的泉眼和鸡娃子，岳母她喜欢那种软软的鸡娃子，这样舒服，不会有戳到喉咙恶心的感觉。
　　完了一会，鸡脖子硬了一些就把头伸到泉眼里喝水去了，虽然我没有什么性高潮，但也让岳母兴奋了一下，毕竟女人的性不应期是很短的。
　　而后我帮岳母把卫生带戴好，毕竟是为女人设计的东西，戴在岳母身上是那么的贴身，前面带带的旁边露出不羁的毛毛，很是性感，我把岳母翻过来，细绳在卫生带橡皮筋的牵扯下形成一个V字型，整个屁股都露在外面，岳母哪圆圆的屁股很是迷人。

第42章 海滩羞偶遇
　　在澳洲忙活了一个多月，整天和敏姨的儿子奔波于牧场和各公司之间，推广无人机放牧的事，虽然就在澳洲，但却很少和岳母见面。
　　有一次还是岳母开车到牧场来看我，那次岳母还带了三个和她差不多年纪的女人一起来，说是半路上碰到的，三个女人退休了结伴出来穷游世界的。
　　现在男人真的不行了，你不看到处是女汉子吗？
　　几个退休阿姨居然也敢结伴穷游。
　　事情弄的差不多了，剩下的事留给敏姨的儿子去搞就行啦，又要回国啦，我想陪岳母到海滩玩玩，澳洲的海滩确实迷人，不像国内的海滩人头涌涌，见人不见沙的，海里人多的和煮饺子也差不离，相比之下真是天上人间啊。
　　不知道是有意还是巧合，我俩又去到那次的Lady Bay天体海滩，这次我和岳母已经没有了上次的羞涩，大大方方的脱光了衣裤，走向那蔚蓝的大海。
　　上次两个人还到处有意楸着老外的下体，现在已经没有了那种的“淫秽”举动，但毕竟是光溜溜的展现在男男女女面前，岳母的外观是看不出什么反应，我的鸡娃子可是已经雄赳赳了，但毕竟是黄种人，就算鸡脖子已经打鸣，还是和老外的相差甚远，人家也没有关注到我的那点东西，过了一阵鸡脖子举累了自然也就软了下来。
　　走了一会，我俩在沙滩上躺下晒日光浴，过了一会岳母推推我说：“雁儿，瞧！那个黑人的那玩意超大啊！”
　　我把手指竖在嘴边说：“妈，你轻声点，让人家听到你就麻烦了，到时候人家找你，要和你试一试哪家伙你看怎么办。”
　　岳母说到：“切！那个黑老外哪里会听中国话。”
　　我说到：“随着中国人越来越有钱，到处玩。现在好多老外都会说中国话的，妈，你咋净看人家老外男人的哪条棍棍的？你不是说男人就是一条棍棍挑一个包袱嘛，有什么好看，这可是你整天挂在嘴边的。”
　　岳母笑着说：“我一个女人家肯定是看你们那些臭男人的哪玩意啦，我又不是同性恋，我为啥要看女人下面哪张嘴，我也有，看了也没有意思。”
　　我笑着说：“妈，你有没有发现人家外国女人的泉眼旁边都是干干净净的，好多都是白虎，咱们中国人大多是毛茸茸的。还有你看人家外国女人可以把腿分开的大大咧咧的晒太阳，就像你在妇产科生完叉开腿照灯那样，一点也不会掩饰，我们亚洲女人就算脱光了在那里晒太阳，也都是夹紧双腿的。”
　　岳母说到：“切！你不是也瞧人家外国女人的肉缝缝，我以为你高尚到哪里呢？有四个老婆还不心足。”
　　我瞪了一下岳母道：“妈，以后不要说我有四个老婆，好像我是个淫棍似的。”
　　正说着，几个老外男人从旁边走过，特别是哪个黑人的那条棍子特别粗大，看来是人种的问题，岳母一边用手拨啦着我的鸡脖子一边说：“别说跟老外比，比你岳父都细一点。”
　　我瞪着岳母说：“要不要叫哪个黑人朋友过来试一下？妈，你越来越坏了，你不是喜欢软软的，含在嘴里不会顶着喉咙吗。再加上那东西那么粗，你哪泉眼能装得下吗？别撑裂了。”
　　岳母笑着用手做个刀状切我的棍棍，我打趣道：“好啊，反正我也玩过四个女人了，在澳洲把这东西切了，我变成你闺女得啦。”
　　岳母说到：“那不行！到时候你见到阿惠，阿惠问你那东西去哪里了？我可担待不起，再加上切了我找谁乐去啊？”
　　正和岳母打情骂俏，那边过来三个黄种人女性，快走到跟前了，其中一个大叫到：“阿娟！阿娟！”
　　原来是上次岳母带来牧场的哪三个退休女人。
　　真碰巧了，她们也到这个天体浴场探奇来了，走到跟前其中的一个女人见我也在场，就害羞的躲在另一个人的后面。
　　一个叫阿梅的就说她：“小月，也是你挑起来说到这天体浴场看看的，刚才转了一大圈也不见你躲着，还到处望，现在可倒好，躲起来干啥？怕你哪老皮给人家靓仔瞧去了？”
　　那个叫小月的害羞的说：“刚才见到的都是不认识的老外，谁认识谁啊，现在看到一个熟人嘛。”
　　另一个叫王芳的说：“阿梅，你不知道的啦，她怕对不起她老公。”
　　阿梅说：“哼，你老公现在还不知道搂着谁呢？装什么贞洁！”
　　王芳一边说一边站在我旁边说：“瞧人家阿娟，找了一个靓仔做老公，多性福啊，瞧人家的鸡娃子雄赳赳的，我老公早耷拉着脑袋了。”
　　我听她们三个这样说笑着，也不自主用手遮住了下面.阿梅笑着说：“人家的小燕子，你咋也学着害羞啦？你知道我们仨是干什么的吗？”
　　小月说：“我以为就我会害羞的，一个大男人也会害羞的，不过阿梅别说人家那里是小燕子哦，那可是一个雄赳赳的大公鸡呢，说不定比你老公的还大呢。”
　　阿梅瞪着小月说：“看来你是看过我老公的哪玩意啦，赶快交代！”
　　小月笑着躲在我后面说到：“阿梅，你听清楚了，我只是说可能人家阿娟老公的小黄鸡大过你老公的家雀而已，你可别无赖我啊，我和你老公才不会有哪事呢！”
　　王芳在一旁挑拨是非着：“阿梅，她那是说漏嘴了，不打自招，肯定是和你老公有一腿，可怜你还把她当闺蜜，真是防贼防盗防闺蜜，你要好好审问一下她。”
　　小月本来就躲在我后面，见她俩围过来就用我抵挡，我本来也用手遮住羞羞的地方，被她们这样一闹，身子没站稳，两个人就倒在了沙滩上。
　　王芳还趁机嚷到：“看看，死性不改，现在又当着人家老婆的面光溜溜的搂着人家老公了，你还有什么可说的？”
　　岳母一边笑着一边说到：“你们几个可以安安静静吗？都光溜溜的不知道害羞啊，看把俺老公搞得多不好意思啊。”
　　五个人这才有坐有躺的在沙滩上消停下来，过了一会躺在我旁边的小月说道：“人家老公，不用把哪鸡娃子夹在哪里的，放他出来晒晒透透气啦，你们男人哪东西我们都见多了，从刚出生的小乒乓球，到八九十岁抬不起头的老皱皮，那天不见几个？你不想见还不成呢！”
　　王芳在一旁说到：“你别一竿子打翻一船人，上一次我帮一个九十九岁的男人插尿管，本来是叫进修生帮他插，那个进修生嫌他老，不想帮他弄，我说那个进修生：『人家还巴不得沾沾这些老寿星的福气呢！』后来我帮他插的尿管。”
　　阿梅打断王芳的话说：“王芳，哪你是不是有意弄了人家沾福气啊？”
　　王芳一边看着我的下面一边说：“切！你当我是啥人？什么人都合适我的。不过那个人的鸡娃子居然会兴奋的竖起来，当然比不上你老公那东西啦，更没办法和人家阿娟老公的相比了，但百岁老人的鸡脖子可以举成那样，我还是第一次见。”
　　小月一边往我身后躲一边说：“阿梅，你回去要审审你老公，咋那么多人都说你老公下面的棍棒如何如何，肯定是出了问题啦。”
　　阿梅哼到：“我才不管他呢，他乐他的，我乐我的，我才不像你一天到晚管着老公，累不累啊。”
　　王芳逗趣到：“人家才不累呢，你没有瞧人家正光溜溜搂着别人老公乐着吗？”
　　岳母赶紧在一旁岔开话题说：“姐妹三个下一步准备到哪乐啊？”
　　阿梅说：“我们三个今晚半夜的飞机飞纽西兰，红眼航班便宜。”
　　岳母说：“那就不要在这里耽误啦，咱们到我住的酒店洗一洗休息一下，半夜再到机场坐飞机啦。”
　　王芳说到：“还是人家老婆好，热心收留我们，要不是我就要在机场熬到半夜了。”

第43章 内裤情缘
　　五个人回到我们住的酒店，一进门小月就说她先洗，王芳说她先洗，阿梅说：“要不是咱们一起洗个鸳鸯浴？”
　　我赶紧打断她们的话说：“不行不行！怎么能够这样啊，这不成了乱交啦！”
　　小月说：“人家老公，我们好像只是说一起洗澡，没有人说和你发生哪种关系哦，我可不能对不起老公的哦。”
　　小月这边扭捏调皮的说着，那边阿梅又接过话说到：“人家老公，刚才你哪东西我们都看啦，现在扮矜持也晚啦，再说啦，你那东西也没有什么特别的，和老外差远啦。”
　　这边阿梅还没有说完，小月就打断她的话说：“哎哎呀，现在说风凉话了，刚才在海滩上你紧紧的靠近人家干什么？眼直溜溜的望人家那里干什么？还有意碰人家靓仔的那里，知道羞字咋写的吗？”
　　岳母赶紧插话到：“真是招来一帮女色狼，把俺小老公教坏了，你们赶紧去一个个洗澡去，别在这里色诱我老公。”
　　这样她们才一个一个去卫生间洗澡，否则还不知道闹出什么来呢？
　　王芳第一个进去，过了一会光溜溜的跑出来说：“我们的行李都寄存了，当时只是想着天体浴场，不用游泳衣什么的，现在可好了拿什么换啊，还穿着刚才的内衣啊？”
　　小月笑着说王芳：“你真是医务人员出身，那么讲究干啥，谁说洗完澡一定换干净的内衣，外面旅游哪哪么多讲究。”
　　阿梅在一旁说道：“王芳，你瞧你，脱的光溜溜的从卫生间跑出来，你不害羞吗？”
　　王芳说：“切！都是女人，怕啥？你没有两个咪咪啊？你哪咪咪比我的还大呢。”
　　小月插话道：“还有人家老公呢，你是不是有意专门跑出来的？是不是想勾引人家靓仔的？”
　　王芳这才想到还有我这个男人在，看来她们真的没有把我当回事，或者是情绪的放松吧。
　　不是有一个报导说一个游泳池，一个女人没有穿游泳衣就光着从更衣室走了出来吗？
　　王芳看了我一眼红着脸说：“便宜他了，让他看多了一次罢了，不过刚才在海滩该看的也看了，现在再遮掩也是扮纯情了。”
　　阿娟插话到：“你们要是不嫌弃就穿我的，反正都是洗干净的，瞧你们的身材和我差不多，说完打开行李箱让她们挑。”
　　她们三个围在行李箱挑起来，王芳拿了一件内裤和文胸先跑到卫生间里了，阿梅说了一句：“阿娟，怎么不见你老公的内裤滴？”
　　小月笑着说：“阿梅，你怎么关心起人家阿娟的老公的内裤滴？那么快就上手啦？”
　　阿梅扬手拍打着小月说：“就你坏心眼，我刚才见啊雁弯腰的时候发现他的内裤好像是女人内裤，现在行李箱里又都是女装内衣，所以才疑惑罢了，你想哪啦？”
　　小月对着我说到：“哎！人家老公啊，你是不是穿的女装内裤啊？让我们见识一下啦。”
　　阿娟赶紧打圆场：“刚才去海滩的时候拿错了内裤了，这不才穿了我的内裤啦，你们也真是的，整天拿我老公寻开心，哪声明啊！别打我老公的注意啊，要不是姐妹都翻脸的，要是想那回事就赶紧回家找老公要去。”
　　阿梅说：“人家老公，让我们见识一下啦，刚才我们三姐妹都脱光了给你看过了，现在你穿着内裤让我们看看也不折本啊。”
　　我反驳道：“刚才在海滩大家都脱光啦，我不是也让你们瞧个够了吗？现在还看什么？有啥意思啊，再说啦，你们不是整天看的啦，还有兴趣吗？”
　　阿梅说到：“光溜溜的有什么看头，我们几个在医院整天看啦，现在就是要那些娇媚的，特别的，有情趣的，别致的，异样的，要不是我们跑出来旅游干什么？”
　　那边王芳也从卫生间探出头来嚷到：“是啊！你就当在我们面前走走秀吗。”
　　阿娟生气的把王芳拉出来说：“就你最坏，啊雁，就当着她的面给她们看看，她光着身子都不怕，你还穿着条内裤呢。”
　　我红着脸把外面的沙滩裤脱了，今天里面穿的是一条大码性感蕾丝公主内裤。
　　她们三个人一片惊惊讶的感叹声。
　　王芳不顾自己光着身子靠近来摸着说：“那么漂亮的内裤穿在啊雁你的身上更显得娇媚，就像梅兰芳演的旦角，绝不是那些女演员可比的，这就叫『娇媚』。”
　　王芳有些动情的拥抱了我一下。
　　阿梅在旁边说到：“王芳，你知道你光着身子吗，就搂人家的老公了，我可告诉你家男人去。”
　　王芳笑着说：“要告成告了，我才不怕呢，我今天高兴，说真的，你也想，只是没有做出来罢了。”
　　小月撅着嘴说：“看着人家老公的内裤，咱们哪些内裤真的可以当抹布，哪简直就是乡下女人的大裤衩。”
　　岳母安慰她们到：“等一下你们穿的内裤不就漂亮了吗？”
　　小月摆弄着我要我转身过去，还好这条内裤包的严实，又紧身，还是高腰的设计，虽然在这帮女人面前这样那样的摆弄，鸡脖子已经打鸣了，但还没有像那些宽松内裤那样直起帐篷来，只是前面隆高了些罢了，但还是看的出来的。
　　阿梅笑着说：“人家老公那东西兴奋了，瞧！都把内裤顶起来了。”
　　王芳还不饶人的摸摸我的下面，而后笑着跑回卫生间里去了，阿娟在她后面打了她一巴掌屁股。
　　终于她们洗完闹腾完，三个人相互展示每个人穿的内裤，阿梅挑的是一件全透明的内裤，那片芳草地就像在一片薄雾之下，加上她的那片自留地的庄稼比较繁茂，更显得性感神秘。
　　小月挑了一件后面是薄纱刺绣，前面没有布，只是几条交叉带装饰的内裤，前面只有裆部有一块布遮挡，还好小月是个白虎，要像阿梅那么多毛毛的话就全露出来了。
　　阿娟说到：“小月和阿梅的内裤要是调过来就好看了，阿梅哪片毛茸茸的就全露出来了。”
　　阿梅说：“哼！要是你老公穿会咋样？那条茎茎还不耷拉出来？”
　　王芳说：“切！还有几条带子的吗？不信叫小月脱了让人家老公穿上给我们看看？”
　　阿娟赶紧岔开话，说王芳的内裤干那事容易。王芳穿了一件前面倒是严严实实包裹，后面有个心型开口的内裤，整个屁股沟就露在外面了。
　　阿梅就说她：“王芳，你干那事可方便了，翘起屁股就行，不用脱了。”
　　王芳说到：“是啊，会去要狐媚一下老公才行。”
　　小月跟岳母说：“阿娟，这三条内裤多少钱啊？”
　　岳母笑着说：“三条旧内裤说什么钱啊，咱们姐妹认识一场就是缘分。”
　　阿梅说到：“哪我们那三条内裤就给阿娟拿回去擦地板吧。”
　　谁知道王芳说了句：“什么啊，让人家老公穿着也是个惦记。”
　　阿梅说到：“谁惦记你啊，七老八十的老太婆，送一个旧内裤给人家靓仔老公，你变态不变态啊？”
　　岳母拍打着王芳说：“我就说王芳是个坏心眼，你们真的回去告诉她老公，让她老公好好教育一下这个不要脸的臭婆娘。”
　　王芳搂着岳母说：“阿娟，叫你老公教我就成。”
　　几个人笑的前仰后合的。

第44章 卫生间的刺激
　　闹腾完，几个人到外面吃了饭，而后回旅店休息，几个人把两张床合起来睡在一起，像东北人的大炕一样。
　　阿梅嚷着让我睡到她们中间，好让她们沾沾靓仔的喜气，岳母说她：“你们几个今天已经把俺雁子教坏了，现在还要搂着俺家老公睡？你们是不是精神病院出来的？”
　　王芳说：“人家老婆，别那么小气嘛，谁也没有占你家男人的便宜，只是一起躺一会儿吧了。”
　　小月更加说到：“现在不是讲共用嘛，共用一会啦，最多给你押金，到时候没有损失可要退回给我们的哦。”
　　我赶紧说到：“各位阿姨，你们还睡不睡的？半夜还要坐飞机的。”
　　阿梅说到：“阿姨？我们好老吗？我们可是和你老婆差不多大的哦，叫我们阿姨？你岂不是找了一个老老婆？”
　　岳母赶紧打断阿梅的话，张罗着她们睡觉，否则还不定闹出什么么蛾子出来呢？人家说三个女人一台戏，那可是真滴。
　　好不容易躺下了，闹腾了一天也累了，也毕竟是上了年纪，好快也睡着了，一直到手机闹铃响大家才醒，把她们送走，我和岳母才重新回来赶紧再睡过。
　　第二天岳母在卫生间说：“雁儿，这些文胸都是C，D杯的，你妈现在我的乳房可挺了，你平常也不咋喜欢文胸，还是丢了吧，这三个内裤灰不溜秋的，你收藏吗？你以前不是说网上卖旧内裤的吗？怎么样啊？穿来意淫一下看看？”
　　我羞羞的说：“妈，你咋说的那么难听的。”
　　岳母瞪了我一眼说：“想就想了吧，还不敢承认，反正那几个阿姨也洗干净了，空调底下，加上澳洲现在空气干燥，干的也差不多了，穿来看一下啦。”
　　岳母有些醋意的说到。
　　我心里痒痒的，但毕竟是别的女人的旧内裤，而且是当着岳母的面穿，心理上总有那么一点障碍，加上岳母打心底里并不是太乐意，毕竟自己老公穿着别人老婆的旧内裤，总有些看着自家老公戴着前妻戒指的意味。
　　还在扭捏，岳母已经伸手拉扯我的内裤了，我也顺坡下驴就脱了自己的内裤，岳母从衣架上拿了一条横条纹的内裤给我。
　　中老年女人的内裤大概都是这样没有丝毫的情色的了，灰不溜秋包裹严实，加上外出长途旅行也大都穿些宽松易洗易干的旧内衣，就算丢了也不值得可惜。
　　我拿在手上，看来这条内裤已经穿了好久了，裆部有深深的黄斑，有些硬硬的，没有新内裤那么柔软，这也是女人穿的特质，男人内裤也有黄斑，那是在前面，男人的鸡脖子吐出来的东西大都在前面，谁的鸡脖子伸的那么长在最底下吐东西？
　　而女人的泉眼都在底下，泉水再干枯哪也是泉眼，总会流些泉水出来的，总会有些东西留在内裤上，特别是女人，这就是为啥女人内裤的裆部要双层，还要棉质的。
　　岳母见我拿着内裤在那里看没有穿，就说道：“咋滴？不好意思穿啊？在妈面前还装呢？心里不知道痒痒成什么了？那条棍棍都有反应啦，放到鼻子下闻闻别的女人下面的味道有什么不同？”
　　穿了那么多年女内裤，但穿不认识的女人内裤还是第一次，心理的感觉确实不同，对鸡娃子的冲击也不同，就像一个男人光溜溜站在别的女人家里的感觉。
　　鸡娃子不禁兴奋起来，鸡脖子也硬硬的竖起来了。
　　岳母怪怪的瞧着我说：“你们这些臭男人，嘴里说的多么好听，瞧瞧！穿了别的女人的内裤就兴奋起来了，要是还给你搂着，还不知道要干出什么事来呢？要论矜持还是要说我们女人。”
　　我瞧着岳母的样子，加上下面鸡娃子的兴奋，不禁上前搂着岳母说到：“妈，你说女人矜持对男人没有反应，哪让我看看？看看乳头兴奋了吗？瞧瞧下面的泉眼有没有泉水流出来？”
　　岳母扭捏道：“雁儿，这是在旅店，等一下让旅店服务员看到，说不定还有偷窥摄像头呢！你们年轻人咋这样乱来的？”
　　我不管岳母的扭捏，把岳母的睡裤和内裤就拉了下来，反正都是橡皮筋的，一拉就脱到膝关节了，我把手从屁股后面伸到岳母的自留地，寻找着那个芳草掩盖下的泉眼。
　　毕竟是年纪在那里了，反应没有年轻女性那么快，泉眼外面还是干干的。
　　岳母说到：“咋样？你妈没有反应吧，不会像你那样鸡嘴已经吐水了吧。”
　　我没有理会岳母的说道，继续玩弄着她的哪个泉眼。岳母不知道是故意的，还是在那里调情，或者这也是一种情趣啊。
　　她怒怒的说：“雁儿！怎么可以对妈这样呢？在卫生间里你就想干那些事，这样怎么行呢？咱们回家做好吗？都怪我给你穿其她女人的内裤，把你弄兴奋了，你也不至于吧，这样都把持不住，雁儿，咱们不要在这里搞行不行？”
　　一边说着，一边弄着，岳母的下面已经湿润了，我戏弄的说：“妈，你不是说女人矜持吗？你不是说女人对这事不感兴趣么？这泉眼干啥流东西出来了？”
　　岳母用一个手拨开我从后面伸到前面的手，用另一个手悟着下面说到：“雁儿，你把妈弄疼了，咱不要做好吗？你们年轻人咋这样的？不分场合的？”
　　我说到：“妈，人家说女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，你是虎还是狼啊？”
　　岳母转过身提裤子说：“不跟你们年轻人说那么淫秽的事。”
　　我下面已经很硬朗了，不理岳母的扭扭捏捏，把还没有提上来的内裤又拉了下去，而且干脆脱了放在旁边，而后把自己的内裤脱了，就从后面扶着鸡脖子寻找起那个泉眼了。
　　岳母还在那里说：“雁儿，咱们要做就到床上做好吗？在卫生间做这是好下作啊！”
　　我调情到：“妈，你是真不知道还是在调情，人家就是选卫生间弄这些事才有情调，就像什么车震啊，打野战啊，在床上的太老土吧，哪有情趣啊？”
　　岳母接着说到：“雁儿，看着地方，别捅到屁股眼上了，弄的我肛裂我就剪了你的鸡脖子。”
　　我笑着说：“妈，我又看不到你下面，现在是强奸，还管疼不疼的？你要不是帮我把鸡脖子捅到你泉眼里去？”
　　岳母摇头说：“真的不够你们这些年轻人玩，还是我帮一帮你吧。”
　　说完用手拉着我的鸡脖子往自己泉眼里塞，一下就塞到泉眼里了，岳母的泉眼里经过这一阵的戏弄已经涌出很多水了，我从后面搂着岳母，玩弄着岳母的两个乳房，下面也在联动起来。
　　岳母有些哀求道：“雁儿，你慢一些，这样做我下面有些疼，都说到床上搞了。”
　　我戏弄道：“臭婆娘，这是强奸，要是床上舒舒服服的做还叫强奸？”
　　岳母喘着气生气的说：“雁儿！你怎么可以这样说妈的，臭婆娘多难听啊！”
　　我哼道：“你一天到晚说臭男人喽，我现在才说了一句『臭婆娘』你就反感？这次让你尝尝强奸的滋味。”
　　岳母反驳道：“你们男人就是臭男人。”
　　一边调着情，或者也是换了环境，换了体位，有新的性刺激点，好快就兴奋的射了。
　　岳母转过身脸红红的搂着我亲亲我说：“你们年轻人就是会玩，还是小老公好，怪不能哪几个老女人眼睛发青光呢，还好把她们送走了，要不是我雁儿就给她们占了便宜了！”
　　我笑着说：“妈，看你把我说成啥了，我就那么容易失身的？”
　　岳母哼到：“你！四个老婆的男人？给我说这些？”

第45章 终成好事
　　和岳母在外面风流完回到家，刚好又碰到女王生日和狂欢节，就在澳洲待多了一个星期，陪女儿到处玩玩，享受一下天伦之乐。
　　从澳洲回来，在机场居然碰到了哪三个穷游澳洲的退休女人，四个人像久别的亲人一样高兴，旅途的相识其魅力是不可言喻的。
　　王芳还拉开裙子小声给我说：“雁子，我现在穿的就是你的内裤，超性感哦。”
　　四个人约好下次聚会的时间，然后就各奔前程了。
　　进到家门，艳芳刚好也要到外面去买菜，抱着小湘雁也不方便，我就说到：“艳芳，你把孩子放下，自己空着手上街，我看孩子。”
　　艳芳说道：“阿雁，我把湘雁放到里屋的小床上，你在卫生间洗澡，现在小家伙会滚会趴了，旁边没有人不敢放大床上了，你一边洗，一边听着湘雁的声响。”
　　按规矩打开卫生间的门，一边洗澡一边竖起耳朵听着小床上儿子的声响，坐了十几个小时的飞机，洗一个热水澡是最好的享受。
　　洗完澡抱着小湘雁在厅里玩，过一会艳芳就回来了，艳芳放下菜说：“阿雁，坐那么久飞机骨头架子都快散啦，抱着小家伙累啊，放到床上不好吗？小家伙是看着长重呢。”
　　伸出一个手摸摸艳芳的乳房说：“哪要归功你的奶水好。”
　　艳芳羞羞的说：“那里，还要说奶奶寄来的澳洲奶粉好，要不是人家为啥一定要吃进口奶粉啊。”
　　艳芳接过湘雁一起进屋放到床上，艳芳把外出买菜的衣服脱了，准备换上家里的睡衣。
　　小家伙见不抱他了，就呀呀的哭起来，艳芳顾不得没穿睡衣就弯腰逗着小湘雁。
　　我看艳芳今天穿着一件粉红色全透明的内裤，就像商家广告里说的：“连裆部都是透明的哦！”
　　宽宽松松的，不是她自己的，肯定是我的哪一件。
　　有时候朦朦胧胧的美和神秘，比毫无遮掩的摆在面前要吸引人的眼球和思想。
　　我摸着哪圆润的屁股说到：“艳芳，你不是反感我穿女内裤吗？怎么还穿起我的内裤起来？”
　　艳芳一边逗着儿子一边说：“这条内裤宽松凉快，大热天的穿那些紧身内裤不热吗？再说啦，老公不在身边，穿老公的内裤也是一种心灵的慰藉，思念啊。”
　　隔着内裤我摸着艳芳的下面，艳芳干脆把腿岔开些翘着屁股由着我玩弄着。
　　过了一会艳芳说：“阿雁，现在还没有睡觉呢，你把我弄的兴奋了我可要的哦。”
　　我笑着说：“艳芳，你现在变了很多了，开始对这些事情不抗拒了，穿的内裤都娇媚啦。”
　　艳芳转过身搂着我说：“老公，跟你学的，受你感化啦。再说要是老公的内裤比我的内裤还漂亮哪成何体统？我肯定要穿的比老公的内裤还性感。”
　　这边刚温存一下，那边小湘雁就不干了，哇哇的哭起来，艳芳羞怒的说到：“真是小冤家，人家老公刚回来，你妈才温存一下你就吃醋，我真是前辈子欠你的么？”
　　我笑着说：“看来现在不是时候，人家抗议咱们了。”
　　两个人合作做饭，艳芳还倒了一杯红酒，我说道：“你还喂奶呢。”
　　艳芳说到：“现在小湘雁大部分都喝的奶奶寄来的奶粉了，再说就算到乳汁哪一点点红酒也让小家伙尝尝啦。”
　　艳芳从来不喝酒的，这次喝了一点就红的像个关公似的，收拾完碗筷，艳芳一手抱着小湘雁，一手拉着我往里屋走。
　　我笑眯眯的说：“小家伙还没有睡呢，你急什么？”
　　艳芳不知道是喝酒红的脸还是羞红的脸说道：“就让他在旁边看看吗，性教育从孩子抓起啊。”
　　艳芳把孩子放在大床的旁边，脱了外衣躺在中间望着我，我没有动，就站在床边陌陌的看着她。
　　艳芳见我不动就说到：“干啥？一个光溜溜的女人躺在眼前就不动心？”
　　我戏弄的说到：“那是光溜溜的，不还戴着文胸和穿着内裤的吗？”
　　艳芳撇了一下嘴说：“剩下的衣服肯定是留给老公脱的啦。”
　　我一边挑逗的说着，一边爬到床上：“哪老公我的衣服肯定是老婆帮我脱的了。”
　　艳芳一件一件的慢慢脱去我的衣服，揉揉的抚摸着我的鸡娃子，她没有像岳母和阿慧那样，亲吻我的茎茎，始终在心理对男性的这东西有一种受过伤害的印记。
　　我把她最后的内衣脱了，她第一次这么近光光的在我面前，我躺下让她骑在我的上面，这样对于一个受过伤害的女人来说，以前被伤害时都是被迫被男人压在身下，强迫经历那些创伤，现在让她骑在男人的身上，在心理上是一种转变。
　　艳芳似乎有些不适应这种主动，有些不自在。
　　我托着她的屁股，让她骑在我的脸上，她的整块自留地就贴在我的嘴上，女人下面特有的味道就充斥在我的嘴边，我吸吮着哪股泉眼。
　　艳芳呻吟道：“阿雁，哪里脏脏的，怎么可以用嘴亲的，你还是亲我的乳房和嘴啦。”
　　我没有出声，也无法出声，艳芳下面的两片嘴唇已经和我亲吻在了一起。
　　阿慧和岳母每次爱爱前都会洗一洗下面，所以那股女性的味道没有那么强烈，艳芳可能没有主动给人亲吻下面的经历，所以也没有可以去洗哪个地方，但这恰恰留给了我这种没有沐浴液的女性味道。
　　艳芳的泉眼开始流出泉水了，她的呻吟也开始越来越大声，我改让她骑在我的下面，让她把我的茎茎插到她的泉眼里去，她笨拙的弄着，她说：“老公，还是我在下面吧，好难弄滴。”
　　我笑着说：“老婆，就是要你主导爱爱啊。”
　　艳芳望着我说：“阿雁，你叫我老婆啦。”
　　一边说着，吥叽一声，我的鸡脖子就捅进了那个泉眼，艳芳随即也啊了一声。
　　艳芳左右摆动着屁股，我附着她的屁股说到：“老婆，你把屁股上上下下的抽动，这样会兴奋好多。”
　　艳芳按我说的上上下下的抽动起来，但一下又把屁股抬的过高，鸡脖子又跑了出来，一下子又压在了我的茎茎上，不过好快就掌握了。
　　泉眼里发出的叽叽声和两块自留地碰在一起的啪啪声交回在一起，又参合着艳芳的呻吟声，那是多么美妙的旋律啊。
　　旁边的小湘雁居然没有吵闹，溜溜着眼睛看着我们俩在那里水乳交融的玩弄着。
　　艳芳对着小湘雁说：“以后长大了，别学你爸爸那样有几个女人啊，要自此至终一个。”
　　我一边配合着艳芳的动作，一边喘着气说：“孩子，你爸也是碰到天时地利人和了，要不是哪有那么好命。”
　　正说着呢，就感到艳芳的泉眼里一阵阵的收缩，我的茎茎也被挤压的兴奋起来，两个人同时达到高潮，第一次居然可以配合的如此境界。
　　搂着艳芳过了好久，一直到旁边的小湘雁呀呀的叫了，才记得孩子就在身旁。
　　艳芳深深的吻了我一下说：“老公，我第一次尝到爱爱的滋味，这以前哪都是灾难，明天我还要！”
　　—— 完 ——

