==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的娇妻在楼下-108天的噩梦
👤 作者：tulip529
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：911070
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：47.14%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　《我的娇妻在楼下》这篇文章是几年前看到的，当时征求了原创作者的意见，进行了续写，可惜由于个人原因，让这篇文章断更了许久……
　　过了几年，如今再返回头看自己写的文章，却发现有很多细节已经脱离了原文的设定，故事节奏也乱了许多。所以打算推翻了重新！
　　当然，不是完全推翻，只是改变我当时续写的人设、故事设定，即便在文笔上不能和原作者相似吧，但故事情节却一定要能衔接上。
　　之所以将文章题目改为【我的娇妻在楼下—108天的噩梦】一方面是尊重原作者；一方面也是由于已经将大纲进行了大致梳理，框架设定好之后，大概是108天的时间，最后一章，也就是原作者的第一章节。
　　至今为止，大部分章节只剩下填充和润色了，或许还有个别错别字，或者疏漏之处，还请大家指出，我会将在完结后，将完整的故事重新梳理一遍。

全文

第1章 第一天：周扬的色心
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然。
　　离开时看着笑靥如花的嫣然，张浩怎么也想不到，等到他刚下飞机，未婚妻便遭遇到不幸，更没有想到，他最好的朋友会因为金钱将他出卖………
　　********************
　　只不过无论是奸计得逞后得意忘形的李超，还是在国外伤心欲绝的张浩，都没有想到竟然还有一个男人在窥视着余嫣然那性感的娇躯，甚至和张浩一样看到了余嫣然被奸淫的整个过程！
　　……
　　“真没想到女人和被强奸的时候也这么浪！嘿嘿，『阴道是通往女人心脏最近的途径』，这句话说的果然没错！”
　　说这话的男人却是张浩最好的朋友之一，周扬，曾经的同学，如今的兄弟，却淫笑着看着电脑屏幕上那微微颤栗的娇躯……
　　屏幕中俨然正是余嫣然被强奸时候的画面！
　　他怎么会有这段录像呢？这就要从很久以前说起了……
　　一个月以前，在余嫣然还未搬来和张浩同居时，在一次聚会的时候，朋友们打趣张浩，“听说浩哥找了个漂亮空姐，什么时候叫出来见见啊？”
　　张浩却是极少在朋友圈秀恩爱的，所以他和余嫣然的男女朋友关系却只有不错的朋友才知道，而周扬作为这么多的朋友，自然是见过余嫣然的，见朋友起哄，却是紧随其后，一边拍着张浩的肩膀，一边笑着说道：“浩哥是怕你们看见了就走不动了，他可是非常宠着这个漂亮空姐的，从上大学的时候就天天腻在一起！”
　　张浩不知道该说些什么，却瞪了周扬一眼，似乎在责怪他和其他人一起起哄，“好啦！好啦！都别着急，我们暂定的是四个月后结婚，到时候你们想不见都不行！”
　　“那可要提前恭喜浩哥了！不过今天浩哥必须要请客了！”
　　“没问题，没问题！我今天一定请”
　　“哦！对了，浩哥前段时间你说你想要安装监控，不知道你现在还有这个打算，没有正好我刚进了一批设备比较先进！”
　　周扬拿着酒杯轻轻碰了碰张浩的杯子，说道。
　　张浩想了想，说道：“可以，过几天我女朋友打算搬过来和我一起住，有了监控还可以安心一些……”
　　……
　　那一次聚会，周扬最初的目的，也不过是为了赚点小钱，因为最近公司有些不景气。
　　可是李超却不知从哪里得知张浩准备安装监控，却立刻找到他。
　　李超进了门便开门见山的说道：“听说张浩在你那儿订了一批监控设备……”
　　“李总，你怎么知道这件事啊？”
　　周扬很是吃惊，不知道李超是从哪里得来的消息，那天吃饭的时候都是一些老同学，这才不过两三天的功夫竟然传到他的耳朵里。
　　李超摆了摆手，说道：“这你不用管了，总之你的资金我会帮你解决，你在安装监控的时候给我留个后门！”
　　周扬却苦着脸说道：“李总，这不合规矩啊！再说我和……再说我和张浩还是兄弟，我不能做对不起兄弟的事啊！”
　　“是吗？嘿嘿……”李超听到周扬的话却不以为，笑了笑说道：“如果让你的好兄弟知道你上大学的时候曾经企图猥亵嫣然，不知道他会怎么想？况且你现在公司的情况你自己最了解，如果没有人帮助你，你的公司很快就会垮掉……”
　　在顾客购买的监控系统中后留下后门，这对于从事电脑行业的人来说，就是一个忌讳！
　　但想到李超承诺的资金，周扬却有些动心，“那好吧！不过如果被张浩知道了，我可不会承认的！”
　　尤其是听到李超的话，他不禁想起于嫣然那性感嫩滑的娇躯，却偷偷留了一个心眼，给自己准备了一个管理员账号。
　　利用老同学对自己的信任，神不知鬼不觉的做了！
　　而当余嫣然第一次在监控系统下脱下衣衫，那绝色容貌、S形的苗条身躯，丰满圆润的乳型、修长白腻的玉腿、挺翘的美臀却是令周扬不住感叹，周扬那火热的精液瞬间喷涌而出，却从此一发不可收拾……
　　张浩和余嫣然欢爱的画面就成为了周扬“奋发涂墙”的的助力，每天晚上，周扬都会欣赏好友的床戏！
　　不仅仅是床戏，就连余嫣然每分每秒、一颦一笑、或羞赧、或愉悦、或哀伤的画面都记录下来，简直是将余嫣然当作虚幻女友一样，睡觉前都要认真回味那姣好的容姿，好在梦中与美人相会……
　　长时间的窥视，周扬却是比张浩这个正牌男友还要清楚余嫣然的作息规律，包括她何时休假，甚至连余嫣然的生理周期、睡觉时的小动作都一清二楚！
　　……
　　在余嫣然惨遭奸淫的前一日……
　　眼看美人休假了，周扬早早地坐在电脑前，准备欣赏美人在男人身下婉转娇吟的淫荡模样，却没想到，张浩竟然要出差了！
　　而且一去就是半个月！
　　张浩要出差了？！周扬隐约感觉好像有什么事情要发生，他相信在张浩走后，李超肯定会采取行动！
　　这天中午，周扬和几个朋友喝了点酒，回到家便倒头睡下，等醒来之后，天色却已经暗了下来。
　　“天都快黑了！也不知道李超得手了没有……”
　　周扬醒来脑子里却立刻想到了余嫣然，倒了一杯清水后便再次坐到电脑旁，然而，刚刚打开屏幕，周扬便看到美丽的空姐在抱膝痛哭！
　　“这是怎么了？怎么床单这么乱，好像经过了一场『激战』，张浩不是出差了吗？难道……”
　　周扬轻轻地自语着，接着便打开了回放，将时间拖到两个多小时前，赫然看到他心爱的美女空姐被李超奸淫的画面……
　　刚看到这样的画面，周扬第一个反应就是拿起手机，准备通知好兄弟张浩。
　　然而，他拿起手机后却突然想起自己是偷偷在监控系统留的后门，此时告诉张浩，岂不是不打自招吗！
　　而当目光再次回到电脑屏幕上，周扬身体里的欲火却渐渐地燃烧起来，看过无数次余嫣然和张浩的做爱画面后，再看美女空姐被人强奸的画面，却是让周扬有着完全不同的感受！
　　刺激！
　　真是无比的刺激！
　　李超却是做了周扬一直以来想做而不敢做的事情，终于替他实现了多少个夜晚做梦都想要完成的梦想，看着李超随意操弄亵玩自己梦寐以求的女人，周扬却是兴奋极了，右手一边拖动进度条，左手缓缓下移，却是再也没有从裤子里拿出来……
　　……
　　“一下！两下！三下！……哦~ 啊~ 啊……！！！！”
　　，电脑中传出男人射精前最后怒吼时，周扬的左手却已经有些麻木了，那火热的棒身都感觉像是被撸掉皮一样。
　　“嘤~ ！嗯~ ！！！啊~ ！！！”
　　当余嫣然樱唇内溢出高潮时愉悦呻吟后，周扬身躯的颤抖却骤然终止，一声舒爽的感叹后，火热的精液猛地迸发而出，狠狠地拍打到裤子上，而后顺着他那长满黑色绒毛的大腿缓缓流下。
　　射精之后，周扬虽然觉得浑身疲惫，却是赶紧将裤子脱掉，然后捂住仍不住渗出乳白液体的肉棒。
　　当收拾好一切，周扬却惊讶地看到画面中的美女空姐还在高潮的抽搐中，神情复杂地看着压在她身上的男人，不过看上去，目光中并没有太多的憎恨，反而透出一丝满足和欣喜。
　　“真没想到女人和被强奸的时候也这么浪！嘿嘿，『阴道是通往女人心脏最近的途径』，这句话说的果然没错！早知道嫣然会是这样的反应，我早就……”
　　邪念刚起，周扬的双眼中猛地放出精光，嘴里却轻轻地自语道：“对啊！我怎么就没有想到呢！张浩现在还在国外，那我岂不是也有机会做点什么……”
　　然而，想起李超那狰狞的面孔，周扬却有些畏惧，毕竟如今李超和自己利益相关，是自己的合伙人、注资者，如果因为这个女人得罪了李超，却有些得不偿失。
　　然而，就在周扬垂头丧气的时候，余嫣然却主动打来了电话……
　　“你好，是……是周洋吗？”
　　那悦耳的声音却是宛如清流淌过周阳的心房，有些痒痒的，非常舒服！一时间却没有听出来这个声音是于嫣然的。
　　“嗯，你好我是周洋，您……您是哪位？”
　　“哦！周杨哥，你好，我是张浩的女朋友，电话是他给我的，我们准备在家安装一些防盗门防盗窗和电子设备，不知道你什么时候有空……”
　　听到那悦耳的嗓音，周阳却是突然想到嫣然被李超压在身下奸淫的画面，却是忍不住吞咽了一口口水，胯下的肉棒更是不自觉扬起了头，周扬深吸了一口气想到：机会送上门了！
　　浩哥，怪就只能怪你女朋友这么漂亮性感，别怪兄弟……
　　想到这里，周洋却是连忙对电话那头的嫣然说道：“最近比较忙，我需要看一下有没有时间，一会儿我会给你回过去的……”
　　挂了电话，周洋心中的欲火却是更加旺盛，仿佛那具性感的赤裸娇躯已经摆在自己面前，等待他去宠幸了！
　　“干！”
　　周扬努力让自己的心情平缓一些，却是拨通了李超的电话，毕竟李超就住在张浩家楼上他无论做什么都躲不开李超的注意！
　　“超哥……”
　　“怎么这么晚打电话，是张浩那边有什么动静吗？”
　　“不是，不是张浩！是他的女朋友，他女朋友给我打电话说，要让我去安装防盗门、防盗窗等设备，你看……这怎么办？”
　　电话那头李超犹豫了片刻，随即说道：“没关系，你答应他好了，反正你不装，她也会找别人装的，哦，对了……安装防盗窗的时候记得不要装死，或许有哪天就用得到了……”
　　“那我什么时候过去方便啊？”周扬恭敬的说道。
　　“越快越好！你现在就过去，让她安了心，也就能放松警惕了……”
　　“好的！那我一会儿就去！”
　　……
　　随后，周洋便和于嫣然联系，约好半个小时后到她家。
　　到了张浩家门口，周洋没有立刻敲门，而是装模作样在门口转了几圈，随即却下楼，轻轻敲开李超家门，然而李超并不在家，只有他的弟弟李强在……
　　李强看到周洋很是吃惊，“你怎么来了？”说着，李强探出头向楼上看了看……
　　周阳尴尬的笑了笑，说道：“有个事情需要跟超哥说一声……”
　　李强听了周阳的话有些不高兴，“你和我说也一样！到底怎么回事？”
　　周扬小心翼翼的说道：“你知道楼上打算安装电子设备吧，但是我看过了，避不开电路监控设备，可能会停止一段时间，不会太长，半个小时到一个小时吧！”
　　李强却没有他哥哥那样精明，摆了摆手说：“好的，知道了！”
　　告知李强后，周阳立刻将监控线路断电，这才这才拍拍手，轻轻敲响了嫣然家的房门，“你好，嫂子！我是周扬，我来了……”
　　于嫣然小心翼翼的从门缝中窥视着，发现果真是男友说的那个男人，却隐约看着有些眼熟，却想不起在哪里见过，随即她便将房门打开，说道：“哥，你来了，请进……”
　　……
　　“好了，嫂子。所有的安全设施我都已经安装到位，现在这个家是绝对的安全，任谁都进不来了。”黝黑粗壮的周扬对余嫣然微笑着说道。
　　“真是麻烦您了周大哥”，余嫣然真诚谢道，她听从张浩的嘱咐，打电话请周扬来安装安防系统，没想到周扬不仅火速赶到，而且待人热情，还免费帮忙安装，这让余嫣然心中很是感激。
　　“说哪里的话，我和张浩本就是最好的朋友，他这么关心嫂子的安全，我这做朋友的也该出份力。再说了，我本来就是做这行的，这点小事也算不了什么！”
　　周扬一脸的和善。
　　“周大哥，你人真好，浩有你这个朋友真是他的幸运啊！”余嫣然嫣然一笑，让本已美丽无双的容颜显得更加明艳动人。
　　看见余嫣然的笑容，周扬眼睛一亮，明显呆了一下，但很快便恢复正常，客气道：“哪里哪里，应该说有张浩这个朋友是我的福气才对。呵呵……”旋即拿出一个遥控器交给余嫣然，并说道：“对了嫂子，这个是整套安全设施的遥控器，只要你按下这个红色的按钮，安全设备就会启动并接入警方网络，防盗金属网也会通电。呵呵，看来浩哥真的很爱嫂子啊，连企业级的安全器材都给嫂子用上了，呵呵。”
　　想到之所以用安全设备的原因，余嫣然脸色不由地一黯，要不是张浩电话里深情的表白打动了她；要不是为了能顺利结婚，不让事情闹大，让公公婆婆颜面尽失。
　　她也不会忍气吞声的活下来，也许早就报警，和李超同归于尽了。
　　“嫂子，你怎么了？”看见余嫣然一脸黯然，神情恍惚，周扬不禁问道。
　　“哦，没什么。周大哥，您稍等，我去泡茶。”说完，余嫣然便急急地走向厨房。
　　余嫣然刚一转身，周扬便直勾勾地盯着余嫣然那充满无限诱惑的曼妙背影，伸出舌头舔了舔嘴唇，嘴角露出一抹喻意难明的笑容。
　　看着于嫣然拿起水壶，周扬却连忙跑上前，接过她手里的水壶，连声说道：“嫂子，你也别见外，张浩是我哥，那咱们就是亲人了，我自己来好了！”
　　说着，周扬轻轻斟了两杯茶水，将一杯递到于嫣然的手里，说道：“嫂子，你也喝点吧，刚刚你忙前忙后给我打下手，肯定也累了，我做这个工作很多次了，已经习惯了……”
　　“好了，嫂子，设备没有问题，看你也困了，我就不打扰你了！”说完，周扬便搬起了箱子……
　　“哦！周哥，你在休息……休息……一会儿……”余嫣然强忍着睡意，从沙发上爬起来，晃晃悠悠地走到房门口……
　　周扬看着站都站不稳的余嫣然，心中愈发窃喜，一边推开房门，一边肆无忌惮地窥视着那双裸露在外的腻滑玉腿，嘴里却忙不迭说着：“嫂子，我走了啊！”
　　虽然这样说，但是他的脚却始终没有抬起来，粗糙的大手放在门把手上，稍稍拧动了些许，却缓缓松开。
　　余嫣然刚刚走到他的身边，却一头昏倒，而周扬恰好将手臂伸过来，于嫣然的脑袋却恰好落在他的臂弯上，瞬间进入了梦乡……
　　“嘿嘿，嫂子，我来啦！”周扬一边邪笑着，一边将自己的衬衣拉开，一边抱起于嫣然那柔若无骨的娇躯向卧室走去……
　　刚刚进入卧室，周扬便将怀中的美人仰面放在大床上，却是啧啧说道：“啧啧啧！哎呀！嫂子，你怎么连被子都不盖啊！这样岂不是要生病吗，要是浩哥知道我这样照顾你，他肯定会怪罪我的啊！来，嫂子，让我给你暖暖身子！”
　　说着，周扬轻轻脱掉自己的衣服，爬上了床。
　　或许是发觉到他的到来，余嫣然那两条修长的玉腿猛地抖索了下，嘴里还呓语着：“老公你在哪……快点回来啊……老公，我爱你……老公，我爱你”
　　余嫣然的梦呓却是吓得周扬险些从床上摔下去，但接着，他轻轻呼喊了两声嫂子，发现余嫣然毫不理会，还在轻轻呓语着。
　　“嘿嘿，嫂子不好意思啊，第一次用这个药，没有什么经验”说着，他那火热的大手轻轻抚上余嫣然的身体，却是径直握住了她胸前的两团饱满白腻，却是让梦中思念爱人的余嫣然娇躯猛地一僵，红唇中却是溢出低低呻吟。
　　听闻美人娇吟，周扬却是再也耐不住欲火，急匆匆将余嫣然的裤子脱下，看到那沾满晶莹粘液的蕾丝内裤，却立刻将目光转向修长玉腿间那粘腻湿润的蜜穴，那粉嫩湿滑的蜜穴花瓣正在微微翕合，似乎在向他打招呼似得，周扬那火热的心彷佛被滚烫的热水浇过一般，似有窒息般的眩晕。
　　当火热的粗糙手指触及那片湿滑后，余嫣然的臻首却忍不住微微摇晃了两下，更是不由自主地探出香滑小舌，顺着红润诱人的唇角舔弄着。
　　“呜嗷！没想到这药还有催情的作用，难怪这么贵！”
　　看余嫣然在睡梦中还这样主动、放浪，周扬却不再满足于对娇躯的欣赏，一边轻轻揉捻蜜穴上方的小珍珠，一边滑过雪白润滑的翘臀，将那圆臀的美臀轻轻抱起，仔细吮闻那花蜜般的味道，和余嫣然晾晒在阳台上的内衣味道一样。
　　而此时，他惊讶地发现那粉嫩洁净的小蜜穴竟然依旧绽放着，两片小阴唇半开半闭的根本掩不住羞涩的小蜜穴，露出其中更加粉嫩的嫩肉。
　　看着这美丽的花朵，闻着这令他兴奋的味道，周扬只觉得自己的喘息都加重了。
　　大手覆在了余嫣然圆滑的臀瓣上，轻轻揉捏了几下，他很喜欢这里的手感。
　　看着如此美景，他再也忍耐不住，猛地将大嘴贴在余嫣然湿润的蜜穴花瓣上，用力吮吸沾染的蜜液，并尝试将舌头伸进蜜穴中，以获得更多芳香的蜜液。
　　“唔哦”，昏迷中的余嫣然被周扬的舔舐挑逗地愈发情动，脸色开始泛起片片桃红，樱唇里也不自觉地发出动人的娇喘细吟。
　　忽然，周扬看到那颗被自己鼻子不断碰触到的粉嫩小豆子，于是便用手指按压在小豆子上，边画着圈边向上拉着，他发现就这么玩了一会儿，小豆子就变大了起来，小花朵的花蕊处又涌出来了一股花蜜，而且花心就像一张小嘴一样一缩一缩的，花蜜就越流越多，甚至漫过他的大嘴，沿着她的大腿内侧流了下去。
　　见状，周扬伸出他的大舌头，从余嫣然的蜜穴，一直舔上了她的臀瓣，凡是沾到了蜜液的地方他都没有放过，还在圆润的屁股上来回的多舔了几圈，在红红的屁股蛋儿上咬了几口。
　　最后回到花蜜的源泉处，继续将那些新溢出的花蜜全部舔吃干净。
　　周扬抬起头，看着余嫣然性感的胴体，无论是那高耸傲人的乳峰，还是那清秀圆滑的香肩，又或者那小巧的粉嫩耳垂，他都想一一品尝。
　　但他胯下的肉棒却是已经急不可耐了，再等下去，却是要爆炸了一样！
　　周扬深吸一口气，快速解开裤子，掏出硕大的肉棒往余嫣然的身下一送。
　　呃？不好意思，硕大的龟头竟然没有找对地方，由于过于紧张，又或者因为蜜穴太过湿滑而滑了开去。
　　周扬试着抱起余嫣然修长的双腿，将硕大的龟头微微顶开了那个隐蔽在小花瓣中的微小洞口。
　　一鼓作气地用力往下插去。
　　“啊！”“嗯”
　　一声轻喊是周扬的感叹，一声闷哼是余嫣然沉睡中的回应。
　　而这不过是刚刚进去了一个龟头，硕大的龟头被卡在了紧致的蜜穴里。
　　穴口被肉棒大大的撑开，足以塞下一个鸡蛋的大小。
　　周扬感觉自己进入了一个奇异的地方，那里又湿又软，又滑又温暖，即使只有一个龟头，也让他的全身都舒爽无比，只想继续往里钻去。
　　周扬卯足了力气，再次用力一顿，肉棒被蜜穴嫩肉包裹住的感觉使得他更舒爽了。
　　那硕大的龟头似乎已经顶上了余嫣然娇嫩的子宫口可事实上，由于姿势的问题，硕大的肉棒不过只进去了三分之二。
　　看到晕睡着的余嫣然猛地晃动了一下臻首，吓得周扬顿时不敢轻举妄动，看到他那被蜜穴嫩肉紧紧的包裹住的肉棒，周扬刚到愈发兴奋。
　　尤其是蜜穴中内壁的软肉不仅仅吸附着他的肉棒，还像有一张张小嘴一样在他的肉棒棒身上蠕动。
　　他不想再这样小心翼翼地动作，他想快速地抽动，他要仔细感受这一种前所未有的满足感。
　　而随着周扬扭动腰臀，让那根胀得更大的肉棒在小穴里快速抽插冲撞，蜜穴肉壁紧紧地吸附住棒身，贪婪的想吞入到更深处，每当抽出时便拖出娇嫩的媚肉，插入时便随着肉棒陷进去，淫糜至极。
　　“哦哦快嗯啊”，余嫣然刚刚从昏睡中醒来，便感受到那种消魂的快感，忍不住发出激昂的媚叫的同时更是不顾羞耻地拼命扭动着动人的娇躯，用被肉棒彻底征服的蜜穴迎合着狠狠地撞击着的肉棒，甚至于还伸出一只手迷乱地抚摸着男人那青筋暴凸的肉棒。
　　虽然余嫣然因为体内的迷药还没有彻底醒过来，但她的身体却诚实的追求着快感，已然情动的余嫣然完全不在意身上的男人究竟是谁，又或者自己到底是在梦中，还是在现实。
　　而当周扬发现余嫣然清醒之后，更是将沾满晶莹淫液的枕巾盖到她的头上，更使得余嫣然如同沉浸在虚幻的梦中一般。
　　“嗞”，余嫣然小穴里的淫水在窄穴里被周扬的肉棒挤得无处可去，只有随着肉棒抽出时流出来，滋润了两人的活塞运动，更沾湿了下体。
　　“啊”，而受到本能的牵引，周扬用手抓住余嫣然的纤腰，在肉棒插入的时候把纤细的腰肢用力一拉，瞬间，那根硕大粗长的肉棒完完整整地插入了余嫣然的蜜穴中，更是进入了从未达到的深度。
　　“啊啊啊啊”，被那粗长肉棒顶到蜜穴深处的一点，强烈上百倍的快感像闪电般袭上余嫣然的脑海，她发出一阵爽死般的高亢尖叫，小穴激烈地抽蓄收缩，巨棒一抖，一股又一股的浓白精液便激射而出，喷洒在余嫣然娇嫩圣洁的子宫里面。
　　然而，短暂的抽插根本无法满足余嫣然暴涨的欲望，在蜜穴嫩肉无休止的痉挛按摩下，不到半刻周扬那半软的巨棒就再次坚硬如铁了。
　　“嗯”，随着蜜穴中肉棒膨大，再次挤开那湿润的重重嫩肉，在蜜穴花径中缓慢的抽插，余嫣然娇嫩的红唇发出一声低沉而又充满淫媚意味的娇吟。
　　声音的主人躺在华丽的婚房大床上，完美性感的粉嫩身躯因激情而愈发潮红，雪白滑嫩的肌肤上布满了汗水。
　　而余嫣然那修长的玉臂紧紧地抱住覆在她娇躯上的周扬的脑袋，享受着周扬细细吻舔着她那红肿的乳头，同时一只手挑逗着她左边的丰满乳房。
　　突然，周扬忽然将顶着红珠的乳肉大口含进嘴里，用力一吸。
　　“啊啊！”
　　余嫣然情不自禁地弓起上身，把自己白腻的乳肉主动送进周扬的嘴里，被舔舐和咬噬引发的强烈的电流一样的快感涌上脑海，娇嫩润滑的娇躯一阵酥麻。
　　片刻之后，周扬那炽热的舌头离开了已经硬挺不已的乳尖，隔着丝质枕巾缠上了不甘寂寞时时发出娇吟的红樱唇，时而用牙齿轻轻地咬住研磨着，拉扯着。
　　而与此同时，周扬略显粗糙的双手在余嫣然敏感娇嫩的躯体上不停地游移，每到一处，都在余嫣然内心最深处引起一阵快感的火苗。
　　周扬调皮的大手来到余嫣然紧实而又滑嫩的腰侧，再缓缓下移，然后握住了她浑圆而有弹性的双臀，用力揉捏着向两边分开。
　　一根手指抵住那个股沟中间的神秘小口，指腹轻轻地爱抚着那细嫩的褶皱。余嫣然那非常敏感的菊花受到刺激立即收缩起来，似是欢迎来客。
　　而随着周扬肉棒在蜜穴中非常缓慢地挑逗，她那修长圆润的双腿最大程度地打开来，无言地邀请着周扬的侵入。
　　于是周扬那根手指沾染了些许淫液后便立即毫不客气地钻进稚嫩的菊花中，直到全部没入。
　　接着也不给余嫣然喘气抗拒的机会，修长而有些粗糙的手指在她那高温柔软的甬道内开始有节奏地抽动起来，时而旋转着搅动拨弄。
　　当感受到余嫣然蜜穴嫩肉一阵急促的痉挛，周扬随即坐直身体，停止了对蜜穴的侵袭，再次将第二跟手指插入蜜穴下方的密洞中。
　　而随着两只手指撑开那紧致的菊穴，余嫣然粉嫩干净的菊花被迫张开了甜蜜的花心。
　　而发觉蜜穴中肉棒停止抽插后，余嫣然主动地将一条玉腿抬高搭上周扬的肩膀，另一只则缠上他的腰。
　　她可以想象到那最私密的地方正在被一个男人细细观赏，如此羞耻的感觉刺激着她的内心，让她更加情动。
　　而随着男人将两根手指都塞进菊穴中去，那紧紧包裹着硕大肉棒的小穴已经变得又软又湿润了。
　　接着，周扬从菊穴中撤出了手指，双手扶住她纤细柔滑的腰肢，巨大的肉棒在她的期盼中狠狠地刺入娇嫩的蜜穴中。
　　“啊啊！”
　　痛苦和快乐同时涌起，娇嫩的小穴被肉棒撑大到极限，被迫紧紧地夹住男人的肉棒。
　　而身上的男人不给她喘气的余地就立即在她体内律动起来，越来越快，越来越深，直顶得她娇喘连连，雪白挺翘的臀部不停地扭动。
　　忽然硕大的龟头猛地顶到了余嫣然最快乐的那个点，粉嫩湿滑的肉壁颤抖着收缩个不停，强烈的快感让她不由自主地轻哼两声，腰部也开始迎合着摆动，让男人的肉棒每一次插入都准确地摩擦撞击着那里。
　　他涨得巨大的分身流下大量的透明爱液，每当男人插入后面时它便不停抖动，那撞击的快感彷佛要把他蜜穴里的蜜液挤出来似的。
　　随后，男人的抽插更快更猛了，紧紧抓住她圆润的大腿把粗壮的肉棒狠狠地顶进去，好像整个人都要撞进她体内般的激烈。
　　而随着肉棒在蜜穴中快速进出，大量透明的爱液顺着肉棒棒身滑到微微抖动的阴囊上，在被阴囊拍打到余嫣然粉嫩的会阴部位，最后顺着紧紧闭着的菊穴流到床上。
　　“啊啊啊”，硕大的肉棒越插越深，终于触到了余嫣然全身最快乐的一点，她一声尖叫，蜜穴甬道狠狠地裹住了里面的粗长肉棒，全身战栗着，脚趾也蜷缩起来。
　　太过强烈的快感让余嫣然再也无法承受，蜜穴骤然收缩到极限，汩汩精液的淫液从蜜穴深处喷涌而出。
　　周扬看着身下熟悉而陌生的余嫣然在自己胯下快乐地呻吟不已，甚至不停地用那娇嫩的羞耻地方吞吐着自己的肉棒，随着余嫣然尖叫出声，他甚至感到那地方的收缩脉动，余嫣然身体被撞的向上耸动时，那柔软却十分紧实有弹性的蜜穴肉壁就用力地吸附住自己的肉棒不让自己离开，当余嫣然的肉体回到原位时，更是用力迎合着自己的撞击，那硕大的肉棒就立即被深邃而紧致湿润甬道紧紧夹住，从未感受过的消魂快感烧毁了周扬的理智，让他愈发难以压抑内心的欲望和肉体中蓬勃欲发的冲动。
　　“哦啊好好爽”，随着周扬的大手缓缓滑过敏感而娇嫩的肌肤，余嫣然的娇躯更放荡形骸地扭动摇摆着，让贯穿自己蜜穴的肉棒每一下都勇猛地撞击到深处颤抖着的那一点。
　　嘴里性感的低哑呻吟越来越大声，蜜穴深处抽搐着的肉壁在肉棒的摩擦下流出了更多的淫液，在甬道里无处可去，最终随着肉棒抽动流出来，打湿了他们的下体，更使得他们交媾的地方发出“卜嗞、卜嗞”的快乐呻吟，配合着床板因承受不住周扬的猛烈力道，发出的“支呀、支呀”摇摆声，煽情无比。
　　被卷入欲望狂潮的余嫣然伸出虚弱的双手抓着周扬汗湿结实的腰部，口里满溢的甘泉顺着嘴角流向脖子、床单。
　　看着余嫣然展现着的淫靡媚态，周扬插在蜜穴中的肉棒又涨大了一圈，把余嫣然的蜜穴撑得更大，也让她更加娇喘不止。
　　余嫣然终于受不了地急促喘息起来，蜜穴大幅度地收缩着，而周扬那最后狠命一击，硕大的龟头更是紧紧地顶住她那异常敏感的一点，刺激着蜜穴甬道收缩到极限，使得周扬将汩汩灼热的精液生生地灌浇在她剧烈颤抖的花心上。
　　“啊啊啊”，余嫣然长发向后一扬，身子绷成弓型，瞬间到达了目眩迷离的天堂。
　　当高潮完全褪去后，周扬却隐隐有些恐慌，看着床上那凌乱的痕迹，却是后悔刚刚太过激动，担心余嫣然醒来发现身体的异常，从而对自己产生怀疑，毕竟只有他进过房间，有非常大的嫌疑。
　　如果余嫣然再去保安室查证的话，更是能知道自己是什么时候离开的……
　　周扬将所有的欲望和疯狂统统宣泄在余嫣然那紧小、湿滑的蜜穴中后，却是止不住内心的恐慌，他连忙穿上衣服，将床单抹平，一遍又一遍扫视过房间，确认过无数次后才小心翼翼地走出卧室……
　　进入客厅，周扬却不再那么紧张了，毕竟他昨晚光明正大地来过，即便有什么遗留，也是可以说过去的。
　　而当周扬离去时，却突然看到余嫣然放在桌子上的钥匙，却再次犹豫了，随着心中的恐慌渐渐退去，他内心隐隐火热起来，尤其是看着手中的钥匙，却是幻想在张浩回家前的这段日子，是否还有机会再来几次呢？
　　迟疑了大概一分钟左右，周扬却是咬咬牙，从口袋里掏出一盒印泥……
　　“呼……”看着纸上清晰的钥匙轮廓，周扬的嘴角微微翘起，仿佛能透过这红红的印记看到什么美好的东西一样，随后周扬便将这张纸郑重地放进口袋。
　　周扬出门前，却是忍不住再次潜回卧室，轻吻了余嫣然那红润的娇唇后，将她那湿润的内裤装进口袋，这才心满意足地走出房门。
　　然而，他刚刚将房门关上，却感觉后脑勺一阵剧痛，刚想回身去看，脖子就被人勒住，随后就被拖到了拐角。
　　“你……你是谁？”当脖子被松开后，周扬却是立刻大声喊道，一边捂住喉咙，一边抬头望向袭击自己的人。
　　“是你！”袭击周扬的人却是李超，周扬顿时有些发慌李超难道发现了什么？可是不应该啊，他又没有进入房间，怎么会知道自己做了什么！
　　“小子，说吧，你对她做了什么！”那双三角眼恶狠狠地看着周扬，那攥紧的拳头似乎随时都有可能落在周扬的头上。
　　“我……我来给浩哥安装电子设备……”周扬战战兢兢地说着，眼睛却一直惊恐地看着男人的双眼。
　　“别说那些没用的，你进去了两个多小时！出来后身上就带着一股香味，别说你什么都没干！快说！否则我……”
　　话还未说完，周扬却立刻怂了，看着那硕大的拳头，他忙不迭求饶道：“哥，我说！是我错了，我不该！我不是人！你放过我吧！”
　　周扬不说还好，这一求饶，李超的双目却是变得通红，拳头更是猛地落下，“我艹，你TM还真做了！我揍不死你！”
　　“哥……别打了！我不该偷嫂子的内衣”
　　听到周扬的话李超立刻停止了殴打，而周扬连忙拜倒在地说道：“哥，你大人有大量，谢谢你绕过我，我这就走……”
　　“走？”
　　李超一声怒吼，一脚将周扬踹下楼梯，接着两步三步跳到他身边，一把揪住他的头发，三角眼通红地盯着他，一字一字地说着：“我觉得，你不只是偷我女人的内衣这么简单吧……”
　　周扬眼睛转了两下，连忙解释道：“我……我……我就是觉得挺好看的，我不敢了再也不敢了！我真没有对嫂子做什么”
　　“不说是吧！那就接着揍！”说完，李超揪住周扬的头发一头撞向墙壁，接着再次开始对他拳打脚踢。
　　“哥，别打了，我我真没有做什么”
　　然而，这一次，即便周扬求饶了，但拳脚依旧如雨点似得落在他身上，只不过这一次却避开了他的脑袋。
　　“呼……呼……”当全身的力气都被耗尽后，李超这才停下来，依靠在扶手上，静静地看着周扬。
　　看着怂成软蛋的周扬，却是不屑的拍了拍手，再次依靠在扶手上，不急不缓的说着：“手机拿过来！”
　　“给……”
　　周扬忙不迭地将手机递给李超，幸好出门前他灵机一动，将所有的照片都传输到云端，手机里却是没有留下任何痕迹。
　　“算你小子识相！今天就这样吧，如果你不想我撤资的，你就乖乖听我的话……嘿嘿……”
　　说完，李超轻轻拍了拍周扬的肩膀，却是吓得他浑身一个激灵。
　　“哥，我知道了，我……我能……”
　　“走吧……看你怂成什么样了！”李超鄙夷地看了周扬一眼。
　　面对男人的轻视，周扬却没有丝毫的反应，却是机灵地从地上爬起来，刚走了几步却听到身后男人说了一句“等下！”却是立刻乖乖地站住。
　　“有笔吗？”
　　“有！有……哥，给你！”
　　接过周扬递过来的笔，李超掏出一沓支票，随后随后和笔一起扔在周扬脚边，头也不回地说道：“这是给你的报酬，只要乖乖给我做事我不会亏待你！”
　　说完，李超便径直向楼上走去……
　　而揍了周扬一顿后，李超却感觉浑身都通畅了，舒服地洗了一个冷水澡后，便安安稳稳的堂上床。
　　按照他原本的计划，明天却是要趁热打铁，趁着余嫣然心神不平之际，安慰安慰这个女人……
　　周扬回家后立刻给张浩发了一封邮件，告诉他防盗门、防盗窗已经安装好了。
　　张浩此时正在与同事交接工作，收到邮件却是立刻拨通了周扬的电话……
　　“周扬，我看到你的邮件了，真是太感谢你了！”
　　“唉，没什么，大家都是兄弟嘛！能帮忙我一定会帮忙的！”周扬嘴里这样说着，脑海里却不禁浮现出那美妙的娇躯……
　　“我……我后天可能就要回国了，我到时候再把钱给你吧！”
　　“什么？”周扬却是立刻从幻想中惊醒，“你这就要回国了？你不是要出差三个月吗？”
　　“家里有点事，我……我可能会早一点回去，这两天就拜托你照顾一下嫣然了……”张浩显然不想说太多。
　　“好的！没问题，有话你就说！”
　　挂了电话，周扬犹豫了片刻，似乎在考虑张浩提前回来的影响，但想了想这些与自己并没有太大的关系，毕竟张浩只知道奸淫嫣然的是李超，刚刚自己却是将电路都掐断了，想到这里，周扬立刻拨通了李超的电话……
　　“超哥，有事我要告诉你，张浩这两天就要回来了……”
　　“是吗？看来我的钱没有白花！好的，我知道了，就这样吧……”
　　李超想了想，却戏谑地笑了起来。
　　两天……
　　两天的时间也足够了！
　　等张浩回来……嫣然已经在胯下迎接他了！

第2章 第三天-第四天：妹妹的命运1
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然。
　　余嫣然心系爱人，为了不让自己彻底沉沦，选择了逃避，却没有想到，悲惨的命运却降临在男友的妹妹——张雪婷身上……
　　********************
　　然而，李超并不知道自己被周扬插了一杠，却是影响了他的计划，早上起床，余嫣然立刻发觉下面有些异样，却是怀疑李超再一次强奸了自己……
　　最初，刚刚醒来时，身体虚软的疲惫让余嫣然以为自己是做了一个春梦，但是这个奇怪的梦居然让她觉得如此真实！
　　她掀开丝被，却发现下体和床上都沾满了自己晶莹的爱液，双腿之间的蜜穴花瓣涨得有些红肿！
　　她甚至还感觉到自己的蜜穴还在蠕动收缩着，而且非常敏感，能清晰地感到了它的空虚！
　　难道李超又进入房间，奸淫了自己？
　　昨天已经安装了防盗门、防盗窗，那李超又是如何进入房间的呢？
　　难道说他有他有方法可以绕过防盗门、防盗窗吗？嫣然不敢想下去，却是立刻有了逃走的念头！
　　她醒来的时候刚刚凌晨5点，却隐约听到住在对面的未来的公公婆婆已经起床了，应该是打算下楼锻炼。
　　嫣然立刻走出家门，热情地和他们打招呼，“叔叔、阿姨，你们去锻炼啊！”
　　“嫣然，你起来的这么早啊！真好！比小浩勤快多了！”张浩的妈妈却是非常满意这个未来的儿媳。
　　“叔叔、阿姨，我公司有点事，我需要去公司加班儿，可能是安排工作吧！”
　　余嫣然将想好的说辞一股脑说了出来，却也顾不上会不会露出破绽了。
　　“哦，知道了！你去吧，路上小心一点……”
　　告别了张浩的父母，余嫣然便开始收拾行李，匆匆忙忙离开了家，直到安顿下来，才拿起手机给张浩发了一个信息，告诉他自己已经不在家住，怀疑昨天晚上有人进入过房间……
　　所以当李超起床后，才发现余嫣然并不在家，他连忙调出监控这才发现，原来余嫣然已经离开了家，不知道去哪儿了……
　　李强从卧室走出来，发现哥哥正在看电脑，这可是破天荒啊，要知道平日李超是很少这样认认真真看电脑的，却疑惑的问道：“哥，你在看什么呢？”
　　“没什么，余嫣然这贱货跑了，这样！你盯着点监控，我出去找找看，看她躲哪儿了”，说着，李超便站起身来。
　　李强不急不缓地将金丝眼镜戴好，说道：“能跑哪儿去，千万别想不开，自杀就好了！”
　　“应该不会，昨天晚上我得到消息，张浩过两天就要回来了，她应该不会想不开的，只不过咱们的计划可能要提前一些了……”李超迟疑了片刻，却摇了摇头，凝重地说着：“我去机场看看，她之前没有申请宿舍，嫣然很有可能去找朋友了……”
　　李强听到这里，却主动请缨，“要不然，我给那个美国佬打个电话吧，就是机场聘用的什么什么顾问，他前不久从我这里拿了两份『CA』药剂……”
　　“什么？！你把『CA』给他了？你难道不知道这东西不能外流吗？”李超却是有些生气，他还指望凭借这个Cupid‘ sArrow药剂拉拢一批高端客户，却不想提前将这东西曝光。
　　李强蛮不在乎地挥了挥手，轻轻扶了扶金丝眼镜，嘴角微微翘起，“放心吧！凭借他们的本事，想要破解我的『CA』药剂，可不是一时半会儿能破解的，况且我给美国佬的是新的实验型号，效果稍稍低了一些，就当是一般的催情药物吧！”
　　听到李强的解释，李超稍稍松了一口气，说道：“你自己有主意就好”
　　……
　　随后，李强通过那个美国佬，探听到余嫣然今天早上真的在公司申请了一间宿舍，不过并没有搬进去，看来她应该是住在某个酒店了。
　　“哥，这个贱货应该是住酒店或者朋友家了，这可就不太好找了，接下来怎么办？”
　　李超想了想，一边将沙发靠背上的外套拿起来，一边随口说道：“就这样吧，我想想办法，你盯着点监控！”
　　……
　　刚刚来到公司，李超便从抽屉里拿出一个直板手机，拨通了一个号码，那头立刻传来一声恭敬的问候语：“李总，你怎么有空给我打电话呀？”
　　听到那个声音，李超却没好气地说道：“还不是因为你干的好事！为什么张浩能请下假来呢？”
　　电话那头，那个男人却立刻叹了一口气，说道：“唉，别提了！这都是慕容晚晴那个娘们自做主张的，我们都没有办法！”
　　说话的这个人却是极力反对张浩请假的王经理！
　　“无论你用什么方法，你一定要再拖延两天，尽量让他晚点回来！”
　　“李总，不太好说呀！慕容娘们儿已经为张浩办理了临时签证，他明天就要去意大利坐飞机了！”
　　李超却没有耐心继续听下去，说道：“反正这件事我交给你了，好了，就这样！”
　　挂了电话，李超立刻给弟弟打了一个电话，说道：“看来时间比我们想象的要紧张一些，张浩后天一早可能就要到家了，我们要做好最坏的打算！”
　　“那怎么办呀？”
　　“还能怎么办？我再找一下公安的朋友，看看能不能查出她在哪个酒店！”
　　“好吧！”
　　……
　　李超从抽屉里拿出第三部手机，拨通了一个号码……
　　这一次，他果真查到了余嫣然入住的酒店以及房间号。
　　然而当他兴致浓浓地赶到酒店后，却发现余嫣然并不在房间内，似乎应该是出去买东西了……
　　李超站在嫣然的房间内，轻轻打量房间的环境，桀桀笑着自语着：“原来你就躲在这里呀！你以为你能逃出我的手掌心吗！我的小宝贝！”
　　一边说着，李超一边拨通了周扬的电话后，不等对方说什么，他便不容置疑地说了一句：“XXX酒店的1202房间，安装一套监控设备，要隐蔽一点的……”
　　之后，李超以为自己可以掌控全局了，却惊讶的发现，直到第2天凌晨，余嫣然都没有回到房间，显然在办理入住手续后，却住在朋友家了。
　　无奈之下，李超只好回到公司与新来的小秘书调情，不料正准备带着小秘书出门的时候，李强却突然打来电话……
　　“哥！张浩那小子的妹妹回来了，你还没见我吧！贼漂亮！我能不能……”
　　听到张浩这个名字，李超的心情就愈发糟糕，却是轻轻应了一句：“随你吧！小心一点……”
　　……张雪婷刚刚从同学家回来，一蹦一跳的走进了楼道，完全忘记了那一日在楼道内遇到了那个猥琐的男人。
　　回到家，发现嫂子并不在家，张雪婷却没有过多理会，却再次推开门，走下楼去，却是没有和对面的父母打个招呼。
　　就当她路过李超门口的时候，突然闪出来一道身影。
　　张雪婷刚想细看对方的时候，一块手帕却先一步捂住了她的口鼻，在失去知觉的最后一刻，她终于看清楚该身影的主人，竟然是那一日企图猥亵他的男人！

第3章 第四天：妹妹的命运2
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然。
　　余嫣然心系爱人，为了不让自己彻底沉沦，选择了逃避，却没有想到，悲惨的命运却降临在男友的妹妹——张雪婷身上……
　　********************
　　将昏迷的张雪婷抱进房间后，李强便迫不及待地欣赏她这充满青春活力，却不失性感的娇嫩躯体……
　　刚刚及膝的小短裙下，雪白修长的玉腿裹在肉色的透明丝袜里面，掀开短裙，袜子上沿却还有大约20公分玉藕雪腿露在外面，浑圆修长而没有一丝赘肉，那细腻的肌肤在灯光下闪着诱人的光泽，更有阵阵的少女香气扑面而来，让李强却是直咽唾沫，下身的欲望暴涨。
　　随着淫邪的目光上衣，李强忍不住扶了扶金丝眼镜，他没想到张雪婷虽然年纪不大，胸前那娇嫩的乳房却已经发育的极为饱满坚挺，对于上大学的女孩而言，算得上少有的小波霸了，乳房的规模虽然与她的嫂子余嫣然相比虽然要差一些，但那波澜起伏的柔美曲线却是无可挑剔的了！
　　那一日偶遇时，他并没有时间细看，如今看去，却发现张浩这美少女妹妹却已然初长成，将来必然跟他的嫂子一样，会成为祸国殃民的小妖精！
　　“来！让哥看看你最近有没有变瘦！”
　　李超模仿着张浩的声音，装作张浩的模样，却立刻对女孩上下其手，隔着衣服不断摩挲着那散发着青春气息的玉体，随即却淫笑着拿出绳子将张雪婷的手和腿绑在了床边。
　　毕竟那一日张雪婷那不凡的身手给他留下了非常深刻的印象，黑道四段啊！他确实要小心翼翼的。
　　做好这一切，李强却突然想到了什么，连忙跑到厨房从冰箱里拿出一小瓶液体，小心翼翼的倒进水杯，然后灌入小美女的口中。
　　或许是因为被水呛到的缘故，张雪婷却立刻惊醒了，然而却发现自己竟然躺在一间陌生房间的床上，正有一个男人伸着大手试图解开她校服衬衣的扣子，顿时羞得无地自容，想要推开男人却发现自己的手臂和玉腿被紧紧的绑住了成大字形，即便她拼命地挣扎却已无济于事。
　　张雪婷的醒来似乎在李强的预料中，毕竟乙醚的效果不是很持久，幸好他及时将药液灌入她的嘴中了。
　　“你是谁？是你！你这个混蛋！快放开我！本小姐可不是你能欺负的，信不信我踢得你阳痿了！”
　　任凭张雪婷如何叫喊，如何挣扎，李强都不变声色，作为“CA”药剂的研发者，他可不是第一次使用了。
　　药剂刚刚研发出来，他便用在了美女研究员身上，若不是因为那一次事故，恐怕余嫣然在一个月以前就被李超拿下了。
　　“乖乖，你就别喊了，你嫂子是我哥的小母狗，我该叫你什么呢？哦对了，小贱货，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　李强一边将短裙拉扯上去，露出两条被肉色透明丝袜包裹的修长大腿，一边用淫靡地目光仔细看着那十分窄小的白色内裤以及半遮半露的雪白臀部。
　　“混蛋！你休想对本小姐做什么！本小姐一定不会让你好过的，不信你就来试试，我踢……我踢不了你，我就把你的那个家伙咬下来！”
　　看着色荏内然、脾气却火辣至极的张雪婷，李强的兴致却是更加浓郁了，完全不介意她对自己的警告，不急不慌地解开张雪婷左腿的束缚，将裙子迅速拉下，在嫩滑玉腿刚想要腾空踢起时，猛地下压，将雪白修长的玉腿再次压住，更是趁机将绳索再次绑牢。
　　做完了这一切，李强的额头上却是沁出了一层细汗，毕竟是练过跆拳道的，虽然言语间似乎不是很在意，但实际上他还是有些后怕的，如果真被那纤细的玉腿踢到，即便躲开了关键部位，却也不是那么好受的。
　　“小贱货，你的力气还真不小啊！哦！对了，不如，我就叫你小贱货吧，嘿嘿，与你的性格倒是即为匹配！”
　　一边戏谑地用言语挑逗张雪婷，李强却是捡起一旁喷洒着乙醚的棉布，再次扔在张雪婷的俏脸上。
　　为什么用扔的，李强却也是害怕张雪婷突然给自己来一口，看她这咬牙切齿的模样，却是真的有可能这样做。
　　“这是什么东西！赶紧给本小姐拿开！什么味道……”
　　被棉布再次盖住，张雪婷却是立刻惊吓得大喊大叫起来，然而如此剧烈的挣扎、过度的呼喊，却是将莫名气体再次吸入鼻腔，一口气没上来，竟然又晕了过去。
　　在张雪婷昏迷之后，李强这才伸出手将她的衬衣纽扣完全解开，轻轻撩到两侧，露出那仅有内衣遮掩的丰满胸部，如此美景，却是让李强感到非常的兴奋，两只手一推，便伸入到内衣下面，紧紧抓住了那两团滑腻饱满的乳肉，大力的揉捏起来，时而压扁、时而攥住……
　　好不惬意！
　　而昏迷中的张雪婷那白嫩的俏脸上却开始泛起潮红色……
　　刚才如果不是灌入药液时发生意外，张雪婷应该不会那么快就醒过来，如今，美少女昏迷过去，李强却没有打算立刻进行最后一步，因为他要的是强奸，而不是迷奸！
　　只有在强奸的情况下，看着贞洁烈女在自己的奸淫下，一步、一步沦丧为任由自己玩弄的宠物，才会收获那前所未有的满足感和愉悦感，那样才能够将他苦心研发的“CA”药剂的发挥得淋漓尽致，才能算是一次完完整整的征服！
　　“唔……皮肤好滑嫩啊！真感觉像是能捏出水来，真不知道这么漂亮的女孩子为什么要像个男人一样练什么跆拳道！太粗鲁了！太野蛮了！我要让小贱货明白，女孩嘛，将皮肤保养好，偶尔和男人做做运动，再被男人的精华滋润一下，就可以变得更加出众，有汗水何必挥洒在地上呢，让我说，唔……没想到汗水都是这么香！”
　　说着说着，李超的大嘴却贴在张雪婷的额头上，轻轻吮掉那细密的汗珠，不住地赞叹着……
　　一双火热的大手却顺着乳肉缓缓下移，伸至张雪婷光滑、粉嫩的背部，将她脖子后的细带轻轻解开，显然，他已经无法满足这种有遮掩、有阻碍的抚弄了。
　　张雪婷赤裸的上身则出现在了李强的眼前，她的雪白乳房和在那之巅的两个粉红色的培蕾全部进入他的视线，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让他目瞪口呆。
　　浑圆饱满的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让李强忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了，而且白腻乳肉上两个红色的圆点像熟透了的樱桃，粉尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，嫩的光泽让人忍不住想要品尝。
　　李强却立刻张开嘴，温柔地舔着张雪婷的乳房，更是把乳头含在嘴里吮吸、噬咬……
　　直至将白腻的乳房上都沾满了他的口水，才停止吮弄，转而用舌尖在乳晕四周缓缓地画着圈，一圈、两圈……
　　他清楚地感觉到，乳晕中央的小点急速地挺立了起来，更是顶到了他的牙齿，李强兴奋得再次低下头把脑袋埋入滑腻的乳肉中，闻着那性感的芳香，却感觉到还一丝丝的奶味。
　　一面爱抚张雪婷美丽丰满而尖翘的乳房，李强一面用力抓捏着那好像会挤出水一样嫩滑的美臀，对于他而言，正处于青春期的张雪婷却是充满了新鲜感！
　　那娇嫩的肌肤用手指弹一下就会破开的样子却是李强从未见识过的。
　　李强坚硬的肉棒已然完全膨胀、挺立，在张雪婷那腻滑嫩白的修长玉腿间轻轻耸动，那手指肚所感受到的娇嫩触感却是让火热的肉棒不住颤动，顶端的马眼中隐隐闪着一丝水光，却是已经蓄势待发了！
　　跨间火热的酸爽似乎并没有影响李强的节奏，表面上他依旧缓慢而轻柔地吻着那两颗乳头，但他那颤抖的大手却轻轻拂拭过圆滑的玉腿，向张雪婷那只有白色内裤遮掩的私处进发了……
　　而当李强的手指轻柔地挑开棉质内裤后，却立刻感受到股股热息喷洒在手指上，在停滞了片刻后，那灵巧的手指却立刻抚上私处，掠过点点黑丝，贴在那已然微微泛着湿意的蜜穴花瓣上，轻轻地上下刮着，却丝毫不敢用力，生怕惊扰到晕睡的美人儿。
　　但销魂的快感却是实实在在地被张雪婷的肉体接收到了，尤其是乳肉在男人的指间变幻形状、玉胯间的从未感受过的挑拨，已然令她微微喘息起来，套在高跟凉鞋里的玉足更是微微蜷缩着。
　　“唔……好美！小贱货，你真的很幸运，幸好我哥没有见过你，否则，他才不会这样轻易的放过你，或许他也想不到女大十八变，当初的小丫头竟然变得如此性感漂亮了！我哥也太粗鲁了，你看他操弄你嫂子的时候，那叫一个粗鲁啊！虽然说你嫂子练柔体舞蹈的，筋骨柔软，但也不要那样粗鲁啊！不好！真的不好！嘿嘿……小贱货！跟着哥哥我，你一定不会后悔的！”
　　一边与昏迷的小美女轻声交谈，李强一边扫视过她那几乎完全赤裸的娇躯，他也知道，等张雪婷醒来，恐怕就没有这样安静的机会让他再细细欣赏了。
　　随着手指最后在那红艳的樱桃拨弄了两下，李强的目光随即缓缓下移，扫视过堪堪只有A4宽的小蛮腰，被小巧内裤遮掩的隐秘私处，划过修长细腻的玉腿，最后停留在如今正流行的女式高跟皮凉鞋上，细巧的带子环绕着那粉嫩嫩的玉足，绕过脚踝最终回到如豆蔻的脚趾上，令张雪婷的整个脚丫都显得那样简约明了，无形中却是将腻滑的小腿衬托得更加修长、圆润、轻盈利落。
　　“真不知道现在的女大学生都是怎么了？上面穿着普普通通的衬衣，下面却穿着这样性感的丝袜和这样流行的高跟凉鞋，说是见小情郎吧，也不对，说平时穿着吧，也太随意了吧！”
　　李强哪里知道，张雪婷之所以穿成这般模样，却是因为她心目中的情郎不在家，所以才随意挑选了一件普普通通的衬衣，下面却是因为追求凉爽，才穿着短裙、丝袜、高跟凉鞋。
　　而她心目的情郎，却正是她的哥哥——张浩！
　　欣赏完整个青涩的娇躯后，目光随后再次来到那被丝袜包裹的修长美脚，李强不禁心里一荡，不由的低下头，在张雪婷的小腿上亲吻起来，目光更是由下往上，看着那玉胯间纯白色小内裤，隐约的瞥到隆起的阴户的形状，以及那从内裤旁边漏了出来的几丝柔毛。
　　这样诱人的画面，却是让李强有些口干舌燥，火热的心已经快要跳出口腔，随着双手将衣服、裤子缓缓脱下，本已够粗壮的肉棒却是奇迹般的再次暴胀，并昂头指向那凸起鼓胀的阴户。
　　即便如此，李强也没有立刻进行下一步行动，他不禁想起了被哥哥李超视为禁脔的余嫣然，恍惚间，身下的女孩却是渐渐与脑海中余嫣然的影子渐渐重叠了。
　　“美人！哥哥来了！”
　　恍若看到余嫣然的李强，猛地俯身，急不可待的吻住了张雪婷的娇唇，舌头强行伸进她的嘴内，吸啜着张雪婷的香舌，双手也毫不闲着，一只手不停抚弄她的乳房，另一只手则隔着白色内裤，徘徊在蜜穴的边缘。
　　张雪婷人虽然还昏睡着，不过身体却不由自主地起了反应，随着香甜的汁液被男人吮吸走，那原本就粉嫩的双颊变得更加绯红诱人，经过大手抚弄揉捏的饱满乳房更为丰满发涨，如樱桃一般，却比樱桃还要粉嫩的乳头早已硬直起来；棉质白色内裤中间隐隐有些湿润了，却是蜜穴内沁出的淡淡爱液打湿的……
　　“嗯……嗯……”
　　随着张雪婷鼻腔内那轻微的呢喃声响起，李强却是知道自己等待已久的时刻即将到来，却是忍不住抓住自己火热坚挺的肉棒套弄了几下，只等身下的小贱货主动发出进攻的号角了……
　　舌头一寸寸的滑过微微颤抖的娇躯，每当舌头滑过张雪婷某些敏感部位时，她浑身的肌肉却是瞬间绷紧，在舌尖离去后，刚要松弛下来又再次绷起，却是被触及到另外某个敏感的地方。
　　如此一惊一乍、一绷一松，那玉滑的娇躯却是开始微微扭动，看来张雪婷距离再次清醒，已经不远了……
　　虽然隔着丝袜，但李强仍可以通过舌尖感觉到玉腿的柔软和光滑，那原本就纤细的玉腿在高跟凉鞋的衬托下，却更显得修长！
　　渐渐的，李强却是不再满足于这种有隔阂的舔舐，于是双手一上一下捋着丝袜的边缘，缓缓将丝袜拉下，每拉下一寸，那火热的舌和唇便迫不及待地吮吸、舔舐一寸，紧随丝袜褪下的速度，缓缓舔下，直至将丝袜紧紧的绷在那嫩白的脚踝处，却由于玉足被绑住，却无法褪下。
　　当李强满足地抬起头后，看着那两只同身材一样合乎比列的修长美腿却是已经涂满了他口中的汁液，在灯光下褶褶发光。
　　这一刻，李强却是能更加清晰地感受到眼前这狙胴体上所散布处青春、性感、楚楚动人的诱惑，搭配上张雪婷那张娇媚艳丽的小脸蛋，却是愈发让人冲动，产生了想要跪拜在这美好肉体下的欲望！
　　李强缓慢地在张雪婷身边挪动、回转，似乎想要从尽可能多的角度去欣赏这具青春、性感的美好娇躯，而每当目光扫视过那最后一点白色，却让他微微有些遗憾。
　　随即，他便伸手摸着细滑的小腿，然后缓缓滑上，直至滑到玉滑大腿间那最敏感而又最嫩滑的地方。
　　眼前这嫩滑私处对于李强而言，就是在等待他慢慢品尝的大餐，也只有品尝完这最后一点隐秘之地，李超才算彻底了品尝完张雪婷这美好的娇躯，才能心满意足地进行下一阶段的工作。
　　这种慢条斯理的玩弄对于一个享受过性爱的女人来说，这是无比美妙的过程，但对于情窦初开，完全没有被异性接触过身体的张雪婷而言，却是她至今受过的最大的折磨！
　　幸好……她还没醒来……
　　小巧的棉质内裤刚刚被翻开，边有缕缕黑丝翻出来，却丝毫不显杂乱，很规整地落在湿滑蜜穴的上方，而在蜜穴花瓣的两侧，却是洁净无一根毛发，不得不说，这样的私处确实很美。
　　“唔，处女幽香！”
　　李强还未来得及仔细欣赏眼前的美好，却立刻吮闻到股股清香，却让他立刻回想起那个戴着黑框大眼睛的女研究员，他同样也在女研究员的玉胯间闻到了类似的气息，却完全没有此刻这样清新透彻，恍若薄荷粉一样，激灵灵地直传脑海……
　　随着李强口鼻间喷洒出的火热气息，扑在微微湿润的、敏感的蜜穴花瓣闪过，张雪婷那两条完全裸露的美腿猛然僵直，那敏感的蜜穴花瓣更是在李强愈发欣喜的目光中缩了一下，仿若收到惊吓一般，不敢面对李强的灼热气息……
　　看着那敏感的小蜜穴在自己的注视下阵阵收缩，李强的大手却是坚定地拉扯着棉质内裤，火热的唇越越来越靠近了……
　　“唔……”
　　一声呢喃后，昏睡中的张雪婷仿佛感觉到玉胯间的侵袭，却是不由自主的加紧玉腿，却是恰好擦过李强的鼻子，却是让他立刻感觉鼻子酸酸的。
　　“够火辣！幸亏把你绑住了！”
　　虽然那湿滑敏感的蜜穴再一次被内裤遮掩住，但李强却没有打算立刻挑开，反而抓住内裤的两侧，用力向上拉扯，使得那微微凸起的私处被裤片紧紧包住，勒出那完美的形状，中间那一小片被打湿的裤片更是微微有些透明，隐约能看到下面那粉红色的蜜穴花瓣。
　　如此刺激下，昏睡中的张雪婷立刻像是通电般颤抖起来，娇唇内再次溢出轻微的喘息呻吟，“啊……啊……”
　　听到张雪婷的娇吟，李强却是没有理睬，反而继续拉着内裤，每一用力，那修长的美腿便止不住地扭动一下，似乎想要缓解玉胯间的紧绷感。
　　“呀……啊……”
　　突然，张雪婷尖叫了一声，那白腻的美臀却是猛地抬离床面，被内裤紧紧绷住的私处更是斜着向着天空，那棉质内裤被浸湿的部分以肉眼可见的速度扩大，已经隐约可以看到那点点黑丝了……
　　“嗯……”一声轻柔而魅惑的娇喘后，那圆滚的玉臀终于落回床面，而张雪婷终于慢悠悠地醒转过来，看着眼前的一切，却终于想起自己的处境。
　　“啊！”
　　张雪婷惊吓得喊了一声，目光中却再也不见之前的怒意，剩下的只有恐惧和无助。

第4章 第四天：妹妹的命运3
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然。
　　余嫣然心系爱人，为了不让自己彻底沉沦，选择了逃避，却没有想到，悲惨的命运却降临在男友的妹妹——张雪婷身上……
　　********************
　　张雪婷惊吓得喊了一声。
　　“叫吧！这就是我所期待的！”
　　一边说着，李强一边攥住张雪婷的内裤用力一扯，只听“刺啦……”一声，棉质内裤被扯开了，虽然无法脱下，但却可以顺着左腿拉下去，更是再也无法遮掩那已然湿润的小蜜穴。
　　在张雪婷惊恐的目光中，李强却立刻俯下身，仔细的观察起那微微收缩的蜜穴花瓣，并用力地吮闻着处女的幽香，那火热的气息却是让张雪婷的娇躯再次紧紧地绷起，即使她使出了吃奶的力气，却无法摆脱李强的束缚，两条修长的玉腿却是连加紧都无法做到，只能任凭男人观看。
　　她哪里知道，刚刚昏迷的时候她一个下意识的夹腿却是险些伤到了李强的鼻子，却是已经让他有了心理准备，提前做好了防范。
　　“好羞耻……不要……看……可……恶……”被这样一个陌生的男人看着自己的私处，张雪婷原本泛红的脸上又更染上一层殷红，双眸中微微有些湿润了，闪着晶莹的泪珠似乎随时就会溢出来。
　　李强将自己的身躯完全伏在张雪婷美丽的胴体上，鼻尖紧贴着她的少女蜜穴，吸着她的处女芳香，听着她的哀求哭诉，反而用手指轻轻分开她的两片花瓣，将目光向蜜穴肉劲中探去，却立刻发现了那醒目的膜！
　　“小贱货，你竟然还是处女？”
　　李强头也不抬的惊叹道，却立刻将手指滑入花瓣内，轻轻触碰那象征着贞洁的处女膜。
　　“啊……痛……不要……求求你……呜……”
　　从蜜穴中传来的痛意让张雪婷忍不住惊叫起来，但她却不再试图挣扎，知道仅凭她自己，是无法反抗、无法摆脱现状的，只能将希望放在男人良心未泯，可怜自己还是处女，而放过自己！
　　然而，即便张雪婷张开水汪汪的美目看向男人，却依旧只能看到他那赤裸的臀部，隐约还可见臀缝下那黑毛缠绕的粗长肉棒，而男人却是连头都懒得抬一下，依旧继续欣赏她的处女美穴！
　　想到自己最隐秘的部位正在被男人仔仔细细的欣赏，张雪婷愈发紧张，臀部和小腹的肌肉却是不自觉地绷紧，却不料这个无意识地举动却使得湿润的蜜穴花瓣像充了血一样，泛着动人的粉嫩颜色，美艳极了，那两片湿滑的花瓣还一开一合地吐着透明的泡沫……
　　“呜……不要这样玩弄……玩弄我下面！好痒！”
　　“CA”药剂终于发挥作用了，空虚感、瘙痒感顿时从蜜穴内传遍张雪婷的娇躯，最终汇聚在大脑皮层上。
　　只可惜，她还是处女，没有经历过男女性事，本能的以为男人停止挑逗，这种异样感觉便会终止，却不知李强在她醒来之后并没有太多挑逗的举动，这完全是她肉体的本能反应，只有在畅快的交媾之后才会得以缓解，但最终，还是要等到药效完全褪去，才能终止……
　　李强把鼻子凑到那口吐泡沫，含珠欲滴的蜜穴花瓣前，闻着处女特有的芬芳，却是忍不住用手指捻起点点晶莹，送入嘴中，顿时，股股更加清晰地处女芬芳透彻心海，再看那蜜穴肉缝间细密的晶莹泡沫，却仿佛看到了一颗颗晶莹剔透的珍珠，镶在粉红色的玉璧上！
　　“唔！好香！我忍不住了！”
　　话音未落，李强的舌头便舔在那粉嫩的肉缝上，将绵软滑腻的晶莹吮入口中，如痴如醉地品尝着蜜汁的香浓！
　　张雪婷却是立刻感受到私处迎来了一个火热的物体，无知无助的她立刻害怕地说：“你在干什么！不要……好痒啊！”
　　此刻，她就像一只被猫捉住玩弄着的老鼠，对方越是做这些莫名其妙的举动，她所感受到的心理压力越大，泪水含在眼眶中几乎要掉出来了。
　　“小贱货，还不明白，从现在开始，你就是我的小女奴、小贱货了！”
　　李强依旧是头也不抬的说着，转而将两只手滑至张雪婷的胸前，用力握住微微颤栗的乳房。
　　“求，求求你放了我好吗？”
　　被陌生男人随便玩弄自己私处就罢了，这个男人还要一边舔弄蜜穴，一边揉捏自己的乳房，却是让张雪婷感到无比的羞耻感，纵使知道无可奈何，她还不甘心地向他恳求道：“求求你放过我，只要你放过我，什么条件我都可以答应你！”
　　单纯的张雪婷还试图和李强交涉，她却不知道，当男人的欲望升起之后，尤其是面对她这样一个充满青春活力的处女尤物，即便有再多的金钱、再大的诱惑，也无法让男人停下来，除非她有办法让男人感到恐惧，才能让他望而却步，可是即便她是跆拳道黑带四段的高手又如何，被死死的绑在床上之后，她也只能像只柔弱的小绵羊一样，任人宰割！
　　李强当然不会理睬张雪婷的哀求，不由分说地分开她修长的玉腿，对着湿滑的蜜穴肉缝疯狂的舔食起来，先是粘糊糊的肉缝，然后是那颗如珍珠一般晶莹剔透的阴蒂，最后再轻轻将不多的黑丝舔入口中，轻吮那规则的毛发，并用舌头将湿润的毛发摆成自己喜欢的模样。
　　张雪婷看着他对着身下蜜穴又舔又啃，脸羞得通红，从小到大她的私处就没有人被异性看过，即便是她默默喜欢的哥哥张浩也是偶然见过，更是从来没有碰过，她珍藏许久的贞洁私处，如今却被一个男人如此放肆的玩弄着，两只美丽的大眼睛惊恐得要跳出来，颤抖而恐怖地哀求道：“求求你放过我吧？我愿意做你的小女奴，你快停下啊！”
　　听到张雪婷的哀求，这一次李强终于抬起头来，轻蔑地说道：“错了，不是小女奴，我已经有个小女奴了，我缺个小贱货……”
　　说完，李强再次俯下身去，痴迷地贴在她光滑、圆润大腿根部，吮吸着那莹白嫩滑的肌肤，更轻轻摆动脑袋，用脸庞感受大根内测丝柔、软缎般清滑的触感。
　　“呀！不要呀……我是小贱货！我是贱货！停下啊！呀呀呀……”
　　随着一声尖叫，张雪婷那湿滑的蜜穴花瓣惊鸿一瞥的绽放了一霎那！
　　那短暂的一霎那却被李强给捕捉到了！
　　透过那湿滑的肉缝，隐隐约约看的了那粉嫩至极、如半月形状的花蕊，更看到了那微微颤栗，充满了恐惧的薄膜。
　　在湿滑花瓣闭合后，那蜜穴上方含羞带俏的阴蒂却轻轻竖起，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　原本舔过了那湿滑的肉缝后，李强便打算开始下一个环节。
　　然而那惊鸿一瞥的惊艳，却是让他猛地抱住张雪婷那修长的玉腿，再次俯首埋进玉胯间，准备再起征程。
　　“求求你，饶了我吧！”
　　李强不理会张雪婷的求饶，他的嘴凑了上去，在她那湿滑粉嫩的花瓣上蓦地刺了一下，虽没有成功刺入花瓣内，却是让张雪婷的雪臀娇颤连连，像是要躲避下一波侵扰。
　　张雪婷连忙仰起清纯秀气的脸，颤抖着说：“求……求你……啊！饶了小贱货吧！小贱货受不了了！”
　　见到前几日凭借不凡身手蹂躏自己的张雪婷终于低头了，李强却是感到无比的自豪，这完全归功于他研发出的Cupid' sArrow药剂，才能让如张雪婷一般傲娇的贞洁处女放下所有的尊严，称为任由她亵玩的奴隶！
　　张雪婷既然已经屈服了，那李强自然更不可能违背自己的意愿停下来了，那火热的大舌头却是越发肆无忌惮地卷动着，试图插入她那香秘狭长的肉缝，鼻子更是顶在珍珠上死命的揉来揉去，尽情的吮闻着她私处散发出的那种馨香气味。
　　屈辱的说出的那样淫荡、不知羞耻的话语，但男人还是我行我素，用长满胡渣的粗糙脸庞摩擦她大腿内侧的嫩肉，张雪婷只能无奈地闭上了美眸，不住的摆动着美臀。
　　只是大学新生的张雪婷哪里经受过这种遭遇，在她姣好的面容上，两排泪水夺眶而出，嘴里发出哽咽的喘息声。
　　而随着蜜穴花瓣再一次微微翕合，李强的舌尖却是像只轻巧的泥鳅，顺利突入了花瓣中心。
　　“啊啊啊……”
　　突来的刺激让张雪婷的身体立刻有了回应，大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来，蜜穴肉壁更是向内急缩了进来，紧紧夹住了那突然闯入的火热舌头，汩汩蜜汁爱液随即涌出。
　　然而，李强发现这一次蜜穴内涌出的汁液量偏少了一些，却是有些不满，立刻轻咬住蜜穴上方的小肉球，并试图咬着小肉球向上拉起。
　　这一下，无法言语的感觉像洪水般涌来，张雪婷的身体剧烈的抽动了一下，“呀”的一声之后，大量温热的爱液随即涌出，却是满足了李强的小小愿望。
　　得偿所愿之后，李强舒服地再次捏了捏那小巧的乳头，随即便在美丽的胴体上熟练的游走来去，火热的舌头被蜜穴肉壁挤出后，便顺着花瓣的中间上下刮，贪婪地吸着残余的爱液。
　　他的吮吸，似乎在一点点吸收张雪婷的体力和精力，让她的扭动愈发变得有气无力。
　　“不要啊！小贱货要疯了啊！”
　　张雪婷已经习惯了小贱货这个称呼，秀美红润的小脸上却只剩下点点泪痕，美眸中却已经没有泪珠溢出。
　　却因为那难以忍耐的羞耻感觉，而无奈的闭上双眼，全身像爬满了蚂蚁似的，不住颤动。
　　她感觉柔软的私处再一次被火热的东西有节奏地一次又一次的敲击，在那不能控制的渴望和向往满足中，早已爱液淋漓的蜜穴深处如泉水般不断喷涌出蜜汁爱液，除了大部分被男人吮吸走，剩余的部分却是将美臀下的床单浸染湿了。
　　随着张雪婷的小蜜穴泉水不断涌出，李强却是不再那么饥渴，但那香甜的滋味却是怎么尝也尝不够，一而再、再而三地将舌头伸入颤栗的蜜穴花瓣内，进进出出带出更多美妙的汁液，脸庞都被打湿了，却依旧使劲地舐着，一滴都不放过。
　　“嗯……嗯……”
　　“小贱货的小穴又张开了，嘿嘿，是不是想吃肉肠了啊！”
　　男人淫秽的话语让张雪婷感到极度耻辱，随着男人将她那一双美腿高高抬起，她却是看到了自己那从未如此湿滑的私处，更看到了男人脸庞上沾染的点点汁液。
　　“怎么，平时很少看到吧！可惜你看不到小穴里面，你的小穴里面又粉又红，就像小贱货现在的脸蛋一样，真是漂亮啊！”
　　李强赞叹了一声，抬头见张雪婷兀自闭着美眸，却是用力扯着她的黑色长发，让张雪婷睁开双眼，看着她那爱液泛滥的私处。
　　“小贱货，你不想看自己的下面，难道是想看主人我的下面吗？嘿嘿，谁让主人这么喜欢你呢，就让你看看好了！”
　　说着，李强踩着床面站起身来，将火热的肉棒挺立在张雪婷面前，那猩红的肉棒已然膨胀到极致，连顶端的孔眼都张了开来，微微吐出一丝晶莹。
　　“呀！不要！我不要看！”张雪婷慌乱地扭过头去，两只手无意识地乱抓着，抓到了床单便紧抓着不放。
　　“你说什么？你是谁？”李强猛然抓起张雪婷的秀发，逼迫她看着自己的火热肉棒。
　　“不要！我错了……主人，小贱货不要看啊！”
　　或许是因为第一次看到如此巨大的男性性器官，张雪婷却立刻感到无比的羞耻，身体却不知为何涌出了一股火热，随着那火热的龟头擦过她粉嫩的小脸，那性感的娇躯却是猛地挺的僵直，不住的抽搐着，蜜穴内再次涌出一股浓稠的爱液，却是在看着男人的肉棒就到达了一次高潮！
　　“真是敏感啊！”
　　看着张雪婷娇嫩的美丽身体，李强一边发出感叹，一边捏住她胸前那她可爱的乳头，张雪婷只觉得传来一股电流般的感觉，刚刚睁开美眸，却惊讶地看到男人低下头咬住了另一个乳头，还不停地用力吮吸。
　　张雪婷忍不住呻吟出来，。
　　张雪婷大声地呻吟起来，“不……不要！啊……啊……小贱货受不了了！”
　　李强轻轻地扒开了张雪婷的两片蜜穴花瓣，将粗大的肉棒卡在小花瓣的间隙上，擦着湿滑的花瓣一前一后的抽着，来来回回地摩擦着张雪婷的蜜穴。
　　“扑哧”一声，浓滑的黏液喷了出来，沾湿了棒身。
　　李强感觉兴奋莫名，把张雪婷紧紧搂在怀里，大嘴从张雪婷散乱的秀发一直吻至粉颈、性感的小嘴，双手更是放恣地在每一寸肌肤上游戈，从乳房一直摸到小腹、后背、大腿……
　　“唔，你的背部真是晶莹剔透，乳房又白又滑……小腹一点多余的脂肪也没有，真是完美……”
　　阵阵热气喷在自己脸上，把张雪婷本来抽离了的思想一下子拉回现实中，下体更被李强的肉棒紧紧压着，情况就像在交媾。
　　“不……你……快放开我……好痒……啊……”
　　“怎么？主人弄得小贱货爽不爽？”
　　李强看穿张雪婷的羞赧，窥准张雪婷张口时，将饥渴的舌头探进她香甜的口腔内，把她的小嘴封着。
　　李强与张雪婷脸贴脸、身贴身的搂在一起，舌头长长的自她嘴边舔至眼角，大腿更把白皙大腿夹在中间磨擦，将张雪婷的躯体当成马鞍一样，碾压、耸动……
　　一番玩弄下，张雪婷情不自禁剧烈的扭动起美臀，蜜穴流出的蜜汁更多更浓了，李强嘿声道：“你这小贱货，真是越骑越湿！”
　　说着，李强把食指缓缓放入蜜穴的内壁处，任由窄狭狭小蜜穴把他的手指包裹住，却将中指抵在张雪婷的菊穴上，不出他所料，刚刚触碰到那里，张雪婷的美臀便忽然颤抖一下，开始不住扭动，玉腿也不安分地扯动着随着李强手指的节奏而起伏。
　　感到下面奇怪的碰触，张雪婷不禁哀怨地说道：“主人，你……你在作什么！”
　　“嘿嘿……小贱货，你的菊门好柔软啊！”
　　此时的张雪婷，简直快要羞死了，做梦也没想到自己认为十分肮脏的排泄器官会被别人碰触，而且还是这样仔细而有技巧的玩弄着，更丢人的是自己的身体还有了感受。
　　可惜，赤裸裸的美艳胴体是诚实的。
　　李强再挺起身，将张雪婷的大腿尽量地分开，那漂亮的蜜穴如含苞的花朵微微闭合着，粉色肉缝间有什么东西发出光亮。
　　随着手指再次插入，里面蕴着的晶莹爱液却缓缓流出，看来刚刚的高潮并未吐尽。
　　随着粗糙的手指在紧窄蜜穴中粗鲁的挖掘，张雪婷立刻尖叫起来，“啊……不要……不要……小贱货要疯了！”
　　然而尖叫未止，蜜穴中的爱液却如山洪暴发般大量涌出，不但喷得李强满面都是，连他胸痛上也湿了一大片。
　　李强伸手揩抹着脸上的爱液，笑道：“小贱货，你这雨可还真多啊！”
　　说完，他便解开了张雪婷双脚的束缚，将那双颤栗不止的玉腿放在自己肩上，更是把挺硬的肉棒顶在蜜穴花瓣上摩擦，立刻弄得花瓣蠕动起来。
　　虽然情欲难耐，但张雪婷还是知道，只要那根东西一进去她便失身了！
　　然而在情欲的作用下，她完全忘记了自己黑带四段选手的身份，完全忘记了反抗，像青蛙一样分开大腿无力地扭动美臀，企图摆脱那已经顶在蜜穴门口的肉棒。
　　李强对挣扎着的张雪婷说：“小贱货，你都高潮了这么多次，还装什么？不如和我开心一下还好吧！”
　　说着，便把她一双嫩滑的大腿托在肩膀上，硬挺的肉棒已蓄势待发。
　　张雪婷已清楚李强的意图，不断作出最后挣扎。
　　李强任由她不断挣扎，因为张雪婷每扭动一下身躯，就只会更进一步刺激着他的欲望。
　　而随着那火热的龟头一次又一次擦过敏感的蜜穴花瓣，一股股的淫液却再一次从张雪婷的嫩穴之中喷薄而出，花瓣也在不停的张合，这一次却是在她反抗的过程中，由她主使，到达的高潮。
　　高潮后，张雪婷再一次耗尽了体力，她这一次完全放弃了反抗，软软的躺在李强身下，一副任人处置的模样。
　　李强紧紧的压在她的身上，一口吻在张雪婷微张的樱唇上，又强行突破她紧紧的牙关，开始纠缠张雪婷的香舌，并将它吸入他的口中，轻轻的咬住，用力的吸吮。
　　没有哪一个女人可以在受到如此的挑逗还会保留一点点的矜持，张雪婷在李强的身下已经变成了一位欲火焚身的荡女，她大声的呻吟着，将身体里潜藏多年的对两性的渴望全无保留的发泄出来。
　　张雪婷的的玉体变得火热她双脚也下意识的圈住李强的腰，盘上了他的臀，已然做好被他粗暴的蹂躏。
　　“让我来替你止痒吧！”

第5章 第三天：妹妹的命运4
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然。
　　余嫣然心系爱人，为了不让自己彻底沉沦，选择了逃避，却没有想到，悲惨的命运却降临在男友的妹妹——张雪婷身上……
　　********************
　　“让我来替你止痒吧！”
　　“来吧……啊……我要！”
　　被玩弄至今，张雪婷已认命般放弃了挣扎，李强不管张雪婷的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小花瓣及阴壁嫩肉，好美、好撩人。
　　他手握着沾满爱液肉棒，把自己的大龟头紧紧贴在了张雪婷的两片肥嫩的蚌肉里，开始沿着她的肉缝上下摩擦，这回是真的和张雪婷的蜜穴短兵相接了，他抚摸着她光滑的屁股，把肉棒一顶，龟头已经滑进了张雪婷的大花瓣里面。
　　李强看到了张雪婷浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了缰的野马，双手托住张雪婷浑圆的小屁股，腰肢用力向下一压，龟头完全被张雪婷小小的蜜穴肉径包住了，顶端被肉包住感到酸麻舒服极了。
　　但仍有大半肉棒未进去，却是不知那种美味的，于是李强又向前挺进了一些，张雪婷的穴口的肌肉带经龟头硬撑已不似先前那般有力的缩紧，而他的龟头已抵在了她的处女膜上。
　　张雪婷猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，想摆脱他肉棒的侵犯。
　　李强低头看着在地上痛苦挣扎的张雪婷，视线从她高耸的双乳移到她的下体，自己那根肉棒只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了。
　　使得张雪婷的身子突然的一阵抽搐，全身颤抖了一阵，一股泉流从子宫深处涌了出来。
　　他将肉棒缓缓抽出，直至停在张雪婷的蜜穴口，她正奇怪他为何忽然退兵，李强却突然紧握张雪婷的双乳，藉全身之力，突然大力一顶，以雷霆万钧之势，“噗嗤”一声，毫不留情的撕破已守卫了张雪婷的禁地二十年的处女膜，肉棒余势未尽，带着处女膜的碎片，直撞在蜜穴尽头的子宫口上。
　　“哇……”仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，张雪婷恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。
　　李强的耻骨，重重的撞在她的盆骨上，两人的耻毛紧接着，没有一丝空隙。
　　李强用力往前插入，只觉得穴内肉壁越来越狭窄，直把他粗大的肉棒紧紧夹住，张雪婷痛的哭不停道：“好痛……主人！不要再插进去了，我快痛死了……啊……小贱货要痛死了！”
　　李强李强抚弄着她如云的秀发，吻在着这个曲线玲珑的女孩，再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来，张雪婷的双手虚空抓紧，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。
　　张雪婷十九年处女贞洁最后终究被夺，被李强所破身。
　　与此同时，李强完全插进了张雪婷的身体，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　龟头前端传来一阵快感，好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住好舒服的感受。
　　等了几秒钟，李强感觉从张雪婷下体里分泌出了更多的润滑液，他这才开始浅的前后抽动，他充分享受着张雪婷紧窄的处女蜜穴，磨擦着被破开的处女膜，将残留的边角一点点刮掉，一进、一出、一进、一出，肉棒上沾满了张雪婷第一次的血。
　　“哎呦！不要……好痛噢……不要了……快拔出来！哎哟，主人！我痛啊……小贱货痛啊……”
　　张雪婷的红唇中发出抵抗的呜咽，她还来不及起身便惨叫一声，李强的肉棒已经在她的蜜穴中开始快速的抽动。
　　或许，在张雪婷的深层意识中，她会后悔为什么不将自己的处子之身献给自己最爱的哥哥，如今却便宜李强了。
　　但表面上她已经完全屈服于眼前这个男人了！
　　“不要！主人，求求你！快拔出来！啊！小贱货好痛！啊……呀！救命啊！啊……小贱货痛死了！主人，快拔出来啊！啊呀……”
　　在此过程中，张雪婷全身一直颤抖着，花瓣也随着抽动，粉红的贝肉不停的翻出翻入，白色的爱夜混着血水随着抽动不停的涌出，直到张雪婷的花瓣习惯了他肉棒的存在，这才发出一声娇媚的呻吟。
　　张雪婷的蜜穴比想像中更为紧窄，灼热的阴肉紧紧夹着李强的肉棒，像阻碍他更进一步般。
　　很快，爱液在肉棒和蜜穴的摩擦中发出越来越大的“啧啧”声。
　　抽插起来更加的容易
　　“啊……啊嗯嗯……啊……”
　　李强越抽越亢奋，他的速度也越抽越快快感一直升高、升高，，张雪婷声音也渐渐高了起来的身体也不自主地随着他的抽送上上下下摆动着。
　　他的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，即将打开她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　他没有试图进入，而是继续用他的肉棒有节律的抽插着张雪婷柔弱的娇躯。
　　只有在直接吻在光滑的宫颈上时，才会停下片刻，细细的研磨，反复的抽插下，张雪婷的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着肉棒的每次往返都发出响亮的声音，她彻底的迷乱了，张雪婷的十指深深的掐入李强粗壮的肌肉里，他的肉棒在她狭窄的处女蜜穴内的抽插越来越猛。
　　李强越来越粗野地进入张雪婷体内，肉棒越来越用力地深顶、狠插她紧窄狭小的蜜穴。
　　“哎……嗯……唔……”
　　张雪婷开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦蜜穴膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻酥快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　李强搂着张雪婷纤细的腰枝，尽情地在她的身体里面冲刺，充分享受着张雪婷那青春活泼美丽的肉体。
　　“哎呦！啊！主人，小贱货好痒！”
　　过了一会儿，张雪婷感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。
　　张雪婷脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。
　　她的表情、叫声，李强自然也看在眼里，刺激得他暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀。
　　现在是占领张雪婷子宫的时候了，正猛烈磨擦着她穴心的龟头狠狠的再一次向前猛轰，强烈的力度足以轰开了张雪婷的子宫口，再挤开她紧窄的子宫颈，又深又狠地狂轰在她的子宫壁上。
　　张雪婷娇呼一声，下体传来撕裂般的痛楚，她痛得几乎快昏了过去。
　　子宫被贯穿的剧痛令张雪婷双眼反白，全身近乎痉挛的扭动着，偏偏她的身体却在极痛之下达到高潮，狂涌而出的爱液早已流满了李强紧贴张雪婷香臀的小腹，再流落在大床之上。
　　李强一次又一次的贯通着张雪婷的子宫，直至她产生了连绵不绝的高潮，可怜的张雪婷早已哭得梨花带雨，而他丝毫没有理会，享受着捅开子宫颈的快感。
　　他大力抽插起来，狠狠的向张雪婷年轻的蜜穴捅了进去，然后抽出来，再捅进去，再抽出来，再捅进去，每一次都带着鲜红的血，每一次都伴随着光滑的肉体无助的颤抖，每一次都伴随着一声凄惨的呻吟。
　　处女的鲜血和爱液缓缓地从俩人的结合部位流下。
　　“啊嗯啊……”
　　一阵酸感麻醉了全身，张雪婷歇斯底里地大叫，泪水同时自俏丽的脸上滑下。
　　李强感到龟头上一阵热乎乎的爱液冲过来，淋得他大腿根一阵酸麻。
　　他喘着气，缓缓从张雪婷娇躯上爬起来，趁着高潮的时候，解开了张雪婷所有的束缚，她如今却是已经不再需要这些约束了。
　　随即，李超将双手绕过张雪婷修长如玉的美腿，轻轻抱在胸前，手掌握住她坚挺又充满弹性的乳房，紧紧的压住张雪婷的娇躯，肉棒对着她小穴的洞口，腰部用力向前一顶，肉棒再次连根没入了她窄小温暖的蜜穴中，展开猛烈的长程抽刺。
　　“啊……”
　　强烈的快感使得张雪婷抱紧了李强，尖细的指甲把他的背部刺得破皮。
　　李强看着张雪婷那开始变得魅惑、放荡的表情，开始埋头用力的挺动他的下体，将肉棒在她的处女穴中不停地抽插。
　　“啊……主人！轻一点，小贱货还有点痛哦……”张雪婷无力的扭动着纤细动人的腰肢。
　　李强伸出手脚将一丝不挂的张雪婷整个人抱入怀中，一手抱紧了她丰美弹性的臀部，使她的阴阜与他的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。
　　他继续挺动下体，肉棒用力的干，不停的戳她的处女穴。
　　李强不停地抽插着那已被自己完全占领的蜜穴，随着肉棒一次又一次地在张雪婷的小穴内进出，张雪婷也不断感受到由下而来的充实感，发出甜美喘息，快感一波接一波的折磨着她的玉体，只能猛烈地扭动着香汗淋漓的娇躯。
　　李强丝毫不怜香惜玉粗暴的咬她、抓她，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，顶开张雪婷用力夹紧的大腿，猛烈抽插着她那可爱的嫩穴，肉棒把狭小的蜜穴充满大量体液泛着乳白色的泡沫从张雪婷的蜜穴内溢出。
　　随着男人的动作越来越激烈，速度越来越快，高潮迭起的张雪婷大脑一片空白，如此快速的抽动，却是无法每次都尽根没入，蜜穴深处却是不由得感到难耐的空虚，不由自主地将雪白的小屁股前后扭动，想要加强与肉棒的摩擦，想要将更多的棒身吮入蜜穴内。
　　“啊……主人，小贱货不行了啦……啊……啊……”张雪婷的小嘴里发出极其淫荡的浪叫声，再次高潮的她却再也不见平日的青涩模样，完全变成了一个浪荡的淫妇。
　　如今就在她高潮还没平复的时候，李强却猛地将她的身躯翻转过来，接着便扶着火热的肉棒滑入腻滑的美臀缝中，稍稍磨蹭两下，便再次狠狠地插了进去。
　　然而，那充满弹性的嫩白臀瓣此刻却成为他进攻的最大阻碍，使得粗长的肉棒根本没有办法完全没入蜜穴内，李强只好用力抓紧张雪婷的纤腰，狠狠地下压，借助身体的重量，冲击着那充满弹性的美臀。
　　张雪婷还未从高潮中恢复过来，此刻趴在床上，却是一动都懒得动，那依旧如潮水般袭来的快感，让她恨不得立刻昏过去。
　　但奈何练习跆拳道的她，毅力和忍耐力却是超乎常人，却是难以像她嫂子那样轻易地被冲击至昏迷……
　　从娇唇内无意识地发出“呀啊……”的呻吟，以及完全是本能地耸起的美臀，却显示出她距离那个极限，却真的不远了，猛烈的冲击一次又一次，一次催着下一次，激烈的磨擦和撞击使得她的体内积攒了大量的快感，只能拼命地内缩蜜穴，让快感来得更加强烈，好快一点得到最终的解脱！
　　而是那个极限到底还要多久才能到达啊？！
　　张雪婷真不知道什么时候才可以结束，浑身无力地她，就好像个橡皮娃娃，四肢和脑袋无力地垂在床铺上，即便李强想要帮助她抬起美臀，她也是使不出一点力气。
　　一头秀发凌乱散落在床铺上，却是将那红润的小脸遮住，让自欺欺人的张雪婷好似躲进无人发现的港湾，尽情地用呻吟和娇喘宣泄自己的美妙感受，那愈发激昂的音调却好似想让所有人都知道自己此刻是如何的畅快！
　　是时候了……
　　“是时候了！小贱货！主人要射了！你要不要我的精液啊？”
　　李强伸手握着张雪婷的纤腰，忘我的轰炸着，每一次都完全钉入张雪婷的蜜穴内。
　　“要！我要！小贱货要……要主人的精液！都给我！都给小贱货……”
　　随着男人再一次爆发，狂飙的快感终于超越了张雪婷忍耐的极限！
　　她那雪白肌肤因为充血而变成妖艳的绯红色，却完全进入了“小贱货”这个角色当中，完全将自己当成了男人的小女奴！
　　李强也快到顶峰了，听着张雪婷的娇吟浪叫，他突然猛地抓住那两座丰满的美乳，却是要将乳房捏爆了一般，双腿更是猛地一蹬床面，像额狼扑食一样，狠狠的压上，随着硕大的、颤抖的、麻木的龟头势如破竹冲入子宫颈，汩汩火辣辣的精液瞬间“噗！噗！噗！噗……”的喷射在娇嫩而敏感的子宫内壁上……
　　“噗！噗！……”
　　纵使李强已经乏力的扑倒在张雪婷那湿滑的娇躯上，那火热的肉棒依旧在喷吐着灼热的浆液！
　　虽然喷射的力道不像之前那样凌厉，但每一股火热的精液落在子宫肉壁上，都会激得蜜穴一阵战栗，而表现在外的，却是张雪婷娇躯的阵阵痉挛。
　　若不是娇躯被李强死死压着，恐怕她那赤裸、湿滑的性感娇躯已然痉挛得像一只掉入热锅的虾米。
　　……
　　“唔！没想到你的性能力提高了许多啊！下面是不是该哥哥我了呢？桀桀……”

第6章 第四天：妹妹的命运5
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然。
　　余嫣然心系爱人，为了不让自己彻底沉沦，选择了逃避，却没有想到，悲惨的命运却降临在男友的妹妹——张雪婷身上……
　　********************
　　（之所以用大幅篇章写张浩妹妹的故事，却是因为妹妹对于哥哥而言才是最重要的那个人，女友绿了自己，可以换一个，但妹妹是一辈子的，而后面关于她描写也就少了，考虑到跆拳道黑带四段，强奸一类的就不再多写了……）
　　在弟弟李强即将爆射的时候，李超却已经回到家中，透过门缝看着被弟弟压在胯下的性感尤物，怎么也不敢相信这个雪白娇嫩、充满青春和活力的女人就是张浩的妹妹，但眉目间，却依稀能看出张浩的影子，却是让他不得不相信。
　　“唉！自己怎么就忘了再嘱咐一句呢？”李超那丑陋的三角眼中透出一丝无奈。
　　李强给他打电话的时候，他正一边走着，一边抚摸小秘书那圆滚的翘臀，却没有多想，等李强挂断电话后，他却突然想到了什么，再给弟弟回电话，却已经无人接听了。
　　自己最终的目的是为了将余嫣然从张浩的身边抢走，让他感受到失去挚爱的痛苦，和自己当年眼睁睁地看着母亲死去一样……
　　但是，李超却又不想这么痛快地对付张浩，他想要的，如温水煮青蛙一样，让他满怀着希望，却一点、一点地看着希望的泡沫破灭！
　　弟弟此刻便对张浩的妹妹下手，却是太过匆忙了，不说这个举动有可能彻底激怒张浩，让他做出非常不理智的举动，而且很有可能会影响他接下来的计划安排！
　　他虽然记不清张浩妹妹的具体模样，但隐约还是记得她是个跆拳道选手，实力非常不错，如果没有成功拿下……
　　那倒霉的就是李强了！
　　可是当走进房门，听到那一声声哀怨的呻吟，那一声声让男人兽欲爆棚的“小贱货受不了了……”却是证明，李强竟然真的得手了！
　　看着弟弟精疲力尽地趴在女孩身上，李超悄悄推开卧室的房门，走了进去……
　　“唔！没想到你的性能力提高了许多啊！下面是不是该哥哥我了呢？桀桀……”
　　说着，李超的眼睛却扫视过张雪婷那微微抽搐的性感娇躯，只见那雪白的美乳上面布满了被李强狠吸的吻痕，一双雪白修长的双腿中间，原本粉嫩可人的玉户，在李强疯狂的糅虐下，红肿到甚至无法合闭。
　　而看到美臀下方的点点红梅，还有那从她蜜穴中流出带着丝丝血迹的精液，李超顿时呆住了。
　　“妈的，亏死了，早知道她还是个雏，我就不让给你了！真是便宜了强子你！”
　　他本以为张浩的妹妹并没有太好看，所以才会答应弟弟的请求，没想到她竟然还是个处女。
　　“哥，我才玩了一次！”李强看到哥哥走到床边，却是心有不甘。
　　“放心，你去给嫣然发个信息，她肯定会过来的，到时候双龙双凤，你还愁没得玩吗？就怕到时候是你先坚持不下去了”
　　既然李强已经将张浩的妹妹拿下了，李超却突然想到一个更加淫邪的念头，或许可以借着这个机会，进一步击垮余嫣然内心的壁垒，攻克她已然脆弱不堪的心房！
　　“宝贝儿我来了，你嫂子离开的太匆忙或许还没有告诉你吧恐怕张浩也没有想有这一天吧，老子今天要连本带利的收回来。”
　　说完李超就抱起能让男人欲望愈发膨胀的性感赤裸的张雪婷，缓缓走出家门。
　　“哥！你去干什么？”李强还没有穿上裤子，轻轻抹了一把那微微疲软的肉棒。
　　“当然是让张浩欣赏一下他妹妹的骚样啊！你马上打开网络……”李超头也不回的说道，“一会儿你先不要下来，等我搞定了小母狗，再通知你下来”。
　　“你是谁……”
　　直到听到门栓响动的声音，张雪婷才发现自己身处在楼道内，眼镜望着不远处那扇门，隐约觉得有些熟悉，一时却想不起这是谁家的房门。
　　“我是谁，当然是你主人了”李超邪邪一笑，进门便将张雪婷那一丝不挂美妙娇躯扔在沙发上，随后坐在旁边细细欣赏着那散发着青春气息的肉体，包括那浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片粉嫩的花瓣……
　　这些无不让李超的眼睛发出贪婪的目光，却立刻迫不及待地扑了过去。
　　李超一面箍紧张雪婷纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿嘿……嫣然是小母狗，你是小贱货，真不知道张浩知道了会怎么想，那他干脆叫小绿帽好了，桀桀……小雪婷，我可是看着你长大的啊，真没有想到你竟然变得如此性感漂亮，放心，我作为你哥哥的好朋友，你嫂子的好炮友，待会儿包管你欲仙欲死，哭着喊着求我和你好呢！”
　　若是平时，张雪婷肯定早就无法忍受他的淫言秽语，而此刻，刚刚被李强奸淫得数次高潮，却还没有从药物以及情欲的作用下脱离出来，却羞赧地将红透的俏脸埋在李超的肩膀上，羊葱白玉般的雪嫩小手勉力搂着眼前男人那宽厚的肩膀，拼命扭动着雪臀，想要摆脱那带给自己酸麻快感的大手，可是刚经过李强糅虐过的她，那里还有什么力气。
　　随着软弱无力的玉臂被拿开，李超随即缓缓用力地压了下去，终于把张雪婷那柔软怒耸的玉峰压在了自己的胸膛下，将那饱满白腻乳房顶端挺立的乳头压进乳肉中。
　　“啊……”
　　不知道怎么回事，男人的汗味扑面而来，却是直透张雪婷的芳心，令她感到一阵晕眩，刚刚恢复些许的理智再一次被欲望和快感所掩埋。
　　李超只觉怀中的绝色美人儿吐气如兰，一股少女特有的体香沁入心脾，胸前那被挤成肉饼的乳房是那样的滑腻，或者说她整具娇躯都是那样滑腻，就好像浮在水面上一样惬意。
　　而隐隐的，李超却能清晰的感受到在那堆腻滑的乳肉间，有两粒可爱的相思红豆，给他带来些许异样触觉，这或许是此刻张雪婷身上唯一还保持着硬度的部位吧！
　　“主人……不要……这样……”
　　李超那壮硕的身体全部压在身上，却是让张雪婷有些难以忍受这种重量，但是精疲力尽地她哪里能反抗得了，只能任由李超激动地吻着她那透彻心扉的嫣红容颜，吻着她鲜红柔嫩的柔美樱唇，吻着她同样泛着动人嫣红的修长脖颈……
　　当火热的吻来到那晶莹小巧的耳垂时，张雪婷却拼命地左右摇摆，竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他亲吻、挑逗那让她瘙痒难耐的耳垂，却是只能主动将红唇凑上去，堵住了那张火热的唇。
　　“主人……吻我！”
　　听闻张雪婷不知羞耻为何物的娇吟，李超却是立刻得意地握住了那一双柔软的娇挺玉峰，嘴里还桀桀笑着说道：“没想到李强这小子还蛮有手段的嘛！我还以为他拿你没办法呢，没想到这么快就搞定了，还做地这样到位！真想将小母狗和小贱货一起压在身下，那绝对是值得怀念的美好！”
　　“啊……”
　　张雪婷娇羞地嘤咛一声，芳心一紧，“不……不要这样，给我……给……给……小贱货……”
　　“桀桀……给你什么呀！小贱货想要什么呀！”
　　听到李超那戏谑地笑声，已经仿佛已经认命的张雪婷却是轻轻咬住下嘴唇，却怎么也说不出那个词语，又或者不知道该怎么形容那个东西。
　　“说不出来吗！那主人怎么知道小贱货想要什么啊！桀桀……要不然你摸摸看啊！”
　　说着，李超两只火热的大手继续娇美的怒耸玉峰上轻轻揉抚，目光却盯着那双玉手，似乎想看看已然丧失所有尊严的张雪婷会不会主动握住他的肉棒。
　　片刻之后，那两只小手竟然真得直奔胯下！
　　那温润的触觉却是立刻令李超的性欲之火熊熊燃烧，那饥饿的如婴儿手臂般粗大的肉棒恨不得将那两只玉手吞掉，两只火热的大手依依不舍地在乳肉上抓捏了两把，随即缓缓下移，李超已经迫不及待想要享受更多的美好了。
　　平坦而洁白的小腹连接着两座高耸的玉乳与那神秘的沟壑，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，平坦滑嫩间却有种不可言说的美妙，虽然说张雪婷的细腰堪称A4尺寸，但是却不显得过分消瘦，尤其是经常锻炼的缘故，优美的人鱼线却是非常显眼，抚摩起来非常柔顺光滑。
　　手指扫过盈盈一握的腰身，继续下移，来到那莹白的大腿分叉的地方，也就是每一个男人都想看到的，更是吸引住李超目光的，迷人的粉嫩山谷。
　　只不过，由于没有清洗，那白腻的山谷间却还残留着点点夹杂血丝的白色液体，破坏了这份美感。
　　李超看着李强余留在张雪婷蜜穴中的精液，脸上露出一点难色，毕竟要让自己将肉棒插进满是李强精液的蜜穴中总让他感觉怪怪的。
　　“妈的，为什么自己没早点先上了她呢！”
　　李超满是懊悔，但是马上他就想到一个绝妙的主意，“张雪婷的后庭还没被开发过，那里的第一次老子要了！”
　　话音未落，李超边用力抬起那双修长白腻的美腿，双手用力抓住那两片悬在半空的滑腻臀瓣，即便沾染上些许白色的精液却也不甚在意，反而抱着那挺翘的小屁股向自己挪动，刚刚放在自己双腿间，手指却迫不及待顶在那敏感的菊穴上，并试图缓缓插入其中。
　　“啊……”
　　张雪婷受不了菊穴受袭的强烈刺激，长叫了一声，猛地将纤细的柳腰高高挺起。
　　就在腰身即将回落时，李超却猛地托着美臀一侧，将张雪婷的娇躯翻转过来，让她趴倒在床上，却是将那白皙圆浑充满弹性的臀部高高的翘起。
　　这样的姿势却是更加方便了李超的挑拨，桀桀笑着将右手中指探进美妙臀缝间，指尖更是轻轻挂着那粉嫩的小菊穴。
　　张雪婷性格活泼，却是很难坐的住的那种女孩，所以那粉嫩的菊穴却是非常的光滑，那个似不可见的菊眼周围粉晕的范围很小，丝毫没有任何的凸起。
　　“别……主人，不要……”
　　那是张雪婷从来不曾让任何男人侵犯的领地，如今被李超用手指挖弄着，她羞愧难当的挣扎起来。
　　但是李超哪里理会张雪婷的哀求，他用手拨开她丰厚的股肉，粉红如小菊花的后庭不断的开合蠕动着，李超在手指上吐了一点口水，擦在菊穴周围，想要将菊穴变得湿润一些，然而些许的口水还不够润滑，李超却是毫不犹豫地俯身低下头，用舌头轻舔那点粉嫩。
　　“啊！不要啊！主人……”
　　后庭的感觉是那样的奇怪，张雪婷开始还以为李超在舔舐自己的蜜穴，却没有想到受袭的竟然是自己的菊穴，那挺翘的两片臀瓣却是骤然紧绷，似乎想要将李超的脸夹住。
　　“唔！真够劲！没想到你现在还这么有劲，桀桀……真不知道你一会儿还有没有力气对付我的大肉棒啊！”
　　既然无法用口水湿润，李超转而用手指不停挖弄菊穴下方湿淋淋的蜜穴，将点点掺杂着精液的浆液抹出，然后擦在菊穴上。
　　李超对自己的能力向来是非常自信的，所以家里并没有准备类似于润滑液的东西，眼下虽然非常厌恶李强的精液，但为了能快点得到张雪婷菊穴的第一次，他却是只能强忍着厌恶感了。
　　“桀桀……接下来，超哥就让你尝一尝你从来没有尝过的滋味吧！”
　　李超露出淫邪的笑容，用手握住粗壮的肉棒对准张雪婷的菊门，无声无息的大力轰去……
　　张雪婷虽然从来没有过这方面的经验，但是当李超粗大的龙头撞上自己的后庭时也知已到危急关头，于是她连忙死命做出垂死挣扎，纤腰左摇右摆的闪避着，李超火热的肉棒却是被腻滑的臀瓣紧紧夹住，并没有能够进入菊穴内。
　　刚刚把话放出去，却立刻迎来失败，李超却立刻起一股怒火，丑陋的三角眼中再也没有一丝笑意，却愈发显得狰狞丑陋了，不由得大声喝道：“别动，快让老子插进去！干死你！干死你……”
　　在喝叫声中，李超按住张雪婷的屁股，狠狠地拍击了数下，却是拍得张雪婷一下子被吓得呆在原处不动了。
　　李超趁着这片刻机会，用两指撑开张雪婷两片紧闭着的臀缝，腰部向前用力一挺。
　　张雪婷下部传来的痛楚将她从呆愣中惊醒过来，一阵悲鸣声从口中发出。
　　“不要！不要弄那里！主人……呜呜……不要！好痛！”
　　当李超将整个龙头强行挤进张雪婷的体内后，立刻用手紧抓着她的肥臀，以防被她抛脱。
　　张雪婷的后庭通道虽然抹上了些许爱液和李强的精液，但里面却还是非常干涩的，从未被开辟的羊肠小径实在是狭益非常，夹得李超胀硬的小弟弟也隐隐微痛。
　　李超忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着下身一分一分挤进女人后庭内的快感。
　　挺进不久，肉棒便感到遇上一股强大的阻力，李超缓慢的向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的肉棒强力撞击，一下子已整根钻进张雪婷的后庭内。
　　却又无耻的问道：“小贱货，主人我的肉棒大不大啊，你有没有见过张浩的肉棒啊？你这样漂亮、性感，你哥天天和你在一起，他就没有对你做过什么吗？！你是不是偷偷幻想让你哥的大肉棒插你呢，桀桀……”
　　“啊！疼死我了……”
　　张雪婷边说边猛摇着头，被撕裂的感觉令张雪婷痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。
　　李超插进后静止不动享受那暖且紧的包围感，这渴望已久的感觉以往只能在幻想中出现，他心中真有些怀疑现在也只在作梦而已，立刻猛拍她那翘臀，淫笑着大声说道：“桀桀，你就承认吧，主人我不会笑话你的！我可是听说了，你和他根本没有血缘关系的！你难道就不想和他做点什么吗？”
　　“呀！不要说了！我不知道……”后庭的疼痛让张雪婷根本顾不上想太多。
　　但是李超这个混蛋说的话却是真真切切地击中她心底最深的小秘密，她真的这样想过！
　　也试图做过，只可惜那时她还不懂这些男女性事，却以为一起脱光光睡觉就是做爱！
　　“桀桀……别害羞嘛！你要是想做就告诉主人呀！主人有好东西哦，可以帮你达成梦想的哦！”
　　李超瞬间化身为引诱小女孩犯罪的恶魔，丑陋的三角眼中透出一丝亮光，却是显得无比兴奋！
　　“不呀！主人……不要说了！好疼啊！”
　　“怎么能不说呢！男女欢爱本就是天经地义的事情，就好像你主人我们兄弟二人一样，我们不是正在用肉棒给你带去从来没有过的快感和享受吗！小贱货，不要抗拒，你再好好感受一下，现在……是不是不那么疼了？是不是……有点酸酸的、麻麻的，是不是想要主人给你更多呀！”
　　在李超的淳淳教导下，张雪婷的呼痛声却是越来越小，身体内当真有些酸麻痒涩的感觉，却是轻轻呢喃着：“好痒……给我……小贱货要！”
　　李超听到张雪婷这声是不可闻的呢喃声，令他正在燃烧的欲火瞬间暴涨，却没有立刻加快速度，反而桀桀笑着继续说道：“小贱货，你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你舒服吗？”
　　张雪婷将头彻底埋进沙发中，轻声回应着，“舒……舒服……”
　　“你的骚穴是不是很痒、很空虚啊，可是主人我只有一根肉棒，你想不想再找根肉棒，插进你的骚穴里呀，要不然下一次，我把你哥哥叫上，主人我吃点亏，让他插你的骚穴，好不好！”
　　“好……不要！”
　　张雪婷下意识地说出了心底的大实话，却立刻羞涩的抬起头，向李超索求更多的刺激，“不要说了！快给我呀，快给小贱货呀！”
　　“桀桀……主人可是听到了哦，你亲口说的哦，等你哥哥回国后，我就约他一起来，好不好！”
　　说着，李超却是加快的抽插撞击的速度，如婴儿手臂粗细的肉棒一次又一次狠狠插入那粉嫩的菊穴。
　　“受不了了呀！快给我！主人！我现在就要！”张雪婷受不起李超的大力冲剌，娇唇内轻轻吐出细如蚊叫的声音。
　　李超一边挺动下身，一边把玩着张雪婷的一双美乳，嘴里还猥亵的说道：“小贱货，你的奶子好像发育得不错啊，该不会是被张浩摸大的吧？你不否认那就是承认喽，既然都摸过了，还有什么不能做地啊，一会儿我就送给你一瓶药，有了它，你就可以和你哥哥更进一步啦！桀桀……”
　　话一说完，李超就再度伸手抓着她胸前抖动不止的一对美乳揉搓起来，同时缓缓抽出自己的肉棒退至她的菊花洞口再轻轻回插少许，来回数度后突如其来一下子整根尽入。
　　张雪婷被那突如其来的一插，感受着下身逐渐传过来的快感，臻首却是不由自主的左右摇摆，轻轻娇吟了起来。
　　而她的小蜜穴内却再一次流出爱液，没有了肉棒拥堵，泛滥的汁液却是轻松的喷洒出蜜穴花瓣，发出“噗……噗……”的响声。
　　“噢……没想到你骚穴里水很多啊！算了，既然菊穴已经玩过了，那我一会儿就感受一下你的骚穴吧！要不然等张浩问起来，『我妹妹的小骚穴怎么样啊』我还真不知道该怎么回答！”
　　屡屡用张浩去挑逗这个女孩，李超的快感却是比往常要积攒的快一些，虽然知道张浩绝对不可能和自己一起操弄他的小妹，但是仅仅是幻想，就足以让李超异常兴奋了。
　　感觉自己已经进入快要出精的时刻，便仰头叫道：“小贱货，主人忍不住了，我射了！”
　　话声刚落，李超下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将张雪婷整个身躯向上推移，肉棒抵在她的后庭尽头内便不停的跳动，随着每次跳动，一股接着一股的浓稠的液体激射进她的后庭深处……
　　这个清纯可人小美女的后庭已经全无保留的被他强占了！
　　张雪婷在李超精液无情的射击下，竟然刺激得前面的花房肉壁突然产生数阵痉挛，爱液从前面的蜜道深处大量涌出。
　　望着床上的张雪婷，在朦胧的灯光中，看着她这诱人的肉体，李超的下身很快又微硬起来，随即却将汗湿的娇躯翻转过来，握住微微疲软的肉棒磨弄着那肿胀的粉红色阴蒂。
　　“不要了！主人！”
　　李超没有理睬，目光却看向那火热的肉棒，待棒身上终于沾满了晶莹后，便不动声色的将张雪婷的两只小腿负在自己肩膀上，挺动着下身由她的蜜穴肉径进入张雪婷的体内。
　　这次一开始，李超就已经猛力的抽送着，可怜的张雪婷又一次被男人无情奸淫着，一时之间，房间内再次响起撩人的叫床声和肌肤的互撞声。
　　而在李超将精液喷在菊穴身处后，张雪婷的神智却已经处于迷糊状态，随着蜜穴内再次传来胀满的酸麻快感，却是猛然睁开双眼，迷茫地看着身上这个三角眼的男人。
　　看着那张与余嫣然有几分相似的俏脸，李超却轻轻自言自语的说道：“也不知道小母狗到了没有，我已经等不及了……既然小母狗还没有来，那么小贱货，你帮我舔下肉棒吧！”
　　在李超猛地抽离肉棒，转身坐在沙发上后，张雪婷双眼却茫然地看着他，完全没有反应过来！
　　“过来！给我舔舔！”
　　李超不耐烦地指了指自己胯下那粗长的肉棒，“真不知道强子是怎么调教你的，怎么搞了半天连口交都不会！？算了！算了，你赶紧过来，坐上去……”
　　张雪婷毫无焦点的目光随着李超手指的方向，落在那火热的棒身上，那带给她无比欢愉的肉棒却是那样的醒目，沾满了晶莹透亮的爱液……
　　就在张雪婷挪蹭着坐到李超大腿上，微微起身，准备扶着棒身送入自己体内时，房门却突然开了，接着便响起一声厉喝！
　　“李超！你这个混蛋！你快放开她！”

第7章 第四天：救人还是自投罗网？1
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然。
　　余嫣然心系爱人，为了不让自己彻底沉沦，选择了逃避，却没有想到，悲惨的命运却降临在男友的妹妹——张雪婷身上，而接到李强的恐吓短信后，余嫣然奋不顾身回到家中，却不知，她这是救人，还是自投罗网……
　　********************
　　“李超！你这个混蛋！你快放开她！”
　　余嫣然刚一进门，却发现张浩的妹妹张雪婷正扶着巨硕肉棒不断磨蹭那粉嫩的小蜜穴，连忙惊叫一声，企图阻止她。
　　然而，张雪婷仿佛没有听到余嫣然的惊叫声，却依旧扶着肉棒缓缓压下臀部，试图将肉棒自己那紧致的处女蜜穴。
　　而余嫣然看到这一幕，却立刻冲进旁边的厨房，顺手从案板上操起菜刀，转身就冲了出来。
　　看着余嫣然那通红的美眸，李超却是知道她此刻正处于极度疯狂的状态，完全没有一丝理智可言，却是连忙推开身上的张雪婷，从沙发上爬起来，顺手将沙发靠垫拿在手里。
　　一边向门口挪去，嘴里一边还不停说着：“嫣然，你听我说！我是来找你的，这个丫头却说我来偷东西，你来的正好，你给评评理，我就算偷，也只会偷你呀！”
　　“我砍死你这个混蛋！”余嫣然毫无章法地挥舞着菜刀，刀刀向着李超那丑陋的脸庞而去。
　　面对如此形式，李超却是顾不得再用言语挑逗她。
　　以前，李超也经常打架斗殴，自然知道，武功再高，却也怕遇到女人拿刀！
　　女人拿刀，虽无章法，却毫无招式可言，自然不好防御，最好的办法就是拖……
　　手里的抱枕很快就被余嫣然砍得稀碎，但余嫣然却已经接近力竭了。
　　终于，李超趁着余嫣然动作放缓，却是猛地拍打在余嫣然持刀的玉手上，“咣当！”
　　菜刀应声落地……
　　“桀桀！小母狗，没想到两天不见，你本事见涨啊，敢拿刀砍你的主人了！你难道忘了那天主人我是如何辛辛苦苦带给你快乐的吗？桀桀……还是说，你有力无处使，需要主人我帮帮你啊……”
　　随着大手抓住那纤细的玉臂，李超却是不可能再让余嫣然脱离自己的掌控，一边说着，一边将菜刀踢远。
　　“你快放开我！”余嫣然用力的挣扎，却怎么也摆脱不了那有力的臂膀。
　　“放开你？为什么放开你！你难道是来参与我们的3P大会的？刚刚我才和小贱货说到，等张浩回国后我们一起玩儿一玩儿呢！如果你想参与……也可以呀！到时候我和你一边做爱、一边看着他们兄妹交媾，岂不是美哉！桀桀……”
　　“你混蛋！你就是个魔鬼！你还是人吗！”嫣然却是气得小脸煞白。
　　“人？正因为是人，才会有三情六欲呀！小贱货和张浩又没有血缘关系，他们为什么不能做爱呢？还是说你怕张浩和他妹妹做爱后，会喂不饱你的小穴？桀桀……那你可以来找我啊，这不是刚把小贱货喂饱了吗？正等着你来呢！你主人我还给你留了大把力气，就等把你的小穴穴填满了！桀桀……”
　　说着李超就要拉着余嫣然走向沙发……
　　“你快停下！我不可能再和你做那些……那些事情的！我不可以再对不起张浩！”嫣然用力的咬在李超的胳膊上，终于让他松开了双手。
　　李超轻轻揉着被咬过的手臂，蛮不在乎的指了指房门，“桀桀……那你走吧！没有你，我还有小贱货啊！她可以满足我……或者满足我们兄弟二人的欲望！”
　　“不要！”余嫣然惶恐的跺着脚，却是连忙拉住李超的大手。
　　由于身子贴的太近，李超还浑身赤裸着，那火热的肉棒却是轻轻擦过余嫣然的玉腿，点点晶莹的粘液就沾染在她的短裙上。
　　但余嫣然哪里还顾得上这些，她的眼神中充满了惊恐……
　　她的确可以一走了之，事后向张浩说明情况，自己的确救不了他的妹妹，相信他不会责怪自己的！
　　但是如果那样，她一定没有再没有脸面见张浩的妹妹，以及张浩的父母！
　　是她！
　　眼睁睁的看着张浩的妹妹沦落为李超兄弟的玩物！
　　是她！
　　毁了张雪婷大好的青春年华，她的幸福生活将因为自己的逃避而就此终止……
　　“你不走吗！难道还想拿刀和我拼命吗？去吧……把刀拿起来，桀桀……看看你用什么办法能把张浩的妹妹从这里带走！”
　　李超蛮不在乎的指向角落里的菜刀。
　　“你想怎么样？到底想怎么样才能放过张浩的妹妹！她是无辜的！她还是个孩子！”
　　说着，余嫣然的话语中却带上了哭腔，美丽的双眸更是蒙上了一层水雾。
　　“你不用向我哭诉！你知道我要什么……”
　　说完，李超惬意的坐回沙发上，丑陋的三角眼目不转睛的望着眼前那性感婀娜的身躯……
　　上次因为余嫣然昏迷后就被直接送到床上，李超还没正式欣赏过余嫣然的娇躯，尤其是在穿着衣服的时候，此时他看着俏生生站在他面前的余嫣然，忍不住的一次次的将目光投向了余嫣然正在丝袜紧紧包裹之下的修长美腿。
　　从余嫣然的玉腿的脚踝部开始，李超的目光缓缓上移，不肯漏过美腿的一点一滴，直到来到了大腿根部，被裙摆挡住视线以后，才再次向下，一次一次的往返……
　　认认真真的看着眼前这双足可以让世界上任何男人都为之心动的玉腿，心中的邪火更是猛然上升到极致。
　　余嫣然并没有捡起不远处的菜刀，她刚刚不过是一时冲动罢了，她也知道仅凭自己一个女人，即便有武器在手，也无法与李超对抗，更何况他的弟弟李强很有可能就在楼下。
　　既然无论如何也不能将李超怎么样，她却只好哀求道：“求求你！放过张浩的妹妹吧！她还小！刚刚上了大学！她不应该经历这样的事情，你冲我来好了！你让我做什么都行！求求你，放过她……”
　　李超桀桀地淫笑道，“那……先把你的衣服解开吧！”
　　“不……不……”余嫣然突然摇头向后退，虽然知道结果是那么回事，但真正做起来对她来说还是极度的抗拒，“让我脱衣服可以！你先放她走！”
　　余嫣然指了指不远处浑身赤裸的张雪婷，看她双眼迷茫地样子，却是还没有从药效中缓解过来，即便李超放她离去，她这个样子……
　　算了！
　　只要能离开这里，却总好过被李超这个混蛋奸淫！
　　“怎么！桀桀……小母狗还学会谈条件了！我还没享受到你的服务呢！怎么就能把她放了呢？”
　　李超那丑陋的三角眼毫无掩饰地透出对余嫣然娇躯的渴望，却始终不肯松口，毕竟张雪婷是弟弟李强搞定的猎物，他也不好就这样放她离去！
　　“要知道你主动，和我主动是两回事！怎么，不愿意吗？你现在走还来得及，我向来不喜欢强迫女人的，不过我可不保证明天，张浩妹妹学校的网上会出现什么不该出现的照片……”李超故作无所谓地说道，他知道余嫣然已经如同待宰的羔羊，为了帮助张浩的妹妹她一定会乖乖听起话的！
　　只要张浩的妹妹还在自己手上！余嫣然就根本无法逃脱他的魔爪，她此刻的抗拒，就像砧板上的鱼儿，只是无助的挣扎蹦跶而已！
　　越是这样，余嫣然越是流露出女性柔弱的一面，却越是显得诱人犯罪！越让李强欲望爆棚、肉棒昂扬！
　　看着那丑陋的、不住对自己点头的粗长肉棒，余嫣然呼吸愈发急促，脑海中再次浮现出那日荒淫的画面，丰硕高耸的胸口一起一伏，再难以平静下来。
　　“不要……不要这样！我听你的！但是你要保证！保证……今天必须让我们离开！”
　　余嫣然咬牙切齿地说道，这已经是她最后的底线了，如果李超还不同意，她却只能拼命了！
　　李超望着无助的余嫣然，却是发现她的情绪非常的紧张，有着丰富谈判经验的李超知道，此刻，他已经将眼前的美人儿逼到了绝境！
　　稍稍犹豫了片刻，却是桀桀笑着说道：“好吧……看来我不答应你，你就要这样磨蹭下去，你放心，我既然承诺了，就一定会做到！现在……该你了……解开衣服脱下来！”
　　得到李超的肯定回复，余嫣然却缓缓低下头，泪水已涌上眼眶，在无比屈辱中，玉手慢慢地提起到胸前，几乎是以最慢的速度捏住了外衣的纽扣。
　　李超却不催促，只是静静地欣赏着，猎物终于屈服了！
　　这不是普通的猎物啊，不说她那美丽绝伦的外表，单单想想她是仇人张浩的女人，今日终于要在自己胯下屈服了，他开始有点忍不住内心的激动。
　　一粒，两粒……
　　尽管是慢得不能再慢，但余嫣然的衬衣还是最终完全解开了，李超抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射进余嫣然春光窄泄雪白丰硕的胸口，映入眼中的是那深深的乳沟，可能是羞愧的原因，饱满高耸的乳房微微急速地起伏……
　　余嫣然把头扭向一边，她知要道此刻对面的色狼正用猥琐的眼光看着自己，她就这样站在一个可恶的男人面前，令她不知所措，本能地用手护在雪白丰硕的胸口。
　　“把手放下，这样美丽动人的春光不就是给主人我看的吗……小母狗你忘了吗，你全身上下都沾满了主人我的口水，被我留下了记号，还害羞什么啊，桀桀……”李超以命令的口吻道。
　　动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在李超的眼里却是充满了美态。
　　虽然已经过去了四、五分钟，但事情总会有个结局，余嫣然在一阵犹豫后终于狠心地脱下上衣，头努力侧向一边，避开李超色眯眯的目光。
　　此刻，她身上只剩下一件红色的蕾丝乳罩和粉红色的蕾丝内裤，由于出门前太过匆忙，余嫣然却是忘记了换掉这身性感的内衣。
　　如此性感、小巧的内衣却仅能遮掩住一小部分冰肌雪肤，胸前却还有大半雪白柔嫩的乳肉露出来，裸露在李超的面前……
　　那光洁透着粉嫩的肌肤却是看得李超直流口水，恨不得在那饱满的乳肉上咬上一口。
　　但最后他还是轻轻咽了一口口水，强忍着欲火，桀桀笑着说道。
　　“好美的乳峰啊！把你的乳罩也摘下来吧！”
　　余嫣然委屈地反转玉手，伸到背后，找到乳罩的钩子，高耸的肉峰一下子变得更挺拔诱人，“啪”的一下，乳罩失去钩绊松了下来，余嫣然已经没有任何退路了，动作变得果断起来，乳罩的肩带从臂膀上滑下，弹性十足的乳房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了挺拔，深色的乳晕上两粒奶头骄傲地上翘着，仿佛向猥亵的男人示威。
　　余嫣然将手上的乳罩丢在地上，双手不知往那里放，只感受到十分的局促。
　　这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，透明的肉色水晶丝袜裹着两条丰嫩肉感的大腿，在黑色短裙的映衬下，分外性感迷人，纤美的玉脚蹬在高跟鞋里，冷艳高傲的美女居然裸露出来这样美妙的肉体，愈发令人血脉贲张欲火高涨。
　　李超似已闻到余嫣然私处散发出来的馨香，目光却落在遮掩住私处的内裤上，“把短裙和内裤也脱掉吧！”
　　余嫣然难为情而无力地摇着头，“不……不要……”
　　“小母狗不听说了啊……那我还是去找小贱货吧！”李超有点不耐烦地说道。
　　强忍着羞辱，余嫣然狠狠心把短裙扯下，就在她准备脱掉那最后的粉红色内裤时，李超的目光却是被性感的内衣所吸引住，没想到余嫣然穿上红色的内衣后却更加富有诱惑力。
　　“好啦，剩下这一件吧！”
　　余嫣然正扯着内裤边角向下扯去，听到李超的话语却立刻愣住了，玉手不知道该提起内裤，还是彻底拉下，却不知她这个姿势是多么的淫荡。
　　李超看着清纯可人的余嫣然摆出如此风骚淫荡的姿势，差点喷出鼻血来。
　　粉色半透明的内裤包着肥美柔嫩的沟壑幽谷，若隐若现的萋萋芳草让李超的庞然大物一下子硬起来顶在裤子上，“噢！太美了……”他有点食指大动欲火高涨控制不住了。
　　“很好！你不要动，就保持这个姿势！”
　　李超边说边撩开内裤，让余嫣然整个沟壑幽谷展现出来，接着就轻戳那肥胀饱满的蜜穴幽谷，一边戳弄一边观察余嫣然羞愧的表情。
　　“啊！不要啊……”余嫣然被这种下流的方式玩弄，又气又急，尤其是感觉到张雪婷头来的目光，却是羞愤万分，小脸一阵青一阵白。
　　李超一脸淫笑，持续用色手饶有兴致地在余嫣然最敏感的神秘部位的探索着，手指轻轻点向余嫣然的珍珠部位，随后便来回磨擦起来。
　　最敏感的部位受到如此袭击，余嫣然强忍着从传来的快感，紧咬贝齿，却依旧不由自主地从喉咙中发出一声哼叫，听到自己那一声略显娇媚的娇吟，她却立刻无奈地仰起头，闭上美丽的双眼，脸上一片涨红。
　　“嘿嘿，小母狗很敏感啊……”李超淫笑着把从沟壑幽谷向丰满白皙的上身转移，只见白色饱满的乳房挺拔高耸，左右戳弄，“嘿嘿……好白好圆的奶子啊……”
　　余嫣然受到强烈的污辱，只能把头尽量扭向一边，委屈地忍受，可是玉体已经不由自主地产生了生理的反映，丰硕饱满的玉乳开始充血膨胀，乳尖更是情不自禁地发硬勃起。
　　不同于张雪婷胴体青春与活力，余嫣然有着完美的身段，体现的更多是性感。
　　而余嫣然脸上的表情与那日也截然不同，此时，完全清醒状态下的余嫣然万分屈辱无奈的神情，让李超血脉贲张。
　　余嫣然紧闭着美丽的双眸不去想眼前的一切，她只在心里祈求这一切快点过去，脑中一片空白，她已经不知道自己在做什么了。
　　尤其是不远处，张雪婷那迷茫地双眼却还一直注视着自己这位未来的嫂子，却是让余嫣然感觉更加的不安，她不知道自己以后该如何面对张雪婷以及她的哥哥——自己的男友、未婚夫张浩！
　　被未来的小姑子看到自己这副模样，看来她已经没有资格做张浩的女人了，即便张浩不介意，这一切也将成为她一生中难以抹去的阴影。
　　“啊……”余嫣然不知怎么办，只好低下头，让散落下来的头发遮住了羞红的脸颊。
　　“嗯……很好……”李超欣赏着眼前活生生的艺术品，余嫣然这位清纯美女丰腴圆润雪白柔嫩的胴体，突然他坐直了身子说道，“小贱货，你过去和小母狗站一起！”
　　听到这样的话余嫣然头脑之中“嗡”地一阵晕转！
　　她虽然知道今天不会那么轻易的结束，已经预料到会迎来非一般的折磨，但她真的没有想到李超竟然会借助张雪婷来羞辱、调戏自己。
　　“不要！你不过过来，婷婷！你快停下！”
　　余嫣然惶恐地看着自己未婚夫的妹妹缓缓走来，玉腿却是开始不停的颤栗，忍不住向后退去，直至推倒茶几旁边，却再也退无可退，一下子坐在了茶几上。
　　看着同样赤裸着身躯，眼神迷茫地张雪婷走到自己身侧，余嫣然却是大口的喘着气，难以接受这个事实，“张雪婷这是在做什么？她为什么要听这个无耻的人的话？不……我不要……我不可以……”她内心突然迸发出强烈的抵触心理。
　　“小贱货，抓住她！舔她的下面”
　　不等余嫣然有反应，李超厉声命令道。
　　余嫣然像中了魔咒般，眼睁睁地看着张雪婷听从恶魔的指令，匍匐在自己身下，红润的小嘴径直吻住那颤栗不已的阴蒂、微微翕合的蜜穴花瓣……
　　“啊……好美的姐妹花啊……”李超从内心里惊叹，色眯眯的眼睛瞪得发亮，看到这样隐秘的画面，胯间的庞然大物却是涨到了顶点！
　　而同样的，楼下正在观看监控的李强，同样欲火爆棚，大手忍不住抚摸着自己那坚挺的肉棒，却又不敢肆意的套弄，却是怕一会儿真有机会享用楼上这两位美女，自己已经因为精尽而无力宣泄了。
　　此刻，李强却哪里还顾得上理睬大洋彼岸的张浩是否登录了系统，却是一味地将监控声音调大，希望可以清楚地听到张雪婷舔舐她未来嫂子而发出的淫靡声响。
　　“咚咚咚……”
　　敲门声突然响起，却是让李强惊慌地站了起来，看了看房门，却立刻扭头看向监控画面，只见李超依然惬意地躺在沙发上……
　　“谁呀？”将电脑的声音调小一些后，李强大声喊了一句，一边在思索自己最近有没有在网上买什么东西。
　　“超子，是我们！你楼上的张叔叔……”
　　“张叔叔？那是谁……我操！张浩的老爷子，他怎么来了！？”

第8章 第四天：救人还是自投罗网？2
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然。
　　余嫣然心系爱人，为了不让自己彻底沉沦，选择了逃避，却没有想到，悲惨的命运却降临在男友的妹妹——张雪婷身上，而接到李强的恐吓短信后，余嫣然奋不顾身回到家中，却被遭到李超威胁……
　　就在此刻，张浩的父亲却突然敲响了李超家的房门……
　　********************
　　敲门声突然响起，却是让李强惊慌地站了起来，看了看房门，却立刻扭头看向监控画面，只见李超依然惬意地躺在沙发上……
　　“谁呀？”将电脑的声音调小一些后，李强大声喊了一句，一边在思索自己最近有没有在网上买什么东西。
　　“超子，是我们！你楼上的张叔叔……”
　　“张叔叔？那是谁……我操！张浩的老爷子，他怎么来了！？”
　　李强惊慌地想要关掉监控画面，却不慎点中了他哥李超那一日奸淫余嫣然的录像！
　　而且声音还很大，简直能响彻整栋楼一样，却是连楼上的李超都隐约听到了！
　　“张叔！你等下啊！我这就来！”
　　李强手忙脚乱地关掉视频，急匆匆地走到房门前，却是顾不得整理自己的衣服，便连忙将房门打开一条缝隙，向外看去，却是不敢将房门打开，生怕张浩的父亲手里拿着什么东西，正等着他开门，便挥进来……
　　“张叔……啊！张婶也在啊！”
　　“哦，是强子啊！我还以为是超子呢！你看视频的时候把声音调小一些，吵到邻居就不好了……还有，年轻人一定要注意身体……”
　　张浩的父亲还想继续说下去，他的母亲，也就是李强口中的张婶却拉着老伴向楼下走去，“好啦！好啦！你就别说啦！年轻人不喜欢听你嘟囔，你看你前两天训了丫头一顿，结果两天没见到人影！”
　　张浩的父亲一边向楼下走去，一边向李强挥了挥手，说道：“别怪你张叔多嘴，那……我们走了，你回去吧！”
　　说完，张浩的父母便步履蹒跚地向楼下走去……
　　“duang……”将房门关掉后，李强却再一次轻轻打开房门，轻手轻脚地走到楼梯间，向下望去，却听到张浩的母亲依旧在絮絮叨叨地说着……
　　“你管那么多干嘛呀，你这老不修的，你不是耳背吗？怎么听那种声音就听得那么清楚！？”
　　“老婆子，还不是你说听到儿子家里有声音嘛，儿子、儿媳都不在家，怎么可能有声音！我就说是楼下超子家发出的声音，你还不信！真不知道是谁耳背……”
　　李强轻轻抹掉额头上的冷汗，轻轻喘了一口气，接着却向着楼下嘿嘿笑道：“你们都耳背！活该你们没儿媳妇了！算了不说了，嘿嘿……我还是看看你家儿媳和您两位的女儿那美妙的娇躯了！嘿嘿……就等我哥发信号了，我都等不及了……”
　　回到电脑桌前，李强惊讶地发现，张雪婷已经从余嫣然的胯下离开了，正俏立在她身后，轻轻用胸前饱满的乳房摩擦余嫣然的玉背。
　　和自己未来的小姑子一起做出这样一个不堪入目的姿态，余嫣然感觉好象身旁有无数对眼睛看着自己一样羞辱难当，身为女人强烈的羞耻感让她感到眼前一片眩晕，脸上的红晕燃向了雪白的颈项。
　　“小贱货，现在你坐在桌子上来！让小母狗给你舔舔”
　　调教的游戏并没有结束，李超开始变得变本加历的戏弄余嫣然。
　　“什么……你到底要做什么！”余嫣然以为自己听错了，又惊又气。
　　“余嫣然，我命令你！”李超冷笑着重复着，同时把茶几上的东西全拿开了。
　　余嫣然咬牙，眼睛有点红，“既然来了，就准备接受最坏的结果吧，反正也不是第一次，就当是发一场恶梦吧……”
　　而张雪婷此刻脑子里一片混乱，全没有了在平日里的活泼和自如，她不知道自己这样做对不对，但她仿佛无法反抗李超的命令，乖乖地爬上了茶几，却是将自己那美好的、湿滑的、微微颤栗的蜜穴对准了李超……
　　看到自己的计划一步步得逞，李超十分得意，张雪婷虽然是因为药物作用才会如此乖巧，但看原本清纯冷艳的美女余嫣然如今也屈服在自己的淫威之下，那么令张雪婷屈服……
　　还有那么困难吗！
　　余嫣然看着一脸潮红的张雪婷乖巧地将蜜穴对准李超的方向，却是愈发悔恨为什么没有早点给她警示，以至于发生了这样的事情。
　　她即便不能将发生的事情一五一十的全部告诉张雪婷，但至少可以告诉她，李超对自己不怀好意，甚至可能会牵连到张雪婷！
　　免得一向大咧咧的张雪婷脸毫无戒备之心！
　　但现在说这些都已经太晚了！
　　眼下，如果她按照李超的命令，为张雪婷舔舐下体的话，那必然会将背后暴露给这个混蛋，他肯定会趁机戏弄自己的！
　　这可怎么办啊？
　　余嫣然愈发的焦虑不安！就在这时，！躺在茶几上的张雪婷却突然向她投去希翼的目光……
　　“嫂子，帮我……”张雪婷一脸渴望的看着余嫣然，脸上尽是潮红之色，却是显得难耐之极！
　　看到未来的小姑子那副放浪不堪的模样，余嫣然不禁想起，那一日自己是不是也是这副模样呢，想到这里，却感觉那股热流又出现在她的身体中，呼吸变得急促起来，刚才被张雪婷舔弄下体已经使得她浑身上下欲发的难受了。
　　忽然，余嫣然想到一个不错的主意！李超刚刚只是命令自己给张雪婷舔舔，却没有明确说出舔什么地方，那自己舔她的脸应该不过分吧！
　　然而，张雪婷似乎读懂了余嫣然的神色，当余嫣然迈着修长完美的双腿走到茶几旁边，轻轻跪下，轻轻吻向她脸颊时，张雪婷却主动将小嘴迎凑过去，吻住余嫣然那樱红的双唇！
　　哪个少女不怀春，更何况正值青春的张雪婷被灌下了李强辛辛苦苦研发出来的强效春药“CA”药剂！
　　却是忍不住想要和自己的嫂子进行相互慰藉了！
　　张雪婷的主动，令余嫣然的心骤然躁动不安，想起李超正在注视着自己，却又不敢躲避，却是愈发难耐，挺翘的胸部剧烈起伏着。
　　张雪婷生涩的撬开余嫣然的贝齿，与她的粉舌纠缠在了一起，双手更是主动抚上余嫣然那饱满的酥胸之上，不断的揉捏起来。
　　感到胸部受袭，余嫣然却是猛地离开张雪婷那红艳的小嘴，然后在她脸上轻吻起来，但刚刚的的湿吻，两片朱唇上已经沾满了张雪婷口中津液，所以余嫣然每移动一下，都会在那娇艳的小脸蛋上留下一个晶莹的吻痕。
　　当吻到那尖翘的小鼻子时，余嫣然却突然闻到了一股腥气的味道，定睛看去，却发现张雪婷的下巴上还沾染着点点浆液，虽然已经稀释了，但余嫣然还是认出那点点汁液正是男人肉棒喷发出的精液！
　　就在余嫣然犹豫不决，不肯再继续吻下去的时候，张雪婷却猛地抱住她的脑袋，用力压下，一口含住她那晶莹的耳垂，不断吮吸起来。
　　“不要啊……张雪婷，好痒……”
　　耳垂绝对是余嫣然的敏感带之一，她身体开始微微颤抖起来，小嘴中下意识的呻吟着。
　　张雪婷宛若无闻，继续轻吻着，手上的动作也没有停歇，继续揉捏余嫣然胸前丰满雪白的乳肉。
　　余嫣然微微抬头，再次躲开张雪婷的热吻，转而臻首轻轻下移，张开朱唇轻轻含住张雪婷那纤细小巧的锁骨，小嘴中那充沛的津液很快便将之染成晶莹一片，然而，她眼前那两座丰满的玉乳却随着她的亲吻不断的摇晃，荡出阵阵诱人的波浪。
　　余嫣然吻遍张雪婷的两根精致锁骨后，继续向下，却下意识地想要避开那两座高挺的玉峰，粉红色的小舌准备悄悄滑过那幽深的乳沟。
　　“嗯……啊……”
　　余嫣然的想法是好的，她不想再给未来的小姑子带去更多的刺激，但是没想到，她那香舌滑过乳沟的时候却是让张雪婷感觉到瘙痒难耐，小嘴微张，发出一声压仰的呻吟，两只玉手却猛地抓紧余嫣然的臻首，再次用力拥入怀中，将她整个俏脸都完全埋入了那两座丰满的乳球之间！
　　而此时，在张雪婷面前却是余嫣然那对更显丰满的乳房，随着余嫣然身躯压低，却立刻张口含住那垂在自己面前的粉嫩小乳头，一边相互摩擦着那双垂在茶几边缘的美腿，由此可见张雪婷已然心痒难耐。
　　“啊……痒……不要……婷婷！不要！”
　　余嫣然娇躯一阵剧烈的颤抖，纤细的柳腰如蛇身般扭动，两只玉手身上来似乎想要护住自己的乳房，却被张雪婷的两只小手给按住了，只能在张雪婷那滑腻的乳肉中轻轻呢喃着……
　　而随着视线完全被两团滑腻的乳肉挡住，看不到李超的举动，却是让余嫣然心中愈发的不安。
　　张雪婷樱桃小嘴逐渐移到一边的玉峰顶端，因为两只手无法空出，她干脆直接张开唇瓣，用晶莹的贝齿咬住那颗鲜艳的小乳头，然后开始细细的“品尝”起来，发出阵阵让人心痒的吮吸声，连不远处的李强都能听的清清楚楚！
　　“呃……啊……好痒，不要……好舒……服！”
　　余嫣然在阵阵快感的刺激下，大脑已经失去了思考能力，小嘴中吐出的完全是发自本能的声音。
　　那乳房顶端的小乳头在张雪婷鲜嫩的小舌逗弄之下逐渐勃起，鲜艳欲滴，仿佛随时能沁出水来。
　　张雪婷的双手接着径直绕到余嫣然的背后，在那光滑的雪白嫩肌上抚摸起来，并试图将余嫣然的臻首向下推去，推向她那瘙痒难耐的蜜穴……
　　这样的举动却是迎合了余嫣然的心意，她的脸蛋终于脱离了那片腻滑的乳肉后，却吻在那平坦的小腹上，轻轻游曳起来，留下一个个晶莹的唇印，却再也不肯下移！
　　张雪婷那精致的、平滑的、柔腻的小腹微微蠕动，从余嫣然娇唇内滴落、沾染的丝丝晶莹，却是缓缓滑向那平坦的小腹中间浅浅的凹处！
　　小肚脐可是很敏感的地方！
　　那汁液滚动带来的酸爽却是让张雪婷浑身一阵颤动，极力将余嫣然的螓首向自己小腹下方摁去，却是迫切地希望她能给自己止痒。
　　余嫣然轻轻抱住张雪婷的纤腰，娇躯颤抖不停，却是怎么也不肯再向下挪动，尤其是她已经闻到张雪婷玉胯间散发出的，掺杂着男人精液腥味的芬芳，俏脸上那淡淡的红潮渐渐蔓延至晶莹的耳垂和那雪白修长的脖颈。
　　看到那不断汇聚的唾液，余嫣然终于发现了张雪婷为何会如此激动，却是连忙将嘴唇凑到了那已经盛满了津液的小肚脐上，伸出粉红色的小舌头，然后极力伸进里面，不断的舔吸起来。
　　余嫣然却不知道她的吮吸，给张雪婷带去的刺激和麻痒可比之前不知强烈了多少！
　　然而，一切都晚了，张雪婷那泛着嫣红的诱人娇躯剧烈颤动了起来，却没有像余嫣然想象的那样继续下压她的螓首，那玉滑的小手反而滑过她的小腹，在余嫣然的美臀上抚摸了一阵，然后抓住粉红蕾丝内裤的上沿，用力向下脱去。
　　余嫣然还没有反应过来，张雪婷却已经将那小巧的性感内裤脱离了她的身体，一双绝世美腿、两片完美的臀瓣、以及美腿间完全没有遮掩的蜜穴，彻底暴露在空气中！
　　现在的张雪婷已经完全在快感的刺激下，身心都完全投入了其中！
　　刚刚推去余嫣然的蕾丝内裤，便迫不及待的将玉手伸到余嫣然的玉腿之间，在那饱满的阴阜上摩擦起来。
　　“啊……张雪婷……停下！你弄得我……我……好……难受！”
　　此时的张雪婷已经完全没有了半点矜持，她一边压着余嫣然的臻首，一边用力抬起翘臀，却是主动去迎接她对自己的挑逗。
　　余嫣然虽然竭力抵抗，但随着张雪婷的香舌在她那肥美的蜜穴花瓣上开始不断的摩擦，余嫣然那美艳成熟的娇躯却骤然被抽走了全部力气，臻首硬生生的被压进张雪婷的玉胯间，接着就被那修长腻滑的玉腿仅仅夹在了里面。
　　如今近距离的看着张雪婷的私处，余嫣然却惊恐地发现，她的蜜穴花瓣已然有些微微红肿了，透过逐渐翻开的蜜穴花瓣，却隐隐看到里面还残留着丝丝血迹！
　　余嫣然不由得攥紧了拳头，她没有想到张雪婷竟然还是处女！她清楚地记得，张雪婷曾经偷偷问过她：如果男人没有戴避孕套，那该怎么办？
　　当时，余嫣然却以为张浩的妹妹和男朋友上床了，却没有想到，张雪婷竟然还是处女！
　　很明显她刚刚被破处不过半天，绝对是李超这个混蛋做的！
　　“混蛋！呀！不要啊！好痒！呃……啊……太美……了，张雪婷，你停下……停下来啊！”
　　余嫣然本想咒骂李超这个混蛋，然而咒骂刚刚出口，身下的张雪婷却猛地咬住她蜜穴上方的珍珠，随着阴蒂被扯动着，蜜穴花瓣被舔弄，充沛的爱液瞬间泻出了余嫣然蜜穴肉劲，将张雪婷的红润小脸完全打湿了！
　　余嫣然再也无法压抑身体内的快感，双腿开开合合，却始终无法让张雪婷停下吮弄，而那一双玉臂却紧紧搂着她的娇躯，余嫣然却连呻吟都非常的压仰，难以顺畅的叫着。
　　张雪婷时而含着那已经充血而挺立的小阴蒂，时而用舌头舔开那两片肥腻的蜜穴花瓣，轻轻向里面探去，就像刚刚李强对她做过的那般，转过头来，张雪婷就将这些手段用在了她的嫂子身上。
　　强烈的刺激之下，余嫣然的声音是越来越大，越来越勾魂。
　　却完全没有发现李超不知何时，已经挺着肉棒来到她身后，火热的龟头擦过张雪婷的脸蛋，径直顶在那湿滑的、爱液泛滥的蜜穴花瓣上，上下揉动。
　　张雪婷立刻明白了李超想要干什么，却是立刻停止了动作，继续用手臂将余嫣然的赤裸身躯紧紧抱住，并再次试图将她的臻首压下。
　　而随着张雪婷将那浑圆的臀部高高翘起，那美丽的蜜穴花瓣却是与余嫣然的娇唇不过两三公分的距离，因为动情，她那蜜穴甬道内再一次分泌出晶莹的蜜液。
　　张雪婷小手的再次用力压下，却终于让她下身的那一张小嘴紧贴在余嫣然的娇唇上，湿滑的蜜穴阴唇和余嫣然那粉红色的娇唇贴合在一起，看起来实在非常淫靡。
　　“婷婷，我给你舔一舔！但……但你不要动了！”
　　蜜穴上的“香舌”愈发火热，却是让余嫣然感到愈发难耐，为了让情动不已的张雪婷停止对自己的逗弄，余嫣然却是打算舔舐她那微微红肿的小蜜穴。
　　然而，即便这样说，动情的张雪婷却依旧在“舔弄”余嫣然下身的小穴，余嫣然微微叹了一口气，轻轻分开张雪婷的两只玉腿，将脸颊贴向那那淫靡湿滑的蜜穴花瓣上。
　　余嫣然就是这样的性格，既然决定要做了，那么她就能摒除一切干扰，无怨无悔地做下去。
　　所以，对那残留在蜜穴内的点点精液自然也不会在抱怨，径直低下头，轻轻吮弄起那红肿的蜜穴花瓣，似乎想用自己的唾液缓解张雪婷的痛楚！
　　随着余嫣然的小嘴贴上那淫靡的蜜穴花瓣，张雪婷的娇躯也开始颤抖起来，忍不住发出声声低低的呻吟。
　　而在余嫣然的感觉中，“张雪婷”伸出玉指，在那蜜穴四周摩擦了一阵，然后分开她那两片肥嫩的肉唇，轻轻的朝粉红甬道里面刺去。
　　“呃……啊……好大！不对！”

第9章 第四天：救人还是自投罗网？3
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然。
　　余嫣然心系爱人，为了不让自己彻底沉沦，选择了逃避，却没有想到，悲惨的命运却降临在男友的妹妹——张雪婷身上，而接到李强的恐吓短信后，余嫣然奋不顾身回到家中，却被遭到李超威胁，却不知这种煎熬何时才能到头……
　　********************
　　“呃……啊……好大！不对！”
　　余嫣然浑身一颤，猛地发出一声高扬的呻吟，这时，她才发现李超已经来到她身后，那插入她蜜穴内的……
　　在余嫣然惊恐的目光中，李超桀桀笑着，将刺进去一小截的粗长肉棒慢慢拔出，接着猛挺腰臀，将硕大的肉棒完全没入了余嫣然那狭窄的蜜穴中，接着，就开始急速的抽插！
　　余嫣然再以没有心思去压仰什么声音，高亢诱人的娇吟几乎响彻整个房间。
　　一阵阵蜜汁爱液随着肉棒的抽出，缓缓滴落在张雪婷的娇唇上，却立刻被香舌吮入口中，品尝着那火热肉棒带给自己的琼浆玉液，张雪婷小嘴中的呻吟却也越来越大，螓首不断的摇晃，追逐着那滴落的爱液……
　　看到余嫣然趴在张雪婷身躯上那屈辱的样子，李超满足地桀桀笑道：“小母狗！你的屁股还真是够丰腴！够圆！够白嫩！够柔软！”
　　“啊，混蛋……”余嫣然强忍羞辱，象狗一样趴趴在张雪婷身上，挺着活力十足的美臀迎接着李超又粗又长肉棒的奸淫，想要逃离，却无法挣脱开来。
　　在余嫣然的惊恐目光中李超却突然抬起手臂，她却以为李超要拍打自己的翘臀，连忙惊叫着扭动娇躯，然而李超却把她刚刚脱下的性感内裤凑到鼻子前面，深深地吸了口气，“真香！很特别的气味……那天都没好好的闻闻……”
　　“李超你不得好死……”余嫣然骂道。
　　伴着余嫣然的咒骂，李强微微弯腰，左手顺着她的腰侧滑至下面，用力捏了一下那个如珍珠一样的阴蒂，鼓舞晶莹的爱液瞬间涌出蜜穴……
　　“呀！不要啊！”余嫣然却突然想起来，自己正压在张雪婷的身上，那些滴落的爱液岂不是……
　　“嘿嘿……看来张浩身边被女人个个都是骚货，真是极品啊！女朋友小穴水这么多！一碰就流，妹妹接着就把这些水喝下去，小贱货！你嫂子的淫水味道怎么样啊？你嫂子的水是不是特别香甜！特别美味啊？”
　　李超一边抚摸着余嫣然丰腴滚圆的美臀，一边调戏着她身下的张雪婷。
　　“嗯……主人！我也要！”张雪婷目不转睛的看着眼前那个肉棒在她嫂子的蜜穴内进进出出，却是巴不得肉棒是插在自己体内。
　　“桀桀……你看小贱货都高兴的说不出话来了，你想要啊！可以啊！等会儿我就会把你喂饱，现在你先用你嫂子的淫水解解渴吧！桀桀……真不知道张浩看到这个画面，他会怎么想，真想看一看他脸上的表情！”
　　李超一边说一边用力揉捏余嫣然的美臀，手指深深地陷入那雪白圆润的臀肉里。
　　被李超娴熟而具有魔力般的冲撞弄得越发敏感的余嫣然，虽然竭力用贝齿咬住下嘴唇，却依旧无法忍住发出那般羞人的嘤咛、娇喘声音。
　　李超抓紧余嫣然的两片美臀向两边分开，只见隐藏在臀缝深处的粉嫩菊花正在微微收缩，却是忍不住轻轻按住那点粉嫩，“嘿嘿……小母狗，你的后面也好嫩啊，真想品尝一下它的味道！”
　　余嫣然却以为李超要舔自己的菊穴，却是吓得用力摇摆翘臀，想要逃脱大手的束缚。
　　然而李超却一边桀桀笑着，一边用手指在微微隆起的菊花上作圆周磨擦，“听说插菊花，女人快感会更加强烈……你想不想试一试啊，小母狗？”
　　“不要！不要这样！”
　　李超的肉棒是何等尺寸、规模，余嫣然是见识过的，插在小蜜穴里都微微有些发痛，如果插进后面，那岂不是要疯掉！
　　看余嫣然惊恐的模样，李超却停止挑逗那粉嫩的菊穴，淫笑着说道：“不想要吗？那你就不要挣扎了！乖乖配合我，否则我也不想保证会做出什么样的事情，既然小贱货想让你舔她的小穴，你就舔舔好了！”
　　当看到嫣然乖巧的低下头去，李超却淫笑着问道：“小贱货，怎么样？你嫂子舔的你舒服吗舒服吗？”
　　李超这样的玩弄，却是令余嫣然羞得无地自容，以往的种种尊严和自信在这一刻已被彻底粉碎，眼泪更是忍不住流了出来。
　　但最后，她却还是依照李超的命令，伸出手指摸上了张雪婷那诱人的蜜穴花瓣。
　　突然收到袭击，张雪婷娇躯一抖，下意识地紧夹玉腿，那两片花瓣更显肥美柔嫩，洞中风景若隐若现，反而更加诱人。
　　就在余嫣然犹豫要不要伸出舌头去舔那湿滑的蜜穴花瓣时，李超火热的大嘴却突然吻上了她光滑如玉的后背，舌头舔在身体上那麻麻的感觉，让余嫣然恐惧得瑟瑟发抖，而那条舌头却没有停止的迹象，不断在她如羊脂白玉般洁白无暇的胴体上游走。
　　……
　　终于，随着一股热气喷在了她的雪白脖子上，那湿软的舌头像一条毒蛇吻上了她柔嫩的耳垂，发出“啧啧”淫荡的声响，不断传入她的耳中，余嫣然感觉又麻又痒，如同有千万只蚂蚁在爬动，那灼热的舌头舔到哪里，哪里的麻痒就会增加一分，尽管竭力控制自己的情绪，抵抗这让人发疯的感觉，但她的性感胴体还是情不自禁地轻轻颤抖起来。
　　余嫣然恨不得马上就死掉，来逃避这一切，但是她又没这个勇气，她从来都被张浩千般呵护，万般疼爱！
　　本以为离开家，逃到酒店，就可以躲避这一切，可没想到自己冰清玉洁的胴体却再一次沦陷在李超这个大色狼手里，被他肆意蹂躏，任意羞辱，随意玩弄。
　　“小母狗，何必如此矜持端庄，何不放开身心尽情享受人世间最美妙绝伦的男女之事呢？你看那小贱货叫的多欢啊！算了，既然口口声声叫我主人，那我就给她一点奖励吧！”
　　李超淫笑着轻轻抬着余嫣然那雪白的美臀，将火热的肉棒轻轻抽离蜜穴。
　　张雪婷看着眼眼前那沾满粘液的肉棒抽离蜜穴后，却立刻忍不住伸出贪婪的舌头，舔了上去，股股热息却擦过棒身，喷洒在余嫣然的蜜穴上，透过还未闭合的蜜穴花径直抵深处。
　　“啊……”余嫣然如受电击，忍不住娇呼出来。
　　而张雪婷趁机将眼前那硕大的龟头含住，舌头不停在上面拨弄着，就像在品尝可口的美食。
　　李超看着张雪婷急切的神情，眼中却只有他那巨硕的大肉棒，虽然知道这不过是因为“CA”药剂的作用，但依旧感觉无比的得意，毕竟这个羞红着脸、张开樱红小嘴含住自己龟头的女人是张浩的妹妹，仅凭这一点，就让李超感觉无比的兴奋和愉悦。
　　张雪婷的动作如电影的慢镜头，李超立刻感觉柔软、湿润、紧窄、湿滑的小嘴带来的舒适感全部汇集在龟头上，让人如飘云端，欲仙欲死。
　　“哦！好……好爽！小贱货舔的真好！啊……”
　　李超刚刚说出称赞的话语，紧接着就感觉龟头一阵剧痛，却是张雪婷的贝齿划过龟头的棱角。
　　那瞬间的疼痛让他猛地颤抖了一下，差点忍不住要将肉棒抽离出来。
　　不过最后他还是打算再给张雪婷一个机会，却是桀桀笑着说道：“小母狗，你要不要把你的经验传授给小贱货啊！没准以后你们可以一起给我舔肉棒呢，就算不给我舔，等张浩回来，也可以一起让他享受一下啊！桀桀……那种画面想想就很美！”
　　李超的戏谑反而让余嫣然的头颅更低了，却是完全掩埋在张雪婷的玉胯间。
　　他还以为余嫣然是因为自己的话语而羞赧得受不了了，却不知道余嫣然正强忍着笑意！
　　原来……
　　就在李超呼痛的那一瞬间，余嫣然试图挣扎着爬起来，然而因为张雪婷的玉臂还在束缚着自己而无法起身，但就在她臻首回落时，下巴却磕在张雪婷那微微凸起的阴蒂上，由于与张雪婷肌肤想贴，却是立刻感觉到身下那柔滑的娇躯猛地颤栗了一下，接着就听到了李超的呼痛声……
　　这无心插柳的收获，让余嫣然突然想到一个鬼点子，虽然不太可能真的有效，但至少也有了些许的希望。
　　如果李超胯下的那个家伙真的被张雪婷咬伤了，或许她也就有机会摆脱这一切……
　　想到这里，她微微定了定心神，将所有其他的念头都赶出脑海，却低下头认真看着那如珍珠般的小颗粒，毫不犹豫地咬住了那颗阴蒂！
　　“小母狗害羞了啊！桀桀，那就让我来教教小贱货吧，等以后你哥问起你，是谁教给你的，你可要为主人我保密哦！桀桀……其实，女人的小嘴是最能让男人产生兴奋和快感的器官，小贱货你知道吗！只要温柔的含入，前后套动，并用舌尖轻柔的在龟头上打转，你就能很快的给予男人强烈的……啊！好痛！小贱货，你又咬到我了！慢……慢点来！”
　　或许是李超的淳淳教导起了作用，张雪婷虽然再次咬到了那硕大的龟头，然而却真的用小嘴吮住肉棒，轻轻地前后套弄起来，舌尖也害羞的探出，在龟头上轻柔的打着转……
　　“啊！就是这样！嫣然，你可真的要有些危机意识了！小贱货如果学会了这门手艺，哦……舒服！你……你以后的好日子可就不多了……哦！小贱货……好棒……”
　　他没想到张雪婷尽管动作比较生涩，但就是这种生涩却带给李超另外一种强烈的快感——占有张雪婷处女口腔的成就感！
　　李超的称赞，以及余嫣然的轻轻咬噬、舔弄，如同强烈的春药刺激着张雪婷的神经，让她不由得加大了吮弄的力度，小嘴内的腔肉紧紧的包裹住李超的肉棒，舌尖时快时慢的翻卷着龟头和肉棒，脑袋卖力的上下套弄，却是不断地将肉棒顶向余嫣然的胯下，轻轻触及那湿滑的蜜穴花瓣，却沾染上些许晶莹的爱液，随后，却沿着肉棒滑入张雪婷的口中……
　　“哦……小贱货……你学的真快……喔……有时也……也可以吐出来……用舌头舔舔……啊！不要！好痛！你……你还是不要吐出来了！”
　　兴奋不已的李超却准备将所有的经验都传授给为自己口交的张雪婷，然而他哪里知道，感受到蜜穴被舔弄、咬噬快感的张雪婷根本无法集中精神为他口交，若不是因为肉棒插得太深，恐怕她早已耐不住刺激，轻轻咬下去了！
　　然而，疼痛的刺激和肉棒上酸麻快感混合在一起，却形成一股更加强烈的快感，冲击着李超的大脑神经，尤其是看到性感诱人的两个美女69叠罗汉的姿势躺在面前，李超的快感却是越来越强烈，却是忍不住抱着余嫣然那雪白挺翘的美臀用力抽动起来……
　　不知道的还以为他是在冲击着余嫣然的小蜜穴，只有这一男二女知道，那硕大的肉棒每一次落下，都深深地插入张雪婷的娇唇内，每一次抽出，都是擦着余嫣然的蜜穴花瓣抽起，沾染上晶莹的爱液后，却再一次滑入那柔软的娇唇内……
　　“唔……唔……”
　　张雪婷强忍着喉头的干呕感，却无能为力，好在压在她身上的余嫣然体谅她，没有再继续挑逗那敏感的私处，否则她早已经被李超冲击得昏死过去。
　　快感越来越强，肉棒也越来越硬，李超如痴如醉，已然忘记了一切……
　　“来了……要来了……要射了……”
　　“哦！”
　　一声低吼，李超用力向前一顶，只觉龟头陷入一个紧窄而火热的腔道，却是顶入了张雪婷的喉咙里，从未尝试过深喉口交的余嫣然猛地一阵痉挛，贝齿却是绕着那硕大的棒身磨蹭了一下。
　　但此时疯狂的李超已经顾不得什么痛楚，龟头顶在张雪婷的喉咙内，却是疯狂的喷出一股股强劲而灼热的精液，似永远没有止境的喷射着，全部射进了张雪婷的食道。
　　“唔……唔……”
　　强劲的精液喷射，让张雪婷想要退缩，但是身体却被余嫣然压住，而无法动弹，只能发出无助的呜呜声，被迫的将浓浊而充满腥味的精液全部吞进肚子。
　　“小贱货！你是我的！小母狗！你也是我的！”
　　李超激动的大声呼喊着，此刻时间仿佛凝滞，想到他在张浩人生中最重要的两个女人身体里都留下了专属于自己的永恒印记，却是兴奋得如疯如狂，如痴如醉！
　　虽然已然发泄出内心的火热，但李超那丑陋的三角眼却愈发通红，似乎已然失去了理智！
　　虽然感觉到肉棒棒身还有些疼痛，却完全没有低头看一下的打算，刚刚从张雪婷的娇唇内抽出肉棒，却立刻用力抓紧余嫣然那美妙的翘臀，狠狠地将肉棒插进蜜穴中……
　　胯下的大肉棒受到情绪的波动似乎又胀大了几分，疯狂有力的插干着余嫣然那爱液四溅的嫩穴，每一次龟头都凶猛的顶到子宫中，似乎要将它干烂干穿。
　　强烈的快感如潮水袭来，余嫣然的娇躯渐渐酥软，由于与张雪婷的胴体叠在一起，下体私处却是微微悬空的，饱满的阴阜迎向肉棒的撞击，每一次都是全根没入，如雨点般不停的撞击着柔软的花心。
　　一时间，余嫣然完全没有反应过来。
　　从李超爆射，到他展开最为猛烈的进攻，却不过数秒时间。余嫣然的心神还在思考如何逃脱，但转眼间就被李超插的如飘云端！
　　而扭过头，余嫣然却惊恐地看到李超那双丑陋的三角眼变得通红，搭配着那三角眼的形状却是像极了魔鬼的形象！
　　他这是怎么了？难道他下面……真得受伤了？！
　　可是受伤了，他不应该看看伤势吗？为何会这样疯狂，如走火入魔了一般！
　　李超的肉棒被火热湿润的小穴紧紧的包裹着，疼痛的感觉逐渐消失，见余嫣然不住扭头望向自己，却是桀桀笑着说道：“小母狗！主人操得你爽不爽啊！”
　　虽然李超的话语听上去是那样刺耳，但余嫣然却微微松了口气，他既然还有心情戏谑地挑逗自己，说明伤势并不严重，那自己却要考虑换个方法了。
　　想到这里，余嫣然却是骚浪地扭动起翘臀，更是表现出一副妩媚的神态，一边回头望向李超，一边轻声呢喃着：“我……我要！小母狗要！”
　　虽然她的表情看上去就很假，但是李超的心神却完全放在那左右款摆的细滑腰肢上，完全没有发现余嫣然眼神中的异常，却以为自己真的已经让余嫣然情动难耐了！
　　不由得一边挺着大肉棒在余嫣然蜜穴最深处的子宫颈上来回摩擦，一边桀桀淫笑着说道：“小母狗想要什么呀！”
　　随着大肉棒的旋转摩擦，余嫣然全身酥软，蜜穴中酸麻瘙痒，却是忍不住娇吟起来：“好痒！快……快停下！嗯……哦……”
　　看着余嫣然竭力仰起娇躯，李超的嘴角泛起一丝淫邪的笑容，丑陋的三角眼透出一丝得意和狂妄，却看着墙角隐蔽的摄像头，大声说道：“说！自己是小母狗！是主人的小母狗！”
　　这一下，余嫣然却再也装不下去，虽然情欲如潮，让她抑制不住地娇吟浪叫，但要她说出那样不知羞耻的话语，她却是说不出口！
　　一时间羞得脸色潮红，迷蒙的美眸似能溢出水来。
　　“怎么，不愿意吗？”
　　李超脸色微微一冷，口气也有了几分不悦，大肉棒在子宫颈处摩擦着更激烈了。
　　“恩……我是小母狗……是你的小母狗……快干小母狗吧……小母狗要你狠狠的干……”
　　若不是余嫣然双眼中充盈着泪水，恐怕连她自己都要相信，这个被李超奸淫的女人已经被大肉棒干得理智全失，变成一个淫浪无比的骚货！
　　而看到身下的余嫣然不住地摇摆美臀，随着大肉棒的抽动抛送迎合，欲火高涨的李超却也没有多想，丑陋的三角眼再次变得通红，抓住她的纤腰，提起大肉棒就是一阵有力的抽插。
　　“我要干死你这个小母狗！”
　　在余嫣然娇媚地说出自己是“小母狗”之后，李超再也顾不上怜香惜玉，龟头如雨点撞击着柔软的子宫颈，由于有充足的爱液滋润，却是将子宫颈撞开了一条缝隙，肉体相撞的啪啪声和“噗嗤……噗嗤……”的淫靡水声却是响个不停。
　　“啊……你的肉棒好大……好粗……插得我好舒服……啊……啊……插的更深了……哦……进去了啊！！！”
　　随着子宫颈被硕大的火热龟头成功撞开，快感的冲击波立刻以子宫颈为中心快速震荡开去，余嫣然的娇媚呻吟却终于不再那般做作，却显得更加自然了！
　　而此时的张雪婷却眉头紧皱，作为被压在最下面的人，她的感觉却不那么好受，尤其是随着一次强过一次的冲击，她那玉滑的后背却被茶几硌的生疼！
　　若不是无法起身，恐怕她早已逃离这是非之地了……
　　而余嫣然从没想到做爱真的能够这样舒服！
　　上一次虽然感觉同样强烈，但余嫣然却以为是因为被灌下了某种药物的缘故，并不是因为李超的肉棒过于常人，也不是因为他技艺了得。
　　可是没有想到，随着李超那硕大肉棒的撞击，此刻，她感觉整个人都仿佛都要飞上天了！
　　酥麻爽快的感觉如触电般不断袭来，潮水般的快感瞬间将她淹没，强烈的波动不断刺激着整个蜜穴甬道，爱液不受控制的汩汩流出，随着大肉棒的狠抽猛插发出“滋滋滋”淫靡的声响。
　　“小母狗的骚穴好紧啊……好舒服……小母狗你爽不爽！是不是感觉要飞起来了！”
　　余嫣然的小穴肥嫩却不失紧凑，爱液更是出奇的多，虽然蜜穴甬道一而再地收缩、夹紧，肉棒来回抽动间却是说不出的润滑舒服。
　　“小母狗，你说……我操的你舒不舒服？”
　　见余嫣然久久没有回应，李超却是忍不住再次逼问道。
　　而余嫣然此刻却是已经热泪盈眶！
　　那快感如潮的刺激不断涌来，她心底却是产生了浓浓的愧疚感！
　　她以为自己被李超奸淫到极致的高潮是因为药物的作用！
　　可没有想到，即便没有被灌下药物，她竟也是感受到了那汹涌而来的快感，却是再也难以忍受刺激了。
　　“舒……舒服……你插……插的我好舒服……我受不了呀呀呀呀呀！！！！”
　　淫乱的娇吟刚刚出口，那汹涌地泪水却再也止不住，脑海中却浮现出男友张浩的面庞，紧接着，却变成了李超那张丑陋、狰狞的、长着三角眼的脸！
　　“对不起……我对不起你了……”
　　随着高潮再一次到来，余嫣然那性感的娇躯猛烈地痉挛起来，强烈的快感一波接一波如台风刮来，让她舒服的全身都似被抽干了力气般，酥软酸麻，伴着无穷无尽的快感袭来，却陷入了对爱人的愧疚当中……
　　“对不起……对不起……”
　　“小母狗！你说什么对不起？操！老子辛辛苦苦让你快乐，你却还想着那个家伙！操！操死你这个淫妇！操死你这个小母狗！桀桀……你不是说对不起他吗？那就让他看看，你是如何被我送上高潮的，是他从没有给过你的高潮！”
　　说着，李超用力抓住那滑腻的美臀，将余嫣然饱满的阴阜高高的突出，腰部紧跟着连连抽动，大肉棒深入浅出，狂抽猛插，次次到底，龟头更是每一次都深深的陷入柔软的子宫颈内，顶在子宫肉壁上不断研磨。
　　“小母狗说啊！我要你说！我操得你更加舒服！比张浩操得你舒服多了！爽死了！小母狗！听见了吗……”
　　“恩……不要！”余嫣然满怀着对爱人的愧疚，却是怎么都说不出口。
　　“嗯？不要？那我就停下来了啊！”说着，李超就要向后退去。
　　“不要！小母狗爽死了，快给小母狗啊！我要被……被你的大肉棒插死了！啊啊啊！好大！好热！好爽！小母狗……要死了……要被你插死了……啊……比张浩操着还要爽！呀呀呀！！！！”
　　随着那句羞耻的话语出口后，余嫣然接着便是一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了顶点！
　　“我要射了……要射了……我要全部射到你子宫里……要你怀孕……要你给我怀上孩子……”
　　听到李超的淫邪话语，余嫣然的蜜穴肉径骤然紧缩，一股灼热的爱液如同决堤的洪水喷薄而出，巅峰的快感如山洪爆发，却是让余嫣然继续淫叫道：“给我啊！射给我！要怀孕了了呀呀呀！！！”
　　在余嫣然的尖吟中，李超猛烈抽送了几下，终于达到了爆发的边缘，双手死命的抓捏着余嫣然的美臀，粗壮的肉棒深深的没入花径，硕大的龟头挤开柔软的花心直达子宫，马眼骤然涌出一股浓稠的精液，强劲有力的击打在子宫壁上。
　　粗壮的肉棒接二连三地在子宫花心内跳动地喷发着精液，孕育生命的浆液一波连着一波，一股股尽数射入余嫣然的子宫深处。
　　“啊！好……好烫！”
　　浓浊的精液连续涌动，全部击打在子宫壁上，直射得余嫣然畅快难言，欲仙欲死，却再也顾不上对爱人的愧疚，完全沉醉在了高潮的快感里。
　　李超那丑陋的三角眼中，第一次没有淫邪的色彩，透着一种难言的温柔，看着身下满脸陶醉的余嫣然，压身含着她的耳垂，轻声说道：“嫣然，我爱死你刚刚那样骚浪的模样了！以后……如果你还想要这样的享受，可以来找我！”
　　想起余嫣然刚才在大肉棒下淫荡的表现，放荡的浪叫，每一个表情都和那日被灌下药物后一样骚媚入骨，很显然，她已经沉迷在自己巨硕肉棒带来的无尽快感中了。
　　然而，余嫣然此刻完全是迷迷糊糊的，根本没有听清楚李超说的话，只是随口应了一句：“嗯……”
　　而这一声许诺，对于李超而言却是完全不同的，这代表李超已经用胯下肉棒进一步征服了张浩的女人了！距离最终的胜利又跨进了一大步！
　　“嫣然！我抱你去冲个澡吧！一会儿就送你们回去！”
　　说着，心满意足地李超抱着余嫣然走向浴室，却又偷偷地对墙角的摄像头做了一个“ok”的手势。
　　无论是李超、余嫣然，还是电脑前的李强，都没有注意到，在李超抱着余嫣然走进浴室后，一直躺在余嫣然身下的张雪婷却轻轻坐起身来，神色复杂地望着李超和余嫣然的背影……
　　此刻，她已经恢复了些许神志，虽然赤裸的娇躯还在微微颤栗，似乎没有脱离情欲的束缚，但目光却变得清明了一些。
　　“嫂子！对不起，都是我的错……”

第10章 第四天：救人还是自投罗网？4
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然。
　　余嫣然心系爱人，为了不让自己彻底沉沦，选择了逃避，却没有想到，悲惨的命运却降临在男友的妹妹——张雪婷身上，而接到李强的恐吓短信后，余嫣然奋不顾身回到家中，却被遭到李超威胁，却不知这种煎熬何时才能到头……
　　********************
　　……
　　话说，李超进入浴室前对摄像头做了一个“ok”的手势，却以为李超终于同意他下楼了，却是连忙提起裤子，翻箱倒柜地从抽屉里找出一瓶伟哥，干吃一片后，便马不停蹄地向楼上跑去。
　　刚准备敲响房门，房门却突然开了！
　　张雪婷在李超抱着余嫣然进入浴室后，却是颤巍巍地站起身来，刚刚被压了太久，浑身都酸麻得要命，即便如此，她还是努力将衣服套在身上，提着鞋子便要打开房门……
　　面面相觑的两个人在门里、门外却愣了片刻，张雪婷下意识地要抬起玉腿，踢向眼前的男人，然而酸软无力地玉腿却被李强一把抱住，接着，整个人都被他拥入怀中。
　　而片刻之后，张雪婷匆匆套在身上的短裙和衬衣便再一次被无情地扯掉，扔在地上……
　　在这个过程中，无论是李强，还是张雪婷都没有说任何话，两个人无声地进行了一场“激烈”的搏斗，最终获胜的却是目露邪光的李强！
　　“强子！你怎么来了啊？”
　　而这时，李超却抱着余嫣然从浴室中走了出来，由于余嫣然四肢无力，李超却是非常艰辛地为她冲洗了一下身体，自己却没有好好清洗一下。
　　“啊？”李强疑惑地望向抱着美人的哥哥，心中却突突跳了两下，难道自己会错了意，李超并不是要自己上楼来？
　　但眼下美人已经在怀，李强却是不想就此离去，却是连忙说道：“哥，这个小贱货竟然想跑，要不是哥哥及时赶下来，还真被你跑了，看我怎么教训你！”
　　说着，李强却是立刻挺起肉棒送入到张雪婷的体内，开始了猛烈的进攻……
　　“你！”
　　李超刚准备说些什么，却看到弟弟已然趴在张雪婷那充满青春活力的娇躯上开始耸动腰臀，却是没有继续说下去。
　　他不说，却不代表李强会保持沉默，既然哥哥已经默许自己玩弄张雪婷，那是不是也可以让他享受一下余嫣然那成熟、性感的娇躯呢！？
　　想到这里，李强却是偷偷望向余嫣然那修长玉腿间，隐约能看到那微微合拢的粉嫩花瓣！
　　“她……”
　　李超却是立刻明白了弟弟的意思，此刻他却也不好说得太过，毕竟他的确允诺过，以后会让李强享受下余嫣然的身体。
　　“我……我是没有意见啊，那还要看美人儿愿不愿意啦！小母狗可是被哥调教……”
　　“我愿意！”
　　李超话还未说完，余嫣然却突然坚定地说道：“我愿意！”
　　余嫣然的反应却是超乎了李超的预料，他以为依照余嫣然的性子，肯定会竭力反对的，毕竟对于女人而言，被一个人奸淫，和被两个人奸淫是完全不同的概念！
　　但是李超当然是不想让弟弟玩弄余嫣然的，她可是自己既定的玩物，还没有玩够的情况下，自然不愿意分享给别的男人，哪怕是自己的弟弟！
　　想到这里，李超却桀桀笑着说道：“桀桀……你！看来小母狗刚刚还没有被喂饱啊！那我就勉为其难再……”
　　“只要你放开她，我愿意和你做爱！”
　　余嫣然的语气是那样的坚定，却是让李超再也说不下去，他终于想起一个至关重要的问题：余嫣然今日能主动出现，就是因为想要挽救张雪婷，挽救男友的妹妹！
　　以此类推，她答应李强的要求，却是不再难以理解了！
　　看着张雪婷迎来的感激目光，余嫣然却是连忙将目光挪开。
　　所有人都以为她是单纯为了救张雪婷，而只有她自己知道，挽救男友的妹妹，却只是一个方面。
　　眼下，张雪婷已经被奸淫过了，被夺走了贞操，那么无论她再怎么做，都无济于事！
　　更何况李超的弟弟突然出现在房间内，却是肯定怀着奸淫二人的念头出现的！
　　那么就可以遇见到，无论是早、还是晚，张雪婷都注定会被李超的弟弟李强奸淫！
　　而余嫣然同意李强要求的最主要的原因，却是出在李超的身上！
　　……
　　刚刚李超和弟弟对话的时候，余嫣然偷偷观察了李超的表情，却是发现李超似乎并不想让弟弟奸淫自己，虽然不知道是什么原因，但余嫣然却明白，自己和李强做爱，肯定会让李超不高兴的！
　　想到自己被李超这个混蛋奸淫，却又连累了男友的妹妹，余嫣然却是恨透了这个男人！
　　虽然和李强做爱，并不能让自己和张雪婷摆脱悲惨的现状，但只要能让李超不高兴，余嫣然就心甘情愿！甘之如饴！
　　而余嫣然的决定却是让李强激动地跳了起来，“噗！”
　　的一声，火热的肉棒刚刚从张雪婷的蜜穴中拔出，却立刻跑过去，一把抓住余嫣然的臻首，按在自己胯下，火热的肉棒刚刚划过余嫣然的脸颊却立刻像全身要飘起来似的，声音有些颤抖说道：“快！快亲亲它！”
　　余嫣然却是娇羞地侧过头，看了看李强胯下的肉棒，轻轻伸出小粉舌在肉棒顶端轻舔了起来，撩拨着李强的情欲，一边还偷偷看向李超，却发现他那丑陋的三角眼已经瞪大到极致，似乎正在压制着内心的愤怒。
　　“小贱货，你还愣着干嘛，赶紧过去给我哥舔舔，他也是你的主人！”
　　李超强忍着怒火，从李强身边走过去，刚准备径直离开房间，却又不知道想到了什么，转身走向沙发，一把抱起瘫软在沙发上的张雪婷。
　　如果他就这样一走了之，那可以预见到李强肯定会疯狂的奸淫余嫣然和张雪婷，而李强更多的注意力必然会放在余嫣然身上。
　　张雪婷几乎快要哭出来了，如果早一点离去，她就能够脱离李超兄弟的魔掌。但眼下，她只能哀怨地抓住李超硕大的肉棒，放入娇唇内。
　　李强猛地仰起头，嘶嘶地吸着气，却是那火热的肉棒完全进入了余嫣然温暖的口腔内，甜美滑腻的舌尖还不停地在舔弄着肉棒顶端的龟头。
　　“噢！好、好舒服！”李强啊地轻叫一声，却目不转睛地看着火热的棒身在余嫣然娇唇内进进出出……
　　“余嫣然，不要勉强！你不想就让小贱货给他舔！”李超却是还不肯放弃，似乎不舍得让余嫣然为弟弟口交。
　　余嫣然猛得摇摇头，李超越是这样说，她越是开心，却是努力伸着脑袋，用力包裹到肉棒的底端，尽力让李强的肉棒进入到更深处。
　　李超眼睁睁地看着弟弟的肉棒一寸寸的滑入余嫣然口中，却是不想再看下去，却是缓缓的让肉棒从张雪婷口中退出，再次看了眼为弟弟吞吐肉棒的余嫣然后，却是深深的吸了一口气，把刚要再次含入肉棒的张雪婷拉起来，紧紧的搂抱在怀里，揉捏着饱满的乳峰厉声说道道：“贱货！摆一个最性感，最淫荡的姿势给我看！”
　　张雪婷迷茫地望向李超，却有些不知所措，虽然恢复了些许神志，但她却不知道李超所说的最性感、最淫荡的姿势是什么样子的！
　　“不要……不要这样难为小贱货……小贱货哪里懂什么叫最性感、最淫荡的姿势啊，还是让小母狗摆一个这样的姿势好了，小贱货，你跟着小母狗一起学！”
　　李强虽然发现了李超情绪不太对，却也没有多想，却是将余嫣然从胯下拉了起来。
　　余嫣然不着痕迹地看了一眼有些愤怒的李超，却是立刻躺在地板上，把自己雪白的双腿打开，变成M的形状，完全将她那少妇迷人的花瓣蜜穴展现在李强的面前。
　　“哈哈！小母狗真乖！把你的小穴掰开来，让主人仔细看看你的骚穴！”
　　听到李强那淫靡地话语，俏脸羞红的余嫣然却是用双手轻轻分开粉红、滑润的蜜穴花瓣，露出粉红色的滑嫩小花瓣和微微洞开的蜜穴肉径，那里面却早已经充斥着晶莹的爱液了……
　　李强刚准备扑到余嫣然的身上，却发现哥哥正在目不转睛地看着余嫣然，丑陋的三角眼中透出一丝不舍，却是已经猜出他愤怒的原因！
　　看来李超并不想让自己触碰余嫣然这个女人，但眼看着余嫣然已然掰开了自己的蜜穴，李强却已经迫不及待想要奸淫这个女人了，却装作很热心的样子，将张雪婷推到李超的怀中，嘴里却淫笑着说道：“哈哈！小母狗真棒！小贱货，还不跟着做！哼！如果不能让我哥满意，你就别想从这里离开了！”
　　张雪婷的小脸涨得通红，却有板有眼的跟着做了起来，因为羞涩，那洁白的肌肤泛起一片片的红晕。
　　片刻之后却是同样将性感的娇躯完美的、毫无保留的展现在李超面前，高挺圆润的乳房随着喘息而上下微微颤动，一切显得那样的完美。
　　然而，李超的三角眼却一直注视着另一边的情况，看着弟弟李强趴下身体，一边吮闻着从余嫣然的蜜穴散发出的异香，一边低头吻住她美丽的蜜穴花瓣。
　　当看到余嫣然娇躯猛地一阵颤栗时，李超却再也看不下去，迅速趴下身体，挺起肉棒往张雪婷那湿淋淋的粉红细缝送去，顶住蜜穴深处的花心嫩肉就是一阵磨转，除此之外，却再也没有其他任何举动。
　　此时，就连神志不太清楚地张雪婷也发现了李超的异样，想起前不久他奸淫自己、奸淫余嫣然时的情况，他怎么可能会像个蛮汉一样，上来就横冲直撞呢，他的大手呢？
　　他的热吻呢？
　　他那无与伦比的挑逗技巧呢？
　　而这一切，李强却完全没有注意到，他正在试图用舌尖分开余嫣然的花瓣，将舌头伸进她滑润的蜜穴里。
　　在无功而返最后，却立刻噙住蜜穴上方那已经挺起的、美丽的珍珠阴蒂轻轻裹吮着。
　　阵阵酥麻的快感，令余嫣然不由自主扭摆着白嫩的美臀，一边偷偷望向李超，一边娇喘吁吁地呻吟起来：“啊……混蛋！不要舔了啊……”
　　听着余嫣然的呻吟娇喘，李超却是埋头蛮干，一味地冲击着身下的张雪婷，却是让这个初为人妇的女孩紧咬着娇唇，不住摇晃着臻首。
　　而另一边，李强看到余嫣然的蜜穴花瓣因为情动，已然将粉嫩的蜜穴花瓣微微翻了开来，露出里面那粉嫩的蜜穴嫩肉，却是挺着火热的龟头挤开那两片湿滑的花瓣，轻轻探入蜜穴内……
　　“啊……”
　　余嫣然发出的甜腻媚人的娇吟，李超下意识地抬起头来，却看到李强那火热的肉棒已经插入了爱液横流的蜜穴中，仍在坚定不移地向里面深入。
　　随着硕大的龟头嵌入蜜穴花瓣内，那湿滑的蜜穴花瓣一张一合缓缓吞吐着龟头，彷佛在期待着肉棒的进入，如此荡人心魄的美景却是让李强愈发激动，而且一种温暖包紧的感觉也随之从肉棒的前端传来，却是让李强猛然耸动腰臀，将肉棒一插到底，完全充满了余嫣然那娇嫩窄小的蜜穴。
　　“嗯……老公！好哥哥！好大……我受不了……”余嫣然媚眼如丝地娇吟道，目光却穿过李强臂弯缝隙向李超探望去。
　　余嫣然的淫荡话语对于李强而言就是最佳补品，就像男人的精华对于女人能养颜美容一样……
　　而那一声“老公……好哥哥……”对于李超而言，就是难以想象的刺激。
　　余嫣然在他胯下，直到高潮才情不可耐的说出类似淫荡的话语，而刚刚被李强插入，余嫣然却立刻叫着好哥哥老公的话语，李超脸色顿时有些不自然，却是连身下抽插、撞击得动作都停止了……
　　李超的反应，让余嫣然感觉愈发的兴奋，果然如她猜测的那样，李超一直在关注着这边。
　　在李超异样的目光中，余嫣然美眸微闭，却轻轻将小手放在李强的肩膀上，小嘴微张着，再次溢出动人的娇吟声：“啊呀！好大啊！好疼啊……”
　　而这一次，她的娇媚呻吟却是让李超眉毛一挑，三角眼中却是透出一丝戏谑，疼？
　　作为李强的哥哥，他还能不知道弟弟的肉棒尺寸如何吗！
　　刚刚被他那巨硕如婴儿手臂的肉棒亵玩过，那已经适应了巨硕尺寸的小蜜穴怎么会因为李强的肉棒而感到疼痛呢？
　　当看到李超那戏谑地眼神后，余嫣然脸色骤然变得有些不自然，连忙扭头转向一旁。
　　“李强，轻一点啊！桀桀……你没看人家都翻白眼了嘛！”
　　李超戏谑的望着余嫣然，眼神中的愤怒却是消退了许多。
　　“哥心疼了吗？我也没想到她的小穴竟然这么紧这么窄！”
　　李强双手按着余嫣然柔软浑圆的小美臀，暂时按兵不动，柔声问道：“老婆，感觉还好吗？”
　　余嫣然这一次却没有再给李强以回应，别说那种娇媚的喃语了，却是连呻吟和喘息都停了下来。
　　李强发现她的表情异常，却是立刻疑惑地扭头看了看埋头追逐着张雪婷小嘴的李超，却轻轻呼了一口气，转而俯下身体，在余嫣然的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻。
　　而随着胯下幅度越来越大，速度也明显加快，李超的呼吸愈发急促，托着张雪婷那圆滚的臀部拼命的上下摆动着腰臀。
　　“啊……主人……太快了……”在李超突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让张雪婷一下子失去了方寸，大声娇吟道，“啊……好美啊……啊……主人……你慢点啦……啊……小贱货不行了……啊……”
　　“桀桀！这就不行了啊！就你现在这样子，怎么能征服你哥哥张浩啊！恐怕都不能让张浩满足吧！”
　　“呀！不要说了！受不了了！又要来了！”
　　听到李超那无比邪恶的话语，已然恢复些许神志的张雪婷却是羞赧地大叫一声，晕迷了过去，蜜穴嫩肉在一阵剧烈的抽搐之后，从子宫内喷涌出一大股温热的爱液蜜汁，浇在那硕大的龟头上。
　　而就在李超准备继续耸动腰臀，继续享受那温润蜜穴的时候，却听到弟弟发出一声怒吼，“啊！要射了！”
　　张雪婷的那声娇吟却彷佛是燎原的星星之火，却是让处于极限边缘李强再也无法坚持下去，腰臀剧烈的抖动了几下，却立刻瘫在余嫣然那同样颤栗的娇躯上……
　　余嫣然眼看就快高潮了，却没想到李强却提前一步射了，那种不上不下的感觉却让是她非常的煎熬，尤其是感觉到在蜜穴内猛烈爆射的火热，却是竭力耸动腰臀，主动套弄着那火热的肉棒。
　　但是，高潮的机会错过了就很难再找回，即便余嫣然拼尽了全身的力气，但在力竭时，却依然没有能够到达高潮，那种煎熬却是余嫣然脸色有些失落。
　　“桀桀……弟弟！你还是不行啊！怎么人家女人还没有高潮，你倒先结束了，你到底行不行啊？你整天看着视频撸啊撸，怎么？见到真人就怂了啊！”
　　李超终于找到机会，可以向李强宣泄自己的不满，好像在说：“你不是非要坚持和余嫣然做爱吗？可是你根本无法满足她啊！”
　　李超的话语是那样的刺耳，就在李超起身捡起衣服时，李强却将余嫣然的赤裸娇躯翻转过来，却将蜜穴里流出的精液悉数抹到娇嫩的菊穴外，接着便挺着那依然坚挺的肉棒对准菊穴，狠狠杀了进去！
　　“啊！疼啊！不要啊！那里不可以啊！啊！你混蛋啊！”
　　余嫣然感觉臀沟里面撕裂一样疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　听到余嫣然的惊呼声，李超却急忙转过身来，然而，李强却死死顶住余嫣然丰腴滚圆的美臀上，开始快速的抽动，嘴里还淫笑着说道：“现在肯定疼，好好享受吧！一会儿就不疼了！”
　　李强只觉余嫣然菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让李强感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是紧凑而温润，柔软弹绵，美如仙景。
　　“啊！求求你，不要啊！太疼了！疼啊！大坏蛋！快点出去啊！李超，快救救我啊！”
　　余嫣然抬起头，却看到李超惊讶的望着这边，连忙向李超求助，此刻她已经顾不上什么羞耻和尊严了，只想快点摆脱这无边的痛苦。
　　“李强，你怎么喜欢干那里呢？快点停下！”
　　李超那双丑陋的三角眼却是眯成了一条缝，看上去却像是一条盯上猎物的眼镜蛇一样，说明他的内心已然非常愤怒。
　　“好哥哥，今天好不容易将这对娇艳的姐妹花弄到一张床上，我当然要尽兴了！太舒服了！太爽了！你的这里和小贱货的处女小穴一样紧缩啊！”
　　李强淫笑着说道，却完全没有注意到李超那诡异地眼神，随着大手用力压住余嫣然的粉背，火热的肉棒却开始在她菊穴内一下接着一下的大力抽送。
　　看着弟弟依旧毫不怜惜地向余嫣然的菊穴发动着最残酷暴虐的攻击，李超的脸色却是阴沉的非常可怕。
　　“呀！疼死了！救我！”
　　余嫣然只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李强的庞然大物割成两半似的，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　她绝望地向李超发出了楚楚可怜的求饶。
　　“好老婆，忍一下就苦尽甘来了，我看着我哥操弄你的录像，早就恨不得插入你的后面了，我哥不舍得插你后面，那就让我来插……”
　　李强的话还没有说完，却被快步走来的李超一脚踹开，火热的肉棒“噗！”的一声被挤出了菊穴。
　　“哥！你干什么？”
　　“你说我为什么踹你！你不知道，是吗？”李超那丑陋的三角眼眯成一条缝隙，紧紧盯着李强的双眼，好似一个不对劲，便会再次踹过去一样。
　　而看到李超手指的方向，李强却明白自己刚刚一时激动，竟然说漏嘴了，险些暴露出监控系统的存在，却是连忙对李超点头，不住说道：“对不起，哥，我错了！我不该这样做，我就是一时激动！嫣然姐是哥你的女人，能让我玩一次，我就很满足了！”
　　说着，李强却是急匆匆地从地上爬起来，捡起衣服快速套在身上，接着就打开房门走了出去。
　　余嫣然还未从刚刚的痛楚中回过神来，趴在地板上，一副不省人事的模样……
　　听到房门打开的声音，她刚刚睁开眼，却看到那双微微眯起的三角眼，让她毛孔骤然紧缩，连忙将眼睛闭上，娇躯更是忍不住哆嗦了一下……
　　就在余嫣然以为奸淫会继续下去时，李超却突然说道：“如果我说，我没有打算让李强奸淫你，也不知道他会上楼来，你信吗？”
　　余嫣然不知道该如何回答这个问题，她虽然看出来李超在维护自己，不想自己与李强发生关系，但是看李强对他唯唯诺诺的模样，如果没有他的允许，李强又怎么敢上楼来呢？
　　看等不到余嫣然的回复，李超却转身走向沙发，将昏迷中的张雪婷轻轻抱起来，缓缓走向房门……
　　打开房门后，李超便头也不回地下楼去了……
　　李强正在家里忐忑不安的来回走动，眼睛不时看向电脑屏幕，当看到李超抱着张雪婷走出房门后，他却立刻跑过去打开房门，将李超迎了进来……
　　“哥，这是……”
　　然而，李超并没有理睬他，也没有打算给他回复，只是抱着张雪婷静静地依靠在房门上，静静地倾听门外的动静……
　　李超的沉默让李强更加的忐忑不安，却又不敢惊扰到李超，只好乖乖地站在他身后。
　　自从失去了母亲最后，李强便对哥哥唯命是从，每当看到李超那双三角眼诡异地眯成一条缝，他就会不自觉想到亲生父亲狠心地将他们兄弟二人赶出家门的画面，那一次，也是李强第一次见到哥哥那诡异地眼神……
　　就这样，兄弟二人沉默地在门口伫立了五、六分钟，李强站在那里，像个乖孩子一样，一动也不敢动！
　　正当李强准备再次向哥哥道歉的时候，李超却抱着张雪婷快步走出房门……
　　看着李超再次走上楼去，李强却不敢跟上去，只能疑惑地胡乱猜测哥哥的葫芦里装的什么药！
　　而李超这一次仅仅在楼上停留了片刻，却快步走了下来。
　　回到家，李超张口便是一句：“以后不要再碰余嫣然了！张浩的妹妹……最近也不要碰了！”
　　说完，便头也不回的下楼去了……
　　如此简短的一句话，却是让李强如坠地狱、惶恐不安的坐到了电脑前，而目光扫视过监控画面，他这才惊讶的发现，监控画面中已然没有了余嫣然的身影……
　　“看来我哥真的把这个女人视为禁脔了，他难道忘记了吗，如果没有我的帮忙，他怎么可能这么轻易的得手呢？唉……”
　　李强稍稍思索片刻，却是明白李超是故意放走余嫣然的，看来他接下来的计划就是要进一步攻克这个女人的内心了！
　　可怜自己却成为了替罪羔羊！
　　张雪婷是他第一个奸淫的！
　　余嫣然的菊穴是他第一个捅破的！
　　自己又是“冒然”出现的！
　　一句毫不知情，就可以将大部分罪责归到他的身上，而李超则由主犯变成了帮凶！可是还有个问题，他为什么要将张雪婷留下来呢？
　　李强心中的疑惑并没有保持多久，当周扬的身影出现在监控画面中时，一切的疑惑全部消失了……
　　……

第11章 第四天：向周扬求救
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然。
　　余嫣然心系爱人，为了不让自己彻底沉沦，选择了逃避，却没有想到，小妹同样身陷囹圄，为了救出小妹，余嫣然只好向男友的好兄弟周扬求助……
　　********************
　　在李强忐忑不安地离开张浩家后，余嫣然却因为臀后的痛楚趴在地上一动不动，李超在抱着张雪婷离去前，却问了余嫣然一句：“如果我说，我没有打算让李强奸淫你，也不知道他会上楼来，你信吗？”
　　余嫣然当时不知道该不该相信李超的话，直觉上认为他说的是真的，但这并不能改变他强奸了自己的事实，更无法挽回男友妹妹被夺走的贞操！
　　听着房门关上的声音，余嫣然挣扎着从地上爬起来，匆忙套上外衣，便飞快的逃离这原本应该是最为安全的地方……
　　跑到外面，余嫣然立刻掏出手机，想要给远在国外的男友打电话，但想到他之前提到的：遇到困难可以去找周扬的话语，却是匆匆忙忙地打车来到了周扬的公司，惊慌失措的向前台小姐说：“我要见周总！”
　　前台小姐被余嫣然的装束吓了一跳，这个神情慌张的女人好像经历了什么可怕的事情，双眼布满了血丝，虽然不知道这个女人为什么这样急匆匆的想要见周总，但她还是非常客气的说了一句：“你有预约吗……”
　　余嫣然当然没有预约！
　　就在余嫣然不知道该怎么办的时候，周扬却从楼上走了下来，好像他知道余嫣然要到来一样！
　　看到余嫣然他立刻表现的非常惊喜，快步迎了上去，拉住了嫣然的玉手，热情地说道：“嫂子你怎么来了？”
　　嫣然看到周扬这个黝黑的汉子，心里却突然感觉非常的安宁，想到还处于悲惨境地的张雪婷，却是连忙说道：“你快跟我走！我有事儿需要你帮助！”
　　周扬并没有任由余嫣然拉着自己离去，而是将她带到了旁边空无一人的接待室，温柔的说着：“嫂子你慢点说，别着急，有什么事儿你都告诉我，我一定会帮助你的！”
　　嫣然接过周扬递过来的水杯，轻轻抿了一口，让自己的呼吸平缓了一些，便急匆匆的说道：“张浩的妹妹有危险！你快跟我去救她！”
　　“张浩的妹妹？我见过她！一个小姑娘家家的，她怎么了？她不是在上大学吗？学校有人欺负她？”
　　“一时半会儿说不清，你赶快跟我回家吧！她应该还在家里，不不不！她可能不在家里，她现在在哪，我也说不清，总之，你快跟我走吧……”
　　周扬随即跟着余嫣然出了门，开车来到张浩家楼下。
　　下了车，周扬却拉住余嫣然的手臂，说道：“嫂子你在楼下等一会儿，不知道上面什么情况，你也说不清楚，我先上去看看！”
　　说着，周扬快步走进楼道，路过李超家时不着痕迹的向探头那儿看了一眼，却快步跑了过去，径直来到张浩家，用余嫣然给他的钥匙将房门打开，目光立刻向沙发望去，似乎知道那里有人似的，却真的看到客厅的沙发上静静的躺着一位浑身赤裸的女孩子！
　　周扬迅速向后瞅了一眼，发现余嫣然并没有紧跟上来，却立刻掏出手机对准昏迷中的张雪婷连拍了4、5张裸照，更是轻轻分开她修长的玉腿，对着那还在浸出精液的蜜穴拍了一张，这才拿起沙发巾轻轻盖在张雪婷的身上……
　　就当他做好这一切的时候，余嫣然终于战战兢兢的走进房门，一眼就看到被沙发巾盖住的张雪婷，不由得瞪大了双眼，她明明记得张雪婷被抱走了！
　　怎么又出现在家里的沙发上呢？
　　余嫣然完全没有注意到周扬将手机放进裤兜的动作，还主动上前，拉着周扬的手臂轻声说道：“你能抱动她吗，咱们赶紧走吧！”
　　“嫂子！这到底是怎么回事呀？张浩的妹妹怎么会这样？到底是谁做的！我去找他算账！”周扬义愤填膺地说道。
　　“别！你别管了！这些交给张浩回来再处理……处理吧！咱们先把他妹妹带走吧！小心一点！不要弄出声音，张浩的父母就在对面，千万不要让他们知道了！”
　　“嫂子！这怎么行啊？我是张浩的兄弟，我不能眼睁睁的看着他的妹妹受人欺负，而什么都不做呀！”
　　周扬表现的义愤填膺的样子，却是让嫣然感到无比的欣慰和安心。
　　“没事儿！我会告诉张浩的，这些交给他来处理就好了，咱们赶紧走吧！万一他父母见到女儿这个样，却是要解释不清了，老人都年纪大了先不要惊动他们！”
　　之后，周扬便便抱着张雪婷来到卧室，由余嫣然给她穿上衣服，然后两个人便架着她走下楼去。
　　上了车便直奔市中心的酒店，这也是嫣然要求的，她想找一个人多、品牌大一些的酒店，这样会更加安全一些，李超和李强却是不敢去那里捣乱！
　　“周哥！你先回去吧！”看着张浩的妹妹躺在床上，余嫣然却是转头对周扬说道。
　　周扬立刻一本正经地说道：“那怎么行呢！张浩的妹妹发生这样的事情，我作为张浩的兄弟什么能视而不见呢！你放心吧！我不会打扰你们的，我就在楼下，我一个大男人不怕什么，我就坐在车里，你有事儿立刻给我打电话！你们还没吃饭吧？我一下马上买点外卖给你们送上来，你们就不要出去吃饭了！”
　　其实余嫣然确实非常的恐慌，周扬既然说的这样坚决，又表现的这样义气，她也不好推辞，便客气的说道：“那麻烦你了！周哥……”
　　在周扬离开后，余嫣然立刻拨打了男友的电话，但是不知道为什么，张浩一直没有接电话！
　　男友不接电话，内心的伤痛无法宣泄，余嫣然却是忍不住胡思乱想起来……
　　半天以前，余嫣然找到公司的领导，以身体不适为借口，申请调换机组。
　　原本以为没有那么容易通过，可没想到余嫣然之前机组的副机长因为猥亵空姐被起诉了，因为这个原因，却不止她一个人提出了调换申请！
　　而领导拒绝了大部分人的申请，唯独同意了余嫣然和candy的申请，或许是因为她们两个人最为漂亮的缘故吧。
　　不管怎么样，余嫣然的目的达到了，她之所以调换机组，却是因为害怕李超在她工作的时候找上门来，毕竟假期就要结束了。
　　然而，就在余嫣然心情刚刚变好一些时，却突然收到了陌生人发来的信息，让她查收邮件……
　　当时余嫣然并没有太过在意，以为是垃圾短信，可是没有想到这个人看她许久没有回应，却是再次发来信息，这一次却只有简短的一句话“你不看看男友的妹妹吗？”
　　正在和candy逛街的余嫣然借故躲进厕所，打开了邮箱，却看到男友妹妹被奸淫的画面！
　　而那个男人赫然就是曾经奸淫自己的混蛋——李超！
　　虽然已经脱离了险境，但下午被李超、李强奸淫的画面还是像放电影一样，在余嫣然的脑海中闪现着……
　　尤其是李超那如婴儿手臂般的硕大肉棒带给自己前所未有的愉悦，一想到下体那种肿胀、被充斥满的酸爽，余嫣然却忍不住伸手轻抚自己的私处，两片柔嫩的花瓣却一翕一合，似乎也在回味那种美妙的快感！
　　“呸呸呸……”
　　余嫣然用力晃动脑袋，让自己不再想那些淫靡地画面和荒唐的念头，转而轻抚一旁熟睡的张雪婷，也不知道她这几日到底在干什么，自从被李强奸淫至昏迷后，张雪婷就一直昏睡不醒，余嫣然甚至怀疑她被李超灌了催眠药！
　　但李超为什么要喂她吃安眠药呢？
　　难道是怕张雪婷想要自杀？
　　还真有这种可能，毕竟张雪婷还是处女，却被李超兄弟轮番奸淫了，这种遭遇确实让人难以接受。
　　余嫣然不禁想起那日她自己也不一样想要自尽吗！若不是男友及时打来电话，恐怕她早就抹脖子自杀了！
　　到现在为止，余嫣然还是忘不掉那一刻的悲楚和伤心，那种恨不得立刻死去的感受却依旧缠绕在她的心头。
　　一夜的时间，余嫣然根本没有敢睡觉，时不时就看一下小妹有没有醒过，又时不时给张浩打一个电话，但张浩始终没有回过电话来。
　　凌晨3点多，张雪婷终于醒了过来，睁开双眼便死死看着天花板，发觉自己已经不在那个房间后，却连忙看向身旁，发现余嫣然就躺在身边，却立刻扑进她怀中哇哇大哭了，余嫣然不知道该怎么安慰她，即便说太多，也无法改变她已经被强奸的事实，只能轻轻的抚摸着张雪婷的后背。
　　“嫂子，为什么会这样这一切都是真的的吗？”
　　张雪婷还是不敢相信自己已经被奸淫的事昨天她还是一个活泼开朗的女孩子，一个美少女，还在为上学而感到烦恼。
　　一夜之间，她竟然变成了一个女人，却是在陌生男人的奸淫下，由女孩变成了女人！
　　余嫣然不知道该说些什么，她何尝不是这样呢！她也希望这一切都是梦，等梦醒来她还是那个天真无邪，只属于张浩一个人的女人！
　　“他们说的是真的吗？”
　　“什么……”余嫣然目光迷茫地望着张雪婷。
　　“就是那两个男人说的话呀，你难道之前和他们上过床吗？难道他们曾经像对待我这样对待过你吗？”
　　余嫣然立刻否认道：“没……没有，李超是胡说的，你哥没说过吗，李超以及李超的弟弟李强他们和你哥是对头，从上学的时候就不对付，他说的话你怎么能信呢！他们就是混蛋！”
　　余嫣然的解释虽然有些牵强，而且只说张浩和李超的关系，却丝毫没有提及她自己和李超的事情，但张雪婷眼下还未脱离被亵玩的惊慌情绪，却是相信了余嫣然的说法。
　　“我真的没有听哥哥说起过，他们为什么会成为这样的仇人呢？”
　　“具体的，我也不太清楚，张浩没有跟我说过，我也是听你父母的聊天了解到，因为李超生母的缘故吧，至于什么原因我不太清楚！”
　　“哦，这两个混蛋，到底有什么样的仇恨会导致他们这样这样针对我们，他们真的是丧心病狂！嫂子，咱们赶紧报警吧！他们这样做，强奸了我们，还让我们给他们舔……”
　　“呕……”
　　一想到给两个男人舔肉棒的经历，张雪婷立刻冲进厕所趴在洗手池上呕吐不止……
　　看着张雪婷趴在洗手池上呕吐不止，余嫣然却是愈发怜惜这个可怜的女孩，没想到自己被奸淫后，张浩的妹妹却步了自己的后尘，成为李超兄弟的玩物！
　　但是李超为什么这样放过了自己呢？
　　而且明明她看到李超把张雪婷抱走了，为什么等到她回去的时候，张雪婷却躺在自己家？
　　难道在短短的半个小时内李超就已经再次奸淫过张雪婷并满足了？
　　他不是号称一夜狼的吗？
　　看着张雪婷轻轻转过身来，嫣然却是停止了荒唐的幻想，反而捋了捋自己的秀发轻轻说道：“雪婷，我们还是不要报警了，我们什么证据都没有，空口无凭，即便警察相信了我们的话，最多也不过拘留他两天罢了，等他出来，肯定会变本加厉的”，轻抚着张雪婷的后背，余嫣然幽幽劝说着她。
　　她也非常想把李超送进去，但她却更担心李超会破罐子破摔，将奸淫自己的事情告诉张浩，或者大肆宣扬，张雪婷被奸淫的这件事这件事，那必然会让张浩的妹妹身败名裂，再也抬不起头来。
　　若非如此，她那日也不会想要自尽，结束着这一切了。
　　张雪婷随即想明白了嫣然的意思，却愤怒的说道：“难道就这样放过他吗，可是他再找上门来怎么办，我哥还在国外，这可怎么办呀？！”
　　想到自己被这个男人如此亵玩，张雪婷却是气的直跺脚。
　　余嫣然想了想，轻轻说道：“这几天……你如果不愿意回家，就跟我住两天吧，我们相互也能有个照应！”
　　“好吧，让他们知道了肯定会非常难过的！呜呜……嫂子，我可怎么办呀！我还没谈过对象呢……呜呜……”
　　“好啦，不哭了，这不是还有你哥吗！他这几天应该就会回来了！我们再去睡一会儿吧，你哥的好朋友周扬就在楼下，有他在，那两个混蛋不会再找来了！”
　　“呜呜……周扬，我知道，我见过他两次，他怎么会在楼下？嫂子，你难道告诉他了？”张雪婷惊恐地看着余嫣然，却是忘记了哭泣。
　　“你哥又不在，你又昏睡不醒，我只好给他打电话求助了，不过，我什么都没有告诉他，只是说有人在骚扰我们……”
　　“哦……”
　　张雪婷轻轻回应道，并任由余嫣然将她拉回到床上，到现在为止，她的玉胯间却还是有些疼痛，毕竟刚刚破处不过半天而已。
　　“你休息下吧，毕竟你……你是第一次……”
　　“嫂子，那个男人……也就是李超，他真的没有对你做什么吗？”
　　余嫣然没有想到，张雪婷再一次将注意力转回到她身上，听到这个问题，却是沉默了许久，在张雪婷看来却是心虚的表现，但是余嫣然没有办法，她想要隐瞒那些事情，却要想清楚怎么说，免得被她发现破绽。
　　“他……他一直都在追求我，尤其是在我搬来和你哥一起居住后，每次见面……他都会故意辱骂你哥，就是想激起你哥的怒火，破坏掉你哥在我心目中完美的形象！”
　　余嫣然说的话半真半假，除了最后那句是假话以外，其余的却全都是真话，李超的确向她表白过，那还是刚刚和张浩交往之后，不过自己非常讨厌他那一双色眯眯的三角眼，怎么看都觉得不顺眼，尤其是听张浩说起他们的往事后，更是情不自禁产生了一种排斥心理。
　　而说到底，除了这一次迷奸了自己，之前却从来没有伤害过她，甚至在余嫣然被其他人诋毁时，奋不顾身地将对方教训了一顿。
　　这些事，余嫣然从来没有告诉过张浩，免得他以为自己对李超有好感。
　　而如今，面对张浩的质问，她却不得不说出这些事情，只为了消除张雪婷的疑惑。
　　张雪婷稍稍思考了一下，却接着追问道：“他既然喜欢你，为什么还要说那些不堪入耳的话语，他这完全是在羞辱你啊！”
　　“爱极生恨罢了”余嫣然幽幽说道，表情非常的落寞，“我拒绝他一次、两次，拒绝了许多次后，他却是不想再继续追求我，反而对我充满了恨意罢了”。
　　“真搞不懂你们这些人的心里，喜欢就是喜欢，怎么可能会变成恨呢？搞不明白……”虽然想不清楚，但张雪婷却是终于不再追问，似乎是相信了余嫣然的答案。
　　余嫣然干涩地笑了笑，对张雪婷说道：“明白……是要付出代价的！早点睡吧……”
　　……
　　一个小时后，就在余嫣然昏昏欲睡的时候手机却突然响了起来

第12章 第六天：回国的一波三折
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然和小妹。
　　张浩心系未婚妻和小妹，好不容易得到了慕容总裁的许可，可以回国了，可是没有想到就在出发前……
　　********************
　　话说在法国的张浩完全不知道家里发生了什么，不知道女友和她的妹妹在经历什么样的噩梦。
　　之前和未婚妻通过电话后，张浩便以为女友暂时脱离了危险，加上慕容晚晴已经批给他假期，更是办理好的去意大利的签证，明天一早，他便可以回国了。
　　所以张浩回到房间后，并没有打开电脑，毕竟女友走后，家里没有人了也就没有看的必要了。
　　第2天上午，正当张浩准备去意大利的时候，王经理却突然找过来，严肃地说道：“张浩我知道你想要回家，但现在恐怕你还真的不能走了！”
　　“为什么？”张浩疑惑地问道。
　　“对方公司不同意临阵换帅，不知道从哪里知道你这位信息部主管要突然离去，这个理由非常的牵强，我通过朋友了解到，他们公司内部也出现了一些问题，却是想要拿你突然离去这件事做文章！”
　　王经理严肃的看着张浩，语重心长地说道。
　　“那他们怎么知道我要走的？”张浩非常的惊讶。
　　“不知道！这个事情慕容总裁也知道，不过她并不想来烦你，是我自作主张来找你的，希望你能够体谅慕容总裁的苦心，帮助我们度过这个难关，只要这个事情结束了我会在慕容总裁以及慕容董事长那里为你求情，不会因为你临阵脱逃而给予你处罚！”
　　“那好吧！我先把行李放下……”张浩隐约觉得有些不对劲，但也说不上什么来，只能跟着王经理回到了会议室。
　　看到张浩，慕容晚晴非常愤怒的看着王经理，“你为什么要违抗我的命令！？”
　　“总裁！我这都是为了公司好，你既然不愿意做这个恶人，那就由我来做好了！现在我们必须要共同度过这个关卡，过了今天你愿意什么处罚我都行！我还是那句：我只是为了公司好！”
　　慕容晚晴无奈的看着王经理，不知道该说些什么，最后只好向张浩投来一个非常抱歉的眼神。
　　张浩摆了摆手，立刻对王经理说道：“你需要我做什么？说吧！”
　　王经理非常客气的看着张浩说：“不是我需要你做什么，是公司需要！我刚刚从从对手那里得到了他们的财务报表！你作为我们这里最最懂财务的人就由你来分析一下这份财务报表，我怀疑对方的公司财务有问题！否则他们也不会揪住你离去这个小问题不放了！”
　　“财务报表？”张浩疑惑的问道，接着他就顺着王经理指的方向，看到了一个箱子箱子里满满都是纸张，“这么多报表！需要分析多久啊？”
　　“多久也要做！慕容总裁你一定理解我的意思！如果对方公司财务有问题，那么我们与他们的合作就只能终止了，否则会给我们公司带来巨大的损失！”
　　慕容晚晴犹豫了片刻，不知可否了“嗯”了一声。
　　为了能够早日见到自己的未婚妻，张浩立刻投入到工作中，然而这一忙就是一天一夜……
　　期间，由于工作需要极度保密，张浩的手机却一直锁在柜子里，直到第2天凌晨，他才回到了自己的房间，疲惫的他顾不上睡觉和洗浴，径直打开手机，准备给女友打个电话，提前告诉她一声，然而刚刚打开手机，却叮铃铃、叮铃铃响个不停，却是余嫣然给他发来了无数个短信……
　　在这一天一夜时间里到底发生了什么事情？
　　为什么女友会这样着急、不厌其烦的给自己发信息？
　　张浩刚想要打电话，却想到了什么，连忙拿出笔记本电脑，打开了视频终端。
　　果然，打开笔记本电脑的监控后，张浩却立刻看到卧室的床单变得非常凌乱，隐约还能看到散落在地面上的内衣内裤！！！
　　“这到底是怎么回事？？”
　　张浩惊讶的自语，难道是妹妹回来了，她不会也被李超奸淫了吧？
　　可是为什么到处都这样凌乱，不仅仅是卧室，就连客厅、浴室中同样有些凌乱不堪……
　　张浩仔细看了一下，过去这些天的录像，却发现在前天下午，视频中断了大概十几分钟！
　　这立刻引起了张浩的注意！
　　他连忙打开了中断之前的视频，赫然见到画面中出现了两个男人的身影，却是李超兄弟！
　　而在他们胯下的却是自己的女友和小妹！！！
　　“怎么回事？！！怎么连嫣然也在……”
　　张浩继续快速拖动进度条，直到房门被打开的时候，那时刚刚下午三点左右，而张浩那会还在拼命的工作，然而李超却抱着妹妹张雪婷那一丝不挂美妙娇躯走进房门……
　　等等？
　　一丝不挂？！
　　这完全超出了张浩的预料！难道妹妹在进门之前就已经……被强奸了？！
　　那女友又是什么时候出现的？
　　张浩愈发搞不懂，但双眼却死死盯着画面中，妹妹那散发着青春气息的肉体，包括那浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，尤其是着重观察那白润玉胯下，被黑毛笼罩的粉嫩的花瓣，那两片微微翕合的蜜穴花瓣却正在不停地吐着白腻的液体，却进一步证实了张浩的猜测——妹妹进门前就已经被强奸了！
　　既然李超抱着她进入房门，那么是不是意味着是他夺走了小妹的贞操呢？
　　还没有等张浩看清楚小妹的下身是否有血迹的时候，李超这个混蛋却迅速地脱光衣服，迫不及待地扑到小妹的身上……
　　他一面箍紧小妹纤细柔软的腰肢，一面桀桀淫笑道：“嘿嘿……嫣然是小母狗，你是小贱货，真不知道张浩知道了会怎么想，那他干脆叫小绿帽好了，桀桀……小雪婷，我可是看着你长大的啊，真没有想到你竟然变得如此性感漂亮，放心，我作为你哥哥的好朋友，你嫂子的好炮友，待会儿包管你欲仙欲死，哭着喊着求我和你好呢！”
　　听到李超这个混蛋的戏谑话语，张浩不由得攥紧了拳头，却连忙看向小妹的脸庞，被李超这样挑逗，她肯定会非常生……
　　生气？
　　为什么听着李超的挑逗话语，被他称为小贱货，张雪婷却依旧无动于衷呢？
　　不！
　　小妹并不是无动于衷，虽然她无法忍受他的淫言秽语，却羞赧地将红透的俏脸埋在李超的肩膀上，羊葱白玉般的雪嫩小手勉力搂着眼前男人那宽厚的肩膀，拼命扭动着雪臀，只不过看上去有些精疲力尽……
　　这……这怎么可能？！
　　张浩惊恐地看着小妹那娇媚的脸蛋，过去二十来年，小妹从来没有露出过如此神情！
　　这样放浪的姿态和表情怎么越看越像……
　　张浩不由得想起女友被李超强奸的画面！
　　虽然后面发生的事情不知道，但是在余嫣然昏迷的时候，却同样露出了类似的表情！
　　当时，张浩就怀疑女友是不是被灌下了催情药物，只不过看到李超胯下那巨硕如婴儿手臂的肉棒，却以为余嫣然是在这根肉棒的奸淫下，被李超的巨硕肉棒所征服后，才表现出来的！
　　可是，如今再看看小妹的表情，却是与当时的余嫣然一般无二！！这绝对不是巧合！
　　张浩对小妹的了解远远超过对余嫣然的了解！
　　可以说在上大学前，小妹一直是形影不离地跟在他身后。
　　而张浩更是眼睁睁地看着那个可爱的小女孩拼命地练习跆拳道，从一个胆小懦弱的小丫头变成了飒爽干练的青春美少女！
　　就是因为儿时张浩对她说过的一句话：“哥哥现在保护你！等你长大了你要保护哥哥哦……”
　　“呜呜……小妹！哥哥对不起你，都是哥哥的错！哥哥没有保护好你！”
　　看着李超那壮硕的身体全部压在张雪婷的身上，张浩这个大男人却趴在桌子上哭了起来，哭得是那样的伤心！
　　张雪婷和余嫣然一样，都是张浩发誓要守护终生的女人，但不同的是，张雪婷虽然和他没有血缘关系，但对于张浩而言，却和亲兄妹一样，别无二样！
　　即便难以忍受心中的悲楚，但张浩还是抹掉眼泪，坚持看着电脑屏幕，他想要亲眼看看这个长着丑陋三角眼的混蛋是如何奸淫他生命中最重要的两个女人的！
　　看着李超激动地吻着小妹那透彻心扉的嫣红容颜，吻着她鲜红柔嫩的柔美樱唇，吻着她同样泛着动人嫣红的修长脖颈……
　　张浩却是将牙齿咬的“咯吱咯吱”直响，却是恨不得将李超从电脑画面中揪出来一样！
　　“主人……不要……这样……”
　　主人？
　　主人！
　　小妹叫他主人！！！
　　张浩瞪大着双眼，不可置信地看着他那个乖巧地小妹，却连忙再次看了看那雪白玉腿上醒目的胎记，若不是这个胎记，张浩简直要怀疑这个女孩不是自己的妹妹了！！
　　看着小妹左右摇摆的臻首，竭力仰起优美白皙的玉颈，主动将红唇凑上去，与她口中的主人缠吻在一起……
　　张浩愈发不能相信自己的眼睛！
　　这么多年了……
　　没有哪个男孩能进入小妹的眼中，她从来没有给过哪个异性好颜色！
　　没想到在某种药物的作用下，她竟然主动去吻这个混蛋！
　　还口口声声地叫她主人，那她是什么？
　　是李超的女奴吗？
　　“主人……吻我！”
　　“没想到李强这小子还蛮有手段的嘛！我还以为他拿你没办法呢，没想到这么快就搞定了，还做地这样到位！真想将小母狗和小贱货一起压在身下，那绝对是值得怀念的美好！”
　　李强？
　　张浩听到这个名字，不禁想起那个整日戴着金丝眼镜，看上去文质彬彬，却人面兽心的男人！
　　听说他现在正在研究医药，难道给女友和小妹服下的催情药物就是他研究出来的？！
　　还没有想清楚这一切，张浩的耳中却传来小妹娇羞的嘤咛……
　　“不……不要这样，给我……给……给……小贱货……”
　　“桀桀……给你什么呀！小贱货想要什么呀……说不出来吗！那主人怎么知道小贱货想要什么啊！桀桀……要不然你摸摸看啊！”
　　“小贱货？张雪婷竟然自称小贱货！”
　　即便猜到小妹是被灌下了催情药物，但张浩还是不能接受这个事实，被李超用“小贱货”这样侮辱性的词汇来凌辱、挑逗也就罢了，她怎么能自称“小贱货”呢！？
　　在张浩愈发惊惧的目光中，却看到小妹那玉滑的小手竟然真得直奔李超胯下！抓住了如婴儿手臂般粗大的肉棒！
　　不行了！不行了！张浩迅速拖动进度条，他已经看不下去了！再看下去，他真怕自己会受不了刺激，会冲动地从楼上跳下去！
　　他不能死！他还要回国，回国安慰女友和小妹，他还要和余嫣然结婚呢！
　　……
　　随着进度条的挪动，画面飞快地变幻着，虽然再也看不下去了，但张浩还是从那一帧帧画面上，看着李超和小妹的身形变化，看着粗长的肉棒一次又一次进出小妹的蜜穴……
　　虽然没有了声音，但张浩却仿佛还能听到小妹那娇媚放荡的呻吟，“主人……我要！给我大肉棒……”
　　“主人……好爽！我要！你的肉棒好大！好粗……”
　　“主人……你的肉棒顶到人家最里面了呀……”
　　“主人……你射的好多！好烫……”
　　画面中，李超终于站了起来，张浩猛地打了一个冷颤，却是连忙将画面终止，刚刚恢复正常播放，电脑中却立刻传出余嫣然那娇声怒吼：“李超！你这个混蛋！你快放开她！”
　　而再看李超和小妹，张浩却惊恐地看到小妹张雪婷正跨坐在李超的身上，玉滑的小手正在扶着那火热的棒身，虽然看不到下面的情形，却可以猜出，李超那如婴儿小拳头大小的龟头正顶在小妹湿滑的蜜穴花瓣上！
　　准备再次进入张雪婷的蜜穴内……
　　“嫣然！你快走啊！你怎么来了！”
　　张浩看的女友出现在画面中，却是立刻大声惊吼起来，片刻之后，却想起来自己看到的是前天的画面！
　　他无论怎么喊，也无法改变事实了……
　　“李超！你这个混蛋！你快放开她！”
　　余嫣然刚一进门，却试图叫醒小妹，企图阻止她。
　　然而小妹被灌下了催情药物，却是完全没有听到余嫣然的惊叫声，却依旧扶着肉棒缓缓压下臀部，试图将肉棒自己那紧致的蜜穴。
　　而看到余嫣然冲进厨房，操起菜刀冲了出来，张浩一时紧张坏了！却忍不住自语着：“嫣然，你怎么这么傻！你为什么要自己冲过去呢？”
　　如张浩所预料的那样，三两下李超便打掉了余嫣然手里的菜刀，并牢牢地将余嫣然拽住。
　　“桀桀！小母狗，没想到两天不见，你本事见涨啊，敢拿刀砍你的主人了！你难道忘了那天主人我是如何辛辛苦苦带给你快乐的吗？桀桀……还是说，你有力无处使，需要主人我帮帮你啊……”
　　“你快放开我！”余嫣然用力的挣扎，却怎么也摆脱不了那有力的臂膀。
　　“放开你？为什么放开你！你难道是来参与我们的3P大会的？刚刚我才和小贱货说到，等张浩回国后我们一起玩儿一玩儿呢！如果你想参与……也可以呀！到时候我和你一边做爱、一边看着他们兄妹交媾，岂不是美哉！桀桀……”
　　3P大会？还有自己？
　　张浩看着李超那双丑陋的三角眼，却是恨不得将他的脑袋切开，看看他脑子里长着什么样的脑回路！
　　下药奸淫自己的女友和小妹也就罢了，他竟然还幻想拉上自己一起群P，他到底有多么疯狂！
　　有多么变态！
　　才会想出这样的主意！
　　“你混蛋！你就是个魔鬼！你还是人吗！”嫣然却是气得小脸煞白。
　　“人？正因为是人，才会有三情六欲呀！小贱货和张浩又没有血缘关系，他们为什么不能做爱呢？还是说你怕张浩和他妹妹做爱后，会喂不饱你的小穴？桀桀……那你可以来找我啊，这不是刚把小贱货喂饱了吗？正等着你来呢！你主人我还给你留了大把力气，就等把你的小穴穴填满了！桀桀……”
　　看着李超拉着余嫣然走向沙发，张浩那颗心紧张得似乎要跳出来一样，嫣然应该没有被灌下催情药物，她应该不会……
　　“你快停下！我不可能再和你做那些……那些事情的！我不可以再对不起张浩！”嫣然用力的咬在李超的胳膊上，终于让他松开了双手。
　　李超轻轻揉着被咬过的手臂，蛮不在乎的指了指房门，“桀桀……那你走吧！没有你，我还有小贱货啊！她可以满足我……或者满足我们兄弟二人的欲望！”
　　看着女友拼尽全力挣脱开李超的束缚，张浩却是感到非常的欣慰，看来余嫣然并没有背叛自己！
　　可是，她之所以出现在这里，却是为了救出小妹，只要李超以小妹作为威胁手段，那么余嫣然却是别无他选，张浩对于女友还是非常了解的，知道她绝对不会不顾小妹独自离去，否则，她也就不会出现在这里了！
　　果然，余嫣然惶恐地拉住李超的大手，惊慌地喊道：“不要！”
　　……看到这里，张浩已然明白了为何女友和小妹会一起被李超兄弟奸淫了！
　　想到这里，张浩却是不想再这样一点一点的看下去，可以预料到，余嫣然被邪恶的李超逮住后，却是绝对不会轻易放过的……
　　至于，李强是何时出现的，那还重要吗？
　　随着进度条再一次拖动起来，画面中的余嫣然却是一点、一点脱光了衣服，然后在李超的注视下，和小妹互相慰藉私处，互相撩拨对方的蜜穴……
　　终于，李超耐不住诱惑，加入战团，压在了余嫣然的身上！
　　在无数次耸动腰臀后，李超却是心满意足地起身，坐会到沙发上……
　　“嫣然！我抱你去冲个澡吧！一会儿就送你们回去！”
　　刚刚发生了什么？
　　怎么李超会这样爽快地放过余嫣然和小妹呢？
　　如果不是看过李超和李强一起奸淫女友的小妹的画面，张浩却真的以为李超这个混蛋良心发现了！
　　看来他应该是与余嫣然达成了什么协议，却只是为了拖住余嫣然，好让弟弟李强赶过来……
　　而就当张浩准备继续拖动进度条时，一直躺在茶几上的张雪婷却轻轻坐起身来，望着李超抱着余嫣然进入浴室后，却蹒跚地走到卧室，找出衣服……
　　小妹醒了？！
　　张浩不敢相信自己的眼睛，尤其是看到小妹缓缓走向房门，却感觉那样的不可思议，如果小妹真的离开了，那最后的事情……
　　张浩的思绪随着房门打开，却戛然而止，在画面中，戴着金丝眼镜的男人正在门外静静地看着小妹……
　　“唉……这都是命吧！”
　　看着李强将小妹再次拖进房间，张浩仰头感叹了一句，却是径直将进度条飞快地拖动，一直拖到最后……
　　画面中，李强已经不在房间内了，而李超却抱着昏迷的小妹走了出去，唯一留在房间内的余嫣然却似乎同样昏迷了过去。
　　然而，就当李超关上房门后，余嫣然却飞快地爬了起来！之后……画面就断了！
　　看着终止在余嫣然捡起衣服时的画面，张浩越发疯狂用力的揪着头发，愈发后悔昨天为什么没有打开电脑看一看，如果看到了这个画面，那么他肯定会立刻坐车去意大利的！
　　……
　　为什么画面会在这个时候终止呢？
　　周扬告诉自己，由于电路老化，有可能会出现视频中断的情况！
　　但问题是为什么中断得如此巧妙，偏偏在一切都结束之后才终止，却不让自己看到最后发生了什么？如果说不是认为操控的，张浩打死都不信！
　　那么，究竟是谁操控的呢？
　　李超？
　　李强？
　　他们可能都不知道自己安装了监控吧！
　　否则，他们怎么明目张胆地在摄像头下奸淫余嫣然和小妹呢？
　　李超家就在楼下，在他们家做这些肮脏龌龊的事情，岂不是更隐蔽，绝对不会让自己知道的吗！
　　那还有谁！
　　周扬！？
　　但是张浩怎么也不相信最好的朋友会出卖自己，周扬这个人什么都好，唯一的缺点就是对金钱太过看中，就是俗话说的爱财如命！
　　想到这里，张浩突然想起一件事，记得上一次聚会时，听几个朋友聊天说到周扬，似乎他的公司出了一些问题，但很快就解决了，朋友们当时还说周扬的脑子就是适合经商，那样的局面都能扭亏为盈！
　　当时张浩并没有在意，在他看来，朋友的问题解决了就是好事，却没有多想！
　　但如今看来，却显得有些不自然，能被称为“扭亏为盈的局面”可想而知绝对不是小问题，周扬虽然头脑不错，但是做生意做到他那样的地步，却不好在很短的时间发生改变。
　　张浩立刻给当时谈论此事的朋友打了一个电话，以关心老同学为借口，仔细询问了一下周扬当时的情况，却意外地知道了一个消息，双眼瞬间充血，匆匆挂断电话后，却愤怒的拍打桌子，顺手抓住桌子上的花瓶扔向了旁边，只听“砰”的一声花瓶甩在落地玻璃窗上，却是将玻璃窗敲的粉碎！
　　如此巨大的声音却是惊动了隔壁的同事，慕容晚晴和几个同事迅速赶到张浩房间，一边呼喊着张经理，一边用力敲打房门……
　　将电脑关掉关掉后，张浩稍稍梳理了一下头发，抹掉脸上的眼泪，缓缓走到门口将房门打开。
　　“不好意思，失手打碎了玻璃，打扰到大家了！对不起！”
　　虽然张浩如此说，但大家都是明眼人，看着那满地的玻璃慕容晚晴和同事们都惊呆了，他们不知道发生了什么，但是张浩那通红的双眼，说明事情绝对不像他说的那样简单！
　　“好了！都散了吧！没什么事，人没什么事就好！”
　　慕容晚晴分明感觉到张浩的不对劲，却是将同事们驱散开来，自己一个人缓慢走进房间，随即将房门关上。
　　“现在只有我们两个人了，你家里到底出什么事了？你可以告诉我了，我能帮你的一定会帮的！”
　　慕容晚晴非常认真的看着张浩，眼神中透出一丝怜惜。
　　慕容晚晴的眼神让张浩的心颤抖了一下，但随即张浩就将那些不切实际的想法抛之脑后，轻声说道：“请恕我不能说出口，这些事只有我自己才能解决，我希望能够尽快回家！”
　　“那……好吧！我帮你！”
　　随即慕容晚晴便拿出电话让助理再一次帮张浩订了机票，说完向张浩说道：“走吧，咱们先去意大利！”
　　“咱们？”张浩有些疑惑，却又指了指那满地的碎玻璃，“那这里？”
　　“不用管了！稍后我会和酒店方进行协调的，这些都是小事，不知道你发现了没有，王经理似乎在针对你，我不知道他的针对是否与你的事情有关，但避免夜长梦多，你还是赶紧走吧！我会把你送到车站……”
　　“总裁，不用了，我……我自己去就好了”，张浩有些尴尬，他可不想让美女总裁送自己去车站，以免被人说闲话。
　　“让你做什么就做什么！怎么？不当我是领导了？”
　　听到慕容晚晴斩钉切铁的话语，张浩然后不知道该说些什么，只好连声说道：“谢谢！谢谢总裁！”
　　“不用谢！你如果觉得亏欠我，回国后抽时间去公司帮我查一些资料，至于权限……我会告诉我父亲，他会帮你解决！还有……以后没别人在，叫我晚晴好了！”
　　“好……好的！没问题，等我解决完家里的事情我就去公司……”张浩看的慕容晚晴脸颊上闪过的一丝红晕，却连忙低下头，装作没有看的。
　　“也……也不用着急，我想查一下王经理的事情，我猜测……他可能已经被人收买了！”
　　“被人……收买？”
　　听到“收买”二字，张浩的身躯猛地哆嗦了一下，大手更是禁不住再次纂成拳头！但看到慕容晚晴那关怀的眼神，却立刻松了开来。
　　“嘘……这些事我只告诉过你，因为我只相信你！你怎么了，怎么看上去这么紧张啊？”
　　“没……没事，就是不敢相信……”
　　慕容婉晴的信任让张浩感到了一份温暖，也感到了更大的压力，他本身是一个非常懒惰的人，或者说是能过得过、得过且过的人，如果不是在慕容晚晴的逼迫下，他也不会取得如今的成功，成为信息部的主管。
　　走出房门时，慕容晚晴捕捉痕迹的看了一眼张浩的笔记本电脑。
　　而看到慕容晚晴要亲自送张浩离去，匆匆赶来的王经理和女助理却傻傻地愣住了，似乎不相信被称为“冰雪女神”的慕容晚晴，会有亲自送一个男人去车站的事情。
　　安静了不过几秒钟，王经理却立刻站出来反对。
　　“董事长，现在这个时候非常的关键啊！张经理是最熟悉业务的人了，他走了，整个谈判进度会耽误至少两天啊！两天时间啊！不说还有其他公司盯着，单单拖延两天我们公司就要做出非常大的让步才能让对方满意啊！”
　　慕蓉婉晴猛地一挥手，严肃地说道：“不用说了，我已经决定了，王经理，我明白你的意思，张经理走后，或许会出一定的状况，但对方并不知道，王经理，你立刻告诉对方，之前的价格还有待商榷，让他们准备一份新的方案出来，这样就可以拖延一到两天时间，剩下的就看我们能不能拿出一个可行方案了！”
　　……
　　看着雷厉风行的慕蓉婉晴，张浩发觉自己似乎才刚刚认识、了解这个各方面都完美到极致的女人！
　　“张经理，你还愣着干什么，赶紧走吧，总裁已经下去了！”慕容晚晴的女助理晴儿却是轻轻推了推还未回过神的张浩。
　　“好的，没问题！”
　　张浩却是立刻跟着晴儿走下楼去，内心却非常的忐忑，难道慕容晚晴真的……
　　喜欢自己？！
　　她可从来没有像对待自己这样，偏袒过任何一个人！
　　……
　　到达车站后，在张浩即将走进通道时，慕蓉婉晴突然喊了一句：“等下！”
　　接着，这个走路从来都是一个固定节奏的，显得无比高贵、优雅的女人，却是迈着修长的玉腿轻快地向张浩跑了过去，待临近了，慕蓉婉晴却已经“呼……呼……”的喘着气了。
　　“衣领都不正，别给我丢人！”
　　虽然语气还是那么生硬、严厉、不近人情，但是从慕容晚晴的眼中，张浩看到了一丝不一样的东西！
　　正是感受到一丝一毫异样，张浩的内心却是猛地颤动了下，不由得深吸了一口气，摸了摸刚刚被玉人小手抚弄过的衣领，笨笨磕磕地说道：“好……好的！”
　　张浩努力控制着自己不去看慕蓉婉晴的双眼，却是立刻转身向通道走去……
　　“一路平安！”
　　然而，那一声轻飘飘的话语，却让张浩感受到了在慕蓉婉晴身上从未感受过的温柔……
　　……
　　一路上，张浩的心情始终无法平静下来，刚刚将慕容晚晴那温柔的道别忘却，脑海中却不禁浮现出未婚妻和小妹被奸淫的画面，嘴里却忍不住咒骂了一句：“该死的周扬！”
　　周扬？没错，张浩咒骂的人就是周扬……
　　之前提到，张浩为了验证猜测，给那日聚会的朋友打了一个电话，结果却超出了张浩的预料：周扬的公司遇到的并不是什么小问题，而面临的是破产危机，就在最后关头，AMS新任董事李超以个人名义注资，这才让周扬的公司起死回生。
　　而就在那之后，周扬便亲自上门为张浩安装了监控系统……
　　那一日张浩还在奇怪，为什么周扬这个大老板要亲自动手，原来他当时已经被李超收买了……
　　在酒店内，张浩还没有来得及细想，慕容晚晴便赶到了。
　　此刻再回想下李超奸淫女友、李超兄弟奸淫女友和小妹的经过，似乎都是故意为之的，李超似乎就是想让自己看到女友被他压在身下奸淫的画面，难怪他在奸淫小妹的时候，一而再地提到要拉着自己一同奸淫小妹了！
　　想到这里，张浩的心猛然揪成一个疙瘩！
　　如果仅仅是奸淫，那倒还好说，但如果一切都是真的，监控系统被李超兄弟操控的话，那岂不是意味着他们手里有全部的奸淫录像，甚至……
　　比监控系统名义上的主人还要多！
　　还要精细！
　　看来事情已经变得更加复杂了……
　　若不是因为车厢里挤满了人，恐怕张浩早就已经掏出手机给余嫣然打电话了。
　　乘车到达意大利机场后，张浩终于抽出时间给国内的女友打了个电话，此时那边应该是凌晨5点多，如果嫣然安全的话他一定能够接到自己的电话！
　　一定要没事！一定没事的！没事……没事……
　　就在张浩不安的轻声自语时，一声急切的、热烈的、充满感情的呼唤声从电话中响起！
　　“老公！”
　　听到嫣然的声音，张浩终于长吁了一口气，“你……你现在在哪里？”
　　“我在酒店，小妹和我在一起，我……我们……”
　　“你们安全就好，我现在在意大利机场，大概……大概今天晚上就能到家了，到时候我去找你们！”
　　虽然很想知道未婚妻和小妹是如何脱离李超魔掌的，但是张浩还是不忍心问出，也不想让未婚妻再提起那些令她伤心的事情……
　　“真的啊！那好吧，等你到了我让周扬去接你……”
　　“周扬？他和你们在一起吗？”
　　似乎听出张浩语气不对，余嫣然犹豫了一下接着说道：“对呀，昨天……昨天是他救了我们！”
　　“你们现在是在酒店吗？没和周扬在一起吧！”张浩越发紧张。
　　电话那头嫣然愈发摸不到头绪，不知道男友在说些什么，但还是缓缓的说道：“他下去订早餐了，怎么了？”
　　“离他远一点！他有问题！不要问为什么！赶紧叫小妹离开酒店！你们换一家酒店！千万不要回家！不要让周扬知道你们去哪儿了！等到了新的酒店，再给我发信息，告诉我你的地址！！记住了吗？不要让他发现！不要回家！”
　　“啊？好……好的！我记住了！”
　　挂了电话，张浩长出了一口气，将目光转向窗外的飞机，他也不想怀疑自己的兄弟，但是事实证明，周扬已经被李超收买了！
　　如今回想一下，难怪现监控经常无故断掉！肯定是周扬做的手脚，或许自己看到的只是非常片面的，还有很多是自己没有看到，完全不知道的！
　　……不说张浩在飞机场如何的焦虑！
　　挂断电话后，嫣然却是惶恐的将小妹叫醒！
　　“嫂子，怎么了？”
　　“我们赶紧离开这里！”余嫣然强做镇定轻声说着，却是生怕周扬此刻就在门外偷听。
　　看着嫂子一惊一乍，时不时看向房门，张雪婷立刻惶恐的说道：“难道是他们追过来了？！！”
　　“还没有！估计也快了，周扬……应该是他们的人！”嫣然犹豫了一下，还是决定把事情告诉小妹。
　　“怎么可能！！！周扬哥不是救了我们吗？”
　　看着小妹难以置信的表情，嫣然微微摇了摇头，说道：“我也不知道，这是你哥说的……”
　　“我哥？他回来了！”
　　“别说了！赶紧收拾吧，周扬下去订早餐了，趁这个时候我们赶紧走！”
　　三五分钟后，匆匆穿上衣服带上行李的嫣然，便拉着小妹的手东张西望的进入了酒店电梯，她刚刚给自己的好友candy打了一个电话，让她来酒店地下停车场接自己，只说有人在追他们，并没有说明发生了什么。
　　进入地下停车场后，嫣然并找到了一个满是灰尘的SUV，拉着小妹躲债车的后面并将手机调成了静音。
　　果然！十几分钟周扬打来了个电话，看着余嫣然手里亮起的屏幕，小妹犹豫的说道：“嫂子，要不……就接了吧！看看周扬哥说些什么……”
　　嫣然却摇了摇头，与张雪婷不同，周扬安装防盗门窗的那天晚上，她就隐约感觉不对劲，如果那天进入房间奸淫自己的是李超的话，那么他肯定不会轻易的放自己离开！
　　如此说来那么周扬却有很大的嫌疑，毕竟防盗门窗是他安装的！
　　他又在房间里逗留了那么久！
　　更重要的是……
　　余嫣然想不起来，周扬是如何离开家的！
　　很有可能，那晚他并没有出门，而是趁机奸淫了自己！
　　“还是听你哥的话吧！”
　　就在电话第3次打来的时候，candy终于到了停车场，小妹想都不想就要站起来，嫣然却连忙拉住她的手，再三确认车上只有一个人，这才小心翼翼的从车后走出来。
　　“怎么了？你怎么这样小心？发生了什么事了”candy诧异的问道。
　　“别问了！去机场楼下的酒店！”嫣然一边说着，一边把行李往车上扔……
　　轿车驶出停车场的时候，嫣然将小妹的头压低，自己做小心翼翼的向外看着，果然在酒店门口看到了慌里慌张的周扬，他拿着手机似乎在和某个人联系，但是自己的手机却没有响起，而男友此刻应该已经上飞机了，却不知道他在给谁打电话！
　　当一切都安顿好后，余嫣然又拜托candy将自己一部分用不到的行李拿到宿舍，装出一副要住在宿舍的假象，企图以此来蒙骗李超等人。

第13章 第六天：各方反应……
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然和小妹。
　　张浩心系未婚妻和小妹，好不容易得到了慕容总裁的许可，可以回国了，可是没有想到就在出发前遇到了来自于公司同事的阻拦，在好不容易解决问题后，张浩却惊恐的发现女友和小妹竟然被李超兄弟二人奸淫了！
　　回到国内的这一晚，无论是张浩、余嫣然、小妹，还是李超、李强兄弟，又或者国外的慕容晚晴都是心事重重……
　　********************
　　晚上，张浩终于下了飞机，走出机场他便更马不停蹄的奔向酒店……
　　听到敲门声，余嫣然既惊喜又害怕的小声说道：“谁呀……”
　　没有人说话，房门却再次被敲响，三长两短、三长两短……有节奏地敲门声连续响了三次！
　　听到这里，余嫣然却飞快地冲过去，将房门打开，还未看清楚对方的模样，便将自己火热的娇躯投入对方怀中！
　　“老公！”
　　听到余嫣然满含惊喜的声音，张雪婷急匆匆提上短裙，从洗手间跑了出来，却看到哥哥用力的将嫂子拥入怀中……
　　“哥！你回来了！你终于回来了！”张雪婷的双眼中充盈了泪水，却是激动地不知道该说些什么。
　　“是的！哥回来了！”张浩说着，将自己人生中最重要的两个女人紧紧搂入怀中，却是再也不敢松开……
　　“对不起！都是……都是哥没用！没有保护好你们！我会找他们算账的！”张浩斩钉截铁地说道，话语里充满了恨意。
　　听到张浩的怒吼，张雪婷微微愣了片刻，却将目光转向余嫣然，以为是她将事情告诉给了哥哥，眼神中闪过一丝怨恨！
　　但随即却消失不见，转而轻抚张浩的脸庞，柔声说道：“哥！我们不怪你！你不要去找他们！他们都是混蛋、魔鬼！我不想你出事”
　　张浩和余嫣然诧异地看着张雪婷，却有些惊讶于她做出如此亲昵的举动，如果在几年以前，这倒没有什么，自从上大学后，张雪婷却不愿再让哥哥抚弄她的头，而她也极少贴近张浩的身体，没想到经过这一次事件之后，她却是放开了许多。
　　余嫣然看着那双抚摸在男友脸庞上的玉手，表情却有些不自然，但也没有太在意，而是挽着张浩的手臂说道：“是啊！雪婷说的没错，他们太危险、太没有人性了，以后的日子还很长，况且再有三个月，我们就要结婚了！我们都不希望你出事！”
　　“好的！我不去找他们，不过既然我回来了，以后我再也不离开你们了，他们休想在对你们做什么！”
　　就在张浩想要继续说下去的时候，却听到肚子咕咕的叫声，却连忙说道：“我一天没吃饭了，你们有没有吃饭？要不然我们一起下去吃饭吧！”
　　余嫣然惊讶地看着张浩，“你一天没有吃饭？”
　　“当然了，没有见到你们，我怎么吃得下饭呢！”张浩深情的看着自己的女友，眼神中充满爱意。
　　“哥，我们就这样下去？那他们……”张雪婷看到哥哥亲吻嫂子，表情却有些不自然，连忙转移话题。
　　“就是啊！我们这样出去会不会被他们发现？他们肯定正在找我们！你有办法对付他们？”
　　余嫣然同样很担心这个问题，她在胡思乱想了一夜，却依然想不出好的对策。
　　“没有！”
　　张浩苦笑着说道，“没有办法又能如何，难道我们整天这样躲躲藏藏的吗？我们出去被他们发现了又能如何！现在是法制社会，之前他们不过是占据有利地形，趁我们没有准备搞突然袭击罢了！既然我们已经提高了警惕，为什么还要担心他们呢？”
　　两个女人却不约而同的点了点头，余嫣然还略有所悟地张大嘴巴，“老公你真聪明，我一直考虑如何对付他们，却没有站在他们的角度来考虑这个问题，我们没有办法对付他们，倒不如把事情光明正大的摆出来，量他们也不敢在光天化日之下对我们做什么！这就叫掌握主动权！老公我说的对吧！”
　　“老婆，你真聪明，一点就透！就是这样，不过呢，这还不够，既然说了现在是法制社会，那么我们就要借用法制来对付他们，我在飞机上就一直在考虑这个问题，准备报名法律考试，希望可以顺利考过，即便考不过，我们也能有所准备，免得下次毫无准备！老婆，你要不要一起参加啊？”
　　张浩越说越兴奋，却把自己新的人生规划毫无保留地告诉给女友和妹妹。
　　余嫣然面露苦涩，还未说什么，一旁的张雪婷却兴奋地举起手，“哥！我要参加！听上去很好玩！”
　　看到男友投来希翼的目光，余嫣然微微犹豫了片刻，说道：“我就不参加了，我的工作时间……”
　　张浩显得有些失望，随即却轻轻的吻在女友的额头上，一边还抚摸着妹妹的脑袋，柔情地说道：“没事，有我在，我不会再让你们受伤害的！”
　　……
　　三个人在楼下餐厅享用过晚饭之后，却是休闲地漫步在机场楼下的商场里，虽然张浩嘴里说着不畏惧李超兄弟，但他还是有所顾忌，同时心里也愈发的愧疚。
　　“老公，你怎么了，怎么和我们在一起还这么闷闷不乐啊？”
　　余嫣然似乎发现了张浩的异样，忍不住询问道。
　　张浩张了张嘴犹豫了下，待了许久才慢慢说道：“老婆，我是不是很没有用，即便在你们身边，也不能让你们想去哪就去哪，还要在这里……”
　　“嘘！傻瓜，不许说这样的话！和你在一起，我就感觉非常的安心，你说是不是呀，婷婷！”
　　余嫣然俏皮地对男友做了一个鬼脸。
　　“是啊！你不知道！你没回来以前，嫣然姐一直都睡不好觉，晚上不停地说梦话！让我一晚上都一直在掉鸡皮疙瘩！”
　　“你少来了，你这个死丫头！你还不是一样嘛，我每次刚要睡着了，你就滚过来搂着我的脖子！”
　　看着女友和妹妹不停的调笑对方，张浩却是欣慰的笑了，他心里却一直有个顾虑，怕这件事影响到她们之间的感情，原本张雪婷就经常对自己抱怨：嫂子整天就知道花钱……
　　嫂子连饭菜都做不好……
　　等等问题，如今两个人虽然说说闹闹，但是感觉却亲切了许多！
　　“好啦，你们不要闹了！这里这么多人，时间也不早了，咱们赶紧回去吧，还要换一间大一些的包间，要不然我们三个人要挤在一张床上了！”
　　说着，张浩一手拉着一个女人，转头向酒店走去……
　　回到酒店，余嫣然倒是想和老公睡在一张床，但奈何张浩体谅小妹，不肯让她一个睡，所以只能让张浩睡在外间。
　　然而，刚躺下不到四五分钟，余嫣然却偷偷跑了出来……
　　“老公！我睡不着！你能抱我一会儿吗？”
　　“好……”
　　话还没说完，却看到里间的门口突然冒出来一个小脑袋！
　　“哥！我也睡不着！”
　　……
　　最后没有办法，三个人还是挤到一张床上，睡在里间的大床上。
　　虽然左拥右抱，但是张浩却丝毫不敢做什么，只能像个毛绒玩具一样，被他生命中最重要的两个女人挤在中间。
　　不过还好的是，在张浩感觉胳膊有些酸麻的时候，两个女人却呼呼睡着了，艰难而小心地抽回自己的手臂后，张浩轻轻地在两个女人的额头上亲吻了下，轻手轻脚地走出房间……
　　刚刚关上门，他立刻拍了拍自己胯下的火热肉棒，嘴里轻声嘟囔道：“你瞎想什么呢，她是我妹妹！”
　　原来，当妹妹那柔滑的娇躯挤入张浩的怀抱后，他不禁想起了李超奸淫余嫣然之前说的那些话……
　　“……刚刚我才和小贱货说到，等张浩回国后我们一起玩儿一玩儿呢！如果你想参与……也可以呀！到时候我和你一边做爱、一边看着他们兄妹交媾，岂不是美哉！桀桀……”
　　虽然理智告诉他，不能这样胡思乱想，但是当张雪婷那柔滑的小手复上他胸膛的时候，这种淫邪的念头却止不住地浮现在脑海中，尤其是还不停地闪现出张雪婷那性感赤裸、充满青春活力的少女娇躯！
　　所以，为了不被脑海里淫邪的念头逼疯，在两个女人睡熟后，张浩却匆匆逃了出来……
　　躺在小床上，张浩很快就睡着了，然而，他想不到的是，在大洋彼岸，在法国一家酒店的房间内，慕容晚晴却坐在电脑前沉思……
　　“我看到你发过来的邮件了，晴儿，辛苦了，今天晚上就这样好了，明天除了继续收集张浩和他家人的信息，记得去见一下我父亲，我已经将大概情况告诉他了，你详细向他说明一下……”
　　挂断电话后，慕容晚晴将目光转向电脑屏幕，一字一行地认真看着晴儿发来的邮件……
　　“我通过总裁您介绍的朋友，走访了余嫣然的同事candy，确认那日是她接走了张浩的女友余嫣然，以及张浩的妹妹张雪婷，当时见面的时候，两个女人衣衫不整、神情恍惚，像是刚刚经历了非常悲惨的事情，根据手下发来的其他信息，我总结出，她们两个应该是被人强奸了，具体情况无法查证，正在通过侧面打听……”
　　“从酒店前台证实，和张浩女友余嫣然、张浩妹妹张雪婷一起出现的男人叫周扬，是张浩的好朋友，此人曾经帮助余嫣然和张雪婷，可能对事情有一定了解，但目前还没有找到途径与他进行沟通联系。另外调查发现，在一个月之前，他的公司濒临倒闭，是我们公司新任董事李超以私人名义注资的……”
　　“调查张浩家的邻居，证实近期没有陌生人频繁出入小区，或者出入楼宇，也没有发现异常情况，有小区保安证实，余嫣然在前天中午曾慌张地赶回小区，一直到下午四点多，又再次急匆匆地离开小区；而张雪婷同样是中午回到小区的，之后就没有从监控中出现过，怀疑是直接坐车离开的小区，不能确定离开时间……”
　　“以张浩同事的身份，询问了张浩的父母，他们并没有发现任何异常，而且他们前天外出了，并不知道余嫣然和张雪婷回家的事情，因此，如果两个女人真的被强奸了，那么前天下午从13点到16点这段时间，非常可疑，目前没有其他线索，正在继续调查……”
　　“几日前，张浩的女友在XXX酒店开房，但并未入住，第2日又在另外一家名为XXX的酒店开房，并入住一晚，酒店工作人员证实，余嫣然是独自一人进入酒店的，这段时间张雪婷应该是住在朋友家中，这一点已经通过学校老师证实……”
　　“我回国后，立刻联系了其他人，发现在机场商场见到了张浩和余嫣然、张雪婷三人，目前并没有发现其他跟踪者，以上是今天汇总的结果……”
　　慕容晚晴看完了邮件，便站了起来迈着优雅的步伐，缓缓走到落地窗前，凝望着外面的夜空自言自语说着：“原来……原来张浩家里发生了这样的事情，难怪他这样着急的回家，也不知道是什么人做了这样丧心病狂的事，真是该死！”
　　作为女人，慕容晚晴常同情张浩女友的遭遇，但不知道为什么，慕容晚晴对这个未曾谋面的女人却隐隐有些敌意。
　　“难道我喜欢上张浩了？！”
　　慕容晚晴轻轻捂住自己的脸，却发现嫩滑的脸蛋有些微微发烫。
　　“唉！发生了这样的事，张浩一定会很伤心吧！但愿他一切平安……”
　　原来，猜测张浩家中发生重大变故后，慕容晚晴却立刻派助理晴儿和张浩上了同一架飞机，回国后并联系手下，收集了这几日张浩家里的一些情况，并派人24小时跟踪重点对象：余嫣然和张雪婷。
　　……
　　调查报告中虽然提到了李超，但看上去他与这件事并无关系，慕容晚晴却没有太过在意。
　　而说到李超兄弟，自从李超阴郁沉沉离开家后，李强便是坐立不安，却又不敢给哥哥打电话，只能胡乱猜测，但越想越觉得委屈！
　　“明明是我研发的药物，如果不是在我的帮助下，哥哥什么时候才能得偿所愿，将张浩的女友压在胯下呢！他怎么能因为这样一个臭女人对我生气呢？我可是他亲弟弟啊！”
　　越想，李强越是生气，却是根本没有心思看监控，更不想回公司进行研究。
　　晚上7点多，也就是在张浩带着女友和妹妹逛街的时候，李超却怒气冲冲的回了家，进门便对李强说道：“你的二次药物研发的怎么样了？”
　　李强研发的“CA”药剂虽然药效明显、成果显着，但是每个女人却只能吃一次，否则就有生命危险，轻则也会影响智力，就好像李强奸淫的那个女研究员一样，虽然唯唯诺诺像个小女奴一样乖巧，却完全不能像以前那样认真工作，最终拖累了整个研究进度，为此李超还对弟弟大发雷霆，严令他不得再轻易使用药物。
　　李强战战兢兢的说道：“2号实验还在进行中，目前没有太大的进展，怎么了？哥……”
　　“还不是张浩那小子！刚一回国便带着女友和妹妹去逛街了，简直太不拿我们兄弟当回事了！下次我一定要当着他的面强奸余嫣然和他小妹，不是我说你！你没事能别光想着撸啊撸吗？没事赶紧回实验室研究去！”
　　“哦”，李强不甘愿的说道，当初也是李超说的，让他没事别整天泡在实验室，多看看外面的世界，如今却又嫌他整日太过清闲。
　　“还有……以后离余嫣然远点儿！我现在告诉你，我不允许其他男人再碰她，包括你，等我哪天玩腻了再给你，你对张浩的妹妹，或者其他女人做任何事我都不管，甚至以后慕容晚晴那个娘们，我都可以让你先来……”李超稍稍犹豫了下，还是提起了余嫣然的事情。
　　李强面露不甘，却小心翼翼地问道：“那以后我再见到她……是不是要叫嫂子啊？！”
　　之所以这样问，李强也是怀疑哥哥对这个女人动了真感情，但不知道为什么，说到“嫂子”二字，李强的心突然有些火热。
　　李超那丑陋的三角眼微微眯起，这一次却没有生气，转而对李强说：“我知道你是什么意思，放心，你哥不是那种为了女人就能放弃事业、放弃江山的男人，你知道的，我玩女人大多只玩一次，对于余嫣然不一样，我的兴趣来源于她是张浩的女人，我们也老大不小了，如果有可能，我倒也想让这个母狗给我生个孩子，凭她的容貌倒也配得上我了”
　　“哥！你不是有个……”李强刚刚说了一半，却看到哥哥猛然转过头来，却是再也不敢说下去。
　　李超那丑陋的三角眼透出一丝冷光，望着李强说道：“这件事，希望你完全忘掉！”
　　看着弟弟坐回电脑前，李强却不由得有些心软，轻声安慰道：“可能是因为看到张浩的缘故，我的心情不太好，你别在意……”
　　“哥！没事，我也就是好奇，以为你喜欢上余嫣然这个娘们了，她虽然长得漂亮，但已经嫁过人了，我认为她配不上你！”
　　李超沉默了，他不知道该怎么跟弟弟说，难道要说“因为看到你捅了她的菊花，我才感觉别扭吗”
　　但是李超并不认为自己喜欢上了余嫣然，只是不希望这个专属于自己的玩物，被其他人亵玩罢了，因为在他看来，他对余嫣然没有太多的感情，只是因为对张浩的仇恨，才想要将这个女人压在胯下，可是没有想到看到弟弟夺走余嫣然菊穴的第一次，心底却非常的痛苦、愤怒，如果这个男人不是他弟弟，他恨不得杀了他。
　　“算了！不说了，你赶紧把所有视频都拷给我，自己不要留备份，被我发现了叫你好看！”
　　李超的反应愈发让李强的确认，他的哥哥已经喜欢上了这个女人……
　　“算了！算了！谁叫我是弟弟呢，让着他吧，一个女人而已……”李强虽然竭力的安慰自己，但是当李超走出家门后，他却是愤怒地将手机摔在地上，刚想要臭骂两句却听到背后响起了敲门声……
　　“哥！你怎么……”
　　话刚说了一半，李强这才发现来的人却不是李超，而是周扬！
　　“你来干什么？我哥刚刚走了……”虽然对李超唯唯诺诺，但李强对外人还是那种不近人情的样子。
　　“强哥，我是专门来找你的，刚刚超哥说的，在酒店安装监控的那笔费用让我来找你要！”周扬拱了拱手说道。
　　“什么东西！要钱的时候就想起我来了！”李强忍不住轻声嘀咕了两句。
　　周扬虽然没有听清楚李强说了些什么，但看表情也知道李强似乎很不高兴，“嘿嘿嘿……强哥，我可能不该说，超哥这个人确实有点太强势了！还是您大人有大量，一直体谅他、让着他，超哥有你这个兄弟真好！”
　　李强不耐烦地摆摆手，说道：“别说那些虚的，你不就是想要钱吗！放心！这就给你……”
　　周阳却连忙拉住李强的手，“钱不钱的放一边儿，我知道上次注资的事情，如果不是强哥你给我美言了几句，超哥也不会那么痛快的给我注资，我还没有好好感谢你呢！”
　　“说吧！你又有什么事？”李强微微一笑，却是静静的坐在沙发上不再言语。
　　周扬左顾右盼地看了看四周，一本正经的说道：“强哥我想跟你干！”
　　“投奔我！？你是不是疯了！真正有钱的是我哥！他现在比我还有钱！”李强显然不相信周扬的话，却以为是他哥李超来试探自己的。
　　周扬丝毫不在意那喷在自己脸上的唾沫星子，继续说道：“我不说强哥也能明白，超哥这个人太强势了啊！和他合作我肯定有好处，但感觉不是那么舒服，你是搞研究的，我虽然博士没有毕业，但是我们两个人更有共同语言，因为脾气相投，我才来找你的！没有别的原因，如果仅仅是要钱，当然找超哥更好一些！男人除了金钱不是还要需要女人吗？”
　　说着，周扬轻轻挑了挑眉毛。
　　听到这里，李强却是终于明白了周扬的来意，他显然也不满足于幕后工作，想要插上一脚，又或许他也想打自己“CA”药剂的主意！
　　如果是前者，那说明周扬这小子比自己要聪明！
　　按理说，如果想要一起奸淫余嫣然，他应该去找李超，但周扬找自己，却是知道李超绝对不会让他碰自己玩过的女人，这一点，李强到现在才想明白。
　　“你该不会是……”刚刚被李超训斥了一顿，李强却不想再触碰李超的忌讳，却试探地问道。
　　周扬谄媚地笑道：“强哥，小弟何德何能啊！况且我和张浩还是兄弟，之前做了那么多对不起他的事情，他没有十足的证据，也不能把我怎么样，但是如果我敢动他的女人，我还怎么在社会上立足啊！我听说强哥你有那种药……”
　　“看来你小子很聪明啊！也行，跟着我，有我的女人就少不了你的女人，不过……你有目标吗？张浩身边的女人你就不要想了！”
　　李强听到周扬的话，却是有些心动，自己不过点了一句，他就明白自己说的什么意思，这个周扬还真不简单，难怪哥哥要拉拢他。
　　周扬突然诡异地笑了笑，对李强说道：“不知道强哥对于已婚女人……有没有兴趣？”
　　“已婚女人？”
　　李强疑惑的看着周扬，等着他继续说下去。
　　“对！已婚女人！长得漂亮、嫁入豪门、却独守空房的女人，如果操作得到，就可以人财两得！”周扬说着，捻了捻手指。
　　“豪门！哪个豪门？”
　　周扬一边点头一边重重的说了两个字：“慕容……”
　　李强恍然大悟，却嘿嘿笑着说道：“你说的是那个那娘们儿吧！你怎么认识的？”
　　听到“慕容”二字，李强却没有了兴致，他非常了解自己的哥哥，估计慕容晚晴已经在他的计划名单中了……
　　周扬轻轻的坐在沙发另一侧，轻轻说道：“说起来，这个女人和张浩也有点关系，我们上大学的时候就认识了，不过张浩肯定不认识就是了！我之前……”
　　听到这里，李强却突然打断了周扬的话语，“等下？张浩不认识！你说的不是慕容晚晴那个娘们？哦！想起来了，你说过，是嫁入豪门！可是没有听说过慕容晚晴有哥哥或弟弟啊？”
　　周扬丝毫没有因为说话被打断而不高兴，摆了摆手，继续说道：“强哥，你听我说完，我之前不是送余嫣然和张浩的妹妹去酒店吗！在酒店门口我们遇到了那个女人，她当时正和一个男人在一起，隐约有些眼熟，后来才想起来，那个男人也是我们的大学同学，看来这个女人是忍受不了独守空房的寂寞，在外面幽会情人了！我还偷偷拍了照片呢！”
　　“真的有那么漂亮吗？比张浩的女友还要漂亮？”看周扬说得这么带劲，李强却有些怀疑了。
　　“没法对比！应该说她和慕容晚晴不相上下！否则慕容晚晴的表哥慕容策怎么会看得上他呢！”周扬说的愈发起劲，开始手舞足蹈起来。
　　李强拄着手臂，思虑了片刻，缓缓说道：“慕蓉策？！听过这个名字，不过他好像并不是公司股东吧！只不过是个打工的而已，和慕容晚晴是远房亲戚罢了，不过有没有钱不要紧，如果他的女人真有那么漂亮，倒也不是不可以考虑、考虑……”
　　看李强果真动了心，周扬却拱手说道：“既然如此，那就提前恭贺强哥喜获佳人了！”
　　“等等？！你恭贺我？难道你不想……”
　　周扬听到李强的质疑，却露出一副贪婪的嘴脸，笑着说道：“强哥既然看上了，我怎么再好插手，只不过……那个药剂？”
　　“哦……”
　　两个男人对视一眼，却不约而同地笑了起来。

第14章 第六天：难以自抑的幻想
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然和小妹。
　　张浩心系未婚妻和小妹，好不容易得到了慕容总裁的许可，可以回国了，可是没有想到就在出发前……
　　********************
　　第二天，张浩又带着余嫣然和妹妹在免税店转了一天，因为余嫣然很想单独与男友相处，却是在张雪婷离开前，给她买了许多小礼物，一天直到傍晚，妹妹才依依不舍地上了回学校的出租车。
　　“唉！希望这一次不会给小妹造成什么心理阴影啊！”
　　看着出租车慢慢远去，张浩却忍不住感叹道。
　　余嫣然亲昵地搂着男友的胳膊，说道：“没事的，这一次能让雪婷对这个社会有一个更加清醒的认识，虽然……虽然她已经不是处……女了，但是现在的女孩子不都是这样乱糟糟的嘛，见怪不怪了吧！”
　　张浩猛地扭过头望着余嫣然，却是一副受宠若惊的模样，“那我岂不是很幸福吗？女朋友把第一次交给我了！”
　　“老公！我被别人……”
　　余嫣然说了一半，张浩却猜到她要说些什么，那些事对于她是磨难、是噩梦，但对于张浩而言，同样是心魔，一个难以解开的心结，但他却不能将内心的情绪表现出来，只能用最最温暖的眼神凝视着自己的未婚妻，柔情地说道：“老婆，说什么呢，无论怎么样，你都是我最爱的女人！”
　　“你真好，总是这般迁就我，照顾我！”
　　“那是因为我爱你啊！”
　　，纵使张浩的脸部肌肉都已经笑得抽筋了，但他依旧努力让自己保持温柔的微笑，想要用自己的真诚与爱意感染遍体鳞伤的女友。
　　纵然李超的行为严重伤害了余嫣然，但时间不会因此停下，生活还要继续，再大的问题都会过去的，一切都会变好的，张浩却不想因为那一次的强奸而影响了他和余嫣然的婚姻和爱情。
　　“老公，我们上楼吧，你在国外的时候，没有我陪着，睡觉睡得好吗？”，余嫣然将小巧臻首埋在张浩的肩窝，红润的小嘴凑在耳边轻轻说着。
　　张浩心里还在想着李超的事情，却不想余嫣然却是主动诱惑自己，回国神，看着女友那羞红的俏脸，却是皱着眉说道：“唉！真的不太习惯啊！你不说我还忘了，你还欠我一次口…呢，这可是出差前说好的呢！”
　　“少来，今天不行！说好是等下次节假日呢！你爱来不来！哼……”看着余嫣然娇羞地走进酒店，张浩却感觉内心一阵火热，余嫣然虽然拒绝给自己口交，但是却让他感觉无比的亲切自然，仿佛曾经的女友又回来了！
　　刚刚推开门，张浩却立刻拥着女友扑上床，轻轻地帮她脱掉衣服，将嫣然那晶莹圆润的美妙玉体抱入怀中。
　　一番热吻之后，再次看到余嫣然那性感柔滑的娇躯后，张浩却突然愣住了，脑海中熟悉的感觉却是李超奸淫余嫣然的画面，似乎这些影像已经成为他心底最深刻的印象。
　　一时间，张浩竟有些茫然，为什么会这样？难不成自己每一次和女友做爱，都要回想一下她被奸淫的画面吗？
　　下一步该怎么进行呢，张浩完全忘记了自己当初是如何做的了，只记得李超却是先将女友挑逗一番，将她内心的欲望完全激发出来！
　　可是，又要如何挑逗呢？去舔她的乳房？还是去舔舔她那曾经紧紧包裹住李超肉棒的白净粉嫩的蜜穴呢？这不是在模仿李超那个混蛋吗？
　　直到这时，张浩才明白，虽然他口口声声不介意余嫣然被强奸的事情，但是那种潜移默化的影响却是非常巨大的，尤其是在和女友欢爱的时候，影响更是强烈。
　　“老公，你怎么了？是不是太累啊？那我们就早点休息吧！”
　　“不！不用……”张浩的心情非常糟糕，他突然想起一句网络话语：不要用含过别人鸡巴的嘴说爱我！
　　想到这里，张浩不禁看向余嫣然那红润的娇唇，却是想到仇人的肉棒却是已经在这个红润的小嘴后尽情享受了女友的温柔，并用腥臭的精液玷污这纯洁可爱的小嘴。
　　可是再看到余嫣然那双充满希翼的眼神，那迟一秒，就很有可能沁出泪水的双眸，张浩却是不忍再伤害她！
　　纵使张浩万般厌恶那个三角眼的混蛋，但余嫣然是完全无辜的，张浩不能将这些罪过都加诸在她的身上。
　　想到这里，张浩却是不再纠结于是否在模仿李超的行为举止了，他轻柔地将余嫣然推到在床上，大嘴轻轻含住嫣然高耸饱满的乳房，大手抓住另一团乳房，却始终不肯太过用力，唯恐嫣然会感到不舒服。
　　而随着张浩的嘴唇滑过嫣然平滑的小腹，靠近嫣然那双腿间凹陷下去的神秘三角地带，闻着那股淡淡的清香，脑海中再一次浮现出李超的大手隔着内裤轻柔地抚摸嫣然阴户的样子，顿时张浩的心脏又是一阵揪痛，看来这一道坎并不是那么容易过去的。
　　张浩的手指轻轻滑过嫣然那粉嫩的蜜穴外面，动作僵硬而笨拙，即便他这般努力挑逗，嫣然依旧表情淡然的看着张浩，除了那片腮红，再也看不出有一丝情动或者有快感的样子，更不要提像在李超身下那般不自觉地娇喘慢吟了。
　　记得当初看录像的时候，李超不过用手指玩弄了嫣然的蜜穴片刻，便沾满了晶莹的蜜汁。
　　而此刻张浩的手指都已经在嫣然的蜜穴中抽插了上百下了，嫣然除了发出几声似不可闻的呻吟声，却再也没有任何反应。
　　但看着嫣然身体那般诚实的反应，张浩能说什么呢？去抱怨嫣然为何不动情！
　　张浩当然知道，嫣然此刻必然和张浩一样的紧张，唯恐张浩会以为她是个放荡的女人，而努力压抑着情欲，让自己表现得更加正常，却不知过分的正常也就是不正常。
　　张浩干瞪着眼看着那刚刚有一丝水色的蜜穴里的嫩肉，犹豫了许久，终于将头埋进去，伸出舌头轻轻舔在上面。
　　“老公！不要啊！”
　　余嫣然惊恐地看着张浩伏在自己胯下，她从未见过张浩对自己做过如此轻佻的举动。
　　“好久没看到你这里，有点忍不住！”
　　而当有了第一下！张浩的尊严和羞耻完全被抛远，整张大嘴用力含住那粉嫩的小蜜穴，轻轻吮吸如花瓣般的阴唇和蜜穴口的嫩肉。
　　极力控制着自己不去想李超的肉棒刚刚从这里抽出的事实，幻想着这蜜穴中的蜜液有多甜蜜！
　　由于角度，嫣然自然是看不到张浩那如同喝了苦瓜汁一般的表情，只以为张浩是在细细品尝她蜜穴中的蜜汁。
　　而当余嫣然娇躯一阵颤抖，两条修长的玉腿紧紧夹住想要逃离的脑袋，将股股略微粘稠的液体尽数喷到张浩的嘴里、脸上。
　　顿时，张浩的脑袋“嗡”的一声，一片空白！还没等张浩做出反应，喉咙就不自觉地鼓动下，将那些蜜穴中喷洒出来的液体吞下肚去。
　　张浩真的再也无法忍受这种想要吐，却不能吐的感觉！
　　听着嫣然那忍耐不住而发出的娇媚呻吟声，张浩飞快地从她的胯下爬起来，然后迫不及待的爬上嫣然的娇躯，将脑袋贴在枕头上，将口中残留的些许液体都悄悄吐了出来。
　　纵使嫣然的娇躯是那般性感，犹如牛奶一般光滑细腻的肌肤是那般诱人，张浩却再也没有了做爱的兴致。
　　但是，他却不得不做下，否则即便女友没有发现自己的异样，但对于他来讲，却是永远都不可能攻克心中的关卡了。
　　而顺着嫣然光滑娇躯向上看去，却看到嫣然羞涩小脸愈发嫣红，张浩却是再一次坚定信念，他不能退却！
　　哪怕张浩心中充满了厌恶，但只要肉棒还是硬的，他就必须要将这个……这个活塞运动进行下去。
　　在飞机上时，张浩便在想，他一定要好好玩玩嫣然那饱满的酥胸，即便不会像李超那般凶恶，但张浩一定要在她那丰满挺拔的乳房上留下自己的痕迹。
　　然而当他和嫣然那赤裸的躯体紧紧贴合在一起后，看着那挺拔白皙的双峰，却想到这美丽的嫩肉已经被李超那混蛋舔弄了多少次了，却是立刻没有了兴致。
　　只是看着嫣然期待的目光，只好百无聊赖地轻轻握住揉捏了几下，眼睛却再也不去看那诱人的白皙乳肉。
　　不仅仅是乳房，张浩还要舔嫣然曼妙的小嘴香舌、小巧耳垂、修长大腿还有那挺翘的雪臀。
　　这些都是李超曾经做过的事情……
　　但张浩根本不敢看向嫣然妩媚的双眸，愈发觉得他自己脸上的欣喜和兴奋都是那般做作！让他都为自己的虚伪感到恶心。
　　或许只有靠时间才能磨平心中的隔阂，毕竟任何事都会过去的，生活总会变好的。
　　想到这里，即便张浩此刻再无兴致，但为了不伤嫣然的心，一双大手却缓缓摸索着抚摸一遍那光滑纤长的双腿，将它们用力分开，索然无味地看了眼粉嫩的蜜穴，便挺着坚硬的肉棒触碰在蜜穴口上。
　　唔……
　　确实很滑！
　　再进去一些，还真的很紧啊！
　　张浩感觉到自己的肉棒被嫣然蜜穴的层层嫩肉颤抖着死死裹住，并不断沁出新的蜜液滋润了肉棒棒身和蜜穴间的缝隙。
　　而张浩的脑海中始终回绕着李超那沾满嫣然蜜液的肉棒的样子，已然觉得那种快感丧失了许多！
　　“哦……老公！轻点……好大啊！”
　　随着嫣然发出一声爽快舒服呻吟声，张浩的肉棒便完完整整地被嫣然的蜜穴紧紧包裹住。
　　看着嫣然此刻那般快乐的样子，张浩甚至有种感觉，那就是此刻的嫣然和当初在李超身下发出痛苦惨叫的余嫣然似乎不是一个人！
　　相对于李超当时快活惬意地享受嫣然的美妙肉体，张浩此刻完全是如同嚼蜡，只想着能够快点结束这悲催的一次。
　　所以，张浩刚刚将肉棒插进嫣然的蜜穴中，稍稍感受到蜜穴嫩肉的酸爽舒适后便猛地加大抽插的频率、幅度和力度。
　　一边摇晃着头想要将脑海里那些李超的影像驱赶出去，一边紧紧抱着嫣然修长圆润的大腿，快速的耸动臀部。
　　看过了那段录像后，张浩自然知晓不仅仅李超逗弄女性的技术高超，他那丑得和那张脸有一拼的肉棒，还比张浩的稍显粗长，那猩红的外表简直能吓破所有女性的弱小心灵，那粗犷的外形绝对可以将任何一个女人的小蜜穴都撑得满满的，给女人带去无与伦比的快感享受；那棱角分明不像血肉构成的硕大龟头每次都能深深地插入女人子宫的最深处，并带去孕育生育的火热浆液。
　　即使张浩努力学习他挑逗嫣然的技巧，也无法弥补身体上带来的差距。
　　看着嫣然轻轻咬着嘴唇，还能忍住不发出任何声音，张浩便不得不承认他的肉棒带给嫣然的远远地超过张浩！
　　张浩如同古代悲催的武大郎一般，俯视着身下玉体横陈的未婚妻，看着她在自己极速的攻伐下，偏着头不敢看自己。
　　嫣然是不是也在想李超呢？
　　纵使理智和原则让她无法接受被爱人以外的男人奸淫，但她的身体！
　　她的蜜穴！
　　她那被肉棒打下灼热烙印的子宫！
　　是不是在怀念那根狰狞的肉棒呢？
　　嫣然像个乖巧的小媳妇柔顺地躺在张浩的身下，任张浩狂暴地连续抽插几百下，每一下张浩都狠狠地将肉棒直插到底，试图将张浩的肉棒插入嫣然那被淫贼破开的子宫内。
　　然而！
　　不知是不是因为没有情动到极限，纵使张浩的龟头已经触碰到那柔嫩的子宫口了，甚至可以感受那如同小嘴一般的子宫口在用力吮吸龟头上的马眼，但那紧致的子宫却始终不肯为张浩打开那扇门！
　　张浩的大手疯狂地在嫣然性感诱人的娇躯上抓捏，从雪白的脖颈到白腻的乳房，从那陷入床单的美臀到修长圆滑的玉腿，一处都没有放过，张浩拼命地想要激发起嫣然体内掩藏的情欲，张浩不想在自己心爱的未婚妻身上都输给那个可恶的李超！
　　张浩不想！
　　随着张浩这般凶狠无情的抓捏蹂躏，嫣然不仅没有叫痛，反而真的被激发起一丝情欲，脸颊顿时一片嫣红，那紧紧闭着的娇艳樱唇开始发出淫惑的娇吟声，而且随着张浩的手抓的越用力，她的声音越急促，音量也越来越大。
　　“老公！唔……好棒！轻点……”
　　在上一次嫣然喊“轻点”的时候，张浩真的放缓了抽插的速度，但她却停止了呻吟，反而幽怨地看了张浩一眼。
　　这一次，嫣然喊“轻点”的时候，张浩猛地将肉棒狠狠地向下一顿，骤然间，张浩似乎感觉到那紧闭的子宫口被张浩撞开了一条缝隙！
　　虽然一瞬间之后就再次闭合了，但张浩知道那不是幻觉！
　　原来女人需要男人疼还有这样一层含义，难怪李超会让嫣然在昏迷中也会那般快乐！
　　然而由于太过用力，当张浩再低头看向嫣然那性感的赤裸娇躯时，却发现嫣然那细腻光滑光滑的肌肤上留下了一条条红色的指痕，在洁白肌肤的映衬下显得格外鲜艳，想必李超当日在嫣然身下肆虐后的样子却也不过如此了。
　　想到李超，张浩心底那点怜惜全被抛之脑后，一味地凶猛地操弄着，直到嫣然娇躯一阵抽搐、颤栗，蜜穴中的嫩肉死死裹住张浩的肉棒，让他难以前进、后退，这才止住了张浩疯狂地行为。
　　“你……你怎么了？”，张浩多余地问了一句，看着嫣然那痛苦中带着欢愉的表情，和当日在李超胯下一般无二，他如何不知嫣然是泄身了！
　　但他却是从未见过女友在自己身下有如此的表现。
　　啊！！！嫣然终于让我操弄到高潮了！李超，千事万事都可以让你，但此事！我绝不输于你！
　　看到心爱的女人被自己送上高潮，那种自豪感简直无法形容，简直比揍了李超一顿还要HI！还要高兴！
　　张浩在心底一直默默地怒吼着，彷佛已经看到李超那丑陋的脸庞因为愤怒扭曲成猪腰子一般！
　　但马上张浩便发觉不对，他居然在和李超比谁能令自己的未婚妻高潮迭起？
　　未婚妻被那混蛋奸淫了，他还因此而有些得意？
　　他究竟是怎么了？
　　他是走火入魔了，还是精神分裂了！
　　看着嫣然高潮后那般放浪地呻吟尖叫，先前的兴奋都已经消失了，那因为李超奸淫过嫣然的厌恶嫌弃心理也淡了许多，剩下的只有对嫣然浓浓的爱恋和无边的愧疚。
　　张浩知道，此刻他真的不能半途而废，他并没有真正打败了李超，只不过战胜了过去的自己而已，恐怕他还陷在自己营造出的精神牢狱中！
　　所以，他决定要一鼓作气，要彻彻底底击溃三角眼在嫣然身上留下的印记，让嫣然再次完完整整地彻底成为他的女人！
　　“嘤嗯嗯啊啊！”。
　　随着张浩再次快速地抽送数百次之后，嫣然再一次尖叫着达到高潮。
　　而这一次，她那肥美滑腻的小肉穴中喷出来的蜜液完全打湿了身下的床单，那晶莹剔透的粉嫩花瓣柔顺地贴在棒身上随着肉棒陷进去，又被抽出来。
　　而感受到滑腻的蜜穴嫩肉对肉棒的夹紧，张浩不由得开始了最后的冲刺。
　　用力地将嫣然那笔直纤美的玉腿压下去，使得她那雪白的美臀高高翘起，然后双手死死地扣住嫣然纤细汗湿的腰肢像雷管一般狠狠地撞在蜜穴最深处的花蕊上。
　　“我要射了！给我接着，让我把你的子宫灌满！为我生个大胖儿子！啊！！！”
　　张浩本想再加把劲，将龟头插入嫣然那纯净的子宫内，然而紧紧包裹自己肉棒的蜜穴一阵痉挛，阴道里肥美多汁的蜜肉像一只婴儿的小嘴，紧紧缠绕着他的肉棒，用力吸吮、蠕动着，张浩的龟头刚刚顶到那如娇嫩小嘴一般的子宫口，便再也忍耐不住，将憋忍已久的火热精液突突地射到未婚妻嫣然的蜜穴中。
　　啊！！！
　　为什么！
　　为什么就不能多忍耐片刻，张浩已经感觉到嫣然蜜穴深处的子宫颈已经做好了迎接他进入的准备，就差一秒！
　　就差那很短的一点！
　　他便可以将龟头插入嫣然的子宫内，用灼热的精液冲刷掉李超留下的烙印。
　　嫣然感受到蜜穴中那喷吐出的火热精液，紧闭着双眸发出那种无限淫靡的娇吟，不断抽搐痉挛着拱起那肉光四溢的美丽娇躯。
　　肥美滑腻的小肉穴紧紧地吸住张浩已经有些疲软的肉棒，仍不肯放张浩离去。
　　嫣然似乎感觉到张浩的目光，那紧闭着的双眸慢慢地张开，美丽的媚眼温柔地凝视着张浩。
　　“老公，我爱你，我一生一世只要做你的女人！”
　　在嫣然表达爱意的同时，她那湿润的花径和肥美的蜜穴仍自痉挛着缠绕在张浩那疲软的肉棒上，吸吮片刻之后，似乎嫌弃它的软弱，便用力将它推挤到蜜穴外面。
　　看着嫣然那深情脉脉的目光，张浩愈发觉得脸上火辣辣的，他的肉棒在长度上不如李超也就罢了，但因为无能被嫣然的蜜穴排挤出来，却实在是丢人。
　　最重要的是张浩居然输给了那个丑陋猥琐的李超！
　　一个长着邪恶三角眼的混蛋！
　　原本他想借着这种形式，将内心对李超的畏惧以及对嫣然的芥蒂赶走，但由于自己的无能却无法做到。
　　看着那嫣红的嘴唇，张浩不由得愣住了，在那日视频信号断掉以后不知道李超又如何奸淫嫣然了，是不是已经将那如儿童手臂般粗大的肉棒插入这张嫣红的小嘴中了呢？
　　嫣然是不是已经吞下了李超那腥臭的精液？
　　“老公，老公？你想什么呢？”。
　　“哦，没什么，正想问你呢，这一次是不是很爽啊！我以后每天都会好好照顾你的！好不好！让你早点给我生个大胖小子”
　　说到生孩子，张浩再次想到李超将胯腹压住嫣然，将大股大股浓厚腥臭的精液不停地灌注入嫣然那娇嫩柔弱的子宫中。
　　嫣然稍稍迟疑了下，却是似乎被男友的话语惊到了，接着却伸手掩面，遮住那羞涩的面容，“讨厌！谁要生孩子呀，羞死人了！”
　　，“你难道不想给我生孩子么？”
　　，张浩瞪大眼装作一副无辜的样子。
　　“哼！想要我给你生孩子，那就拿出诚意来呀，你只要好好对我，人家便免为其难生一个好了！”。
　　看着嫣然那娇羞中带着一丝刁蛮的神情，张浩忽然感觉这几日彷佛只是一场噩梦，嫣然依旧是那个嫣然，还是那个与他相知相爱的未婚妻。
　　看来，张浩最先要战胜的不是李超，而是内心那个惶恐不安的自己！
　　或许是太累的缘故，当余嫣然洗完澡，扭着翘臀回来后，却发现男友已经呼呼睡觉了。
　　余嫣然乖巧地从另一侧爬上床，却不敢惊扰到男友，只是拄着手臂，看着张浩安静睡觉的模样。
　　看着，看着，余嫣然却突然感觉这张脸有些陌生……
　　刚刚他和自己说话的语气，似乎换了一个人一样，刚刚只顾得享受高潮的快感，余嫣然却没有多想，现在回想一下，却发现竟然与那个三角眼的混蛋像极了。
　　尤其是那一句：“……给我接着，我要把你子宫灌满……”“……这一次是不是很爽啊！我以后每天都会好好照顾你的……”
　　正是这些话语，无数次将余嫣然从梦中惊醒，所以她对李超当时说过的这些话却是记忆犹新，却没想到再听到时，却是从男友口中说出来的！
　　张浩到底是怎么知道的呢，难道是李超将奸淫自己的视频发给了张浩了吗？
　　这个问题从一开始就缠绕在余嫣然的心头，但是出于对男友的信任，余嫣然从来没有主动问起过，却是害怕让男友更加伤心。
　　激情退去，余嫣然轻轻搂着男友的手臂，将自己的娇躯紧紧贴在他的身上，轻声说道：“浩！明天一早我就要上飞机了，你千万不要去找李超！别让我担心你！”
　　“别担心，我会有分寸的！你上了飞机别太忙碌，到了目的地赶紧好好休息一下吧”张浩爱怜地看着自己的女友，轻抚着她那乌黑秀发。
　　“我知道你有分寸，你不可能会乱来的，但是我不想让他们影响到我们的正常生活，再有三个月我们就要结婚了，我现在迫不及待的想要做你的新娘了！”
　　看着女友那希翼的目光，张浩连忙说道：“对！不能让他们影响我们的生活！我们未来的生活注定是幸福的！只要有你在、有我在，一切都不是困难！”
　　张浩还是没有正面回答余嫣然的问题，却是让她有些焦急，从张浩的怀里爬起来，一本正经的看着男友说道：“你答应我！绝对！绝对不能去找李超！”
　　张浩看着女友那忧虑重重的眼神，却是不想欺骗她，过了三五秒钟，才郑重地点了点头，“好的！我答应你，我保证最近不去找他，即便要算账，也不急于这一时半会儿，况且我这次回来，慕容总裁担了很大的风险，你走后我正好回公司做点事，这下你该放心了吧！”
　　“嗯，这可是你说的，不能反悔哦！”嫣然虽然还是怀疑男友，但是知道再说下去，却只会让他感到厌烦，很有可能会起反作用。
　　“一定！我答应你，不信……你下飞机后可以立刻给我打电话啊！这一次，你飞哪里啊？”张浩认真地说道。
　　“你该不会是忘记了吧？”
　　余嫣然像一只可爱的小松鼠，气鼓鼓得看着男友，光洁的脸颊鼓了起来，却是非常的可爱，惹得张浩立刻在小脸上捏了两下。
　　“怎么可能！我的意思是说，你或许可以考虑申请换个航线……”
　　张浩说到这里，余嫣然却是明白了男友的意思，再一次躺进男友的怀抱，“我知道了，我自己也有这个打算，正好我们那个副机长整天都对我们几个动手动脚的，等我回来了，我就以这个理由提出申请，应该可以通过的！”
　　“那今天晚上咱们早点休息吧！明天我送你去机场！”
　　“嗯！”
　　……
　　在男友的怀中，余嫣然终于可以安稳地睡一觉了，尤其是和男友进行了一次激烈的“搏斗”之后，却是睡得更加甜美、轻松。
　　告别了男友，余嫣然便迈着轻快的步伐走进机场，飞到天上，她却再也不用担心李超会继续骚扰自己了……
　　可是余嫣然还是小瞧了李超要得到自己的决心，当飞机升到最高处后，余嫣然例行行走在乘客中间，询问他们是否需要饮料，毕竟这一次飞行的目的地是莫斯科，路上还要短暂的降落一次。
　　可当余嫣然走到头等舱时，却一眼见到了那个令她做梦都会惊醒的面孔，那醒目的、独特的三角眼虽然正对她微笑，但丝毫没有让余嫣然感觉欣喜，有的只有恐惧和无助。
　　看到余嫣然，李超却是立刻站了起来，不顾其他乘客异样的目光，对余嫣然亲切地说道：“我正准备呼叫空姐呢，没想到你就过来了，看来我们不愧是同过床的好朋友啊，这样心有灵犀！你说是不是呀，我的宝贝儿！”
　　这样的话语让余嫣然愈发恼羞，却是立刻转身走回经济舱，却不料李超竟然紧跟着她走了过去，并强行拉着她进入头等舱的厕所内！
　　“你干什么，快放开我！”似乎是怕惊扰到自己的同事，余嫣然却是根本不敢大声说话，这样的反应反而遂了李超的意愿。

第15章 第六天：偶遇？还是早有预谋
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然……她被张浩的仇人强奸了！
　　张浩回国了，和女友缠绵一夜之后，送女友登上了飞机，却不料李超竟然也上了飞机……
　　********************
　　“你干什么，快放开我！”
　　似乎是怕惊扰到自己的同事，余嫣然却是根本不敢大声说话，这样的反应反而遂了李超的意愿。
　　随着两个人身体想贴，那丰满的乳房不断磨蹭着李超的胸膛，带去温柔的触感以及无尽的诱惑！
　　“放开你？你认为可能吗？你以为上了天、入了地，我就拿你没办法了吗？我说过，你注定是我的女人，张浩也不可能一直陪在你身边，况且你知道张浩在法国和他的美女老板过得有多甜蜜吗！那个美女老板单独请张浩吃法国大餐，这些他没有告诉你吧？怎么，你不信？不信你可以问问他是怎么回来的？机票是给他预定的？更是谁用专车送他去车站的？你说美女老板如果不是对他有意思，怎么可能耗费时间和精力去陪着她呢？”
　　“你胡说！张浩不会对不起我的！”嫣然非常坚定的说道。
　　“或许……你的男友不会这样想、不会这样做，但是你也见过他的美女老板，确实比你还要漂亮、还要性感！你说如果她追你的男人，张浩能坚持的住吗？尤其是在你被强奸之后，你说呢？”
　　李超戏谑地笑着。
　　李超的话语像根刺一样直刺余嫣然内心最敏感的地方，李超所说的问题却一直都是余嫣然所担心的。
　　“都怪你！如果不是你，我们什么事都没有！”说着，余嫣然的双眸微微湿润，更是忍不住透出毫无遮掩的恨意。
　　“哦！你这样说，说明你对男友的定力也不是特别自信啊！看来你还是比较了解张浩这个人的！”
　　李超一边说着，一边伸手向余嫣然的下身抚摸，隔着内裤轻柔的按压着阴蒂，却是立刻让余嫣然不自觉呻吟了起来。
　　这完全是本能的反应，或许是因为身体已经完全熟悉了李超的挑逗，仅仅片刻就让她不由自主的想起那些淫糜的画面，肉体更是不由自主的起了反应，纤细的腰肢微微扭动着，纵使余嫣然在拼命的挣扎、反抗，却怎么也逃不出李超双手的束缚。
　　由于比余嫣然稍微高了一点儿，所以随着余嫣然身子缓缓滑下去，现在李超却是居高临下的看着她了，那绝美的容颜和包裹在空姐制服下那性感婀娜的娇躯却完全在李超目光所及之处。
　　被李超灼热的视线盯着，余嫣然却是连忙将头低下，随着身体自然而然起了反应，却是恨不得找个地缝钻进去一样，视线都不敢和李超的眼神对视。
　　“你到底想干什么？我现在正在工作，我必须要赶紧出去！没有时间让你在这里乱来的！”
　　“桀桀……没有时间乱来？嫣然知道为我考虑了！不错，没有白疼你！”李超戏谑地看着美人的脸颊，却没有在意她眼神中的仇恨。
　　“混蛋！谁替你考虑了，你赶紧出去！你不出去，我就要喊人了！”
　　眼看着那火热的手指轻轻挑开玉胯间的内裤，并开始试图进入蜜穴花瓣内，余嫣然却是恐慌到了极点，但她不能眼睁睁地看着自己再次被李超这个混蛋奸淫，她不能再对不起深爱自己的男友了！
　　“救……”
　　就在余嫣然刚要呼救的时候，李超猛地捂住了她的口鼻，让呼救声戛然而止，“好了！没想到几日不见，倒是更加贞烈了，怎么是不是张浩没有嫌弃你被强奸的事情啊？桀桀……我就告诉你好了，张浩这种人，就是有这种癖好，虽然嘴里不说，表面上还十分的愤怒，但看到女友被人压在身下，他的内心却非常激动！你昨晚和张浩做爱的时候没有感觉到有什么不一样的吗？你有没有感觉到……他似乎沉浸在一种代入感中，会让你产生一种错觉，好像和你做爱的男人是我，桀桀……看你的表情，看来全被我猜中了！”
　　余嫣然不知道该怎么回答，思绪更是乱糟糟的，完全忘记了呼救的事情，只是竭力侧过头，躲避李超那似乎能窥探人心的眼神。
　　“桀桀……你放心好了，今天呢完全是偶遇！我今天正好出国谈笔生意，却没想到你竟然也在飞机上！”
　　“偶遇？鬼才信！”
　　余嫣然鄙夷地瞥了李超一眼，随即却用力将自己身下挑逗的大手推开，瞪着美眸说道：“你既然说是偶遇，那你就是没打算对我做什么了！那就再见！”
　　说着，余嫣然却连忙伸手，企图将厕所门打开，只要打开了这扇门，相信李超即便有什么鬼心思，也不敢明目张胆的做了。
　　李超却早有准备，身躯提前一步挡在门口，桀桀笑着说道：“别着急啊！虽然这里空间狭小了一点，飞机还一直摇晃，不过给我舔舔肉棒，却应该可以的吧！桀桀……你放心，舔完了它，你就可以走了！如果这都不同意的话，桀桀……”说着，李超掏出手机，轻轻摇了摇。
　　“给我！”余嫣然猛地伸手将手机抢了过来，却被李超趁机逼近，再一次死死地挤到墙壁上。
　　虽然抢到了手机，但余嫣然却发现李超丝毫没有任何紧张得神情，却知道自己被他耍了，随即猛地踩了他一脚，便要将李超推开。
　　“怎么，给你也不要吗？那好吧，等一会我给其他的空姐看看！”
　　李超的话却是让余嫣然模不到头绪，这手机里面到底有没有自己裸照一类的东西呢？
　　为了确认李超话语的真实性，余嫣然偷偷打开了手机，一眼就看到手机屏保赫然是自己被奸淫时的照片！！
　　“混蛋！你怎么能……怎么能这样做呢？！”
　　余嫣然没有想到李超这个混蛋竟然将自己的裸照设置为手机屏保，而且还是李超奸淫她的时候拍下的照片！
　　很明显的，李超就是打算用这些裸照作为胁迫手段，让自己乖乖听他的话，任由他肆意的奸淫、亵玩。
　　然而，李超却仿佛猜到了余嫣然内心的想法，却是突然说道：“桀桀……不要害怕！你觉得我如果要想得到你，还需要用过这样下三滥的手段吗？放心，我所有的视频和裸照都在这部手机里，我已经翻来覆去看了好多遍了，越看越上瘾、越看越想看……唔！你看屏保上，你这双美腿正夹在我腰上，好滑啊！多美的一双腿啊！你再看……”
　　“你说够了没有！你到底想干什么？”余嫣然那张愤怒的小脸却是染上了一层诱人的晕红。
　　正如李超这个混蛋所说的，这张照片拍摄的时候，那粘稠、火热的精液正如层层浪涛一样，狠狠地拍打在她稚嫩的子宫内壁上，她刚刚醒来，却看到那双丑陋的三角眼，一时间心神完全被下体的快感所俘虏，却根本没有注意到被李超偷拍。
　　看着那张愈发粉嫩、红润的漂亮脸蛋，李超忍不住伸手捏了捏，却桀桀笑着继续说道：“我的宝贝儿小母狗，别着急啊！本来呢，我把所有的影像都拷入电脑，就是为了出差的时候可以回味嫣然你的美好，可没想到老天竟然让我们在飞机上相遇了！既然我们这么有缘，这手机就送给你吧，如果张浩不能让你满足，你可以偷偷看着手机里的照片自慰啊！”
　　余嫣然强忍着不去想那些淫靡地画面，却将注意力放在手机上面，却忽视了那再一次探入玉胯间作怪不止的大手，“你没开玩笑吧！你会这么好心？”
　　“好心？桀桀……被主人我滋润了这么多次，你认为我是个好心人吗？桀桀……”李超戏谑地笑了笑，说着挑着余嫣然那尖滑的下巴，作势要吻过去，却被她拼命躲开了。
　　“哼！你就是个混蛋，我就知道你不怀好意！”说着，余嫣然就要将手机摔在地上……
　　“别！”
　　李超却猛地抓住她那秀气的小手，说道：“我还没说完呢，我把手机给你呢，不是出自好心，而是因为：我喜欢你！还记得那天我和你说过的话吗？”
　　一句“我喜欢你”却是让余嫣然愣住了，她从来没有想过李超会这样回答自己，但随即她便将李超的表白抛之脑后，却不相信他说的话，“你说的话多了，说的最多的就是叫我小母狗，这就是你的喜欢吗？”
　　说着，余嫣然傲娇地抬起下巴，用鄙夷地眼神望着李超，虽然玉胯间一直被挑逗，但她却始终强忍着没有发出丝毫的呻吟。
　　“对不起！嫣然，如果说这个称谓伤害到了你的自尊，我改！”
　　看着那双丑陋的三角眼露出的一丝真诚，余嫣然难以置信地张大了嘴，她原本以为李超会进行辩解，没想到他竟然如此干脆的承认了错误，更是极其温柔地叫着自己。
　　余嫣然随即便想到，这肯定是李超捉弄自己的手段，于是，她便死死地盯着李超的那双丑陋的三角眼，等着他主动露出马脚。
　　然而，两个人、两双眼，互相对视了十多秒，最后还是余嫣然先败下阵来……
　　率先将目光移开之后，余嫣然的思绪骤然乱了，目光飘忽不定，忽然扫视到李超下身那将裤片撑起的火热肉棒，却是故作镇静地说道：“是不是……我给你……给你口了，你就放过我！”
　　看着士气衰竭的余嫣然，李超却没有步步紧逼，反而将准备蹲下身的余嫣然抱在怀里，柔情地说道：“别着急，让我好好看看你！”
　　看着那丑陋三角眼中透出的柔情，余嫣然感觉极其的怪异！
　　那双美眸中虽然还掩饰不住地露出厌恶和仇恨，但在刚刚对视落败后，她此刻却是连与李超对视的勇气都没有，只能将美眸微微闭上。
　　余嫣然的反应却是好像默许了李超的挑逗，随即他便将视线转移到那娇艳欲滴的红唇上，涂抹了口红之后，那张小嘴显得更加红润有光泽，散发出迷人的蜜桃香气，更是粉嫩得像是能滴出水来一样。
　　看着这近在咫尺，低头就能够吻上的诱人小嘴，李超再也忍受不住，低头照着这张红唇便吻了下去。
　　和之前一样，嘴唇碰触的瞬间，娇唇内的柔软和香甜便侵袭进了李超的口中，一边亲吻，李超一边狠狠地抱住了余嫣然，两只手揽着她的背，恨不得将她整个人都揉进自己怀里。
　　余嫣然没想到李超会突然亲吻自己，等她睁开美眸，想要反抗的时候，那火热的舌头却已经钻进了她的口腔内，和她的香舌缠绕在了一起，余嫣然只能拼命挣扎着，拳头如雨点落在李超的肩膀上，但那疲软的锤击却是像极了打情骂俏。
　　而在余嫣然竭力推着李超的胸膛，想让两个人分开时，李超那火热的手却趁机滑入到两人身体之间，猛地握住了余嫣然那娇挺的饱满乳房，细细感受着那其中的柔软和弹性。
　　那一瞬间，由于不敢出声，余嫣然却是能清楚能听到李超的心跳和出气声，而她自己的呼吸却也愈发急促了。
　　被李超火热地亲吻片刻之后，余嫣然终于推开了他，捂住自己胸前的丰满，刚想要开口咒骂，却惊恐地看着李超将裤子轻轻解开……
　　看到膨胀坚硬到极致的火热肉棒，余嫣然感觉自己的心脏像是要爆炸了一样。
　　虽然余嫣然不是第一次给李超口交了，可在这种环境之下，确确实实是第一次。
　　尤其是李超两只三角眼瞪得老大，似乎不想错过口交过程中的任何一个细节，这却让余嫣然更加羞恼，恨不得从飞机的下水道钻出去！
　　“嫣然姐？嫣然姐？”
　　就在余嫣然踌躇不已时，厕所外面却突然响起了同事的呼唤声，一下子让余嫣然那羞红的漂亮脸蛋变得煞白，惊恐地看着厕所门。
　　“嫣然姐，你在厕所吗？”
　　“啊！哦！我……我在！我肚子突然有点疼！有什么事吗？”
　　“哦，这样啊！那你休息一下吧，我来广播吧！”
　　随后，厕所里的余嫣然便听到同事的广播声响起，原来飞机遇到不稳定气流，可能会有些颠簸，建议大家不要随意走动，尽量不要上厕所。
　　“桀桀……我说什么呢！老天爷都在帮我们！这下不会有人来打扰我们了，亲爱的嫣然，哦……整天叫你小母狗，那我岂不是成公狗了，以后我叫你嫣然吧！来，亲爱的嫣然，给我舔舔吧！桀桀……”
　　“……”
　　听着李超在那里不停地胡言乱语，余嫣然却是没有心情再和他辩解了，无论叫“小母狗”也好，还是叫“老婆”也好，都改变不了他强奸自己的事实，眼下，余嫣然只想快点摆脱李超的纠缠，虽然能用肚子疼的理由拖延一会儿，但时间长了，还是会被怀疑的！
　　而且，谁也不知道飞机会颠簸多久，很有可能一会儿就有人来敲门了！
　　想到这里，余嫣然却是蹲下身来，乖巧的像是一只小猫，用纤细的玉手紧紧地握住了李超的肉棒，却并没有立刻开始撸动，而是两只眼睛紧盯着李超的棒身，鼻尖微微的耸动。
　　余嫣然似乎从李超这根巨硕的肉棒上闻到了，男友经常用的沐浴露的香味！稍稍犹疑了片刻，却没有多想。
　　而她的迟疑，却让李超以为余嫣然惊讶于自己肉棒的巨硕，不禁调笑道：“桀桀……我的肉棒是不是很大啊！正是因为我的肉棒大，才能带给你更多的快乐啊……”
　　为了让李超停止这无休止地戏谑，余嫣然近距离的盯着看了几眼之后，却立刻伸出了小香舌，围着面前紫红的龟头打着转、转着圈……
　　“桀桀……唔！好爽啊！”
　　感受着自己的龟头被小舌头刮过，李超却猛地低下头，却看到，硕大龟头顶端马眼分泌的爱液正被余嫣然小香舌卷走，随着香舌的滑动，与她口中的津液混杂在一起，最后亮晶晶得铺满整个棒身。
　　抬头看了李超一眼之后，余嫣然张开了诱人的红唇，一口便将李超的龟头含在了里面。
　　瞬间的温热和紧致感觉让李超舒爽的吸了口凉气，两只手不由自主的抱住了余嫣然的头部，开始慢慢挺动的腰身，将余嫣然的口腔当成了是蜜穴，轻轻地抽插了起来。
　　将李超肉棒吞咽进去的余嫣然也十分的配合，面对李超的抽插并没有丝毫的反抗，甚至舌头还灵活的在李超的龟头前端游走着，每当李超插入的时候，舌头卷着李超的龟头，在李超的龟头表面打转。
　　每当李超抽出的时候，又会用小嘴上下抿着李超的肉棒，防止李超的肉棒整根抽出。
　　每当她的嘴唇紧紧箍住李超肉棒的时候，那种紧致和舒滑的快感都让李超整个人灵魂得到了升华，仿佛浑身上下的毛孔都舒张了。
　　李超的手轻轻地抱住余嫣然的头，肉棒开始剧烈的抽插了起来，不论是速度还是力度，都远远非先前刚插进去那般所能比拟的了。
　　李超喘着粗气，快速挺动着腰身，每一次，肉棒都近乎齐根而入。每一次，肉棒都险些尽数退出。
　　或许是因为环境的要素，这一次的口交带给了李超无以轮比的体验，李超喘着粗气，恨不得将自己的整根肉棒都彻彻底底的插入余嫣然的小嘴里。
　　而余嫣然，在李超抽插了数下之后，也是带给了李超更加惊喜的深喉……
　　在李超的视线之中，余嫣然的柔软红唇里面全部都是李超的肉棒，每一次插入每一次抽出都清晰无比。
　　以往给男友口交的时候，余嫣然也只是偶然尝试过深喉口交，大多数时候仅仅能维持一两秒，本以为喉咙深处被李超这个硕大的龟头插入，喉咙肉壁会更加难受和刺激，但没想到，或许是因为在几千米高空的飞机上，虽然喉咙还是有异物反应，想要将肉棒从喉咙深处推出去，但余嫣然将李超的肉棒吞进去一半后，已经远远超过了平时给男友做深喉口交的程度，但余嫣然却感觉似乎还可以接受更多一点、更久一点……
　　深喉带来的快感也是前所未有的强烈，在余嫣然的深喉功力之下，李超的感觉异常的强烈，尤其是她将肉棒顶端的硕大龟头吞吐进喉咙深处的那一瞬间，李超整个人浑身毛孔都舒张了，颤抖的踮起了脚尖。
　　深喉了几次之后，李超急忙将肉棒从余嫣然的嘴里抽了出来，同时不停地喘着粗气，深喉的强烈快感，让李超差点儿就提前射了。
　　看到李超躲在一旁喘息，余嫣然嘴角微微翘起，她却是巴不得李超能快点结束，好让自己能够尽快脱身，却是立刻重新抓住了李超的肉棒。
　　在李超震撼的目光当中，余嫣然挪动着膝盖，不再是半蹲着，而是直接在飞机的卫生间里跪了下来，并缓缓地朝前挪动了几步……
　　然后，在李超震惊的目光中，余嫣然轻轻解开制服上衣，撩起性感的蕾丝文胸，接着便将他粗长的肉棒纳入白腻、深邃的乳沟中，推着两团白腻丰满的乳肉，轻轻地夹住了火热的肉棒。
　　难道……
　　不会吧……
　　看到这一幕，李超那双丑陋的三角眼满是震惊，心跳加速的他，却忘记了继续戏谑地挑逗余嫣然。
　　滑腻的乳肉紧紧地夹住肉棒的瞬间，李超心里就不由得呐喊出了声，余嫣然开始前后的摆动了起来，随着她身子的摆动，被她夹在当中的李超的肉棒，也是享受到了从未享受过得待遇，挤压和湿滑让李超舒爽的直吸凉气。
　　听到李超的吸气声，余嫣然抬头看了看，却立刻低下头用小嘴包裹住那刚刚冲出乳房阻拦的猩红龟头……
　　乳交加口交！
　　这样的顶级配置，余嫣然也只为张浩做过一次，而那一次，张浩也仅仅坚持了两分钟！
　　低头看着异常温和的余嫣然像是一只小绵羊，乖巧的用白腻丰满乳房和红润可爱的小嘴服侍着自己的大肉棒，李超却是忍不住开始挺腰抽插了起来。
　　余嫣然娇唇内滴落的唾液却起到润滑剂的作用，使得沾着口水的乳肉变得更加滑腻，充满了弹性，完全将肉棒掩埋在腻滑的乳肉中，再加上那小嘴里不停呼出来的热气一下下的拍打着龟头，强烈的快感让李超不自禁舒爽的呻吟了出来。
　　“唔！好爽！桀桀……看来我对你的开发还不到位啊，没想到你竟然还有这样的绝活！”
　　每当硕大的龟头挤压开那腻滑的乳肉冲出来，余嫣然却立刻将小香舌凑过去，轻轻舔舐着龟头顶端的小洞，并将马眼处分泌出来的爱液全都舔在舌头上，时不时地余嫣然还要抬头看李超一眼，然后低下头继续舔弄。
　　那副认真的表情就好像是三好学生在上课听讲专心记笔记一样，别提有多认真了。
　　看着余嫣然现在乖巧的这副样子，李超感觉越发的刺激，在余嫣然白皙的乳房中一次接一次的抽插之下，也不过四五分钟的光景，却再也也忍受不住，一声低吼，粗长的肉棒猛地颤动数下，自马眼当中汹涌地喷射出了一股股白浆！
　　刚好将龟头含住的余嫣然猝不及防，却是一副呆愣的表情，显然她也没有想到李超会突然喷射，却是被迫将龟头喷射出的大部分精液吮入口中。
　　而“噗……”的一声，肉棒虽然脱离了小嘴的包裹，却依旧像脱了缰的野马一样，在空中喷洒着精液，点点白稠却是点缀在那白腻丰满的乳房、羞红的脸蛋上，甚至连乌黑的秀发上都沾染了点点白色！
　　此时此刻的余嫣然，就好像是那些AV电影里的女优一样，浓密粘稠的精液顺着她白皙如玉且透露着性欲粉红的脸颊缓缓流下，挺翘的双乳乳峰上也有着一两道明显的精浆，一点点的流下，其中一股甚至还覆盖了余嫣然没有软下去的奶头，像是滴了一滴牛奶在上面一样。
　　略显呆愣的余嫣然才渐渐反应了过来，她轻轻抿了抿娇唇，那粘在红润娇唇上白色粘稠却是顺着尖滑的下巴缓缓滴落，别提多么得淫荡了。
　　看着此时此刻被精液沐浴的余嫣然，李超的脑海中又浮现了将余嫣然压在身下奸淫的场景，恨不得现在就提枪上马，再战他三百回合。
　　“呃……”
　　看着李超愈发火热的目光，余嫣然的心脏猛地跳动了一下，这个眼神，她已经看过许多次，更是无数次梦到这双爆发出无限淫欲的三角眼！
　　自然知道李超接下来要打算做什么！
　　将内衣拉下来后，余嫣然低着头缓慢地将衬衣纽扣系上，站起身来后却不着痕迹地看了眼镜子中的自己，满脸嫌弃的将脸颊、额头、鼻子以及秀发上的精液抹掉……
　　“嗯！”
　　由于小嘴里全都是李超那火热的精液，余嫣然却是无法开口，只能一边从鼻腔内溢出一声娇羞地呢喃，一边伸手指向李超背后的洗手池……
　　看到余嫣然那股股的小嘴，李超立刻明白她的意思，却是桀桀笑着说道：“桀桀……你怎么不说话啊，你嘴里含着什么东西，你难道背着我偷吃糖果了吗？”
　　余嫣然没好气的白了李超一眼，却是推开李超，径直走到洗手池旁边……
　　正在用湿巾擦拭肉棒的李超，一边挪动身体，给余嫣然让开空间，一边却继续套弄着那火热的肉棒，丑陋的三角眼却盯着面前那圆滚的翘臀上……
　　正当李超准备伸手抱住这两瓣美臀时，余嫣然却完全没有洗手的打算，而是径直拉开厕所的门，迅速闪了出去……
　　从厕所出来之后，余嫣然便立刻将厕所门关闭，喉咙里“咕咚……”一声后，却立刻对不远处的同事说道：“昨天好像吃错东西了，有些不舒服！”
　　同行的小莉却是立刻凑过来，关心地说道：“嫣然姐，你不舒服就多休息一会儿，头等舱这里我会安排好的”
　　“嗯……那麻烦你了！哦，对了，你过来一下，一会儿如果我过不来，你帮我填写下日志吧，我这就拿给你！”
　　说着，余嫣然轻轻在厕所门上敲击了两下，看似是下意识的举动，却没有引起小莉的怀疑。
　　李超此刻还在厕所内，余嫣然却不能就这样离去，她必须给李超创造一个可以安然脱身的机会。
　　……一直到飞机降落，余嫣然都没有再进入头等舱，并且是等到所有乘客都下机后，她才尾随其他空乘人员缓缓走出飞机。
　　由于飞机要在机场停留一天，余嫣然却不禁为这十来个小时的漫长时间感到担忧。
　　她才不相信李超所说的，是来俄罗斯做生意的，他不过是二道贩子，经常做一些擦边球的生意，即便真有生意，估计也不会是什么正经生意。
　　而在这么长的时间内，李超想要找到机会骚扰自己、奸淫自己，却是轻而易举，毕竟他鬼点子那么多，很有可能和姐妹出去逛街时，就会被趁机跟踪上。
　　最好的办法却是一直呆在宿舍内，一步都不外出！
　　宿舍……
　　或者说是酒店内，到处都是空乘人员，彼此都很熟悉，陌生人想要进来却是很困难的，更何况门口的安保非常的严密，不是随随便便能进入的。
　　虽然如此，但是余嫣然还是感觉非常的紧张，好像那个男人正藏在某个角落盯着她一样，浑身的肌肤都紧绷绷的，连走路的姿势都变了。
　　幸好小莉告诉其他人，余嫣然身体不舒服，却是没有人怀疑什么。
　　时间过得很快，这个夜晚就这样过去了，李超也没有出现，余嫣然却不禁怀疑自己太过紧张了，李超很有可能会在回去的飞机上等着自己，却是考虑要不要提出申请，不跟机回去了。
　　由于一直提心吊胆躲在宿舍，余嫣然却是险些错过了饭店，在听到同事们下楼的声音后，才拿着水杯走出宿舍，然而刚走出宿舍门，却看到自己的同事正在和一个长着丑陋三角眼的男人热情聊天，看着男人手里的手机……

第16章 第七天：淫贼出现……
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然……她被张浩的仇人强奸了！
　　张浩回国了，和女友缠绵一夜之后，送女友登上了飞机，却不料李超竟然也上了飞机……
　　********************
　　时间过得很快，一个下午就这样过去了，李超也没有出现，余嫣然却不禁怀疑自己太过紧张了，李超很有可能会在回去的飞机上等着自己，又或许像他自己所说的那样，他出差是有工作要做的。
　　眼看吃过晚饭，就可以登机离开这里了，那双丑陋的三角眼却出现在走廊当中！
　　余嫣然惊恐地看着不远处，李超正拿着手机给同事看，虽然不知道他们在看什么，但只看同事向自己投来的异样目光，余嫣然却已经知道李超给同事看的那绝对不是什么正常东西，很有可能就是……
　　裸照！
　　“咣当！”想到裸照二字，水瓶却是忽然从她手中脱落，摔在地板上。
　　“嫣然！你怎么了？在国外见到老同学也不要惊喜成这副模样吧！”同事立刻惊讶地询问道。
　　“老……同学？”余嫣然愕然说道。
　　“你……不认识他吗……”
　　正当同事疑惑不已的时候，李超却匆匆走过来，为余嫣然捡起水杯，亲切地说道：“老同学，你也没想到吧，我们能在这里见面！”
　　“……”
　　“好了！你们老同学慢慢聊吧，我先去吃饭了！”
　　同事丝毫没有注意到余嫣然光洁额头上沁出的汗珠，转身走下楼去。
　　余嫣然一下午都处于恐慌之中，却是不小心险些错过饭点，而当最后一个同事下楼后，整个楼层却是只有李超和她，两个人了……
　　“你是怎么进来的？”余嫣然竭力让自己表现的平静一些，但拿着水瓶的玉手却止不住地颤抖。
　　“桀桀……我用电脑p了一下你和张浩的照片，告诉门口的保安，我是你的高中同学，然后门卫就让我进来了！”
　　李超得意的笑了笑，挥了挥手里的手机。
　　余嫣然心想着：原来李超并没有给同事看自己的裸照！还好……但随即却质问李超，“你到底想做什么？你不是来做生意的吗？”
　　“我当然是来做生意的！你以为我在骗你吗！我这个人虽然长相比不过张浩，但是论人品却甩开他几条街，我可是从来不骗女人的！尤其是不会欺骗我李超喜欢的女人！”
　　说着，李超那双丑陋的三角眼却再一次透出丝丝柔情。
　　“你瞎说什么呢？你……你骗不骗女人跟我有什么关系，我不想理你！你赶紧走！这里的保安非常厉害，你别想对我做什么！”
　　余嫣然将水瓶挡在胸前，似乎只要李超敢上前一步，她就会立刻将水瓶扔过去！
　　“嫣然！你不要紧张，或许我之前给你的印象是一个非常坏的混蛋，但是我现在要告诉你，我喜欢你，我真的喜欢你！”
　　李超那丑陋的三角眼中透出难得一见的真诚，却是怎么看怎么都感觉怪怪的！
　　“混蛋！你还说不骗我？你怎么可能会喜欢我呢？”说着，余嫣然却是紧张的退了一步。
　　李超却立刻逼近一步，表情无比认真地说道：“我为什么不能喜欢你呢！其实说实话，我发现自己喜欢你，是从我弟弟强……”
　　说到这里，走廊里却突然想起了阵阵脚步声，却是不知道哪个同事提前吃完了饭，上楼来了……
　　李超刚刚已经探查过周围环境，听到脚步声后，却立刻快步走到杂物间，推开房门并对余嫣然做了一个请的姿势，“你如果不想让他们听到我说的话，就跟我进去……”
　　余嫣然犹豫了再犹豫，但听着脚步声越来越近，虽然明知这样做会遇到什么，但还是糊里糊涂地走了过去，走到门口时突然停住脚步，故作镇定的对李超说道：“我会听你讲故事的，但是！你如果敢对我动手动脚，我立刻会喊救命！我绝对不会再做对不起男友的事情！”
　　“没问题！你想喊什么，就喊什么！”轻轻将房门关上后，李超随即说道：“我承认，那天发生的事情，我有不可推卸的责任！”
　　“但是！我那天下午一直在公司，是我弟弟李强想要强奸张浩的妹妹，我当时没有反应过来，等我回去的时候，张浩的妹妹已经被……”
　　余嫣然真想臭骂李超死不要脸，她进门的时候明明是李超在奸淫张雪婷，如今他却想要把责任推给弟弟李强！
　　但是想到此刻的处境，余嫣然却是不敢过度刺激李超这个混蛋，生怕他一怒之下再次奸淫自己！
　　然而，余嫣然的表情还是出卖了她的内心，李超瞪着三角眼看着她说道：“你不相信？！”
　　“信！信一半……”余嫣然其实完全不相信李超的话，但为了稳定他的情绪，只好换了一个委婉的说法，“信与不信又如何，反正你已经做了，你弟弟也强奸了我，你现在说喜欢我，你认为我能相信吗？还有！你还有两分钟的时间，我同事正在楼下等着我，半个小时后我们就要登机了！”
　　“桀桀……余嫣然啊余嫣然，没想到你和张浩没学会别的，倒学会骗人了！明明还有一个半小时，飞机才会起飞！”
　　李超那戏谑地眼神，却是让余嫣然表情有些不自然，她没有想到李超竟然如此了解她的行程安排！
　　“至于说李强强奸你，这件事这就是我要说的了！其实呢，我早就答应过李强，在占有你的身体后，让他也享受一下，但是不知道为什么，我一直不想让他碰你，我认为你就是我的，你，余嫣然，注定是我的女人！”
　　余嫣然没想到李超会说出如此蛮不讲理的话语，却是忍不住心中的愤怒，急促说道“你凭什么管我那么多！告诉你，我是张浩的女人，我要和他结婚！我不会……绝对不会做你的女人的！你没事的话，我要走了……”
　　话说到一半的时候，余嫣然就有些后悔了，后悔为什么没有控制住情绪，却是怕说的话刺激到李超，连忙走向杂物间门口。
　　“不用着急！吃不吃晚饭没有什么关系，飞机上不是有晚餐吗？今天我就是要告诉你，我不允许除了其他的男人碰你，只有我才是你的男人！”
　　说着李超便伸出手臂，将余嫣然紧紧搂住，余嫣然惊慌失措的低声说道：“你别过来！再过来我喊人了！”
　　李超的大手已经抓住了余嫣然胸前那饱满的乳房，嘴里却蛮不在乎地说着，“我虽然把手机给你呢，但我手里还有张浩妹妹的一些照片，你想不想一起看一看啊？”
　　“你无耻！”
　　李超桀桀笑着说道：“把你的照片还给你，是因为我喜欢你，但张浩的妹妹……我可没有义务帮她保密的，桀桀……只要让张浩不高兴的事情，就是能让我高兴的事情，如果你想帮张浩，那就做我的女人好了！你大老公更有钱、肉棒还大，你还有什么不高兴的呢！”
　　余嫣然羞恼地说道：“不要！我绝对不会做对不起张浩的事情！”
　　任由余嫣然挣脱出自己的怀抱，李超啧啧嘴，轻轻摇了摇头，却将身体倚靠在房门上，却是掏出了手机……
　　“喂！强子！嫣然还是有些犹豫啊，你帮她做决定好了……”
　　“好的，一个小时后，保证所有的大学论坛都能看到那些照片！”
　　由于杂物间非常安静的缘故，余嫣然能够清楚地听到电话中传出的声音……
　　“不要！不要啊！求求你不要！放过她吧！呜呜……”
　　李超托着余嫣然那尖滑的下巴，看着那泪眼蒙蒙的美眸，柔声说道：“我的乖老婆，真不忍心看你为了那个男人这样伤心，你不想背叛张浩，如果张浩知道，是因为你，才让他的小妹成为人人唾弃的臭女人、臭婊子，你认为张浩还会感激你吗？乖……做我的女人，这些烦恼就都没有了……”
　　听到李超的话语，余嫣然娇躯猛然一颤，如果真的那样的话，即便张浩原谅自己，但张浩的父母却是绝对不会允许他们结婚呢！
　　虽然她就猜到了李超不会轻易放过她，即便把裸照交了出来，也会有各种手段！
　　只不过余嫣然没有想到李超这个无耻的混蛋，竟然用张浩的妹妹来威胁她！
　　看着余嫣然那惊慌地目光，李超却不想一下子将她逼得太死，却是说道：“又或者……你做我的地下情人！我保证不干涉、不影响你和张浩的婚姻，只不过在我需要你的时候，你要随叫随到！”
　　余嫣然有些不知所措，按说李超已经主动退步了，她应该见好就收，免得彻底激怒了这个恶魔，但是一想到自己成为了李超的地下情人，就要经常背叛男友，却是她无论如何也无法接受的。
　　“不可以！我不可以这样做！张浩对我很好，我被你强奸了，他还是没有嫌弃我，我不能再让他伤心了！”
　　说着，余嫣然将臻首扭向一旁，想要逃离李超的视线。
　　然而，下一秒李超却再一次将余嫣然的脑袋扭了过来，那丑陋的三角眼却眯成了一条缝，如同一条盯上猎物的眼镜蛇一样，盯着余嫣然那愈发惶恐地双眼，一字一句地说道：“你别逼我！”
　　或许是李超给的压力超过了余嫣然忍受的极限，她突然歇斯底里地喊到：“不可以，我宁愿死！也绝对不能对不起张浩！你这个……唔……唔……”
　　李超却是担心余嫣然的嘶喊惊动了他人，却是连忙捂住了余嫣然的口鼻，“好了，那我再退一步！最后一步！”
　　听到李超的话语，余嫣然却是不再嘶喊，只不过那晶莹的泪水却依旧不停流下。
　　“虽然恨不得立刻让你成为我的女人，但我知道，你对我还是有戒心的，而且你坚信你的男友会同样对你忠贞，但我告诉你，早晚有一天你会发现，他并不是你想要的那个人！”
　　看余嫣然依旧泪眼朦胧，不肯言语，李超却继续说道：“今天呢，既然我来了，就不可能空手而回，你怎么也要给我一个交代吧！这样好了，今天你认认真真地把我当作你老公，和我做一次，之后包括我在内，不会再有人用张浩的妹妹来胁迫你！如何？”
　　李超说“如何”二字的时候，那双三角眼微微颤动了下，不知道有多少年他没有这样低声下气地询问别人的意见了！
　　“那……那雪婷的照片呢？”余嫣然虽然畏惧于李超，但还是忍不住问及张雪婷的裸照。
　　“桀桀……”李超戏谑地笑了笑，说道：“那些照片都在我弟弟的手里，你去求他啊，看他会不会给你！”
　　余嫣然的情绪稍稍平静了一些，却是明白李超的意思，要想拿到照片就要被李强奸淫！
　　”我不管！反正那些照片我一定要拿到！反正已经被李强干过了，也不在乎再来一次！”
　　余嫣然的话语刚落，李超却猛地欺身压过来，紧紧的将余嫣然柔软无骨的娇躯压在身下，大嘴贴在那晶莹的耳垂上，说道：“你这是在利用我对你的喜欢吗？的确，我不允许其他男人碰你，也包括我弟弟，但是……你别想利用我来达到目的，你还是先顾好自己吧！”
　　说完，李超微微偏过头，吻上了余嫣然的娇唇。
　　”嗯……”
　　余嫣然却立刻扭动娇躯，并紧咬贝齿，将那火热的舌头阻拦在外，然而当李超的手触到她的臀缝时，她还是忍不住“啊！”
　　的一声，却是让李超的舌头顺势攻了进去，品尝着她娇唇内的甜美津液。
　　一阵热吻中，李超随即将余嫣然抱到一旁的桌子上，并将她的衬衣扯开，露出里面的吊带背心，当手指触及到那高耸的乳峰时，却立刻感觉到了余嫣然的心跳。
　　“嗯”
　　感受到乳房受袭，余嫣然不由得娇吟了一声，却立刻下意识地握住李超的大手，想阻止对胸部的侵袭，然而还未攥结实，那火热的大手却转而拉着那只玉手来到他的胯下，隔着裤子，按压在那火热的肉棒上。
　　火热的唇仍游走在余嫣然微微泛起红晕的脸蛋上，李超一边拉下裤链，释放出里面那凶猛的恶兽，一边贴着那晶莹的耳垂说道：“别忘了我说的，把我当成张浩！自己主动一些……”
　　听到警告声，那双玉手微微颤抖了两下，最终还是老老实实地握住了那根火热。
　　虽然，余嫣然知道，李超不可能真正放过自己，就跟之前一样，即便没有了余嫣然的裸照，李超却可以用张雪婷的裸照继续来威胁他，今天他可以说不再用张雪婷来威胁自己他们必然还会有其他手段无论今后怎么样但今天被他玩弄一次就算过去了
　　不知道为什么原人很相信李超说的话做出的承诺或者说他不得不相信，因为他眼前没有其他的路可选
　　“把我当成张浩……把我当成张浩……”李超的话语不断在余嫣然的耳边回绕，想着想着别人却想起了自己的男友，想起他的吻想起他的爱如果眼前的男人是张浩……
　　想象张浩正在亲吻的亲吻她敏感的地带……
　　想象张浩的手深入她的内衣，触摸到温暖滑腻的乳房……
　　想象张浩的肉棒正在隔着内裤摩擦自己的蜜穴花瓣……
　　感觉着那双腿间肉棒的巨硕和火热，余嫣然却难以再想象下去，不说张浩没有这样超乎常人的肉棒，他平日也不会对自己这样狂热唯一的一次就是账号回国后的第二晚……
　　余嫣然眼前却浮现出张浩那异样的神情、眼神中莫名的隔阂，却是猛地摇摆臻首，娇声嚷着：“啊！你快停手啊！不要啊！我……我做不到！不要啊……”
　　说着，一颗晶莹的泪珠流了出来……
　　李超静静地看着身下的女人，亲吻着余嫣然的泪珠。
　　说道：“你的表现告诉我你是认真对待我的那这样好了你回想回想当初和我在一起的快感和享受吧，桀桀……那天，你在我身下是多么的激动，不停说着让我快点在快点你和张浩做爱的时候也没有那么激动吧”
　　“不要说了！我和你做！我和你做爱还不行吗……”
　　余嫣然猛地擦拭掉脸颊上的泪水，却不顾一切的搂住李超的脑袋，主动献上热烈的激吻。
　　李超被余嫣然突然袭来的动作，搞得一愣，随即便沉浸在余嫣然的温热之中。
　　回想那日送走小妹后和男友做爱的感觉，余嫣然却知道张浩内心有顽疾，是由她带去的顽疾，她知道张浩一直在努力克服心里的障碍，眼前这个男人一而再提及张浩，却是余嫣然感到刚加愧疚。
　　为了不让李超再提起张浩这个名字，让她回想起男友的爱，余嫣然只能抛开一切，忘却一切，全身心地投入到和李超的欢爱之中。
　　”这才对嘛，原来你的需求也是这般的激烈！”
　　热吻中的李超，忽然说的这样一句挑逗的话，不过也是实话，余嫣然这才发现自己却是犹如八爪鱼一样紧紧缠在李超身躯上，雪白的美臀还不时耸起，主动磨蹭那火热的棒身。
　　余嫣然那漂亮的脸蛋上骤然升起两朵红云，却将头埋在李超的肩膀里，没有任何的回应。
　　随着同事们陆陆续续吃完饭，走廊内却不停地响起脚步声，伴着那有节奏地脚步声，李超却是再次发动攻势，在余嫣然雪白修长的脖子上不停地吻、啃、舔……
　　将激烈而火热的亲吻声融入到脚步声之中！
　　随着衬衣完全被蛮狠的拉开，李超正准备俯身亲吻那滑腻的乳肉，却已经闻到浓烈的乳香，却立刻托着那圆滚的美臀，使得这美好娇躯更贴近自己，一边吮弄那白腻丰满的乳肉，一边一边享受着翘臀那惊人的弹性，另一只手却抓住那颤栗的小手，轻轻套弄着他那根粗长的肉棒。
　　“桀桀……你的乳房确实比之前丰满了许多，你看！这就是被我滋润的结果，桀桀……做我的女人你会享受到更多！”
　　“别……别说啦，会被听到的！”
　　余嫣然一边扭动着美臀，躲避着臀缝间手指的追缠，一边娇声劝说着李超，不要大声说话，尤其是在门外脚步声不断响起的时候。
　　因为紧张，那抚慰肉棒的小手却是时时停下，那种感觉却是让李超有些不上不下，随即便将余嫣然的小手拉开，将那火热的棒身插入腿缝内，轻轻磨蹭那微微湿润的蜜穴花瓣。
　　就在余嫣然止不住地扭动美臀时，门外却突然响起几个同事的对话……。？？？
　　“你说真的啊！嫣然的老同学来宿舍找她？还是戴着正品劳力士？”
　　“怎么，你是怀疑我的眼光吗？我看得清清楚楚，绝对是正品！虽然长相不怎么样，但是身材却很健美，你说嫣然到现在还没有回来，他们是不是……嗯哼！”
　　“别瞎说，嫣然姐很爱她男朋友的！她怎么可能做那样的事情呢？”
　　虽然李超淫邪的话语停止了，但听到门外同事们正在八卦地讨论自己的事情，却是让余嫣然愈发羞赧，却又不敢大声呻吟，只能紧咬着娇唇忍着如潮水般的欲望。
　　”为什么要强忍着呢，想叫就叫吧！她们听不到地，你呻吟的声音好甜美啊，桀桀……我喜欢听你在我的身下呻吟……”
　　李超一边调笑着，一边不断的抚慰被肉棒磨蹭得溢出爱液的蜜穴，却发现她紧窄的性感内裤已经湿透，不由得桀桀笑道：“嫣然，你的内裤已经湿了哦！你应该没有准备替换的内裤吧！真替你为难，一会儿要裸着下身上飞机了！”
　　说完，却是将短裙下的内裤扯下，随手装进裤兜里。
　　李超的话语再一次刺激到余嫣然近乎崩溃的神经，却是用力挣扎着爬起来，想要夺回自己那湿润的内裤，即便穿着沾满爱液的内裤会很不舒服，但总好过什么都不穿，她不敢想象自己下身赤裸着上飞机的样子！
　　而在余嫣然起身后，李超却借势翻转她的身体，令那几乎赤裸的娇躯趴伏在桌子上，挺立的粗长肉棒顺势滑入诱人的美臀缝隙。
　　余嫣然无法挣脱那只压在她后背的大手，只能顺从、无助地趴在桌子上，顾不得白嫩的玉乳沾染到灰尘，却还念念不忘被李超装进裤兜的内裤！
　　“给……给我！”
　　李超刚刚将自己的衬衣脱掉，正准备抱着美臀细细欣赏片刻时，却听到余嫣然说出这样一句大有歧义的话语，却是将她的衬衣拉高，压在她玉滑粉嫩的背上，一边抓住她那饱满的乳肉，一边亲吻那晶莹的耳垂，“你要我给你啊！桀桀……今天你很主动啊！那我就给你好了！”
　　说着，李超却是解开了自己的腰带，任由裤子滑落到脚边，火热的肉棒却是径直顶在翕合不止的蜜穴花瓣上，轻轻揉捻，似乎只要稍稍用力，便可以顺势插入其中。
　　“住手啊！我……我说的是内裤！”
　　余嫣然羞赧地说着，侧过头却发现李超的西裤竟然已经脱掉了。
　　“桀桀……你果然很心急啊！还很贴心！知道男人穿着内裤做爱会不舒服！好！我听你的，这就脱掉内裤！”
　　余嫣然刚准备趁李超脱内裤的机会，从桌子上爬起来，却不料李超只用了一只手便脱掉内裤，片刻之后，那火热的身躯却再一次贴在她腻滑光洁的肌肤上，那火热的感觉却是令余嫣然娇躯猛颤，并夹紧玉腿，试图阻止肉棒的侵入。
　　然而，紧夹的玉腿却阻止不了那火热的大手，在李超手指的拨弄下，那两片湿润的蜜穴花瓣却再次翕合不已，体内更是渐渐涌起一种似曾相识的感觉，酥酥的、痒痒的，仅仅片刻，娇躯却开始微微颤栗，那双夹紧的玉腿却是立刻变得疲软无力，尤其是在另一只火热的大手抓住胸前丰满的乳房后，却是趁机让粗大的肉棒滑了进去，更直接将膨胀的龟头嵌入到湿润的花瓣内……
　　“唔……”感受着插入蜜穴内的膨胀，余嫣然忍不住发出一声压抑的呻吟，接着便捂住自己的口鼻，让呻吟声骤然终止，身躯却止不住地剧烈的颤栗着。
　　”桀桀……怎么啦！为什么不叫了呢，是不是觉得很大！很舒服！你的小穴真的是太完美了，粉嫩嫩的还能这么紧！”
　　听到李超的调笑声，余嫣然那张小脸愈发羞红，在火热的龟头进入蜜穴中后，她却是再也提不起一丝一毫的力气，连手臂都变得酸软无力，不由得紧咬着白玉贝齿。
　　而感受着那粗长的肉棒渐渐破开粘合在一起的蜜穴嫩肉滑入其中，强烈的感官刺激，使得余嫣然有如万蚁齐噬，不自禁剧烈的娇喘起来，双手用力地抓在桌子边缘上，指节因为过度的用力而发白。
　　”不……不要再说了！”
　　余嫣然完全不敢相信，自己的肉体在面对这个男友的仇人时，会变得如此敏感，才刚刚插入体内，甚至还没有尽根没入，但蜜穴内却已经敏感地产生如潮水般的快感。
　　自己怎么会变成这种样子？
　　，余嫣然心中不断的呐喊着，却继续咬紧贝齿，强忍着那层层潮水般涌来的快感，可是她越是如此忍耐，蜜穴内刺激就越是强烈、越是清晰！
　　更让余嫣然无奈的是，听着走廊中走来走去的脚步声，她却是无法通过呻吟来宣泄身体内的快感，只能任由体内的快感越积攒越多，随着硕大的猩红龟头顶触在蜜穴深处的花蕊上，却是立刻像决口的洪水一般，汹涌得从子宫内涌出，浇灌在龟头之上。
　　李超也没有想到，在这样的场合下做爱，会让余嫣然变得如此敏感！
　　感受着夹裹住肉棒的蜜穴微微痉挛着、颤栗着，不停地喷涌出温热的爱液蜜汁，李超却是仿佛回味起曾经品尝过的香甜，却立刻蹲下身，将疲软的修长玉腿抬起，放在自己的肩膀上，突然发出一阵惊叹声，”啊！不要啊！”
　　感到李超那火热的气息喷洒在蜜穴花瓣上，余嫣然不由得羞得满脸通红，却顾不得自己高潮后四肢还非常疲软，连忙伸出玉手，想要遮挡自己的玉胯。
　　就在玉手擦过美臀，准备伸入下面时，颤栗的蜜穴花瓣却迎来了一个柔软而火热的物品，这个如蛇一般灵巧的东西，瞬间就冲破花瓣的阻拦，借着爱液的滋润滑入到蜜穴肉径内……
　　这突如其来的侵袭，立刻让余嫣然发出一声尖吟……
　　“呀……”
　　就在余嫣然撑着桌子，准备扭动美臀逃走时，门外突然传来同事的呼唤声，“嫣然？是你吗？”
　　“嫣然姐还没有回来，乘务长，你找嫣然姐有什么事吗？”
　　“哦，没事，不是我找她，是副机长东明有事找她，等她回来，你告诉她一声！”
　　外面的对话，让余嫣然猛地停止反抗，不敢再有任何的举动。
　　而此刻，李超却是瞪大眼睛，欣赏着暴露在他眼前的美景，柔软而微卷的阴毛之下，呈现出两片粉红娇嫩的小花瓣，而蜜穴的正上方，那令人垂涎欲滴的粉红阴蒂却偷偷露出了一个头，如珍珠一样闪亮。
　　高潮时溢出的爱液蜜汁已经尽数被李超吮吸掉，那散发出一股特别的芬芳的花瓣还在被他肆意地咬噬。
　　余嫣然下身这美妙的光景，李超不是第一次见，可是每一次见到这翕合的花瓣，李超都忍不住想要亵玩一番。
　　而随着手指滑入腻滑的花瓣，余嫣然那丰满的美臀却忍不住再次用力扭动起来，原本羞红的脸蛋变得更加红润有光泽。
　　“停……停下！有人找我！是副机长在找我，我必须要走了！”
　　“桀桀……副机长？东明？是个男人吧？他让你去找他，会不会也想和你上床啊？桀桀……我的好嫣然，你淫荡的小穴里已经喷出了乳白色的汁水了，你难不成要这样去见他啊？唔……好香啊！桀桀……你还是乖乖和我做爱吧！”
　　”啊……不要，轻点！”
　　看着余嫣然紧咬着嘴唇几乎快要出血，却一再压低嗓音，即便全身忍不住开始痉挛，美臀越翘越高，都不敢放声娇吟，。
　　李超一边用两根手指在余嫣然爱液泛滥的蜜穴内扣弄着，一边将拇指按压在充血的阴蒂上，不断碾压。
　　”桀桀……今天虽然环境差了一点，但我要让你再次感受到作为女人的快乐，那是任何人都给不了你的！”说着，李超用力抬高那雪白的美臀，轻轻地亲吻了一下那敏感的花瓣，在花瓣微微颤抖之后，却将美臀再次放下。
　　“想要吗？桀桀……想要就说出来！”说着，火热的龟头再一次顶触在那刚刚还在颤抖的蜜穴花瓣上，缓缓地上下磨蹭。
　　”啊！”
　　余嫣然难于开口说出这样淫荡的话语，但是感受着下身的火热，她已经无法思考决断了，那从蜜穴中蔓延开来的情欲，让她那一双美眸再次蒙上了一层纱，只觉眼前一片朦胧。
　　“乖乖好老婆，你不说那我就说了！”
　　李超突然想起刚刚提到张浩时，余嫣然那异常的反应，却是猜到这个名字是导致她情绪崩溃的重要原因，想到这里，李超却桀桀笑着说道：“唔……真羡慕张浩啊！天天都能这样美美地爱抚你，好好的爱你，每天都能插入你这粉嫩粉嫩的小穴里！这么紧！这么滑！让我干上一千次、一万次也不会厌倦啊！真不知道张浩是怎么想的，放着这样漂亮性感的女友在家里，却什么都不做！”
　　李超说的话深深地刺进余嫣然的心脏，不由得让她回想起被李超奸淫的淫邪画面，放佛又回到了那噩梦的一天……
　　片刻之后，画面突然转化，李超骤然从余嫣然的脑海中消失，继而……
　　张浩大学时追求自己的画面、隐忍着欲望却依旧遵守约定不强行和自己做爱的画面、享受自己的口交服务后欣喜得像个小孩子一样的画面，一一浮现在她的脑海中……
　　当看到余嫣然美眸微闭，露出一丝情欲之色后，李超隐隐有些得意，然而还没有等他笑出声来，美眸眼角却滑落了两行晶莹……
　　李超有些恼怒，却强压怒火，继续戏谑地说着：“桀桀……说起来，张浩还要感谢我！如果不是我，他恐怕现在还没有真正品尝过你的滋味吧！桀桀……我不仅帮他创造了机会，还替他疏通了道路，桀桀……真怕他那根短小的肉棒无法……”
　　“插入我的身体吧！”
　　李超的戏谑声还未停下，余嫣然的娇唇内却猛地吐出这样一句惊天地的话！她竟然主动要求李超插入她体内？！
　　而说完这一句话，余嫣然却仿佛放下了压在心头的巨石，舒缓地喘了一口气，但奈于羞赧，那双美眸却依旧禁闭着，所以她并没有发现李超那双丑陋的三角眼，时而透出一丝冷光，时而释放出一种火热，时而透着一丝迷茫……
　　看李超许久没有动作，余嫣然却是闭着双眼，微微扭动腰肢，主动用下身那敏感、湿滑的私处磨蹭那巨硕的火热！
　　被龟头上的软濡、腻滑感刺激到后，李超猛地回过神来……
　　看着余嫣然主动扭起腰肢、美臀，那双三角眼渐渐眯成了一条缝，眼神却愈发坚定！
　　“桀桀……真没想到啊！张浩这个名字能给你带来这么大的刺激，竟然让你主动提出要求，那我就如你所愿！让我化身为张浩，和你合二为一吧！”
　　说完，李超边缓缓向前挺进，巨大的龟头推开柔软的花瓣，如胜利者一样，在入口处宣示自己的主权后，这才猛然冲了进去。
　　“呀……唔！”
　　余嫣然刚刚不自禁发出一声娇吟，红润的小嘴便被李超堵住，他一把抓住余嫣然那及肩长发，狠狠地拉向自己，将他火热的舌头伸入那性感诱人的红唇里激烈地深吻着。
　　突然变得暴虐的李超，令余嫣然感到无比惊惶，本能地想用自己甜美滑嫩的香舌想把李超的舌头顶出去，没想到却被吸进李超的口腔内，无法逃离！
　　原本，余嫣然已经做好了心理准备，来迎接即将到来的性凌虐，然而她没有想到李超一开始便如此疯狂，那恶狠狠痛吻她的模样，似乎想要将她的身体吸干一般！
　　由于下身一直在快速耸动，李超的呼吸却是骤然加快了，刚刚从那微微肿起的娇唇上离开，便大口大口地喘着气，淫靡地眼神却转向余嫣然的胸前……
　　“好美的乳房啊！桀桀……只能怪老婆你太诱人了！”
　　称赞完余嫣然的美乳，李超却再次俯下身子，轻轻亲吻了一下光洁的额头，柔说说道：“老婆，我操的你爽！还是李超操得你爽？”
　　“嗯？”余嫣然惊恐地看着故作温柔的李超，许久才回过神来，却突然想起刚刚李超说的话，他要化身张浩，和自己合二为一！
　　原来他是这个意思……
　　“怎么了，老婆？你不舒服吗？为什么这样看着你浩哥哥我？难道是李超那个家伙操你操得太狠了？难怪我感觉你的小穴和平时不一样，紧了许多！还有这么多水！这是李超操弄出的爱液？还是李超射进去的精液呢？”
　　长着丑陋三角眼的李超，如此做作地假装张浩，却显得极其怪异！
　　尤其是说出的话语，虽然语气平稳、眼神淡定，但是说出的内容却那样的淫靡！
　　不堪入耳，满是挑逗、戏谑之意！
　　还是之前的问题，只不过感觉就好像是“张浩”说出来的一样。
　　……
　　“阿嚏！”
　　匍匐在办公桌上的张浩猛地鼻子一痒，打了个喷嚏之后猛然惊醒，看到自己正坐在办公室里，却不由得呼出一口气，刚刚他似乎梦到女友余嫣然了！
　　看到她被李超压在身下，湿滑的蜜穴内灌满了火热的精液……
　　“唉！这个心结到底什么时候才能解开啊？要不要给嫣然打个电话呢，现在……她现在应该快要上飞机了吧！还是不打了，反正很快就回来了！”
　　……
　　李超那如此不堪入耳的话语，却是让余嫣然无言以对，洁白的小贝齿紧咬着朱红色的樱唇，羞辱地把头扭向一边，两行清泪随即顺着她白皙羞红的香腮滑落下来。
　　“老婆，你的乳房似乎大了一些呢！是被李超搓肿了吗？”说着，李超却是抓住乳肉，用力地攥了攥，任由腻滑的乳肉从指缝间透出。
　　看余嫣然完全没有理会自己的意思，李超却反而上了劲，一边挺着肉棒在蜜穴浅处缓缓抽动，一边故作惊讶地说道：“呀！老婆，你的小穴真得紧了好多啊！你看我都插不进去了呢！哎呦，我好像顶到了什么地方！好滑！好嫩！好像有张小嘴在吮吸我的龟头！真的啊！这难道就是你的子宫吗？它好像开了一道口！难道李超那粗长的肉棒已经捅进去了？看来李超那粗大的肉棒没少开发你的子宫，哦……它又在吸我了！快！快叫我老公，叫我浩哥哥！”
　　说到这里，李超猛地挺动腰臀，将火热的肉棒突然深刺到底，更是将硕大的龟头嵌入子宫颈内，静止几秒钟以后才缓缓向外抽出。
　　同时，手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使余嫣然发狂地扭动美臀。
　　“老婆！你感觉到了吗？我的龟头也进入你的子宫了！好激动啊！这就是李超当时的感觉吗？难怪看他舒服得直喘气，他也没想到，你的小穴会这么美吧！还有你的乳房，我刚刚发现，你的乳房上似乎有几个指痕，这是李超留下来的吗？我也要尝尝乳房的味道……唔……好香啊！好软！好滑……”
　　随着把脸埋在余嫣然深深的乳沟里，吮闻着这个白腻乳肉散发出的浓浓乳香，李超的呼吸声渐渐粗重起来，越来越狂暴地咬住粉嫩的乳尖，大口大口吞吃着腻滑的乳肉。
　　”啊！啊！啊！不要！不要再说了……”
　　余嫣然感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦、痛楚！
　　李超的挑逗话语像针扎一样，将她那颗已经非常脆弱的心刺得千疮百孔。
　　尤其是李超将自己当作余嫣然的男友张浩，一而再地追问：她被李超奸淫时的感受，余嫣然却仿佛真得在面对男友的质问，心中的愧疚让她的胸口隐隐作痛！
　　被李超强奸之后，她最最最……
　　最害怕的就是张浩会因此嫌弃自己，尤其是他可能看到了自己被奸淫的画面，会不会认为自己就是个淫荡的女人呢？
　　而这，就是李超想要的！
　　他丝毫不予理会那两行晶莹，因为他要将余嫣然的自尊心彻底摧毁，在她的身体内、在她的脑海中、在她的心里，留下不可磨灭的印记！
　　而事实上，不管未来如何，余嫣然已经注定一辈子忘不了李超这个人了，不仅仅是因为他强奸了自己，夺走了自己的贞操，更因为他让余嫣然真真切切地感受到了一个女人能感受到的极致快感！
　　就像此刻，余嫣然一生从未经历如此的经历，如此刺激的感官享受，渐渐让她忘记了女人的矜持，更是顾不上什么空姐高端贵气的礼仪姿态，脑中、心里只有两个字可以形容，那便是刺激。
　　尤其听着李超假装张浩说出那么不堪入耳的话语，余嫣然恨不得找个地缝钻进去，肉体诚实地将所有快感反馈给大脑，几乎要将她的脑子撑爆了！
　　想要通过呻吟宣泄，却一直怕惊扰到走廊中来来往往的人群……
　　余嫣然拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，？
　　可是巨大肉棒猛烈刺入的“噗嗤……”声响渐渐高于门外的走步声后，余嫣然好像受到电击，身体像波浪一样不停地起伏，下意识地抓住李超的大手，按在自己胸前，希望能通过抚摸乳房的方式宣泄身体里不断涌出美妙快感。
　　“桀桀，你好淫浪啊！李超都已经把你调教成这么骚的骚货了吗？他有没有叫你小骚货啊？还是叫你小母狗！桀桀……一想到你的小穴、你的子宫被李超的火热精液彻底洗礼过，我就感觉特别兴奋，他那孕育生命的小蝌蚪已经先我一步浸染你的身体了吧！桀桀……”
　　越说下去，李超却越是感到兴奋，莫名的刺激，本来只是想刺激余嫣然，破开她的心理防线，没想到却让他自己体会到了前所未有的刺激和快感，却是忍不住开始做最后的冲刺，肉棒飞快地进出那紧紧裹着肉棒的湿滑蜜穴。
　　而此时，余嫣然已然将耳朵捂上了，不仅听不懂李超的戏谑挑逗，听不到那淫靡地“噗嗤……噗嗤……”声，更完全忽视了门外的脚步声，不由自主地拱起起雪白的美臀，那波澜起伏的光滑娇躯瞬间像波浪一样起伏不止。
　　李超俯下身，火热的唇贴在余嫣然的耳边，一边享受着那饱满的乳房摩擦，一边坏笑着说道：“桀桀……如果我是李超，就算是要死，那么我也愿意死在嫣然你这温暖的蜜穴里！好美啊！你知道我看到你被李超强奸的时候，你的浩哥哥我在做什么吗？”
　　看余嫣然依旧没有反应，李超却是用力拉开她的手臂，贴在她的耳边幽幽说着：“我当时就坐在慕容晚晴的身后，想象着我正在操她，像李超操你一样，疯狂操着我的美女老板，想象着我不戴套地操了公司的冰山女神，幻想着如李超一样，将浓白的精液喷进她的小穴里！你还不知道吧！桀桀……我回来的时候是慕容女神亲自送我回来的哦！”
　　不敢大声娇吟的煎熬，和硕大肉棒带来的强烈的快感混在一起，夹杂着被李超言语挑逗的刺激，余嫣然渐渐地被带到从没有过的性高峰。
　　“不要！不要再说了！呀！快到了！”
　　“嫣然，你知道吗？其实李超一直在帮我追求慕容晚晴！不要伤心，不要难过，以后，我和慕容、你和李超，我们可以尽情地交换啊！桀桀……这样我和李超身份互换，他是你老公，我是你情人，岂不快哉！桀桀……”
　　就在李超说出这样的话语后，余嫣然那性感的娇躯猛地耸成拱桥形状，一端是贴着桌面的美背，一端是被蜜穴包裹住的火热肉棒，在身躯拱起的几秒内，余嫣然完全停止了呼吸，娇唇竭力的张开，却依旧无法吸入一点空气，只听到从喉咙深处发出”荷荷荷”的声音。
　　随着娇躯高高拱起，那痉挛不已的蜜穴肉径却是主动将整根肉棒吞没，蜜穴尽头的花心已然绽放，乖巧得将火热的龟头引入其中。
　　就在李超为之惊喜的时候，那绽放的蜜穴肉径却骤然紧缩，像婴儿小手一样，狠狠地夹裹住那膨胀的肉棒，就连顶端的龟头也被子宫颈死死卡住，完全动弹不得。
　　余嫣然脑海一片空白，脸蛋愈发娇羞艳红，肉体的欲望令她完全无法抑制住，令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟冲口而出。
　　如此强烈的夹紧快感对于李超，也是第一次感受到，火热巨大的肉棒被柔嫩的蜜穴包裹住，却感觉那蜜穴内的嫩肉像是充了气一样，李超一时间竟然忘记了继续耸动腰臀，灼热的肉棒更是不自禁一阵跳动……
　　这次高潮来得太突然了，李超丝毫没有准备，在最后关头，他只能将那双美腿高举，最后猛烈地一插……
　　那狂风暴雨般的插弄骤然终止后，硕大的龟头死死地顶在余嫣然那娇嫩湿滑的蜜穴深处，汹涌地将那火热滚烫的乳白色生命精华灌射而入，酣畅淋漓地发泄在余嫣然的子宫内，所带来的极度刺激与兴奋，令李超忘我的低声吼着。
　　随着那坚硬粗壮、又兽性大发的肉棒在自己身体最敏感、最娇嫩的花蕊上狂暴激射时，余嫣然的娇躯也跟着颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头，让她在淫欲巅峰被美妙舒爽无限快乐的感觉包围起来。
　　颤栗的子宫内，精液还在“噗滋……噗嗤……”激射着，发出微弱的声响，每一次的喷发、撞击，都会让余嫣然都不由自主地哆嗦一下，爱液蜜汁如同潮水泛滥开来，浇在火热的龟头上，接着便沿着粗大的棒身沁出蜜穴，顺着余嫣然曲线完美的雪白臀肉沟流到身下。
　　“老婆，怎么样啊？要不要考虑下你浩哥哥的提议，你是天生的性感尤物，只有李超那样巨硕的肉棒才能满足你，看你被李超强奸的时候，似乎非常快乐和兴奋，要不然你干脆做他的女人好了，反正你已经算是他的女人了，桀桀……这样我就可以放心大胆地去追求慕容女神了！”
　　李超享受完在娇嫩子宫内淋漓尽致的发泄后，温柔的趴在余嫣然汗湿的性感娇躯之上，一边喘着气，说着乱七八糟、刺激余嫣然心灵的话语，一边闻着从她身上散发出来的那种独特体香，和那种男女淫欲交欢之后的淫糜气味！
　　余嫣然没想到李超的肉棒这一次如如此奋进，坚硬的、硕大的、火热的、猩红的龟头狠狠撞击在子宫内壁上，让她仿佛感到那凶狠的肉棒已经完全将自己的小腹贯穿了！
　　却是顶到了心脏一般！
　　这是她从未经历过、也从未达到过的一种境地……
　　看余嫣然始终没有理睬自己，李超却是缓缓起身，“噗！”
　　地拔出沾满蜜汁的肉棒，任由余嫣然那软绵绵的娇躯躺在桌子上，微微颤栗、痉挛着，并将汩汩刚刚凌辱过贞洁子宫的白浊液体挤出蜜穴，在桌子上形成地图般的痕迹。
　　“从今往后，你就是我的女人了，我不会再叫你小母狗，我要叫你老婆，嫣然老婆！”
　　余嫣然轻轻抹了抹已经哭干、哭净的美眸，用忧郁、悲戚的眼神看了一眼李超，说道：“你爱怎么称呼都可以……”
　　说着，她便从桌子上爬起来，缓慢地将纽扣系好，这才发现刚刚李超用力过猛，却是将衬衣下面的纽扣扯掉了！
　　“桀桀……不好意思，别看了！你衬衣上沾了些灰尘，你还是干脆换一件好了！”
　　听到李超说完这话，余嫣然却是立刻羞愧地避过头去，轻轻将衬衣系在小腹上，露出那平滑的小腹。
　　看着余嫣然快步走向门口，李超却是没有阻拦，此行的目的已经达到了，他现在期待的是下一次的见面……
　　余嫣然小心翼翼地推开杂物间的门，发现走廊空无一人，却连忙闪了出来，可没想到，刚刚走出来，就遇到了刚刚上楼的乘务长！
　　“嫣然你总算回来了！怎么也不拿手机啊？赶紧收拾一下走吧，机长和副机长已经登机了！”
　　“哦，好的！”说完，余嫣然便快步走向宿舍，生怕乘务长发现她衬衣上的灰尘，又或者闻到了那淫靡的气息。
　　拿起手机，余嫣然才发现，不知不觉，她已经被李超奸淫了一个多小时！如今却是连洗浴的时间都没有了。
　　就在她犹豫要不要去洗手间冲洗下下身时，乘务长却在走廊呼唤起她的名字，余嫣然只好拿起衣服，飞奔出宿舍……

第17章 第八天：仇恨来源
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然和小妹。
　　回到国内，张浩本以为娇妻能够平安了，却不料妹妹一早便上门等候李超，李超不想多省事段，却是决定亲自出国洽谈生意，而后却有了与余嫣然在飞机上的偶遇……
　　********************
　　夹带着喷进子宫的火热精液，余嫣然登上了飞机，看着乘客一位接一位，不着急、不着慌地登机，余嫣然却是愈发焦虑，她已经隐约感觉到哪粘稠的火热精液渐渐稀释了……
　　而她的下面如今却是完全赤裸的，那淫靡地液体一旦流出，却是很有可能直接滴落在地板上，又或者顺着她那还有疲软的玉腿流下……
　　“噗……”
　　“什么声音？嫣然姐，你肚子还不舒服吗？要不然你先去休息一会儿？”同事小莉还以为余嫣然在放屁，毕竟身边只有她。
　　“哦，好的，麻烦你了！”
　　余嫣然却是顾不上和同事解释什么，因为那淫靡地液体已经流到了大腿上，即便小莉没有说这些话，她也会不顾一切的逃走！
　　……
　　回国的途中，转遍了整个飞机之后，余嫣然却意外地没有看到李超的身影，无论是头等舱还是经济舱都没有找到这个三角眼的张浩。
　　余嫣然却是终于放下心来，心里却不禁有些疑惑，难不成李超真的在做什么生意吗？
　　又或者他出了什么意外？毕竟这里是俄罗斯，中国人在这里虽然不至于不受欢迎，但是做很多事情都不太方便。
　　“出了事才好呢！”
　　“嫣然姐，你说什么呢？什么出事？”小莉一脸紧张地望着余嫣然。
　　余嫣然这才想起，空乘人员都比较忌讳说这样类似的话语，却是连忙安慰道：“没事，我是在担心我的男朋友，好几天没见了，也不知道他现在怎么样了！”
　　“呵呵”小莉刘芳一笑，轻轻说道：“嫣然姐，你和男朋友感情真好啊！这才分开几天啊，你就这样担心他！”
　　“才没有……”
　　……
　　故事回到国内……
　　张浩在女友登机后，却是犹豫了，内心的悲苦和愤怒让他恨不得立刻找到李超，但刚刚才对女友保证过，不去盲目的寻仇。
　　但如果什么都不做，却也不太现实！张浩想到了自己的“好兄弟”——周扬！
　　然而赶到周扬公司后，前台小姐却非常客气地说道：“对不起，周总出差了！”
　　“那……好吧！”
　　虽然找上门来了，但张浩却还没想清楚该如何质问这位“好兄弟”，毕竟自己对监控不太了解，如果周扬背叛了自己，他也找不出足够的证据来。
　　而且，虽然张浩一再怀疑周扬，但毕竟是周扬帮助女友，救出了张浩的妹妹，却没有趁机对她们做什么！
　　如果他真的被李超收买了，那么他没有直接帮助李超继续奸淫余嫣然和小妹呢？
　　又或者他自己也可以偷偷对余嫣然和小妹做些什么！
　　况且，张浩安装监控也是临时决定的，并没有太多人知道，李超和周扬之前并不认识的，怎么可能会知道他们的关系，并知道周扬要为张浩安装监控呢？
　　张浩没想到的是，他进入李超公司时，他的妹妹张雪婷就在公司门口徘徊着……
　　早上五点多，张雪婷便偷偷来到李超公司附近，像只小猫一样猫在垃圾桶后面，却完全不知道公司保安早就注意到她的踪迹，并层层上报给准备来公司的李超……
　　虽然相信张雪婷不可能冲破安保的阻拦，但是李超为避免冲突，却临时决定亲自出国洽谈生意，免得在公司门口与张雪婷这只小野猫发生争执。
　　张雪婷的无意之举，却给李超带去了莫名的惊喜……
　　……
　　张浩进入公司后，张雪婷却打算跟进去看看，生怕哥哥被李超的手下欺辱，可没想到刚刚走到门口，就遇到迎面走出来的张浩！
　　“小妹？！你怎么到这里来了？难道李超威胁……不对！你肯定是偷偷跑过来的！跟我走……”
　　张浩拉起妹妹的小手，不由分说地拉进自己的车里，刚刚关上车门，便怒斥道：“你昨天怎么跟我说的！还劝我不要来找李超，结果你自己来了，你以为你那三脚猫的功夫能对李超怎么样吗？”
　　看着恨铁不成钢的哥哥，张雪婷却是恼羞地撅起小嘴，刚刚她明明是担心哥哥，才主动现身的，却被他这样训斥。
　　“你还说我！你明明答应我和嫣然姐，不会找李超的，是你先说话不算话的！我也是跟着你去的！”
　　张浩哪里知道妹妹已经猫了一上午，却以为是自己误会了妹妹，连忙道歉：“对不起，你可千万别告诉你嫂子！我也没打算对李超做什么，我只是来找他聊聊天，我是担心那天他偷偷给你……给你拍了照片！所以……”
　　听到哥哥的话，张雪婷的脸蛋骤然浮上一朵红云，却是想起那日荒淫的画面，却是娇羞地说道：“好吧！我不会告诉嫂子的，你也不用担心的，他们并没有拍我的照片，哼！他要是真得敢给本小姐拍……拍裸照，看我不踢死他！”
　　“哦，对了！你今天不是有课吗？怎么，又逃课了？”
　　张雪婷看哥哥还要训斥自己，却是委屈地拉着张浩的胳膊，说道：“哪有！人家报名参加了跆拳道进阶考试！所以是正常请假，好嘛！”
　　“考试？”张浩疑惑地看着妹妹，“怎么？你是打算考试前拿李超练练手不成？”
　　被哥哥识破自己的小心思，张雪婷却有些不好意思，“是……是有这个想法的，不过！我可没想过把他怎么样！本小姐可不会因为这两个混蛋去做什么违法的事情！”
　　“胡说！”
　　张浩怒气冲冲地说道，接着拧着张雪婷的耳朵说道：“你以为打架就不是违法吗？赶紧回学校，没事不要乱跑，他们这些人怎么可能会给你单打独斗的机会，一群人围上来，你就算再厉害也只有束手就擒的份！”
　　说完，张浩便不再理睬眼睛变得通红的小妹，拧动钥匙，开车驶向大学城……
　　到了大学城，张浩还想再叮嘱一番，但妹妹却头也不回地跳下车，跑进学校，一边跑一边不停嘀咕着“臭老哥！臭老哥……”
　　张雪婷回到学校后却不再生哥哥的气了，她也知道张浩都是为了她好，不过摸索着手里的药瓶，她却止不住地想到哥哥的身影，翻来覆去地看着手里的药瓶，恍若没有了主意。
　　刚刚，张雪婷走进校门时，就被门卫叫住，说有她的快件！
　　作为大学里最负盛名的校花之一，几乎所有的工作人员都认识张雪婷。
　　张雪婷开始还以为是嫂子在外地给她买的礼物，却迫不及待的拆开了快件，没想到里面竟然是一张信纸和一个药瓶！
　　她疑惑地看着这这个药瓶，瓶身上没有丝毫的标签和标注，随即她便将目光转向药瓶下的信纸，一眼就看到了落款为：爱你的李强哥哥……
　　“婷婷你收到什么快件了？拿过来看看呀！”
　　“……没什么！我哥给爸爸买的药！”张雪婷慌张的把药瓶放回盒子里，拉着同学的手向宿舍走去……
　　趴在床上，看着好姐妹都玩起了手机，张雪婷小心翼翼的拿出那张信纸……
　　“雪婷妹妹，上一次太唐突了，我真不知道你就是张浩的妹妹，送你个小礼物当赔罪吧！还记得我哥和你说过的话吗？有了这个东西，你就能如愿以偿了，注意：这个是给男人吃的……”
　　上次说过的话？
　　张雪婷猛然想起李超说的那些淫荡话语，难不成他指的是哥哥？
　　一朵红云骤然出现在张雪婷的脸颊上！
　　……
　　女友还在外地，张浩在公司食堂吃过午饭后，便匆匆赶回家，张雪婷出现在李超公司门口，却给他提了一个醒，李超兄弟凶残狡诈，既然他们敢堂而皇之的强奸余嫣然和小妹，那么住在对面，与李超同住一个楼道的父母却也是不太安全了！
　　而当张浩说明来意之后，两个老人却相视一笑，最后是母亲笑着说道：“小浩，你自己平安就好了，我们老头、老太太也不想再搬来搬去的，你之前说让我们回来住，你父亲考虑再三，已经决定提前退休了，辞职报告也交上去了，我们没事了就可以多锻炼、锻炼，就准备帮你看孙子了！呵呵……”
　　“孙子？孙女怎么了，我倒是想让嫣然给小浩生个女儿，你看雪婷多乖啊，不像这个大哥，整日就知道忙工作、忙事业！”
　　看着父母为孙子、孙女的事情争吵起来，张浩却是愈发焦虑，现在他哪里还顾得上考虑这些事情！
　　“可是李超就住在楼下，我怕他会……”
　　张浩忍不住提起了李超，却又不知道该什么说下去，难道要告诉两个老人：你们的儿媳已经被李超强奸了，更是被内射了！
　　母亲最是了解儿子，虽然张浩不说，却已经猜出了一些眉目，“小浩啊！超子和强子是不是有骚扰嫣然啊？唉……他们这是恨我们啊！”
　　“恨？到底发生了什么事情，他恨得人不是我吗？不是因为我小的时候一直骂李超，而后我们才势同水火的吗？”
　　张浩疑惑不解地看着母亲，又看了看父亲，急切地向从他们那里知道原委。
　　两个老人你看看我，我看看你，犹豫了许久，父亲却叹了一口气，推了推老伴，说道：“儿子大了，有些事情应该告诉他了，你说吧，我去收拾厨房……”
　　“小浩，跟我进来！”母亲拉着张浩的手，走进卧室，从床下掏出来一个小箱子，里面满满都是文件。
　　看着那署名为自己父亲的文件，张浩却是懵了，“这……这不是李超父亲的公司吗？”
　　“对，多年以前，我们家也做过生意，和李超的父亲算是同行，都说同行是冤家，在激烈的竞争中，你爸爸做生意失败了，后来就一直忙于工作，因为那件事，我当时一直怨恨李超的父亲，多次上门和他家人争论，有一次，我带着你下楼，恰好遇到李超的母亲从家里出来，看着她鄙夷地眼神，我忍不住和她吵了起来……后来，我就拉着你下楼了，可没想到因为情绪激动，超子的妈妈竟然从楼上摔了下来，当时，她正怀着孕，一下子因为失血过多去世了……”
　　“当时，超子就在现场，他就认为是我害死了他的母亲，却因此恨上了我们一家人，虽然他母亲是意外，但是如果我没有和她争吵，也就不会让她情绪失控，从楼上摔下来了！唉……说起来，都是老一辈的问题，不应该连累你们的，所以我和你爸爸一直隐瞒着你！就是怕你和超子的矛盾愈发激化啊！”
　　“这些……都是真的？！”张浩难以置信地看着母亲。
　　“真的！”
　　母亲从箱子里拿出一些文件，颤抖着递给张浩，“这些就是当时的股权转让协议，正是因为超子母亲去世的缘故，我们才放弃了竞争……”
　　看着手里的白纸黑字，张浩却是相信了母亲说过的话，却也明白为什么李超过了这么多年还如此仇恨自己，罔顾法律也要强奸自己的女友，他这是在报复啊！
　　看着情绪低落的母亲，张浩张了张嘴，却什么都没有说，他多么想告诉父母，李超兄弟已经开始了复仇！
　　但如今牵扯到自己的小妹，他却怕小妹被强奸的事情会深深地伤害到他们。
　　“妈！既然你都说了，李超这样仇恨我们家，那你们就更不应该留在这里了呀，说实话，李超一直骚扰嫣然，我和嫣然正打算搬出去，离他们远一点！”
　　张浩最后还是没有说出实情，但他的母亲又如何不了解自己的儿子，如果仅仅是骚扰，怎么可能会让儿子有了搬家的念头。
　　“好的，我和你父亲会考虑这件事的，正好这些年我们也存了不少积蓄，也在考虑给你妹妹买套房子，既然这样，那我们就卖了这旧房子，给你们兄妹买两套相近的房子！”
　　看着和蔼的母亲，张浩连忙问道：“那你们呢？”
　　“我们当然是和你一起住啦！傻孩子，我们不过去，谁帮你看孙子呀！”
　　张浩却终于松了一口气，既然母亲同意了搬家，那就没有问题了，既然还没有想到办法对付李超兄弟，但是能避开他们，也算是万般无奈下的最好选择吧！
　　之后，张浩却再也没有提及李超兄弟，但母亲却时而提到孙子、孙女的事情，让张浩感到非常无奈，便匆匆离开了家。
　　这次回家，张浩有心把监控拆掉，但是既然已经商量好搬家的事宜，却是没有必要再进行了，尤其是一进入那个家，张浩便会不由自主地想起李超奸淫女友的画面……
　　从父母那里出来后，张浩看了看手机，刚刚过了三点一刻，“估计嫣然这会儿还在午休吧，既然如此，我还是去公司看看吧！”
　　说起工作，张浩却不由得想起了慕容晚晴，心里却隐约有些愧疚，也不知道工作是否顺利。
　　到了公司，张浩还没来得及坐下，一个不应该出现在这里的人却站在他面前！
　　“董事长找你！”
　　“晴儿！你怎么回来了？”
　　“公司安排！”晴儿的目光中透出一丝鄙夷和厌恶。
　　张浩搞不懂晴儿为什么会突然露出这样的表情，但他却顾不上想这些，放下手里的文件后便径直走向董事长办公室……
　　“董事长，我来了，您找我有事吗？”
　　慕容轩刚刚挂了电话，看到张浩走进来，便伸手指了指对面的椅子，却没有说任何话，只是静静的看着他。
　　张浩却是被慕容董事长的眼神看得有些发怵，看来董事长是要问责了！
　　“董事长，您找我……”
　　就在张浩扛不住这逼人的眼神，再次忍不住询问的时候，慕容轩却挥了挥手，说道：“公司里最近在传闻，我女儿喜欢你……”
　　“这，这怎么可能啊！”张浩顿时感觉一阵头大。
　　“我对女儿的婚姻倒是没什么意见，你来公司这么久，我也经常听到你的名字，很能干！不过，可惜你已经要结婚了，看来是下面的人不懂事啊！”
　　张浩不知道该怎么回复，只能沉默以对。
　　“我女儿在国外回不来，既然你回来了，就要帮她撑起这个摊子，这样吧！公司的副总裁一直空缺，你先暂时顶替一阵吧！”
　　“这不合适吧！”张浩哭着脸说道，这是要打算拿自己当替罪羊吗？生怕自己一个信息部主管的身份不够承担罪责？
　　自己请个假都能被人造谣说：冰山女神喜欢自己！如今董事长却要提拔自己，这不是分别让自己吸引炮火吗？
　　“公司里最近发生了一些事，既然我女儿这么相信你，那么我就信你一次！希望你别让我和我女儿失望！”
　　听到慕容轩的话，张浩不由得想起慕容晚晴说起的王经理可能被人收买的事情，却是愈发的头疼，看来慕容董事长也是难以找到一个值得信任的人啊！
　　张浩非常想拒绝这个任命，他本身就是一个非常懒惰的人，不想成为生活奴隶的那种人。
　　但看着慕容轩的眼神，他却不由得想到了慕容晚晴，想到她力排众议批准让他回国，内心却非常的感动，如果不是慕容晚晴信任自己，恐怕董事长绝对不会想到自己的。
　　“我会尽力的，一定不能让您和总裁失望！”
　　张浩说完之后，便要起身离去。
　　然而慕容轩突然说道：“听说你家里出了事，如果需要帮忙尽管和晴儿说，为了帮助你，我女儿可是连她的左膀右臂都派回来了！”
　　慕容轩一番话却是解开了张浩心中的疑惑，连忙说道：“谢谢董事长关心，家里的事我会解决好的！”
　　出了董事长的办公室，晴儿却已经等在门口了，看到张浩走出来，立刻转身就走，头也不回的说道：“副总裁，跟我走吧！”
　　看来晴儿已经知道了消息。
　　副总裁的办公室就在慕容晚晴办公室的旁边，自从上一任副总裁被辞退后，却一直处于闲置的状态。
　　看着张浩走进这间办公室，外面一群人却是立刻开始交头接耳。
　　张浩不由得饶了饶头，虽然刚刚已经预料到这种情况，但是他还是感觉非常的忐忑不安。
　　“不要说了！跟大家说一声，慕容总裁不在公司的这段时间，一切事物由新任副总裁张浩处理，你们一定要配合他的工作！”
　　晴儿虽然没有多高的职位，但是跟在慕容晚晴这个冰山女神身边，却也变的挺有气势，说出话来确实让人难以反驳。
　　入职第一天，按说张浩不需要处理事务，但他还是主动要求提前进入状态。
　　然而当他看到那堆积如山的文件后，却不由得抓了抓头发，难怪慕容晚晴整日坐在办公室里，这么多文件需要耗费多少时间处理啊！
　　张浩不由得有些心疼慕容晚晴。
　　不过还好的是，大部分文件都已经由董事长亲自批阅，只有今天才拿过来的两个文件需要张浩处理，其中一个是慕容晚晴的表哥，后勤主管慕容策交过来的关于变更供货商的文件，另外一个则是任免张浩为副总裁的文件。
　　还没有等张浩仔细查看文件，晴儿却推门走进办公室，似乎完全没把张浩这个新上任的副总裁看在眼里。
　　晴儿将手机递给张浩，说道：“慕容总裁找你……”说完，便坐到一旁的沙发上。
　　看了晴儿一眼，张浩忐忑地拿起手机，说道：“喂，总裁，您好！”
　　“好了！张浩，不要这么客气了，你现在也是公司领导了，这件事很抱歉没有提前和你商量一下！”
　　张浩并没有从慕容晚晴的话语里听出有什么抱歉的意思，但他却没有太过在意，“没事的，您帮我这么多，这都是我应该做的，只不过我没有太多的经验……”
　　“都需要一个过程，你现在需要做的就是尽快适应副总裁这个角色，每天把文件审阅一遍，然后亲自跟我汇报，就不要劳烦董事长了，他最近身体不太好……”
　　“好的！”
　　张浩听得出来，慕容晚晴的情绪有些低落，确实，刚刚看到慕容轩的时候，张浩就发现他的脸色有些不太好，还以为他是因为自己而生气。
　　“今天有什么事吗？”
　　“有，有一个文件，是慕容策主管交过来的，关于更换供货商的文件，我记得咱们公司的供货商一直都很稳定啊？”
　　“原来的供货商……一直是由王经理负责联系的，换供货商也是无奈之举，小心一点总是好的！”
　　“那他……”张浩忍不住问道，他却是担心王经理会破坏公司在国外的事宜。
　　“具体情况，晴儿会告诉你的，电话里不方便多说，以后如果是重要文件，一定要通过公司的加密网络传给我！”
　　说起工作，慕容晚晴永远是那冰冷淡漠的语气，这对于张浩而言，他已经习惯了……
　　“好的！”
　　挂了电话，张浩就准备将手机还给晴儿，然而晴儿却推了回来。
　　“这是给你的手机，一定要保证24小时畅通，除了我、慕容总裁、慕容董事长，没有人知道这个号码！关于王经理的调查，已经有一些进展了，具体情况已经发送你的个人邮箱了！”
　　张浩真不知道自己何德何能，竟然如此受慕容晚晴的重视，看这上任就派发手机的架势，分明是在他回国的时候，慕容晚晴就已经准备好，让他接任副总裁了！
　　“好的，我会查阅的，这些文件先放我这里吧，一会儿我会亲自送去档案室……”
　　“好的，按照慕容总裁的要求，这段时间，我会跟在你的身边，直到总裁回国，或者你寻觅到合适的助理为止！”
　　“哦！”
　　原本张浩对晴儿还是颇有好感的，但是如今看着那简直比冰山女神还要冷漠的小脸，却是不敢想象以后如何与她相处，“我知道了，有事我会找你的！”
　　由于余嫣然到后半夜才能下飞机，张浩却打算趁这个时间仔细翻看一下以前的文件，虽然作为信息部的主管，他以前就经常接触这些文件，但是坐在副总裁的位置上，他却没有太多头绪。
　　这一看，就是数个小时，直到闹铃响起，张浩他才揉了揉眼睛，将文件放好。
　　……：暗潮涌动
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然和小妹。
　　张浩怎么也想不到，李超兄弟竟然早早地就算计到妹妹的头上……
　　********************
　　等余嫣然醒来后，却发现男友已经不在了，她披着睡衣匆匆起身，却看到了桌子上的纸条……
　　“亲爱的，早餐已经准备好了，你睡醒了以后，记得要吃早饭哦！”
　　看着后面那个甜甜的笑脸，余嫣然莞尔一笑，正准备拿起旁边的早餐，却突然看到了张浩放在桌子上的笔记本电脑，不由得愣住了……
　　她的心中一直有个疑惑，就是张浩是如何知道自己被强奸的呢，包括第一次被李强强奸，还有他妹妹惨遭奸淫的那一次，自己明明没有说什么，张浩却似乎早就知道了！
　　余嫣然一直怀疑是李超说的，但是这么久，李超都没有提起过这件事，似乎又不太像李超的风格，如果他给张浩发过视频和照片，那么他一定会在奸淫自己的时候说出来的。
　　然而打开电脑后，余嫣然却发现张浩电脑里的文件非常整齐，看上去并没有什么特殊的文件！
　　就在她怀疑自己是不是多心的时候，目光扫视过那一排排以日期命名的文佳，不由得想起自己被李超强奸的那一日……
　　08。27！
　　这个名字为08。27的文件夹顿时吸引住余嫣然的目光，那日，她从梦中醒来，一眼就看到那双厌恶至极的三角眼……
　　余嫣然颤抖着点击鼠标后，文件夹中赫然是几个视频文件，虽然没有打开，但仅看文件的略缩图，她已经确认那就是李超奸淫自己的画面……
　　晶莹的泪水再一次从眼眶中溢出……
　　“原来他知道了……原来他早就知道了……我早就该想到了……呜呜……”
　　……
　　余嫣然最终还是没有打开那几个视频，噩梦中画面，即便不看，她也是记忆犹新，难以忘怀……
　　就在余嫣然抱膝痛哭的时候，手机却突然响了起来……
　　“candy明天的生日，邀请我和你陪她过生日，我正在回去的路上，一会儿你陪我去买点小礼物吧！”
　　candy作为和余嫣然一起入职、一起培训的空姐，自然与张浩非常熟悉，在余嫣然没有下飞机的情况下，却只好通知余嫣然的男友张浩了。
　　“嗯……好的！”
　　挂了电话之后，余嫣然将男友的笔记本放回原位，紧接着走进浴室，她不想被张浩看出来她哭过，就好像昨天晚上一样，她在机场洗手间拼命的涂抹粉底，不想让男友发现自己的泪痕……
　　虽然无法通过化妆让给自己变得欢快明朗，但至少可以稍稍掩盖她那幽怨、无助的眼神……
　　余嫣然站在镜子前面，轻轻解开睡衣，看着镜子中的自己，再看那极为丰满的高耸雪乳，骨肉匀称的优美线条，盈盈一握的小细腰已经向下延伸出的嫩白丰挺的臀部无不美至极点！
　　如此性感的娇躯，却是连她自己看得都有些心动，却突然萌发出一个念头，怨恨自己为何生的如此性感诱人！以至于引来那些男人的非分之想！
　　不仅李超兄弟，却是连副机长都……
　　昨天晚上，余嫣然神不守舍地拖着疲惫的身躯准备下飞机，刚准备走出舱门，却被乘务长拦住。
　　“嫣然，你上飞机前到底去哪了，她们说你身体不舒服，不舒服就可以到处乱跑吗？副机长有事找你，你过去看看吧！”
　　“找我？”余嫣然顺着乘务长手指的方向，看到了已然漆黑的休息室……
　　副机长找自己当真是要谈工作上的事情吗？
　　刚刚被李超奸淫过的余嫣然，却是不由得想到了不好的事情，如果没有经历过强奸，余嫣然还真得不太相信航空公司内会有这样的事情，但如今，认识到人心险恶、世事难测的她已经不得不相信了！
　　在漆黑的休息室内，一个男人约见女下属，又能说些什么，做些什么呢？眼看乘务长堵在通道口，看样子是要逼着自己进休息室了……
　　按理说，乘务长才是余嫣然的直属上司，机长和副机长并不能直接管理空姐。
　　“乘务长，我……我身体不太舒服，明天一早就我就把书面说明交给你？”
　　“你怎么回事？按照规定，空乘人员必须在飞机起飞前40分钟赶到工作岗位，你晚了足足二十分钟，如果不是副机长替你求情，我肯定会将这件事报上去的，你怎么了？连句感谢的话都不会说吗？”
　　乘务长说的倒是在理，只不过余嫣然却不知道副机长到底是怎么为自己求情的，这个叫东明的副机长听说绯闻不少啊，其中就有谈论他和乘务长关系不一般的八卦消息……
　　就在余嫣然不知道该怎么回答的时候，休息室突然走出一个男人，他面带微笑走过来，一边走一边说：“刘姐啊！我告诉过你，对下面的人不要太严厉，嫣然入职刚不到一个月，犯点小错没什么的”
　　看着副机长那不断扫视自己身体的火热目光，余嫣然却感觉非常的不适，稍稍退后两步，对这个男人说道：“谢谢副机长替我说好话了，下次我一定注意！”
　　乘务长厌恶地瞥了余嫣然一眼，说道：“走吧，既然副机长都这么说了，报告也就免了吧，下次注意……”
　　……
　　现在回想起来，副机长东明应该是担心自己太过抗拒，将事情闹大，所以才放过了自己。
　　就在余嫣然沉思不已时，门铃却突然响了起来，打开门，却是匆匆赶回来的男友张浩！
　　“小懒猪！你不会刚刚起床吧？”
　　余嫣然没有立刻回应男友的问题，径直走向衣柜，取出自己的衣服回到床边，一边穿着衣服一边说着：“人家刚刚下飞机，还没睡够呢！你不知道美女要多睡觉吗！”
　　“好！是我错了！请老婆大人不计小人之过……”张浩坐在女友一旁，一边不住的道歉，一边将双手复上那胸前的丰满。
　　“不要闹！你早上怎么起来的那么早……”余嫣然随即将话题转移。
　　张浩略显尴尬地说道：“这……昨天没来得及告诉你，我升职了……”
　　“升职？”嫣然的心猛的跳动了一下。
　　“对呀！慕容总裁和慕容董事长提拔我为副总裁，昨天就上任了！以后我可能没有太多时间陪你了！”
　　张浩说着，却轻轻凑过去，准备亲吻女友的脸颊。
　　“事业为重嘛！”
　　虽然嘴里这样说，但余嫣然的眼珠却不住的转动，“慕容总裁？就是你们公司的那个冰山女神吧！听说比我还要漂亮许多……”
　　“怎么可能！老婆大人不是吃醋了吧？慕容总裁家世显赫怎么能看上我这样一个普普通通的男人呢？纵使别人说什么，在我眼里还是老婆大人最漂亮！”
　　“哼！求生欲很强嘛！”
　　“我都是真心话哦！”提起慕容晚晴，张浩却不由得想起那声温柔告别，却连忙转移话题，“对了，candy有没有给你打电话？”
　　“还没有，估计她这会儿还没起床吧！哦，对了，老公，我打算……打算申请调换机组……”
　　“调换机组？”张浩疑惑地看着女友。
　　“对，我打算一会儿就去公司提出申请，如果可以，我想和candy一组！”
　　“好吧！我没有意见……”
　　然而，还没有走出房间，余嫣然就接到了candy的电话，约她一起去逛街……
　　“老公，我可能不能陪你买礼物了，不过我会帮你挑一件礼物的！”
　　“好吧！你注意安全……”
　　送走了女友，张浩准备回公司继续工作，毕竟刚刚上任，很多事情需要他尽快熟悉。
　　然而刚刚到了公司，他却突然接到了妹妹学校打来的电话……
　　“请问，你是张雪婷的哥哥吗？我这里是教务处。”
　　“嗯，你好，我是张雪婷的哥哥，请问有什么事吗？”张浩隐约感觉有些不对劲，难道李超去学校了？不可能吧！
　　“你妹妹今天练习跆拳道的时候，将一个男学员打伤了，你有时间吗？方便过来一下吗？我们见面谈吧。”
　　“好的，我马上过去……”听到教务处工作人员的回复，张浩却是松了一口气，只要与李超无关，那就好。
　　但是随即张浩却皱起眉头，这件事虽然没有李超参与，却是有间接关系存在，肯定是因为被李超兄弟强奸的缘故，妹妹的情绪才会非常不稳定，才有可能会控制不住分寸，尤其是在遇到某些有小心思的男生后……
　　果然！和他猜测的一样，张浩到了学校，就看到妹妹委屈的站在教务处，旁边就是一个鼻青脸肿的男生。
　　“这是怎么回事？”张浩装作一副生气的模样，询问着妹妹。
　　还没有等张雪婷回答，旁边却走来一位女教师，“你好！你是张雪婷的哥哥吧，我们学校调查过了，这个男生言语中侵犯了你妹妹，所以你妹妹才出手重了一些，事情就是这样的，叫你过来，是想问一下，你有没有什么意见？”
　　“没有意见，不管怎么说，我妹妹也是打伤人了，男同学的医药费由我来负责！”
　　“那就好，既然双方已经达成一致，我们就不打算通知警察局了，毕竟没有什么太大的事情！”
　　张浩已经预料到这个结果了，大学的领导肯定也不希望事情闹大，弄出什么不好的言论。
　　“太谢谢你们了……”
　　带着妹妹离开教务处后，张浩怜爱的看着自己的妹妹，却是不忍再说些什么……
　　“哥！我错了……”
　　张浩看着妹妹可怜兮兮的样子，却是轻轻抚摸着她的脑袋，“没事，你先去上课吧，晚上我来接你，我们回家吃饭……”
　　“哥，你不会是要告诉爸妈吧？”张雪婷惊恐的拉着张浩的手。
　　“不会！”张浩轻轻刮了刮妹妹的小鼻子，“放心，有哥哥在，没事的，噢！对了最近我和爸妈商量，准备买两处新房……”
　　“哦，知道了……”张雪婷立刻明白了哥哥的意思，却不由得想起那些伤心事，情绪愈发低落。
　　目送着哥哥离去后，张雪婷却没有回教室，而是走回宿舍。
　　躺在床上，摸着枕头下的药瓶，她轻声呢喃着：“哥哥，我好爱你，我该怎么办……”
　　……
　　晚上，张浩原本打算带着妹妹回家吃饭，但想到要经过李超家门，怕是会引出张雪婷更多的情绪，却是改为在饭店吃饭，并且也没有通知父母，只有他们兄妹二人……
　　“哥，有件事……”
　　刚刚坐下，张雪婷却忍不住想要告诉哥哥，关于嫂子可能已经被李超强奸过的事情。
　　“关于你嫂子吗？”张浩并没有抬起头，依旧在夹着饭菜往嘴里送。
　　哥哥的反应却是超乎张雪婷的预料，她咬了咬娇唇，轻声说道：“嫂子她是不是已经……”
　　没等张雪婷说完，张浩便肯定地回复道：“是……”
　　张雪婷听到哥哥肯定的答复，却是愣住了。
　　接着她却听哥哥说道：“家里安装了监控摄像头，我能看得到……别告诉你嫂子，她不知道……”
　　此刻，张雪婷哪里还顾得上向嫂子告密啊，她的脑子里不断重复着哥哥那句“我看得到”，那岂不是意味着，哥哥已经从头到尾看到她被李超兄弟奸淫的画面了？
　　想到自己的娇躯已然被哥哥看遍了，张雪婷那嫩滑的小脸顿时一片羞红，却是不知道该说些什么……
　　张浩见妹妹久久没有言语，却是抬起头来，看着那双迷蒙的双眼以及羞红的脸蛋，却是明白张雪婷在想些什么，却说道：“我在国外，网络有延迟，第二天上飞机前才看到，没仔细看……”
　　这样欲盖弥彰的话语，却是让张雪婷更加羞赧，哥哥这是什么意思，他没仔细看？
　　那就是看过喽！
　　看过了就是看过了，看一眼和看许多眼，有什么区别呢？
　　就当张雪婷张着嘴，继续说些什么的时候，张浩的手机却突然响了起来……
　　“喂，老婆！有什么事吗？我在和小妹吃饭呢……哦，知道了，那明天呢……明天也陪着她啊！那好吧……没事的，我刚刚上任，公司也有很多事要忙……我也爱你，拜拜！”
　　听着哥哥和嫂子亲昵的对话，张雪婷心里突然涌上一股酸酸的感觉……
　　“哥，怎么了？”
　　“没事，你嫂子的好姐妹过生日，她晚上在好姐妹家里睡……”张浩看了妹妹一眼，发现她表情有些异样，却没有多想。
　　“哦！”张雪婷随即却又追问道：“哥，你升职了吗？”
　　张浩耸了耸肩，说道：“嗯，副总裁……”
　　看着哥哥蛮不在乎地样子，张雪婷却是非常的激动，“是不是真的啊！你竟然升官了！你提前请假回来，公司不但不处罚你，还立刻提拔你，这怎么可能？”
　　张浩微微一笑，为妹妹夹了些菜，说道：“你快点吃吧！哥哥升职了，以后就可以更好的保护你了呀！”
　　“你喂我！”
　　“啊？”张浩正准备将菜放进妹妹的碗里，却看到张雪婷娇羞地探着修长雪白的脖颈，张开了红润的小嘴……
　　“好！哥哥喂你！”
　　说着，张浩将菜直接送进了妹妹的娇唇内，看着妹妹依依不舍地、仔仔细细地吮吸着筷子上的菜汁，张浩身躯的某个部位猛地一阵跳动，却是连忙将手臂缩了回来。
　　“快点吃吧！傻丫头，一会儿还要送你回学校呢！”
　　张雪婷将嘴里的菜咽下肚后，却是又伸出小香舌在娇唇上舔了舔，娇声说道：“不要嘛！哥，我要回家住！要不然，我去酒店住吧！”
　　张浩看着妹妹那副兴奋的模样，却是轻轻敲了敲她的额头，严厉地说道：“不行，你没事不要经常往学校外面跑，等买了新房子，你就可以回家住了！”
　　“嗯……”
　　……

第18章 第十天：再遇淫贼
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司做信息主管。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派张浩出差欧洲长达三个月时间。
　　于是他们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然和小妹。
　　张浩怎么也想不到，除了李超兄弟，竟然还有人在打女友的主意……
　　********************
　　在candy家里住了一夜之后，余嫣然趁中午休息的时候，准备回家换身衣服……
　　以往参加朋友的生日聚会，余嫣然都会选择更加漂亮的服饰，但这一次，她毫不犹豫地换上一身普普通通的服饰！
　　“不是吧！嫣然，你这么不给我面子，lisa过生日，你穿得那样暴露，今天我过生日，你却穿得这样保守，颜色还这么土！”
　　果然，如同余嫣然预料的那样，candy刚一见面便忍不住吐槽她这一身装束。
　　“我男朋友不高兴啦，你也不要抱怨姐妹没有人情味啦，我过生日的时候你却跟男友去旅游了，到底谁更不够意思啊！”
　　嫣然对于这个好姐妹真的很是无奈，即便对她的唠叨很厌烦，但她总不好弃她于不顾。
　　“那是前年啦，你还记得！其实我男友能带我去旅行又怎么样，我却很羡慕你哦，张浩人真的不错的啦，还记得你的生日，记得你们相识的纪念日，哪像东明啊，天天泡在美女堆里”。
　　“喂！cady，你男友不是做生意的吗，怎么换成副机长东明了？你什么时候认识他的啊！”
　　，听到那个男人的名字，余嫣然心里顿时感到一阵心烦意乱。
　　“他啊！他一个月以前看上我们机组的蓉蓉了，就是那个浙江女孩，结果他捧着鲜花偷偷跑到我们宿舍，当时遇到我洗澡出来，可能对我一见钟情了吧，他便把鲜花送给我了，把蓉蓉气的要死，你不知道蓉蓉现在有多恨我啊！”
　　，cady无奈地摊开双手，表示自己过得实在是太糟糕了。
　　“那你就接受了他的鲜花？”，余嫣然侧过头用诡异的眼神看着cady。
　　“怎么可能！我当着蓉蓉的面扔了，要不然好姐妹都没法做了！你看不上那个混蛋，我还看不上他呢，整天无所事事就知道泡妞，我又不是那种头脑晕晕只想要包包的小女生！”
　　，cady似乎又想到了自己那个可恶的男友，不由得用力挥了挥拳头。
　　“那现在……”
　　“后来他父母逼婚嘛，而我也和他上了床嘛，所以就走到一起喽，不过我已经预料到了，像他这样的富二代，平时大家都是各玩各的，孩子生下来交给他父母，然后我得到一笔遣散费，皆大欢喜！”
　　“嗯……好吧！”
　　余嫣然虽然无法接受candy的人生设想，但是即便是好朋友，她也不想管太多。
　　余嫣然陪着cady痛痛快快地shopping之后，拎着大包小包的零食，迈着疲倦的步子，准备去cady的生日宴。
　　而就在cady步入酒店大门时，却突然响起了一声“生日快乐！”candy猛地一退步，踩到了后面的嫣然。
　　“啊！怎么了？”，余嫣然抬头看去，同样被酒店大厅内五彩缤纷的布置惊呆了！
　　大厅的顶上飘满了粉红的气球，沙发上，地板上都堆满了可爱的毛绒玩具。
　　而在大堆的毛绒玩具中间站着一群人，仔细看去却正是她的男友东明，以及其他公司的同事！
　　“你们怎么在这里等着我呀？”，cady看着一张张笑脸，高兴地扔掉手中的零食，向众人扑了过去。
　　原本以为进入包间才会遇到这一流程，没想到他们竟然改到了酒店大厅内！
　　这样一个惊喜却是让她简直要高兴死了！
　　“cady，你可让我们等了好久，没想到你和嫣然在一起！”，高明温柔地看着cady，却是像亲密的情侣一样紧紧将她搂在怀里。
　　“还是你对我好，知道我喜欢毛绒玩具，还买了这么多！”。
　　“呵呵，你能接受我的礼物，我就高兴了，今天你是公主嘛，你不开心了，宝宝怎么能开心呢，嫣然，你说是不是啊？”
　　东明刚刚说了一句，便将话题指向了余嫣然。
　　“副机长说的太对了！Candy！祝你生日快乐！”嫣然愣了片刻，机智地回答到。
　　“好了，不要说了！我们一起去包厢吧！我们一边唱歌一边为candy庆祝生日！”
　　东明豪爽地笑着说道，随即拉着candy的小手向包厢走去，在嫣然走近时，却突然要拉她的小手。
　　“不好意思，我手里还要拎着东西，要不，你帮我拎着？”
　　余嫣然不由分说将手中的袋子递给东明。
　　吃了瘪后，东明那家伙似乎老实了许多，一直到众人去唱歌都没有再来骚扰余嫣然，众人一边唱歌，一边喝酒，一边happy……
　　气氛倒也融洽，candy很快就喝得晕乎乎的了。
　　余嫣然拿起话筒唱起千千阙歌的时候，几个同事却突然凑到一起，不知道在说些什么……
　　余嫣然本来也没有太过在意，可没想到大家竟然不约而同地走了出去，就连candy也已经离开了房间！
　　就在她停止唱歌，刚准备追出去的时候，便感觉一双大手顺着臀部向下摸过去。
　　余嫣然扭过头才发现，搂着自己的人却是candy的男朋友东明！
　　“啊！不要，你要干什么！”
　　无论怎样挣扎，余嫣然却始终不能能摆脱魔掌的束缚，直到这时，她才惊恐地发现，房间内却只剩下东明和她两个人了。
　　余嫣然终于醒悟过来，东明这混蛋早就谋划好要趁机强奸自己，不由得哀求道：“副机长你你要干什么？我要结婚了！快……快放手！求求你！放……放手！求求你！我是有老公的……”。
　　在嫣然哀求的片刻时间，东明一面箍紧嫣然那纤细柔软的腰肢，一面解开她的上衣，拉掉她的裙子。
　　“嘿嘿！终于让我找到机会了，我太喜欢你了！就喜欢你这种有一丝少妇气息的美女，我今天要定你了，你还不如老老实实地让我操！别怕！你还没尝过我那东西的滋味吧？你的很多姐妹都尝过了，待会儿我包管你欲仙欲死！”
　　余嫣然慌乱地伸手遮住自己仅有内衣覆盖的柔挺玉峰，娇躯上越来越多的地方被暴露出来，感觉到一丝丝凉意。
　　而随着火热的手指抚摸在自己的双腿间后，余嫣然那红润的俏脸变得惨白，眼神中充满了绝望！
　　余嫣然的手臂依旧在做着徒劳无功的挣扎，只是力气越来越小了。
　　而不久之后，东明终于解开了她背后的内衣扣，将她那柔软娇挺的乳峰暴露在眼前。
　　“唔好大的乳房啊！我喜欢！”。
　　听着恶人赞叹的话语，余嫣然感觉身体都麻木了，一时间竟不知该做些什么！
　　东明突然用双手托起余嫣然那仅余一条小内裤遮掩的雪臀，用力将她那美艳绝色的赤裸胴体抱起来，在余嫣然的奋力捶打中走到沙发前，把怀中那美丽的尤物娇躯抛在宽大的沙发上。
　　“你你不能这样求求你！我有男友的，放开我”。
　　“有男友？哈哈！正好啊，我不仅喜欢强奸美女，还偏偏就喜欢强奸美丽的少妇，还可以给别人带绿帽，我喜欢！”
　　看着那几乎完全赤裸的晶莹雪滑的美丽胴体，东明这个恶棍饶有兴致地细细看着。
　　将嫣然那丰润雪嫩，白皙嫩滑的饱满乳房以及平滑小腹下面那光洁莹白而有弹性的修长双腿尽收眼底。
　　“别看……别这样！求求你！”
　　纵使余嫣然如此苦苦哀求，东明依然将虎躯压了上去，一双大手狂热粗野的抚摸在雪白细腻的肌肤上，火热而宽广的胸膛将那两座柔软娇翘的乳房挤压得不成模样，那身躯上的火热温度以及男人特有的气息令余嫣然不由得内心一阵慌乱，娇躯不由得一阵轻颤、酥软。
　　就在余嫣然思考如何脱身的时候，一只大手直插进那两条紧夹的修长玉腿间，隔着薄薄的小内裤一下子按在那粉嫩诱人的蜜穴上，却立刻使得余嫣然不由得大声惊叫“不要！不要啊”
　　然而，随着大手隔着三角裤紧紧按住那娇嫩的蜜穴肉缝一阵恣意揉抚，余嫣然那惨白的脸庞再次充满了血色，显得很是娇艳动人；而随着余嫣然的呼吸越来越急促，东明的手指感到到身下这绝色美人的小内裤已经湿透了，甚至那嫣红玉缝间流出的晶莹滑腻爱液透过三角内裤染湿了他的手指！
　　那最后一点象征性的挣扎随着手指拨开内裤，轻轻插入湿滑的蜜穴中，变成了羞涩地扭动。
　　而感受到身体的变化之后，余嫣然的脑海中一片空白，这究竟是怎么了？
　　张浩同样也是这般挑逗自己，但为什么此刻身体竟无法抑制地扭动起来了，那蜜穴中的嫩肉为何会这般酸麻，甚至此刻她体内有种冲动迫使她想发出那种令人脸红耳赤的呻吟。
　　“啊……”
　　纵使余嫣然用尽力气去忍耐，但最终那一声火热而娇羞的轻啼还是从嫣红的樱唇中脱口而出。
　　而随着那一声呻吟的开始，那娇媚而性感的娇躯也止不住地扭动起来。
　　东明那恶棍不知何时已将自己脱得一干二净，露出在部队上练就的一身强健肌肉，在余嫣然恐惧的眼神中猛地扑将上去，将余嫣然那娇美玉体再次压住，同时伸手将那修长玉腿分开来，将火热挺拔的肉棒死死压住那淫滑不堪的蜜穴花瓣上面。
　　“不要！求你不要！我老公会不要我的！”
　　余嫣然在东明的身下用力扭动着性感的娇躯，不仅没有脱离掌控，反而将那一双玉美嫩滑丰满乳房送上去摩擦东明那健硕的胸膛。
　　而随着雪白的臀部晃动，那火热的龟头竟有半个没入了余嫣然的蜜穴中，只待他稍稍用力，便可以完全占有身下的女人。
　　就在这个时候，走廊中响起一阵急促的脚步声，只听到一个女人在外面愤怒地吼着：“让我进去！你们这群混蛋！”
　　东明从那白腻的乳肉间抬起头，冲着门口的方向喊了一句，“让她进来！”
　　房门开了！余嫣然急切地向自己的好姐妹candy求救，“candy！救救我！你男友要强奸我！”
　　“东明！你这个混蛋！你在干什么？她是最好的姐妹！你不能这样……”
　　听着candy的怒斥，东明不以为然地撇了撇嘴，在他女友的目光注视下，仍旧用力耸动下臀部，只听到余嫣然口中发出“啊！”
　　的一声动人的娇媚呻吟，那火热的肉棒却是已经进入了那湿滑、紧致的蜜穴内。
　　“混蛋！”，candy疯狂的扑上来，“我来了，你还这样做！我打死你这个混蛋！”
　　“滚！你是我的什么人，凭什么管我！”
　　东明一下子将扑过来的candy推倒在旁边的沙发上，头撞在沙发上却是立刻昏了过去。
　　而随着东明起身，那刚刚插进蜜穴中的肉棒却随之滑了出来，只见那沾满余嫣然晶莹爱液的肉棒犹自晃动在半空中。
　　“混蛋！Candy是你的女朋友啊，你怎么能这样！”余嫣然惊恐地望着压在她身上的东明，没想到他竟然如此疯狂。
　　“没事，死不了的，嘿嘿！不过是个生育工具罢了，大不了你给哥哥我生个宝宝啊！”
　　说着，东明大手用力按住余嫣然的臻首，贪婪而狂暴地吸吮她口中的津液。
　　那胯下火热的肉棒更是粗暴地顶在蜜穴上那珍珠般的粉嫩的阴蒂上用力碾压。
　　“唔……”，随着最敏感的部位被肆意调戏，昏迷中的余嫣然难耐地发出一声细软的鼻音。
　　“好敏感的小妞啊！这么紧的小穴，竟然在吸我的肉棒！”
　　，东明那硕大的龟头刚刚嵌入蜜穴中，那受到外物刺激的嫩肉随即微微蠕动着吮吸那硕大的膨胀物体。
　　“好紧！好爽啊，我受不了了，真TM是个尤物！”
　　，感受到龟头被层层嫩肉紧紧裹住，像小嘴般轻轻吮吸套弄着指肚，东明不由得发出一声赞叹，却是狠狠地一连抽插了上百次。
　　低下头看着眼前沾着晶莹的粉嫩花瓣在自己眼前绽放，那浸泡在爱液中的火热肉
　　棒似乎快要爆炸了，东明不得不放缓抽插的速度，一寸寸的进入、抽出，细细感受那被紧致包夹的快感，“嗯……真舒服！”
　　而直到自己已经不可避免要被这个男人强奸后，余嫣然却是再也没有向这个混蛋男人求饶，随着晶莹的泪水不住滑下，却是只是紧紧咬着下嘴唇，竭力让自己不发出任何声音。
　　然而随着那巨大的肉棒撑开蜜穴肉径，并狠狠地顶上深处娇嫩的子宫花蕊，余嫣然却是忍不住娇吟了一声，“呀……”随即，黏滑的爱液便再也止不住地沁出，顺着棒身缓缓流下。
　　当肉棒的顶端进入最深处的子宫内，东明稍稍停顿了两秒，闭着眼睛享受子宫颈的蠕动。
　　然后用力抱住余嫣然的纤滑腰肢，一下下的开始猛烈地撞击，大手更是随即捏住她胸前浑圆乳房顶上的红樱乳头。
　　此刻，东明真切感受到余嫣然的娇躯是多么的销魂，看着美人羞涩的在身下微微的颤抖，东明却是将身躯完全压下，将火热的肉棒在余嫣然淫滑的蜜穴中快速的抽送。
　　随着那娇嫩的蜜穴小嘴将东明那硕大的肉棒吞没又吐出，“噗嗤……噗嗤……”的淫靡水声回转在安静的房间内，听上去那么清晰动人。
　　可惜此刻张浩正对着电脑屏幕思考在未来的日子怎么让女友快乐一些、高兴一些，却怎么也想不到，此刻萦绕在他脑海中的美丽倩影正被一个男人压在大床上疯狂操弄着，感受着那难以忍耐的快感！
　　随着东明臃肿的肚皮撞击在余嫣然胯间的力道越来越大，那死死包裹住肉棒的蜜穴一阵阵的收缩、颤抖，晶莹的爱液越流越多。
　　而随着那火热的肉棒在蜜穴一个深捣下，余嫣然猛地仰头呻吟，乌黑的长发四散。
　　汗湿的娇躯在东明身下不住地哆哆嗦嗦，淫滑的蜜穴死死夹着肉棒，将一兜火烫的蜜液喷洒在龟头上。
　　“唔……骚货……叫啊……赶紧求我操你啊……叫老公……”
　　东明双手游走在滑腻的背上，享受着高潮时蜜穴的收缩，却是希望余嫣然能够在自己身下疯狂地叫喊。
　　然而，余嫣然依旧不为所动，死死咬着娇唇，不肯发出丁点呻吟，东明却是恼羞成怒，开始凶狠的撞击。
　　一下下狂野的抽插，疼痛中夹杂着酥麻的感觉冲击着余嫣然的神经，嫩白的脚趾不由自主的卷曲起来，牵动大腿的内侧肌肉收紧，使得蜜穴嫩肉越发紧缩。
　　“嗯，真的好紧啊，真是个绝品小穴！”
　　感受着蜜穴内的夹紧吮吸，东明仰着头发出低沉的吼声。
　　就在他即将迎来大爆发的时候，外面突然传来些许响声，开始东明还不以为意，但是当一个男人轻轻推开门走进来时，他却立刻惊愕地望着这个男人。
　　门口的人呢，他明明安排了两个人在门口盯着，难道他们溜走了？

第19章 第十天：是营救还是新的噩梦
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司工作，刚刚被称为“冰山女神”的慕容晚晴总裁提拔为左右手，成为公司的副总裁。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚。
　　然而正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向余嫣然，李超兄弟趁张浩出差时，强奸了余嫣然以及张浩的妹妹。
　　就在张浩归来，以为一切都不是问题的时候，却有另外一个淫魔盯上了他的未婚妻，正当这个淫魔——东明奸淫余嫣然的时候，却突然有个人闯了进来……
　　********************
　　就在东明即将迎来大爆发的时候，外面突然传来些许响声，开始东明还不以为意，但是当一个男人轻轻推开门走进来时，他却立刻惊愕地望着这个男人。
　　门口的人呢，他明明安排了两个人在门口盯着，难道他们溜走了？
　　没有等东明想清楚发生了什么，男人却大步跨到他面前……
　　眼看就要将孕育生命的种子爆射进嫣然的蜜穴内，东明的反应却是稍稍慢了一拍，等他反应过来时，硕大的拳头却已经临近他的脑袋了……
　　“噗嗤……噗嗤……”火热的精液喷涌而出，那火热的龟头如果有意识的话，一定会感到非常沮丧，因为它喷射出的浓白精液不仅没有射入梦想中的娇嫩子宫，却是一丁点都没有沾染到女人身上！
　　当嫣然感觉身下那肿胀的肉棒抽离后，她下意识地捂住了俏脸，却以为东明要对着她的脸蛋发射。
　　然而，让她惊讶的是，什么都没有发生，她透过指缝却发现李超站在自己面前，正戏谑地笑着。
　　“你怎么在这里？”嫣然一边惊恐地说着，一边拉过上衣遮在自己胸前。
　　李超却是向一旁努了努嘴，没有说任何话。
　　顺着李超示意的方向，余嫣然却惊讶地发现东明在地上蜷缩成一团，双手紧紧捂住胯下，似乎刚刚受到了什么难以想象的伤害。
　　“你要干什么！”看着李超突然走过来，余嫣然却是鼓足勇气喊道。
　　李超歪着头，用那丑陋的三角眼看着余嫣然，轻轻说道：“当然是救你啊！要不然，你留下陪这个家伙？！”
　　……
　　李超的戏谑话语反而让余嫣然更加紧张，相对于东明，她更加恐惧这个三角眼的家伙，因为李超做事却是经常不按常理出牌！
　　可能刚刚离开这里，他就会再次奸淫自己！
　　但眼下，余嫣然是这样的无助，她除了依靠李超这个混蛋以外，根本无法获得任何人的帮助，尤其是她并不想让男友看到自己被其他人奸淫的画面，尤其是……
　　男友已经看过类似的画面之后，她更不想让张浩知道，他的未婚妻再一次沦为其他男人的胯下尤物……
　　而就在余嫣然紧张万分的时候，Candy却从门外跑了进来，跑到余嫣然身边，拉着她的手关切地询问道：“嫣然，你没事吧！对不起，都是我的错，！如果不是我邀请你来参加……”
　　“没事……”
　　虽然好姐妹赶来了，但是余嫣然还是不安地看着李超，猜想他救下自己后，会对自己和好姐妹做什么！
　　“嫣然，他……他是谁？怎么，你们认识吗？”
　　余嫣然摇了摇头，没有言语，她不知道该怎么说……
　　在李超的护送下，余嫣然和candy战战兢兢地走出酒店，然而，出乎意料的是，当余嫣然和candy坐进出租车后，李超却径直关上了车门，似乎并不打算一同乘车！
　　余嫣然惊愕地看着李超向远处走去，脑子里乱成一团，他……就这样让自己离开了？难不成他是想跟踪自己！
　　余嫣然还未说话，但是candy却先一步说了出来，“师傅，先去XXX酒店！然后再去XXX小区……”
　　余嫣然想要阻止也已经来不及了，却是无奈地闭上美眸，她已经猜到了，李超并没有好心的刚过自己，他只不过是用这种方式知道自己现在住在哪里！
　　余嫣然连忙掏出手机，打算通知男友，让他赶紧收拾行李，马上换家酒店！
　　可是，张浩一定会问为什么要换酒店！那她要如何回答呢？难道说李超已经发现这里了，需要赶紧转移。
　　这肯定会伤害张浩的自尊，怎么！李超一来，就要仓皇逃窜吗！即便张浩脾气再好，也会忍不住生气的！
　　更何况，张浩已经知道李超奸淫她的事情，却依旧忍着悲伤陪在她身边，安慰着她。余嫣然却不想再让男友更加烦恼了！
　　算了，走一步算一步了……不知不觉间，余嫣然却已经受张浩的影响，性格发生了非常大的转变，竟是学会她之前非常看不起的阿Q精神！
　　而就在余嫣然回到酒店后不久，张浩的妹妹张雪婷却是偷偷从学校跑了出来……
　　她昨天就已经知道了，嫂子余嫣然要去参加好姐妹的生日派对，酒店房间内估计只有哥哥一个人……
　　在离开学校大门前，张雪婷并没联系张浩，准备给哥哥一个惊喜！
　　当张雪婷步入包间却发现漆黑一片，却从里面的房间传出一阵微弱的声响，她却以为张浩还没有睡觉，所以房门并没有关上。
　　借助眼前房门的缝隙，张雪婷偷偷看去，只见房间只有一盏幽暗的床头灯亮着，一个女人正伸出玉手搂住张浩的脖子在那热吻着，她的身上穿着的，竟然是一套情趣透明薄纱套装！
　　上身的薄纱窄小摆短，只到胸部以下两公分，肚脐与洁白的小腹完全裸露在外。
　　薄纱的透明程度，几乎跟没穿一样，而薄纱里面竟然再无一丝一缕，雪嫩嫩的肌肤若隐若现，比之直接裸露更添不知多少倍的诱惑，那对令男人垂涎三尺的丰硕乳房随着她的动作上下晃动着，一对被性感透明的裤袜紧紧包裹着美腿，在房间昏暗的灯光下泛着暧昧而迷人的光泽，露出的半个脸颊上隐约蒙着淡淡的潮红，愈发显得诱人。
　　“哥哥出轨了！？”
　　在张雪婷看起来，这个放荡如妓女般的女人似乎并不是她的嫂子——余嫣然！
　　她下意识地以为哥哥出轨了，正当她准备推门而入的时候，那个妖娆妩媚的女人却抬起了头，张雪婷只看了一眼就如石化了一般楞在了原地，满脸惊愕。
　　“嫂……嫂子？”
　　吃惊的看着眼前打扮如妓女般的嫂子，张雪婷一脸的不可置信。
　　她……她真的是余嫣然！怎样穿成这样？不知道的还以为张浩从哪里来招来的小姐呢！
　　就在张雪婷无比震撼的时候，余嫣然在张浩的怀里，甜甜的腻声道：“老公，快给我！我想要！”
　　张雪婷目瞪口呆地看着妖媚如狐的嫂子，即便是那日被李超兄弟轮番奸淫，余嫣然的表现也不过如此吧！
　　听着她柔媚入骨的声音，张浩浑身的骨头都似乎酥软了，下身的肉棒像是打了鸡血一般高高的怒耸着，轻笑着在余嫣然浑圆的美臀上拍了一下，说道：“老婆，没想到你穿上情趣内衣，却是更加风骚了！”
　　“嗯……”一声销魂蚀骨的呻吟之后，余嫣然撅起小嘴娇嗔道：“还不是因为你！人家刚刚进门，你就抱着人家乱啃，却把candy吓坏了，丢下内衣就跑了！你还让人家穿上candy的情趣内衣……”
　　张浩捏了一下她的脸庞，低声笑道：“她又没穿过，她刚刚不是说了吗，内衣就送给我们了，算是撞破我们好事的赔礼！”
　　我操！这样也行？张雪婷听着哥哥、嫂子的对话，忍不住在心底暗骂了一句……
　　……
　　回到半个小时以前，出租车到达酒店后，candy却是过意不去，一再要求送余嫣然回房间才肯离去。
　　余嫣然却是想到男友可能还在公司加班，却是同意了candy的要求。
　　可是任谁都没有想到，张浩竟然早早地回到酒店了，却是因为公司同事为他庆祝升迁，酒量不佳的张浩开席半小时后就提前离场了，更是被临时的助理晴儿亲自送回了酒店……
　　回到酒店，张浩便脱掉衣服，只穿了一件短裤，躺在外间的单人床上，等待着女友归来。
　　听到门栓打开的电子音之后，酒精冲脑的张浩如豹子一样冲了过去，一把将余嫣然搂在怀里，开始疯狂地亲吻、啃食。
　　那一瞬间……那火热的吻、激烈的咬噬却是像极了长着丑陋三角眼的李超！
　　不仅仅是余嫣然，就连candy都吓坏了，以为是东明提前进入房间，早早等着她们一步一步走进陷阱！
　　而片刻之后，就在candy奋不顾身地提起小包包砸向男人的时候，余嫣然终于认出了男人的身份……
　　他是张浩！
　　余嫣然微微一愣，立即反应过来，先前她就觉得对方的声音有些熟悉，随着那一声声“嫣然……嫣然……”的呼唤，她终于确定，这个男人就是男友张浩！
　　“别！他是我男朋友！”
　　但是余嫣然的惊喊还是晚了一步，candy的手包已经砸在张浩的头上，却是将醉酒的张浩一下子击倒在地。
　　余嫣然连忙蹲下身，将男友扶起，并轻轻抚摸他的后脑勺。
　　“呀！”
　　看着余嫣然温柔地将男人搂进怀里，candy却是反应过来，知道自己打错了人！
　　而看到余嫣然的男友缓缓睁开了双眼，candy却是吓得跳了一下，捡起手包便落荒而逃。
　　“老婆，干嘛打我啊？”
　　“你还说呢？为什么喝这么多酒，还穿成这副模样！”余嫣然看着男友胯下那鼓起的蒙古包，却是不由得小脸羞红，连忙将视线转移开来。
　　“刚刚门外是谁呀，好像是can……candy？啊！她不会看到我这副模样了吧！”
　　张浩急忙从地上爬起来，却是顾不得享受女友胸前的温香软玉了。
　　“原来你是装的？！哼！我打死你！打死你这个坏蛋！你让我以后怎么见candy啊！羞死了……”余嫣然恼羞地从地上捡起一个袋子，砸向男友的胸膛，她可舍不得打男友的头！
　　然而，袋子刚刚挥出去，余嫣然却立刻感觉不对劲，这……
　　似乎不是自己的袋子呀？！
　　而随着她一犹疑，袋子里的东西瞬间散落出来，却是落在了张浩的头上……
　　“黑黑的……好滑溜啊！这是内衣？”
　　看着男友轻轻揉捻着盖在头上的情趣内衣，余嫣然却是气打一处来，一把将张浩推倒在地上。
　　当张浩从地上爬起来的时候，余嫣然却坐在床边和candy打起了电话……
　　“喂！Candy，刚刚吓到你了吧！我男友平时不这样，他今天喝醉了……没事就好，哦，对了，你刚刚好像忘了一个袋子？你不记得了吗？里面……里面好像是内衣……情趣内衣……啊？送给我？我不能要……赔礼，我说过不用了，这不怪你……”
　　就在余嫣然推诿着想要拒绝candy时，张浩却晃晃悠悠地走过来，却听到了女友说的那句“送给我……赔礼……”，却是连忙拉着余嫣然的手臂说道：“candy送你的赔礼，你就收下呗！我还没见过你穿情趣内衣呢！”
　　余嫣然那唯美容颜骤然娇红一片，却是连忙捂住话筒，娇嗔道：“讨厌！人家正和candy打电话呢！你赶紧去洗洗……”
　　“不嘛！我要！我要你穿情趣内衣给我看！我要你穿情趣内衣和我做爱……”
　　眼看醉酒的男友越说越不像话，余嫣然却是连忙对电话说道：“candy！对不起了，下次我再送一套新的……”
　　……
　　就这样，candy不慎遗落在房间的情趣内衣就穿在了余嫣然的身上！……

第20章 第九天：情趣做爱
　　前文内容：
　　张浩，在着名的AMS时装公司工作，刚刚被称为“冰山女神”的慕容晚晴总裁提拔为左右手，成为公司的副总裁。
　　他有一位美丽动人的未婚妻——余嫣然，她不仅是张浩的最心爱的女人，还是他的初恋情人。
　　他与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚。
　　然而正当他们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向张浩身边的女人……
　　所有人都没有想到，在李超对余嫣然虎视眈眈的时候，副机长东明却同样盯上了张浩的未婚妻，而就在即将被东明火热的精液洗礼的时候，李超却突然赶到，救下了余嫣然。
　　余嫣然在candy的陪同下回到酒店，却被醉酒的男友抱在怀里，惊慌失措的candy却是扔下装有情趣内衣和跳蛋的袋子落荒而逃……
　　********************
　　“老婆，我好想你啊！”张浩满脸深情，声音甜腻腻的！
　　余嫣然搂着张浩的脖子，丰腴的丰满乳肉紧贴着张浩结实的胸膛，小嘴却是一撇，幽怨的瞪着男友娇嗔道：“你一点都不想我，竟然趁人家不在家，偷偷出去喝酒，老实交代！是不是那个什么冰山女神相约啊！？这些年都很少见你喝这么多，肯定是和女人在一起，是不是？”
　　说到最后，余嫣然的声音有了几分酸涩与幽怨。
　　张浩微微眯了眯醉眼，笑着说道：“你吃醋了？”
　　“嗯！我就是吃醋了！”余嫣然嘟着红唇，眼眶湿润，却是像极了一个深闺怨妇。
　　“慕容总裁那么漂亮，她怎么可能会看上你呢，要我说……我说啊，你们两个人其实不相上下的……”
　　正在门缝中偷窥的张雪婷看着眼前的画面，却是哭笑不得，原来并不是嫂子不正常，真正不正常的人却是她亲爱的哥哥——张浩！
　　……
　　换做平常，张浩肯定会大夸特夸，称赞余嫣然是最美的女人！而如今，他却是诚实地将内心的实话说了出来，更是没有注意女友已然有些愤怒。
　　就在“蝎尾”即将落下时，张浩却突然吻住余嫣然的娇唇，深情地说道：“别的女人再美，再性感，在我的心里……”
　　在我的心里？在我心里什么……
　　听着张浩醉酒后说出的真心话，余嫣然突然发觉自己变得异常紧张，如同被什么勾住了心弦，心脏扑通扑通的跳着，手心里渗满了汗水，一双眼睛更是一瞬不瞬的望着他。
　　想起李超对她说过的话，想起慕容晚晴提拔男友，她突然有种不好的预感，一种让她心如鹿撞的感觉……
　　张浩伸出手轻轻抬起她光润的下颚，温柔的说道：“其他女人永远都比不上你！你……才是我唯一的爱人！”
　　话，终于从张浩的嘴中溢出。
　　只有短短几个字，没有过多华丽的辞藻，可却如炽烈燃烧的火焰，瞬间融化了余嫣然的灵魂。
　　永远都比不上你！你才是我唯一的爱人！
　　一瞬间，余嫣然感觉自己的心已经醉了，那种感觉就如张浩第一次赞美她一样，让她如飘云端。
　　“你……你骗人！我可是……可是被李超强奸了啊！我没有把最宝贵的东西给你呀！你难道不嫌弃我吗？不讨厌我吗？”
　　自从被李超强奸之后，余嫣然就在自己脆弱的心灵外包上了一层看似坚硬的外壳，好似再也没有什么事情能让她情绪失控，放下这层高傲、自我感觉强大的伪装。
　　“我讨厌！当然讨厌！我简直恨死那个混蛋了！可是我爱你！我这么爱你！又怎么会嫌弃你呢？”
　　张浩将余嫣然紧搂在怀里，轻咬着她雪白的耳朵，柔声道：“我喜欢你的温柔，喜欢你的美貌、喜欢你的声音……”
　　听到张浩醉酒后说出的话，仅仅是只言片语，却瞬间令余嫣然情绪失控，晶莹的泪花再也控制不住，从美眸中涌了出来！
　　……
　　“真是……肉麻死了……”偷听到哥哥嫂子的情话，张雪婷却是小脸羞红，没想到平日里一直对嫂子唯唯诺诺的哥哥，在醉酒后竟然化身情圣，哄起女人来竟一套一套的，没有几句，就让嫂子投怀送抱，感动落泪。
　　这一刻，张雪婷羡慕极了，同样遭遇了强奸的她，却是恨不得被哥哥抱在怀里的人是自己！
　　……
　　看着余嫣然娇羞的模样，张浩低笑一声，凑到她耳边继续道：“我还喜欢你的丰满的乳房、圆圆的臀、还喜欢你吃着肉棒的模样……”说着，火热的手却抚上余嫣然光滑的背脊，纵使有情趣内衣的隔阂，依然无法阻止那滑腻的感觉从掌心传来。
　　“你……你讨厌！没想到你醉酒后这么……这么不要脸！坏死了！”
　　见张浩越说越淫荡，余嫣然已羞的面红耳赤，水灵的双眸如蒙上了一层雾水，荡漾着层层涟漪，但是张浩醉酒后的下流话语，不仅没有让她动怒，反而让她春心萌动！
　　“不过……我最喜欢的还是你下面已经流水的小穴！老婆，你下面的小穴已经湿了啊！”
　　“坏蛋……别……唔……”
　　“说”字还未吐出，张浩已强硬的吻上了她红润的娇唇，手指已然抚至那滑腻的蜜穴私处，在花瓣的缝隙间来回滑动。
　　余嫣然在他说下流话的时候就已春心荡漾，现在被他强吻爱抚，身子一下就软了下来，娇吟一声后却立刻紧搂着张浩的脖子，热情的回应着，唇舌间立刻响起了“滋滋”声。
　　……
　　听着余嫣然销魂蚀骨的呻吟，张雪婷感觉玉胯间隐隐有些瘙痒，就好似被哥哥挑逗的是她自己一样，却是羞赧地站起身，准备偷偷离去……
　　然而，刚刚走到门口，却突然听到嫂子余嫣然发出一声极其妖媚的呻吟，却是忍不住停下来……
　　“嗯……浩……不……不要……不要这么用力……嗯……下面……下面被你揉……揉痛了！”
　　“不喜欢吗？早就想告诉你，你的小穴摸起来嫩滑、嫩滑的，就像蛋白一样滑嫩！嫩得我都不敢用力摸！”
　　“唔……老公！我受……受不了了……小穴好……好痒……”
　　余嫣然的呻吟太腻太诱人了，连门外的张雪婷都感觉内心一阵酥痒，更不要说肌肤相贴的张浩了……
　　望着双眸如蒙上了一层水雾，痴痴地看着自己的女友，张浩的双手却是渐渐减轻了力道。
　　“嗯……不要……快点……我要！”余嫣然幽怨而不胜娇羞的看了张浩一眼，欲言又止，似乎在埋怨男友突然停止了揉弄。
　　“怎么？不怕我弄痛你了？”
　　张浩醉眼朦胧地看着余嫣然，脑子却突然想到李超奸淫她的画面，当时女友不一样一直呼痛，可是李超却丝毫没有怜香惜玉，反而让余嫣然娇吟不止、痉挛不断。
　　想到这里，张浩眼神中透出莫名的哀伤，猛力在蜜穴上揉弄了几下，便抱着女友从床上站起来，“来！让我看看你穿着情趣内衣是什么模样？刚才你换好衣服就扑了过来，我到现在还没有好好看过呢！”
　　“死相！”
　　余嫣然撒娇似的嘤咛一声，妩媚的白了张浩一眼，却是猛地推开男友，旋转着来到床头，轻轻倚靠在墙壁上，缓缓抬起一条玉腿，隐隐露出玉胯间那粉嫩湿滑的蜜穴，同时，眼神轻挑而暧昧的看着张浩，似乎在勾引男友靠近。
　　或许是受到男友情欲的影响，余嫣然却是彻底放开了，娇媚地站在张浩面前，任由他细细欣赏自己所有的美好……
　　一瞬间，整个房间一片静寂针落可闻！
　　……
　　而此时，刚刚还准备离去的张雪婷发觉房间内变得如此寂静，却是非常的好奇，偷偷摸回门缝前，立刻难以置信地瞪大双眼，“嫂子不愧是练柔体的啊！竟然可以做出这样高难度的动作！我要是哥哥，肯定早就看傻了！”
　　看着嫂子余嫣然如此轻松地做出高难度的动作，张雪婷却是羡慕无比。
　　只不过她的眼中除了余嫣然那无比惊艳的美妙娇躯，更有张浩胯下那根刚刚露出的昂扬肉棒！却是忍不住轻轻吞咽了一口口水……
　　……
　　而余嫣然那性感的锁骨、香肩、手臂均裸露在透明的薄纱罩衣外，而被透明薄纱遮掩的白腻乳房，却是若隐若现，更加显得诱人，特别是那两粒已经勃起的乳尖，透过薄纱却是显得尤为粉嫩，隐隐泛着动人的光泽……
　　火热的目光丝毫没有在盈盈一握的纤腰上停留，径直来到那被白色薄纱短裙遮掩的诱人私处，短裙堪堪只到白腻玉腿的根部，而随着玉腿高高抬起至胸前，越清晰地显露出那一小撮诱人的乌黑，隐隐可以看见那粉嫩、泛着晶莹的蜜穴花瓣！
　　透明薄纱的暧昧、美艳而妖媚的容颜再加上性感放荡的柔体姿态，形成一股说不出的诱惑，却是让张浩目光无比痴迷。
　　发现男友的视线一直停留在玉腿间，余嫣然心中暗喜，却是羞赧地叫了一声“坏蛋！”
　　随即却踮着脚尖，缓慢而优美地旋转娇躯，将挺立在胸前的修长美腿在半空划出一道美妙的轨迹，最终，将那惊艳诱人的蜜穴展露在张浩面前。
　　若隐若现的朦胧芳草与肥嫩的小穴完全暴露在视线中，却是无言的引诱着张浩，只见他猛地一跃，蹲坐着女友身下，手指沿着玉腿滑腻的肌肤，一路向上，强硬的撞击在了那湿润而敏感的花瓣上！
　　“唔……”随着性感的娇躯猛然一个激灵，余嫣然心中一颤，一股说不出的兴奋在身体蔓延，她猛的抱紧抬起的美腿，却是怕玉腿落下，惊扰了男友的兴致，然而爱液却是不可抑制的从蜜穴深处涌出，让她原本就已湿润的下体更显泥泞。
　　“老婆，你的小穴都这么湿了！”
　　张浩只觉入手处一片湿润，滑腻的蜜汁不仅打湿了他的手掌，更沿着他的手臂、手肘缓缓流下，最终滴落在他的大腿上。
　　余嫣然红着脸呻吟道：“还……还不是你弄的……让人家夹着跳蛋……唔……candy带着情趣内衣就好了，为什么还要带着跳蛋呢……”
　　……
　　听到这话，张雪婷吃了一惊，难怪刚来的时候，发现一向冷艳清高的嫂子会变得如妓女一般放荡，却不想她的小穴里还夹着跳蛋！
　　……
　　“我还要感谢candy呢，如果不是她，我恐怕还不知道你还有这么淫荡的一面！”
　　张浩手掌覆盖在湿热肥嫩的小穴上，修长的手指灵活的搅动摩擦着柔软的花瓣，不时用指尖探入小穴，将跳蛋顶向更蜜穴的深处，刺激着更深处的蜜穴嫩肉。
　　“嗯……唔……浩……”
　　随着跳蛋余嫣然的呻吟骤然变大，强烈的刺激如连绵不绝的浪花，一波波的涌上来，让她的身子瞬间就麻痹了。
　　余嫣然软软的靠在墙壁，急促的喘着气，扭动着下体迎合着他的手指，说着淫声浪语，“喔……哦……小穴好……好舒服……”
　　……
　　张雪婷听得已经受不了了，眼前的余嫣然太骚太浪了，那一声声无耻淫荡的话冲击着张雪婷的性欲，她忍不住把手放在了自己的裙下上，摩擦着自己已然有些湿滑的蜜穴花瓣。
　　……
　　余嫣然淫荡的话语让张浩更加兴奋，一种心理上的征服感涌上心头，却是微微探过头，然后将手指缓缓抽离那爱液泛滥的柔软花瓣。
　　“不……不要离开……”就在余嫣然耐不住煎熬时，柔软而火热的舌头却代替了手指，轻轻刺入两片翕合不止的花瓣内，伴随着电流般的快感猛然传来——小穴深处的跳弹却开始了强力的震动！
　　“滋滋滋”的声音在耳边回绕，酥麻的快感从小穴渐渐的扩散到了整个花房，粘稠的蜜汁不受控制的如潺潺的小溪不停的向外流淌。
　　“浩……嗯……好……好痒……小穴好痒啊……跳弹……怎么动……动得这么厉害……嗯……麻了……”
　　“是不是很舒服？”
　　一边吮吸着花瓣内流出的爱液蜜汁，张浩一边旋钮着跳蛋的遥控器，让蜜穴内的跳蛋时而停止颤动，时而剧烈抖动，时而变幻节奏，让余嫣然却是根本无法适应随时会发生的转变。
　　“不要！快……快停下……小穴好……好痒……好舒服……”
　　余嫣然紧闭着双眼，眉头舒展，满脸陶醉之色。
　　跳蛋在小穴里快速的震动，一股股电击般的快感从小穴传来，刺激着蜜穴里敏感的嫩肉与神经，更刺激着余嫣然全身的神经末梢，让她淫荡地、忘乎所以地扭动着美臀迎合着跳弹的震动。
　　“老婆，你不要骗我哦，你到底是想让我停下呢，还是不想让我停下呢？”
　　醉酒后的张浩，根本没有闲置的思维空间，去考虑女友是否是欲拒还迎！
　　“是……是……我想要……哦！好热！”
　　张浩猛地抽出那搓揉着湿润花瓣的手指，却是再次将火热的舌头插了进去！
　　立即深深的陷入了湿淋淋的穴肉里，借着不停涌出的淫水越陷越深，快速的奸淫着余嫣然的蜜穴。
　　“不……不行了……啊……激烈……再激烈一点……啊……要……要高潮了……泄了！”
　　余嫣然的呻吟越来越高昂，紧接着一声高昂的嘶喊，达到了高潮崩溃的顶点。
　　身躯猛的一阵颤动，浑身的肌肉骤然绷紧，阵阵晶莹的淫水如喷涌的泉水，划出一道道晶亮的水柱，将张浩的脸庞彻底打湿！
　　……
　　看着眼前传说中的潮吹，张雪婷再也受到不了这种刺激，闷哼一声，下体一阵痉挛，一股股晶莹瞬间喷薄而出，似要将她的灵魂抽离体外。
　　爽，好爽！
　　快感过后，张雪婷闭着眼急促的喘着气，浑身都似瘫软了，没有自慰过到高潮的她只觉得此时竟是如此的舒服和畅快。
　　……
　　余嫣然无力的靠在墙上，半闭着媚眼，妩媚的脸上残留着高潮后的满足雪白乳房随着呼吸急剧的起伏着，她强忍着放下玉腿的冲动，轻咬着红润的下唇，依旧将玉胯间微微张开的肥嫩小穴置于男友面前……
　　那泛起水嫩光泽的蜜穴花瓣，微微翕合着，隐隐露出里面那嫩红的穴肉，却是让不经意抬起头的张浩看得愣愣的，如失了魂一般，如此痴痴的模样却是让余嫣然嗤笑一声，扭动着圆滚的美臀缓缓将私处贴在张浩的脸上，“人家还要嘛……接着舔嘛……”
　　听着那甜腻得几乎要让人骨头酥软的娇吟，张浩这才回过神来，一把搂住身前的尤物，嘿嘿笑着说道：“老婆，你让我舔哪里啊？”
　　“小……小穴……”
　　听到女友那微若蚊鸣的细腻娇吟，张浩顿时如奔腾的野马，心中充了一种野性的欲望，一边迷恋抚摸着余嫣然那修长而充满肉感的美腿，一边轻轻咬住那微微凸起的阴蒂，哑声道：“老婆，我现在只想狠狠的操你的小穴！好吗？”
　　“嗯……”
　　张浩粗鲁而淫荡的话语，如一道电流顺着耳朵流便了全身！
　　余嫣然浑身一颤，媚眼荡漾着浓浓的春情，乖乖的再次抬起玉腿，将那诱人的蜜穴完完全全地呈现在张浩面前。
　　在这个姿势下，粉嫩的私处显得异常淫靡诱人。
　　而就在炽烈的龟头顶触在蜜穴花瓣间时，余嫣然却突然握住那火热的棒身，说道，“不要动！等下！”
　　“老婆，还等什么，我已经……”
　　就在张浩急不可耐要将肉棒插入女友的蜜穴中时，只听“噗嗤”一声，一个粉红色的跳蛋从蜜穴花瓣间挤了出来，却被火热的龟头挡在蜜穴花瓣间，不得落下……
　　“啊……”
　　酥麻的振动感传来，刺激着张浩那敏感的龟头，却是让他忍不住闷哼一声，一股兽欲激荡心头，却是猛地抬起手掌狠狠的拍向余嫣然那白腻的美臀。
　　“啪！”的一声，余嫣然双眉微蹙，颤抖的呻吟显得越发浪荡，被拍打的白腻臀瓣如同着了火一般滚烫，白皙的臀肉立刻呈现出瑰丽的粉红。
　　“都忘了还有这个小东西，难得老婆这么喜欢你！只可惜没有你的容身之所了……”
　　“后面……”
　　张浩诧异地望向余嫣然，只见她羞意甚浓，微微垂下了臻首。
　　“我说……可以……可以把它放在我后面……”羞耻地说出自己的意图，余嫣然的声音却是越来越小，最后已经似不可闻。
　　“啪！”张浩再次狠狠的抽打，力道更胜刚才，“说清楚，放哪？”醉酒的张浩一时没有反应过来，却不知道女友说的后面指的是哪里！
　　“嗯啊……我……我是说屁眼！嗯……唔……”拍打嫩臀的疼痛、灼热伴随着强烈的羞耻感，如潮水般袭上余嫣然的心头，让她不自禁发出阵阵诱人的呻吟。
　　“老婆，我怎么发现你似乎特别喜欢被我打屁股呢，每次打你的屁股，你都会发出呻吟？”
　　还未说完，张浩却已经粗暴地抓住余嫣然的美臀，随之那清脆的抽打声再次响起，看着张浩眼中的痴狂，醉酒后他似乎已变了一个人，平日里的温文尔雅已经消失不见，取而代之的是充满欲望的野人一般。
　　随着张浩手掌的拍击，那腻白的臀部荡起了诱人而淫荡的肉浪，似在迎合又似在逃避，浑身酥软的余嫣然，只能任由那一声声销魂蚀骨的呻吟从小嘴里溢出。
　　忽然，余嫣然那颤抖的美臀猛地向内收缩，一个颤动不已的小东西已经沿着微微绽放的菊穴探入其中！
　　随着那期待已久的颤栗再次来袭，那电流般的触觉穿过灵魂的快感让余嫣然却是再也忍受不了，感到一种说不出的刺激，就像吸食了海洛因，兴奋若狂。
　　带着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了那令人窒息的美臀，乌黑的阴毛，淌着蜜汁的肉穴以一种无比羞人的姿势呈现在了张浩灼热的视线下。
　　“啪啪啪”的声响依旧没有停止，淫荡的扭动着美臀。
　　美丽淫靡的花瓣，磨蹭着那近在咫尺的火热龟头。
　　伴随着醉人的灼热袭来，她的脸庞红润而妩媚，荡漾着浓浓的春情，看着眼前诱人的美臀淫荡的摆动，张浩大声怒喝，粗暴的抽打着美臀，“啪啪啪”的声响嘹亮而暴力，如同征战的号角，在昏暗的房间里回荡作响。
　　“用力……啊……用力打我……嗯……好……好刺激……好舒服……喔……不……不行了……要……要到了……要高潮了……”
　　刺耳的啪啪声不绝于耳，凌辱的羞耻和快感在身体里激荡。
　　灼热的疼痛与电流般的快感交织在一起，形成一股前所未有的特殊快感，疯狂的冲击着余嫣然身体里亢奋的神经。
　　张浩兴奋的加快速度，如密集的雨点接连而下，余嫣然的浪叫也越发淫荡，“啊……嗯……要来了……喔……嗯……要来了……要高潮了……”
　　“啊！”
　　随着一声高喊，余嫣然脖子猛然后仰，身体骤然绷紧，手指紧紧的握在一起。
　　紧接着，美艳的胴体一阵抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，随着痉挛的身体四处流淌。
　　她再次达到了高潮！
　　在张浩凶猛的冲刺中，在自慰器的玩弄下，是在张浩的凌辱中！
　　门外偷偷窥视的张雪婷，看到嫂子余嫣然那极致的高潮，却是忍不住微微喘息起来，丰满的胸部随着呼吸急剧起伏着，尤其是看到那被哥哥肉棒撑成圆形的蜜穴内，潺潺的蜜汁不住流出，张雪婷的玉胯间却隐隐泛着丝丝晶莹，终于，一滴滴淫荡的蜜汁从小穴里滴落……
　　“滴答……”
　　爱液溅落在地面，空气里顿时弥漫着余嫣然和张雪婷彼此淫靡的气息。
　　……
　　或许是吮闻到那混杂在一起的淫靡气息，张浩虽然气喘如牛，却高挺着沾满晶莹爱液的坚挺肉棒，挺动着肉棒摩擦着她美艳的脸庞。
　　“老婆，该你了！”
　　看着那根粗壮的肉棒，余嫣然妩媚的白了他一眼，柔软的舌尖舔探出，抵着棍身上下舔弄，吮吸掉自己蜜穴内爱液后，却乖巧地张开红唇将肉棒含了进去。
　　随红唇大张余嫣然的小嘴被粗壮的肉棒撑的满满的，前后摆动，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，张浩浑身一颤，舒服的直喘气。
　　醉酒后，肉棒或许有些麻木，感觉不是那么敏锐，但是余嫣然的舌尖轻盈灵活，口腔紧窄有力，大肉棒被套弄的快感连连，再加上这股骚浪的媚劲，还是刺激得他的肉棒又涨大了几分。
　　……
　　看着眼前淫靡的画面，张雪婷感觉自己的心脏快要爆炸了，余嫣然正埋在张浩的胯下，时而紧紧的含着大肉棒前后套弄，时而吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵，时而将肉棒抬起，一寸寸的舔抵着垂落在下方的睾丸……
　　几番来回后，却再度将肉棒含了进去，忘情而迷醉的吸允，发出一阵阵淫荡的“滋滋”声。
　　……
　　“哦……老婆……你的舌头好……好灵活……嗯……再……再含紧一点……对……就是这里……用力扫几下……喔……好爽……”
　　张浩双眸紧闭，按着余嫣然的脑袋，灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让他浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。
　　得到了张浩的夸赞，余嫣然更加卖力的舔弄起来。
　　舌头激烈的扫动，小嘴套弄也越来越快，张浩十分喜欢女人跪在地上为自己口交，这让他有种强烈的感。
　　再加上余嫣然那魅惑的眼神一直望着自己，让他的快感更显强烈。
　　“老婆……你的技术越来越好了……”
　　余嫣然白了他一眼，舌头沿着龟头从上往下直到根部，反复舔吸，之后脑袋扭动摇摆，变幻着不同的角度，舌尖如灵巧的小蛇快速的在龟头上转动。
　　如此熟练的技巧根本就不是以前的余嫣然可以比拟的，强烈的快感之下，张浩却忽略了女友的丰富经验是从何而来……
　　看着自己的大肉棒在她的红唇中畅快的进出，丰满的乳房随着吞吐激烈的甩动，还有那一双妩媚的似乎会说话的美眸，这一切的一切都让他激动得想要在红唇内爆射！
　　而醉酒后的张浩却完全不像平日里的顾忌重重，立刻按着女友的臻首，下身不住往前挺动，猛然在女友的小嘴里爆射出火热的、浓稠的精液。
　　余嫣然尽可能用舌头阻挡住精液一波又一波的冲击，然而还是有些许精液被漏过，径直喷入喉咙内，最后，由于口腔内精液积攒的越来越多，她却只好将似乎要溢出的精液吞咽下去。
　　即便张浩的腰部已经停止了哆嗦，但是余嫣然却还没有停下，小嘴还是紧紧的吸着肉棒慢慢吞吐吮吸着就像是要将最后一滴精液都榨干。
　　“啵……”的一声，就像是红酒开瓶的声音一般，红润的小嘴终于放弃了对肉棒的压榨，在男友的火热目光中，余嫣然“咕嘟……”一声，将嘴里的所有精液全部咽进了肚子里。
　　吃尽了男友射出的精液，余嫣然却是捧起微微疲软的肉棒，用白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的肉棒，。
　　余嫣然紧闭着双眼，直到张浩喷射结束才睁开了双眼。
　　粉红的舌头如一只小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液。
　　随后，余嫣然骚浪的将脸上的精液一点点的刮下放入口中。
　　当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在烛光下泛着淫靡的光芒。
　　显得格外淫贱，张浩只觉一股火焰在胸口燃烧着。
　　将她推倒在地上，顶在了她的小穴上。
　　感受着蜜穴里面传出来的热气和热流，肉棒却是膨胀到极致，“噗嗤”一声，大肉棒猛然贯穿了小穴，重重的插进了余嫣然的子宫深处，进入到了那个温暖湿润的场所。
　　余嫣然激动的浑身一颤，小脸情不自禁的向上一抖，一阵强烈的满足感瞬间填满了那令人躁动的瘙痒和空虚，让她的声线充满了兴奋的颤抖。
　　“啊……老公……你……插……插得好深……好舒服……”
　　听着余嫣然迷醉的赞美，张浩得到了最大的满足，将肉棒顶在最深处，感受着滑腻的嫩肉紧紧的包裹着肉棒的美妙。
　　小穴湿润而紧窄并不停的蠕动着，似乎要将自己吞的更深。
　　龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，如同一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。
　　张浩便开始了大力的抽插，腰肢猛力挺动，肉棒深入浅出，凶猛的进出着余嫣然的肉穴。
　　余嫣然被东明奸淫了许久，却还没有到达高潮，就被李超救下，至今已经饥渴了许久，现在被张浩粗暴的操弄，身躯却是兴奋的发抖。
　　张浩的大肉棒是如此有力，龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的蜜穴壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如电流一般从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　余嫣然紧紧的抱着张浩结实的后背，如一只八爪鱼缠绕在他身上，修长的美腿夹着他的腰肢。
　　露出陶醉的神色，媚眼半闭，吐出销魂蚀骨的呻吟声，张浩只觉余嫣然的小穴美妙无比，丰厚多肉，紧窄柔软，最重要的是浪水特别多，肉棒犹如泡在满是粘液的大海里，借着丝袜的润滑，插干起来特别舒服。
　　张雪婷用力的揉捻着自己的的蜜穴花瓣，兴奋的看着眼前的景象：从她这个角度，可以清楚地看余嫣然美腿肥美的小穴，一根粗壮的大肉棒正快速抽插着，四周的嫩肉时而深深的凹陷下去，时而随着大肉棒翻出，并不停的带出淫荡的蜜汁。
　　“浩……你……你今天好猛……啊……好舒服……哦……美……美死了……用力干我……我还要……嗯……”
　　余嫣然骚浪的呻吟着，双腿紧紧的勾着张浩的后背，让两人的性器官能够结合的更加紧密。
　　“滋滋”的插穴声连绵不绝，痴狂的张浩猛地抓住那性感的情趣内衣，只听嘶的一声，透明的薄纱被破开一个大洞，连带着内衣都已经不成形了。
　　“老公……嗯……你好……好粗鲁……不过我……喜欢……哦……”
　　余嫣然红润的小香舌舔着自己的嘴唇，抵在他的胸膛不停的摩擦着，那骚浪的神情直让人兽血沸腾。
　　听着她的浪吟，张浩就快窒息了，如发了疯的公牛不停的耸动着，每一次压下，都会让余嫣然都会配合的发出一声销魂蚀骨的浪叫，让他下一次的顶刺更加蛮横，更加粗鲁。
　　一时间，的声音连绵不绝，美妙的声音如春药刺激着两人，更刺激着门外的张雪婷……
　　……
　　看着那已经破烂不堪的情趣内衣淫荡的挂在嫂子那汗湿的娇躯上，就连张雪婷都能感觉到这画面中凭空增添的淫靡魅力。
　　尤其是在哥哥张浩怒骂一声，穿过破烂不堪的情趣内衣握着那对晃动不已的雪白的乳房，张浩抓着那对美腿让它交叉在一起压向余嫣然的乳房，她的身体顿时折叠在一起，那裹着丝袜的美臀不由自主的悬空起来，丰厚饱满的小穴和肥美丰满的臀部显得更加突出。
　　张浩压低身子趴了上去，腰部用力一顶，龟头重重的顶在柔软的花心上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着娇嫩的花心。
　　余嫣然只觉龟头深深的陷入了花心里，仿佛要将子宫插穿。
　　紧接着便感觉到了龟头有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流般涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的全身颤抖，浪肉抖动，小穴里酸麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出。
　　“喔……好爽……好舒服……大肉棒老公……你好厉害……小穴……小穴爽死了……余嫣然爱死你了……再也离不开你了……喔……麻……麻了……不行……不行了……要泄了……”
　　小穴里酥麻的快感完全超过了余嫣然的想象，那种酸麻的感觉是她从没体会过的。
　　她的全身轻飘飘的如同飞上了天，肥嫩的丝袜美臀在快感的指引下，情不自禁的随着大肉棒的旋转研磨而疯狂的摇摆。
　　感觉到余嫣然身体的变化，张浩知道她高潮了，提起大肉棒就是一阵狠抽猛插，肉棒强劲有力，次次见底，在重重撞入花心时，还会带来一阵旋转的研磨，更带给她飘飘欲仙的难言快感。
　　一种妙不可言的肉欲刺激，余嫣然只觉得自己的小穴都要融化了，蜜穴里的神经仿佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美的让人如痴如醉。
　　酥麻畅快，随着剧烈的抽插，张浩也快达到了顶点，此时他只需要一点刺激，一点可以让他疯狂的刺激！
　　余嫣然美艳的肥臀张浩兴奋若狂，对着露出的大片雪白美艳的臀肉，手掌接连拍下。
　　“啪！啪啪！”的抽打声格外刺耳，同时也异常淫靡，雪白的屁股上顿时泛起醉人的粉红色。
　　张浩更显激动，一边用力的抽打，一边用肉棒粗暴有力的在淫穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。
　　“要来了，要来了！”
　　快感越来越强烈，张浩大吼一声，大肉棒猛然用力抽插了几个来回突然的夹紧让抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，张浩粗重的喘息，顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒涨大到了极点，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　“唔！”
　　紧接着，肉棒一阵颤抖，强劲的液体猛然喷出，乳白的液体一股股的涌出，如同喷泉一般在娇嫩的子宫内四处飞溅，溅射到嫩滑的子宫壁上，激得那原本就颤栗的娇躯一阵阵痉挛……
　　看着床上骤然停歇的战斗，房间再一次恢复了安静，外面的张雪婷却是丝毫动弹不得，因为长时间保持一个姿势，加上那最后的一次小高潮，她那双玉腿已经僵硬了……
　　激情过后的余嫣然靠在张浩怀里轻声问“老公，你今天好狂野啊，你到底是喜欢情趣内衣，还是喜欢我？”
　　“我喜欢穿着情趣内衣的你，”张浩回答道。
　　“讨厌！”
　　……
　　让张雪婷感到庆幸的是，在激情之后，哥哥和嫂子很快就进入了梦乡，让躲在外间的她在休息片刻之后，终于能扶着墙壁站起身来……

第21章 第九天：李超的小秘书
　　前文内容：
　　李超在飞机上偶遇余嫣然，却是假装余嫣然的老同学进入宿舍，再次强奸了余嫣然。
　　在余嫣然回国的第二天，李超才乘坐飞机返回，在公司与小秘书萱萱调情后，却想起曾经当着萱萱男友的面，和小秘书偷情的刺激，却是打算再次故技重施。
　　然而，来到酒吧之后，萱萱却意外得知了余嫣然的消息……
　　********************
　　在余嫣然回家后的第二天中午，李超才下了飞机，或许是因为和余嫣然的偶然邂逅，加上生意洽谈顺利，使得他下飞机之后，心情无比舒畅。
　　然而，还没有等李超高兴太久，便接到漂亮的小秘书打来的电话，接完电话之后，李超的脸色骤然变得难看，丑陋的三角眼更是微微眯着……
　　“张浩啊！张浩……没想到老家伙竟然提拔你为副总裁，他这是要……不对！这似乎不像是老家伙的风格，桀桀……看来冰山女神春心萌动了啊！”
　　回到家，李超刚刚打开门，却看到弟弟李强和周扬在窃窃私语，家里只有他们两个人，却依旧搞得像秘密谈话一样。
　　而看到哥哥的身影，李强却是显得有些紧张，手忙脚乱地将桌子上的材料一推，迅速站起身来，快步迎过去，说道：“哥，你回来的正好，『CA』药剂有了新的突破！”
　　“突破？”李超诧异地看着弟弟，却好似没有看到旁边的周扬一样，轻声说道：“说说看……”
　　说起自己的研究成果，李强却是非常的兴奋，眼睛里冒着光，小声说道：“我也是刚刚得到的消息，之前我们一直在探索如何降低『CA』药剂的副作用，使得药物能够多次服用，但一直没有进展，却不料机缘巧合下竟然使得药剂的持续时间更久了！也就是说在服用药剂72小时后，仍然会提高女性的欲望！就好比说今天服用了药剂，到下周、甚至下个月，女人都会比之前更加容易高潮……”
　　“等下！有没有实验过……”在听到依旧无法二次服用时，李超便有些失望，这就意味着对于余嫣然、张雪婷这样已经服用过一次的女人来说，却依旧是无效的。
　　李强轻轻扶了扶金丝眼镜，说道：“临床实验正在进行中，安全性已经得到证实，和之前一样，副作用大多为嗜睡、轻度脱水，没有生命危险，具体延长时间和效果数据还没有得出……”
　　“那好，你继续跟进，遇到问题跟我说！”说完，李超却看向一旁沉默不语的周扬，说道：“正好我有事找你，你跟我出去一趟”。
　　“好的！”周扬二话没说便跟着李超走出房门，临走前，向李强使了一个眼色。
　　听着房门关上的声音，李超却站在拐角处，等周扬走近便轻声说道：“计划的怎么样了？”
　　周扬微微弯了弯腰，说道：“李总，强哥对“豪门怨女”计划兴致很高，我们正在研究具体的计划！最近他再也没有提过余……那个女人！你看计划什么时候……”
　　“先不着急，嗯，你想办法拖一段时间，还在还不是动慕容策的时候，另外，委屈你了，按说你和那个女人是老同学，你才是最合适的人选，但眼下你也知道，我弟弟一直盯着余嫣然，只能委屈你了，另外，新药剂如果没问题，可以拿来实验一下……”
　　“李总，我没什么委屈的，相对女人，我更喜欢钱！”
　　听到周扬的话，李超的嘴角微微翘起，一边向楼下走去，一边说道：“放心，不会亏待你的，我刚刚联系了航空公司的主管，准备将整个机场的器材更新和维护都交给你的公司来负责，其中也包括员工宿舍……”说到“员工宿舍”的时候，李超不着痕迹地瞥了周扬一眼。
　　“明白，我一定会安排好的！”
　　看着周扬这个黝黑汉子那纯朴的笑脸，李超会意一笑，轻声说道：“最近没有事情，你可以多陪陪强子，免得他整日胡思乱想！”
　　“嗯……明白！”
　　……送走了李超之后，周扬耸了耸肩，转身向楼上走去。
　　刚刚走进李超家门，李强却舒适地仰在沙发上，看似不在意地说了一句：“我哥又给你安排任务了？”
　　“李总让我负责机场的监控维护和更新……”
　　“那……”李强抬起头望着周扬，欲言又止。
　　这个黝黑的汉子突然诡异地一笑，“不算什么大问题，不会影响我们的“豪门怨女”计划的！”
　　“豪门怨女？这……这名字？”
　　“这……这名字！我也是……突然想出来这么个词！”一激动，周扬却是险些说漏了嘴。
　　“这名字好！”
　　李强猛地一拍大腿，却是将金丝眼镜扔在茶几上，兴奋地将刚刚藏起来的纸张拿出来，郑重地在最上面写上“豪门怨女”四个字。
　　周扬微微撇了撇最，看着一脸认真地李强，却是轻轻出了一口气。
　　李超怎么也想不到，周扬的“豪门怨女”计划最初却是李超提出的，为了避免他一直将目光聚焦于余嫣然身上，才借周扬之口转告给他。
　　……
　　离开家的李超，径直来到了公司，张浩被提拔为副总裁虽然没有太多的权力，但依旧有可能影响李超接下来的计划。
　　尤其是即将准备对付慕荣轩父女之前，他不希望出现任何纰漏……
　　“唔！李总，你好讨厌啊！刚一回来就摸人家的胸！唔……好痒！”
　　李超来到办公室，却是一把将小秘书萱萱搂在怀里，一边上下抚弄，一边喘息着说道：“小萱萱，张副总裁那里有什么新的消息？”
　　小秘书萱萱却是等着老板来临幸自己，不料李超竟然将话题转向了工作，随即轻轻推开李超的胸膛，有些哀怨地说道：“什么张副总裁啊！就是个土包子，按照您的意思，人事主管给他安排了两个漂亮的小秘书，可都被他推回来了，真是不解风情！”
　　“桀桀……他不解风情？小萱萱，你可不知道！那是因为他有个非常漂亮的未婚妻啊，你们这些庸脂俗粉和那个女人比起来，差远了！”
　　李超却是丝毫没有顾忌小秘书的情绪，火热的大手还在抚弄女孩的玉胯，但嘴里却将女孩归为庸脂俗粉。
　　这些话显然让小秘书萱萱不太高兴，不由得撅起小嘴，“人家怎么就是庸脂俗粉了呀？他张副总裁的女友能有多么漂亮呀，难不成比冰山女神还漂亮？”
　　提起慕容晚晴，李超的心骤然火热了一些，如果说还有谁能够比张浩的女人更让他动心，那就只有慕容晚晴这位“冰山女神”了！
　　“她们两个对比……冰山女神或许稍稍胜出一些吧，相差不大！”
　　“怎么可能？真要是那么漂亮，怎么可能会看上张浩这个穷小子？怎么？那个女人的胸很大吗？还是屁股大？”
　　听李超如此称赞张浩的未婚妻，小秘书却是更加不高兴了，一边说着，一边用力挺着她那丰满的胸部，在李超的肩膀上磨蹭。
　　“桀桀……还是我的小萱萱最大！唔……好香啊！你看这张小嘴撅得，我不在，你是不是很饥渴啊？”
　　随着柔滑的小手被李超按在胯间，小秘书萱萱娇羞地瞥了李超一眼，却立刻解开衬衣的纽扣，轻轻翻露出香滑的秀肩，以及那似羊脂玉一般晶莹白皙的乳肉。
　　随即便缓缓挺直腰身蹲下身去，轻轻握住巨硕的肉棒，由于女孩的手太小了，所以用上了两只手才能堪堪握住……
　　小秘书那冰凉柔软的小手带来的触感让李超不由得深吸一口气，尤其是看到那与黝黑棒身产生强烈对比的白皙玉手，李超胯部不自禁哆嗦了一下，却看到点点晶莹从龟头上沁出。
　　熟练的上下撸动数十下之后，小秘书萱萱温柔地张开小嘴，大半个龟头一下子被她含进了娇唇内，纵使硕大的龟头已经将她的小嘴撑得大大的，但小秘书还是面不改色，对她还说，这已经是家常便饭的事了。
　　而正是因为不时温习“功课”，所以小秘书却是有了非常高超的口活技巧，如果不是亲眼所见实在是让人难以相信，这个看起来刚刚大学毕业没几年的女孩，在熟练程度上已经不亚于那些久经风尘的女子了。
　　特别是她时而张开红润的双唇吮吸着肉棒，时而抬头，在李超的注视下，伸出粉红色的小香舌轻轻的舔舐着那火热的龟头，这种带着臣服又淫荡的眼神，总是会给男人极大的心理满足与刺激。
　　不论是身材、气质还是长相，小秘书莹莹却也不像是李超所说的那样，只是一般的庸脂俗粉，这样一个无数男人追捧的美女校花，俯下修长高挑的身段，双膝着地的跪在面前，仰着俏脸，带有柔软触感的嘴唇与香舌的配合下，用身体最圣洁的部位含着男人肮脏的生殖器，这样带来的心理满足是什么都无法比拟的。
　　不知过了多久，小秘书依旧不知疲倦地吮弄着火热的肉棒，纵使小嘴有些酸麻，左右手倒换了一次又一次。
　　而李超却是无法再保持那样舒适地坐姿，他紧紧抓着扶手，手指似乎都要将皮质扶手掐破了，双腿更是蹬的直直的，看起来已经快到爆射的边缘了。
　　感觉到娇嫩内的火热愈发膨胀，却是轻轻发出声声诱人呻吟声，红润的小嘴将整个龟头紧紧的吸住，再次加快套弄的速度，虽然看不到里面，但李超依然能感觉到小秘书的香舌像一条灵巧的小蛇一般在龟头上打转着，不时用柔软的舌根轻轻扫过敏感的尿道口，刺激得肉棒一抖一抖的。
　　“啊！舒服……”
　　一声低沉地怒吼之后，李超用力按着小秘书的脑袋，将肉棒用力挺动，向那湿滑的小嘴里注入自己粘稠而火热的精华。
　　似乎早就预料到这突然的喷发，小秘书却是立刻用舌头阻挡住精液一波又一波的冲击，伴着喷射的节奏，“咕咚……咕咚……”吞咽着……
　　直到娇唇内的肉棒不再跳动，小秘书却没有立刻吐出那巨硕，小嘴还是紧紧的吸着硕大的龟头，将点点沁出的残余液体吮入口中，等李超的肉棒完完全全的停止射精后，才一边吮吸着，一边缓缓地吐出肉棒。
　　“啵……”的一声，就像是红酒开瓶的声音一般，火热的龟头终于脱离了那湿滑娇嫩的小嘴，小秘书却立刻贴心地捻起湿巾，裹住沾满口水的肉棒，然后娇羞地看着心满意足地李超，“咕嘟……”一声，将嘴里残余的精液一股脑咽进肚子里。
　　“桀桀……小萱萱，你真TM是个小妖精啊！”
　　李超将一脸羞红的小秘书搂进怀里继续抚弄那滑腻的乳肉，看着伸出香滑小舌舔舐娇唇的小秘书，他轻声说道：“小萱萱！一会儿你陪我去酒吧玩玩吧！”
　　“酒吧？”听到李超的话，小秘书的脸色愈发殷红，“讨厌……上一次，我男朋友已经有些怀疑了！”
　　感受着被小手温柔抚弄的肉棒，李超桀桀笑着说道：“上一次？哦！我想起来了，难不成回家后，你男朋友舔你的小穴了？哎呀……这可怪你了，你怎么也不清洗一下呢？”
　　小秘书萱萱却是娇羞地低下头，不敢看李超那双丑陋的三角眼，“我倒是想……可是他……我男朋友拉着我就进了洗手间，没时间……”
　　听到这里，李超的手指却是隔着丝袜轻轻按压着萱萱的私处，“桀桀……那他起了疑心，怎么还没有和你分手啊，我看他还是每天接送你上下班啊？你是怎么说得呢？”
　　“我……我说最近经常加班，可能是白带增多！”说着，小秘书却是将臻首埋在胸前，似乎要吻到她自己那丰满高挺的胸部了。
　　“操！”
　　听到小秘书娇羞的话语，李超那刚刚平淡的眼神再次火热起来，大手径直抚向萱萱的玉胯……
　　“李总，不要！你不是想……想在酒吧……要人家嘛！”
　　“桀桀……还是我们家小萱萱懂我！”
　　……
　　离开了公司，李超带着小秘书立刻奔向酒吧，路上却是又约了机场的刘主管一同前往，虽然关于机场监控维护、更新的事宜虽然已经达成口头协议，但为了避免夜长梦多，李超还是希望能尽快落实，毕竟他现在逼得余嫣然和张浩一直住在酒店，她早晚都会住进宿舍的！
　　“李总，别来无恙啊！”刚刚走进酒吧，早已经等候多时的刘主管却立刻站起身，恭敬地上前握住李超的大手。
　　“刘主管不要这么客气，大家都是自己人，都坐下吧！”说着，李超便推开漂亮的陪酒小姐，拉着刘主管坐在座位中间。
　　看到李超安稳地坐下，刘主管却立刻热情地说道：“李总，你介绍的人果然都是人中精英，做起事来真的干脆利索！这不！我来之前，你找的公司已经派人来了，准备明天就开始正常工作！”
　　“哦，这样啊！”
　　李超不着痕迹地看了一眼小秘书，萱萱却是立刻掏出手机看了看，然后向李超点了点头。
　　“我个人在这个公司也有些股份，下面的人努力一点也是应该的！哦，对了！我那个朋友……最近没什么事吧？”
　　“你说余……啊！李总的这个朋友最近刚刚上班，没有太多问题，不过我听说她似乎提出了申请，想要调换机组？不知道是什么原因……”说着，刘主管微微一笑，试探地问了一句，“要我说啊，女孩子嘛整天在天上飞来飞去，很累的！要不要我把她调到地面上来……”
　　李超微微摆了摆手，一语双关地说道：“不用了，女人嘛！就是喜欢飞在天上的感觉！桀桀……”
　　“哈哈……李总说得太有哲理了，来来来！咱们喝酒！”
　　……
　　坐在酒吧的雅座，李超一边与围绕在女人中间的刘主管觥筹交错，一边偷偷窥视着不远处吧台上亲亲我我的一男一女，女的赫然是他的小秘书萱萱……
　　“老公！你有没有想人家啊？”萱萱娇羞地看着自己的男友，任由他握住自己的柔滑小手，眼睛滴溜溜转着。
　　“想！当然想啦！你今天怎么有时间来酒吧啊？你那个猪扒皮老总没有叫你去陪酒吗？”说着，萱萱的男友轻轻撇了撇不远处的雅座。
　　“你说李总啊！你没看见他在和那个男人谈业务吗，我才懒得管他们说的那些机密消息，知道了又不能多给钱！”
　　小秘书不着痕迹地看了雅座一眼，却恰好对上了李超那火热的目光，连忙将头扭过来。
　　萱萱这个单纯的男朋友，却是没有发现女友的异常，刚想说些什么，却听到有人呼唤自己，立刻拍了拍女友的手，轻声说道：“怎么说他也是你的老板，你先过去陪老板歇会儿吧，我还要工作，一会儿再聊！”
　　“哦！”萱萱有些愧疚地看了男友一眼，男友的朴实和单纯让她微微有些过意不去。
　　然而，还没有等萱萱站起身来，一只大手却扶上她的肩膀，“你男友还很忙啊！”
　　“李总，你怎么过来了呀？”
　　听到李超的声音，萱萱立刻准备站起身来，然而却被他按着肩膀坐了回去。
　　待萱萱坐下后，李超那火热的大手却不着痕迹地擦着裸露的玉臂缓缓下滑，偷偷捏住萱萱套裙的侧拉链缓缓的向下拉，一边轻声说着，“私下里别这么客气，叫我超哥就好了！刚刚看你和男朋友聊得很火热嘛！”
　　感觉到李超的大手抓住自己细滑柔腻的乳肉，萱萱有些犹豫，偷偷看了一眼不远处正在调酒的男友，娇羞地说道：“现在就……这样……好吗？”
　　然而，她还未说完，裙子的侧拉链便已经被拉到了大腿处，失去了拉链的束缚后，那就像是刚剥皮的鸡蛋一般饱满白腻的乳房便隐隐显露出来。
　　然而李超还不满足，用身体挡在萱萱侧面后，却是一把将萱萱的裙子完全都掀了起来！
　　径直露出那不着寸缕，仅仅被黑色森林遮挡住的蜜穴幽谷！
　　“呀！不要！”
　　“不要什么？没想到你竟然真得把内裤脱掉了！”
　　感受到李超那修长的手指在自己的蜜穴花瓣上研磨着，萱萱有些紧张地抓紧衣服，一边偏过头假装看向其他地方，一边试图将拉链提上来。
　　看着小秘书羞赧地模样，李超坏笑了一下，趁萱萱不注意，手指向前轻轻一顶，却是冲破了两片湿润的花瓣，进入那微微颤栗的蜜穴肉径内。
　　“不要！超哥，我男朋友会看到的！”
　　“会看到？桀桀……那怎么行呢！”李超戏谑地笑了笑，却忽然抬起另一只手，向不远处的男人挥了挥，“Hi，帅哥，过来一下！”
　　“你好，萱萱的男朋友，我们之前见过一次！我是萱萱的……萱萱的老板！你叫我超哥好了！”
　　“李老……超哥！您……您好！”
　　或许是因为紧张，萱萱男友说话有些吞吞吐吐，眼睛却偷偷看向女友萱萱，似乎怕自己说错话了一样，然而，他的女友此刻正忙着将裙摆拉下，却是根本顾不上理睬他。
　　李超会意一笑，一边向萱萱男友伸出右手，一边轻声说道：“别这么客气，萱萱在公司帮我解决很多事情，平时你就和她一样，叫我超哥吧！”
　　“好！好的，超哥，萱萱经常跟我提起您……你，谢谢超哥对萱萱的关照！”
　　萱萱男友紧张握住李超的大手，却立刻感觉对方的手指有些滑滑的！
　　连忙拿过纸巾递给李超。
　　李超装作一副惊讶地样子，“哎呀，不好意识，刚刚沾了些酒水！对了，还不知道你叫什么名字？”
　　萱萱的男友腼腆地笑了笑，轻声说道：“超哥，你叫我小李就好了！我叫李沐然，咱们也算是本家！”
　　当着男友的面，李超却是没有继续挑逗自己的小秘书，反而与这个腼腆地男孩交谈起来，“李沐然，名字不错，比你超哥的名字好多了！听说你和萱萱是大学同学？”
　　“是的，我现在还在读博，下课了没事做，就来酒吧打工，赚点零花钱！”
　　李沐然完全没有注意到，自己的女友那嫩滑的小手一直放在吧台下，却以为她是当着老板的面有些不好意思。
　　感受着那灼热肉棒上冰冷的触觉，李超微微呼了一口气，将胸膛微微前倾，趴在吧台上看着李沐然说道：“听萱萱说你家里条件不错啊，为什么还要出来打工呢？你现在正在读博，前景非常不错啊，就算打工也可以到大公司去实习啊？”
　　“唉，我家里是开工厂的，做代工，这几年效益还可以吧，不过，我还是想自己多赚点钱，我学的是生物工程专业，就业方面很难找到对口的公司！”
　　李沐然一边说着，一边用抹布擦拭着酒杯。
　　“听……听说你的调酒技术不错，给我调一杯天使之吻吧！萱萱也没有喝过吧，要不要也尝尝？”
　　“哦……”萱萱头也不抬地说着，小手却是依旧在吧台下放着。
　　就在李沐然刚刚转过身去，李超便拉过萱萱的脑袋，压在自己胯下，身躯随即便猛地一颤，握住酒杯的大手也哆嗦了一下。
　　“哦……”
　　听到李超的喘息，李沐然立刻扭过头来，却发现萱萱蹲在吧台下面，连忙关切地问道：“萱萱，你怎么了？”
　　“没……没事！”小秘书从吧台下站起身来，摇了摇手里的手机，嘴里似乎还有酒水没有咽下去。
　　“哦！”李沐然随即转过身去，继续调酒的工作，完全没有注意到女友那羞赧地脸蛋已然通红。
　　当李沐然将两杯调好的天使之吻端过来以后，萱萱却是率先接过来一杯，轻轻抿了一口……
　　“好喝吧！”李超微笑着望着自己的小秘书，却是缓缓站起身来，“这两杯算我的，就送给你们甜蜜的小情侣去享用吧！”
　　说完，李超不着痕迹地与小秘书对视一眼，却端着自己的酒杯向雅座走去。
　　“超……超哥这是怎么了？”李沐然愕然地看着离去的李超，却不知道该怎么做。
　　“都说了，他这样的大老板很忙的，不用管他了，我尝尝这一杯味道怎么样！”
　　说着，萱萱却是飞快地拿过男友手中的酒杯，继而将自己面前的“天使之吻”推了过去。
　　李沐然不知所措地挠了挠头，说道：“这两杯都是天使之吻啊，味道是一样的啊！”
　　看着男友呆愣的模样，萱萱立刻娇嗔道：“呆子，让你喝，你就喝！你是不是嫌弃人家喝过呀！”
　　“没……没有！”说着，李沐然却是连忙将酒杯端起来，轻轻喝了一口。
　　看着男友真的喝下了“天使之吻”，小秘书萱萱连忙扭头望向雅座的方向，却看到李超对她挥了挥手，那娇羞地容颜却是更加红润了，在吧台昏暗的灯光下映出迷人的光彩。
　　“怎么味道……”放下酒杯正在轻声自语的李沐然，却看到女友那娇羞的模样，不由得忘记了自己要说些什么。
　　“呆子，怎么了？不认识本小姐了？”
　　“没……没有，你刚刚和超哥说什么呢？怎么超哥突然就走了呢？”李沐然再次端起酒杯轻轻抿着。
　　看着男友将那浓白的奶盖吮入口中，萱萱却是娇羞地低下头，说道：“李总说……说等咱们结婚的时候给包个大红包！”
　　“这……超哥对你还真是不错，其实真的不用这么……”
　　就在李沐然准备说些什么的时候，却有两个男人走到吧台前，对他挥了挥手，李沐然连忙放下酒杯，说道“萱萱，你先坐一会儿，我去工作了……”
　　看着男友转身走去，萱萱却是微微凝视着他喝剩下的“天使之吻”，隐约可见奶盖下面漂着丝丝缕缕、如柳絮般的白色……
　　“服务员，给调两杯伏特加！”
　　“好的！”
　　看着忙碌的男友，萱萱眼神中透出一丝愧色，却是将男友的酒杯调换过来，端着那漂着丝絮状物体的酒水一饮而尽。
　　“杨哥，咱还是喝两瓶啤酒吧！免得一会儿东明哥不高兴！”
　　“怕什么？东明这家伙正抱着美人呢，哪里还顾得上咱们，况且包厢门口有人看着呢，没事……”
　　“嘿嘿……也是，这个余嫣然真得是太性感了，那双长腿，要是我能把玩上一夜！”
　　余嫣然？放下酒杯的萱萱突然陷入沉思，片刻之后却睁大双眼，扭头望向雅座……
　　“唉，咱也就想想罢了，怎么可能轮得到咱们呢，你也别以为三楼那几个哥们能多幸福，听的到却看不到、摸不到，岂不是更难受！咱们公司的空姐美女那么多，又何必非要盯着这最漂亮的呢！”
　　“就是！来，哥我敬你一个！”
　　……
　　李超回到雅座后，却不时看着吧台，当看到秘书萱萱站起身来，并向自己挥了挥手，他却是立刻对刘主管说了一句抱歉，起身离开了雅座。
　　走出酒吧，李超却是迫不及待地将小秘书搂在怀里，戏谑地说道：“桀桀……宝贝萱萱，你可真骚啊！你自己喝我的精液也就罢了，竟然让你男友和喝下我的精液！”
　　“讨厌！人家有事要告诉你……”萱萱轻轻推开李超那健硕的身躯，将小嘴贴在李超的耳边，将自己听到的内容告诉给李超。
　　刚开始，李超脸上还保持着淡淡的微笑，但萱萱说完之后，李超那丑陋的三角眼猛地眯成了一条缝。
　　“你确定？！”
　　“嗯！确定……这个名字应该不会有太多重名！我刚刚看过地图，这附近有包厢，又在三楼的，就只有隔壁酒店三楼的KTV了……”
　　李超接过萱萱递过来的手机，手指轻轻滑动着，许久之后才将手机递过去，“我知道了，你先回去盯着那两个男人，有事情给我发信息，我先自己过去看看！”
　　“嗯……”
　　“余嫣然……余嫣然……”
　　李超一边自语着，一边快步向KTV走去，他没有想到除了自己竟然还有人盯上了余嫣然，这对于他是绝对不能容忍的。
　　然而就当他即将走进酒店的时候，三个女人却拉拉扯扯的从他旁边走过，其中一个女人说道：“candy，快走吧！嫣然跳舞跳得那么好，叫上她咱们几个还有什么可玩的呀！帅哥都要被她勾走了！”
　　李超猛地转身，拉住了那个说话的女人，眯着眼凶狠地说道：“你刚刚说什么？嫣然？她在哪里？”
　　“你干嘛！快放开人家！”女人被李超突如其来的举动吓坏了，然而手臂却被他死死掐住，根本逃脱不得。
　　“余嫣然在哪里？！”李超一把将走过来试图帮忙的女人推开，依旧盯着眼前刚刚提到嫣然的女人。
　　“余嫣然？你认识她？”那个被称为candy的女人却是轻声说道。
　　“你知道？快说……”
　　Candy犹疑了片刻，缓缓说道，“她应该在楼上15号包厢唱歌吧！你……你是？”
　　然而，李超却没有再理睬三个女人，转身冲进了酒店，却是直奔三楼而去……
　　看着李超离去的背影，被李超死死掐住胳膊的女人脸上露出了惊恐地神情，颤抖着说道：“坏了！东明……”
　　candy望着被李超推倒在地的女人，疑惑地说道：“东明？东明怎么了？他不是去酒吧……他到底在哪，他是不是……我去！”
　　猜出真相的candy猛地爆出一句粗口，却是立刻拔腿向KTV跑去……
　　李超来到15号包厢门口，却看到两个男人神情诡异地倚靠在门上，正偷偷倾听着里面的声音，完全没有注意他的到来。
　　“你听到没有！东明哥吼起来了！他要射了！”
　　“嘘！别说话！你……你谁？”左边的男人侧过头，正准备让同伴闭嘴，却发现身后突然出现了一个陌生人。
　　话音未落，李超却猛地抓住他们两个人的头发，“砰！”的一声，将两个脑袋撞到一起。
　　“嗯，真的好紧啊，真是个绝品小穴！”
　　听着那淫荡的喘息声，李超随手将两个男人推倒，用力推开了包厢的房门……
　　……
　　目送余嫣然和朋友离去之后，李超转身走回了酒店，自从亲眼看到余嫣然被其他男人奸淫之后，他心中的怒火就已经到达了极限，他已经迫不及待想要教训一下那个胆敢奸淫余嫣然的家伙了！
　　然而，当李超回到KTV的时候，包厢内却已经空无一人，正准备离去，却遇到了刚刚赶来的小秘书萱萱……
　　心中的怒火加上看到余嫣然被强奸的刺激，使得他立刻将秘书萱萱压在门板上，开始激烈的吻弄，刚刚恢复了宁静的包厢内再一次响起了女人的娇吟……
　　“李总！不要！那两个男人……刚刚走了！”
　　萱萱极力地推攘着李超的胸膛，却依旧被李超抓住了胸前的两颗肉球，用力的揉捏起来，嫩滑又充满弹性的乳肉在李超宽大的手掌里不停变换着形状。
　　“不用管他们了！快给我！”
　　随着喘息声逐渐浓重，李超开始在萱萱修长的脖子、精致的锁骨以及圆润的肩膀上啃咬亲吻着，在上面留下点点红印，就像是雪地里的梅花一般。
　　“不要！我男友就在后面……”萱萱依旧在竭力抗争，试图让李超停下来。
　　“不要什么？今天来不就是为了当着他的面给我干的吗？”
　　“可现在……他就要过来了，他会发现的！”
　　听到李超恶狠狠的话语，虽然还在辩解什么，但萱萱却是放弃了挣扎，以她对李超的了解，知道李超不会轻易改变自己的决定。
　　“那你就不要出声咯！我们速战速决！”
　　说完，李超淫笑着再次对萱萱诱人的娇躯开始上下其手，而萱萱只好依从李超，用贝齿紧咬樱唇，不让自己发出声响。
　　见小秘书如此配合自己，李超却立刻解开了自己的裤链，然后将萱萱的裙子掀了起来，挺着从一开始就硬的不行的巨棒，急不可耐的冲向萱萱的蜜穴，在微微颤栗的花瓣上顶触两下之后，便上下磨蹭起来。
　　“呀……”
　　硕大的龟头在自己的下体处研磨着，敏感异常的萱萱不自禁叫出声来，那圆滚的美臀更是无法抑制的向前挺动了一下，将火热的龟头吞进去一小半，而她的目光却一直透过磨砂玻璃，向外看去，虽然什么都看不到……
　　“唔……好滑！”
　　感受到蜜穴花瓣对龟头的吮吸，李超却是立刻挺动腰臀，猩红的硕大一头冲破湿润花瓣的束缚，彻底消失在萱萱紧窄的小穴内。
　　“哦……”
　　纵使早已有防备，但是萱萱还是忍不住发出一声诱人的呻吟，那硕大的龟头、巨硕的肉棒，每一次插入她充分湿润的蜜穴，都会让她有些不适，但随之而来的却是欲望的满足，那种身体被塞的满满的感觉又回来了。
　　看着萱萱高高的仰起头，长长的叹息了一声，李超却也舒爽的感叹着，抓住萱萱丰满的乳房，缓缓将肉棒从蜜穴内抽出，一直到两片小花瓣的边缘，才再次挺动腰部，将肉棒再一次完完全全的送了进去。
　　如此站立姿势下，李超进出的动作虽然不快，但每一下都十分的准确有力，就像刚刚启动的火车一样，每一次的活塞运动都保质保量地完成。
　　永不疲倦的活塞运动，却也使得萱萱娇唇内喘息声不断。
　　大手感受着少女独有的坚挺和柔软，李超的手指却开始在萱萱的乳峰上，顺着乳晕不停的打转，很快便使得那粉红色的小葡萄硬了起来。
　　就在李超准备展开快速冲击得时候，外面却突然响起了阵阵脚步声，两个女人说说笑笑着从门前走过，李超却立刻抱着萱萱的娇躯旋转一圈，挪转到门口一侧的墙壁上，接着便顺手关掉了包厢内的灯光。
　　包厢内变得漆黑一片之后，李超立刻托起一条修长的玉腿，高高的推了起来，将修长白皙的美腿保持着一条直线，而趁着两条美腿之间小穴凸显出来的契机，粗壮的肉棒再次狠狠的顶了进去，耻骨和耻骨的碰撞声与萱萱的呻吟声同时在房间里回荡着。
　　“呀！停……停一下！她们还没走远……”听着外面的说笑声，萱萱却是感觉极度的紧张。
　　然而此刻李超已经彻底将她的身子固定在墙上，她也只能被动的承受着冲击，随着冲击力度越来越大、速度越来越快，她那原本雪白的肌肤逐渐变成性感的粉红色。
　　萱萱的一只小手紧紧的抱住自己被抬高的玉腿，另一只小手则是努力的想捂住自己的小嘴，然而剧烈又快速的动作使得她喘息更加急促，声声娇吟却是难以抑制住，蜜穴内的爱液更是随着肉棒的抽出不断被带出来，拉着丝的爱液如溪流一般将李超的西裤打湿了一大片。
　　“当当……”安静的房间里忽然响起敲门声，却是把门口一侧两个人都被吓了一跳。
　　看到那个身影之后，萱萱脸上却是不由得闪过尴尬的神情。
　　李超立刻就明白过来，刚刚敲门的必然就是小秘书的男友了，想到这里，李超却是一边兴奋地在萱萱丰腴白嫩的大腿上抚摸着。
　　“嘘……”萱萱伸出手指轻轻按在李超的唇上，示意他不要动，然而，李超却一边挺动着下身，快速撞击着蜜穴深处的花蕊。
　　“喂！萱萱，你在里面吗？怎么里面黑着灯啊？我记得明明就是15号包厢嘛！”
　　李沐然的声音却是那样的清晰，甚至李超和萱萱两个人都能听到他那略微急促的喘息声，不过由于外面的环境比较嘈杂，所以一时间李沐然却是没有听到那“噗嗤……噗嗤……”的淫靡声响。
　　眼看着那个身影越来越近，李超却是终于停止了撞击，目不转睛地看着那个身影越发靠近房门。
　　就在李超微微后退脚步，准备将夹裹在蜜穴肉径中的肉棒抽出时，外面却又传来一个粗嗓门男人的说话声。
　　“刚刚是谁在这里打人的？”
　　而且，这一次来的人似乎有点多，脚步声听上去有些杂乱，却分不清到底有多少个人。
　　“是这个小子吗？”
　　跟随粗嗓门男人来的几个人犹豫了片刻，似乎在观察门前的李沐然，接着便有个人说道：“好像……不是他，不过看样子，他来这里找人，就肯定有关系！”
　　“带走！”
　　听着粗嗓门男人的说话声，李沐然却立刻惊声喊道：“你……你们干什么！你们找错人了，我！我……我是隔壁酒吧的调酒师，有人刚刚订了酒，还没有付钱！”
　　“……”
　　听到男友张口即来的谎话，小秘书萱萱却是立刻捂住了嘴，看来她也没有想到，自己的男友竟然能够急中生智，想出这样一个理由来！
　　看着莞尔一笑的小秘书，李超却是看得有些心动，不管门外众人正如何面面相觑，他却是扶着自己的肉棒，再一次轻轻顶进蜜穴内，硕大的龟头狠狠地撞击在萱萱娇嫩的子宫颈上，差一点就被那娇嫩的子宫小嘴含了进去。
　　“嗯……别动哦！”
　　蜜穴花蕊受袭，萱萱立刻皱眉轻轻呻吟了一声，却像是娇羞的新婚妻子对丈夫的撒娇。
　　李超淫笑着摇了摇头，表示自己不会听从萱萱的建议，粗大的肉棒便又开始轻轻的进出着萱萱的小蜜穴，虽然幅度不大，但是棱角分明的龟头刮蹭着蜜穴内壁的嫩肉，从小穴内传来的阵阵快感使萱萱的身子开始发软。
　　就在这时，外面那群明显是酒店KTV的员工的人终于商量好对李沐然的处理结果，那个粗嗓门的男人大声说道：“你既然说是来找人的，那你打个电话吧！”
　　打电话？！
　　萱萱猛地抬起头，与李超对视一眼，却是立刻飞快地从包里拿出手机，由于那硕大的肉棒一直插在下面蜜穴内，慌乱间却是怎么也按不准关机键。
　　看着小秘书慌张地模样，李超却是抢过手机，将屏幕上滑，然后轻点了一下静音按钮……
　　听着外面手机铃声响起，李超手里的屏幕瞬间亮起，他却立刻将手机放进自己的裤兜里，然后抱着小秘书那嫩滑的翘臀继续小幅度的抽送，在如此紧张得情况下，他分明感觉自己的肉棒有些颤栗，不是惊恐地颤栗，而是兴奋莫名、即将高潮的颤栗！
　　感受着巨硕肉棒在体内跳动着，萱萱既娇羞、又惶恐，时不时便会侧过头看向门外男友的身影，生怕外面这些人会突然推开包厢的房门。
　　“没有人接……”李沐然将手机从耳边拿开，却不知道该怎么说下去。
　　粗嗓门的男人却一把将李沐然拉到一旁，大声说道：“你说你是找人的，究竟是什么人让你来这个包厢找人的呢？小二，去看看包厢有没有人！”
　　“好的！”话音刚落，却立刻有个身影冲了过来，一把将包厢门推开。“哥，里面没人！”
　　房门开启的那一霎那，若不是李超及时捂住了小秘书的娇唇，恐怕她已经被吓得叫出声来，而就在房门关上之后，李超却立刻感觉到那紧紧裹住肉棒的蜜穴肉径突然一阵激烈的痉挛和颤栗。
　　在刚刚的惊吓之余，小秘书萱萱却是被吓得到达了高潮！汩汩晶莹瞬间喷涌而出，浇灌在李超那火热的龟头之上。
　　“没办法，没有人能为你证明，那就麻烦你到楼下办公室待一会儿吧，小二，你去隔壁酒吧问问，他究竟是不是酒吧的调酒师！”
　　“好的！”
　　……
　　听着外面嘈杂的脚步声渐渐远去，萱萱那一直僵硬的躯体突然如烂泥一般瘫软下来，若不是李超一直在抱着她那滑腻的翘臀，恐怕她已经坐到地上了。
　　“坏蛋！刚刚吓死人家了！”心有余悸的萱萱轻轻捶打着李超的胸膛，那长长的睫毛上却是沾染了点点晶莹。
　　在确认外面真的没有脚步声后，李超却是在萱萱的耳边说道：“怎么样？刚才跟我做爱是不是很爽！很刺激？”
　　“坏人！才……才没有！呀……”萱萱娇嗔着说道，然而话音未落，她便忍不住惊呼了一声。
　　原来李超那强壮的手臂却是托着她那性感的小翘臀，将她的身体抱了起来，转身便扑倒在一旁的沙发上，接着便将两条美腿左右分开，臀部猛地下压，粗壮的肉棒便再次回到萱萱那温暖的小穴里。
　　“呀！不要！好哥哥！好老公！快停下啊……”
　　不管小秘书萱萱如何反对，那火热的肉棒一进入蜜穴内，李超便握着她那纤细的柳腰开始大力的抽送，胸前的一对美乳却立刻随着冲击而前后甩动着。
　　正当李超准备俯下身亲吻那不住娇喘呻吟的小嘴时，放在他裤兜里的手机却再一次振动起来……
　　李超把手机拿过来，看了一眼来电显示，嘴角却微微翘起，“你男朋友打来的，你考虑一下，要不要接呢？”
　　虽然是询问，但是李超的手指却已经按在手机屏幕上，只要稍稍滑动，电话就会接通！
　　萱萱倒是很想拒绝，可她知道，李超为了寻求刺激，是一定会接通电话的！而且这种刺激，她自己也是非常的享受，非常的向往！
　　“你停一下，我……我再接……”萱萱有些慌张地说道。
　　“你接吧，我不动！”李超说完，却立刻在手机屏幕上拨了一下，随即放在萱萱的嘴边。
　　看到手机已经接通，萱萱想后悔也没办法了，只能闭着眼睛快速调整了一下呼吸，然后颤抖着接过手机，甜甜地说道：“喂？木头，你在哪呢？啊……”
　　听到小秘书萱萱那甜腻的嗓音，李超的内心立刻颤动了一下，胯下的肉棒随即在萱萱紧窄湿润的蜜穴内凶猛地撞击着。
　　突然的快感使萱萱险些呻吟出来，她嗔怪的瞪了李超一眼，然而却什么也没表示，就好像是默认了李超的动作一眼。
　　“我……我在酒店保安室，萱萱，你在哪呢，你没事吧？”
　　“呃，我现在没有在酒店，嗯……你……你怎么到保安室去了呀？”
　　快速的说完话之后，萱萱立刻将手机话筒死死捂住，侧过头将刚刚压抑的气息随着娇喘缓缓吐出，随没有声响，但这样的举动却更显得淫惑诱人。
　　“我刚刚上KTV去找你，结果那个包厢已经没人了，听他们说刚刚有人在那里打架，所以就把我带到保安室来了，不过你放心，我们经理马上就过来，我这边没什么事的！萱萱，你找到李总了吗？”
　　看着小秘书这番诱人的姿态，听着李沐然的说话声，自己的肉棒却插在他女友娇嫩的小穴内，使得李超感到愈发的刺激，这样的刺激却是使李超险些都要射出来，他赶紧停下动作调整自己的呼吸。
　　感受到自己身体里的那根肉棒终于停止使坏了，萱萱却立刻说道：“哦，你没事就好，一会儿我这边没事了，我就过去找你！”
　　“哦，这样啊！那你晚上回家吗？我想你了……”
　　李超刚刚抑制住射精的欲望，听到李沐然这隐含着某种意味的话语，却是忍不住再次挺了一下肉棒，硕大的龟头再一次顶进子宫颈内，死死地卡在萱萱那湿滑娇嫩的子宫小嘴里。
　　“呀……”
　　如此突然的袭击，却是萱萱无法预料到地，她一下便叫出声来，再想捂住自己的小嘴，却已经来不及了。
　　“萱萱，你怎么了？”
　　听到电话那头李沐然焦急的询问，虽然娇躯还在敏感的颤抖着，但萱萱很快就冷静下来，深吸了一口气，娇羞地说道：“坏人！你不知道人家正和老板在一起吗？真是羞死死了……”
　　“啊？！李总不会听到了吧？”
　　李沐然立刻慌张地说道，他做梦都想不到，在电话里对他娇嗔不已萱萱，小穴正含着他口中那个李总的肉棒，那少女纯洁的子宫却濒临被精液洗礼的遭遇。
　　而听到李沐然那惊慌的话语，李超却是终于到了崩溃的边缘，速度愈发的快，动作幅度也更大了！
　　完全不再顾忌地冲击之下，萱萱却是只好按下了静音键……
　　静音键的按下，仿佛给了李超最终的信号，只听他一声怒吼，“射了！射给你！”
　　，那巨硕的肉棒却猛地刺入到蜜穴内，火热的龟头卡在子宫颈上便开始有力的喷射，每一次的抖动，都有一股火热的精液强而有力地喷发进萱萱那稚嫩的子宫内……
　　“喂！喂……萱萱？”
　　在男友的急切呼唤声中，萱萱却也大叫了一声，玉臀向上高高的翘着，小穴正一阵一阵的收紧，剧烈向内收缩，夹裹着那跳动不已的肉棒，将汩汩火热尽数吮吸进蜜穴内……
　　良久，李超的肉棒还在微微跳动，刚刚的高潮让萱萱已经是精疲力尽，但她还是强忍着高潮后的酸麻，将依然在呼喊着自己名字的手机拿了起来……
　　“喂！喂……萱萱？”
　　“木头……”虽然拿起了手机，但是萱萱还没有将呼吸声放平缓，说出男友的爱称后却再一次沉默。
　　“萱萱，你没事吧？”
　　“没事，刚刚李总叫我呢，我把电话静音了！”
　　“哦，李总的事情解决了吧？哦，不说了，我经理过来了，不说了，先挂了啊！”
　　说完，李沐然便挂断了电话，自始至终，他都没有对女友产生丝毫的怀疑。
　　“这个傻木头！”挂断了电话，萱萱却是轻轻笑骂了一句，那微微翘起的嘴角却表示，她这句笑骂隐含着对男友的丝丝情意。
　　看着小秘书嘴角的微笑，李超却是轻声笑了笑，在萱萱那红润的小嘴上轻吻了一下，说道：“看来你和男朋友的感情很不错啊！”
　　看着李超那莫名的笑容，萱萱一时间有些忐忑，不知道该怎么回复，最后轻轻说了一句：“他……对我很好！”
　　“看得出来，他很喜欢你！”李超缓缓撑起手臂，“噗！”的一声将肉棒抽出小秘书的蜜穴。
　　萱萱苦笑着说道：“刚刚我跟着那两个男人跑出酒吧，结果被木头看到了，他紧跟着追了出来，我只好告诉他，说李总你遇到了急事，正在KTV等着我呢，可没想到他却说让我等他一下，他回去告个假，就陪我一起过来！”
　　“小伙子蛮热心肠的！不错！”
　　说完，李超便躺在小秘书的身边，静静地探着，再也没有说话……
　　感觉到射进自己蜜穴内的精液正在缓缓流出，萱萱却是羞赧地坐起来，拿过湿巾，却向李超那依旧昂扬的肉棒摸去，“老板，我给你擦擦……”
　　“我自己来吧！”
　　李超突然一下子没有了兴致，如果换做以前，他肯定会让小秘书乖乖地用小嘴替自己清理肉棒。
　　然而，他刚刚说完，小秘书的脑袋却已经埋在他的两腿之间，预示着他的肉棒已经进入到那个温暖湿润的小嘴内。
　　看着自己的肉棒从萱萱的嘴唇之间消失又出现，一股皇帝般的满足感油然而生。
　　但是这一次，李超却感觉有些不一样……看着小秘书卖力的为他清理肉棒，李超缓缓的抬起了手，宠溺的摸着她的脑袋。
　　“你……对不起！刚刚差点被你男朋友发现……”
　　察觉到李超的抚弄，萱萱慢慢停止了套弄，吐出肉棒之后，却是“咕咚”一声将混杂着她蜜穴爱液、李超精液以及她口水的混浊液吞下肚，然后满脸羞涩的看着李超，轻轻说道：“没事……他发现了大不了就是分手而已！”
　　“分手？”李超侧过头，三角眼透出莫名的神情，“和他这样优秀的男孩子分手，你不觉得可惜吗？”
　　“可惜又能如何，都是我自己选的路……”说着，萱萱的神情却有些落寞，“即便没有这些事，我和他……也很有可能走不到一起，他……他的父母并不是很喜欢我！”
　　“不喜欢你？是因为你的家庭条件吗？这样好了，明天你去财务部报道吧！”
　　“财务？老板你是要赶我走吗？”
　　萱萱惊恐地看着李超，眼神中充满了无助，对于她这样一个无依无靠的女孩子，在竞争激烈的大城市是很难立足的。
　　“赶你走？想什么呢！这么漂亮性感的小情人，我怎么可能会不要呢！财务部的副经理刚刚请了产假，一时间没有合适的人选，我觉得你可以去试一试！”
　　李超戏谑地笑了笑，手指却轻轻拨了拨萱萱玉胯间翕合的蜜穴花瓣，将汩汩白浆捻起，送到女孩儿的唇边……
　　“老板！你吓死人家了！唔……”娇嗔之后，那沾满粘稠精液的手指却立刻消失在红润的小嘴内……
　　……
　　来到酒吧门前，李超一眼就看到了静候在酒吧门口的单纯男孩李沐然……
　　“木头，你在这里干什么呢？怎么不进去工作……”
　　“经理批给我假了，今天可以早点下班！一会儿我就陪你回家！”
　　李沐然和女友说了一句之后，却立刻将目光转向李超，“李总，您的事情解决了吗？”
　　“嗯，解决了，刚刚听萱萱说了，你还跑到酒店去找我了，结果被保安扣住了！不错！还挺讲义气的！”
　　腼腆地男孩轻轻摸了摸鼻子，说道：“我也没帮上什么忙，没给你添乱就好了！”
　　“小伙子不错，萱萱，你可要珍惜这么好的男朋友啊！好了，不打扰你们了，既然沐然提前下班了，那你就和他一起回去吧！”
　　说着，李超就要转身离去。
　　“老板，您的车钥匙！”萱萱急匆匆跑到李超面前，从包里掏出车钥匙递了过去，而包裹着车钥匙的，却是她来酒吧前脱下的蕾丝丁字裤。
　　愕然地看着手里的丝质内裤，李超却是轻轻一笑，看似随意地拍了拍萱萱的肩膀说道：“你不说我都忘了，明天你去财务部报道前，记得把工作交代给小莉！”
　　“嗯，好的老板！”萱萱说着，再次退回到男友身边……
　　看着李超逐渐远去的身影，萱萱的男友李沐然却是忍不住问道：“你明天要去财务部上班了？”
　　“嗯！”萱萱娇羞地看了男友一眼，随即却将目光再次转向李超远去的背影，“老板提拔我为财务部副经理！这下你父母没话可说了吧！”
　　李沐然瞪大眼睛看着自己的女友，一把将她柔滑的娇躯抱住，兴奋地说道：“真的啊？那可是太好了！李老板对你真得是太好了！也不枉你给他做了这么久的助理！”
　　说着，李沐然便凑过去，想要亲吻自己的女朋友，然而还未贴上娇唇，却被萱萱一把推开，“好啦！好啦！别抱着了，人家刚刚跑了那么久，身上粘粘的，赶紧回家吧！”
　　“好的……”李沐然忙不迭地说道，却没有闻到女友口唇间那淡淡的腥味……
　　……
　　虽然已是半夜，但李超却依旧没有睡觉，桌子上的白纸潦潦草草写着东明的身世背景资料，自从发现余嫣然被这个叫东明的男人强奸之后，李超却是恨不得立刻找到这个家伙，但是他还是理智地先进行了一番调查，结果发现，这个叫东明的男人却是家世显赫，不是想象中那么容易对付的。
　　最关键的是，东明现在就是余嫣然所在机组的副机长！
　　想到这里，李超突然想起刘主管说过的话“余嫣然最近提出申请，想要调换机组……”
　　作为当事人，李超当然知道，余嫣然之所以申请调换机组，却是担心自己还会找上门去，却不料竟然阴差阳错扯上了副机长东明。
　　“余嫣然啊！余嫣然，既然你主动提出，那我便如你所愿好了，桀桀……但愿你见到我的时候，不会太过惊讶哦，桀桀……”
　　李超一边桀桀淫笑着，一边在最后写上了“同意”二字！
　　……

第22章 第十一天：命运的交集
　　前文内容：
　　余嫣然参加闺密的生日派对，被副机长东明趁机奸淫，为了不让旁人干扰到自己享用余嫣然，东明派手下把守门口，两个男人因为耐不住寂寞，偷偷到酒吧消遣，对话内容却被李超的小秘书萱萱偷听到了……
　　李超和小秘书原本是打算当着萱萱男朋友的面偷情，得知余嫣然被人奸淫的消息后，却是匆忙赶到酒店KTV解救了余嫣然。
　　余嫣然回家后和男友激情做爱，李超在KTV包厢与小秘书偷情……
　　本以为东明在失败之后会暂且退避，不料竟然还一直盯着余嫣然，而李超得知余嫣然申请调换机组，却早早预订了机票，打算给她一个“惊喜”！
　　东明、李超两个心怀叵测的男人，因为余嫣然，却阴差阳错的发生了命运的交集！
　　而在余嫣然离开后，张浩同样遇到了一位故人……
　　********************
　　第三天，凌晨刚醒来，张浩就伸手要抚摸身旁的性感娇躯，然而却摸了个空，他睁开眼睛却看到女友余嫣然已经穿好了空姐制服，坐在床边静静地望着他。
　　“我一会儿就要上飞机了，你陪我去吃早饭吧！”
　　“上飞机？”张浩疑惑地望着女友，“我记得你的航班日志，应该是今天晚上……难道公司同意了你的申请？”
　　余嫣然不敢与男友对视，目光转向窗外，轻轻说道：“嗯，昨天晚上刚得到的消息，不过，我怕你担心，没有告诉你！我现在飞莫斯科，每个月只飞三到四次，虽然一来一回要两三天时间，但是有更多的时间可以陪你啊！”
　　“那好吧，那不如这样，我现在送你去机场，我们在机场吃早餐吧，免得一会儿路上堵车！”
　　“嗯……”
　　一个小时后，张浩目送着余嫣然走进航空大楼后，准备转身离开，可是想到马上就要有两三天见不得女友，张浩却是有些不舍，缓缓走到候机厅，准备在余嫣然搭乘的飞机起飞后再离去。
　　然而，一直站在落地窗前凝视飞机的张浩，却完全没有注意身后走过去一个表情异样的男人，帽檐下赫然是一双丑陋的三角眼。
　　……
　　第二天，李超并没有像上次那样预订头等舱，却是不想提前惊扰到余嫣然，而是预订的经济舱，打算下飞机后再给她一个惊喜。
　　然而，他刚刚走进候机大厅，便看到在玻璃窗前走思的张浩，吓得他连忙将帽檐压低，一边走一边轻声自语着。
　　“张浩？！他怎么在这里，哦，对了，这是来送我的小宝贝登机的！嘿嘿，你就傻傻地在这里等着吧，就由我陪嫣然去国外玩玩吧，桀桀……”
　　李超说着，就准备找个张浩看不到的位置坐下，静静等待登机。
　　然而，当目光扫视过周围人群时，李超却突然看到了一个熟悉的身影，仔细回想一下，却发现是前天晚上奸淫余嫣然的东明！
　　他怎么在这里？难道他也是冲余嫣然来的？
　　想到这里，李超却是后悔为什么要放过他，看他脸上那怨恨的表情，却是知道他也是冲余嫣然来的！
　　否则他一个副机长为什么要在经济舱候机厅呢！
　　李超轻轻走到东哥后面那一排座位，偷偷坐在他身后不远的位置，打算偷听几个人的谈话内容，但是东哥从头到尾都没有提起余嫣然。
　　而就在开始登机后，东哥却突然打起了电话，张口就是流利的的俄语，脸上更是露出了淫笑，他或许以为用俄语就非常安全，却不料刚刚说了几句，周围却有人向他投去异样的目光。
　　李超虽然与俄罗斯一个商人有生意来往，但是他并不懂俄语，他只好偷偷拉过一个面露异色的年轻小伙，看样子他应该是留学生。
　　“弟弟，他……他说的什么啊？怎么看上去那么嚣张……”虽然李超竭力让自己装得像一个和蔼的兄长，但是那丑陋的三角眼还是让年轻小伙有些慌张。
　　“他……他说要和给对方安排一个空姐美女，好好招待……对不起，我就听到这么多，我登机了……”或许是发觉自己说的太多了，年轻小伙不敢再说下去，匆忙向登机口跑去。
　　李超看着小伙的背影，轻声自语着：“这些……就够了啊！看来这一次有意思了……”说完，李超却没有再理睬身后仍然在喋喋不休的东明，径直向登机口走去。
　　……
　　飞机终于起飞了，不说李超和东明如何心怀鬼胎，这些对于张浩而言都太遥远了，不说他对这些人的诡计一无所知，即便他知道了……
　　也无力回天！
　　从候机厅缓缓走出来后，张浩的情绪愈发低落，自从接任副总裁一职后，他整日都是忙得焦头烂额！
　　“算了，先去喝杯咖啡吧……”想到这里，感觉有些困倦的张浩却是缓缓走向机场的咖啡厅。
　　“张浩！真的是你！”
　　没想到刚刚进入咖啡厅，却有人喊起了他的名字。
　　张浩猛地抬起头，却看到不远处一位身高大约一米六五，粉面桃腮的娇俏美女向他挥舞着小手，并缓缓走了过来
　　“刘芳？！”张浩不敢相信自己的眼睛，“没想到能在这里见到你！”
　　刘芳的容貌是张浩见过的女人之中仅次于慕蓉婉晴的，如果排除身高的差异、甚至可以说比于嫣然还要出众一些，在张浩看来刘芳最美的就是她那散发出健康光泽的白嫩肌肤，一双杏眼总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。
　　今天，她穿着紧身牛仔裤，红色的纯棉T恤，薄薄的衣服下丰满坚挺的双峰随着她身体的走动轻轻地颤动，包裹在牛仔裤下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿下一双白色的运动鞋，却称得上是天生尤物。
　　多年不见，刘芳身上却多了一股少妇成熟的韵味，看着她扭动着那柔美的腰肢向自己走来，却让张浩感受到一种让人意乱情迷的诱惑力，却是忍不住开始了不合时宜的幻想，一股暖流从小腹缓缓升起，下体却是骤然充血，生理上发生了强烈的变化。
　　“是啊！好多年不见了，你……最近怎么样？”刘芳似乎完全不介意张浩用那种眼神看着自己，隐约还有些欣喜似得。
　　“啊！我……我最近还好吧，你呢？”张浩猛然回神，脸上却染上了一层红晕。
　　看着张浩羞涩可爱的样子，刘芳噗嗤一声笑了起来，“看够了没有呀，傻子！嘻嘻，看来你和以前一样，还是这样羞羞的，来，我们坐下来慢慢聊吧！”
　　在众人羡慕嫉妒的目光中，俏皮可爱却不失性感的刘芳主动拉起张浩的手，拉着他向自己的座位走去。
　　张浩虽然不是没见过美女，但是见到多年以前的女同学，如今变得如此性感漂亮，他的心还是不争气的跳了起来。
　　相比于嫣然的温婉幽韵，慕蓉婉晴的优雅冷艳，刘芳如今却多了股成熟的韵味，好像在她身上融合了女友和美艳女老板身上所有的特点，那裸露在外面的光洁、玉滑肌肤却让刘芳更多了种难以言喻的诱惑。
　　“你刚刚下飞机吗？”张浩将目光转向面前的咖啡，轻轻抿了一口，却是不敢再看面前的女人。
　　然而，刘芳却瞪大美眸看着张浩，迟疑了片刻，娇羞地说道，“你喝得……是我的咖啡，嘻嘻……”
　　张浩闻言却立刻想起，自己进来后还未没点咖啡，却是连忙将杯子放下，说道：“对不起，我没注意！”
　　“傻瓜！没事的，你喝吧，我刚刚喝了一口”说着，刘芳轻轻对服务员招了招手，“再来一杯一样的咖啡！”
　　张浩不好意思地饶了饶头，说道：“真不好意思，我见到老同学，有点高兴过头了……”
　　“没事的，刚刚你问我是不是刚下飞机是吗，你也知道的，我父母都在国内，我大学毕业后就去美国进修了一段时间，这不是刚刚下飞机嘛，没想到我们这么有缘，我刚回国就遇到了你！本来还想过两天就给你打电话呢！”
　　刘芳的话匣子一下子就打开了，却是一下子就说了好多话。
　　“这样啊，看来还真得挺巧！”张浩还未从刚刚的尴尬的羞涩中脱离出来，根本不敢抬眼看自己这位老同学。
　　“是啊！”刘芳似乎想到了一些不太好的回忆，表情却是有些失落，但随即却消失不见。“哦，对了，你有女朋友了吗？”
　　“啊？”张浩没有想到刘芳会问出这个问题，但这个问题也没什么好掩饰的，却是立刻说道：“有了，相处很久了……”
　　听到这个问题，刘芳的双眸中透出一丝失望，却没有说什么。
　　而张浩便接着说了下去，“她是位空姐，今天有她的航班，我刚刚送她上了飞机”
　　“哦，空姐……那她一定很漂亮吧”刘芳幽幽说道，接过服务员递过来的咖啡后，却轻轻搅拌着小勺子，显得有些心不在焉。
　　“嗯！跟你差不多吧！”
　　张浩也不知道自己为什么会说出这样一句，难道是男人的本能反应？
　　虽然说出口就后悔了，但是已经晚了，因为在他话音刚落时，张浩便发现刘芳的美眸中闪过一丝亮光。
　　刘芳希翼地望着张浩，轻声说道：“真的吗？嘻嘻……没想到多年不见，你也变得油嘴滑舌了！都会哄女孩开心了！”
　　“呵呵……”
　　张浩没有解释什么，刚刚那句话已经让他后悔了，毕竟他现在已经有女朋友了，却是不想再招惹这曾经喜欢过自己的女同学。
　　“你呢？肯定有很多人追吧！”
　　见张浩没有回应自己，刘芳却是有些尴尬，听到他的询问，却是幽幽说道：“现在的男人大多比较……比较开放！我接受不了婚前做爱这样的事情，所以一直都是一个人……”
　　她这是在表明什么吗？竟然告诉自己她还是处女！张浩的心猛然跳动了起来，却装作若无其事地缓缓回应道，“哦……”
　　“不说这些了，说说老同学们吧，你最近和他们有联系吗？”
　　“没有……刘芳，我公司还有些事情要做，我……我……”
　　“没事，呵呵，你有事就先去忙吧，晚上有时间吗？一起吃个饭……哦，可以叫上几个同学一起聚聚……”
　　或许觉得单独吃饭不太合适，刘芳说完稍稍停顿了片刻，却又加了一句……
　　毕竟多年不见了，她的要求却也不过分，张浩却是立刻笑着说道：“没问题，晚上叫几个老同学，咱们一起聚一聚好了！”
　　“好呀！你送我回家吧！”
　　说着，刘芳便率先站起身来，将一旁的背包毫不客气地扔在张浩怀里，“里面都是我的内衣，你可不要掉地上，给我弄脏了哦！”
　　“啊？！”刘芳的话语未至，张浩便已经闻到了透彻心扉的芬芳，却没有想到里面都是刘芳的内衣！
　　看张浩紧张地看着自己的包裹，刘芳的脸上立刻染上了一层动人的嫣红，小手却是立刻挽起张浩的手臂，说道：“啊什么啊！赶紧走啊，送我回家吧！”
　　目送刘芳走进小区，张浩却是开着车向公司驶去，虽然表面上张浩一直很平静，但实际上他的心却因为偶遇刘芳，起了一些波澜。
　　毕竟，这是曾经喜欢过自己的女孩，尤其是，上中学的时候，她曾经险些被李超这个混蛋奸淫，当时还是张浩挽救了刘芳的命运！
　　看到刘芳，张浩却不由得想到未婚妻被李超奸淫的画面，刚刚送别了女友，心情本来就不太好，如今却更加糟糕，却又觉得似乎有什么不好的事情要发生……

第23章 第十一天：旖旎之夜
　　前文内容：
　　余嫣然调换机组后，却是飞往了俄罗斯。
　　送走了女友，张浩在机场咖啡厅偶遇刘芳，既然女友不在，索性晚上便参加了老同学的聚会，聚会结束后，班长关颖将刘芳托付给张浩！
　　张浩拉着醉倒的刘芳离开饭店后，才想起来，自己不知道刘芳家在哪里，最后，他只能将刘芳带回酒店，为刘芳脱下沾满呕吐物的裙子后，张浩却惊讶地发现刘芳竟然没穿内裤，那翕合的蜜穴花瓣，像婴儿的小嘴一样可爱、诱人……
　　半夜，张浩梦到余嫣然、刘芳以及慕容晚晴为自己口交，醒来却发现……
　　********************
　　临近下班，张浩却提早从公司出来，刚刚和刘芳通过电话，得知她在母校附近。
　　看着穿着短裙站立在停车场的刘芳，张浩的目光不由得被那修长玉腿吸引住了，迟疑了片刻，却拿着一瓶矿泉水，缓缓了走过去，“给你瓶水，你刚回国，一定要多喝点水！”
　　“知道啦！管家婆！”
　　刘芳有气无力的说道，在上学的时候，这些话张浩也不知跟她念叨了多少遍了，让她多饮水，以免生病，显然在张浩心里，她还是当初那个不会照顾自己的女孩子，虽然嘴里刘芳不住的抱怨，但心里却是非常的高兴。
　　“过去这么久了，你还记得给我起的绰号啊，不会刚回国就嫌我烦了啊……”张浩故作生气地说道。
　　张浩当然知道她并不是厌烦自己，只是再听到这熟悉的绰号，却是让他感觉有种不一样的感觉。
　　“哼！怎么啦，我说你是管家婆，不行吗？管家婆！管家婆！”刘芳立刻挺着那雪白的修长脖颈娇嗔道，语气却是像极了当年开玩笑时的样子。
　　“既然你喊我管家婆，那我管你岂不是理所应当的嘛！”
　　张浩一边说着，一边像多年以前那样，亲昵地轻轻捏了捏刘芳的嫩白脸蛋，却随即发觉如今再对她做这样的举动，却有些不太合适，却立刻看了看腕表，将话题转移，“哎呀，时间不早了，咱们赶紧走吧，咱们作为组织者，可不能去晚了……”
　　说话间张浩已经朝着操场的方向快步走去……
　　而刘芳却娇羞地站在原地，玉滑的小手轻轻摸着“管家婆”捏过的小脸，娇羞地自语道：“讨厌，刚一见面就占人家便宜！”
　　忽然，张浩的电话铃声响起，电话刚一接通，一个大大咧咧的女声就从话筒里传了出来。
　　“张浩，刘芳她现在和你在一起吗，我现在马上就赶过去，我倒要问问这个小妮子，回国后不先联系姐姐我，怎么先去找你这个家伙了？……”
　　说话的女人是刘芳的舍友——关颖！人称：人未至、声先到的女人！
　　“啊？大姐！你现在就过去啊！不是说好了六点左右集合的吗？现在刚刚不到五点呢！”
　　“实话告诉你，要不是看在我们小芳的份上，姐几个才没有功夫搭理你呢！你这个家伙一点人性都没有，我们小芳当年对你那么好，你却背着我们偷偷找了个空姐女友，连一句话都不说，甚至都不敢露脸，你是不是对不起我们家小芳啊？”
　　说着、说着，关颖的话语就愈发离谱，更何况此刻刘芳就在身边，却是能将电话内容听得一清二楚，张浩侧过脸看向她时，刘芳却是已经羞赧地垂下头。
　　“啊？大姐……你说什么？我听不清！算了，见面再说吧，我挂了啊！”
　　对面的关颖还在喋喋不休，张浩却只能匆忙将电话挂断，生怕这个雷厉风行、神经粗大的女人再说出什么破天惊的话语。
　　“噗嗤……”
　　在张浩装作没有信号，挂断电话后，刘芳却是噗嗤一声笑了出来，却是笑得眼泪都流出来了。
　　张浩很无奈地耸了耸肩膀，“真不知道是谁通知的这个女疯子！这下可有意思了……”
　　“哈哈……我……我通知的！没想到这么多年过去了，你还被她拿捏得死死的，哈哈哈……”
　　“你？！唉……没办法，谁让她是班长呢，还是个女人，我干嘛和她一般见识啊！”
　　张浩其实已经想到了，依照刘芳当年和关颖的关系，她回国后不可能通知关颖的，他也不过向刘芳倒苦水罢了。
　　来到饭店门口，关颖果然坐在摩托上等着他们呢，淡淡的柳叶眉，圆润有个性的下颌，美人胚子才有的鹅蛋型脸，第一眼给人的印象就是英姿飒爽的干练气质，尤其是腰里紧扎着一根皮带，不仅勾出她细软的腰，更凸显出丰满高挺的乳房，连腰臀也显得更加圆润了，撑在摩托两旁的玉腿也显得特别修长。
　　那英姿飒爽的模样却是和当年一样，不过张浩却不敢多看关颖那性感的娇躯，毕竟曾经的班长，如今已经成为了一名干练的女警，再看下去，他却担心自己的生命会受到威胁。
　　“刘芳！你真的和这小子在一起啊？没想到你还对他念念不忘，真不知道张浩这家伙有什么好的！你看他连看都不看我一眼，怎么，老娘又不是不让你看，想看就看呗，怎么，老娘的腿不美吗？”
　　说着，关颖还故意走近，将修长的大腿展现在张浩面前。
　　“关大姐！你饶了我吧！”张浩却是不敢和这个女人太过亲密，当年的悲惨如今还历历在目。
　　看到张浩的无奈，刘芳连忙走上去挽住关颖的手臂，笑着说道：“关关，你就别打趣张浩了，你看他都脸红了！其实事情是这样的，我今天早晨刚刚下了飞机，本想过两天再联系你们的，可是没有想到我刚刚下了飞机，就遇到了张浩，所以，干脆我便打算借这个机会把大家叫出来，一起聚一聚……”
　　刘芳不解释还好，这样解释反而让关颖发现了话语中的破绽，瞪大双眼望着刘芳，打算说道“什么？你今天早上下的飞机，那岂不是你和张浩这小子独处了一天？！天啊！看你这样子，他还是不敢对你做什么吧！我说小子，你说人家女孩都陪了你一天了，你就不动心吗？你到底是不是男人嘛！”
　　关颖的话语越说越离谱，话还未说完，却已经让刘芳的小脸再次染上了动人的红晕。
　　“关关，你好讨厌啊！瞎说什么呢！后来张浩就去公司了，他下班了才来接我的！”
　　或许是看到关颖的手臂被刘芳抱住的缘故，张浩站在距离她们一人远的位置，为自己辩解道：“就是啊！关颖！亏你还是人民警察，你这是在教唆犯罪！别说我有女朋友了，我没有女朋友，也不会像你说的那样啊！我可是正人君子！”
　　“正人君子？呵呵……”关颖看着同样脸红脖子粗的张浩，戏谑地笑了笑，“我可没有教唆犯罪，我只是在怀疑你的性别问题！你确定你有女朋友，而不是男朋友？”
　　张浩没有想到多年不见，当年的女班长言辞变得更加犀利了，想想以前和她拌嘴的经历，自己是绝对说不过她的，却是扭头向饭店走去，一边走，一边招呼刘芳说道：“我去看看菜单……”
　　“噗嗤……”看着张浩离去，关颖和刘芳顿时噗嗤笑了起来，关颖并不是厌恶张浩，只是想起当年训斥这位老同学的感觉，见了面就忍不住逗弄他。
　　而有了关颖陪伴，刘芳明显开心了许多，而张浩虽然时不时要忍受来自关颖的鄙夷和逗弄，但他同样非常喜欢这种老同学相聚的温馨氛围。
　　眼看聚会就要结束了，关颖却再一次将矛头转向张浩……
　　“哎呦喂，我的老同学，上学那会儿我还真没看出来，你这人还挺懂关心人的嘛，送女友进了机场还不够，还要目送飞机起飞，看来你和女友还很恩爱嘛，只不过可怜我们的小芳了，对你这根木头苦恋多年，没想到木头开花却落在别人家院子里了，今天，就看在小芳对你多年的心意上，你就不说几句吗？至少安慰安慰我们家小芳啊！”
　　听到关颖的话，刘芳的漂亮脸蛋顿时羞得通红，脑袋更是埋在手臂中，恨不得钻进桌子下面，却是连忙伸出小手要堵住关颖的嘴，“关关！你不要闹了啊！”
　　“兄弟姐妹们，小芳要堵我的嘴，我开了一个头，剩下的那就拜托你们几个了……”
　　“废话，大姐发话了，我们必定要做到啊！张浩，别怪姐妹们不讲情谊了，你这家伙今天必须让我们家小芳满意，否则咱们姐几个可饶不了你……”
　　“就是，上几次聚会，你这家伙明收到消息了，就是不肯露面，是不是找了个漂亮空姐，就变得重色轻友，就嫌疑我们这些姐妹了？”
　　面对群情激愤的女同胞，张浩偷偷看了刘芳一眼，却看到她羞赧地不肯抬头，却是只好慌乱地辩解道：“我……我哪有……上几次我之所以没来，是因为工作太忙了，根本没时间……”
　　“切，你能有多忙，忙到连和姐妹们吃顿饭的时间都没有么？说起来这次还多亏了刘芳呢，要不然，我还抓不住你小子呢！”
　　关颖却是忍不住开口插了一句。
　　坐在她旁边的男同学一直沉默寡言，听闻关颖的话语却突然插了一句，在众人的心头又浇上一桶油，“你们可别被张浩这小子骗了，他的老板慕容晚晴那可是绝色美女啊！天天能和那样的美女在一起，他怎么舍得离开呢！？哎呦！！你看看我这张嘴，之前张浩还让我替他保密来着，但是我看到小芳这伤心忧愁的模样，我真不忍心继续瞒下去了，张浩，你今天必须给我们一个说法，要是不把小芳哄高兴了，我们当兄弟也不好帮你了……”
　　在那个男同学开口的时候，张浩心里升起阵阵不妙的感觉，当听完这些话，却是立刻从座位上站了起来，打算赶紧溜走，看今天这样子，他们是恨不得将自己和刘芳推进洞房才罢休。
　　“怎么，想上厕所吗？不着急一时半会儿，来！你看刘芳旁边空出座位来了，赶紧过去安慰安慰人家！”
　　就在张浩起身时，却发现关颖不知何时已经站在他身后，一边说着，一边已经拉着他的胳膊，朝刘芳走去。
　　“可是我……”
　　张浩有些不知所措，他确实不知道该如何面对刘芳，尤其是感受到刘芳对自己的情义之后。
　　“可是什么呀，你女朋友不是出国了吗？你做点什么也没有人知道的啦！难不成我们还会给你打小报告吗？”
　　关颖不由分说地把张浩拖到自己的座位上，将身材火爆的娇躯依靠在张浩身上，随着弯腰的动作，那对丰满的乳房更是在张浩眼前晃来晃去。
　　自打上学那会儿，张浩和周围的男生便经常偷窥关颖那火辣的魔鬼身材，却没有敢对关颖抱有什么非分之想，哪怕是李超也不例外，如今这具火热的娇躯却紧紧地贴在自己身侧，让张浩的身体骤然起了反应。
　　张浩胯下的变化，只有距离最近的关颖发现了，她不着痕迹地瞪了张浩一眼，却笑嘻嘻地说道：“想什么呢，不会被我吓到了吧，来，喝点奶茶压压惊！”
　　张浩却是立刻将眼前的杯子拿了起来，轻轻喝了两口，却突然发现房间内猛然一片安静，他连忙抬头，却发现所有的人都在看着他手里的杯子！
　　直到这时，他才发现关颖手里正拿着另外一个杯子，正准备递给自己，而他喝的，似乎是关颖的橙汁……
　　看着男同学对他偷偷举起大拇指，张浩却是有苦难言，他放下关颖的橙汁，看着老班长那“慈眉善目”苦涩地笑了笑了，“大姐，我错了……”
　　“滚！给我道什么歉，你跟小芳说……呀！”
　　关颖恼羞地将张浩推向另一侧，却是不料将张浩推到了刘芳身上，更是将刘芳扑倒在地上……
　　张浩也不知道自己有没有亲到刘芳的娇唇，只是隐约感觉嘴唇触及到一片柔嫩，接着便慌乱地从刘芳身上爬了起来，连连向刘芳道歉：“对不起……对不起，你没事吧……”
　　刘芳收到惊吓，仍然娇羞地说不出话，一旁的关颖却微微点头说道：“嗯，这种道歉方式……挺别致！算你过关了！”
　　之后，张浩便坐回到自己的位置上，而关颖和其他同学果真不再针对他和刘芳，只是隔两分钟便有同学向他敬酒，感受着同学重逢的亲切氛围，张浩却不好推辞，一一接受……
　　而刘芳似乎完全不记得刚刚发生了什么，轻笑着和同学们聊着，却渐渐有了一些醉意。
　　“小芳，我一会儿还要回警局，我就委派一位男士护送你回去好了！”
　　散场后，张浩刚刚站起身来，却听到关颖说了这么一句，下意识地抬起头，赫然看到那纤细的玉指正指向他。
　　“我？”
　　“就是你啊！你有意见吗？其他男同胞都结婚了，小芳又喝醉了，把小芳交给他们，你放心吗？”
　　关颖的话语却是让人反驳不得，张浩无奈地点了点头，“好吧”
　　说完，他便轻轻拉过刘芳的手臂，和关颖一起搀扶着她向停车场走去。
　　被张浩握住了小手，刘芳本能的就想要挣脱，可是才挣了一下便停止了挣扎，反而紧紧握住了那只手，彷佛会担心那只手稍一松开就会溜走似的。
　　关颖似乎察觉到了刘芳的异样，斜着眼睛看了一眼张浩，轻声说道：“抱歉，今天我那么针对你，只是想试探你一下，毕竟芳芳她很喜欢你，我也希望她能幸福，我不希望她受到伤害……张浩，你明白我的意思吗？”
　　“行了关关，你就少说两句吧，我……我和张浩……没什么的……”
　　被凉风一吹，刘芳稍稍恢复了一些意识，忍不住拽了拽关颖的衣袖，而她自己则偷偷看了看另一边的张浩，发现他没有什么反应，眼神却有些失落。
　　如果关颖是在半个月前说的这些话，张浩肯定会不以为意的。
　　如今，经历了那么多事情以后，张浩对于婚姻、对于爱情有了更多的认识和了解，虽然他嘴上不说，但心里已经认同了关颖的话语，只可惜他以前太过自恃了，轻视了李超对自己的恨意，以至于将嫣然置于险地，被这个混蛋趁机奸淫！！！
　　这次遭遇，让张浩不但认清了李超的为人，也认清了自己过往的盲目，也许正像关颖所做的、所说的那样，自己应该认真考虑一下。
　　直到将刘芳送入车内，关颖都没有再说什么，直到张浩发动汽车，她才迈着修长的玉腿来到车前，轻声说道：“或许是我想多了，这些年，我第一次见芳芳这么开心，或许是因为和你在一起她才会开心吧，麻烦你照顾好她，以后我们可以好好聚聚了，下一次叫上你的女朋友一起来……”
　　“好的，关颖，你自己也小心一点！”
　　看着关颖，张浩的内心却是感受到了她们姐妹之间那浓浓的关怀和情谊，对于这个脾气古怪、性格直爽的大姐，也不是那么畏惧。
　　关颖从上学的时候开始，就称得上是他和刘芳的月老，一直在帮助刘芳追求自己，而当时的张浩，说白了就是一个极度自卑的男生，虽然心里偷偷爱慕着这个女孩，却担心不能给女孩带来幸福。
　　然而这个世界上没有如果，当初也就是因为张浩和刘芳过于亲密，才让李超这个彻头彻尾的混蛋人渣盯上了刘芳，如果他真的和刘芳在一起了，那等待刘芳的或许并不是幸福，而如今余嫣然遭受的悲惨，或许就会落在她的头上。
　　或许，这才是张浩一直抗拒刘芳爱意的根本原因。
　　然而，当车驶上高架桥后，张浩却突然想起一个非常重要的问题：刘芳家在哪里？
　　“刘芳！刘芳，你家在哪里啊？”
　　即便张浩一再加大嗓音，却依旧无法唤醒沉睡的刘芳，他只好从高架桥上下来，准备给关颖打个电话，然而，却发现关颖手机关机了！
　　“这可怎么办呀？”张浩看着沉睡不醒的刘芳，心中愈发地慌乱，难不成要带她回酒店？
　　“算了，回酒店就回酒店吧！大不了一会儿我睡外面就好了！”
　　虽然张浩此刻还蛮不在乎，但是当他伸手将刘芳那柔滑的娇躯抱在怀里时，却隐隐有些后悔了，那玉腿腻滑的肌肤擦着手臂，却是无比酥麻、酸爽，好不刺激！
　　来到酒店，张浩扶着刘芳躺在里面的房间，却立刻退了出来，生怕自己多待片刻，就会忍不住抚上那白腻的玉腿。
　　“呼呼……我真是自作自受啊！”张浩拉上房门，却轻轻拍打自己的胸膛，鼻腔里却还残留着那诱人的芬芳。
　　看了一下手表，已经临近晚上10点多了，想到女友或许已经安顿好了，张浩反正也也没有洗澡的兴致，却拿起手机想要趁机给女友打个电话，但响了几声无人接听，他便挂掉了电话。
　　张浩随即却准备打开电视，稍稍休息一会儿，好让那双美腿不要老在自己的脑海中晃来晃去。
　　然而电视声刚刚想起，里面的房间内却突然想起呕吐声。
　　“坏了！这是吐了！”
　　张浩连忙从沙发上爬起来，推开房门却看到刘芳趴在床边大吐特吐，那黄白液体不仅喷在地板上、床单上，更洒在她自己的裙子上，已然将那短裙彻底打湿了。
　　“这可怎么办？难不成要我给她脱下裙子吗？那岂不是要加深误会了？算了，走一步算一步吧！穿着湿衣服睡觉岂不是会生病？”
　　说着，张浩却摸到刘芳的腰肢上，眼睛却偷偷打量着刘芳的脸颊，似乎怕她突然惊醒！
　　不过还好，一直到裙子拉到膝盖，刘芳都没有醒过来！
　　然而，就在张浩稍稍缓了一口气的时候，眼睛却猛然瞪得大大的，不为别的，只为那完全裸露的，没有丝毫遮掩的白腻私处！
　　“天啊！这是怎么搞得？刘芳竟然不穿内裤！”
　　虽然两条修长的美腿还闭拢着，但是那两条紧紧闭合的大腿根部，毫无丝发遮掩的饱满阴户却是透着粉嫩的光泽，显露在张浩眼中，尤其是中间那一条粉嫩的小肉缝，清晰可见每一丝纹理，就连顶端那颗小小的阴蒂也是一样！
　　就在张浩不知所措的时候，醉酒的刘芳却是轻轻扭动美臀，两条修长的玉腿磨蹭着却是将挂着膝盖上的短裙踩了下去，而没有了短裙的束缚，两条白腻修长的玉腿立刻轻轻分开。
　　那原本只是如一条线的肉缝，却是随着玉腿的分离，宛如纯洁嫩白的莲花一般，缓缓地绽放，露出里面那湿滑的蜜穴花蕊，在张浩的注视下微微颤栗着……
　　“刘芳？刘芳！”
　　轻轻呼唤了几声之后，确认刘芳没有醒来，张浩却神使鬼差地伸手摸上了那腻白的私处，如此美丽的白虎蜜穴，他还是第一次见到！
　　却是完全控制不住自己的手指，颤抖着将柔滑的小花瓣翻开，一眼便看到了粉红的蜜穴内那一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，真的无比美艳。
　　“刘芳真得是处女？！呸呸呸……我想什么呢！张浩，你可是就要结婚的人了，即便刘芳曾经喜欢过你，你也不能做对不起嫣然的事情啊！”
　　就在张浩准备抽离手指时，刘芳那红润的小嘴里却突然溢出了一声娇媚诱人的呢喃：“张浩……你……你喜欢不喜欢我……我要！”
　　听到刘芳在睡梦中对自己的表白，张浩的大手却是微微颤抖了一下，刚准备抽离的手指却被那湿滑的蜜穴花瓣吮吸住。
　　“啊……”感受到手指麻酥酥的感觉，张浩忍不住发出一声感叹，一时间却是犹豫要不要将手指抽离这诱人的小蜜穴。
　　在煎熬了数秒之后，张浩却是忍着手指被蜜穴吮吸得酥麻，狠心地抽离开来。
　　而突然失去吮吸目标之后，那粉嫩的蜜穴花瓣却像是缺氧的小鱼，一张一合，又像是婴儿的小嘴一样，吧嗒吧嗒轻轻开合……
　　回到外间，张浩虽然眼睛看着电视，但脑海中却不断浮现过刘芳那像婴儿小嘴一样翕合不止的蜜穴花瓣……
　　不知过了多久，可能是十分钟，也可能是半个小时，张浩却不知不觉地进入了梦乡，完全熟睡的他却是连房门被人打开，走进一个靓丽的身影都不知道！
　　在梦境中，张浩却是遇到了两难境地，如同所有男人梦想的那样，身前站着的足足三个性感妖娆的美女，哀怨地望着他……
　　余嫣然如早上起床时那样，穿着漂亮的空姐制服，里面却不着寸缕……
　　慕容晚晴这位高冷的冰山女神，却一反常态，穿着和她性格完全相反的兔子装，像狐狸精一样，一边娇羞地伸出玉手，勾引着张浩，一边扭动着性感的娇躯，缓缓走近……
　　最惊讶的是，刘芳竟然一副刚刚被人奸淫过的模样，不着寸缕，大腿内侧那如婴儿小嘴一样翕合的蜜穴花瓣内还有点点浓白浆液滴落……
　　下一秒，张浩就清晰地感觉到自己的肉棒进入到了一个温暖湿润紧致的地方，但疑惑地是他根本看不清身下女人的脸，上一秒还是袁洁，下一秒却变成了苏媛……
　　口交，这对于张浩而言不是什么稀罕事，但是他无法想象冰山女神慕容晚晴娇羞地抓住自己火热肉棒的淫靡画面，更想不到温柔善良的刘芳，用小手套弄自己肉棒，嘴角沾染精液却还不知羞骚地舔弄龟头的画面……
　　其实在深层意识中，张浩已经意识到自己是在做梦，但是面对慕容晚晴、刘芳的舔弄，他却是不肯从梦中醒来，似乎想要再细细品味肉棒进入温暖湿润小嘴的快感……
　　在睁开眼的瞬间，张浩却心有遗憾地想着：如果有一天，刘芳真得能用那双绝美的玉腿盘在自己身上，不不不！
　　哪怕只是为自己口交，让自己真实地享受梦境的快感，将精液射的刘芳满脸都是，那该是多么的刺……
　　咦？
　　只是一瞬间，张浩刚刚醒来，不过一瞬间，便确认此刻肉棒上的酸爽快感完全不同于梦境中那种虚幻的感受！
　　那如沐仙境的快感，让张浩猛然抬起头，双眼瞪得大大得，眼睁睁的看着一个女人趴在自己双腿间，默默地为自己口交！
　　“你！刘芳？”
　　听到张浩的惊呼声，“刘芳”的娇躯骤然僵直，却依旧满脸通红地含着肉棒，而在停顿了片刻之后，不等张浩再说些什么，“刘芳”却含着张浩那愈发火热的肉棒，再次开始一下一下的上下套动。
　　一时间，张浩只觉脑海里一片空白，看着墙壁上的时钟，此时刚刚过了十二点不到一刻，显然，“刘芳”在自己睡熟后便开始为自己进行口交服务！
　　或许是因为没有这方面的经验，“刘芳”的口交功夫并不算是好，只知道用上下嘴唇箍着张浩的肉棒套弄，再没有其他花样。
　　而且看得出来“刘芳”是发自肺腑的自愿给张浩口交的，并且做得极为用心，只是苦于没有太多经验，只能上下简单的套弄。
　　但这也就足够了，看着张浩的肉棒从她的嘴唇之间消失又出现，一股油然而生的满足感让张浩有些飘飘然！
　　还有什么！还有什么人！
　　还有什么，比梦醒时分便是梦想实现的开始更加刺激的呢！
　　更何况，此刻跪坐在身下为自己口交的漂亮女人就是刚刚梦到的“刘芳”，除了脸上没有沾满其他男人精液，其他的却和梦境完全一样，同样全身赤裸地乖巧匍匐在身下，如此乖巧！
　　而内心的激动褪去后，张浩的心底却升起对对女友的愧疚，才意识到此时为他口交服务，做着情侣才能做的羞耻行为的“刘芳”并不是自己的女友！
　　“刘芳……快停下！不要这样了，我们不能……不能这样做的！”
　　看着“刘芳”卖力的为自己口交，张浩缓缓的抬起了手，想要将刘芳的脑袋抬起来，然而刘芳却死死地抱着他的腰臀，依旧坚定地将肉棒吮入口中。
　　“刘芳……你不能这么做！我们……不行的啊！”
　　张浩试图说得严肃一些、生冷一些，但奈何那绵绵不断地快感熙熙而来，话语却完全变了味。
　　随着“刘芳”缓缓上扬头颅，从张浩的角度能够清楚地看到，肉棒从“刘芳”诱人的小嘴里渐渐变长，不是张浩的肉棒增长，而是被“刘芳”含在嘴里的那一部分慢慢被释放了出来，因此这个过程被张浩清楚地看在了眼里，兴奋刺激之感可想而知了。
　　“快吐出来啊！啊！！！忍不住了！射了啊！”
　　射精了！
　　张浩射精了！
　　虽然张浩竭力压抑欲望，但最终还是射在了“刘芳”的嘴里！
　　随着肉棒被“刘芳”吐出，张浩的肉棒上面布满了“刘芳”的口水，在灯光下面闪烁着诱人的光泽，而在肉棒的顶端，点点白浆是那样的醒目！
　　“刘芳”没有说话，也没有抬头，依旧娇羞的盯着眼前的肉棒，当看到点点白浆在龟头上越来越多的涌出，却是迅速低下头，再次将有些疲软的肉棒含入娇唇，将所有的白浆吮入口中。
　　就在张浩震惊之余，“刘芳”的头再一次缓缓抬起、伴着那“噗嗤……”的吮弄肉棒声，张浩忽然听到两声“咕噜、咕噜”的吞咽声。
　　难不成……
　　顿时，张浩的眼睛瞪成了灯笼，喉咙不由得上下的滚动，仿佛想要感同身受，体会“刘芳”吞咽下口中精液的感觉。
　　吞精了！“刘芳”吞下了自己的精液！
　　……张浩亢奋地坐直了身体，下身疲软的肉棒再次恢复了活力，愈发硬胀，片刻就如同铁棍一样，在那红润的娇唇内昂扬挺立着。
　　在张浩震惊不已的目光中，却被猛然抬起头的“刘芳”用力推倒，再一次躺在沙发上。
　　在张浩疑惑地目光中，“刘芳”扯掉自己身上最后两件遮羞的性感内衣后，仅穿着性感的丝袜便迅速爬上前，跪坐在张浩身上，没有给他任何反应的时间，径直握住那火热的肉棒，将顶端那硕大的龟头塞进那两片湿哒哒的花瓣内，将两人的私处完完全全地融合在一起……
　　张浩的眼睛猛然如瞪得如灯笼一般，脸上写满了惊讶，看着坐在自己身上的“刘芳”，想要伸手推开“刘芳”，但触手却感觉到两团滑腻的饱满，想要缩回却已经来不及，两只小手已经紧紧地将张浩两只火热的大手按压在上面。
　　“嘶……”
　　张浩突然吸了一口凉气，就在他准备用力挣脱双手的时候，火热的粗长肉棒却感觉进入湿滑、腻软的所在，正被那层层紧致褶肉包裹着。
　　随着目光下移，张浩看到了自己火热肉棒和“刘芳”蜜穴相连的部位，那根沾满口水的肉棒在昏暗的灯光映射下显得十分的刺眼，而顶端那紫红色的大龟头已经消失在“刘芳”的蜜穴内，滑入并缓缓顶到了温暖湿润的甬道尽头。
　　看着自己那粗长的肉棒一点点的变得短小，看着那满是唾液的棒身一点点的进入“刘芳”的身体，那一刻张浩感觉灵魂都受到了极大的震撼，尤其是看到那嫩白如玉的私处，是那样的完美，渐渐地与梦中的画面逐渐重合。
　　“唔……”伴随着“刘芳”皱着眉头的一声轻吟，张浩这才想起刘芳还是处女的事实！
　　自己那粗长的肉棒已经完全进入到了“刘芳”的体内，没有一丝缝隙！
　　岂不是已经夺走了“刘芳”保留多年的贞操？
　　看着“刘芳”眉头紧紧皱着，脸上写满着难受和疼痛！
　　张浩却是不知道该如何是好！
　　虽然他有做爱的经验，但是女友余嫣然的第一次却是被李超夺走了，他还从未有过享受女人初夜的经验。
　　尤其是感受自己粗长的肉棒受到蜜穴嫩肉的紧紧包裹，却是好似将那没有完全开发出来的蜜穴部位全都开发了一遍，将所有的褶肉全部细致地捻开，再狠狠地顶触在那从未有人触及过的敏感部位，如此情况下，说没有感觉，没有什么想法那绝对是骗人的，但张浩并不想做出伤害“刘芳”的事情，尤其是在她醉酒后，意识不是特别清醒的情况下！
　　不知道的还以为是张浩趁人之危，趁女友不在，借“刘芳”来消遣！
　　于是，张浩努力将身体坐起，然后托着“刘芳”的腋窝，试图将她那微微颤栗的性感娇躯托起。
　　然而，这一举动反而给“刘芳”带去更多不适，尤其是硕大龟头的棱角碾压肉壁的刺激让“刘芳”再次不住呼痛。
　　“呀！不要！”
　　“啊？刘芳，马上……马上就好了！”
　　张浩听闻“刘芳”的娇呼，却感觉有些异样，但想到肉棒还没有脱离蜜穴的紧致夹裹，却是只能忍耐着那难耐的快感继续抬高“刘芳”的娇躯，直到“啵！”
　　的一声，蜜穴花瓣将硕大的龟头挤出。
　　“刘芳，你不要这样做，我知道你一直都喜欢我，但是我不能和你这样……唔！怎么……怎么又来了！”
　　当“刘芳”的雪白翘臀抬高之后，张浩立刻放松了对美人娇躯的夹持，一边轻轻拍打“刘芳”的玉背，一边轻声说着，却完全没有预料到“刘芳”竟然再一次将臀部压下，还未完全适应肉棒巨硕尺寸的蜜穴却是再一次将那坚挺的肉棒吞入其中。
　　而这一次，张浩的肉棒在紧致蜜穴内受到的阻力却大大减小，抽插已经十分轻松，显然刚刚的插入已经让蜜穴内湿滑程度大大提高。
　　张浩怎么也没想到，“刘芳”会突然发力，再一次以这种暧昧的姿势坐下，一时间却没反应过来，尤其是这一次力度稍稍大了一些，那硕大的龟头却是隐隐感觉到了那温暖湿润却又紧致异常的子宫颈，从子宫里冒出来的热气正直勾勾地打在自己的龟头上面，而且张浩的棒身同样可以清楚地感知到“刘芳”蜜穴内的湿滑和紧致。
　　“刘芳……”看到“刘芳”梨花带雨的模样，张浩感觉非常的无奈，这令常人匪夷所思的遭遇对于张浩来说，并没有太多的享受感觉，反而是一种折磨，尤其是想到自己刚刚夺走了刘芳的第一次！
　　一直以来，张浩都认为自己能够坚守原则，绝对不会做出对不起女友的事情，就像当初慕容晚晴温柔地送别时一样，他坚定地认为自己不会做出对不起女友的事情！
　　但是面对眼前不停耸动娇躯，用湿滑蜜穴套弄自己火热肉棒的“刘芳”，他却发现，原来自己和其他男人一样，面对这种流泪的漂亮女人，尤其是如此主动的女人，却是很快说出拒绝的话。
　　说实话，张浩对自己刚才还依然还能坚守原则，拒绝和“刘芳”发生关系感到惊讶，毕竟那滑腻的蜜穴带来的刺激却是无与伦比的，那紧致的处女小蜜穴却是真的比女友的小蜜穴还要紧致！
　　看着那披散着挡在“刘芳”眼前的发帘，张浩忍不住伸出手，想要拨开那缕秀发，可没想到“刘芳”竟然推开他的手臂，转而径直伏下娇躯将娇艳的双唇吻了过来，香滑的舌头更是主动伸进他嘴里，与张浩的舌头卷在了一起。
　　张浩感觉得出来，这一刻“刘芳”完全没有一丝的抗拒，完全将心神投入到热吻中，动作激烈却不失温柔，那一条调皮地小舌头灵巧地在他嘴里转来转去，似乎想要将自己内心的欲望感染、传递给张浩。
　　不过几息，张浩的眼神就渐渐温柔下来，同时温柔中还带着迷离，他的手慢慢地抚上了“刘芳”那没有一丝赘肉的柳腰。
　　两个人激烈的拥吻开来，房间当中的气温也开始快速上升，像是干柴烈火，彼此之间的火星已经熊熊燃烧起来。
　　香吻过后，“刘芳”的嘴唇与张浩的嘴唇双双分离，两人的嘴唇连接处甚至还有着一丝晶莹的唾液相连，张浩的脸上也有“刘芳”洒落的泪水。
　　“刘芳……”
　　看着满脸泪水的“刘芳”，张浩的脸上写满了心疼。
　　当他准备继续说下去的瞬间，“刘芳”直接伸手捂住了张浩的嘴，身子再一次开始慢慢下沉。
　　这一次，张浩却是没有继续阻止“刘芳”，任由自己的火热粗长肉棒再一次将她那湿滑蜜穴的粉红肉径一点、一点完完全全地填满，“刘芳”起身跨坐在张浩腰臀上，开始婀娜地扭动着腰肢，像磨盘一样以欠在蜜穴内的火热肉棒为轴心旋转着，仅仅扭动了片刻，便让蜜穴内火热的肉棒一阵不自禁地抽动。
　　张浩只觉得自己的肉棒被美女“刘芳”那蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，在迷人腰肢的扭动下，那温热的蜜穴好像是一个一个连起来的肉环一般，紧紧地箍住里面的坚挺，若有若无的吸吮却是异常的舒服。
　　那从未体验过的快感却是让张浩无法抗拒，但这样躺在沙发上什么都不做，让女人骑在身上耸动张浩却是有些不太适应，却连忙努力撑起手臂让自己坐起来。
　　火热的肉棒浸泡在那狭窄紧小、却湿滑腻润的蜜穴中，张浩的目光却注视着那被秀发遮掩住一半的俏脸，轻轻说道，“你不会后悔吗？”
　　“刘芳”那雪白的美臀却一直压在他胯间扭动，好似没有听清楚张浩刚刚说的那些话，一边继续扭动美臀，一边再次将那微微翘起的性感红唇凑过来。
　　这一次，张浩并没有躲避或者抗拒，任由那香滑的小舌头伸进自己嘴里，并主动探出舌头与她肆意的纠缠着，一双大手也开始在美女“刘芳”那柔若无骨的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　说着，张浩似乎听到一声黏腻的“噗嗤”声，目光却是不由自主地向下瞟去，恰好看到自己火热的肉棒在“刘芳”的蜜穴内一次完完整整的进出过程……
　　随着“刘芳”娇躯抬起，那巨硕的肉棒一寸一寸缓缓被洁净的蜜穴吐出，那晶莹的液体却已经不再是刚刚的口水，全换成了蜜穴深处沁出的芬芳爱液……
　　随着“刘芳”娇躯落下，那膨胀的龟头一点一点挤开已然闭合的蜜穴肉径，破开层层叠嶂直顶那圣洁神秘的子宫颈，将两人地身体完全连成了一体。
　　被张浩这样盯着自己的私处，“刘芳”却尤为显得羞涩，经过这么久的磨合，“刘芳”的窄小蜜穴已然适应了张浩那巨硕的尺寸，虽然偶尔隐隐还有那种胀痛感，尤其是那从未被触及的子宫颈是那样的敏感、娇嫩，稍稍碰触，便会不自禁地颤栗，但是她却还是忍者玉门被袭的酸爽，娇羞地将那纤细的腰肢扭动得更加激烈、更加疯狂！
　　或许是第一次和张浩做爱的羞赧，“刘芳”一直在压抑隐忍着不发出娇喘和呻吟，但随着娇嫩穴肉内火热的肉棒变得愈发坚硬，那凶狠地龟头似乎随时都会冲破那窄小的子宫颈！
　　面对这根前所未有的硕大肉棒，“刘芳”需要极力分张双腿，才能承受得住巨硕肉棒的进一步进犯。
　　但随着玉腿分开，那已然疲软的修长玉腿却是完全支撑不住身体的重量，“刘芳”却只能将娇躯偎在张浩的怀中，玉臂则紧紧地搂住他的肩膀，试图让身体落下时不会那样迅速、那么猛烈。
　　然而，这样的举动却让无法触及子宫颈的张浩有些不耐烦，在一声怒吼之后，张浩挽住那柔滑的纤腰往下一挫，同时双臀夹紧，粗大的肉棒突破层层迭迭的嫩肉紧裹，径直撞在那已然完全湿濡的子宫颈，更是将动情地将“刘芳”那娇羞的容颜拉进，轻轻亲吻着她残留着泪痕，却透出无限情欲的动人美眸，舌头轻轻拭去那残留的泪痕。
　　那火热的肉棒，尤其是顶端硕大的龟头突然撞击在湿润娇嫩的子宫颈上，“刘芳”瞬间就感觉自己像做梦一样，好似飘在空中，无法抵御这股突然袭来的快感……
　　一下……
　　两下……
　　记不清撞击了多少下，直到那硕大的龟头成功将她的子宫颈顶开一道缝隙，并将半个龟头嵌入其内后，“刘芳”那性感的娇躯却猛地的开始抽搐，子宫内更是分泌出大量温热的爱液，更是再一次不自禁咬住了张浩的肩膀。
　　一时间，房间里静悄悄的，“刘芳”咬住张浩的肩膀却是将高潮时那难耐的呻吟变作丝丝低吟，“咦……咦……”
　　在两人唇瓣交缠、双舌缠绕的同时，张浩终于感觉那无尽的快感积攒到极致，随着尾椎骨产生异样，张浩那强壮的身体猛地压到“刘芳”白皙的娇躯上，继续大力的冲刺着“刘芳”的蜜穴……
　　“嗯……刘芳……刘芳，啊！我要来了！啊……”
　　话音未落，张浩小腹一缩，那刚刚破开子宫颈的火热肉棒突然剧烈膨胀了数下，汩汩火热喷涌而出……
　　“呀！好烫！”
　　龟头马眼激射出的滚烫精液打在子宫内壁上，却是让“刘芳”再一次到达了高潮，汩汩爱液顿时喷涌而出，与白稠的精液汇聚一起，源源不断地流向她蠕动不已的子宫口……
　　而那句娇吟，却是“刘芳”今晚说的第一句话，不知道为什么，张浩总感觉“刘芳”的声音听上去怪怪的！
　　“刘芳，你……你感冒了吗？我送你回房间休息吧！”
　　高潮过后，再次恢复理智的张浩却愈发悔恨，后悔自己刚刚为什么没有能坚定信念，努力拒绝美人的求爱！
　　但是事情已经发生了，后悔也没有用了，张浩只希望等明天早上，等“刘芳”清醒之后，再向她道歉，再详谈刚刚发生的那些荒唐的事情。
　　然而，“刘芳”娇羞地扭了扭那疲软的娇躯，却是让那还陷在蜜穴嫩肉中的肉棒忍不住又跳动了两下，张浩连忙抱住那湿滑的娇躯，轻轻说道：“不想起来？那就再歇会好了！”
　　张浩生怕自己会忍不住，再次和“刘芳”发生关系，即便他已经将火热的精液喷射进“刘芳”那娇嫩的子宫内了。
　　……不知不觉，或许是因为抱着刘芳那柔滑娇躯的缘故，感受着蜜穴肉径轻轻蠕动着挤压里面微微疲软的肉棒，张浩却是先一步进入了梦乡！
　　听着身下的男人打起了呼噜，“刘芳”却娇羞地缓缓起身，“啵！”
　　地一声，肉棒终于被吐出了蜜穴，而紧接着，那混杂着爱液的火热白浆却是喷涌而出，将张浩的裤子打湿了一大片！
　　将那些浓浆擦拭干净后，一脸羞红的“刘芳”却悄悄穿上了外套，看她那利索的动作，却完全不似喝醉酒的模样。
　　而更不正常的是，穿好衣服后，“刘芳”却是没有走向隔间，反而拉开了房门，一双玉腿矗立在门口后，默默地望了望沙发上熟睡的张浩，却头也不回地走了出去！
　　有时候，事情就是这样，你越是想弄清楚，却怎么都弄不清楚，就好像对于张浩而言，昨天晚上发生的事情，简直比世界八大奇迹、十个千古之谜还要匪夷所思！
　　原本只是以为刘芳醉酒后，神志不清地爬上了自己的床，本想醒来后就这件事好好谈一谈。
　　可没想到，张浩凌晨四点醒来的时候，刘芳还躺在床上安然睡觉，看上去并没有挪动过身体一样！
　　而摸着裤子中间有些发硬的部位，却似乎真的是做爱之后残留的，混杂着女人爱液的精液，这说明昨天晚上真的发生了匪夷所思的旖旎事件。
　　后知后觉的张浩却愈发感觉不对劲，昨天晚上那个女的，似乎并不是刘芳！
　　因为刘芳并没有穿着丝袜，而且在昨天晚上他已经偷偷的确认过了，刘芳的确还是处女，处女膜都是完完整整的！
　　如果昨晚是刘芳，那为什么自己的裤子上、沙发上都没有留下任何血迹呢！
　　而且再看现在刘芳瞌睡的模样，很难想象昨天晚上她是如何坐在自己身上，疯狂的耸动美臀的！
　　越想张浩越觉得头疼，越发没有头绪，索性他便不再多想，当务之急他还有另外一件事要做，那就是把刘芳的裙子穿回去，免得刘芳醒来，发现自己赤裸着下体，再产生什么误会。
　　在穿上裙子的时候，张浩却忍不住再次掰开那粉嫩莹白的蜜穴花瓣，偷偷看了一眼，那晶莹透亮的处女膜却是闪得张浩内心有些发慌！
　　他懊恼的拍了自己的脑门，此刻他已经完全可以肯定，昨天晚上和自己发生关系、为自己口交、并任由自己内射入子宫内的女人绝对不是刘芳！
　　……
　　“这是哪里呀？”
　　坐在沙发上努力回想昨晚细节的张浩，突然听到房间内传出一声轻柔的声音，却立刻起身，跑到房门口然而就停住脚步，轻轻敲了敲房门……
　　“刘芳！是我，我是张浩！我能进来吗？”
　　“啊？噢……进来吧！”
　　推开门，张浩一眼就看到一脸娇羞的刘芳坐在床上，羞赧地看着他，“昨晚……是你带我来这里的吧！”
　　张浩连忙说道：“昨天晚上你喝多了，我也不知道你住在哪里，就把你接到这里来了，我最近正在准备搬家，所以一直住在酒店里！”
　　“噢……”刘芳却是没有多说什么。
　　“你起床后，去洗漱一下吧，我买了一些早餐，昨晚你喝了那么多酒，现在胃一定很难受吧！”
　　说完，张浩便拉开门，轻轻走了出去，却是害怕刘芳继续追问昨晚的细节。
　　又过了大概10多分钟，房门再次打开，一脸娇羞的刘芳，缓缓走了出来，看了张浩一眼，却扭头走进了浴室。
　　张浩知道刘芳一定是羞于见到自己，尤其是在早晨没有梳妆打扮以前，这是所有女孩子的通病，无论是余嫣然，还是小妹都是……
　　小妹？
　　想到小妹，张浩的心却突然跳动了一下！
　　昨晚该不会是小妹吧！？她可是有酒店房间的钥匙！
　　不会！
　　绝对不会！
　　不说小妹还在学校，她平时也不会穿丝袜呀！而且她一直都束着马尾辫！
　　最关键的是，他们是兄妹啊！！！
　　张浩用力的摇晃脑袋，将这不切实际的想法抛之脑后……
　　而这时，浴室里突然响起了哗哗哗哗的水声，听上去却不是洗澡的声音，更像是如厕的声音！
　　想到刘芳此刻就蹲在马桶上，张浩的眼前却再次浮现出那像婴儿小嘴一样翕合的蜜穴花瓣……

第24章 第十一天：陷入地狱
　　前文内容：
　　北京时间晚上12点，张浩被“刘芳”的吮弄惊醒……
　　与此同时，莫斯科却是下午7点左右，心情无比放松的余嫣然和candy漫步在莫斯科红场，candy却突然提出要去酒吧玩玩，余嫣然无奈地跟随而去，然而在candy上厕所后，她不过喝了几口酒水，却一头晕倒在吧台上……
　　********************
　　纵使李超曾经救过自己，但余嫣然却依旧对他没有好感，仍然对这个强奸过自己的男人充满了憎恨和厌恶！
　　一想到那双丑陋的三角眼，她浑身便感觉非常不舒服！
　　她所有的痛苦都是他一手造成的！
　　搭乘飞往俄罗斯的飞机后，余嫣然的心情却是愉悦了不少，虽然李超很快就会知道自己调换机组的事情，但眼下，她却可以放心地休息一段时间了！
　　而正是因为她心情放松了下来，所以在得知飞机出了一些小故障，需要耽搁两天时间才可以返航之后，刚刚下了飞机，余嫣然便拉着candy来到莫斯科红场，打算在这里好好玩一玩，享受一下莫斯科的夜生活。
　　虽然此时是夏季，但是对于地处极北的莫斯科而言，却好似秋天一样，非常凉爽，从小就生活在南方的余嫣然却是只能穿上棉衣。
　　虽然从未来过俄罗斯，但是余嫣然上飞机之前，还是做好了准备。
　　两个美女穿着简洁的服侍走在雅典的街道，虽然语言的问题，导致她们从机
　　场到市区花费了很多时间，但仍然没有降低她们逛街的兴致。
　　“嫣然！你就陪我去看酒吧看看嘛！你难道就不好奇俄罗斯的酒吧是什么样的吗？”
　　“拜托！姑奶奶啊！现在邻近傍晚了！你是不是疯了啊！你难道想要扣光这个月的奖金么？还有，你一直都飞莫斯科的呀，你难道就没有去过吗？”
　　“没有啦！你也看到那几个姐妹喽，一个个懒得连机场酒店不愿意走出来，更别说让她们陪我去酒吧了！那个外国机长虽然经常去酒吧，可是人家怎么放心和一个大男人一起去酒吧呢！嫣然，你就陪我去嘛！要不然我自己去了！”
　　“好吧，好吧，就喝一点点哦！”
　　实在抝不过好闺蜜的苦苦哀求，担心她自己一个人去酒吧会不安全，便只好被candy拉进了离红场不远的一家酒吧，虽然经过临时突击，但余嫣然也只能流利地说那么几句俄语。
　　但看着一群年轻的男男女女从一间闪耀着灯光的门口走出来，便可以确定那里便是她们的目的地。
　　“twoMargarita！”
　　看着酒保用异样的眼神看着她们，余嫣然感觉有些不对劲，但想了想便以为是因为他们很少见到亚洲人面孔的缘故。
　　……
　　“嫣然，你自己喝吧，我先去下洗手间！”
　　酒保刚刚把两杯玛格丽特端过来，cady却匆匆奔向洗手间。
　　百无聊赖的余嫣然只好端起酒杯轻轻抿了起来，然而刚刚喝了几口，她却感觉到一阵晕眩，还未想清楚发生了什么，便一头趴倒在吧台上。
　　两分钟后，当cady走出洗手间后，却惊讶地发现好姐妹已经消失不见了！
　　“嫣然！嫣然？”
　　Candy焦急地呼唤着好姐妹，可是整个酒吧到处都是叽里咕噜说俄语的声音，完全听不到好姐妹的回应。
　　Candy也不顾上再喝什么酒了，在酒吧内转了许久，依旧没有找到余嫣然之后，却是径直离开了酒吧。
　　就在candy漫无目的地游走在红场时，余嫣然却被两个俄罗斯男人夹在中间，坐在驶往机场的出租车里……
　　而坐在副驾驶上的男人却是曾经奸淫余嫣然的东明，只见他手里正不停地摆弄一张房卡，上面贴着余嫣然- 1232的便签。
　　而听到后面传来嘻嘻哈哈的笑声，东明却立刻扭过头，发现两个俄罗斯男人那粗糙的大手正在余嫣然性感的娇躯上肆虐，左边的家伙更是握住她那柔滑的小手放在他那粗大的肉棒上，轻轻握着……
　　随着后边的男人将余嫣然皮裤和裤袜拉下后，那双匀称修长的双腿却已经裸露出一大半来，感觉到微微凉意的玉腿却不由得轻轻扭动着。
　　玉腿尽头那洁白的小裤裤遮挡着玉胯间那隐秘的蜜穴花园，却隐约已经能看到被手指拨弄出的水迹！
　　目光被内裤所挡住，东明却是立刻对右边的俄罗斯男人说道：“Снятьтрусики！”
　　听闻东明的话语，俄罗斯男人立刻将粗糙的大手放在余嫣然那洁白的小内裤两侧，慢慢的往下拉，随着这最后一层遮羞布完全离开她的私处时，东明却立刻清楚地看到那一片粉嫩，此刻那娇嫩的蜜穴花瓣正微微张开着，似乎在告诉东明，它已经做好了接受侵犯的准备。
　　而低下头，恨不得将大嘴印在蜜穴上的俄罗斯男人却抬头对东明笑了笑，说道：“Онасексуальная！”
　　“嘿嘿……”东明会意地笑了起来，更是对男人竖起了大拇指！
　　之后，俄罗斯男人却再次将那已经有些湿润的洁白内裤拉了回去，似乎是怕凉爽的空气将余嫣然冻醒。
　　轿车开进机场酒店的停车场后，两个俄罗斯男人便架着余嫣然堂而皇之地跟着东明，走进了酒店……
　　也不知道东明对前台小姐说了些什么话，却看到那个漂亮的俄罗斯妹妹递给东明一张标有“1230”的房卡。
　　……
　　余嫣然觉得自己好难受，浑身酸软无力，好像病了一般的虚弱！
　　而她感觉好像坐在海面上的一条小船中，正随着汹涌的波浪不住起伏。
　　而那无边的海水不仅拍打在船上，还时不时她连带着小船冲上浪尖，每每小船还未回落，便再次被浪水冲起来。
　　她努力睁开双眼望去，看到的只有那无边的海水，看不到任何陆地的影子。
　　“我怎么会在这里，我不应该刚刚下飞机了么，难道地震了，难道是世界末日？如果这是一场梦，为何我清醒不过来！”
　　睡梦中的余嫣然拼命地抓住什么，想稳住自己不住摇晃的娇躯。
　　余嫣然用力晃动头颅，然而，却感觉蜜穴内瘙痒难耐，仿佛有一根巨硕的肉棒正在里面快速地抽动着，那粗大的感觉好似李超那巨硕的肉棒！
　　将一丝邪念驱逐出脑海，余嫣然却感觉海浪变得愈发凶猛了，将她连连顶高，始终停留在风口浪尖上。
　　李超那丑陋的面庞在脑海中愈发清晰，甚至还能听到他在叫嚣着：“骚货，我的肉棒比你老公的怎么样呢？快叫我老公啊！”。
　　面对李超那淫邪而丑陋的面孔，余嫣然拼命挣扎，想要拜托这个梦境。
　　不知这样过了多久，余嫣然终于拼尽全力将双眸睁开一条缝隙，顿时却被头顶强烈的灯光晃瞎了双眼。
　　待稍稍适应了强烈的灯光后，余嫣然隐隐约约看到有几个人正在围着自己，脸上那狰狞的表情无比恐怖，而自己如同在梦中一般，被某种力道顶得不住摇晃，如同坐着木马一般。
　　纵然那耀眼的白光让余嫣然看不清楚自己身在何处，但感觉着被火热的男人的肉棒胀满的蜜穴，她便知晓了自己的处境！
　　随着嫩白修长的双腿被压到她的乳房上，她终于看清了身上男人的面孔，竟然是个黄头发的欧洲人！
　　“你是……是？！”
　　，就在余嫣然挣扎着想要推开这个男人时，下体蜜穴的肉壁忽然感觉那深陷其中的火热肉壁开始跳动抽搐起来，没等余余嫣然做出任何反应，便感觉一股又一股滚烫的液体强劲有力地冲击着蜜穴深处那柔弱的子宫，使得她那疲软的娇躯随之微微抽搐起来，随着精液的一次次喷射而用力锁紧蜜穴嫩肉，将那止不住跳动的肉棒死死裹住。
　　“oh，Bitch！”，这个黄头发的男人最后用力耸动下臀部，好让那粗长的肉棒更深地插入子宫中。
　　那被内射的极度快感使得余嫣然思绪万千，不仅想起了爱人那充满爱意的目光，更想起仇人李超那淫邪的三角眼，更想起了眼前的男人，自己不是应该在酒吧里吗？
　　怎么看着房间的布置，这么像是机场酒店呢？
　　难道candy将自己带回来了？
　　可是为什么她会被这个家伙压到床上，更被这样一群饥渴的男人团团围住！
　　余嫣然拼命地晃动娇躯，想要从男人的身下离开，离开那根火热的肉棒！
　　然而如同刚刚在梦中的感觉，她此刻浑身酸软无力，抬起胳膊撑在男人的胸膛上就已经耗光了她的体力，加上醉酒的眩晕，纵使她万般挣扎，也不过是徒劳而已。
　　就在余嫣然眼角流下泪水的时候，黄头发的欧洲人却猛地起身，从紧致的蜜穴中抽出自己那粗长肉棒的一瞬间，蜜穴中的空虚和酸麻使得余嫣然忍不住发出一声娇哼“哦！”
　　，就好像被夺走了最心爱的玩具一样！
　　而听到余嫣然那微微嘶哑的呻吟后，外国佬用大手狠狠抽打着余嫣然那雪白挺翘的臀部，再将手指插入那仍旧微微颤抖的蜜穴中，将射进去的精液慢慢引出来，那淫糜的一幕使得一群饿狼发出“嗷嗷”的兴奋叫声。
　　听着那群男人的叫声，余嫣然这才反应过来，匆忙伸出玉手遮挡住那淫滑不堪的蜜穴。
　　然而就在外国男人下床的瞬间，一个中国男人飞快爬上床，因为他说的话余嫣然能听懂的，“小六子，赶紧让这个洋鬼子走吧，他整整爽了一个小时，下面该咱们了！”
　　余嫣然听到男人的话后，干脆放弃了对胸部的遮挡，两只玉手死死遮挡住自己的蜜穴。
　　然而男人却没有阻拦，只是用坚挺的肉棒强行将余嫣然捂住蜜穴的手指分开一条缝，然后毫不犹豫地挺枪刺入了余嫣然的蜜穴肉洞中，那瞬间被胀满的快感，以及蜜穴嫩肉被磨蹭许久产生的一丝酸楚疼痛使得余嫣然忍不住尖吟了一声。
　　纵使余嫣然的肉穴已经被黄毛的肉棒抽插许久，淫液将蜜穴肉径润泽得无比顺滑，但余嫣然依旧觉得又酸又胀！
　　“好爽！里面的肉还会自动的吸我！”
　　，男人一边耸动着雪白的大屁股在余余嫣然的粉嫩胯间肆意抽插，一边大声地喊着，向众人描述着余嫣然蜜穴的美好！
　　而就在众人将注意力集中在余嫣然身上的时候，一个黄毛老外却快步走到床前，附在男人耳边说了一句俄语。
　　正准备伏下身子，冲击余嫣然那性感娇躯的男人却不置可否的说了一句“Привестиего”
　　接着，在众人好奇的目光下，两个俄罗斯男人架着一个被揍得鼻青脸肿的男人走进来，面目全非的男人看到被压在床上的余嫣然，却是大声怒吼道：“你们快放开她！”
　　“放开她？嘿嘿……”说着，压在余嫣然身上的中国男子，缓缓屈起左腿，将他的肉棒和余嫣然的肉穴完全暴露在被揍的男人面前。
　　而随着肉棒在湿滑紧致的蜜穴里搅拌，便看到那紧紧贴着肉棒棒身的粉红嫩肉被缓缓地带出；而当那长长的肉棒凶狠地插入时，只听见“噗嗤”一声，火热的大龟头破开层层嫩肉和泛滥的淫液，一口气整根没入那粉嫩的蜜穴中，将刚刚沁出的甜美蜜液尽数挤出来，沾染在男人的阴毛和阴囊上，闪着晶莹的亮光。
　　看到这淫靡的画面，不仅仅是被揍的中国男人，包括几个还未来得及亲自体会余嫣然肉体美好的男人都看直了眼。
　　“你这个混蛋！那天我就不该放过你！”
　　听到这声咒骂，男人一边享受蜜穴夹裹的快感，一边冷笑着对旁边的俄罗斯男人说道：“Свяжитеего！”
　　刚刚说完，一个身材壮硕的男人却将躺在地上，被揍得面目全非的男人绑在一旁的衣架上，接着却捡起地上那沾满精液的洁白内裤，塞进了男人的嘴里。
　　听着被绑男人“吱吱呜呜”的声音，趴在余嫣然娇躯上的男人却是愈发用力撞击着余嫣然的肉穴，那火热的肉棒死死顶在蜜穴深处的花蕊上一阵用力揉动，使得余嫣然娇躯微颤，樱桃小嘴中的娇媚呻吟再也止不住。
　　刚刚发生的事情，对于余嫣然而言，似乎与她并没有关系，因为她并不认识那个被揍得鼻青脸肿的男人，猜想或许是公司留守在这里的同事吧！
　　即便还未想起之前到底发生了什么事情，但刚刚的小插曲却是让余嫣然确认，这真的不是梦！
　　而且，那被男人紧紧抓住的乳房是那样的胀痛！
　　而随着身上的男人将身躯撑起啦，只依靠那插入蜜穴中的肉棒作为支撑，那强劲的力道简直要戳穿她的娇躯！
　　但余嫣然依旧咬着牙忍受着从穴心里传来的快感和疼痛，想要让自己保持清醒。
　　当那硕大的龟头一而再，再而三顶到娇嫩的子宫口却又不进去之后，余嫣然体内那积攒的欲望终于越过了肉体的栏杆，随着蜜穴嫩肉再次忍不住痉挛颤抖，那火热的的爱液不受约束地喷泄在火热的龟头上，然后顺着棒身和肉壁的缝隙流出来，将男人的大腿，以及她身下的床单都浸湿了。
　　身上的男人一面忍着欲望，一面喘着粗气说道：“这个骚货，居然又高潮了，这小穴真的太爽了！”。
　　余嫣然感觉到那一双双盯着自己赤裸娇躯的火热目光，心中原本就很是羞涩，充满了对爱人的愧疚，而在众目睽睽之下被男人奸淫到高潮，听着男人说出那般“赞叹”的话语，余嫣然感觉心中的完美世界被男人的肉棒撞开了一条缝隙，那强忍着欲望的心无奈地落下，任由那无尽的欲望和令她绝望的现实将她彻底淹没！
　　而听着自己身下蜜穴中发出的“唧唧唧”的淫汁声，余嫣然从未像此刻这般向往梦境，她宁肯身处世界末日，在大海中飘摇，也好过看着这个陌生的男人在自己身上不住地挺动屁股。
　　而当余嫣然睁开双眼看向身上那个男人的时候，竟然觉得有些眼熟，回想下刚刚男人那淫荡的笑声，她愈发觉得熟悉！
　　“是你！？东明？你混蛋！我打死你……呜呜……”，余嫣然一边哭泣着，一边用粉拳去锤击身上的男人。
　　而看着余嫣然如此疯狂地在东明身下挣扎、乱挥拳头，一群男人哈哈大笑，也不去阻拦，只是在一旁看着，虽然那个被绑住的男人双眼流出了泪水，但他根本无能为力，只能将脸撇到一旁，似乎不想看到余嫣然被东明奸淫的画面！
　　而即便余嫣然用尽了全身力气，也没有将东明从身下打下去，更没有给他造成一点点妨碍，东明依旧坚定不移地趴在她的身上，耸动着腰臀，将那硕大的龟头死死顶在余嫣然娇嫩的子宫口，更是趁着她扭动的瞬间，猛地将硕大的龟头插了进去！
　　就这样，余嫣然如同死尸一般，任由男人在她身上耸动，只有身体本能地随着肉棒的抽插而做出微微迎合的举动。
　　对此，余嫣然已然无能为力，只能流着泪默默承受着。
　　被李超奸淫！她想要死！但为了爱人，她选择了活。
　　被东明凌辱！她很羞愧！但为了爱人，她选择了沉默，并用谎言来欺骗爱人。
　　但在一群陌生人面前，感受到子宫被迫向东明那硕大的龟头敞开门扉的时候，感到那一群男人用火辣辣的饥渴的眼神注视着自己的时候！
　　她沉默了，不知是该说她分不清梦境和现实！
　　还是说，她怕了！
　　她怕死了，到了地狱会不会更糟糕！
　　被东明那粗大的肉棒抽插了数百下后，余嫣然感觉身体中的欲望似乎再次积攒到了极限，她再也不想去阻拦那无边的欲望，任由自己的娇躯诚实地在东明身下痉挛、颤抖，修长的玉腿紧紧夹住他的腰部，将火热的肉棒往更深的地方压进去！
　　而感受到余嫣然娇躯的火热，东明开始疯狂地开始了最后的冲击，火热的肉棒毫不留情地向余嫣然的蜜穴深处的子宫发起猛烈的攻击，每一下都将硕大的龟头顶端嵌进余嫣然的子宫颈间。
　　而随着余嫣然那柔弱的肉穴持续地收缩，东明感觉肉棒被一团团温热绵软的嫩肉紧紧的包围起来，更是不停地将汩汩黏液喷在龟头上。
　　最终他的虎躯忍不住一阵颤抖，在众人的注视中，将火热的精液尽数喷洒在余嫣然的蜜穴中。
　　直到射完精液后，休息了片刻，东明这才喘着气将脑袋从余嫣然的双乳间抬起头来，“这骚货真的是个尤物！真的是太爽了！”。
　　其实，不用他说什么，众人那绿油油的眼神早就说明了一切。
　　没等东明从余余嫣然的娇躯上爬下来，便有数只手贴在余嫣然的娇躯上肆意抚摸起来，甚至被东明成为小六子的小伙子还从人群中挤进去，大嘴印上余嫣然那微微娇喘的嘴唇，将两瓣柔滑娇嫩的嘴唇反复吮吸噬咬，将股股甜美的津液顺着香滑的小舌吸出来。
　　余嫣然被这突如其来的温柔亲吻搞得神智大乱，“真得好像是张浩在亲自己”，寂静如烟云的心中再次浮现出爱人的面孔，那涌出心头的愧疚和伤心使得她用力扭摆着娇躯，不停地发出娇媚的鼻哼声。
　　而随着余嫣然胸前那饱满坚挺的乳房被数只大手掩盖得严严实实，余嫣然身上的东明却不好意思再赖下去，只好灰溜溜地爬下床。
　　余嫣然那微微张开的蜜穴还未完全合拢，那被内射进去的精液还没有流出来，便看到几个男人疯狂地扑上床。
　　最终被霸占了芳唇的小六子抢得先机，在众人凶狠的注视下，快速将头颅埋进余嫣然的粉嫩胯间，张嘴含住余嫣然那刚被干过的蜜穴花瓣来回吸舔了几下，直到那男人的精液从蜜穴中流出来，这才作罢。
　　或许由于小六子在这群人中威望不够，在他将略显秀气的肉棒插入余嫣然的蜜穴中后，几个男人都飞扑上床，每个人都抓着余嫣然的一个部位用力蹂躏着，想要分一杯羹。
　　只见余嫣然那性感的雪白娇躯上顿时布上了大手和嘴唇，甚至于一个男人将脑袋伸入小伙子的小腹下，趁着小伙子抽离的瞬间用力咬啮余嫣然粉嫩的阴蒂，让那一片娇嫩肌肤泛出动人的嫣红。
　　屋里的淫欲气氛被陷入疯狂的众人推上了巅峰，十几分钟后，小六子便很不甘心地在余嫣然的身上缴械投降，一边爬下床，一边懊恼地说着：“小爷我怎么可能会这样呢，一定是这个女人太过妖媚的缘故”。
　　他的话语还没有说完，便被下一个男人的怒吼声掩盖过去，只见这个雄壮的男人抱起余嫣然那丰腴的美臀向后一送，那无比粗长的黑红色肉棒便完全没入余嫣然的肉穴里了。
　　随即那“噗嗤……噗嗤……”的淫靡水声再次响起，伴随着的还有余嫣然那止不住的娇媚呻吟。
　　“啊！好粗……好长……不……不要……”。
　　余嫣然原本以为自己无论如何都能忍住，但当那根甚至长度还超过李超肉棒的巨硕插入蜜穴中后，那愈发的胀满和酸爽使得她终于忍不住大声叫起来，如同一个在男人胯下婉转承欢的荡妇一般，发出那动人的淫叫。
　　听到从自己红唇中发生的声音，余嫣然的泪水止不住地从眼角缓缓流下。
　　壮硕男人扭过头瞥了小伙子一眼，得意地笑了起来，用憋足的中文缓缓说道：“哈哈，如何，早就告诉过你，只有像我们这样，身体足够强壮！家伙足够大！才能让女人爽得叫出来！”
　　说完之后，壮硕男人捧着余嫣然那修长的美腿，大手顺着纤细的玉腿滑动脚踝，再用大嘴吮吸她那小巧光洁的脚趾和足跟，用他的舌尖在余嫣然脚趾缝隙间舔弄着。
　　余嫣然听着壮硕男人的露骨话语，羞涩地将臻首偏向一侧，只感觉那无比粗长的肉棒稳步挺向子宫，在顶入子宫后，那调皮的龟头忍不住跳动了两下，加上子宫被顶开的酥麻感让她不由自主地缩紧小穴，将硕大的肉棒用力裹紧。
　　“啊……好爽……这哥女人太神奇了……难怪你坚持不下去了！”
　　壮硕男人一边说着，一边同情地看了看坐到一旁沙发上抽起烟的小六子。
　　壮硕男人的肉棒被余嫣然那淫液泛滥的湿滑蜜穴紧紧挟住后，细细感受着那种不可言喻的快感，不禁扭动硕大的屁股让粗长的肉棒在蜜穴中搅动了几下，像搅拌糜烂软嫩地肉泥一般，在攫取出更多的淫液后便慢慢地往外抽出，只见那长长的肉棒棒身上沾满了晶莹的爱液。
　　而看着众人那羡慕的目光，壮硕男人爽快地将粗大肉棒“噗嗤”一声再次送进余嫣然的小穴中。
　　待肉棒顶端膨大的龟头顶入娇嫩的子宫后却转了几下，便再次缓缓抽出至仅留龟头在湿滑的穴口，然后如此反复在余嫣然那淫热多汁的小穴中抽抽送送。
　　被壮硕男人如此挑逗几次后，余嫣然愈发耐不住蜜穴中的瘙痒，忍不住暗自晃动美臀，下意识地紧缩蜜穴中的嫩肉。
　　那饱含泪水的双眸不再似死尸一般，眉目流转间透出一丝动人的春色，那副羞赧中带着淫荡的旖旎表情令壮硕男人再也把持不住，抱紧余嫣然那雪白挺翘的美臀后便是一通狠狠地撞击。
　　“啪……啪……”，男人腹部撞击在余嫣然粉嫩的阴阜上发出清脆的声响。
　　加上余嫣然咬紧芳唇发出的动人的鼻哼呻吟，使得围观的男人愈发疯狂，就连抽完烟的小六子都忍不住凑上去，握住余嫣然一只秀气玉洁的小脚。
　　“好深哪……我受不了……里面好酸……”。
　　听着余嫣然的柔媚的哀求呻吟声，壮硕男人将重心微微下移，将硕大的头颅埋进余嫣然雪白的酥胸上，大嘴轻轻含住那团白腻润滑的乳肉。
　　只见那雪白柔嫩的双峰经过壮硕男人一番舔舐啃咬后，摇摇晃晃地将那微微颤栗的粉红乳头坚挺地撑起，白腻的乳房就好似被打过气一般在众人眼前傲然挺立！
　　似乎听到了众人那吞咽口水的声音，壮硕男人将余嫣然那修长圆滑的玉腿架到肩膀上，用足力气一下快似一下地插弄着余嫣然的粉嫩小穴，同时用粗糙的手指紧紧掐住那饱满如蛋白般的乳房，只留下道道欢爱的红痕。
　　余嫣然咬着碎牙，忍受着从蜜穴中，从子宫里传来的无边快感。
　　随着爱液不停地从蜜穴深处喷泄出来，原本那“嗯……嗯……”地轻哼再也无法宣泄出她内心积攒的欲望。
　　“嗯……嗯……好难受……我……喔……唔……快受不了了……哦……”，余嫣然在众目睽睽下止不住发出猫叫春般吟声浪语，丝毫不顾及被众人围观的羞耻。
　　听着那“扑哧……扑哧……”的交合声，听着不时传入耳中的猥亵言词，余嫣然心中顿时涌起混杂悲哀与兴奋的刺激感，不仅没有遮脸退缩，反而不由自主地挺起白嫩翘臀，将修长的双腿用力夹紧，将壮硕男人的头颅死死夹住，将粉嫩淫滑的蜜穴迎向那粗大的肉棒，任由众人欣赏自己的美妙娇躯和淫浪举止。
　　看到晶莹的爱液掺杂着白色细沫缓缓涌出余嫣然的粉嫩蜜穴，众人不由得心猿意马，有人还忍不住催促壮硕男人快点结束。
　　壮硕男人紧紧搂着余嫣然修长的双腿，把粗大的肉棒深深插入余嫣然紧致的蜜穴里，一抽一送间愈来愈用力，加上姿势的便利，使得火热的大龟头次次都能狠狠地戳进柔嫩的子宫中。
　　“哦……哦……哦……太深了……饶了我……”。
　　听着身下女人的娇声求饶语，壮硕男人愈发兴奋，似乎余嫣然的呻吟声是一针强心剂，使得他发了疯般抽动那火热的肉棒，甚至以致于肉棒从蜜穴中滑出来后犹自抽动了数下才停止。
　　“呼……呼……中国女人……你爽……不爽……爽！就自己来……”，趁着肉棒抽离蜜穴的空暇，壮硕男人难得休息片刻。
　　“嗯……我……好爽……我要……”，已经被情欲侵蚀得丧失理智的余嫣然，心中只记得那根硕大的肉棒，完全忘记了家中苦苦等待自己回去的爱人。
　　在感觉到蜜穴中变得空虚之后，那纤细的小手瞬间便摸索着握住那沾满粘液的肉棒，稍稍抚摸两下便迫不及待地将肉棒引入自己的蜜穴中，她只想要这根肉棒继续抽动下去，将自己带到那前所未有的巅峰！
　　然而让余嫣然很是失望的是，那根火热的肉棒在自己小手拨弄了几下后便忍不住跳动起来！
　　以致于那火热的龟头刚刚顶触到自己那柔弱的子宫口，便将汩汩火热的精液喷射出去，瞬间填满了整个蜜穴甬道。
　　“嗯……好烫……哼……要泄了……啊！”
　　好在于余嫣然的高潮也是迫在眉睫，在那火热精液的熨烫下，总算是顺利到达巅峰，蜜穴嫩肉一阵急促的紧缩，将一股滑腻的黏液喷向龟头，娇嫩的子宫口更是一吸一吸的，不仅将蜜穴中的精液都吮吸进子宫中，而且像张小嘴一般死死吮吸着那硕大的龟头，似乎想吸的壮硕男人精尽人亡才肯罢休。
　　“唔……好爽！”，壮硕男人射精后无力地趴在余嫣然娇躯上，一动也不想动。
　　但遗憾的是，他体内的精液还未排尽，便被众人残忍地推下床。
　　在余嫣然高潮未过时又一个男人捧起她那遍布红痕的臀部冲击起来。
　　余嫣然那娇嫩的子宫口时张时翕，似乎在期待男人肉棒的进入。
　　但同样令她遗憾的是这个男人的肉棒固然坚挺，但长度远远不及刚刚那个壮硕男人。
　　这样的对比似乎很熟悉，似乎李超和爱人带给余嫣然感受的便同样有如此明显的差异。
　　余嫣然一时间再次想起家中的爱人以及自己被奸淫的事实，随着伤感再次漫上心头，无边的情欲如潮水般迅速褪去。
　　任由体内的肉棒来回的挺送，任由众人在余嫣然的身上不停地吸吮抚摸，都无法止住泪水的溢出。
　　男人捧着余嫣然的屁股一下下快速而猛烈地干着，又热又硬的肉棒来回捅向余嫣然体内，大概是感受到蜜穴嫩肉的夹紧而太过兴奋，男人一轮猛挺之后就伏在余嫣然的娇躯上不动了。
　　其它人看到男人屁股微微抖动，两只眼睛像回光返照般放出一丝闪耀的光芒，而后便一动不动，便知道他已经射了！
　　在将男人推下床后便立即争先恐后地趴上余嫣然的身躯。
　　就这样，数个男人轮番将粗大的肉棒插进余嫣然的肉穴里抽动，最终射出浓浓的浆液，正卧式、背后位、抱观音式，那个个坚挺火热的大龟头从各个角度撞击着余嫣然的蜜穴花心，还数度被龟头侵入余嫣然的子宫内，用火热的精液冲击着她那脆弱而娇嫩的子宫内壁。
　　那个壮硕男人由于一直未能挤上床，只好挺着猩红的肉棒来到余嫣然的面前，把那曾经沾满她晶莹爱液的肉棒塞进余嫣然的小嘴中。
　　即便余嫣然一直躲躲闪闪，不肯为他服务，但壮硕男人仍旧乐此不疲，情到深处更是用力揽着余嫣然那小巧的臻首，大手紧紧揪着那披散的长发，用力套弄自己的肉棒。
　　看着壮汉如此奸淫余嫣然那嫣红的小嘴，在她胯间奋力拼搏的男人忍不住诱惑，再次将精液射入余嫣然的娇嫩子宫中。
　　终于等到上位的机会，壮硕男人飞快将男人推下床，刚刚摆正姿势便将沾满津液的龟头插入微微颤栗的蜜穴中，还用两根手指轻轻碾压两片粉嫩的小阴唇，使得余嫣然雪白的翘臀不住地晃动。
　　壮硕男人的硕大龟头一边将蜜穴中的精液都推挤进余嫣然那娇嫩的子宫中，一边用龟头的棱角持续强力地挤压蜜穴内那淫滑粉嫩的嫩肉，试图让小蜜穴沁出更多蜜汁。
　　而随着壮汉移位，灵巧的小伙子迅速扑上去，一边掐揉着余嫣然那嫣红如樱桃的坚挺乳头，一边用那光滑秀气的肉棒一下下的操弄着余嫣然红润小嘴，让膨胀的龟头狠狠顶着余嫣然的喉咙。
　　随着上下三个部位被肆意蹂躏，余嫣然那漂亮的长睫毛上沾满了既快乐又痛苦的泪水。
　　那娇弱惹人怜爱的模样使得小伙子再也忍不住急速高涨的快感，被余余嫣然的舌面贴住了的马眼的瞬间，汹涌地释出滚热的精液。
　　随着那一股又一股的年轻充满活力的浓稠精液喷入口中，余嫣然顿时觉得无比恶心，但由于被那硕大的龟头顶压在嗓子眼，不能将口中的液体吐出来，便只好一口口吞下肚去。
　　随之，屈辱的泪水止不住地从眼角滑下。
　　壮硕男人看到此番景象，用力将余嫣然的双脚架在肩膀上，随即腰部一挺，轻松地挺进了那处滑腻腻的子宫中。
　　在一击成功之后，壮硕男人立刻快马加鞭地在蜜穴和子宫中横冲直撞起来。
　　在连续近千下持久而猛烈的冲刺下，已经爆发过数次高潮的余嫣然，立刻又被操弄地气喘嘘嘘，娇躯酸软无力，只能用小手紧紧抓住身下的床单。
　　“好舒服！这女人……太好了！”略懂中文的壮汉，不知道该如何用中文来形容余嫣然，最后却只能说了一句：太好了！
　　在壮硕男人粗长肉棒的狠戳猛凿下，余嫣然已经无力再去回味什么快感了，只能半睁着迷离的美眸看着这个陌生的男人那狰狞的表情，在一阵急促地撞击后，余嫣然终于被冲击得昏迷过去。
　　……
　　“哗哗……”的水声将余嫣然从那个无边无际的噩梦中醒来，待她惊恐地地睁开眼睛后，入目的却是一张被揍得鼻青脸肿、无比丑陋的脸庞！
　　惊得她挥手向男人打去，而那个人就这样任由她拍打了数下，也不反抗。
　　发现男人没有其他动作后，余嫣然这才细细打量蹲着自己面前的男人。
　　她已经不知道该如何去形容男人这张脸！
　　那看上去本来就不是很英俊的鼻梁此刻呈现一片青紫，甚至隐约能看出一丝弯曲，让人不得不怀疑鼻梁骨是否还完好！
　　而在鼻梁两侧，原本就不算特别白净的面孔此刻被打的红肿的不成样子，甚至有不少位置都已经变得淤青，更有些许血迹。
　　红肿的脸庞将双眼推挤成一条缝隙，加上脸庞上隐约还有半个鞋印的样子，根本看不清男人原来的样貌了！
　　由于水花溅落在男人的头顶，便看到额头发间不停的流出鲜血，被水流冲刷地遍地都是。
　　“一有（嫣然），一五四八（你没事吧！）”，纵使已经血流满地，这个男人仍不忘关怀自己，只不过由于嘴部受伤的缘故，说起话来含含糊糊的。
　　直到感觉下身蜜穴中仍在不停地流出一些黏腻的、火热的液体，余嫣然这才发现自己几乎是一丝不挂着，除了遮住胯间的那条浴巾，那遍布红痕的粉嫩肌肤完全暴露在这个男人面前！
　　“呀！”
　　余嫣然惊叫一声，连忙缩到墙角，用万分惊恐的眼神望着这个浑身是血的男人，心中不免怀疑他就是刚刚奸淫自己的男人之一！
　　然而当余嫣然看眼前男人那完好的衣衫，余嫣然开始怀疑自己错怪了他。
　　眼前的男人似乎发觉余嫣然的难堪，看了看她那躲躲闪闪的眼神，径直走出浴室。
　　看着满头鲜血的男人离开房间，余嫣然心中却是猜想是不是这个男人救了自己，否则依照那群男人的数量，即便不将自己奸淫、操弄一夜，也绝对不会轻易放过自己。
　　尤其是看到浴室地板上的残留的丝丝血迹，余嫣然心中却隐隐有些愧疚，娇躯不由得一颤，可想而知这个男人为了解救自己，与那群流氓展开了怎样一番险恶地搏斗，那一身伤口足以证明刚刚的惊险。
　　然而在异国他乡，余嫣然却想不出会有哪个男人，会为了她与那群男人拼命！？
　　看着镜子中那原本雪白的肌肤，由于过度的欢爱，导致那诱人的粉红依旧没有褪去，在娇嫩挺拔的乳房以及那修长雪白的大腿上到处都是红色的指痕。
　　回想起刚刚如噩梦般的遭遇，给余嫣然留下印象最深的就是那个壮硕男人，一边在自己身上耸动臀部，一边咬噬自己的小腿，直到此刻，那滑嫩的小腿肚还在隐隐作痛！
　　“呜哇……”，余嫣然终于耐不住内心和肉体上的双重痛楚，放声大哭起来。
　　一想到自己竟然再次和别的男人上了床，并且是和那样一群男人上了床！
　　她的内心无比痛苦，好像回到了几个月之前她被李超夺走贞操的那天，空气中同样弥漫着那种骚腥的气味，肉体深处的某个地方仍止不住的微微痉挛，将汩汩浓稠的精液“噗嗤”“噗嗤”地挤出体外。
　　看着地板上那团浓白液体，是自己那酸麻的蜜穴中沁出的淫液，又混杂了数个男人的浓稠精液。用手指轻轻捻起一些，仍能感觉到丝丝的润滑。
　　“什么味道……”，看着手指上的那一抹液体，余嫣然似乎感觉口中微微发涩，随着呼吸竟有种腥臭的味道！
　　想必她的红唇贝齿间同样有那种腥臭的男性液体吧！
　　这一刻，余嫣然对于男人突然有了强烈的厌恶感，就好像那些女性同性恋的心理一般，感觉男人的身躯是那样的肮脏，甚至于想到自己的爱人，余嫣然依然感觉很不舒服。
　　但作为一个正常性取向的女人，余嫣然知晓这是错误的想法。
　　尤其是当她想到自己的爱人，心中的愧疚让她再也顾不得去厌恶什么，心中只想着如何去面对那等待自己回家的爱人，毕竟，他们马上就要结婚了！
　　“幸好……这是在国外……”，余嫣然轻轻嘟囔了一句，后面的话语却再也说不出来。
　　咬了咬红润的双唇，余嫣然自言自语地道：“余嫣然！你要坚强点！一切……一切都过去了，都过去了……”。
　　然而！真的过去了么，余嫣然并不肯定！直到她细细抚慰那被男人掐得紫红的胳膊时，都不免怀疑此刻是不是依旧在梦中。

第25章 第十二天：凌晨两点……：拯救者？
　　悲惨的余嫣然从来没有想过，有一天自己会遭遇轮奸！！！
　　可是事情已经发生了，幸好事情发生在国外，男友很难发现或者知道，否则，她真不知道该如何面对男友……
　　凌晨两点多，在她醒来后就一直陪在她身边的陌生男人，却是为了救她，被那群人打得是遍体鳞伤，似乎是用俄罗斯本地产的亚麻绳以及木棍抽打的……
　　看着被打得鼻青脸肿的男人，余嫣然却怎么也想不起来，他究竟是谁……
　　********************
　　过了十多分钟，当一次又一次冲洗自己的下体，确认再也没有滑腻的白稠液体流出，余嫣然这才裹着浴巾走出来，因为房间内还有一个“陌生男人”……
　　刚刚走出浴室，余嫣然却看到男人将上衣脱掉了，露出了那不满了血痕的后背，却还在拿毛巾擦拭身上的鲜血……
　　“嗯，谢谢你救了我”，犹豫了片刻，余嫣然决定先对陌生男人道声谢，毕竟是他救了自己。
　　“吼吼（呵呵），哦！”
　　男人看着余嫣然那裸露在外的雪白大腿以及那浴巾上沿遮不住的白腻乳肉呆住了，随即轻轻笑了笑坐在已经收拾干净的床榻上。
　　不知是不是整日看着爱人那般柔柔弱弱的男人太多了，当余嫣然看着眼前男人浑身的鲜血和伤口后，心脏竟忍不住轻轻跳动了两下！
　　虽说英雄难过美人关，但美人不正最容易被英雄所折服么！
　　尤其是眼前这种为人豪爽、仗义的男人，那浑身的伤口最容易打动女人那颗娇嫩的心了。
　　但余嫣然此刻心里想的只有在家中苦苦等待自己的爱人，所以在和男人打过招呼后，余嫣然飞快地从皮包里找出手机，虽然很想听听爱人的声音，但犹豫了片刻之后，余嫣然还是放弃了拨号，轻轻发出一条“好想你，等我回家”的消息。
　　“这位先生，你……你能不能……嗯？”
　　放下手机后，余嫣然打算委婉地请这个男人先到门外避避，好让她可以穿上衣服。
　　但话没说完，余嫣然便看到男人拧开酒瓶，含住一口烈酒后“噗”的一声都喷到胳膊上的伤口部位。
　　“呀！”，固然男人强忍着没有哼出声，但看上男人手臂那不规律的颤抖，余嫣然不由地蹙起了眉头。
　　“这位先生，你不觉得痛么？你为什么不去医院包扎呢，要不要我穿上衣服后陪你去，我可以帮你付医药费的”。
　　那个男人并没有直接回答余嫣然的问话，在仰起头咕嘟咕嘟喝下两口白酒，将酒瓶递给余嫣然，“和……喝……又唔他了（就不疼了）！”。
　　“你……你是让我也喝酒么？”，余嫣然疑惑地指了指自己。
　　看着男人那因为脸庞肿胀而看不清的面孔，余嫣然却不好意思就这样拒绝。
　　而想到这一夜悲催的遭遇，心想，如果喝酒能减轻内心的苦楚，那喝点又何妨！
　　所以看着那仍有小半瓶的白酒，看着男人那仍然冒出血丝的伤口，余嫣然竟有些动心了！
　　所以便轻轻喝了一小口。
　　“咳咳……唔……好辣……”。
　　“哈哈！”，看着余嫣然紧皱眉头，轻轻捂着嘴咳嗽的模样，男人忍不住开怀大笑。
　　然而由于咳嗽的动作过大，那紧紧绷紧的浴巾骤然崩开了，以致于余嫣然一时没有发觉，直到听到男人的笑声停止，余嫣然这才发觉自己那饱满白腻的乳房正被男人细细欣赏着。
　　“啊！不要看，我……我还是帮你擦伤口吧，我刚刚看你身上也在滴血，你赶紧把上衣脱下来吧，虽然俄罗斯天气很凉爽，但伤口还是会发炎的！”
　　喝了一大口烈酒后，余嫣然果然感觉一阵头晕目眩，好想就这样躺在床上安安稳稳地睡一觉，但在此之前她要帮这个救了自己的男人擦拭下伤口，毕竟是他救了自己，不好就这样将他轰出去。
　　“我帮你擦擦伤口，你就赶紧去医院包扎下吧，应该会好得快一些”。
　　男人在脱掉上衣后，将一身健硕的肌肉展现在余嫣然的眼前，不知道为什么，余嫣然却发觉眼前的男人躯体却是非常的熟悉，好似经常看到一样！
　　但是除了爱人张浩以外，余嫣然却是从来没有如此近距离细致地看着男人的身躯！
　　或许是自己想多了吧！余嫣然微微摇了摇头，将不切实际的荒诞想法抛之脑后。
　　然而感受着从男人身上散发出来的温度，余嫣然的心跳骤然加快，一时失手将手中的酒杯打翻，都扣到男人的大腿上！
　　“啊！好痛！”，似乎那些白酒泼到男人腿部的伤口上，疼得他说话也利索了许多。
　　“呀！你……你没事吧……要……要不，你喝点酒，喝点酒就不痛了”，说着余嫣然将床头另外一瓶酒打开，想要递给男人，反而再次将白酒泼洒到男人身上，一时间余嫣然尖叫声和男人的呼痛声此起彼伏，待过了数秒之后，酒精对伤口的刺激不慎明显了，男人才扶着床沿慢慢坐好。
　　而此刻由于酒精上头，余嫣然似乎有些神志不清了。
　　只见她醉眼迷离，白皙滑嫩的脸蛋上红云密布，嫣红得几乎能滴出血来，整个人平添了一股妩媚诱惑之气。
　　“你……你没事吧……你还疼么，为什么总在晃……”
　　“酒……”，男人从余嫣然手中夺过白酒，咕咚咕咚喝了两口后，再次递给余嫣然。
　　余嫣然看着男人那因为疼痛而变得有些狰狞的面孔，心中有些惶恐，再次学着男人的样子喝下一大口烈酒。
　　那浓烈的酒气立刻烧余嫣然头晕脑胀，摇摇晃晃地看着男人，就连那浴巾掉在地上都不知晓！
　　“喝……喝了酒，你是不是不痛了，反正我似乎不那么难过了……唔……浴巾，啊！”
　　，余嫣然此刻心里只有一个念头，那就是眼前的男人救了自己，自己不说要如何报答，但怎么也要尽一些义务，哪怕能帮他减轻些伤痛也会稍稍安心了。
　　“你腿上还有伤口么，我赶紧帮你看看吧”，余嫣然匆匆将滑落到脚底的浴巾拎起来，，然后以帮助男人检查伤口为由，来掩饰内心的尴尬和慌乱。
　　余嫣然刚刚将浴巾遮挡住身体，便感觉一个浑身火热的躯体压倒在自己身上。
　　抬头看去，便看到男人那张满是青紫肿胀的大脸贴靠过来，两人的嘴唇间仅剩下一个拳头的距离。
　　“啊……你……你干嘛！我……我帮你擦……啊！”
　　，余嫣然被男人惊吓地如一只可怜的兔子，原本就已经半湿的浴巾将胸前两团白腻的乳肉裹得紧紧得，两点微红的凸起在浴巾下若隐若现，好不诱人！
　　“啊！不……不要摸我……唔……”，余嫣然惊慌失措地胡乱挥手，手中未放下的白酒撒到两个人的身上，亮晶晶的液体沾染在娇嫩的肌肤上显得是那么娇艳欲滴。
　　“啊！嗷！”，男人大手感受着余嫣然娇躯上那滑腻而清凉的肌肤，即便白酒撒到伤口上，也强忍着痛楚不肯放开余嫣然的娇躯。
　　更是趁着余嫣然扭头喊叫的瞬间，低头一口咬住那两片不断开合的红唇。
　　“唔……唔……”，余嫣然只感觉男人嘴里满是浓浓的酒气，愈发觉得头晕脑胀。
　　而随着她挣扎的动作越大，酒精在血液中传播的越快，她的肌肉越发酸软无力。
　　趁此机会，男人快速地将她的身躯翻转过来，大嘴细细品尝那娇嫩滑润的红唇，沾染酒气的舌头蛮横地撬开贝齿钻到小嘴里面，轻轻调戏那香滑的小舌。
　　那原本裹住大半性感娇躯的浴巾随着余嫣然无力地扭动而滑落下去，感受到余嫣然娇躯的滑嫩后，男人心中的淫火愈发旺盛！
　　紧紧搂着余嫣然那性感的娇躯跌跌撞撞地在屋子里转着圈，在靠近大床之后，便干脆将余嫣然那赤裸的娇躯压在身下狂吻不止。
　　“呼呼……”，由于长时间的接吻，两个人的呼吸都很急促，随着余嫣然那赤裸而性感的娇躯不停地扭动磨蹭着上面的男人，男人那胯下的肉棒已经坚硬如铁，几乎要撑破那条棕色的内裤。
　　蛮横的大舌头在余嫣然的小嘴中肆意翻搅，更是不停地交换着两人的唾液，直到将余嫣然吻得浑身瘫软，男人这才依依不舍地放开那两片有些红肿的嘴唇。
　　即便男人放开了她，但由于刚刚的挣扎已经耗尽了所有的力气，加上酒精顺着血液来到大脑，感觉阵阵眩晕的余嫣然也只能无力地瘫倒在床上。
　　男人那微微眯着的双眼中透出淫邪的目光，一边死死盯着身下这具白腻滑嫩的性感胴体，一边颤抖着双手脱下自己的内裤。
　　一根猩红巨大如婴儿手臂般的肉棒从内裤中迫不及待地弹出来，只见那硕大的龟头上有些透明的液体，似乎早已经情动不已了。
　　“哈哈……”，男人大笑之后似乎还有话想说，但不知是因为嘴角的肿胀，稍稍停顿后便默然地扑上余嫣然那赤裸的娇躯。
　　“原来……你……你和那些人一样……也……”，余嫣然美眸中包含着泪水注视着这个刚刚救了自己的男人。
　　“呵呵，汝子的唔扔死唔了么（你真的不认识我了么）？”，听到男人那模模糊糊的话语后，余嫣然心底顿时一阵茫然，这个男人究竟是谁呢？
　　“你到底是谁？是谁啊！”
　　然而面对余嫣然的一再质问，男人嘿嘿一笑便不再理会。
　　男人径直将余嫣然那修长圆滑的双腿分开，将脑袋贴在余嫣然的胯间，仔细端详着那微微红肿的蜜穴花瓣。
　　“唔……不要看……不要看啊！”，余嫣然闭着双眼用力推挤男人的头颅，她的第六感知道男人正在用无比淫邪的目光看着自己那柔弱的阴户。
　　男人轻轻捻了捻那两片粉嫩的蜜穴花瓣，忍不住赞道：“好弄啊（好嫩啊）！”。
　　“不要……不要……”。
　　感受着那可恶的手指在自己的私处一揉再揉，动作不仅强势而富有技巧，余嫣然的脸色开始泛起片片桃红，依旧声嘶力竭地抗议着男人的举动。
　　随着私处被挑弄地再次充血，那夹住男人头颅的玉腿开始止不住地发颤，一滴滴淫滑的蜜汁从蜜穴深处沁出，染湿了男人那修长的手指。
　　随着男人手指插入蜜穴的动作越来越大，余嫣然的嘶喊声变成了娇媚的呻吟。
　　就在余嫣然终于感觉蜜穴中的手指停下之后，刚刚睁开眼便看到男人将那粘连着一丝晶莹剔透蜜汁的手指伸到她面前，在她惊恐的目光中，邪笑着轻轻舔了一下手指。
　　不知为何，余嫣然看着男人的淫笑感觉非常熟悉，但无论如何她都想不出，这个男人究竟是哪个同事！
　　男人品尝完美妙的蜜汁后，面带狞笑，双手抓住修长的玉腿用力分开，猛地将余嫣然那晶莹圆润的美妙玉体压在身下，双手更是在余嫣然的性感娇躯上从上到下恣意抚摸着。
　　再次感觉醉酒的头昏脑涨后，余嫣然忽然感觉下体被火热的硬物完全胀满了！
　　却是男人用双手握住她的纤细腰肢，将那巨大的肉棒插入她被男人肆虐已久的蜜穴中了。
　　那粗长的肉棒不停地摩擦着余嫣然敏感的蜜穴肉壁，让余嫣然充分感受它的火热和尺寸。
　　在一次又一次的抽插中，那窄小紧致的蜜穴甬道被巨大的龟头一点点地碾开，撑满。
　　酒精纵然让余嫣然有些晕头转向，同时更冲淡了蜜穴嫩肉的痛楚。
　　她半睁着双眼，模糊地注视着在她身上不住耸动的男人，感觉着那根被她的小蜜穴紧紧地绞住的肉棒的坚硬、火烫，那种充实的感觉既熟悉又陌生，好像……
　　好像许久以前曾经尝过一般。
　　给她的感觉既有点厌恶，却也有点喜欢……
　　轻轻抽插了片刻之后，余嫣然那紧致的蜜穴再次变得湿滑起来，身上的男人便不再留力，双手抱着余嫣然那修长的玉腿一下下狠干起来。
　　一边干着那淫滑粉嫩的蜜穴，一边用手抚摸着那光滑细致的纤美玉腿，抓捏那丰挺嫩滑的玉乳，满脸的惬意，好不快活。
　　余嫣然感觉体内那根火热的巨物再次胀大了一圈，那抽插的速度也逐渐加快。
　　每插一下，都感觉蜜穴最深处的子宫口被撞击得酥酥麻麻的；每干一次，硕大的龟头都快速地擦过近乎磨破皮的蜜穴嫩肉，将淫滑的蜜汁挤压出来；每抽一下，余嫣然都能听到清晰的“噗嗤”声响，接着便感觉到股股淫液不断顺着她白腻的臀部流到床上。
　　“啊……啊！不要……”余嫣然双手用力抓着男人的脖颈，那刚刚喝下去的烈酒终于发挥了它的效用，在眩晕了余嫣然的同时，麻痹了她的神智，消去了她内心最后一点点羞耻，蜜穴被男人轮奸之后的痛楚更是被一阵阵汹涌的快感所湮灭。
　　她开始放纵地娇喘呻吟，身体最真实的感觉浮现出来。
　　男人那异常粗壮的爱液最大限度地胀满她的下体，让她控制不住地轻轻扭动着雪白挺翘的小屁股，她似乎想起了这种感觉，这种尝过一次便众生难忘的感觉，这种只有在李超奸淫自己时才体会过的快感！
　　李超？！
　　余嫣然睁开迷离的双眼，用力仰起头，想要看清楚男人的模样！
　　但血液中的酒精烧得她浑身火热，双眼朦朦胧胧得，根本看不清男人的脸庞，就连那淫邪的笑容都看得模模糊糊的。
　　男人就像君王一样，俯视着身下玉体横陈的余嫣然，看着此刻她那副顺从如奴隶般的样子，淫笑着玩弄那无比性感诱人的娇躯。
　　虽然已经连续抽插了几百下，但男人依旧不知疲倦地再次加快抽插的速度，每一下都毫不留情地直插到底，将硕大的龟头顶入那淫滑的子宫口。
　　看着那一瞬间余嫣然不由自主地扭动腰臀，迎合着自己的举动，男人那残留血迹的嘴角微微翘起，似乎很满意自己的成果。
　　在抽插的同时，男人的双手同样毫不停息地在余嫣然性感诱人的娇躯上随意游走、抚摸。
　　从纤细玉滑的手臂到那高耸白腻而不停晃动的饱满乳房；从不住扭动的美丽雪臀到修长圆润的玉腿；从因为情欲而变得一片嫣红柔美双颊到那微微张开的娇艳樱唇，不停地游走。
　　带去自己的火热，留下美好的快感。
　　余嫣然那遍布指痕的光滑玉乳被男人揉捏的一片通红，衬托着白嫩的酥胸显得分外耀眼。
　　随着那巨大的肉棒毫不停顿地干着，余嫣然性感的娇躯不时微微拱起如美月般，不时轻轻扭动如柳叶。
　　那娇嫩的红唇间呻吟声不断，且愈发狂野，愈发妖媚动人，连带着蜜穴中发出的“噗嗤……噗嗤……”声也愈发淫靡不堪了。
　　已经被东明那群男人数次送上高潮之后，余嫣然此刻与吞下春药毫无差异，脸上的表情显得既痛苦又舒爽。
　　只见她那性感的娇躯一阵抽搐，一阵颤栗，蜜穴中的如同买一送二般，毫不吝啬地被火热的肉棒带出，送给那异国他乡的床铺。
　　看着余嫣然淫浪的举止，身上的男人简直欲罢不能，干脆用大手托住余嫣然雪白娇嫩的屁股缓缓站起来，他准备和余嫣然来个更激烈的游戏，看看她是否能变得更加放荡，仔细挖掘她体内潜藏的欲望。
　　“啊！”，感受着那膨大的龟头狠狠地戳进自己的子宫内，撞击着娇嫩的子宫壁，余嫣然忍不住发出短促的叫声。
　　甚至没有等男人提示，余嫣然那修长的双腿便紧紧地缠着男人的腰部，不仅没有躲闪，更主动地将上身扬起，再放下，去套弄那胯间的火热。
　　余嫣然乖顺的样子让男人很是诧异，当看到她那完全迷离，没有神采的眼神后，男人的嘴角再次翘起，“嘿嘿！后酒让汝子么动气哦（喝酒这么让你动情哦）”。
　　既然有了余嫣然的主动施为，男人却可以将体力用力托住怀里的尤物。
　　而子宫口数次被撞开后，那无边的快感将余嫣然所有的意识完全扑灭，在搂着男人的脖颈一阵狂野的上上下下的跃动之后，再次昏迷过去。
　　男人原本正在闭着眼细细享受着这极度的快感，却因为余嫣然的昏迷而被迫终止。
　　没有了怀中尤物的配合之后，他总不好继续这样抱着她做爱，只好将余嫣然重新抱回床上。
　　而由于刚刚那阵急促而爽快的套弄，男人此刻感觉浑身有用不完的力气，那深深埋在蜜穴中的肉棒更是变得愈发坚挺。
　　看到余嫣然昏迷过去之后，男人不再掩饰眼中那种对性的渴望以及对余嫣然的喜爱，用力搂着那性感而娇嫩的胴体，肆无忌惮地用力地撞击着余嫣然那雪白浑圆的臀部，房间中顿时“啪……啪……啪……”的肉与肉之间的撞击声不绝于耳，那“噗嗤……噗嗤……”的肉棒从蜜穴中挤出蜜液的淫靡水声更是有节奏地响着。
　　男人的喘息声愈发粗重，余嫣然昏迷中发出的娇媚呻吟声愈发魅惑动人。
　　男人顺势将火热的大嘴贴在余嫣然那红润的小嘴上用力亲吻着，将香滑的小舌头轻轻勾起。
　　感受到火热的巨大肉棒在自己体内疯狂地顶碰那娇嫩的蜜穴花蕊，余嫣然不由自主的发出快乐的叫床声，修长的双腿轻轻盘在男人身后，随着男人的耸动而不住摇晃肥美的臀部。
　　一边用自己那淫滑的蜜穴满足男人的欲望，一边默默享受着男人那巨大的肉棒带给自己的性快感。
　　在余嫣然快乐的呻吟中，男人那火热的龟头用力凿入那稚嫩的子宫内，将灼热黏稠的精液有力地喷入余嫣然的体内，直向着那孕育生命的圣洁子宫中灌进去。
　　在高声呻吟中，余嫣然那蜜穴花芯里也如汤沸，花芯微张，无数的蜜汁倾洒而下，浇在男人那光滑的龟头上，更是掺杂上灼热的精液将自己紧致的蜜穴浇满。
　　“唔，依然（嫣然），唔（我）……唔有汝怀上唔的孩纸（我要你怀上我的孩子）……”，男人用力吻上余嫣然的娇唇、俏脸，大嘴贴在那小巧的耳垂边轻轻说着。
　　“哦，好酸（好爽），唔要子汝妖秀了色出无得子夜（我要在你的小蜜穴中射出我的精液），哼哼，唔有你组唔的孺人（我要你做我的女人）！”
　　“自后那紫火农历好哦（张浩那家伙哪里好呢）！吼吼（哈哈），如被唔又在身下地守候（当你被我压在身下的时候），他自有（他在哪）？他子电脑去无关吧（他在电脑前撸管吧），哈哈！”
　　男人那硕大的肉棒依旧在余嫣然蜜穴深处不断地膨胀、跳动，将一汩汩热辣辣的精液注入余嫣然圣洁的子宫中。
　　一次……
　　一次……
　　再一次……
　　随着肉棒不住跳动，余嫣然那充满弹性的娇嫩子宫被精液撑得越来越大，而那花径里的嫩滑蜜肉用力裹着男人的肉棒，不时的蠕动、颤抖，再次为依旧坚挺的肉棒做着按摩。
　　“嘿嘿，汝子到唔看到那群咋伙子汝色上色泽的嘶吼（你知道当我看到那群家伙在你身上射精的时候），唔有坐么生气么（我有多生气么）！无当时（我当时）……子想有撒死同门（只想着要杀死他们），看都汝蜜穴组邮出乳臭的精油时（看到你蜜穴中流出的浓稠精液），唔吼难过（我好难过）！”
　　，男人脸上的笑容消失了，那肿胀的脸因为伤心而变得异常的狰狞！
　　那种看着自己女人被人玩弄的感觉，真的很不爽！
　　昏迷中的余嫣然只能本能地将肥美滑腻的美穴继续收紧，像小嘴一般吸吮那火热的硕大龟头！
　　“如唔吸么（你不信么）？吼吼（哈哈），有虽会详细有个墙角过自己的男人（有谁会相信一个强奸过自己的男人）”。
　　感受着余嫣然肥美蜜穴的夹紧，男人那刚刚射出精液的肉棒竟再一次变得坚挺，将刚刚舒缓的蜜穴肉径再一次撑开，使得昏迷中的余嫣然不安地发出“哦……”的呻吟。
　　看着余嫣然那俏丽的容颜，男人微微一笑，用力将肉棒往蜜穴深处一顿，将刚刚退出子宫的大龟头再一次塞回去，让膨大的龟头沐浴在那温热的子宫蜜汁里。
　　“嫣然，唔紫的吸汗如（我真的喜欢你）！”。
　　男人轻轻俯下身子，在余嫣然那娇嫩的红唇上轻轻吻了下，便匆匆起身抽出蜜穴中再次膨胀的肉棒！
　　这样突然的举动以致于使得昏迷中的余嫣然有些不适应，微微扭了下腰肢。
　　“其实，candy佛线汝四纵（candy发现你失踪），擦够供死都点化噢从子绕了（才给公司打电话我才知道的）”
　　男人捡起地上的浴巾一边轻柔地为余嫣然擦拭那红肿的蜜穴，一边轻轻说着。
　　说完，男人轻轻在余嫣然白嫩的美臀上拍打两下，而后便起身走进浴室。
　　浴室中不断传出哗哗的水声，躺在床上进入梦乡的余嫣然时而紧蹙眉头，时而泪流满面，而后不知想到了什么，抿着嘴微微笑了笑。

第26章 第十二天：彼此的忐忑
　　悲惨的余嫣然从来没有想过，有一天自己会遭遇轮奸！！！
　　可是事情已经发生了，幸好事情发生在国外，男友很难发现或者知道，否则，她真不知道该如何面对男友……
　　第二天醒来之后，余嫣然一直犹豫要不要给男友打电话，却是怕他听出异样。然而，电话那一头的张浩却同样心有忐忑……
　　********************
　　“cady，早……早啊！”
　　见到cady，余嫣然的表情却是愈发不自然，昨晚自己被东明掳走后，好姐妹肯定有所怀疑，赶忙扯出一个微笑，“你昨天晚上没事吧？”
　　“嫣然，这不是我该说的吗？你昨天晚上去哪了？怎么一晚上就没有看到你的人影，我在红场找了你好久，最后还是酒吧的服务生告诉我，你遇到了一个中国男人，跟着他走掉了！”
　　cady奇怪地看着愈发慌张的余嫣然，不断追问着。
　　听到好姐妹说道，自己是和一个男人离开的，却是知道肯定是东明买通了那个服务生，免得让candy将事情闹大，顺着这个借口余嫣然很快就想好了措辞，“啊！是……是的！我遇到了一个老朋友，本来……本来呢，我想给你打电话，但后来就忘了！真不好意思啊！”
　　“怎么你身上还是这么大的酒精味！你昨晚是不是和那个男人共度春宵了？”
　　“没……没有”，余嫣然摸摸自己的脸，真怀疑此刻自己的脸是不是因为撒谎变得羞红了，“我昨晚喝多了，回来就睡着了，还跑错了房间！幸亏房间没有人！”
　　“没事就好，你既然没事，那咱们去商场转转吧！”
　　看着兴奋不已，想要拉着自己出去逛街的candy，若不是知道她已经和东明分手了，更是同样憎恨这个男人，余嫣然都要怀疑她是不是东明派来她身边的内鬼！
　　“不用管我了，昨晚喝的太多，我现在还有些晕，我正准备去打些热水，然后回房间休息……”余嫣然摆了摆柔滑的小手，婉言拒绝了candy的邀请。
　　Candy悻悻地说道：“那好吧！看你裹得这么严实，似乎真得不太舒服！”
　　看着好姐妹依依不舍地离去，余嫣然却是将衣领轻轻扶了一下，刚刚她真怕好姐妹看到自己雪白玉颈上的点点红痕……
　　回到房间，余嫣然便将房门锁死，坐在床边将桌子上的座机拿起来，犹豫了片刻，却又放下，“到底要不要打电话呢？他现在应该很忙吧！昨晚那么晚还给我打电话……”
　　想到男友张浩，余嫣然刚刚平静下来的思绪再次凌乱了，她怕听到男友关爱的声音就会忍不住哭泣，怕自己言语中露出破绽。
　　一直到中午吃饭的时候，听到走廊里传来同事们的呼唤声，余嫣然才下定决心，拨通了男友的电话。
　　而此刻，国内已经是下午四、五点了，以往这个时间张浩都是坐在办公室内忙碌，然而今天他却坐在车里，旁边还坐着一位面如桃花、一脸娇羞地美女……
　　“喂，亲爱的老婆！你想我了没有呀？”
　　张浩一边大声说着，却一边偷看向一旁，坐在他旁边的却是昨晚被他带回酒店的刘芳，看到刘芳脸色骤然变得不自然，他却连忙将目光转向一旁。
　　余嫣然并不知道男友身边还有别的女人，却是娇羞地说道：“我有没有想你，你不知道吗？昨天晚上，我和candy去喝酒了，没有看到你的电话，你现在不忙吗？”
　　“嗯，不忙……”张浩再次看了刘芳一眼，犹豫了片刻，却轻声说道：“我现在和一个老同学在一起，她有事找我帮忙！就是我曾经和你提过的……刘芳！”
　　“刘芳？”
　　听到这个名字，余嫣然却是微微撅起了小嘴，她怎么能不知道呢！
　　刚刚和张浩交往的时候，她就已经逼问出所有曾经喜欢过张浩、以及被张浩追求过的女生名字，记得当时，从未谈过恋爱的张浩想了许久，却只说出一个人的名字，而那个人就是刘芳！
　　“你该不会是吃醋了吧！刘芳刚刚回国，昨天便约上几个好同学一起聚了聚，她最近遇到了一些事，所以找我来帮忙！”
　　听到男友忙不迭的解释，余嫣然却噗嗤一声笑出来，她可以想象到此刻张浩正一脸慌张的模样，“你不用说这么多的，我相信你的！你有事就先去忙吧，晚点没事了再给你打电话，哦！对了，因为飞机出了一些小故障，我可能要后天才能回去了……”
　　“这样啊……”听到女友的话，张浩却有些失落，这就意味着还要两天，他才能抱着女友那柔滑的娇躯入睡了，“没事，你可以趁这个机会好好玩一玩，正好candy和你在一起……”
　　“嗯……”听到男友说让自己好好玩一玩，余嫣然的脸色却变得煞白。
　　张浩怎么知道，她在这里的确“玩”得很嗨！
　　只不过是她被别人玩得很嗨！
　　被数个男人无情地轮奸，稚嫩的小蜜穴无数次被灌入火热滚烫的精液，当早上醒来之后，余嫣然却感觉整个下体还是火辣辣的，好像整个蜜穴肉径已经那那娇嫩的子宫都被滚烫的精液洗刷干净了！
　　尤其是……
　　在悲痛伤心之后，她喝下了那个解救自己的男人递过来的烈酒，在醉酒后被他火热粗长的肉棒奸淫至昏迷，此刻却完全不知道那个男人究竟是谁！
　　“嫣然！嫣然！老婆？你没事吧？”
　　“哦！我没事……我同事叫我去吃饭了，不和你说了，拜拜！”
　　匆匆挂掉电话，余嫣然那玉滑的手臂却微微颤抖起来，想起昨夜被轮奸的事情，那晶莹的泪花却再一次从美眸中滴落……
　　“对不起！老公！呜呜……我的身体已经彻底脏了！！呜呜……”透过水雾，余嫣然透过窗户，远眺着东南方……
　　……
　　“你和女朋友感情很好啊！”看着张浩挂断电话后，却依旧呆呆地看着手机，刘芳却是酸涩地说了一句。
　　“啊？哦……还好吧，我们走吧，估计阿姨在家等着急了！”
　　电话挂断的那一霎那，张浩似乎听到女友哭泣的声音，却怀疑自己是不是听错了。被刘芳从沉思中唤醒后，却是立刻将手机扔在一旁。
　　“不用着急，我妈在家也没事做”
　　听张浩和刘芳的对话，他们却是准备前往刘芳家里，而这就要从今天早上说起来了……
　　……
　　从浴室出来后，刘芳那漂亮的脸蛋却是无比的红润，“昨晚……你帮我洗……洗裙子了啊！”
　　“啊？”张浩的目光却立刻下移，落在那包裹住美臀地短裙上，却是不由得想起裙子里面那毫无遮掩的小蜜穴。
　　“啊，我……没洗，就是擦了擦！你……你怎么知道的？”
　　话音未落，张浩却疑惑地望向刘芳，明明自己在她醒来之前就把裙子穿回去了呀！
　　“我……我记得自己呕吐的事情，真……真得麻烦你了！你……你……你可不能告诉别人，我……不穿……不穿……的事情！”
　　说着说着，刘芳的声音却越来越小，到最后，却是不比蚊子的嗡嗡声大多少。
　　虽然后面的话语没有听清楚，但是张浩却是猜到刘芳要表达什么意思，却是不好意思地挠了挠头，嘿嘿傻笑着，不知道该说什么。
　　如果说“没问题”、“我不会说的”……
　　那岂不是不打自招，承认自己偷看刘芳那粉嫩蜜穴的事情了？！
　　“哼！讨厌！”
　　刘芳看张浩一直傻笑，却没有回复，便娇羞地转身坐在沙发上，轻轻拿起一个还冒着热气的小包子，却是再也不敢看向张浩。
　　……
　　两个人默默无语地吃完早餐后，却依旧一同沉默地低着头，望着地板上的花纹，最后还是张浩率先开口，说道：“你……你一会儿回家吗？我送你回去吧！”
　　“嗯……”
　　这种沉默、这种尴尬……一直到刘芳下车前，却一直徘徊在张浩和刘芳两个人之间，似乎谁都不好意思说些什么。
　　而就在刘芳准备下车的时候，却听到张浩不经意地说道：“咦？怎么有一辆警车啊？”
　　“警车？！坏了！”说完，刘芳却一脸惊慌地跳下车，向警车旁边的楼宇门跑去……
　　看着刘芳跑远了，张浩却才反应过来，却是明白警车的到来应该是与刘芳家人有关系！连忙推开车门大声喊道：““刘芳！你等下我！”
　　等张浩跑到楼宇门前面时，却惊讶地看的两个警察带着一个中年男人缓缓从楼道内走出来，而刘芳却搀扶着一个妇人亦步亦趋地跟在后面。
　　男人发觉张浩的目光一直停留在他身后，却是不着痕迹地看了张浩两眼，接着却转身望向刘芳和妇人，轻轻说道：“芳芳，带你妈回去吧，我没事的，只不过是例行询问罢了！”
　　说完，男人便跟随警察上了车，即便看出张浩是刘芳的朋友，自始至终都没有和张浩说一句话。
　　待警车走远后，刘芳这才拉着妇人走到张浩面前，略显尴尬地轻轻说道：“对不起，让你看笑话了，刚刚带走的那个人就是我爸……”
　　说完，刘芳却看向一旁的妇人，说道：“妈，这是我曾经和你提过的，我小学同学，张浩，刚刚是他送我回来的！”
　　“哦！别在这里站着了，小伙子，到家里歇会儿吧！”说完，刘芳的妈妈便转身向楼道走去。
　　刘芳对张浩怀有歉意地微微一笑，却随着妈妈走入楼道。
　　刚刚走进楼道，张浩却立刻掩住口鼻，却是飘着浓浓的臭味与刺鼻的油漆味，油漆味似乎是从墙上的油漆散发出的，那屎臭味又是从而而来呢。
　　直到进入刘芳家，那难闻的味道终于淡了许多，张浩更是闻到了一股清香，和刘芳身上的体香非常相似。
　　看着坐在沙发上黯然落泪的刘芳妈妈，他却是坐立不安，不知道该怎么办，不知道该说些什么。
　　张浩还记得，刘芳的爸爸在铁路集团工作，却是已经猜到警察带走他是因为什么样的事情，对于这种不愿意外扬的家丑，张浩却是更加不好意思提起，只想着快点离去。
　　然而，看到张浩坐立不安，刘芳的妈妈却抹掉眼泪，说道：“小浩，你不介意我这么叫你吧！”
　　“不……不介意！阿姨您说！”
　　“小浩啊！你也看到了，刘芳的爸爸刚刚被警察带走了，因为没有太大事，我们本来没想告诉芳芳的，可这个丫头不知道从哪得到的消息，偷偷从国外跑回来！你跟芳芳是好朋友，这几天你如果有时间就多陪陪芳芳吧！”
　　“妈！你说什么呢？！”刘芳娇羞地摇着母亲的手臂，却偷偷地看向张浩。
　　“说什么！我说你这个傻丫头呢！你说你回来干嘛，关颖那妮子刚刚来过了，她告诉我们，芳芳和你在一起，让我们不要担心，她本来想陪你去面试的，但是领导有任务交给她，她连坐都没坐下，就走了……”
　　“面试？”张浩疑惑地说道，却看着刘芳说道：“你要参加面试？”
　　刘芳张了张嘴，刚想说些什么，刘芳的妈妈却先一步说道：“XXX剧团招舞蹈演员，刘芳在网上已经报名了，小浩，明天你能陪刘芳去面试吗？我这两天要去单位，帮芳芳的爸爸整理出庭需要的材料，怕是没有时间陪芳芳的！”
　　“哦，这样啊！”
　　对于刘芳妈妈的请求，张浩本不应该犹豫的，但是想到刘芳这些年一直对自己抱有一丝情意，他却是不想与刘芳有过多的纠缠，可是看到刘芳和她妈妈都在用希翼的目光看着自己，张浩却是抬起头，坚定地说道：“没问题！”
　　……
　　和刘芳的妈妈聊了十多分钟后，张浩便匆匆告别了，而刘芳在犹豫许久之后，却是坐上了张浩的车，因为她妈妈再次拒绝了女儿想要一同前往单位的要求，而家里最近却经常有人上门来泼油漆、撒屎尿，让刘芳随张浩离开，却也是担心女儿芳芳一个人在家不安全。
　　经过刚刚的交谈，张浩大概明白了刘芳家遇到了什么事情：有两个铁路工人在山区例行检修铁路时，被狂风吹下了山涧。
　　刘芳的父亲得知消息后，严格按照规章制度，对去世的工人家属进行赔偿。
　　然而，工人的家属却觉得补偿没有到位，联合死者的工友忿忿不平的到处闹事，不仅在刘芳家门口泼油漆、撒屎尿，更是围堵市长公车，还有某些心怀不轨的人趁机跳出来，举报刘芳父亲以公谋私、贪赃枉法，所以就有了刘芳爸爸被警察带走询问的事情。
　　离开了刘芳家，张浩却是头疼不已，原本以为自己终于甩掉刘芳，不用再忍受煎熬了，可没想到，转眼间，刘芳却提着大包小包上了自己的车，显然还要住在酒店！
　　“刘芳，你……晚上我给你单独开一间房吧，毕竟……毕竟咱们两个住在一起，有些不太方便……”
　　张浩犹豫了许久，却还是忍不住将心里的话说了出来。
　　“这是当然的啦！”
　　刘芳嫣然一笑，却是轻轻捏了捏张浩的耳朵，机灵古怪地对他做着鬼脸，娇声说道“这还用特别说嘛，难道……你其实想和我住在一起？嘻嘻……人家不会介意的啦！”
　　“瞎说什么呢？你知道我不是那个意思的！”
　　听着刘芳的话，张浩却是被吓出了一身冷汗，虽然女友要后天才能回来，但是自己带着刘芳出出入入同一个房间，还是在距离机场不太远的酒店里，难免会被人看到。
　　看着张浩紧张得样子，刘芳的表情却有些失落，但随即却娇声笑道：“人家和你开玩笑呢！”
　　听到刘芳的话，张浩却是轻轻出了一口气，“我先送你去酒店吧，我一会儿还要去公司一趟！”
　　“不用啦！反正也快到中午了，等中午吃完饭，你再送我去酒店吧！嘻嘻……你去上班好啦，我在楼下等你就好了！你看！我已经在你公司楼下的咖啡厅预订了位子！”
　　“嗯？你怎么知道我的公司在哪？”张浩转过头，看着刘芳手里的手机，却真的是公司楼下的咖啡厅。
　　刘芳没有立刻回复张浩的疑问，反而从包里拿出一张名片，在张浩面前轻轻晃了晃，“我的副总裁大人啊！你难道忘记昨天朋友聚会时，我要了你一张名片吗？”
　　张浩轻烃挑了挑眉毛，却是没有想到刘芳这么聪明。
　　“那好吧，我把文件批阅完了，就下来找你！”
　　……
　　来到公司，张浩却一头扎进工作中，却是连时间都顾不上看，一直到下午三点多，放下最后一份文件后，才缓缓抬起头来。
　　“坏了！刘芳还在楼下……”
　　张浩的工作习惯就是这样，干不完工作，就什么都顾不上。
　　而且，他对时间的把握很精准，却是按照平日里工作的流程和速度，处理了大概三十来份文件，感觉也就是半天的工作量，却他忘记了今天来公司时就已经很晚了。
　　走进咖啡厅，粉嫩小嘴高高撅起得刘芳却立刻扑进张浩怀里，羞恼地捶打他的肩膀，说道：“你怎么才来啊！人家喝了四杯咖啡了！”
　　“呵呵……”感受着那扑入怀中的滑腻娇躯，张浩却是立刻身体僵直，费了好大劲，才把刘芳从怀里推出去，轻声说道：“对不起，是我的错，我一忙起来就忘记时间了！我也是为了赶紧把工作做完，明天好陪你去面试啊！”
　　“好吧，看在你如此有诚意，想要陪我去面试的份上，我就原谅你了！人家喝咖啡都喝饱了，你晚上一定要请人家吃大餐！吃最好吃的！”
　　看着娇羞的刘芳，张浩却突然产生了错觉，好像站在眼前的女人是心爱的余嫣然一样，这些年，也只有余嫣然会对张浩如此撒娇。
　　“哦！好……好的！那我先送你去酒店吧！”
　　“嗯，等一下，我妈刚才打电话叫我回去拿一些衣服！”
　　“哦……”张浩迟疑了一下，却是立刻说道：“那好吧，先去你家拿衣服……”
　　话音刚落，就在张浩刚刚边说边系好安全带的时候，他的手机却突然响了起来，由于与汽车蓝牙相连，导航屏幕上滑立刻探出“老婆”二字……
　　看到这两个字，正一脸兴奋的刘芳立刻扭过头去，却是不知道她此刻是什么表情，而张浩稍稍犹豫了片刻，却立刻接通了电话，兴奋地喊到：““喂，亲爱的老婆！你想我了没有呀……”
　　……
　　和余嫣然通过电话后，张浩却是默默地看了看旁边的刘芳，心底却有些愧疚，默默地想着：“对不起了，刘芳，我知道你喜欢我，但是……我很爱嫣然！”
　　之所以讲话那么大声，一方面也的确是因为思念女友，另一方面却是说给刘芳听的，张浩却是怕这几天近距离的接触会引起刘芳的误会……
　　然而，事与愿违，就在刘芳拿着包裹准备随张浩去酒店时，外面却突然电闪雷鸣，他们到达刘芳家不过停留了数分钟，外面却已经是狂风暴雨！
　　“刚刚看了天气预报，暴雨好像好持续到半夜，不如……不如我们在我家睡一晚吧！我妈晚上也不会回来的……”
　　“嗯……好吧！”虽然并不是绝对不能开车，但一向小心谨慎的张浩却是只好听从刘芳的建议，决定在刘芳家里暂住一晚。
　　为了避免与刘芳过多接触，吃过晚饭后，张浩便回到了自己的房间，丝毫没有邀请刘芳过来坐坐的意思。
　　而刘芳看着张浩走进房间，却是低着头默默走进自己的房间。
　　进入房间之后，张浩不由得松了一口气，不知道为什么，刘芳站在他身边却给他带去巨大的压力，更有种被人窥视的感觉，特别不自在。
　　“但愿刘芳爸爸的事情能快点解决吧，要不然等嫣然回来，还真不好解释！嗯……要不要提前把刘芳住在隔壁的事情告诉嫣然呢？”
　　张浩却是犹豫，要不要告诉女友，关于刘芳就住在隔壁的事情，不说的话，那么等余嫣然回来，必然会因此而生气！
　　告诉嫣然的话，那很有可能会让她担心，毕竟孤男寡女在一起，而且刘芳还是曾经喜欢过自己的女人！
　　“算了，等明天再说吧！”
　　张浩原本还打算回酒店后，和余嫣然视频聊天呢，如今却只能打消这个念头了。
　　……
　　……
　　远在俄罗斯的余嫣然，在和男友通过电话后，便下楼去吃午饭，然而因为她下去太晚的缘故，餐厅却剩下了一些残羹剩饭，草草吃了两片面包后，余嫣然便回到宿舍，一头倒在床上……
　　由于刚刚度过了惊魂之夜，精神的匮乏以及肉体的疲惫，让余嫣然一直睡到了晚上6点多，直到天色昏暗了，才慢慢醒来……
　　刚刚醒来，余嫣然便听到肚子“咕咕”叫的声音，却是发现自己完美地错过了晚餐时间……
　　“candy，你在宿舍吗……哦，你去逛街了呀！那好吧……没事，我有点饿，准备下去买点吃的……好的，拜拜！”
　　准备去楼下买夜宵的余嫣然，却不知道已经有人在楼下焦急地等待她许久了……
　　（稍稍更改了一些内容，为了与后文衔接，明天如果顺利的话，将有一次大更，另外，番外篇已经即便就绪，完全超出了我个人的预料，几万字！！！几乎可以算是另一篇小说了！正在考虑什么时候发上来……）

第27章 第十二天：再陷险境
　　悲惨的余嫣然从来没有想过，有一天自己会遭遇轮奸！！！
　　可是事情已经发生了，幸好事情发生在国外，男友很难发现或者知道，否则，她真不知道该如何面对男友……
　　惊魂之夜的疲惫让余嫣然错过了晚饭，饥饿难耐地她只好下楼买夜宵……
　　********************
　　原本以为昨夜的事情过去了，东明却不敢再来骚扰自己，却不料东明不仅没有离去，反而还跟踪她来到酒店下面的超市，将正在买卫生巾的余嫣然堵在了角落里……
　　“你！你干什么！快放开我！再不放开我就喊人了！”
　　东明看着惊慌失措的余嫣然，却是缓缓逼近，将余嫣然那颤栗的娇躯抵在货架上，有力的大手死死掐住那纤细的玉臂，嘿嘿坏笑着说道：“你想喊就喊吧！你以为这里是国内吗？”
　　说完，东明却将头扭向一旁，看向超市那肥硕的俄罗斯老板娘，叽里咕噜说了一句俄语，余嫣然凭借突击强化的俄语，也只听懂了一句：“没事……”
　　她张了张殷红的娇唇，想要向老板娘求助，但一时间却不知道该说些什么，犹豫了片刻却是用国际通用语英语大声喊道：“helpme！”
　　然而俄罗斯大妈却摆了摆手，表示自己听不懂英语，随即却转身走向收银台，完全忽视了在角落里争吵的一男一女。
　　“你到底跟她说了什么？！”看着老板娘丝毫不理睬自己，余嫣然却是感到非常的疑惑，难道是自己喊得不够大声？
　　东明嘿嘿笑着说道：“你省省力气吧，有这力气，一会儿留着用来叫床岂不是更好嘛！我刚刚告诉老板娘，你是我女人，因为不想让我喝酒才生气的，嘿嘿……不知道你知道不知道，俄罗斯人都特别喜欢喝酒，其中就有老板娘，据我所知，她特别喜欢喝酒，所以……嘿嘿……你懂得！”
　　“无耻！你这个混蛋！你休想再对我做什么！”
　　一边嘶喊着，余嫣然却是猛地低下头，咬住了东明的手臂！
　　“我操！你TM属狗的啊！你放开！再不放开，我就把轮奸你的视频发给你男友！让他看看你的小穴里吃了多少个男人的精液！”
　　“什么？”余嫣然抬起头惊恐地看着眼前的男人！
　　她竟然忘记了这一点！
　　被李超奸淫过之后，她曾经畏惧于李超手里的裸照，然而，李超却将所有裸照都交给了余嫣然，曾经的经历却是让她忽略了这一细节，一直为被轮奸的事情而悲伤，却忘记了东明会给她拍照！
　　看着放弃挣扎的余嫣然，东明却是不屑地撇了撇嘴，擦掉手臂上的口水，然后却化身狼外婆，柔声对余嫣然说道：“乖！只要你配合，这些裸照并不是不能给……”
　　“Duang！”一声猛烈的锤击声，打断了东明的话语。
　　而随着东明的身躯瘫倒在地，头上缠着纱带的男人却是映入余嫣然的眼帘！
　　“李超！你怎么在……”余嫣然一眼就从那丑陋的三角眼认出了此人的身份，刚想质问李超为何出现在这里，却惊讶地发现李超头上缠满了纱布，那些受伤的部位看上去却似乎有些熟悉，好像昨晚……
　　“是你？！昨天是你救了我！？”刚刚说完，余嫣然便看到李超轻轻点了点头，却是垂着头轻轻自语道：“原来如此……”
　　余嫣然上午就已经问过同事了，在她认识的人群中，或者说在机场的中国人中，并没有人受伤。
　　所以她一直非常疑惑，昨天晚上到底是谁救了她，她想不出有哪个男人会拼死救护自己！
　　而且，那个人给她的感觉却是非常熟悉，好像见过许多次面，却因为男人面目全非，完全辨别不出来！
　　而如今，当李超脸庞的红肿消退一些后，那极有代表性的三角眼一下子就暴露出他的真实身份！
　　难怪她会觉得非常熟悉，作为奸淫自己多少次的男人，作为和她水乳交融、共赴仙境的男人，余嫣然能不熟悉吗！
　　“有什么话一会儿再说，赶紧走！”看余嫣然还在走神，李超却是拉着余嫣然跑出了超市。
　　眼看李超并没有走向机场酒店，余嫣然却是连忙问道：“你……你带我去哪？”
　　“你不会想回你的宿舍去吧！？你觉得东明找不到你吗？还是说他不敢去宿舍找你？”
　　李超稍稍停住脚步，却是戏谑地看着余嫣然。
　　“那……我……我要回去拿东西！”
　　“唉，走吧，我跟你一起上去！”看着余嫣然有些犹疑，李超却是知道她担心自己会对她不利，却是主动向机场酒店走去。
　　然而刚刚走进酒店，余嫣然却在电梯口发现了一个身材壮硕的俄罗斯男人，即便过多少年，余嫣然都忘不掉他那一头乱糟糟的黄毛！
　　而在她还在犹豫要不要偷偷溜上去的时候，李超却猛地将余嫣然搂进怀里，然后缓缓地退出酒店大门，嘴里更是轻声说道：“别回头！赶紧走！”
　　惊慌失措的余嫣然却是真的被吓坏了，她没想到东明竟然如此丧心病狂，却是派人堵在电梯口，这样看来，即便她溜进宿舍，却也很难再离开了。
　　万般无奈之下，她只能任由李超拉着上了一辆出租车，而让她稍稍感到欣慰的是，李超入住的酒店却是距离机场不太远，即便是步行，也不过是十几分钟的路程。
　　“在这里？”下了出租车，余嫣然却是停住脚步，不肯前进，“他们……会不会找到这里？”
　　余嫣然原本以为自己最畏惧、最厌恶的人是李超，可是经历了昨夜的噩梦之后，原本是她最害怕、最厌恶的人，却成为了她此刻唯一能信赖、能依靠的人！
　　不得不说是世事无常啊！
　　看出余嫣然心底的担忧，李超却轻声说道：“没问题，这家酒店的老板是我的生意伙伴，不需要用护照的，没有人会发现你的，而且，你的房间就在我隔壁，很安全的！”
　　“隔壁？”上出租车之后，余嫣然却是猜想李超肯定会趁这个机会对自己做什么，可没想到李超竟然要单独给自己开一间房。
　　“桀桀……怎么了，亲爱的余嫣然小姐，你该不会是想和我睡一张床吧！没关系，既然这样害怕，我倒是可以勉为其难……”
　　“不用！真的不用！”听到李超越说越不像话，余嫣然内心却突然升起厌恶的感觉，连忙打断了李超的话语。
　　看着余嫣然快步走向酒店，李超却是微微摇了摇头，跟着她走了进去……
　　拿着前台小姐递过来的房卡，余嫣然感觉是那样的不真实，简直比被轮奸这件事情还要荒诞，李超竟然真得给她开了一间房！！！
　　原本她只是打算先逃脱虎口，然后就向同事求援，又或者可以寻求领事馆的帮助，让自己摆脱困境。
　　不过，既然李超给自己单独开了一间房，倒是不用再向同事求助了，毕竟她要说明自己为什么要求助，难免会被看出什么破绽，万一自己被轮奸的事情传开了，却也不是什么好事！
　　虽然疑惑重重，但余嫣然却是真的打算在李超这里暂住一晚，但她却不敢再刺激李超，生怕他顺杆往上爬，提出什么过分的要求！
　　而一直到房间门口，李超却默默地跟在她身后，再也没有言语，好像换了一个人似的，按照余嫣然对他的认识，即便他不对自己做些什么，也会用言语挑逗自己，怎么可能变成闷葫芦？
　　进入房间，余嫣然连忙将房门关上，然而跟在她身后的李超头也不抬地继续前进，完全没有趁机进入房间的意思。
　　倚靠在门板上，晶莹的泪水却瞬间涌出了眼眶……
　　“呜呜……老公，我是不是已经彻底脏了呢，连李超都厌恶我了，那你……呜呜……”
　　此刻的余嫣然完全被吓傻了，思维方式却和那些小女人一样，单纯片面却又跳跃性极强，刚刚还在想李超为什么会对自己这么好，为什么没有趁机对自己做什么，又或者提出什么无理的要求……
　　但下一秒，余嫣然却是猜想，李超是不是因为她被那些男人轮奸的缘故，才对她有所厌恶，原本恨不得将她压在身下爆操一夜又一夜，如今却是连碰都不愿意碰她一下！
　　而由李超，余嫣然却是又想到了男友张浩，猜想他会不会像李超一样，厌恶被人轮奸的自己！？
　　过了数分钟，当泪水完全哭干之后，紧贴着余嫣然玉背的房门却被敲响了，惊慌失措的余嫣然像只可怜的小兔子，蹭的一下跳了开来。
　　“谁……谁呀？”
　　“我！李超，给你买了点夜宵……”
　　余嫣然下意识地想要说自己不饿，但是自从中午之后，她却是一点东西都没有吃，否则她也不会独自一人下楼去买东西了！
　　“哦，那……那你稍等一下！”为了不让李超看到自己脸上的泪痕，余嫣然却是连忙跑进洗手间，用清水擦洗自己的俏脸。
　　将李超迎入房间后，余嫣然却是非常坦然地坐在床边，看着李超将装有夜宵的袋子放在一旁。
　　对于余嫣然的坦然，李超虽然感到非常惊讶，却没有多想，毕竟一个女人刚刚被人轮奸，能够像余嫣然这样保持安静的状态，没有选择跳楼自杀，就已经难得可贵了！
　　虽然李超放下袋子后便坐在椅子上，但余嫣然却似乎并没有感到惊慌，反而非常自然地走过去，打开袋子，开始享用美味的夜宵，更是完全没有考虑夜宵中有没有被添加“佐料”！
　　当余嫣然吃完了夜宵，李超却忽然直起身子，看着正在用纸巾擦小嘴的余嫣然，悠悠说道：“嫣然，你现在是不是很恨我！”
　　余嫣然没有说话，将擦过小嘴的纸巾扔进垃圾桶后，她便缓缓坐到床边，只是那微微红肿的眼眶再次变得湿润……
　　“你不说话，我也知道你很恨我！如果不是我，你也不会选择调换机组，昨天，你也就不会……我知道现在说什么都没有用了，可是，我并不后悔当初强行夺走你的初夜！我当时只想要报复张浩，要让他尝尝失去至亲，被挚爱的人背叛的滋味！”
　　“无耻”余嫣然也不知道那来的勇气，忽然起身，啪的一声，狠狠的给了李超一耳光。
　　说道：“我就不明白了，不管你们当初有什么恩怨，也都是十几年以前的事了，为什么你现在还要执着于报仇，你为什么要扯上我啊！我不是你报仇的工具啊！”
　　摸了摸自己有些疼痛的脸颊，李超却不甚在意的继续说道：“没错，最初我的确是把你当成报复张浩的工具，可是你知道吗？我现在后悔了……”
　　“后悔？刚刚是谁说过的不会后悔？你现在是想对我表达歉意吗？”余嫣然含着泪水，冷冰冰的说道。
　　“不不不！你理解错了！”
　　李超苦笑着说道：“我从来就没有后悔对你做过那样的事，我后悔的是不该将你当成报复的工具，而应该把你当做我的情人，情人之间发生性关系，是很正常的一件事！”
　　“李超，你真的无耻到了极点！你现在跟一个恶魔有什么两样？”
　　余嫣然简直愤怒到了极点，她就不明白李超说的话到底有什么意义，他是想激怒自己吗？好吧，他成功了……
　　“对！我无耻，我恶魔，你怎么看我都不要紧。但是嫣然，我现在和你说这些，是因为我不想伤害你，我要让你离开张浩！你该不会单纯地认为张浩能够容忍你失贞，也能够容忍你被人轮奸吧！”
　　李超冷冷地望着余嫣然，大声说着，情绪却是愈发激动。
　　闻言，余嫣然不由得一惊，立刻瞪着李超说道：“你想做什么，你不会想要告诉张……不！不！你不能这么做！”
　　李超有些不屑的道：“嫣然，你真是天真，你当真以为向张浩泄密的人是我吗？东明是什么正人君子吗？他会像我一样，把你当作情人，乖乖地把录像和裸照交给你吗？如果你真的是这么认为的话，那你不仅是天真，你简直就是太傻！”
　　余嫣然的眼神中透出一丝慌乱，虽然不敢再看向李超那戏谑地眼神，却依旧咬着牙轻声说道：“是吗？你以为这样，就可以让我退缩吗？我告诉你，不可能！我一定要和张浩结婚！他也不会像你说的那样，他和你不一样，他肯定会原谅我的！一定！呜呜……他一定会原谅我的！呜呜……”
　　说着连她自己都不是特别相信的话，余嫣然的声音却是越来越小，说到最后，却是坐在地上抱膝痛哭起来，一边啜泣着，一边还坚定着说着“一定……一定……”
　　看到余嫣然悲痛的模样，李超却是缓缓走过去，轻轻抚摸着她的秀发，说道：“你可以不相信我的话，那我建议你，最好马上将昨晚的事情告诉张浩，否则东明找不到你，他一定会将裸照发给张浩的，如果我猜得不错的话，明天一早，你就能看到张浩的真面目了，看看他是不是会原谅你……”
　　听到李超的建议，余嫣然微微一怔，眼神转了转，顾不上那抚摸在自己脑袋上的大手，抬头望着李超轻轻说道：“你能帮我吗？我知道，你一定能帮我的！你帮我把裸照要回来！好不好？”
　　“是吗”看着已经陷入魔怔的余嫣然，李超轻轻抚摸着她那清秀的脸颊，微微一笑，说道：“你真的相信我吗？”
　　看着微笑的李超，也不知道为什么，余嫣然却感觉内心有些失落，她怎么能向这个男人求助呢？
　　她不应该非常厌恶这个男人吗？
　　为什么他的大手抚摸自己的脸蛋，自己却是连躲都不躲呢？
　　片刻之后，余嫣然却抬起头，认真地看着李超那丑陋的三角眼，说道：“嗯，我相信你！我相信你有这个能力！”
　　“那你还真是信错了人，不好意思！我们现在是在俄罗斯，不是国内，你也看到东明身边那些人了，不知道你注意了没有，那些人大多身上都有枪疤！他们应该和东明一样，都是退伍军人！你认为我的生意伙伴，会为了那些裸照得罪这些人吗？”
　　说着，李超却是轻轻拍了拍余嫣然香滑的肩膀，似乎想要将这个思想单纯的傻女人拍醒。
　　看余嫣然低下了脑袋，李超却是接着说道：“况且，很可能我的生意伙伴与那些人就彼此非常熟悉，眼下生意伙伴并不知道你的事情，如果他知道，你猜……他会不会将那些人引到这里来呢？桀桀……”
　　听到那熟悉的“桀桀”笑声，余嫣然却是猛地打了一个冷颤，随即便惊恐地望着房门，好像随时会有人破门而入一样。
　　“不过呢，你放心，我的生意伙伴更看中钱，除非东明那伙人能像我一样，为了你放弃几百万的利益，否则他是不会出卖我们的！”
　　“嗯？”
　　听闻李超的话，知道自己目前应该是安全的，余嫣然的目光中透出一丝欣喜，但更多的却是不安，她想不明白为什么李超会为了自己付出这么大的代价！
　　在余嫣然目不转睛望着李超发愣的时候，李超却被眼前那绝美的容颜惊艳到了，却是忍不住轻轻凑过去，吻住了那两片柔滑的娇唇……
　　余嫣然微微一怔，却立刻推开李超的身子，愤怒地说道：“李超，你够了！你到底想干什么？你当我是什么？是你的玩物吗？”
　　“不！”李超伸手抹去余嫣然脸上的泪珠，那丑陋的三角眼却突然变得湿润了。
　　看着李超眼中浮现出的一丝晶莹，余嫣然立刻愣住了，却是任由那火热的大手轻轻抚摸着自己的脸颊，思绪却愈发凌乱，李超这是怎么了，他刚刚亲吻了自己，不应该很高兴吗？
　　“不是的！”
　　李超猛然将那柔滑的娇躯抱在怀里，轻声说道：“或许，我曾经视你为玩物，视你为报复张浩的工具，但是当我看到你被人轮奸的时候，我却感觉非常的心痛！你知道吗？今天我睡觉的时候竟然梦到了你，要知道我已经许多年没有梦到过某个女人了，从来没有哪个女人会让我如此用心的对待！”
　　余嫣然有些震惊，难怪昨天晚上李超会失去理智得与东明那群人搏斗！
　　难怪他像是突然变了一个人一样！
　　难怪会说出那些莫名其妙的话！
　　难怪他会为了自己放弃几百万的利益！
　　但随后，余嫣然却是更加的愤怒，“你凭什么想到什么是什么，当初你当我是报复的工具，你就可以随意亵玩我的身体，如今，你后悔了，却想博得我的同情，你凭什么对我做那样的事情，我所有的痛苦都是因为你！你还梦到我，那又如何！怎么，发现来硬的不行，改用软的吗？呵呵，我告诉你，你做你的美梦去吧！”
　　虽然无法挣脱李超的束缚，但余嫣然却是依旧大声宣泄着自己内心的愤怒，完全不考虑后果的，大声怒斥着。
　　“我做梦，桀桀……做美梦的可能不是我，而是张浩吧……”

第28章 第十三天：心之哀伤
　　悲惨的余嫣然从来没有想过，有一天自己会遭遇轮奸！！！
　　可是事情已经发生了，幸好事情发生在国外，男友很难发现或者知道，否则，她真不知道该如何面对男友……
　　惊魂之夜的疲惫让余嫣然错过了晚饭，饥饿难耐地她只好下楼买夜宵，然而却遇到了埋伏在楼下的东明，就在她惊慌失措，以为自己难逃噩梦的时候，却被缠裹着纱带的李超救下。
　　原本以为李超会趁机对自己做什么，可没想到李超竟然单独给她开了一间房。
　　在吃完夜宵后，谈及余嫣然的男友张浩之后，余嫣然却是忍不住和李超吵了起来……
　　********************
　　“我做梦，桀桀……做美梦的可能不是我，而是张浩吧……”
　　“你……你什么意思！？”余嫣然惊恐地看着李超，却是再也没有之前的气势了。
　　“什么意思？桀桀……给你看段视频，你就知道了！”
　　随着李超从裤兜里掏出手机，余嫣然的神经却愈发绷紧，好似随时会断掉一样。
　　而随着手机里突然传出那熟悉的声音，晶莹的泪水却再一次溢出了美眸，这一次，却是怎么都止不住地样子……
　　“刘芳……快停下！不要这样了，我们不能……不能这样做的！”
　　“刘芳……你不能这么做！我们……不行的啊！”
　　“快吐出来啊！啊！！！忍不住了！射了啊！”
　　还没有看到画面，余嫣然却是已经感觉自己要崩溃了！
　　男友不是说和刘芳没什么的吗？
　　他不是保证了吗，只是单纯的帮忙，怎么会帮忙帮到了床上，还是用他的大肉棒帮忙的！
　　“桀桀……别着急，你看一下后面的这一个视频，更加精彩！”说着，李超却是划动手指，似乎切换了另外一个视频……
　　看着一脸淫笑的李超，余嫣然却是顾不上质问他，录像从何而来，连忙将手机拿了过来，只见画面中，一个几乎完全赤裸的女人跨坐在男人身上，拼命地扭动美臀，套弄着那火热的肉棒……
　　即便光线再昏暗，但余嫣然却依旧能认出来，那躺在床上的男人却是自己的男友——张浩！
　　“没让你看张浩，你看看他身上的女人，看看女人腰部的胎记，是不是很熟悉呢？！桀桀……看来我还是太小瞧张浩了，没想到他竟然比我还要禽兽！桀桀……”
　　余嫣然没有理睬李超的戏谑，却目不转睛地看着画面，却惊讶地在那个跨坐在男友身上的娇躯上看到那只有在张雪婷身上才看到过的胎记，但是她想再确认一下，看看这个女人究竟是不是张雪婷！
　　然而，随着余嫣然看得越仔细，她眼前的水雾却是越发浓厚，别说女人的脸了，却是连手机屏幕都看不清了，随着泪水完全挡住了视线，余嫣然却是愤怒地将手机摔在地上！
　　而吮闻着余嫣然身上散发出的清新的香气，李强缓缓地靠近……
　　在轻抚去那晶莹的泪水后，李超再次将余嫣然搂进怀中，看美人儿这次没有再挣扎抗拒，却是立刻直接吻上了余嫣然那沾满泪水的娇唇，吻得比刚刚更加激烈……
　　感受到李超那火热的吻，余嫣然下意识地抗拒了一下，可眼前不断浮现出男友和小妹做爱的画面，却是没有及时将李超推开。
　　而当那火热的舌头伸进自己红润的小嘴，余嫣然却突然萌发一种报复的心理，又或者是想要宣泄的冲动，也不知道是不是着了魔，竟然勾住了李超的脖子，主动迎合起那激烈的热吻。
　　此时她的思绪已经彻底乱了，看到男友和他妹妹做爱的画面，余嫣然那颗心完全沉入了谷底，感受着李超的热吻，她却是不想再让自己沉浸在悲痛中，她想要给自己一些刺激，让自己忘掉所有的悲伤、所有的不开心！
　　而眼前，李超那巨硕、火热的肉棒，就是最好的道具，可以让女人忘却一切烦恼的神器！
　　正是因为这种心理，余嫣然却是任由李超缓缓脱掉了自己的上衣，露出里面那性感的蕾丝内衣。
　　这镂空的蕾丝内衣却是candy帮她买的，若不是余嫣然那滑腻的乳房极其丰满，恐怕在俄罗斯还找不到合适的型号，那性感至极的蕾丝内衣搭配上她那洁白嫩滑的肌肤却是极为应景！
　　在李超的眼中，接近亚洲人肤色，且几近透明的胸罩紧紧的包住那两团丰满滑腻的乳房，却是立刻迫不及待地把双手放在上面，不得不说，余嫣然的美乳真是李超生平以来见到最美的乳房！
　　没有之一，虽然小秘书萱萱的乳房也很大！
　　也很挺！
　　但却没有余嫣然这对美乳更加令他感到震撼，每一次看到，都会忍不住暗自感叹，尤其是粉嫩乳头尤为漂亮！
　　将那滑腻的美乳衬托得更加美丽、性感！
　　欣赏完那饱满的美乳后，李超的舌尖再一次投入到对红润小嘴的湿吻中，不断地搅拌着红唇内的汁液，将余嫣然香甜的唾液一点一点吮入口中，大手更是按在那饱满挺拔的乳房上，温柔的抚摸着。
　　完全放弃抵抗，一味寻求快乐的余嫣然全身酥软地依靠在李超怀里，最后一点力气都用在迎合李超的侵犯中，小嘴微张、酥胸挺上，却是主动降低李超对她索取的阻力。
　　而在余嫣然主动迎合之后，李超却是缓缓俯下身子，低头含住她滑腻乳房上的粉嫩奶头，当真是又美艳、又香甜，比红润的娇唇上的味道还稍好一些。
　　面对那饱满滑腻的乳肉，李超拼命地张大嘴巴，试图吞下整个饱满的乳房，然而余嫣然这丰硕的乳房岂是李超能一口能吞的掉的！
　　眼前这对美乳不经丰润，而且很富有弹性，尤其是两座乳肉间那雪白的乳沟让陷入其中、无法自拔的李超感到一股晕眩，在脸庞肌肤的感受下，那滑腻的乳房非常柔嫩，极有弹性，随着胡须擦过，那顶端粉嫩的乳头却不由自主地逐渐坚硬起来。
　　“嫣然，我一定会让你快乐的！让你忘掉那些不开心！”
　　说着，李超火热的唇、舌移动到余嫣然雪白修长的脖颈间，啃咬着余嫣然那敏感的肌肤。
　　“嗯！”娇声的呢喃好似在回应李超的话语，又好似在发泄肉体中的快乐，透着无限的春情。
　　余嫣然明显感觉到，她那敏感、柔滑的娇躯在不知不觉中，已经愈发灼热，好似已经做好准备接受性爱洗礼。
　　虽然心理还多少有些不情愿，但诚实地肉体对于即将到来的欢愉性爱已经没有了隔阂，已经被李超的舔弄、抚摸攻破了最后的防线。
　　无论心理上多么得厌恶，无论情绪上多么得厌恶，但余嫣然就是一个普普通通的正常女人，她也需要男人的抚爱！
　　面对性爱，无论她怎么抗拒，都会被那汹涌地快感冲击得高潮连连……
　　就好像昨晚被东明一伙人轮奸的时候一样，即便她泪流满面，即便她哀声连连，即便她暗自痛恨，即便她始终抗拒，但是那一次次的插入，一次次火热的喷射，都会让她诚实地肉体，在连续不断地冲击下，攀上一座座高潮的巅峰！
　　将那最后的遮掩——性感的蕾丝内衣扯掉后，李超却拥着余嫣然开始颤栗的柔滑娇躯，趴在床上，将那滑腻的乳房揉弄片刻后，却是用结实的胸膛将它们实实地压在下面，紧紧地挤压成滑腻的肉饼，之后却边用力压下，边用力摇动胸膛磨擦着滑腻的乳肉。
　　如此折磨下，余嫣然很快就开始喘息、呻吟，嫩白的粉臂紧紧搂着李超的脖颈，当火热的唇再次吮吸在晶莹的耳垂时，余嫣然那性感的娇躯己经微微颤抖起来。
　　她扭动那纤细的小蛮腰，带动圆滚腻白的臀部轻轻摆动起来，姿态诱人，眼神中更是透露着饥渴的眼神，那放荡的姿态却是从未在李超面前显露过，顿时让李超热血沸腾，匍匐在那柔软滑腻的娇躯上，整个人就像是漂浮在水面上一般，轻盈、舒适……
　　不知不觉地，短裙被掀起后，那巨硕的肉棒却立刻压入仅有裤袜包裹的玉胯间，来回摩擦她那敏感而娇嫩的私处。
　　“嗯……”一声幽幽的娇哼后，余嫣然却是娇羞地微闭双眼，轻轻耸起美臀，将玉胯靠向李超的胯部，一边用柔滑的小手轻轻抚摸着李超那结实有力的手臂，一边轻启樱唇，将带着幽香的气息喷洒在李超的面庞上，晶莹透亮的红唇更是随即贴附在李超的唇舌上，主动索求着。
　　李超从来没有想过，有一天余嫣然会如此热情主动地迎合自己，即便透过监控，他也从未见过余嫣然如此主动地迎合她的男友——张浩！
　　一时间，李超却感到无比的荣幸！
　　伴着佳人的嘤咛声，火热的舌头缓缓探入娇唇内，舒适地伸展开来，将汩汩温热的口水缓缓过渡进余嫣然的红唇内，却又将那温热、滑腻带有一种极香味道的汁液吮吸回来。
　　感受到口腔内正在进行的体液交换，余嫣然却是娇羞地环住李超的头颈，听着李超那一阵一阵低沉的喘息声，伴着“咕咚……咕咚……”的吞咽声，将混杂着李超口水的汁液轻轻吞咽下去。
　　当娇唇内再次变得空旷之后，余嫣然却将香滑的小舌头舔入李超的嘴唇内，并且温柔地吸住他的唇瓣，发出“啧啧”的声音，将整个嘴巴都涂满自己香甜的口水。
　　虽然余嫣然如此放荡的动作还有些生疏，但足以让李超欣喜莫名！
　　和被下了药的余嫣然不同，此刻在清醒状态自发变得放荡不羁的余嫣然，却是完全投入到和他的欢爱中，好似已经将自己当成了李超的女人一般。
　　不过，李超知道，这不过是暂时的，是在看到男友和他妹妹做爱之后，呈现出新的假象罢了，依照余嫣然的性格，只要张浩肯低头认错，她就一定会投怀送抱，毕竟余嫣然此刻已经是一个被多个男人轮奸过的女人，自认为肉体已经肮脏无比的余嫣然，却只能死死地抱住张浩这棵大叔。
　　要想让余嫣然完全改变心意，以后都能如此乖乖地迎合自己，那就必须让张浩主动放弃余嫣然……
　　正在谋划如何让张浩对未婚妻产生厌恶情绪，却又不引火烧身的时候，余嫣然却是用小手捧着他的头颅，愈发热切地亲吻着，吮吸着！
　　娇艳的脸蛋更是显得那般陶醉！
　　感受着那带着幽香的小香舌不断往自己口中伸进去，李超立刻情不自禁的伸出舌头与之纠缠在一起，共同搅动着二人混杂的津液，更是急躁地拨弄着她柔嫩的蜜穴，想将手指探入她体内……
　　感受着玉胯的刺激，余嫣然立刻下意识的张开双腿，将火热的大手完全迎入玉胯间。
　　发觉自己竟然莫名其妙地做出如此放荡的动作，余嫣然却是猛然停止了与李超的缠吻，凝视着李超那丑陋的三角眼，眼神中却闪过一丝惊慌！
　　自己怎么突然变得如此淫荡！
　　就好像一个妓女一样！
　　眼前这个男人可是夺走自己贞操的混蛋啊！
　　如果不是他，自己也不会更换航班，以至于被人轮奸！
　　然而，面对内心深处的拷问，余嫣然却立刻为自己的放荡想好了借口：
　　“我已经如此肮脏了，更是被李超奸淫了数次，再来一次，虽然不会洗干净那被数个男人精液冲刷过的子宫，但也不会变的更加肮脏……”
　　“……况且，轮奸我的那些男人是东明找来的，如果当初李超没有强奸自己，夺走自己的贞操，那么我还是像当初那样，一心想要将初夜留到洞房之夜，最后却是便宜了东明这个混蛋……”
　　“……或许昨天晚上，我不会在俄罗斯被男人轮奸，但很有可能……该来的命运还是会到来，或许昨夜，我会躺在其他某个地方的某张床上，还是被人轮奸，只不过那些冲刷子宫的精液换了主人而已！”
　　为自己的放荡找到更加合理的借口之后，对于命运已经没有抗争心理的余嫣然，却是柔弱地将小手缩在胸前，像一个可怜兮兮的美艳公主一般，软弱无力地躺在李超的怀中，轻吐出一连串娇吟……
　　看着怀中美人娇羞而热人怜爱的诱人模样，李超却是侧过头，将脸庞埋在那香郁的发丝间，任由顺滑的丝发拂在耳边……
　　这种感觉……真的很好！
　　虽然同样是匍匐在余嫣然那性感柔滑的娇躯上，但这一次，李超的心境却与之前天差地别！
　　娇羞、乖巧、顺从的余嫣然，那软绵绵的、滑滑的娇躯对他更加充满了诱惑，那抚摸在如白玉一般、且毫无瑕疵的腻滑肌肤上的大手，却是再也不肯停下，不断地游移着，将火热的气息顺着抚拭的轨迹，残留在那饱满腻滑的乳肉、平滑白腻的小腹以及那微微湿润的玉胯间……
　　感受到李超那极其温柔地抚弄，余嫣然俊美的面颊却染上了诱人的晕红，两条修长白腻的美腿不住地摆动着，却是舍不得夹弄正在抚慰蜜穴花瓣的大手，那微微颤栗的蜜穴内更是不由自主地沁出点点晶莹，似乎想要慰藉那劳累的手指……
　　感觉到余嫣然竟然把白玉般的美腿微微分开，好象是有意让大手继续前进，李超在万般惊讶之余，却是趁着这个机会，将中指滑入那颤栗收缩的蜜穴内，拇指则按压在颤栗的粉嫩花瓣上轻轻摩挲，将汩汩晶莹、腻滑的爱液涂抹在上面。
　　一个不小心，那刚刚掀到一旁的蕾丝内裤却是随着翘臀地扭动，再一次覆在花瓣上，却是连带着将李超的手指都盖住了。
　　感受到内裤的阻碍，李超却稍稍停住了对蜜穴嫩肉的逗弄，拉住镂空蕾丝内裤的边缘缓缓下拉，在余嫣然挺臀抬腿的配合下，内裤很轻松地被李超拉到了膝盖那里。
　　虽然内裤勒住了玉腿，制约了余嫣然双腿分开的幅度，但她还是竭尽全力将修长的玉腿用力分开，方便李超火热的手指在蜜穴内直进直出……
　　忽然，那陷入在蜜穴腻肉中的手指猛地曲起，却是立刻顶触到蜜穴内那敏感的G点，受此影响，余嫣然立刻伸出玉臂环住了李超的腰身，将羞红的脸蛋靠在李超肩上娇喘着，随着敏感的G点一再受袭，却是不自禁张开娇唇，咬在李超的肩上，让他忍不住闷哼了一声。
　　贝齿的轻咬并没有让李超感觉特别疼痛，他轻哼的原因却是因为余嫣然这娇羞地举动，让他血脉愈发喷张，跨下的巨硕肉棒更是立刻忍不住跳动了两下。
　　猛然起身之后，迎入李超眼帘的却是那双局促地交织在一起的美腿，在压抑的喘息声中，余嫣然轻轻扭动着那两条害羞地勾在一起的白润美腿，像极了一个发情的艳妇。
　　“把腿分开，桀桀……让我看看你的小穴，不要害羞嘛，我可是第一个住户……”
　　在火热大手的帮助下，余嫣然强忍着羞赧，将自己白玉般的美腿轻轻分开，露出里面那微微隆起的私处，那一缕黑色的丝发下粉嫩的蜜穴花瓣正一翕一合，绝大部分都在外面。
　　下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　顺着那白腻宛如凝脂的肌肤，李超缓缓抚摸到余嫣然那纤细而白皙的小腿上，或许经过昨夜海量精液的滋润的缘故，眼下这玉滑的小腿在灯光的映射下，显得甚是通透白亮，如温润的白玉一般美艳迷人。
　　抚上那美丽迷人的玉足，感受着那滑嫩的触觉，李超不禁多摸了片刻，更是轻轻揉搓那如豆蔻般可爱的脚趾，在红色指甲油的映衬下，却是显得格外美艳诱人。
　　在玉足被抚弄的片刻时间内，余嫣然美眸微闭，不停地发出魅惑的娇吟，那发自内心的倾诉，却是立刻让李超性意高昂，放下娇嫩如玉的美足后，却是低下头颅，吻上那扭动不止的美腿，在泛着湿意的蜜穴花瓣紧紧停留了片刻，却逐渐加快了上移的速度，擦着那坚挺粉嫩乳头，最后停在那不停溢出娇吟的香唇上。
　　在余嫣然连一点反抗意识都没有的情形下，李超却是愈发怜爱她的柔弱，带着紧张、兴奋的心情，疯狂地和余嫣然接吻在一起……
　　感受她的心跳……
　　感受着香唇的柔软……
　　感受着动情的余嫣然带给自己心灵的刺激……
　　当碰上李超灼灼的目光，余嫣然的双眸却是羞涩地躲闪了几下，而那火热的大手却牢牢地束缚着她那淡淡粉红的脸颊。
　　见躲不过李超的注视，余嫣然却是索性闭上美眸，张开香艳的嘴巴，将抚及娇唇上的手指轻轻吮入。
　　手指被吮吸的酥麻却是让李超不由得虎躯一颤，温柔地说道：“嫣然，你真漂亮！真是我见犹怜，张浩怎么舍得让你整日这么劳累呢？！”
　　面对李超的赞美，余嫣然却张开双眼，目光复杂地望着那双丑陋的三角眼，不知为何，此刻她对这丑陋的面庞似乎不再那么厌恶了，“李超，你……你真的喜欢我吗？可是我刚刚被人……那样了，你们男人不是都有心理洁癖的吗？”
　　趁着自己还残留一丝的清醒，余嫣然却是忍不住问出了心中的疑惑。
　　亲吻了一下余嫣然柔软的香唇，李超却桀桀笑着说道：“你现在难道还不相信我说的话吗？如果我说，我对你是喜欢，而不是爱，我只爱过一个女人，你相信吗？”
　　“……”
　　李超的回答，却是让余嫣然微微怔了一下，却分辨不出李超的话语中有多少开玩笑的成分，迟疑了片刻，却苦笑着说道：“命运真的很奇妙，自己仇恨的人，在某些时候却成为唯一能帮助自己的人，我真不知道你对我到底是什么样的感情，我也不想知道，我更不知道自己是该恨你，还是该感谢你……”
　　虽然是这样说，但余嫣然说到“恨你”的时候，语气却明显加重了一些，显然对于夺走自己贞操的李超，她还是抱有浓浓的怨恨，只不过此刻却是深深地掩藏在心中……
　　“李超，如果……如果你真的喜……真的有一丝喜欢我的话，我希望你能够明白，我真得很爱！很爱张浩，我梦想中的幸福，就能能嫁给张浩这样深爱我的男人，我不可能和你在一起的，你难道想让我这样一个并不爱你的女人陪在你身边吗？！”
　　说完这些话，余嫣然内心就像小鹿乱撞一般，怦怦直跳，却是怕这番话刺激到身上的李超。
　　但是刚刚因为看到男友和妹妹偷情的视频，余嫣然一时气愤却是主动与李超缠绵起来。
　　如今稍稍清醒一些，却不得不将自己真实的意思表达清楚，免得李超误会自己的心意，引出更多不必要的麻烦。
　　看着真诚的目光，李超却是明白，即将身为人妻的余嫣然是一个非常传统的中国女人，虽然刚刚能够主动迎合自己的亲吻、爱抚，但如此背着男友和自己偷腥，不过是受到那个视频的刺激。
　　虽然心有不甘，虽然在疑惑为什么看到男友和亲生妹妹偷情了，还这样死心塌地地爱着他，但李超为了降低余嫣然对自己的戒心，也为了眼下余嫣然还能够像刚刚那样主动送上自己的娇唇，犹疑了两三秒之后却是掷地有声地说道：“我……我尊重你的意思！不过……我是不会放弃的，我一定要让你成为我的女人！”
　　见余嫣然眼中闪过一丝惊慌，李超却桀桀笑道：“桀桀……不过你放心，我保证不会再强迫你做什么！因为那个视频已经证明，即便我什么都不做，张浩他自己也会一步步将你推进我的怀里！桀桀……”
　　虽然很想反驳李超，但是想到刘芳为男友口交、并吞下男友精液的画面，想到张雪婷跨坐在她哥哥胯间的淫邪画面，余嫣然却不知道该如何反驳。
　　就像李超说的那样，如果男友的身边一直产生这样旖旎淫邪的画面，余嫣然真不知道以后还能不能坚守心底的爱！
　　虽然心底一直想着男友的事情，但余嫣然嘴里却轻声说道：“你真的保证不再强波我？”
　　看着余嫣然那质疑的眼神，李超却毫不犹豫地说道：“当然！我刚刚就没有强迫你啊！桀桀……你看你还主动吞下我的口水，这说明我即便不强迫，你也会主动送上你的吻！”
　　听到李超那淫邪的挑逗话语，余嫣然那绝美的娇颜却再次染上了诱人的嫣红，“那……那是……那是因为昨天你灌我喝酒的缘故！”
　　为了掩饰自己的羞赧，余嫣然却是将自己主动迎合的理由强加在昨晚喝下烈酒的缘故，或许是因为她自己都知道这个理由是多么的牵强，在说完之后，却是伸出软弱无骨的纤纤玉臂的抱住李超的脖子，将她可爱的小脑袋埋在李超的胸前。
　　然而，余嫣然做出这个举动，却是再次将她那晶莹粉嫩的敏感耳垂献给了李超，随着被李超火热的唇吮吻住后，那红润的小嘴内却再次溢出腻人的呻吟……
　　“嗯……喔……”
　　听到一声动人的低吟，李超的头狠命地压在她的乳上，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头她的乳头。
　　在两粒肿胀的乳头上来回吸啜，余嫣然宛如遭受电击，嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她明显的感觉到蜜穴已经湿淋淋了。
　　舌头挑耸立雪白的小山，放着两粒粉红的乳头。李超的手移至她的下体，把手插进早已是滑腻腻蜜穴，搓揉了起来。
　　感受到蜜穴内那敏感的G点再次受袭，余嫣然不由得睁开双眼，却立刻看到李超正在戏谑地看着她，那娇羞的小脸一下子变得更红了，将大嘴贴在余嫣然耳边后，李超小声的说道：“嫣然，那个男人背着你做出如此丧心病狂的事，我真不知道你为什么还要和他在一起，我刚刚答应过你，不会干涉你的自由，但是……我希望，和我在一起的时候，你就让自己暂时忘记那些不开心，就当是给自己一个放松的机会，好好地疯狂一次……”
　　李超再次提及张浩做过的事情，余嫣然那双美眸却再一次湿润了，顾不上擦拭眼泪的她，却紧紧把李超那缠裹在纱布下的脑袋搂住，将湿润绵软的香舌挤到李超嘴里忘情地吻着，一边轻声呢喃地说道：“好，忘记一切不开心的事……”
　　这一轻声言语听上去是对李超说的，但只有余嫣然她自己知道，这是她对内心深处的自己说的，对心底的彷徨，所说的……
　　听着余嫣然的轻声细语，李超那火热的心微微颤抖了一下！
　　她那娇羞的脸庞、动听的呻吟、丰满的乳房、柔软的腰肢、晶莹的大腿已经玉胯间那爱液泛滥的蜜穴……
　　这具成熟性感的肉体好似正在召唤着自己……
　　而在顾忌完全消去后，余嫣然却是轻抬玉滑的左腿，从那性感的蕾丝内裤内抽出，然后却是将双腿慢慢张开，将那洁白而柔软的美腿根部以及那诱人的、完美无瑕的、妖艳的蜜穴完全呈现在李超眼前，那两片粉嫩嫩的滑腻花瓣更是缓缓张开，将蜜穴内那透着晶莹粉嫩色彩的美好一点、一点显露出来……
　　看到眼前的美景，李超立刻将那绵软柔香的美臀拥入怀中……
　　毫无顾忌、毫无拘束地用他的口、舌、牙、唇拨开那两片粉嫩……
　　去抚摸、去揉搓、去压挤、去吮吸、去轻咬那湿滑的蜜穴花瓣……
　　吻、舔、吮、吸那香甜的爱液……
　　刺、搅、刮、勾那柔嫩湿滑的蜜穴嫩肉……
　　感受着那酥、麻、酸、痒多种美妙的感觉交替出现，余嫣然却是迫不及待的将自己感受到的美好感觉，通过娇吟方式表达出来……
　　“啊！好美……嗯……不要啊……”
　　而爱液散发出的清香味道，熏陶着李超的鼻子，却是令他立刻将那美玉般的修长玉腿扛在了肩上，而将自己的唇凑到距离蜜穴花瓣不到一公分的位置，唇瓣撅成如蜜穴肉径相仿大小，将火热的气息轻轻地吹进微微绽放的花蕊内……
　　突然涌入蜜穴内的火热气息，瞬间就让那涂满晶莹色彩的嫩肉微微颤栗起来，而不到一秒之后，这种颤栗却是蔓延到那柔滑娇躯的每一个角落，那微微的颤栗更是随着热息的不断涌入，渐渐变成了剧烈的痉挛……
　　感受到臀肉都在微微颤栗之后，李超却是俯下头，轻轻地亲了亲那想要闭合的蜜穴花瓣，终止了花瓣继续闭合的趋势……
　　“别吹！好痒啊！你这混蛋！坏死了！嗯呀……”
　　听着最后那一声婉转如黄鹂的娇吟，李超的喉头微微咕动了一下，那丑陋的三角眼瞪的圆圆的，之后却微微眯起，接着便再次将头低下，灼热的气息再一次喷吐出来……
　　这一次，或许是由于李超太过紧张的缘故，那愈发灼热的气息却是并没有完全进入花瓣内，反而吹过那粉红湿润、透着晶莹光泽的肉芽，伴着那粉嫩的肉芽抖颤着迎风娇立，那一缕柔顺的丝发却是随之微微摇摆，却是与那柔滑娇躯的颤栗，交相辉映……
　　“啊！啊！啊！你要死啊！别吹了呀……”伴着娇唇内溢出一声尖吟，余嫣然那落在火热大手中的美臀却是不自禁向上一挺，将那颤栗的花瓣送入李超那微微张开的唇内，虽然刹那之后便回落下去，却是已然将点点晶莹留在那火热的唇上……
　　“呀啊！你不要再吹了呀！”
　　随着敏感的湿滑被自己主动送入“虎口”，余嫣然立刻娇羞地轻捂娇颜，白腻的美臀左摇右摆，却是死死地抵在床上，再也不肯抬起……
　　而那一瞬的触碰之后，李超的脸庞猛然呆滞住了，回过神之后，那张因为三角眼而显得有些丑陋的脸却微微扭曲着，显示出它主人此刻的心情是何等纠结……
　　感受到股股热息在停滞了片刻后，却再一次喷洒进粉嫩蜜穴，余嫣然那雪白平坦的小腹却是耐不住绵绵不绝的刺激，如波浪般起伏开来，滑腻的美臀更是有如被电到般，一阵乱摇。
　　而随着余嫣然那美艳的小脸蛋忽青忽红，在她不断颤抖的修长美腿间，一股晶莹的液体却是汹涌地喷洒出来……
　　温热而带有沁人芬芳的爱液，喷洒在李超扭曲的面庞上，却是再一次阻断了那灼热的吐息，终于让高潮后的余嫣然获得了片刻喘息的闲暇……
　　还没有等余嫣然呼吸彻底平缓，李超却用手指轻轻拔了一下那蠕动、颤栗的花瓣，却是惊得美人儿再次娇吟……
　　“呀！混蛋……你好讨厌啊！”
　　伴着余嫣然的娇嗔，李超却惊喜地看的那两片湿滑的粉嫩花瓣却是像嗷嗷待哺的婴儿小嘴一样微微张开，露出那同样颤栗不止的粉嫩穴肉，更有小溪流顺着嫩肉的沟沟壑壑缓缓流出……
　　感觉身下的挑逗突然停止，余嫣然好奇地抬起头，却看到那双目不转睛盯着微微翕合花瓣的三角眼，看那专注的神态，不知道的，还以为李超是位非常专业的妇科大夫，正在为高潮之后颤栗不休的小蜜穴进行诊断……
　　或许是感觉到美人儿的注视，猛然抬起头的李超却看到了余嫣然那张越发红润的小脸，立刻桀桀笑着说道：“桀桀……真没想到啊！嫣然你的小穴从里到外都是粉红色的，很嫩很嫩的！还流了好多水！你看你的小屁股都湿了！”
　　说着，李超却是在余嫣然那滑腻的臀瓣上抹了一把，将沾满了晶莹的手掌送到她的面前……
　　仅仅看了一眼，余嫣然却是娇羞地闭上美眸，一边不安地扭动娇躯，一边撅着诱人的小嘴娇嗔道：“讨厌！还不都是你乱吹起啦，才会变成这……啊！不要啊！混蛋！你的手指不能再乱摸了唷……不要放进去！你这坏蛋！啊……快……快拔出来！”
　　面对一直趴着身下不断玩弄自己私处的李超，余嫣然真怀疑他是不是因为自己的小穴才喜欢自己的！
　　尤其是看到他那一双痴迷不已的三角眼，余嫣然真害怕他会这样一直玩弄下去……
　　想到这里，那一双柔滑的小手却是死死扳住李超的头，两条美腿更是用力抬起，抵在李超的小腹上，迫使他无法再低下头去。
　　而在做足了功课之后，虽然让灼热的气息消失了，但那双火热的大手却依旧紧紧地勾住余嫣然滑腻的臀瓣，死也不肯离开，余嫣然只好轻轻搂住李超的脖颈，娇声呢喃着“大坏蛋！你……你快……快要了我吧！”
　　这句娇羞的呢喃，仿佛耗尽了余嫣然全身的力气，刚刚说完，那柔滑的手臂却立刻放回胸前，仿若再也抬不起来似的。
　　“对！我就是一个大坏蛋！桀桀……我这个大坏蛋！今天要吃了你哦！”
　　听到余嫣然的娇声呢喃，李超那颗心变得愈发火热，胯下已然在寂寞中沉寂许久的巨硕却猛然点了点头，好似在应允什么……
　　而得到回应的余嫣然，全身上下瞬间就松懈下来，抵在李超小腹上的玉滑美腿，在失去对抗目标后，更是疲软地落回床面上，而随着小腹肌肉松弛下来，那微微张开的粉红花瓣，却是一阵乱颤，如进食的婴儿小嘴般，发出“吧唧……吧唧……”的淫靡声响。
　　而此时，刚刚坐起身，正在摩挲自己火热肉棒的李超却再一次被眼前的美景看呆了，尤其是看到那“吧唧、吧唧”不断吐出晶莹泡泡的“小嘴”，立刻如饿虎扑食般再次抱住了那双美腿，擦过那光洁如滑大腿肌肤，用火热的舌尖将那晶莹的泡泡捅破，随即更是刺入那微微张开的蜜穴蜜穴，吮吸着那一朵朵香艳蜜穴吹起的水晶泡……
　　“啊！！！你这混蛋！快别添了！人家受不了……啊！”随着娇嫩的私处再次受袭，余嫣然的疲软娇躯再一次痉挛起来……
　　而听到佳人的娇吟，李超却忍不住将沾满晶莹爱液的手指送到红润的娇唇前面，本想刺激一下娇羞无限的余嫣然，却不想她竟然将那沾满爱液的手指吮入那香艳的小嘴内，轻轻含、舔着，感受着手指被调皮的小香舌吮弄得苏苏麻麻的，李超那颗火热的心却是砰砰乱跳。
　　尤其是那“哧溜……哧溜……”的吮吸声，更是刺激着李超再也耐不住，大力地吮吸、含舔那湿答答、不停颤栗的蜜穴花瓣，将那随着娇躯乱颤而如雨淋般泄出的爱液大口大口吮入口中，将那双不停抖动着玉腿挟紧着。
　　余嫣然的呼吸越来越急促，竖起膝头双腿紧紧夹着李超的头，脚尖拼命用力，把蜜穴仰起了一点，把香艳的阴唇塞到李超的嘴里，即便这会使得她那柔滑的娇躯不停痉挛，更是高潮连连，但她只想快点满足李超的欲望，让他尽快尝够自己美味的爱液后，尽早放过自己。
　　面对主动送到嘴边的美味，李超的舌头毫不客气地伸入香艳的蜜穴里，上下左右地舔弄起来，即便已经沾满了晶莹，但那火热的舌头却还像是还未尝够那种美味一般……
　　就在余嫣然猛烈摇摆臻首，近乎再次到达到达高潮时，李超却突然翻身爬起来，原本他是打算趁着余嫣然高潮后，蜜穴嫩肉痉挛不止时，将火热的肉棒插进她的体内，然而刚刚爬起身来，却立刻感觉有些头晕目眩，更是由于动作太大、太快扯到了伤口。
　　身体的疼痛让李超却再次匍匐下去，却转而将火热的肉棒压在她那绝美的娇颜上，随即再一次将她修长的玉腿打开，对着那颤栗的蜜穴花瓣再一次压下头去……
　　此刻的余嫣然，和当初那个懵懂的、初为人妇的她已经不可同日而语了，即便李超没有言语，却已经明白了他的意思，小脸羞红的她犹豫了片刻之后，却是轻轻握住了那抵在自己下巴上，已经硬如铁棍的粗长肉棒。
　　然而，由于李超的家伙实在是太长了，为了能将那火热的龟头纳入娇唇内，余嫣然却不得不推着李超的胯部，使得他的腰胯抬起一些后，才顺利地将硕大的龟头含进美艳红润的小嘴里……
　　原本只打算慢慢地将李超的硕大龟头含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，但余嫣然却没有想到，随着李超的腰胯再一次压下，却是将一小半粗大的肉棒插入了娇唇内，在他身躯的压迫下，她想要吐出肉棒却已经是不可能的事情了……
　　在稍稍适应了那巨硕的尺寸后，无奈的余嫣然只好伸出香舌，沿着肉棒的脊梁轻轻上下舔拭，小幅度地轻轻吞吐口中的肉棒……
　　好在与李超很快就发觉了这种状况，却是立刻将腿曲起，跪伏在余嫣然那滑腻的娇躯上面。
　　然而即便李超提供了宽松的环境，但耐不住颤栗的蜜穴一直被舔弄，余嫣然却是根本无心吞吐肉棒，最多不过用那调皮的小香舌绕着龟头肉冠的边缘打转、舔吮，只有在李超稍稍放缓舔弄蜜穴的节奏时，她那香艳小嘴才能轻轻含住龟头稍稍吞吐两下……
　　如此一来，李超却反而更加兴奋，用力地抱住那轻颤的娇臀，将那湿滑的花瓣顶向自己的唇，在猛烈而急促地舔吮片刻后，却抬起头稍稍平缓呼吸，却给余嫣然一个含着肉棒轻啜的机会……
　　如此你侬我侬！
　　你来我往！
　　反复交替地互相慰藉数十回合后，李超由衷的发出感慨，这种此起彼伏的感觉实在是太奇妙了！
　　若不是因为受伤之后，一直避免太过剧烈的运动，他也不会发现这种美妙……
　　“嫣然，你真棒！桀桀……我真的爱死你了！真不知道张浩是怎么想的，难不成他妹妹那青涩的少女娇躯还比不过你？！”
　　“别说他了！”
　　听到男友的名字，余嫣然却立刻感觉到一阵心烦意乱，她不知道自己以后该如何面对男友。
　　原本她一直因为自己被轮奸，而对张浩抱有愧疚的心理，然而看到男友背着自己和小妹做爱，余嫣然的心中却是充满了怨气，夹杂在那深深地愧疚之中，却是让她愈发理不清思绪……
　　所以在李超一而再地提及张浩名字之后，余嫣然却只能更激烈地的吮弄眼前那根巨硕的、能让她暂时忘掉烦忧的肉棒，火热的棒身在她性感迷人的小嘴一进一出间，却是发出“噗滋……噗滋……”的淫靡声音。
　　“好的，不提这个家伙了，以后有机会，我会以同是哥哥的身份和他探讨一下，桀桀……”话音刚落，李超便狠狠地抓紧那颤栗不已的美臀，将火热的舌头刺入那湿滑的蜜穴内……
　　蜜穴再次受袭，余嫣然却再一次迫于无奈吐出肉棒，贝齿紧咬着下唇，从鼻腔内发出娇羞的“嗯……嗯……”声。
　　虽然不能继续用红润的小嘴吸吮那巨硕的龟头，但意乱情迷之下，余嫣然却伸出柔滑的玉手，抓住粗大的棒身来回抚摸着，感受着身下那火热的舌头将她缓缓推向亢奋的高潮……
　　随着体内积攒的快感越来越多，那白腻的美腿却是越夹越紧，那止不住从蜜穴深处沁出的爱液更是带有一种很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂，好似让人立刻想想要疯狂做爱的味道！
　　而随着肉棒被沾满唾液的小手套弄得愈发膨胀，李超却是忍着身体的疼痛猛然起身，用他坚实的胸膛压住那滑腻饱满的乳房，双手则用力托着余嫣然颤栗的美臀，将沾满晶莹口水的龟头吻向那微微翕合的蜜穴花瓣……
　　或许是由于刚刚那沁人脑海的芬芳带来的刺激过于强烈，又或许是因为刚刚扯到了伤口，让李超的动作有些不自然，那火热的硕大龟头却是一直蹭在粉嫩花瓣上方的阴蒂上，始终没有找到正确的方向。
　　而非常急切需要用巨硕肉棒来缓解内心忧郁的余嫣然，却是立刻伸出柔滑的小手，抓住那弹跳的肉棒，急不可耐地往自己那己被爱液彻底湿润了的蜜穴里送去……
　　在柔滑小手的帮助下，硕大的龟头略一滑动，就找到了正确的位置，顾不得小手还停留在“战区”范围内，李超便急切地将腰臀往前一送，刚刚刺入那翕合的花瓣，便义无返顾地冲了进去。
　　而随着巨硕的肉棒挤入自己滑腻腻的嫩穴里，余嫣然却不由得娇哼一声，“嗯”，接着便轻轻扭动白嫩的粉臀，迎向那巨硕的肉棒。
　　经过刚刚那长时间的舔弄之后，余嫣然那原本就已然湿滑的小蜜穴却是变得更加滑腻！
　　硕大的龟头挤开那层层叠叠的嫩肉后，却是一鼓作气伴着轻微的“噗嗤”声，猛然塞入蜜穴最深处的娇嫩子宫内……
　　感受到子宫肉颈对龟头的夹吸、吮弄，兴奋莫名的李超立刻收紧肌肉，奋力地抽送着肉棒，一次又一次的、毫不犹豫的刺进那完全对自己敞开门扉的娇嫩子宫，纵使伤口一而再的被扯动，沁出的鲜血将纱布浸透了，却依然无法阻止他的热情……
　　“啊！好深！好烫啊……”
　　然而，随着余嫣然淫叫一声之后，那颤栗的子宫颈却变得愈发紧窄，虽然还能够顶着从四面八方挤压过来的嫩肉冲进去，但李超并不急着享受那最终的快感，却是稍稍放缓进攻的力度，更加细致、仔细地感受着龟头肉楞擦过蜜穴嫩肉的酸爽！
　　由于余嫣然的私处长时间地暴露在空气，加上爱液蒸发，却使得刚刚进入时蜜穴内的嫩肉还有些凉爽，在巨硕棒身磨蹭了片刻之后，李超却感觉那层层裹裹的嫩肉逐渐暖和起来，肉棒滑动间，更多了一份粘腻感。
　　而感觉到蜜穴肉径稍稍松弛一些后，李超却立刻微调姿势，用尽可能省力的方式，避免扯动伤口的姿势，狠狠地将余嫣然那稚嫩、腻滑、异常敏感的子宫肉颈残暴地戳穿再戳穿，直至那小巧可爱的子宫嫩肌再一次紧紧地含住硕大的龟头，贪婪而主动地将硕大的顶端吮入其中……
　　“啊！啊！啊！”
　　如此狂暴的冲击下，余嫣然的娇躯一下子变得僵直，声声娇吟透着欢愉后的甜蜜，面对那仍旧一次次突破障碍，冲进温暖紧密子宫内的巨硕肉棒，她只能夹紧臀瓣，用层层叠叠、轻轻蠕动着的嫩肉把那凶狠无情的家伙紧紧套住，那稚嫩的子宫肉颈更是像婴儿的粉嫩小嘴一样，吸吮着顶端的膨胀……
　　“哼……哼……好紧啊！受不了啊！”
　　听着李超第一次发出如此煎熬、难耐的闷哼声，余嫣然那一直微微蹙起的眉心却是立刻舒展开来，那美艳的小脸蛋上更是露出傲娇、欣喜的表情，却是没有注意到那透出纱布，沾染在自己白腻肌肤上的点点血迹……
　　而在听到李超的闷哼声后，余嫣然那一声声淫荡的呻吟声更是随之响起，仿佛她已经为自己的娇吟浪语找到了宣泄的借口，更加不再羞赧于自己的放荡……
　　听着那愈发娇羞、愈发放荡的娇吟，李超的腰臀顿时一阵酸麻，为了忍住喷射的冲动，却是立刻停止了抽动，用双手紧紧抓住眼前那晃动的滑腻乳房。
　　却不想，刚刚抓住那滑腻爆满，余嫣然那性感的娇躯猛地一阵痉挛，玉臂和美腿更是像八爪鱼的爪子一般，死死地缠住李超，蜜穴里面的嫩肉更是猛烈地收缩，伴着一声高亢的呻吟用力夹裹着那已然颤抖的肉棒。
　　“喔！太美了……”
　　看着高潮后如同一滩泥瘫软在自己身下的余嫣然，李超却立刻将几近喷发的肉棒抽离蜜穴，接着却将那疲软的娇躯翻转过来……
　　轻轻地擦去不断渗出的鲜血，同时为了让自己颤抖的肉棒多休息片刻，李超却是将沾满血迹的手指滑入那已然沾满爱液，变得异常滑腻的白腻臀缝间，顺着那粉嫩的肉缝，将点点混杂着鲜红的晶莹抹到那同样粉嫩的菊穴上……
　　而当指尖刚刚触及到那可爱而粉嫩的菊穴时，余嫣然那疲软的性感娇躯却如触电般抖动了一下。
　　“桀桀……你的后面好嫩啊！想不想再享受一次后入的感觉呢？”
　　“不要！不要啊！”
　　听着李超戏谑的话语，余嫣然却是连忙探出小手，用纤细的手指抓住那已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的蜜穴中，却是生怕李超一时兴起，再次捅入她的菊穴内，那一次被李强奸淫菊穴的痛楚，她至今还记忆犹新！
　　李超将肉棒一寸寸地挤入那涂满了滑腻晶莹爱液的臀缝时，余嫣然却立刻将小手挡在菊穴上，生怕那火热的肉棒会捅破菊穴。
　　见李超始终没有动作，似乎还在窥视着那粉嫩的菊穴，余嫣然却轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，摇动着丰盈的玉臀，用两片腻滑的臀瓣摩擦着李超的肉棒，性感的红唇更是微微的张着，发出一声声诱人的呢喃：“坏蛋！你快……你快动吧！不要这样！好不好啊……你倒是快……快些动啊！啊……好美……”
　　听到美人儿那急切地邀请，李超却立刻拉着那双纤细的玉臂，忍者疼痛，用力挺动腰部，随着小腹“啪！”
　　地撞击在那圆滚腻滑的美臀上，巨硕的肉棒一下子尽根没入那紧致的蜜穴内。
　　伴着肉棒再次插入体内，余嫣然却是忍不住发出了一声娇媚的呻吟，感受着空虚的蜜穴肉径再一次被填满，却不由得长长吐出了一口气。
　　李超一边温柔地亲着、磨蹭着余嫣然的小脸蛋，一边缓缓耸动腰臀，感受着她蜜穴里面的紧缩、蠕动与润滑，双手则是顺着余嫣然玉滑的美背、腋下，抓住了那两团丰满滑腻的乳肉，在身躯的压迫下，却更加能清楚地感受到白腻乳肉那惊人的弹性和嫩滑……
　　爽到极点的李超全力搓动余嫣然雪白的裸体，呈蹲马步的姿态，将肉棒连根完全地插死余嫣然的蜜穴，接着，便持续着撞击着那圆滚的臀瓣，直至余嫣然再一次痉挛、颤动……
　　“好累啊！下面换你来吧！”或许是因为一直顾忌伤口的缘故，今天李超明显感觉非常得疲惫。
　　“嗯？”
　　高潮还未褪去，余嫣然并没有听清楚李超说的话，然而还没有等她抬起头，却看到李超舒适地躺在她身边，只有那沾满了晶莹爱液的肉棒还高耸挺立着。
　　迟疑了片刻后，余嫣然那双迷茫地美眸却羞赧地闭上，更是用双手捂住小脸，不肯再看旁边的李超，显然，她想到了张浩和小妹做爱的画面……
　　“桀桀……你是不是想到了什么？！你该不会还没有尝试过这个姿势吧，难怪张浩会忍不住和……”
　　一根玉指突然堵在李超的唇瓣上，使得他那淫邪的戏谑话语戛然而止……
　　李超定睛望去，却发现余嫣然美眸再一次湿润，但是目光却是变得无比坚定，死死地看着他胯下昂扬的巨硕肉棒，却是连忙说道：“对不起！嫣然，我不该提……”
　　“没事……不怪你！”
　　余嫣然幽幽说着，小手却轻轻抹掉龟头马眼上沁出的点点淫液，接着却跨坐在李超的身上，引导着那火热的龟头顶触到她那粉嫩的蜜穴花瓣，轻轻揉捻上方那敏感的阴蒂，直至娇躯再一次不自禁的颤栗后，却是缓缓地将巨硕、膨胀的龟头纳入到颤栗的花瓣内……
　　看着余嫣然那赤裸的性感娇躯，顺着肉棒勃起的角度缓缓坐下，李超心中却感觉无比的得意！
　　虽不能再提及张浩，却在心中止不住地自语着：“桀桀……张浩啊张浩！你怎么也想不到，你的未婚妻会主动爬上我的身体，用她湿滑的小穴吞下我的肉棒吧！桀桀……放心！早晚有一天，嫣然会离你而去，乖乖投入我的怀抱的……”
　　虽然听不到李超内心的自语，但是看着李超那一脸的得瑟，余嫣然如何不知道他在想些什么，但开弓没有回头箭，既然她自己选择了借用李超这根巨硕的肉棒来忘却心中的烦忧，那就一定要走下去，此刻停下来，却是只能落得两头空！
　　而在纠结中的余嫣然却突然看到了那已然被鲜血渗透的纱布，眼神中立刻透出难以置信地神色，她没想到李超之前竟然是一直忍着伤痛，难怪经常看他表情狰狞……
　　想到这里，余嫣然却立刻扶着李力那结实的胸膛，缓缓抬起玉臀，接着便缓缓落下，却是不敢像李超那样剧烈的交合！
　　而如此缓慢地摩擦，却立刻有一种酸酸麻麻的快感从龟头上传来，李超能清楚地感受到他的肉棒正被余嫣然那温暖湿濡的嫩肉紧紧包住，虽然龟头前端刚刚触碰到那如小嘴般的子宫肉颈，余嫣然便迫不及待地抬起美臀，将肉棒吐出，但那一瞬的夹裹、吮吸足以让李超酸爽无比了！
　　李超之所以特别喜欢让小秘书萱萱给他舔弄肉棒，就是因为自己主动出击的感觉，远远比不上被吮吸、被夹裹得快感！
　　原本他不过是想稍稍休憩片刻，并没有真得想让余嫣然主动坐在他身上，毕竟她刚刚看过了男友张浩和小妹的做爱视频，他们兄妹就是用这种姿势做爱的！
　　余嫣然肯定对这种姿势有非常大的抵触！
　　然而，他没想到，提及张浩和小妹做爱的画面，却反而激励着余嫣然忘却羞耻，真的坐在他那火热的肉棒上！！！
　　心理的快感和肉体感受的刺激，瞬间就让李超那双丑陋的三角眼变得通红，恨不得立刻将娇羞的余嫣然压在身下爆操一番！
　　但他却舍不得这来之不易的机会，想要再细细地感受一下此刻的美妙快感！
　　余嫣然也向前向下趴在李超身上，紧紧抱住李超，她的头斜靠李超的脸颊，李超可以听到一阵一阵低沉喘息声从余嫣然那边传过来，不久余嫣然转过头亲吻李超的嘴唇，并且深深的吸住，李超的嘴唇被余嫣然的舌头顶开，她的舌头继续往李超的口中伸进去。
　　李超的肉棒停留在余嫣然的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次李超一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着余嫣然便扭动腰部，躲避着他的追击。
　　但余嫣然却是如此扭动美臀，虽然躲避了火热龟头对子宫肉颈的追击，但那胀实的感觉、以及肉棒的磨擦，却是让她的娇躯不住颤栗，全身的力气更是加速消退。
　　李超不需要太过用力，更轻松完全插入时，龟头自然的插入子宫内，被颤栗的子宫肉颈夹得紧紧的。
　　“啊啊啊……不要啊！！！”
　　达到高潮了，余嫣然的身躯愈发疲软，随着李超一次次耸起腰臀，却是再也无法阻止那膨胀的龟头进出她紧致的子宫肉颈，全力乏力的余嫣然最后只能如烂泥一般倒在李超怀中。
　　余嫣然虽说已经力竭，但在高潮的余韵下，那圆滚的翘臀还意犹未尽的轻轻扭动，却是让肉棒在嫩肉的包裹下还能继续享受那越来越慢的吞吐刺激。
　　在余韵完全褪去后，李超却是轻轻地将余嫣然的疲软娇躯推到一旁，“噗……”的一声将肉棒从颤栗的蜜穴中抽了出来。
　　“你今天到底喝了多少杯水啊！桀桀……你床单都湿了一片又一片，真不知道你今天晚上要怎么睡觉！”
　　李超看着那张晕红的小脸，却是没想到余嫣然完全放开之后，欲望会如此强烈，却是像一个放荡的妓女一般！
　　看着淫笑连连的李超，余嫣然却羞得扭过头去，刚刚由她主导进行的激烈交媾，却是仿佛将她从一个清纯的少妇，变成了一个淫荡的妖精。
　　将那两条疲软的玉腿架到自己肩上后，李超立刻扶着肉棒对准那还在沁出爱液的蜜穴口，“噗嗤”的一声，尽根没入那小小的、湿滑的蜜穴内，看着余嫣然娇弱无力的模样，李超却是不忍再折磨她了，抓着那细滑的美腿，却开始奋力地冲刺，即便速度已经快到了极致，但每次冲击都还是保质保量地完成，确保每一次火热的龟头都重重的撞在子宫内壁上。
　　在如此激烈地冲击下，余嫣然却立刻爽到了极点，高潮一次接着一次的到来，随着娇吟渐渐连成一声，随着娇嫩湿滑的蜜穴从紧缩变为痉挛，她仅剩的一点力气都用在双腿双手上，紧紧地抱住李超那健硕的身躯，再也不肯放下。
　　“桀桀……你的小穴夹的真够紧啊！”
　　余嫣然越是娇羞就愈能激发了李超的欲望，尤其是在那又暖又紧的蜜穴内抽送，李超感觉自己的肉棒已经忍不住开始颤动了，显然已经到达了喷发的边缘，于是他立刻掐住那两片白腻的臀瓣，吻住那难以停止娇喘的诱人小嘴。
　　在这一次次酣畅、爽快的撞击下，余嫣然每隔片刻就有一次小高潮，自从李超开始最后的冲刺后，她却是已经痉挛了四、五次，间隔时间更是短到几乎要连在一起了。
　　在一阵密集的“啪啪”声后，一股熟悉的酥麻感觉像闪电般穿过李超的脊椎，直达大脑皮层，瞬间，那灼热白稠的精液又一次涌入了余嫣然的子宫内，或许是由于身体太过疲惫的缘故，那精液的喷射却不像以往那样力道十足，但那火辣辣的感觉依旧让余嫣然刚刚松懈的娇躯再次紧绷起来，娇呼一声“好痛……”之后，却彻底瘫软下来，就连缠在李超身上美腿、玉臂都无力的垂下，像大字般自由伸展着……
　　从余嫣然那湿滑的娇躯上翻下来之后，李超却是和她一样大口大口的喘息着，以往他都会趁着这个机会轻抚美人儿的娇躯，安抚高潮后心里和肉体都无限空虚的女人……
　　然而这一次，他真的是无能为力了，虽然真正的交媾欢爱并没有太长时间，但他耗费的精力却远远超过了以往任何一次性爱，尤其是每一次的冲击都会扯到伤口，酸爽和痛楚交加在一起却是更加疲惫。
　　而躺在他身边的余嫣然，完全没有在意这些许小事，因为她已经完全的迷醉在李超给她带来的那种激情的快乐之中，水汪汪的美眸中露出媚眼如丝的目光，静静地望着天花板……
　　休憩了足足有五分钟之后，李超才缓缓起身，拿起桌子上的毛巾，伏在那修长的玉腿，轻轻擦拭那已然流出蜜穴的浓稠。
　　而他的举动却是将即将进入梦乡的余嫣然惊醒了，她抬起头羞赧地望着为自己擦拭下体的男人，却不知道该说些什么。
　　“怎么样，刚刚很舒服吧！如果你还没有爽够，我可以满足你！桀桀……”在那弹指可破的俏脸之上轻轻的抚弄了一下后，李超却是忍不住挑逗起羞赧的余嫣然。

第29章 第十三天：男友面前的颤栗
　　悲惨的余嫣然从来没有想过，有一天自己会遭遇轮奸！！！
　　可是事情已经发生了，幸好事情发生在国外，男友很难发现或者知道，否则，她真不知道该如何面对男友……
　　惊魂之夜的疲惫让余嫣然错过了晚饭，饥饿难耐地她只好下楼买夜宵，然而却遇到了埋伏在楼下的东明，就在她惊慌失措，以为自己难逃噩梦的时候，却被缠裹着纱带的李超救下。
　　原本以为李超会趁机对自己做什么，可没想到李超竟然单独给她开了一间房。
　　在吃完夜宵后，谈及余嫣然的男友张浩之后，李超却突然拿出张浩和张雪婷做爱的视频，余嫣然一下子崩溃了，主动投入到李超的怀中……
　　********************
　　余嫣然微微一怔，有些吃惊说道：“还来！？你难道不累吗？”说完，她却是内心发虚，连忙拉过枕头挡在自己身前。
　　“你还别说！和你做爱还真得很累，不过再累，我也愿意！”
　　李超拿过手机，看了看时间，却已经是凌晨一点了，从他十一点多买回夜宵到现在，已经过去了将近两个小时！
　　难怪体力消耗得这么多！
　　而看到李超拿起手机，余嫣然却莫名地紧张起来，直至看着他将手机放在一旁，这才将视线转移开来。
　　因为东明用裸照威胁她的缘故，她如今却是对手机格外敏感，尤其是在欢愉之后，她还是赤身裸体的情况下。
　　而想到裸照，余嫣然却突然想到另外一个至今都想不明白的问题，却是忍不住提起，“你……你手机里的视频……是怎么拍的啊？怎么看着像……像……”
　　“像监控拍下的吧！桀桀……我给你看这段视频，就没有想瞒着你，在你搬走后，我就找人在你入住的酒店安装了监控，无论是你之前入住的房间，还是现在你和张浩住的这个套间，都安装了针孔摄像头，不过你放心，录像我都已经销毁了，如果你不相信，随时都可以去我家里查看！”
　　“我才不去呢……”听到李超邀请自己去他家里检查电脑，余嫣然却是忍不住轻轻嘀咕了一句，想到自己和张浩每天晚上的一举一动都在李超的监视下，余嫣然那张刚刚恢复粉嫩的小脸却再次染上了诱人的嫣红。
　　原本这个时候，余嫣然应该特别愤怒，但是不知道为什么，她却是无法让自己愤怒起来，尤其是在刚刚和李超肌肤相贴、水乳交融之后，更是提不起一点恨意。
　　她也很奇怪自己的表现，最后她却将自己的异常归于对李超曾经两次解救自己的原因上。
　　“那你……是不是对张雪婷做了什么，还是对张浩做了什么，他们怎么可能……我相信张浩不会做这样的事的！还有他和刘芳也不会做……”
　　“刘芳？刘芳是谁？哦……你是说躺在里面房间的女孩吧！她一直都在睡觉，看样子应该是喝多了……”说着，李超再次拿起手机，找出另外一个视频。
　　拿过手机，仅仅看了一眼，余嫣然便认出画面中的那张床就是她穿着情趣内衣和男友激烈做爱的那张床！
　　而此刻大床上却躺着一位身材曼妙的女人！
　　就在余嫣然准备放下手机时，却发现这个女人竟然没有穿裙子或者裤子，隐约可见那光洁嫩滑的私处！！！
　　“这……这是怎么回事？”余嫣然忍不住抬起头，疑惑地看着一脸淫笑的李超。
　　“桀桀……要不说张浩这家伙其实坏的很！”
　　说着，李超将手机拿过来，却是将进度条向拖动了些许后，再次放在余嫣然的手心，“桀桀……你看！张浩正扒着女孩的大腿根看呢，你看他看得多投入啊！我猜如果不是他妹妹及时出现，用他妹妹那少女肉体缓解了欲望，恐怕你的好男友已经将女孩给霍霍了！桀桀……”
　　听着李超那淫邪的话语，余嫣然却是无从反驳，画面中女孩的裙子的确是男友脱下的，即便因为女孩呕吐的缘故，他也不应该扒着人家的小蜜穴看啊！
　　关键的是，他还看得这么仔细！认真！
　　“要我说啊！没准今天……不！是昨天晚上，你的男友就和这个女孩在一起呢，桀桀……现在……应该是凌晨五六点，没准他们已经开始『晨练』了！桀桀……”
　　说着，李超火热的大手却是再次握住了那两团滑腻的柔软，轻轻揉捏起来……
　　感受着胸前那火热的大手，余嫣然内心却愈发的痛楚，难道真得像李超说的那样，张浩真的和那个女孩睡……
　　“不会！一定不会的！”虽然语气是那样的坚定，但那缓缓滴落的晶莹，却是出卖了余嫣然的真实想法……
　　看着那双泪目，李超却是缓缓地将那个被柔滑小手攥得紧紧地手机抽出来，随手扔在一旁，“不要多想了！反正很快就要回去了，等回去了你当面问问他不就好了？”
　　“不！”余嫣然突然抬起头死死瞪着李超那丑陋的三角眼，“张浩绝对不会做对不起我的事！我现在就给他打电话！”
　　说着，余嫣然却是立刻爬起身，从桌子上的小包里拿出自己的手机。
　　“不要了吧！现在……国内应该刚刚不过凌晨五点，如果张浩真得什么都没有做，你岂不是打搅他的美梦了吗？”
　　虽然嘴里说着不建议余嫣然打电话，但是李超那丑陋的三角眼却闪过一丝精光，看着余嫣然扭动着美臀站在床前，他那火热的大手却轻轻抚慰在胯间，那疲软的肉棒不知何时已经再次抬起了头！
　　“你不说我也知道！但我就是想问问他，昨晚刘芳为什么会住在酒店，你放心，我不会提起视频的，我就说是同事偶然看到他带着女孩回酒店！”
　　余嫣然头也不回地说着，却是没有发觉李超正挪动着身躯，缓缓向她靠近。
　　听到余嫣然坚定地声音，李超却是连忙坐下身，脸上那淫邪的笑容猛然消失不见，接着却轻声说道：“你知道我这个人，是不怕被张浩发现我偷窥的，反正我都告诉你了，还怕被他知道……”
　　就在李超准备继续说下去的时候，余嫣然却突然回头，将玉滑的手指放在唇边，做了一个“嘘”的姿势，接着却轻咳两声，娇声说道：“老公！你醒了吗？”
　　“嗯……能接电话，你说我醒没醒啊，老婆，怎么这个时候打电话呢？你那边应该还是半夜吧！”
　　听着男友的说话声，余嫣然却不由得想起张雪婷跨坐在男友身上，耸动美臀地画面，却是立刻感觉有些心酸，那一瞬间，她突然有种冲动，想要质问男友为何会和他的妹妹在床上苟合？
　　可是刚一张口，她便将疑问咽了回去，既然那些事情已经成了事实，现在说出来也没有多大的意义！
　　况且他们两个彼此间隔了上千公里的距离，即便说，也不是电话里能说得清的！
　　“我……我护照好像忘酒店了，你能帮我找找吗？毕竟我要在……”
　　就在余嫣然打算先找个打电话的借口时，却听到男友突然将她的话语打断“我……我没在酒店！”
　　话语被男友打断，又听到男友说不在酒店，余嫣然却是立刻有些紧张，还没有等她开口询问，却感觉白腻大腿间粉嫩的玉胯上突然迎来几个调皮的访客！
　　“怎……怎么呢？唔……”
　　蜜穴受袭，余嫣然一边说着，一边连忙扭头，想要警告手指的主人，然而却不料两片唇瓣猛地迎凑过来，将她的小嘴堵住。
　　不过幸好余嫣然那一声轻唔，是在扭头之后发出的，却是没有惊动电话那头的张浩。
　　“我……我在刘芳家里，她父亲昨天被警察带走了，家里只有她一个人，所以……所以……不过我就睡一晚，明天她的母亲就回来了！”
　　听着男友说出的话语，余嫣然却感觉无比的心酸和委屈：凭什么嘛！
　　她不安全你就贴身守护她，那我不安全的时候！
　　我被那些俄国佬轮奸的时候，你又在哪里？
　　如果解救自己的不是李超，自己又何苦以肉还债呢！
　　想着想着，那晶莹的泪水却是缓缓滑落……
　　“老婆，我只是在这里睡一晚，什么事都没有的，要不然咱们视频聊天吧！好不好……老婆？嫣然？你没事吧？”
　　伴着张浩关切地声音，李超双手捧着余嫣然那肤色惨白的小脸蛋，轻轻吮掉那晶莹的泪花，却又点头示意余嫣然赶紧回应电话那头的张浩！
　　“我……我没事，刚刚翻东西呢，我想……我想再看看包里有没有护照！”
　　“哦，这样啊！难怪听到点奇怪的声音，老婆，你没生气吧？”
　　“没……”余嫣然正准备说话，却看到李超的手指在屏幕的静音选项上点了一下，却连忙娇嗔道：“你干什么啊？我正打电话呢？”
　　“张浩刚刚不说说了吗？想和你视频聊天，你就答应人家呗！桀桀……他都和刘芳睡在一起了，你还替他考虑那么多干嘛？”
　　李超的话如同魔咒，却是让余嫣然更加心烦意乱，不知道该怎么是好。
　　“老婆？怎么了？怎么听不到声音了，按说夜间的通话质量应该没问题啊？”
　　听着张浩的声音，余嫣然却是立刻想关掉静音选项，免得引起他的怀疑。
　　然而她的手指还没有触碰到屏幕，李超却率先一步将手机抢过来，扔在床头上……
　　看着那双三角眼中透出的火热，余嫣然轻轻躲开那迎凑过来的唇瓣，幽幽说道“你……你不要逼我，好吗？我不想那样做……”
　　听着那似乎是祈求的话语，李超眼中的火热稍稍褪去了一些，但那一双有力的大手却随即攥住了余嫣然的手臂，将她那赤裸的娇躯猛然拉近，拉近到彼此都能感觉到对方心跳、呼吸的距离。
　　“你为什么要对他这么好，不说他和他妹妹的丑事了，你就看他掰着人家女孩的私处看得那么认真投入，你相信他会什么都不做吗？”
　　每次提起张浩的名字，李超的情绪就会不自禁有些激动。
　　“相信！”
　　余嫣然极其认真地看着有些恼羞的李超，听着手机“滴”地一声响起，她便知道男友已经挂断了电话，接着她便用缓慢而坚定地语气对李超说道 ，“我相信他！其实……他已经不错了！如果换成是你，恐怕就不只是掰着人家女孩的腿，仅仅看看那么简单吧！”
　　这一次，李超却是哑口无言！
　　的确，依照他的性格，除非是女孩长得特别丑、特别胖！否则他一定不会放过送到嘴边的肥肉！
　　视频中的那个女孩虽然一直都没有看清脸蛋，但仅看那苗条婀娜的身材就知道，绝对不会是个丑女！
　　如果他是张浩，恐怕早就已经将肉棒插入那稚嫩的小蜜穴了！
　　不对！他在插入小蜜穴之前，肯定还会给女孩灌下“CA”药剂！
　　……
　　忍不住和李超拌了几句后，余嫣然却是再次拉过被子将自己性格的娇躯裹住，似乎不想再和李超做些什么，尤其是和男友通过电话之后，她内心的情欲已然褪去不少。
　　而且余嫣然原本以为男友会很快再打过来，然而等了片刻，她的手机依旧是毫无声响，如果不是手机屏幕还亮着，她还以为手机被李超摔坏了……
　　可是张浩为什么不回电话呢？难道，真的像李超说的那样，他正在……
　　“嫣然，你……”
　　看着李超再次向自己靠近，余嫣然却是慌张地从床上跳下来，却急切地说道：“你……你回去吧！这么晚了，早点睡吧！我去洗个澡……”
　　说完，余嫣然扭着那白腻的美臀跑进洗手间，更是将浴室门反锁住。
　　任由看着那美好的娇躯消失在自己眼前，李超却是将后背已经崩开的纱布撕了下来，刚刚他不过是想让余嫣然帮自己换药，却被惊慌地余嫣然误以为自己还要对她做什么。
　　但是想到刚刚那美好的欢愉，想到美人儿那般主动地送上自己的娇躯，李超却也不怪余嫣然会有这样的反应，一边轻轻地抚慰自己胯下的肉棒，李超一边淫笑着自语道：“桀桀……别着急，很快你可以再享受刚刚那种美好了！你说什么？她锁门了？桀桀……放心！她的心，已经锁不上了……”
　　的确，这就是所谓的那句老话：“一次就是百次……”。
　　第一次被强奸，那叫失贞……
　　那么第二次，就无所谓什么贞操了，应该叫被奸……
　　第三次、第四次……虽然本质上还是被奸，但已经有了通奸苟合的成分……
　　那么女人第一次主动送上热吻呢？岂不是意味着还会有第二次……
　　听到李超的话语，他胯下那火热的肉棒却是轻轻点了点头！
　　刚刚那长时间的挑逗和肆虐，已经将李超的体力消耗殆尽，尤其是昨夜他还受了伤，虽然没有伤及筋骨，但是东明那些人却是拿着粗大的蓖麻绳去抽打李超，虽不至于伤及筋骨或者打得皮开肉绽吧，但胳膊和后背上却到处都是血痕，刚刚的一番激烈搏斗却是将愈合的伤口再次崩开了……
　　就在余嫣然刚刚打开喷头，准备冲洗身体时，外面却突然响起了熟悉的铃声……
　　“谁？你不要动我的手机！”裹着浴巾刚刚冲出浴室，余嫣然却惊慌地看的自己的手机已经被李超拿在手里。
　　看着一脸惊慌地余嫣然，李超却挑了挑眉，三角眼露出戏谑的神色，却将手机贴着水杯放在桌子上，随即他却轻轻伏下身体，蹲在地上。
　　随着李超伏下身体，那还在渗出鲜血的伤口却暴露在余嫣然面前，但是她根本顾不上考虑那些，因为她的手机屏幕上已然出现了男友的头像……
　　“老婆？你怎么这么晚还在洗澡啊？”
　　屏幕上的张浩一脸的欣喜，丝毫没有埋怨余嫣然刚刚挂断电话的事情。
　　“我……我没事就洗个澡呗……”而看着男友那高兴的模样，余嫣然却怎么也高兴不起来，因为在她的余光中，那伏在地上的赤裸身体正在缓缓靠近，那后背上鲜血淋漓的伤口是那样的触目精心！
　　“没事？你刚刚回宿舍吗？看着你宿舍的环境不错啊！你怎么也不开灯啊？看不清楚你的样子！”
　　看着男友露出色咪咪的猪哥模样，余嫣然却是愈发娇羞，因为在这短短的几秒钟，李超却是已经爬到她身后，再次将火热的大手伸入她湿滑的玉胯间。
　　“你讨厌！瞎说什么呀！”娇羞的话语好似是说给张浩听的，但更像是在警告身后的李超，不要在自己身上乱摸。
　　而男友说到光线昏暗，余嫣然却稍稍松了一口气，昨晚那些男人在她白嫩娇躯上留下的红痕至今还未消退，余嫣然却是非常庆幸自己进浴室前将廊灯关掉了，只留下浴室和床头的灯。
　　但昏暗的光线下，却更加方便了李超的肆虐，尤其是听到张浩的话语后，那调皮的手指愈发用力地扣弄着还未来得及清洗干净的小蜜穴，却是将残留在蜜穴深处的浓稠精液“噗嗤……噗嗤”地扣弄出来。
　　精液挤出蜜穴的声音却是惊动了电话那头的张浩，只看他将耳朵贴向手机，嘴里还疑惑地说道：“咦？什么声音？”
　　“拖鞋啦！人家刚刚从浴室出来嘛！拖鞋上都是水！”
　　一边说着，余嫣然却是羞赧地跺了跺脚，修长滑腻的玉腿偷偷向后面踢去，想要阻止李超的肆虐。
　　“哦！这样啊……”张浩意味深长地说着，目光却是死死盯着屏幕，似乎在看余嫣然胸前那荡出层层乳浪的滑腻乳房，许久才回过神来，转而认真地对余嫣然说道：“哦，对了，飞机修好了吗？明天应该就能回来了吧？”
　　“应……应该！没问题吧！”
　　随着G点再次被曲起的手指触及到，余嫣然那绝美的小脸蛋却是愈发红润，为了掩饰自己的羞赧，却是立刻对电话那头的张浩娇嗔道：“你瞎看什么呢？我……我不和你说了，一会儿再给你回过去！”
　　说着，余嫣然就准备走过去，将手机拿起来，然而刚刚迈了一步，左腿却被李超猛地抱住，她连忙将玉臂撑在桌子边缘，避免了被摔倒的结果，但不可避免的是，那刚刚一直在玉手拉扯下的浴巾立刻滑落下去，却是将那饱满滑腻的乳房以及纤细的腰肢清晰地暴露在镜头前……
　　而被拖延了这片刻时间，却是给了电话那头张浩一个阻拦的时间，只看画面中他焦急地说道：“别！别挂啊！等一下嘛！老婆，我想你了，你难道就不想我吗？刚刚在电话里我还没说……哇！老婆，你的胸看上去怎么又大了！”
　　原本张浩还能一本正经地说话，但是随着那遮掩娇躯的浴巾掉落后，却是再次化身猪哥！恨不得将脑袋塞进手机里一样！
　　“你！你讨厌！看什么看！不理你了！”
　　余嫣然娇羞地蹲下身，将浴巾捡起来，更是趁着这个难得的机会，在李超的胳膊上用力拧了一下，并做了一个“嘘”的手势，告戒他不要乱来。
　　原本还打算早点结束聊天，可是既然男友都说了，还有话想说，余嫣然却是不好立刻将视频聊天挂断，裹着浴巾站起身后，却是将手机拿在手里，并立刻将声音调小，“嘘……你小点声，candy刚刚和我一起回来，她肯定还没有睡着，可别被她听到了！”
　　在刚刚蹲下身的刹那，余嫣然却是想好了措辞，准备拿好姐妹candy做挡箭牌！
　　“刚回来？你们出去玩了这么久吗？难怪这么晚你还在洗澡！听说俄罗斯那边很冷，你带的衣服够吗？要不然你还是躺在床上和我聊天吧，千万不要生病啊！”
　　躺在床上？
　　那岂不是方便了一肚子坏水的李超吗？
　　余嫣然刚想要拒绝，却看到李超已经悄悄走到了床头，大手更是已经摸到了床头灯的开关，看来他已经打定主意要当着张浩的面“吃”掉自己了！
　　正在余嫣然犹犹豫豫，不知道该怎么办是好的时候，却听到“啪！”的一声，李超径直将床头灯关掉了！
　　“咦！灯怎么关了？”
　　张浩立刻发现画面更加昏暗了，除了女友那有些红润的脸庞，却是什么都看不清了。
　　“啊！没事……我刚刚把床头灯关掉了！你不是说让我躺……躺下吗？”
　　在形势的逼迫下，余嫣然即便非常抗拒一边和男友聊天，一边被李超奸淫，但为了不引起张浩的怀疑，她只能万般无奈地缓缓爬上床……
　　而刚爬上床，虽然李超人已经躲在床下，但那火热的大手却不甘寂寞地摸上那玉滑的美腿。
　　猛地将玉腿缩回后，余嫣然却再一次对李超做了一个“嘘”的手势，接着便迅速拉着被子一角在床上滚了一圈，将她那赤裸的娇躯完全裹住，那露在被子外面的小脑袋却娇羞地瞅向李超，那俏皮的表情似乎在说：看！
　　这样你就拿我没办法了吧！
　　看着余嫣然那可爱的模样，李超却是戏谑地笑了笑，而看到她再次将手机拿起来，对准那羞红的小脸蛋，李超却不好从床上爬过去，毕竟余嫣然已经滚到了大床的另一侧。
　　“好了！我躺下来了，你可以好好解释一下，为什么你会住在……噗嗤！”
　　把自己裹在被子里后，那暖暖的感觉却是让余嫣然心安了不少，拿起手机，却立刻打算质问男友，然而刚刚说了一半，她却看到李超光着身子，像小狗一样从自己面前偷偷爬过去，却是忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　“哈哈……我！我受不了了！浩！你就算……就算在刘芳家……也不用这么小心吧！”
　　为了掩饰自己这突然的笑声，余嫣然却是将原因归在男友身上。
　　而画面中，张浩却是坐在马桶上，一脸尴尬地看着镜头，却是不知道自己蹲在厕所里有什么好笑的！
　　“老婆，你笑什么啊？我……我这不是内急嘛！”
　　“没……没事！”李超那白嫩的屁股从视线中消失后，余嫣然终于止住了笑意，轻轻说道：“刘芳呢？她还没醒吗？”
　　听到女友提及刘芳，张浩的表情却是愈发尴尬，他最担心的就是余嫣然会提及这个曾经喜欢过自己的女孩，木纳了片刻却磕磕绊绊地说道：“我……我怎么知道她醒没醒啊！她在隔壁呢，应该还没醒吧！老婆，你不会是生气了吧？昨天晚上，我们本来想去酒店的，但是却下起了暴雨，为了安全起见，就没有走……”
　　慌里慌张的张浩，却是不经意提到了“我们”二字，却立刻被余嫣然发现了这个破绽，然而就在她准备追问下去的时候，却感觉脚下的被子被人扯动，还未来及的做出反应，那玉滑的小脚就被一只火热的大手抓住，紧接着，就感觉一股热息喷洒在如豆蔻般的脚趾上……
　　“哦……”
　　见余嫣然没有生气的表现，张浩似乎松了心，却连忙说道：“老婆，你也别多想，刚刚不是说了嘛，刘芳的父亲被警察带走了，正好我送她回家，你是不知道刘芳家最近有多惨，我去的时候，她家门口充满了屎臭味和刺鼻的油漆味，似乎每天都有人偷偷泼粪、喷油漆！这些人实在太可恶了！老婆！你在听吗？”
　　“在……在听！你接着说吧……”
　　张浩并没有发现，就在他提及屎臭味的时候，余嫣然那裹在被子里的性感娇躯猛地颤栗了一下！
　　原来，李超已经从筒状的被子下方钻了进去，更是将头贴在那滑腻的臀瓣上，将火热的舌尖抵在那粉嫩可爱的菊穴上轻轻舔弄着。
　　感受着菊穴受袭，加上电话里传来男友不断提及“屎臭味……”、“泼粪……”，余嫣然那娇羞的小脸蛋却是愈发红润，被子里的性感娇躯更是不住地颤栗，汩汩晶莹已然将蜜穴肉径湿润了……
　　为了避免被男友发现，余嫣然却是将脸蛋死死地压在被子里，在镜头中只露着那净白的额头……
　　“哦，那我就说了……”看着女友躺在床上，考虑到俄罗斯这边还是半夜，张浩原本打算早点挂掉电话，但为了不让女友怀疑，他却只能硬着头皮继续说下去，“刘芳的爸爸被警察带走我，她妈妈邀请我进去坐客，可是我一个外人，偶然听到他们家这种不愿意外传的丑闻就算了，我怎么还好意思坐下来呢，可是刘芳妈妈说，她这几天要为刘芳爸爸准备开庭需要的材料，所以希望我可以帮忙照顾刘芳，毕竟每天家里都有人上门闹事，她也是担心刘芳会遇到危险！”
　　由于余嫣然现在将自己紧紧地裹在被子里，所以即便李超将脑袋埋在她的美臀臀缝间，火热的手指还不断揉捻着下面那粉嫩蜜穴花瓣以及晶莹的阴蒂，她也是完全无能为力。
　　即便她偶尔耐不住刺激，想要扭动娇躯，却也是竭力控制着扭摆的幅度，生怕男友发现端倪，在如此紧张的情绪下，她的四肢却愈发的酸麻，只能任由李超将她的双腿用力掰开，将火热的手指径直插入那粉嫩的蜜穴内……
　　而看到女友紧紧咬着被单，小脸愈发红润，张浩却是有些犹疑，轻声问道：“老婆，你……你晚上是不是喝酒了？”
　　“啊！你……你怎么知道啊？”
　　“看你小脸这么红，肯定能看出来呀！虽然在俄罗斯要待好几天，但你也要注意身体啊！不要太劳累了，刚刚我说到哪了？”
　　“你……你说到刘芳有危险！”
　　艰难地说完这句话后，余嫣然却再次将头垂下去，她能感觉到李超那火热的大手已经抚至她胸前，用力地攥住了那两团饱满，那温柔的唇同样已经翻过两片颤栗的臀瓣，滑至粉嫩的后背上……
　　听到余嫣然的话，张浩却是轻声说道：“哦！我想起来了，老婆，你先等一会儿，我先洗个手，一会儿回卧室，我再继续说……”
　　刚刚说完，电话中便传来了马桶冲水的声音……
　　而趁着张浩放下手机的瞬间，李超却是猛地用力将被子撑起，双脚踩着床面将身体用力向上拱，不一会儿就将那火热巨硕的肉棒滑至两片腻滑的臀瓣间，而他的头则滑到余嫣然身体一侧，用被子将头完全盖住。
　　“混蛋！你……”
　　感觉到李超那坚硬的肉棒已经紧紧顶在自己湿滑的蜜穴花瓣上，正在向腻滑的花瓣传递着自身的火热，余嫣然却是连忙捂住手机话筒，娇羞地看着一旁的李超，她没有想到自己想出来的良策，竟然为李超提供了最好的掩护！
　　她却是主动为这个混蛋搭建了一个淫窝！
　　而在余嫣然扭头娇嗔时，迎着她娇唇内喷发出醉人气息，那两片火热的嘴唇瞬间迎凑过来，吸吮片刻后竟然轻轻咬住她粉嫩的唇瓣！
　　而两只火热的大手更是滑过不堪一握的柳腰以及平滑的小腹，开始抓揉那雪白丰满的乳房，就连那修长雪白的美腿都被两条大腿紧紧夹住，丝毫动弹不得。
　　娇羞地躲开李超的追吻后，余嫣然惊慌地看着手机屏幕，听到里面那哗哗的洗手声还没有停止，却是稍稍松了一口气。
　　而就在这个时候，电话里却突然传来一个女人的声音！
　　“浩！是你吗？你怎么醒的这么早，你再睡一会儿吧，我去给你准备早餐……”
　　“刘芳！？不用了，你不用这么客气，我……照顾你……回来……”随着身影越来越模糊，似乎张浩已经走出了卫生间……
　　而听到刘芳娇羞、亲昵的叫着“浩”，余嫣然那充满情欲的双眸却隐隐有些湿润了，她原本已经相信了男友的话，可刘芳这一声亲昵的称呼表明她真得对男友怀有爱慕之意！
　　想到这里，余嫣然却是将手机放下，转而扭头迎向李超那狂野的吻，情不自禁地热烈回吻着他，任由李超吮吸着那湿滑的香舌。
　　须臾之后，张浩还在门外与刘芳交谈着，但余嫣然那雪白柔腻的双峰已经在李超双手的抓弄、揉捏下愈发膨胀起来，两颗粉红色樱桃更是充血勃起。
　　虽然背对着李超，但那一双纤纤玉手却还是努力抬起，轻轻抚摩着李超的头发，随着两人的缠吻愈发深入，那深藏在她美艳动人娇躯内的春情爱欲已经再次被勾了起来，被火热的龟头碾压许久的蜜穴内更是已经爱液潺潺，滑腻不堪了……
　　“浩，你在和你女友打电话吗？我没打搅你们吧？”
　　“没……没有，刚刚还聊到你呢，等她回国后，你们可以认识一下，相信你们一定能谈得来……”
　　随着张浩和刘芳再次走近卫生间，余嫣然却是能清楚地听到他们的对话，男友的话语却是立刻让余嫣然面露愧色，刚想要回过头，离开那火热的唇时，却听到电话里再次传来刘芳的说话声……
　　“浩！我妈刚发了一个信息，她问我，我们是不是在家里？她马上就要回来了，我们赶紧走吧！毕竟昨天我告诉她，我们住在酒店的！”
　　“啊？！这样啊！那我赶紧把床铺收拾好！”张浩完全没有意识到，自己和刘芳的对话被女友听得一清二楚！却转身走向卧室了……
　　“呜呜……为什么！为什么会这样？呜呜……”
　　随着晶莹的泪花涌出双眸，余嫣然的情绪却是再次崩溃，她没想到张浩竟然会欺骗自己，他哪里是受刘芳母亲的委托照顾刘芳的啊？
　　他分明是背着女孩的父母在她家里睡觉的！
　　甚至刘芳还告诉她母亲，她和张浩住在酒店？
　　在哪个酒店？
　　在他们夫妻二人的小窝吗？
　　想到这里，余嫣然却是立刻扭动被火热肉棒压迫着的美臀，扭头对一旁戏谑地淫笑着的李超说道：“快给我！我要！”
　　听着余嫣然那坚定的『邀请』，李超却是立刻扶着自己的肉棒在那已然湿润的娇嫩花瓣上碾压着，虽然已经将硕大的龟头挤开了滑腻的花瓣，但嘴里却缓缓地说道：“你确认？你这样做……确认你不会后悔！？”
　　“不会……”
　　听到李超的话语，余嫣然稍稍犹豫了片刻，却是静静地倾听着电话里传来的声音……
　　“浩！我帮你收拾吧……”
　　听着那亲切的、本应该是自己说的话，余嫣然却是轻轻咬着娇唇，毅然点在“挂断”图标上……
　　“啊！”
　　随着她那纤细手指的落下，余嫣然却感觉一根火热而粗长的肉棒应着她手指的落下，猛地插进她那娇嫩湿滑蜜穴最幽深火热的子宫内，不禁娇呼了一声。
　　随着那娇艳小嘴内溢出的娇喘，李超却立刻在那湿滑的蜜穴内畅快地抽动起来，一时间感觉无比的舒爽畅快，尤其是在听到余嫣然和张浩的对话之后，更是激情四射，内心火热，压着身下那酥麻乏力的娇躯，将硕大的龟头狠狠地顶在那娇嫩的子宫肉颈上。
　　虽然子宫肉颈突然受袭，余嫣然稍稍稍微有一丝痛楚，但是很快，那一丝痛楚便被如潮水般涌来的快感淹没，无论是肉体的痛楚，还是内心的酸涩一瞬间全都烟消云散了……
　　就在她准备让李超将两人身上的被子掀掉时，放在她面前的手机却突然响了起来……
　　“老婆，老婆，我爱你，就像老鼠爱大米……”
　　原本张浩亲自为女友设置的亲昵铃声，在那“噗嗤……啪！噗嗤……啪！”
　　的淫靡声响下，传到余嫣然耳中却似乎非常刺耳，让那刚刚浮起一朵红云的娇羞脸蛋，再一次变得惨白惨白的……
　　“接不接？你难道不想知道他要说些什么吗？或许……你误会他了呢？”
　　虽然嘴里还询问余嫣然的意见，但李超却是根本没有停下的意思，伴着那悦耳的铃声，却是愈发加快了撞击速度，由于身上压着厚重的棉被，虽然无法进行长程、远距离的冲击，但那短进程的抽动却是愈发频繁，小腹撞击美臀那清脆的拍击声几乎要连成片了！
　　“嗯……嗯……嗯”余嫣然似乎并没有打算接听男友的聊天邀请，但听着李超话，她却是犹豫了，转头望着李超那丑陋的三角眼说道：“我……我应该……接吗？虽然……虽然他没有……说什么，可是……你……你也听到……那个女人……对……对他的称呼……了！”
　　伴着那快节奏的冲击，尤其是蜜穴内不断传来如潮水般的酸爽快感，余嫣然的说话声却是根本连不成一句话，真不知道她如果接受邀请后，该如何回复男友。
　　“要我说，你……你就不要接了，你看你……说话都连贯不起来，就算……就算我现在停下，你的小脸都变得这么红了，怎么瞒得过去呢？况且……都过去这么久了，就算昨晚……昨晚他们真的发生了什么，你又能怎么办呢？再者说，那个女孩和张浩是老同学，称呼上亲昵一些，也不过份啊！与其考虑这些小事……倒不如活得潇洒一点，和我好好享受一下性爱……性爱的美好，将不高兴的事情统统都忘掉，等回国……回国后，再考虑怎么质问他……”
　　李超当然是想让余嫣然接听啦！
　　想象一下余嫣然一边和张浩聊天，他一边冲击着那稚嫩的小蜜穴，一边听着张浩左一句“亲爱的”，有一句“老婆”，他则在身后感受着那滑腻臀瓣惊人的弹性，感受着蜜穴嫩肉对肉棒的夹裹，最后伴着张浩关切地话语声，将滚烫的精液喷射进那颤栗的子宫内，想想就觉得无比刺激！
　　可是如果他真的建议余嫣然接受视频邀请的话，那么她肯定会以为自己纯粹是想当着张浩的面奸淫自己，就是为了报复张浩！
　　所以，李超却是利用余嫣然对男友的关心，表面上是建议她拒绝邀请，实则告诉她张浩和那个女孩关系暧昧，是多年的老同学、好朋友，很值得怀疑！
　　“停！你停一下！”余嫣然娇羞地拍了怕李超的肩膀，却是默默望着眼前的手机，似乎在做最后的考虑……
　　看着表情无比认真的余嫣然，虽然脸上忍不住露出淫邪的坏笑，但李超嘴里却不满地说道：“你该不会是想要接吧！？你是准备让张浩看你的笑话吗？还是让刘芳看她老同学的笑话？如果让张浩发现我们在做的事情，那你就可以直接恭喜他们幸……”
　　“别说了！就算……就算那样，我……我也要知道，张浩到底有没有做对不起我的事！从现在开始，你不准再动了，如果因为你被张浩发现异常，我就死给你看！！！”
　　说着、说着，余嫣然的表情却是愈发认真，无比严肃地看着侧过脸的李超。
　　那美丽的双眼中没有一丝的犹疑，却是让李超相信且无比肯定，如果真被张浩发现了端倪，她一定会去死的！
　　“好！我尊重你！”
　　李超无比认真地说道，接着却伸手在屏幕上轻轻一点，却是帮余嫣然接通了视频邀请！
　　“你！”
　　余嫣然惊恐地看向一旁，却发现李超已经如闪电般缩回到被子里，就连刚刚点击屏幕的大手都已经缩了进去……
　　李超之所以这样做，却是担心余嫣然接听电话前，会将他赶出被子，如果那样的话，他再想将肉棒插入余嫣然的小蜜穴，却是很难、很难的了……
　　“老婆！你刚刚怎么挂了呢？我刚刚和刘芳聊了会天，回来就看你挂了，是不是准备睡了呢？”
　　听着男友的说话声，余嫣然却是无比的忐忑，偷偷低下头，用冰凉的小手在微微发烫的小脸上轻抚两下，这才抬起头，装作若无其事的样子，对着镜头说道：“刚刚隐约听到一个女孩说话的声音，我就猜到是刘芳醒了，怎么？你们说完了？”
　　“嗯，刘芳的妈妈就要回来了，刘芳告诉我，她妈妈那个人有很严重的洁癖，平时就连亲戚都不让在家睡觉！昨天晚上如果不是突降暴雨，刘芳也不会让我留下来……”一边说着，张浩一边小心翼翼地看着镜头前的余嫣然，发现她表情并没有什么变化，却接着说了下去：“原本刘芳准备在咱们入住的酒店开一间房的，等你回来后，你们两个女人也可以互相照顾一下，可没想到会发生这样的事吧！”
　　“那……那刘芳的妈妈呢？是不是快回去了？嘻嘻……你就不怕她妈妈误会你将她女儿吃掉了吗？”
　　内心无比酸楚的余嫣然，为了让自己能够笑得自然一些，却是拼尽了全力，生怕男友发现自己那有些泛红的眼眶！
　　不过，她越是这样竭力装作若无其事的样子，那笑容中隐隐露出的一丝苦涩却是让张浩更加不会怀疑，却更加惴惴不安，连忙对余嫣然说道：“什么？我……我吃掉刘芳？！你不要闹啦，虽然我知道刘芳还对我有好感，但越是这样，我就越不敢太过亲近她，我倒是不怕她妈妈发现我睡在她家里，大不了被臭骂一顿好了，我就怕你会误会！你可千万不要多想，就算不为我自己的名声考虑，我也要考虑你的感受啊！”
　　看着画面中的余嫣然臻首一上一下轻颤着，张浩却是不知道自己的女友正在经受怎样的煎熬，却以为她认同了自己的话语。
　　稍稍停歇片刻后，见余嫣然没有回应的打算，张浩却继续说道：“自从李……那个混蛋对你……算了，不说那些事了，自从那之后，我知道你的内心变得脆弱，风吹草动都会让你担惊受怕、疑神疑鬼的，我知道！你肯定会怀疑我和刘芳有没有什么事情，但我向你保证！我真的对她没有感觉！要不是她唯一的好姐妹也没有时间陪她，也不会让我一个大男人来保护啊！而且你未来的公公婆婆和刘芳的父母还非常熟悉，要不是有这层关系，刘芳的妈妈也不会放心得把女儿交给我啊！呸呸呸……你看我这笨嘴！说什么交给我啊，是让我来保护刘芳……”
　　看着男友紧张的模样，余嫣然却是“噗嗤……”一声笑了出来，此时此刻，她已经不再怀疑男友和刘芳了，毕竟她和张浩相处了长达五年之久，彼此之间可以说是非常了解，所以她才会担心会被男友看出什么来。
　　“你这个傻子……呀……”
　　然而，看着余嫣然即将和张浩冰释前嫌，她身后的李超却不高兴了，立刻挺动腰臀，狠狠地将龟头顶入那湿滑的子宫内，自从张浩的头像出现在手机屏幕上后，他却是一直化身“忍者”，任那小蜜穴如果缠裹肉棒，都是巍然不动，但听到余嫣然那莞尔一笑，他却是再也忍不住了！
　　也幸好余嫣然刚说到傻子，却是与那一声娇媚诱人的轻“呀”无缝衔接在一起，却是没有被张浩发现异常。
　　“我当然是个大傻子了！如果不傻，当初我又怎么会那么放心得将你一个人留在家里呢……”
　　想到那噩梦之日，张浩的眼眶却同样有些泛红了，但为了避免刺激到女友，却是强忍着不让泪水流出来……
　　“你……你不要这样！嗯……当初……当初也不怪你！”
　　随着那火热的肉棒再一次缓慢而有力地冲击着蜜穴深处那娇嫩的子宫肉颈，余嫣然却愈发的羞赧和愧疚，一时间，那娇艳的小脸蛋上，悲伤、羞愧、绝望、愉悦……
　　数种迥然不同的表情同时出现，却显得那般楚楚动人、惹人怜爱！
　　“我……我从来……都没有怪……怪过你，要怪……就只能……怪……怪我自己……”
　　不得不说，余嫣然那断断续续的话语、微微湿润的眼眶在此时此刻的情景下，却是丝毫不显得突兀，就好像一个感怀过去、心怀悲伤的女人非常自然地表达一样。
　　而这种略显怪异的画面通过摄像头和网络传输到张浩面前时，却一点都不显得怪异，在张浩眼中，只有那个心中隐忍着痛楚，不知道该如何言语的娇羞女友！
　　他完全没有预料到，他口口声声说的那个混蛋，此刻正趴伏在女友性格诱人的赤裸娇躯上，更是用那巨硕的肉棒奸淫着女友的圣洁子宫，和他一起回味着噩梦之日的经历……
　　“这怎么能怪你呢？！这又不是你的错？我之前不是说过吗？李……那个混蛋就是因为他母亲意外失足摔下楼梯，才记恨我们一家人的吗？要怪就只能怪那个混蛋的父亲！当时我母亲看到他妈妈摔下楼，就立刻给他爸爸打了电话，可是你知道吗？那个老家伙当时正在和一个小女生说说笑笑？明明他有时间可以挽救妻子的生命，可是那个老家伙却是比救护车来得还要晚！当时他妻子可是怀孕在身啊！这一切都是那个老家伙的错！”
　　张浩说着、说着，却是有些发狂，用力地拍打着桌子。
　　而在男友的面孔消失在屏幕中后，余嫣然却是同样将手机放倒，扭过头神情复杂地望着李超，似乎在说：你错了！
　　看着余嫣然那满含怜悯、同情的眼神，李超却是愈发用力地冲击着身下那滑腻的翘臀，但那双美眸一直都默默地看着他……
　　最后，在余嫣然的注视下，李超却是无法再继续盲目的冲击，丑陋的三角眼微微眯成了一条缝，接着便张开嘴，没有声息地说道：“你问问他……”
　　虽然李超表情很轻松，还在不停地揉捻那白腻乳肉顶端的红嫩，但是余嫣然却能感觉到他那火热的大手却是不自禁加大了力度！
　　知道他内心并不想表面上那么平静……
　　“真的是这样吗？你从哪里听来的？怎么你之前没有提起过？”拿起手机后，余嫣然却是一连问出了多个问题。
　　而当张浩的脸庞再次出现在画面中后，却已是泪流满面，完全不顾余嫣然说得问题，毕竟在张浩看来，女友的问题都是与她自身无关紧要的，口中却不住地说着道歉的话：“对不起……对不起，都是我的错！我没有照顾好你……”
　　听着张浩那絮絮叨叨地话语，已经迫切想要知道当年真相的李超却用力抓住了余嫣然的手臂，想让她继续问下去……
　　然而，还没有等余嫣然再次说话，却看男友用力抹掉泪水，轻声说道：“上一次回家的时候，咱妈说的，她当年和警察提起过这件事，但是那个老家伙却说自己正在某个中学进行慈善捐助，接到电话时正在进行慈善演讲，狗屁的慈善演讲，咱们在电话里明明听到一个女人在叫他老公！”
　　说到最后，张浩却是忍不住爆了粗口！
　　接着，张浩忽然拿起手机，近距离看着镜头，非常认真地说道：“老婆，虽然这件事也有我妈的责任，她没有及时叫救护车，才让那个混蛋恨上我们一家人，如果那个女人没有死得话，现在也不会这种结局，但是你不要恨她啊！她也没想到会发生这样的事！”
　　“你是不是傻了啊！老公，我怎么会恨咱妈呢？要恨也是恨李超……啊！恨李超的父亲啊……”
　　余嫣然刚刚说到“要恨也是恨李超”的时候，却感觉一根热烫的棍子狠狠地戳进身体中，却是要将她的身体戳穿了一般！
　　娇哼一声后，却是连忙改口！
　　但为时已晚，那火热的、巨硕的龟头在感受到子宫肉颈的滑腻和夹裹后，却是再一次疯狂地冲击起来，却是将余嫣然那性感的娇躯冲击得前后摇摆开来！
　　余嫣然慌乱间，立刻将手机压在被子下面，却是不知道刚刚男友有没有看到她身躯摇晃地画面，接着便用力拧着李超的手臂上。
　　原本李超是不打算停下的，但奈何余嫣然小手拧的位置恰好是他受伤的位置，虽然感受到纱布的存在后，小手便飞快地换了一个位置，但那剧烈地疼痛却是让李超险些叫出声来！
　　“老婆？老婆！你没事吧？怎么了？”
　　听着男友的焦急呼唤声，余嫣然却是趁着李超放松压迫的瞬间，抽身从被子中钻了出来，顾不得那缓缓流出蜜穴的爱液正沿着玉滑的美腿流下，却是拿着手机跑到桌子旁，拿起空空的水杯装作喝水的模样，一边故作镇静地看着一脸焦急地男友，轻声说道：“呆子！你喊什么喊？说了这么半天，我口渴了，想喝点水……”
　　看着一脸娇羞的余嫣然，张浩却没有产生怀疑，毕竟女友说过自己出去喝酒了，在酒精的作用难免会这样，更何况，从一开始，余嫣然的小脸就是这么红润诱人。
　　“哦，老婆，你喝了酒应该多喝点水，不过一定要喝温水！不要生病哦，好了，也聊了这么半天了，你也早点休息吧……”
　　虽然张浩还有很多话想说，但是想到女友一直没有睡觉，却有些怜惜女友的身体。
　　“这么快啊？”
　　余嫣然说着，却是偷偷撇了从筒状被子中钻出来的李超，她能预料到自己挂断电话后，会迎来什么样的遭遇，想到那酸爽刺激的感觉，玉胯间却隐隐有些异样的感觉……
　　“怎么了？老婆，你还有事吗？”
　　听着男友的疑问，余嫣然却是连忙说道：“哦！没事，你早点安顿好刘芳吧，不过你可答应我了，不能和她走得太近！否则回去后你别想再让我给你……哼！不说了！挂了！”
　　情不自禁说出自己和男友的小秘密后，余嫣然这才想起李超就在身边，那红润的小脸却是愈发娇羞，草草说完最后的话语，便将视频聊天终止了……
　　而就在她挂断电话的瞬间，就感觉一阵风突然吹了过来，伴着那诡异的阵风，却又一具火热的身体贴向她，而且人还未到，淫邪的戏谑声就已经传到余嫣然的耳中……
　　“桀桀……张浩想让你给他做什么呢？桀桀……我猜……是不是口交啊？”
　　手中掌握着张浩家监控的“钥匙！”，李超自然知道余嫣然和男友的那点小秘密，每逢过年过节，余嫣然都会非常隆重的为男友……“口交！”
　　余嫣然试着摆脱李超有力的手，却是一脸娇羞地说道：“你放开我！你根本就不了解情况，我是和他开玩笑呢！”
　　“喂！我说你是怎么啦……不就是口交嘛！桀桀……你难道忘了，你可不止一次给我舔过呢！干嘛那么害羞呢！你和张浩玩过的姿势肯定没有和我在一起的时候多吧？桀桀……”
　　随着李超提及他们两个人的欢爱经历，余嫣然的赤裸娇躯却不由自主地颤抖起来，而李超拿这种事做对比之后，那双玉滑的修长美腿更是轻微地抽搐了一下，那白嫩的肌肤随即浮现出淡淡如玫瑰粉的颜色，已然被李超的戏谑声挑逗得有些情动。
　　接着，李超却将抚慰在玉胯间的大手举到余嫣然的面前，似乎在向她展示自己辛勤劳动的“成果！”
　　看到眼前那沾满晶莹爱液的手指，余嫣然却是娇媚的白了李超一眼，然后在他不敢置信的注视下，微微凑过娇唇，把那两根沾满蜜穴爱液的手指含进了红艳的小嘴内！
　　“桀桀……真想让张浩看看，这就是他深爱的女人！”
　　听到李超的话，余嫣然眼前却立刻浮现出男友目瞪口呆的模样，刚刚还一脸娇羞地脸蛋立刻浮上满满的愧疚之色，接着便用力将李超的身体推开。
　　然而在她眼前，刚刚被她娇嫩的小嘴吮吸过的两根手指还有晶莹的水光，甚至手指分开之后，竟然还连接着几条细线，显然这手指间的晶莹并不是她的唾液！
　　“桀桀……你舔就认真一点舔，怎么能这么粗心大意呢？”
　　看着那再次伸到自己面前的手指，余嫣然立刻娇羞地撇过头，但奈何那火热的手指还纠缠不休，直至再次滑入她红润的小嘴才罢休。
　　虽然没有看李超的脸，但是含着手指轻轻吮弄得余嫣然依旧能感受到他那火热的目光。
　　没办法，像余嫣然这样一个拥有天使般的美貌，魔鬼般的身材的女神，就这样一丝不挂地站在面前，还温顺的吮吸着沾满她自己蜜穴爱液的手指，又有哪个男人能抵挡这样的诱惑呢？
　　或许是感受到余嫣然内心的慌乱，李超却是没有再用淫邪的言语挑逗她，而是拉着余嫣然缓缓来到床边，拥着她那纤细的腰肢缓缓坐到床边，将她那滑腻爆满的乳房紧紧贴在自己健壮的胸膛上。
　　看着眼前仍然面露愧疚，有些不知所措的美人儿，李超却没有立刻上下其手，他既然想要从内心到肉体将余嫣然彻底俘获，就不能急于这片刻时光，一边毫无淫邪意味轻抚那顺滑的后背，一边将下巴放在那如若无骨的香肩上，却正色说道：“你就真得这么相信张浩？相信他不会做对不起你的事？”
　　“嗯……”
　　面对只以轻哼回应自己的余嫣然，李超却不焦急，却是装作一副悲哀的表情说道：“唉……我这个从小没人爱的混小子，是不可能明白你们这些平常人的想法了！”
　　作为非常了解女人心理的李超，知道余嫣然从男友的口中得知了那些陈年往事后，必然会非常容易被自己这极其自卑的语气引发出内心的怜爱、同情。
　　果不其然，他刚刚说完，却听到怀中娇羞的美人儿幽幽地说道：“从小没人爱？你不是还有父亲吗？你说这话不显得太假了吗？”
　　“假？呵呵……”
　　李超那声调平淡的“呵呵”听上去却是那么刺耳，却是让余嫣然忍不住接着说道：“你笑什么？如果像你这样还有父亲在世的人都能说没人爱的话，那些无父无母的孤儿岂不是更加冤屈！”
　　听到余嫣然的质疑，李超那丑陋的三角眼却轻轻眯起，显然他已经预料到余嫣然会这样说了，虽然趴在那柔滑的香肩上忍不住偷笑，但李超却用气愤的语气继续说道：“唉！刚刚你也听到张浩的话了，当年的事……唉！算了，不说了！”
　　李超的欲擒故纵却是激起了余嫣然的好奇心，她连忙推开李超的胸膛，将那扶着肉棒不停磨蹭玉胯的坏手拍开，一脸认真地说道：“你倒是说呀！刚刚张浩都已经说清楚了，当年的事并不怪张浩和他母亲，就怪你父亲太过无情了！”
　　“啧……怎么说呢？事情就出在这里，你刚刚也听到了，张浩母亲给我父亲打电话的时候，他正在某个中学进行慈善捐助！”
　　看李超说了一半，就再次停住，余嫣然却是愈发焦急，好像情侣之间打情骂俏一般轻轻拍打着李超的肩膀，“对呀！怎么了？你倒是快说啊！”
　　“唉！具体的我也不想多说，只能说……张浩一家人对我造成的影响远远不止从小失去亲生母亲那么简单，我……我的后妈，当年就是我父亲的捐助对象！再更多的，我就不想再提起了……”
　　“这……这怎么……难道那个女人就是你后妈？”
　　余嫣然却是想到男友说的话，她未来的婆婆给李超父亲打电话的时候，听到有个年轻女孩在叫他老公！
　　“唉！我不说你也猜到了，事情就是这样啊……有了年轻漂亮的妻子，你觉得我父亲还会喜欢我和弟弟这两个调皮的熊孩子吗？呵呵……”
　　再次听到李超那声调平淡的“呵呵……”，余嫣然却不再觉得刺耳，反而觉得李超童年真得非常悲惨，即便他没有细说，但已不是小孩儿的余嫣然，怎么可能猜不到年轻的后妈会如何虐待李超兄弟呢！
　　“好吧！就算……就算那样，你也不该记恨张浩和他妈妈呀！她当时并不知道你父亲是人面兽……不！我不是骂你！我是说你母亲的去世，完全是因为他见死不救啊！”
　　“可是张浩母子二人看着我母亲摔下楼后，便立刻无情地离去，这也是事实啊！你知道我当时在楼梯上看着他们冷漠离去的背影，有多么绝望吗？你知道我多么希望他们会回过头帮我吗？你知道我看着鲜血不断地从母亲的身体里涌出来，我有多么害怕吗？你知道……呜呜……”
　　看着怒极而哭的李超，余嫣然一时却是找不到合适的话语安慰他，却只能将李超的脑袋搁在自己香滑的肩膀上，轻抚着他的后背。
　　而在余嫣然看不到自己的表情后，李超虽然还在微微啜泣，但他的嘴角却微微翘起，他知道，时机已经成熟，在得到余嫣然的同情之后，他终于可以享用怀中的美妙娇躯，并借着那巨硕的肉棒一点、一点侵蚀她的心灵！
　　虽然感觉到火热的大手再次游走在玉滑的娇躯上，但余嫣然却不忍心拒绝。
　　其实，在李超拉着她坐在床沿时，她已经做好再次被李超奸淫的准备，可是经过刚刚的深入交谈后，满怀着怜悯、同情之后，那种被奸淫的屈辱感却是淡了一些，好似不再那样憎恨这个夺走自己贞操的男人了！
　　虽然已经让余嫣然不在抗拒自己，但李超显然并不想这么轻易地放过眼下这难得的，可以缓解彼此关系的机会，却听他用激愤的语气说道：“你是不是很同情我的遭遇！觉得我这个从小没人爱，一直被亲生父亲成为小杂种的人很可怜呢？”
　　“嗯……”余嫣然只能轻声应道，要不然她还能说什么呢？
　　“是嘛……呵呵！”
　　李超的口中再次传出那让余嫣然非常不适应的、极其平淡的“呵呵”声，接着却猛然变幻语气，用非常愤怒、非常不甘的语气大声说道：“可是我告诉你！我不希望得到任何人的怜悯！我不需要！”
　　那愤怒的话语却是让余嫣然瞬间呆住了，她没想到李超会如此激动，被李超转身压在身下，却依旧没有反应过来，直至那坚硬、硕大的龟头狠狠地撞击在娇嫩的子宫颈上，才娇喘了一声，以作回应……
　　然而那娇媚的呻吟却依旧没有让李超的愤怒得到缓解，他一边抱着滑腻的美臀，拼尽全身的力气疯狂冲撞着，一边目光狰狞地望着身下的余嫣然，怒吼道：“我李超就算用尽手段！就算被人辱骂！我也不需要任何人的怜悯！我不要！我不要你们的施舍！我不要你们的怜悯！我就是我！我就是李超！没有人能阻挡我前进的步伐……”
　　余嫣然的大脑飞速的转动着，想要找出可以安慰李超的话语，但是她从来都没有见到李超如此疯狂的一面，那狰狞的表情就像是魔鬼一样，瞬间冻结了她的思维，让她的大脑一直处于完全空白的状态，别说认真思考了，就连基本的言语功能都丧失了……
　　“嗯……嗯嗯……啊！”
　　不知道为什么，看着癫狂如疯子、如精神病一般的李超，余嫣然的内心却突然涌上一种如母爱般的感觉，却是忍不住伸出柔滑的小手，在对那狰狞可怕面庞的畏惧中，缓缓抚摸上去，似乎想用小手那冰凉的触觉唤醒这个痴狂的男人！
　　感受着那小手的柔滑，看着那双美眸中的怜惜，李超心中却是无比得意，心中暗自想到，如果自己刚刚没有忍住欲望，径直将余嫣然扑倒的话，那绝对是一个愚蠢的策略，怎么可能像现在，一下子就打开了余嫣然的心扉，将她心底那最温柔地一面暴露出来！
　　或许是再也无法忍住那癫狂的表情，李超却是猛地停止下身的撞击，伴随着“哇”的一声撕心裂肺的哭喊，将脑袋埋进余嫣然的那滑腻饱满的乳肉中，像扑在母亲怀中一样，亲昵地用脸庞磨蹭着那两团滑腻……
　　面对再次发生转变的李超，余嫣然却有些哭笑不得，一边轻抚着李超那缠满绷带的脑袋，一边思索自己应该怎么做，才能缓解他内心的痛苦，但最后，却只想到了两个字“性爱”！
　　为了验证她这突然萌发出的想法，万千思绪的余嫣然却仅仅犹豫了大概一两秒钟，就打算将自己的想法付诸于行动，但奈何羞涩的余嫣然不知道该如何“引诱”已然停下进攻脚步的李超，继续在她那性感的娇躯上进攻、再进攻……
　　“你……你不要这样难过！既然父亲不爱你，你就更应该找个爱你的人啊……”
　　余嫣然好不容易想出一句安慰李超的话语，然而话音刚落，却看到李超猛然抬起头，用那双丑陋的三角眼死死盯着她！
　　“哈哈哈哈哈！你这是在可怜我吗？可怜我还是单身狗！可怜我没人爱吗！”
　　“不！不是的！我不是那个意思！你听我说……啊！好痛啊！”
　　迎着李超那愤怒的目光，余嫣然刚刚放下来的心再次紧绷起来，刚准备进行解释，却感觉那硕大的龟头以前所未有的力道，狠狠地冲进蜜穴深处的子宫内，更是撞击在稚嫩的子宫内壁上才停下来！
　　或许是感觉到自己的行为太过蛮横，李超却是立刻低下头，轻吻着余嫣然的娇唇，愧疚地说道：“对不起！对不起！我错了！你没事吧……”
　　虽然嘴里不住地道歉，但是那碾压在子宫内壁上的龟头却丝毫没有退步的意思，那火热的龟头反而借着它的主人亲吻美人儿娇唇的契机，愈发用力地在嫩滑的子宫内壁上揉碾着……
　　“啊！不要动！我……我没事！你不要再那样生气了，这样对身体不太好……”
　　在强忍着身体内那无比的酸痛的同时，余嫣然却轻声安慰着一脸愧疚地李超。
　　“你还痛吗？我可以继续动了吗？我接下来一定会注意的！”
　　李超非常怜惜地轻抚着余嫣然的脸蛋，虽然嘴里说着风花雪月之事，但眼神中却看不到多少淫靡之色。
　　余嫣然本来就想“勾引”李超继续进攻自己，消减掉他内心的愤怒，所以听到李超的话后，她稍稍迟疑了一会儿，却是无比娇羞地点了点头，用行动代替言语，给兴奋的李超送去自己的首肯……
　　随着肉棒缓缓抽动，那碾压在子宫内壁上的硕大龟头终于离开了，余嫣然却立刻轻轻喘息了一声，刚刚那硕大的家伙带来的压迫感，让她感到非常的不适……
　　以及刺激！
　　“嫣然，你刚刚那样看着我，该不会是喜欢上我了吧！”
　　听着李超嘴里突然蹦出来的问题，余嫣然却是猛地愣住了，接着却娇羞地将脑袋撇向一旁，嘴里轻轻地溢出一句：“才没有！”
　　“你不承认？”
　　说着，李超却开始吮吸、亲吻余嫣然那晶莹的小耳朵，火热的唇停留片刻，在她不住摇摆臻首后，却一路沿着雪白的脖颈往下，滑至那刚刚沾染着他泪水的香肩上，两只原本撑在娇躯两侧的大手更是顺着肩膀向下抚摸到那诱人的山峰，将两团滑腻的乳肉紧紧握住，开始了轻柔地按摩。
　　余嫣然没想到有一天李超会如此温柔地对待自己！那种感觉却是比男友还要温柔体贴，却是忍不住稍稍抬起头，看着这个她愈发看不懂的男人！
　　而当与李超那炽热的目光对视在一起后，余嫣然却娇羞地将头撇到一旁，却感觉那火热的脸庞离自己越来越近，就在她以为李超要亲吻自己的时候，李超却反而起身，扶着她修长的玉腿缓缓将肉棒抽离蜜穴。
　　随着“噗”的一声，龟头被蜜穴吐出后，李超惊讶地发现那两片粉嫩的花瓣在颤栗了片刻后居然快速的合上了，完全将里面那粉嫩的穴肉藏了起来，却不禁暗自感叹余嫣然的敏感以及蜜穴那惊人的收缩弹性。
　　发觉那火热的目光再一次聚焦在自己那湿滑的蜜穴上，余嫣然内心愈发娇羞，娇躯却是微微抽搐着，似乎不太适应火热肉棒的突然抽离。
　　就在她准备松一口气，稍稍休憩片刻时，却看到李超坏坏的笑了一下，还没有反应过来，就看到李超猛然将腰臀一沉，硕大的肉棒一下子就消失在那滑腻的玉胯间。
　　“呀！唔……不要啊！好深！”
　　再次感受到子宫内壁被撞击得酸楚，余嫣然不由得抓在李超的手臂上，紧窄的子宫肉颈已然被鸡蛋般硕大的龟头顶刺得再无收缩的能力，即便勉强合拢，也再也无法阻止那巨硕的龟头。
　　等余嫣然回国后，当张浩发觉女友那原本难以挤入的子宫肉颈已然没有进入的难度，不知该做何感想！
　　然而此刻，余嫣然却是顾忌不了那么多了，她现在唯一担心的就是那巨硕的龟头会不会捅破自己的子宫，在这种恐惧之中，她却又隐隐感觉到莫名的兴奋，让她那性感的娇躯不由自主地颤抖起来。
　　冲击了数十下后，李超却突然用双臂环过白嫩的大腿，托在了那腻滑充满弹性的翘臀上，将那柔软的娇躯径直抱了起来！
　　一个标准的火车便当式就这么成型了！
　　因为极少用这样的姿势，余嫣然却是被李超突然的举动吓了一跳，看着眼前再次变得痴狂的李超，却立刻紧紧环抱住他的脖颈，并将修长玉滑的美腿盘在那结实的腰部。
　　从床上爬下来之后，李超边迫不及待地将怀中的柔滑娇躯轻轻抛动，在湿滑的蜜穴将肉棒吐出七八厘米后，却任由失重的身躯自由落下，将他那粗长的肉棒再次吞入蜜穴内，顶端的硕大龟头更是借着余嫣然身躯的重量一次又一次顶刺在子宫内壁上。
　　然而，让余嫣然惊讶地是，李超的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着她丰腴圆润的娇躯在屋内来回走动着，似乎想要将她蜜穴内沁出的爱液洒遍房间每一寸地毯，染遍每一个角落……
　　伴着整个房间内都布满情欲异香，李超的步伐却依旧稳健，腿抬则臀抛，腿落则臀落，一声噗嗤，一声尖吟，随着一步步走动的节奏，那娇媚的呻吟更是抑扬顿挫、娇羞婉转，在房间内盘旋回响。
　　由于唯一的支撑点就是在肉棒冲击下的小蜜穴，为了减轻那肆虐的力度，余嫣然那酥软的娇躯只能八爪鱼似地挂在李超身上，修长的玉腿紧紧箍在腰部间，纵使偶尔掉落，却立刻用力抬起，再次盘旋上去。
　　而在余嫣然濒临高潮时，李超这才停了下来，当然这并不是他自愿想要停下来的，没办法，余嫣然那十根手指一直扒拉他后背的伤口，却是让他疼痛难忍，而看她那欲求不满的娇羞模样，显然没有发现自己做的好事。
　　正当余嫣然以为李超要把她放下的时候，他去扎了一个不怎么标准的马步，从容地将那圆滚的玉臀放在膝盖上，由于身体滑落，那一直扒拉着后背伤口的小手却只能紧紧搂着李超的脖颈。
　　而在这样的姿势下，余嫣然感觉自己随时都要摔下去一样，却不由的抱的更紧了，娇躯更是微微紧绷着，不知所措地迎向李超那淫邪的目光……
　　“呀！你要……要干……啊！！！”
　　正在她忍不住想要询问的时候，李超却拉着那玉滑的臀瓣向自己胯部迎凑过来，却是像极了健身房里面那些撸铁男锻炼的姿势一般，只不过李超将那冰冷的杠铃换做了柔软滑腻的性感娇躯，在锻炼肌肉的同时，却也让胯下的肉棒享受到蜜穴嫩肉的夹裹……
　　余嫣然片刻之后却终于发觉他们两个人的姿势有多么别扭，喜欢柔体舞蹈和瑜伽的她，经常会在健身房看到那些肌肉男摆出类似的姿势，想到那种画面，那娇艳的小脸愈发红润，她不敢想象，自己再步入健身房的时候，会多么得尴尬！
　　而这样的姿势，也有一个好处！
　　那就是当粗长的肉棒从蜜穴内抽出时，余嫣然却可以清楚地看到那涂满晶莹爱液的棒身，能非常细致地欣赏巨硕肉棒进进出出的每一个瞬间！
　　而随着李超的鼻息愈发粗重，那火热而粗长的肉棒进出湿滑蜜穴的速度越来越快，汹涌澎湃的快感一浪高过一浪，冲击着余嫣然那原本就已经俩人意乱情迷、浑然忘我的心神，脑中一片空白的她，只能任由李超不住托起自己浑圆的美臀，迎合着肉棒的冲击，在这样的姿势下却根本做出任何一点可以配合、或者迎合冲击的举动，只能用那媚惑的娇吟给予男人激励！
　　那堪比烈性春药的娇吟，立刻让身躯愈发疲惫的李超重新焕发出活力，托着那滑腻的美臀将余嫣然的娇躯抛上床后，却立刻拥了上去，二话不说却对准那滑腻的臀瓣拍了过去……
　　“啪！”的一声，一股火辣的疼痛，让余嫣然不禁发出娇羞的嘤咛。
　　那从臀瓣上传来的火辣辣的感觉，却是那样的奇妙！不仅没有厌恶，反而对于李超的虐待，却感觉到一种莫名的刺激！
　　接着，余嫣然却是对自己的反应，感觉无比的自责和羞愧，即便她已经不再那么仇恨李超了，即便是她自己决定的，帮助痴狂的李超缓解情绪……
　　但即便如此，自己也不应该如此犯贱啊？
　　被人打屁股，还觉得很爽，难道在自己内心深处，其实是喜欢被虐待的？
　　还是说，被男人轮奸之后，她的心理已经发生了扭曲？
　　虽然不想承认，可是她身上的感觉，却是那样的熟悉，比上一次解救张雪婷，被李超兄弟拍打臀部的感觉还要更加强烈！
　　看到了余嫣然的羞愧表情，李超却似乎猜到她在想什么，却缓缓俯下身子，在那晶莹的小耳朵边轻轻的吹了口气，在羞愧的表情替换成酸爽难耐的娇羞后，却轻轻说道：“被打屁股，是不是感觉很爽啊？别担心，女人都是这样，尤其是感受到无比刺激、无比强烈的快感后，即便是疼痛，也会感觉很爽！”
　　虽然不太认同李超的观点，但随着那火热的气息喷洒在敏感的耳垂上，余嫣然却是一点反驳力气都没有。
　　看着余嫣然竭力忍耐着娇羞的可爱模样，那火热的舌头却伸进耳窝内，轻轻的添了几下……
　　“啊！好痒……不……呀！”
　　就在娇躯微颤，准备阻止李超的舔弄时，那火热的肉棒却趁着她打着机灵的瞬间，再次凶猛地插入蜜穴内，完全没有准备的余嫣然，纵使探出小手推在那结实的胸膛上，却根本无力阻碍什么。
　　“嫣然，我一直扒拉我的伤口，我可能要坚持不住了，干脆我让你体验一下什么叫快到极致的性爱吧！”
　　说着，李超却渐渐地加快了速度，虽然很激励，但还没有超出余嫣然的适应能力。
　　而就在她娇羞地搂上李超的脖颈，准备将红润的小嘴迎凑上去时，找到感觉的李超却是已然进入痴狂的状态，抱着她那一双美腿，开始疯狂地耸动。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　一瞬间，余嫣然仿佛又回到和男友情趣做爱的那一夜，颤栗的蜜穴内仿佛再一次被塞入了小巧而令她无比疯狂的跳蛋！！
　　只不过这一次的跳蛋却是更加火热！更加粗大！更加凶狠！
　　余嫣然完全没有想过，男人的腰臀能够耸动得如此快，那激烈的动作下，李超的身躯边缘却似乎有些模样，好像出现了重影。
　　再认真看去，余嫣然却发现那似乎并不是重影，而是她眼眶中溢出的愉悦的泪水，遮挡住了视线……
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀呀……”
　　伴随着胯部撞击的声音。
　　诱人的呻吟声，那火热的肉棒以飞快地速度一次次顶入那窄小细嫩的蜜穴，虽然再也不能保证每一次都能将那近二十厘米的肉棒尽根挤入蜜穴内，但每一次李超都会拼命地完成冲击，即便无法挤入那紧窄的子宫肉颈的，但至少能顶住那娇嫩的花蕊。
　　就这样，仅仅两分钟后，余嫣然那盘在李超腰腹上的玉腿却猛然地紧紧夹住，放在他臀后的玉滑小脚更是紧绷着，接着，整个被压在身下的娇躯都开始了剧烈的抽搐、痉挛！
　　发觉身下的美人儿终于到达高潮后，李超虽大口大口喘着气，却丝毫没有停歇的意思，享受着高潮而带来的收缩感，依旧挺着肉棒在痉挛得蜜穴内冲击着……
　　那火热的肉棒每冲击一次，蜜穴内已然有些红肿的嫩肉便被擦弄一次……
　　红肿的蜜穴嫩肉每被擦弄一次，余嫣然的娇躯就会抽搐一下……
　　而娇躯的每一次抽搐，那又暖又紧的蜜穴嫩肉却不自禁地紧夹一次……
　　每一次蜜穴的紧夹，最深处的子宫口都会像婴儿小嘴似的，含吮着那深深插入的肉棒……
　　“不！不要啊！停……停下……”
　　在李超犹如禽兽一般的飞速冲击下，余嫣然却是愈发惊慌，从来没有感受过这种刺激的她，她的身子已经完全不在她的控制当中，却是不由得想起了被轮奸的时候那种彷徨无助的感觉，眼神中更是透出莫名的恐惧，冰冷的泪珠随即从她的眼眸中流淌了出来。
　　而看着余嫣然那畏惧的眼神，李超稍稍犹豫了片刻，却将牙齿紧咬，再次紧紧压住那痉挛不止的性感娇躯。
　　然而，到了这时，李超的动作再也不能保证高质量的完成了，更是“啵”的一声错将龟头拔出蜜穴，然而还没有等余嫣然感觉到身体的空虚，李超却扶着肉棒再一次狠狠的插进翕合的粉红肉缝内，粗暴地戳进那娇嫩的子宫肉颈！
　　这一刻，李超感觉自己的状态无比的好，似乎再也感觉不到伤口的疼痛，任由身下的余嫣然如何痉挛、颤栗，如何美腿乱蹬、圆臀猛摇，如何两只小手胡乱的挣扎、拍打……
　　他的肉棒却一刻都不肯消停……
　　仿佛对余嫣然蜜穴肉径的冲击，已经成为它唯一的使命！
　　为了完成主人的命令，即便它已经有些麻木了，但依旧拼命地将蜜穴内粉嫩的穴肉抽插得翻出翻进……
　　在昏迷前最后的短暂时光里，余嫣然却一直在想一件事：李超究竟是不是人！！！
　　想起男友的温柔……
　　想起东明的蛮横……
　　想起那俄罗斯壮汉的凶狠……
　　余嫣然却发觉，李超竟然是综合了这些男人所有的特点！
　　余嫣然的心中，却是忍不住有些埋怨李超的残暴，伴着蜜穴内汹涌地爱液再次一泄而出，她却是毫不犹豫地咬住了李超的肩膀。
　　即便肩膀上传来痛楚，但李超却完全没有在意，因为他全部的注意力都放在身下，感受到龟头被温柔地爱液冲激着，棒身被蜜穴嫩肉夹裹着，他的背脊却是有些酸麻，烫热的刺激加上余嫣然缩紧蜜穴的吸力，使李超产生强烈的射精冲动。
　　“你快停……停下……你是不是疯了！你……简直不是人啊！求你了！停下……”再次被冲击得高潮后，余嫣然终于扛不住了，大声哀求着李超停下这疯狂地冲击。
　　而即便如此，李超眼看就要喷发了，又怎么可能在这关键时刻停下，但为了安抚余嫣然的情绪，他却俯下身体，捧着那不住摇晃地小脑袋，目光狰狞地说道：“我……我要让你知道！我喜欢！我喜欢你！我喜欢你！你知不知道！”
　　一连说了三遍“我喜欢你”之后，李超那丑陋的三角眼却是愈发地狰狞、恐怖，却是恨不得要撕碎眼前的一切。
　　“我……我知道！”
　　余嫣然拼命地点头，火辣的痛感却是让她的意识愈发模糊，不过身体的摇晃却让她清楚的知道，李超的肉棒还在持续的征战。
　　对于余嫣然无奈之下的回复，李超却不以理会，继续埋头苦干。
　　“你……你知道什么？”
　　虽然余嫣然全身上下软绵绵的，但胸前那饱满滑腻的乳房却愈发娇挺，感受着磨蹭在胸膛上的酸爽，肉棒上的酸麻却一点、一点积攒得更多了……
　　“我……我知道你喜欢我！你喜欢我……”为了能够顺利地说出这句话，余嫣然却是用尽了全身的力气，而在大声说完之后，那红润的小嘴却是张得大大的，大口大口喘息着。
　　“那……那你喜欢我吗？”看着余嫣然双眸微闭，意识几乎就要丧失了，李超却是趁机问出了他最想知道的问题。
　　“啊……喜……喜欢！”由于胸肺中的氧气愈发匮乏，余嫣然却是再也无法连贯的说话。
　　“我操的你舒服吗？想不想……想不想以后还让我操你？”
　　最后的这一个问题，却是触及到余嫣然的心底深处，那淫靡地话语瞬间就转变为激情的波浪，冲击着她的脑海和心灵，掩没一切理性的波涛。
　　而伴随着滑腻的蜜穴嫩肉再一次急剧颤栗地收缩，双眸微闭的余嫣然却是热情地吻在李超的脸庞上，娇唇内随即溢出了声若蚊鸣的娇吟……
　　“啊……好舒服……以后……以后我还让你操啊！！！！”
　　当那淫浪的话语从自己口中吐出后，余嫣然不可置信地睁大美眸，望着眼前的男人，却感觉头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，伴着一股股热呼呼的爱液蜜汁再次由子宫花蕊内喷出，那微张的娇唇内却发出声嘶力竭地尖叫……
　　“又！又到了啊……”
　　“我……我要射了啊！嫣然！我要射到你的子宫里！我……我要给张浩……戴个大大的绿帽子！！！”
　　随着怒吼，李超猛地将唇印在那红润的小嘴上，接着却挺起腰臀，将火热的龟头死死碾在子宫内壁上，将千千万万个生命种子喷射出去……
　　而刚刚还在尖吟不止的余嫣然，在火烫的精液喷发后，却是悄然昏迷了过去，却是连李超那最后的宣言都没有听到……

第30章 第十三天：惊现秘密
　　悲惨的余嫣然从来没有想过，有一天自己会遭遇轮奸！！！
　　可是事情已经发生了，幸好事情发生在国外，男友很难发现或者知道，否则，她真不知道该如何面对男友！
　　李超在救出余嫣然后，却突然拿出男友和妹妹做爱的视频，背叛的痛苦和被轮奸的悲伤之下，余嫣然主动投入李超的怀中……
　　********************
　　……
　　感觉到点点液体滴落在唇间，余嫣然却是猛然从睡梦中惊醒……
　　刚刚在睡梦中，她正紧紧地抱着男友，窄小的蜜穴被男友粗大的肉棒完全填满，没有一点缝隙，就当男友准备奋力冲刺的时候，天花板上却猛然滴落几滴液体……
　　猛然睁开眼，余嫣然却惊讶地看到两根沾满了白稠液体的手指垂在她的面前，还未反应过来，却听到一个男人戏谑的声音……
　　“喜欢吗？我的精液是不是很美味呀？”
　　“李超？”
　　一声惊呼之后，余嫣然却是终于想起自己此刻的处境，而随着李超缓缓压低身躯，她却立刻感到到自己下体还插着一根粗长的火热肉棒，进进出出间带来苏苏麻麻的酸爽，难怪刚刚她会梦到和男友做爱！
　　“当然是我啦！难道你刚刚梦到的不是我吗？我的大肉棒可是一直在你的小穴里哦，桀桀……刚刚是不是很爽啊？是不是很喜欢我这个家伙啊？”
　　“胡……胡说！我才不喜欢你！”
　　随着李超轻柔地抚摸着自己的秀发，余嫣然却是娇羞地撇过头去，然而娇躯扭动间，却加剧了与那粗大棒身的摩擦，高潮褪去后蜜穴内的粉嫩穴肉似乎更加敏锐了，却是连那膨胀的龟头肉楞都能清晰感觉到。
　　若不是因为眼前的男人是男友最痛恨的李超，而不是男友张浩，余嫣然真得非常希望能够永远用下体的蜜穴裹着这无比巨硕的肉棒，就可以一直感受那种美好。
　　“嫣然，你难道忘了刚刚你是怎么说的了？桀桀……要不要我给你重复一下啊？”
　　说完，李超却是坏笑着用力挺动腰身，扶着那柔滑的腰肢又是一阵猛烈抽插。
　　“嗯……你……你快停下！嗯……哦……我刚刚什么都没说……”
　　突然想起自己在高潮前说的那些话，余嫣然却是连忙娇羞地捂住小脸，不肯承认自己说过的话。
　　如果她干脆地承认了，只说是自己的胡言乱语，李超却反而不会多想，可余嫣然越是这样欲盖弥彰，越是否认，就说明她很在意刚刚说过的那些话，只不过迫使她说出那些话的原因中更多的成分还是肉欲因素。
　　“忘了是嘛，桀桀……那我就让你好好回想一下！”
　　李超一阵猛烈地抽送，撞击得那敏感的蜜穴又涌出一阵爱液，流在床单上，“你真想不起来了吗？”
　　“忘了啊……轻点……”
　　想到刚刚被癫狂的李超送上那极致的高潮，余嫣然的蜜穴涌出一大股的爱液。
　　“你想不起还是不想承认呢？桀桀……这样还想让我轻点！想都别想！”
　　说着，李超却是突然将余嫣然压在身下，用力地将腰臀下压，狠狠地顶着那湿滑的子宫肉颈，迫使那美艳的小嘴不住溢出声声娇吟。
　　眼看就要再次开始疯狂激烈地进攻，余嫣然的手机却突然响了起来……
　　“该死的！”李超忍不住咒骂了一句，“今天是怎么了，怎么大半夜还有人打电话过来？”
　　看着李超恼羞地样子，余嫣然却同样有些不开心，因为她看到屏幕上显示出candy的名字，却不由得有些惊慌，忍不住猜想是不是公司同事发现自己失踪了？
　　那他们一定会会非常焦急的！
　　“嘘，别出声！”余嫣然娇羞地嘟起嘴巴，做出一个噤声的动作，却是接通了电话。
　　“嫣然，你在哪？”电话刚刚接通，那边就传来candy焦急地声音。
　　“你还没睡吗？我和朋友在一起……”
　　“朋友，你在俄罗斯还有朋友吗？怎么没听你提起呢？”
　　李超伸手摸了摸那光滑的秀背，然后示意余嫣然将手机的扩音打开。
　　然而，余嫣然并不想让李超听到她和好姐妹聊天的事情，更加担心candy会发现什么，即便candy什么都没有发现，也会让她十分难堪。
　　“我……我没说过吗？不记得了……”
　　“哦……总之，你没事就好！我回来的时候看到东明了？后来又发现你没在房间，还以为……还以为，他……他没找你吧？”
　　“东明？！他也来俄罗斯了吗？估计是来玩得吧！”
　　一边说着，余嫣然却是轻轻推开李超的脑袋，虽然他没有继续耸动腰臀，却将耳朵贴过来，想要偷听她和candy的对话。
　　可是李超的脑袋那么沉重，柔滑的小手推了片刻之后，只好作罢。
　　“哦，你没事就好！我就是担心你！你明天有时间吗？中午我们一起去吃饭吧！机场附近有家餐厅不错！”
　　余嫣然多么希望能早点挂掉电话，李超那磨人的家伙一直插在她体内，即便一直放着不动，却依旧能带来实足的饱胀感！
　　“哦，好……好的，明天电话联系吧，那……”
　　“还有一件事！我遇到东明的时候，他正拿着一个女人的内裤和几个俄罗斯人说说笑笑，真不知道这个混蛋又盯上谁了？大半夜还这么有兴致！”
　　听到candy的话，余嫣然却是立刻愣住了，她开始还以为candy是几个小时见到东明的，却不想东明到现在还在等着她，还公开拿着她的小内裤到处宣扬！
　　那委屈的泪水不由得充盈在美眸中……
　　“嫣然？你怎么了？”
　　“没……没事，我有些困了，明天见面再聊吧！”
　　余嫣然强忍着不让自己哭出声来，却是打算将手机挂掉，却又担心candy会多想，毕竟刚刚提到东明她就打算挂断电话，似乎有些不太合适，却又轻轻地说了一句：“我……我现在根本不想见到他，也不想知道他的事……”
　　“哦，好吧！那明天再说吧！Bye！”
　　等着candy主动挂断电话后，余嫣然却是“呜呜……”地啜泣起来，柔滑的小手掩住自己的脸面，却是不想让李超看到自己痛哭的样子。
　　“唉，本来想回国再帮你解决这个问题，现在看来，如果你一直不露面，这个东明还真得什么都能做得出来！”
　　感觉着那火热的巨硕缓缓从体内抽出，余嫣然却有些不太适应，毕竟这根肉棒已经在她体内停滞了两个来小时，骤然抽离后，蜜穴却是隐隐有些空虚。
　　但听到李超的话，余嫣然却是顾不得考虑那些事情，立刻从床上爬起来，挪动美臀坐到李超身边，焦急地说道：“你……你有办法？”
　　“当然！”李超非常轻松地说道，眼神却是非常的自信，“不然，你以为我昨天下午去干什么了？我还不是为了你，去调查那个家伙了嘛！”
　　“啊？”
　　余嫣然不可置信地看着李超，自从发现昨晚那个被揍得伤痕累累的男人是李超之后，她却以为李超是去修养了，没想到他竟然为了自己的事情在奔波。
　　看着目光中透出感激之色的余嫣然，李超却是轻轻挑起那玉滑的下巴，笑着说道：“桀桀……怎么样？是不是很感动啊？”
　　然而余嫣然却没有理睬李超的挑逗，因为刚刚她发现李超后背上的伤口似乎都崩开了，位于肩膀上的纱布更是不翼而飞，似乎是刚刚激烈“搏斗”的时候被她扯掉了！
　　“呀！你的伤……”
　　李超却完全不在意自己的伤口，反而将抚摸在自己后背上的小手拉过来，紧紧地攥住，“嫣然，你放心，虽然在俄罗斯，我现在没有办法对付东明那个家伙，但我一定会护你周全，等回国后，我再着手解决这个问题……”
　　“等下……”余嫣然却是突然非常焦急地打断了李超的话。
　　“为什么要等一下，你难道要指望张浩去解决这个问题吗？虽然他刚刚提了副总裁，但是东明家里可是……”
　　“不是啦！你先别说话！”余嫣然用力将小手挣脱出来，接着却在李超惊讶的目光中，复上他的额头，“呀！好烫啊！你发烧了？”
　　“嗯？发烧？桀桀……难怪我感觉伤口都不怎么疼了！而且还感觉有些累……不过，你放心，再和你来上三百回合，我也没问题！”
　　说着，李超的大手却再次抚上微微湿滑的玉胯……
　　“都说你发烧了！你就别闹了，都这么烫了！”余嫣然明显能感觉到触及在蜜穴花瓣上的手指比之前火热了许多，都有一些灼烧的感觉了！
　　可李超却不想就这样停下，嘴里还戏谑地说道：“你难道忘了吗？我的手指一直都是这么烫，我下面的肉棒更烫！要不然你摸摸看！”
　　说着，李超便不由分说地拉着余嫣然柔滑的小手，抚弄在自己的胯下……
　　“停下！”余嫣然娇羞地缩回小手，却一把将李超推倒在床上，接着却将棉被盖在李超赤裸的身躯上，“不许再动了，给我躺好了！”
　　“好吧，既然我的宝贝嫣然都生气了，我就躺下好了，不过……”
　　看李超欲言又止，余嫣然却有些好奇地问道。
　　“不过……你这个被子好湿啊！怎么酒店就不说把被子晾干呢？明天我一定要去投诉他们！不！我现在就去，被子都是湿的，让人怎么睡觉啊？”
　　看着余嫣然那娇美的小脸愈发红润，李超却是将被子掀了起来，将丢在地上的裤子捡起来，似乎真得打算去找前台理论！
　　“讨厌！你就别闹了！怎么……怎么湿的，你还……你还不清楚嘛！”
　　看着李超戏谑的眼神，余嫣然却是恨不得把自己埋进被子里，声音小得更像是蚊鸣一般。
　　“桀桀……开玩笑呢！我当然知道啦！嫣然小穴里流出来的水嘛，真的是又香又甜！回味无穷啊！”
　　看着李超将丑陋的三角眼微微闭上，一副细细回味的模样，余嫣然却是脑羞地将李超拉倒，娇嗔道：“别闹了！赶紧躺下！”
　　“我不！”李超就好像一个孩子一样，对余嫣然撒娇道：“让我躺下也行，你必须把之前说过的话再重复一遍！桀桀……你知道我想听什么！”
　　面对李超的逼迫，余嫣然却是犹犹豫豫，小手捻着被子，却不知道该怎么办，可是当她的目光扫视过被李超掀起的被子，却隐隐看到了那沾染在被子上的鲜血……
　　“好！好吧……我……我喜欢……你！够了吧！还不躺下！”
　　吞吞吐吐地说完这句话后，也不等李超躺在床上，余嫣然却是娇羞地跳下床，钻进了浴室内……
　　“哎！我躺下了，嫣然，你还不过来给我盖被子？”
　　“混蛋！你自己盖就好了！”
　　听到李超的戏谑话语，余嫣然遥遥从浴室内喊了一声，接着却将头埋进洗手池内，不停地将凉水拍在火辣辣的小脸上。
　　看着镜子里依然非常红润的脸蛋，余嫣然却感到莫名的惊慌，心里更是不停地胡思乱想：“我这是怎么了……”
　　……当余嫣然几分钟后走出浴室时，李超却已经昏睡了过去……
　　看着安静沉睡的李超，余嫣然却发现如果李超没有长这样一双丑陋的三角眼，似乎还挺耐看的……
　　而就在余嫣然准备唤醒李超，督促他去看病的时候，目光却突然扫过李超放在一旁的手机……
　　要不要看呢？
　　算了吧！看了又能如何……
　　不过是再次让自己心生绝望罢了！
　　然而当余嫣然走入浴室，却忍不住回想起看的的视频画面，无论怎么转移注意力，但依旧还是会想到李超放在床边的手机！
　　算了！
　　那就看看吧！
　　……
　　借用李超的指纹解开手机锁后，余嫣然便偷偷的拿着手机躲进浴室！
　　虽然刚刚已经再三确认了，男友真得和他妹妹上床了，但余嫣然心底却隐隐还抱有一丝的希望，她真得不愿意相信男友真的背叛自己了！
　　她认识的张浩怎么可能和自己妹妹上床呢！
　　然而，当画面再一次出现……
　　当张雪婷轻轻打开房门，观察一番后便径直脱掉衣服后，余嫣然却是忍不住啜泣起来……
　　这一切都是真的！
　　“刘芳……快停下！不要这样了，我们不能……不能这样做的！”
　　“刘芳……你不能这么做！我们……不行的啊！”
　　“快吐出来啊！啊！！！忍不住了！射了啊！”嗯？
　　听到男友的惊呼，余嫣然却有些诧异，这声音怎么这么熟悉呢？
　　哦！想起来了，李超拿起手机的时候，她骤然听到男友的喘息，却是根本没有看到视频的画面，所以一直以为张浩和刘芳发生了关系！
　　想到这里，余嫣然的心猛然跳动了一下！却突然想到一种可能！
　　该不会张浩一直都没有发现身上的女人是张雪婷吧！？
　　这怎么可能呢？他妹妹的胎记可是独一无二……哦！张浩一直都是躺着的，根本没有起身，更不要说去观察那长在腰后放的胎记了！
　　想到这里，余嫣然却是快速的拉动进度条，却发现一直都束着马尾辫的张雪婷却是破天荒地将头发披散开来，分明是不想让张浩发现她的身份！
　　这也就是说，张浩从头到尾都一直以为身上的女人是刘芳，都不知道他呼唤的“刘芳”其实是他的小妹！
　　想明白这一点之后，余嫣然的双眸中却是露出了一丝惊慌和愧疚！
　　她到底做了什么呀！？
　　仅凭李超的一面之辞，仅凭李超给她看的一个片段，她却是对相处了五年之久的男友产生了怀疑！更主动和男友的仇人上了床！
　　亏她还对李超悲惨的童年感到怜悯和同情！
　　这个混蛋从头到尾都在对余嫣然耍弄心机，他分明就是想让余嫣然对男友产生误会，最终拆散他们，好以此让张浩感受失去挚爱的痛苦！
　　李超对她说过的所有的话，都不过想迷惑余嫣然，什么喜欢啊！什么拼死相救啊！都是谎言！
　　想到这里，余嫣然却是想到了被她完全忽视的问题！！！
　　李超为什么会在俄罗斯呢？？？
　　他难道未卜先知？知道余嫣然会在俄罗斯遇到危险？那他为什么不提前示警，反而要等到她被轮奸之后才出现呢？
　　不过说回来，如果李超提起探知了东明的计划，他又怎么可能独自犯险呢？
　　看似伤得不重，但余嫣然却见过那天晚上李超鼻青脸肿的样子有多惨！
　　不过可以确定的是，李超出现在俄罗斯不是偶然！
　　余嫣然调换机组后第一次飞行，如果不是提起得到消息，李超不可能如此巧合地出现在这里！
　　他一定和东明一样，对余嫣然怀有不轨之心！
　　那也就是说，如果当时余嫣然没有和candy去酒吧，那么虽然躲开了东明的陷阱，却很有可能落入李超的圈套！
　　而李超这样心思缜密的家伙，绝对不会打无准备之战，余嫣然不由得联想到张雪婷偷偷隐瞒身份和男友做爱的画面，却同样发现一丝诡异之处！
　　记得那一日，余嫣然冒险回家解救张雪婷，李超却是正常用言语戏弄张雪婷，分明是想让张雪婷和她的哥哥行乱伦之事！
　　而几天后张雪婷却真得爬上了她哥哥的床！
　　这实在也太巧合了吧！
　　前脚自己登机出国，后脚张雪婷便偷偷溜进房间，或许刘芳的出现是个意外情况，但是张雪婷进入房间后便毫不犹豫地脱掉衣服，却似乎是早有预谋的，如果说这其中没有李超的功劳，余嫣然是说什么都不信的！
　　虽然还不知道刘芳是在什么情况下被张浩带回酒店的，但是画面中的刘芳却一直都没有清醒过来，更别提走出房间为男友口交了！
　　而男友作为一个精血旺盛的男人，张浩虽然忍不住偷偷扒开刘芳的玉腿，窥视那粉嫩的私处，但自始至终张浩都没有对刘芳做过任何其他出格的事情！
　　说明张浩自始至终都没有出轨的意图！
　　可是，即便现在知道了真相，心怀愧疚的余嫣然又能怎么样呢？她在伤心、悲痛之余却是已经主动和李超发生了关系！
　　“呵呵……”
　　干涩地轻笑一声后，余嫣然将李超的手机放回了原位，却是目光复杂地望着睡熟的男人！
　　李超这一次却是聪明反被聪明误！
　　如果他刚才给余嫣然看了完整的视频，虽然余嫣然有可能不会怨恨男友，也就不会主动和他发生关系，但余嫣然肯定会心存芥蒂！
　　而如今，正是因为他的隐瞒，却是让得知真相的余嫣然反而对男友愈发愧疚，觉得自己不该不信任男友，更是对隐瞒真相的李超心生怨恨，却是连得知李超童年悲惨后产生的一丝怜悯和同情却也消失不见！
　　但是李超却是没有想到，他却是会因为伤口恶化而发高烧！
　　而伤口恶化的原因则是因为他不顾一切、疯狂地和余嫣然交媾做爱所导致的，而归根到底，如果没有隐瞒真相，余嫣然不会主动献上娇躯，他的伤口不会恶化，没有因此而生病，余嫣然也根本没有机会拿到他的手机！
　　这，就是所谓命中皆有定数！
　　……
　　而在对李超心生怨恨之后，余嫣然却是曾经有过就此离去的念头，想趁李超高烧不退的机会偷偷离去，不再与这个想方设想要拆分她和男友的家伙在一起！
　　可是，余嫣然却不由得想到了另外一个混蛋——东明！他可是伙同一群俄罗斯正在四处寻找余嫣然！
　　这是一道很简单的选择题！
　　一边是东明和数个俄罗斯男人……
　　一边是李超一个男人……
　　相信所有的女人面对余嫣然此刻的境地，都会选择和男一个男人做爱，而不是被数个男人轮奸！
　　即便这个单独的男人，是女人最痛恨的男人……
　　独自逃走？
　　余嫣然根本没有这样想过……
　　在无依无靠的俄罗斯，她不相信自己能够逃脱东明和李超双方的追逐，这两个男人都对她性感的肉体势在必得！
　　冒着再次被轮奸的风险独自离去，确实不太理智！
　　想到此刻的困境，余嫣然此刻却是更加痛恨李超、东明这两个禽兽一般的男人！如果身边有把刀的话，她一定会毫不犹豫地捅进李超的胸腔！
　　算了……
　　李超怎么也是救了她两次的男人，这也是不争的事实！
　　不说被轮奸的那一晚，李超是如何赶走那群男人的，但昨天晚上，余嫣然被东明堵在超市角落里，如果不是李超及时出现，余嫣然很有可能还要再被轮奸一次！
　　而且，她还要依靠李超的力量，去彻底解决这个问题，否则东明那个家伙还会对她纠缠不休，更有可能将裸照传到男友那里！
　　说到男友张浩，余嫣然却是只有愧疚和自责，已经再也没有一点怀疑和抱怨，而且经过这一次之后，余嫣然却是更加相信张浩，绝对不会做出对不起她的事情！
　　如果他真的想要做些什么的话……
　　那么，那天晚上老天爷已经给了他一个绝佳的机会！
　　而且刘芳还是那么喜欢他！
　　那天晚上如果趴在张浩身上的不是张雪婷，而是刘芳的话！
　　那么他们就可以顺理成章的走到一起，而再也没有她余嫣然什么事了……
　　“李超？醒醒……”
　　余嫣然穿好了衣服之后，却是轻轻拍打李超的脸庞，试图将他唤醒。
　　“嗯？怎么了……小宝贝儿！又饥渴难耐了？桀桀……我这就来！”李超说着，就要从被子里爬出来。
　　然而迎接他的却是余嫣然扔过来的衣服……
　　“赶紧穿上衣服！我陪你去看病……”虽然心里还非常怨恨李超，但余嫣然表面上却没有表现出来，只不过说话的语调却不再像之前那样娇羞、温柔了。
　　“真好！有人关心的感觉真好啊！”李超爬起身便轻轻地捏了捏余嫣然那娇美的脸蛋。
　　余嫣然尴尬的笑了笑，却没有反抗或者言语，虽然不想迎合李超，但她也不想激怒李超，毕竟还要指望他护送自己安全离去……
　　陪着李超打完点滴，回到房间的时候却已经是早上7点了！
　　刚刚走出电梯，李超便迫不及待地说道：“别回你的房间了！你的被子还那么湿！怎么睡觉啊？陪我一起睡吧！桀桀……我保证不做什么……”
　　余嫣然却是根本不想理会这个家伙，努力让自己装作一副羞涩的模样，傲娇的抬着下巴说道：“我可不相信你的鬼话！我还是自己睡吧！今天晚上可能就要登机了！”
　　“那好吧！你把房间收拾一下，一会儿再睡，我刚点了早餐，一会儿服务生就会给你送过去……”
　　说着，李超却将刚刚打开的房门关上，却是转身向电梯走去……
　　看着李超没有进入房间的意思，余嫣然却忍不住说道：“你不睡觉吗？你都病了，赶紧休息一下吧！”
　　余嫣然当然不是想要关心李超，只不过是担心李超另有企图！
　　“桀桀……没你陪着，我睡不着啊！放心……到了飞机上，我再睡觉也不迟，我现在先去联系一下俄罗斯的朋友，帮你稳住那个混蛋，过去一个晚上了，东明这家伙现在没准已经发疯了！我去给他找点事做！桀桀……”
　　看着一脸坏笑的李超，余嫣然却有些担心，担心李超会激怒东明，毕竟东明手里还有她的裸照，如果逼急了他，却是什么事都做得出来！
　　“你可别乱来！这里是俄罗斯！”
　　“桀桀……”李超轻笑了一声，却没有言语，走到跟前挑起余嫣然那尖滑的下巴，轻轻吻在那红润的小嘴上，“别担心！你还是多想想你自己吧！等我回来了，咱们可是还要大战300回合的！不养不精神，你可应付不了哦……”
　　听到李超戏谑的话语，余嫣然恨不得狠狠地踢他一脚，但她也能想想而已，却不敢真得那么做！
　　在离开俄罗斯之前，余嫣然是绝对不能得罪李超的！
　　推开了房门，看着凌乱不堪的房间，余嫣然的脑海中却再次浮现出昨晚的激烈场面，尤其是房间里还残留着浓浓的男性荷尔蒙气息，却是让她猛然想起自己还没有认认真真的冲洗身体！
　　随着水流滑过白腻的肌肤，余嫣然却是一直看着身上的红痕，虽然过了一天一夜，稍稍淡了一些，但她还是担心回国后会被男友发现！
　　虽然一夜未眠，余嫣然已经很是困倦，但真当她躺在床上后，却是怎么都睡不着觉！眼前不断地浮现出李超、东明以及男友张浩的身影……
　　余嫣然非常清楚地明白，李超和东明一样，迷恋的只是她的肉体，并不像张浩那样，能够容忍自己、包容自己……
　　说道包容，她却不由得想起自己被东明一伙人轮奸的事情，眼泪却再一次滑落脸颊，她真得很害怕张浩会知道自己被轮奸的事情，虽然张浩可以容忍她被李超强奸的事情，但那毕竟只是一次！
　　男友甚至都不知道东明奸淫自己的事情，更不知道他的未婚妻被数个男人奸淫！
　　而被李超连续两次相救之后，怀着感恩的心，感受着男友的背叛之痛，余嫣然更是主动爬上了李超的床……
　　下午四点多，当余嫣然再次醒来的时候，身边却突然传了吸溜吸溜的吮吸声，她下意识地夹紧了双腿，却以为是李超又在舔弄她的私处！
　　然而，那修长的玉腿却扑了个空！困倦的余嫣然从床上爬起来后，才发现李超正坐在一旁喝着奶茶，一边欣赏她那妙曼的身体和俏美的容颜……
　　“嫣然，你醒了？正好奶茶还热着……”
　　接过李超递过来的奶茶，余嫣然却还没有回过神来，美丽的双眸还有些迷茫……
　　然而，看着身上再一次缠满了纱布的李超，余嫣然却噗嗤一声笑了出来，今天早上去医院看病的时候，那个胖胖的俄罗斯护士已经给李超重新包扎过了，可是没想到李超离去了半天多，却是再一次包扎了一边，整个脑袋都被纱布包裹乐乐起来，却是像极了木乃伊的样子。
　　“你笑什么？看你精神不错呀！桀桀……来来来！咱们来大战三百回合！”
　　“不要！我一会就要上飞机了！”余嫣然看了看墙上的钟表，却是将爬上床，准备亲吻自己的李超推到一旁。
　　“桀桀……这可不是你说的算的！”
　　“哼！你这大坏蛋，怎么说话不算话？你不是保证过：不再强迫人家了吗？你要反悔吗？”余嫣然却是已经想好了该怎么推辞李超。
　　说着，她却是立刻委屈地撅起小嘴，对于李超的性格有所了解后，余嫣然发现这个混蛋和男友一样，都有一个弱点，就是吃软不吃硬，你如果来硬的，坚决抵制他的话，反而会激起他的斗志和决心！
　　男人都是一样，都看不得漂亮的女孩子撒娇。
　　“额……我和你开玩笑呢，我当然不会食言的，你像昨晚那样再扒拉我的伤口，我能受得了，我的伤口可受不了了！不过，咱们也算是共患难了，难道你就不想留点纪念吗？你用小嘴帮我一次好不好？”
　　李超自知理亏，而且余嫣然在发现他高烧不退之后，却是焦急地陪着他去医院看病，一直坐在他身边看着他打完点滴，确实让李超非常的感动。
　　他却是不知道余嫣然已经偷看过自己的手机，却以为她已经不再像前几日那样痛恨他了，在这样的情况下，李超又怎么可能自毁长城呢！
　　虽然李超看得出来，余嫣然脸上那娇羞暧昧的表情不是很自然，但对于被他强奸过的余嫣然而言，却是已经难得可贵了！
　　李超却是没有起任何疑心！
　　“哼！骗子！大骗子！”
　　听到李超还想让她舔舐那巨硕的肉棒，余嫣然的表情却是有些不太自然，但眼下她还要依托李超来保护自身，却是不好直接拒绝，只好假装娇羞地模样，将小脑袋垂下，轻声说道：“我现在有点饿……等一会儿好吗，要不等上了飞机再……”
　　“不行！我还不确定要不要跟你一起回去的，毕竟我受了伤，上飞机没准还有危险……”李超却是立刻拒绝了余嫣然的提议。
　　而他所说的理由却是余嫣然所想的，作为受过正规培训的空乘人员，她自然知道像李超这样受过外伤的人，是不合适乘坐飞机的，尤其是飞机急剧上升或下降的过程中，伤口会更加容易崩开！
　　“桀桀……嫣然，你这样可不好！亏了我趁你睡觉的时候还想帮你解决后顾之忧，你就是这样报答我的吗？”
　　听到李超的话，余嫣然却是立刻想到了那个还在对自己虎视眈眈的男人——东明！
　　“啊！你真得解决掉他了吗？”
　　“解决掉？！你是想让我杀了他吗？你们女人都是这样狠心吗？”
　　李超微微撇了撇嘴角，缓缓走到余嫣然的身边，将大手顺着被子的缝隙缓缓滑了进去。
　　感觉那火热的大手径直探入自己的双腿间，余嫣然却是连忙摇头，楚楚可怜地望着李超说道：“不！不是……我是说，他还会再来找我吗？”
　　“嗯……这样好不好，我现在就下去给你订餐，你先喝点奶茶，这奶茶味道还不错！一会儿你一边吃饭，我就一边向你汇报今天上午的工作成果，怎么样？”
　　李超却是不想将余嫣然逼得太急，虽然这一晚她都是一副心悦诚服的乖巧模样，但是睡过一觉，头脑清醒之后，余嫣然肯定会心怀悔意的。
　　这种征服女人身心的工作，都是需要极强的耐心，做好长时间奋斗的准备，否则很难彻底从里到外将女人征服的！
　　“嗯……”
　　余嫣然轻声应道，当李超提到东明之后，她就知道自己已经没有拒绝的能力了。
　　如果李超真得帮她解决了东明的事情，那么余嫣然真得要考虑如何“报答”李超了……
　　李超既然有能力将自己救出深渊，那必然也有能力再将自己推回去！
　　看着李超的身影消失在房门外，余嫣然却起身来到床前，透过层层云朵，向东南风眺望着……
　　“老公！对不起……嫣然可能又要做对不起你的事了……如果！如果……你莫一天知道了，因此嫌弃嫣然，嫣然也不会怪你的，这……都是我自己选择的路！”
　　……
　　李超这一出去就是半个小时，回来的时候却是端着盘子走了进来，似乎他一直在厨房外面等着。
　　“嫣然，吃饭吧！”
　　余嫣然娇羞地从床上爬起来，看着李超将手臂已然搭在椅子靠背上，做好迎接她“入怀”的准备，却是稍稍犹豫了片刻，才缓缓坐下。
　　但出乎意料的是，李超放在椅子靠背的大手并没有趁机搂在余嫣然的身上，却是在余嫣然放下牛奶后，戏谑地说道：“牛奶好喝吗？”
　　“咳咳……”这富含深意的话语却是立刻惊吓到余嫣然，惊恐地望着眼前的那杯牛奶，若不是已经多次被火热的“牛奶”冲刷过小嘴，她可能会立刻呕吐起来！
　　李超似乎很满意余嫣然的反应，却是轻轻擦掉她唇边的奶渍，一脸淫笑着说道：“桀桀……我的『牛奶』比这杯牛奶还要好喝，你难道就不想尝尝吗？”
　　“讨厌！就知道欺负人家，你这样说还让不让我喝了！？”虽然嘴上这样说，但余嫣然还是娇羞地端起牛奶轻轻抿了一口。
　　“我怎么叫欺负你呢？桀桀……我的『牛奶』可是在体内辛辛苦苦酝酿了一周时间，对于你们女人可是美容养颜的圣品啊！”
　　听着李超那越说越离谱、越说越过分的话语，余嫣然却是不再理会和回复，她知道，自己却是理睬，李超反而会更加得意，反而会更加得寸进尺！
　　见余嫣然不再理睬自己，李超却也不脑羞，转而说起了东明的事情：“上午我去机场的时候，东明那家伙竟然还在大厅里等着你，真不知道他怎么就对你那么上心呢？”
　　“上心？”
　　余嫣然没想到李超竟然会用这样一个词来描绘东明，可是想想也是，东明这家伙的确对她很上心，恨不得每天都用肉棒捅“上”她的花“心”！
　　“不过呢，你放心！桀桀……我虽然不太了解东明这个人，但是有人了解他啊！有人告诉我，他其实早就盯上你了，只不过这半年时间里他一直在苦苦追求航空公司一位BOSS的女儿，可是人家女孩早就知道他是一个鸡巴比脑袋还大的家伙，自然不会搭理他，而在追求失败后，东明才将注意力放在你身上！”
　　见余嫣然并没有任何的回应，李超却又淫笑着说道：“桀桀……你知道我用什么办法搞定他的吗？”
　　余嫣然虽然很想继续对李超撒娇，满足他的虚荣心，但是一而再地听到东明这个名字，她却是感到非常的伤心和愤怒，已然没有了任何兴致和耐心，悻悻地说道：“BOSS的女儿啦！你刚刚说的那么明确，我怎么能听不出来呢！”
　　“真聪明！”
　　李超轻轻拍了拍那双包裹在裤袜下的美腿，虽然进门时就发现余嫣然已经穿好衣服，但他却没有感到诧异，如果余嫣然赤身裸体地迎接自己，那才叫奇怪呢！
　　“桀桀……我找人散步消息，说BOSS的女儿昨晚一夜未归，似乎在和某个男人拍拖！桀桀……虽然东明追求失败了，但男人的通病就是：我得不到的，别人也休想得到！所以呢，桀桀……”
　　虽然李超没有细说，但余嫣然依然能猜到结果，想到东明已经离开俄罗斯了，她的心却终于放了下来……
　　“不过呢……”李超好像故意在钓余嫣然的胃口，直至那双美眸再次紧张地聚焦在自己身上，他才不急不缓地轻轻说道：“不过呢，和东明在一起的那几个俄罗斯似乎还在机场！似乎打算常驻机场了！怎么样？是不是后悔挑换机组了，要不要我回去后帮你活动一下，再换个机组？”
　　“这是你说的，我可没求你，你别指望我会因此感谢你！”
　　余嫣然虽然不想过多地依靠李超，但是想到那晚奸淫自己的几个俄罗斯男人，尤其是那个壮汉，余嫣然却不由得浑身哆嗦了一下，那巨硕的肉棒却是已经超越了包括李超在内的所有亚洲人！
　　“好吧！好吧！看在你昨晚那么主动，还陪我去医院的情分上，就当我免费为你服务了！你觉得新加坡怎么样？我在那里有个自己的小公司！到了那就等于到了自己家一样，你就不用再担心……”
　　“不要！我不打算飞国际航班了，如果可能，我还是选择飞国内吧……”
　　余嫣然当然不会同意飞新加坡了，她可不想因为东明的事情而让自己一直受制于李超！
　　“那好吧！我知道你肯定不放心我，那这样好了，我帮你活动关系，选择那条航线你自己决定！”
　　听了李超的话，余嫣然心里才放松了一些，却莞尔一笑，夹着一片送入李超的嘴里，“谢你啦！”
　　“唔……真香！”李超用力地吮吸着那残留着晶莹口水的筷子，双唇间更是发出“哧溜……”的声响。
　　余嫣然似乎早就已经预料到李超会这样做，将筷子抽回后却是径直放在桌子上，不打算再用这双筷子了……
　　“你饱了吗？”
　　听到李超的问话，余嫣然却是轻盈地站起身来，未知先觉地躲开了李超环抱过来的手臂，却不羞不恼地轻声说道：“嗯，吃饱了！哦……好困啊！真想再睡一会儿……”
　　看着缓缓走向床边的余嫣然，李超的眼中闪过一丝亮光，但随即就消失不见，“好吧，那你就再睡一会儿，我也回去休息一下，等一会儿我亲自送你去登机……”
　　说完，李超却端着余嫣然吃剩下的东西，转身向门外走去……
　　余嫣然完全没有预料到李超会走得如此干脆，她还以为李超肯定不会就此罢休，有可能会阻止她睡觉，又或者陪着她一起睡……
　　为此，余嫣然脑子里已经想好了N种情况下的N+ 1种应对的理由，可李超却根本不给她施展“才华”的机会！
　　一下子就让余嫣然内心有些憋闷！
　　或许是因为受伤的缘故吧！
　　余嫣然如是猜想着……
　　但没有了李超的骚扰，余嫣然却真得觉得有些困倦，自从半夜接到candy的电话之后，她的手机就调成静音模式，只保留了闹钟的声音……
　　半睡半醒之间，余嫣然忽然觉得娇躯愈发火热，好似有一条小舌在戏弄自己的私处……
　　猛然睁开眼，却惊讶地发现，李超正匍匐在身下，已然将包裹住美腿玉臀的裤袜扯掉，大手更是在她粉嫩的蜜穴花瓣上不断的磨擦……
　　“你！你……讨厌！干嘛不去睡觉，还打扰人家的美梦啊！”
　　余嫣然下意识地就想要咒骂李超，可是话一出口她就后悔了，眼看再有几个小时就能离开俄罗斯了，如果激怒了李超，却不知道会发生什么事情！
　　“桀桀……我倒是想睡觉！可是睡不着啊！再说你刚刚睡了三个小时，飞机马上就要……”
　　应者李超的话语，放在床头的手机却“叮铃铃……叮铃铃……”地突然响起，打断了他戏谑的话语。
　　“呀！要登机了！”将手机闹钟关掉后，余嫣然却是要从床上爬起来，然而刚刚撑起玉臂，李超却猛地欺身压上，将她那性感的娇躯死死压住！
　　“桀桀……没关系，时间还很充裕，有足够的时间可以让我们好好玩一玩……”
　　听到李超的话语，余嫣然那美艳的脸蛋骤然泛着红光，胸前那高耸的乳峰因为内心的紧张却微微颤抖着，呼吸声却也更加急促了。
　　“不要啦！我会迟到的！唔……”话还未说完，李超那火热的舌头却沿着粉白的脸颊滑入娇唇内，与那香滑的小舌纠缠在一起。
　　经过多次的摸索，李超已经知道余嫣然蜜穴内G点所在，中指与食指缓缓插入粉嫩的蜜穴内后，便立刻弯曲着抠弄着那片粉嫩的穴肉，留在蜜穴外的大拇指则轻揉那颗粉红色的珍珠，“啊！不要啊……”
　　随着余嫣然再一次呻吟出声，李超却是猛地抽出了那沾满爱液的手指，转而挺着火热的肉棒遥遥指向余嫣然的脸庞！
　　“唉……”余嫣然无奈地叹了一口气，却是乖乖地用柔滑的小手承接住那巨硕的肉棒，她知道无论如何也躲不过这一关了。
　　幽怨地瞪了李超一眼之后，那香滑小舌却轻舔着肉棒尖端上的小眼，一手半握着那粗大的棒身，一手轻抚在肉棒下方的阴囊上。
　　此刻，由于心理、情绪的转变，余嫣然紧张的心情却是比那一次在飞机厕所内为李超口交时有过之而无不及。
　　但不同的是，经过这么多次的磨练后，余嫣然的口交技巧却是突飞猛进，刚刚将那狰狞的硕大龟头纳入性感红润的小嘴内，便开始熟练地上下摇摆臻首，时而还吮着硕大的龟头左右拉扯，时而用牙齿轻蹭敏感的龟头肉楞，让一直处于安逸状态下的龟头在微微的酸痛下不住跳动。
　　而和好姐妹candy聊天聊到给男人口交的时候，余嫣然却是知道了男人更加喜欢女人的深喉口交，从未尝试过深喉的余嫣然为了让李超尽快结束，却是试图尝试一下。
　　然而，她没想到的是，李超的巨硕肉棒在顶触到滑嫩的喉咙深处时，虽然反应的确很激烈，却是越胀越大，让她感觉非常的不适。
　　然而，感受过深喉的快感之后，李超显然却不想再放过余嫣然，尤其是发觉余嫣然很有深喉的潜质后，却用手抓住那乌黑的秀发，缓缓摆动那健硕的腰臀，虽然不会像昨夜那样狂暴，但那火热而粗长的肉棒却是愈发快速地在红润的小嘴里加速抽插着，看来就像是在奸淫她红润的小嘴似的。
　　对于李超毫无抗拒之力的余嫣然，却在这愈发狂野的冲击下，感受到一丝不一样的感受，不由得想起了昨夜那无与伦比的酸爽刺激！
　　一团小火苗渐渐地在她内心燃起。
　　余嫣然强忍着欲火，用柔滑的小手握住火热肉棒的根部，生怕李超会突然兴起，她的小嘴可不比下面的小蜜穴，可承受不了这巨硕肉棒的冲击！
　　“桀桀……真舒服！嫣然，如果张浩要问你，怎么突然变得如此熟练，你可要告诉他！这是我李超的功劳啊，桀桀……”
　　火热而粗长的肉棒被余嫣然那温热柔软的口腔包裹着，虽然还不及小秘书萱萱那般熟练，但想到张浩，李超却感觉格外的刺激。
　　而就在余嫣然媚眼紧盯娇唇内这似乎还在不断变大的肉棒，惊叹不已的时候，却突然听到了男友惊慌的叫喊……
　　“刘芳……快停下！不要这样了，我们不能……不能这样做的！”
　　这一声熟悉的呼喊，却是立刻让余嫣然呆愣住了，那双美眸更是随即变得湿润。
　　“桀桀……果然！一边看着张浩的脸，一边感受着嫣然的舔弄，果然更加刺激，桀桀……嫣然，你有没有感觉好像张浩就在旁边啊？”
　　听到李超淫邪的挑逗话语，余嫣然却是默不作声，为了不让李超发现自己美眸中的晶莹，却是握住他那火热的肉棒，缓缓套弄了起来……
　　“刘芳……你不能这么做！我们……不行的啊！”
　　“不行！桀桀……嫣然，你看你男友多么无耻，一边说不行，还一边摸人家女孩的胸！真TM不要脸！桀桀……我也来感受下这种感觉！”
　　说着，李超却立刻用力扯开余嫣然的衣领，迅速抓住里面那对白嫩饱满的乳房。
　　感觉着乳房传来的疼痛酥麻，余嫣然那婀娜的娇躯却是猛地一颤，更有一滴泪水擦着李超的手臂滴落下去。
　　为了不让李超发现这一滴泪水，余嫣然却是赶紧挺着胸脯，好似生怕李超抓不住自己饱满的乳肉一般，更是任由那火热的手指揉捏乳肉顶端那晶莹粉嫩的乳头。
　　“快吐出来啊！啊！！！忍不住了！射了啊！”
　　心在颤动加快了手中抽动的频率，不停地刺激儿子的硕大龟头和马眼。她强烈的期盼能看到儿子喷发的那一瞬间。
　　然而余嫣然的小手已经有些发酸了，可李超竟然还没有喷射的迹象，她没想到即便是看着张浩和“刘芳”做爱的画面，李超却还能坚持这么久。
　　“刘芳，你不要这样做，我知道你一直都喜欢我，但是我不能和你这样……唔！怎么……怎么又来了！”
　　听到这句话，余嫣然的瞳孔猛然收缩了一下，她对这句话的印象非常深刻，她清楚地记得男友当时是试图将张雪婷的娇躯抬起的，但他这个机灵古怪妹妹却再次将肉棒吞入小蜜穴内！
　　果真！就在余嫣然回忆着之前看的画面时，耳中却传来“噗嗤”一声……
　　“桀桀……真棒！刚刚没仔细看，没想到张浩进入还真得尝过了刘芳蜜穴的滋味，桀桀……嫣然，你要不要看看张浩和他妹妹乱伦的画面呀？”
　　余嫣然刚刚就在疑惑，为什么李超会让自己听到这句可能会暴露真相的话语，听到李超戏谑的话语却是立刻明白，只不过是李超一时失误罢了，直到此刻，他却还在试图掩饰真相，继续欺骗她！
　　怀着对李超的怨恨，余嫣然却是立刻将绒衣脱下，露出那只有文胸遮掩的滑腻乳房，稍稍犹豫了一下，却是推挤着滑腻温软的乳肉将巨硕的肉棒紧紧包裹住，开始越来越快地套弄，而在那硕大龟头探出乳肉时，余嫣然更是立刻凑过红润小嘴，吸啜着渗出丝丝晶莹的龟头，似乎不将那浓稠火烫的精液挤出来，便誓不摆休！
　　虽然李超是一个性能力很强的男人，但刚刚那一番吮弄却已经将他逼到了高潮的临界点，如今火热的棒身深陷那丝滑如绸的乳肉间，他哪里忍得住呢？
　　淫靡的画面立刻让他双目极度充血，已然濒临失守的边缘。
　　就在余嫣然打算加把劲，顺势继续舔弄微微跳动的龟头时，李超却突然抽回肉棒，一把将她推翻在床上，接着便飞扑到那半裸的娇躯上，“噗嗤”一声，径直将处于喷射边缘的肉棒向蜜穴花瓣内剌去。
　　“嫣然，我来了……”
　　对于这突然发生的转变，嫣然完全没有反应过来，直至她那粉嫩湿滑的蜜穴内发出一阵“咕叽……咕叽……”的淫靡声响，才真正意识到李超趁她不备，再次将她奸淫了！
　　强忍着心中的心酸和委屈，余嫣然那性感红润的红唇内发出了一声娇呼：“轻……轻点……我那里还有点疼！”
　　李超温柔的在那美艳的小嘴上亲了一口，淫笑着说道：“嫣然……很快就好了！我这就把精液……射进你的小穴！桀桀……这算是我送你的纪念品吧！”
　　虽然说话的语气很温柔，但李超下身的巨硕肉棒却毫不怜香惜玉，骤然进入紧致的蜜穴内便疯狂地冲击着那如婴儿小嘴一般的子宫肉颈，每一下都会让蜜穴内发出噗哧之声，任由肉把棒身包得密不透风。
　　随着股股晶莹的爱液缓缓沁出，那那温热的粉嫩穴包裹得密不透风粗长肉棒开始不停地跳动，却是仿佛在通知余嫣然做好迎接喷射的准备。
　　知道李超快要喷射了，一直期待能够快点解脱的余嫣然却立刻扭动着性感的娇躯，积极配合着李超的动作，随即像藤蔓一样将四肢攀上李超的身躯，嘴里的淫叫声更是一浪高过一浪，声音高昂婉转却不失娇媚，似仙乐一般。
　　火热的龟头每刺激一下蜜穴深处，那敏感的子宫花蕊便主动张开小嘴，恰到好处地将膨胀的龟头迎入其中。
　　而被那黏腻的子宫小嘴一吮，李超也觉舒爽倍增，却立刻俯下身躯，贪婪地吮吸余嫣然美艳小嘴内的甘甜。
　　虽然不住跳动，但已连续冲击了数百次的火热肉棒却是全无崩溃的迹象，反而是那本能地吮紧住入侵者的蜜穴，却在那火热的刺激下蠕动得愈发激烈，那娇嫩的子宫肉颈似乎更是已经做好了全面敞开的准备。
　　李超一手抱着余嫣然的柔滑纤腰，一手揉着她的滑腻乳肉，火热而粗长的肉棒在那一张一合的蜜穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，在余嫣然被迫抬高自己的美臀后，更是用足了气力，拼命地将硕大龟头冲击、碾压在近乎完全绽放的子宫花蕊上。
　　原本余嫣然只是装模作样地发出几声媚吟娇喘，但随着冲击一再加剧，最终的喷射始终没有到来，那从蜜穴深处涌出的快感，却是快要让她忍受不住了，只觉身心都快要陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　“好嫣然！我射给你了啊！”
　　好不容易等到李超口中发出的嘶哑怒吼，然而那硕大的龟头还未喷射，她那敏感娇羞的子宫肉颈却是完全放下了矜持，将硕大的龟头迎入其中。
　　而伴着子宫肉颈被完全挤开的酸楚，一股股火热白稠的精液却如火山爆发一般猛然爆发开来。
　　迎接到那火热的灌溉，昏茫晕眩的余嫣然脑海中却只剩下这抵死缠绵的美好滋味，感受到滚烫的岩浆喷射，仿佛有一种无法形容的美好在不断的慢慢地侵蚀她的心灵。
　　雪白的娇躯瘫痪在床上，余嫣然却是连呼吸的力量都没了，只能紧紧的抱住李超的脖颈，任由身上那志得意满、神清气爽李超淫笑着欣赏她那美艳绝伦的面庞。
　　“我想去洗个澡……”余嫣然娇羞呢喃道。
　　“嗯，我陪你洗，好不好？”
　　“不要！呀！你干嘛？快放下我……”
　　余嫣然刚想拒绝，但李超却依旧抱着她柔滑的娇躯走向浴窒，就像是新婚恩爱的夫妻一样。
　　“不要！我……我不洗了！”
　　依偎在李超怀里的余嫣然不住摇摆臻首，躲避那追逐的热吻。
　　“不洗？哦！桀桀……我明白了！宝贝嫣然是想把我送你的礼物带回去？桀桀……那你可不要被张浩发现哦！桀桀……”
　　李超戏谑的话语让余嫣然愈发羞赧，刚想要否认，却看那双丑陋的三角眼微微眯起，却是立刻娇羞地轻嗯了一声……
　　“嗯……”
　　“桀桀……张浩啊张浩！希望你喜欢我李超送给你的小礼物！”

第31章 第十三天：张雪婷的煎熬
　　悲惨的余嫣然从来没有想过，有一天自己会遭遇轮奸！！！
　　可是事情已经发生了，幸好事情发生在国外，男友很难发现或者知道，否则，她真不知道该如何面对男友！
　　然而就在她害怕东明会将裸照泄露给男友的时候，李强却将一部手机交给了张雪婷……
　　********************
　　就在余嫣然安然入睡的时候，李超的弟弟却以张浩的名义将张雪婷约了出来……
　　听同学说，哥哥张浩在学校门口等着自己，张雪婷第一个反应就是：那晚的事情暴露了！
　　接着，她却开始了不着边际的胡思乱想，一会儿猜测是不是那个叫刘芳的女人，半夜醒来发现了奸情！
　　一会儿又猜测哥哥是不是发现了什么端倪？
　　一会儿又猜测哥哥并没有发现证据，只是要诈自己一下！
　　然而，当张雪婷满腹疑虑地来到学校门口后，却发现等待她的竟然是那个看上去文质彬彬的禽兽——李强！
　　瞬间，张雪婷忘记了哥哥对她的嘱咐，立刻迈动修长的玉腿，向李强奔了过去，看那架势是打算一回合就将这个男人KO掉！
　　然而就在距离不到三米，眼看张雪婷就要腾空跃起的时候，李强却突然拿出一步手机，径直抛向张雪婷……
　　张雪婷开始并没有在意，但是看李强这混蛋脸上一直是自信满满的微笑，似乎有所倚仗似的，却不由得放缓脚步，将手机顺手接住。
　　“你想干什么？”
　　尽管张雪婷并没有真得出手，但是刚刚那架势却是惊动了学校门口进进出出的学生，无论是男生、女生却都在用惊恐地目光看着这样外表清纯，却势若猛虎的女孩！
　　“没什么事，送你几个小礼物，之前我哥寄给你的那种药好用吧！”说道那种药的时候，李强却再次抛出一个东西。
　　还没有接到手，张雪婷却已经知道抛过来的是什么东西，在她的枕头底下有一个一模一样的药瓶，但里面却只有一颗药片！
　　而李强刚刚抛过来的药瓶中，听上去却似乎也有那么一片药！
　　“这是什么东西？”
　　张雪婷警惕地望着距离自己不足三米的男人，那微微弯曲的玉腿，似乎在准备随时跃起一般！
　　“嘿嘿……别紧张，这不过是普通的迷药罢了！”李强丝毫不介意路过的男生投来的异样目光，却直接说出了那片药的药效！
　　虽然李强这个混蛋可以毫不在意，但张雪婷却是立刻娇羞地将药瓶藏在身后，紧接着却冷漠地看着李强说道：“你给我这东西干嘛？”
　　“干嘛？嘿嘿……看来我哥还是输给我了，我就说嘛，你不可能有胆子爬上你哥的床的！嘿嘿……没关系，多给你两片，权当备用吧！”
　　“混蛋！”听到李强戏谑地话语，张雪婷却是愤怒地冲了过去，一个旋转，修长的玉腿已然扫向李强的肩膀！
　　“哎呦！”已然躲进车后面的李强却装作痛苦不堪的模样惨叫了一声！“你要不要这么着急下狠手啊！我话还没说完呢！”
　　“你还说！”
　　张雪婷最恨的就是诋毁、伤害她哥哥张浩的人，见李强还想胡言乱语，她却再次将玉腿屈起，然而这一微小的动作却还是被李强发现，吓得他匆忙溜到轿车另一侧，面色苍白地钻进车里！
　　看着胆小如鼠的李强，张雪婷却愈发觉得委屈，自己当初就怎么那么不小心，却是被这么一个胆小、猥琐的家伙放倒了！
　　小心翼翼地将车窗打开一条缝隙后，李强透过车窗缝隙，轻声说道：“我今天来还有一件事，就是希望你能能劝劝你哥，我哥和你嫂子情投意合，我真心不想看张浩一直夹在中间，还傻傻的什么都不知道，你还是赶紧劝你哥退出吧，免得最后赔了夫人又折兵！哦！对了，你一定要看看手机里的内容，有惊喜哦……”
　　“你瞎说什么！你是个男人就下来！看我怎么教训你！”
　　看着张雪婷恨不得要将车窗踢破的样子，李强却是大声催促前面的司机，“快走！快走啊！”
　　望着远去的轿车，张雪婷挑了挑眉，却是戏谑地笑了笑，转身向学校内走去……
　　原本张雪婷还有一节课，但拿到李强送来的手机后，她却半刻都不想耽搁，径直向宿舍楼走去。
　　然而回到宿舍，静静地看着那个手机时，张雪婷却又犹豫了，她不由得想到那天晚上的事，却害怕这个手机里有关于她进出酒店的证据！
　　那她岂不是要受制于李强那个混蛋了？
　　但仔细想了想，张雪婷却又觉得里面应该不是关于自己的事情，因为李强似乎并不知道她已经成功享用过哥哥张浩那火热的肉棒……
　　那手机里面到底是什么呢？
　　犹豫了十多分钟后，张雪婷最终还是打开了手机，下意识地就点击在相册上，那唯一一个视频赫然出现在她眼前，看着略缩图上昏暗的房间，一男一女苟合在一起的模样，张雪婷的小手却立刻颤抖了一下……
　　然而，随即，她就意识到，这似乎并不是她和哥哥的做爱视频！因为那一晚他们并没有用过这样的姿势！
　　缓缓平复了一下紧张得心情，张雪婷轻轻点击在视频上……
　　“你还痛吗？我可以继续动了吗？我接下来一定会注意的！”
　　随着画面下方出现这样一行字幕，随着张雪婷便听到了一个非常熟悉的声音，还未认真回想声音的主人是谁，画面中赫然出现了一个她非常非常熟悉的身影，和李强一样，都是她做梦都忘不掉的男人！
　　李超！
　　而在李超身下，被他非常怜惜地轻抚着脸蛋的那个女人，同样是张雪婷非常非常熟悉的人！
　　她未来的嫂子——余嫣然！
　　而且，就在视频开始的那短短几秒内，张雪婷敏锐地感觉到，李超的眼神似乎和以前有些不一样，没有之前强奸自己时的那样淫靡之色！
　　那望向余嫣然的眼神似乎极其暧昧，好似情侣一般的感觉！
　　这种措手不及的感觉却是让张雪婷内心猛地跳动了两下。
　　她不由得想到了李强对自己说的话——“……我哥和你嫂子情投意合，你还是赶紧劝你哥退出吧……”
　　难不成真的像他说的那样？不！不可能！这种事怎么可能？李超肯定是剃头挑子一头热！我嫂子可是非常喜欢我哥的！
　　可是，嫂子怎么和李超走到一起去了呢？她不是去莫斯科了吗？难道李超追着嫂子去莫斯科了？
　　刚想到这里，张雪婷却看到面露犹疑的嫂子竟然娇羞地点了点头！！！
　　而得到余嫣然的首肯之后，李超却再次开始缓缓抽动肉棒，看那粗长肉棒尽根没入蜜穴的架势，似乎非要碾压在子宫内壁上才停下来一般！
　　“嫣然，你刚刚那样看着我，该不会是喜欢上我了吧！”
　　听着李超嘴里突然蹦出来的问题，拿着手机目瞪口呆的张雪婷却是瞪大了双眼，生怕从她未来嫂子的口中得到肯定地答复！
　　“才没有！”
　　这个回答却是没有给出正面答复，但那娇羞地语气，却是显得好像认同了李超的观点一般，张雪婷愣了片刻，屏幕上那一脸娇羞的余嫣然却不再是她熟悉的嫂子了！
　　“你不承认？”
　　一边说着，李超却开始吮吸、亲吻余嫣然的小耳朵，火热的唇停留片刻，在她不住摇摆臻首后，却一路沿着雪白的脖颈往下，滑至那刚刚沾染着他泪水的香肩上，两只原本撑在娇躯两侧的大手更是顺着肩膀向下抚摸到那诱人的山峰，将两团滑腻的乳肉紧紧握住，开始了轻柔地按摩。
　　时至此刻，她虽然不知道未来的嫂子是如何想的，但她已经可以确认的是，李超的确对余嫣然有一些情意，不过目前还不知掉他是真心的，还是另有所图！
　　可是不管余嫣然如何想，她背着哥哥和李超这个混蛋上了床却是既定的事实！
　　看着被李超压在身下，脸上却始终显露着诱人娇羞表情的未来嫂子，张雪婷那双美丽的大眼睛却是愈发迷茫，难道她真的要亲手毁掉哥哥的幸福吗？
　　不！毁掉哥哥幸福的是李超这个混蛋！嫂子和哥哥相处了这么多年，如果不是李超用了什么阴谋诡计，余嫣然怎么会任由他奸淫自己呢？
　　又或者，像那天解救自己的时候一样？嫂子不过是为了麻痹李超，好趁机逃脱？
　　想到余嫣然舍命相救于自己，张雪婷心中却是满满地愧疚，当日，如果不是她自己一时大意，被李超兄弟拿下了，嫂子也不会沦陷在那两个混蛋的身下，而即便嫂子知道李超正在等着她上门，但她还是义无反顾地冲进家里……
　　哥哥明显是知道嫂子被强奸的事情的，然而他并没有怪罪嫂子，还一如既往地呵护着自己的未婚妻，难道他苦心经营的爱情和婚姻，要被他的妹妹毁掉吗？
　　不！
　　我绝对不能那么做！
　　李超兄弟实在太可恶了！
　　尤其是这个李强，竟然助纣为虐！
　　他给自己迷药肯定就是为了让自己勾引哥哥张浩，好让他们夫妻感情破裂！
　　终于想明白李强的阴谋诡计之后，张雪婷却是面露愧色，因为就在前两天，她刚刚爬上了哥哥的床……
　　“为什么会这样？”
　　想到自己冲动的行为很有可能会毁掉哥哥精心呵护的爱情，张雪婷却是愈发愧疚，恨不得能够将时间倒回，真希望那天她没有冲动地爬上哥哥的床！
　　……
　　“雪婷！你这个丫头躲在宿舍看什么呢？”
　　推门而入的室友走到身边，张雪婷还没有从愧疚中清醒过来，直至好姐妹将她手里的手机抢走，她才惊慌地从床上跳下来，一把将手机夺了回来！
　　“给我！”
　　看着张雪婷一脸焦急的模样，舍友悻悻地耸了耸肩，轻声说道：“还以为是什么东西呢？不过是偷拍的小视频罢了！一看就知道是经过剪辑的，真是假得不能再假了！”
　　听到舍友的话语，对于电脑和数码产品可以说是文盲的张雪婷，却是立刻拉住了舍友的手臂，漂亮的大眼睛里透出希翼的光芒，连忙问道：“你确定这视频是假得？是不是像新闻里说的，用电脑合成的那种啊？”
　　“我的大小姐啊！拜托你不要来问我好不好，我只不过比你多懂一些罢了！我也只能看出来，这个视频是剪辑过的，唉！跟你说不清，反正就是说，这个视频并不是全部，只是将截取的片段拼凑起来而已！如果你想知道，可以去问问那些男生啊！嘻嘻……我相信你这个大美女拿着这样的视频去问他们，那群色狼一定会非常高兴为你解答的！”
　　听着舍友的回答，张雪婷却是稍稍有些失望，不过她可以肯定的是，这段视频肯定是做了手脚了！
　　“那还是算了吧！找他们，我感觉那些男生也不怎么专业，我有这功夫，还是自己在网上查查吧！”
　　说着，张雪婷却转身趴倒在床上，既然已经被舍友发现了，她却不再避讳，大大咧咧地观看起未来嫂子的床戏……
　　而此刻，画面中赤身裸体的余嫣然却是被李超抱住怀中，一边走，一边轻轻抛动娇躯，而两个人彼此却再也没有言语，仿佛都在认真地感受性爱的美好！
　　虽然张雪婷已经将手机声音调得很小了，但是嫂子那娇媚的呻吟声在安静的宿舍内却是那样清晰。
　　不过片刻，刚刚回到宿舍的舍友却忍不住抱怨道：“雪婷，你这个丫头能考虑一下我的感受吗？就算你春情萌动，想看点小视频，也要拜托你不要看这么浪的女人好不好，一听声音就知道，肯定是经常被男人操的那种骚货！真TM浪！”
　　“你！”
　　听到舍友对未来嫂子的诋毁，张雪婷却是愤怒地看着自己的舍友，张了张小嘴，但最终却没有说些什么，因为她突然想到，自己不能暴露嫂子被人强奸的事情，否则一切都无法挽回了！
　　最后，张雪婷只好将手机音量关掉，这一刻，她却非常庆幸李强这个混蛋贴心地为视频配上了字幕……
　　可是没有了声音，张雪婷却忍不住想要拉动进度条，因为视频拍摄的房间光线并不太好，听不到声音，还不看不清嫂子的表情，却是让她根本看不下去！
　　然而，刚刚拖动了进度条，画面中却立刻出行了一行字幕：“你快停……停下……你是不是疯了！你……简直不是人啊！求你了！停下……”
　　嫂子在咒骂李超？！看来她的确……
　　还没有等张雪婷想下去，却惊讶地看到压在嫂子身上的李超，正飞快地耸动腰臀，由于速度太快，却是已然出现了重影！
　　这得多么快呀！难怪嫂子会忍不住求饶！真不知道被男人用这样的速度冲击，是种什么样的感受！
　　看着哀叫连连的余嫣然，张雪婷却忍不住回想起那一日被李超奸淫的画面，在她的印象中，虽然当时李超兄弟就非常狂野、粗暴，但是和画面中比较起来，却是小巫见大巫了！
　　看着那始终都是保持高速进行的冲击，张雪婷却是受这淫邪画面的影响，玉腿间隐隐有些酸痒，虽恨不得用小手轻轻抚慰两下，可想到舍友就在身边，却只能强忍着玉胯间的酸麻……
　　“我……我要让你知道！我喜欢！我喜欢你！我喜欢你！你知不知道！”
　　“我……我知道！”
　　而猛然跳出的字幕，却是让愈发煎熬的张雪婷稍稍转移了一些注意力……
　　李超果然是喜欢嫂子的！只不过嫂子似乎知道李超对自己的情意？这怎么可能，李超可是强奸过她啊！她怎么能够相信李超会喜欢自己呢？！
　　就在张雪婷百思不得其解的时候，却再次看到画面中连续出现了几条字幕……
　　“你……你知道什么？”
　　“我……我知道你喜欢我！你喜欢我……”
　　“那……那你喜欢我吗？”
　　“啊……喜……喜欢！”
　　“又！又到了啊……射给我！我要给你生孩子！”
　　“我……我要射了啊！嫣然！我要射到你的子宫里！我……我要给张浩……戴个大大的绿帽子！！！”
　　“好！给张浩戴绿帽子！让他给你养儿子！”
　　……
　　嫂子是不是疯了？！！！
　　她怎么能这么说呢？
　　不！不对！嫂子肯定是在高潮的时候，忍不住才会这样说的！
　　同样经历过性高潮的张雪婷却是能够理解这种感觉，就好像前两日她偷偷爬上哥哥的床，当哥哥那火热精液喷射进她体内时，她脑子却一直在想着：“快射给我！我要给哥哥你生个小宝宝！”
　　而在张雪婷轻轻抚摸自己那羞红脸蛋的时候，画面中的李超却从余嫣然的身上滑下来，躺在一侧亲昵地搂着那汗湿的娇躯，接着就看到画面下方出现了一行字幕……
　　“老婆！你赶紧休息一会儿，一会儿咱们再接再厉，争取让你怀上我的骨肉！”
　　“不要！你都折腾我两天了，应该……应该已经怀上了吧！”
　　……
　　天啊！这真的是我的嫂子吗？？？
　　张雪婷不敢相信自己的眼睛，余嫣然怎么能说这样的话呢？难道她去俄罗斯就是为了避开男友，然后专业为李超受孕吗？！！
　　感觉头皮一阵发麻的张雪婷恨不得将手机摔在地上，她想不到和哥哥相恋多年的女人竟然是这样放荡的女人！
　　眼看就要和哥哥结婚了，她竟然要给别的男人生孩子！
　　嫂子难道就不恨这个强奸了她的男人吗？？？
　　想到这里，张雪婷突然想到一个非常可怕的事情，难道余嫣然早就已经倒向李超的怀抱了？
　　为了证实自己的猜测，张雪婷却再次将目光放在手机屏幕上，死死盯着画面下方出现的字幕，时至此刻，她却完全没有怀疑这些字幕的真伪！
　　“喜欢吗？我的精液是不是很美味呀？”
　　“讨厌！人家又不是没有吃过！”
　　看着李超将嫂子蜜穴中流出的精液捻起，却又滴在她的娇唇上，张雪婷却是不由得的发出一声惊呼！
　　她没有想到嫂子对于李超的精液完全不抗拒，完全没有将精液吐出的意思！
　　“当然是我啦！难道你刚刚梦到的不是我吗？我的大肉棒可是一直在你的小穴里哦，桀桀……刚刚是不是很爽啊？是不是很喜欢我这个家伙啊？”
　　“我当然喜欢啦！”
　　看着那下方的字幕，张雪婷却是已经有些麻木了，或许在她的内心，已然将余嫣然当成了一个淫荡如妓女的婊子！
　　而画面中，听到余嫣然的娇羞表白，李超却是满意地用力挺动腰身，扶着那柔滑的腰肢又是一阵猛烈抽插。
　　“嗯……你……你快停下！嗯……哦……我刚刚已经说过了嘛……”
　　看着嫂子娇羞地捂住小脸，张雪婷却突然觉得特别恶心，眼前的这个女人完全不再是她熟悉的那个嫂子了！
　　“我听到了啊！桀桀……你这么喜欢我的肉棒，那我就让你好好享受一下啦！”
　　“我喜欢……我好喜欢你……”
　　随着画面下方出现了余嫣然那热烈的回应话语，画面中那性感的娇躯却猛然扭动起来，开始更加主动地迎合男人的冲击。
　　“你想不想更舒服一点呢？桀桀……看来我看是轻了一点！看我的吧！”
　　说着，李超却是突然将余嫣然压在身下，用力地将腰臀下压，狠狠地顶着那湿滑的玉胯，迫使身下的余嫣然不住地发出声声娇吟。
　　就在张雪婷实在看不下去，准备将手机关掉的时候，却看到画面上突然出现一行字幕：“余嫣然的手机响了！谁打来的呢？”
　　看着余嫣然真得将手机拿起来了，张雪婷却不由得有些好奇，这么晚了，到底谁会给嫂子打电话呢？难道是哥哥？
　　就在张雪婷猜想是不是哥哥张浩打电话的时候，画面中却出现了一行字幕……
　　“该死的张浩！今天是怎么了，怎么大半夜他还给你打电话？”
　　真得是哥哥！
　　哼！
　　余嫣然，你这个不要脸的骚货！
　　怎么样？
　　你不是背着哥哥偷情吗？
　　你不是喜欢李超操你吗？
　　你不敢接哥哥的电话吧！
　　看你回来怎么跟哥哥解释！
　　“嘘，别出声！”
　　画面中的余嫣然娇羞地嘟起嘴巴，对趴在身上的李超做出一个噤声的动作，接着却竟然接通了电话，这却是让张雪婷不由得张大了嘴巴，露出难以置信地眼神……
　　“老婆，你什么时候回来呀？”
　　“你还去上班吗？我和朋友在一起……”
　　“朋友，你在俄罗斯还有朋友吗？怎么没听你提起呢？”
　　俄罗斯？看来这段视频还真得是近期拍摄的，张雪婷却怀疑很有可能就是昨天发生的事情！
　　“我……我没说过吗？不记得了……”
　　“哦……总之，你没事就好！我回家发现你没在房间，还以为……还以为，他……他没找你吧？”
　　“谁？李超他最近没有找我啊？有你在，他估计不敢再来找我了吧！”
　　一边说着，余嫣然却是轻轻地抚摸着李超的脑袋，接着就看到李超将脑袋垂下，贴在余嫣然的脸上，似乎想听余嫣然和男友的对话……
　　看到这里，张雪婷却是愈发惊恐和愤怒，不由得在心底骂道：“你怎么能这样呢？”
　　“哦，你没事就好！我就是担心你！你明天有时间吗？我们一起去吃饭吧！机场附近有家餐厅不错！”
　　“哦，好……好的，明天电话联系吧，那……”
　　“还有一件事！我发现你衣柜里多了几个内裤，怎么没看你穿过呢，真没想到你还这么有情趣呢！”
　　“等你回去，我穿给你看啊，我有些困了，明天见面再聊吧！”
　　“哦，好吧！那明天再说吧！Bye！”
　　在余嫣然挂掉电话后，画面却再一次发生了转换，似乎直接跨过了之后那淫靡地画面，直接跳到了结尾，似乎李强已经预料到张雪婷以及厌倦看那淫靡地画面了！
　　当画面再次出现时，余嫣然却亲昵地将小手复上李超的额头，接着就看到下面出现一行字幕……
　　“呀！好烫啊！你发烧了？”
　　“嗯？发烧？桀桀……难怪我感觉伤口都不怎么疼了！而且还感觉有些累……不过，你放心，再和你来上三百回合，我也没问题！”
　　“都说你发烧了！你就别闹了，都这么烫了！”
　　“你难道忘了吗？我的手指一直都是这么烫，我下面的肉棒更烫！要不然你摸摸看！”
　　手指？余嫣然不是摸了他的额头吗？怎么李超会说手指烫呢？
　　当张雪婷将画面暂停，仔细看了又看之后，却发现李超那火热的手指却是轻抚在余嫣然的玉胯间！
　　而说到肉棒更烫时，余嫣然却是任由李超将她的小手压在那粗大的肉棒上……
　　看到这里，张雪婷却是真的真的不想再看了！可是心中的厌恶和恨意却让她想继续看下去，看看嫂子余嫣然还能带给她什么样的“惊喜！”
　　“停下！不许再动了，给我躺好了！”
　　“好吧，既然我的宝贝嫣然都生气了，我就躺下好了，不过……你这个被子好湿啊！怎么酒店就不说把被子晾干呢？明天我一定要去投诉他们！不！我现在就去，被子都是湿的，让人怎么睡觉啊？”
　　“讨厌！你就别闹了！怎么……怎么湿的，你还……你还不清楚嘛！”
　　“桀桀……开玩笑呢！我当然知道啦！嫣然小穴里流出来的水嘛，真的是又香又甜！回味无穷啊！”
　　“别闹了！赶紧躺下！”
　　“我不！让我躺下也行，你必须把之前说过的话再重复一遍！桀桀……你知道我想听什么！”
　　“好！好吧……我……我喜欢……你！够了吧！还不躺下！”
　　……
　　画面终于结束了……
　　但是张雪婷的心却跳动得愈发剧烈！
　　看到嫂子被李超奸淫，她是非常惊慌地！
　　看到嫂子高潮时说要为李超生孩子，她以为那不过是过激反应！
　　看到嫂子乖乖吞下李超的精液，她开始觉得这个女人非常恶心！
　　看到嫂子娇羞地说喜欢李超，她却已经有些麻木了！
　　看到嫂子关切地服侍李超，她已经……彻底的绝望了！
　　如果说被奸淫是无奈！
　　那么高潮时说的话就是胡言乱语……
　　如果说高潮时是真情吐露！
　　那么吞下精液却是意料之中的……
　　如果说喜欢李超是真的！
　　那么激情做爱后还关切地服侍生病的李超，就是最好的佐证！
　　由开始的坚信到之后的怀疑……
　　由怀疑到随后的厌恶……
　　由厌恶到最后的绝望……
　　看完了经过剪辑后只有四十分钟的视频，张雪婷却是再也不想见到那个女人了！
　　突然，她想到了李强说的那句话……
　　“劝你哥退出吧……”
　　从来没有这样想过的张雪婷，骤然萌发出这样的念头后，却感觉非常的彷徨，到底该如何劝哥哥呢？
　　给他看这段视频？
　　不行！舍友都说了，这个视频经过剪辑，对嫂子深爱不已的哥哥肯定不会相信这段经过剪辑的视频的！
　　那还能怎么办呢？去质问余嫣然？让她主动和哥哥坦白？
　　呵呵！
　　这个女人能放荡到如此地步！
　　她又怎么可能会听从自己的摆布呢？
　　没准她会反咬一口！
　　说自己不喜欢她这个嫂子，到时候哥哥肯定会埋怨自己不懂事的！
　　告诉爸妈！
　　更不行！他们年纪那么大了，如果刺激到他们，哥哥还是会怪罪自己的！
　　最后，张雪婷突然想到了一个人……
　　不！不是一个人！是一对兄弟！
　　……

番外：李超的童年往事（李超上小学到上中学期间）
　　怎么说呢，这个故事不是一时兴起想起来要写的，怎么说呢，起因有两点：
　　一，纯绿太单一，想多点元素，这一点前面提过；
　　二，李超的邪恶很难体现出来，单纯一句话两句话说这个人多么坏，倒不如拿他以前的故事来讲，更生动。
　　所以说，这个番外早就想要写了，当时就是为了突出李超的邪恶，但邪恶也要有来源啊！
　　所以，就以李超母亲去世为引子，以李超这么多年没结婚、没女友为论点，他为什么没有女友，因为他受过情伤，来自于他的后妈……
　　由于正文还在润色，前两天也一口气把润色好的存货都发了，十一期间，就给大家来个大餐！
　　不过不要过于留恋番外篇，这一次只是番外，出现的几个配角在正文中几乎不会出现，十一之后，正文续更，毕竟要以正文为主，如果大家满意番外，我可以找机会续写番外。
　　李超回忆录……
　　由于弟弟意外出现，奸淫了余嫣然并夺走了她菊穴的第一次，李超却是愈发的烦闷，忍不住对李强发了火。
　　李强提到了他那个所谓的“儿子”之后，……
　　其实从某种程度上来讲他很后悔发生那样的事情这个儿子诞生也就意味着他与父亲李建国彻底决定他很怕自己以后某一天会突然后悔这个决定毕竟造成这一切给予他再来巨大伤害的人并不是李建国但事情总是无法挽回的就因为贪欲二字所谓的阴谋诡计所谓的勾心斗角在很多年以前对于李超而言这就是他最厌恶的事情而厌恶的来源却是那个女人李相国的女人多年以前，不！
　　很多年以前，还是一个无忧无虑的小男孩时，李超一直觉得自己非常的幸福，虽然因为他相貌与父亲不是特别想像的缘故，父亲更加偏爱弟弟李强，但是李超却从来没有怨恨过，他知道，自己是兄长，一定要承担起做兄长的责任，虽然他那时还不知道什么叫责任。
　　母亲去世之前她和楼上的张浩就在同一个班级不过两个人性格相差太多所以平时很少交谈见面还是会友好的打招呼但由于父母之间看上去并不是很和睦所以他们两个人自始自始至终都没有很好的友情说起真好就不得不说你张浩的仇恨……
　　在李超的印象当中父亲永远都是忙于工作很少顾及家庭包括母亲去世前她为李超兄弟所做的事情也仅仅是支付了学费和生活费而在你超上小学以后却很少见到自己的父亲尤其是在母亲再次怀孕之后李建国经常夜不归宿楼下他们母子三人独自在家出事的前一晚李建国也没有回家，年幼的李超一边陪弟弟做作业，一边偷听母亲在卧室内哭泣，他不知道发生了什么，但是明白母亲哭泣的原因，是因为父亲……
　　那一天凌晨，李超吃完早饭便准备拉着弟弟去上学，但是李强实在是在太懒了，从母亲开始化妆，到化妆结束准备去公司的时候，李强还没有收拾好。
　　“超子！你们还不走，都要迟到了！”
　　母亲的催促声终于让李超下定决心，将弟弟从饭桌前强行拉走，正在拉扯的时候，门口突然起了争执，听声音似乎是母亲在和楼上的阿姨吵架！
　　李超好奇地从卧室探出头，却看到张浩也在门口，他犹豫了片刻，却没有走出去，因为弟弟李强钻进了厕所，李超只好站在厕所门口等着弟弟。
　　忽然！李超听到了“咕咚咣当……”的一阵声响，他连忙跑了出去，却看到母亲仰躺在楼梯上，脑袋后面以及双腿间正突突冒着鲜血……
　　“妈！”
　　……
　　那一幕，就成了李超多年以后梦境中经常出现的画面，他清楚地记得当时他透过楼梯缝隙，看到的张浩母亲那张冷漠的脸庞……
　　在梦中，母亲无数次质问李超，为何没有替自己报仇！
　　并一次又一次地告诉李超：就是张浩母子害得她摔下楼梯，害得他们兄弟从小就没有了母亲！
　　害得他还未出生的妹妹就此夭折对于母亲的质问，李超哑口无言，他那时才8岁！
　　警察赶到现场后根本不相信他所说的话！
　　他唯一能依靠的就只有父亲李建国，然而……
　　父亲……不！自从因为那个女人将李超兄弟赶出家门开始，李超再也没有叫过他父亲！
　　李建国看到母亲遗体的时候，哭得像是个泪人，口口声声要让张浩父母偿命！
　　搂着李超兄弟的脑袋一直在说：放心！
　　以后我是你们的爸爸，也是你们的妈妈！
　　李超当时真的非常感动，觉得自己虽然没有了妈妈，但还是幸福的孩子！
　　然而……
　　在李超妈妈摔下楼梯的第三天，也就是妈妈躺进那个冰冷的棺椁后的第二天，一个年轻貌美的女人便跟着李建国走进家里，看上去似乎比李超大几岁而已，似乎就是一个高中生的模样，而这个年轻女人那修长凸凹的娇躯，那雪白莹润的肌肤，还有那少女的娇嫩诱惑一下子让第一次如此清晰的看到女人身体的李超有了不一样的感受！
　　“看什么看，还不快点叫姐姐！珊珊，你别介意！他们还不懂事！”
　　“姐姐！你好漂亮啊！”
　　这个名叫郑珊的小姐姐实在太美了，即便是懵懂无知的李强都对这个漂亮女孩充满了好感，一直痴迷地缠在美女姐姐的身边。
　　李超虽然不好意思像弟弟那样明目张胆地抱过去，却一直偷偷细细打量着这个大姐姐！
　　那滑嫩挺立的小琼鼻配上那粉嫩红润的小嘴让人心生涟漪，更拥有了这个年纪本不该有的妖娆曲线、性感身材，每当稍稍靠近一些，李超便能闻到那乳白肌肤上散发出的淡淡香甜气息！
　　晚上，李强甚至拉着美女姐姐，不肯让她离去，缠着她给自己讲故事，李超虽然不说什么，但听着那柔美的嗓音，李超内心刚刚失去母亲的悲痛却是减轻了许多，心情更是无比的放松，却是不由得对这个和蔼可亲的姐姐充满了好感，以为她是上天派来的天使！
　　然而，在弟弟李强睡着后，李超却久久无法入睡，脑子里不断闪现出美女姐姐那美妙的身影。
　　当他从床上爬起来之后，却发现美女姐姐已经不见了踪影，甚至连本应该待在家里的李建国，也不见了踪影，直到第二天凌晨，两个人才出现在房门外。
　　第五天、第六天……一直如此，美女姐姐每天都会耐心的陪着李超兄弟睡觉，待两人睡熟之后便会跟着李建国离去。
　　第八天晚上，这个女人却没有离去，因为怎么都睡不着觉的李超，在姐姐离去后不久，便听到隔壁卧室传来“吱吱呀呀”床榻晃动的声音，李超非常地疑惑，由于父亲很少回家，所以李超并不知道这种声音意味着什么。
　　偷偷来到卧室外面，透过门缝，那充满魅惑的娇吟之声愈发清晰地传入李超的耳中，一种莫名其妙的感觉随即涌入李超的大脑，仿佛那美妙的声音将他洗礼了一样！
　　……
　　“珊珊，你的身子好美妙，哥哥好喜欢！用力！再用力干你，干死你！爽死你！嘿嘿……太爽了，我的珊珊太迷人了！”
　　“唔唔唔……哥哥！你……你好坏哦……啊！啊！啊！啊！好美……干的珊珊爽死了！唔唔唔……受不了了啊！”
　　美女姐姐那几乎完全赤裸的娇躯不住地颤抖，李超不知道是不是因为被李建国那健壮的身体压在下面的缘故。
　　在李超愈发惊讶地目光中，珊珊姐那修长滑嫩的玉腿用力分开，李建国胯下那用来尿尿的肉棒却是蛮横地插入珊珊姐身体内，疯狂地一抽一插，那粗大的肉棒每一次都是尽根没入，将那粉嫩的小穴胀成圆形。
　　而在如此暴虐的冲击下，珊珊姐似乎非常的痛苦，紧蹙着眉头，微闭着美眸，更是不住地扭动着被李建国紧紧压在身下的娇美胴体。
　　李超立刻想要冲进去解救被李建国欺凌的美女姐姐，然而刚要推门，却听到珊珊姐兴奋的地发出甜美的呻吟：“呜呜……好舒服……啊！啊！啊！哥哥……珊珊，珊珊好舒服啊……啊……”
　　舒服？这样怎么会舒服呢？
　　珊珊姐那悦耳的娇吟如黄鹂鸟一般动听，丝毫不让人觉得厌烦，而且更是让门缝外偷窥的李超产生了一种莫名的感觉，胯下那与成人手指差不多粗细的肉棒却是骤然挺立起来，将大裤衩撑起了一个包。
　　李超却是羞涩地捂住自己的裆部，想要将硬挺的肉棒压回去，但越摸，却越感觉肉棒有些胀痛！
　　而在李超的目光中，李建国双手扶着珊珊姐那纤细柔滑的腰肢，渐渐加快了抽插的速度，粗大的肉棒在珊珊姐的身体内进进出出，却是发出“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”的声音……
　　“啊啊啊啊……哥哥……我……我不行了……太美了！弄死我了……珊珊来了……珊珊又要来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”
　　在李超的注射下，珊珊姐仰起头潮红的小脸，忘情地嘶喊着，更是忍不住仰起身子紧紧抱住李建国的身体，随即两个人在一阵抽搐中不约而同地发出高亢的叫声，接着便互相拥吻着躺在床上不停的喘气。
　　房间内猛然恢复了安静之后，李超却是将注意力转回自己身下那硬挺的肉棒上，不停地按压着硬挺的棒身，想要让它老实一些，却完全没有注意到珊珊姐悄悄从床上爬了起来……
　　当李超发现珊珊姐赤身裸体的扭着那美妙的臀部向门口走来时，他却是被吓坏了，立刻钻进了洗手间，他不知道珊珊姐的目的地其实就是洗手间！
　　所以当珊珊姐推开洗手间房门时，坐在马桶上装作上厕所的李超，与赤身裸体站在门外的珊珊姐愕然对视在一起。
　　愣了片刻之后，珊珊姐却嫣然一笑，目光在李超死死按压的胯部看了两眼，却是一边抽过浴巾裹住自己性格的娇躯，一边莞尔笑着说道：“怎么样？刚刚好看吗？”
　　李超怎么可能会承认自己偷窥父亲卧室呢，连忙辩解道：“我……我没有看！我什么都没有看！我在上厕所……”
　　“哦！这样啊……”珊珊姐并没有拆穿李超的谎言，而是径直走到李超身边，娇声说道：“姐姐想上个厕所，可以吗？”
　　“哦！”李超连忙站了起来，却是将那硬挺的肉棒显露了出来，“我……我出去了！”
　　“等下！”
　　李超已然提起了裤子，却又不敢回头，侧着脸站在洗手间门口，有些惶恐地说道：“姐姐，怎么了……”
　　郑珊赤着脚来到门口，玉手轻轻在李超的脸蛋上抚摸了一下，轻声说道：“你也知道，你母亲去世了，所以呢……你父亲很难过，刚刚我是在安慰你父亲，你看他现在睡得多舒服呀！你可不要告诉别人哦！”
　　“我知道了！”
　　李超转过身刚准备离去，却突然想到了什么，连忙转过身来，用稚嫩的嗓音说道：“姐姐，你……我也睡不着觉，你能安慰我一下吗？”
　　说着，李超再次拉下裤衩，露出了那嫩嫩的肉棒。
　　“噗嗤……”珊珊姐看着李超那稚气未脱的小脸蛋，忍不住笑出声来，或许是怕惊醒了卧室内的李建国，却是缓缓将红唇贴在李超的脖子上，说道：“都这么大了！可是还不行，等你的家伙再长大一点，好吗？”
　　“好的！”
　　得到珊珊姐的许诺，李超兴奋地跑回了卧室，幻想着美丽性感的珊珊姐像安慰父亲那样安慰自己，李超却是很快便进入了梦乡。
　　而之后，珊珊姐便仿佛人间蒸发了一样，许久没有再出现在李超家里……
　　李强多少次追问珊珊姐何时才能来家里给自己讲故事，李建国耐不住小儿子的连番追问，只好说：“珊珊姐去上学了，等她放假了，珊珊姐就能回来了……”
　　“上学？珊珊姐也是学生吗？她是大学生吗？老师说过，小学后面是中学，中学后面是大学……”李强不过才6岁，对什么都充满了好奇。
　　而李超同样也充满了好奇心，尤其是珊珊姐还答应他，要安慰他睡觉呢！
　　“对呀，小强真聪明！珊珊姐呀刚刚初中毕业，她家里没有钱让她继续读书了，她出来给爸爸打工，可是小强也知道，不读书是不行的，所以爸爸出钱让珊珊姐继续上学，你说好不好啊？”
　　“好啊！好啊！可是珊珊姐家里为什么没有钱啊？”
　　听着好奇宝宝的追问，别说李建国了，就连一旁偷听的李超都忍不住翻了白眼，没钱就是没钱，哪有为什么啊！
　　李建国稍稍犹豫了片刻，说道：“小强，小超，你们是不是非常喜欢珊珊姐啊？那等她中专毕业以后，让她做你们的妈妈好不好啊？她长得那么漂亮，以后送你们去学校，你们的同学肯定会非常羡慕你们的！”
　　做自己的妈妈？
　　还没有等李超想明白这一切，一旁的李强却忍不住跳了起来，拉着李建国的大手说道：“好啊！好啊，我现在就要珊珊姐做我的妈妈！”
　　“现在还不行！”
　　李建国微笑着抚摸着李强的脑袋，说道：“珊珊姐现在年纪还太小，她还不能做你们的妈妈呢，不过……等她中专毕业以后，你们就可以叫她妈妈了！嗯……或许等她下一次来得时候，你们就可以改口叫妈妈了！小超、小强！你们又有妈妈了，你们高兴吗？”
　　“高兴！我有妈妈了！哥哥，我们有妈妈了！”
　　看着拉着自己的手不住欢跳的弟弟，李超却是同样很开心，因为在他看来，这个珊珊姐能够安慰伤心的父亲入睡，并经常给他们兄弟做饭，给弟弟讲故事，陪他们一起玩耍，肯定是个非常善良的女人……
　　然而，当珊珊姐真的出现在面前的时候，看着弟弟一口一个“妈妈”，李超却突然觉得有些别扭，怎么都无法开口。
　　“羞死了！哥哥，你好坏啊！你怎么都不告诉人家啊，小强叫我妈妈，我可真是吓死了！”
　　看着珊珊姐扑进李建国的怀里，李超稍稍松了一口气，幸好她没有注意到自己还没有叫妈妈。
　　然而李建国却立刻走过来，拧起李超的耳朵，怒声说道：“快叫妈妈啊？你不是非常喜欢珊珊姐吗？”
　　“好啦！好啦！”
　　珊珊姐连忙将李超解救下来，蹲着身子将李超搂进怀里，轻声说道：“别吓孩子了，小超比弟弟大了两岁，他不叫我妈妈说明他更加懂事，一时间接受不了而已，反正我们现在还不能结婚，就让他叫我姐姐吧！我比他不过大了八九岁，叫妈妈让我感觉自己已经老了！”
　　“不行！一个叫妈妈，一个叫姐姐，成何体统！”
　　迫于李建国的淫威，李超只好轻声叫了一声“妈妈”
　　“好啦！超子，别怕你爸爸，以后他要是欺负你，我就替你揍他！以后没有他的时候，你可以叫我姐姐！”
　　就这样，私下里，李超都会非常亲切地叫一声“美女姐姐”，只有回了家才会迫于淫威叫妈妈。
　　而且，由于学业繁忙，李建国又忙于工作，所以郑珊很少来家里，只有在逢年过节才会到家里待几天，每一次到了这个时期，李超都会严重睡眠不足……
　　每天晚上，他都会溜到阳台上，透过窗帘的缝隙，瞻仰父亲的“雄姿”，听从父亲的“教诲”……
　　有一次，在珊珊姐披着睡衣走出卧室后，李超却偷偷溜进洗手间，和美女姐姐聊起了天……
　　“珊珊姐，你家里人呢？”
　　提到家里人，郑珊却是微微低下头，犹豫许久却莞尔一笑，“你们就是我的家人啊！乖儿子！”
　　听到珊珊姐称呼自己为儿子，李超却没有任何反应，因为在他心里已经接受了这个美女妈妈！
　　“我……我是说你的爸……我的姥姥、姥爷呢？”
　　“姥姥！姥爷？”
　　虽然接受了李超、李强这两个大儿子的存在，但是听到李超的这个说法，郑珊却是有些不自然，“你……你的姥爷去世了，姥姥……姥姥在医院呢！”
　　“医院？”李超疑惑地说着，却完全没有注意到门外突然出现了一个高大的身影，“姥姥病了吗？我……我能去看看她吗？”
　　“这……”听到李超的话，郑珊却是显得有些犹豫，不知道该怎么回答。
　　而就在这时，李建国却突然推门而入，“没问题，明天我就带你们去看看你们的姥姥！”
　　说完，李建国慈爱地抚摸着李超的头颅，却没有发现李超那惊慌失措的表情。
　　“这……这样好吗？”披着浴巾的郑珊眼神中同样闪过一丝惊慌，但随即便消失不见，缓缓站起身来，将娇躯倚在李建国的胸膛上。
　　“呵呵……”李建国微微笑了笑，却是有些愧疚地说道：“对不起，宝贝儿，是我考虑不周全，大过节的，却让老人家独自在医院，虽然她还没有清醒过来，但我做为你的老公，小超和小强也算是她老人家的后辈，理所应当去陪陪老人家！”
　　“老公！你真好！呜呜……”
　　看着珊珊姐匍匐在父亲的怀中，李超却是偷偷转身，准备离开浴室，然后刚刚走了两步，就被李建国一把拉住。
　　“小超！对不起，以前是爸爸误会你了，看来你已经长大了！懂事了！”
　　看着父亲那慈爱地眼神，李超微微低下头，却不小心看到美女姐姐那纤细的玉腿内侧似乎流下了点点白色液体，还没有等他看清楚，那两条修长的玉腿却紧紧夹住，遮挡住李超愈发火热的目光。
　　“我……我先回去睡觉了！”
　　“去吧！”目送着李超走出浴室，听着他关上了卧室门，李建国却是一把抱起郑珊那柔滑的娇躯向卧室走去……
　　自从探望过变成植物人的姥姥之后，李超却是知道了一些关于珊珊姐的事情……
　　一年多以前，正在上初中的郑珊突然听闻噩耗，她的父母在下班买菜的途中被一辆货车撞飞了，父亲当场去世，母亲虽然抢救过来了，却变成了植物人。
　　为了救治母亲，学习成绩优异的郑珊只能选择辍学，却意外地来到了李建国的公司，听闻郑珊的遭遇之后，李建国却是主动拿出了一笔钱，将郑珊的母亲送到了医院。
　　而之后，李建国更是主动提出，为郑珊提供学费。
　　但郑珊不好意思接受李建国的馈赠，一再拒绝，而李建国就换了一种方式，改为对学校的捐赠，借助这个机会，让郑珊重返校园。
　　但由于给母亲看病，郑珊耽误了太多学业，最后只能选择读中专……
　　而在交往的过程中，郑珊却是深深喜欢上了这个比自己大了将近二十岁的男人，更是在李超母亲去世后，和李建国确立了情侣关系……
　　这些由李建国说出的“真相”一直都被李超兄弟信以为真，直到那一次，因为刘芳，李超与张浩起了争执之后……
　　“……你就是小杂种！你爸爸是个混蛋，你也是个混蛋……你爸爸趁人之危，逼人家女孩子和他上床，你就和你爸爸一样，你休想对刘芳做什么……”
　　事情的起因，是因为上体育课时，老师让同学们自由组合，一对一打乒乓球，刘芳本想拉张浩一起，可是张浩却先一步被班长关颖拉走了。
　　李超以为自己可以趁机和美女校花一起玩耍了，却是蛮横地将刘芳拉到一旁，却不料因为太过用力，将刘芳弄疼了，被李超的蛮横举动吓哭了。
　　“对……对不起，我不是有意的，我就是想和你一起玩……”
　　看着刘芳坐在地上哭泣，李超却是想要将她拉起来，不料张浩却是冲了过来，一把将他的手拍开，嘴里还说着：“玩？你玩什么玩！你别想欺负刘芳！”
　　恼羞成怒的李超立刻冲了过去，狠狠地打了张浩一拳，将他的鼻子打破了，“你瞎说什么！我怎么欺负刘芳了？怎么了，你就允许你和刘芳玩，别人就不能和她玩了吗？”
　　而看到自己被打得流鼻血，张浩却是彻底愤怒了，指着李超的鼻子骂道：“操你妈！你这个混蛋，你就是小杂种！你爸爸是个混蛋，你也是个混蛋！”
　　“你TM有种再说一句！”
　　听到张浩侮辱自己去世的母亲以及自己的父亲，李超那丑陋的三角眼却是变得通红，猛地推开拉着自己胳膊的同学，一脚踹在张浩的肚子上，将他踹成了滚地葫芦。
　　“别！别打了！”
　　班长关颖一直在拉着张浩，却也被李超这一脚连带着摔倒在地上。
　　却立刻从地上爬起来，将再次冲过来准备对张浩拳打脚踢的李超推开，“大家都是同学，你干嘛用这么大的力气？你要是想打架，我陪你！”
　　因为生长在军人家庭，关颖的爸爸专业后便进入了警察局，所以在他的教导下，关颖从小就练习跆拳道，一般同龄人却根本不是她的对手。
　　看着摆着架势的关颖，李超却是终于停住了脚步，嘴里却依旧怒气冲冲地说道：“你是班长，你可听到了，刚刚张浩他骂我爸妈！我揍他又怎么了！”
　　“张浩也是无心的，那不过是句口头禅而已！”说着，关颖却扭头看向张浩，瞪着双眼说道：“谁叫你骂人家的父母了，赶紧道歉！”
　　看到班长也在帮李超说话，还让自己道歉，刚刚被踹倒的张浩却是感觉非常的委屈，大声嚷嚷道：“我没说错，我干嘛要道歉！李超！你爸爸就是个混蛋！你爸爸趁人之危，逼人家女孩子和他上床，你就和你爸爸一样，你休想对刘芳做什么！”
　　“你！我不管你们了！跟我去见老师！”为了不让愤怒的李超再打张浩，关颖却是拉着张浩先一步向办公楼跑去。
　　“你回来！我TM今天不揍死你！你瞎说什么！我爸爸是在帮助珊珊姐！关颖！你放开这小子，看我不揍死他！”
　　看着关颖拉着张浩跑进办公楼，李超一时间没有了发泄的对象，却是将目光转向了刘芳，原本他一直都对刘芳充满了好感，非常喜欢这个漂亮的女孩，但如今却莫名地充满了厌恶感。
　　恶狠狠地瞪了刘芳一眼之后，李超却是径直向学校门口跑去，他想要问问珊珊姐，到底父亲当初是不是威胁她和自己上床了！
　　因为曾经和父亲一起接送过珊珊姐，所以李超很容易就找到了珊珊姐就读的中专，而恰好赶上学校刚刚下课，所以当郑珊拉着另外一个女生的手走出教室时，一眼就看到了眼睛通红的李超。
　　郑珊尴尬地和女同学说了一句，“我弟弟来找我了……”，然后便拉着李超走到角落里……
　　“小超！你怎么……怎么来了？眼睛怎么这么红，是不是有人欺负你了？”
　　没有旁人在之后，郑珊却是温柔地将李超搂进怀里，轻声说着。
　　感受着那滑腻的娇躯，李超那因为愤怒而颤抖的身体却瞬间放松下来，尤其是吮闻到那香甜的体香，却是不自禁有些失神，但想到自己的来意，却立刻说道：“珊珊姐，当初……我爸爸是不是威胁你和他上床？”
　　听到李超的疑问，郑珊的脸色瞬间变得很难看，连忙将头撇向一旁，片刻之后才装作无所事事地回过头来，“这……小超！你听谁瞎说的啊？这……这怎么可能！”
　　“我同学说的，他说你当初是因为受到爸爸的威胁，才和爸爸在一起的！”
　　李超还是有些怀疑，因为他发现此刻珊珊姐的表情像极了他自己说谎时的样子，“难道这是真的？”
　　“没……没有的事！你同学就是瞎说的，听你们叫我妈妈的时候，我高兴还来不及呢！”
　　郑珊的表情愈发难看，却是再难以装下去，只能将头撇向一旁。
　　“我不信！我这就回去问我爸！”
　　其实，李超并不是非常确定珊珊姐在欺骗自己，但他刚刚说出要去找李建国，郑珊却是立刻拉住他的手臂，惊声说道：“不要！”
　　看着李超那疑惑地眼神，郑珊定了定心神，缓缓说道：“你相信姐姐！你父亲真的没有威胁姐姐！否则，姐姐怎么可能还会对你们这么好呢？”
　　“真的？”
　　“真的！不过呢，你也知道，你的爸爸比我大了将近二十岁，我开始并不是非常喜欢他，纯粹是因为想要报恩，因为你的爸爸在我最无助、最需要人帮助的时候，主动帮助了我，不仅拿出了你姥姥看病的医药费，更是拿出钱让我继续读书……”说着、说着，郑珊的眼眶却微微泛红，晶莹的泪水更是充盈在美眸中。
　　“可是，当我看到你的爸爸在失去妻子后伤心欲绝的样子，却是感到非常的心痛，从那个时候开始，我就真的喜欢上了你的爸爸！而爱屋及乌的，我也非常喜欢你和小强，你们都很乖！都是好孩子！我是真心想做你们的妈妈，让你们不再是没有妈的孩子！”
　　看着珊珊姐泪流满面的模样，李超却是忍不住也哭了起来，扑进她那芬芳的怀抱，大声哭了起来，“妈！”
　　听到李超叫自己妈，郑珊却是“噗嗤”一声笑了起来，“小超，你还是叫我姐姐吧！突然叫我妈，感觉那么别扭！还有，你刚刚是不是和同学打架了啊？是怕你爸打你，才来找我的吧？”
　　“嗯！”李超不好意思地点了点头，心中却是不再那么愤怒。
　　郑珊缓缓起身，轻轻抹掉李超脸上的泪水，说道：“走，姐姐正好下课了，我送你回学校，回去了可不能再和同学打架了！你知道他们说的都是假的就好了，没有必要和他们争吵什么！你和同学打架，别的同学肯定会以为你觉得理亏，觉得那个同学说的都是真的！”
　　“嗯，我知道了！我不会再和他打架了！君子报仇，十年不晚！”
　　看着李超一本正经地模样，郑珊莞尔一笑，轻轻捏了捏李超的鼻子，说道：“这都是谁教给你的呀？人不大，狠话倒是不少！”
　　“我妈！”李超挺着胸膛说道。
　　“你妈？哦……你是说姐姐啊？”
　　提起李超已过世的母亲，郑珊的表情瞬间有些尴尬，却不想继续说下去，拉着李超的手向门口走去，“小超，走吧，我先给你爸爸打个电话，要不然你回家又要吃出笋炒肉了！嘻嘻……”
　　“嗯……”
　　而听说儿子李超去找郑珊了，李建国虽然还是很愤怒，但话语却是轻柔了许多，“唉！看来我平时管教他们太少了！以前在学校打了架，他们就会去找他们的妈妈，现在他们的妈妈去世了，还是不来找我，宁肯跑去学校找你！小超没给你找什么麻烦吧？”
　　郑珊看了看一旁乖宝宝一般的李超，轻轻一笑，对电话说道：“你呀！整天忙着工作！忙着挣钱！就不能抽时间陪陪他们两个，你看现在！儿子现在都不亲你了！”
　　“宝贝儿，儿子亲你还不好嘛！嘿嘿……等过几年你也给我生个儿子，他肯定更亲你！”
　　“讨厌！坏人！不说了，我这送小超去学校！”
　　“嗯，好的，我一会儿给他的老师打个电话！宝贝儿，真麻烦你这个当妈的了！”
　　“讨厌！挂啦啊！”
　　挂了电话，郑珊却发现李超正在用异样的目光看着自己，却是羞赧地说道：“你看什么呢？”
　　李超猛然回过神来，下意识地回了一句：“珊珊姐，你害羞的时候真好看！”
　　“讨厌！你爸爸欺负我，你也调戏姐姐！”说着，郑珊却是伸出手拧了拧李超的耳朵，却没敢太过用力。
　　“不是！”
　　李超连忙辩解道：“我是说，看你和爸爸聊天时候的表情，我就知道，我同学说的全都是假的！我相信！珊珊姐非常爱爸爸，也爱我们！”
　　“哼！现在才知道啊！晚了！你如果不乖乖地回去上课，如果成绩不够好，姐姐可是不会爱你们了！”
　　似乎是怕李超再说出什么惊天地的话语，郑珊却是一边说着，一边走向公路边，拦住了一辆出租车。
　　“姐姐，你放心，我回去就告诉强子，一定要好好学习！”
　　……
　　回到学校，虽然看到张浩还是忍不住发怒，但是想到美女姐姐的嘱咐，李超最终还是低下头说了一句“对不起！”
　　虽然打架的事情解决了，但是弟弟李强却不干了，听说哥哥独自去找美女妈妈了，他却嚷着要去找郑珊。
　　“不行！珊珊姐……妈说了，她上学的时候不能去找她！她现在还没有和爸爸结婚，不能让别人知道，否则，她就不能做咱们的妈妈了！”
　　“哦！那好吧！”
　　安慰过弟弟，李超忐忑不安地拉着弟弟回了家，本以为要被父亲训斥一顿，可没想到李建国完全没有生气，只是叮嘱了一句“以后不要去学校找你妈妈了，想见她，就和我说，我叫她回来陪你们玩……”
　　虽然李超不再怀疑李建国和珊珊姐，但是张浩的话语还是在李超的心里埋下了一根刺……
　　在日复一日的期盼中，美女姐姐终于中专毕业了，但是让李超兄弟难过的是，他们的妈妈决定要继续上学，而且是要到隔壁城市读书！
　　这让一直期盼美女姐姐可以安慰自己入睡的李超非常失望，但无奈之余，他只好更加珍惜每一次逢年过节那短暂的“美好时光”……
　　而上了初中之后，虽然美女姐姐终于结束了学业，但李超也被圈进了学校，开始了住校生活，每天晚上他都会忍不住幻想，美女姐姐是如何在床上安慰父亲入睡的……
　　好不容易等到放假了，可以回家了，但李超刚刚回家就被弟弟李强兴奋地拉住双手！
　　“哥！你还不知道吧！妈妈怀孕了！我们就快有小弟弟或者小妹妹了！”
　　“真的？”李超确实感到非常的惊喜，没想到自己不过两个月没回家，美女姐姐就怀上了父亲的骨肉。
　　这时的李超并不知道，怀孕正是那所谓的“安慰”的结果！
　　然而不久后他就知道了另外一件事，那就是怀孕期间美女姐姐不能再“安慰”父亲了！
　　这也是他晚上一直没有听到隔壁摇床声的原因，为此，他还忍不住问了美女姐姐！
　　“小超！姐姐怀孕了！怎么还能安慰你爸爸呢？”
　　“那你看我的肉棒长的大不大呢？我还想还想你能安慰我呢！”说着李超却是立刻脱下裤子，将那已经颇具规模的肉棒掏了出来……
　　“唔！”美女姐姐羞赧地看着李超那猩红的肉棒，已经不再像几年前那样青涩了，尤其是顶端的硕大，却是比李建国的那根差不了太多了！
　　“快提起来！别……别这样了！被你爸爸看到了，他会揍你的！”
　　“哦……”刚刚提起裤子，李超却疑惑地说：“他为什么要揍我啊？”
　　“这……”郑珊不知道该怎么回答，“你还小，不明白的！总之……不要这样做就好了！”
　　看着李超乖乖地离去，郑珊脸上的羞赧渐渐褪去，却陷入了沉思当中，不知道在想些什么……
　　美女姐姐的突然怀孕，过让当时对于“性”非常渴望的李超一下子没有了精神寄托，因为他再也看不到那雪白的屁股、看不到那丰满的乳房、吮闻不到那异样的气息……
　　李超的心里如同钻进了小老鼠一样，煎熬难耐！
　　然而，一次偶然的机会，他从同学那里得到了几本纸张发黄的小书，那几本源自宝岛的书籍成了李超之后的精神食粮，肉棒、骚小穴、口交……
　　一系列的名词的出现，更是扩宽了李超的视野……
　　不过十四岁，但对于性知识的储备却远远超过了常人，尤其是第一次看过“动作片”之后，李超终于明白了：床为何会摇！
　　美女姐姐为何会发出那样的娇吟浪语！
　　也就是从那之后，李超开始关注身边女同学、女老师的身体，常在厕所偷看其他男生的性器官，相比较就发现自己的肉棒几乎可以算是最大的，不禁开始憧憬自己如何将女人搞得哭爹喊娘、婉转呻吟！
　　小说中的故事情节有男人婚外出轨的，有小叔勾引嫂子的，还有勾引邻家少妇的，甚至……还有关于母子乱伦的情节！
　　这些对于母子乱伦的描写却是李超最为喜欢的，只因为他有一位性感漂亮而又年轻的后妈！
　　每一次看到这样的情节后，他都会忍不住将主人公换成自己和美女姐姐，但随即却感觉无比的羞耻，不敢多想。
　　而且很多时候都会提及女人那性感的内衣，包括对文胸、丁字裤的描写，直到这时候他才知道，原来晾晒在自家阳台上的那些窄小的内裤却是女人最喜欢的内裤，尤其是那蕾丝花边儿就更能凸显女人的性感美！
　　而对男女之事有了更多的认识之后，李超突然想起了母亲去世之后的事情，这才发觉，美女姐姐的出现并不是巧合，母亲刚刚下葬，她便爬上了父亲的床，这即便像是珊珊姐曾经说得那样，完全是巧合，但父亲也不应该在母亲刚刚下葬，就和别的女人上床……
　　李超不由得想起张浩曾经说过的那些话，却是明白，父亲当初的确做错了，他对不起去世的妻子！
　　又或者，事情并不像珊珊姐说的那样，在妈妈去世以前，他们就已经上过床了……
　　李超不敢想下去，这样就意味着他的父亲李建国婚外出轨了！意味着他们兄弟非常喜欢的珊珊姐是破坏他们家庭的第三者。
　　如果不是张浩母子害死了李超的妈妈，那恐怕见到珊珊姐的时候，她却是小三的身份出现在他们兄弟面前，真不知道那种情况下李超兄弟会怎么看待这个性感的女人。
　　从那时开始，李超对父亲李建国突然有些憎恨，将所有的怨恨都归到这个男人的身上，虽然这种厌恶还未牵连到美女姐姐身上，但是看过那些小说之后，却是不禁想起美女姐姐曾经答应自己的事情，就是要想安慰父亲那样安慰自己，那岂不是像小说里写的那样是世俗禁忌的母子乱伦吗！
　　虽然，当时美女姐姐说这样的话时，李超不过八岁，他当时没明白是什么意思，但是美女姐姐知道呀！
　　她当时既然说出这样的话，那是不是意味着她并不抗拒发生那样的事情，意味着李超也有机会像他父亲那样，将肉棒插入美女姐姐的小穴里！
　　当这个邪恶的念头萌发出来，就一发不可收拾，开始对男女性事充满欲望的李超每次回家，都会偷偷取下美女姐姐晾晒的内衣，套在自己身下的肉棒上来回抚弄……
　　幻想着自己是如何像父亲那样将美女姐姐压在身下，将肉棒插在她的小穴里，将火热的精液喷发在他的子宫内……
　　一次偶然的机会，起夜的弟弟发现了李超的小秘密，发现他正在拿着一条蕾丝内裤自慰，一直将美女姐姐视为妈妈的李强，立刻将这件事情告诉给郑珊！
　　更是带着美女姐姐搜查了李超的床铺，竟然真的发现了丢失已久的内裤以及两条丝袜……
　　李超看到自己收藏的内裤和丝袜出现在美女姐姐的手中，他的小脸腾地变得通红，手足无措地站在这个女人的面前，不知道该如何为自己辩解。
　　原本，他以为自己免不了又要被李建国狠揍一顿的时候，美女姐姐却将那沾满精液的内裤扔在垃圾桶，接着却扭头望向李强，“小强，你先出去下吧，我单独和你哥哥聊聊！”
　　由于郑珊一直都侧着头，所以无论是李超还是李强都非常的忐忑不安，而眼看哥哥因为自己的小报告要挨训了，李强这才发现自己似乎做错了，连忙替哥哥求情。
　　“小妈！你别怪哥哥了，他……他也不是故意的！”
　　“出去吧，没事，我没有责怪他，你先去学校吧，一会儿我和你哥哥聊完了，再送他去学校！”
　　说着，郑珊却是推着李强走向门口。
　　“真的吗，小妈？你骂他就好啦，打……打他也行！”
　　嗯？李超和郑珊疑惑地看着弟弟，他不是要为李超求情吗？怎么反而要求珊珊打骂李超呢？
　　“你怎么对他都好，但千万不要告诉爸爸，要不然爸爸会生气的！”
　　“好的，我答应你，不会告诉他的，而且，你也不用担心，我不会打小超的，我只是和他谈谈心……”说着，郑珊将房门轻轻关上。
　　看着越走越近，却一直处于沉默地珊珊姐，李超却是慌张地不行，尤其是看到她低着头不知道在想些什么，却是干脆放弃了挣扎，大声说道：“好吧！我承认！都是我做的，内衣是我偷的，丝袜也是我偷的，你想怎么办就怎么办吧！”
　　“裤子脱下来！”郑珊依旧低着头，却默默说着这样一句话。
　　其实，从李超的潜意识当中，他并不认为珊珊姐会真的同意和他那些只有夫妻才能做地事情，所以他下意识地以为珊珊姐要惩罚自己，却立刻愤怒的看着眼前的美女姐姐，说道：“干嘛？你想打我？我爸都不打我！”
　　郑珊看着李超那生气的模样，却是“噗嗤”一声笑了起来，继而却腆着孕妇的肚子蹲在李超身前，将他的裤子拉了下来……
　　“哎呦！还不小呢！小超，你还真是人小鬼大啊！”
　　看到美女姐姐将注意力集中在自己身下那一直只有尿尿功能的器官上，李超却是愈发羞赧，小脸羞红地说道：“你！你要干嘛？”
　　“哎呀，你什么时候学会害羞了？你晚上偷偷在门缝里偷窥的勇气去哪了呢？”
　　看到李超用小手遮掩住胯下的肉棒，郑珊有些好笑地凑过她那美艳的脸蛋，贴在李超的脸上，轻轻磨了磨。
　　不知是为了躲避珊珊姐那亲昵的举动，还是不想被她发现自己那羞红的小脸，李超却是不好意思地低下头，说道：“珊珊姐，我听说，男人的那个东西只能给自己的老婆看！”
　　“哪个男人说的啊？我可是你妈哎，当妈的也不能看吗？”郑珊娇嗔着轻轻拨开李超的小手。
　　李超看着嫣然娇笑的珊珊姐，却是有些愧疚地松开小手，任由自己那火热的肉棒暴露在珊珊姐的眼前，却发现美女姐姐看到他胯下那颇具规模的肉棒时，眼神中却透出一丝娇羞。
　　看着那异样的目光，已经懂得男女有别的李超，下意识地想要把裤子提上去，然而美女姐姐却先一步抓住了他微微弹跳的肉棒。
　　这是第一次如此近距离感受李超这根热度、硬度、长度、粗度都毫不逊色于成年男性的肉棒，却感觉自己像是面对一个怪物一样，这么大的东西长在14岁的李超身上，却显得极不协调！
　　郑珊相信，等过几年李超真正成人之后，这根肉棒一定会是所有女人的噩梦，依着李超那像极了他父亲的强势作风，他一定会成为另外一个李建国，尤其是拥有这样一根巨硕的肉棒，不知道有多少女人会臣服在他的胯下。
　　“珊……妈，你摸得我好舒服！”
　　被珊珊姐那柔软滑腻的玉手抓着胯下火热的肉棒，李超舒爽地吸了一口气，想要像往常那样称呼她为珊珊姐，却感觉有些别扭，却是改口叫了一声妈。
　　听到李超的话语，郑珊轻轻瞥了李超一眼，那一眼却是带着难以言表的魅惑风情，随即却低头继续观察着在手心微微跳动的肉棒，那顶端的龟头却是距离珊珊姐那红润的小嘴不过寸尺距离！
　　还未从那勾人心魄的眼神中回过神来，李超却听到珊珊姐娇嗔道：“这么小就这么大，长大了还得了！”
　　李超还未说些什么，却突然听到“咚咚咚……”的敲门声！
　　李超惊恐地问道：“谁……谁呀！？”
　　话音刚落，便听到弟弟李强那童稚的声音，“哥，是我，妈妈在不在？”
　　虽然皱起了眉头，但郑珊还是轻轻回复道：“小强，有事吗？你怎么还没去学校？”
　　外面的李强似乎疑惑为什么妈妈和哥哥都没有给自己开门，沉默了片刻却接着说道：“妈，我想上个厕所……”
　　这个理由实在是不怎么样，李超和珊珊姐互相对视一眼，却是不约而同地翻了白眼，李强肯定是担心哥哥，才再次回到家里的。
　　郑珊缓下一口气，一边握住李超那火热的肉棒，一边轻声说道：“你哥哥上厕所了，你去楼下上公厕吧！然后赶紧去学校！不然你就迟到了！”
　　刚刚说完，她却突然妩媚地伸出丁香软舌，挑逗地在李超那火热的大肉棒上舔了一下。
　　“啊！”
　　待小香舌缩回到珊珊姐的小嘴内，李超却还未回过神来，他不敢相信自己的眼睛，却是连忙揉了又揉，却疑惑地看着眼前娇羞无比的珊珊姐，虽然没有说话，但那三角眼却透出无限的疑惑！
　　也不能怪李超反应太过激烈，只能说，在他以往窥视父亲和珊珊姐做爱的时候，珊珊姐却是从来都没有舔过父亲的肉棒！
　　没想到她竟然舔了李超的肉棒！
　　看着李超那疑惑地目光，郑珊的神色有些复杂，抿了抿粉唇，却是默默地再次伸出温软的舌尖，刮过那滚烫的龟头。
　　这一次，李超是真真切切看到了那香滑小舌是如何舔舐自己的龟头的！
　　心里却是猛地一颤，看着珊珊姐那半启的性感小嘴，却是忍不住将肉棒往前一挺，火热的龟头径直撞在那柔软的娇唇上。
　　“臭小子！你要干嘛！”郑珊娇羞地说道，但她却没有躲开那撞在自己娇唇上的龟头。
　　“妈，你给我舔得真舒服，再给我吸一下！”舌尖滑过龟头的酸爽，却是让李超忍不住想要得到更多，完全忘记了那所谓的禁忌。
　　“臭小子！和你老爸一样急色，你爸都没有享受过这种待遇，想让我接着舔，是吗？那你要答应我！以后不能再那样做了！”
　　珊珊姐的话语未落，甚至还没有想清楚她说的是什么，李超便急切地说道：“没问题，我答应你！”
　　看着李超那急色的样子，郑珊稍稍犹豫了片刻，却是轻轻张开小嘴，将大龟头含在嘴里，香舌灵巧地在上面舔动着，却将那带着咸酸的流涎一丝不少地吮入口中。
　　虽然还是一个纯纯粹粹的处男，但李超依然能看出珊珊姐动作很生涩，明显是没有舔舐男人肉棒的经验，尤其是珊珊姐那美艳的脸颊已然染上了诱人的嫣红，香嫩的软舌扫刮着他的火热肉柱，闻着肉棒上的气息更是微微蹙着柳眉。
　　看着美艳的珊珊姐将自己的龟头吐出，不住地娇喘，李超却没有催促，而是目不转睛地看着自己那沾满了晶莹口水的龟头，感觉自己好似在做梦一样！
　　呼吸稍稍平缓之后，珊珊姐居然张开红唇“咕噜”一声慢慢的含住李超那硕大的、软中带硬的龟头，先是用口水湿润了一下鸡蛋大的龟首，然后便将整个粗长的肉棒全部吞入口中，用那香滑的小嘴套弄起来，并不时伸出香舌，绕着深深的龟棱缠绕着舔吮。
　　随着“滋滋……”的吮吸声响起，李超便惊喜地看到自己的大龟头在珊珊姐那红嫩的娇嫩间不断的出入，看着那绝美的容颜，他才突然想起眼前这个为自己舔舐肉棒的女人是他的妈妈！
　　是他父亲的女人啊！
　　如此突破禁忌的乱伦画面，是多么让人热血沸腾的场景啊，李超做梦都幻想着发生的事情竟然真得发生了！
　　想着想着李超就忍不住桀桀笑了起来……
　　那显得淫靡、邪恶的笑声却是让郑珊感到更加的羞赧，为了掩饰自己的羞涩，却是吞吐的更卖力了，小香舌不断扫过肉棒的敏感地带，时而轻轻点触龟头顶端的马眼，时而偷偷抬起头，娇羞无限地偷看两眼，在发现李超那变得通红的三角眼之后，却是羞赧地低下头，用那涂着口红的小嘴竭力吮吸着狰狞的龟头。
　　忽然，李超发现美艳娇羞的珊珊姐将玉手伸进了宽大的T恤内，轻轻鼓弄着什么，还没有等想明白，一件散发着沁人体香的文胸就被扯下来，更是被珊珊姐娇羞地甩在李超的肩膀上，那还残留着珊珊姐体温的丝带更是荡过他的口鼻，将诱人的芬芳带入他的口鼻中……
　　而那同样充满着香甜气味的腻滑乳房，自然而然地就暴露在李超的面前，尤其是在美女姐姐小手的引导下，李超第一次握住了女人那温暖腻滑的乳房，细腻而富有弹性的触感对李超这样情窦初开的少年充满了致命的诱惑，尤其是看到美女姐姐放荡的扭动着雪白丰满的肉体，成熟的胴体有节奏地前后耸摆着，用温暖的小嘴裹住他的肉棒，柔软的香舌还不断舔着腥臭的龟头！
　　李超却是感受到了前所未有的舒服感觉，无师自通地发出如李建国一样的喘息声……
　　李超竭力让自己的呼吸平稳一些，故作镇静地抚上珊珊姐的脑袋，轻抚着乌黑秀发，右手则颤抖着握住那滑腻的乳肉，却不敢太过用力，怕自己稍稍用力，就会将这团软濡的乳房捏爆了！
　　而摸着摸着，李超却摸到了那一粒微微凸起的粉嫩，不由得轻轻揉捻了几下，却立刻看到蹲在身下的珊珊姐娇躯猛地一颤。
　　而发现了珊珊姐这敏感的反应之后，李超却更加执意的捏弄那粉红色的乳头，似乎想要让珊珊姐那性感诱人的娇躯扭动得更加剧烈。
　　从胸部传来的刺激，却是让郑珊不由得放缓了吞吐肉棒的节奏，片刻之后更是干脆将肉棒吐出小嘴，转而用香滑小舌继续舔舐肉棒的尖端。
　　调皮的小舌头扫过马眼的一霎那，李超的身躯猛地一颤，却是轻轻吐出一口气，看着珊珊姐像含糖球似地旋转舌头，那肉棒一会露出来，一会被淹没，端的淫靡凄艳，那小小的身躯骤然绷紧，肉棒更是不自禁脉动起来。
　　拿着内裤自慰过许多次的李超，晓得这是自己射精的前兆，却是连忙脚步后移，想要将肉棒从珊珊姐的小嘴内抽离出来。
　　然而感受到肉棒变化的郑珊却用力抱住李超的臀部，再一次将弹跳不已的火热龟头含入小嘴内，小舌头更是在口腔里不住舔舐着顶端的龟头，两腮凹陷，似乎在全力地吮吸里面的肉棒。
　　感受着龟头顶端不断作怪的小香舌，李超已经无法掌控快感的侵蚀，射精的冲动促使他大力的前挺，将肉棒狠狠地插入珊珊姐那娇嫩的红唇内，大声喊道：“妈！不行了，我要射了！快放开我！”
　　面对李超的嘶喊，珊珊姐给他的回应则是“滋滋……”的吮吸……
　　“啊！啊！射……射出来了！”
　　想到精液爆射在珊珊姐的娇唇内，李超却是更加的兴奋和刺激，龟头深深顶入珊珊姐那紧缩的小嘴内，顶着那娇嫩的小香舌上，将一股浓浓滚滚的精液直射入珊珊姐的口中……
　　然而，美女姐姐面对那喷射的浓浆，反而用温暖湿润的小嘴含住了粗大的龟头，双颊用力的吸着，好像要把李超的灵魂吸了出来。
　　最终，滑溜白浊的粘液全部被吮入美女姐姐的小嘴里，连一滴都没流出……
　　站起身之后，美女姐姐却是立刻拿过披在李超肩膀上的文胸，急迫地将精液吐在她那性感的内衣上……
　　“对不起，我……我……”
　　李超不知道该怎么解释，然而春光满面的珊珊姐却娇羞地笑了笑，说道：“男孩子嘛，都会这样的！不过你答应我了哦，以后不能再自慰了，那样对身体不好！”
　　“珊珊……妈！我知道了……”
　　不知道为什么，那一刻，看着娇羞地珊珊姐，李超却感觉眼前的这个女人发生了一些转变！
　　不是她本身发生了什么变化，而是她与李超之间的关系，已经发生了翻天覆地的变化，从今以后，李超不仅仅是她的儿子，还是她的“小男人”！
　　“那就好，走吧，我送你去学校，记住了！不要告诉别人哦，这可是我和你的小秘密！嘻嘻……”
　　握着珊珊姐伸来的玉手，李超突然有了一种长大成人的感觉，在这个身份为他妈妈的女人口中，交出处男的精液之后，好似世界也亮丽起来。
　　可能是心里有鬼的缘故，来到学校后，李超一直躲着弟弟，即便李强下课后在教室门口呼唤了他许久，他却装傻充愣，趴在桌子上装作睡觉的模样。
　　而在放学后，纵使弟弟怎么纠缠、怎么追问，李超都是爱搭不理的，生怕一不小心说漏了嘴，一直到晚上吃饭的时候，李超还是默默无语，只有在弟弟和珊珊姐交谈的时候，才抬起头，偷偷看两眼。
　　就这样，随着童子精沦丧在珊珊姐那娇嫩湿滑的小嘴里，李超却一发不可收拾，完全的沉迷在美女姐姐带来的美好快感中，以至于忽视了对周围女同学的注意，在他看来这些青涩的小女生远远比不上美女姐姐那少妇的魅力！
　　不过，李超倒也不是所有女生都不喜欢，刘芳作为校花，长得就像一个瓷娃娃一样，非常可爱，在他看来刘芳以后注定会成为像美女姐姐那样性感妖娆的美女，但可惜，上次发生了那样的事情之后，刘芳却是对李超充满了厌恶情愫，平时都懒得看他一眼。
　　而刘芳对仇人张浩却是情有独钟，不仅主动向老师提出要求，要和张浩同桌，还整日缠着张浩在一起做作业、一起玩游戏，这让李超对张浩的仇恨更深了一层！
　　也就是从那个时候开始，他的脑海中突然萌发出邪恶的念头，那就是他一定会抢走张浩身边的每一个女人！
　　让他感受到自己那种失去至亲、至爱的痛苦！
　　而那一次的美妙口交体验，就好像是过眼烟云，眼看着肚子越来越大，珊珊姐不方便再做那样的事情，李超却更加羞于情面，不好主动提出要求，毕竟情理上珊珊姐是他的妈妈！
　　在美女姐姐住进医院，即将生产的那几天，李超却是主动提出晚上在医院陪护，对此父亲却是非常的欣慰，但还是拒绝了他的提议。
　　“小超，我很高兴你现在这么懂事，虽然你放暑假了，可是你还在长身体，晚上不睡觉可不行！再说小强一个人在家，你还是回家看着你弟弟吧！”
　　“哦！”李超不情愿地说着。
　　就在他准备离去的时候，珊珊姐却突然拉着父亲的手说道：“老公！人家突然想吃香蕉了，你去给人家买点吧，让小超先陪我一会儿！”
　　“好的，宝贝儿！”父亲李建国怜爱地轻抚郑珊的手臂，却转头望向李超，说道：“小超，那你晚一会再回去吧，陪你妈歇会！”
　　看着自己的男人走出病房，郑珊却是立刻对李超勾了勾手指，柔声说道：“快过来呀！”
　　“啊？哦……”李超还没有明白珊珊姐为何要留自己多待一会儿，听到那温柔的话语后，却是机械地走到床边。
　　而当他看到那伸向自己裤子的小手时，却愕然地愣住了，在火热的肉棒被微微冰冷的小手握住时，李超的脸上却显出一副陶醉的表情，随即更是舒服的闭上双眼。
　　而看着李超闭上眼睛后，珊珊姐却是侧过身躯，将俏脸凑上前，悄悄伸出香舌轻触那火热的龟头，随着丑陋巨硕肉棒的震荡，李超的喉咙里发出舒服的声音。
　　而看着那红润的小嘴再次包裹住肉棒的圆端，李超心里一阵激动，觉得珊珊姐的小嘴时那样的温暖湿滑，尤其是听着身下那啾啾的吸吮声音，大肉棒竟顶住了香舌跳了几跳。
　　“珊珊姐，哦……不！妈……你快……快点啊，他……他快……要回来了！”
　　低头俯视珊珊姐那含羞带怯，美艳如花的脸庞，李超一时间连话都说不连贯。
　　而听到李超的话之后，郑珊却是用小手紧握大肉棒的根部，香滑的舌头和双唇紧裹住大龟头，头部毫无技巧地一前一后快速吮吸着，却是不吸出精液来，就誓不罢休的架势，将李超那还显得稚嫩的大肉棒都吸吮得呈紫色，还依旧把大半个龟头都吮入口中，像吸吮冰糖葫芦般缓缓吮弄着。
　　看着美艳性感的妈妈，此刻正俯在自己跨下贪婪的吸吮含弄着自己的大肉棒，而她脸上所显出来的淫荡之态，更是令李超着迷，爽得忍不住扭动腰身，主动用肉棒去抽插珊珊姐美妙的小嘴。
　　而看到李超如此主动，郑珊却立刻对他妩媚的笑了笑，接着却不怕顶穿喉咙似的，将李超硬得青筋暴涨的大肉棒完全纳入小嘴，那种暖和的、异样的紧窄感，加上灵活的舌头立刻让李超爽得既痒又麻，不住挺动着腰臀，将她的小嘴当作肉穴般的抽插着，每一次都深深地顶入喉咙中一样。
　　而在珊珊姐一阵猛吸之下，李超的大肉棒却是忍不住跳动了几下，加上小嘴有意无意的缩紧，大肉棒却立刻感觉一阵酥麻，爽的李超忍不住的叫了出来：“喔……我的好妈妈……啊……我忍不住了……啊……要射了啊……”
　　刚刚喊出口，火热的精液就在肉棒的抖动中“噗！噗！”
　　往珊珊姐的娇唇内射去，李超更是颤抖着紧抱住珊珊姐的臻首，恨不得将肉棒捅入她的咽喉中一样。
　　就当李超还沉浸在高潮的余韵中，无法自拔之时，门外却突然传来了脚步声，吓得李超却是连忙提上裤子，慌张地向门口方向望去。
　　“儿子，我给你们兄弟也买了一点水果和酸奶，这几天你妈妈不在家，如果佣人做的饭不合胃口，你们就喝点酸奶！”
　　听到酸奶，李超猛然想到了自己刚刚爆射进珊珊姐娇唇内的火热精液，却也正像是浓浓的酸奶一般！
　　猛然回过头，却发现珊珊姐正用纤细的手指抹掉床单上的精液，犹豫了片刻却不知道抹在哪里，只好将沾满精液的手指含入娇唇内，接着李超便愕然地看到珊珊姐的喉咙翻动了两下，分明是有东西被咽下肚！
　　发现李超那愕然地眼神后，珊珊姐娇羞地瞥了他一眼，却撑着玉臂缓缓坐起身来，娇声说道：“老公，给我一个酸奶吧，我也想喝！”
　　“也给你买了！我的小宝……你的脸怎么这么红啊？！”
　　李建国拎着大包小包的东西走进病房，由于李超挡在床头，却没有看到那淫靡的画面。
　　走到床边才看到自己的小娇妻，却立刻发觉她的神色异常。
　　而事实上，听到李建国的疑问，珊珊姐倒是不甚紧张，反倒是一旁的李超被吓到了，珊珊姐却连忙哀怨地说了一句话，将李建国的注意力转移开来，“还不是因为医生说要多喝热水嘛！”
　　“哦，这样啊！儿子，你回家去吧，这里有我就行了！”
　　“哦！”
　　李超早已经恨不得快点离去了，听到李建国的话却是立刻转身，拎着酸奶和水果迈着机械地步伐走出病房，而听到身后突然响起“哧溜……哧溜……”的亲吻声，却是吓得走得更快了！
　　即便小说里再怎么描写女人吞精的画面，李超却从来没有想过自己能享受这种待遇，所以当他回到家以后，脑子里却不断地浮现出珊珊姐吞咽精液的画面……
　　而就在李超碾转反侧无法入睡时，美艳的珊珊姐为他生下了一个白白嫩嫩的小妹妹……
　　看了这个白嫩白嫩的小丫头，全家人都非常的高兴，更是决定趁暑假带着两个儿子到海滨玩一天，而刚刚生下女儿的珊珊姐却缠着要一同前往。
　　考虑到她刚刚生完女儿，行程却是一拖再拖，一直到李超兄弟快要开学了，一家人才踏上了了旅途，而刚刚出生的女儿，则交给李超的爷爷奶奶去照顾，让一直对没有孙女而感到遗憾的两位老人非常高兴。
　　而对于李超而言，他最憧憬的莫过于能看到珊珊姐穿上比基尼泳装的模样，虽然出发前一晚，他已经透过门缝，看到珊珊姐穿着比基尼泳衣和父亲做爱的画面，但是光线太过昏暗，那鹅黄的泳衣却不是那么显眼。
　　来到沙滩，到处都是白皙娇美的美妇，穿着那时比较保守的泳衣，偶尔才会看到三两个挺着高耸胸脯，嘻嘻哈哈互相打闹的少女，但无论是相貌还是身材，都与珊珊姐相差甚远！
　　和弟弟一样，在那些美妇身上打量了片刻后，李超却偷偷地望向父亲身边那个美艳迷人的绝美女子，在鹅黄色比基尼泳衣的包裹下，珊珊姐那略显成熟的白腻娇躯却是更加性感诱人，丰美的臀部看着就能感觉到那极佳的弹性，恨不能像父亲那样光明正大的抚慰那滑腻的臀瓣。
　　再看那两腿之间被包裹的地方，甚至紧勒出诱人的沟壑，可以想象那沟壑之地，是如何让父亲李建国折腰陷落的！
　　想到父亲那和自己差不多大的肉棒却可以在里面任意亵玩，任意狂操，任意驰骋，想想就羡煞死了李超。
　　阳光照在珊珊姐那沾满水珠的白皙肌肤上，闪着动人的光泽，不禁让按耐不住的李超想起昨晚偷窥的画面，大肉棒瞬间将泳裤撑了起来。
　　为了掩饰自己胯下的尴尬，他只好拉着弟弟将身体淹没在水中，一边游玩，一边偷偷窥向沙滩上……
　　而看着父亲和珊珊姐互相撩水打闹，几十岁的男人亲昵和活泼少女一般的珊珊姐相拥而立，李超却是感觉愈发的折磨，尤其是看得到、却摸不到的煎熬让他愈发烦躁不安。
　　在弟弟李强到沙滩上玩弄沙子之后，李超却是偷偷地回到一家人刚刚租赁的休息室，他隐约记得珊珊姐在换下衣服后，并没有将柜子锁上，那刚刚脱下的蕾丝内裤却是在柜子里向李超遥遥发出呼唤……
　　而就在李超进入休息室后不久，珊珊姐却突然躺在沙滩上，一动也不动，似乎是感到疲惫了。
　　“宝贝儿，你怎么了？累了吗，要不要我抱你回去休息一会儿？”
　　“我有点累了，我自己休息会儿就好了，你去陪陪小超他们吧，你这个当父亲的，也不说陪儿子好好玩玩！”
　　说着，珊珊姐指了指远处玩弄沙子的李强，“咦？小超呢？”
　　“别管他了！指不定跑哪玩去了，我还是扶你回去休息一会儿吧！”
　　……
　　而此刻，休息室内的李超却是百无聊赖地躺在床上，吮闻着珊珊姐外套上残留的芬芳。
　　没办法，回到休息室之后，他才发现休息室的柜子却是自动上锁的，拿不到蕾丝内衣的他，之好将目光转向珊珊姐的外套，反正他不想再出去，像个傻子一样看着父亲在珊珊姐身上摸来摸去。
　　突然一阵有节奏的脚步声响起，李超吓得腾的一下从床上跳起来，听着门栓扭动得声音却是下意识地扫视过整个房间，最终将目光放在床单遮掩的床下……
　　随着脚步声越来越近，李超已然能嗅到飘来的醉人气息，紧接着，出现在他眼前的是两条修长细滑的玉腿，笔直地向上延伸着，由于床单的遮挡，却是无法如愿看到玉腿尽头那被泳衣包裹的私处……
　　但对于珊珊姐那性感迷人的娇躯，李超已然不陌生了，即便是幻想，也能在脑海中勾勒出那纤细的柳腰、圆润挺翘的双峰、粉白的雪颈以及那娇嫩的红唇……
　　“宝贝儿，你真美！”
　　而与珊珊姐一同进入休息室的李建国已然看呆了，看着两人脚尖相对，却是将珊珊姐那玲珑有致的身材紧紧抱住了，悉悉索索的摸索声音分明是李建国在细细感受着那肌肤的滑腻。
　　然而，就在李超沉浸在自己的少儿不宜意淫中时，珊珊姐却转身坐在床上，听着“吱呀”床板颤动的声音，那双诱人的美腿却从李超的视线中消失了，这时他才从回味良久的尴尬中回过神来，心中一丝失落，但嗅着那诱人的体香，他却又忍不住开始意淫起，珊珊姐在床上又是如何一番美妙姿态。
　　而随着父亲的腿也消失在眼前，李超却是知道，他脑海中意淫不止的对象却是被父亲压在了身下。
　　“宝贝儿，你好美，看得我都硬了！”
　　接着，便听到珊珊姐低声惊叫了一声，接着李超头顶便响起“哧溜……”的亲吻声，此时他却没时间品味。
　　他的的老二竟然昂首挺胸在裤子上支了个小帐篷。
　　“孩子会进来的！你想些什么呢？”郑珊脸带红晕向他嗔道。
　　“嗯！”李建国只低着头小声应了一声，“不用管他们”。
　　而此刻床下的李超听到珊珊姐话，心里面却暗暗想道：像珊珊姐这样极品的女人，被哪个男人看到，不想征服在胯下？
　　何况是这匹老色狼，只要他有机会，不狠狠肏肏那骚穴让珊珊姐知道他的厉害才怪！
　　“你这么漂亮、性感，跟九重天上的仙女一样，让我怎么忍得住呢！”李建国情不自禁地想要赞叹她而说道。
　　“讨厌，都当爹的人了，还这么贫嘴，我看你就是骗人！”
　　说完，珊珊姐却是轻轻扭动身体。
　　看着那微微摇晃地床板，李超却似乎能透过那一颠一颠的床板看到扭动在父亲身下的，丰满诱人的臀部，想象那种香艳无比画面，简直是诱人犯罪啊。
　　“不许看！亲我！唔……唔……”
　　听着相拥而吻缠绵悱恻的亲吻声，李超脑子里突然转过一个画面，一男一女正紧紧抱在一起，闭着眼亲吻着对方……
　　李超的色胆一下膨胀起来，突然想要趁着父亲和珊珊姐亲吻的机会，探出头偷看两眼。
　　这样的念头一起，李超也顾不得去想是否被被发现，鬼使神差的从床尾爬出来，探头一看，却差点狂喷鼻血。
　　映入他眼帘的是两双叠在一起的大腿，那双毛茸茸的粗腿自然而然被李超忽视掉，眼中只有那两条细滑、修长、圆润的美腿，而最让人惊讶地是，在美腿交汇的地方，窄窄的布条被掀开后，那一条销魂的、粉嫩的、湿滑的肉缝清晰可见，甚至连肉缝上方的柔丝都可以看得一清二楚！
　　李超涨红的脸不知道是害羞还是兴奋，目光紧紧停留在珊珊姐那修长的美腿中间，准备继续细细观察肉缝的构造时，那条可恶的肉棒却突然滑入腿缝内，挡住了李超的视线。
　　而往上看去，李超却又惊喜地看到了那被父亲紧紧抓住的雪白乳房，淫火陡然升起，下身不受控制勃起的肉棒将泳裤撑起，呼吸的热气却是要喷向郑珊那可爱的玉足之上。
　　感觉到玉足下方那有力的热气不住传来，意识到房间内有第三个人存在之后，却是立刻想到了李超！
　　刹那间，体内春意盎然的郑珊愈发情动，羞意更是难以压制，感觉自己好似在挨着李建国父子二人共同的挑逗一般，全身上下都火辣辣的。
　　发现小娇妻的羞态，李建国以为是自己挑逗的功劳，却邪笑着用粗糙的脸孔摩挲郑珊娇嫩的脸蛋，一边手指轻捻蜜穴上方那珍珠阴蒂，仅仅片刻，肉缝内就已经暖湿、微颤，全是动情已极的表征。
　　李建国不由搂得郑珊愈发紧了，胡乱的亲着她的脸颊和脖子，一边亲吻、抚摸，一边喘息着说道：“宝贝儿，你太美了！我要干你，用大肉棒肏你的小蜜穴！”
　　看着衣柜旁还在滴水的泳帽，郑珊却是终于确认，身下将热气喷洒在自己玉足上的男人就是李建国的大儿子，李超！
　　承受不住如此刺激场景的她立刻轻声喘息，尤其是在李建国如此狂吻下，一时间动情之至，整个人都酥了，“你……快来啊！”
　　将李建国那健硕的身躯紧紧抱住之后，那双嫩白的玉足却调皮地在空中画起了圆圈，似乎在勾引玉足下方窥视的小贼。
　　郑珊却不知道自己为什么要这么做，只是本能的感觉，这样会让自己感觉更加的刺激，快感来得更快、更多！
　　“不穿内裤还真方便啊！”
　　李建国轻轻舔了舔她的耳垂，却立刻听到郑珊娇喘吁吁地嘤咛道：“不要啊！好痒！”
　　看着轻颤的娇躯，李建国还以为是自己舔舐小娇妻的耳垂所致，却没有发现在床尾，一个状若三角的双目正火热地注视着小娇妻的玉足，更是忍不住偷偷轻舔了两下，而这……
　　才是小娇妻娇吟呢喃的根源！
　　李超完全是下意识地举动，当听到珊珊姐那声凄厉的娇吟后，却猛然回过神来，却立刻惊恐地望向父亲的背影，如果被他发现自己……
　　那绝对要死定了！
　　小娇妻此刻这种欲语还休、欲迎还拒的模样，有种非常特别的诱惑，这是李建国在前妻身上从来没有感受到的！
　　“我来了啊？那两个臭小子还真没准会跑回来，宝贝儿这么饥渴了，我要抓紧时间了！”
　　说着，李建国却是急匆匆地为自己的肉棒套上“雨衣”……
　　“你好坏……啊……”
　　李建国提到李超和李强，郑珊脸上却立刻浮现出娇羞的神色，却是仰起头透过李建国的腋下，看着那个一脸慌张，却目光火热，一直盯着自己私处的男孩，也不知那句话是说给李建国听的，还是说个这个放肆大胆地男孩听的。
　　但对于李建国而言，这声娇嗔却是对他最大的鼓励，他那火热的大手逐渐加大了抚摸力度，不断挑拨着郑珊玉胯间的敏感地带，时不时用手指紧紧夹着她的珍珠花蒂，来回夹搓，中指滑到她的紧接着却将紧紧收缩的花瓣轻轻捻起，指甲在湿滑的蜜穴花瓣上轻轻刮着，直至感受到那湿润粘滑的爱液从蜜穴甬道内溢出，涌到他的指尖上。
　　发觉爱液将手指完全湿润后，李建国却立刻俯下身体，把头埋进郑珊的美腿间，然而他的唇还没有接触到那颤栗的蜜穴花瓣，小娇妻却似乎已经预知到他下一步的动作，提前发出了“嗯”的一声呢喃。
　　弥漫着少妇幽香的滑滑花瓣就在眼前，李建国却是没有时间考虑太多，在小娇妻的娇吟声中，张大嘴把郑珊整个花瓣都含住。
　　如果他此刻回头，一定会惊喜的看到正在无声地“吹奏口琴”的乖儿子！
　　就这样，父亲趴在珊珊姐的玉腿间舔舐那两瓣肥肥嫩嫩的蜜穴花瓣，在口中细细品味小娇妻爱液的味道。
　　儿子却从床下探出头，像吹奏口琴一样，将那如豆蔻、如珍珠般的脚趾吮入口中，却是将每一个脚趾缝都舔舐到。
　　发觉珊珊姐没有告密的打算后，李超的色胆愈发膨胀，内心愈发火热，在父亲舔舐珊珊姐蜜穴之后，却是将珊珊姐那滑嫩的脚趾吮入口中，时不时还用舌头分开珊珊姐的可爱脚趾，向脚趾缝里舔弄。
　　在不明真相的李建国眼中，小娇妻的娇吟声却是猛然增大了许多，完全一幅不堪挑逗的模样，两条嫩藕似的大腿更是用力夹着他的脑袋，不肯放他离去。
　　看到小娇妻如此淫态，刚准备提枪上马的李建国却抱住那浑圆饱满的美臀，继续品味小娇妻那美妙诱惑的蜜穴，“啵……啵……”地亲吻着那堵住蜜穴甬道口小花瓣，在爱液沁出后，却立刻使劲吸进嘴里，在爱液彻底泛滥后，那火热的舌头更是轻轻滑进蜜穴甬道，将蜜穴肉径吮吸得“噗嗤……噗嗤……”作响。
　　这般被父子二人一同戏弄的姿势，简直前所未有，郑珊娇躯扭动之间，却是不住地娇吟呢喃，却是为李超的吮弄声加上一层保护。
　　忽然，郑珊感觉被吮住的小脚趾猛地被吐了出来，正在疑惑不已的时候，却发觉蜜穴花瓣上顶触上一根滚烫无比的东西，那火烫的感觉、那坚硬的形状，郑珊几乎是立刻便想到什么东西，哪怕她一直紧闭着美眸，却也非常熟悉那根在自己小穴内进进出出无数次的肉棒。
　　那肉棒强硬勇壮地立在玉胯间，郑珊却突然有了一种异样的感觉，好似那根肉棒的主人换成了李超，正骑在自己玉腿上，准备将自己尽情享用、占有。
　　这般荒淫、无耻的念头刚刚涌出，郑珊却感觉无比的羞愧，为自己这个荒淫的想法而感到羞耻，更有一丝恐惧，她是李超的后妈啊！
　　她怎么能这么想呢？
　　虽然片刻之后，她就将那淫邪的念头抛之脑后，但那片刻活跃的思绪，却让郑珊更加渴望被爱，渴望被李建国那火热的肉棒插入，一时间春情荡漾，在李建国的怀中拼命地扭动娇躯，似是抗拒，但配合着那甜美娇柔的呻吟声，却完全是一种引诱。
　　在这极度敏感的情况下，那火热的肉棒刚刚插入那颤栗的蜜穴，郑珊却突然“呀！”
　　的一声尖叫，一双修长的美腿蹬得直直的，沾满了口水的脚趾紧扣着，那吮吸住火热肉棒的紧致蜜穴剧烈的收缩，每收缩一下，便有便有汩汩晶莹喷涌出来，却被那膨胀的龟头尽数挡住。
　　小娇妻的高潮来得那样突然，李建国完全没有反应，却是赶紧将肉棒抽离出来，“噗……”的一声，龟头刚刚离开花瓣，那晶莹的爱液便随着花瓣的收缩而喷溅出来。
　　看到那滴到珊珊姐小腿上的爱液，李超那丑陋的三角眼仿若闪着电火花，却不知道怎么想的，竟然从床下爬出来，凑了上去用舌头将那几滴爱液吮入口中，随即却立刻躲闪回床尾，静静地匍匐在床下，回味着口腔里那一股酸咸的味道……
　　“老公！你……你这坏蛋……别……别等了，感觉给人家啊！……快……快点……不然……嗯……人家很难受的……小穴好痒啊！我要……要你的肉棒嘛！”
　　看着李建国疑惑地抬起头，郑珊却立刻抬起酸软的玉腿，紧紧夹住爱人的腰臀，小手更是轻抚着爱人的胸膛，将他的注意力吸引回来。
　　“宝贝儿这么想要，我肯定会满足你的啊……”李建国嘿嘿笑着，却是没有再理睬身后的异样声响。
　　刻意地说出那样淫靡地话语，却是羞得这郑珊脸红耳赤，虽然和李建国做爱这么多次，但她从来没有说过这么直白的话语，什么“小穴”，什么“肉棒”想想就能让她羞于开口，但为了掩饰胆大包天的李超，她却只能耐着羞涩，说出那样的话。
　　而玉胯间那火热的肉棒，在她那淫靡邀请下，却是再次滑进凹陷处轻轻滑动，肉棒顶端的龟头更是嵌入了颤栗的蜜穴花瓣内。
　　起初，因为李超的窥视，郑珊还有三分惧怯，但破例说出那样淫靡地羞耻话语之后，她却是完全放开了一切，柔弱地轻拱纤腰，更加盼望着接下来父子二人对自己的侵犯。
　　然而，当李建国那火热的肉棒再次回归蜜巢之后，李超却躲回床下，而李建国也放弃了疯狂地冲击，反而深入浅出地缓缓抽送着肉棒，一时间，酥麻酸软的滋味纷至沓来，转瞬间便袭卷郑珊周身，她本能地挺送腰臀，想要索求更多、更强的冲击。
　　从未如此主动的郑珊，却突然发现主动迎合的滋味，比纯粹的承受更加美妙强烈，尤其是想到李超这个小子就躲在床下，倾听着她的娇吟以及肉棒抽插小蜜穴的淫靡水声。
　　感受着自己那愈发火热的娇躯，郑珊在心中暗骂自己，难道这就是所谓的不伦禁忌的刺激？
　　虽然她曾经为李超这小子偷偷口交过，但那是有原因的！
　　如果不是因为……
　　她怎么能为李超这个臭小子舔舐肉棒呢！
　　而想到自己偷偷为李建国的儿子口交，甚至吞下了他的精液，让望着李建国的郑珊愈发羞赧，却更加放纵地迎合着李建国那占有自己蜜穴每一寸肉径的肉棒，虽说他的粗壮肉棒已非常熟悉了，没有哪个角落、没有哪寸嫩肉没有感受过那种火热，但由于多了李超这个因素在内，却让她感觉到一种前所未有的新鲜感，那种美妙的刺激，就好似刚刚初为人妇，和李建国躲在教室内做爱一样刺激。
　　想到这里，郑珊心中不由有些哀怨，李建国虽然身体素质不错，能够满足她的一切需求，但是这个年过四十的男人却是缺乏情趣，每次都是直来直往的抽插、撞击，即便有些新花样，也不过是改变做爱的姿势而已。
　　若是他能够再放开一些，再大胆一些，那么第一次将肉棒插入她的小嘴里，将精液爆射入她喉咙内的男人，就是不是他的儿子李超了！
　　想到这里，在自己身上这般放纵、驰骋的男人却仿佛变成了李超！
　　意乱情迷之间，郑珊只觉娇躯又是一阵美妙的抽搐，充沛的爱液再一次泄了出来，那高潮的滋味如此美妙。
　　而感受着前所未有的快感、刺激，她心里却仍在挣扎，却担心自己会沉迷这种羞耻的“不伦禁忌”，怕自己有一天真的会将世俗禁忌完全抛到脑后，变成一个与继子偷情的淫荡女人！
　　李建国完全不知道小娇妻内心的挣扎和恐慌，看着小娇妻被自己强劲的快攻到达高潮，却是满意地伸展着腰肢，再次放缓进攻的频率，细细感受着肉棒在蜜穴幽谷中缓缓厮磨的快感，看着高潮之后的小娇妻心神皆醉地拱腰扭臀，承受着他一次又一次的美妙侵犯，那压抑不住的低声呻吟，在他听来，都像是浸透了蜜般香甜。
　　“宝贝儿，我们换个姿势吧！”
　　“嗯……不要！好……好吧！”
　　想到床下的李超，郑珊起初有些抗拒，但蜜穴内的饥渴，与急需快感安慰的肉体却是微微颤栗，迫使她答应了爱人的要求。
　　片刻之后，郑珊那双细滑的玉臂便撑着娇躯趴在试衣镜前，那完全不能被鹅黄比基尼泳衣遮掩的性感丰腴躯体，却暴露在镜子内，而她的目光却偷偷撇向下面那被床单遮掩住的位置，隐隐能看到一片阴影……
　　随着小娇妻那滚圆雪白的美臀高高翘起，李建国立刻将身子往前挪了挪，好让他的肉棒能插进那腻滑的臀缝中摩擦，那柔软而又弹性十足的臀肉挤压下，差点爽的李建国叫出声来。
　　而这样的姿势对于躲在床下的李超而言，却是更加惊喜的，听着珊珊姐那诱人的娇吟，他心里如同住进了一窝小老鼠，一直都是瘙痒难耐，如今有机会能窥视一二，却是异常兴奋，但谨慎之余，他还是偷偷撩起床单，试探了看了看，发现父亲的脑袋被珊珊姐的身躯挡住，看不到身下的情景之后，却是放心大胆地将脑袋凑到李建国身后。
　　而刚刚探出头，珊珊姐那对泛着诱人光泽的小腿便展现在他眼前，再往上却是那如凝脂般滑腻晶莹的大腿，大腿内侧玉胯的肌肤更是白皙嫩滑，沾满了晶莹的液体，充满了莫名的诱惑。
　　而那两片圆滚的臀瓣在父亲胯部的撞击下，更是泛起了层层肉浪，好不诱人！
　　吞咽了一口口水后，神使鬼差的李超，却突然探出小手，在珊珊姐如丝缎般滑腻的、如美玉般晶莹的美足上狠狠捏了一下！
　　“呀！不要啊！”
　　李建国此刻正扶着肉棒，慢慢向小娇妻那被爱液滋润得极其滑腻的蜜穴顶去，猛然听到小娇妻的娇吟、呢喃，却是茫然地看了看镜子中绝美的小脸蛋，只看到那双充满情欲的美眸正在透过镜子望着他……
　　“宝贝儿，不要着急，我这就来了！嘿嘿……”由于小娇妻的身躯遮挡，李建国完全没有发现那突然出现在两人双腿间的调皮小手。
　　随着龟头撑开那滑腻的蜜穴花瓣，李建国却立刻感觉到蜜穴内的软肉紧紧包住他的龟头，肉棒像是被一层滚烫湿热的紧迫感重重包围，后入式使得小娇妻的蜜穴越发显得紧窄。
　　看着爱人的目光终于转移开来，郑珊那可爱的臻首却缓缓垂下，美目不由自主地飘到镜子下方，看着那只可恶的小手缓缓摸着自己那沾满爱液的玉腿，虽然说自己的娇躯遮掩住李建国的目光，可只要他稍稍侧过身子，又或者回过头去，就能看到那只手臂，李超怎么能这么大胆呢？
　　看着小手抹掉玉腿上缓缓滑落的爱液，志得意满地缩回床下，郑珊不由大羞，她可以想象到手指上沾染的爱液，最终归宿是哪里，想到这里，郑珊那娇美诱人的肌肤立刻染上了动人的酡红色，轻轻呢喃道：“要被发现了怎么办？”
　　“啊？宝贝儿，你说什么呢？”李建国说着，却猛地挺动腰部，将火热的肉棒尽根插入小娇妻的蜜穴内。
　　随着蜜穴甬道里传来“噗嗤”一声水响，郑珊“啊”的忍不住叫了一声，随即却娇羞而慌张地说道：“我……我是说，小超……小超……可能……要回来了……啊！嗯……嗯……”
　　然而，李建国并没有太在意小娇妻说的话，伴随着他重重的呼吸浊声，郑珊那娇羞的话语却被“啪……啪……”的股肉撞击声所淹没，而他更在意的却是小娇妻之后发出的那一声声娇羞的呓语！
　　看着美女姐姐的蜜穴甬道包裹住父亲那火热的肉棒，李超却是轻轻按摩着他胯下的肉棒，幻想着自己如何将肉棒插在珊珊姐水嫩的小穴里。
　　听着“噗嗤……噗嗤……”的声响，自慰许久的李超差点就要缴枪投降，但看着镜子里珊珊姐那娇羞的脸蛋，他却是靠着意志强忍着喷射的欲望，他还想要和珊珊姐一起高潮！
　　而随着与李超那火热的目光对视在一起，被李建国压在镜子前的郑珊，小脸通红地娇喘着，努力使自己不叫出声来，而随着李建国那火热的肉棒在紧窄、湿滑的蜜穴肉缝里抽插、撞击，“噗嗤……噗嗤……”的进出声和火热肉棒胀满的酸爽让欲望更加高涨的郑珊最终还是闭着美眸发出嗯嗯哼哼的呻吟。
　　这种娇媚诱人的呻吟，却使李建国有一种完全占有小娇妻的满足感，随即他却是伸向那一对雪白肥糯的乳肉，情不自禁地轻碾压那微微挺立的粉嫩乳尖，看着小娇妻俏脸上露出痛苦而愉悦的表情后，却是抱着那滑腻的美臀更加用力地冲撞起来。
　　虽然说李建国毫无情趣，只懂得蛮横地、简单地冲撞，但是在如此凶狠地冲击下，郑珊却感觉快感十足，那漂亮的小脸蛋却是越发娇艳，眼神中更是带着一丝丝的饥渴难耐，汩汩晶莹的蜜汁爱液更是随之奔涌而出，就连插在蜜穴内的肉棒都无法完全阻挡，只能任由那温热的爱液“噗嗤……噗嗤……”地从肉棒与蜜穴的交合缝隙中狂涌而出，一瞬间便将地面打湿了。
　　如果李建国此刻低下头，却能发现那滴落的爱液中间却是有一片空白区域，仔细看去，就好像一只小手的形状！
　　而事实上，在李超缩回小手，轻轻舔吸手掌的爱液时，那“哧溜……”的吮吸声却是惊动了李建国，然而，他刚要扭过头，郑珊那纤细的玉手却猛地抓住他的头发。
　　虽然小娇妻的举动让李建国头皮有些疼，但他却感觉更加刺激，不由得加重了对小娇妻乳尖的刺激，使得郑珊娇唇内溢出的、无意识“唔唔”声更加诱人、更加大声，就连下面的蜜穴好像也比刚才紧了许多，肉棒抽出时刮擦龟头的压力更加紧迫了！
　　李建国知道小娇妻可能又要到达高潮了，这些年的欢爱，已经让他们彼此非常熟悉对方的肉体，一丁点的变化都能发觉。
　　于是，随着小娇妻的肉体颤抖得更加剧烈，李建国的腰臀耸动地更加用力，硕大的龟头一次次凶狠地撞击着蜜穴尽头的子宫颈，虽然他的肉棒尺寸还不足以插入子宫内，但那种与湿滑的子宫小嘴若即若离的感觉，却是使得李建国更加努力地抽插。
　　而随着李超的小手再一次捏住柔滑的小腿，郑珊却是已经彻底迷醉在肉欲当中，飘逸的秀发随着臻首的摇摆而飞散开来，无形中却为李超的小手提供了最好的掩饰。
　　看着拼死压抑着情欲，不敢大声发出呻吟的小娇妻，李建国却愈发喜悦，这还是他第一次让小娇妻表现得如此痴狂，为了让郑珊高潮，他已经尽他所能，拼尽了全身的力气，却哪里还顾得上之前听到的异响。
　　在最后的几秒钟，李建国却先一步感受到生命的真谛、快乐的真谛，尤其是感受到湿滑敏感的宫颈暖肉对龟头的吮吸，肉棒却猛地跳动起来。
　　感受到最终的高潮即将到来，然而那火热的龟头却开始了跳动，郑珊却是不满足地捏住自己那敏感的乳尖，企图用刺激敏感点的方式，让自己追上爱人的节奏。
　　虽然这种自虐的刺激让她那颤栗的娇躯剧烈抖动，修长的雪白脖项也变得粉红诱人，但那插入蜜穴内的肉棒却无法控制地“噗嗤……噗嗤……”开始喷洒精液。
　　郑珊死命的咬住樱唇，让自己的美穴继续套弄着那愈发疲软的肉棒，双手更是紧紧握住李建国的胳膊，可还是始终达不到最终的高潮！
　　而不知是不是与郑珊心有灵犀的缘故，在郑珊无奈地准备停下耸动美臀时，一只调皮的小手突然穿过李建国的双腿，径直捏住了那蜜穴上方的珍珠！
　　“啊”
　　虽然，仅仅捏了刹那，小手便吓得离去。
　　但那一霎那的刺激，却是使得郑珊终于泄出了积聚在肉体深处的欲望，整个人都快乐地崩溃下来，那一瞬的刺激，简直让她美到了九重天外！
　　而小娇妻的突然高潮，却让已经精尽的李建国难以忍受，那紧致蜜穴的夹裹，让疲软的肉棒似乎要被夹断了一般，子宫嫩肉贪婪地吮吸着龟头，恨不得将那薄薄的“雨衣”也一同吮入子宫内……
　　“呀！嗯……”
　　高潮褪去，痉挛的性感娇躯高高停止颤栗，郑珊那双迷茫地双眼却轻轻闭上，却是被那无尽的高潮冲击得昏迷过去。
　　幸好李建国反应及时，在那湿滑的娇躯瘫软在地前，将郑珊抱住，但由于身体同样酸软，他只好顺势将昏迷的小娇妻放在床上。
　　看着昏迷过去的小娇妻，李建国感觉非常的满足和自豪，这还是他第一次将小娇妻搞得昏迷过去！
　　心情无比舒畅的他，轻轻吻上小娇妻那娇艳的嘴唇，良久才分开。
　　而见小娇妻一直沉睡，李建国却是爱怜地抚摸着郑珊的脸蛋，轻声说了一句：“辛苦你了！你好好睡一会儿吧，我去给你买点吃的！”
　　说完，李建国打开衣柜，拿起钱包便走出休息室……
　　而在李建国走后，李超从床下探出头，瞅着那敞开的衣柜，一眼就看到了那性感的蕾丝内衣，不由得感觉内心一阵火热，却兀自望了望门口，好像在担心李建国会突然回来一样。
　　然而，当李超的目光扫视到床上昏迷的珊珊姐，那汗湿的性感娇躯仍在微微颤栗，那晶莹腻白的肌肤闪着诱人的光泽，饱满的乳房、翕合的蜜穴花瓣仍暴露在空气中……
　　看到这样的画面，李超却立刻呆住了，轻轻自语道：“干嘛要内衣……这不比内衣更好吗？”
　　尤其是看着在几次高潮后困倦、疲惫地昏睡过去的珊珊姐，那绝美的脸庞染上诱人晕红后却是格外美艳。
　　李超做梦都没有想到自己会遇到这样好的机会，只要小心一些，不惊醒珊珊姐的情况下，他或许可以仔细地欣赏下珊珊姐这性感的娇躯，又或者可以趁机多占些便宜！
　　从未与女人发生过性关系，至今还是小处男的李超，却是完全没有想过将他那根已经颇具规模的肉棒插入珊珊姐那湿滑的小蜜穴呢！
　　又或者，他已经想到了，却没有实施这个计划的贼心！
　　总之，李超在关上休息室的灯光后，却是立刻趴在郑珊胯间，看着那两瓣翕合不止的蜜穴花瓣，对于他而言，那已经抚摸过的滑腻乳房远远没有这从未真实见过的小蜜穴更加吸引他的注意力。
　　虽然休息室黑暗了一些，但对于此时不过上初中，胆子还不是特别大的李超来说，光明只会让他更加惊慌！
　　虽然环境黑了一些，但借助床头灯，他还是可以将珊珊姐那爱液泛滥的小蜜穴看得一清二楚。
　　为了能够距离更近一些，李超却是打算将珊珊姐的双腿分开一些，然而大手刚刚抓住那两条滑腻的修长玉腿，那柔滑的触觉却立刻让他的内心火热起来，双手更是有些颤抖。
　　尤其是随着玉腿分开，还在回味高潮快感的小蜜穴，却是不由自主地张开一条缝隙，露出了薄薄阴唇里面粉红色的穴肉。
　　如此美丽的私处，尤其是珊珊姐这样绝美少妇的粉嫩私处，对李超这样一个情窦初开，初识女人“心”的少年而言充满了前所未有的诱惑力，虽然他曾经看过一些动作片，可像珊珊姐这样粉红色的小穴还确实不多见！
　　更何况视频里的即便再好看，也是看得到摸不到的，小心翼翼地捏住那薄薄的唇瓣，李超却是双腿跪在床铺上，将臀部高高撅起，好让自己那硬挺的肉棒不至于顶着床铺。
　　颤抖的手指终于触到了珊珊姐那爱液四溢的蜜穴口，看着不由自主地翕合不止的蜜穴花瓣，想要仔细打量女人身体构造的李超，却是主动捏住两片花瓣轻轻掰开，刚刚露出里面红嫩嫩的、泛着水光的嫩肉，李超却是激动地伸出小舌头舔了上去。
　　由于高潮次数太多，此时的蜜穴嫩肉品尝起来却少了之前的酸涩，更多了一份香甜，软腻濡烂，比果冻还有滑溜，比鸡蛋蛋白还要有弹性。
　　一时间，李超就像只调皮的小猪一般，拱在郑珊的腿间，舌头拼命的往蜜穴里钻去。
　　然而珊珊姐的蜜穴很小，尤其是在连番的高潮之后，无法如愿的李超只好退而求其次，舔舐着珊珊姐蜜穴两边的粉嫩花瓣，不时还将整个嘴巴盖在滑腻的肉缝上舔舐着，吮吸着。
　　……
　　郑珊又做梦了，梦中有个男子轻柔地舔舐她敏感的蜜穴花园，那舌头好坏！
　　好调皮！
　　像小蛇一样扭曲在她羞涩、湿滑的蜜穴内，像青蛙那可以隔空卷住苍蝇的舌头一样，探入她紧致的蜜穴甬道内，吮吸着里面的爱液……
　　梦中的郑珊慌乱害怕极了，这人是谁？他为什么要舔自己的小穴？
　　哦！不要吸！不要舔！坏蛋！快滚开！
　　梦中的郑珊下意识的伸出手去推搡，结果就抓住了李超的头发！
　　这一下，却是吓得李超猛然出了一身冷汗，还以为珊珊姐被自己舔醒了！
　　然而听着珊珊姐那娇羞的梦呓，却是知道她是在说梦话，但胆小的李超还是不敢有所动作，仍旧静静地看着珊珊姐那绝美的容颜。
　　而骤然停止了舔舐，梦中的郑珊却感觉下身无比的瘙痒难耐，煎熬的空虚感让她那嫩白的美臀轻轻扭动起来，扒着李超的脑袋却用力压下，嘴里更是娇声呓语着：“不要停！快给我！”
　　听着珊珊姐在梦中的娇吟、呢喃，李超却立刻更加猛烈地舔舐着眼前那再次沁出爱液的小蜜穴，就如同拱食饭盆的小猪猪一样，不放过任何一个地方的任何一点汁液，既仔细又贪婪，蜜穴花瓣、花瓣内的嫩肉、花瓣上方如珍珠般的阴蒂，甚至连蜜穴两旁那白腻的大腿肌肤都没有放过。
　　梦里郑珊又羞又恼，拼命的挣扎，从未被男人舔舐下体蜜穴的她，想要把埋在自己胯间的脑袋推开，可是又舍不得那从来没有尝过的美妙滋味！
　　娇羞地内心是又羞涩、又惶恐、又害怕、又酥麻……
　　突然，那人的舌头舔上了她最最敏感的阴蒂，郑珊在梦里轻哼一声，颤栗的蜜穴肉径内瞬间涌出了一股股晶莹的爱液！
　　本以为自己终于可以休息片刻了，可没想到身下这个人居然张口盖在她颤栗的蜜穴肉缝上，不仅将流出的爱液吸入口中，甚至还用力的吮吸着残留在蜜穴肉径中的点点晶莹，那调皮的舌头还不满足地探入蜜穴内，舔舐花瓣内的敏感嫩肉！
　　如此激烈的舔舐，却是终于让郑珊睁开了双眼，然而看着那伏在自己身下的男孩是她名义上的儿子李超！
　　郑珊却是立刻羞赧地想找个地缝钻进去！
　　连忙惊慌失措的推攘李超的脑袋，而是娇羞地说道：“不行！不要！小超！你快停下！你快躲起来！那爸爸就在……”
　　提到爱人李建国，郑珊却连忙环顾四周，却发现房间内哪里还有李建国的身影，难怪李超敢爬上床戏弄自己。
　　而面对突然惊醒的珊珊姐，李超却同样吓了一跳，或许是刚刚经受过一次惊吓的缘故，这一次，他倒不是那么慌张了，反而用力抱住珊珊姐那圆滚、滑腻的美臀，完完全全地将脑袋埋进珊珊姐的玉胯间，拱食着那颤栗的蜜穴……
　　下体传来的巨大快感瞬间就淹没了郑珊最后一丝理智，她不知该如何是好，面对推又推不开，还不屈不挠的把舌头钻进蜜穴，又或者含住自己两片娇嫩花瓣细细品尝的李超，郑珊那性感的娇躯不停的扭动着，却没有注意那性感的比基尼泳衣已经无法遮掩她最为娇羞、敏感的部位！
　　听着醒来的珊珊姐发出含糊的话语，李超不用听，也知道珊珊姐在说些什么，但是他更加肯定的是，珊珊姐是快乐的！
　　因为……
　　眼前的蜜穴里不停的流出香甜的蜜水……
　　还有就是，珊珊姐刚刚醒过来时，还一直在推自己的脑袋，结果此刻就变成了紧紧按压自己脑袋！显然是想要自己继续舔弄！
　　兴奋不已的李超却是腾出一只手，按在珊珊姐那勃起的小肉球上，飞快的转着圈。
　　这几下可要了郑珊的命，那酸软的娇躯却再一次痉挛起来，颤栗的蜜穴更是大力的收缩着，挤出一股股香甜的爱液！
　　知道珊珊姐再次被自己舔到高潮了，李超的小嘴却立刻盖住那细小的粉嫩肉缝，两腮下陷，有力的一吸，那从珊珊姐蜜穴深处喷出的爱液却尽数吮入他的口中，李超更是“咕嘟……咕嘟……”地吞咽下去。
　　脸色潮红的郑珊，感受着那从来没有过的如电流般的快感传遍全身各处，一双嫩手却是紧紧的按着李超的小脑袋，柔软的娇躯哆嗦着痉挛了数十秒，蜜穴深处的爱液汹涌地喷发了又喷发，直至变成了小溪流，那僵硬的胴体才再次放松下来。
　　高潮之后的郑珊感觉好羞惭、好羞惭！
　　她竟然被爱人的儿子舔舐吮吸自己的蜜穴，更是到了高潮！
　　一时间，郑珊那绝美的脸蛋上红潮如血，娇俏的脸上呈现羞赧地的微笑，却又不敢直视李超，这般高潮时后的娇羞却是看得李超目眩神迷。
　　“珊珊姐，你刚刚是不是……是不是高潮了呀？怎么刚刚看你……你和我爸也没有这样啊？”
　　听到李超童言无忌的话语，郑珊不由得想到刚刚在李超的窥视下，和爱人做爱的淫荡场面，尤其是在最后，更是在李超小手的挑拨下，她今生第一次被高潮冲击得昏迷过去，回想起那种让人热血沸腾的、突破禁忌伦理的画面，郑珊那一片潮湿的蜜穴却再次涌出汩汩晶莹……
　　感受着肉体深处自然而然涌出的渴望，郑珊却是伸手搂住李超的身躯，虽然才14岁，但是已经不比她矮太多了，尤其是那根火热的、坚硬的肉棒顶在自己的玉腿上，郑珊身体里的渴望却是在一点点的积累，连她那羞耻的蜜穴都开始不自觉的蠕动了。
　　郑珊自认为不是淫荡的女人，可是面对爱人的儿子李超，想起彼此身份的尴尬，这种超越世俗伦理的禁忌快感，就让她忍不住感受到一种销魂蚀骨的快感，难以抑制！
　　“小坏蛋！那是不是想让姐姐给你舔那个……那个家伙啊？”
　　看着珊珊姐那无限娇羞的容颜，尤其是听到娇唇内溢出的充满诱惑的娇羞呢喃，李超却是忍不住在珊珊姐的嘴角狠狠的吻了一下，还用沾满蜜穴爱液舌头舔了舔珊珊姐那柔滑的唇瓣。
　　面对李超突如其来的亲吻，郑珊有些不知所措，好在李超那火热的唇很快就离开了，没有让她心中的慌乱持续太久，“坏蛋！就知道欺负你珊珊姐！”
　　说完，郑珊却是主动平躺回床上，然后却娇羞地拉着李超的腿放在自己的香肩旁。
　　李超不知道珊珊姐这是要做什么，有些疑惑地说道，“珊珊姐，这是……69？！哦，我知道了！”
　　看着一脸兴奋地李超，郑珊却是不想回应李超这羞耻的问题，立刻娇羞地拉过那垂在自己眼前的火热肉棒，张开红唇迅速含住肉棒那硕大的、软中带硬的龟头。
　　看着珊珊姐那柔滑的小香舌绕着龟棱缠绕着舔吮起自己的大龟头，火热的肉棒在珊珊姐娇嫩的小嘴里不断的出入，李超立刻舒服地轻哼出声，深情的对郑珊说道：“珊珊姐，弟弟好爱好爱你，哦！好舒服！再快点！”
　　郑珊媚眼如丝地白了李超一眼，那一瞬的风情万种真的是难以言表。
　　而看着珊珊姐更卖力的舔舐肉棒，小香舌轻轻地点触龟头上的马眼，不时还用迷人的大眼睛看着自己，春情荡漾的美眸是那样的勾魂夺魄，李超李超毫不客气的用手掰开郑珊姐姐粉红色的肥厚的两片阴唇，那里已经水光潋滟了，非常的好看，蜜穴里面嫩嫩的肥肉还在一收一缩的往外挤着白色的爱液，李超急不可耐的一口含住了两片入口即化的阴唇，舌尖如蛇一般钻入了姐姐蜜穴的小开口里，轻轻一撩拨，舌尖卷起一股爱液吞入了口中郑珊眯着眼轻轻喔一声，语气淫荡的问：“小超弟弟，好喝吗？”
　　香舌绕着龟棱有力的舔吮了数下后，两瓣红唇紧紧的含住龟首，粉嫩的香腮用力下陷，拼命的吮吸起来，好像要吸出里面的牛奶似的。
　　“好喝，姐姐老婆的爱液就是牛奶，就是蜜水，就是天下最好喝的饮料！”
　　李超边说边吮吸的啾啾作响，吮吸的郑珊咿咿呀呀的呻吟，李超吮吸舔舐的力气极大，李超的舌头好像有特殊的技能，每一次吮吸都用尽全力，吮吸的郑珊五脏六腑都颤抖了，蜜穴的爱液分泌的更多了，雪白的小腹一阵阵的抽搐，郑珊努力的用手扶着李超的大肉棒，咬着牙拼命的不让自己喊出声来，握着李超大鸡吧的手也不动了，专心的感受李超的舔舐吮吸，郑珊已经彻底的沉沦在乱伦的刺激肿了。
　　耳边听着李超吮吸自己蜜穴发出的啾啾声和吞咽声。
　　肉穴收缩，小腹痉挛，小小的红色尿眼里有尿液准备随时激射而出。
　　郑珊内心疯狂嘶喊，太厉害了，快感太强烈了，这就是她想要的，“哦，我的小老公，姐姐不行了，姐姐想尿，要不要喝姐姐的尿水。”
　　郑珊已经疯狂了，不知道自己在说什么，脑子里都是啾啾声和李超吸溜吸溜的舔屄声吮吸声，“我要！姐姐，都给我！快舔我的鸡巴啊！”
　　郑珊的手紧紧的握着李超的大肉棒，为了减轻让人羞耻的尿意，郑珊张大樱桃小嘴把李超的大肉棒一点一点的吞进口腔里，一手握住巨大肉棒的根部，头部开始疯狂地运动，大肉棒被口唇紧紧地裹着进出着郑珊的口腔。
　　李超受到如此的刺激，更加投桃报李，双手按住郑珊姐姐两瓣圆滚滚的柔软雪白让人疯狂的肉臀，让姐姐的整个湿淋淋阴水泛滥的蜜穴都狠狠的压在自己的口舌上，脸上头上沾满了姐姐蜜穴里溢出的淫液。
　　郑珊少女的爱液香甜可口。
　　李超吮吸的不亦乐乎，下体蜜穴的尿眼和阴蒂是李超口舌重点照顾的两处敏感地带。
　　不仅舔舐吮吸，还呼呼的往蜜穴里吹气，舌尖更是忙乱的顶阴蒂含阴蒂在上去打转，那勃起的小肉球球被李超玩弄的一塌糊涂。
　　李超的牙齿狠狠的咬住小肉球球左右的这么一磨牙，顿时郑珊再也忍不住，猛然抬起头，全身尤其是肉穴嫩肉不要命的一阵收缩，雪白的小腹痉挛，双股打颤，尿眼里嗤嗤嗤嗤的激射出一股股的尿液，尿了李超满头满脸。
　　爽的李超嘴里长嘶一声，急速的膨胀充血，忍住喷发的欲望，对郑珊说：“姐姐，我要射了！我要射进你的小嘴里！”
　　李超的流氓话说的郑珊转瞬间呼吸急促，顾不得下体的蜜穴还在收缩着挤出爱液，却是迫不及待地紧抱住李超的臀部，把那火热的、微微弹跳的龟头吮入小嘴里。
　　随着硬挺的肉棒重重的操进小嘴中，那已经忍耐到极限的肉棒立刻开始脉动，“噗……噗……噗……噗……”大量火热的精液瞬间就射满了郑珊那微微凹陷的小嘴。
　　……
　　“美女，你帮我把这几个椰子打开，然后包起来吧！”
　　就在小娇妻羞赧地吞下火热精液的同时，李建国却抱着刚买的椰子缓步走向休息室。
　　刚刚走到浴场大门前，李建国就看到一个熟悉的身影从休息室里面匆匆忙忙跑了出来，那不是怎么找都没有找到的大儿子李超吗？
　　他怎么会从休息室出来呢？
　　可别吵到了熟睡的小娇妻啊！
　　李建国心事重重地加快了脚步，也顾不上东张西望，看那些路过的泳装美女，然而刚刚走到休息室门口，就看到一脸娇羞的小娇妻从休息室中缓缓走出。
　　看着小娇妻东张西望的样子，李建国却立刻将手里的椰子递了过去，嘴里轻轻说道：“宝贝儿，你看什么呢？来！喝点椰子汁吧！”
　　“啊哦，谢谢你！”看到李建国站在门口，郑珊的美眸中透出一丝惊慌，但随即却大大方方地接过李建国递过来的椰子，莞尔一笑。
　　“嘿嘿……你要是想谢我，改天再来这里玩一次，到时候你再谢我吧！”李建国四顾已经没有其他人，却是嘿嘿坏笑着说道。
　　“讨厌！刚刚……刚刚你为什么不叫醒人家！刚刚小超回来，差点就看到人家换衣服了！”
　　郑珊原本不想说出李超进过休息室，但是李建国出现在门口，很有可能看到李超从房间离开，却干脆不再隐瞒李超进过休息室的情况。
　　“怕什么！你是他妈妈！这有什么？”李建国蛮不在乎地说着。
　　“哦！”
　　轻轻回应了一句后，郑珊便不再言语，心中却偷偷想到：如果你知道你的儿子不仅仅是看到那么简单，还将那和椰汁、牛奶一样白腻的精液射进你小娇妻的喉咙里，看你还会不会这样无所谓！
　　李建国跟着小娇妻走入休息室后，便立刻顺势抚上了郑珊那丰满浑圆的大腿已经挺翘圆滚的美臀，笑问道：“宝贝儿，刚刚你那么辛苦，一会儿咱们去吃点什么啊？”
　　“坏蛋，就知道欺负人家！人家……人家喝……喝椰汁就喝饱了，晚点再说吧！”
　　郑珊娇羞妩媚地瞪了李建国一眼，芊芊玉手打在他的色手上，却扭动美臀走到床边，将那依旧湿润的泳衣放进口袋……
　　回到家，李超和李强便抱着椰子逗弄着刚刚出生的妹妹，看着李强用筷子沾着椰汁送入女儿的小嘴，郑珊立刻回想起某些极其相似的淫靡画面，娇羞地撇过头去，却与李建国对视在一起。
　　“宝贝儿，你怎么了？怎么脸这么红！”
　　捋了捋耳鬓的秀发，郑珊莞尔一笑，说道：“没什么，就是看女儿也很喜欢她的两个哥哥！”
　　“嘿嘿……那是肯定地，你不看他们的父亲是谁！他们是亲兄妹啊！”
　　看着一脸得意地李建国，郑珊脸上的微笑却是生硬了许多。
　　就在一家人其乐融融，充满祥和气氛的时候，郑珊的手机却突然响了起来！
　　“宝贝儿，谁的电话？”
　　郑珊看了看来电显示，迟疑了片刻，却是轻声说道：“是李助理，应该是给我送化妆品的！”
　　“李助理啊，哦，那一会儿就让他陪你们去买玩具好了”说着，李建国拉着小娇妻那柔滑的小手走出房门。
　　“老板！我来给夫人送快递！”
　　“嗯！”
　　李建国微微点了点头，却没有停下脚步，走到李助理的身边，对这个跟随自己多年的伙计说道：“一会儿你陪她跟孩子，去买点玩具！我去公司还有点事！”
　　“嗯，好的，老板！”
　　恭敬地目送自己的老板走下楼后，李助理这才转身将手里的包裹递向郑珊，温柔地望着自己的老板娘说了一句：“老婆，你的化妆品！”
　　老婆？！
　　听到李助理亲昵地称呼自己为老婆，郑珊却没有反对，反而任由李助理抓住了自己柔滑的小手，拉向他的怀中。
　　如果李建国此刻返回，定能发现自己的小娇妻那柔滑的娇唇却是被自己最信任的手下占据了！
　　“机会到了！”
　　一番热吻之后，李助理立刻轻声说道。
　　“真的吗？”
　　听到李助理的话，郑珊却有些迟疑，而她的表现被李助理看在眼里，却是让这个男人有些焦急，一边用大手轻抚那圆滚的翘臀，一边说道：“你难道忘记当初他是怎么对待你的了吗？”
　　郑珊扭动娇躯，躲开了李助理那火热的大手，嘴里不耐烦地说道：“不用你说，我知道该怎么做，只是……只是觉得不应该这样对两个孩子，他们是无辜……”
　　“你也是无辜的！你不会真把自己当成他们的母亲了吧！”
　　郑珊话还未说完，李助理便立刻打断了她的话语，“他们这两个小杂种指不定是谁的种呢？”
　　看着伸向自己私处的大手，郑珊却是羞恼地将大手拍开，“别这样，这是在楼道里，还有！不许你这样说他们，他们还是孩子！你答应我！这件事之后，就不要再伤害他们了！”
　　看到郑珊如此维护那两个孩子，李助理的双眼中闪过一丝怒色，却没有表现出来，反而温柔地说道：“好的，我答应你！老婆，你去海边有没有被那个老家伙操呢？他那根肉棒肯定没让你爽够吧？别担心！这个时间不会有人来的！”
　　说着，李助理的大手却将郑珊的裙摆掀到腰际，露出里面那紧包着臀部的黑色性感蕾丝内裤，看郑珊没有反对却立刻急切地将黑色内裤拉了下去，露出那被阴毛遮掩的粉嫩肉缝……
　　“噢，上帝啊……好嫩的小穴啊！”
　　郑珊的后背刚刚倚靠在墙壁上，李助理便迫不及待地蹲下身，欣赏展现在眼前的那一朵“盛开的花”，手指更是禁不住在潮湿美妙的“花园”里心神荡漾，用力抚弄着那还泛着湿意的蜜穴花瓣。
　　那柔软灵巧的指尖带来的酥痒触觉，让郑珊的娇躯猛然颤栗起来，她下意识地想要推开这个男人，可是看到那渴求地眼神，却犹豫了。
　　郑珊的犹豫对于李助理而言，就是默许的代表，他急切地将脸紧贴在郑珊的玉腿之间，感受着那熟悉的温热和潮湿……
　　却是径直将舌头伸向那颤栗的蜜穴花瓣。
　　“不要！脏！”
　　虽然今天下午，自己的小蜜穴就已经被儿子李超舔弄了许久，但实际上李超是第一个亲吻她私处的男人，她怎么也想不到和自己有过数次肌肤之亲的李助理，竟然也盯上了自己的蜜穴，他可从来没这么做过！
　　然而，郑珊的抗拒并没有起到效果，那火热的舌头却已经刺入了她的蜜穴花瓣内，随着脑海中再次回想起被李超舔弄到高潮的淫靡画面，郑珊那柔滑的娇躯顿时颤栗了一下。
　　对！就是这儿！李超的小舌头就喜欢舔弄这里，他最喜欢像舔抚花的花瓣一样，舔弄自己的蜜穴！
　　随着幻想，郑珊却有点头晕目眩了，今天下午，被李超舔弄到高潮的时候，那刺激来得太突然，也消散得太快了，她隐隐还抱有一丝遗憾，没有能细细品味那种美好！
　　没想到刚刚回到家，李助理就满足了她心底的小小愿望，不过眼前的这个男人，动作却是生猛了许多，让郑珊却有些不太适应。
　　为了找回今天下午在休息室内的美妙感觉，郑珊竭尽所能地将美臀高高耸起，将玉胯挤压在李助理的脸上，迎接着他那来回摩擦蜜穴花瓣的舌头……
　　“啊”
　　和李超一样，随着头发被柔滑的小手紧紧抓住，李助理的睑却同样埋得越来越深，嘴唇和舌头越来越重地压向她的蜜穴，而随着持续快感一直沁出的爱液，则被李助理如饥似渴地吮吸着，就好像李超那般贪婪……
　　随着整个嘴唇紧紧地吸附在郑珊的蜜穴上，吸吮舔弄着她那已经红肿的花瓣，李助理的肉棒同样有了想要喷涌而出的欲望，就在他准备起身，进行下一流程的时候，他的嘴唇忽然感受到来自于蜜穴嫩肉的强烈颤栗，随着郑珊一声尖叫，却猛然从小蜜穴内喷涌出一股香甜的爱液，李助理一时没有反应过来，却是只能用嘴含住。
　　疲倦伴随着高潮的余韵向郑珊袭来，她那性感的娇躯不禁滑了下去，萎靡地坐在墙角，一双玉腿间那迷人的蜜穴花瓣还在翕合不止，显然还没有完全得到满足……
　　小蜜穴还在渴望第二次、第三次……
　　甚至第四次的高潮！
　　“要了我吧，现在就要了我！”
　　李助理没等郑珊再喊第二声，便搂住她纤细的腰肢，坐在拐角的地上。
　　而让郑珊微微感到遗憾的是，李助理刚刚将含入口腔的爱液吐了出来，并没有打算将那些汁液吞下去。
　　不过看到李助理那弹跳的肉棒，她却是没有继续想太多，立刻扶着李助理的肩膀，将自己艳红的肉穴对准了那高耸的肉棒，缓缓坐了下去……
　　“哦……”
　　两个人同时发出一声满足的叹息，由于有了充沛爱液的滋润，粗大的肉棒轻易地挤开肥美的花瓣，直接插入了那充分润滑的蜜穴。
　　感受着蜜穴肉径被火热的坚硬肉棒一寸一寸的破开，直至顶上火热的子宫，郑珊只感到整个身体都被撑满了。
　　但她没有丝毫的停歇，立刻扶住宽阔的胸膛，开始如同骑着烈马的骑手一般，疯狂地上下摆动美臀，将肉棒扎扎实实地纳入到自己的蜜穴内，一次次直插蜜穴的最深处。
　　一进入到郑珊那超紧、超热的蜜穴，李助理忍不住开始呻吟，柔嫩的肉壁磨炼着肉棒，微妙的收缩却带来绝美的快感，随着越插越深，蜜穴越收越紧，紧缩的快感越来越强，热到发烫的小穴带给肉棒的快感无比的强烈，让李助理不得不抛弃仅存的一点理智，彻底迷乱地死命狂刺起来。
　　而随着李助理动作加大、加快，郑珊却再也抑制不住地发出低沉的呻吟声，接着从蜜穴深处沁出透明爱液，湿滑的小蜜穴内壁紧紧缠住肉棒，似乎想要尽快压榨出她所渴望的精液。
　　看着眼前美人饥渴的摇晃着白桃般的香臀，肉棒夹在饱满的臀肉中，李助理却是用力托起、放下那莹白腻滑的美臀，让肉棒坚定不移地进出那紧凑的蜜穴，龟头的棱沟扎实的刮磨着她的淫肉，不断汲取着她蜜穴深处的花蜜，但是那由子宫颈沁出的爱液却像是怎么压榨都挤不完似的！
　　“啊……啊……”
　　李助理更加急促的抬放美臀，虽然只是单调的抽动，但那娇媚的呻吟就如同最烈的春药，使得那浸泡在爱液、嫩肉中的肉棒突然又胀大了一圈，原本就狭窄的蜜穴被撑得像要裂开一般，让郑珊稍稍体会到些许痛楚。
　　或许是手臂酸麻的缘故，李助理却突然将自己的衬衣脱下，扑在一旁，随即却抱着郑珊那疲软的娇躯趴在衬衣上，接着便火热吻向那娇喘不已的小嘴。
　　面对李助理的热吻，郑珊却立刻热情的迎凑上去，香滑的小舌与那火热的舌头激烈地互相缠绕着，一双修长的玉腿更是顺势勾上李助理的腰臀，配合着肉棒的进出，用力压挤着健硕的臀部，好让那火热的龟头每一次都能顶触到娇嫩的子宫颈的，给自己带来更多的欢愉。
　　在郑珊的完美配合下，沾满晶莹爱液的肉棒却是能轻易地突破紧窄的蜜穴，椿打着尽头的子宫花蕊，随着抽送，肉棒和嫩肉摩擦还会发出“噗嗤……噗嗤……”的淫糜水声。
　　虽然李助理李助理毫不怜惜地撞击着美穴，但不知为何，郑珊还是感觉身体内有一种极度难耐的空虚，好似缺点什么，但一时间却想不出到底缺少了什么元素。
　　为了缓解蜜穴深处的瘙痒，她只能拼命地扭动娇躯，不住耸起美臀，迎合着那愈发用力地撞击，即便裸露的嫩臀重重地挤压在坚硬的地板上，娇嫩的肌肤似乎已经被坚硬的地板擦伤了，但郑珊还是不遗余力地扭动腰臀，这轻微的不适，却无法阻挡她冲向高潮的渴望！
　　听着俏脸羞红的郑珊发出那般如饥似渴地愉快呻吟声……
　　李助理感到极度的兴奋和满足，能够让郑珊如痴如狂地娇吟，看来他还是非常有魅力的！
　　虽然很满足于郑珊的淫浪，但是李助理的功底有限，按照往常的经验来看，他是持续不了多久的。
　　不过，李助理胜过李建国的一点，就是他那旺盛的精力和充沛的体力，既然时间不能持久，那就用冲击的频率来弥补，在这般疯狂地、快速地冲击下，郑珊每一次都能够顺利地到达高潮。
　　“老婆，你真骚！真性感！”
　　“嘘，别说话！快一点，哦！再快一点！”
　　郑珊焦虑地看着楼上、楼下的方向，生怕突然有人走出房门，在这种安静却十分紧张得情况下，她体内的快感却是积攒地越来越多！
　　而一次又一次地进攻，终于让郑珊想起了到底缺失了什么，正是这种偷偷的、莫名的刺激，就好像是在休息室，在儿子李超的窥视下和爱人做爱的感觉……
　　就好像是被李超舔弄到高潮的感觉……
　　这种违背伦理、超越禁忌的种种感觉，让郑珊才能抵达！并克服那最后的、最大的也是最刺激的关卡，才能攀上最后的巅峰！
　　想到这里，郑珊那柔滑的小手却立刻抓住李助理火热的大手，滑向那爱液泛滥的湿滑私处。
　　李助理诧异地看着双眼迷蒙的郑珊，还未反应过来，却听到郑珊焦急地呢喃着：“摸我！快……快点……摸我这儿！”
　　感受着手指触及的那颗嫩滑的珍珠，李助理却感觉到郑珊的蜜穴嫩肉微微有些颤栗，于是一边继续快速耸动腰臀，一边轻轻的摩擦着那晶莹的阴蒂！
　　就好似在休息室一样，李超那小调皮的小手穿过李建国的双腿，捏住了那最敏感的小珍珠一样！
　　回想到休息室内那淫靡地一幕，愈发亢奋的郑珊那性感的娇躯猛然痉挛起来！更是瞬间将肉棒夹裹得跳动起来，颤抖着喷发出火热的精液……
　　被高潮的小穴紧夹住的酸麻，使得李助理仿佛升天一般，一边在那湿滑、颤栗的蜜穴内喷射着，一边用尽最后的力量抱紧怀中的佳人……
　　“老婆！你好像变得不一样了！”
　　喘息不已的李助理忍不住问出了心中的疑问。
　　“能……能有什么不一样的！”内心羞愧不已的郑珊，却是不敢抬头看李助理的双眼。
　　“嘿嘿……”李助理微微一笑，却说道：“你变得更骚了！”
　　“讨厌！”郑珊却是轻轻喘了一口气，好似在平复呼吸一般，却没有引起李助理的怀疑。
　　几分钟后，正当李超兄弟焦虑地想要出门寻找他们的后妈时，郑珊却轻轻推开房门，身后还跟着刚刚回车里换了衣服的李助理。
　　“珊珊姐，你怎么下去这么久？不是李助理送化妆品吗？”
　　不知道为什么，看到李助理那额头上的汗水，李超却感觉有些不对劲，但只有十四五岁的他，却没有那些复杂地心思，只是单纯的以为李助理没有把事情办好，才让郑珊在楼下多耽搁了一会儿。
　　然而听者有心，李助理眼神却有些慌乱，连忙说道：“都是我的错，也没看清楚，化妆品里面还有几件衣服！”
　　“衣服？”
　　李超疑惑地看着郑珊手里的袋子，却真的看到了一个透明的袋子，手疾眼快的李超立刻将透明塑料袋拿了出来，“我看看珊珊姐买了什么衣服呀？”
　　“不要！”
　　郑珊想要阻拦，却已经来不及了，李超却已经将塑料袋拿了出来，里面赫然是只有丝丝缕缕的丝滑内衣，看样子还是那种情趣内衣！
　　李超的小脸腾地变红了，连忙将袋子递给郑珊。
　　然后一旁的李强却又跑过来，想要将塑料袋子抢过去，“妈，我刚刚没看清楚，好像只是几根带子嘛！真的是衣服吗？”
　　还没有等他拿到手，李超却将弟弟推到一旁，“去去去！瞎看什么！珊珊姐都说了，只是衣服而已！”
　　李强悻悻的走向卧室，没有继续追问下去，嘴里却不满地嘟囔着：“不看就不看，我去找妹妹了！”
　　看着可怜兮兮的李强，郑珊莞尔一笑，追过去在他的脑袋上抚摸了两下，说道：“小强，妹妹睡着了，就不要去打扰她了，你不是说要给妹妹挑选玩具吗？赶紧换身衣服吧，妈妈先去洗个澡，一会儿带你们去商场！”
　　“真的啊那我这就去换衣服！”说着，李强蹦蹦跳跳钻进兄弟二人的卧室。
　　郑珊转头看了看正在大眼瞪小眼的李超和李助理，却“噗嗤”一声笑了起来，“你们两个男人看什么呢？李助理，麻烦你在楼下等一会儿吧，我先洗个澡！”
　　“嗯，好的，老……老板夫人！”李助理看着嫣然一笑的郑珊，却是看得失了神，“老婆”二字险些脱口而出。
　　“老板夫人？这是什么称呼？”
　　李超稍稍疑惑了片刻，却没有多想，转而拉着郑珊的玉滑小手说道：“珊珊姐，你回来之前不是刚刚洗过澡吗？为什么还要洗澡？”
　　说着，李超却是将小鼻子凑到郑珊的身上，轻轻吮闻起来，却立刻闻到了些许腥味，那张小脸骤然染上一层羞红。
　　看着李超羞赧的小脸蛋，李助理不明所以，但是郑珊却猜到李超这小脑袋里在想些什么，李超肯定以为是下午他喷发的精液所残留的！
　　“好啦！你这个臭小子！赶紧去换衣服！”
　　看着郑珊亲昵地搂住李超，李助理眼神中透出一丝阴郁，在他看来，虽然李超年纪小了一些，但个头与郑珊已经相差无几，如此亲昵却似乎不像是母子那么简单。
　　但李助理同样不敢想郑珊会与这个名义上的儿子发生什么，轻轻耸了耸肩，却转身走出房门。
　　而就在房门关上之后，李超却立刻抱紧郑珊那柔滑的娇躯，轻声说道：“珊珊姐，我要和你一起洗！”
　　听到李超的要求，看着他眼神中的火热，郑珊的脸色变了又变，最后却用力地将李超推开，严厉的低声说道：“胡闹！我是你妈！你怎么能和我一起洗！”
　　看着快步走进浴室，将房门锁死的珊珊姐，李超却是感到非常的疑惑！
　　今天下午，他们还用“69”式互相舔弄彼此的性器官，你吮吸我的爱液，我吞下你的精液！
　　发生如此亲密的行为之后，李超本以为和珊珊姐已经没有任何隔阂了，就只差那最后的交合了！
　　可没想到刚刚过了几个小时，珊珊姐就好像换了一个人一样！
　　……
　　由于郑珊的拒绝，一直到从商场归来，李超还是无精打采的模样，好似丢了魂一样。
　　而这天晚上，李超第一次没有偷窥隔壁的摇床声，即便听到了珊珊姐激情后如厕的声音，他也没有从床上爬起来……
　　第二天，看着眼圈通红的李超，郑珊却偷偷将他拉到卧室内，轻抚着他的脑袋说道：“怎么了？还在生姐姐的气啊！”
　　“不敢！您是我妈！”李超的话语充满了怨气，三角眼更是瞅着地板，不肯抬起头来。
　　“既然这样，那晚上我就只带小强去好了，本来还想说破例让你们喝点酒呢！看来只能便宜小强了，唉……不知道他喝那么多会不会喝醉！”
　　“什么？喝酒？”李超惊讶地看着郑珊，“你让我们喝酒？我爸知道吗？”
　　“我是你妈！我让你们喝酒，他能说什么？！”
　　郑珊傲娇地挺着那丰满的乳房，如此说道：“其实呢，主要是因为你们帮忙照顾妹妹，我想带你们去饭店吃顿饭，怎么样，小男人赏脸吗？”
　　说着，郑珊那娇艳的脸颊却是染上了一层诱人的晕红，如此表现，却是立刻让李超遐想无限，却不住地点头，“去！我当然要去了！”
　　……
　　晚上，李超和李强忐忑不安地坐上了李助理的轿车，一路上，兄弟二人不停嚷嚷着一会儿要把对方喝趴下。
　　不知道为什么，坐在副驾驶上的郑珊却变得沉默寡言，任由兄弟二人吵吵闹闹，却始终没有言语。
　　李超却以为是因为有李助理在一旁的缘故，却也没有多想，进入包间之后，好奇宝宝般的兄弟二人，却立刻在包间内转来转去，弟弟李强更是推开隔间的门，惊讶地叫道：“里面还有张床！哥，看来妈已经预料到你会喝多了，提前安排了有床的包间！”
　　“去你的！”李超推攘了弟弟一把，看了看隔间的单人床，转身就坐在桌子旁，“你等着，哥哥我一定要把你灌趴下！”
　　随着荤素搭配的六菜一汤摆上桌子，李超和李强兄弟二人却立刻摆开架势，你一口，我就两口，恨不得马上将对方灌倒。
　　而看到如此场景，李助理却偷偷与郑珊对视一眼，凑到那晶莹的耳垂旁说了一句：“嘿嘿，你看这两个傻小子，都不用劝，就喝得这么带劲，看来我的醒酒药排不上用场了！”
　　听闻李助理的话语，郑珊轻轻捋了捋耳鬓的秀发，迟疑了片刻却幽幽说道：“这样……真的好吗？”
　　“你该不会是后悔了吧？”
　　“没……没有！”虽然嘴上这样说，但看郑珊一直轻捻桌布，李助理却知道她心里并不平静。
　　“那就好”，李助理却没有多想，转而拿起酒杯，遥遥望向忘乎所以地兄弟二人，说道：“两位少爷，我敬你们一杯！”
　　说完，李助理便端起酒杯一饮而尽。
　　虽然三角眼已经眯成了一条缝，但是李超却还是端起酒杯，对弟弟说道：“看！李助理这才是纯爷们！咱们兄弟二人怎么能被一个下人看扁了？来！和哥哥我一起干了这杯！”
　　“好！”
　　随着满满一杯白酒“咕咚……”下肚，李强的双眼却是更加迷迷瞪瞪的，拿着空酒杯望向忐忑不安的郑珊说道：“妈！你说……你说……我……我是不是……男人！你说……说……说……”
　　话还未说完，李强却一头栽在桌子上，呼呼地睡了过去……
　　而一旁的李超虽然还好一点，但看他撑着手臂的模样，却是离醉倒也不远了！
　　“大少爷好酒量！下人！再敬您一杯！”
　　李助理刚刚被李超称为下人，脸色却一直很难看，看到李超还硬撑着，却是再一次举起了酒杯！
　　“不要喝了！你干嘛还劝他喝酒啊！小超已经醉了！”郑珊眼看李助理干脆地喝完杯子里的酒，却只好转身看向李超，“小超！你不要喝了！”
　　正当郑珊准备站起身，去拿下李超手里的酒杯时，一双火热的大手却绕过她的娇躯，隔着衣衫握住了那两座饱满、滑腻的乳房。
　　“呀！不要！”
　　胸部受袭，郑珊却慢了一步，眼睁睁地看着那杯白酒再次被李超喝掉。
　　而放下杯子后，李超惺忪地看着李助理搂住他亲爱的珊珊姐，却是忍不住说道：“珊珊姐，你……你们……”
　　话音刚落，李超却紧随弟弟的脚步，趴倒在桌子上……
　　十多分钟以后，酒量稍好一些的李超却清醒了过来，还未睁开双眼，他便听到不远处传来的十分急促又显得压抑的喘息声，并且还伴随着清脆而有节奏的“啪……啪……”声，就像是顽皮的孩子正遭着父亲的拍打。
　　带着狐疑，李超睁开了双眼，但由于醉酒的缘故，脑袋仍旧胀痛无比，眼前的事物也是朦胧一片，那入耳的声声娇吟好似从天来传来一样……
　　又过了片刻，李超终于撑着手臂将脑袋抬了起来，看了一眼便愣在原地：灯光的照射下，地面上随处散落着男女的衣物，而富有节奏的“啪啪”声响却是从隔间传来的。
　　李超想要站起身来，去看个究竟，然而，醉酒的双腿却是酸软无力，加上脑袋晕沉沉的，头痛欲裂的李超试了两次，便再次趴回桌子上，只有脑袋保持一个姿势不动，才能让头部的痛楚轻缓一些。
　　不知过了多久，隔间突然传来走动的声音，李超立刻缓缓挪动脑袋，透过门缝向隔间看去，俨然看到隔间门缝内露出了一整个光溜溜的翘臀，两条修长的玉腿颤颤巍巍地挪动着，而紧接着门缝中就露出了另外一具略显黝黑的健硕躯体，一双结实有力的手掌正掐住那两片如半月的美臀，推搡着赤身裸体的女人缓步前进，而随着走动，还有一根粗长的肉棒在那腻白的臀瓣间进进出出，“噗嗤……噗嗤……”抽插个不停。
　　“啊……老公，你插得我好，再用力一点！”女人的声音又柔又媚，带着莫名的熟悉，但醉酒之后，李超根本分辨不出女人的身份。
　　“你这么骚怎么就不能给老子生个儿子呢！操！操死你这个骚货！”
　　男人一边拍打着那前后摇晃的美臀，一边将女人推到窗台上，从李超的角度，却只能看到男人那开始发力的矫健腰肢，以及女人裸露出的半个美臀……
　　就在李超疑惑这个女人是不是自己美女姐姐的时候，趴在窗前的女人却娇羞地扭过头，与男人吻在一起，看那双透出妩媚情欲的双眼，不正是李超的珊珊姐，他名义上的妈妈吗？
　　“老公……哦……就这样……用力……爽死了！好……好厉害，要被你干穿了……快干我！我要你天天干我！我要……要给你生大胖小子！”
　　听着两人的淫词秽语，李超却是感到极度的愤怒，以前偷窥李建国做爱的时候，珊珊姐也从来都没有像此刻这样淫荡，如今却和这个男人如此放荡的做爱。
　　但不知道为什么，听着珊珊姐说出这样淫浪的话语，他却又觉得非常刺激，恨不得冲过去，将他那硕大的肉棒插入那止不住溢出娇吟浪语的小嘴。
　　“好老婆，咱们换个姿势！”
　　说完，男人便将沾满粘滑液体的肉棒“啵”的一声从珊珊姐的翘臀缝里拔了出来，拍了拍那微微颤栗的美臀，拉着郑珊就这样赤裸裸地走出隔间。
　　看着两人走出隔间，李超却是立刻闭上了双眼，模仿着弟弟的呼噜声大声呼吸起来。耳朵却倾听着那越来越近的脚步声……
　　“死鬼，就你花样多！你就不怕吵醒了这两个小子？”
　　“怕什么！他们喝的可是原浆！我就不信他们能醒过来！待会儿你就躺在他们身上，让我操你！”
　　“你就是胡闹！这怎么行呢？”珊珊姐的声音虽然竭力压低，但李超依旧听出她心中的恐慌。
　　男人嘿嘿一笑，却是已经走到李超身边，扶着他的手臂，将他放倒在地板上，嘴里却说着：“怎么，你是害羞了吗？说起来也对，他们可都是叫你妈妈的哦！躺在自己儿子的身上，摩擦着儿子的肉棒做爱，是不是很刺激啊！别犹豫了，这可是你想出来的办法，你可别说改主意了？”
　　“谁改主意了！就……就这样办！老娘又不是没看过！”
　　说完，李超便感觉到自己的裤子被人扒了下去，却不知道是珊珊姐做的，还是那个男人做的，还没想清楚，却发觉有一具滑腻温润的玉体躺在自己身上，那种温润、腻滑、充满弹性的美好让醉酒的李超，内心猛然火热起来，胯下的肉棒不由自主地抬起了头。
　　“我去！还真不小！我还以为你开玩笑呢！”男人发觉到李超胯下那颇具规模的肉棒后，却是非常的惊讶。
　　“别闹了！赶紧过来！”
　　随着那火热的肉棒挺起，却是不可避免地擦着珊珊姐那白腻的臀瓣，让那温软的娇躯猛地一阵抖动。
　　“嘿嘿！别着急嘛！我这就来，你和那个老鬼在一起也好几年了，你难道还没有探听出来这个小子到底是不是他亲生的？你看看那双三角眼！你看看这比他老子还要大的肉棒！要是你给我生这样一个儿子，还真TM得气死我了！都不用做鉴定的！”
　　男人说着，却是轻轻蹲坐在女人身下，抬起两条玉滑的美腿，一边将肉棒缓缓插入珊珊姐的蜜穴内，一边戏谑地说着。
　　“呸！你就别说这些没用的了，你就不怕那老家伙发现女儿和他长得一点都不像吗？”
　　随着身上那柔滑的娇躯开始在男人的撞击下微微耸动，肌肤摩擦间给李超带去了前所未有的体验，然而李超根本顾不上感受此时的美妙，他脑海里不断响起男人说的那句“这小子不是亲生的……”
　　这一句话，也就成了李超毕生难忘，至今都难以释怀的话语。
　　粗长的肉棒次次都直抵珊珊姐那柔嫩的花心，大腿和美臀碰撞的啪啪声更是激烈，男人就如策马奔驰的骑士，抓住身下这性感舒适地马鞍，在李超那青涩的身躯上驰骋着，肌肤厮摩扭动间流下的汗水渐渐打湿了李超的身体，但依然无法降低那因为柔滑触觉所带来的火热。
　　醉酒的李超根本无法计量时间，不知道这惊心动魄的交媾进行了多久，当肉棒和蜜穴交合时滴落的点点爱液打湿了李超的阴毛后，他的后背却也被地板磨蹭得有些红肿……
　　“操我……操我……快给我！”
　　“好老婆！我这就射给你！”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　随着男人和珊珊姐的喘息娇吟声愈发急促，随着与之相伴的淫靡声音愈发清晰，发生在李超身上的激烈的肉搏也已经快到了尾声。
　　“哦！哦……哦……”
　　在男人猛然发出的闷哼声中，荒淫的交合终于结束，而感受着身上那柔滑娇躯的阵阵痉挛，李超那一直贴在珊珊姐美臀上的肉棒却同样一阵抖动，却是径直喷射在那腻滑的臀肉上。
　　“唔……好热……臭不要脸！连你也欺负我！”
　　感受到臀上的火热，珊珊姐却是猛地从李超身上爬了起来，一边风骚地说着，一边用玉手轻轻捏住了李超那依旧有些发胀的肉棒。
　　“嘿嘿……这样不正好吗？倒也免得我们再费劲了！正好有时间，我们再来一次吧！”
　　看着女人的臀上沾染了李超的精液，男人却似乎不是很介意。
　　“死鬼！别闹了！那老家伙估计也快到了，你赶紧走吧，别让他发现了！”
　　男人听到这话，却是有些不高兴，在珊珊姐那滑腻的翘臀上拍了一下，“好吧，虽然很想看看他的表情，但是我想一定会很精彩！嘿嘿……”
　　听到男人和珊珊姐的对话，李超却是无比的惊讶，老家伙？
　　难道是父亲李建国要来了？
　　他不是有应酬吗？
　　估计他看到自己自己的女人和别的男人上床，一定会非常愤怒的吧！
　　心思单纯的李超到此刻还没有想明白，这就是珊珊姐和情人设下的一个局，或许在李超当时看来，自己不过是个初中生，完全没有任何的利用价值。
　　在男人离去之后，李超却又听到悉悉索索的一阵声响，却还以为是珊珊姐穿衣服的声音，想要偷偷窥视两眼，但是想到自己下身还赤裸着，那刚刚喷射过精液的肉棒正昂扬耸立着，李超却是愈发的羞涩，一直紧闭着双眼，等待着珊珊姐的离去。
　　然而，又过了许久，李超依旧没有听到开门的声音，却发觉那个滑腻的娇躯再一次贴上他的身体。
　　“这……这是什么情况？怎么珊珊姐还没有穿上衣服？”
　　李超感到万般疑惑，偷偷睁开眼，却看到一脸娇羞的珊珊姐正偎依在他的身侧，静静地看着他。
　　“终于忍不住了吧！我就知道！你肯定没有睡着！我的身体……好不好看啊？”
　　珊珊姐伸出玉手轻轻抚摸着那昂扬的肉棒，挑逗着李超那脆弱的神经。
　　“好……好看！珊珊姐，我……你能扶我起来吗？”李超的脸愈发羞红，却不知是酒精的作用，还是因为看到珊珊姐那完全赤裸的娇躯的缘故。
　　看着李超撑起手臂，想要坐起身来，珊珊姐那纤细的手臂却抵在他的胸膛上，那透出芬芳的娇唇更是贴近李超的脸庞，轻声说道：“你难道不想感受一下我的身体吗？”
　　说完，玉手稍稍用力，便将李超再次推倒，紧接着玉腿轻抬放在另一侧，却是将那隐匿在黑丝丛中的、湿滑的、娇嫩的蜜穴花瓣对准那硕大的龟头！
　　李超的肉棒可以说和他的面貌一样，生得有些畸形，棒身修长却不甚粗大，或许是因为还在发育的缘故吧，不过那顶端的龟头却是无比的巨硕，搭配着那略显修西的棒身，却是极不协调！
　　当那畸形的硕大龟头沾染了些许爱液，变得晶莹滑腻之后，在李超惊讶地目光中，珊珊姐竟然扶着他的棒身，将硕大的龟头纳入那湿滑的蜜穴花瓣内！
　　“唔……好痛！你的家伙好大啊！”虽然早就为这根肉棒口交过，但是当这家伙进入体内时，珊珊姐还是非常的痛楚。
　　这下可苦了珊珊姐，纵使轻微的滑动，那硕大的龟头一遍又一遍的熨烫着稚嫩的蜜穴肉径，依旧让珊珊姐直冒冷汗，如今不过二十出头的她何尝见过如此巨硕的龟头，那种从来没体验过的充实感和快感让她愈发的妩媚动人。
　　但是对于女人，越疼也就意味着越爽，相比较那种一般的感受，这种痛楚之后的酣畅淋漓才是女人最想要的，那坚硬的肉棒不断在紧致滑腻的蜜穴中往复，如同冰火九重天般刺激着她的中枢神经，时而空虚松懈、时而饱胀到极致，两种极致的舒爽让珊珊姐沉迷不已。
　　试探着耸动腰臀，让如此硕大的龟头抽插了百多下后，香汗淋漓的珊珊姐终于适应了这种尺寸的肉棒，而同样感受到些许酥麻感觉的李超，也第一次感受到男女交合的无与伦比的快感爽。
　　“哦！……我肏，怎么这么爽……哦，肏！”
　　尽管珊珊姐的蜜穴被之前那个男人酿出了大量爱液，被浸染得十分润滑，但粗大的肉棒和娇嫩的蜜穴壁没有丝毫缝隙的摩擦，产生了一种类似真空状态的活塞运动，让李超感觉珊珊姐的蜜穴竟然越来越紧，疯狂收缩的蜜穴像是带着强烈的气压，裹得他难以承受。
　　“啵！”
　　珊珊姐用玉臂撑着身躯，咬着牙，拱起纤细的腰肢将肉棒缓缓吐出蜜穴，然而她的蜜穴中好像有一股狂热的吸引力，裹着肉棒往回扯，以至于龟头离开蜜穴的时候，发出一种类似拔红酒塞的清脆声响。
　　这声怪响倒是听的珊珊姐有点不好意思，赶紧抬起重获自由的胳膊掩盖住粉红的俏脸，也顾不上胸前那两团白嫩无暇的玉乳，正随着颤抖的娇躯羞涩摆动。
　　感觉肉棒脱离了湿滑的蜜穴，李超却是用力拉住珊珊姐的玉臂，将她再次拉下来，胯下的肉棒也顺势顶回了温润紧致的蜜穴中，硕大的龟头吻着珊珊姐敏感的子宫口，反倒让痛楚渐渐消散，取而代之的却是飘飘欲仙的情潮。
　　郑珊有些失神的目光说不出是焦灼，还是无奈，火热的身体反馈给她那种陌生的异样的感觉，让她心里越来越纠结，烦躁，不安的情绪似乎也越来越慌乱。
　　她不知道是应该压抑住这种类似火山喷发前的震颤，还是应该顺应一波波快感的指引，前往那片已经隐约可见的神秘的云端之上。
　　李超突然抬起腰部，使得肉棒在蜜穴内“噗嗤……噗嗤……”直响，一边用肉棒研磨着她蜜穴内的每一寸敏感的蜜穴。
　　一边呼唤着处于彷徨中的郑珊，“珊珊姐！珊珊姐！珊珊姐！……你看着我！我感觉好爽”
　　珊珊姐的呼吸逐渐紊乱，意乱情迷的半睁着眼睛，微张的红唇随着娇躯的律动发出一连串婉转动听的呻吟。
　　女神终究是女神，即使挨肏的时候，那张绝色风华的俏脸所展现的妩媚与娇羞，依然能惊艳的男人魂不守舍。
　　郑珊哀怨地看了看身下的肉棒，却缓缓俯下娇躯，轻轻吻了吻李超的唇瓣，娇声说道：“怎么样……嗯……舒……舒服么？嗯？……”
　　“嗯，嗯，嗯！这么爽……珊珊姐，你舒服么？”
　　“嗯嗯……啊！啊，好舒服，舒服……”郑珊羞愤的吐出几个字，愈发粉红的娇躯不安的扭动着，李超的声音像是魔音灌耳，让她更加心烦意乱，更加清晰的感受到那根肉棒的粗长轮廓，面红耳赤的用双手支撑着李超的胸膛，开始前后晃动丰满柔腻的美臀，紧致滑腻的蜜穴小心翼翼的将火热坚挺的狰狞肉棒吞没。
　　而李超那巨硕的肉棒却是完全超出了她的预料，能畅通无阻的顶触到娇嫩子宫口的粗长肉棒，仿佛是打开极乐之门的钥匙！
　　子宫嫩颈一而再地受袭，紧闭双眸的郑珊却是渐渐加快了娇躯起伏的速度，白皙丰满的美臀啪啪的拍击着李超的小腹。
　　“嗯，嗯，嗯……”
　　“哦！我肏，妈！你慢点！肏！好爽！”
　　李超脸色十分难堪，他咬着牙将珊珊姐两片柔软的臀肉往下一按，有点酸软酥麻的腰腹顺势往上一挺，粗长的肉棒瞬间汇聚两股磅礴的力量，凶狠的肏进了珊珊姐泥泞不堪正处于崩溃状态的子宫中，狰狞的龟头却也毫不客气，随着无数蜜穴不断收缩的节奏，一股一股的对着娇嫩的子宫狂喷猛射。
　　“啊！”
　　这一记又凶又狠的猛肏直接让珊珊姐找到始终欠缺的那一丝感觉，那就是到目前为止，无论是爱人李建国，还是情人李助理，都没有人能够真正捅开那隐秘、最圣洁的子宫肉颈，真正的插入到那娇嫩的子宫内！
　　直接被李超最为猛烈的撞击，随着硕大的龟头成功插入子宫内，郑珊紧致的蜜穴开始剧烈的痉挛，敏感的子宫更是处于完全崩溃的趋势下，长时间积攒的爱液犹如一道道波浪，澎湃的撞击在岩石般坚硬的龟头上，却又被硕大的龟头死死挡在子宫内，将那平滑的小腹都胀起来。
　　终于被送上了极致的高潮，晶莹的泪花却是不断从郑珊的美眸中滴落。
　　“咣当！”房门被猛然踹开后，郑珊挣扎着想要从李超身上翻下去，奈何身体中仅剩的一丝力气也随着刚刚低浅婉转的诱人呻吟流失殆尽。
　　李超那火热的肉棒正好“噗”的一声被软濡的蜜穴吐了出来，那沾满了珊珊姐爱液的肉棒在灯光下褶褶发光，闪着诱人的光泽。
　　“逆！逆子！”
　　亲眼目睹火热精液从妻子蜜穴内涌出的画面，李建国却是耐不住心中的愤怒，一脚踢在茫然不知所措的李超身上！
　　疼痛终于让醉酒的李超认清了现实，看着出现在自己面前的父亲，眼神中却只有惊恐，再也不见高潮后的迷醉。
　　就这么简单吗？当然不是……
　　踢过了李超，李建国却转身冲向了李强，而直到这时，李超才发现自己醉酒的弟弟竟然也浑身赤裸地躺在地板上，那胯下的肉棒同样沾满了晶莹……
　　兄弟二人不知羞耻的裸体模样，加上珊珊姐那泪水不住滴落的娇羞模样，却是任谁都会认为是兄弟二人趁醉酒奸淫了自己的珊珊姐！
　　“你们这两个孽畜从今天开始，我们断绝父子关系！”
　　……
　　望着父亲抱着赤身裸体的珊珊姐离开房间，李超却一直沉默着，他没有试图解释什么，因为他知道，自己说什么，父亲都不会信的，唯有等回家后，等父亲的怒火稍稍平息，再进行解释……
　　然而，刚刚走进家门，还未张口辩解，李超却惊恐地看到那散落一地，沾满了珊珊姐亲口吐出精液的内衣……
　　“怎么？没脸说话了吗？你们两个竟然偷你们妈妈的内衣！真是畜牲！珊珊，你为什么不早点告诉我？我要是知道了，早就把这两个逆子的腿打断了！”
　　“妈！这是怎么了？我没有偷你的内衣啊！”
　　听着弟弟惊慌失措的辩解，李超却是低下了头，不再试图辩解什么！
　　包括李助理和珊珊姐偷情的事情，他也没打算说出来，因为在他看来，即便说出来，父亲也不会相信的，因为他眼睁睁地看着儿子的精液从小娇妻的蜜穴里流出来！
　　没有任何话语比亲眼看到的画面更有说服力了！
　　即便他还是一个初中生，但他已经可以明辨是非，懂得人心复杂，如果再想不明白，这一切都是他可亲可爱的珊珊姐搞的鬼，那么他就真的是个十足的傻子了！
　　想必李助理提前离去，就是为了做好不在场证明……
　　直到这一秒，他才知道自己到底有多么的傻！
　　当天晚上，李建国便带着郑珊离开了家，住进了前不久刚买的别墅，李超兄弟甚至已经在别墅里预订了属于自己的房间，但现在看来，他们与那宽敞的房间要说再见了！
　　躺在老房子的床上，曾经温馨的家里，如今却只有他们兄弟二人，这是作为父亲给他们兄弟二人最后的安身之所。
　　面对弟弟一再的追问，李超却一直保持缄默，再也不肯提起那晚发生的事情。
　　前一秒，他还在幻想以后能经常享受到珊珊姐那腻滑紧致的小蜜穴……
　　后一秒，父亲的皮鞋却猛然踢在他的身上……
　　前一小个小时，珊珊姐还躺在李超的身上，被李助理奸淫……
　　一个小时后，珊珊姐却背着自己的老公，背着自己的情人，坐在儿子的胯间，用紧致腻滑的蜜穴套弄着儿子那火热的肉棒，更是任由那孕育生命的种子喷发在她娇嫩、圣洁的子宫内……
　　这真的是莫大的讽刺……
　　李超也并不是没有试图做些什么，第二天，他来到父亲的公司，看着怒火冲冲的李建国，却是硬着脖子说道：“爸，其实事情不是你想象的那样，其实这就是个局，他们给我下的局！其实是他们偷情在先的！”
　　“给你下的局？”李建国却是气的笑了起来，“你一个臭小子！有什么可值得他们陷害的？你说他们……他们是谁？”
　　“他……他们就是珊珊姐和李助理，爸！昨天我亲口听到珊珊姐说的，女儿不是你亲生的！是她和李助理生的孩子！”
　　“逆……逆子！你给我滚！”
　　李超不知道，李建国一直因为李超与他相貌相差太多而气愤，一直怀疑李超不是他亲生的，如今，这个被怀疑是杂种的小子，竟然说女儿不是他的，这不是打李建国的脸吗！
　　尤其是亲眼看到儿子醉酒后奸淫后妈的画面，李建国却是愤怒地将李超轰出了门。
　　被人陷害，背着强奸后妈的罪名，李超就是连学校都不愿意去了，虽然李建国为了保护自己的声誉，并没有将此事大肆宣扬，但李超根本过不去心里的坎儿，被李建国从公司轰出来以后，他便偷偷跑到别墅，质问主使之一，他亲爱的珊珊姐……
　　“你为什么要这样对我？当初是你主动为我口交的，我并没有要求你对我做那些事！”
　　当佣人被赶出房间后，李超却立刻将心底的疑问说出来。
　　“超子，你说什么呢？我怎么听不懂呢？”
　　看着曾经可亲可爱的珊珊姐在自己面前装傻充愣，李超却是更加的无奈和愤怒，那些出现在内衣上的精液是不争的事实，但所有人都会以为是李超偷了后妈的内衣，自慰并将精液射在上面。
　　任谁都不会相信，是后妈主动为他口交，然后将精液吐在内衣上的！
　　这么荒唐的事情，有哪个女人会这样做？又有谁会相信呢？
　　“你怎么能这样呢？”
　　急红眼的李超，愤怒的抓住珊珊姐的秀发，将她的脑袋压在自己胯下，大声吼道：“当初，你就是这样为我口交的！你还将精液……”
　　就在李超忿忿不平的怒吼时，李建国却“咣当”一声将房门踹开，气喘嘘嘘地跑到沙发旁，将彻底傻眼的李超揪着脖子提了起来。
　　“孽畜！你还有什么话可说！”
　　至今，李超还能想起来，当时李建国眼神中的愤怒之色有多么浓重！
　　“你这个小杂种！老子好心养你这么多年，你竟然搞我的女人！你跟你那个没脸见人的爹一样！都是畜生！你给我滚！再看到你来这里，我就打断你的腿！还有那个小畜生，你告诉他，以后别想再踏进这个家门！”
　　“我爹？桀桀……原来你不是我爹呀！我说你怎么这么傻呢！”
　　终于从父亲口中证实了自己的猜测，自己并不是他亲生的孩子，李超却是再也没有顾忌，指着李建国的鼻子，桀桀笑着说道。
　　“畜生！到现在你还在胡言乱语，李助理，把你的报告拿过来！我要让这小畜生彻底死心！”
　　李建国刚刚说完，那晚在酒店和珊珊姐交媾的那个男人却是缓缓走进来，将一份报告放在李建国手里。
　　“畜牲！你看清楚了！李助理他天生没有生育能力！你就算编谎话！能不能找一个靠谱的人来说呀？！”
　　看着摔在自己面前的报告，李超并没有去捡，完全已经懵了！李助理没有生育能力？那怎么能生下女儿呢？
　　哦，明白了！
　　这也是他们下的圈套，等等着引自己上钩，等他主动说出那些话后，便拿出报告，彻底将李超的信誉值降到最低！
　　让李建国再也不会相信他说的话！
　　“没话说了吧！那就赶紧滚！从今天开始，除了必要的生活费，你们兄弟二人休想从老子这里拿到一分钱！”
　　听到李建国的话后，李超脸上的愤怒渐渐退去，他冷静的看了看站在李建国身后，面无表情的李助理，和微微啜泣的珊珊姐，毅然向门外走去……
　　“老公！不要啊，小超是你的儿子呀！再怎么说他也是姐姐的亲生儿子啊！”
　　就在李超即将走出家门时，郑珊却扑过去抓住李建国的大腿，替李超兄弟求情。
　　李建国冷笑地看着没有停下脚步的李超，说道：“你对你的后妈做了这样的事，她还替你求情！你还有脸见她吗？你对得起你死去的妈妈吗？哦，你等下，我刚想起来，你母亲在公司有30% 的股份，按照她的遗嘱，你这个畜牲还有5% 的公司股份，看在你去世母亲的面子上，你就抱着这5% 的股份苟延残喘吧！出去！”
　　……离开了别墅，李超漫步走在回家的路上，他恨不得立刻将这些事情告诉弟弟，告诉他这都是他可劲可爱，一直被他叫做妈妈的女人做的！
　　但转念一想，李超却改变了主意，因为他害怕这也是李助理和郑珊这个骚女人的阴谋，很可能就是为了破坏他们兄弟的感情，等李超和李强吵架之后，郑珊这个骚女人就可以站出来，说那晚李强并没有对自己做什么，一切都是李超搞的鬼！
　　如果真的是那样，李超就真的变成孤家寡人了！
　　而回想起出门前，郑珊这个骚女人为自己求情，李超却突然想明白了她和李助理的目的所在，因为李建国在听到已过世的前妻后，却提到了公司股份的问题。
　　郑珊这个骚女人，就是为了将他们兄弟二人全都赶出家门，那么年迈的父亲去世后，她就能理所应当的得到全部的财产，毕竟郑珊比李超不过大了8岁而已！
　　还有，如果郑珊再给李建国这个老家伙生下一个儿子，等他死去后，李助理却突然站出来，说自己是孩子的亲生父亲……
　　如此一来，所有的事情都说通了，郑珊当年进入家门的时候，不过是一个十六岁的小女生，怎么也不像是一个心机婊，看来这一切都是那个李助理搞的鬼！
　　而那份报告……桀桀……
　　愤怒不已的李超，终于在心底找回一丝平衡！
　　至于，李建国所说的，不再给兄弟二人任何帮助，也不允许他们进入家门，李超却没有放在心上，因为在母亲去世之前，李建国就很少回家了，李超已经学会了如何独立生活、如何照顾自己和弟弟，即便没有了父亲的关照，他也能活得很好！
　　回到学校后不久，李强却突然出现在教室后门口，溜到李超的身边，将他叫了出去。
　　“爸爸原谅我们了吗？那晚到底发生什么事了？”
　　“我也不记得了，反正他过去的时候，我和你都脱光了衣服，郑珊那个女人就躺在一边哭，我刚刚找李建国说过了，他根本不相信我的话，还把我踹了出来！”
　　说着，李超指了指自己身上的脚印，为了给弟弟看，他却是一直都没有拍掉身上的灰尘。
　　“呜呜……哥，我们怎么办呀！妈妈去世了，爸爸也不要我们了！都怪那个女人，她为什么要冤枉我们啊？我们什么都没有做啊！呜呜……”
　　“没事的！弟弟，以前也是这样，反正以前他们也不怎么回家，咱们就当他们出差了吧！一会儿放学了，哥带你去酒吧喝酒！”
　　“可是，我想去找爸爸……”
　　“别叫他爸爸！他说过了，我们不是他亲生的！这是他亲口说的！”李超愤怒地看着弟弟，三角眼因为愤怒眯成了一条缝。
　　李强显然不相信哥哥的话，惊慌地说道：“这……这怎么可能？！”
　　“那天晚上……我比你醒的早一些，李助理也说过这样的话，但是我和你一样，也不愿意相信这个事实，但是刚刚李建国这个家伙亲口承认了！他还说，不允许我们兄弟再进入那个家门！”
　　为了不让弟弟离开自己，李超却是隐瞒了真相，事实上，李建国只是说李超不是他亲生的，并没有提及李强。
　　“呜呜……哥，那是不是，我就只有你一个亲人了？”
　　“嗯！”
　　李超轻轻抚摸着弟弟的脑袋，眼神却愈发狰狞，在心底暗自发誓，一定要报仇，一定要让李助理和郑珊这个骚女人付出代价！
　　他一定要让这个破坏他们家庭的女人乖乖地在她胯下婉转娇吟！
　　安慰完弟弟，李超目光阴郁地走回教室，刚刚走进教室，就被讲台上的班主任叫住。
　　“李超！你干什么去了？”
　　“我肚子疼！刚刚去拿了一点药！”
　　李超却是懒得理会老师的训诫，径直坐回座位上。
　　“那你为什么不请假？一会儿下课到我办公室去一趟！”
　　听到老师的训话，全班同学都扭过头看着李超，其中也包括张浩……
　　看着张浩投来的鄙夷目光，李超却是默默的低下头，他怕忍不住心中的愤怒，竭力压低脑袋，紧紧攥着拳头，在心里默默自语着：“都是你！都是你！都是因为你们一家人！要不然我妈妈也不会去世！要不然我也不会像现在这样，被赶出家门！那个淫荡的女人也不会出现在我们家！”
　　……
　　晚上，李超带着弟弟走进酒吧的时候，别墅内郑珊却在李建国的面前翩翩起舞，扭动着那透明薄纱下性感婀娜的娇躯……
　　“宝贝儿！你怎么跳的这么棒啊！这是特地为我学的吗？”
　　“不是，我就是无聊在家里自己跳着玩的，是不是跳的很丑啊？”娇喘吁吁的郑珊俏脸绯红偎依在李建国怀中，羞赧地送上自己那红润的小嘴。
　　“哪里丑？太好看了！我们宝贝儿一直这么漂亮”李建国完全被这个散发着少妇气息的女人吸引了目光，一刻也不愿放开她那柔滑的娇躯。
　　“你喜欢就好！”郑珊羞赧的说道。
　　“当然喜欢你你，你没看我现在已经硬了吗！”李建国笑着握住那柔滑的小手按在自己身下的肉棒上。
　　“坏人！就知道对人家使坏！人家辛辛苦苦给你跳舞，你能答应人家一个要求吗？”郑珊眼神皎洁的看着李建国说道。
　　“呵呵，看着宝贝儿给我跳舞，我很高兴！你说吧！想要什么？”
　　李建国微笑着说道看着李建国那火热的眼神，郑珊幽幽说道：“李超其实是个好孩子！发生这样的事情我并不怪他！只怪姐姐去世的太早！你要忙于工作！我刚刚成为一个母亲，也不知道怎么去教育他们，所以才发生这样的事情！这里面也有我的责任！等过一段时间，让他们回来好不好，两个孩子在外面真不让人放心……”
　　听着郑珊的话，李建国不住的摇头，“难得你还为那两个畜牲考虑，他们对你做那样的事情，你怎么就不生气呢？”
　　“要是以前……我肯定会非常生气，但是咱们的女儿出生后，我真正的感受到了作为一个母亲对儿女的关爱，我相信如果姐姐还在的话，一定不会希望你这样对他们，况且那天是我叫他们去喝酒的，完全是因为喝醉酒，才发生了那样的事情！相信他们本意是不坏的！”
　　郑珊一边说着，一边用那柔滑的小手在李建国的胸膛上来回抚摸着，让他心中的愤怒怎么也无法爆发出来。
　　“你知道吗，善良的你就是最美的那个女人！好了，我答应你就是了……”话还没说完，就低下头吻住了那苍翠欲滴的红唇。
　　“你这人，怎么这样啊？”郑珊娇羞的说道，明天我去给两个孩子拿些衣服，这两天天气凉，唔唔……”
　　话未说完，李建国就再次抱住郑珊那柔软的身体，一边激吻着那诱人的红唇，一边隔着薄纱在性感的娇躯上摸索着，悄悄地攀上了那高耸的山峰，揉捏着、摸索着，使那柔腻的乳肉不断地变化着形状…
　　“哎呀，你轻点啊！”
　　郑珊羞红了脸，那热胀的家伙顶在她翘臀上不断地摩擦，更让她激动地再也无法忍受。
　　媚眼如丝地搂着李建国的头，把嘴凑到李建国的嘴上“唔唔唔……”地亲吻起来，小手更是不停地撕扯着李建国的衣服。
　　李建国见状，哪里还有别的想法，搂着郑珊走向一旁的沙发，双手飞快的将两人的衣服脱得干干净净，将那随着呼吸而起伏的滑腻乳房展现在眼前。
　　郑珊双手搂抱李建国的头部，娇躯往前一倾，却将自己那双傲人的乳房抵住李建国的脸颊，她喘急的说：“老公……来……亲亲她们……嗯……快吸！”
　　李建国听了又是高兴，又是刺激，从来没有想过郑珊能像今天这样情急！
　　双手不由自主的把握住郑珊那对柔软滑嫩的肉棒又搓又揉，更是像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住郑珊那娇嫩粉红的葡萄，又吸又舐，稍稍用力，却吮吸出汩汩白腻的奶水。
　　“唔！好香甜的奶水啊！”
　　“讨厌！你喝完了，让你女儿喝什么啊？”郑珊娇羞地将爱人的头颅推开，但红嫩的乳头却已经被吮弄得挺立起来。
　　“不让我喝奶，那我就只能让小弟弟先享受一下了！”
　　说完，李建国便抓着已经套上“雨衣”的火热肉棒，“扑哧”一声插入那腻滑、湿润、温暖的蜜穴内，一直顶到子宫颈上才停了下来。
　　那一瞬间，郑珊却产生了一种错觉，仿佛回到了昨天晚上，子宫颈的酸爽像极了李超那巨硕肉棒带来的感觉，那巨硕的肉棒似乎已经插进自己子宫里，但稍稍回味一下，却发现不过是自己的错觉。
　　回想起昨夜，在李助理离开后，她却神使鬼差地坐在李超的身上，将那巨硕的肉棒纳入蜜穴内，却是粉腮羞红，愈发滚烫，原本的计划中是没有这一步骤的，反正李助理已经将他喷射出的精液涂抹在李超兄弟的裤子上，即便郑珊什么都不做，也足以栽赃陷害了！
　　为此，郑珊回家后却是与李助理解释了许久，才让他释怀。
　　但郑珊自己却知道，她并不是因为李超即将醒来，怕他毁灭证据才那样做的，纯粹只是她想要用自己的蜜穴尝尝那根肉棒的滋味。
　　随着李建国身下的肉棒没命地耸动起来，郑珊却是终于回过神来，想到自己已经品尝过李建国父子二人的肉棒，李超那火热的龟头更是顶入娇嫩的子宫内，在里面爆射出浓浆，郑珊那微微颤栗的子宫内，却无法抑制的产生麻痒快感，不由得连连娇吟起来。
　　发觉郑珊那腻滑富有弹性的蜜穴软肉骤然收缩、夹紧，李建国却将郑珊那双粉嫩的修长玉腿搭在自己肩膀上，看着郑珊娇艳的小脸蛋，愈发用力地撞击着那近在矩尺却怎么也无法进入的娇嫩子宫。
　　“啊……啊……坏蛋……呀……顶到花心了……老公……用力……再深一点……用力……”
　　郑珊兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿。在她的脑海中却再次浮现出李超那少年健壮的身体，不由得芳心又爱怜又羞愧。
　　而李建国半闭着双眼，却同样想起了昨夜看到的画面，想起儿子的浓精从小娇妻的蜜穴内涌出，却是猛地发出一声怒吼，把郑珊抱入怀中开始疯狂地挺动起来。
　　而在郑珊脑海自设的幻境中，她却已经屈服在少年疯狂的挺弄之下，如瘫似涣的娇哼着，那根又大又硬的家伙在她那滑腻的媚肉里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得郑珊浑身像要融化了似的。
　　窄紧的蜜穴幽谷猛夹着李建国的肉棒，蜜穴尽头的子宫颈更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样吮吸着龟头，爽得他不住感叹着：“喔……宝贝……你小蜜穴好紧啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……”
　　郑珊听李建国如此地赞美，却是更加羞愧，但即便如此，她还是禁闭双眸，将眼前的男人当成李超，用力抬起她白嫩滑腻的美臀，更加快速的的抛挺承迎着“李超”的撞击。
　　“啊……啊……我美死了……啊……我要到了……啊……美死我了……”
　　从蜜穴花心内洒出的火热的爱液直接淋在李建国的龟头上，却是让他感到全身极度的畅快无比，不禁抱着小娇妻颤栗的娇躯再次加快了抽送的速度。
　　“宝贝……啊……快……快用力夹……啊……我……我也快……快射了……”
　　郑珊一听心爱的“李超”就要射了，却不禁回想起昨夜那深入子宫的喷发，却是立刻用尽力气，夹紧玉腿，使得蜜穴愈发收缩，紧紧夹着“李超”坚硬粗挺的肉棒，吮吸得那坚硬的肉棒猛地一阵舒畅的狂抖，将一股又一股浓烫的精液喷射而出。
　　“啊！我射……射出来……了……”
　　李建国激动地将龟头死死的顶在郑珊的蜜穴花心上，抱紧那滑腻的娇躯一阵悸动。
　　然而，郑珊却感觉有些失望，因为在子宫外面喷射，和插入子宫后再喷射，却是完全不同的两种感觉，简直是天差地别！
　　更何况李建国还戴着避孕套！
　　但为了安慰辛劳的爱人，她却还是娇声呓语道：“啊……老公……你……的好烫啊……烫得我好舒服……”
　　……
　　几分钟后，当李建国进入梦乡后，郑珊却偷偷进入洗手间，在马桶后面的夹缝中拿出一个塑封袋子。
　　如果李建国在这里的话，一眼就能看出，袋子里面的内衣却是前不久小娇妻拿出来的“证据”，沾满了儿子精液的“证据”！
　　浴室里，郑珊坐在浴缸中看着自己滑腻的娇躯，却是轻轻地将沾满李超精液的内裤套在手指上，然后便缓缓地插入蜜穴内，伴着内裤擦过嫩肉的微痛，郑珊却感觉一种莫名的刺激和快感，蜜穴内却开始兴起股酸麻的感觉，晶莹的爱液随即汨汨流出。
　　当手指套在内裤进入粉红的蜜穴媚肉的包裹后，内裤的边缘却不经意地擦过蜜穴上方挺立的阴蒂，郑珊性感的赤裸娇躯却不由起了一阵颤抖，那蜜穴媚肉更是微微蠕动着，挤出了更多的爱液，手的动作越来越快，指尖已轻压着核桃上在打转。
　　感到体内的空虚感觉越来越强，郑珊却把自己的手指快速地抽动，虽然手指能够到达的深度已经到极限了，甚至还远远比不上李建国的肉棒插入的深度，但套着那沾满李超精液的内裤，给她的刺激感觉却是那般酸爽！
　　一时间，郑珊的美眸中充满了雾气，头也因为后仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些郑珊都没有感觉，一边迫不及待地用力抽动手指，一边用另一只紧紧的压住那颗红豆搓动。
　　却好似回到了昨天晚上，坐在李超胯部一般。
　　想到那插入自己子宫的硕大肉棒，喷涌而出的爱液蜜汁像决堤的洪水，势无可挡地浸透了内裤，却仍有一些晶莹被挤出蜜穴花瓣，溅射到修长的玉腿上。
　　郑珊沉醉在自己的世界里不可自拔，嘴里却不停地嘟囔着：“噢，快了！还差那么一点！啊……好舒服……我要你……小男人……好儿子……快来插我……快！快！……喔……用力……喔……要来了……来了……噢……乖儿子，你好棒！”
　　……

第32章 第十四天：张浩的狂暴
　　悲惨的余嫣然从来没有想过，有一天自己会遭遇轮奸！！！
　　她更加没有想到自己的男友有一天会背叛自己，而且是和他的妹妹！！！
　　不过，余嫣然也发现，男友完全不知道和他发生关系的女人是自己的妹妹，这让余嫣然稍稍得到些许安慰。然而……
　　********************
　　坐了一夜的飞机，下飞机的时候却是已经上午九点多了，没有了李超的纠缠，没有了东明的恐吓，途中的数个小时却是没有那么难熬。
　　只不过从房间跑出来后，余嫣然便登上了飞机，一直都没有时间清洗身体，只能草草地在内裤上垫了一个卫生巾，趁下飞机前没有人注意，偷偷扔在垃圾桶内。
　　原本以为张浩不会来接自己，没想到刚走出通道，余嫣然就看到了男友焦急的面孔……
　　见到张浩的第一面，余嫣然却不由得想到张雪婷跨坐在身上的画面，表情瞬间有些尴尬，但是看男友脸上那担忧、思念、爱怜的表情，她多少有些安慰。
　　也许是因为李超隐瞒真相的原因，现在的余嫣然虽然还心存芥蒂，但已经不像之前那样愤怒了，而且当她投入那双熟悉的怀抱时，却不由得感到一种十足的安全感。
　　“老婆！你终于回来了！”
　　由于还在机场内，四周都是余嫣然的同事，包括她最好的姐妹candy，所以张浩的双手倒也老实，没有到处乱摸！
　　“嫣然姐！你可真幸福啊！一回来就有人接”，candy有些萧索地说道。
　　余嫣然微微抿了抿红唇，不由得想起刚刚登机前，candy却是比她到的还要晚，似乎刚刚喝醉了酒一般。
　　余嫣然娇笑轻轻说道：“那就快点找个如意郎君啊！别整天和那些男人花天酒地的啦！”
　　“算啦！算啦！我就是没有那个福分啊！我先走了啊！”candy似乎有些慌张，说着却是快步向外面走去。
　　张浩一边搂着女友那柔滑的纤腰，一边目送着candy离去，忍不住说道：“candy不是有男朋友吗？好像听你说过……怎么了？又分手了？”
　　“嗯……”
　　张浩的话却是立刻让余嫣然想到了candy曾经的男友，东明！
　　心里却是愈发乱糟糟的，不想再与男友谈论这个话题，却是拉着男友的手向机场外走去……
　　上了车，看男友似乎想要立刻回酒店，余嫣然的表情却是有些不自然，轻咬着红润的小嘴，似乎显得有些焦虑，“老公！我自己回去好了，你还是去上班吧！”
　　“没事的，老婆，你难道忘了！你老公我现在是副总裁啊！我唯一的顶头上司现在还在法国呢，怎么？我唐唐副总裁想陪陪自己老婆都不行吗？”
　　看着傲娇得意地男友，余嫣然却是感觉他像个小孩子一样任性，不过却没有再说什么，转而换了一个话题，“那你陪我去逛逛商场吧！而且我突然想吃川菜了，在俄罗斯想了好几天啊！”
　　“川菜？可以啊！不过咱们还是先回酒店一趟，小妹还在房间里休息呢！”
　　张浩亲昵地刮了刮余嫣然那娇俏的小鼻子，对于女友的任何提议，他都会无条件满足地。
　　“小妹？”随着眼前浮现出那淫靡的画面，余嫣然的表情却是愈发不自然，“她！她怎么在房间呢？她今天没课吗？”
　　说着，余嫣然却是偷偷看向男友的脸庞，想要看清楚他的表情变化！
　　“她今天没课，一大早就跑到酒店，问了我一大堆奇奇怪怪的问题！”张浩蛮不在乎地说道。
　　发现男友表情一切正常，余嫣然却终于松了一口气，下意识地回应道：“她一个女孩子能问什么奇怪的问题呀？”
　　本来这不过是随口一说，可余嫣然却发现男友表情却是有些不自然，吞吞吐吐地说道：“唉……也……没什么问题，不过我猜这个丫头可能是有男朋友了！老婆，你有机会的话和雪婷好好聊聊，毕竟你们都是女人，应该更方便交流！”
　　“哦……”内心一直非常紧张的余嫣然听到男友的话，却是感觉无比的怪异！她已经猜到张雪婷问了一些什么奇怪的问题了。
　　想到这里，她却不由得扭头看向男友，目光愈发复杂……
　　“怎么了？老婆，你干嘛这样看着我？”
　　余嫣然幽幽说道：“没事，就是在想你妹妹，一晃五年过去了，她也长大了呀！”
　　听到女友的话，张浩却是微微一笑，十分感概地说道：“是呀！五年前她还是个丫头片子，一晃就变成大姑娘了，她现在还和以前一样，没事就喜欢趴在我后背上，我还真觉得有些别扭！”
　　“呵呵，这有什么别扭的呀！她是你妹妹！又不是其他女人！老公！你……你该不会是对你妹妹也……”说着、说着，余嫣然却突然问出一个敏感的问题，似乎想借这个机会探听下男友的口风，虽然张浩可能不知道那天晚上发生的事，但也不知道他内心对自己的妹妹是种什么看法……
　　“瞎说什么啊！她是我妹妹！我是她哥！可是她现在已经不是个小孩子了，再和我那样亲近也不太好，所以我希望老婆你可以帮帮我呀！”
　　看着男友那诚恳的目光，余嫣然却是非常认真地点了点头，“我会的，像她这个年纪的女孩子，最是容易受到环境的影响，误入歧途……”
　　……
　　“小妹！小……”
　　回到房间，张浩刚准备开口呼唤小妹，却一眼看到躺在沙发沉睡的女孩，却是扭头看了余嫣然一眼，拉着女友悄悄地走进里面的房间，将房门轻轻关上。
　　张浩将女友的包裹放在椅子上之后，便随手拿起桌子上的水杯，“咕咚……咕咚……”将半杯水一饮而尽。
　　放下水杯后，张浩却对余嫣然说道：“老婆，要不这样，反正现在时间还早，咱们也休息一会儿，等中午再叫醒她好了！”
　　“好吧！”
　　虽然一想到张雪婷就趴伏在那曾经发生过禁忌行为的沙发，余嫣然那颗心忍不住地跳动起来，心情也愈发低落，更隐隐有些气愤，但是看到对妹妹极其宠溺的男友，她却是不好回绝。
　　对女友投去抱有歉意的目光后，张浩却轻轻靠近，搂着那性感婀娜的娇躯躺在床上，用力地搂紧着。
　　“老婆！你真好！”
　　“讨厌！别贫嘴了！”
　　余嫣然娇羞地拍掉那想要揉弄胸部的大手，却将目光转向房间一角，寻觅了片刻之后，却终于在出风口看到了一个异样的东西！
　　看过了李超手机里的视频画面，余嫣然大概已经知道了摄像头的位置，却打算等一有时间，就赶紧把这个东西拆掉，否则房间内发生的一切都会被李超知晓。
　　……
　　就在余嫣然思虑不止的时候，一个小脑袋却偷偷贴在门缝上，窥视着里面的情况……
　　忽然，一双火热的大手摸到余嫣然那饱满的胸前，还未等她有所反应，身后的男友便轻轻吻住那晶莹可爱的耳朵，轻声说道：“老婆，你……你的胸好像又大了啊！”
　　张浩也不知道为什么，感受到余嫣然那胸膛上的柔腻，身心甚是灼热，一双大手却立刻忍不住伸进衣衫内，摸上那一对丰满腻滑的乳房。
　　余嫣然吃了一惊，想要逃开，不料身子被张浩牢牢的抱在怀里她满脸通红的道：“老公，你真是坏死了，这里……不行……老公，这里……这里……”
　　余嫣然正在考虑何时拆下墙角的监控，却是不愿意在这个摄像头记录下和男友亲热，但她又不能直接说出事实，难道要告诉张浩：李超在这里安装了针孔摄像头？
　　而就在这时，她想到了睡在外面的张雪婷，却连忙说道：“老公！不要！雪婷就在外面，不能吵到她啊……”
　　……
　　余嫣然的这个理由没有让男友停止动作，却是让躲在门缝后的张雪婷浑身一哆嗦，却不停地嘟囔着：“骗子！都是骗子……”
　　……
　　“老婆，我好想要你，我等不了了，我现在就想要你！”
　　然而，张浩却突然什么都不顾及了，更是完全不担心会吵醒外面的小妹，猛地将余嫣然的身躯转过来，接着便封上了面前那红润的小嘴。
　　余嫣然轻“嗯”了一声，立刻感觉到男友的舌尖已经探了进去，已经记不清多少次和男友接吻了，但这一次余嫣然却感觉面前的张浩突然变得非常霸道，就好像被混蛋李超附身了一般！
　　即便余嫣然想要抗拒，但在男友死死地紧抱下，却只能乖乖地配合男友的亲吻，娇躯更是在不知不觉中，融化在张浩那火热的吻弄里。
　　张浩一边亲吻着余嫣然，一手也好不老实的探向余嫣然的玉峰。
　　余嫣然全身一颤，顿时没了力道，只得任由张浩是无忌惮的索取。
　　她的身子，也随着张浩的动作，变得炙热难耐。
　　心情的复杂，更是刺激着她的心灵。
　　她回头看了一眼虚掩的房门，又看了一眼墙角的摄像头，在这样的情况下被男友调戏，余嫣然心中的紧张程度，绝对不弱于在飞机厕所内为李超口交的刺激！
　　“不要！浩！快停下！不要啊！”
　　余嫣然简直快要疯了！
　　随着男友将她的衣衫拉开，短裙褪下，她似乎已经能看到李超那紧盯着屏幕的色咪咪的三角眼！
　　自己和男友正在做得秀秀的事情，正被他一览无余的细细欣赏着！
　　可是，她又不能坦白告诉男友张浩，说墙角有李超安装的摄像头，这不是不打自招嘛！
　　想起看到的监控画面，余嫣然那柔滑白腻的娇躯内突然愈发火热，越是紧盯着出风口的方向，这种刺激就来得越发明显，不一会儿，被男友又是亲吻、又是抚弄的余嫣然就已经娇喘嘘嘘，身躯也愈发疲软了。
　　眼看张浩的抚弄越来越用力，火热的唇也渐渐滑下那雪白的脖颈，完全没有停止的意思，门外却突然响起了一声羞赧的话语：“哥！我！我走了啊！”
　　听到这声熟悉的话语，张浩猛地从那白腻深邃的乳沟里抬起头来，向门口方向望去，却听到房门“砰”的一声关上了。
　　“看你干得好事！把雪婷都吵醒了！还不快点起来！”余嫣然娇羞地说道，说着，却准备撑起玉臂。
　　然而，张浩那通红的双眼却再次落在她那羞赧的脸蛋上，嘿嘿笑着说道：“这不正好嘛！没有人来打搅我们了！”
　　说着，已然被余嫣然的娇羞和性感成功的挑起了强烈欲火的张浩，却是提枪滑入裙底，隔着纤薄的内裤顶在那软腻的蜜穴花瓣上。
　　只觉玉胯被一个坚硬火热的东西顶上，刚刚平复呼吸的余嫣然不由得张开娇唇，大口喘息着，“不要……不要！人家刚下飞机，还没洗……洗澡呢！”
　　余嫣然却是想起自己那冰清玉洁的身体在上飞机前被李超刚刚亵玩了一番，更是将浓稠的精液射进蜜穴内，虽然经过一夜时间，大部分白稠液体已经被卫生间吸掉了，但难保蜜穴内还残留着精液的气息，这却是让余嫣然无比的惶恐不安！
　　然而，她说话的刹那，那丰满滑腻的乳房却再次被男友火热的大手成功抢占，手指已经开始在山峰上翻转腾跃，不停地揉捻那娇俏的小乳头。
　　被东明一伙人轮奸之后，虽然内心无比痛苦但肉体却似乎变得更加敏感！
　　虽然余嫣然不知道这是为什么，也不想承认这一点，但是和李超交媾了数次，余嫣然却是已经发现了自己身体的变化！
　　就如此刻，男友的手指只不过稍稍挑拨，她的娇躯内似乎就已经不可抑制地升腾起无边的肉欲，尤其是当男友的龟头顶在私处，虽然还隔着一层内裤，但敏感的蜜穴花瓣却已经不由自主地颤栗起来，似乎在督促它的主人，赶紧将那阻隔着欲望侵袭的内裤拿开！
　　好让它能尽情享受无比酸爽的快感。
　　身体的变化，让余嫣然觉得愈发羞愧难当，尤其是面对男友张浩，更是让她恨不得将羞红的脸蛋捂住，根本不敢让男友发现她那白皙无暇的俏脸已然蒙上了红晕，更怕他看到那极其妩媚诱人的迷离眼神。
　　然而，越是怕什么，就越会发生什么！
　　随着目光火热、眼眶通红的张浩偶然抬起头来，却是与那双迷离的美眸对视在一起，一时间，无论是余嫣然，还是张浩都看得呆了神……
　　张浩没有想到自己的娇妻会如此动情！露出如此妩媚诱人的表情……
　　而余嫣然也没有预料到，男友的表情会是那样的狰狞！满带着浓浓的欲望，！那想要征服一切的火热眼神却是丝毫不加掩饰！
　　一时，两个竟不知该如何做……
　　两三秒后，感受着手心的滑腻、饱满，张浩却是率先打破了这种宁静，双手一紧，将余嫣然的纤腰一搂，使得那柔若无骨的娇躯紧紧地贴在身上，那胯下已经肿胀得不成样子的肉棒更是压着纤薄的内裤缓缓陷入湿滑的花瓣内……
　　余嫣然身子一颤，她很清楚顶到自己身体中的是什么，她没有想到张浩竟然变得如此蛮横，却是将那还残留着李超精液痕迹的内裤都顶入到蜜穴内……
　　一时间，余嫣然仿若产生了一种错觉，那刺入身体内的肉棒却是李超那让她快乐了两天两夜的硕大肉棒！
　　虽然很快就从这不切实际、非常荒谬的幻想中脱离出来，但余嫣然一想到两人的交合处却是顶着沾满李超精液的内裤，却是不由得感觉愈发几次，伴着身躯的颤栗，伴着蜜穴花瓣内传来酥痒的感觉，汩汩晶莹却是缓缓涌出蜜穴肉径，湿润了那已经干涸的精液痕迹，更润滑了男友火热的龟头……
　　张浩亲昵在女友的额头上亲吻了一口，却是笑着说道：“老婆，你怎么变得这么敏感！”
　　说着，他却是缓缓起身，一边用手指拨开那阻隔在龟头前方的内裤，一边细细瞧着那微微翕合的没想好花瓣……
　　原本余嫣然只是娇羞莫名地看着男友，但是眼看张浩似乎想要低下头去，她却是连忙娇声喊道：“啊……老公……不要！不可以……快别逗我了！”
　　余嫣然娇声说着，想要用纤纤玉手、用修长美腿阻止男友身躯的俯下，无奈！
　　眼看着那喷吐出的热息已经喷洒在蜜穴花瓣上，无论她用何种的方法，都没办法止住张浩俯下身、垂下头的进程……
　　解开了腰带，成功脱掉余嫣然的短裙后，那火热的大手便立刻抚摸在微微湿润的小内裤上……
　　幸好！
　　在爱液将手感极佳的丝质内裤浸湿后，原本残留在蜜穴花瓣处的精液斑痕却是已然融化在爱液之中，只是伴随着手指的捻动，略显得更加滑腻罢了！
　　焦急坐起身的余嫣然，看到男友细细揉捻着那沾满精液斑痕的位置，稍稍松了一口气，但心底却更加羞赧和愧疚……
　　用指甲轻刮下那被爱液融化的精液痕迹，张浩却立刻起身，捻起点点滑腻，送到余嫣然的唇边，笑着说道：“好老婆，还说不要，那看你的内裤已经湿成这个样子了！你看这滑腻腻的，真想舔……啊！你怎么……”
　　看着余嫣然娇羞而急切地将指间的滑腻吮入口中，张浩不由得看呆了！
　　虽然女友为他口交过，也任由他舔过她的蜜穴花瓣，但却从来没有如此主动地做出这样放浪的行为！
　　“讨厌！不要闹了！”
　　余嫣然却是想起自己从来没有在男友面前做过这样的举动，不由得有些惊慌，但为了不让男友糊里糊涂地饮下李超的精液，却是不得不这样做，当俏脸秀得愈发无地自容后却搂着男友的肩膀缓缓躺下。
　　一时间，房间内再次被“哧溜……哧溜……”的亲吻声和急促的喘息声所弥漫……
　　“老婆，我好兴奋啊，我不能忍了，我想要你！”
　　虽然已经欲望爆棚，虽然已经不用再言语什么、再请示什么，但一向对女友敬爱有加的张浩还是贴着女友的耳垂，轻柔地说着。
　　那酥痒的热气犹如电流一般，瞬间游遍了余嫣然的娇躯，忍不住心中刺激的她不自禁轻声呻吟了出来，“嗯……”
　　这一声娇吟，如同运动场上突然响起的信号枪，接到指令后的肉棒却是立刻滑入了既定轨道……
　　然而，眼看即将开始奔腾，张浩却拉着余嫣然的玉滑手臂站起身来！
　　“老婆，把身体转过去！”
　　已经和李超尝试过各种姿势，被调教得愈发娴熟的余嫣然却立刻明白了男友的意思，为了不让自己显得稍微生涩，余嫣然却是羞赧地在男友的腰部拧了一下，娇羞地瞥了一个白眼后，才缓缓转过身，将玉臂撑在墙壁上，用自己那浑圆挺翘的美臀对准男友……
　　可是等待片刻之后，那翕合的蜜穴花瓣迎来的却是一个火热……
　　却柔软的东西，那个状似绵滑小蛇的东西刚刚舔舐到蜜穴花瓣上，却立刻让余嫣然那修长的玉腿猛地一阵痉挛！！！
　　“啊……啊！不要！不要这样！老公，你不要舔那里！脏！不要啊！好热啊……”
　　焦燥不安且愈发羞愧的余嫣然，拼命地扭动美臀，然而腰臀被男友死死束缚着，除了让子宫内涌出更多的爱液之外，她却丝毫改变不了男友用火热的舌头为她清理私处的现状，只能自我安慰地发出淫浪的哼声。
　　张浩的舌尖在吮吸净蜜穴花瓣上那味道复杂地汁液后，却跟踪着浓郁的气息来到粉嫩的菊穴上，虽然这里很洁净，但张浩却是没有打算对这里做什么，稍加停留后，却再次下滑至粉嫩的的花瓣，更时不时地将舌尖插入蜜穴，在其内温柔的转动。
　　和坚硬肉棒完全不同的柔软舌头，却是立刻将余嫣然引入甜美的官能世界中，那圆滚美臀扭动间却是完全忘记了之前的初衷，什么李超的精液，什么残留痕迹，都已经无所谓了，只有眼下那必须靠真正的性交才能得到满足的强烈欲望！
　　在张浩停止了舔弄，娇躯还在微微颤栗的余嫣然却向男友投去了疑惑地目光，虽然以往张浩经常会兴奋地和她换着花样做爱，寻找小夫妻之间的情趣，但他却很少为余嫣然舔舐下体，刚刚趴在墙壁上的时候，若不是知道身后的男人是自己的男友，余嫣然都会以为自己回到了莫斯科……
　　虽然心底仍存有疑惑，但是当那火热的肉棒猛然插入她蠕动不止的蜜穴里，余嫣然却顾不上想那么多了，不由自主地死死搂抱住男友的身躯，感受着那全根尽入自己身体内的巨硕.
　　而对于张浩而言，肉棒上传来的快感极是销魂，美得他倒吸一口凉气，发出一阵愉悦的粗喘，只觉时隔几日，女友的小蜜穴里却是更加温热滑腻了，虽然在充沛爱液的滋润下更加滑溜溜的，但是那层层的蜜穴嫩肉却更加用力地吮裹着棒身，滋味却是比以往更加美妙了。
　　肉棒直达余嫣然花芯的时候，余嫣然却是感觉顺畅了许多，虽然感知男友的火热龟头已经冲破了子宫颈的束缚，却依旧美眸微闭着轻声娇喘。
　　不对！
　　余嫣然忽然发觉不对，以往和张浩做爱，虽然他那粗长的肉棒都能够顺利抵达子宫内，但从未像此刻这样顺畅，毫无痛感传来，难道是因为被那些俄国佬轮奸的后果吗？
　　想到这里，为了不让男友发现自己的异样，余嫣然那娇艳的小嘴内却连忙发出惊喘，“啊……哎唷……好深啊……”
　　虽然说得晚了一些，但好在张浩根本没有注意到这细微末节，依旧扶着女友的翘臀拼命耸动着腰臀。
　　时至此刻，余嫣然却终于发现男友的异样，以往张浩虽然不会像李超那个混蛋一样，用淫靡放浪的话语挑逗自己，但经常会温柔地说一些问候的话语，比如“你爽不爽”“你觉得还行吗”类似的话语，可今天，似乎被欲望冲昏了头脑的张浩，就像是……
　　像是吃了春药一般！
　　眼里除了吸引他的目光的诱人娇躯再无其他！
　　这是怎么了？张浩怎么突然就这样了？难道是因为舔舐她下面的……不！不对，在那之前，他就已经有些痴狂了！
　　进门后，他放下包，然后喝了一杯……水！？
　　余嫣然惊诧地看向桌子上的水杯，继而目光又移到房门上，她似乎明白了什么……
　　张雪婷……
　　随着眼前再次浮现出那禁忌的淫靡画面，余嫣然的脸庞瞬间变得惨白，在男友的冲击下不自主地颤抖着，喉咙里更是溢出声声哀鸣……
　　看来男友交给她的任务并不是那么容易解决的，张雪婷都已经开始给她的亲哥哥下药了！看来形势……似乎已经变得非常严峻了！
　　张浩完全没有注意到女友的娇吟完全停止了，更没有注意到那双蒙上水雾的美眸，在他的感官世界中，除了那被微微蠕动着的滑腻穴肉紧紧包围住的肉棒，就只有那抚摸在饱满白腻乳肉上的美好触觉。
　　一边用力抽动着火热的棒身，张浩一边俯下身在女友的耳边低声道：“老婆！我好想你！就是这种滋味，还是这么美！”
　　“浩……你……哦……太硬了……啊……啊……好涨……顶得好深啊！”余嫣然紧闭着双眼，失神地说道。
　　这一次的娇吟却显得很生硬，内心充满了焦虑的余嫣然，虽然感知到蜜穴肉腔内那不断传来的骚痒难耐快感，但此刻她却已经毫无做爱的兴致，满脑子都是男友的妹妹偷偷给男友下药的事情。
　　但为了满足了男友的欲望，避免被张浩发现自己的焦虑不安，余嫣然却主动将雪白粉臀拱抬着，紧紧裹着蜜穴内的大肉棒款款旋摇起来了。
　　清楚地感觉到身下娇妻的反应，张浩满意地一笑，再一次挺动腰臀，肉棒次次抽出蜜穴花径口，又次次顶至子宫肉颈，愈发快速而发狂。
　　虽然思绪不在眼前的美好欢爱中，但随着娇嫩的小蜜穴一次又一次被男友那硕长的肉棒塞满，余嫣然那颗惴惴不安的心却仿佛飘上了云端，浑身都是舒坦异常。
　　她不禁暗自想道：算了！
　　算了……
　　无论怎么想、怎么做，都无法改变男友已经和他妹妹发生性关系的事实！
　　既然已经到了这份上，再怎么焦虑也是无济于事，虽然眼下男友误食了他妹妹亲手准备的春药，但好在担心的事情并没有发生。
　　虽然事实上如此，虽然在自我安慰之后，余嫣然的心稍稍放了下来，但当她怀着羞意轻抚着男友的面庞，却不禁感到庆幸，幸好男友着急去接自己，出门前没有喝下那杯水，否则真不知道等待她的是何种画面！
　　“老公……你……哦……好棒！”
　　余嫣然没想到，男友服用药物之后倒还真的能耐暴涨，虽然还抵不上处于癫狂状态下的李超，那种狠劲却是完全超出了平时的表现，但已经足够让余嫣然抛开杂念，只顾着承受着强劲冲击带来的阵阵欢愉。
　　随着两条浑圆修长的雪白大腿强劲有力地夹盘在张浩腰间，一双白洁粉嫩的藕臂更是紧紧抱着他结实的颈项，张浩不禁望着那一双媚得似要滴出水来的美目，狠狠地挺动腰臀，似乎想要拿香润的唇瓣间溢出更多撩人的呻吟……
　　而当张浩俯身低头重重吻在那性感而丰润的香唇上，余嫣然不禁神情地迎合着，吐出自己香软润嫩的柔舌，主动送上口中芬芳的津液。
　　在男友结实而有力的怀抱下，在男友深情地狂吻下，在男友津津有味地吸吮下，余嫣然完全兴奋到了极点，娇躯蓦地抽搐痉挛起来。
　　随着蜜穴内肉棒冲击得速度愈发加快，那湿腻的花瓣急剧收缩，蜜穴深处那娇嫩滑腻的蓬门已经完全敞开，任由坚硬灼热的龟头在腻滑的嫩肉夹裹下一次次地深入娇嫩敏感的玉宫。
　　“好爽！我要！我要你！”
　　完全处于狂炽燃烧肉欲中的张浩，哪里还顾得上对女友的温柔，目光火热地看着那随着冲击而不停上下波动的白腻乳肉，却只想着能够和女友做着更深层次的亲密深入，让彼此能够沉迷在狂烈交合中。
　　第一次在男友身上感受到如此强劲的冲击，第一次看到男友那火热得能融化她心神的火热目光，第一次在男友脸上看到那般狰狞的表情，余嫣然在稍感不适的同时，却不自禁感觉非常的刺激，雪白滑腻的美臀频频向上挺耸着，并将那蜜穴内壁上的嫩肉急剧收缩，把男友坚硬灼热的肉棒吸吮的更紧。
　　虽然，肉棒进出间变得稍显艰难，但张浩的动作幅度却反而越来越大，抵抗着那微微紧缩的蜜穴肉径，速度也越来越快，不停地将那润滑着粗硬肉棒的粘滑爱液带出，浸湿彼此紧密结合在一起的私密部位。
　　“老公！你没……没事吧？不要……不要这么快！”
　　看着男友痴狂的模样，余嫣然却不禁有些担心，张浩从来没有服用过类似的药物，真不知道他能否承受得住，又是否会有什么副作用！
　　“我还……还真得有事！老婆……我！我从来没有这样爽过！老婆，你……你爽不爽？”
　　看着男友那愈发狂野、毫无掩饰火热欲望的目光，余嫣然却感觉更加的不安，虽然张浩表面上并无异样，但作为交往了五年多的女友，她却是从来没有见过张浩如此亢奋的模样。
　　突然，余嫣然隐约想起曾经在某个网页上看过的内容：男人吃过那种药后，会一直亢奋到射进为止！
　　想到这里，她却是丢下了所有的矜持害羞，将那柔美的胴体放浪地扭动起来，随着急促的呼吸上下摆动那纤细的腰肢，更使得胸前荡出层层肉浪。
　　“快……快给我！我要！你快射给我！”
　　余嫣然如此放浪形骸的娇羞模样，却是立刻起了作用，尤其是那一声“射给我”的魅惑声，却是让张浩立刻抓起那双细腻光滑的美腿压在胸前，不住地往那白腻丰满的胸前推着，直到把余嫣然整个娇躯都折卷起来，扶着富有弹性的美臀，愈发狂野的将粗壮的肉棒在花径中快速的抽插着。
　　随着美臀高高悬起，那滑腻的蜜穴蜜穴却显得愈发突出，余嫣然已然可以清楚的看到那被大肉棒进出不止的私处，在男友近乎疯狂的抽插下，她更是惊讶地看到自已的蜜穴花瓣正随着肉棒的进出而翻进翻出，透明的蜜汁也不停的被挤出穴外。
　　“浩！不要这样……好羞啊！不行了啊！”
　　亲眼看着那散发着浓浓异香的爱液蜜汁不停泛滥，余嫣然却是羞赧到了极致，仿佛心脏都要被那巨大的肉棒勾连出来，感受着那火热龟头的强劲冲击，只觉他每一挺都直捣进蜜穴深处，而且越入越深……
　　而张浩此刻已然兴奋地闭上了双眼，两耳不闻窗外事地耸动肉棒，在娇妻的蜜穴甬道里愈来愈急促、愈来愈强劲的抽插着，每一次小腹都碰撞到她饱满的阜部上，而那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫内壁上，完全不顾那强烈的酸软酥麻感已经让女友禁不住地连连娇啼。
　　“喔……你……嗯嗯……喔……我受不了了……啊……要，要来了……”余嫣然高声尖叫一声，娇躯颤抖，大股晶莹玉液滚滚而出。
　　张浩顿觉自己火热的龟头在子宫口的刮擦下，在油润的爱液汤淋下，突地麻痒舒美，低吼一声“老婆……”双脚有力的蹬着床面，胯部完全陷进她丰腴修长的双腿里，全身的重量都汇聚在坚硬灼热的肉棒上，快意地将浓稠的精液急射在花径深处。
　　感受紧抵花芯的棒头猛地射出强劲热流，余嫣然忍不住“啊……”地大叫一声，目涩神迷地和男友双双攀上极乐的巅峰。
　　看着目光中依旧透着火热的男友，余嫣然稍稍平复下呼吸，小心翼翼地询问道：“老公，你……你还好吗？累不累？”
　　听到女友关切地问候，原本正准备起身的张浩却惊讶地看向自己身下，却是发现自己那已经喷射过的肉棒依旧是硬挺着的。
　　“老婆！我倒是有点累，不过你看我下面的小弟弟，它还还没有软下去，怎么办！要不然……我们再来一次？”
　　“不要啊，老公，你会受不了了的啊……啊！你别这样！”
　　芳心是又喜又怕的余嫣然连番求饶，连忙将双腿一夹，不让张浩有下一步的行动。
　　“好老婆，你的小穴紧紧夹着我的小弟弟，叫它怎么出来啊？”
　　听到男友的话，余嫣然却发觉自己的玉腿还盘在他的腰臀上，却是连忙将玉腿放下，然而那双玉腿还未回落在床上，那巨硕的肉棒却趁机往蜜穴里轻刺了一下，让高潮余韵还未褪去的余嫣然娇躯猛然一阵颤抖……
　　火热棒身身传来的男性热力，瞬间就使得余嫣然全身酥麻，浑身酸软无力，不由得娇声说道：“啊！老公……不要！求求你……不要，我受不了了……”
　　虽然在李超身下，余嫣然已经验证了自己的承受上限，但是她并不想让男友看到自己淫浪不堪的那一面。
　　“老婆，我再爱你一次吧！好不好？都怪你太好看了！我真忍不住了！”
　　低沉的嗓音在再次响起，还未等余嫣然反应过来，张浩却已经低下头，开始舔弄她胸前那白腻丰满的玉乳，并一口含住了那粉嫩的乳珠。
　　“呃！你……停下！不要……”余嫣然满口求饶，但是胸前传来的那一波波的强烈快感根本就无法阻挡。
　　“老婆，我又来了！”
　　根本没有理会女友哀求的张浩，嘶吼一声之后，便将那火热的大肉棒披荆斩棘地尽根插入蜜穴内。
　　“你……你真是……哎！轻一点……嗯……啊！好硬！”
　　张浩尚未正式开始征伐，余嫣然却已经被蜜穴深处那凶狠的狠撞，弄得混身酥麻，忍不住轻哼起来。
　　下体传来的致命紧致感使得张浩愉悦地发出一声低吼，冲动地全身压上，将那富有弹性的嫩白双峰压得紧紧的，感受着那嫩滑肌肤内传来的温热，却是再度陷入意乱情迷的征伐之中，更是将唇盖在那两片香腻的柔唇上，贪婪地吸啜着女友口中的香津玉液。
　　由于还躺在之前的战场之上，嫩臀感受着那床单的丝丝凉爽和湿意，臀瓣却是娇颤不已，为了减少与那湿润的床单磨蹭，余嫣然只能竭力抬高光滑柔腻的大腿，盘旋在张浩的腰上。
　　“你不要这么用力，我、我受不了啊！”
　　面对男友一次又一次猛烈的深入，余嫣然不住娇羞地求饶却，倒不是因为她真的承受不住这种征伐肆虐，更多的是怕男友服下药物后会留下后遗症。
　　“没……没事！老婆，我感觉我快要来了！”
　　“快来了？！”
　　余嫣然惊诧地望着男友，但看他的表情似乎却不像是作假，不过既然快要结束了，余嫣然倒也不再介怀什么，却再次挺起腰臀，主动迎合起来。
　　一时间，在安静的房间内尽是肉体相撞的“噼噼啪啪”的声音，其中还杂带着余嫣然动情的呻吟与张浩的剧烈的喘息声。
　　那声声娇媚诱人的声音却是如黄鹂般悦耳，传遍了整个房间，更是被路过的清洁工听去，已近四十的女清洁工轻轻嘟囔了一句“真不知羞”后，却连忙转身离去。
　　“来！老婆，你坐起来！”
　　说着，张浩却是揽着娇妻的玉背，将余嫣然性感的娇躯扶起，与他贴身而坐，接着便紧紧地将女友的娇躯搂在怀里上下耸弄。
　　这样的姿势？
　　余嫣然脑海中不由得浮现出一副淫靡的画面：画面中她正小鸟依人地偎依在李超怀中，却是同样用这样的姿势用身下的小蜜穴吞吐着那硕大的肉棒……
　　“老婆，这个姿势做爱美不美？舒服么？”
　　听到男友的询问，猛然惊醒的余嫣然却是连忙用玉臂搂着张浩的脖子，将臻首埋藏在他的脖子上，生怕被男友发现自己的异样。
　　或许是因为回想着和李超偷情画面的缘故，在那坚挺的玉乳被壮实的膛压贴成圆润的扁球型形后，余嫣然那娇媚的呻吟声却是愈发高昂，似乎已经无法形容她内心的刺激和酸爽了，整个人魂不守舍地匍匐在男友怀中，本能地将圆滚的美臀抬起、放下，却是已经魂游天外了。
　　见女友良久没有回应，张浩虽不恼火，但仍发觉到余嫣然的异样，张了张嘴想要询问些什么，但最后却没有说出口。
　　随着默默无言的张浩疯狂地捧住那两瓣滑腻的臀瓣上下抛动，阵阵快感汹涌地冲入余嫣然的身体中，感受着这般酥美至极的感受，余嫣然却是娇羞地吻在男友的脖颈上，轻声娇吟道：“轻一点……老公，轻点好不好……别太用力……啊……”
　　听女友终于给予回应，张浩却是满意地嘿嘿一笑，再次用力将滑腻的美臀压下，使得那坚硬的肉棒狠狠地刺入到紧窄的子宫肉颈内。
　　一时间，余嫣然那疲软的娇躯已然失去了支撑的作用，全靠那微微凹陷的湿滑蜜穴支撑着身躯的重量。
　　唔……好像！
　　真得好像那种感觉！
　　还差一点……哦！不！不差！一点都不差！
　　随着快感的积累，余嫣然终于将脑海中的影响与眼前的画面合二为一，紧紧的搂着男友，全身心地投身到美妙的云雨中去。
　　吞食过药物的男友，除却在性爱技巧上稍稍差了一些之外，在肉棒的尺寸和狂野程度上已经不逊色于李超那个混蛋了。
　　“啊……好……好舒服……啊……嗯……”
　　就这样，在机缘巧合的作用下，原本可能会影响余嫣然许久的心理阴影就此消弭！
　　余嫣然原本还在担心，被那些俄国佬轮奸之后，被李超再而三的奸淫、调教之后，她会不适应和男友的欢愉，可没想到刚刚回国，男友就“误食”春药！
　　却是让她心中的担忧就此消除！
　　李超能给她的快感！张浩也能……
　　只不过，张雪婷到底在水杯里放了什么东西呢？
　　放纵的娇媚呻吟，性器厮摩的噗嗤声在房间内此起彼伏，整整持续了十多分钟！
　　眼看余嫣然娇羞无奈的仰头喘气，忍不住想要质问男友：他的快要到了还要多久才能到来的时候，张浩终于忍耐不住那强烈欲望和快感，开始如急风骤雨一般冲击着，毫不停歇。
　　纵使被这迅疾的冲击弄得娇躯狂颤，但余嫣然却死死咬着娇唇，不肯发出一丝言语，生怕会惊动了处于关键时刻的男友，随着摆头而甩动开来的秀发，让余嫣然凭空增添了些许狂野的性感……
　　“好老婆，我要射了！我们一起来！”
　　感觉到娇妻似乎又要高潮时，张浩却立刻抱紧美臀，将火热的龟头紧抵子宫花芯，更是如风车般摇动那纤细的腰肢，令龟头与子宫产生强烈摩擦，一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅。
　　随着火热的白浆与温热的爱液再次冲激在一起，张浩和余嫣然却同时攀上了高潮的巅峰！
　　一时间，两个人无比舒畅地搂抱在一起，缓缓地躺回床上。
　　高潮褪去，看着男友闭着眼休憩，余嫣然想要说些什么，却又怕惊扰了男友。
　　而看张浩终于没有再来一次的意思后，余嫣然微微失落地缓缓挪动娇躯，试图将那滞留在体内的巨硕肉棒排出蜜穴。
　　然而，随着“噗”地一声，依旧硬挺的棒身出现在她眼前时，余嫣然却是惊恐地发现这个家伙竟然丝毫不显疲惫！
　　完全不像它的主人一样！
　　离开了温柔乡的它却还不住点头！
　　余嫣然惊恐地从床上爬下来，小心翼翼地走出房间，将地下的衣物捡起来以后便立刻扭着美臀溜进浴室……
　　看着那顺着玉腿缓缓滴落的精液，曾经和爱人激情后的羞赧已然消失不见了，察觉到内心的这种诡异地“平静”，余嫣然不由得黯然落泪……
　　自己怎么会变得如此平静了呢？
　　被李超强奸夺走贞操后不过十数天的时间！
　　按说远远没有度过蜜月激情期啊！
　　为什么看着这白稠的液体，心理却难起波澜呢？
　　难道是因为已经见过太多了吗？？
　　或许吧……
　　刚刚过去的噩梦三天，先是被东明伙同俄国佬轮奸了半夜，接着又被李超这个混蛋趁机奸淫了两天两夜，她那原本只属于张浩一人的娇嫩子宫仿若已经变成了一个精液容器，被其他男人的火热精液洗刷了一遍又一遍！
　　已然没有了男友的痕迹！
　　当那稚嫩的小蜜穴再次迎来男友的喷射时，原本应该有的刺激和羞赧却完全不见了，好似已经习惯了这种浆液的存在！
　　“呜呜……”
　　搓洗着粉嫩私处的余嫣然，却完全没有注意到一个全身光溜溜的身影偷偷走到她的身后，静静地看着她缓缓地从嫩红肉缝里扣弄出点点白浆……
　　“老婆，要不要我帮你啊？”
　　“呀！突然听闻身后响起男友的说话声，余嫣然却是娇羞地站起身来，用花洒淋下的水流冲洗掉俏脸上的泪痕，装作娇羞地轻声嗔道：“老公！你干嘛吓人家！你…你怎么过来了？”
　　将女友颤栗的娇躯搂进怀中后，张浩却是坏笑着说道：“我看老婆迟迟没有回去，就打算过来帮帮忙啊！”
　　“呸！大坏蛋！你能怎么帮啊？还不怪你射得那么多！讨厌！”
　　由于两人肌肤相贴，那胯下的火热肉棒却不可避免地顶触在嫩滑的玉腿间，隐隐指向那粉嫩的蜜穴花瓣。
　　“老婆！你……你能不能帮我……”
　　张浩似乎不好意思说出后面的话，但余嫣然感受着那滑入玉胯间的坚挺，如果能不明白男友的心意，但奈于情面却是娇嗔道：“不行！你这坏蛋刚刚欺负人家那么久，还想让我怎么做呀！”
　　虽然嘴上很坚决，但是余嫣然看着那依旧坚挺的肉棒，红通通的龟头上还在滴着粘液，显然，男友身体内的药效还未褪去，却是恨不得再次和她做爱，但男友却舍不得再起征伐，担心她会承受不住。
　　想到这里，余嫣然却是不忍再看男友忍受这样的煎熬，却是怜爱地拭去龟头上的点点粘液，娇羞而温顺地跪在他两腿之间，轻声羞嗔道：“只此一次哦！真不知道你今天是怎么回事，刚刚欺负了人家好几次，还这么硬！”
　　在张浩惊喜的目光中，余嫣然娇媚地瞥了他一眼后却开始前后缓慢地摆动头部，不停地吸吮着硕大的龟头，他却不自禁地用力攥紧了拳头，立刻抚上女友的头，缓缓开始摆动腰臀，冲击着那温暖湿润的小嘴。
　　而余嫣然似乎完全不在意男友的小动作，反而特别专注、特别乖巧地吸吮套弄着眼前的肉棒，只不过为了不让那粗大的肉棒粗鲁地在她口中乱撞，那柔嫩的小手却是轻轻套弄着肉棒的根部，就好像登机前为李超口交时一样，借着缓缓流下的唾液套弄着那发涨的肉棒。
　　当那调皮的小舌尖扫过马眼时，张浩却是再也忍不住刺激，大手用力地抓住女友的秀发，开始狂暴地抽送，虽然奈于小手的阻拦无法尽根没入，但是如此毫不怜悯地拼命戳刺，依旧将余嫣然冲击得娇躯乱颤，强劲的力道几乎要将她推倒了一般。
　　在连续耸动数百次之后，张浩猛然一声闷哼，腹肌和臀肌便是一阵痉挛，接着便看到余嫣然瞪大了美眸，似乎被那火热的精液冲击得非常不适！
　　但即便如此，那火热的龟头却依旧被吮在红嫩的小嘴里，任由它一颤一颤地将大量精液喷洒而出……
　　“对……对不起！老婆，我没忍住！又射进去了……”
　　张浩清楚记得，女友似乎非常厌恶精液射进她的小嘴里，却是立刻拿过毛巾，送到了余嫣然的手里。
　　接过毛巾，正当余嫣然准备将口中的白灼精液吐出时，却突然回想起一个画面，画面中她不仅任由那火烫的精液喷入小嘴，还将那腥臭的液体吞了下去，而那个男人……
　　还不是男友！
　　心中满是愧疚的余嫣然，抿着娇唇犹豫了片刻，却装作轻声咳嗽的模样，“咕咚……咕咚……”将粘稠的液体趁机吞了下去……
　　“老婆！你……”
　　迎着张浩诧异的目光，余嫣然娇羞地瞥了他一眼，轻声娇嗔道：“都怪你！射得那么多，都呛到人家啦！”
　　张浩不知道该说些什么，他怎么也想不到女友会主动吞下自己的精液，这样的举动却是让他紧紧抱住余嫣然的娇躯，轻轻吻在那红润的小嘴上，“老婆！我爱死你了！”
　　“讨厌！”
　　余嫣然娇羞地白了张浩一眼，“坏老公！”
　　经历了两次做爱、一次口交，张浩的肉棒终于稍稍疲软了一些，从未服用过类似药品的他却从未往那方面想，只以为自己是憋忍太久了，所以才稍显得持久！
　　余嫣然虽然猜到了部分真相，但她并没有打算告诉男友，一来没有足够的证据，二来张浩肯定不会相信，张雪婷会给他下药！
　　还是那种刺激性欲的药物！
　　……
　　“老公我们搬家吧！”
　　回到床上为了将男友的注意力从自己身上转移开来，余嫣然却是打开了电视，一边心不在焉的看着广告，一边轻声说着。
　　“搬家”张浩疑惑地说道，“你说的是新房吧！”
　　“嗯……是的”，余嫣然其实是想说换家酒店，但是又怕男友想太多，却不好直说。
　　张浩轻轻地握着余嫣然的小手，神情地说道：“没问题！我还没来得及告诉你，咱们家的旧房卖出去了，我正打算等你回来后，带你去看看附近的楼盘，如果你满意的话，我们随时可以交上首付的！”
　　“这么快就卖出去了？”
　　余嫣然当真没想过旧房会这么快就卖出去，毕竟那是二十来年的老小区了，不仅没有配套的电梯设备，连小区环境也是非常乱糟糟的，如果不是处于市区，恐怕白送都没有人入住。
　　看到余嫣然如此惊讶，张浩却耸了耸肩，说道：“嗯，我也没想到会这么快，恰好遇到了一对夫妇，正打算买一套学区房，很爽快地支付了订金！”
　　“哦！”
　　刚开始，余嫣然还真怀疑是李超搞的鬼，毕竟以他的财力，想买套房并不是很难的事情，“可是……可是咱们的婚房已经装修好了！这样一来还要重新装修……”
　　“没关系！这一点我和那对夫妇商量过了，他们的孩子明年才上小学，而且很凑巧的是，他们的贷款还在申请阶段，预计还要一个多月才能审批下来，正好可以等我们结婚之后再办理过户手续！这样一来，我们也就不用再重新装修婚房了！”
　　虽然感觉这事情太过凑巧了一点，但余嫣然看男友说得兴高采烈，却也不好再针对那房子说什么，毕竟能有人买就已经不容易了！
　　“那我们是不是可以换一家酒店啊？”
　　没有办法，眼看男友不是很着急搬家，余嫣然却只好直话直说，“我觉得这里条件是不错，只不过离市区稍微远了一点，你每天上下班太远了，我一周才飞一次，根本不需要离机场太近的！”
　　“嗯……这倒是可以，我想一想啊！”张浩却是没有疑惑女友为什么会突然提出搬家，却是开始考虑女友所说计划的可行性。
　　男友的包容让心怀愧疚地余嫣然更加的无地自容，却是连忙说道：“其实……其实不用整天住酒店的，我可以住宿舍……”
　　“宿舍？那怎么行呢？”
　　张浩不等余嫣然说完，便打断了她的话语，接着却握着那柔滑的小手认真说道：“要我说吧！我们可以先付全款买一套新房，现在大部分房源都是精装修，拎包就可以入住，整天住酒店的确费用高了一点！出入也不太方便！”
　　“那咱爸、咱妈还有……还有小妹呢？旧房子还没卖出去，咱们的存款也只够买一套新房啊！难不成要挤一起吗？”
　　余嫣然其实对于两代人同居没有太大的意见，只不过她对于男友这个有恋兄倾向的小妹很是头疼！
　　如果天天住在一起，真不知道会发生什么样的事情！
　　张浩挠了挠头，对女友轻声说道：“其实，我和小妹商量过了，她以后怎么都要嫁人的，那就等旧房的尾款下来了，再解决她的问题好了……”
　　“那岂不是要住……唉！你们既然商量好了，那就这样吧！”
　　余嫣然刚想抱怨两句，但看到张浩紧张得表情，却是知道自己不能总是抱怨，免得他以为自己对他家人有意见。
　　何况小妹大部分时间都住在学校，和父母住在一起，想必她也不敢太过乱来吧！
　　虽然这样想着，但余嫣然再一次忍不住看向那个水杯……
　　“小妹……她去学校了吗？你给她打个电话吧，一会儿吃了饭我们正好可以一起去看房啊！”
　　虽然真心不想见到这个一直觊觎兄长的女孩，但是余嫣然却不得不照顾男友的情绪，而且她也打算偷偷探听一下这个叛逆女孩的内心，看看怎么化解她这种不正常的畸恋！
　　“哦……”
　　看着男友拿起手机，余嫣然却是缓缓起身，走过桌子时却顺手地将桌子上的几个水杯拿起，然后径直走进浴室……
　　当她再次走出浴室时，却看到男友正在穿衣服，连忙问道：“怎么样了，雪婷是回学校了吗？”
　　“没有回学校，不用管她了，她去找同学玩了！”
　　听到男友的回复，余嫣然却暗自感到庆幸，她到现在还没想好该怎么和这个丫头说，说重了却是怕激怒了这个叛逆的丫头，又或者伤害到她，毕竟男友一家人可是非常宠溺这个丫头！
　　……
　　吃过午饭，余嫣然便随男友来到三环旁一处新开的楼盘，经过一番了解后，余嫣然却是立刻向男友表明了自己对这个楼盘的“憧憬”！
　　“老公！我看这个户型不错啊！南北通透，布局合理，还是四室两厅！最关键的还能拎包入住！怎么样？”
　　虽然是问话，但作为多年的男友，张浩却立刻发觉女友似乎非常焦急地想要买房，而且恨不得当天就能入住！这让张浩隐隐感觉到一丝不对劲！
　　“也好，那……刘经理，麻烦你帮我们看一下，这个户型还有那层楼有剩余啊？”
　　在销售顾问离去后，张浩却立刻拉着女友的小手，极其认真地说道：“嫣然，到底怎么了？”
　　余嫣然看着面露紧张得男友，却丝毫不显得慌张，对于这种情况她就已经预料到了，并想好了应对的方案。
　　“嗯……今天早上回酒店的时候，我……我好像看到李超了！”
　　简单的一句话，虽然没有说得太确切，但足以让张浩明白她内心的忧虑。
　　“这个混蛋！还TM阴魂不散了！”
　　在恶狠狠地咒骂了一句之后，张浩却温柔地望向女友，“那好吧！那……咱们再研究一下，看看哪个楼层合适！”
　　虽然打定主意要买房了，但可惜的是，余嫣然看中的户型已经没有几户剩余，除了顶层便是一层，却都不是理想选择。
　　万般无奈的张浩却突然想到公司分配的公寓楼房，“老婆！今天看来是没有合适的房源了，要不然我们先去公司的公寓住一晚？”
　　“公寓？公司给你分配公寓了？”余嫣然疑惑地说道。
　　“嗯，之前忘了告诉你了，公司给我配了一套公寓，环境倒也不错，只不过离机场稍远了一点！”
　　“嗯……”余嫣然拄着头思索了片刻，说道：“也好，不过也不用总搬来搬去的，公寓离你们公司也近一些，有什么事，你来回也方便，那就这样好了，结婚之前，我们就住在你们公司的公寓好了！”
　　“这……”听到女友的话，张浩却面露苦色。
　　“怎么了？公寓很小吗？没事，咱们也只是暂住罢了！”看到张浩脸色异样，余嫣然却以为男友觉得公寓条件太差。
　　“这倒不是！主要是……那个混蛋进了董事之后，也有自己的一间公寓！”
　　看女友脸色发白，张浩却连忙说道：“不过，他从来没有住过的，我们暂住一两天应该没问题！”
　　“哦，没关系的，这几天我们可以再看看其他的楼盘啊！”
　　说着，余嫣然亲昵地搂住张浩的手臂，“老公，我们赶紧回去收拾一下吧！我好久没有吃过你做的菜了！”
　　……

第33章 第十七天：东明的艳遇
　　余嫣然回国后，考虑到李超在酒店安装监控的事情，便向男友提出搬家的意愿，然而由于一时没有合适的房源，却只好住在AMS公司为张浩分配的公寓内。
　　李超之前调查发现，东明正在苦苦追求航空公司某位BOSS的女儿，却是打算以此为搞定东明的突破口……
　　********************
　　由于一直没有找到合适的房源，所以余嫣然却只能住在张浩的公寓内，然而唯恐遇到李超的她却是根本不敢下楼，战战兢兢地在公寓内宅了三天。
　　直到第三天接到公司的通知，让她去公司报道时，余嫣然这才想起来她在莫斯科和李超的约定。
　　她原本以为李超不过是戏言而已，又或者会拖延许久，加上许多“附加条件”才能实现承诺，没想到不过三天时间，他就已经帮助余嫣然打通了关系，再次进行机组调整。
　　“嫣然，不用客气，坐吧！”
　　余嫣然刚刚来到公司办公楼，就被刘主管热情地请入办公室，更是立刻为她斟了一杯茶水，不过那双色咪咪的眼睛却一直盯着她那双包裹住丝袜下的修长玉腿。
　　“刘主管，您……您叫我来，是有什么事吗？”虽然明知缘由，但余嫣然还是装作什么都不知道的样子，一边说着，一边将玉腿紧紧并拢。
　　笑面虎一般的刘主管“呵呵”地笑了笑，随手将两封任命文件递到余嫣然的手中。
　　“这是两份任命文件，李总的意思呢是由你自己自由选择，但是我担心你不了解情况，给你推荐了两个岗位，一个是地面勤务，一个是国内航班，地勤人员工作时间长，薪水稍低一些，但胜在工作稳定，不用到处飞来飞去，省得熬夜；国内航班和国际航班大同小异，到底怎么选，你自己认真考虑一下！”
　　余嫣然惊讶地看着手里的两份文件，却是惊讶于李超的能力范畴，原本以为自己能调换机组就已经不错了，没想到公司竟然给予了她自由选择的权限！
　　“刘主管，我想好以后，把文件交给谁呢……”余嫣然却是疑惑，这样的工作不应该是人事主管负责吗？
　　怎么会让主管后勤的刘主管通知自己呢？
　　似乎是看出了余嫣然心底的疑虑，刘主管却是立刻拿出第三份文件，不过这一次，文件却是完全空白的。
　　“呵呵，我还没说完，如果你不满意上面这两个岗位，你可以自行填写，你需要做的，就是在其中一份文件上签上自己的名字，然后你就可以去新岗位工作了，其他的问题，你不用考虑！”
　　说着，刘主管将文件放在余嫣然的手中，更是趁机在她那柔滑的小手上轻摸了一下。
　　余嫣然强忍着心中的怒意，生硬地笑了笑，“那……那麻烦你了，刘主管！我先回去考虑一下！”
　　从办公楼出来之后，余嫣然却是用力跺着脚，嘴里不停地咒骂着刚刚一直用目光猥亵她身体的老男人！
　　但发泄完怒火之后，她却有些不知所措，看着手里的三份文件，一时难以做出决断……
　　先说地面勤务工作，虽然说和飞机上的工作大同小异，但是每天都要面对形形色色的人群，工作枯燥且乏味，虽然说不用熬夜，但是几乎每天都要准时上班、准时下班，一周只有一天的假期！
　　国内航班呢，虽然说比国际航班飞行频率高一些，但每个月总的飞行时间相差不大，唯一的好处就是在家休息时间更多了！
　　其他的选择？余嫣然她自己根本没有想过第三种选择！
　　“要不要找个人商量一下呢？”犹豫不绝的余嫣然决定听取一下其他人的意见。
　　原本这件事应该先和男友商量一下的，但是考虑到这件事是在李超的帮助下达成的，余嫣然却是不能让男友知道了。
　　那就只有好姐妹candy了！
　　想到这里，余嫣然却是立刻向机场宿舍走去，自从和东明分手以后，candy便一直住在公司宿舍内。
　　然而，当她来到candy的宿舍门口，还未敲门，却听到房间内传来男人的声音……
　　“你这小穴还真紧，看来你以前的那些男朋友还是用得太少了……”
　　小穴？紧？用得太少？
　　已经不是黄花大闺女的余嫣然立刻明白了里面正在发生什么样的事情
　　“你……别……别这样……”
　　女人颤抖的声音很快就被“啪……啪……”的声音所打断。
　　那简单的娇吟虽然声音不大，足以让余嫣然听出来这就是好姐妹candy的声音，而且仔细回想，却发现那个男人的嗓音也非常熟悉，只不过一时想不起是谁！
　　“你看你小穴都湿成什么样了，我刚下飞机，你就把我拉到宿舍来，看来你很饥渴啊……”
　　Candy却没有答话，只是喘息和呻吟一声高过一声。
　　虽然两人再也没有对话，但是在余嫣然的脑海中，却已然幻想出此刻房间内的画面……
　　房间内到处散落着随意抛落的衣服，好姐妹candy那雪白的肉体正被男人死死压在身下，蜜穴的花瓣正随着男人那火热的肉棒而翻进翻出，爱液更是止不住顺着candy的大腿根缓缓流下……
　　“啪……啪……啪……”
　　肉体的相撞声清晰地传来，却是为余嫣然的凭空幻想加上了一份确凿的佐证，尤其是随着男人冲击得力量逐渐地加强，那专属于好姐妹的大床已经开始发出“咯吱……咯吱……”的声音！
　　“老子操得舒服不？你这小娘子还真是又骚又浪……老子从来没操过这么骚的小穴……”
　　听着那愈发熟悉的男人话语声，余嫣然却是娇羞地捂住俏脸，虽然早就知道好姐妹经常更换男友，却没有想到她刚刚和东明没几天，便再次勾引了另外一位同事，没准这一次又是一位机长！
　　就在余嫣然羞赧地准备离去时，却听到candy的叫声突然变得高亢，眼前不由得浮现出好姐妹全身颤栗的模样！
　　接着，余嫣然便听到好姐妹失神地叫着：“到了！到了！到了啊……”
　　“唔……”余嫣然娇羞地将修长的玉腿夹紧，听着candy高潮时的娇吟，她那粉嫩的小蜜穴却隐隐有些瘙痒，似乎能感同身受地感受到那种被男人火热精液冲击的快感！
　　发觉玉胯间微微湿润之后，余嫣然却是慌张地四处张望，生怕被旁人看到自己这边羞耻的模样。
　　“老婆、老婆，我爱你……”
　　而就在余嫣然异常羞赧而紧张的时候，她的手机却突然响了起来。
　　这独特的铃声却是立刻惊动了高潮后正在紧紧拥吻的男女，房间内却立刻传来好姐妹candy的惊呼声……“嫣然？！”
　　余嫣然慌忙将手机挂断，用力揉了揉微微泛红的脸蛋，大声回应道，“candy，是我呀！你在吗？”
　　“嫣然！真得是你！你……你稍等下！”
　　听着房间内响起鸡飞狗跳的声音，余嫣然却是愈发羞赧，如果不是男友突然打来电话，她是绝对不会惊扰到candy和那个男人的，真不知道一会儿好姐妹开门后会有多尴尬！
　　算了！还是别打扰他们了！
　　然而，就在余嫣然准备敲门，和好姐妹道别的时候，房门却突然打开了，公司宿舍虽然不像大学公寓那样简陋，却不过多了一个单独的厨房和卫生间罢了，一眼就可以望尽整个房间，然而，随着candy披着浴袍打开房门，房间内却看不到第二个人，若不是好姐妹的脸色还残留着高潮后的晕红，余嫣然还真以为自己刚刚听错了！
　　而即便穿着浴袍，但余嫣然立刻就吮闻到从好姐妹身上散发出的精液味道，可想而知，那刚刚经历了高潮喷射的蜜穴里，火热白稠的精液肯定还未来得及清理……
　　“嫣然？你怎么突然来了，也不说一声，刚刚没吓到你吧！”
　　“瞎说什么呢！”
　　余嫣然却是被好姐妹这毫无禁忌的话语雷到了，连忙摆了摆手，娇羞地说道：“我……我没什么太重要的事，还……还是等一会儿再给你打电话吧！”
　　“别啊！一会儿没准我们又开始了呢，你有事还是赶紧说吧！”看到余嫣然想要离去，candy却是连忙拉住了她的手臂。
　　“这……好吧！那我说了……”余嫣然能感觉到好姐妹指间仍有些湿意，却是不知道那是男人的精液还是什么不知名的液体，却是连忙停住脚步，轻轻将手臂缩回，“我飞了一次俄罗斯，感觉……感觉我可能不太适应那里的环境，所以，我刚刚提出申请，想要调换岗位，现在就是不知道是改做地面勤务工作，还是改国内航班……”
　　“当然是国内航班啦！”
　　candy轻轻拉了一下睡袍，将那裸露出的白腻乳肉稍稍遮掩了一下，“你想啊！地面勤务工作多么死板啊！天天上班、天天上班，要是我，我绝对不选这样一眼望到头的工作！”
　　“哦……我知道了，你说得的确有道理，我回去再考虑一下吧！”
　　余嫣然发觉，这种事还是不要问candy了，对于她这样的女孩而言，没有了玩的乐趣，那工作也就没有了意义！
　　“你不进来坐一会儿吗？”candy突然侧过身，想要邀请余嫣然进去坐坐。
　　“不！不了！”
　　在好姐妹让过身体后，余嫣然一眼就看到了那散落在地面上的内衣、内裤，怎么可能还进去呢，却是连忙摆手，急匆匆地向楼梯口跑去……
　　而就在余嫣然的身影还未消失在走廊尽头，一双大手却悄然滑入candy的浴袍内，复上那两片挺翘的臀瓣……
　　“小骚货，你要不要也换个岗位啊？”
　　……
　　余嫣然考虑了很久，最后还是决定问一下男友的意见，毕竟她的工作影响的是两个人的生活，至于理由，她已经想好了……
　　“老公，我想换一个岗位，俄罗斯太冷了，上一次去还有些不太适应……”
　　张浩似乎正在忙着工作，听到女友的话，也没有太过在意，“也好，俄罗斯那边确实是太远了一点，你这个土生土长的南方人肯定不适应啊！”
　　“那你说，我是做地面勤务呢，还是改为国内航班呢？”余嫣然小心翼翼地问道。
　　“都可以呀！”
　　张浩犹豫了片刻，说道：“地面工作倒是不累，只不过比较枯燥，国内航班相对来说时间充裕，也并非太远，这两个都不错，咱们现在还没有结婚，以后的事情以后再说吧……”
　　男友的话语虽然很简短，但是余嫣然却立刻明白了他的意思，出于生活和家庭的考虑，张浩希望余嫣然可以选地面勤务工作，但是又怕余嫣然会觉得工作枯燥，才推荐她选择国内航班，这简短的话语中却包含着男友对她的深切关爱！
　　“好吧，我明白了！”
　　余嫣然放下手机，便立刻奔向了刘主管的办公室……
　　“刘主管，您好！我决定好了……”
　　“国内航班，嗯，知道了……”刘主管看了手中的文件，却没有为余嫣然的决定而感到惊讶，似乎他已经预料到她会做出这样的选择。
　　说话的时候，刘主管那双色眯眯的眼睛却一直没有从余嫣然的美腿上离开，如果不因为工作的原因，她真的是一刻都不想在刘主管面前呆着，但奈于情面她还是非常客气地询问道：“还有别的事吗？”
　　“没有了，你去忙吧，在家好好休息几天，暂定的你的航班是飞北京，下周一早晨登机，具体的工作安排会有人通知你的……”
　　……
　　走出机场的时候，余嫣然一直在紧张地四处张望，生怕会遇到那个可怕的家伙……
　　然而，她不知道的是，那个被她畏惧的东明，此刻正扑在另外一个女人的身上！
　　……
　　孟琪琪，28岁，航空公司孟董事的掌上明珠，虽然年龄稍大了一些，但相对应的，那成熟的娇躯却是所有男人都感叹不已，而妖娆性感的身躯搭配上那完美的鹅形脸蛋，却是散发着华贵雍容的气质。
　　但孟琪琪即便拥有很多女人都羡慕不已的的绝美面容，以及那一双极为修长的玉腿，但她平时却喜欢将自己打扮得像个洋娃娃似的，水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，含苞待放的美态加上一头金黄秀发以及可爱的百褶裙，如同一位让人怦然心动的美丽公主。
　　而如今，这性感的洋娃娃公主却浑身赤裸地躺在大床上，白皙诱人的肌肤裸露在冰冷的空气中，散发着亮丽的光泽，虽然全身上下的衣服都被褪去了，但那雪白修长的脖颈上却还系着一条粉红的蝴蝶结，这画龙点睛的装饰却是将她的公主气质体现得淋漓尽致！
　　虽然年芳近三十，但那一双纤细修长的美腿间那诱人的私处，因为还没被开发过的缘故，却是粉嫩得诱人，一缕黑丝下那嫩白的小蜜穴紧紧闭着，连娇羞的花瓣都掩藏在其中。
　　而同样的，从来没有被抚弄过的粉红乳晕是那样的小巧、可爱，一如娇俏的小女生一样，完全看不到时间走过的痕迹！
　　但如果说是少女，那饱满的乳房却不像是一个少女应该拥有的规模！
　　“孟琪琪啊！孟琪琪，你说你都年近三十了，还没有被男人宠幸过，真得好可怜啊！没关系，看在咱们两家是世交的份上，哥哥我勉为其难来安慰安慰你吧，嘿嘿……”
　　说话的男人却正是被余嫣然畏惧如虎的东明！
　　轻轻拿起那美丽而纤细的玉手，东明却立刻挪动身躯，将自己火热的肉棒放在玉手中，像操弄小蜜穴一般，在那白嫩小巧的玉手上用力磨蹭起来，片刻就被那微微泛凉的柔滑小手磨蹭得肿胀起来，龟头更是涨得像个乌紫色的大蘑菇头一般，抵在小手的手心，碾压着白嫩的掌心。
　　“舒服啊……真想看看你主动为我套弄肉棒的模样！嘿嘿……也不知道杰森这些药到底有没有用？不过既然他那样称赞，肯定应该不错的！嘿嘿……”
　　将膨胀到极致的龟头碾在孟琪琪那红润的娇唇上，东明不禁开始幻想美人儿主动为自己舔弄肉棒的样子，想象着她伸出灵巧的舌头，像品尝棒棒糖般舔着自己肉棒，那般淫靡的画面却是让东明胯下那条肉棒不禁跳动了两下。
　　而随着那娇俏的小鼻子被捏起，孟琪琪却是不由自主地张开双唇，任由火热的龟头趁机滑入小嘴内。
　　不过考虑到孟琪琪处于昏睡的状态，东明却是不敢将肉棒刺入得太深，抵上那湿滑的小香舌便就此罢休，而随着龟头一次次滑过那红润的娇唇，娇软的触觉立刻让东明所有的理智都飞到了九霄云外，握起胯间粗大的肉棒，一次又一次刺入娇唇内，直至小半个肉棒都沾染上孟琪琪那芳香的唾液……
　　当湿淋淋的龟头滑出两片润唇后，东明却并没有就此离去，转而压低肉棒，将火热的龟头往那柔滑的脸蛋上揉擦，甚至将垂落在棒身下的阴囊放在那娇嫩的唇间，感受着那从鼻腔内喷洒出的温热芬芳气息。
　　连环不断的刺激，让东明跨下的肉棒涨的更加硕大，已经急不可耐的他，完全没有心思去仔细亵玩这具诱人的娇躯，径直匍匐在腻滑的身躯上，用膝盖顶开两条修长的玉腿，便凶狠地刺穿了那代表着纯洁的处女膜！
　　“啊！”
　　睡梦中的孟琪琪不禁发出一声惨叫，所幸东明并没有急躁地完全将肉棒突入蜜穴内，在硕大的龟头顶破那脆弱薄膜后，便静静地享受着蜜穴嫩肉的夹裹。
　　“嘿嘿……果然是处女……”看着红色的液体缓缓地沿着棒身从蜜穴内流出，东明却是忍不住开始了缓慢地抽送，虽然依旧没有尽根没入，但下体还是传来阵阵痛楚，不停地发出声声哀鸣。
　　眼看着睡梦中的公主要被惊醒了，东明却立刻强咬着牙，开始扭动腰臀，使得火热的肉棒在紧致的处女蜜穴细细碾压着从未舒展开来的嫩肉，却是打算在孟琪琪惊醒之前，在那绵软而
　　紧致的蜜穴内酝酿出足够滑润的粘滑爱液。
　　感到那火热的小蜜穴里开始分泌出黏滑的润滑液后，东明却感觉那粉嫩穴肉对棒身的夹裹更加剧烈了，似乎已经适应了巨硕肉棒的存在，却立刻抱起孟琪琪那嫩白的美臀，用力的抽动起来。
　　随着混杂着处女之学的爱液点点滴落在床上，东明的欲望被彻底点燃了！
　　随着肉棒进出得愈发畅快，他的腰臀开始大起大落，每一次都能更加深入一些，每一次都能成功碾开一部分禁闭了二十八年的嫩肉！
　　眼看着冲击的速度越来越快，也越来越大力，孟琪琪那双长长睫毛下的美眸却突然睁开了……
　　虽然望着身上这个一脸凶狠的男人，孟琪琪的眼神中骤然有些惶恐，但药力已经让她没有太多的思考能力和分辨能力了，只是让她不自禁充满了性欲的亢奋，还未来得及呼救或抗争，心中的那一丝惶恐便消失不见，反而出现了一种好像是与生俱来的娇羞！
　　而随着主人的清醒，那蜜穴里细嫩柔润的肉壁却更加绵而有力缠裹着肉棒，一圈圈的肉壁时紧时松的收合……
　　平滑的小腹随着孟琪琪口中的呼吸而微微起伏……
　　蜜穴内的嫩肉则随着小腹的起伏而开始缓缓蠕动……
　　伴着蜜穴嫩肉的颤栗，汩汩晶莹的爱液暖暖地冲击那硕大的龟头……
　　随着龟头终于顶触在圣洁的子宫肉颈上，孟琪琪口中却是终于发出了本能的娇吟……
　　“啊！不要啊！东明不要啊！我要死了……好爽……爽死了……受不了啊！这……这是怎么回事……啊啊啊！”
　　“啊？哈哈……骚琪琪，你如果不想要为什么喊得这样浪呢？嘿嘿……你到底想要不想要啊！”
　　原本东明还以为孟琪琪会大声咒骂自己，可没想到她一开始便是这般娇媚的呻吟，这般欲拒还休的呢喃，却忍不住开始戏谑眼前的女神，心底却暗自药剂的猛烈！
　　随着大肉棒一次次冲撞入蜜穴，刮弄着狭小的肉壁，翻搅嫩肉深处的处女花蕊，孟琪琪那诱人的白晢身躯渐渐地被春情激成粉红色，口中的娇吟却是再也无法停止……
　　似乎想起了自己一次次被追求孟琪琪，却被她无情拒绝的凄惨，东明完全无视她刚刚被自己破处的事实，毫不怜香惜玉地拼命蹂躏身下这颤抖的娇躯，一边狂插猛送那粗大的肉棒，凶狠地捅向那稚嫩而圣洁的子宫，一边死命揉捻着那胸前的白腻乳房，在白腻的乳肉上留下道道红痕，一边火热地亲吻那娇吟不止的小嘴，将声声呻吟堵在其中。
　　“啊！啊！不行了……老公！干死我了……啊……爸爸！爸爸！爸爸！你插……插得太深了……我是你的女儿啊！啊！到底了……要死了呀！老公……我要！我还要！快给我……给我……女儿想要……啊……”
　　听着孟琪琪那失神般的胡言乱语，东明的眼神却是愈发狂乱，显然已不能控制自己内心的火热欲望，尤其是感受着身下的女神主动耸起美臀玉腿，一边迎合着撞击，一边用力地磨蹭他的身躯。
　　而那些不知羞耻、愈发混乱的话语，在东明看来，不过是极度快感下的产物罢了！
　　他却完全没有注意到，孟琪琪那时而饥渴、时而楚楚可怜的眼神已经渐渐失去了神采，那双美眸更是似乎已经没有了焦点一般！
　　“爸爸！爸爸！你插得好深啊……好热啊！顶到我肚子里了……哥哥的鸡巴好大啊！好凉啊！”
　　从未经历如此猛烈攻击的孟琪琪几乎是立刻被推进高潮，拚命地套动她体内的肉棒，只不过似乎在她的感知中，那巨硕的龟头时而火热、时而冰冷，却是如同冰火二重天一般，给她带去非同凡响的快感和享受。
　　而此刻，东明的注意力完全集中在胯下的肉棒上，孟琪琪的娇吟浪语却全被他当作激励，一味地猛抽猛插，直至抵在花蕊上的龟头开始不安份地跳动、不自禁地颤动，头脑中却猛然一片空白，伴着昏眩的感觉这才突然停止了撞击，继而却将那一股一股滚烫的精液喷洒而出，淋在微微颤栗的子宫内……
　　“啊！好爽啊！呼……没想到你的小穴这么紧，真TM爽！”
　　将汩汩精液完全喷尽后，东明却缓缓爬起身，握着那沾满晶莹爱液和点点血迹的肉棒来到孟琪琪的唇边，淫笑着说道：“嘿嘿……小骚货儿，给主人我舔舔吧！”
　　原本东明不过是想凌辱这个一直瞧不上他的傲娇女人，可没想到那硕大的龟头刚刚触及那娇嫩的唇瓣，孟琪琪却立刻目光呆滞地捧住他火热的肉棒，并伸出小舌头，在龟头上轻轻舔着，看着仰慕已久的美丽女神乖巧地用粉红的小舌轻舔自己的肉棒，东明的呼吸骤然粗重起来，那刚刚爆射过的肉棒更是忍不住跳动起来，尤其是在那湿润的小舌头一下下地舔过龟头的肉楞时，那残留着棒身内的点点白稠却喷涌而出，溅射到那美艳的小嘴上。
　　而吮闻到男人精液的气息后，孟琪琪那双看似无神的双眸却透出一丝光亮，仿佛眼中只有这散发男人精气的肉棒，任由那硕大的龟头缓缓滑过细小的贝齿，进入了她温暖湿润的口腔，却毫无反抗之意。
　　“啊！爽死了！小骚货，快点给主人舔舔！快啊！”
　　然而，当东明将巨硕的肉棒插入那红润的小嘴，等待她细细吮弄时，却发现孟琪琪仿若变成了一个植物人，任由东明肆意奸淫她的美艳小嘴，虽不反抗，却同样不予配合……
　　伸手抱住孟琪琪那完美的脸蛋后，东明却只好挺起肉棒主动进行操弄，纵使他死命地狂插猛抽那红润的小嘴，但孟琪琪的俏脸上却依旧没有丝毫痛苦之色，甚是显得怪异。
　　而且缺少了她主动地配合之后，棒身时不时就会擦过那细小的贝齿，却是让东明疼痛难耐。
　　但即便如此，眼看着自己火热的肉棒一次次进出梦中女神那美妙的小嘴，东明却仍旧感到非常的满足和兴奋，一味地按着她秀气的香肩，拼命地耸动腰臀，将孟琪琪那美丽而娇艳的脑袋当作发泄欲望的淫具，戳刺着那红润的小嘴……
　　此时的东明已然完全发狂，完全没有注意到，眼看那巨硕的龟头已插入狭窄的喉咙内，孟琪琪却丝毫没有呻吟、丝毫没有哭泣、丝毫没有求饶，默默无声地表现却透着一丝诡异……
　　或许，他并不是没有注意到这种异样，但是龟头被粘滑的喉咙夹裹着吮弄的快感却是让东明完全地忘乎所以，一次又一次地依照本能反应，将肉棒插入孟琪琪的娇唇内、喉咙中……
　　直至那深深插入娇嫩喉咙内的龟头再次猛颤了几下，强烈地喷出滚烫的精液！
　　“嘿嘿……孟琪琪啊孟琪琪！我说过你早晚会是我的……”当舒爽地喷射结束后，东明随即从床头抽出纸巾，轻轻擦拭龟头上的残留精液，正准备戏谑地凌辱自己追求已久的女神时，却终于发现了一丝异样！
　　虽然喷射已经停止了，但孟琪琪却还坐在那里，张着娇唇，似乎还在等待着什么。
　　而她那双漂亮的大眼睛，此刻已经完全失去了焦点，无神地注视着前方……
　　“琪琪？琪琪？”
　　东明轻轻拍打孟琪琪的脑袋，呼唤着她的名字。
　　然而孟琪琪却依旧是那一副目光呆滞的模样，似乎完全没有听到他的话！
　　而就在东明面露惊慌地走近一些时，孟琪琪的美眸中终于透出一丝光亮，不过那双漂亮的大眼睛却死死地盯着东明胯下那已然疲软的肉棒。
　　“琪琪？你……你可别吓我啊！”东明的声音却是已经有些颤抖了，显然被孟琪琪的表现吓坏了！
　　而就在他话音刚落之际，孟琪琪却飞快地扑了过来，一把抓住东明胯下的肉棒，径直往小嘴里送去……
　　“呜哇！什么鬼！”
　　一把推开孟琪琪之后，东明手忙脚乱地套上裤子，连上衣都没有穿好，便跑了出去……
　　而就在东明慌张地窜入电梯后，楼梯间却闪出一个身影，眼看着电梯下行，却立刻奔向了东明刚刚进入的房间。
　　房间内，孟琪琪那充满诱惑力的赤裸娇躯正匍匐在床上，摆出一个很是诱惑的姿势，更是捧着空调的遥控器往娇唇内送去，白色的遥控器上已然沾满了晶莹的口水。
　　在取下电视柜上的摄像头后，这个进入房间的黝黑男人却看着床上白腻的娇躯戏谑地笑道：“还好意思说要征服女人，呵呵，怎么干了一次就怂了！嘿嘿，既然你结束了，那现在就该我了……”
　　黝黑男人轻声笑着走近床边，拉住孟琪琪的一只脚踝，将那性感的娇躯缓缓拉至床边，继而便掏出紫黑色的肉棒，顺着那两片白腻的臀瓣滑入臀缝内。
　　多么美丽的身体啊，黝黑男人几乎瞬间就被这美丽的胴体压抑的不能呼吸，虽然他曾经见过更加婀娜诱人的女人娇躯，但是单论肌肤的嫩白程度，却是没有一个能与眼前的孟琪琪相比。
　　那洁白如玉的肌肤、雪白圆滑的玉臀、裸露在身侧的饱满滑腻乳房以及那雪润臀瓣间的嫩滑蜜穴更是让黝黑男人拔不出眼睛，只觉得孟琪琪是他这辈子最恨不得蹂躏至死得尤物女人！
　　而随着黝黑男人稍微使了点力气，搓揉那腻滑的乳肉，孟琪琪却立刻忍不住发出扣人心弦的娇媚呻吟，“啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……”
　　只不过遗憾的是，此时的孟琪琪虽然清醒，却好似遗失了语言功能，除了这毫无实际意义的娇吟外，却根本说不出一句话来！
　　但即便如此，那张性感红润的小嘴里发出的娇媚呻吟声还是让黝黑男人兴发如狂，一边用力吸吮着那玉滑的后背，一边轻轻抚着雪润玉臀间的湿滑蜜穴……
　　黝黑男人丝毫没有嫌弃那从嫩红穴肉里挤出的火热白浆，反而借着精液的润滑，在那已如沼泽般泥泞的穴肉中搔刮着颤栗的肉壁，时不时还将白浆涂抹在那两片娇艳欲滴的柔滑花瓣上！
　　销魂的快感使得处于清醒状态下，却更像是植物人一般的孟琪琪不自禁地乱蹬着玉腿，轻扭着那雪白的美臀，不停磨蹭着那抵在滑腻臀肉上的火热。
　　不知是不是窥视到秀发间露出的一点嫣红，黝黑男人突然将孟琪琪用力拉起，却是拉着她脖颈间的蝴蝶结，把火热的龟头抵在那嫣红的小嘴上。
　　随着龟头顶开那两片娇唇，孟琪琪却是立刻将粉嫩的香滑小舌轻舐在棒头上，将不断胀大的肉棒迎入她温暖腻滑的小嘴中，接着便目光呆滞地生硬地套弄起来。
　　或许是被那细碎的贝齿划到了棒身，黝黑男人却是不由得吸了一口冷气，想要推开孟琪琪不住要摇摆的臻首，却发现孟琪琪在药力的作用下依旧浑然不觉地紧含着硕大的龟头，而且似乎还加快了上下套弄的速度。
　　犹豫了片刻后，随着龟头再次被美人的玉齿咬到，他却是再也忍不住，把火热的肉棒往孟琪琪温热、滑腻的口腔深处一顶，刚刚触及那紧缩的喉咙，便迅速将肉棒从这个充满了不稳定因素的腔体内拉出。
　　被迫终止了口爆计划之后，黝黑男人却是积聚了一肚子欲火难以发泄，将孟琪琪那完美的娇躯再次推倒在床上后，看着那泛着白瓷般迷人光泽的肌肤，却是立刻贴着那雪白如玉的大腿、浑圆饱满的臀瓣，将他健硕的躯体覆盖上去，更是立刻将火热的肉棒抵在大腿内侧那鲜嫩而微微凹下的肉缝中……
　　感受着龟头上传来的吮吸快感以及那腻滑的触觉，作为正是处于欲望最为旺盛年纪的黝黑男人哪里还忍得住呢，火热的肉棒上那丝滑如绸的感觉，让他瞬间热血沸腾、双目极度充血，稍稍用龟头拨弄了两下湿润的蜜穴花瓣，便“噗嗤”一下，挺腰将整根肉棒都插了进去……
　　虽然孟琪琪身下的床单还沾染着鲜红的血迹，但宛如植物人的她似乎完全感觉不到疼痛，反而更加清晰地感受到火热肉棒剧烈抽插下带来的强烈快感，不自禁绷直了玉腿。
　　黝黑男人趴在孟琪琪温暖而柔软的娇躯上，一边快乐地抽插着，享受着如母亲怀抱一般的温馨、舒爽、安逸；一边亵玩着玉人胸前那散发着浓浓乳香的雪白乳房；一边更是用力扭过孟琪琪的臻首，将她滑腻的身躯搂在怀中，狂吻起那红润的小嘴。
　　如此一口气干了好几百下，黝黑男人却是感觉身下的女人当真是妙不可言！
　　除了那位曾经被他迷奸过的女人之外，孟琪琪却是胜过他所见过的所有女人了！
　　感受着那处女蜜穴的温暖滑腻，黝黑男人抽动得越来越重，一次胜过一次的深入，一次胜过一次的滑润，一次胜过一次的舒服……
　　一个小时前，黝黑男人在楼下亲眼目睹孟琪琪是如何高冷、傲然地步入酒店的，却不想一个小时后，平日不可亵玩、被男人们都奉若女神的孟琪琪却呻吟着翘着那挺滑腻圆滚的美臀，被他火热的肉棒深深地顶入身体内……
　　趴在这美女尤物的身上，插着她的美穴、听着她的娇吟、看着她的俏脸、感受着她蜜穴的颤栗和夹裹，黝黑男人的虚荣心却是得到了极大的满足！
　　却是如狼似虎地大刀阔斧地干起来，每一下撞击都干得扎实猛烈，干出了男人的雄风与霸气！
　　不知过了多久，可能是几分钟……
　　也可能是十几分钟……
　　插了不知多少下，黝黑男人忽然感觉孟琪琪的嫩穴肉壁有颤栗收缩的趋势，却立刻加快速度！
　　最后，而随着孟琪琪的下体彻底崩溃，嫩穴肉壁开始剧烈痉挛蠕动时，黝黑男人的动作却是快到了极致，真是快如闪电地冲刺！
　　疾如狂风地研磨！
　　而随着晶莹温热的爱液蜜汁一波接一波涌出子宫肉颈，一遍一遍的冲刷着火热的龟头，感受着肉棒几乎要被融化的黝黑男人，却是终于在孟琪琪的痉挛、颤栗中，喷射出大量火热的精液……
　　“呼呼……真TM爽！”
　　虽然已经精疲力尽，但黝黑男人却依旧趴伏在那性感诱人的湿滑娇躯上，感受着蜜穴肉径的夹裹吮吸，即便稍稍移动身躯，那疲软的肉棒便会滑出蜜穴，但他却依旧保持着身躯僵硬时的姿势，显然，他是打算稍后再起征伐！
　　然而，就在他呼吸不再急促，大手再次灵活地揉捻那粉嫩的乳头时，他的手机却突然响了起来……
　　黝黑男人拿起手机，看到屏幕上的名字，稍稍犹豫了片刻后接通了电话，接着用恭敬地语气说道：“喂！超哥！事情搞定了！”
　　*******************最后说一句，大家可以畅所欲言，当然，不好听或不想听的话，我会自然略过，但不得不说，我的故事在大体框架上不会改变，但是在细节上会吸收采纳大家的意见，包括跳蛋、情趣内衣等细节，我都有涉及，之后也会参加某个朋友说的，加强虐心的描写，不得不说，随着我的框架构架完全，我的思维在某种程度上已经局限住了，更需要大家的意见和建议，写出更好的故事。

第34章 第十七天、第十八天：李超的绯闻
　　余嫣然回国后，接到公司的通知，应李超的请求，为余嫣然调换岗位。
　　李超之前调查发现，东明正在苦苦追求航空公司某位BOSS的女儿，却是打算以此为搞定东明的突破口，通过外聘机长杰森，将双倍浓度的“CA”药剂送到东明手中，并创造机会让他可以得偿所愿，原本东明只是打算将生米煮成熟饭，掳获航空公司高管的掌上明珠孟琪琪的芳心，然而不料将这位白嫩嫩、娇滴滴的美人儿搞成了人不人、鬼不鬼，像植物人一般……
　　********************
　　“搞定了？桀桀……周扬，你感觉爽不爽啊？”
　　黝黑男人却正是张浩最为信赖的好哥们，被李超重金注资收买的周扬！
　　听到李超那桀桀地笑声，周扬却是不禁将目光转向身下，却看到自己刚刚喷射进粉嫩小穴的精液正缓缓流出……
　　“嘿嘿……爽！真TM漂亮！”
　　“爽就好！我说过，跟我干，钱和女人都会有的！不过今天可能没时间让你继续爽了，时机差不多了，进行下一步吧！另外一个计划也要记得跟进！”
　　“好的！”
　　周扬挂断电话，非常遗憾地看了看身下那性感白腻的娇躯，却是忍不住低头在那圆滚的臀瓣上亲吻了一下，随后却毅然从床上爬起来，拿着刚取下的摄像头走出房间……
　　……
　　从酒店房间内离去后，东明却是越想越不对劲，所有的证据都表明，孟琪琪的诡异变化正是因为服下了杰森送来的药剂！
　　他一面通知手下到酒店封锁消息，一面疯狂地寻找杰森，然而却得知杰森前不久刚刚离职回美国了！
　　而就在东明焦头烂额托人到处寻找杰森的时候，孟琪琪的父亲却收到了一封匿名邮件，邮件中赫然是东明奸淫他女儿的视频！
　　得知孟琪琪被其父亲强行带走的消息后，东明这才发觉自己不知不觉中落入了别人设下的圈套中……
　　“混账东西！你看看你干的好事！”
　　刚刚赶到医院，东明就被闻讯赶来的父亲一脚踹倒，虽然心有不甘，但看到父亲身后那哭哭啼啼的妇人、那吹胡子瞪眼的孟董事，东明却只能任由父亲责打。
　　然而，东明父亲的责骂并不能消除孟琪琪父母的愤怒，虽然她的父亲奈于情面不好责问，但是孟琪琪的母亲却径直扑了上来，一把揪住东明的脖子，“呜呜……你到底给我们家琪琪做了什么啊！你这个畜牲！”
　　“伯母！这……这是不是误会啊？我什么都没有做啊？我只是……我只是和琪琪聊天而已啊！”
　　“混账玩意儿！你强奸人家闺女的视频都被发到她爹的邮箱里了，你！你还狡辩！”
　　“什么？视频？”一瞬间，东明感觉头都要炸了。
　　之前他不过以为杰森坑骗了他的钱财，如今看来，杰森应该是被人收买了，如今跑路回美国，也是为了消除证据，这个陷害他的人却是已经算好了每一个环节，却是将东明害得死死地，根本逃脱不得。
　　就在东明不知所措的时候，急救室门口的灯终于亮了起来，孟琪琪的母亲这才松口了东明的衣领扑向走出急救室的医师。
　　“医生！我女儿……我女儿……”
　　“病人情况很不乐观，虽然没有生命危险，但是大脑神经遭受严重损坏，虽然病人体内残留着少量激素类药物，目前无法证实是药物作用的结果，可能需要长期治疗，但不能保证病人能完全恢复正常！”
　　医生的诊断结论仿佛压垮了孟琪琪父母的脊梁，她的母亲更是立刻瘫软在地，哭啼不止……
　　……
　　最后，为了安抚孟琪琪家人的情绪，东明的父亲主动承担了孟琪琪全部的医疗费用。
　　而作为当事人的东明，虽然暂时不会被起诉强奸，但却被孟琪琪的父亲责令长期休假！
　　如果孟琪琪医治不好，他们夫妇便会将他起诉到法院！
　　……【第十八天】
　　而就在东明被父亲软禁在家的第二天，却突然传出AMS公司董事李超潜规则女下属的绯闻，更有甚者，已经将视频传播到网络上……
　　一时间，这件事在整座城市，在AMS公司内都引起了轩然大波，无论是事件的主人公李超，还是他所在的AMS公司瞬间就成为舆论的焦点。
　　而作为最仇恨李超的人，张浩更是拍手称快，然而当他千方百计在网络上找到那个小视频后，却不由得皱起了眉头……
　　因为略缩图上的那个女人乍一看去，却是像极了他的女友——余嫣然！
　　这是怎么回事？
　　怀着疑虑重重的心理，张浩点开了这段只有数分钟的小视频……
　　画面刚一开始，却立刻传出一声娇媚的呻吟！
　　“大色狼，嫣然又被你欺负了啊！”
　　什么！！！嫣然？？？
　　张浩瞬间感觉头都要炸了，标题不是AMS某高管和他的小秘书吗？怎么成嫣然了？
　　他连忙将脑袋贴向显示器，死死地盯着屏幕中那个淫荡味十足，在李超胯下声嘶力竭娇喘呻吟的女人。
　　但奈于画面不是特别清晰，即便快把眼睛贴靠在屏幕上，张浩却还是无法分辨出这个和李超偷情交媾的女人究竟是不是自己的娇妻。
　　伴着女人娇声不断，感觉蜜穴甬道在微微颤栗和紧收缩的李超却是立刻加快了抽动的速度，直至几分钟后，这个自称“嫣然”的娇媚女人猛然全身僵直，这才停止抽动，压在女人的玉胯间，似乎在细细地研磨她娇嫩的子宫口……
　　“啊！嫣然泄了啊！”
　　伴着女人娇唇内溢出一声叹息，性高潮下的娇躯僵硬地缠住李超健硕的身躯，轻轻仰起头，主动将红唇迎凑上去。
　　眼看就要能看到女人的正脸了，正当张浩聚精会神仔细观察的时候，那女人羞红的脸蛋却突然掩上一层可恶马赛克！
　　“shit！该死！”
　　愤怒而焦急地张浩恨不得将电脑屏幕砸掉！但他此刻更加迫切地想要知道这个女人究竟是不是女友余嫣然！
　　如果真的是余嫣然的话，那她是什么时候跑到李超的办公室的呢？
　　是不是在女友暂住在公寓这段时间发生的呢？
　　如果真是这样的话，他没有理由毫无发觉啊！
　　毕竟副总裁的办公室可是和公司董事的专属办公室可是在同一楼层！
　　难道是昨天？
　　张浩突然想起，昨天下午他在晴儿的陪同下去下属工厂视察工作了，可那不过一个小时的时间啊！
　　难道李超是早有预谋，并且提前知道了他的行程安排？！
　　略微思虑片刻后，再看向屏幕时，李超却再次挺动粗大火热的肉棒开始狠狠地冲击着美艳诱人的“嫣然”那粉嫩的蜜穴甬道，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击。
　　而随着镜头突然拉近，对准了那爱液泛滥的小蜜穴，张浩却骤然感到一阵心痛！
　　虽然那捋黑丝已然被爱液浸湿，更是被肉棒冲击得一塌糊涂，整个私处都是乱糟糟的，但张浩却依稀能看到那阴毛熟悉的形状！
　　只不过由于粗大的肉棒将小蜜穴撑成了圆形，却是根本看不出蜜穴花瓣原有的形状了！
　　难道真得是余嫣然？？？
　　那旁边拍摄的人又是谁呢？
　　怎么看拍摄的角度更像是从墙角拍摄的呢，难道是摄像头？？
　　李超怎么会在自己的办公室安装摄像头呢？
　　难道就是为了拍摄下他亵玩女人的画面？！
　　不等张浩想明白这一切，却看到画面中李超抽插得愈发猛烈了，每次的冲撞都会让硕大的龟头直插到“嫣然”的花心，伴着粉嫩的花瓣翻进翻出，黝黑的粗长肉棒在进进出出不停地带出汩汩晶莹的春水
　　“噗哧……噗哧……”
　　却是连电脑前的张浩都能清晰地听到那淫靡地水声，可想而知那溢出的爱液有多么充沛了！
　　而张浩却知道，像娇妻这样，稍稍刺激便会沁出爱液的女人实属罕见，不能说特别稀少吧，但绝对不是每个女人都会这样的！
　　90% 相似度的脸庞和体型……
　　隐约相近的柔美嗓音……
　　几乎完全一致的阴毛形状……
　　又同样都是如此敏感、易流爱液的体质……
　　如果说这个女人不是余嫣然，而是李超特地找来的、与余嫣然相似的女人，张浩却是知道这种难度有多大！
　　真的是余嫣然吗！！
　　虽然内心百般否认，但深层意识上，张浩却已经将这个女人认定了身份……
　　“啊……啊……哟……老公……嫣然被你干死了啊……啊……啊……”
　　随着从蜜穴甬道内挤出来的爱液溅得交合处到处都是点点晶莹，画面中的李超顿时兴发如狂，腰肢摆动间大开大合地将肉棒直刺到底。
　　看着“嫣然”主动翘起那丰腴滚圆的美臀，任由李超粗大火热的肉棒一次又一次猛烈的冲击，张浩的心却是如同“嫣然”胸前那两团不住摇摆的香滑玉乳一般，不住颤栗着。
　　随着“嫣然”胴体的抖动，张浩的双眼却颤颤巍巍地泪水，似乎随时可能滴下……
　　这一刻，张浩内心已然没有任何痛苦了，因为那无比的痛苦已经快要压断他内心那脆弱的神经，已然有些麻木了……
　　看着“嫣然”在李超的征伐下，性高潮接踵而至，爱液泻得到处都是，张浩却是不忍心再看下去……
　　就在他准备关掉视频时，放在一旁的手机却突然响了，吓得张浩连忙将电脑声音关掉……
　　“张浩！你没事吧？”
　　听着那关切的声音，张浩却是立刻听出了对方的身份——慕容晚晴！
　　“总裁，我……我没事！”
　　说话的时候，张浩的眼前却依旧盯着电脑屏幕，屏幕中“嫣然”似乎是感到了前所未有的快感，玉腿夹在李超的臀后，拚命地往自己的下体施压，似乎希望李超下身的抽送能够更加剧烈……
　　“你肯定看了那段视频了吧！我告诉你，你不要多想，这肯定是李超的诡计！那个女人不是余嫣然！”
　　“这……”张浩看了看手机屏幕上的来电显示，的确是慕容晚晴的名字啊！“总裁，你……你怎么知道我……我女朋友的名字？”
　　“这不重要！重要的是你不要胡思乱想！晴儿刚调查了一下那个女人，她名叫吴莉莉，是李超新换的女助理，他特地找了这样一个貌似你女朋友的女人，就是为了刺激你！现在我不在国内，你一定要稳定情绪啊！”
　　听到慕容晚晴的解释，张浩将信将疑，看着画面中被李超抱起的熟悉而美艳的娇躯，看着“嫣然”被李超粗大肉棒鞭打得娇啼婉转、浑身颤栗的娇羞模样，张浩却是越看越感觉像是自己的女友。
　　但他却不好再仔细询问什么，连忙说道：“总裁，你放心！我一定不会影响工作……”
　　“我不是担心工作！我是说你！你自己一定要照顾好自己，千万不要胡思乱想，唉！算了，我明后天就回国一趟，到时候见面聊吧！”
　　“您……您要回国？”张浩感到非常的诧异，他并不是不清楚现在法国那边工作有多么重要，慕容晚晴怎么可能会突然回国呢？
　　“不！不是单纯为了你的事情，有其他的工作要安排一下，你不要告诉任何人，我是偷偷回去的！好啦，就这样，我先挂了！”
　　“偷偷……”还没等张浩反应过来，慕容晚晴却依旧挂断了电话。
　　慕容晚晴这是怎么了，她平时可不是像这样慌慌张张的啊，无论遇到什么困难她都是非常冷静的，怎么现在说起话来前言不搭后语，刚刚还说安排工作，接着就说偷偷回来！
　　偷偷回来还怎么安排工作，又或者说，安排工作还需要偷偷摸摸的吗？
　　不过既然慕容晚晴如此确之凿凿地说这个女人不是余嫣然，张浩却是想要再认真地看看，这个不住挺送美臀，配合李超狂野冲击的女人，究竟是不是爱妻余嫣然！
　　“啊……哎呀……嫣然受不了啦……老公啊……求求你饶了我吧……啊……唔……老公……把你的种子再次射进我的子宫吧……”
　　然而，刚刚打开声音，张浩却听到“嫣然”主动发出内射的邀请！看着那像极了女友的脸庞，张浩却感觉胯下的肉棒微微跳动起来……
　　“这次是你说要射里面的！那我就把你肚子搞大，给你男友添个儿子！好嫣然……我要干死你……我都要你永远成为我的女人……”
　　听着李超的宣誓，不知道为什么张浩感觉内心一阵悸动，好似这种情况真的可能要发生一样！
　　但随即，张浩却不停扭头，他不相信女友会真得背叛自己，既然慕容晚晴都说了这个女人叫吴莉莉，并不是余嫣然，那就肯定不会错的！
　　在张浩努力进行自我安慰、自我催眠的时候，画面中的“嫣然”绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，完全沉浸在被李超挑起来的熊熊欲焰情炽中，两条雪白浑圆的玉腿更是紧紧缠绕在李超的腰臀上，可想而知，那紧致的粉嫩蜜穴甬道肯定更是紧紧包住李超粗大的肉棒狂喷温热的爱液！
　　而就在“嫣然”娇躯开始痉挛、颤栗之后，李超却是又疯狂地抽送了几下，伴着“嫣然”蜜穴的再次痉挛、颤栗收缩、紧夹、吮吸，却是猛地怒吼一声：“射……射了！”
　　伴着狂吼，李超的腰臀开始剧烈地抖动，可想而知，那如火山爆发一般的滚烫精液正酣畅淋漓地狂射入那颤栗的子宫深处，直至涓滴不剩。
　　“啊……”
　　在“嫣然”一声悠扬娇媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。
　　当“嫣然”那高潮后晕红的小脸再次出现在画面中时，张浩猛然发现画面出现了瞬间的停顿！
　　隐约间，张浩好似看到了女人的脸！
　　将画面暂停后，张浩连忙一帧一帧地仔细查看，果真找到了一张没有来得及打上马赛克的脸！
　　那娇羞无限的脸蛋虽然还有些模糊，但隐约间，却是真得与余嫣然的脸有些细微差异！
　　不是！哈哈……她不是余嫣然！张浩兴奋地想要蹦起来！
　　但片刻后，当张浩再次冷静下来，却细思极恐，李超故意找了一个与余嫣然相貌相似的女人做助理，还故意让这个叫吴莉莉的女人假扮“嫣然”，口口声声叫着他老公，岂不是说他对余嫣然志在必得！？
　　还有，这段视频在网络上流传开来，受影响最大的那就当属余嫣然本人了，而这两天余嫣然就住在公司公寓内，难保会被莫些人看到了，真不知道这个视频会引起多么大的风波！
　　如果女友看到了这段视频……
　　张浩已经不敢想下去了，他将电脑关掉后，便立刻起身走出了办公室！
　　……
　　而就在张浩即将步入公寓楼宇门时，他的手机却再次响了起来，刚刚走回轿车旁的晴儿却突然停住了脚步，似乎在等待张浩的指示。
　　张浩看了一眼手机来电，却轻轻地摆了摆手，“晴儿，麻烦你了！你先回去吧！”
　　对于慕容晚晴派来的小跟班，张浩却是无从拒绝，由于一时找不到合适的助理，却只好暂时委屈晴儿了。
　　待晴儿走远之后，张浩这才接通了电话……
　　“刘芳，你最近怎么样？怎么想起来给我打电话了？你父亲的事情解决了吗？”
　　一边说着，张浩一边猜测刘芳给自己打电话的目的，如果她是想约自己吃饭，那正好可以把嫣然介绍给她认识……
　　“我要走了……”
　　“啊？”刘芳的回应却是让张浩有些措手不及。
　　“我在机场，你能来送我吗？”
　　还没等张浩反应过来，刘芳却再次扔过来一个重磅炸弹，简短的一句话却是让张浩无从应对！
　　“这……我……我现在在公司附近，你几点的飞机啊？怎么……怎么也不提前说一声？”
　　无论怎么说，刘芳也是多年的好朋友、老同学，于情于理张浩去送送她，都不为过！
　　“那就算了，还有不到一小时飞机就要起飞了，浩，谢谢你这几天的照顾，我父亲的事情已经解决了，我也就准备回去了，你……你有什么话想说吗？”
　　“这……”张浩不知道该说些什么，他不禁回想起班长关颖说过的话：只要你说一句话，芳芳绝对会为你留下的！
　　可是，现在张浩还有说这话的权力吗？他的未婚妻就在公寓等着他，他能抽空送送刘芳已经是极限了，他还能为刘芳做什么呢？！
　　“咯咯……傻子！呆子！你还和以前一样，人家和你开玩笑呢！这一次出国，不知道什么时候才能回来，我只是想再见你一面，不过你在公司就算了，就算你马不停蹄跑过来，人家也等不及了！”
　　“那……那等你再回国时，一定要给我打电话哦，我……我一直说介绍女朋友给你认识，一直没有机会……”
　　“咯咯！都要结婚了！还说是女朋友，等下次回来的时候，估计你们的孩子都能叫我阿姨了！”
　　“额……”虽然刘芳一直说笑着，但张浩能听出她话语中的辛酸。
　　“不说了！呆子！不影响你工作了，我先挂了啊！”
　　……
　　挂断了电话，张浩心理愈发不是个滋味，突然感觉自己非常的失败，这边女友还在等着自己去安慰，那边飞机场就有个女孩在苦苦等待……
　　“算了，不想了……”
　　……
　　回到公寓，张浩却愕然发现未婚妻正要准备出门，连忙走过去，关切地问道：“老婆，你这是要出去吗？”
　　“啊！我准备出去买点……买点水果！老公，你……你怎么回来这么早啊？”
　　张浩认真地看了看女友的表情，发现她脸上并没有丝毫的哀怨又或者惊慌，却稍稍松了一口气，他最担心的就是余嫣然已经看过那个视频了！
　　“嗯，老婆，我们进屋再说！”
　　说着，张浩却是拉着女友回到房间内，坐在沙发上之后却依旧紧紧攥着她那柔滑的小手，一本正经地说道：“有件事，我不想说也没办法，只是……”
　　“哎呀！老公，你有什么事就说吧！”或许是受张浩情绪的影响，余嫣然却也有些焦虑了，立刻催促男友赶紧说下去。
　　张浩静了静心神，看着女友那双美眸缓缓说道：“最近，网上正在疯狂一个小视频，标题是……是……”
　　“是AMS公司某董事和他的小秘书！这件事我知道啊！怎么了？”
　　“你！你……你看到了？”张浩却是目瞪口呆地看着女友，她看过那个视频怎么还能如此沉稳，难道她就不生气吗？
　　“倒是没有点开看，因为我知道那个董事就是李……李超……”
　　提到那个混蛋的名字，余嫣然却是不由得垂下了头，似乎那个名字会让她想到非常不好的事情一样！
　　“哦！这样啊……难怪你还这么冷静！”
　　看到娇妻此时的表现，张浩却是愈发肯定那个小视频中的女主角绝对不是余嫣然！
　　如果那个女人真的是余嫣然，那么她不可能还这么沉着冷静，别说点开视频仔细看了，就算不点开她也肯定知道视频的内容！
　　怎么可能还像现在这样无动于衷呢！
　　而听到张浩如释重负的话语，余嫣然却慌张了起来，“到底怎么了？什么冷静？到底有什么啊？”
　　说着，她却是要从包里掏出手机，似乎打算看一下那个所谓的视频到底有什么样的内容！
　　“别！你还是别看了……”
　　然而张浩的劝阻声还是说晚了，随着手机画面出现那淫靡的画面，那娇媚的呻吟声却随之响起……
　　“大色狼，嫣然又被你欺负了啊……”
　　……
　　“这……这是怎么回事啊？我……我……呜呜……”百口难辩的余嫣然却是一把将手机丢在地上，继而抱膝痛哭起来。
　　看着女友哭啼不止，张浩却是愈发的心痛，虽然早就预料到余嫣然会是这样的反应，但看到哭泣的女友，他却想不出什么好的安慰话语，“老婆！你不要担心，这就是那个混蛋搞得恶作剧，没有人会想到是你的！”
　　“呜呜……你这样说，是不是觉得那个女人是我啊？呜呜……”
　　由于紧张，张浩却是忘记了女人那奇怪的思维方式，却是不小心说错了话，连忙辩解道：“怎么可能！别人怎么想我不管，我是你老公啊！我还不了解你吗？虽然这个女人和你长得很像，但她再怎么装也没有你好看啊！”
　　“呸！你一眼就看出来了？”
　　说实话，余嫣然看到画面的第一眼，却是吓得差点把手机扔出去，那淫靡的画面却是像极了在莫斯科酒店中的场景，虽然下一秒她就反应过来了，却还是被那个突然响起的呻吟声吓了一大跳，为了掩饰自己的惊慌却是连忙将手机扔了出去。
　　“当然！我作为最最最爱你的男人，如果还需要两眼、三眼才看出来，那岂不是虚有其名吗！”
　　为了安慰女友，张浩却是也开始说起了谎话，其实在回家之前，他心里还一直非常忐忑，生怕一回到家，就看到女友跪着祈求他原谅，而直到见到了余嫣然本人，张浩才最终确认那个淫浪的女人不是自己的女友！
　　看着男友说假话不打草稿的样子，余嫣然却是娇羞地“噗嗤”笑了起来，连她都差点被骗过去了，更何况张浩呢，她可以肯定男友乍一看到这个画面，内心肯定是临近崩溃的状态！
　　“好啦！好啦！说假话也不怕天打雷劈！”
　　说着，余嫣然却是起身将手机捡了起来，也幸好刚刚那一摔恰好将视频终止了，否则听着那“熟悉”的娇吟，再回想起“熟悉”的画面，她还真不知道自己该怎么面对男友。
　　虽然说，因为李超故意隐瞒真相，试图欺骗于她，余嫣然已经对李超没有太大的同情和怜悯，但这几日，每天和男友做爱，当张浩将浓稠的精液射入她子宫内时，她虽然也能达到高潮，但总觉得缺点什么似的。
　　而看余嫣然一眼便看穿了自己的小心思，张浩却有些焦急，生怕女友产生误会，认为自己还存有疑心，却连忙说道：“好吧！虽然刚开始我被吓了一跳，但是慕容……我已经证实了，视频中的那个女人叫吴莉莉！是那个混蛋新聘用的女助理！”
　　原本张浩是打算将慕容晚晴说的话转述给女友，但想到慕容晚晴那莫名其妙的话语，却是似乎知道他们两个男女和李超之间的一些事情，这让张浩突然改口，说成是自己证实的。
　　“慕容？”虽然张浩立刻改口了，但慕容二字却是引起了余嫣然的怀疑。
　　看着女友侧着头诧异地望着自己，张浩稍稍犹豫了片刻，却说道：“你……你也知道，我一直不想找个女助理，所以有什么事情都是交给慕容总裁的助理晴儿的，这些事也是她帮忙打听的！”
　　违心地说着这些话，张浩却在心里暗自嘀咕道：这些事的确是晴儿调查的，虽然中间又经慕容晚晴传了一次话，但总不算是撒谎吧。
　　“哦！老公，其实呢，我知道你不会做对不起我的事，所以我希望你不要这么劳累，毕竟这个家还要依靠你！如果……如果，我是说如果！如果公司近期一直没有男助理，那你就不要再硬抗下去了！有个人能帮你分担一些工作，你也就能多抽一些时间陪我了！”
　　听着女友竟然破天荒地同意自己找一个女助理，张浩却没有感觉多么的高兴，一来他是真心不喜欢和那样的青春少女单独相处，二来，他能感受到余嫣然内心的焦虑，显然她说出这些话完全是在委屈自己的情况下说出来的，余嫣然本心还是不喜欢男友找个女助理的！
　　但是工作就是这样，张浩最近也发现了，因为工作太过忙碌，他整日都忙于工作，很难抽出时间来陪伴女友，尤其是余嫣然这几天整天龟缩在公寓内，不敢外出的情况下。
　　“哦！对了，老婆！我们去看房吧！我又想了想，觉得昨天看的那个楼盘就不错，我们这两天几乎要把半个城市的楼盘都看遍了，我觉得那些距离再偏远的楼盘我们就没有必要再看了吧！”
　　张浩说着，却是轻轻捧起女友的手。
　　网上爆出这个视频后，余嫣然再住在公司的公寓必然会更加麻烦，如果让有心人发现李超的女助理是借用了张浩女友的名字，那必然会在公司内掀起非常大的风波。
　　“老公，你不用这样迁就我，为了我，咱们都搬了好几次家了！我刚刚打算出去，其实还有个目的，前两天我拜托candy帮我寻觅了几套出租的房屋，我想：在我们结婚前，我们也没有必要立刻买房，毕竟你爸妈是想买两套距离稍近一些的房子，等两套旧房都卖出去了，我们再考虑买新房也不晚啊！”
　　“租房？”张浩惊讶地看着女友，却是亲昵地吻了吻那两片红润的娇唇，温柔地说道：“我不是没有考虑过租房，我就是怕委屈了你！”
　　“呵呵……傻瓜！只要和你在一起，我能有什么委屈呢！”
　　“老婆！你真好！那……我陪你一起去看看吧！”
　　“嗯！”
　　……
　　********************
　　最后说一句，唉，后面几章内容肉文较少，但是为了让大家看得舒服，故事情节中会夹杂部分肉，而这种对话和故事情节特别耗费脑力和手力，所以之后三章会慢一些。

第35章 第十八天：周扬的吐槽
　　住在张浩的公寓内，余嫣然却感觉非常的不自在，好似随时会遇到李超那个混蛋一样，而恰好网络上突然流传着关于李超和小秘书的小视频，看过视频后的张浩却立刻赶回家，遇到了准备出门看房的女友……
　　********************
　　在张浩的陪同下，余嫣然将candy介绍的几个出租房屋都看了一遍，虽然她都觉得条件不错，但内心总觉得亏欠女友的张浩却不甚满意，尤其是看到小区周围那嘈杂的环境，真不知道candy这一次为什么如此不靠谱。
　　就在中介公司的经理准备介绍其他房源的时候，张浩却突然想起了晴儿，这个丫头能调查出那么多消息，显然手下有不少人在帮她，或许可以借助慕容晚晴的关系，找到合适的房源，想到这里，他便避开女友拨通了晴儿的手机，开门见山就说了一句：“晴儿，我和女朋友打算找一套房暂住三到六个月，要环境优雅、装修简约的，你能找到合适的吗？”
　　“稍等……”
　　就在张浩刚走回女友身边片刻后，他的手机就再次响起，作为冰山女神的私人助理，晴儿却是没有让张浩失望。
　　带着余嫣然来到晴儿所说的地址，两个人却立刻喜欢上了这套房源，听晴儿介绍，房屋主人刚刚出国，装修简约大方，更是坐落在AMS公司和机场的中间位置，虽然小区有几个年头了，但邻居大多是公司白领，楼道整洁。
　　更重要的一点是，这套房足足有三室！即便张浩将父母和小妹统统接来，也足够居住，完全可以应付到张浩和余嫣然完婚！
　　有了“新家”，张浩和余嫣然便迫不及待地从公司公寓搬离出来。
　　虽然搬家很累，但无论是张浩，还是余嫣然却都是充满了喜悦和舒心，似乎只有远离有李超在的地方，他们才能获得些许的安全感！
　　“老婆！我们下楼吃饭吧！”
　　然而，就在张浩和女友激情热吻了一番，准备下楼吃饭时，他却突然接到了老同学周扬的电话！
　　“这个混蛋！他怎么敢打电话来呢？”余嫣然偎依在男友的怀中，看着周扬的名字，目光却是有些飘忽不定。
　　“不知道！我之前找了他好多天，却一直都没有找到人，有人说周扬欠债跑路了，把公司彻底倒卖给了李超，也不知道真假！真不知道他和那个混蛋到底是什么关系！”
　　看着男友一脸踌躇，不知道该不该接听电话的样子，余嫣然张了张娇唇，想要说些什么，最终却没有说出口。
　　回想起被李超强奸、夺走贞操的那一天，在张浩的介绍下，余嫣然邀请周扬到家里安装防盗门窗，而那一晚，余嫣然却再次梦到被男人奸淫了！
　　甚至醒来后房间内还残留着点点腥味！
　　这件事，余嫣然却是从来都没有告诉男友，却是怕张浩太过担心，当然也是怕他会生气！
　　还是那句话，被一个男人强奸，无论是一次，还是两次，三次……
　　张浩或许还可以接受，毕竟只是一个人！
　　但如果余嫣然是被两个男人、又或者更多的男人强奸过……
　　那就很难说了！
　　“那……那你接不接呢？要不……算了吧！”余嫣然倒是真想替男友挂断电话，但她不想将意思表达得太过直白，只能如此委婉地说着。
　　“没事，接吧！看看他说些什么！”
　　说着，张浩却是在手机屏幕上划了一下，余嫣然却是想要阻拦都来不及！
　　然而，接通电话之后，张浩却是默不作声，似乎在等周扬先开口……
　　而张浩之所以还给周扬一个解释的机会，却是因为自始至终他对周扬都只是怀疑，毕竟除了周扬，其他人并不知道他家里安装了监控！
　　李超更不可能发现的！
　　而且李超对他公司的注资行为更是加深了张浩对周扬的怀疑！
　　但这些怀疑都一直没有证据，张浩更不想怀疑多年的好友……
　　过了五秒种，发觉张浩没有说话的意思，电话里才传来周扬非常热情的话语，“浩哥，你家的监控……监控还在用吗？”
　　“监控？”
　　张浩骤然听到这句话，却是尴尬地瞅了瞅伏在怀里的余嫣然，至今他都没有敢告诉女友，家里安装了监控，却是担心她会多想，却没想到周扬上来就提起这个敏感的话题！
　　然而，张浩不说，余嫣然却早已猜出家里安装了监控，而且知道是在男友的授意下进行的，对于这个敏感的话题，男友不说，她却是也不好提起。
　　如今周扬突然提及，却是让余嫣然的脸色不太好看，尤其是让她不自禁回想起那噩梦之日的悲惨画面！
　　“嗯，监控！如果你……你还在用的话，还是赶紧停用吧，回头我给你免费换套新的！”
　　周扬的话语中丝毫不显得恐慌，似乎好像什么都没有发生过一样！
　　“这是怎么了？出什么问题了吗？”张浩却是不敢看向女友的双眼，一直看着天花板，轻轻地说着。
　　“怎么了？浩哥！你该不会不知道吧！你们AMS公司出了那么大的问题！你怎么可能没听说过呢？”
　　对于张浩的回应，周扬似乎非常的惊讶，“就是前不久给我注资的那个混蛋李超啊！他这个卑鄙小人，趁我的公司资金周转不过来，就想要一举收购我的公司，当初说得那么好听，现在公司出事了，这个混蛋就想一脚把我踢开！”
　　“这……”
　　张浩忍不住和余嫣然对视了一眼，他们二人彼此的眼神却都是非常的迷茫，周扬一口气说出这么多话，含有这么多的信息量，却是让他们一时反应不过来！
　　“这是怎么回事啊？我没听明白，那会儿我应该在国外，不太了解当时的情况！”
　　张浩却是立刻追问道，想要探听清楚周扬和李超之间究竟发生了什么。
　　周扬却还在电话那头骂骂咧咧的，听到张浩的话却说道：“以前的事一时半会儿说不清楚，哦，对了！今天晚上你有时间吗？咱们兄弟好久没有见过了，找个地方坐会儿？”
　　周扬避重就轻的言语却是愈发激起了张浩的好奇心，看了女友一眼后，却是说道：“好吧，在XXX茶馆吧！我正好路过这儿！”
　　“好的！兄弟，见面聊！”
　　待周扬挂断电话，余嫣然便迫不及待地说道：“你干嘛答应他啊！他没准不怀好意呢！”
　　“没事！”张浩轻抚着女友那飘逸地秀发，说道：“茶馆就在楼下，他又不知道我们住在这里，我就是想知道他葫芦里卖的什么药！”
　　“那……那你小心一点！”
　　虽然余嫣然并不希望男友去见那个所谓的好兄弟，虽然她对周扬还抱有疑心，但是却不想说得太直白，万一周扬真得是冤枉的呢！？
　　“放心！”张浩突然想起周扬说的监控，却立刻面露愧疚之色，“老婆，我当初安装……”
　　“我猜到了！我接到你的电话时就已经猜到了！当时……如果不是你打来电话，我恐怕真没有勇气继续活下去了！你说过，家里的监控是周扬安装的，你难道就不怀疑他吗？”
　　“当然怀疑，不过没有证据啊！”
　　张浩想了想，却拿起手机晃了晃，说道：“要不这样吧，一会儿我给你打电话，你就可以听下他说些什么了！”
　　“嗯……这样好吗？”
　　余嫣然却是同样好奇周扬说的话，更加好奇他所提到的那段视频！
　　明明是李超和小秘书偷情的视频，怎么会与周扬有关系呢！
　　“没事的！我打开静音就好了，这样他就不会发现了！”
　　亲昵地吻了吻女友的娇唇，张浩却毅然起身，向门口走去，显然他是想提前到茶馆等着周扬。
　　待张浩离开房间后，余嫣然却是在这个新的环境中愈发的坐立不安，自从被东明伙同俄国佬轮奸之后，她却是对陌生的环境特别敏感，尤其是类似酒店的房间内，包括张浩的公寓内也一样，都会让余嫣然不自觉回想起那些可怕而淫靡的画面！
　　当初的事情真得与周扬无关吗？
　　余嫣然努力地回想那一晚发生的事情，虽然已经过去了半个月，但是由于那一天是她失去贞操的日子，所以余嫣然对那一天发生的事情可谓是印象深刻！
　　她记得：周扬来到家里后，便立刻开始了忙碌和工作，安装门窗却是进行的很顺利，除了安装门窗的噪音引来了邻居的不满之外，一切都很正常！
　　大概一个多小时就完成了工作！
　　而之后，余嫣然客气地为周扬倒了一杯水，随后自己也喝下了她自己亲手倒的水，接着……
　　接着，她就感觉头很晕、很困倦，便准备送周扬离去！
　　可是关键就在这里，她根本不记得周扬是如何出门的，是被她亲自送出去的？还是他独自离去的？
　　余嫣然根本毫无印象……
　　而之后，在睡梦中她就梦到了淫靡的画面，过去这么久，余嫣然却是忘记了当时梦中是在和谁做爱！
　　只是醒来之后那空气中的腥臭味却是记忆犹新！
　　绝对不是她的错觉！
　　就在她试图再回想起一些细节的时候，攥在手中的手机却突然响了起来，被手机铃声惊吓到的余嫣然立刻手忙脚乱地接听了电话，然而却只能听到一阵优雅的古琴声，猜到男友已经开启了静音模式，余嫣然却是没有言语，将手机放在一旁静静地聆听着……
　　“浩哥！许久不见！还没庆祝你高升了啊！”
　　“别说那些虚的！你叫我来到底有什么事？”
　　余嫣然都能听出男友话语中那浓浓的火药味，更别提坐在张浩对面的周扬了，就在余嫣然猜想周扬会怎么回复的时候，却听到电话里传来周扬那充满诧异的话语声……
　　“浩哥！你这是怎么了？怎么几天不见，你就对我有这么大的意见了啊？”
　　“你说呢！？”张浩却是愈发没好气。
　　“嘿嘿！浩哥看来是听说了什么！没错！当着浩哥的面，我也不说什么谎话了，那批器材的确有问题，不过这可不是我安装的问题！纯粹是生产商的软件有漏洞！要知道我当初之所以给浩哥你安装那样的监控器材就是因为性能好，特别受大公司的青睐，不说别的，你们整个AMS公司都是采用的我那批设备，否则，李超那个混蛋和小秘书的偷情视频也就不会曝光了啊！说起来，浩哥！你看过那个小视频了没有啊？那个小秘书看起来真是极品啊！简直跟嫂子……啊呸！看我这张嘴，嘿嘿……浩哥！你别介意啊！”
　　余嫣然听到周扬那嬉皮笑脸的话语，却是难以想象周扬这样一个黝黑健硕的男人竟然也有如此不正经的一面，却是当着好兄弟的面，拿视频中那种淫荡的女人和兄弟的女人做对比！
　　“别瞎说！那批器材到底有什么问题？既然是兄弟，你为什么还给我安装那样的设备啊！？”
　　“别！浩哥！你可别冤枉兄弟我，咱么这么多年的交情，我是那种人吗？我要是知道设备有问题能交给你吗？”
　　周扬说着却是停顿了一下，接着便传来水杯磕在桌子上的清脆响声，似乎刚喝了一杯茶水。
　　“我当时也不知道设备有问题啊！你也知道在我最困难的时候，李超这个混蛋帮了我一把，不过他却提出要我在你们AMS公司安装监控的时候，在慕容总裁的房间里安装一套隐蔽的摄像头，这事儿我哪能干呀！就为了这事，李超这个混蛋就威胁我要撤资！一听说李总要撤资了，那些人就一窝蜂地追到我家门口讨债，兄弟我只好躲起来了！”
　　电话里周扬抱怨的话语结束后许久，张浩却一直没有回应，余嫣然也不知道男友是在沉思，还是在饮茶，却是担心他会突然控制不住情绪。
　　“最近曝出李超这个混蛋和秘书偷情的视频后，我多方打听才探听到一些消息，你知道吗？这个视频其实是李超的手下传出来的！”
　　“他的手下？这怎么可能？”听到周扬的话，张浩却是终于忍不住说了一句。
　　“对！就是他的手下，这个混蛋心机太重了！我听说他找手下在我安装的监控系统中寻找漏洞，没准就是想窥视冰山女神的动向，可没想到女神突然出国了，李超这个吝啬鬼就打算昧下给手下的辛苦费，恼羞成怒的员工便干脆将他和秘书的偷情视频发到网上！嘿嘿，你说这个混蛋是不是罪有应得！”
　　听到周扬的话，余嫣然心中却是一颤，如果按照周扬说的话，那么一切就都可以解释得通了！
　　李超找手下破解监控系统，却不是为了慕容晚晴，而是为了她——余嫣然！就是为了在男友离去的这段时间趁机奸淫她！
　　但是余嫣然想起那晚发生的事情，心中的怀疑却始终无法消除，即便周扬与李超没有直接的关系，但并不代表那晚周扬没有对她做过什么！
　　“哦，这样啊！那后来呢？出了这样的事情，李超那个混蛋肯定会埋怨你吧！”
　　听到男友的话，余嫣然却是愈发的焦急，她从来没有将那晚的事情告诉张浩，不知道周扬可能奸淫了他的女友，张浩却似乎已经完全相信了他好兄弟的话！
　　“嘿嘿……可不是！不过如此一来，反倒是让兄弟我打了一个翻身仗！李超那家伙想让我帮他删除掉网上的视频，我就趁机威胁他，如果不给我一笔钱的话，我就会把他窥视慕容晚晴的事情曝光出去！嘿嘿……你猜怎么着！他唯一擅长电脑技术的手下被他逼走了，他就只能乖乖同意我的要求！哈哈……”
　　“那……网上的视频？”
　　“很快啦！等那个混蛋的尾款一到账，视频就会删除掉，到时候，即便他撤资，兄弟我也自保无虞了，哈哈……”
　　……
　　听到周扬那得瑟的话语，余嫣然却是突然想起那个视频，李超和张浩都这样在意那个视频，到底里面有什么特别的呢？
　　突然对那个小视频产生强烈好奇心的余嫣然，却是立刻找出男友的笔记本电脑，开始寻找那个小视频！
　　“大色狼，嫣然又被你欺负了啊！”
　　再一次听到那好似她自己发出的娇媚呻吟，余嫣然却依旧感觉头晕目眩，脑海里更是不禁回想起莫斯科的那晚，想着她自己和李超的疯狂一夜，却是不由得愈发羞赧和恐慌，不知那晚的她是不是也像这个女人一样如此的放荡！
　　“浩哥，你家里什么时候方便，我好过去给你换套设备啊？”
　　就当余嫣然羞愧难当的时候，却突然听到手机里传来周扬这样一句话，却是立刻让她的注意力再次回到两个人的对话上。
　　不要！千万不要！不要答应他！纵使余嫣然多么焦急，但她说的话却是根本无法传到男友的耳中，只能无奈地听到张浩说着。
　　“嗯，可以，不过这几天不太方便，等过几天有时间了，我再联系你吧！”
　　还好，张浩并没有立刻答应周扬的建议，这让余嫣然稍稍感到安慰。
　　“浩哥！有个事问一下，李超那个混蛋的小秘书，你见过吗？是不是和视频中一样，一看就是个骚货啊！？”
　　“还没见过……”
　　听到男友和周扬开始说一些与监控无关的话题，余嫣然却是再次将注意力转移到电脑屏幕上来，只见那个像极了她本人的淫荡女人，正在李超胯下声嘶力竭地娇喘呻吟。
　　而正是因为画面不是特别清晰，却是让余嫣然真得好似看到了她和李超交媾的画面，纵使努力转移注意力，但那充斥在脑海中的回忆画面还是激起一股热流充斥在余嫣然全身上下，让她不自禁微微喘息起来，随着心跳加剧，那娇艳的脸蛋更是愈发羞红。
　　看着画面中被那根逐渐加快了抽动速度的巨硕肉棒，听着如自己胞妹，更像是她自己一般的女人娇声不断，余嫣然却仿佛回忆起被李超那根巨硕的肉棒填满空虚蜜穴的美好感觉，而蜜穴甬道却还以为真的有那样一根巨硕肉棒即将来临，不自禁微微颤栗和紧缩，似乎已经做好了迎接肉棒的准备。
　　爱人和周扬的聊天还在继续，但余嫣然的注意力却已经完全转移到电脑画面上……
　　看着这个自称“嫣然”的娇媚女人猛然全身僵直……
　　看着李超压在“嫣然”的玉胯间，似乎在……
　　余嫣然的玉胯间却隐隐有些瘙痒，却好似感同身受地体会到那巨硕龟头对娇嫩子宫口的细细研磨！
　　随着微微动情的余嫣然仰着雪白修长的脖颈，媚眼如丝地望着天花板，她那两只柔滑小手已经不受控制地放在自己胸前那两团丰满的乳房上，隔着衣衫下意识地摩擦着顶端的乳头，任由那酥痒的快感像涟漪一样在娇躯内散开来。
　　“啊！嫣然泄了啊！”
　　伴着屏幕中的“嫣然”发出一声叹息，屏幕前的余嫣然却猛地抓过靠枕，紧紧地抱在怀中，好似在拥抱着李超健硕的身躯……
　　看着屏幕中的“嫣然”在高潮中与李超拥吻在一起，余嫣然却是轻轻吮住自己的手指，仿佛在回味那一夜的激吻……
　　而感受到自己的私处开始微微缩紧，余嫣然那轻轻抚摸乳房的柔滑小手却是立刻用力，将手指陷入滑腻的乳肉里，伴着幻想出的强烈快感，更是窝在椅子内像蛇一样不断扭动腰肢……
　　眼看屏幕中的“嫣然”娇羞地仰起头，余嫣然刚定睛看去，却发现那羞红的脸蛋掩上一层可恶的马赛克！
　　“唔……”这可恶的马赛克，却是让余嫣然再次回想起莫斯科的夜晚，渐渐地，画面中那隐藏在马赛克下面的俏脸却真得变成了她自己的模样……
　　而看着屏幕中的李超再次挺动粗大火热的肉棒开始狠狠冲击，似乎感受到那种猛烈撞击的余嫣然却很敏感的感觉出来，自己那粉嫩的蜜穴甬道却突然溢出了点点爱液，于是那双小手却是迅速从双峰往下滑去，径直抚上双腿间微微湿润的私处……
　　就在余嫣然缓缓睁开迷茫地双眸，却突然看到画面中镜头突然拉近，径直对准了“嫣然”那爱液泛滥的小蜜穴，看着那被肉棒冲击得一塌糊涂的私处，以及被粗大棒身撑成圆形的蜜穴花瓣，余嫣然那修长的玉指却立刻探入了花瓣内！
　　“啊……唔……”
　　强烈的甜美快感几乎使余嫣然晕过去，不自禁发出声声娇吟。
　　而听到手机里依旧不断传来张浩和周扬的对话声，涌上心头的愧疚感使得余嫣然猛然停止了对小穴的扣弄……
　　虽然没有新的刺激产生，但随着电脑中那“噗嗤……噗嗤……”的淫靡声响不断传来，那轻轻吮吸住玉指的小蜜穴却像被火烧一样的灼热，那猛烈涌出快美的感觉却是让余嫣然已然僵住的玉指再次微微晃动起来，轻轻压迫着蜜穴入口处的敏感嫩肉……
　　画面中李超抽插得愈发猛烈了，每次的冲撞都会让硕大的龟头直插到“嫣然”的花心，伴着粉嫩的花瓣翻进翻出，黝黑的粗长肉棒在进进出出不停地带出汩汩晶莹的春水。
　　电脑前的余嫣然即便闭上眼，但依旧能从那淫靡的水声中感受到，“嫣然”的玉胯间涌出的爱液有多么充沛，却是不由得逐渐加强对蜜穴的压迫，她的玉指更是清楚地感觉到她自己的蜜穴肉径正因紧张和快感而用力缩紧，沁出的爱液更是已然将她的小手打湿了……
　　90% 相似度的脸庞和体型……
　　隐约相近的柔美嗓音……
　　几乎完全一致的阴毛形状……
　　又同样都是如此敏感、易流爱液的体质……
　　“啊……啊……哟……老公……嫣然被你干死了啊……啊……啊……”
　　看着李超身下那如同自己化身一般的女人，余嫣然却再一次产生了错觉，好似此刻那双丑陋的三角眼窥视着、欣赏着，却是不由得再次加快玉手的动作，将那娇嫩的蜜穴花瓣扣弄得完全绽放开来……
　　而画面中的李超仿佛好似感受到屏幕前余嫣然的举动，却是立刻兴发如狂，大开大合地摆动腰肢，阴囊一次次“啪啪”撞在“嫣然”那丰腴滚圆的美臀上，火热的肉棒更是一次次直刺到底！
　　看着画面中的激烈交媾，余嫣然的心脏就如同她那胸前不住摇摆的香滑玉乳一般，不住颤栗着！就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气……
　　“啊……哎呀……嫣然受不了啦……老公啊……求求你饶了我吧……啊……唔……老公……把你的种子再次射进我的子宫吧……”
　　“这次是你说要射里面的！那我就把你肚子搞大，给你男友添个儿子！好嫣然……我要干死你……我都要你永远成为我的女人……”
　　李超与“嫣然”激烈的春宫戏让余嫣然感觉内心一阵悸动，不由得想起她那娇嫩的子宫已经数次被李超灼热的精液所重刷过，这种情况似乎真的可能要发生一样！
　　想到自己可能已经怀上了李超的骨肉，头晕目眩的余嫣然却猛地掀起上衣，露出那微微蠕动地平滑小腹，渴望通过裸露更多的肌肤帮助她降温，然而从肚皮上传来的些许凉意却根本起不到太大的作用，那激烈的欢爱画面却是使得她的娇躯愈发火热，玉胯间更加酸痒难耐，那不住地从蜜穴甬道内迸射出的爱液却是已经将她性感的小内裤打湿了……
　　画面中的“嫣然”……
　　屏幕前的余嫣然……
　　两位相隔了时间和空间的绝色美女，不约而同地急促喘息着……
　　同样是被李超挑起的熊熊欲焰，“嫣然”那两条雪白浑圆的玉腿可以实实在在地紧紧缠绕在李超的腰臀上……
　　而屏幕前的余嫣然却只能用玉腿紧紧夹住抱枕……
　　“嫣然”那紧致的粉嫩蜜穴甬道正紧紧包住粗大的肉棒狂喷温热的爱液……
　　而余嫣然胯间的点点晶莹却只能透过指缝，沾染在抱枕上……
　　已然无法自拔，无法依靠抱枕来满足欲火的余嫣然却将另外一只小手也探入到胯间，用两只玉指轻轻捏住那粘满爱液的膨胀阴蒂，顾不得着手处滑腻不堪，更顾不得玉指微微有些麻木，却是在凸起的珍珠花蒂上快速的揉戳起来……
　　而就在屏幕中“嫣然”和屏幕外的余嫣然娇躯同时开始痉挛、颤栗之后，李超却是又疯狂地抽送了几下，伴着蜜穴的再次痉挛、颤栗收缩、紧夹、吮吸，却是猛地怒吼一声：“射……射了！”
　　伴着画面中李超开始剧烈地抖动腰臀，“啊……”一声尖吟从余嫣然的嘴唇宣泄出来，随着拇指的揉动更加疯狂，汩汩晶莹的爱液瞬间从她的蜜穴甬道中流淌出来，顺着玉指滴在身下的椅子上。
　　目光迷离地看着屏幕中正在进行体液交换的男女，余嫣然却是羞赧地垂下臻首，却看到自己那已满是爱液蜜汁的手指，经过在疯狂的自慰后，她那洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，闪动着淫荡的光芒。
　　“老婆？老婆！你还在听吗？”
　　手机突然传来男友的呼唤声，却是让余嫣然那娇羞的脸蛋瞬间变得煞白，连忙将视频暂停，这才将手机拿起来。
　　“老公！你……你回来了？”
　　“没有！我刚开上车，去转一圈，免得被周扬发现咱们的新住址！”
　　听到男友的话语，余嫣然却是稍稍松了一口气，连忙说道：“你开车就先不说了，等你回来再说吧！”
　　“好的，那一会儿再说吧！”说完，张浩便主动挂断了电话。
　　房间内骤然变得非常安静，余嫣然的心却愈发的浮躁不安，感受着身下的丝丝凉意，心中的愧疚却猛然涌出来……
　　“我这是怎么了？”
　　余嫣然却开始怀疑自己是不是已经堕落了，竟然看着李超和其他女人的做爱视频自慰了！
　　不仅自慰到高潮，甚至还意淫再次和李超做爱！
　　难道自己真得已经变成了放荡的女人吗？！
　　匆忙换下了湿淋淋的内裤，擦净了椅子上残留的爱液，余嫣然这才回到桌子旁，望着再次重复播放的小视频，她的目光却有些迟疑……
　　原本光标已经停在关闭按钮上，然而犹豫了片刻后，余嫣然却神使鬼差地点在下载选项上！
　　……
　　“老婆！我回来了！”
　　“嗯……”余嫣然看着兴高采烈的男友，却是没有回复的兴致，似乎还在思考自身的变化。
　　“你这是怎么了？你刚刚没有听到我们的对话吗？”张浩缓缓坐在余嫣然身侧，轻轻搂过那柔滑的娇躯。
　　“听到了，那又如何……”
　　“如何？这就说明我之前可能真的误会周扬了！唉……都是被李超那个混蛋搞得，差点让我和好兄弟反目成仇！”
　　听到男友的话语，余嫣然微微抬头，看了看张浩那激动的眼神，却是放弃了辩解，虽然她没有仔细听后面的谈话内容，但仅凭前面那些对话，却是理解张浩为何会这样想。
　　不说张浩，就说余嫣然自己，如果不是那天晚上还存在诸多疑点，恐怕她也要相信了周扬的那些话！
　　正是由于那天晚上的遭遇，直至此刻，余嫣然还在怀疑周扬曾经对自己做过什么，甚至怀疑他曾经迷奸过自己！
　　但这些话，她已经不打算告诉男友了，与其让张浩在惊喜关头惊闻噩耗，再次陷入对好兄弟的悱恻、怀疑中，倒不如她自己将秘密藏在心底，等一切都水落石出，等有了足够的证据再揭穿这个伪君子的真面目！
　　“哦！不过……老公，我不想家里安装一些摄像头什么的！好不好！”
　　看着透着哀求神情地女友，张浩还能说什么，毕竟当初瞒着女友安装摄像头就是他的不对！
　　“好的，我答应你！”
　　“老公！你……你以后会不会嫌弃我啊？毕竟……毕竟我没有把第一次交给你！如果我当初没有那么坚持原则就好了！”
　　“老公！你……你以后会不会嫌弃我啊？毕竟……毕竟我没有把第一次交给你！如果我当初没有那么坚持原则就好了！”
　　张浩脸色变了下，却拉着女友的小手说道：“你是我最爱的人，我怎么会嫌弃你呢？我当初喜欢你又不是因为你是处女才喜欢你的！咱们相处了五年多了，这份感情难道还比不过一层膜吗？”
　　余嫣然把俏脸贴在张浩的肩膀上蹭了蹭，“我相信此刻你是爱我的，但我不知道以后……以后你是否还会这样爱我！又或者你遇到了其他的女人，比我好、比我更爱你的女人肯定不会少……”
　　张浩沉默了一下，却捧着余嫣然那娇艳的脸蛋，说道：“老婆，你是不是还在怪我和刘芳走得太近啊！我发誓，我和她……”
　　“不要说了！”余嫣然一惊，继而说道：“我相信你，我说的不是刘芳，我是担心以后……”
　　“天啊！以后……我这辈子都只爱你一个女人，你要我怎么说啊！”
　　一向在女友面前不善言辞的张浩，除了发誓，却不知道该怎么哄自己的女友。
　　“除非你证明给我看！”说着，余嫣然却是起身，轻轻脱下了T恤，露出里面那白腻的娇躯。

第36章 第十八天：余嫣然的放浪要求
　　刚刚入住晴儿介绍的房子，一个意想不到的人——周扬却突然主动联系上张浩，而见面之后便开始向张浩抱怨和吐槽，声称李超把自己害惨了……
　　而看着李超和“嫣然”的欢爱视频后，余嫣然却是忍不住自慰起来……
　　********************
　　“吻我！我要你吻遍我全身每一个角落，我要完完全全成为你的女人！”说着，余嫣然的美眸中却是透出一丝光亮。
　　看着女友的目光，张浩心中登时明白了！
　　在这种情况下，他根本不能退缩，稍稍迟疑便会让女友以为他心志不坚！
　　况且余嫣然都已经主动脱掉衣服了，如果此时还不行动，他还是男人吗？
　　张浩的目光紧紧的盯着女友那张红晕遍布的俏脸，而后从性感而又红润的嘴唇缓缓移至雪白修长的雪颈、柔软滑腻的香肩以及那丰满的胸部，最后停在那修长白皙的美腿上……
　　“好！我证明给你看！”
　　狂野的低吼出承诺，张浩向余嫣然扑了过去，飞快地抱起她美妙绝伦的的娇躯，将她狠狠按在床上。
　　接着便凑过去在那娇艳的脸蛋上狂吻，更是将大手伸到玉背上，解开了内衣的扣子……
　　接下来，张浩迅速退下自己和女友全身的衣服，不到两分钟的时间，他们两个人就彻底得裸身相对了。
　　随着男友仔细地打量着自己美艳的性感娇躯，余嫣然却是娇羞地将头撇向一旁，任由那飘逸的秀发随意的散落在床上，修长的睫毛轻轻的颤动着，显示出她内心的兴奋。
　　她也不知道自己为什么会突然想到这个主意，难道是因为刚刚看过了小视频的缘故？！
　　以往已经看遍了女友那傲人的身材，沿着那性感的曲线抚遍了整个娇躯，张浩却是从未用唇、用舌畅快地流连于那粉嫩的躯体上，沿着那恨不得一口吞下的高耸乳房，他迅速地将晶莹的口水沾满了每一个角落，就连那隐秘的腋下都没有放过。
　　而来到那丰满的美臀以及圆润修长的双腿上，张浩却是闭上了双眼，仅凭舌尖的触觉游走在那光滑如玉的肌肤上，尽情的用唇舌描绘着那美妙的曲线。
　　最后，张浩的唇、舌终于滑到了那双嫩白的美足上，却是轻轻地吮吸着那洁白光滑的脚背……
　　虽然女友交代的任务已经完成了！
　　但张浩却是突然对那柔滑的触觉有些上瘾了，即便胯下的火热已经仰起头，但是他却强忍着心中的欲火，准备从下到上再吻一遍！
　　尤其是闻到那玉足上散发出清幽香味，张浩却不由得感觉身心一片陶醉，立刻伸出舌头在光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，仿佛吃蛋糕一般，那双滑腻洁白的脚背和脚踝上吻了又吻、舔了又舔，直至整个脚背都变得滑腻腻的，却径直将玉足顶端那玲珑小巧的脚趾吮入口中，用力地吮吸、舔弄、啮咬……
　　“啊……啊……恩……啊……”
　　男友的疯狂舔弄，却是让余嫣然感受到了从未有过的感受，确切的说，是从未在男友身下感受过的刺激，却是让她不自禁发出诱人的呻吟。
　　女友的娇羞呢喃，立刻让张浩欲火狂涨，猛地抓起那对沾满了晶莹唾液的玉足，将他胯下那粗大的肉棒轻轻夹住，借用玉足心那极为柔软的光滑肌肤磨蹭着棒身，不一会儿，那火热的龟头却不由自主的跳了两下……
　　对于自己的本能反应，张浩却完全置之不理，仿佛服侍女友，让女友感受快乐才是他最终的目的。
　　顺着那洁白的玉足，张浩的唇、舌，却缓缓滑上那白皙娇嫩的小腿……
　　不一会，却是连那白嫩纤细的小腿也沾满了张浩的口水，和那对玉足一样都是湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　片刻之后，或许是发觉女友已经适应了他对小腿的舔弄，张浩却是恋恋不舍的放过了那修长白皙的小腿，沿着玉腿内侧缓缓向上舔去，与此同时，更是将鼻腔中浓浓热气不断喷洒在女友那敏感的大腿肌肤上。
　　当感觉那火热的气息已经滑过了洁白娇嫩的膝盖，距离玉胯间越来越近，余嫣然不由得感到越发酥痒，这种好似即将触及敏感私处，又好似还未触及的感受却是让她那美丽的修长睫毛不断颤动，红润的娇唇内不停溢出娇媚的细声呢喃：“不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人……啊……”
　　抬起头，看着女友那张布满红晕的绝美脸蛋，张浩的脸上不由得露出满意的微笑，心中充满征服欲望的他，却是再次俯下身子，愈发逼近那散发着淫靡芬芳的私处……
　　当唇、舌渐渐逼近那微微翕合的蜜穴花瓣，张浩却不得不微微向前移动了一下身体，跪坐在那沾满晶莹口水的玉腿间，他的眼睛却死死地盯着那微微凸起的私处，看着那微微泛着湿意的蜜穴花瓣缓缓张开，张浩却是立刻伸出颤抖的手指，抚在那滑腻的花瓣上。
　　在惊得蜜穴花瓣微微颤栗之后，大手却随即离去，转而将唇舌放在那充满肉感的大腿内侧。
　　而眼前就是女友那湿滑的蜜穴，看着那一缕整洁的丝发下粉嫩的花瓣以及花瓣间深邃迷人的小穴，张浩的目光却是在那深邃诱人的蜜穴内越陷越深，已然不能自拔……
　　与此同时，双眼朦胧的余嫣然却是娇躯一颤，她已经感受到男友那鼻腔内的灼热气息已经喷洒在粉嫩的花瓣上，那一双有力的大手则紧紧抱住她那玉滑的臀瓣，沿着深邃的臀缝来回抚摸，时而就会触及那敏感的菊穴，余嫣然却是立刻感受到那从身下传来的，一阵强似一阵的强烈快感。
　　或许是出于本能，又或许是羞于见到男友舔舐自己的私处，又或许是脑海中浮现出某些淫靡的画面，余嫣然却是忍不住向男友哀求道：“老公……不……不要……啊……好羞人啊……快给我吧！”
　　“我的好老婆，我的工作还没完成，怎么能停下呢！你……你放心，正面已经快要舔完了，就差这……这最后的一点了……”
　　张浩笑着说道，刚刚说完，却立刻把头伸到余嫣然那粉嫩光洁的大腿中间，紧紧抱住那两条一而再试图紧夹住他脑袋的性感雪白玉腿，唇、舌沿着那大腿内侧丰润柔腻的娇嫩肌，缓缓滑至漆黑的芳草的下方，越过那片滑腻，却直接将灵活地舌尖顶触在微微探出头的粉嫩透亮的珍珠上，却是将那颗小肉球吻了又吻、舔了又舔……
　　“啊！不要！”
　　余嫣然用力推着男友的头颅，却反而将男友的唇舌压下，推到那沾满了晶莹爱液的蜜穴花瓣上……
　　看着眼前那粉嫩的小蜜穴，张浩却是忍不住想要窥视蜜穴里面的春光，但奈何光线被两片娇嫩的粉红花瓣遮挡住了，只能看到那微微翕开的花瓣间缓缓流出的一抹晶莹。
　　用舌尖舔舐、品尝了一下美味的蜜液后，张浩便立刻将整个嘴巴盖在蜜穴上，用力吮吸着女友那敏感的蜜穴花瓣，将沁出的爱液舔入口中……
　　“老公！不要啊！别……别舔了，我相信你了，你不要舔了啊！”
　　听着女友的一再哀求，张浩却是微微有些心动……然而，就在他准备放过女友，停止舔弄的时候，张浩突然想到一个非常奇怪的问题：
　　如果此刻换做是李超，他会停下吗？
　　他不可能没有舔过嫣然的小蜜穴吧！
　　那他又是怎么做的呢？
　　他有没有怜惜哀求连连的嫣然，就此停下呢？
　　恐怕没有！
　　不！
　　应该是绝对不会停下！
　　随着脑海中浮现出李超肆虐在女友胯间，用力吮吸着眼前这粉嫩的蜜穴花瓣，舔舐着那甜美的汁液，张浩却是感觉到一股哀伤……
　　自己没有得到女友的第一次也就罢了！
　　难道李超已经做到的事情，他就不能做到吗？
　　不！
　　绝对不行！
　　吮闻着那浓郁的芳香，张浩心中的情欲不断地攀升，随着口鼻中呼出的滚烫热气不断地喷洒在余嫣然那粉红敏感的蜜穴和两片玫瑰色的花瓣上，他的目光却是被那急速颤动的花瓣所吸引住……
　　看着女友那孕育生命的私密羞涩之处，张浩忍不住将手指放在那温柔细腻的娇嫩花瓣上，抹下那清亮透明、如花蜜一样甜美的爱液，张浩再次将唇、舌凑到蜜穴上，伸出火热的舌头，对着那两片微微张开的粉红花瓣，用力的吻上去，沿着蜜穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　“啊……老公……不要啊……好难受……我快要到了啊！”
　　感受到娇妻的玉臀开始微微蠕颤，张浩却是发觉自己坚持舔弄的决定似乎非常的明志，强压住心中的激动和兴奋，张浩甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的蜜穴花瓣含在了嘴里，用力地吸吮。
　　以往，面对余嫣然全身最娇嫩也最敏感的部位，张浩一直是小心呵护着，但想到女友在李超的狂野肆虐下的颤栗和痉挛，他却是突然改变了一直以来的初衷，挺起粗糙的舌头狠狠地向蜜穴内部插去。
　　随着舌头不停的进入，蜜穴里面传来的阵阵酸麻、火热，使得余嫣然本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了煎熬难耐的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来……
　　“啊！老公，你好坏啊！啊啊！到了啊！！”
　　随着汩汩晶莹涌出蜜穴，随着蜜穴嫩肉开始剧烈的痉挛，张浩的舌头终于停止了插刺，在离开蜜穴时，却是调皮地舔弄了一下蜜穴边缘的肉壁，这才从颤栗的蜜穴花瓣内慢慢退出……
　　看着余嫣然那煎熬与舒服交杂地矛盾表情，张浩既是怜爱又是满足，如果不是今天刚刚看过李超和“嫣然”的小视频，他也不会变得如此痴狂。
　　而随着脑海中再次浮现出李超肆虐在“嫣然”娇躯上的画面，刚刚安静下来的张浩却再一次将脑袋埋入女友那雪白的双腿之间，再次把粗糙的舌头插进女友那粉嫩的蜜穴里……
　　一瞬间，余嫣然那性感的娇躯剧烈地颤抖起来，嫩白的肌肤像是染上了一层胭脂，粉嫩的蜜穴肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，紧密的粉红肉壁不断地压迫着张浩的舌头，似要把这个邪恶的入侵者赶出去似的。
　　而受到了余嫣然的蜜穴的抵御，张浩的粗糙舌头和娇嫩的蜜穴肉壁产生了更加强烈的摩擦，不断喷涌而出的甘甜爱液随即就被张浩尽数吞进肚子里，仿佛是喝蜜汁一般，真是畅快之极。
　　渐渐地，张浩不再满足于只是吸吮着爱液，更不时将两片粉嫩的花瓣吮入嘴里，更是不时用舌尖舔弄、轻啄那可爱的阴蒂。
　　随着男友毫无休止的淫虐，此时的余嫣然神色茫然，双眼迷离，却是再也顾不上阻拦男友的吻弄，只能伴着那一阵阵战栗的快感失神尖叫着“啊……不要！不要……老公！我受不了啊！！！！”
　　随着余嫣然娇唇内溢出一声凄婉的哀鸣，那刚刚从高潮巅峰落下的娇躯再次猛烈地痉挛起来，刚刚夹住男友脑袋的玉腿更是抽搐着缓缓回落到床上，一大股带着浓浓芬芳的爱液从粉嫩的蜜穴里面急速喷涌而出……
　　尽情地饮下女友蜜穴内涌出的爱液，张浩却还是微微感到有些意犹未尽，又用火热的大舌头在蜜穴花瓣上清扫了一遍，将残余的爱液都刮入口腔内……
　　看着高潮后神态慵懒妩媚的余嫣然，志得意满的笑容渐渐出现在张浩的脸上，他终于可以在正式做爱前，让女友享受到高潮的快感，虽然不知道在余嫣然看来，是否已经胜过李超那个混蛋了，但张浩自认为已经不比李超逊色了！
　　伴随着强烈的征服欲和兴奋感，张浩再次强势得对那娇艳欲滴的粉嫩花瓣狠狠吻上去，张嘴便擒住那香艳柔软的蜜穴花瓣，更是将灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在女友那香润温暖的娇嫩蜜穴中移动撩拨，恣意吮吸着爱液蜜汁……
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让张浩心中的情欲越烧越旺，特别是一想到小视频中“嫣然”被李超奸淫得娇吟不断，高潮不止，张浩的舔弄、吮吸就更加的强烈，不停地在那娇艳的蜜穴上深深地吸吮、重重地舔砥，越吻越深，越吻越用力……
　　不知道过了多长时间，不知余嫣然又高潮了几次，直至她那攀附缠绕着张浩颈项的柔软玉臂无力地垂下，张浩终于感觉舌头有些发麻，却是连嘴唇都已经有些肿胀，但看到那娇艳欲滴的蜜穴花瓣时，张浩却还是有些意犹未尽，却是将自己修长的食指伸进女友颤栗的蜜穴内，快速而剧烈抽插了一番……
　　几乎是转瞬之间，余嫣然娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩粉嫩的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的爱液香水……
　　“我的好老婆啊，你真是越来越敏感了，我才舔了躲一会儿啊，你就流了这么多的水……”
　　“啊……你怎么这么讨厌！老公！你也学坏了啊……”伴着如兰花一般幽幽的香气缓缓吐出，余嫣然却是忍不住媚声娇吟道。
　　也？女友为什么会说也呢？张浩突然想到，在他之前学坏的男人是不是就是李超那个混蛋呢？
　　难道余嫣然也对李超说过这般娇媚的话语？！！
　　看着女友那性感饱满的红唇，张浩却是忍不住把那根沾满了爱液的手指滑入那两片娇唇内，原本以为余嫣然会非常抗拒，但没想到，余嫣然竟然像吮弄他的肉棒一般，舔舐着修长的手指，更是将晶莹的爱液都吮入美艳的小嘴里！
　　这一幕淫靡的画面顿时让张浩看得怦然心动，更是热血沸腾，看着女友仿佛吃蜜一般含着他的手指，张浩却是立刻将嘴巴盖上去，将口腔内残余的爱液混杂着口水吐入女友的娇唇内……
　　看着双目迷离的余嫣然尽数将液体吞入腹中，张浩不舍地在女友那柔软诱人的樱唇上亲了一下，接着便滑过那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来。
　　浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的体香，不断的刺激着张浩的情欲，他疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用舌头用力的挑逗和吸吮。
　　而在玉胯间，刚刚从女友小嘴中抽出的两根手指再一次插入那还在微微颤栗的粉嫩蜜穴内，不停的挑逗着……
　　此时的张浩已经不再是平日里唯唯诺诺的张浩了，尤其是在余嫣然看来，她已经分不清这个男人是不是改变面容的李超，又或者是被李超同化、感染的张浩！
　　或许是在张浩不停地调情下，余嫣然不但丝毫没有感觉到不适，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，那性感而红润的嘴唇内不断溢出淫荡的浪叫声！
　　余嫣然的呻吟和浪叫深深的刺激到正在低头舔吻美乳的张浩，不由得，手指扣弄得的力量更加大了，恨不得将整个手掌都伸到那湿润滑腻的蜜穴甬道内。
　　蜜穴里传来的快感，顿时使余嫣然忍不住探出小手，摸索着来到玉胯间，试图阻止手指的肆虐。
　　然而刚刚触及到哪颤抖的大手，那柔弱的玉手却立刻被反制住，在大手的逼迫上，余嫣然无奈地伸出食指，贴着男友的食指，共同滑入她颤栗的蜜穴内。
　　随着手指上传来苏苏麻麻的感觉，随着脑海中再次浮现出下午边看小视频、便疯狂自慰的画面，余嫣然却是忍不住开始淫荡地尖吟，声音越发响亮，雪白柔嫩的玉手更是渐渐地不再抵抗张浩大手的束缚，反而更加主动地向蜜穴内抚去，虽不会像张浩的手指那般时而弯曲扣弄，时而轻刮肉壁，但她那根食指却是更加灵活地抚向她自己熟知的敏感点，不停的揉捏、刺激着最敏感的位置……
　　随着你一根、我一根，两根食指快速地滑进滑出，股股晶莹的汁水，不断从粉嫩的蜜穴里涌出，将张浩那已然湿润的大手变得更加滑腻，也让余嫣然自己的小手愈发火热……
　　看着余嫣然放浪地进行自慰，张浩顿时感觉刺激不已，在体内熊熊燃烧欲望之火的刺激下，他那根大肉棒已经胀得不能再胀了！
　　实在受不了女友那那自慰的淫荡样子，张浩低吼一声，猛地抱住余嫣然的那纤细柔软的腰肢，更是用右手握住那根爆的不能再爆的大肉棒，缓缓的在余嫣然粉嫩的蜜穴外面摩擦了起来……
　　受到火热肉棒的排挤，余嫣然的纤纤玉指却是无奈地抽离蜜穴，在张浩火热目光的注视下，那两根沾满晶莹爱液的玉指径直被她吮入娇唇内。
　　看着女友不时伸出粉嫩香舌舔吻玉指缝隙间的爱液，张浩却是忍不住怦然心动，直接低下头将那美艳的小嘴连同沾染爱液的玉指一起吮入口中，随即更是压低腰胯，重重地将火热的龟头吻在颤栗的花瓣上……
　　“啊……”
　　在大肉棒进入的一瞬间，煎熬难耐更显得非常愉悦的尖吟从余嫣然那张性感而红润的小嘴里溢出。
　　看着余嫣然那张娇艳脸蛋上的舒服表情，张浩一边轻吮着女友那纤细的玉指，却是一边开始快速地抽动肉棒，两只大手则不停地抚摸、揉捏那对雪白柔嫩的山峰……
　　在张浩猛烈的冲击下，身下传来的阵阵快感使余嫣然的呼吸渐渐的急促起来，柔嫩的脸蛋更加的红润，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感的娇唇内溢出，。
　　在阵阵浪叫声的刺激下，张浩的大肉棒的抽插速度开始逐渐的加快，放在粉嫩蜜穴里的大肉棒一次次撞开门扉，冲入蜜穴深处那娇嫩的子宫内。
　　“啊！！！”
　　在龟头碾压的强烈刺激下，余嫣然那粉嫩蜜穴的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛抽搐，伴着突然一声高亢的娇吟，汩汩晶莹喷洒在火热的龟头上。
　　一脸陶醉的张浩，刚刚把女友那双丰满挺翘的乳房细细品尝了一番，正准备狂性大发、尽情施展的时候，却被那骤然缩紧的蜜穴肉壁以及那汹涌喷洒的爱液弄得脊背酸麻，预料到自己已经无法忍耐之后，张浩却是紧紧搂着余嫣然那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下，伴着一声低吼，将股股生命的精华液如火山爆发一般，全部准确无误的喷射在娇嫩的子宫内壁上……
　　而余嫣然感受到男友的喷发，在心满意足的同时，却微微有些失落，虽然真正的性爱时间较短，不过几分钟，但是好在前戏足够丰富，却是已然让她娇躯酥麻，再也承受不住征伐了……
　　“老公！你好棒！以后……以后我还要你这样！”
　　惊讶地望着娇羞的女友，张浩愣了片刻后，却调笑道：“老婆，没想到最近你变得这么淫荡了！”
　　听到男友的话语，余嫣然脸上的娇羞瞬间消失不见……坏了！一不留神，却是暴露了自己越发淫荡的事实！
　　就在余嫣然忐忑不安，不知该如何解释的时候，却听到男友嬉笑着说道：“不过……我喜欢！”
　　“讨厌！”余嫣然却是娇笑着将男友从身上推下去，刚要起身，却听到“噗”的一声，喷射进蜜穴内的火热精液却一股脑地被挤压出来……
　　发现男友的目光再次集中在自己玉胯间，余嫣然却连忙夹紧玉腿，同时娇嗔道“都怪你！”
　　说完，她便扭着美臀、捂着私处，扭扭捏捏地跑进浴室中……

第37章 第十九天：余嫣然和小妹的见面
　　和女友度过荒淫而不知羞耻的一夜之后，张浩早早就赶往了公司……
　　********************
　　第二天凌晨醒来，看着缱绻而慵懒地蜷缩在自己怀中的女人，张浩心中充满了爱怜，轻轻吻了吻那光洁的额头便悄悄起身。
　　然而，他刚刚起身，余嫣然却睁开了美眸，还以为男友要为自己准备早餐，结果却发现张浩径直捡起散落在地上的衣服。
　　“老公！你这是要去公司吗？”
　　回头望了女友一眼，张浩温柔地说道：“老婆，你醒了啊！今天不能陪你吃早餐了，一会儿我帮你订一份外卖好了！今天公司要召开董事会，明明总裁不在国内，也不知道慕容董事长又有什么新决策！”
　　原本余嫣然是打算让张浩陪她去周扬的公司一探虚实，但听着男友的抱怨，余嫣然却是微微抿了抿娇唇，看到自己的男人为了他们这个家而努力工作，她却是不舍得再让男友因为一些小事而烦恼。
　　“那好吧！你路上慢点！我一会儿去找雪婷好了，要不然她还不知道我们搬家了呢！”
　　“老婆，你真好！”亲昵地揉了揉女友的脑袋，张浩却随即起身和爱人道别：“那我就去公司了，有事就给我打电话！”
　　“嗯……”目送着男友离去，余嫣然却怅然若失地看着天花板。
　　回想起昨天的疯狂和自己不知羞耻的举动，余嫣然却是不禁捂住了俏脸，她之所以突然提出要求：让男友吻遍自己全身，却是为了验证一个猜测！
　　一个在她内心徘徊许久，一直得不到验证的猜测！
　　之所以主动提出那般淫浪的要求，却是因为这几日她一直都没有真正得到过高潮！确切地说，应该是从俄罗斯归来之后……
　　除了那一次，张浩偶然喝下了被妹妹下了药的水，余嫣然也是第一次在男友身下，感受到了那只有李超才能给予的性高潮！
　　除此之外，这几天以来，她每天都会在男友熟睡后摸进洗手间，通过自慰、通过臆想、让自己再度高潮！
　　而臆想的对象，往往却是李超那个混蛋！
　　虽然余嫣然竭力让自己不去想那个混蛋，但是每当她自慰的时候，都会不由自主地想起那个曾经奸淫自己，却给她带去前所未有性高潮的男人！
　　而由此，也就有了昨天一边看视频、一边自慰的事情……更有了余嫣然那句放浪不羁的索求：吻遍我全身！
　　通过昨晚的验证，她证实了一点，这几日的欲求不满，不是因为她的性欲提高了，也不是因为男友的性能力降低了！
　　而是因为，她的敏感点！也就是所谓的受刺激的方式改变了！
　　曾经，刚刚被李超强奸的余嫣然，丝毫没有过性爱体验，男友的一个吻，男友的肉棒稍稍进入小穴，都会让她激动不已、快感连连！
　　然而，当余嫣然被东明、俄国佬轮奸之后，尤其是和李超在莫斯科度过了荒淫的两天两夜之后，像男友以往那些简单的亲吻、冲击，已经无法激起她的无上快感！
　　只有更加刺激的挑逗！更加猛烈的冲击！更加荒淫的肆虐！才能让余嫣然顺利且畅快地到达高潮！
　　就像昨天晚上一样，当张浩那火热的舌触及她每一处粉嫩肌肤后，成功被挑起欲望的余嫣然却是畅快淋丽地喷发出汹涌地爱液！
　　这就意味着：在今后的日子里，余嫣然需要更加主动、更加放浪、更加竭尽全力地激励男友，尝试更多、更新鲜的花样，才能让她一直能得到满足！
　　又或者，她可以考虑借取张雪婷的方式、方法，在不损害男友自尊心的前提下，偷偷给他下药……
　　……
　　虽然余嫣然的设想很好，但是当她从俄罗斯回国后第一次面对面见到男友的妹妹时，却遇到了一些莫名其妙的问题……
　　“你来干什么？”
　　听到张雪婷这生冷、不通情理的话语，余嫣然一时愣住了！
　　她作为张雪婷的嫂子，即便不是因为搬家的缘故，只是过来探望一下未来的小姑子，这也不为过吧，为何张雪婷对她的态度一下子冷淡了这么多？
　　难道是因为她和张浩发生的那些事？
　　“呵呵，也没什么事，这不是休假了嘛，我一个人在家闲得无聊，来找你玩会儿！”
　　余嫣然微笑着说着，却是装作什么都没有发生一样。
　　“哦”或许是发觉自己刚刚语气过于冷淡，张雪婷的语气却也柔和了许多，“我哥呢？他又去工作啦！”
　　“嗯，对了，忘了告诉你了，我和你哥又搬家了，我们在市中心租了一套房，免得……免得再被谁发现……”
　　听到嫂子的话，张雪婷却是明白她说的那个“谁”是谁，四下张望了一下，却是拉着余嫣然的小手快步走向公路边，“走吧，嫂子，你带我去新家看看吧！”
　　虽然张雪婷的语气缓和了一些，但余嫣然依旧能感觉到这个女孩对自己隐隐还有些敌意！这是什么道理？
　　余嫣然却是觉得自己委屈死了，面对和男友偷偷做爱的“小三”，她这个原配还要低声下气地说话，可没办法，谁让这个偷偷和男友做爱的女人是男友的妹妹啊！
　　如果不是因为男友在她被强奸后还不离不弃，毫不嫌弃，余嫣然却是真得不想如此委屈自己，和这个内心充满淫邪、禁忌欲望的女孩多说什么！
　　一想到自己未来要和这个女孩一起生活多年，余嫣然就不禁感到十分的头疼！
　　到底该如何帮助张雪婷化解她内心的恋兄癖呢？
　　“呀！这里环境真不错啊！还是三室一厅！嫂子，以后我可以过来玩吗？”
　　张雪婷刚刚步入哥哥、嫂子的房间内，便忍不住惊叹道，而发现哥哥租的是三室一厅之后，却是立刻忍不住询问道。
　　“当然没问题！那两间房我已经收拾好了，一间是你的，另外一间是两个老人的！”
　　余嫣然指了指两个同样非常宽敞明亮的客卧，虽然这两间卧室都没有独立的卫生间，但距离公用的卫生间倒也不算太远。
　　最关键的是，余嫣然将张雪婷的房间安排在尽头，如果她晚上想要溜出房间的话，却是必然要经过两个老人的房间！
　　如此一来，就算她晚上突然萌发出什么邪念，也不会太过明目张胆，而张浩父母搬过来之后，想必小妹也就不敢再给她哥哥唯什么药了吧！
　　“啊！不要嘛！我要住中间的这件卧室！我喜欢这个卧室的飘窗！没事的时候我可以坐在上面休息！”
　　张雪婷一脸迷醉地吮闻着房间内的清香，却是一口咬定就要睡在中间的卧室里。
　　看着刁蛮的小公主，余嫣然却没有恼火，她已经预料到这种情况了，却是立刻改口道：“嫂子逗你玩呢！我就知道你会选择这间卧室，你看！飘窗上都已经给你铺好毯子了！你过去看看舒服吗？”
　　“真的吗？”张雪婷惊讶地捂住小嘴，却立刻踮着脚跑到床前，翘起那圆滚的小屁股坐在飘窗上，“唔……真舒服，嫂子，你真好！”
　　对于那听上去并没有太大诚意的感谢，余嫣然却也不甚在意，而是缓缓走到张雪婷身边，拉着她的小手说道：“不过咱们家住在这里的事情，你千万不要告诉任何人啊！虽然自从那次在咱们家发生那样的事情之后……最近那个……那个混蛋没有再来骚扰我和你，但那个家伙什么事情都做得出来，咱们还是要小心一些？你哥在公司已经很累了，我们可不能再让他分心了！”
　　“哼！嫂子！他们哪里敢来找我，要是遇到我，我一脚就踢飞他！”
　　张雪婷说着，却是偷偷瞅向余嫣然的双眸，发现她目光依旧平静如常，心里却忍不住嘀咕着：臭女人！
　　睁眼说瞎话，还以为我不知道吗？
　　你还好意思提起我哥，怎么？
　　你忘记你当初是如何与那个混蛋偷情了吗？
　　“咯咯……我可没你那么大的本事！真遇到那个混蛋，我……”
　　虽然心里一直臭骂着嫂子，但张雪婷却没有表现出现，尤其是当余嫣然提到当初她被李强迷昏、奸淫的事情，张雪婷却是再次想起了嫂子拼死解救自己、维护自己周全的样子。
　　是呀！
　　余嫣然可不像她那样文武双全，男人轻易都近不了身，如果被李超那个混蛋抓住机会，余嫣然却是连反抗的能力都没有，即便有逃脱的机会，假若李超再以裸照进行威胁，她有天大的本事也是无奈！
　　算了！过去的事情就过去了，既然嫂子已经回到哥哥身边，还一如既往地关爱他，那自己又何必再苦苦埋怨有同样悲惨经历的嫂子呢！
　　“嫂子，我教你几招防身术吧！你以前是练柔体的，应该一学就会！”
　　“嗯……”
　　……看上去两个女人已经冰释前嫌，但究竟怎么样，就只有她们自己知道了。
　　与此同时，张浩却是整襟危坐在会议室内，就在强忍着怒火，不去看坐在斜对面的李超时，一只玉手却突然落在他的肩膀上，而这只手的主人——慕容晚晴本不应该出现在会场。
　　“总裁！你怎么回来了？”
　　慕容晚晴看着惊讶的张浩，表情却是有些异样，张了张红润的小嘴，想要说些什么，但看着诸位董事和诸位中层领导都以就位，却迈着优雅的步伐缓缓走到主席位置上。
　　“今天召开例会，除了进行工作总结之外，还有两件事宣布，第一，慕容董事长近期身体不适，需要修养一段时间，但我代表董事长向大家承诺，绝不会因此影响工作安排；第二，正式宣布任命张浩为集团副总裁我不在国内的这段时间，一切事务交由张副总裁全权处理，下面从张副总裁开始，依次进行工作汇报……”
　　与慕容晚晴那双美丽的双眸对视一眼后，张浩却将提前准备的手稿放下，环顾着众人开始说道“下面，就由我进行工作汇报……”
　　……
　　会议结束后，慕容晚晴刚刚宣布会议结束，一道身影便迫不及待地站起身来：“慕容美女，没想到一别数日，你还是风采依旧啊！”
　　“你！”
　　看着一脸坏笑的李超，慕容晚晴这个代表董事长的总裁还未起身，李超却率先站起来，还当着这么多人的面公开调戏自己，她却是有些忍不住心中的怒火，但看着周围投来的异样目光，她却压着怒火轻声说道：“李董事，你有什么事吗？”
　　“唉！慕容大美女这干练、直爽的性格真让人喜欢！数日未见，美女能否赏脸，陪在下小酌一杯呢……”
　　说着，李超那火热的大手却径直伸向慕容晚晴的身前，只不过那架势看上去似乎不仅仅是想要握手那么简单，那修长的手指却是距离她那丰满高耸的胸部不过寸尺距离。
　　就在慕容晚晴轻轻咬着娇唇，快要忍不住怒火的时候，张浩却突然将一份文件递到她面前，并飞快地说道：“慕容总裁，您有时间吗？我有工作向您汇报一下！”
　　听到张浩的问话，慕容晚晴那双美丽的大眼睛却是瞬间亮起，轻点臻首后却对李超说道：“不好意思！我回国后工作比较繁重，就不劳烦李董事了！”
　　说完，也不等李超的回复，慕容晚晴却径直走出了会议室……
　　张浩瞥了那双三角眼，却紧随着慕容晚晴来到她的办公室，然而，刚进门却惊讶地看的慕容晚晴随手将外套脱掉，那淡粉色的衬衣却是那将性感娇躯的玲珑曲线完全显露出来。
　　看着当着自己面便脱掉外套的冰山女神，张浩却有些慌神，连忙说道：“啊！总裁！我……我……你没事的话，我就先走了！”
　　“等下！跟我进来吧！”
　　看着目露迟疑的张浩，慕容晚晴的嘴角却是挂着若有若无的笑意，却是娇声说道：“你刚刚不是说要汇报工作吗？这么快就出去岂不是会引起李董事的怀疑？你进来陪我喝一杯吧！”
　　看着慕容晚晴头也不回地进入隔间，张浩却是愣住了！
　　那间“密室”一直是公司里所有男士都非常向往的地方，但平时除了冰山女神和她的助理晴儿以外，就连慕容董事长都没有进去过！
　　却不想这种殊荣却落在张浩身上！
　　却是让他受宠若惊，不知道该如何做……
　　“进来吧，我又不会吃了你！”
　　看着歪着头对自己娇笑的慕容晚晴，张浩感觉自己好像在做梦，却不禁回想起回国前，慕容晚晴最后的那句温柔地道别！
　　“哦……好的！”
　　也不知是冰山女神身上让人心安的体香味，还是那朦胧的眼神，或是迷人的声音，反正张浩却是迈着僵硬的步伐缓缓走入隔间。
　　然而还未进入，那隔间内的一种沁人的芬芳却扑面而来，张浩隐约间记得好像在那里闻到过！却是忍不住又轻轻吮吸了两下……
　　“你闻什么呢？”娇羞地说完这句话，慕容晚晴却扭头走到隔间里的梳妆台旁，从小抽屉里拿出一个小盒子。
　　“没……没闻什么！”张浩惊慌地说道，却是再也不好意思往前迈步。
　　“给你！”
　　看着慕容晚晴递过来的小盒子，张浩有些诧异，难道是送给自己的礼物？可看上去盒子很普通啊，“这……这是什么？”
　　“这是房间门窗的电子钥匙……”看张浩依旧一脸茫然，慕容晚晴却接着说道：“你租的那套房子是我闲置的！”
　　“啊？房屋主人是你？”
　　听到慕容晚晴的话，张浩却是突然回想起晴儿当时说房屋主人出国了，暂时闲置！
　　看来晴儿早就知道这套房是慕容晚晴的，难怪她脸上的表情一直是怪怪的！
　　“嗯，没关系的，那套房是我刚上班的时候自己买的，没怎么住过！”
　　“哦……”虽然如此，但想到自己和女友激情做爱的那张大床是慕容晚晴睡过的，张浩心里却是非常的忐忑，忍不住有多想了一些。
　　“哎呀！叫你不要多想了嘛，快过来！”
　　而看张浩还傻傻地站在门口，慕容晚晴却快步走过来，拉着他的手来到休息室的窗前，接着却递给他一杯斟好的红酒，“好久没见，陪我喝一杯吧！”
　　接过红酒杯，张浩下意识地抿了一口，不禁回想起刚刚李超邀请慕容晚晴小酌一杯的事情，这个混蛋明显是对慕容晚晴不怀好意！
　　那慕容晚晴反过来请自己喝酒，这……
　　又是什么意思呢？
　　但是话说面对这样一位漂亮女人的邀请，又有哪个男人能够拒绝呢！
　　看着酒杯里的红色酒液来回荡漾，张浩却感觉他此刻的心情如杯中的酒水一般，飘飘浮浮，不知道眼前的画面究竟是虚幻还是现实！
　　将红酒杯从那红艳的唇上移开后，慕容晚晴却面露愧疚地说道：“张浩，这杯算是表达我对你歉意！没有经过你的允许，我就私自调查了一些你的私人情况，希望……你不要生气！”
　　“没……没事的！”张浩不禁回想起昨天慕容晚晴在电话里说的内容，很明显她似乎已经知道他和李超的一些事情。
　　“她最近怎么样？”
　　她？他？
　　听到慕容晚晴这模棱两可的问话，张浩却不知道该怎么回复，思考了片刻却说道：“谢谢总裁的关心，最近一切都挺好的！”
　　“张浩！私下里你就不用叫什么总裁啦，还是叫我晚晴吧，就当是朋友一样！”
　　虽然这些话显得很是暧昧，尤其是对于从不近男色的冰山女神而言，但是张浩看她的表情，却是很平淡，丝毫没有为这些话感到羞赧或者不好意思，却是以为自己太过敏感了，连忙说道：“好……好吧，总……晚晴，其实我应该感谢你，要不是你昨天给我打了那个电话，我还真……真……”
　　“真什么？真以为是你女朋友？”
　　慕容晚晴俏皮地笑了笑，却是再次轻轻举杯，小酌一口后，缓缓说道：“开玩笑的，你不用那么客气，我们不是朋友吗？你别怪我多事就好了！”
　　“不……不会！你帮我这么多，我怎么会怪你呢！”
　　张浩虽然不想让他人知道自己家的私事，尤其是女友被李超强奸的事情，但是面对慕容晚晴这个被万人追捧的冰山女神，他却是无法升起一点怨气和怒火，慕容晚晴对他的偏袒和照顾已经足够多了，让他还能说些什么呢！
　　稍稍观察了下张浩的表情，发现他并不像作假，慕容晚晴却是接着说道：“好吧，既然我们是朋友，那我想告诉你一句话：你女朋友有事情瞒着你！关于她和李超，已经她和别的男人！”
　　“……”
　　张浩开始还以为慕容晚晴又和自己开玩笑，但看到她那一本正经地模样，他的脸色渐渐阴沉下来……
　　“你如果不信我说的话，你可以回去问……”
　　慕容晚晴还以为张浩不相信，却继续说着，然而还未说完，就被张浩一声怒吼打断了……
　　“不要说啦！”双目通红的张浩将酒杯放在桌子上，看着面前那张美艳的脸蛋，想要发泄，却找不到宣泄的出口，最后却转身往门口走去。
　　但走了两步他便停下来，随即转身对目瞪口呆的慕容晚晴说道：“总裁！对不起！我刚刚语气可能重了一些，但我真得不希望你用莫须有的事情来挑拨我和女朋友的关系，我不知道你发现了什么！又调查出什么消息！但是我和嫣然彼此是非常信任彼此的！经得起任何考验！”
　　看着像变了一个人的张浩，慕容晚晴却迟迟没有反应过来，她没想到一向老实、稳重的张浩也有如此冲动的一面！
　　但张浩的愤怒却是让好心的慕容晚晴也有些恼火，但她又不想面对正处于愤怒中的张浩，却是端着酒杯将目光转向窗外……
　　怒气也撒过了，狠话也说了，面对冰山女神那性感的背影，张浩却不知道还能说些什么！
　　就此离去？
　　可是张浩却又想知道，慕容晚晴究竟知道了些什么消息，想起这位美女总裁以往对自己的关照，尤其是她手眼通天的能力，张浩却是有些后悔刚刚的冲动，但要让他承认错误，他却是根本做不到，尤其是关于女友余嫣然的事情，他丝毫不想退步！
　　感觉到张浩的情绪渐渐平稳下来，慕容晚晴却扭着腰胯转过身来，将酒杯举到张浩面前，莞尔一笑，“来！再喝一杯！”
　　看着张浩痛饮下杯中的红酒，慕容晚晴却将手里的酒杯放下，迈着优雅的步伐缓缓逼近张浩，与他只隔有几尺的距离，轻启朱唇，“张浩！我从来没有想要害你的意思，我只是……只是担心你！我早预料到你会生我的气，但是我希望你能够理性地面对，不要让自己后悔！”
　　“什……什么意思？”看着与自己贴面对立的慕容晚晴，张浩不由得有些不安，想要向后退去，却发现身后却是冰山女神日常休憩的软床。
　　面对张浩的疑惑，慕容晚晴却没有解释的打算，却缓缓转身，将那圆滚的翘臀落在软床上。
　　“坐下说吧！”
　　“总……晚晴，刚刚对不起，我知道你是为了我好！可是，我……我……”
　　“我知道……”慕容晚晴凝视着张浩的双眼，那双美丽的大眼睛如同有魔力一样，吸引着张浩的注意力，“我知道你和余嫣然的感情很好，要不然，你也不会在她被李超强奸后，还能装作什么都没有发生的样子！我知道……你心里的苦！”
　　听到慕容晚晴那温润的嗓音，也不知道为什么，张浩却突然很想哭，仿佛被冰山女神的一句话刺中了他内心最柔软的地方。
　　就在张浩强忍着不落泪时，慕容晚晴却幽幽地说道：“你知道吗？同样是女人，我更加能够理解余嫣然内心的苦楚，婚前被其他男人强奸，然后在公司还要被上司窥视，我们女人长得漂亮就是罪吗？”
　　“上司？”
　　张浩恍然轻声嘟囔了一句，以往他一直将注意力放在李超这个混蛋身上，却忽视了航空公司却是个非常污浊不堪的地方，经常会在网上看到某某空姐被空管高层潜规则的新闻，难道嫣然也……
　　张浩不敢想下去了……
　　但是慕容晚晴却似乎不肯放过心灵已经极度脆弱的张浩，轻声说道：“我也不知道自己为什么会如此想要关注你，也不知是从什么时候开始，我就会经常想起你……”
　　这是表白吗？
　　张浩诧异地望着眼前的绝美女人，那娇艳的脸蛋、婀娜的娇躯以及她显赫家世，怎么也不应该与他这样一个普普通通的男人产生交集啊！
　　“张浩，你知道吗？我从来没有谈过恋爱，更从来没有对哪个男人有过动心的感觉，所以我到现在也不知道我对你是什么感觉，说是喜欢吧，但是我却不会因为你有女朋友而伤心，说毫无瓜葛吧，可是我在国外看到你焦虑不安的样子，就忍不住想要关心你！晴儿告诉我，这不是男女之间的喜欢，是单纯的朋友而已！张浩，我们是朋友吗？”
　　看着那双美丽的大眼睛里透出的希翼和憧憬，张浩却是微微一笑，“我们是朋友！”
　　得到了肯定地回复，慕容晚晴却轻轻抿了抿红唇，说道：“而你还回国时，我就已经派人调查你的家庭，当时只是想要尽可能地帮助你，可是……就在你回国后，和你一同回国的晴儿却告诉我，在你出国之后，你的女朋友很有可能被男人强奸了！当时，我却是觉得你和你女朋友真得好可怜，竟然遇到了这样的事情，虽然晴儿告诉我，你们关系并没有出现问题，但还是忍不住想要知道，究竟是哪个混蛋做出这样的事情！”
　　听到从慕容晚晴嘴里说出的话，张浩却是不由得再次想起那日：自己满怀欣喜地打开电脑，本想看看女友娇羞的模样，结果却看到了李超奸淫女友的整个过程！
　　似乎是发觉了张浩内心的悲楚，慕容晚晴却是停顿了片刻，待那呼吸声再次平稳一些后，才再次张开娇唇，说道：“在调查的过程中，晴儿却意外地从机场的朋友那里得到消息，声称你的女友余嫣然已经被她所在机组的副机长东明强奸了！而就在她准备向我汇报的时候，余嫣然却搭乘前往俄罗斯的航班……”
　　“后来呢？”
　　骤然听到女友真得被航空公司的同事强奸了，张浩却是再也控制不住情绪，伴着泪水缓缓流下，他却咬着牙继续追问道，他似乎发觉到，慕容晚晴的话还没说完……
　　“没有后来了，因为晴儿得到消息的时候太晚了，并没有派人搭乘那架飞机，不过……”
　　说到最后，慕容晚晴却是缓缓抬头，看着眼前泪流满面的男人，她那双美眸上的长长睫毛却微微颤动了两下，接着她却突然将娇躯前凑，伸出玉滑的手臂，握住张浩的大手！
　　“不过，晴儿发现，那趟航班上，不仅有刚刚强奸过你女朋友的东明，还有……还有李超！”
　　“什么？这怎么可能？”
　　听到慕容晚晴的话，张浩脑子嗡得一声差点炸开，猛地从沙发上站起来。
　　想要用力地挥舞拳头，却发现两只手都已经被随即起身的慕容晚晴紧紧攥住！
　　“张浩……张浩！你……你也不要多想！事情或许没有你想得那么糟糕！”
　　慕容晚晴轻轻掏出手巾，为张浩擦拭掉脸颊上的泪水，接着再次握住他那双哆嗦的大手，竭力压制着他的情绪，“晴儿事后询问过余嫣然的同事，确认东明的确在宿舍内出现过，只不过好像他们并没有遇到她，可能……可能你女朋友提前发现了他们的踪迹，躲起来了吧！”
　　听到慕容晚晴的安慰，张浩稍稍感觉好受了一些，却又想起了当初他还和女友聊过天，甚至通过视频见过面，并没有发觉女友有什么异样。
　　用仅存的意识整理了一下思路，张浩却突然想起一个问题，“那李超呢？那个混蛋不是也去俄罗斯了吗？”
　　“你先坐下……”，看着再次恐慌不安的张浩，慕容晚晴却是扶着他缓缓坐下，却是发觉自己如此抓着他的手，有些不好意识，“李超并不是为了余嫣然去俄罗斯的，这完全是个巧合吧！当初他的确是去俄罗斯谈交易去了！”
　　“真的吗？”
　　相对于从未听说过的、所谓的副机长东明，张浩却是更加担心李超，这个混蛋一直都对余嫣然图谋不轨、心存邪念，否则也不会让女助理假扮余嫣然了！
　　“你不相信我，你应该相信candy吧，余嫣然的好姐妹可是亲口证实，并没有见余嫣然和陌生男人在一起！”
　　“哦……”张浩应了一声，却想起自己刚刚的话似乎有些失礼，连忙解释道：“总……晚晴，我……我不是不相信你！我……我只是太紧张了！”
　　“呵呵……看你这样紧张女朋友，我还真是有些嫉妒她了！为什么我就没有这样一个关心我的男朋友呢？”
　　说着，慕容晚晴却是偷偷窥视着张浩的表情，看到他尴尬地挠着头，却是噗嗤一声笑了起来，“哈哈，我和你开玩笑呢！”
　　“嘿嘿……”看着被自己的糗态逗得开怀大笑的冰山女神，张浩却是不由得看呆了！
　　自从认识慕容晚晴之后，他却是还从见过她这副模样，那莞尔娇笑的模样就像是从天而降的仙女一般，对任何一个男人却都充满了无尽的诱惑。
　　“呆子！你看什么呢！”就在慕容晚晴发觉张浩的痴迷模样，娇嗔不已的时候，隔间外却突然想起了晴儿的呼唤声……
　　“总裁？”
　　“呀！这个臭妮子，也不知道敲门！”
　　看着冰山女神娇羞地逃出隔间，张浩却猛然回过神来，看着那婀娜诱人的身影消失在视野内，他却猛地拍打自己的脸庞，“该死！张浩啊张浩，你快要和嫣然结婚了，还在胡思乱想……”
　　就在张浩为自己的举止感到后悔时，外面却突然传来晴儿的诧异声，“咦？晚晴姐，你房间里有人？”
　　就在张浩再次紧张地从沙发上站立起来时，却听到慕容晚晴忙不迭娇斥道：“瞎说什么呢？哪有人？”
　　“哦！我就说嘛！你的休息室除了我，谁也别想进！”
　　“你还说！还不赶紧去工作！”生怕隔间内的张浩再次发出什么奇怪的声响，慕容晚晴却是立刻对小秘书下了逐客令！
　　“等下！晚晴姐，你别推我啊！我还有件事！你……你今天怎么奇奇怪怪的？”
　　“我哪里奇怪了，你这个妮子又有什么事啊？除了给张浩做临时秘书的事情以外，你随便说！”
　　“讨厌！晚晴姐，你就是欺负人家！你还不承认你喜欢那个臭男人，左一个张浩，右一个张浩，还为了他偷偷回国好几次，我看没多久，你恐怕连姓氏都要省略了吧？！”
　　“死妮子！看我不撕烂你的嘴！”
　　“晚晴姐，你等着，反正你明天就要出国了，等你走了以后，我就立刻给你亲爱的浩哥哥派一位最最漂亮的女助理，我让你天天泡在醋缸里！呀！你别拧啦，我错了啊！”
　　听着晴儿那俏皮地话语声骤然消失在房间内，望着窗外那没有一朵云彩的天空，张浩却默默自语道：“看来我是真的醉了，都出现幻听了，慕容晚晴会喜欢我？这怎么可能？”
　　想想自己的条件，张浩却开始怀疑自己不过是在做梦，什么东明！什么李超！都是他幻想出来的……
　　然而旁边桌子上那个印着淡淡唇印的酒杯，却在提醒他，这不是梦……
　　不知是不是酒精的关系，看着那淡淡的唇印，吮闻着空气中的幽幽体香，张浩却好似回想起女友登机前往俄罗斯的那一晚的荒淫！
　　那一夜他似乎也闻到类似的芬芳！
　　这些天，虽然嘴上不说，但张浩一直惦记着那件事，不断猜测那晚出现在房间内的女人究竟是谁！
　　刘芳？可她并没有破身……
　　小妹？她虽然一直都很喜欢张浩，但那不过是兄妹之情罢了……
　　慕容晚晴？！
　　在此之前，张浩从来没有这样荒诞不经的猜想和假设！毕竟他和冰山女神有着巨大的差距！
　　但是这极其相似的芬芳，如同墨兰一般的芬芳，却不是每个女人都有的！
　　而晴儿刚刚也说了，慕容晚晴为了自己偷偷回国好几次！
　　那当时，她会不会就恰好出现在酒店内呢？
　　或许……
　　那晚他并没有锁紧房门，才让慕容晚晴趁机进入房间？
　　随着脑海中浮现出那晚的荒淫画面，张浩的体内却骤然升起了一朵小火苗，眼看就要爆燃起来，但这种让他亢奋，同时也很愧疚的罪恶的想法随即被他立刻竭力压制住。
　　即便努力将那种荒诞的设想排出脑海，但是张浩的眼前却不断浮现出冰山女神那像是涂抹过婴儿油一般，白皙中泛出红润光泽的肌肤！
　　不可能！冰山女神怎么可能会偷偷爬上他的床，主动为张浩口交呢？
　　可如果不是她的话，慕容晚晴又为什么这样不遗余力地帮助张浩呢？就只是因为她将张浩视为朋友？
　　……
　　在慕容晚晴随着晴儿离开办公室后，张浩却是坐立不安，有了那种荒诞的猜测之后，一时间，他却不知道该如何面对这个女人了！
　　“算了！不想了！不管那个女人是谁，早晚有一天会水落石出的！但愿到时候不会再起波澜吧！”
　　重新温故了一遍阿Q精神，张浩却是将那些不切实际的幻想抛之脑后，转而拿起了手机，试图转移自己的注意力，随着他打开收藏的网页，却发现昨天还挂在网站上的小视频却突然消失不见了！
　　“没想到周扬这家伙能力还挺强的！”
　　轻轻地自语一声后，张浩却开始翻阅网友的评论，虽然视频不见了，但热心网友还在不断留言……
　　其中，大多数人都在讨伐罪恶的李董事，偶尔也有人支持，不过这类人毕竟是少数，很快就被讨伐的声音淹没在潮水中。
　　虽然评论中并没有提到余嫣然的字样，但却有很多人都在追问视频中的女主角是谁？究竟是什么身份？这个所谓的嫣然到底是何方神圣？
　　这一堆追问，却是加深了张浩的不安和恐慌，幸好周扬及时将视频删掉了，也幸好昨天视频一出现，张浩就带着女友搬离了公寓，要不然时间久了，真有可能被八卦的同事们发现端倪！
　　尤其是那些知道张浩女友名字的同事，虽然暂时没有将“嫣然”和余嫣然联系在一起，但时间久了，难免会被人发现什么……
　　几分钟后，当张浩有些不耐烦的身后，慕容晚晴终于回到了休息室，看着目光茫然的张浩，她张了张嘴，想要说些什么，却又不知道该从何说起……
　　或许是猜到慕容晚晴要说些什么，又或许是想掩饰内心的不安，张浩却率先开口说道：“放心，我知道自己的身份，我不会多想，也不会多说的！我也知道晴儿并不喜欢我这个家伙，正好我也打算找个助理……”
　　“你不等男助理了？”
　　看着一脸萧索的张浩，尤其是听着他那自嘲的话语，慕容晚晴却不由得感觉心里有些莫名的难受，“要不然我帮你联系下临近的大学，看看文秘专业有没有男生……”
　　“不用啦！我女朋友已经批准我找个女助理了！我对这方面不太了解，就让晴儿帮我挑选一个助理吧！”
　　张浩转过身，看着眼神中透着愧疚地慕容晚晴，却非常坦然地说道：“晚晴，你帮我的已经够多了！我很高兴有你这样一个朋友！”
　　张浩的话与其是说给慕容晚晴听的，倒不如说是在告戒他自己，他的身份与天生就是小公主、万人追捧的冰山女神有着非常大的差距，况且，与其胡思乱想，倒不如认真考虑如何和女友共同面对未来的生活。
　　不管余嫣然是否隐瞒了什么，但张浩相信，她一定是有自己的难言之隐，在这个时候，他就更不能离开她！
　　……
　　告别了慕容晚晴，张浩却没有回办公室，反正总裁已经回来了，他也就可以趁机偷偷懒了……
　　离开公司后，张浩便怀着复杂的心情向慕容晚晴曾经的“蜗居”驶去，然而就在临近小区时，张浩却突然看到一个熟悉的身影……
　　看着那个身影钻进了一辆出租车，张浩却立刻拨通了女友的电话。
　　“喂！老公，你怎么有时间给我打电话啊？”
　　听着女友的语气有点紧张，张浩的心骤然紧缩了一下，回想起慕容晚晴刚刚说过的话，却是稍稍迟疑了片刻。
　　“我……我这不是刚刚开完会嘛！你在哪呢？怎么听上去这么杂乱啊？”
　　一边说着，张浩却是一边用力踩着油门，想要追上那辆出租车，然而随着前方亮起红灯，那辆出租车却是渐渐消失在他的视野中……
　　“我在出租车上啊！我……我正准备去找candy呢，你在哪呢？”
　　听着女友有些迟疑的回复，张浩的心跳的更快了，他能清楚感觉到自己心脏的跳动，捏着方向盘的手，也不自觉的用力。
　　“我……我刚刚开上车，正准备回家拿一些衣服，顺便看看咱爸妈愿不愿意……”
　　就在张浩一边思考出租车的行驶方向，一边回应女友的时候，却突然听到电话里传来出租车司机的说话声，“小姐，目的地到了！您是现金支付，还是微信扫码？”
　　到了？这么快？难道女友真得是和candy约好了？可余嫣然刚刚不是说过，她要去找candy吗？
　　就在张浩百思不得其解的时候，电话那端女友却娇声说道：“老公，先不说了，我先挂啦！”
　　……
　　听着手机挂断的滴滴声，张浩眼前的红灯终于灭了，随着车流流动起来，张浩却是降低速度，缓缓靠向右侧，目光不断扫视着路边……
　　终于，就在他快要放弃寻找的时候，那辆熟悉的出租车终于出现在他的面前！
　　“这是哪里呢？怎么看着有些眼熟呢？”
　　看着高架桥两侧林林立立的大厦，张浩的心却渐渐放了下来，这周围显然并没有酒店一类的招牌，有的只是一些咖啡厅、饭店的广告牌，或许余嫣然真得是和好姐妹约好的。
　　失去目的之后，张浩却是掉头向家里驶去，虽然刚刚他只是为了应付女友，随口那么一说，但是他的确是想要抽时间和父母聊一聊。
　　过了大概四十分钟，随着轿车驶入那已经进进出出无数次的车位，张浩却是目光复杂地从车里钻出来。
　　路过李超家门前的时候，张浩不由得加快了脚步，却是怕自己一时忍不住怒火，将脚踢向那充满罪恶的房门上。
　　回到家，看着鬓发已然微微发白的父母，张浩亲切地呼唤了一声，“爸！妈！我回来了！”
　　……

第38章 第二十天：命运的交织1
　　慕容晚晴突然回国，张浩闻着熟悉的体香，却怀疑那晚出现在房间内，并和他激烈做爱的女人是冰山女神，知道这种设想太过荒诞，张浩却是没有多想！
　　离开公司后，张浩却发现女友上了一辆出租车，说是去见好姐妹，正在张浩准备跟踪下去的时候，余嫣然却突然下了车……
　　********************
　　昨天，在父母那里吃过午饭之后，张浩便径直来到了公司，而因为对那晚突然出现，却又突然消失的女人耿耿于怀，张浩却是不知道该如何面对慕容晚晴。
　　然而，他没想到的是，刚刚来到办公室，却发现一位年轻貌美，留着干净短发的女孩子静静地立在他的办公室门口，女孩穿着一身OL套装，年轻而充满活力的身躯充满了诱惑，在深色外套的映衬下，那看上去如绸缎般柔滑的肌肤却是更加嫩白了，虽然看上去还有些青涩，但那张精致绝美的脸庞，却是显得非常清艳。
　　也不知是刚入职的缘故，还是早起太过匆忙的缘故，女孩却是没有穿丝袜，两条修长笔直的美腿就那么赤裸裸的暴露在空气中。
　　“你好，你是……”
　　女孩一直不安地走来走去，却没有发现悄无声息走到身前的男人，骤然听到张浩的问话，却忙不迭娇声说道：“张总裁！您好，我是李清涵，是晴儿姐让我在这里等你的！”
　　“晴儿？哎？她人呢？怎么没看见她？难道去厕所了？”
　　张浩却是立刻猜到了女孩的身份，这个叫李清涵的女孩应该就是晴儿给他安排的女助理。
　　原本，张浩以为他昨天偷听的那些事不过是晴儿的戏言，却没想到这个丫头竟然立刻给他安排了这样一位青涩而靓丽的少女助理！
　　而听到张浩对晴儿的“诽谤”，李清涵却是吐了吐可爱的小舌头，朝着不远处的总裁办公室努了努嘴，说道：“晴儿姐应该是陪总裁出去了！”
　　“哦！那……那你跟我进来吧！”
　　虽然这个女孩浑身上下都充满了诱惑，尤其是第一天上班，就裸露着玉腿来到办公室，但张浩却没有多想，无论丑还是漂亮，对他来说都不过是一个助手而言，他心里的杂乱事已经够多了，根本对这个年轻貌美而又非常性感的女助理不感冒。
　　……
　　隔着走廊，在张浩办公室对面，一双淫靡的三角眼正透过落地窗，目睹那个性感的女孩尾随张浩走进办公室。
　　“李清涵！名字不错，人更是不错啊！”
　　李超看着张浩的办公室房门禁闭，却是悠然感叹道，“可越美的女孩，在这个社会就会遇到更加难以想象的挫折，你说是不是啊，刘洁？”
　　说着，李超却是将目光转向他身后，一个皮肤细白柔嫩的女孩正十指交叠而握，神色紧张地站在他身后。
　　“是……是吧！”
　　“看你说话这么没底气，难怪张总裁看不上你，算啦，我也不为难你，你还是回去做你的小职员罢了！”
　　“不！不要！李董事，求你再给我一个机会，那些同事都……都以为我已经成了张总裁的助理，我……我这样回去，肯定会被她们戏弄的！”
　　“戏弄？桀桀……仅仅是戏弄那么简单吗？别以为我不知道，你以为自己就要成为副总裁助理了，却是经常辱骂那些同事，不过，如果不是你这副刁钻的性格，我也不会找你来啊！”
　　说完这些话李超却不再理会这个刘洁，转身走到办公桌前，轻轻拿起茶杯小酌一口，而看到她还傻站着那里，却有些厌烦的说道：“你有事没事？没事赶紧走！”
　　“李董事，你……你的事我没有办好，这是我的错，我求你不要撵我走！”
　　“不要？”
　　李超缓慢的走到刘洁面前，伸手抬起她娇俏的下巴，看着那张毫不逊色于李清涵的的脸蛋，丑陋的三角眼中透出莫测的目光，“不说你搞砸了我交代的事情，你当初进营销部，可也是我安排的，虽然你父亲与我有点交情，但这可不代表我要一直迁就你！”
　　“我……我都知道，我也是没办法了，李董事！李老板！求求你再给我一个机会！”
　　“我很讲道理，任何人想要得到我的帮助，都要付出一定的代价”说着，李超将脑袋贴近刘洁的身躯，用力的吸了下鼻子。
　　这个距离，除了能闻到那一股沁人心脾的体香，甚至能清楚地听到刘洁那急促的呼吸声，“所以，你觉得，你能付出什么代价呢？”
　　当李超靠近自己身体时，刘洁的面色就已经变得苍白，差点就要控制不住双腿向后退去。
　　看着刘洁变得沉默，李超却向后退了几步，收起了那副玩世不恭的神色，目光阴沉地看着她那惊慌无助的双眼，说道：“如果你能付出足够的代价，我倒是可以给你一次机会，但这是我给你的最后一次机会！”
　　刘洁沉思片刻，却猛然抬起头看着李超，说道：“就这一次，我答应你，这一次我一定不会让老板你失望的！”
　　虽然语气平缓，但她的眼神中却还带着几分恐慌，显然刘洁已经预料到等待她的是什么！
　　“哦？真的？”李超诧异地看着刘洁。
　　刘洁没有回应李超，却是环顾一下四周，轻轻脱下了自己的外套！
　　看着刘洁那嫩白的脸蛋上浮现出羞涩的神情，李超丑陋的三角眼中透出一丝淫光。
　　随着做爱视频的曝光，作为视频女主角的吴莉莉却是只能被雪藏，而眼下已经许多没有发泄欲火的李超却是然感觉有些口干舌燥，眼前的姑娘虽然不像余嫣然、慕容女神那般美艳得惊心动魄，但身材修长的刘洁给人印象最深的却是近乎一米长的修长玉腿！
　　搭配上稍显可爱的脸蛋，却是有着小家碧玉的风味！
　　“桀桀……你准备在这里脱光衣服吗？难道你不知道刚刚发生的裸照门吗？我可是不想再传出什么绯闻！”
　　“不怕！”
　　看着刘洁眼神中那被迷茫与卑微掩盖的骄傲与倔强，李超却仿佛看到了自己的影子，这个从江南水乡走出来的姑娘内心充满了对未来的憧憬，但是在万般无奈的现实面前却是低下自己的头颅，内心更是变得脆弱无比，不过！
　　如果能够克服艰难，她必然会变得更加成熟！
　　“不怕？”
　　内心有说触动的李超，虽然目光还停留在刘洁胸前那对饱满上，但他双眼中的淫光却是淡了许多，“那你说说看，你为什么不怕啊！”
　　刘洁却是已经做好了被李超奸淫的准备，骤然听到李超的问话，却是有些愕然，迟疑了片刻之后却是怯弱地说道：“以……以我的直觉，我认为这件事并不像表面上那么简单，更有可能是李老板您……您亲手策划的！”
　　鼓足勇气说出自己的推论后，刘洁却立刻小心翼翼地望向李超的眼睛，生怕激怒了眼前这个决定自己未来命运的男人。
　　然而，当看到李超默不作声地站在面前，似乎在等着她继续说下，刘洁内心却是立刻萌发出强烈的自信，李超的反应却是说明她应该是赌对了！
　　“我之所以这样说，是有三个原因，首先，公司内的摄像头大多安装在走廊内，而李董您办公室的这个摄像头应该是近期安装的，因为我第一次来您这里的时候，发现您办公室内的摄像头和走廊内的摄像头外形有些差异，应该不是一个批次的产品，而我第二次来的时候，摄像头就已经被拆掉了，当时视频还没有流传开来；其次，我看过那个流传到网络上的小视频，视频中却是拍摄到了部分走廊内的画面，当时走廊内空无一人，时间应该是下班后，而本应该出现在走廊角落里的碎纸机却不见了，而我恰好知道碎纸机是前天下午送去维修的，因此，我推断视频的拍摄时间应该是前天下午下班后，又或者昨天早晨上班之前，考虑到部分员工上班来得非常早，所以前天下午的可能性更大；最后，我昨天凌晨三点才回到公寓，却是遇到了带着口罩匆忙离去的吴莉莉，而当时视频还没有曝光，她之所以趁着夜色偷偷离去，应该是提前得到了消息！综上，我认为……”
　　“好啦！不用说了……”李超缓缓地走到刘洁的身边，一把将这个柔弱的女孩搂进怀里，并轻轻挑起她娇俏的下巴，看着她有些惊慌地双眼，缓缓说道：“原本，我打算让你暂时做我的秘书，可是现在我发现，你的能力远远超过了我的预期，你完全可以胜任更重要的工作！”
　　“谢……谢谢李董的赏识！”
　　虽然眼神仍旧飘忽不定，但刘洁的眼神中却透出一丝欣喜，更是傲娇地挺起胸膛，像一只骄傲的小天鹅一样。
　　她却不知，自己的举动却是将她胸前那两团白腻裸露在李超的眼前，看着衣领下那裸露的部分白嫩乳肉，李超却是淫笑着说道：“桀桀，那些话就不用说了，咱们还是做点更有趣的事吧！”
　　说着，李超便拥着刘洁大步向休息室走去……
　　“呼！”
　　感受道身边这个男人身上散发出的火热气息，刘洁却微闭双眸，轻轻叹了口气，心想：这样也不错，虽然付出了巨大的代价，但有老板的赏识，更和他有了肌肤之亲，想必以后自己就算是有非常稳固的靠山了吧！
　　李超仿佛感受到了身边美人的心理变化，刚刚进入休息室，便将大手轻轻抚在刘洁那修长的玉腿上，“刘洁，虽然……我很赏识你的能力，但不代表你可以不劳而获，记住我说过的话，做任何事都是要付出代价的！”
　　“嗯，我记住了！”
　　看着像小绵羊一般乖巧的女孩，李超那火热的大手开始变本加厉的反复摸索着她光滑柔嫩的玉腿，更是沿着短裙裙摆缓缓上移，扒着裤袜的边缘，连同那小巧的内裤一起拉下去，随着手指触及到那充满弹性的雪臀，那柔滑的触觉却是立刻让李超胯下的巨硕肉棒慢慢硬挺起来。
　　而已经做好面对这一切的刘洁，在感受到那隔着裤片顶触在玉腿上的火热时，娇躯立刻轻颤起来，却立刻娇羞地提腿，将挂在膝盖上的裤袜和内裤轻轻踩下去，那红润诱人的嘴唇更是微微轻启，吐出似不可闻的呢喃。
　　“怎么，着急了？”
　　说着，李超便搂着刘洁纤细的小蛮腰，将她颤栗的青涩娇躯压在墙壁上，嘴里却戏谑地说道：“桀桀……看你这么主动的样子，莫非你已经不是处女了？”
　　“没……没有！我还没有和男人上过床，但是……我已经把那层膜捅破了！”
　　“咦？自己捅破的？这是什么道理？”李超惊讶地说道，却是一边肆意的抚摸着那双近乎一米长的修长玉腿，一边在刘洁娇嫩的耳边吹着热气。
　　随着李超的抚摸以及耳边的热气袭来，刘洁却是紧紧的闭着双眸，俏脸上不禁泛起诱人的红晕，“我上大学的时候，有个男生一直苦苦追求我，我觉得他那样胸无大志的男人配不上我，所以……所以我就自己捅破了那层膜，并告诉他，我已经别的男人上过床了！”
　　看着在自己怀中不停扭动娇躯地刘洁，李超一边将大手穿过衬衣，将不算特别丰满，但刚好能胀满整个手掌的娇挺乳房握在手里，肆意把玩着，一边亲昵地吻着那红润的唇瓣，柔声说道：“我现在非常庆幸，刚刚没有把你赶走，却没想到你却是像极了以前的我！”
　　感受着那坚硬火热的粗长肉棒紧贴着自己滑嫩的大腿不断摩擦，刘洁缓缓睁开双眸，诧异地看着眼前的男人，娇声说道：“真的吗？”
　　“当然是真的！”话音刚落，李超却突然掰过刘洁的臻首，径直向那诱人的樱唇吻下。
　　“唔……”突然被强吻的刘洁瞪大了眼睛，稍稍迟疑了片刻，却紧紧抱住李超的脑袋，“超哥！要了我吧！”
　　“唔……你妈没告诉过你吗，亲嘴儿的身后不要说话！”
　　“我……唔……我没有妈……”
　　从那红润的小嘴上离去，李超轻声说了一句“我也是……”之后，便将火热的唇落在刘洁白皙的脖颈上，一路舔了下去。
　　不一会儿，那雪白的脖颈、晶莹的玉臂、连同修长的玉腿上都布满了李超的口水。
　　娇躯微微颤栗的刘洁却是趁此机会，颤抖地解开衬衣纽扣，露出里面那只有文胸遮掩的娇美乳房……
　　而此刻，李超那淫邪、火热的目光却落在刘洁修长美腿间那一抹神秘的粉嫩，那让人欲火沸腾的美景却是立刻让他探出火热的手指，在美腿之间粉嫩处不断抚弄，偶尔还将中指深入那粉嫩的肉缝中。
　　“你的小穴已经这么湿了啊！”
　　一边调戏着娇羞的“处女”，李超却是拥着那双修长美腿移至床边，接着便将两个手指探入那娇嫩湿滑的“处女”蜜穴内，立刻感受到那残留在蜜穴内壁上的处女膜！
　　验证了刘洁的话语之后，李超却是立刻开始剧烈的扣动，似乎想要为肉棒的进击扫清阻碍！
　　“哎呀！疼！”随着残留的处女膜被刮掉，刘洁突然开始用力地挣扎，白皙的小手用力推挤着李超的手臂。
　　“没事，忍一忍！你当初的工作做得不是很彻底啊，桀桀……就让超哥我帮帮你好了！”
　　说着，李超却是跪在刘洁的美腿中间，接着晃动着粗壮的臂膀狠狠的扣动了数十下，直至蜜穴甬道内泛起了“噗叽……噗叽……”挤压爱液的淫靡声音。
　　“啊！不要啊……”刘洁却是被这突然的袭击刺激得娇躯狂颤，俏脸通红的她连忙紧紧的捂住红润的小嘴，生怕那惨烈的尖叫惊动了外面的同事。
　　而在感受蜜穴甬道内再无阻碍之后，李超却握着刘洁那堪有一米长的美腿向天挺立，接着便迅速起身，挺着已经火热无比的粗长肉棒，精准的撞在那娇嫩湿滑的小蜜穴上！
　　看着身下的刘洁已然全身紧绷，做好了迎接肉棒冲击的准备，已经多日未尝到余嫣然那美味娇躯的李超，却是立刻握着火热而粗长的肉棒，在湿滑的蜜穴花瓣上狠狠的磨了几下，随即便铆足了全力凶猛的一挺！
　　“啪！”
　　“啊！！！”
　　随着小腹撞击在美腿上发出那清脆的撞击声，李超那巨硕无比的火热龟头狠狠地直顶蜜穴花心，由于前戏不够充分，刘洁那只迎接过手指的“处女”蜜穴却是紧窄得要命，被李超这巨硕的龟头如此一记猛冲，蜜穴嫩肉却立刻颤栗起来，伴着下体被撕裂的痛感，两行清澈的泪水随即顺着刘洁紧闭的双眸滴落下去，那白嫩的小手更是死死地捂住红唇，将呼痛声完全止住。
　　“桀桀……果然是处女啊，小穴好紧啊！”
　　李超用力托起那滑腻圆滚的美臀，缓慢地左右摇晃着，试图让刘洁能够尽快适应他这般巨硕的肉棒。
　　而随着硕大的龟头死死的顶着最里面微暖柔嫩的子宫口，那火热的肉棒却像是被无数滑腻的触手吸吮，这种被异常紧致的蜜穴嫩肉紧紧包裹着的快感，让李超却是陶醉不已。
　　“宝贝儿，桀桀……既然你超哥我得到了你的第一次，那我就会对你负责的，如果以后还有哪个不开眼的想要追求你，你就告诉他，你是我超哥的女人！你的小穴已经被我狠狠地肏过了！”
　　李超却最是喜欢斩获女人初夜的美妙，感受着此刻的畅快感，他却是不禁想起了当初夺走余嫣然贞操时的爽快！
　　听到李超的豪言壮语，刘洁不禁微微睁开美眸，却立刻看到迎面扑来的脸庞，就在她羞赧地再次禁闭双眸时，却感觉那火热唇舌正轻轻舔舐着她脸上的泪痕。
　　心中涌出一种莫名感动的刘洁却是立刻娇羞地将红艳艳的小嘴迎凑上去，吻住了那两片唇瓣，时至此刻，眼前这个男人却已经成为她今生第一个男人！
　　感觉到美人小嘴的娇嫩，感受着小蜜穴内的爱液越来越多，李超却是立刻蹬了蹬双腿，调整了一下姿势，缓缓的将整根肉棒全部抽出，待粉嫩穴口紧紧闭合，却再次将火热而粗长的肉棒全根插入，硕大的龟头凶狠而细致地碾压开每一寸娇嫩湿滑的蜜穴嫩肉，最后狠狠地撞击在微微闭合的子宫口上。
　　“唔……唔……好热！好大！”
　　虽然羞于说出这样的话，但是刘洁却知道，这些淫荡的话语会让男人更加的兴奋、更加的欣喜，一心想要迎合李超的她，却是强忍着内心的娇羞，生涩地娇吟着……
　　就这样，火热的肉棒在刘洁的娇嫩湿滑的小蜜穴内反反复复地肆虐，随着腰臀耸动的速度越来越快，肉棒插入的力度也越来越大了！
　　“啪！啪！啪！”
　　伴着清脆的撞击声连连响起，终于再次得偿所愿，斩获美少女第一次的李超却紧紧的搂着身下的美人儿，全身肌肉紧绷，凶狠的火热而粗长的肉棒一下比一下沉重，却使得那精致的粉嫩蜜穴周围多了几道淫靡的白沫，且有更多透明的爱液随着肉棒的抽出而四处飞溅。
　　“啊！啊……”
　　随着又一次冲撞，刘洁再也难以抑制娇唇内溢出的娇吟，从未发出过这样怪异声音的她，却是羞赧地紧紧抱住李超的腰身，任由四肢疲软，依旧将一双修长的美腿盘旋在李超腰臀上。
　　一时间，不怎么宽敞的单人床上，两具赤裸的身躯紧紧交缠，男人低沉的喘息和女人压抑的呻吟交织成最诱人的原始交响乐。
　　“啊……啊……嗯！”
　　紧闭双眼的刘洁，一边捂着嘴巴，竭力压制那诱人的娇喘声，一边死死地攥着身下床单，似乎是担心她娇嫩的躯体会被李超顶飞一般！
　　那胸前荡出层层乳浪的美乳，却表明李超此刻是有多么得粗暴与狂野。
　　两人来到床上后，李超就这样肩膀扛着刘洁一双细长的美腿疯狂的肏了将近半个小时，滑腻温热的爱液加上汗液使两人的身体愈发的湿润黏连。
　　一波波小高潮带来的剧烈痉挛让刘洁大脑一片空白。
　　直到刘洁的娇嫩子宫内崩溃似的泄出大量温热的爱液，李超才无法抑制欲望，狠狠地将硕大的龟头撞开子宫门扉，伴着龟头上感受到的强烈快感，死死地顶在柔嫩的子宫内壁上，将火热白稠的精液狂射入圣洁的处女子宫内！
　　感受着粗长的肉棒被娇嫩湿滑的小蜜穴紧紧包裹着，看着被自己的肉棒冲击得目光迷离的刘洁，李超却是得意的笑了起来。
　　“桀桀……宝贝，被我操的爽不爽？”
　　“……”
　　此时，从未经过这般疯狂性交的刘洁还没从高潮带来的剧烈快感中醒过来，水润诱人的红唇微张，好似劫后余生般的急促呼吸着。
　　看着那张诱人的红润小嘴儿以及里面那香滑的小舌，李超毫不犹豫的擒住了两片温润的红唇，一边揉捏着那饱满滑腻的乳房，一边缓缓将肉棒抽离颤栗的蜜穴甬道……
　　李超突然满怀期待的在刘洁耳边说了一句：“桀桀……宝贝，让我玩玩你的小嘴吧！”
　　“什么意思？”刘洁睁开眼睛，疑惑的问道。
　　而随着李超将一根沾染精液的食指轻轻滑入她的唇瓣，刘洁却是立刻明白了李超的一丝，立刻娇羞地撇过头去。
　　而看美人儿没有直接拒绝，李超却立刻起身，将沾满爱液的肉棒顶在红润的娇唇上磨了磨。
　　“来，含住它。”
　　一股男性气息扑面而来。刘洁无奈的闭上了眼睛，两片娇嫩诱人的红唇却轻轻含住了李超那刚刚带给她无尽欢娱的粗长肉棒。
　　“唔……”
　　火热的硕大的龟头如愿以偿进入到温润的口腔中，滑嫩的小香滑小舌不断来回环绕舔舐，爽的李超情不自禁的发出一声满足的呻吟。
　　李超扶着刘洁的螓首上下摆弄，神色得意的看着刘洁专注的吸吮着自己的巨硕龟头，而在仰卧的姿势下，那随着棒身抽出带出的温热香津却是顺着她白嫩的下巴缓缓滴落。
　　虽然恨不得狠狠地操弄这张迷人的小嘴，但考虑到时间、地点都不合适肆意的玩弄，李超这次只是浅尝辄止的顶了顶刘洁的喉咙，并没有深喉插入。
　　轻轻拍了拍刘洁的螓首，李超一边示意她起身，一边淫笑着说道：“桀桀……宝贝，给哥哥我跪好了……”
　　闻言，刘洁那张诱人的漂亮脸蛋却是愈发羞红，却立刻听从李超的安排，乖乖地跪趴在了床边，更是将她那红润的俏脸深深的埋在柔软的床垫中，主动将那滑腻圆滚的美臀撅了起来。
　　如此玲珑妖娆的身段以及诱人的屈服姿态，立刻让李超欲火爆棚，像一位即将奔赴战场的将军一般，轻抚自己的“爱马”，一时间心潮澎湃。
　　“宝贝，自己把屁股掰开！”
　　眼看李超迟迟不肯发动进攻，却依旧对她发号着淫靡地指令，刘洁不由得紧闭双眼，紧咬着细碎的贝齿，将玉手滑至臀瓣上，吃力的将她那两片白嫩无暇的美臀分开。
　　而随着粉嫩的蜜穴花瓣以及娇嫩的菊穴暴露在空气中，刘洁顿时觉得下身一阵清凉，诱人的娇躯不由得轻颤了两下。
　　“桀桀……真没想到啊！宝贝你这小穴要从这个角度看才最美！嗯……不错！真是越看越好看！”
　　一边淫笑着，李超一边将刘洁的纤腰用力按了下去，在那后撅的滑腻美臀更加挺翘，角度更加适合进攻后，他立刻迫不及待的握着肉棒，将硕大的龟头抵在粉嫩的小蜜穴上揉动，时而将龟头陷入那两片柔滑蜜穴花瓣的包裹中。
　　感受着那贴在蜜穴私处的硕大龟头，刘洁却是不由得想起之前那难耐的痛楚，还未等她主动做出反应，那敏感的娇躯却已经不由自主地扭动起来。
　　看着那微微扭动得滑腻圆臀，李超忍不住“啪！”
　　拍了一下，在那白皙的臀肉上留下了通红的手印，随后那火热的大手却被白嫩美臀地软嫩手感所吸引，一时难以自拔。
　　“啊！”
　　听着刘芳这延迟了将近一秒才发出的娇呼，李超却是知道这个女孩一直在强忍着身体的刺激，无论是美好的，还是痛楚的，都被她竭力压制住了。
　　随即，他用力抓紧刘洁的两片嫩臀，腰间猛然一挺，已经沾满爱液的硕大龟头势不可挡的冲破层层嫩肉的阻挡，直抵娇嫩的子宫。
　　“噗嗤！”
　　“嗯！好大……”
　　这凶狠的一下，却是再次让刘洁发出“怪异”的呻吟，虽然刚进入的那一刹那，在痛楚之下她差点没有忍住呻吟，但从里到外都已经被火热肉棒熨烫过一遍之后，那紧致湿滑的蜜穴甬道虽然还不住痉挛，但很快便适应了这根故地重游的巨硕肉棒。
　　“桀桀……宝贝儿，你一定要好好记住此时的感受，因为在你这辈子里，都不会再遇到一个能带给你同样感受的男人了，桀桀……即便我不说，我的大肉棒也会给你长点记性，让你再也忘不掉它……”
　　一边淫笑着说着，李超一边将腹部紧贴着刘洁白嫩的雪臀，粗长的火热肉棒飞快地进出那滑腻温润的蜜穴，在处女蜜穴的夹裹、吸吮中不住跳动。
　　“桀桀……以后只要你听话，我会一直让你享受其他女人做梦都想要的美好感受！”
　　李超话音刚落，便“啪啪啪！”
　　的开始疯狂的全力抽插，偶尔还照着刘洁白嫩的滑腻美臀狠狠来一巴掌。
　　一时间狭小的休息室内拍击肉臀的噼啪声和压抑的呻吟声连绵不绝。
　　……
　　而这时，在副总裁办公室内，张浩同样在对新助理李清涵宣示自己的主权……
　　“……上面这些都是你工作中要注意的事情，下面我要着重告诉你一点！你如果真得打算做我的助理，就一定要牢记：离李超那个混蛋远一点！不！是离李超以及他身边的人都远一点！好了，我的规矩就是这些，你拿着这张表去后勤处领办公用品吧！”
　　娇美的李清涵已经被张浩这么长时间的训诫搞得有些木纳，从副总裁办公室出来之后，却立刻轻轻出了一口气，嘴里轻轻嘟囔着，“张副总裁看上去人还不错呀？怎么晴儿会说他人品很差劲了，他除了有些话唠以外，倒也没有什么别的问题呀，而且看都不看人家一眼，难道是觉得我不漂亮……”
　　张浩怎么也没想到，自己不过是按照规定进行工作安排和必要的叮嘱，却被漂亮性感的小助理当成了话唠。
　　而更想不到的，他越是强忍着不去看李清涵那双修长白腻的玉腿，却反激起小助理内心的好胜心，尤其是她早已听好姐妹晴儿说过，张副总裁的女友特别漂亮，李清涵却是愈发想见一见张浩的女人，看看自己到底差在了哪里！
　　由于去后勤部要路过各位常务董事的办公区，而看到李超的办公室，李清涵不由得想起张副总裁对她的叮咛，却是放缓了脚步，心里嘀咕着：“AMS公司的人都是这么神经吗？人家是常务董事啊！别说我躲着他了，就算我不躲，估计他看到我也不会多看一眼吧！”
　　就在李清涵耸了耸肩，准备奔往后勤部的时候，却忽然听到了一阵轻微的说话声，还伴有阵阵“噼噼啪啪”的声响，心中无比好奇地小助理却贴着落地玻璃向里面望去……
　　随着李清涵将耳朵贴在玻璃上，房间内传出的声音却是愈发清晰了，她已然可以分辨出刚刚传出的声音却是有男人的喘息声和女人的呻吟……
　　“啊啊啊……嗯……啊！超哥！你……你慢……慢点！”
　　“桀桀……你这个小骚货，小穴紧成这样，还真是欠肏！”
　　“啊！”
　　李清涵慌张地惊呼了一声，却是吓得后退了两步，摸了摸自己有些羞红的漂亮脸蛋，却是连忙左顾右盼，发现没有人注意到自己，却连忙踮着脚匆匆穿过走廊……
　　……
　　丝毫不顾及是不是会被人发现的李超，挺着火热而粗长的肉棒猛烈地抽送，将刘洁那浑圆挺翘的美臀撞得啪啪作响，娇嫩的小蜜穴更是被顶刺得粉肉翻飞、爱液四溅。
　　瘫软无力的刘洁已经不记得自己高潮了多少次，不记得娇躯经历了多少次的痉挛，此刻她美眸紧闭着趴在床上，微张着红润的小嘴随着身后男人的冲击而发出一声声动人心弦的低吟。
　　眼看着已经有些神志不清的刘洁，下身感受着滑腻紧致的小蜜穴的吸吮，李超却是突然猛地耸动腰臀，伴着淫靡的“噗”的一声，却是将浑身酸软无力的刘洁冲击得彻底趴伏在床上！
　　“桀桀……小宝贝果然没有什么经验啊，这就受不了……”
　　在那沾满爱液的粗长肉棒上摸索了两把，李超稍作停顿便趴伏下去，再次将肉棒狠狠地刺入蜜穴内，而此时，虽然在那滑腻臀瓣的阻拦下，粗长的肉棒无法尽根没入，硕大的龟头更无法顶入子宫肉颈内，但那若即若离的顶触却是更加瘙痒、更加酸爽！
　　火热的肉棒刚刚刺了数下，便有温热滑腻的液体从子宫内流了出来……
　　“啊……”刘洁猝不及防的发出一声诱人的呻吟，本来刚刚支起的上身随着突如其来的高潮，却是无力地匍匐下去。
　　刘洁天生骨架细小，身材纤瘦，如此一来却显得她那白嫩的玉臀更加挺翘、圆润，那白玉般的肌肤更是与李超那狰狞的紫红肉棒形成鲜明的对比。
　　“超哥！你……你……轻点！”刘洁艰难的扭过头，哀求地望着双眼通红、愈发兴奋的李超。
　　“轻点？桀桀……女人就是这么口是心非，宝贝儿，你的小穴夹得这么紧，让我怎么舍得轻点呢……”感受到那娇嫩湿滑的小蜜穴再次痉挛，李超再次将火热而粗长的肉棒又狠狠的插了进去。
　　“噗嗤……啪！”
　　由于插入的太快，那淫靡的水声却是与肌肤撞击声连在了一起。
　　而随着硕大的龟头再次狠狠撞击在稚嫩的子宫肉颈上，刘洁那可爱的小脑袋不由得猛然抬起，“啊！超……超哥，你轻点！这楼里……都……都是同事，万一被发现，让……让我怎么见人啊！”
　　“桀桀……见人？你都是我的女人了，还怕被人发现吗？桀桀……其他董事很少到公司来的，距离我最近的也就是张副总裁了，你该不会是怕张副总裁发现吧！？”
　　李超淫笑着掰过刘洁那娇艳的小脸蛋，轻轻吻在那美艳的小嘴上。
　　李超说到张副总裁的时候，却是仿佛故意提高了嗓门，似乎生怕别人听不到似的。
　　如此一来，却是让身下的刘洁愈发娇羞，被巨硕肉棒死死顶在床铺上的美臀更是不住地颤抖。
　　“哎？宝贝，怎么我一提起张副总裁，你这小穴还更紧了？嗯？桀桀……你该不会还想着做他的小助理呢吧！？”
　　提到张浩，李超却是立刻疯狂的挺动腰臀，坚硬的肉棒飞快地抽插着
　　粉红的滑腻蜜穴。
　　“嗯……不，不是的！嗯……我……我没这么想！”
　　刘洁连忙辩解道，为了表达自己的诚意，更是强忍着下身的刺激和快感，竭力将美臀向上耸起。
　　原本刘洁还抱有一丝幻想，假如自己再努力一点，争取不发出呻吟声，或许就不会被同事发现，如此还能给自己保留最后那么一丝可怜的尊严。
　　但在李超那大嗓门的吆喝下，估计外面那些八卦的同事早就已经严阵以待，耐心地等着刘洁走出去！
　　而刘洁想想她此刻这副被男人肏得神志不清的娇羞模样，小蜜穴已经被那巨硕的肉棒摧残得红肿不堪，如此走出去，肯定会露出马脚的！
　　更别说她身上还残留着那白浊精液的腥味！
　　“不是？桀桀……这个倒是真得可以想想，原本我不就是想让你成为他的助理吗！不过眼下就算了，你已经是我的女人了，桀桀……我可不像伟大的张副总裁大人，可以眼睁睁地看着自己的女人被别人玩！”
　　刘洁感觉此时身体已经不属于自己，灵魂更是在经历无尽的折磨，对于李超所说的话，她只记住了一言片语。
　　或许是想到了张浩未婚妻的缘故，李超却是将刘洁那汗湿的性感娇躯死死地抱在怀中，粗壮的双腿用力蹬着床垫，在一阵高速抽插过后，李超好似用出所有的力气，将往前一顶，已经被爱液浸泡出水亮光泽的火热肉棒在红肿的娇嫩蜜穴中疯狂一刺……
　　“啪！”
　　随着两个人的身躯几乎同时颤栗起来，李超胯下的睾丸不断的颤栗收缩，将一股股滚烫的浓精抵着刘洁那娇嫩的子宫狂射而出。
　　被一阵劲射激醒的刘洁，却是在娇躯痉挛中再次达到了巅峰，大量粘滑的爱液不住浇灌在跳动的龟头上。
　　“啊……爽死了！”享受过极致而疯狂的高潮后，汗流浃背的李超缓缓起身，抽出并没有疲软太多的粗长肉棒，任由火热白稠的精液缓缓流出。
　　虽然很想就这样一直趴下去，但刘洁却担心自己下一秒就会昏睡过去，却不得撑着玉臂美腿，从床上爬起来。
　　“超哥，小妹冒昧地问一句，你让我做张副总裁的助理，是不是因为他……他的女人啊？”
　　“桀桀……乖！你这么累就躺下歇会吧，那些事一会儿再说！”
　　李超却是没有回应刘洁的问题，反而在擦拭完胯下的肉棒后，抽出纸巾抹上那泥泞的蜜穴……
　　在将刘洁那赤裸的性感娇躯搂进怀里后，李超这才缓缓说道：“宝贝儿，你很聪明！这你为了摆脱男人的追求，可以自毁名节，让你更是具备了成功的潜质，也是我欣赏你的地方！”
　　“真的吗？”对于李超的称赞，刘洁却是有些不好意思，“那我要怎么帮你呢？”
　　“帮我？”李超轻轻抓揉着刘洁胸前的美乳，突然一本正经地说道，“桀桀……你帮我生个孩子，怎么样！”
　　“啊？！”刘洁没想到李超竟然说出这样一句话，却是吓得从李超怀里爬起来。
　　“桀桀……我只是说着玩的，不过宝贝你为什么有这么大的反应，难道你不愿意吗？”
　　李超真得只是在开玩笑，因为他已经有了一个儿子，只是和自己的亲生骨肉无法相认。
　　不过李超却是非常在意刘洁的态度，一个不愿意为他生孩子的女人，和愿意为他生孩子的女人，却是要区分对待的，哪怕他从来没想过要娶这个女人。
　　“不！不是的，我不是不愿意，我……我只是担心超哥的夫人会……会……”
　　“会什么？桀桀……你如果担心这个问题，那你倒不如先帮我介绍一位夫人啊！”
　　李超再次将刘洁性感的娇躯拉进怀中，继续玩弄着那两团白腻。
　　“啊？！超哥！你……你还没有……”
　　对于刘洁的疑惑，李超却没有在意，却也不打算在这个问题上过多的纠缠，转而提及了对刘洁的安排，“不说那些了，说说你的工作，既然张浩已经有助理了，如果再将你强塞过去，反而会引起他的怀疑，唉……还真不好办啊！宝贝，说说你的想法！”
　　“啊！？”
　　刘洁正非常忐忑地听着李超的话语，不禁猜想着自己未来的命运，却不料李超突然将问题抛给自己，但随即刘洁就明白这是李超对她的第一个考验。
　　稍稍理了理思路，刘洁扭动着娇躯在李超怀里找了个更舒适的位置，缓缓说道：“如果……超哥，如果我说的不对，你可不要生气……”
　　李超捻着那娇俏的下巴，吻住刘洁那红润的小嘴，却是笑着说道：“桀桀……看来我的小宝贝这么快就有想法了，放心！你说吧……”
　　“嗯……我的建议是，从这个房间离开后，我就装作非常愤怒的样子，因为很多人都看到我进入超哥你的办公室，又在房间内呆了这么久，肯定会有所怀疑的！倒不如我们将计就计，我声称你强奸了我，然后我就可以趁机拉近和张副总裁新助理的关系，然后再徐徐图之，和张副总裁拉近关系，虽然不知道超哥要我做什么，但我想应该是与张副总裁有关系的！毕竟……毕竟我看你提到他的时候，眼神中似乎……似乎有些愤怒，不！好像更加复杂！”
　　“真是我的小宝贝啊！桀桀……来赏你一个！唔啊……”眼神中透出无法掩饰的欣喜，李超却是用力捧着刘洁的小脑袋，狠狠地吻在那红润的娇唇上，“你的计划不错，虽然和我的计划不一样，不过我倒是想看看你能否将这个计划实现！”
　　“啊？超哥！我……我只是说说而已，实际操作起来，问题还很多，我怕……”对于这来之不易的机会，刘洁非常的谨慎，却是想提前给自己备好保命符。
　　看着刘洁小心翼翼的乖巧模样，李超轻轻刮了刮她的鼻子，说道：“没关系，试试而已，毕竟你也没有太多的工作经验，而且实际操作起来还会遇到各种突发状况，不过我相信你的能力！”
　　在看到刘洁美眸中透出一丝欣喜后，李超却继续说道：“不过……你的计划实施起来太慢了，但既然你的计划里与我表面上是敌对、仇恨的关系，我就不能直接出面！嗯……这样好了！你们今天上午不是由慕容娘们的助理统一进行面试的吗，等一会儿你离开后，就去找晴儿，首先博得她的同情，不过记住，不要和她说太多话，这个晴儿深受慕容娘们的教诲，很是机灵！”
　　“我知道了！然后呢……”看着侃侃而谈的李超，刘洁双眼中却是充满了仰慕神色，她没想到表面上看上去就是色咪咪的混蛋，其实李超却蛮有头脑的，却是在她提出建议后立刻想好了对策。
　　“桀桀……虽然我不会直接出手，但明天会有人帮你安排好工作，至于其他的，现在多说无益，还是看你能做到什么程度，我才好安排下一步的工作，听明白了么？”
　　“明……明白了！”
　　李超再次扶着刘洁的螓首，对着那粉润诱人的嘴唇坚定的吻了下去。
　　“唔！”
　　而感受到美人渐渐给予回应，李超的舌头顺势冲破贝齿的阻拦，与刘洁口中的滑嫩香舌纠缠在一起。
　　……
　　“李董！你……请你不要再这样了！你再这样，我就要喊人了！”
　　从李超的办公室刚一出来，还在匆忙整理衣衫的刘洁却忍不住大声娇斥道，就差指着李超的鼻子大骂了。
　　“哈哈，小洁啊！你业务能力强，虽然张副总裁不要你，我可以要你啊！我现在可是也没有助理的啊！我李超在社会上、行业内也是非常有名的！跟了我，你的业绩可就能获得飞速的提升啊！你看我上上一任助理，她现在可是财务部的副经理啊！这不比你踏实工作要好吗？”
　　“你！你混蛋！无耻！我……我的包！你快把我的包还给我！”
　　李超虽然已经穿戴整齐的站在门口，但那额头的汗水，以及他微微倾斜、依靠在门框上的身体，无一透露出那种极度满足后的虚脱。
　　而在他的身后，虽然休息室的房门半掩着，但明眼人却可以轻易地透过门缝看到那凌乱的床单被蹂躏出密密麻麻的褶皱，好似擦拭了什么液体的纸巾更是随意地扔在地板上。
　　“怎么了？李董，这个女孩怎么惹您生气了？”
　　在刘洁走出房门时，就已经有数道目光投向这里，而随着争吵加剧，更是有两个中层领导快步走过来，其中说话的这位就是人事部的主管，丁佳佳，一位慕容晚晴的狂粉。
　　“唉，没什么！我看这女孩可怜，一心想要当张副总裁的助理，却没有被人家看上，所以想开导她一下……”
　　见两位主管都过来了，李超好似知道没有办法了，却是将拎在手里的包随手扔在地上。
　　“是嘛……”
　　看着急匆匆捡起提包的女孩，丁佳佳这才扭头认真地看了两眼，虽然已经整理好了衣衫，但是看那白皙修长的身躯依旧显得有些虚弱、疲软，原本乌黑飘逸的秀发虽然大致梳理了一番，却依旧有些凌乱不堪，尤其是那优美修长的雪白脖颈上还有两朵新种下的“草莓”，两条修长比直的美腿紧紧的并拢着。
　　“姑娘，你叫什么名字？”
　　不知道为什么，看着眼前楚楚可怜的女孩，丁佳佳却是有些心疼，她如何不知这个女孩刚刚经历了什么，但对于一向如此的李超，她一个部门主管却是无可奈何。
　　“丁……丁主管您好，我叫刘洁！”刘洁怯懦地回应了一句，随即却闭上了嘴，似乎是看两位主管都过来了，却是不敢再像之前那般叫骂了。
　　“刘洁？名字不错，人也不错！你应该是刚来公司不久吧！居然能知道我叫什么，还坚持要做张副总裁的助理，看来你还是非常有上进心的，张副总裁的确算是个人才，称得上年轻有为！人品更是没得说，比某些人好得太多了！不如这样……你来人事部帮忙吧！回头我会和张副总裁商量一下，看看怎么安排你！”
　　“谢……谢谢丁主管了！太感谢您了！”
　　……
　　随着众人散去，走廊内再次陷入寂静，只不过随着刚刚围观的人群散去，却是可以预料到，今天上午发生的故事一定会成为大家谈论的焦点。
　　而作为谈论焦点的刘洁，此刻正呆呆地站在洗手间的窗边，将厕所反锁之后，她却是放心大胆地脱掉了丝袜和短裙，任由阳光映照着她那嫩白的美臀……
　　随着沾有清水的手巾滑过那被粗长肉棒肆虐得有些红肿的粉嫩蜜穴，刘洁的玉腿却是无助地颤抖着。
　　虽然刚刚在众人面前，她脸上充满了哀伤，但此刻看着镜子里那张娇艳的脸蛋，却是丝毫没有悲伤的神色，那双美眸更是露出坚定的神色。
　　……

第39章 第二十天：命运的交织2
　　张浩来到办公室，发现门外站立着一位性感漂亮还没有穿丝袜的绝色美女，一番交谈之后得知是晴儿安排给自己的助理。
　　而心中悱恻不已的张浩怎么也没想到李超却是早已偷偷安排了另外一位美女助理，却不料被晴儿的突然介入给破坏了。
　　在李超喜获得力“干”将的同时，他的弟弟却是非常悲惨地坐在地上。
　　********************
　　“你！你干什么！你别过来！”
　　“你还是不是男人啊！有种就站起来说话！”
　　张雪婷鄙夷地看着坐在地上一脸惊恐地男人，心中却是愈发悔恨，当初自己怎么就被这种人放倒了呢？
　　而坐在地上的男人正是李超的弟弟李强，他也没想到一打开门迎面就飞过来一条玉腿，踉跄地后退了数步后，还未站稳，脸上却再次迎来两个小粉拳，不！
　　是凶狠有力的小粉拳！
　　“哎呀！姑奶奶啊！当初真不是我的主意啊！我什么都没有做啊！你当时也看到了，什么事都是我哥说的算，他说让我干什么我就干什么啊！”
　　为了保命，李强却是立刻将哥哥出卖了！
　　看着死皮赖脸不肯起身的李强，张雪婷却是没了脾气，却是攥着小拳头喝道：“你到底起不起来，不起来我还揍你！”
　　“别！别打了！我起来，我这就起来！”李强颤颤微微地爬起来，却是立刻躲到椅子后面，却随时准备将椅子举起来似的。
　　而再看张雪婷，却发现她大大咧咧地稳坐在沙发上，丝毫没有趁机进攻的打算，却不由得松了一口气，“我说姑奶奶啊！冤有头债有主，你还是去找我哥吧！”
　　“少来！你以为我没找过他吗！你哥可比你机灵多了，看到我等着他，却是立刻溜掉了！我今天来，就是来找你的！”
　　说着，张雪婷却是咬牙切齿地挥了挥看似可爱的小粉拳。
　　“啊！姑奶奶！你……您老人家，不！您这位美少女，有什么事需要我帮忙吗？”
　　李强却是立刻想明白，张雪婷似乎是有事相求，却不由得回想起他哥哥李超说过的话。
　　当初李超临去俄罗斯前，便嘱咐李强亲自将“礼物”给张雪婷送过去，并说过：没准哪一天张雪婷会主动来找他！
　　而在张雪婷偷偷爬上张浩的床之后，李超却再次说起：看来这个丫头快要上门来了，还嘱咐李强最近小心一点，别被这个丫头阴了！
　　李强却没有把哥哥的话放在心里，在他看来，他能用药放倒张雪婷一次，就能放倒她第二次！
　　如果不是哥哥不允许他这么做，李强早就忍不住欲火，准备再次迷奸张雪婷了！
　　“我……我能有什么事啊！”张雪婷虽然一口拒绝，但目光却是飘忽不定，显然真得有事相求。
　　“嘿嘿！美丽的仙子姐姐，您大驾光临，不会只是为了揍小的一顿吧！”
　　李强一边违心地说着迎合张雪婷的话，心里却想着等以后一定要狠狠地操弄她那娇嫩的小蜜穴，让她心甘情愿地叫他哥哥！
　　叫他老公！
　　叫他主人！
　　听到李强那谄媚的话语，张雪婷这才想起今天来找李强的目的：大前天，她原本是打算在嫂子回国后，下药将哥哥迷昏，然后趁机质问嫂子，她在俄罗斯到底发生了什么？
　　究竟为什么会和李超再次发生关系？
　　为什么她看上去一点都不抗拒李超？
　　（第十四天）
　　可没想到，李强竟然欺骗了她，当初口口声声说那药片是强力迷药，可没想到哥哥喝下那杯水后却是狂性大发，眼看着哥哥不顾她这个妹妹还在外面，便要与余嫣然白日宣淫，张雪婷却是羞赧地逃了出去。
　　“当然……当然不是！我想想问问你，你当初给我的药到底是干什么的？你确定是迷药？嗯？快说！”
　　看着张雪婷目光透出的一丝凌厉，李强忙不迭说道：“仙子小姐姐英明！那的确不是迷药，是烈性春药，专门给男人服用的！不过我保证！绝对没有什么副作用的！”
　　“副作用？还有副作用！”说着，张雪婷却是腾地从沙发上站起来，却是吓得李强迅速蹲下身体，完全缩在椅子后面。
　　“嗯……吃了那个药后，性欲在很长一段时间都会非常旺盛！而且做爱的时候尤为明显！”
　　李强说到这里却是闭上了嘴，在心里默默嘀咕着：男人吃了这个药会非常容易射出精液，而且精液中精子的活力会非常旺盛！
　　嘿嘿！
　　傻丫头，你等着吧，等你怀上了你哥哥的骨肉，等你众叛亲离，看我怎么收拾你！
　　“就这些？”张雪婷看着目光闪烁的李强，却觉得他有事没有说清楚一样，“如果被我发现你撒谎了，我追到天涯海家也要让你成为太监！”
　　“不！不敢！小的真不敢欺骗仙子姐姐啊！”
　　看着张雪婷缓慢地踱步，李强扶了扶有些扭曲的金丝眼镜，小心翼翼地问道：“仙子姐姐，既然您的问题已经解决了，您是不是……”
　　“这么快就想我走吗？怎么可能！”
　　说着，张雪婷横刀立马地坐在李强前面的椅子上，却是险些将她裙下的春光暴露出来，即便裙摆遮住了淫靡私处的春光，但是那双修长的玉腿却还是暴露在李强的面前，“你敢乱看，我就让你现在变成太监！说！当初的视频，你到底做了什么手脚！别说你不知道是什么视频！”
　　“小的知道！小的知道！不过那也是我哥让我发给你的，我真的没有做什么，除了把视频压缩了一下，再精心地配上了字幕，我保证：虽然后面的声音听不太清楚，但是我的确是按照实际情况标注的！”
　　嘿嘿！
　　当然是按照实际情况标注的，只不过加上了我自己的一点意淫罢了！
　　李强在心里不住想着，不由得想起余嫣然那风骚放荡的姿态，胯间的肉棒微微抬起头来。
　　“那……那你这里有全部的视频吗？给我拷贝一份！”
　　说到让李强给自己拷贝视频，张雪婷的脸蛋却是瞬间变得通红，更是不敢直视李强的眼睛。
　　趁着张雪婷羞赧不已的时候，李强趁机低头瞅了瞅那双白嫩的美腿，一边接过她手里的U盘，“哎呀！仙子姐姐，真不好意思！我这里还真没有完整的视频，那段视频还是我哥从莫斯科发过来的，估计他那里也没有留下备份吧，毕竟完整的录像文件非常的占空间，我哥却没有想到能有幸遇到你嫂子吧！”
　　“有幸遇到？你哥不是特地为我嫂……为余嫣然去的？这怎么可能！那你告诉我，他们是怎么遇到的！”
　　张雪婷想起那段视频，心中不由得升起怒火，却是连叫余嫣然嫂子都不愿意。
　　“嘿嘿……仙子姐姐！您这不是为难我吗？您觉得……我哥会告诉我吗？他还让我将视频发给你之后，就把所有的文件都删掉！我哥可是非常喜欢你嫂子的啊！他可不愿意让我多看两眼的！”
　　“哦！是嘛！我今天倒要看看你的电脑里有没有我要的东西！”
　　说着，张雪婷便要起身，大步走向放在客厅一角的电脑，从一进门她就已经发现了这台拥有数个屏幕的豪华电脑了。
　　“别！不用劳烦仙子姐姐了！我这里的确是没有当初的视频了，我可以保证！不过，既然仙子姐姐不辞辛苦亲自上门，小的怎么也要给您一个交代啊，我这里还有一个小视频！嘿嘿……估计你会非常喜欢的！”
　　说着，李强从抽屉里拿出一个准备好的U盘，递到张雪婷手中。
　　看着李强递过来的U盘，张雪婷立刻放进了兜里，嘴里却恼羞道：“你说什么呢！谁喜欢这个了！”
　　李强愕然了片刻，却立刻谄媚地笑道：“小的说错了，不是仙子姐姐喜欢，是对仙子姐姐有帮助的，您不是想找我哥和你嫂子的小视频吗？这里面就是，其实也就是上段时间传到网络上的那个小视频！”
　　“那个视频？我已经看过新闻了啊！不是你哥和他的……”张雪婷疑惑地说道，但还未说完，却好似想到了什么不好的事情，小脸瞬间变得煞白。
　　“仙子姐姐英明，小的就不多说了，这个视频比网络上的视频更清楚一些，我下载之后用电脑软件提高了视频的分辨率……”
　　“分辨率？”张雪婷疑惑地说道，但随即却装作恍然大悟的样子，说道“分辨率啊！好的，我知道了！那……那我就先走了！”
　　得到意外收获之后，张雪婷却不想再和李强说废话了，尤其是李强提及她根本不了解的电脑常识，她却是担心被他识破自己是电脑文盲的事情。
　　“仙子姐姐慢走！”
　　看着张雪婷走出房门，李强连忙将房门锁死，接着便打开冰箱拿出一瓶红酒，对着嘴喝了一大口，“真TM吓死了，我当初怎么会看上这只母暴龙的？嘿嘿……不过那两条腿还真是白嫩，真想再摸一把！”
　　就在李强稍稍压下惊慌，想要将事情告诉哥哥李超的时候，李超的电话却一直处于占线的状态。
　　……
　　“好！就这样吧，周扬，既然张浩似乎已经基本相信了你的话，你就趁热打铁，把我出卖得更狠一点！我原本想在张浩身边安插一个眼线，但被慕容娘们破坏了，接下来就只能靠你了，算了电话里说不清，一会儿见面聊吧！”
　　挂断了电话，李超再次看了一眼凌乱的床单，在那片已然快干涸的液体痕迹上抹了一下，凑到鼻子前面闻了闻，仿佛在回味之前的美好。
　　而当李超刚刚开上车，准备前往周扬公司的时候，周扬却突然再次打来电话，或许是担心周扬遇到了什么意外情况，李超却有些不耐烦，“怎么了？”
　　“超哥！慕容晚晴给我打电话了，非要见我一面，而且她似乎已经到我的公司了！”
　　“慕容娘们！？”
　　李超听到周扬的话，却是立刻将车停在公路边，静静思考了片刻，却非常冷静地说道：“这样！你先去公司见见她，看她到底找你有什么事，我一会儿在你们公司对面的咖啡厅等你！”
　　挂断电话后，李超却开着车径直来到周扬公司门口，并且将车停在咖啡厅后面的树荫下，而刚刚走去咖啡厅，坐在临窗的位置上，李超便看到周扬的车停在路边。
　　“来一杯黑咖啡，不要糖！”
　　听着李超的要求，服务生立刻点了点头，转身离去。
　　而就在李超接过手机给弟弟打电话的时候，却突然发现了一个鬼鬼祟祟的身影出现在周扬的轿车旁边！
　　余嫣然！？
　　她怎么来这里了？看样子她似乎是冲周扬来的！难道她还是对周扬有疑心？
　　一时间，李超陷入了忧虑中，余嫣然的出现却是在他的意料之外，也幸好慕容晚晴突然到访，否则他和周扬的见面就会被余嫣然发现了，稍稍处理不好，之前所有的部署都会前功尽弃。
　　就在李超努力思考对策的时候，慕容晚晴那高贵靓丽的身姿出现在他的余光中……
　　“慕容娘们……”
　　李超侧着头看着慕容晚晴迈着端庄的步伐缓缓走进周扬的公司，又看了看躲在一旁同样惊讶于冰山女神到来的余嫣然，他那丑陋的三角眼突然一亮！
　　却立刻拿起手机拨通了周扬的电话！
　　眼下，虽然知道周扬可能正在和冰山女神面谈，但如果不是情况紧急，李超也不会如此冒险。
　　而在周扬终于接通了电话之后，李超却立刻轻声说了一句，“余嫣然就在你们公司门口”
　　“超哥，余嫣然怎么来了啊？难道她在跟踪我？”
　　“应该是！不过不用着急，对了！冰山找你干什么？”
　　“还不是为了监控设备的事情嘛！她说要更改之前签写的合约，把这一次的事情也写入条款内，这些都不是大问题，主意是她提到了张浩！我猜，或许她已经对我有怀疑了！超哥，我该怎么办？”
　　“嗯……”李超思考了片刻，说道：“没事，这样，你答应冰山的一切要求，放低姿态，等一会儿，你一定要亲自送慕容晚晴离开，然后装作很亲密的样子，最好在出门后再提提你们的合作！最好……算了，你应该明白我的意思了，你自己看着办吧！”
　　“这……哦！我知道！哎呀！妙啊！超哥果然是超哥！这样一来，让余嫣然以为我是在为慕容晚晴工作，我们的问题也就都解决了！我知道该怎么做了！”
　　“好的，小心一点！”李超最后又叮嘱了一遍。
　　事情就如李超安排好的那样，几分钟后，周扬恭敬地将慕容晚晴送出了公司，走出大门还热情地握住她柔滑的玉手，小心翼翼地左顾右盼了一番，故意压低了些许声音，似乎怕被人听到一样，对于一旁戴着墨镜，裹着纱巾的余嫣然却装作没有看到一般。
　　“慕容总裁！以前真……的帮助，以后我一定……您的吩咐，张浩……视频……嗯……我也一定……交给我您放心！”
　　由于声音越来越低，传到余嫣然的耳中却只剩下只言片语，但其中包含的信息，尤其是提到了男友张浩的名字，却是让带着墨镜装作打电话的余嫣然猛然愣住了，而在慕容晚晴离去之后，周扬从余光中发现余嫣然那俏丽的身影逐渐向自己靠近，他却是快步跑到马路边，钻进了车里……
　　看着马路边那个身子曼妙的女人气得直跺脚，周扬并没有立刻发动汽车，“嘿嘿”笑了一声后，反而拿起手机。
　　“超哥！麻烦你帮我看下，等余嫣然上了出租车告诉我一声，嘿嘿……我给她准备的戏还没演完！嘿嘿……我打算让小辛配合我演出戏！”
　　电话这边，听到小辛这个名字，李超那丑陋的三角眼中却是透出一丝精光！
　　这个小辛正是那个所谓的电脑高手，因为李超的吝啬而故意将视频发到网上。
　　周扬想找小辛配合演戏……
　　李超不由得猜到了周扬的计划，却是语气平淡地说道：“哦？小心别演过了！嗯……她已经上车了！”
　　“好的！超哥，你就放心吧！”
　　看着两辆车相继而去，李超随即便拨通了小辛的电话，简单嘱咐了两句……
　　……
　　而在李超起身回家时，余嫣然却坐在出租车上低头沉思着，似乎还在考虑刚刚周扬说的那些话……
　　其实，昨天上午，余嫣然就已经偷偷来过周扬的公司，就是为了当面和周扬聊聊，对那晚的事情旁击侧敲一番，看看他有什么反应，但可惜的是，一直到中午两点多，都一直没有等到周扬。
　　刚刚在周扬的公司门口，看到慕容晚晴迈着优雅的步伐走进办公大楼，余嫣然在诧异于慕容晚晴突然归来的同时，内心却是突然产生了莫名的酸意。
　　大家都是女人，同样受万人追捧，但慕容晚晴身为名门闺秀却绝不会遭遇像她经历过的那种种磨难，没有哪个男人有能力，或者有机会可以强迫像慕容晚晴这样的女人做她自己不想做的事情。
　　而想到男友张浩就是在这个妖娆如女神般绝色美女的赏识下，一步步成为公司的副总裁，虽然慕容晚晴这些天一直在国外，但余嫣然却是听张浩说过，他每天下午都会抽出半个小时至一个小时的时间，面对面和冰山女神视频聊天，进行工作的汇报。
　　一想到男友每天和这个狐狸精说的话，远远超过和她这个女友说过的话，余嫣然心里却愈发不是个滋味。
　　不过话说回来，没听说慕容晚晴和周扬有什么交集啊？她一个唐唐总裁，为何会亲自来见周扬这个小公司的老板呢？
　　而最后周扬和慕容晚晴说的那些话，分明是指向了男友张浩！难道慕容晚晴带着墨镜来面见周扬就是为了张浩？！
　　这怎么可能！？
　　余嫣然虽然充满了疑惑，但并没有敢往慕容晚晴喜欢张浩这方面想，因为张浩和冰山女神完全不是一个世界的人！
　　但如果不是为了张浩，那周扬为什么会着重提到张浩的名字呢？而且似乎还提到了什么视频？
　　“视频……视频……视频……究竟是什么视频呢？”
　　余嫣然思索了许久，在她的印象中能让周扬如此着重提到的视频，肯定是非常重要的，就好比李超和秘书偷情的视频一样！
　　李超偷情的视频？
　　不可能吧！
　　周扬明明没有提到李超的名字，如果说李超的视频和张浩有什么关系，那就只有以余嫣然为纽带的间接关系了！
　　慕容晚晴和周扬怎么可能会知道这层关系呢？
　　难道周扬安装监控后，发现了什么？那他到底知道多少呢？他和李超又是什么关系？
　　脑子里一团浆糊的余嫣然，坐在出租车上，一边胡思乱想，一边不断催促出租车司机快点……
　　半个小时后，周扬将车停在了郊区的一个农家小院门口，看着周扬左顾右盼地走进农家小院，余嫣然这才小心翼翼地跟了上去。
　　而看着大门禁闭的农家小院，余嫣然却只好踮着脚站在墙根处，倾听着院子里的声音，幸好此时没有人从这里经过，否则看到这样一位绝色美女踮着修长的玉腿扒在墙沿上，肯定会把眼珠子瞪出来的！
　　“小辛，这是慕容总裁让我交给你的，拿到钱你就赶紧走吧！”
　　钱？周扬在给这个名叫小辛的人一笔钱，而且还是慕容晚晴嘱咐的！
　　余嫣然那原本就乱糟糟的脑回路一下子宕机了，这都什么跟什么啊！怎么一会儿是慕容晚晴，一会儿又冒出来个小辛呢！？
　　那个叫小辛的男人却立刻不满地说道：“就这么点钱啊？那娘们当初可是说过，我把李超的视频发到网上去，就给我三十万，怎么就只有五万呢？”
　　听到小辛的质疑，周扬却是气得笑了起来，“呵呵……三十万！你做什么春秋大梦呢！你不过是动动手、发送个视频就得到五万块，你知足吧！反正就这么多！你爱要不要！”
　　说完，却是准备离去。
　　而听着周扬的脚步声响起，余嫣然吓得连忙退后两步，刚想躲起来，却听到那个叫小辛的男人说道：“周扬！你这个混蛋！肯定是你吞了我的钱，你等着，我这就给慕容总裁打电话！看看她到底让你给我多少钱！除非你今天就把我灭了口，否则我一定要问个清楚！”
　　再次回到墙边，余嫣然努力压抑着内心的激动，刚刚这一番对话却是让她恍若受到了什么刺激，她一直都以为周扬和李超这个混蛋有不可告人的秘密，却不想周扬竟然在为慕容晚晴办事！
　　如果慕容晚晴要对付李超，那应该是因为他们彼此敌对的缘故，但周扬为什么还要着重提到张浩呢？
　　慕容晚晴与李超之间的矛盾与张浩又有什么关系呢？
　　就在余嫣然百思不得其解的时候，却听到周扬焦急地说道：“别！别着急嘛，兄弟，有事慢慢说，这点小事就不要劳烦慕容总裁了不是！这样好了，慕容总裁给了我二十万，咱么兄弟一人一半，怎么样？”
　　“什么？就二十万！二十万你还要吞下我十五万？不行！绝对不行！这二十万都是我的，你如果不给我，我就给慕容总裁打电话！”
　　这个小辛的男人刚刚说完，院子里就响起了阵阵悦耳的铃声，似乎他真的要给慕容晚晴打电话！
　　其实，到这个时候，余嫣然心里还有一些疑惑，总觉得事情没有这么简单，慕容晚晴这位唐唐AMS总裁，父亲还是AMS的董事长，根本没有必要用如此下作的手段对付李超。
　　“别！小辛！你赶紧把电话挂了，我再加五万！最多了！你别……”
　　正在周扬试图劝说小辛挂断电话的时候，小辛的手机里却突然传出了慕容晚晴那独有的、柔美而不失威严的嗓音，“你还没走吗？我不是让周扬把钱给你送去了吗？你还不赶紧走！”
　　虽然余嫣然之前没有真正面对面和慕容晚晴交谈过，但她经常听到男友和冰山女神的对话，此刻远远地听上去，电话里传出的声音似乎真的是慕容晚晴的声音！
　　“总……总裁，周扬就……就给我了五万，说是您……您的意思！”虽然刚刚非常的气愤，但真正和慕容晚晴说上话，小辛却有些底气不足。
　　“哦……那可能是我没和周扬交代清楚，五万是给周扬的，而给你的钱自然是按照咱们之前的约定！”
　　“周扬！你……你听到了吧！总……总裁让你给我钱！这……这是你的！赶紧把我的钱给我！”
　　在看着小辛挂断电话之后，周扬却立刻咒骂了一句：“真TM晦气，怎么就碰上你这么个玩意，看什么看？还不跟我去拿钱！”
　　“我看你怎么了！那……那钱是我应得的，周扬你可别忘了，我可是知道你当初做过的好事，如果被你的好朋友张浩知道，你曾经对他女朋友做过那样的事，嘿嘿……”
　　“闭嘴！瞎说什么？如果你敢乱说，我不找你算账，慕容总裁也不会放过你！”
　　“知道！只要把我应得的钱给我，我就立刻消失……”
　　听着两人逐渐走向门口，余嫣然连忙踮着脚跑到拐角后面，直到确认两个人都已经离去后，她才小心翼翼地从墙角后面走出来。
　　而目视着那远去的轿车，晶莹的泪水却是止不住地从余嫣然的美眸中滑落……

第40章 第二十一天：兄妹的争辩
　　张雪婷之前想要给哥哥下“迷药”，好趁机质问嫂子余嫣然，但没想到迷药变成了烈性春药，恼羞地张雪婷却是主动上门胖揍了李强一顿，本想询问药效，却意外地得到了新的线索……
　　李超在发现余嫣然跟踪周扬，似乎还对他有所怀疑之后，便放弃了化解她疑虑的打算，反其道行之，借小辛之口说出周扬对余嫣然做过某些事，并且将矛头转向了慕容晚晴……
　　********************
　　从昨天下班前，张浩就发现自己的小助理李清涵似乎有些不太对劲，却一直都没有想明白发生了什么。
　　不过眼下张浩有个更加在意的事情，却是忍不住想要叮嘱这个刚入职的女孩……
　　“哎！清涵，你先把工作放一下！”张浩敲了敲办公桌，对坐在斜对面的李清涵轻轻说道。
　　每当看到办公室内多了这样一个性感漂亮还不穿丝袜的绝色美少女，张浩就愈发觉得不自在，他真心搞不懂AMS公司这到底是什么规定，为什么助理一定和领导共处一间办公室！？
　　难道慕容董事长就不担心公司里绯闻会遍地开花吗？
　　还是说他也是个老色狼？
　　“张总，有什么事吗？”
　　李清涵乖巧地站起身来，快步走到张浩的办公桌前，却又不敢离得太近，却不知如此一来，正好可以将她那双修长玉白的美腿完完整整地暴露在张浩面前，难道当初入职培训的时候就是这样安排的？！
　　心中悱恻不已的张浩却是连忙将目光从那白腻的玉腿上挪开，“清涵，别……别这么客气，我这个人很好说话的，你以后不用跑过来，你坐在那里也能听到的！”
　　“没关系的，张总，每天都坐这么久，浑身都感觉难受，站起身来倒也蛮舒服的！”
　　说到舒服二字的时候，李清涵这个丫头却是慵懒地伸展手臂，将那玲珑婀娜的优美曲线体现得淋漓尽致，那胸前的饱满更是微微凸起。
　　张浩的双眼眨了两下后，却连忙从那丰盈的酥胸上移开，幸好李清涵这个丫头刚刚没有发现他色咪咪的眼神。
　　“你……你为什么每天都不穿丝袜啊？”艰难地问出这个无比暧昧的问题，张浩却是立刻挠着头将脑袋垂下去。
　　“丝……丝袜？”
　　低头看了看自己那双笔直嫩白的玉腿，李清涵那绝美的青涩脸蛋却是升起了两朵红云，吞吞吐吐地说道：“张总，我……我穿不习惯丝袜，我从小就不喜欢穿丝袜或者牛仔裤！感觉……感觉很不舒服……”
　　“不……不习惯！？”
　　张浩猛然抬起头，看着眼前娇羞无限的女孩，却是不知道该怎么说，如果换做李超，此刻肯定会大肆称赞李清涵的傲立独行，如青莲般纯洁吧！
　　这半个月以来，每当遇到有关于女人的问题，张浩都会不由自主地试图从李超的角度来考虑。
　　“可是公司的规定……”张浩看着轻轻捻着裙摆的李清涵，却不忍多加训斥，因为他也知道，虽然公司里大多数女员工都是严格按照规定着装，但是像晴儿这样高层领导的助理，以及像丁佳佳那样的中层领导却不会按照规定办事，他如果强行规定助理的着装，却是反而像要搞特殊一般，“算了，不习惯就不习惯吧，不过明天你换一条长一点的裙子吧！”
　　“张总，我知道了……”
　　就在李清涵准备转身回到自己的位置上时，她办公桌上的内部电话却响了起来，李清涵连忙迈动玉滑的长腿奔了过去，却是使得那还未及膝的裙摆飘了起来，隐隐露出里面那抹洁白！
　　“喂，您好，这里是副总裁办公室……哦，好的！”
　　李清涵说着却猛地转过身来，刚要向张浩汇报，却发现看上去老实巴交的张副总裁正盯着她的美腿，却是不由得将一双美腿紧紧并拢。
　　“张……张总，前台说，您的妹妹来了……”
　　“啊？妹妹！”张浩猛然惊醒，发现李清涵正羞赧地看着他，却是发觉自己刚刚有些失态，连忙说道：“好的，让她进来吧！”
　　……
　　“哥！你的办公室好大啊……”
　　张雪婷欢快地跳着进入张浩的办公室，还未见到哥哥，便大声嚷道，然而还未说完，她就看到了坐在哥哥对面的那个年轻性感的女人。
　　“丫头！告诉你多少次了，不要这么疯疯癫癫的！哪里像个女孩子啊？”张浩却是连忙将盯着李清涵看来看去的小妹拉近了休息室。
　　刚一进入休息室，张雪婷却立刻将玉臂攀上张浩的脖颈，娇羞地说道：“哥！没想到你在公司还藏着一个小美女啊！难怪我嫂子寂寞难耐了！”
　　“瞎说什么呢！”
　　张浩原本还在考虑如何解释李清涵的身份，听到小妹后面那句话，面色却是立刻冷了下来，一把将贴挂在他身上的小妹拉了下来，连忙向不远处的李清涵投去一个歉意的眼神，接着却将休息室的门锁紧。
　　看着这个时候还不忘记和小秘书调情的哥哥，张雪婷却是愈发气愤，跺着脚走到一旁的沙发上。
　　“小妹！你今天怎么想起来公司找我了？”张浩不想再提及关于余嫣然的事情，却是将话题转移开来。
　　张雪婷瞥了哥哥一眼，却是忿忿不平地说道：“哥，我刚刚说的有错吗？余嫣然做了那么多对不起你的事，可你却一直被她蒙在鼓里！妹妹劝你还是赶紧给我换个嫂子吧！我看外面那个女的就不错，比余嫣然漂亮……”
　　“瞎说什么呢！你今天这是怎么了？你怎么能总是称呼你嫂子的名字呢？她做了什么让你不高兴的事情了？”
　　或许是发觉自己的嗓音也有些大，张浩却是连忙压低嗓音，说道：“你忘了当初你嫂子为了你做过什么吗？”
　　提及余嫣然和小妹当日被李超兄弟奸淫的事情，张浩的双眼却是立刻变得通红。
　　但是他的话并没有让张雪婷的情绪得到缓和，反而情绪激动地拿出手机递到张浩面前！
　　“过去的事情不说了，你看看你认为对你忠心不二的女人背着你都做过什么！”
　　看着妹妹一脸激愤，目光中满是鄙夷神色，张浩的心却是不由得一颤，立刻回想起慕容晚晴说过：余嫣然有事情瞒着他！难道……
　　然而当忐忑不安的张浩接过妹妹的手机，却发现屏幕上赫然是前不久流传于网络的那个小视频！
　　“大色狼，嫣然又被你欺负了啊！”
　　“这……”张浩再次听到这熟悉的话语，虽然心底忍不住微微悸动，但表情却是缓和许多，轻轻抚摸着张雪婷的脑袋，说道：“傻丫头，这个是假的！这个视频哥哥我早就看过了，这是李超那个混蛋故意找了一个特别像你嫂子的女人，这个女人名叫吴莉莉！”
　　然而，张浩的话语反而让张雪婷更加恼火，一把抢过哥哥手中的手机，纤细的手指颤抖着将进度条拉到最后，“哥！你看清楚了！听清楚了！”
　　张浩微微一笑，想要推开妹妹的手臂，然而就在这时，却听手机里传出李超那淫靡的、极具特色的淫笑声……
　　“桀桀……嫣然！你刚刚都看过莉莉的照片了，你就放心吧！就算被张浩发现了，你只要别傻傻地还叫他老公就好了！”
　　“嗡！”
　　一瞬间，张浩感觉头皮要炸开了一般！他可是从头到尾将那个视频看了好几次，却从来不记得视频里面有这样一句话！
　　“这视频你是从哪里找到的？这不是网上的视频！”张浩用力攥着小妹那柔滑的肩膀，却是将她掐得生疼。
　　“哥！你别管我是从哪里找到的，你接着看下去就是了……”张雪婷强忍着痛楚，从哥哥的手臂下挣脱出来，转而却快步走到休息室门口，向外面窥视着。
　　……
　　当张浩再次将目光落在屏幕上，却发现浑身赤裸的“嫣然”在李超的身下轻轻地说了一句：“可……可我还是怕！万一……”
　　原本张雪婷就将手机调的非常小了，而随着“嫣然”说话的声音越来越小，张浩却是听不清后面的话语了。
　　但他更加在意的是那熟悉的侧脸，这个不知从而得来的视频中，女人的面庞却是从来都没有加上马赛克！
　　但由于激情过后，乌黑的秀发披散在眼前，张浩却是只能看到一个侧脸。
　　而就是这一个侧脸，却是让张浩险些惊呼出来！
　　“桀桀……不要怕！要不然你现在实验一下，看看以莉莉的身份和你男友通电话是什么感受？”
　　“不！不要！”
　　这一次“嫣然”的惊呼声虽然大了一些，但由于太过短暂，张浩依旧无法分辨出是否是余嫣然的嗓音。
　　而即便“嫣然”一再抗拒，但李超却还是拿出手机，在屏幕上轻轻点了几下……
　　“喂，您好……喂？您好？喂……”
　　听着手机里传来的熟悉声音，张浩的双手却是立刻颤抖了一下，这……这是他自己的声音！
　　而随着张浩自己的声音从李超手中的手机里传出，张浩却是立刻回想起一段不怎么深刻的记忆……
　　一天下午下班后，他还在公司加班，却突然接到了一个诡异的电话，在呼唤了数声之后，但电话那头却始终无人回应……
　　当时，张浩还以为是恶作剧，又或者是广告推销，却没有太过在意，如今却是知道那个电话竟然是李超拨过去的！
　　“桀桀……你哭什么啊！嫣然，你这样可不好啊！你不是还要说瞒着张浩，给我生个儿子吗？桀桀……你连一句话都不敢说，怎么瞒得过去呢？”
　　随着传来李超那淫荡的话语，张浩却看到他那健硕的腰臀却是再次耸动了起来，而在李超感受着蜜穴的夹裹，忍不住仰起头时，却看到了“嫣然”脸颊上滑落的泪水……
　　而视频……到这里就彻底终止了！！！
　　“哥！我没骗你吧！”
　　张雪婷仍站在门前，似乎生怕不远处的李清涵会过来偷听。
　　看视频的时候，张浩却是一直在背对着妹妹，而听到妹妹的话语，他最后看了一眼画面中那个泪流满面的女人，却是用力将面部肌肉紧收了下，让自己的表情不再那么生硬后才缓缓转过身，说了一句：“这个视频……是李超给你的，还是李强？”
　　“这还重要吗？”
　　张雪婷没想到哥哥还在纠缠于视频的来源，“关键的是余嫣然骗了你，也骗了我们一家人啊！你难道真得想戴一辈子绿帽子吗？”
　　妹妹的话说得是那样不留情面，但说的话却是让张浩难以回答。
　　避开妹妹的问题，张浩却掏出了自己的手机，非常随意地扔在妹妹身旁的沙发上，“呵呵，你看看我的手机……里面根本没有这个通话记录！李超那个混蛋的谎言就是能骗骗你这个傻丫头罢了！”
　　“骗我？呵呵……”张雪婷怒极反笑，“他骗我能对他有什么好处？”
　　“有什么好处？就像现在啊！那个混蛋就是为了让你生气，为了让你怀疑你嫂子，为了让我也看到这个视频，他知道我不可能相信的，所以视频到这里就截至了，因为再看下去，恐怕你都能发现破绽！”
　　张浩一本正经地说着，脸上却是丝毫没有悲伤、气愤的神情，仿佛内心非常的平静一样。
　　看妹妹还是一副气愤的样子，张浩却转身将目光投向窗外，缓缓说道：“不得不说，那个混蛋的计谋还是达成了，虽然我知道这视频是假的，这个女人不是你嫂子，但是看到和你嫂子长得特别相像的女人，我还是会忍不住想起曾经看到的画面！还是会忍不住难过！李超……你真TM是个小人！”
　　“哥！你怎么就这这样执迷不悟呢？就算……就算这个视频是假的，那这个呢？这可是余嫣然在俄罗斯时发生的事情……”张雪婷快步走过来，拿起哥哥放在桌子上的手机，却是打开了另外一个视频……
　　“喜欢吗？我的精液是不是很美味呀？”
　　“讨厌！人家又不是没有吃过！”
　　张浩稍稍瞅了一眼，却是将目光挪开，嘴里轻轻说道：“一看就是假的！你嫂子有洁癖，你又不是不知道！”
　　“是吗？”
　　张雪婷微微耸了耸肩，却是轻轻拉动视频下方的进度条，“那这个呢？难不成李超为了骗我，还找了个男人来刺激余嫣然吗？哥哥，你当时有没有给余嫣然打电话，你自己最清楚了……”
　　听到妹妹的话语，张浩却好奇地将视线转移过来，画面中李超正将“嫣然”压在身下，用力地将腰臀下压，而在视频下方却接连出现了与视频匹配的文字……
　　……嫣然，你在哪？
　　……你还没睡吗？我和朋友在一起。
　　……朋友，你在俄罗斯还有朋友吗？怎么没听你提起呢？
　　“字幕！？”
　　张浩开始还有些紧张，但看着那憋足的文字，又听着那几乎听不到的对话声，却是戏谑地笑着说道：“一看这字幕，就知道是李强那家伙的杰作！呵呵……”
　　原本，刚刚看过了那个视频，尤其是想到那天下午接到的诡异电话，张浩却是疑虑重重，可看到这配好了字幕的视频，却是一下子轻松了许多。
　　他当初的确给女友打过电话，但是却从未说过这些话！
　　看到一脸戏谑的哥哥，张雪婷却是不再那么自信了，“哥，难道你没给嫂子打过电话？”
　　“打过，而且我们还视频过，不过这个视频一看就是假的，我从来没有说过这些话！”
　　张浩微笑着看着小妹，却是轻轻拿下她手里的手机，关闭屏幕后随手放在一旁。
　　“别关啊！你有时间可以看看视频啊！就算……就算之前那个视频是假的，但是这个视频，我可以肯定，绝对是余嫣然那个骚女人！她还说要给李超生个孩子，让你一辈子戴……”
　　“啪！”
　　狠狠的一个巴掌，却是将张雪婷那激愤的话语声终止了。
　　“哥！你干嘛这是……你干嘛打自己耳光啊！”
　　张浩看着心疼自己的妹妹，却是轻轻抚摸着她那滑腻的脸蛋，温柔地说道：“我舍不得打你！但你一直骂你的嫂子，确实该罚，要怪就怪我这个当哥哥的没有教育好你！我当然要打自己了！”
　　“哥！对不起！我不该骂余……嫂子的！”张雪婷虽然还想要争辩下去，但看哥哥已经处于愤怒的边缘，却是知道他肯定听不进去自己的劝说。
　　张浩将那抚摸在自己脸颊上的小手拿下来，说道：“没事，不疼！我就当你什么都没有说过，你以后都不许再提了，见了你嫂子也要好好说话，而且！你以后不要再理睬那两个畜牲了！听到了没有！”
　　“嗯……”
　　看着心不在焉的妹妹，张浩实在无可奈何，只好轻声说道：“走，我送你下去！一会儿赶紧回学校，没事不要再出来了，只要你在学校，那两个畜牲不敢去找你的！”
　　见哥哥一再强调，不许自己见李超、李强，张雪婷心里却是萌发出一种叛逆的心理，在被哥哥送出公司大门后，她一边走着，一边在心里想着：哥！
　　你就是太傻了！
　　才会被那个骚女人蒙骗！
　　好！
　　你不让我找李超兄弟，我就偏偏去找他们！
　　李超不是喜欢那个骚女人吗！
　　我就帮助他得到这个骚女人！
　　把这个骚女人送到他的床上，只有这样才能让这个女人离哥哥你远一点！
　　虽然说是处于叛逆的年纪，但是张雪婷也不傻，她知道李超兄弟，尤其是长着一双丑陋三角眼的家伙却是特别诡计多端，如果她就这样找上门去，肯定会被这两匹色狼囫囵吞下！
　　……
　　在张雪婷离开办公室之后，李清涵却是愈发的坐立不安，虽然她没有听到自己的上司和他妹妹的对话，但看张浩出门后的表情却是阴沉沉得，看上去非常令人担忧，尤其是他这个机灵的妹妹说的话，不难看出，张浩家里最近遇到了一些问题！
　　不知道是不是自己听错了，李清涵好像听到张副总裁提到了李超李董事，难道张副总裁家里的事情也与李董事有关系？
　　但看张浩回来之后便沉着脸进入休息室，李清涵却不敢过去，尤其是听说了许多关于AMS公司休息室的绯闻之后……
　　“哼！这个大色狼，明明很喜欢看人家的大腿嘛，还让人家穿丝袜！真是欲盖弥彰！”
　　张浩也没有想到，仅仅相处了两天，小助理李清涵就将他定义为闷骚男！
　　而低头看着自己那双白嫩修长的美腿，李清涵却是有些犹豫了，其实在她入职以后，张浩的表现已经算好的了，很多男同事，尤其是那几个中年大叔，眼神真是火热的要命，恨不得将李清涵的美腿立刻抱在怀里一样！
　　“我要不要试着穿丝袜呢？”
　　这个想法仅仅停留了一秒，就被李清涵撇到一旁，她既然作为副总裁的助理，那就应该听从顶头上司的安排，既然张浩说了，让她穿长裙，那她就干脆去买长裙好了！
　　……
　　在李清涵偷偷拿出手机，准备约好姐妹下班一起逛街的时候，张浩却在休息室内轻声呜咽着……
　　“为什么……”
　　从妹妹拿出手机，一口咬定余嫣然与他人有染之后，张浩却一直压抑着内心的痛苦和悲伤……
　　他自然是不相信女友会对不起自己！但是当他拿起手机，打开第二个视频的时候，立刻发现了在男欢女爱的房间墙壁上的俄文！！！
　　而不由得，张浩想起了慕容晚晴说的话，李超和那个奸淫过余嫣然的东明一样，都搭乘余嫣然所在的航班赶往俄罗斯，如果是完全是巧合，打死张浩都不会相信！
　　但现在的问题就是，那个叫吴莉莉的女人究竟有没有随李超一同前往俄罗斯！！！
　　如果吴莉莉没有去俄罗斯，张浩绝对不相信李超还能找到第二个这般与女友相像的女人！！！
　　可是怎么能知道吴莉莉当时在哪呢？
　　张浩首先想到了晴儿！
　　毕竟这些天晴儿的精明能干已经深入他内心，但晴儿已经回到慕容晚晴身边，而且她对张浩并没有太多好感，却是让他有些犹豫……
　　李清涵？
　　不！
　　不行！
　　倒不是说不相信她的能力，而是张浩不愿意让这样一个刚刚入职的女孩这么快就接触社会的阴暗面！
　　又或者说，李清涵经常和他在一起，张浩不想让她知道太多自己的私事。
　　算了，还是找晴儿吧！
　　“喂，晴儿是吗？我……我是张浩！我有件事，你……你方便吗？”
　　张浩刚准备开门见山，说出自己的要求，不料却听到了一个女孩的哭声，这是怎么回事，难道是慕容总裁受欺负了？
　　“张副总裁啊！你有什么事吗？”说着，晴儿却是低声和哭泣的女人说了一声抱歉，接着似乎走远了一些。
　　听着电话里的哭泣声小了许多，张浩却是连忙说道：“你说话方便吗？”倒不是他不信任晴儿，而是他实在不想惊动太多人。
　　“你说吧！”晴儿有些不耐烦了！
　　张浩稍稍停顿了下，似乎在思考该怎么说，“你之前不是调查过那个叫吴莉莉的女孩吗？我想知道她近期有没有出国……”
　　“哦，这个问题我倒是恰好知道，可以肯定地告诉你，没有！”
　　“哦……那好吧！”
　　挂断了电话，张浩瞬间就变得失魂落魄，像是瞬间苍老了十多岁一般！
　　“吴莉莉她没有……她没有出国……她没去俄罗斯……她没有和李超在一起……”
　　……
　　余嫣然目送着周扬驱车离去后，却是没有再呼叫出租车，反而一边抹着泪，一边缓慢地在公路边走着。
　　“刘经理，我是嫣然，我……我想请一段时间的假！大概……大概一个月吧！”
　　电话那头，被余嫣然称作刘经理的女人似乎遇到了什么烦心事，却是尖声嚷道：“什么？！一个月？你开什么玩笑！你刚刚入职啊！就算是婚假也不该这么久吧！不行！绝对不行！”
　　“刘经理，我家里有……哎！刘经理？”
　　余嫣然还想说些什么，但刘经理已经挂断了电话！
　　难道真的要去找那个刘主管吗？
　　如果拜托他，相信应该能够请下假来，但李超肯定就会知道余嫣然要请假的事情。
　　算了，还是先回去收拾一下吧！等离开之后再拜托刘主管帮自己请假好了！
　　余嫣然想到这里，恰好看到一辆路过的出租车，连忙将它拦住……
　　两个小时后，最后看了一眼和男友住了不过两天的房间，余嫣然却是毅然拉着箱子离开了房间……
　　“老公！我想回家看看，勿念……”
　　……
　　张浩在休息室内静坐了许久、许久，或许是心中的悲伤、痛苦已经超过了一定限度，却是没有一滴泪水从他的眼中落下……
　　那手机一直播放着李超和余嫣然的做爱画面，而他的目光却是根本不敢看向那张熟悉的脸庞，只有那一行行醒目的文字不断映射在他的眼中……
　　“嫣然，你刚刚那样看着我，该不会是喜欢上我了吧！”
　　“才没有！”
　　“你不承认？”
　　“你快停……停下……你是不是疯了！你……简直不是人啊！求你了！停下……”
　　“我……我要让你知道！我喜欢！我喜欢你！我喜欢你！你知不知道！”
　　“我……我知道！”
　　“你……你知道什么？”
　　“我……我知道你喜欢我！你喜欢我……”
　　“那……那你喜欢我吗？”
　　“啊……喜……喜欢！”
　　“又！又到了啊……射给我！我要给你生孩子！”
　　“我……我要射了啊！嫣然！我要射到你的子宫里！我……我要给张浩……戴个大大的绿帽子！！！”
　　“好！给张浩戴绿帽子！让他给你养儿子！”
　　“老婆！你赶紧休息一会儿，一会儿咱们再接再厉，争取让你怀上我的骨肉！”
　　“不要！你都折腾我两天了，应该……应该已经怀上了吧！”
　　“喜欢吗？我的精液是不是很美味呀？”
　　“讨厌！人家又不是没有吃过！”
　　“当然是我啦！难道你刚刚梦到的不是我吗？我的大肉棒可是一直在你的小穴里哦，桀桀……刚刚是不是很爽啊？是不是很喜欢我这个家伙啊？”
　　“我当然喜欢啦！”
　　“嗯……你……你快停下！嗯……哦……我刚刚已经说过了嘛……”
　　“我听到了啊！桀桀……你这么喜欢我的肉棒，那我就让你好好享受一下啦！”
　　“我喜欢……我好喜欢你……”
　　“你想不想更舒服一点呢？桀桀……看来我看是轻了一点！看我的吧！”
　　而除了这些荒淫无比，却显然不是余嫣然说的话语，却还有“张浩”和女友的对话，张浩看着这绝不是他自己说出的话语，却是根本笑不出来！
　　因为那熟悉的旋律、特有的铃声，是张浩亲自用软件剪辑的，而演唱者却是张浩本人！！！
　　“老婆、老婆，我爱你，就像老鼠爱大米……”
　　听着自己那熟悉的嗓音，张浩平生第一次对唱歌有了厌恶的心里，那悦耳的声音听在他的耳中是那样的刺耳，仿佛是地狱中传来的魔鬼嚎叫般，让张浩的心脏纠成一团！！！
　　“余嫣然的手机响了！谁打来的呢？”
　　“该死的张浩！今天是怎么了，怎么大半夜他还给你打电话？”
　　“嘘，别出声！”
　　……“老婆，你什么时候回来呀？”
　　……“你还去上班吗？我和朋友在一起……”
　　……“朋友？你在俄罗斯还有朋友吗？怎么没听你提起呢？”
　　……“我……我没说过吗？不记得了……”
　　……“哦……总之，你没事就好！我回家发现你没在房间，还以为……还以为，他……他没找你吧？”
　　……“谁？李超他最近没有找我啊？有你在，他估计不敢再来找我了吧！”
　　……“哦，你没事就好！我就是担心你！你明天有时间吗？我们一起去吃饭吧！机场附近有家餐厅不错！”
　　……“哦，好……好的，明天电话联系吧，那……”
　　……“还有一件事！我发现你衣柜里多了几个内裤，怎么没看你穿过呢，真没想到你还这么有情趣呢！”
　　……“等你回去，我穿给你看啊，我有些困了，明天见面再聊吧！”
　　……“哦，好吧！那明天再说吧！Bye！”
　　虽然这些话不是张浩说的，虽然不知道是谁在和余嫣然通电话，但看着余嫣然一边举着手机，一边任由李超在她白腻滑润的娇躯上耸动不已，张浩却感觉愈发的痛苦，渐渐地，虽没有剧烈运动的他，却也张着大嘴拼命呼吸着，仿佛房间内的氧气已经耗尽了一般！
　　……
　　“呀！好烫啊！你发烧了？”
　　“嗯？发烧？桀桀……难怪我感觉伤口都不怎么疼了！而且还感觉有些累……不过，你放心，再和你来上三百回合，我也没问题！”
　　“都说你发烧了！你就别闹了，都这么烫了！”
　　“你难道忘了吗？我的手指一直都是这么烫，我下面的肉棒更烫！要不然你摸摸看！”
　　“停下！不许再动了，给我躺好了！”
　　“好吧，既然我的宝贝嫣然都生气了，我就躺下好了，不过……你这个被子好湿啊！怎么酒店就不说把被子晾干呢？明天我一定要去投诉他们！不！我现在就去，被子都是湿的，让人怎么睡觉啊？”
　　“讨厌！你就别闹了！怎么……怎么湿的，你还……你还不清楚嘛！”
　　“桀桀……开玩笑呢！我当然知道啦！嫣然小穴里流出来的水嘛，真的是又香又甜！回味无穷啊！”
　　“别闹了！赶紧躺下！”
　　“我不！让我躺下也行，你必须把之前说过的话再重复一遍！桀桀……你知道我想听什么！”
　　“好！好吧……我……我喜欢……你！够了吧！还不躺下！”
　　看着最后出现的这几行字幕，晶莹的泪水却是终于忍不住从眼眶中滴落……
　　张浩可以接受女友被李超强奸的事实，可以将痛苦埋藏在心底，可以在妹妹面前装作无所事事地样子……
　　但是他实在不敢相信自己的眼睛，他怎么都想不到自己心爱的女人，在和仇人李超激情做爱，被他内射，为他吞精，还如此关切地照顾这个男人！！！
　　这还是余嫣然吗？
　　这都是真的吗？
　　余嫣然到底被这个混蛋灌了什么迷魂药啊？
　　李超这个混蛋可是强奸她！夺走她贞操的魔鬼啊！
　　你为何要管他死活！
　　你男友可是恨不得他早点死去！甚至一度想要和这个魔鬼同归于尽！同入地狱的！
　　你怎么能如此关切地照顾他呢？？？
　　虽然不相信字幕的真实性，但在视频那最后的一分多钟，即便没有字幕！！！
　　即便没有声音！！！
　　但在张浩的注视下，余嫣然却是真真切切地抚摸着李超的额头、极其温柔地服侍这个混蛋躺在他们刚刚欢爱的床上、特别贴心地将沾满她蜜穴爱液的棉被盖在这个恶魔的身上！！！
　　看到这里，张浩终于理解了妹妹为何一来就那样情绪激动……
　　为何巴不得让她的哥哥早点和未婚妻分手……
　　为何，她再也不再称呼余嫣然为嫂子……
　　幸好……
　　幸好，张浩那一巴掌是扇在自己脸上！
　　幸好，张浩强忍着怒火，没有训斥妹妹！
　　……
　　“老公！我想回家看看，勿念……”
　　这……这是什么情况？！
　　张浩正在犹豫要不要给妹妹打电话，安慰这个情绪激动的丫头时，却突然收到了女友发来的短信！不由得愣住了！
　　这是什么情况？余嫣然要走了？
　　她要去哪里？和李超私奔吗？
　　不，就算她肯，但李超这个魔鬼肯定不会，他不过是玩玩而已……
　　那余嫣然这是要做什么？
　　虽然想不通女友的用意，但这突然发来的信息，加上怎么打电话都打不通，张浩却是再也顾不上心中的悲伤，以及对女友的猜疑。
　　……
　　而当张浩急匆匆地走出休息室，在小助理惊诧地注视下奔出去时，在他家楼下，一个男人却是恼羞地将手机扔在沙发上……
　　“哥！这可怎么办啊？眼看张雪婷这丫头都上钩了，余嫣然这娘们却跑了，她到底发什么神经呢？”
　　李强看着哥哥坐立不安地在房间内走来走去，却是忍不住抱怨道，原本他正在幻想着等哥哥李超彻底拿下余嫣然之后，他也就可以对张雪婷这个死丫头、母暴龙下手了，却不想余嫣然却突然离去了！
　　“看来周扬这家伙把戏演过头了！”
　　说着，李超却是大步向门口走去，头也不回地向弟弟嘱咐道：“我出去一趟，你联系下王局长，看看能否查出她去哪了！”
　　“唉！哥，到底怎么回事啊？怎么还有周扬的事情啊？”
　　然而，李超却是根本没有打算和弟弟详细解释，头也不回地走了出去……
　　“唉，这倒霉催的，眼看计划就要成功了！”李强摘下金丝眼镜随手扔在桌子上，一头趴在了沙发上。
　　……
　　“超哥！你怎么有时间来看我呀？”
　　随着甜腻腻的声音响起，一双纤细的手臂却揽在李超的脖颈上。
　　“宝贝儿，怎么一见到我就这么主动啊！是不是你的小穴又痒了啊！”感受着贴在胸膛上的两团软肉，李超一双大手却抱着女人那挺翘的美臀。
　　“还不怪你嘛！整天就知道嫣然！嫣然！难道在你眼里，我candy就一点也比不上她吗？”
　　听到candy的埋怨，李超却是淫笑道：“我这不是来了嘛！”
　　“少来！”
　　candy推着李超健硕的胸膛，后退了两步，送出两个白眼球后却娇媚地说道：“说吧！你又有什么事要我帮忙啊？别说你是特地来看我的，我candy还是有自知之明的，您唐唐AMS新任董事，会喜欢我这个水性杨花的女人吗？”
　　“瞧你说的！我再怎么样，也还是一个男人啊！见到你这样的美女我能不喜欢吗？”李超一边说着，一边拉上被candy偷偷拉开的裤链。
　　Candy听到李超的赞美却是不由得傲娇地抬起下巴，不过随即却左顾右盼了一番，拉着李超的胳膊向宿舍内走去，在关上房门之后却是一边邀功似的伸出玉手，一边得意地说道：“就算你不说，我也知道你为什么过来找我，我刚刚可是看工作群里看到通知了，说余嫣然请了一个月的事假，我就知道肯定是你帮她请的假！你们该不会是打算私奔度蜜月吧？难道又让我给你们做挡箭牌？还是让我帮你稳住她男朋友？”
　　“怎么可能！不过你说对了一点，我的确是为了她请假的事情来的……”
　　看着无奈地撇着嘴的李超，candy却惊讶地捂住小嘴，“该不会你也是刚刚知道她请假的事吧？”
　　“嗯，的确！”李超说着，却是打算拉开房门，“既然你也不知道她去哪了，那我就先走了……”
　　“你找什么急呀！”
　　candy却是连忙将后背靠在门上，不让李超就这样离去，“虽然我知道你担心嫣然，可是眼下还有人比你更担心她呀！”
　　李超挑了挑眉，说道：“你是说……张浩？他找你了？”
　　Candy摆了摆手，叹了一口气说道：“可不是！刚刚挂了电话，听他的意思，他现在应该已经快上高速了！别说你不知道余嫣然老家的具体位置，就算你知道，你也追不上张浩啊！你倒不如趁这个时间和人家好好玩一玩呀！没准明天你的嫣然宝贝就回来了呀！”
　　“在宿舍？”李超淫笑着说道：“你就不怕再被同事发现，你难道忘了那天差点被余嫣然发现的事吗？”
　　“我怕？！呵呵……开玩笑！我胆量很小吗？”
　　candy却是仰望着天花板，装作一副非常不屑的样子说道：“也不知道当初在莫斯科是谁那么畏首畏尾，生怕被东明看到，却是躲进了女厕所！”
　　听到candy的戏谑话语，李超却没有生气，反而将大手深到她的双腿间，隔着牛仔裤轻抚着那透着热气的私处。
　　“我进女厕所倒是不假，不过我可不是为了躲避东明，我那是跟着你进去的！说起来倒也奇怪了，你和东明曾经不是男女朋友吗？你怎么那么喜欢当着他的面，给别的男人口交呢？”
　　“男朋友？别开玩笑了！我跟那个混蛋可没有什么关系！”
　　提起东明，candy就愈发来气，“当初他主动提出给我过生日的时候，我还挺高兴，可没想到这个混蛋一边打着嫣然的主意，一边竟然把我和他做爱的视频发给他的几个好哥们！还扬言要把我送给他们！他把我当什么人了？”
　　“嗯？”
　　李超微微皱了皱眉头，却是不由得想起余嫣然就是在那天被东明强奸的，“怎么回事？我记得那天我遇到你的时候正和两个姐妹在一起啊？”
　　“好姐妹？呵呵……”candy冷笑了一声，“就是那两个好姐妹，竟然在给我买的饮料里下迷药！如果不是恰好遇到了你，我又跟着你离去，我指不定会被多少个男人糟蹋了呢！”
　　“这么说，我还救了你一次！桀桀……那你打算怎么报答我啊？”
　　“肉偿！你要不要啊！”
　　刚刚还在一脸气愤的样子，随着李超的大手复上她胸前的饱满，candy脸上却骤然浮现出诱人的春情，更是主动解开了牛仔裤，扭动着挺翘的美臀，将牛仔裤褪下。
　　“当然要啊！我最喜欢美女用肉偿了！不过，我的债可是不是那么容易还上的哦，桀桀……尤其是欠了我的人情债，可是要翻倍的哦！”
　　随着在李超的拥抱下缓缓走向大床，candy却狡黠地眨眼道：“谁怕谁啊！翻倍就翻倍！只要你想要，人家绝对会奉陪到底的！”
　　“是吗？桀桀……那看来我今天是要用点心了啊！”说话之际，李超却是将candy压在身下，大嘴不停地吮弄着那晶莹可爱的耳垂。
　　眼看李超只是不停地挑逗自己，丝毫不愿意开始真正的“战斗”，candy却是一把推开李超的身躯，叹了口气娇羞地说道：“不玩了！不玩了！太没劲了……你心里肯定还惦记着嫣然，根本就没想和人家好好玩儿！人家不缠着你了，你还是赶紧去找你的嫣然吧！”
　　看着candy晕红如火的小脸蛋，李超如何不知她这是激将之法，却是抚摸着她那紧翘的美臀，淫笑着说道：“我的宝贝儿，别着急啊！桀桀……反正时间还长得很，我晚上还准备睡在这里呢！”
　　candy轻轻地挣扎一下，却任由李超揉捏自己的臀肉，嗔怪道：“谁信啊！等你满足了，没准就要反悔了，就像上次从俄罗斯回来后一样，人家想让你多陪一会儿，你都不肯答应！”
　　李超一边轻轻解开那裹着美乳的衬衣，一边轻声笑着说道：“我怎么会反悔呢？那天明明是你自己苦苦求饶，让我不要再继续的！”
　　“哼，总之就是你不对！”
　　回想起那一次在李超胯下的激烈画面，candy却是满面羞涩，娇嗔道，“好！今天咱们就比一比，看谁先求饶！如果我先求饶的话，我就答应你，帮你搞定余嫣然，亲自把她送到你床上！”
　　李超摸着她滑腻的大腿道，却大声说道：“不行！你是我的女人，嫣然也是我的女人，哪有左手送右手的事啊！不过……看你这么有斗志，我就好好和你玩一玩！”
　　刚刚说完，李超却飞快地脱下自己的衣服，扶着candy的纤腰，挺动着肉棒滑入到微微泛着湿意的蜜穴花瓣中……
　　“唔”
　　春情满脸的candy不由得发出一声娇喘，只感觉到蜜穴内一热！一胀！那巨硕的家伙深深进入了她身体内。
　　不一会儿，candy的宿舍内就变得春色撩人，娇啼声不绝……
　　“啊……坏蛋……轻一点……好舒服……啊！”
　　虽然candy的蜜穴甬道不再如少女那般紧迫，但那滑腻腻的触觉却是让李超格外酸爽，两条丰润雪白的粉腿更是主动攀上李超腰际，专心品尝起蜜穴内粗大的肉棒。
　　与余嫣然相比，candy在床上却是更加淫荡，随着李超狂风暴雨的抽插，candy白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，却是要掌控交合的节奏一般，若不是李超有过和她做爱的经验，否则他还真是要招架不住比妓女还要放荡的candy。
　　而candy被李超顶撞得不住地咬唇呻吟，将压抑的春情欲火舒畅地宣泄出来，更是娇羞无限地不停爱抚着李超宽阔健壮的胸膛。
　　“坏蛋！啊……你太强悍了！你差点要了人家的命！”
　　李超一边大力地揉捏candy的丰满酥胸，一边戏谑地笑道：“坏蛋！桀桀……我的坏还没开始呢！”
　　听到李超的话，candy轻轻掐了他的腰一下，却满眼都是欢喜，依偎在他宽阔的怀中娇羞说道：“人家……人家要是帮你追到嫣然姐，你会不会不要人家啊？人家想以后经常被你这个大坏蛋欺负！”
　　“桀桀……左手、右手都是我的女人，我哪个都不会放弃的！桀桀……就算你以后嫁给了别的男人，你也还是我的小骚货，是我的小宝贝！你是嫣然的好姐妹，我们之间更应该多交流交流啊！”
　　candy依偎在李超的胸膛下，白嫩细长的手指抚摩着他强健的胸肌，，眉目含春地喃喃道：“你这个死家伙，都不知道你有多少女人！”
　　李超手法娴熟地抚摩着她的雪白细腻的大腿，笑道：“桀桀……我的魅力当然特别大，而且我的肉棒这么大，当然要多找几个女人啊！到时候可以叫上你的好姐妹，我们一起happy啊！”
　　“你想得挺美的！坏蛋！嫣然才不会同意呢！”
　　色眯眯盯着candy近在眼前的雪白深邃的乳沟，李超却戏谑地笑道：“那你的意思是，你能接受喽！？”
　　感受着那火热的肉棒再次加快了速度，candy却娇喘着说道：“那就看你的魅力有多大了！你有能耐就把你的女人都叫上啊！”
　　“桀桀！好啊！以后我就来个金屋藏娇！把你们都养在一个大房子里！每天都大被同眠！桀桀……”
　　由于李超越来越快地抽送，candy那湿淋淋的、又紧又滑的蜜穴内不停传来极其美好的感觉，伴着蜜穴嫩肉和棒身之间发出的“噗滋……噗滋……”水声，candy急促娇喘着，扭着温软的胴体上下挺动，更是将修长的大腿举在李超身体两侧，将那滑嫩的乳房紧贴在李超的胸口，一下下若有若无的碰触！
　　随着李超把她修直的双腿抬起来一直往前压，一次次愈发凶狠的抽送，candy却是禁不住发出颤抖的呻吟：“噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……噢……不要啊……太……太深了……顶死我了……啊……”
　　……
　　而在李超奋力拼搏，为筹建后宫做准备的时候，刚刚曾经和他有过肌肤之亲的女孩刘洁，却是拉着晴儿的手连连道谢。
　　“晴儿姐，真得太感谢你了！我真不知道该怎么谢谢你！”
　　轻轻抽出自己的小手后，晴儿尴尬地笑了笑，自从和慕容晚晴从周扬公司回来后，这个和她有过数面之缘，当初非常有可能成为张浩助理的女孩却死死缠着她，哭诉、抱怨李超对她的折磨。
　　晴儿虽然见多识广，但至今她还是个黄花闺女，听着刘洁叙说她被李超强奸的经过，却是愈发的不好意思，但由于内心的愧疚，却是不好打断刘洁的哭诉，只能非常无奈地倾听着……
　　至于晴儿为什么会觉得愧对刘洁，那就要说起给张浩安排助理说起了，原本在既定的安排下，张浩的助理应该是这个特别有才华、聪明伶俐的刘洁，这也是慕容晚晴给晴儿提出的要求。
　　但是当晴儿发现慕容晚晴竟然带着张浩进入了那从未有异性进入过的休息室，并单独和他相处了许久，晴儿却是觉得非常生气。
　　在她看来，肯定是张浩倾慕于慕容晚晴的美色，才故意接近慕容总裁的！
　　也就是因为这个原因，一时怄气的晴儿才改变初衷，为张浩挑选了一位最漂亮、性感的女助理，一来是为了让慕容总裁看清楚张浩的本来面目，二来可以让张浩这只癞蛤蟆认清楚他和冰山女神的差距，他有色心就盯着自己的美女助理看好了！
　　而晴儿的决定却是导致刘洁被李超强奸，所以说，当刘洁向她哭诉的时候，晴儿却是不好推脱，反而主动为刘洁说情，游说了几位董事，希望有人可以接纳这个已经被李超玷污的女孩子！
　　但那些色咪咪的混蛋，哪个不是精明得跟猴一样，既然知道李超盯上了这个女孩，又有谁会为了晴儿的一两句话，就冒着得罪李超的风险，收纳这个已经不干净的女孩呢！
　　甚至为了迎合李超这位年轻有为的新任董事，还有两位董事会成员趁机提出，既然晴儿觉得刘洁这个女孩如此能干，干脆吸纳她进入董事会秘书处罢了，虽然不直接受命于某位高层，但也算是不错的安排了。
　　而在听到晴儿为自己求来的前程后，刘洁却是感激零涕，恨不得要和晴儿拜干姐妹！
　　但晴儿却不想和刘洁有过多的接触，她可是知道，刘洁在原来的部门是多么的尖酸刻薄，经常欺负其他女孩子。
　　这样的女人却是长着一双势利眼，不值得深交的。
　　好不容易哄走了刘洁，头昏脑胀的晴儿却一头趴在沙发上，然而就在她准备休息一下时，却是想起还有几份文件需要慕容晚晴签字，却是连忙从沙发上爬起来，咕咚咕咚连喝了数口水后，便一头扎进工作中……
　　“总裁，刚刚收到两份文件，一份是财务部报送过来的关于下季度的财政预算，还有一份是关于新招聘职员的考核文件……”
　　“我现在正陪着董事长呢，你把文件发给张浩吧……”
　　“哦！”
　　晴儿听到慕容晚晴现在已经不再称呼张浩为张副总裁，心里却愈发别扭，真不知道慕容晚晴最近是怎么了，似乎对张浩的好感倍增！
　　“喂！是清涵吗？张浩……不！张副总裁在吗？麻烦你告诉他，有两份文件需要他签收一下！”
　　“晴儿姐，张总已经出去好久了”
　　“出去了？”
　　听到李清涵的话，晴儿不由得撅起小嘴，心想：这个该死的张浩，怎么最近老爱玩消失啊？
　　怎么慕容总裁回国后，他就愈发学会偷懒了？
　　不行！
　　一定要给他告一状！
　　让总裁好好训训他，让他知道他是给慕容家打工的！
　　打定主意的晴儿，在慕容晚晴接通电话后却是立刻娇声说道：“晚晴姐！张浩他罢工了！”
　　“罢工？怎么回事？”
　　听到慕容晚晴有些无奈、气愤的语气，晴儿却是捂着小嘴偷笑着，接着却埋怨道：“他走了好半天了！连清涵都不知道他去哪了？还有！他现在上班的时间不好好工作，总是让我给他查一些与工作无关的事！好烦人啊！”
　　听到晴儿的抱怨，慕容晚晴却是笑着说道：“你这个丫头，这是在向我告状吗？张浩让你查一些事也没什么大不了的啊！你又不是不知道他最近……最近很烦躁嘛，你就别再给他添堵了！哦……对了，他让你查什么呢？”
　　“晚晴姐！你怎么最近老是偏向他啊？我不管！反正下次他要找我，我就让他先去找你！”慕容晚晴这明显的袒护却是气得晴儿直跺脚。
　　“好！都听你的！傻妹妹！你还没说呢，张浩又查什么私事呢？”
　　听到慕容晚晴对自己亲昵的称呼，晴儿心里却是非常的欣喜，但见她还是不忘询问张浩的事情，却是无奈地幽幽说道：“也没什么啦！他就是想知道吴莉莉最近有没有出国！真不知道他怎么这么关心这些八卦的问题！”
　　“吴莉莉？就是视频中的那个女人？他问你……吴莉莉有没有出国？你怎么说的！”
　　听慕容晚晴语速加快，语气加重，虽然感觉很是疑惑，但是晴儿还是老老实实说道：“还能怎么说啊！我当时正忙着呢，哪有心情理会他，就告诉他：吴莉莉肯定没有出国，因为她上周一直在公司嘛！”
　　“坏了！”
　　“晚晴姐，你说什么坏了？”
　　由于李超去俄罗斯的事情，慕容晚晴并没有交给晴儿调查，所以她却是不知道自己无意说错了话。
　　“别管那么多了，你赶紧联系下张浩，算了，还是我联系他吧！你现在赶紧去问问清涵，看看张浩上午有没有见过什么人，有没有什么异常的表现！”
　　“啊？那……那这份文件呢？”
　　“先放下！等我下午去公司了再说吧！”
　　说完，慕容晚晴便挂断了电话……
　　……
　　然而，无论慕容晚晴怎么呼叫，但是张浩却始终不接电话……
　　此时的张浩，却已经快要到达余嫣然的老家了，距离他们生活的城市不过一百多公里的一座小城。
　　此刻的张浩，满脑子都是余嫣然的身影，生怕她会想不开，至于上午看过的视频，却是已经被他抛到了脑后，什么李超、什么偷情，在面对余嫣然的安危时，却都不重要了！
　　在收到余嫣然的短信之前，张浩还在考虑，今后该如何面对背着自己和李超做爱的女友，今后还能否正常的生活，能否顺利的结婚。
　　但当余嫣然不告而别、突然离去后，张浩却突然发现，原来自己是这样的在乎余嫣然！
　　为了她，他真得什么都可以不在乎，所谓的底限，所谓的背叛，什么都比不过女友的安危！
　　然而，当张浩急匆匆地奔进余嫣然家里时，却看到女友的弟弟非常愕然地望着他……
　　“姐夫，你怎么突然来了？我姐呢，她和你一起回来了吗？”
　　“你……你姐不在家？”
　　眼下却换成张浩一脸愕然了，但随即却想到，余嫣然没有开车，那肯定是打车或者坐公交车，却连忙说道：“那……那你姐应该还在路上！”
　　“还在路上？你们没一起回来吗？”余嫣然的弟弟余晓磊却是将手机放下，疑惑地说道：“姐夫，你该不会是和嫂子吵架了吧？”
　　“没……没有！”张浩尴尬地笑了笑，“我和你姐怎么可能吵架呢？我公司有点事，所以让你姐先回来，没想到她比我还要慢！”
　　“是嘛！我不信！我姐如果要回来，肯定会提前给家里打电话的，如果知道我姐要回家，他们肯定不会出去的！”
　　“好吧！我和你姐的确是闹了点小矛盾，都怪我，工作太忙，没时间陪你姐！”
　　张浩无奈地挠了挠头，却是庆幸家里只有这个未来的小舅子，如果嫣然的父母也在家的话，那他还真不知道该怎么说了。
　　“唉！还以为有什么事呢！他们女人就是这样，男人事业上不努力，她们觉得没面子，男人太忙于工作，她们就闲我们男人没有情调！姐夫，你别管了，我这就给我姐打电话！”
　　看着未来的小舅子拿起手机，张浩却不好阻拦，连忙说道：“晓磊，你千万别说我来家里了！免得她以为我要给她告状似的！”
　　“没问题！”余晓磊比了一个“ok”的手势，却是将手机贴在耳边……
　　“姐！你是要回来吗？怎么听我姐夫说，你要回家……哦！你和朋友在一起，准备过两天回来……好的，我知道了！姐，你一会儿赶紧给我姐夫回个电话呗，他好像很着急，如果不是太忙，他就要上家里来了……好的，拜拜！”
　　挂了电话，余晓磊对张浩摆了摆手，大大咧咧地说道：“姐夫，没事了！我姐明后天才回来呢，她说公司刚刚批准她调换机组了，因为调换机组的缘故，所以有一段时间的假期，准备回家来住几天，这事难道你不知道吗？”
　　“知……知道！我当然知道了！我还以为你姐打算今天就回来呢！”张浩尴尬地笑了笑，却是抹了抹额头上的冷汗。
　　余晓磊耸了耸肩，上前搂着张浩的肩膀说道：“姐夫，你好不容易来一趟，我们中午一起喝点吧！我妈前几天还念叨你呢！”
　　“别！我还是别见他们了，免得他们以为我和你吵架了！等过两天我陪你姐回来的时候，我们再好好聚聚吧！”
　　说着，张浩晃了晃手里的车钥匙，却是打算赶紧离去。
　　“那好吧！姐夫，那我就不留你了，你放心，我不会告诉他们的！”
　　在小舅子的身影消失在后视镜中，张浩却立刻掏出手机，给余嫣然打了过去，然而，电话那头却依旧无人接听，好似已经被屏蔽了一般！
　　看来余嫣然是在躲着他啊！
　　回想起视频中余嫣然和李超激情做爱的画面，再设身处地地站在余嫣然的角度，她一个女人，在莫斯科那样完全陌生的环境下，在前有东明虎视眈眈，后有觊觎她肉体的李超，余嫣然和李超上床肯定是情非得已，在无可奈何的情况下才那样做的！
　　却是难怪余嫣然会再次提出要调换机组的申请！
　　她肯定是想趁这个机会好好放松一下，可以想象，在莫斯科的那几日，她一定是提心吊胆、战战兢兢度过的！
　　……
　　而刚刚给余嫣然打电话的时候，张浩却是看到了慕容晚晴给自己打来了数个电话，但由于手机被调成了静音，张浩却是一直都没有接到。
　　犹豫了片刻之后，张浩却是放弃了给慕容晚晴回过去的打算，依照他对冰山的认识，如果单纯是因为工作的事情，她不会这样没完没了的打电话，而且现在他有了自己的助理，即便是工作上的问题，也应该是李清涵这丫头打电话啊。
　　慕容晚晴整整打了十多次，显然是知道他突然离开公司，又或者猜到了什么……
　　算了！眼下不该发生的已经发生了，即便是慕容晚晴也改变不了什么，而最关键的是张浩自己的心病，只能靠他自己慢慢来化解了。
　　回到家，睹物思人的张浩心中却是愈发烦闷，尤其是闭上眼便不自禁回想起余嫣然和李超做爱的淫靡画面，让他的心根本静不下来。
　　惆怅不已的张浩，将手机扔在家里后，便独自一人来到酒吧，开始将一杯杯酒精灌入肚中，企图用酒精麻痹他痛苦的内心。
　　不知过了多久，也许是一个小时，也许只有半个小时，当张浩晃晃悠悠地走出酒吧时，天色却还未彻底暗下来。
　　至于他为什么会这么早离开酒吧，却是因为他将酒吧的吧台吐的满是污渍，这才被酒吧保安赶了出来。
　　而离开了酒吧，张浩便坐上了出租车，那司机原本不想接这样一个酒鬼，却是连忙问道：“先生，您去哪里啊？”
　　似乎，如果张浩无法说出他的目的地，司机却是要将他轰下去一样。
　　“机场……机场……去机场！”
　　“机场？”出租车司机疑惑地说道：“先生，您是要搭乘飞机吗？”
　　张浩睁开迷蒙地醉眼，咧着嘴笑道：“我去找未婚妻，她……她是空姐，可漂亮呢！”
　　“哦，这样啊！”或许是可怜张浩，又或许是想看看张浩的未婚妻到底有多么漂亮，出租车司机最终并没有将张浩轰下车。
　　到达机场后，出租车司机一再提示张浩，说他的目的地已经到了，但是醉酒的张浩却还不停地扒着前后排中间的栏杆，大声嚷嚷着：“我女友可漂亮了！她那双腿特别长！特别光滑！摸着特别舒服！她还特别喜欢穿天蓝色的衣服！留着一头飘逸的长发，特别漂亮！你不信！我叫她过来！”
　　就在张浩四处摸索手机的时候，出租车司机却伸手指了指刚刚从机场宿舍楼走出来的一男一女，“这……这该不是你女朋友吧！”
　　“哪里？哪里？”张浩茫然地将头探出窗外，顺着司机手指的方向却看到一位穿着浅蓝色裙子的美女，被一个男人搂着慢慢走近！
　　虽然还未看清楚女人是不是自己的女友，但女人身旁的男人却是有着非常明显的特征，看到那双丑陋的三角眼，张浩的双眼瞬间变得通红！
　　大骂了一声“混蛋！”
　　后，便从车上跳下去，直奔那说说笑笑的一男一女而去……
　　“啊！先生，您还没给钱呢！”
　　出租车司机却是想要追下去，但刚刚下车，却看到张浩已经将那个男人一拳锤倒，更是对男人拳打脚踢，恨不得将男人打死一般！
　　却是吓得他连忙钻回车里，顾不上再索要车费，径直驱车离开了这是非之地。
　　“混蛋！你TM还敢纠缠我女朋友！看我不打死你！打死你！”
　　张浩的咒骂声却是将一旁吓傻的candy惊醒了，却连忙上前试图阻止张浩的暴行，“张浩！你干什么！你快停下！不要再打了！”
　　悦耳的声音在耳边响起，张浩猛然抬起头，通红的双眼却是将惊慌的candy吓得连连后退。
　　“老婆！你放心！我打死这个混蛋了，就没有人敢再来纠缠你了！”
　　说着，张浩却是再次一拳锤在李超那丑陋的三角眼上。
　　而李超见张浩突然冲过来，却是来不及反应，等他反应过来，想要将身上的家伙翻倒时，却发现自己浑身酸软，刚刚和candy“激斗”了一下午，他已经是精疲力尽了。
　　不用说，醉酒的张浩和激情后疲惫的李超，自然是张浩完胜。
　　而就在张浩压着李超拳拳锤向双眼，拳拳想要要了他的命的时候，机场保安终于闻讯赶来，将醉酒的张浩拉了起来。
　　“你们干嘛！快放开我！我要揍死这个混蛋！你们没看到他欺负我女朋友吗？你们难道都瞎了吗，快放开……”
　　就在张浩拼命挣扎，更是大步向前，冲向李超的时候，“噗”地一杯热水泼到他脸上！
　　“张浩！你看清楚了！我是candy！我不是你女朋友！”
　　“candy？”
　　张浩擦掉脸上的水渍，却望向一脸愤怒而又有些慌张的女人，却是终于认出了女人的身份，“candy！你怎么在这里！嫣然呢？你把她藏哪里了？”
　　眼看着张浩转而向自己扑来，candy却是像受惊的小兔子一般，缩到李超的身后！
　　“桀桀……张浩啊张浩！酒量不好，就别学人家借酒消愁！幸好嫣然不在这里，要不然我倒真想让她看看你现在这可怜的模样！”
　　李超接过candy递过来的纸巾，轻轻擦拭着鼻子下方的血迹，继而向架住张浩的机场保安说道：“真是麻烦你们了！”
　　一位岁数稍长的保安说道：“没……没事！这家伙就交给我们了，一会儿就让警察把他带走好了！”
　　“好的，辛苦你们了！我还是先躲远一点吧，看不到我，或许他就会平静一些！”
　　随着李超转身离去后，candy忍不住问道：“超哥！你……你该不会真的打算把张浩交给警察吧！那嫣然姐知道了会不会怪你啊？”
　　“桀桀……怎么可能！刚刚你也看到了，我可是自始至终都没有还手，与其担心嫣然怪罪我，你倒不如考虑考虑如何向你的好姐妹解释吧，桀桀……如果让她知道你和我关系，估计她今后都不敢和你说话了，甚至她还会怀疑你就是故意接近她！”
　　“这……”candy听到这些话，却是有些为难，虽然她忍不住情欲和李超上了床，但她却一直视余嫣然为自己最好的姐妹，更是一心想要促成她和李超！
　　原本candy就不喜欢唯唯诺诺的张浩，再看到他现在这副发酒疯的模样，更是厌恶至极！
　　“算了！爱怎么样就怎么样吧！反正我问心无愧！”
　　就在机场警察感到现场，准备将依旧叫嚣着要弄死李超的张浩带走时，一辆黑色轿车却突然停在警察前面，而从车上却走下来一位高挑性感的女人……
　　这个身材窈窕而惹火的女人迈着轻盈的步伐走到即将被拉入警车的张浩面前，关切地看了两眼，确认他只是醉酒后，却扭动那无比撩人的腰臀，向一旁露出戏谑目光的李超走去……
　　看着穿着包臀短裙的慕容晚晴，李超的眼中透出无比火热的目光，肆无忌惮地看着那双性感修长的曼妙双腿，以及那浑圆娇翘的蜜桃美臀。
　　对于李超的淫邪目光，慕容晚晴好似没有发现一般，反而微笑着说道：“李董事真是有情趣啊！当真是游遍花丛啊！走到哪里都有你的女人！”
　　“桀桀……不值一提！”
　　说着，李超却是将目光转向慕容晚晴胸前那饱满坚挺的双峰上，那火热的淫邪目光似乎能穿透衣物，直接看到里面那粉嫩的娇俏突起般，“可惜，我的女人却没有像慕容总裁这么漂亮性感的！”
　　感受着那令自己感到窒息的火热目光，慕容晚晴却是不安地扭动身躯，但无论摆成什么姿势，却都无法逃避那淫邪目光的追逐，好似她此刻没有穿衣服一样，不禁觉得周身热辣，更有一种异样的羞耻感。
　　“好了！废话就不多说了，李董事应该知道我为什么到这里来吧！”
　　“知道！知道……桀桀！你不就是为了你的小情人！不……当着外人的面不该说这么直接，应该说是你的手下，是吧！怎么？你的手下把我打了，你来替他还债吗？”
　　……

第41章 第二十天：慕容晚晴失身？
　　余嫣然突然的不告而别，却是让张浩内心的悲伤暂时压下，但是酗酒的张浩偶然在机场宿舍遇到激情后外出的李超和candy，误将candy看成女友的张浩将精疲力尽的张浩狠揍了一顿。
　　就在警察即将带走张浩的时候，慕容晚晴突然赶来……
　　********************
　　虽然张浩醉眼朦胧、神志也不清醒，但不知为何，他却是认出了慕容晚晴，或许是因为冰山女神给他的印象太过深刻了吧，又或者刚刚那隐含着怜惜的眼神刺到张浩内心最柔软的地方，就好像当初在法国车站时一般……
　　虽然看着慕容晚晴渐渐走向李超，并和他交谈了起来，但张浩却是根本听不清他们在说些什么，想要靠近一些，但他的双手还被警察反扣着。
　　而在几分钟后，看着慕容晚晴迈着优雅端庄的步伐缓缓走过来，张浩张了张嘴，想要说些什么，但发现自己好似变成了大舌头，一句话都说不清楚。
　　“总裁，你……你怎么来了……”被警察扶着坐进慕容晚晴的轿车后，张浩便对身旁的慕容晚晴傻笑着。
　　看着口水从张浩的嘴角流下，慕容晚晴还没有说什么，在前面开车的晴儿却是已经露出了无比恶心、嫌弃的表情！
　　“晚晴姐！你还是坐到前面来吧！可别让这家伙吐你一身！”
　　听到晴儿的建议，慕容晚晴那绝美的脸蛋上却是露出了一丝迟疑，却是稍稍犹豫了片刻，看着傻笑的张浩，她却发现即便醉酒后，但他的眼神中也丝毫没有淫靡之色，却好似坐在他身边的是一个普普通通的女人，对他完全没有吸引力一般！
　　“算了！你还是赶紧开车吧，你开稳一些，他应该不会吐的！”
　　慕容晚晴却是不知道，张浩在酒吧已经大吐特吐了一番，弄得整个吧台都是臭烘烘的，却是直接恶心走了好多客人，要不然酒吧老板也不会将他赶出去了。
　　来到慕容晚晴曾经的居所，也就是如今张浩和余嫣然租住的房子，看着瘫在后排座位的男人，晴儿再次面露嫌弃之色，轻声说道：“晚晴姐！我叫两个男同事过来帮忙吧！”
　　慕容晚晴微微叹了一口气，看着不停嘟囔着“老婆……不要走”的张浩，轻轻摇了摇头，继而却拿出手绢温柔地为张浩擦拭掉嘴角的口水，而后轻轻拍了拍他醉红的脸庞，呼唤着：“张浩？张浩！你还能走路吗？到家了，我送你上去吧！”
　　“老婆，咱到家了？”
　　一路的颠簸和眩晕后，张浩最后的一点理智也快消磨殆尽，却是将一旁的慕容晚晴看成了余嫣然，径直伸出手臂揽住“余嫣然”的肩膀，却是立刻让那柔弱的娇躯猛地一颤！
　　“你干嘛！混蛋！快把手放开！”
　　晴儿立刻侧着身子，想要将那搂住慕容总裁的手臂拉开，但奈何距离太远，一时根本够不到，而等她打开车门下车后，张浩这个家伙却是已经将身躯笨拙地挪蹭过去，紧紧地贴在慕容晚晴的身边，“老……老婆！你回来了就好，咱么回家！”
　　“你！”晴儿恨不得狠狠地抽这个醉鬼一巴掌，让他看清楚自己面前的人。
　　但是，慕容晚晴却拉住了晴儿的手臂，摆了摆手说道：“没事，他醉成这个样子了，没关系的！”
　　转而，慕容晚晴却扶着张浩的手臂从后座爬下来，并尽可能地与张浩的身体隔开一段距离。
　　而看到张浩下车后再次开始胡言乱语，不再理会一旁的慕容晚晴，晴儿却是稍稍松了一口气。
　　“晴儿，你去药店买点醒酒药和跌打药酒，我扶着他在楼下醒醒酒……”看着晴儿一脸不情愿的样子，慕容晚晴轻轻叹了一口气，说道：“快点去吧！明天咱们就要出国了，如果让他这样醉下去，明天公司里就没人盯着了！”
　　听到慕容晚晴的话，晴儿撅着小嘴说道：“这……好吧！我快去快回！真是个不让人省心的家伙！”
　　看着晴儿远去，慕容晚晴却是微微一笑，想要松口气，却听到身后响起跌跌撞撞走路的声音，扭头一看，却发现张浩正扶着墙壁慢慢地往楼上走去……
　　“哎！张浩你等一会儿啊！”
　　“老婆，你……你怎么还站在那里啊？”
　　在昏暗的光线下，张浩依旧没有认出慕容晚晴，却是笨拙地转过身体，做出邀请她上楼的姿势，“老婆，赶紧回家吧！”
　　听到张浩一而再地称呼自己“老婆”，慕容晚晴却是愈发的羞赧，恨不得立刻转身离去，尤其是她今天由于出来的太过匆忙，接到晴儿的电话时，她正陪着父亲买东西，穿着一件白色的上衣和一件紫色的包臀短裙，而没有穿丝袜的情况下却是将她那双雪白细滑的美腿和凸凹有致的身材映衬得更加诱人，泛着如白玉般的光泽……
　　慕容晚晴眺望着小区门口的方向，晴儿刚刚离去，一来一回怎么也要二十分钟，如果张浩上楼去了，她自己一个人在楼下站着也不合适。
　　而且她更是想着：我怕什么呀！
　　这房子可是我租给他的，这就是我自己家！
　　上去休息一会儿又如何，反正张浩也不是什么坏人，他总……
　　总不会趁机对自己做什么吧！
　　况且他醉成这副模样，想做也做不了呀！
　　然而，内心完全被羞涩充斥的慕容晚晴却好似忘记了，张浩直到现在还口口声声叫着她老婆，或许还残存一丝理智的张浩，的确不会对慕容晚晴做什么，但是对于他嘴里呼唤的“余嫣然”可就不一定了……
　　而等到慕容晚晴想清楚这一点的时候，却已经晚了，刚刚尾随张浩进入房间，张浩便猛地将她抱住了，更是不顾她的挣扎反抗，吻住了她吐气如兰的香唇。
　　“唔！张浩！你干什么！唔……快放开我！不要……”
　　的确如慕容晚晴预料的那般，醉酒的张浩虽然力量还是那么大，但是反应速度却慢多了，恼羞的慕容晚晴竭力推攘下，却是找到了挣脱的机会！
　　然而，还没等她那颤抖的小手摸到门把手，张浩却突然蹲下身将她抱起来，径直来到了沙发上。
　　随着那美得令人血脉贲张的性感娇躯被醉醺醺的张浩压住后，慕容晚晴却惊恐地发现，健硕的身躯却根本不是她所能推动的，自己已然失去了反抗的能力，纵使能将那不住游走在白玉美腿上的大手拨开，但她却对那已经完全超出她力量极限的庞大身躯无可奈何……
　　尤其是在泛着酒气的大嘴再次堵住她的娇唇后，慕容晚晴却是停止了竭力的挣扎，除了对关键部位的遮掩外，却是再也没有多余的举动，因为在刚刚挣扎的刹那时间里，她的体力却是飞快逝去，如果再这样下去，即便等到机会逃脱，她也是无能为力了……
　　而在“余嫣然”停止挣扎后，张浩便立刻含住了那两片柔滑的娇唇，在一番软磨硬缠之后，更是趁着美人儿喘息的时候，将火热的舌头探入微分玉齿内，与那怯怯羞涩的香软小舌头缠在一起。
　　虽然神经有些麻痹，但是张浩却依旧能感觉到此刻的“女友”那小巧甜美的舌头却是有些羞涩，无论他的大舌头怎么挑拨，那香软的小舌头却始终不肯露头！
　　无奈之下，张浩只有捧着“余嫣然”的臻首，猛烈地热吻，含住那两片红润滑腻的唇瓣一阵狂吮浪吸，将犹如甘露般香甜可口的汁液吮吸出来。
　　“唔……老婆！你今天这是怎么了？很累吗？”
　　再次听到张浩称呼自己为“老婆”，慕容晚晴却是终于明白，张浩这是将自己当成余嫣然了！正打算和自己的女友做一些夫妻之间的睡前运动！
　　如此一来，慕容晚晴却是打算向张浩表明身份，免得一会儿发生了不可收拾的事情。
　　但是她又不禁想到，张浩都已经醉成这副模样了，他真得能把她的话听进去吗？
　　又或者，张浩虽然知道了她不是女友余嫣然，但欲火冲天的张浩会不会选择继续装傻，好趁机和所有男人都爱慕的冰山女神发生点什么旖旎的事情呢？
　　然而，听到张浩后面的那句话，想到张浩一直以来对女友的呵护有加，关怀备至，却焦急地说道：“是……是啊！今天有点累了！你……你还是赶紧停下吧！”
　　“呵呵……是吗？！”听到“女友”的话，张浩却是微闭着双眼苦涩地笑了笑。
　　坏了！
　　看到张浩脸色有些异样，慕容晚晴却是发觉自己刚刚似乎想错了……
　　接着，在慕容晚晴惊慌的目光注视下，张浩却将一双大手顺着她雪白顺滑的脖颈下移，开始在慕容晚晴那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手……
　　“你为什么会累呢？呵呵……你不是说要回老家吗？怎么会累呢？呵呵……你都感觉累了，那李超岂不是要累死了？”
　　这！这是什么情况？怎么会由女友提到李超？余嫣然？李超？难道……
　　由于刚刚赶到机场的时候有些晚了，所以慕容晚晴并不知道张浩误将candy当成余嫣然的事情，眼下却还以为余嫣然真得背着男友，和李超那个混蛋鬼混在一起！
　　“不！不是的……张浩！你看清楚，我是慕容……唔！”
　　话还未说完，慕容晚晴的红润小嘴就被堵住了，尤其是火热的大手还在不住地上下其手撩弄着她敏感的肌肤，从未与男人有过如此亲密接触的慕容晚晴却是被张浩弄得喘不上气来，伴着那晕红如火的绝美容颜愈发迷人，她那双美丽的双眸却是缓缓溢出了晶莹了的泪珠……
　　“为什么！为什么会这样？张浩！不要啊……我是晚晴啊！”
　　而那双调皮的、不住推攘躯体的小手被张浩夹持放在头顶上方后，慕容晚晴那美妙诱人、从未被男人怜惜过的性感娇躯，此时不仅显得更加修长，而且还多了一分被拘束着的扭曲美感！
　　而随着那火热的唇移至细嫩秀美的侧颊和白皙的脖颈后，张浩却是吻弄得愈发狂野、粗暴了，显然他已经完全陷入了情欲之中。
　　守身如玉的慕容晚晴从未与男人有过亲密接触，更不要说是这般激情的热吻、火热的抚弄了。
　　但不知为何，感受着娇躯内涌出的异样感受，慕容晚晴却是觉得非常享受，这种平生第一次感受到的刺激，让她一时间有些忘乎所以。
　　而感受着股股热息不停喷洒在自己粉嫩修长的后颈处，慕容晚晴却是羞赧地发现张浩正在竭力吸嗅她那淡淡的发香。
　　还没等她做出相应的反应，那火热的大手却顺着平滑小腹探入裙子内，若不是包臀短裙实在过于紧窄，却是要被他摸到了那温热的私处了！
　　“不要！张浩！不要这样！我是晚晴啊！你看清楚了，我是慕容晚晴！”
　　即便慕容晚晴怎么娇声呼喊，但张浩却埋头啃噬白皙的脖颈，另外一只大手更是趁机挑开衬衣的纽扣，缓缓地滑入衣衫下，仅仅隔着一层纤薄的蕾丝文胸，握住了那饱满而滑腻的娇酥美乳
　　“老婆，怎么感觉你的乳房大了一些呢？难道……是被李超揉肿了？”
　　张浩一边在慕容晚晴颈后呢喃着，一边揉弄起那似乎根本无法一手掌握的乳肉。
　　被揉弄、推挤、轻握等各种手法弄得愈发羞耻的慕容晚晴，却是不由得加快了喘息，随着另外一只火热的手掌滑过柔滑的腰肢，挑起包臀短裙的边缘，抚上那腻滑的臀瓣后，慕容晚晴那一直处于绷紧状态下的娇躯却骤然变得绵软无力，却依旧竭力扭动腰肢，想要让浑圆的桃形美臀躲开大手的追逐。
　　“不行！不要这样！”
　　这个时候，慕容晚晴已然发觉了极其悲惨的事实，即便她放弃了挣扎，竭力想要保存体力，但随着张浩的爱抚、吻弄，她的体力却是飞快地流逝着，如今，却是连推开张浩手臂的力气都没有了！
　　而当张浩的大手滑入臀缝，触及了那丝滑的蕾丝内裤后，慕容晚晴清楚地感觉到贴在她臀后的大手却是立刻颤抖了两下，好似受到了什么刺激一样！
　　这是怎么了？难道自己今天穿的小内裤还有什么神奇的魔力吗？
　　慕容晚晴却不知，张浩其实是感受到了那透过蕾丝内裤散发出的湿热，却是不舍地放弃手中滑腻饱满的乳肉，而他那结实的身躯更是随即缓缓下移。
　　“啊！你要干嘛！”
　　慕容晚晴惊呼了一声后，却发觉张浩已然放弃了对她的压迫，似乎……
　　她终于可以动了，甚至可以坐起来！
　　这难得的机会却是让慕容晚晴露出了欣喜之色，立刻将玉臂扒在沙发靠背上，试图让自己坐起来。
　　不等慕容晚晴坐起身子，张浩却是已经将包臀短裙拉起，刚好露出底下那洁白的小内裤，接着大手便顺势插入了玉胯间，却是要直接扯下小内裤。
　　“不要！不要这样做！”
　　即便慕容晚晴喊得再凄厉，但是张浩的大手却已经将内裤拉了下去，更是捻起那两片粉嫩诱人的蜜穴花瓣。
　　瞬间，慕容晚晴娇躯一麻，娇唇间急迫的娇喘：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”
　　虽然已经坐起身来，但那纤细的腰肢却被张浩的双手环抱着，慕容晚晴艰难而焦急地扭动着自己浑圆的翘臀，感受着一个烫人的东西正在她隐秘的私处滑动，不对呀！
　　张浩的双手正环抱着她的腰肢，那顶在自己双腿间的火热，又是什么呢？
　　双目紧闭，慕容晚晴却连忙惊慌地向下望去，却发现张浩已然将整个头颅埋在她的双腿间，那滑动在敏感私处，让她感觉酸爽刺激瞬间翻了数倍的根源，却是张浩那火热的大舌头！
　　“呀！不要啊！不要舔！脏！张浩……你！你这是在做什么？”
　　呻吟声破口而出的同时，慕容晚晴用力地扭动腰身，但在张浩手臂的束缚下，不仅没能摆脱，反而将沾满了晶莹口水的私处更加凑向了张浩的唇舌，蜜穴的入口已经张开，但夹在肉唇间的部分也早就濡湿得不像话。
　　秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，臻首转向一旁，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　慕容晚晴丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，听着慕容晚晴娇声呻吟，张浩却是缓缓抬起头来，火热的目光落在那好似涂着泛光唇膏般，水润欲滴的娇美红唇上。
　　好美的小嘴啊！怎么看上去似乎更加红润诱人了？难道这两片唇瓣也被李超弄肿了？是被他吻的呢？还是被他巨硕的肉棒冲击的呢？
　　醉酒的张浩双目迷离，借着昏暗的灯光却发现“女友”的娇唇比以往更加红润性感了，而且下唇更是显得丰润了一些，却以为“女友”这娇艳的小嘴也成为李超发泄的工具，却从没想过，面前这诱人娇唇的主人并不是余嫣然！
　　心里悱恻不已的张浩，却是猛然起身，在慕容晚晴惊恐的目光中，将一根粗壮的肉棒顶在她的唇边。
　　“快给我舔舔！快！”
　　肉棒已经膨胀到极限的张浩焦急地催促着，言语中没了对“女友”的爱怜，只剩下如野兽般的雄性兽欲。
　　“不，不要……”慕容晚晴却没想到张浩醉酒后却是好似变成了一个陌生人一般，即便他是将自己当成了余嫣然，但也不应该这样粗暴地对待啊！
　　随着慕容晚晴紧闭着娇唇摆动臻首，却有点点晶莹洒落在身侧，与此同时，她更是用小手推挤着张浩的双腿，试图让他退后。
　　纵使进门后张浩和慕容晚晴都没有来得及打开灯，但借助窗外透进来的光线，张浩依旧能发现那飘洒在半空中的晶莹！
　　“为什么！这是为什么！你哭什么？怎么了，现在为我口交都觉得委屈吗？那你为什么……为什么……”张浩死死抱住“余嫣然”的臻首，不住地用火热的龟头磨蹭、撞击着那死死咬紧的娇唇，情绪却是愈发地激动，但随着双眼被泪水所模糊，却是再也说不下去。
　　“嫣然！你为什么要这样对我！呜呜……是我不够爱你吗？是我不够关心你吗？你为什么要背着我和李超做爱！晚晴告诉我李超和你一起去了俄罗斯，但我相信你！我不信你会和他在一起！可是为什么……为什么你会和他在一起！为什么！呜呜……”
　　看着眼前痛哭流涕的张浩，一时间，慕容晚晴却是无比后悔自己当初的决定，如果当初她没有告诉张浩，李超和东明尾随余嫣然去了俄罗斯，恐怕他也不会知道这悲惨的真相。
　　虽然从未有过恋爱的经验，但是慕容晚晴却是依旧能感受到张浩内心的痛苦，那种被爱人背叛的无奈和绝望！
　　感受着那滴落在玉臂上的泪珠，慕容晚晴脑海中突然萌发出一个荒唐的念头：
　　要不然……就帮他舔舔？！
　　不行！太下流了，她唐唐冰山女神，长这么大却是连男人的手都没有碰过，怎么能做这样的事情？太丢人了！
　　但是……都说醉酒的男人情绪极不稳定！如果继续抗拒下去……张浩的情绪会不会彻底失控呢？！他会不会恼羞成怒强奸自己呢？！
　　可是如果自己无奈地为张浩口交了，舔舐了他的大肉棒，如果他还不满足，还想要得寸进尺，还想要和自己做爱、上床呢？该怎么办……
　　顷刻间，慕容晚晴却是产生了朦胧地错觉，好似张浩已经向她扑了过来，愈发狂暴的亲吻撩拨她敏感的娇躯，挺着粗长的肉棒就要插入她的体内……
　　奇怪的幻想让慕容晚晴难以抑制自己急促的呼吸！
　　停下！停下！不可以想这些！怎么能想这些肮脏的事情呢？
　　越是控制自己，越是排斥这些想法，就越觉得羞耻，也越被羞耻带来的变态刺激所包围。
　　内心无休止的挣扎与纠结，让慕容晚晴几乎要崩溃了，可是她就真的忍心看张浩这样痛苦、这样煎熬吗？
　　不过是口交而已，自己不和他做爱就是了……
　　我为什么会这么想？
　　不！
　　如同被霹雳击中一般，慕容晚晴猛然惊觉到，自己在这么想的时候，虽然保持着无比的羞耻与不甘，但竟然……
　　竟然也有种隐隐的期待感，从未有过性爱经历的慕容晚晴其实内心早就对这种事情充满了好奇心，更是隐隐抱有一种期待，只不过她一直认为，这种事要和未来的丈夫做！
　　可是，自己怎么会想要为张浩舔那个腥臭的肉棒呢？难道……自己内心深处，已经承认自己对张浩的喜爱了么？
　　……
　　“快呀！老婆，你以前不是经常舔我的肉棒吗？”
　　龟头一下下的撞击着慕容晚晴的光洁脸颊，张浩的泪水却止不住地落下，看着是那样的让人心疼，“求你了！嫣然！你就舔舔吧！呜呜……是不是你觉得我的肉棒不够大？还是……还是说，你今天一直给李超舔肉棒，已经累了，如果……呜呜……如果真是那样，那……那就算了吧！”
　　张浩爱怜地望着“余嫣然”，纵使泪水已经遮掩了他的双眼，他却还是温柔地抚摸“女友”的脸蛋，轻轻捋着耳鬓的秀发。
　　慕容晚晴不由得睁大双眸，诧异地望着眼前这个，在强烈的欲望刺激下，在酒精的麻痹下，却依旧不忘关心女友，却是甚至怜惜为他人口交的女友，怕女友为别的男人口交得太累了！
　　这是有多么深的爱意，才能说出这样的话啊！
　　这是多么痴情的男儿，才能有这样的胸怀……
　　这样温柔的男人，不正是每个女人所期待的那个爱人吗……
　　眼看着那根肉棒缓缓退去，慕容晚晴却突然抬起玉手，把握住那庞然大物！
　　“啊！嫣然，你怎么了？”
　　直到纤细的小手感受到那惊人的硬度、吓人的巨硕、无比的灼热后，慕容晚晴才发现自己竟然做出如此荒唐的事情，她竟然真得握住了张浩的肉棒！
　　或许是怕自己下一秒就会改变主意，听到张浩的惊呼声后，陷入矛盾而纠结心理中的慕容晚晴却是突然低下头去，张开樱桃小口，将那硕大的龟头含入唇瓣内……
　　“唔……”
　　舌尖触及到龟头顶端的马眼，却是激得这火热的龟头一颤，顿时沁出了点点酸咸的液体，却是让初尝男人体液的慕容晚晴极为羞涩地轻声呢喃着。
　　感觉到自己突然进入了一个温暖柔软的所在，被“余嫣然”甜美的小舌舔弄吮吸套动，张浩情不自禁地“嗯！啊！”
　　了两声，那已经有一小半滑入红唇内的肉棒瞬间涨到了无以复加的程度。
　　张浩的感叹声却是让慕容晚晴感到很是难为情！
　　于公，她是张浩的直属上司，是她一手提拔的张浩！
　　于私，她一直非常关心这位“好朋友”，默默地在背后关注、帮助张浩！
　　以往，慕容晚晴在所有男人面前总是竭力装作冷傲清高的姿态，可如今，她却在张浩退却后，竟然主动抓住了他的肉棒，并送入自己的娇唇内！
　　虽然极力不动声色，慕容晚晴却是情不自禁地被张浩的喘息刺激得芳心狂跳，幽怨嗔怪地瞥了他两眼，却无法阻止张浩为她娇唇的腻滑、小嘴的美妙而发出喘息呻吟。
　　在慕容晚晴抛去所有顾忌，开始缓缓地吞吐肉棒之后，张浩却低下头，怜爱地抚着“女友”的头颅，但眼中的泪水却依旧不断涌出，顺着脸颊缓缓滴落……
　　在张浩的心里，无论余嫣然做过什么，都无法消除他对女友的浓浓爱意，他恨不得将余嫣然当作女神一样宠着哄着，但即便“女友”刚刚多么抗拒为他口交，即便愤怒也不过是片刻，却是实在不舍得像李超那样，将“女友”的小嘴当作小蜜穴般疯狂冲击，将“余嫣然”视为小婊子一般肆意凌辱……
　　而随着那滴滴洒落在眼前的泪水，慕容晚晴心中却是再无羞涩，仿佛她已经完全将自己当成了余嫣然，正在细心地呵护丈夫的肉棒……
　　可是，这荒诞的错觉只持续了片刻，当窗外突然传来一声鸣笛声后，慕容晚晴却立刻想到：晴儿回来了！
　　想到亲如姐妹的小助理，跪在张浩身前的慕容晚晴脸上再次露出动人的嫣红，却是将臻首垂的更低，将火热的肉棒含入得更深了，随着张浩的一声声啜泣，她那水灵灵的大眼睛中却也蒙上一层雾气……
　　不由得，樱桃般红润的小嘴却是吞吐地愈发欢快，那原本就无比诱人、娇艳如花的脸蛋在窗外映入的柔和光线下，却是看起来愈发美艳绝伦。
　　“不要！嫣然你不要这样委屈自己，你如果不想做就算了，呜呜……我知道！所有的事都不怪你，要怪就只能怪李超那个混蛋，如果你真得累了，就不要做了……”
　　虽然张浩非常怜惜身下的“余嫣然”，不忍再如李超那个混蛋般欺凌于她，但随着巨硕的龟头软软陷入那一片温热的口腔嫩肉包裹中，那柔软的香舌和温润的口腔，却彷佛要将龟头熔化了一般，张浩却是不由自主地稍稍耸动了一下腰臀，将肉棒用力地插入“余嫣然”那红润的娇唇内……
　　虽然片刻后，张浩就意识到自己这不由自主地反应，及时止住了身体的本能反应，但是那硕大的龟头却是距离那紧缩的喉咙只有寸步之遥。
　　喉咙被火热的龟头刺激到，立刻让还是贞洁处女的慕容晚晴感受到一种濒临窒息的感觉，却不由得将含入口腔内的火热肉棒吐了出来。
　　“唔……”
　　随着肉棒离开红唇，慕容晚晴立刻痛苦的摇着头，俏脸涨红，虽然柔滑的小手及时捂住了似乎像是要呕吐的红唇，但随着湿淋淋的肉棒滑出小嘴，大量晶莹的口水却是立刻顺着她尖翘的下颌，流到那高耸的山峰上。
　　虽然刚刚那一瞬间的感觉很是难受和痛苦，但不知道为什么，慕容晚晴却好似感受到了为男人口交的刺激，尤其是当那硕大的龟头滑过她粉嫩的腔肉时，却感觉到一阵前所未有的酸爽，内心在无比羞赧的同时，却是对这种被龟头滑入的感觉满怀期待。
　　随着“嗯……”地低哼了一声，那巨硕的龟头再次徐徐进入慕容晚晴的娇唇内。
　　而这一次，有了充沛津液的润滑，张浩却是感觉到无比美好的快感。
　　而为了不让“余嫣然”的小脑袋被自己冲撞的过于摇晃，也为了不让肉棒冲击得过于凶狠，却是将大手揽在“余嫣然”脑后，一边激动地叫喊着，一边持续不断地耸动腰臀。
　　虽然张浩竭力控制着力度，但是随着快感如潮水般用来，尤其是当龟头触碰到喉咙嫩肉时，隐隐有着无数肉褶一夹一挤地温柔的按摩着他的龟头，却是深深地刺激到张浩那脆弱的快感神经。
　　一时间，火热的肉棒不断突破新的深度，再深，再深，一直抵到了“余嫣然”的喉咙眼，看着“女友”无奈地翻了白眼，感受着龟头的尖端甚至已经顶进了喉咙内，张浩这才将肉棒抽离。
　　虽然最刺激的不过那一瞬间，青筋暴起的粗壮肉棒猛烈的撞击下，但是却再次让慕容晚晴的娇唇内溢出大量甜美的口水津液，汩汩的津液顺着娇俏的下巴，黏黏地流向她胸前丰满的乳房，将遮掩住美好春光的衣衫打湿后，而后又从乳尖滴落，形成一条淫靡的拉线，直至垂落在沙发上……
　　张浩无比惊异地看着“余嫣然”那倾城的娇媚容颜，却突然觉得今天的“女友”竟然与冰山女神有了几分相像！
　　而随着眼前浮现出冰山女神那高冷傲然的模样，正在为他吞吐肉棒的“余嫣然”却渐渐地和印象中慕容晚晴的身影重合在了一起！
　　猛然看去，却好似真得是慕容晚晴一般！
　　想象着冰山女神为自己口交的淫靡画面，张浩毫无保留的，将火热白稠的精液喷射了出来，他从来没有感受过如此强力的喷射！
　　浓浓的精液一波波地灌进“余嫣然”的娇唇内，径直喷向不住翻动哽咽的喉咙内……
　　慕容晚晴听到张浩发出粗重的喘息，却猜到他到了欲仙欲死的关头，然而眼看就要高潮了，但是张浩却是丝毫没有抽出来的打算，慕容晚晴只能非常无奈、委屈地感受着口腔内肉棒剧烈地膨胀、剧烈地抖动，然后对准喉咙深处猛烈地喷射起来……
　　第一次被男人的肉棒“内射”，慕容晚晴却目睹、并亲自感受到如此狰狞的火热肉棒，如此惊心动魄的喷射！
　　股股白浆却是径直顺着她的喉咙滑入了食道内，却又一小部分的精液被反应迟缓的小香舌堵在娇唇内，一时间，慕容晚晴感觉满嘴都是粘腻腻的感觉，舌头挑着粘滑的精液却有些酸涩地感觉……
　　瞥了一眼张浩那虽然弹尽粮绝，却依然屹立不倒的火热肉棒后，慕容晚晴却是慌乱地拉过茶几的纸巾，匆忙捂住自己的小嘴。
　　虽然她反应已经很快了，但还是有两股精液，两股白花花的岩浆，顺着她的唇瓣拉着丝滴落在胸前。
　　轻轻地将胸前的白腻精液抹到指尖，看着这平生第一次看到的男人浆液，慕容晚晴那跪坐在沙发上的娇躯却是不由得微微颤抖起来，好似仅仅看着这粘稠的精液，就能污浊她的神经，污秽了她的双眼……
　　“老婆！不好意思，刚刚又没忍住……”
　　娇躯轻轻颤抖的慕容晚晴抬头瞥了神色有些紧张的张浩一样，轻轻抹掉嘴角的一点浓白后，却是娇羞地斥道：“坏蛋！男人都是大色狼！”
　　这本是非常正常的娇嗔，是慕容晚晴对张浩的埋怨而已，然而这句话听在张浩的耳中，却是让他猛然瞪大了双眼……
　　“都是……”
　　就在张浩觉得眼前的“女友”愈发像冰山女神的时候，溢涌而出的泪水却再次模糊了他的双眼……
　　心里还在默默埋怨张浩的慕容晚晴，听到张浩的轻声言语，这才发觉自己的一句娇斥竟然有刺激到张浩那敏感的神经，她不由得向后缩去，直至玉背顶靠在沙发靠背上，却将玉腿蜷缩到胸前，生怕张浩做出什么惊人的举动！
　　“呵呵！都是……都是……”张浩苦笑了一声，却是抬起手，轻抚在“余嫣然”的唇边，“唉……我想什么呢，我都忘了，那个混蛋第一次强奸你的时候……恐怕就已经把精液射进你的嘴里了吧！”
　　话音未落，张浩却是猛然用大手勾着“余嫣然”的细腰，用力一翻，就把娇羞而惶恐的“女友”放倒在沙发上，摆弄成面朝上的姿势。
　　“呀！张浩！你又要干什么？”
　　一时间，在酒精和情欲的双重作用下，大脑充血的张浩不顾一切地爬上沙发，用力掰开“余嫣然”那修长白嫩的美臀，更是再次将包臀短裙拉扯上去，露出玉胯间嫩白细致的肌肤。
　　虽然慕容晚晴趁着为张浩口交的时候胡乱地提起了小巧的内裤，但是那窄小的布片下贲起的阴阜呼之欲出，粉嫩的私处却还是被张浩窥视到了，而胡乱提起的洁白的内裤不禁无法遮掩前面那一缕浓黑阴毛，更是无法包住那白腻的臀瓣！
　　“不要啊！”
　　慕容晚晴还是不肯放弃抗争，和刚开始的时候不一样，张浩在享用过她美妙小嘴的服侍后，对他有吸引力的，就只有她白嫩玉腿的粉嫩私处了……
　　而如此美景已经暴露在自己面前，张浩自然不会放过，虽然他心里还在想着，这粉嫩的蜜穴上是否还残留着李超的精液，但本能的反应下，他却是用力撑开“余嫣然”急欲夹紧的浑圆大腿，掀开洁白的内裤，火热的舌头再次触及了那两片肉色花瓣，堵上细如竹管的蜜穴入口，深深吸咂从里面汩汩而出丝丝爱液，甚至用舌头轻轻刮蹭外边的肉瓣，刺激着那“和李超激情后”愈发显得粉红的阴蒂珍珠。
　　出乎他意外的是，“女友”的粉嫩蜜穴内沁出的爱液透着一丝甜意，虽不浓郁，但回味悠长，加上那淡淡的咸味，却是和之前感受到的蜜汁味道有些差异。
　　而张浩虽然感受到异样，但欲火冲天的他，注意力完全被口中滑腻的蜜穴花瓣所吸引住，神志模糊的他完全没有注意到眼前的花瓣形状和余嫣然的相差甚多。
　　而他之前所看到的愈发粉红的阴蒂，却并不是因为李超的肆虐造成的，却是如他刚刚幻想的那样，他所面对的女人却是他仅仅敢幻想意淫的冰山女神——慕容晚晴！
　　这些年，不知道有多少富家大少、名门公子像苍蝇般的追求慕容晚晴，但他们每个人却是连冰山女神的手指都没碰到过一下！
　　要是被那些阔少以及深深迷恋冰山女神的男人们知道，张浩不仅享受过慕容晚晴的口交服务，此刻更是可以细细欣赏慕容晚晴胯间的粉嫩蜜穴，距离成功上垒只有一步之遥时，只怕都要嫉妒得发狂了。
　　“你你……放开我……你……”
　　随着胯下的靡靡之音淫浪地响起，慕容晚晴却是发出了这辈子第一声娇吟，无师自通地学会了用娇喘呻吟来进行莫名快感的宣泄，一时间那绝美的脸蛋却是娇艳绝伦，愈发红润诱人。
　　钻在她胯间贪婪舔舐的张浩，听到她压抑的叫声，却愈发抱紧她的玉腿，并喘息着说道：“老婆，没事……我……我就这给你舔干净！”
　　说着，张浩却是将火热的舌头刺入粉嫩的蜜穴内，清晰感觉里面密布横错的褶皱，紧紧吮吸住他的舌尖。
　　一时间，奇妙的美好感受，让张浩舔舐，啃咬，摩挲的力度越来越大了。
　　“你太放肆了……走开！滚……张浩！你太不要脸了……哎呀……不要舔了……”
　　从未有人触及过的贞洁私处一而再地被张浩肆意亵玩，被推挤靠在沙发上的慕容晚晴却是愈发气恼，一边伸出雪白的玉臂用力推着张浩的头，又急欲拉下被掀起的短裙，一边又娇声训斥着有些无法无天的张浩。
　　可张浩醉酒后根本不理会慕容晚晴，可以说，从他回家后，他一直是在自言自语，身下女人的所有言语听在他的耳中，都只是毫无意义的娇吟……
　　面对软硬不吃、油盐不进的张浩，慕容晚晴愈发手忙脚乱，尤其是张浩还在不管三七二十一，闷着头含住她早已开始微微颤栗的湿润花瓣，用力吮吸那从未有男人尝过，更被所有男人向往不已的琼浆蜜液！
　　拼命嗅着那令人发狂的处女的芷兰芬芳！
　　“呃！你……哎呀……你好无耻……你……不要啊！”
　　然而，慕容晚晴再怎么使劲，也推不动欲火冲脑的张浩。
　　那可恶的舌头插入时宛如一把利剑，狠狠地冲破蜜穴花瓣阻碍，深深刺入蜜穴甬道里面，却是险些触及到那稚嫩、纤薄的处女膜！
　　而那可恶的舌头蜷缩着退出时，却用舌尖上的粗糙倒刺刮擦着褶皱密布的蜜穴粉肉，将那种如潮水般的强烈愉悦遗留在蜜穴内，却将汩汩香甜的爱液无情地带走……
　　随着，玉胯间的快感渐渐传遍整个娇躯，慕容晚晴的身体仿佛披上了一层胭脂般的醉人酡红，软绵绵地瘫软在沙发上，低斥的咒骂已经变成愈发淫浪的靡靡之音，荡人地从红润的小嘴和娇挺的鼻子间慢慢沁出……
　　“啊！无耻……好痒啊！不要啊！又……又要尿了啊！好下流……”
　　感觉舌头猛然受到一阵猛烈的压缩，张浩心中微动，却是知道“余嫣然”已经高潮了。
　　伴着脑袋被“余嫣然”那一双柔软而充满弹性的美腿紧紧夹住，张浩却用力抱紧“女友”的翘臀，任由温热的爱液喷涌入口中，并细细吮尝着那味道清淡的汁液。
　　在慕容晚晴高潮前的意识中，她却是不停瞅向房门的方向，因为她突然想到，除却交给张浩的两把钥匙外，作为情同姐妹，却做着管家工作的晴儿同样有一把房门的钥匙！
　　虽然前不久窗外响起了鸣笛声，但这么久过去了，晴儿却还没有找上门来，说明她至今还未归来。
　　在慕容晚晴高潮后不住担心晴儿会突然闯入的时候，张浩却悄悄解开了腰带，并将沾满灰尘的裤子褪到膝盖处……
　　“哎呀！你干什么！”
　　慕容晚晴忽然感觉有什么东西钻进了自己的衣衫下，连忙低头，却发现张浩已然将大手伸入她的衣衫下，更是将上衣连带纤薄的性感文胸一直推到丰满的乳房上方！
　　看着出现在眼前的这对美乳……
　　张浩却找不到合适的词汇来形容，又或者说，醉酒的张浩看着那似乎更加丰满的乳房，却同样以为是李超的杰作！
　　首先，那两团白腻的乳肉顶端小巧玲珑的粉嫩乳尖，颜色是那样的鲜嫩！
　　在淡粉色乳晕的烘托下、在白皙紧绷的性感乳肉衬托下，却显得愈发娇挺。
　　那两座娇挺的乳房每一处都带着独特的美感，每个角度看上去都是完美的形态，每一寸肌肤连接在一起就构成了那难得一见的绝美弧线！
　　虽然意识不太清醒，但当张浩的双手探上慕容晚晴的乳峰，却就再也舍不得离开了，乳肉上那如丝的光滑触感虽然和以往一样，但是那粉嫩乳尖的勃起淫态，以及软硬适中的触感，却是极其美妙的！
　　一时间，张浩却是越发确信，眼前这两团看起来脆弱的不堪一碰，有如艺术品一般美丽外形的美乳肯定是被李超蹂躏了又蹂躏，只有不断地亲吻、抚弄、揉捏、掐弄后，在极致的快感后，那绵软却又充满弹性的温润乳肉才会有这样的状态！
　　想到这本该属于自己一个人的，这惹人怜爱而又奇妙的娇柔，却在李超那个混蛋眼下露出美态，却招惹得这个恶魔肆意地蹂躏，张浩心中却是愈发的气愤！
　　为什么！为什么会这样！不行！这是属于我的，不仅仅是“女友”的胸，不仅仅是“余嫣然”的唇，她所有所有的一切，都是我的！
　　想到这些，目光愈发火热的张浩却猛然扑到“余嫣然”身上，一边粗重的喘息，一边亲吻着她那曼妙的锁骨，最后长大嘴巴舔上“女友”那散发着浓郁乳香的腻滑乳肉，把诱人至极的粉嫩小乳头和大片白腻滑润的乳肉一并吸进自己的大嘴中舔吃着。
　　由于张浩掀开衣衫后便一直傻傻地看着胸前的美好春光，以至于慕容晚晴却是没有来得及阻止张浩对乳房的舔弄，纵使不愿意看到自己最后的美好也被张浩尝到，但慕容晚晴此刻浑身都是绵软无力，却只能轻轻咬着下唇，看着张浩伏在自己身上尽情地吮吻自己的酥胸美乳，任由阵阵酥麻的快感从硬挺的乳尖传遍全身。
　　一时间，慕容晚晴感觉自己好似被张浩这个家伙当作了一道美食，一道可以生吞活剥的美食！
　　完全不需要任何的加工！
　　只需要辅以舔、吮、抚、吻……
　　便可以美美地享用！
　　这种被亵玩的羞耻感觉，让慕容晚晴不禁搂住了张浩的头，却不知她是想推开，还是想搂得更紧一些。
　　“坏蛋！不要啊！好痒啊！”
　　张浩在“余嫣然”那一对人间胸器上不住地亲吻，直亲得那完美的双乳上满是口水，甚至蹭得自己满脸都是，他心中的哀伤和烦闷才稍稍平复了一些。
　　而听到“女友”那魅惑的娇吟，他却是迫不及待地探下大手，扶着火热的肉棒抵在那已经被他舔弄得湿滑不堪的蜜穴花瓣上……
　　“呀！”
　　虽然这一次，慕容晚晴提前发现了张浩的异常举动，但是她疲软的四肢还未所有反应，她那纤细柔美的腰肢却已经被张浩死死搂住，感受着那顶在玉胯间的火热，却发觉依旧死死盯着她丰满乳房的张浩却是如同捕食猎物的猎豹般，蓄势待发地将全身肌肉都猛地绷紧！
　　伴着张浩狠狠地一耸腰部，却只见慕容晚晴那两条微微并拢的玉腿猛地蹬直，一双美丽的大眼睛瞬间瞪圆了，好似感觉到非常可怕的事情一般。
　　“不……不要！张浩！你不要这样！啊！好热！不……不要……晴儿！你在哪啊！救命啊！”
　　未经人事的处女蜜穴首次与男人的火热肉棒如此亲蜜的接触，强烈的刺激使慕容晚晴在拼命呼喊着，纤细的柳腰更是本能的剧烈摆动。
　　那感受到无比火热触觉的嫩滑花瓣更是不停地剧烈收缩着，好似啜吮着那可怕的火热。
　　而渐渐地，慕容晚晴发觉身下并没有预料中的痛楚，可是那火热的触觉却是真实地传来，难道……
　　细细感受了一番后慕容晚晴惊喜地发现，那可怕的巨硕肉棒竟然没有插入她的体内！
　　不得不说，慕容晚晴的娇躯实在是太完美了，和她相比，余嫣然虽然玉腿修长而纤细，但是却少了一份丰润，慕容晚晴仅仅将玉腿并拢，那双圆润的美腿却是营造出一处非常紧致，对于醉酒的张浩更是感觉如蜜穴般美妙的肉缝。
　　慕容晚晴胯下那雪白如凝脂的肌肤，熨贴着张浩火热的肉棒，舒爽得他汗毛孔齐张，却是立刻在冰山女神那惹人怜惜的娇声求饶中，又一次狠狠的插入。
　　感受着那火热的肉棒一次快过一次的耸动，不住地磨蹭着湿滑而敏感的蜜穴花瓣，慕容晚晴的纤嫩手指却是死命的抓着张浩的肩膀，生怕那巨大的龟头下一秒就会不小心滑入她的蜜穴内！
　　而张浩在醉酒的状态下，只觉得“女友”的蜜穴变得更加滑腻，虽或许不够紧致，但他却是以为自己还不够努力，只要再加把劲，让“余嫣然”到达高潮，自然就可以感受到那种被蜜穴肉径紧紧夹裹缠吮美好的快感了！
　　然而当张浩将唇覆盖在“女友”红润的小嘴上，准备用舌头突破她那两片柔腻的唇瓣时，“余嫣然”的脑袋却开始拼命摇摆，那柔滑的舌尖也畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻。
　　“老婆！没事……我不会嫌弃的……”张浩却以为“余嫣然”是担心刚刚被他射入的精液。
　　说着，张浩用大手扶住“女友”的头深吻探寻着那调皮的小香舌，或许是刚刚的话起了作用，“余嫣然”这一次终于没有再抗拒，任由他深深吸啜那柔滑的嫩舌。
　　慕容晚晴那对醉人的美眸突然张开，看着眼前一脸迷醉的张浩，水光盈盈中美眸中却闪动着让人摸不透的晶莹。
　　随着龟头的大肉棱在娇穴中狠狠地刮擦，慕容晚晴只觉得自己的私处好像着了火一般，虽然一次次的插弄，那巨硕的肉棒都没有意外进入她的身体内，但那可怕的龟头擦过蜜穴花瓣时的酥麻酸痒，却还是让慕容晚晴感受到了那说不尽的美妙快感，说不尽的酥痒！
　　每次龟头的剐蹭都会迫使那微微闭合的蜜穴花瓣稍稍绽放，虽然很快就会闭合，但很快就会被再次冲开，好似那硕大的龟头只要稍稍偏离一点方向，就会顶入那真正让它受用无比的地方。
　　“啊！不要……不行了……”
　　慕容晚晴的十根玉指在张浩的背上不住地抓挠着，可身上这看似随时会醉昏过去的男人却是一只亢奋地耸动着腰臀，每一下有力的深插，都会狠狠地蹭着大腿内侧的肌肤，刮着微微颤栗的蜜穴花瓣。
　　那由之而生的酸痒的快感却是不住地从胯下涌出，感受着四处越来越酥麻，慕容晚晴觉得自己仿佛快要被这前所未有、从未尝过肉欲快感所淹没。
　　而随着她禁不住仰起雪白的脖颈，檀香娇唇内不住溢出那一声声长长绵绵的娇吟，那原本的抗拒声却是充满了情欲色彩，“嗯……嗯……哦……不要啊……”。
　　突然，张浩将腰臀压下的时候，火热的龟头却突然被两片腻滑的蜜穴花瓣吮吸住，更是微微陷入了那腻滑、粉嫩的穴肉内，却是立刻惹得慕容晚晴娇躯一颤，两条圆润修长的玉腿确是假得更紧了！
　　不过，让慕容晚晴感到非常庆幸的是，下一秒那巨硕的龟头却再次回到原本的轨道上，擦着大腿内侧的肌肤向下滑去……
　　而龟头在“女友”粉嫩花瓣上带的那一下，却是让张浩以为自己已经成功将龟头顶入了“余嫣然”那最为紧致、最为娇嫩的子宫内，火热的龟头却突然弹跳了两下……
　　“啊！不要……”
　　感受着那粗大肉棒突然而来的异常跳动，慕容晚晴不安地发出一声欢愉的呻吟，却是知道身上这个家伙终于要到极限了。
　　“老婆！我……我要射了！我要射进你的子宫里！啊！快了！就快了……”
　　听着张浩低沉的嘶吼，慕容晚晴内心突然涌出一种莫名的情愫，感受着张浩越来越快的插弄，却好似感受到自己真得在和张浩激情做爱一般！
　　那挺翘的美臀却是不由自主地微微蠕动着，似乎在迎合着张浩的插弄，让她完美的蜜穴与那火热的肉棒摩擦得更加火热、更加剧烈……
　　而在这种心理下，慕容晚晴那妖娆而绝美的性感娇躯突然痉挛了起来，无尽的汁水从蜜穴深处不断地喷溅出来，伴随着“噗叽……噗叽……”响彻房间的淫靡摩擦声，慕容晚晴终于到达了人生中第一次绝顶的高潮！
　　那惹人疼爱的妖娆美态，让醉眼朦胧的张浩内心愈发火热，挺着已被爱液浸润得泛着色欲水光的肉棒再一次狠狠擦过颤栗的蜜穴花瓣！
　　伴随着坚实的臀肌突然剧烈的收缩，汩汩火烫的精液激烈喷洒而出……
　　感受着自己终于将浓浓的白浆射入了“娇妻”的子宫内，张浩脸上终于露出了一丝满意而欣喜的笑容，将大手放在“余嫣然”那那绝妙的娇翘香臀上，却是闭着双眼，在全身乏力的倦意中进入了梦乡……
　　而直到张浩那火热的肉棒渐渐绵软，已经停止了喷吐，慕容晚晴却仍在娇喘不止，在张浩喷射出火辣精液的瞬间，感受着那喷溅在美臀上的火辣辣的液体，只感觉自己身体仿佛已经失去了重量，从足尖到发梢都轻飘飘的，只有那充满弹性，有如肉弹般的两团臀肉，却还在火热精液的熨烫下微微地颤抖。
　　极尽高潮之后的慕容晚晴浑身绵软无力，被张浩那沉重的身躯压在身上，内心却突然涌出一种……
　　一种……
　　一种安全感！
　　一种久违的安全感！
　　就好似儿时在母亲怀中一样！
　　虽然慕容晚晴还有些慵懒无力，可是她知道自己必须离开了，必须赶快离开这里！
　　尤其是要在不惊动张浩的前提下，离开这原本属于她自己的房间！
　　从张浩的拥搂中艰难地抽出身来后，慕容晚晴却没有立刻爬下床，而是将小手在美臀上轻抹了一下，看着指尖上那浓白的体液，她那娇美的脸蛋却是再次浮起动人的晕红，也幸好张浩已经昏睡过去了，否则看到“女友”的这副娇媚羞赧的表情，恐是要再起征程了！
　　站在洗手间的镜子前面，慕容晚晴拨开脸前凌乱的发丝，却看到了一张纯洁与魅惑交加在一起的面庞，却好似淫荡与纯美在这张原本就娇艳美丽的脸蛋上和谐统一了！
　　虽然眼神已经恢复了往日的平静，但是高潮时露出的媚态却似乎还残留了一些痕迹，比如那白皙的肌肤却还透着刚刚被极尽滋润后的红润……
　　收拾装束准备离去时，慕容晚晴却突然在门口停住脚步，回过头来，神色复杂地望着沙发睡熟的男人，一种怅然若失的滋味爬上心头，良久、良久才长长地吁出一口气……
　　慕容晚晴却是知道，这间房注定不会被她忘记了，无论未来发生什么，这个房间，这个沙发……
　　以及这个男人，都已经在她内心留下了不可磨灭的记忆！

第42章 第二十天：张雪婷的求教
　　余嫣然突然的不告而别，却是让张浩内心的悲伤暂时压下，但是酗酒的张浩偶然在机场宿舍遇到激情后外出的李超和candy，误将candy看成女友的张浩将精疲力尽的张浩狠揍了一顿。
　　就在警察即将带走张浩的时候，慕容晚晴突然赶来……
　　********************
　　所有人都以为余嫣然已经离开了这座城市，而张浩虽然没有在家找到余嫣然，在她弟弟余晓磊联系到余嫣然后，却没有太过担心。
　　然而，余嫣然却没有离开这座城市，因为她知道在刘主管帮助她请假后，李超肯定会知道消息，很有可能在她回家后便再次找上门去，所以她干脆住进了酒店，而且还特地选择了当初和张浩入住的那间房间，就是为了在远离男友的这段时间，可以回忆和张浩在一起的美好日子。
　　而回到这熟悉的房间，余嫣然便钻进里间，因为一看到外面那张小床，她就会忍不住想起张雪婷和她哥哥做爱的荒淫画面！
　　躺在床上后，余嫣然接到了弟弟打来的电话，虽然余晓磊一口咬定他的姐夫是打算回来，但是余嫣然知道，张浩很有可能已经在回家的路上了，给余晓磊打电话只是为了确认余嫣然到底有没有回家，又或者有没有提前和家人联系。
　　想到这里，余嫣然却发现自己这个决定有些唐突了，随着她自己孤独地在房间内待的时间越久，余嫣然却感觉内心愈发紧张，丝毫没有放松的感觉，转而被一种惴惴不安的恐惧感包围。
　　中午，看着电视渐渐昏睡过去后，余嫣然却梦到了一个看不清容貌的男人，而那个男人和他的朋友再一次轮奸了余嫣然，他们蜂涌上来，包夹缠绕着自己，余嫣然挣扎不开，逃跑不掉。
　　却是从噩梦中惊醒……
　　回忆着噩梦中的景象，余嫣然却有些彷徨，明明当初轮奸自己的是东明和他的朋友，怎么她感觉在梦中的那个人却是李超呢？
　　这是否意味着有可能会发生这样的事呢？
　　难道……
　　余嫣然猛地抬起头，仰望着墙角，却发现出风口里面一片漆黑，好似什么东西都没有，并没有什么所谓的摄像头！
　　她内心的石头却是稍稍落下。其实，余嫣然已经想到了，既然她已经不在这里了，那么李超也就没有必要再安装摄像头了……
　　但是看来，她真得不能再住在这里了，虽然这里没有她和李超偷情的回忆，但是想到那个曾经安装在出风口的摄像头，余嫣然还是会忍不住想到李超，以至于再次陷入痛苦、煎熬中……
　　……
　　有一点，余嫣然却是想错了，她以为在他们搬离之后，李超就会拆掉监控，却不料李强这个色胚还打算以后可以偷窥小情侣做爱，所以保留了摄像头！
　　但是呢，李强却根本没有时间处理这些事，因为一个青春靓丽的身影出现在他面前……
　　“干嘛呢？这么久才开门！”
　　张雪婷走入房间，却是不由得皱了皱小鼻子，隐约间，她好似闻到了一股腥臊味……
　　“嘿嘿……仙女姐姐！我这不是迎接你来了吗！您大驾光临，有什么事吗？”有了上一次挨揍的经验，这一次李强开门后却是立刻躲得远远地。
　　“嗯……有……有什么办法可以拆散我哥和那个女人！”
　　张雪婷关上房门后，稍稍犹豫了片刻，却直截了当说出了自己此行的目的。
　　“那个女人！哪个女人啊？”李强却是被张雪婷搞得有些糊涂，一时间没有想清楚。
　　张雪婷看着李强扶着眼镜而一脸茫然的样子，却是气不打一处来，觉得李强这个家伙真是搞研究都把脑子搞傻了，“你笨啊！还有那个女人，就是我……我嫂……余嫣然啊！”
　　“哦！”李强恍然大悟地说道，“原来如此，看来你这是打算成全我哥啊！那还真是太感谢你啦！”
　　看着李强那谄媚地表情，张雪婷不由得翻起白眼，不耐烦地说道：“我来找你，不是来听你的感谢的！我是来问你有什么办法！懂？”
　　李强挑了挑眉，却是疑惑说道：“这很简单啊！我之前不是把视频给你了吗？你交给你哥就好了啊！”
　　“给了！”
　　张雪婷想起今天上午和哥哥的见面，就感觉非常的郁闷和无奈，快步走到沙发上，大咧咧地坐了下来，随后才摆了摆手说道：“我不仅给我哥看了，我还是逼着他当面看的！”
　　“是嘛！”李强一边说着，却端着一杯水缓缓走到张雪婷的对面，指了指手里的水杯，笑着说道：“不好意思，我就不给仙女姐姐准备水了！”
　　听到李强的话，张雪婷愣了片刻，在想明白李强话语中隐藏的意思后，却是恼羞地站起身来，将小粉拳晃了晃，“你是不是皮痒了！找揍吗？”
　　李强真得很怕张雪婷要从茶几上跳过来，却是不敢回话，连忙将话题转移回去，“没有！没有！你……你既然都让你哥看了，那他怎么说？”
　　“还能怎么说啊！”
　　张雪婷还真是准备再揍李强一顿，发泄一下心中的郁闷，但奈何李强根本不接话，她只能无奈地坐回沙发上，说道：“他说，视频是假的！那个和你哥偷情的女人不是余嫣然！”
　　说完这句话，张雪婷却是径直拿起放在桌子上的苹果大口啃起来，看着李强喝水，她却是感觉有些口渴了，但她还真怕李强这个混蛋给她下药。
　　看着张雪婷随手将吐出的苹果皮扔在地上，李强却也不恼火，继续追问道：“那不是还有之前的视频吗？那个视频可是我哥和你嫂……和余嫣然偷情的最好证据啊！”
　　“我还没说完呢！你着什么急啊！”
　　张雪婷不急不缓地将嘴里的苹果咽下，才摇着那可爱的小脑袋说道：“我给他看了！他说那个视频也是假的！他当时没有说过那些话！这视频可是你给我的，你该不会胡乱加的字幕吧？”
　　“没有，怎么可能！”
　　李强为了掩饰自己的心虚，却是立刻端起水杯喝了一大口，稍稍静了静心神才一脸认真地说道：“我可以保证！我给你的视频都是真的！完全没有修改任何一点画面！至于字幕嘛，你也看过视频了，声音实在是太小了，我是放大了无数倍后才隐约听到了一些声音，肯定和他们的说话声有些出入，但是你哥说……他没有说过！那绝对是骗你的！看来你哥对余嫣然还真是够痴情的啊！”
　　“就是啊！你说吧，以后该怎么办？我可以帮你们做我哥的工作，但是你和你哥不能什么都不做吧！你哥那么诡计多端，你又是个大科学家，你们总比我这个女大学生聪明吧！”
　　随手将苹果核扔在李强的身边，好似在说，现在我把球踢给你们了，你们如果想让事情达成，就赶紧出出主意吧！
　　李强拄着脑袋，却是装作沉思的姿态，“嗯……我想想！说实话，你来得太突然了，又说得这么突然！我一时半会儿还想不出什么好办法！”
　　“真的？”张雪婷说着，却是从沙发上站起来，“要不我帮你活动一下筋骨，让你思维活跃一下，正好我可以发泄发泄！”
　　“别！别生气嘛！办法是有的，但是要慢慢想啊！不过你这么一说发泄，我突然想到一个主意，不过可能不太好，如果等我哥回来，他应该……”
　　“不用等你哥了！你说吧……”说着，张雪婷却是将那裹在牛仔裤下的美腿抬起，放在茶几上，似乎李强说不出个所以然，她就要拿他当发气包！
　　李强猛地从沙发上跳起来，却是像上一次一样，不过这一次他选择躲在沙发后面，“别！别动手！”
　　看着李强这窝囊废的模样，张雪婷却是噗嗤一声笑了起来，“咯咯……你出来吧，我不揍你就是了！”
　　“那……那好吧！”李强再次坐回沙发上，一脸愁绪地看着面前的暴力女孩，说道：“办法简单，但是……需要你把余嫣然引出来！”
　　“引出来？”
　　张雪婷疑惑地说道，片刻后却轻轻捂住小嘴，“难道……不！不行！就算我想拆散她和我哥，我也不会助纣为虐，帮你们做这样的事！”
　　李强无可奈何地摆摆手，说道：“其实没什么的，反正余嫣然早晚会成为我的嫂子，早一点、晚一点有区别吗？再说她和我哥在俄罗斯可是度过了整整三天蜜月期，三天啊！你想象一下，他们两个三天都没有下床！那是多么疯狂啊！四条大腿就那么缠在一起，哎呀……”
　　看着李强一脸感慨的样子，张雪婷惊讶地捂住小嘴，“三天！！你确定？”
　　“确定！非常肯定！”
　　看着李强非常认真的模样，却不由得张雪婷不相信了！
　　她犹豫了片刻，却坚定地说道：“那也不行！这样做肯定会伤到我哥的，他最是看不得余嫣然受伤害了！你再想想别的办法！”
　　“别的……办法，还真不好想，如果不伤害你哥，那就只有一个办法了，让余嫣然恨上你哥！比如你和你哥正在做爱，然后余嫣然恰好……”
　　“不行！绝对不行！”张雪婷啪的一声拍在桌子上，打断了李强的喋喋不休，“这个办法绝对不行，不说我哥不会同意，我也不会同意！”
　　李强再次很无奈地摆了摆手，说道：“那就没办法了！真的没有了！你杀了我也没办法！”
　　小脸红润的张雪婷本想再次拿出杀手锏，但是看李强一副无可奈何的模样，却是没有再威胁他，转而轻声说道：“就不能换别的女人和我哥上床吗？”
　　“呵呵……”李强瞥了面前的美少女，偷偷看了看那双裹在牛仔裤下的修长美腿，却忍不住猜想里面穿着什么颜色的内裤，但嘴里却说道：“你想换谁？你有合适的人选吗？”
　　“这……”张雪婷却是无言以对，让她找个女人？那岂不是让她坑害别的女人吗！
　　看张雪婷被堵的说不出话来，李强却语重心长地说道：“这个办法只有你合适！真得！你想想你哥是怎么对待余嫣然的，在她被我哥强奸后，他可是没有嫌弃余嫣然吧！对吧！那你想想，如果你哥和别的女人出轨了，你确信余嫣然会和他分手？又或者，你认为余嫣然这么傻？看不出这是阴谋？”
　　“也对……可是，那怎么办啊！你再想想！快点想想啊！我真的不想看到我哥和那个女人结婚啊！可是时间不多了啊！听我爸妈的意思，这几天就准备送喜帖了啊！”
　　看着一脸焦急的小美女，李强却抱着头蹲在地上，还委屈地说道：“你打我吧！我真想不出来了！”
　　看着李强这般无奈，甚至都不怕再挨顿揍，张雪婷却是没有了主意，但随即她却趴伏在茶几上，美丽的大眼睛急切地望着李强，“你可以问问你哥啊！他那么鬼……足智多谋！肯定有办法的啊！”
　　“这……要不然你先回去？等晚上我哥回家后，你再亲自问问他？”
　　“不行！”
　　张雪婷却是非常不愿意见到李超这个混蛋，女人的直觉告诉她，这个男人非常的危险，“你现在就给你哥打电话！没有办法，我非常着急，如果你不打电话！我现在就揍你一顿！”
　　“别！”看张雪婷似乎真得准备动手了，李强却是连忙站起来，拿着手机向卧室走去，“我现在就去打！你等一会儿！”
　　虽然恨不得立刻就得到消息，但是张雪婷却不想进入李强的卧室，尤其是房间内还残余着男人精液的气息，如果不是想要快点解决问题，让哥哥拜托这个淫浪的女人，张雪婷真得想早点离去。
　　时间不长，不过两三分钟后，李强便战战兢兢地走出卧室，却是让等得不耐烦的张雪婷非常诧异！
　　“你……你这是怎么了？你哥哥有办法吗？”
　　李强像是小女生一样扭扭捏捏地不敢走得太近，站在门口似乎非常的纠结。
　　“你倒是说啊！不说我揍你了！”张雪婷却是愈发地焦急，难道连足智多谋、诡计多端的李超也没有办法了！
　　看实在拖不过去，李强却是放开顾忌，说道：“办法……有是有，但你要先保证，不能生气！就算你生气，你也别揍我，主意是我哥出的，你想发泄就去找他！”
　　“别废话了！赶紧说！你到底是不是个男人啊！这么墨迹！”
　　说着，张雪婷却是拿起桌子上的苹果，“砰！砰！砰……”全扔在李强的脚边，更是被李强气得咬紧了贝齿。
　　“我说！我说！嗯……我哥说让周扬强奸你一次！”
　　“什么？你再说一次！”说着，张雪婷却是从沙发上站起来，“谁？周扬？他果然是你哥的人！”
　　看到张雪婷迈着那纤细的玉腿越走越近，李强却是吓得连连后退，嘴里却忙不迭说道：“不！不是的，周扬是慕容总裁的人！他……他是受慕容晚晴的委托，帮助我哥的！”
　　“慕容晚晴？就是那个冰山女神？她和我哥这件事又有什么关系？你说让周扬强奸我，是让我演戏？”
　　看李强唯唯诺诺的样子，张雪婷却是没有太过动气，毕竟她也知道，计划肯定不会这么简单，依照李超这个混蛋的性格，肯定是想要让张雪婷付出一定的代价，才会帮她出主意的。
　　但张雪婷没想到，周扬却一口否认了她最后那个问题，“当然不是演戏，否则怎么能完全骗过你哥呢！你先别着急，你先坐下听我慢慢说，我哥虽然没说太多，但是我大概明白了他的意思……”
　　见张雪婷终于老实地坐回沙发上，李强这才缓缓说着：“是这样的，要想拆散你哥和余嫣然，那么就必须让他们两个人中间的一个人主动提出分手，也就是让一个人做出对不起另外一个人的事，但是呢，你也知道，我哥喜欢余嫣然，所以他想的办法就只能伤害你哥了，不过你不用担心，不会让他名誉受损的！绝对不会！”
　　“你不用管我，你继续说！”张雪婷说着，却是缓缓低下头，似乎在考虑李强说的话。
　　李强轻咳两声后，继续说道：“我哥曾经尝试过，让余嫣然恨上你哥，但是他失败了！所以，眼下也就只有这个办法了，而这个办法也是建立在你和你嫂……不好意思说顺嘴了，在你和余嫣然吵架之后，你找机会偷出余嫣然的手机，我会在手机里安装一个隐蔽程序，这个程序会自动发送设定好的信息，造成一种假象：余嫣然知道你要拆散她和张浩，于是她就把你的裸照发送给周扬，并让周扬威胁、强奸你，等你哥哥发现这一切之后，他自然就会恨上你嫂子！”
　　“听上去倒是合理，不过我并不打算和周扬发生关系，就算是演戏，我也不同意！有没有别的办法！”
　　张雪婷说这些话的时候，语气极为平淡，其实在她内心已经接受了这个计划，因为她非常自信，周扬即便不想演戏，想要真的对她做什么，也绝对没有那个可能！
　　她只不过是想进行讨价还价，尽可能地不用这样下三滥的招数，毕竟这关乎她一个女孩子的名声。
　　“没有了，我哥没说，但是你想啊！在你哥心里，谁能和余嫣然相提并论，甚至比她还要重要？就只有你了！换成别人，你哥会在意吗？不会！就算是演戏，如果没有十足的证据，比如说精液，你认为你哥会因为一点点小事而与余嫣然彻底分手吗？答案还是肯定地，不会！”
　　一连三个自问自答，却是让张雪婷陷入了沉思当中……
　　李强的这番话说得很有条理，确实不像他能说出来的，必然是出自李超的口。
　　而且说的也极为合理，余嫣然在张浩心里有多么重要，张雪婷是非常清楚的，眼下除了她自己，还真得没有人能够引起张浩的终极愤怒了……
　　既然他山之石已经取到，张雪婷却是打算离去了，一边从沙发上站起来，她一边轻声说道：“算了，一时半会儿也想不清楚，不过有了你哥的建议，我想我知道该怎么做了……”
　　张雪婷此行的目的并不是真的想要和李超兄弟合作，她至今还记得李超兄弟当初是如何对她的，但眼下更迫切的是要解决余嫣然这个淫浪的女人，否则等两个月后，张雪婷就只能眼睁睁地看着她怀着别人的骨肉嫁进他们张家了！
　　至于，李超和李强……她早晚会让这两个混蛋付出应有的代价！当初强奸了她也就罢了，如今却还想着让周扬也强奸她一次！这怎么可能！
　　……
　　而在张雪婷离去后，李强却连忙将一旁电脑桌上的两团纸巾扔掉，刚刚他正看着哥哥李超和余嫣然在莫斯科的做爱视频自慰着，却是被张雪婷的敲门声打断了。
　　就在李强打算关掉电脑，准备给哥哥打电话汇报情况的时候，屏幕右下角却突然跳出来一个提示：录像已下载完毕！
　　“录像？是哪里的录像呢？”
　　李强却是疑惑地点击在提示上，按照哥哥李超的要求，凡是余嫣然出没的地方，包括她曾经住过的酒店，以及从未入住的宿舍，都被安装了监控摄像头。
　　而点开提示后，李强却惊讶地发现视频的略缩图上竟然是余嫣然！而视频拍摄的地点竟然是酒店！
　　“哥，我发现余嫣然了！”李强兴奋地说着，却是想要向哥哥邀功。
　　然而电话那头李超却轻松地说道：“我知道了，在酒店……不过我不打算去找她，让她放松几天吧！这段时间把她逼得有点紧了……”
　　李强有些失望，却没想到李超竟然已经调查清楚了！随后，他便将张雪婷到访，以及他给予的回复大致说了一下。
　　“嗯，不错，你说的这几个办法都不错，尤其是最后一个主意，我知道你有想法，如果你直接提出由你作为强奸她的男人，张雪婷肯定会拒绝的！”
　　对于哥哥的称赞，李强却没有太过高兴，这些都是李超曾经提起过的，他只不过稍加修改罢了。

第43章 第二十一天：余嫣然的电话
　　张浩醉酒，被慕容晚晴送回家，不料被张浩当成了女友余嫣然，冰山女神险些失身。
　　而因为这次突发事件，慕容晚晴提起出国了，并开始沉思自己与张浩到底是什么关系，她对张浩的感情究竟是友情，还是爱情……
　　余嫣然离去后便住在酒店内，一直做着噩梦，本想在酒店多住几日再做打算，但奈何睡不好，她却是只能回老家了……
　　********************
　　张浩从沉醉中醒来，不知所措，怀疑在做梦，以为余嫣然昨晚回来过，服侍他睡着后才离去的，再给余嫣然打电话却依旧不接
　　到了公司，发现李清涵和刘洁在办公室聊天，清晨，因为宿醉的缘故，张浩没有按照以往的生物钟准时醒来，即便已经临近上午九点了，但头还是有些晕眩，记忆不是很清晰，对于自己是如何回来的，记不太清楚了，只记得自己似乎好像和哪个男人打了一架，之后好像是女友余嫣然送自己回来的。
　　“嫣然？”张浩呼唤着女友的名字，但空旷的房间内除了他自己的声音，却再无他人的说话声。
　　而隐约间，张浩却似乎闻到了一股非常熟悉的香气，就好像慕容晚晴身上那独有的淡淡清香一般，可以张浩完全不记得冰山女神曾经来过，却以为是慕容晚晴曾经在这里生活的缘故。
　　而就在张浩扶着头从沙发上坐起来后，却惊讶地发现桌子上竟然放着一杯水，似乎还是刚刚调好的蜜水，摸上去还可以感受到杯子的温热！
　　“嫣然，你在吗？”张浩赤着脚来到门口，踩上拖鞋，便走向厨房，以往他宿醉后，余嫣然都会给他准备好早餐。
　　然而，当张浩轻轻推开厨房门，映入他眼帘的却是一个翘着圆滚的美臀，趴在地上的年轻女孩，即便没有看到正脸，但从那没有丝袜包裹的修长玉滑的美腿，张浩却立刻看出了女孩的身份。
　　“李清涵！你怎么在这里？”
　　“呀！”
　　听到身后突然想起的说话声，李清涵却是手忙脚乱地拿着抹布从地上站起来，小脸更是腾地变得通红，甚是显得可爱，“张……张总，你醒了啊！我……嗯……嗯……我……我在……我在给你准备……准备早餐……”
　　不知道为什么，听着小助理吱吱呜呜地辩解，张浩却感觉小助理这断断续续的娇声却像极了在男人胯下不停求索的呻吟声，好似她一边做饭，一边正在迎合男人一次狠过一次的冲击……
　　“呸！想什么呢！”张浩却是赶紧将脑子里那乱七八糟的想法抛出脑外，转而定睛看向穿着性感OL服的小助理。“你……你什么时候来的？”
　　“我刚到一会儿吧，慕容总裁说你喝多了，让我过来看看你……”
　　“哦……等等，你说谁？慕容总裁？”
　　不知道为什么，听到慕容晚晴的名字，张浩却突然感觉内心一阵颤动，好似发生了什么事情一样，但怎么都想不出究竟发生过什么，昨天送自己回来的不是余嫣然吗！
　　怎么慕容晚晴也知道自己喝醉了？
　　“对呀！”李清涵一双漂亮的眼睛诧异地望着张浩，“今天早上晴儿姐去我的公寓，把张总家的钥匙交给我，让我过来看看！”
　　“哦，这样啊！那你继续……”张浩刚准备说让小助理继续准备早餐，结果却看到了她身后那一塌糊涂的厨房，不说原本整齐的锅碗瓢盆被扔得到处都是，就是那调料品都是散落一桌子，而看那抹布上的酱油色，却终于明天这个丫头刚刚趴在地上在搞些什么。
　　“对……对不起，我没有做过饭！”
　　“没事，你……你去帮我收拾一下房间……算了，你去把垃圾扔掉吧！”
　　张浩想到沙发上的凌乱，却是担心这个从来干过家务的女孩会搞得房间更加糟糕。
　　“哦……”
　　在小助理擦身走过时，张浩的目光却不由得被李清涵胸前那对饱满腻滑的乳肉所吸引住，近距离看到这饱满硕大，却突然感觉比女友的丰胸也只是稍逊一筹而已，对于她这个年纪的女孩却是已经算是不错的了。
　　而在李清涵弯腰收拾角落的垃圾袋时，张浩的目光却转而落在那双修长白晰的美腿上，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在黑色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想摸一把。
　　正在张浩想入非非之际，却发现那双美妙的玉腿消失在自己的眼前，张浩这才连忙慌张地将视线挪开……
　　“这是怎么了？自己就算没有女友陪着，也不应该这样色咪咪地看着人家啊！”
　　目送着自己这位清纯中透着一丝魅惑的少女助理走出房门，张浩却是走到水池旁，在脸上扑了一把凉水，似乎想让自己冷静一些。
　　其实，张浩早就已经发觉存在自己身上的问题：不知从什么时候开始，他的欲望就变得强烈了许多，就连胯下的肉棒都变得敏感了许多！
　　每次被余嫣然的柔滑小手抚住，都会感觉非常的刺激，好似变得格外敏感；每次被那腻滑的小蜜穴裹住后，以往抽插许久才能找到射精的感觉，如今不过几分钟，就再也忍不住喷发的欲望！
　　前一段时间，由于一直考虑余嫣然和李超的事情，张浩却没有机会考虑自己的问题，如今，发现自己总是喜欢盯着女人的身体看，张浩却是不由得深思起来……
　　仔细回想，这种变化似乎是在余嫣然从莫斯科归来后开始的！
　　也就是女友归来后的那一天，在酒店里，他好似吃了春药一般，疯狂地和女友做爱，而且在一个小时的时间内一连搞了三次！
　　似乎他早射的毛病也就是从那个时候开始的！
　　这……究竟是怎么回事呢？张浩一边收拾着厨房，一边沉思着……
　　难道是因为受李超的影响？可是张浩那个时候还不知道女友和李超在俄罗斯上床的事情啊！
　　那……还有什么可能呢？难道是因为那段时间太过紧张了？
　　这个可能倒是有，那段时间，张浩天天都和刘芳在一起，为她父亲的事情跑前跑后，而且当时刘芳还有打算想要留在国内发展，所以那几天张浩其实都是非常紧张的，生怕有熟人看到自己和刘芳在一起，并将话语传到余嫣然耳中。
　　最后，张浩虽然扛不住压力，主动和余嫣然承认了一切，但是那天晚上，一个不知道身份的女人跑进他的房间，主动为张浩口交，并坐在他的胯部，用湿滑的蜜穴疯狂套弄他的肉棒，这件事对于张浩而言却一直是根刺！
　　虽然张浩从来不去想，不去提，但对于张浩而言，那天晚上发生的事情，那晚的女人，就是一个埋在未来路上的地雷，稍稍不注意，就会让张浩付出惨重的代价。
　　而想到那天晚上的事情，张浩却低头看了看自己的双手，虽然宿醉之后双手还有些无力感，但是不知为什么，总感觉指尖有种滑腻舒适地感觉，好似前不久刚刚经历了什么难以忘怀的美好！
　　而且，他的肉棒更是有种经历风雨后的酸麻……
　　就在张浩忍不住用大手摸索裤裆的时候，却听到身后响起了关门声，回过头去，却恰好看到小助理李清涵诚惶诚恐地捂住双眼。
　　“我……我什么都没看到！”娇羞地说完这句话后，小助理便迈着小碎步跑到一旁，却是不敢再看张浩一眼。
　　张浩张了张嘴，想要解释什么，但随即就想到自己和李清涵关系本就不一般，这样的事情不解释还好，解释多了好像自己真得对她有什么想法一样。
　　在煎好鸡蛋，准备好牛奶后，张浩这才端着盘子走出厨房，看着坐在沙发上的李清涵说道：“清涵，吃早餐吧！吃完了赶紧去公司！哦，对了，慕容总裁有没有交代其他的事情啊？她怎么知道我喝醉了？”
　　李清涵看着桌子上的餐盘，却是愈发羞愧，明明她是助理，结果却让老板给她做早餐，“我没有见到慕容总裁啊！是晴儿姐给我送钥匙去的，我倒是问她了，不过她也没说太多，哦！对了，晴儿姐告诉我，如果你想起昨天发生的事情，就给她打个电话！而且晴儿姐还特意叮嘱我，如果你想起什么了，一定要亲自和她说！大概……就这些吧！”
　　“亲口告诉她？！可是我还问问她，昨天到底发生了什么呢！算了，一会儿去公司了，我单独找她谈谈好了！”
　　张浩说着，却是端起牛奶喝了一口。
　　李清涵歪着可爱的小脑袋，撇着嘴说道：“那你可能要失望了，晴儿姐这会儿应该已经上飞机了！”
　　“上飞机？哦……她和冰山……慕容总裁去法国了！”张浩恍然大悟，慕容晚晴回国也有几天了。
　　可是回想一下慕容晚晴回国后的经历，张浩却发现，冰山女神除了正式宣布了对他的任命，与几个供货商进行洽谈以外，就没有什么特殊的事情，这些事按说完全用不着她唐唐总裁特地回国啊！
　　难道……
　　她是为了张浩才回国的？
　　不！
　　不可能！
　　他和冰山的关系虽然愈发亲近，愈发像是好朋友了，但是慕容晚晴自然不可能什么事都告诉张浩，她回国肯定有什么特别重要而隐秘的事情！
　　“好的，我知道了，我……我进去换身衣服，你在这儿等我一会儿……”想不出所以然，张浩便不打算再多想，转而走进卧室准备换身衣服，昨天晚上也不知道在哪里摔了一跤，衣服上满是灰尘。
　　换好了衣服，将沙发上的脏衣服扔进洗衣机后，张浩和李清涵走出了家门。
　　而看到小助理开来的奔驰迷你，张浩这才发现自己美丽的小助理虽然看上去不显山不露水，家世却显然不太寻常。
　　或许是发觉了张浩的惊讶，李清涵偷偷吐了吐小舌头，吞吞吐吐地说道：“这车……这车是我姐的，她在政府机关工作，开这样的车有些显眼，就送给我了！”
　　张浩不太在意地摆了摆手，说道：“没什么，虽然你刚入职，但是公司里的人不会在意这个，不过像你这样家庭显赫的女孩，给人家做助理，未免太委屈了一点吧！你为什么要选择做助理呢？”
　　听到张浩的话，正在开车的李清涵却是一怔，却是连忙辩解道：“张总，你误会了，其实……其实我家里条件真的很一般，不过我姐夫家里非常有钱，所以……所以……”
　　“哦！这样啊！对不起，是我想多了！我……我就是觉得像你这样有资质、有才学的女孩子做秘书，有些屈才！”
　　说完这句话，张浩却不再言语，由于侧过头便会看到小助理那双修长的玉腿，所以张浩却一直瞅着车外地风景。
　　“咯咯……没事的！不过张总这样喜欢给人道歉，还真挺可爱的！那些和我一起入职的同事们，都羡慕我成了张总的助理呢！还是多亏张总独具慧眼能选中我！”
　　听到李清涵的恭维，张浩却是轻轻叹了口气，“唉……你的感谢还真是找错了对象，你应该感谢你的晴儿姐！从头到尾都是她一手操控的……”
　　“我……我也是刚刚知道，原本张总的助理并不是我”李清涵却是尴尬地笑了笑，一双美眸转了转，却似乎又想到了什么，娇声说道：“那也要感谢张总肯收留我啊！而且张总你人很好啊，不像那个李董事一样！”
　　“李董事？他的确是个混蛋……”对于李超，张浩却是根本不想提及，也不想让旁人知道自己和这个家伙之间的纠葛。
　　李清涵听到张浩的话语，却偏过头神神秘秘地说道：“张总，你知道吗？原本给您安排的助理，那个叫刘洁的女孩被李董事看中，想让刘洁给他做助理，刘洁不愿意，就被李董事强奸了！”
　　“强奸？！”张浩的手却是猛地颤抖了下，好似想起什么可怕的事情。
　　“嗯！”
　　李清涵一边开车，一边点头应道，却是没有发现身旁男人那愈发阴沉的表情，反而还喋喋不休地说道：“就是前天发生的事情，那个女孩太可怜了，我当时去后勤取办公用品，就听到了李董事房间内传出的声音，可没想到竟然发生了这样的事情！”
　　“前天？”
　　张浩隐约觉得有些不对劲，心想：李超这个混蛋即便再张狂，但是刚刚被曝光了他和那个吴莉莉的奸情，他怎么可能还做出这样的事情？
　　而且还是和可能成为张浩助理的女孩！？
　　这其中莫非有什么隐情？
　　“清涵！你和这个刘洁很熟吗？”说话的时候，张浩忍不住回头看了看自己的小助理。
　　李清涵完全没有发觉张浩正在注视着她，却是轻咬着娇嫩的下嘴唇，露出一副诱人的姿态，“也不是很熟啦！她这个人性格不太好，以前就在AMS工作过一段时间，依仗自己就要成为您的助理，一直欺负、威胁别的同事，不过，我和她的公寓距离倒是不太远，经常见面的！”
　　“依仗我？”
　　听到这让自己哭笑不得的话语，张浩却是摇了摇头，他之前可是一直要求找一位男性助理，这个叫刘洁的女孩是哪里得到的勇气和自信呢？
　　难道又是李超搞的鬼？
　　除了他，估计没有谁会费心费力地给他安排女助理了！
　　听到张浩戏谑的笑声，李清涵却是犹豫了片刻，缓缓说道：“其实，刘洁除了脾气不太好以外，工作能力倒是非常突出的，听说慕容总裁给您挑选助理的时候，却是着重强调要找一个能力出众的助理！我……我的考核成绩虽然不错，但比这个刘洁还是差一些的！”
　　对于小助理的话语，张浩却是没有太在意，因为他清楚这都是晴儿搞的鬼，这个机灵古怪的丫头一直看不惯他与冰山女神过于亲近。
　　不过，眼下他更加在意的是这个叫刘洁的女孩，按照常理，落选的助理都会回到原工作岗位，等候新的通知和安排，刘洁怎么会在落选当天就被李超强奸了呢？
　　就算李超想要报复张浩，想要强奸他身边的每一个女人，也应该盯着更加年轻漂亮的李清涵啊！
　　这个刘洁和张浩丝毫瓜葛都没有，怎么会成为李超的目标呢？
　　难道真像李清涵说的那样，李超想再找个秘书？
　　毕竟吴莉莉被曝光了，肯定是不能再继续作为李超的秘书+ 床伴了！
　　不过对于像刘洁这样尖酸刻薄、爱慕虚荣的女孩子而言，李超这个新任董事，不应该正符合她的要求吗？
　　她怎么会说李超强奸她呢？
　　没等张浩想清楚，小助理却已经将车停在了公司的地下停车场，张浩只好将问题留在心底，跟随李清涵走进了电梯。
　　……
　　而就在张浩和小助理享用早餐的时候，余嫣然却是托着行李箱坐进了出租车，仅仅在酒店睡了一夜，却仿佛已经耗尽了她的精力，在墨镜下面，一双原本非常漂亮的美妙却是充满了疲惫的血丝。
　　一个小时后，当余嫣然走进家门，迎来的却是父母的质疑，“嫣然？你怎么自己回来了？张浩呢？”
　　“张浩？他……他在上班啊！晓磊没告诉你们吗？”
　　余嫣然诧异地看着父母，又看了看躲在父母身后偷偷做鬼脸的弟弟，却是知道肯定是弟弟从中使坏了。
　　看着有些恼羞的余嫣然，弟弟余晓磊却大声说道：“对呀！我姐夫呢？他昨天可是答应我，今天要和我好好喝一杯的！”
　　看着一脸认真的父母和嬉皮笑脸的弟弟，余嫣然深感无奈，只好说道：“张浩他……还在上班，我这就给他打电话，让他赶紧回来”原本余嫣然就是想避开张浩，认真冷静一下，可没想到最后还是要面对男友。
　　将行李交给弟弟后，余嫣然用力地在他的胳膊拧了一下，却拿起手机走进自己的房间，想到自己一直都没有接听张浩的电话，却是不知道和男友通话后该怎么解释。
　　……
　　张浩正盯着女友的照片发呆，脑子里却闪过一些凌乱的片段，都是昨天发生的一些事情……
　　昨天，他最后的记忆是被人从酒吧轰出来的画面，而之后，画面就断断续续的了，就好似做梦一般，好似看到了余嫣然和李超搂搂抱抱的画面，但仔细一想，却又不是……
　　而隐约间，好像还有他和李超打架的画面，至于为什么会遇到李超，他却想不起来了……
　　就在张浩努力回忆的时候，手机却突然响了起来，看着手机屏幕上的名字，张浩的脸色由愕然变为惊喜，惊喜中还有一丝的愤怒，有一丝的哀伤，有一丝的无奈，但更多的还是担忧……
　　女友给自己打电话了！
　　这是真的吗？
　　张浩眨了眨眼睛，确认自己并没有看错，却是如获至宝地捧着手机从座位上站起来，在李清涵诧异的目光中，转身走进了隔间的休息室。
　　“喂！老婆！是你吗？你在哪里？这几天你过得好吗？”
　　张浩一连串地问题却是将余嫣然的思路彻底打乱了，刚刚想了十几分钟的话语却是一句都想不起来了，那一句句朴实却直刺心底的问候却是让她紧紧攥着手机，任由泪水充盈着眼眶。
　　“傻瓜！我才走了一天，哪里来的好几天啊！”
　　“一天？”
　　张浩不好意思地挠了挠头，呵呵傻笑着说道：“呵呵，我还以为你都走了好几天了，感觉时间好漫长啊！你也不接……你没事就好！”
　　听着那温柔地话语，余嫣然仿佛能透过遥远的距离看到男友那怜爱的目光和痴傻的模样，不由得，她的双眼却也有些痴了……
　　“老公，我想你！你回来吧，我在老家等你！”
　　幽幽地说完这句话，余嫣然却是连忙挂断了电话，伴着手机落在床上，那晶莹的泪水却立刻涌出美眸，将她出门前精心画的妆容都染花了……
　　虽然余嫣然挂断了电话，但是那句“我想你”却是胜过了千言万语，而“你回来吧，我在老家等你”更是让张浩内心的积郁一扫而空，什么李超、什么视频，都被这一句幽幽轻语所覆没了……
　　“耶耶耶！”眼中饱满喜悦泪水的张浩，兴奋地跳了起来，似要捅破天花板一般。
　　“嫣然给我打电话了！嫣然给我打电话了，她让我回家！对！回家，我这就回去……”就在张浩急匆匆跑出休息室的时候，却突然想起来，自己昨天宿醉，所以并没有开车来上班。
　　李清涵虽然早就听到了张浩的呼喊声，但是奈于作为助理的本分，她也不敢多问，但听到张浩提到“回家”的字样，她却是怯怯说道：“张……张总，您是要回家吗？我送你吧！”
　　“额……”发觉自己在属下面前失了态，张浩连忙抚了抚衣领，轻咳两声，说道：“今天公司有什么事吗？”
　　“没……没有！”
　　李清涵还没有完全适应助理的工作，在埋头翻看了自己的工作笔记后，才缓缓说道：“不过，下午三点多有个会议，需要您亲自参与，然后……然后还有晚上，晚上有个婚宴，您需要代表慕容总裁和慕容董事长到场！”
　　看了看李清涵那不着寸缕的光洁美腿，张浩犹豫了片刻，说道：“你没事的话，就先回去换个长裙，然后陪我出去一趟吧！”
　　“长裙？”
　　李清涵低头看了看自己的一双美腿，虽然已经买好了长裙，但今天出门太过匆忙，却又习惯性地传上短裙。
　　“能冒昧地问一句，您……您要我陪着您去哪里啊？”
　　听到小助理的问话，张浩却是有些尴尬，迟疑了片刻才缓缓说道：“去陪我吃个便饭，去我未婚妻家里……”
　　“啊？”李清涵惊讶地捂住小嘴，“这……这合适吗？”
　　张浩却是知道自己的要求有点过份，但想到余嫣然还不知道自己找个这样一个年轻漂亮的女助理，却是摆摆手说道：“带你去，一方面是因为我喝酒了，另外一方面也是打算介绍下你嫂子，毕竟……毕竟她还不知道我找个你这样漂亮的女助理，早点让她知道也好，免得她以后知道了多心！”
　　“哦！”
　　听到张浩对自己的赞美，李清涵却是有些沾沾自喜，但是听到后面的那句话，不知道为什么这个年轻的女孩心里却有些酸涩，却幽幽说道：“张总，您对嫂子真好啊！你们一定很恩爱吧！”
　　“呵呵，你肯定以为我是妻管严吧！呵呵……原本我是想找个男助理的，但是你嫂子不想让我在公司显得太过特殊！算了，不说了，见了面你就知道了，你不是早就想见见我女朋友了吗？相信你们肯定能谈得来的！”
　　……
　　虽然知道自己带着女助理去女朋友老家有些不合适，而且余嫣然的父母及家人见到他出入都带着这样漂亮性感的小助理，肯定不会舒服的，但是张浩此刻只想着女朋友，既然想要让女朋友对自己更加坦白，夫妻之间不再有所隐瞒，那他自己首先就要做到这一点！
　　……
　　虽然已经做好了心理准备，但是当李清涵出现在余嫣然面前时，张浩依旧能从女友的眼神中看到一丝异样，好似气愤，又好似厌恶……
　　“老婆！给你介绍下，这是公司给我安排的助理，李清涵，我昨天晚上喝了酒，所以才让她送我过来的，正好也是为了介绍给你认识一下！”
　　和张浩相处了五年多，余嫣然却是立刻明白了男友的心意，内心的异样瞬间变成了甜甜的蜜意，主动上前拉住忐忑不安的小助理，“李清涵，是吧！你好，我是张浩的未婚妻，你叫我嫣然姐好了！”
　　在经历了最初的紧张和惶恐后，随着老板夫人热情地迎过来，李清涵内心却轻松了许多，娇羞地拉着余嫣然的手说道：“嫂子，您叫我清涵好了，我既然是张总的助理，我还是叫您嫂子吧！我上班后就一直听同事说，张总的未婚妻是个大美人，今天见到了才发现真得太漂亮了，与张总真是郎才女貌！”
　　在两个女人互相寒暄地时候，一个身影却鬼鬼祟祟地来到张浩身边，拉扯着他的袖子说道：“姐夫，你……你就不介绍介绍我吗？我为了你可是把我姐都出卖了，她现在还在生我气呢！”
　　“出卖你姐？”
　　张浩略加思索，却是明白了未来小舅子的意思，而再看他那羞赧的模样，却是知道他似乎对自己的漂亮助理有些意思，却连忙拉着他上前两步。
　　“清涵，给你介绍下，这……这位是我……”
　　张浩正想介绍自己未来小舅子的时候，余嫣然却一把将余晓磊拉过去，嘴里娇嗔道：“有什么好介绍的，你们两个说话就不知道小点声，清涵妹妹，你别介意，这家伙就是我弟弟，余晓磊！”
　　看着被余嫣然呼来喝去的年轻男人，李清涵却是被他们姐弟的说说闹闹逗乐了，却是落落大方地伸出自己白腻如玉的小手，莞尔一笑着说道：“哦！你好！我叫李清涵！”
　　“清涵！你……你好，我是张浩的小舅子，余晓磊！”
　　……
　　目送李清涵离去后，余晓磊却立刻拉着姐姐余嫣然的手，说道：“姐！你看到了吗，清涵笑起来好甜啊！你说她是不是喜欢我！反正我是已经爱上她了！”
　　“你少来！李清涵才不可能找你这种家伙，人家女孩多上进啊，哪像你整天在家不务正业！而且，请你放开我的手，余晓磊！如果想追求人家就请你不要这样毛毛躁躁的！你不说我还忘了，你竟然敢出卖你姐，我看你是活腻了……”
　　余晓磊正在兴奋头上，听到余嫣然的恼羞话语，却是连忙低声下气地说道：“别！亲爱的姐姐，我错了！我可都是为了你和姐夫好啊！为了弟弟我的人生大事，为了我的后半生的幸福，为了我们老余家的香火，你可一定要帮我啊！”
　　而那边偷听的张浩却是微微笑了起来，余嫣然、余晓磊这对姐弟地对话倒也蛮有意思的，而且说起来，他还真得要感谢未来的小舅子，如果不是余晓磊谎骗父母：说姐夫会跟着姐姐一起回家，想必余嫣然也不会这么快主动联系他的。
　　想到这里，张浩却快步走过去，搂着女友的肩膀，对未来的小舅子说道：“晓磊！李清涵这个丫头眼光可是很高的，你如果想追求她，可要把握住机会哦！”
　　听到张浩的话语，余晓磊却恍然说道：“对呀！与其求我姐，倒不如求我姐夫啊！姐夫，你可一定要帮帮我啊！”
　　张浩看了一旁默不作声的余嫣然，知道她其实还是担心弟弟的婚姻大事，却笑着对余晓磊说道：“当然……没问题！一会儿我就把你的电话给她，如果清涵真的对你有意思，姐夫我就找个机会让你们单独见见面，如果没有意思，姐夫也会多为你说好话的！争取让她喜欢上你！”
　　一番话却是让余晓磊激动地抱住张浩的胳膊，就差给这未来的姐夫跪下了，“姐夫！您真是我亲姐夫啊！爱死你了！”
　　看着眉来眼去的两个男人，余嫣然却是恼羞地撇过头去，没想到自己的弟弟这么没义气，说起女人就把自己的姐姐撇到一旁，“你们两个如果想说什么勾当，就请你们离我远一点！肉麻死了！”
　　“姐！姐夫这是帮我们老余家，在帮你的亲弟弟啊！你怎么能这么说呢？”
　　看着义正言辞的弟弟，余嫣然却是没好气地抛过去两记卫生球，转而盯着男友说道：“浩！人家清涵还是小姑娘，你一个大男人，可别委屈人家，总让人家女孩子为你打扫办公室，做那些脏活、累活，如果让我知道你欺负人家，我可不会放过你！”
　　说着，余嫣然转身就向家里走去，却是将两个最亲近的男人撇在门外。
　　而张浩正打算跟着女友进去，却被未来的小舅子紧张地拉到一旁，看了一眼大门，有些忐忑地说道：“姐夫，你真得会帮我吧！看上去这个女孩好有气质啊，她不会嫌弃我吧？”
　　张浩做思考状，极其认真地说道：“嫌弃你？还真有这个可能！”
　　“姐夫！你说的是真的？那你可要帮我啊！”
　　“你也看到了，她可是开着奔驰的，她的姐夫可比你姐夫我有钱多了！你如果想做她的男朋友，还要努力提升自己，仅仅让她喜欢你是不够的，要想抱得美人归，还要让人家家里人认同你！”
　　张浩一脸认真地看着余晓磊，语重心长地说着，如果真能促成余晓磊和李清涵，他倒是非常高兴，那样以后关于他和李清涵，估计也就没有什么流言蜚语了吧。
　　“没问题！为了清涵，我一定会加倍努力的！”内心充满斗志的余晓磊双眼透出十足的火光，就差在头上绑个布条了……
　　……
　　在吃过午饭后，张浩便准备辞行了，毕竟公司里还有很多工作在等着他。
　　拉着男友的手，一直送到马路边，余嫣然却愈发地不舍男友离去，极其温柔地说道：“老公，我之前没有和你说，就离开了，你不会怪我吧！”
　　“不会！”
　　张浩蛮不在乎地说着，但看到女友那关切的眼神，他却不由自主地想起女友在俄罗斯温柔地服侍生病的李超，却不禁想到：不知当时她的语气是不是也这样温柔……
　　“可是我……我就是不想让你担心，最近发生了一些事，我想一个人好好静一静，等过几天没事了，我就都告诉你！”
　　已然知道女友说的是什么事情，张浩却蛮不在乎地摆摆手，亲昵地捧着女友的脸蛋，说道：“没关系，无论发生过什么，我都相信你！你自己千万不要胡思乱想！”
　　“嗯！”看着男友那温柔至极的眼神，余嫣然却是忍不住想要哭出来，恨不得立刻将心里的秘密都告诉男友，“你……你晚上能回来吗？”
　　“今天……”张浩扭头看了一眼停在马路边的奔驰轿车，却尴尬地说道：“晚上公司有些事，你也知道慕容总裁在国外，有些事需要我出面的！”
　　“哦，我知道了！”
　　听到慕容晚晴的名字，余嫣然表情却有些不自然，却拉着男友的手主动向前方走去，“那好吧，等你晚上没事了，我们再打电话吧！”
　　“清涵！真是麻烦你了……还要来回跑这么远！”
　　“嫂子，你说什么呢！我是张总的助理，做这些事是应该的！”李清涵两腿并拢站立在车旁，却是让那滑腻的美臀显得愈发挺翘。
　　“好啦，你们走吧，公司肯定事很多事的，如果张浩这家伙敢欺负你，你就告诉嫂子，我已经告诉他了，从明天开始，办公室就让这个大男人自己去打扫好了！”
　　“嫂子，你真好！”
　　看着并肩而立的两个女人，张浩却忍不住将两人做了对比，相对于相处五年，已经非常熟悉的女友，李清涵这丫头胸前的规模却是稍稍不如余嫣然那般饱满高耸，不过两人的肌肤却都是如凝脂般雪白，而较余嫣然更为迷人的那双玉腿，此刻却掩藏在长长的裙摆下面，只有那勾勒出美好臀线的翘臀稍稍突显。
　　与张浩正面相对的李清涵，却看到了张浩那流连于女友身上的目光，却是娇羞地对面前的余嫣然摆摆手，说道：“嫂子，那我们就先走了！有时间我再来找你玩！”
　　当余嫣然那俏丽的身影消失在后视镜中后，李清涵却立刻对一旁沉默不语的张浩说道：“张总，嫂子真的好漂亮啊！比我想象的还要漂亮！”
　　“是吗？呵呵……漂亮也是一种原罪啊！”说着，张浩却是仰头长叹一口。
　　“嗯？”李清涵疑惑地看着一脸惆怅的张浩，有些不理解这句话。
　　张浩摇了摇头，说道：“你还年轻，以后就会明白了！”
　　看小助理似乎还想说些什么，张浩稍稍犹豫片刻，却说道：“这个社会太过复杂了，就像你提过的那个李董事，以后你尽可能地不用和他发生交集，即便是他身边的人，像是那个刘洁，你也要小心对待……不要问为什么，我也只是一种感觉！”
　　“好吧”小助理显然没有太当回事。

第44章 第二十二天：进攻慕容家族的序幕
　　张浩醉酒，被慕容晚晴送回家，不料被张浩当成了女友余嫣然，冰山女神险些失身。
　　而因为这次突发事件，慕容晚晴提起出国了，并开始沉思自己与张浩到底是什么关系，她对张浩的感情究竟是友情，还是爱情……
　　而之前，李超为了对付慕荣轩父女，开始着手准备计划，原本当初决定是由李强搞定慕容策的妻子，然后买通慕容晚晴的表哥，然而李强这几日却日夜关注张浩的妹妹，所以计划落在了周扬的头上……
　　********************
　　在喧嚣的酒吧里，周扬看似漫无目的地穿梭于人群中，周围大多是年轻靓丽的女孩和帅气多金的男人，就在他走到吧台上，准备按下铃铛的时候，身旁一个打扮妖娆性感的女人有点迟疑的叫了一声。
　　“周扬？”
　　周扬诧异地回过头去，却看到这个女人穿着纤薄而镂空的的深蓝色上衣，隐约显出里面那丰硕的白嫩乳肉；下身是一件同样款色的下面是跟上衣同款的蓝色短裙，一双裹在丝袜下的修长美腿，即便是丝袜也无法遮掩大腿的白净细嫩；而再仔细看那张尖俏的瓜子脸，却愈发觉得眼熟，止不住那眸子里荡漾的柔媚却是有些陌生……
　　“啊！你是……你是蜜妞！好久不见！”
　　听到周扬的称谓，他眼前的女人却翻了白眼，撇着嘴说道：“老同学，才几年不见啊！你该不会是忘记人家的名字了吧！”
　　“怎……怎么可能！当初……当初咱们关系那么好，还是前后桌呢！你……你……好吧！我承认！天天叫你蜜妞、蜜妞！今天更是被你的美色所迷惑，一时还真想不起你的名字了！老同学认罚！”
　　说着，周扬猛地端起女人面前的酒杯，将女人抿了数口的鸡尾酒灌进肚子。
　　“咯咯……”女人掩嘴一笑，娇声说道：“好啦，老同学见面，没必要和我这个小女人太过计较的啦，重新认识一下，我叫密雪珊，可不要再忘了哦”
　　“密雪珊！好名字，我觉得还是蜜妞更好听！感觉……感觉不仅亲近，还能从名字想象出你的美，就像蜜一样甜美！”
　　周扬这些年在商界练就的舌灿莲花，在应付女人方面却是用场不小。
　　听到周扬的甜言蜜语，密雪珊笑的更欢了，“咯咯……好吧！没想到你比上学的时候还要油嘴滑舌，都是老同学了，你爱叫什么就叫什么吧！你今天一个人来的吗？”
　　“唉，刚刚和客户吃完饭，一个人过来喝闷酒罢了！”周扬一边说着，一边示意调酒师为密雪珊续杯，也为自己点了一杯。
　　“咯咯……你还是那么喜欢开玩笑，你这大老板如果还要喝闷酒，我岂不是要天天泡在酒缸里吗！”
　　密雪珊说着，却是好似不经意地抬起白藕般的小腿，不小心碰到了周扬那搭在膝盖上的大手。
　　那蜻蜓点水般地触碰，却是周扬感受到一种冰冷滑腻的触感，心弦微微颤动了下，却反过来将大腿分开，将膝盖轻轻贴在那滑腻的小腿上。
　　“我愁的不是没钱，是没女人啊！”
　　密雪珊那张妖媚的脸蛋微微泛红，却没有阻止周扬的举动，任由周扬的膝盖轻轻磨蹭自己的小腿，娇声说着：“周大老板，你找什么样的女人找不到呢？拿钱上，那些刚毕业的女大学生还不挤着上门嘛！”
　　见密雪珊没有阻止的意思，周扬却悄悄地把手放在那滑腻的大腿上，一边轻声说着：“蜜妞，这和你们女人一样，找个能结婚的男人不难，无非就是条条框框地找罢了，可是能谈心的人，不好找啊！”
　　周扬这突兀的举动，却是让密雪珊连忙左顾右盼了一番，发现周围并没有人发现，却连忙将玉腿撇到另一边。
　　看着身旁的女人躲避开自己的抚摸，但是周扬也不气恼，他知道密雪珊这并不是反感，也不是羞涩，而是因为她已为人妇，在公共场合总归要注意影响。
　　“有什么不好找的，那是因为您周大老板以前太过低调了，我们这些姐妹想要见你一面都很难啊！”
　　说着，密雪珊却看了一眼走廊的方向，看到一位身材性感的女人，却是立刻将再次追逐过来的大手拍掉，美眸中透出诱人的妩媚神色，“周总，来！我给你介绍一位妹妹！”
　　“蜜蜜姐！我才上个厕所，你就勾搭上一位帅哥，你现在就不怕你老公生气了呀！”
　　人还未走到跟前，但那柔媚的嗓音却已经穿过嘈杂的环境传递过来。
　　而顺着那甜腻的说话声望去，周扬却立刻看到了一位穿着还要暴露的妖娆女郎，尤其是那包臀小短裙堪堪只能包裹住圆滚的美臀，却是连裙底春光都要露出来似的，一时间，周扬内心升起了一种莫名的火苗。
　　但奈于情面，加上今天有特殊使命，所以周扬一直缄默着，任由老同学密雪珊指着自己说道：“傻妹妹！这位可是我的老同学，刚刚碰巧遇到的，人家可是大老板哦！而且至今未婚哦！”
　　“是嘛？哎呦……蜜蜜姐，看来真的是偶遇啊？平时也不见你这么大方，今天如果不是被小妹撞见，估计这位帅气多金地老同学又要被你雪藏了吧！”
　　女人虽然说话很是放荡，但是眼神却是清明得很，显然话语中打趣密雪珊的成分更多一些。
　　虽然周扬今天就是冲密雪珊来的，但既然密雪珊都已经帮他做过介绍了，周扬也不好沉默下去，却立刻大方地递出自己的名字，微笑着说道：“这位美女，你好，我叫周扬，和蜜妞是大学同学，你也别听她乱说，我不过是开了一家小公司罢了！”
　　“蜜妞？！看来你还真是蜜蜜姐的老同学，这个称呼可是很少听到有人提起的！”
　　女人接过名片，刚刚看了两眼却惊讶地说道：“周扬？XXX公司？竟然是你？”
　　这一声惊呼却是让旁边的密雪珊也有些迷糊了，忍不住说道：“默默，你认识周扬？”
　　“没有！我怎么能认识周老板呢！”
　　被称作默默的女孩又低头看了两眼名片，却拉着密雪珊的小手说道：“我也是看新闻知道的，蜜蜜姐，你老公可是AMS公司的呀！你忘了前端时间特别火爆的办公室偷情事件了吗？当时新闻里说过，当时安装监控的公司老板就是周扬啊！”
　　听闻好姐妹的话，密雪珊却是立刻想起了那轰动一时的新闻，不由惊呼道：“啊？！那……那周扬，你的公司岂不是遭受了无妄之灾吗？难怪你一个人跑来喝闷酒！”
　　周扬不好意思地抿了抿嘴，刚准备说些什么，那个叫默默的女人却说道：“倒也不至于，周老板在事发后主动为客户调换设备，虽然有损失，但好在客户没有流失，早就听说周老板非常有魄力，是位商界奇才，今天算是见到真人了！认识一下，我叫秦默默！”
　　秦默默看着眼前这其貌不扬的黝黑汉子，美丽的双眼中透出一丝真诚。
　　而周扬礼貌性地轻握住秦默默那柔滑的玉手，稍稍感触小手的滑腻后便松了开来。
　　“不用这么客气，来！今天能有幸和两位美女相遇，算是我的荣幸，我请你们唱歌去吧！”
　　美女默默的热情，却是让周扬有些无奈，若不是今天有心事，周扬必然会非常欣喜地接受这场邂逅，眼下他却不得不更加顾忌被冷落一旁的密雪珊。
　　“好啊！我和蜜蜜姐也好久没有好好玩过了，今天难得遇到周老板，那我们就不客气了！”
　　在三个人步行前往楼上的KTV的时候，密雪珊故意落后好姐妹一些，却拉着周扬的手臂说道：“周扬，你是不是看上我的好妹妹了呀，我记得你以前从来不唱歌的啊！”
　　周扬看了看一直偷偷回头的秦默默，却不做声色地抽出被老同学紧抱住的手臂，笑着说道“嘿嘿，要不说好事成双嘛，遇到了老同学，又遇到了漂亮姑娘，难免高兴嘛！再说，我不唱歌，这不是还有你们嘛！”
　　“哼！那你准备怎么感谢我啊？”
　　“你说呢？”
　　看着前面的秦默默拐入楼梯，周扬却立刻伸出大手，用力捏住密雪珊的美臀，更是趁她没有反应过来，飞快地将手指探入裙底，隔着纤薄的内裤，用力碾压了下那软濡的肉缝。
　　“你！”
　　密雪珊却没想到老同学竟然如此大胆，一时间有些慌张，望着被她的惊呼声惊到的好姐妹，密雪珊却是侧着头对周扬说道：“你想和我老公谈生意？这就是你的感谢吗？”
　　老公？！
　　周扬愣了片刻，却想起来，密雪珊说的应该就是她的老公，AMS后勤主管慕容策了！
　　没想到好事还没开始，这个女人却主动抛出了橄榄枝，看来今天即便不能拿下这个骚货，却也不算没有收获了！
　　“对啊！嘿嘿……早就听说你嫁入豪门了，你老公那么有钱，就算……就算他自己用不到，也可以帮我介绍一些新客户啊！”
　　周扬一边说着，却和密雪珊一同走上楼梯，那抚摸在滑腻臀缝间的大手却一直没有抽回来。
　　“周总，你该不会还不知道吧！蜜蜜姐的老公可是AMS公司的后勤主管呢！”
　　而听到两个人的对话，走在前面的秦默默却暂缓脚步，虽然回过头来，但由于楼梯间灯光有些昏暗，却是没有发现周扬大手的小动作。
　　“丫头，就你多嘴！”
　　密雪珊娇嗔了一句之后，却是不再言语，当着好姐妹的面，被男人调戏，她却是感觉愈发刺激，趁秦默默回过头看路时，密雪珊却偷偷地用那春情荡漾的美眸白了周扬一眼，似埋怨，更似是鼓励。
　　而眼看前面的秦默默就要拐上楼梯，在最后的刹那时间里，周扬放弃了对私处的抚弄，反而用力在那滑嫩的臀瓣上抓揉了两把，便将大手缩了回来，表面上则一脸惊讶地看着身旁的老同学，说道：“慕容策是你老公？这么巧啊！我前几天刚刚和慕容总裁见过面，正准备去拜访慕容主管呢！嘿嘿……看来这笔买卖算是没问题了！”
　　“哦……”刚刚那两下狠狠地抓揉却是让密雪珊感觉肉臀一阵疼痛，却又不好说些什么，只能恼羞地瞪了周扬两眼。
　　走进包厢，周扬则热情地将话筒递给秦默默，“默默美女，初次见面就能欣赏到你的美妙歌声，真的是不胜荣幸啊！”
　　“你不来两首吗？”秦默默当仁不让地接过话筒，却礼貌性地问了一句。
　　周扬缓缓坐在密雪珊的身边，一边悄悄将大手探入老同学的裙底，一边微笑着看着站在左侧的秦默默，说道：“唉，你蜜蜜姐知道的，我从来不唱歌的，像我这样的男人还真是不讨女孩子喜欢啊！唉，对了，蜜妞，我记得你老公是很喜欢唱歌的吧！”
　　“嗯，他……他结婚前，经常带我来唱歌的……”密雪珊的意识渐渐有些模糊，只觉得一只滚烫的大手抚在自己大腿内侧，那火热的触感好似要熔化她那粉嫩的肌肤一般。
　　“那……那好吧！”
　　看周扬提及慕容策，秦默默却以为他要和老同学商谈生意，却是不再理会这两个人，独自站在屏幕前翻找自己喜欢的歌曲，完全不知道自己的好姐姐正在被这个看上去朴实的黝黑汉子肆意轻薄着。
　　而没有了顾忌之后，周扬刚准备仔细在那散发湿热气息的私处好好亵玩一番，却感觉自己的大手被滑腻的玉腿紧紧夹住，抬眼看去，更是看到了密雪珊那带有哀求之色的目光。
　　密雪珊娇羞地轻咬下唇，在酒精与禁忌快感的双重作用下，她那漂亮的脸蛋显得格外动人。
　　周扬也不想将密雪珊逼得太紧，而且看她这副娇羞的表情，显然并不抗拒和自己发生点什么超友谊的事情，他完全可以等晚点再将这个已然动情的女人彻底拿下。
　　抽回手指，周扬放在鼻尖细嗅，闻着那美妙的幽香却是挑了挑眉，装作一本正经地对身旁脸色终于恢复正常的密雪珊说道：“你喝了这么多酒，一会儿我就送你回去好了，你回去后可别忘了和慕容策说说这件事……”
　　“嗯……”密雪珊强装镇定地点了点头，却是已经猜到周扬为何要主动送自己回去，那修长的脖子和小巧的耳朵瞬间显露出诱人的粉红色。
　　想到一会儿很有可能发生极其暧昧、旖旎的事情，密雪珊却是连唱歌都是心不在焉的，想要偷窥身旁的周扬在干什么，却又不敢回头，反倒是她身边的好闺蜜秦默默不时侧过头偷偷看向沉默寡言的周扬。
　　周扬心里其实很是矛盾，一来呢，密雪珊是自己的老同学，这个圈子很小的，今天他只要和密雪珊上了床，那么很有可能那些老同学就都会知道他和密雪珊的关系，就好像这个女人之前的姘头一样。
　　说起那个姘头，周扬却感觉非常好笑，为了能够顺利接近密雪珊，李超却是在一个星期前将密雪珊的情人，也就是那个已婚男人骗进足疗店，更是将他玩弄小姐的视频发给了他家里的母老虎，那个老同学原本生活得好好的，一下子就回到了解放前。
　　而寂寞了一个星期的密雪珊，在遇到有所企图的老同学时，自然是不会抗拒和这个看上去非常健壮的老同学发生点超友谊的事情。
　　周扬不经意地抬起头，发现了秦默默那躲躲闪闪地眼神，却是微微一笑，端起酒杯对这个女人点了点头。
　　秦默默却是立刻抛弃了自己的好姐妹，快步走到周扬身边，“周老板……不，我以后叫你周哥吧！看你一个人喝酒挺无聊的，我陪你划拳吧！”
　　“划拳？”周扬很是惊讶，虽然说现在的女孩都很开放，但是会划拳的可不多见。
　　看到周扬异样的眼神，秦默默却连忙说道：“我也只是会一点而已，楼下的酒吧是我一个朋友开的，我曾经学过一些！”
　　“哦，没事，我也不太会！”
　　周扬如何看不出来，这个女孩对自己似乎有些意思，如果不是眼下要紧盯着密雪珊这个女人，他倒是不介意和这个秦默默好好玩一玩。
　　而玩了一会儿之后，周扬却发现，眼前这个女人似乎真的不太擅长玩这个游戏，不说动作生疏，那表情也是不太自然，显然，她并不是那种经常混迹于酒吧的女人。
　　想到这里，周扬却是对这个秦默默有了一些兴趣……
　　算了，不着急，慢慢来吧，搞定一个再说一个，以后有的是时间，周扬心里想着。
　　不知不觉，一男二女在KTV一直玩到九点了，心中挂念李超交给自己的“任务”，周扬送走了秦默默后，却是返回包厢，刚一进门，便扑到密雪珊的身上，将她那慵懒的娇躯压在沙发上。
　　“你，你干什么……”密雪珊心如鹿撞，密雪珊有些慌张，却是没想到周扬这么直接。
　　“你说呢？嘿嘿……当然是和老同学好好谈谈心啦！”一边说着话，周扬那火热的大手却再次滑入裙底，将那纤薄的内裤向下拉去。
　　密雪珊稍稍犹豫了片刻，却是放弃了挣扎，看着目光火热的周扬忍不住娇嗔道：“看你那猴急的模样！没想到你也这么坏！你的手不要乱摸啦！快给我！”
　　周扬也没想到这个女人竟然比自己还要色急，已经迫不及待地想要开始交媾了！
　　他一边继续轻抚那滑腻圆滚的美臀，一边淫笑着说道：“嘿嘿……你着什么急啊！该不会你的性生活一直这么没有情趣吧？”
　　“嗯……情趣？那……那是什么……”密雪珊只觉得那顶在自己下腹的火热很是坚挺，小手不由自主的握了上去，感觉真的是好粗、好硬、好热！
　　她已经迫不及待想要感受这坚硬的肉棒带给自己的美好了。
　　“噢……”密雪珊熟练地套弄立刻让周扬闷声哼了一声，一边痛吻着那如天鹅一般修长洁白的脖子，一边把手伸进她的裙底，隔着纤薄的内衣按压着那泛着湿意的蜜穴花瓣，一边用另一只手隔着衣衫将那两团乳肉揉捏成各种形状。
　　“啊……不要……不要这样！”
　　密雪珊无力的抗拒着，她的老公慕容策就是个酒囊饭袋，结婚前还能给她一些性福，但是婚后，她却只能依靠自己的双手，又或者偷偷和情人私会，以慰藉她饥渴的肉体，但是偏偏这个情人还是个木头疙瘩，每次约会就知道扒下裤子猛干，以至于密雪珊却是非常不适应周扬的肆意挑逗。
　　周扬更加粗鲁地亵玩着密雪珊的肉体，却是让她最后一点抗拒声也变成了娇媚诱人的呻吟，并主动伸出香滑小舌和他火热纠缠着、翻滚着，任由那火热的大手翻过圆滚的美臀，挑着内裤滑入萋萋草原下那粉嫩的私处。
　　看着密雪珊那愈发淫浪的模样，周扬的心情愈发激荡，当初上大学的时候，密雪珊可是他意淫的对象之一，不由得淫笑道：“蜜妞，真没想到你在床上还真的是像蜜一样甜啊！你老公就这样放心你出来，可真是个大大的失误啊！”
　　密雪珊听到周扬的戏谑，却是瞪了他一眼，有些生气地说道：“能不能不要提他！”
　　但是周扬并不理会她的愤怒，一边继续加大手上的力度，一边继续戏谑地说道：“为什么不要提他呢，我可是还指望他帮我扩展生意门路呢！我现在是在帮你们解决夫妻之间的不和谐啊！一看就知道他平时没有精力和你做爱，要不然你怎么会连夫妻间的情趣都不知道呢！”
　　“够了！”密雪珊有点气恼望着周扬，显然有些气愤了。
　　但是她的话音刚落，周扬便猛地低头，吻上她红润的小嘴，更是死死得将密雪珊的脑袋固定住，让她根本躲避不得，只能无奈地感受到那滑入她唇间的舌头汲取着里面的芳津。
　　“你……无赖！唔……”
　　“嘿嘿！怎么能说是无赖呢！我这是在告诉你什么是情趣，和男人偷情的时候提起老公的名字，也是一种情趣啊！你难道不觉得很刺激吗？”
　　周扬不断地用火热的躯体和淫荡的言语挑逗着密雪珊的欲望，诱惑着她心底的魔念，使她的顽抗渐趋脆弱，更是愈发迷茫。
　　在周扬的引导下，密雪珊满脑子都是色情的绮思，想着爱人的名字，想着自己正背着老公和其他男人偷情接吻，却是感受到一种非常奇妙的快乐！
　　却是如周扬描述的那样，的确很刺激！
　　好似爱人正在窥视着他们的奸情一般……
　　见密雪珊已然有些动情，周扬便缓缓脱下她的衣服，使得那饱满滑腻、从未哺乳过婴儿的乳房全然落入他手中，如此一番温柔地搓揉立刻点燃了两人的欲火，两具火热的娇躯立刻紧紧缠在一起，再也不肯分离。
　　虽然胯下的肉棒已经抬起了头，并指向那片滑腻，但周扬知道，今天虽然给他轻易得逞了，但不代表他能彻底征服这个女人，虽然李超已经将“CA”药剂给了他，但周扬更想凭借自己的真实实力，凭借他的挑逗，凭借他的床上功夫彻底征服这个女人，而不是被她当作一时的炮友而已，要让密雪珊彻底忘记老公和情人的存在，乖乖屈服在他的胯下！
　　两个人拥抱在包厢的沙发上，却是如干柴烈火般激烈地吻着，吻得是那么用力，以至于两人都有一种窒息的感觉。
　　过了彷佛一个世纪，这个吻终于停下来，但密雪珊仍就希翼地看着周扬的唇，似乎仍没有满足，这个男人强而有力的亲吻，是她从未在爱人和情人身上感受过的，那种火热、那种激情！
　　真得想一直这样吻下去。
　　而周扬虽然再度吻下，但是吻的不再是唇，而是密雪珊那光滑的脖颈，虽然这不是什么独有的部位，但周扬舔弄地方式却是极其特别，那可恶的舌头就像是安装了弹簧一样，“嗖嗖嗖……”弹射出来，轻轻点在脖颈上，带来似有似无的酸痒。
　　“啊！不要！好痒！”
　　敏感的触觉使得密雪珊不由得浑身哆嗦一下，在她的哀求下，周扬的嘴唇终于滑过香肩，向下滑去，然而忧虑刚刚褪去，周扬那火热的唇却擒住一颗晶莹粉嫩的乳头，密雪珊刚刚沉寂下来的娇躯却是颤抖得更厉害了，强烈的快感令她不得不挺起胸脯，迎接他的吸吮。
　　“不要！好舒服……好舒服！不要……停下来！继续吻我……”密雪珊从未尝到过这样刺激的感受，却是用力按压住周扬的脑袋，另一只手则紧紧抓住他胯下那火热的肉棒。
　　感受着身下那柔弱的娇躯开始剧烈的颤抖，周扬敏锐的捕捉到了密雪珊身体的变化，却是掐住那粉嫩的乳头狠狠的拧了一圈。
　　“啊！！好痛……”
　　娇嫩敏感的乳头被如此凶狠地蹂躏，在剧烈的疼痛和刺激下，密雪珊猝不及防的发出一声尖吟，但想到此刻还在KTV的包厢内，即便音响还开着，但还是有可能被路过的人听到，却连忙用滑腻的手背捂住娇唇。
　　虽然这不是第一次和男人在这样的场合做爱，但这一次和周扬的偷欢，正戏还没有开始，她就已经沉迷其中了，尤其是周扬所提及的情趣，让密雪珊感觉非常得刺激，尤其是在闭上眼睛，却仿佛能感受到那种被人偷窥的感觉，那已然粉红的脸颊却是变得愈发滚烫。
　　看着密雪珊像一只受惊的小白兔，颤抖的依偎在自己身下，周扬轻轻伏下身体，在那粉嫩而透着羞红的耳垂旁轻轻说道：“蜜妞，你马上会更加舒服得！嘿嘿！”
　　说完，周扬用力吮吸着从那两团滑腻乳肉上散发出的淡淡香味，却探出舌头缓缓扫过那变得愈发敏感的白腻肌肤，留下道道淫靡的水痕。
　　密雪珊却以为周扬终于要开始真正的冲击了，却是紧张得一动也不动，更是将两条修长的美腿大大得分开，好似已经做好迎接周扬的鞑伐。
　　周扬看着密雪珊那副任君采撷的模样，却是忍不住想起了孟琪琪，那个被东明灌下双倍“CA”药剂的可怜女人，那天孟琪琪也是这副模样，不过遗憾的是，周扬赶到的时候，孟琪琪已经完全丧失了理智，周扬趴在孟琪琪的身上，感觉就好似面对一个机器人一样！
　　而当密雪珊那雪白大腿微微分开，周扬却立刻看到了那浑圆美臀上方的粉嫩蜜穴，表情顿时有些失落……
　　虽然那沾满爱液的两片花瓣，在昏暗的光线下看不太清楚，但周扬依旧可以看得出，密雪珊地小蜜穴却已经有些发黑，虽不至于多么丑，但和余嫣然、孟琪琪那般粉穴比起来，却是逊色不少，好在在爱液的衬托下，倒也蛮水嫩有光泽的，倒也不是不能下口。
　　摒除内心的遗憾后，周扬将那已经失去作用的蕾丝内裤往一边拨了拨，随后便将中指和无名指并拢，坚决而迅速地插进那湿滑的蜜穴内。
　　“唔！蜜妞，没想到你的小穴还真得好紧啊！难道你老公平时都不用吗？”
　　虽然看上去其貌不扬，但是那暗红色花瓣里面的粉红穴肉却是紧紧裹住他的手指，那滑腻紧致的手感让周扬有些不想动弹。
　　而此时，密雪珊这时候早已是说不出话了，平时爱人是不会触碰她的私处的，而情人虽然偶尔会挑逗两下，但很快就会被密雪珊阻止，此刻，在包厢内，无法用言语阻止周扬举动的密雪珊，只能紧紧地咬着娇唇，感受着那令她酥痒难耐的刺激。
　　渐渐的，周扬加快了手指的抽插速度。
　　随着他手指的抽插，却又戏谑地问候道：“蜜妞，我弄得你舒不舒服啊？舒服的话就叫出来嘛，别害羞啊！嘿嘿……”
　　这些淫靡的话语从周扬这个看上去朴实的黝黑汉子口中说出，密雪珊却是有些不太适应，有些张不开口，然而她的羞赧却是让周扬有些不太满意，却是扶着她的膝盖，将插在她湿滑蜜穴内的两根手指极为激烈的抠动起来。
　　一时间，伴着”噗嗤……噗嗤……噗嗤……”的淫靡水声，从密雪珊那红润的娇唇内立刻溢出非常有节奏的娇吟“啊！啊！啊！……”
　　这一连串悦耳的呻吟声，反过来，却让内心得意地周扬不断加速，那抖动的手臂更是出现了重影一般。
　　密雪珊从来没经历过如此粗暴的指奸，这一瞬间爆发的剧烈快感让她直接失控崩溃了，翻着白眼将周扬的手臂紧紧搂住，那双酥麻无力的美腿更是不由自主地抬起、放下，却根本拿周扬肆虐的大手没有办法。
　　“啊！”
　　随着密雪珊一声高亢的娇媚呻吟，周扬只感觉裹着手指的娇嫩湿滑的小蜜穴骤然缩紧，然后便有大量温润的爱液如洪水般涌出。
　　“这么多水儿？蜜妞，你是不是爽死了？等你回去以后，你可以让你老公也试试，不过依照他的臂力，可能坚持不了这么久啊！”
　　周扬轻轻甩掉手掌上的晶莹爱液，随后轻轻拍着满脸潮韵的密雪珊淫笑着说道。
　　全身抽搐的密雪珊从来没有想过，即便没有正式的做爱，也能感受到这般美妙而强烈的高潮，尤其是听到周扬再次提及自己的老公，却是让她稍稍放松的美臀再次颤动了两下。
　　就在密雪珊以为终于可以结束的时候，周扬却再一次将手指插入到她的蜜穴内，再次凶狠地扣弄起来，那模样仿佛要把最近所有的不快都发泄出来。
　　而随着更加激烈的淫靡水声响起，无尽的快感再次冲向高潮还未彻底消散的密雪珊，几近失声的她在那连绵不断的酥麻感下，猛烈地抽搐起来，却是再也无法保持俏脸上的春情，内心的最后一丝神智也被周扬的手指搅得粉碎！
　　“啊！啊！啊！不要啊！”
　　又一波凶猛的高潮袭来，就在周扬将手指抽出的瞬间，大量温热滑腻的爱液瞬间喷溅而出。
　　“蜜妞，你看你流了好多水啊！”
　　说着，周扬却是把沾满爱液的手指递到密雪珊面前，挑逗着她的敏感神经，接着却径直用沾满爱液大手揽住她的脖颈，将那还在微微颤栗的娇躯拉起来，“你是舒服了，现在是不是该我舒服啦？”
　　听了这话，密雪珊也毫不含糊地将雪白的双腿叉开，说道：“嗯，周扬，你来吧。”
　　看着眼前这乖巧的女人，周扬却是轻轻摇了摇头，却用手扶着自己的肉棒缓缓逼近她的娇唇，“蜜妞，我的意思是，帮我舔舔……”
　　密雪珊睁开美眸，诧异地看着眼前的火热肉棒，却是娇嗔道：“你们男人是不是都喜欢这个啊？真是坏死了！”
　　听到女人的话语，周扬却是笑着说道：“看来你不是没有做过啊！这样说起来，你老公倒也不是一点情趣都没有，只不过他就是太自私了，是不是他的前戏就是让你给他舔鸡巴，从来没有像我这样，为你服务啊？”
　　听到周扬的话，密雪珊却是娇羞地白了他一眼，轻轻将那眼前的肉棒握住，然后将火热的龟头缓缓送入自己的红唇内……
　　随着密雪珊卖力地用小嘴服侍自己的肉棒，周扬却是将双眼闭上，幻想着身下地女人是余嫣然，那一夜没有能感受过余嫣然那小嘴的柔滑，对于周扬而言却是一个天大的遗憾，而以后，他恐怕都无法感受那种美好了，只能在意淫中安慰下自己的心灵。
　　“好棒！好舒服，再快一点！”
　　周扬却像是一位将军，在指点苍穹一般，让“余嫣然”愈发卖力地吞吐自己的肉棒。
　　在感觉自己即将喷发在“余嫣然”娇唇内时，周扬却及时从幻想中脱离出来，在密雪珊那饱满的滑腻上抓揉了一把，说道：“嘿嘿，你感受到了吧！男人和女人做爱，更加需要情趣，才能让彼此更加性福，好了，接下来该我了！”
　　话音刚落，周扬却突然抬起一双玉腿，将密雪珊掀翻在沙发上……
　　“啊！你……又要做什么？”密雪珊紧张地说道，如今，她真得害怕周扬又要搞什么情趣的新花样，让她欲仙欲死。
　　“敲好了！嘿嘿……”周扬一边淫笑说着，一边掰开那雪白的大腿。
　　而看到周扬的神态，加上他的动作，密雪珊却隐约猜到他要做些什么，神情不由得慌乱起来，却是连忙用小手捂住自己的私处，娇羞地说道：“不要！不要再闹了！你快……快插我吧！”
　　密雪珊并不是没有说过这样淫荡的话语，尤其是在情人面前，每次约会她都会这样说，但是在周扬面前，密雪珊却是感到非常的羞赧，就好似初为人妇的那一夜一样，内心充满了期待、畏惧、羞涩……
　　等等复杂的情绪。
　　“嘿嘿……看来你是没有享受过这种美妙啊！没关系，你老公没让你享受过，我让你好好感受一下！”
　　说完，周扬不顾那小手的阻拦，径直俯下身子，朝着玉指遮掩下粉嫩蜜穴吻去。
　　“嗯……”密雪珊不由得轻哼了一声，虽然玉指挡住了第一波地进攻，但是那火热的舌头舔舐在手指，却让手指感觉到阵阵酸麻，不由得张开了一条缝隙。
　　而周扬却立刻抓住这个机会，径直将火热的舌头点触在蜜穴花瓣上。
　　私处初次被男人亲吻，密雪珊感觉头皮一阵发麻，不由得惊讶地看着埋头于自己胯间的周扬，她没想到周扬竟然如此有情趣，却是丝毫不嫌弃那私处的异味，她的老公慕容策可是连碰一下都会觉得恶心啊！
　　就在密雪珊震惊不已的时候，周扬却将她麻木的小手拨到一旁，完全将火热的唇覆盖在湿滑的花瓣上，可恶的大舌头更是灵巧地时而轻舔、时而轻刺、时而浅磨……
　　将各种花样在她那寸尺粉嫩之地来来回回施展了一遍又一遍，为她送去阵阵酥麻酸痒的快感。
　　感受着下身那美妙的极致快感，春情荡漾的密雪珊猛然紧紧夹住周扬的脑袋，在一声高亢的呻吟之后，将那犹如决堤洪水般的爱液喷洒在周扬的口腔内……
　　还没有等密雪珊意识到自己这第三次高潮有多么汹涌，却感觉自己的蜜穴花瓣上再次迎来一个火热的东西，还当作是周扬那可恶的舌头，可没想到下一秒，一阵更大的刺激感便透过她的小穴，直冲大脑。
　　抬起头来，密雪珊却发现周扬将双手撑在她身体的两侧，已然开始耸动腰臀，用那火热的肉棒在她的小穴里飞快抽插着！
　　她却立刻被周扬这毫无征兆的抽插所刺激到了，不由得紧紧地揽住周扬的后背，抓着周扬的身体，娇声呻吟起来……
　　“呀！你好坏啊！好大……好热啊！”
　　听着密雪珊那情不自禁发出的娇吟，周扬不由得感觉非常的满足和兴奋，却是立刻拼尽全身的力气，奋力地对着密雪珊的身体疯狂输出着，借着她高潮后蜜穴内充沛的爱液，一次次地将火热的肉棒送入那颤栗的蜜穴嫩肉中，一次次冲击着蜜穴最深处的花蕊。
　　如此毫无保留地奋力征伐下，不过数分钟，周扬就已经感觉腰椎一阵酸麻，尤其是当感受到那软濡蜜穴的夹裹后，却是竭力冲击了两下，在即将到达顶点的时候却猛地起身，将火热的龟头顶入密雪珊那喘息不止的小嘴内，“噗……噗……”地将汩汩火热的精液喷射进她的红唇内……
　　紧闭双眼的密雪珊直到那灼热的精液喷射在自己的香舌上，这才发应过来，看着一脸张狂的周扬，她下意识地想要躲开，但奈何那火热的龟头却依旧顶开贝齿，深深地顶入她的喉咙内，径直将那灼热的精液喷射进她的喉咙内……
　　推开周扬之后，密雪珊却立刻趴在沙发上咳嗽起来，点点白稠的精液随着她的咳嗽喷溅在她的身躯上，像夜空中美丽的点点繁星一般，美丽而诱人……
　　稍稍缓过来的密雪珊，看到一旁仍旧淫笑不止的周扬，却是气恼地捶打他的胸膛，“你坏死了，你想把我呛死啊？”
　　周扬连忙将她那性感娇躯搂入怀中，柔声说道：“谁叫我的蜜妞这么漂亮啊！这是我和你的第一次，我想让你记住这一次，记住我和你的第一次！”
　　周扬的甜言蜜语，却是让密雪珊愈发羞赧，不由得想起刚刚的激情画面，不忍再埋怨周扬，而是像一只小猫一样缩在周扬的怀里。
　　半个小时后，由于考虑到回去太晚可能会引起慕容策的疑心，周扬便送密雪珊回家去了。
　　而远远地目送密雪珊走进别墅区之后，周扬却立刻拨通了李超的电话……
　　“超哥，事情还算是顺利！”
　　“好！我知道了，明天我会继续给你创造机会，争取早点把这个女人拿下！慕容策那家伙还是不肯合作，你找机会套取出他保险柜的密码，一定要拿到他的帐薄！”
　　“嗯！好的……”听到李超的话，周扬轻轻撇了撇嘴，眼下他已经非常有把握可以将密雪珊彻底拿下了。
　　而就在李超就要挂断电话时，周扬却突然问道：“强哥那边没问题吧？”
　　“嗯，没事！他最近一直在盯着张浩的妹妹，没心思想这些，我会和他解释的！大不了等事情完成后，让他也爽一爽！”
　　挂断了电话，周扬缓缓呼了一口气，当初这件事他和李强可是商量了好多天，一直考虑着让李强来完成这项“任务”，但是最后李超还是决定让周扬来做，毕竟他和密雪珊是老同学，更加容易获得她的信任。
　　就在周扬准备开车离去的时候，他的手机却突然响了起来……

第45章 第二十二天：进攻慕容家族的序幕2
　　按照计划，李超将密雪珊的情人藏了起来，然后由周扬出面，“安慰”这个寂寞难耐的女人，并由此拿到慕容策关于供货商的帐薄，然后以此对付慕容家族。
　　而就在周扬志得意满，送别了密雪珊后，准备离去时，手机却再次响了起来……
　　********************
　　“喂，雪珊，怎么了？你忘拿什么东西了吗？”
　　周扬接通了密雪珊打来的电话，却以为她将东西落在车上了。
　　然而电话那头，密雪珊在犹豫了片刻后，却轻声说道：“我老公不在家，我在车库……”
　　“这……”
　　刚刚还和李超说起，如果有机会一定要进入慕容策的房间，拿到他保险柜里面的帐薄，没想到机会这么快就来了！
　　将车停在别墅区附近后，周扬却立刻拿着外套跳下车，一路小跑地奔向慕容策家里。
　　偷偷进入车库后，周扬一眼就看到了已经将外衣都脱掉的密雪珊，却不由分说地将她按在墙壁上，一边将那饱满滑腻的乳房牢牢抓住，一边喘着气说道：“我要在这里干你，要在你家里干你，在你老公家里干你！”
　　听到如此露骨下流的淫话，密雪珊芳心砰砰乱跳，立刻闭上眼睛等待周扬的临幸。
　　这一次，周扬没有耐心再进行挑逗，径直握住早已硬得发痛的肉棒，挤开那腻滑的臀瓣，倏地把那空虚的蜜穴瞬间填满。
　　尽管密雪珊已经做好了被插入的准备，但还是低估了那根火热肉棒骤然插入的冲击力和强大的胀爆感，周扬那火热而粗长的肉棒就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的、娇嫩的、湿滑的小蜜穴一路烙进去，直烙得她的蜜穴肉径酸酸麻麻的，舒服极了，尤其是它暴凸的龟头肉楞用力刮擦着嫩肉，使得那种难言的快感愈发得到加强。
　　已经迷恋上周扬那所谓的情趣后，密雪珊倒是希望他可以继续用那淫邪的言语、各种奇妙的方式挑逗自己，但是周扬眼下却一直缄默着耸动腰臀，不过这样也好，这毕竟是在家里，虽然慕容策不在，但还是有佣人的。
　　随着爱液止不住地从蜜穴深处渗出，周扬只觉得自己的肉棒仿佛挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里，被那又热又滑的蜜穴肉径夹裹得又酥麻！
　　又快美！
　　恨不得把整个肉棒都塞入到里面，但奈何那滑腻的臀瓣阻碍了行动。
　　但即便如此，那火热的肉棒还是将蜜穴嫩肉挤压得“噗嗤……噗嗤……”直响，交杂着密雪珊那高潮迭起的娇哼浪语，就像一首销魂的乐章。
　　每当那火热而粗长的肉棒凶猛地捅向自己的体内时，密雪珊都会竭力将美臀翘起，尽可能让坚硬的东西可以进入得更加顺畅，撞击得更加凶猛；每当那带来无尽欢愉的肉棒抽离时，密雪珊则会将小腹贴向墙壁，让棒身和穴肉的磨蹭更加有力，带来更加刺激、更多美妙的快感。
　　就这样，周扬耸动腰臀，密雪珊挺臀迎上……
　　周扬收腹撤臀，密雪珊则大腿绷紧，将臀压下……
　　一来一往间，周扬和密雪珊的配合愈发娴熟，丝毫看不出他们是刚刚发生性关系的炮友，看上去却是如同欢爱多年的老夫老妻一般，配合默契，动作流畅……
　　不知不觉中，密雪珊已经记不得自己已经来了多少个高朝，只觉得那一波一波小浪后面，似乎马上就要涌来一个更大的浪潮，她正忐忑地在海面中央的小船上，仰望着那有如高过天际的浪潮无情地涌来……
　　“哦！！！”
　　一声难耐的尖吟，密雪珊正准备将在肉棒尽根插入后继续收腹提臀时，却不料那火热的龟头竟然凶狠地撞开了娇嫩的子宫肉颈，一瞬间，那从未感受过的快感，使得已经濒临高潮的密雪珊娇躯不住痉挛起来，那娇嫩湿滑的小蜜穴更是颤栗收缩着，蜜穴尽头的子宫颈更是如同鱼儿的小嘴般，一张一合着吮弄着那近乎探入其中的龟头。
　　这时，随着龟头撞开那湿滑娇嫩的子宫颈，周扬的高潮也到了，火热的龟头再次猛地下压，使得本来就打开一条缝隙的子宫颈彻底绽放开来，刚把那颤抖的龟头滑入子宫颈内，又劲又热的精液瞬间疾射而出，啪！
　　啪！
　　啪！
　　地溅在那娇嫩地子宫内壁上，好像要把那敏感的子宫肉壁射穿一般！
　　老公和情人的肉棒只能算是普通水准，却使得密雪珊那娇嫩的子宫颈从未绽放开来，更不要说享受如此强劲有力道的喷射了！
　　却是立刻被周扬这阵凶狠地喷射搞得要魂飞魄散一般！
　　“啊！好热！你……你射得好深啊！”
　　周扬的肉棒还在微微跳动着，虽然不如开始那般疾劲，但是那灼热的温度却不曾减退，尤其是那大量的精液积储在子宫内，却是让密雪珊感觉肚子里火辣辣的、酥麻麻的，好不舒服！
　　搂抱着颤栗而疲软的玉人娇躯坐在一旁的椅子上后，周扬亲昵地抚弄着密雪珊胸前那滑腻的两团软肉以及下身那一双洁白细嫩的修长玉腿，却任由自己微微疲软的肉棒停留在那微微蠕动的蜜穴内，享受着那温柔至极的按摩服务。
　　“好坏！不要乱摸！”
　　听到密雪珊的娇嗔，周扬懒洋洋地笑道：“唉！可怜我一往情深，辛辛苦苦地赶过来，想要喂饱我亲爱的蜜妞，你还嫌弃我，唉，我还是走吧！”
　　“不要走……”密雪珊轻轻扭动着自己的滑腻玉臀，使得插在体内的肉棒再次膨胀了一些，撅着红唇娇哼道：“讨厌！你就知道欺负人家！我老公今天晚上不回来了，你难道就不想留下来吗？”
　　听闻密雪珊的话，周扬一脸促狭地笑道：“怎么？我的蜜妞还没吃饱吗？是想让我继续干你吗？嘿嘿……这倒是不错！看来你已经懂得什么是情趣了，不过，我可是很累的啊！你想怎么补偿我呢？”
　　密雪珊俏脸微微羞红，然后狠狠瞪了他一眼，没好气地道：“别把话说得太过了，你要真有本事，就把我彻底喂饱了再说吧！”
　　周扬立时苦了脸，故作无奈地道：“这个任务太艰难了！没有动力啊！说了半天，我可是第一次来你家做客啊，你却在车库里招待我，这就是你招待老同学的待客之道吗？”
　　犹豫了片刻，密雪珊轻咬着娇唇，似乎做了一个艰难地决定，“我们去卧室吧！车库后面就是楼梯……”
　　看着密雪珊将睡衣披在身上，周扬一边任由她拉着自己走出车库，一边轻声问道：“卧室里……有你们的结婚照吗？嘿嘿……看着你老公的照片，我或许更有动力！”
　　“有……”
　　周扬那带着酒气的火热呼吸喷到侧脸上，却是弄得密雪珊脸上痒痒的，一颗心更是被周扬的话语撩得七上八下，轻声回应了一声吼，便头也不回地拉着周扬走上楼梯，直奔卧室而去……
　　密雪珊原本是打算和周扬在车库享受性爱的欢愉，但是鬼迷心窍地竟然动了心，却是真的打算在卧室内，在和老公睡觉的大床上和周扬做爱，这可是和情人都没有做过的事情，一想到那淫靡的画面，密雪珊的脸蛋就愈发红润。
　　“唔……这就是你和慕容策的婚纱照啊！嘿嘿……你老公看上去还蛮帅的嘛！”
　　听到周扬戏谑的话语，密雪珊不由得想到了在公司忙碌的爱人，心里竟有了一丝偷情般的快意和刺激，这种滋味如同上了瘾的海洛因，让人沉迷其中而不可自拔。
　　“等……等他回来了，我让他给你让几分利好了，就算你劳累一晚的补偿吧！”
　　“哦？”
　　周扬没想到自己还未开口，密雪珊就已经主动提出了建议，却是装作沉思的模样坐在床边，“不好！虽然我很喜欢钱，但是我不想因此影响你们的夫妻关系，我作为男人知道，男人一般都不喜欢女人对自己的工作指手画脚，你如果直接提出，要他让利给我，他也很难做的！何况公司董事长是慕荣轩那家伙，不是你老公，他夹在中间也很难做的！”
　　“那……那你想怎么样？”关紧了房门后，密雪珊缓缓坐到周扬的身边，将他火热的大手放在自己的玉腿上。
　　“嘿嘿……好滑啊！”
　　周扬感受到玉腿的滑腻，却是立刻将大手往玉胯间抚去，嘴里轻轻说道：“不如这样，你回头去公司，帮我找下你老公的文件，我知道了AMS的底限，谈起生意来也就能够获利，也不会让你和你老公难做了！”
　　“呀！不要捏！好痒！”感受着蜜穴花瓣被周扬用力捻起，密雪珊却是感到愈发难耐。
　　“嘿嘿……你不同意就算了！”周扬说着，却是瞥视角落里的文件柜，他刚进入卧室时，就看到了这个与卧室环境格格不入的柜子。
　　密雪珊紧紧咬着朱唇，像是忍耐着玉胯间的酸爽，又像是在做一个艰难的决定。
　　良久，她很坚定地点了点头，却一边将睡衣拉下，露出性感的白腻娇躯，一边轻咬下唇，抚上周扬那黝黑的健壮胸膛……
　　“咯咯……你如果想看文件的话，根本不用去AMS公司的，家里就有，不过你如果不能让我爽够了，我可不会告诉你密码哦！呀！不要……”
　　在“爱人”的注视下，密雪珊再次被周扬压到身下，在和老公睡觉的大床上，她主动张开了自己那修长的玉腿……
　　自从在周扬这里尝到了做女人的美好滋味后，密雪珊一下便不可自拔，之前在KTV包厢，第一次和周扬做爱时，她还有点放不开，但随着在自家车库内再次被内射后，密雪珊眼下却是将所有的顾忌都抛之脑后！
　　正如她的昵称“蜜妞”一般，像是一个永远都得不到满足的淫娃，一整夜的时间，不断地向周扬求爱！
　　在化身为公牛的周扬身下，密雪珊几乎把所有的玩法都试过了，除了娇嫩湿滑的小蜜穴，却是连她丁香般的小嘴和粉嫩的菊花都留下了周扬那火热白稠的精液……
　　在公司的慕容策绝对没有想到，他苦苦追求来，容貌堪比表妹慕容晚晴的娇妻，此刻却被她的老同学周扬大力操弄着，而令他沉迷不已的香滑小舌此刻，却沾满了其他男人白稠的精液……

第46章 第二十三天：candy的男友
　　张浩醉酒，被慕容晚晴送回家，不料被张浩当成了女友余嫣然，冰山女神险些失身。
　　而因为这次突发事件，慕容晚晴提起出国了，并开始沉思自己与张浩到底是什么关系，她对张浩的感情究竟是友情，还是爱情……
　　周扬计划成功了，李超却开始考虑如何彻底解决掉东明的问题……
　　********************
　　凌晨五点多，被电话铃声惊醒的李超，心情无比烦躁，而看到手机上显示“周扬”二字，他却是立刻从床上爬起来，点燃一根烟后，赤着脚走到阳台上……
　　“说吧！怎么了……”
　　电话那头，周扬这黝黑的汉子，此刻却无力地坐在自己的车里，大手轻抚着自己那已经完全疲软，甚至有些酸痛的肉棒。
　　而听到电话里传来李超的声音，他却是立刻将大手在裤片上抹了两下，急切地对电话说道：“超哥！你肯定没想到！我已经拿到了……”
　　即便周扬没有说，但李超却已经知道周扬拿到了什么东西，却是立刻将燃烧不到一半的烟扔在地上，一双丑陋的三角眼微微眯着，非常认真地问道：“你确定？”
　　“确定，是供货商的名……”
　　“好了，我知道了，电话里不要多说，一会儿把文件给我送过来！”
　　听到周扬无比确定的话语，李超却是松了一口气，这两日的郁闷情绪也稍稍缓解了一些……
　　有了AMS公司供货商的名单，他可以实施下一步计划了，等计划完成，他就可以顺利地将慕荣轩从董事长的位置上拉下来！
　　然后，无论是慕容晚晴，还是余嫣然都会任由他玩弄……
　　不过，想到余嫣然，李超却不由得想到了东明这个混蛋，这两天的愁绪源头正是这个家伙！
　　虽然早就预料到，东明早晚会发现“CA”药剂是从他们兄弟这里传出去的，但李超却没有想到不过几天的时间，东明就已经找上门来！
　　也幸好是东明找来，而不是东明背后的人找过来，这就说明东明其实并没有确凿的证据，只是认为当初坑害他的人与“CA”药剂的研发者有一定关系！
　　虽然李超兄弟早就统一口径，但是一味装作什么也不知道，却不是个长久的办法，还真得需要像个办法彻底解决这个问题！
　　或许，可以发挥candy的余热了……
　　想到余嫣然的这个好姐妹，李超却感觉内心一阵火热，和余嫣然的娇羞内敛不同，candy这个美女空姐，一旦爬上男人的床，便立刻就变成了淫荡无比的骚货，恨不得将男人吸干才罢休……
　　想着、想着，李超的巨硕肉棒却忍不住跳动起来，似乎已经迫不及待想要回到那颤栗紧缩的小蜜穴内……
　　轻轻拍了怕自己胯下的宝贝，李超轻轻自语道：“桀桀……别着急！Candy那个骚货跑不了的！”
　　……
　　临近中午，本想抽个时间和亲爱的刘洁来个午间车震，但奈何张浩这个家伙竟然将一群新入职的小助理拉到一起，进行了一次深刻谈话，虽然不知道说些什么，但李超可以肯定，张浩肯定会警告那些女孩，平时离某些道貌岸然的男人远一点。
　　透过百叶窗，李超鄙夷地看着在一群女孩面前整襟危坐的张浩，目光渐渐移到他身旁那高挑性感的小助理身上，看着那恨不得立刻能抱在怀里的修长玉腿，李超撇着嘴自语道：“桀桀……张浩啊张浩！你等着，你越是看重你的小助理，越是想要保护她，我早晚会把她搞到手！”
　　……
　　离开了公司，李超便直奔机场，本想给自己的“小宠物”一个惊喜，但不料刚刚来到candy地宿舍门口，就意外地听到了里面传来一个男人的声音……
　　“淑敏，你真美！还跳得这么好！”
　　淑敏？
　　淑敏是谁？
　　李超疑惑地想着，难道candy换宿舍了？
　　而就在李超猜测这个淑敏是不是和candy换了宿舍的时候，却听到房间内传出candy那熟悉的、甜腻的嗓音……
　　“哎呀！人家就是没事随便跳跳罢了，有你说的那么好吗？你真的喜欢人家跳舞的话，以后我天天给你跳啊！”
　　Candy？哦，她的中文名字就叫淑敏……
　　听房间内播放的乐曲，candy跳的应该是拉丁舞，天生丽质的她跳这样的舞蹈最能展现出她那婀娜性感的身躯，尤其是堪堪一握的纤细腰肢，却是其他女人无法比拟的！
　　只不过李超感到非常遗憾的是，他不知道candy此刻穿着什么衣服在跳舞！
　　依照candy的性格，跳这样热情奔放的舞蹈，肯定穿得非常性感，可以想象出来：在身躯挪移之间，一双灵动的眸子顾盼生姿，向身旁目不转睛的男人散播着诱人的讯息，那大V字领衣衫下晶莹润泽的玉颈性感而迷人，显露分明的锁骨和圆润香肩下，那洁白细腻滑的高耸玉峰却裸露出少半个，那道深深的乳沟下愈发彰显着成熟少妇的妩媚……
　　在李超臆想的同时，他却是小心翼翼地推开了房门，由于candy的舞蹈动作幅度特别大，而男人的目光又始终被眼前那跃动腾移的身躯所吸引，所以没有人注意到房门被打开了一条缝隙……
　　看着那超乎自己幻想，几乎可以说是完全赤裸的婀娜娇躯，李超却是感到非常得难以置信！
　　目光却是立刻停留在candy那裹在玉腿上的黑丝……
　　而看到玉腿间隐隐约约的一抹粉嫩，李超不禁开始猜想：candy是刚刚脱下内裤，还是一直就没有穿内裤呢？
　　又或者……
　　她刚刚被旁边这个看上去文弱的男人征伐过，所以还未来得及穿上内裤呢？
　　不管如何，但李超终于可以确认，饥渴难耐的小骚货却是在偷偷勾引男人！
　　唯一让李超稍感欣慰的，就是那坐在沙发上的男人，看上去衣衫还是完好的，只不过仅看侧脸却是不知道他的扣子是不是解开的。
　　同坐在沙发上的男人一样，随着candy婀娜的身姿挪移，李超目光却始终落在那纤纤柳腰下迷人的雪白玉腿上，欣赏着candy那跃动时的迷人风情，以及身躯旋转间若有若无的黑丝，这种朦朦胧胧的视觉误差却是让李超不由得想到了那句：穿着比不穿更加吸引人！
　　在内心，虽然他已经将candy视为自己的玩物、宠物，但是对于candy李超却是没有对待余嫣然的那种占为己有的欲望，就像他对待之前的小秘书萱萱，和现在的刘洁一样，他并不介意这些女人有没有和别的男人发生关系，他更加看重的是，在他想要的时候，这些女人能够乖乖地爬过来……
　　虽然candy那仅仅保留性感内衣的身躯妖娆婀娜，但是男人却没有丝毫想要扑上去的意思，李超也不知男人是在等待candy主动过去，还是说，和他的外表一样，是那种矜持的男人。
　　不过，正当李超以为舞蹈还会继续下去的时候，candy却是旋转着身躯，倒在男人的怀中，更是任由男人将她紧紧地抱在怀里，一只手抓住了她那微微袒露的饱满乳房，一只手则顺着滑腻的玉腿向玉胯下探去。
　　看着男人那熟练的动作，以及candy乖巧的模样，李超很难相信candy和这个男人是第一次，说不定他们已经交媾了一夜了！
　　似乎是为了验证李超的猜测，抚摸着candy雪白玉腿的男人，一边咬啮那白嫩柔软的耳垂，一边轻声说道：“刚刚弄得你爽不爽？”
　　“讨厌，叫你射在外面！你非要弄在里面，万一有了怎么办！”
　　“对……对不起，我刚刚没注意，下……下次一定会注意的！如果……如果有了，你就把孩子生下来好了……”
　　李超一愣，刚刚？
　　看来自己还是来晚了，只不过这就更加说明：candy和这个男人早有奸情了！
　　而且还被这个看上去比张浩还要傻的男人内射了！？
　　虽然内心有些不舒服，但随即李超身躯的某个部位却立刻有了明显的反应，原来是硕大的龟头将裤子顶起一个帐篷！
　　虽然视candy为自己私有的玩物，但当看到candy有了其他男人，李超那刚刚感觉煎熬的内心，却立刻被另外一种莫名的刺激所替代！
　　看着白皙娇媚的“小宠物”正在被其他男人玩弄，李超心里一股淫邪的火苗慢慢的烧了起来！
　　就好像和前前任秘书萱萱偷情时一般！
　　candy被男人揉捏得“嘤咛”一声，娇喘吁吁羞答答地娇嗔道：“人家才没有想给你生孩子呢！有了孩子，你就会嫌人家老了，想要找个如花似玉的小女生！”
　　“谁说的，在我心里，没有哪个女人能比上你！”
　　男人郑重地说道，虽然言语是那样严肃、认真，但男人的双手，却是立刻探进candy的衣服里面抚摸、揉搓她丰满高耸的酥胸，“淑敏，我真得非常喜欢你！不管你以前如何，有过多少个男朋友，但只要你愿意做我的妻子，愿意为我生儿养女，我不会嫌弃到底和多少个男人上过床！”
　　“真的吗？”candy睁开双眼，一眨也不眨地看着眼前的男人，似乎想要看穿男人的内心。
　　李超站在门外，恨不得立刻冲进去，告诉candy，这种想要让女人给自己生孩子的男人，只是将女人视为生育工具，等有了亲生后代之后，女人在他们心中，却是连猪狗都不如！
　　他却是忘记了，像他，却是连生育的能力都无情地剥夺了，只是将女人视为了发泄欲望的玩物！
　　“真的！我愿意娶你为妻，只要你愿意！”
　　男人一边说着，却是一边将手钻进了衣衫下，捕捉到饱满浑圆的乳房，近乎狂野的揉捏。
　　樱桃乳尖更是迅速充血勃起挺立起来
　　一丝麻酥酥的快感从乳尖一直向胴体深处窜去，浑身酸麻酥软candy她清晰感受到他的色手已经迅速按上了她的蕾丝底裤，隔着一层薄薄的布料，按摩揉捏着她早已湿透的柔滑的蜜穴花瓣。
　　娇喘吁吁地哀求道：“要我！我愿意给你生孩子！”
　　“真……真的吗？我……我这就来！”男人更加用力地紧抱住candy，肆无忌惮地亲吻着她的脸庞，却是为这句话感动至极！
　　“啊……快点来吧……啊……”candy压抑着长长地呻吟一声，她已经说不出话来了，浑身酥软无力的她瘫软在男人的怀抱里，双手无助地搂抱住男人的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟。
　　在门口窥视的李超，已经可以想象到candy的玉胯间已经是春水潺潺、蜜穴泥泞了！
　　但这个时候的candy不过是饥渴难耐而已，那根逊色太多的肉棒根本没有办法让candy这个骚女人彻底敞开心扉！
　　如果换做李超，他肯定是趁着candy主动分开玉腿之后，再接再励，让这个女人彻底沉沦于欲望之中。
　　然而，男人看到candy轻轻蠕动着娇躯，无助地趴在自己肩膀上低声呻吟着，却是以为时机已经成熟，立刻将火热的肉棒顶在candy的浑圆玉腿之间，“噗哧”一声，钻进了紧紧合拢的蜜穴甬道里。
　　“喔……”男人把粗大火热的肉棒缓缓插入蜜穴甬道，candy轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
　　虽然表情做作，完全是伪装出来的，但candy那迷人、淫荡的表情，还是让她眼前的男人把持不住，咬着牙一插到底，在那温热爱液涌挤而出，穴肉纷沓而至拥挤棒身下，强忍着如有小虫乱窜的麻痒快感，丝毫不留余地大力抽插勐烈撞击。
　　即便男人抽插得特别的猛烈，但如李超估计的那样，男人那远远逊色于他的肉棒，虽然竭尽全力地冲撞，却依旧无法让龟头顶到candy的花心，否则，candy早就耐不住快感，大声娇吟起来。
　　眼下，虽然candy的娇喘声淫荡味十足，但根本无法触及她子宫口的肉棒却是让她难以到达极致的高潮。
　　男人根本没有发现candy眼神中的那抹失落，反而兴发如狂地摆动腰臀，大开大合地抽插起来。
　　一次又一次勐烈的冲击，candy没有感到任何痛苦，自然没有感受到男人肉棒带来的快感，但是耐于情面，她还是娇羞地娇吟着：“啊……啊……哟……我被你干死了啊……啊……啊……”
　　丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，胴体的抖幌却突然看到门缝中醒目的三角眼，一时间，被窥视的刺激袭击着candy脆弱的神经，却是令难以抵达的性高潮接踵而至，春水泻得全身都是。
　　“啊……哎哟……人家受不了啦……好人……求求你……不要啊……”
　　李超知道，candy说的不要，是想让他不要再这样窥视了，会让她非常难为情！
　　但看着娇喘吁吁，嘤咛不断的candy，李超却是感觉非常的兴奋！
　　以往，都是他奸淫其他男人的女人，让那些女人在他的胯下呻吟连连！
　　如今，看着candy和男人交欢，李超却是感觉到一种非常奇特的快感！
　　这种快感，他已经好多年没有感受到了！
　　上一次……
　　似乎还是窥视父亲和后妈做爱时……
　　“唔……好人……把你的种子再次射进我的子宫深处吧……”
　　在李超肆无忌惮地窥视下，candy感到前所未有的刺激，男人剧烈的抽插下一直没有到来的高潮，却是在李超的窥视下，纷沓袭来，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈。
　　她用双手搂住男人的脖颈，兴奋地抬起头来伸出她的香滑小舌热吻着男人，在迫使男人无法回头的同时，却是拚命地将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧。
　　“啪啪啪……”
　　在candy的主动迎合下，男人再度大起大落、大开大合地抽送，速度更快！力道更重！
　　或许是回想起和李超欢爱的激情画面，candy的娇靥越发红润，呼吸越发急促，呻吟愈发淫荡，叫声越发放浪……
　　沉浸在被男人挑起来的熊熊欲焰情炽中，candy忍不住两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在男人的腰臀上面，就在她期待最终解放的时候，蜜穴内火热的肉棒却开始剧烈地抖动……
　　“不要！再快点！快……快点……”
　　即便candy多么希望身上的男人可以再坚持片刻，但是那滚烫的岩浆却还是先她一步，狂喷而出……
　　男欢女爱终于云消雨歇，纵使那滚烫的岩浆狂射到自己的蜜穴内，虽然玉体同样被烫得娇酥麻软，但candy的高潮最终还是被遏制在巅峰边缘，温热滑腻的爱液积蓄在子宫深处，却根本无法泄出……
　　“啊……淑敏，怎么样，舒服吗？”
　　春心荡漾，食髓知味、欲罢不能、欲火难耐的candy虽然注视着眼前目光温柔至极的男人，但余光却不停扫过那门缝后的三角眼上，再也无法压制她欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。
　　貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
　　男人爱抚着candy雪白丰硕的饱满滑腻的乳房，他不依不饶地问道：“好宝贝，你倒是说话啊！”
　　candy媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏！还问人家这个问题，人家都这么累了！你给人家买点吃的去吧，我要吃热干面！”
　　“热干面？”
　　“嗯……就是上次去过的那家店啊！你快点去嘛！”
　　“好！我这就去……”
　　男人刚刚走出宿舍，candy却立刻从宿舍内探出头，对着另一边挥了挥手……
　　“呀！”
　　candy一声娇腻的低吟之后，便浑身娇软无力软躺下去，颤栗的蜜穴这一次彻底被撑开，并且被那巨硕的龟头碾开每一条褶皱，cany娇羞无限地羞羞答答地埋进“男人”的怀中，如蚊鸣地喃喃道：“超哥！你快点嘛！人家真的很舒服，快点给人家呀！等……等他回来就麻烦了！”
　　“桀桀……他是谁？他的肉棒大不大啊？怎么看你最后都没有到高潮啊？”李超似乎有意逗弄她
　　“放过我……快点给我啊！他……他的肉棒没有你的大！”candy软声细语地道，带着几分求饶的气息。
　　在那晶莹透亮的小耳朵上啄了一口，李超便紧紧抱住嘤咛不止的candy，感受着那敏感的胴体又感到如被电流过一样地发颤，再次将如燃烧起来的火热肉棒熨烫着那颤栗的蜜穴……
　　“宝贝，你喜欢我这样子干你对不对？你看这样敏感……”
　　李超的戏谑话语来没说完，candy便忍不住催促到：“快点啊！以前……以前没人跟你抢，你就那么猴急，现在怎么这么慢啊……”
　　听闻candy的哀求和埋怨，李超的嘴角微微翘起，一边稍稍加快速度，一边请说着：“小骚货，桀桀……是不是你那个男人肾水不足，没喂饱你啊？”
　　candy闻言，稍稍犹豫了一下，最后却红着脸嗔道：“你猜到了……就快点……快点喂饱人家嘛……”
　　“这样啊！”
　　李超若有所思道：“那你很难给他生孩子啊！都说女人高潮的时候才容易受孕，要不然……桀桀……我就辛苦一点，帮他生一个好了！”
　　candy实在不堪李超的戏谑挑逗，娇吟声愈发激昂，“不要！讨厌……你……你就知道欺负人家！你不要这样说……羞死人了……”
　　一边用牙齿轻啮那白腻乳房上的敏感点，李超一边淫笑道“你怎么反应这么强烈啊？桀桀……难道你不想给他生个宝宝吗？难道是担心你超哥我的精液不够吗？桀桀……没关系，一次不行，咱们就来第二次啊！”
　　“不要！人家……他人很好的，超哥……你可不要伤害他……人家只是想找个能结婚的人……你想要，以后人家还是你的呀！”
　　candy娇羞地呢喃着，却是担心李超真的会让她怀孕！
　　“哦！看来你今天不是受孕期啊！桀桀……你这是骗人哦！”李超淫笑着，一只手往下移，轻轻揉捻那湿淋淋的阴蒂。
　　“不要了……快！快给人家啊！”candy想要夹紧腿，却被李超用身子给阻止了。
　　candy娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个放荡的妓女一般，却是引诱着李超凶猛地将肉棒推进那紧密的蜜穴甬道内，一次次快速而疯狂地冲击着。
　　感觉到体内重新充满了李超粗大火热的肉棒，candy体内开始流窜着无法控制的欢愉电流，再也说不出任何话，只能不自觉地发出销魂的轻叫声。
　　“超哥，我不行了！快喂饱人家……”
　　“你这个迷人的妖精……”李超如奉圣旨，双手捧住candy丰臀，缓缓推动腰肢，随着肉棒的深入，李超感到花房的内的腔肉也不断地蠕动，着实销魂无比，李超一时兴起，猛地向前一顶，巨龟扑地一下顶到一个柔滑鲜嫩之处。
　　只听candy发出一声高昂地呻吟：“嗯……啊……太深了……！”
　　随即整个人犹如八爪鱼似的，手脚并用紧紧抱住李超，红着脸看了一下两人交合之处。
　　李超看着身下的美妙娇躯不断哆嗦，渐渐加大力度有规律的挺动，几次浅浅的抽送后，腰间猛然一挺，那已经沾满爱液的硕大龟头势不可挡的冲破层层嫩肉的阻挡，直抵娇嫩的子宫，如此深深一击，立刻将她推向快感的浪尖。
　　很快candy就被涨潮般升起的快感淹没，被挑起欲火后便一发不可收拾，她紧紧搂着李超，发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情，不断地向上耸动美臀，迎合着撞击，那两片娇嫩的、柔滑的蜜穴花瓣渐渐颤抖着包裹住上下滑动的硕大龟头。
　　一时间，安静的宿舍内那充满节奏的“啪……啪……”声和低沉的呻吟声连绵不绝，隐约还能听到淫靡的“噗嗤……”声。
　　二十分钟后，休息室内的激情还在继续，只是两具肉体的碰撞声越来越密集，男人的喘息和女人的呻吟也越来越粗重。
　　“啊啊啊……嗯……啊！”
　　candy已经到达了好几次高潮，那浑圆挺翘的滑腻美臀更是被撞得微微泛红，娇嫩的小蜜穴更是粉肉翻飞，爱液四溅，将两人的私处已经完全打湿了。
　　瘫软无力的candy此刻只能禁闭美眸，随着李超的撞击而娇羞无奈地发出声声动人心弦的低吟
　　看着被自己身下这神志不清的美人，下身感受着滑腻紧致、娇嫩湿滑的小蜜穴嫩肉不断的吸吮着自己的粗长肉棒，一时间征服感爆棚，隐隐更是感受到了喷射的欲望！
　　感受到李超终于开始了最后的冲击，candy下意识的想要紧绷身体，准备迎接李超即将到来的巅峰，但她高估了自己目前对身体的掌控，稍微凝聚的一点力气，瞬间被狂野抽插的火热而粗长的肉棒打散，然后浑身颤抖的被送上了强烈的高潮，本就泥泞无比的娇嫩湿滑的小蜜穴再次被温润的爱液填满。
　　而感受到那温热的爱液浇灌在龟头上，已经连续全力抽插了二十多分钟的李超也终于达到极致，低沉的吼叫一声后，整个人便完全趴在已经candy那汗湿的娇躯上，阴囊不断抽搐着将一股股滚烫的火热白稠的精液射进candy的子宫内。
　　过了将近五分钟，粉嫩诱人的蜜穴还在一缩一缩的紧紧裹住那根深深插入的、黝黑火热而粗长的肉棒，candy却突然想到随时可能归来的男人，却是连忙将李超推开，焦急地对李超说道：“超哥！你快点走吧！他……他快回来了！”
　　看着candy水润朦胧的美眸，李超终于问出了自己心中的疑惑：“你……你这是打算要结婚吗？怎么这么突然？难道……”
　　candy那两条白嫩的大腿还夹在李超的腰部，火热的肉棒虽然已经滑出了蜜穴，但由于花瓣瞬间就闭合了，却没有精液随之流出。
　　而听到李超疑惑的话语，candy连忙解释道：“超哥，你别误会！跟你没关系，是东明那个混蛋！他说……他说要我嫁给他，你应该也听说了，东明这个混蛋强奸了公司某高管的女儿，把人家女孩搞成了植物人，这几天女孩的父母一直逼东明迎娶自己的女儿，东明肯定是不愿意的啊！所以他……他就威胁我，要我嫁给他……”
　　“桀桀……”听到candy的无奈诉求，李超淫笑一声，想要说些什么，但最后却没有说出口。
　　而看李超没有言语，candy却以为李超不想帮助自己，又或者没有能力提供帮助，却立刻推开李超的身躯，挣扎着跪坐起来，不顾蜜穴内那“噗……”地一声挤出的精液，却望着李超娇嗔道：“好吧！就知道你不想帮人家，你才不管人家以后嫁给谁呢！”
　　李超扶着candy的纤腰，柔声说道：“宝贝，我可没说不帮你，我刚刚是想到一些事情，放心，这个问题我会帮你解决的，不过……”
　　听闻李超肯帮自己，candy连忙问道：“不过什么……”
　　“桀桀……”李超淫笑着趴在candy的耳边轻声说道，“作为回报，你还要继续帮我搞定嫣然！”
　　一边说着，李超一边扶着胯下的火热肉棒抵着candy那温润的玉腿轻轻揉动。
　　“……”听到李超的要求，candy却闭上了眼睛，表情似乎有些纠结，虽然有些话难以启齿，但最后她还是轻声说起来：“超哥……我……我昨天给嫣然姐打电话了，她……她说不想和你在一起！我……我不知道这样做，是不是会伤害她，虽然我看不起张浩那个家伙，但作为姐妹，我觉得……张浩或许才是和她结婚的最好选择，超……超哥！你可不要生气，我就是觉得对不起嫣然！毕竟……你不会和她结婚的……”
　　李超诧异地看着candy，却是笑着说道：“桀桀……不会结婚？我可没说不会和她结婚的啊！我当然想和嫣然结婚，但是你知道，她现在已经有些纠结了，否则也不会偷偷跑回老家啊！”
　　虽然看李超的表情蛮认真的，但是他那标志性的“桀桀”笑声却是让人难以相信！
　　“好吧！我现在就告诉你，我曾经也向嫣然保证过：我绝对不会逼迫她做不愿意做的事情，如果她一心想嫁给张浩，我绝对不会阻拦的！”
　　“嗯！那……那超哥，你找我做什么呀？”听到李超的承诺，candy稍稍松了口气，却想不通李超找自己做什么。
　　“唉……”李超轻叹口气，轻抚着candy的玉胯，一边将粘稠的精液挑起，送到candy的红唇边，一边轻声说道：“嫣然回家也有好几天了，该想清楚了，如果再让她继续冷静下去，肯定会胡思乱想的！我这也是为了她好！东明不是威胁你吗，你不妨告诉嫣然，哀求她，让她来求我帮忙，你之前不是还担心，那天被张浩看到和我在一起的事情吗？你只要告诉嫣然，当初在莫斯科，我曾经帮助过你，嫣然就不会再怀疑你了……”
　　“这……”
　　李超的建议说得头头是道，让candy想要反驳，也找不到合适的理由，而且，她娇唇内此刻还吮吸着那沾满精液的手指，却是难以开口说话。
　　“桀桀……宝贝！刚刚我干得你爽不爽？”没等candy回应，李超却将话题转移开来。
　　candy羞赧地说了一个“爽……”字后，却是将臻首埋在胸前，不敢再看向李超。
　　“桀桀……宝贝！我就不耽误你和男友约会了，不过记得给嫣然打电话啊！我相信，你知道该怎么跟她说……”
　　就在李超穿上衣服准备离去时，却看到了那还在向外流淌白浊液体的蜜穴花瓣，却突然恶趣味的走上前，将candy的内裤提了上去，将那微微红肿的蜜穴遮挡住……
　　“桀桀……一会儿你男友来了，你就这样和他做爱好了，现在的小穴肯定特别滑腻……桀桀！桀桀……”
　　candy有些无语的看着怪笑的李超，娇嫩湿滑的小蜜穴被内裤遮住，却是不知道该如何面对男友……
　　……
　　而就在李超离去不过几分钟之后，男人提着袋子回到宿舍时，一眼就看到浑身赤裸的candy，看着那遮掩住蜜穴，却被“自己”的精液浸湿的黑色内裤，却是忍不住揉了揉胯下的肉棒。
　　而看candy一副熟睡的模样，男人便小心翼翼地拨开内裤布片，将手指伸入稚嫩的、柔滑的蜜穴花瓣，感受着里面的温滑湿嫩的软肉，却立刻猴急地脱掉裤子，挺着肉棒爬上床……

第47章 第二十五天：candy的求救
　　余嫣然回家了，躲开了李超之后，世界变得非常宁静，但她觉能感觉出来，暴风雨似乎就快到了……
　　********************
　　“嫣然姐！你说话方便吗？”
　　听到好姐妹紧张的语气，余嫣然却立刻发觉不对劲，连忙问道：“candy，你有什么事吗？你说吧！”
　　“我……我……”
　　见candy吞吞吐吐地，余嫣然却是有些着急，“你快点说吧！”
　　这几日虽然风平浪静的，李超仿佛从她的世界里消失了，但余嫣然知道，这不过是暴风雨前的宁静！
　　虽然还没有想到解决问题的办法，但是余嫣然却是将心中的忧虑都放下了……
　　确切地说，无论未来发生什么事情，无论她和张浩的结果如何，余嫣然都已经做好了坦然面对的准备！
　　这或许是她陪伴父母几天后，在家人的关怀下，终于战胜了内心的恐慌和焦虑……
　　“嫣然姐，你……你还记得我前两天说过，东明想要逼我嫁给他吗？今天……他又派人来找我了，让我这两天就搬到他家里去！嫣然姐，你说我该怎么办呀？”
　　“……”
　　Candy的问题已经超过了余嫣然能解决的范畴，无论是对于李超，还是这个东明，她的能力都非常不足，哪怕是她遇到这样的问题，恐怕男友张浩也只能保护她的一时周全，难以彻底解决问题……
　　而见余嫣然久久没有回应，candy小心翼翼地说道：“嫣然姐，我知道你没有办法，但是我知道有个人一定能我，你……你能帮帮我吗？”
　　即便candy没有说明，但是余嫣然却立刻猜到她说的是谁，如今有能力帮助candy，而且还需要余嫣然引荐的，就只有混蛋李超了！
　　“李超？”
　　“嗯……嫣然姐，我知道……你很讨厌他！但现在……现在真得只有他能帮我了！有件事我没有告诉你，上次去俄罗斯的时候，我不是告诉过你，东明一直在宿舍楼找你吗，他没有找到你，就想带人强奸我，最后……最后还是李超救了我！我知道！如果嫣然你去找他的话，他一定能帮我的！求求你了！嫣然姐……”
　　听到candy的哀求，听到她说的俄罗斯的事情，余嫣然却是立刻想到了那噩梦般的画面，的确！
　　只要她余嫣然相求，李超肯定会帮忙的，但是……
　　但是……这种帮助是有条件的啊！！！
　　刚刚让自己心情冷静下来的余嫣然，却是真的不想和李超发生交集！
　　可是仔细想想，即便余嫣然不去找李超，李超就会放弃对她的死缠烂打吗？
　　肯定不会！
　　如果自己不帮助candy，那么李超依旧会想方设法和她上床，虽然不知道李超这个混蛋会用什么阴谋诡计，但是余嫣然知道，只要她还想顺利地嫁给张浩，那么她最后肯定会委曲求全，答应李超那些无理的要求，这一点，在过去的半个月，已经验证了许多次了！
　　“好吧！我试试看，不过不能保证有没有用……”
　　余嫣然不想再听candy提起那个男人的名字，却是连忙挂断了电话。
　　而即便她已经想清楚了一切，但是拿起手机后，余嫣然还是犹豫了，只要她打了这个电话，就意味着，她将主动权送到李超的手里，除非余嫣然事后死不认账，要不然李超肯定会得寸进尺，想要引诱她上床的！
　　“算了！面对这样的混蛋，的确是该放下脸面，还是先帮candy解决眼前的问题吧！”
　　自言自语了一句之后，余嫣然却是拿出手机，拨通了李超的电话。
　　“哎呀！天怎么黑了呢？太阳怎么不见了？宝贝嫣然竟然主动给我打电话了！这可是平生第一次啊！我亲爱的嫣然，有什么事需要我效劳吗？”
　　听到李超那阴阳怪气的说话声，余嫣然感觉身上骤然起了一层鸡皮疙瘩，不是恶心的，是被吓的，只要听到他的声音，余嫣然却会不由自主地回想起那些淫靡的画面。
　　“李超，我……我好姐妹candy有事找你帮忙，她……”
　　“我知道！”不等余嫣然说完，李超却直接打断了她吞吞吐吐的话语。
　　“什么！？你……你知道？”余嫣然惊讶地说道，一时间，她的脑子转过无数个念头。
　　李超不急不慌地笑着说道：“桀桀……我当然知道了，那天candy约我见面，已经跟我说过了，本来呢，我看在她是你好姐妹的份上，打算出手帮她！毕竟解决东明这个家伙，也能让我的宝贝嫣然也放下心来呀！但是……”
　　“但是……但是什么？”一瞬间，余嫣然似乎已经猜到了李超即将提出一些无理的要求。
　　“桀桀……嫣然宝贝！你该不会还不知道吧？！难道张浩没告诉你吗？他那天喝醉了酒，把我身边的candy看成了你，然后当中把我揍了一顿！桀桀……你男友这样对我，我真心不想再帮你和candy了，我完全可以等东明这个疯狗把事情彻底搞乱之后，再出来收拾残局啊！到时候张浩也就恨不到我头上，然后，你也就只能做我的女人了！桀桀……”
　　听到电话里李超的淫笑声，余嫣然却感觉一阵后怕，幸亏为了帮助candy，她选择给李超打这个电话，否则，等东明这个疯狗真的如李超说的那样，搞完了candy，再来搞她余嫣然，到时候张浩肯定会发疯的，到那个时候，或许一切都无法挽回了……
　　“不要！李超……李超……求……你帮帮……帮帮candy吧！”
　　这一句简短的话语，却仿佛耗尽了余嫣然全身的力气，尽管她只说了一个求字，声音还是那么小，尽管她说的是让李超帮助candy，但余嫣然却不由得感觉愈发无奈，不知道该如何面对李超这个混蛋。
　　这一次，李超的手段更加高明了，已经不再是阴损的诡计，而是实实在在地阳谋！
　　张浩打了他一顿，李超自然没有理由再去费心费力地解决东明的问题，只要任由这个疯狂的混蛋自由发挥，事情自然就会向李超期望的方向发展！
　　“桀桀……虽然声音这么小，但是我不会介意的！这毕竟是宝贝嫣然第一次求我啊！没关系的，我理解，不过下一次……桀桀！就没有这么便宜的事了！”
　　“啊？！”余嫣然不敢相信自己的耳朵，她还以为李超会要求她说清楚一些，可没想到李超竟然爽快地答应了！
　　“啊什么啊！我既然答应你了，就一定会做到的！桀桀……我的人品就像我的床品一样，没有任何问题！”
　　……
　　“床品？”
　　在李超挂断电话后，余嫣然小声地嘀咕了一句，却立刻想到李超说的话是什么意思，那张娇艳的脸蛋顿时浮上一朵红云。
　　然而，随即她内心的羞赧就变为对男友的愧疚，似乎在责怪自己到这个时候还在胡思乱想……
　　而想到男友张浩，余嫣然心底的愧疚愈发加重，自己内心的那些事根本没有办法向他说清楚，包括她怀疑自己曾经被周扬奸淫的事情，张浩一直都视周扬为自己最好的朋友、兄弟，别说余嫣然此刻根本没有足够的证据，即便她手里有了一些证据，也无法说服男友。
　　毕竟……周扬是他最为要好的朋友了！
　　算了，不说了，还是先给张浩打个电话吧！怎么张浩就没告诉自己那晚发生的事情呢！？
　　“老公，是我……”
　　“嫣然，是你呀！你稍等下……”
　　张浩匆忙说了一句后，便将手机放在一旁，似乎在和面前的某个人说了几句话，然后才拿起手机亲昵地说道：“老婆！你怎么想起给我打电话啊？你想我了吗？”
　　“呸！别胡闹了，你当着别人的面，就别瞎说了！”
　　余嫣然即便没有听清楚电话那头谁在和男友对话，但听那隐约的说话声，她还是能分辨出那就是李清涵的嗓音。
　　“呵呵，我这不是太想你……”
　　听男友又要说那些肉麻的话语，余嫣然连忙将话题转移开来，“好了，别说了，我问你，你那天是不是和李……那个混蛋打架了？”
　　“啊！？老婆，你……你知道了啊！我……我那天喝醉了，怎么打起来的，我已经记不起来了，只是隐约记得好像把李超揍了一顿，怎么了？Candy找你了？说起来……那天candy好像是和李超在一起的，这是怎么……”
　　“我知道！”
　　听到男友的话，余嫣然脸上露出恍然醒悟的表情，看来那天晚上张浩是真的出现在机场，并且将寻求李超帮助的candy当作自己，所以才与李超发生了殴斗。
　　“你……你知道？”电话那头，张浩似乎感到非常的疑惑。
　　余嫣然这才想起，这些话都是李超告诉自己的，她只好辩解道：“是……是candy啦！她……她告诉我的，她和李超是偶遇的！”
　　“哦！这样啊……”张浩对于女友的话语却是深信不疑，没有做过多的思考，“那……那你给我电话有什么事吗？”
　　听到男友的问话，余嫣然猛然从思虑中回醒过来，娇声说道：“没……没什么事，就是担心你，那……那你是怎么回家的啊？”
　　“这……”张浩稍稍迟疑了片刻，却轻声说道：“我……我也记不清了，好像……好像是个女人，可能是清涵这丫头吧，没准是警察通知了公司吧！”
　　余嫣然听到男友的解释，不知为什么总觉得有些不对劲，好像能感受到男友话语中的不自信，又或者像是隐瞒了什么！
　　对此，余嫣然也没有想太多，毕竟李超也说过，那天晚上张浩喝得是伶仃大醉，根本没有人样了！
　　“哦，你没事就好了，老公，你以后可不要再喝那么多了！人家很担心你！”
　　余嫣然轻声对电话那头说着，眼前却是出现了张浩和李超殴打的画面，她可以想象到，当时张浩肯定是一边殴打李超，一边咒骂着这个混蛋，也不知道张浩醉酒后有没有当着众人的面胡言乱语。
　　“对不起，老婆，我答应你，以后不再那样酗酒了！”
　　听到男友诚恳的话语，余嫣然却是稍稍松了口气，转而说道：“那好吧，你先工作吧，等你下班后咱们再聊！”
　　……
　　挂断了电话，余嫣然却再次拨通了candy的电话，一方面是要告诉她，李超已经同意帮忙了，让她不用太过担心；另一方面，也是希望从candy那里得到更多的消息，毕竟张浩醉酒后能回忆起的内容太少了！
　　而candy说的话与张浩、李超的话语相差不大，如果说有什么出入，那就只有最后的一点：那天晚上送张浩回家的人，的确是个女人，不过并不像张浩说的那样，是他的助理李清涵，而是他的上司，那个被万人追捧的冰山女神——慕容晚晴！
　　而在挂掉candy的电话之后，余嫣然却越想越觉得不对劲，刚刚张浩和自己通话的时候，似乎停顿了一下，他能记得送自己回家的是个女人，那他怎么可能会记不清那个女人是自己的老板呢？
　　慕容晚晴可不是一般的女人，按说她给任何一个男人留下的印象都应该是非常深刻的！
　　虽然对张浩的话语存有疑心，但余嫣然此时却依旧没有多想，毕竟，慕容晚晴是那样的高高在上，她即便是亲自送张浩回家，也肯定是因为张浩的身份，因为张浩如今是公司的副总裁，肩负着重大的责任罢了。

第48章 第二十六天：candy的再次求救
　　余嫣然回家了，躲开了李超之后，世界变得非常宁静，但她觉能感觉出来，暴风雨似乎就快到了……
　　********************
　　余嫣然以为，既然李超已经同意帮忙了，candy的事情应该问题不大，就像李超在莫斯科的时候说的，在国外，他或许拿东明没有办法，但是回到国内，他应该有办法可以解决这些问题，只要他愿意，保护一个女人不被东明欺辱应该是很简单的。
　　然而，就在第二天下午，余嫣然正准备陪父母出门走亲的时候，candy却突然打来电话……
　　“嫣然姐！救命啊！”
　　骤然听到电话里传来的求救声，别说余嫣然了，就连她身边的两个老人都惊呆了！
　　在和父母示意之后，余嫣然走到一旁轻声说道：“怎么了，candy？什么事这么着急？”
　　Candy似乎非常地紧张，说话也有些不连贯，“我……我又接到东明的电话了，而且，现在就有两个人在宿舍楼外等着我，东明说，如果不乖乖出去，他……他就把我的裸照传上网！”
　　“裸照！？”
　　听到这两个字眼，余嫣然的瞳孔猛然收缩了一下，稍稍平复下心情，才对电话那头的好姐妹说道：“你……你怎么这么不小心啊！怎么能让他给你拍下裸照呢？”
　　“当时……当时我和东明不是都要订婚了嘛，唉！先不说这个了，嫣然姐，你说我该怎么办呀？我现在都不敢出门了！”
　　听到电话那头愈发慌张的话语，余嫣然却是连忙安慰道：“你别着急，我……我现在就给李超打个电话！”
　　余嫣然是咬着牙说出这些话的，在旁边的父母看来，都能看出她内心的不情愿。
　　但是想到好姐妹此刻的遭遇，内心同样有些紧张的余嫣然却是顾不得那些了，立刻拨通了李超的电话。
　　“李超！我……我有个事情找你，还……还是candy的事情！”
　　非常不情愿地说出这些话后，余嫣然却是轻轻咬着娇唇，生怕李超说出拒绝的话语，又或者他趁机提出某些要求。
　　然而，电话那头，李超却是不急不缓地说道：“放心，我已经得到消息了，东明想叫candy出去玩，我正在赶过去的路上，桀桀……只要是我的嫣然宝贝提出的要求，我是一定用心地实现的！”
　　李超的话语不仅没有让余嫣然的心放下来，反而因为他的爽快，却是让余嫣然忧虑重重，依照她对李超的了解，他越是表现这么坦然，这样无所谓，那就意味着他有更多、更可怕的手段在等着她。
　　……
　　不说余嫣然内心如何忐忑不安，candy却是一脸欣喜地走出宿舍大楼，非常坦然地坐上了东明的轿车，完全看不出她之前和余嫣然通电话时的无助和紧张，更是与坐在一旁的东明有说有笑的……
　　“宝贝儿，没想到这个时候你还记得我，自从我出事后，那些女人都躲得我远远的，candy，你放心，我以前就是太傻了，分不清谁好谁坏，等过段时间，之前的事情消停了，我就正式娶你过门！”
　　听到东明那温柔的话语，candy却是娇羞地依靠在他的肩膀上，柔情地说着：“东哥，你没忘记我就好！”
　　“嘿嘿，当然忘不掉你啦！我的小宝贝，让我来看看你这几天瘦了没有啊？！”
　　说着，李超那火热的大手立刻钻进衣衫内，攥住了那两团雪白的乳房。
　　“嗯……”candy娇羞地嘤咛一声，却也不抗拒那肆意地抓弄，仿佛还很享受东明的抚弄。
　　……
　　然而，还没有等东明开始细细品尝那美好的娇躯，轿车却已经停在酒店门口，稍稍整理了一下衣服，东明却挽着candy的小手走进酒店内……
　　“呀！东……东哥！咱们不是去三楼吃饭吗？怎么你按的六楼……”
　　刚刚走进电梯，东明便迫不及待地将candy柔弱的娇躯压在墙壁上，并立刻吻住那红润的小嘴，“嘿嘿……宝贝，吃饭这种事不着急的，你东哥我可是已经在家憋了好几天了，你未来的公公婆婆可是连大门都不让我出，我……我现在就只想吃了你！”
　　从电梯出来，candy便感觉玉肩有些凉爽，定睛看去，却发现自己的外套被东明随手扔在地上。
　　“呀！不要！我的衣服……”
　　东明根本没有理睬candy的哀求，一边拉着她的玉手向房间走去，一边大声说到：“没关系，明天给你买三件新款的！嘿嘿……只要你陪好东哥我，你想要什么有什么……”
　　走进房间，candy为了躲避东明的缠吻，却顺手拿过桌子上的红酒，“东……东哥！我们先喝一杯吧！”
　　看着美人儿甜蜜相依在自己怀中，东明心中非常得高兴，多日来被圈禁在家里的苦闷瞬间不翼而飞，贴在candy的耳边轻声说道：“好！我们就先喝一杯助助兴！”
　　外面夜色渐浓，跟随东明上楼的三个兄弟却拿着candy的外套进入了隔壁的房间，对这种事见怪不怪的他们却是打起了扑克牌。
　　而房间内，东明和candy喝了将近一瓶红酒后，两人的眼睛多少有点迷离，晕晕沉沉的candy突然就被东明推倒在床上，而一道道湿润滑腻的触感更是开始从她的嘴上、脸蛋上传来，那醉美的脸蛋绽放出一种娇艳的色彩。
　　“噗嗤！”
　　随着胯下猛然发出的撞击，candy嘴边那娇笑的容颜瞬间便柳眉紧皱，她没想到东明完全没有进行前戏的准备，略显干涩的蜜穴猝不及防地被那一根滚烫的肉棒贯穿，却是有种轻微刺痛。
　　“东明？你怎么……唔！”
　　骤然袭来的痛感使得candy猛然睁大双眸，刚想娇嗔两句，但是那水润的小嘴儿直接被东明火热的唇瓣盖住，紧接着便搂住她柔滑的娇躯开始埋头猛肏，尽管两人的身上还穿着衣服，但那淫靡的“噼啪”声却已密集地响起。
　　或许是因为在家憋闷了数日的缘故，东明一开始就疯狂耸动腰臀，而且越干越爽，纵使肉棒被candy那紧致温润的蜜穴越夹越紧，却也不肯放缓抽插的速度，挺腰的力度更是一次比一次凶狠。
　　渐渐地，candy那敏感的娇躯终于被那种熟悉的情欲快感所激活，随着一波又一波的快感涌入、侵袭她的脑海，喘息愈发急促，candy强忍着阵阵酥麻快感，柔声问道，“你……你，怎么……嗯……进来的这么突然……”
　　显然，candy有些不适这种一上来就猛干的节奏，虽然美眸中已经泛出情欲之意，但不代表她喜欢这种毫无情趣的做爱。
　　“哦……好几天没肏你，你的小穴又紧了？嘿嘿……你看看，你下面流出的水儿这么多，你是不是也非常想我啊？”
　　东明根本没有理睬candy的问话，反而掐住一颗粉嫩的乳头，一脸坏笑地调戏身下的美人儿。
　　东明说着，一把将candy的两条美腿向上一推，将那根被她紧紧吸吮的粗长肉棒迅速抽出一大半。
　　黝黑的棒身水光粼粼，对着萧晨耀武扬威。
　　“你……”
　　candy被东明调戏的羞愤难耐，只好抓起伸手扶住东明的胳膊，嘴里焦急的恳求着，同时还小心翼翼的转头看了
　　“宝贝，我这就来，嘿嘿……”说着，东明大手握住她的纤腰，胯间卯足全力，猛然间开始疯狂挺动。
　　“啪啪啪……”
　　坚硬的腹肌毫不掩饰的击打着candy的美臀，粗长的肉棒肏的屄口淫水四溅，东明一边狂抽猛插，一边扭头看向另外一张床上让他朝思暮想的大美女柳薇，猥琐的面孔露出一种诡异的怪笑。
　　或许是许久没有做爱的缘故，这一次东明的持久力明显下降了，不过七八分钟，他却已经嘶吼着将一股股滚烫的精液射进candy的蜜穴中。
　　candy此时被火热的精液烫得有点神志不清了，感受着蜜穴内那疯狂的内射，却是没有发现房门被人推开了……
　　“咔嚓！……啪！”
　　寂静的房间中响起清脆的开锁声，然而东明此刻正处于精神极度疲惫的时刻，加上还没有消散的酒劲儿，完全没有发现那走入房间的身影，直至喘息声趋于平缓，余光发觉墙壁上突然出现一道身影后，东明这才猛然觉醒，再想起身却依旧被捂住了口鼻……
　　……
　　“candy，满足了吗？”
　　“超哥，你……你吓死人家了，太难为情了，我们还是先走吧！”
　　突然走进房间，并将东明迷昏的男人却正是李超，只见他随手将捂住东明口鼻的棉布放入口袋，而后却径直拉下candy的短裙，遮住了那翕合间吐出白稠的粉嫩蜜穴。
　　“穿好衣服吧……”说了这句话之后，李超便走到房间门口挥了挥手，接着拐角处就走过一个拉着箱子的男人……
　　匆匆收拾好衣服的candy，轻轻走到李超身边，看着他一副充满信心的样子，却是好奇地向门外瞅了瞅……
　　“嘘……不要问，也不要看，跟我走！”
　　虽然内心非常的好奇，但知道李超有些事不想让自己知道，candy只好尾随李超走入了对面的房间，而自始至终，她都没有看到那个拉箱子男人的脸庞。
　　而在李超拥着candy走入对面房间后，这个拉箱子的男人却径直走进东明的房间，而后便打开箱子，里面赫然是一具香艳诱人的性感娇躯……
　　男人陶醉地看着箱子里的女人，轻声说道：“唉，可惜了这么美的女人！变成一个傻子了！”
　　说完，男人轻轻揽住女人的腰臀和脖颈，将昏迷的赤裸女人从箱子里抱出来，随后便小心翼翼地放在床上，而将那白花花的绝美肉体摆放在东明身边后，男人却用手指揩起床单上那滩白稠，小心翼翼地分开女人胯下的粉嫩花瓣，将白稠的精液抹进蜜穴里面。
　　直至男人离去，房间内都没有发出一点声音，完全没有惊动隔壁的三个男人……

第49章 第二十六天：candy的再次求救
　　余嫣然回家了，躲开了李超之后，世界变得非常宁静，但她觉能感觉出来，暴风雨似乎就快到了……
　　********************
　　李超关上房门后，刚刚扭过头便看到脸上仍有些惊慌的candy摆出一副诱人采摘的姿态，似乎已经准备好迎接挞伐一般。
　　在原定的计划中，李超将candy放在对面休息室就结束了，因为接到匿名报警电话后，警察很快就会赶到这里，到时候candy将以一副非常无辜的姿态出现在众人面前……
　　然而，看着那双还在微微颤抖，显然还未从高潮余韵中脱离出来的模样，李超却是一边解开衣服，一边走向床铺，那双丑陋的三角眼则一直打量着床铺上那仍在微微颤抖着的雪白娇躯。
　　“啊！超哥！你……你干什么！？”
　　看着李超火热的大手抚向自己胸前那对颤颤巍巍的乳房，candy惊慌地说道，刚刚她不过是想要调戏下李超，开个玩笑罢了，却不料李超似乎要来真的。
　　双手抚上candy胸前后，李超戏谑地说道：“桀桀……宝贝，你这么主动摆成这样一副姿态，是不是那个家伙没有满足你啊？”
　　对于李超的戏谑话语，candy在惊慌的同时也暗自有些欣喜，看来自己的身体对于李超也不是没有诱惑力，任由那双火热的大手肆意揉捏自己的同时，candy小声地说道：“不要……警察快……快要到了！唔……”
　　虽然言语间还有些抗拒，但当那两个浅红色的豆蔻被捻起时，candy却禁不住发出声声诱人的呢喃。
　　“不要紧！”
　　李超说着，将脸庞从那对雪白的玉兔间抬起头来，坏笑着说道：“桀桀……不用担心！警察的效率你又不是不知道，接到电话后要记录，记录完了要上报领导，领导批示后转发给支队，支队收到后再上报领导，桀桀……等他们来了，正好可以看到刚刚被蹂躏后的你啊，那种样子才更真实啊！桀桀……”
　　说着，李超的淫邪目光却是投向那沾满晶晶亮水渍的娇嫩私处，柔滑的蜜穴花瓣还没完全闭合。
　　那湿滑的小蜜穴口还有一些白色的泡沫，却不知是火热白稠的精液，还是爱液的衍生物。
　　听到李超的话语，Candy也渐渐放开了，也不再抗拒，用两只柔滑的小手揉弄李超的头发，主动将自己那晶莹粉嫩的乳头送到李超嘴里，将自己的腻白乳肉和粉嫩的乳头沾染上一层晶莹。
　　或许是因为刚刚和东明激情做爱的缘故，candy此刻的情欲明显激昂，两条修长的玉腿盘在李超的身上不停磨蹭着，而李超此刻也懒得再继续挑逗这个女人，尤其是刚刚亲眼目睹了那个神志不清的绝美尤物被弟弟肆意操弄的画面后，李超内心已然升起一种暴戾的情绪，立刻将火热而粗长的肉棒顶在那湿滑不堪的蜜穴上，“桀桀……我要来了！”
　　话语未落，火热而粗壮的肉棒野蛮而疯狂地撞入Candy那娇嫩湿滑的小蜜穴里，接着便狠狠握住那两团滑腻的乳肉，疯狂耸动腰身，将最后残留在蜜穴肉径内的精液重新推挤回颤栗的子宫内。
　　“……啊……捅死我了……啊……不要……超哥……你要干……干死我了……啊……”这一插，却是让Candy措手不及，但不等她抗拒声说完，那汹涌的快感就已经淹没了她，犹如触电般的快感从蜜穴深处传遍整个娇躯，令她再也提不起一点力气，只有口中的娇喘在抵抗，但更像是鼓励。
　　情绪十分暴戾的李超彷佛并没有听到Candy的话，如不知疲倦的骏马一般，红着眼睛在Candy那性感的身躯上驰骋着，不断将火热的肉棒尽根而入，激起的层层白沫很快就濡湿了两人的阴部。
　　而渐渐的，Candy感觉自己的身体已经不再限于身下，就连那雪白的脖颈都有些发热，似乎已经适应了李超这般疯魔般的抽插，更是完全被如波涛汹涌般快感快感支配了心神，不停地娇声浪吟着：“噢……超哥……嗯……你干的我好舒服……嗯……再快点……噢……再快点啊！”
　　匍匐在candy那雪白的娇躯上，但李超的脑海中却不断浮现出弟弟奸淫那个傻女人的画面，时而却又幻想那个被弟弟李强奸淫的孟琪琪换作余嫣然，继而又回想起李强当初奸淫余嫣然的画面……
　　一时间，李超不停地“呼呼呼……”喘着粗气，埋头匍匐在candy的耳边拼命耸动着腰臀，蛮横地冲撞着那性感的娇躯，对于那一声声荡漾在耳边的娇吟却没有丝毫反应。
　　“噢……超哥！老公！你……你太猛了……啊……干死我了……啊……”candy完全沉浸在无尽的快感中，只感觉压在身上的火热身躯越来越重，下面的撞击也越来越用力，完全没有注意到李超此刻的神情恍惚。
　　而渐渐地，李超地冲击也到达了极限，那抽插的速度都彷佛出现了幻影，致使那娇嫩湿滑的蜜穴肉壁和火热而粗长的肉棒彷佛擦出了火花，彷佛烧红钢铁般的棒身将紧窄的小蜜穴熨烫得不住颤抖，似乎要将那娇嫩地蜜穴点爆了一般。
　　“啊！高潮了！来了啊……啊……啊……”
　　Candy终于被李超肏出了高潮！
　　一种远远胜于半个小时前东明所带来的快感，却是使得candy在高潮下翻起白眼，伴随着的，是蜜穴深处那汹涌喷出的爱液，总算为那炙热的龟头降了一些温度。
　　即便那硕大的龟头在痉挛蜜穴内稍稍放缓了进攻的频率，但在李超身下如同破布娃娃一般的Candy，却惊奇的发现，在那极致的快感当下，李超那火热的肉棒不仅没有喷发的迹象，反而又膨胀了一些！
　　“呀！超哥，你……你的东西怎么……怎么又大了……嗯……好大噢……”
　　“是嘛，桀桀……那你就好好感受一下它有多大吧！”
　　淫笑着说完这句话之后，李超再次将脑袋埋在candy的肩膀上，抱着那双滑润的美腿又是一阵狂干，Candy这柔韧性极佳的身躯却是立刻让他想起了余嫣然，在柔韧性这方面或许也只有余嫣然才能稍稍胜过一筹吧。
　　在李超的疯狂攻击之下，candy感觉那硕大的龟头更加的深入，却是将那稚嫩的子宫口都撞开了，这一下却是如最后一根稻草，彻底压垮了Candy的神经，娇躯一阵颤抖后却是再一次达到了顶点。
　　感觉蜜穴之中彷佛一张红润的小嘴般的子宫颈，李超却是不由得再次想起了余嫣然，在他享用过的女人当中，也就只有余嫣然才能这般接连不断的高潮，一次接着一次……
　　随着高潮再次到来，Candy如同美女蛇一般缠上了李超的身躯，双臂紧搂着李超的脖颈，此刻再看李超那丑陋的三角眼，却不知为什么觉得比自己新结交的男友更要能唤起她的性欲，却是让Candy主动亲上了李超的大嘴，更是将香滑小舌伸到李超的嘴里，任由那肥厚的舌头尽情的吸吮。
　　Candy的主动亲吻却是让李超愈发激动，由于一直将candy幻想为余嫣然，所以她的主动亲吻，却是让李超仿佛回到了莫斯科，也就只有在莫斯科的那两晚，余嫣然才这般主动地亲吻过他，任由他品尝那香滑的小舌头，更是不知吞吃下李超多少口水！
　　随着幻想加剧，随着心神再次飘荡到几千公里外的俄罗斯，李超一边疯狂地吮吸着“余嫣然”口中的津液，一边不停地耸动腰臀，使劲的蹂躏着蜜穴花心，每一下都顶在了最深处，碾压着那最敏感的子宫颈，却是让高潮过后还十分敏感的Candy再次有了感觉。
　　Candy歇斯底里的呻吟起来“喔……老公！你干死我了……要死了啊……啊……又来了……又来了啊！！！”
　　只不过不同的是，这一次candy的娇吟后，李超却是紧随低吼起来，“我也要射了……射死……射死嫣然……你这个骚女人啊……啊……射了啊！！！”
　　嘶吼之后，随着激烈的肌肤撞击声停止，房间内就只剩下沉重的呼吸声，candy悠悠的缓过气来，却是神色复杂的看着李超，刚刚虽然李超及时改口了，但是他们贴面相处，candy却是清楚地听到了“嫣然”二字……
　　张了张红润的小嘴，candy想要说些什么，最后却没有说出口，在她的心里，其实对李超还是有一丝情意的，只不过处过多个男友的candy却是知道在李超的身边注定少不了风浪和波折，他，注定是最好的床伴，而不是最好的爱人。
　　“算了，不想那么多了”candy在心底安慰着自己，她不过是为了自保而已，为了让李超不再打扰她和男友的生活，为了让身心疲惫的自己可以寻找一个落脚的港湾，她只能助纣为虐了，只希望嫣然不要回来得太快……
　　“跟我来……”
　　骤然听到李超的说话声，Candy这才回过神来，却任由李超抓住手从床上爬起来，缓缓走到门口。
　　一边走着，李超的双眼却一边瞄着candy那浑圆滑腻的美臀曲线，虽然这玉臀早已被他蹂躏多次，但是那柔滑的肌肤弹力惊人的手感百玩不厌，。
　　“干什么呀……唔！”
　　Candy话刚说到一半，李超便托着Candy那滑腻的美臀，将她压在门板上，随即一口亲了上去。
　　“唔……不要！唔……”贴在门板上后，Candy立刻听到门外那似有似无的说话声，却是立刻明白李超为何要拉她来到门口，想要挣扎着脱离开来，却被李超用身体的重量死死压在门板上，并再次用舌头撬开她的贝齿，卷住了小巧的香舌纠缠起来。
　　想到外面的人很有可能就是赶来的警察，Candy心好像提到嗓子眼，推开李超后立刻急声说道：“你疯啦！小心外面的人看见！”
　　“是不是看不见就可以啊？桀桀……”李超一边抚摸着Candy皎白的脸淫笑着，一边更加用力地把Candy搂在怀中，用力揉捏那滑腻的臀瓣，“放心，他们看不到，他们这个时候根本顾不上那么多！”
　　听李超这么一说，candy立刻下意识透过猫眼向外面看去，果然，两个警察架着衣衫不整的东明从对面的房间出来后，却立刻走向楼梯的方向，candy却是终于明白了李超话语中的意思。
　　那些警察肯定得到消息，知道了那个女人的身份，但他们的职务范畴根本处理不了孟琪琪，只能等她的家属到来。
　　但是按照原来的计划，candy这个时候就应该“被”警察发现了呀！
　　以和东明苟合之后，又被陌生男人迷昏强奸的悲惨女人身份出现在警察面前，一来为了指证东明的罪行，二来让她摆脱陷害东明的嫌疑！
　　想到这里，candy却是连忙惊声说道：“超……超哥！我……现在怎么出去呀？”
　　虽然话语中很是惊慌，但是candy却不是太过焦急，因为她知道，李超既然如此安然无恙地带着她欣赏东明被捕的画面，就一定有所安排。
　　果然，李超轻轻地将双手探到Candy的胸前，一边揉搓那白腻的乳房，一边挺动腰臀，将火热的肉棒擦着蜜穴花瓣滑入那修长的玉腿间，脸上却是一副运筹帷幄的模样。
　　虽然肉棒触摸到蜜穴的那一刹那，如触电般的、酥酥麻麻的感觉立刻从蜜穴花瓣传来，Candy感觉骨筋酥软，几乎要站立不住了，但理智上她却一直紧紧看着李超丑陋的三角眼，希望李超可以说出让她安心的话语，虽然东明被捕已经是事实，但是为了不让东明这个东明恨上自己，她必须要拜托嫌疑。
　　“桀桀……都流出来了啊！”感受到那滴落在棒身上的火热，李超淫笑着说道。
　　这一句话却是立刻让Candy羞红了脸，因为于此同时，她也感觉到了那从蜜穴肉径内流出的火热精液，正在顺着她修长的玉腿缓缓滴落，那修长的双腿更是因为这种刺激而微微颤抖，红唇内更是险些呻吟出来。
　　面对李超的沉默，禁闭双眼的candy却感觉那被火热棒身磨蹭的蜜穴花瓣越来越痒，脑海里那最后的一丝理智还在拼命与欲望作斗争，希望可以让自己不要这么快的沉沦，但是渐渐地，她那赤裸的娇躯却是再一次被欲望所占据了。
　　面对已然再次动情的candy，李超却是第一次直视这个女人，没有再将她幻想为余嫣然，宣泄过一次之后，他终于想认认真真地玩弄一下这个女人。
　　而随着李超的手指拨开了湿答答的花唇，缓缓地插进去，Candy终于发生“哦！”
　　的一声娇吟，只觉得两根手指在蜜穴里面扣挠、搅拌，却是将她的蜜穴嫩肉都扣得痒痒的，止不住地蠕动着碾压着手指。
　　Candy再也承受不了这样的刺激，“超……超哥！不要再弄了……你……让我一会儿怎么跟警察说话呀……”
　　听到candy的哀求，蜜穴里的作怪的手指终于消停了下来，虽然停止了扣弄，却依旧在蜜穴内游动，一边如泥鳅般抽送，一边轻声说道：“桀桀……别担心！现在不会有人来的，足够我们再来一次了，况且，如果你是被迷昏的，也不应该醒这么早啊！桀桀……没关系，如果警察走得太早，那我们就麻烦他们再来一次好了……”
　　“讨厌！就你主意多！呀……”
　　听闻李超的话语，candy终于稍稍放了心，一边娇羞地捶打李超的胸膛，一边装作生气的样子说着，可刚刚说了一半，蜜穴里手指却忽然再次扣弄起来，Candy顿时如遭雷击，在娇躯阵阵的颤栗后发出了一声娇吟。
　　“嗯！不要……”candy刚想娇斥李超的胡闹，却突然听到门外响起了脚步声，两个警察却是径直走到门口，在外面聊了起来，听他们的对话似乎是要坚守“岗位”。
　　想到警察就在距离自己一两米的位置上，candy身体立刻瘫软了下来，这种当着警察的面偷情做爱的感觉实在太刺激了，让她想要娇吟却只能死死咬红唇，不敢发出一丝的声音。
　　虽然同样发现了警察的到来，但李超却不以为意，反而抱着candy那滑腻的臀瓣，将她的身躯调整到了一个最适合肉棒抽插的角度，在她没有反应过来之前，便挺起青筋怒张的肉棒再次戳进了湿润的蜜穴。
　　硕大肉棒地突然插入，险些让Candy叫了出来，一时间，她贝齿紧咬，一双小手似想把李超推开，但奈何娇躯被紧紧压在门板上，她只能扭动那滑腻圆滚的美臀，躲避李超的进攻。
　　而越是紧张，candy就感觉神经越是敏感，尤其是注意力都集中在蜜穴内那硕大的蘑菰头上后，只觉硕大的龟头刮擦着蜜穴内的肉壁，使得蜜穴肉壁被刮得非常舒服。
　　而透过猫眼就可以看到那晃动的人影，李超何尝不是感觉刺激得要死，虽然知道一旦被警察发现事情就会败露，招来东明的嫉恨，但是感受着candy那食髓知味的小小蜜穴，李超却是忍不住激动地耸动腰臀，似乎想要在这刺激的情况下彻底征服怀中的美人。
　　尤其是想到眼前这个尤物竟然背着自己找个了男朋友，显然想要脱离自己的掌控，李超更是恨不得立刻用自己的肉棒好好教训下这个女人，要让candy彻底痴迷上自己的肉棒，乖乖地在他的胯下婉转承欢……
　　在这样的情况下和李超做爱，Candy自然是非常地羞愧难当，但奈何她浑身柔软无力，尤其是娇嫩湿滑的蜜穴内快感连连，让她想要抗拒李超的侵袭都做不到，巨大的刺激下她的身体已经开始沉溺于李超硕大肉棒所带来的快感，燃起的熊熊欲火似乎要把Candy残余的理智都燃烧殆尽了。
　　进攻了数百下后，李超突然将candy的娇躯翻转过来，接着便抓住她的丰臀，再次将肉棒插了进去，以至于Candy骤然发出了一声悠长舒畅的呻吟。
　　“啊……”
　　Candy惊慌地反手推挤李超，更是下意识地向猫眼外看去。
　　而在发现门外的警察已经消失在猫眼范围内，Candy淫叫的声音终于不受控制的发了出来，“啊……啊……啊……”
　　而见Candy的手臂伸了过来，李超正好一把抓住，然后下体开始卖力抽送，一种骑马的快感油然而生。
　　虽然内心不想承认，但candy却不得不承认，李超这硕大的肉棒根本是其他男人无法比拟的，包括东明和candy的新男友，这还不包括跟李超偷情时的刺激所带来的快感，身体最深处的欲望只有在李超这根巨硕肉棒面前才能彻底觉醒！
　　此刻，这根硕大的肉棒正在她体内疯狂地抽抽插插、深深浅浅、好不消停，直弄得穴内的肉壁颤栗收缩、不停痉挛，如浪的快感迅速淹没了Candy的理智，即便知道警察可能会过来，却依旧忍不住娇声呻吟起来，“啊……啊……不行了……啊……嗯……”
　　即便理智上知道此刻有些不合时宜，但李超并不满足于那一次的宣泄，尤其是在硕大的龟头被湿滑的子宫花心轻轻吮吸起来后，他更加欲罢不能，这美妙的滋味让李超毫无顾忌地耸动起腰身，更是忍不住在面前那白花花的美臀上竟是重重的拍了一巴掌。
　　“啊！”Candy吃痛低声叫了一声。
　　那声娇吟如此美妙诱人，正在李超准备继续拍击时，走廊里却再次响起脚步声，一时间匍匐在门板上的两人浑身僵硬，骤然停止了一切动作。
　　一个声音响了起来，“就是这个房间！”
　　随着说话声，数个身影出现在猫眼中，虽然看不清模样，李超和Candy却也能猜到这些人应该就是孟琪琪的家人，一时间李超却是一动也不敢不动，虽然欲望冲头，但他还是知道轻重的。
　　而门外的数人，都紧张得看着孟琪琪所在的房间，根本想不到就在他们身后，距离不过一米的位置，两具赤裸的肉体紧紧地贴在一起，正紧张得望着他们……
　　随着窸窸窣窣的脚步声，两个男人将一个裹在被子里的女人抬出了房间，虽然他们用床单遮住了女人的脑袋，但李超却依旧看到了那床单下飘逸的秀发……
　　一时间，李超不由得再次回想起不久前弟弟李强奸淫孟琪琪的画面，顿时血液倒灌进入下体，插在Candy蜜穴的硕大肉棒忍不住抽动了起来……
　　Candy紧张地就快休克了，透过猫眼传来的画面更加清晰了，她甚至能看清楚那个老妇人脸上的泪水，可随着李超的冲撞，蜜穴里来的一波波快感却更加明显，那压抑的娇吟几乎就要破口而出了。
　　她赶紧用一只手捂住了自己的嘴巴，一边看着外面的众人，一边忍受李超在后面的肆虐。
　　不知道众人在门前站立了多久，可能一两分钟，也可能数分钟，但candy却感觉好像过了一个世纪般久远，她和李超一边目视众人聊天，一边抵死缠绵，尤其是可恶的李超，即便距离众人仅有一扇门，但他还贴在candy耳边低声挑逗着，“我干得你很舒服吧？”
　　“嗯……不要说……了……”
　　Candy艰难地说着话，湿滑蜜穴内的刺激实在太剧烈，让她难以开口，张开嘴就怕自己会控制不住音量，如此一来，下身的快感却愈发难以宣泄，完全积聚在她体内。
　　看着Candy轻咬红唇的娇羞模样，李超淫邪一笑，却猛地将肉棒尽根插了进去，直入蜜穴花心，再次轻声说道：“喜欢吗？”
　　“嗯……”Candy用鼻音轻轻回复道，却是不敢再开口了。
　　李超眉毛一扬，显然不满意candy的回复，重重地刺了几下，继续追问道：“喜不喜欢？”
　　“啊……喜欢……”为了不让自己的声音过大，candy却是将头仰起，用手背掩着红唇轻声说道。
　　“以后还让不让我操你？”
　　“啊……让……你……快……快……操……”Candy已经彻底沉溺在欲海汪洋之中。
　　“我想什么时候操你就要什么时候操你！在你男朋友面前操你，好不好？”
　　candy的表现让李超很是满意，却再次加快了速度，但却保持一个中等的力度，生怕力度过大会使得candy撞击在门板上。
　　“啊……快操……我……在我……男友……操……”
　　虽然Candy的话语非常不连贯，但这淫荡的话听在李超心里，却是让他热血沸腾，一股热流猛然向小腹涌动。
　　知道自己要射了，李超立刻开始最后的冲刺，而或许是为了给他更多的鼓励，那稚嫩的子宫内猛然涌出一股春水蜜汁，喷薄在李超的硕大龟头上，却是立刻将火热白稠的精液激励出来。
　　滚烫的白稠浇在子宫内，刺激得Candy想要发出舒服的娇吟，但想到门外众人还未离去，却是立刻捂住了红唇，轻轻喘息着。
　　激情过后，门外的众人终于离去了，听着远去的脚步声，candy终于松了一口气，颤抖的娇躯立刻偎依在李超怀中，闭着眼回味刚刚的高潮余韵。
　　被李超拥着回到床上后，Candy望着心满意足的李超，数次张了张嘴，想说什么，但最后都没有说出口，显然不知道该怎么说。
　　而她的挣扎姿态被李超看着眼里，却是很快猜到了她的心意，一边轻抚candy的脑袋，一边轻声说道：“放心！我保证不会让你男友发现端倪的，桀桀……你也知道，我的目标其实是余嫣然，你帮我搞定她，我以后也没有精力去找你啦！”
　　李超的话语似乎并没有让candy放松太多，她犹豫了片刻后，终于开口说：“我……我和嫣然姐聊过，如果……如果嫣然姐并不想和你在一起，你以后想怎么做？”
　　李超的话语似乎并没有让candy放松太多，她犹豫了片刻后，终于开口说：“我……我和嫣然姐聊过，如果……如果嫣然姐并不想和你在一起，你以后想怎么做？”
　　李超揉了揉candy的美乳，他明显感受到怀中的美人身躯有些颤栗，“唉……我何尝不知嫣然对张浩用情太深，性爱虽然能让你们女人享受极致的欢愉，但女人却都有一颗向往爱情的心，你放心，我曾经向嫣然承诺过，她有自由选择的权力，我不会逼迫她的，如果我真想那么做，就不会费尽心机让你引她回来了！”
　　李超的话语并不能让candy疑虑尽消，但看李超认真的表情，她却不好再质疑什么。
　　而且，当初candy之所以想要撮合李超和余嫣然，一方面是对张浩这种男人的厌恶，另一方面也是因为她感受到了李超对余嫣然的关怀之意，曾经她以为，余嫣然和李超这个大老板在一起，肯定会更加幸福的，但是当candy自己想要寻觅结婚的男人时，却发现似乎像张浩那样的男人才是适合结婚的！
　　也就是因为这个转变，candy才突然觉得自己很对不起余嫣然这个好姐妹，觉得自己帮助李超实施这些计划，很有可能将好姐妹推进火坑内。
　　可是眼下已经这样了，她已经帮助过李超了，有些事已经无法挽回了。
　　而眼前candy自身难保，更是需要有求于李超，她只能帮助李超实施计划。
　　不过，就像李超说的那样，李超的计划只是让candy求助于余嫣然，让余嫣然向李超寻求帮助，并没有以此胁迫余嫣然做什么事情，这让candy多少相信了李超的承诺。
　　想到这里，candy一边从李超的怀中爬起来，一边轻声说道：“那……你可不要反悔哦！我可不会帮你搞嫣然的……”
　　candy这些话有些欲盖弥彰，什么叫不帮李超搞余嫣然，她这些举动不就是在做这样的事嘛！
　　知道candy内心对余嫣然有些愧疚，李超却没有点破，桀桀笑道：“桀桀……当然不会！不过……”
　　“不过什么！”
　　看着candy一脸紧张的模样，李超轻轻在她的玉胯间抹了一把，说道：“不过，如果嫣然回来后，你还要让她请我吃顿饭，你放心！就如我答应过嫣然的一样，我不会用强，也不会趁机下药的！”
　　“哦……我明白了！”
　　看着一脸淫笑的李超，candy终于明白了他的计划，“你让我求助嫣然姐，不仅是想让她回来那么简单，即便嫣然姐不回来，但因为你看在她的面子上帮助我，嫣然姐就欠了一份情义，你再对嫣然姐做什么，她也不会太过抗拒了！”
　　看着恍然大悟的candy，李超轻轻摇了摇头，“桀桀……你很聪明！不过……我还真没打算趁这个机会对她做什么，如果嫣然厚着脸皮拒绝我，我也不会太在意的，其实主要目的还是让她回来，嫣然之所以躲开所有人，就是因为她的心已经乱了，其实和你一样，她也沉迷于我带来的性福中，所以……根本不需要我做什么，她也会主动投入我的怀中的！”
　　看着李超信誓旦旦的模样，candy觉得自己好像遗漏了什么，但一时又想不出所以然，却没有多想，转而将话题转向眼前：“好了，你只要不逼嫣然姐，我就无所谓了，其实我倒是希望她和在一起的，那眼下呢，你是不是该……”
　　看到candy玉手指向房门，李超却笑着说道：“宝贝，你这是要赶我走吗？好吧，那我就先走吧，记得一会儿在警察面前哭得惨一点，桀桀……”
　　……
　　在李超离去后不久，去而复返的警察在酒店工作人员的带领下闯入了弥漫着荷尔蒙气息的房间，两个男警察的目光立刻被床上那赤裸的娇躯所吸引住了……
　　“呜呜……你们是谁？混蛋！你们出去！出去啊！”
　　被警察“唤醒”之后，candy立刻惊慌地扯过被子，掩盖住自己的娇躯，为了让“奸淫”更加真实，candy却是将春光暴露在警察的面前。
　　几分钟后，当candy穿好了衣服之后，装作一副惊慌的模样将两个警察迎入房间，面对警察的质疑，她吞吞吐吐就是不肯言语，直至警察拿出她“遗落”在对面房间的钱包后，才无奈地叹口气……
　　“我……我是被东明叫来的，他……他是我前男友，说是想要和我复合，可是我已经谈了男友了，不想和他继续相处……”
　　……在之后的几分钟，candy时不时低头抹“泪”，以一副凄惨的模样讲述出自己的悲惨经历……
　　她被前男友胁迫至此，为了是和东明摊牌，但不料东明想要再和她上一次床，为了让东明满意，也为了彻底结束这段恋情，candy只好爬上了床……
　　而两人颠鸾倒凤到高潮，昨夜睡眠不足的candy被冲击得昏迷过去，再醒来一个身材瘦小而猥琐的男人正在她身上耸动着……
　　candy一再哀求警察，不要将事情说出去，并说自己是自愿和东明上床的，她也不想追查那个身材瘦小而猥琐的男人，只希望警察为她保密！
　　显然，警察已经询问过东明了，知道有个男人趁他做爱到高潮时迷昏了他，所以对那个身材瘦小而猥琐的男人非常好奇，一而再地追问细节，但奈何无论他们怎么劝说，candy本人都不想告那个身材瘦小而猥琐男人强奸。
　　无可奈何，警察拿出了杀手锏，将一直希望为儿子翻案的东明父母引入房间……
　　“candy！算阿姨求你了，你就告诉我们吧，那个男人到底长什么样啊！”
　　看着声泪俱下东明母亲，candy隐隐动了恻隐之心，可是想到东明对于自己的威胁，想到李超的计划，她却是一口咬定，她没有看到男人的正脸。
　　“阿姨！我……我真的没有看到他的正脸！”
　　“不可能！你绝对看到了！你既然知道他强奸你了，你还能说出他身材瘦小而猥琐，你绝对看到他的正脸了！”
　　面对东明母亲，candy内心刚刚有些动摇，但听到这句话，却立刻感觉有些恼羞，虽然那个强奸犯是她臆想出来的，不过是她的谎言，但东明母亲也不应该这样问啊！
　　怎么能直截了当地说出一个女孩被强奸的事啊？！
　　怎么能说你被强奸了，就一定看到强奸犯的正脸啊？！
　　内心的悱恻消去后，candy理直气壮地说道：“我就是没有看到！他强奸我的时候趴在我身后，但腿根本不到我脚边，我知道他比我小！他的手捂住我的嘴，我知道他比较瘦！猥琐是我猜想出来的！有哪个强奸犯不是猥琐的？”
　　如此“豪言壮语”却是让东明父母哑口无言，但奈于他们有求于candy的作证，东明父亲却强忍着怒火哀求道：“candy！我不知道东明对你怎么样？但是毕竟你们曾经也是男女朋友，你可一定要为东明辩护啊！”
　　“辩护？”
　　面对装傻的candy，东明父母你一言我一句，将东明被人迷昏，而后醒来身边出现一个“陌生”女人的事情说出来。
　　“……只要你站出来为东明辩护，我们一定帮你保护隐私，不会让你男友知道你被强奸的事情的！”
　　Candy内心的愤怒刚刚褪去，就听到东明父亲这句包含威胁成分的话语，却立刻站起身来，对一旁的警察说道：“警察同志，做伪证可是要犯法的，你就这样任由他们胡言乱语吗？哦！还有……我刚想起来，并没有人强奸我，我之前喝了酒，说的话都不当真的！”
　　Candy一番话却是让房间内的几个人目瞪口呆，他们怎么也没有想到candy竟然会翻供！
　　没等警察说什么，东明的母亲却是气得从椅子上站起来，指着candy的鼻子大声说到：“你这丫头！你胡说什么！你被人强奸了那是事实，警察同志可是亲眼看到你光着屁股躺在床上的！”
　　见东明母亲当着几个男人的面，直接说出自己光着身子的事情，candy却是愈发恼羞，鄙夷地看了面前的老妇人一眼后，却轻声说道：“那是因为我喝醉了！我光着身子就是被强奸了？证据呢？”
　　李超拿着换下的床单离去后，candy更是仔细冲洗了身体，所以她非常坦然地看着气急败坏的东明父母，却也毫不慌张。
　　如果东明父母态度好一些，candy其实并不介意虚构出那样一个身材瘦小且猥琐的男人，好转移东明的罪责，甚至她还可以多说一些细节！
　　但东明母亲毫不顾忌她一个女孩子的尊严，东明的父亲还不时威胁自己，candy却是再也不想虚以委蛇，反正她已经构造出的确有个男人出现在现场并强奸她的假象，东明不会再怀疑她也参与阴谋中。
　　“证据？”
　　东明的父母哑口无言，显然警察已经告诉他们，candy身上和房间内并没有男人的体液残留，一时间却是被candy刺激得有些癫狂，东明的母亲更是嘶喊着“臭丫头！”
　　准备撕扯candy。
　　最后还是东明的父亲率先放下身姿，低声说道：“对不起，我们也是太着急了，你不要和我们一般见识，真的希望你可以出庭作证……”
　　而就candy无比厌烦的时候，李超终于“闻讯”赶来……
　　有了靠山，candy终于语气强硬起来，“我不会作证的！我说了，我没有被强奸！都是我臆想出来的！你们也别说什么保证的话，我不会相信曾经威胁过我的人！不过……我和东明毕竟曾经是男女朋友，如果需要，我会作证，证明当时的确有个身材瘦小的男人出现过，但我的确没有看到他的正脸！”
　　……
　　事情到了这里，有李超介入后，东明父母终于不再逼迫candy为他们的儿子做伪证，不过好在candy肯承认有个男人曾经出现在现场，这多少让东明可以摆脱一丝嫌疑！
　　但奈何警察到的时候，确实在孟琪琪下体提取到了东明的精液，当事人双方处于平等地位后，一切就只能公平对待了……

第50章 第三十天：李清涵的沦陷
　　余嫣然回家了，李超和candy设计，一方面为了解除东明带来的后顾之忧，另一方面也是希望余嫣然可以早日回归，但奈何余嫣然根本不为所动，在不想紧逼余嫣然的情况下，李超将目光转向了张浩的助理李清涵……
　　********************
　　“超哥，你……你怎么来了？”
　　刘洁诧异地打开房门，却发现站在门前的竟然是李超，内心却是立刻变得忐忑不安。
　　“嗯……”李超轻应了一声后，立刻走进了刘洁的公寓，顿时闻到了一股动人的芬芳。
　　当李超将双手放在自己的肩膀上，刘洁本以为李超是想要将自己推倒在床上，却不料他开口便提到了另外一个女人……
　　“李清涵……在公寓吗？”
　　“清涵？”
　　刘洁疑惑地说道，李超怎么会突然提到她呢？
　　虽然不知道李超想要做些什么，但刘洁却还是说道：“哦，她应该还在公寓吧！不过也有可能出去晨跑了，清涵向来有晨跑的习惯！”
　　“哦！那就好，你……你不是一直没有办法接近她吗，没关系，今天你就有机会了，桀桀……”没等刘洁回复，李超却反身走出房间。
　　看着径直离去的李超，刘洁无奈地摇了摇头，却没有想明白李超到底是什么意思。
　　如果说李超打算对李清涵下手的话，那为什么他转而下楼了呢，要知道刘洁和李清涵的公寓就在同一楼层啊！
　　可如果李超不是想拿下李清涵，那为什么要说她接近李清涵的机会来了呢？！
　　疑惑地目送李超离去后，刘洁疑惑地关上了房门。
　　……
　　时间回到几天前，在周扬、李强和candy的共同参与下，李超导演了一出戏，一出一箭三雕的好戏！
　　周扬和李强享受了孟琪琪那个傻女人的肉体，为其一！
　　解决了东明这个隐患，并没有引火烧身，为其二！
　　让余嫣然因此欠了自己一个人情，为其三！
　　这三个目的已然达成，让李超非常满意自己的杰作，至于和candy再次上床，进一步用肉欲攻陷candy的内心，这对李超完全是无关紧要的事情。
　　但美中不足的是，唯一没有达成的目标就是：没有让余嫣然回归！
　　面对依旧修身养性的余嫣然，李超已经没有太多的耐心，他非常担心时间再拖下去，余嫣然这个女人会下定决心撇开一切，那他之前的努力就都白费了！
　　因此，李超决定另寻途径，既然candy内心有些抗拒他的计划，李超干脆将她排除到计划外，转而将注意力转向了张浩的新助理，李清涵！
　　……
　　“清涵，真的是你！我还以为我看错了！”
　　李超走出楼宇门的时候，与一个穿着健身服的女孩“偶遇”，立刻热情地迎了上去。
　　“啊！”
　　李超的突然出现，显然惊吓到了李清涵，立刻像可怜的小兔子一样向后躲去，双手更是无助地挡在胸前，“李……李董事，你怎么在这儿？”
　　或许是想到了李超的恶行，李清涵很是畏惧李超，以往更是一直躲着李超，如今面对面遇到了，李超又如此主动地打招呼，李清涵倒也不好不理睬，但神色间分明有些紧张。
　　似乎是看出李清涵的戒备，李超微微一笑，却是收回自己的大手，“没事，我过来找吴莉莉，就是我的助理，她辞职前手里还拿着两份文件，这不公司清点账务嘛，我们约会在公寓见面的，可是我忘了问她在哪个房间了，你知道她住哪个房间吗？”
　　“12……1206！应该是我隔壁，不过我没有见到她！”
　　听到李超的话语，李清涵稍稍放下了戒备心，因为公司最近的确在清点账务，而李超手上的确有两笔账务搞不清！
　　“哦！那……我们一起上去吧！我好久没来公寓了，没有想到公寓的电梯还要刷卡！”
　　李超明明刚从楼上下来，显然是有办法进入的，可李清涵却不知道，微微抿了抿红唇，轻声应道：“好吧！”转身就走进楼宇门。
　　李超眯着眼睛望向前面那妙曼的背影，心头一片火热，原本他还以为今天难以等到李清涵了，可没想到刚刚下楼就遇到了她，而且此刻这个小美女正乖乖的带他去她自己的房间。
　　李清涵和李超一前一后的走进电梯后，狭小的空间中只有两人，而看着故意跟自己保持一定距离的李清涵，闻着她身上那股若有若无的香味儿，李超默默的踱步到李清涵身边，双眼冒光的打量着她略显紧张的绝色容颜，雅致、清艳的脸庞使得这个刚刚步入社会的女孩透出一种与年龄不相符的妩媚性感，更不要说那玲珑美妙的娇躯了，此刻李超已经巴不得马上脱掉她身上的运动衣，欣赏那令人惊艳的白腻娇躯，自从见到李清涵的第一面开始，李超做梦都想将李清涵那双笔直的修长美腿盘在自己腰上，一时间，胯下的坚挺巨棒已经顶起一个高高的帐篷。
　　“清涵，你有男朋友吗？”李超恶作剧般，在李清涵身后突然开口说道，那火热的气息却是已经逼近她那雪白的脖颈上。
　　“啊！你……你……”身后突然想起的声音吓得李清涵发出一声惊悚的尖叫，她惊恐地转过身，看着一脸和气的李超，许久才平复下心情，轻声说道：“我……我还没有谈过恋爱！”
　　“哦……”看着李清涵紧张的模样，李超微微一笑，却是略有深意的扫视在李清涵的娇躯上。
　　李超那极具挑逗意味的目光却是让李清涵感觉有些不舒服，但她却不好对李超发火，毕竟他并没有做出什么实质上的非分之举，像这样的淫邪目光，李清涵却是早已经见怪不怪了，只能说李超给她带来的感觉更加敏感。
　　而就在李清涵稍稍松了一口气，自以为李超不敢在光天化日下对她做什么的时候，李超却淫笑着说道：“桀桀……那你还是处女吧！”
　　李超的话语立刻把李清涵吓坏了，在一男一女独处电梯的情况下，男人如此“豪爽”地说出这样一句户，其中隐含的意味不言而喻，而因为一时没有反应过来，李清涵却是没有注意到那贴着电梯墙壁缓缓抚向她翘臀的大手，当发现的时候却已经晚了，那火热的触觉却是吓得李清涵几乎要魂飞魄散了！
　　“呀！李董……李董事，你干什么！？”
　　李清涵晨练后那白里透红的俏脸瞬间苍白无比，一边颤声质问着，一边扭动娇躯，试图躲开大手的侵袭，那双美眸更是微微有些湿润，却显示出此刻李清涵内心是多么的惊慌无助。
　　“桀桀……别紧张嘛！清涵，放轻松，现在电梯里就我们两个人，别人看不到的”李超一边淫笑道，一边继续逼近李清涵，将惊慌失措的女孩堵住电梯角落后，却继续用大手揉捏运动裤下那挺翘的美臀，在经历了晨练之后，那纤薄的运动裤微微透出一丝湿意，却是让李超的大手愈发有感觉。
　　感受到那肆意揉搓自己美臀的火热大手，再看着李超志在必得的表情，李清涵的内心越来越沉重，她知道自己根本没办法对抗眼前这个男人，无论是体力上，还是身份上，她倒是想大声呼救，但却不知怎么都提不起勇气，而且即便有人看到李超猥亵自己，估计他们也会像当初李清涵发现李超和刘洁的奸情时一样，视若无睹地走过去……
　　李清涵试图按下电梯按钮，让电梯就近停靠下来，然而慌乱中她刚刚摸到了最下面一排按钮，紧接着那可恨的大手就将她的玉手按住，一时间李清涵就好像被施了魔咒一样，无论如何挣扎、扭动，都无法从李超的束缚中挣脱出来。
　　“行了，不要再闹了！我是什么身份，你应该知道，做我李超的女人，你只会得到更多，尤其是对于你这样的漂亮女孩子来说，我一定会好好待你的！明白么？”
　　李超毫不客气地说着，似乎已经将李清涵视为自己的玩物。
　　而对于李清涵而言，这一切是这样的突然，李超刚刚不过想让自己带他上楼，可转眼间李超就将她按在电梯墙壁上，更是打算马上夺走她的贞操一般！
　　不！这不是真的！
　　“你为什么要这样对我？到底为什么？”
　　李清涵心乱如麻的带着哭腔嘶喊道，她仰头望着电梯顶部，这些话与其说是对李超说的，倒不如说是对老天爷说的，在她看来，李超不过是看上她美丽的相貌和性感的肉体罢了。
　　然而，出乎李清涵意料的是，李超这个混蛋竟然立刻回应道：“为什么？桀桀……因为你是张浩的助理啊！”
　　“啊？”
　　李清涵一时没有反应过来，怎么李超突然就提到张浩了呢？
　　她不过是张浩的助理，和张浩并没有什么亲密关系呀？
　　李超这句话到底是什么意思啊？
　　李清涵从小性格就很文静，在父母的呵护下无忧无虑的成长，工作后首先接触到的领导还是张浩这种单纯得有些可爱的男人，根本理解不了李超这种异类的思维方式。
　　李超戏谑的眼神中有一丝即将得逞的神色，看着李清涵绝望的眼神淫笑道：“桀桀……而且谁让你生的这么美呢，你来公司的第一天，我就看上你了，尤其是你这双腿真得是难以忘怀，印象深刻啊！”
　　说着，李超那火热的大手麻利的扯下李清涵的运动裤，粗鲁的举动却是险些脱掉里面的蕾丝短裤。
　　“你别碰我！”
　　感觉到下体的凉爽，李清涵万分惊恐的挣扎起来，想要逃离李超的摆弄，玉手更是拼命抓挠李超的脸庞，但奈何她还是低估了李超暴虐的程度。
　　“啪！”
　　感受到脸庞上那火辣辣的疼痛，李超狠狠的删了她一个耳光，随即更是用左手掐着她的脖子抵在墙上，强烈的窒息感瞬间充斥李清涵的大脑，精致的俏脸因为呼吸困难变得越来越红。
　　而李超的右手则趁机将李清涵的运动裤彻底褪下，将那美妙的私处却是完全袒露出来，透过那纤薄的蕾丝内裤，淡淡的幽香却是已经透了出来，当真是美妙至极！
　　“如果你不想让我在电梯里干你，让公寓里的人围观你的话，你就听话一点，明白吗？”
　　说完，李超便松开了手，紧接着却将李清涵的身体翻转过来，面向墙壁。
　　“咳，你……你要，干什么？”
　　李清涵的上半身前倾紧贴墙壁，纤细的小腰被折出一个优美的弧度，白嫩的小手拼命的向后探去，企图阻止李超的侵犯。
　　“桀桀……你说呢？”
　　一边说着，李超一边握住李清涵的两条美腿向外分了分，然后将性感单薄的蕾丝内裤褪到膝盖上，将李清涵那美妙而隐秘的处女私处完全裸露出来。
　　在李超的淫邪目光下，在那两片白皙丰满的美臀间，大片洁白如玉的肌肤中间一抹鲜艳的粉红如含苞待放，但周围竟然寸草不生。
　　“桀桀……清涵，你这娇嫩湿滑的小蜜穴长的是真好看啊！我该不会是第一个看到的男人吧？”
　　话音未落，李超的手指却已经开始轻轻挑动那粉嫩的蜜穴花瓣，由于站立的姿势下，那粉嫩的花瓣却是完全隐没在肉缝内，当真是那种美到极致的一线天景观！
　　“嗯……”从未被异性触摸过的粉嫩蜜穴，受到李超火热手指的侵袭，所带来的前所未有的刺激使得李清涵整个娇躯剧烈的颤抖了一下，两条白嫩的美腿差点支撑不住。
　　而当李超将整个大手覆了上去，李清涵那有些酥软的身体却立刻不由自主地紧随李超揉搓的节奏来回起伏，轻轻颤栗，那从未感受过的刺激，几乎让让李清涵发疯了，为了不让自己叫出声来，却只能将红唇压在手臂上。
　　李清涵极力推挡，抡起粉拳乱擂乱打，但根本无法给身后的李超以足够的教训和警告，又如何能阻止兴致勃勃的李超呢？
　　只能默默感受那温热的手掌来回抚弄自己的阴阜，任由那灵巧的手指拨开粉嫩的肉唇轻柔抚弄、按压，虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态以及湿意越来越重的蜜穴甬道却已道尽她肉体最真实的答复。
　　“叮！”
　　电梯来到十二楼，两片电子门缓缓打开。
　　“啊……”发觉身侧的电梯门终于打开了，惊慌的李清涵猝不及防的发出了一声娇柔的呻吟，一时间，她竭力想要挣扎着逃出电梯，但奈何玉腿被李超死死束缚着，她根本动弹不得。
　　“哦！你这小穴还真是紧啊！不愧是处女！”
　　虽然电梯门已经打开了，但无法无天的李超依旧挑逗李清涵的私处，不说还在用手指揉捻粉嫩的花瓣，那火热的大手更是握着她柔嫩的臀肉不断作怪，弄得她一阵腿软。
　　“呀！不要舔！混蛋……”
　　而在李超探着脑袋，伸出舌头在那滑腻挺翘的臀瓣轻舔一下后，受到惊吓的李清涵终于鼓足全身的力气，挣脱开来。
　　逃出电梯后，李清涵一边慌张地提起裤子，一边回头望去，在发现李超踱着脚步走出电梯后，却立刻惊慌失措地向房间跑去，她此刻也不敢保证，李超这个淫魔会不会在走廊内继续威胁她、玩弄她，如今之计，她只能赶快进入房间，关上大门。
　　然而，在李清涵颤抖着打开房门后，一直缓慢走着的李超却突然加速，三步并作两步冲到李清涵房间门口，用身体的重量迫使她无法顺利关闭房门，接着却将大手钻过门缝，准确无误地径直握住了李清涵胸前那柔嫩的玉乳。
　　“呀！”
　　胸部受袭的李清涵本能地想要推开那可恶的大手，却不料此举反而给了李超趁虚而入的机会。
　　钻进房门后，李超便背靠房门将房门锁死，丑陋的三角眼盯着连连后退，惊慌如小兔子般的李清涵，说道：“清涵，其实你明白，你逃不掉的！你如果乖乖地配合我，就不会有人发现的，要不然，桀桀……你应该也见识过公司里那些八卦的人了，不用我说，公司里的人都会知道你已经不干净了，桀桀……听见了了，外面有脚步声，你猜，如果我现在从你的房间出去，他们会怎么想呢？”
　　说完这些话，李超默默地望着眼眶湿润的女孩，在发现她目光变得呆滞后，却立刻伸出粗壮的胳膊，搂住李清涵的香肩，将那颤栗的娇躯拉入自己怀中。
　　“你放开我！你……你到底是什么意思？”
　　李清涵面色一变，连忙后撤躲开李超的胳膊，但李超已经快步欺身而上，揽住那纤柔细腰还不够，另一只手还凌空挥下，击打在李清涵那丰满滑腻的美臀上！
　　“啪！”
　　“啊！……你！”
　　“你什么？桀桀……我的意思很简单，你今天必须要把我陪好了！不然，你是出不去了……”说完，李超手臂再次发力，将企图逃跑的李清涵的娇躯揽入怀中，下身那只大手直接从后面伸进了她的运动裤内，按在臀峰中间一顿疯狂的揉搓。
　　“李董！李超！你这是干什么？你……你快放开我！”
　　李清涵神色无助地看着李超，虽然知道很难用言语博得他的同情，制止他的放肆举动，但柔弱无助的她此刻已经没有更好的办法了，颤栗的娇躯不断用力挣扎，两只纤细的玉臂推搡着男人的胸膛，但根本无法挣脱那条粗壮的臂膀。
　　“桀桀……”李超收回了已经在李清涵内裤中搅拌了好几下的大手，却突然抓住她的上衣，趁着李清涵还没反应过来，两条胳膊猛力上举，却是一把将运动卫衣从李清涵身上脱了下来！
　　而由于李超的动作太过野蛮，力道过大，提起上衣的同时，却是“滋”的一声将李清涵卫衣下面那纤薄的文胸也带了起来，以至于那两团圆润的玉乳弹跳而出，荡漾着精美绝伦的弧线裸露在李超面前。
　　“啊！……”李清涵呆愣了几秒，才不可置信的发出一声尖叫，连忙抬起玉臂遮掩住胸前的阵阵清凉，但奈何她手臂纤细，丰硕的玉乳却根本无法完全遮挡。
　　李超起身快步走到李清涵身前，紧紧搂住她有些颤栗的娇躯，大手十分准确的握住了那弹跳不止的两团乳肉。
　　“李超，李……李董！我……我们是同事，我还是张总的助理，你……你怎么能这样？”
　　听闻李清涵的质问，李超那火热的大手猛然停止了对玉滑乳房的揉掐，微微挑了挑眉，却不做回应，转而却拉扯李清涵来到床边，用力推倒在床上。
　　面无表情看着李清涵惊慌的表情，李超轻声淫笑道：“清涵，看来你给张浩做了几天的助理，却还没有得到他的信任啊！有些事你还不知道吧，桀桀……没关系，事到如今，我也就不说废话了！张浩……就是我的仇人，我曾经发过誓，要抢走他身边的每一个女人，他未婚妻的初夜被我夺走了，如今，桀桀……你的初夜我也要拿到手！这也是个机会，要不然，从今天开始你就做我的情人吧，我保证比跟着张浩那个废物要好得多！”
　　“为什么？以李董你的地位，什么样的女人没有，为什么要抢张总的女人呢，我……我也不是张总的女人啊！我就是他的助理啊！”
　　李清涵带着哭腔说着，说起来她倒也算是够坚强的，到这个时候还能忍住不落泪。
　　“清涵！你太单纯了，或者说你太傻了！难道你上学这么多年就没听过那句话吗？有事秘书干，没事干秘书！桀桀……你难道就没有发现，张浩看你的眼神可是不太对哦！你是他的第一个女助理，他肯定不会那么快下手的，但我可以肯定，他早晚会干你的，所以说，与其以后便宜了他，倒不如我现在就捅破你那层膜！桀桀……”
　　说完这些话，李超却看到李清涵轻咬红唇，目光中依旧充满了厌恶和惊恐，却是明白她并没有相信自己的话语，于是，李超一边慢条斯理地解开自己衬衣的扣子，一边缓缓走到床边，一边语重心长地说道：“男人，追求的是身份和地位，张浩刚刚提升副总裁不久，职场内的勾心斗角他还不够了解，那么潜藏的规则也不是很熟悉，只要他一日不退出职场，早晚有一天，他会同化在这个大环境下，归根结底，那种凌辱的快感，远大于肉体上的享受！张浩早晚会迷恋上的！”
　　“不会！张总不是那样……啊！你干什么？”
　　李清涵还想为张浩辩驳，但还未说完，李超却扯下她的运动裤，将那两条笔直修长的玉腿裸露出来，随即更是将她的身躯翻转过来，没等她反应过来，却猛地跳上床，将火热的双手死死压在那白嫩的臀瓣上，并将刚从裤链内掏出的坚挺肉棒直指两条美腿之间的粉嫩穴口。
　　硕大炙热的龟头轻轻搭在那贞洁而神秘的处女嫩穴入口，碾压着两片微微露出头的粉嫩花瓣，却是让那两片滑腻的臀瓣不住扭动，想要躲避，却反而加剧了硕大龟头的上下摩擦，不过倒也给龟头的闯入带来一些阻碍，一时间，那龟头数次试图向那抹粉嫩肉缝中顶撞，但都是无功而返。
　　“李超，我求你，放过我，行吗？”
　　李清涵带着最后一丝希望恳求道。
　　她绝望的感受到了身后的坚硬，她不断躲闪着李超试探性的进攻，心脏被刺激的快要跳出喉咙。
　　但李超根本就没理她，反而熊腰缓缓用力，将硕大的龟头坚决的送进了李清涵的处女嫩穴中。
　　“啊……不要！”
　　李清涵猝不及防的发出了一声娇柔的呻吟，那突然闯入下身的火热是那样的庞大，几乎要撕裂她的下体一般，而且那种火热的感觉前所未有，从未体验过，让李清涵不由得感到无边的惶恐不安。
　　“哦，你这小穴是真紧啊！不愧是处女！桀桀……我还是直接干吧，都忍不住了！”
　　听到李超的宣示话语，李清涵立刻被急色的李超吓得惊慌失措，用力将手臂挣脱开来，本能的反手扇出去，“啪！”
　　的一声，却是巧合地拍在准备俯下身的李超脸上。
　　这个耳光来得如此突然，李超猛然间没有反应过来，感觉着脸上的火辣，他阴着脸看向身下李清涵，大声说道：“你什么意思？要不要我把房门打开，让你的邻居也看看你现在的样子啊？桀桀……让他们把我们做爱的视频也传上网，好不好？桀桀……”
　　“不要！不……不要啊！”李超的淫笑声就像是魔鬼的嘶吼一般，吓得李清涵玉手落下，却是再也不敢挥出去。
　　见身下的女孩终于老实下来，李超淫笑一声吼，用力将半滑腻圆滚的美臀向两边分去，然后低头看着那娇嫩无比的处女蜜穴，此刻，这蓬门初开的处女蜜穴已经被他的硕大的龟头撑开一个圆洞，一圈粉红的穴肉紧紧的箍着他的火热的肉棒，而稍稍挺腰来抽动了几下，那硕大的龟头便已经顶触到那层代表贞操的处女膜。
　　面对此行的目的所在，此时李超却不再挺动下身，而是仔细享受李清涵那娇嫩小蜜穴的紧致火热，一边感受着那敏感的蜜穴肉壁渐渐分泌出点点爱液，一边肆意的抚摸着那完美的翘臀、纤细的蛮腰，最后手臂前伸径直握住了李清涵胸前那一对娇嫩软弹的玉乳。
　　骤然涌起的悲痛和愤怒几乎让李清涵来到崩溃的边缘，她无法忍受如此沉重的折磨，李超那丑陋、肮脏的性器官句这样插在自己圣洁的蜜穴内，让她感觉自己好像一个妓女一样，那肆意玩弄她雪乳的大手，更是像魔鬼的爪子一样，每一次触摸、每一次掐弄，都让她觉得自己的身体再次受到玷污，尤其是当她那白腻乳肉顶端的晶莹乳头被狠狠拧住时，晶莹的泪水终于止不住地从李清涵的美眸中涌出，纵使知道反抗无用，却依旧用力扭动娇躯，玉腿乱摆。
　　“哦！宝贝，怎么一掐你的奶头，娇嫩湿滑的小蜜穴还跟着咬人呢？”
　　李超淫笑着趴在李清涵的玉背上调戏道，“桀桀……真没想到清涵你不仅人美，小穴还这么紧，乳房还这么大，真是爱死你了！你说我为什么就没有早点拿下你呢？”
　　不得不说，李清涵如果作为一个性伴侣，当真是完美无瑕。
　　不但长相清纯、绝美，身材更是无可挑剔，一双无与伦比的美腿修长笔直，简直要羡煞所有女性了，更别提那白皙娇嫩的肌肤让人愈发爱不释手了，更何况，这个绝色少女还生了一个粉嫩紧致的无毛小蜜穴。
　　“行了，看你也适应了很长时间了，我够照顾你了，该给你开苞了！”
　　说着，李超调整了一下姿势，双手紧紧的掐住李清涵的纤腰，腰臀紧绷，蓄势待发。
　　说实话，李超对于女人算是非常了解的，如果面对一个美艳风骚的少妇，这会儿他肯定会继续挑逗下去，直至少妇高潮后才会开始抽动，但对待像李清涵这样含苞待放的雏儿，就需要用强劲的力道捅破那层膜，而后在细细享受那含羞的少女娇躯，这样，不仅他自己能玩的尽兴，也能给初为人妇的李清涵留下深刻的印象，当然他没有一上来就横冲猛撞，那样只会吓到身下的女孩，给她留下不好的感受。
　　看着李清涵俏脸通红的闭着眼睛，一副认命般准备迎接开苞的模样，李超满意的点了点头，将粗长的火热而粗长的肉棒稍微向后抽出一截，随即全身发力，魁梧的腰臀狠狠往前一送。
　　“噗嗤！”
　　硕大的龟头摧枯拉朽地冲破了那层坚韧的阻碍，而后却毫不停留的将李清涵蜜穴的嫩肉挤开，最后重重的顶在了从未有人触碰过的娇嫩的子宫口上。
　　“啊！好痛……”一声撕心裂肺的惨叫随着全根没入的肉棒响彻整个房间，李清涵被这凶狠的一下弄的娇躯乱颤，即使经过许久的适应，但被如此粗长的肉棒开苞，难以忍受的疼痛感依旧让李清涵精致五官瞬间扭曲，对于她而言简直是非人一般的折磨，一时间好像被一个火热的铁棍刺穿了下体，想到自己保留了二十多年的冰清玉洁处女身被李超这个混蛋无情破开，李清涵真得是痛彻心扉，晶莹的泪水止不住地顺着白皙的脸颊滚滚滑落。
　　李清涵的处女娇嫩湿滑的小蜜穴给李超带来的快感超乎他的想象，滑腻的爱液地润滑下，那湿滑的蜜穴肉壁紧紧的裹住他火热而粗长的肉棒，从未接触过男性器物的蜜穴嫩肉像一张张温润的小嘴不断蠕动吸吮着棒身。
　　一时间整个房间只剩下两个人略显急促的呼吸声，这个时候李超也不急着抽动肉棒，就这么抱着李清涵的腰身向后拉扯，胯间死死的贴着那两片白嫩柔软的臀肉，只有口鼻间还在喘着粗气。
　　伴着李清涵娇唇间那似有似无的呢喃、呻吟，娇嫩的小蜜穴中分泌的爱液越来越多，李超终于缓进缓出地将火热肉棒抽动起来，同时还用大手轻轻揉捏那滑腻的玉乳，时而掐着两颗粉嫩的乳头。
　　在李超温柔地“服侍”下，此时李清涵的小蜜穴内疼痛已经平缓，取而代之的是棒身磨蹭、爱抚所带来的异样快感，尽管李清涵不断的给自己做着心理暗示，但那连绵不断涌来的快感依旧无休止地冲向她的脑海。
　　刚刚借着休憩的时间，李超已经将自己身上的衣服以及李清涵的运动裤彻底扒下，在静下心后，李超却再次被李清涵那白嫩的性感娇躯所惊艳，身下这具不着存缕的娇躯，纯洁、性感而完美无暇，玲珑剔透间绽放着一种夺人心魄的光芒。
　　“你这么漂亮，张浩竟然到今天还没弄过你！桀桀……真是暴殄天物啊！”
　　那动人的粉红蜜穴内反馈出的柔嫩触感，让李超的呼吸越来越急促，挺着狰狞的肉棒用力抽动了数十下后，却缓缓抽离。
　　刚开始采用背入式的姿势只是因为担心李清涵反抗得太过激烈，可李超也没有想到李清涵竟然如此乖巧，仿若已经任命了一般！
　　所以此刻他迫不及待地将少女的娇躯翻转过来，在李清涵鄙夷、仇恨的目光中，撸着上下跳动的火热肉棒跪坐在李清涵两条白皙璀璨的美腿间，“噗嗤！”
　　一声，伴着点点落红，再次卯足了全力，将粗长的肉棒插了回去。
　　“啊！痛……轻点！”
　　听闻李清涵那娇柔无力地娇吟，李超随即端起她清秀娇俏的下巴，迫不及待的吻上了那两片无数男人梦寐以求的柔润红唇，更是将她胸前的柔嫩被揉捏出各种淫靡的形状。
　　火热的嘴唇吻得李清涵一惊，她那一双美眸慌的不知该看哪才好，最后只能无比悲伤的闭上了眼睛，原本苍白如雪的绝色娇颜，随着胸前的肆虐却不由自主的升起一抹诱人的红晕。
　　“唔！……”李超的亲吻技巧自然是极其高超，吮着红唇内的香滑小舌吧唧吧唧作响，偶尔还轻轻擒着香舌咬噬两下，令李清涵眉眼间羞恼这色愈发浓郁。
　　“闭着眼睛干什么，桀桀……来！抬头看着，看我是怎么操你的！”
　　李超拿过枕头垫在李清涵的脑后，让她保持仰躺的角度，可以很自然地看到那进进出出的棒体，以及猩红棒身上的点点落红和晶莹爱液……
　　李清涵此时大脑一片空白，美眸里的泪水随着硕大肉棒的进进出出而止不住地滴落，面对自己被奸淫的画面，内心的绝望与惊恐让她彻底崩溃，自嘲、无奈、愤怒、痛心等等神色一一浮现出来。
　　尤其是随着“噗嗤……噗嗤……”的淫靡声响，李超却是握着她白皙的脚裸，将她那修长笔直地玉腿用力向上推起，胯间的坚挺愈发畅快地进出那粉嫩柔滑的蜜穴肉径，就连那巨硕的龟头都能够更加顺利地撞击在紧致甬道尽头的子宫颈上，隐隐有了要被撞开的感觉一般。
　　“桀桀……真棒！真美！清涵，你的这双腿是我玩过的最美的了！”
　　李超的双眼中射出两道异常淫邪的目光，不断在李清涵的俏脸和两腿之间来回扫视，几乎快要被紧致的蜜穴肉径夹断地肉棒进出间愈发困难，不过却也爽到了极致。
　　“长得再漂亮，你最后还是要便宜张浩那个家伙，桀桀……还是让我操死你吧！有时间你可以勾引一下张浩，桀桀……只有对比你才会发现，哥哥我的床上功夫超出他几条街去了！桀桀……”
　　一边淫笑着，李超一边用力将那怀中那双笔直美腿并拢，并压在胸膛下，将那光滑的膝盖径直压在李清涵那饱满的乳房上才停止，由于身材比例太过完美，那光洁的膝盖却是几乎要顶到李清涵那娇俏的下巴了，如此姿态下，就连滑腻的美臀都显得愈发圆润性感，让李超耐不住欲望，撒欢儿的耸动腰臀，带着上下翻飞的两颗睾丸疯狂的拍击着那白皙的臀肉。
　　“啪！啪！啪……”
　　刚刚破身不久，李清涵还没有完全适应胯下这根巨硕无比的肉棒，但李超新一轮的爆操已经一发不可收拾！
　　偏偏此刻她的四肢都被李超紧紧压住，根本动弹不得，也只有那可爱的臻首能左右摇摆，但依旧无法宣泄身体内那越积攒越多、愈发浓烈的快感，即便紧咬牙关，李清涵也无法控制喉咙里传出的颤抖呻吟。
　　“桀桀……清涵，为什么你不叫呢？桀桀……我知道了！你是想强忍着，等最后来……来个大爆发，是不是？桀桀……你还真是无师自通啊，张浩的未婚妻余嫣然小姐，也喜欢这样做，她说这样做才能感受到更加强烈的快感！”
　　李超一边说着，一边稍微放缓了抽插的速度，但腰臀晃动的幅度和挺腰的力度明显上了一个
　　档次，并且借着床垫的反弹力量，火热而粗长的肉棒抽插的幅度越来越大，火热的龟头更是将那稚嫩的子宫颈成功撞开了一条缝隙！
　　从一开始退出半根，“啪！啪！啪！”
　　李超的淫邪话语以及那凶狠地撞击却是让李清涵慌了神，一方面刚被开苞的小蜜穴根本无法适应如此狂野地冲击，尤其是那硕大的龟头还一遍又一遍的剐蹭着残余的处女膜，那种撕裂的痛感让她直冒冷汗；另一方面，李超的话语给了李清涵很大的触动，仔细回想一下，李超说的话的确很有道理，她自己越是强忍着不发出声音，似乎那种从来没体验过的充实感和快感就愈发敏锐和强烈！
　　因此，李清涵那可爱的红唇内终于忍不住发出了诱人的叫床声。
　　“嗯！嗯！啊！啊！你……你，轻点！”
　　娇媚中透着青涩的呻吟声一开始，李清涵的娇吟喘息就一发不可收拾，却是真的无师自通，呻吟地愈发的妩媚诱人。
　　“轻点？桀桀……爽不爽？我弄的你爽不爽？”
　　奸计得逞的李超，听闻那悦耳诱人的娇吟，却是越干越爽，这种搭配上女人浪吟声的酣畅淋漓的抽插才是他想要的节奏，坚硬的火热而粗长的肉棒不断在紧致滑腻的娇嫩湿滑的小蜜穴和清凉的空气中交替往复，如同冰火九重天般刺激着他的中枢神经。
　　如此全力抽插了十多分钟后，满头大汗的李超渐渐放缓了挺腰的幅度，一方面是腰脊有些酸麻，已经感受到了喷射的欲望，另一方面，则是因为李清涵的手机突然响了……
　　“咦！桀桀……还真是巧了！”
　　拿过手机后，看了眼屏幕上显示的名字，李超却是一边淫笑着，一边将手机递到李清涵的耳边……
　　“你……你干什么？”羞恼的李清涵想要将手机推开，却突然听到电话里传来说话声……
　　“嗯？清涵？你和朋友在一起吗？”
　　电话那头说话的，却是李清涵的上司，张浩。
　　听到张浩的说话声，李清涵却恍然大悟，这才想起来昨天晚上张浩应约参加宴席，喝了不少酒，特地嘱咐李清涵，让她早上去接他。
　　“哦……没！没有！我刚刚在和朋友聊……啊！”
　　看着李清涵慌张地回话，李超却用力攥住她胸前的白嫩玉乳，更是挺腰向蜜穴深处撞去，使得李清涵耐不住刺激，娇吟了一声，虽然声音不大，却依旧使得那双美眸中透出无边的惶恐之色，更是向李超投去祈求的目光，希望他可以停止戏弄。
　　不过好在那一声娇吟声音并不大，并没有引起张浩的怀疑，而且电话里隐约传来了鸣笛声，显然张浩此刻正在马路边。
　　“哦，这样啊，没关系，正好我刚买了早餐，想问你吃饭了没有，我给你也买了一份，你收拾一下就过来吧！”
　　李清涵听着张浩的声音，此刻却无法及时给出回应，因为李超的冲击愈发强烈，她再一次恢复了最初的状态：紧紧捂着娇唇，不敢发出丝毫的声音。
　　为了不引起张浩的怀疑，李超淫笑着轻轻拍了拍李清涵红润的小脸蛋，示意她电话还通着，赶紧说话，却终于放缓了抽动的频率，减轻了一些冲击的力度。
　　李清涵无奈的看着淫笑不止的李超，她如何不明白李超的意思，但她根本没办法抗拒，因为电话那头张浩还等着她的回话。
　　“我……我还没化妆，得收拾一会呢！张……张总，要不你先吃吧，不用管我了……啊！”
　　李清涵一边小心回应着，一边凝视着李超的三角眼，她猜测李超不会这样轻易地放过自己，果然，就在李清涵正回话的同时，李超却是扶着她纤细的腰肢，再一次将火热而粗长的肉棒狠狠插入李清涵的身体内，虽然李清涵有所应对，但最可恶的是，李超这个混蛋竟然“啪！”
　　的一声拍打在她白腻的臀瓣上。
　　却是使得坚持到最后，眼看就说完了，最后还是忍不住快感，发出了一声娇吟。
　　因为这一声娇吟，李清涵直接到达了高潮，娇躯狂颤的她仍不忘捂住手机话筒，这才轻声而急促的娇喘呻吟出来。
　　“怎么了？清涵，你有事吗？有事就不用来接我了，我自己打个车去公司好了……”
　　又过了几秒，李清涵才强忍着下身痉挛的快感，憋着气继续对电话说道，“张……张总，我……我没事，刚刚水杯掉地上了，你先吃早餐吧，我……我一会儿去接你……”
　　一边说着，李清涵一边拼命摇着头，可怜兮兮地望着李超，美眸中满是恳求之意。
　　刚刚李清涵那声呻吟同样是在话语的最后，却是让电话那头的张浩内心一阵悸动，好像发觉了一丝异样，但听李清涵后面的解释倒也合理，也就没有多想。
　　“那……那好吧，你路上小心点！”
　　听着张浩的说话声，李超却是再一次疯狂地顶了一下，脑海中再一次浮现出余嫣然那妖娆婀娜的性感娇躯，回想起在莫斯科的那晚旖旎……
　　想到这里，李超又不轻不重的顶了一下，这回有了准备，李清涵没叫太大声，只是挪着白嫩滑腻的美臀不住的躲避。
　　而且，让李超感到遗憾的是，张浩在说完那句话之后便干脆挂掉了电话，却是让李超有些后悔，后悔刚才太过谨慎，如果让张浩发现一丝端倪，恐怕张浩绝对不会这样爽快地挂断电话了！
　　不过，刚刚的通话已经给李超足够的休息时间，在李清涵放下手机后，他随即开始加速挺动腰身，疯狂撞击着蜜穴深处的子宫颈，使得他那粗长的火热肉棒疯狂地肆虐在那敏感的小蜜穴内，一时间，“噗嗤……噗嗤……”的爱液声越来越响。
　　“清涵！”
　　听到李超的呼唤声，李清涵那双迷离的美眸疑惑地看着李超。
　　看着那娇羞的脸蛋，李超好像看到了当初的余嫣然，一边继续呼唤着她的名字，一边更加认真的用火热的肉棒研磨着李清涵那湿滑的小蜜穴。
　　“清涵！清涵！你……你看着我！”
　　李清涵的呼吸逐渐紊乱，意乱情迷的半睁着眼睛，那张绝色的俏脸所展现的妩媚与娇羞，那如痴如怨的表情令濒临高潮的李超看得有些魂不守舍。
　　湿滑的小蜜穴还处于疯狂颤栗收缩的状态，更是夹的他再次有了些射意，尤其是他还感觉粗长的肉棒都被蜜穴肉壁吸吮的难以抽动，那种飘飘欲仙的快感是任何男人都无法抵抗的。
　　而随着李超的抽送撞击间再次爆发出清脆而淫靡的水声，初为人妇的李清涵终于尝到了这种令所有女人都着迷的鱼水之欢，一时间鼻息咻咻的她忍不住发出美妙的呻吟，“啊……啊……要死了啊！”
　　“啊！我操，忍不住了，先赏你一炮！”
　　听闻那魅惑的娇吟，李超突然嘶吼着压在李清涵那美妙的娇躯上，沾染了处女鲜血的火热肉棒再一次迅猛的插了进去，径直撞开那稚嫩的子宫颈，紧接着就是一阵急促的喷射。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤……”火烫的浓稠精液一股接一股激射在娇嫩而圣洁的子宫内壁上，让刚刚破处失身的李清涵被这突然感受到的火热冲击弄的花枝乱颤，一双小手紧紧的抓着李超的肩膀，红润的小嘴里迸发出迄今为止最为妩媚诱人的动听呻吟。
　　“啊！要死了呀！啊……不要……”
　　这种时候李超已然顾不上欣赏李清涵那娇媚中透着青涩的娇吟了，那探入子宫颈的硕大龟头一边喷着一股股火热的浓精，一边碾压着那娇嫩的子宫口，这一次没有能成功突破进去，对李超而言却是一种不小的遗憾。
　　而随着最后几下喷发结束后，李超仿佛用尽了所有的力气，死死的顶着李清涵那汗湿的香滑娇躯一动不动，劲射之后的火热肉棒同样安静的浸泡在那温润穴肉里。
　　“呼呼……”

第51章 第三十天：李清涵的沦陷（续）
　　余嫣然回家了，李超和candy设计，一方面为了解除东明带来的后顾之忧，另一方面也是希望余嫣然可以早日回归，但奈何余嫣然根本不为所动，在不想紧逼余嫣然的情况下，李超将目光转向了张浩的助理李清涵……
　　********************
　　房间中只剩下两人剧烈的喘息声，李超像死狗一般将脑袋埋在李清涵的胸脯上，闭上眼睛回味着刚刚那种爆射的爽快。
　　而对于李清涵来说，在受此感受性爱的极致快感同时，却不是那么高兴的了，此刻的她面如死灰，绝望的盯着天花板，两条雪白的美腿无力的外分着，那腻滑雪白的身躯上还压着一个健硕的身躯，尤其是那嫩滑的美臀间，已不再神秘的粉红蜜穴内还插着男人丑陋狰狞的肉棒，在蜜穴的深处，那孕育生命的子宫内，大量粘稠的精液正在来回翻滚……
　　随着那巨硕棒身渐渐松软，一缕缕缓慢溢出的乳白色液体，夹杂着丝丝点点的殷红，象征着第一次的珍贵与悲伤，同时也代表着李清涵所遭受的淫辱与折磨才刚刚开始……
　　“清涵，你的小穴，也太紧了，桀桀……真是爽死了！”
　　稍稍休憩了一会儿后，李超轻轻挺了几下被蜜穴嫩肉和爱液浸泡得异常舒爽的肉棒，趴在李清涵的耳边调笑道，“张浩那个家伙没能给你开苞，以后一定后悔死！桀桀……有我在，他这辈子都别想尝到给女人开苞的滋味了！桀桀……”
　　听着李超那肆无忌惮的话语，李清涵却是对张浩充满了同情和怜悯，张浩看上去就是一个老实的男人啊！
　　他怎么会和李超这种恶棍结怨呢，肯定是李超这个混蛋心胸狭窄，抓住一点点小事不放！
　　像一个美丽、圣洁天使的李清涵，本能地认定李超就是一个丧尽天良的恶魔，以此却是对张浩产生了怜悯之情，心中更是充满了好奇，好奇张浩是如何与李超结怨的。
　　无论内心怎么想，但此刻已经彻底失去贞操的李清涵，对于趴伏在自己娇躯上的恶魔却是无可奈何，不但身体无法抗衡这个恶魔，心里更是没了反抗的意志。
　　两个小时前，慢跑健身的李清涵的人生还像春暖花开般美好，幻想着自己是否会遇到浪漫的邂逅，偶遇今生的情缘，可此时，她却被自己最厌恶的李超按到床上开苞破处，甚至疯狂内射，李清涵内心深处的绝望与悲戚之意随着汩汩浓浆地注入而彻底淹没了那纯洁的心灵。
　　“你完事了吧！赶紧走吧，我不想再见到你……”
　　李清涵的语气是那样平淡，但目光间的鄙夷之色却是竭力掩饰着，不想再刺激到身上这个如恶魔般的男人，她现在就想着赶紧结束这场噩梦。
　　可对男女之事一知半解的李清涵哪知道，刚刚的爆射对于男人，尤其是李超这种恶棍，不过就是个预热，他还有的是精力和花样，还没用在她这具完美无瑕的娇躯上。
　　“完事？桀桀……真正的快乐还没开始呢！”
　　李超一脸狰狞的支起上身，双手更是再次握紧李清涵的柔嫩纤腰，托起那紧绷的滑腻美臀狠狠的往前一耸！
　　“啊！”猝不及防的李清涵被这一下弄的有点懵，瞪着一双大眼睛惊恐的看着李超，红润的小嘴儿发出一种类似哭腔的娇媚呻吟。
　　过去的一段时间，李清涵在李超的强迫下，却是初次体会到那种水乳交融的快感，酣畅淋漓的高潮让浑身赤裸的李清涵本能地抱紧李超那健硕的身躯，紧紧的缠绵在一起，在高潮余韵之后，身体却是变得越发敏感，只是她此刻体力严重不足，面对李超的再次奸淫，却只能非常无奈、毫无抗拒之力地，默默享受再次袭来的快感。
　　尽管李清涵的湿滑小蜜穴内已经充斥满两人的体内，显得十分润滑，但李超那粗大的肉棒和娇嫩的蜜穴肉壁间却是依旧没有丝毫缝隙，如此紧密的摩擦间，收缩不止的穴肉像是带着强烈的气压，却是产生了一种类似真空状态的活塞运动，不时发出“波！”
　　的淫靡声响。
　　娇嫩湿滑的小蜜穴中好像有一股狂热的吸引力，裹着他的火热而粗长的肉棒往回扯，以至于李超不得不双手撑着床，咬着牙借助身体的重量，才能畅快地刺入那颤栗蜜穴的深处。
　　那类似拔红酒塞的清脆声响倒是听的李清涵有点不好意思，赶紧抬起重获自由的胳膊掩盖住一片粉红的俏脸，这种时候她已经顾不上胸前那两团白嫩无暇的玉乳，正随着颤抖的娇躯羞涩的摆动。
　　李超一把拉开李清涵的胳膊，随即将她的两条美腿放到身体两侧，李清涵的脑袋被李超固定住，被迫与他对视着，有些失神的目光说不出是焦灼，还是无奈。
　　上身紧贴着李清涵软嫩的胸脯趴了下去，火热的身体反馈给她那种陌生的异样的感觉，让她心里越来越纠结，烦躁，不安的情绪似乎也越来越慌乱。
　　李超胯下的火热而粗长的肉棒在那温润紧致的娇嫩湿滑的小蜜穴中，不深不浅、不紧不慢的耸动着，第一次感受性爱欢愉的李清涵，也不知道李超此刻是在压抑火山喷发前的震颤，还是在故意如此缓慢地磨蹭，挑逗她内心深处的欲望。
　　但总之，李超突然转变成这种温柔的抽插方式，这样细致而缓慢地抽动，顺应一波波快感的指引，李清涵却发觉身体内的快感越来越清晰，好似要把她引向无尽的深渊一般。
　　硕大的龟头偶尔轻轻轻吻着敏感的子宫口，反倒让开苞的痛楚彻底消散，取而代之的却是苦尽甘来的甜腻，飘飘欲仙的情潮。
　　“清涵！”
　　过了大概数分钟，李超的大嘴从那红润的娇唇上离去后，却再一次呼唤起李清涵她的名字，就好像刚刚爆射之前那般，如此一来却是让李清涵不由得紧张起来，好似已经感受到那嵌入在自己蜜穴内的火热棒身似乎再次跳动起来……
　　“清涵……”
　　呼唤声还在继续，李清涵那柔弱无力的娇躯却开始小幅度的颤抖，俏脸羞红的她支着胳膊想要推挤开李超那健硕的胸膛，但奈何她身体中仅剩的一丝力气也随着低浅婉转的诱人呻吟流失殆尽。
　　“清涵，做我的女人吧，我可以帮你发展事业，还能在床上让你欲仙欲死！”
　　李超一边挺动腰臀，一边轻轻抚摸着李清涵的光滑玉背说着，说这句话完全是他临时起意，因为经历了一次疯狂地欢愉之后，李超惊讶地发现，李清涵这美妙的娇躯上却是藏有宝藏！
　　“……”李清涵目光空洞的盯着天花板，水润的红唇间吐气如兰，“你觉着可能么？”
　　“桀桀……为什么不可能？是我操的你不爽吗？还是你不相信我有实力帮助你？”
　　李超有些诧异地问道，虽然他知道李清涵这种女孩心高气傲，尤其是在刚刚被他强奸之后，对他充满了仇恨情绪，一般不会答应他的要求，但李超却没有想到李清涵会这种冷漠、毫无生气的表情，上一次见到女人这副表情，还是第一次强奸余嫣然之后，在余嫣然的脸上见到的，而那之后，余嫣然……
　　想到这里，李超却有点不甘心，为什么张浩身边的女人都是这种贞洁烈女呢，像这样忠贞的女人在如今社会真得已经不多见了呀！
　　或许初为人妇的李清涵对李超的床上能力还不是特别着急，但她这样的女助理，哪个都是想要不择手段地上位，甚至不惜牺牲美貌和肉体，李清涵怎么会无动于衷呢？
　　难道她真得以为跟着张浩才是正路吗？
　　李超享受过李清涵那完美无瑕的身体，心里便更想永远的占有她，这种意愿甚至已经超脱了纯粹的肉欲。
　　当然，肉欲也是主要的因素，因为他发现，李清涵的小蜜穴不仅紧致，最为关键的竟然是极为深邃，或许是由于身高因素的影响，每一次龟头抵达蜜穴尽头，好似顶到子宫口了，但再继续用力，这粉嫩的蜜穴竟然还能伸缩！
　　只有李超竭尽全力才能将龟头嵌入子宫颈内，却根本不要想彻底进入了！
　　这或许应了那句：越是得不到的，就越想得到！
　　所以，在看到李清涵根本不予理睬，不想再与自己谈话，李超内心的征服欲望暴涨，脸上带着恼怒与凶狠的神情，迅猛的起身坐在李清涵的身上，将沾满黏液的火热龟头直接怼上那红润的小嘴。
　　“啊！你干嘛！”
　　看着李超毫不客气地蹲坐在自己身上，那猩红的、沾满黏液的龟头就贴在自己唇边，有些喘不过气来的李清涵慌乱的推搡着的小腹，而随着李超身躯的摇晃，一滴滴淫靡的液体却在李清涵忐忑而惶恐的目光中，从那硕大龟头顶端的小眼中挤出，随即滴落在那红润的唇瓣间，瞬间就消失在红唇内……
　　“不要！脏……唔！”
　　看着李清涵脸上露出万分嫌弃、无比恶心的表情，李超那无边的欲火中多了一丝怒火，却是立刻坚定地抱住李清涵的脑袋，毫不怜香惜玉地将肉棒顶在那张红润美艳的小嘴儿上，嘴里更是淫笑道：“桀桀……臭女人，你还嫌弃我！桀桀……我告诉你，从今天开始，你就是我李超的女人了，不！是我的女奴！女人都是这么贱！对你好点还不领情，非得犯贱！”
　　李超借着心里一股怒火，挺着狰狞的火热肉棒在李清涵温润的小嘴上横冲直撞，但奈何硕大的龟头就是无法冲破那细碎贝齿的阻拦，即便捏住那可爱的鼻子，也依旧无法逼迫李清涵张开小嘴。
　　“贱货！早晚把你这张嘴弄服！”
　　李超恨恨的骂了一句，却扶着自己那充血盈胀的大龟头，将李清涵那爱液滋润下愈发晶莹粉嫩的蜜穴花瓣撑开，再一次闯入那初经人事的处女幽径。
　　这一次，李超显然没有耐心再细细地研磨穴肉了，望着那被粗大的肉棒挤向两边的红嫩花唇，感受着被湿滑穴肉紧紧包裹住的酸爽，一上来就是凶狠而疯狂地撞击，那坚硬火热的
　　龟头还坚持不懈地向前突破，恨不得能冲破最后的阻碍。
　　随着李超深吸了一口气，向后一退然后狠狠地向前一冲，“啪”一声，两个身体再无阻碍紧紧地贴在了一起，伴着那酸爽到极致的吮吸感觉，李超全身上下每个细胞都兴奋起来。
　　而对于李清涵而言，那如同破处般的一阵疼痛，让她忍不住“啊……”地发出一声响亮的尖叫，她能清楚地感觉到，那刚刚捅破自己贞洁处女膜的巨硕肉棒已经猛然刺入了她身体最深处，似乎要将她的身体戳穿了一般！
　　“啊……好紧啊！”
　　随着李超爽快的感叹声，李清涵那惊恐的目光同样落在那被撑大的蜜穴肉唇之上，看着那猩红的肉棒，就好像一根烧红的铁棍一样，一时间，李清涵眼神中透出难以置信的神色，那酸软的娇躯更是不住地颤抖。
　　“啊……好疼……不要啊……”
　　疼痛让她再也无法压抑自己的感受，伴着凄凉无助的娇吟声，晶莹的泪水又一次顺着脸颊落下，强烈的刺激使李清涵的纤细柳腰本能地轻微摆动，似迎还拒，和她本人一样，对那巨硕肉棒充满畏惧之心的嫩滑花瓣在颤抖中主动绽放开来，好似不敢抗拒它的侵袭，就连蜜穴深处的子宫颈也主动地啜吮起那硕大的龟头，敏感而娇嫩的子宫颈似乎绽开了一条缝隙。
　　李超开始轻轻挺动下身，大龟头在她的处女子宫口进出研磨着，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了那修长笔直玉腿内侧，更浸染了李超胯下那蜷曲的阴毛。
　　而随着那双修长、笔直的完美玉腿被抱在胸前，缓缓的磨蹭，李超的情欲终于提升到高峰。
　　眼前这美艳的美腿堪称世间极品，那完美无瑕的玉足还散发出一阵阵特有的处子幽香，李超忍不住凑过去，含着那白玉般纤纤玉趾，火热的大手更是贴在那纤细滑嫩的玉腿轻柔的抚摸了起来。
　　虽然已经和李超欢爱了这么久，但李清涵还是有些不适应被李超这般抚弄，尤其是子宫颈被破开的痛楚褪去后，伴随着李超大手的爱抚，丝丝缕缕的快感铺天盖地掩面袭来，却是让李清涵不由得满脸绯红，羞不可仰。
　　顺着那雪白诱人的小腿，李超的大手缓缓游移至那丰盈柔嫩的大腿，于此同时，他那紫红色的大龟头并未停止进攻，借着子宫内涌出的汩汩爱液的滋润，火热的大龟头艰辛地在子宫内深入几分，但最终还是没有触及到那滑腻的子宫壁，但这就已经足够了！
　　尤其是看到张浩的小助理被自己操弄的不住娇啼，圆润的美臀更是不停的抖动，好似在迎合他的操弄，李超却是知道身下的小美女已逐渐被挑逗出强烈的春欲，虽然李清涵极力压抑，但那浓浓的春意还是尽写在她娇艳诱人的脸蛋上……
　　而随着李超的淫邪大手轻轻揉弄在蜜穴上方那已经膨胀，却如珍珠般晶莹粉嫩的肉球上时，李清涵立即反射性的开始抽搐，臻首竭力后仰的她已然将娇躯拱起，娇唇内还不停地娇吟呢喃着：“啊……不要这样！你把手拿开……啊……别这样……我受不了……啊……”
　　李清涵的纤嫩手指死命的抓着那可恶的大手，却根本无法阻止李超的恶行，而更糟糕的是，趁着她呻吟娇喘的期间，李超迅速趴伏在她的娇躯上，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上后，便强硬的挤开贝齿的阻碍，粗糙的大舌头带着口水突破进入李清涵那两片柔腻的芬芳。
　　被逼无奈，李清涵羞耻地吞下李超的口水，她那柔滑的舌尖畏怯的闪躲着粗糙舌头的追逐，但奈何口腔范围就这么大，而她此刻的反应也不是那么敏锐了，很快就被李超所捕获了！
　　一时间，两人你侬我侬，就像真正恋人一般深吻着。
　　可恶的手指依旧在碾压着那红嫩的肉球，伴着大龟头的冲击，不停撩拨着这个晶莹粉嫩而敏感至极的肉球，借着愈发充沛的爱液，粗壮的肉棒一次又一次凶狠地向蜜穴深处的子宫内挤去。
　　伴着酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的快感……
　　伴着舒服与痛苦夹杂在一起的奇妙感觉……
　　伴着火热巨棒贯穿体内直达子宫花芯……
　　李清涵那修长圆润，毫无多余赘肉的笔直玉腿，因为不住地痉挛而愈发僵硬，玉足顶端那白玉般的脚趾更是紧紧蜷曲着……
　　“啊……好紧！我要射了！唔……好紧！嗷！！！”
　　在李清涵那本能地挣扎、扭动中，李超进一步将身躯压下，在硕大龟头再次冲破子宫颈的刹那，火热的肉棒终于开始剧烈得抖动，象征着快感与高潮的股股浓浆瞬间就从那猩红龟头的顶端喷涌而出，激射在爱液不断的黏滑子宫内壁上……
　　“哦……”
　　这一次，李清涵已经没有多余的力气来宣泄自己的感受了，她此刻唯一能做的就是躺在李超的身下，回味刚刚的高潮……
　　和上一次内射一样，初为人妇，初次享受性爱的欢愉，初次尝到被火热浓浆灌注子宫的酸爽，依旧没有让李清涵内心的酸楚消去。
　　反而，随着那火辣辣的精液在自己子宫内翻滚，李清涵眼眶中再一次积满了泪水……
　　那双泪目，让有感而发的李超瞬间没有兴致，从那滑腻的娇躯上爬起来后，李超随即将掉落在床边的性感蕾丝内裤捡起，随手扔在李清涵的身边，“行了，别回味了！你的张总可是要等不及了！桀桀……等有机会，我把你的张总夫人也叫过来，你可以亲口问问她，是我操得她爽，还是张浩操得她爽！桀桀……”
　　李清涵闻言，径直抓起枕头砸向李超，“你还没完没？你怎么这么不要脸！你就是混蛋！”
　　“桀桀……张浩的夫人……哦！不对，应该说是未婚妻，他的未婚妻曾经也叫过我混蛋，你猜怎么着……桀桀……我随后就让她明白了什么才叫混蛋，如果不是怕你的小穴受不了，我也会对你言传身教的！桀桀……”
　　看李清涵被自己的言语吓得不敢再言语，李超淫笑着凑到李清涵面前，轻轻揉了揉她那对坚挺的玉乳，说道：“放心，今天刚给你开苞，最多……等晚上我再来，到时候够你爽的！”
　　李清涵惊恐地摇着头，“不行！你不能来！打死我都不会再让你碰我了！”
　　李超一把抱住李清涵的脑袋，故作凶狠的回道，“听话啊！我够给你面子了，你如果不配合，你信不信我拉着你在楼道里来一次，让咱们AMS公司的人都看一下，你这位冰清玉洁的小美女在做爱的时候有多么放浪！”
　　“你！”
　　李清涵看着那双丑咯的三角眼，眼神中透过无比惊恐的神色。
　　“桀桀……逗你玩！我这个人虽然很好色，但是我还是很怜香惜玉的，放心，等你和别的男人上了床，你才能发现哥哥我的好！到时候你肯定会主动爬上我的床的，桀桀……”
　　说完，李超从床上跳下去，迅速穿好裤子后，便提着外套走出李清涵的公寓。
　　看着那嚣张的背影，李清涵张了张小嘴，想让李超离去的时候小心一点，如果被别人看到他从自己的房间离去，肯定不知道有多少绯闻传出去。
　　但想到李超的脾气和性格，李清涵却知道自己说了也是白说，他肯定不会在意这些的。
　　在李超离去后，李清涵迈动疲软的玉腿，急匆匆地擦拭自己的下体，将那沾染了自己处女落红的床单塞进柜子后，便急匆匆地走出公寓。
　　虽然穿戴整齐的她看上去依旧端庄优雅，但稍稍明眼人都能看出她的走路姿势有些异样。
　　然而，就在等张浩下楼的时候，李清涵却后悔自己刚刚太过焦急了，却是没有能够清洗下身体，此刻，那原本积蓄在子宫里的大量浓稠精液正一点、一点地流出……
　　张浩坐上轿车后，却是立刻发现李清涵的异样，“清涵，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　“没……没事！”看着微笑的张浩，李清涵的表情愈发不自然，“我就是肚子……肚子有点不太舒服！”
　　“哦……”
　　……
　　来到公司后，看着人来人往的同事，李清涵那平静的眼神下藏着一丝忧虑，她生怕有人突然对自己指指点点，那就意味着，有人发现了她和李超的奸情！
　　不……
　　是李超强奸她！
　　“张……张总，我能借用下洗手间吗？”
　　进入办公室，李清涵立刻羞涩地问道，感受着那已经被精液浸湿的内裤，她恨不得立刻将内裤脱下，根本等不及回公寓了，至于去公厕……
　　“哦，没问题！”
　　虽然张浩不想传出和女助理的绯闻，但是只要不是和李清涵独处，他倒是没有什么问题。
　　冲进休息室的卫生间后，李清涵立刻将牛仔裤脱下，和她感受的一样，蜜穴里流出精液已经完全浸湿了内裤，甚至已经点滴正顺着她那修长的玉腿内侧流了下来。
　　闻着那腥臭的精液味道，那委屈的泪水再一次从美眸中滴落……
　　冰冷的湿巾擦过私处，那两条修长雪白的美腿已经颤抖到无法完全直立……
　　被开苞不久的娇嫩蜜穴，再一次泛起隐隐的疼痛感……
　　张浩刚刚做到办公桌前，正准备给女友发个信息，耳朵里却突然听到一声隐隐约约的诱人呻吟，似乎就是从休息室内传来的！
　　他好奇的向休息室走去，却再也没有听到什么响声，只能隐约听到哗哗的水声，好似有人在沐浴一般！
　　联想到李清涵是拎着包进去的，张浩脑海中突然萌发出一个奇怪的念头：李清涵不会在里面洗澡吧！
　　这……不太可能吧！
　　但是那哗哗的水声的确是淋浴喷头洒水的声音，而伴着水声，张浩却是再一次隐约听到了娇吟声，而且这一次，娇吟声清晰了许多，张浩已然能感受到喘息声中的魅惑！
　　听到这里，张浩心里突然产生一种悸动，无法抑制的燥热促使他脑海里浮现出那双修长玉腿沾满水珠后的画面……
　　神使鬼差的，张浩却是小心翼翼地推开了休息室的房门……
　　按理说，以张浩的素养，绝不会出这种有点猥琐的举动，但不知道为什么，这几天他的欲望明显提升了许多，或许是因为余嫣然不在身边的缘故，又或许是张雪婷喂下的春药还有药效残留……
　　总之，张浩推开休息室房门这一举动却是引发了连锁反应，首先最直接的，就是由于办公室开着窗户，休息室的房门一打开，刮进去的气流却是继而吹开了卫生间的房门！
　　就在张浩心生悔意，要关掉房门时，两片白腻圆滑的臀瓣却迎入他的眼帘……

第52章 第三十天：张浩的疑惑
　　余嫣然回家了，李超和candy设计，一方面为了解除东明带来的后顾之忧，另一方面也是希望余嫣然可以早日回归，但奈何余嫣然根本不为所动，在不想紧逼余嫣然的情况下，李超将目光转向了张浩的助理李清涵……
　　********************
　　张浩推开房门，却没有想到卫生间的房门会被气流吹开，他下意识地就要将房门关上，但下意识地向卫生间瞥去，两片白腻圆滑的臀瓣却迎入他的眼帘……
　　眼前的画面完全出乎张浩的意料，但和他刚刚幻想出的画面却有一些相同的部分，李清涵那双修长的玉腿却是真的沾满了水珠，显得更加晶莹粉嫩，诱人至极！
　　不过，李清涵为什么要摆成这样一副姿态呢，她整个人趴伏在卫生间地板上，纤细的玉手却在玉腿间摸索着，完全一副自慰的姿态，难怪刚刚会有娇吟声传出！
　　可这是为什么呢？
　　张浩强忍着内心的火热，在自己坚硬的胯部按了一下，随即小心翼翼地将房门掩上，只留下一道门缝，透过门缝窥视着李清涵的举动。
　　李清涵难道是在诱惑自己？张浩第一个反应就是想到，自己的小助理想要用用肉体博得上位的机会！
　　但转念一想，这些天李清涵表现得非常正常，而且看上去也很单纯，并不像那种心思诡异的女孩子啊，况且，如果她要是真想上位，也应该找那些有钱有势，真正有实权的人啊，他张浩虽然是公司副总裁，但毕竟上位时间短，资历和本钱都比不过那些老人啊！
　　在张浩猜测不已的时候，卫生间内却突然传出一声啜泣声，心中惊讶的张浩立刻定睛看去，却发现那正对自己的圆滚翘臀正随着玉指的扣弄上下摆动，而伴着纤细的玉指进出那粉嫩的蜜穴，却是有点点白稠从里面沁出……
　　刚开始，张浩下意识地以为是女人自慰后产生的白浆，但仔细看去，却发现那点点白浆间隐约有一丝血丝！
　　血丝？！！
　　白浆！？？
　　望着那完全地暴露在了他眼前，本是女孩最神秘、最贞洁的所在，张浩的心却猛地一颤，突然想到一种可能！
　　为了验证自己的猜测，张浩却是继续向休息室内窥去，只见李清涵小心翼翼地用手指拨开湿淋淋的蜜穴花瓣，露出里面那粉嫩诱人的蜜穴嫩肉。
　　不得不说，年轻就是资本，李清涵这私处的粉嫩当真是无比诱人！
　　“呀……”
　　随着玉指再一次伸入两片粉嫩的花瓣内，李清涵却忍不住叫了一声，娇躯像波浪一样起伏，伴着涌出的点点爱液，却再一次涌出了点点白浆！
　　“这……这真的是男人的精液吗？怎么射得这么深，这要多么长的肉棒才……”张浩刚刚想到这里，双眼却猛地睁大，在他的记忆中，还真得有这样一个男人拥有这样巨硕的肉棒！
　　“不可能！我告戒过李清涵，她肯定不会被……”张浩刚想自我安慰，却突然想到刚刚来公司前，李清涵的异样，以及她无故拖延了半个小时时间，如果说没有发生什么，李清涵是绝对不会迟到的！
　　难道……
　　或许是精液已经几乎彻底清理干净，李清涵却是缓缓地爬起身来……
　　轻轻关上房门后，张浩轻手轻脚地回到自己的座位上，此刻的他已经没有心情和女友聊天了，他更加担心自己的小助理！
　　如果真像他所猜测的那样，那李清涵肯定是受了无妄之灾，因为他才收到了牵连！
　　十几分钟后，李清涵拉开休息室的门，小心翼翼地向外面窥视了一眼，却发现办公室内空无一人，她轻轻出了一口气后，却是小心翼翼地回到自己的座位上！
　　……
　　一直到中午下班，张浩才回到办公室，看了一眼情绪低落的助理后，他却径直坐回了自己的位置。
　　虽然表面上他还是那副面无表情的模样，但此刻他的内心却是一团糟！
　　张浩刚刚去后勤部查看了监控，如他猜想的那样，李超早上的确是进入了李清涵的公寓房间内，而且似乎还是强行进入的！
　　这怎么办？
　　怎么办？
　　该怎么安慰李清涵呢？
　　这个时候安慰，会不会让她产生误会……
　　如果不予理睬，是不是太不近人情了……
　　张浩偷偷瞥视着坐在不远处的小助理，内心乱糟糟的！心中却是产生了浓浓的愧疚！
　　这种情况一直延续到下班……
　　就在张浩起身，终于鼓足勇气，想要说些什么的时候，却有人敲响了他办公室的门……
　　“张总，您好，我是刘洁，想……想找清涵！”
　　看着走进来的女孩，张浩心里转过无数个念头，在联想到地种种可能的时候，他突然想起来，刘洁似乎……被李超强奸过！
　　这个事情当时很轰动，但之后却不了了之，好像这个叫刘洁的女孩并没有打算追究李超的责任，而李超在玩过刘洁一次之后，似乎也对她没有了性趣！
　　“哦！好吧，你们聊！”
　　张浩正好站起身来了，却是径直走出了办公室……
　　一边走着，张浩一边想着，先不说刘洁和李超到底发生过什么，但单论她被李超强奸过，而就在李清涵疑似被李超强奸的当天，刘洁就主动找上门来，这……
　　未免也太巧合了吧！？
　　可是，如果刘洁真得和李超有什么秘密关系，那她现在找上门来，岂不是就要暴露了？
　　那李超的计划还怎么进行下去呢？
　　而且，李超到底要做什么呢？
　　心思烦乱的张浩，却是忽视了一个重要的问题：李超料定李清涵不会将自己被强奸的事情告诉任何人，包括张浩在内，那么，如果不是李清涵为了清理身体而借用卫生间，如果不是张浩因为好奇而窥视，如果不是阴差阳错，开门的气流吹开了卫生间的房门，如果……
　　如果不是这一系列的巧合，张浩也不可能知道他的小助理被李超强奸的事情。
　　在那样的情况下，张浩还会对突然到访的刘洁产生怀疑吗？
　　当然不会……
　　不过好在张浩多了一个心眼，在驱车离开公司后，却立刻绕行一圈，回到了公司门口，亲眼看着李清涵和刘洁上了出租车后，却立刻跟了上去……
　　李超也没有想到会有这些事发生，刘洁更不会想到，一向心思单纯的张浩却是会因为一时的色欲迷眼，而发现了他们的诡计！
　　看着小助理和刘洁进入一家咖啡厅后，张浩犹豫了片刻，最终还是没有选择跟进去，虽然他可以说是偶遇，但事情传到李超耳中，这个心思缜密的混蛋肯定会有所怀疑。
　　因此，在耐心等待了数分钟，估计刘洁已经开始和小助理“谈心”之后，他随即拨通了李清涵的电话……
　　“喂，张……张总，你……你有事吗？”
　　虽然李清涵语气平和，但张浩依旧能听出一丝哭腔，显然他打的这个电话恰是时候。
　　“哦，有件事要安排给你，我这就去接你！”
　　以往，张浩给李清涵分配工作的时候，都会非常委婉，比如会说：“你有时间吗”、“你方便吗”，但这一次，张浩却是用强硬的语气，告诉李清涵，有工作交给你，必须做！
　　我马上到！
　　或许是张浩的强硬语气，李清涵稍稍犹豫了一下，还是告诉了张浩，她所在的位置。
　　“那好，我距离你那里很近，你下楼吧，我马上到！”
　　说完，张浩便挂掉电话！
　　两分钟后，张浩看到从咖啡厅走出的两个女孩，径直挥了挥手，随即便跳下车走了过去，“刘洁？是吧，真不好意思，打扰你们休息了，可是没办法，慕容总裁在法国洽谈成功一个项目，清涵要赶紧帮我整理下资料！等有时间，我请你们两位美女吃饭！”
　　“不用麻烦了！张总，您有事就去忙吧！我和清涵就是聊聊天，没关系的！”
　　刘洁轻轻一笑，摆了摆手，随即便拉着李清涵的玉手，说道：“看来你今天有工作要忙了，我晚上再去找你好了！”
　　“啊！哦……好的！”
　　听闻刘洁的话，李清涵稍稍迟疑了一下，却轻轻应道。
　　上了车，张浩却没有立刻发动汽车，反而立刻从后面拿出一个文件盒，递给小助理，“你先看下文件！”
　　说完，张浩便发动汽车，更是降下玻璃，对站在马路边的刘洁挥了挥手，驱车而去……
　　就在轿车还未走远，坐在副驾驶位置的李清涵却诧异地说到：“张……张总，您……您是不是拿错了文件了，这不是我昨天交给你的汇报材料吗？”
　　看着一脸诧异的李清涵，张浩微微一笑，“呵呵，手头只有这个文件夹，拿来应应急！骗骗那个丫头！”
　　“那……那个丫头？刘洁？”李清涵侧着头，诧异地望着张浩。
　　但这一次，张浩却没有回应，直至将车驶入不远处商场的地下停车场后，他才轻轻喘了一口气。
　　“张总，您带我来这里做什么？”不知想到了什么，李清涵的表情愈发不自然，十根葱白玉指更是轻轻拨动着衣角，似乎非常紧张。
　　张浩依旧没有回应。
　　直至将车停在一个角落，环视了四周，发现没有其他人之后，张浩这才扭过头望着一脸忐忑的小助理，稍稍犹豫了片刻，最终，他决定还是单刀直入，将话题挑开。
　　“刘洁……刚刚那个女孩，是不是跟你提起她被李超强奸的……强奸的事情了？”
　　“……”李清涵惊讶地张大嘴巴，惊讶地望着一脸平静的张浩，“张……你……你怎么知道？”因为紧张，李清涵却是忘记称呼张浩为张总！
　　“而且，刘洁还知道你被李超强奸的事情！对不对！”
　　“……”
　　这一次，李清涵彻底无法保持冷静了，尤其是看到张浩那双充满怜悯和同情的双眼后，晶莹的泪水终于充盈了美眸！
　　“为……为什么！为什么你们都知道了！为什么……呜呜……”
　　看着掩面哭泣的小助理，张浩本能地抬起手臂，想要安慰这个女孩，但不知想到了什么，大手抬起头却又放下了。
　　然而，就在他大手放下的刹那，一旁哭泣的李清涵却是一头扑进张浩的怀中，嘴里还在哭诉着：“我……我可怎么办呀！为什么……为什么会这样……”
　　“呼……”感受着扑进怀中的温香软玉的娇躯，张浩稍稍迟疑了片刻，最后还是抬起手臂，轻轻拍打李清涵那滑腻的后背，不过却是没有多余的动作。
　　“唉……为什么发生这样的事情，暂且放在一边，我先说下我知道的事情吧！”
　　说完，张浩低头看了看怀中的女孩，发觉她并没有阻止自己，便继续说了下去：“今天早上，李超偷偷去公寓找了刘洁一次，但不过片刻，他就出门离去，而下楼后偶遇晨练归来的你，不知和你说了些什么，但随后便跟着你一起进入电梯，并在电梯内对你……”
　　说到这里，张浩稍稍停住话语，因为他发觉怀中女孩哭泣的声音愈发大了……
　　“后来，出了电梯，李超跟随你进入你的房间，直至半个小时后才离去……而你紧接着就开车去接我，我在上车后发现你……你有的点异样，但当时没有多想，直至到公司后，你进入卫生间，我隐约听到淋浴的声音，我想到卫生间没有浴巾，想要告诉你一声，却没想到……没想到风把卫生间门吹开了！”
　　说到卫生间门被风吹开，哭泣不止的李清涵却突然抬起头看了张浩一眼，但随即再次把头埋进张浩的怀中，只不过这一次，她的哭泣声却小了许多……
　　而且，在李清涵抬起头的刹那，张浩隐约看到那苍白、光洁的脸蛋上浮起了两朵红云！
　　“我……我保证！我没有多看，我只是发现那……那液体里有血迹，然后我就把们关上了！”
　　“唔！还说！你不要说了！讨厌！”李清涵头也不抬，趴在张浩的怀中轻声娇嗔着，“你怎么肯定……肯定……”
　　见小助理羞赧地说不下去，张浩却是摇了摇头，刚刚李清涵娇嗔的刹那，还真让他的心感到一阵酥麻，强自压下脑海中乱七八糟的想法后，不等李清涵说完，他便继续说了下去：“你是说，我为什么肯定是李超，对吧！应该说，我甚至都没有往那方面想！我只是以为你在自……”
　　说到一半，张浩却发觉自己似乎说错了话，稍稍停顿后，却将话题引到刘洁身上：“后……后来，刘洁来找你，我发觉有些不对劲，以往没听说你和她关系多么好，而且我做了一个假设：如果你真的被……被什么了，而且还是李超这个混蛋干的，而刘洁曾经也和这个混蛋有过关系，那么你不觉得刘洁的出现太过巧合了吗？而且……”
　　“你是说刘洁是李超派来的？”
　　不等张浩说完，李清涵猛地从张浩怀中爬起来，“难怪……难怪她手里有我的照片，可是她……她说是李超通过邮件发给她的，让刘洁转告我，如果不听他的话，就会把照片……照片……呜呜……我该怎么办呀？”
　　说着，李清涵再一次扑进张浩的怀中，虽然张浩已经感觉到自己的衣襟被泪水打湿了，但面对眼前的女孩，他却不好阻拦。
　　“真的是你的照片吗？”
　　“嗯……呜呜……”
　　“露脸了吗？”
　　“呜呜……没……应该没有……”说到这里，李清涵却猛地抬起头，“露脸不露脸还有什么关系吗？照片一发出去，呜呜……我就没脸见人了呀！呜呜……”
　　李清涵考虑的问题，张浩何尝不知道，但为了安慰这个很有可能是被自己牵连的女孩，他一边拍着她的后背，一边说道：“没事的！只要你坚决否认，你认为大家是相信你呢，还是相信李超这个混蛋呢？”
　　“真的吗？”李清涵泪眼蒙蒙地望着张浩，似乎希望可以得到他肯定地答复。
　　“当然！”
　　张浩肯定地说着，“因为知道这件事的，现在只有四个人，你、我、李超还有刘洁，我肯定会帮你的，不过刘洁……我一直怀疑她和李超关系不简单，你想想你现在的心情，恨不得杀了那个混蛋，可是再看看刘洁呢，虽然当时她也表现得很伤心，但之后就像个没事人儿似的，照常上班，而且李超那个混蛋也不再找她了，你不说我也知道，那个混蛋肯定说了，他还会再来找你的吧！？”
　　原本李清涵对张浩的话只是半信半疑，但听到他这段分析，却是陷入了沉思，“他说晚上还要……还要去找我！”
　　“这就对了！”
　　张浩抿了了嘴唇，极其肯定地说道，“这就对了！你想想刚刚刘洁对你说的话，她说晚上去你房间找你，可是聊天什么时候聊不行呢，她以前和你关系并不怎么样，怎么突然就这么热情了呢，就算说你们有相同遭遇，虽然也说的通，但是拿到现实来说，又有谁会主动提起自己的伤心往事呢？就算因为同样的遭遇，你们关系变得更好，那怎么也需要一个时间啊！怎么可能在事情发生不到半天，她就主动找上门来呢？我对刘洁这个女孩不太了解，但也听说了，她这个女孩尖酸刻薄，怎么看也不像一个富有同情心的女人啊？这就证明一点：今天晚上，她去找你，只是为了拖住你、安抚住你的情绪，否则，按照你的打算，想必你是不打算回公寓了吧！”
　　“是……我之前是没有准备回去……”或许是因为张浩的话语，李清涵这个女孩却是感到些许后怕，连说话声都有些颤抖，“可是……我该怎么办呀？我躲得了一天，不能一直这样躲下去啊？张总……你可一定要帮帮我啊！”
　　见李清涵又有往自己怀里扑的趋势，张浩却是连忙握住她的肩膀，语重心长地说道：“没事的，能躲过去一次，就能躲过去第二次、第三次，走一步看一步吧，不过你放心，我肯定会帮你的，说起来，你发生这事跟我有一定的关系，如果……唉，算了，不说了！”
　　张浩主动提起事情和他有关系，李清涵那双美眸却透出一丝光亮，稍稍犹豫了片刻，却轻声说道：“我知道……”
　　“啊？什么？你知道！”这一次换成张浩感到万分惊讶了，“李超都告诉你了？”
　　“没有，他没细说，只是……只是说嫂子……”
　　李清涵说到一半就不再说了，但这也足以把事情说清楚了，而随着她的话语停下，轿车内一时间竟然变得非常安静，一种非常尴尬地安静……
　　“唉！你知道也好，所以说，我不会不管你的！我和李超的恩怨，一两句话说不清楚，他也肯定不会和你说的……”
　　看到张浩情绪变得异常低落，眼眶更是通红，李清涵却不由得回想起李超奸淫她的时候说过的话，一时间，却是对眼前的这个男人感到无比同情。
　　“张总，我……”
　　“我没事的，哦，对了！如果你想回家休息，我现在就送你回去！”
　　李清涵其实原本真得打算请几天假的，但是不知道为什么，看到双眼通红的张浩，她不知道为什么，却是说道：“我……我不回去了！晚上……住酒店好了！”
　　“酒店？”张浩皱了皱眉头，轻声说道：“也好，不过你也应该考虑从公寓搬出来了，最好是和朋友一起住，互相有个照应！”
　　听到张浩的话，李清涵却苦笑一声，“呵呵，哪里还有什么朋友，我现在都不知道该相信谁了！”
　　“也不能这么说，我之前都是在推测，没准刘洁是冤枉的呢！要不然这样，晚上我陪你一起回去，如果刘洁真跟那个混蛋有勾结，李超肯定会去公寓的，如果李超没有去，那就说明刘洁还是可信的！”
　　听到张浩的话，李清涵却反问道：“可是，张总，你刚刚不是说了，今天早上李……他去找刘洁了吗？”
　　“唉！对啊！可是李超只进去了片刻，就出来了，从监控来看，只能确定刘洁和他没有发生争吵，更是主动目送李超离去的！”
　　张浩说着，却发现小助理眉头皱了起来，却是立刻明白她所担心的问题，立刻说道：“没关系，我已经把监控都删除了，不会有人发现的！”
　　张浩的话，使得李清涵的表情终于放松了下来。
　　“那……那现在……怎么办？”
　　“回公司吧！还能怎么办，既然要检测刘洁，那就要演戏演全套！”
　　……

第53章 第三十一天：刘洁的继续纠缠
　　张浩在窥视小助理李清涵的自慰之后，加上刘洁的突然到访，有了不好的预感，却是知道了李超刚刚强奸了自己的小助理。
　　张浩为了帮助受自己牵连的小助理，费尽脑汁，想要帮助她脱离困境……
　　********************
　　“清涵，你昨天晚上怎么没有回公寓呀？我等了你好久呢！”
　　早上，李清涵跟随张浩来到公司后，却看到刘洁早已站在副总裁办公室门口，静等他们的到来了。
　　对于这个突然出现在面前的女人，李清涵却是非常的惊愕，直至刘洁走上去亲昵地拉住她的手，才醒悟过来。
　　回想起昨天晚上的事情，心思单纯的李清涵根本藏不住心里的秘密，气愤之色顿然浮于俏脸上。
　　“张总，您昨天又喝酒了吗，我刚刚见清涵妹妹开车送您来的！”
　　见李清涵脸上露出愤恨，刘洁却是立刻将话题转向张浩，那张俊俏的脸蛋却丝毫不见愧色。
　　张浩拿着钥匙正准备开门，见刘洁死死纠缠他们二人，却不好像清涵一样不懂礼数，却是微微一笑，说道：“唉，还真是不好意思，我刚想起来，昨天你说过，约好和清涵小聚的，昨天中间就打扰你们了，晚上还要麻烦清涵去送我，可是没办法，都是一些老朋友，不喝酒不行啊！喝了酒就不好开车！唉……”
　　见张浩都这么说了，刘洁却不好埋怨什么，再怎么说张浩也是公司高管，她一个小秘书何德何能埋怨呢。
　　“张总，您真是客气了，我和清涵是好姐妹，平时喜欢在一起聚聚罢了，聊天什么时候不可以呢？”
　　和张浩说了一句之后，刘洁却将目光转向李清涵，小声说道：“清涵，今天有时间吗？我在楼下……”
　　这个时候，张浩本来已经走进了办公室，但看李清涵表情生硬，就连笑容都装不下去，却是立刻转过身来，“清涵，刘洁既然说想和你聊天，你就带她去休息室吧，我一会儿就要去开会了，没有人打扰你们的！”
　　“不！不用！”
　　听到张浩的话，刘洁却立刻摆手，“张总，您真是太客气了，我怎么……怎么好在上班时间占用您的休息室啊！这太不像话了！我和清涵还是下班后再小聚吧！”
　　听到刘洁的话，张浩随即与小助理对视了一眼，李清涵此刻显然也明白了张浩的意思，刘洁既然一直坚持要和清涵聊天，倒不如现在就把事情说清楚，在张浩的办公室内，料想刘洁也不敢搞什么小动作。
　　不等张浩回应，李清涵却莞尔一笑，拉着刘洁的小手径直向副总裁办公室内的休息室走去，“走啦！张浩人很好的，他不会在意这些小事的！再说了，你也知道这几天张总事务繁忙，我下班后还真不好说有空余的时间！”
　　“这……”
　　“你们聊，我去开会了！”
　　见刘洁面露难色，张浩却爽朗一笑，从办公桌上拿起一个文件夹和笔记本，径直走出办公室，更贴心地将办公室门关上。
　　走出办公室，张浩脸上的笑容依旧，直至走到角落，才长长地松了一口气……
　　……
　　时间回到昨天晚上……
　　“老婆，我好想你啊！”
　　昨天晚上，余嫣然已经躺在床上了，却突然接到张浩打来的电话，虽然有些惊讶，但还是接通了男友的电话。
　　“老公，你怎么这么晚给我打电话！你也不用这么嘴甜，说吧，到底有什么事？”
　　听到余嫣然那毋容置疑的话语，张浩脸色瞬间呆滞，虽然早就预料到难以瞒过聪慧过人的余嫣然，但没想到刚一开始，就被余嫣然识破了自己的小心思。
　　扭头看了一眼偷笑不已的小助理，张浩吞咽了一口唾沫，笑着说道：“嘿嘿……还是老婆大人聪明！也没有什么太大的事情，就是……就是有件事报备一下！”
　　“报备？”
　　电话那头立刻传来余嫣然诧异地声音，声调明显提高了一些，“怎么了？你该不会又遇到了什么老同学，又是喝醉了，无处安放吧！”
　　听到女友的话，张浩却是立刻知道她为什么要这么问了，余嫣然肯定是想起当初他收留刘芳的事情，却连忙辩解道：“不！不是老同学，也没有喝酒，是……是我的助理，李清涵！你见过的！”
　　“哦，这样啊！她没地方住了吗？要不然你带她回家来吧，晓磊一直念叨着想要去找清涵玩呢！”
　　“回家？这……这有点远啊！再说，合适吗？”
　　张浩有些迟疑，因为种种事务，这些天他却是忘记给李清涵介绍自己的小舅子了！
　　现在回去，该怎么和余晓磊解释呢？
　　“老公！你刚刚还说想人家，难道是骗人的！嗯？”
　　“好！好吧……我们这就上路，不过……帮我们准备点晚饭吧，我们还没有吃饭……”
　　……挂断了电话，张浩却将目光转向了一旁的小助理，目光复杂，更是不知道该怎么开口……
　　但李清涵稍稍思索却是猜到了张浩的为难之处，下头思虑片刻后，她抬起头望着忐忑不安的张浩，笑着说道：“没关系的，张总……你不要太过为难，我已经做好心理准备了，在这个纷乱嘈杂的社会，流言蜚语是在所难免的，我自己坚守本心就好了！”
　　虽然李清涵说得很轻松，但是她的笑容却是是那样的生硬，透出无比的心酸，好像一日间，她就变了一个人似的。
　　“嗯，你能这么想就好了，不过私底下你还是不要叫我张总了，叫我浩哥好了！”张浩怜爱地看着身旁的女孩，眼神无比的柔和。
　　几个小时前，临近下班，李清涵在张浩的示意下主动给刘洁发了一条微信，约好七点多在上次的咖啡厅见面。
　　而之后，以送张浩和朋友聚餐为理由，李清涵和张浩早早离开了公司，在高架桥上绕行一圈后，却返回咖啡厅附近……
　　之所以这样做，是因为按照李超的计划，他晚上会去公寓找李清涵，而如果刘洁和李超没有特殊关系和联系，那么李超自然不会出现在咖啡厅，可是反过来，如果李超真的出现在咖啡厅了，那么……
　　真实情况就不用多说了，当看到那辆车出现在咖啡厅楼下后，张浩身边立刻响起了啜泣声……
　　而之后虽然事情更加复杂了，但实际上也很简单，暂时只需要考虑如何避开这个混蛋就好了，由此，也就有了张浩和余嫣然的对话……
　　……
　　晚上十点，回到余嫣然老家后，余晓磊却早已经静候在村口了，相对于张浩，他更想见的自然是李清涵了！
　　路上，张浩和李清涵商议了许久，李清涵表示不介意让余嫣然知道自己的事情，如果这些事会让张浩感觉难做的话。
　　但是，最终张浩还是没有将李清涵被强奸的事情说出去，一方面是为了保护小助理的隐私，另一方面，张浩确实有心想要撮合李清涵和余晓磊，如果被余嫣然知道，未来的弟妹有可能和她有同样的遭遇，她很有可能会非常抗拒这件事。

第54章 第三十四天：刘洁的诡计1
　　李超让刘洁接近李清涵，但奈何张浩意外窥视到李清涵清洗下体的画面，刘洁的突然到访引起了张浩的疑心，以至于让李超的计划失败。
　　对于自己的失败，刘洁归于巧合因素，并不认为她失败了，所以继续实施接近李清涵的计划……
　　********************
　　凌晨六点，在街道上人流开始增多，城市的活力渐渐被唤醒的时候，在机场宿舍楼内，却隐约传出魅惑诱人的娇喘呻吟声……
　　宿舍内，睡眼朦胧的candy感觉下体被一个巨硕的事物撑大到极致，以至于她的美梦都进行不下去了。
　　当candy睁开迷离的双眼，却看到自己玉滑的双腿正被李超抗在肩上，而她就像一个布娃娃一样躺在床上，被那巨大的肉棒狠狠地穿刺着，仿佛要将她捅穿似的，由此而产生的强烈无比快感，弄得她宛如大海中的扁舟，飘飘荡荡
　　“超哥，你轻一些……我要，我快要……受不了……”
　　听到candy的娇喘，李超立刻把节奏放缓，缓缓地抬放她那嫩白美臀，刚刚那噼里啪啦的肌肤拍击声，变得谐和而有节奏，如春雨般细润，使得candy在慵懒中感受灼热龟头熨烫、碾压蜜穴肉径的舒卷。
　　不知又过了多久，当李超终于忍不住胯下的火热，再次变得激昂奋进后，candy却是立刻一泻而注，温润的爱液喷薄而出，浇灌在火热的龟头上，“超哥，我真的不行了……啊……”
　　听着身下美人儿连连的娇喘，李超再次冲击了不到数百下，却是伴着浓烈的白浆喷入，和candy同时到达高潮！
　　一时间，温热粘滑的爱液和炙热、白稠的精液混浊在一起，如同candy那高潮下浪叫一般，像极了美妙动听的乐曲……
　　在李超翻身爬起来后，candy却是顾不得下体那缓缓挤出的浓浆，娇羞地望向将她从梦中惊醒的男人。
　　“唔……超哥！你怎么突然来了呀！也不和人家打个招呼！”
　　“桀桀……我这不是想你了嘛！我真担心你男朋友在，哪里敢打招呼呀，桀桀……”李超说着，却是将纸巾丢在candy的身边，这和以前还真得不一样，第一次和candy做爱之后，他甚至还温柔地为她擦拭私处，如今却是懒得理会这些了。
　　不过candy倒也不在乎这些，一边抽出纸巾捂在自己的蜜穴花瓣上，一边将被子拉起，盖在自己那性感的娇躯上，“哎呦，超哥！你不打招呼也就罢了，怎么还偷偷开人家的门呀，你难道就不怕我男友在吗？”
　　“不怕！他又不是不知道，你这个小骚货有过好几个前男友，桀桀……”
　　“讨厌啦！就知道欺负人家，人家哪里是小骚货呀！”
　　说着，candy脸色有些不正常，显然她还真担心被男友看到她和李超在一起，却是将话题转移开来，“超哥，你有时间还是多想想怎么追我们家嫣然吧！昨天晚上，人家张浩可是带着小助理又回家探亲了呢！再这样下去，超哥你就只能眼睁睁看着人家两个人结婚了呀！”
　　“什么？昨天晚上？”李超惊讶地说道，那丑陋的三角眼却是眯成了一条缝。
　　Candy见李超脸色异常，却是轻轻凑过来，轻抚着他健硕的身躯，小声说道：“怎么了，超哥？”
　　李超迟疑了一下，回过头来在candy那红润的娇唇轻吻一下，说道：“没什么，昨天晚上有个小猎物跑掉了！你歇着吧，我先走了！”
　　“你！”
　　candy下意识地想要挽留这个能够给自己带来无限欢愉的男人，但她突然想到今天还和男友有约，却是没有将挽留的话语说出口，而是静静地看着李超的身影消失在门外……
　　不说candy如何收拾战场，李超走出机场宿舍楼后，看了一下手表，发现时间已经是上午九点多了，却是立刻编辑了一条信息：速回电话！
　　不过片刻，还没等李超走到停车场，他的手机却响了起来，说明收到信息的那个人对李超极其重视。
　　“超哥，怎么了？”
　　“我马上到公司，你一会儿下楼，到地下停车场找我！”
　　……
　　通话内容极其简单，但李超的表情却是愈发阴郁，那双丑陋的三角眼透出冷漠的目光。
　　刚刚candy说的那句话本来是想告诉李超，张浩和余嫣然最近联系非常紧密，对李超的计划非常不利，但对于李超而言，他更加重视的是其中隐含的一个信息：张浩的助理李清涵是和张浩一起回家的！
　　这到底是怎么回事？
　　李清涵不是说她要送醉酒的张浩回家吗？
　　可如果张浩真喝醉了，怎么会大老远送余嫣然老家去呢？
　　这分明不符合常理啊！
　　难道张浩又发酒疯了？
　　对于这种可能，李超不置可否，但他谨慎的性格，让他不由得多想了一些！
　　昨天晚上，李清涵告诉刘洁，晚上七点多在咖啡厅见面，但自始至终她都没有露面！而半个小时候，李清涵却和张浩一起去了余嫣然老家！
　　这其中怎么看，都觉得有些问题！
　　余嫣然难道就愿意男友身边有这么一个如花似玉的小美女吗？
　　张浩就不担心余嫣然回多想吗？
　　余嫣然的父母和家人又会怎么看待张浩带着其他女人去家里？
　　李清涵她自己就不觉得尴尬吗？
　　李清涵是在躲避自己吗？
　　她表面上答应了刘洁的邀请，但为什么突然爽约呢，而恰好就是在李超出现在咖啡厅后不久！
　　难道李清涵已经有所怀疑了？
　　那究竟是李清涵有所怀疑？还是张浩有所发现？如果单纯是李清涵有所怀疑，那为什么张浩会和她在一起？
　　可如果张浩有所发现，他又是怎么知道的？
　　李清涵告诉他的？
　　不可能！
　　李清涵这个丫头和张浩接触时间不长，如果他们关系真那么亲密，恐怕也轮不到李超为这个小丫头开苞破处了！
　　可如果不是李清涵自己说的，那张浩又是如何知道的呢？
　　毕竟事情只有李超和李清涵两个当事人以及刘洁这个内鬼知道……
　　……坐上轿车后，刘洁还未来得及说些什么，李超便淫笑着迫不及待地抱住她那少女娇躯，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去。
　　”啊……超哥！”
　　趁着刘洁轻声娇喘的闲暇，李超那粗糙的舌头乘机钻入她的红唇内，汲取她小嘴内的津液，一双大手更是钻进衣衫下，用力地揉捻那硕大的乳房，在白腻的乳肉上留下道道残痕。
　　在李超持续的舔吮热吻之下，刘洁那双美眸渐渐变得迷离，白嫩的手臂更是主动环上李超的颈脖，将李超的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，淫靡的气氛顿时迷漫在车厢内……
　　看刘洁已然有些动情，李超措不及防地抱住她的臻首，强行压在自己胯下，火热的大手则探入短裙内，透过下体那黑色丁字裤抚摸到那温软腻滑的私处，感受着那娇嫩蜜穴内散发出的点点温热。
　　“唔！不要……”
　　虽然嘴里还在不住抗拒，但刘洁那纤细的小手却已经摸在李超的胯间，正在试图将裤链下那硕大、坚挺的肉棒掏出来。
　　相比较同样削瘦的李清涵来说，自小家境贫寒的刘洁却是看上去有些纤细、瘦弱，凹陷的锁骨下面那曲线突兀的两座山峰，也不似李清涵那样浑圆坚挺，但这些先天性的劣势并不能掩盖刘洁身体的美好，就比如那几乎要将职业断区撑裂的高隆美臀，在火辣的小丁字裤映衬下，却是显得愈发饱满，闪着动人的光泽。
　　刘洁跪在李超胯间，轻轻舔着那坚硬的肉棒顶端，清纯的脸孔微微有些惆怅，却又转瞬即逝，继而却极其认真地看着眼前的火热肉棒，贪婪而细致地舔弄着龟头的每一个角落，虽然已经吮闻到那属于其他女人的气息，但小嘴里那“啧啧……”的吮弄声却再也停不下来。
　　看着可爱的女孩像小母狗一样品尝自己胯下美味的棒身，李超那丑陋三角眼透出的怒意终于消去了一些，尤其是感受到刘洁那调皮的小舌头还时不时地往尿道口里面钻，贪婪地舔吸着马眼中沁出的液体，李超却是舒爽地忘乎所以，却是顾不上再挑逗刘洁那敏感的私处了。
　　那鲜嫩多汁的香舌扫过龟头，将表面那残余的汁液舔去后，刘洁却毫不嫌脏的吃掉，虽然她已经猜到李超这巨硕的肉棒刚刚从某个女人的小穴中抽出来，却依旧不做声色，妩媚、放荡如妓女一般撇视着高高在上的李超。
　　或许是想快点让那炙热浓稠的精液灌入自己的小嘴里，刘洁一边吮弄那硕大的龟头，一边还用她柔柔软软的小手套弄着肉棒的根部，不时还用大拇指在那鸡蛋般大的龟头上温柔按摩，并沾着如精油一般的透明黏液，均匀涂抹在龟头及棒身上。
　　如此淫靡的画面却是诱惑得李超开始用例挺腰，将灼热的肉棒毫无空隙地塞满刘洁那稚嫩的小嘴，如操弄小蜜穴一般强劲地干着无法合拢的娇唇，一而再地试图刺入那微微颤栗的咽喉。
　　面对暴虐的李超，刘洁完全没有任何反抗的意思，即便喉咙被那硕大的龟头顶撞得酥酥麻麻、酸疼难耐，却依旧卖力地服侍眼前这粗大的肉棒，更是主动抓起李超那无处安放的大手放在她胸前那飘荡摇摆着的美乳上。
　　“啊！！！”
　　肉棒闯入喉咙，被反刍反应的压迫下，李超那火热的龟头上最敏感的那一条神经瞬间感觉有些酸爽，那种自肉棒酥麻到脊椎上的感觉，让他不自禁闷哼了一声，紧接着，大量的精液如排泄般从龟头上喷溅而出，白浊而灼热的精液顿时灌入了刘洁的喉咙内……
　　面对持续喷射的浓精，刘洁娇羞着望向李超那志得意满的脸庞，却是愈发用力吮吸口中的龟头，直至将那喷泉内的浓稠彻底吮尽，直至小嘴内几乎承不下那大份量的精液后，才缓缓将那透着强烈雄性气味的棒体吐出……
　　“唔……讨厌！超哥，你射的好多啊！”
　　吐出那硕大的龟头后，刘洁却立刻娇羞地迎上李超那火热的目光，却是让李超明白，那些火热的浆液都已经被她吞下去了！
　　“桀桀……”李超淫笑两声后，却微微摇了摇头，他原本还想训斥这个自主主张坏了自己好事的女孩，但是看着眼前的尤物，他却是不舍得再责怪了，“计划……进行的怎么样了？”
　　听到李超张口就提到计划，刘洁的脸色瞬间暗淡下来，但她还是轻声说道：“计划……不太顺利！”
　　“哦？”李超当然知道计划不顺利了，但他不置可否地点了点头，却不再言语。
　　“张……张浩倒没有什么特别的表现，就是这个李清涵，她似乎……似乎很紧张，似乎不想提起那些事，不过我感觉我们已经算是交心了，她告诉我准备换个工作，最起码也要换个岗位，似乎她不想再跟着张浩了！”
　　见李超没有反驳，也没有想要说些什么，刘洁稍稍停顿便继续说了下去，“刚刚超哥你打电话的时候，我正在张浩的休息室和李清涵聊天，李清涵告诉我，昨天晚上完全是意外，她本来想送张浩回家的，但是不知道张浩喝醉酒后哪根筋搭错了，竟然想把她介绍给他未婚妻的弟弟！清涵主要是担心张浩出事，就只好和张浩一起去了他女友家里……”
　　“张浩、李清涵……张浩、李清涵……张浩、休息室……未婚妻的弟弟……”在刘洁说完之后，李超开始轻声的自语，丑陋的三角眼再次眯成了一条缝，“哦，我知道了，那清涵这丫头有没有说过，想要搬家或者其他话？”
　　对于李超那微微眯起的三角眼，刘洁不知道为什么，总有种畏惧的心理，她筹措一下语言，小心翼翼地说道：“她……她倒是提过一句，不过我觉得问题不大！我也告诉过她，我可以搬过去和她一起住，这样……这样应该可以降低她的戒心！”
　　“不用了！”
　　李超斩钉截铁地说道：“你不用搬过去了，估计她很快就会从公寓搬出去，你近期也不要刻意接近这个丫头了，准备下一阶段的计划！”
　　“下一阶段的计划？不用盯着清涵了吗？”刘洁疑惑地望着眼前这个愈发令她看不透的男人。
　　李超睁开三角眼，轻轻拍了拍刘洁那白净的脸蛋，轻轻说道：“不用了，李清涵这丫头本来就是一道开胃菜，我的目标主要还是那道主菜！桀桀……至于那盘开胃菜，桀桀就先让张浩替我看一段时间吧，现在……她人妻的味道还不是很浓郁！桀桀……”

第55章 第三十五天：刘洁的诡计2
　　李超让刘洁接近李清涵，但奈何张浩意外窥视到李清涵清洗下体的画面，刘洁的突然到访引起了张浩的疑心，以至于让李超的计划失败。
　　对于自己的失败，刘洁归于巧合因素，并不认为她失败了，所以继续实施接近李清涵的计划。
　　但对于心思敏锐的李超而言，他却是立刻从candy的一句话里发现了端倪，并立刻改变了计划……
　　********************
　　昨天下午，就在公司常务会上，在欧洲的慕容晚晴通过视频会议系统，向公司各部门领导传达了下一阶段的工作部署，由于与国外一家时尚服装集团顺利洽谈成功，所以接下来，公司上下都要努力为下一阶段的工作铺好道路。
　　作为AMS公司的副总裁，张浩身上的责任自然是非常重大，所以在会议结束后，他便带着秘书助理李清涵离开公司，准备去下属的工厂进行实地考察。
　　之所以如此大张旗鼓，一方面的确是为了工作考虑，另外一方面，趁着所有人都开始忙碌的契机，张浩却是趁机来到公寓，帮助李清涵搬家！
　　由于事先得到了老婆大人的首肯，张浩暂且将李清涵安置在自己家里，也就是慕容晚晴租给他的房间内，毕竟这里卧室还有空闲，在李清涵没有找到合适住所前，完全可以让她在这里暂住。
　　心里稍稍踏实一些的张浩和李清涵，却是立刻将精力投入到工作中，似乎已经完全将李超的威胁抛在一旁。
　　然而，无论是李清涵，还是张浩都再一次轻视了李超这个混蛋的淫贱程度和他的阴谋诡计。
　　而这一次，李超所用的计策正是——暗渡陈仓、瞒天过海之计！
　　在李清涵被强奸的第三天，也就是在李清涵搬入张浩家的第二天，昨天一晚都碾转反侧无法安然入睡，以至于李清涵早上醒来后就没精打采的，以至于和刘洁说话的时候也是心不在焉的。
　　“清涵！清涵？你想什么呢？”刘洁轻轻摆着小手，好似在招魂一般。
　　而在她面前，仿若失魂的李清涵猛地惊醒，却是连忙说到：“怎……怎么了，刚刚你说什么？”
　　刘洁无奈地耸耸肩，唉声叹气地说道：“算了！算了，当我什么也没有说，我就不该提起张总，真怀疑你是不是喜欢上你的上司了！”
　　“讨厌！”
　　李清涵娇羞地挥了挥小手，“你不要瞎说！张总都快要结婚了，这种话让他听到就不好了！再说……再说我哪里喜欢他了，他就是个木头疙瘩！谁会喜欢他呢！”
　　“好啦！不说了，你们张总又不在，现在就咱们两个，说说也无妨啊！快跟我说说，传闻张副总裁的未婚妻长得特别漂亮，简直能和冰山女神相媲美了，到底是不是真的啊！？”
　　看着像个好奇宝宝的刘洁，李清涵倒是来了兴致，但是看着刘洁那文静的脸庞，她却突然想到眼前这个女孩很有可能和李超是一伙的，李清涵一下子没了八卦的兴致。
　　“算啦！不说啦！张总一会儿就回来了！”
　　“什么？”
　　刘洁的惊呼声刚刚出口，却听到身后响起开门声，扭头看着突然出现的男人，刘洁却是唯唯诺诺地说道：“张……张总，您回来了呀！”
　　“怎么了？我打扰你们姐妹聊天了吗？不过正好，我拜托晴儿从欧洲寄回来几瓶洋酒，你也来尝尝吧！”
　　张浩说着，却是走到橱柜前，从里面拿出几个高脚杯，“清涵，你也过来啊！”
　　看到张浩手提的酒瓶，李清涵和刘洁对视一眼，莫名其妙的她却是撇了撇嘴，表示自己也不知道张浩在搞什么名堂。
　　小酌一杯之后，刘洁连连惊呼道：“好辣啊！”说完，却立刻跑到李清涵的办公桌旁，倒了三杯水，并立刻将其中一杯端到张浩面前。
　　张浩原本是有自己专属的水杯的，但也巧了，刚刚上楼的时候将水杯遗落在车里，所以他接过刘洁递过来的水杯后却是立刻喝了下去，“刘洁，还来一杯吗？”
　　“不！不来了！这酒太辣了，我真喝不了，张……张总，没有别的事，我就先走了！”
　　“哦！好的！有空常来玩啊！”
　　看着刘洁转身离去，张浩却感觉她似乎变得有些紧张，难道是因为喝了酒的缘故，张浩心想，这个丫头该不会怀疑自己想灌醉她，然后做一些不好的事情吧！
　　算了！
　　人心隔肚皮，每个人都有自己的小心思，这是在所难免的！
　　张浩将那些思绪抛之脑后后，却是抬头望向俏脸晕红的小助理，轻轻说道：“清涵，你没事吧，如果不舒服就先去休息一会儿……”
　　“没……没事！”
　　虽然感觉头有些晕，但李清涵却还是推辞了张浩的好意，端着刘洁递给自己的水杯转身回到了自己的办公桌前，而此刻，她手里的水杯也似乎要见底了……
　　……
　　十多分钟后，当副总裁办公室内变得一片安静的时候，一道身影却是悄悄从门缝中闪进来。
　　这个鬼鬼祟祟闯入张浩办公室的男人，抬起头望去，却发现无论是张浩还是漂亮的小助理都已经趴伏在桌子上，昏睡不醒！
　　“桀桀……没想到！真没想到！原本只是打算给张浩下点药，没想到刘洁这丫头还真会把握机会！竟然给我创造出这样一个好的机会！桀桀……张浩啊张浩！你没想到吧！就算你识破了我的计划，但凭你那简单的头脑还想跟我斗！”
　　淫笑不止的男人却正是李超这个恶魔！
　　从他的自言自语中不难看出，张浩和李清涵被迷昏，似乎是在他的计划之外，完全是刘洁这个女孩所筹划安排的！
　　其实，按照李超的计划，他之所以还让刘洁找机会接近李清涵，就是为了找机会给张浩下药，不为别的，就是为了造成张浩食物中毒的假象，如此一来，心系爱人的余嫣然也就能顺利回返了！
　　可是没有想到，有些事就是这么巧合，刘洁在办公室没有找到张浩的水杯，正以为计划要延后的时候，张浩却出人意料地拿出来一瓶洋酒，还主动邀请刘洁一起品尝！
　　如此一来，却是给刘洁提供了非常有利的机会！
　　无论是张浩，还是李清涵，虽然对刘洁充满了疑心，但他们却没有想到刘洁会给他们下药，或许在张浩和李清涵看来，在公司内部，在光天化日之下，刘洁是不敢搞什么小动作的！
　　可是偏偏刘洁还真做了！
　　但是她没有按照李超的要求，将稀释后的皂甙毒素放入张浩的水杯，按照刘洁的理由，她担心酒精和皂甙混合在一起会有严重的副作用，所以她却是将皂甙改为迷药！
　　而且刘洁在离开张浩的办公室后的第一时间通知了李超，询问下一步的计划……
　　对于突如其来的“喜讯”，李超自然是喜出望外，他再三询问刘洁，确认那瓶酒是慕容晚晴的助理晴儿从欧洲寄回来的之后，告诉刘洁立刻服下小剂量的迷药……
　　如此一来，简直是天赐良机！
　　有了晴儿寄回来的洋酒做掩护，李超完全可以趁这个机会搞许多小动作，就比如……
　　当着张浩的面奸淫他的小助理？
　　桀桀……
　　李清涵那完美、性感而充满青涩气息的娇躯就在眼前，即便那双完美的修长玉腿被桌子挡住些许，但依旧无法降低李超内心的火热，眼看着被自己破处的李清涵绵软无力的昏睡在眼前，李超却是激动得浑身颤抖，恨不得立刻将那完美无暇、吹弹可破的雪白胴体彻底暴露在自己面前。
　　但奈何于此时在张浩的办公室，虽然张浩和李清涵都已经昏迷，但李超却也不敢太过放肆，小心翼翼地将那温润滑腻的少女娇躯抬起放在办公桌上后，李超轻手轻脚地将裹住修长玉腿的牛仔裤退到膝盖下，随即便将那一双雪白修长的玉腿用力分开。
　　虽然不是第一次见李清涵这优美修长的雪滑玉腿了，但李超还是觉得这双笔直美腿真是无一处不美，无一处不诱人。
　　尤其是当雪白的蕾丝内裤被手指拨到一旁后，那只被他一人品尝、开垦过的迷人蜜穴就这么暴露在了李超淫猥的三角眼前。
　　随着呼吸愈发急促，李超甚至感觉自己的心脏都在“怦怦”狂跳，却是因为眼前的场景终于算是圆了他一个小小的心愿，那就是在张浩面前奸淫他的女人！
　　虽然李清涵不是张浩的女人，但这已经不重要了，重要的是，眼前这个女人无论是相貌还是身材都不逊色于余嫣然！
　　回想起前天早晨，自己那浓稠炙热的精液就是灌入眼前这粉嫩的小蜜穴内，李超却是立刻如饿狼一样扑了上去，疯狂吮吸少女那温暖而贞洁的蜜穴。
　　对于李超而言，李清涵这白虎蜜穴却是依旧是贞洁的所在，因为迄今为止也只有他进入过这神秘的地方，蜜润无比的液体吮入口中，却是让李超全身的神经都舒畅无比，心头一片火热。
　　再次起身，望向旁边那昏睡中的男人，李超却是非常想要将张浩唤醒，让他亲眼看看自己的小助理是如何被他亵玩的！
　　以张浩的性格，如果亲眼看到这样的画面，那肯定是生不如死了。。
　　但是，李清涵毕竟不是余嫣然，总归是有些遗憾，李超在最后还是放弃了这个美妙的想法，眼下还不是惊动张浩的时候。
　　李超并没有考虑太长时间，将目光收回之后，他便径直扶着身下那巨硕而火热的棒身，顺势朝着李清涵的美臀上方的蜜穴花瓣顶去。
　　“好舒服！桀桀……不愧是刚毕业的美少女，身体还真是够软、够嫩的！”
　　李超轻轻自语着，却是挺着胯下的肉棒无比精准的滑进了那粉嫩而光洁的蜜穴花瓣内，嘴里还不住赞叹着，“哦！里面都湿了，看来这都是我调教的成果啊……”
　　感受着紧致、狭小的蜜穴肉径内那销魂的美妙感受，李超的欲火越发不可收拾，立刻耸动腰臀，开始轻轻运动起来。
　　虽然，不想惊醒一旁的张浩，李超只能扶着那柔滑的纤腰浅浅的抽送，但李清涵那刚破处的小蜜穴却依旧让李超得到巨大的满足，尤其是虽然放缓速度，但肉棒冲击得却是十分坚决有力，硕大的龟头结实地撞在那温润紧致的子宫口，却是让那美妙的快感再次升华！
　　走廊中，人来人往不断路过张浩的副总裁办公室，但却没有人有闲心向里面窥视，他们怎么都想不到，竟然有人敢在光天化日之下，迷昏副总裁，更是在副总裁身边奸淫他的性感助理！
　　下身完全赤裸的李清涵依旧处于昏迷之中，她更是想不到，就在她以为自己可以摆脱噩梦的时候，噩梦却再次来袭，那个双眼闪烁着猥琐光芒的魔鬼正抬着她那笔直修长的玉腿，一次又一次用巨硕的肉棒冲击着那粉嫩的蜜穴，准备再一次将孕育生命的种子灌入她那稚嫩的子宫内！
　　由于李超这个魔鬼给李清涵带来一次难以忘怀的火爆性爱，虽然是被迫，但那诚实的肉体却已经将这曾经经历过的快感铭记在肉体深处，今生都难以磨灭。
　　而再一次迎来这根熟悉的火热棒体，那藏着肉体内的欲望和本能的记忆却立刻被唤醒，即便没有意识地操控，但那少女娇躯却立刻本能地起了反应，每一次敏感部位的肌肉都开始不由自主地痉挛、颤栗、收缩……
　　当巨硕的龟头再一次冲破阻碍，进入那腻滑的子宫肉颈后，李超却稍稍停住前进的脚步，似乎想要趁这个机会，仔细的享受、回味一下被紧致娇嫩的子宫颈紧紧吸吮的快感！
　　“唔！真紧……”
　　李超的声音很小，但昏迷中的李清涵却好似被这句自语所刺激到了，那滑腻的娇躯开始轻微的蠕动，虽然幅度很小，但还是被李超清楚地感觉到了。
　　李超敏锐的捕捉到了李清涵身体的变化，却是知道子宫颈被捅破的刺激，对于刚刚破处失身的李清涵而言，还是太过煎熬、难以忍受的，为了不惊醒昏迷中的李清涵，李超却是立刻稍稍后退将肉棒抽出一些。
　　看着李清涵像一只受惊的小白兔，浑身颤抖的依偎在身下，呼吸着愈发粉嫩的
　　娇躯上飘出的淡淡香味，李超面露讥笑但心头火热的伸出舌头在李清涵白腻纤瘦的
　　玉颈上舔出几道淫靡的水痕。腰臀间猛然凝聚的力量，推动着那停留在颤栗穴肉内的半截肉棒，开始迅疾而稳健的冲击。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　尽管肉棒的冲击力稍稍减缓了一些，但李清涵那敏感的蜜穴肉壁还是不太适应这根巨硕的棒身，尤其是被那凸起的龟头肉楞磨蹭后，粉嫩滑腻的嫩肉却是开始阵阵痉挛，就连那娇嫩的子宫口都不住颤动。
　　借着从子宫内喷溅而出滑腻爱液，李超疯狂的耸腰抽动，感受着肉棒被蜜穴软肉紧紧裹住的酸爽快感，李超渐渐地将马力提了起来
　　“啪！啪！啪！”
　　房间原本只能听见一些丝丝磨磨的微弱声音，但是如今却突然响起一片密集且响亮的
　　肉体撞击声，还夹杂着一种淫靡而令人面红耳赤的水声。
　　虽然不想在这个时候吵醒张浩，但是此刻身不由己的李超也没办法，身体内的快感迫使他为了到达最终的顶峰，而开始疾风骤雨般疯狂抽插研磨。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！……”
　　“哦……我要射！射死你！”
　　脸色狰狞的李超强忍着酥麻不堪的射意，像是一座无情的人形打桩机，一口气连续冲击了数百下，终于抵达高潮，滚烫的精液如溃堤的洪水般瞬间就宣泄在那粉嫩的穴肉上，再次在李清涵这稚嫩的蜜穴甬道内留下李超独有的印记！
　　而与此同时从子宫内浇灌而出温热爱液，更是将原本就已经泥泞不堪的蜜穴甬道再次淹没，使得李超感觉自己的棒身如同浸泡在一片温润的海洋中一般！
　　轻轻拔出还在喷射精液的肉棒，李超动作迅速的挪身到一旁，将沾满淫靡泡沫的龟头顶入李清涵那美艳的小嘴上，透过微微张开的贝齿，“噗……噗……”地将残余的滚烫精液喷射那红润的娇唇内，一滴都没有剩下！
　　其实这个举动，李超早已经蓄谋已久，因为考虑在张浩的办公室内，即便他有这种肆无忌惮的胆量和勇气和李清涵来一炮，但他知道不能持久，倒不如干脆将内射、口爆的工作一次性完成！
　　“呼呼……”
　　李超扭头瞄了一眼对面，张浩完全是一副死人的姿态，甚至睡梦中还不自觉吐出了口水，却是与小助理那流下白浆的小蜜穴相仿，看到这里，李超的脸上露出怪异的笑容。
　　片刻之后，李超端着盛着爱液、浓浆混合液的水杯来到张浩身边，掏出准备好的皂甙药剂，小心翼翼地轻轻点了两滴，然后捏着张浩的鼻子，缓缓地将充满腥臭气息的液体灌入了张浩肚子里。
　　做好了这一切，李超满意了轻声淫笑了几声，这才返回到小助理身边。
　　然而当他准备给李清涵提起牛仔裤时，却惊讶地发现，圆润美腿间那深邃诱人的肉缝内再次流出了点点白浆，正贴着那娇艳欲滴的粉红花瓣缓缓滴落！
　　看到这里，李超真是恨不得再次提枪刺入这颤栗蠕动的蜜穴甬道内，但是他也知道眼下不好再继续下去，却是压下内心的遗憾，用纸巾将那抹浓稠的白浆擦抹干净，这才将李清涵的蕾丝内裤和牛仔裤提起来。
　　环顾四周，发现似乎没有什么遗漏的之后，李超这才长舒一口气，展现一副淡淡的笑容缓步从张浩的办公室离去……
　　今天早晨来公司之前，张浩却是第一次感受到和异性同居的尴尬之处，那就是厕所问题！
　　眼看时间来不及了，但小助理却还霸占着洗手间进行梳妆打扮，张浩却是急不可耐，如果卫生间的女人是余嫣然，恐怕他早已经冲进去如厕了！
　　但眼下，他却只能憋忍着尿意……
　　李超刚刚离开办公室不到三两分钟，被迷昏的张浩却是被小腹的憋闷感惊醒，睁开迷蒙的双眼，他望了望不远处，发现小助理李清涵也趴伏在桌子上，张浩却是立刻起身进入了洗手间……
　　进入洗手间，张浩便一把拉下裤链，但在最后关头，他犹豫了片刻，随即却是将马桶盖拉下，转身坐在上面……
　　“哦……舒服！”听着哗啦啦的水声，张浩闭着眼轻叹道。
　　忽然，张浩内心一个激灵，却似乎闻到了一股淡淡的精液腥臭味！
　　疑神疑鬼的张浩立刻在洗手间内转了起来，但无论他闻到那里，都免不了闻到那股味道，好似整个房间都充满了那种气息！
　　“这不可能啊！到底是怎么回事，怎么连毛巾和牙刷上都是这股味道，难道是……是我自己身上的味道？难道昨天晚上梦遗了？”
　　想到这里，张浩这个年近三十的男人却立刻羞红了脸。
　　昨天晚上，李清涵刚刚入住他家里，与张浩只隔了一堵墙，无论张浩怎么转移注意力，但只要他一闭眼，却立刻能回想起那双修长的玉腿，以及那天窥视到的李清涵清洗下体的画面，那白嫩的肌肤、粉红的蜜穴花瓣却是不断闪过他的脑海，让他难以入眠！
　　所以在闻到那股刺鼻的精液味道后，张浩却立刻联想到昨天晚上的经历，却是怀疑自己在梦中梦遗了！
　　走出卫生间，张浩遥遥望着不远处那熟睡的身影，目光愈发复杂，虽然此刻时间已经是中午十二点多了，但是张浩却没打算立刻将小助理唤醒，他猜想：昨天晚上，李清涵肯定和他一样难以入睡，要不然她也不会喝点酒就睡过去吧！
　　“算了！让她再睡一会儿吧！”
　　……

第56章 第三十五天：刘洁的诡计3
　　李超让刘洁接近李清涵，但奈何张浩意外窥视到李清涵清洗下体的画面，刘洁的突然到访引起了张浩的疑心，以至于让李超的计划失败。
　　对于自己的失败，刘洁归于巧合因素，并不认为她失败了，所以继续实施接近李清涵的计划。
　　但对于心思敏锐的李超而言，他却是立刻从candy的一句话里发现了端倪，并立刻改变了计划，在计划的实施过程中，刘洁随机应变，将本应该下在张浩水杯里的皂甙换成了迷药，连带小助理李清涵也迷昏了！
　　刘洁询问李超，是否要继续喂张浩服下皂甙药剂，但李超听闻张浩和李清涵都被迷昏后，却淫念大动，趁机进入办公室奸淫了李清涵，更是将皂甙混在从李清涵蜜穴流出的精液中，喂张浩服下……
　　********************
　　张浩想法是好的，但他没想到自己肚子了多了一些莫名其妙的东西，不过几分钟，还没等他将心情静下来，肚子里已经如翻江倒海一般闹腾起来。
　　无奈之下，他只好摇摇晃晃地走到小助理的身边，用力摇晃着李清涵的手臂。
　　“清涵……清涵……”
　　睡梦中的李清涵此刻正处于无比煎熬的状态下，刚刚被李超奸淫的感受依旧还有些许残留，尤其是那刚刚从高潮余韵中脱离出来的肉身极其敏感，当李清涵的主意识梦到被李超奸淫的时候，肉体却第一时间起了本能的反应。
　　而恰好，张浩的手臂拍了过来，受到惊吓、从梦中惊醒的小助理“呀！”的一声惊叫，修长的玉腿第一时间就蹬了出去！
　　可想而知，此刻正感觉头晕脑胀想要上吐下泻的张浩立刻被踹倒在地，“哇”地一下子将肚子里的东西都吐了出来！
　　“啊！张……张总！你怎么了？我……我不是故意的！”
　　等李清涵看清楚眼前的画面，却立刻惊呆了，而由于眼前的突发状况，她却是完全忽略了下体的那些许不适感觉！
　　“我……我受不了了！”说完这句话，张浩头一歪，却是晕倒在小助理的怀中……
　　“救……救……啊……救……救命啊！！！”此刻已经被吓呆的李清涵已经说不出话了。
　　一声尖叫，惊动了整个楼层的人，很快，已经被吓得泣不成声的李清涵和昏迷不醒的张浩就被送入了医院……
　　……
　　事情如李超预料的一样，当张浩醒来的时候，余嫣然正坐在床边，关切地望着他。
　　“老……老婆，你怎么回来了？”
　　“我……”张浩艰难地拄起手臂，想要坐起来，却感觉浑身都酸软无力的，“我……我这是怎么了？怎么到医院来了？”
　　余嫣然看着懵懵懂懂的张浩，却是噗嗤一声笑起来，“你呀！这么大人了，我不在你身边就乱吃东西！”
　　张浩摸了摸头，疑惑地说道：“乱吃东西？我吃……吃什么了？”
　　“医生说你食物中毒，可能……可能是早晨吃的菜不……不干净！”
　　说话的人却是一旁面露愧色的李清涵，而直到这时，张浩才发现小助理竟然一直都坐在自己身边。
　　“那……那你怎么没事？早上是你做……”张浩说到这里，却突然停下，想起来昨天晚上小助理可是住在他家里，而女友此刻就在旁边，张浩却立刻偷偷看向另一旁的余嫣然。
　　“唉……”余嫣然却是摇了摇头，轻轻握住张浩的大手，与小助理对视一眼后对男友温柔地说道：“你就别瞒着我了，清涵都告诉我了”
　　“都！都告诉你了？”张浩惊愕地望着一旁的李清涵，却发现她的眼神中似乎有些慌乱。
　　余嫣然对于两个人的眼神交流似乎不是很在意，只是轻轻点了点头，说道：“对啊！如果……你早点告诉我，李超想要追求她的话，我肯定不会多想的啊！”
　　“什么？李超追……”张浩刚惊异地说了一句后，却立刻发觉女友再次将目光投过来，却立刻改口：“这事……这事没有别人知道吧？”
　　这次，不等余嫣然回答，病床另一侧的李清涵却连忙说道：“没……没有，只有嫂子知道！”
　　“那就好……”张浩稍稍叹了一口气，却感觉那颗心终于放了下来，也不知道为什么，他却是害怕小助理将自己被李超强奸的事情说出来。
　　之后，张浩提出出院，但是为了他的身体考虑，余嫣然却是否决了他的提议，要求他必须老老实实地在医院躺一天。
　　既然无法出院了，张浩却只能老老实实地在医院住下，而经过这么一闹腾，无论是张浩，还是李清涵却是完全忽略了昏睡的那段时间所感受到的异样。
　　由于张浩醒来的时候已经是下午四点多了，前来探望的亲朋好友大多已经离去，如今只有余嫣然的好友candy还在病房外等待。
　　“哎呀！浩哥，几日不见，你明显瘦了好多啊！嘻嘻……看来家里没有一个女人，你们男人还真是不会照顾自己啊！”
　　见到对自己打趣的candy，张浩却感觉有些不好意思，嫣然离去的那天，他醉酒后在机场误将candy当成了余嫣然，更是将李超那个混蛋暴揍了一顿，打心里张浩就觉得非常尴尬。
　　“呵呵，candy，你就别开玩笑了，你嫣然姐巴不得我减肥呢，这不正好嘛，一举两得！”
　　张浩摸了摸鼻子，用自嘲的语气将candy的玩笑话圆了过去。
　　“嘻嘻……浩哥还真是事事都想到我们家嫣然姐啊！不枉我们家嫣然一直对你这么情深义重啊！算了，不和你说了！”
　　和张浩聊了两句后，candy却将目光转向余嫣然，自始至终都没有看一旁的小助理，“嫣然姐，虽然浩哥醒了，你也不用这么着急去买饭吧！算了，知道你怕浩哥饿着了，我陪你去买饭吧！”
　　Candy这个丫头，进入病房后便不停地喋喋不休，却是根本没有给余嫣然和张浩说话的机会。
　　余嫣然拎着饭盆，亲昵地吻了张浩的额头一下，说道：“让清涵陪你聊会天吧，我下去买饭了！”
　　让李清涵陪张浩聊天？余嫣然的话却是立刻让俏立一旁的李清涵愈发惶恐，连忙说道：“嫂……嫂子，还是我去吧！你陪张总休息一会儿吧！”
　　看着惶恐不安的李清涵，余嫣然却是立刻想到，清涵现在是男友的助理、手下，让她陪老板聊天，肯定会非常不自在，但即便如此，余嫣然还是推开李清涵的小手，轻声说道：“不用了，我比较了解张浩喜欢吃什么，你今天也忙了这么久了，一直都没有坐下休息一会儿，赶紧坐一会儿吧！”
　　“不！嫂子，我不累！”
　　见李清涵还想说什么，已经走到门口的candy却劝道：“没事，我和嫣然姐去好了，我见你下午一直在接电话，是不是公司有事，还不赶紧跟浩哥……不，跟你们张总好好汇报一下！”
　　说到工作，李清涵却是终于无法再说什么，扭捏地坐在张浩病床旁的椅子上，玉白的小手紧紧勾在一起，似乎很是紧张。
　　见女友和candy离开了病房，张浩却是长长地出了一口气，挣扎着坐起来后，却连忙拉住小助理的小手，焦急地说道：“清涵，你赶紧跟我说下，到底发生了什么，我现在还糊里糊涂的，我真的是食物中毒吗？我记得当时我正准备叫你去吃午饭，明明没吃东西，怎么就食物中毒了呢？还有，你嫂子是什么时候来的呢？你告诉她的吗？”
　　张浩一连串的问题，却是让小助理轻声“嗯”了许久，似乎不知道该从哪个问题开始回答……
　　“我……我也记不太清了，就记得你把我叫醒，说你难受，然后……然后……”
　　“然后怎么了？！”张浩焦急地问道。
　　小助理面露愧色，小心翼翼地看着张浩的双眼说到：“我……我刚做了一个噩梦，然后你拍我的肩膀，把我吓醒后，我……我就把您踹倒了……不过！我……我真不是故意的！”
　　听到李清涵的话，张浩却轻轻摆摆手，“没什么的，不过……你这么一说，我倒是想起来了，我被尿憋……醒……”
　　说道这里，张浩却看到小助理那漂亮的脸蛋腾地变得通红，却是发觉自己说的话不太合适，赶紧将这段略过，“然后，我发现你还没睡醒，也没想叫醒你，不过我刚刚做到座位上就感觉头晕目眩，好像我的确是走过去叫你了！后来……后来……”
　　“后来，我就吓坏了！听到我的叫声，同事们赶过去，就把您送医院来了！医生说是食物中毒，好像叫皂荚毒素吧！”
　　“皂荚毒素？”张浩惊疑地说道，“你嫂子刚刚不是说早餐吃的东西不干净吗？怎么又换成皂什么毒素了呢？咱们早餐没吃豆角吧？”
　　小助理扭捏地揉搓自己的衣角，小声说道：“咱们……我早晨不是买了豆浆嘛……”
　　“豆浆？”
　　张浩瞪大眼睛望着一脸无辜的小助理，却立刻哈哈大笑起来，“哎呀！哎呀！我说清涵，你中学生物课是怎么学的啊？那个皂什么毒素只有豆角里才有的，花生里面是没有的！你听说谁吃花生豆中毒的啊？哈哈……”
　　面对张浩的嘲笑，小助理李清涵却是愈发羞赧，急忙说道：“可……可是！除了豆浆，咱们也没有吃别的呀，那张总你怎么会食物中毒的啊？”
　　笑了几声之后，张浩却是止住了笑意，他仰头望着天花板细细回忆了片刻，却是轻轻说道：“我大概有了猜测……算了！现在先不说这个了，你先说下，你嫂子怎么来了呢？谁通知她的啊？”
　　见张浩望向自己，李清涵撇了撇嘴，“喏，就是刚刚站我身边的那个女人喽！我偷听到她对嫂子说了一句，『千万不要告诉你，是她告诉嫂子的』！”
　　“这是什么道理？”
　　张浩一下子被搞迷糊了，一方面不知道candy是怎么知道自己食物中毒的，另一方面，却是不知道candy又为什么说这样一句话，难道有什么不可告人的秘密？
　　算了！不想了，candy怎么说也是嫣然的好姐妹，她总不会坑害余嫣然的，说不定candy自己有什么不想让人知道的隐情罢了。
　　不得不说，经历了这些天的风风浪浪之后，张浩的阿Q精神已经升华到一定程度，只要是不涉及女友余嫣然的事情，他都可以不去在意了。
　　然而，就在张浩内心风平浪静之后，一旁的小助理却是像屁股上扎了一根针一样，愈发得坐立不安。
　　“咦？清涵，你怎么了？”
　　“我……我感觉……”就在李清涵犹豫了片刻，准备将自己的问题说出来的时候，门外却传来candy和余嫣然那嘻嘻哈哈的笑声，李清涵连忙摆了摆手，说道：“算了，没什么事的，我……我先去下洗手间！”
　　正好，推门而入的candy与李清涵撞了一个正脸，candy惊讶地问道：“嗯？清涵，你去哪里呀？赶紧吃饭吧！”
　　“我……你们先吃吧！我先去洗洗手！”说完，李清涵便低着头，迈着小碎步走出病房。
　　张浩望着小助理离去的背影，却是愈发觉得不太对劲，正在他思虑重重的时候，却听到女友在一旁娇声说道：“还看呐！要不要追出去看看呀？”
　　张浩惶恐不安地望着微笑的女友，却是连忙说道：“没……我没看什么，我就是想，不知道她到底对晓磊是什么态度！”
　　“哦！这个问题嘛，你不用管了，回头我单独问问她好了，我们女孩子的问题还是交给我们女孩子来解决好了！你一个大男人就不要瞎掺和了！”
　　虽然嘴里说着张浩，但余嫣然显然对于张浩的回答很是满意。
　　……

第57章 第三十六天：尴尬的一男两女同居生活
　　李超让刘洁接近李清涵，但奈何张浩意外得知了他奸淫小助理的事情，以至于李超不得不改变计划。
　　原以为自己很难再尝到李清涵那美妙的小蜜穴，但李超没想到，刘洁竟然给他创造出一个完美的机会，在刘洁灵机一动想出的计策下，李超再一次将火热的精液灌入李清涵的小蜜穴内，更是成功达成目标，将余嫣然从老家引回来！
　　而对于张浩而言，女友的突然回归，似乎时机不太对！没有找到新住所的李清涵就住在隔壁，张浩摸着身边的佳人，却是不敢太过张扬……
　　********************
　　清晨，明媚的阳光洒入房间，只见大床上两具躯体紧紧缠绕在一起，即便窗外阳光格外明丽绚烂，但依旧无法惊扰到这对男女。
　　除了随着呼吸而起伏的胸膛外，房间内也就只有男人胯下的肉棒，似乎正在以肉眼可见的速度膨胀起来……
　　“老婆！哦……我好爱你！”
　　张浩梦呓中猛然被阳光惊醒，渐渐睁开了眼睛，并下意识地伸手往身旁摸了几下，当抚到那如棉花似地柔软的娇躯后，却立刻扭头望去，看着女友那在阳光下愈发白腻晶莹的娇躯，他稍稍将脑袋挪移过去，似乎想要吮闻余嫣然娇躯上那清幽的馨香。
　　“嗯！”
　　一声轻柔的慵懒娇喘的从余嫣然的红唇内溢出，张浩心中一惊，愕然了片刻后，却发现女友还未醒来！
　　“老婆？”
　　看着熟睡中的美人儿，张浩感觉自己像是做梦一样！
　　如果不是昨天因为食物中毒而住院，恐怕余嫣然还不肯回来，感受着手心那熟悉的柔软和香滑细腻，张浩感觉好不真实！
　　内心却是难以宁静下来。
　　昨天下午，从医院回来之后，余嫣然就将张浩撇到一旁，拉着李清涵的小手钻进了隔壁卧室，听着两个女人在隔壁说说笑笑，张浩却是感到万分的煎熬！
　　女友离开这么长时间，他胯下的小兄弟却是已经闲置了数日之久，他迫切地想要在女友面前验证一下，小兄弟是否还像以前那样充满阳刚之气！
　　可是，让张浩感到非常失落的是，余嫣然从隔壁卧室走出来时，却已经临近午夜时分了，可想而知，张浩的计划泡汤了！
　　没有办法，谁让隔壁住着一个青春靓丽的女孩呢，任张浩怎么说，余嫣然都不肯就范，即便是简单的口交，她都不肯做。
　　不过，张浩却是没有生气和埋怨，一方面由于李清涵是在他的邀请下入住进来的，另一方面，只要能像现在这样，安静地看着余嫣然宁静的睡容，张浩就已经非常满足了！
　　还有什么能够比这更幸福的呢！
　　“老婆，我一定会加倍对你好的！”看着嫣然在睡梦中，嘴角还噙着淡淡的笑意，张浩却是情不自的感叹道。
　　然而，看着、看着，张浩却是被那睡衣下露出的雪白丰满所吸引住了，由于睡衣有些褶皱，那精致的锁骨和白如脂玉的饱满乳房，却是直接暴露在他眼前！
　　甚至还可以看到酥软乳肉上那颗粉红玉珠！
　　多日的苦行僧生活，让他此刻怦然心动，欲火焚身，却是恨不得立刻吻上女友那湿润红唇！
　　张浩呆呆的盯着余嫣然睡衣边缘，恨不得将脑袋都埋入那碍眼的睡衣下，直接在里面钻来钻去，然而想到隔壁的小助理，他却只能强忍着欲火，用被子蒙住脑袋。
　　但片刻之后，吮吻着那熟悉的沁人体香，张浩却是再一次探出头来，这一次，他那火热的目光却是移向那盈盈不堪一握腰肢下方，那裸露在睡衣裙摆下的美腿香滑而修长，散发着一层温润柔和的光泽，看着看着，张浩的口水几乎情不自的流下来了！
　　此刻他甚至有一种疯狂的冲动，想直接扑过去，用眼前这性感迷人的娇躯浇灭自己内心里的火焰！
　　这种疯狂的躁动，让张浩再也无法平静下来……而就在张浩内心万分煎熬的时候，外面却突然想起了“咣当”的关门声！
　　咦？李清涵这是……哦！对了！小助理说过，她有晨练的习惯！
　　这一刻，张浩内心的情欲终于到达了顶峰，他毫不犹豫的俯下头，从余嫣然那雪白的脖颈开始，不断地舔舐吸吮，仿佛品尝美食一般舔舐过每一寸细微的角落，不一会儿就在余嫣然脖颈上、锁骨上和香肩上印出了一朵朵淡淡的鲜艳的玫瑰吻痕，和湿漉漉的口水痕迹，显得是淫光靡靡……
　　随着张浩的舔舐，娇躯上传来的酸麻感觉却是让甜蜜沉睡中的余嫣然脸红如潮，白嫩的娇躯不由自主地轻轻扭动起来……
　　眼下，张浩已经不再畏惧将女友惊醒了，随着有力的臂膀将余嫣然那柔软的身子轻轻抱入怀中，张浩却是将唇、舌印在她那嫩白腻滑、娇艳欲滴的诱人乳峰上！
　　时而舔舐那娇小如樱桃的粉嫩乳头……
　　时而大口吮弄那散着浓烈乳香的滑腻乳肉……
　　时而轻轻的俯下脸去，把头埋入深深的乳沟中，感受着女友逐渐加快的心跳……
　　渐渐的，余嫣然似乎马上就要醒来了，而张浩的嘴唇却已经来到那修长的玉腿上，他看着那熟悉的漆黑草原和不停翕合着的粉嫩蜜穴，随即便伸出舌头在那雪白柔嫩的大腿上亲吻起来，时不时地围绕着那散发着芬芳的粉嫩蜜穴盘旋，而为了能尽快品尝到女友那美味的蜜汁爱液，张浩更是将火热的手指缓缓刺入那那一张一合的蜜穴花瓣，在余嫣然那敏感的蜜穴肉径内轻轻抚弄。
　　娇嫩蜜穴内传来的阵阵刺激快感，终于使得余嫣然美眸睁开，还未来得及看清楚眼前的状况，浅浅而悦耳的娇吟声却已经不由自主地从她的娇唇内溢出。
　　一时间，余嫣然那羞红的小脸上满是舒服、渴望的表情，两只雪白柔嫩的素手更是抓住张浩那作怪不止的脑袋，不停地抚摸按压……
　　此时正在舔吻柔嫩花瓣的张浩当然知道女友已经醒来了，在女友的激励下，他那在蜜穴口盘旋摩擦的大舌头，却是渐渐的向粉红蜜穴里进发，迎着扑面而来的淡淡香味，更加卖力的舔吻起来……
　　蜜穴里传来的异样感觉使余嫣然那羞红的脸蛋愈发红润起来，她当然知道那个突然闯入自己身体的异物是什么东西，余嫣然没有想到自己刚刚回到男友身边，就被男友以这种激烈而刺激的方式迎接，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　“呀！不要！清涵……清涵……”
　　余嫣然的惊呼声还没说完，张浩却头也不抬地回道：“她……她出去晨练了！我……我们也要开始我们的……我们的晨练了……”
　　“讨厌！不要啊！”
　　虽然嘴里说着拒绝的话语，但是余嫣然那羞红的脸蛋上却满是舒服、满足和丝丝的渴望之情！
　　在粗糙大舌头不停的侵袭之下，蜜穴里传来的异样快感再次使余嫣然那娇艳红润的小嘴里溢出醉人的呻吟之声……
　　虽然看不到余嫣然脸上的表情，但张浩看那被手指从蜜穴里挤出的晶莹爱液，却是知道女友已然动情，不由得让张浩回想起前两日窥视到的，小助理李清涵自慰的画面，一时间，张浩却是将手指在眼前这粉嫩红润的蜜穴花瓣内进出不止，更是用唇舌将蜜穴里沁出的一波接一波的爱液吮入口中。
　　伴着张浩呼吸愈发急促，余嫣然那淫荡的浪叫声渐渐地也在空寂的房间内回响起来……
　　隔着一堵墙的卧室内，原本被张浩认定，已经走出房间去晨练的李清涵却安静地坐在床头看着书，骤然见从隔壁房间里传来的淫荡浪叫声，却是让李清涵顿时惊愕得呆愣在那里……
　　“这是什么情况？张浩这个家伙就算和嫂子分离许久，但也应该考虑下我的感受吧！难道他忘记我还住在隔壁？”
　　一边自语着，李清涵那艳丽的小脸上慢慢浮现出淡淡的红晕之色。
　　随着隔壁那莞尔动听的娇吟声愈发高昂，似要冲破房顶一般，李清涵却感觉自己的身体开始发热，呼吸也渐渐急促起来，小助理心里暗道：“男人都是这么色急吗？昨天的事情还没有跟你问清楚，现在就又来折磨我！还有嫂子也是，干嘛叫这么大声呀！”
　　从前天开始，李清涵一直想找个机会向张浩询问清楚，究竟在她昏睡过去的那段时间发生了什么，为什么她会无缘无故在办公室做起了春梦！
　　甚至醒来后还感觉下体有种酥酥麻麻的感觉，却是像极了那日被李超强奸之后的感觉！
　　但奈何不仅前天李清涵没有找到机会和张浩独处，就连昨天一天，余嫣然都寸步不离张浩的病床，而回家后，余嫣然却反而钻进她的房间，拉着她的手问寒问暖，时不时就提起自己的弟弟，就算李清涵涉世不深，但也明白张浩的未婚妻是想张罗着撮合他们两个！
　　而此刻，听着隔壁的娇吟声再次加剧，李清涵的脑海中却突然浮现出另外一个画面：却是在李超强奸她那天，张浩透过门缝窥视她清洗下体的画面！
　　虽然张浩坚决否认他偷偷窥视过，但这话李清涵怎么会相信呢，所以一想到自己的身体被张浩看光了，李清涵娇艳羞红的小脸上顿时通红起来，心中说不出的羞涩！
　　李清涵大学是在广州就读的，在那个开放的现代化大都市，像她这个年纪的女孩却都是特别开放，二十岁刚不到的女孩正处于情窦初开的年华，李清涵周围的朋友有好多都已经不是处女，甚至她的一个室友经常通过聊天软件寻觅一夜情。
　　按照那个女孩的话来说，与其找个男朋友，整天担心男友会不会劈腿，倒不如找个不认识，但又帅气的男人，根本不用理会对方是什么人，只需要互取所需，却可以互相慰藉空虚的肉体和寂寞地心灵！
　　但对于李清涵而言，她自小就和姐姐一起生活，却是见惯了姐姐如换衣服一样换男友，更是经常见到姐姐一个人躲在房间里哭泣，李清涵却是感触颇深，不想浪费自己的美好时光在那样淫靡放荡的事情上。
　　但是此刻，她已经不再是那个懵懂无知的少女了，被李超强奸之后的李清涵已经深刻认识到，她的姐姐和室友为什么会对男女性事这样着迷，却只能老天爷造就了男欢女爱的美好快感！
　　所以当隔壁那羞人的声音传来后，李清涵的呼吸愈发急促起来，不知为何，想着想着，李清涵那雪白柔嫩的小手却神使鬼差地摸进裙底！
　　伴着隔壁传来的荡人心弦的呻吟声，那纤细的玉指却是不由自主地探入玉胯间的白虎小蜜穴内……
　　……
　　回到主卧内，此时大床的两人已然构成男上女下这种最为传统的交媾、性爱姿势，而且看张浩一边捧着余嫣然的臻首激烈深吻，一边疯狂而极速耸动腰臀，显然他们的交媾已经开始许久了。
　　“唔……”感受到男友那巨硕的肉棒愈发深入自己体内，余嫣然忍不住仰起头，间隔数日，她却是同样非常想念这种你侬我侬的美好。
　　或许是许久没有做爱的缘故，那火热、膨胀的大龟头顶触到敏感而娇嫩的子宫颈时，她都深深叹息，强烈的冲击感，使她的蜜穴感觉到快要裂开的样子。
　　事实上，张浩却是同样感觉无比的酸爽，若不是他一直强忍着，那澎湃的浓精早就已经爆射而出，每每随着他粗大的肉棒前后活动，那粉嫩的嫩肉都紧紧缠在棒身上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。
　　甚至都不用什么特别的姿势，都不用采取什么高超技巧，只是这样一味地冲撞，就已经美不可言了！
　　每一次龟头碰到蜜穴深处的子宫花蕊上，张浩都能听到余嫣然那不由发出的娇哼声，感受到身下那圆滚的美臀发狂地扭动着！
　　即便分别了数日，但他和女友的默契程度却依旧没有减退，都不用张浩说些什么，余嫣然却是主动将他的火热大手按压在她那丰满的酥胸上，似乎急切地希望能够通过男友对乳房的抚弄，让她感受到更多、更美妙快感！
　　可是当张浩真的用力的揉搓她的乳房时，余嫣然却反而像受到电击般，拼命咬紧牙关，抵抗身体里越来越强烈的快感，娇吟不止的同时，那性感白腻的娇躯则像波浪一样，在张浩身下不停地起伏。
　　“啊……老公！我不行了……”
　　当巨大的龟头猛烈刺入那颤栗收缩的子宫肉颈时，余嫣然渐渐产生昏迷的感觉，咬紧的牙关也不由得松开，在高潮前夕，余嫣然几乎要变成淫荡的母兽一般。
　　而听到娇妻的哀嚎和娇吟，张浩却是同样感觉腰脊愈发酸麻，双手抱住余嫣然那丰满圆滚的美臀开始做最后的冲刺，虽然那十根修长纤细的玉指几乎要将他的后背抓破，但那火热的肉棒却依旧在逐渐加快冲击的速度。
　　随着冲击愈发蛮横，余嫣然下体的快感也跟着迅速膨胀，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，多日寂寞难耐的余嫣然却是似乎要被眼前的快感带到从没有经验过的性高峰，看着张浩脸上露出痛苦的表情，那双痉挛得如凤爪的玉手却是转而用力抓着身下的床单，几乎要将床单撕裂一般。
　　“咿咿呀呀！”
　　感受到那缠裹住棒身的蜜穴肉径再一次剧烈痉挛、颤栗收缩起来，额头上满是汗珠的张浩，一声闷哼，却是开始进入最后的冲击阶段。
　　“老婆！我……我也要射出来了！”
　　余嫣然几乎停止呼吸，听到男友的话语，她却是不禁翻了白眼，若不是此刻娇躯完全动弹不得，她真想跳起来娇嗔两句，“你不是早就要射了吗？怎么到现在还没有到！”
　　而伴着蜜穴内那一圈圈嫩肉蠕动收缩，子宫腔内的粘膜紧紧的包住大龟头，张浩终于感觉到自己肉棒开始慢慢麻痒起来，不过又抽插撞击了三五下，张浩就立刻登上极乐的颠峰，乳白的粘稠精液，瞬间带着孕育生命的精华从龟头顶端疾射而出，喷涌灌入那颤栗不已的子宫内……
　　……
　　李清涵强忍住心中的羞赧，听着隔壁卧室那愈发急促的喘息、呻吟声，她却是知道自己的煎熬终于到头了！
　　在过去的半个小时内，李清涵一直感觉像是偷情一样！
　　隔壁彻底安静下来之后，六神无主的李清涵呆坐在床头，却是陷入了回忆当中……
　　前天下午，当她跟随救护车来到医院，等待消息的过程中，彻底安静下来的李清涵却是发觉自己的身体似乎有些异样。
　　首先，她隐约感觉自己四肢有些酸软，好似经历了一场搏斗，又或者刚刚运动过一样！
　　其次，李清涵总感觉自己那臀缝间似乎有些黏黏的感觉，好似那种沐浴后没擦干的感觉一样！
　　怀着疑惑的心理，李清涵偷偷躲进医院的洗手间，刚刚脱下内裤，她便惊恐地发现那红色细纱的内裤裤裆竟然有一块浅浅的湿痕！
　　除了有一些透明的液体竟然还有一条卷曲的阴毛！！！
　　阴毛！！！
　　要知道李清涵可是那种少见的白虎小蜜穴！
　　她下体根本是一根毛发都没有，那这根卷曲的阴毛又是从哪里来的呢！
　　又或者说，它的主人究竟是谁呢？
　　它的主人又是何时将它遗落在李清涵的内裤上的呢？？？
　　李清涵瘫在医院的长椅里，颦着眉，却是又惊又恼、又羞又愤！
　　满脑子都是某个男人挺着粗大的肉棒，趁着她昏睡的时候抽动不止的画面！
　　甚至还不停浮现出浓稠精液澎湃射入她体内的情景！
　　一时间，李清涵那如花似玉的脸蛋却是变得苍白无比，陪同的同事却还以为她是被张浩突然昏倒吓得！
　　……就在李清涵苦思冥想，寻求未解答案的时候，隔壁的喘息声却再一次响起……
　　“唉……”
　　顿时，李清涵那娇美的小脸胀得通红，双目迷惘的她却是感觉自己要疯了！
　　她迫切地想要离开这个房间，却又怕惊扰到隔壁兴奋不已的情侣。
　　但继续待下去，那令她芳心如遭电击般的娇喘浪吟真得会让她彻底疯狂！
　　“啊！！！怎……怎么会……会这样！”
　　余嫣然那情不自禁的娇喘仿佛雷击般，闪入初为人妇的李清涵的芳心上，让这个刚刚经历过破处经历，已经体验过性爱欢愉的少女仿佛置身在万丈风浪之中，随着那令她心灵轻颤的喘息、娇吟声而愈发紧张……
　　一声迷乱的叹息之后，李清涵终于忍受不了娇躯内渐渐涌出的欲望刺激，娇羞万分的她却是再一次迷乱地抚上自己那冰清玉洁的娇躯，随着玉胯间越来越酸痒难耐，那双修长笔直地优美玉腿立刻死死夹紧，但依旧无法阻止那那两片紧闭的蚌肉间流出点点晶莹滑腻、粘稠芬芳的爱液！
　　小脸愈发羞红的李清涵，却是真的搞不明白，为什么偷听别人做爱，自己下身都会变得那样湿、那样滑！
　　……
　　主卧内……
　　一脸痴迷的张浩兴奋地耸动自己的腰身，巨大的肉棒毫无怜惜地在女友那撑到极限的蜜穴里蛮横地冲击着，感受着那被蜜穴肉壁紧紧裹住的美好。
　　而此时，余嫣然却也轻轻抬着头，低头望着那在自己身体里时快时慢抽插着的巨大的肉棒，随着那棒身磨擦润滑肉壁的淫靡声响，却是终于发出了那令所有男人都神魂颠倒的魅惑娇吟声。
　　“啊……啊……不行了……老公……啊……快点……已经不行了……啊……”
　　或许是分离数日的缘故，余嫣然却是感觉和男友有了一种疏远感，即便在医院相处了一天，但当她躺在张浩身边的时候，却还是感觉有些不自在。
　　而经过刚刚那一番激烈的搏斗之后，余嫣然脑海中的疏远感终于消失不见，找回了当初和男友相处的美好感觉，所以，随着肉体的欲望如野火漫延，再也无法抑制住那冲口而出的娇啼。
　　“老婆！我……我好想你啊……你想我没有……”由于刚刚才射过精，张浩觉得肉棒特别有耐力，把女友那雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的肉一次比一次更猛烈地在她鲜红的蜜穴里再次来回抽送，似乎有用不完的力气一样。
　　“啊……我也……也想你啊……想和你做爱啊……”感受着一波波更加强烈地的冲击，余嫣然不断地发出甜而不腻的娇喘声，她没有想到分离数日后再聚首，感觉男友却是变得更加癫狂，好似在张浩的眼中，天地万物尽化乌有，只剩眼前的娇躯，思维完全被原始欲望所掌控，一味地、肆意地在她那娇美胴体上耸动着、蹂躏着……
　　看着身下美艳绝伦的娇妻陷入自己所带来的意乱情迷的肉欲中，张浩再一次将木头投向那被火热磨蹭得愈发红嫩的“性感小嘴”，只见两瓣花瓣轻轻外翻，从蜜穴肉缝里渗出乳白色的汁水，已然将臀肉下的床单沾湿了一大片。
　　看到这里，张浩迫不及待地摸上那柔软滑嫩的大腿，更是顺着柔细娇嫩的玉腿根部插了进去，肆意地揉搓着那阴毛下柔软而颤栗的蜜穴花瓣，还不停碾压花瓣上方那颗鲜嫩娇美的珍珠花蒂。
　　蜜穴内那种充实、涨塞的火热感觉已经让余嫣然心旌神驰，而随着阴蒂被男友无情地攫取，她却是感觉自己全身上下似乎都在遭受男友猛烈地侵略、冲击，一波一波愈发强烈的快感如潮水般涌上来，让余嫣然那性感、汗湿的娇躯由微微的颤栗升级为剧烈的痉挛，但即便这样，也依旧无法消除那强烈快感带来的刺激，好似她的灵魂都快要被那火热的美好所融化了！
　　“啊……嗯……不……不行了……老公！不要……啊……不要再来了啊……我……我受不了……啊……”在张浩那持久、强力的撞击下，余嫣然却是第一次说出了哀求的话语！
　　“呼……老婆，怎么样，我……我的大肉棒搞得你很爽吧！”
　　听着男友那般淫邪的语气，刹那间，余嫣然却感觉眼前有些模糊，好似身上换了一个人一般！好似曾经有另外一个人也对她说过类似的话。
　　而且，那个人经常会像现在的男友一样，即便她苦苦哀求，却依旧再次加快速度，给她带来更加惊心动魄的快感！
　　李超！
　　余嫣然那一双颤栗的玉手用力攥住男友的手臂，却猛然摇摆臻首，似乎想要将那道身影从脑海中甩出去！
　　“嘿嘿……老婆！老婆！你是不是很爽啊！”
　　“啊！！！！”
　　听着男友那蕴含着无比快慰意味的“嘿嘿”笑声，余嫣然感觉自己最后的理智被冲得七零八落，脑海中却莫名回想起一道更加淫邪、放肆的笑声——“桀桀”，那独特的、专属于李超的淫邪笑声回响在脑海中，却是再次激发出余嫣然埋藏在心底的欲火，身心完全陷入情欲的漩涡中不能自拔！
　　“……啊……快……老公……快……小宝贝快受不了了……啊……”
　　什么？小宝贝？
　　一霎那，不由瞪大双眼的张浩却以为自己听错了！
　　余嫣然还是第一次用这样亲昵的称谓！
　　看着女友那曲线完美的翘臀被自己的小腹撞击得泛起阵阵涟漪，张浩却是更加卖力地抽插，似乎想将美艳动人的女友带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。
　　沉沦在肉欲之中的余嫣然，在说出那句羞耻的话语后，却是不由得掩住自己娇羞红艳的脸蛋，而且看到男友那瞪大的双眼，她的一双修长玉腿不由得一阵抽搐，紧接着蜜穴中的爱液就如同潮水般涌出……
　　然而，在遮挡住自己的美眸之后，余嫣然却是感觉更加的慌乱，因为她从未在张浩身下感受过如此强烈的刺激，只要她一闭上双眼，就感觉身上这个男人是李超一般！
　　这般淫靡而无耻的念想，立刻让还处于高潮中的余嫣然像触电一般不停地颤抖起来，圆润雪白的臀肉却是伴随着“李超”的抽插而竭力向上挺起，禁忌的幻想所带来的强烈刺激让余嫣然不由大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫着：“啊……哥哥……好老公……啊……宝贝……宝贝老婆……快被你……干死了……啊……”
　　张浩觉得自己实在太幸福了！
　　他没想到多日不见，女友对自己的爱恋就更深了！
　　让他感觉更加骄傲的是，女友丰腴圆润的娇躯在自己肉棒的奸淫下，却是连连高潮！
　　甚至，女友还自称小宝贝！宝贝老婆！如此带有爱意的娇吟，却是让张浩心中充满了成就感！
　　“老婆！老婆！你想我这样操你……是不是……以后……以后我每天都这样操你，好不好！”
　　透过指缝，余嫣然看到了男友那双火热而充满怜爱的眼睛，一时间，她内心充满了愧疚心理！
　　此刻满心欣慰的张浩，还在爱怜地看着身下的女人，心想要用全力的精力让她幸福，可志得意满的张浩怎么也不会想到，余嫣然掩面遮住脸庞，却是因为她羞于面对男友，因为她此刻忍不住将他当成他的仇人——李超！
　　虽然时间已经过去许多天了，余嫣然更是花费数日在家调整心情，但那些画面对于她而言却是难以忘怀！
　　尤其是此刻，男友的肉棒变得如此坚硬！
　　如此粗壮！
　　那种被粗硬肉棒胀满整个蜜穴甬道的美好感觉，让她产生了仿佛张浩和李超其实是一个人的错觉！
　　特别是那几乎将娇嫩蜜穴贯穿的凶狠力道，却是像极了曾经李超带给她的感觉！
　　感受着一而再撞击开子宫花蕊的龟头，虽然不想承认，但余嫣然却是知道，李超给她来到的性爱享受，是她从未经历过，也从未达到过的一种境界！
　　眼下，也只有张浩的才能让她不由自主地回忆起那种痴狂爱欲。
　　欣赏着女友那娇媚淫艳的模样，看着无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，张浩内心那股占有感和征服感充斥着全身。
　　他完全不知，此刻的成果，有一半要归功于李超的奸淫所带来的禁忌刺激！
　　这一刻，余嫣然已经被大肉棒插弄得没有了意识……
　　这一刻，她完全陷入“李超”带给她的极乐世界之中，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合，都让她彻底忘却了自己正在与男友欢爱……
　　这一刻，她只把自己幻想成为李超身下的放荡尤物，而把张浩幻想成为那个夺走自己贞操的混蛋！
　　这一刻！她好似要被“李超”插弄得快要飞上天去了，回想起在莫斯科的三天两夜，回想起她和李超像一对恩爱情侣般缠绵悱恻……
　　这一刻，从李超身上，从幻想中，寻找着那无与伦比的快乐与刺激，让余嫣然内心充满了愧疚，充满了无比的羞耻……
　　在濒临高潮的关头，余嫣然几乎是用贝齿咬着娇唇，才能强忍住自己不发出那种只有在李超身下才会发出的淫媚叫声！
　　张浩的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在女友鲜红蜜穴之中的肉棒越来越膨胀，不由的俯下身去，拨开那遮住脸庞的玉手，径直吻住那可爱的樱桃小嘴……
　　狂吸着女友销魂小香舌的张浩，完全没有注意到那双满是愧疚神情的美眸……
　　随着火热的大手再次用力抓住那对丰满坚挺而又雪白的玉乳，张浩下身更加快速、更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的肉棒将女友的小蜜穴完全贯穿似的，每一下深深的插入，直至尽头！
　　“啊……啊啊……啊……啊……啊……啊啊……啊啊”
　　余嫣然的浪吟声已经越来越大声了，“李超”坚硬、粗壮的肉棒将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而“李超”每一下深深的插入，都让她感觉到自己蜜穴深处花蕊被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。
　　随着女友口中那越来越大声的浪吟声，张浩胯下的肉棒想要爆射的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，双眼死死的盯着余嫣然那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，尤其是当看到女友被自己操弄得美眸禁闭，张浩心中的那种占有感和征服感便越来越强烈。
　　余嫣然同样也不知道，由于被“李超”疯狂插弄，她本能表现出的淫浪和妖媚，不仅没有打消男友的兴致，反而让张浩愈发兴奋、愈发癫狂，却是反过来连带着让余嫣然再次品尝到了男女淫欲交欢的最高境界！
　　而张浩的勇猛，让余嫣然的心情愈发复杂！
　　一方面，她感叹于，原来张浩也同样可以让她感受到那极致的欢愉！
　　这就代表，李超并不是无可替代的！她所真正爱恋的男人同样可以给她带来非凡的享受！
　　一方面，她哀叹于，张浩越是勇猛，越是癫狂，却越是让她容易想起李超这个混蛋！
　　毕竟，李超是她的第一个男人，也是第一个让她感受到男女极致欢愉的男人！
　　仿佛，她的穴肉已经深深烙印下那巨硕肉棒的印记！
　　所以，此刻那种特别相似、却稍有不同的肉与肉紧密相连的摩擦快感，令余嫣然的肉体本能地激发起印记，回想起那根肉棒，回想起那丑陋的三角眼……
　　当心中极端复杂的心情交织在一起后，余嫣然望着眼前的男友，却是忍不住落下的晶莹的泪水，一双雪白无力的纤纤玉手紧紧搂住张浩的脖子，再也不肯落下……
　　在欢爱的最后关头，心中的无比愧疚终于将李超的身影赶出脑海，余嫣然那瘫软的娇躯猛然爆发出一股强劲的力道，拼命耸动美臀，迎合套弄着男友的肉棒，似乎想要借助男友肉棒的征伐，摧毁那残留在蜜穴穴肉中的印记！
　　余嫣然突然爆发出的淫浪姿态，却是让张浩愈发癫狂，尤其是感觉到自己那深深插入美女老婆娇嫩蜜穴的肉棒又被那暖暖的穴肉包裹住，那种舒爽的感觉令他想要爆射的欲念越来越强烈！
　　越来越不受控制！
　　终于，在那狂风暴雨般的一轮插弄之后，随着唇瓣吻在一起，随着晶莹的泪水染湿了张浩的脸庞，那肉棒顶端的硕大龟头终于再一次死死的插入娇嫩的子宫颈内，将那火热滚烫的乳白色生命精华灌射而入！
　　随着兽性大发的肉棒在自己身体最深处，那最娇嫩的子宫花蕊内狂暴激射，余嫣然那性感的娇躯也随之颤抖抽搐起来，滚烫熔浆似乎要灼伤她粉嫩的穴肉，好似已经将李超残留的印记熨烫掉了！
　　一时间，空灵的感觉和高潮的美好一齐涌上余嫣然的心头，让她在淫欲巅峰，似乎将整个身心都放空了！
　　张浩享受完淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在余嫣然的娇躯之上，一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，温柔地说道：“老婆！你……你今天怎么看上去有些不一样啊！好像……好像……”
　　“好像什么？”余嫣然目光复杂地看着男友，却在张浩转过头时飞快偏过头去，似乎不想与男友对视。
　　闻着那种淫欲交欢之后的淫糜气味，张浩缓缓拔出沾满爱液蜜汁的肉棒，笑着说道：“好像……好像变得更浪了！还说你不想我！嘿嘿……你肯定也想死我了吧！”
　　余嫣然软绵绵倒在床上，任由蜜穴内的白浊液体缓缓流出，却没有理睬，也没有擦拭……
　　回过头，她望着男友，轻轻说道：“是呀！我好想你！我……我真想结婚的那一天能快点到来！”
　　……
　　由于担心李清涵随时会回来，所以张浩却不想再耽搁下去，更是准备下楼买早餐，然而余嫣然却温柔地将他按在床边，说道：“老公，你身上出了这么多汗，你去洗个澡吧，我下去买早餐好了！”
　　“嗯，好吧！”
　　张浩如今已经不再是一个人一间办公室了，和李清涵这个美少女在一起，他多少要注意自己的形象，尤其是小助理还要乘坐他的车去公司。
　　走进浴室，张浩径直拿起手机照亮，浴室的灯前几天就坏了，只不过当时家里只有他一个大男人，也习惯了昏暗的环境，然而当手机闪光灯晃过洗衣机的时候，张浩却发现在洗衣机夹缝中似乎有些黑黑的东西！
　　张浩快步走过去，却发现夹缝中是一件白色性感内裤，将内裤拿了起来，张浩立刻想到，这应该是女友昨晚脱下来的，因为他清楚记得余嫣然昨晚说过，时间太晚了，等明天再洗。
　　而看到内裤裆裤残留白色污渍，吮吻着那传到鼻腔里的香味，张浩脸上浮现出淫荡的笑容，他更加肯定这是昨晚余嫣然洗完澡换下来的！
　　因为在张浩看来，像李清涵这样还没有迷恋上性爱的小女生应该不会自慰的。
　　稍稍打量了一下四周，张浩却没有找到其他的衣物，由此他更加肯定，这是女友难耐性欲而自慰时穿的内裤！
　　难怪今天女友会表现得有些不一样，看来是分隔数日，已经耐不住内心的欲望了，要不然余嫣然也不会躲在家里偷偷自慰了！
　　骤然升起的淫欲使张浩内心有股冲动的感觉，恨不得立刻将女友叫回来，再一次把她推倒在床上，狠狠的再干上一场，让女友好好尝尝他火热肉棒带来的快感……
　　张浩偷偷将将性感内裤塞入口袋，然后藏在角落里，他准备一会儿女友回来之后，以这条内裤为证据好好质问女友一番，质问她为何放着自己男友的肉棒不用，却用自己的手指来解决问题！
　　……

第58章 第三十六天：尴尬的一男两女同居生活
　　李超让刘洁接近李清涵，但奈何张浩意外得知了他奸淫小助理的事情，以至于李超不得不改变计划。
　　原以为自己很难再尝到李清涵那美妙的小蜜穴，但李超没想到，刘洁竟然给他创造出一个完美的机会，在刘洁灵机一动想出的计策下，李超再一次将火热的精液灌入李清涵的小蜜穴内，更是成功达成目标，将余嫣然从老家引回来！
　　而对于张浩而言，女友的突然回归，似乎时机不太对！没有找到新住所的李清涵就住在隔壁，张浩摸着身边的佳人，却是不敢太过张扬……
　　********************
　　在张浩开始淋浴之后，神情恍惚的李清涵却满脑子都是那淫荡的叫床声，即便后来她戴上了耳机，但依旧无法阻止那淫靡的画面浮现于她的脑海中！
　　虽然目光在手机屏幕上，但李清涵却不停回想起那根出现在自己内裤上的黑色阴毛，羞红的小脸上愈发火热，她忍不住心想：难道真像李超那个混蛋说的那样，张浩其实也想吃掉她吗？
　　突然，李清涵听到了外面响起对话的声音，听上去好像张浩和余嫣然准备下楼买早餐了，她看了看自己身下那濡湿的床单，却是跳下床，从衣柜里拿出一套黑色的性感内衣，接着便打开卧室房门，径直向浴室走去……
　　突然有人推开浴室的房门，张浩下意识地以为是女友买早餐回来了，因为也只有余嫣然会在听到浴室有哗哗的水声后还会这样径直闯入。
　　微微愣了一下之后，张浩立刻想起自己刚发现的内裤，淫荡之色顿时浮现在他的脸上，顾不上头上的洗发露还没有洗净，却闭着眼向门口走去。
　　而李清涵推开后，却看到一具赤裸的男性躯体，却是立刻面露尴尬地呆愣住了，直至张浩转身将她抱住才使她从发呆中回过神来，猛然惊醒的李清涵刚准备发出惊叫，红唇却已经被火热的大嘴含住了……
　　“唔……唔……”
　　天啊！
　　刚刚和女友激烈做爱许久的老板竟然搂抱着亲吻自己，李清涵内心中顿时涌现出一股强烈的羞意，雪白柔嫩的素手使劲的想要推开张浩的身体，但是张浩第一时间就将房门关死了，而且他搂抱的是在太紧了，加上口中那条鲜红的香舌被张浩所俘获，李清涵却是连呼喊的能力都没有了，更别说挣脱出那强有力的臂膀逃出去了……
　　张浩用舌头攻击了那紧闭的贝齿大约半分钟后，“余嫣然”终于放弃了阻拦，任由张浩的大舌头窜入到她的娇唇内，舔弄口腔内那粉红的肉壁，更是迫于无奈贡献出自己那条粉红甜美小舌头，与张浩火热的舌头缠绕起来。
　　在两人缠吻的时候，张浩趁机抹了一把头上的水渍，但由于刚刚没有将洗发露冲洗干净，此刻双眼却是有些酸痛，他眼下只有凭借自己的双手，去感受“女友”那滑腻的肌肤，描绘着那丰满乳房、纤细腰肢以及挺翘美臀的完美线条，或许是由于手上满是水渍的缘故，一时间，张浩却是没有感受出“女友”的肌肤和体态有些不一样！
　　两人不知接吻了多久，感受到怀里张浩体内刚刚消退的欲望之火再次燃烧起来，胯下的肉棒在欲火的燃烧下更是立刻挺立起来。
　　与张浩贴面而立的李清涵，忽然察觉到一个火热的物体顶触在自己小腹上，顿时那玲珑有致的绝美胴体微微颤栗起来，她自然知道那就是老板的肉棒，显然，这个火热而坚硬的东西已经做好了进攻的准备！
　　一想到自己很有可能要和自己的老板发生关系，李清涵的心中立刻有些惊恐和不安，但随即她就发现张浩始终是闭着眼的，却是立刻猜到张浩很有可能将她当成女友了！
　　一时间，李清涵真想推开张浩，从浴室中逃出去！
　　但不知道为什么，她抗争了片刻之后，却是放弃了挣扎！
　　亲吻着“余嫣然”那红润而又性感的红唇，张浩的大手径直向“女友”双腿间进发，首先让他摸到的是一件已经湿透了的内裤，滴滴粘滑的爱液却已经渗出内裤沾到了张浩的手指上，而且，内裤包裹的私处更是忍不住颤抖了一下，淫笑不止的张浩紧接着就拨下“女友”那已经被爱液湿透了的小内裤。
　　那颤栗的花瓣，刚刚经过激烈的自慰，玉胯间却是滑腻得很，此刻被张浩火热手指这样一抚慰，那强烈的快感却立刻使得李清涵娇躯酥麻无力，小脸上更是浮现出一丝酡红。
　　在强烈的羞意下，李清涵却是闭上了双眼，乖巧地贴伏在张浩怀中，任由他亲吻着自己那红润而又性感的红唇，并透过两人的唇瓣间，将她柔柔的呻吟声传递出去。
　　“女友”的娇喘呻吟声虽似乎小了一些，但是威力却是无比强大，让张浩体内原本高涨的欲望之火，顿时更加快速的猛增起来，已经迫不及待想要好好发泄一下了。
　　所以，在脱下那件湿润内裤以后，张浩的大手立刻按抚在“女友”迷人的小翘臀上，在上面轻轻抚摸片刻后，却抓着那光滑吹弹可破的娇嫩玉肤用力按下，猛然将胯下的肉棒一点一点插入那异常湿润的蜜穴里。
　　感受到那随着自己棒身缓缓挤出的滑腻爱液，张浩却是舒服得想要叫出来，尤其是感觉到那腻滑的穴肉像小手一样把住自己的肉棒，真的是舒爽极了！
　　而且，在张浩加快抽动的速度后，那蜜穴里的温软肉壁却愈发紧缩，好似蜜穴深处有一股强劲的吸力在吸允着那火热的龟头！
　　下体传来的一波接一波的快感，让小助理的神色开始迷离，低微的淫荡呻吟声断断续续的从她那张红润的小嘴里发出，一时情不自禁的李清涵更是搂住张浩的脖子，主动将那两团饱满滑腻的乳肉贴靠在男人健硕的胸膛上。
　　如果说在开始的时候，李清涵还在抗拒和张浩做爱，但当性爱真的开始，一切都步入正轨之后，她却是已经再无抗拒之意，那柔软纤细的腰肢还主动前后扭摆，只不过动作很是生涩，而且她还是第一次用站立的姿势做爱，随着那火热的棒身磨蹭穴肉，她那修长而笔直的玉腿却是不住打摆。
　　张浩其实并不太喜欢站立做爱的姿势，因为这个姿势下他的龟头却是很难以触及到那湿滑娇嫩的子宫颈，但眼下已经不再是他放不放手的问题，而是“余嫣然”紧紧搂着他的脖子不肯松手，张浩只能用双手扶着那纤细的腰肢，按压着雪白挺翘的美臀，然后挺起胯下的肉棒愈发快速地摆动起来……
　　身下传来的阵阵快感使李清涵感到无比的快乐、舒服，尤其是不知不觉中一只火热的大手摸在她的胸口上，轻轻的抚摸着那对雪白饱满的酥胸，那显得有些生疏，却不失淫荡的呻吟声止不住地从她那张红润的嘴唇里溢出。
　　虽然“女友”的身体需要张浩来维持平衡，但对他来说这只是小意思，他眼下最为困难的还是那点，即便他一而再地加快速度，粗大的肉棒次次都深深的进入到了蜜穴的深处，但是龟头还是难以顶触到蜜穴肉径深处那朵粉嫩的花蕊，十来次当中也只有一两次能触及那敏感的、如婴儿小嘴一般的子宫颈。
　　而就是那十来次中成功的一两次，子宫花蕊被顶触的强烈刺激，却是使李清涵情不自禁的弓起了身体，双手紧紧的抱住张浩的身体，几乎要趴在他身上一般！
　　或许是由于站立姿态下，“余嫣然”的粉嫩蜜穴变得更加紧窄的缘故，张浩却是感受到无比的兴奋和刺激，在蜜穴穴肉的愈发紧裹、夹缠下，肉棒抽插的速度再次提高了，不过抽插了数百下，却已经听到了那“噗嗤……噗嗤……”的淫靡水声。
　　在张浩如此这般快速的抽插下，李清涵终于抵达高潮了，但迫于羞赧，想到张浩将她误认为女友的缘故，她却是一直强忍着想要呻吟的冲动，只有那股股晶莹的爱液被肉棒碾压成浓白的泡沫后，不停地从棒身和蜜穴的缝隙间喷挤出来。
　　在“女友”高潮之后，张浩明显感觉到“余嫣然”此时娇躯很是疲软无力，却在第一时间将那颤栗的娇躯顶压在墙壁上，而在进入黑暗的角落中后，即便两人唇舌分开，他却是依旧看不清眼前那张脸庞。
　　不过看得清、看不清对于张浩已经不重要了，吮闻着那从“女友”娇唇、鼻腔喷洒出的香甜气息，张浩却是仿佛能够看见“余嫣然”那副魅惑而放荡的表情，随着双手在雪白的酥胸愈发用力地抚摸，火热的肉棒继续一浅一深的在“女友”颤栗、痉挛的蜜穴甬道内快速插动着。
　　睁开羞赧的双眼，看着张浩喘着粗气还不肯放开自己，李清涵脸上的红润愈发浓重，也幸好两人在阴暗的角落中，即便是透过磨砂玻璃，光线也无法照射过来，让她心里的羞涩感稍稍消退了一些。
　　或许是感觉到了“女友”在盯着自己，张浩的柔和表情瞬间变得有些狰狞，托着那圆滚的美臀却是狠狠地抽插了几下，立刻弄的“余嫣然”娇哼不断。
　　虽然李清涵很是羞赧，不敢面对此刻发生的一切，但是下体传来的感觉让她确实感到很舒服！
　　很刺激！
　　很快乐！
　　而且，如果此刻打开灯的话，她脸上那毫无遮掩、掩饰的淫荡却是一漏无疑！
　　此时的李清涵心想着：李超这个家伙就是个大骗子！
　　什么他的性能力天下无双，什么尝过了他的味道才知道无人出其左右，假话！
　　都是假话！
　　骗人的假话！
　　人……
　　人家现在，真的感到很……
　　很舒服！
　　很刺激！
　　很快乐！
　　想到这里，李清涵的脸色已经红的不能再红了，就像一个熟透了的水蜜桃，使人看后忍不住想要在上面咬一口。
　　就在李清涵浮想联翩，就在张浩奋力耸动的时候，一阵清脆的开门的咔嚓的声突然响起！！！
　　“坏了！清涵回来了！”
　　张浩惊呼一声，却是稍稍放缓了速度，与此同时，更是将水流开到最大，企图用淋浴的声音掩盖住那“噗嗤……噗嗤……”的淫靡水声。
　　李清涵原本以为张浩会就此罢休，却没有想到他在提及自己的名字后，却是继续抽动肉棒，而且她分明感觉到肉棒冲撞得更加狠利了！
　　一次次蛮横地插如她那刚刚破处不过两三日的小蜜穴内，那快到极致的摩擦快感让李清涵感受到一种似要升天的感觉！
　　尤其是想到余嫣然就在门外，她这个冒牌货却在享受着老板的服侍，李清涵却是再也难以忍耐住内心的欲望，性感红润的娇唇内终于溢出了一声诱人心弦的叫声……
　　“啊……”
　　嗯？张浩疑惑地凝视着眼前的女人，刚刚那一声娇吟却是让他感觉有些异样，“女友”是因为竭力的压抑，才发出这样一声轻柔婉转的娇吟吗？
　　张浩此刻已经顾不得多想了，因为在他凶猛地抽插之下，高亢一声的“余嫣然”再一次高潮了！
　　股股温热的爱液从粉嫩的子宫颈泄出，淋在火热的龟头上却是让张浩赶紧腰脊一阵酸麻，眼看就要爆射而出了，他当然不会停下了！
　　“浩！你洗好了吗？一会儿叫清涵过来吃饭啊！”
　　门外响起的女人声音是那样的独特，张浩立刻分辨出那就是女友余嫣然的嗓音！那……那他身前这个女人是……是李清涵？！
　　张浩下意识地向面前这个女人望去！但他依然看不清女人的脸庞！
　　虽然在听到女友的呼唤声之后，张浩就已经猛然停止了抽动，但是两只柔嫩的小手还在不停的抚摸他坚实的虎背，似乎想要在他身上寻求一份安全感，而且女人刚刚高潮，那紧致如处女般的小蜜穴还在不停痉挛蠕动着，在蜜穴穴肉最后夹裹、吮弄下，股股带有生命气息的乳白色液体猛然爆射入李清涵那孕育生命的子宫内……
　　爆射之后，一阵强烈的倦意袭来，但张浩眼睛里却满是惊恐的神情，“清涵，是……是你吗？刚才我……我……”
　　“不要说了”李清涵轻声说了一句，却是立刻用小手紧紧的捂住红润的脸庞，娇羞地将头低下，几乎要埋在张浩的胸膛上一样。
　　此刻，张浩终于确认这个被自己爆射的女人就是小助理李清涵！
　　虽然已经回过神来，但眼下小助理那双修长、笔直的玉腿还在不停打颤，而且因为内心的惊恐，张浩却也同样浑身颤抖为了不让两个人摔倒在地上，张浩只能保持这个姿势，静静地等待体力的恢复，在这种极其尴尬的情况下，感受高潮的余韵，感受被紧致穴肉夹裹、吮弄的按摩……
　　“对不起，我……”
　　“没什么对不起的！浩哥，虽然你没有看清我，但我是自愿的，如果……我是说如果，如果时间能倒回，与其被李超那个混蛋强奸，我倒是不如把第一次交给浩哥你……”
　　话音刚落，李清涵却再一次搂住张浩的身躯，主动将那红润性感的红唇吻过去！
　　感受着唇齿间的滑腻，张浩在第一时间将脑袋扭开，“唔……不行！我们不能这样，真不能这样……”
　　“浩哥！我……我知道，你应该不是嫌弃我，我知道，你是不想趁人之危，占我便宜，你是个好男人！”
　　停顿了片刻，李清涵整理了一下心情，却依旧不肯松开手臂，更不肯将那根已经疲软的肉棒放出自己的小蜜穴，“也没什么的，就当是一夜情好了，浩哥，我不会告诉嫂子的！”
　　“清涵，我……”张浩的性格注定了，他不可能向李超那个混蛋一样拔枪就无情翻脸。
　　张浩的反应使得李清涵有些失落，她终于松开了揽在张浩脖颈上的手臂，步履蹒跚地走到一旁，用浴巾裹住自己的娇躯。
　　虽然浴室内漆黑一片，但张浩依旧能感觉到眼前这个女孩似乎很是失落，但他一时间想不出什么话语可以安慰这个女孩，或许不是安慰，是……
　　交流！
　　对交流，他们只是朋友，是上下级的关系！
　　就在张浩茫然地站立在喷头下时，已经走到门口的小助理却突然转身，不等他反应，却再次揽住他的脖颈，将红唇凑过来……
　　“唔……浩哥，你知道吗！其实和你做爱真得好舒服！好快乐！比李超那个混蛋强多了！”
　　不等张浩回应，李清涵转身走到浴室门口，将小脑袋探出门外窥视一番后，却踮着脚跑了出去……
　　随着一声卧室房门关闭的声音，张浩知道李清涵已经成功进入到房间里了，眼下，没有人知道，在这漆黑的浴室内，曾经出现过一个靓丽而性感的少女，更不知道这个少女蜜穴还夹裹着浓稠火热的精液……
　　看见李清涵不等自己解释，就跑回卧室，张浩那张脸上渐渐的浮现出了苦笑的表情，心里暗骂自己怎么做错这种畜生不如的事情，心中却是有说不出的郁闷，更有丝丝异样的感觉！
　　回到卧室，李清涵立刻躺在床上，把自己的娇躯全部掩盖在被子下面，想起刚才那羞人的事情，小助理却是感觉自己的小脸愈发火热！
　　“羞死了！羞死人了！李清涵啊李清涵！你和张总做爱就做爱呗，你干嘛要说那样一句话啊！这让张总怎么想啊！他会不会以为我是个不知羞耻的女孩呀？！”
　　……
　　片刻后，匆匆擦干身体的张浩缓缓走进厨房，却看到女友正在煎着鸡蛋。
　　“老公，你洗完了啊，你怎么了？好像别人欺负了你似的！”余嫣然回头瞥视两眼，却立刻注意到了张浩脸上的表情有些异样。
　　张浩向来是不会掩饰自己，更何况是在最了解他的女友面前，但是他当然不可能告诉余嫣然，刚刚他误将李清涵当成她，爆奸了小助理一次！
　　“没……没事！我……我刚才洗澡的时候滑倒了……”张浩轻轻搂着还搂抱着余嫣然的娇躯，再与刚刚抚摸小助理身体时的感受做下对比，却明显能感觉到余嫣然那柔嫩胴体稍稍丰润一些，不说胸前那两座白腻的乳房比小助理大上一点，女友娇躯的任何一个部位摸上去都有一种滑腻的肉感，却是豆蔻年纪的小助理所不能比的！
　　“讨厌！你怎么这么不老实，清涵呢？你还不快点叫她起床，再不吃饭，你们上班可就要迟到了！”
　　“没……没事，让她多睡一会儿吧，昨天在医院她跑前跑后肯定很累！”
　　由于张浩一直站在背后，余嫣然却是没有发觉出异样，反而若有所思地说道：“也对，难怪她今天没有晨练……那好吧，你先去把我的脏衣服放洗衣机去吧！”
　　“嗯，好的！”
　　说完，张浩低头在余嫣然的秀发上亲吻了一下，随后便转身走出了厨房，他此刻也真的不敢再和女友多待了，生怕会被女友看穿自己的内心。
　　然而，当张浩回卧室收拾女友的脏衣服时，他却意外地发现了一条黑色的内裤！
　　“这……这是嫣然的内裤，那……那洗手间的那个是……”
　　不用说了，张浩已然明白，那沾满了白色污渍的性感内裤，却是小助理脱下的！
　　她肯定是怕被自己发现，才藏在洗衣机夹缝里的，却没有想到竟然被张浩发现了，还拿在手里欣赏了许久……
　　不说张浩如何面红耳赤，此刻躺在卧室的李清涵，在休息了片刻之后，内心的那份强烈羞意才渐渐的淡了下去，然而当她掀开被子，看着床单上那滩白色的液体，她那张艳丽的小脸却再次浮上一层动人的羞红色彩！
　　那从蜜穴内流出的浓稠精液，却是让李清涵再一次不由得再次回想起刚刚的激情画面，回想起火热肉棒将下体胀满的酸爽！
　　更是回想起灼热精液熨烫子宫的美好！
　　突然，李清涵再次想到那突然出现在她内裤上的黑丝阴毛！
　　脸上那淡淡的羞红之色愈发浓郁，“难道那天是张浩，可是他明明也睡着了呀，如果是他的话，刚刚肯定不会那样惊慌失措，可是如果不是张浩，难道是……”
　　随着脑海中浮现出一双丑陋的三角眼，李清涵赶紧止住了自己心中的想法，然而那突然浮现在眼前的身影已经令她羞红的小脸变得煞白……
　　…………

第59章 第三十九天：矛盾的化解
　　张浩因为巧合，将肉棒插入了小助理李清涵的小穴内，对此张浩悔恨不已……
　　********************
　　有时候，人生就是因为各种莫名其妙的巧合、意外，而变得愈发不可捉摸，让人无可奈何！
　　而张浩此刻，就在为眼前的事情头疼不已，一方面，公司洽谈成功，按说慕容晚晴理应回国了，毕竟眼下是极为关键的时期，但是不知道为什么，冰山女神却将国内的摊子全部交给了张浩来处理。
　　好吧，毕竟张浩是慕容晚晴一手提拔起来，他的确承了这份情，但是眼下他还有更为苦恼的事情！
　　只要他稍稍抬头，看到那靓丽的身影就好像看到债主了一般，心虚不已！
　　的确，还真的是债主！只不过现在还不知道是单纯的肉债，还是更为复杂的情债！
　　而这所谓的债主，也就是张浩的新助理，那位拥有天使面孔、魔鬼身材的美少女助理李清涵了！
　　自从和这个小助理意外发生了关系之后，这几天以来，张浩每当和李清涵单独相处在办公室内时，都会非常得坐立不安，就好像面对上门追债的人一样！
　　张浩不是不想还债啊！可是李清涵不接啊！
　　在发生性关系的那天，张浩多次想要和李清涵单独聊天，希望可以获得女孩的原谅，并解释自己的“罪行”
　　然而，李清涵这丫头竟然躲了他一天！
　　要知道，张浩可是她的直属上司啊！
　　这个丫头竟然无视领导的旨意，以回家拿东西为借口私自外出一整天！
　　可谁让张浩现在对李清涵心怀愧疚呢，他却是只好等第二天再说……
　　然而，第二天……
　　李清涵虽然不外出了，但只要张浩稍稍隐晦的提及那件事，她便立刻顾左右而言他，将话题转移开来，似乎根本不想和张浩说这件事！
　　张浩心想：无论你是在意还是不在意，也要给他个说法吧！
　　第三天……
　　实在无可奈何的张浩，只好上网寻求X娘的帮助，却看到无良网友回复道：女孩那是对你有意思，等着你主动出击呢！
　　这……算什么回答？
　　张浩也的确想过这个可能，但他总觉得不太现实，好像童话故事里说的一样，他张浩何德何能可以斩获美少女的芳心呢，他自问不是特别英俊，也不多金！
　　而即便李清涵真得是如此心理，他张浩也不可能做出那样禽兽的行为啊！
　　不说他性格就是如此，他可是即将结婚的人啊！
　　小助理这几日就住在家里，她不可能不了解张浩和余嫣然的感情啊！
　　算了……
　　第四天，还没有等中午下班，张浩就已经帮小助理寻觅到了新住所，他无法与李清涵交流，他还不能躲吗！
　　然而，面对张浩极其委婉的劝离去的请求，李清涵却立刻说道：“我准备过几日搬去朋友那里，和几个大学姐妹一起合租！”
　　“真的吗？”张浩将信将疑地说道，“你的朋友靠谱吗？”
　　听到张浩的疑问，李清涵意兴阑珊地望向窗外，“不靠谱又能怎么办呢，我现在都不知道自己该相信谁了！我相信他人，他人不相信我啊！”
　　看着小助理那无可奈何的表情，张浩却感觉自己好像变成了罪大恶极的恶人，正要把这个花季少女往火坑里推！
　　而且眼下李超那个混蛋肯定还在虎视眈眈地盯着这头绵软、可口的小白羊！
　　不……
　　小白虎！
　　李清涵这么一个柔弱的女孩，无论和谁合租，都肯定有一些风险，这还不包括刘洁那条小母蛇所带来的风险！
　　“算了！算了！你嫂子很喜欢你，如果没有找到非常靠谱的合租对象，你还是先住这里吧！”
　　说出这一句话，张浩就立刻后悔了，因为眉开眼笑的小助理已然扑过来，紧抱着他的手臂，“张总，我就知道你是个好人！”
　　感受着那磨蹭在自己胳膊上的两团滑腻，张浩恨不得立刻躲得远远的，他现在真心发怵和现在的女孩交流，无论是眼前的小助理，还是他那个叛逆的妹妹，都一样不可理喻！
　　“别！我不是好人！我都对你做……做那样……那样的事了！还能是好人吗？”
　　“浩哥！”
　　一声甜腻到心里的呼唤声，让张浩愈发不好了，这是干嘛？这是在勾引自己吗？
　　“你放手！别这样，被人看到就不好了，我……我倒是无所谓，你还年轻！”
　　见张浩似乎非常抗拒自己的撒娇，李清涵终于放开了张浩的手臂。不过在那看似失落的神情却似乎透着莫名的欣喜，“张总！对不起！”
　　“你不用说对不起，是我对不起你！我当初……”
　　就在张浩准备趁机解释一下那天发生的事情时，小助理却将他的话语打断了，“不不不！张总，我说对不起不是因为那件事，呸！是跟之前的事都没有关系，我是说这几天！”
　　“这几天？！”张浩瞪大眼睛望着眼前的女孩，这几天又发生什么了吗？难道李清涵发现洗衣机夹缝里的内裤不见了！
　　那天意外和李清涵发生关系后，慌乱之中，张浩却是忘记了被自己藏起来的内裤，直到第三天才想起来，但那时，张浩却又不敢拿出来了，因为他担心小助理已经发现内裤不见了，并对他产生疑心了！
　　李清涵微微抿了抿红润而娇嫩的嘴唇，轻声应到：“对！这几天，这几天我……我一直躲着你，不理睬你，就是想试探下你！不过我……我不是讨厌你！我是想看看，浩哥你是不是我想看到的那种好人！”
　　“嗯！”
　　张浩撇着嘴点了点头，他大概明白了小助理的意思，原来这个女孩表面上看上去很平静，其实她也担心遇到一个像李超那样的领导，毕竟她和张浩接触时间还不算太长，难保看错了人，这种事可是关于一个女孩未来命运的事！
　　“既然你再次给我发了好人卡，我们……我们是不是可以好好聊一聊了啊？”张浩望着眼前的女孩，却是极其认真地说道。
　　“啊？”
　　这一次，换做李清涵非常惊讶了，她愕然地望着自己的上司，“聊一聊？我们还要聊什么啊？浩哥，就算我已经确认了，你是个十足的好领导、好哥哥、好男人，可是你也不用这样古板吧！”
　　小助理一番话却是让张浩感觉好像头顶有数千头牛飞过，头脑一片混乱，这怎么又成古板了呢？
　　“唉，一句话！”
　　李清涵蹭的一下子扭身坐在一旁桌子上，像个女汉子一样大大咧咧地拍了拍张浩的肩膀，“浩哥！有时间呢，我可以给你讲讲我大学室友的光辉历史，不过呢，现在不方便说那么多，鉴于咱们之间代沟太深了，沟沟挖挖的，说不清楚！反正就是说，我不是第一次，你也不是第一次，你就当咱们是发生了一次小暧昧就好了，不！说暧昧也不合适，毕竟我也没想和你再发展什么，就算是一夜情好了，如果你还觉得愧疚，就免了我这个月暂住你家的房租好了，算是我提起预交的！”
　　说完，这个已经让张浩思绪凌乱的女孩，蹭的一下又从桌子上跳下来，迈着“豪爽”的大步伐，走出了办公室。
　　“可是……”张浩愕然了许久，才反应过来，“这不就成嫖……”
　　说着，张浩起身想要将小助理叫回来，但是当目光透过百叶窗，他却看到一个掩面逃窜的身影……
　　“唉！真是老了啊！没想到我竟然被一个小姑娘给忽悠住了！还真以为这丫头大咧咧，什么都不在乎呢！”
　　虽然嘴里这样说着，但是看着羞赧溜走的李清涵，张浩心里的石头却终于放下了一些。
　　很显然，无论李清涵怎么看待那天发生的事情，但那件事并不会改变他们之间的关系，李清涵没有因此而记恨上张浩，也没有因此而产生误会，如此……
　　就够了！
　　……
　　在张浩和小助理“和解”，心情变得舒畅的时候，张浩的未婚妻，美丽的余嫣然却是遇到了一个难题！
　　“呀！Candy，你竟然有男朋友了！还准备和他结婚？那我可要提前恭喜你了！”
　　……
　　余嫣然此刻刚刚下了飞机，这也是她休假归来后的第一次航班，途中没有发生任何的异常，她的心情倒还算是不错。
　　可余嫣然没想到，刚走出候机大厅她就遇到了好姐妹candy！
　　要知道，这几天她可是一直在躲着candy这个女魔头！
　　为什么叫她女魔头？因为从余嫣然回来的那天开始，candy就一直缠着她，希望余嫣然可以帮忙约下李超，表示下她由衷的谢意！
　　可是，余嫣然眼下躲着李超还来不及，怎么可能再次送上门去，尤其是听说李超现在盯上了男友的助理，她却是终于松了一口气！
　　怎么可能让噩梦重演呢？
　　但面对围追堵截到机场的candy，余嫣然无可奈何，她也不好不顾姐妹情谊就这样匆匆离去。
　　“你什么时候认识的这个男人啊？怎么之前打电话也没听你提起过啊？”
　　面对余嫣然的追问，candy轻轻叹了一口气，小声说道：“唉，说起来，我能和男朋友走到现在，还真要感谢你和李总，东明那个混蛋威胁我的时候，我正和男朋友认识不久，如果不是李总及时出现，恐怕我这婚是别想结了！”
　　听到好姐妹的回答，余嫣然脸上露出一副果然如此的表情，candy果不其然再次提及李超这个家伙。
　　不过之前在医院的时候，或许是由于不太方便的缘故，candy却是从来没有提及男友的事情，如果说因为李超的缘故，让她的爱情得以保护，那candy如此想要对李超表示感谢，倒也在情理之中，毕竟，candy因为东明受伤不轻，能够找到一个情投意合，可以共结连理的男人还真是不容易，余嫣然打心里为candy感到高兴。
　　而李超作为撮合、巩固一对璧人恋情的贵人，倒也的确受的起这份感谢！Candy如果不做点表示，没点行动却也不太合适！
　　想到这里，余嫣然斜睨了好姐妹一眼，笑呵呵地道：“说起来，你倒是真应该感谢一下李总，不过我就不用去了，毕竟当初我也没有出力，不过就是个传声筒罢了！”
　　“当然不行！”
　　candy立刻认真地说道，“如果没有你，李总甚至都不认识我，他又怎么可能会帮助我这个陌生人呢！甚至可以说，你和他的功劳是一样的，都是我的恩人！嫣然，大家都是好姐妹，你不会连这点面子都不给吧？我让你联系李总，你总说没有时间，那好吧，今天我已经约好了李总，今天晚上我们三人一起去吃顿便饭，在表示对你和李总的感谢的同事呢，你就当作是给姐妹我脱离单身的庆祝吧！”
　　不待余嫣然答话，candy却已经拿起手机，拨通了李超的电话，大声说道：“李总！我已经接到嫣然姐了，我们马上就过去！”
　　“喂！喂……我说candy！你还说是好姐妹，这么快就把我卖了呀！你忘了我之前告诉过你吗，我对李超这个家伙没有丝毫的感觉！”
　　见余嫣然有些恼怒，candy却连忙拉着她的手，说道：“嫣然姐，你别误会嘛！我当然知道你不喜欢他啦，我candy是那种出卖好姐妹的人吗？我可是已经和李总说过了，今天晚上我陪李总喝酒，你喝饮料就好了，况且就只有我们三个人，你还怕他吃了你呀？”
　　余嫣然苦涩地笑道：“没……没有！我只是要回家拿东西，你也知道，张浩突然住院，我的行李却还放在家里呢，我怕时间会太晚了！”
　　Candy“哦”了一声，却若有所思地说道：“就是吃个便饭！怎么会耽搁太多的时间呢！不过，浩哥知道你晚上不回去吗？要不要我跟浩哥说一声，告诉他你要晚点回去……”
　　“不！不用了！”
　　余嫣然真担心candy会越帮越忙，连忙说道：“算了，吃个饭而已，让他晚点来接我好了，你看……要不我们现在就过去吧，别让李……李总等太久！”

第60章 第三十九天：迟来的感谢宴1
　　因为之前，余嫣然奈于好姐妹情意，替candy向李超寻求帮助，而candy一直非常“感谢”李超的帮助……
　　张雪婷一直对余嫣然有所误解，不过在余嫣然回家的这段时间，她也有所犹豫，不知道是否真的要拆散哥哥和嫂子，就在这时……
　　********************
　　其实，余嫣然并没有让张浩来接自己，虽然她的确是要回父母那里取行李，但刚刚下飞机的时候，她已经和男友通过电话，报过平安了。
　　余嫣然之所以说要让张浩来接自己，不过是怕她吃饭的时候说漏嘴。
　　然而，就在余嫣然坐上出租车后不久，关于她的消息就已经出现在李超的手机上，短信内容很简短：已定、速来、晚回老家、浩接……
　　手机屏幕前那双丑陋的三角眼凝视片刻后眯成了一条缝……
　　到达酒店门口后，余嫣然立刻拉住candy的手，惊愕地说道：“你不是说只是吃顿便饭吗？怎么还来这么高档的酒店啊？”
　　Candy轻轻拍了拍余嫣然的手，说道：“嫣然姐，就算浩哥已经是唐唐副总裁了，你也太不拿老板当回事了吧，李超是大老板！就算表面上说是吃便饭，难道还真得要去小饭馆吃吗？那未免也太没有诚意了吧，放心！妹妹虽然以前到处挥霍，但三个人的宴席还是没问题的！”
　　怎么回事，怎么candy这家伙好似在帮李超说话？
　　余嫣然暗想着，嘴上却说道：“好吧！好吧，你是冤大头，我就不费嘴皮子了！不过没钱了，可别向李总哭穷哦！”
　　Candy却是听得好笑，忍不住“噗哧”一声笑出声来，然后望着余嫣然说道：“嫣然姐，你……你好像对李总成见很深啊！当初李总在KTV救了我和你的时候，也没有对你做什么啊？怎么感觉他曾经对你做过什么呀？”
　　听到candy的话，余嫣然顿时像被人踩了尾巴的猫，一下子跳了起来，“什么啊！你可不要乱说话，我！我……我只是因为张浩才认识李超的，见过没几次呢？”
　　见余嫣然如此惊慌失措的模样，candy轻轻摇了摇头，脸上露出诡异的笑容，“看，还说没有什么事！要不然你紧张什么呀？说起来，我记得我曾经说过，我当初在莫斯科见过李超！嘿嘿……那时你可是失踪了一天一夜啊！该不会……嗯！”
　　听到好姐妹的话，余嫣然是知道自己越是辩解，越是会让candy误会她和李超有什么特别的关系，但这种事不解释也不行，她只能用平缓的语气说道：“肯定没有什么的！我……我当时不是告诉你了嘛，我和朋友在一起，按照时间推算，那时候正好是你遇到李超的时间呀！”
　　Candy好似相信了余嫣然的话，轻笑着说道：“我相信你就是了，逗你玩呢！我还不知道嘛，嫣然姐心里只有浩哥哥一个人！”
　　“讨厌！别说得这么肉麻！”见好姐妹不再追问，余嫣然才安下心来。
　　然而，candy静默了一下，却轻声说道：“你有没有想过，为什么在你回家的这段时间浩哥很少去找你呢，按说你匆匆离去，他肯定会特别担心啊！可是到头来，他也只是每天打个电话问候一声而已，你该不会是和浩哥吵架了吧？”
　　听着candy话里有话的言辞，余嫣然的目光稍稍漂移了一下，紧接着就说道：“没什么的，我们也没有吵架，我只是……只是有些烦闷，说不清缘由的烦闷，所以回家休息几天，或许是因为东明那个家伙的缘故吧！”
　　“难道你真的没发现点什么吗？”candy瞪圆了眼睛，满脸的不相信地问道。
　　“你到底想说什么？”余嫣然瞥了好姐妹一眼，似乎有些不满。
　　Candy好似没有发觉余嫣然的厌恶，反而继续说道：“也没什么，不过我觉得你心里应该清楚吧！就是浩哥的那个妹妹啊！我之前没有告诉你，那次浩哥在机场狂揍李总后，口口声声说：“嫣然，你为什么要这样对我！我和妹妹真得没有什么的，那一次只是巧合，我当时听到浩哥这句话，还以为他和妹妹发生了不伦的事情，原来是找个漂亮的女助理，看来浩哥说的妹妹应该就是那个像狐狸精一样的小助理了！”
　　“……”余嫣然听着好姐妹的私语，久久没有言语，直至candy停止了说话，她才缓缓说道：“清涵的事情我知道，张浩之前就和我说过，公司要给他分配一位女助理，而且，在女助理到岗后，他还带着那个叫清涵的女孩去我家了，我相信张浩！”
　　或许是因为余嫣然语气太过坚定，candy却不好再说什么，她随即一指不远处，“嫣然姐，不说那些了，李总已经在等我们了！”
　　迎着前进的方向，余嫣然立刻看到了那个穿着西装的男人，当时隔数日，再次看到这个让自己痛恨不已的男人，余嫣然的俏脸却莫名的一红，她自己也不知道为什么会在李超面前感到窘迫。
　　“candy，嫣然你们来了啊，正好，我也是刚刚到！”
　　看着余嫣然脸颊上那淡淡的红晕，李超却是微微一笑，觉得相隔数日，这个女人给自己的感受却是显得更加妩媚性感了，得体的空姐制服衬托着下面那高挑性感胴体，显得愈发婀娜柔美，饱满的酥胸将衣衫撑出完美的曲线，短裙被臀胯性感的撑开，却又勾勒出臀部那圆隆的曲线，再配上修长笔直的一双美腿，那散发出的性感气息让任何一个男人见了都会怦然心动……
　　……
　　“张雪婷，站住！”
　　张雪婷刚刚走出教室，就看到了那个非常不想看到的男人——李强，就算张雪婷之前主动找过他几次，但她也不希望在学校内和李强见面。
　　然而，就在张雪婷准备溜走的时候，李强却大声叫住了她。
　　“恩？是你！”张雪婷装作惊讶地回头，却转身对身边的同学说道：“你们先回去吧，是我哥的朋友”
　　领先李强几个身位，张雪婷钻进教学楼后的阴影中，紧接着便压低嗓音对紧随而来的李强说道“你是不是有病啊！到底又有什么事情啊？快说，别说我嫂子刚刚回来就去找你哥了！我不信！”
　　李强自然看得出，张雪婷完全是装作出的自信，她可是一直希望可以拆散张浩和余嫣然，又怎么可能突然如此信任余嫣然呢。
　　李强微微一笑，依靠在墙壁上，说道：“你嫂子？呵呵，怎么几天不见，你又改口叫她嫂子了，你难道忘记她在俄罗斯做过的事情了吗？也对！你最近没有去找过我，很多事情不知道也是正常的，你可知道，你嫂子现在在做什么？”
　　“在……在做什么？”张雪婷装作不是很在意的样子，但那双美丽的眼睛却一直瞥着李强的双手，似乎在等他拿出证据。
　　李强脸上露出诡异的一笑，道：“别装了，我知道你其实很想知道，不过呢，就像你之前说的，你怀疑我对视频做手脚，所以这一次我准备带你去亲眼看看，恐怕你半个小时后就不会再叫她嫂子了，嘿嘿……”
　　“别说没用的，我没时间跟你玩！”张雪婷不耐地道：“快说吧，她到底去干什么了？别卖关子了！”
　　这一次，李强却是再继续拖延，径直说道：“余嫣然……正在和我哥约会！”
　　目瞪口呆的张雪婷喃喃说道：“怎么可能？她不是上飞机了吗，怎么……难道她回来了？她怎么可能刚回来就和李超约会？我不相信！”
　　虽然这样说，但张雪婷心里心中却突然想到一件事：在哥哥张浩食物中毒之后，余嫣然并没有通知她这个妹妹，直到张浩出院，才将事情告诉给她，美其名曰是不想让她这个做妹妹的太过担心。
　　即便哥哥已经没事了，但是张雪婷对这件事还是很介怀，她事后可是听说了，当时哥哥都晕倒在办公室内！
　　这样重要的事情，余嫣然这个做嫂子的竟然不通知哥哥的家人，却是不太合适！
　　李强似乎看出张雪婷的心思，却继续劝道：“你没见过，怎么知道我说的是真？是假？如果你嫂子没有和我哥在一起，你岂不是误会了你嫂子了吗？莫非，你并不在意余嫣然是否真的对不起你哥，只是你喜欢张浩……”
　　“别瞎说！你这个人怎么这么混蛋啊？我怎么喜欢我哥！”
　　为了转移话题，张雪婷却是连忙恼羞地说道：“你不是说有证据吗？那就带我去看呀！”
　　……
　　很快，李强载着张雪婷直奔本市最大的酒店之一，以前张雪婷时常幻想某一天可以来这个酒店品尝美食，享受着至高无上的服务，但奈于她还是一个学生，张浩却是从来没有带她来过。
　　没有想到，第一次步入那幻想中的典雅餐厅，却是和李强这个混蛋！
　　而张雪婷显然也不太习惯被人前拥后呼的服侍，而且这样感觉好像成为众人关注的焦点。
　　而李强却是早就习以为常了，他若无其事地带领张雪婷直奔三楼，来到一间早早就定好的小包厢里，面对面坐下。
　　直到坐下后，张雪婷才发现这间包厢竟然一面是落地玻璃，窗外就是繁华的都市夜景，却是很美！
　　但随即，张雪婷就想起今天的重点，她忙不迭地问道：“你不是说带我见我嫂……那个女人吗？你带我来这里干什么？”
　　此刻的李强，却完全没有往日面对张雪婷时的胆怯，他不急不躁拿着水杯喝水的样子，却是让张雪婷的好奇心愈发重了，不过李强没有回答，她只好强忍着不继续追问。
　　李强没有继续刺激张雪婷的耐心，在服务生将提前点好的菜点上齐后，却缓缓地将手指向床边的望远镜。
　　张雪婷一进门就看到了这架望远镜，她开始还以为是酒店摆放在这里，供客人欣赏夜景准备的，却没有想到这竟然是李强所说的关键！
　　透过已经设定好角度的望远镜，一男二女顿时出现在张雪婷的眼中，在高倍望远镜的窥视下，她可以清晰地分辨出，那个看上去好似在愉快交谈的男人就是李强的哥哥——李超！
　　镜头下，李超正眉飞色舞地挥舞手臂，似乎正在和坐在身边的女人说着什么开心的事情，而他的女人虽然只露出一个侧脸，但依据那熟悉的空姐制服，张雪婷依旧可以识别出，这就是哥哥张浩的未婚妻，余嫣然！
　　“这么远，也听不到他们说什么呀！”
　　李强无奈地摊摊手，说道：“这我也没办法，其实很庆幸我们来得及时，他们还没有走，要知道你嫂子一下飞机就来这里了，这个时候估计也快吃饱了吧！”
　　张雪婷听到李强的话语，却是不再言语，转而继续看着镜头下三个人的一举一动，脑海中不禁浮现出余嫣然在李超面前颦笑不止的画面……
　　……

第61章 第三十九天：迟来的感谢宴2
　　因为之前，余嫣然奈于好姐妹情意，替candy向李超寻求帮助，而candy一直非常“感谢”李超的帮助……
　　张雪婷一直对余嫣然有所误解，不过在余嫣然回家的这段时间，她也有所犹豫，不知道是否真的要拆散哥哥和嫂子，就在这时，李强找上门来……
　　********************
　　没有不散的宴席，余嫣然今天晚上一直都是提心吊胆的，她没有想到好姐妹candy竟然再次出卖了自己，一进入包厢就将她按在李超身边，也幸好李超这个混蛋在candy面前没有过份的言行，一顿饭下来，倒也还算顺利。
　　唯一不顺利的，可能就只有candy一个人了，酒量不佳的candy为了表示对李超的感谢，接连数次举杯敬酒，聚会不过进行到一半，就已经喝得红光满面，起身告别时更是一头栽倒下去！
　　“呀！”余嫣然完全没有预料到candy竟然会醉倒，却是被她拉扯着手臂一同倒下。
　　然而就在倒下的一霎那，她却感到自己温香软玉般的身子却一双有力的臂膀揽住，她本能地向上方一揽，却是搂住了李超的脖颈！
　　一时间，两人面面相对，鼻息交合……
　　或许是醉酒的缘故，李超这个混蛋却是趁机贪恋地嗅着余嫣然身上散发出的阵阵莲清香，继而竟俯下身子凑了上去，吻住了余嫣然那晶莹红润的朱唇。
　　“唔！不要！”
　　余嫣然一时如遭雷击，一双迷人美目瞪得大大的，一时不敢相信这个事实。
　　一晚上都没有发生什么特殊状况，却没有想到在即将离去的时候，却因为好姐妹醉倒，她竟然再一次被李超玷污了娇唇！
　　“对不起！嫣然，我没有忍住！我答应过你的事情绝对不会忘记的！”
　　然而，就在余嫣然准备挣扎反抗的时候，李超却放弃了继续纠缠，更主动向后退了两步，以示清白。
　　而听到李超所提到的所谓的承诺，余嫣然稍加思索，却很快想到了李超的意思是什么，当初在俄罗斯的时候，李超曾经向她承诺：只要余嫣然反对，他绝对不会强迫余嫣然做任何事的！
　　不由想起莫斯科那旖旎的三天两夜，余嫣然那张娇美的脸蛋骤然浮上一层红云。
　　……
　　在酒店包厢内，张雪婷已经被眼前的一幕幕惊得目瞪口呆，却是忘记了身旁李强的存在！
　　而她根本没有注意到，自己惊诧的表情已经落在李强的目光下……
　　“嘿嘿……是不是我哥已经得手了啊？看来他要进行下一阶段的计划了！”
　　“下一阶段？”
　　……
　　一顿饭下来，还没有等余嫣然提出离去，candy却已经醉倒在饭桌上。
　　余嫣然想要将candy带走，但李超却提议把candy送到酒店楼上的客房，在酒店休息一下，醒醒酒再走。
　　而余嫣然也怕自己单独离去，会被李超趁人之危，所以明知道这会让自己处于危机当中，但还是答应了。
　　在她看来，或许在candy身边，李超不敢对她做什么！
　　然而，当她和李超扶起嘴角的candy时，李超那火热的大手揽过candy的身躯，却是摸在余嫣然的手臂上，那熟悉的、火热的感觉立刻让余嫣然娇躯一颤，下意识扭头望去，却发现李超正在用那种痴迷的眼神望着她！
　　顿时，余嫣然只觉得自己非常紧张，不敢面对李超这炙热的眼神，以至于柔弱的娇躯都因为紧张而微微有些颤抖。
　　而当那火热的手指，好似不经意地轻轻抚摸、揉捏手臂上白腻的肌肤时，却是让余嫣然不由得想起曾经被这火热大手爱抚的美好！
　　一时间，余嫣然和李超，这两个分立candy左右的两个人，却好似情侣一般，隐约有了一点暧昧的味道！
　　忽然，她发觉，那隐约感受到销魂滋味的部位正在发生转变，已经由臂膀变为腋下！
　　随着那火热的手指滑过更为敏感的腋下，也就是白腻饱满的乳房一侧后，余嫣然那绝美的脸上渐渐染上一层淡淡的绯红，眼眸里更是盈着迷离的妩媚神色。
　　“你！”
　　余嫣然下意识地想要咒骂李超，可是抬起头她却发现，眼前站着几个同样在等电梯的陌生人，羞赧的余嫣然却是立刻将头撇向一旁，不再理会作怪不止的李超。
　　然而，即便在电梯内，身后站着陌生人，但那蚀骨的舒畅感觉却一直没有停止，余嫣然似乎能感觉到身后那些人正在用异样的目光看着自己，她的玉脸因为这种被窥视的刺激瞬间变得通红，甚至一直延伸到耳根！
　　走出电梯后，随着目的地越来越近，余嫣然为了忍耐那种如潮水般的刺激，却是不由得禁闭双眼，由着李超带着自己前进。
　　但即便闭上眼了，那手指的火热却一直透过衬衣，缓缓地透进她的衣衫下，暖暖的，痒痒的，仿佛在撩拨着她的心！
　　终于！
　　终于走到房间门口了，余嫣然本以为这一切终于停止了，可没想到李超抽回大手时，不经意地滑过她那饱满坚挺的乳房，那一瞬间的触碰让余嫣然感受到非常异样的感觉，喉咙间却是不禁溢出了一点点极其轻微的呻吟声。
　　“啊……”
　　娇吟声发出后，余嫣然连忙以手掩住红唇，但这已经来不及了，只见她那白皙的玉脸彻底被染上一层酡红，看起来娇艳欲滴，极为诱人。
　　余嫣然低低的喘息呻吟，让李超有些意外的欣喜，但是他此刻正在开门，为了不刺激到余嫣然那颗羞赧的心，他强忍着心里酥酥麻麻的感觉，不去回头！
　　销魂！
　　实在是太销魂了！
　　就是这个声音！
　　李超感觉自己已经再也忍受不了啦！
　　“嫣然，你也是刚刚下飞机，不如就在这里陪陪candy吧，我还有点事，先出去一下，一会儿等candy醒了，我再送你们回去”
　　说完这句话之后，李超却立刻转身离去，因为他已经快要无法压制内心的欲望，再多待片刻，他真怕自己忍不住将余嫣然扑倒！
　　稍稍从羞赧下恢复过来的余嫣然，却是愈发搞不懂李超在做什么，她原以为李超刚刚是故意挑拨自己，可就在她严阵以待，做好抗争的准备时，他却径直离去！
　　难道……是她想错了？
　　说起来，刚刚李超好似也不是故意要挑逗她的，因为他的手指只是轻轻地按压在她的身上，却从未有抚摸、揉捻的过份举动！
　　或许是太过劳累的缘故吧！
　　余嫣然为好姐妹candy盖好被子后，便缓缓倚靠在床头……
　　……不知过了多久，余嫣然眼前突然出现一个身影，她惊恐地从床上跳下来，开始还以为是李超那个混蛋，可是定睛看去，竟然是男友张浩！
　　“老公！你……你怎么来了啊？”
　　看着突然出现在房间的张浩，余嫣然却是心虚不已，她偷偷地扭头看了一眼，却发现床上空无一人，咦？
　　Candy呢，candy不是喝醉了吗？
　　“我是接到candy的电话赶来的，candy说你睡着了，不放心把你一个人放在这里，让我接你回家！”
　　“哦！这样啊，老公，那我们回……”
　　“等下！别动！”
　　余嫣然还未说完，张浩却飞快扑过来，将她按在床上，随便便抬起那修长滑腻的双腿，“老婆，你怎么这么不小心啊！你看你的丝袜都划破了，我帮你看看有没有受伤！”
　　那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，在脱离了丝袜的束缚、包裹后，玉滑大腿那雪白细嫩的透明光泽却是完全展现出来，尤其是一根青色的静脉若隐若现，却更衬托出肌肤的白嫩和滑腻，却是令张浩愈发爱不释手，摸起来就再也不肯放下。
　　趁余嫣然不注意，张浩那愈发火热的目光扫视过整条莹白玉腿后，却渐渐移向她制服短裙下那隐秘的部位，那被白色三角小内裤裤紧包着的淫靡蜜穴！
　　“呀！老公！你干什么呀！”余嫣然娇羞地说着，小手想要将男友的脑袋推开，但根本阻止不了张浩前进的步伐。
　　随着那火热的气息喷洒在敏感的私处，虽然是隔着纤薄的内裤，但余嫣然那敏感的娇躯却还是立刻起了反应，在那两瓣肥嫩花瓣的分界线对应的小内裤中间，居然有一小块湿润的痕迹！
　　透过这片湿润的布料，似乎还可以清晰的看到镶嵌在蜜穴上方的珍珠阴蒂！
　　这番景象更是激起了张浩内心的欲火，他立刻把头埋在女友蜜穴上方深吸一口气，一股混合着青春女性荷尔蒙的异香顿时充斥满整个鼻腔，却是让张浩下身的肉棒愈发硬胀！
　　“老婆！我想要你！”
　　余嫣然想要阻止男友，但还没有等她开口，张浩已经粗鲁地扒下她另一条玉腿上的丝袜，并将短裙彻底翻上去，将她那粉嫩的蜜穴展现在他眼前，在那一抹嫩红的蛊惑下，张浩那火热的大手迫不及待地抚上雪白玉腿的根部，接着便不顾一切地低头凑过去。
　　看着男友犹如夏天不耐热的大狗一般吐出舌头，余嫣然真心感觉好笑，但眼下她却是连笑的机会都没有，因为那火热的唇舌已经舔向她那稚嫩的肉唇。
　　张浩这一次似乎变得经验丰富了许多，先是用那粗糙的舌头轻柔舔舐粉嫩的花瓣，在花肉缝间都充斥着他晶莹的口水后，才用手指分开紧闭的两片肥嫩花瓣。
　　直至将那隐秘、深邃的蜜穴嫩肉露出后，那火热的舌头这才滑入粉红的嫩肉间，在敏感的肉缝间里肆意来回舔食，翻弄着依然被包裹着的珍珠阴蒂，更是尽情地吮吸着那淡淡的、微咸的、充满异香的爱液。
　　在如此淫靡的肉体刺激下，余嫣然梦中又是颤抖阵阵，仿佛被电击似的，随着娇唇内溢出娇声呻吟，紧夹住男友脑袋的嫩白双腿却是不由得夹得更紧了……
　　……
　　“喂？嫣然！嫣然？你怎么了？”
　　一阵熟悉的呼唤声忽然在余嫣然耳边响起，将她从春梦中唤醒！

第62章 第三十九天：迟来的感谢宴3
　　因为之前，余嫣然奈于好姐妹情意，替candy向李超寻求帮助，而candy一直非常“感谢”李超的帮助……
　　张雪婷一直对余嫣然有所误解，不过在余嫣然回家的这段时间，她也有所犹豫，不知道是否真的要拆散哥哥和嫂子，就在这时，李强找上门来……
　　********************
　　余嫣然用力掀开惺忪的双眼，茫然着望着正在摇晃自己的男人，却愕然发现竟然是已经离去的李超！坏了！他怎么在这里，刚刚他不会看到……
　　“我……我这是在哪里啊？李超，你怎么在这里？”
　　李超没有立刻回复余嫣然的问题，却反而轻柔地将她扶起来，一边紧搂着她的娇躯，一边说道：“你忘了吗？我们刚刚吃完饭，candy喝醉了，你陪她在这里休息呢！哎呀，你身上怎么这么烫？”
　　说完，李超立刻将大手抚在余嫣然光洁的额头上……
　　听李超这么一说，余嫣然还真觉得全身燥热不已，睡梦中被男友挑拨的欲潮却还没有褪去，全身的肌肤依旧是那样敏感，即便李超只是触碰自己的额头，却都让她娇躯一颤，更不要李超那火热的气息正喷在她秀气的耳垂上，几乎都要让她忍不住再次娇喘起来了！
　　“唔……不要碰我！好难受！”
　　李超好似没有听到余嫣然的话语，他转身从床头柜上拿起一杯水，递到余嫣然的唇边，诱哄的语气说道：“嫣然！你这是生病了！来……喝点水吧！”
　　看了看眼前这杯水，余嫣然却又偷偷看了一眼旁边熟睡的candy，她在考虑要不要唤醒好姐妹，“不！不用了！我不渴！”
　　“那好吧！你不喝就算了，嫣然，你是不是感觉不舒服，你仔细感觉下，是……是哪里不舒服？一会儿等candy醒了，我们送你去医院！”
　　李超的话语却是说得极为坦荡，先是放弃了让余嫣然喝水，之后还询问余嫣然是不是不舒服，还打算等candy醒来再去医院。
　　这些贴心的话语却是立刻让余嫣然想起了在莫斯科的夜晚……
　　当时，生病的人是李超，或许是因为他解救余嫣然时受伤的缘故，以至于他突然发起高烧。
　　而余嫣然在和李超激情欢爱半夜之后，那晚是余嫣然陪他去诊所就医的。
　　看来，眼下李超或许真得只是关心她而已，就好像当初余嫣然照顾他一般！
　　想到这里，余嫣然的眼神却是温柔了许多，语气也不是那般强硬，只不过，回忆莫斯科的激情画面，却是立刻让她那极其敏感的娇躯止不住地颤栗，尤其是在那只紧搂住柔滑腰肢的火热大手所带来的炙热温度，让她本就绵软的娇躯愈发疲软无力。
　　“我……我胸口有点闷！我……我想出去透透气！”
　　说到这里，余嫣然轻轻抚上自己的胸口，可没想到，玉手刚刚触及那发涨的乳峰，乳尖却立刻感觉到一阵麻痒！
　　这……这是怎么了？！
　　余嫣然突然感觉莫名的惶恐，自己怎么突然变得这般敏感？
　　难道是因为刚刚做了春梦的缘故？
　　或许是为了验证自己的猜测，又或许完全是本能地举动，余嫣然下意识地握住自己饱满的乳房搓揉了两下，紧接着她那雪白软绵的诱人躯体竟然就不由自主地扭动起来！
　　天啊！这是怎么回事！
　　余嫣然羞恼地将臻首垂下，似乎不想被李超看到自己此刻的窘态。
　　“怎么了？嫣然？你胸口不舒服吗？我帮你看看！”
　　说着，李超迅速的行动起来，抓起余嫣然刚刚回落的玉手，将它们带回软绵丰硕的乳房上，而且为了表示自己的清白，却是垫着余嫣然她自己的手掌进行按压。
　　“是这里不舒服吗？是这里……还是这里？”
　　李超攥着余嫣然的手腕，连续转换了数个位置，却是将那两座娇挺的乳峰以及深邃的乳沟都摸遍了，一边轻轻按压着，还一边关切地问候着。
　　李超如此贴心而又如此温柔的举动，却是让余嫣然感觉非常的奇怪！
　　多日不见，她原本以为李超会变本加厉，可没有想到他竟然像换了一个人似的，除了离开包间的时候忍不住亲吻了她一下，之后却是再也没有任何非分举动，就连眼下按压胸部都是垫着余嫣然自己的手掌！
　　这……
　　这还是那个一直觊觎她美妙肉体的恶魔李超吗！！！
　　余嫣然这么想完全是出于她自身考虑，她完全没有想到，如果此刻对面有个人，在对面的角度看来，此刻完全是余嫣然自己主动勾引李超的姿态，正握住李超的大手隔着衣物肆意揉碾她那浑圆挺翘的乳峰！
　　这一刻，余嫣然的心思已经完全乱了，虽然触及身体的是她自己的手掌，但身体的感觉却完全是陌生的，好像此刻她那羞人的乳峰却是一直被李超握住一样！
　　她全身上下都绷得紧紧的，真担心自己脸上的娇羞神情会被李超误认为是在色诱他！
　　“李超！不要……不要这样了，我很好！不用……不用摸了……”
　　“啊？”
　　李超愕然地望着一脸羞红的余嫣然，好似没有理解她的意思，好似袋头鹅张浩那般，痴傻地说道：“我……我没摸你啊？嫣然，你不会是想让我摸你吧！”
　　“没！没有！”
　　余嫣然此刻已然意乱情迷，完全分辨不出李超是在装傻充愣，还是真的没有看出余嫣然此刻的窘态，尤其是听到李超最后说的那句话，余嫣然眼神中立刻闪过了一丝慌乱，李超该不会是想要趁机做些什么吧？
　　千万不要啊！
　　“可是我看你真得很不舒服啊？你说实话，到底哪里不舒服啊？”
　　听到李超的问话，余嫣然强忍着身体内的异样，细细感受，却发觉李超那火热的大手竟然直接按在她那两团雪白乳房形成的深邃乳沟内，好似在感受她的心跳，但却不停在乳缝见滑动，余嫣然却不由产生了一种错觉，好似正有一根粗长硕大的肉棒在她滑嫩的雪白乳缝中抽送！
　　“嫣然，你倒是说啊！你要我怎么做？”
　　“我要……”想脑中突然浮现出刚刚梦到的画面，回想起梦中男友挑逗她私处的画面，”她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。
　　“要什么……”
　　“要……”面对李超的逼问，余嫣然的意识却有些恍惚，渐渐地，她也记不清刚刚梦到的男人究竟是男友张浩，还是眼前这个男人——李超！
　　“到底要什么？”
　　“我好痒啊……不要摸了！”
　　愈想，余嫣然脑中愈是混乱，尤其是看到那双丑陋的三角眼，脑海中浮现出的梦境画面渐渐地变为和李超颠鸾倒凤的激情场景，变为被李超奸淫时的种种情景，一时间，余嫣然思绪愈发混乱，已然不知道该如何是好了。
　　“你到底哪里痒啊？是这里吗？”
　　说着，火热的手掌拨开两条大腿，然后迅雷不及掩耳的势态钻进已然湿润的内裤下，在花瓣上沾染一点粘滑的爱液后，便径直抹在花瓣顶端那娇嫩的肉球上。
　　敏感的阴蒂受袭，余嫣然此刻如何不明白，李超似乎真得打算将她吃掉了，但此刻她的神识非常混乱，理智上知道自己不能再和李超产生纠葛了，否则自己这十数天的沉寂功夫却是白费了；但是本能的反应，她却是对李超，或者说是李超的肉棒有一种莫名的期盼，似乎受春梦的影响，再次回想起在莫斯科的旖旎夜晚。
　　最后，余嫣然惊慌而羞恼地攥住那个探入自己下身的手臂，在李超肩膀上咬了一口，娇嗔道：“不要乱摸！快放人家起来！”
　　李超对余嫣然的言行已然非常了解，当听到余嫣然将“我”换成了“人家”，却是知道余嫣然已然动情！
　　因为只有在欲火爆燃之后她才会这样说！
　　况且，到手的肥肉岂能丢掉？
　　李超最擅长的就是把握机会，趁着美人儿呻吟不止、扭动娇躯以示抗争，李超却是再也不再掩饰那双丑陋三角眼中的火热欲望，将修长的手指再次向那湿滑紧窒的蜜穴内推送，两根手指都均匀地沾染上一层晶莹的爱液，抽送间只感觉酸爽难耐！
　　“不要……”
　　“不要？桀桀……我不相信！嫣然宝贝儿，你难道就不想我的吻吗？我的唇！我的拥抱！我对你的疼爱！我那强悍的床上功夫！嫣然，你难道不想像在莫斯科那晚一样，让你老公我好好疼爱你一番吗？”
　　嘴里说着淫邪的话语，一脸淫笑的李强却是紧紧搂抱住余嫣然那性感的娇躯不放。
　　此刻，他终于不用再掩饰什么了！今天本来就是他为余嫣然准备的圈套，但李超又不想太过粗暴，因为那样会引起余嫣然的抗拒。
　　“不要！不要这样……candy！candy还在一边……唔……”余嫣然的话来不及说完，那微张的红唇便被李超的火热大嘴擒住，开始狠狠地吮吻……
　　一时间，余嫣然忘记了反抗，忘记了挣扎，甚至忘记了呼吸……
　　只感觉，那火热而粗糙的舌头，正在野蛮而细腻地亲吻、舔弄她娇嫩的舌尖，并绕着小香舌在腔壁上划出一个又一个的圆圈！
　　随着胸腔感到气闷，余嫣然终于将红唇从那无情地掠夺下逃逸出来，大口大口喘着气，然而，那火热的唇却完全没有离去的意思，转而开始进攻那晶莹粉嫩的耳垂以及那修长的雪白脖颈，伴着剧烈的喘息，嘤咛之声不自觉地从余嫣然喉咙深处溢出……
　　为什么会这样？
　　我不能这样做！
　　不能对不起张浩！
　　可是为什么我控制不了自己的身体，好像……
　　好像……
　　这才是我想要的！
　　不！
　　不要……
　　李超的性能力再高超，也不是独一份！
　　他能做到的，张浩也可以！
　　我不能……
　　唔……
　　随着红润的唇瓣再次涂抹上晶莹的口水，余嫣然由衷地赶到一种甘美的感觉，那甘美的滋味由舌尖开始，一点、一点地蔓延、散布到舌头以及口腔，紧接着又蔓延到全身各种，只觉得娇躯每个部位都变得暖呼呼的，非常舒服……
　　突然，这片刻的温馨、舒适被李超突如其来的狂野咬啮、狂热地吮吸所破坏了！
　　那可恶的唇舌以娴熟而近乎狂野的动作侵袭着余嫣然口腔的每一个角落，将她口腔中每一个敏感的娇嫩地带都激发开来，再次点燃了余嫣然局部的情欲之火。
　　而这还不够，李超这个恶霸，一边侵占着余嫣然的红唇、香舌，火热的大手更是趁机抚向饱满的酥胸，隔着白色衬衣掌握住她那已涨得发痛的傲挺乳房，就连余嫣然放在一旁的领带也被利用起来，套在火热的指尖向那散发浓郁热息的蜜穴花瓣间前进。
　　“嗯……不要！”
　　余嫣然不住地嘤咛娇喘着，最后一点理智也要被欲火所点燃了！
　　虽然还搞不懂今天为何为这般敏感、激动，但她知道，自己今天恐怕是难逃李超的魔掌了！
　　瘫在这强有力的火热怀抱里，她已经无力再反抗，甚至不想再反抗！
　　这一刻，余嫣然甚至有种冲动，她想要告诉李超：自从在莫斯科被他解救后，她对李超的恨意已经消退了许多，之后他们两个人在莫斯科经历了两天两夜的激情缠绵之后，她的身体里、芳心中已经烙印上不可磨灭的印记，就连和男友张浩做爱的时候，她都会忍不住想起当初的旖旎！
　　但脑海深处，那背叛爱人的禁忌思维，以及对张浩浓浓的爱意，让余嫣然强忍下这种冲动，想到张浩、想到婚姻，她再一次试图反抗李超的肆虐！
　　但这一次，反抗持续的时间更短了，不过半分钟，就已经消弭掉了……
　　算了，内心深处的渴望告诉余嫣然，再放任一次好了！
　　因为，既然她打定主意要嫁给张浩，那么今生恐怕都要和这个男人分开了，此时此刻，或许是她最后的机会了！
　　想到这里，余嫣然开始热切地回吻，仿佛将一切都放下了……
　　余嫣然的迷离，让她完全没有发现，那只抚摸在胸前的大手正在解开衬衣的纽扣，感觉到的只是那丰腴柔软的乳峰被触及的酸爽，快感下两座滑腻饱满的乳房已经饱涨得要爆开一般！
　　怀中玉人的主动迎合，令李超当真是欣喜若狂，他彻底揭下面具，狂放地淫笑起来，“嫣然宝贝，看来你想的和我一样啊！桀桀……让我们像莫斯科之夜一样，再回巅峰吧！”
　　听到李超再次提及莫斯科，余嫣然那迷蒙的双眼中再一次浮现出一丝淡淡的悲伤和忧虑，她轻声呢喃道：“那……那晚的事情已经过去了，我们……我们不应该这样！”
　　这或许是余嫣然最后一丝的理智了吧！
　　李超望着已然充斥满爱欲的双眸，再次痛吻上那两片湿润的红唇，“不！没有过去！你内心其实知道，那只是个开始！嫣然，我不后悔喜欢上你！”
　　一边吻着那微微冰凉的红唇，李超急切而迅速地解开白色衬衣最后的纽扣，颤抖地将内衣掀起，将火热的大手执着按压在那雪白诱人的丰满乳房上。
　　声娇吟从她的口中逸出。
　　而随着李超将身躯复上，余嫣然感觉到一个硬硬的、灼热的东西滑入她的双腿间，径直顶触到那敏感的嫩穴上！
　　瞬间，丝丝沁人肺腑的娇吟从娇唇间溢出，被火热身躯复住的柔滑娇躯更是不自禁地扭动起来，好似在挑逗着李超的欲望神经……
　　嘴中含着佳人玉滑的红唇，李超却不再向之前那般急不可耐，好似他料定余嫣然已经不可能再逃过出他的手掌心了！
　　火热的手指缓慢而惬意的在性感而湿润的内裤下游走……
　　时而轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的芳草……
　　时而顺着那娇滑玉嫩的蜜穴肉缝滑动……
　　时而又捻起粉嫩的花瓣稍加抚弄、撩逗……
　　这番细致有耐心的抚慰，终于让内心羞涩、紧张的余嫣然猛夹粉腿，把内裤下游动的手紧紧地夹住！
　　但那一波又一波强烈的肉体刺激已然传入脑海，让余嫣然再也止不住娇唇内溢出的娇哼声……
　　“嗯……唔……唔……嗯……不要！啊……”
　　迷乱的美眸中好似透出一丝狂热的渴望神色，但红唇内溢出的娇喘声却还是那么羞答答的，欲火焚身的余嫣然却是幻觉不断，被火热手指抽动的蜜穴肉径好似感受到被巨硕棒体填满的紧胀感，强烈的生理刺激已经让她连思维都无法控制了！
　　既然余嫣然对抚弄私处的刺激无法忍耐，李超却没有继续前行挑逗，在抽搐自己沾满爱液的大手后，转而将粗壮的肉棒滑入柔腻的大腿内侧，隔着细如薄纱却有弹性的小内裤顶在柔软湿滑的凹陷处……
　　感觉到火热的龟头也沾满了蜜穴渗出的粘滑爱液，李超再次抬头望向余嫣然那因羞涩而胀红的秀美娇颜，“嫣然，我好爱你！我们开始吧！畅快地做一次，我就带你去看病，就像在莫斯科一样，我们当时做得多么激烈啊！你的小穴紧紧夹着我的肉棒，那么爽！”
　　“不要！不要说了！”
　　余嫣然的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见，而李超更好似没有听到，又或者听到了，装作不在意，转而继续舔弄那凝脂白玉般的乳肉。
　　李超玩得很尽兴，但余嫣然就很惨了，尤其是李超的手指还夹着那淫滑不堪的珍珠阴蒂，嘴中还吮着玉滑的红樱桃，她想要做些什么，但已然无能为力，只能慵懒地将头依靠在李超的肩上，听着那轻轻的吮吸声，而轻声喘息着。
　　虽然，眼下两个人的身躯都已几乎赤裸了，尤其是那羊脂白玉般的晶莹娇躯就被抱在怀中，但李超却依旧没有急于享用，而是用力将怀中的佳人抬起，将火热的龟头顶在那柔软腻滑的蜜穴花瓣上……
　　骤然感到顶触在下体的那火热坚硬的物体，还没有等余嫣然想清楚发生了什么，她那美妙的蜜穴却已经本能地起了反应，随着硕大龟头的顶触而紧缩、蠕动，就连那粉红珍珠都隐隐露出头来！
　　“桀桀……嫣然！我也不逼你，你想要就自己来！今天的第一场战斗交给你了！”
　　原本就已经羞赧到极致了，眼下又听到李超这淫靡的话语，余嫣然那敏感羞红的娇躯立时不自主颤栗起来，随着一双疲软的玉腿缓缓落下，那顶触在蜜穴花瓣上的硕大的龟头却立刻将两片湿滑的花瓣给撑开了！
　　好似就要进入那爱液泛滥的肉径中！
　　余嫣然拼尽全力撑起玉腿，却是终于止住了身躯落下的态势，但那坚硬肿胀的龟头却已经完完全全地将粉嫩穴口给撑开了，她没有预料到会发生这样的事情，难道要她主动压上李超这根肉棒上吗？！
　　算了！就算她坚持不做，估计李超这个混蛋也不可能放过她了，与其再次被强奸，到不如干干脆脆的进行，利利落落的结束！
　　这种荒唐的想法萌发出来以后，余嫣然立刻觉得自己的脸蛋愈发火热，自己怎么能这么想呢，难不成自己失身于李超之后，真的被诱发了淫欲，已经对李超失去了抵抗力？
　　然而，随着余嫣然内心意志的崩塌，李超眼中这具性感白腻的娇躯却真的开始缓缓沉下，紧接着，李超就感觉自己硕大坚硬的肉棒就进入了一团无法形容的湿滑、柔嫩的软肉之中！
　　交合的极美的快感同时震慑着他与她，火热的肉棒被窄紧温润的蜜穴嫩肉紧紧裹住，彷佛正被啜吸着一般，对于她还是他，都是有说不出的畅快！
　　这般滋味虽不是头一回了，可这一次，余嫣然给他带来了无法言语的欢愉和亢奋！
　　李超痴迷地说着，“嫣然……嗯……真舒服！我真想死在你这美妙的小穴里……”
　　“啊……啊……快死了……啊……”蜜穴湿滑的嫩肉被那粗大而火热的棒身细细磨蹭，余嫣然只感觉酥酥麻麻的美好快感不断从下体扩散开来，只感觉自己那原本微润的蜜穴肉径经过炙热棒身的烘煨后，却同样火热起来。
　　李超此刻的爽不仅仅在肉体上，更是在心里，因为他眼前这个女人已然没有抗拒的意思，双眼中也不见丝毫的悲哀神情，仿若已经准备好被他所蹂躏，随他走上通往快活的道途……
　　梦想中的女人终于要被自己所俘获了，李超简直要兴奋死了！
　　为了这一刻，他已经等待了许多天！
　　又或者说，从一开始，他就在等待这一天的到来！
　　为了此刻这一刻的美好，李超可谓是费尽脑汁！
　　先是借candy之手，让余嫣然欠了自己一份人情！
　　而后又在公司给张浩下毒，逼余嫣然现身！
　　如今又让candy带她来赴约，如今才有了此刻之局面！
　　当然，余嫣然此刻有这样的表现，不仅仅是因为李超床上功夫了得，更是因为聚餐时她喝下了掺有致幻药物的饮料！
　　这种饮料虽然提高性欲能力不是很强，但事实证明，余嫣然虽然还一直深爱着张浩，但她身体已经不再抗拒李超这个男人，只要稍稍再有一点点的幻觉，余嫣然就会自然而然的顺从“本心”的指示，服从了肉体本能的选择……
　　余嫣然的的欲火在悄然升腾，虽然眼下她一动不敢动，完全是在等待李超疯狂地采摘下面那含羞绽放的花蕊，但奈何李超这个混蛋却是一动也不动，她也只能禁闭双眼，继续默默地等待！
　　只不过，随着火热的大手不停抚摸着顺滑的玉腿，那跨做在李超大腿上的美臀、玉腿却不由自主缓缓蠕动，似乎已然无法忍耐此刻的煎熬！
　　……随着十个指头深深的陷进白腻的乳肉中，李超立刻感觉到雪白乳肉下传来的心脏颤动！真的是跳得越来越快，好似下一秒就要蹦出来一样！
　　“桀桀……宝贝儿，你好像很着急啊？你想不想再快乐一些呢？如果想，你可以动一动了！”
　　欣赏过余嫣然那春潮初起的娇羞姿态后，李超惬意地仰靠在床头淫笑着说道。
　　“啊？”娇羞无限的余嫣然愕然地望着舒服惬意的李超，难道这种事不应该由男人来进行吗？他……他怎么能这样呢！“不要！”
　　虽然竭力咬紧贝齿，不想发出那难为情的娇吟声，但最终，余嫣然还是忍受不住棒身与蜜穴肉壁缓缓磨蹭下的酸爽感受，那曲线完美的白嫩翘臀禁不住开始轻轻摇摆。
　　“桀桀！你还能忍耐吗？不能忍耐了，随时可以开始！我不着急……”
　　看着一脸戏弄神情的李超，余嫣然感觉自己被他戏耍了，却不禁娇羞地说道：“啊……你！你怎么能这样……不要啊……我……我不可以……啊……我不会啊……”
　　余嫣然和张浩什么姿势都用过了，她怎么可能不会呢，这不过是余嫣然内心最后的挣扎罢了！
　　她当然不想一开始就表现得那么放荡，好像她像个放荡不堪的妓女似的！
　　但再怎么掩饰，余嫣然的那点小心思却是早已被李超所猜到了，他却是立刻撑起身躯，准备再接再厉，用他高人一等的舌技与指技，让余嫣然彻底而主动地脱下最后的“外衣”！
　　然而片刻之后，眼看他怎么抚弄那香滑多汁的蜜穴，挑逗、搓揉那鲜嫩诱人的阴蒂，余嫣然却还是不肯就范，李超只好决定亲自出马，将这个闷骚的女人一举拿下，看她在那巨硕的肉棒下，是否还能坚守初心，不忘“自我”！
　　手脚并用托着那腻滑的娇躯向床尾的方向挪动了一些后，李超再次舒适地躺下，将双腿屈起，顶靠在那光洁的玉背上，将那圆滑的翘臀容纳在自己的胯下，而在这个过程中，即便再艰难，李超都没有将那巨硕的肉棒抽出，显然，他是打算用“貂蝉拜月”的姿势进行第一轮的首攻！
　　“嫣然宝贝！既然你这么害羞，那我就当仁不让了啊，桀桀……如果你觉得爽，可以用你的叫床声给老公我点赞，你叫的声越大，你自己也就会觉得更爽！桀桀……”
　　李超这是在干嘛？
　　他怎么也不换个姿势，这个姿势下他能怎么动呢？
　　就在余嫣然诧异不已的时候，李超却将她圆润的美臀紧紧捧住，“我来了！”
　　一句怒吼之后，立刻借助腰腹力量猛地朝上一顶……
　　“哎呦……”
　　余嫣然一声羞赧的娇啼，打响了今晚攻伐战的序幕！
　　蓦地，那火热粗大的“巨物”猛然顶入蜜穴内，羞赧无比的余嫣然却是惊讶发现，如此这般姿势下，李超凭借腰腹力量竟然能够顶触到蜜穴最深处的子宫花蕊上，而且力道还很强劲！
　　娇躯被顶撞得微微颤抖的余嫣然，将全部的注意力都放在那不断推进蜜穴内的巨硕肉棒上，李超的小腹顶住余嫣然那完美曲线的臀肉不停地撞击，经过一轮挺动之后，丝毫不显疲惫只觉得越顶越深！
　　越顶越快！
　　激烈的动作好像要把跨坐在他腰腹间的女人顶上天一般！
　　那种强烈刺激不能自制地大声地呻吟、娇喘着。
　　“别！别这样，好难受……要……要倒了！”
　　余嫣然一边娇喘着求饶，一边却紧紧攥住那结实的手臂，唯有这样，才能让她安稳地跨坐在李超身上。
　　“桀桀……好啊！那你告诉我，到底爽不爽？哪里爽？”李超淫笑着说着，却紧紧攥住那跃动不止的白腻乳房。
　　余嫣然当真是不想理睬李超的淫荡提问，但看李超越发疯狂的势态，娇羞无奈的余嫣然只好垂下臻首，轻声细语、断断续续地说道：“你……你顶得好深！老是碰到那儿……”
　　啊！
　　好甜腻的声音！
　　嫣然竟然有这样羞赧的一面！
　　李超心中震惊于完全放开后的余嫣然竟然如此诱人，整颗心都被这充满魅惑力的嗓音弄得酥酥麻麻的！
　　他故意问道：“桀桀……宝贝！老是碰到哪儿？”
　　被撞击得上下颤动的余嫣然，咬唇望着李超，满面酡红，却怎么也说不下去！
　　“到底是哪呀？”李超心中明白，却仍不依不饶，似乎想要让余嫣然彻底解放自己的心灵。
　　“就……就是……你现在碰的地方……”余嫣然细如蚊声，却是不敢再看李超那丑陋的三角眼。
　　李超那握住丰满白腻乳房的大手猛地用力攥了两把，“你说得是这里？的确！很软也很滑！桀桀……摸上去真挺舒服的！”
　　如果换做之前和余嫣然做爱的时候，到了这个时候，李超肯定会扯上张浩，说一些类似于『张浩有没有夸你的乳房很软啊？』
　　『张浩把你的乳房摸的都大了！』
　　等类似挑逗余嫣然忍耐力的话语，但这一次，李超的计划终于进入新的阶段，他准备要将张浩的影子彻底从余嫣然的脑海中排挤出去！
　　“坏蛋！你是……是故意的！”娇嫩的乳房被如此凶狠地抓住，余嫣然感觉全身都是一阵酸软，就连说话的声音都颤了。
　　“桀桀！我当然是故意的啊！宝贝儿，你的乳房真得非常软啊！不信……你自己摸摸！”
　　说着，李超攥住那撑在自己胸膛上的玉手，再次按压在那团滑腻之上。
　　于此同时，虽然腰胯暂停了上下耸动，准备趁机休憩一会儿的李超却又如柔风细雨般扭动腰身，将那裹在颤栗穴肉内的肉棒微微晃动、旋扭起来，却是让蜜穴肉径内沁出的爱液尽数流到他的臀下，将身下的床单弄得湿滑不堪。
　　“不！不是！我……我说的是下面！你……你不要晃了！好难受！”
　　“桀桀……宝贝儿，原来你最喜欢这个姿势啊！哎呀！你说下面，你看看你，你下面流了好多水啊！水都流到我屁股上去了！”
　　面对一直淫笑的李超，余嫣然当真是无可奈何，最后也只能娇羞的啐道：“坏蛋……”
　　“坏蛋？不是混蛋吗？桀桀……嫣然，你该不会是尝过我『混蛋』的化身之后，想试试我变成『坏蛋』的滋味吧！桀桀……这还真是有点难度啊！我感觉我不坏啊？都说『男不坏女不爱』桀桀……难不成宝贝你喜欢上我了？！”
　　“才……才没有！”面对愈发得寸进尺的李超，余嫣然的思绪愈发混乱，真是不知道该如何回答，“你就是个大坏蛋！坏死了！啊……不要！”
　　不知不觉中，李超的体力得到了短暂的恢复，随着腰臀再次耸动起来，那声声悦耳、沁人心扉的娇吟声却再次响起，但志得意满的李超却依旧不肯放过已经羞赧地恨不得钻到床下的余嫣然，“唔……你说什么？我没听清楚，你刚刚是不是说，你爱死我了？我没听错吧？”
　　“没……没有……啊！好深！好烫！我……我不行了！”
　　面对娇吟不止、已经难以正常言语的余嫣然，李超那双丑陋的三角眼却还在滴溜溜地转着，那刺激余嫣然心灵的淫邪话语依旧没有终止的意思……
　　“宝贝儿……你……你说你喜欢我，你喜欢我什么？喜欢我的大肉棒吗？”
　　余嫣然没有想到李超竟然如此顽皮，到这个时候了，还有兴致挑逗自己，“没……没有！不……不要说了！快！快点……我……我要死了……”虽然她此刻已然沉浸在李超胯下肉棒所带来的欲望、快感中，但她内心最深处却还存有一丝理智，这最后的底限让此时的她还无法放下心中的挂念，说不出那样毫无顾忌的话语。
　　……或许是知道时机未到，李超也没有再继续用言语挑逗面前这个绝色尤物，转而将全部精力都投入到和余嫣然的欢爱中。
　　不知不觉，随着巨大肉棒一次次挺起，顶撞在湿滑而敏感的子宫颈上，如潮水般的高潮淹没了余嫣然所有意识，几乎要点燃她身躯的极致快感几乎要让她近乎疯狂了。
　　以至于美眸禁闭的余嫣然完全没有意识到，她自己那雪白弹翘的玉臀已经开始做出本能的迎合举动，微微的耸摆、扭动，却是让李超那火热而巨硕的肉棒可以顶得更加顺畅，能够插得更加伸入……
　　“啊……啊……啊……好棒啊……深一点……啊……再深一点……啊……好舒服……啊……”
　　余嫣然有如梦呓般的甜美娇吟，伴随着急促的肌肤碰撞声回荡在房间内，营造出一种极其淫靡地氛围，若是有人看到这种画面……
　　……

第63章 第三十九天：兄弟各自的淫乱1
　　因为之前，余嫣然奈于好姐妹情意，替candy向李超寻求帮助，而candy一直非常“感谢”李超的帮助，余嫣然只好参加感谢宴。
　　不料感谢宴之后，candy喝醉了，在李超的提议下，她们来到了酒店房间内休息，就在这时，余嫣然梦到了男友张浩……
　　********************
　　此刻，的确有两个人，确切的说是一男一女，正在通过屏幕看着此刻发生的一切！
　　……
　　“你说……你知道他们去哪了？那还等什么，快带我去！”
　　看着急不可耐的女孩，李强却面条斯理地喝着茶水，完全没有起身的意思，“别着急嘛！来！坐下，先坐下！在带你过去之前，我要先问清楚一件事……”
　　“什么事？你说啊！怎么这个人这么墨迹，李强，你是不是又皮痒了啊！”说着，张雪婷却是攥紧了小拳头，刚刚坐下，却再次跳了起来。
　　“别！别动手！”
　　虽然这样说着，但李强脸上完全没有畏惧的神色，似乎他好像已经吃定眼前这个女孩了，“我接下来跟你说的话很重要，关乎你、你哥哥之后的生活！”
　　看着一脸认真的李强，已经准备跳过来的张雪婷却缓缓坐下，“你说吧！”
　　“嘿嘿，看来仙女妹妹已经猜到哥哥我要说什么了！不错！我说的就是，你是否现在还打算拆散你哥哥和余嫣然！”
　　李强这一次明显底气十足，前几次见面还口口声声叫着仙女姐姐，如今却改口叫妹妹。
　　但是此刻的张雪婷却也不在乎这点小事，因为李强所说的事情，也是她这些天以来一直在考虑的问题：要不要拆散张浩和余嫣然呢？！
　　如果真那么做了，是否会让哥哥张浩因此恨上这个妹妹呢？
　　但如果不这样做，她哥哥又能获得什么？能获得幸福吗？李超会就此放过余嫣然，会放弃多年来对张浩的仇恨吗？
　　从李强的眼中，张雪婷已经获得了答案！
　　李强今天能够带她来这里，就说明李强的哥哥，那个诡计多端的李超肯定再一次盯上了张雪婷未来的嫂子，而且张雪婷也亲眼看到了，余嫣然却是真的和李超同座一桌，脸上更是完全看不出丝毫的恨意！
　　最后……
　　最后他们还吻在了一起！
　　难道这还不够说明问题吗？
　　当然够！
　　但张雪婷此刻心里的忧虑却是因为哥哥张浩！
　　张浩对余嫣然的感情如何，张雪婷是认识最深的，从哥哥上大学开始，张雪婷的耳朵里就经常会听到“嫣然”这个名字，从那时起，张雪婷已经将这个温柔善良的女人当成了自己未来的嫂子！
　　可是有感情又能如何，张雪婷和余嫣然一样，都曾经过李超那硕大肉棒的肆虐、征伐，她更加了解，没有人帮助的情况下，余嫣然很难逃脱出李超的魔掌！
　　而唯一能帮助余嫣然，就只有张浩了！
　　可是张浩根本不相信曾经发生的那一切，又或者张雪婷这个性格软弱的哥哥或许已经知道了真相，只是不敢承认，也不敢面对。
　　“我……我也不知道，如……如果嫣然姐真得对不起我哥，我不会让她和我在一起的！但是……我……我绝对不会帮你哥害嫣然姐的！”
　　“哎呀！你说什么呢！我们怎么可能会害你亲爱的嫣然姐呢！”
　　李强撇着嘴笑道，“不过，你不叫她嫂子了，是不是意味着你还是想拆散他们呢？”
　　见张雪婷依旧是犹犹豫豫，李强却是知道还需要给张雪婷下一剂猛药！
　　“好了！空口无凭，我还是带你去亲眼看看吧！”说完，李强便径直起身，率先走出房间。
　　……尾随李强这个家伙一路来到对面的酒店后，张雪婷终于忍不住问道：“你……你该不会带我去见他们吧！不不不！那可不行！”
　　“怎么会呢？好了，我们的目的地已经到了！”说话间，李强轻轻推开了门，并特别有绅士风度地邀请张雪婷先进入房间。
　　一进入房间，张雪婷却立刻发现房间内空无一人，刚想要询问李强为何带自己来这里时，目光却突然被电视画面所吸引住了，此刻屏幕上却没有在播放什么电视节目，反而是某个房间内的画面，之间屏幕上两个身影正紧紧地搂抱在一起！
　　“这……这是什么？”
　　张雪婷目瞪口呆地看着电视屏幕，虽然她已经看到了和男人拥吻的那个女人也穿着一身空姐制服，但她实在不敢相信自己的眼睛，因为画面中的这个女人完全没有一丝抗拒的意思，反而目光迷离地望着眼前的男人，似乎非常享受被男人拥吻、抚弄一般。
　　“嘿嘿，你该不会连你亲爱的嫣然姐都不认识了吧！难道看不清脸？没关系，看看他们身上的穿着，看看旁边躺着的那个女人，是不是和你你刚才看到的一样啊？”
　　其实，张雪婷早就发现了醉倒在一边的candy，只不过听到李强的话语后，她的身躯还是不由得一颤，一颗心瞬间跌进谷底。
　　余嫣然和李超在一起？
　　余嫣然真得和李超在一起了！！！
　　张雪婷此刻的心情就像是打翻了的五味瓶，酸甜苦辣咸一齐涌了上来。
　　原本她已经打算原谅余嫣然了，这些天她认真回想了一下过去，却发现无论余嫣然和李超这个家伙做过什么、发生过什么，但没有任何证据能够证明余嫣然已经不爱她的哥哥了，确切的来说，张雪婷相信哥哥和余嫣然之间是存在真感情的！
　　可是眼前的画面，她却是看得真真切切，听的真真切切……
　　『嫣然宝贝，看来你想的和我一样啊！桀桀……让我们像莫斯科之夜一样，再回巅峰吧！』
　　莫斯科？余嫣然当时难道真的和李超在一起，而且还是一整夜？？张雪婷就这样傻傻地站在电视前，一双漂亮的大眼睛渐渐被泪水蒙住了……
　　『那……那晚的事情已经过去了，我们……我们不应该这样！』
　　『不！没有过去！你内心其实知道，那只是个开始！嫣然，我不后悔喜欢上你！』
　　简短的对话之后，画面中的两个人再次紧紧地拥抱在一起，而画面的中余嫣然，对于一而再抚慰自己私处的大手完全没有阻拦的意思，刚刚说的那些话如今看来，却完全是在欲拒还迎！
　　为什么会这样！
　　为什么！
　　听着电视传出的娇声呢喃，张雪婷只觉天昏地暗，她不敢相信余嫣然竟然能背着哥哥做出如此淫荡的事情，她竟然背着哥哥和李超这个混蛋偷情！
　　不等张雪婷心情平静下来，原本已经坐在沙发上的李强却再次站起来，将几张照片递到张雪婷面前……
　　“喏！这是我哥让我交给你的，是前几天在余嫣然老家附近的宾馆里拍摄的，至于是否要给张浩看，那就随你的意思喽！”
　　颤抖着接过照片，张雪婷那被泪水迷蒙的双眼瞬间瞪得圆圆的，照片上一对男女正在激情做爱，看女人那水光的脸颊，显然两个人正在一边交媾，一边湿吻，男人却是将女人的脸庞弄得满是口水。
　　张雪婷颓然地坐到了椅子上，脑海中满是余嫣然那放荡的娇喘声，照片中的两个人好似活了过来，正在她眼前激烈的交媾……
　　在张雪婷啜泣不止的时候，原本坐在沙发另一边的李强却偷偷摸摸地挪过来，侧着头偷偷凝视着近在咫尺的娇俏脸蛋，虽然眼下这个女孩正一副悲痛欲绝的样子，但李强内心的火热却丝毫没有减退，但奈于眼前的张雪婷有功夫傍身，有之前冲动的教训，他也只能强忍着心中升腾的邪念。
　　“好啦！好啦！不用这么伤心，其实……这些应该早就在你的预料之中了，不是吗？只不过你一直不敢承认罢了！”
　　说着，李强试探着摸索过去，轻轻抓住一只颤抖的香滑柔荑。
　　“真嫩……不！我是说你还是太嫩了，你是个善良的女孩，一直在为别人着想，我也知道，与其说你不愿意相信余嫣然出轨，倒不如说，你怕伤害到你的哥哥，对吗？”
　　见张雪婷没有发火生气，李强却是将那只小手抓得更紧了。
　　“可是，你也看到了，事实就摆在你眼前，你应该做出取舍了！而且你应该也看得出来，我哥对余嫣然是势在必得，与其我哥强行破坏了你哥的婚姻，伤害了你哥，倒不如我们合作，让你哥恨上余嫣然，这样他们和平分手，然后我哥也能抱得美人归，岂不是皆大欢喜？”
　　“那我呢？是不是也要做你的女人？”
　　张雪婷猛地抽回自己的玉手，她刚刚只不过是想看李强想说些什么，想对自己做些什么，所以才任由李强摸索自己的小手。
　　李强闻言忙不迭地将屁股挪远一些，生怕这个暴力丫头对自己下狠手，口上更是连忙说道：“别！别激动！我没有别的意思，我是想说，之前我和你说的计划，你……你考虑的怎么样了？”
　　听闻李强说的计划，张雪婷那青涩的娇躯却是猛地一颤，不由得回想起当初主动找李强商议，希望可以和他们兄弟合作，拆散张浩和余嫣然。
　　而当时，李强确实提出了一种方案……
　　“我……我再想想……”
　　张雪婷说着，却是随手将照片扔在一旁，再次将目光放在前面的电视屏幕上……
　　『桀桀……嫣然！我也不逼你，你想要就自己来！今天的第一场战斗交给你了！』
　　听着画面中李超说出这样一句话，张雪婷却愕然发现画面中的两个人已然全身赤裸，坦诚相对，更是紧紧地搂抱在一起，而随着李超说完那句话，面色红润诱人的余嫣然却缓缓地坐下，随着轻轻的一声“啊”娇吟，画面中的两个人再一次完成了男女性器官的融合！
　　为什么会这样？余嫣然是完全主动做出这一切的！这怎么可能？
　　张雪婷感觉越发的难以置信，难道她当初想错了，并不是李超胁迫余嫣然做爱的，而是这个女人已经迷恋上李超所带来的性快感了？
　　作为同样享用过张浩和李超两人肉棒的张雪婷，她的感觉却是非常明显，哥哥胯下的肉棒的的确确稍逊色一些，但相差并不大啊！
　　余嫣然怎么可能会因为这一点点的差距就做出这样的事呢？
　　可是无论怎么想，眼前的画面却是实实在在地，没有经过任何的修改！
　　画面中明明白白是余嫣然主动完成了做爱的第一步——将李超那火热的肉棒纳入她的小穴内！
　　“好吧！我想清楚了，计划可以实施了……”
　　李强强忍着内心的欢喜，却装作若无其事地说道：“那……那好吧，我会将你的意思转达给我……”
　　“等一下！我还有个要求！那就是……我不会和那个叫周扬的男人上床，如果真的只有我最适合参与计划，我要求强奸我的人……是你！”
　　一时间，李强却没有反应过来，还苦笑着说：“也对！我知道你肯定不会……等等！你说什么？你选我？”
　　“对！”
　　张雪婷斩钉截铁地应到，目光却一直盯着电脑屏幕，似乎她想要仔仔细细地观察余嫣然的表情，看看她是否有什么异样，但可惜的是，自始至终，张雪婷都没有在余嫣然的脸上找到一丝的愧疚、一丝的悔恨、一丝的怨恨……
　　“为……为什么呢？”
　　虽然心里已经乐开了花，但李强却忍不住追问了一句，毕竟眼前这个女孩可不是一般人，如果不问清楚，万一到时候她突然给自己来个撩阴腿，他岂不是要冤死了！
　　张雪婷头也不回地说道：“不为什么，再怎么说，我也已经被你强奸过了，再发生一次也无所谓，我不想让别的男人碰我！”
　　“唉！原来如此，不过……”
　　“你到底想说什么？莫非你还不乐意了？”此刻，情绪愈发不稳定的张雪婷却是非常不想听李强这拖拖拉拉的话语。
　　随着张雪婷猛然转过头来，发丝间那沁人心脾的少女幽香扑鼻而来，李强胯下的坏家伙却立刻不争气地抬起头来，为了不让张雪婷发现自己的异样，李强连忙捂住裆部，“我……我的意思是说，你自己是什么打算？毕竟……你也知道，如果计划一旦成功，你哥的名誉得到保障，但是他肯定会非常伤心难过，你想好办法来安慰你哥了吗？”
　　轻轻喝了口水，李强稍稍停歇了片刻，转而继续说道：“而且计划没有百分之百成功的，假如计划失败了，你是否想好了应对措施！”
　　“会失败吗？”张雪婷歪着头一脸认真地说道。
　　李强轻轻摇摇头，说道：“要想保证成功率，很难啊！如果计划失败了，那么就只剩下一条途径可走了，那就是让余嫣然记恨上张浩，而为了保证秘密不外出，所以参与的人越少越好，到时候免不了还要你亲自出马！”
　　“你是说，让我和我哥……不行！这怎么行呢？”说道这里，张雪婷猛然转过去，然而她羞红的脸颊还是落入李强的眼中。
　　“唉！这也是没有办法中的办法，你也知道，余嫣然对你哥还是有一些感情的，只不过很显然，她既想和你哥结婚，还想和我哥上床，她这种女人太贪心了，到时候很有可能还会对你哥死缠烂打，所以说为了保证计划的成功率，最好我们是双管齐下，一方面，让你哥恨上余嫣然，另一方面，你需要和你哥上床，让余嫣然彻底死心！又或者，你可以找别的女人代替你，可是，你现在有合适的人选吗？有谁会为了你哥心甘情愿付出自己的一切呢？”
　　李强一口气说了半天，却是说得口干舌燥，稍稍润了润喉咙后，继续说道：“不过，你自己亲自实施计划，还是会有一些问题，就比如说，你根本没有太多的性爱经验，你也看到余嫣然和我哥做爱的时候是多么风骚了，你看她叫的，『你……你顶得好深！老是碰到那儿……』如果换做是你，你能说出这样放荡的话吗？你说不出口的，如果你不能像余嫣然这样放荡，你怎么能牢牢地把控住你哥的心呢？”
　　洋洋散散的长篇大论，让张雪婷有些头晕脑胀，不过李强最后的两句话还是被她听进去了，她娇羞而无奈地说道：“那……那怎么办？你有什么办法吗？我……让我付出什么代价都行！”
　　“陪我上床也可以吗？”
　　这一次，李强却是没有拖拖拉拉，不过如此直白的一句话却是把张雪婷说愣了！
　　在反应过来之后，张雪婷立刻恼怒地望着李强，挥舞起自己的小拳头，“李强，你是找打吗？”
　　李强顿时像泄了气的皮球，连忙解释道：“不不不！我是在帮你！你也看到了，余嫣然这个娘们多么风骚，仅凭看看什么爱情动作片，仅靠说说、看看，你想战胜这个敌人，可谓是非常艰难，不过，我可以帮你啊，帮你战胜余嫣然这个骚女人，我……我也知道你恨我！如果你不想和我做爱，我可以找其他人啊！”
　　张雪婷娇羞地轻“哼”了一声，气嘟嘟地转身。
　　虽然对李强的建议不置可否！
　　但这个女孩内心却思绪不断：“或许……真的可以找个人试试……可是找谁呢？哦……差点忘了！嫂……余嫣然今天不回家，那么哥哥就是一个人在家喽……”
　　********************
　　另一边，被李超冲击得到达高潮之后，余嫣然却是再也不想用这样的姿势和李超做爱了，简直太煎熬了，尤其是她跨坐在李超身上时，总感觉自己变成了一个放荡不堪的妓女，完全没有底线、没有任何的原则，只是一味地求欢、做爱！
　　然而，她刚刚站起来，却因为双腿发软而一个踉跄再次趴倒在李超身上，还险些吻上李超的嘴唇。
　　就这样，两个人双唇相对，彼此看着对方的眼睛，感受着对方的呼吸，那浓浓的情欲却渐渐从两个人对视的眼神中催发、萌动！
　　忽然，李超伸出双手紧紧的拥抱住余嫣然的娇躯，转身将她压在身下，随即更是将火热的唇印了下去，情难自禁的热吻起来。
　　与此同时，下身还用力地顶磨她的臀沟
　　“啊……啊……不要……不要捅那里！”
　　以为自己的菊穴受袭，余嫣然的气息瞬间变得急促，回想起被李强捅破菊花的痛楚，她全身上下都不由自主地扭动起来。
　　“桀桀……不要捅哪里啊？让我看看……”说着，李超却缓缓下移，一把将小巧的内裤扯下后，立刻将唇舌印在那泛出耀眼光泽、富有弹性的白嫩臀瓣上，一边狂热地吮吻着腻滑的臀肉，一边还用手指博弄着那颤栗的蜜穴花瓣。
　　一时间，舌头卷过之处却是在那白腻的臀瓣上留下一道道湿湿的痕迹。
　　“啊……啊……嗯……啊……”娇嫩的臀部突然遭到李超的湿吻，余嫣然止不住地发出娇叫。
　　只感觉那湿热的舌头像是小蛇一样在臀瓣上游走，好不酸痒！
　　时不时的，这调皮的“小蛇”还会钻入那深邃的臀沟里，又从臀沟滑向那颤栗的濡湿花瓣……
　　火热而柔软的舌头猛然伸入微张的蜜穴，余嫣然情不自禁地呻吟起来，扭动着美臀，既象在挣扎，又似在迎接，那种舒爽的感觉让她有些欲罢不能，蜜穴里一次又一次沁出温热的蜜液，“啊啊……不要舔了啊……我受不了了……”
　　抚慰着那手感均佳、臀形完美的玉臀，李超根本懒得理余嫣然的娇呼，继续用大手感受着滑润润的臀肉那惊人的弹性。
　　而为了能够舔舐得更加顺畅，品尝到更多蜜穴沁出的爱液，李超却是将湿湿滑滑的美臀翻转过来，将脑袋彻底埋进余嫣然的玉胯间。
　　“宝贝！你这么敏感啊！桀桀……好美的小穴啊！”
　　匍匐在修长的双腿间，李超愕然发现那一颗翘立在蜜穴花瓣上方的珍珠阴蒂，立刻捉挟地含住这一点突起，并轻轻地用牙齿咬吸着。
　　“啊……不要……不要咬那里……好痒，李超！你饶了我吧！不要啊……啊……”
　　“桀桀……别着急啊！宝贝，我今天一定会让你尝尽这种美妙的享受！”
　　说着，李超立刻起身，抓着那坚挺的肉棒滑入玉胯间，不时地探到余嫣然的蜜穴间，顶触那悖起发硬的小蒂和湿淋淋的穴口。
　　不过片刻，李超那硕大的龟头就涂满了甜蜜的爱液，被那两片滑润的花瓣紧紧吸咬下，却是感觉麻酥酥的，好不惬意！
　　而看着美艳至极的余嫣然乖巧地躺在身下，李超心里感叹：老天爷真得是不公平，张浩那个家伙竟然能拥有这样性感漂亮的女朋友！
　　心中忿忿不平之中，李超却是猛然将腰臀压下！
　　“啊……”肉棒猛然突入顶撞在子宫颈上，余嫣然骤然发出畅快的尖吟，伴着“咕叽”一声，汩汩晶莹瞬间从子宫内喷涌而出，为迎接接下来的狂欢准备了足够的润滑……
　　而也正是这一声淫靡的“咕叽”声，余嫣然挥手间偶然触碰到了昏醉的candy，却猛然想起此刻房内并不只是她和李超二人，在他们身旁，甚至还有一个昏睡的女人……
　　“不行……不能在这里……会吵醒candy的！我……我们换个房间……”余嫣然心中又羞又恼，紧张害怕的她不断躲避李超的热吻，却是打算让李超带着自己换个房间。
　　可李超却浑然不太在意，甚至还一边轻抚着candy短裙下的修长美腿，一边挺起胯部，一次次凶狠地压下，狂野地冲击着余嫣然那滑润、紧致的蜜穴，每一次都深深的插到蜜穴最深处，故意激发出那夹杂着羞赧和惊惧的呻吟！
　　“嫣然，你的小穴夹得好紧！桀桀……太舒服了啊……”
　　故意用淫邪的话语让余嫣然羞赧地禁闭美眸之后，李超却侧过头瞥视了一眼墙角，透过隐蔽的摄像头使了一个眼色后，却再次嘶吼着抽送起来。
　　一时间，整个房间都被李超这狂野、疾速的耸动，弥漫、充斥着淫靡无比的气息……
　　余嫣然此刻早已情欲难耐，只不过奈于羞涩，不想被好姐妹发现自己和李超的奸情才有所抗争的。
　　眼下，随着那粗长的肉棒一次次凶狠有力地顶触到她娇嫩的子宫颈，一次次将硕大的龟头探入紧缩的子宫内，余嫣然那仅剩的少许理智却是渐渐消散，只有摇摇欲坠下麻酥酥的快感依旧存在于她的体内，让她不自觉地发出声声娇媚诱人的呻吟！
　　每一声呻吟，都伴随着长长的出气……
　　每一声娇喘，都伴随着淫靡的水声响起……
　　每一次颤栗，都因凶狠的碰撞而发……
　　每一次痉挛，都因那磨蹭的火热而起……
　　眉头紧皱的俏脸上已经看不出究竟是痛苦，还是舒服……
　　娇嫩的小手紧束在床沿，依旧无法停止湿滑娇躯的哆嗦、颤栗……
　　一次次大力撞击下，修长的美腿却反而压住男人健硕的臀部，似乎想要让它落下后便不再抬起……
　　但奈何，汹涌的起伏还在继续，就好像那波澜起伏的乳浪一般，如同雪山上的雪莲一样摇弋……
　　“啊……啊嗯……啊……”
　　看着原本属于仇人的娇美人妻，在自己胯下娇呻浪吟，得意无比的李超像牵住野马缰绳一般，拉紧了余嫣然的双手，一次次狂野地耸动腰臀时，更是得意洋洋地瞥视四方，像出巡的帝皇一般，在“专属座驾”上兴奋地挥舞着“皮鞭”，胯下的“野马”鬃毛飞扬舞动着，依稀可见丝发间那涔涔汗水，可见“帝皇”胯下的“座驾”同样兴奋到极致……
　　“啪啪”作响间，余嫣然那美艳的脸蛋上越发旖旎，满是迷醉快乐的神情，两只玉手被李超用力拉起至他的胸前，却是使得两座白腻的乳房更加娇挺、迷人！
　　尽管身心俱已沉沦在淫欲之中，但心中略有不安的余嫣然仍会时不时瞥视一旁昏睡的好姐妹，在确认candy依旧在呼呼大睡之后，这才得以安心享受肉棒撞击所带来的快感……

第64章 第三十九天：兄弟各自的淫乱2
　　就在李超奸淫余嫣然的同时，他的弟弟李强则带着张雪婷来到不远处的另一个房间内，并通过实时的监控视频看着荒淫的做爱画面……
　　********************
　　望着一副专注看电视的张雪婷，李超心中不时闪过当初奸淫这个女孩的画面，尤其是那双性感雪白的美腿距离自己只有寸尺之遥，他脸上那淫荡的笑容怎么都停不下来，趁着张雪婷没有注意，却是悄悄的逼近，伸出手向那丰满挺翘的小美臀摸去。
　　正在仔细观察余嫣然一举一动的张雪婷，突然感觉到有只大手在抚摸自己的美臀，她顿时一惊，连忙转头向后看去，当看见李超这个大色狼正一本正经地看着视频，装作一副一本正经的样子。
　　“哎呀！你干嘛……”洁白如玉的小脸上立刻浮现出厌恶之色，她虽然年纪小一些，但同样也是个经历过性爱欢愉的女人，如何不知道李强这个混蛋心里在想些什么，尤其是他们一男一女正处于一室，还在看着好似激情电影一般的视频，怎么可能没有反应呢！
　　张雪婷她自己都感觉玉胯间有些酥酥麻麻的，好是煎熬，就不要说旁边那个好色至极的流氓了！
　　“没……没干什么，我就是想，看余嫣然这么骚，真不知道当初她是怎么学会的，难不成她也像现在我们这样，看别的女人做爱才学会的？”
　　听着李强这疑惑的话语，张雪婷立刻有些恼怒，但仔细一想却是明白了李强的意思，他难道是说余嫣然变得如此风骚并不是一时半会儿的转变，而是经过长时间的“学习”？
　　也对，就算现在她再认真、细致地观察余嫣然的一举一动，但难免有所疏漏，但不如以后经常看，看多了自然会有所收获！
　　张雪婷心里想到这些，却是如坐针毡！
　　她如果开口要录像的话，那岂不是有求于这个混蛋，眼下这个家伙正是色欲熏心，他保不准会提出什么要求……
　　一时想不出合适理由的张雪婷，却是随口说道：“你！你到底说些什么啊？没听懂……”
　　“没……我没有说什么啊？”装傻充愣的李强侧着头笑了笑，“嘿嘿……我就是说，这个余嫣然真得太浪了！还是仙女妹妹你清纯可人！”
　　李强此刻摸不清张雪婷心里到底是怎么想的，虽然内心已经非常火热，但却又不敢说的太露骨，真怕这个女人将他一顿胖揍！
　　不过，他说的话，确确实实说进张雪婷的心里了！
　　张雪婷回想起自己的经历，除了被李超、李强强奸的那一次之外，她唯一的性爱经验就是偷偷摸摸和哥哥做爱的经历，即便李强不说，张雪婷也是非常地清楚她和余嫣然的差距！
　　眼下，虽然余嫣然再次奈于情欲和李超发生了关系，但是张雪婷知道，这个女人肯定不会放过哥哥的，而对于余嫣然这么风骚迷人的尤物，她的哥哥肯定更不愿意舍弃，除非……
　　除非有另外一个更加魅惑！
　　更加风骚！
　　更加迷人的女人，将张浩的注意力吸引走！
　　否则以张浩和余嫣然这些年的深厚感情，肯定是剪不断、理还乱！
　　『算了，以身饲虎就以身饲虎吧，就算被他占点便宜，也一定要拿到录像！』
　　想到这些，张雪婷却是偷偷扭头，看着目光愈发火热的李强，无论她心中多么厌恶这个男人，但事实已经无法改变，这个混蛋却是她这辈子第一个男人！
　　“听你……你刚才说，好像看视频也学不成这样，那你知道她……她是怎么变成这样的吗？”
　　少女娇羞的姿态，是最为动人的！
　　更何况是对于已经急不可耐的李强来说呢！
　　而听闻张雪婷的疑问之后，他忍住内心的激动，细细地看去，在发现那双晶莹剔透的大眼睛下似乎有些期盼的意味，却以为机会终于到了！
　　张雪婷终于有所暗示了！
　　生怕张雪婷反悔的李强立刻伸手揽上她的纤纤细腰，以迅雷不及掩耳之势搂抱住她的性感妖娆的胴体，张开嘴巴一下子就含住了那张性感而又红润的嘴唇，并将粗糙的舌头伸进唇瓣内，不停的在紧闭的小贝齿上舔舐，火热的大手更是立刻抓住衣衫下那丰满滑腻的酥胸抚摸起来……
　　“啊！你……哎呀……无耻……你……”
　　如此突然的袭击，却完全在张雪婷的意料之外，她原以为李强会故意挑逗她的耐心，然后提出一些什么要求，可没有想到不料这个猴急的男人竟然一下子将她抱在怀里！
　　渐渐地，随着她那轻盈柔弱的少女玉体被完全揽入李强宽阔的怀中，就连那挺翘的小美臀都坐到李强的大腿上，已然磨蹭到那无比火热的事物，张雪婷娇躯变得愈发酥软，此刻再想挣扎却已经来不及了！
　　吻了许久，李强才停止了火热的缠吻，小脸红彤彤的张雪婷强忍着内心的怒意，想要和眼前的男人理论一番，但就在这时，电视中却再次传出李超和余嫣然那荒淫、不知羞耻的对话……
　　『桀桀……宝贝儿，原来你最喜欢这个姿势啊！哎呀！你说下面，你看看你，你下面流了好多水啊！水都流到我屁股上去了！』
　　『坏蛋……』
　　『坏蛋？不是混蛋吗？桀桀……嫣然，你该不会是尝过我『混蛋』的化身之后，想试试我变成『坏蛋』的滋味吧！桀桀……这还真是有点难度啊！我感觉我不坏啊？都说『男不坏女不爱』桀桀……难不成宝贝你喜欢上我了？！』
　　『才……才没有！你就是个大坏蛋！坏死了！啊……不要！』
　　……
　　“真是太不要脸了！我真想……啊！什么这么热？”
　　听着、看着那令人气愤的一幕幕，张雪婷羞恼地攥紧拳头，然而还未等她说些什么，却突然感到股股热息喷洒在自己的脸颊上，这才慌乱地回想起，自己此刻正坐在李强的怀中……
　　看见张雪婷羞涩的样子，李强脸上的笑容变得越来越淫荡，紧搂着那纤柔的腰肢，将那圆滑的小美臀愈发靠近自己胯下的火热，“我的好妹妹，刚才接吻的感觉，你觉得怎么样，把舌头伸进你的嘴里，这就叫湿吻，是不是很刺激啊？”
　　听见李强的话，张雪婷那张小脸顿时羞红一片，内心的羞意和愤怒让她立刻从李强的怀里跳出来，躲到沙发另一侧。
　　但即便如此，她还是难以忍受内心的羞赧，白了李强一眼之后，却是不满地说道“混蛋！你该不会早就有这个打算了吧？哦……我明白了！你肯定是和你哥商量好的，就是想趁火打劫是吧！”
　　“怎么可能呢！”
　　李强完全不在意张雪婷的训斥，他手指着电视屏幕说道：“虽然这一切都是我哥安排好的，但是你自己也看到了，我哥可没有用逼迫、恐吓的手段，余嫣然可是完全主动地投入我哥的怀抱！嘿嘿……我们不说那个骚女人了，我们聊一聊下一步学习的内容吧！，刚刚的接吻课你是不是很满意啊！我们接下来要不要学习一下其他动作吧！”
　　说着，李强却是缓缓向张雪婷逼近……
　　“满意？我……我满意什么啦！你别过来！”张雪婷惊恐地望着越来越近的面孔，一时间却是忘记了自己卓越的身手。
　　“怎么了？雪婷妹妹？”
　　李强轻轻拨开阻挡自己脚步的玉臂、美腿，径直匍匐压在那青涩的胴体上面，“难道你对刚刚的接吻不满意吗？嘿嘿……没关系，我们再来一次好了！保管你想要多么舒服，就有多么舒服！”
　　说到这里，鼻子上突然闻到一种令人陶然欲醉的少女幽香，李强的大脑立刻宕机，十分艰难地吞下口水后，却是猛地将火热的唇盖了下去！
　　伴随着愈发狂热的激吻，颤抖的大手却再次抚慰上那浑圆坚挺的乳房、盈盈可握的纤腰、丰满高翘的小美臀以及下面那充满弹性而又滑腻的修长玉腿。
　　“你搞突然袭击！你……你无耻……唔……不要！”
　　张雪婷能够清晰地察觉到那束向她投来的目光，是多么的火热，而且伴随着激烈的吻，她下面的短裙早已被无情地掀起，两条润圆柔美、雪白修长的玉腿更是完全露出。
　　更可恨的是，无论她怎么挣扎、扭动，但依旧无法阻止那双大手使坏，伴随着胸前的丝丝凉意，那蕾丝花边乳罩纽扣一把就被李强粗暴的扯开了，随即，内里那雪白娇嫩、高高耸起的玉乳就沦陷在他的魔掌下……
　　见张雪婷始终有所抗拒，李强却不敢太过硬来，即便对那两瓣柔唇再恋恋不舍，他还是缓缓起身，凝视着张雪婷那双透出慌乱的美眸说道：“嘿嘿……『不要』两个字虽然能刺激男人的感官，但是要看对什么人，嘿嘿，你觉得对你那个善良、单纯的哥哥来说，你说『不要』，他还会继续吗？你难道不是想让你哥哥喜欢上你吗？我现在就可以教给你，如何让你哥哥满意？”
　　“……”张雪婷显然是被刚刚的粗鲁举动惊吓到了，双眼中掩饰不住地透出丝丝惊惧，“你……你又要搞什么花招？”
　　“我能搞什么花招啊？大小姐！”
　　狡黠光芒在李强的眼中一闪而过，但表面上他还是那副无所谓的模样，“你现在也看到了，这个余嫣然是在我哥的调教下才变得这么淫荡的，没有像我们兄弟这样的男人帮忙，你很难超过余嫣然的啦！我也为了帮助你才这样做，要不然，以你跆拳道黑带的身手，你觉得我敢对你做什么吗？”
　　“谁……谁要你……你的帮助啊？”
　　张雪婷说的是吞吞吐吐，因为她已然明白了李强话语中的意思，他分明就是想以教育“性爱”为借口，占她的便宜。
　　但不知为何，或许是刚刚几番激吻的影响，张雪婷却是隐隐有些动心！
　　的确，就算她现在跑回家，迷昏了哥哥，但那样的状况下，她又能有什么收获呢？
　　余嫣然可是和李超那个家伙在莫斯科偷情整整一晚啊！
　　以此来说，她和余嫣然之间，在于做爱时的表现、对于男人的诱惑力、对男人心理的把控却是仍存在相当大的差距！
　　“你刚刚哪里是帮人家呀，就是想占人家的便宜罢了！你……你这些……帮助也太不用心了吧！”
　　违心地说完这些话，张雪婷的俏脸却是彻底羞红了！
　　虽然对李强充满了厌恶、憎恨，但张雪婷却一而再地告诉自己：一切都是为了哥哥！
　　一切都是为了哥哥！
　　这个男人不是李强！
　　不是李强！
　　是哥哥张浩！
　　是张浩……
　　是张浩！
　　或许是心理暗示起了作用，当李强的大手再次抚向修长、顺滑的玉腿时，张雪婷娇躯一颤，却是再也没有抗争。
　　“嘿嘿！想要我用心一点，这还不简单！不过，雪婷妹妹，这可是你主动提出的哦，可别等哥哥用心帮了你，你到时候还要打我哦！”
　　李强玩弄不恭的话，却是让张雪婷心中一颤，因为她已经预料到李强将会以什么样的方式“帮助”她！
　　虽然万般无奈，但看到电视画面上那个妖娆诱人的女人，想到自己和余嫣然的差距，她却是努力压下心中的怒火和委屈，轻声说道：“你……你只要别乱来，我才……才不打你呢，你就说吧！要我怎么做……”
　　“我要你给我口交！”李强说着，却是轻轻拉开了裤链，将硕大的肉棒掏了出来，似乎完全不畏惧张雪婷突然给他的子孙根来上一脚！
　　“什么？”
　　张雪婷惊诧地望着一本正经的李强，眼神中透出惊恐和愤怒，这个男人还说不乱来！
　　可他竟然一上来就要让她口交！？
　　竟然还当着面将肉棒掏了出来！！！
　　“嘿嘿……你也知道，你哥最是喜欢余嫣然给他口交了，你如果不会这个……哦！好爽！”
　　还没有等李强说完，张雪婷却已经探手握住了他胯下那火热的肉棒，因为她知道，李强说的却是实实在在的大实话，连她这个做妹妹的都知道哥哥的一些癖好，可见张浩的确对口交痴迷不已！
　　张雪婷心想：算了，虽然她自己曾经给哥哥口交过，但那不过是好奇所致，要真是以口交功夫和余嫣然相比，她却是差很多！
　　眼下，虽然她极其厌恶李强，可毕竟他们曾经发生过关系了，与其再找个男人练习口交功夫，倒不如让李强这个混蛋占些便宜！
　　正是因为这种不想失身于第二人的心理，张雪婷却是俏脸羞红地握住了李强胯下粗大、坚硬的肉棒！
　　但当她看到这根曾经捅破自己处女膜，夺走自己贞操的家伙时，却不由得再次想起它在自己下面的蜜穴里进进出出，给自己带来无边快感和痛苦的回忆，一时间心里又是惊恐、又是羞赧！
　　“算了！怕它做什么！它又不能咬我！”
　　想到这里，张雪婷缓缓低下小脑袋，慢慢的开始张开性感红唇，对准粗大的龟头径直舔吻下去，将一个鲜艳的红唇印在了上面……
　　粗长的肉棒上传来的如同婴儿小嘴吸乳的快感，使李强情不自禁的舒服地呻吟了一声，脸上交替出现痛苦和舒服表情。
　　痛苦是因为贝齿划过棒身，舒服却是因为他成功攻破了张雪婷的心理防线，既然能插入她的红唇内，那距离插入小穴、刺入子宫也就不远了！
　　“唔……不错！雪婷妹妹，你真的很有天赋啊！不过，你还是要注意，不要让牙齿碰到男人的肉棒，很痛的！你可以试着把舌头垫在牙齿上，唔……就是这样……好舒服！”
　　就在张雪婷努力“学习”的时候，忽然感觉胸口一凉，却是发现李强竟然将她的衬衫拉开了，正当她准备推开那淫邪大手的时候，却听李强如此说道……
　　“妹妹啊！你可不要以为口交只是单纯的口交！要知道男人让女人为自己口交，一方面是为了享受，另一方面是为了增加做爱前的情趣，你可以主动把衣服拉开一些，让男人可以摸摸你的胸！哦……就是这样！好软！嘿嘿……等你再发育一些，胸部足够大的时候还可以用乳房把男人的肉棒夹住，那会更爽的！”
　　随着李强的目光落在胸前，张雪婷稍稍犹豫了片刻，却是慢慢解开身上的白色衬衫，将里面那已经无法遮掩雪白乳房的乳罩露了出来，紧接着一座滑腻饱满的乳肉就消失在李强火热的手掌下……
　　什么？
　　用乳房夹住男人的肉棒？
　　那怎么可能？
　　张雪婷娇羞地看了看自己那虽然饱满娇挺，但距离夹住肉棒还有些差距的乳房，却是羞赧地垂下臻首，用那硕大的膨胀龟头堵住自己红润的小嘴。
　　抚摸着那雪白的淑乳，阵阵柔嫩舒服的快感使李强感到自己所摸的不是女人的身体，而是一团软绵绵的棉花。
　　而看见张雪婷的动作，李强脸上的笑意更加浓烈，他当真没想到，只不过是向她揭露余嫣然的淫态，可没有想到竟然会意外地收获！
　　他可以以“教育”做爱为借口，名正言顺、光明正大地享用眼前这性感的少女娇躯！
　　感受到了肉棒上传来的阵阵灼热，张雪婷只觉得在棒身的熨烫之下，自己的呼吸渐渐的加快，下身的小蜜穴里更好似有什么热热的液体在流动一样，痒痒的好是难受，她真想脱下小内裤，看看蜜穴里到底流出了一些什么东西……
　　忽然，李强将电视机音量提高了一些，一直低着头吮弄火热龟头的张雪婷，却立刻悄悄地侧过头，把目光再洗投向屏幕，只见屏幕中，一男一女还在激烈的欢爱，随着巨大肉棒一次次挺起，顶撞在湿滑而敏感的子宫颈上，余嫣然那雪白弹翘的玉臀已经开始做出本能的迎合举动，微微的耸摆、扭动，更加顺畅！
　　一时间，张雪婷心里的怨恨愈发加重了……
　　之前，她还因为余嫣然曾经救过自己而心怀感恩，但眼下，她却有了完全不一样的想法，如果不是余嫣然！
　　她又怎么会被李强趁机迷昏、强奸了呢？
　　余嫣然明知李超心怀不轨，却不提前示警，才导致悲剧的发生，这一切都怪这个女人！
　　这个如妓女一般放荡不堪的女人！！！
　　嫉恨的目光望着那缠绵的两具肉体，张雪婷内心却又不由得浮起一丝羞赧，单单一个口交就有她自己可能永远无法自学的内容，难道真得要做爱才能像余嫣然这般淫浪的表现吗？
　　不说张雪婷此刻如何忐忑不安，同样欣赏哥哥和嫂子赤身做爱的画面，内心那熊熊欲火的刺激使得李强胯下的肉棒再次膨胀，恨不得立刻将张雪婷扑倒在沙发上，在她那稚嫩的小蜜穴里发泄出自己体内的浓浓欲望。
　　一时间，张雪婷立刻感觉那抚摸在自己胸前的大手力道逐渐的增加，耳边传来的粗重呼吸也慢慢急促起来，一双火热的大手已经不再满足对玉乳的抚慰，转而移动到她那两条雪白美腿上，那酥酥麻麻的抚慰感觉无形中更加刺激了她体内渐渐升起的欲望之火。
　　当目光集中在眼前火热的肉棒上，张雪婷却惊讶地发现这原本就粗大的肉棒好似又变大了一些，上面散发出来的阵阵熟悉的气息不停的传入到她的鼻腔里，好像在召唤她似的，张雪婷稍稍犹豫了片刻，却再次握住了坚硬的粗长的肉棒，鲜红的嘴唇也渐渐的张开，直到含住了那根坚硬的龟头后，便开始用她鲜红的小香舌舔弄着那小巧的马眼……
　　低头看着蹲在自己双腿间舔吻自己粗长的肉棒的张雪婷，那妩媚淫荡的样子深深的刺激了他体内熊熊燃烧的欲望之火，随着她吮弄得愈发熟练，肉棒上传来的阵阵快感却是让李强感觉头皮都有些酥麻，好似已经感觉到最后的喷射冲动了。
　　但是李强打算强忍住，因为他还想继续享受张雪婷带给自己的美妙而舒适地舔舐快感，而且他此刻才不过抚摸到美腿的尽头，眼看就要抚摸到那雪白玉腿的根部，距离一片泥泞的软濡私处已经不远了，他当然更要忍住！
　　感觉口中的龟头刚刚好似跳动了两下，疑惑的张雪婷仰头望去，却发现李强一脸淫笑表情低头看着她，欣赏她含着龟头舔吻得津津有味的样子，羞涩的张雪婷禁不住发出一声娇呼，却将性感红唇内硕大的龟头吮弄得愈发急促了，似乎想要将心中强烈的羞意发泄到这根火热的肉棒上。
　　火热的手掌已经隔着内裤按在张雪婷私处的软肉上，一时间，焦虑不安的女孩恨不得立刻将这个可恶的男人踹倒在地，但奈何敏感的胴体不停颤动着，她不知道自己此刻是否还有将李强踹倒的能力。
　　渐渐地，张雪婷再次试着将李强当成哥哥，幻想着：哥哥的大手慢慢游走进玉胯间，轻轻抚慰那开始发潮的蜜穴私处，在花瓣沾染的爱液润滑下，更是缓缓穿过颤抖的花瓣，往蜜穴深处挺进……
　　如此幻想下，张雪婷内心的惶恐和焦虑终于减弱了一些，更是因为对哥哥张浩的幻想，身体内突然多了一些莫名的感觉！！
　　李强没想到事情进行的如此顺利，他已经感受到手指被那柔嫩的蜜穴幽径紧密包夹的美好，曾经被他开苞破处的蜜穴肉径深处似乎还有一股莫名的吸力，在吸吮着他的手指，似乎想让他刺向更深的地方！
　　“唔……不要！”
　　当火热的修长手指突然触及蜜穴内那敏感的一点时，惊慌失措的娇吟声骤时从张雪婷那张性感而又红润的小嘴里发出，因为来不及将口中硕大的龟头吐出，她只好用力锤击着李强那汗毛浓密的大腿。
　　“不要动！妹妹！你一定要坚持住！你现在……现在就把我当作是张浩！对……就是这样！哥哥我正在抚摸你的小穴，是不是感觉很舒服啊？没关系……舒服就叫出来好了！”
　　任由那雪白的素手不停的击打他的身体，李强的大手却一直没有从张雪婷那柔嫩的私处离开，只要那舔吻吸吮他粗长肉棒的红唇不曾离去，他却不打算停止对张雪婷的抚弄，更是趁此机会手疾眼快解下那性感的蕾丝乳罩，并于第一时间藏到自己背后，似乎打算将这件乳罩作为私家收藏。
　　李强的举动虽然迅速，但还是落在了张雪婷的眼中，看着他收起自己的内衣，那洁白如玉的小脸上顿时出现了羞红的颜色，娇羞而妩媚的白了他一眼后低头继续吸吮舔舐李强的粗长的肉棒。
　　似乎她此刻已经不再反对李强对自己身体的抚摸，揉捏！
　　应该说，是李强的那一番话刺激到了张雪婷，她原本以为自己比余嫣然年轻，而又充满活力，肯定会稍胜一筹，但是看的余嫣然在和李超做爱时的风骚表现，尤其是娇唇内淫语不断的样子，却是让她意识到，在和爱人做爱的时候，她所欠缺的还非常多！
　　要想让哥哥张浩迷恋上自己，为了能够在哥哥心中占据一席之地，她必须快速成长。
　　所以，相对于经历磨难后的收获，张雪婷却是不怎么在意被李强猥亵的屈辱，却是将这些事情当成今后成功的踏脚石和助力！
　　“嘿嘿！不错！刚刚那个眼神很不错，看来你学得很快嘛！”
　　李强的赞赏很快就获得了汇报，一记妩媚的眼神再次迎了上来，能够从张雪婷这个小母暴龙眼中看到如此魅惑的眼神，李强的内心却是愈发的炙热，充满了调教成功的成就感，加上粗长肉棒上传来的阵阵快感，顿时，他的呼吸愈发急促起来，放在张雪婷玉滑后背的大手瞬间再次复上那垂在胸前的娇嫩乳房上，那抚慰在蜜穴花瓣上的手指更是缓缓滑入紧密的腔肉内……
　　鲜嫩细致的蜜穴花瓣这一次却是被两根手指紧密磨擦着，内心娇羞地张雪婷情绪开始愈发激动，幻想着被哥哥挑逗私处的画面，她那纤细的柳腰却不由自主挺动起来，伴随着蜜穴深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，那已被爱液蜜汁浸得湿透的花瓣与“哥哥”手指的厮磨间变得愈发滑腻，悄然张开了……
　　听着从张雪婷娇艳小嘴里发出的低微呻吟声，李强体内熊熊燃烧的欲望之火立刻被点燃了，他迫不及待的拿起背后那散发着奶香味的乳罩，低头性感的黑丝乳罩中间吻去，吮吻着布料上透出的甜甜香气……
　　正在舔吻粗长的肉棒的张雪婷突然看到了垂挂在眼前的内衣丝带，紧接着她便听到李强那急促的呼吸声，却是知道这个混蛋竟然将她的内衣当成了调情的工作，一下子就激起了她体内逐渐熊熊燃烧起来的欲望之火，呼吸声也渐渐的开始变得急促，嘴上和手上套弄的动作也渐渐的加快起来，不到一会儿，李强的粗长的肉棒上就完全布满了晶莹的口水……
　　不知过了多久，李强渐渐的感觉到自己的粗长的肉棒开始有泄身的兆头，呼吸也渐渐的急促起来，手上抚摸揉捏的动作也渐渐的快了起来，张雪婷胸前那对雪白的乳房在他的双手中随意的被揉的变化着各种形状，由于用力过重上面甚至出现了几道青紫色……
　　“吼！！！”
　　突然李强低吼一声，双手紧紧的按住张雪婷的头，把胯下的大粗长的肉棒狠狠往她小嘴的深处顶去，紧接着一大股热烫的生命精华源源不断地从龟头喷射出去。
　　那喷薄劲射入口腔里的浓浆立刻让张雪婷感受到十足的厌恶感，而就在她低头准备将口中的粘滑液体吐出时，她的耳中突然传来余嫣然那淫浪的呻吟声……
　　“对呀！女人一般都特别讨厌男人这腥臭的精液，虽然余嫣然肯定给哥哥口交过，但她一定没有将这腥臭的精液吞下去！对！就这样做！”
　　心里想到这些，张雪婷却是突然闭上了红唇，虽然之前随着腥臭的气息而十分厌恶，但当张雪婷想到自己的哥哥，她试图幻想着口腔内的精液是哥哥射出的！
　　虽然俏脸依旧绯红一片，但渐渐地对口中液体却不再那样嫌弃，而当她缓缓地将灼热的浓稠液体吞下肚时，那嫩滑的食道却立刻被这炙热的液体熨烫得产生一丝异样的感觉！
　　“咳！咳……”
　　看着张雪婷轻咳不已的狼狈样，李强却诧异地发现她那娇媚的小嘴里竟然没有喷吐出丁点白色液体，这……难道？
　　终于，随着张雪婷那娇羞的脸庞终于抬了起来，李强却是完全确认，那乳白色的液体已经完全消失在她的娇唇内！
　　一时间，李强在感到刺激不已的同时，内心却是充满了成就感。
　　紧接着，李强挺着自己那根还沾染了些许浓稠精液的粗长肉棒，顶触在张雪婷的羞红脸蛋上，将残余的精液都涂抹在那诱人的红唇上，“嘿嘿……雪婷！你还真是让我感觉意外啊！看来张浩这家伙是难逃你手下了，不过……嘿嘿，反正你都吞下那么多精液了，要不然，你再帮帮我，帮我把肉棒上精液也舔干净好吗？”
　　听见李强的话，张雪婷的心中马上产生了“果然如此！”
　　的想法，在吞下精液之后，张雪婷就已经预料到李强会说出这样的话，就猜到他会趁机提出这般羞人的建议！
　　不过在狠狠瞪了李强一眼之后，张雪婷最后还是低下头，将眼前那散发着腥臭气息地龟头吮入娇唇内，并用自己那鲜红的小香舌将龟头上残留的乳白色液体舔入口中……
　　看着张雪婷如此乖巧地舔弄自己那微微疲软的肉棒，李强顿时满足地哼哼了几声，心想下一次一定要让她穿上跆拳道服为自己口交！
　　那种感觉才叫一个爽！
　　陷入幻想中的李超脸上满是舒畅的表情，大手还不停地在张雪婷的美乳上来回抚摸，似乎已经在谋划一会儿疯狂的蹂躏张雪婷这散发着青春气息的少女娇躯，如何将欲火发泄在着美妙的身体里！
　　“好了，大坏蛋！”张雪婷做完最后的“清理”工作，起身坐回沙发上。然而她却发现李强还在一脸淫笑地注视着她……
　　“嘿嘿……好是真好！我刚刚教给你的是如何用小嘴取悦男人，下面，我们来进行下一步吧，让你学会如何用身体取悦男人……”
　　李强说的话是那样露骨，惊愕的张雪婷还未回过神来，却一把被李强拉进怀里，紧紧的抱住她娇嫩的胴体，肆意的抚摸起来……
　　而心中恼羞的张雪婷恨不得立刻将眼前这个混蛋踢到在地，但是当她目光扫视过电视屏幕，看到紧闭美眸、安然享受李超指奸的余嫣然，她内心的悲楚再次升起，算了……
　　都是为了哥哥！
　　虽然心中还是充满对李强的厌恶，但张雪婷捶打李强的力度却渐渐小了一些……
　　……
　　电视画面中，余嫣然此刻正慵懒地躺在大床上，一旁的candy仍处于昏睡中，完全不知道旁边的一男一女已经完成了一次激烈的体液交换过程……
　　********************
　　最后说一句，回复216楼，双飞的确有，但暂时没有，现阶段李超还是攻心阶段，如果真得能双飞、3P了，就意味着余嫣然和张浩的恋情即将结束，所以，双飞的章节要在之后。
　　就像你说的那样，张浩知道余嫣然和李超奸情的时候，也就是这个闷骚男彻底爆发的时候，那什么时候爆发呢？
　　嘿嘿，张浩既然能容忍余嫣然出轨一次、被强奸一次，那么再多几次，在被逼无奈的情况下被李超奸淫几次，也不是不能接受的，除非……
　　有更令他气愤的事情发生，就比如妹妹被害，就比如……

第65章 第三十九天：兄弟各自的淫乱3
　　就在李超奸淫余嫣然的同时，他的弟弟李强在不远处的另一个房间内，试图以教育张雪婷，帮助她变得比余嫣然更能吸引张浩的注意力为理由，意图奸淫这个有恋兄情节的女孩……
　　********************
　　而李超在宣泄过一次之后，似乎也没有之前那样激动，但显然他对于余嫣然这具性感的赤裸娇躯，以及从她身上散发出来的幽幽芳香都充满了兴趣，仿佛在品尝陈酿美酒一般，轻柔而细致地舔舐那透着红润粉肌沁出的香汗！
　　看到这里，张雪婷不由心想：色狼就是色狼！
　　淫妇就是淫妇！
　　都干完一次了还不罢休！
　　余嫣然这个女人难不成真打算和李超疯狂交媾一晚上吗？
　　她旁边可还躺着自己的好姐妹，她就不担心化身为恶狼的李超会对好姐妹不利吗？
　　不待张雪婷多想，随着画面中李超将火热的唇滑至余嫣然美腿内侧那滑腻白嫩的肌肤时，坐在张雪婷身边的李强，却模仿着哥哥的动作，向张雪婷那纤细修长的玉腿抚去，虽然李超是唇，李强是用手，但缓慢的抚摩依旧带来苏苏麻麻的刺激，羞赧的张雪婷不由得死死咬紧牙关，将一双玉腿紧紧并拢。
　　看着屏幕中，哥哥李超那火热的唇、舌已经舔到余嫣然两腿之间粉红的蜜穴花瓣时，李强那火热的大手却同样顺着滑腻的大腿肌肤向张雪婷胯下移去，隔着纤薄的内裤灵活挑动着透着热息的私处……
　　感觉私处受袭，张雪婷下意识地想要抗争，但是她突然看到屏幕中余嫣然那羞怯、似怒似哀却又透着一丝春意的妩媚表情，尤其是轻咬红唇的娇羞，却是让张雪婷深受启发！
　　对呀！
　　要想学会勾引男人，如何表现得更有诱惑力，最好的“教师”和模板就是眼前的余嫣然啊！
　　看余嫣然虽然娇羞无限，却依旧仰望着李超不停唔唔哼哼，似要挣扎，却反而用力按压着李超的头颅……
　　这番淫魅的诱人模样，当真值得去学习！
　　一时间，张雪婷完全忘记了那抚慰、扣弄私处的大手，一双美丽的眼睛死死盯着电视画面中的女人，似乎打算接受余嫣然的言传身教，好让自己彻底变为一个能够博得哥哥欢心的女人！
　　这样的神色，自然不会逃脱李强的注意，看着愈发认真的张雪婷，他就依旧没有放弃对她的挑逗，反而，色心大动的李强，却是径直用两根拨开那柔软的花瓣，紧接着，细长的手指直入那湿滑的小蜜穴内，在那粉嫩的穴肉里轻轻扣弄着……
　　忽然，画面中的余嫣然娇躯一阵绷紧，好似被李超用唇、舌的舔弄送上了一次小高潮！
　　而这时，张雪婷却恰如其分地感受到，李强正在把手指插入她娇嫩润滑、紧窄收缩的小蜜穴内，感受着那莫名的酸爽刺激，本能地想要挣扎的张雪婷却一反常态，竭力控制自己的本能反应，却努力模仿着电话画面中的余嫣然……
　　她试图让自己青涩的少女娇躯微微痉挛、耸动……
　　她试图让自己神色更加妩媚……
　　她试图让自己的眼神更加迷离……
　　就连红润的娇唇，都同样用洁白的贝齿轻轻咬住……
　　画面中，李超的唇舌依旧不紧不慢地舔弄、品尝他眼前的娇美蜜穴，一双大手则再一次抚上余嫣然那完美白嫩、细腻而充满弹性的丰满乳房，时而大力凶狠、时而温柔细致的揉搓白腻的乳肉！
　　为了让自己能够感同身受，能够更加真实地感受到余嫣然此刻的快感，为了能够更加逼真地模仿、学习余嫣然那放浪形骸的表情、动作，张雪婷却是突然抓起李强的大手，径直按在自己娇挺的玉乳上！
　　“摸我！快……好痒！”
　　张雪婷这突然的话语、突然的举动，却是惊呆了李强，稍稍观察了一下之后，他终于发现原来张雪婷正在学习和模仿余嫣然的言行举止！
　　“嘿嘿……看来你非常想要超过你嫂子啊！还说你不想和你哥上床，没关系，在我的帮助下，你肯定会变得比你嫂子还要放浪、诱人！”
　　说着，李强那火热的手指在张雪婷那温润娇嫩的蜜穴甬道内开始了最为激烈的扣弄和研磨，至于“噗叽……噗叽……”的淫靡水声不间断地响起！
　　“唔……唔……”
　　蜜穴、玉乳、双眼同时被玷污着，张雪婷这个年轻貌美的女大学如何忍受得了，仅仅不过两三分钟，她便已经娇喘吁吁地靠进李强的怀中。
　　但即便如此，张雪婷却还是紧盯着电视画面，模仿着余嫣然那似泣似诉的魅惑呻吟，咿咿呀呀地轻声呻吟着。
　　而渐渐地，随着情欲在体内愈发升华，张雪婷双眼中透出迷离而娇羞的目光却是同样与画面中余嫣然的眼神有了几分相似，都透露出几分对情欲的渴望！
　　其实，张雪婷能够进步这么快，在短时间就改变这么多，一方面是因为她为了张浩放下了心中所有的包袱，急切地想要战胜并超过余嫣然；另一方面也是因为她的身体和余嫣然一样，同样被李强所研发的Cupid' sArrow药剂改造过。
　　而或许是因为同样服用过Cupid' sArrow的缘故，在画面中的余嫣然娇躯痉挛，美臀耸起之后，偎依在李强怀中的张雪婷却同样胴体一阵颤栗，哀呼一声后，修长美腿之间的那最为柔软腻滑的蜜穴内骤然涌出了些许温热的液体！
　　她，张雪婷，却是在学习模仿余嫣然的过程中，高潮了！
　　感觉到温热的爱液喷涌到自己的手上，李强不由微微一愣，他手上的动作也不由停了下来，因为他的双眼却同样被电视画面中余嫣然那放浪的姿态所吸引住了……
　　在余嫣然、张雪婷几乎同时到达高潮后，房间内忽然安静了下来！
　　而与画面中的余嫣然不同的是，虽然张雪婷此刻娇躯同样软绵绵的，但她那双迷离的双眼中却依旧透着丝丝光亮，虽然脸蛋也是潮红水润，但较余嫣然却少了些羞愤，少了些羞怯，多了一丝的清明！
　　在这一刻，张雪婷当然感觉自己像是要飘起来一样，有一种不知身在何处的感觉，但她还是记得自己的目的，她依旧认真地看着电视画面，不想放过每一个画面！
　　********************
　　李超余嫣然高潮之后，便迫不及待地开始新的征伐，将那双浑圆细滑的修长秀腿架在自己的肩上后，便飞快地挺动腰胯，用粗大肉棒一连冲击了数百下！
　　随后，李超终于暂缓进攻脚步，从余嫣然的双腿间抬起头来，一脸坏笑地看向余嫣然那愈发美艳动人的俏脸，细细抚慰着那随着呼吸上下起伏着的完美耸圆、雪白滑腻的乳房。
　　“桀桀……宝贝嫣然，看来你终于进入状态了，真是不容易啊！不过不用着急，接下来，你会感觉到更多的美好！桀桀……”
　　听着李超那淫邪的笑语，余嫣然羞慌地睁开眼睛，却看到李超正在舔吸着沾满爱液的手指，这般淫靡地画面使得她才睁开双眼，却又慌忙的闭上，“你……讨厌！就知道欺负人家！”
　　“嫣然，这怎么能叫欺负呢！难道你不舒服吗？告诉我，你感觉舒服不舒服！桀桀……不舒服也不要紧，这才是刚刚开始呢，之前的不过是开胃菜，桀桀……接下来，我敢保证，你一定会爽得欲仙欲死的！”
　　“你，你……你太过份了！你……你快点放开我……”听到李超信誓旦旦的话语，余嫣然却是惶恐不安地望向一旁熟睡的好姐妹candy，虽然如今她依然是昏睡不醒，但谁能保证她会什么时候醒来，正是因为这种担忧，气喘吁吁的余嫣然却是羞赧的道：“谁，谁舒服了？一点也不舒服……我，我一点感觉也没有……快放开我！”
　　虽然这样说，但是余嫣然眼中露出来的妩媚春意却是实实在在的。
　　李超并没有打算揭穿余嫣然这言不由衷的谎言，暗自撇视了一眼墙角的方位后，他转而说道：“放心！Candy一时半会儿醒不了的，就算她醒了，你可以拉她一起过来啊，到时候你不久可以减轻一些负担了嘛，说不定到时候你们两个就会像两只发情的母猫一样，为了争抢和我做爱的机会而互相挑战呢！”
　　听了那些让人面红耳赤的下流话，余嫣然水亮的双眸顿时紧紧闭上，不敢与李超对视。
　　而此时那硕大龟头还顶触在她粉嫩的子宫颈上，在那种如同触电般的酥痒快感下，她的身躯却是止不住地微微颤抖，对于李超的抗拒更是随着内心防线的进一步瓦解而渐渐放下。
　　在展开进攻之前，那深抵在子宫颈上的火热龟头用力旋扭、碾压了几下，成功激起余嫣然那声声诱人的娇吟声，“啊……”紧接着，便随余嫣然那一声尖吟，李超却是猛地腰下使力，将粗硬的肉棒再次抽动起来，一开始便用上全部的力气，一下一下结实地撞击在敏感的子宫花心上。
　　一边狂抽猛送，李超一边与身下的美人儿四目相对，将余嫣然那蹙紧眉头、娇喘呻吟的羞人模样尽收眼底，而一双大手也毫不停歇，依旧在掌握着那摇晃不止的白腻美乳，在得意地大力鞭挞中将弹性十足的娇挺乳房变幻成各种形状。
　　“嫣然，桀桀……是不是很舒服？”在激烈交欢的同时，李超却依旧不忘挑逗余嫣然那敏感的神经。
　　俏脸晕红的余嫣然，紧闭美眸，却是实在羞于回答李超的问题，尤其是在巨硕肉棒不停冲击着她那颤栗收缩的子宫颈的情况下，娇喘连连的余嫣然只好装作没有听到，默默享受那火热肉棒带来的丝丝美好。
　　“宝贝儿，你可要告诉我到底舒不舒服？桀桀……要不然，我怎么知道接下来该力气大一些，还是力气小一些啊？你想让我快点，还是慢点呢？”
　　虽然嘴里说不知道该怎么做，但看着美眸羞闭的余嫣然，李超腰胯却是耸动得愈发疾快，好似要用摩擦穴肉的热量将那充沛的爱液蒸腾干了一般！
　　“啊……啊……”
　　余嫣然依旧没有回答李超的问题，只不过那呻吟、呢喃声却是愈发放浪，充满了魅惑！
　　“桀桀……宝贝！你叫的真好听！舒服就叫吧，桀桀……只有叫出来会更舒服！”
　　面对羞赧至极的余嫣然，李超没有步步紧逼，要求她回答自己的问题，只不过在用硕大龟头碾压她敏感的花心嫩肉的同时，诱惑她用呻吟声将身心的感受宣泄出来。
　　出于女性的娇羞，听到李超话语之后，余嫣然却是紧咬下嘴唇，似乎连简单的娇喘呻吟都羞于出口了，但是越是如此憋忍，那无法宣泄出口的快感却是让余嫣然的娇躯变得更加敏感，她真怀疑李超是不是故意这样说的，就是为了让她强忍着身体内的快感，好在之后的某个时间，再如泄洪一般将快感一口气宣泄出去！
　　经过这么多次的激情欢爱之后，李超当然已经读懂了余嫣然的心思，但此刻他真得只是希望余嫣然可以抛掉心中的羞赧，大声的呻吟出来。
　　因为，在李超的计划中，此刻如果不出意外，在某个房间内，正有人窥视如今发生的一切！
　　想到弟弟李强此刻也在窥视着余嫣然赤裸的娇躯，李超心理却多少有些不舒服，但凡事都要有所取舍。
　　李超此刻更希望弟弟不要辜负自己的一片苦心，千万要抓住这个难得的机会，就算今天暂时没有拿下张雪婷这个充满烈性的小母猫，至少也要在她心里埋下一刻仇恨的种子。
　　深吸两口气，将心中的顾虑放倒一边，李超舒缓了一下自己复杂的心情，挺着坚硬而火热的肉棒再次快速抽插起来。
　　而随着余嫣然一再强忍快感和欲望，李超只觉温热的蜜穴肉径层层叠叠的嫩肉阻拦着棒身的进入和抽出，紧紧夹裹住火热的棒身，本能的抗拒着坚硬龟头的步步深入，这种熟悉的感觉却是让李超不由倒吸了一口凉气！
　　“啊！好紧！嫣然，你的小穴夹的好紧，就好像在莫斯科时一样紧，好爽！”
　　“啊……羞死人了……你的……好大……好长……”这种美妙的感觉，不仅让李超回味悠长，对于余嫣然而言，同样不是陌生的，应该说从今天一开始，她脑海里就不断浮现出在莫斯科酒店内的旖旎画面，尤其是那毒蛇一样不断在她体内跳动、抽插的肉棒，让她再次回味起当初的美好。
　　然而，片刻之后，余嫣然却是羞赧地捂住自己的娇美脸蛋，她没有想到自己竟然真得说出了那样淫荡的话语，她竟然夸赞李超的肉棒又大又长！
　　听着余嫣然的娇喘声再次变得声若蚊呐，李超立刻猛顶几下，“桀桀……我的肉棒当然又大又长，是不是插得你很舒服啊？”
　　“嗯……嗯……不要说了……我……我很舒服……我快死了……啊……”
　　在李超的循循善诱下，神经已然错乱的余嫣然却是终于在狂野的冲击下，说出了这般淫荡的话语，一时间，她那娇美的脸蛋绯红一片，就连那雪白的脖颈都染上了一层红晕，当真是娇羞不堪！
　　而李超大手滑至那润滑的玉腿上后，脱离束缚的白腻乳房骤然开始了晃动、摇摆，以至于李超忍不住将脑袋埋在那深邃的乳沟里，四处舔舐着那香滑的乳肉，吮闻着沁人的乳香，渐渐地，他下身的肉棒再一次加快了抽插的速度。
　　“你……你太快了……不要……顶到我那儿了……啊……我要死了啊……啊……啊……”
　　余嫣然早已身心荡漾，面对李超渐渐加重的抽送，却是迷醉地说着羞人的话，眼下，她终于快要被李超这粗长的肉棒征服了！
　　此刻的余嫣然已经不再满足于被动的享受，她蠕动、扭转着诱人的胴体，似乎想要加大棒身与蜜穴嫩肉的摩擦力度，那纤秀的玉手更是紧紧搂着李超健硕的身躯，帮助他一次次的下压，向她那滑腻的蜜穴愈发凶狠地撞去……
　　刻骨铭心的快感在他们两人身上快速积聚着，尤其是当余嫣然那玉滑小手抚慰上李超的背脊后，他突然感觉精意上涌，立刻大开大阖地抽送起来，粗大的肉棒次次到底，凶猛地顶触余嫣然早已被攻破的子宫花心，时不时地就会将龟头深深攻入那绵软而紧缩的子宫肉颈中！
　　“啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……”
　　情绪激动、亢奋的余嫣然痴迷地扭摆着赤裸的娇躯，死命上挺那圆滚的美臀，随着李超展开最后的冲刺，她那一双玉腿立刻盘旋在他的臀后，像个迷死人的小妖精一样将李超的身躯紧紧缠住，再也不肯松开。
　　“嫣然！我要你！我要你做我的女人！”
　　一瞬间，余嫣然感觉李超的肉棒又粗大了几分，狠命地撞击她紧窄滑腻的蜜穴深处，滚烫的大龟头一次又一次冲破子宫肉颈的阻碍，好似随时都可能在她稚嫩、湿滑的子宫内发泄出满腔的欲望。
　　“咦呀！要……要死了呀！！！”
　　急剧地异样的快感下，余嫣然猛然发出一声似哭似笑的娇啼，紧接着她那汗湿的娇躯骤然僵起，雪白圆滑的玉腿更是像打摆子般颤抖起来，全身上下，或许只有那被坚硬肉棒死死钉住的腰臀还能保持稳定的姿态。
　　虽然挺翘、圆滑的美臀动弹不得，但那温热的爱液却像不要钱般从子宫内涌出，将整个蜜穴肉腔内都沁染得滑腻腻的，将那火热的棒身完全浸泡在里面。
　　“啊……”
　　身下玉人的每一次痉挛、颤栗，李超都清清楚楚地感受到，他更能清晰地感受到，蜜穴肉径正不由自主地颤动、收缩着，喷涌出汩汩爱液，李超却立刻感觉到一种深入脊椎和骨髓的快感！
　　“呼……呼……”
　　最后，李超那火热的肉棒死死地顶在那柔嫩的子宫颈上，却是再也不敢前进，虽然那喷吐爱液的子宫肉颈已然完全绽放，但他眼下还不想就这样结束，难得有这样好的机会可以肆意享受余嫣然这美妙的娇躯，他自然是非常珍惜现在的每一分、每一秒。
　　最后，李超还是成功忍住了！
　　他死死地盯着余嫣然高潮时那娇吟微喘的动人模样，却不住地喘着粗气，如果刚刚不是他提前停止动作，恐怕他早已经在蜜穴嫩肉的围剿下缴械投降了！
　　即便没有最后的精液祝福，但余嫣然却没有太多的遗憾，因为她知道，无论早晚，那浓稠的浆液都会到来的……
　　********************
　　另一边，在距离李超、余嫣然房间不过数米远的房间内，同样是目光痴迷的张雪婷正被李强紧紧搂在怀中，为了快速提升自己的性爱阅历和经验，张雪婷完全将眼前的男人当成了她梦想中的男人——哥哥张浩！
　　也就是在这种荒谬的意淫中，张雪婷完全不在意自己几乎已经完全赤裸在李强面前，更是任由那双火热的大手在她青涩的娇躯上游走。
　　乳罩和衣衫早已经被李强所脱下去，如今她身上却只剩下那最后遮羞的小内裤，然而那唯一的内裤却早已经被小蜜穴流出的爱液所浸湿了，再也无法遮掩那白嫩的私处。
　　这具雪白、柔嫩、毫无暇丝的肉体深深的吸引住了李强的目光，李强能感觉到张雪婷的身体颤抖了一下，他随手将金丝眼镜扔在茶几上，却将他的脸庞贴在张雪婷那羞红的脸蛋旁，淫笑道：“妹妹，你感觉怎么样，舒服吗？你的小手也不要闲着嘛，来摸摸哥哥的肉棒吧！”
　　李强的话明显就是在含沙射影，就是为了告诉张雪婷；你可以把我当成你的哥哥！
　　虽然李强没有明说，但是他话语中的称呼却一直是『哥哥』『妹妹』，却是让张雪婷那羞红的小脸更加红润诱人。
　　缓缓的睁开紧闭的双眼，她不由娇嗔的白了李强一眼，随后却静静的靠在“哥哥”的怀里，默默抚上“哥哥”胯间那粗长的肉棒，而张雪婷脸上渐渐的露出了莫名的、好似欣喜、又好似迷恋的笑容！
　　随着柔滑的小手套弄得愈发熟练，阵阵快感顿时从粗长的肉棒上传来，李强口中的闷哼声却是再也没有停止过，尤其是感觉到肉棒越来越涨，他却是知道自己快要忍不住了……
　　“嘿嘿……妹妹，你再帮哥哥舔舔肉棒吧？”说完这句话，不等张雪婷回应，李强却是再次按住她那可爱的小脑袋，压向自己那火热的肉棒。
　　“啊！”
　　张雪婷反应过来的时候，她那性感红润的小嘴却已经吻上那硕大的火热龟头，“啊！大坏蛋！你坏死了！刚刚不是已经来过一次了嘛……”
　　再次吻到李强那腥臭的龟头，张雪婷却不由得回想起刚刚被他射入小嘴里的羞耻画面，以至于她内心刚刚升起的怒意随即就被那强烈的羞意所掩盖住了，在这样复杂的心理下，张雪婷有心咒骂李强，但又不想与他对视，最后却只能转身扑倒在沙发另一侧，将红润的俏脸紧紧埋在沙发里。
　　李强没有料到张雪婷会是这样的反应，但他知道，只要张雪婷没有对自己发火，说明事情就还可以谈，想到这里，他笑着靠近张雪婷，轻轻抚摸起她的秀发。
　　“我的好妹妹！哥哥真得好难受啊！你也看到了，你嫂子跑到别的男人床上去了，你就帮帮哥哥吧！”
　　“不要！谁……谁是你妹妹啊！”
　　当李强再次以张浩的语气说出哀求的话语后，张雪婷却是愈发不肯抬起头来了，那种禁忌的感觉简直太要命了，她感觉自己好像真得在面对张浩一般！
　　听到这明显充满纠结意味的话语，李强却是微微笑了笑，那火热的目光却一直扫视着眼前这诱人的少女娇躯，或许是感受到他那灼热的目光，张雪婷这香嫩光滑、曲线玲珑的嫩白胴体不住轻轻扭动着，只被他们兄弟二人的精液滋润过的少女娇躯却还显得很是青涩，充满了青春活力，光洁的玉背、挺翘的小美臀以及那修长的美腿，无一不让李强动心！
　　尤其是在一片令人眩目的雪白中，透过微微湿润的蕾丝内裤，隐约可以看到那粉嫩肉缝的形状，李强可以想象出来，那条粉红的肉缝此刻必然已经湿滑不堪了，就等那坚硬的龟头将其缓缓撑开了，一时间，李强体内的欲望之火立刻被激发出来，目光也是越发灼热！
　　“嘿嘿，我的好妹妹，你下面都已经这么湿了，是不是想要哥哥的大肉棒啊？”
　　一边淫笑着调戏着张雪婷，李强一边观察着她的反应，确认她似乎真的陷入了某种意淫中，却是慢慢的靠了过去，脸部更是渐渐的贴向那雪白的翘臀……
　　张雪婷能意识到李强在慢慢的向她靠近，因为那灼热的气息已经透过臀缝喷洒在她敏感的菊穴上了，一时间，张雪婷的呼吸愈发急促起来，一双玉腿更是不自禁地轻轻扭动着……
　　“嘿嘿……我的好妹妹，你刚刚也看到了，李超把你嫂子舔的很是舒服，你想不想也尝试一下？”
　　随着距离越来越近，看着眼前那翘起的白腻美臀，李强差点没有流出口水来，那滑腻的臀肉看上去就能感觉出那惊人的弹性。
　　“啊！我……我不用！”
　　虽然嘴里说着抗拒的话，但是张雪婷却依旧趴伏在沙发上，对于即将舔舐在自己美臀上的唇舌却是没有任何实质的反应。
　　“真的不用？”
　　李强像是骗小孩子一样，淳淳善诱地说道：“刚刚你只是看过了，可是你还没有亲身体验过吧，没有亲身经历，你怎么知道感觉如何呢？”
　　“我……”几番挣扎之后，张雪婷却是轻咬红唇，以沉默应允了李强的提议。
　　李强贪婪的打量着眼前浑圆的臀部，那完美的弧线简直性感到了极点，单论臀部的完美程度，张雪婷却是比余嫣然还要出色一些。
　　深深的吸闻了一下从那性感而又湿润的内裤上散发出浓郁的香味，李强的舌头迫不及待地向前伸去，刚刚抵触在了那条异常湿润的性感内裤上，却立刻有一股晶莹的爱液透过内裤涌了出来……
　　“不……不要再舔了……”张雪婷猛然娇呼出口，她没有想到李强这个混蛋上来就直接舔舐她最为敏感的私处，让她完全没有反应的时间，瞬间就到达了一次小高潮！
　　张雪婷嘴唇里发出淫荡的呻吟声，李强那火热的大手却开始在她玉滑的美腿上抚摸、揉捏，抵触在湿润内裤上的舌头，却是继续隔着内裤，在张雪婷那粉嫩的肉缝上来回舔吻，更是将内裤上沾染的些许爱液直接吞下肚。
　　在内裤外循环舔动片刻后，张雪婷的性感蕾丝内裤黏满李强的唾液，面对无法阻止的舔舐，张雪婷杏眼紧闭不住的摇头，如美女蛇般扭动雪白的诱人娇躯，蜜穴上传来的阵阵快感使张雪婷嘴里发出淫荡的，却渐渐有了几分余嫣然的风采和韵味。
　　“不……要……喔……别这……样……”
　　听见，李强淫笑了一下，舔弄了一会那条异常湿润的性感内裤，双手伸到张雪婷的腰间，慢慢将内裤拉下去，顿时，那裸露在眼中的鲜红色蜜穴，深深的吸引住了他的眼神。
　　下面传来的凉爽感觉使张雪婷知道自己的内裤已经被李强脱下去了，内心的羞意使她想要用手紧紧的握住自己最后的遮羞布，但是想到最终的目的，眼前经历的一切都是为了心爱的哥哥，为了以后能使哥哥迷恋上自己，张雪婷只好忍受着强烈的羞意，任由蜜穴被李强所窥视着。
　　张雪婷那粉嫩的蜜穴，带给李强强烈的视觉冲击，使得他的心神颤动，而再抬头看着电视画面上和哥哥搂抱在一起舔吻、抚摸的余嫣然，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，低头在张雪婷雪白的大腿内侧舔吻了起来。
　　“嗯……好……烫……”
　　李强的手法给她娇躯带来的火烫感觉更是真切难受。
　　和上身传来的阵阵快感使张雪婷感到无比的刺激，舒服，有种要升天的感觉，在强烈的刺激下，淫荡的浪叫声也随着更加响亮……
　　舔吻了一会儿张雪婷大腿内部的两侧，阵阵浓郁的香味不停传入到李强的鼻腔里，那浓郁的少女体香使她不由深深的吸闻的几口，黑丝上的点点爱液在经他一番舔吻过后却是一滴不剩，全部被他吞入到了肚子里。
　　紧接着，那火热的舌头开始向那娇嫩的蜜穴靠去，准备进入那鲜红的蜜穴，吸食里面的液体……
　　舔吻的同时，李强那一双火热的大手却也没有闲着，不停的抚摸那对雪白柔嫩的大腿，低头看着不停蠕动的两片饱满多汁的蚌肉和蜜穴里不停流露出来的爱液，李强的脸上满是淫荡的笑容，低头将舌头一点一点向蜜穴里面伸去，并且将肉径中流出的爱液泉水，轻轻吮入嘴巴，并吞入到了肚子里……
　　“呜……别这样……啊……快……不……不要……好……好羞人啊……”张雪婷拚命摇头痛哭，如此一来反而令蜜穴更加收窄，在被那粗糙的舌头剐蹭过，娇羞的张雪婷却立刻皱起了眉头，不禁露出一副既痛苦，又舒服的表情。
　　李强把手指伸入张雪婷那颤栗收缩的蜜穴内，拖出一丝晶莹粘稠的爱液后，便将裹着浓稠透明爱液的手指伸到她面前。“妹妹，快睁眼看看！”
　　张雪婷睁开迷蒙的双眼，愕然发现了那散发着异样气息地手指，还未等她看清楚，李强却已经把挂满透明爱液的手指强行塞进她嘴里，“唔，怎么，不喜欢吗？男人其实很是喜欢女人舔舐自己爱液的样子的！对……就是这样！”
　　在淳淳教诲下，张雪婷看了李强一眼，被迫含住眼前的手指，含吮自己浓稠的爱液，偶尔还用香软的舌头搅动。
　　“啜……唔……啜……”
　　“哦……”李强想不到的张雪婷舔舐手指都会带给自己这般视觉上的刺激，看着张雪婷将手指上的爱液舔干净了，他立刻将从张雪婷小嘴抽回的手指放到嘴里，啜尝着她香甜的诱人味道。
　　********************…

第66章 第三十九天：兄弟各自的淫乱4
　　就在李超奸淫余嫣然的同时，他的弟弟李强在不远处的另一个房间内，试图以教育张雪婷，帮助她变得比余嫣然更能吸引张浩的注意力为理由，意图奸淫这个有恋兄情节的女孩……
　　********************
　　就在李强即将攻破张雪婷心理防线的时候，在摄像头对准的大床上，李超却再一次开始了征伐……
　　或许是分隔多日的原因，李超却是对余嫣然高潮后的蜜穴竟然可以如此夹窄而感到惊讶，仿佛要把自己那坚硬而火热的肉棒夹扁在里面一样，仅仅停留在里面都有种忍不住想要射精的冲动！
　　李超深吸着气，平复一下“蠢蠢欲射”的冲动，轻轻淫笑着调笑着高潮后的余嫣然，“宝贝，你的小穴怎么变得这么紧啊？桀桀……再这样下去，我可真受不了了，要不然我干脆抽出来好了！”
　　“……”听闻李超的话语，余嫣然俏脸殷红如血，却是不知道该如何回复。
　　“你……你不说，那我真的抽出去了喔！？”说着，李超轻轻地退了一下……
　　然而，下一秒，余嫣然的粉胯却本能的轻抬迎合，不舍他坚硬而火热的肉棒的离去。
　　“桀桀……”
　　面对李超的连连淫笑，余嫣然真的是羞愤欲死，暗怪自己不要脸，这身体竟然不自觉做出这样的举动，岂不是要被这个家伙吃定了吗！
　　一时间，羞愤不已的余嫣然几乎要咬碎自己的贝齿……
　　见余嫣然已羞赧如此，李超却是停止了戏弄，转而将那两条柔软白嫩的玉腿盘在腰间，扶住那纤纤小柳腰开始轻轻挺动着胯下的坚硬肉棒，在柔润绵绵的蜜穴肉腔内滑动着……
　　“不、不要动……你那……那东西……别跳……啊！好讨厌啊……啊……”
　　“不用动？桀桀……宝贝，我已经等不及了！”
　　说完这句话，李超开始作最后的冲刺了，他胯下发力前挺，毫不停顿，飞快的挺身深插，一下子把坚硬而火热的肉棒全部插了进去，一时间，“噗嗤”声再次清晰可闻……
　　“啊啊啊……”余嫣然从灵魂深处发出了淫荡撩人的呻吟，虽然那种粗鲁的贯穿带着疼痛，让她全身都不由颤抖了一下，但是随着这难耐的酸楚，蜜穴内却传来前所未有的很好，感受着蜜穴被硕大的肉棒狠狠撑到极限，前所未有的充实感和酥麻快感让余嫣然像被一处强烈的电流窜过一般，全身上下都轻轻颤抖起来。
　　“桀桀……没想到啊！原来嫣然宝贝也这么想我！刚一见面就把我抱得这么紧！”
　　余嫣然微微睁开那羞愤又柔美的双眸，嗔怪地望了李超一眼，却轻咬着自己的下唇嗫嚅着说道：“才……才没有！我……我只是陪你吃饭，没……没有……想你……”
　　“桀桀……我懂！你不说我也知道，陪吃饭……然后是陪睡觉，对不对？”
　　李超发现自己越来越喜欢余嫣然这副娇羞无奈的小模样，真的好不诱人！
　　“下一次呢，你想见我，就还这样说好了，我知道宝贝是害羞嘛！像陪我睡觉这样的事情说不出口，也是可以体谅的！桀桀……不过现在只有我们两个人，你说实话也无所谓啦！”
　　余嫣然原本就很是思绪混乱，此刻再听到李超这般迷惑性的话语，一时间，却真得有些糊涂，真想不出自己当初为何要答应与李超一起吃饭，难道她内心其实真的想和李超做爱？
　　如果不是……
　　那她为何要答应candy的请求呢？
　　媚眼如丝的余嫣然突然看到了李超脸上那一丝坏坏的笑，却是终于反应过来，李超刚刚是故意那样说的，就是为了扰乱她的心智。
　　然而，还没有等她说些什么，身上的李超却已然趴下，用传教士的体位将她颤栗的娇躯紧紧压住，一边含上她胸前那水嫩的乳峰，一边摆动着腰臀不疾不徐地抽送着肉棒……
　　尽管李超眼下的动作不是恨激烈，但奈何肉棒是又粗又长、又大又硬！
　　每一次的退出，都将湿滑的蜜穴肉壁刮出阵阵爱液蜜汁……
　　每一次的深入，又犹如犁土的犁耙，将蜜穴里每一丝绉褶都狠狠地翻开……
　　每一次的磨蹭，总将蜜穴内最敏感、最不堪碰触的G点剐蹭到……
　　每一次完全插入，又会狠狠地刺激那最敏感的子宫颈……
　　一次次尽求尽善尽美的冲击，都恰如其分地刺激着余嫣然蜜穴内每一个角落，冲击着每一个能够让余嫣然又酥又麻的敏感点……
　　无可奈何的余嫣然，最后也只能用淫浪的呻吟来表达她此刻的欢愉！
　　“嗯……啊……李超……你好……好粗好大……啊啊……好深……”
　　余嫣然满足而又淫荡的赞叹，得到的是强烈的回馈，李超那粗大的肉棒不仅次次到底，还像螺丝起子栓钉般，打旋的转入，要把余嫣然最娇嫩，最淫荡的快感给挖出来。
　　下体蜜穴感受那温柔却又强烈不止的强烈刺激，余嫣然像被雷击般，快感流窜全身，肉体内隐藏的性欲瞬间被彻底的解放，娇唇内一度飙出了高八度的浪吟。
　　“啊啊啊……李超……我要丢了……啊啊……你干的我要高潮了……啊啊啊啊……”
　　在这一刻，李超硕大肉棒在小穴里抽插的快乐，深深的刺激到余嫣然这位即将为人妻的绝色美女，使得她一时间忘记了自己身在何处、身处何地，忘记了自己的爱人，忘记了对李超的仇恨，将“欲求不满”四个字做了最直观的诠释！
　　李超也没有想到，刚刚还在自己的身下表现得有所抗拒的余嫣然，在自己冲刺了几十下以后，竟然没有了刚刚那种拘谨和矜持，将内心最深层次的一面，最真实的一面暴露出来！
　　心中暗喜的李超，此刻再面对余嫣然那紧膣的紧缩蜜穴，却是有了前所未有的动力，猛地深吸一口气后，却是竭力遏止住射精的冲动。
　　李超显然不想这么快就缴械，面对完全敞开心扉的余嫣然，他还想彻底地享受这一刻美妙迷人的人妻娇躯！
　　然而，当那汩汩温热的爱液浇上紧憋的龟头时，那精关像是被旱雷重击，任凭李超怎么闭气紧守，仍是守不住地喷抖了几下，射出了一半的子弹！
　　“啊！！操……真TM爽！”
　　听到李超爆出粗口，沉浸在高潮美妙中的余嫣然愕然睁开美眸，却惊讶地感受到硕大的龟头好似喷出了点点灼烫，但她明显感觉得出来，李超此刻似乎并未彻底的喷发，接下来肯定还有另一波的激情，心想到这里，余嫣然脸上泛出一丝羞耻和春情的潮红。
　　…………………………
　　“你看看！你看看！余嫣然这骚货，叫的多么淫荡，你确定你能超过她？”
　　李强看着画面中的淫浪尤物，却是愈发用力揉捻手下的臀肉，似乎恨不得钻进屏幕里，代替哥哥行使操弄余嫣然的权力！
　　而一旁同样注视着屏幕的张雪婷，在踌躇、犹豫了片刻之后，却是紧咬贝齿，好似做出了什么决定！
　　“我……我可以！”
　　“真的？”
　　李强最后在那湿滑的粉嫩蜜穴上舔弄了一会儿后，随即坐起身来，身体慢慢俯身压在张雪婷的青涩娇躯上，“你真的可以吗？嘿嘿……只说不做是没有用的，好妹妹，我准备好了，你准备好了吗？”
　　听到李强的话，还未从屏幕上收回目光的张雪婷，却是娇羞地垂下臻首，她当然知道接下来要发生什么！
　　如果在几分钟以前，纵使再羞涩、再动情，她也一定会抗拒和李强做一些更加亲密、更加羞耻的事情。
　　但眼下，俏脸羞红的张雪婷缓缓的睁开美目，定睛看了看一脸淫笑的李强，却缓缓躺在沙发上，闭着美眸说出最后的叮嘱，“先……先说好了，我只是为了增长经验，就只能来一次！否则……否则要你好看！”
　　在看到张雪婷躺下的时候，李强的心里就已经有了一些猜测，而直到张雪婷说出这样一句话，却是立刻让他的心“砰！砰！”跃动起来……
　　“好的！谁让我这么爱你呢，妹妹！”
　　轻轻亲吻了一下张雪婷那红润的小嘴后，李强便立刻分开女孩的双腿，似乎怕张雪婷会反悔一样，直径握着硬的不能再硬的粗长肉棒，抵触在那已经被舔弄得湿滑不堪的蜜穴外，紧接着便一点点刺入张雪婷那只经历过三两次性爱欢愉的蜜穴里……
　　“啊！”
　　火热、膨胀的龟头刚刚进入肉径，难耐的娇吟声便从张雪婷红润的娇唇内溢出……
　　“妹妹，你怎么了，哥哥是不是把你弄疼了？”
　　似乎已经完全进入角色，将自己当作是张浩的李强，轻柔地亲吻了一下张雪婷的红唇，在可爱的妹妹一声似不可闻的呢喃声后，腰臀再次缓缓摆动起来，一边缓缓抽插，一边还注视着身下娇柔的女孩……
　　肉棒轻送，刚刚挤入微张的肉缝里，李强便感受到蜜穴里火热滑软的嫩肉迫不及待的缠绕上来，把棒身蠕动着紧紧包夹住，而在龟头徐徐推进、劈开蠕动的肉壁向蜜穴深处挺进时，却惊讶地发现前进的道路却是越来越紧窄！
　　紧窄的湿濡肉径几乎要让李强崩溃了一般！
　　“啊……”而肉棒破开久未绽放的蜜穴肉径，强烈的刺激却是立刻让张雪婷娇躯急颤，不住发出哀嚎：“不要啊……好涨啊……”
　　“好窄啊，你的小穴真好紧啊！好嫩！”
　　纵使张雪婷那般凄厉动人，但李强却是担心自己一旦停下，就会前功尽弃，却是继续挺动肉棒向已然忘记了是什么滋味的子宫颈进发。
　　终于，在“噗……”的一声吼，得到爱液润滑的龟头总算顶触在蜜穴尽头的子宫颈上，张雪婷随着巨硕龟头的冲击，却是甜美地娇吟起来，“喔……好大啊……喔……好涨啊……”
　　此刻，连张雪婷自己都没有发现，在耳濡目染“欣赏”过余嫣然的淫浪之后，她那甜美的声线却是微微有了一丝的荡漾，就好像此刻她那销魂抖颤的柔弱娇躯一般！
　　“噗滋……噗滋……”
　　听着耳中传来的淫靡水声，李强立刻低头看去，只见肉棒在张雪婷那诱人的蜜穴内进出不止，却忍不住再次“教育妹妹”道：“好妹妹，你也动动啊！嘿嘿……要知道男人最喜欢能够配合自己的女人了，你看看你嫂子，她在李超身下一直扭着屁股，嘿嘿！要知道越扭才会越舒服！”
　　张雪婷此刻哪里还顾得上“学习”呢，此刻，随着那看上去比张浩略小一些龟头深深地嵌入子宫内，强烈的感觉几乎要把她弄昏了！
　　不过，在片刻之后，她却还是按照“哥哥”的教育，用圆臀的扭动，却迎合肉棒的抽送，却不料，这一扭动，却是令刚刚得到稍稍休憩的娇躯再次战栗起来，哀号似的呻吟更是止不住地溢出娇唇内……
　　“啊！不要！好……好痒！不要动啊……不要……”
　　初为人妇的张雪婷一上来就要模仿余嫣然的淫浪，这哪里是她所能承受的呢？
　　此刻，她却是真心搞不懂，余嫣然这个淫浪的女人，在被男人奸淫还不够，竟然还想通过主动地耸起美臀去获得更多的快感！
　　这……
　　这……
　　她是如何承受得呢？
　　随着李强持续而用力冲击下身颤栗的蜜穴，张雪婷却是露出一副又可怜、又痛苦、又惊恐、又羞愧的动人模样，无疑，这种娇媚的少女姿态却是再次激发出李强内心的火热，随着汩汩爱液流出，肉棒抽插的速度却是越来越快了！
　　由此也就可以看出，虽然李强非常不屑和哥哥李超对比，但他的床上能力却是稍稍逊色，或许是因为心智不够坚定的缘故，往往一看到美女，李强便控制不住自己的身体，只是一味地横冲蛮撞，完全是用强横的力道，以及巨硕的尺寸在女人的蜜穴内碾磨出股股爱液，完全没有一丝技巧和情趣……
　　不过，这对于此刻“认真好学”的张雪婷来说，倒也不是件坏事，虽然蜜穴里传来的阵阵快感还是那样汹涌，红唇内不停地娇喘呻吟，一双雪白的玉臂更是紧紧搂抱住李超的脑袋，但是那剧烈的快感却也不再那么难以忍受，她甚至有时间、有精力，抬起头去细看两人下身结合的部位，更能忙里偷闲，模仿着余嫣然发出极其相仿的娇吟……
　　“啊！……不要啊！好……好大……”
　　半蹲在沙发上的李强，一边狂野地耸动腰臀，一边大力揉弄那白腻的玉乳，似乎想要一口气将体内的欲望毫无保留地发泄出来。
　　对于张雪婷脸上那既痛苦，又快乐的表情，却完全不在意，仿佛只有最终的喷发才是他唯一的目标！
　　直至耳中再次再次传来余嫣然那娇媚的呻吟，不由看向屏幕的李强这才稍稍愣了一下，低头再望向张雪婷的时候，却一脸淫笑地说道：“好妹妹，哥哥……哥哥刚才弄的你舒服吗？”
　　说着这些话的同时，李强却是依旧不肯舍弃肉棒在蜜穴里抽动的快感，纵使回想起自己“教师”的身份，却还是愿意暂且停下。
　　“啊……大坏蛋！不……不要说了……羞死人了啊！”张雪婷乍然听到李强的调戏话语，却还有些不太适应，绝美的小脸顿时变得通红。
　　“嘿嘿……叫什么大坏蛋，我是你哥哥！快叫哥哥！你的身体都已经被我看遍了，还有什么好害羞的，嘿嘿……”
　　或许是看到张雪婷的娇羞表情，李强似乎感受到调笑女人的乐趣，由此却一发不可收拾，更是再次化身为“张浩”，以哥哥的身份微笑的注视着身下那妩媚中带点稚嫩之气的少女脸蛋，并亲昵地亲吻了一下张雪婷光洁的额头。
　　“啊！哥……你不要说了嘛……羞……羞死妹妹了……”
　　听到张雪婷完全进入角色的娇语，李强再次封住了那两片红润而柔滑的唇瓣，双手紧紧搂住那颤栗的少女娇躯，愈发狂野地挺动臀部，使得那淫靡的交合声音不停响起……
　　即便没有李强的戏谑，张雪婷也是情动难抑，雪白的双臂紧紧的抱住“哥哥”的身体，通红的小脸也渐渐的靠在了他的上，紧紧的体会着那强有力的身躯带来的美好快感……
　　“嘿嘿……妹……妹妹，你的小穴好紧啊”李强的面孔已然扭曲，奸淫张雪婷的快感比他想像的更好，抽动了十数下之后，他索性将张雪婷晶莹剔透的足踝高高举起，托在肩膀上，将火热的肉棒在张雪婷灼热的蜜穴内深进浅出，再也不肯停下。
　　“啪！啪！啪……”身体碰撞的声音、李强沉重的呼吸和张雪婷在抗拒之中却又有些迎合意味的娇喘声交织着一起。
　　张雪婷在李强粗犷的冲击下，完全变成了身不由己的本能反应，不仅再无抵抗，更是轻轻扭动起细腰和小圆臀，以此来表达自己在李强胯下饱受的煎熬和酸楚……
　　张雪婷那窈窕的少女胴体虽纤瘦却充满肉感，充满美妙的弹性，那娇挺的乳尖顶在李强的胸膛上微微擦动，就已经让他无比销魂！
　　随后李强干脆松开支撑身体的手臂，将整个身体都覆压柔弱而充满弹性的少女娇躯上，将两团饱满浑圆的乳房压成绵软弹手的圆盘，裆部更是在他自身的重力下，紧压在少女那软濡的私处，随着肉棒尽根而入，胯部却立刻被张雪婷那充满弹性的肥软阴阜轻轻弹起，却是连带着那流趟着爱液的粉嫩花瓣被无情翻出！
　　“啊……啊……下面……好……烫……”
　　随着充满爱液的紧窄蜜穴发出的“噗噗……噗噗……”的抽插密响，“唔……”得到满足的张雪婷随着李强狂热的冲刺，兴奋的仰起脸，感受自己那娇颤的胴体随着李强的冲击而被顶起，随着粗长肉棒在蜜穴深处的撞击，而发出一声声既痛楚又快乐的娇吟……
　　最无可奈何的是，她那娇软无力地修长大腿被李强抬起、紧紧压住，纵使她羞耻得感觉到香甜爱液正源源不断从肉缝流出，却是无能为力。
　　随着一声带着哭腔的尖叫，张雪婷终于泄身了，股股晶莹的爱液从蜜穴深处疯狂的射了出来……
　　随着一股股海浪的冲击，李强蜜穴深处好像有什么东西在吸引他的粗长的肉棒一样，吸吮他的火热的龟头，立刻带来了阵阵美妙的快感！
　　终于，耐不住这般刺激快感的李强低吼一声，龟头向深处的花蕊上重重的一顶，股股乳白色的浓稠液体从粗长的肉棒里疯狂的射出，跟张雪婷蜜穴里浇灌而出的爱液交融在了一起……
　　好一会儿，两人急促的呼吸才渐渐的平静了下来，看见身下的女孩娇羞地禁闭美眸，李强的那颗心却是愈发荡漾，他仿佛已经看到未来，这个女孩将会如何乖巧地躺在他胯下，成为他私有的玩物！
　　“好妹妹，你刚刚感受到的就是女人的高潮，嘿嘿……感觉怎么样，在哥哥的肉棒下到达高潮，是不是很舒服？”
　　看见李强那张狂的眼神，张雪婷的内心却是猛地感到针扎般的疼痛，眼前的男人虽然口口声声叫着她妹妹，却根本不是她所期盼见到的那个人。
　　而且，电视画面中，那荒淫的交媾还在继续，看着本应该成为自己嫂子的女人此刻却和奸夫畅快地享受夫妻之间才能享受的性爱欢愉，绝望而凄厉的神色渐渐的浮现在了张雪婷那美艳的脸蛋上。
　　“余！嫣！然！你既然不珍惜我的哥哥，那我只能用自己的肉体让哥哥感受到夫妻之间的快乐！”
　　就在张雪婷气喘吁吁、浮想翩翩的时候，李强却突然在她红唇上轻吻了一下，更是轻抚她那羞红的小脸说道：“放心吧，我一定会帮你解决掉这个问题，即便你想和张浩在一起，我也一定会全力支持你！”
　　“嗯……你……你为什么还不抽出……抽出那个东西？”
　　“嘿嘿！男人其实非常喜欢射精后把肉棒泡在女人的小穴里，真得很舒服！”
　　………………………………
　　屏幕中，正如张雪婷所看到的那样，淫乱的交媾还在继续……
　　余嫣然那娇嫩的蜜穴花瓣早已经被肉棒征伐得泛着情色的妖红，羞耻的爱液蜜汁更是在李超那粗大的肉棒磨蹭下变成淫靡的白色泡沫，散发着浓浓的异味。
　　最后却随着那粗暴的肉棒搅送，弥漫整个蜜穴肉径，也沾染在李超胯下的阴毛上。
　　纵使此刻如淫荡母狗一般，趴伏在李超身前的余嫣然已经已经完全沉沦，但连续这么长时间的欢爱，在她过去的生命历程中，却堪堪只有三两次……
　　第一次是被李超夺走贞操的时候！
　　第二次是在莫斯科被东明那伙人轮奸的时候！
　　第三次，还是在莫斯科，她和李超这个混蛋整整相处了两天两夜！
　　这么长时间的做爱，已然超越了余嫣然所能忍受的羞耻界线，只能如鸵鸟般地将脑袋藏在枕头下，不愿看到自己肉体此刻所呈现出的淫浪模样！
　　但是，人体的构造是平衡的，当你关起了一道门，便会开启另一扇窗，就好像盲人的听觉异常灵敏一样！
　　同样的道理，闭上眼的余嫣然，不论是美膝叠在粉嫩乳头上磨蹭的奇异快感，还是那娇嫩的大腿美臀上的“啪！啪……”撞击，又或是那蜜穴被那火热胀实肉棒挤压的酸楚，都比睁着眼时不知敏感多少，随着李超猛烈的征伐，快感如潮水一浪一浪、一层一层地迅速累积！
　　在这般极致的欢愉下，余嫣然很快的便禁受不住了，光洁的美背弓出一道美丽且充满情欲的曲线，性感的嘴唇张着却不似前次般高声的浪吟，而从喉头深处发出一阵略带沙哑，却又充斥着性欲的低吟，双手紧紧地抓着床单，全身满足地抽搐着。
　　身下的玉人已然沉浸在那种美妙的刺激之中，可此时她身后的李超却还未满足，坚硬而火热的肉棒仍深深地停留在蜜穴内。
　　李超温柔的将余嫣然的娇躯翻转过来，随即将修长嫩滑的美腿高高抱起，探出的火热舌头立刻在那美丽的裸踝上滑过，留下一道湿淋的水痕。
　　“李超……不要了……那儿脏……”余嫣然赫然见到李超的举止，却是羞赧的想收回玉足，但奈何李超有力的大手却死死地握住她的美腿，并紧紧地贴到自己的胸膛上，像是得到了一个极为宝贝的东西一般，伴随着肆无忌惮地舔弄脚趾，那坚硬的肉棒再一次不遗余力的冲刺起来。
　　“桀桀……好美的小脚啊！”
　　李超贪婪地恣意享用着眼前这美妙的嫩脚，如鸡啄米般轻而快速地吻、啄着光滑的脚背、白嫩的脚踝以及那散发着独特香味的脚趾，那种异样的芬芳却是让李超兴奋得全身上下一齐颤抖！
　　“桀桀！嫣然宝贝！你是我最美、最好的宝贝！在我的眼中，你全身上下任何一个地方都是美的！”
　　余嫣然还想说什么，但看着李超火热的目光，她却是不知道该说些什么，尤其是当那火热的舌头贪婪霸道地吮上脚底板后，酸痒难耐的刺激让她身躯不由一震，却只能眼睁睁地看着自己那犹如精雕细琢的白皙玉趾一个接一个消失在李超火热的大嘴里……
　　每当舌头划过趾头的凹陷处时，余嫣然那汗湿的性感娇躯便会止不住地一震，那带着微微酥麻的搔痒，如被电流窜过般，让此刻全身上下都敏感至极的余嫣然肌肉骤然紧绷，就连包裹住棒身的穴肉也开始急剧收缩。
　　余嫣然这般诚实、本能的反应，却是让李超舔得更加细心、更为卖力，并配合着那一抽一颤的肉穴包夹，将粗长的肉棒蛮力抽动起来，在那最为紧膣的粉蜜穴肉内一下一下凿击着、捣弄着……
　　脚底异样的酥痒，这种从未有过的新鲜快感，让余嫣然整个心灵都面临崩溃，更是露出了几分迷离的神色。
　　“嗯嗯……李超……啊……感觉……啊啊……好奇怪……啊……”
　　“什么样的感觉？桀桀……是不是很舒服？”
　　舌尖一边律动着在最敏感的脚底板扫动，李超一边爱抚、揉捏那圆翘的臀部，还刻意猛力地往深处顶送。
　　如此一来，却是让余嫣然不由地发出令酥骨淫媚的浪叫，俏脸抹上了不知是害羞还是情迷的艳红，但在淫浪的娇喘声中仍小声的回答道：“啊啊啊……舒……舒服……是脚下……脚下面奇怪啊……”
　　“桀桀！这样啊！接下来……还会让你更舒服的……”说着，李超不舍地放下了那白嫩修长的美腿，再次抱着余嫣然的翘臀翻转成了背交式。
　　余嫣然此刻并不在意用什么姿势和李超交欢了，但让她感到羞耻和煎熬的是，李超那火热的大手正在抚慰她臀缝中的粉嫩菊穴，她不由得羞赧地探出玉手，企图去遮掩那隐秘的部位，“不……不要摸那里……”
　　李超却趁此机会将一双玉臂紧紧握住，紧贴着那圆滚的翘臀，贴到余嫣然的美背，刻意地可爱的耳垂边吹着挑逗的气息，“桀桀……为什么不愿意让我摸那里呢……那里……我也很喜欢啊……”
　　“我……我只是……不想被……”最后的两个字，余嫣然却是怎么也说不出口，又或者她不知道该怎么形容“插菊穴”这个行为。
　　“不想被干后面？”
　　肉棒刚刚进入余嫣然那湿淋的蜜穴，李超听闻余嫣然的话语却骤然停了下来，继而却兴奋地再次抚上臀缝间那可爱的小菊穴，轻轻搓揉着，“是不是这里啊……桀桀……这里虽然很美……不过还是放在下一次好了，宝贝，你说好不好啊？”
　　余嫣然欲言又止，奈何李超突然加重了力道，那巨硕的肉棒再一次刺入稚嫩收缩的子宫颈，她也只能扭动着美臀去寻找那火热激情的肉棒。
　　“桀桀……宝贝，你是想让我现在就干你这里呢，还是下次呢？”李超还在继续追问着余嫣然，似乎不把她逼疯就不罢休！
　　“嗯哼……下……嗯嗯……下次……啊！下次再让你干后面！我……受不了了啊！！”
　　余嫣然再次羞赧地将俏脸埋在床铺上，可这样掩耳盗铃的鸵鸟心态，却反而让她那白嫩圆翘的美臀高高翘起，那令余嫣然感到羞耻的菊门，彻底地绽放在李超眼前，与她的心态恰成了最不协调的反比。
　　“嫣然，你真是让我兴奋死了！爱死你了！我要用肉棒，让你好好地感受下我对你的爱！”
　　做出了霸道“宣言”后，李超那坚硬火热的肉棒再次地深刺入紧膣的肉穴中。
　　先前的高潮累积与现在的情欲的高炽，早已让余嫣然舒服的昏了意识，李超的宣言已经听不怎么真切，只知那粗热的肉棒进入自己紧膣的蜜穴时，李超好似提到了“爱”的字样！
　　一时间，激情娇吟的余嫣然动情的呢喃道：“啊啊……李超……啊啊……我爱你……我爱你……啊啊……”
　　“我也爱你，接下来……我会让你更舒服……舒服到死……”李超双手紧箍着余嫣然的翘臀，突然急剧的加重力道和频率，而且又重重的刺到了那体内最娇嫩的花心，穿入那最不堪折的子宫深处。
　　余嫣然一时禁不住这样强烈刺激的快感，一下子冲上了高潮，她自己都没有想到，分隔数日，不仅没有让她的身体忘记李超的美好，更是在被李超插入之后，她就已经被他干出了数次高潮，而这数次高质量的高潮，也让余嫣然这个外表清纯而内心风骚的绝色美女，认清楚自己的本性。
　　正被那骤紧肉壁夹的爽不可言的李超，怎么肯就此停下，反而在余嫣然的高潮中，在爱液的浇灌下，再次加快了冲刺的频率，却是让那白皙圆翘的美臀在“啪啪啪啪”快速的肉体撞击下变得通红，与蜜穴内“噗滋噗滋”淫靡水声，与余嫣然迷乱失魂的浪叫、与李超那野兽般粗重喘息，交杂在一起，奏出了一曲极为淫乱的四重奏！
　　“啊啊……好深……啊啊……李超……啊啊……顶……到了……不行了……啊啊……我又……又要去了……啊……要死了……我要死了……啊啊啊……”
　　“嫣然！我要你……我要你永远做我的女人……”
　　李超狂吼着，随着蜜穴深处爱液蜜汁再次喷涌，肉棒死死地顶在那柔嫩的子宫内壁上，灼热的浓稠精液猛地激射在颤栗的子宫内壁上，每一股精液的冲击都让余嫣然的身体不由自主地颤动……

第67章 第三十九天：兄弟各自的淫乱5
　　就在李超奸淫余嫣然的同时，他的弟弟李强在不远处的另一个房间内，试图以教育张雪婷，帮助她变得比余嫣然更能吸引张浩的注意力为理由，意图奸淫这个有恋兄情节的女孩……
　　********************
　　看着画面中两具赤裸着的胴体紧紧纠缠在一起，张雪婷好似能闻到那一股淫荡的气息……
　　随着激烈的“战斗”暂告一个段落，张雪婷从那惊心动魄的画面中回过神来，下意识地想要扭动一下娇躯，却发现下体传来一阵难耐的酸楚，却是让她不由嘤咛了一声。
　　直至此刻，张雪婷才发现，李强那火热的肉棒却依旧插在她的小穴里，刚刚在“欣赏”余嫣然那淫浪姿态的同事，却是忘记了插在自己下身的巨硕，经过这片刻的温润，却似乎已经完全适应了这火热肉棒的存在！
　　而紧接着，张雪婷却猛然回想起刚刚她是如何疯狂的迎合李强，那娇美的俏脸却立刻不由一阵羞红，眼神中更是露出了几分复杂的神色……
　　而这时，李强同样也看着身下娇羞的女孩，那摘下眼镜后略显得英俊一些的脸庞上浮现出了几分坏坏的笑容。
　　“我们也开始吧！下面哥哥我要来考考你了，看你是否能够像你嫂子这样，淫浪到底！”
　　听见李强的话，张雪婷的身体不由的一颤，“不……不行！我还要再看看，看看她还有什么花样！”
　　“嘿嘿……不用看了，想看的话，我把视频拷贝给你，你回去慢慢欣赏，你要知道这种事仅靠看是不行的，要从实践中摸索领悟！”
　　急促的呼吸也渐渐的平静了下来，张雪婷缓缓的睁开羞涩的双眼，见李强一脸期盼之色，耳边却仿佛再次回响起余嫣然那愈发淫荡的娇吟浪叫……
　　突然，张雪婷却是坚定地说道：“再要我一次！”
　　“什么？”李强脸上的笑容戛然而止，却是没有醒悟过来。
　　“你还是不是男人，是男人就再来一次！”
　　张雪婷以及彻底放纵自我了！
　　无论今后会怎么样，但既然今天已经和李强发生了关系，那么再来一次也无所谓了，反而，她可以借助性爱的欢愉，将那些不开心的事情都抛之脑后。
　　“唔……”龟头的触碰已漫延至肉缝上端的嫩滑阴核，张雪婷性感胴体微颤，蜜穴里分泌出来的爱液与李强从龟头马眼处滴出的粘液黏合，“我……唔……”甜美的呻吟冲口而出，李强调整好龟头的位置“噗”的一声再次顶进张雪婷滑润的蜜穴，肉棒刚刚插入不到三分之一，张雪婷的蜜穴已开始收缩榨压，“滋滋滋”地将残留在蜜穴内的爱液挤出来。
　　李强是从侧面插入，与躺着的张雪婷形成四腿交杂的姿势，在肉棒波浪般的攻势下，湿滑而紧致的蜜穴却立刻发出“噗滋……噗滋……噗噗噗……”的淫靡声响，刺激着李强的神经。
　　身下传来的阵阵快感使李超的呼吸渐渐的加重起来，急促的呼吸下，他俯身压到张雪婷的少女娇躯上，一边迎头亲吻着那红润的小嘴，一边不停的在那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸，揉捏……
　　这一次，李强一直吻到自己都透不过气来，才停止了激吻，低头看着急促喘气的张雪婷，他的脸上再次露出了淫荡的笑容，“妹妹，刚才哥哥弄的你舒不舒服？”
　　李强并没有等张雪婷做出回答，便起身来到她身下，将蜜穴里面喷出的爱液蜜汁舐食干净后，再次翻身上马，把张雪婷的两条浑圆粉腿放在自己的肩上，并在她那圆滚的小翘臀下垫了一个抱枕，在使得那饱满多汁的蜜穴花瓣更高突上挺后，这才手握着自己粗长的大肉棒，贴上那颤栗的花瓣……
　　张雪婷以为肉棒很快就会被插入，蜜穴甬道内的饥渴便能得到解除，但一脸淫荡笑容的李强却抓住她美妙圆滑的小美臀狠狠的揉搓，大肉棒也只是在蜜穴口轻轻摩擦，完全没有进入的意思。
　　无可奈何的张雪婷突然想到视频中余嫣然的一些举动，却是屏住呼吸，慢慢耸起小美臀向后挺起，想让将那调皮的大肉棒纳入其中，可无论她怎样扭动，动作生疏的张雪婷只能偶尔用蜜穴花瓣含住半个龟头，没来得及舒口气，就被滑开了！
　　张雪婷的娇喘声变得愈发急促，她却是知道李强肯定在等着她用语言要求，但那样的淫荡话语就算她耳濡目染许久，却依旧说不出口，只能娇喘吁吁缄默不语。
　　女孩的缄默，却是激起了李强的好胜心，他一而再地刺激张雪婷那颗早已无比羞耻的心，“亲爱的妹妹，你看你的小翘臀扭动的很有韵律嘛！嘿嘿……不错！不错！”
　　听到李强的称赞，羞赧地禁闭美眸得张雪婷却是对自己刚刚的举动感到无比羞愧，但即便如此，臀部的动作依然如故，且越来越疯狂，那细腰显得非常柔软，可以把屁股晃动出各种美妙的弧线。
　　最后，李强终于忍耐不住眼前的诱惑，将张雪婷那双修长笔直的双腿扛到肩上后，立刻俯身将张雪婷这柔嫩的少女娇躯折叠起来，更是将她那微微凸起的阴部、美臀都抬起，这才将愈发火热的大肉棒一插到底。
　　这样的姿势相对而言却是能插得最深的姿势，感觉到子宫颈骤然被坚硬的龟头破开，张雪婷不由得张大红唇，发出那没有丝毫掩饰的尖叫，那次次直插子宫肉颈的酸爽，让张雪婷的灵魂都有些发颤，这样痛快的抽插下她也只能紧紧抓住李强的手臂，去寻觅那唯一的一点安全感！
　　近乎完全丧失意识的张雪婷，终于应了李强的愿望，难耐地发出淫荡的娇吟，“哥哥！我的好哥哥！啊……你操的我好爽啊……啊……妹妹爽死了！”
　　或许是这淫荡的娇声浪吟刺激到张雪婷那脆弱的心灵，以至于话音未落，她便突然挺直了娇躯，全身上下都开始剧烈的抽搐……
　　听到张雪婷的浪叫，李强却是兴奋死了，一双眼睛瞪得如牛眼一般，不知连续抽插、撞击了数十次，还是数百次，直把张雪婷一连操到数次高潮，但李强内心的兴奋却丝毫没有减弱，脸上的笑容也越来越淫荡……
　　终于，片刻之后，在最后的高速冲刺中，一股如电流般的浓汤以贯穿一切的力度激射在张雪婷的子宫内壁上！
　　“啊！李强！你这个大混蛋！你射得好深啊！！！！”
　　一时间！
　　无论是被灼热感刺激到的张雪婷，还是畅快宣泄的李强，大脑内都是一片空白，随着股股滚烫的精液和汩汩晶莹的温热爱液混杂在蜜穴甬道里，却均只剩下身体本能地抽搐、颤栗、痉挛……
　　男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来，两个人瘫软在沙发上，只是沉重呼吸着紧紧相拥在一起……
　　……
　　“天啊！他们怎么还没有结束啊？”
　　李强惊讶的话语突然在耳边响起，正紧闭双眼享受高潮后舒服安逸感觉的张雪婷，猛然抬起头……
　　高潮过后，随着那不理智的激情褪去，张雪婷渐渐清醒，望着画面中依旧缠绵悱恻的一男一女，一时间，她心中满是彷徨、不安、委屈、羞辱……
　　她惆怅、她幽怨，却无可奈何！
　　张雪婷没想到自己竟然再次委身于李强，传统而矜持的她竟然在这个混蛋身下婉转娇吟，与这个夺走自己贞操的男人缠绵悱恻！？
　　想到这里，羞愤难抑的张雪婷终于意识到，今天的荒淫确确实实应该结束了……
　　李强此刻完全没有发现张雪婷的异样，大手却仍旧贴在那汗湿、诱惑的美腿上，并再次向两人身体的结合部位抚去，嘴里仍在羞辱着张雪婷，“嘿嘿……我的好妹妹，刚才你可真淫荡啊！呼天喊地的……”
　　“不要再碰我！我该走了！”
　　张雪婷娇喘吁吁的说道，接着她努力地挪动软绵绵没有一点力气的身体，寻找自己的衣物。
　　短暂的惊愕之后，李强终于反应过来了，却是戏谑地望着眼前赤身裸体的女孩，说道：“嘿嘿……经过刚才的欲仙欲死，你这辈子恐怕都离不开男人的肉棒了！嘿嘿……”
　　如此一句带有预言意味的淫言秽语，立刻令张雪婷身子猛然一僵，她头也不回地说道：“或许吧……”
　　……
　　在张雪婷如愿取走了存有录像的内存卡之后，李强虽然恨不得用强硬的手段将这个女孩留下来，但他知道，此刻最为关键的是哥哥李超的计划，只要李超的计划顺利，无论是张雪婷，还是余嫣然，又或者……
　　嘿嘿，这些女人终将成为他们兄弟胯下的玩物！
　　“嘿嘿……张雪婷啊！张雪婷，你说你这么着急跑什么呢，你看看你嫂子！在床上玩不够，还要去浴室玩……唉！我怎么就没想到在浴室也安装一个摄像头呢！失策啊……”
　　在李强面前的电视屏幕上，虽然淫乱的交媾已经终止了，但是那种淫靡地气氛却依旧浓厚……
　　“嫣然，你在想什么？怎么不休息一下，刚才累坏了吧！”
　　看到李超火热的眼神，余嫣然的心中没来由的一跳，连忙的回过了头去，几乎不敢和他对视，刚刚的数番激情已然耗尽她全身的力气。
　　而就在她轻轻的挣扎着脱离李超怀抱的时候，却愕然发现一大股乳白色的精液混合着她自己的丝丝爱液，从那微微红肿的蜜穴花瓣内流出……
　　看着自己和李超盘肠大战的“战果”，余嫣然俏脸不由又是一热，“我……我……我要去卫生间里洗一下……”
　　那一双水汪汪的大眼睛中的情意是毫无掩饰地流露出来，却是让李超心中微微一荡，几乎是本能的反应，他猛地拉住余嫣然的小手，笑道：“桀桀……宝贝嫣然，你看我身上也脏了，不如我们一起洗吧！洗完了，我们夫妇二人也就可以一起入睡了……”
　　看着李超那色迷迷的三角眼，余嫣然却立刻瞪了回去，嗔道：“你这个大色狼，又打起鬼主意？哼！你想也别想！”
　　虽然非常抗拒李超的提议，但奈何此刻余嫣然娇躯无力，只能任由那火热的大手继续游走在刚刚经历精液洗礼、祝福的雪白娇躯上。
　　“宝贝，这也不能怪我呀！谁让你长得这么漂亮！连妖精都没你诱人！为你精尽人亡，我也是愿意的！”
　　“呸，狗嘴吐不出象牙！”余嫣然轻碎了一口，随后却轻轻的推开了李超，向卫生间里走去。
　　而紧接着，李超却站起身来，一前一后进了卫生间……

第68章 第三十九天：嫉恨到哥哥床上
　　李超之前为了让余嫣然回来，却是让candy演戏，以东明威胁她为理由向余嫣然求助。
　　虽然计划失败，余嫣然依然没有回来，但李超却是没有放弃这个计划。
　　所以，在张浩“食物中毒”，余嫣然归来之后，candy再次找到余嫣然，希望她能陪自己宴请李超，感谢他当初帮助自己。
　　就在李超和余嫣然激情淫乱接近尾声时，张雪婷却是毅然离开了酒店……
　　********************
　　“啊！你是张浩的妹妹？”
　　“姐姐，你好！我……我哥在家吗？”
　　这一番对话却是发生在张浩家门口……
　　拖着疲软的娇躯从酒店离开后，张雪婷再三犹豫，却还是不想放弃这个最好的机会，今天晚上余嫣然既然打算彻夜不归，和李超那个混蛋淫乱交媾，那她这个做妹妹的，就要代替嫂子去安慰空虚寂寞的哥哥！
　　然而，当看到眼前的绝色美女后，张雪婷的心却不由得颤动了两下，这……
　　这不是哥哥的助理吗？
　　她……
　　她怎么在哥哥家里？
　　难道哥哥已经把她拿下了？
　　看着眼前那扭动得两片美臀以及那超长的一双美腿，张雪婷身体里刚刚压抑下去的欲火顿时再次被点燃了，情不自禁地开始幻想哥哥和这个性感女助理荒淫做爱的画面……
　　就在张雪婷意淫不止的时候，张浩却从厨房内走出来，惊讶地说道：“妹妹，你怎么现在过来了？怎么这么晚还没有回学校？”
　　“我……我刚刚和同学聚会，太晚了，不想回去了！”
　　张雪婷支支吾吾地说着，脑海里的淫靡画面却还未消散，听到哥哥的亲昵称呼更是想起了和“哥哥”李强的激情淫乱，“哥！你现在是和美女姐姐住在一起吗？”
　　张浩撇了一眼妹妹，却是立刻猜到她想到了什么，只好轻声解释道：“你这小脑袋能不能不要乱想一些乱七八糟的，这几天清涵没有地方住，暂时住在咱们家里。你过来的倒也是时候，我们也刚刚从公司回来，这些菜倒也是你喜欢吃的，你洗洗手赶紧过来吃饭吧！”
　　“哦！”
　　张雪婷微微有些失落，原来事情不是她想象的那样，她刚刚还在想：如果哥哥真得和这个美女姐姐在一起了，倒也不错，她也就不用冒天下之大不韪，和哥哥搞超越伦理的事情了！
　　不过，随即张雪婷又想到：幸好没有什么！否则她今天晚上被李强奸淫的罪过岂不是白受了！
　　胡思乱想的张雪婷走到浴室，却是第一时间脱下内裤，用纸巾擦拭着下体，虽然离开酒店前她稍微清理了一下身体，但难保身上还带着李强那恶心的精液气息。
　　……
　　吃过晚饭，李清涵客气地邀请张雪婷和自己睡一张床，但心里有“鬼”的张雪婷却连忙婉拒道：“啊？不！不用了，清涵姐，我一般很晚才睡觉，我还打算在客厅看会儿电视呢！”
　　张雪婷差点说出，想要和哥哥一起睡，但想到她即将要做的事情，却是立刻反应过来，连忙改口。
　　“嗯，那好吧！我帮你搬个枕头吧！旁边的客卧没有人住过，我已经帮你收拾好了！”
　　……
　　一人一个房间，当房间内彻底安静下来后，无论是张浩兄妹，还是隔壁的李清涵一时间都是难以入睡……
　　李清涵这是第二次见到张浩的妹妹了，不知道为什么，当第二次见到张雪婷的时候，她明显感觉到一丝异样，尤其是当张雪婷偷偷注视她哥哥的时候，眼神尤其诡异！
　　突然，小助理的心中浮现出一个大逆不道的念头来……
　　难道张雪婷这个丫头恋兄？？李清涵赶紧将这个荒谬的念头抛之脑后，这实在有点荒唐！
　　不想张雪婷，李清涵却想到自己，在入住张浩家里的时候，她内心还满是忐忑，但是当习惯了张浩做的饭菜，习惯了与张浩同出同入之后，却觉得自己似乎非常喜欢这种平淡的生活！
　　可这种生活注定不能持久啊！不说在浴室发生了那样的事情，就说旁人的异样眼光，都让李清涵有些受不了了！
　　……
　　隔壁，张浩的房间内却是一片安静，只有他那均匀有节奏的呼噜声……
　　以往，他都不会这样早睡，至少也会和余嫣然聊几句再睡，但今天，刚刚回到卧室，他便感觉到前所未有的困倦！
　　脑中刚刚浮现出小娇妻那温柔的少妇身姿，一双双眼便已经闭上……
　　半个小时后，关闭电视之后，张雪婷稍稍整理了一下自己的衣衫，确切地说，是将短裙的纽扣解开后，便鬼鬼祟祟地推开了张浩卧室的门……
　　由于内裤上满是李强舔舐的痕迹，心感厌恶的张雪婷早就扔在了马路边的垃圾桶里，所以此刻在那紧束小美臀的短裙下，却再无任何的遮掩，任何人只要在她面前蹲下身就可以看到她那性感丰腴的腻白大腿，还有那微微泛着淫光的粉嫩肉缝……
　　越发临近哥哥的床，张雪婷的心里就愈发慌乱，好似面前正有一双炙热的、充满欲火的眼睛正在盯着她，让张雪婷那疲软的玉腿微微颤抖起来。
　　脑海中更是情不自禁的想起半个小时前，在酒店房间内她和装成哥哥张浩的李强淫乱做爱的画面，刚刚逝去的春情再一次悄悄萌发开来，以至于没有丝毫遮掩的裸露下体慢慢变得湿润！
　　可能是刚才在门口蹲的过久的缘故，又或许是因为情绪激动，刚刚爬上床的张雪婷便一头迎面倒向张浩的怀里。
　　“啊……”
　　张雪婷娇呼一声，眼睁睁地看着自己的身体压在哥哥的身上，感受着那火热的温度，白皙的玉脸庞腾的红了。
　　还好！
　　哥哥没有醒过来，张雪婷轻轻喘了一口气之后，却是立刻伸出颤抖的小手，为哥哥张浩解开睡衣、脱下裤子，当一切都落听之后才羞赧而慌张地爬上床，用她胸前的两团美妙乳肉在张浩的胸肌上不着痕迹的轻轻旋转磨蹭，即便将饱满娇挺的乳房挤得变了形也毫不在意。
　　与哥哥的欢爱偷情却是那样的刺激，不过片刻，磨蹭在哥哥胸膛上的娇俏乳尖就已经产生麻酥酥的感觉，直向她身体里窜去，却是迫使张雪婷只能银牙紧咬着撑起双臂，然后慌乱的坐起身来。
　　稍稍调整了一下呼吸，张雪婷毅然决然地再次趴伏在哥哥身上，这一次，她的注意力却完全放在红唇上，随着柔唇触碰到张浩那微闭的嘴唇，张雪婷立刻迷失了，她恍恍惚惚地吻着哥哥的大嘴，就好像在品尝什么美妙的美食一般。
　　时而，她还会耐着心中的羞赧回想刚刚和李强的激吻，尝试着将柔滑的香舌探入哥哥口中，狂烈的拥吻着眼前这昏睡中的男人。
　　愉悦的快感缓缓袭来，张雪婷却是下意识地在张浩怀里扭动起来，直至她突然感觉到一个火热的庞然大物扬着头抵住她两腿之间，开始顶擦她的花唇，张雪婷的少女娇躯却是猛然僵住！
　　被张浩的火热肉棒顶在自己的玉臀小穴间，让她感觉到一种前所未有的羞辱感。
　　张雪婷止不住发出一声羞赧的娇吟，她的私处原本就非常的敏感，有时自己不小心触碰到，都会有些酸痒，此刻被哥哥张浩那坚硬如铁的、又粗又长的大肉棒这样顶着，却是立刻感到无比的刺激！
　　半天以前，张雪婷遇到这样的情况，必然是无比羞愧、紧张！
　　但之前她刚刚和李强那个混蛋发生了一些极其淫乱的事情，正常位、侧位、口交、手淫……
　　她已经记不清自己高潮了多少次！
　　总之，真正体会到性爱的新奇感和无法言喻的生理快感之后，此时此刻的张雪婷已经完全忘我了！
　　肉体的满足和心理的愉悦已经让她把所有的顾忌都抛到了九霄云外，她现在只想快乐地扭着小美臀，将哥哥的大肉棒吞入自己小穴里！
　　随着修长白腻的玉腿向两边愈加张开，昏睡中的张浩完全不知道自己那火热的大肉棒正在缓缓插入妹妹那强烈蠕动收缩的小蜜穴里，在妹妹娇媚的呻吟中，借着似小溪般潺潺而流蜜液，兄妹二人的距离渐渐变成了负数……
　　感受着哥哥的龟头缓缓刮着自己蜜穴内的嫩肉，无边的快感下张雪婷小声吟叫起来，“不行了……不行了！我受不了……好大！里面好痒……好难受……哦……”
　　淫言乱语的张雪婷缓缓坐在哥哥的腰胯上，直至张浩那硕大的龟头顶上蜜穴花心的子宫，却依旧不满足地扭动美臀，借着喷泄不停的爱液却是一直将那硕大的龟头碾揉进子宫颈，感受着那欢潮汹涌的快感淹没了整个身心，再一次徘徊在男女性爱交欢最高峰的张雪婷这才满意而舒爽地停下来。
　　“好大啊……嗯……好深啊……”
　　刚刚那股折磨人的套弄，却是立时点燃了张雪婷少女娇躯深处的欲火，春宵苦短，若不能尽兴，她终有些遗憾，所以在强烈至极的刺激还未褪去时，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，张雪婷却已然抬起那浑圆挺翘的小美臀不住起伏、套弄，一次次将哥哥那巨硕的棒体纳入自己玉体之内，却又含羞无奈地竭力压抑娇唇内的婉转呻吟，生怕惊扰到隔壁的小姐姐……
　　娇坐在张浩身上，张雪婷微微耸动了数十下，稍稍适应了那突如其来的快感之后，她却突然觉得少了一些！
　　仔细回想一下和李强淫乱交媾的画面，张雪婷忽然注意到自己胸前那跃动不已的两团白腻，却是终于明白缺憾的所在！
　　随即，张雪婷毫不犹豫地俯身，用柔唇吮吸住哥哥的嘴，并将自己那甜美的香津一股股灌入哥哥的口中，于此同时，更是将自己胸前那柔滑充满弹性的乳房贴上哥哥的胸膛！
　　一时间，哥哥与妹妹的交媾、肉与肉的厮磨、这种无法形容的禁忌快感，让张雪婷在欢爱开始不过数分钟，便已经畅快得要抽搐起来了！
　　伴着激烈的兄妹交媾的刺激涌上心头，百无禁忌的张雪婷将两条雪白浑圆的美腿紧夹在哥哥的腰身上，一次次将小美臀抬起、落下，一次比一次用力、一次比一次疯狂，就算大量粘滑的蜜汁爱液从小蜜穴中涌出，将哥哥胯下弄得湿滑无比，她也丝毫不想停止，一而再地将自己贲起的蜜穴撞击在哥哥的耻骨上，使得房间内再次奏响“噗哧……啪！噗哧……啪！”
　　的美妙乐章。
　　在经过这么多次套弄之后，张雪婷终于回想起上次和哥哥做爱的画面，抬臀落下的动作愈发娴熟，每一次小美臀落下，都要让哥哥的大肉棒直插到子宫颈才罢休！
　　继而抬起挺翘的美臀，却是在刚好仅有龟头在蜜穴时，便准备地把握时机，将身躯压下……
　　如此一来，当真是妙处横生，毫无停顿的套弄让张雪婷小蜜穴那娇嫩敏感的穴肉愈发紧裹，无论是如橡胶圈一般的蜜穴入口，还是颤栗紧缩如婴儿小嘴一般的子宫颈，都紧紧地将哥哥的肉棒吮吸、缠裹着，让龟头肉楞和穴肉的刮磨更加强而有力！
　　“啊……哥！你……你快射吧……快点……用力……妹妹……妹妹受不了……啊……”
　　眼看高潮又一次临近，纵使张雪婷已经用尽全力，紧致收缩的小穴几乎要将那坚硬粗壮的大肉棒夹断了，但昏睡中的张浩却还是没有喷射的迹象。
　　所以，为了转移下体强烈的快感，也为了让张浩早点射精，张雪婷只好迅速握住哥哥的大手，帮助昏睡的哥哥抓住她自己胸前那丰满雪白的玉乳。
　　“啊……啊……哥！你抓的我好痛！……我……死了……啊……啊……”
　　或许是张雪婷的主动终于起了作用，张浩昏睡中的肉体终于起了一些本能地反应，随着兄妹之间肉与肉的亲密磨擦，那巨硕的棒体却是变得热烫无比，更是隐隐有了胀大的迹象。
　　张浩下体的变化立刻被张雪婷发现了，芳心娇羞万般的张雪婷却是立刻亢奋地坐起身来，玉臂拄着哥哥那结实的胸膛上，将自己那挺翘圆滚的小美臀飞快地抬起、落下，一时间，兄妹的交欢终于进出白热化的阶段！
　　妹妹如玉般白腻的小手紧紧地抠住哥哥的手臂，丰满的美臀不停地上下起落，任由哥哥那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她狭窄娇嫩的蜜穴内……
　　功夫不负有心人，随着那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入那深遽迷人的娇小子宫颈，房间肉棒和蜜穴黏膜摩擦的“噗嗤”声愈发剧烈。
　　“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”
　　一声渐渐有些失控的娇吟声后，那种兄妹交合的禁忌快感越来越强烈，张雪婷那翘挺的玉臀近乎疯狂的套弄着张浩的肉棒，与哥哥不伦禁忌的刺激感终于让这个女孩在爱液狂泻的同时发出了淫美之极的浪吟声：“啊……啊……好哥哥……啊……亲哥哥……啊……妹妹要死了啊！！！”
　　然而，娇吟声刚落，张雪婷那痉挛着少女娇躯还未落下，却感觉蜜穴内的火热棒身剧烈抖动起来！
　　心知哥哥终于要喷发了，张雪婷连忙紧紧抱住张浩的身躯，再次竭力耸动美臀，然而刚抬起又落下，那火热的龟头就在她蜜穴深处暴射出大量灼热的生命精液……
　　面对哥哥那火热滚烫的精液暴射，高潮未落的张雪婷却是再一次攀上了淫欲交欢的最高峰，那娇媚的少女娇躯却是抖动抽搐得更加剧烈了！
　　……
　　“什么声音？”
　　还未熟睡的李清涵忽然听到窗外传来奇怪的声音，隐约间听上去很是尖锐！
　　当来到窗边时，那奇怪的声音却又消失不见了，只见在柔美的月光下整个世界都显得那样安宁！
　　“可能是听错了吧！都这么晚了，怎么可能还有人不睡觉呢？”
　　……
　　高潮过后，香汗淋漓的张雪婷瘫在张浩身上轻轻喘着气，那柔美嫩滑、一丝不挂的少女娇躯将张浩同样赤裸的身躯压在床铺上，却是像极了三明治一般！
　　“刚才真是太美了！”张雪婷伏在哥哥那宽阔健壮的胸膛上，娇喘吁吁地呢喃道。
　　由于一直死死压在哥哥的身上，所以至今那坚硬的肉棒还浸泡在温润濡湿的蜜穴肉径内，或许是张雪婷肉体在和哥哥交欢之后，颤栗、痉挛持续时间过久，那刚刚疲软一些的肉棒却是渐渐地再次恢复了活力，却是再一次将张雪婷那颤栗的小蜜穴撑开……
　　顿时，一种酸溜溜、麻酥酥的感觉从蜜穴中传来，本来张雪婷此刻早已经浑身酥软，和李强那个混蛋淫乱数番之后，她还能坚持着和哥哥欢爱就已经很不容易了，此刻她也不过是勉强依靠在哥哥的怀抱之中，让自己不会滑落下去。
　　感受着下体再次被胀满，张雪婷迷蒙的双眼却透出一丝火热，算了！
　　咬咬牙再来一次！
　　过了今天，下一次很难再找到这样的机会，而且张雪婷自己也不确定，到时候她是否还能鼓足勇气做出这样超越伦理的事情！
　　随着哥哥的肉棒再次被娇小的蜜穴甬道套弄着发出“噗滋”、“噗滋”的淫靡之声，张雪婷再一次快乐的娇声淫叫起来，在这月光朦胧的夜色下汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉……
　　这一次，张雪婷完全没有力气再使出那些花招、样式，趴伏在张浩身躯上的她只能本能的耸动小美臀，一次次将凸起的阜部压下，虽说套弄的质量有所下降，但嫩滑的蜜穴肉壁却依旧像小嘴似的不停的吸吮着里面的火热棒身。
　　突然，一个不小心，张雪婷却是让那硕大的坚硬逃出蜜穴的夹裹，失落的轻嗯一声后，正当张雪婷伸出小手准备定住哥哥棒身的时候，一个念头却突然萌发出来！
　　“哥！你想不想让人家给你舔舔肉棒？嘻嘻……妹妹这一次可是允许你射到人家嘴里哦！你是不是很高兴啊？”
　　轻言细语地对昏睡中的张浩娇嗔一句之后，张雪婷恋恋不舍地从哥哥身上爬起来，紧接着却将那火热的目光投向哥哥胯下那沾满白色泡沫的肉棒。
　　握住眼前的大肉棒之后，张雪婷没有立刻开始吞吐，却是轻轻地舔弄那香菇状的紫色大龟头，直至将龟头和棒身上沾染的白色泡沫和晶莹爱液都吮入口中后，才将娇艳的小脸蛋凑向那热腾腾的大龟头，带着三分羞赧、三分期盼、三分愉悦将那悸跳中的大龟头纳入红唇内……
　　而就在香滑小舌顶触在龟头顶端的马眼上时，张雪婷似乎听到哥哥发出了一声轻微的叹息，像是在感叹，又像是在赞美！
　　而当张雪婷惊恐地抬起头后，却依旧只有那平缓的呼吸声……
　　“嘻嘻……臭哥哥！睡着了也吓人家！哼！我才不怕你！就算你醒了！本小姐也吃定你了！”
　　虽然张雪婷嘴里蛮不在乎哥哥是否醒来，但实际上她的心却是跳得越来越快，若非实在无奈的情况下，她也不想自己乖妹妹、好妹妹的矜持与形象崩塌在哥哥眼前！
　　口交经验还不算特别丰富的张雪婷，只能凭李强刚刚教导她的技巧，慢慢地品尝着她生命中最重要的男人的胯下肉棒，先按部就班，将大龟头整个亲吻过一次，然后才香舌微露，垫在贝齿上，将那巨硕的龟头缓缓迎入娇唇内……
　　受过李强指导、调教，张雪婷将所有的技巧都运用起来，那温润而灵活的香舌更是越来越投入的舔着口中的龟头，尤其无师自通地绕着龟头的肉楞凹槽缓缓旋转，仔仔细细地舔舐着龟头的每一个角落，就连那米粒般大的马眼孔都没有放过，一次次的轻刺、轻吮……
　　虽然张雪婷已经使出了浑身解数，她已经也已经有了窒息的感觉，而张浩的巨硕龟头却还无悸动或更加膨胀的状况，张雪婷心里明白，要想让哥哥再次射精，最后还是要靠小穴的套弄！
　　张雪婷都没给自己犹豫的时间，纵身跨跪在哥哥腰上后，便手扶住肉棒再次纳入自己小蜜穴内，伴随着美臀再次轻抬、疾落，她却是狠狠的吻住哥哥的嘴唇，香嫩的舌头更是拼命往他嘴里顶，狂乱的搅动哥哥的舌头，似乎想要在最后的关头好好和心爱的哥哥好好缠吻一番！
　　“哥哥……给我……快给我啊……”
　　望着昏睡中的哥哥，张雪婷一双美眸中却是水波荡漾，芊芊玉手愈发紧搂住哥哥的腰身，将胸前那坚挺丰满的玉乳主动压贴成圆润的扁球型，恨不得将自己的少女娇躯融进哥哥怀中一般！
　　在刚刚那番口交的努力之下，然而并没有过多久，张雪婷却感觉蜜穴内的火热棒体微微跳动起来，受此刺激，那紧窄湿滑的子宫颈内骤然将最后残余的温热爱液蜜汁尽数淋在那硕大的龟头马眼上。
　　伴着嫩滑蜜穴嫩肉的抽搐，火热的肉棒终于急速的跳动起来，紧接着，那仿佛与妹妹的穴肉完全融合在一起的肉棒，再度将浓稠热烫的精液如火山爆发般喷入子宫蕊心！
　　“啊……好美……哥哥……你烫得人家好舒服……啊……”
　　娇喘吁吁张雪婷如八爪鱼一般紧紧楼抱住昏睡中的哥哥，轻声呻吟呢喃着，“哥哥……哥哥……你坏死了！从小就欺负人家！”
　　张浩的肉棒还在那紧紧的蜜穴甬道一撅一撅地跳动，继续将残余的火热精液往梦一样美丽的子宫内喷送……
　　房间内，混合着哥哥精液、妹妹爱液的乳浊液缓缓从棒身与穴肉的缝隙沁出，濡湿了床单，也濡湿了兄妹的私处。
　　泄身后的张雪婷，唇角露出满足的微笑，却依旧死死搂着哥哥的身躯，闭着美眸轻声呢喃着：“哥……嫂子不要脸！她偷人！她偷情！我亲眼看到她和李超那个混蛋上床了！你为什么就不相信我！为什么……她可是主动和李超做爱的……”
　　张雪婷一点点清晰地感受到体内那坚硬无比的肉棒缓缓变得疲软，眼看就要滑出蜜穴的夹裹了，却又在紧窄穴肉的颤栗蠕动下，再一次一点点膨胀！
　　变大！
　　变得火热！
　　但奈何张雪婷此刻已然浑身无力了，但她又不想放弃这片刻的美好，所以就算那火热的肉棒将她的小蜜穴撑得满满的，酥酥麻麻的，她却还是不肯放肉棒离去。
　　一边静静地享受哥哥那肉棒的火热、巨硕，一边静静地向哥哥倾诉着心声……
　　“哥！你不会嫌弃妹妹吧！人家是真的爱你！真的……”
　　“哥……昨天，我还打算原谅嫂子，就算她真得在和莫斯科和李超发生了关系，我也依旧相信她是爱你的……”
　　“但是，当我主动坐在你身上，主动将哥哥你的肉棒放入我下面时，我终于明白了！余嫣然已经不爱你了！”
　　“……就算她说还爱你，那也只是因为哥哥你是好男人，相对于李超，你更适合结婚！但是，在床上，在做爱的时候，余嫣然这个浪女人，却只会想起李超……”
　　“哥，我见过嫂子和你做爱的画面，说实话！你太温柔了！嫂子明显也很矜持，没有放开，我今天亲眼看到嫂子和李超做爱，说实话，真心更淫荡！真的……”
　　……
　　……此刻昏迷的张浩却是极其幸运，没有听到妹妹说的一番话，否则今晚发疯的就不止隔壁的李清涵了！
　　话说李清涵之前隐约听到奇怪的声音后，还特意走到窗前倾听了一会儿，但奈何那会儿隔壁的激情已经结束，小助理最终却毫无发现。
　　然而，就当她即将入睡的时候，那奇怪的声音却再一次响起，只不过这一次声音小了许多，即便是站在窗前也只能听到一点点！
　　“这可真是奇怪！怎么这么晚还不睡觉？”小助理说着，却是拿起外套，毕竟她暂住在上司家里，晚上只穿睡衣却有些不像话。
　　然而，当她穿上外套走出卧室后，却愕然发现那奇怪的声音再次消失了……
　　“咦？张总的妹妹呢？”
　　看着客卧敞开的房门，却是和自己进门前的样子一模一样！
　　而走过去李清涵更是发现，那床铺更是一点都没有动过！
　　“难道在张总房间？”
　　李清涵轻轻耸了耸肩，却以为人家兄妹在房间说悄悄话，不想让她听到，所以小助理却也没有太在意。
　　然而，就当她路过张浩卧室的时候，却突然听到了女孩的说话声……
　　“哥，我劝你还是赶紧和余嫣然这个骚女人分手吧！这是妹妹的真心话！我看你那个小助理就很不错嘛！人长得漂亮，看上去还知书达礼，肯定比余嫣然强多了……”
　　这……
　　这是什么情况？
　　怎么他们兄妹聊天还扯上自己呢？
　　李清涵一时间越发糊涂和羞赧了，她没有想到不过见了两次面，张总的妹妹就撺掇哥哥换个女朋友，而且找的对象还是隔壁的李清涵！
　　这让小助理一时间思绪愈发混乱……
　　“嘻嘻……哥，你该不会是ntr患者吧！都说现在有些人心理变态，喜欢看别的男人玩弄自己的女人，你可千万不要变成那样的人！要不然老爸会揍死你的……”
　　房间内，对话声依旧在响起，但是李清涵却始终没有听到张浩的说话声，就算胡言乱语的是他的亲妹妹，难道他就能容忍这个丫头说这些乱七八糟的话吗？
　　什么NTR？
　　什么心理变态？
　　这都是什么乱七八糟的！
　　就在李清涵不准备继续听下去，不想耳朵被这乱七八糟的话语污浊的时候，房间内再次想起女孩那幽幽的话语声……
　　“哥！你放心！我绝对不会让余嫣然那个女人伤害到你的，既然她选择和李超在一起，还主动和他做爱，那么她就应该预料到有这么一天，哥……你不会怪我吧！”
　　这声话语，却是最后一声言语，仿佛听到什么惊天大秘密的李清涵却是慌乱地逃回自己的房间！
　　刚刚那一番话信息量实在太大了！
　　刚说完什么NTR，紧接着又提到李超！
　　而且听上去，张总的妹妹似乎很想拆散即将成婚的哥哥、嫂子！
　　这是多么荒谬的事情啊！
　　而且张总夫人出轨的对象竟然是李超那个淫棍！！
　　对于张浩家庭了解不深的李清涵，却是发觉自己实在是太单纯了，她那小脑袋瓜子却是根本无法有效地梳理清这些乱七八糟的内容！
　　而最糟糕的是，她可没有张浩那“宽大”的胸襟，死钻牛角尖的李清涵越是想不明白，却是越想搞清楚一切……

第69章 第四十天：清晨的告别仪式1
　　一夜的淫乱终于结束了……
　　********************
　　凌晨五点，就在这个世界慢慢火热起来的时候，沉睡中的余嫣然却被一阵奇怪的声音吵醒，好似有人开门离去了……
　　“嗯……”嘤咛一声之后，余嫣然刚刚睁开惺忪的双眼，却愕然发现眼前有一章面孔，与她的脸蛋相隔不到十公分，那火热的气息已经喷到她的脸颊上了！
　　看着那熟悉的丑陋的三角眼，闻着那强烈的男性气息，余嫣然脑子里瞬间闪现过许多画面，从昨天晚上下飞机偶遇好姐妹开始，一直到春情难抑地与李超交媾。
　　一时间，余嫣然却是芳心微颤，刚刚睁开的美眸更是羞臊的闭上……
　　“呀！讨厌！你怎么……你怎么还在这里呀！”
　　“桀桀……宝贝！我们一整晚都紧紧抱在一起，你怎么一睁开眼就说讨厌我啊！可不乖哦！我还担心你昨天晚上没吃饱，正打算把肉棒送给你，让你吃个够呢，桀桀……”
　　李超身上散发出来的充满男性火热的气息的味道，以及那肆无忌惮地挑逗话语让妩媚的余嫣然一时间有些心慌意乱，昨夜那激情的画面愈发清晰地呈现在她的脑海中，娇羞难耐的余嫣然只好紧闭双眼一声不吭。
　　“嫣然，你不说话的话，我就当你是默许了！如果是这样，我们就开始晨练吧！”
　　感受到那再次滑至双腿间的火热膨胀东西，余嫣然这才猛然睁开双眼，轻啐一口，嗔道：“你，你……快闪开！我……我才不会……不会让你……让你的那个东西再进到我的身体里！你……你做梦都不要想！我……我恨死……恨死你这个混蛋了！”
　　说着，晶莹的泪水却是止不住地从余嫣然的美眸中滴落，昨夜发生的一切完全超乎她的预计！
　　确切的来说，并不是对李超的行为感到诧异，余嫣然早就了解李超是个什么样的东西了，如果说昨天晚上李超没有趁机对她做点什么，那才叫奇怪！
　　而余嫣然气愤、恼羞的对象却是她自己……
　　在老家躲了十多天，沉淀了十多天，冷静了十多天，原本以为自己已经忘记了那些纠缠在她脑海中的回忆与过往，本以为她终于可以放下过去，准备迎接和男友的美好未来了！
　　然而，噩梦并没有终止……
　　余嫣然却是完全没有怀疑李超对自己使了手段，因为在和男友做爱的时候，她却是已经非常羞愧、非常无奈地回忆起和李超在莫斯科的疯狂夜晚，回忆起被那根火热、巨硕肉棒胀满小穴的美好，更是不由自主地将男友幻想成李超那个混蛋，以意淫的状态和男友颠鸾倒凤，抵达再聚首后的第一次高潮！
　　所以，昨天晚上的一切对于余嫣然而言，却是完完全全是她自己控制不住内心的欲火，压抑不住自己的肉体本能，不受控制地再次回忆起被李超压在身下的快美！
　　却是化身成连她自己都不认识的放荡女人、骚浪淫妇，在李超的肉棒下彻底屈服，任其奸淫，却又主动地耸起美臀，发出娇媚诱人的娇吟……
　　注视着余嫣然那泪流不止的美眸，李超稍稍迟疑了片刻，但是他知道，余嫣然这个时候完全是在悔恨、在悔罪，悔不当初，如果让她继续这样胡思乱想下去，那么昨天晚上的努力就白费了，因此，李超邪魅地笑了起来，一边轻抚余嫣然的惨白脸蛋，一边轻声问道：“恨我，桀桀……那你有多恨我啊？”
　　“我……我……我恨不得现在就杀了你！”
　　果不其然！
　　刚刚还娇羞得不肯睁开美眸的余嫣然，此刻却似乎是为了表明自己的心意一样，竭力地推挤李超的胸膛，话语间更是再无半点羞意，只不过那双美眸却始终躲着李超那火热的目光，不肯与他对视。
　　此刻余嫣然的表现，却似乎早已在李超的预料当中，他不慌不忙地缓缓坐直身躯，依然面带微笑地说道：“是够恨的了！”
　　听闻李超的轻语，余嫣然脸上一副你知道就好的表情，并转身从床头拿起自己的内衣，准备穿上衣服离开这里。
　　然而，却不想李超却又说了一句让她恼羞成怒的话语！
　　“桀桀……恨得好啊！恨极而生爱，如果说不恨，那我从眼里看到的一丝爱意又从何而来呢？”
　　说到一半，见余嫣然恼羞之意骤起，李超却轻轻摆摆手，“桀桀……宝贝！别着急嘛！被我说中了也不用害羞嘛，如果你真得对我没有爱意，那恨也就如无根浮萍！仅仅因为我和张浩是仇人，也不会让你恨得要杀我啊！桀桀……无论是恨、是爱，在我看来，都是因为嫣然宝贝对我是情意深重啊！早知道这样的话，前不久我就应该去你老家找你！真不该让我亲爱的宝贝苦苦等了这么久！以至于昨天晚上才再次和亲爱的宝贝一起享受到那般美好！”
　　“你！你……你……你胡说什么！？”
　　此刻，余嫣然终于发现，她对自己昨晚言行的羞愧、愤怒远远没有李超这混蛋的胡言乱语来得刺激，这个男人的一言一行都让她情绪波动频繁，难以在李超的话语下继续保持冷静。
　　而且，此刻的余嫣然却是已经想到：显然李超这个家伙是不打算放过她了，否则李超也不会再次提及余嫣然回老家的事情，这是不是在暗示她，因为后悔那段时间没有去找她，所以以后他会不顾一切、不择手段，极有可能在她意想不到的时间、预料不到的地点出现在她面前！
　　与她重温旖旎旧梦……
　　而且，看他一副不急不躁的样子，虽然此刻并没有做出阻拦她的举动，但显然是绝对不会允许她就这样轻易离去的！
　　一时间，余嫣然心中却是悔恨不已！
　　昨天临上飞机余嫣然确实是和张浩说过了，自己要回老家取行李，而在下飞机后余嫣然也并没有告诉父母或弟弟自己要回家，以至于昨天晚上彻夜未归倒也没有引起任何人的怀疑，以至于被李超这个混蛋抓住机会！
　　也让心中刚刚冷静下来的余嫣然再次恼羞、思绪慌乱起来。
　　“桀桀……我怎么是胡说呢！宝贝，你看，你的身体可是非常诚实的啊！你的乳房感觉到我大手的火热温度，都已经自己跳动起来了！桀桀……真美！真滑！真嫩啊！”
　　淫笑着的李超一边说着，却是望向被他轻轻托住的白嫩乳房，虽没有像昨晚那般肆意揉捻、抓弄，但手指却是贴着那触手柔软温润的白腻乳肉，感受着美乳肌肤的细腻，以及弹滑柔软的美妙弹性！
　　“嗯……”瞬间的抚弄却是让余嫣然娇羞的一声嘤咛，在听闻李超那淫邪的挑逗话语后，却是立刻惊恐地拨开李超的大手，并拉起薄被遮住自己的娇躯，“你！你拿开你的脏手！”
　　恼羞的余嫣然自然不会承认那片刻的刺激，她羞愤地看着那双三角眼，美眸中似要喷火一般，刚刚明明是因为她急促的呼吸，才导致胸前那诱人的白嫩乳房微微摇晃！
　　这个无耻的混蛋竟然将这些无奈地举动归为自己抚弄的功劳！
　　却是让余嫣然在心里不住咒骂着李超的厚脸皮和无耻！
　　李超看上去却是丝毫不显心急，一边漫不经心地拉扯着薄被，一边却是转移了话题，“桀桀！难道你就没有发现……你的好姐妹candy已经不住房间了吗？桀桀……你猜她现在在做什么？”
　　“啊！？”余嫣然猛然扭头，这才恍然发现原本躺在一旁的好姐妹竟然不见了！
　　一时惊恐万分的余嫣然却是再也顾不上阻拦李超大手的侵袭，纵使被那淫邪的大手轻轻拿捏着自己那雪峰上的一点粉红时，却也不那么在意了，芳心慌乱的她望着那双丑陋的三角眼，急忙说道“别……你先别这样！Candy……candy去哪了啊？”
　　好姐妹突然消失不见，却是好似在余嫣然的内心埋了一根刺，刚刚冷静下来的芳心骤然变得惊慌失措。
　　李超却是不管余嫣然的哀求，依然惬意的的揉撮着、欣赏着眼前这对让所有男人都垂涎三尺的饱满玉乳，像辛勤的花农俯视着自己辛劳栽种的成果一般，看着美艳、娇嫩的“花朵”在自己手心缓缓“绽放”！
　　余嫣然此刻当真是心急如焚，芳心羞急的她恨不得扒开李超的脑子，找到自己想要获得的消息！
　　Candy的突然消失，说严重倒也不太严重，余嫣然倒是相信好姐妹不会出卖自己。
　　但被人发现自己和李超的奸情！
　　这种事却是余嫣然意想不到的，完全在自己的意料之外，在她看来，这样羞耻的事情当然是知道的人越少越好！
　　可娇羞无助的余嫣然纵使再怎么追问，再怎么挣扎，但满心成就感的李超却是再次欺身压上，带有强烈男人气息的身躯再次逼近，却是让有些恼羞的余嫣然隐隐有些窒息的感觉，而随着火热的手指一而再挑拨粉嫩的乳头，阵阵的骚痒感让余嫣然全身酥麻，情欲慢慢的再次浮现，鼻腔更是再次吮闻到那令人羞耻的荷尔蒙气息，一时间，余嫣然的心跳动得愈发剧烈！
　　“桀桀……宝贝是不是想知道，你的好姐妹是何时离去的，她又说了些什么，是吧！可是看你的态度……我什么都不想说！”
　　李超这无耻的话语已经让余嫣然愈发气愤，而更让她感到羞耻的，李超却是将那坚硬而火热的大肉棒迎着那双抵抗、夹紧的玉腿，缓缓向两腿间那如同肉包子一样隆起的阴阜顶。
　　才看一眼两人那亲密接触的位置玉面涨红欲滴余嫣然就羞得不行，嘤咛一声，“你……告诉我，candy到底去哪了呀，她什么时候……什么时候走的？”
　　急切想要知道答案的余嫣然，虽然依旧不想对李超低头，但是语气却是柔和了许多，更有一种难以言喻的滋味涌上心头，难道自己真得就要被这个混蛋吃的死死的吗！？
　　“桀桀……不要着急嘛！让我们好好享受一下清晨的美好吧！你放心，你的好姐妹答应为你保守秘密，而且如果有人问起来，她会说你一直和她在一起，桀桀……你的好姐妹倒是蛮贴心的啊！咱们可不要辜负了candy的一片苦心啊！”
　　李超那淫邪的话语，以及顶触在私处的火热却已然说明他所谓的“清晨美好”是什么，余嫣然娇羞难耐地想要抗拒，但是奈何根本无法抗衡近乎压迫在自己娇躯上的那健壮的身躯！
　　而听闻candy有意为自己保守秘密，余嫣然的内心终于不再那么紧张和焦虑了……
　　渐渐地，余嫣然内心却是不由得升起一种莫名其妙的冲动，没有了后顾之忧的她似乎已经不再介意和李超再发生一些极其美妙的事情。
　　但是，内心的娇羞，加上自己刚刚是那样的拒绝他，所以余嫣然一时间没有好意思说出来而已，但是眼中，带着一丝兴奋，又带着一丝渴望的目光……
　　“唔……李超……不要！你……你不要这样！我……我不……不可以……唔……求求你……我要回家啊！！”
　　眼看李超所说的“清晨美好”即将到来，在最后的关头，余嫣然却还是说着抗拒的话，似乎希望李超可以放过自己。
　　然而，随着那坚硬的肉棒在白腻的玉腿间划出一道道火热、美妙的印迹，余嫣然的内心却是更加的慌乱了，虽然话语间还是有所抗拒，但诚实的身体却不由自主的扭动起来，那样子却不太像是在拒绝李超，反而像是在迎合着那火热棒身的挑逗一般！
　　“桀桀……没关系的！嫣然，没有人会知道我们在这里！”
　　或许是发觉余嫣然内心的焦虑，李超却放弃了立即进攻的打算，因为他想要的是余嫣然全身心的投入！
　　“你还记得我在莫斯科和你说的话吗？我如果没有顾忌你的感受，如果不是因为对你做出诚若，那我怎么可能没有去你老家找你呢？唉……嫣然，我知道我很难取代张浩在你心中的位置，所以，我只是希望，既然上天给了我们这样一个重逢的机会，就让我们好好享受一下此刻的美好，不好吗？等离开了这里，你还是你，我还是我……”说着，李超却是缓缓地将两条修长的白嫩玉腿分开，将火热的龟头再次钻到粉胯间的肉缝上……
　　阵阵的快感像潮水一般涌上余嫣然的心头，而李超的话虽然再一次提到了张浩，让余嫣然内心悸动不已、愧疚不已，但是这些话却好似给予了她一个欺骗自己的理由。
　　余嫣然恍然间，却是想到了许多：的确，她注定是要嫁给张浩的！
　　那么李超所带给她的温存、那巨硕肉棒所带来的激情注定像梦幻的泡沫一样，终究要逝去……
　　这一刻，随着那熟悉的火热缓缓磨碾在蜜穴花瓣上，余嫣然的内心却是充满了惆怅……
　　在男友身下，每次的欢愉都伴着对李超的意淫……
　　在男友身下，充满爱意的温柔对待，并不能让她满足……
　　在男友身下，她越来越企盼更加强烈、更加粗暴的凌虐……
　　就像是在李超胯下那般……
　　那此刻，或许有可能就是她和李超最后一次的激情了，她难道就真得能够忘却那种美好，舍弃这千载难逢的机会吗？
　　算了！反正就像李超说的那样，离开这里，她，还是张浩的未婚妻！李超，还是张浩的仇人！
　　她，余嫣然和李超注定是陌路行人……
　　自我慰藉的效果确是非常有效的，虽然内心宣告沦陷，顿时那强烈的空虚感就充斥余嫣然那微微蠕动的粉嫩蜜穴内，就像有千万只蚂蚁在吞噬、嚼咬那颤栗的粉嫩穴肉一般，极其渴望有一个能够缓解瘙痒的东西能够立刻插进去，慰藉那份空虚……
　　在余嫣然沉思的闲暇，李超没有再调笑、戏谑，只是安静地用大手熟练地揉搓身下俏美人的白腻娇躯，所以余嫣然娇躯的软化、颤栗却第一时间被他所察觉，却是感觉到身下的性感娇躯好似变成了一团柔软的棉花一般，那冰肌玉肤更是浸染上一层诱人的粉红，散发出迷人的芳香……
　　心知美人心里的关卡终于被攻破了，李超却是愈发肆无忌惮地享受玉体的细腻酥软，胯下的巨硕肉棒更是立刻推挤开两片不堪重负的柔滑花瓣，细细地感受着蜜穴内那温暖如火的温度！
　　一夜的淫乱之后，纵使过去了这么久，但余嫣然那两片粉嫩的花瓣内依然润滑粘稠、潮湿不堪，无须再挑逗就已经润滑而美妙……
　　“你……你这个臭流氓，不要再这样……”也许是心态的转变，对即将到来的激情不再那么抗拒之后，一阵羞涩的感觉涌上余嫣然的心头。
　　虽然她还在不住地挣扎、扭动，但俏脸上却多了几分羞赧、少了几分哀怨……
　　此情此景，李超也不想再多说什么，说得再多也比不上实际行动来得舒服！
　　已然箭在弦上的巨硕肉棒却是贴着那滑腻的玉胯肌肤，猛力地挺进湿滑的蜜穴深处！
　　“啊啊……你干什么！快停下！不……不……不要……这样用力啊！！！好……深……啊啊啊！！！”
　　余嫣然下意识地，还想表达对李超的抗议，但羞赧的她面对李超那一下下快速猛烈的捣送，却是从埋怨李超的突然进入，变成了对肉棒插的太狠、顶得太深的抗议，却是在瞬间来了一次惊天反转。
　　那隐含着满足意味的娇呻浪吟却立刻点燃了李超内心的欲火，对于完全放下矜持的余嫣然，他只想拼尽全力去冲击敏感的蜜穴花蕊、去碾压一寸寸颤栗的蜜穴肉壁。
　　“啪！啪！啪！啪……”一时间，充满情欲的肉体征伐声不断的响起，仅听着那淫靡的“噗嗤……噗嗤……”的水声，就可以想象出此刻那内壁满是褶皱的蜜穴肉径正在如何紧致、细腻地包裹、套撸、夹迫着那火热的大肉棒！
　　更不难看出，一次次的凶狠冲击下，蜜穴尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的子宫肉颈正在遭受巨硕龟头如何野蛮的撞击！
　　羞赧地对视了片刻之后，余嫣然却是和李超不约而同地望向两人那淫荡又羞耻的交合处，看着那坚硬而火热的肉棒是如何在那湿滑不堪的颤栗蜜穴内进进出出的！
　　之前还有意阻拦龟头进入的两片粉红肉唇，此刻却心悦诚服地贴在那火热的棒身上，随着肉棒的抽出、插入而翻出翻进，如同绽放开来的艳丽花瓣一般！
　　看着眼前淫靡的画面，已经深深烙印在余嫣然肉体深处的本能反应，条件反射得耸起雪白圆滚的美臀，一次次将那火热的肉棒迎入自己体内。
　　更是在肉棒寸寸深入，直抵蜜穴尽头那软软的、暖暖的子宫颈后，本能地夹紧整个蜜穴甬道，以套、撸、吸、夹的方式，为那肿胀到极致的肉棒提供最温馨的按摩服务……
　　如此贴心、周到的服侍下，李超又怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　更何况美人还主动伸出酥软的双手环住他的脖颈，贴在脸颊上的红唇更是将一声声娇媚诱人的呢喃声径直送入他的耳中，在这般能让所有男人如痴如狂地美妙感受下，李超愈发狂野地耸起腰臀，粗糙的舌头更是不断舔舐着那美丽、娇艳的脸蛋，似乎想要用行动来宣布对美人儿的占有！
　　或许是因为那一双玉手不停抚弄、游走在背部；或许是因为佳人口中的声声嘤咛、声声娇吟；又或许是因为身体有些疲惫的缘故……
　　在娇喘、呻吟连连的魅惑下，在蜜穴嫩肉的吮弄夹裹下，连续抽插了数百下之后，还未来及的切换姿势，李超那灼热火辣的白浊，就带着一往无前的决心，注射在余嫣然身体深处。
　　承受了白浊爱液的余嫣然，瞬间就被推上了高潮，伴着汩汩爱液涌出，那得到性爱满足之后的白腻性感娇躯再次变得酥软无比，紧紧将将李超搂住，纵使蜜穴内的肉棒已经缴械，但那颤栗的穴肉却依旧微微蠕动着，似乎想要把这根微微疲软的肉棒继续留在体内。
　　“你是我的……你是我的……”
　　伴着李超一声声霸道的宣言，窗外那明媚的阳光却是照射进房间，映在此刻羞赧得半遮娇颜的余嫣然身上，却依旧无法消除那美妙中透出的春意……
　　……………………
　　相比较一番劲射之后心旷神怡的李超，张浩此刻却不是多么痛快。
　　同样是缓缓坐起身来，李超看到的是粉嫩肉缝中缓缓流出的白浊浓精……
　　而张浩看到的却是床单上残留的污渍……
　　就算张浩再傻、再单纯，也能看得出来，那充满了荷尔蒙气息的液体残留可不仅仅是男人的精液那么简单！
　　“这是TM怎么回事？”遇到这样的情况，张浩只感觉头都要炸裂了！一时间却是激愤地连脏话都说出口！
　　第一时间，张浩的脑海中就浮现出小助理李清涵那青春靓丽的身影，也难怪他这么想，毕竟他们确实发生过一些非常特殊的事情！
　　但这也实在太荒唐了！
　　昨天晚上可不仅仅有他们两个人啊！
　　张浩的妹妹却是也在家里，李清涵当真有这种胆量敢做出这样的事情吗？
　　她难道就不怕被发现吗？
　　怀着忐忑不安的心情，张浩悄悄爬下床，透过门缝窥视一番后才轻手轻脚地走出卧室，而紧接着，俏立在厨房中的那道身影映入他的眼帘……
　　向来与裙子无缘的笔直美腿、那挺翘的玉臀此刻却竟然包裹在短裙下，看着随着腰胯扭动，体态愈发诱人的身姿，张浩不由得揉了揉双眼，这……
　　这还是自己认识的小助理吗？！！
　　李清涵不是说过，她不喜欢穿裙子的吗？怎么今天突然改变风格，穿上了这样一件丝毫遮掩不住修长美白玉腿的短裙？
　　看着两条健美的玉腿在不远处摆动着，却不禁引起张浩的无限遐想，联想到床单上的点点渍迹，张浩难免不禁想起，昨天晚上或许就是这双修长、笔直的雪白玉腿盘坐、紧夹在他的身躯两侧，而那被短裙包的紧紧的小香臀更是娇坐在他胯间，耸动……
　　扭转……
　　而且，或许是刚刚经历了“激烈战斗”的缘故，那包臀短裙分明已被汗水打湿，那窄小的内裤已然清晰地印了出来，由那纤细的腰胯向下，微微显眼的内裤痕迹最终消失在那圆滑的臀瓣间，被那深邃的臀缝所吞噬……
　　此刻，张浩愈发怀疑昨天晚上，是不是就是眼前这两片美臀将自己的肉棒紧紧夹住，将点点“罪证”遗留在身下的床单上！
　　想到这里，感觉胯下的肉棒微微抬头的张浩，却是愈发火热地偷偷打量着小助理那双修长、雪白的玉腿，更时不时瞟过她胸前那对浑圆的饱满乳房……
　　看得口干舌燥的张浩，目光一直停留在小助理那性感的娇躯身上，却是完全没有发现妹妹那躲躲闪闪的眼神……
　　“清涵姐，真没想到你打羽毛球的水平这么高超，你以后能教我吗？”
　　“你过奖了！”虽然早就发现躲在厨房外窥视的身影，但李清涵却是若无其事地回应着张雪婷的问话。
　　原来她们去打羽毛球了！
　　张浩这才发现妹妹和小助理一样，都是一副香汗淋漓的样子，却不想这两个丫头去打羽毛球了！
　　难道她们就不累吗，不说小妹昨晚回来的那么晚，小助理她……
　　她难道就不会累吗？
　　不过话说回来，张浩至今还很是疑惑，虽然床单的污渍的的确确是男女欢愉的证据，但是他想不出昨天晚上到底是如何发生的，就算他昨天工作很累，但也不至于睡着了就醒不过来吧，尤其是在那样强烈的刺激下！
　　但是，张浩心中的猜忌和疑惑愈发浓重，由于搞不清楚究竟发生了什么，也不知道究竟是不是小助理李清涵做的，所以张浩只能依旧坐在客厅沙发上，紧盯着厨房里的两个女孩。
　　虽然竭力地不想让自己表现得像个无耻的色狼，但张浩却是根本控制不住自己的双眼，时不时就扫向李清涵那性感的少女娇躯，尤其是窄短裙下那双白皙修长的玉腿，那丝缎一样光滑细腻的白皙肌肤愈发刺激着张浩的神经，让他欲罢不能。
　　帮助李清涵做早餐的张雪婷，余光不经意间扫视到突然出现在沙发上的身影，那娇美的脸蛋瞬间变得殷红，却连忙走到李清涵身旁，用手肘轻轻碰了碰这位美艳的小姐姐，“清涵姐，你看我哥看你的眼神，你猜我哥是不是喜欢你啊？”
　　“别胡说，小心被你哥听到！还有他明明有……”李清涵刚想说张浩其实是有女朋友的，而且马上就要结婚了，可是她却不由得想起昨天夜里偷听到的话语，想到身旁这个丫头一直想要拆散她的哥哥和嫂子，却连忙改口：“他明明只是我的上司啊！他怎么可能喜欢我！”
　　“怕什么！如果你真对我哥有意思，我一定会支持你的！”
　　张雪婷拍着那娇俏的胸膛，蛮不在乎地说着，不过声音却是很小，似乎她也怕被哥哥听到一样！
　　面对身旁这个恨不得立刻拆散了哥哥和嫂子，为哥哥另谋娇妻的女孩，李清涵突然感觉自己好似已经老了，却是搞不清像张雪婷这样年纪的女孩整天都在想些什么，她又怎么会这样想呢，嫣然姐和张浩感情的确很不错啊！
　　就算……
　　就算李超真得对嫣然姐做过什么，但也应该这样做吧？
　　同样惨遭李超毒手，被夺走处女贞操的李清涵却是对余嫣然感到非常的同情，一时间，却是觉得张浩的妹妹确实有些不懂事，不应该说那样的话！
　　然而，李清涵的沉默在张雪婷看来，却好似是默认了一般，那张红润的小嘴却是吧啦吧啦说个不停，“清涵姐，你好开放哦！我早就发现了，你晨练的时候竟然没有穿内衣！你就不怕胸下垂吗？”
　　李清涵却是没有想到张雪婷这个丫头竟然大咧咧地讲出这种话，而且嗓音丝毫没有压低，似乎是故意讲给客厅里的张浩听的！
　　瞬间，小助理那美艳的娇颜瞬间变得通红，羞涩地咬住娇唇，却是根本不敢回头去看张浩的反应。
　　“你！你瞎说什么呀！”
　　或许是因为紧张，李清涵的脸颊、额头上却是沁出了一层细汗，点点香汗汇聚成一颗晶莹的汗珠，从修长雪白的玉脖上缓缓滑落，顺着清秀的锁骨左拐右弯，最后却缓缓滑进那白腻、深邃的乳沟里……
　　而说完了那句话之后，张雪婷偷偷扭过头看了哥哥一眼，这也是早上起床后她看哥哥的第一眼，看着那沉思的面庞，少女那颗娇羞的心猛然一颤，却是立刻想起了什么事，心中顿时涌起一股无比的羞意，低头不再言语……
　　而张浩乍然听到妹妹的话语，却没有立刻反应过来，而是在发现目光下的白皙玉腿微微颤栗了两下后，这才反应过来……
　　“清涵没穿胸衣？”
　　想到这里，张浩那火热的目光却是立刻不由自主地上移，来到那娇挺而饱满的胸部上，稍作停留，却奈于心中骤然升起的慌乱，连忙将目光转移开来……
　　随着三人同时变得沉默，房间内气氛变得很是奇怪。
　　而不胜娇羞的李清涵呆愣愣地看着手里的碗筷，却是陷入了沉思，张雪婷一句戏言却是让她不禁想起了昨天晚上的梦……
　　昨晚的梦中，李清涵好似回到了公司的公寓，正在睡熟的她忽然听到一阵轻微的敲门声，走过去打开门，一双有力的臂膀却立刻紧紧抱住她柔弱的娇躯……
　　“坏蛋！你干什么！啊……张……张总，你怎么来了？”
　　李清涵感觉身体被男人搂住，下意识以为是淫魔李超，可抬头却发现来人竟然是张浩！一时间却是俏脸羞红地轻声问道。
　　“嘿嘿！清涵，我是找你的啊！你嫂子又好几天没回家了，我快寂寞死了！”
　　梦中的张浩好似换了一个人似的，一边说着，那一双大手却迫不及待地在李清涵娇躯上抚弄起来，弄得她浑身酸软无力。
　　李清涵那纤柔的娇躯被张浩蛮横地顶靠在墙壁上，却是连反抗都做不到，只能苦苦哀求道：“不！不要抓我的胸！好痛哦！”
　　而听闻她这哀怨的话语后，目光火热的张浩却反而更加大力地抓揉那饱满的玉峰，更是在李清涵的尖叫声中，揽住纤细腰肢下那圆滑的俏臀，托着那嫩滑的臀肉将自己下身那根硬胀如铁的大家伙贴靠过去。
　　火热的触觉从玉胯间传来，李清涵娇躯轻颤，只感觉自己的双腿愈发酸软，但还是不肯屈服挣扎了起来，并摇摆着臻首躲避着张浩的追吻。
　　“不要！张……张总，不要这样！”
　　梦中的张浩，目光是那样的热情如火，根本不容许李清涵的抗争，一个恶狼扑羊的姿式就将她压在大床上，那火热的膨胀肉棒更是立刻凶猛地直插蜜穴内……
　　具体的过程，李清涵已然记不清了，只记得梦中她被张浩插入之后，两人的身躯紧紧缠绕在一起，无论她如何喘息、娇吟，张浩却依旧紧搂住她的细腰，一次次将腰臀压下，使肉棒和蜜穴花径更密切的贴合在一起。
　　你吻我的唇，我抱你的背……
　　你腰身耸动，我臀胯轻摇……
　　你大声怒吼，我哀怨娇吟……
　　你肉棒直刺，我长腿微颤……
　　虽然梦境变得有些模糊，但李清涵好似还能清楚回忆起那交媾的美好，伴随着软滑腻弹的臀肉和张浩的耻骨撞击发出“噗嗤……啪！噗嗤……啪！”
　　的淫靡声响，梦中的李清涵却是无奈地用雪嫩长腿夹紧张浩的腰身，一次又一次将那火热的龟头迎入软濡的子宫内……
　　最后，在猛烈的一击之下，灼热的液体间歇性地冲入颤栗的子宫花房内，也就是那片刻似要飞上九天云外的高潮，将李清涵从梦中惊醒……
　　那一瞬间的火热是那样的美好！难以忘怀！若不是梦醒时分房间内只有李清涵自己一个人，否则她却真的以为发生了什么旖旎的事情！
　　……
　　“清涵姐，吃饭了”正当李清涵羞赧不堪的回忆昨晚的春梦时，一个不合时宜的声音响起，说话的却是张雪婷这个丫头。
　　看着李清涵的羞怯模样，这个机灵鬼怪的丫头却悄然走到一旁，贴在她耳边笑着说道：“清涵姐，你真有点不对劲啊！你……你该不会真被我说中了吧？！”
　　“呸！说什么呢？”李清涵娇啐了一口，却连忙将碗筷放在张雪婷的手中，“你……你这个坏丫头，整天胡思乱想些什么呀！”
　　然而，李清涵的羞赧表现却已经引起张雪婷十足的好奇心，她将碗筷放在一旁后，一双小手却是径直抚上李清涵那挺翘的臀瓣，并缓缓向那深邃的股沟中游走，“清涵姐，你不要害羞嘛，我是你老板的亲妹妹哦！你有什么事就告诉我呀，我一定会帮你的！感情这种事吧，就要勇于面对，你不表达出来，你怎么知道我哥是不是也喜欢你呢？”
　　轻轻拨开那在臀缝间作怪的灵巧小手后，李清涵稍稍平复下情绪，却是微笑着对张雪婷说道：“雪婷妹妹！你就饶了我吧！你说的这些话如果被你哥或者你嫂子知道了，我可是会被赶出去的！你该不会是不想让我住在这里吧？我答应你，我找到房子后一定马上搬走！”
　　李清涵这瞬间的回应，可谓是恰到好处，仅仅思索了片刻，她就逆转了思维，突破既有的思维框架，以自己是无辜受害者的身份说出这样一句话，既将话题从自己喜欢张浩这个话题上扯开，更是成功隐瞒下她知悉部分内情的情况，让张雪婷只以为她单纯是暂时借住在老板家里的员工而已。
　　至于，她是否真的无辜，是否对张浩真得了无情意，那就只有李清涵她自己知道了！
　　“别！清涵姐，你可千万别搬走！你……你搬走了，我哥……不不不！我和谁一起打羽毛球啊？”
　　张雪婷眼下却是依旧不肯放弃自己的小心思，殊不知她昨天晚上说的那些话却已经被眼前的这个美女姐姐偷听到了！
　　“我……我住在这里真得不合适，我这几天已经在找房子了，只不过……只不过一直没有合适的房源！”
　　李清涵装作一副窘迫无奈的模样，向张雪婷这个丫头抱怨道，她眼下恨不得立刻从厨房逃出去，但是回想起昨晚的春梦，她此刻却是羞于面对张浩。
　　“好姐姐！你不要着急找房了啦，就算……就算你要搬出去，这附近也有很多租房的啊！你……你可以和我一起合租啊！我们可以在对面或者楼下、楼上租一间房啊，一来，我们一起合租，彼此很熟悉、很放心，二来，我们也不会打扰我哥的生活，你看这样好不好？”
　　张雪婷啰哩啰嗦说了一堆活，却是让听闻此言的李清涵不时翻着白眼，看来这个丫头还是不肯放弃撮合她和张浩。
　　而就在李清涵准备打断女孩的自语时，那后面提及两人一起合租的提议却是让李清涵内心一动！
　　对呀！
　　李清涵这些天一直没有找到合适的房源，其中最关键的问题就是担心没有靠谱的合租对象，担心再次被李超那个混蛋找上门来，可是如果在张浩家附近租房，而且是和张浩的妹妹一起合租，那么一切问题都迎刃而解了！
　　“嗯……合租，也不是不可以考虑，不过你哥会同意租房吗？明明有这么多房间闲置着，而且你还在上大学……”
　　李清涵能够说出这样的话，就说明她的确有些动心了，这就已经让张雪婷喜出望外了，她亲昵地搂着李清涵纤细的腰肢，笑着说道：“没问题的啦！我哥一定会同意的！不过你刚刚也说了，还有这么多空房间，反正闲着也是闲着，那租给你和我不更好吗？”
　　“不！不用了！”
　　李清涵连忙阻止这个疯狂的丫头，如果张雪婷真的对张浩说出这样的话，那么可以预见到，张浩肯定会在第一时间将李清涵赶出去。
　　“嘻嘻……这点问题，你就交给我吧！也不是什么大不了的事！”话音未落，张雪婷便不由分说地拉着李清涵的小手，向厨房外走去……
　　“咳咳……你！你说什么？你要出去租房？你这丫头是不是疯了啊？家里这么多房间，住在哪个房间不行呢？不行！绝对不行！”
　　果然，听闻妹妹要去租房，张浩立马跳出来反对。
　　而张雪婷偷偷向忐忑不安的小助理做了一个鬼脸，随即却装作一脸无奈地撇了撇嘴，“唉！哥，要不怎么说你们男人都是粗心大意的呢，妹妹我想出去租房，也是想离你近一点，也不用住在宿舍，担心被那些臭男生骚扰了，而且，清涵姐正好也在找合租的对象，我们两个人住在一起，你难道还不放心吗？”
　　听闻妹妹的话，张浩脑海里第一个念头就是：有人骚扰妹妹！
　　但还未开口，却又听到妹妹提及李清涵，一时间，他却是张着嘴巴愣住了！
　　这……
　　这怎么又提及李清涵了呢？！
　　“哦！你……你的意思是要和清涵一起租房啊……”原本气愤的张浩，稍稍呆愣的片刻后却默然垂下头，似乎在思考着什么……
　　一旁有趣的看着张浩和妹妹对话的李清涵，却似乎感觉到这个提议让张浩有些为难，却是轻声说道：“张总，你不用太在意，雪婷妹妹就是随便说说，我……我这几天正在找合适的……”
　　“不用找了，我父母可能会过来住几天，到时候你可以和我妹妹住一个房间……”
　　张浩似乎是经过了长时间的思考，才说出这样一句话的，显然，在他原本的预计中并没有打算让李清涵继续住在这里。
　　没办法，那诡异地出现在床单上的污渍已然证明了，昨天晚上似乎真的发生了一些莫名其妙的事情，而最有可能导致这一结果的就是小助理李清涵，在这样的情况下，让小助理搬走自然是最好的办法了！
　　可是，奈何自己的妹妹突然提出要搬出去和李清涵一起租房，张浩思索了许久，最终却是奈于对妹妹的疼爱，放弃了将李清涵赶走的打算。
　　张雪婷闻言却是立刻放下手中的碗筷，掩饰不住心中的兴奋，轻轻拉着李清涵的小手说道：“清涵姐，你听到了吗！我哥同意你继续住下去，以后你就可以继续教我打羽毛球了！哦耶！真是太好了！”
　　“好……好的！”一边轻声说着，李清涵却是面露愧色地望向张浩，眼神中更是有一丝疑惑……
　　昨天晚上，张雪婷分明在劝说哥哥和嫂子分手，然后劝他可以选李清涵为新的女朋友，在这样的情况下，明知道妹妹是想撮合自己和小助理，那么张浩为什么还同意她继续住下来呢？
　　难不成……
　　张浩真得对自己有意思？
　　李清涵立刻被自己脑海中萌发出的诡异念头吓到了！
　　这怎么可能？
　　张浩和嫣然姐的感情看上去是那么好，完全没有作假的成分，他难不成是……
　　是想找自己做他的情人？
　　………………

第70章 第四十天：清晨的告别仪式2
　　一夜的淫乱终于结束了……
　　********************
　　就在小助理李清涵感觉所有事情都那么匪夷所思的时候，在城市另一头，却有人再次提起她的名字……
　　“宝贝，我送你的好姐妹离去，你就怀疑我！张浩找了那么漂亮一个女助理，甚至还让李清涵搬到你家里里，你却一点都不生气！唉……”
　　再次颠鸾倒凤之后，余嫣然强忍着娇羞，提出要去寻找好姐妹，更是怀疑李超是不是趁她熟睡之后对她的好姐妹做过什么。
　　“哼！你说你把candy送到隔壁去了，又有谁能给你证明啊？Candy昨天晚上醉得人事不省，就算你做过什么，也根本没有人知道！”
　　“桀桀……我宝贝原来是吃醋了！你放心，有你这个大美人在，我怎么可能还会碰其他女人呢，宝贝，你说是不是啊？”
　　李超贼兮兮地望着余嫣然，一边笑眯眯地说着，一边继续抚弄那激情后显得微微湿滑的性感娇躯。
　　余嫣然显然不想这样一直被李超调戏、爱抚，却是用力推开他健硕的身躯，娇羞地从床上爬下去，“呸！谁相信你的鬼话！你碰的女人还少吗！”
　　“宝贝儿！你可是冤枉我了呀！自从我喜欢上你以后，我对别的女人根本没有任何兴趣啊！好不容易找了一个和你特别像的女助理，却被人偷拍，把人家女孩都逼走了！”
　　余嫣然听李超这么一说，几乎可以确定那个女孩肯定和她长得极其相似，但随即她却蓦然一惊，幸好那个女孩离开了，否则明眼人都会发现她们两人相貌相似的问题，那样恐怕谁都会猜到余嫣然和李超或许有点事了……
　　李超仿佛看出了余嫣然的担心，嘻嘻一笑道：“桀桀……别怕！谁会闲来无事关注你呢？况且公司里的人大多不认识你，我也是偶然才注意到那个女孩的！回头可以介绍你们认识！”
　　李超的解释让余嫣然心头一松，却依旧有些气愤地说道：“不管怎么样！和你这个混蛋在一起就是最大的问题，我告诉你，以后我们都不会再见面了！我说得出，就做得到！”
　　“桀桀……别生气嘛，我知道！你是怕张浩发现我们在一起会不高兴！不过，你觉得以我的聪明才智，会被张浩发现吗？”
　　李超轻轻拨了拨余嫣然那可爱的小鼻尖，转而却又淫笑着说到：“你也不用说得那么坚决！桀桀……如果你真得能够那么坚定的话，昨天晚上你会那么主动吗？桀桀……昨天晚上你搂着我的肩膀扭动的模样真得是太性感诱人了啊！桀桀……让我根本忍受不住诱惑啊！”
　　“你！你怎么能这么不要脸！明明……明明是你……啊！混蛋！算我说不过你！”
　　余嫣然想要和李超辩驳几句，但仔细回想昨天晚上的情景，却是真得像李超说的那样：自从春梦中醒来，虽然李超像以前一样毛手毛脚地撩拨她的欲望，但自始至终余嫣然都没有做出任何的反抗、挣扎，在被李超搂抱在怀中后，更是主动地将那火热的肉棒纳入自己体内……
　　一时间，脑海中满是昨晚旖旎画面的余嫣然，娇羞地在李超的腰身上掐了一下，却是再也说不出任何反驳的话语。
　　眼下，看着美人那娇羞无限、窘迫不堪的模样，李超却是知道，只要自己现在再稍稍加把劲，却是能够再次将这个娇媚的尤物推倒！
　　但是，眼下余嫣然已然恢复了理智，内心的羞涩、愧疚还不是那么浓烈，如果现在什么都不做，待余嫣然见到心爱的男友张浩……
　　到那个时候，她内心的的煎熬和悲楚必然会瞬间爆发！
　　对自己的质疑、对男友的愧疚、对肉欲的怀念，终会让余嫣然完全陷入自己所设下的牢笼中，没有宣泄途径的情况下，她内心那愈演愈烈的挣扎和彷徨，会在一些“机缘巧合”下再次膨胀、爆发，从此，彻底沦落为欲望的奴隶！
　　正是因为这种心理，虽然眼下李超那丑陋的三角眼中不断透出淫光，但最后他还是忍住了欲火，将话题再次转移到张浩身上！
　　“桀桀……不说这个了！再说宝贝就要羞死了！说说你的男友吧……”李超说着，转身拿起一旁的浴袍，一边披在身上，一边头也不回地说道：“你如果有时间，真应该仔细观察下张浩和他的助理了，既然那个叫李清涵的女孩现在就和你们住在一起，你更加方便观察他们两个人的一举一动！只要你认真的注意一下他们彼此对视的眼神，桀桀……剩下的就不用我多说了……”
　　原本看到李超披上浴袍，似乎没有继续欺辱自己的打算，余嫣然还有些欣喜，但听到李超的话语后却立刻愤恨地说道：“你不要乱说！张浩才不像你一样混蛋呢！”
　　李超完全没有理会余嫣然的愤恨，却缓缓走到桌旁拿起水杯，“这些年我玩过的处女没有几十个，但十来个总是有的，李清涵刚来公司的时候，我偷偷观察过她走路的样子，分明那个时候还是个处女，可是前两天却发现她走路姿势完全变了，分明是被哪个男人吃掉了！桀桀……你说说看，在没有男朋友的情况下，又有哪个男人能够神不知鬼不觉地拿走李清涵的贞操呢？”
　　“这不可能！绝对不可能……”虽然语气很是强硬，但是余嫣然的目光却有些飘忽不定了，李超说的话是那样言之确凿，在彼此都没有证据证明自己说法的情况下，余嫣然也不知道该如何反驳。
　　“不可能吗？”
　　李超轻语一声后，却缓缓走到余嫣然面前，那双丑陋的三角眼怅然地看着余嫣然的娇颜，“其实你自己也知道，这不是没有可能！都说最了解一个男人的，除了他身边的女人，就是男人的仇人，你和我一样，都非常清楚张浩是一个非常传统的男人，这种男人一般不会有那么多心思，但是……”
　　“但是……但是什么？”余嫣然不知不觉中，紧紧握住双手，却是好似有些紧张似的。
　　“但是，越是像张浩这样传统的男人，就避免不了有很严重的处女情结，从你身上失去的，他自然要从别的女人身上找补回来啦！说一句让你不高兴的话，就算他对你的爱没有改变，但仅仅从肉体的方面考虑，你对于他来说已经是残花败柳了啊！桀桀……眼下，你只有在我心中才是最珍贵的！”
　　说着，李超却是迅疾地在余嫣然那腴美的翘臀上拍了一记！
　　李超的话并没有让余嫣然有多么气愤和惶恐，反而在他说完之后，余嫣然却是轻轻松了一口气，只见她拨开李超作怪的大手后，没好气地说道：“我跟张浩认识五年了，大学的时候我们就在一起了！照你这么说，如果张浩处女情节真那么严重，那我早就已经成为他的女人了！”
　　“宝贝儿啊！你怎么能这么傻呢？你之前还因为你好姐妹的事情责怪我，说不相信我的话，你怎么就不认真想想，张浩表面上肯定是不会承认的啊！但暗地里怎么想，他又怎么会告诉你呢！人家李清涵可是黄花大闺女，既然选择做助理这个行业，那就已经做好了被领导潜规则的准备啊！而且她还是天天和张浩独处一个办公室，如果张浩想吃掉这个丫头完全可以光明正大的做啊！桀桀……这还是说在李清涵不去主动勾引张浩的前提下，你想想，你的好男友肯定能禁得住这种诱惑吗？”
　　见李超再次伸手抚来，余嫣然却是一把将大手拍开，并气愤地说道：“你这大混蛋！休想挑拨我们的关系！就算你说得天花乱坠，我也是要嫁给张浩的！就算……就算张浩真得和李清涵发生过什么，那也是我欠他的！我不会怪他的！反倒是你，你这些年玩弄过那么多女人，怎么也没见哪个女人愿意嫁给你啊？呵呵……是不是那些女人都看穿了你的本来面目啊？！亏你还在这里理直气壮地装模作样！呸……”
　　李超听得连连摇头，悲哀地说道：“完蛋了！老天爷这是要惩罚我啊！为什么我真心喜欢的女人就这么死心眼呢？却把我的好心当成驴肝肺！唉……”
　　“呸！无论你怎么说，张浩也是比你好，好千倍、万倍！”余嫣然依旧瞪着双眼大声说着。
　　“桀桀……你确定？我好不好你不知道吗？你都已经亲身经历了好多次了嘛！如果不好，你会叫的那么大声吗？”李超面不改色地说着。
　　这一次，余嫣然却是没有再理睬李超这个混蛋。
　　此刻她已然穿戴好衣服，再次恢复成之前那端庄典雅的美女空姐形象！
　　只不过由于刚刚经历了高潮的洗礼，使她全身上下还充满了浓浓的馥郁气味，乌黑的秀发还随意散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，粉嫩的俏脸还透着一丝醉人的殷红……
　　“混蛋！无论以前发生了什么，昨……昨天我都已经还给你了，以后……以后你不许再去飞机或者公司骚扰我，否则我立刻辞职，反正张浩会养着我”余嫣然看了一眼手机上的时间，随即抬头撇了李超一眼，非常严肃地说道。
　　“唉！嫣然，你就别开玩笑了！你当家庭主妇？桀桀……这怎么可能？我喜欢的嫣然固然是上得厅堂、下得厨房，但是她更有着强烈的自尊心和事业心，所谓的全职太太那种安逸的生活，岂是我的嫣然能接受的？”
　　余嫣然当然是不想做全职太太的，那不过她恐吓李超的话语罢了。而眼看已经拉到门把手了，她自然是不想再和这个男人多说什么。
　　但不知为何，眼看就要走出房间的余嫣然却回过头，对李超幽幽说道：“李超，其实你也不错，趁自己还年轻，赶紧找个合适的女人结婚吧！你也该为今后的生活考虑一下了……”
　　“桀桀……以后的生活？现在也不晚啊，我们昨天晚上不是很开心嘛！”李超说话间，却是三两步窜到门前，紧紧抵住房门。
　　余嫣然非常平静地望着李超，轻声说道“李超，你又要干嘛？我要走了……你放心，就算我和张浩结不了婚，我也不可能跟你在一起，你应该找个……”
　　“嗡……嗡……”
　　就在余嫣然准备再次拉开房门的时候，她的手机却突然响了起来……
　　“呀！是我老公！！”一时间，余嫣然那双美眸中满是惊慌的神情，更是因为惊吓而隐隐有了一丝水光……
　　“桀桀……没关系，接就接吧，不接肯定会让他有所怀疑的！”说着，李超却是轻轻关上房门，而后却转身退回房间内。
　　见李超已然退到床边，余嫣然稍稍犹豫了片刻，最后还是接通了男友打来的电话，“喂！老……老公，你怎么有时间打电话呀？”
　　“哦，也没什么事，老婆，你什么时候回来啊？要不要我去接你……”
　　余嫣然看了一眼毫无表情的李超，心中却不是那么忐忑，只要这个时候李超不来搞怪，那么倒也没什么问题。
　　“哦，不……不用了，我一会儿没事自己回去……”刚刚说到这里，余嫣然那双美丽的眼睛却瞪得大大的，只因为原本坐在床边的李超此刻却三两步跃到她身边，却是吓得余嫣然连忙对电话说道：“啊！！老公，你还有什么事吗？”
　　李超望着战战兢兢，似要夺门而逃的余嫣然，却是用力抢过她手中的手机，按下了静音键之后，却又漫不经意地将手机还给了余嫣然。
　　“唉……张浩这家伙也是，才不过上午十点多，就这么急匆匆地打电话，他难道不知道越是美丽的女人，越需要充足的睡眠来维持自身的美丽吗？桀桀……也对，没准他昨天晚上也是一夜未眠，毕竟家里只有他和小助理两个人，做点什么事情都不会有人发现……”
　　余嫣然恼羞地瞪了李超一眼，愤恨地轻声说道：“你混蛋！就不能让我打完电话吗？”
　　而就在余嫣然和李超四目相对，内心忐忑不安的时候，电话那头的张浩却依旧在喋喋不休的说着，丝毫不知道女友此刻正在面对什么情况……
　　“……就是这样，小妹想让清涵继续住在家里，一来她觉得清涵自己一个人租房住太不安全了，另外，她也想让清涵可以教她打羽毛球，老婆你……你觉得这样怎么样？”
　　在男友的说话声戛然而止后，余嫣然用力推开李超的身躯，继而轻轻点开静音键，“哦……我知道了！看来小妹和清涵的关系很好啊，我刚刚没听清楚，小妹怎么回家去了呢？”
　　余嫣然当然不是必须要知道张雪婷为何回家，她只是希望可以转移男友的注意力，让气氛不会太尴尬。
　　而不得不说，躲在休息室的张浩完全没有发觉女友的声音有些颤抖，却是在余嫣然再次按下静音键之后将之前说的话又重复了一遍：“老婆，是这样，昨天晚上我加班到很晚，你也知道……”
　　在男友继续喋喋不休的自语之后，余嫣然却是怨恨、惊恐地望了一眼隐隐坏笑的李超，紧接着便慌乱地拉开房门，准备从这里逃离出去，而就在这时，一只大手却猛地将房门推上……
　　“桀桀……嫣然，现在都快十点了，你反正回去也晚了，要不然再陪我睡一会儿吧！”
　　坏笑不已的李超狭促地对余嫣然说道，更是趁着余嫣然疲于拉开房门的契机，手指灵活地挑开她胸前的纽扣，隔着纤薄的内衣径直握住那娇挺丰润的美乳。
　　“你就是个混蛋！你怎么能这样不要脸！”
　　余嫣然羞愤地啐了一口，紧拉着衣衫想要躲避开那可恶的大手，而和男友通电话的缘故，刚刚的那份冷静却是已然消失不见了……
　　“桀桀……”李超轻轻淫笑着，却也不说话，继而却将火热的唇贴上余嫣然敏感的的小耳垂。
　　“李超！你混蛋！你……”
　　就在余嫣然想要将李超的脑袋推开的时候，电话那头张浩却是已经讲完了话，见余嫣然始终没有回复，却是焦急地询问着：“喂！老婆！嫣然？你怎么了？”
　　余嫣然一下子脸色大变，语调也变得支支吾吾起来，“啊？我！我……我没事啊！我现在……正陪着弟弟买衣服呢……”
　　一边应对着男友，余嫣然却是娇羞地轻轻咬住娇唇，耳垂被舔舐的刺激让她的娇躯猛然一颤！但眼下她根本拿李超没有办法……
　　推，推不开！
　　躲，躲不掉！
　　就算知道再这样下去，即便没有被男友发现，她也难逃再一次的淫乱，但余嫣然却根本无法改变这种窘迫的现状！
　　“哦，这样啊！老婆，那你可要帮晓磊挑几件帅气一些的衣服，正好你放假了，不如今天你带晓磊来家里玩吧！”
　　“嗯！”
　　很艰难地轻应了一声之后，余嫣然还未来得及将手机拿远一些，却发现李超那火热的唇径直向她那红润的娇唇移去，“唔……唔！”
　　一时间，火热的唇、调皮的舌头却开始对余嫣然开始了疯狂地侵袭。
　　感觉着自己口腔内的津液被唇舌所掠夺、吮吸，这种熟悉而又刺激的感觉让余嫣然用力推挤李超的胸膛，但奈何激烈的热吻下她全身的力气快速褪去，没有吃早餐的后遗症却是让她根本无法反抗李超的霸行。
　　“……那就说好了，我也给清涵放一天假，明天让他们两个好好聊一聊！”
　　听到张浩的话语后，心满意足的李超终于停止了激吻，用眼神示意余嫣然赶紧给男友一个回复。
　　“哦！好的！那我一会儿见到他了就告诉他！”
　　“咦？老婆，你刚刚不是说你正在和晓磊买衣服吗？”张浩却是立刻发现了女友话语中的破绽。
　　“哦，我……我正在试衣服，晓磊……晓磊在外面等着我呢！”
　　余嫣然话语间明显断断续续的，一方面是因为内心确实非常紧张，另一方面却是因为气喘吁吁的李超正拉着她再次走向那张洒满了激情汗水的大床……
　　“哦，这样啊！那你一会儿记得告诉……”
　　张浩的话语还未说完，电话这边，余嫣然的短裙却已经被一双火热的大手撩起来了！
　　而感受着臀肉被大手死死抓住，耳边却一直传来爱人的话语声，余嫣然心中的羞愧渐渐达到顶点，伴随着她几乎失声的一声叹息，一滴晶莹的泪水却是从她的眼角滑落……
　　而这地泪水映入那双丑陋的三角眼，却是如同冬日寒冰一般瞬间熄灭了三角眼中的欲望火焰！
　　发觉李超的大手突然止住，余嫣然诧异地向李超望去，却惊恐不安地看到了一双几乎眯成一条缝的、丑陋的三角眼，那三角眼中透出的冷漠、阴狠的寒光，却是让余嫣然心头不由一颤，连忙打断了爱人的说话，焦急地说道：“哦，不说了，老公，等会儿打给你。”
　　电话刚刚挂断，余嫣然那红润的娇唇内便溢出了一声魅惑的娇吟，还未来得及说些什么李超却一个虎扑，俯身压在她那美妙的胴体之上，再次亲吻上那微启的朱唇。
　　那三角眼中的一抹寒光，却一直停留在余嫣然的脑海中，呼吸愈发急促的她感觉眼前的李超是那样的陌生，远远比平日里淫笑不止的那个色痞还要让人惊恐！
　　无论她怎么抗争，怎么挣扎，都根本无法改变现状，纵使她内心无比愤恨、惊恐、不安，但依旧无法阻止抚摩着她丰腴美臀的大手，而最敏感的区域被袭击她立刻娇躯颤抖浑身酥软瘫倒在李超怀中，“桀桀……宝贝，张浩故意把小助理支开，是不是就是想要和你上床啊？你现在是不是迫不及待地想要上张浩的床啊？”
　　听到李超提到所谓的“家法”，想起前不久和男友做爱的缠绵，惊恐不安的余嫣然俏脸却是泛起了死死红晕，因为那一次她完全是在意淫下和男友完成了激情的做爱，而意淫的对象正是面前的李超！
　　而也就是那一次，让余嫣然真正感觉到对张浩的深深愧疚！
　　想到这里，余嫣然却是轻声哀求道：“李超！你放开我！求求你……让我走吧！我……我真的要走了，要不然张浩会怀疑的！”
　　“你这么怕张浩干嘛，桀桀……现在你可是我的女人，你就不怕我生气了，对你施行我们李家的家法吗？桀桀……”
　　说完，欲火焚身的李超不顾余嫣然微弱的挣扎，在她的无力的惊呼声中，一手按住苏沁雪的纤腰，将她的衣衫纽扣一个接一个扯开，片刻后一件件衣服满房间抛飞着……
　　继而，余嫣然那令人目眩神迷、晶莹雪白的性感娇躯就再一次裸露在李超眼前，刚刚穿上身的衣服此刻却只保留下那小巧的蕾丝内裤，仅仅能遮掩住那美妙的小蜜穴罢了！
　　这般美景之下，李超又怎能忍得住诱惑呢，他迫不及待地将鼻子顶在那蕾丝内裤内，近距离欣赏着那透出内裤的稀疏芳草；吮闻着那令人血脉贲张的私处芬芳；亲吻吮吸着玉胯间那细腻温热的肌肤……
　　“嗯！不要这样！李超你这个大混蛋！快放开我！”
　　刚刚挂断了男友的电话，脸颊羞红的余嫣然内心满是对男友的愧疚之情、悔恨之意！
　　那双渐渐湿润的美眸更是滴下泪水一般……
　　对于余嫣然的咒骂和哀求，李超并不会太在意，反而是那反射着明媚阳光的泪珠，让他美好的心情瞬间消失！
　　自从一个多月以前他趁张浩出差时强行夺走余嫣然的贞操后，这是他第二次见到这晶莹的泪珠，这满含着憎恨、愁怨的泪水好似在嘲讽他、戏弄他，好像他这些天的努力全然白费了，一时间，有些恼羞成怒的李超用力撑开余嫣然那急欲夹紧的的雪白大腿，手指蛮横地拨开那被爱液浸湿的蕾丝内裤。
　　“呀！不要啊……”令人疯狂的激荡快感从下体传来，却是彻底让余嫣然忘却了哀求和咒骂，一双美眸中除了那残留的晶莹泪水，却隐隐有一丝春色透出……
　　而这一声动人的娇吟传入李超的耳中，却是让双眼通红、险些失去理智的李超猛然惊醒！
　　这……
　　自己这是怎么了？
　　感受着唇舌间那颤栗的蜜穴花瓣，李超那丑陋的三角眼中闪过一丝懊恼！
　　回忆自己刚刚那疯狂地举动，那几乎丧失理智的思维，李超渐渐醒悟过来，全都是因为余嫣然那一滴泪水……
　　正是因为余嫣然在无比愧疚的情绪下流出的悔恨泪水，让李超一时间陷入了深深的愤怒之中，像只发狂的野兽一般，强硬地将余嫣然两条修长的雪白玉腿掰开，狂野而蛮横地舔弄着她那湿滑的花瓣，疯狂地掠夺着蜜穴内沁出的爱液。
　　这种愤怒有部分是源于对张浩的仇恨，也有部分是源于对余嫣然的霸占欲望。
　　而也就是因为李超的计划眼看就要完成了，他已然将余嫣然视为自己的私有玩物，所以在偷听到张浩和余嫣然的对话后，陷入了仇恨、愤怒之中……
　　看着余嫣然眼角那不断溢出的泪水，李超却是压下心中的怒火，而后努力让自己装作一副色咪咪的模样，轻笑着对余嫣然说道：“桀桀……嗯！宝贝，你……你的小穴真得好美！好嫩啊！”
　　说完，李超丝毫不在意眼前的粉嫩花瓣上可能还残留着他自己的精液，却是用牙齿轻咬蜜穴上方那如珍珠般的阴蒂，时而将似灵蛇般的舌尖向蜜穴肉径内探去……
　　“啊！不要舔……嗯？李超……你在干嘛……”余嫣然完全没有发觉，在刚刚过去的片刻，李超的情绪像过山车一样连续两次发生了急剧的转变。
　　而让她感到疑惑，发现有些不对劲，却是因为李超刚刚说的那些赞美的话语，什么“你的小穴好美、好嫩”，李超说得这些话，就好像是第一次见到她那粉嫩的私处一般！
　　好似从来没有见过一样！
　　这怎么可能？？
　　余嫣然的疑惑注定得不到解答，李超眼下根本不想与她说话，他在默默品尝那香滑粉嫩的蜜穴花瓣的同时，却是在暗自反思自己的过失……
　　原本，在余嫣然准备离去时，李超就已经放弃了将她留下来的打算，因为他还有一些事情要做。
　　但让李超预想不到的是，张浩竟然在余嫣然出门的刹那打来电话，让余嫣然失去离开的机会，更是扰乱了李超的思绪……
　　而之后，虽然拉着余嫣然的小手来到床前，但李超并没有将余嫣然再次推倒的打算，他只是希望能够用言语稍稍刺激下余嫣然那敏感而脆弱的心灵，但怪就怪余嫣然那滴落的泪水，瞬间击散了李超的理智！
　　眼下，轻抚着余嫣然那双光滑如丝缎、又充满弹性的长腿，李超紧绷的心情，逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是愈发火热的肉欲冲动！
　　这般要命的火热之下，随着汩汩热腻芳香的爱液蜜汁涌入自己口中，李超胯下那粗长的肉棒顺便变得更加硬挺、更加粗壮！
　　而在仰望到余嫣然那秋水般的动人美眸后，李超却是一把将那条小小的洁白内裤扯了下去！
　　亟不可待压在余嫣然那动人的赤裸娇躯上……
　　已经胀到极致的硕大龟头触碰到那细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，在余嫣然娇羞难耐的目光注视下，借着又滑又腻的爱液蜜汁，凶狠无情地冲破粉红的蜜穴花瓣，刺入余嫣然那颤栗的蜜穴肉径中！
　　一时间，余嫣然感觉在李超那极其蛮横地冲击下，她自己的下体要被撕裂了一般，肿胀的龟头更是径直插入她那柔嫩的子宫颈，那两条雪白浑圆的大腿无力的分张，却只希望能够缓解这种酸涩的痛楚。
　　但还未等那粉嫩的穴肉稍稍适应这粗大的棒身，那疯狂地冲击却已经接重而至，纵使蜜穴肉径已经竭尽全力收缩、吮吸、紧紧裹住那火热的棒身，但依旧无法阻止那愈发强猛的势头。
　　“啊！不要……你不要这样……啊！！！”
　　余嫣然用尽最后一点力气，紧紧搂着李超的脖颈，喘着如兰香气在他耳边轻声哀求着，但她却不知，自己却是这样哀求，却是越让李超情绪激动。
　　原本不过希望李超可以放缓节奏的哀求，听在李超耳中，却好似希望他可以放过自己，好让余嫣然晚上可以在床上和男友颠鸾倒凤！
　　随着脑海中浮现出张浩和余嫣然激情做爱的画面，李超的心却是跳得愈发厉害，肿胀的硕大龟头一而再冲开紧窄密实的子宫颈，本已悸动如鼓的心更是一二再被余嫣然那充满情欲的娇吟“鞭打”地剧烈跳动，几乎要从胸腔里跳出来一样。
　　在那种奸淫仇人女人、凌辱他人人妻的快美中，李超愈发用力地将大腿撞击在余嫣然那雪白如凝脂的玉胯间，愈发蛮横地用肉棒剐蹭着柔嫩如春花绽放般的蜜穴花瓣……
　　就这样……
　　一波波香甜、透明的爱液喷涌而出……
　　一声声娇媚、婉转的娇吟沁出红唇……
　　随着粉嫩花瓣的翻进翻出，那迅疾的肉棒好似出现了幻影……
　　随着你侬我侬的亲吻、爱抚，两人的情欲渐渐到达了巅峰……
　　不知道进行了多久，不知道过去了多久……
　　余嫣然忘了爱人，李超忘了自己的事情……
　　两个人好似从这个繁乱的世界脱离了出来，剩下的只有耸动……迎合……刺入……抽出……
　　“宝贝，我来了！”
　　……几次花开又花落，余嫣然已然记不清自己高潮了多少次……
　　在李超一声怒吼之后，她紧随其后发出一声甜美的娇吟……
　　在她如八爪鱼般紧紧地缠着李超的身躯后，在一股火热热的液体直冲体内的瞬间，一朵绚丽的烟花却是绽放在余嫣然的眼前……
　　之后所有的一切，包括她自己的抽搐、颤栗，包括李超的感叹、喘息，她都记不得了，在最后那畅快的泄身之后，却是已然陷入深沉的梦中……
　　…………
　　过了许久、许久，朦朦胧胧地从梦中醒来，余嫣然微微扭动了下娇躯，却发觉浑身都酸软无力，却是猛然想起之前那荒唐的激情！
　　俏脸羞脸的余嫣然猛地张开双眼，原本在寻觅那个让她“痛很不已”的男人，但此时，房间内却空空如也……
　　情绪渐渐平静下来，脑子里一片空白的余嫣然缓缓起身，刚准备捡起散落在地的衣服，目光却被枕旁的一张纸吸引住了……
　　“嫣然，对不起，刚刚我没能忍住，桀桀！你实在是太漂亮了，我又这么喜欢你，忍不住也是情有可原的，对吧……”
　　呸！混蛋！余嫣然轻声咒骂着，虽然不知道李超为何发疯，但想来是因为她和张浩的那通电话所致。
　　“……嫣然，昨天晚上我感觉真的很幸福，不知道你感觉怎么样，反正这些年以来，也只有在莫斯科的那晚，以及昨天晚上，我才真真正正踏踏实实睡了一个安稳觉，太舒服了！”
　　“……我有事，所以先走了，我怕等你醒来，我又会忍不住！就像你说的，昨天晚上，就当作你还了我们之前的债务，以后……我们无不相欠！”
　　看到“互不相欠”四个字，不知道为什么，余嫣然突然感觉内心一阵失落，好像又什么重要的东西遗落了一般……
　　“……你以后一定要小心，虽然张浩很爱你，但是他这个人太老实了，就算当了副总裁，但是他依旧很难保护你这个大美人，如果……如果再遇到东明那样的混蛋，如果你不想被张浩知道，你可以联系我！”
　　这一段话，却是让余嫣然感到了一丝温暖，其实认真回想一下，这些天以来，一直守护着她、帮助她的人却是这个被她无比憎恨的混蛋——李超！
　　无论是面对他的弟弟李强，还是东明那一伙人，李超都是义无反顾地站出来！
　　“……桀桀！不过呢，我既然不是你的男朋友，那我帮你肯定是有偿服务哦，报酬……桀桀……你懂得！”
　　混蛋！
　　流氓！
　　无耻……
　　一瞬间，无数咒骂的话语从余嫣然的娇唇中吐出，看着纸上那淫邪的话语，余嫣然好似又看到了那双透着丝丝淫光的、丑陋的三角眼！
　　“……哦！对了，免费给你一条消息：小心周扬！小心慕容晚晴！”
　　周扬？慕容晚晴？
　　一瞬间，余嫣然却以为自己是不是眼花了，又怀疑李超是不是写错了，周扬和慕容晚晴这样两个看上去相差甚远的两个人怎么能联系到一起？！
　　但接近着，余嫣然那赤裸的娇躯却是猛地一颤，因为她突然想到了一件事！
　　半个月之前，余嫣然之所以突然决定要回家冷静几天，除了因为那些天连续发生了一些事情之外，更是因为她跟踪周扬，偷听到周扬和小辛的一番对话！
　　而当时，周扬就确确实实提到了慕容总裁！！！
　　慕容这个复姓基本上就非常罕见了，而且加上总裁二字，却是仅有慕容晚晴可以当选了！
　　不过这些天，余嫣然一直在考虑李超的事情，后来因为张浩食物中毒突然回返，让她一时忘记了这件事情，此刻再看到李超的信纸，却是不由得将几件事联系到一起！
　　慕容晚晴是张浩的上司，对张浩有提拔、任用之情！
　　周扬是张浩多年来最好的朋友、兄弟，彼此非常信任！
　　慕容晚晴按说不会与张浩这个下属有过多纠葛，但是回想张浩提升的过程，却是非常的惊人和顺利，短短的几年内就从一个普通的业务经理被提拔为副总裁，如果说冰山女神没有另眼相看，却是让人难以相信！
　　但另眼相看，又是从什么身份、什么角度来看的呢？
　　周扬！
　　周扬虽然是张浩的好朋友、好兄弟，但是余嫣然被李超强奸的那天晚上，他却趁机迷奸了余嫣然。
　　这一点，原本只是余嫣然的猜测，但是那日偷听到周扬和小辛的对话，也隐约证实了这一点……
　　思绪从信纸上收回后，余嫣然却是嗅到了房间内残留的气息，回想到自己和李超这淫乱的一夜，却是伤感莫名，眼角也再一次泛起晶莹的泪花……
　　也就是因为经过这一夜的淫乱，余嫣然却是知道，她恐怕一辈子都忘不了这个曾经跟自己有过最亲密关系的男人！
　　但是，张浩那里，却又有着她这一辈子都要背负的情债！

第71章 第四十天：激愤下的羞愧
　　余嫣然起床后再次和李超淫乱交媾之后，内心却是悔恨不已，起身准备离去时，却突然接到了男友的电话！
　　因为张浩的电话刺激到了李超那颗充满仇恨的心，所以，原本打算放过余嫣然的李超却是再次将她压在身下……
　　********************
　　“老婆，你在哪呢？”
　　余嫣然走出酒店后，一个人漫无目的地走在街上。突然接到男友打来的电话，让她微微惊喜，却又暗自愧疚。
　　“老公！你今天工作不忙吗？有什么事吗？”
　　“你在哪里，我开车过去接你！”张浩似乎有非常着急的事情，却也顾不上和余嫣然说什么暧昧的话语。
　　“哦，我……我刚刚下火车，正一个人逛街呢……”
　　“好的，我马上过去……”
　　挂了电话，余嫣然内心却是愈发忐忑，张浩这么着急找自己，难不成知道了什么？
　　不不不！如果张浩真的知道了什么，恐怕现在就不会和她打电话了，肯定会直接去找李超。
　　想到这里，余嫣然却是稍稍放松了心情，准备迎接男友的到来……
　　半个小时后，余嫣然买的果汁饮料还没有喝完，张浩的车就已经停在她面前，“老婆，上车吧！”
　　余嫣然微微一笑，却是非常自然地坐上副驾驶座，此刻已然看不出激情后的春色了。
　　“老公，你……你这是要带我去哪？”
　　见张浩始终没有说出目的，余嫣然终于忍不住问道。
　　“去买房啊！刚刚电话里不是跟你说了嘛，你这么快就忘了？”张浩蛮不在乎地说着，却是没有对女友的疑问有太大的疑心。
　　余嫣然听得浑身一震，这才猛地想起，在一个小时前张浩的确絮絮叨叨说了很多话，但是当时李超正在一旁不停骚扰、挑逗着她，以至于她根本没有将男友的话听进去。
　　不等余嫣然说些什么，张浩却继续说道：“咱爸妈建议咱们先看看新房，他们毕竟咱们马上就要结婚了，结婚以后怎么还能继续租房住啊！可以考虑先贷款把房子买下来，依照我们现在的薪水，就算不卖掉老房子，也很快能把贷款还上！”
　　听到结婚二字，余嫣然的脸色瞬间变得煞白，一个小时前她还背着男友和李超激情交媾，现在就和男友讨论结婚、新房的问题，却是让那深深的愧疚猛地涌出心头，不敢面对男友那热切目光的余嫣然，只能把头撇过一边，轻声说道：“在你吧！我……我没什么意见……”
　　张浩淡淡一笑，却也没有在意女朋友的冷漠，在他看来，女友肯定是刚刚下火车，还有些劳累。
　　……
　　看过了新房，张浩便到火车站将他未来的小舅子接回家，原本在张浩的计划中，接下来是由李清涵陪同未来的小舅子逛街，顺带增进一下彼此的感情，但奈何张浩却是漏算了一个“小尾巴”——张雪婷！
　　就这样，张浩原本设计好的二人约会，在张雪婷申请加入后，就变成了“一家人”的周末之旅。
　　而一脸苦瓜相的余晓磊虽然成功走在美女助理的身边，但奈何张雪婷一直缠着李清涵说悄悄话，以至于余晓磊自始至终都没有找到机会和美女单独相处！
　　对此，稍稍落后几个身位的余嫣然不住地安慰男友，“算了！你有心惦记着晓磊就好了，我也能看得出来，清涵对晓磊兴趣不大！”
　　她哪里知道，张浩之所以这样执着于撮合小助理和小舅子，更多的是为了洗刷自己的清白，假如李清涵真成为女友的弟媳，那他和小助理之间关系也就不会像现在这样复杂而暧昧了……
　　晚上，余嫣然依偎在张浩怀中，却是再次聊起弟弟余晓磊和小助理李清涵……
　　“老公，你看清涵这丫头看上去挺文静的，其实内心挺傲娇的，就和我当初一样”
　　“肯定的啊！清涵的姐姐就是找了一个大老板，你想想看，清涵这丫头眼光肯定不低！”
　　说起自己的小助理，张浩却是下意识地摸了摸自己胯下的肉棒，不由想起今天早晨起床时的点点污渍，顿时心中愈发不是个滋味。
　　虽然说享受美少女助理的青涩娇躯是人生一大幸事，但是张浩根本不想发生这样的事情，尤其是自己的私人助理，即便没有什么关系，公司里那些八卦人群都会四处造谣，而如今关系真的更进了一步之后，张浩却是担心被那些多事的人看出一些端倪。
　　而在张浩陷入沉思的同时，余嫣然却同样望着手机回想起李超说过的那些话，尤其是李超提到的：李清涵进入公司的时候还是处女，但如今已经不是了！
　　针对这一点，今天余嫣然却是旁敲侧击询问了一番，依照女人的敏锐直觉，余嫣然却真得发现李清涵有些慌张！
　　“老公，我猜清涵应该是有男朋友的，只不过不好意思告诉我们罢了……”
　　听到女友的话，张浩缓缓将目光上移，凝视着天花板作思考状，“她没有男朋友！”
　　张浩斩钉截铁的回答却是让余嫣然很是惊讶，她连忙追问道：“你……你怎么那么肯定呢？”
　　轻轻抚弄着女友的秀发，张浩微微一笑，说道：“老婆，你傻呀！现在每天除了睡觉和上厕所，清涵一直在我眼皮子底下转悠，虽然对她的社交关系没有理睬过，但就看她每天用手机聊天的时间都可以肯定，清涵肯定没有男朋友，至少现在还没有！”
　　“哦，这样啊……”余嫣然虽然还有话想说，但是又怕问得太多引起男友的不满，却转而将话题引到自己身上，“老公，我们在一起已经快六年了吧！”
　　“是啊！时间过得真快，嗯……确切的说，已经有五年七个月了！”
　　“那……”
　　“怎么了？”发觉女友有些吞吞吐吐的，张浩却是抓住那柔腻的小手轻声问道。
　　“老公，人家没有把第一次给你，你……你以后会不会嫌弃人家？”
　　张浩愕然地望着怀中的女友，稍稍迟疑了片刻后，却是低头在余嫣然的红唇轻轻一吻，“你说什么呢，我和你这么多年的感情还禁不起这点考验啊！我……我怎么感觉你好像心事重重啊？怎么了？”
　　“哼！我……我还能有什么心事啊！”
　　一边轻轻地说着，余嫣然却偷偷撇向男友，似乎在观察他的眼神变化，“看到了清涵这丫头，我忍不住想起咱们大学毕业时的一些事情，当时……我一直不肯把身体交给你，以至于……以至于现在……”
　　“好啦！不说啦！”
　　张浩温柔地抚弄着女友的脸颊，轻轻抹去那晶莹的泪水，“我从来没有抱怨过什么，能够和你在一起我就已经非常满足了！”
　　“老公！你真好！”
　　张浩嘻嘻一笑，却是在余嫣然耳边低声道：“你以为是个男人就像你老公我一样好吗？嘿嘿，如今像我这样的好男人已经不多见了啊！婚前能守得住忠贞，婚后能给予爱人性福！”
　　听到男友说到“幸福”二字时，故意咬不清楚，听上去好似“性福”一般，余嫣然那娇艳的脸蛋瞬间升起一朵红云，却是娇羞地啐道：“你瞎说什么！你哪里给人家性福了啊！真不害臊！”
　　没有哪个男人可以承受“不行！”
　　这样的话语，包括张浩也一样，他当机立断却是转身将余嫣然压在身下，嘿嘿笑着说道：“好老婆，你这话儿就太没良心了，我记得某人前几天还一直都说很舒服的来着，莫非都是骗我的？”
　　“呀！你要死了！”余嫣然羞恼地使劲掐了男人腰间的软肉一下。
　　“好啊！看来为夫今晚要家法伺候了！”
　　张浩故意恶狠狠地道，紧接着却拉下女友那宽松的睡裤，露出里面那只有白色三角裤遮掩的雪白美臀和修长白腻的玉腿，大手更是迫不及待地伸向玉腿根部，隔着纤薄的内裤开始抚弄那嫩滑的私处……
　　“唔！不要……”
　　『家法』二字此刻对余嫣然来说，简直就像是魔咒一样，尤其是那梦靥般的丑陋三角眼随之浮现在脑海中，余嫣然却是羞愧地闭上了双眼，好似不敢面对男友那充满爱意的目光。
　　十几个小时以前，刚刚醒来不久的余嫣然，『家法』二字却是已经从李超的口中听到不止一次，而李超更是用他们李氏家族的『家法』狠狠地“教训”了余嫣然一次！
　　在她的精神和肉体上都留下非常深刻的印记！
　　而命运有时候就是这么巧合，此刻从男友口中吐出的“家法”二字，却仿佛将余嫣然再次带回到那个充满淫乱气息的房间内，一时间，愈发不安的余嫣然却是惊慌无措地推着男友的脑袋，想要让张浩暂且停下。
　　但是“家法”一旦开始实施，就再无中断的可能！欲罢不能的张浩此刻只想给女友一个教训，让女友能够再次感受到他所带来的性福！
　　无可奈何，在玉胯间传来的极度舒爽的快感下，余嫣然只好顺从内心的念想，任由男友用力抓弄她那肉感十足、弹性极佳的圆滑美臀，虽然不是第一次看到女友的赤裸娇躯，但此刻再抚摸着这白腻弹爽的肌肤，却是忍不住惊诧于女友的性感和美艳！
　　细细的蜂腰、硕挺的雪臀、修长的玉腿……
　　无一不让张浩为之痴迷，为之血脉贲张！
　　而作为正牌男友，张浩却也存在所有已婚男士的通病，就是在自己的正牌女友、娇妻面前却是懒得搞那些虚里花哨的洋把式，这也许就是所谓的“七年之痒”的根本缘由吧！
　　而余嫣然在经历最初的那几下亲昵的爱抚、亲吻之后，内心刚刚升起了一丝火热，还未来得及细细感受，那火热的挑逗却突然终止了，一瞬间，娇躯深处却是涌出一种莫名的空虚感觉，已经渐渐习惯了做爱前挑逗流程的余嫣然从未想象到自己有一天会这般期盼着男人的挑逗！
　　“嘿嘿……老婆！如果给你一个选择的机会，你会选择哪种『家法』呢？”
　　说着，张浩轻轻拨下那小巧的三角裤，用手指同时挑拨着粉嫩的蜜穴花瓣，以及那可爱的菊穴……
　　“啊！你……你什么意思？”余嫣然已然明白男友的意思，但想要在男友面前维持自己那份矜持的余嫣然却是装作什么不知道。
　　张浩没有立刻对自己的话语进行解释，因为眼前那白嫩的臀瓣却是让他流连忘返，更是忍不住将唇、舌凑上去，轻轻舔、吻着那丰润妖娆的美臀。
　　“嗯……啊……坏蛋！别这样！”
　　感受到敏感的臀部被男友亲昵地吻着，余嫣然却是感觉非常的煎熬，一时间真有些无法适从……
　　男友什么都不做，她就觉得有些不习惯……
　　男友开始挑逗自己了，她却反而受不了刺激！怕自己在这酸爽的刺激会忍不住想起那个混蛋！
　　但是越怕什么，却偏偏发生什么，真正的“家法”还没有开始，那丑陋的三角眼却已然浮现在脑海中……
　　“这家法还没开始呢。老婆好好接着。”说完，一扬手，“啪！”的一声，丰耸的雪臀微漾出一波肉浪，形成诱惑力无限的迷人景象。
　　张浩刻意的让自己的吻弄愈发轻柔，似乎怕女友有些不适应，湿热的嘴唇从臀瓣滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向羞人桃源。
　　很明显地感觉到光滑的大腿
　　更有一滴晶莹的露珠透出粉嫩的穴肉，染在那颤栗的花瓣上……
　　发觉了的变化，女友那表情却是看得心神荡漾，他笑道：“老婆老婆，今晚你好敏感”
　　说完，他竟再次将头俯入微分的双腿之间
　　抱着雪白的翘臀
　　厚厚的舌头向粉红色细缝凑上去，“呀！”，余嫣然如遭雷击般一声娇吟，扭动着被张浩稳稳扶住的美臀，将滚烫的俏脸深深埋进被子当中。
　　只觉娇嫩花瓣拉伸拉薄，她发出了一声愉快的呻吟声。
　　张浩突然神秘一笑，凑到她玲珑粉嫩的耳垂旁，轻声道：“老婆，我想要你身上的全部。老婆别急，老公马上来疼你。”
　　他飞快褪下裤子，掏出早就跃跃欲试的火热龙枪，余嫣然神魂俱醉，强忍着两人紧密结合的传来的阵阵快美感觉，羞涩地低声道：“你想要什么啊？”
　　张浩坏笑一声，立刻腾出大手径直抚向那颤栗的小菊穴！
　　用将自己沾满她蜜汁的修长手指轻轻地抚弄着余嫣然那娇美的嫩菊，慢慢向菊门内挺进。
　　余嫣然浑身一震，芳心既是羞涩又是惊怯，慌摇臻首，急声道：“那里……那不行的……那里怎么可以呢？”
　　一根沾满蜜汁的修长手指整个进入了娇嫩的菊门之中，最初的不适之后，余嫣然感到浑身忍不住颤栗起来，那是一种兴奋，刺激的感觉，而这样的感觉也促使一阵猛烈快感袭来，蜜汁疯狂的倾泻出来。
　　张浩俯下身去，伸出舌头在她洁白光润的玉颈上舔吮起来，低声道：“老婆，老公真的想要，你不肯给我吗？”
　　如潮水般汹涌而至的快美感觉将余嫣然整个淹没，此时的她心里想的却是，她后面的第一次到底被谁拿走了呢？李超？李强？还是……
　　“老婆，我先让你爽一爽吧，如果你同意了，就说一声！说实话，我从来没有插过那里……”
　　说完这句话，张浩便抬起身来，紧紧捧住她腴美的雪臀，挺动腰身，将火热的肉棒插入那腻滑的蜜穴内，希望用快美的刺激麻醉余嫣然的神经。
　　随着肉棒快速抽送起来，渐渐地，禁闭美眸的余嫣然却是娇羞无限的呢喃起来，一边轻声娇吟，她却依旧在回想着后庭沦丧的第一次……
　　是李超？李超的确插过……
　　湿滑的蜜穴甬道内，张浩那火热肉棒还在狂猛地进进出出，粘稠的爱液不断飞溅出来！
　　是李强？他好像比李超还要早……
　　巨硕的龟头一次次抵住子宫花蕊用力研磨，温暖湿润的穴肉蠕动得越来越快！
　　是被轮奸的那一次？那一次她后面的菊花肯定是被插了……
　　肉体撞击声、淫靡的水声下，臆想不断的余嫣然很快就到达了高潮，仰头感受体内极致快美的余嫣然，好似要虚脱过去一般！
　　她神游天外之际，张浩再一次探手到她濡湿的蜜穴花瓣抹了一把，将蜜汁轻轻涂抹在娇嫩的菊门上，紧接着再次将余嫣然的翘臀分开，轻轻将食指慢慢插了进去。
　　余嫣然浑身一颤，却是强忍着不再退缩，她能感受到爱人内心的强烈企盼，希望可能得到她这隐秘菊穴的“第一次”！
　　她又何尝不想把自己全部的身心都交给心爱的男人，但是……
　　但是她的身体已然没有一个绝对干净的地方，几个小时前，她这粉嫩的蜜穴内还插着李超那巨硕的肉棒，更是被他数次内射。
　　更糟糕的是，至今余嫣然都没有想起，自己菊穴的第一次丢失在那根肉棒下了……
　　感受着窄小的菊花蕾那美妙的紧致感，却是有说不出的兴奋，强忍着内心的冲动，张浩小心翼翼地问道：“老婆！我……”
　　然而话还未说完，余嫣然却娇声说道：“你不要说了！我……我愿意……”
　　张浩轻抚着微微颤抖的雪臀，一时间有些难以置信，连声问道：“你……老婆！你……你说什么？”
　　那般让余嫣然娇羞难耐的话语，她却是不好意思说出第二遍，只能沉默以对。
　　然而即便她什么都不说，那秀红的脸颊却已经代表她做出了最真诚的回答！
　　所以，张浩那细长的手指却是立刻在菊穴内轻轻弯曲着挖弄起来，并借着桃源吐出的爱液不断地加大动作幅度。
　　过了良久，感觉肠道内已然变得润滑了，张浩却是撤出手指，转而按住余嫣然丰满浑圆的美臀，将那沾满爱液蜜汁的硕大龟头顶住那娇艳的菊门，用力一压，却是毅然决然地硬生生挤了进去！
　　“啊……轻点啊……疼死了……”余嫣然惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘连连，紧接着那熟悉而又陌生的莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断！
　　那硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，“啊”的一声尖叫后她下意识地想要推开男友的身躯。
　　张浩忙不迭安慰道：“老婆别怕！放松，别紧张！”说着，张浩一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，却是令余嫣然再难闪避和抗拒。
　　虽然有了粘稠蜜汁的帮助，前期的进入工作很顺利，但是看女友煎熬的神情，张浩依然不敢过于用力，只是一点点的前进……
　　“啊……疼啊……太大了……”余嫣然不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，此刻的煎熬已经不需要余嫣然做过多的掩饰了，即便菊穴已经不是第一次被男人的肉棒插入了，但那近乎撕心裂肺的疼痛，却依旧丝毫不亚于当初开苞的痛楚。
　　张浩刺到根部，紧紧抵住那圆润的翘臀后却是没有继续抽动，直至片刻后余嫣然终于放松下来，他才凑到女友耳边说道：“老婆，你全是我的了！”
　　强忍着下体的痛楚，余嫣然微声道：“老公，我……我不是你的，还能是谁的呢…”
　　难以忍受的痛楚和饱胀感过后，余嫣然感觉到的是一种说不出来的感觉，总之很新奇，自己的身体内就像有千只蚂蚁在爬动，她开始不由自主的扭动自己的身体。
　　“老婆老婆……好紧啊……好棒啊……”张浩知道差不多了，便再次微微拉动身躯，顺着爱液润滑过的直肠，开始缓缓抽动棒身，充分享受着余嫣然菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，那粉嫩的菊蕾就好像婴儿的小嘴吮吸一般，爽得张浩不停地喘息，发出一声声畅快的闷吼。
　　紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，张浩难忍心中激荡，忍不住快速抽插起来，进出时产生了强烈的快感却是让余嫣然娇躯颤抖不断，不住哀声道：“老公，你想弄死我呀？你慢些…”
　　虽然这样说，但是余嫣然却隐隐已经感觉到那莫名的刺激，她能感觉到坚硬的龟头滑过直肠粘膜后的酸胀感愈发明显，为了缓解这种奇怪的刺激，余嫣然开始尝试着摆动美臀，迎合男友的抽动，却是已经迫不及待细细感受比蜜穴被插更加刺激过瘾的快感。
　　“啊……啊……太大了……”余嫣然一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　张浩被余嫣然处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但他咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高女友的臀部，好让自己硕大的肉棒可以更加顺畅的进入这狭窄润滑的菊蕾深处。
　　“坏蛋……人家要死了……啊……”
　　愈发显得淫媚的娇吟声下，余嫣然的雪白玉体开始不停的颤抖和痉挛，玉腿之间那翕合不止的蜜穴花瓣更是沁出了些许粘腻的爱液，滑过抽搐着的玉腿缓缓滴落在床上。
　　随着女友的高潮，一阵巨大的挤压力道突然向张浩的棒身袭来，随之而来的那直冲大脑的美好快感下，张浩使出浑身解数，一边看着身下春心勃发的女友，一边在那美妙、娇艳菊花蕾中愈发疯狂地抽插着……
　　仅仅片刻之后，感到腰身猛然一阵舒麻的张浩，却是发出了一声野兽般的怒吼，那滚烫的精液更是瞬间爆射在紧致的菊花深处！
　　良久之后，在两人同时的喘息声中，张浩和余嫣然双双瘫倒在床榻上，紧紧拥抱着对方赤裸的身体，欣喜地回味着高潮后的余韵。
　　“老公，这下……你满意了吧？”
　　张浩将怀中柔若无骨的娇躯愈发用力地抱紧，继而无比温柔地说道：“老婆，我当然满意了！我真地感觉很舒……啊！嫣然你怎么哭了？是不是很痛啊？我……我刚刚是不是太用力了？”
　　看着女友眼眶中滴落的泪水，张浩却是惊慌地连忙起身，更是将疲软的肉棒从女友的菊穴内抽出来……
　　“没……没事的！浩……我没事的，我只是……只是觉得对不起你……”
　　轻轻捧起沾满泪水的俏脸，张浩深情地轻声说道：“傻瓜！我和你不需要说这些，谁让我这么爱你呢！”
　　说完深情的告白，张浩猛地低下头，深深的吻住了那两片柔软湿润的红唇，更是将那双微微冰凉的小手放在自己那坚实温暖的胸膛上……

第72章 第四十三天：疑心重重
　　再次发生淫乱，让余嫣然内心愈发混乱，但在她内心深处，一直坚信自己对张浩的爱，于是，为了给自己的出轨找个借口，为了给自己一个心理安慰，她将矛头指向周扬……
　　********************
　　虽然那天将自己后庭的“第一次”交给了男友，但是余嫣然内心的愧疚之情却是愈演愈烈，有的时候恨不得将所有的一切都坦白告诉给男友！
　　但是，每当看到男友那充满爱意的眼神，余嫣然却是担心自己一旦说出实话，就会立刻失去男友的宠爱……
　　原本在老家冷静了数日之后，她的心情稍稍平静了一些，但如今，随着潜藏在内心深处的欲望再次被李超那个淫棍激起，余嫣然却是惶惶不可终日！
　　……
　　“今天开会的目的想必在座各位都已经知道了，我郑重宣布一件事，明天英国一家集团公司接受我们的邀请，去国内进行实地考察，如果一切顺利，与这家集团公司的合作将会给我们带来非常可观的收益，所以今天我通过视频会议系统，进行一下工作部署，包括与英国公司的交接工作以及工作中的问题全权交由张副总裁处理，我相信到时候张副总裁会妥善处理的……”
　　今天张浩提早就得到消息，慕容晚晴要组织公司高层进行远程视频会议，但他没有想到慕容晚晴却是将如此重要的工作全权交给他来处理！
　　所以在散会之后，他立刻拨通了冰山女神的电话……
　　“慕容总裁，你……你真的不回来吗？这么重要的工作……”
　　“你叫我什么？”
　　“啊？”
　　突然被冰山女神打断自己的话语，张浩稍稍迟疑了片刻，却是想起慕容晚晴上次回国的时候说过，私下里不能再叫她总裁了，想到这里，张浩连忙改口：“晚晴，我……我第一次负责这么重要的工作，你就真的放心交给我来做吗？”
　　“咯咯……我为什么不放心呢？”
　　电话里传来的声音婉转动听，如黄鹂鸟的鸣叫一般悦耳，清脆的笑声更是透着一丝妖娆，即便只听声音，但张浩却好似能看到冰山女神那可以融化人心灵的容颜，以及那上扬着美丽弧度的嘴角……
　　“我……我……唉！我真担心我会做不好啊！”
　　张浩的唉声叹气并没有改变慕容晚晴的心意，只听她缓缓说道：“我现在……除了能相信你，还能相信谁呢？就算是为了我，好吗？”
　　面对冰山女神毫无保留地信任，张浩怅然地眺望着远方，随即却郑重地点了点头，非常严肃地说到：“好的，我会尽心的！”
　　“浩！这段时间要辛苦你了！我虽然回不去，但我会让晴儿回国帮你解决一些问题……”
　　听到慕容晚晴对自己的亲昵称谓，张浩心中竟涌起一股淡淡的温馨，这个简单的称呼以往却只有女友余嫣然这样叫过，一时间，张浩隐隐有种面对女友的错觉！
　　……忙碌了一上午，眼看临近中午，就在张浩准备去机场为晴儿接机的时候，余嫣然却突然打来电话，希望张浩可以陪她去买一些东西。
　　张浩考虑了片刻，抬头望向伏案工作的小助理，“清涵，你先把手头的工作放一下，你替我去接下晴儿吧，她大概一个小时后下飞机！”
　　“哦！好的……”李清涵立刻轻声应到，随即却转身站起来，迈着那双修长的美腿缓缓走到张浩身边，接过他递过去的车钥匙。
　　看着小助理快步走出办公室，张浩的目光终于从短裙下的一双丝袜美腿上收回来，原本一直习惯裸腿的小助理在上次旖旎而荒唐的浴室事件之后，却是终于穿上了丝袜。
　　但让张浩感觉非常难堪的是，他没有预料到穿上丝袜的小助理却是更显得妖娆性感，较之前青春活泼的少女形象，如今却又多了一份成熟女人的诱惑，以至于张浩的目光经常被这双丝袜美腿吸引走……
　　二十分钟后，张浩开车回到家，看着拎着小包打扮时尚的女友，他忍不住问道：“老婆，你这么着急找我，到底想买什么东西啊？”
　　虽然公司最近非常忙碌，但是张浩并不像因为工作而放弃陪伴爱人。
　　“我想买一台投影机，最近在家追剧，感觉眼好累啊，我听说周扬公司也有投影机，我们先去他那里看看吧？”
　　“啊？周扬那里！”张浩疑惑地望向坐在身旁的女友，“你……你不是不太喜欢周扬吗？我们要不要换个地方，稍微贵一点也无所谓的！”
　　余嫣然捋了捋耳鬓的秀发，柔声说道：“唉！我对周扬的看法没什么大问题，他毕竟是你的好兄弟，不要因为我影响到你们兄弟的感情，再说你和他不也好久没见了嘛！”
　　看着温柔体贴的女友，张浩轻轻握住那玉滑的柔荑，说道：“老婆！你真好……”
　　“好啦！别肉麻了，赶紧开车吧！”
　　“好勒！”
　　来到周扬的公司，张浩却突然回想起半个月前的一件事，也就是在余嫣然不辞而别之前，他曾经跟踪过余嫣然，那一次，余嫣然却就是在这里下的车！
　　想到这里，张浩疑惑地望向巧笑嫣然的女友，心想：女友当初到底是和candy见面？
　　还是来找周扬的呢？
　　难道她还在怀疑周扬？
　　虽然心中非常不解，但张浩并没有把心中的疑惑说出来！
　　“哎呦！浩哥！还有……嫂子！你们怎么突然来了？”
　　在周扬的热情接待下，张浩却是将心中的疑惑放到一旁，转而拉着女友的手跟随周扬进入他的办公室……
　　待坐到沙发上后，张浩便直截了当和周扬说道：“你嫂子想买台投影仪，所以让我陪她来看看……”
　　“投影仪？好说！浩哥，这是我们公司出售的投影仪，你先看下……”将一份宣传册递给张浩之后，健壮而皮肤黝黑的周扬却是将目光转向余嫣然，“嫂子，你具体有什么要求吗？”
　　虽然周扬这个家伙看上去很稳重，但是余嫣然却是能感受到周扬投来的目光中隐隐有一丝火热，余嫣然好似没有发现似的，更是轻轻扭动纤细的小蛮腰，将美腿轻巧地一叠，随后缓缓说道：“我对数码产品不是特别了解，只是听说用投影仪看电视对眼睛坏处小一些……”
　　今天余嫣然穿着一条连衣短裙，略低的衣领隐约可见那雪白腻滑的乳肉，而短裙也堪堪只遮住半个大腿，却是将修长的双腿几乎全都暴露着，搭配着闪亮的黑丝袜以及清凉的高跟鞋，却是性感至极、诱人遐思。
　　而察觉到周扬目光中的火热，余嫣然虽然不做声色，但内心却是愈发恼羞，由此，她却是可以确定：周扬的嫌疑越来越大了，当初安装防盗门窗的那个晚上，他肯定做了什么！
　　而听到余嫣然的话语后，还没有等周扬说什么，稍稍看了看宣传手册的张浩却抬起头来，“扬子，你们公司的产品品类很丰富啊！有没有样品呢？”
　　“样品？有！肯定有啊，我这就去取，浩哥，你和嫂子在这里休息一会儿吧！”
　　说完，周扬便急匆匆走出办公室，而张浩转手将宣传册递给了一旁的余嫣然。
　　“老公！我就不看了，你决定就好了，哎呀！老公，我手机忘在车里了！”
　　张浩微微一笑，却是亲昵地捏了捏余嫣然娇俏的小鼻子，说道：“我这就出去给你取！”
　　余嫣然对于男友亲昵的举动没有太过惊讶，只是淡淡笑了一笑，“哦……”
　　目送男友同样离开了办公室，余嫣然却是迅速站起身来，视线快速巡弋在房间内，最后却停留在周扬的办公桌上……
　　虽然余嫣然不断翻找着周扬的办公桌，但是她并知道自己要找些什么，她只是直觉上认为或许周扬的办公室藏着一些秘密，一些关于她的秘密！
　　但片刻之后，当最下层的抽屉被拉开之后，一团映入眼帘的白色东西却是证实了，女人的直觉虽然看上去毫无依据，但是有的时候还真得很是准确！
　　没错！那团白色的东西就是一条小内裤，一条被揉成一团的性感蕾丝内裤！
　　看着眼前这熟悉的内衣，余嫣然的眼神却是颤了两颤，就算时隔多日，她依旧可以认出这条内裤就是当初被李超强奸夺走贞操时穿的内裤！
　　上门隐约还有她那沁人的体香！
　　渐渐地，余嫣然脑海中出现一幅画面：一个男人鬼鬼祟祟地走进卧室，一边走，一边将身上的衣服脱下，最后挺着硬挺的肉棒爬上床，压在一个昏迷不醒的女人身上，趁着女人迷昏之后，却是疯狂地冲击着那已然红肿的小蜜穴，最后将浓稠的精液射入那颤栗的子宫内……
　　张浩取了余嫣然的手机，正快步向办公室走去，却突然听到周扬的呼唤声……
　　“我说浩哥！你怎么不陪着嫂子呀，是不是看上我们公司的小美女了呀，嘿嘿……”
　　扭头望向说话的周扬，张浩却看到周扬身后跟着一位漂亮、性感的女人，顿时感觉有些不好意思，“扬子啊！你没看这么多人吗？怎么就不给我留点面子啊！况且，我张浩是那种人吗？”
　　“嘿嘿，谁让你找了那么漂亮的女朋友，怎么？兄弟开开玩笑也受不了啊？”
　　张浩瞪了好兄弟一眼，可没等他说些什么，不远处的办公室门却打开了，只见余嫣然迈着优雅的步伐走了出来！
　　“你们说什么呢？笑得这么开心……”
　　看着目光火热的周扬，余嫣然竭力让自己保持微笑的表情，那玉滑的小手却在背后紧紧攥着。
　　张浩看了一眼表情有些不对劲的女友，却以为她有所误会，连忙淡定地轻声说道：“没什么，周扬这小子不厚道！总是爱开玩笑！”
　　“行了，你就别说我了，看在嫂子的面上，我就不说你的坏话了！”
　　周扬笑谑着说道，一边轻轻拍着张浩的肩膀，一边偷偷扫视过余嫣然短裙下那修长白腻的玉腿。
　　余嫣然虽然装作没有发现偷偷窥视自己的火热目光，但是一看到周扬，她就忍不住想起包里的小内裤，一时间，那双美眸中闪过一丝羞愤、恼怒，不过这复杂的眼神转瞬就消失不见了……
　　“你小子不说我，我也要说说你，这个女孩是谁呀？看上去和你关系不一般啊！”
　　张浩早就注意到站在周扬身后的女人，更是已经发觉这个女人对周扬的态度不是简单的对待领导的态度。
　　“嘿嘿！怎么了？就允许你找女朋友，我就不能找个女朋友啊？”周扬非常得意地望着张浩，接着却将那个女人轻轻搂进怀里。
　　“这么好的事，怎么也不告诉我们啊？”余嫣然生硬地笑着，努力让自己说话声更更加平稳。
　　“就是！这样子可不行，今晚不好好的宰你一顿，怎么对得起多年的兄弟！”张浩侧过头与女友对视一眼，接着便故意板着脸对周扬说道。
　　“好！好的！”周扬豪爽一笑，说道：“那今天晚上我们兄弟就一起吃个饭！我请客！”
　　说完这句话，周扬却突然望向余嫣然，“哦！对了，嫂子，周三晚上我好像在XX酒店门口看到你了，你当时是和朋友聚餐去了吗？”
　　“周三？”
　　张浩疑惑地看了看身旁的女友，转而却对周扬说道：“不可能！那你肯定是看错了！你嫂子那天下飞机，之后就回老家了，怎么可能有时间去吃饭啊？”
　　听着男友为自己的辩解，作为当事人的余嫣然表情立刻变得尴尬，眼神更是飘忽不定……
　　周扬说到周三的时候，她还没有反应过来，但是男友说出那天她刚刚下飞机，顿时，一副淫乱的画面就出现在余嫣然的脑海中，瞬间她那娇美的脸蛋变得如玫瑰花似的酡红！
　　“哦！那就是我看错了，嘿嘿……浩哥！嫂子这么漂亮，你可一定要看好了哦！”周扬双手摊开，没有再继续谈论那个话题。
　　而周扬坦白承认自己看错了之后，张浩更不会多想了，他转而对周扬开起玩笑：“扬子！你就别说我了，呵呵，晚上你可要老老实实把和女友认识的过程说出来，否则别怪兄弟们不给你随份子！”
　　看着兴高采烈，准备和周扬痛饮一番的男友，余嫣然无奈地叹了一口气，数次张开红唇，但始终没有将心里的话说出口。
　　将投影仪放在后备箱之后，余嫣然生硬地向周扬摆了摆手，便钻进了车里，看着脸上仍洋溢着笑容的男友，她思考了许多，最后轻轻说了一句：“晚上我要登机，你记得别被他们灌醉了，还有……还有如果真喝多了，别忘了给清涵打电话，让她接你回家！”
　　“好的！”张浩爽快地应道，随即他看着脸色有些难看的女友，却是关切地问候道“老婆，你怎么了？怎么脸色这么难看？”
　　“有……有吗？我没事……”余嫣然微微一笑，轻轻摸了摸自己的脸颊。
　　“真没事吗？看你的脸色的确不太好，刚刚还没事呢？是不是身体不舒服啊？要不要请假啊？”
　　余嫣然微微蹙了蹙，转而却莞尔一笑，轻轻说道：“我真的没事啦！”
　　“哦！没事就好……”看女友实在不想说些什么，张浩却没有继续追问。
　　而就在即将到家的时候，余嫣然却突然幽幽说道：“老公，你有没有发觉周扬……周扬看我的眼神不太对啊？”
　　“有吗？”张浩满不在乎地说道：“怎么不对劲了？”
　　男友这不在乎的态度却是让余嫣然立刻将手臂往饱满的胸前一交叉，有些恼羞地说道：“你就发现他的眼神色咪咪的吗？你老婆被别的男人这样看，你就没点感觉吗？”
　　张浩无语地摆摆手，随即却亲昵地捏了捏女友那滑嫩的脸蛋，笑着说道：“难道你还不知道自己是个大美女吗？嘿嘿……周扬那小子又不是太监，你今天穿得这么漂亮，他不看你才真是奇怪呢！”
　　“被你气死了！”余嫣然深深呼了口气，却是不打算再说什么。
　　原本她还想将内裤拿给男友看，并将所有的猜疑全盘说出，但是眼下听到张浩的回答，余嫣然却是知道，就算她说出来，在没有确凿证据的情况下，张浩也不会真得怀疑好兄弟曾经奸淫过自己的女人。

第73章 第五十四天：订婚宴1
　　十多天过去了……
　　********************
　　忙碌了十多天之后，张浩总算给冰山女神交上一份满意地答卷，与英国公司的合约已经成功签订了。
　　忙完了公司的事情，张浩趁机向慕容晚晴请了三天假，一来他想好好陪女友过一个短暂的假期，二来两天后就是他和余嫣然的订婚宴，虽然早就已经订好了结婚日期，但是在结婚前，双方家人以及一些亲朋好友准备提前庆祝一下……
　　而十多天对于余嫣然来说，却不是那么好过的，虽然李超那个混蛋确实遵守诺言，没有再到机场或飞机上骚扰余嫣然，但是每当男友张浩上班之后，这个家伙就会不断地打电话、发微信，企图将余嫣然引出去，好再行淫乱！
　　但余嫣然怎么可能再次就范呢，她之前迫于好姐妹想要感谢李超，才和他有了那一夜的淫乱！
　　此刻她内心满是对男友的愧疚，又怎么可能做出背叛男友的事情呢？
　　可是，李超这家伙见余嫣然不肯给自己机会，却又改变了计策，整整一个星期之内，他数次派人给余嫣然送一些礼物，下至鲜花、上至贵重的包包、首饰，只要是女人喜欢的东西，李超都会毫不吝啬地买下，送到余嫣然家中，甚至有一次包裹误送到了李清涵的手上。
　　紧接着，小助理却是见识到了什么叫做漫天飞花！夹裹着名牌包包的大束鲜花从天而降，却是将路人都惊呆了！
　　而这一次之后，李超终于消停了下来……
　　但他并不是怕被张浩发现，而是因为英国集团公司的代表已经到了，他准备在这个期间将人手进行一些调动，期望能够为接下来对付慕容家族提前埋下几根钉子。
　　而且，他一直都非常关注张浩与余嫣然的订婚宴，虽然计划是李强安排的，但是为了确保万无一失，李超还是提前在酒店进行了一些必要的安排……
　　宴席终于开始了，宴会厅到处都是欢声笑语，唯一一个没有多少笑容的，就只有“心事”重重的张雪婷了！
　　迫于年纪太小，张雪婷却是只能和小助理李清涵以及余晓磊坐在一起，而这一次也是她第一次见到余嫣然的弟弟。
　　出于对余嫣然的嫉恨，张雪婷当真不想给这个小青年好脸色，但奈何这个小青年一直盯着她看，真是让张雪婷感觉好不自在，心里一直不停地嘀咕“姐弟俩真是一个德行！一个淫妇、一个花花公子……”
　　但是很快，张雪婷就意识到自己错怪了余晓磊，因为她发现余晓磊的目光更多的时候却是落在她身边的李清涵身上！
　　瞬间，一个恶作剧的想法出现在张雪婷的脑海中……
　　眼看宴会进行了一半，在张雪婷的故意撺掇下，余晓磊和李清涵都喝下了至少两杯酒，尤其是小助理最为悲惨，一个是想要撮合她和老板的机灵古怪的丫头，一个是眼神中充满爱慕之意的小青年，面对张雪婷和余晓磊这个组合，她即便口吐莲花也无法躲过这一男一女的劝酒，如果不是知道张雪婷和余晓磊是第一次见面，她都要怀疑这是不是两个人给她设下的圈套！
　　而张雪婷和余晓磊亲密无间的配合却是被张浩偶然看到了，他把妹妹拉到一旁，直勾勾地看着她……
　　“哥！你干嘛这样看着我？”
　　有些心虚的张雪婷不解地看着哥哥，如果不是看到张浩脸上还有一丝笑容，她可能都觉得自己和李强的计划被哥哥识破了！
　　张浩淡淡说道：“我们的雪婷长大了啊，女大不中留啊！”
　　张雪婷听得满脸绯红，不满地嗔道：“谁说我要嫁人了？哥！你胡说什么呢？”
　　张浩摊摊手，偷偷指了指正在和小助理聊天的余晓磊，“我可都看到了哦，我这个做哥哥可是从来没见过你和哪个男生这么开心的聊天，余晓磊这小伙当真不错，咱妈本来还说给你们介绍一下呢，看来没有这个必要了！哎！你先别说话，就算你喜欢人家，可是你也看到了，晓磊貌似更喜欢你清涵姐！唉……”
　　张雪婷“哼”了一声，却是娇羞地将哥哥推开，“哥！你现在也变坏了！我怎么可能会喜欢他呢？他……他……”
　　“嘿嘿！我知道……”张浩促狭地笑道：“晓磊是你嫂子的弟弟，你是不是担心有这层身份啊？嘿嘿……没关系的，如果你真的喜欢他，这不算什么问题！”
　　张雪婷显然已经快要到崩溃的边缘了，诱人的樱桃小嘴撅得高高的，有些恼羞地说道：“哥！你再胡说我就不理你了！”
　　说完，张雪婷便头也不回地向宴会厅外面走去……
　　看着妹妹离去的背影，张浩愈发觉得好笑，虽然余晓磊有时候口花花的，满口的油嘴滑舌，但是晓磊和张雪婷的性格倒是极为互补，如果两个人彼此都有意思，倒也不是不可以考虑！
　　而在张浩看来，妹妹的否认不过是面子上害羞罢了，以张浩和余嫣然当初相识的经历来看，有的时候男人和女人之间或许早就有感情了，只是彼此还都知道，但是彼此的一个眼神，或者一句话却是能透出丝丝缕缕的情意！
　　而就在张浩考虑是否可以撮合小舅子和妹妹的时候，张雪婷却被一个男人挡住了……
　　“你怎么来得这么晚，如果你这么不伤心，小心竹篮打水一场空！”张雪婷有些不满地看着眼前的男人。
　　“是吗？”
　　挡住张雪婷去路的男人却正是李强，只见他微笑着看着张雪婷，却丝毫没有紧张的感觉，甚至有心思擦拭他那金丝眼镜！
　　“反正我已经准备好了，如果你不想进行计划了，后悔还来得及，只不过一个月以后，你哥哥就只能默默地喝我哥和余嫣然的喜酒了！”
　　话音刚落，张雪婷却款款转身，向电梯走去。
　　望着张雪婷渐行渐远的苗条身影，李强突然追上去，将那充满青春气息的、温香软玉般的身躯压迫在墙壁上。
　　一时间，两个人面面相对，静静地感受着彼此的气息，张雪婷却是有些不知所措，纵使她平日反应能力不错，但此刻却因为酒精的作用而略显吃顿，以至于晶莹红润的朱唇被李超贪婪地吻住，才猛然醒悟过来！
　　张雪婷那一双美目瞪得大大的，她不敢相信李强竟然敢在公共场合强吻她的娇唇，尤其是路过的人群投来的鄙夷、艳羡的目光，更是让张雪婷如遭雷击！
　　这样动人心弦的举动自然是非常引人注目的，但是此刻正在与亲朋觥筹交错房中的张浩却是完全根本不知道宴会厅外发生了什么……
　　而当张雪婷羞愤地跑进电梯后，宴会厅的大门却再次打开，一个身材更加窈窕、诱人的美女却是摇摇晃晃地走了出来……
　　完全没有注意到有人在窥视自己的李清涵，从宴会厅出来后，却是径直钻进了不远处的一间休息室内。
　　这个房间平日里却正是为宴会中喝醉的客人准备的休息场所，而这次宴会可以说就是李清涵和晴儿两个人筹划的，所以小助理非常清楚这些房间的布局，推门进入房间后，她却一头倒在床上……
　　“快点啊！你看什么呢？电梯铃都响了……”
　　看着电梯位若有所思的李强，张雪婷在电梯内却已经等得不耐烦了，尤其是身边两个陌生人一直在偷偷瞥视着她的情况下。
　　“好！我……我这就来……”记下了李清涵的房间号之后，李强微微扶了一下金丝眼镜，转身走进电梯。
　　……
　　走进李强事先安排好的房间，张雪婷立刻被眼前的一桌菜肴惊呆了，“你……你怎么点了这么多菜？你自己吃得了吗？”
　　“没关系！”李强转身给张雪婷倒了一杯红酒，说道，“咱们今天晚上计划可是很耗费体力的，不好好吃饭，怎么有充足的力气啊！”
　　听到李强的话语，张雪婷那因为酒精已然有些红晕的脸蛋却是更加羞红，她连忙接过李强递过来的红酒，企图用红酒来压制住内心的羞涩，“那……那也不需要点这么多菜啊？而且，你就不怕事后不好收拾吗？”
　　“花不了多少钱，而且你就放心吧！我哥已经把酒店的监控关掉了，任何人进出这个房间都不会被人发现的，当然，你还要阻拦你哥，千万不能让他报警，否则，就算准备再充分也会留下一些证据的！”
　　“哦！”稍稍安心的张雪婷再次举起酒杯，将红酒一饮而尽。
　　而就当李强准备再次为她倒上红酒时，这个羞赧的丫头却突然用手扶着头，还未说些什么，却一头趴在桌子上……
　　看着晕倒的张雪婷，默不作声的李强脸上却没有什么表情，而是转身走到房间门口，轻轻敲击了数下！
　　片刻之后，一个满眼淫光的男人走了过来，尾随李强进入了房间，并立刻将房门反锁住。
　　“嘿！看样子计划很顺利啊！强哥，你确定要我来第一炮？”
　　重新坐到饭桌前的李强，蛮不在乎地摆摆手，却是将眼前昏倒的张雪婷转交给了这个已经迫不及待开始脱自己衣服的男人，直至张雪婷那软绵绵的娇躯被男人抱起，往床边走去，李强这才缓缓说道：“周扬！你帮了我们兄弟这么多，我们怎么可能会亏待你呢？你说是吧！”
　　原来这个被李强传唤来的男人却是周扬！
　　将怀中玲珑剔透的少女娇躯放在大床上后，周扬内心的欲望已然压倒了一切，说了一句：“那我就收下强哥这份心意了！”
　　接着，周扬便挺着火热而胀痛的肉棒爬上床……
　　“你要干什么？”
　　看着周扬试图将肉棒插入张雪婷的娇唇内，李强却立刻神色不满的质问道，“我告诉你！别不守规矩，你一开始就TM玩小嘴，你是想让我给你舔鸡巴吗？”
　　周扬已然有些不耐烦，但他还是非常顺从地的回道：“哎呀！强哥，真不好意思，这丫头长得太漂亮了，我一时没忍住！你放心吧，我知道该怎么做！”
　　头也不抬地说完这些话之后，黝黑健壮的周扬却是立刻被张雪婷这标致的脸蛋而感到惊艳，“真美！没想到张浩竟然有这样一个如花似玉的漂亮妹妹！”
　　自语着说完这句话，周扬便哆哆嗦嗦着把张雪婷的衣衫缓缓脱下，再轻巧的松开胸罩的暗扣，瞬间就将那一对雪白耀眼的乳房裸露出来，只见那光滑修长的玉颈下，两团白腻的少女乳房坚挺而富有弹性，两粒淡粉色的乳头有如樱桃一般可爱、诱人。
　　先做什么呢？衣服还没脱完，周扬却是觉得有些遗憾，最后他决定先把眼前的睡美人彻底变成裸美人！
　　想到就开始做，周扬挪动身躯来到张雪婷身下，随着牛仔裤被缓缓拉下，那双雪白又修长的大腿总算被彻底解放出来了，而映入周扬眼帘的，给他带来十足诱惑的，却是那玉胯间遮羞的白色三角内裤，此刻也只有这小小的布片还遮掩着那美妙的私处。
　　随着大手拉住内裤的边缘用力一扯，张雪婷那白腻的私处却是再无半点遮掩，完全坦荡荡的暴露在周扬的眼前。
　　只见在修长的美腿尽头，一丛稀疏的黝黑芳草呈倒三角软绵绵的覆盖着白腻的私处，黑亮的阴毛摸上去只感觉光滑而细腻，象丝缎一般轻柔。
　　真美！周扬轻轻拈下一根阴毛，小心翼翼地放进自己的手机壳里面，而后便用力掰开这双白嫩圆润的玉腿！
　　如果张雪婷知道她会以这个姿势暴露在另外一个男人的面前，而男人的眼睛离她那美丽的私处只有几公分的距离！
　　她一定会非常后悔做出这个荒唐的决定！
　　“嘿，张浩妹妹的的小蜜穴还真是漂亮啊，粉嫩粉嫩的！”
　　周扬单膝跪地，五指并拢对准美臀间娇嫩湿滑的小蜜穴轻轻拍打了两下，感受过那惊人而美妙的弹性之后，随即便用手指拨开湿滑而粉嫩的花瓣，更是伸出一根手指在花瓣最上面的阴蒂来回抚弄。
　　随着花瓣轻拉开，紧闭的蜜穴口露出，张雪婷未经受挑逗的蜜穴肉径还没有太多的液体，显得有些干涩，但同样的，周扬却可以很清楚地窥探到蜜穴内里的情景，随着股股热息喷洒进粉嫩而略显干涩的肉径内，只见两片柔嫩的花瓣立刻轻轻抖震起来，少女那美妙的蜜穴内更是反馈出阵阵甜美的气息！
　　虽然美丽的盛宴就在眼前，但是周扬却并不急于立刻享受，因为他想要一会儿能够更加舒服，那么眼下他就必须做好准备工作！
　　随着手指缓缓滑入粉嫩的蜜穴内，即便张雪婷仍然处于昏睡中，但是身体却是最诚实的！
　　随着指尖缓缓刮过嫩滑的穴肉，张雪婷的呼吸却骤然开始加重，而且那白腻的两团乳肉也随着呼吸而上下起伏！
　　当感受到蜜穴深处沁出了点点透明的液体后，周扬随即用手指沾了一些晶莹、粘腻的液体，送入嘴里细细品尝了一番。
　　“唔……不错！没有什么异味……”周扬似乎非常满意透明液体的味道，吮尽手指的粘液后却是又俯身径直把嘴唇对准颤栗的花瓣轻轻吮弄，似乎想要再回味一下那种美好的滋味。
　　舔净了蜜穴入口处的爱液，灵巧的舌尖随即向少女蜜穴深处进发，在感觉那白腻的双腿微微颤抖之后，周扬却是立刻起身，没有再贪恋那最后的一股爱液，因为他马上要借着这粘滑的爱液与好兄弟的妹妹进行最为激烈的交欢。
　　硕大的龟头终于抵上那柔滑的蜜穴花瓣，“哦……”的一声喘息、感叹之后，周扬用力抓住少女的柔滑纤腰，而随着健美的肌肉绷紧，周扬的腰臀、背脊以及粗壮的大腿随即构建了如同拉满弦的弓身一般的姿态，已然紧绷着开始积蓄力量，就连平日里憨厚微笑的脸庞也变得狰狞无比！
　　随着积蓄的力量到达顶峰，周扬深吸了一口气，却是借着全身肌肉绷紧的力道，猛然将全部的力量瞬间汇聚到腰间！
　　“噗！”
　　一声淫靡的轻微声响后，势不可挡的硕大龟头连带着粗长的棒身尽根没入张雪婷那紧致
　　而娇嫩的少女蜜穴内！大腿撞击在那柔嫩的臀肉上更是发出如雷贯耳的肉体击打声！
　　“啪！”
　　“嗯……”
　　周扬这一记如饿虎扑食的猛刺，却是让昏睡中的张雪婷轻声呢喃了一声，精致的小脸蛋微微扭曲着，这还是因为这个少女全然没有意识，假若张雪婷这一刻猛然醒来，肯定会大声呼痛的！
　　那火热额的棒身在0。
　　1秒的时间内就完全将她粉嫩、紧致的小蜜穴完全填满，硕大的龟头更是直接突破进娇嫩的子宫口！
　　这种从未经历过的刺激却是每一个女人都难以承受的！
　　“我操！” 一旁正在狼吞虎咽，为接下来的高强度“运动”积蓄能量的李强却是都被周扬这突然一刺吓了一跳！“你TM有病啊？”
　　“唔！嘿嘿……强哥！不好意思，这小穴实在是太紧了……”周扬本想立刻展开全方面的进攻，但是面对有些恼怒的李强，他还是一边轻抚张雪婷那滑腻圆滚的美臀，一边不做声色回应着。
　　“很紧是吧！那你就好好玩一玩吧，不过要抓紧时间，我哥只给咱们四十分钟的时间，你干完了还要赶紧出去见见张浩，现在这个时候还不能让张浩怀疑到你身上！”
　　李强说这些话却有点耍无赖的意思，虽然他表面上心甘情愿地把第一炮让给了周扬，但话语中却是逼迫周扬赶紧结束，毕竟在他看来，周扬拔了头筹，就好像抢走了他心爱的宝贝一样。
　　虽然内心非常地不满，周扬心里更是不断嘀咕着，但感受到张雪婷这紧致娇嫩的小蜜穴紧紧包裹住自己火热的肉棒，周扬心中的不快却是瞬间褪去，转而抱住少女圆滑的白嫩玉臀，开始缓缓抽动起来，一次次凶猛、有力地将肉棒直插颤栗的蜜穴，一次次将硕大的龟头死死嵌入粉嫩的子宫内……
　　虽然已有爱液的滋润，但张雪婷的蜜穴比周扬想像中的更为紧窄，少女灼热的穴肉紧夹着肉棒，无形之中稍稍阻碍了周扬更进一步的欢愉。
　　“真TM紧！真爽！”
　　奈于少女蜜穴的紧窄程度，周扬却是差点就此泄精！
　　但即便如此，他却根本不想停下，只能用力将牙齿紧咬，微微屏住呼吸，集中精神不再去看身下的性感娇躯，却是闭着双眼再次展开运动。
　　为了能够更加顺畅地抽动，周扬愈发加大腰臀上的力度，再加上爱液的润滑下，经过了二百多下的努力，终于让昏迷中张雪婷再度发出轻哼声。
　　肉棒传来的紧密磨擦快感，加上张雪婷的轻声呢喃所带来征服感，周扬却是愈发心潮澎湃，好似一个只有兽性的野人一般，在张雪婷那白腻的少女娇躯上一味耸动着腰臀，一次次将硕大的龟头送入那颤栗收缩的子宫内。
　　当感觉到有一丝微暖的液体由子宫花心泄到龟头上时，周扬却是知道好兄弟的妹妹终于被自己的火热肉棒干到高潮了！
　　果然，随着爱液沁出，一些本能的反应和举动接重而至，先是那温软、滑腻的穴肉在高潮下愈发紧缩，挤压、夹紧那来回抽插的棒身，其后，周扬准备借此机会稍稍休息片刻时，那圆滚白腻的小美臀却是微微扭动起来，让停止了抽动的周扬却依旧不得安生！
　　但越是这样，周扬却越是不敢动，只能安静地享受兄弟妹妹的小蜜穴对棒身的挤压、按摩，静静地等待张雪婷春情高潮的平息……
　　周扬那双火热的双眼在这闲暇时光却是瞪得如牛眼一般，从张雪婷那拂乱的长发，到俏丽的面容，而后是丰腴的双乳、纤细的柳腰，最后停留在那雪白圆润的小美臀上，张雪婷这具性感的少女娇躯每一处都能让周扬感到无比的兴奋！
　　而想到这个性感、漂亮的少女却是自己好兄弟的妹妹，心中的刺激更是无以复加！
　　高潮之后，张雪婷的小蜜穴却是变得更加美妙，即便处于昏睡中，但是当周扬再度开始耸动腰身时，那腻滑的蜜穴肉径却好像完全激活了一般，如婴儿小嘴一般细致而轻柔地吮弄着棒身每一寸肌肤，周扬瞬间都有种要想想死在张雪婷小穴内的冲动！
　　终于，在三百多下的激烈抽插之后，再次膨胀的肉棒以极其凶狠的力道直刺嫩穴内，塞满了紧窄的蜜穴，更是直抵张雪婷的蜜穴尽头——子宫口！
　　随着昏沉中张雪婷娇唇内再次溢出轻微的呻吟声，伴着汩汩温热的爱液涌出，已然到达极致的周扬立刻紧搂着张雪婷这粉嫩的少女娇躯，在她颤栗的子宫内疯狂倾泻着白浊的精液……
　　直至硕大的龟头在温热的爱液蜜汁的浸泡下不再跳动，周扬才缓缓从少女性感的娇躯上爬起来，神色舒爽的对身后已然看呆的李强说道，“强哥，你干过她几回了？”
　　“十几回吧，忘了！”
　　明明不过玩弄过两三次，但为了体现自己的“战绩”，李强却是面色不改的回道，看着周扬抱着张雪婷的美臀不肯放下，却是说道：“爽了？那就该我了……”
　　“爽！真TM爽死了，强哥，我看这丫头刚破处不久，是你破的？”
　　“当然！”
　　“牛逼！”
　　********************
　　而在张雪婷被迷昏的时候，坐在张浩身边的余嫣然却突然被手机上的一条匿名短信吓得魂飞魄散！
　　“嘿嘿……你好，我是李强，为了庆祝你和张浩的婚礼，我特地送上一份小礼物，希望你能够喜欢！”
　　看到女友神色异常，坐在身旁的张浩却关切地问候道：“老婆，怎么了？”
　　“没……没什么，我去上个厕所！”
　　说完，余嫣然便起身向宴会厅外走去，而还未走出宴会厅，手机却再次响起，这一次，李强却是通过名为“未来的嫂子”的微信账号发来的却是一张照片！
　　一张肉棒直刺蜜穴，将碾成白腻泡沫的爱液挤出蜜穴的照片！
　　余嫣然瞬间惊得立刻止步于宴会厅门口，虽然看了一眼就将手机藏在身后，但是她还是惶恐不安地四处张望了一番！
　　这……
　　这照片虽然没有署名，虽然可以肯定这个被奸淫的女人绝对不是余嫣然她自己，但余嫣然更加确认，李强发来这张照片绝对不是无的放矢，这个女人肯定与她有一定的关系！
　　那这个女人到底是谁呢？又或者说，这个男人又是谁？难道是张浩和李清涵？
　　就在余嫣然胡思乱想的时候，李强却再次发来一条信息：“余嫣然小姐你好，现在张雪婷在我们手里，如果你想救她的话，那就在十分钟内来酒店的0715房间，嘿嘿……过期不候！”
　　……
　　在余嫣然神情恍惚、不知所措的片刻，一个略显帅气的青年则从她身边走过，或许是因为彼此都心事重重的缘故，彼此非常熟悉的两个人却擦肩而过……
　　而这个偷偷钻进了李清涵房间的男人便是对李清涵爱慕已久的少年，也就是余嫣然的弟弟——余晓磊！！
　　余晓磊此时的心情很是复杂，在发觉李清涵摇摇晃晃离开宴会厅之后，他便有心追上去嘘寒问暖，但是又担心会遭到李清涵的拒绝，被她认为自己是图谋不轨，余晓磊却是犹豫了……
　　片刻之后，接着酒精的力量，余晓磊总算是鼓足勇气走出宴会厅！
　　更是径直向李清涵所在的房间走去，却是完全没有注意到在宴会厅门口徘徊的姐姐！
　　但是真正进入休息室内后，余晓磊那颗心却是慌乱了……
　　只因为饮酒后而俏脸晕红的李清涵实在太漂亮了，那弯弯的柳叶眉，娇小的鼻子，微微抿着的小嘴，雪白的肌肤，任何一样对他充满了诱惑力！！
　　但是余晓磊心中继而却微微一痛，因为他突然想到：眼前这个性感漂亮的女人已经婉拒了他的表白，用余晓磊父母的话来说，这样漂亮的女孩，注定是心高气傲，一心想要要成为有钱人的女人，自会有有权有势的男人去疼爱和怜惜的！
　　不！绝对不是！清涵绝对不是那样的女人！
　　余晓磊在心底呐喊着，他不相信李清涵是那种女人，否则她为什么要做姐夫的助理呢，就连他这个做小舅子都知道，张浩根本没有那个胆量，而且相对于那些大老板，张浩也只能算是个潜力股而已！
　　由此可以看出，余晓磊其实从来都看不起自己这个姐夫，或许在他的内心深处一直认为张浩配不上他天姿绝色的姐姐！
　　……由于外套已经脱掉了，所以在余晓磊面前的李清涵却只穿着单薄的小背心，透过背心的缝隙，余晓磊甚至能够看到里面那性感的黑丝乳罩！
　　尽管内心不想趁人之危，但是看着李清涵那雪白细腻的肌肤，余晓磊的手却颤抖了起来，忍不住想要轻轻抚摸那微微露出一点点的白腻乳肉！
　　想到李清涵对自己的拒绝，想到这个女孩整天陪着张浩出入一些宴会场所，经常会像现在这般喝得烂醉，余晓磊心中却是大恨，像李清涵这样漂亮的令人窒息的女孩，即便张浩不对她做什么，早晚有一天会被那些有钱有权之人压在身下肆意玩弄！！！
　　总之，在酒精的作用下，余晓磊却是越想越气愤，看着李清涵的的目光也由原来略带自卑的爱慕变成了肆无忌惮的扫视，看着看着……
　　眼红目赤的小青年的呼吸愈发粗重了起来！
　　终于，余晓磊终于忍不住伸出了手……
　　“啊……”
　　或许是因为裸露的缘故，李清涵的肌肤有些微凉，摸上去更显得滑嫩，却是让余晓磊心情激动万分，这可是他第一次和爱慕已久的女神如此亲密的接触啊！
　　抚摸了一会，尝尽了肌肤的滑腻和美妙的弹性之后，余晓磊便不满足了，目光缓缓下移至李清涵那包裹在短裙下浑圆翘臀上，尤其是搭配着黑丝丝袜的修长美腿，那将短裙紧紧绷起的翘臀却是增添了数番诱惑！
　　而顺着那双黑丝美腿间望去，余晓磊却是隐约看了一抹洁白，甚至那微微露出的小内裤将那神秘的蜜穴勒出一道沟壑！
　　瞬间，余晓磊脑中一声轰响，下身的肉棒更是猛然硬挺，完全是本能反应的便将颤抖的大手伸进短裙下，轻轻贴在那抹白色的内裤上，感受着内裤下面透出来的温热……
　　就在余晓磊窃窃欣喜的时候，感受到下体异样的李清涵却是猛地扭动身躯，更是轻声呢喃道“你……你干嘛……”
　　余晓磊下意识地缩回大手，将身躯躲在床边角落里，却根本不敢向床上望去，生怕自己一露头就对上那一双充满愤恨的大眼睛！
　　余晓磊脑中一片混乱，心里则不断嘀咕着：被发现了，怎么办？怎么办……
　　脸色煞白、双腿哆嗦不止的余晓磊在慌乱中起了逃走的念头，然而刚要起身，门外却突然传来了急促的脚步声，而紧接着，门把手就被拧动了……
　　来人推开了休息室的门，望着床上昏睡中的李清涵，却在门口止住了脚步，好似对李清涵的存在很是惊愕……
　　而躲在衣柜内的余晓磊听着那愈发靠近李清涵的脚步声，心中却是无比的忐忑，更是后悔自己为何要躲避，就算真有人来了，但只要他稍加掩饰，根本不会有人发现他曾经做过什么！
　　况且，他的确没有做过什么啊！
　　仅仅偷偷摸了摸李清涵的身体而已！
　　片刻之后，发觉房间内许久没有脚步声响起，余晓磊却是壮着胆子轻轻将衣柜推开一条缝隙，小心翼翼地向外面窥视……
　　然而，出现在眼前的一幕却是惊呆了这个还在自责不已、悔恨不已的小青年！

第74章 第五十三天：订婚宴2
　　为了提前庆祝张浩和余嫣然结婚喜事，张浩组织亲朋好友进行了一次聚会，他殊不知这一次聚会已然成为李超兄弟计划中过的一部分……
　　原本张雪婷与李强达成协议，希望可以借这个机会让张浩对余嫣然产生误会，但不料在李超、李强的计划中，有很多是她不知道的，张雪婷根本不知道自己到底经历了什么……
　　********************
　　透过衣柜的缝隙，余晓磊的眼前原本安静沉睡的李清涵此刻却已经被脱光了衣服！
　　那刚刚被他偷偷抚摸过的白腻乳房，此刻正傲娇地挺立在男人火热的手掌中，任由大手将其揉弄成各种淫靡的形状！
　　而在之前余晓磊看的口干舌燥的美腿深处，那洁白的小内裤已然不见了踪影，此刻却同样有一只魔掌在那一片粉嫩的白虎蜜穴上轻轻抚弄……
　　呆呆的看着眼前的画面，看着他梦寐以求能够看到的白腻娇躯，余晓磊内心却感到异常煎熬，只因为他爱慕已久的女神此刻正在被一个陌生男人肆意的玩弄，却是连她那神秘、圣洁的蜜穴私处都已经沦陷了……
　　在余晓磊被眼前的画面惊呆，心中悔恨不已的时候，他的姐姐余嫣然却同样坐立不安，在不远处的另外一间房间内彷徨地转来转去……
　　“到底该怎么办呢？怎么办呀？”
　　如果是在其他时间、其他地点，或许余嫣然也不会如此难以抉择，但是眼下正是她和男友的订婚宴呀，宴会厅除了张浩一家人之外，却还有她的父母、亲人啊！
　　在这种情况下让她去找李强，自投罗网似的将自己的娇躯送上门被其奸淫，那还不如直接要她去死来得简单！
　　况且，余嫣然根本不相信这条短信当真是李强发出的，在她看来这完全是李超的阴谋轨迹，就是为了在这个时间节点上让她做出抉择，或者说，这已经不再是什么阴谋了，这完全是阳谋！
　　“我就告诉你了，你要不然就来我的房间和我上床，要不然就只能眼睁睁地看着张雪婷被我玩弄！桀桀……或许我会把裸照发给张浩！”
　　余嫣然好似已经听到李超那淫邪的坏笑声，更看到他身下已被奸淫过的张雪婷……
　　“怎么办？到底该怎么办？在这个时候，在这种情况下，我能去吗？去了……那我还有未来吗……”
　　“不去！绝对不能去，无论我去不去，张雪婷已经被李超奸淫了，去了也只能为李超凭添一具可以肆意玩弄的娇躯！去了，我就再也没有办法面对张浩了，更不要说不久之后的婚礼了……”
　　“而且！我不仅不能去！我还不能告诉张浩！否则依照张浩宠妹的性格，他肯定会当场发疯的，无论是否能解救出张雪婷，都极有可能暴露出我和李超的奸情！不行！绝对不能发生这样的事……”
　　“……对不起了，张雪婷，怪……就只能怪你为何这么不小心，嫂子我不是不想救你，但我真不能再把我自己搭进去了……”
　　……
　　在余嫣然打定主意将所有事情都隐瞒下来，不做声色地回到男友身边的时候，他的弟弟却是恨不得冲出衣柜，将眼前那个男人杀死！
　　刚刚那片刻时间，余晓磊的内心经历了前所未有的激烈争斗，冲出去解救李清涵于水火之中的冲动，与害怕、胆怯的恐惧心理交杂在一起，却是让余晓磊陷入了惶恐不安之中，然而还没有等他做出最后的决定，房间内的画面却再次发生转变……
　　男人像狼一般扑过去将她压在，低头重重的吻在了那娇媚的红唇之上，肆意品味着李清涵香舌的甜美，一只大手那巨大的东西正死死抵在两瓣粉嫩之间，将那粉嫩的软肉拨弄的翕合不止后，急不可耐的男人立即低吼一声，将硕大、火热的肉棒毫不怜惜的刺入李清涵的蜜穴！！
　　“桀桀……真爽啊！”
　　正是男人这独具特色的淫笑声将衣柜内的余晓磊从煎熬中唤醒了，当余晓磊再次透过缝隙窥视的时候，却只能看到男人那飞速耸动的腰身，以及如打桩机一般凶猛刺入湿滑蜜穴的粗大肉棒！
　　艹！
　　怎么发生了这样的事！
　　而且就是在余晓磊的面前！
　　眼睁睁地看着淫笑不止的男人痛奸自己爱慕的女神，余晓磊的双眼却是透出无限的愤怒之色！
　　而就在他活动了一下手、脚，准备推开衣柜扇门的时候，却愕然地听到了一声娇媚、诱人的喘息娇吟声！
　　“啊！啊……嗯！好舒服啊……”
　　这一声熟悉而又陌生的魅惑呻吟声，却是让余晓磊浑身一个激灵，这……这是女神的呻吟吗？
　　他难以置信地望去，只见他觊觎已久的那雪白滑嫩的性感娇躯正被男人冲击得剧烈晃动着，随着火热的肉棒不断进出那湿滑、颤栗的蜜穴内，一对柔滑玉臂却是轻盈地揽在男人的脖颈上，却是在男人宽阔的后背上抓出一道道红痕！
　　她醒了？她醒了！
　　余晓磊却是目瞪口呆地看着眼前的画面，内心却是凌乱，李清涵如果真得清醒了，她怎么全无抗拒之意呢？
　　她怎么能够在这个陌生男人的奸淫下发出那般娇媚的呻吟呢？
　　难不成他们早就认识？
　　又或者说，李清涵其实就是在等着这个男人的到来！否则，她怎么会在醉酒后舍弃距离稍近的房间，而直奔这偏远的房间呢？
　　一瞬间，无数念头从余晓磊心头闪过……
　　而无论余晓磊怎么胡思乱想，房间内那魅惑、婉转动听得有些夸张的呻吟声却始终没有停止，随着男人的腰臀一起一伏，那硕大的肉棒却愈发狂野地冲击李清涵那紧凑、温热的粉嫩蜜穴。
　　面对已然“苏醒”的李清涵，男人很是得意地淫笑道：“桀桀……清涵，我就说过，你绝对逃不出我的手掌心的！桀桀……我操你舒服不舒服啊？”
　　而面对淫笑不止的男人，李清涵却好似没有太多的抗拒，又或许是因为醉酒的缘故，那一双美眸微微张开些许却又禁闭上，秀眉深蹙的她好似很是难受，只是不知道是因为醉酒而难受，还是因为那火烫的肉棒紧紧充满蜜穴的饱涨感而让她煎熬……
　　不过，由于角度问题，藏在衣柜内的余晓磊却是根本看不到李清涵此刻的表情，在他看来，李清涵全然一副荡女的模样，面对“奸夫”的肆虐却满是欣喜。
　　“啊……浩哥！人家……人家好难受……”
　　浩哥？！！
　　李清涵下意识的一声娇呼，却是让身上耸动不止的男人以及藏在衣柜里的余晓磊瞬间呆愣住了……
　　这一刻，男人和余晓磊的心思却是极为一致！在他们看来，能够被李清涵称为浩哥的男人，恐怕也只有张浩了！
　　但是……
　　李清涵为什么会叫“浩哥”呢？
　　难不成是因为他们两个人曾经发生过这般旖旎的事情？
　　又或者他们并没有发生过什么，只是李清涵却是偷偷爱慕着张浩？
　　李清涵这一声“浩哥”带来的影响无疑是非常巨大的，首先受影响的就是此刻趴伏在她白腻娇躯上的男人！
　　一声“浩哥”之后，男人却是立刻手口并用，在快速抽动肉棒，抵着娇嫩的子宫花心用力磨研的同时，火热的大手和唇却是狂野地游走在李清涵那微微颤栗的娇躯上……
　　一时间，那腻滑雪嫩的美臀、敏感而可爱的菊花却是迎来了疯狂肆虐大大手，那娇挺、丰满的两团乳肉则沦丧为唇、舌之下的美味佳肴！
　　而看着李清涵小香臀轻摇，不时还主动往上耸起，娇羞地迎向那火热的棒身……余晓磊的内心却再次转过数个念头……
　　从李清涵的一声“浩哥”的呢喃中，余晓磊虽然还不知道自己爱慕的女神究竟与自己未来的姐夫有何种亲密的关系，但现在他至少已经确认了两点：
　　首先，李清涵和现在奸淫她的男人并不认识，确切地来说，是如今醉酒后没有认出来……
　　其次，李清涵内心肯定是对张浩有非一般的情意！
　　……
　　“清涵，看着我！清涵，要不要我再用力插你的小穴！告诉我！”
　　虽然有心回答，但在酒精的作用下，已然迷糊不清的李清涵在这种诱人的羞态下，却只能发出“咿唔”的羞吟声……
　　看着李清涵这副羞赧的模样，男人却是欲火中烧，紧压在那雪白娇美的玲珑娇躯上开始愈发强而有力地耸动，巨硕而火热的肉棒一次次在李清涵那粉嫩的穴缝中抽插着，将一股股被棒身磨碾成乳白色的爱液随之溢出！
　　或许是在这般强烈而美好的刺激下，李清涵却是终于稍稍恢复了一些神志，短暂的清醒下她做出的第一个反应却是将那双无比诱人的修长、笔直地玉腿盘旋在男人的腰身上，而后柔声嗔道：“浩哥！你……你好坏啊……就喜欢……喜欢欺负人家……啊！人家还要……”
　　“操！你们女人怎么都这么贱，怎么都喜欢张浩那个瘪三，你是这样……余嫣然也是！桀桀……你们再怎么叫，也注定要成为我胯下的奴隶！”
　　男人猛吸一口气，却是准备将心中的欲望和怒火全数发泄在李清涵雪白的胴体上，在“噗嗤……噗嗤……”的淫靡声中，愈发蛮横地冲破层层蜜穴软肉，肆意戳弄着美少女那敏感颤栗的子宫颈。
　　看着男人的小腹狠狠撞击着女神那雪嫩的美臀，余晓磊却好似被雷劈中了一般，一时间竟有些恍恍惚惚的……
　　“我没有听错吧！？这个家伙刚刚提到了『余嫣然』？？难不成我姐也被他……”
　　在余晓磊精神恍惚之下，男人那粗长的肉棒一次又一次狠狠刺入李清涵那湿滑不堪的蜜穴内，看那次次见底的架势，必定已然插进蜜穴的最深处，顶入了娇嫩的子宫颈内！
　　而就在时，李清涵放在裤兜里的手机却突然响起，但看男人那丝毫不肯停止的耸动，显然他并不打算接电话了。
　　而如果余晓磊看的电话上显示的名字，却能发现来电的人正是男人刚刚所提到的，他的亲姐姐——余嫣然！
　　…………
　　和此刻余晓磊的心情一般，就算回到了男友身边，但是余嫣然那颗芳心却再也难以静下来，听着宴会厅内那喧嚣的说话声，她的脑海中却仿佛听到了阵阵悦耳的娇吟声，伴随着的还有男人那粗重的喘息声、咒骂声……
　　“……嗷！张雪婷这小穴真紧啊！简直跟余嫣然的小穴有一拼了！桀桀……”
　　“……小嘴也这么美！舒服……可惜余嫣然不敢来……”
　　“桀桀……她来不来无所谓，有张雪婷在，她早晚会过来的！桀桀……”
　　……
　　内心的惶恐不安和漫不边际的羞愤却是让余嫣然再度走出了宴会厅，当然，并不是说她改变主意了，想要舍身相救，而是说，余嫣然突然想到了另外一个人！
　　一个或许可以代替她，出现在那个淫靡房间的女人！
　　那就是张浩的小助理——李清涵！
　　自从李超给予她一些“警示”之后，虽然不想承认，但是余嫣然还是偷偷观察过小助理和张浩之间的对话，虽然没有发现有什么不对的地方，但是依据女人的第六感，余嫣然隐约感觉到这个年轻貌美的小助理与男友的关系太过亲密了！
　　所以说，如果是李清涵被李超兄弟奸淫的话，却不会有太多的心理负担……
　　但奈何，余嫣然根本想不到，这个漂亮的小助理此刻却已然被男人奸淫了，就像命运凄惨的张雪婷一样！
　　……
　　周扬依依不舍地走出房间后，李强却是立刻将自己的衣服三两下脱掉，随即却爬上床细细地打量着刚刚被奸淫一番的张雪婷。
　　虽然高潮褪去许久了，但是张雪婷那红润的小嘴却还在微微喘息着，白皙的肌肤淡淡粉晕也还未消退……
　　“嘿嘿！我从哪里开始呢？”细细打量了一番之后，李强的目光最终却是停留在张雪婷那微启的朱唇上……
　　这个美妙的想法刚刚浮现在脑海中，李强便立刻把张雪婷那可爱的臻首抱起，并挺着自己那腥臭的肉棒在那美丽的俏脸上抹来抹去，包括那紧闭的眼帘和娇挺的鼻梁都没有放过，直至马眼上吐出的点点液体被均匀地涂抹在净白的脸蛋上，才缓缓移至张雪婷那樱桃般的小嘴边！
　　用手掰开那红润的娇唇后，那火热的龟头却是立刻凶狠地顶进去，立刻将张雪婷那微微红润的脸蛋顶得起伏不定。
　　面对这突如其来的进攻，柔软而又湿润的香舌很是无奈地推挤着那火热的异物，在发现抵抗无效之后，却只能贴着那火热的棒身缓缓滑动，希望这个“侵略者”可以快点发泄完“怒火”，早点离去……
　　在张雪婷香滑小舌无意识的蠕动下，李强却感受到一种非常独特的情趣！
　　虽然张雪婷曾经给他舔过肉棒，但是李强却是知道，以张雪婷的性格，以后再想让她给自己舔弄龟头，却是愈发难得！
　　所以眼下既然还能够再次享受张雪婷小嘴、香舌的服侍，李强却是忍不住用双手紧抱住张雪婷的小脑袋，快速地抽送着火热的肉棒，好像要将忍耐许久的欲火一口气全泄到这红润的小嘴里！
　　虽然没有直接将龟头捣向咽喉处，但是在内心的刺激下，仅仅三五分钟，李强却是已然感觉要背有些酥麻！
　　要不要抽出来呢？
　　现在抽出来，或许可以延缓一段时间，略显犹豫的李强这感受着张雪婷的小嘴给自己带来的感官上的强烈刺激后，却是立刻抱住可爱的臻首开始了最后的轰击，一连抽插了将近三百多下，伴随着全身触电似的抽搐，一股滚烫的热流一古脑径直射入了张雪婷的食道里……
　　而当疲软的肉棒缓缓从张雪婷的小嘴里抽出来时，李强却惊喜地看到张雪婷却是本能地吮了吮即将即将离去的火热龟头，在激得李强身躯一颤时，却是将龟头上残留的浓白精液尽数吮入口中！
　　“嘿嘿……”李强满意地坏笑起来，眼下张雪婷还处于昏迷之中，只要那火热的精液进入了张雪婷的娇唇内，那就只有一个结果……
　　……
　　在李强为昏迷中张雪婷温馨地送去“美容补品”的时候，李清涵的手机却还在不停响着……
　　伴随着悦耳的铃声，昬醉中的李清涵却在强烈无边的快感下发出一声声难耐的娇吟，更是本能地扭动起婀娜的赤裸娇躯，承受着那几近巅峰的快感……
　　脸色黯然的余晓磊看着那梦寐以求的白嫩娇躯，目光却是愈发复杂，经过片刻的思考，他几乎可以确认了，眼前这个男人既然提到了他亲姐姐的名字，那他就必然和他的姐姐有一些不清不楚的关系！
　　至于为什么他这么肯定？
　　因为余晓磊的美女姐姐和李清涵有一个同样的特点，那就是，这两个女人生来就是那种祸国殃民的尤物，而且还是最顶级的那种！
　　她们所拥有的魅惑的气质、美丽的脸蛋、苗条的身姿，白腻的肌肤……
　　绝对是所有男人都想拥有的尤物！
　　余晓磊眼睛灼热的看着疯狂耸动腰臀的男人，内心却已然发生强烈的扭曲！
　　难道像李清涵这样的尤物就注定只能被有钱有势的男人所拥有吗？
　　但是眼下，这最不想看到的事情却真真切切地发生了……
　　难道，他当真与李清涵有缘无分吗？
　　不！绝对不行！
　　看着在男人身下婉转呻吟的李清涵，余晓磊内心骤然升起强烈的同情和怜爱之心！原本在女孩婉拒之下消退的追求勇气再次勃然升起！
　　“李清涵是我的！我余晓磊如果从来没有认识李清涵也就罢了，既然天命如此，让我有缘结识了这个漂亮而又善良的女孩，我就绝对不可能放弃！绝不能眼睁睁地看着她沦落于有钱人的玩物！”
　　好不容易遇到这样一个漂亮性感的女孩，同样处在企盼纯洁爱情的年纪，关键这个女孩还是如此善良、温柔，值得一生相守，又怎么能放弃呢？
　　就算眼下，这个美丽的女孩已然沦落为其他男人的胯下玩物，但是余晓磊相信，这绝对不是李清涵的本意！
　　如果他放弃追求这个女孩，那十年之后，或许李清涵在这样肮脏、污浊的社会下，却只能自暴自弃，变得堕落不堪！
　　至于对张浩与李清涵关系的怀疑，自从余晓磊听到男人提及姐姐的名字之后，结合之前发生的一些事情，余晓磊却好似明白了有些什么……
　　……
　　而在余晓磊暗自下决心的时候，他眼前的那个男人却终于不再保留，两手紧抱着李清涵的圆滚美臀，更加粗壮硬挺的火热肉棒如疯如狂地冲击着蜜穴深处那稚嫩的子宫花蕊！
　　“啊……”一声诱人的娇吟之后，李清涵晶莹如玉的少女娇躯在男人身下一阵剧烈的颤抖，随即却有点点晶莹从肉棒和蜜穴的缝隙间溅出！
　　紧接着，在余晓磊的注视下，男人舒服得打了一个冷颤，接着便是一声怒吼、一个猛刺、一阵舒服到极致的哆嗦……
　　余晓磊知道，男人那火热、硕大的龟头此刻正顶在李清涵那颤抖不已的子宫花心上，将一股股灼热、浓稠的精液毫不客气的全部射进那孕育生命的子宫里，将李清涵那粉嫩的蜜穴和颤栗的子宫都灌得满满的！
　　昬醉中的李清涵却是被这突然涌入子宫内的灼热熨烫得全身急剧抽搐，修长的玉腿和纤细的手臂更是如八爪鱼般将身上的男人紧紧搂住……
　　……
　　回到了宴会厅，还未来得及坐下，余嫣然却突然发现一件事，原来失踪不见的却不仅仅有张雪婷和李清涵，她的弟弟余晓磊却同样不见了踪影！
　　“老公！你见到晓磊了吗？”
　　“啊？”
　　已然有些晕乎乎的张浩听到女友的问话，却是迟疑地四处张望了一番，然后却蛮不在乎地说道：“刚刚还看见晓磊在那里坐着，他……他应该是去找清涵了吧！”
　　“清涵？哦……我知道了……”
　　再次走出宴会厅，余嫣然却感觉后怕不已，刚刚那么紧张的情绪下，她却是忘记了弟弟一直非常喜欢这个女孩。
　　也幸亏之前李清涵没有接电话，否则如果李清涵真去找张雪婷，却被李强、李超奸淫的话，那以后她真不知道该怎么面对弟弟了……
　　“算了！该来的总该要来！是我的责任，我就不该推给别人……”
　　默默自语的余嫣然，推开宴会厅的大门，看着和亲友高高兴兴交谈的男友，余嫣然默默地在心底说了一句“对不起”，随即却转身向电梯走去……
　　然而，余嫣然没有想到的是，今天晚上的阴谋自始至终都不是针对她的，就连李强告诉她的门牌号都是假的！
　　李超之所以这样安排，却是处于两种考虑：一来，李超担心余嫣然真得会“上钩”，那有可能余嫣然会被弟弟李强趁机奸淫了；二来，李超更担心余嫣然将事情提前告诉张浩，那样，计划就彻底完了……
　　眼下，在李超的谋划下，余嫣然在七楼走来走去，敲敲这个房门，听听那个房间，却始终没有找到张雪婷，在这样的情况下，就算她此刻把事情都说出去，发动所有的亲友都不一定能够找到失踪的张雪婷……
　　而最为巧合的事就在余嫣然走进七楼的厕所后发生的……
　　“婷婷？婷婷？”
　　余嫣然找了许久都没有找到张雪婷，来到七楼的厕所后，她并不认为张雪婷会在厕所里，她只是尝试着呼唤了两声，却不料竟然真得有人回应！
　　“喂？谁喊我呢？”
　　骤然听到一个女孩的回应，心中无比失落的余嫣然却立刻焦急地说道：“婷婷！你没事吧？我……我是你嫂子！”
　　“嫂子？你……你怎么来了啊？我没事啊？”
　　余嫣然虽然感觉“张雪婷”的嗓音有些异样，但是她并没有多想，毕竟张雪婷喝了不少酒，声音有变化也是在所难免的。
　　而为了确认厕所里是否真的是张雪婷，她还特意蹲下身向隔间窥视了一番，果真看到了一个穿着牛仔裤、运动鞋的女孩！
　　“哦！你……你没事就好，那我就先走了……”从厕所走出来之后，余嫣然的心情比较进入厕所时简直发生了翻天覆地的变化！
　　之前的愧疚、失落、彷徨、无助……
　　统统消失不见！
　　而就在余嫣然迈着轻盈的步伐向宴会厅走去的时候，一个穿着黑色连帽风衣的男人却从宴会厅不远处的休息室走出来，紧接着便头也不回地向酒店外走去，恰好与走出电梯的余嫣然擦肩而过……
　　……
　　而在宴会厅旁边那个寂静的房间内，却是突然响起了一阵吸吸溜溜的吮吸声，而在声音的源头，一个男人正热烈地看着捧在手心的玉足！
　　只见这双精致的小脚生得纤细却又不失浑圆，肌肤白里透红，仿佛一块绝世羊脂玉一般，摸上去却只会觉得无比软腻、滑嫩！
　　甚至还散发着阵阵淡雅的幽香……
　　这样一双玉足，此刻却被男人颤抖着捧在手心，一边细细地享受着玉足的滑腻，一边又如奉神物般在那完美无瑕白皙滑腻的脚踝上，吻了又吻、舔了又舔！
　　“清涵！你放心！我一定要把你追到手！从今天开始，我一定会守护着你……”目光时而痴迷、时而火热的余晓磊，如同小孩含着糖果般，啧啧有声地吮吸、舔弄李清涵那玲珑小巧的脚趾。
　　刚刚他躲在衣柜里看着自己的女神被刚刚那个男人“玩”了好长时间，余晓磊已经迫不及待地想要将自己的女神搂进怀里，用他的身躯驱走那个男人残留的气息。
　　草草脱掉自己的上衣后，余晓磊却立刻扑在白腻的娇躯上，灼热的唇顺着洁白如玉的肌肤缓缓上移，大手则不断游走在那浑圆微翘的雪臀上。
　　随着视线上移，伴随着鼻腔内突然问道一种腥臭的气息，在李清涵那嫩白的玉腿间，一滩面积不算小的白色液体却是映入余晓磊的视野中，顿时让他情不自禁的呆了一下。
　　看着刚刚那个男人遗留下来的“罪证”，目光愈发火热的余晓磊却是倏地将李清涵那柔软的胴体紧紧搂入怀中，更是将下身昂扬的坚挺肉棒紧紧抵在那湿滑不堪的蜜穴花瓣上，不住地摩擦触碰，却是将蜜穴肉径内溢出的粘稠液体涂抹在他自己那猩红的龟头上。
　　真切地感受着女神那美妙的胴体、婀娜的腰肢、细嫩的肌肤，余晓磊的呼吸变得愈发急促，“清涵，我要来了！”
　　说着，那来回拉动的肉棒缓缓滑入了李清涵那湿嫩的蜜穴肉径内……
　　没有太多性爱经验的余晓磊在感受到女神蜜穴的泥泞和紧握感后，却是不由得地发出“哦……”的一声感叹，尤其是当他膨大的龟头愈发挺入时，余晓磊甚至可以感觉到一圈圈婴儿嫩嘴般的缩紧肉环被自己缓缓撑开！
　　看着昬醉中的美人儿，余晓磊眼神中满是柔情、怜爱，在莫名的冲动下，却是立即开始了猛冲猛撞……
　　抱着李清涵那雪白的翘臀，用力地冲击着那刚刚被男人奸淫之后的蜜穴。
　　虽然处于迷醉中，但是李清涵那雪白的躯体却不由自主地扭动起来，蜜穴内更是阵阵痉挛，抵死绞缠着其中的肉棒，直迫得刚刚开始欢爱的余晓磊腰脊酸软。
　　感觉自己似乎要一泄如注，逐渐丧失理智的余晓磊有些痴狂地全力耸动腰身，再次加快了抽插的节奏，一时间，火热的肉棒在湿滑、颤栗的蜜穴内左冲右突、上搅下弄，一下下更尽力地冲顶起来。
　　但奈何他面对的是自己仰慕已久的女神，余晓磊无论是在身体上还是在精神上都是癫狂至极，即便再强加忍耐，但在“啊……”的一声怒吼之后，那种酸爽却还是冲破了极限阀值，接着，那一阵阵火热的精液就像火山爆发一样，从龟头顶端猛喷出来……
　　销魂的激射虽然很是灼热、强劲，但奈何最后的喷射却是距离子宫颈还有段距离，所以那灼热的精液却是没有让迷醉的李清涵受到过于强烈的刺激，此刻在极其短暂的暴风骤雨结束之后，她却与片刻之前没有太多的反差，嘴角依旧挂着甜美的笑容……
　　虽然没有让梦中的女神发出娇媚的呻吟，让余晓磊稍稍有些遗憾。
　　但是眼下，在精液爆射之后，随着欲望褪去，之前被火热的欲望淹没的理智却再次掌控着大脑，继而悔恨、懊恼、愧疚……
　　一股脑涌入他的脑海中……
　　尤其是看着熟睡的李清涵，想到自己竟然一边说着“要守护她一生……”的誓言，一边却如只有兽性的淫棍一般，将女神奸淫，那种让他无比愧疚的自责之心却是更加强烈！
　　“我怎么这么混蛋？我怎么能对清涵做这种事……”
　　……
　　余晓磊走出房间后，却愕然发现宴席竟已经散了，包括躲在衣柜的时间，不知不觉中他已经在房间内待了近四十分钟！
　　为了掩饰自己的“罪行”，纵使内心战战兢兢，但是余晓磊还是硬着头皮到酒店门口找到即将成为他姐夫的张浩，“姐夫，你……你见到清涵了吗？”
　　“清涵？她没有和你在一起吗？”
　　余晓磊慌乱地摆摆手，说道：“姐夫，你说什么呢？我……我刚刚去厕所了！”
　　“哦！”
　　就在张浩细细打量眼前的小舅子时，他的手机却突然响了起来，张浩连忙轻声对余晓磊说道：“清涵应该去休息室歇着了，你不用担心！我先去接个电话……”
　　“喂？晴儿，你现在在哪里？怎么没见到……什么？雪婷？我不知道她在哪里啊……什么短信，我没看到……你说……雪婷被……你确定？！”
　　说着说着，张浩那双饮酒微微泛红的双眼却猛地瞪圆了，最后那一声“你确定”更好似狮虎怒吼一般，却是将一旁的余嫣然、余晓磊都惊呆了！
　　听到“雪婷”二字的时候，余嫣然的心却仿若停止了跳动，而在男友怒吼之后，却是心虚地缓缓走上前，颤声说道：“老……老公！怎么了？雪婷怎么了？”
　　“嗯……没事！你们先走吧！”
　　虽然说没事，但是张浩却立刻快步向酒店内走去，当临近电梯更是直接奔跑起来……
　　刚刚的电话中，晴儿先是责怪张浩为何不看短信，接着又说出一个对于张浩犹如晴天霹雳的消息：“……你妹妹张雪婷应该被人强奸了！在十二楼……”
　　晴儿所说的短信已经是十几分钟以前发出的了，当时她刚刚确认张雪婷失踪，还未查到具体在哪个房间，但她还是给张浩发了一个短信，但晴儿没有意料到那个时候张浩还在宴会厅和亲朋好友一一道别，根本无暇理会！
　　而此刻，等张浩接到晴儿的电话，再想去寻找恐怕已然回天乏力了，那个奸淫了张雪婷的恶徒更是恐怕早就已经离开了酒店……
　　……
　　然而，事实上的确如此，二十分钟以前，在酒店大厅负责“警戒”工作的晴儿偶然发现了形似李超的男人后，却立刻展开了调查，紧接着却是确认张雪婷于四十分钟以前和某个男人走进了电梯……
　　而晴儿给张浩发信息的时候，张雪婷在火热肉棒愈发粗暴地顶入下，在稚嫩的蜜穴肉壁被摩擦的快感下，终于从晕沉中惊醒了……
　　美眸睁开的第一时间，张雪婷下意识地想要挥手击打身上的男人，然而随着焦距集中，张雪婷却是愕然发现压在她赤裸娇躯上的男人却是李强，一时间，她却是无比羞恼地说道：“李强！你……停一下，怎……你在干什么？！”
　　然而，李超那硬挺的肉棒此刻已然微微跃动起来，显然距离最后的高潮不远了，他又怎么可能因为张雪婷的娇呼而终止呢？
　　只听李强淫笑着说道：“嘿嘿……你终于醒了！我本想早点叫醒你的，可谁知道你喝了三四杯红酒就晕倒了！眼看……宴会要结束了，我……我就只能强行开始了，嘿嘿……雪婷妹妹，你不会怪我吧！”
　　虽然说着这样的话，但是李强的眼神中却丝毫不见愧疚之意，反而抱着那修长的玉腿用力压下，使得那汁水泛滥的蜜穴微微凸起，随即却将那粗大的肉棒重重地烙上那泥泞不堪的玉胯间。
　　迷离之中张雪婷虽然不想被李强这般摆布，而且还被摆布成这般羞人的体态，但奈何那汹涌的快感如潮水般袭来，张雪婷只能微微扭动腰身，任由那火烫硬挺的肉棒在她的体内尽情突刺。
　　因张雪婷软绵无力的挣扎李强体会到愈加强烈美妙的摩擦感发觉张雪婷明显无力的抵抗更是放肆无忌，一边耸动着腰臀，一边淫笑着说道：“好妹妹！我的好妹妹……你喜欢哥哥的肉棒吗？哥哥我好喜欢你的小穴啊！啊……真爽……好紧啊……”
　　清醒过来初尝此味的张雪婷听到这般羞耻的话语，却是感觉比被李强这个混蛋奸淫还要惶恐不安，难以言喻的禁忌快感下，难以抑制的春潮下，张雪婷无法自已在他的抽动之中，，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。
　　彷佛在心中有个声音在说，“美不美！妙不妙！这种禁忌的快美才是人生的真谛！”
　　这美妙的感觉下，张雪婷不由自主弓起了娇躯，在那销魂蚀骨的冲击下，在棒身和穴肉的研磨之间，终于被触到了她体内那那难以形容的一个点，紧接着，张雪婷便感觉到大量温热的液体从身体里倾泻而出……
　　一瞬间，仿若停止呼吸的张雪婷只感觉体内阵阵酥麻，蜜穴深处的温润爱液涌出后，无形之中却是让那酥麻的穴肉的敏感度再度回醒！
　　再度感受到棒身上那火辣辣的刺激！
　　而紧接着，张雪婷好似听到一声嘶吼，还没有等她听清楚嘶吼中到底说了些什么，就感觉一道道灼热的液体如烈酒般浇灌在她那稚嫩的蜜穴深处，更是不断向更加深邃的地方渗透，烫得她浑身都酥了……
　　那既火辣又甘甜的喷射下，娇声喘息的张雪婷却感觉大脑一阵眩晕，紧接着却在高潮褪去的刹那晕厥了过去……
　　纵使张雪婷已然昏迷，但是在李强眼前，那一双修长光滑弹性的美腿却仍在微微抽搐着……
　　张雪婷的昏厥让志得意满的李强却是愈发自傲，原本此刻就已经超过了计划中规定的时间，但是看到眼前这副美妙至极的画面，他却是立刻掏出手机，准备将眼前这副画面好好保存下来！
　　而就在手机镜头对准那颤栗、抽搐的少女娇躯时，他的手机突然响了……
　　看着张浩怒气冲冲地奔向电梯，周扬却是暗自咒骂了一声：“操！李强这个家伙就给了我十多分钟时间，他自己却在房间呆了一个小时！他不是说只有四十分钟吗？你给我压缩时间，我也给你压缩时间！嘿嘿……”
　　正是因为心中的愤恨，所以周扬在发现晴儿开始调查张雪婷的失踪之后，却没有立刻告诉李强，而是在张浩跑向电梯时，他才不急不慌地给李强打去电话。
　　但对于李强，这个时机却恰到好处，早一分钟，他还处于高潮的关头！晚一分钟，他却是要违背哥哥的安排，私自给张雪婷拍下裸照！
　　至于为什么不能给张雪婷拍裸照，很简单，李超希望手机里只能有周扬奸淫张雪婷的照片，在关键的时候，这将是最为有力的证据！
　　而如果手机里出现其他时间点的照片，即便事后删除了，恐怕也会留下一些线索……

第75章 第五十三天：订婚宴3
　　“哥！我出来了！都怪这个周扬，TM的不早点通知我，差点被张浩撞上……”
　　从酒店地下车库的行车出口走出来的李强，顾不得整理自己衣衫不整的容装，却是在第一时间拨通了哥哥李超的电话，并口口声声埋怨周扬不讲义气！
　　面对弟弟的哭诉和告状，李超非常有耐心地听完了所有的话，然后不急不缓地说道：“你活该！我跟你说过，就算要舍弃这颗棋子了，但是你表面文章还要做到位，我猜你肯定很早就把他赶出来了吧？”
　　“哥！我……”
　　“行了！不用说了，电话里不方便说太多，你现在赶紧去郊区的仓库躲一躲，虽然依照张浩的性格，他不会选择报警，但万一事情闹大了依然会惊动警方，之后的计划我会亲自跟进的……”说完，李超便挂断了电话，不给弟弟发牢骚的时间。
　　将手机随手扔在沙发上之后，李超便缓缓起身，走到窗前，安静地点燃了一颗烟，透着玻璃静静地俯视着空无一人的小区院落……
　　“桀桀……张雪婷，剩下的就看你的表演了！”
　　……
　　十多分钟以前，当张浩冲进敞开门地房间时，却惊愕而愤怒地看到自己的妹妹赤身裸体地躺在床上，那修长的雪白玉腿仍微微颤栗着，玉胯间那好似经受了数番“折磨”的蜜穴花瓣还没有完全合拢，点点残留的浓白精液正缓缓沁出……
　　“啊！！！哪个混蛋干的！”
　　张浩一时间却是被这副淫靡的画面刺激得双眼通红，转身却是跑出房间，去追逐那个刚刚离开时间不长的混蛋！
　　然而，张浩刚刚走出房门，就迎面遇到了娇喘嘘嘘的女友。
　　余嫣然看了一眼房间内的情景，脸色顺便变得煞白，在稍稍迟疑了片刻之后，她却是连忙跑出房间，将就快跑出走廊的张浩叫住，“老公！不要！不要追了……雪婷！雪婷……”
　　“雪婷怎么了？”
　　虽然非常急切想要找到那个奸淫了妹妹的混蛋，但是张浩显然更加关心自己妹妹的安危，一边转身向房间跑来，一边大声说道：“雪婷怎么了？她……她醒了吗？”
　　“没有……我……我是说，现在咱们还是赶紧给小妹穿上衣服，带……带她离开这里吧！”
　　不知是因为心虚，还是不忍看那淫靡的画面，余嫣然的目光却是躲躲闪闪，更不敢直视自己的男友。
　　“哦！那……那你帮她穿衣服吧，我去找……”张浩本想去找那个混蛋，然而刚刚说了一半，他就看到走廊那头疾步走来的父母，却是连忙说道：“我去安慰一下咱爸妈，你先收拾一下房间……”
　　余嫣然显然明白了男友的意思，在进入房间之后，她却是立刻用被子盖住了张雪婷那赤裸的娇躯，只不过看看到那微微红肿的私处时，余嫣然的目光却有些迟疑，眼神中更有一丝的歉疚……
　　如果……她能赶来，或许张雪婷就不会遭受这么多的折磨吧！
　　或许……自己真得做错了？
　　就在余嫣然反思自己的选择是否正确时，她那微微冰冷的玉手触及到那圆润的玉腿，却是激得张雪婷娇躯一颤，紧接着那双美眸却缓缓地睁开了……
　　从梦中醒来，张雪婷对现实的意识还停留在昏睡的那一刻，以至于她还没来得及看清楚那个触及自己娇躯，正在为自己穿内衣的人，却是轻声说了一句：“你……你到底有完没完，我哥快来了！”
　　然而，下一秒，张雪婷终于看清楚了那抚及自己玉腿的手，看着那细滑的玉臂，却发觉面前这个人根本不是李强！
　　一时间，房间内猛然恢复了寂静，却是连呼吸声都似不可闻！
　　但对于余嫣然而言，怕就怕这种突然的安静！
　　当与张雪婷目光相对的那一秒，愧疚、悔恨之色却是再也掩饰不住……
　　“雪婷，嫂子我给你穿……”余嫣然说着，却是轻轻托起那双微微冰凉的玉足，准备将内裤套上去。
　　然而，令她意想不到的是，张雪婷在片刻的沉寂之后，却是猛然爆发了！
　　“滚！你！你不是我嫂子！”
　　“雪婷，你……你怎么了？”
　　余嫣然怯怯地望了一眼并未禁闭的房门，却连忙挪动身躯来到张雪婷的身边，试图安慰这个眼神中满是愤怒的女孩。
　　然而，她的安抚却是让张雪婷更加愤怒，顾不得自己此刻不着寸缕、赤身裸体的样子，却是坐起身来用力推着余嫣然，嘴里更是不停地喊着：“你不是我嫂子！”
　　“你见死不救……我恨你！”
　　却是想要把余嫣然赶出房间一样。
　　而这几声怒斥之下，让余嫣然担心、恐惧的事情还是发生了，门外情绪稍稍平缓的两个老人在听到自己女儿的惊喊声后，却是立刻推门而入……
　　看到女儿那赤身裸体的模样，母亲却是惊得似乎要昏厥过去一般，她如何不知道自己的女儿刚刚经历了什么痛苦的事情！
　　“女……女儿啊！你……你这是怎么了啊？这是谁干的啊？？？”
　　或许是看到母亲痛哭的样子，原本怒气冲冲、一直推攘着自己嫂子的张雪婷眼神中隐隐露出一丝愧疚，在她原本的计划中，却是没有预料到父母会出现在这里，这完全超出了李强的计划范畴。
　　但事已至此，随着母亲将疑问的目光转向哥哥、嫂子，张雪婷却是硬挺着脖子，指着一脸羞愧的余嫣然嚷道：“是她！都是她的错！”
　　“这……这是怎么回事？”
　　老父亲、老母亲看着女儿怒指着自己的漂亮儿媳，却是愈发不明白发生了什么……
　　“她见死不救！她……她知道……呜呜……她知道我被带到这里，她却不来救我……呜呜……”
　　老母亲听到女儿的哭声，却是愈发的心疼，一边摸着眼泪，一边拉住余嫣然的手问道：“这……嫣然，这到底是怎么回事啊？”
　　而在张雪婷说到这里之后，房间内却有个人大概猜到了些什么，这个人就是与这件事脱不开关系的张浩，从妹妹的话语中，他已然猜到这应该是李超为了引余嫣然入局而设下的圈套！
　　“爸！妈！小妹！有……有什么事我们回家再说，这里是酒店，再……再等一会儿酒店的工作人员就要来了……”说着，张浩却是拉起女友和父亲向房间外退去，将照顾妹妹的一切事宜交给了母亲。
　　而张浩的话无疑点醒了正处于“愤怒”中的张雪婷以及愈发迷糊的父母。
　　的确，无论发生了什么，无论这件事与余嫣然到底有什么关系，但是家丑确不可外扬！
　　……
　　跟随男友来到走廊拐角处，悔恨不已不已的余嫣然还未等男友开口询问，却立刻将自己的手机递给男友，而紧接着她却蹲在角落里，抱膝痛哭起来……
　　“对不起！老公……我对不起你……呜呜……”
　　张浩拿到手机后，却是连看都没看，因此从余嫣然主动递出手机这个举动，他已然猜到了大概经过，一时间，听着女友那悔恨的哭泣声，张浩却是仰头闭上了双眼，更是一个转身，猛地一拳打在墙壁上！
　　这一刻，无论张浩再怎么不想面对，但事实已经如此，他的阿Q精神却再无用武之地，他总不能对已经发生的事情视而不见，毕竟被强奸的人是他的亲妹妹！
　　而且这件事已然惊动了父母，张浩不敢想象，如果被父母知道这件事的内情，知道了曾经发生了那些事，知道他们的女儿、儿媳都已经被那个无耻至极的兄弟二人奸淫过……
　　张浩不敢想象父母会有多么的伤心、难过！
　　听着女友的哭泣，张浩的眼眶中同样充斥着泪水，但是他不能哭！至少现在不能哭！绝不能在父母、家人面前流下一滴泪水！
　　“好了，嫣然，别哭了！”
　　张浩伸出手将女友搀扶起来，虽然话语间没有责怪余嫣然，但是不知不觉中张浩这一次却是没有称呼她为老婆。
　　虽然张浩是不经意地说出的话，而这一点对于此刻内心非常紧张、惶恐的余嫣然而言，却是极为重要的，让这个内心特别敏感的女人无形中有些惶恐不安！
　　“嫣然，如果……嗯，你如果不想回老房那里，我……我就送你回去，你看……这样好吗？”
　　余嫣然诧异地抬起头看了看显得有些疲惫的男友，稍稍犹豫了片刻，却是轻声说道：“好……好的！”
　　她自己也明白，眼下发生了这样的事情，张雪婷肯定是要回父母那里的！
　　而男友在这种情况下说出这样的话倒也无可厚非，毕竟张雪婷对她还满是嫉恨，也肯定会说一些让她不开心的话，与其这样，倒不如让余嫣然在张雪婷心情无法平复的这段时间，稍稍回避……
　　虽然心里明白，但是这样一来却让余嫣然觉得自己好像被张浩一家人抛弃了一样，在踌躇许久之后，眼看张浩往房间走去，余嫣然却是拉着男友的手说道：“我……我还是回去看看吧！小妹没事了，我再回去……”
　　“可是……你不是不想回老房子去吗？”张浩侧过头疑惑地看着余嫣然，却是轻轻抚摸了一下那苍白的脸蛋，感觉触手间微微有些冰凉。
　　听闻男友的话，感受着男友那亲昵的爱抚，余嫣然却是发觉自己似乎想多了，看来张浩是担心她回到老房子就会不经意想起曾经的悲惨遭遇，想到这里，她却是柔声说道：“哦！咱们不是一起回去吗，我……我没事的！”
　　……
　　回到家，在张雪婷进入房间休息之后，余嫣然坐在张浩和他父亲的对面，一边抹着泪，一边将今天晚上发生的事情一点一滴全部说了出来……
　　从她收到那条匿名短信，到裸体照片，最后连她到酒店七楼寻找张雪婷的经过都一五一十的说了出来！
　　“嗯，嫣然，听你说完，我大概知道了事情的经过，但……但是我觉得这件事应该不是强子干的！”
　　静静思考了许久之后，张浩的父亲却是说出了这样一番话，话语中竟然为李强那个混蛋进行辩解！
　　一时间，余嫣然和张浩面面相觑，他们却是不知道该如何对这个老人解释，难不成真要将之前发生的事情都坦白说出来吗？
　　那岂不是要逼疯张浩的父亲！
　　张浩见女友欲言又止，却是连忙摆了摆手，转而对父亲说道：“爸！小妹……小妹刚刚对那个人有什么印象吗？”
　　“唉……”老父亲用双手捂住脸，却是默默地摆摆头，“小婷被迷昏了，怎么可能知道是谁呢？她只是可以肯定，那个人应该不是强子，而且她听到男人说：“你嫂子不来救你，那我就只能好好……唉！真是冤孽啊！！！”
　　说到这里，张浩的父亲抬起头，目光复杂地看着坐在对面的儿媳妇，颤声说道：“唉！这件事不怪你……你去了也不能改变什么，小浩也告诉我了，你去找过婷婷，但是对方给你的地址却是错的，你……你当时就该！唉……算了！都已经这样了，不说了……”
　　说完，张浩的父亲在满是沧桑的脸上抹了一把，却是转身走进卧室……
　　看着离去的蹒跚背影，无论是张浩还是余嫣然，却都明白老人家刚刚想说些什么！
　　的确，余嫣然为了自保，在那种紧张、恐惧的情况下没有再第一时间赶去救援张雪婷，这也无可厚非，毕竟那个男人显然就是冲余嫣然来的！
　　但是老人家显然是责怪余嫣然为什么没有将这个消息说出来……
　　“老婆！你……你不要太在意！”
　　在卧室门禁闭之后，张浩立刻起身坐到余嫣然的身边，轻搂着她那微微颤抖的娇躯，轻声说道：“我明白你的苦衷，如果……如果你当时说出来，有可能……”
　　还没有张浩说完，余嫣然却轻轻捂住男友的嘴，那双含着泪水的美眸却是满含期望地看着男友，“你不要说了，我想知道，你……你是不是也觉得我做错了！”
　　“这……”张浩一脸为难地看着女朋友，这样的问题他却是无法违心地说出。
　　看着男友吞吞吐吐的样子，余嫣然斩钉截铁地说道，“好了，我知道了！我……我先回去了……”
　　“老婆！我送你……”
　　“不用了！”余嫣然努力让自己笑了一下，却轻轻说道：“你陪陪两个老人吧，他们……他们可能更需要你的陪伴！”
　　刚刚在回家的途中，张浩偷偷嘱咐过小妹，无论此事孰是孰非，但一定不要把之前的事情说出来，免得两位老人伤心。
　　所以，余嫣然非常清楚，男友这么做其实更多的原因还是为了保护她！
　　然而，就在余嫣然准备出门的时候，一直陪在张雪婷身边的母亲却不顾老伴的阻拦，从卧室中走出来，指着余嫣然的鼻子厉声说道：“嫣然！你不能走！”
　　老母亲这突然的举动却是让张浩和余嫣然惊呆了！难不成小妹没有忍住，把所有的事情都说出来了？
　　就在余嫣然目光躲闪、泪水渐渐溢出美眸时，一脸气愤的老母亲，却大声说道：“嫣然，今天发生的事你固然有错，但事已至此，我们也不想多说什么，但是！你必须说清楚，为什么那个男人会以强子的名义给你发短信恐吓！你和李强兄弟到底什么关系？那个男人到底是谁？你和那个男人又是什么关系？！”
　　一连串的问题从老母亲的口中说出来，却是让张浩在稍稍感到庆幸的同时，却又无比担忧而同样有些疑惑地望向女友，纵使他已经猜到这可能是李超兄弟的阴谋诡计，但是证据不确凿的情况下，张浩却也忍不住多想了一些。
　　而张浩这隐隐透着一丝疑惑的审视目光，无疑成为了压倒余嫣然的最后一根稻草！
　　“我……呜呜！我不知道！可以了吗！”
　　痛哭不已的余嫣然已然无法再面对男友一家人那埋怨、气愤、怀疑的眼神，一声凄厉的哭喊之后，却是拉开房门，转身跑了出去！
　　……
　　“爸！我去看看嫣然！”张浩看着女友悲愤离去，却是不禁有些担忧。
　　张浩的母亲这时却也发现自己刚刚的语气似乎有些重了，目光却有些飘忽不定，看着儿子披上了外套，却是犹犹豫豫地说道：“小浩！你……你去跟嫣然解释一下，就说我……我没有真正责怪她的意思……”
　　“嗯！”张浩看着一脸惆怅的母亲，转身就走出了家门……
　　然而，不过比余嫣然走出房门晚了一两分钟，但是当张浩走下楼，却已然没有了女友的踪影！
　　心急如焚的张浩一边钻进车里，一边尝试给女友打电话！
　　眼看就要驶出小区了，在张浩的感觉中应该不会接听电话的余嫣然，却是在铃声快要结束时，终于接听了……
　　“老公，你……你回去吧，我……我没事！”
　　虽然电话那头余嫣然竭力想要说的平稳一些，但话语间还是伴着丝丝的哭腔，显然情绪还没有稳定下来。
　　“老婆，你在哪里？我送你回去……”
　　张浩的话还没有说完，电话那头的余嫣然却连忙说道：“不！不用了！我已经出来了，正在等出租车！你回去……”
　　“哦！这样啊……哦！对了，咱妈让我告诉你，她……”张浩稍稍迟疑了片刻，刚想把母亲的话语转述给女友，却突然在小区门口看到了一男一女……
　　……
　　伴随着“哧……”的一声刹车声响起，看到女友的张浩还没等车停稳，却是已经拉开车门跳了下去，一边走，一边说道：“嫣然！你没……”
　　随着那一男一女转过身来，满脸欣喜的张浩却是愕然地止住了脚步，“李超？！”
　　余嫣然听到男友那充满怒意、疑问的话语，却知道要坏事了，连忙走上去扯住张浩的胳膊，“老公！你怎么出来了，我……”
　　“呵呵……”张浩挑着眉看了看自己心爱的女人，却是颤声说道：“我怎么出来了？！我不出来，怎么能知道你在和谁一起等出租车？”
　　显然，此刻的张浩已经无法压制住内心的怒火了！
　　又有什么比见到自己的女人和其他男人在一起更让人愤怒的呢？
　　更何况这个男人还是他的仇人！
　　是用阴谋诡计强奸了女友的男人！
　　“不！不！不！你听我解释，我……我是刚遇到李超的！”
　　看着余嫣然脸上的表情却不似作伪，张浩随即将目光转向面无表情的李超，却是撇着嘴角轻轻一笑，“偶遇？呵呵……我看未必！”
　　说到这里，张浩轻轻推开余嫣然的手臂，缓缓走到李超面前，盯着那双令他作呕的丑陋的三角眼，有些愤怒而、轻蔑地说道：“嘿嘿！李家小杂种，你在这里等嫣然，到底想干嘛？”
　　李超掏出纸巾，轻轻擦掉那喷溅在自己脸上的口水，不做声色地说道：“小杂种？桀桀……张浩啊张浩！这么多年你还是没有变过，就喜欢在嘴上耍耍功夫！我建议你有时间练练你的床上功夫吧！桀桀……”说着，那双丑陋的三角眼却是缓缓移至余嫣然那婀娜妖娆的娇躯上。
　　“你！”
　　妹妹被奸污，张浩的心情已然不太好，看着李超那淫邪的目光，却是不禁想起娇妻被其奸淫的画面，再也无法压抑心中的怒火，转身就甩过去一个拳头。
　　但这一次李超显然不像在机场时那样没有准备，却是在第一时间后退了两步，将张浩的拳头让了过去。
　　“你先不要着急发泄，刚刚你说的话倒也对了一半，我出现在这里虽然是巧合，但是，刚刚嫣然也说了，你怀疑我弟弟强奸了婷婷，桀桀……这一点我就只能说抱歉了，强子今天没在家，而我也是刚刚下飞机，所以……”
　　李超那喋喋不休的话语丝毫没有降低张浩心中的愤怒，而在听到嫣然的“泄密”之后，张浩那通红的双眼却是转向了身旁的余嫣然，“你！你居然把这些事情都告诉他了？！”
　　“我……我没有！我怎么可能会告诉他呢？”余嫣然无比委屈地望着张浩，看仅凭自己无法说服男友，却是将希翼的目光投向对面的李超。
　　或许是因为看到女友和李超的“眉目传情”张浩却是一把将余嫣然推开了，但又不忍就这样离去，显然是想让余嫣然给自己一个清楚的解释。
　　“嗨！我说张浩，你就不能像个男人吗，有什么气冲我来啊！”
　　看着已然愤怒到极致的张浩，李超却是显得很开心，却还有心思说着玩笑话，“我和嫣然聊聊天而已，她刚刚的确没有说那么多，但是一句『你弟弟今天到底对雪婷做了什么』，我就什么都猜到了，桀桀……我是不是很聪明啊？”
　　“是！你是很聪明，只有我这一个大傻子！”
　　等不来女友的解释，张浩却是以为余嫣然是因为心虚才不敢说话的，那眼神中的猜忌之色却是愈发浓重。
　　毕竟他离开家门的时间只比余嫣然晚了两分钟，而且他还是开车出来的，那么留给李超和余嫣然的聊天时间却不过一分钟多点，而在这么短的时间内，李超却已经得到了这么多的消息，那么就只有两种可能了！
　　要不然今天晚上发生的一切都是李超搞的鬼！
　　要不然余嫣然在那一分多钟的时间里，把事情的大概情况都告诉了李超！
　　相比较而言，张浩当然还是认为第一种可能更大一些，但是，这同样也是他最不想看到的！
　　因为，那就意味着，他的妹妹张雪婷今天晚上其实是被李超兄弟奸污了！
　　而且，李超兄弟却还都有不在场证明！
　　……
　　看到男友眼神中还存有疑色，余嫣然却是非常失落地摇着头，说道：“老公！如果……你……你还怀疑我，我也无话可说，我先回去了……”话音未落，她却是已经伸手拦住了一辆出租车，不等张浩再说些什么，却径直钻进出租车里！
　　张浩茫然地看着出租车消失在车流中，再回过头来，想与李超继续继续理论一番时，李超却早已经远去……

第76章 第五十三天：淫梦
　　被家人怀疑，余嫣然愤恨地来到酒吧买醉，但她根本不知道等待她的到底是什么……
　　（提前说一点，做好准备！！！这章节暴爽！！！）
　　********************
　　“呜呜……老公！你为什么不相信我啊？为什么……”
　　在酒吧的一个角落里，一个身着性感的女人趴在酒桌上不断呼喊着，在她的身边却已经摆了数个空酒瓶。
　　已然醉醺醺的女人却是全然没有发觉自己的衣襟纽扣开了，将两团饱满、白腻的乳肉都裸露了出来。
　　说起来倒也奇怪，在喧嚣不止、沸沸扬扬的酒吧内，却没有任何一个人理睬这个独自喝闷酒的女人，周围那些色咪咪的男人好似对这位拥有天使容颜、魔鬼身材的性感女人很是畏惧，竟无一人敢上前搭讪！
　　“拿酒来！快给我拿酒……”
　　当那个性感的极品美女再次嚷嚷着要酒时，酒吧门口却缓缓走进来一位西装革履的男人，而迎着他前进的方向，酒吧的胖老板却忙不迭跑上去，非常恭敬地说道：“李总！按您的吩咐都准备好了！”
　　“好的……”李超轻声应了一句之后，却是径直朝着角落里那个无人问津的性感少妇走去。
　　“嫣然！嫣然？你没事吧？我们回家吧！”李超轻轻地拍了拍女人的肩膀。
　　“啊？老公！你来了呀……”听到有人呼唤自己，醉眼朦胧的漂亮女人却立刻将一双柔荑揽在男人的脖颈上，娇媚而甜腻的叫着男人老公。
　　而这个已然醉得不省人事的女人却正是刚刚告别了男友的余嫣然……
　　半个小时前，坐上出租车的余嫣然却是越想越气愤、越想越觉得自己委屈！
　　自己确实做错了一些事，没有立刻将消息说出来，但是她还不是因为要维护她自己和男友的尊严嘛！
　　她只是不想沉沦于肉欲之中，不想被李超所胁迫，所有的一切都是为了男友，为了不让他伤心、难过！
　　但到头来她还是依旧避免不了被男友所怀疑！
　　在这种万分气愤、委屈的心理下，余嫣然却是让出租车师傅将自己送去最近的酒吧！
　　到了酒吧，余嫣然挑选了一个僻静的角落，一边喝着啤酒，一边静静地等着男友给自己打来问候的电话！
　　然而左等右等一直等不到男友的电话，余嫣然却是随手将手机关掉，并试图用酒精麻痹自己，让自己忘掉所有的忧愁！
　　她殊不知，在步入这间酒吧后不久，酒吧的老板就接到了一位陌生人打来的电话，也不知道和那个人说了些什么之后，却立刻派人将余嫣然“保护”起来！
　　更是一直殷勤地为余嫣然添酒加菜……
　　……
　　“老公！你喝酒了吗……怎么你嘴里这么臭啊？”
　　余嫣然用力将“爱人”的身躯推开，轻轻舔了舔那被“爱人”热吻了许久的柔软红唇，却是轻声埋怨着。
　　“桀桀……嫣然宝贝！你看清楚，我是你的老公吗？”
　　虽然被余嫣然称为老公，让李超内心很是满足，但是眼下他却不想这样糊里糊涂地拿下这个女人。
　　他要正大光明的、非常坦荡的让余嫣然乖乖地投去他李超的怀抱，而不是将他当作张浩那个瘪三，这虽然很是刺激，但是却让李超很没有成就感。
　　他今天晚上设计的这么一场好戏，可就是为了眼下这美好的时光！
　　“咦？你不是我老公，你……你是谁呀？”
　　余嫣然轻轻搂着李超的脖子，左看右看，却是终于发觉到一丝丝的不对劲。
　　但是她隐约又觉得眼前这个男人即便不是男友张浩，却同样给她带来一种非常安心的感觉！
　　“我是李超啊！你忘了吗？我就是那个比你男朋友还要爱你的男人！”李超非常坦然地说出自己的身份，似乎完全不在乎会因此刺激到余嫣然。
　　“你……你爱我？为……为什么呀？”余嫣然内心终究还是觉得有些不对劲，但是她此刻的思考能力已然下降了许多。
　　看着怀里这个迷迷糊糊的女人，李超却是极其温柔地说着：“我也不知道！可能是老天爷让我爱上你的吧！你还记得吗？我们两个人在莫斯科的酒店里爱得是那样轰轰烈烈、惊天动地，你当时还说你也很爱我呢！”
　　“嗯？莫斯科……”
　　显然，莫斯科这个名词给醉酒的余嫣然带来了很强烈的刺激，纵使在醉酒的状态下，却依然想起了一些非常旖旎的画面，或许是为了验证自己脑海中的记忆画面，她那一双细滑的柔荑却缓缓抚上李超的脸庞，轻轻划过那双丑陋的三角眼……
　　“我……我记得你！你……你是李超！对不对，哈哈……我想起来了！你……你怎么在这里呀？我老公呢？”
　　此刻已然完全迷醉的余嫣然时而放声大笑，时而疑惑不已，当听到自己的爱人时，脸上更是浮现出莫名的哀伤神色……
　　“唉……你忘了吗？在小区门口？你和张浩吵起来了？对不对？你上了出租车之后，张浩就骂骂咧咧地回家去了，我担心你出事，所以跟过来了……”
　　“他骂我？你……你说张浩骂我？”
　　余嫣然的眼神随着李超说的话语而不停地发生变化，随着那一个个直刺她内心的问题，眼神中却是透出丝丝悲伤、气愤、委屈的神色，显然，她已经回想起了刚刚发生了那一切，想起自己刚刚一直等待男友的电话，却始终没有等到，而在她最需要人安慰的时候，赶来的人却是李超……
　　对于那充盈在眼眶中的泪水余嫣然全然不予理会，那双玉滑的小手却依旧贴在李超的脸庞上，醉眼朦胧地望着眼前的男人，却是轻声说道：“呵呵，你……你来这里，是想和我上床吧！”
　　“当然不是！”
　　李超一口否决了余嫣然的说法，却是愈发亲昵地紧抱住那圆滚的翘臀，使得余嫣然这柔软、香滑的娇躯愈发贴近自己，“我虽然非常想你，但我绝对不会再强奸你！谁让我爱上你了呢，就算我非常想要和你做爱，但我一定信守承诺，要等你自己主动爬上我的床！”
　　“哦？！真的吗？那……我现在就要……就要爬上你的床！”
　　余嫣然内心其实很是混乱，完全不知道自己说出这句话意味着什么，或许，她只是想快点忘却被李超一而再掀起的伤疤！
　　虽然说出那句话后，余嫣然的内心隐隐有些悔意，但是醉酒的她却根本无法控制自己身体，尤其是在李超主动放开对她身躯的束缚后，她却是不由自主地倒在一旁的大床上！
　　然而，就算她此刻后悔了，也已经来不及了，李超的大手丝毫没有给予她后悔的余地，一面继续品尝她那柔软的双唇，一面迅速插入她宽松的裤子里面，直摸向隐秘的私处，挑开已经湿润的内裤，开始肆意抚摸着娇嫩的蜜穴花瓣，时而将小巧的阴蒂夹住，挑逗似的慢慢抚摩，时不时还轻弹那粉红色的阴蒂。
　　“啊！唔……嗯……”余嫣然的小嘴被李超封住了，无法发出抗议声，纵使她的小手再用力可也阻拦不了李超的大手。
　　不知是不是错觉，李超刚将手指伸入那粉嫩的蜜穴内，却感受里面微微有些湿润，似乎是想让他省去前面那些繁琐的步骤，但是那两片湿滑粉嫩的花瓣摸上去却极其的滑嫩，让李超爱不释手，尤其是余嫣然迷醉之下流露出的陶醉而又抗拒的表情，更是令他着迷不已！
　　一阵无法言语的酸爽之后，余嫣然却是竭力扭动起那纤柔的腰肢和挺翘的美臀，似乎想让自己的私处与那粗糙的的手指摩擦的更剧烈一些，让那沁出的爱液蜜汁更加丰沛一些。
　　但是余嫣然在酒精的作用下，身体却是变得极为敏感，不过稍稍扭了扭腰、摆了摆臀，那微微泛着粉红光泽的娇躯就已经不住地颤栗起来，却是在李超大手的抚弄下达到一次小高潮。
　　“啊……恩……不……不要……啊……”
　　感受到嫣然的高潮后，李超却是立刻趁着嫣然娇躯颤栗的时候，将她的裤子和内裤一起剥下，继而却又将一只不知从哪里找回来的假阳具插入嫣然的蜜穴中，不过稍稍抽动了片刻，假阳具上就已经沾染了一层晶莹透亮的爱液蜜汁！
　　“你的小穴把这根棒棒夹得好紧啊！桀桀……既然你今天这么主动，那我可要尝个够了！”
　　说着，李超却是淫邪一笑，转而将沾满爱液的假阳具对准了那一收一缩的后庭菊穴，不等余嫣然有所反应，便“噗”一声顺势塞进那微微颤栗的蜜穴肉径内，顿时引得余嫣然一阵哀鸣……
　　“啊！！！什么啊……好痛……好……痛啊！”
　　嫣然用力挣扎着想要坐起身来，但玉臂刚刚撑着身躯仰起，便被李超的大手硬按了下去。
　　最终她只能无奈地将白腻丰挺的美臀左右摇摆起来，修长白腻的玉腿用力夹紧，试图借助肌肉的力量将那个刺入菊穴的东西挤出去。
　　但奈何那高高翘起，假阳具上无数个突起不停地刺激着粉红肠道的黏膜，任由她如何挣扎、抽搐，那假阳具却一直坚定地顶在她紧缩的后庭中，更是让娇躯微微扭动的余嫣然倍加痛楚、煎熬！
　　“啊！啊……啊……好痛……不要……痛死了……啊！”
　　看到余嫣然的痛楚表情，李超却是将仅仅插进去一大半的假阳具慢慢拉出来一些，但那紧致、粉嫩的后庭菊穴却死死含住假阳具，彷佛在抵抗假阳具的抽离。
　　当然知道这只是单纯的生理反映，李超却还是不得不为余嫣然后庭的紧致而感叹！
　　“桀桀……嫣然，你下面的两个小嘴都好紧啊！”
　　感觉到喷溅在手指上的点点温热，李超却是暂时放弃了对假阳具的把控，转而将空闲下来的手指插入那微微颤栗的湿润蜜穴内，和插在菊穴内的假阳具一前一后、交相辉映，共同刺激着余嫣然那敏感至极的G点！
　　为了能够给予余嫣然最大程度地酸爽刺激，李超想要将假阳具的震动开关打开，但是奈何手指上满是粘腻的爱液，尝试了数次之后，他最后只能将小巧的湿润内裤兜在遥控器上。
　　随着“嗡嗡……”的振动声响起，伴着那雪白的肉臀一阵抽搐，迷醉中的余嫣然猛然仰起头，迷离的双眼更是瞪得大大的，惊慌、难以置信地望着淫笑不止的李超，喉咙里骤然发出时而如黄鹂鸟清脆、时而又如鹰鸠般干涩的呻吟哀嚎！
　　“呃……呃啊……住手……快住手啊……啊啊……我不要……不要这样……好痒！”
　　强烈的、酥酥麻麻的感觉袭来，虽然让余嫣然非常难以接受，但是之前的痛楚却是已然被掩盖过去。
　　随着火热的唇向那尖吟不止的小嘴凑过去，李超却是欣喜满满地说道：“桀桀……我也是第一次这样玩……不过看宝贝你的样子，似乎很喜欢啊！”
　　“啊！你……你说什么……什么……第一次……快……快停下啊！！！”
　　“唔……宝贝，你的小嘴好香甜啊！我是说我从没有用过类似的情趣用品，桀桀……没有想到竟然有非同凡响的收获！桀桀……宝贝，你是不是很爽啊？要不要再爽一点，你听说过前后一起插这种玩法吗？桀桀……”
　　前后一起插！！？
　　纵使身处迷醉中，但余嫣然却不是全无意识，至少如今发生的事情、她所说过的话，到明天酒醒之后至少还会记得一半儿。
　　所以，在她意识到李超说的话是什么意思之后，却是立刻惶恐地看着李超，既然说不出连贯的话语来，那就只能激烈的摇着头，用力地扭动娇躯，试图躲避那顶在自己大腿上的火热！
　　观察细微的李超却是一直盯着余嫣然脸上每一个细微的表情，当他看到余嫣然被吓得面容失色之后，知道自己的这个新奇想法可能会引起余嫣然的反感，却是放弃了立刻进攻的打算，转而抽出震动着的假阳具，用颤动得最为剧烈的顶端抵在蜜穴上方那珍珠般的阴蒂上，手指则愈发快速地进出那颤栗不止蜜穴肉径！
　　伴随着蜜穴内响起“噗嗤……噗嗤……”的淫靡水声，余嫣然只感到有一股奇怪的热潮，从下身的蜜穴直冲向自己的大脑，刚刚那清脆、悦耳的娇吟声已然全变成了“嗬……嗬……”的嘶哑声，那白嫩的肌肤更是布满了美妙诱人的红潮……
　　没有立刻实施想法打消了这个念头，转而轻声说道：“桀桀……算了！看你很是不喜欢，那就算了吧！不过……一会儿你可不要求我哦！”
　　而看到余嫣然这般禁闭美眸却一直张着嘴剧烈喘息的模样，李超却是扶着自己的硬挺肉棒直刺那红润的小嘴，趁着余嫣然喘息不已的时候快速插了进去！
　　原本就处于醉酒的状态，又经受剧痛刺激的情况下，余嫣然的意识已经变得模煳不情了，她所有的神经都用来感受蜜穴中那一阵又一阵让人难以忍受的快感，以致于小嘴里被塞进了男人的肉棒都没有太大的反应，只是依照身体的本能去吮吸和舔弄口中略微带着腥味的硬物。
　　“啊……爽……好爽……就是这种感觉，啊！就……就是这样……太棒了！对……就是这样……小嘴用力吸住肉棒的感觉！”
　　李超缓缓地将大肉棒塞进红润的娇唇内，然后用力的抽出，细细享受着嫣然小嘴里的湿润与柔软。
　　“唔……什么？好大……”余嫣然发觉自己竟然在吞吐着那根腥臭的大肉棒，在发出抗议的时候，竟意外地咬住那坚挺的肉棒上，吓得李超迅速抽出自己的肉棒。
　　“嗷！你差点咬断了我的宝贝！”
　　李超蹲坐在地上，细细抚摸那留下一道牙齿痕迹的肉棒，李超看着余嫣然那迷茫的眼神，却是不忍再责怪于这个女人，转而却挪身来到她身下，用力将修长圆润的双腿拉开到最大限度，紧接着便挺着火热的肉棒滑入那娇嫩湿滑的小蜜穴内！
　　在睁开朦胧的双眼后，余嫣然却愕然发现，李超那粗大的肉棒已经完完全全塞挤进自己的小穴中，感受到蜜穴中那肉棒巨大的尺寸，感受到被大龟头死死顶着的蜜穴花心，她内心的挣扎、彷徨全然消失了！
　　虽然明知无法将体内那巨大的异物排出体外，但不得不用力扭动柔滑纤细的腰肢，做着无用的努力。
　　感受着那无比爽快的蜜穴夹吸快感，李超一边将余嫣然修长的美腿架到自己的双肩，将大嘴凑过去，细细舔舐那小巧的脚趾；一边挺起自己的大肉棒快速抽动起来，狠狠地剐蹭着那粉嫩的蜜穴花瓣，迫使其随着肉棒的抽插而不停地翻出、翻进……
　　李超的腰臀耸动得越来越快、越来越粗野，却是让余嫣然痛苦的摇着臻首，弓起柔嫩的娇躯，似乎希望那难以忍受的酸爽能快点结束！
　　然而纵使余嫣然想凑上美臀，挺起小穴却迎合粗大肉棒的操弄，却始终无法跟上李超的节奏，最后也好乖巧地躺在床上，任由李超摆弄自己的娇躯，享受她温香软玉般的娇躯。
　　“啊啊……啊啊……啊……”
　　如同那日莫斯科之夜一般，余嫣然只感觉自己似乎又回到了飘荡的小船上，使得余嫣然在同样感受到无比美好的快感的同时，也感受到了不同于那日的酸爽，忍不住地呻吟出声。
　　在酒精的作用下，余嫣然拥有了更强烈的欲望和更敏感的体质，加上那巨大肉棒带来的酸爽刺激，却是让余嫣然更加容易被送上高潮，不说那令其痴狂的极致高潮，就算是那种短促而激烈的小高潮，却是几乎已经连成片，好似要将她淹没在欲望的海洋中了！
　　“嘿嘿！嫣然，下面让我来试试这个玩具的效果吧！”
　　就在余嫣然懵懵懂懂的时候，李超却拿起丢在一旁的假阳具，代替他抽离的火热肉棒，继续将那颤栗的蜜穴肉径撑开，对于这突然的转换，余嫣然并没有太大的反应。
　　但是接下来，李超却是架起一条圆滑的美腿，转而那坚挺的肉棒缓缓逼近蜜穴后面那粉嫩菊穴上……
　　“噗！”
　　李超的肉棒虽不像假阳具那般坚硬，更没有那么夸张的长度，但是胜在借助了身体的重量，却是立刻让余嫣然感觉下体似乎要被刺穿了，那种犹如初夜般的痛楚使得她羞红的脸颊顿时惨白如雪。
　　“啊！好痛！不要啊！好痛！快……快抽出去啊！”
　　纵使这紧窄、粉嫩的菊穴前两天刚刚被男友开垦过，但张浩哪里会像李超这般凶狠、残暴，而这也就是余嫣然感觉如此痛楚的原因，更何况那已然打开振动开关的假阳具正插在前面颤栗的蜜穴内，与那粗长的肉棒一起插入她的体内，却是要将她的身体胀破了一般！
　　看到余嫣然贝齿紧咬、紧攥床单、玉腿猛踢的娇羞模样，李超顿时感到愈发的兴奋，不停地将肉棒在菊穴中抽出送入，用不同的力度，不同的角度去撞击紧致的肠道，在发觉余嫣然娇躯忍不住颤动后，他就会在刚刚顶触到地方多挑逗几下，有时候兴起还顺势快速抽动几下肉棒，使得余嫣然感到丝丝痛楚时多了许多快感。
　　而随着肉棒缓缓抽动，那种刺激的快感渐渐掩住痛楚，纵使已然发现了李超的“阴谋”，感觉到此般交欢美妙的余嫣然却不再要求李超将肉棒抽出来了。
　　看到余嫣然终于不再抗拒，表情里少了一丝煎熬，李超却感受到前所未有的征服快感，纵使余嫣然那柔软的娇躯变得太过僵硬，纵使那紧致的菊穴较蜜穴少了一些曲折，纵使没有余嫣然那名企小蜜穴来得舒服，但他依旧用力抱住余嫣然那僵硬的娇躯用力抽插起来，伴着阵阵急促的“啪……啪……”声，在那粉嫩可爱的菊穴内发泄着他忍耐了一个晚上的强烈欲望……
　　“嗯！嗯……啊！不要……不要……”
　　“宝贝！宝贝嫣然……我爱你！我爱……爱你的一切！爱……你的脸蛋！爱你的小穴……甚至是你的菊花小穴！我都喜欢！我爱你！我好爱你！！！”
　　一边大喊着自己的爱意，李超一边用力抱紧嫣然那挺翘的美臀，用力抽动菊穴中的肉棒，感受着紧致菊穴的阵阵痉挛。
　　听到李超大声地说出爱慕的话语，余嫣然感觉大脑一阵眩晕，不知是被李超愈加猛烈的动作冲击得，还是被李超那句爱慕的话语感动的，原本僵硬的四肢慢慢放松下来，用力抱住李超的手臂，不停地迎上美臀，去迎合肉棒的抽送。
　　那种肉棒被菊穴粘膜紧紧吸住的感觉让李超的忍耐濒临边缘，即便那振动的假阳具被挤出了蜜穴也不理会，双腿一蹲一跪，却是用力揽起余嫣然的美臀，用劲所有的力气在余嫣然的菊穴里面抽送！
　　而看着李超那狰狞的表情，感受着激烈的冲击下那源源不断的快感，余嫣然再也顾不得什么矜持了，毫无理智、毫无羞耻之心地尖声叫着，“啊！！老公！快……快啊！我……我要死了啊……”
　　变得如疯魔般的痴狂男女，展开了疯狂而迅疾的激烈交媾！
　　你一声“老公”，我一声“老婆”……
　　你说“再快点”，那我就再猛点……
　　你玉腿紧夹我的腰臀，我大手死掐你的美臀……
　　你小穴如婴儿小嘴吮弄我棒身，我肉棒如擎天立柱直刺你心房！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　终于，在李超最后的几个狠狠的冲刺下，那灼热、浓稠、汹涌且蕴含生命种子的精液，却是终于狠狠灌射入菊穴深处！
　　时隔几日，刚刚由张浩创造的记录，却在李超所带来的，那美妙到极致的高潮快感下被冲破了！
　　那强劲喷射的精液却好似要顺着肠道直冲余嫣然的心房一般！
　　……
　　片刻之后，随着那颤栗、抽搐的娇躯回落柔软的大床，在肠道的挤压和腹腔的压迫下，大量浓稠的精液从菊穴内喷涌而出，却是让刚刚停止抽搐的性感娇躯再次痉挛起来，却是连带着那空虚的蜜穴都猛然沁出大量温热、粘腻的爱液！
　　高潮过后，耗尽体力的李超就这样安静趴在湿滑的娇躯上不断的喘息着。
　　而余嫣然纵使想要推开李超，却连抬起胳膊的力气都没有了，全身上下都在不停的痉挛颤抖，却只能轻轻地扭动腰臀，将自己摆成一个比较舒服的姿势，在李超的怀中安静地回味着刚刚的高潮快感……
　　渐渐地，这个迷醉中的女人却是在让她又爱又恨的李超怀中，慢慢进入了梦乡……
　　她已经太累了！余嫣然心中的累，只有她自己清楚！
　　……
　　朦朦胧胧间，余嫣然开始感受到蜜穴中弥漫着的空虚，轻轻擦过湿滑的花瓣，这般难耐的感觉却是让余嫣然突然做起了荒淫的春梦……
　　在梦中，张浩、李超两个男人将她拥在大床中间，李超紧搂着她纤细柔滑的腰身，张浩则将大手从两侧绕到胸前，用力抓揉她那软绵绵、饱满滑腻的乳房！
　　余嫣然对于这样的画面，简直不知道该说些什么，迟疑了片刻之后，她扭头望向男友，希望男友可以帮助自己脱离眼下这困窘的局面，将她从李超的怀抱中解救出去！
　　然而，面对女友希翼的目光，张浩却好似没有看到一般，反而将脸庞贴在她光滑的后背上，轻声呢喃着什么！
　　“老公！你干什么呢？快帮我啊！”余嫣然恼羞地拍打着男友的手臂。
　　“哦……好的！”
　　余嫣然见男友答应得这么干脆，却是连忙将双手伸向男友，然而……
　　然而，张浩却根本没有将她拉起来的意思，转而抱着她的脑袋一阵热吻，更是把她的香滑小舌轻轻吮起，吮吸着上面沾染的香甜津液！
　　“唔！你……唔……干嘛……”
　　余嫣然面对此情此景，已然快要崩溃了！
　　更让她无法接受的是，李超这个混蛋竟然趁着时候，将手指探入娇嫩湿滑的小蜜穴里，在粉嫩穴肉的蠕动和颤栗中，将汩汩温热的爱液一点、一点勾弄到蜜穴外……
　　纵使内心无比的悲楚、无比的愤怒，但身体的本能却让余嫣然有些不能自已，在深深埋怨男友的背叛时，却在娇躯深处那愈发火热的欲望带动下，轻轻旋扭娇翘的的美臀，用湿滑、颤栗、蠕动不已的穴肉套碾着那调皮的手指……
　　或许因为张浩的背叛，余嫣然分明感觉到自己那娇嫩湿滑的小蜜穴收缩很是剧烈，像章鱼的吸盘一样紧紧吮吸住李超那胡乱拨动的手指。
　　不经意间，随着美臀地旋扭，余嫣然却是主动把那微微凸起的小珍珠送到李超的指尖，随着粉嫩、娇立的阴蒂被指尖划过，余嫣然却是按耐不住地发出一声淫浪的娇吟！
　　“啊！！！老公！不要……我受不了了……你……你为什么要这样对我！？李超……李超不是你的仇人吗？！”
　　让余嫣然意料不到的是，温文尔雅的男友竟然发出了如恶魔李超一般淫邪的笑声……
　　“桀桀……桀桀……老婆！我们是仇人啊！但是在你面前，我们都是你的老公啊！桀桀桀桀……”
　　淫笑不止的男友说完这句无比荒唐的话语后，却是立刻抱着余嫣然的脑袋转过去，用力地向李超那火热的唇压去……
　　“唔！不要……唔……张浩！你无耻！唔……你混蛋！你为什么……唔……为什么要背叛我！”
　　在眼泪止不住地流出美眸中时，毫无悔恨之心的男友却是将大手贴在她圆滚的翘臀下，缓缓向臀缝中滑去……
　　余嫣然开始还以为男友要帮助李超一起调戏自己的蜜穴私处，然而在片刻之后，她却愕然地感觉到一个如鸡蛋般大小的火热物体轻轻顶在自己的阴蒂上磨蹭着！
　　“啊！！张浩！你！你要干什么！不要啊……”
　　余嫣然无奈而惶恐地闭上美眸，无论她怎么挪动娇躯，怎么旋扭腰臀，那火热而粗长的肉棒在男友的把控下，却始终没有脱离靶位，一直碾压、磨蹭着她那柔滑的蜜穴花瓣！
　　更甚者，张浩这个无耻的混蛋，竟然还将粉嫩穴肉间的晶莹爱液涂抹在李超那火热的棒身上，看上去就好像张浩很是担心，这根稍稍胜过他一筹的粗长肉棒无法顺畅的进入他娇妻的蜜穴内！
　　“好！好！好！”
　　余嫣然绝望无助地连说三个“好”之后，却是抱着李超的身躯，猛地狠心将自己那性感的娇躯用力压下，将那根由男友把持的、本属于李超的巨硕肉棒吞入颤栗的蜜穴内，更是任由那膨胀的龟头一直顶到她那微微颤栗收缩的子宫颈上！
　　用那如婴儿小嘴般的粉嫩子宫颈将那硕大如鸡蛋般的龟头慢慢地包容进去……
　　随着火热的龟头猛然突入子宫内，泪流满面的余嫣然却是猛地仰起臻首，继而却强忍着那无与伦比的快感扭头看向男友……
　　“老公，你满意了吧！如你所愿了……我把自己的身体交给了你的仇人！”
　　说到这里，余嫣然却是主动弓起腰身，把她那滑腻圆滚的美臀向前一顶，在0。
　　1秒的时间内，在男友的注视下，迅疾而猛烈地完成了一次吞吐肉棒的过程！
　　再次将那硕大的龟头纳入自己圣洁的子宫内……
　　“桀桀桀桀……老婆！李超的龟头进入你的子宫里了吗？”
　　看着呆愣的男友说出如此一句话，余嫣然一下子仿佛失去全部的力量，心灰意冷的她却是再也止不住美眸中溢出的泪水，如同失去了骨头一般，趴伏在李超的肩膀上，任由李超一次又一次将她的白腻美臀抛起、落下、抛起、落下……
　　“桀桀……当然进去了！张浩，你老婆……不！我们的老婆子宫里很紧啊！还很暖和啊！真是太舒服啦！”
　　说着话的人，却是一直沉默寡言的李超。
　　而话音未落，李超却开始舔弄余嫣然那白皙的脖子，更是用火热的大手蹂躏着胸前那对抖动不止的、饱满滑腻的乳房。
　　双眼迷茫的余嫣然感受着两双分属于男友和仇人的火热大手在自己娇躯上游走、抚弄，却是忍不住伸出香滑的小舌舔了舔自己干涩的嘴唇，心乱如麻的她却是越发搞不懂究竟发生了什么！
　　为何男友竟然会让李超当面操弄他的未婚妻？
　　这……
　　这还是她所认识的张浩吗？
　　就算男友阳痿了！
　　就算世界上再也没有第三个男人，他也不应该让别的男人对她做这种事啊！
　　更何况眼前这个混蛋是李超啊！
　　李超可是张浩不共戴天的仇人啊！
　　张浩难道忘记了当初李超是如何夺走女友的贞操，又是如何迷奸他的妹妹的吗？
　　他怎么就能够眼睁睁地看着李超将粗长的肉棒操进他未婚妻湿滑蜜穴里？
　　这究竟是为什么啊！？
　　难道这是在做梦？？？
　　但为何梦中的快感也如此的真实！美妙！
　　而就在余嫣然试图将自己唤醒的时候，她却惊恐地听到男友说道：“桀桀……超哥！看来你的床上功夫真得很棒啊！竟然把嫣然操得如此服服帖帖的！”
　　看着男友那猥亵、无耻的模样，余嫣然却是感觉无比的痛心！难不成她当真看错了人？选错了结婚对象？为何张浩变得如此令人作呕？
　　“哈哈哈……谢谢你对我的夸奖，我还真是受宠若惊啊！”
　　李超全然没有顾忌余嫣然的感受，反而一边说着淫邪的话语，一边轻轻抚摩起那滑腻圆滚的美臀，“桀桀……看在你这么有诚意的份上，那我就勉为其难，让你……不！桀桀……是让我们的老婆好好爽一爽吧！”
　　“超哥，看你的了！不过……或许还能更爽一点……”
　　“桀桀……张浩，看你那没出息的样子，是不是又有什么想法了？”
　　“桀桀！还是超哥厉害啊！一眼就看出我的小心思，我在想如果凭借我们两个人的肉棒……桀桀！会不会让嫣然更爽呢？”
　　“没问题！没问题……哈哈哈……”
　　……
　　余嫣然的泪水好似已经流干了，但是她却根本不想睁开双眼，无论是背叛她的男友，还是正在奸淫她的李超，都让她感觉无比的恶心！！！
　　然而，男友却丝毫不觉得自己面孔有多么的丑陋，反而凑到余嫣然的耳边轻声说道：“老婆，你看李超这么尽心尽力，你倒是说说看啊，你感觉怎么样？桀桀……我们都是你的老公，没有什么害羞的！”
　　这般无理而丧心病狂的话语竟然是从男友的口中说出来的！
　　余嫣然感觉自己当真瞎了眼，但是犹豫了片刻之后，她却是戏谑地扭头望向男友，轻声说道：“真的？你……真的要我说？”
　　不等男友给予回应，余嫣然却是闭上美眸，转而细细地感受下身的美妙感觉，稍稍组织了一下语言后，却是红唇轻启……
　　“他的肉棒，他的鸡巴好热、好粗、好大！哦……顶到了！不！不只是顶到了，它顶进去了！那个大龟头插进我的子宫里了！还不老实地跳了几下……啊！好酥！好麻！哦……它出来了……”
　　“不行！我要扭扭屁股，我要用小穴紧紧夹住他的肉棒！不能让……让它出去……啊！李超！你好调皮啊！你……你的肉棒明明还有一段没抽出来呢……啊！！！你的龟头又顶进去了……”
　　“啊！就是那里！老公！啊……那个龟头擦到那个位置了！好痒！哦……嗯……怎么又碰不到了？不行……李超，你再动动啊！不对……不是那儿……再深一点！对！对！就是那里！啊啊啊啊！我的小老公啊！就是哪里啊！！！那……那是……那里是我最……最敏感的地方……啊啊啊啊！！！！”
　　余嫣然一直希望可以从男友的眼中看到悔恨的目光，哪怕只有……
　　只有一丝丝也好！
　　但是，直至在这般淫浪的自述下，余嫣然把自己送上了高潮！
　　却依旧没有看到男友的眼神有所改变！！！
　　心灰意冷的余嫣然，在茫然地扫过亲手和张浩布置的婚房，却是无意识的开始挺动自己那滑腻圆滚的美臀，都不用张浩再次提醒，却是再次开始描述自己身体的感受……
　　“啊！我刚刚泄了好多水啊！哦……老公……我感觉那些水都被堵在小穴里，被那大龟头挤来挤去，啊！流出去了！！！它流出去了！”
　　肆意地说着如此淫浪的话语，尽情地扭动自己雪白娇嫩的肉体，余嫣然在男友的注视下，和另外一个男人尽情地交欢，内心无比的畅快……
　　而在她肆无忌惮、毫无顾忌地说出淫浪的自述之后，紧抱着她嫩白娇躯的李超，以及身后目光火热的张浩却同时陷入了沉寂之中，再也没有说过任何话！
　　“啊！李超……你坏死了……他老是用龟头磨人家的子宫！磨……磨得人家都……都要……哦……要到了！我要到了！老公，我被李超的大肉棒操的好舒服！好爽！”
　　“……哦……老公！我又泄了……我又泄给了李超！他的大肉棒好大！比你的肉棒大多了！我以后还要让……让他操！好……爽……我还想让他操我！”
　　就在余嫣然想要继续表达对李超巨硕肉棒的爱意时，张浩却突然激动地将李超推倒，险些让那沾满了爱液的肉棒从蜜穴内滑出去！
　　“老公！”
　　余嫣然本以为男友终于“醒悟”了，终于反悔了，正当她欣喜万分地望向男友时，张浩却再次将她的娇躯也推倒，在她洁白滑腻的娇躯与李超的健硕身躯叠在一起后，却抱着她那滑腻的翘臀，“噗嗤……”一声，将他自己的肉棒狠狠插入余嫣然后面的菊穴内！！！
　　“啊！！！好痛！！”
　　余嫣然忍不住发出一声惊叫，那已经哭干、哭尽、哭得红肿的美眸内却再次溢出了晶莹的泪水，为了臀后的痛楚，也为了她内心的悲愤……
　　“啊！老公！你的肉棒也好大，但是……但是还是没有……没有李超的肉棒大！他的龟头比……比你顶得深……深多了！啊！龟头顶进我肚子里了啊！！！”
　　“李超！我爱你！我好爱你啊……我被你操得不行了……我又要到了！我……我的……子宫……只……我的子宫只……只让你射……射进来！你快！快！快！快射进来啊！！！！”
　　“啊！！！好烫！！！好多！！好舒服啊……”
　　不知道过了多久，口干舌燥的余嫣然却是猛然张开了双眼！
　　看着那陌生的天花板，感觉着压在身上的重量，她茫然地望向窗外漆黑的天空……
　　“这……这是在哪？”
　　刚刚自语了半句，余嫣然却发觉自己口腔内很是干涩，好似做了一个长篇演讲一般！
　　“轰……”
　　随着一幅幅淫靡的画面浮现在脑海中，随着一声声淫浪而不知羞耻的话语回响在耳畔，余嫣然却感觉无比惶恐！！！
　　刚刚……刚刚是真的吗？
　　不！
　　不是真的！
　　余嫣然分明能感觉到自己的手臂被男人的身躯压迫得很是麻木，而这个房间俨然并不是她与张浩的婚房！
　　确切的来说，她和张浩还没有拍摄婚纱照，又怎么可能布置好婚房呢？！！
　　但如果不是真的，为何她会感觉如此的口干舌燥！
　　为何下身那滑腻的小穴和更为隐秘的菊穴后庭都有些木木、麻麻的感觉？
　　这种无比真实的感觉确确实实和她梦中出现的情景很是一致！！！
　　但说回来，如果那荒淫的梦完完全全是真的！那张浩呢？张浩又去……
　　余嫣然脑海中这般混乱的思绪，随着一根沾满粘液的假阳具出现在眼帘下，却是戛然而止……

第77章 第五十四天：淫梦初醒+ 身陷困境
　　被家人怀疑，余嫣然愤恨地来到酒吧买醉，本想等男友的安慰电话，然而却等来李超“温馨”的安慰……
　　********************
　　看着房间的布置，余嫣然已然看出这里应该是在酒店内，而且还不是一家特别高档的酒店，因为看着窗外的楼宇，却是可以判定这个房间位于五楼以下！
　　在这个中低端酒店内，很难得的如此寂静，但这种难得的寂静却是让余嫣然感到十分的不安、百分的惊惧、千分的无助、万分的惶恐……
　　扭动着娇躯爬起身来时，臀后的酸痛却是让余嫣然不由得哼了一声，随即她却是不禁再次望向床边的假阳具，想象着就这根东西在她的身体里进进出出，却让她做了那样一个无比……
　　无比……
　　无比荒唐的梦！
　　一瞬间，余嫣然那酸软的娇躯却是猛地一颤，险些摔倒在地上。
　　摇晃间，余嫣然下意识地抓住了什么东西，仔细看去，却正是那根让她做起淫梦的假阳具，那昏暗的光线下却反射着刺眼的光亮，亮到让余嫣然的双眼感到丝丝的刺痛！
　　天啊！到底发生了什么，看着满地的衣物，看着凌乱的床单，感受着下体的麻木和臀后的痛楚，余嫣然感觉自己的脑袋快要爆炸了！
　　仅凭眼前的画面，她也能够想象的出来，在过去的几个小时时间里，一个美丽的少妇刚一进入房间，就被男人火急火燎地脱光了衣服，在大棒淫威下，女人乖巧地为男人口交，顺从地匍匐在床上，任由那巨硕的肉棒和颤动的性器具一前一后在湿滑的蜜穴和粉嫩的菊穴内疯狂顶刺！
　　最后，却是在淫乱无比、肮脏无比、完全只有无端背叛和淫靡交媾的梦境中，被男人在蜜穴内、在菊穴中、在小嘴里，灌射入浑浊的、火热的、白稠的精液……
　　回想在淫乱、荒唐的梦境中的所看、所思、所言，余嫣然却突然有了一种新的认识：之所以会做这般淫贱的梦，或许是因为她这几个月的心境发生不可言说、不可感知的变化！
　　说一些言不由衷的话语，应该是在李超那肮脏、腥臭的肉棒奸淫下，她的心境、她的深层次的意识发生了一些潜移默化的转变！
　　这种转变是非常微妙的，说是说不出来的！
　　就好比：曾经余嫣然只会在男友面前袒露自己那完美的娇躯，但眼下，纵使她赤身裸体地站在只有李超和她两个人的房间内，却根本没有捡起衣服遮掩的本能反应！
　　这代表着什么？
　　这代表着虽然精神上还很抗拒李超，但是余嫣然的肉体却已经做出了非常诚实的反应！
　　尤其是回想到在淫梦的最后，她竟然会想到拿男友的肉棒与李超的肉棒做相比！这在平时，绝对是余嫣然想都不敢想的问题！
　　而这反应的是什么问题？
　　这反应的是余嫣然在被李超蹂躏，嗯，言不由衷的情况下，算是蹂躏吧！
　　在李超的大棒蹂躏下，在那种混合着禁忌、悔恨、背叛的另类刺激下，余嫣然感受到的快感却是强烈了数倍！
　　如果用数值来直观的描述这个问题，就可以说，李超给余嫣然的另类刺激如果算作十分的话，那么张浩给余嫣然的性爱刺激最多就只有九分！
　　嗯，九分也包含着违心的成分！
　　除去和张浩做爱时，意淫李超的一分……
　　除去对男友的愧疚，而产生的0。5分……
　　除去……
　　假如不违心的来说，八分！八分已经是极限了！
　　俗话说得好，由俭入奢易、由奢入俭难！
　　品尝惯了十分的快感！
　　对于女人而言，八分的快感虽然相差不多，但这却好比涛涛洪水和山间的溪流的比较了！
　　不！
　　如果再算上和李超交媾时的一些意外因素、突发情况，就比如刚刚和男友通过电话、又好比当初在张雪婷的身边做爱、又比如在车里、在楼道等特殊场合做爱，最后再加上李超高潮时那如火山爆射的强劲冲击，对于李超的评分却是要达到十二分！
　　面对十二分的诱惑，余嫣然如果想要坚守对男友的爱，丝毫不会被李超所影响的话，那么她就要付出12+ （12- 8）= 16分的努力！！
　　……想清楚这一切，思绪慢慢冷静下来的余嫣然心底却莫名其妙地升起一种对婚姻的恐惧，对和男友幸福生活的恐惧！
　　如果说她和张浩是漫步在浪漫沙滩上的两只恩爱的寄居蟹，那么李超则就是隐藏在海水中的怪物，或许是章鱼、或许是鲨鱼，总之，对于弱小的寄居蟹来说，那都是无法抗衡的力量，那恩爱的婚姻好像轻而易举地就会被撕碎一样！
　　……思索到这里，余嫣然内心的恐惧却是无以复加！
　　躲在洗手间的她，却是不住在心底自问道：“我是不是一个下流的女人，我是不是一个非常不要脸的女人……”
　　渐渐地，低低的呜咽声变成了压抑着的、撕心裂肺的哭声……
　　早上醒来，李超发现美人消失之后，却是不甚在意，而当他穿好衣服准备离去时，却惊讶地发现失踪的余嫣然竟然躲在洗手间里！！
　　“嫣然宝贝！你醒了为什么不叫我啊？我还想和你继续做爱呢！”
　　听到李超调戏的话语，一脸冷漠的余嫣然却是用力拍在伸向自己脸蛋的大手，“放开！你放开我！你这个变态！混蛋！”
　　“宝贝！你该不会是在责怪我吧！可怜我昨天晚上那般安慰你，你当时可是感动的主动要爬上我的床，能够博得你的青睐，你不知道我昨天晚上有多么的高兴啊！唉……从来没有像昨天晚上那么爽啊！你的小穴紧紧裹着我的肉棒，每当我的肉棒稍稍变软，你就会说一些非常让我兴奋，非常刺激我的话语，让我的肉棒想软都软不下来！桀桀……你可是……”
　　或许是发现余嫣然的眼眶微微泛红，淫邪的话语还没有说完，李超却是转身站起来，拉着微微啜泣的余嫣然坐到沙发上……
　　“嫣然，你……你是不是很恨我啊？”
　　“没有……”余嫣然心中的确充满了愤怒，但是她却不好对面前的李超发泄，毕竟昨天晚上是她主动送上门的，“我恨我自己……”
　　“哦？看来你确实已经醒酒了，是不是想回家了？那我就送你回去好了！”
　　虽然眼下美人在怀，虽然内心很是火热，但李超似乎并不打算再次对余嫣然做什么。
　　因为他清楚地知道，无论到什么时候，只要余嫣然还没有明确和张浩分手，只要她内心还对与张浩的婚姻充满期待，就不能将她逼迫过紧，尤其是眼下，余嫣然将矛盾点由他身上转移到她自己身上，已然表明她的意识很是混乱了！
　　“不用，我自己可以走回去！”说完，余嫣然拎起小包，飞速离开这间充满淫靡气息的房间，生怕再多耽误一会儿，李超会再将她压在身下。
　　“那就不送了啊！记得有事扣我哦！我随时会准备好送上我的援手的！”
　　听到李超冲自己说的话语，余嫣然顿时感觉脸蛋火辣辣的，李超昨天晚上却是已经向她伸过一次“援手”了……
　　但是，李超的这些话，却是让余嫣然突然想到了一些事，却是停住了脚步！
　　“你……你能告诉我，昨天晚上到底是谁吗？”
　　虽然没有明说，但是余嫣然知道，李超肯定明白她的意思，如果他不故意刁难自己，那么他一定会说的。
　　“是周扬！”
　　“周扬？”
　　李超的回复却是完全超出了余嫣然的意料，这个答案听上去简直像天书一样荒谬！
　　“不可能！周扬昨天晚上参加同学聚会去了！”
　　“桀桀……是嘛！如果我告诉你，这次同学聚会组织者就是周扬，而且举办地就是在你们举办宴会的那家酒店呢？”
　　“什么？”听闻李超的回复，余嫣然那娇艳的脸蛋上却是再无一丝血色！如果这都是真的话，那么……
　　余嫣然用力晃了晃臻首，继续追问道：“那周扬和你……他……他和你……”
　　“周扬和我曾经有一些关系，就比如在张浩家里安装监控的同时，预留后门！”
　　看着余嫣然眼神变得冷厉，李超却转而说道：“但是……他坑了我！他在接到我的注资，摆脱了困境之后，转手就将我出卖了，如今，他的上家是……慕容晚晴！”
　　“如何证明……”听着李超这犹如天方夜谭的话语，余嫣然的内心却是无比冷静，既然李超坦白承认了当初的确对家里的监控做过手脚，那么他自然没有必要再掩饰什么……
　　“确凿的证据……暂时没有！但是，你也知道我和女助理的小视频被传上网，这一点就足以证明周扬已经背叛我了，至于他为慕容晚晴办事的证据，我以后会让你看到的！”
　　话说到这里，余嫣然已经不想再问了……但是她内心却还有一根刺没有拔出！
　　“你知道当初周扬曾经对我……”
　　“知道！”
　　李超完全没有在意余嫣然眼神中的一丝愤怒，却是继续轻声说道：“确切地来说，应该是猜到了，周扬做的实在是太干净了，去安装防盗门、窗之前，他事先就关掉了监控系统，所以我并没有确凿的证据，但是我只说一点，你就明白了，那天晚上，小区的监控显示，周扬从进入楼道再到走出楼道，中间大约有四个小时的时间，除去小区监控中有杂音的时间，仍然有将近四十分钟……”
　　“不要！不要说了！”
　　余嫣然故作镇静地匆忙整理了一下自己的衣物，然后却头也不回地拉开房门，走了出去……
　　…………
　　一路上，独自前行的余嫣然沉默寡言，拿出手机，但最终还是没有打开手机的勇气！
　　悔恨、自责的余嫣然好不容易回到家，还未来得及推开房门，却已然听到家里噪杂的说话声……
　　“……哥！你怎么到现在还护着那个女人？你刚刚已经承认了，你确确实实知道当初李超也去莫斯科了，你也亲眼看到了我手机里的视频？你怎么就还执迷不悟呢？她……她……这个骚女人根本不能给你带来幸福啊！！！”
　　“小妹！我跟你说那些话的意思是，无论当时李超在与不在莫斯科，我都不会怀疑嫣然的！不会因此责怪她……”
　　“……的确！李超的确一直对余嫣然有分非只想，但是……你想让哥哥我当个懦夫吗？怎么？有别的男人盯上自己的女人了，我就要退缩！我就要逃避吗？绝对不行……我那样做对不起嫣然，更对不起我自己的内心啊！！！”
　　“好！就算这样！哥，那我问你……你昨天晚上大半夜去找过那个女人了，可是……你找到她了吗？？呵呵……你跟咱爸妈说什么『嫣然在宿舍』，哥！这话你自己信吗？”
　　……
　　泪水随风滑落，余嫣然已然悄无声息地离开了那个给她留下不可磨灭印记的“家”……
　　走在公路边，看着来来往往的人群，潜藏在余嫣然内心深处的一个念头却是突然升起，眼前这繁华的世界对于她，究竟还有什么可留恋的呢？
　　不！不行……
　　张浩那句话再次回响起来，“……有别的男人盯上自己的女人了，我就要退缩！我就要逃避吗？绝对不行……我那样做对不起嫣然，更对不起我自己的内心啊！！！”
　　对！
　　不能退缩！
　　不能逃避！
　　只要坚持下去，总有解决问题的一天！
　　既然张浩没有放弃，那我也绝对不能放弃，就不相信那所谓的肉欲、所谓的恶魔诱惑就是不可战胜的！
　　眼下，找到了精神寄托的余嫣然却是停住脚步，转身走向公路旁边的便利店，昨晚一夜的醉酒、折磨，到现在她已经饿坏了！
　　余嫣然却是从来没有想过，像她这样美丽的空姐，竟然有一天也会在马路边啃着面包、喝着白水，甚至如乞丐一般三两口就将面包吞下肚！
　　然而，就当余嫣然喝完了矿泉水准备起身时，一道身影却是径直站在她的面前……
　　顺着那熟悉的皮鞋、西裤，颤抖的目光缓缓上移，映入余嫣然眼帘的却是一双满含泪水的眼睛！
　　“啊！张……老公！你……你怎么来了？”
　　“呵呵，我不来，怎么能知道我的老婆这么喜欢吃面包啊……”
　　这句话对于余嫣然好似非常熟悉，昨天晚上，就在距离这里不远的小区门口，他们两个却是同样进行了极其相似的对话，只不过不同的是，昨天晚上张浩说的是李超，今天则变成了面包，其中蕴含的意味却是让两个人心里都有些酸楚……
　　“老公！你……你回去吧，我没事……”
　　张浩一把拉住准备转身离去的余嫣然，亲昵地抚摸着那飘逸的秀发，“老婆，你都走到家门口了，干嘛不进去？”
　　“我！我……”
　　“你进去过了，是吗？”
　　张浩歪着头，却是像看清楚余嫣然脸上每一个细微的表情，“我知道……因为听到了你的脚步声，我才追出来的，嘿嘿！你刚才就应该脚步再轻一点，你难道不知道我对你的脚步声特别敏感吗？”
　　就在两个人亲亲我我，准备聊一些风花雪月的时候，一个俏丽的身影却不合时宜地走到一旁。
　　而在看到余嫣然脚边的矿泉水瓶和面包袋之后，随后赶来的张雪婷却是终于忍住没有再咒骂，但奈于心中的嫉恨却还是幽幽说道：“呵呵，这就是你为人长辈所做的示范吗？某人不是经常说不要吃那些垃圾食品吗？”
　　说完了这句话，张雪婷却是头也不回地向小区走去，对于张浩拉扯着余嫣然同样向家里走去的举动，却没有更多的反应。
　　“老公！我……我还是不回去了……”
　　张浩强硬地攥着余嫣然的手臂，非常强硬地说道：“不行！你一晚上没回家了，你知道我多么担心你吗？”
　　面对男友那怜爱的目光，纵使余嫣然万般不愿意，却也只能任由他拉着自己离去。
　　而随着距离那扇门越来越近，余嫣然的心中却变得很是坦然，毕竟……
　　无论她此刻想要如何解决问题，但是问题的关键点、出发点却还是在家里……
　　然而，还没有余嫣然脱下鞋子和外套，率先走进房间并将房门关上的张雪婷却傲娇地抬起下巴，幽幽说了一句：“有些话，我哥不想问，也不好意思提出来，那……就只能由我这个做妹妹的来说了，余嫣然，你昨天晚上去哪了？呵呵，不过你放心吧，我爸妈不在家……”
　　“小妹！你说什么呢？这些事不用你管！”
　　看着一脸纠结的张浩，张雪婷却是愈发的愤怒，一把将哥哥的手拍开，却是厉声说道：“哥！你是我的亲哥啊！你让我不要再提我被强奸的事情，好！我听你的！但是我这个做妹妹的关心我的哥哥，不想让我的哥哥被人欺骗，这有错吗？！”
　　“你关心我是没错，但是……”
　　张浩的话语还没有说完，一旁再次微微啜泣的余嫣然却是打断了他的话语：“浩！不要和小妹吵架了！我说就是了，我……我昨天晚上去酒吧喝酒了，然后……然后我就回宿舍了……”
　　最终，余嫣然还是没有把事情的真相说出来，因为她很是害怕……
　　张雪婷用力将哥哥张浩推倒在沙发上，却是踱着步缓缓逼近低着头啜泣的余嫣然，虽然看到余嫣然那副模样可是不忍，但是她还是继续追问道：“哦！喝酒去了……那你是一个人呢？还是有人陪着呢？”
　　“我……我一个人……”
　　“好吧！”
　　出乎意料的是，眼看就要走到余嫣然面前了，马上就可以看到那双微微红肿的双眼了，但是张雪婷却转身向沙发走去，“哥，我问完了，剩下的……让余嫣然自己说吧！”
　　显然，张雪婷在逼近被她所陷害的余嫣然的时候，内心的狠厉却是因为那滴落的泪水而退缩了……
　　而这令人摸不着头脑的举动却是让张浩一时反应不过来，却不知道接下来该说些什么。
　　最终，还是孤立在门口不远处的余嫣然打破了此刻尴尬的僵局，“浩，小妹，我昨天的确做错了，我今天回来除了向小妹道歉意外，还想说一句话，昨天……昨天的那个人，我有一些不成熟的猜测，如果……你们不相信，就当我没说好了……”
　　说到这里，余嫣然却是快步走到沙发旁，颤抖着从包里拿出一团白色的丝质东西，轻轻放在男友的面前，“在说那句话之前，我先说一下这……这个内裤，这是老公你出差去法国时，我……我穿的内衣，直到两个星期以前，我上飞机之前才再次找到它！”
　　“在哪找到的？”
　　不待张浩有所反应，张雪婷却是率先将茶几上的白色小内裤拿了起来，拿在手中翻来覆去地看。
　　而当张雪婷疑惑地望向哥哥时，却赫然发现哥哥的双眼中透出一丝迷惑、一丝迷茫……
　　对于张雪婷的好奇心，余嫣然却是没有打算解释和回复，这个内裤、这句话都完全是给张浩看的、说给他听的。
　　“昨天晚上，我得到消息，周扬亲手组织的同学聚会，地点就在我们举办订婚宴的楼下……”说到这里，余嫣然却是没有继续说下去，转而静静地看着男友和张雪婷的一举一动，看着他们每一个表情的转变。
　　“周扬？你无缘无故怎么提起周扬哥了呀？”
　　张雪婷冷漠地看着说了一半就不再言语的余嫣然，却是猛地拍在自己的大腿上，“你！你！你该不会是怀疑周扬强奸……这怎么可能？！余嫣然！你想转移我们的注意力也稍稍动动脑子啊？周扬哥和我哥哥是多少年的好兄弟！他绝对不可能做这种事的！”
　　对于张牙舞爪的张雪婷，余嫣然却完全将其当作空气一般，她更多的注意力却是放在男友的身上，当看到那曾经给自己带来无数美好的嘴唇微微翕合时，余嫣然却是轻轻摆了摆手，说道：“老公，你不用说，也不用问，我刚刚说过了，如果不信就当我没说过，我这几天……会一直住在宿舍，你……你在家好好陪陪小妹吧！”
　　余嫣然的漠然与无视，却是让内心充满愤恨的张雪婷愈发恼羞，却是立刻从沙发上跳起来，一把拉住余嫣然那细滑的手臂，“你！你不要走！我还有个问题，你昨天晚上知道的消息，到底是谁告诉你的？周扬组织的同学聚会都是一些小学同学，就连我哥都不认识，你是怎么得来的消息？是不是……是不是李超告诉你的？你去找他了，对不对？！”
　　“小妹！你不要说了！你嫂子说得对！眼下大家都需要好好静一静，好吗？”
　　余嫣然还是第一次听到男友如此大声地对张雪婷说话，显然，刚刚那个内裤，刚刚那番话却是给张浩带去很大的触动和刺激。
　　而男友的及时劝阻，却也让她稍稍松了一口气，毕竟眼下她有口难辩，消息的来源确实是李超！
　　而且她昨晚的确和李超在一起！
　　至今……
　　她那未仔细清理的蜜穴深处可能还残留着李超的精液……
　　……
　　离开了家，余嫣然想了又想、犹豫了再犹豫，最终她还是奔向了周扬的公司……
　　然而，让她预料不到的是，等待她的却是已然准备好落下的魔爪！
　　……
　　看着眼前陷入沉睡的美人儿，周扬的内心无比的激动，自从发现抽屉里的内裤消失不见之后，他却是整日提心吊胆的，生怕被好兄弟找上门来！
　　而就在今天早上，李超却意外打来了电话……
　　李超告诉他，计划临时发生了一些小变动！
　　在原本的计划中，周扬以慕容晚晴下属的关系将黑锅背下，以此将余嫣然的仇恨矛头从李超兄弟身上转移开来。
　　周扬虽然背负强奸张雪婷的黑锅，但是，余嫣然和张浩却不会找到实质性的证据，最多只会导致兄弟情谊破裂！
　　而相对于上千万的追加注资，所谓的友情、所谓的情意却也不是绝对不可抛弃的！
　　但是，李超在刚刚的通话中告诉周扬，余嫣然已经开始对周扬起疑心了，她怀疑当初周扬上门安装防盗门窗时曾经强奸过她！
　　而因此，余嫣然很有可能就在这一两日之内上门质问于他！
　　而一向将余嫣然视为禁脔，不想让他人触碰的李超，却是同样在电话中质问周扬到底对余嫣然做过什么，纵使周扬再三发誓、保证，但李超还是有些恼怒，暂且相信周扬的情况下却是责令他抓紧时间做好准备！
　　一旦余嫣然上门，周扬就必须将其迷昏，装作要强奸她的样子，而李超会派其他人在门外盯梢，在余嫣然被迷昏之后，李超就会在第一时间出现，并解救余嫣然于水火之中！
　　为了确保能够进一步取得余嫣然的信任、攻破她的芳心，李超更是提前将以前保留下的部分录像交给周扬，以便周扬在“威逼利诱”下能有所“交代”！
　　然而，计划赶不上变化，李超的计划虽然非常完善了，但是他却是低估了周扬这个家伙的无耻程度！
　　周扬根本没有耐心去等待余嫣然找上门，淫虫翻动的他却是在第一时间主动给余嫣然打去电话……
　　“喂！是嫣然嫂子吗？嘿嘿……我是周扬啊！”
　　“周扬？”
　　“对对对！是我……”
　　“你……你怎么……你给我打电话是要找张浩吗？”
　　“我不是找浩哥，我是想问下，投影仪用的还好吧？”
　　“哦！投影仪啊！投影仪……投影仪还没有用过，说明书丢了……”
　　“……哦！说明书丢了啊！我想想……哦！这样吧，还要劳烦嫂子你亲自跑一趟，我在仓库里给你找一份说明书……”
　　“哦，那好吧，正好我现在在逛街，我这就去你公司！”
　　“不不不！我的仓库不是从公司正门进去的，是从后门！”
　　“后门？那……那我直接去仓库吧！”
　　“对！后门……那说好了，嫂子，我一会儿就在公司后门等您！”
　　……
　　能够在李超的计划下又做出如此巧妙的安排，周扬却是感觉无比的得意，尤其是眼下余嫣然已然昏睡在自己的办公室里，而外面盯梢的人却还傻傻地等着……
　　睡梦中的余嫣然似乎感觉到自己此刻的悲惨处境，那慵懒、曲线完美的性感娇躯却是不住地扭动着，裸露在外的嫩白肌肤以及那挺翘的雪臀映射在周扬的眼中，却是显得那般妩媚、放荡！
　　微微挠动着他那颗颤抖的心……
　　“哇哦！嘿嘿……好美啊！美人！我已经等不及用我的大肉棒来安慰你了！”
　　淫笑不止的周扬三两下就脱下自己的衣服，继而便挺着肉棒扑到余嫣然那具完美的娇躯上，感受着身下那滑腻的触感、幽幽的芬芳，却是感迫不及待地吮吻着红润的小嘴，时而还卷起那灵巧的丁香舌，进而更是急不可耐地掀起那阻碍肉棒前进的裙摆，直接攻占了双腿间迷人的蜜穴花瓣！
　　“好敏感啊！哼！李超那混蛋，明摆想要将你独吞！嘿嘿！还想让我背黑锅，你以为我真那么傻吗！”
　　周扬一边表达着对李超的不满，一边却是将粗糙的手指插入那还有些干涩的蜜穴中，随着粗糙的手指缓缓磨蹭那细腻的蜜穴嫩肉，受到外物刺激的小蜜穴却是在颤抖、蠕动中沁出点点晶莹的蜜液……
　　“好紧！好爽啊，我受不了了，真TM是个尤物！”
　　感受着手指被层层嫩肉紧紧裹住的酸爽，周扬不由得发出一声赞叹，随着食指和中指并拢插入蜜穴中，那粘腻的爱液却立刻被挤压得发出“噗嗤……噗嗤……”的淫靡声，诚实地显示出这颤栗的蜜穴已经做好迎接肉棒进入的准备！
　　色急的周扬可不像李超那般有情趣，待香滑的液体沾湿了手掌后，便急不可耐地扶着自己的肉棒顶上那微微绽放的、晶莹粉嫩的蜜穴花瓣，微微摩擦了两下便猛地插了进去。
　　低下头看着自己的火热肉棒一寸寸的消失在余嫣然那颤栗的蜜穴花瓣内，周扬感觉自己的大脑快要爆炸了，被湿滑穴肉紧致包夹的快感，被蠕动的软肉层层叠叠吮吸的美妙，却是让他扎扎实实地将肉棒继续推进，完全将紧窄的蜜穴尽数撑开，更是狠狠地顶上深处那娇嫩的子宫花蕊！
　　“哦！真舒服！真爽啊……”
　　当肉棒完全进入余嫣然体内后，周扬闭着眼睛稍稍享受了片刻蜜穴内的温存，然后便抱住柔软的纤滑腰肢，爆发出前所未有的强劲力量，愈发猛烈地压向昏迷中的余嫣然，却是使得大量粘滑的爱液被棒身挤出蜜穴，滴落在沙发上！
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　电话铃声突然响起，眼下，梦寐以求的“盛宴”被吞入口中，周扬怎么可能会甘心吐出呢！
　　他下意识地扭头看了一眼，却再次将注意力放在身下这迷人的娇躯上。
　　伴着那阵阵铃声，两团饱满的白腻却是有节奏地被揉捻起来，而与此同时，放在墙角、身后、橱柜上的数个摄像头却清晰地将两人交合的景象记录下来，包括那娇嫩的蜜穴小嘴是如何将周扬那硕大的肉棒吞没又吐出的，包括那淫靡的“噗嗤噗嗤”水声都被毫无遗漏的记录下来……
　　“李超啊李超，你不想让我碰这个女人，可我就偏偏碰了！我不仅碰了，我还操了！操！操！操……太爽了！张浩真TM性福！”
　　无论是坐在办公室的李超，还是在家里陪伴妹妹的张浩，都不可能想象到，他们内心所牵挂、思念的女人，此刻正被一个男人压在身下疯狂操弄着。
　　随着黝黑的大腿愈发疯狂地撞击在那嫩白的美臀上，接连数个深捣下，周扬身下汗湿的娇躯开始不住地哆哆嗦嗦，那淫滑的蜜穴更是一阵阵的收缩、颤抖，死死夹着那火热的肉棒，更是将一兜火烫的蜜液喷洒在龟头上。
　　“哦！骚货！你TM不是想知道我到底有没有操你吗！嘿嘿！老子上次操你没操够，现在还要操你，你TM倒是叫啊！赶紧叫老公啊！”
　　抱着余嫣然那赤裸的娇躯，享受着高潮时蜜穴的收缩，周扬却不由得开始幻想余嫣然如果能够在自己身下娇羞呻吟、呢喃，那将是一副多么美好的画面，但眼下被迷昏过去，余嫣然仅仅本能地发出阵阵柔弱的鼻哼。
　　而数日来，通过监控摄像头，周扬无数次看到余嫣然在李超、张浩的胯下如同一个妓女般放浪形骸地淫叫，更是主动耸起美臀、纤腰，将颤栗的蜜穴迎向男人的肉棒，随后一次又一次用她那美妙的子宫承接着男人的精液！
　　以上种种，却是让周扬心中充满了对好兄弟张浩的嫉妒，还有对李超的种种怨恨，眼下却是抱着那汗湿的雪白翘臀愈发凶狠地将肉棒刺入，似乎想要将心中的不快统统发泄在余嫣然身上。
　　“该死的李超！你尝遍了甜头，却连口汤水都舍不得给，还有余嫣然你这个骚货，想要我射进去吗？要就说啊！说了哥哥就射给你！”
　　周扬表情狰狞地看着余嫣然，感受着肉棒被蜜穴紧紧裹住的酸爽，却是感叹从没有任何一个女人能给他这种美好！
　　也从来没有哪个女人对他有这么大的诱惑力！
　　这一刻，周扬的内心充满了嫉妒和愤恨！
　　为什么这样完美的女人会成为张浩的女人！
　　为什么这样淫浪的女人李超都舍不得和自己分享！
　　尤其是想到李超在电话里的责骂，周扬越来越觉得不公平！
　　当初，李超可是在他的帮助下，才得以成功夺取了张浩女人的贞操，当李超和淫媚的余嫣然颠鸾倒凤的时候，作为决策者、计划参与者的周扬却只能在电脑前撸着肉棒！
　　而等李超尝尽了处女的美好，享用完余嫣然美妙的娇躯后，却用一句“以后再说吧”将他打发了！
　　心中忿忿不平的周扬眼下回想起过往的经历，却是用力地抱紧余嫣然那美丽的赤裸娇躯，享受着紧致蜜穴紧紧裹着肉棒的酸爽，他感觉自己的人生追求终于得以实现！
　　“我要让你怀孕，怀上我的孩子！”
　　想着想着，周扬再次挺动腰臀，硕大的肉棒一下下凶猛地撞击在余嫣然的蜜穴中，一次次顶到蜜穴最深处，纵使不能像李超那般将龟头插入子宫内，但仍旧爽得全身不住颤抖。
　　而随着肉棒不断的抽送，汩汩爱液化作白色泡沫，顺着肉棒和蜜穴嫩肉的缝隙流出，染湿了好大一片沙发。
　　随着腰脊一阵酥麻，周扬却是开始最终阶段的冲击，却是完全没有注意到自己的手机屏幕亮起了……
　　就在肉棒捣入的力量越来越大，眼看即将再次爆发的时候，周扬的手机却响了起来！！！
　　“啊！！李超……李超怎么来得这么快？不行，就算老天爷来了我也要射……哦！射了……”
　　或许是因为内心太过紧张得缘故，还是被手机铃声吓到的缘故，原本威风凛凛的爆射，最后却变成哆哆嗦嗦的小股溪流，更是再无那强劲的力道……

第78章 第五十四天：身陷困境下惶恐
　　被爱人怀疑，被所有人诬陷，余嫣然内心惶恐不安，独自买醉后再次和李超发生了关系，醒来之后，又听到男友与小妹的对话，却是一时激愤地来到周扬的公司……
　　********************
　　一杯茶水泼上脸，神情恍惚的余嫣然猛地睁开双眼，抬起头却发现眼前站着一位非常熟悉的身影……
　　“李超！你……唔……”
　　然而刚认出眼前的人是何人，还没有等余嫣然看清楚身处何地，李超却趁她发问的闲暇迅速堵住了她的小嘴，将她的疑问都堵在娇唇内，只有那甜美津液可以放行……
　　乍一醒来，就被李超吮走自己香滑的小舌，余嫣然不由得有些意乱情迷，然而片刻之后，随着脑海中浮现出一幅幅画面，回想起这两日发生的事情，余嫣然却是立刻拼命挣扎起来。
　　“混蛋！你……你放开我！”
　　听到她的咒骂之后，李超却是立刻松开了手臂，转而却搂着余嫣然的肩膀转过身去，“嫣然，你总叫我混蛋，现在你可要看清楚了，到底谁才是真正的混蛋！桀桀……如果不是我及时赶来，你想想会发生什么事呢？”
　　说着，李超那火热的大手却轻轻拍了拍余嫣然那极其敏感的腻滑美臀。
　　“嗯……”一声娇呼之后，余嫣然却是终于看清楚了眼前的画面，看房间的布局，这里赫然是周扬的办公室内？
　　而周扬本人此刻却是躺在地上！
　　好似刚刚被李超毒打了一顿！
　　随着记忆一点一点地被检索出来，余嫣然那娇美的脸蛋上血色却是慢慢逝去……
　　在告别了男友之后，余嫣然正准备前往周扬的公司，却意外地接到了周扬的电话。
　　借着这个机会，余嫣然以取投影仪说明书为理由，准备面见周扬。
　　然而刚刚走进后门，记忆便终止了，最后的画面中，好像有个人从背后搂住了自己！
　　“李……李超，谢谢……谢谢你！我……”
　　再次承受李超的“恩惠”，余嫣然却是非常忐忑地望着眼前的男人，无论她如何不想和这个家伙产生什么交集，但偏偏老天爷却一直将他们两个人往一处赶！
　　发现余嫣然的眼神时不时撇向门口的方向，李超却是神秘一笑，转身从茶几上拿起两个硬盘，上门还布满灰尘，似乎是刚刚从电脑机箱卸下来的，“嫣然，送你一份小礼物！”
　　“这！这是？”
　　看着眼前的硬盘，余嫣然好像猜到了些什么，能让李超如此郑重其事地拿出来，说明这硬盘里面的内容很是不简单，而且在眼下这种情况下拿出来，或许与昨天晚上张雪婷被人奸污的事情有关，但是她却又不敢特别确定，犹犹豫豫地问道：“这是张雪婷被……”
　　看到余嫣然一副惶恐而又无比谨慎小心的样子，李超却将硬盘再次放回到茶几上，“不是，这个证据的确有，稍后我会发到你手机上，至于这两个硬盘，是我刚刚从周扬的私人电脑上拆下来的，相信有你感兴趣的东西！”
　　话音未落，李超却是转身走向躺在地板上轻声痛哼的周扬，“桀桀……怎么样？我真是没有想到，像你这样一个看上去朴实的汉子也有偷兄弟女人的一天，虽然我和张浩有仇，但是我还是要为他感到不值，居然会被自己的好兄弟背叛！唉……”
　　“李……李总！我……我错了！我不是人，您千万不要告诉张浩，况且我今天什么……什么都还没有做……”
　　周扬低声下气地哀求着，但那双望着地板的双眼中却透出一丝鄙夷，却是心想到：嘿嘿！
　　李超啊李超，就算你诡计多端，你恐怕也想不到，你最看重的女人已经被我玩了两次了！
　　然而周扬却忽视了一个至关重要的问题！
　　那就是，李超如此焦急地赶来，肯定是从其他途径得到了消息！
　　而这一点，直至李超带着余嫣然走出办公室，周扬才猛然醒悟，转身便将自己的助理恶狠狠地推倒在沙发上……
　　“周总！不要啊……我错了，可是我没有办法啊……”
　　对于办公室内发生的事情，李超完全没有在意，转而愧疚地拉起余嫣然的玉滑小手，说道：“其实……今天发生这样的事情也怪我，我没想到你会立刻跑过来找周扬对质，唉……”
　　刚刚醒来的时候，余嫣然的神经还有些混乱，此刻却是已经理清了有些思绪，李超肯定是猜到自己要跑来对质，无论是跟踪也好，还是派人盯梢也好，总之就是为了再让余嫣然承受这份恩惠、这份情意。
　　然而，如果是一天之前，余嫣然肯定不想凭白接受李超的帮助，必然会以种种方式偿还他。
　　但是自从偷听到张浩和妹妹的对话之后，余嫣然的内心却发生了翻天覆地的变化！
　　没错！
　　李超的确帮了她一次又一次，但有很多时候并不是余嫣然希望得到的帮助，她并没有请求李超伸出援手，那她自然就不必像之前那样心怀感恩，甚至不惜以肉还债！
　　“嗯，无论怎么说，我还是要谢谢你，如果……如果没有什么事的话，那我就先走了……”说着，余嫣然却是转身向门口走去，对于李超手里的硬盘却是连看都没看。
　　“桀桀……嫣然，你等下！”拿起硬盘，李超三两步追了上去，“正好我要回公司，我送你吧！”
　　“不用了……”虽然此刻不想再和李超产生什么纠葛，但是余嫣然也不想刺激到这个疯狂的男人。
　　“那怎么行呢？桀桀……嫣然你难道就不想看看硬盘里面究竟有什么吗？或许里面会有一些非常有趣的东西哦……”说完了这句话，李超却是率先走出大门，并随手将副驾驶的车门拉开。
　　听到李超最后那句含有深意的话语，余嫣然的芳心却是猛地一颤，直至刚才，在她的印象中只有把控监控系体的李超才有那些不堪入目的视频资料，而此刻余嫣然却是猛然想起，周扬既然能够做出迷昏自己的事情，那么以他这样的人品，难保不会在给李超提供后门的时候，给自己也留下一份！
　　而且，李超所谓的非常有意思的东西，想一想就知道是什么东西，看着眼前作邀请姿势的李超，余嫣然犹豫再三，却只能悉听李超的吩咐坐进车里……
　　…………
　　余嫣然原本以为李超会带她去一个隐蔽的地方，可不想这个家伙竟然开车直接驶入了他和张浩所居住的小区！
　　“你……你要干什么？为……为什么要来这里？”
　　自从驶入小区大门之后，余嫣然却是立刻用包包挡住自己的脸，生怕遇到张浩一家人，又或者遇到熟悉她的邻居，却是惶恐而紧张地质问着李超。
　　“桀桀……”李超完全不顾余嫣然的紧张，却是笑着说道：“为了帮你洗刷嫌疑啊？桀桀……不要紧张嘛！我们先去我家检查一下硬盘里面的内容，并删掉其中不应该存在的东西后，随后你就可以带着硬盘去给张浩一个交代啊！”
　　李超说的话却是给余嫣然提了一个醒，周扬的硬盘里面或许有很多内容，比如有一些内容是张浩所不知道，同时也是余嫣然不想让男友所知道的！
　　看着李超那得意的嘴脸，余嫣然心里却是感觉无比的恐慌，却开始怀疑自己坐上李超的车是不是一个非常错误的决定……
　　难道这一次却是要再次失身于这个混蛋了？
　　而且还是在距离男友仅有数米距离的楼下？
　　在李超的家里？
　　不！
　　不行！
　　这样实在是太危险了！
　　但既然现在走到这里了，无论将来等待她的是什么，余嫣然都只能一路走到底了！
　　更何况她能感觉到李超更想要的是报复张浩的快感！
　　如果她坚决不同意和李超做爱，想必李超也不会强逼于她！
　　余嫣然对自己、对李超这种盲目的自信，却是让她在时隔多日之后再一次走进了李超家里……
　　然而，当打开了硬盘，从点开第一个视频之后，余嫣然的心却不由得颤抖起来！
　　因为……
　　这第一个视频却是男友出差去法国前，她以那红润的娇唇为男友“送行”的画面！
　　这一幕，至今她还记得非常清楚，因为就在那之后的几个小时，李超就夺走了她的贞操！
　　余嫣然内心惶恐万分的身后，却发现一旁的李超好似看得津津有味，那脸上的说不清、弄不明的笑容却是让余嫣然愈发恐慌！
　　“不要看了！李超……我……我们还是不要看了吧，我……我还是拿走慢慢看吧！”
　　面对有些慌张的余嫣然，李超不急不慌地关掉了视频，转而一边轻轻敲击着放在手边的硬盘，一边略有深意地盯着余嫣然那惊慌下显得有些苍白的娇美脸蛋。
　　“桀桀……看来我对你的了解还是不够深啊！还没有和张浩上过床，却同意为他口交！桀桀……看来你的嘴上功夫是经过千锤百炼的啊！”
　　“你……你要干什么？”余嫣然如何不知道李超想要干什么，她眼下不过是明知故问罢了，李超明摆想要让她给自己口交！
　　“桀桀……宝贝，我能做什么啊？这不是在帮你查看硬盘的内容吗？哦……你看这个，这个视频被周扬单独命名了，估计是……”
　　“不要！不要说了！我求求你！不要看了……”余嫣然原本以为自己可以抗拒李超所提出的无理要求，但是当她真正面对的时候才发现，李超根本不需要明确表露那种意思，只是单纯按住硬盘一个动作，就让她心神不宁！
　　一时间，心乱如麻的余嫣然真想自己能够赶紧想出一个合适的理由，好让她可以鼓起勇气推掉李超即将提出的无理要求。
　　但是越纠结，她内心的恐慌就越发强烈。
　　想不出一个能让李超满意的托词，那她就只能用其他的方式交换李超手里的硬盘了，然而想到可能又要出卖肉体，余嫣然却又万般的心有不甘！
　　她好不容易强下决心，让自己彻底从李超带来的肉欲深渊中脱离出来，如果再次沦陷的话，她不知道自己是否还能坚守初衷！
　　短短的片刻之内，余嫣然却是想到许多事……
　　无论周扬当初有没有趁机强奸她，无论昨天晚上奸污张雪婷的男人究竟是不是周扬，但是他对于余嫣然却没有那么大的影响，毕竟此前的交集不多！
　　但是李超这个混蛋与她的关系却没有那么简单了……
　　首先，李超夺走了她的贞操！
　　其次，李超还是张浩的仇人，因为曾经的一个誓言，誓要抢走张浩身边所有的女人，让张浩同样感受一下当年他所承受的苦楚！
　　最后，李超开启了她内心深处的欲望之门，在她心里留下了非常深刻、非常难忘的烙印！
　　以上种种，却是必须要在结婚之前彻底解决清的，否则，即便她与张浩步入了婚姻殿堂，也会不得安生的！
　　而且，余嫣然此行的目的就是为了从周扬这里找到确切的线索，洗刷自己身上的罪孽，犹豫来、犹豫去，思考了将近五六分钟后，眼看着李超的大手再次挪到鼠标上，余嫣然却是终于下定决心……

第79章 第五十四天：身陷困境下惶恐
　　被爱人怀疑，被所有人诬陷，余嫣然内心惶恐不安，独自买醉后再次和李超发生了关系，醒来之后，又听到男友与小妹的对话，却是一时激愤地来到周扬的公司……
　　********************
　　“哦……”
　　随着火热的龟头被冰冷、温润的小手握住时，李超却是舒服地弓起腰背。
　　而那一声无比畅快地感叹，却是让余嫣然那娇羞的心猛地一颤，这种声音时那样的熟悉，每次李超将肉棒粗鲁地撞开沾满晶莹爱液的蜜穴时，都会发出这般舒畅的感叹声！
　　低眉顺眼的余嫣然惶恐不安地看着眼前那显得愈发狰狞的丑陋肉棒，心情却是愈发复杂，在昨天晚上，这根肉棒还深深地刺入她的子宫内，被她视若珍宝一般。
　　但眼下，她却对这根丑陋的东西产生了一种抗拒的心理！
　　应该说，这几日发生这样多的事情，从张浩向余嫣然投来怀疑目光的那一刻起，她内心其实已经真正意识到，如果再不改变，那么一切都将无法挽回，不仅仅是她将沉沦于李超所带来的肉欲中不可自拔，更重要的是，在张浩从怀疑变为质疑、由质疑变成厌恶之后，那么余嫣然和张浩的恋爱、婚姻注定走到了尽头……
　　所以，余嫣然眼下却是满腹的悔恨，看着李超那硕大的、散发着“诱人”气息的肉棒，却是好似看到了非常可怕的事物一般！
　　但奈何，这根肉棒的主人，手里却握住紧关她是否可以化解男友疑惑的关键证据，纵使内心不愿再沉沦，但彷徨不安的余嫣然最后还是在万般无奈之下，乖巧地握住粗长肉棒的末端，尽可能的张大小嘴将那膨胀的龟头含了进去，并努力俯下腰肢，缓缓地来回移动头颅去吸吮、套弄这巨硕的肉棒！
　　只不过，这一次，所谓的羞赧已然消失不见了……
　　“啊……宝贝……对……就是这样……再吸紧一点……”
　　李超喘着粗气，低头看着余嫣然用那红润的小嘴不停吞吐着自己腥红的肉棒，却是完全没有注意到佳人的表情和以往有了非常大的变化！
　　以至于余嫣然满是怨恨地撇出两记卫生球之后，却是让李超误认为这位漂亮人妻在妩媚地偷看他！
　　这一刻，余嫣然却是感觉无比的委屈，自从李超这个混蛋出现在自己的人生轨迹中，她的一切好像都发生了巨大的转变，以至于到现在，她连把控自己人生的权力，做出自己主观意愿上选择的权力都没有了！
　　强忍着不让眼眶中打转的泪水滴下，余嫣然乖巧地伸出舌尖不停绕着那火热的龟头滑动，时不时拨弄两下顶端的马眼。
　　那原本已经被她所熟悉、习惯的气息，此刻却是让余嫣然微微不适，只能用愈发快速地套弄，让自己暂时忘记那些不快！
　　而就是因为余嫣然的“主动”配合，却是给李超带来了完全不一样的感受，却是淫邪不止地调戏道：“宝贝嫣然……桀桀……你给张浩这小子舔过多少次，才练就这么张美妙的小嘴啊，难怪他就舍得放弃你下面的小嘴！”
　　“唔……唔……”，面对李超的疑问，余嫣然没有理睬，仍旧“啾啾”的吞吐口中的肉棒，将眼下这根暗红色的棒身上均匀地沾满自己那晶莹的唾液。
　　“啊……好……嫣然你太棒了……今天我一定……”就在李超准备说出“豪言壮语”的时候，门外却传来了开锁的声音，一时间余嫣然和李超却是呆滞住了……
　　…………
　　“雪婷妹妹！你让我怎么说你好呢，你现在已经上大学了！这点简单的道理应该懂吧？周扬在酒店参加同学聚会，那完全是巧合！又或者说，你觉得强哥我是傻子吗？好不容易征得你的同意，我却转身把你卖给别的男人，我傻不傻啊？！我李超即便再不懂得怜香惜玉，但也会是个变态吧！”
　　刚刚一进入家门，李强却立刻恨铁不成钢的对紧随其后走进房门的张雪婷说道。
　　半个小时前，原本李强还躲在郊区的仓库内，静静地等待哥哥的通知。
　　但是张雪婷一个非常“暧昧”的短信，却是让他激动得不顾自身安危，偷偷地从安全屋跑了出来。
　　然而，他没有想到，在电话里还满是“甜言蜜语”的张雪婷见面就将他一顿劈头盖脸的臭骂，若不是担心惊动了邻居，张雪婷甚至要上演全武行了！
　　所以，被逼无奈之下，李强只好带着心中满是抱怨的张雪婷来到家中，却不知自己的突然带来，却是将一男一女惊得要命，落荒逃窜进浴室内……
　　而刚刚躲进浴室内，李超便听到弟弟的一番胡言，却是恨不得立刻冲出去好好教训他一番，却是生怕他不经意间把自己的计划说出去！
　　然而，还没有等他摸到门把手，却又再次听到一阵脚步声，紧着着就听到一个清脆悦耳的声音响起……
　　“刚刚是谁在楼道里说话那么大声的，我爸妈都在呢！你连这点脑子都没有，你不傻谁傻！”
　　说话的女人正是张浩的妹妹张雪婷，却是毫不客气地对她面前的李强说道：“我现在关注的不是你傻不傻的问题，我是想知道，那天晚上周杨到底有没有进入过那个房间！还有……为什么我会晕倒过去，到底是不是真的因为喝醉酒了？”
　　而听到这里，李超却是放弃了走出去的打算，他已然明白张雪婷这是找上门来问罪了，显然这个女孩已经对那天晚上发生的事情有所怀疑了！
　　而这早已经在李超的预料之中，并且事先和李强通过气。
　　而张雪婷的到来，同样也让余嫣然很是惊讶、疑惑，『张雪婷？她怎么跑李超家里来了？』
　　听到那熟悉的嗓音后，余嫣然便立刻凑到浴室门口，与李超肩并肩偷听着外面的对话，而听到张雪婷提到酒店房间、提到周扬，余嫣然却是瞬间被搞晕了！
　　张雪婷为何会问这些问题啊？
　　哦……
　　对了！
　　李强肯定是以某种借口将她引到那个房间去的！
　　但是为什么听她的语气并没有多少气愤和慌张，与她责怪、咒骂自己的时候却是全然不同！
　　难道到现在了，这个傻丫头还相信李强是好人，不会坑害她吗？！
　　……
　　“姑奶奶啊！我求求你饶了我吧，我真的不知道周扬有没有进入过房间啊！你还没有喝醉酒我就已经离开房间了啊！”
　　“你离开了？你之前怎么没有说过？你为什么要离开啊？”
　　三个一连串地问题，却是显示出张雪婷对于那天晚上发生的事情完全不知情，甚至她都不知道李强中途离开过房间！
　　对于打定主意要追问到底的张雪婷，李强显然没有太多好办法，只能耐心地劝解：“雪婷妹妹，你要知道我那样做没有任何好处的啊！是……我承认，我一直对你有非分之想，但是那天晚上在XXX酒店，我们……”
　　……
　　李超刚觉得自己的弟弟终于成熟了，知道什么该说、什么不该说，但转眼间李强却突然提到了XXX酒店，虽然此刻的四人当时都在XXX酒店内，但是作为当事人的余嫣然却是完全处于迷迷糊糊的状态下，她更加不知道那天晚上发生的事情，都被张雪婷和李强亲眼目睹——通过视线准备的监控系统。
　　而此时如果说出来，那必然会让余嫣然有所怀疑的啊！然而，就当李超握住门把手，准备不顾一切地冲出去时，李强的说话声却戛然而止了……
　　而看着余嫣然那懵懂的目光，李超却暗自感到庆幸，幸好李强及时醒悟过来，没有继续说下去，否则他还真不知道该如何对余嫣然解释了。
　　余嫣然还在侧耳倾听，却突然感觉到一双大手抚上她那微微撅起的翘臀，并渐渐地向那深邃迷人的臀缝间滑去！
　　“不要闹了！”余嫣然小声地说着，却是害怕惊动了外面的两个人。
　　然而，无论是余嫣然，还是李超，他们都没有想到，李强刚刚之所以突然停止说话，并不是因为李强的及时醒悟，更不是因为发现了躲在浴室中的他们，而是因为张雪婷看到了扔在沙发上的外套！
　　李强和张雪婷的突然到来，打了李超和余嫣然一个措手不及，余嫣然却是忘记了自己的黑色外套还扔在沙发上！
　　而正是因为这件外套，所以客厅内立刻变得悄无声息、寂静一片！
　　客厅里的李强、张雪婷看了看手里的外套，却是不约而同地将目光转向房门禁闭的浴室……
　　浴室里的李超、余嫣然彼此互相对视了一眼后，却是同样地将疑惑的目光转向浴室外……
　　这种非常微妙，非常的尴尬的处境，却是在他们四个人之间发生了！
　　那丝毫没有隔音效果的玻璃门，将四个人彼此的目光截断了……
　　而看着目光中透出一丝愤恨、一丝恼怒的张雪婷，李强的脑子里却是突然转过一个念头，他却是立刻拿出手机，一番操作之后却是递到张雪婷的面前……
　　手机画面中，一男一女两个人正肩并着肩站在浴室门口，倾听着外面的声音！
　　“余……”惊讶的话语话刚要出口，张雪婷便立刻捂住了自己的小嘴，但是眼神中却透出掩饰不住的惊讶，转而却变成了嫉恨和愤怒之色。
　　说实话，张雪婷在实施计划以来，内心也是百般煎熬，她时常自问：自己这样做是对、还是错！
　　她拆散了哥哥和余嫣然是否真的可以给哥哥带来幸福……
　　但是，眼下看着和李超偷偷约会的余嫣然，张雪婷的内心的一丝愧疚却是骤然消去，在犹豫了片刻之后，她却是拿着手机厉声说道：“你给我看手机有什么用啊？我想知道周扬到底有没有去过房间！李强！我看你是皮痒了吧？”
　　听到这一声娇声大吼，懵了神志的李强却是疑惑地望向攥紧拳头的张雪婷，一时之间却是没有反应过来。
　　直至看到张雪婷一边焦急地使眼色，一边指向浴室，却是终于明白了她的意思，转而却装作可怜兮兮的模样说道：“哎呦！姑奶奶啊！你听我给你解释啊！我真的不知道发生了什么，如果……如果你还不信，我现在就带你去酒店查监控啊！”
　　“查监控？呵呵……你不会已经提前做好手脚了吧？”张雪婷会意地一笑，随即却指了指房门，示意李强出去再说。
　　“哎呀！我怎么可能做手脚呢？酒店又不是我家的！走吧，姑奶奶……”装模作样地说完这句话之后，李强却是随手拿起沙发上的外套，跟着张雪婷走出家门……
　　……
　　等到房门关上之后，张雪婷却是立刻将李强的手机抢了过去，看着手机上的画面，那双美眸却是睁得大大的，将内心的愤怒强压下去后，却是不做声色地与李超开起玩笑，“哎！我说李强，你居然在浴室里安装摄像头，难不成你喜欢偷窥你哥洗澡吗？”
　　“说什么呢？这是我哥让我装的，按照他的话来说，什么事都要做好两手准备，或许他早就预料到有一天会发生这样的事情吧！我们兄弟还真是一样的聪明啊！”
　　看着一脸臭屁的李强，张雪婷瞬间撇过去两个白眼球……
　　刚刚见到李强的时候，她的确很是愤怒，恨不得立刻将他暴揍一顿，但是发现了余嫣然和李超的奸情，她此刻却完全顾不上周扬是否奸淫过她这件事了！
　　而张雪婷回眸望来的刹那风情，却是让李强的心猛地颤动了一下，整个人好似变成了石头一般，呼吸急促之间却是忍不住轻轻抚上张雪婷那圆滚、挺翘的小美臀！
　　“先别闹！让我来看看他们到底要做点什么？这可是最关键的证据……”
　　李强看到张雪婷没有直接拒绝自己，却搂着的纤腰不放，一边向楼下走去，一边柔声道：“怎么，你该不会是想故技重施，一边看他们做爱，一边让我教你吧？！”
　　感觉到贴在自己腰身上的火热大手，张雪婷的脸色一连发生了数次转变，由羞恼变为愤怒、又由愤怒变为羞赧，最后却是轻轻拍开李强的大手，“别闹！楼上没人，你这么色急就回家去好了，余嫣然这个骚女人正给你哥口交呢，你干脆让她也帮帮你呗……”
　　听到张雪婷的话语，李强却是连忙向手机屏幕望去，只见画面中，余嫣然正抓住自己胸前那两团滑腻、饱满的白腻乳房，用力夹挤中间那根沾满晶莹液体的硕大肉棒，那猩红、膨胀的龟头正非常有规律地从那那迷人的软濡乳肉间滑动着，时不时还被余嫣然用娇艳的小嘴轻轻吮住！
　　这般淫靡的画面自然是让李强一阵火热的，凭心而论他如何不想再次享受余嫣然那温软的娇躯、美妙的小嘴以及那娇嫩、湿滑、紧致的小蜜穴呢！
　　但是李强更加知道，视余嫣然为禁脔的李超肯定不会允许这样的事情发生的！
　　“好妹妹！我的好妹妹！你就别玩哥哥了！”
　　眼看着哥哥享受着性感迷人的余嫣然为自己乳交+ 口交，李强胯下的肉棒已然抬起了头，似乎已经急不可耐了！
　　“雪婷妹妹，求求你大发慈悲吧，你哥哥我实在是太难受了！大不了……大不了哥哥再教你几招勾引男人的方法，好吗？”
　　李强那淫荡的如唤魂一般的哀求声，却是将张雪婷从沉思中唤醒，感受着那隔着裤片贴在自己臀侧的火热，张雪婷那颗心却是愈发恼羞，连忙娇嗔道：“谁……谁要你教我啊！别……别在这里瞎说！”
　　说到这里，张雪婷娇羞无奈地左顾右盼了一番，眼看李超家里是不能躲藏了，她却是拉起李强的大手转身向天台走去。
　　然而，来到天台上之后，张雪婷刚准备拉着拉起坐在长椅上，李强这个家伙却是拉开裤链，将那散发着热气的肉棒直挺地对准她那美艳的羞红脸蛋，那浓烈的男性气息、灼热的温度，已经透过鼻腔侵袭着张雪婷的敏感神经！
　　“你！你混蛋！我正在……看手机呢！”
　　张雪婷娇羞无比地别过脸去，不敢去看那近在眼前的庞然巨物，但是目光转移到手机屏幕上，那在白腻乳肉间出没、不时顶入余嫣然红润小嘴中的硕大龟头，张雪婷那颗刚要落寞的春心却再次荡漾起来，由此透出的欲望更是再也难以止住！
　　“你……你们兄弟都太混蛋了！”张雪婷如蚊子般娇羞呢喃着：“要……要我给你舔，也不是不可以，手……手机归我了！”
　　“可以！可以……”
　　骤闻羞涩女孩这轻柔的呢喃，已经不抱太大希望的李强却是不由的心中巨震，不由得回想起这张诱人的小嘴当初给自己口交，并将稠白精液吞下肚的画面！
　　一时间，却是兴奋激动地撸动起自己那火热的肉棒，似乎就等待那娇美的小嘴主动凑过来了！
　　而张雪婷粉嫩的小嘴、那垂延欲滴的香滑小舌刚刚触碰到那龟头顶端的马眼部分，李强那透出灼热目光的双眼却是瞬间看呆了，尤其是耳边还不停地传来余嫣然那黄莺般悦耳动听的娇吟声，感受就好像是余嫣然在吞吐、吮含自己黝黑肉棒一般！
　　一时间，这种好似在奸污哥哥女人的错觉，却是让李强那硬挺的肉棒兴奋得弹跳不已，好像真得就要用他胯下的肉棒占有余嫣然那美妙的娇唇一般！
　　那柔软、性感的嘴唇感受到龟头顽皮的跳动后，却是立刻试探般地将其含住，将龟头马眼沁出的点点液体轻轻吮入红唇内……
　　……
　　浴室内，轻轻爱抚着美人儿白嫩娇躯的李超，却是完全不知道，自己的弟弟却是一边欣赏着他专属禁脔的绝美娇躯，一边意淫着如何用精液洗礼余嫣然那美妙的、红润的娇唇！
　　……而在弟弟离去之后，李超再也忍不住了，低头便吻住眼前那娇嫩的双唇，大手更是在余嫣然那婀娜的性感娇躯上下摸索起来。
　　正在沉思的余嫣然猛然惊醒了，顿时挣扎着嘤咛着：“不！不……不要！李超，我们不能再这样了……不要！”
　　然而，她的这般柔弱无力地挣扎、反抗，对于李超来说，却反而是一剂强效春药，令他更加欲罢不能！
　　“有什么不适合的？桀桀……我已经等不及了……”随着手指拨开纽扣，李超立刻紧紧握住了余嫣然胸前那饱满白腻的乳房。
　　“别……不要！李超……他……他们……还在外面！”万般无奈之下，余嫣然却只好以张雪婷和李强为借口，再次央求李超停止肆虐。
　　“放心！宝贝！桀桀……现在外面一个人都没有！”
　　李超到这个时候都以为余嫣然还是像以前一样，只不过是欲拒还迎而已，余嫣然越是这样说，他就越要乘胜追击，一双大手更加用力、更加迅疾地游走在雪白的肌肤上，描绘着那惊人的美妙曲线！
　　“啊……你……你要干什么？”
　　感受到两只铁钳般的大手紧紧握住自己的双手，贴在自己完美的腰臀上，余嫣然惊叫一声，对于爱人的愧疚，对于婚姻的渴望让她拼尽最后一丝力气也要奋力挣扎。
　　余嫣然的抗争终于耗尽了李超的所有耐心，但目光火热、欲望炽烈的他瞥过余嫣然胸前那饱满的美乳，却是厚颜无耻地淫笑道：“桀桀！宝贝……我们刚才的活动还没有进行完，你该不会是想半途而废吧？”
　　“嗯……啊……”感受着李超对自己胸部的亵玩，余嫣然的娇躯愈发酥软，而看到李超丑陋三角眼透出的情欲愈发浓烈，她却是知道自己今天难逃魔掌了！
　　但是为了让那肆意抚摸、揉弄自己肌肤的大手老实一些，为了尽可能不被李超在地玷污自己的蜜穴、子宫，听闻李超的淫笑之后，余嫣然却是立刻握住了他胯下那粗长无比的肉棒，更是立刻蹲下身去，趁机将已经被揉捏变形白腻乳房解脱出！
　　柔滑小手的揉捏让李超感到一阵微麻，听余嫣然娇唇内溢出的娇媚呢喃声，在细细享受唇、舌、手细腻温柔的服侍的同时，李超却是阴仄仄地看着垂首的余嫣然，暗暗发誓：眼前这红润的小嘴、这美丽的胴体、这所有的一切终将只能属于他一个人！
　　随着火热的硕大肉棒在滑嫩的乳房间抽送，余嫣然竭尽全力将饱满、白腻的乳肉用力推挤着，即便磨蹭间已经微微有些麻木、酸痛，却仍旧不肯减轻力道，更是不住地低头吮住那从白腻的乳肉间挤出的火热龟头，只希望尽快将李超的欲望宣泄出来，尽快让自己摆脱眼前的困境！
　　而随着敏感的龟头顶端一再被余嫣然那红润的小嘴舔弄，李超却是兴奋得全身都颤抖起来，只因为他猛然回想起视频中余嫣然为张浩口交的画面！
　　若不是担心李强随时会回来，李超倒是非常希望可以一边看着视频，一边享受余嫣然的口交、乳交服务……
　　随着肉棒被套弄得越来越快，随着视线的快感和身体的快意交杂在一起，李超的情欲勃然爆发，渐渐地逼近了最后的巅峰。
　　然而，持续快速的挺腰、竭力地推挤乳房套弄着肉棒已然要耗尽余嫣然的全部体力，望着眼前那几欲喷发的火热龟头，她的眼神却是愈发迷茫，好似再也找不回当初和李超欢爱时的激情了……
　　“唔……啊……嫣然！你舔的……实在太好了……”
　　看着点点香汗混杂着唾液滴落在深邃的乳沟中，李超只感觉肉棒的抽送更顺畅，美妙快活的感觉丝毫不亚于那紧致的小蜜穴，以至于龟头顶端忍不住沁出了些许粘滑的液体，但随即却被那香滑的小舌舔走！
　　不到十分钟，李超已经觉得自己忍不住要激射而出，随着“啊！”
　　一声低吼，李超猛地握住余嫣然那飘逸的秀发，迫使她最大限度地低下头去，肉棒顶端的龟头刚刺入那紧窄的喉咙内，李超的身躯便忍不住一个颤抖，灼烫的精液顿时喷洒而出，全然喷进余嫣然的食道内！
　　大量灼热的精液下肚，余嫣然却突然感觉无比的恶心、呕吐，之前已经数次吞食过李超的精液，唯有这一次，让她感觉非常的不适，却是将最后残留的部分精液轻轻吐到手掌心。
　　然而，她没有预料到，那白稠的精液滑过红润娇唇，那副淫靡地画面却是深深激起李超褪去的欲望，那微微消软的肉棒又迅速硬起，而且比方才更大、更坚硬！

第80章 第五十四天：身陷困境下惶恐
　　被爱人怀疑，被所有人诬陷，余嫣然质问周扬又被迷昏，醒来之后，心怀感恩，加上受制于李超，却是尾随李超来到其家中……
　　********************
　　女人的吞精，男人享受的是精神愉悦！
　　女人的吐精，男人则能享受到非同凡响的视觉盛宴！
　　此刻，看到屏幕上点点白浆顺着余嫣然的红唇滴落，李强同样舒服的快要缴枪激射了！
　　“啊！余嫣然这女人还真是骚啊！哇……雪婷妹妹也好厉害害……哥哥我好舒服啊！差点就忍不住……太爽了！”
　　双眼禁闭的李强却是不由自主地用力挺动腰臀，让胯下的大肉棒在张雪婷那红润的小嘴中更加疾速地抽插。
　　而这已经是张雪婷第三次给李强舔弄肉棒了，面对巨大肉棒在红唇内的疯狂搅动，却已经不再感觉那么煎熬和不适，白净柔嫩的小手愈发熟练地与小嘴配合在一起，吞吐、套弄着那愈发膨胀的肉棒。
　　只不过奈于肉棒突然加速的关系，那红润的娇唇内却是忍不住发出魅惑的鼻音“嗯……嗯哦嗯嗯……嗯嗯啊嗯嗯……”
　　而就在片刻之后，手机画面中却再起变化，只见余嫣然竟然乖巧地躺在地上，准备再一次和李超做爱。
　　一时间，李强虽然作为旁观者，却同样激动万分，余嫣然那性感的白腻娇躯对于他来说就是那得不到的“葡萄”在那种意淫的刺激下，李强却是匆忙抱住张雪婷那可爱的的臻首，仿佛在冲击余嫣然那粉嫩的小蜜穴一般，疯狂地耸起腰臀！
　　硕大的龟头顶刺到喉咙间，却是让张雪婷痛楚万分，拼命地拍打着李强的大腿。
　　“哦！余嫣然这婊子太浪了，刚给我哥舔完了肉棒，现在就要做爱，嘿嘿……真……真TM骚！啊！！我忍不住了……”
　　话音未落，李强胯下那对硕大的睾丸骤然收缩起来，如泵机一般不停地将精囊中的精液压迫出去，顺着那粗大的肉棒，如激浪一般劲道十足地射入张雪婷那娇嫩的喉咙内！
　　第一次感受深喉口交的张雪婷根本无力反抗，只能任由那灼热的精液“噗……噗……”地喷入喉咙内！
　　而在那疲软的肉棒刚刚抽离小嘴，顾不得吐出残留精液的张雪婷却一把夺过李强手里的手机，“快！手机给我！唔……”对于她来说，再次确认余嫣然和李超的偷情偷奸，却比什么都重要！
　　……
　　片刻之前，在将口中的粘稠精液吐出之后，余嫣然立即撑着疲软的四肢缓缓站起来，忍耐着强烈的呕吐感来到水池旁，希望可以借助漱口减轻那无比恶心的感觉。
　　而享受完畅快的唇间喷射之后，李超睁开丑陋的三角眼，微微眯着望向余嫣然那婀娜妖娆的性感背影，却是感觉内心再次火热起来，“桀桀……宝贝！你放心，刚刚你让我那么爽，我一定不会忘记你的，接下来，我就让你好好爽一爽吧！”
　　说着，大手猛地滑入玉胯间，轻轻拨开纤薄的内裤后，灵活的手指便径直探入那淫靡的蜜穴中，接着便是一顿迅疾的抽送！
　　“啊！李超！你……你干什么？放手……啊！”
　　突如其来的侵袭，却是终于让余嫣然忘却了之前的不适，但是回首看着那丑陋的三角眼、那完全称不上英俊的脸庞，余嫣然却突然对李超这副面孔充满了厌恶和反感！
　　“桀桀……别着急嘛！你马上就会感觉到无与伦比的美好！”
　　李超丝毫没有停止的意思，一味地揉捻那两片湿滑的蜜穴花瓣，碾压那小巧的阴蒂，与此同时，为了给余嫣然送去全方位、持续的快感，另外一只却紧紧抓住那丰满的乳房，描绘着那美丽动人的胸部曲线。
　　面对李超无休止的挑逗，背叛爱人的痛苦，至今仍被爱人有所怀疑的委屈，一下子全部涌上心头，却是使得余嫣然再次奋起抗争，但奈何经历刚刚一番折磨之后，她此刻却是一点余力都没有了，只能拄着洗手池边缘，在娇躯的颤抖下低声哀求着……
　　“啊！不要！不要这样，我……我不能这样啊！啊……”
　　面对余嫣然用力夹紧修长圆滑的双腿，想要让作怪的大手无法继续侵袭的举动，李超却完全没有受到任何的影响，虽然在紧夹的玉腿间手指不再那版灵活了，但是仍轻轻拨弄着那珍珠般的阴蒂，更是用力的将那饱满的白腻乳肉紧攥住，让那煎熬难耐的娇吟声始终停不下来！
　　“嫣然宝贝，你怎么可以这样自私呢？桀桀，一个人爽怎么能比得上两个人一起爽呢？”
　　说着，李超却是挺起坚挺的火热肉棒，顺势滑入那腻滑的臀缝间，若不是余嫣然那白腻的翘臀扭动得过于剧烈，恐怕那已经轻车熟路的巨硕龟头早已经顺利插进蜜穴里面了。
　　“不要！你放开我，放开……我不能这样！我……我用嘴帮你舔……舔过了，求你放过我……”余嫣然难耐地摇着臻首，虽然火热的龟头还未进入体内，但那灼热的刺激已经使得她有点神志不清了，加上肉体那诚实、本能的反应，蜜穴肉径内已然沁出了点点爱液，让她的抗争力道却是越来越轻了！
　　然而，在余嫣然哀求不已的时候，李超却是将手指再次伸进颤栗的蜜穴中，缓缓地抽动起来，“桀桀……嫣然，我之前告诉过你，不要总学张浩那一套，会把人学傻的，你该不会以为给我舔舔肉棒，就能偿还我们之间的债务吧？”
　　“啊……停下啊！不要啊！李超，你这个无耻的家伙，快放开我……”看着李超得意的嘴脸，余嫣然内心突然产生一种感觉，那就是自己是不是错了！
　　与李超交易，完全是在与虎谋皮，纯粹是引狼入室！
　　但既然现在交易已经开始了，而且已经证实了硬盘内的确有关于自己的录像，那无论将来等待她的是什么，余嫣然都只能一路走到底了！
　　“桀桀……认识这么久了，你应该知道我李超绝对是讲究原则的，你……你如果坚持不情愿，那我……桀桀！我就只好把硬盘再还给周扬了……”
　　还给周扬？！余嫣然险些咒骂出口，这不是逼着她送上门被周扬那个混蛋欺负吗？
　　回想在家等待自己拿出解释的爱人，余嫣然感觉内心好痛苦！好难受！好委屈！为了能和爱人长相厮守，为了能摆脱无止境的噩梦……
　　她，别无选择！
　　算了……
　　余嫣然犹豫了许久，最后，还是放弃了抗争，假如早晚都要被这些混蛋玩弄自己的身体，那还不如早点结束这一切！
　　想到这里，余嫣然却是主动转身躺在冰冷的地板上，更是将修长的美腿大大分开，任由那灵活地手指在自己的蜜穴内“噗嗤……噗嗤……”地抽动。
　　虽然看上去余嫣然很是配合自己，但是李超却是能清楚地感觉到，余嫣然那哀怨表情完全不是作假，而且她今天确实是非常不情愿的！
　　这种表情、这种感觉，好似回到了一个月之前，就好像他这一个多月的“苦工”完全白费劲了！
　　但是，看到余嫣然对自己的抗拒，李超的情绪却没有太过于低落，眼下的状况完全在他的意料之中，随着计划进行到这一步，余嫣然必然要面对心灵的拷问和婚前的最深愧疚！
　　面对亲友的质疑、面对男友的猜忌，即将和爱人步入婚姻殿堂，到底如何应对来自于李超的纠缠，是拒绝？还是顺从？
　　如果……如果在这种情况下，余嫣然依旧还能够和他发生关系，必将再次加深她内心深处那抹不去的烙印！
　　所以，虽然看得出余嫣然情绪非常的失落，更对自己异常的抗拒和不配合，但是李超却立刻在余嫣然主动摆好姿势后，将那双修长圆润的美腿抗上肩，猛然将坚挺的肉棒刺入那爱液不住沁出的小蜜穴，丝毫不给余嫣然反应和后悔的时间，等她意识到的时候，她那两片湿淋的蜜穴花瓣已然将粗大、火热的棒身含住了！
　　“啊！李超！你……”余嫣然果真没有想到，李超竟然如此迅猛，她不过刚刚躺下，那火热的肉棒就紧随而至，一个深入子宫的猛刺却是让她的美眸中透出阵阵惊慌！
　　“啊！好紧啊……”急不可耐地将火热塞进那湿腻腻的蜜穴内，李超不由得感慨了一声，之后却是猛挺腰臀，带动被穴肉紧紧夹裹、细细吮弄的肉棒奋力抽送起来！
　　一边享受着被蜜穴肉棒吸绞的快感，一边还故意用硕大的龟头顶刺蜜穴内那最为敏感的一点，将那紧致、粘滑、软濡的穴肉捣弄得发出“噗哧……噗哧……”的淫靡水声。
　　“啊……啊……”一阵猛过一阵的抽送，灼热的棒身、坚硬而膨胀的龟头如烈风般扫荡着蜜穴中每一个角落，摩擦的快感迅速从蜜穴内蔓延开来，余嫣然那婉转诱人的娇吟声却是再也无法压抑住！
　　肉棒进进出出时牵动着余嫣然那愈发敏感的神经，此前的抗拒和失落，在那如暴风雨般的销魂快感下几乎完全，那绵软嫩白的娇躯被强烈的抽冲撞得上下抖动，雪臀迎合着肉棒顶刺的方向，却是本能地挺动起来，用窄紧的、粉嫩的蜜穴嫩肉亲热地箍住里面那巨硕的肉棒，从前后左右无休无止地压挤着肉棒。
　　那放浪的呻吟，更是在也不介意是否会惊动在楼上的公公婆婆。
　　随着抽送，看着余嫣然脸上那数次变幻的表情和神色，李超好似找回当初夺走她贞操时的满足感，内心那愈发舒爽畅快的感觉让他背脊发麻，全身的肌肉不自禁紧绷，以至于肉棒抽送的力道再难以把控……
　　时而凶狠、用力地直刺颤栗收缩的子宫颈！
　　时而不过插入一半，还未尝尽蜜穴里各处的柔软便退缩出去！
　　时而还会不经意地顶到肉壁的某一处嫩肉上用力研磨几下……
　　“啊……啊……”
　　而随着那毫无规律地冲击，余嫣然却是俨然无法再预知下一次的侵袭是何种姿态、何种力道、何种角度，伴随着更多甜美、晶莹的爱液被搅出，她已经完全沉伦在波涛汹涌的情欲快感中。
　　随着火热肉棒毫无规律可循的顶刺、冲击，余嫣然即便想要把控局面，压制住内心那波涛汹涌的欲望，却已经无济于事了！
　　“不要！那里！啊……”而随着最柔软、最敏感的位置不断被碰触到，那种难以预测、随时会袭来的畅美快感下，余嫣然却是忍不住呜咽起来，看上去好似是耐不住心中的屈辱而流下的心酸泪水，然则却是因为火热的龟头一次次不经意地撞击那处柔软，那酸麻的快感让她再也禁受不住了！
　　在蜜穴嫩肉一阵阵痉挛和颤抖中，余嫣然那性感的红唇内止不住地发出阵阵尖吟，随着汹涌的爱液止不住地从蜜穴深处喷洒而出，那白腻的娇躯骤然紧绷、僵直，就连嫩白的脚趾都剧烈蜷曲起来，柔滑的小手更是痉挛得如凤爪一般！
　　而感受到汩汩温热、粘腻的爱液冲刷在龟头上，李超却是在毫不怜香惜玉地继续挺起肉棒，朝着那块敏感嫩肉猛撞，即便余嫣然的尖叫声越来越大，即便身下的娇躯已然香汗淋漓，但是那巨硕的肉棒却仍然坚硬无比，依旧没有暂时休止的意思。
　　直到高潮渐渐退去，直至余嫣然那疲软无力的动人娇躯再次慵懒地躺回地板上，李超总算是稍稍减慢了冲击的速度，但奈何余嫣然那一双美腿被死死地压住，这般姿势下那硕大的肉棒却是能进入得更深了，每次都狠狠卡在蜜穴深处的子宫颈上，让高潮褪去后的诱人娇躯还不时哆嗦两下……
　　“啊！好深……啊！不要……慢……轻……点……”
　　感受到子宫颈一再被袭，余嫣然娇声哀求着李超，希望他可以停止肆虐。
　　然而，李超品尝着那散发着淡淡乳香地白腻乳肉，却是依旧稳步冲击着那粉嫩的蜜穴，“噗嗤……噗嗤……”的淫靡水声更是渐渐连贯了起来，很有韵律地从两人交合处响起。
　　“嗯……”
　　蜜穴中酥酥麻麻的快感下，余嫣然竭力试图压抑口中的娇吟，但是在胸前美乳被一顿地噬咬、舔吮之后，随着肉棒冲击的力度越来越大，她俨然已经无法再压抑自己的呻吟声。
　　而为了保持身体平衡，在那如潮水般的快感下，她只能紧紧抱着李超，细长的指甲全都陷入李超的肩胛内，留下道道鲜艳的血痕。
　　长时间的激烈运动，两个人身上遍布着汗水，但眼看那极致的高潮就要到来，李超不仅没有擦拭的意思，反而任由汗水慢慢滑落，借着汗水的滋润和磨合，让两人肌肤磨蹭之间却是更加腻滑、更加亲密。
　　“唔……不要……慢……慢点……声音太大了……”
　　在李超紧扣着自己雪白滑腻的美臀大开大合的抽送间，余嫣然不经意地迎上李超那灼热的目光，看着那丑陋的三角眼，脑海中不由得浮现出男友那熟悉的面孔，一时间，羞愧万分的余嫣然连忙避开那逼人的、如野兽般的目光。
　　而她却不知道，正是因为那小腹和臀部撞击的清脆而响亮的“啪啪”声，以及她口中愈发尖耸的呻吟声、肉棒捣弄蜜穴间愈发淫靡的“噗嗤”声，却是透过略显昏暗的天色，将楼上沉睡中的张浩惊醒了！
　　自从小妹被人奸污之后，张浩就再也没有睡过一个安稳觉，今天下午却是实在扛不住困意，躺在床上一连睡了四五个小时。
　　缓缓走到窗边，听着那不知来自何方的淫靡之声，张浩不由得陷入沉思……
　　而此时的楼下，余嫣然低头看着那硕大的肉棒在自己蜜穴中来回进出，发出那滋滋动人的水声，却是让她听了不由得浑身酥软，宛似失去了全身的力气，只能用贝齿紧咬红唇，发出欲仙欲死地娇吟浪叫。
　　“啊啊……太棒了……嗯……啊啊……”
　　子宫被接连撞开、敏感点被凶狠地擦过，那强烈的快意让余嫣然再也承受不住，大量晶莹的蜜液再度涌出蜜穴！
　　而伴随着蜜穴肉壁强烈地收缩蠕动，感受着蜜穴嫩肉挤压肉棒的绝妙快感，李超却再也隐忍不住，怒吼一声后，将灼热的精液一丝不漏地喷洒进高潮的蜜穴中！
　　……
　　“咦？声音怎么没有了？难道是我听错了？”
　　张浩诧异地摇了摇头，从他走进阳台之后，那声声淫靡的响动却是愈发似不可闻！此刻更是完全听不到了！
　　他怎么都想不到，那淫靡交合的声音却是随着浓浓精液的喷发已然终止了……
　　……
　　纵使李超已经射了，但余嫣然却好似被点开了穴道，欲望升腾之下的痉挛肉体却是仍不住耸起，完全本能地套弄、吞吐着那渐渐疲软的肉棒。
　　然而，李超却好似一个正人君子一般，完全依照之前的约定，在发泄过一次之后，便将那陷入蠕动、颤栗穴肉间的肉棒抽离出去。
　　体内骤然变得空虚、难耐，余嫣然内心的理智也在慢慢回归，顿时，期望再度感受性爱美好的火热欲望，与潜藏在内心深处的屈辱、心酸、委屈……
　　交杂在一起，美眸中再次充盈着晶莹的泪水……
　　“嫣然……还好吧？”
　　听闻李超这极其温柔的关切话语，余嫣然的那双泪目中止不住透出鄙夷之色，在她看来，李超不过是想要假借着安慰的话语，企图再次享用她这温润、腻滑、性感的娇躯，用她颤栗的小蜜穴排解自己的兽欲罢了！
　　然而，下一秒，出乎余嫣然意料的，李超却继续说道：“嫣然，你其实……不用这么折磨自己的，张浩爱你，但是他给不了你安定的生活，过去两个月了，他却依旧没有解决我的问题！但是我可以啊！我甚至比他还要爱你，我可以保证，除了我没有任何一个人可以接近你！要不然……你还是嫁给我吧！我想到你要夹在我和张浩之间，明明很喜欢和我做爱的感觉，却又那般折磨自己，我真的伤心死了！”
　　什么意思？
　　难道李超真的爱上了自己？
　　余嫣然自嘲地笑笑，自己怎么总是胡思乱想，还以为自己是谁呢，其实自己只不过是在这个男人身下呻吟娇喘的，可以随时满足他欲望的床伴而已。
　　“你还来不来，不来……我就要走了，让我离开张浩，你想都不要再想了，我……我亏欠他太多了……”
　　“好吧！我尊重你的选择……”李超虽然说尊重余嫣然的决定，但是那火热的手指却再一次伸进修长的玉腿间不停地爱抚，“那……你想好怎么面对张雪婷了吗？你刚刚也听到李强说的话了，张雪婷被周扬强奸的这件事，我和李强真的不知情！即便我把证据交给你，张浩也的确相信了你的话，但是，你觉得这足以消除张雪婷对你的怨恨吗？”
　　“我……我从来都没有怪过雪婷！真的，无论你信与不信！我从一开始就把她当作亲人来看待，我既然决心要嫁给她的哥哥，那么她就是我的家人，我……我相信问题会有解决的一天！”
　　说完了这番话，余嫣然索性闭上眼睛，任由李超修长的手指在自己玉胯间挑逗，脑子里却开始思考另外一个问题……
　　之前听到李强和张雪婷的对话，已经可以证实张雪婷当天晚上的确见过李强，而之后便晕倒过去，以至于她也搞不清到底发生了什么，不知道是什么人强奸了她？
　　那她为什么会遇到李强呢！？
　　“等！等下！李强为什么会去酒店？他还遇到了婷婷？你……你别说完全是巧合！”
　　用力拍开在自己下身作怪的大手，余嫣然非常疑惑地看着李超，虽然李超告诉自己，他有实质性的证据可以证明是周扬奸淫了张雪婷，但是这并不能排除李强的可能性。
　　“桀桀……这的确不是巧合！”
　　李超完全没有理会眼神愈发凌厉，内心愈发震惊的余嫣然，转而轻声说道：“张雪婷其实是主动找到李强的，她……她似乎很是怀疑我和你的关系，想从李强那里套取消息，桀桀……我知道你肯定怀疑我弟弟是不是对她做过什么，但是你觉得以张雪婷的身手，我这个一心搞研究的弟弟会是她的敌手？”
　　李超这番话虽然看似说出了实情，但话语间模棱两可地抹去了很多真实信息，不过，这番话里面含有的信息，却足以让余嫣然消化一段时间了。
　　虽然浴室地板很是干燥，但经过刚刚一番激烈的交欢，却隐隐有些湿滑、温热，余嫣然坐在地上却也不是那般不适了“你……你说雪婷主动约见李强，询问我和你的事情，那……那她为什么会起疑心呢？”
　　“桀桀……我可怜的宝贝啊！你这样说，岂不是变相说张浩那家伙很傻吗？连他妹妹都起了疑心，他却一直没有任何发现，唉！我觉得张浩还真是傻的可爱！傻得可怜啊！”
　　李超话语间毫无掩饰地透出对张浩的鄙夷，这种腔调却是让余嫣然的表情有些尴尬，不知道应该为男友没有发现她的奸情而高兴，还是为李超对男友的侮辱而气愤。
　　“那……那你说的证据，证明是周扬强奸雪婷的证据，在哪里？”强忍着心中的不快，余嫣然却转而向李超询问着。
　　“桀桀……看来宝贝已经急不可耐了啊！刚刚达成了一次交易，你现在就要着急进行下一次了啊！”
　　说着，李超却是拉开余嫣然那两只阻挡在胸前的手臂，转而迅疾地吻上她胸前那饱胀的乳房，轻轻咬起那看似樱桃一般红润的乳头。
　　“啊！李超！你这是干什么？什么下一次？你……你快放开我！我要走了！”
　　“你要走？桀桀……我之前好像忘记告诉你了，关于周扬强奸那个丫头的证据并不在硬盘里，桀桀！周扬的手机……你难道不想要了吗？”
　　看着埋首在自己胸前的李超，即便看不到他的脸，但余嫣然还是能猜到他此刻必然是一副非常可恶的淫笑嘴脸！
　　“你！你混蛋！无耻！我……我凭什么相信你真的有证据……快放开我！”
　　余嫣然这番激烈的反抗，却是让李超再难以安逸的吮闻那甜美的粉嫩乳头，却只好起身从裤兜里掏出一部手机，随手扔在余嫣然的身边，“你……你自己看！不要打扰我品尝美食！唔……真软！真香……”
　　面对肆意玩弄自己乳房、撩拨自己愤怒花瓣的李超，余嫣然只能竭力压抑几欲出口的低喘浅吟，将目光投向李超扔过来的手机。
　　事实上，手机里面还当真有一些视频、照片，虽然拍摄的角度全都是男人的背影，但是仅凭那黝黑的肌肤、相似的体型就可以看出，这个在镜头前疯狂耸动腰臀的男人正是张浩的好兄弟——周扬！
　　余嫣然看了数张照片，便已经看不下去了，因为那火热的手指依旧再一次伸进她那娇媚的粉色蜜穴中，虽然已经习惯被李超如此扣弄，而且经过一番欢爱之后肉体的空虚感已然升起，但是看着手机上的照片，她还是强忍着下体的刺激，缓慢而轻声地问道：“李超！你……你等一下，这个手机当真……当真是周扬的吗？是……是谁给他……”
　　“是谁给周扬拍的？你是想问这个问题吧！”
　　李超从那饱满、滑腻的乳房抬起头，脸上顿时露出邪邪的笑容，一边轻轻揉捏那圆润光滑的臀瓣，一边淫笑着说道：“既然手机已经给你了，那这个问题不妨一会儿再聊吧！桀桀……你说这样好吗？我的宝贝！”
　　余嫣然难耐地扭动纤细的腰身，虽然理智上不想再和李超进行什么超友谊的“运动”，但奈何在手指的拨弄下，那种难耐的空虚感愈发强烈，那敏感而湿滑的小蜜穴虽然像个嗷嗷待哺的婴儿，但隐隐已经不满足手指的玩弄，反而更加迫切地渴望能有一个比手指更加粗大的东西可以将小穴填满，希望那个东西可以更加深入，能够强有力地直刺那渴望被顶触、企盼被冲破的子宫颈！
　　如此强烈地欲望之下，李超那句很有指向性的挑逗话语，却是激起了余嫣然娇躯深处的本能反应和隐藏的欲望，不由得开始扭动那纤细的腰身，好似在呼唤着那粗长东西的到来！
　　“桀桀……看来我的嫣然宝贝已经急不可耐了！那就让我们来玩个够吧！”
　　随着灼热坚挺的肉棒再一次送入那如饥似渴的粉嫩蜜穴中，一阵激烈的抽插声和女人满足的娇吟声骤然想起，阴暗的浴室内顿时春光一片，好不旖旃！

第81章 第五十四天：兄妹1
　　被爱人怀疑，被所有人诬陷，余嫣然质问周扬又被迷昏，醒来之后，心怀感恩，加上受制于李超，却是尾随李超来到其家中……
　　目睹余嫣然和李超的奸情之后，恼怒的张雪婷抢走了李强的手机，并奈于羞愤再次为李强口交、吞精。
　　然而，就在离去之后，她却突然发现原来余嫣然还深爱着哥哥，而且，她从来没有怪过自己……
　　********************
　　“唔……谁！”
　　失魂落魄的张雪婷刚刚走进自家房门，却猛然被一双手臂紧紧搂住，吓得她在连声惊呼的同时，立刻本能地抬起玉足，准备给身后的男人来一记狠狠地撩阴腿。
　　然而，刚刚转过身来，她却惊讶地发现亲昵地搂住自己娇躯的男人竟然是她的哥哥张浩！
　　“你……唔！不要……”玉腿骤然收回，却是让张雪婷的身体失去了平衡，一下子倒进了张浩的怀中，还没有她说些什么，却感觉自己那刚刚舔过李强肉棒的红润小嘴被一张大嘴猛然堵住！
　　而且，那火热的舌头还不住地顶着她的贝齿，企图钻进她的口腔内……
　　“唔！老婆，你的小嘴可真甜啊！你回来了就好，你离开家的这两天，我想死你了！来……再让老公亲一个！”
　　话音未落，那火热的唇、舌便再一次袭来……
　　这一次，纵使张雪婷已经反应过来了，知道哥哥是将她当成了余嫣然，但面对哥哥那激烈的吻，她却是依旧无法抗拒，却是连那最后一道防线也被哥哥的舌头攻破了，只能瞪大眼睛望着闭着双眼吮弄自己小香舌的哥哥！
　　到底怎么回事？哥哥怎么会……哦！张雪婷突然想起自己身上穿的外套却是嫂子余嫣然的，却是终于明白为什么哥哥张浩会产生误会了！
　　…………
　　……
　　半个小时前，就在结束了羞耻的口交之后，张雪婷非常无奈地吐出李强那疲软的肉棒，想要将口中的精液吐出，却奈何大量精液直接被喷射进食道内，根本无法再吐出来了！
　　而且，比起吞下李强的精液这件事，她更加想要知道李强刚刚说的那句话到底是什么意思，什么叫做“余嫣然主动躺下求欢……”
　　而手机刚刚拿到手，心满意足的李强却淫笑着说道：“嘿嘿！雪婷妹妹！看来今天的教育课还没有结束啊……”
　　“你！”
　　张雪婷愤怒地瞪着李强，似乎想要用自己的拳头给这个肆无忌惮的家伙一点教训。
　　然而刚要开口，却听到手机中传来一声略带哭腔的哀求声……
　　『不要！那里！啊……』
　　随着哀求声响起，只见余嫣然在李超的身下轻轻呜咽着，看上去好似非常伤心、悔恨一般！
　　只不过那白腻的娇躯却是不住地痉挛、颤抖，就连柔滑的小手都已经痉挛得如凤爪一般！
　　“嘿嘿！还是我哥厉害啊，都把这个骚女人操哭了！”
　　听闻李强那淫邪的话语，张雪婷猛地转过头去，凶狠地瞪了他一眼，更是挥了挥自己的小拳头，“你别说了！”
　　面对来自于眼前女孩的恐吓，李强却是乖巧得很，丝毫不见之前抱着张雪婷脑袋疯狂猛操的狠利。
　　……
　　画面中，李超依旧毫不怜香惜玉地挺着肉棒，朝着余嫣然那白腻的玉胯间凶狠冲击着，即便尖叫声越来越大，但那美眸中的泪水却依旧不住地滴落！
　　看到那晶莹的泪水，张雪婷的内心却是猛地颤动起来！
　　这……
　　这和自己想象的不一样啊！
　　余嫣然和李超这对奸夫淫妇不是应该情投意合……
　　不不不！
　　不是应该你侬我侬，特别缠绵悱恻的姿态吗？
　　为何余嫣然会如此哀婉地哭泣，难不成李超对她做了什么？
　　但是又有什么比和男友分手还要让她伤心？
　　之前被一家人“赶”出家门，余嫣然的表现却也不过如此啊！
　　张雪婷也不知道自己为何心中会这般忐忑，但是那滴泪水却是让她的目光再也难以挪移开来，似乎非常想要从画面中得到答案！
　　……
　　余嫣然已然被李超操弄得浑身酥软，宛似失去了全身的力气，但是即便在这般极致的快感下，她眼神却依旧有一丝失落、悔恨的神色。
　　纵使浴室内的光线有些昏暗，但是张雪婷和自己未来的嫂子毕竟相处了数年，很是了解她的一举一动。
　　看到余嫣然始终在躲避着李超那丑陋三角眼的注视，张雪婷心中却是愈发的不平静，不由得将手机攥得紧紧的……
　　在无比复杂的心情下，画面中的李超猛然怒吼一声，将腰胯狠狠地抵在白腻的玉腿之间，可以想象出来，那灼热的精液正从龟头顶端激射入那颤栗的子宫内……
　　“哎呀！雪婷妹妹，你看……他们都已经结束了，我们是不是……也……”淫心不死的李强却是缓缓伸出大手，再一次揽住张雪婷那因为紧张而有些僵硬的娇躯，在看到李超享用过余嫣然那粉嫩的小蜜穴之后，他却是迫不及待地想要和面前的女孩做一些羞羞的事情。
　　张雪婷如何不知这个色咪咪的男人在想些什么，但此刻她的内心却根本静不下来，又怎么肯再想那些淫靡而荒唐的事情呢，却是立刻从长椅上跳起来，转身就给李强来了一记鞭腿！
　　“哎呦！好痛啊！雪婷妹妹，我……我们可以去楼下车里啊！实在不行，我们也可以去酒店啊……”李强却还以为张雪婷是羞于在暴露的天台上做那些事，却是不住地说着其他折衷的办法。
　　然而等他抬起头来，却发现眼前哪里还有那个女孩的身影？
　　天台上赫然只有他一个人了……
　　“哎呀！女孩子就是这么害羞！嘿嘿……你看得那么认真，我就不相信你能够忍得住！”
　　心怀鬼胎的李强却是没有想到，正是因为他将手机交给张雪婷，任由她拿着手机却是给李超的计划带来了非常严重的影响，以至于……
　　……
　　张雪婷拿着手机，并没有立刻回家，而是躲在车库旁的角落里，因为她还想看看余嫣然在高潮褪去之后，她又会有怎样一番说辞，如果……
　　如果她说的话不合自己的心意，那么张雪婷就会立刻将余嫣然遗落在李超家里的外套交给哥哥张浩，让他看看这个女人是如何背着他与其他男人偷情交欢的！
　　『嫣然……还好吧？』
　　手机屏幕上，李超在爆射之后，却是显得非常志得意满。
　　只不过稍显异常的是，余嫣然对于李超的温柔话语却好似不太感冒，确切的来说好似非常反感！
　　而即便余嫣然不理睬自己，但李超还是非常温柔地轻声说道：“嫣然，你其实……不用这么折磨自己的，张浩爱你，但是他给不了你安定的生活，过去两个月了，他却依旧没有解决我的问题！但是我可以啊！我甚至比他还要爱你，我可以保证，除了我没有任何一个人可以接近你！要不然……你还是嫁给我吧！我想到你要夹在我和张浩之间，明明很喜欢和我做爱的感觉，却又那般折磨自己，我真的伤心死了！”
　　听到李超的话语，张雪婷那颗忐忑的心骤然紧绷起来！
　　李超说的这番话，显示出他的确非常喜欢余嫣然，甚至愿意与她结婚！
　　那么接下来，余嫣然的回答就至关重要了，她究竟是被逼无奈与李超上床呢，还是其实已经对李超有所爱慕？
　　是舍不得他胯下那根火热的肉棒，还是对那双丑陋的三角眼已经不再厌恶了？
　　『你还来不来，不来……我就要走了，让我离开张浩，你想都不要再想了，我……我亏欠他太多了……』
　　余嫣然的这个回答，让张雪婷一时间还是有些想不清楚。
　　余嫣然说的那句『你还来不来，不来我就走了……』分明是愿意再次和李超做爱，但隐约又有一丝的怨气！
　　而之后说的『我亏欠张浩太多了……』究竟是因为太多次的背叛而觉得有所亏欠呢，还是因为她还一直深爱着张浩呢？
　　『好吧！我尊重你的选择，那你想好怎么面对张雪婷了吗？你刚刚也听到李强说的话了，张雪婷被周扬强奸的这件事，我和李强真的不知情！即便我把证据交给你，张浩也的确相信了你的话，但是，你觉得这足以消除张雪婷对你的怨恨吗？』
　　什么？
　　张雪婷的手指轻轻点击着手机屏幕，寻找着那并不存在的进度条，但随后她才想起来，眼下的画面却是监控的实时画面，根本无法倒退的！
　　张雪婷努力回想刚刚李超说的话，『……张雪婷被周扬强奸的这件事，我和李强真的不知情！』
　　这句话的意思是不是说，其实李超兄弟已经有足够的证据证明，那天晚上除了李强，周扬也曾经强奸了迷昏后的自己！
　　一时间，张雪婷却是愤怒地想要将手机砸在地上，但双手颤抖了许久，她最后还是强忍着怒火将手机再次放在面前！
　　但是她的目光却向周围扫去，试图寻觅那个欺骗了她的男人——李强！
　　然而，还没有等张雪婷找到李强的踪迹，手机却幽幽传来余嫣然的说话声……
　　『我……我从来都没有怪过雪婷！真的，无论你信与不信！我从一开始就把她当作亲人来看待，我既然决心要嫁给她的哥哥，那么她就是我的家人，我……我相信问题会有解决的一天！』
　　看着屏幕中美眸禁闭的余嫣然，张雪婷的心中却如同掀起了波涛骇浪一般！
　　什么？
　　到现在这个时候了，明明已经因为张雪婷的陷害，导致她自己被赶出了家门，被未来的公婆轮番质疑，被爱人所怀疑，但是余嫣然竟然还能说出这样的话！！！
　　这个女人傻了吗？难道……她是在说谎？
　　这个念头刚刚升起，张雪婷便轻轻摆了摆头，余嫣然根本不知道此刻正在被窥视，眼前只有李超这个男人的情况下，她还能这样说，就说明她是真心的！
　　一时间，张雪婷索然没有再看下去的欲望，虽然还不知道余嫣然到底对李超是种什么态度，又对张浩、对他们的婚姻又是一种什么态度，但是张雪婷仅看这个女人对待自己的态度，却是已经明白了一些什么……
　　而且，纵使张雪婷还是一个大学生，没有太多与人勾心斗角的经验，但眼下李超的说辞，却足以能表明一切！
　　在她主动提出，并主动献身完成的计划中，她被李超、李强这两个混蛋骗了，彻彻底底地欺骗了、玩弄了！
　　纵使李超口口声声说对周扬强奸她的事情毫不知情，但是张雪婷有理由相信，周扬能够出现在那个房间，却是绝对与李超兄弟有关系！
　　说不定周扬……
　　自始至终都是李超兄弟的一条狗！！！
　　想到自己被一条“狗”操弄了，张雪婷的心情却是愈发的心酸、委屈，虽然她可以为了哥哥的幸福任由李强玩弄、奸淫，但不代表她彻底沦落为一个不知羞耻的女人，即便失去了那层膜，但是她内心的底限却还没有丧失！
　　在这样的心情下，张雪婷失魂落魄地回到家，以至于被哥哥张浩从背后搂住也没有发觉……
　　……
　　回想起今天发生的一切，不！
　　是回想起这些天发生的一切，张雪婷看着眼前的男人，看着自己的亲哥哥，张雪婷却是恨不得立刻扑进他的怀中放声痛哭，把所有的委屈、所有的烦恼都一股脑说出来……
　　但是香滑小舌还被哥哥的大嘴擒住，张雪婷根本无法张口，况且……
　　就算能说话，她眼下却也不知该从何说起，难道说：哥哥，我因为对嫂子有误解，然后帮助李超强奸了嫂子！
　　在这种极端复杂的心情下，张雪婷却是难以做出任何的回应，只能任由
　　然而，张雪婷却不想，正是因为她此时这副愈发隐忍的温顺姿态，却是彻底将张浩内心的欲望完全点燃了！
　　看到哥哥跪在自己面前，一把撸掉自己的裤子，并将脑袋埋向自己两条修长圆润的双腿间，张雪婷微微发出一声叹息，不知想到了些什么，稍稍犹豫了片刻后却是主动将自己的双腿微微叉开，将蕴含氤氲水汽的美妙私处完全裸露在哥哥眼前……
　　“哈哈……老婆，看来你也很想我啊！你看你想我想得小穴都这么湿了！”
　　张浩便探头轻轻地吻上那粉嫩的蜜穴花瓣，虽然光线非常昏暗，但仅凭灵巧的舌尖在花瓣上来回转动，却依旧能够感受到私处的粉嫩、细腻，直想把那颗珍珠阴蒂含在口中，轻轻咬噬。
　　手指更是迫不及待地将伸进湿滑的黑色蕾丝内裤下，在那颤栗的蜜穴花瓣上轻轻抚弄起来！
　　至此，在私处完全被哥哥的唇占据之后，张雪婷索性便闭上了眼睛，任由张浩修长的手指在自己小蜜穴内挑逗，再无唤醒哥哥的想法！
　　在她看来，既然自己将哥哥的未婚妻害得沦丧于李超胯下，那么她，就应该为此负责，用自己的身体、用自己的小蜜穴来慰藉寂寞难耐的哥哥，也是无可厚非的！
　　“啊……啊……”
　　“余嫣然”那压抑的低喘浅吟，撩拨得张浩更加的心痒难耐，欲潮高涨。
　　他快速地解开自己的衣服，干脆利落地褪下长裤，随意地甩在地上。
　　继而却再次蹲下身，借着窗外昏暗的光线，细看着“女友”那被粘滑爱液彻底浸湿的黑色的小内裤，并用手指轻轻抚摸更显鼓胀饱满的阴户。
　　在黑色蕾丝内裤的映衬下，张浩只觉“女友”那白嫩的玉腿更显得胜似白雪一般晶莹、剔透，爱不释手地抚摸下，却完全没有发觉这双玉腿稍显得纤细一些！
　　已然欲火冲脑的张浩，一边坏坏地笑着，一边用食指勾起黑色底裤的边缘，慢慢地一点一点地往下拉，再一点一点地拉回去，却是故意用布料摩擦私处的美好触感，却引发出“女友”更多的火热欲望，让她再难以忍耐地扭动起那纤细、柔滑的腰身。
　　随着呼吸变得愈发急促，眼眸如春水般的张雪婷却是望向蹲在身前的哥哥，轻咬着红润的娇羞，下意识地想要抚上哥哥的脑袋，但奈于羞涩却又把小手缩了回去。
　　“女友”的反应完全被张浩看在眼里，张浩恋恋不舍地稍稍逗弄了一会儿那粉嫩的私处，才将“爱人”的性感蕾丝内裤完全拉下来，露出下面那湿滑动人的蜜穴花瓣，以及顶端那翘立着的粉红色阴蒂。
　　面色绯红张雪婷任由自己的私处完全裸露在哥哥面前却默不作声，虽然已经偷偷和哥哥欢爱过两次，但是被哥哥如此挑逗，却还是第一次，为了方便哥哥进一步地抚爱，她却是连忙伸手扶住墙壁，将自己白嫩的少女胴体维持平稳的状态，更是将圆润白嫩的小美臀主动向哥哥的脸庞迎凑上去！
　　感受到自己的蜜穴被窥视、调戏，张雪婷羞赧地扭动着自己那青涩的少女娇躯，不时发出羞涩的低语、呢喃。
　　这一刻！
　　她是如此强烈地渴望，渴望哥哥可以更加亲热的撩弄、爱抚自己的身体，更加迫切地渴望能够和自己心爱的男人发生一些极其美妙的事情！
　　看着眼前那神秘柔嫩的粉红肉缝，即便是昏暗的环境也无法阻挡张浩那火热的目光，而即便没有了清晰的视觉，他还有双手！
　　随着手指缓缓滑过那黏滑的、不住淌出爱液的蜜穴肉缝，张浩突然发觉“余嫣然”这粉嫩的私处是如此美丽！
　　只见在湿亮的细毛映衬下，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的蜜穴嫩肉已经再无任何遮掩，粉红诱人的穴肉间散发的潺潺幽香是那般的美妙！
　　终于，看着眼前诱人美景，张浩的喉咙忍不住滚动了下，随即顺势将“余嫣然”雪白挺翘的臀部抱紧，将那美丽的肉臀、爱液泛滥的私处完全覆在脸上！
　　而随着股股热气喷在蜜穴上面，紧窒的蜜穴肉壁却是立刻将骤然袭来的火热、粗糙的舌头用力吸附住，想要夹持住这个调皮的家伙，又好像要把它挤出去一般！
　　而即便在快美的刺激下，双腿已然酸软无力、微微颤抖，但是张雪婷还是强忍着刺激，将修长的玉腿向两侧分开，使得自己泥泞不堪的蜜穴愈发靠近哥哥的脸庞，似乎想要让那火热的舌头舔舐、滑动得更加深入！
　　张浩心中满是对“女友”的爱意，时而含住蜜穴顶端的珍珠，轻轻噬咬；时而用舌头划过淫滑的肉缝，将汩汩爱液带入口中，品味着美妙的滋味；时而轻轻耸动头部，让舌头可以轻轻插入蜜穴内，舔弄蜜穴甬道更深处的嫩肉、吸食更多、更滑腻的爱液蜜汁！
　　“啊……好……嗯……”
　　哥哥通过唇、舌火热的舔弄、吮吸所表达出的爱意，已经被张雪婷接收到了，却是让她再也无法控制内心的欲望。
　　那舒麻的快感不仅让开始不由自主摇着雪臀，迎合着哥哥的挑逗，更是不断发出浪荡的低声呢喃。
　　随着“娇妻”的呼吸声愈发急促，已然忍不住发出低浅的呢喃，张浩眼前那粉嫩蜜穴却是随着呼吸的节奏一翕一合地绽放开来，里面那淡红色的嫩肉更是随之一张一合地缓缓吞吐着爱液，彷佛在期待着什么似的！
　　感受着余嫣然愈发明显的浪态，张浩再次探入一指，两指并拢着在紧窒的、湿淋的、收缩蠕动的穴肉里抽弄几下，随着滋滋水声，里面那丰沛的、透明的爱液却是顺着手指一点一点滴落下来，随即被等待在蜜穴入口处的唇舌快速吮入口中。
　　而当大拇指开始揉弄那如珍珠般娇艳的阴蒂，蜜穴里面的嫣红嫩肉也变得愈发粉嫩，不停吸绞着里面的手指，令张浩感到更加惊喜的是，他刚刚将爱液蜜汁舔舐干净，还未来得及将粗糙的大舌头抽离，却见“余嫣然”那美妙的挺翘雪臀又是一阵急剧的哆嗦、颤抖，汩汩晶莹、黏滑的爱液竟然再一次喷涌而出，如潮水般喷涌进他没来得及闭上的大嘴里！
　　张浩匆忙用大嘴接住了“女友”蜜穴内喷射出来的爱液，然后迅速起身抱住已然意乱情迷的“余嫣然”，将口中的粘滑爱液尽数渡进那嫣红的小嘴内，似乎想要让美丽的未婚妻和自己一起品尝下这种难得的美味！
　　“唔……”
　　张雪婷惊慌地发现，汩汩滑腻的液体顺着哥哥的舌头涌入自己口中，一时间却是被哥哥这番举动惊呆了！
　　不用猜想，她却已经知道，嘴里那粘滑的液体正是她高潮时蜜穴喷涌出来的爱液！
　　然而，没有等她发出抗议，她那娇嫩的红唇就再一次被哥哥的大嘴堵住，大舌头再一次顶开贝齿，与她的香滑小舌紧紧地缠绕在一起，似乎想要借着粘滑爱液的滋润与其惬意地缠绵一番！
　　一顿激吻过后，张浩缓缓地放开“女友”的臻首，欣赏着她因为缺氧而娇喘的模样，却是一手揽住“余嫣然”那柔滑的纤腰，一手扶着自己的肉棒，让肿胀的猩红龟头再次顶触在那泥泞的蜜穴花瓣上。
　　不过稍稍在那淫滑的花瓣上磨蹭了片刻，还未感受到真正意义上的蜜穴夹裹的温存，那火热的龟头却已然变得愈发肿胀！
　　愈发的狰狞！
　　“老婆！你等着……我这就来喂饱你，让你下面的小嘴尽情的吃个够！”
　　话音未落，张浩便急不可耐地将自己那灼热、坚挺的肉棒送入“女友”如饥似渴的粉嫩蜜穴中！
　　然而，龟头刚刚没入那湿润、腻滑、软濡的穴肉间，张浩就已经感受到龟头被一层层、一圈圈柔嫩的嫩肉紧密地包夹住，却是觉得今天“女友”似乎格外敏感，那湿润的小蜜穴当真是特别紧窒、窄小，完全感觉不到蜜穴被开垦的痕迹。
　　“老婆！你……”
　　而看着双眸微闭的“娇妻”，张浩终于发觉有些不对劲！为何今天“娇妻”会如此沉默呢，没有那些淫声浪语也就罢了，但为何紧闭着双眼呢？
　　但一向心宽的张浩，并没有过于在意“女友”的异样，转而深吸了一口气，咬着牙将火热的肉棒一举贯入，顺着两片贴在棒身上的粉嫩花瓣尽根刺入那紧窒的肉径内，直刺那最深处、最娇嫩的子宫肉颈！
　　“啊……”
　　“哦……”
　　那突如其来的美好，顿时让相对而立的两个人不约而同地发出一声低吟……
　　被滑腻穴肉紧紧包裹的快意下，张浩再也压抑不住内心的冲动，大手扣着“余嫣然”的纤细腰肢，奋力地来回抽送起那膨胀到极致的火热肉棒！
　　“啊！”张雪婷难耐地发出一声不知是痛苦、又或者是激动的压抑娇吟后，却是连忙捂住了小嘴。
　　虽然这根火热的肉棒已经被她用红润的小嘴吮吸过无数次、被那湿滑的小蜜穴套弄过许多次，更是两度感受过肉棒那灼热的激射！
　　但是但如此突如其来的冲击、如此被哥哥紧抱着主动交媾欢爱间，她却是有些难以适应，尤其是哥哥在清醒状态下那疯狂地冲击、耸动，却是让她感受小蜜穴被被涨满同时，又感受到前所未有的酸楚和美好！
　　这种从来没有在“女友”身上体会过的快感汹涌地袭来，张浩只感觉到“女友”这娇嫩的蜜穴里，又紧又热，既紧窒又温暖，收缩痉挛的蜜穴嫩肉紧紧蠕动包裹住棒身的滋味简直妙不可言，胜似天堂！
　　感觉着体内的肉棒变得更加硬挺、斗志昂扬，嘴里频频逸出娇啼的张雪婷却是暗自欣喜，在她看来，能够让心爱的男人能够有如此强烈的反应，说明自己那如春花般绽放开来的小蜜穴还是很受哥哥喜欢的！
　　不枉费自己为他付出这么多……
　　渐渐地，两人的连接处已是一片湿滑，随着撞击蜜穴的“噗哧……噗哧……”水声，张雪婷却是缓缓挪动脚步，被哥哥拥着来到沙发旁，玉手刚刚住在沙发靠背上，那脱离蜜穴不过片刻的巨硕肉棒便再一次顺着腻滑的臀缝插入颤栗的蜜穴内！
　　如此背对着哥哥，张雪婷却是终于可以缓一口气，终于可以不用过于担心被哥哥发现自己的真实身份了！
　　但是久立之下，她的一双玉腿却微微有些酸麻，张雪婷难耐地轻轻扭了扭腰肢、跺了跺脚，只不过又怕引来哥哥的不满，以致于力道是那么微弱，看上去更像是她在扭动着白腻的臀部，迎合着张浩强而有力的抽送一般！
　　而即便双腿麻木、酸痛得像要散架似的，但张雪婷却丝毫没有想要让哥哥暂时停止的意思，一边强忍着不适，一边竭力趴伏在沙发靠背上，进一步稳固身躯，让来自于哥哥的蹂躏、肆虐能够更加畅快一些。
　　而且似乎张浩现在已然非常痴狂，无论发生什么事，身下的女人说什么话都已经无济于事。
　　却是一味地疯狂输出自己身体里的欲望，在“余嫣然”那令他深深着迷、流连往返的温暖、紧窒、舒服的蜜穴甬道内发泄着，去换来那种前所未有的、无法自拔的强烈快感！
　　如果！
　　如果，此时隔壁的两个老人能有所感应……
　　走入这个房间，却是能够非常“惊喜”的发现，自己出色的儿子、自己乖巧的女儿正在颠鸾倒凤，做着传宗接代的工作！
　　不知两个老人会不会因此而有所慰藉！？
　　想到这些，张雪婷却是在哥哥愈发猛烈地抽插下，牙关紧咬，苦苦忍耐着哥哥的冲击，将自己雪白圆滑的小美臀竭力向后送去，让兄妹二人的身体结合处的摩擦、撞击愈发剧烈，剧烈到发出那般淫靡的交合声……
　　面对“女友”愈发淫浪的姿态和表现，张浩却是愈发狂暴，掀起“余嫣然”的衣衫后，却是贪婪抚过那线条优美的玉背、柔滑而纤细的腰肢，抱着那圆滑、充满惊人弹性的小美臀，在“女友”性感娇躯的颤抖中提枪猛刺。
　　偶然发觉“余嫣然”玉腿微微颤栗之后，张浩却是轻轻拍了拍那滑腻的翘臀，轻笑着说道：“老婆！起来吧，你的双腿是不是很酸呢？那我们就换个姿势吧，用你最喜欢的正位式好了！”
　　正位式？张雪婷心里猛然一颤，这样岂不是要与哥哥面对面，那会不会被他发现呢？
　　想到要直面哥哥，张雪婷却是立刻匍匐在沙发上，希望哥哥继续抱着她的小美臀继续冲击，但奈何张浩已经抽出沾满了晶莹爱液的肉棒，更是搬着她的小翘臀向沙发上挪动！
　　张雪婷抬头看了张浩一眼，纵然心中有些幽怨和胆怯，但此时过于忤逆张浩只会更加容易暴露身份，所以最后她还是按照哥哥的意思，乖乖地大张双腿躺在沙发上。
　　幸好此刻天色已经彻底昏暗下来，加上张雪婷故意背对着阳台，纵使张浩俯下身吻上她的红唇，却也没有发现异常。
　　眼下，张浩一改刚刚的温柔缱绻，似狂风暴雨般猛烈，灵巧的大舌头一一扫过牙齿、芳唇，更是在张雪婷的口中翻江倒海，强迫“女友”的舌头与他嬉戏、缠绵。
　　许久之后，张浩的双唇终于离开了那水光潋艳的红唇，缓缓滑向雪白、修长的脖颈，滑过娇俏的下巴后，轻吻上那性感的锁骨，以及那两团白腻、丰满的乳房！
　　不知是不是因为被李强亵玩过的缘故，又或许是因为面对哥哥的激动，张雪婷隐隐感觉自己的饱满胸部似乎有些微微肿胀，被哥哥的大手一番肆意地玩弄后，却是愈发明显了！
　　整个乳房都傲然挺立在哥哥张浩的眼下！
　　享受过乳房的饱满之后，火热的大手随即缓缓滑过“余嫣然”那平坦的小腹，抚上那修长圆润的双腿，细细地感受着大腿内侧那光滑细致的肌肤。
　　“啊！”
　　大腿内侧那片娇嫩的软肉同样是张雪婷的敏感地带，经过哥哥的爱抚与挑逗，张雪婷只感觉蜜穴内渐渐发热，娇唇中更是难以自制地逸出一声低吟，随即意识到此刻是在自家客厅中，正被自己的亲哥哥压在身下，顿感羞耻与难堪，咬着嘴唇阻止自己再发出那种令人脸红的声音。
　　而张浩听到“余嫣然”的低吟，心中极其得意，更加卖力地挑逗“女友”，完全没有意识他此刻舔弄的粉嫩娇躯却是自己亲妹妹的！
　　“嗯，嗯啊……”，浅浅的呻吟声最终还是从张雪婷的口中不断逸出，声音中带着那丝令人可察觉的压抑，却更加的诱惑，撩人心弦。
　　激情澎湃的张浩不想再忍耐了，修长的手指再次进入蜜穴随意地撩拨几下，接着便提枪上阵，硕大的肉棒侵入蜜穴一半时，抬眼便看到“女友”用小手半遮娇颜，只露出那泛着光泽的诱惑红唇，那半遮半掩的诱人模样却是使他火热的肉棒变得更粗更大。
　　而随着张浩的粗大肉棒重新侵入蜜穴中，张雪婷的娇躯顿时变得僵硬，整个身体绷的紧紧的，包括此刻紧缩包裹着肉棒的蜜穴，却是让哥哥的肉棒在蜜穴中难以前进！
　　张雪婷修长圆润的双腿被张浩分开夹在他的腰两侧，接着，腰身用力一挺，肉棒再次全部侵入，终于成功抵达小蜜穴尽头的那粉色的子宫颈，如婴儿小嘴般的子宫口立刻吮含住那火热的大龟头！
　　如此这般反复的猛烈冲击下，张雪婷不由得皱起眉头，有种身处于大海中的一叶小舟上，在波涛汹涌的大海上随着风浪来回沉浮的感觉！
　　那雪白绵软的胴体在随波沉浮的同时，却是如蛇般蠕动着，紧腻地缠绕着哥哥张浩的身躯上，一阵阵快感的电流从私处流遍全身，在忍不住“嗯嗯”娇吟的同时，俏脸上却也绽着诱人的媚态！
　　无力反抗的她只能秀眸紧闭，任由满身香汗的娇躯被自己的亲哥哥冲撞得不住摇晃，一双雪白修长的美腿紧紧夹住哥哥的虎腰，使得哥哥那火热的肉棒在她湿润紧窄的嫩穴腔内抽送的更加动情！
　　张雪婷不知道被哥哥操弄了多久，随着“滋滋”的淫靡水声持续的响起，她那紧窒的蜜穴突然开始阵阵痉挛，两片蜜穴花瓣急速收缩咬住那火热的肉棒根部，那缠在腰间的雪白大腿更是用力收紧，迫使阴阜部位愈发用力地磨蹭着张浩的肚皮。
　　而随着哥哥火热的、坚硬的龟头深深地撞击在蜜穴深处的子宫内壁上，张雪婷终于受不住了，舒畅地尖喊出声，“啊！！！”
　　顿时，便有汩汩甜美的爱液从子宫深处涌出，冲刷在哥哥张浩那灼热的龟头上……
　　面对已然高潮的“女友”，张浩亲昵地吻在“余嫣然”的红唇上，戏谑着说道：“老婆！你居然先一步到高潮了，也不等等我！”
　　面红耳赤的张雪婷听到哥哥的调笑，却是连忙捂住发烫的脸颊，不敢再去看张浩的眼睛！
　　而看到“女友”这副娇羞可人的模样，张浩心情大好，连续几个强有力的冲刺后，趴伏在那汗湿的性感娇躯上发出一声低吼，紧接着，滚烫的精液在娇嫩的子宫内爆发了！
　　随着源源不断的灼热精液喷射在她的体内，张雪婷顿时忍不住发出一声凄美高吭的娇啼，“啊……啊……”
　　这一刻，张浩内心感到非常的自豪，因为在他的注视下，在他的冲击下，“余嫣然”的娇躯终于被自己所征服了，像一只青涩的花苞慢慢地绽放……
　　终于，在今夜，在自己胯下，再次绽放！
　　尽显其妖娆的风情！
　　……
　　灼热精液激射在子宫内壁上极度刺激，让张雪婷的雪白娇躯不停地痉挛颤抖，而随着修长的凝脂美腿死死的夹住哥哥张浩的腰，那紧窄娇嫩的小穴也一阵阵死命的收缩、夹紧插在其中的肉棒，粉嫩的子宫内更是喷出一股股香甜的爱液，在完全浸没硕大龟头的同时，她也再次攀上了情欲的巅峰，无力的瘫软在哥哥的身下……
　　张浩看着“女友”意乱情迷的样子，嘴角轻扬，却是显得无比自得！
　　他哪里知道，自己征服的女人可不是那个被李超调教得已然淫浪如妓女般的余嫣然，却是他那可爱的、还青涩的少女妹妹！
　　面对他这根成熟肉棒的侵袭，张雪婷这丫头哪里有不被彻底征伐的可能！
　　不多久，张雪婷再次感觉那调皮的、灵活的手指再次侵入蜜穴，在肆意挑逗的同时还将蜜穴中的精液轻轻勾出，以至于她的高潮刚刚褪去，就被逗弄得再次心痒难耐，挺翘的臀部更是难耐地扭动起来，好似在追逐哥哥的手指一般！
　　而体力稍稍恢复之后，张浩却再次紧紧抱着“余嫣然”的玉滑美腿，将其盘在自己腰间，随即便挺起再度膨胀的肉棒势如破竹般地刺入那颤栗的蜜穴内，并且那如鸡蛋般的巨大龟头一插便到底，用力摩擦刮弄着娇嫩的子宫花蕊，丝毫不给“女友”一点反应的机会。
　　“啊啊啊……嗯嗯……”，张雪婷刚刚被送上了情欲的巅峰，小嘴里不时发出阵阵诱人的呻吟，眼下，那又热又硬的肉棒再次胀满蜜穴甬道，她的一双雪白藕臂却仿佛抓住救命稻草般死死的拧着沙发垫，脸上更是露出痛苦与幸福并存的表情。
　　而随着雪白的玉腿盘旋在哥哥腰后，张雪婷那挺翘的美臀不由自主地微微耸起，却是使得嫩滑的阴阜更加方便的迎合肉棒的冲击，而那娇嫩万分的子宫内壁和湿热软滑的蜜穴肉壁则更是死死的包裹着插在其中来回肆虐的巨大肉棒，被动的享受着那令人欲仙欲死的狂野快感。
　　“老婆，舒服吗？”张浩轻声问道，温柔的声音里带着诱惑。
　　“舒……舒服……”面对哥哥的再三戏谑、挑逗，张雪婷终是耐不住一而再地挑逗，轻咬下唇，小声地应道。
　　而她的话语声刚落，却听到张浩一声厉喝，“你！你……你不是嫣然？！你是谁！？”
　　……
　　其实，在这句话说出口的瞬间，张浩已经意识到身下的女人究竟是谁了，但是他只是不想承认，或者不敢承认……
　　娇躯一阵哆嗦之后，张雪婷纵使心中满是恐慌，但是奈于下体那美妙的快感，以及心中对哥哥的爱意，她却是完全不理会哥哥的质问，反而不住将挺翘的雪臀往后挤，试图吞吐那渐渐疲软的肉棒！
　　“不要啊！哥！快点来啊！”
　　既然身份已经暴露，此刻脑子里只有和哥哥继续交欢欲望的张雪婷，干脆如以往撒娇一般向哥哥张浩发出抗议，更是难耐地继续扭着臀部，渴求哥哥再次将肉棒抽动起来……
　　在张雪婷的扭腰摆臀的努力下，那巨硕的肉棒终于暂且停止了变得疲软的趋势，而随着身份暴露下，那兄妹乱伦的禁忌快感却是让张雪婷那淫滑不堪的小蜜穴紧紧吸含住那粗大的肉棒，紧接着蜜穴深处再次喷涌出大量滑腻的爱液！
　　看着妹妹在自己胯下如此快乐地呻吟不已……
　　感到那妹妹那柔软却十分紧实有弹性的蜜穴肉壁用力吸附住自己的肉棒……
　　那从未感受过的超越伦理的禁忌快感却是激起张浩肉体中蓬勃欲发的冲动！几欲烧毁他残余的理智一般，让他愈发难以压抑内心的欲望！
　　张浩很是后悔自己为何要将那双圆滑的美腿盘在自己腰臀上，以至于现在他想脱身都是一种奢望！
　　随着妹妹那双纤细但充满力量的玉腿紧紧缠住腰身，那滑腻的小蜜穴也紧紧地含着他的肉棒，嫩滑的蜜肉不时的还抽搐紧缩一下，彷佛在为疲软的肉棒做着康复按摩，好像一定要将张浩精囊内残余的精液都吸入子宫一般！
　　这种无比美妙的感觉如果换做以往，张浩必然会欣喜万分，但奈何眼下这个女人却是自己的亲妹妹啊！
　　“妹妹，我们……唔！”
　　然而，没有等张浩继续说什么，张雪婷却挺腰坐起身来，用她那娇嫩的红唇堵住他的话语，更是主动将香滑小舌探入他的唇内，与他到处躲避的大舌头紧紧地缠绕在一起！
　　看着张雪婷眼中的渴望与哀求，张浩知道已经不再躲避和忍耐了，必须非常坚决、强硬地结束这一切！
　　“妹妹！你到底要做什么？！”
　　尚存羞耻心的张雪婷羞赧地望着有些怒气冲冲的哥哥，轻咬着红唇却默默不语，仅存的自尊心和理智正在与欲望和本能进行殊死搏斗，情欲、羞赧、迷茫、挣扎……
　　不断在那张雪婷那清秀的小脸上变幻着……
　　或许是觉得自己语气有些过重了，张浩一边轻抚妹妹那红彤彤的脸颊，一边苦口婆心地劝说道：“妹妹，对……对这种事，你一定要有清楚的认识，有欲望是每个人的正常生理反应，但是！我们……我们是兄妹啊！”
　　一边说着，张浩却是试图撤身，将肉棒从妹妹体内抽离出来……
　　“我要……和你做爱……”
　　张雪婷鼓足了勇气，终于把内心最真实的想法说了出来，只不过声音却是小若虫鸣，真得似不可闻。
　　“什么？”张浩的声音里透着难以掩饰的怒意，“你说什么？”
　　张雪婷轻柔地摆动起自己婀娜的腰身，企图用肌肤的摩擦消去哥哥的怒火，但偏偏张浩面对她的挑逗始终是一副怒容，让张雪婷一时却不敢再将话语重复一遍！
　　然而，感受到那坚硬的肉棒还浸泡在自己那深邃的蜜穴肉径内，火热的龟头还挤压着颤栗而敏感的子宫颈，那种由然而发的火热欲望终于将张雪婷内心的理智彻底击溃，欲火焚身的她看着心爱的哥哥，声音里带着深切的渴望，“我……我要……我要哥哥你抱着我做爱！”
　　张浩猛然抬起头，双眼瞪得大大得，眼睁睁的看着坐在自己双腿间默默旋扭腰肢、用蜜穴轻轻套弄自己火热肉棒的妹妹，已然愤怒、惊恐地说不出话来了！
　　“你！你你……”
　　察觉到张浩身体的僵硬，看着他满脸痛惜、惊恐、愤怒的神色，因为愤怒已然说出话来的样子，张雪婷整张脸变得更加红润，像是能滴出血一般。
　　而在停顿了片刻之后，不等张浩再说些什么，张雪婷却再次开始一下一下的上下套动，完全赤裸的诱人娇躯坐在哥哥的身前，蜜穴里含着那愈发火热的肉棒，却是继续做起让人血脉喷张，而又无比羞耻的行为……
　　一时间，张浩只觉脑海里一片空白！
　　无论他怎么推挤，妹妹那青涩的娇躯却一直像八爪鱼一样挂在他的身上，张浩只能眼睁睁地看着自己的肉棒在妹妹那粉嫩的小蜜穴里消失又出现，或许是因为经验不足，张雪婷的功夫并不算是好，甚至在这方面来说可以说还比不上余嫣然有经验，只知道上下抬起娇躯箍着张浩的肉棒套弄，再没有其他花样。
　　但即便是如此，兄妹交媾乱伦的刺激下，却依旧给张浩带来无与伦比的刺激！
　　纵使内心万分惊恐、愤怒！
　　但是眼前的白嫩娇躯却还在不住耸动！
　　同样是做爱，但……还有什么，比兄妹的交合更加刺激的呢！
　　张浩恨不得立刻就将妹妹用力推倒，而且，他也的确有这个能力，只不过……
　　只不过想到这一切，都是因为他的错误判断，误将小妹当成了女友，才导致这一切的发生，张浩却是不忍将怒火发泄到妹妹的身上！
　　更何况，在片刻之前，他已经将那白灼的精液汹涌地灌入妹妹的小蜜穴里，事情嫣然已经走到无法挽回的地步了！
　　但即便如此，张浩还是竭力压制着心中的杂念，毕竟此时和自己做着情侣才能做的羞耻行为的女孩，并不是自己的女友，反而是同他一起长大的亲妹妹！
　　虽然是在错误的情况下，因为巧合才发生的，但是妹妹被自己这个做哥哥的内射过了，却是不争的事实！
　　“张雪婷……快停下！不要这样了，我们不能……不能这样做的！”
　　看着张雪婷卖力的扭动腰肢，张浩虽然竭力想要说得严肃一些、生硬一些，但奈何那绵绵不断地快感熙熙而来，尤其是在这样淫糜、旖旎的画面下，话语却完全变了味。
　　“哥！不要停，我……我们又……又没有血缘关系……”
　　“你！你怎么能这么说呢？”面对妹妹的质问，张浩却是不知道该如何回答，此刻，他却是万分懊悔，为何当初要将事实告诉妹妹。
　　而随着张雪婷缓缓抬起腰臀，从张浩的角度能够清楚地看到，肉棒从妹妹那诱人的湿滑蜜穴里渐渐露出、渐渐变长，这个过程被张浩清楚地看在了眼里，兴奋刺激之感可想而知了。
　　“快起来啊！啊！！！我忍不住了……射了啊！！！”
　　……射精了！
　　张浩射精了！
　　虽然张浩竭力压抑欲望，但最终他还是射了！
　　随着肉棒一阵激烈的抖动，股股灼热的浆液再度喷涌进妹妹那闪烁着淫靡光泽的湿滑蜜穴内，顶端的龟头更是已然刺入了那如婴儿小嘴般颤栗收缩的子宫内，将点点白浆激射在粉嫩的子宫内壁上！

第82章 第五十四天：兄妹2
　　余嫣然还未归来，张雪婷却因为穿着嫂子的外套被哥哥抱住，既无奈、又欣喜地和哥哥发生了关系……
　　********************
　　虽然精液的爆射还没有结束，自己就被哥哥推倒在沙发上，但是张雪婷心里却也不恼火，反而依旧娇羞的盯着眼前的肉棒，当看到点点白浆在龟头上越来越多的涌出，却是迅速匍匐过去，再次将有些疲软的肉棒含入娇唇，将所有的白浆吮入口中……
　　就在张浩震惊之余，张雪婷的头再一次快速地抬起、落下，伴随着那“噗叽……噗叽……”吮弄肉棒的淫靡声响，张浩下意识地想要将妹妹的脑袋推开，然而，从妹妹喉咙中却突然传来“咕噜、咕噜”的吞咽声！
　　难不成……
　　顿时，张浩的眼睛瞪成了灯笼，喉咙不由得上下的滚动，仿佛想要感同身受，体会张雪婷吞咽下口中精液的感觉。
　　吞精了！妹妹吞下了自己的精液！
　　……
　　虽然内心还是万分恼怒，虽然对妹妹的举动并不认同，但是看到眼前这淫靡的画面，听着吞咽精液的声音，张浩还是本能得亢奋地坐直了身体，下身疲软的肉棒更是再次恢复了活力，在妹妹那红润的小嘴里变得愈发硬胀，片刻就如同铁棍一样，在那红润的娇唇内昂扬挺立着……
　　事实就如同张浩想的那般，张雪婷吮入最后的一丝白浆后，稍稍犹疑了片刻，但最后她还是没有吐出口中的肉棒，滚动的喉咙意味她已经将口中所有白浊液体吞了下去！
　　张雪婷第一次在哥哥的注视下，吞下了他的精液！
　　她自己都没想到，竟然会有这样的一天，她可以被哥哥紧紧搂在怀中，兄妹彼此进行着最疯狂地交媾，享受过那激烈的内射之后，更是有机会在哥哥眼前吞下他的精液！
　　这一刻，张雪婷已然忘记了所有忧愁，忘记了所有烦恼，更忘记了此刻还在楼下疯狂交媾的一男一女……
　　虽然内心懊悔不已，但既然事情已经发生了，张浩也没有办法将射出去的精液收回，更不可能将妹妹吞下去的白稠液体抠出来，只能悔恨地捂住自己的双眼，不知该如何面对眼前的妹妹。
　　而发觉哥哥的肉棒再次变得软塌塌的，所以在张浩仰头哀叹不已的时候，张雪婷却再一次张开了红唇将疲软的肉棒含进娇唇内，经过香滑小舌一遍遍滑动，疲软的棒身仅仅片刻就再一次恢复到了先前的模样，变得一柱擎天！
　　“啊！你……你干什么！你还要干什么？”
　　张浩没想到自己一不留神，那疲软的肉棒却再次被妹妹抓住了！
　　恨铁不成钢地看着眼前这个淫浪的女孩，张浩却是真得生气了！
　　如果说之前因为他认错人，才发生了后面那糟糕的事情，那么眼下明明一切都摆到明面了，妹妹却还做出这般不像正常女孩能做出的举动，那就只能说明，妹妹真的变了！
　　然而，就在张浩挥手准备给妹妹一个教训的时候，他却突然发现妹妹一边吞吃自己的肉棒，却一边轻轻耸动着鼻子，隐隐像是在抽泣……
　　当那冰凉的泪珠滴在了小腹上，张浩内心的愤怒顿时化作乌有，眼神中剩下的只有丝丝怜惜和疼爱之色！
　　张雪婷为什么哭呢？
　　不用多说，张浩却已然猜到，这必然与这些天发生的一系列的事情有不可分割的关联。
　　“妹妹，你……你先停下，我有话对你说……”
　　随着张雪婷的臻首一点点的被张浩抬起，那包裹在红润娇唇间的肉棒也开始一点点的从小嘴内退了出来，每当一部分肉棒从娇唇内退出时，张浩就能清楚地看到那肉棒上沾染点点晶莹，一时间内心满是涟猗。
　　而当火热的目光顺着妹妹娇躯那动人的曲线缓缓下移，张浩却是不经意地看到被丝丝黑发遮掩的私处，虽然看不真切，但那朦朦胧胧的美感却是让让张浩的心中涌出一股异样的滋味！
　　发觉哥哥久久没有言语，张雪婷诧异抬头望去，却愕然发现哥哥却正直愣愣盯着她身下的私处，不由得，羞赧夹杂在莫名的欣喜中一齐涌上心头，以至于张雪婷慌乱捡起自己的衣服时，却是不小心再次碰到那根微微发抖的棒身，却是惊吓的张浩以为妹妹还要继续做那羞耻的行径。
　　“你……你干什么？”
　　话刚出口，张浩便后悔了，他没有想到自己刚刚还在训斥妹妹的胡闹，但转眼间，他却盯着妹妹的粉嫩私处愣了神！
　　看着有些不知所措的哥哥，张雪婷想要笑，却怎么也笑不出来，因为当精心之后，再看着哥哥这根肉棒，她却是猛然想起楼下那个被她陷害，依旧委身于李超的余嫣然！
　　或许，这会儿他们还在继续吧……
　　随着思绪飘到楼下，张雪婷恍惚间好像看到了两具在大床上滚来滚去、激烈缠绵的赤裸躯体！
　　……
　　然而，事实上，就在十几分钟以前，他们兄妹激烈交欢快要抵达首次高潮的时候，随着“噗嗤……噗嗤……”的淫靡声响，随着余嫣然那尖耸入云的浪声淫叫，李超已然再一次将股股浓精注入到她颤栗的子宫里……
　　面对李超再一次的挽留，这一次余嫣然却是全无留下来的意思，那一刻她心中完全充斥着对爱人的愧疚，以及对自己的悔恨
　　而眼看余嫣然当真是想要离开了，李超却是没有过多挽留，更是爽快地说出了最后一个问题的答案……
　　“周扬强奸张雪婷的照片，是李强用手机偷拍下的，手机当时就放在桌子角落里，只不过周扬没有发现……”
　　对于李超的答案，余嫣然已然不是那么在乎了，其实在李超最后射精的刹那，感受着子宫被一股股灼热的液体冲刷着，她的灵魂却似乎非常空寂！
　　那一瞬间，余嫣然想到了很多！做了许许多多的假设……
　　假设，当初李强强奸她之后，她没有选择接张浩的电话，而是自杀……
　　假设，李超跟踪她上飞机后，她没有委曲求全，冒着失去尊严的可能，大声喊救命……
　　假设……在莫斯科……
　　已经没有假设了，没有第一次，就没有第二次……
　　而如果第二次终止了，第三次自然就不复存在，又或者，是另外一副景象……
　　但现在呢，现在是不是就算是第N次呢，会不会还有第N+ 1次呢？？！
　　在颤抖、痉挛、呻吟中，余嫣然告诉自己，不会有下一次了！
　　一定不会……
　　拿着张雪婷的外套，余嫣然失魂落魄地走出李超家，自从看到张雪婷遗落在沙发上的外套，却不见自己的外套，余嫣然已然知道，张雪婷已经发现她和李超的奸情，说不定这个时候，那件外套已经转交到张浩的手里……
　　想到这里，原本准备回家的余嫣然，在自己门口犹豫了许久……许久……
　　最后，她还是放弃了进门的打算，如果张浩已经知道她今天下午和李超在一起，那么此时就已经不适合她再做解释了，最好是等男友稍稍冷静一下，而她也可以借此机会将自己彻底清洗干净，从里到外彻彻底底地清洗干净！
　　明天，还爱人一个最纯粹的自己！！！
　　……
　　张雪婷丝毫不知，她和哥哥的奸情却是因为余嫣然的一念之差，险些被捅破了！
　　……
　　“妹妹，你不要这样糟践自己，事情已经发生了，但生活没有停止，你现在还小，未来一定会遇到一个像哥哥一样爱你的男人……”
　　见妹妹好似很失落的样子，张浩将自己的衣服披在她娇躯上后，却是语重心长地开始了喋喋不休的劝导，希望妹妹可以忘记那天晚上的不开心，忘记过去，重新开始！
　　而听到哥哥的话，张雪婷却是立刻明白，哥哥肯定是以为她再度被男人强奸之后，却是心理产生了扭曲。
　　“……今天晚上的事情都怪哥哥我，我看你穿着你嫂子的衣服，还以为……还以为……唉！”
　　在张浩心里，终于有了一个比较完整的猜测：他的下意识的判断，导致了错误的开始，而失心疯的妹妹将错就错，想要发泄心中的苦闷！
　　“啊！你干什么……”
　　低头叹息的张浩，却没有想到，眼前失落的妹妹却是会搞突然袭击，一个猛扑却是将他再次扑倒在沙发上！
　　要知道虽然现在两个都披上衣服了，但是下身却还没有任何的遮掩，那火热的肉棒却是再次贴上那两片湿哒哒的花瓣，那滑腻的触觉却是让张浩猛然瞪大眼睛，脸上写满了惊讶，想要伸手推开张雪婷，但触手却感觉到两团滑腻的饱满，想要缩回却已经来不及，说没有感觉，没有什么想法那绝对是骗人的，但张浩完全不想要这种兄妹乱伦下的快美！
　　眼下更为紧迫的是如何安慰一下这个苦闷的妹妹！
　　张浩努力将身体坐起，然后托着张雪婷的腋窝，试图将她那微微颤栗的少女娇躯挪远一些，然而，这一举动却反而让那硕大的龟头棱角再次滑过那湿滑的花瓣，却是刺激得张雪婷不住嘤咛……
　　“呀！哥，不要……不要动！”
　　听到妹妹的娇呼，张浩却是连忙松开手臂，任由自己的妹妹赤裸着下身，就这样将那滑腻圆润的小美臀坐在自己的腿上，一时间却是再也不敢随意动弹！
　　“好！我……我不动，妹妹，我们有……有什么事等起来再说好吗？”
　　看着妹妹痴痴傻傻的模样，张浩的内心却是愈发的心疼，若不是眼下两个人都是半裸着身体，他真想给妹妹一个温暖的怀抱！
　　“妹妹，哥知道你现在心里不舒服，不管发生什么事，哥哥都会陪在你身边的……”一边说着，张浩却是小心翼翼地将自己的双腿叉开，虽然这样好似将那硕大的龟头愈发贴近妹妹粉嫩的私处了，但至少那雪白的翘臀已经离开了他的双腿。
　　在张浩心痛的眼神注视下，在大手轻轻抚拍下，张雪婷的啜泣终于止住了，然而抬手抹掉眼泪之后，这个眼神中透着倔强的女孩却径直伏下娇躯，再次将那娇艳的双唇吻在了哥哥的嘴唇上，香滑的舌头更是主动伸进哥哥的嘴里！
　　感受着那两片红唇的嫩滑以及小香舌的调皮、滑溜，张浩却是慌张地将头撇到一旁，更是不知所措地推挤着妹妹的身躯，然而触手可及却满是那细腻娇嫩的肌肤，在眼下这种情况下，张浩的大手摸到哪里都却是哆哆嗦嗦的，不敢过久的停留。
　　“妹妹！你……你为什么要这样……”
　　张浩刚准备继续劝导，然而却发现在自己的推挤、抗拒下，张雪婷那微微红肿的双眼却再次充盈了泪水，一时间却再也说不下去。
　　“呜哇……哥！我错了！呜呜……我真的知道错了！呜呜……你……我把嫂子气走了，你是不是很讨厌我啊？！呜哇……”
　　“这……这是怎么了？”
　　看着猛然痛哭起来的妹妹，张浩却是愈发摸不到头了。
　　自从他们兄妹淫乱而禁忌的交媾开始之后，张雪婷还是第一次开口说话，然而这一句话却是把张浩弄懵了，“妹妹，你……你这是说什么呢？这怎么会是你的错呢？”
　　“我……呜呜……我真的错了！所……所以……我……嗯……我没有说话，我……我只是想赎罪，哥！呜呜……你……你能原谅……原谅我吗？”
　　看到哥哥对自己关爱的样子，张雪婷却是愈发忍不住想到还在李超胯下受苦受难的余嫣然，更止不住地想起余嫣然说的话，这个女人是那样的宽宏大量，但她却设计一而再地陷害她，却是让余嫣然被迫离开了这个家！
　　张雪婷哽咽地说出这句话，却是完全没有将自己的意思表达清楚，却是让头脑昏沉沉的张浩愈发糊涂了，如果说把余嫣然气走这件事，张浩倒也还能理解，但是所谓的赎罪又是怎么回事，难道妹妹就是因为心有愧疚，所以在张浩将她错认为余嫣然之后，却一直不肯吭声吗？
　　这算哪门子的赎罪？以肉还债吗？仅仅把人气走，让他和余嫣然发生点矛盾，也不至于到这种程度吧！
　　张浩想要问清楚，却发现一滴滴晶莹的泪珠止不住从妹妹漂亮的脸蛋上滑落，滴在他的胸膛上。
　　这般梨花带雨的模样，却是让他感觉非常的无奈，所有的疑问却再也说不出口，转而轻抚着妹妹的脑袋，缓缓说道：“妹妹，没事的！我和你嫂子经常吵架的，这点小事不算什么……”
　　“呜呜……我知道……嗯……我知道是我错怪嫣……嫂子了，”
　　张浩突然发现，女孩子一旦哭起来，对于男人就是一种折磨，这令常人匪夷所思的脑回路更是让他哭笑不得，妹妹竟然会因为误会了余嫣然，而产生悔罪的心理，更有了以肉赎罪的念头。
　　张浩真心搞不懂最近在这个妹妹的身上到底发生了什么事情，她又遇到了什么样的事，怎么会发生这么大的转变！
　　“妹妹，你放心吧，你嫂子不会……”
　　“哥！你不要说了，我知道是我对不起嫂子，但是……但是我刚刚那么……那么做，还有一个原因……”
　　话刚刚说了一半，张雪婷那白皙的脸蛋上却升起两朵红晕，却是显得愈发娇艳了！之前的悔恨之色更是一扫而空……
　　“这……这又是怎么了？”
　　张浩看着脸色羞红的妹妹，心中突然升起一种奇怪的念头，他能预感到，妹妹接下来要说的话，一定是非常……
　　非常出乎他意料的！
　　“我……哥，你能帮帮我吗，现在……也只有你能帮我了……”
　　“妹妹！你有什么话就说吧！哥哥怎么可能会不帮你呢？”
　　虽然心中满是疑惑，但是张浩还是关切地问道，他也的确非常想知道，妹妹到底遇到了什么挫折和困惑，竟然能让她这样一个乐观、直爽的女孩如此忐忑。
　　“我发现……我现在不喜欢男人了！”
　　“哦……啊！什么？！！”
　　看着那两片红润的娇唇吧啦吧啦说了这么一句话，张浩的脑袋却好似要炸了！
　　不喜欢男人？！
　　那刚刚怎么还那样……
　　那样……
　　张浩一时间不知道该用什么样的词汇来描述不久之前在他胯下婉转娇吟的妹妹，是淫浪下的故作矜持？
　　还是情窦初开的羞赧？
　　总之，张浩怎么也无法将妹妹与『不喜欢男人』这句话联系到一起！
　　张雪婷好似完全没有意识到自己的一句话给张浩带来多么大的困惑，反而撅着红润的小嘴幽幽说道：“对！不喜欢！我反而很痛恨你们男人！哥，你……你说我是不是变成精神病了啊？我现在唯一不厌恶的男人就是哥哥你了，你能帮帮我吗？”
　　“帮！肯定帮……”张浩愕然地说道，但随即却一脸苦涩地望向自己的妹妹，“可是我真的不知道该怎么帮你啊？这……这种事，怎么可……”
　　话还没有说完，张浩却猛然想到了一些事，回想起之前在网上查阅的关于“女人被强奸后的心理”的新闻，张浩却是惊愕地呆住了！！！
　　在网络上到处可见关于“XX市女人被邻居强奸”“XX市发生猥亵女童事件”等类似的新闻报道，而其中所有人都觉得：女人受到突发强暴，不管是何种情形下发生的，都会给女人带来巨大的心理创伤，轻者出现厌食症、慢性抑郁症，重者却有严重的自杀倾向和其他心理问题……
　　当时看到这句话的时候，张浩却并没有在意，虽然余嫣然说过自己曾经有过轻生的念头，但在张浩的劝慰下，她已经放下了那荒唐的念头。
　　而张雪婷当初被李超兄弟强奸之后，这个丫头却是恢复得极快，不仅没有所谓的厌食症、慢性抑郁症，甚至在事发后的第二天，张雪婷便拉着余嫣然去逛街了！
　　而因此，在前几天的强奸事件之后，张浩却从来没有觉得自己的妹妹会有什么心理问题！如今看来，张雪婷不仅有问题，而且还是大问题！！！
　　虽然张雪婷这几日没有什么特别的变化，但是作为她的哥哥，张浩分明能感觉出妹妹似乎有意疏远家人，今天下午还不知道一个人跑到哪里去了！
　　以此来说，她分明是在压抑自己的情感，也只有发生这样突发状况下，那积压在内心的情绪却一下子爆发了出来……
　　看到哥哥的脸色由红转青、又由青转白，表情更是一连发生了数次转换，张雪婷却是不难猜到哥哥在想些什么。
　　说实话，她刚刚说的那句话，却完全是临时编造出来的，只是希望转移哥哥的注意力，毕竟……
　　她根本不知道哥哥是如何看待兄妹乱伦这件事的，如果张浩因此而疏远、厌恶了她这个妹妹，张雪婷肯定是难以接受的。
　　然而，由哥哥脸上的表情，张雪婷却转而想到自己的遭遇，是啊！
　　虽然计划是她提出的，她也直接参与了，但这并不意味她已经被李强那个混蛋奸淫了三次这个事实不存在了，无论她在意也好，不在乎也罢，但是那天晚上张雪婷的的确确是被男人强奸了！
　　而且，很有可能还不止一个男人！
　　随着哭喊声再次骤然爆发，张雪婷的情绪一下子就崩溃了，她直接伏下了身，照着张浩的肩膀一口咬了下去，那美眸中喷涌而出的泪水更是瞬间就将张浩的肩膀打湿了！
　　虽然肩膀感觉一阵剧痛，但是看着满脸泪水的妹妹，张浩的脸上却是写满了心疼，完全没有自己身体上的感受，哪怕是妹妹胸前那丰满白腻的乳房挤压着他的胸膛，也无法让张浩的心情稍微好受一些，又或者让他的注意力有所转移！
　　片刻之后，肩膀处的疼痛感终于停止了，张浩完全没有理会自己的伤口，却是将因为哭泣而微微抽搐的妹妹紧紧抱住，对他这个当哥哥的来说，那从妹妹脸颊上滑落的泪，就像是刺刀一般，给他带来的痛苦却是远远超过肉体上的疼痛！
　　记得网络上一位热心网友说过，女人被强奸后的这种心理，就是典型的创伤后应激障碍！
　　因为被强奸这件事，却是对男人，又或者和男人做爱这件事产生了极大的抗拒心理、厌恶情绪。
　　想到自己只记得关心女友，却是忘记关怀被强奸的妹妹，张浩却是一脸愧疚地对妹妹说道：“没事！没事的，哥……哥明天陪你去看心理医生，好吗？”
　　“不行！”
　　顾不得自己哭得像个小花猫，张雪婷却是立刻从哥哥的怀里抬起头，斩钉截铁地说道，“我现在只相信你，哥！也只有你能帮助我！”
　　“妹妹！是哥哥没有照顾好你，你应该勇敢地面对生活中的困难，就好像哥哥当初鼓励你练习跆拳道一样，我虽然很想帮你，可是……可是我真不知道这种事该怎么……该怎么……”
　　“和我做爱！”张雪婷听着哥哥那关切而内疚的话语，却是猛地说了这样一句话！
　　“啊？你……你说什么？？”
　　张浩愕然地低头望向妹妹，还未仔细询问，他却突然发现妹妹竟然偷偷挪动着那圆滑的小美臀向他逼近，却是距离他胯下的火热肉棒只有寸尺之遥了！
　　张浩再也顾不上说些什么，却是立刻将妹妹那纤细的腰肢抱住，阻止她继续将美臀挪近！
　　虽然张浩的反应已经很快乐，但是在那圆滚小美臀的扭动下，那刚刚紧紧夹裹着肉棒的小蜜穴却已然贴到张浩的胯下，敏感的龟头更是隐约能感受到那从妹妹那湿滑蜜穴中冒出来的热气，正直勾勾地打在龟头上面！
　　兄妹二人以如此暧昧的姿势，紧紧拥抱着彼此半裸着的身躯，张浩的眼神却是愈发的纠结和迷茫！
　　说实话，此刻张浩根本无心再想那些男女之事了，刚刚他都能毅然决然地推开妹妹的身体，那么此刻他就更不可能那么做了！
　　虽然，妹妹张雪婷确确实实与他没有血缘关系，但是张浩此刻却正是因为这没有血缘关系而感到懊恼！
　　当初如果张雪婷没有被他的父母收养，那么眼下张雪婷肯定不会受此牵连，遭李超兄弟的奸淫和折磨了！
　　想到这里，张浩的手慢慢地抚上张雪婷那梨花带雨的小脸蛋，怜爱地说道：“妹妹！哥哥一定会帮你的，但是我们不能……”
　　张浩话还没说完，一只玉手便立刻堵住他的嘴，“不要再说了！哥，这就是你能够帮我的办法，我……我曾经以为自己永远不会再喜欢男人，但是，在我为自己赎罪的时候，我却感觉自己似乎不那么厌恶和男人做爱了！世上虽然少不了像李超兄弟那样的混蛋，但是还是有像哥哥这样的好男人的！哥！你……你就再好好爱我一次，好吗？就一次！真的就一次！明天……明天我还是你的乖小妹，不会有人知道的！”
　　张雪婷的话简直如晴天霹雳一般，雷得张浩顿时愣住了。
　　刚刚他还在想，无论如何自己都不能再和妹妹做那样的事、发生超越兄妹伦理的关系，但是眼下妹妹竟然说……
　　说和自己做爱，才是解决问题的唯一途径，才能够唤醒她对男人、对男女欢愉的渴望！！！
　　这不是扯的嘛！怎么可能……
　　张浩刚想要否决妹妹这荒唐的提议，然而话还未出口，两片红唇却再次落下……一时间，张浩只能通过眼神向妹妹传递自己的话语！
　　“哥！帮我……”
　　“妹妹！我不能这样……”
　　“为什么不可以！我们没有血缘关系……”
　　“这是乱伦……”
　　“没有血缘关系就不是乱伦……”
　　“哥做不到……”
　　“哥，你不爱我了！你不帮我，就没有人可以帮我了……”
　　“我们试试别的办法……”
　　“……”
　　短暂的片刻，温馨的兄妹热吻结束后，虽然张雪婷的红唇与张浩的嘴唇双双分离，但是两人的嘴唇间却还有着一丝晶莹的唾液相连，而张浩的脸上更是沾满了从妹妹眼眸中洒落的晶莹泪水……
　　张雪婷看着神色依旧坚决的哥哥，那双美眸中却满是失落之色，幽幽说了一句：“哥！你如果不帮我就算了，我……我还是自己处理吧……”
　　不知为何，看到妹妹转身离去的背影，张浩的心却是猛地一颤！好似有什么非常重要的东西失去了！！
　　张浩犹犹豫豫地张了张嘴，想要唤住妹妹，但是一想到要和妹妹做那样的事，他却是难以说出口，事情虽然简单，那这是自己的妹妹啊！
　　这是违背伦理道德的事情啊！
　　哪怕没有人发现，但是张浩内心也会一直谴责自己的啊！
　　想到谴责，张浩却不由得想起自己已然和妹妹发生了关系，那灼热、白稠的精液已经灌入妹妹那稚嫩的子宫里，此刻说什么都晚了，幸好……
　　幸好他们真的没有血缘关系！！
　　没有血缘关系？已经发生了？自我谴责已经开始了，那……如果能帮助妹妹，帮助她重启正确的人生道路，那自己多一份自我谴责又何妨呢？！
　　……
　　“妹妹！”
　　一声惊呼之后，随着柔滑的小手被扯回，兄妹二人再次拥吻在一起，不过这一次，他们彼此之间却是少了一丝隔阂，多了一丝不可描述的异样情愫！
　　张浩虽然已经做好了准备，但是当他看到张雪婷一边与他缠绵，一边却立刻急忙扯掉自己身上那最后的遮羞衣物，张浩却是愕然地感觉到那一具滑腻、青涩的娇躯再一次紧紧贴在自己身上，完全没有给他任何反悔的机会！
　　而张浩更是没有预料到，妹妹刚刚将赤裸的娇躯投入自己的怀抱，便立刻用小手径直握住那火热的肉棒，将顶端那硕大的龟头塞进那两片湿哒哒的花瓣内……
　　这慌乱中却条理清晰、目的明确的一系列举动，当真是一个对男人、对性爱充满抗拒心理的女孩可以做出来的吗？
　　张浩对此表示深深地怀疑，随即在妹妹试图将小美臀压下时，下意识地将妹妹阻拦住。
　　只不过，看到妹妹脸上那晶莹的泪水，张浩内心的疑虑却渐渐消去；而迎上妹妹那哀求的目光，他只能放弃了阻拦！
　　任由那狭窄紧小、却又湿滑腻润的小蜜穴再一次将自己那坚挺的肉棒吞入其中……
　　感受到自己那粗长的肉棒一点点的变得短小，一点点滑入妹妹的身体里，那滑腻、软濡的感觉直让张浩浑身颤栗，忍不住吸了一口凉气，而当龟头顶触到那团腻滑、粉嫩软肉的那一刻，张浩感觉灵魂都受到了极大的震撼！
　　一双大手擦过那滑腻、圆滚的翘臀、嫩白纤细的腰肢，却始终不敢落下，直至来到那光洁滑嫩的后背，张浩总算为颤抖的双手找到了暂时的落脚点，轻柔而缓慢地拍打着妹妹的脊背，却不敢像之前那样肆意的抚弄！
　　随着目光下移，张浩看到了自己火热肉棒和妹妹蜜穴相连的部位，那根再次沾染上妹妹小蜜穴爱液的肉棒在昏暗的光线下却显得十分的刺眼，那俨然是一种超越伦理、禁忌的光泽！
　　注视着眼前那不住滴落晶莹的俏脸，张浩怜惜地说道：“妹妹！你……你不会后悔吗？”
　　“后悔？呵呵……”张雪婷的俏脸上露出凄惨的苦笑，“我还有后悔的资格吗？哥！你……你如果真得爱我，就让我放纵一次吧，真的！就这一次！你如果不帮我，那就没有人能帮我了，我还不如去死！！”
　　“……”
　　死，这一个字深深刺激到了张浩，随着瞳孔骤然收缩，他却是暗自下了某种决心！
　　当妹妹那微微翘起的性感红唇凑过来时，这一次，张浩并没有躲避或者抗拒，任由那香滑的小舌头伸进自己嘴里，并主动探出舌头与她肆意的纠缠着，一双大手也开始在美女妹妹那柔若无骨的娇滑雪白的玉体上抚摸起来……
　　算了！如果……如果因为这种事导致了非常糟糕的结局，就让自己这个当哥哥的来独自背负好了……
　　随着阿Q精神，以及对妹妹那深深的爱交融在一起，张浩心中变得愈发坦然，与其一直被动的承受、眼看着事情发生，张浩不能够将罪责全部归于妹妹的身上，如果……
　　如果，兄妹的乱伦事情曝光了，他也好说，是自己被欲望冲昏了头，主动强奸了妹妹，而不是妹妹主动勾引自己，这样，或许是他这个做哥哥的，能够给妹妹最好的保护了吧！
　　随着心态的转变，张浩再次听到那一声声黏腻的“噗嗤”声之后，那不由自主地向下瞟去的目光中再无一丝的胆怯，好似已经完全进入了角色，成为了那个他臆想出来的，色欲冲头、对自己妹妹图谋不轨的坏哥哥！
　　看到自己火热的肉棒在妹妹的蜜穴内一次次完完整整的进出过程……
　　不仅没有再继续阻止张雪婷的耸起、套弄，更是主动鼓起腰臀的力量，参与到这场淫乱的兄妹交欢当中！
　　至于，妹妹是否真的需要自己肉棒的安慰，需要用这种方式来调整自己扭曲的心理，张浩却已经不想认真考虑了！
　　乃至于这种淫靡的方式下，到底又有多少成效，他也同样不在乎了，眼下，在旁人看来是完全违背了伦理道德、超越了世俗禁忌的兄妹交媾，只是张浩对自己的妹妹表达兄妹之情的一种方式……
　　他想要用这种方式，让一而再被男人强奸的妹妹明白，无论发生什么样的事，哥哥都在她的身边；无论付出多么大的代价，深爱她的哥哥，都会不顾一切地做到！
　　没有言语的交流，张雪婷依旧能够从哥哥那火热的目光中看到热烈的爱，只不过，被哥哥这样盯着细细看着，张雪婷却只觉得愈发羞赧，尤其是那敏感、娇嫩、稍稍碰触便会颤栗不已的子宫颈，一而再地被哥哥那粗长的肉棒顶到、碾压，张雪婷却愈发难以忍耐那莫名的酸痒和饱胀感，却是愈发热烈地抬起小美臀，并任由自己的身体自由落下，将那火热粗长的肉棒一次深过一次地吞入自己那湿滑蜜穴的粉红肉径内……
　　妹妹跨坐在自己大腿上，婀娜地扭动着腰肢，以他那火热肉棒为轴心，像磨盘一般旋扭着小美臀，仅仅片刻，便让火热的肉棒一阵不自禁地抽动，在迷人腰肢的扭动下，张浩只觉得自己的肉棒被美女妹妹那蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，那温热的蜜穴好像是一个一个连起来的肉环一般，紧紧地箍住里面的坚挺，若有若无的吸吮却是异常的舒服。
　　虽然这不是第一次享受到被女人骑在身上耸动、交合的快感，那是和自己的妹妹进行如此快美的交流，却是张浩从未体验过，也是根本无法抗拒的，却连忙努力撑起手臂让自己坐起来。
　　或许是第一次面对面和自己心爱的哥哥做爱的羞赧，张雪婷一直在压抑隐忍着不发出娇喘和呻吟，看上去倒是真有几分抗拒、难耐的意思，却是真的让张浩产生了一种错觉，觉得妹妹似乎真的对男人很是厌恶，哪怕是面对她不怎么抗拒的哥哥，同样也需要极力地忍耐！
　　正是因为这种错觉，看着竭力忍耐心中“厌恶”情绪的妹妹，当真相信了那番胡言乱语的张浩却是在一声怒吼之后，用力挽住张雪婷那柔滑的纤腰往下一挫，粗大的肉棒突破层层迭迭的嫩肉紧裹，径直撞在那已然完全湿濡的子宫颈，更是将动情地将张雪婷那娇羞的容颜拉进，轻轻吻去那残留着泪水。
　　似乎，张浩很是希望用自己火热的肉棒重新唤醒妹妹对男人的渴望，重新将她偏离正常轨道的人生拉回来！
　　随着娇嫩穴肉内的火热肉棒变得愈发坚硬，尤其是顶端硕大的龟头一次次愈发凶狠地撞击在湿润娇嫩的子宫颈上，好似随时都会冲破那窄小的子宫颈！
　　张雪婷感觉自己像做梦一样，好似飘在空中，身体更是本能地起了反应，又紧又窄的蜜穴内，粉嫩的穴肉不安地蠕动起来，紧紧箍住那膨胀的棒身，以抵御这股突然袭来的快感……
　　一下……
　　两下……
　　三下……
　　张雪婷渐渐地已经记不清被哥哥的大肉棒撞击了多少下，直到那硕大的龟头成功将她的子宫颈顶开一道缝隙，并将半个龟头嵌入其内后，她那性感的娇躯却猛地的开始抽搐，子宫内更是分泌出大量温热的爱液，随即再一次不自禁咬住了张浩的肩膀！
　　一时间，房间里静悄悄的，只有张雪婷咬住张浩的肩膀时，难以忍受高潮快感下的丝丝低吟，“咦……咦……”
　　张浩轻轻地拍打着张雪婷抽搐不已的娇躯，却没有呼痛，好像被佳人咬住的并不是他的肩膀一样，“妹！你想叫就叫吧！咱爸妈耳背，听不清楚的……”之所以说这句话，除了不想让妹妹一直压抑、强忍着，张浩也有心想要休息一下，毕竟那紧窒、娇嫩的小蜜穴所带来的压迫感却是极为强烈的！
　　张浩的劝说立刻起了作用，张雪婷却是立刻将忍耐已久的煎熬瞬间用诱人的呻吟发泄出来……
　　“啊！你流血了！”
　　张雪婷这才发现张浩肩膀上已然出现两个微微渗出鲜血的牙印，立马便不好意思了起来，娇羞地对张浩道歉：“哥，对……对不起！”
　　“没事的，妹妹！”
　　虽然肩膀疼的骇人，但张浩还是强忍疼痛，给了张雪婷一个微笑，并且还十分贴心地吻去张雪婷脸颊上那因为情欲难耐而溢出的泪珠。
　　这温柔的举动却是让张雪婷内心不由得颤了一颤，再次低下头照着张浩的双唇吻了下去。
　　两个人彼此又回到了刚才，舌头激烈相拥着，相反要将对方融化到自己的舌头当中一样。
　　激烈的舌吻让两人的呼吸声逐渐加重，不论是张浩还是张雪婷，两个人经过刚才的一番欢爱之后已经彻底情动，卧室里的空气温度似乎都已经上升到极致，两具几乎完全赤裸的娇躯上已经开始沁出点点汗珠了。
　　只见张浩的手在张雪婷的后背不停地游走，最终滑到了那饱满的所在，此时的张雪婷正紧紧贴在张浩的胸膛上面与其热吻，对于张浩的那一双安禄山之爪张雪婷自然也是清楚，她微微的挺了挺身，让自己和张浩的身躯之间有了一点儿缝隙，方便张浩的两只手顺利的握住了她那一对尖挺而丰满的乳房。
　　丰满的乳房握在手里的一瞬间，张浩忍不住抱着怀中的妹妹猛地一个翻身，将那诱人的娇躯压在了身下，一双大手愈发惬意地揉捏着那一对乳房。
　　相比于女友的丰满，张雪婷的乳房却显得略微娇小，这种娇小摸上去却多了一份娇挺，充满了美妙的弹性，完全没有一丝下坠的迹象。
　　一番揉捏，不论是张雪婷还是张浩，两个人的情欲都已经达到了顶峰，彼此沉重的呼吸声在卧室里面响了起来。
　　当然，感触最深的还是张浩，此刻他粗长的肉棒正插在张雪婷的蜜穴当中，随着情动，张雪婷的蜜穴肉壁不单单缓缓挤压里面的肉棒，甚至里面的爱液也充沛了起来，给张浩的感觉湿哒哒的，像是浸泡在温水当中一样！
　　而被压在身下的张雪婷，被自己的哥哥这样居高临下的看着，却是立刻羞赧地闭上美眸，一双玉滑的小手更是紧攥着在胸前微微颤抖着，好似在忍耐着什么难以承受的事物……
　　“哥！我……我真的好难受！受不了了，你……你要不要先停一下……”
　　经过了李强数次调教之后，此前对男女性事完全是懵懂无知的张雪婷却是自学成才，为了掩饰自己的羞涩，也为了进一步强调自己对男性的“厌恶”，却是对自己的哥哥用出了“欲擒故纵”之计，好似她可以十分的肯定，自己越是这样说，哥哥就越是不会停下来，反而会更加相信自己之前的谎言。
　　果不其然！
　　看到妹妹真的对男女性事有些厌恶情绪，张浩却是立刻将双手支在妹妹娇躯两侧，却是立刻马不停蹄地开始抽插起嵌在妹妹小蜜穴内的肉棒。
　　而且，张雪婷眼下这副紧张、惶恐的小女人模样，更加激起了张浩内心的欲火，只感觉一股血气不停地上涌……
　　不过，作为哥哥，张浩纵使此时情欲勃发，可他还是非常体谅妹妹，生怕太强烈的冲击会让妹妹承受不住，所以即便开始了抽动，但那火热、坚硬的肉棒却始终抽插得很慢、很慢，几乎是走过场一般的，将在那颤栗、蠕动的小蜜穴中滑动！
　　因为速度太慢的缘故，整个过程张浩都看得十分清楚，随着肉壁的缓慢抽出，那根沾满妹妹爱液淫渍的肉棒一点一点的从颤栗的蜜穴里抽出；缓缓滑入时，妹妹那依旧如处女般紧致的粉嫩肉壁就一点一点收缩着，湿滑、粉嫩的褶肉不停地挤压着试图滑入的肉棒，所以在龟头一直顶触到那蠕动收缩的子宫嫩颈的过程中，张雪婷这紧窄的蜜穴带给张浩的美好感受，却是比和女友交欢还要来的刺激、来的美妙！
　　只不过，当张浩注意到那被龟头肉楞带出蜜穴的点点白浆时，心脏却猛然骤停了片刻！
　　这……
　　这是自己前不久射进去的精液？
　　竟然已经被碾磨成这般白腻而浓稠的泡沫了，自己现在还在所有愧疚，但终究他已经用精液玷污了妹妹那纯洁的稚嫩子宫，只不过……
　　应该不会怀孕了吧！？
　　如果真的怀孕了，那后果会是怎样，张浩不用细想都知道！一瞬间，张浩满脑子都很杂乱的念头，愈发理不清思绪……
　　但转念一想，此刻再后悔这些已经没用了，毕竟精液已经进入了妹妹那孕育生命的子宫内，如今最要紧的，就是以罪恶之身，还给妹妹一个美好的未来！
　　想到这里，张浩却是继续不疾不徐又将肉棒推了进去，一点一点的向前挺动着腰部，虽然插得很慢，但是带来的爽快感却是无与伦比的！
　　这种美妙对于张雪婷同样也是如此，哥哥那粗长肉棒如此缓慢而细腻的抽动却给她带来了前所未有的体验，尤其是这种细细碾磨的苏爽和龟头顶压在子宫花心的快美交杂在一起，却是让张雪婷那漂亮的脸蛋上布满了娇艳动人嫣红。
　　尤其是看到哥哥那紧紧注视在自己娇躯上的火热目光，张雪婷的心里却是美滋滋的！
　　没有什么比和自己心爱的男人欢爱更没美妙的了！
　　也没有什么能获得心爱之人的欣赏更让女人感到欣慰了！
　　妹妹那若有若无的喘气声虽然轻微，但趴在那腻滑娇躯上的张浩还是听得真切，这无疑给了他动力，在第一次尽根没入之后就立刻开始抽出插入，插入抽出，随着时间流逝，张浩腰臀耸动的节奏愈发加快，而那一声声低吟声渐渐变为同样没有实际意义，但是音量却提高些许的动人嘤咛声……
　　“滋滋滋……”
　　伴随着张浩的抽插，张雪婷下边的蜜穴爱液分泌越来越多，房间里面也是渐渐响起了淫糜的爱液交融声，却是让这个女孩愈发羞赧地紧抱着哥哥的身躯，身上的皮肤红的像火烧似的，脸颊包括耳朵根都烧的烫人。
　　连续抽插了十几分钟，无论再怎么压抑，但是张雪婷的情欲还是不禁攀升到了巅峰。
　　张浩作为兄长，作为张雪婷最亲密的男人，给她所带来的快感却是前所未有的，每当感觉到哥哥的肉棒彻底的进入自己的体内，张雪婷都会表现得前所未有的亢奋！
　　“哥！快停下！不要……妹妹好难受！心里好难受……”
　　眼看到了这个时候，张雪婷却依旧不忘给哥哥添油加醋，表面上好似在说：我心里快承受不住了，对男人的“厌恶”已经快到达极致了！
　　然而实际上，却是在用欲擒故中以及激将法告诉哥哥张浩：快点！再快点！你如果能够再快点！再猛点！就能把我心中“厌恶”压下去了！
　　在这种激将法的作用下，张浩却是立刻抬起了妹妹那双白皙、修长的美腿，放在自己肩膀上面之后，下身的肉棒便愈发凶猛、愈发疾速地冲撞着妹妹那稚嫩的湿滑蜜穴，与此同时，为了给妹妹更加强烈的刺激，却是轻轻伸出粗糙的舌头，在那双洁白如玉、修长顺滑的美腿上肆意舔弄起来！
　　张雪婷从未想到，自己的哥哥在床上竟然也如此有情趣，上下交集在一起的快美，却是让美眸禁闭的她娇躯止不住地痉挛、颤栗，就连那长长的睫毛也不停地颤抖着，赤裸的娇躯仿若软成一滩烂泥，也只有那愈发湿润、滑腻、紧致的小蜜穴还在不停地收缩着，夹击着哥哥那愈发火热的肉棒！
　　目光透过小腿间的缝隙，张浩偶然看到了那一对像小白兔般欢快跃动的白腻乳房，顿时心神荡漾的张浩，一边抱着妹妹的玉腿稳固自己的冲刺，一边用闲暇的大手握住妹妹那滑腻如婴儿、弹性如新剥鸡蛋般的美乳。
　　近在咫尺的美乳握在手里后，那触感却是让张浩有些口干舌燥，相比于余嫣然的饱满柔软，妹妹的乳房却是别有一番韵味，尤其是白腻乳肉顶端那已经硬成樱桃，却比樱桃更加粉嫩的可爱乳头，被他用手指轻轻捏住后，却立刻调皮地从指间溜走。
　　上下其手的动作，带给了张雪婷前所未有的爽快，在朱唇不禁微张后，吐出了一声声的呐喊，不再是嘤咛，而是切实的叫床声。
　　不同于余嫣然的婉转妩媚，张雪婷的叫床声更加的清澈动人，像是空谷黄莺，更加能够拨动张浩的心弦！
　　听着妹妹这再也无法压抑的娇吟声，此刻正在美妙少女娇躯上驰聘的张浩，却是以为自己的努力终于获得了成效，为了稳固来之不易的结果，张浩却立刻毫不吝啬地加大输出功率，握着妹妹滑腻美乳的大手不由得加重力道，瞬间开启了下身冲刺的阀门……
　　“啪啪啪啪……”
　　肉体撞击声接连响起，速度快到有如产生了幻影。
　　而迎受这般冲击的张雪婷已然全身瘫软，在哥哥的强烈冲击下，全身的白腻肌肤都布满了诱人的嫣红，漂亮的脸蛋更是像喝醉了酒一般，殷殷红晕。
　　而已经痉挛不止的蜜穴肉壁也在用最后的力气收缩着，夹裹着里面火热的肉棒。
　　“妹……妹妹！”看着双眼迷离的张雪婷，张浩呼吸沉重，妹妹两个字出口，便急不可耐地伏下身子……
　　意乱情迷的张雪婷略微抬起头，红唇与张浩相接。柔软的舌头缠绕的下一秒，张雪婷就突然发出“呜呜”的挣扎声，同时两只眼睛都瞪大了！
　　原来……在双唇吻住的同时，张浩在原先的速度上又加快了几分，啪啪啪的肉体撞击声都快要将这屋子里的张雪婷呜呜声埋没了。
　　只不过因为双唇被张浩覆盖住的缘故，并不能够发出声来，只能传出这种呜呜呜的声音，并且她的双手也是顶住了张浩的肩膀，不是抗拒，而是无力的欲拒还迎着。
　　现在的张浩就像是一头奋力冲刺的豹子，不知疲惫，没有上限，那粗长的肉棒像是打桩机一般的在房间里面响起，带动着张雪婷的汗湿娇躯乱颤不已。
　　一连番不停歇的冲刺足足有五分钟之久，就连张浩都开始对自己的性能力有所惊叹，这和以往的差距也太大了吧？！
　　“呜……呜！”
　　在张浩一连番激烈的冲刺过后，张雪婷瞳孔突然放出精光，推着张浩肩膀的两只手变成抓取，同时身子重重的向上一挺，刹那间仿佛时间都静止了！
　　看这姿势，作为过来人的张浩自然清楚，在蜜穴嫩肉愈发激烈的痉挛、颤抖中，他的肉棒却同样猛然停止了抽插和进攻，紧接着，嵌入在妹妹娇嫩子宫颈中的火热龟头立刻将大量滚烫的精液喷射出来，再一次，将妹妹那纯洁、粉嫩的子宫填满了……
　　汩汩火热、浓稠的精液像霰弹枪一般，“噗嗤……噗嗤……”喷洒在嫩滑粉润的子宫肉壁上，每一次喷洒，都如同电击一般令蜜穴腔壁连带子宫都一阵剧烈的痉挛、战栗，更随之涌出一股温热的蜜液，与白稠的精液浑浊在一起，充斥满那孕育生命的子宫，在里面寻找如宝石璀璨的……
　　“咿呀呀呀呀呀！！！！！”
　　在干哑的、拉长的、声嘶力竭的尖吟中，张雪婷那紧张地收缩在一起玉滑脚趾猛地松弛开来，已然湿滑的雪白胴体耗尽了最后一丝力气，一个冷噤之后，却是被那灼热的精液刺激得晕厥过去了……
　　虽然妹妹已经昏过去了，但是她那痉挛不止的小蜜穴还在源源不断地喷涌出温热的爱液，像是浑水猛兽一般的冲刮着张浩那疲软的龟头，将抖动的的肉棒完全浸泡在其中。
　　感受着小妹的子宫花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，张浩浑身酸软无力，就连起身的力气都没有了，只能任由小妹那颤抖、抽搐的蜜穴黏膜包裹、吮吸着龟头，直至吐出所有残余的精液！
　　被吸尽最后一滴精液，张浩猛地打了一个冷颤，理智如潮水般回归，看到狼藉一片的沙发，看到被自己冲击得昏厥过去的小妹，头皮却是一阵发麻！！！
　　天啊！自己竟然在清醒的状态下和妹妹做爱了！
　　虽然这都是为了小妹，但是彻底清醒之后，张浩还是无法接受眼前的一切，这已经完全超出了他的意料！
　　他根本没有想过，会发生这样的事情！
　　也幸好张雪婷昏睡过去了，否则他真不知道该如何面对自己的妹妹，自己的家人！
　　“看来自己以前还是陪伴妹妹太少了，等明天真应该和妹妹好好谈一谈了……”
　　将昏睡中的妹妹小心翼翼地放在她自己的床上后，张浩却是准备转身离去，然而目光扫视过露出薄被的修长玉腿，脑海中却不由得再次回想起刚刚的疯狂，在莫名的惶恐中，张浩却是连忙拉开房门，逃离出去……

第83章 第五十五天：凌乱的思绪
　　余嫣然独自买醉被李超带走，第二天醒来愤恨地找到周扬，却被周扬迷昏，眼看就要失身，李超却突然出现，救走自己后却用录像胁迫余嫣然为他口交……
　　张雪婷上门质问李强，想知道周扬到底有没有强奸自己，不料发现余嫣然遗落在沙发上的外套，********************
　　凌晨五点，大多数人准备起床收拾的时候，已经梳妆打扮好的余嫣然却已经忐忑不安地站在自家门前……
　　然而，还没有等她想好进门后如何对男友解释时，从她背对着的房门中却走出来一个老太太！
　　“啊！嫣然，你……你回来了啊？”
　　看着未来婆婆那一脸的热情，余嫣然却是慌张地后退了两步，直至靠在房门上，“啊！对……我……回来了！”
　　看着慌张而胆怯的儿媳妇，张浩的母亲却是不好意思地搓了搓手，缓缓说道：“嫣然啊，也不知道张浩和你说了没有，那天……那天晚上，我情绪是有点激动，你……你不要太在意，我和老伴儿没有别的意思，你也别往心里去，毕竟……你和浩也快结婚了，是吧！”
　　余嫣然狐疑地望着张浩的母亲，脸上满是不可置信地目光，心中却突然转过一个念头，难道……难道张雪婷还没有将外套拿出来？！
　　而见余嫣然也不言语，还傻傻地站在门前，张浩的母亲却连忙走上去，热情地拉着余嫣然的小手，“怎么还在这里站着啊？快进……哦！是不是忘带钥匙了，来！我给你开门！”
　　“别！我……”余嫣然还没有说些什么，张浩的母亲便已经拉着她走进家门，而且迎面就遇到了余嫣然最不想看到的一个人——张雪婷！
　　一时间，余嫣然和突然走到门前的张雪婷都愣住了，包括张浩的母亲在内，三个与张浩关系最为亲密的女人却傻傻地站在门口，你看看我，我看看她，谁也不知道该怎么开口！
　　最后却是端着平底锅的张雪婷率先打破了此刻尴尬的局面，指了指挂在衣架上的外套，轻声说道：“嫂……嫂子，你昨天怎么把外套掉在门口了呀？我进门时顺便帮你捡回来了……”
　　“哦……”看着转身走进厨房的张雪婷，余嫣然却依旧没有回过神来，眼前发生的一切都好似在做梦一般，难道……
　　自己现在还躺在宿舍的床上？
　　其实这不过是她自己的一个梦？！
　　还没有等余嫣然尝试捏自己一下，身旁的老母亲却拍了拍她的肩膀，和蔼地说道：“嫣然，你刚回来，就赶紧休息一下吧，老婆子就先下去晨练了……”
　　“哦！妈……你慢点！”
　　虽然还没有捏自己尝试，但是余嫣然却已经意识到，自己并不是在做梦！
　　因为无论是张雪婷，还是她的母亲，虽然竭力想让自己表现得平和一些，但眼神中却依旧透出一丝的异色，只不过眼下，余嫣然却分不清那一丝异色究竟代表着愤怒，还是嫌弃……
　　而就在余嫣然轻轻走进洗手间，准备细细梳理头绪的时候，卧室的房门却打开了，双眼惺忪的张浩晃晃悠悠地走出卧室。
　　抬头先是看了看妹妹的卧室，发现房间内已经空无一人之后，张浩转而却缓缓向有声响传出的厨房走去……
　　咦？小妹？张浩原本以为是母亲在为自己准备早餐，不料站在厨房中的女人竟然是小妹张雪婷！
　　而且仔细看去，却发现妹妹今天破天荒没有穿牛仔裤，而是像小助理李清涵一样，穿了一件包臀短裙，而那双昨夜还被张浩紧紧搂在怀中的雪白修长的大腿却毫无遮掩的裸露着，，仅仅看了两眼，就让张浩不禁回想起昨晚那如丝缎般光滑细腻的触觉，以及那十足的弹性，“唉……”一声叹气之后，张浩缓缓向小妹走去，并在考虑如何劝慰自己的妹妹……
　　虽然昨天晚上一直都在考虑这个问题，但是走到妹妹的面前，他又不知道该如何开口……
　　虽然昨天是妹妹主动要求自己和她做爱的，但是因为张浩疏忽大意酿成大错在先，这是之后发生那些事情的起因和缘由，否则，妹妹怎么可能会那么大胆地将自己的哥哥推倒，还大胆地说出那样的话语！
　　而且，张浩心里还存有一份担忧……
　　虽然事情已经过去了，在妹妹以死相逼的苦苦哀求下，所约定的一次激情做爱已经结束，但是，那淫靡的画面至今还不断从张浩眼前闪过，对于他都造成了很大的困扰，那么对于张雪婷来说，昨晚的经历必然会在她心里烙印下非常深的印记！
　　如果张雪婷能够看得开，倒也罢了！
　　可是如果这个初尝性滋味的女孩，就此迷恋上了那种激情澎湃的愉悦，那岂不是还要继续发生……
　　由此来看，张浩深深地觉得，自己昨天晚上唐突之下做出的决定，实在是把事情考虑得太简单了！其中最不稳定的一个因素就是女人！
　　张雪婷虽然还小，虽然是张浩的妹妹，但是，不可否认，她是一个正常的女人！
　　但，女人善变！
　　如果张雪婷醒来之后，还继续以死相逼，要求张浩继续和她保持类似小情人的关系，那张浩岂不是要被逼疯了？！！
　　张浩的想法很有道理，这些都是出于他对妹妹的了解。
　　但是，他忽略了一点：兄妹相处这么多年，他既然这样了解自己的妹妹，那么张雪婷作为张浩的妹妹，又如何不了解自己的哥哥呢？！
　　所以，当张浩踌躇地走到妹妹身后时，还未来得及开口，张雪婷便飞快转身，扒着他的肩膀将红润的小嘴凑到他的耳边……
　　“哥！谢谢你治好了我的心病！接下来，妹妹一定会帮你治好嫂子的心病的！”
　　张雪婷说的话虽然简短，但是表达的意思却很是明确，既然治好了心病，那么之后自然就不需要后续“治疗”了。
　　心情舒畅的张浩看着妹妹那羞赧的小脸蛋，却忍不住在那腻滑的脸蛋轻轻捏一下。
　　而就在这时，洗手间的房门突然打开了，一道身材婀娜、穿着靓丽的女人从里面款款走出，目光却是立刻投向厨房这边……
　　“老婆？！”
　　“老公！你……你们这是……”
　　惊愕地看着女友从洗手间走出来，张浩一时间没有反应过来，直至听到余嫣然那有些疑惑的话语，才恍然发觉，自己此刻与妹妹这般亲密的姿态却是有些不合适，连忙后退了一步，然而红着脸吞吞吐吐地说道：“我……我们……”
　　看到哥哥这副不成大器的胆怯模样，张雪婷不由得翻了白眼，接着却抢着说道：“嫂子！我和我哥正在商量给你们布置婚房呢？你今天有时间吗？我陪你去看看呗！”
　　“……”
　　张雪婷这巧笑嫣然的一句话，却是让房间里的另外两个人呆若木鸡，这……
　　这当真不是在做梦吗？
　　昨天张雪婷每次提起余嫣然还一脸嫌弃的样子，怎么过了一夜，就发生这么大的转变？
　　而在两人当中，张浩却是反应最快的，在他看来，肯定是昨晚自己长时间的“努力”，化解了一直困扰着妹妹的心结。
　　而对于余嫣然而言，虽然独自在洗手间思考了这么久，但至今她还是没有摸到头绪，但是看着张雪婷一脸期待的样子，她还是磕磕巴巴地回应道：“哦！好的，我……我晚上的航班，白天应该……应该没事……”
　　这一天，注定是一个让人困惑的日子！！！
　　……
　　而当张浩和女友、小妹吃过早饭，来到办公室之后，却发现他身边竟然还有一个不太正常的女人……

第84章 第五十五天：凌乱的思绪——李清涵
　　余嫣然、张浩在经历了一系列由张雪婷主动提出、参与的陷害、折磨之后，终于再次和好如初。
　　不过张浩却没有想到，在办公室，一个性感的女孩正在……
　　********************
　　……
　　由于张浩家里出了一些事情，所以李清涵最近几天确实非常忙碌，虽然也是为了把工作做好，但更重要的是，只要李清涵一旦停止工作，整个人便会神情恍惚！
　　虽然不知道张浩家里究竟出了什么事，但是李清涵可以肯定，肯定是宴会那天晚上发生了一些事情！
　　因为那一天，她也遇到了一些诡异的事情……
　　想到这里，小助理却是忍不住再次将自己的玉手伸入短裙内，插入抚插入修长玉腿间，轻轻地揉搓那洁净无毛的蜜穴，却再次感受到那种令她着迷、沉醉的、如窒息般的眩晕感！
　　也幸好张浩这几日没有来公司，所以并没有人发现李清涵在桌子底下搞的小动作，即便偶尔有人路过办公室门口，却也不可能猜到，那个被评为公司最长美腿的李清涵正匍匐在桌子上发出发出那般淫荡的呻吟声！
　　这已经不是李清涵第一次这样偷偷自我抚慰了！如果说这种事情是如何开始的，那要从张浩家庭聚会的那天晚上说起……
　　李清涵一直以为张雪婷这个丫头不过是个单纯的小女生，却没有想到张雪婷完全不像她哥哥那样善良，这个机灵鬼怪的女孩在宴会开始后，竟然联合余晓磊一起灌她喝酒，却是让李清涵很早便醉倒了。
　　之后，李清涵只记得自己好似走进了休息室，然后便一头栽倒在床上，之后的事情就完全没有印象了……
　　然而，等她半夜醒来之后，却敏感地发现房间内多了一丝若有若无的腥气怪味，好像……
　　好像男人的精液一样！
　　瞬间，李清涵连忙检查了自己的身体，但是由于醉酒的缘故，全身上下都是酸酸麻麻的，她一时也不知道自己有没有被男人强奸！
　　可是男人的精液味道却是真实存在的！
　　尤其是在床单上尤为明显！
　　从那时开始，李清涵的小脑袋瓜里，就不断浮现出种种淫靡而荒诞的幻象……
　　而幻想中，男主人公自然就是曾经因为误会而发生过关系的张浩了！
　　虽然李超才是夺走李清涵贞操的男人，但是李超给她的印象却是远远没有张浩来得深刻！
　　这或许是因为日日夜夜与张浩相伴在一起的缘故吧！
　　……
　　在幻想的空间，一个醉醺醺的男人摇摇晃晃地走进休息室，当看到床上熟睡的女人后，却立刻便呼唤着“老婆”，便爬上床，压在女人那嫩滑的娇躯上，一番火热的亲吻后，便扶着胯下火热的肉棒插入女人那空虚、麻痒的小蜜穴！
　　至始至终，李清涵都是以旁观者的角度来幻想那天晚上发生的事情的，毕竟当时她一直处于昏睡中，即便那“张浩”那火热而硕大的肉棒插入她的蜜穴内，但当时昬醉下的她却是全然没有反应，就连娇吟、呢喃声都没有……
　　不过随着幻想着自己再次被奸淫，匍匐在办公桌上的李清涵却迫不及待地将细长的玉指插入自己已然湿润的小蜜穴内，更是不停地继续用手指碾压着那极其敏感的阴蒂！
　　幻想中，“张浩”猛地抱起她那双修长、白腻的美腿，一边呼唤着爱人的名字，一般疯狂地将硕大的龟头顶在滑腻蜜穴尽头那颤栗的子宫肉颈上……
　　至于幻想中“张浩”为何会呼唤着女友的名字，这还是因为上一次浴室的美妙误会，给李清涵留下了非常深刻、难忘的印象，在李清涵的意识中，张浩肯定又一次将她当成了余嫣然！
　　而李清涵完全没有意识到，自己之所以会这种幻想，是因为她每天和张浩通吃、同住、一同上班的缘故，李清涵已经完全习惯了张浩的存在，只不过对于余嫣然的出现，却有些陌生！
　　以至于对余嫣然的存在有了一种很微妙、很奇怪的感觉，而这也就是为什么在她纵使见到了余嫣然，知道张浩和女友感情很是深厚的情况下，还继续住在张浩家里的缘故！
　　……
　　感受着那一波波真实而不算强烈的快感随着玉指的扣弄，从蜜穴中传来，李清涵却是缓缓闭上了双眼，开始扭动那美丽、白腻的雪臀，磨蹭在张浩所坐的老板椅上，感觉如同“张浩”在用手抚摩着臀部一般！
　　“啊……啊！”
　　幻想愈发深入，随着“张浩”紧紧地抱住那挺翘、圆滑的美臀，将粗大的肉棒愈发卖力地抽插，李清涵好似看到昏睡中的自己那淫滑不堪的小蜜穴正不自禁地紧紧吸含住那火热的棒身，迎合着肉棒愈发疯狂地顶刺！
　　“啊……啊啊……要……不行了……啊……”
　　幻想中的自己虽然还一直没有醒来，完全不知道发生了什么，但是随着张浩疯狂地冲击濒临巅峰，被“张浩”的双臂用力揽在怀中，急剧如潮水般的高潮涌来之后，那柔软的娇躯却是猛地绷成弓型……
　　“啊……”
　　随着高潮到来，李清涵却是再难维持那荒淫的幻想，意识回归现实之后，却是无力地瘫倒在张浩经常坐的老板椅上！
　　阵阵小高潮的到来，随着蜜穴内迅速喷涌出大量爱液，却是将张浩的老板椅都浸湿了，而李清涵更是羞赧地发现自己全身都出了一层细汗，原本温热的身躯更还存着一时无法退去的炽热。
　　而在李清涵全身的知觉还很迟缓的时候，“吱……”的一声，办公室的门却是猛地被推开了……
　　来不及清理“证据”的李清涵，猛然将脑袋抬起来，看着出现在门口的身影，她那性感的娇躯却顿时一颤！
　　“浩哥！不！张……张总，你怎么来了啊？”
　　看着真实出现在眼前的身影，李清涵眼前却不禁再次浮现出幻境中的淫靡画面，一时间，却是呆愣住了！
　　而张浩看到小助理坐在自己的座位上，却同样有些惊愕，不过他倒也没有多想，转而微笑着说道：“哦！清涵，这几天辛苦你了……”
　　听到张浩的问候，李清涵却是猛然回过神来，有些忐忑地说道：“张总，我……我没事的！”
　　说完，李清涵便下意识地向自己的座位走去。
　　不过，刚刚走到自己的座位前，小助理还没有坐下，却是被身后张浩一声轻“咦”给吓了一跳！
　　“咦？怎么椅子上有些水啊？！”
　　张浩下意识地想要拿纸巾擦拭座椅，但是忽然目光扫视到桌子底那一团黑色的莫名物体，不禁挑了挑眉，却是直接用大手将椅子上的点点莫名水渍抹去……
　　而听到张浩的疑问，李清涵却猛然回想到什么，一双美眸猛地瞪大，“水……水？！”
　　李清涵如何不知道那些水由何而来，那是她小蜜穴里滴落的爱液啊！！
　　然而当她猛然转过头去，却发现张浩很干脆地用手抹掉了椅子上的爱液，转而毫不在意地坐了上去……
　　看着张浩迎来的略有深意的眼神，李清涵那苍白的小脸蛋却骤然变得通红，因为她突然想到自己留下的“罪证”可不只有那几滴爱液！
　　甚至……
　　甚至她的小内裤还丢在张浩的办公桌下啊！！！
　　可是如今再想起来却已经晚了，她如今已经没有合理的理由再钻到办公桌下面去捡了！
　　李清涵忐忑不已地坐回自己的位置，心里却不断猜测，张浩刚刚坐下的时候是否看到了自己的内裤……
　　如果看到了，那他会不会觉得自己是个不要脸的女人啊？
　　如果张浩并没有发现内裤，那……那他会不会闻到内裤所散发出的气息啊！要知道他手指上还沾有点点爱液啊！
　　感受着玉胯间隐隐的酸痒，感觉到蜜穴肉径内愈发湿润，李清涵却是从来没有想到，一个小小的内裤，竟然也能给她带来这般心理和生理上的双重刺激！
　　她愈想、愈是担忧，那种莫名的刺激却是愈发强烈，让小助理一时间根本没有办法集中注意力工作！
　　……
　　而对于小助理的异常表现，张浩却是一直看在眼里的，虽然没有明目张胆地抬起头去细看，但是仅仅借着余光，张浩也能察觉到那个俏丽的身影已然愈发坐不住了，虽然没有弄出什么动静，但是很显然，小助理的小美臀已经忍不住扭来扭去了……
　　其实，在发现小内裤的刹那，张浩就已经想好要好好逗一逗这个可爱的小助理，竟敢在他的座椅上自慰，甚至还把内裤都脱掉了！
　　实在……
　　实在是不要……
　　不要太旖旎啊！
　　虽然张浩始终不想承认，但是昨天晚上和妹妹进行超越伦理的禁忌欢爱之后，在无限恐慌、紧张、后怕的同时，张浩的心境却也发生了些许转变。
　　这种转变或许他还没有意识到，但是，如果换做以前，遇到小助理自慰这样的事情，张浩肯定会毫不犹豫地走出办公室，给小助理留下收拾“罪证”的机会。
　　完全不会像现在这样若无其事地坐在那里，借着脚下的小内裤撩拨小助理那颗敏感的少女心！
　　……
　　然而，张浩并不知道，这并不是小助理李清涵的第一次“犯案”了，这个初尝禁果的女孩，自从认定那日就是张浩趁着她迷醉时激情内射之后，那种荒淫的幻想便一直萦绕在李清涵的心头，更是无数次出现在她的梦中……
　　几乎每日！那令她颤栗般的自慰行为都要在办公室上演！而对于能够加强幻觉的张浩座椅，自然没有被李清涵所放过！
　　要知道，那种刺激完全是在张浩不在的情况下感受到的，如今，张浩本人正坐在李清涵的面前，小助理却是能清晰地感到蜜穴的空虚和酸痒！
　　忽然，李清涵壮着胆子抬起头飞快瞥了张浩一眼，却是看到了那微微翘起的嘴角，一时间，李清涵却是愈发惶恐了！
　　这个莫测的笑容到底意味着什么？
　　难道张浩已经发现了？
　　那个诡异的笑容她可是从来没有在张浩脸上看到过！
　　而当小助理隐隐感受到对面投来的火热的注视后，俏丽的小脸蛋上羞涩的嫣红之色却是愈发浓重，更让她无法忍受的是，张浩的两只脚一直“哒、哒……”地轻点着地板，却是惊得李清涵的小脸由红转绿……
　　“混蛋……怎么还不走……怎么还看……真要羞死了！”
　　就在李清涵准备冒死冲过去，捡起自己小内裤的时候，张浩却不紧不慢、慢条斯理地踱着步伐，缓缓走向文件柜。
　　“清涵，你帮我把桌上的文件整理一下，一会儿给你晴儿姐送过去……”
　　“好的！”
　　李清涵虽然以前很是兢兢业业，但是却从来没有像此刻这样应答得干脆、利落，随即更是急切地站起身来，强忍着冲动，快步走向张浩的办公桌……
　　“呼……”内裤终于被捡起来了，李清涵轻轻喘了一口气之后，却是偷偷瞥向一旁的张浩，本想看看张浩是什么反应，却不料这个男人竟然同样在偷偷窥视着她！
　　而且那飘忽不定的眼神却是不停地在她挺翘的美臀以及圆润的白腻长腿来回扫视！
　　“我……”看着张浩透过文件盒的下边缘窥视自己的模样，李清涵却是咬牙切齿地恨不得扑过去。
　　对于时不时便会窥视自己美腿的目光，李清涵倒是不甚介意，不过张浩此刻这样窥视着自己的下身，他分明就是发现了地板上的内裤，但是他却故意拖延时间，还不停用脚点地，纯粹就是在逗弄她！
　　虽然猜到了这一切，但是李清涵却又不能冲张浩发脾气，毕竟张浩刚刚并没有将事情点破，她又怎么可能主动提起呢！
　　快步走出办公室之后，李清涵猛吸一口气之后，却是咬牙切齿地说道：“臭张浩！你……你给我等着！”

第85章 第六十五天：凌乱的思绪——李清涵
　　余嫣然、张浩在经历了一系列由张雪婷主动提出、参与的陷害、折磨之后，终于再次和好如初。
　　余嫣然冷静下来之后，却是渐渐想清楚了李超的诡计……
　　********************
　　其实，在经历过这些天的风浪、波折之后，余嫣然原本以为自己已经看穿了李超的阴谋，但是张雪婷态度的急剧转变，却是让她愈发摸不到头脑了！
　　最开始，李超利用张浩出差的空暇，上门将她强奸，夺走了她最宝贵的贞操！
　　而之后，李超便千方百计出现在她面前，利用余嫣然不敢声张的心理，一次又一次的成功将灼热的精液爆射入她那红润的小嘴、粉嫩的蜜穴内……
　　虽然，中间出现了一些波折，也就是东明所带来的困扰，但是李超却成功将这些意外因素转变为对他有利的条件，在成功奸淫余嫣然的同时，也让给她心怀感恩！
　　随后，计划进行到中途，李超又将目光转向同样被他们强奸的张雪婷，让张雪婷恨上不帮助自己的余嫣然！
　　如果计划一直这样进行下去，余嫣然已然可以预见到不久的未来了……
　　在张雪婷的厌恶、憎恨下，张浩无可奈何只好将婚期拖延，如果再加上张浩父母的助力，婚期甚至会直接取消！
　　那么余嫣然最后……
　　也就只能成为李超的胯下玩物了！
　　但是，问题就出现了，所有的问题、所有的矛盾点，到最后都归到张雪婷的身上了！
　　那么这个女孩到底发生了什么转变，那天晚上到底又发生了什么？
　　以至于她会有这么大的转变？！！
　　想到这里，余嫣然不禁回想起男友和小妹在厨房身躯紧贴、面庞想贴说着悄悄话的画面，更想起男友听到自己问话时的惊慌，以女人敏锐的直觉，余嫣然猜测，那天晚上，张雪婷发生转变的缘由就在男友身上！！！
　　而再联想到当初李超交给自己的视频，当初他们暂住在酒店的时候，张雪婷就曾经偷偷摸摸爬上她哥哥的床，为她的哥哥口交，冒充“刘芳”和哥哥张浩激情做爱！
　　以上两件事联系到一起，余嫣然不难想到一些什么……
　　但是，直到现在，余嫣然却也从来没有探询过那一夜的真相！毕竟男友还爱着自己！毕竟张雪婷已经原谅了自己！毕竟……都已经过去了！
　　……
　　但是，余嫣然的转变，又或者说，因为张雪婷这个意外因素的出现，李超却是完全没有预料到事情的发展已经完全偏离了自己预计好的轨道！
　　他却是还在仔细谋划着什么……
　　“嫣然！桀桀……好久不见了啊！”就在余嫣然托着疲惫的身躯刚刚走下飞机，李超这个混蛋却突然出现在她面前。
　　看着那双丑陋的三角眼，余嫣然的美眸中掩饰不住地透出丝丝厌恶，她却是立刻将准备溜走的好姐妹candy拉了过来，并且趾高气扬地看着李超，说道：“你来干什么，我们姐妹还要忙着准备结婚用品，怎么？你也要来帮忙吗？”
　　原本余嫣然以为李超会厚颜无耻地应承下来，但不料李超非常干脆地说道：“当然不是，就算是给你们随份子，那我也只会给candy妹妹啊，我怎么也不会给张浩的！”
　　“那……”
　　余嫣然刚想要说些什么，却听到李超紧接着说道：“桀桀……我今天来，是来履行诺言的！当初我告诉过你，如果有关于周扬投靠某人的确凿证据，我会给你看的！不过……现在看来，嫣然你似乎没兴趣啊！”
　　说完，李超却立刻转身，缓慢地向角落走去。
　　看着李超那缓慢的步伐，余嫣然却是知道他这是在等着自己跟过去，随即，她四处张望了一番，确定没有人注意到自己，随即却对好姐妹说道：“candy！你……先走吧，我一会儿自己回去好了！”
　　Candy犹豫地看了看不远处的李超，却有些担心地对余嫣然说道：“这……这好吗？我要不然还是等你一会儿吧！”
　　Candy的话语刚落，还没有等余嫣然说些什么，不远处的李超却大声说道：“对！Candy，你先不要走，免得某人总怀疑我图谋不轨！还有……一会儿我还要给candy妹妹一份结婚祝福呢！桀桀……”
　　听到李超的话语，余嫣然无奈地向好姐妹耸了耸肩，随即准备向李超走去。
　　只不过，在刚刚那一瞬间，余嫣然好像发觉candy的情绪有些失落，却也不知道是不是自己的错觉！
　　看着余嫣然乖巧地走过来，李超似乎并没有太大的反应，转而便将一张纸条交给余嫣然，同时说道：“桀桀……既然张浩总是担心我会骚扰你，那我就只能用这种最原始的方式了……”
　　听到李超的话语，余嫣然却没有任何的回应，转而将目光转向纸条，只见上面写着：“三天后上午九点，AMS公司地下停车场F区”
　　稍稍思索了片刻之后，余嫣然却是一把将纸条抛在李超的脚边，随即有些不满地说道：“你这是什么意思？”
　　“没什么意思啊！桀桀……刚刚不是说了嘛，这就是周扬和冰山女神勾结的证据，与其我录像给你看，你倒不如过去亲眼看一看，免得说我在视频里做手脚……”说完，李超也不等余嫣然继续追问，却转身走到candy的身边，非常绅士地伸出右手，轻轻捏了捏candy那柔滑的小手，“美丽的candy小姐，稍后请注意接听电话，我的礼物随后就会送到你的手里……”
　　看着李超的身影越走越远，余嫣然却是疑惑地望向自己的好姐妹，如果不是知道candy马上就要结婚了，否则她真得要怀疑他们两个人是不是有什么勾当！
　　“喂！我说嫣然！你干嘛这样看着我？超哥为什么给我送礼物，你还不清楚嘛？！”
　　“好啦！我也没说什么呀，赶紧走吧……”听到好姐妹有些气愤的话语，余嫣然随即轻轻一笑，将那些胡思乱想的念头抛之脑后，转身拉着candy的手，向机场外面走去。
　　……
　　机场的小片段并没有影响到余嫣然的心情，回到家后，便立刻和男友一起投入到对婚房的布置当中。
　　由于张浩父母的强烈要求，最后还是按照他们两位老人的要求，将婚房设置在老房子。
　　……
　　“老公！听说你的老板要回来了，是吗？那你是不是就有时间陪我一起逛街了啊？”
　　在聊到婚房布置的时候，余嫣然故意说自己还想买许多东西，接着便由此提到了张浩的老板，对他有知遇之恩的慕容晚晴！
　　对于女友的询问，张浩完全没有多想，沉思了片刻之后，却是很随意地说到：“嗯，看来冰山女神的动向很受关注啊，刚刚回来两天你就得到消息了，难怪这几天每天都有人来公司送花！”
　　“哦，这样啊……”余嫣然既然得到了自己想要知道的消息，却也再继续追问什么，似乎她已经决定好，到时候一定去停车场一探究竟……
　　而至于李超今天反常的表现，余嫣然虽然想了许多，但是相比较李超的阴谋诡计，她更加关系明天会看到一些什么！
　　至于李超为何要给余嫣然这样一张纸条，引诱她去AMS公司，那就要从几天前说起了……
　　自从数天前，余嫣然拿着用肉体交换来的硬盘、手机走出房间的那一刻，李超就已经想好了接下来数天的计划，只不过在计划中，并没有继续针对余嫣然，张雪婷这个棋子踏出了关键的一步之后，那么接下来，他就要着手解决公司里面的问题了！
　　毕竟报复张浩不过是他人生中的一个调剂品而已，他更大的心愿是取代慕荣轩那个老家伙，成为AMS公司实实在在的掌权人！
　　……
　　“周扬，密雪珊那个女人最近还听说吗？”
　　虽然上一次，将周扬“卖”了，但是李超相信在金钱的诱惑下，什么误会、什么不融洽的问题都是可以圆过去的！
　　果然，面对李超的时候，周扬却完全一副最听话、最忠实的看门狗模样！
　　“超哥！最近就等你的电话了，那个娘们现在对我是言听计从，嘿嘿！她要是不听话，老子就三五天不理她，到时候她自己就主动送上门来了！怎么……计划要进行了吗？”
　　“没错……”李超说着，轻轻点了点桌子，在周扬为他点燃烟之后，却是缓缓说道：“扬子，上次的事，让你背了黑锅，还真是不好意思啊！”
　　对于李超那毫无诚意的道歉，周扬表现得却是受宠若惊，连忙说到：“超哥！你说什么呢，能够为超哥办事，就是我的福分啊！”
　　看着周扬如此懂事，李超却立刻轻笑道：“桀桀……既然你这样说，那好吧，这一次，就让强子替你背一次黑锅吧！”
　　听着李超的话，周扬的脸色却一直没有变化，直至听到“强子”的时候，稍稍沉思了片刻却猛然抬起头，“超哥，你……你是说密雪珊那里……”
　　“桀桀……果然聪明，一点就透！”
　　有了上一次强奸张雪婷的事情后，周扬如何不明白李超的意思，显然，这一次，李超是打算让周扬唱红脸、让弟弟李强唱白脸，表面上是照顾周扬，其实则不然，却是要让周扬将自己辛苦“栽培”的小情人贡献出来！
　　虽然已然明白了李超的计谋，知道他盯上了自己的小情人，但是周扬脸上却依旧没有任何变化，反而微笑着问道：“那……那这计划是由我……”
　　周扬显然是想把制定计划的主动权拿到手，如此一来，虽然小情人免不了要沦陷了，但是他却可以从中更多获利。
　　然而，李超仿佛早就已经看穿了他的心思……
　　“不用麻烦你了，之前总是劳烦你了，这一次按照我和强子商量好的计划进行，你有时间可以和强子仔细研究一下……”
　　……
　　从李超的家里走出来之后，周扬立刻对着李超的房门竖起了中指，嘴里更是骂骂咧咧的说道：“什么玩意！”
　　虽然心中满是牢骚和气愤，但是周扬随后还是赶到李强那里，和他开始商讨之后的计划。
　　然而，就在“李强背锅”这项计划准备实施的时候，周扬却突然再次接到了李超的电话，电话中，李超告诉他，之前由他背黑锅的后遗症爆发了，自从张雪婷被强奸之后，慕容晚晴就一直派人在调查此事，如今矛头已经成功转到了周扬身上，下面就需要他继续之前的计划了……
　　按照李超的吩咐，周扬主动联系到了还在法国的慕容晚晴！
　　“hi！冰山女神，你好，我就是你正在调查的人！”
　　如此一番简短却直截了当的自我介绍，却是让远在法国的慕容晚晴愣了片刻。
　　她仔细看了看电话上显示的号码，明确是国内打来的，转而便轻声说道：“周扬，是吧！我在听，你说吧！”
　　原本周扬是想用突然袭击的方式，让慕容晚晴这个女人丧失主动权，但是他没有预料到久经风雨的慕容晚晴根本不会受他的影响，只用了十个字，却是将形势立刻逆转过来！
　　“嗯……我！我找你主要是针对一些照片和录像的问题……”周扬见主动权已经丧失，却不想再继续墨迹下去，转而直接说出了自己真实的目的，“后天上午，我在公司地下停车场等你！二十万！一口价！”
　　周扬没有明确说到底是什么视频和照片，而慕容晚晴也同样没有询问清楚的打算，更是毫不犹豫地说道：“三十万，不留底片！”
　　“三十万？！”
　　虽然周扬同样在商界摸爬滚打了多年，但是眼界却是比不上出身豪门的慕容晚晴。
　　不过在一声惊呼之后，他却是连忙说道：“可以，不过你最多只能带一个助理！”
　　“成交！”
　　……放下手中的电话，周扬这才发觉，和冰山女神通话不过短短的一两分钟，但他的额头上却已经沁出了一层冷汗。

第86章 第六十七天：密雪珊vs三个男人
　　密雪珊这个名字再次出现了，作为配角，这一次算是她的高潮，也是她最后的激情……
　　密雪珊，慕容策的妻子，由于周扬与这个女人是同学的关系，李超之前就委派周扬接近这个女人，转而借助慕容策对付慕荣轩父女！
　　********************
　　“老公，你……你回来了啊！”
　　密雪珊站立在门前，鼓作镇定地望着自己的老公，虽然表情没有任何异样，但是那玉洁的额头上却已经沁出了层层细汗，红润的嘴角还残留着些许晶莹！
　　这副模样落在毫无疑心的慕容策眼中，自己的妻子却是全然一副被噩梦惊醒的模样，“你做恶梦啦？怎么没有开灯呢？哦，不用开了，今天真得太累了，我就先睡了，你洗洗脸也就过来吧！”
　　慕容策没有让妻子去开灯，却是让密雪珊稍稍松了一口气，因为她同样没有要开灯的打算，只要她稍稍迈动脚步，慕容策很有可能就会发现那顺着修长双腿缓缓滑落的一丝晶莹水色，若再开了灯，更加能发现那丝水色很是粘稠、白浊……
　　看着爱人缓缓向大床走去，密雪珊心中顿时感到无比的羞愧和紧张，羞愧是因为刚刚自己还在为那个陌生男人做着口交服务，紧张，则是因为情况太过突然，那个男人刚刚脱下的外套还在她身后的椅子上！
　　“唔！老公！你……你身上好臭，又出了一身臭汗，赶紧去洗澡……”
　　密雪珊装作一副厌恶的样子，将爱人推向浴室，准备借此机会让自己可以将男人的衣服藏起来，也可以让藏入床下的陌生男人有机会脱身。
　　然而，当密雪珊走近之后，慕容策却突然看到娇妻嘴角的口水，而且妻子那因为惊恐而羞红的脸蛋却是显得格外动人，慕容策却是忍不住伸手抹掉了妻子嘴角的水渍，进而却将湿漉漉的手指放在妻子那娇嫩的肉缝处，轻轻来回磨蹭起来。
　　而由于先抹上了口水，慕容策却是没有发觉妻子的蜜穴花瓣已经湿得一塌糊涂！
　　“唔……讨厌！快去洗澡！否则不让上床了！”
　　随着那被男人奸淫许久的稚嫩蜜穴被慕容策碰到，娇嫩的蜜穴肉缝顿时一阵娇颤，使得密雪珊忍不住倒吸了口气。
　　“哦……这就去”听到娇妻的怒斥，慕容策乖乖地跑进洗手间。
　　看到慕容策进了洗手间，听到响起的哗哗水声，床下的男人不等密雪珊开口，便主动从床下爬出来……
　　“给！你的衣服，你赶紧走！”说着，密雪珊便指向楼梯的方向。
　　然而，没想到男人不紧不跑，反而将密雪珊那微微颤栗的娇躯紧紧搂住，“你还没有服侍好呢，我怎么可能走呢？”
　　看到男人嘴角的淫笑，密雪珊惶恐地摇了摇头，伸手指了指洗手间的方向。
　　然而，那伸出去的玉手立刻被男人抓住了，一个生拉硬扯，她便顺势跪在了李强面前，接着，就感到那熟悉的尺寸再次涨满她的小嘴！
　　“唔……”
　　“啊！”男人也跟着呻吟一声，那被小嘴含住的快感，使得他差点忍不住爆发在那美妙的小嘴里。
　　“嗯……唔……”
　　密雪珊不住地摇头，试图制止男人的举动，但随着劝阻无果，那偷情的紧张节奏使得她反而感到一种绝美的欢愉，忍不住开始快速耸动臻首。
　　“密雪珊……就快了……再吸紧一点……”感受到浓浓的偷情快感，男人的面孔因为激动而变得通红，愈发情动之下，却是叫出了密雪珊的名字！
　　“嗯……嗯……”听到男人对自己的称呼，密雪珊那迷茫的眼神再次恢复清明，不过还没有等她开口询问男人为何知道自己的名字，从洗手间内传出来的哗哗水声却骤然发生了轻微的变化，想到老公开始打沐浴液了，密雪珊却是连忙紧缩小嘴，更是用灵活的舌尖连连顶弄着龟头顶端的敏感小孔。
　　“啊！啊……”如此美妙的感觉！如此刺激的场景！瞬间就让男人不由得低吼一声，灼热的精液迅速喷入密雪珊那粉红咽喉中……
　　“唔！”密雪珊同样不自禁地轻哼一声，一来是因为男人那火热的精液，二来是被这种偷情的节奏刺激的。
　　随着密雪珊咕噜一声将精液吞下去，脸上却仍是一副意犹未尽的饥渴模样，男人不由得再次心动，挺起那依然坚挺的肉棒缓缓向密雪珊走去。
　　然而，洗手间内的慕容策没有给予他更多的时间，却是草草结束了洗浴。
　　听到洗手间的水声停止后，男人迅速捡起衣服，急匆匆地向楼下跑去，也幸好家里的佣人都已经入睡了，要不然他还不一定能顺利溜走！
　　走出浴室的慕容策，完全没有发现卧室内的异常，将手中的浴巾扔到一旁后，便目不转睛地看着娇妻胯下那湿淋淋的贝肉。
　　而看到慕容策这副色狼模样，密雪珊心中顿时充满了委屈。
　　为什么是委屈？
　　因为像此刻这样的眼神，密雪珊已经很少见到了！
　　自从结婚之后，他们夫妻的性生活次数就少得可怜，只不过，她没有预料到，老公今天会突然对她产生浓厚的兴趣！
　　但是今天不行啊！
　　不说这个突然闯入家里强奸自己的男人，她的蜜穴里还有男人的精液，而且最关键的是，再过片刻，和她已经约好偷偷约会的情人周扬却是会偷偷摸入她家的车库内！
　　这样的情况下，密雪珊又怎么可能安心与老公做爱呢！
　　可是，眼下她连给情人打电话通知的机会都没有，因为慕容策在发觉妻子的蜜穴变得湿滑不堪之后，却是立刻将她压在身下，准备用他那普通大小的肉棒给她送去“安慰！”
　　“不要！我有些累了……”
　　密雪珊充满了莫名的恐惧，当慕容策将短小的肉棒插入她的蜜穴中时，她便会感觉非常的厌恶！
　　但她却不能告诉爱人：我刚刚被一个男人强奸了！
　　你的肉棒比那个男人的差远了！
　　小多了！
　　对于妻子的抗拒，慕容策则不以为然，以为这不过是女人的欲拒还迎！却反而赞美着说道：“老婆，你怎么流了这么多水，小穴真漂亮啊……”
　　听到爱人对自己私处的赞美，密雪珊微微叹了口气，却是对爱人的单纯、无知愈发无语，难道她能告诉爱人，那些爱液是被别的男人用肉棒操出来的！
　　不过她也是感到非常庆幸，幸亏在慕容策出来前，密雪珊已经匆匆擦掉玉腿和私处多余的爱液，否则如若被慕容策看到自己那淫液直流的模样，恐怕真得会心生疑虑。
　　“老婆，对不起，这些天又冷落你了……”慕容策轻轻轻喃着，手指却忍不住再次伸入那湿淋淋的小蜜穴，丝毫没有注意到娇妻那万分委屈的表情。
　　“不要这样啊……”纵使爱人的挑逗没有丝毫的技巧，更带不动丝毫的激情，但密雪珊依旧用力扭动娇躯，装作一副难耐的样子，那刚刚吞下其他男人浓精的小嘴更是不住的娇啼。
　　为什么要这样伪装？
　　很简单，密雪珊此刻的心理就和那些准备迎接嫖客的妓女一样！
　　不过是为了让男人觉得很满足，也为了突显自己是多么的“单纯！”
　　闻着那扑鼻而来的令人血脉债张的甜香，慕容策将脑袋埋进泛着幽香的玉腿间，张口含住密雪珊那早已湿润的花瓣。
　　“啊！别……”密雪珊慌乱地想要制止住爱人的举动，毕竟自己还没有清洗，蜜穴中必然还残留着男人的精液！
　　然而，密雪珊的话还没说完，慕容策便已经忍不住伸手拨开那嫣红花瓣，凑上火热的唇、舌，贪婪地吸啜着她蜜穴内流出来的爱液以及混杂其中的丝丝白浊！
　　“呃……啊！”
　　看到此情此景，密雪珊再次回味起刚刚那种刺激的偷情快感。
　　顿时，那如电流般的酸麻窜过娇躯，密雪珊忍不住拱起身子，娇啼不已的轻吟起来。
　　慕容策一边吸吮着妻子蜜穴里的“爱液”，一边用舌头轻舔着花瓣，进而却将舌头轻刺入颤栗不已的蜜穴肉径中，扫过那刚刚被男人肉棒磨蹭许久的嫩肉。
　　“不……啊……不要……”密雪珊用力咬着唇瓣，酥麻的感觉加上内心无比怪异的感觉让她忍不住地蜷起脚趾，就如同之前被男人调戏时一般。
　　然而，慕容策一门心思去舔舐那已不干净的蜜穴，密雪珊只好伸手抓住自己胸前的雪乳，轻轻揉捏着，学着男人拉扯自己乳头的举动，享受自己爱抚自己的快感。
　　“怎么味道怪怪的？密雪珊，你最近是不是不舒服呢！”
　　随着慕容策的舌尖扫过娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，探入那紧致细嫩的蜜穴内，终于感受到了那一丝的异样！
　　但出于对娇妻的信任，慕容策却不会想到会有人竟然如此大胆，敢跑到家里来奸淫他的娇妻，却只以为是妻子的身体出现了问题。
　　“啊……”又痒又麻的感觉让密雪珊全身紧绷，一时竟不知道该如何回答。
　　没有得到妻子的答复，慕容策也并不在意，依旧是一边玩弄着阴蒂，一边挑动舌尖像灵蛇般往密雪珊的蜜穴甬道中前进。
　　顿时，便有一股股热腻芳香的爱液由蜜穴内流了出来，顺着舌尖流入他的口中。
　　而对事实毫不知情的慕容策对娇妻蜜穴中涌出的液体来者不拒，尽数将爱液灌入腹中，就彷佛喝春药似的。
　　一边啜饮着，舌尖也跟着来回进出，在蜜穴内旋转搅弄，亵玩着娇妻的敏感嫩肉。
　　就在密雪珊快到达顶点时，慕容策却突然退出舌尖，一边曲膝将她修长的大腿顶开，一边扶着肉棒贴近湿滑的蜜穴。
　　在密雪珊的呜咽声中，龟头就着蜜穴中流出的滑腻爱液，猛地撑开了鲜嫩粉红的花瓣。
　　然而肉棒才进入一点，慕容策就已经感受到肉棒被一层柔嫩的嫩肉紧密地包夹住，顿时惊呼道：“好紧……”
　　不管进人多少次，密雪珊那湿润的小穴对慕容策来讲都是那么紧窒窄小，倒不是因为他的肉棒有多么大，也不是因为妻子的蜜穴有多么紧窄，只是因为慕容策每一年与妻子做爱的次数，用两只手就能数过来！
　　被紧紧包裹的快意让慕容策再也压抑不住冲动，大手扣着妻子的纤腰，奋力地来回抽送。
　　“啊！啊……好舒服……好……”刚刚被陌生男人的大肉棒强奸过之后，此刻虽然感觉爱人的抽插并没有带来太多的快感，但密雪珊的小嘴里还是频频逸出娇啼，更是主动挺动嫩白美臀，配合着爱人的抽送。
　　渐渐地，两人的连接处已是一片湿滑，随着撞击“噗哧……噗哧……”的淫靡水声不绝于耳，而密雪珊那雪白绵软的胴体如蛇般蠕动着，紧腻地缠绕着慕容策的身躯上，不知道的还真以为她是个多么坚贞的妇人！
　　一直为丈夫坚守贞洁！
　　眼下，唯一能给密雪珊带来刺激和快感的就是脑海中的意淫，尤其是想到爱人的肉棒正是借助了陌生男人的精液才可以抽插得这么畅快，密雪珊那紧窒的蜜穴却是立刻传来阵阵痉挛，两片蜜穴花瓣急速收缩咬住那火热的肉棒根部，那缠在腰间的雪白大腿更是用力收紧，迫使阴阜部位愈发用力地磨蹭着慕容策的肚皮。
　　而随着臆想逐渐加剧、却是联想到片刻之后，自己的小蜜穴即将再次被情人的肉棒插入，被情人那灼热的精液灌满自己的子宫，密雪珊终于受不住了，伴着舒畅地娇吟声，那汩汩温热的爱液便止不住地从蜜穴深处涌出，冲刷在爱人的龟头上！
　　让密雪珊感到惊讶的是，慕容策竟然咬牙忍住了痉挛蜜穴的夹紧，更是将自己翻个身，变换了做爱的姿势！
　　虽然只是简单的侧卧，但已经让密雪珊感觉非常高兴了，这在以往是绝对不可能有的！
　　难不成其他男人的精液还有延时的效果？
　　随着慕容策在休息片刻后，再一次挺动臀部，将普通大小的肉棒在湿滑无比的窄小蜜穴中抽动起来，密雪珊的红润小嘴里不由自主吐出娇媚的呻吟。
　　爱人性能力的提升，虽然没有让密雪珊获得太多的快感，但是随着她再度陷入意乱情迷之中，嫩滑的蜜穴肉壁像小嘴似地不停吸吮着进出的肉棒。
　　虽然这样侧卧的姿势虽然插得更加不深了，但她身后的爱人却是抽得更顺畅了！
　　尤其是那滋滋动人的水声，让密雪珊听了不由得浑身酥软，宛似失去了全身的力气。
　　“啊啊……太棒了……”
　　幻想着爱人马上就能用肉棒在自己鲜红的蜜穴中来回进出，密雪珊忍不住用贝齿紧咬红唇，发出欲仙欲死地娇吟浪叫。
　　高潮过后的蜜穴更是为情人肉棒的插入，分泌出足够量的爱液。
　　感受着妻子蜜穴嫩肉的推挤，慕容策更加使劲地抽动肉棒，完全不知道他眼前的妻子却是在期待着其他男人的肉棒！
　　“嗯……啊啊……”意淫的强烈快意让密雪珊再也承受不住，大量晶莹的蜜液再度涌出。
　　而伴随着蜜穴肉壁强烈地收缩蠕动，感受到肉棒上那绝妙的快感，慕容策却再也隐忍不住，在怒吼一声后，将灼热的精液一丝不漏地喷洒进娇妻的蜜穴中。
　　纵使爱人已经射了，但密雪珊依旧没有得到最终的满足，挺翘的雪臀仍不住往后挤，快速吞吐着那渐渐疲软的肉棒。
　　“不要啊……再来啊！”感觉到蜜穴中的肉棒抽离出去后，密雪珊难耐地发出抗议声，继续扭着臀部，渴求爱人的再次进入。
　　然而扭过头，看着已然睡着的爱人，密雪珊无奈地摇了摇头，只好拎着自己的黑丝小内裤，扭动着翘臀缓步走进浴室……
　　“啊！谁！”
　　一只大手在密雪珊走出浴室后，迅速捂住她的口鼻，密雪珊惊恐地扭头看去，竟然是那个男人！
　　“你怎么还没有走！”密雪珊惶恐地看着他。
　　“哦，想我了么？我的确走了，回去吃了顿夜宵，这不是又想你了！”
　　昏暗的卧室内，密雪珊根本看不清男人的脸，但是听着那戏弄的话语，她依然能想到男人脸上那副可恶的淫笑嘴脸。
　　“你！你到底是谁？你怎么知道我的名字？”
　　“嗯……密雪珊……我当然知道你的名字，你可能不认识我，但你一定知道我哥，ams公司董事，李超！如果你要怪，就怪周扬那小子，谁让他得罪了我哥呢！嘿嘿……你嫁给慕容策这个有钱人，竟然还去偷男人！嘿嘿，就算你老公床上能力不行，你也不用去找周扬啊！以后你有需要就来找我吧！”
　　李强坦然地说出自己的身份，这也是在李超的计划之中的。
　　原本李超是想让弟弟李强单独出马的，但很多时候还要让周扬办事，所以就让弟弟李强和周扬以先后顺序出场，将时间完美的错开！
　　而得知李强的身份之后，密雪珊轻轻嘲笑了两声，却是心想：你说那些话什么意思？
　　难道这的以为你床上功夫了得，又有个有钱的哥哥，我就会不顾一切地爱上你？
　　不过在李强面前，密雪珊最终却没有说什么，毕竟刚才自己在这个男人身下的确高潮了许多次，呻吟娇喘得更是一直停不下来。
　　“别来了，好么？不然真的会吵醒我老公的，会被他发现的！”
　　“那我们就去客厅好了，刚刚我可是看到了，慕容策这家伙干了一炮就睡着了，嘿嘿……即便我和你闹翻了天，他们也不会在出来了”
　　“能不要么？”密雪珊可怜兮兮地看着李强。
　　“不行！卧室还是客厅，你选一个吧！”
　　密雪珊看了看熟睡中的爱人，轻轻说了句“那就客厅吧！”
　　既然无法避免，既然在哪都有可能被发现，那就不如痛快一些，在客厅，至少不会因为看到爱人而感到羞愧。
　　来到客厅后，李强修长的手指便迫不及待地来回抚摸她白嫩滑腻的乳房，用力夹住右边那颗红嫩的果实，毫不留情地用力拉扯，痛得密雪珊秀眉微蹙，却逆来顺受地承受着，不敢伸手阻止他。
　　看到密雪珊温顺的表情，李强满意的停下手，“这是对你的惩罚！也算是替我哥报复周扬那家伙了！”
　　“为什么这样对周扬，你到底想要什么？”
　　由于担心惊醒了熟睡中的爱人以及未来的公婆，密雪珊虽然话语中包含怒气和怨气，但却说的小心翼翼。
　　“呵呵，你这样为周扬说话，让我觉得周扬这小子还真不亏啊，反倒是你老公太可怜了！”
　　说着，李强低下头，轻轻地吻上密雪珊胸前有些红肿的果实，灵巧的舌尖在傲然的乳房顶端来回转动着，把那颗红艳的果实含在口中，时而轻咬。
　　而与此同时，火热的大手却是迫不及待地伸进修长的玉腿间不停地爱抚。
　　“啊……啊……”
　　至此，她的下体被李强挑逗得已经有了反应，粘滑的淫液在黑色的小内裤下已然泛滥，密雪珊索性闭上眼睛，任由李强修长的手指在自己身上挑逗。
　　而那压抑的低喘浅吟，却是撩拨得李强更加的心痒难耐，他快速地解开自己的衣服，干脆利落地褪下长裤，随意地甩在地上。
　　李强脸上露出邪邪的笑容，用食指勾起黑色底裤的边缘，慢慢地一点一点地往下拉，再一点一点地拉回去。
　　布料的摩擦带来的触感，不能满足密雪珊的需求，反而引得密雪珊难耐地扭动纤细的腰身。
　　那优美的红唇更是微微张开，急速地喘息着，春水般的眼眸望着李强，似乎渴望得到更多的爱抚。
　　李强深邃的眼眸含着笑意，“看来你已经不满足了嘛，别急啊！”
　　说完，李强又逗弄着玩了一会儿，才完全拉下密雪珊的内裤，显露出黑丝下面那湿滑动人的蜜穴花瓣，而花瓣顶端那粉红色的阴蒂更是随即弹跳出来，在空气中精神地翘立着。
　　在李强大手的束缚下，密雪珊被迫抚上他胯下的肉棒，直到它变得坚挺硬实，然后便恭顺、乖巧地匍匐在沙发上，用膝盖和玉臂支撑起白嫩的胴体，将圆润白嫩的美臀高高地翘起，已经做好准备，等待肉棒对小蜜穴的滋润！
　　然而李强却丝毫不着急，依旧用修长的手指在粉色蜜穴中不停地来回抽插。
　　而看到密雪珊娇躯轻轻颤动，娇媚的蜜穴更像个嗷嗷待哺的婴儿，紧紧含着他的手指，李强却是揉捏着那圆润光滑的臀瓣，淫笑着说道：“嘿嘿……你怎么这样着急啊！”
　　对于李强一而再地言语挑逗，密雪珊虽然面色绯红，但依旧默不作声，已经完全被挑起肉欲的娇躯此刻是那么的空虚，她只能难耐地摇晃着白嫩嫩的美臀，期待李强的手指可以进入得更深，渴望得到那火热肉棒的慰藉！
　　渐渐地，李强浅进徘徊的手指同样再也满足不了密雪珊下面娇嫩湿滑的小嘴，反而是被撩弄得又热又痒，本能扭动着纤细的腰身。
　　“给……给我……”
　　“嘿嘿……雪珊，你让我给你什么啊？你既然主动摸我的肉棒了，那我就用肉棒来喂饱你吧，让你下面的小嘴尽情的吃个够！”
　　李强说完便从蜜穴中抽出手指，接着便将灼热坚挺的肉棒送入密雪珊如饥似渴的粉嫩蜜穴中。
　　又暖又紧地蜜穴紧紧夹着硕大灼热的欲望，随之而来的是一阵激烈的抽插和满足的呻吟，顿时客厅内一片春光旖旃。
　　“啊！”
　　密雪珊发出不知是痛苦又或者激动的压抑声音，蜜穴虽然已经被这根肉棒抽插过无数次了，但如此突如其来的冲击骤然间使她难以适应，些许被涨满的酸楚令她紧紧地皱着眉头。
　　李强感觉到蜜穴里面又紧又热，那紧窒又温暖的嫩肉甬道包裹着自己的肉棒，那其中滋味简直妙不可言，胜似天堂。
　　而蜜穴火热的温度，以及收缩痉挛的肉径使得他的肉棒又胀大了一圈，变得更加硬挺。
　　隔着一扇门，在距离慕容策紧紧几米的位置上奸淫他心爱的女人，这种从来没有体会过的快感汹涌地袭来，李强开始更加有力地抽插起来。
　　“轻点……不要这样！不要……”密雪珊挣扎着想要起身，却又怕引来李强的不满，以致于挣扎的力道是那么微弱，更像是扭动着丰满白腻的臀部，迎合着李强强而有力的抽送。
　　密雪珊无力地趴在沙发上，支撑娇躯的四肢已经酸痛得像要散架似的，想要抗拒却无力挣脱李强的束缚，只能被迫承受着李强的蹂躏欺凌。
　　而且似乎现在对李强说什么话都是无济于事，密雪珊只好紧咬双唇忍耐着四肢上的酸痛。
　　然而一想到爱人就在隔壁睡觉，她却在客厅和李强苟且偷情，密雪珊只能双眉紧皱，牙关紧咬，苦苦忍耐着李强的剧烈动作，希望这种既痛苦又快乐的的折磨尽快结束。
　　经历过这么刺激的偷情，李强从没有想到这种形式的欢爱居然能给自己带来如此强烈的快感。
　　而且那温暖舒服的蜜穴甬道令他深深地着迷流连，沉溺其中无法自拔，却是更加猛烈地抽插起来，一时间，两个人的身体结合处因为剧烈的摩擦发出淫靡的交合声。
　　“噗嗤……啪！噗嗤……啪！”
　　李强扶住密雪珊的细腰，正要提枪继续猛刺，却感受到密雪珊娇躯骤然剧烈颤抖起来，于是他立刻俯下身吻上密雪珊的红唇，似狂风暴雨般扫过密雪珊的牙齿、芳唇，更是强迫密雪珊的舌头与他翻江倒海般的嬉戏、缠绵……
　　“啊！”
　　大腿内侧那片娇嫩的软肉同样是密雪珊的敏感地带，随着李强的大手抚及这敏感的部位，密雪珊的蜜穴内渐渐发热，娇唇中更是难以自制地逸出一声低吟，随即意识到此刻是在客厅中，顿感羞耻与难堪，咬着嘴唇阻止自己再发出那种令人脸红的声音。
　　听到密雪珊的低吟，激情澎湃的李强不想再忍耐了，不过在提枪上阵之前，他却是擒住密雪珊的脑袋，迫使她睁开眼睛，“不许闭上眼睛，我要你一直看着，从头看到尾，明白吗？”
　　“哦……知道了！”密雪珊听到李强这些话，唯恐他再说下去会惊醒自己的爱人，不由缩缩脖子，懦弱地回答道。
　　密雪珊修长圆润的双腿被李强分开夹在他的腰两侧，而随着李强的粗大肉棒重新侵入蜜穴中，密雪珊的娇躯顿时变得僵硬，整个身体绷的紧紧的，包括此刻紧缩包裹着李强肉棒的蜜穴，使得李强的肉棒在蜜穴中难以前进。
　　李强抽出的动作刻意放慢故意让密雪珊看得清清楚楚，腥红的肉棒抽出时并不完全抽离，因为抽出的动作过于缓慢，使得密雪珊粉色的穴口依然含住大龟头。
　　李强面露得意之色，“看，你的身体是舍不得离开我的！”
　　说完，腰身用力一挺，肉棒再次全部侵入，如此这般反复的猛烈动作使得密雪珊皱起眉头。
　　李强一边大力动作，一边故意问道，“密雪珊，现在是谁在你的身体里呢？”
　　密雪珊忍着屈辱，低声说道：“是……李强老公！”
　　看着紫红的肉棒在自己的体内进进出出，希望尽快满足李强的欲望，好使这折磨人的酷刑快些结束。
　　无奈李强偏偏不遂她的愿，每一次抽出都刻意慢得令他痛恨无比，有几次李强甚至将粉色的嫩肉带出，让她看个仔细。
　　调戏够了之后，李强干脆跪在床上用力揽起密雪珊那具性感的娇躯，再次发起猛烈的进攻。
　　顿时，密雪珊便有种身处于大海中的一叶小舟上，在波涛汹涌的大海上随着风浪来回沉浮。
　　而更令她难过的，在随波沉浮的同时一阵阵快感的电流也不停的从私处流遍全身，让她忍不住发出“嗯嗯”的呻吟声。
　　密雪珊那雪白修长美腿紧紧夹住李强的虎腰，使得那火热的肉棒在她湿润紧窄的嫩穴腔内抽送的更加动情。
　　而无力反抗的她只好秀眸紧闭，任由满身香汗的娇躯被冲撞的不住的摇晃，胸前的玉乳更是随着身体晃出一阵诱人的波浪。
　　“啊啊……不要……不要再……再来了……里面好热……好麻……不要再往里了……有什么……东西……要……要进去了……”密雪珊前额的头发完全被汗水打湿，柔弱的身体满是欢爱的印迹。
　　随着抽插的“滋滋”的淫靡水声持续的响起，密雪珊不知道被这样操弄了多久。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　李强轻声问道，温柔的声音里带着诱惑。
　　密雪珊垂下眼帘，轻咬下唇，默不作声。
　　“不舒服？那我退出去好了！”
　　密雪珊感觉到肉棒正一点点地抽离，忍不住小声说道：“不要。”
　　李强看到密雪珊眼中的渴望与哀求，知道时候到了，“那你要什么？”
　　尚存的羞耻心令他说不出口，只能眼睁睁地望着李强。
　　“那密雪珊要什么？宝贝，说出来。”
　　密雪珊咬着嘴唇不说话，仅存的自尊心正在与欲望进行殊死搏斗。
　　“宝贝，这有什么不好意思说的！”
　　李强轻吻密雪珊红彤彤的脸颊，将肉棒完全抽出，然后冷眼看着情欲、自尊心、迷茫、挣扎在那张清秀的脸上不断变换。
　　“我要……”密雪珊的声音小若虫鸣，真得似不可闻。
　　“要我怎么对你？”
　　密雪珊极其不满足地摆动腰身摩擦李强的肉棒，想要让李强放过自己。
　　但偏偏李强面对密雪珊挑逗泰然自若，身体的欲望终于将密雪珊彻底击溃，欲火焚身的密雪珊看着李强，声音里带着深切的渴望，“我……我要……我要老公用肉棒操我！”
　　“宝贝，如你所愿！”
　　李强的双手扶上密雪珊纤细的腰身，再一次将肉棒强势地插入她的蜜穴。
　　每一次，那腥红的龟头都将密雪珊敏感的子宫撞开，用硕大的龟头碾压片刻后，再次缓缓的抽离至只留下龟头在蜜穴中，然后再一次重重的插回小穴。
　　而随着那粗长的肉棒擦过娇嫩的蜜穴肉壁，撞击在密雪珊的子宫花蕊上，李强的小腹与密雪珊的阴阜间开始不停地发出“啪……啪……”的声响，小穴中的淫水更是被肉棒不停地挤出洞口，“噗哧……噗哧……”的淫靡水声不绝于耳。
　　忽然，李强猛地发出一声低吼，密雪珊顿时感觉到有源源不断的灼热精液喷射在她的体内，忍不住发出一声高吭的娇啼，“啊……啊……”
　　被巨大龟头顶到身体最深处的极度刺激让密雪珊的雪白娇躯不停地痉挛颤抖，而随着修长的凝脂美腿死死的夹住李强的腰，密雪珊那紧窄娇嫩的小穴也一阵阵死命的收缩夹紧了插在其中的肉棒，粉嫩的子宫内顿时喷出一股股香甜的蜜水，在李强的硕大龟头进入她的子宫同时，再次攀上了情欲的巅峰，无力的瘫软在床上。
　　李强看着密雪珊意乱情迷的样子，嘴角轻扬，食指再次侵入蜜穴，在肆意挑逗的同时还将蜜穴中的精液轻轻勾出。
　　交颈缠绵片刻，李强轻轻在密雪珊的额头上轻吻了一下，“宝贝，老公先走了！晚安！”
　　这一次，密雪珊一直目送李强走出大门，才彻底放下心来，因为按照约定的时间，周扬这个时候已经等候在车库了。
　　……车库侧门打开后，密雪珊小心探出脑袋，调皮地对周扬眨着眼睛，却是轻轻地向周扬走去。
　　即使在一片漆黑的房间，周扬都能感觉到密雪珊的双腿在微微颤抖，好似脱力了一般。
　　虽然他明知密雪珊为何如此，但是他还装作不知情的样子，轻笑着说道：“你老公终于肯放你出来了啊！”
　　虽然小情人缓缓走来，但是周扬并没有起身的意思，依旧轻松地靠在桌子上。
　　“没有，他早就睡了……”密雪珊并没有说出，自己刚刚先后和两个男人做爱，却是悄然走到周扬面前后，立刻转身将那充满弹性的美臀压在周扬的下体上，摩擦周扬西裤下昂扬的肉棒。
　　“唔……老公……我……我要……嗯……”
　　密雪珊的呻吟声让周扬想起了余嫣然，两个女人同样有着这样一头美丽的长发，只不过张浩妻子的娇媚呻吟却是比密雪珊要更加诱人！
　　更加放荡！
　　不过感受到那来自于臀部的强烈刺激，周扬顿时冲动地托住密雪珊的美臀用力抱到一旁的床上，坏笑着说道：“你要什么呢？”
　　但不知道为何，当密雪珊扭过头看着坏笑的周扬，却猛然愣住了，仿佛想起了什么似得，但是瞬间就又恢复了正常，翻身把周扬扑倒在床上，“你说我要什么呢？”
　　然而没有等周扬回答，密雪珊那红润的小嘴便贴上周扬的嘴唇，那软软的触觉顿时冲击着周扬的大脑神经，立刻细细品尝起那香滑的小舌以及甜蜜的津液。
　　“咯咯……老公，你果然好笨啊，人家要什么你还不知道嘛！你是不是不爱人家了！”
　　密雪珊眼神里闪过狡黠的光芒，却是没有直接回答周扬的问题。
　　“你真是个小妖精，我怎么可能不爱你呢！”
　　说着，周扬将大嘴快速贴上她微微开启的红唇，再次用力吮吸着里面柔滑的香舌，更是把舌头伸到密雪珊的口腔内，搅动出更多香甜的口水。
　　“嗯……老公……你好坏……”
　　密雪珊轻轻用粉拳捶打周扬的肩膀，娇声呢喃着，原来，周扬痛吻她的同时，已经飞快地脱下了她的衣服，只留下那粉色的胸罩以及嫩粉色的小内裤，而这身内衣是密雪珊刚刚换上的，毕竟之前的内衣都被沾染了些许精液。
　　随着密雪珊的性感内裤被周扬撸下去，微微冰凉的手指立刻在那诱人的蜜穴的入口处按压上面的粉红阴蒂，抚摸着两片已经湿滑不堪的蜜穴花瓣，直至那紧闭的粉嫩花苞渐渐绽放开来，裸露出里面娇艳红润的嫩肉。
　　顿时，密雪珊那白皙的肌肤上开始有淡淡的红晕诱人地渲染开，布满薄薄汗水的身躯散发出绿茶的甜香。
　　完全沉浸于快感的密雪珊不由得高高地仰着下巴，露出那白皙诱人的纤细脖颈。
　　双眸微闭，伴着手指抽插蜜穴发出的“噗嗤……噗嗤……”声响，放纵地发出快乐的吟唱。
　　看到那绽放的粉嫩蜜穴滴落下略微浑浊的爱液后，便立刻把脸压在密雪珊的下体上，开始舔舐那散发出阵阵腥香，如花一般的蜜穴花瓣。
　　在舌头与蜜穴相贴的那一瞬间，密雪珊忽然发出尖叫声，“啊……不要……放开……快放开……不要！！！”
　　密雪珊真觉得自己要疯了，平日周扬和爱人都极少这样舔舐她的下体，如今却不约而同地舔舐她的小穴，却是让她不禁连连惊呼，那温柔的蜜穴嫩肉更是不规则的痉挛颤抖起来，汩汩浑浊的爱液喷涌而出。
　　看着那晶莹剔的爱液以及那颤抖起来的蜜穴花瓣，周扬却没有理会密雪珊所说的那些话语，继续一味地舔舐、吮吸，恨不得将所有流出的爱液吞入口中，口舌间不断发出阵阵“啾……啾……”的声响。
　　感受到蜜穴内的爱液被周扬尽数吸了出去，密雪珊那几乎完全赤裸的娇躯顿时抽搐不已。
　　抬起头来，看着周扬那副贪婪的模样，忍不住深深地叹了口气。
　　“老婆，你流出的水好吃……太好吃了……”看到密雪珊默默地闭上了美眸，周扬再也不犹豫，用力分开她那修长圆润的大腿，张开大嘴，将整个白嫩中泛着红润的阴户囊入口中，然后再细细地、贪婪地吸吮。
　　周扬当然知道密雪珊刚刚经历过什么，但是越是这样舔弄小穴，相信密雪珊就愈发不会怀疑他与李强的到来有关系，周扬这完全是在求自保！
　　“啊……”，遭遇到周扬这般突然的攻势，密雪珊再次惊呼出声。
　　但不同于刚刚的推攘动作，这一次，密雪珊竟主动用那雪白的大腿包夹住周扬的脑袋，迫使周扬愈发用力舔舐她的蜜穴。
　　看到她这种羞人的淫浪姿势后，周扬心里的欲火更加强烈！再也顾不得那些从网络上学来的舔穴技巧，一味地将舌头往蜜穴中挤去。
　　“啊……老……好老公……你好棒！”
　　毫无技巧的疯狂吸吮，立刻让密雪珊变得愈发疯狂，竟开始大声嘶喊起来。
　　而看到小情人在自己的挑逗下竟动情如此，周扬却咬住了那粉嫩的阴蒂！
　　“唔……好舒服……痛啊……不要咬……”。
　　虽然密雪珊嘴里说着不要咬，但周扬分明感觉到密雪珊的娇躯不由自主的颤抖了下！于是，周扬便调皮的含住阴蒂，再次轻柔的咬了一下。
　　顿时，密雪珊那性感的娇躯再次猛地拱起，同时用迫切的声音嘶喊起来，“啊……啊！”。
　　看到蜜穴中涌出的汩汩愈发显得愈发浓腻的液体，周扬便痛痛快快地全部吸入口中，大口大口地吞咽着那香甜的爱液。
　　而周扬终于从颤抖的大腿间抬起头来，、密雪珊便狠狠地抽了他一巴掌，“我让你停，你为什么不停下！那里有……”。
　　“嗯，有什么？”
　　“有！有脏东西啦，你……你不觉得脏吗？还舔了那么久……”密雪珊心虚地低下头，却是不敢再看向情人。
　　而看到密雪珊脸上的愧色，周扬却是微微一笑，原本他就是要找机会询问刚刚发生了什么，并以李强的奸淫为突破口，将话题引申出来。
　　却不料一番舔穴之后，密雪珊竟然主动给自己提供了这样一个机会！
　　想到这里，周扬却是立刻追问道：“雪珊，你这是怎么了？到底发生什么了？”
　　“嗯……什么……没事，就是想你了”
　　“想我？！我知道你想我，但是如果没事，你绝对不会说想我的，到底出什么事了？！”
　　看着似乎发现了一些异常的周扬，密雪珊的表情却是愈发的不自然，内心隐藏的秘密却是终于说了出来……
　　“刚刚……刚刚有人闯进家里，把……把我强奸了！扬哥，你……你不会因此而嫌弃我吧？！”
　　“什么？强奸？”周扬表现得很是惊讶，随即却说道：“我当然不会嫌弃你了！你先告诉我，到底是什么样的男人！”
　　看着一脸关心的周扬，密雪珊却是感到一种被人关怀的温暖，“那个人戴着一副金丝眼镜……他说他是……”
　　然而说到金丝眼镜，周扬却立刻大声说道：“是李强？！是那个混蛋！”
　　看到周扬的愤怒，密雪珊却是连忙拉着他的大手，急切地问道：“扬哥，李强说你得罪他大哥了，到底是怎么回事？严不严重？”
　　周扬轻轻叹了口气，看着密雪珊那双美眸犹豫了许久，最后轻轻说道：“其实，你也不算外人，告诉你也没什么……我本来想扩展下公司业务，进军纺织业，但是却抢走了李超的很多客户，让他们兄弟因此恨上我了！”
　　听到周扬说自己不是外人，密雪珊却感觉心里很是甜蜜蜜的，连忙关切地说道：“那后来呢，你没受什么影响吧？”
　　见密雪珊如此上道，周扬也就不再拖延，转而一边轻抚那滑腻的娇躯，一边说道：“影响固然是有，只不过最严重的就是与AMS公司的合作要泡汤了！”
　　“AMS公司？”
　　密雪珊疑惑地说道，转而却兴奋地拉起周扬的大手，“这没问题啊！我老公就是负责AMS公司的后勤供应啊！他一定能帮你解决的！”
　　看到小情人兴奋的样子，周扬虽然心里乐开了花，但还是苦涩地一笑，说道：“我不想麻烦你，毕竟我们……我们现在这种关系……”
　　然而，周扬还没有说完，密雪珊便轻轻握住他胯下那火热的肉棒，一边蹲下身轻轻吻了吻那膨胀的龟头，一边笑着说道：“我们能有什么关系啊！就是普通的老同学呗！”
　　话音刚落，那火热、膨胀的龟头却消失在两片红唇内……
　　********************
　　最近几章节由于故事情节跳跃性较强，余嫣然、张浩、张雪婷三个人感情纠葛刚刚结束，李清涵却又迷茫了，自始至终都没有想到会是别人奸淫的自己，这不是她没有想到，是她不敢想。
　　而之后李超又设计，通过密雪珊让周扬的公司成为AMS的供货商，实则在为慕荣轩下套。
　　不过由于时间太乱，我也弄得糊里糊涂，如果有什么错误，我会进行调整。

第87章 第六十八天：余嫣然的窥视
　　三天前，李超在机场给予余嫣然一个纸条，上面写了慕容晚晴和周扬交易的时间、地点……
　　********************
　　按照李超交给自己的纸条所写的信息，余嫣然很早便来到AMS公司的地下停车场，静静地躲在F区一个阴暗的角落里，小心翼翼地窥视着远方……
　　在等待了许久之后，终于两辆车先后来到地下停车场F区，只不过让余嫣然失望的是，两辆车停的位置都距离她很远。
　　但经过仔细地辨认，她还是认出了率先走下车的女孩身份，正是一直跟在慕容晚晴身边的助理晴儿！
　　难道李超说的是真的？！
　　周扬在和慕容晚晴交易？
　　或者说他其实就是慕容晚晴安插在张浩身边的钉子，那冰山女神到底为了什么？
　　难不成……
　　她也喜欢张浩？
　　作为女人，这是余嫣然唯一能给自己的解释！
　　在余嫣然的注视下，晴儿和周扬不知说了一些什么，紧接着，随着晴儿转身摆了摆手，一个衣着靓丽、性感而端庄大方的女人从车上走下来！
　　“冰山女神！”
　　余嫣然险些说出口来，却是连忙捂住自己的小嘴，至此，她已经相信了李超的话了，那么接下来，就要看慕容晚晴到底要和周扬怎么交易了！
　　然而，整个交易过程却是非常的简短，晴儿和周扬互换了彼此拎在手里的箱子，三个人便各回各车，接着便开车离开了停车场……
　　“这……这么快！？”余嫣然茫然地看着空无一人的地下停车场，感觉自己好像在做梦一样，从两辆车先后停下，到交易结束不过一两分而已。
　　不过，余嫣然却是清清楚楚地看到了周扬和晴儿互换箱子的画面！
　　……
　　从停车场缓缓走出来之后，余嫣然却还不停地四下张望，似乎在等待李超那个混蛋从某个角落里跳出来，然而却不料自始至终都没有看到那个家伙的身影！
　　而其实，在亲眼看到周扬和慕容晚晴交易画面之后，余嫣然那一刻最想见到的人却是男友张浩，但是想到自己空口无凭，刚刚又不敢公然拍照，却是根本没有真凭实据，很难能说服对冰山女神深信不疑的男友！
　　然而，余嫣然却不知道，就在她离开后不久，她的男友却是坐着慕容晚晴刚刚离去的车回到了公司。
　　而几分钟之后，在张浩的办公室内就有了下面一番对面……
　　“你快点！等会有人来了就麻烦了……”
　　“讨厌！人家……人家嘴都酸了！”
　　……
　　十几分钟以前，张浩刚刚从慕容晚晴的车上下来，便轻声说道：“晚晴！你为什么要这么着急回来啊？”
　　看着眼前的女人，张浩却是忍不住有种想要跪伏的冲动，每次见到慕容晚晴都会让他不由感慨冰山女神那强大的气场！
　　听到张浩的问话，慕容晚晴微微一笑没有立刻回应，反而是一旁的晴儿鄙夷地撇了张浩一眼，却是让张浩轻轻摸了摸脑袋，搞不懂自己什么时候又得罪这个小姑奶奶了！
　　“呵呵！国外没事了，我就先回来了，浩！最近真是辛苦你了，等有时间我单独请你吃饭！”
　　慕容晚晴很是温柔地对张浩说道，随即却又说道：“听说你快要结婚了，你最近就好好陪陪妻子吧，一会儿你把最近的文件交给晴儿，就可以回家休息两天了！”
　　“哦！我家里没有什么事的，不需要特意休假的……”张浩忐忑不安地说道，如果不是知道慕容晚晴一直很信任自己，否则张浩真要怀疑冰山女神是要让自己回家等待辞退的通知！
　　“哦！这样啊……没关系！等你想休息了，跟我说一声就好了！”慕容晚晴倒也没有强迫给张浩放假。
　　……和慕容晚晴分开之后，张浩便迫不及待地向晴儿询问道：“晴儿，你倒是告诉我，慕容总裁为什么这么突然回来啊？”
　　“哼！你还知道叫慕容总裁啊！刚刚一口一个晚晴，叫得蛮顺口的嘛！”
　　“……”
　　在晴儿的陪同下，张浩很是无语地向自己的办公室走去，只是他也没想到，那个调皮的小助理却又一次坐在他的老板椅上，拉下了自己的小内裤，更是极其调皮地拿起他的水杯，对准那爱液四溅的小蜜穴……
　　每次想起前几日张浩对自己的“折磨”，却是让李清涵一直怀恨在心，今天趁着张浩外出之后，她却是再次坐在张浩的老板椅上，这一次，她打算用张浩的水杯承接小蜜穴中滴落的爱液！
　　用这种手段好好“惩罚”一下这个作弄自己的老板！
　　可是，就在小助理娇躯微颤、蜜穴内的爱液已然开始泛滥的时候，门外却突然传来张浩和晴儿的说话声！
　　李清涵手忙脚乱地拉起内裤，可再想离开却已经晚了，因为门把手已经拧动了……
　　最后，已然慌神的李清涵无奈躲进了张浩的办公桌下面，也幸好这张办公桌足够大，给了小助理足够的躲藏空间！
　　待张浩坐在位置上，李清涵却是连忙将小嘴捂住，生怕自己的呼吸声惊到了张浩，只不过当她的目光移到眼前那撇开的双腿间那微微鼓起的裆部时，想到里面就隐藏着那火热的肉棒，却是让惊慌的小助理不由得羞红了小脸！
　　“……这就是近期的工作文件，至于财务报表一会儿我会让清涵给总裁送过去……”
　　听着张浩和晴儿姐的对话，李清涵愈发不安地握紧拳头，随着那若有若无的男性气息扑面而来，她内心突然升起一种冲动，想要用双手去抚摸张浩胯间那鼓胀的一团！
　　仿佛里面的东西对她有很强的诱惑力一样！
　　“嘿！这个清涵！越来越不懂事了！上班时间乱跑，电话也不拿！”
　　张浩见清涵不知去向，却是忍不住轻声埋怨了几句，却不知埋怨的对象就在自己的桌子下面，更是因为这句话而气愤地挥舞起小粉拳！
　　“……我可是听说了你前几天连续旷工好几日，都是清涵在帮你处理工作！”
　　……
　　虽然李清涵竭力压抑自己的呼吸声，但是距离她如此近的张浩很快就听到了她那浅浅的呼吸声，稍稍一想，便知道躲在桌子下的就是李清涵，张浩却是立刻踢了她两下！
　　那两下虽然力气不大，却是险些让羞恼的小助理惊呼出口，心中更加恼火了！
　　而当目光再次看到张浩胯间的鼓胀时，精灵古怪的小助理却突然想到了一个鬼主意，缓缓挪动身躯凑近张浩的双腿，乖巧地屈膝跪在他身下，随即开始用她柔滑的小手在张浩的大腿上摩婆，而且渐渐抚向裤档下的鼓胀……
　　“公司最近没有进新人，人事调整也没有太大……哦！没有太大的变化……”
　　听到张浩那一声奇怪的叫声，一直很是鄙夷他的晴儿，却是立刻冷冷地问道：“张副总裁，你老人家身体不舒服吗？”
　　“没……没事！就是腿有点麻……你……你接着说！”
　　张浩虽然发觉了小助理躲在自己桌子下面，但他没有想到李清涵竟然如此大胆，竟敢在晴儿在的时候肆意戏弄他。
　　正犹豫要不要继续和晴儿聊下去的时候，张浩却突然感觉到裤链被拉开了，眼看晴儿就坐在斜对角，他也不好将手放下去，只能任由自己的肉棒被一只微微冰凉的柔滑玉手抓住！
　　虽然小手很是凉爽，但是带来的刺激却是让张浩体内骤然沸腾起一股热流，以至于肉棒瞬间就胀得挺直，进入极度亢奋的状态！
　　解开裤链并将小手伸进去后，李清涵却是立刻被那火热的感觉刺激到了，整个娇躯都不禁颤抖起来，虽然内心极度的羞赧、慌张，但是片刻之后，她还是强忍着内心的羞赧，将肉棒从裤链中掏了出来！
　　“……好了，文件我清点好了，没有别的事我就先走了……”
　　听到晴儿的告别，张浩却感觉如听到了天使之音一般，却是连忙说道：“好！我……我没事了……”
　　一边说着，张浩的身躯却止不住地轻微晃动，原来他那硬挺的肉棒正在被两只小手轻轻套弄着……
　　听着张浩那有些颤抖的话语，看着不住扭动臀部的动作，李清涵却是被张浩这可笑的举止逗乐了，但奈于房间里还有第三个人，所以她只能竭力压抑着笑声。
　　看着眼前的异物，李清涵像哄孩子一样温柔地抚摸着那硕大的龟头，仔细端详着眼前这根赤裸裸的男性肉棒。
　　第一次近距离细看，才发现张浩的肉棒是那么粗大、那么坚硬，虽然形状并不优美，但看起来却有种武士长剑的感觉！
　　而或许是感觉到被女人窥视，羞涩的龟头却是在李清涵的注视下，轻轻吐出了一滴透明的液体，却是将肉棒顶端的龟头微微湿濡了一些。
　　看着眼前的画面，尤其是那一滴从龟头马眼上涌出的液体，李清涵的思绪却猛然回到了多日前，回想起这根巨硕肉棒插在自己体内疯狂爆射的画面，那一刻的火热、那一刻的激射，至今她还没有忘记！
　　甚至，这个眼神有些迷离的女孩竟然还浮想联翩到，也不知当初的交欢之后，这根肉棒上是否已经留下了她蜜穴的味道？！
　　随着这种希奇古怪的想法涌现出来，李清涵突然萌发出一种冲动，想要用唇、舌去细细品尝一下眼前这根肉棒的问题！
　　这种想要把龟头吮入口中的欲望升腾起来后，小助理的心情就一发不可收拾，稍稍犹豫片刻后，却立刻向前倾身，压着张浩张开的膝盖，用红唇轻轻触碰了一下那个硕大、火热的东西！
　　“啵……”极其轻微的吻声响起，被红唇触及到的火热龟头却是猛地一阵抖动，而紧接着张浩就像一个胆怯的小孩似地颤抖着往后退缩腰臀！
　　李清涵原本只是想浅尝辄止，然而看到张浩这可爱的举动，却是愈发想要用这种方式来挑逗张浩，接着，她微微张开红唇，将那颤抖的龟头迅速吮入自己的红唇内，好似担心这根肉棒下一秒就会缩走一般！
　　当小助理开始轻轻吮吸自己的龟头时，那又热又紧的小嘴将他的肉棒包裹住，那种感觉真令人沉醉，张浩愈发难以控制肉棒的颤抖和腰臀的抽搐，但他还是竭力保持微笑，目送着晴儿走向门口。
　　感觉到张浩的臀部不断的往后挪动，却是似乎想要脱逃一般，但李清涵怎么可能让他这么轻易溜走呢，既然张浩如此恐惧，那么她偏偏就要用这种方式“惩罚”他！
　　想到这里，她一边抓住那勃起的肉棒，一边又握住肉棒下低垂的阴囊，轻轻揉动起来，更是像是一只追随鲜花的蜜蜂，追逐、吮吻着那美味的肉棒！
　　“……哦！”一直咬紧牙根的张浩，却是忍不住发出了一声低哼。
　　而眼看着快要走到门口的晴儿，却是在张浩这声轻呼后，突然回过头来，疑惑地凝视片刻后，缓缓说道：“张总，我建议你还是考虑下慕容总裁的意见，好好在家休息两天，陪陪妻子，别整天让慕容总裁还要考虑你的私事！”
　　张浩也清楚，晴儿能够这样说，说明慕容晚晴真的一直很关注他家里的情况，对此，张浩非常想要对晴儿以及慕容晚晴说声谢谢，但是奈何此刻他的肉棒正被小助理紧紧吮含着，让他根本控制不了自己的思绪。
　　而随着李清涵那生涩地吸吮，却不断有略带咸湿的液体从他龟头上的小孔渗流出来，感到口中奇怪的味道，李清涵稍稍犹豫了片刻，但最后还是没有将娇唇的龟头吐出，反而还用舌尖小心地扫滑着龟头顶端的小眼，将新渗出的液体轻轻吮走。
　　“哦……好……好的，我会考虑的！”
　　艰难地说完这句话之后，张浩便不再去理会晴儿了，因为随着香滑的小舌尖扫过马眼，一阵美妙绝伦的感觉直接传到了他的脑神经，让他全身上下不住地悸动着，好似起了一身鸡皮疙瘩！
　　虽然曾经数次享受过女人的口交服务，但是张浩却从末如此地兴奋，彷佛这种虚幻的快感发生了实质性的突破，只要再稍加挑逗，就能让他体内的燥热暴发出来……
　　晴儿见张浩额头沁出细汗，却没有多想，转身便走出了办公室……
　　看着晴儿离去，张浩却连忙低头向自己下身望去，却看到自己那根火热的肉棒正在李清涵粉红的娇唇内进进出出，更是被香滑津液湿濡得闪闪发亮，透着无比淫靡的色彩！
　　“这次……这次可是你心甘情愿的，我可再没有用强！”
　　之所以这样说，是因为这一点是张浩内心最大的心结，正是因为李超强奸了自己的女友，使得张浩对于强迫女人的行径非常厌恶，觉得非常的可耻。
　　感觉到张浩轻轻抚来的大手，李清涵有些不耐烦地轻轻将其推开，眼看口中的龟头发生了一些奇妙的转变，她此刻却是无比好奇下一秒会发生什么，而且，既然张浩的肉棒正剑拔弩张地在向她示威，她怎么能示弱呢，却是愈发熟练地摆动起小脑袋，愈发欢快地吮弄口中的肉棒！
　　“你快点！等会有人来了就麻烦了……”
　　“讨厌！人家……人家嘴都酸了！”
　　原本看着小助理乖巧地蹲在自己面前，握着肉棒进行最羞耻的口交行为，就已经让张浩感到非常的刺激了，而李清涵这句好似撒娇，又有些埋怨的娇羞话语，却是终于压垮了张浩最后一道防线，那如鸡蛋般的巨大龟头愈发用力摩擦刮弄着小助理娇唇内滑嫩的腔壁……
　　瞬间，张浩的呼吸变得愈发粗重，肉棒更是愈发胀大，完全胀满了小助理那红润的小嘴之后，却是猛地一阵有节奏地颤抖，接着，奋力一刺之后，一股灼热的浓稠喷洒入李清涵那稚嫩的红唇内！
　　爆射刚刚结束，作为此战最大获益者的张浩，却是抽出自己的肉棒急匆匆地溜进了休息室，却只留下桌子下面那个目瞪口呆的小助理，以及红唇边缓缓滴落的点点白浆……

第88章 第八十六天：婚礼倒计时1
　　张浩和余嫣然的婚礼马上就要开始了，然而，李超又来了……
　　（说下感觉，大家看看就好，写到现在发现有一两个纰漏，会在结尾后统一修改，首先就是张浩家里的监控，李超在拆除后又再次安装，没有着重提过，稍后会修改）
　　********************
　　终于，距离婚礼倒计时进入了小时计算阶段，再有三天，不到72小时，自己就要在亲友的见证下成为张浩的爱人，但是余嫣然内心却高兴不起来。
　　爱人摇晃着肩膀将自己唤醒后，她睁开迷茫的双眼，看着那熟悉的环境，看着男友那充满爱意的眼神，却有种物是人非的感觉！
　　几秒钟之前，在梦中她还趴在沙发上，撅着圆滑、白皙的美臀向后迎合着李超那根硕大的肉棒，却是使得余嫣然刚刚醒来，小脸便红润润的，充满了诱人的光泽。
　　可是迎上爱人那关怀的目光，回想起自己刚刚的梦境，余嫣然的脸色瞬间变得煞白！
　　都已经过去这么多天了，最近李超都没有再来骚扰自己，余嫣然满心都是要结婚的欣喜，已经把那些不开心的事都遗忘了，可是刚刚那淫荡的梦却是再次将她内心的伤疤揭开了！
　　无论她怎么安慰自己，即便前几次和李超上床都只是为了偿还李超的债务、进行交易而已，但不可否认的是，她都是背着爱人和李超做爱了！
　　“嫣然！嫣然，你怎么了？”
　　余嫣然多么希望这一切都不是真的！
　　看听到男友的关切话语，她还是稍稍捋了捋秀发，轻声说道：“哦，没事！我就是……嗯……就是……有些累……可能昨晚没有睡好吧！没事，我……休息一下就好了！”
　　说完这句话，余嫣然拿起张浩的大手轻轻抚上自己那娇艳的脸蛋，而后若无其事地又躺回床上……
　　“好吧！你没事就好，那你再休息一会儿吧！”
　　“咣当！”
　　看着爱人走出卧室，余嫣然便飞快将黑色蕾丝内裤脱了下来，果然，如她感觉到的一样，这条小内裤已然被爱液浸湿了……
　　婚礼快要举行了，作为新郎新娘的余嫣然、张浩自然要提早进行准备，考虑到张浩工作繁忙，所以他们商量好提前将婚礼仪式进行一下彩排。
　　而因为只是简单的彩排，所以也只有小助理李清涵陪同。
　　原本一切都非常顺利，然而就在彩排结束后，余嫣然回换衣间准备脱下婚纱时，原本等待在房间内的酒店工作人员却换成了一个男人，而这个男人即便背对着余嫣然，但她还是一口叫出了男人的名字！
　　“李超！你……你来干什么？”
　　余嫣然从来没有这样愤怒、惶恐过，哪怕是当初被夺走贞操时也不过如此，再有两天自己就要和张浩结婚了，而这时李超出现在这里，必然不是来庆祝的！
　　“嫣然！不要这样生气嘛！桀桀……我来干什么，你还能猜不到吗？”
　　说着，李超却是很随意的将手机抛到一旁的桌子上，转而却安逸地坐在椅子上。
　　“够了！”余嫣然拿起手机就摔到李超身上，“我没有兴趣再看你所谓的录像了！”
　　看着余嫣然那愈发愤怒的表情，李超就知道余嫣然误会自己了，当初他可是亲口说过，无论是他奸淫余嫣然的视频，又或者周扬私藏的视频，完全没有保留备份，而如今余嫣然肯定以为他食言了！
　　想到这里，李超微微晃了晃食指，嘴角微微翘起地说道：“嫣然，你呢就是太着急，而且就是不肯相信我说的话，你不妨看看这个新视频，桀桀……日期还挺近的！”
　　“……”
　　余嫣然倒是还想说自己不会看，但是看李超那信心满满的样子，那颗心却是禁不住颤抖起来，难道……真有什么新视频？可是自己最近没有……
　　难道……是张浩？！
　　然而，根本无需余嫣然继续造作什么，手机屏幕刚刚亮起，画面上就出现了一男一女激烈交媾的画面……
　　“噗哧……啪……噗哧……啪……”
　　听着那只有在男女性器摩擦到极致之后才会发出淫靡声响，余嫣然却是立刻认出男人和女人的身份，这一男一女正是与她关系最为亲密的——一对兄妹！
　　如奔马一般的肉棒是张浩的！
　　似泉涌一般喷溅爱液的小蜜穴是张雪婷的！
　　一时间，余嫣然的脑袋恍若被什么东西砸到了一般，不过目光漂移片刻之后，她却是抬头望向忍不住坏笑起来的李超，无比坚定地说道：“对不起，如果仅仅如此，我无话可说！我要换衣服了，请你出去……”
　　之所以在看到视频后，余嫣然还坚持这样说，是因为这种画面其实……她早有预料。
　　当初因为张雪婷在订婚宴后被人强奸的事情，余嫣然和张浩产生了很大的矛盾，而就在她用肉体交换回周扬的罪证之后，还没有等她拿出来，无论是张浩兄妹，还是未来的公公婆婆，一夜之间都改变了对她的态度。
　　而那一次，余嫣然就已经猜到了张浩和小妹应该发生了什么，只不过奈于情面她最终没有选择说破，在余嫣然看来，张雪婷只不过是一个有恋兄情节的小女孩罢了，等年纪再大一些就必然明白这些事不应该发生。
　　而余嫣然的一句话却是让本已经做好迎接温香软玉的李超有些措不及防，这是怎么了？
　　怎么几天不见眼前的这个女人就好似换了一个人？
　　就连看到心爱的男人做出了如此禽兽的行为都可以隐忍！
　　“你确定不再看看了？后面的可能会出乎你的意料！”
　　其实，根本不用李超再说什么，余嫣然就已经为自己刚刚那句话感到后悔了。
　　因为她突然想到一件非常可怕的事情，张浩和小妹乱伦的事情虽然可以被她自己所勉强接受，但是张浩的父母呢？
　　张浩的亲人朋友呢？
　　外界的舆论呢？
　　所以，在听到李超的话之后，余嫣然却是再一次将手机拿了起来，虽然她已经改变了心态，知道自己的肉体即将再一次沦陷于李超的胯下，但是，她想要看清楚，张浩和张雪婷之间究竟发生了什么……
　　然而，不看还好，这一看，却是让余嫣然整颗心都如同撕裂了一般！！！
　　她之所以能够忍受男友和小妹的乱伦，那是她知道，错都是出在张雪婷的身上，她深爱的男友张浩绝对不是那种会对自己亲妹妹下手的恶魔、禽兽！
　　可是她看到了什么？
　　她看到，张浩在认出了妹妹的身份之后，竟然还将那灼热的精液射入亲妹妹的子宫内！！！
　　她看到，张浩竟然主动伸手将已经准备离去的小妹拉到自己的怀中！！！
　　她看到，张浩竟然不满足于被动的做爱，反而将妹妹压在身下疯狂操弄！！！
　　这还是她所深爱的男人吗？！他竟然一而再地将精液灌入妹妹孕育生命的子宫内？他就不怕亲妹妹怀上自己的孩子吗？！
　　哦……对了，他们没有血缘关系！呵呵，没有血缘关系……没有血缘关系就可以掩盖过一切吗？！！
　　相处这么多年，难道他还分辨不出女友的身体是什么样的吗？
　　醒来后那么久，难道他还没有推开妹妹的力气吗？为什么竟然任由小妹一而再地爬上自己的身体？
　　都已经成年了，怎么连别人说的话是真是假都分不清，妹妹一句不喜欢男人，他就真傻傻地以为自己有了根肉棒就成了精神医生了吗？
　　都要结婚了，难道享受女友一个人的口交还不够吗，难道他还真的想尝尝亲妹妹给自己口交的快感吗？
　　……
　　随着那火热的肉棒每一个深深地捣刺，余嫣然的心却跟着颤抖一下！
　　随着那美丽白腻的乳房每一次被吮吸，余嫣然的胸口都止不住地疼痛！
　　随着兄妹的唇、舌每一缠吻多一秒，余嫣然的泪水就会多一分！
　　随着画面中兄妹二人身躯紧贴、肌肤用力摩擦，余嫣然却是缓缓拉开了婚纱的拉链，竟是在李超的注视下，缓缓脱掉了婚纱和内衣，完全没有理会李超会不会扑上来，却又迅速地换上自己的衣服……
　　也不等李超起身，用微信给隔壁的爱人发了一条信息之后，余嫣然却是径直向酒店后门走去……
　　刚刚来到车里，还未来得及坐稳，满脸泪痕的余嫣然却是主动吻上一旁的李超，更是任由粗糙的舌头在自己口腔里撩拨、挑逗、交缠着自己的香滑小舌……
　　品尝着余嫣然那柔软嫩舌和香甜津液，李超当真是感觉志得意满，多日来的努力终于得到了回报！
　　眼看计划就要失败，却迎来了反败为胜的机会！
　　就在李超摸索到那双颤栗不已的圆润玉腿间时，余嫣然却是猛地说出一句话，却是将他刚刚收获的好心情一下子驱散了一半！
　　“我……我陪你上床，不过和以前一样，手机、视频都给我！不能有备份……”说着，余嫣然却是将双腿尽量分开，已然做好被李超肆虐的准备。
　　然而，余嫣然的这一句话却是让李超的心情都糟糕透了，坚挺的肉棒都索然没有了刺入蜜穴的兴致。
　　“宝贝！你到底怎么想的？张浩做出这样的事情了，你竟然还不肯放手！”
　　李超的疑问却是让刚刚停止哭泣的余嫣然再次忍不住落泪，原本她并不打算将心底的秘密都告诉给李超，但是不知为何，在这一刻她非常希望有个人可以当她的乐色桶！
　　“我……我早就知道张浩……张浩和张雪婷的事情了，只不过没有……没有亲眼见到，说不生气那是假的，但是视频中张雪婷也说了，她原谅我了，我当初没有救她，她都原谅我了！我还有什么理由去责怪她呢？！”
　　将内心的话一口气都说出来后，余嫣然却是不由得松了一口气，转而却泪眼朦胧地继续对李超说道：“你……你也不要再想拆散我和张浩了！我绝对不会放弃的，今天和你出来只有一个目的，拿回视频，我……呜呜……我即便再生气，我也不想让张浩身败名裂！！呜呜……”
　　听着余嫣然的话，李超默默沉思了许久，刚刚那番话中他着重听了关于张雪婷的描述，既然余嫣然说张雪婷原谅她了，那就说明张雪婷应该是发生了什么事，又或者遇到、看到了什么事，才让这个原本无比痛恨余嫣然的女孩突然反悔了！
　　依照李超的头脑，很快就理清了思绪，虽然不知道发生了什么，但是他已经猜到，问题肯定是出在自己的弟弟李强身上！
　　发觉李超发动了汽车，余嫣然下意识地以为李超要带自己去一个僻静的角落，然而，看着汽车驶向小区的方向，余嫣然却是愈发的慌张了……
　　“你！你到底想怎么样才满意？你……你要带我去哪儿？”
　　李超并没有回应，因为他还在考虑刚刚从余嫣然嘴里听到的话语，思考在这样突然情况下，该如何调整自己的计划……
　　轿车刚刚停在楼下，在余嫣然惶恐到极致的时候，李超却是将一个U盘递到她手里，“宝贝！订金和尾款都给你了……”
　　“怎么会这样爽快？难道……”余嫣然一边着挡着自己的面容，一边诧异地望向李超，却不知道李超为何突然变得这么爽快！
　　“桀桀……你该不会还在怀疑我吧！虽然我这个人大部分时候都会不择手段，但是你回想一下，我什么时候骗过你！这当然是全部的录像了！”
　　李超说的倒绝对是真话，首先他没有弟弟李强那样的癖好，喜欢看着录像自撸，即便是看，也是要一边看录像，一边操女人！
　　其次，他从开始就打算以真心对待余嫣然，倒不是说他对余嫣然有多么痴情，而是说，他不希望日后留下隐患。
　　“谁知道你说的……”余嫣然轻轻抹掉泪水，刚想要说些什么，却突然看到车后走过来一个身影，却是吓得她连忙趴在李超的大腿上，并焦急地说道：“你别停车！赶紧走！”
　　然而，余嫣然却没有想到，自己的一个下意识地举动却给李超带来了许多灵感！
　　这个男人望着伏在自己大腿上的女人，却是突然想到：对呀！
　　虽然张雪婷和余嫣然已无隔阂，但是他可以再“造”出一个对余嫣然充满偏见和怨恨的人来！
　　桀桀……
　　或许也可以是……
　　两个！
　　随着脑海中出现两个白发苍苍的身影，李超的心情却是骤然变好了许多，却是在余嫣然那无比惊讶地注视下，从裤缝里掏出自己那硕大、火热的肉棒！
　　随着缕缕发丝拂过眼前那喷张的肉棒，余嫣然清晰地看到肉棒轻轻颤抖了两下，无论百般否认，但是眼前这根曾经无数次进出自己蜜穴，给自己带来无尽欢愉的肉棒确实让她再也难以忘记！
　　即便闭上眼、即便在睡梦中，余嫣然依旧可以描绘出那巨硕的肉棒的模样！
　　不行！不能再看、再想了，我怎么会因为这个肉棒变得这样羞慌，我……我不是浪女人，我不是……
　　余嫣然想要迅速起身，然而李超的大手早已经按在她的头顶，迫使她百般不情愿地将眼前硬挺的硕大肉棒含入自己娇嫩的红唇内！
　　一时间，美眸中再次溢出了晶莹的泪水，刚刚压抑下去的淫碎念头却是随着火热龟头的含入，却再次升起，却是让脸色时白时红的余嫣然感到愈发的羞愧！
　　“桀桀……不用抗拒啦！宝贝……你可以回想一下，你男朋友可是刚刚和亲妹妹上床了啊！和你比起来，他才是最无耻的家伙！”
　　李超的淫笑话语，却是立刻让余嫣然想起男友和妹妹激烈交欢的画面，进而却又想到这几日男友对妹妹的亲密举止，坚持每日送张雪婷去学校的行为，余嫣然的心情却是愈发的失落！
　　想到男友既然能够主动拉回妹妹，主动翻身将妹妹压在胯下，余嫣然很难不怀疑这几日他们是否又发生了什么……
　　一时间，情绪愈发激动的余嫣然在感受到龟头止不住地抖动后，却是一边抹着泪水，一边轻轻握住肉棒的根部，然后用自己的芳唇、香舌在肉棒棒身上舔舐、亲吻。
　　“快！快……再快一点……”感受到肉棒上的湿滑、温热，李超迫不及待地低吼一声。
　　而听到李超如此的低吼，脑海中不断浮现出男友和妹妹激情乱伦画面的余嫣然，内心竟有些意动，对于口中那充满男性气息的肉棒却是不再那么抗拒，被迫委身于李超的抵触心理更是消失不见了。
　　随着那湿润的舌尖开始在龟头的马眼上用力摩擦起来，这美妙的口交顿时让李超再次惊叹一声：“太舒服了！”
　　余嫣然的心理似乎开始发生莫名的转变，这也意味着那原本被修复的防御墙上再次被李超破开了一条缝隙，却是让李超的计划距离成功又近了！
　　终于，在李超不再提及张浩和妹妹乱伦的事情后，余嫣然总算将悲伤暂且埋藏在心底，抬头看了看李超，却轻轻张开湿润娇嫩的小嘴，专心致志地将那硕大的龟头含入口中，直至充满自己整个湿滑的口腔，甚至龟头隐隐已经碰到了喉咙……
　　“桀桀……宝贝！你进步很大啊！哦……爽死了！”
　　看着自己的肉棒在嫣然的口中进进出出，李超忍不住发出兴奋的吼声，随着他那健硕的臀部不断的颤抖、摇晃，这辆汽车也跟着晃晃悠悠，进入时快时慢的“醉驾”状态！
　　看到嫣然那红润的美丽俏脸紧贴在自己的胯部，还不断用娇嫩的红唇吞吐那根沾满唾液发出湿润光泽的肉棒，那副淫浪又性感的样子，终于使得李超再也耐不住情欲的爆发，将汩汩火热浓稠的精液尽数喷射进嫣然的喉咙中。
　　晤……
　　感受到喉咙里有如岩浆爆发般的灼热精液，余嫣然不由得皱起眉头，似乎没有预料到李超竟然这么早就射出了！
　　虽然还是很难接受被精液灌口的感觉，但是片刻之后，也不知想到了什么，巧笑嫣然的她不仅将嘴中的精液全吞了下去，还探出臻首，轻轻吮吸眼前时而喷出精液的龟头，直至那猩红的肉棒彻底停止了跳动。
　　当余嫣然抬起头来，却迎来了李超那惊讶的目光，她这才意识到自己这样不可思议的举动给这个男人带来了非常大的刺激，而感知到那火热的大手再一次顺着她高高翘起的美臀慢慢滑下，滑到那淫浪且充满魅惑的蜜穴花瓣上，余嫣然的意识渐渐模糊了……
　　尽管明知此刻不适宜与李超做爱，但那湿润的花瓣和勃起的阴蒂已然无法抗拒手指带来的快美，余嫣然俏脸上更是露出遮掩不住的羞涩！
　　而看到余嫣然时不时还小心翼翼地抬头望向车窗外，李超便轻声安慰道：“桀桀……不用担心！车膜是不透光的，除非贴近了看，否则看不清你的模样的！桀桀……我还在你身上精尽人亡呢！怎么可能会让别人打搅我们呢……”
　　看着余嫣然乖巧地伏下脑袋，李超心头的热血更加沸腾，虽然此刻余嫣然任他施为不过是为了拿回录像，但只要计划成功，以往经常在这个时间段下楼买菜的两位老人看到了车震的画面，桀桀……
　　余嫣然终究是难逃他的大手了！
　　看到李超脸上的淫笑，余嫣然下意识地发觉有些不对劲，但一时间她也想不出有什么不对劲，在她看来，李超一定不会让他们的奸情曝光的，如果他只是单纯地想要这样做，那么之前李超就曾经有过无数的机会！
　　然而，余嫣然却忘记了，两天之后她就要和张浩结婚了，如果不能在这两天之内成功阻止，那么李超对张浩的报复，所谓的『抢走张浩的女人』这句话就变成一句空话！
　　在这样的情况下，李超还会有什么顾忌呢！
　　随着那充满魔力的大手隔着薄薄的布料再次复上饱满高挺的酥胸，那透过内衣传递过来的湿热气息顿时引得余嫣然芳心大震，更是急促的呼吸起来。
　　而她的娇躯越是颤栗、哆嗦，那火热的大手便会愈发放肆、愈发享受地在她玲珑有致的娇躯上游移，不断撩拨着她敏感的肌肤，并小心翼翼地挑开衣衫纽扣。
　　不消一会儿，那被红色蕾丝罩包裹的白腻乳房便裸露出来，还没有等余嫣然有所反应，李超便迅疾地将这件前开式的乳罩解开，任由乳罩下那一对呼之欲出的饱满乳房弹跳出来！
　　随着李超用手指沿着半弧形的白腻乳房下沿轻轻勾划着，那傲然挺立的浑圆玉乳随着余嫣然抗拒的动作而一荡一荡地波动，荡漾出勾人心魄的诱人乳波。
　　而李超则趁机把手指置入深邃的乳沟中来回摩挲，感受着肌肤的滑腻，和乳房的娇挺、丰满。
　　“好美啊！如果这样美的乳房能够每日玩弄，那岂不是太美妙了！桀桀……张浩真是不懂得珍惜啊！”
　　李超一边轻笑着，一边将脑袋贴着嫣然的身躯慢慢下移。
　　当脑袋移动到嫣然的玉胸上面后，便俯下身用大嘴温柔地逗弄饱满玉乳顶端那含羞的樱桃，使得粉色的乳头愈发高高翘起，似乎在邀请他继续采摘般。
　　而随着李超的大手将短裙连带里面那同样性感的红色小内裤一同撸下去后，那一双修长无暇的美腿顿时展露无遗。
　　顺着修长的美腿，李超的目光定格在嫣然那诱人的红色蕾丝内裤上，随着手指滑动，那被泛滥的春水渗透过薄薄底裤，却是将李超的手指都染上了湿滑的爱液！
　　“嫣然，你的小裤裤已经湿透了！桀桀……看来你已经很想要了啊！”
　　看着眼前那粘着透明黏湿爱液的手指，余嫣然羞涩地用小手捂住双眼，由于害怕李超真的会在这里和她做爱，却忍不住轻轻哀求道：“不……不要！我……我们能不能去楼上……唔……”
　　“本来我是打算带你去我家的，但我现在就忍不住了！”
　　对于李超而言，无论是在车里还是在家里其实都无所谓，但眼下，他不是希望能让张浩的父母发现奸情嘛！
　　……
　　作为这座城市的历史古老的小区，这里的楼房并不是太高，那炽热的阳光透过车顶的天窗照耀进来，顿时车内通明。
　　李超借着光线可以清晰地看到余嫣然蜜穴边缘每一根微微发黄的阴毛，甚至从嫣然蜜穴边缘如珍珠般的爱液上看到他喜欢的彩虹颜色，与嫣然那雪白娇嫩的大腿肌肤相映衬，真是争相辉映，娇媚动人。
　　李超把余嫣然半裸地娇躯压在副驾驶座位上，一只大手紧紧扣着她纤细的手腕，抵放在冰凉的后窗玻璃上。
　　在调整座位使得嫣然那笔直的长腿而伸展开来后，便强暴地将修长的美腿用力掰开，使得他那坚挺的肉棒可以顶触在淫滑的蜜穴上面。
　　“不要……”虽然嫣然上身的衣服还在，可是露出挺翘白腻乳房样子已经和全裸并无两样了。
　　不得不说，这样楚楚可怜、半遮半掩的余嫣然看上去比全裸的时候更具诱惑！李超此时已经看得是热血澎湃、欲望蓬勃了。
　　感觉到那死死抵在自己白腻玉腿间的硕大肉棒，余嫣然内心充满了惶恐，虽然早已经做好了这种准备，但让她在自家楼下的车里和李超做爱，尤其还是白天，却是让她感觉无比的惊慌，但显然，李超此刻的状态已经容不得她退缩了！
　　“不要在这里……”轻轻抹掉眼泪之后，余嫣然还在做无力地抗争！
　　然而，怒吼一声后，李超猛地将他的薄唇抵在嫣然粉嫩的脖颈上亲昵地蹭着、吻着，直到嫣然的娇躯诚实地做出反应，开始微微地痉挛、颤抖后，李超才将大嘴游移到嫣然的粉嫩耳垂。
　　“嫣然，你还没有明白我的心意么！”
　　李超虽然在强迫余嫣然和自己做爱，但厚颜无耻的他依旧在用极其温柔又充满诱惑力的声音诱哄着这个可怜的女人，“我既然将所有的录像都交给你了，那就说明我为了你，可以放弃一切，甚至……甚至是放弃对张浩的复仇！”
　　由于被李超吻弄得无法呼吸，过了好久，余嫣然才轻轻晃了晃头，“不！我不可以……我一定要和张浩结婚！”
　　看到余嫣然对自己的抗拒，李超那丑陋的脸上充满了不悦，内心却是开始怨恨起弟弟李强，若不是他无意间让张雪婷改变了初衷，谅解了余嫣然，那么李超眼下已经要成功了！
　　眼下，他虽然可以将张浩与妹妹偷情的视频曝光，威胁张浩和余嫣然分手，但是那却是下下策，即便报复了张浩，但那种报复根本没有多少快感，唯有让张浩眼睁睁地看着女友被抢走，才是李超最想要的结果！
　　奈于心中的苦闷，李超那火热的大手却是在余嫣然那粉嫩的翘臀愈发用力、愈发野蛮地揉捏，另一只手则是迫不及待地滑入光滑细腻的玉胯，用力地碾压阴蒂。
　　“啊……唔……”虽然时隔多日，但是余嫣然却依然清楚记得以前李超是如何挑逗自己的，这般熟悉的快感从下身袭来，却是引得余嫣然禁不住开始了浅浅的呻吟、娇喘。
　　而即便是同样的人、同样的手，但是余嫣然却感觉李超从来没有像此刻这般野蛮、粗鲁！
　　看来李超最近心情似乎不太好，是因为她要和张浩结婚了？
　　还是因为自己始终不肯和他在一起？
　　看着李超那丑陋的三角眼笑得是那样的狰狞，余嫣然却是惶恐不安地禁闭双眸，心中更隐隐有了不好的预感！
　　然而，李超刚准备提前猛刺，却意外地发现远处走过来两个熟悉人影，让他失落的心情骤然好转！
　　一边抚慰着余嫣然那腻滑、粉嫩的蜜穴私处，李超一边透过车窗看着越走越近的两个身影，脸上却是再次露出淫邪的笑容，看来不久之后，张浩便会从他父母的口中听到，自己即将过门的妻子正在和男人进行激烈的车震！
　　桀桀……
　　虽然李超不想让余嫣然恨上自己，但是如果是别人意外的发现，那就没有他的责任了吧，虽然发现奸情的人是余嫣然的公公、婆婆……
　　眼看余嫣然就要睁开双眼的时候，李超迅速压低虎躯，将下身猛地一挺，将他胯下的硕大粗长的肉棒肆无忌惮地直冲入蜜穴中。
　　便紧跟着用力地挺动腰臀，开始快速而强劲的冲击，那强劲的力道却是立刻让重大一顿多的轿车晃动了起来！
　　这般突如其来的猛烈冲击却是让余嫣然惊讶地睁开了双眼，然而李超却立刻将脑袋压低，埋在她的玉颈里，使得余嫣然根本无法看清窗外的情景，更不知道正有两位老人在缓缓走近……
　　“不……嗯……唔……”
　　突如其来的强烈快感使得余嫣然整个人虚软地滑落在椅凹内，任由李超的大手一把环着她纤细的腰肢，同时还狂妄地在坚挺的椒乳上揉捏，享受着她那弹性十足的白腻乳肉。
　　……
　　汽车猛然间的震动，成功将刚好走到轿车旁的两位老人惊吓到了，只不过由于耳背的缘故，他们并没有听到汽车里那熟悉而娇媚的淫荡呻吟！
　　余光中看到两位老人好似没有太在意这里发生的事情，李超却是再次鼓足力气，用激烈的撞击将张浩父亲的目光再次吸引过来！
　　而当张浩的父亲缓缓走到车前，李超却是将自己的脑袋侧过去，大手却还依旧揉捏着余嫣然胸前那一对白腻的乳房，李超忍不住心想，想必这两位老人也不知道自己的儿媳在床上会是如此诱惑撩人的吧！
　　在李超奋力的冲击下，硕大的肉棒深深刺入余嫣然紧窄的蜜穴花径内，抽出时却将那充满芳香气息的爱液悉数带出蜜穴。
　　虽然余嫣然心里很是哀怨，而且的确对李超缺乏好感，但是当李超压在她身上之后，她又是那么渴望着他那硕大的肉棒！
　　她稚嫩蜜穴已经完全熟悉了李超那根硕大的肉棒，更是迷离上了被它抽插的快感。
　　对此，最明显的证据就是蜜穴中那不住流出的汩汩爱液和微微痉挛的蜜穴肉径！
　　李超一边肆意地享受着紧致蜜穴嫩肉对棒身的套裹、按摩，一边仔细倾听着车外的动静。
　　按照他的理解，张浩的父母在见到未来儿媳如此这般淫浪之后，怎么可能会忍住不生气呢？
　　然而过了许久，李超依旧没有听到窗外有什么动静，而当他抬起头来，却发现两个老人已经离开了！
　　顿时，李超便以为他的计划失败了，嫣然的公公、婆婆似乎并没有发现车里的女人就是他们的儿媳。
　　“哼，尽管计划失败了，我也不会放弃！”李超忽然将目光投向楼道，心中却骤然再次升起邪念……
　　“嗯……怎么了……怎么停下了……难道……有人？是谁！”
　　李超突然停止疯狂地抽动，并望向窗外，却是让余嫣然惶恐地坐起身来，一同向车外看去。
　　而因为她的挣扎，却使得那沾满爱液的肉棒滑出了蜜穴。
　　“我好像看到隔壁单元的王大爷了，在车里的确不太方便，我们上楼吧”李超说完便将后座上的衣服扔给了余嫣然，“内衣就不要穿了，太麻烦了，一会儿还要脱！”
　　“啊？”余嫣然看着自己几乎全裸的娇躯，却是愈发的羞赧，不穿内衣，岂不是……
　　“我……我最多只能陪你一个小时，张浩就快回来了……”
　　“没事的啦！最近我家里一直没有人住，不会有人发现的！”
　　李超不紧不缓地跟在余嫣然的身后，一边用淫邪的眼神看向那光洁玉滑的小腿，一边谋划如何让两位老人偶然发现奸情……
　　而当两个人一前一后走到李超家门后，李超却是完全没有开门的意思，反而小心翼翼地向楼上窥去……
　　“怎么了？”
　　“没事，好像听到了说话声……”
　　经李超这么一提醒，余嫣然还果真听到了些许声音，不等她细听时，李超却是在她惊恐地注视下，三步并作两步，飞快地窜了上去！
　　……
　　“老头……你是不是看错了！……嫣然啊？”
　　“我也不知道……你……你给嫣然打给电话！”
　　“好！我这就打电话确认下……”
　　……
　　听到两个老人的对话，李超却是明白，原来自己的计划并没有彻底失败，他终于还是引起了张浩父母的怀疑！
　　回到自家门前，李超却对余嫣然说道：“嫣然！你婆婆要给你打电话了！”
　　“啊？我婆婆？为什么啊！我……你不是在骗我吧？要是被他们发现我……”。
　　“这种事我怎么会骗你呢，我对你的承诺可是一直有效地，我绝对不会干涉你和张浩的婚姻，这也是在帮助你……”
　　“到底为什……”余嫣然的话还没有说完，手机却“叮铃铃……”响了起来！

第89章 第八十六天：婚礼倒计时2
　　张浩和余嫣然的婚礼马上就要开始了，然而，李超又来了……
　　********************
　　“叮铃铃……”
　　“喂！妈，怎么了，有什么事……我……我在哪？我……”就在余嫣然一脸惶恐的时候，突然看到李超比划了一个挽手的手势，却是灵机一动，“哦，我在买东西呢，您有什么事吗……哦……张浩去单位了吧……没事了，嗯，那我挂了啊！”
　　余嫣然挂掉手机后，顿时长长的出了一口气，若不是李超提醒，恐怕她真要吓坏了！
　　不过说起来，两个老人为什么会起疑心呢？难道是因为自己刚刚和男友不告而别，偷偷跑出来的缘故？余嫣然心里愈发的想不明白……
　　而在余嫣然挂断电话后，李超的手指却在第一时间滑入她湿热的玉胯内，径直滑入那湿滑蜜穴内！
　　感受着粉嫩穴肉对手指的夹裹，李超恨不得立刻拉着余嫣然进入房间，将自己的肉棒刺入那腻滑的肉径内。
　　但是想到自己的计划，在李超的内心有两个心声响起：一个在说，赶紧回房搞她！另一个则说，就在这里搞她！
　　而想到楼上那刚刚消除疑惑的两位老人，李超顿时心中感到万分的火热，有什么比在楼道里做爱更爽的呢！
　　而看着余嫣然那性感的娇躯，他现在只想做的就是狠狠地！
　　疯狂地！
　　占据余嫣然的全部！
　　而且，就在这里……
　　“啊！你干什么！”
　　在余嫣然的惊呼声中，李超一把将余嫣然的玉臂卡在一起，将她顶在房门上，一边细细地欣赏眼前那凹凸有致、动人心魄的娇躯，一边用另一只大手沿着白嫩的肌肤描绘着那无懈可击的诱人曲线，随着敏感的蜜穴被手指刺入，余嫣然那莹白肌肤上已经泛起诱人的粉红，而当李超粗暴的将她的短裙掀起后，她的双颊更是泛着醉人的绯红，带有一丝惶恐的眼神却别有一番妖娆诱人的风味，让任何男人看到了都忍不住想要品尝她这美丽的肉体！
　　余嫣然的玉背紧紧靠在冰冷的房门上，看着李超那一双赤裸裸地露出灸热欲望的双眼，内心竟有些发颤，那喉咙里要发出的抗拒的声音一时间竟无法说出口。
　　尤其是当她羞涩地瞄到李超胯下那湿漉漉的擎天肉棒时，心底竟有些打颤，只有那微张的樱唇轻轻的重复地说着：“不要……不要……”
　　看到余嫣然这般羞涩的表情，李超俯首吻上余嫣然那红艳的樱唇，轻柔地舔舐她娇嫩的唇瓣。
　　在这般热情澎湃的吻下，余嫣然自是很是抗拒，但想到此刻正在楼道内，即便万般无奈，也只能奋力的反抗，然而，身躯的扭动反而使得胸前那两团白腻浑圆的乳房紧紧地贴着李超上下磨蹭，从而使得李超再次加深了对她的激吻，狂肆地吸吮她嘴里的甘甜津液。
　　“唔……”
　　那轻声细语的诱人鼻哼声下，李超立刻用强而有力的手托起圆滚、腻滑的翘臀，一边把整个头埋入余嫣然白腻的双峰之间用力吮吸、啃啮，一边迈着稳健的步伐缓缓走上楼梯，显然是冲着张浩家去的！
　　“嗯……唔……不要……我要……我要下来……啊！”
　　自己真的不是在和魔鬼做交易么？在余嫣然彻底沦陷在无比惶恐中时，她终于开始怀疑自己的选择是不是错了！为什么要和这个神经病做交易！
　　尽管余嫣然一直轻声呼喊着“不要！”
　　但李超依旧坚定不移地前进，即便偶尔停下脚步，却是在调整肉棒的角度，似乎他已经做好了一切准备！
　　而就在她轻声喊出“我要下去……”的时候，李超已经迅速捧起她的圆挺雪臀，狠狠地将自己暴胀的肉棒送进她娇嫩的蜜穴中去了。
　　“噗哧……”的一声，余嫣然感受到那硬挺的肉棒滑进了自己溢满春水的小蜜穴，将自己涨得满满的、鼓鼓的，仿佛有了孕育生命的感觉！
　　纵使余嫣然用贝齿轻轻咬紧娇唇，使得自己强忍着快感而不发出娇吟，却耐不住蜜穴中淫水过多，随着肉棒的抽插而不停地“噗嗤……噗嗤……”作响。
　　听到这淫靡的水声，余嫣然愈发疯狂地扭动美丽的娇臀，不知是在迎合，还是在躲避。
　　为了不让自己掉落，余嫣然修长的玉臂不由自主地环上李超的脖项，修长无瑕的美腿也圈上他健壮的腰身，让自己那如凝脂般的娇躯随着李超的走动和挺动上下摇摆晃动着。
　　而李超那结实的腰肢每一次卖力地向上挺动，硕大的龟头都能深深顶入她的子宫内，引得她全身发软。
　　“唔……轻点……唔……太深了！你……停下……会被……发现的……”余嫣然惶恐地看向那越来越近的家门，愈发用力地挣扎。
　　“桀桀……宝贝，你不觉得这样更刺激吗？”
　　李超坏坏的笑着，丝毫不顾及是否会被人发现。
　　而当走到张浩家对面房门口时，却是立刻隐约听到房门里面的交谈声，使得他愈发兴奋地撞击着余嫣然那湿润的花心。
　　“老头……我就说……真是……”
　　“好啦……不要唠……唠叨了，浩儿……不是说……回来嘛，赶紧收拾吧！”
　　余嫣然同样也听到了公公婆婆的唠叨声，而相对于李超，她无疑是感觉更加紧张和刺激的那个人！
　　毕竟里面的老人是她的公公、婆婆，是她爱人的父母！
　　“超……停……停下……我不行了……啊！”
　　由于这样深入而激烈的抽插，加上听到两位老人的对话，使得她已经虚软的娇躯如同回光返照一般剧烈扭动起来，高潮的快感更是使得她像个失控的机械娃娃，剧烈地痉挛颤抖起来。
　　感受着余嫣然那紧致湿滑的蜜穴开始不规律的抽搐、紧缩，李超即便想抽出肉棒，却被那不断紧缩的嫩肉紧紧裹住，只能继续将肉棒向蜜穴深处插进去，那种欲罢不能的感觉实在太爽了！
　　“唔……嗯……啊……”肉棒每一下的撞入，都让余嫣然快感连连，但想到公公、婆婆说的话，她只能竭力抑制自己的嗓音，轻声细语地娇喘呻吟。
　　然而她的忍耐并没有让李超的性趣降低，反而那种柔弱的娇媚呻吟使得李超那如此硕大的肉棒在她紧窄的花径里满满充塞着，而且似乎还有不断胀大的趋势！
　　“噢……不行……了……别再动了……我受不了了……”余嫣然急促地喘着气，又粗又热的肉棒在蜜穴花径里面横冲直撞，弄得她上气不接下气，晶莹的香汗遍布全身。
　　而随着余嫣然蜜穴深处的子宫一再被袭，她那紧窄的蜜穴花径又一次不住地收缩痉挛，层层嫩肉把李超火热的肉棒箍夹得死死的，使得他再次感觉到了畅快淋漓的爽快感觉，那阴囊内翻滚的火热精液似乎马上就要喷射而出似的。
　　“噢！该死……要受不了了……”李超用力咬紧牙齿，不得不停下抽动的肉棒，艰难地将几欲爆发的欲望压了回去。
　　“嗯……”感觉到体内的硕大肉棒忽然停止了动作，余嫣然诧异地看着李超那表情狰狞的丑陋面孔，隐约明白了什么。
　　然而，纵使李超停下了动作，但余嫣然紧绷的神经依然无法舒展开来，因为李超那庞大的肉棒还在蜜穴花径内，似乎还在享受着蜜穴嫩肉的夹裹、按摩。
　　“嗯”忽然，余嫣然轻轻地一声嘤咛，原来李超由于手臂有些疲惫，只好将余嫣然的玉背贴靠在张浩父母的房门上。
　　与此同时，李超的硕大肉棒并没有退出，依旧顶在微微紧缩的子宫口。
　　而随着他微微挺动腰臀，那两人紧密结合的私处再次发出“噗嗤……噗嗤……”的声响。
　　“不要！快走……他们会听到的！”
　　余嫣然如何不知道，张浩父母的房门只是普通的木门，根本没有很好的隔音效果，否则她也不会听到两个老人的说话声了！
　　然而，李超却丝毫没有理睬余嫣然的哀求，转而将脑袋埋入她的脖颈内，灼热的喘息顿时顺着口鼻喷洒在余嫣然修长娇嫩的颈项上，同时还探出舌头轻轻舔舐着余嫣然肌肤上晶莹的香汗。
　　原本火热硬挺的肉棒在蜜穴花径里强悍地戳刺，就已经让她的蜜穴内淫液泛滥成灾。
　　当敏感的耳垂以及脖颈遭到大嘴的侵袭后，余嫣然顿时变得浑身酥软无力，止不住的娇喘呻吟放声而出。
　　“嗯……啊……不要！”
　　余嫣然的娇喘声已然快要压抑不住了，话音刚落，却听到房间内响起了说话声……
　　“老婆子，你过来听听，我怎么觉得外面有人啊？”
　　“少来了！怎么可能有人！还不帮我干活！”
　　“你过来听听啊！真的有声音啊！还很有节奏呢！”
　　“哦？我听听看……”
　　……
　　听着那隐隐约约、越走越近的脚步声，李超却是开始最后密集的抽送。
　　只听到他低吼一声，顿时，白色浓浊的滚烫精液自肉棒顶端的小洞口汹涌地喷出，随着他一挺一挺的动作，满满地注入余嫣然娇嫩的子宫内。
　　……
　　“咦！怎么堵住了，什么都看不到了。”
　　“老太婆，你电话响了，你去接电话，让我去外面看看……”
　　听到这里，李超和余嫣然便听到防盗门响起了开门声。
　　“吱……”防盗门刚刚推开一条缝隙，李超便抱着余嫣然的美臀用力压过去，使得刚刚打开的房门再次关上了。
　　虽然他想要让张浩的父母发现未来儿媳的奸情，但是那最好是在“偶然”情况下发生的，如此大胆地抱着余嫣然出现在两位老人的面前，却完全不在李超的计划中！
　　……
　　“咦！防盗门这是坏了么？老太婆，你过来帮我一起推！”
　　“好了，不要推了，浩儿说他已经到楼下了，赶紧收拾东西吧！”
　　“哦，那一会儿我和儿子一起推好了，这个防盗门用了好几年了，也该换一换了”
　　……
　　听到张浩已经到楼下的消息，都不用余嫣然说什么，李超便已经迅速抱着余嫣然往楼下跑去，甚至都顾不得将射完精液的肉棒从蜜穴内滑了出来，点点白浆洒了一地……
　　而跑动间，那稍稍疲惫的肉棒随着跑动轻轻擦过余嫣然紧致的蜜穴花瓣，没几下便再次硬挺起来，尤其是在他刚刚关上房门，便听到脚步声走过房门，那种紧张、刺激的感觉，却是立刻让胯下的肉棒再次浴血重生！
　　李超稍稍松了口气，再次挺动腰部，让坚挺的肉棒再次缓缓地插入余嫣然的蜜穴深处余嫣然那紧致的蜜穴便再一次被火热的肉棒胀满！
　　“不要！”
　　余嫣然忍不住娇斥一声，还没有来得及推开李超，便感觉李超那不安分的大手在她娇嫩饱满的玉峰上肆虐开来，一阵无穷尽的快感使得才刚软化的淡粉红色乳头再次充血勃起，白腻晶莹的乳肉内的丝丝血管的颜色也愈发加深、加粗。
　　而在余嫣然想要阻拦的时候，李超的大手却再次溜到她下面圆润丰满的美臀上，顺着股沟再次造访她的菊花小穴，那突如其来的侵袭顿时让余嫣然惊慌失措地发出娇喘呻吟。
　　“啊！不要……那里……不要插进……哦……好痛……不要……”随着李超渐渐加快了抽插的速度，一种强烈战栗感袭向余嫣然的灵魂。
　　因为此刻不仅她那娇嫩的蜜穴被肉棒贯穿着，连她后面的菊穴也被两根手指紧紧涨满。
　　但随着肉棒和手指同时在她体内轻轻往返抽动片刻后，那菊穴内的疼痛竟然慢慢减少了许多，更是被火热粗壮的肉棒贯穿的快感所掩盖，剩下的只有酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味！
　　“嘘！”
　　就在余嫣然柳腰款摆，迎合着蜜穴中的肉棒的抽插时，李超忽然对她轻轻嘘了一声。
　　没有等她反应过来，便听到“吱”的一声，她身后的房门竟然被打开了！
　　余嫣然立刻慌乱地看向李超，两条秀眉紧紧蹙成一团，那惶恐和担心在俏脸上表露无遗。
　　“没事，他们发现不了，你难道不喜欢刚刚那种仿佛被偷窥的快感么！你似乎刚刚高潮了好几次呢！”
　　说着，李超用力托起余嫣然的美臀，让硕大的肉棒在她的蜜穴花瓣间来回抽送，使得余嫣然的上半身不停地挺直、弯曲、再挺直，最后干脆将身体完全藏进李超那宽广的胸怀。
　　任由他托起自己的美臀，一边继续抽送，一面用力揉摸她白腻娇挺的乳房。
　　而当余嫣然低下头去后，则可以清楚地看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己蜜穴内部的肉棒。
　　虽然李超很是疯狂，但终究还是保持有最后的理智，尽管将房门打开了，但并没有走出去，而是倾听着楼上的动静。
　　由于楼上的房门同样是开着的，无论是他还是怀里的余嫣然都可以清清楚楚地听到张浩和父母的对话。
　　……
　　“爸，防盗门没有坏，刚刚应该是有邻居的小孩在恶作剧吧，你看地上不是还有滩水么，没准是哪个调皮的小孩小便来着！对了，妈，余嫣然没有回来过吗？”
　　……
　　听到爱人说到门口地上的那一滩水，余嫣然愈发的羞愧，那晕红的颜色顺着修长的脖颈一直延伸到耳垂后面，看上去真的是粉嫩动人，让人忍不住想咬一口。
　　爱人的话语加上李超的肉棒抽插自己蜜穴的攻势愈发的激烈，余嫣然心中最后一点压抑欲望的理智有如风中残烛。
　　顿时，楼道里除了抽插的“噗嗤……噗嗤……”的淫水声和“啪叽……啪叽……”肌肤相撞声！
　　听到余嫣然无法抑制的轻声淫叫，李超立刻抓紧门把手，已经做好了随时关门的准备，然而，令他感到惊讶的是，楼上的三人竟然丝毫没有发觉楼下的异常，依旧在那里轻轻地对话。
　　……
　　“门没坏就好，你刚刚说嫣然啊！我刚刚给她打过电话了，她说是在买东西吧……”
　　“哦，那就不用管她了”
　　……
　　听着爱人和婆婆的对话，余嫣然那丰满润滑的玉体不停地在李超的怀里扭动，如同一个撒娇索求糖果的小女孩一般。
　　而随着余嫣然将自己赤裸的娇躯紧紧的贴向李超，她红润的小嘴被李超趁机逮住，肆意品尝她那美味的津液。
　　余嫣然脑子里此刻只剩下欲念，什么结婚、什么公公婆婆或者爱人都已经被她抛之脑后。
　　那愈发夸张的骚媚浪态、淫荡表情完全没有了一丝做作的意味，全都是被胯间抽插的肉棒所引发出的真实体现！
　　“儿子啊！有件事我要和你说一下……”
　　“别说了！不靠谱的事就别说！”张浩的老妈刚要对儿子说什么话，却被老爸急匆匆地打断。
　　“我说什么了啊，你就这么着急，我是说，儿子该考虑要孩子了，毕竟也老大不小了！”
　　听到婆婆提起了“要孩子”的建议，感受着那娇小紧致的蜜穴中由肉棒带来的酸、甜、麻、痛！
　　余嫣然眼神刚刚要恢复一丝清明，却立刻被李超冲击得忘乎所以，立刻恢复成媚眼如丝，娇声淫叫的放荡模样。
　　李超看到余嫣然那般淫浪之姿，竟再次有些把持不住的感觉！
　　但眼下，李超并没有如之前那般极力忍耐，因为老人那句“该考虑要孩子了”却是让他实忍不住了！
　　李超用双手紧紧搂住余嫣然的娇躯，痛吻着她那诱惑无比的红唇，深吸一口气之后便飞快地挺动粗壮长大的肉棒，让顶端的膨大龟头猛插余嫣然那紧致的子宫口，在娇嫩湿滑的蜜穴嫩肉间发泄自己难耐的情欲。
　　随着肉棒飞快的进进出出，余嫣然的蜜穴里顿时再次涌出大量的爱液，掺杂上从两人身上滴下的汗水，滴落在地上，再次汇聚成一滩晶莹中透着芳香的液体，在阳光余晖下，闪闪发光。
　　……
　　“爸、妈，你们不用收拾这么干净的，毕竟只是结婚罢了，结了婚你难道就来了吗？”
　　“唉，你们小两口啊！嘴上不说，心里早就埋怨老太婆了！我们走了，你们想，我们也不管啦！”
　　“什么啊？你说什么啊！”
　　“好啦，不说啦，老头子，赶紧拎东西下楼吧……”
　　……
　　听到婆婆说的话，想到两位老人正在准备下楼，余嫣然那娇弱的躯体顿时用力向后仰去，眼神中满是惊恐之色，那种涌上心头的羞愧和惊慌，却使得胸前那娇挺白腻的丰满乳房更是剧烈地颤动，带动全身都是一连串剧烈地痉挛、抽慉，口中更是发出压抑的淫叫“啊……啊……好舒服……要……嗯……要到了……”。
　　李超顿时感到肉棒周围的数层嫩肉正一阵强烈的痉挛抽慉，好似要把他的肉棒整个挤干似的，一阵从未有过的快感直冲脑门，那汹涌的精液再一次喷射进了余嫣然那孕育生命的子宫内。
　　然而，纵使他的肉棒仍旧在蜜穴深处间歇性地膨胀，正准备将灼热的液体一次次地射入余嫣然的蜜穴深处。
　　但听到那楼梯上响起的脚步声，以及余嫣然那无法压抑的娇喘呻吟，使得李超不得不将房门关上。
　　余嫣然被李超抱着来到沙发上之后，依旧不肯松开那紧紧夹住他腰部的修长玉腿。
　　对于在自己体内射精的肉棒，余嫣然更没有丝毫阻止的意思，享受着蜜穴中那一阵阵的精液冲击，感觉整个人都像融化了，那被压入沙发的美臀更随之一次又一次的颤动，与李超渐渐融合在一起，再无彼此之分。
　　余嫣然从没有想过做爱能有如此极限的快感！
　　娇嫩的肌肤上顿时全都泛起玫瑰般的艳红，那被李超死死压住的温香软玉般的胴体仍旧不停地颤动。
　　而李超低头看着怀中的余嫣然，心中感到无限欣慰，在高潮射出精液的那一刻，他感觉自己和余嫣然的心贴的是那样的近！
　　在连续两次疯狂的做爱后，李超仍然将肉棒浸泡在温软如泥的蜜穴嫩肉中。
　　只是将大嘴贴上余嫣然的娇唇，轻轻柔柔地吻着她，同时将双手在那柔软的娇躯上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　快感逝去之后，余嫣然只感觉有一种遍布全身的疲惫，只能静静地、柔顺地躺在沙发上，以鼻中的娇哼来回应李超大手的侵袭，似乎是想用更多的精神来回味刚才残余的高潮快感。
　　……
　　“嫣然，怎么样，舒服吗？”李超色迷迷地问道：“和莫斯科那次比起来呢？哪次更舒服？”
　　这话问得赤裸而轻佻，羞赧如花的余嫣然一时间却是娇羞得说不出话来，尤其是再次回想起莫斯科之夜的淫浪，美眸中的愧疚之色更深了。
　　然而刚刚那无比刺激的快意让李超很是满足，爱抚着余嫣然雪白丰硕的饱满滑腻的乳房，却依旧不依不饶地问道：“好宝贝！桀桀……你倒是说话啊！”
　　李超淫笑道：“嫣然，你不说我也知道，是不是刚刚的感觉更加舒服、更刺激啊？！是不是很过瘾！？”
　　看着余嫣然羞羞答答地埋进自己的怀中，李超却是意犹未尽地用他那略微疲软的肉棒继续在余嫣然泥泞不堪、满是白灼精液的小蜜穴上打着转。
　　稍稍恢复了些许体力之后，在再次用龟头挤开那两片柔嫩的花瓣……
　　“不要！”余嫣然下意识地想要夹紧双腿，却被李超给阻止了。
　　“真的不要？”李超轻声坏笑道，手指轻轻拨弄着白腻乳肉上的那一点嫣红。
　　“不要了……”随着乳头被无情地捏起，余嫣然的娇躯猛力抖了一下，“啊！不要！我……我累了……”
　　然而，即便余嫣然怎么说，李超那火热而粗长的肉棒却依旧坚定的，擦着她光润的雪白大腿，稳步向湿滑不堪的颤栗蜜穴进发……
　　娇喘吁吁的余嫣然感觉到那硬挺的肉棒再次推向她紧密的蜜穴肉径，万般无奈之下，却只能咬住下唇，任由棒身迅速拉出、再次猛烈地刺入……

第90章 第八十九天：无疾而终的婚礼1
　　张浩和余嫣然结婚当天，李超再次来了（（#^.^# ））……
　　********************
　　结婚当天，很早就睡不着的余嫣然，心里除了即将结婚的信息之外，却还有一些纠结、一些怨恨、一些忐忑！
　　而这种无法用言语形容的复杂心情，随着车队的缓缓驶来，却是骤然放大到了极致……
　　眼前那排在车队首位的豪华轿车，却正是慕容晚晴的专属座驾！
　　这和张浩之前说的怎么不太一样啊？
　　张浩不是说慕容晚晴给联系了专业车队吗，怎么看上去好似慕容晚晴自己就承包了所有的项目，竟然把慕容家自己的车队派出来了，还心甘情愿拿她自己的专属豪车当作婚车！
　　也难怪余嫣然心里会这么不舒服了，虽然自家人知道慕容晚晴对张浩器重，但是不了解详情的人没准还会以为是慕容晚晴要结婚了呢！
　　否则一个待嫁闺中的大小姐怎么可能把自己的车借给其他人当婚车呢？
　　而是受方还是一个男人！！
　　无论余嫣然怎么想，既然车队已经来了，张浩也从车上走下来了，只是通过弟弟手机摄像头看到这一切的余嫣然也无能为力了。
　　只不过当张浩抱着她坐进慕容晚晴的轿车后，闻着车内那股沁人的芬芳，她那颗心却是猛地颤动了一下！
　　这……这不是出租房里面的味道吗？
　　心思愈发凌乱的余嫣然在之后的过程中一直是心不在焉的，即便在进入换衣间之后，那种极其不舒服的感觉还是没有褪去！
　　“张浩这是在做什么啊？！！”
　　余嫣然愈发搞不懂男友到底和慕容晚晴之间到底是什么关系，却也更加相信李超当初说的话，慕容晚晴这个女人绝对是爱上了张浩！
　　否则，只是单纯的上下级关系，那冰山女神为何只对张浩一个人亲睐有加！
　　否则，慕容晚晴心甘情愿借出自己的车做婚车，之前还把自己的私人住所“租”给张浩，是不是有点……太过了？！
　　一个闺字待嫁的女孩，竟然肯把自己的住所交给一个男人住，如果说她对这个男人没有感觉，余嫣然是绝对不会相信的！
　　……想到这里，余嫣然却是突然回想起前几天和李超那最后一次荒淫的交媾！
　　对！交媾！余嫣然和那个疯狂的男人在楼道内疯狂做爱，不是如野狗一般的交媾还是什么呢？
　　而之所以那样疯狂，除了单纯为了交换李超手中的录像以外，也是因为余嫣然内心突然感觉到疲惫！
　　她累了！这样的日子让她真心有点累了……
　　原本她不过是一个普通的女人，然而，在誓要张浩这个男人之后，她被长着一双丑陋三角眼的男人强奸了！
　　失去了贞洁的她，非常感恩于男友的不嫌弃与厚爱，发誓要用自己的真心去回报这个男人！
　　可是……她收获了什么呢？
　　短短的三个来月时间里，余嫣然先后经历了李超、李强、周扬、东明……
　　数个男人、数根肉棒的奸淫！
　　甚至还经受了90% 的女人一辈子都没有经历过的轮奸！！！
　　面对被轮奸后的自己，她承认，在莫斯科的那几日她自甘堕落了，用她的肉体、用她的灵魂和那个夺走自己贞操，却又在危机时刻解救她的男人疯狂欢爱了两天三夜！！！
　　更是由此在肉体深处烙印下不可磨灭的印记！！！
　　好在张浩并不知道这一切，余嫣然安心地回到了张浩的身边，她以为只要隐瞒住被轮奸的真相，就还可以拥有男友那份真诚的爱……
　　可是之后呢？
　　在她回老家沉寂了数日之后，再次回到男友身边，等待她的却是李超一次又一次的录像交易、以肉还情义！
　　至今，余嫣然还依旧感觉这都是她自己的错，都与张浩没有关系，但是之后呢……
　　呵呵……
　　之后张浩的妹妹被人强奸了，起初竟然是张雪婷这个傻丫头和李强喝醉被灌醉导致的，不用说余嫣然都能猜到，那天晚上李强肯定也强奸了张雪婷，只不过周扬进入房间是否与李强有没有关系，就不得而知了。
　　但是，你妹妹被人强奸，又不是我指示或者我参与的，为什么你们一家人都要针对我？！
　　好吧……
　　好吧，是因为我没有及时通知你们，但我的事情曝光后，你们还会这样看我吗？！
　　唯一让余嫣然感到稍稍舒心的是，当第二天，她主动问起张雪婷的时候，这个女孩却是立刻将一切的罪责都揽到自己身上……
　　“嫂子！你……你都知道了？这都是我的错！是我的主意，我……我被强奸之后一直想不开，所以才求我哥用……用那种方式安慰我！不过我保证，下不为例！”
　　看着一脸惶恐的张雪婷，余嫣然纵使有气，也不能对这个和自己有同样悲惨遭遇的女孩发泄。
　　而即便张雪婷这样说，但是余嫣然越想还是越气愤！
　　尤其是想到男友和小妹主动乱伦的画面，在她的印象中，张浩一直是一个正人君子一般的男人，可是她看到了什么……
　　她竟然看到张浩主动将离去的妹妹拉到怀里！
　　看到张浩主动翻身将妹妹压在身下！
　　看到张浩将灼热的精液灌入亲妹妹的子宫内！！！
　　虽然在李超面前，余嫣然还口口声声说，要保护男友的清誉；虽然在张雪婷面前，她也口口声声地说不会责怪男朋友……
　　但是，她内心却已经开始对这个男人有些失望了！
　　而如今，张浩不懂人情世故，竟然接受慕容晚晴这般“大礼”，她心中的不满却是愈发强烈了！
　　之前的出租房没有人知道，倒也没什么，可是……
　　可是眼下这辆车！
　　张浩就没有想过，一会儿要让她如何从车上下去吗？！
　　当人们看到慕容晚晴的专属座驾“戴着”红花停在酒店门口，指不定有多少人会以为那个披着红盖头的女人就是冰山女神……
　　但是！
　　越是这样！遇到的阻力越大，挫折越多，余嫣然的决心也就越大！除非她自己改变主意，否则任何人都休想让她离开张浩！！！
　　……
　　长长出了一口气之后，余嫣然却是将这些烦心事全都放下，开始着手准备换衣服，毕竟早起穿的是中式旗袍，等一会儿她就要换上白色婚纱，和男友步入婚姻的殿堂。
　　然而，就在她准备呼唤好姐妹帮自己梳妆打扮时，一只大手却突然捂住了余嫣然的口鼻！
　　看着那双熟悉的不能再熟悉的三角眼，余嫣然的那颗心却是猛地提了起来……
　　“你！你来干什么？”余嫣然看着突然出现在换衣间的李超，却是羞愤、焦急地要哭出来了……
　　自己好不容易要和男友修成正果了，却不想这个恶魔竟然阴魂不散地追到婚礼现场来了，要知道外面可都是张浩和她两家人的亲友，如果真出点什么意外，那……
　　“嫣然！我坦白来说，我今天来就是为了阻止你结婚，哪怕是暂时终止结婚，哪怕是……”
　　李超的神情话语还没有说完，却被余嫣然一声冷哼打断了……
　　“说吧，你又找到什么视频了？！”
　　看着余嫣然那冷漠至极的眼神，李超那从来没有发生过改变的眼神却是不禁颤动了一下，但随即他便稳定心神，轻轻地说道：“视频的确有！还不是一段，也是我刚刚搞到手的，不过……你确定要在这里看吗？”
　　说着，李超伸手指了指换衣间的侧门，那里是酒店为多人婚礼的情况下准备的备用换衣间。
　　“对不起！我没时间和你玩，我还要……”
　　“是慕容晚晴和张浩的，你确定不感兴趣吗？”
　　李超快速地说完这一句话，见余嫣然不再言语，却是知道自己已经引起了她的好奇心，却又不急不缓地说道：“而且，还有张浩和李清涵的视频，之所以这么着急、冒着被人发现后打死的风险，我也要来找你，就是因为，我不想让你不明不白的和张浩这个家伙结婚，如果……如果你看过了视频，还坚持要和他结婚，你不用赶我，我转身就走！”
　　看着李超那副从未有过的、严肃认真的表情，余嫣然却是真的有些心动了。当然，另外一个决定性因素是她对男友的失望……
　　既然张浩能够主动把自己的妹妹拉进怀里，冒着天下之大不违也要和妹妹乱伦，那么余嫣然已经无法想象出张浩的底限何在了！
　　而看着手机画面，余嫣然可以想象到李超已经把摄像头布及到张浩身边的每一个角落，但不知为何，余嫣然心里却没有太多的抵触，如果没有李超的摄像头，她也不会知悉男友的一举一动，就像现在这样，可以清楚地看到前几日在男友办公室发生的事情……
　　画面中，看上去好似张浩在和晴儿进行工作的交流，但是当余嫣然仔细看向男友时，却发现他的身躯一直在微微扭动、颤栗，好像屁股底下有什么东西似的。
　　也幸好这个摄像头的角度位于张浩的侧后方，所以余嫣然稍稍分辨，就清楚地看的那摸索着男友胯间的小手，以及不住上下耸动着的小脑袋！
　　“这……”余嫣然难以置信地望向一旁的李超，随即却又再次看向手机屏幕，她实在不敢相信自己的眼睛！
　　张浩在做什么？！！他一边和晴儿商讨着工作，一边却享受着小助理给予的温柔的口交服务！！！
　　看到这里，余嫣然已经忍不住泪下了，而李超却还在一旁笑着说道：“我看到这里的时候，也是非常的惊讶啊！虽然我也喜欢没事玩玩小秘书，但是还真没有想过这种办法，看来张浩做了副总裁以后还真是有了非常大的转变啊！”
　　见余嫣然泪流不止的模样，李超不仅没有安慰这个伤心的女人，反而继续在她的伤口上撒了把盐，“李清涵来公司的时候，我还特地调查了一下这个女孩，她的大学室友都能够证实，李清涵一直到毕业，还都是处女，桀桀……可你看看现在，她都能够做出这样的事情了，要说她还是处女，谁会相信！”
　　李超虽然没有明说，但是余嫣然依旧明白了他的意思，李清涵的处女膜是被男友捅破的！
　　否则……
　　他们两个人也不至于发生这么大的转变，竟然敢当着他人的面进行这样荒淫无道的口交活动！
　　难道张浩真得变了吗？余嫣然只感觉自己的内心如同撕裂了一样！这还是自己爱恋了多年的男友吗？！！
　　……
　　无论余嫣然多么的伤心，但是当画面中晴儿的身影消失后，随着男友抱着小助理的脑袋开始最后的冲刺时，余嫣然那颗失落的心终于升起了一丝绝望！！！
　　这就结束了吗？当然不是……
　　画面的终止，代表了第二个录像的开始！
　　这一次，手机画面不再是室内了，也不再是固定的摄像头拍摄的画面，而是有人躲在角落里拍下的画面……
　　最开始，画面中空无一人，有的只有漫漫夜色以及都市的夜景，但是余嫣然的心却始终没有落下，她相信，李超能够让自己看到这段录像，就绝对不只是欣赏夜景那么简单！
　　果然，随着镜头移转，一个身影熟悉的男人被一个身材娇柔的女人紧紧挽着，从远处慢慢走过来，两个人完全没有发现不远处偷窥的那个人，转而却肩并着肩坐在天台的一角！
　　仅凭两个人的身影、仅凭视频的背景，余嫣然就能完全确定，画面中的两个人正是自己的男友和他的上司——慕容晚晴！
　　如果说上一个视频，只是让余嫣然感到一丝绝望，那也是对男友人性的怀疑，但是看到慕蓉婉晴亲昵地倚靠在张浩怀中，占据了本应该是她独有的位置，甚至有疑似亲吻的举动，却是让余嫣然第一次开始怀疑与张浩的恋情！
　　而，这时，作为“神助攻”的李超再一次开始了轻描淡写的叙说……
　　“桀桀……是不是很出乎意料？其实我早就告诉过你了，慕容晚晴这个女人非常的不简单，可偏偏你还以为张浩绝对能够抵挡来自于这个绝色女人的诱惑！可事实呢？”
　　李超稍稍停顿了一下，等余嫣然稍稍消化了以上信息后，却继续说道：“桀桀……可能你还不知道，你猜猜这个视频是什么时候偷拍到的呢？桀桀……就是昨夜！”
　　昨夜？！这怎么可能？张浩当时不是说公司明天有重要任务，他需要赶紧去提前布置一下吗？
　　这一刻，余嫣然的眼神再无半点亮光，有的，只是那如死寂一般的灰色！
　　呵呵，看来自己果然很傻！真得太傻了……
　　看着手机画面上如情侣一般紧密贴在一起，说着悄悄话的男女，余嫣然却是用力捂住自己的胸口，只感觉自己的心脏如同针扎、刀割一般！
　　却是再也说不出话来……
　　而就在这时，李超却突然反常地安慰起余嫣然：“桀桀……没事，你也看到了，张浩和慕容晚晴只是聊聊天而已，虽然我很希望可以亲眼看看冰山女神的床戏，但是很遗憾，她和张浩的关系还没有走到那一步啊！”
　　这……这还是安慰吗？有这样的安慰吗？余嫣然自己又不瞎，她当然看到了慕容晚晴和男友最多也只是拉拉手、亲亲嘴而已！但关键的是……
　　第二天他就要结婚了啊！
　　在结婚前的一个晚上，不和未婚妻聊天就罢了，张浩竟然还搂着另外一个绝色美女浪漫地坐在天台上，这……
　　这当真合适吗？
　　虽然只是亲昵一些，但非要发生点什么才叫过份吗？！！
　　况且，既然张浩和慕容晚晴已经走到了拉拉手、亲亲嘴的地步，那么距离上床做爱还远吗？
　　余嫣然泪眼朦胧地扭头看了一眼身旁不做声色的李超，眼神却是愈发的哀怨，自己是迫于无奈才和这个男人上床的啊！
　　可你张浩呢？
　　慕容晚晴是逼你了？
　　还是她手上有你的把柄？
　　你一个男人为什么就任由她拉着你的手、挽着你的手臂，你却不推开呢？！
　　而凝视着李超那双丑陋的三角眼，余嫣然内心突然一跳，突然想起了一件直以来都被她所忽视的事情……
　　李超强奸她、强奸张雪婷并不是因为她是天底下最漂亮的美女，只因为她余嫣然是张浩的未婚妻啊！！！
　　所有、所有的一切！
　　所有、所有的悲伤！
　　所有、所有的折磨！
　　其实……都是源自于张浩所背负的，来自于李超的仇恨！！！
　　……
　　“桀桀……看来你都想明白了，怎么样？是否还要坚持和张浩结婚呢？如果你想走，我的车……”
　　“等下……”虽然内心再无一点结婚的喜悦，但是余嫣然却想起了自己的另外一个身份，她是一个女儿，是父母的女儿，她除了张浩这个家，她自己还有一个生她、养她的家！
　　虽然……
　　虽然此刻她已经对眼前的婚姻心灰意冷了，但是她不能不顾及父母和亲人的感受！！！
　　“李超，你等下！我……我去和张浩聊会儿……”
　　看着余嫣然无比落寞地走出备用换衣间，李超的心中却是充满了复仇的快意，他可以预料到，即便今天余嫣然迫于现实，和张浩走上了婚姻大道，但是张浩注定无法再看到余嫣然那娇艳的笑容……
　　“桀桀！桀桀！桀桀……”
　　……
　　伴随着李超那肆无忌惮的笑声，余嫣然却是托着麻木的身躯缓缓走了出去，而她没有想到的是，就在她目光凝视李超面庞的时候，已经有个女人率先进入了张浩的房间！
　　……
　　“张浩！恭喜了你了，要当新郎官了！”
　　“啊？慕容总……晚晴，你怎么来这么早？”看着悄悄走到自己身后的女人，张浩却是感到无比的惊喜。
　　而慕容晚晴的突然到来，却是让张浩的几个大学同学彼此会意地一笑，却是悄悄退出了房间，有的同学还打趣道：“浩哥！放心，哥几个会帮你放哨的！”
　　但说完，几个人却急匆匆地跑远了……
　　“咯咯！你的几个同学还真是有意思啊！”
　　看着巧笑倩兮的慕容晚晴，张浩的心中感觉无比的……亏欠！
　　……
　　昨天晚上，原本他正准备和余嫣然畅聊一个晚上，分享彼此婚前的心悦以及忐忑，然而一个男人却突然敲响了他的房门，“张总，你好，我是慕容董事长的司机，他老人家正在楼下等你……”
　　慕容轩？慕容晚晴的父亲！他怎么来了？心中忐忑不安的张浩随后跟着司机下了楼……
　　坐进车里，慕容轩打断了张浩还未说出口的恭敬话语，轻声说道：“张浩，不用客气了！我今天来主意是为了我的女儿……”
　　慕容晚晴？慕容轩为了女儿而来，究竟是为何呢？虽然内心无比疑惑，但是张浩却没有细问，而是等待眼前的老人继续说下去。
　　“晚晴喜欢你！”
　　慕容轩开门见山的一句话却是将张浩说愣了，不过不等张浩发问，这个老人便继续说道：“你有没有看出来不重要，晚晴是我的女儿，这一点我看的清清楚楚，要不然，她也不会派人一直调查你家里的事情了……”
　　关于慕容晚晴调查自己的家事，这一点张浩倒是知道的，也知道慕容晚晴给了他很多帮助，这也是张浩肯坚持踏踏实实工作的原因。
　　“晚晴这丫头调查出的消息，我都知道，比如你妹妹被人利用，陷害你的事情我都知道，当时，如果不是晴儿那丫头及时出现，恐怕你那天晚上根本是找不到你妹妹的！”
　　“这……”张浩坐进车里后，第一次忍不住想要发问了，然而刚刚开口，就再次被慕容轩打断了……
　　“你先不要说话，我的时间不多，我女儿正在来这里的路上，我来找你就只有一件事，我能看得出来，你这个小伙人性不坏，能力也出众，如果不是你要结婚了，我倒是不反对你和晚晴在一起，但是……眼下，你既然要结婚了，那么你就要找机会和我女儿撇清关系了……”
　　……送走了慕容轩，张浩内心却是愈发的凌乱，慕容晚晴喜欢自己？这样的事情怎么可能呢？
　　然而，还没有等张浩走上楼梯，一辆黑色的轿车却停在他的身后……
　　“上车！”
　　……
　　刚刚从慕容晚晴父亲的车上下来，张浩却又坐进了慕容晚晴的车里，这一次，却是慕容晚晴自己开车来的！
　　而和她的父亲一样，慕容晚晴根本没有给予张浩开口的机会，上来就说道：“我爸刚刚找过你了，是吧？既然他都替我说了，那我就直接说了，张浩！我喜欢你！”
　　在过去的几分钟，张浩的心情如同过山车一般，经历了惊讶、失落、无奈……数次的转折，而如今却被冰山女神如此直白的话语惊呆了！
　　“不过呢，我慕容晚晴怎么可能会和别的女人抢男人呢？所以我退而求其次，你……以后是我最好的朋友了！”
　　“呼……”张浩不由得长出一口气，紧张的心情终于放松了一些，转而对正在把控方向盘的慕容晚晴说道：“晚晴！你不要吓我，好不好，有什么话就一口气说完啊！还有……你这是要带我去哪儿？”
　　“秘密！”说着，脸上从来都是一副冷冰冰的慕容晚晴却是可爱地皱起小鼻子……
　　……
　　随着慕容晚晴来到公司的天台之后，张浩的手臂却是立刻被那双玉手紧紧揽住，那散发着诱人体香的柔滑娇躯更是紧紧贴在他的身侧，却是让张浩感觉非常的不自在！
　　“你……你这是干什么？”
　　“浩！你明天就要结婚了，难道在你还是单身的时候，我连拉着你的胳膊都不行吗？就一下！”
　　慕容晚晴却是像个小女生一样对张浩撒起娇，而片刻之后却又有些失落地说道：“自从我母亲去世之后，我就经常一个人来这里，浩！你是第一个陪我来这里的男人，能借你的肩膀靠一会儿吗？”
　　张浩从来没有见过慕容晚晴这副柔弱的模样，或许，这才是她坚强外表下最真实的一面吧！
　　面对这个表情哀怨、目光充满企求的女人，张浩那颗柔软的心却是被触动了，却是任由冰山女神倚靠在自己怀里……
　　……
　　所以，当张浩身着新郎服，看着再一次依靠在自己肩膀上的女人，却是怎么也说不出拒绝的话！
　　然而，他却不知道，未婚妻此时正透过门缝看着他轻抚慕容晚晴秀发的样子……
　　“浩！作为同样喜欢过你的女人，我希望能亲手给你收拾一下，送你去婚礼现场，好吗？”
　　张浩还能说什么，况且他还没有说什么，慕容晚晴的小手已经开始为他整理衣领了！
　　“晚晴，谢谢你！就像你父亲说的，你应该找一个最爱你的男人，那个人……不是我！”
　　看着表情无比认真的张浩，慕容晚晴却微微一笑，“我当然知道！要不然我早就下手把你抢过来了！其实……我喜欢上你，也就是因为你对女友的爱吧！明知道她被李超强奸了，你却还不离不弃地守护在她的身边，像你这样傻的男人已经不多见了！”
　　“我其实没有你想得那么好，我当初也是非常生气，其实……其实和女友在一起的时候，我也经常会想到她被李超强奸的画面”想起那些淫靡、可怕的画面，张浩的表情却是愈发失落，“可是……有什么办法呢，我毕竟和嫣然相处了五六年了，如果我都嫌弃她，那还会有谁去珍惜她、爱护她呢，我只不过……”
　　……
　　余嫣然来到房间门口的时候，恰好看到了慕容晚晴依靠在男友身上，而男友则亲昵地爱抚她秀发的画面，一瞬间，若不是死死咬着红唇，恐怕余嫣然真得要泪崩了！
　　不行！绝对不能哭！虽然余嫣然竭力地控制自己的情绪，但是当她听到慕容晚晴说出自己喜欢张浩的原因时，却是再也止不住泪水的滴落！
　　什么？
　　慕容晚晴怎么会知道她被李超强奸的事情？
　　难道是张浩告诉慕容晚晴的！
　　此时，在余嫣然的心里，也就只想到了这一种可能，毕竟当初发生的事情，除了她和李超以外，就只有张浩知道……
　　不！不对……还有一个人，周扬！？
　　然而，就在余嫣然心情刚刚平复的时候，她却听到了男友的那番话……
　　“……我当初也是非常生气，其实……其实和女友在一起的时候，我也经常会想到她被李超强奸的画面……”
　　“……如果我都嫌弃她，那还会有谁去珍惜她……”
　　这！
　　这些话！
　　真的是从张浩嘴里说出来的吗？
　　他怎么……
　　他怎么可以这样无耻！
　　原来……
　　原来！
　　他一直都在嫌弃这个被男人强奸过、已经不再干净的女友！！！
　　已然再也控制不住情绪和泪水的余嫣然，却是再也不想继续听下去了，转身便快步走向自己的换衣间……
　　……
　　怒火中烧的余嫣然，刚刚跑回换衣间，便立刻拉着李超的手再次钻进了那个僻静的备用换衣间……
　　“快！快操我！”
　　被余嫣然拉进换衣间时，其实李超是准备离去了。
　　在他看来，张浩肯定会竭力地安慰余嫣然，然后两个人便要开始准备进行婚礼了，但此刻余嫣然这副痛哭淋涕的模样又是为何？
　　她怎么一进门就要扒拉自己的裤子！？
　　虽然搞不懂究竟发生了什么，但不代表李超抗拒余嫣然的提议，随着旗袍被掀起、丝袜和内裤被拉下，李超却是毫不犹豫地挺起粗壮的肉棒，用力将那薄薄的花瓣左右顶开，长驱直入的插入那充满诱惑的蜜穴深渊中，并且立刻开始了上、下、左、右的肆意磨蹭、捅刺！
　　伴着轻轻地呜咽声，仅仅片刻之后，余嫣然的那腻滑的蜜穴里便渐渐响起那只有男女性器摩擦、碰撞到极致，才有有的特有淫靡之音，“噗哧……啪……噗哧……啪……”
　　随之，李超如同烈马一般愈发加快抽插的速度，加大冲击的力量，如蛮牛冲撞一般的肉棒高速进出余嫣然那紧致的小蜜穴，随着蜜穴里面的嫩肉微微抽搐、收缩，奋力挺动的腰臀仿若出现了幻影……
　　肉棒如此野蛮的狠狠撞击下，股股爱液如间歇的喷泉，不断浇灌在李超那巨硕无比的龟头上，而余嫣然在连续不断的颤抖、高潮下，更是不停扭动着半裸的娇躯，毫无顾忌地发出淫浪的呻吟！
　　李超看着自己粗壮的肉棒在雪白的臀缝进出，感到无比的兴奋！
　　虽然还搞不懂究竟发生了什么，但是他可以非常的肯定、确定，今天的婚礼注定要不了了之了！
　　想到对张浩的报复终于达成了，心满意足的李超却是愈发用力地抱着余嫣然那柔嫩、滑腻的雪臀，将那白腻的臀肉撞击出层层肉浪，而它的主人，自己仇人的女人，却在肉棒的肆虐下拼命的用淫言乱语讨好着自己……
　　“李超！快……快点！快干死我……干死我……”
　　在发出阵阵前所未有、无比淫荡的浪叫声下，从蜜穴中传出的快感，瞬间传遍了余余嫣然整个娇躯，更是不由自主地摇晃起纤细的柳腰，以迎合李超的肉棒。
　　看到余嫣然的神情终于没有刚刚的绝望和失落，已然感受到肉棒所带来的愉悦，李超则愈发兴奋和开心地挺动巨棒，在那爱液泛滥、穴肉痉挛的蜜穴中愈发疯狂地捣弄起来。
　　顿时，那粉嫩的花瓣在肉棒的抽插下一翻一合，蜜穴内层层迭迭的嫩肉更是不停收缩夹紧里面的肉棒。
　　而大龟头每一次抵住蜜穴深处的子宫花心时，子宫肉颈的嫩肉却是愈发剧烈地收缩，主动加剧与龟头的研磨强度。
　　“唔……啊……好舒服……好爽！太爽了……李超！用力……再用力……哦！太美了……又来了啊！！！我还要……啊……”
　　高潮的刺激已经无法阻止余嫣然对性爱的渴求，仿佛这一刻她已经彻底化身为一心追求肉欲的荡妇！
　　不顾一切廉耻地夹紧玉腿，用蜜穴软肉紧缠着里面的肉棒，好似希望李超可以更加的狂暴！
　　忽然，李超将那如树根般的肉棒猛地抽出蜜穴，在余嫣然没有反应过来时便迅速插入她窄紧的肛道内，顿时使得余余嫣然剧烈地摆动臻首。
　　面对余嫣然凄惨的表情，李超依旧将他那条直径惊人的肉棒无情地挤入她紧闭的菊花，直至全根没入。
　　在适应了菊穴的尺寸后，李超抽插的节奏再次变得又快又猛。
　　只见他抓着余嫣然那两团白嫩的美臀，使得两人交合的下体发出“啪啪啪啪”的急促响声……
　　面对突如其来的变故，余嫣然却是全然没有反对的意思，纵使那如同撕裂般的疼痛，却依旧无法掩去她内心的痛楚！
　　而每当李超那巨硕无比的肉棒插入菊穴时，那酸麻的快感使得她美丽的翘臀颇有节奏的颤动着，那一对美丽白腻的乳房更是紧贴着桌面用力摩擦着！
　　而就在这时，换衣间外面却突然响起了张浩那充满喜悦的呼唤声……
　　“老婆！你换好衣服了吗？我进来了啊！”
　　听到那原本很是熟悉，让自己很是欣喜的声音，余嫣然却突然感到无比的厌烦。
　　而此刻，尽管那如天鹅绒般的菊穴肉壁还有些痛楚，但余嫣然却是在男友的呼唤声中主动挺起美臀，向后迎凑上去……
　　而为了能够堵住几欲出口的娇吟，余嫣然竟主动扭头吻上李超的唇，更是任由李超的舌头在自己口腔里撩拨、挑逗、交缠……
　　“老婆！你在哪？”
　　听着越走越近的脚步声，李超却是抱着余嫣然半裸的娇躯钻进了衣架的后面，在脚步声停在这间备用换衣间门口时，却是毫不犹豫地将肉棒刺入余嫣然那颤栗、抽搐的粉嫩蜜穴内……
　　“噗嗤！”
　　或许是这一声淫靡的声响惊动了门外的张浩，换衣间的房门却是猛然被打开了……

第91章 第八十九天：无疾而终的婚礼2
　　“小浩，嫣然呢？你找到她了吗？”
　　“没有……”张浩站在有些杂乱的备用更衣室门口，稍稍探寻了一番，便转身向问话的父母走去，“嫣然应该有事出去了吧，我去外面找找她！”
　　而就在张浩走出换衣间之后，在角落那个僻静的更衣室内，在杂乱的衣架后面，紧捂小嘴的余嫣然却是被那连续地重击弄得娇躯颤栗，由于子宫颈连续地喷涌出爱液，她全身上下都无比的酸麻，娇小的蜜穴被肉棒填塞得又饱又胀，两片可怜的小花瓣随着肉棒的抽动而不由自主地在蜜穴口反复卷入拖出，直至变得红肿。
　　“老伴，你说……他们两个是不是吵架了啊？要不然怎么嫣然会在这个时候还四处乱跑啊？”
　　“应该不会！如果两个孩子闹别扭了，嫣然能跟着小浩上车吗？我说你就别瞎想了，赶紧去问问亲家母，看看有没有嫣然的消息，眼看婚礼就开始了，怎么能找不到新娘了呢？！”
　　听着两个老人的聊天，李超那深埋在蜜穴中的肉棒竟不由得跳动了两下，接着便开始加快对余嫣然蜜穴的冲击，把粗涨的肉棒一次次重重地直插进她腿间的蜜穴内，狠狠地碾压在稚嫩的子宫颈上。
　　相比较李超那无法用笔墨来形容的兴奋，余嫣然却是无比的纠结，由于看到男友和慕容晚晴那般亲昵地举动，却是让她不顾一切地向李超索求起性爱的欢愉，但伴随着两位老人提及“亲家母”，余嫣然的两只小手却竭力地顶在李超的胸膛上，想要将他推开，然而，这个男人眼前正目光火热地疯狂揉捏她胸前那饱满的乳房，哪里像是能停下的样子！
　　无可奈何，余嫣然只好竭力耸动美臀，向后迎凑过去，希望这荒唐的淫乱可以快一点结束……
　　忽然，余余嫣然的娇躯没有规律地颤抖起来，伴着湿热的蜜穴花瓣和柔软滑腻的蜜穴肉壁一次次地痉挛，那汩汩爱液却再次喷洒在李超的龟头上。
　　听着余嫣然高潮后发出的和哭泣呜咽一样的声音，李超却是感觉无比的舒爽，尤其是一边听着两位老人的谈话，一边享受着那极其坚韧、弹性的紧窄蜜穴对肉棒的夹裹、挤压，却是让李超感觉更加的销魂、更加的刺激！
　　而片刻之后，当再一股温热的爱液充斥着整个蜜穴滑腻肉径的瞬间，李超却是终于忍耐不住了，跳动的肉棒蓬勃地喷发浓浓的精液，在穴肉的痉挛、颤栗中，灼热的精液一次又一次地射入了正抽搐收缩着的蜜穴内，浇灌着她那微微绽放的子宫！
　　而就在余嫣然和李超急促喘息，停止那激烈的“搏斗”时，一个女孩却气喘吁吁地跑进换衣间，对两位老人喊道：“爸！妈！你……你们快去看看吧！我哥……我哥跟酒店工作人员吵起来了！”
　　听到张雪婷的惊呼，两位老人却再也坐不住了，转身走出了换衣间。
　　而两位老人的离去，却是让李超稍稍松了一口气，只不过当他准备进行下一场欢爱时，趴伏在他身下的余嫣然却不由分说地爬起来，更是立刻向外面跑去……
　　愕然地看着那靓丽的身影消失在自己面前，李超不由仰天轻叹道：“张浩啊张浩！你何德何能让余嫣然如此为你倾心啊……”
　　……
　　然而，片刻之后，就在李超意兴阑珊地准备离去时，去而复返的余嫣然刚刚走进备用换衣间，便一把抓住李超那即将收回的肉棒，并立刻用两片柔唇吮住那硕大的龟头，彷佛生怕李超会突然将它收回一般！
　　“嫣然！这……这是怎么了？”李超看着脸上再次沾满泪水的余嫣然，却是第一次觉得事情好似超出了自己的预料。
　　余嫣然抬头望了李超一眼，却是没有言语，转而继续用那软滑的小香舌舔着肉棒顶端的龟头，偶尔滑过龟头下方的沟缝，舔慰没有被含进嘴里的部份，以及……
　　肉棒下方两颗浑圆的肉球……
　　片刻之后，感受到口中的肉棒彻底恢复了状态，余嫣然却出人意料地站起身，对安然自得享受着红唇下温存的李超说道，“我们走吧，去你家……”
　　……
　　张浩感觉自己就像是一个可怜的小丑！从婚礼后台跑到前面，在众多亲友的面前疯狂地转来转去，去寻找那个熟悉的身影……
　　那一道道疑惑的目光就好像在质问着张浩：你干什么呢，新郎官？不会是把新娘弄丢了吧！
　　而酒店的工作人员都好似在鄙视他，一再催促着张浩赶紧举行婚礼，他们的工作人员已经等不及了！
　　等不及什么？是等不及看他的笑话吧！
　　内心无比失落的张浩猛地跳将起来，将工作人员一拳捶倒，接着便像是个疯子一样，殴打着这个对自己满是鄙夷的家伙！
　　“哥！不要打了！不要……”
　　“小浩！快停下！你干什么呢？”
　　“浩哥！你怎么了？快起来……”
　　……
　　无数人围在张浩的身边，却是让张浩愈发的无地自容，在婚礼现场把新娘弄丢了，这……这简直是天大的笑话啊！！！
　　“呜呜呜……为什么……为什么会这样！？”
　　张浩漠然地望着后台的方向，多么希望下一秒那个熟悉的身影就能走出来，然而……
　　当亲友都站起来，围堵过来之后，那个女人却依旧没有出现……
　　随着，张浩殴打酒店工作人员，整个大厅内顿时变得沸沸扬扬，乱成了一锅粥！无数人在叫喊，无数人在质问，无数人在向张浩簇拥过来……
　　眼看情况就要彻底失控了，一个冷冰冰却又美貌出众、身材妖娆的绝色美女走上台，一把抢过主持人手中的话筒，非常冷静地轻咳一声，说道：“大家安静一下……”
　　顿时，全程一片寂静，所有人都将目光投向主席台上那个简直可以说是人间绝色的美女身上，无数人心中顿起疑惑，这不是那位人称“冰山女神”的慕容晚晴吗？
　　她怎么上去了……
　　而在大厅变得一片寂静之后，走上台的慕容晚晴却扭头望向右手边的酒席，眼神中似乎透出一种企求的神色，而坐在席位中间的父亲，却是立刻脸色大变，好似明白自己的女儿要做些什么，却是连忙轻轻摆了摆手。
　　对于父亲的反应，慕容晚晴已然预料到了，但是她看了看不远处那个瘫坐在地上的男人，眼神中却露出无比的爱惜，稍稍犹豫之后，却是不再理会父亲那愈发难看的脸色。
　　“张浩！你还是个男人吗？是个男人就自己站起来！！！”
　　这一声凌冽的话语虽然听上去有些无情，但是却没有丝毫的鄙夷感觉，更是将慕容晚晴自小培养出的傲然本色体现的淋漓尽致！
　　在众人的围观、注视下，冰山女神好似紧紧抓住了每一个人的心神，控制住他们所有人的目光。
　　“我……”看着站在台上的女人，泪眼朦胧的张浩却产生了一种错觉，好似看到了自己期盼已久的未婚妻！
　　然而等他站起来之后，却发现眼前这个人并不是余嫣然……
　　“怎么！看到我不是那个女人，感觉很失落吗？你刚刚那么伤心的时候，她不在这里，你认为她现在还有资格站在这里吗？”
　　“……”
　　张浩看着那个充满了威严气质的女人，心中却丝毫没有畏惧，有的只是无尽的暖意！
　　显然，他已经明白慕容晚晴走上台，对自己说这些话的目的何在，她不希望自己变成刚刚那副模样。
　　“浩！你还记得我昨天告诉你的话吗！我说：我慕容晚晴不屑于和别的女人抢男人，所以现在，我不需要和别人抢了，我……给你一个追求我的机会！”
　　“……”
　　“&；……&；%& ；%& ；冰山女神？”
　　“冰山女神啊！……% ￥…%##%￥#%”
　　随着慕容晚晴这一句话落下，整个婚宴大厅内变得无比噪杂，而作为慕容晚晴的父亲，慕容轩却是立刻起身，向台上的女儿点了点头之后，却是转身离开了……
　　很显然，虽然之前慕容轩不希望女儿在这个时间站出来，但是好在慕容晚晴没有彻底失了分寸，说的话却也留下了几分余地，这让内心非常不满的慕容轩多少有了一些安慰！
　　而随着慕容轩渐渐离去，在后台的角落里，一个女人却是无比落寞地向远处走去，没有引起任何人的注意，除了站在台上的慕容晚晴！
　　其实，慕容晚晴早就注意到躲在角落里的余嫣然了，看到这个女人之后，慕容晚晴确实犹豫了，她也的确稍稍停顿了片刻，就是为了给予这个女人一个站出来的机会，但是她没有，而是静静地等着慕容晚晴说完了那句话，转身……
　　离去……
　　……
　　坐在李超的车上，随着渐渐驶离了酒店，余嫣然美眸中的泪水却依旧没有止住，这一刻，所有对男友的失望，所有对命运不公的怨恨都已经消去了，剩下的只有深深的自责！
　　当她走近人声鼎沸的大厅，内心却是愈发彷徨，不知道该不该走出去，该不该进行将这段可能注定悲惨的婚姻路走下去，然而，余嫣然正在努力寻找一个可以让自己走出去的理由时，一位绝色美女却毅然决然地走上台！
　　“大家安静一下……”
　　当看到慕容晚晴走上台的时候，余嫣然却立刻想到，这个蛇蝎女人终于要露出她的本来面目了！
　　然而出乎她意料的，慕容晚晴上台后，却没有如她所想，对逃婚的她进行恶毒地批判，反而将矛头转向了张浩！
　　“……张浩！你还是个男人吗？是个男人就自己站起来……”
　　张浩？张浩怎么了？慕容晚晴要他站起来？张雪婷说张浩和酒店工作人员打起来了，难道张浩他受伤了？
　　直到这一刻，余嫣然才发觉，原来自己心底最牵挂的那个人还是张浩，无论过去发生了什么，但张浩依旧被她牵挂着……
　　而这一刻，余嫣然才猛然醒悟，原来，慕容晚晴是想鼓励张浩振作起来，但是……这不应该是她这个做妻子应该做的吗？
　　瞬间，余嫣然突然有了一种冲动，想要冲上去，夺下慕容晚晴手里的话筒，但当她迈动脚步时，却愕然感觉到从大腿内侧缓缓滑落的点点液体！
　　那！
　　那是李超的精液！
　　天啊……自己到底干了一些什么？！怎么能这样呢？
　　“……怎么！看到我不是那个女人，感觉很失落吗？你刚刚那么伤心的时候，她不在这里，你认为她现在还有资格站在这里吗……”
　　就在余嫣然惶恐不安地缓缓走到门口，凝视着那个拿着话筒的女人时，却听到了慕容晚晴这样一番话语……
　　对啊！
　　自己的小蜜穴里还有另外一个男人的精液，自己还有什么资格站上去呢？
　　在爱人最伤心、最失落的时候，自己在干什么？
　　在和李超疯狂地交媾啊！！！
　　而张浩的失落、伤心却不都是她所造成的吗？如果……
　　已经没有如果了……
　　余嫣然那充满失落的目光偶然迎上了慕容晚晴那非常诧异的眼神，两个女人的视线焦急了刹那便分开了，但那一瞬间，余嫣然分明感觉到一丝的鄙夷、又有一丝的鼓励！
　　看着默不作声的慕容晚晴，余嫣然清楚地知道，这个女人在等自己上去，只要她上去了，慕容晚晴自会退下；而假如她不上去，那么，慕容晚晴就要……
　　这一刻，余嫣然内心的失落全然被无尽的悔意所取代！
　　是啊！
　　自己刚刚那么绝望、那么伤心，全然都是自己的猜测，以为慕容晚晴和张浩那么亲密的相处必然会有问题，那种猜忌却是彻底将她对爱人的信任全部推翻了！！！
　　我还能站出去吗？
　　余嫣然看着那个毅然站在众人面前，将所有矛头都引向自身的女人，却突然感觉无比的惭愧，自己作为张浩的未婚妻，却是连站出去的勇气都没有，而这个被光环所笼罩、被万人追捧的女神，却能够为了张浩舍去荣誉、舍去尊严，毅然跳下神坛！！！
　　“我不如她……”
　　在余嫣然的默默自语下，慕容晚晴终于开始了最后的讲话：“……浩！你还记得我昨天告诉你的话吗！我说：我慕容晚晴不屑于和别的女人抢男人，所以现在，我……给你一个追求我的机会……”
　　……我不屑于和别的女人抢男人！
　　余嫣然从这句话中感到了深深地鄙夷，这种鄙夷已经不再是单纯因为家世、身份、容貌上的鄙视，更包括心灵和人性上的鄙视！
　　相比较勇敢站出来为张浩“遮风挡雨”的慕容晚晴，余嫣然真的是自愧不如！
　　不说样貌、家世比不过，却是连对张浩的爱，都已经被这位冰山女神彻底比了下去！！！
　　……
　　在余嫣然和李超离开酒店后不久，随着慕容晚晴这位准新娘勇敢站出来，即便余嫣然的亲友团已然悄声离去，但现场总算没有那么尴尬了，对于张浩的鄙夷目光却全然变成了恭维和安慰，有什么能比成为AMS 公司的上门女婿更好的呢！
　　虽然……
　　慕容晚晴给出的也只是一个追求的机会，但明眼人都能看得出来，这不过是为了保全人家女孩子的面子，毕竟慕容晚晴还是AMS 公司的集团总裁，无论是家世还是身份都远远超过了张浩，能够说出给张浩一个追求的机会，已经非常不错了！
　　况且，既然慕容晚晴能够为了张浩站出来，那就说明冰山女神对张浩已经是爱恋已久了，差得也不过是女人追求男人所要捅破的那层“纱”而已！
　　……
　　无论众人怎么想，但是作为新郎官的张浩，却是依旧无法从未婚妻逃婚的阴影中走出来。
　　他也一直坚持相信：余嫣然肯定是遇到了特殊情况，才被迫离开的！
　　然而，酒店的工作人员告诉他，酒店监控显示，一直到婚礼举行之前，新娘一直和一个长着一双三角眼的男人独处在换衣间内，而之后余嫣然却主动拉着那个男人从酒店后面离开了……
　　焦虑、不安的张浩，翻遍了整个换衣间，终于，在里面那个僻静的房间内，找到了几滴依稀白稠的精液……
　　“哥，你没事吧，要不然我陪你回家休息吧！”
　　看着一旁的妹妹，张浩轻轻摇了摇头，转而却对站在另一侧的慕容晚晴说道：“晚晴，今天……”
　　慕容晚晴同样摇了摇头，却是俏皮地说道：“你着急也没用啊，况且……我可不希望你以这样愁眉苦脸的状态追求我，你回去休息几天吧！”
　　“……”如果换做以往，张浩肯定会被慕容晚晴这句玩笑话弄得大红脸，但是眼下，他却是没有任何说笑的心情，更不可能有心情去追求慕容晚晴。
　　……
　　回到了自己家，张浩望着墙壁上那甜蜜的婚纱照，感觉一切都是那么虚幻，恍若隔世一般！
　　纵使在余嫣然第一次被李超强奸的那天，他已经预料到了，在李超那火热、粗长肉棒所带的性爱欢愉下，女友终将沦陷在欲望的深渊中。
　　但是张浩怎么也没有想到，这一天却不早不晚赶到结婚之日！
　　看来在过去的两个多月，李超一定是千方百计，用诱惑、威胁的手段一次又一次将余嫣然推倒在床上，否则，如果没有长久以往的调教，余嫣然又怎么可能偏偏在今天才发生这么大的转变呢？
　　自己当初怎么就那么疏忽大意呢？明明知道李超得手一次之后，就必然还会下手，怎么就没有提前解决这个隐患呢？
　　这一刻，张浩却是无比痛恨自己这优柔寡断的的性格，更是无比悔恨当初为何没有鼓起勇气找李超算账！！！
　　就在张浩悔恨得想要以头抢地时，却突然听到了一丝似不可闻的呻吟声！那熟悉的娇吟声听上去是那样的妖媚……
　　是余嫣然吗？
　　她在和李超做……
　　做爱？
　　但为何这熟悉的声音竟如此放荡？
　　张浩悄悄走过卫生间，径直向阳台走去，那声音似乎就是从这里传出来的……
　　而当张浩“吱”的一声打开窗户后，那娇媚的呻吟声顿时清晰了许多。
　　“啊……不要呀！唔……人家……人家羞……被……人看到了啊！”
　　果然！张浩稍稍低头便看到一个女人微微探出头，甚至还可以看到秀发下那一抹白嫩的脖颈，一抹若隐若现的粉嫩！
　　真的是余嫣然！
　　这一刻，张浩那颗刚刚沉寂下来的心再次剧烈跳动起来，那种想听清楚却又怎么也听不清的呻吟声让他彻底陷入了悲伤和悔恨之中！
　　他可以想象出来，此刻李超正紧紧地将他的未婚妻压在窗台上，疯狂地撞击着那白腻的翘臀！
　　当张浩循着娇吟声，再次细细看去时，只见“余嫣然”哀怨地扭头看着身后的男人，却是主动扭头与男人吻在一起，却是全然没有一丝抗拒之意！
　　为什么会这样？！
　　因为愤怒而骤然攥紧的拳头，随着“余嫣然”主动吻向李超，却是渐渐松开了，张浩那酸软的身躯却是再也提不起一丝的力气。
　　“余嫣然”那半露着的雪白肢体映衬在乌黑的长发下显得既妖艳又美丽，加上臻首不时随着李超的撞击而耸动起来，却是令张浩脑海中不断浮现出肉棒进出蜜穴的画面……
　　“啊！”
　　仿佛陷入梦魇中的张浩忽然被自己淫靡的幻想惊醒，他深爱的女友纵使迫于无奈屈服在李超的胯下，但她绝不会像现在这样放荡！
　　这个女人绝对不是余嫣然！看不到女人正脸的张浩却是努力安慰着自己，但是就在这时，楼下那个女人却突然无比娇媚地呻吟起来……
　　“我要……快给我啊……老公……亲我啊……”
　　骤然听到女人的淫叫，开始怀疑女人身份的张浩差点一头从窗台上栽下去！
　　为什么？
　　为什么这个女人的嗓音竟与余嫣然如此的相像！
　　尤其是那一声老公，却是让张浩不禁回想起往日的回忆，余嫣然平日里对张浩就是这样的称呼！
　　“想要……自己……动一动……”
　　听到李超带着命令语气的话语，张浩赶紧探出头去。
　　却看到那个女人艰难地回过头去，主动吻上了李超的大嘴。
　　而透过女人的秀发，张浩隐约看到了那两团完全暴露在空气中的乳房，正在微风的吹拂上，在李超的撞击下，幻化出美妙的波浪。
　　而随着两人的唇舌亲密的吻着，空气中顿时传来淫靡的吮吸缠绵之音，张浩更是似乎闻到了一股熟悉的香气……
　　“……不要停……人家还要……”
　　女人那仿佛要滴出水来的妖媚呻吟，却是让张浩都有些口干舌燥，虽然内心不肯承认这个女人就是自己的未婚妻，就是刚刚从婚礼现场逃回来的余嫣然，但是那熟悉的娇喘、呻吟声，却是让张浩已然泪流满面……
　　“哦……既然这么想要……那就换个姿势吧，有机会……老公……淫荡样子……”
　　李超那模模糊糊的声音刚刚传来，张浩便看到女人那赤裸的娇躯翻转过来了，随着娇躯再次被冲击得摇晃起来，女人的头颅却是仰面探出窗外。
　　张浩唯恐被女人发现，却是迅速将头缩了回来，静静地依靠在阳台玻璃上，倾听着外面甜腻的娇喘。
　　“讨厌……啊……不要停！”
　　虽无法亲眼目睹，但在张浩的脑海中却已然幻想出那个妖娆女人扭动娇躯的样子，而渐渐的，那张如鲜花一般娇艳的脸蛋却是变得愈发熟悉，渐渐地、渐渐地……
　　变成了余嫣然的模样！
　　“嘿嘿……这可都是你自找的……尽情地享受吧！” ；
　　听到李超说的话语，张浩心中的愤怒愈发深重，而为了消除内心的恐慌，他却是毅然将头探出窗外，想要真切地看看这个放荡的女人究竟是不是逃婚的余嫣然！
　　然而，当张浩勇敢地探出头的时候，李超却叼起女人胸前的粉红樱桃，以至于女人都后仰起来，整张脸都被飘散的秀发遮挡住了！
　　“真是淫荡……看……上面……都变红了”
　　就在女人那颤巍巍的臻首缓缓抬起时，李超却突然说了一句“……看……上面……”顿时，以为自己被发现的张浩下意识地缩回脑袋。
　　等他片刻后再探出头时，窗外已经没有了没有了女人的身影，一同消失的，还有那淫荡的呻吟……
　　……
　　突然变得寂静之后，张浩的心却是跳动得越来越快了！
　　虽然一切都感觉好似很虚幻，但是刚刚的娇吟声，却是那么的真实，也那么的……
　　熟悉！
　　“啊！！！”
　　再也忍耐不住心中怒火的张浩，一头扎进厨房，随后拎着菜刀的他便直奔楼下！
　　……
　　愤怒地冲到李超家门口，张浩强忍着心中的怒火，轻轻敲响了房门，却是怕声音过大惊吓到里面的淫男乱女。
　　“谁呀？”
　　披着浴袍的李强刚刚拉开门，迎来就闪过一道亮光，幸运的是，这一刀下去，只是将李强的浴袍砍掉了。
　　“啊！！！”
　　看清楚眼前的男人，李强哪里还顾得上自己浴袍掉落，却是光着屁股向房间里跑去，从墙壁捡起一根棍子，就迎向张浩手里的菜刀，“浩！浩哥！你这是干什么？你……你快把刀放下来啊！”
　　其实，在发觉开门的是李强之后，张浩微微迟疑了片刻，却开始怀疑自己刚才是不是产生幻觉了。
　　然而当李强的浴袍被砍掉之后，张浩却一眼看到了那肉棒上的点点晶莹！
　　却是下意识地认为，李强刚刚奸淫了他的“嫂子”！
　　“啊！！！你这个无耻的混蛋！”
　　一声怒吼之后，张浩却是再一次挥出了菜刀！
　　然而，这一次，菜刀却是卡在棒球棍上。
　　拿不下菜刀的张浩随即松开了刀把，一拳锤在李强的鼻子上，似乎是想要用拳头生生将李强锤死！
　　“呀！！！！”
　　就在两个男人打得难分难解的时候，从卧室里却走出一位身姿妖娆、体态婀娜的少妇，这个美丽的少妇却是立刻被客厅中发生的一切吓坏了，不由得尖叫起来。
　　而即便如此，陷入痴狂状态下的张浩却依旧不肯抬头，全然将那个女人当成了奸情被抓的余嫣然，却是双腿夹着李强的身子，愈发凶狠地锤下去！
　　“您好！这里是XX市公安局110 报警中心……”
　　听到“余嫣然”报警的声音，张浩终于抬起头，然而这一次，他终于看清楚了女人的长相……
　　“不是嫣然？！！”张浩终于发觉自己似乎闹乌龙了，后怕不已的他却是立刻抢过女人的手机，挂掉电话后随手扔在一旁。
　　而听到张浩的自语，别痛揍一顿的李强如何猜不到发生了什么，虽然李超至今还没有给他打电话，但是仅看张浩这副急红眼的模样也能猜出来，李超终于得手了！！
　　“嘿嘿！我说浩哥，今天不是你的大喜日子吗，你……你……”李强本想取笑张浩一番，但是看到那张扭曲的脸，却是吓得他再也说不下去。
　　而当张浩默不作声地转身离去后，李强一边捡起地上完全扭曲、变形的金丝眼镜，却一边轻声对旁边的女人说道：“还愣着干嘛？接着报警！敢揍老子，我一定不会让你好过！”
　　然而，还没有等女人哆哆嗦嗦地拿起手机，李强却又反悔了，“算了，先别报警了，反正他张浩跑得了和尚，也跑不了庙，我先给我哥打电话……”

第92章 第八十九天：无疾而终的婚礼3
　　张浩和余嫣然结婚当天，余嫣然逃婚了，慕容晚晴表白了，张浩误将楼下做爱的李强当成了李超，险些将李强砍伤。
　　而当他和慕容晚晴吃过晚饭，回到家后，那淫靡的呻吟声再次响起了……
　　********************
　　闹了一次乌龙之后，张浩却是发觉自己的情绪过于激动了，因为余嫣然逃婚的事情却是将所有的事情都想复杂了，或许，只是余嫣然遇到了一些事，但她其实并没有逃婚的打算！
　　直至这时，张浩依然不肯相信，余嫣然会无故逃婚！所以对于慕容晚晴伸出的求爱橄榄枝，他虽然有些心动，但还是坚决推辞了。
　　而张浩从李超家里走出来后，却是再也不想回到那充满了与余嫣然美好回忆的房间，此刻，唯有酒精能让他彻底麻醉，彻底忘记今天的痛苦！
　　只不过，他刚刚出门，就遇到了急忙赶来的慕容晚晴，看到那双充满了怜爱和关怀的大眼睛，张浩却是愈发地焦虑、无奈以及淡淡的欣喜，在他看来，自己一个普通的男人能够在无意间博得冰山女神的春心，却是一件很值得骄傲的事情，哪怕以后没有走到一起，也是让他永生难忘的！
　　“晚晴！你……你怎么来了？我没事……”
　　面对内心百般苦楚，却依旧强忍着心痛对自己微笑的男人，慕容晚晴根本无暇理会张浩话语间拒绝的意味，却好像温柔、持家的妻子一般，对张浩厉声说道：“浩！你该不会是想去喝酒吧？！我告诉你，不行！！”
　　张浩从来都是逆来顺受的性格，纵使他也是A型血，但不代表多年的生活就不能改变他骨子里的倔强。
　　父母无微不至的关爱、妹妹的撒娇式的关怀，而后又有了余嫣然细腻的体贴照顾，让张浩从小对他人都没有太多拒绝的能力。
　　“好！你说不行就不行吧！我出去吃个饭总可以吧？”
　　张浩说着，却是无奈地摆了摆手，也不知道为什么，刚刚还一心想要借酒消愁，但是见到慕容晚晴那绝色容颜，他内心的痛楚却稍稍减弱了一些，或许，这就是美女的力量吧！
　　“吃饭？”
　　慕容晚晴俏脸微红，这才突然想起来，大家一直都在关心张浩的心理，却忘记了张浩从早上四点多起床后，就一直没有时间好好吃顿饭，到现在还饿着肚子。
　　“走！姐请你！”
　　这一刻，慕容晚晴身上丝毫没有了作为上位者的盛气凌人，却多了一分从未有过的小女子的傲娇。
　　张浩微微暗自叹了一口气，自从发觉慕容晚晴只有在他面前才会表现得像个女人之后，他如果再不明白这个绝色美女对自己的心意，那真得太奇怪了！
　　不过，这一次的晚饭，却没有之前在天台看夜景时那么舒心，或许是因为慕容晚晴的身后一直跟着小尾巴晴儿的缘故，慕容晚晴却是竭力控制着自己的情绪，不会将自己另一面表现得太过明显，也再也没有说过什么露骨的话语。
　　而这无疑也让张浩稍稍松了一口气……
　　虽然已经知道了慕容晚晴的心意，但眼下张浩根本无心考虑那些，对他来说最重要的就是赶紧找到余嫣然，问清楚昨天到底发生了什么？
　　她到底去了哪里？
　　婚礼何时进行……
　　对于以上的问题，张浩却是没有对慕容晚晴保密，并说出自己的计划，准备过两天亲自去见一下余嫣然的家人，或许可以通过他们获得一些消息！
　　当然，张浩回绝了慕容晚晴要一同前往的要求。
　　而吃过晚饭之后，填饱肚子的张浩决定回家好好思考一下，同时他也拜托慕容晚晴帮自己找一下余嫣然，否则凭他自己的能力想要找到一个人，尤其是很可能被李超藏起来的一个女人，却是非常困难的！
　　……
　　张浩被慕容晚晴亲自送回家之后，随着他们的身影出现在隐蔽摄像头的下面，自动录像系统却是第一时间向控制台发去了提示信号！
　　“滴！滴！滴……”的提示音并不明显，但在空旷的房间、在寂静的夜里，却是那样的明显！
　　猛然惊醒的一男一女，刚刚睁开惺忪的双眼，便不约而同地望向不远处的电脑！
　　“是张浩回来了？！”相比较有起床气的李超，余嫣然反应地更快一些，一把拉开李超抚在自己裸露玉背上的大手，从沙发上跳了下去。
　　看着赤裸着娇躯就跳起来，连裹着被单都顾不上的余嫣然，李超那阴郁的三角眼中透出一丝冷光，不过片刻之后便消失不见了。
　　其实，今天下午发生的事情，李超已经从弟弟口中知道了，并且详细问清楚了全部的经过，通过弟弟的描述，李超已然猜到了：张浩肯定是从窗外看到了一男、一女交媾的画面，却是将两个人当成了他和余嫣然。
　　对于这些消息，李超仅仅有所保留地告诉余嫣然：“张浩这家伙疯了，拿着菜刀去砍李强了……”
　　这样说，李超也是为了再次试探余嫣然，看看她如今是否真的已经对张浩死心了！然而，结果让他大失所望！
　　“李超！你快点起来啊，看看张浩到底怎么了？”或许是发觉自己过于关心这个负心郎，余嫣然却是连忙改口说道：“我怕他再来闹事……”
　　“桀桀……没关系的！我可不像弟弟那样文弱！”
　　一边说着，李超却是同样赤身裸体地爬起来，“来！让我们看看张浩这小子现在在做些什么？”
　　屏幕刚刚亮起，映入眼帘的却赫然是余嫣然的裸照！
　　看着李超刚刚给自己拍下裸照，余嫣然的脸色顿时变得有些难看，而最让她感到煎熬的是，李超那根半软不硬的肉棒却紧贴在她滑腻的翘臀上，让余嫣然那吹弹可破的脸颊再次透出诱人的红晕，那残留着道道红色指痕的白腻丰乳在摇晃中更显诱人！
　　“怎么？桀桀……你该不会是又想要了吧！”
　　李超戏谑地看着一脸殷红的余嫣然，却故意停了停微微疲软的肉棒，贴着那深邃的滑腻臀缝跳动了几下，仿佛勾起余嫣然身体内的欲望似的。
　　“不……不是！我没有……”
　　“哦？你确定？那好吧，桀桀……只要你想要，我随时恭候……”李超一边用大手轻轻拍打余嫣然那微微发凉的美臀，一边拉过沙发上的薄被盖在那动人的赤裸娇躯上，等做好了这一切，才不紧不慢地滑动鼠标，点开了监控平台……
　　“别闹了！今天已经来了三四次了，你就不累吗？”说着，余嫣然的声音愈发的小，似乎是想起今天和李超那全无顾忌的疯狂交媾。
　　而听到余嫣然的埋怨，李超那再次威武起来肉棒却轻轻滑入臀缝，擦过那已然有些红肿的小蜜穴，似乎在表示自己依旧还有一战之力。
　　“唔……你先等下……”余嫣然轻轻握住李超的肉棒，从臀缝中拿了出来，制止住它对自己私处的侵袭。
　　“哦，你的意思是……等看完了张浩，我就可以……桀桀……”
　　看着李超丑陋脸庞上的邪笑，余嫣然感觉内心有些惶恐，“那……那也要等确认张浩不会……不会再来，才好，再说，我也真的累了……”
　　“想走？可以……不过今天如果不能让我的肉棒软下来，桀桀……你是不要想着离开了！”
　　李超这样一番话却是弄得余嫣然有些胆战心惊，彻底软下来？
　　那要来多少次啊！
　　这个在床上精力旺盛的男人，当真令余嫣然有些难以接受！
　　明明睡觉前已经软塌塌的肉棒，在休息了几个小时后，即便没有补充能量，却依旧再次变得雄赳赳、气昂昂，完全没有经历过连番“大战”的迹象，纵使勃起的尺寸还没有到达极致，但硬度依旧很是惊人！
　　“你看！张浩过得很滋润嘛！桀桀……没有了你，还会有别的女人关心他！”
　　李超这样一番话语，却是让余嫣然的注意力转回到屏幕上，顿时，那个出现在屏幕上，与张浩并肩立在阳台上的女人，却是刺痛了余嫣然的双眼！
　　“慕容晚晴？！”一声惊呼之后，余嫣然双眼再次变得毫无光彩。
　　对啊！
　　没有了自己，张浩还有慕容晚晴，这个家世显赫的女人可不像自己这样“肮脏”她对张浩的帮助却不仅仅是绝色容貌、妖娆身躯所带来的刺激，她同样有一颗深爱着张浩的心，更能为张浩排忧解难，哪像她，只会给张浩带去无尽的痛苦……
　　“趁着他们还没有发生什么的时候，我是否有幸可以请你陪我喝两杯呢，毕竟……长夜漫漫，看着心爱的男人在别的女人陪伴下，也是一种煎熬！”
　　李超刚刚已经试探过余嫣然了，此刻之所以提出与她喝酒，只是为了刺激这个女人那敏感的心灵。
　　都说酒精是人类情绪的放大器，或许在这一刻，酒精更能够有效地加深余嫣然对张浩的怨恨，对慕容晚晴的敌视，这对于李超接下来的计划将有很大的帮助！
　　尽管余嫣然心中不情不愿，但既然李超都已经帮她找到了必喝不可的理由，她自然不会在退缩！
　　却是依旧赤裸着身躯，坐在沙发上等着李超去拿酒，或许此刻，她已经无需在李超面前遮掩什么了，毕竟相比较之下，李超或许才是那个最了解她身体构造的男人！
　　“cheers！”看着张浩和慕容晚晴轻声细语的聊天，余嫣然轻轻碰杯，喝下了微辣的洋酒。
　　这一刻，余嫣然内心突然有了一种奇怪的念头，就是希望张浩和慕容晚晴可以真得发生点什么，就在这个隐蔽的镜头下发生一些让她愤怒、嫉恨的行为！
　　让她可以彻底忘记张浩的好！
　　张浩的爱！
　　忘记过去的一切……
　　但随着这种奇怪念想的升起，余嫣然心中却又感到无比的惶恐，好像即将要失去什么非常重要的东西，这种复杂的心情下，余嫣然却是忍不住将整杯酒都灌入口中……
　　看着余嫣然这样一杯一杯地喝着酒，李超丝毫没有劝阻的意思，只是坐在旁边细细欣赏余嫣然那美妙的赤裸娇躯。
　　直到看着余嫣然神情变得恍惚，这才将她手中的酒杯夺下来，毕竟喝得太多反而会影响之后的安排！
　　而楼上的张浩和慕容晚晴却是没有令楼下的两个人失望，就在即将离去时，慕容晚晴却是勇敢地搂住张浩的脖子，将自己那从未有异性触及的娇嫩红唇迎凑上去……
　　“浩！你记住了，这是我的初吻，你，是我慕容晚晴吻过的第一个男人！”
　　……
　　听到画面中那个绝色女人离别前的告白，已然醉得晕乎乎的余嫣然却是愤然地轻哼一声……
　　“哼！第一……第一个男人有什么了不起的，我……我也有！李超，你不是我……我的第一个男人吗！那就来啊！我们也亲……唔！”
　　随着火热的唇猛地吻过来，意识已然不清楚的余嫣然却是主动抬起一条玉腿，盘在李超的臀后，将胯间那粉嫩的蜜穴完全暴露在李超那坚挺、昂扬的肉棒面前！
　　到嘴边的肥肉自然没有放弃的道理，李超借着余嫣然醉酒迷恋的状态，却是立即起身，猛地便将那坚挺的肉棒插入余嫣然充满酒气的芳唇内。
　　“嗯……嗯……”被肉棒塞满小嘴之后，余嫣然忍不住发出阵阵抗议的娇吟。
　　而随着那如水蛇地纤腰缓缓扭动，余嫣然胸前那一对柔软丰满的乳房紧紧贴在李超的大腿上，轻轻磨蹭起来。
　　而随着酒精更多地进入血液，将余嫣然最后残留的理智冲垮后，余嫣然竟主动将那硕大的肉棒纳入自己丰满的乳房间，用自己那深邃迷人的乳沟，去非常有爱地上下套动火热的肉棒。
　　在猩红的龟头冲破乳肉的阻隔后，还低下头用艳红的小嘴轻轻舔砥着那龟头顶端的小洞，引得李超血脉贲张，几乎就要焚身而亡了。
　　被酒精迷醉之后，余嫣然彻底放弃了心底最后的尊严，不仅用小手去套弄那肉棒的根部，还将臻首仰面探入李超的两腿间，用香滑的小舌去舔逗那低垂的阴囊，接着便将整个阴囊纳入红润的小嘴内，时而用牙齿轻咬阴囊里面的肉球，时而用舌头舔舐阴囊和菊花之间的敏感部位，那白皙纤瘦的小手则不停地上下爱抚着李超那已经坚硬如铁的肉棒。
　　“啊！嫣然，你弄得我好舒服，我快要不行了！”
　　李超怎么也想不到余嫣然这次喝多后，居然会有这样妖媚的表现。
　　加上画面中张浩趴在新婚大床上痛哭流涕、悲痛欲绝的样子，李超真得快忍不住体内炽热的欲望了，但他又不想这么快就结束战斗，却是怒吼一声，将肉棒从那滑腻乳肉、红润小嘴的束缚下抽离出来……
　　“桀桀……宝贝，你想不想玩一点更刺激的？！”
　　听到李超的淫笑，提及所谓的更刺激的，迷醉中余嫣然脑海中顿时浮现出那日在楼道中偷情的画面。
　　在李超将肉棒抽走后，便立刻起身，扭着美臀晃晃悠悠地走向门口，一边轻轻扭动着那白腻而又如蜜桃般的圆臀，一边说道：“你不是……不是要在张浩面前和我做爱么……来呀，你是不是不敢了？”
　　被余嫣然那双布满情欲的美眸不满地直视着，李超邪魅地坏笑两声。
　　他当然想在张浩面前肆意的享受她那美妙的小蜜穴啦，但之前他一直在照顾余嫣然的情绪，没有这样做而已。
　　但既然余嫣然喝多之后主动邀请自己过去，那李超自然不会拒绝了，哪里会害怕呢！
　　然而，李超并没有拉着余嫣然走出房门，而是来到阳台，并第一时间敞开了窗户，让余嫣然趴伏在窗台上……
　　余嫣然之所以会显得这般淫荡不堪，其实在她的内心也有一些自暴自弃的心理在作祟。
　　自打她主动提出邀请以后，事情的发展便由不得她了。
　　只见李超用力将那两瓣粉嫩的圆臀掰开后，便毫不犹豫地挺枪直刺，在敞开窗户、声音可以直达楼上的阳台上，将火热的肉棒尽数插入那滑腻的蜜穴内！
　　“啊，好舒服！”
　　感受到蜜穴中那软如肉泥的穴肉紧紧裹着自己的肉棒，感受着泛滥爱液的充分滋润，李超却是感受到无比的爽快，看来余嫣然也同样感觉到了刺激，已然愈发的动情了。
　　而扭头望向卧室的电脑屏幕，李超依稀看到屏幕上的那个男人从床上爬了起来，并在余嫣然的娇吟声引导下，缓缓走上阳台……
　　虽看不清张浩的脸色，但是李超可以肯定，这个男人必然对余嫣然的娇吟声特别敏感，一定会因为这种特别的窥视和偷听而有所反应，眼下，只是猜不到张浩之后会如何了，是冲下来和自己拼命？
　　还是蹲在角落默默哭泣？
　　还是……
　　桀桀！
　　开始疯狂地自撸？！
　　李超的迟疑，余嫣然自然已经发现了，不过她根本无需扭头去看角落里的屏幕，仅凭感觉和余光，她就可以确认，张浩此刻就在楼上的阳台！
　　虽然已经彻底放纵自我了，但是余嫣然下意识地还是不想让张浩看到自己这副淫浪的模样，但眼下李超肯定不会再给她退缩的机会，纵使余嫣然心感愧疚，却只能竭力低下臻首，在李超奋力挺动下，开始缓缓地扭动自己美丽的翘臀，去套弄身后那火热的肉棒……
　　……
　　一声妖媚、诱人的呻吟划破天际，在寂静的夜里，在安静的小区里是那样的明显。
　　趴在床上默默流泪的张浩，听到这声娇吟后，拳头立刻不由自主地攥紧，但下一秒却又无力地松开了……
　　虽然知道，这肯定李强那个混蛋故意挑衅自己、折磨自己的手段，但是张浩却还是不由自主地走向阳台。
　　然而，由于楼下并没有打开灯光，所以对于张浩而言，那漆黑的天色却是彻底隔断了他期盼的目光，即便探出窗外，却也只能看到一个模糊的身影，好似女人那飘逸的秀发，也只能听到女人那似不可闻、竭力压抑的娇媚呻吟，以及“噗嗤……噗嗤……”肉棒穿刺蜜穴的交媾声音！
　　看来这个女人即便肯出卖肉体，但是在淫浪程度上还是远远不及李超兄弟啊！
　　在知道楼上很有可能有人窥视的情况下，连娇吟声都比下午的时候要小了许多！
　　眼下，也不知嫣然在哪里，是和李超那个混蛋在一起吗？
　　应该不会吧，就算发生了一些意外，就算有把柄在李超这个混蛋手里，但余嫣然总不至于一直都不露面吧！
　　或许和上一次无故离去一样，躲到哪个酒店里去了吧！
　　……
　　就在张浩默默思索，设身处地的为余嫣然的离去想好了许多理由时，李超那丑陋的脸庞上浮现出莫名的笑容，看着屏幕上在阳台来回踱步的张浩，看着在自己身下扭动美臀的余嫣然，他发觉自己终于获得了成功！
　　既报复了张浩，又将余嫣然从里到外都征服了！
　　虽然这个女人的内心还在彷徨、犹豫，但是李超相信，在他强势的、温柔的攻势下，相信余嫣然的那颗贞洁之心总有一天也会被他完全征服的！
　　至于征服之后要怎么对待这个女人，李超还没有想好，或许会把余嫣然当成笼中的金丝雀吧，又或者始终都无法得到她的芳心，倒可以让她为兄弟之间的感情深化做出一份贡献！
　　……
　　就这样，不知过去了许久，余嫣然忽然发现身后的李超似乎有些不太正常，虽然他的大肉棒非常的坚挺，但是他却更多的在用大手挑逗，始终不肯放纵般的抽动肉棒。
　　初始，余嫣然还以为李超是在挑逗自己的情欲，让自己可以更加欢快地娇吟，给张浩更多的刺激。
　　然而，当她终于耐不住快感，发出声声悦耳、动人的娇吟之后，这个男人却用力握住她的美臀，制止住她的举动。
　　余嫣然的诧异被李超看在眼里，然而他面对余嫣然的主动求欢，脸庞上却显露出一丝苦楚而又无奈的表情。
　　这种悲催的表情，却随着肉棒的抽动而显得愈发纠结……
　　依然喝醉了的余嫣然，为了获取更多的快感，一边依旧疯狂地耸动那圆滚的美臀，一边却仰起上身，用极妖媚的声音轻声说道：“你……你怎么了？难道……不想吃掉我吗？还是……你不行了？！”
　　男人最怕的就是，把女人推倒了，女人却嫌弃自己不行！
　　面对余嫣然这副醉眼朦胧的姿态、妖媚诱人的眼神、毫无顾忌地大胆挑逗以及言语中的鄙夷，李超却是有苦难言，虽然稍稍加快了抽插的速度，但那双大手却是更加用力地抓揉那两团白腻丰满的乳房，狠狠地揉捏顶端的嫣红乳头。
　　“啊……唔……”醉酒的缘故，使得余嫣然的娇躯变得愈发敏感，每一丝的快感都被放大了数倍！
　　以致于李超刚刚握住她的乳房不久，她便到达了一次的高潮。
　　而随着余嫣然不由自主地收缩蜜穴中嫩肉，李超脸上的苦楚却骤然增添了几分，仿佛蜜穴的收缩给他带去的并不是快感，而是痛苦！
　　虽然余嫣然高潮后瘫软下去，李超的肉棒终于“噗”的一声从蜜穴中脱离出来。
　　紧接着，李超并没有理会瘫软在地上的余嫣然，反而快步走回卧室，接着电脑屏幕的光线，低着头开始细细打量、摸索自己的肉棒！
　　只见那根今天已经抽插数万次，让余嫣然高潮无数次的肉棒，却是微微红肿着，龟头肉楞以及包皮根部的地方更是红肿得非常明显，手指甲轻轻一碰，便会疼得要命！
　　“继续啊！”就当李超有些迟疑的时候，余嫣然却摸着墙壁站了起来，更是快速地将美臀摆正，等待李超肉棒的插入。
　　虽然肉棒已经很难承受接下来那高强度的抽插，以及那滑腻蜜穴死命的夹裹，但是李超却耐不住心中的火热，尤其是当他看到屏幕上的张浩竟然真的蹲在墙角落泪的模样，心中却是愈发激动，用唾液稍稍湿润了肉棒红肿的部位后，便立刻再次冲向阳台！
　　抚摸着余嫣然那白皙滑嫩的赤裸娇躯，李超强忍着龟头下方肉皮的扯痛感，缓缓地将肉棒挤入那滑腻的臀缝内，借着充沛的爱液一股脑刺入紧致的小蜜穴内，更是直达深处，直至将龟头深深地嵌入子宫口内！
　　也不知是不是刚刚休息了片刻的缘故，又或者余嫣然高潮后爱液的滋润，李超却感觉肉棒上的痛楚稍稍减弱了几分，却是再也按耐不住内心的欲火，用力抬高那修长润滑的玉腿后，就此开始狂猛的抽插……
　　那剧烈的快感顿时让余嫣然刚刚撑起的娇躯再次瘫软下去，嘴里还忍不住娇声吟叫道：“啊……好爽……顶到……好舒服！唔……”
　　看着余嫣然骚媚入骨的神态，感受着蜜穴内依旧用力地夹裹着肉棒，李超却是第一次有了种甘拜下风的感觉，“宝贝！你的小穴都已经……操了这么多次了，没想到还这样紧啊！又湿又滑的，爽死了！”
　　虽然身体很是疲惫，但看余嫣然依然那么骚媚，依然那么饥渴难耐，李超内心的斗志却是被激发出来，眼下如果退缩，就好比让李超在张浩面前承认失败一样。
　　哪怕是这番激烈的欢爱会导致多日无法恢复，但是为了男人的荣耀，为了他在床上的尊严，即便受伤，他也无怨无悔！
　　但为了进一步减缓肉棒包皮的撕扯痛苦，李超将动作改为一浅一深，浅浅深深地交替抽动，这样既可以使得余嫣然感受到那种极致愉悦的快感，也可以让自己更加舒畅。
　　但这般的抽动终究比不上之前那种疯狂的抽动，比不上那种如同杵地般的猛烈，所以余嫣然甚至还有机会和心情，偷偷窥视楼上。
　　然而，不仅没有看到张浩的身影，她更是感觉不到有人存在的痕迹！
　　难道张浩忍受不了这种刺激，已经离去了？！
　　想到这里，余嫣然心里终于放松了下来，但紧接着却是有了一丝丝的失落，刚刚那种被窥视的刺激，莫名的紧张却是骤然消失了，却是再也没有了刚刚那种感官和视觉上的极致快感！
　　想到这些，余嫣然那醉酒后变得粉嫩的俏脸顿时羞红一片，那娇羞的表情真的是魅惑极了。
　　然而由于光线昏暗，李超并没有看到余嫣然脸上的晕红。
　　只能听到那渐渐有些沙哑的淫荡呻吟，止不住地从余嫣然娇嫩红唇内逸出……
　　“嗯……好……再深点……啊！爽……”
　　听着余嫣然那完全放开的娇媚呻吟，李超却是猛然回头，望向电脑屏幕，看到张浩随着余嫣然那娇媚的呻吟声再次站起身来，却是顿时感到胯间的肉棒变得愈发硬挺、火热！
　　虽然今天一天的性爱欢愉已经耗尽了他阴囊内的精液，剩下的只有那些稀薄的前列腺液，但他还想再爆射一次，让余嫣然再享受一次灼热、猛烈的喷射！
　　已经成为李超合格床伴的余嫣然，不仅感受到那时时嵌入子宫的龟头变得愈发肿胀，而且还可以感觉到肉棒在轻微的抖动，余嫣然猜到李超这是要射精了！
　　于是为了不让自己再次错过那巅峰的时刻，余嫣然疯狂地扭动腰臀，用蜜穴的嫩肉夹紧那火热的肉棒棒身，用蜜穴中每一根神经末梢细细的感受着那无比欢愉的快感！
　　感受到余嫣然的变化之后，李超不由脸色一沉，原本就要忍耐不住的他，感受到蜜穴嫩肉死死夹住自己的肉棒，蜜穴深处的子宫口犹如小嘴般舔舐吮吸，弄得他简直要疯了！
　　“好啦！好啦！不要动……嗷……”
　　话音未落，李超就再也把持不住了，随着腰臀一阵酸麻，他发狂的抱住余嫣然那性感的娇躯，竭尽全力地将肉棒往余嫣然的肉穴深处一插，直至将偌大的龟头都没入余嫣然的子宫内，将一股股炽热却显得有些稀薄的精液瞬间全部射进了余嫣然那成熟的子宫当中。
　　原本已经到达巅峰的余嫣然感受到子宫中那火热的冲击后，便忍不住一声娇啼，那嵌入床垫的美臀和纤腰忍不住变得僵硬，那紧紧收缩的蜜穴嫩肉死死地将李超的肉棒锁死在里面。
　　而同样的，已经疯狂做爱数次的她，尽管蜜穴深处仍喷洒出汩汩晶莹的爱液，却显然已经不如之前那样浓稠、量大。
　　疯狂的做爱刚刚结束，李超便感觉那种很久没有感受到的疲惫涌上身体，顿时浑身颤抖压在余嫣然的娇躯上面。
　　而他的肉棒还插在蜜穴内，高潮后的蜜穴依旧如同在追寻猎物一般，紧张地一张一合，仿佛不肯放那肉棒离去似的！
　　虽然余嫣然在骤然松懈之后，意识就很快变得朦朦胧胧，仿佛下一刻就要进入梦乡一般！
　　但是内心的渴望、心里的刺激却是让她死死缠着李超的身躯，似乎准备迎接下一轮的肆虐一般！
　　“我……服了……没想到……有人旁观的情况下，你居然变得这么厉害！我还没有插你后面的菊穴啊！看来下一次遇到这种情况，我必须要吃药了……”
　　李超将脑袋贴在余嫣然的耳边，轻轻嘟囔着。
　　而听到李超的话，余嫣然脸上那沉醉于性福的表情顿时消失了，却是立刻挣扎着爬起来，只听“噗”的一声，那在她体内已然变得软趴趴的肉棒瞬间就被蜜穴肉径挤了出来！
　　而盯着那条沾满爱液、显得有些炫目的“小蛇”，余嫣然竟伸出香舌轻轻舔了舔，随着红润的小嘴开始轻轻吮弄着那仍有些充血的龟头，那软趴趴的肉棒却是轻轻震荡一下，那几乎要碰到喉咙粘膜的龟头竟再一次喷洒出点点白色的粘液溪流！
　　“你……你……还想要？”
　　李超非常忐忑地看着为自己吮弄肉棒的女人，虽然理智上清楚地知道，他真得再也不能继续了，但是出于不能弱了气势的目的，李超却是轻轻抚上那滑腻、颤栗的蜜穴花瓣！
　　“不……不是！”
　　在李超抚弄私处的时候，余嫣然却是偷偷窥视了一下电脑屏幕，只见那个熟悉的身影却依旧站在阳台上，并没有像她料想的那般离去了，却是连忙慌乱地说道：“我可什么都没有说！我……我……我只不过是例行公事，上……上一次我也帮你舔了舔嘛，这次也一样！”
　　说着那些自己都不信的话，余嫣然感觉俏脸上一阵火辣辣的，那羞愧的嫣红甚至盖过了激情欢爱之后的粉嫩。
　　看着余嫣然扭动着翘臀走进卧室，直到那具性感的娇躯被薄被掩盖住，李超这才借着最后的力气，从地上爬起来，步履蹒跚地走向大床……

第93章 第九十天
　　慕容晚晴赤身裸体地偎依在男人怀里，却是幽怨地撇了男人一眼，在他赤裸胸膛上轻轻划动玉手。
　　“我相信，我没有看错你，但是，就怕……”说到这里，慕容晚晴那迷醉的目光开始变得有些黯淡和幽郁！
　　…………
　　今天上午一上班，张浩便走进了慕容晚晴的办公室，然而迎接他的不再是那甜美的笑容，而是一张惊慌失措的脸庞。
　　只不过在见到张浩之后，慕容晚晴脸上的惶恐便隐藏了下去，转而轻轻微笑着说道：“浩！你来啦！”
　　“哦！”张浩稍稍应了一句之后，便急忙说道：“晚晴，我听说工厂那边出了一些问题，怎么样了？”
　　原本，张浩是准备向慕容晚晴表示谢意的，然而早上刚起床便接到了小助理的电话，却是得知公司遇到了一个大问题，某一批次消瘦出去的时装和内衣出现了消费者集体中毒、皮肤过敏事件。
　　刚刚与英国集团公司达成商贸合作的关键时期，就出现这种突发状况，却是所有人都始料不及的，而张浩也顾不上再和慕容晚晴寒暄什么，径直问出了自己最关心的问题。
　　然而，对于张浩的询问，慕容晚晴却表现得非常冷静、淡然，稍稍抿了抿手里的咖啡后，便轻声说道：“浩！没什么问题的，我已经都安排下去了，接下来几天你只需要代表我留在公司，把公司稳定住就好了！”
　　“怎么可能没事呢？”
　　张浩愈发焦急了，一把夺过慕容晚晴手里的水杯，说道：“晚晴！以前除非真遇到头疼的问题，你可是从来都不喝咖啡的！还是这么浓的黑咖啡！”
　　对于张浩的关切，慕容晚晴却是依旧毫不在意，只是在张浩抢过她水杯的那一瞬间，她的目光微微颤抖了一下……
　　“小浩浩！你不乖了哦！我说没事就没事，大体上已经解决了，不过之后还需要你继续努力工作哦！”
　　慕容晚晴完全没有拿过水杯的意思，转而却将话题引到张浩的身上，“晚上有时间吗？轻我吃饭，怎么样？”
　　……
　　晚上，张浩如约坐上了慕容晚晴的车，跟随她来到离公司不远的一家西餐厅，而为免太引人注目，张浩故意拉开了和慕容晚晴的距离，走在晴儿的后面。
　　但奈何无论是冰山女神还是晴儿，样貌实在是太过出众了，一路上都引起路人驻足观望，开始小声议论她们是什么人，跟在她们身后的张浩又是什么人。
　　而最关键的是，这些人其中有很多还是很快认出了慕容晚晴这位名人，对于这个惊艳绝色的冰山女神，估计所有男人都难以抵御她的魅力。
　　好在这些人不知道张浩的身份，并不知道他已经被冰山女神表白了，只以为他和晴儿一样都是慕容晚晴的助理或者司机。
　　被这么多异样的眼光注视着，虽然让慕容晚晴感到有些不自然，但她已经习惯这种感觉，神情平静地率先走进西餐厅。
　　而随着进入光线明亮的环境下，即便张浩经常见到慕容晚晴，但是他还是被冰山女神此刻的妆容惊艳到了！
　　那原本就凹凸有致的娇躯，如今换上了紧身衣衫之后，却是愈发突出她那凹凸有致的魔鬼曲线。
　　那好像与生俱来的高贵气质，却又凭空增添了几分成熟的魅力！
　　绝美的脸蛋上，一丝若隐若现的迷惘，更是透着小女生一般的纯真，惹人怜爱！
　　而最令人喷血的是，透过上身那一件低领的丝质衬衫，完美、白腻的酥胸已然若隐若现，甚至隐约能看到那包裹住傲人乳峰的蕾丝内衣！
　　大片白花花的滑腻却是看得张浩触目惊心……
　　“晚晴！抱歉，我……我先去洗洗手！”
　　不行了！感觉到自己胯下肉棒有些蠢蠢欲动的张浩，却是一声道歉后便钻进了卫生间……
　　“去吧！我等你……”慕容晚晴如何不知张浩为何会落荒而逃，今天为了“约会”她可是精心准备了一个多小时！
　　能让张浩有这种反应，看来自己的准备倒也没有白费。
　　相比较慕容晚晴的暗自欣喜，一旁的晴儿却露出鄙夷的神色，趁着张浩离去的时候，却是匆忙问道：“晚晴姐，你真的喜欢这个家伙吗？他……他有什么好的！”
　　正在慕容晚晴不知道该如何回答助理的问题时，一声异常惊讶的呼唤声从门口响起……
　　“晚晴！真的是你！”
　　“啊！是……是你们呀！”
　　慕容晚晴看到门口站立的两个女人，俏脸上顿时露出一丝尴尬，却不想在这里都会遇到熟人，还被追踪到包厢里来了！
　　“我们姐妹几个正好逛街呢，刚刚看到你的背影，我还以为认错人了呢！你这个大忙人怎么今天有时间来这里玩啊？”
　　“就是啊！晚晴姐一天到晚都那么忙，姐妹们好多天没见过你了！”
　　说话的两个女人正是慕容晚晴闺蜜团中的两个姐妹，叶娇和柳青青！
　　慕容晚晴的闺蜜团中，基本上都是大小姐或者有钱人家的小娇妻，自是经常一起玩耍的，不过最近半年由于一直在法国，和几个闺蜜的来往却也少了许多。
　　虽然骤然在这里见到好姐妹，让慕容晚晴有些措不及防，但是片刻后，她那娇艳迷人的脸蛋上便洋溢起欣喜的笑容，“好啦！我这不是刚刚从法国回来嘛，等过几天不忙了，咱们姐妹们还是老地方、老规矩，这样可以了吧！”
　　“娇娇姐、青青姐，你们快点坐下吧！”不知为何，对于慕容晚晴好姐妹的出现，作为助理的晴儿却是异常高兴，连忙起身给二人让座。
　　二女相相落座后，身材稍显高挑的叶娇却是非常客气地微笑着对晴儿说道：“晴儿妹妹，你快老实交代，晚晴姐是不是背着我们姐妹找了一个帅哥啊？那个家伙到底是谁？”
　　“咯咯……娇娇姐，你听谁说的呀？怎么可能……”而听到这个非常敏感的问题，晴儿一边含糊地回应着，一边却偷偷望向一旁的慕容晚晴，却发现向来冷静的上司这一刻却是因为叶娇的这一个问题而显得有些慌张，显然，她也没有想到好姐妹竟然已经听到了一些风声。
　　也难怪，慕容晚晴那日当众说出：给张浩一个追求自己的机会，作为慕容晚晴的好姐妹，又同样是出身于同样显赫的家庭，叶娇等一众姐妹自然很快就能得到消息，只不过为了照顾慕容晚晴的情面，没有把话说得太直接而已。
　　“晚晴姐，你在发什么呆呀？该不会真的遇到如意郎君了吧？”
　　一直观察着慕容晚晴表情的柳青青却是非常诧异地说道，要知道她的一位表哥可就是慕容晚晴的追求者。
　　一旁的叶娇也同样好奇地问道：“是呀，刚才我们进门前，可是看到你后面跟着一个男人，要知道我们可还从没见过你和哪个男人单独聚餐啊！快说，你是否背着我们姐妹在此幽会情郎？居然还让晴儿妹妹给你们作挡箭牌！”
　　面对叶娇和柳青青的连续追问，以及她们那别有深意的暧昧眼神，慕容晚晴却是不知道该如何回应。
　　如果坦然回应，那么可以想象到，第二日关于她和张浩的流言蜚语就会传遍整个城市！
　　“你才想男人呢？刚刚那个男人是……是公司的同事！”虽然这样说，但是随着脑海浮现出张浩的身影，慕容晚晴的脸上却是显得有些不自然。
　　然而慕容晚晴的回答反而让两个姐妹疑心更重了，叶娇扭头看向一旁的柳青青，“小青，我怎么听说那个被表白的男人就是晚晴姐公司的同事啊？！我没有记错吧？”
　　“嗯，听说还是副总裁，只不过还真没有见过真人？晚晴姐，是不是真的啊？”
　　面对好姐妹的“逼供”，慕容晚晴下意识地想要转移话题，就此转移好姐妹的注意力，但是慌乱间，她的眼前却再次浮现出张浩在婚礼痛哭流涕的模样，想起那种让人心酸不已的画面……
　　在沉思了片刻之后，慕容晚晴轻轻抬起头，脸色却已不那么羞涩了。
　　她已经想明白该怎么给好姐妹一个回答，虽然这件事关乎自己一个女孩子的声誉清白问题，但是相比较，她更不希望用否决的回应，换来对张浩的再次伤害！
　　“嗯！”慕容晚晴郑重而认真地点了点头，继而又说道：“不过传言不可信，现在我只是对那个男人有些好感而已……”
　　有些好感？还而已！
　　尽管慕容晚晴说话的音量很小，尽管她那绝美的脸蛋上没有提及爱人的羞涩，但是即使是这样，叶娇和柳青青却还是一副目瞪口呆的模样，两张美丽诱人的小嘴在刹那间张成“O”型！
　　相比较慕容晚晴和那个男人的相处现状，她们显然更惊讶于慕容晚晴默认了，是她主动向那个男人表白的！而且还是在那个男人的婚礼上！！！
　　“哎呀！看来我表哥是真的没希望了！”柳青青有些苦闷地歪着小脑袋，露出一脸的郁闷之色。
　　“我说你这个小机灵鬼，整天就想着给你表哥当卧底，现在好啦，你解放了！”
　　叶娇稍稍年长几岁，对于慕容晚晴的坦率应承，虽然同样很是惊讶，却是很快就反应过来了。
　　“这件事也不是什么秘密……”慕容晚晴稍稍停顿了一下，迷人的眸子缓缓扫过脸上还有惊奇之色的姐妹，却是非常无奈，又有些茫然地说道：“虽然……不知道未来会怎么样，但我觉得自己是幸福的，至少我有追求自己幸福的权力，不是吗！”
　　“没错！”
　　叶娇显然很认同慕容晚晴的观点，“晚晴，你这说法倒是很贴切现实，我们出生在这样的家庭，同样作为女人，或许你才是最幸福的！”
　　看着两个姐妹那若有所思的模样，慕容晚晴便知道自己的目的已达到了，且效果还不错，至少感同身受的她们在离去后，不会再大肆宣扬这件事，或者过份夸张事实。
　　但即便如此，一向谨慎的慕容晚晴却还是嘱咐道：“小娇、青青，你们都是我的好姐妹，所以我才会说给你们听的，但你们可不要到处乱说哦！否则，你们晚晴姐可是会生气的！”
　　“嗯！”
　　看到慕容晚晴那副认真的表情，叶娇和柳青青二人自然是不敢多说什么。
　　而作为慕容晚晴的助理，也是亲如姐妹的晴儿，却是更加了解慕容晚晴说出这些话的含义，说明她内心已然非常坚决，已经完全不打算在改变主意了……
　　打骂玩笑了片刻之后，叶娇和柳青青便起身离去了，而此时的晴儿，也没有再继续之前的询问，同样起身走出了包厢……
　　……
　　“咦？晴儿呢？”用冷水洗脸后的张浩，诧异地看着慕容晚晴，似乎很惊讶为何桌上只留下了两副餐具。
　　“你这个傻瓜！我和你约会，她在这里做什么？”
　　看着凝脂白玉般的绝美脸蛋上升起朵朵红云，张浩却是窘迫不安地缓缓坐下，此刻再不明白这是慕容晚晴精心安排的二人约会，那张浩真要成为大傻瓜了！
　　但是越是如此，他面对眼前这位娇艳迷人的冰山女神，眼神却是愈发复杂了……
　　********************
　　“大傻瓜！竟然这样就睡着了，真是的……”
　　看着倒在床上睡熟的张浩，慕容晚晴却是不禁摇头苦笑起来，而同样饮下数杯红酒后，慕容晚晴却也显出妖娆诱人的慵懒之态，趴伏在张浩身侧，看着眼前的男人，却是不禁有些痴了……
　　在过去的这几天，慕容晚晴一直都非常忐忑，其实她并没有做好准备迎接属于自己的爱情，但是当她看到在婚礼现场疯狂而无比悲伤的张浩，却是隐隐为之感到心痛，虽然那个时候并非完全没有其他解决办法，但慕容晚晴还是说出了那句话！
　　而也就是因为在张浩婚礼前一天，慕容晚晴在公司天台上对这个男人说出心底埋藏多年的话语后，却是完全将他看成了最信任的人！
　　而正是因为这种蓦然升起的羡慕嫉妒，终是让她下定决定，为自己的幸福拼一把！
　　要说慕容晚晴对张浩的印象，其实并不觉得他有多么的帅气，才能更是远远比不上她自己，但无论外表多么冰冷，内心多么傲娇，但不可否认的是，她也是个女人，慕容晚晴同样希望有个男人可以爱护着、守护着自己！
　　而相比较身边那些表面上气宇轩昂、人模狗样的富二代、官二代，张浩这个对女友不离不弃、始终如一的男人更是让慕容晚晴感受到一丝异样，一种非常安心的感觉！
　　但是，这种感觉至今还没有深重到要以身相许的地步，现如今也只能说造化弄人，奈于一些不可抗力的因素，迫于公司的困境，加上内心的焦虑，却是让慕容晚晴终于下了一个决定，并立刻将决定付诸于行动！
　　……
　　在过去的半个多小时内，每当慕容晚晴隐晦地表达自己的爱意时，这个眼神透着哀伤的男人便会顾左右而言他，不肯回应慕容晚晴的话语。
　　这一点让她感到非常无奈的同时，却隐隐感到一丝欣慰，如果张浩面对穿着性感的自己完全不能把控住欲望，那么慕容晚晴肯定会毅然离去，将所谓的“给你一个追求我的机会”变成“机会是渺茫的……”
　　而张浩的抗拒、不安，倒也方便了慕容晚晴的计划，每当慕容晚晴举杯，张浩便会非常痛快地饮下满满一杯红酒，可想而知，不过半个小时，张浩便醉倒在桌上！
　　……
　　看着昏睡中的张浩，慕容晚晴那张绝美的脸蛋上浮现出极其复杂的神色，有彷徨、有爱怜、有无奈……
　　想到自己已经主动将初吻交给这个男人，她的眼中更是滋生出一丝别样的情愫，虽然那种感觉无法说清楚，但那宛如不食任何人间烟火般的脸颊上却情不自禁地升起了两朵娇羞醉人的红晕，同时，那美眸的雾气却是越来越浓了……
　　“浩！我……”
　　一声轻柔地呼唤之后，随着晶莹的泪水冲破雾霭溢出眼眶，慕容晚晴却是怎么说不下去了。
　　而之后，这个被万人爱慕的冰山女神，毅然擦干眼泪，缓缓、轻柔地解开了自己衣衫的扣子和拉链……
　　片刻之后，那从来没有显露在外人面前的丰腴娇躯，便彻底从衣衫下解放出来！
　　相信所有爱慕慕容晚晴的男人都没有想到，平日里就显得无比娇艳迷人的冰山女神，赤身裸体之下却是如此火爆！
　　只盈盈可握的腰肢完美地将白腻、饱满、滑嫩的腰臀以及那丰满、坚挺、白皙的乳房联结在一起，构成了最完美、协调的曲线。
　　那高耸、饱满、白腻的双峰现如今也被单薄的文胸所缠裹，涨鼓鼓的乳房却是比余嫣然的还显得丰硕一些，竟有破衣裂出之势！
　　慕容晚晴的腿除了像李清涵那般笔直细长，还胜于那种丰腴、顺滑的肉感！
　　绵软间却有惊人的弹性！
　　肌肤白皙、透亮，却又隐约可见血管脉络，多了一丝红润光泽！
　　再搭配上那黑色的高跟鞋，却是将女人的性感体现的淋漓尽致！
　　圆滚而白皙的玉臀在坚持锻炼的情况下，更是呈现出一种无与伦比的美感，透过那勉强包裹住神秘三角洲的一小块薄片，粉嫩肉缝的美妙轮廓以及那几丝微细的毛发却是尽数体现出来。
　　如此性感、惹火的尤物，带给男人的震撼自然是非常大的！
　　而最遗憾的是，此刻唯一能欣赏到如此美景的男人，却已经陷入了昏睡中。
　　否则，即便是心系女友的张浩，恐怕也难以舍弃眼前如此尤物吧！
　　做出这般疯狂举动的慕容晚晴，在近乎完全赤裸身体之后，脸上却是露出小女儿的羞涩之态和尴尬之姿，只不过，那透着羞赧之色的美眸中，却充满了浓浓的温情。
　　即便张浩此刻并无意识，即使慕容晚晴的心志是如何地坚强，性格是如何地大方，但那股少女天生的羞意，让平生第一次赤身裸体地站在男人面前的慕容晚晴，在感觉到丝丝凉意之后，终于耐不住心底的慌乱，连忙拉起被单裹住自己那白腻、性感的美好娇躯。
　　含羞答答的冰山女神再次爬到床上，小心翼翼将张浩的衣衫解开、脱下，虽然已经走到这一步，慕容晚晴也已经做好了一切准备，但头脑中的一丝清明和女子的矜持，却又让她无论如何也无法逼迫自己直视张浩那火热的赤裸身躯。
　　而当柔滑的玉手不经意地触碰到那健硕的胸膛、长满浓密汗毛的大腿时，慕容晚晴那略显尴尬的娇颜下却是骤然升起两朵红云，使得那绝美的容颜变得更加嫣红绚丽，诱人至极！
　　当剥下张浩最后的内裤后，那醒目的肉棒已经迎着动人的芬芳挺立起来，这样的画面对于还是处子之身的慕容晚晴，却是那样的刺激和突兀，一声轻喃后，却是竭力让自己不再去看那硕大的物事，艰难而羞涩地低下自己的美丽头颅，缓缓将妩媚嫣红的性感唇瓣凑到张浩的脸庞上！
　　虽然已经不是第一次吻张浩了，虽然这同样也不是第一次接触张浩的身躯，记得当初同样是张浩醉酒后，这个男人已经将她压在身下，借助她滑腻腿缝的挤压喷发出灼热的精液！
　　想到当初那淫靡地画面，回想起自己玉腿沾染着精液逃回家里，羞赧、激动得一夜未眠，慕容晚晴那挺俏高傲的瑶鼻却是微微皱了皱，似乎再也难以压抑内心的羞赧！
　　心中荡起丝丝涟漪的慕容晚晴，注视着眼前这个沉睡中的男人，却是缓缓将胸前的真丝内衣脱下，彻底裸露出里面那饱满、耸挺的傲人玉乳，虽然眼下还未与张浩发生亲密的接触，但芳心中却隐隐升起一丝奇怪的、酥麻火热的感觉！
　　情欲涌动、神思迷醉的冰山女神，微微轻咬那馨香红润的娇唇，稍稍犹豫片刻后，却是鼓足勇气把自己绵软柔滑的肉体投入到张浩的怀里！
　　在吻住张浩那火热的唇后，慕容晚晴便急不可待的、笨拙、生疏地伸出自己那腻滑柔软的丁香小舌，温柔地撬开张浩的牙齿，慢慢向他温热的口中探去。
　　虽然生疏，但是耐不住慕容晚晴完全摒去了羞慌后的主动，一时间，“噗噗叽叽”的亲吻声在房间内响起，却是让房间内的温度都好似提升了一些。
　　而在情欲涌动之后，仅仅对男女性爱有些许了解的冰山女神却是笨拙而主动地伸出纤美玉手，轻轻覆盖在自己圆滑挺拔的玉乳上，试图摸索着进行自我抚慰，毕竟眼下张浩全无反应……
　　“唔……嫣然，我好……好想你啊……”
　　然而，就在慕容晚晴放心大胆地挑逗张浩的肉体时，沉醉中的张浩却突然发出一声梦呓！
　　而紧接着，一只大手便迅速而本能地抬起，抓住了那磨蹭在他胸膛上的滑腻饱满！
　　“唔！不要……”
　　遭到如此突然袭击，正在尝试练习亲吻的慕容晚晴，娇躯不由变得僵硬起来，大脑也出现短暂的慌乱，娇美绝色的脸蛋红润得几乎能滴下水来！
　　就在慕容晚晴本能地想要大声娇呼时，她却渐渐发觉，那抓揉自己丰满白腻玉乳的大手似乎有些不太对劲，至少那动作有些异常，好似找不到重点的抚弄一般！
　　慕容晚晴这才惊讶地发现，张浩完全没有睁开眼，这只是他感受到玉滑娇躯磨蹭后的本能反应！
　　而张浩的本能反应不仅仅体现在大手上，更体现在那主动伸出的粗糙大舌头，似乎即便没有意识的状态下，醉酒的张浩却依旧不忘与那调皮的香滑小舌缠弄！
　　点点香甜的津液随着口舌的交缠而缓缓流入张浩的嘴里，慕容晚晴那轻微的呼吸渐渐变成丝丝娇媚诱惑之音，从那娇俏高傲的小鼻子里更是不住传出声声语义不明的呢喃！
　　慕容晚晴万万没有想到，自己竟然面对昏睡中的张浩都能发出如此淫靡的声音，却是让她愈发觉得羞愧欲死……
　　之前，她特地查过些许性爱知识，她的经验就是从新奇大胆、淫秽不堪的视频中获取的，但是，即便她自己主动脱光了衣服，匍匐在张浩的身上；即便两人曾经有过肌肤相亲的经历；即便来之前慕容晚晴好似已经做好了心理准备……
　　但是，面对张浩本能的爱抚、下意识地吮吻，慕容晚晴这才发现，自己还是无法忍耐那种莫名的羞赧和煎熬！
　　再三确定张浩依旧处于沉醉中，刚刚那只不过是一些受激地本能反应，慕容晚晴那颗紧张的芳心才慢慢放松下来，但在张浩本能的抚慰、亲吻下，那赤裸的、白腻的、柔滑的娇躯却是不住地扭动着……
　　张浩纵使有些许意识，但他肯定想不到，一向对男人冷漠的冰山女神，却是会对他做出如此出轨，如此羞耻的行为！
　　更绝对猜不到，在他大手稍加抚弄之后，有些失神的慕容晚晴却全无挣扎的意思，那美艳的胴体反而在他本能的抚慰下，变得柔软无骨、娇柔无力、愈发紧密地贴在他的怀中、轻轻磨蹭、滑动着……
　　渐渐地，慕容晚晴秀鼻中那断断续续、有如天籁之音的“嗯…………嗯…………”呢喃声，却是变得愈发的急促、愈发的明显，清香湿热的口气更是不断在小巧精致的鼻腔龛动下，喷洒在张浩的脸庞上，隐约好似加重了那醉酒的红晕！
　　张浩的本能反应完全超出了慕容晚晴的预料，却是大大冲击了她那敏感的心灵，深深震撼了她的灵魂！
　　原本只是她自行主使的欢爱，如今却加上了这样一个不稳定性因素，想到张浩或许有可能会惊醒过来，愈发羞慌、忐忑的慕容晚晴，身体却是变得愈发躁热起来……
　　更让慕容晚晴感到困惑的是，她感到花自己体内好似有一些湿热液体泛出，却是将薄而细小的真丝内裤也是濡湿一片，在那两片肥厚迷人的唇丘处形成明显的痕迹。
　　感到自己的失态，她却是立刻挣扎着从张浩身上爬起来，侧过身去后才用玉指轻轻抚过微湿的大腿内侧，似乎即便张浩仍在昏睡中，但她也羞于在张浩面前露出自己的羞态和那纯洁的私处蜜穴……
　　看着手指上那点点粘滑、晶莹的爱液，慕容晚晴苦恼的哼了一声，却没有想到自己竟然反应这么强烈，这……难道就是所谓的爱液吗？！
　　感受着下体的一样，慕容晚晴却是蓦然抬起螓首，扭头望向张浩身下，顿时，只见那一根无比粗壮、热气腾腾的肉棒正不安分地脉动着，这般反应顿时让羞赧至极的冰山女神呆住了！
　　“这！这便是男人的阴茎？！怎么这么粗大！天啊！吓死人了！”
　　或许是感受到来自于异性那怯怯地注视，那充满男子气魄的坚挺肉棒却是毫无预兆地跳动了两下，简直摄人心魄，顿时，一股从未有过的强烈羞涩涌上心头，让还是黄花闺女的慕容晚晴如受惊小兔般尖叫出声，震惊得说不出话来，刚刚看了两眼，便一声不发地偏过头，羞涩地闭上美眸，轻轻咬着红润而娇艳的唇瓣，那美轮美奂的俏脸更是红得像滴血一般！
　　看着慕容晚晴这般将俏脸埋在膝盖里，不敢抬头、不敢言语的娇羞模样，哪里还有半分冰山女神、美女总裁的冷漠而高贵的气质，却是比张雪婷、李清涵那样的小女生还要矜持、羞赧！
　　“那么大！那么丑……怎么……怎么会有人肯舔这个家伙呢？明明是那么肮脏、难受的事情，为什么视频中的女人还肯做？还会做得那么起劲、那么快乐？！”
　　一边轻声细语着，慕容晚晴一边像受惊的小兔子一样，怯怯地再次望向那令她感到心颤的火热肉棒，而当颤栗的目光扫过顶端那膨胀的、巨硕如鸡蛋般的龟头时，她那完美修长的一双玉腿却是立刻本能地夹紧，但依旧无法压制下体蜜穴里的微微骚痒，更止不住粉嫩花瓣愈发变得潮湿、腻滑！
　　犹豫、彷徨了许久之后，双腿微微摩擦的慕容晚晴却是扭动着纤细的腰身，缓缓伏到张浩的腿上，却是无比轻柔、小心地捧起那巨硕、肮脏的事物，目光闪烁又颤抖，最终却还是缓缓将那滑滑、闪着淫光的龟头放在自己唇边！
　　“唔……好热！”
　　也幸好张浩此刻处于昏睡中，否则听到冰山女神这诱人、轻柔地呢喃声，看着那美艳、可爱的小脑袋一边轻吻着龟头，一边还不时抬起，疑惑、羞赧、惊惧地看着他，张浩肯定会被眼前这只迷死人的小妖精逼疯的！
　　那样，张浩肯定会发疯一般的吼道：“你要含着，就含着！干嘛这样要含不含，诱惑着人，真是要把人逼疯了！”
　　慕容晚晴略带幽怨的撇了撇昏睡中的张浩，不情不愿地嘟起嘴道：“初吻给你了，我还给你舔了这个……这个东西，真是便宜你这个家伙了！”
　　说着，慕容晚晴却也不知想到了什么，握着这根火热的肉棒陷入了沉思，表情却是愈发的失落，片刻后更是微微叹了口气，闻着肉棒上散发出来的，男人特有的气息，轻轻咬了咬贝齿，对昏睡中的张浩说道：“冤家！与其……算了，不说了，今天可以帮你舔……舔那里……但是，从明天起，你就是我的男人！”
　　虽然从来没有和男人上过床，但不代表慕容晚晴完全不了解男人，她自是知道男人在床上总是会千方百计去寻求更大的刺激，无论是口交、还是舔阴，都不过是获得最终愉悦的手段！
　　想到这里，慕容晚晴却是再次伸出香滑的小舌头，舔了一下那散发着热息的龟头，接着便用那娇艳、红润、柔软的唇瓣包住硕大的龟头，缓慢而轻柔地吞进口腔内。
　　那么坚硬！
　　那么硕大的龟头，即便努力尝试，慕容晚晴却发现自己也仅仅能将眼前的肉棒含进去一小段而已，而且被那硕大的龟头胀满口腔后，自己的舌头的活动空间也是愈发狭窄了，仅能绕着那火热的龟头微微打转！
　　随着龟头在娇唇内颤动，却同样有一种异样的刺激涌向慕容晚晴的内心，伴着那股暖流渐渐流遍全身，娇躯微微颤抖的冰山女神却惊恐而清晰地觉察到，汩汩温热再次涌出下体，已是将内裤再次打湿了！
　　那种雄性的刺激和吞吐的快感，以及下体那完全无法控制的本能反应，让慕容晚晴意识渐渐迷离，头脑也有些眩晕，舔着舔着，她那双美眸却是似闭非闭，微微眯着，好似在想些什么，有好似什么都没有都没有想……
　　头脑一片空白间，挑拨着龟头肉楞的香滑小舌却是愈发灵活，像灵蛇一样盘旋在张浩的龟头上，像是在对这个鸡蛋板大小的东西进行洗礼一般！
　　忽然，顶触在粘滑、粉嫩的口腔黏膜上的龟头一阵急剧的抖动，对此全无反应的慕容晚晴，刚刚睁开那双迷离的美眸，却骤然感到股股灼热的异物液体喷洒进口腔内！
　　尤其全无准备，以至于点点灼热却是径直喷入她的喉咙内，刺激得冰山女神一阵剧烈咳嗽。
　　由于那硕大的龟头还吮含在娇唇内，一时间，慕容晚晴却是没有办法把那些东西咳出来，只好强忍住那涌上鼻腔的异样气味，勉强将那滑溜而炙热的液体吞咽下去……
　　虽然已经意识到，那吞入食道的粘稠液体就是张浩的精液，但是慕容晚晴吐出那硕大的龟头后，却已经为时已晚，只能将残留在娇唇内的点点白稠吐到一旁的地板上。
　　看着喷射后一脸舒爽表情的张浩，慕容晚晴却是恨不得将这个得了便宜还卖乖的家伙踹到床下去，虽然已经将红唇内剩余的精液都吐出来了，但那种腥骚的气息、黏滑的感觉却依旧还存在，想到自己吞下了男人的精液，娇躯轻震的慕容晚晴却是无比恼羞地抓着秀发猛地一阵摇头，更是忍不住“啊……”的叫了出来！
　　“臭男人！我……我……”
　　慕容晚晴举着小粉拳，对沉睡中的张浩胡乱挥舞着，显然她已经无法忍耐心中的恼羞和惊惧。
　　片刻之后，当冰山女神渐渐将自己的思绪平稳下来后，却是再一次抚上那微微显得疲软的肉棒，借着肉棒上残留的唾液和点点白稠缓缓套弄了起来，但慕容晚晴再也没有垂下头的打算，显然不肯再让这个“罪魁祸首”侵犯自己的红唇！
　　随着肉棒再次恢复了活力，脸色时而嫣红、时而苍白的慕容晚晴却是犹豫不决地挪动身躯，跨坐在张浩的腰臀间，虽然已经做好了准备，但是大腿内侧那白腻的肌肤贴到张浩那火热的身躯时，慕容晚晴却还是忍不住一阵颤栗。
　　双手支撑着自己那颀长的玉体，慕容晚晴小心翼翼地将自己圆滑、白嫩的美臀高高翘起，看着自己如此淫荡地跨坐在男人身上，将自己最私密之处完全暴露出来，羞耻难当的感觉却是越发强烈！
　　我是谁？我为什么要这么做？
　　一瞬间，意识完全混乱的慕容晚晴，却是无法用言语来形容自己此刻的心境……
　　她是谁？
　　她是AMS的集团总裁！
　　她是千金大小姐！
　　她身边有来自于各行各业的无数追求者！
　　但眼下，她却像一个下三滥、淫荡放纵的妓女一样，趴伏在一个醉醺醺的男人身上，明知这个男人喜欢的是其他女人，却还要将自己最宝贵的第一次交给这个男人！
　　自己真是贱啊！
　　就在慕容晚晴自怨自艾，满腹愁绪的时候，就在她犹犹豫豫，不知下面该怎么做、怎么进行的时候，那坚挺的肉棒却是不自禁地跳动了两下，不经意地轻轻扫过那粉嫩、娇艳欲滴的蜜穴花瓣！
　　“呀！！！”
　　顿时，那从未有异性碰触过的粉嫩花瓣如遭电击般猛的一颤，慕容晚晴随即不可自控的发出一声诱人的娇吟，差点瘫倒在张浩的身上。
　　虽然内心无比的惶恐，身体微微感到疲软，但慕容晚晴稍稍调整了心情后，却是毅然决然地再次翘起美臀，并缓缓伸手扶起那根仿佛能把手烫伤的肉棒，在红唇轻咬、美眸禁闭下，却是缓缓拉着肉棒，凑到自己的下体……
　　感觉到灼热的硕大龟头顶触在自己那小小的穴口，晶莹的泪水却是止不住地从美眸中溢出，本来清冷如月中仙子的慕容晚晴黛眉微皱，眼神中透出无比凄凉、无比哀怨的神色。
　　不得不说，娇艳绝色的冰山女神如此可怜兮兮地握着男人肉棒往自己自己小穴顶去，这副画面绝对堪称是男人的梦幻画面！
　　让所有男人都会血液倒流！
　　“浩！你是我的……啊！！！”
　　话音未落，随着慕容晚晴一声凄厉的惨叫，一声充满爱意的娇呼，随着她对昏睡中的张浩说出自己最直白的宣示后，膨胀而火热的龟头却是立刻消失在那稚嫩、纯净的蜜穴内……
　　“啊！呜……”
　　虽然仅仅是吞下了顶端的龟头，但是慕容晚晴还是不住娇哼，只觉得自己紧窄无比的下身被硬生生的撑开，那烧红铁棍般的肉棒硬生生的挤进蜜穴内，却是已经触及到自己纯洁少女的那层象征了！
　　那般难耐的痛楚惊得慕容晚晴连忙起身，然而奈何跨坐两侧的修长玉腿是那样酸麻，却是再也难撑住身躯的重量，以至于那白腻如玉的娇躯再次不由自主地落下，这一次，那坚硬的肉棒却是在慕容晚晴毫无防备、毫无预料的情况下，径直捅破了那薄薄的处女膜，直接插入蜜穴肉径的深处！
　　“啊！疼！疼！！！”
　　慕容晚晴突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，却是连连发出痛楚难忍的低呼，那双美丽的眼眸已然禁闭，红润的娇唇更是被咬出了死死血迹！
　　慕容晚晴知道，自己的神圣贞洁的处女膜已经被身下这个男人的肉棒捅破了……
　　玉洁冰清的自己终于找到了归属……
　　被所有男人觊觎的、完美无暇的肉体，已经被她主动献给了这个爱慕已久的男人！
　　即便如此，但初夜的到来，处女身的落幕，还是让慕容晚晴感到无比的哀伤和难过，夹杂着身体的疼痛，却是令这个坚强、独立的美女总裁痛哭了起来！
　　她所期盼的初夜，不是在这陌生的酒店房间内……
　　她所希望的男人，不应该还念叨着其他女人的名字……
　　她曾经期待的浪漫、曾经向往的美好婚姻，不应该有这么多的坎坷、挫折！
　　但奈何……
　　……
　　由于第一次交合，虽然已经有充沛的爱液润湿，但是慕容晚晴的处女蜜穴是那样狭窄异常，眼下又被这般膨胀、粗大的肉棒没有一丝空隙的撑开，纵使疼痛渐渐减弱到可以承受的范围，但美妙紧缩的蜜穴肉径却是与火热的棒身紧紧吮贴在一起，却是让慕容晚晴的起身变得异常艰难、举步维艰！
　　迫于无奈，慕容晚晴只好夹紧自己那修长柔美的大腿，玉手轻轻扶在张浩的胸膛上，一点一点将微微哆嗦的圆滚玉臀抬起，缓缓将那火热的棒身吐出……
　　处女之身已然丧失的冰山女神，心中再无半点留恋，虽泪眸依旧，但那纤细的腰肢已然主动挺耸起来，好似完全不介意被硕大龟头磨蹭到伤口的痛楚，一次又一次地将那硕大的龟头迎入颤栗的蜜穴深处，直至与深处那粉红娇嫩的子宫玉颈碰撞在一起！
　　刚刚舔弄肉棒也不过三五分钟，张浩便提早喷射了，这却给慕容晚晴造成一种假象，好似很容易就能让张浩，或者说让男人到达高潮，然而，当一脸娇羞、满心无奈的冰山女神一脸耸动了数分钟后，却依旧感觉那嵌在体内的肉棒是那么的坚挺！
　　那么的昂扬！
　　她当然不会知道，昨天张浩听了一天的女人的娇吟，那从楼下传来的，像极了余嫣然所发出的娇媚呻吟却是让他身体的某个部位一直处于充血膨胀的状态，所以才有了那汹涌地喷射！
　　才有了张浩身体此刻这般的久旱干涸！
　　才使得那火热的肉棒被慕容晚晴娇美的小嘴“折磨”过一番之后，却依旧坚挺如初，毫无宣泄的意味。
　　而这种坚挺和持久，也就是使得慕容晚晴更加辛劳、难耐！
　　作为女人初夜第一次，原本就要忍耐着那磨人的疼痛，眼下慕容晚晴一边要竭力忍耐着痛楚，一边在紧窄穴肉的自然夹紧下，一点一点地抬起美臀，再一点一点的落下，却是完全不比健身、锻炼来得轻松！
　　好在肉棒的磨蹭、碾压下，红润、腻滑的子宫小嘴一直在向外喷吐充沛的爱液蜜汁，让自然绷紧的娇嫩滑腻的肉径稍稍变得湿润柔软，吞吐着张浩那巨硕的肉棒时，也稍稍舒畅一些。
　　那硕大的龟头被紧紧的卡在体内，慕容晚晴感觉每次进出时，这个可恶的家伙都会激烈的扫刮着她蜜穴里敏感的嫩肉，一而再地带来美妙的摩擦快感，即便是放缓了起伏的节奏，降低了落下的力度，但依旧让她兴奋得好似灵魂要出窍了一般！
　　而这般竭力地控制节奏，却也使得慕容晚晴的体力飞快逝去，不过十来分钟，就已经让她的修长玉腿酸软无力，再也不堪折磨了，倘若不是双臂也分摊了一部分身躯重量，恐怕她早已瘫软下去了。
　　“臭张浩！我上辈子到底欠了你多少债啊！”
　　慕容晚晴当真是羞极了，她长这么大，做出的荒唐事都没有这几天多，先是当中向张浩表白，而后还主动约会，现在更是荒唐的灌醉他，强奸了这个不肯接受她爱意的男人！
　　眼下，慕容晚晴觉得自己已经可以停下了，她最初的目的就是为了借用张浩这根“棒”捅破自己的“膜”，况且自己已经让这根肉棒喷射过一次那种粘稠、腥臊的液体，也算是功德圆满了。
　　但是，冰山女神内心却总觉得有点缺憾……
　　所谓的男人高潮，见识过了，那女人的高潮呢？
　　虽然表面上很是平淡无波，但慕容晚晴的内心却是隐隐有一丝期待、一丝憧憬。
　　所以，即便是四肢酸麻无力了，虽然内心愈发的羞人和难为情，但慕容晚晴的身体却再一次不受控制地耸动起来……
　　渐渐地，好像张浩的肉棒突然间活了过来，竟好似变得非常有灵性，且愈发胀大和坚挺了，一下一下的撞击虽然没有全根没入，但那种湿热滑腻的美妙感觉，还是让慕容晚晴感觉全身上下都火热热，酥麻麻的……
　　而且，慕容晚晴的喘息和呢喃声也在不知觉中起了微妙的变化，变得慌乱而发颤，并再也停不下来。
　　禁忌的快感让她难以在完整、连贯地说出一句话。
　　“你……你这个冤家！真是……真是折磨死人了！你……你的肉棒怎么还不射！”
　　刚刚说到“肉棒”这个如此不雅词汇时，慕容晚晴真的是羞愤欲死，直觉自己好似变了一个人似的，一向表现得文静典雅的冰山女神却只好深深地吸了一口气，试图让自己的急促呼吸稍微平复一点。
　　然而让慕容晚晴感到羞恼的是，自己的小穴竟在张浩那火热肉棒的顶撞、磨蹭下，恬不知耻地、一而再地流出那些……
　　那些羞人的液体，好像怎么都流不尽似的！
　　而且，在爱液横流之下，与颤栗嫩肉紧密相贴的肉棒竟然再次膨胀起来。
　　在体力消耗巨大的情况下，那硕大的龟头更是借着她娇躯的重量，一次次狠狠地冲击着微微绽放的子宫花蕊，几乎要把自己完全刺入子宫嫩颈一样！
　　咬紧红唇的慕容晚晴只好将双手放在张浩的胸膛上做支撑，但依旧无法阻止或者妨碍肉棒顶刺蜜穴尽头的趋势，只能任由那快感的波浪接二连三的从蜜穴深处涌出，积聚在体内的汹涌快感，终于让这个敢爱、敢恨、敢于直面现实生活的绝色美女总裁，感受到一种前所未有的感觉，一种极其美妙的快乐！
　　“啊……不行了！这……这是怎么了……不要……啊！！”
　　这一次，即便咬紧牙关，但她还是依旧没有办法阻止了这种感觉的袭来，随着白腻的娇躯猛的一抖，那双美眸的瞳孔骤然失去焦距，娇美绝伦的冰山女神无意识的张大了红唇，竟迎来了人生中的第一个高潮。
　　伴着层恋叠嶂、美妙爽滑的小蜜穴一阵剧烈的紧缩，那娇嫩鲜艳的蜜穴嫩肉却是更加用力地挤压里面的肉棒，淫荡的“滋、滋”声却是愈发明显了！
　　前所未有、无与伦比的快感简直击穿了慕容晚晴的灵魂，让她在迷迷糊糊中只剩下一个念头：“天啊，为什么，为什么会这么舒服，要死了，呜……要死了……”
　　高潮的僵直、痉挛稍稍缓解一些之后，感觉到自己刚刚那羞耻的尖叫和无法自控的行为，慕容晚晴却是羞不可耐地掩住自己透着殷红光泽的漂亮脸蛋，绵软的嫩白娇躯则轻轻伏在张浩的胸膛上，而那一对绝美无双的高贵玉乳却是准确地复上张浩的脸庞，只要他稍稍张开大嘴，就可以轻松地品尝到那饱满而滑腻的香甜乳肉！
　　刚刚那巨大的快感下，一向冷静沉稳的慕容晚晴却感觉自己好似一点都没有了，即便高潮稍稍褪去了，但她脸上却依旧存有说不出的慵懒和满足。
　　那绵软、滑腻的娇躯更是像一团棉花般软弱无力，在暴风雨般的快感后，却根本没有一点想要起身的意思，仿佛张浩的怀抱才是最温暖的港湾。
　　不知过了多久，或许是三五分钟，或许是十来分钟，当慕容晚晴的呼吸渐渐平缓下来后，这个绝色的冰山女神缓缓坐直身躯，却是立刻羞涩而不安地低下头，看向自己那双雪白修长的美腿间粉红色的娇嫩蜜穴。
　　虽然那疲软的肉棒还被柔嫩的粉嫩花瓣紧紧包裹着，但并不妨碍慕容晚晴将两片花瓣微微翻开。
　　而此时假如张浩醒过来了，眼下的画面对他的诱惑力绝对是前所未有的顶峰！绝对远远超过以往任何一个女人带来的诱惑、刺激！
　　完美无暇的娇躯曲线、粉嫩可人、紧致无比的小蜜穴、肉棒上那沾染的晶莹爱液、浓白泡沫，以及绝色美人儿眉目间似拒还迎的妩媚美态，都足以让任何一个男人陷于疯狂，让任何一个男人都会忍不住挺起肉棒，狠狠地刺进眼下这粉嫩滑腻的蜜穴内，以感受那种灵欲交融的绝顶快感！
　　而看到浓白泡沫间那一丝血迹，柔弱娇喘的冰山女神却是不易察觉地颤抖了一下，神情越发的哀伤，“浩！我相信你，相信你不是寡情薄义之人……以后有你、有我，就够了！”
　　……
　　随着腰臀再一次微微耸动，感受着从下体所传来的如电击般的玄妙快感，慕容晚晴那娇美的脸蛋上渐渐露出幸福而坚定的笑容！
　　当感受到女人高潮的美好之后，初尝性爱禁果的冰山女神却是那么迫切希望，可以用爱液直流的小蜜穴承接一次那灼热的精液，切切实实地感受一次热精灌入的美好！
　　“浩！浩……”纯真、痴情地望着身下的男人，慕容晚晴那曲线动人的妖艳娇躯却是再次剧烈地起伏着，虽动作不再那么狂野，但随着动作愈发娴熟，却是每一次都能够让那坚挺的肉棒顶到她的花芯深处，重重地冲击着她最敏感娇嫩的子宫阴壁。
　　如此春情勃发、意乱情迷的欢爱下，随着那纤细柔滑的蛇腰扭动得愈发欢快，蜜穴肉径内一圈圈的嫩肉更加紧紧地包裹起里面的肉棒，愈发加剧棒身与蜜穴嫩肉的研磨力度，愈发加重彼此所感受到的极致快感！
　　在无与伦比的巨大快感下，美艳得有若天仙下凡的慕容晚晴，彻底开放了内心的拘谨和自我约束，哪怕此刻张浩醒来了，她那完美性感的娇躯却是根本再也无法停下来了，配上那扣人心弦的美妙娇吟之声，却是全然沉浸在性爱下的淫靡乐章中！
　　“嗯……不行……不行了……又要到了……浩！”
　　随着波涛汹涌的快感再次袭来，不断抬放浑圆美臀的慕容晚晴，却是用力用力地将腰臀下压，主动将那微微颤抖的龟头纳入粉嫩湿滑的子宫花心内，纵使被那凶狠地撞击弄得浑身酥软、娇躯乱颤，却是依旧不肯停下……
　　终于，汹涌而入的快感下，慕容晚晴只感觉脑海里好似发生了一次爆炸，五光十色的炫彩光亮从眼前一闪而过，紧接着，那滑腻的小蜜穴和微微翕合的子宫肉颈却是猛地一阵收缩，伴随着一声高亢尖锐的娇吟，那夹在张浩腰身上的修长玉腿却是骤然哆嗦了起来！
　　“呀！！”
　　而随着那娇嫩的子宫口一夹一夹的咬吮着龟头，瞬间，就从龟头顶端的马眼里喷发处一股股更加粘稠、更加灼热的精液，如汹涌的岩浆一般，激射在慕容晚晴那稚嫩而圣洁的子宫内壁上……
　　如愿以偿地迎来那灼热的热流，慕容晚晴却是被下身那美妙地激情爆射、灼热的冲击，再一次攀上高潮的巅峰！
　　“啊！！！！”
　　那灼热的雨露好似没有止境一般，不停宣泄入慕容晚晴那孕育生命的子宫内，美眸迷离的冰山女神却是娇哼着扭动起诱人犯罪的白腻娇躯，如八爪鱼似的缠在张浩的身上，许久、许久都无法从高潮的余韵中脱离出来……
　　终于！她终于成为了一个完完整整的女人……
　　……
　　“虽然……我不清楚你是否还有其他的缺点，但我第一次见到你时，就知道你是一个优柔寡断的男人……”
　　“你那双眼虽然也有点色咪咪的，但却非常的真诚！眼睛里那种只是欣赏却没有丝毫淫念的目光，和其他男人很不一样，也就是这个原因，才让我决定提拔你……”
　　“……去法国出差的那段时间，我突然发现你的情绪波动很大，总是那么心不在焉，我突然想要调查你的家庭，而后才发现了你最大的优点，那种对婚姻、对家庭的责任心！也就是那个时候，我突然觉得，或许像你这样的男人，才是最适合结婚的对象吧……”
　　“……而那以后，你对余嫣然的那份包容和体贴，更是让我第一次体会到什么叫做羡慕和嫉妒……”
　　说着，偎依在张浩怀里的慕容晚晴却是幽怨地撇了他一眼，纤纤玉指开始在张浩赤裸胸膛上轻轻划动。
　　而对于她这似赞又似怨的话语，张浩却是全然没有回应……
　　“我相信，我没有看错你，但是……就怕……”说着，慕容晚晴那迷醉的目光开始变得有些黯淡和幽郁。
　　“唉！为什么每个人都觉得其他人的生活才是幸福的呢？每一个女人都渴望像我这样生活，但是，她们又怎么知道，我认为最宝贵的东西……她们已经拥有了，在她们视而不见的时候，我却还要如此绝望地等候！或许，人这一辈子都无法得到自己想要的幸福吧……”
　　看到面前这个昏睡的男人，慕容晚晴不禁想到了那个被他念念不忘，却又无情抛弃了他，转身投入其他男人怀抱的余嫣然。
　　也由之想到自己艰辛打拚下最想要的幸福，想到了自己所遇到的苦和难，不禁悲从中来……
　　平时意志无比坚强的慕容晚晴，看着张浩那平凡、普通的脸庞，忍不住轻轻摩挲着，清澈明亮的迷人眼眸中透出丝丝爱意……
　　虽然，她已经是张浩的女人了，但她还未享受过张浩的疼爱与珍惜！
　　虽然，眼下她已经距离幸福不远了，但是未来，却是那么让人担忧……
　　……
　　“晚晴姐，你怎么了？”
　　看着脸色苍白的慕容晚晴缓缓向自己走来，晴儿却是发现眼前这个女人眼神中多了一丝从未有过的哀伤和忧郁，却还以为是那个男人伤了姐姐的心，却是连忙上前抓住慕容晚晴有些发冷的手，焦急地说道：“姐，张浩欺负你了？！我去找他……”
　　“不用！我没事……”看到晴儿对自己的关心，感受到那种姐妹之间的情意，慕容晚晴却是轻抚着晴儿的小手，微笑着说道：“你放心，我真的没事，和张浩没有关系……”
　　“那就好！晚晴姐，我送你回去吧！”
　　慕容晚晴刹那间的温柔笑容，虽然看上去是那么的温暖，那么的明亮，但晴儿却没有发觉隐藏在其中的丝丝哀伤。
　　“不用，去医院……”
　　“医院？”诧异地看着走向轿车的慕容晚晴，晴儿却是疑惑地回头望了望酒店的方向，好似想到了什么……
　　……

第94章 第九十一天
　　凌晨五点多，猛然从睡梦中醒来，张浩却是立刻闻到了空气中那股沁人的芬芳，稍稍回想片刻，却是立刻想到，这似乎是慕容晚晴身上所特有的幽香气息！
　　然而，还没有等他想明白，为何在房间内会有慕容晚晴的体香残留，张浩却是忽然感受到，自己身体的某一个部位微微有些异样！
　　原本，张浩是不会发觉的，但奈何这几日每天晚上都会梦到余嫣然被李超奸淫的画面，就连昨天晚上也不例外，而导致的直接后果就是——晨勃！
　　但是，今天却完全不一样！自己的肉棒虽然微微有些肿胀，但是明显感觉没有前几日那般硬挺！好似……好似得到了有效的缓解一般！
　　但张浩根本没有多想，毕竟昨天那么淫靡、那么荒唐的事情实在已经超出了他的预料，即便床单上残留着些许精液的气息，但他也只当作是自己梦遗的结果！
　　来到公司之后，张浩原本是想向慕容晚晴请假的，既然慕容晚晴对突发事件有了明确的安排，那么他也就可以请假去余嫣然的家里探访一下了……
　　这两日，虽然张浩一直在公司，但是对于余嫣然的寻找却是从没有断过，无论是他的父母还是小妹都在帮张浩探寻余嫣然的下落。
　　但奈何这个女人好像一直在故意躲着张浩似的，无论是朋友和亲人都没有见过余嫣然。
　　而唯一的线索，是余晓磊昨天收到的一条短信，余嫣然告诉弟弟，自己明日就会回家，请他们不要挂念，到时候她会给家人一个解释的！
　　对于这个消息，张浩自然是喜出望外，所以刚刚来到公司，便直奔慕容晚晴的总裁办公室……
　　“晚晴姐不在！她让我告诉你，这几日公司就交给你了……”
　　不知是不是错觉，过了一个晚上之后，张浩感觉晴儿这个丫头对自己的敌意更加深了！
　　但心系女友的张浩还是继续追问道：“不在？晚晴去哪了？她把我公司交给我？”
　　晴儿没好气地瞥了张浩一眼，全然没有把他当作是领导，“当然不在啦，也就是你没心没肺的大吃大喝，喝醉了就知道安稳地睡觉，亏了昨天晚上晚晴姐在医院还惦记你的事！”
　　“去医院了？晚晴她怎么了？”
　　张浩原本并没有在意晴儿的埋怨，但是听说慕容晚晴去医院了，却是立刻非常担忧地问道，毕竟他昨天晚上和慕容晚晴“约会”来着。
　　或许是因为张浩所表现出的急切和真诚的关心，晴儿却是没有再埋怨张浩，转而轻声说道：“好啦！不说晚晴姐了，有些事还是等以后你亲自问她好了，晚晴姐这几日不能来公司，眼下就只能拜托你了……”
　　而还没有等张浩反应过来，晴儿却是转身又来了一句：“哦！对了……关于你未婚……你女朋友的事情，晚晴姐已经派人帮忙调查了，包括她之前为何逃婚，都在调查中，因此，拜托你这几日一定不要辜负晚晴姐，把公司照看好了！”
　　“哦……好的！”
　　既然已经如此了，张浩还能怎么样，唯一的办法就只能等下班之后再去余嫣然家里了……

第95章 第九十七天
　　消失了一个星期的慕容晚晴终于出现在了公司，这让忙得头晕转向的张浩来说，是个再好不过的消息了。
　　虽然，这几日晴儿一直在帮助他调查余嫣然的事情，但是事实很明显就是李超的诡计，而事实也证明，结婚当日李超提早便进入了更衣室，并带走了余嫣然，只不过至今还不知道他到底用了什么手段。
　　而这几日，无论是余嫣然还是李超，却都没有出现过，对于李超的去向，张浩或许可以不用着急理睬，但是张浩这一个星期却是都没有见过余嫣然！
　　不是不知道余嫣然在哪，余嫣然确确实实在第二天就回了老家，但无论张浩怎么劝说，余晓磊在中间怎么帮忙，但是余嫣然都不肯与张浩相见！
　　对于女友的异常，张浩表示非常的无奈，只希望余嫣然能够给自己一个解释的机会，但是余嫣然却通过弟弟余晓磊告诉他：我很好，结婚的事情先放一放吧，我有些事没有想清楚……
　　张浩倍感无奈，心想：你有什么不清楚的说出来啊！我说不清楚但也要给我一个说的机会吧！
　　但是余晓磊再次传话来：我没什么不清楚的，只是想静一静，结婚那天发生那样的事情，是我的不对，以后会和你解释的……
　　这一次，张浩没有再让余晓磊帮自己传话，看余嫣然这坚决不肯见自己的态度，他便知道，如今也只有时间，才能够化解他们之间那莫名其妙的隔阂！
　　而且，只要余嫣然没有和李超在一起，一直安安稳稳地待在家里，那张浩也就没有那么担心了！
　　所以，在过去的一周，除了每天给余嫣然发去数十条短信以外，张浩却是将剩余的全部精力都投入到工作中，这一周的时间，他却是连洗澡的时间都没有，最多就是在休息室洗洗头、一连买了三套替换的衣服，每天交由李清涵拿去洗衣店。
　　……在这般劳累的状态下，得知慕容晚晴终于出现了，张浩却是根本都等不及她上楼，直接奔向地下停车场，生怕这个大忙人与自己擦肩而过。
　　“晚晴！你可算回来了……这几日你去哪了？唉……算了，你没事就好，一会儿我向你汇报一下……”
　　话还未说完，慕容晚晴的手机却是响了。
　　一个歉意的眼神后，慕容晚晴转身向停车场走去。
　　而张浩也很自觉地走远了一些，显然并不想偷听她的通话。
　　然而，过了三五分钟，张浩依旧没有见到慕容晚晴回转，却是连忙奔向停车场，然而，空旷寂静的停车场哪里还有冰山女神的身影！
　　看着慕容晚晴的车还停在原位，张浩却是无奈地摸了摸头，转身就准备向通道走去……
　　然而，刚刚转身，不远处一辆轿车却是猛地启动，并疾速驶离车位。当张浩发现那辆车时，车头却已然冲他撞了过来！
　　“啊！”
　　一声惨叫，张浩虽然闪过了车头，但还是被后视镜给磕倒了，狠狠地摔倒在一边！
　　稍稍拍打了身上的灰尘后，张浩却是立刻拨通了晴儿的电话，“晴儿，你晚晴姐不见了，就在地下停车场……对！刚刚还有辆车差点撞到我，你去看看那辆车车主是谁，是咱们公司的吗？我怀疑……啊？晚晴刚给你发信息了？不用管她了……那好吧……”
　　……
　　虽然被撞了一下，但好在张浩当时反应及时，却是没有受太严重的伤，也仅仅擦破了皮而已，并不影响继续工作。
　　下午邻近下班，正准备和小助理下楼吃工作餐的张浩却接到了慕容晚晴发来的信息……
　　“一个小时后，在你家门口等你……”
　　接到了慕容晚晴的短信之后，张浩却是立刻给她打了回去，但电话那头却已经提示手机关机了。
　　相比较手里繁重的工作，张浩却是更想知道，慕容晚晴为何给自己发了一条短信就关机了，还要去张浩家说事情，好似有什么非常隐秘的事情一般。
　　然而，在张浩回到家后，下午在停车场发生的事情却又再一次上演了……
　　……敲开张浩家房门后，慕容晚晴立刻递给张浩一个小东西，“浩！这里面的东西你保管好，千万不要弄丢了，你自己看就好了……”
　　“嗯？”张浩疑惑的看了看，赫然发现手心里竟然是个U盘！“这……这是什么东西？”
　　“你自己看看就知道了……还有！我……”慕容晚晴欲言又止，刚想要走进张浩家里，和他细细详谈的时候，手机铃声却再一次响起！
　　“浩！我……先走了”
　　不知为何，张浩感觉慕容晚晴在看到电话号码之后，脸色却是变得有些难堪，“晚晴？你怎么这么着急啊？我……”
　　话还未说完，完全顾不上和张浩多说什么的慕容晚晴便转身向楼下走去，张浩却是连忙踩着拖鞋一路更下去，然而却发现慕容晚晴的车已经走远了。
　　无可奈何，张浩只好缓缓走回家里。
　　只不过慕容晚晴所接到的奇怪电话，以及她骤然发生转变的脸色，却是让张浩不禁愈发好奇慕容晚晴到底在做什么？
　　又是谁给她打电话呢？
　　而且和下午一样，在慕容晚晴离去后，她的手机却再一次关机了……
　　张浩回到家，立刻将U盘插在电脑上，此时，也唯有慕容晚晴交给他的U盘或许能说明一些问题，毕竟慕容晚晴这样匆匆忙忙地交给自己，说明里面的内容肯定非常重要！
　　然而，打开U盘里面的视频，张浩却是立刻被屏幕上的画面惊呆了……
　　这……这不是余嫣然第一次被李超强奸的录像吗？这个视频的文件至今还保留在张浩的笔记本电脑中，慕容晚晴又是怎么拿到这段视频的呢？！
　　顾不得思考太多，张浩却是连忙点开了另外一个视频，却发现视频里的内容竟然是他当初和小妹激情做爱的画面！！！
　　虽然视频中的人物都打了马赛克，但作为当事人的张浩又如何不熟悉呢？！
　　在惊慌、恐惧中，张浩无比忐忑地点开了慕容晚晴标用一连串感叹号标注的word文档……
　　“浩！你看到这两个视频不要太过害怕，这是你的一个朋友卖给我的，他就是周扬……”
　　周扬？？？
　　张浩猛地感觉自己好似大脑缺氧了一般！
　　那个熟悉得不能再熟悉的名字好似一个漩涡，一下子吸走了他全身的力气！
　　竟然是周扬！
　　周扬竟然有自己和小妹乱伦的视频，他……
　　还卖给了慕容晚晴？！
　　“呼！呼！呼……”
　　双目全然被愤怒和恐慌充斥的张浩，却是大口大口喘着气，然而，就在他准备继续看下去是，却猛然想到一个非常严重的问题！！！
　　既然周扬并没有如约将监控摄像头拆掉，又或者他又重新做过手脚，那是不是意味着，他现在还能看到自己的一举一动？！
　　想到这里，张浩却是立刻依照着视频拍摄的角度，将隐藏在墙角、空调扇下的摄像头拽了下来，更是急匆匆地检查了房间每一个角落，沿着监控摄像头的走线，却是一连拆下了七个摄像头，这七个刚刚仍在正常工作的摄像头，却是对准了张浩的卧室、阳台、厕所、厨房、客厅……
　　看着地上那一顿凌乱的器械、电线，张浩却是紧紧攥着手机，那通红的双目好似能喷出愤怒的火焰一般！
　　“周扬！周扬你这个混蛋！！！”
　　……
　　纵使恨不得立刻找到这个背叛了自己的“好兄弟”，但是张浩稍稍平复呼吸后，却再一次坐回电脑前，他更希望可以先将慕容晚晴的留言看完！
　　“浩！你刚刚肯定拆掉了摄像头了吧，没关系，周扬这几日顾不上这么多的，又或者说，我怀疑他不过是替罪羊，虽然监控系统肯定出自他的手笔，但我有理由相信，指使周扬这样做的人就是李超……”
　　看着慕容晚晴的留言，原本非常愤怒的张浩却是不禁苦笑了起来，他没有想到慕容晚晴却是这样的了解他，知道张浩在看到第一句话之后，就会立刻忍不住去拆掉监控摄像头。
　　而慕容晚晴那理智的分析，却是让内心惶恐的张浩渐渐放松了一些。
　　的确，张浩当初就曾经怀疑过周扬被李超收买了，不过之后发生的一些事情，尤其是周扬曝光了李超的做爱视频，却是将张浩的疑心消除掉了。
　　现在仔细回想一下，不难看出，那所谓的绯闻事件，很有可能就是李超故意安排的！
　　如此一来，许多事就都能说的通了……
　　“……浩，李超的事情暂且放一放，他现在一直想要把我父亲从董事长的位置上挤下去！所以，不用你出手，我早晚也会收拾他，你现在最紧要的就是把公司的事情安排好……”
　　李超的野心那是有目共睹的，他对AMS公司的觊觎，张浩却是早就了解到了！
　　“……你女朋友那边，我会让晴儿继续跟进的，至于你和你女朋友的视频，虽然打了马赛克，但是周扬向我保证，绝对没有存有备份，至于为何打上马赛克，现在还不清楚，不过你也不用太过担心，他们不敢胡来的！”
　　“……这几天我……我的确也遇到一些事，如果，如果有一天我想找个人倾诉的时候，希望你不要拒绝！”
　　留言，到这里就终止了，最后却是连个落款都没有，可见慕容晚晴眼下的确遇到了一些非常困难的事情。
　　而看到慕容晚晴最后那一句话，看到慕容晚晴完全将他视作一个可以交心、可以吐露心声的对象，张浩却是感到自己的心微微颤动了下！
　　眼看慕容晚晴遇到了困难，他又帮不上忙，以往都是慕容晚晴在默默地帮助他，甚至完全超出了一个领导关怀下属的界限，这让张浩却感觉到深深地亏欠……
　　不行！绝不能这样！慕容晚晴遇到的困难肯定与如今公司遇到的问题有关系！想到这里，张浩却是立刻起身……
　　然而，刚刚走出家门，还未来得及将房门反锁，张浩的耳中却传来了声声哭泣！
　　转身就看到在楼梯拐角处蹲着一个女人，一个披散着头发，穿着真丝吊带长裙的女人！
　　“嫣然？是……是你吗？”
　　虽然已经可以肯定，那蹲着角落里哭泣的女人就是自己的女友，但是张浩却不敢相信自己的眼睛，颤抖着轻声问道。
　　听到爱人的呼唤，被惊吓到的余嫣然却是在“啊……”的一声惊呼后，转身便向楼下跑去，但刚刚走了两步，便被疾驰奔下楼梯的张浩紧紧拉住了。
　　“老婆，你……你这是怎么了？为什么要躲着我？我是哪里做的不对吗？”
　　面对爱人的连番质问，啜泣不止的余嫣然却是不住地摇着头，没有给予任何的回应。
　　“老婆，我们……我们回家再说吧，回家慢慢聊！”
　　见到余嫣然的刹那，张浩却是已然将准备寻找慕容晚晴的念头抛到一边，却是拉着余嫣然向自家走去。
　　然而，被张浩强行拉到门口时，余嫣然却是摇着头说道：“不！不要进去！我……我们去楼上吧！”
　　“楼上？”张浩诧异地看着女友，顺着她玉手所指的方向看去，“也好，我们好久没有看过星星了……”
　　来到天台，张浩看着已然不再啜泣的余嫣然，虽然内心的焦虑稍稍缓解，但是他一时间却不知道该说些什么，虽然很想向余嫣然问清楚，结婚当日，她到底为何突然不辞而别！
　　李超到底对她说了什么？
　　为何这几日一直不肯见他……
　　但话到嘴边，张浩却是怎么都说不出口。
　　眼下，对于张浩而言，看到女友在自家门口哭泣，看到她安然无恙，他内心的愤怒、慌乱也就不再那么强烈了，好似只要余嫣然能够回到身边，他就觉得心满意足了！
　　虽然，一男一女都没有说话，但他们脑海中却是想着同样的画面，和爱人在一起的美好回忆，曾经的过往就像走马灯似的，不断在张浩和余嫣然的脑里回映……
　　最后，还是余嫣然以一句自语，打破了僵局，“我真的……真的很想见到你，但是，我不知道见到你又该说些什么……”
　　张浩扭头看向余嫣然，眼神中充满了怜爱，虽然不知道当初李超到底和她说了一些什么，但可想而知，余嫣然这几日当真是饱受折磨！
　　“我也想你！你离开的这几天，我只能拼命地工作，让自己不会崩溃，只希望你能够给我一个机会，我们能够好好的聊一聊……”
　　“呵呵，聊什么？聊你和小妹做爱的事情吗？”
　　“你！你……你知道了？！”
　　张浩却是惊得目瞪口呆，就连双手都不停打颤。
　　或许在刚刚看到U盘里面视频的时候，他就应该想到这一点了！
　　既然慕容晚晴都能收到视频，那么余嫣然必然也是看到了那段视频。
　　只是这一切都来得太突然了！
　　而且和慕容晚晴不一样，余嫣然却是对相处了多年的男友，以及男友的妹妹非常的了解，即便视频被打上了马赛克，她肯定能够认出两个人的身份！
　　“呵呵！知道了又如何……”
　　听到余嫣然那漠然的语气，张浩的心顿时紧紧纠成了一团，他可以想象到，当余嫣然知道这个消息的时候，一定是非常恼怒，对他非常失望的！
　　如此来说，倒也难怪她会做出逃婚这样的举动！
　　“对不起！我……”
　　“老公！不要说了！”话语刚落，余嫣然却是猛地抱住张浩的身躯，将那柔滑的红润小嘴送过来，“唔……老公，我好想你，爱我！”
　　“啊？在这里？”
　　张浩还在思考如何让女友原谅自己，以至于听到余嫣然的话，却没有立刻反应过来，而他更是惊讶于余嫣然的决定，以他对女友的了解，她怎么都不像是一个淫荡的女人。
　　但张浩同样也是一个正常的男人，多日没有宣泄身体的欲火，面对如花似玉的女友，他很难做到毫不动心，尤其是那迎合上来的美妙红润的小嘴，却立刻让张浩自然而然有了一些生理反应。
　　心中不免还有些紧张的张浩却是还在四处张望着，虽然晚上很少有人会注意天台，但是这毕竟是在户外啊！
　　“不想要？！那就算了……”
　　“没……我可没说不想要！好！那就在这里……”说着，张浩却是猛地将女友那柔滑的娇躯揉入怀中，使得那傲人的胸部紧紧地贴在自己胸膛上，却立刻感受到这具胴体的火烫，好似已经迫不及待想要享受激情了！
　　随着真丝长裙的吊带被拉下，那包裹在内衣下的，浑圆高耸的酥胸颤颠颠呈现在张浩的面前。
　　刚刚开始上下其手摸索了几下，余嫣然就已经瘫软在他的怀里了，张浩只好扶着轻轻娇喘着的女友来到角落的长椅上，毕竟这里更不容易被人发现！
　　时隔几日，当再一次真真切切握住女友胸前那对丰满雪白的肉球，张浩却有一种非常不真实的感觉，感觉自己好像在做梦一般！
　　但是舌头舔舐在那雪白滑腻的乳肉上，感觉却又是那么的真实、美好！
　　而随着爱人的吮吻、挑逗，余嫣然稍稍轻微的挣扎了几下，便乖乖地偎依在张浩的怀抱中过，任由他细细抚摸和亲吻着自己的娇躯，只不过张浩没有发现，她那双美眸中满是悔恨、煎熬之色，好似心里挂念着什么事情一样！
　　张浩灵巧的舌头由高耸的玉乳渐渐滑到香肩，然后又吻上那晶莹剔透的白皙耳垂，在吮弄了片刻后，最后才复上那樱桃小嘴，与女友热烈的亲吻在一起。
　　虽然是余嫣然自己主动提出来的，但是在这种完全暴露的环境下，那种无比的刺激却是让余嫣然的两腿之间不禁产生一丝丝的难忍的瘙痒，情不自禁的夹紧双腿轻轻摩擦着，似乎想减轻那越来越难耐的，来自于肉体深处传来的饥渴难耐。
　　以张浩对女友的了解，他却是知道此刻余嫣然已经有些情动了，看着那秀红的脸庞却是嘿嘿一笑，“老婆！看来你这几天真得很想我啊！”
　　说着，张浩却掀起丝质长裙，用力扯下那兜住粉嫩蜜穴的性感内裤！
　　而感觉到自己玉胯间那凉飕飕的感觉，意乱情迷的余嫣然终于稍稍清醒了一些，但面对那抚向自己双腿间的大手，余嫣然却全无阻拦之意，任由那调皮的手指轻轻抚上自己那粉嫩的蜜穴花瓣，更是立刻喷涌出一股温热的爱液，似乎在迎接张浩大手的到来！
　　分别多日，张浩恨不得将女友身上的每一寸肌肤都仔细地摸一遍，而当余嫣然如发情小猫一般扒拉他裤链，将已然硬挺的肉棒掏出来的时候，张浩却是微微忐忑地说道：“我们……我们还是回家吧！”
　　他没有想到余嫣然居然这么胆大，竟然想在天台上给他舔肉棒！
　　余嫣然何尝不知此时此地并不适合两人欢爱，但是不知道为什么，在没有见到张浩之前，她内心只有对他的怨恨和失望，而当张浩真真切切地站在她面前时，心中的愤怒却怎么也提不起来，更隐隐有一种愧疚！
　　或许是因为她那日选择了逃婚，无情地将张浩抛弃在婚礼现场的缘故吧，想到那一日发生的事情，尤其是想到她主动拉着李超离开酒店，在车内、在李超家里，疯狂地与这个男人交合！
　　整整一天的时间！
　　她完全记不清到底被李超内射了多少次！！！
　　最后一次，她更是在张浩的眼皮子底下，在爱人脚下的房间内，生生用红肿的小蜜穴将李超搞得虚脱了！！！
　　“我不管，我……我就要……”余嫣然掰开了张浩握住裤头的双手，已然把他的要害握在手中！
　　张浩无奈地笑了笑，虽然在露天的天台上当真不适合做这样的事情，但是想到两人分别这么久，想到余嫣然对自己的怨恨，张浩却是根本不知道该如何对她解释，如果化解她心中的委屈和悲痛，或许……
　　只有一次疯狂地、刺激地做爱，才是此时最好的沟通方式吧！
　　况且，张浩却是特别期待、特别喜欢余嫣然为他口交，既然眼下她如此迫切地想要释放出内心的激情，他又怎么会阻止呢？
　　虽然今天的余嫣然很不一样，很疯狂，很激情……
　　张浩把满是春水爱液的手举到面前，轻轻用舌头舔了一下那晶莹的液体，转而微笑着轻抚着余嫣然地秀发。
　　望着舔舐手指的张浩，俏脸通红的余嫣然却是妩媚地一笑，继而便用小香舌舔了舔面前那光滑、炽热的龟头，接着便张开美唇，将那粗大的肉棒纳入自己美妙的小嘴里。
　　看到余嫣然乖巧地含住自己的龟头，并不断用玉滑的小手套弄着肉棒下半部分，张浩却是不由得轻哼了几声。
　　而随着那红润的娇唇以及香滑的小舌绕着龟头轻轻旋转了几圈后，张浩那火热肉棒的上半部分已然布满了晶莹的口水，看起来十分淫靡！
　　柔若无骨的玉手缓缓将包皮褪下后，余嫣然却是再一次张开小嘴，尽她所能的将张浩的肉棒吮入口中，直到整根肉棒上面布满了微微滑腻的唾液之后，这才伸出丁香小舌开始舔弄爱人的龟头，并时不时将整根肉棒都含进自己的樱桃小嘴里，几乎要顶到喉咙一般！
　　这么突然的含入，这么深的吮弄，却是让张浩惊讶无比的同时，身躯也不住地颤抖，要知道余嫣然以前可是从未主动做过这般深喉口交的！
　　即便张浩在高潮时情绪失控的状态下，也依旧竭力控制自己的力度，却是从未强迫余嫣然为自己做过这般深喉口交！
　　那问题来了！余嫣然是怎么学会了这样淫荡、这么“高超”的技巧呢？
　　一瞬间，种种猜想下，一幅幅淫靡的画面闪过张浩的脑海，好似看到女友为他人口交的画面，如电流一般深深刺激着张浩那敏感的心灵，在令他无比惶恐的时候，一种难以描述的强烈快感却同样涌现出来，让他不得不深深地喘了几口气！
　　片刻之后，情绪才刚刚稳定下来，张浩的耳边却突然传来女友那似不可闻、却魅惑无比的轻声呢喃，顿时，一股更加强烈的快感伴着温暖、滑腻、苏爽的吮吸感觉，从下身的肉棒传来，却是让张浩不禁爽的打了个哆嗦！
　　而丁香小舌无意中在他龟头下最敏感的地方搅动摩擦起来，立刻让张浩到了崩溃的边缘。
　　不断的刺激张浩更加大声地喘息起来。
　　而低头迎上余嫣然那带着微微笑意的眼神，张浩却隐约间从那双眸子里看到了一丝……
　　淫荡？！
　　温暖湿润的口腔黏膜包裹着那肿胀的肉棒，已经让张浩欲罢不能了，然而余嫣然却又轻轻握住了肉棒下面低垂的阴囊，握在手中轻轻挤压、揉弄着，顿时立刻给张浩送去了前所未有的剧烈快感，使得火热的棒身微微跳动起来。
　　见张浩一张脸憋得通红，表情既舒服又痛苦，余嫣然自然了解爱人的难耐，却是不再逗张浩，转而用双手紧紧抱住他的腰臀，用湿滑的小嘴用力吮吸、套弄起来。
　　原本，张浩还不至于这么激动，但此刻所处的环境实在是太刺激了，放眼望去，却是能清楚地看到远处居民楼那明亮的灯光，更能隐约听到邻居家的说话声，隐隐还有一些“不寻常”的声音。
　　感觉自己腰脊酸麻，张浩顺势抓住余嫣然的脑袋，稍稍加大了力度，但怎么也不敢像李超那么狂暴、粗鲁。
　　直至感到自己终于就要激射时，这才情不自已地按住余嫣然的螓首，猛然将肉棒刺了进入，隐隐顶触到滑嫩的嗓子眼了。
　　或许是感觉到爱人即将爆发，余嫣然虽然感觉喉间有些不舒服，但她却没有做出什么激烈的反应，好似已经对这种深喉口交有所适应了。
　　而随着张浩一声闷吼，顿时，那近乎刺入嗓子眼的肉棒，疯狂的发射着一股股浓浓的、炙热的精液精华。
　　喉间咕咕的咽着浓稠的精液，余嫣然却是小心翼翼地将龟头吐出，然而那残余的精液兀自不住喷出，她也只好凑上红唇，轻柔、细腻地将龟头上白滑的精液吮入口中，这一刻的风情当真是说不出的淫靡，却是让不住喘息的张浩看得目瞪口呆。
　　看到张浩那惊讶的目光，余嫣然俏脸不禁绯红，却继续羞涩地轻轻含住那发亮的大龟头，香舌滑动、红唇吮吸、玉齿轻咬，却像个孩童一样玩得不亦乐乎。
　　直至将那疲软的肉棒再次舐吮、套弄得坚硬如铁，这才慢慢起身跨骑在张浩身上，玉手扶着那一柱擎天的肉棒对准自己湿滑的小蜜穴。
　　在这个过程中，张浩完全处于被动的局面，面对迫不及待张开双腿，横跨在自己身上的余嫣然，他全无阻拦的意思。
　　因为在张浩的脑海中，还不断浮现出李超奸淫余嫣然的画面，尤其是想到可能一整日都在进行着荒淫的交媾，那巨硕的肉棒在眼前这粉嫩的蜜穴内抽插了上万次，张浩内心却充满了一种渴望，迫切地想要看看，在经历李超疯狂奸淫之后，余嫣然的小蜜穴是否产生了变化，还是不是……
　　自己之前所熟悉的所在！
　　“啊……”张浩的肉棒再次插入自己体内，余嫣然却是忍不住发出一声压抑很久的娇吟。
　　“小点声！会吵到别人的！”
　　听到余嫣然的娇呼，张浩却是紧张得东张西望，生怕她这声娇吟惊动了邻居。
　　张浩这句话不过是提醒，然而在余嫣然看来，极其敏感的她却是敏锐地发现男友对待自己的态度明显发生了转变，最明显的一点，张浩此刻已经不再叫她老婆了！！！
　　想到这里，自暴自弃的余嫣然却是愈发“欢快”地耸动腰臀，使得胸前那两只可爱的大白兔也随着身躯的上下耸动而晃荡起来。
　　张浩托着眼前这两团白晃晃的东西，却再次陷入沉思……
　　在过去的这几日，不……
　　是在婚礼的那一天，李超是不是已经将眼前这两团乳肉尽情玩弄、品尝了无数遍了呢？！
　　“浩！老公！你……你还爱我吗？嗯……”余嫣然一边温柔地挺动一边说着，在秀发遮掩的美眸中已然充盈着泪水。
　　耳边还在回想着“噗嗤……噗嗤……”的性器交媾声，张浩抬起头，茫然地望着余嫣然，犹豫了再犹豫，最后竭力压制住内心的怒火和哀伤，轻轻说道：“我……我当然爱你啊！老……老婆！”
　　听着张浩这言不由衷的话语，看着张浩脸上的纠结神色，余嫣然并没有太在意，只要眼下张浩还能叫她一声老婆，就说明张浩心里其实还有她的！
　　说明事情还有挽回的余地！
　　“我真的好喜欢你，我真的好想嫁给你，你……你还会不会娶我……啊……”余嫣然一边款摆柳腰，一下一上套套弄着那坚挺的肉棒，一边托起她那丰满、香艳的白腻乳房，主动送到张浩的手中，任由他肆意地把玩，尽情地揉搓抚捏！
　　然而，这一次，张浩却没有做声，不知道该如何回答余嫣然的问题，他只好将注意力转向眼前的两团白腻。
　　感受着龟头被子宫肉颈舐、吸、挟、吮，张浩却立刻张开大嘴，将白腻乳肉顶端的嫣红吮入口中，轻轻咬噬着，与此同时，更是用力往上挺起肉棒，迎向余嫣然那自然下坠的娇躯。
　　男友的沉默，很是让余嫣然感到失望，这种失望却是比见到张浩和小妹出轨时，还要令她感到绝望。
　　此刻，唯一还能让她感到一丝丝欣慰的是，张浩没有直接拒绝！
　　随着可爱、嫣红的小乳头被舔吮、咬噬得肿胀如相思豆一般，余嫣然却是在这快美连连下，不由自主地全身颤栗起来，就连下紧裹着棒身的小蜜穴都不自禁剧烈收缩起来，随着快感的涌动，将那炙热的龟头用力夹裹住……
　　虽然内心都存在着芥蒂，但不得不说时隔数日之后，张浩和余嫣然的配合还真是天衣无缝，两个人仿佛已经完全沉浸在那种无边的肉欲中，感受着彼此敏感性器官摩擦下的极致快美，就连那“噗嗤……噗嗤……”的淫水声都那么有节凑，充满了节奏感。
　　当坚硬肿胀的大龟头一而再深入直顶子宫花心，余嫣然娇声说道：“老……老公，你停一下，我快站不住了！”
　　显然，因为在露天下和张浩那般疯狂、猛烈的交媾，余嫣然几乎已经耗尽了全部的力气，就连圆滑的玉腿都有些酸麻了，而那强烈的快感也比预想的要来得快……
　　这么快就到高潮了！？
　　张浩来不及惊讶，余嫣然却已经趴伏在他的怀里。
　　无奈，还远未满足的张浩只好抱着余嫣然那滑腻白皙的娇躯，翻转过来，“让我来吧，老……老婆”。
　　听到男友再次唤自己“老婆”，心中得到慰藉的余嫣然却是乖巧得如待宰羔羊般，躺在木质长椅上，任由张浩进行摆布。
　　看着余嫣然那副娇羞可人的模样，张浩内心却是感到无比的兴奋和满足，眼下，他已经完全不在乎是否会被人偷窥了，即便冒着这种不可预知地风险，他还是决定将这荒淫的做爱继续下去！
　　托着那两片白腻、圆滚的翘臀，张浩猛地将坚挺的肉棒刺入余嫣然那颤栗的蜜穴中，大嘴则再一次复上那滑腻的乳肉，在含吮乳肉的同时愈发狂野猛抽狂插起来。
　　一时间，躺在长椅上的余嫣然，隐约感觉身上的男人发生了一些变化，或许是因为掌控了主动权的原因，张浩却好似没有了之前的抗拒，完完全全一副想要征服自己的态势！
　　男友的转变，加上硕大的龟头再次顶上她敏感的子宫颈，余嫣然却是蓦然抱住了张浩的脑袋，红唇内的娇吟声更是止不住地溢出。
　　“哦，老公！你真好……”
　　尽管余嫣然已经竭力压低了嗓音，控制自己不会胡乱淫叫，但是那充满魅意的娇吟还是让张浩心头火热，让张浩的动作幅度越来越大、力度越来越狠、频率越来越急！
　　“啊……啊……嗯……”
　　这种好似当众表演春宫戏的感觉，让一男一女都是感到了无比的刺激。
　　即便这已经不是余嫣然第一次暴露做爱了，但是眼下毕竟是和男友在一起，这种感觉却是莫名的强烈、刺激，只感到全身的每一个部位，每一个细胞都处在极度敏感的状态，随着肉棒的冲击，却是愈发濒临崩溃！
　　终于，随着一浪接一浪的高潮，那滑腻的娇躯猛然开始痉挛、抽搐，看上去就像是触电了一般，“呀……我的好……好老公！我……不行了……我实在受不了……”为了将身躯的痉挛压抑住，余嫣然却是紧紧搂抱住张浩的身躯，更是将可爱的脑袋贴在他的肩膀上。
　　而感受到湿润蜜穴深处涌出的温润爱液，感受着蜜穴肉径收缩得越来越急剧，张浩却是不由得再次加快冲击的频率，龟头一下下径直朝敏感、颤栗的子宫袭去，完全不在意细小紧滑的蜜穴嫩肉对肉棒的挤压、裹缠。
　　高潮褪去不过两三分钟，娇躯的颤栗还未终止，余嫣然却感觉自己蜜穴深处那如小嘴一般的子宫颈，却再次紧缩起来，每当龟头顶刺一下，从子宫肉颈传来的快感就会让那盘旋在张浩腰臀上的白嫩修长美腿猛抖一下，接着，美艳的小嘴里更是会溢出一声美妙、诱人的娇吟。
　　张浩的埋头苦干，将爱液挤得吱吱作响，同样也让余嫣然爽到了极致。
　　源源不断的欢愉快感不断散播到四肢百骸，她那修长双腿更是不自主的夹紧张浩，迎着张浩的进攻，而不住轻颤。
　　“啊……我不行了……快……干死我了……”硕大的龟头猛烈的冲击着余嫣然的子宫，撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的余嫣然又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖。
　　紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，再传送到脑海中，当真是让张浩感到无比的亢奋，然而，看着余嫣然软软的躺在身下，脸上带着慵懒而满足的笑容，张浩却是暂且停止了抽插，接着便伸手擦拭掉余嫣然白腻肌肤上的汗珠，从她的秀发到她那天使般的面孔，再到高高耸起的乳房、明显收缩的细腰、令他醉生梦死的粉嫩阴阜、修长性感的大腿、纤细匀称的小腿，最后到嫩嫩的小脚丫。
　　从张浩那认真的动作上，余嫣然真真切切的感受到了张浩对自己的爱，一时间，俏脸晕红的余嫣然将嘴凑到男友耳边，轻声娇嗔道：“老公，我还要……快！快操我！”
　　而且，余嫣然满脸都是春意，一副受惠无穷的样子！
　　“额……”余嫣然这一声轻柔而娇媚的呢喃轻语，当真是让张浩“喜出望外、惊喜连连”，要知道，在过去的几个月里，虽然余嫣然经常对他撒娇，但却从未有过这样的语气和姿态！
　　这不禁让张浩在“喜”的同时，也猛然感到了“惊”……
　　张浩贴着余嫣然的耳朵说道：“老婆，你……你这几天，是不是……是不是……是不是和李……”
　　张浩其实一直都在回避内心那个最不想提及的话题，但是看着余嫣然这般淫浪的反应，说出这样淫荡的话语，内心愈发强烈的疑惑下，张浩终于开口了……
　　忐忑而不知所措的张浩一连说了三个“是不是”，显示出他此刻却是非常的纠结与困惑，一直在犹豫要不要继续问下去。
　　然而，而还没有等他说完，余嫣然却非常坦诚、非常干脆地回复道“是……”
　　这一声确之凿凿的回复，却是让张浩头晕目眩地倒伏在余嫣然的娇躯上，虽然已经预料到结果了，但是从余嫣然耳中听到确切的答复，那种感觉却是全然不同！
　　“啊……”而随着张浩身躯的趴伏，硕大的龟头却是猛地顶上那稚嫩的子宫颈，顿时让同样一脸忐忑不安的余嫣然猛地发出一声娇呼，随即便用力环抱着张浩的身躯。
　　余嫣然的这一声惊呼，仿若黎明的公鸡打鸣，又仿若雷鸣声一般，将张浩从那种彷徨、慌乱中惊醒，感受着龟头顶触到的滑腻软肉，他却是头也不抬的卖力耸动起腰身。
　　他真的不敢抬头，真心害怕迎上余嫣然的目光，怕见到目光中那隐隐的淫荡之色……
　　张浩的阴茎动得更卖力，余嫣然却是再也没有心情感受下身的美好，她同样也害怕，害怕听到爱人的啜泣声……
　　“老……老公，你怎么了，你……你没事吧？”
　　张浩更勤奋的为余嫣然服务，却是轻声问道：“他是不是操……干得你很舒服？”
　　“没……没有！”虽然目光有些迷醉，神情有些迷离，但余嫣然却是颤抖着说道：“我……我不记得了……”
　　呵呵！
　　这是多么明显、多么没有水准的谎言啊！
　　即便张浩再傻，他也知道，这不是余嫣然在安慰自己而已。
　　但是想到李超很有可能就是在结婚典礼那日，用他硕大、粗长的肉棒一次次将余嫣然送上爱欲的巅峰，一次次将灼热的精液注入女友的蜜穴内，虽然腰胯愈发疯狂地耸动，但是张浩的心却是颤抖的愈发厉害了……
　　“你……你们做了……做了几次……”
　　“……”
　　见余嫣然没有回应，张浩再一次加快了抽插的频率，继而又颤抖着、喘息着问道……
　　“五次？”
　　“……”
　　“六次？”
　　“……”
　　张浩已经不打算再问下去了，想到余嫣然至少已经被李超奸淫了七八次，甚至于十几次，张浩的心已然麻木了，此刻，也只有肉棒上那舒爽的感觉，让张浩好受一些，稍稍忘却那些痛苦！
　　同时，那种快美也直接冲击着张浩的心灵，让他激动地冲刺着，更加暴躁、更加狂野地奸淫着余嫣然的小蜜穴……
　　这一刻，在张浩那迅猛狂烈的冲击之中，余嫣然再一次体会到种强烈的性爱冲击，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起。
　　而随着张浩变得更加的癫狂，她终是忍不住如淫妇一般浪叫起来。
　　或许是担心自己的淫叫会刺激到爱人，余嫣然却只好死死的抱着张浩的脑袋，更加主动扭动起腰肢，挺送自己的圆滚美臀，迎接那愈发狂暴的冲击！
　　张浩被余嫣然这般淫荡的模样刺激的双眸火热，他多么希望可以听到余嫣然在临近高潮时喊着自己的名字，然而，余嫣然却是一直沉默着……
　　无奈之下，张浩只能更加用力、更加迅猛地抽插有些酸麻的肉棒，次次都顶入绽放的子宫肉颈才罢休。
　　感受到身下那雪白的美臀、玉腿不住的颤栗、痉挛，张浩射精的冲动也浓烈了起来，但是，余嫣然却依旧没有开口呻吟……
　　但是，张浩已经再也等待不下去了，在激情情潮之下，感受到子宫口对龟头一夹一夹的咬吮，已经到达了射精的临界点的张浩，终于忍耐不住了，酥麻的龟头猛然一阵抖动，滚烫的精液顿时在那粉嫩的蜜穴之中“噗噗”的喷射出来！
　　伴随着浓热滚烫的精液飞射、灌入蜜穴深处的子宫内，余嫣然一声嘶鸣后，却是竭力将腰臀挺起，温热的爱液立刻应景地洒在那酥麻的龟头上……
　　……
　　“老婆，我……我们……我们回家吧！”
　　待高潮褪去，头脑在微风的吹拂下渐渐冷静下来后，张浩的思绪再次变得复杂而凌乱，他本想说『我们应该好好冷静一下』，但总觉得这样说好似要分手似的，所以，张浩最后只能改变了主意，准备带余嫣然回家。
　　然而，他的吞吞吐吐在余嫣然看来，却是极为生疏、冷漠的表现，而那一声“老婆”同样也很是不情愿。
　　对于男友的表现，余嫣然自然是非常清楚原因的，看来她刚刚坦然承认和李超上床了，对于张浩的影响却是非常巨大的。
　　而之前，余嫣然之所以爽快地承认自己的确和李超上床了，并以沉默面对张浩的继续追问，是因为她想要利用这种“以毒攻毒”的方式，将两个人之间的沟壑彻底抹平。
　　简单来说，就是让两个人的关系再次构成一种平衡！
　　『你张浩不是和妹妹乱伦了吗？好，我坦白告诉你，我生气了！』
　　『我现在也承认，我和李超上床了，你是不是也生气？没关系，我们扯平了……』
　　如果经历了同样的困扰之后，张浩依旧能够承认他们之间的感情，那么他们两个人的关系未必不能回到从前，毕竟彼此都受到了对方带来的伤害，那么彼此都肯退一步，那么一切都将变得海阔天空。
　　如今看来，既然张浩还愿意带她回家，就说明事情还是可以挽回的，剩下的只是需要一个沟通的机会。
　　但眼下，余嫣然可没有太多的时间与张浩慢慢聊天、谈心。
　　确切地说，她今天之所以在楼道哭泣，却不仅仅是因为张浩，而是因为她刚刚见过李超！
　　“我……我今天就不先不回家了，我凌晨五点的航班，所以，我还要回宿舍收拾一下……”
　　“哦……”听到余嫣然的话，张浩却是不由松了一口气，其实，若不是刚刚听到那个消息的时候，他们正在激烈的交媾，下体的快感已然把控住他的身体，否则张浩早就气愤地离去了。
　　“那……那我送你回去吧！”
　　况且，张浩冷静下来之后，想清楚了前因后果，却也不忍心再责怪余嫣然。毕竟，是他和妹妹乱伦在先，余嫣然受刺激才和李超上了床！
　　“不用！你……你刚才是要出门吗？你有事就先去忙好了……”
　　经过这几日的分离，余嫣然和张浩虽然不想承认，但是两个人说话间，分明有了一种生疏感。
　　而感觉到这种生疏感，内心忐忑的张浩却是率先打破这种尴尬的局面，轻抚着嫣然的红润脸蛋，微笑着说道：“哦！没事的，老婆，我本来想回公司加班的，就像你说的，工作怎么都做不完的，等睡醒了再做也不晚！”
　　“那……那你能帮我回家取件衣服吧，我的裙子脏了！”
　　听到余嫣然的话，张浩猛然低头望去，这才发现刚刚激烈的交媾下，却是将余嫣然的丝质长裙弄得到处褶皱、满是灰尘，“哦，好的，老婆，你在这里等我一下儿！”
　　……

第96章 第九十九天
　　前天晚上，自从余嫣然走了以后，张浩就一直没有睡觉，其实，在他回家给余嫣然拿衣服的时候，就已经听到了从楼下传来的娇吟声，不过既然女友就在自己身边，那就说明这几日一直在和李超疯狂交媾的女人绝对不是余嫣然，这让张浩那颗不平静的心，稍稍放松了一些。
　　而昨天，慕容晚晴依旧没有出现在公司，反而是极少来公司的李超，突然出现了，并到处拉着人聊天，一副志得意满的样子。
　　虽然恨不得冲上去，在李超那丑陋的三角眼上狠狠来两拳，但是张浩最后还是忍住了怒火，一头钻进了办公室。
　　今天一早，原本准备趁着周末去找余嫣然好好聊一聊，然而张浩刚刚起床便接到慕容晚晴打来的电话，知道了一个如晴天霹雳的消息，他被罢免了！！！
　　而来公司，面见过了慕容晚晴之后，张浩终于将事情弄清楚了……
　　半个小时前，公司临时召开董事会，开会之后，李超却是拿出一系列的证据，检举、揭发慕荣轩父女，说他们父女任人唯亲，大肆提拔慕容家族的人以及与慕容家族关系紧密的人，而且李超也提供了足够的证据，证明公司前不久的“布料染毒”事件是因为慕容晚晴的表哥，慕容策管理不善导致的！
　　而李超更是指出，在公司出现如此巨大危机的时候，作为公司的董事长，患病在床的慕荣轩却依旧没有对公司进行管理，而他的女儿，公司的总裁慕容晚晴同样无故消失了四天，反而将所有的事情都交给了经验明显不足的副总裁——张浩！
　　虽然，在张浩的竭力努力下，公司的损失减少，但由于张浩婚礼上遇到的新娘逃婚的事情，也是让张浩根本没有把工作做到位，否则，公司的损失还可以少一些。
　　于是，在李超的提议下，在诸多董事的附议声中，慕容晚晴被降职为公司副总裁，张浩则调任后勤主管，接替慕容策的职务……
　　对于突然发生的一系列事情，张浩先是感到无比的震惊，而后却有些莫名其妙的疑惑，按照李超对自己的仇恨，既然他掌控了公司大权，不应该直接将自己踢出公司吗？
　　对于张浩的疑惑，慕容晚晴则给出了准备的答复……
　　“还没到时候，公司成立之初有明确的规定，董事长没有违法的情况下，必须要等三年期满才可以进行罢免，所以，你可以放心，在这半年多的时间里，李超是不敢动你的，毕竟你是我的人……我的下属！”
　　“那……那你呢？”
　　张浩急切地问道，他自然知道自己已经打上了慕容家族的标签，即便没有慕容晚晴那一次的表白，他也注定是慕容家族的簇拥，“李超称为总裁，他肯定不会让你好过的啊！”
　　听到张浩关切的话语，慕容晚晴的脸色瞬间变得有些暗淡，但是依旧冷静如初的，对张浩笑着说道：“放心！他不敢的！只要我父亲在位一天，AMS就还是姓慕容的！”
　　见张浩还是不怎么放心，冰山女神却是轻轻拉起他的大手，说道：“浩！前段时间真是辛苦你了，晚上有时间吗？我请你吃饭……”
　　“啊？吃饭！”
　　听到来自于冰山女神这般暧昧地约会邀请，张浩的心猛然跳动起来，从而却是突然想到那天晚上发生的事，却连忙笑着婉拒道：“我……我可能没有时间！”
　　对于张浩的拒绝，慕容晚晴好似不甚在意，只不过却松开了他的大手，微笑着说道：“没关系，明天也可以，对了！你刚刚接任后勤主管，我陪你去新的办公室看看吧！”
　　说完，慕容晚晴不容张浩抗拒的，挽起他的胳膊，径直向楼梯走去。
　　……
　　早上刚刚起床，一向喜欢懒床的余嫣然，却立刻从床上爬起来，开始了精心打扮和化妆，今天是周末，她终于可以和男友好好地谈谈心，看看是否能挽回他们之间失去的情意。
　　然而，还没有走出门，余嫣然却突然接到张浩的电话，电话中张浩告诉她，由于慕容晚晴临时打电话通知，所以他非常无奈地要去公司加班了！
　　慕容晚晴？
　　又是慕容晚晴这个女人！！
　　余嫣然现在真得是恨透了这个女人，虽然她可以原谅张浩，决定抛弃一切问题，准备和张浩重新开始，但不代表余嫣然就会原谅慕容晚晴这个女人！
　　原本今天余嫣然已经打算好，在和张浩见面后，亲自揭发出这个蛇蝎女人的真面目，可不料，这个如蛇蝎一样恶毒的女人好似提前知道了她和张浩约会的事情一样！
　　不行！绝不能坐以待毙！
　　拿定主意后的余嫣然，却是立刻走出宿舍，向AMS公司，她倒要亲眼看看，这个人称冰山女神的女人，是如何用阴谋诡计欺骗她的男友的！
　　有的时候，事情总是那么不可预料！
　　余嫣然从电梯走出来，却恰好看到了慕容晚晴挽着张浩的胳膊走进了楼梯间，顿时，那颗心却是被愤怒和嫉妒填充满！
　　“浩！你女朋友最近怎么样？”
　　“唉，还行吧，前天我们见了一面，原本打算今天好好聊一聊呢？”
　　……听到男友这么傻的把所有事情都告诉给慕容晚晴，余嫣然却是不住地摇头，似乎在为男友的单纯而感到非常无奈。
　　“浩！我问一件事，你……你有没有想过，换个城市生活呢？”
　　……
　　狐狸尾巴露出来了！
　　余嫣然的双眼猛地透出一丝亮光，虽然恨不得再走近一些，但奈何慕容晚晴和张浩已然停住脚步，所以，她也只能躲在角落里，即便内心极度地愤恨，但依旧竭力忍着怒火，压低自己的呼吸声。
　　“这……这个问题，我还真是没有考虑过！”
　　张浩显然对慕容晚晴的问题很是诧异，但他还是老老实实地说道：“晚晴，你怎么会突然提到这个问题呢？”
　　……
　　听到男友的回答，躲在角落的余嫣然瞬间翻起白眼，慕容晚晴这样说，当然是想让张浩和她一起离开啦，亏他还是堂堂副总裁！
　　余嫣然却并不知道，在李超的操作下，她的男朋友已然不是公司的副总裁了！
　　“浩！你这一次受我的牵连，被免除了副总裁的职位，你应该也看出来了，李超这个家伙是一心要搞垮我们慕容家族，如果再接下来的半年时间里，我们不能扭转局面的话，以后就更以斗过这个混蛋了，所以，我想说，如果你想带着你女朋友，换个城市发展，我可以给你一笔钱……”
　　“晚晴！你……”
　　“你不要这么客气，你是我最好的朋友，朋友之间帮忙不是应该的吗！”
　　……
　　听到这里，原本打算冲出去，揭发慕容晚晴真面目的余嫣然，却是愕然地呆立在原地。
　　慕容晚晴的话语却是完全超出了她的预料，难道自己误会这个女人了？
　　但随即，余嫣然便否决了自己这个的想法，认为慕容晚晴之所以这样说，是因为她知道张浩对女朋友情意深重，不是她一两句话可以劝服的。
　　而这样说，却可以让张浩更加感激她，从而加深两个人之间的感情！
　　“晚晴，你帮我已经够多了！真不用这么照顾我！我已经都知道了，我和嫣然举办订婚宴的那天晚上，是你让晴儿救下我妹妹的，否则，我妹妹早就被李强那个混蛋掳走了！上一次，你还花重金从周扬手里买回嫣然的裸照、视频，这些我就已经还不清了啊！”
　　……什么？余嫣然怀疑自己是不是听错了，怎么张浩说的这些话和自己了解的情况完全不一样呢？！
　　张雪婷是晴儿从李强手里救下的？慕容晚晴从周扬那里重金买下自己的裸照、视频？呵呵，慕容晚晴这个女人还当真是无所不用其极啊！
　　明明是她派周扬奸淫了张雪婷，却转而派晴儿出面，装作一副救下张雪婷的姿态……
　　明明是她派周扬在监控系统做手脚，并强奸了自己，在周扬做的事情被曝光之后，却又亲自站出来，装作重金收买周扬手里的裸照……
　　慕容晚晴这一系列的举动，分明就是想要把自己彻底洗白，让自己成为张浩最贴心的“朋友”，让张浩对她充满了愧疚之情……
　　余嫣然鄙夷地轻笑了两声，准备继续偷听两个人的对话时，却愕然发现楼梯内竟然只有她自己一个人了！
　　“咦！张浩和那个女人去哪了？”余嫣然急匆匆地走出楼梯间，然而却已经找不到两个人的踪迹了。
　　对AMS公司不甚了解的余嫣然，也不敢随意走入走廊内，能走入办公大楼，也亏了她与李超曾经的助理比较相像，前台这才没有阻拦。
　　眼下，在寻找不到慕容晚晴和张浩身影之后，余嫣然也只好返回楼梯间内，准备在这里守株待兔！
　　然而，刚刚连番的跑动之后，刚刚停下脚步的余嫣然，却突然感到一股恶心的感觉，好似有一股劲儿一直翻到嘴边。
　　开始，余嫣然以为自己是吃错了东西，但呕吐了许久，却始终吐不出东西来，而且，除了猛然升起的恶心、呕吐感之外，她全身上下再无其他的异样！
　　该……该不会是怀孕了吧？！这个念头浮现出来以后，余嫣然的双眼中的恐惧之色骤然升起！
　　虽然在过去的几个月，她已经习惯了吃毓婷，余嫣然更是非常肯定，绝对没有哪一次会忘记吃，绝对没有！
　　想到这里，余嫣然却是连忙拿起手机，查询道：“吃毓婷后，会不会怀孕”然而，查询的结果却是让她的心骤然凉了下来……
　　“世界上没有百分百成功的避孕措施！”
　　从怀疑自己开始怀孕那一刻开始，余嫣然已然顾不上再寻找张浩和慕容晚晴两个人了，从AMS公司出来之后，她却是直奔了医院。
　　……
　　“医生，你再仔细看看，或许……或许是你看错了呢？”
　　“姑娘！我们绝对不会看错的，你就是怀孕了，已经有将近三个月了，虽然三个月才出现孕吐有些晚了，但凡事不会有绝对！”
　　看着一本正经地医生，余嫣然却是失魂落魄地走出诊室，头也不抬地走着路，稍不留神，却一头撞进一个男人的怀里！
　　“对不起！对不……”余嫣然下意识地向对方说起抱歉的话，然而她没有想到，那个被自己撞到地男人却一把夺过她手里的检测报告！
　　“你！你……你怎么在这里？”余嫣然猛然抬起头，却是惊恐地看到一双非常熟悉的、非常丑陋的三角眼！
　　“桀桀……你去公司的时候，我就已经看到你了，本来还想问你为什么去公司呢，结果就看到你一路直奔医院来了，真没想到啊！你竟然怀孕了！怎么样？孩子是谁……算了！看你这副失落的样子就知道，这绝不是你和张浩计划好的！”
　　“关你什么事？！”余嫣然根本不想理睬李超，转身便向另外一个出口走去。
　　李超三步并作两步追上去，小声而诡异地说道：“当然关我的事啦！估计射进你小穴里的精液，至少有一小半是我的哦！桀桀……你难道就真的不想知道，孩子是谁的吗？我知道你现在想要去把孩子打掉，但是假如孩子是张浩的呢？”
　　听到李超的话，余嫣然却是猛地停住脚步，转身坐在一旁的椅子上，轻声啜泣起来！
　　让她感到非常伤心的，并不是因为李超刚刚说的那番话，而是之前医生所说的另外一句话……
　　“姑娘！我建议你认真考虑一下，即便不为了孩子，也要为你自己考虑一下！按照你检查的结果，我可以肯定，你在这段时间肯定经常和男朋友同床，现在也就导致你的子宫膜过薄，很难再受孕了啊！”
　　而看到余嫣然没有回应，李超还以为自己说的话打动了这个女人，却是继续轻声说道：“如果孩子真的是张浩的，那么无论过去你们发生了什么，张浩都不会再说什么的！这种几率至少有一半啊！”
　　李超这些话说的倒是好听，但是余嫣然又不是真得傻，来医院的路上，她已经再三确认了自己的生理周期，按照受孕时间推算，她怀孕的时候张浩却还在国外出差呢！
　　所以说，她肚子里的孩子也只有可能是李超兄弟，又或者周扬的！
　　“嫣然，我陪你去做个亲子鉴定吧！”
　　李超显然也发现了问题，既然余嫣然受孕已经三个月了，那么推算起来，这个孩子极有可能是他们李家的血脉！
　　“呵呵……”余嫣然抹掉泪水，用带有仇恨、鄙夷地目光望着身旁的李超，掷地有声地缓缓说道：“李超，你放心！这个孩子我是绝对不会生下来的！”
　　说出这句话，几乎耗空了余嫣然全部的力气，说完之后便无力地靠在墙壁上，再也没有言语。
　　“是嘛！？”
　　看着余嫣然这仇恨目光，李超却反而愈发确信，她肚子的骨肉就是他李家的，“桀桀！那我们就玩一个游戏好了，这个游戏叫一命换一命，你把孩子打掉，我就把张浩和妹妹做爱的视频曝光！如何……”
　　瞬间，余嫣然猛然睁开双眼，眼前的男人就像是一个非常可怕、非常邪恶的魔鬼一般！

第97章 第一百零二天
　　昨天晚上，余嫣然就住在李超的家里，安安稳稳地睡了一夜，这可能也是她第一次在不受侵犯的情况下，在李超家里过夜！
　　接到医院的通知，李超便立刻带着余嫣然赶往医院，自从猜测孩子极有可能是他们李家的骨肉之后，余嫣然却是再也没有离开过他的视线范围，即便有了恐吓，但显然李超还是担心她会将孩子打掉。
　　医院检查结果出来了，孩子当真是李超的！而不是周扬或者李强的！
　　这个消息对于李超是绝对的喜事，但对于余嫣然却犹如晴天霹雳一般，这就意味着，从今天开始，她将彻彻底底地成为李超胯下的女人，再也没有丝毫和男友复合的机会了！
　　“桀桀！桀桀……”
　　在李超那宣泄喜悦之情的笑声中，余嫣然却是怅然若失地瘫坐在椅子上，目光如死灰一般冷寂……
　　这一刻，她真切地明白了那句话的含义：命运，总是喜欢捉弄人！
　　几天前，余嫣然满怀期盼坐进婚车时，纵使内心有些许不满，但更多的还是即将和爱人结婚的喜悦！
　　然而，就在准备穿上婚纱时，两端视频却是将她内心的喜悦完全冲散，在极度的愤怒、失望中，余嫣然由喜转悲，却是拉着李超离开了婚礼现场，开始进行为期一整天的荒淫交媾！
　　原本以为已经无望于美满的婚姻，但余嫣然却又在见过李超之后，偶尔遇到了走出房门的张浩，接着，又是一场激情的欢爱，欢爱中，虽然余嫣然坦然承认了和李超的奸情，但是看张浩的表现，分明还对她充满了爱意，并不像要准备离她而去，顿时，余嫣然内心再度燃起了希望之火！
　　然而，一纸检测报告，却是破灭了余嫣然长久以来，对未来的美好幻想，更是让她的心彻底死寂了……
　　听着李超那得意的笑声，余嫣然可以想象出来，当这个消息传入张浩耳中时，这个深爱着她的男人将会是一副怎样悲痛、怎样绝望的样子！
　　……
　　“桀桀……宝贝！我们走吧！我已经迫不及待想要见到张浩了！”
　　“你！你怎么这样？”
　　余嫣然刚刚还想如何将消息隐瞒下来，不料这个仇恨张浩的男人却是立刻想用这件事情去刺激张浩，“李超！我告诉你！你休想再利用我去报复张浩！否则……否则我就带着你的孩子去死！！”
　　看着余嫣然死死地睁大眼睛，那般疯狂的表情，李超愕然了片刻后，眉头却是皱成了一个川字，神色也愈发严肃了起来。
　　他能看得出来，余嫣然绝对不是说说而已，她当真可以为了张浩带着孩子去死。
　　但如果因为她的这一句话，自己就放弃对张浩的报复，李超却心有不甘！
　　“李超，我知道，你其实对我的爱更多是源于对我这具肉体的喜欢，以及因为我和张浩的关系，但是，你现在要想清楚了，是报复张浩重要，还是你的孩子重要！”
　　余嫣然突然发觉，在自己陷入绝望深渊的同时，却仿佛见到了头顶那若隐若现的一丝光亮。
　　或者说，反正她已经注定逃不出李超的手掌心了，哪怕没有这个孩子，她也能预见到未来的画面。
　　但如果说，能够以这个孩子为手段，能够让李超终止对张浩的报复，那么她对张浩的愧疚、对张浩的亏欠，或许可以得到弥补！
　　“桀桀……宝贝！我发现我们还真是有夫妻相啊！还没有过门，你就学会我身上最大的优点——厚颜无耻！不过，谁让你是我喜欢的人呢，不管你信与不信，我喜欢你并不是因为你和张浩的关系！”
　　李超难得的一本正经地说话，却是轻轻摸了摸余嫣然那隐约有些凸起的小腹，说道：“看来这个孩子上辈子欠了张浩天大的债啊！还没有出生，就给他老子出了这样一个大难题！”
　　看着李超那厚颜无耻的模样，余嫣然顿时感觉无比的恶心，而在李超说道孩子上辈子亏欠张浩的时候，余嫣然却在心底自语道：欠张浩最多的，是我啊！
　　“好吧！余嫣然，我现在郑重地向你承诺：以后只要张浩不找我麻烦，我绝不会再报复他！”
　　看到李超如此认真地说出这番话，余嫣然却没有再说什么，冷冷地瞥了他一眼后，却转身向门外走去。
　　与李超打过这么多次“交道”，余嫣然如何不知李超心底是怎么想的。
　　所谓的“张浩不来惹我”就是一句废话，自己的女人都要为别的男人生孩子了，是个男人都无法忍受！
　　余嫣然已经可以想象到，未来张浩会如何痛恨李超以及——她！
　　不过，这些都无所谓！
　　既然检测报告已经写了，余嫣然肚子里是个男孩，那么她就更可以以这个儿子做文章了，相信李超不会傻到连儿子都要舍弃！

第98章 第一百零三天
　　尽管万般抗拒，但是眼前的事实已经摆在面前，即便李超没有用张浩和妹妹乱伦的事情进行威胁，仅凭余嫣然怀了李超骨肉这一点，张浩和他的家人就必然会对她另眼相看。
　　而即便张浩依旧不嫌弃她，但余嫣然未来可能很难再受孕了啊！
　　这让她下半辈子如何面对张浩呢！
　　正是因为想清楚了这些，余嫣然却是已经认命了，不认又能如何？！
　　所有的苦难让她一个人承担难道还不够吗？
　　难道还要牵扯上张浩吗？
　　而且，余嫣然也想清楚了，时间拖得越久，她怀上李超孩子的这件事，对于张浩的伤害就会更重，与其无休止的拖延，倒不如当断则断，将所有事情都摊开来。
　　所以，在李超再次委婉地提出，要去公司取身份证而后陪嫣然一起回家的时候，余嫣然却是默默地装傻，仿佛没有猜到李超的意图一般。
　　走进办公室之后，余嫣然稍稍环顾了一下四周，确认落地玻璃窗都已经拉下了窗帘，便径直向右侧的沙发走去。
　　而李超虽然说是取身份证，但是进入办公室后却丝毫不显得着急，反而有闲情雅致让助理给余嫣然送上一杯热奶。
　　“嫣然啊！你现在怀孕了，就应该多补充一点营养！”
　　李超径直坐在余嫣然的身边，握住她那微微冰凉的小手，“宝贝，你放心！刚刚来的时候，我故意支开了一些同事，所以应该没有人看到你的！”
　　“哦！知道了”余嫣然刚刚还有些诧异，作为公司董事的李超怎么可能没有一两个得力助手呢，如今看来，所谓的支开其他人的理由就是李超所作的表面文章。
　　刚刚来的路上，李超所有的举动都没有避开她的视线范围，他并没有搞小动作的时间，那么就要看接下来李超如何巧妙设计，让张浩在一个极其“偶然”的情况下，得知余嫣然身处李超办公室的消息了，然而主动寻找过来了！
　　或许在李超的安排中，肯定有一些少儿不宜的画面，但是对于这些事，余嫣然已经做好了心理准备！
　　哪怕再次献出自己的小菊穴，也在所不惜，唯一担忧的就是，张浩在看到她主动与李超欢爱之后，不会受太大的刺激，有什么过激的反应！
　　李超完全不知道，经过他的“耳濡目染”，眼前的这个女人已非三日之前的阿蒙了！
　　他所有精心策划的计划，几乎都已经被余嫣然所料到了！
　　更是希望借助这个机会，让张浩对她彻底死心，不要再继续纠缠，同时，也让李超放松对她的警惕。
　　毕竟，如果余嫣然想要用肚子的孩子谋取更多有利条件，就必须要让李超真正接受她，而不是将她当成一个简简单单的生育工具，或者是一个囚徒！
　　“哎呀！嫣然，你现在怀孕了，就一定要注意休息，我也知道，你也不想每天都见到我这张脸，所以我昨天已经和航空公司打过招呼了，一会儿我们先去给你办理下调职手续，暂时就到办公室工作好了，那不过是闲差事，想去就去，不想去就不去，宝贝，你看怎么样？”
　　听到李超的话，余嫣然生硬地微笑了一下，说道：“在你吧！反正我已经注定要做你的女人了，不过这样看来，倒也不是全无好处！”
　　时隔一夜，余嫣然强迫自己改变了对李超的态度，将所有的愤怒和悲痛藏在心底。
　　反正现在已经如此了，那么她成为李超的女人就是注定的事了，而且被张浩知道，也就是时间早晚的问题！
　　而那些不切实际，早已经注定要破灭的幻想，还是早点放下为好！
　　与其担心张浩会有什么过激反应，余嫣然更想仔细考虑一下，以后该如何用肚子里的孩子给心爱的人最大的帮助！
　　并且余嫣然也要为自己的未来做打算了，总不能给李超生了孩子就被这个男人一脚踢开吧！
　　那自己的辛苦和付出岂不是白费了！
　　“桀桀……宝贝，你真乖！”
　　李超刚刚认真了不过片刻，转而却再次淫邪地笑了起来，却是轻轻捧起余嫣然那娇美的小脸蛋，“那从现在开始，我是不是可以叫你一声『老婆』了啊！真没有想到，我竟然可以光明正大地抱着你！”
　　话音刚落，李超看着怀中性感迷人的余嫣然，觉的怀孕之后的她对自己的诱惑力更大了，却是忍不住轻吻住她那显得鲜嫩欲滴的樱桃小嘴。
　　待李超主动停止了亲吻之后，全无抗拒之意的余嫣然却撇去一记白眼球，娇媚如撒娇般地说道：“你想得美！想叫我老婆，那就等结婚以后再说！而且，你不娶我过门，就休想让我给你生孩子！”
　　余嫣然那娇媚的眼神、柔媚的语气，却是让李超都呆住了，双手不由得环住她那纤滑的腰肢，微微紧了紧，却又担心弄疼了余嫣然。
　　“桀桀……还是宝贝你想得周全，但是，结婚这个事，一辈子就有一次，当然要非常重视，我可已经等不及做你的老公了！桀桀……那你看，我们什么时候去领证啊？”
　　“领证？嗯……下周吧，你总要先让我家里人见见你啊！”
　　看着李超那火热的目光，余嫣然却是在心底暗自得意，虽然被逼无奈只能委身于李超，但不代表她就只能一味地顺从，都说嫁鸡随鸡，但是嫁给一匹狼，首先就要让自己有狼性！
　　所以，在明知怀孕期间不适宜做爱的情况下，余嫣然却是故意将自己打扮得花枝招展，性感至极！
　　一身衣裳虽然不太紧致，但足以将她那妖娆性感的身材凸现出来，除了被衣服紧紧包裹住的饱满乳房，纤纤柳腰之下那迷人、匀称的修长美腿却是毫无遗漏地展现在李超面前。
　　余嫣然却是打算用自己凹凸玲珑的美妙娇躯，去勾引起李超的欲火，让看得到、却得不到的李超愈发煎熬，百般难受！
　　果然，李超抱住余嫣然那散发着少妇迷人清香的娇躯，虽然不住地抚弄，却又不敢触及她那粉嫩的私处，显然也是担心自己会把控不住。
　　“宝贝！那……如果你的家人坚决不同意，怎么办？”
　　余嫣然主动将自己完美成熟的躯体融入李超的怀里，却是俏皮地说道：“哎呀！那我就不知道了，你如果真想让我叫你一声『老公』，凭你的本事，这点事还能难倒你吗？！”
　　“桀桀……看来还是你了解我啊！我李超从来不做没把握的事，而我认准的事，就一定要做到有绝对的把握！”
　　说着，李超轻轻地把余嫣然额前的长发撩起，彼此相互对视着。
　　渐渐地，被李超注视得愈发羞赧的余嫣然，却是不胜娇羞地垂下臻首，粉脸通红地娇声说道：“你……你不要这样看着我！”
　　“嫣然！我发现我现在真……真的好想、好想和你做爱啊！这可怎么办……”
　　虽说李超一直非常享受那种玩弄张浩女人的刺激，但是当余嫣然算是成为他的女人之后，李超却发现，余嫣然对自己的诱惑力却丝毫没有减退！
　　尤其是看着余嫣然那羞红的漂亮脸蛋，李超胯下的大肉棒早就硬起来了，恨不得立刻插入余嫣然那粉红色的、含苞待放的蜜穴！
　　“怎么？你难道要对我们的孩子下毒手吗？”
　　虽然是有些冷漠的质疑，但是那声『我们的孩子』却是立刻让李超的心变得愈发火热、激动，却是再也忍耐心中的欲望，双手激情的滑入裙摆下，开始抚摸起那光滑粉嫩的玉腿，并径直向大腿内侧滑去……
　　“桀桀……我当然不会那么做啦！不说你现在是我儿子的妈妈，就说我对你是真心的喜爱，我又怎么可能会伤害你呢？不过呢……桀桀！我们不做爱，做点别的总可以吧！”
　　一边说着，李超却是掀起短裙，开始隔着那小小的蕾丝内裤抚摸余嫣然的蜜穴，感受着手指间那柔软凹陷的感觉，开始在那条小肉逢上开始上下的划动！
　　“哦……”
　　大概怀孕后的身子比较敏感，被李超玩弄了一会，余嫣然便不由的娇吟了两声，娇躯也开始微微扭动。
　　李超抓住蕾丝内裤轻轻的一拉，瞬间，蕾丝内裤下那粉嫩的小蜜穴就完美的展露了出来。
　　看着那粉红的花瓣，李超不由兴奋地在那两瓣粉嫩的花瓣上轻柔的拨弄着，而且很快就有一丝温润、粘滑的液体，悄无声息的从蜜穴内流淌了出来。
　　李超看的眼眸一亮，不由拨开那两片肥嫩的阴唇，在蜜穴里面那湿滑、粉嫩的嫩肉上轻轻划弄了两下，霎时间，余嫣然却是全身一阵颤栗，呜呜的娇哼起来。
　　“桀桀……嫣然，你的身体就还是这么敏感，都已经流出水来了，看来，你嘴上虽然不说，但其实还是很喜欢和我做爱的，对不对！”
　　说完，李超立刻俯下身子，在小蜜穴上轻轻的吻了一下。或许是火热气息喷打的缘故，余嫣然的呻吟声明显比之前大了些许。
　　“啊！好痒……不要！”
　　李超听着余嫣然的呻吟，把她的上衣向上拢起，霎时间，那赤裸的白腻娇躯被他尽收眼底，那雪白肌肤在灯光下闪着莹润的光泽，那两团饱满雪白的乳房完美的娇立着，即便看了无数次、把玩了无数次，但李超却依旧不由的由衷感慨余嫣然身体的完美，坚挺浑圆的丰满乳房，粉红色的小蜜穴，当真是美艳非凡、风情无限！
　　“嘿嘿，让我来试试有没有奶？”
　　李超兴奋的俯下了身子，贪婪的含住余嫣然的乳头，开始吸吮那带着浓烈奶香和特有芬芳的甜美乳头，更是忍不住伸出另一只手整个贴在余嫣然小腹上，将中指伸入柔嫩蜜穴内，浅浅地轻轻揉动。
　　“啊……”
　　李超这高超的挑逗技巧对于余嫣然来说，简直是最美妙的享受，受此刺激的她不由的再一次微皱秀眉，发出动人的呻吟。
　　而随着手指在余嫣然紧致湿滑的蜜穴内慢慢地抽动，那柔滑、粉嫩的嫩肉包裹下的手指，立刻感到一种难言的酸爽，心头无限欢喜的李超不由得加大了吸允乳头的力度，更显得贪婪、忘我。
　　收回了舌头，李超低头看向那一张一合、不停沁出晶莹爱液粉红蜜穴，脸上再次浮现出那淫荡的笑容，却是猛地俯身，将唇、舌覆在那爱液泛滥的湿滑蜜穴上。
　　蜜穴上传来的异感，禁闭美眸的余嫣然却立刻发觉出，那就是李超的舌头，感受到那调皮、火热的舌头缓缓进入自己的蜜穴里，原本就羞红的小脸上顿时变得更加的通红，内心的羞意使得余嫣然真想找个东西把自己的脑袋盖住。
　　李超显然已经察觉到余嫣然此时的羞意，但这种反应反而激起他心中更多的欲火，在一边继续尝试将舌头向窄小的蜜穴幽径挤去，一边开始肆意抚摸、揉捏她那雪白柔嫩的大腿，感受那温暖滑腻的感觉。
　　在舌头不停的进入之下，李超能感觉到余嫣然这粉嫩、湿滑的小蜜穴不停的向舌头挤压着，似乎不想让他的舌头进入到里面，又好像要捉住他调皮的舌头一样。
　　顿时，粗糙的舌头与鲜嫩的肉壁粘膜之间的摩擦，使李超和余嫣然都感到无边的快乐，愈发淫荡、愈发娇媚的呻吟声不断从性感、红润的小嘴溢出。
　　“啊啊……老公……好痒啊……你弄得我的小穴……好痒啊……”
　　听见余嫣然淫荡的叫着自己老公，李超变得越来越兴奋起来，脸上的笑容也越来越淫荡起来。
　　在舌头不停的挺进下，却终有汩汩爱液从蜜穴深处喷洒出来，顺着李超的大舌头缓缓流入到了他的口腔里。
　　在粉嫩穴肉的颤栗中，李超开始转动自己的大舌头，不停的舔弄两边的肉壁，以至于阵阵快感下的余嫣然，慢慢弓起了腰肢，娇艳红润的脸蛋上同时出现了舒服、难受两种截然不同的表情，两只白皙、柔嫩的素手更是死死抓住了身下的沙发垫……
　　“啊……”在阵阵快感的侵袭下、刺激下，余嫣然却是高亢一声，被李超唇、舌挑逗得高潮泄身了，愈发汹涌、粘稠的爱液，带着沁人的芬芳直喷入李超的口中。
　　尝尽了美味之后，李超慢慢地站起身来，一脸淫笑之色的看着美眸禁闭、俏脸通红且急促喘气的余嫣然，沾染晶莹液体的大手随即直奔她胸前那雪白挺立的乳房，并不住挑逗乳房上那最为敏感、更为粉嫩娇艳的小乳头……
　　感受到胸部受袭，高潮之后，脸颊红润诱人的余嫣然缓缓睁开了美眸，看到一脸淫笑的李超，她不由娇嗔妩媚的白了他一眼，然后却再次闭上了双眼，靠在沙发上不停的喘气、轻吟，完全没有阻拦李超的意思。
　　这还是李超第一次见到余嫣然这副心甘情愿被自己凌虐的姿态，尤其是那种妩媚、妖娆的慵懒姿态，以及那羞赧红润的脸蛋，却是让李超胯下的肉棒愈发胀痛，恨不得立刻插入余嫣然那颤栗收缩的小蜜穴内！
　　最后，眼神数次变幻之后，忍无可忍的李超终于耐不住那强烈的欲望，急切而渴望地望着余嫣然，说道：“宝贝，我的那根家伙很生气！它要造反了！你……你快用舌头舔舔它，或者干脆把它含进你的小嘴里，帮他降降火气啊！”
　　“噗！”
　　余嫣然其实已经料到李超会提出这样的要求，之前她故意闭上美眸，就是要看看李超打算怎么对自己，又是怎么提出要求的，毕竟这一次，可以说是她“真心”投怀送抱之后第一次欢爱，“不，不行的……我不能这样做！这里……这里是你的办公室啊！”
　　余嫣然装作一副很胆怯、很慌张的样子，更是连忙抬起头环顾一下四周。
　　只不过，由于不太会演戏，所以她那有一丝不自然的表情却是立刻被诡计多端的李超看破了，只见这个色咪咪的家伙淫笑着说道：“桀桀……宝贝！你可不乖了啊！竟然还学会装可怜，看来你是没有什么意见的！”
　　正打算强行逼迫余嫣然为自己口交的李超，目光突然扫视过窗外，却隐约看到了一个身影在慢慢靠近！
　　顿时，他缓缓蹲下身，更是尽量让自己的声音变得温柔一些，循循善诱的说道，“嫣然！你放心，等过两个月，咱们的宝宝胎像稳定了，我一定用大肉棒让你爽个够的！现在……桀桀……你能不能先用你的小舌头舔一舔，你老公我可真的快要憋坏了！”
　　其实，在来之前，余嫣然就已经做好了心理准备，在无法真正做爱的情况下，她可以想象到李超肯定会让自己帮他口交，这或许是眼下唯一行得通，不伤害胎儿的方法了。
　　所以在李超低声向她哀求之后，余嫣然却是小声地说道：“哦！那好吧！不过就这一次哦！在我们领证之前，你休想再碰我！”
　　说着，余嫣然怯怯的望着被她捧在手心的，形状狰狞、颜色深褐的粗大肉棒，却是缓缓俯在李超的胯下，慢慢的把自己的性感红唇凑过去……
　　感受到自己的肉棒终于进入了那滑溜、美妙的口腔内，李超用余光看了看贴在立柱后的那个身影，确认那个身影就是自己等待已久的那个人之后，却是立刻示威似的，特别用力的大幅度摆动腰臀，直插得余嫣然不禁发出了两声柔媚的呢喃声。
　　而随着余嫣然竭力前倾身躯，那随着裙子掀起，本来就半遮半掩的雪白、滑腻的美臀已然完全暴露出来！
　　虽然站在余嫣然面前的李超看不太清楚，但是从窗外窥视的那个男人，却拥有者最佳视角，甚至可以清楚地看到雪白的玉臀间那晶莹剔透的粉嫩蜜穴，以及两瓣柔滑的蜜穴花瓣间缓缓滴落的晶莹爱液……
　　正是因为这种被窥视的刺激，狰狞的肉棒刚刚被余嫣然那红润的小嘴吮吸、套弄了三两分钟，在余嫣然尽心舔吮之下，李超那硕大的肉棒却已然感受到阵阵强烈的快感，从小腹中更是涌起一种愈发火热的奇异感觉，却是令李超情不自禁的、更为野蛮地冲击着那红润的小嘴！
　　知道自己即将喷发的李超，低头看着余嫣然认真用性感红唇套弄肉棒的样子，他那丑陋的脸庞上渐渐浮现出淫邪的笑容，却是用力按住余嫣然那前后晃动的脑袋，让肉棒在她那性感红唇内疯狂抽动起来！
　　“啊！”
　　当硕大的龟头紧抵在细小的喉咙深处时，李超终于再也忍不住了，欲望倏然暴胀，灼热的生命精华不停地爆射入余嫣然那红润的娇唇内，有不少还直接喷进她的喉咙、食道内。
　　“咳咳咳……”
　　火烫的精液一下子涌喷出来，猝不及防的余嫣然刚刚吐出口中的肉棒，便立刻一阵剧烈咳嗽。
　　而虽然大半精液直接被她吞咽下去了，但剩下的白色液体却是喷了她满满一脸，此刻却是顺着她那娇美的脸颊缓缓流下，显得极其的淫靡！
　　“我去卫生间收拾一下！”余嫣然感觉自己脸上黏黏糊糊的、好不难受，刚刚起身，便准备去里面的洗手间清洗一下。
　　然而，李超却一把将余嫣然拉住，一边细细看着她脸上那白花花的精液，李超却是头也不回地说道：“张浩，在外面看了那么久了！就不想进来和嫣然打个招呼吗？”
　　骤然听到李超的话，正准备抽出自己手臂的余嫣然，却是感觉一阵头晕目眩，一个趔趄之下，却是差点摔倒！
　　……
　　半个小时前，张浩静静地站在落地窗前，看着外面淋淋落下的雨水，却丝毫没有觉得压抑。
　　从副总裁变成了后勤主管，张浩倒也蛮自在和清闲的！
　　一来是因为这段时间发生了太多的事情，经受着多次坎坷的张浩已经将那些烦心琐事都看淡了；二来也是因为余嫣然前几日主动传达出有意复合的意向；三来，虽然李清涵坚持要跟着他来后勤部，但是慕容策之前所在的办公室并没有那么大，助理却是要坐在外面，所以他自己一间办公室，倒也自在！
　　所以，在这难得的空暇时间，张浩却是有时间、也有心情静静地欣赏外面的雨景。
　　然而这种安静淡然并没有持续太久，随着手机“叮”的一声，张浩稍稍迟疑了片刻，转身便走回办公桌前。
　　“嘿嘿……张浩，你还好吗？……”
　　原本，莫名其妙的短信，张浩向来是不予理睬的，但是看到自己的名字，加上前面那意味深长的『嘿嘿』却是让他的心猛然提了起来，却是连忙将短信点开。
　　“嘿嘿……张浩，你还好吗？如果有时间，你可以去李董事的门口看看，你怀孕的小娇妻正在……嘿嘿，做什么我就不说了，自己去看看吧！”
　　李董事！难道是李超？怀孕的小娇妻！谁？嫣然？是嫣然吗？
　　张浩难以置信地看着这条匿名短信，嘴巴却是张的大大的，几乎可以放进去一个鸡蛋！
　　随着脑海中浮现出一幅幅难以想象的、淫靡无比的画面，张浩的双手却开始微微颤抖，几乎都拿不稳手机了！
　　“怎么能说怀孕就怀孕呢，如果嫣然真怀上了孩子，那她怎么不告诉我呢？难不成……难不成孩子是李超的？！”
　　张浩喃喃，一双眼睛却是猛然瞪圆了，要知道，又不仅仅是和张浩一个人做爱，李超可是曾经数次奸淫过余嫣然，数次将精液射在嫣然的子宫里面，如果真怀孕了，倒也绝对不是不可能！
　　眼看即将分手之际，好不容易快要求得女友的原谅了，却又遇到了这种事！
　　张浩越是想，就越是觉得像有刀子在他的胸膛里搅动一样。
　　而另一个压在张浩心头的问题是：如果余嫣然知道自己怀孕了，为何她不去打胎呢？
　　张浩望着窗外玻璃上淅淅沥沥的水花，体内的血液就好像停止了流动一样，让他全身上下都陷入缺氧的麻木中，张浩现在根本无暇估计，到底谁该为余嫣然的怀孕负责任，望着窗外越来越大的雨，张浩却是愈发不确定余嫣然为何要和李超在一起！
　　他知道，余嫣然绝对不会背叛他的，既然那日余嫣然都主动求和了，那么就没有理由背着他与李超约会，除非是李超在逼迫她！
　　张浩好似看到余嫣然孤独一个人在李超的淫威下瑟瑟发抖，一时间，张浩隐隐觉得这个世界上仅仅有自己一个人可以把她从悬崖边拉回来，可是张浩真的不得不犹豫。
　　她肚子里的孩子肯定是不能要的，万一是李超的骨肉，那李超和余嫣然，就算是有了无法抹去的感情、纽带，已经不再是简简单单上过床的关系了！
　　但如果余嫣然坚决要生下这个孩子呢，而有了这个孩子，那么张浩和余嫣然之间，还能有纯真的爱情吗，又或者和余嫣然在一起只剩下怜悯和责任？
　　张浩又不禁回忆起，李超夺走余嫣然初夜的场景，想起李超与余嫣然睡在一起的那幕幕，想起李超在余嫣然的子宫里放肆喷射精液的画面……
　　这些画面不断在张浩的脑海中翻来覆去地放映着，在播放结束又倒带再来，却好似要将张浩逼疯了一样！
　　“不能再想了！一定要冷静！冷静……”张浩闭上眼睛，努力把那些淫靡的画面从脑海中挤出去，“眼下，最关键的是，找到嫣然！眼下的一切……一切都是为了和嫣然在一起！”
　　既然张浩再三肯定，自己喜欢的是余嫣然，所以无论对与错、无论结果如何，他首先都要赶去李超的办公室！
　　看看到底发生了什么！
　　看看如何救出自己那可怜的女友！
　　在前往李超办公室的途中，张浩的心里却是愈发坚定，此刻，在张浩心中回想起来的，只剩下那个洁白若玉、美妍倾城的余嫣然！
　　只剩下那个纯洁的余嫣然……
　　回想起六年以来那些永世都不会忘怀的点点滴滴，张浩却是愈发坚定信念，他绝不能眼睁睁地看着余嫣然跌入深渊！
　　然而，当张浩来到李超办公室门口时，还未来得及将虚掩的房门推开，却突然发现落地窗里面，一站、一坐的两个身影！
　　“嫣然……你放心，等过两个月，咱们的宝宝胎像稳定了，我一定用大肉棒让你爽个够的！现在……桀桀……你能不能先用你的小舌头舔一舔，你老公我可真的快要憋坏了”……
　　听着李超那清晰的说话声，张浩却是已然明白，这虚掩的房门就是为他所预留的，李超一直在等着他的到来！
　　然而，听着李超的话，张浩却是稍稍犹豫了，李超刚刚提及了“咱们的宝宝”，看来李超和余嫣然已经确认了，她肚子里的骨肉就是李超的！！！
　　这……这该怎么办！？
　　虽然，在来之前，张浩已经想到了种种可能，其中也包括眼下这种情况，但是当张浩真切地听到李超所说的话之后，却又真心不知道该怎么办了！
　　而就在张浩犹豫不决的时候，门缝里却传出余嫣然那温柔、甜腻的嗓音……
　　“……那好吧……不过就这一次哦，在我们领证之前，你休想再碰我……”
　　什么！？领证？！张浩却是以为自己听错了！
　　对！一定是自己听错了！余嫣然本意一定是：“我马上就要和张浩领证了，你以后休想再碰我，这是最后一次……”
　　如此这样说，虽然是最合理的，但是当张浩看到自己的女友乖巧而主动地俯身于李超胯下，娇羞无限地将那火热的龟头纳入自己小嘴里时，张浩的心却仿佛停止了跳动！！！
　　说起来，这还是张浩第一次亲眼见到余嫣然为李超口交，他却是没有想到，此刻的余嫣然看上去比为他这个正牌男友口交时，还要显得温顺、可人，就好像一个乖巧、听话的小女仆一样！
　　用那张令张浩都魂牵梦绕的红润小嘴，无比专注、温柔地吮吸着李超的肉棒！
　　而当张浩小心翼翼地挪动墙壁后面时，透过百叶窗的缝隙，他甚至清楚地看到了余嫣然的样子，只见在掀起的裙摆下，雪白的玉臀间那晶莹粉嫩蜜穴正缓缓沁出点点晶莹！
　　张浩不禁大骇！
　　难不成他们刚刚发生了关系？！
　　不等张浩想清楚，站在余嫣然面前的李超却是开始了疯狂地耸动腰臀，从外面看去，只见余嫣然那清纯娇媚的玉脸时不时就鼓起一大块，却是可以想象出来，那硕大的龟头是如何用力地顶在那娇嫩的肉壁黏膜上的！
　　肯定会让余嫣然不太好受！
　　然而，面对李超这暴虐地冲击，即便感觉不好受，但余嫣然却依旧不肯吐出肉棒，即便吐出了那肿胀的龟头，却立刻伸出自己的小香舌在那火热的龟头上来回刮扫着！
　　而随着娇艳的小嘴紧吮住龟头，那柔若无骨的小手却不住地摸抚着李超的阴囊，看着李超那爽得直哼哼的模样，张浩却是终于知道，余嫣然这熟练的口交技巧是从何而来的了！
　　几天前的夜里，张浩就是这般被余嫣然用小嘴吮着、被小手抓着阴囊、感受到了前所未有的极致快感！
　　却不想，时隔数日，他却伤心地发现，原来女友的这种本领并不是无中生有！
　　想来也对，恐怕也只有李超这种流连于花丛中的男人才能教导出这般技巧吧！
　　虽然余嫣然口口声声说不喜欢帮自己口交，但张浩看得出来，余嫣然的的确确是在最用心的服侍着李超，一边舔弄余嫣然还一边用嫩滑的小手轻轻抚弄李超的屁股，却是想要给李超带去更为直接、更为强烈的刺激！
　　而当看到，白稠的精液挂满那熟悉的娇艳脸庞，张浩大脑中一片空白，再也不能思考了……以至于听到李超说的那句话，却是险些撞到墙上！
　　“张浩，在外面看了那么久了！就不想进来和嫣然打个招呼吗？”
　　走进李超的办公室，张浩却是立刻闻到了那股腥臊的气息，他却是强忍着不去看站在李超身后的余嫣然，因为他怕自己看到那满脸的精液，会忍不住哭出来！
　　“既然你都已经找来了，看来我也没有必要隐瞒你了！之前我一直没敢告诉你，就是怕你对嫣然不利！从现在开始，嫣然是我的女人了！”
　　李超一边说着，却是缓缓摸索自己的肉棒，待抹去肉棒上那晶莹的口水后，便缓缓将肉棒塞回裤缝内。
　　见张浩双目通红，拳头紧握，恨不得立刻冲上来的模样，李超却是丝毫没有畏惧之色，反而拉着余嫣然上前两步，缓缓地说道：“你应该还记得，在你去法国的那段时间，我和嫣然发生了关系，而也就是那段时间，嫣然怀上了我的骨肉，真是很抱歉，瞒了你这么长时间！”
　　李超说的话，如同一枚炸弹，炸得张浩一下子就忘记了流泪，忘记了质问李超，忘记了关心女友，却是哆嗦着嘴唇说不出话来。
　　余嫣然第一次被李超奸淫，被他无情地捅破处女膜的时候，张浩却身处异国他乡！
　　看着李超尽享女友蜜穴的柔嫩软腻，看着女友双腿间流出混合着他人精液的落红，张浩的脑海中不断浮现出李超骑在余嫣然身上，疯狂耸动、抽插的画面，却是根本无法克制！
　　张浩忽然非常痛恨自己的无能，怨恨自己的不争气！
　　如果不是自己这么懦弱、这么无能，怎么会连累了余嫣然，却是受了这么多、这么大的委屈！
　　真相总是令人无法接受和痛彻心扉，看着余嫣然和李超站在一起，却不肯投身过来，张浩的心里只有过一瞬间的怀疑，随后他满脑子就都是对女友的怜惜和心疼！
　　尤其是听到余嫣然已经怀孕三个月了，张浩就感觉，好像李超从一早就策划好了这一切，张浩真的感觉到心如刀割！
　　“我操你妈！你这个混蛋！”
　　张浩终于爆发了，隐忍了多年的愤怒，终于在瞬间爆发了！然而，还没有等他的拳头挥舞出去，一道靓丽的身影却挡在他面前……
　　余嫣然的忽然上前，却是完全在所有人的预料之外，李超也来不及反应，却看到余嫣然径直拉起张浩的手，眼神躲躲闪闪地说道：“你要打就打我吧！我知道是我做错了事，是我对不起你，我应该早点告诉你的！”
　　李超的话，张浩是绝对不会相信的，但是余嫣然呢？
　　听到余嫣然道歉的话语，张浩的心顿时一阵揪痛！
　　他痛苦地皱着眉头，却是猛地抓着余嫣然的小手，一下一下的扇在他自己的脸上！
　　“啪！啪……”
　　一时间，余嫣然惊呆了，李超愕然了……
　　片刻之后，余嫣然想要阻拦张浩的疯狂举动，但对于情绪激动的张浩，却是根本无能为力！所以余嫣然只要向李超投去求助的目光。
　　然而，缓过神之后的李超，看着不住拍打自己脸庞的张浩，却是没有任何的反应，脸上更是露出神秘莫测的笑容。
　　自从认识余嫣然以来，张浩一直把她当做自己最重要的女人！
　　余嫣然消失的那段时间里，张浩都不清楚自己究竟是怎样熬过来的！
　　余嫣然每次叫张浩老公，张浩都会像喝了蜜一样甜美！
　　余嫣然被李超强奸之后，张浩强忍着怒意和悲伤，却是竭力用自己的身体去安慰她，生怕她会对李超的大肉棒上了瘾！
　　张雪婷数次告诉过张浩，余嫣然和李超有奸情！
　　但张浩总是不屑一顾，装作无所谓的样子，但只有他自己知道，他不是没有感觉！
　　他不是没有过怀疑！
　　他只是不想保留那份难得的信任！
　　相信余嫣然不会沉迷于那种偷情的快感！
　　因为一些巧合，张浩与小助理和妹妹发生过关系，然而，那几次对张浩来说，除去生理上的一些快感之外，他心里却是承受了非常大的折磨！
　　他自责！他悔恨！他竭尽一切，忘掉自己的忧愁，也要安抚余嫣然的心灵……
　　但是，他最后收获了什么呢？
　　背叛……
　　原本，张浩从未觉得余嫣然背叛自己了……
　　哪怕是刚刚亲眼看到余嫣然那般乖巧地为李超口交，他也没有觉得余嫣然会背叛自己！但是……
　　当余嫣然挺身站在李超面前时……
　　当余嫣然主动为李超求情时……
　　张浩却是第一次想到了那两个字……
　　背叛！！！
　　……
　　打在脸颊上的力道逐渐的加大，张浩却觉得心愈发得痛！
　　当余嫣然用力将小手挣脱走以后，张浩却是目光茫然地转过身去，没有再理会身后的一男一女，面无表情的推开了李超办公室的门……
　　“张浩！”余嫣然急切地呼喊着张浩，原本她一直觉得一切都在自己的把控中，但是当她第一次看到张浩脸上那麻木的表情时，她终于慌了……
　　“你说话好不好！别这样吓我！我错了！呜呜……我早就该告诉你了，可是……可是我就怕你知道了，会离开我……”
　　看着张浩毅然决然地拉开房门，走了出去，余嫣然却是没有再继续说什么，因为她知道，自己已经伤透了这个男人了，无论再说什么，张浩都不会再相信了！
　　“桀桀！这个张浩还真有意思，打自己耳光就打呗，干嘛要拉着你的手……”
　　李超将哭泣不止的余嫣然拉进了休息室，亲昵地为他擦去脸颊上的泪水。
　　“你不要再提他了！”
　　余嫣然猛地抬起头来，狠狠的瞪着李超一眼，但看着目光犀利的李超，她却是立刻发觉自己或许太过于愤怒了，毕竟命中早已注定了这一切！
　　想到自己的计划，想到自己和张浩的未来，余嫣然的目光却是稍稍柔和了一些，“你知道什么！张浩是故意那么做的，他……他就是因为看到我和你站在一起，也丝毫没有悔恨之心，故意用我的手打自己，故意让我的情绪也失控！”
　　“桀桀……嫣然！不要以为我不知道你心里在想些什么！你对张浩的感情那么深，怎么可能会绝对没有情绪波动呢，不过你开始竟然没有哭，却是完全在我的意料之中啊！”
　　看着李超那淫邪的笑容，余嫣然却是轻轻耸了耸肩，转身打开水龙头，用清水清洗自己的脸蛋，“随你怎么想吧！那天晚上，你让我出去拖住张浩，我一时没忍住，质问他为什么和妹妹乱伦，然后，你也看到了，他打自己的脸，就是因为自责、悔恨呗！觉得都是他自己的错……”
　　在余嫣然说话的时候，李超认认真真地看着她的一举一动，那冷漠的表情，那不屑的口吻，一切的一切都充满了对张浩的愤恨与怨气。
　　但李超却敏锐的注意到，在余嫣然愤恨的外表下，却仍有一丝的悔恨、一丝的落寞，显然，那也是她对张浩最后的念想和牵挂！
　　“嫣然！我真的好喜欢你！如果不是张浩这家伙鬼迷心窍，连自己的妹妹也要上，那我还真没有机会拥有你！”
　　李超饱含深情的低唤一声，却是用力将余嫣然抱在了怀里。
　　“放开我！李超……你也不是什么好东西！”余嫣然剧烈的挣扎着，厮打着李超的身体。
　　“我怎么了？”李超承受着身体的痛楚，但却没有放手，双手紧紧的环抱着余嫣然颤抖的身体。
　　“先放开我再说！呼……李超！我问你，你刚才为什么不帮我，一直在后面看热闹也不管我，你说你喜欢我，你让我怎么相信你！你这个混蛋……”
　　听着余嫣然的斥骂着，李超轻柔的抚摸着她的脸，深深的望着她，柔声道：“刚才，我不过去，是因为我怕我的举动会彻底激怒了张浩，你要知道，你现在可是怀着我们的宝宝，我可不能再像以前那样，完全不考虑后果！而且，我也答应过你，除非张浩惹到我了，我绝对不会再找他的麻烦！”
　　说到这里，李超脸庞泛起一抹苦涩，随后深吸一口气，轻声道：“我其实原本并不知道自己喜欢上你了，但你知道吗？一想到你整日都和张浩在一起，原本会因此感到无比刺激的我，却突然感觉有些心痛！由此，我也就知道了，我不能再因为对张浩的仇恨，而去伤害你！否则，我曾经有过无数次的机会可以报复张浩，就连前几天公司出现那么大的问题，只要我一句话，我就可以把张浩赶出公司，但是我并没有那么做！因为我不想让你恨我，因为我忍不住想要抱着你、呵护你、拥有你……”
　　说着说着，正当余嫣然稍稍有一丝动容的时候，李超的脸色瞬间变得阴冷，勾起一抹讽刺的笑容，“不过，张浩竟然敢伤害你，你放心，我绝对不会放过他的！一定会帮你出……”
　　“不要！”
　　听到李超要因为她，去报复、伤害张浩，余嫣然却是猛地惊呼起来，而看到李超那疑惑的眼神，她却微微一笑，轻抚李超那丑陋的脸庞，说道：“不用了，我……我也没有受多大的伤害！听你这么一说，我才突然想起来，其实……张浩身边的女人，有很多比我优秀、比我还要漂亮，包括慕容晚晴、李清涵……你却一直都没有对她们做过什么，所以，我相信你的话！”
　　“没关系！你不愿意就算了！反正，为了你我真的做什么都愿意……”说着，李超慢慢俯身，慢慢凑近余嫣然那性感的红唇。
　　余嫣然眼下唯一担心的，也就是怕李超会对张浩不利，既然李超不再坚持，她也就放了心。
　　面对那覆在自己娇唇上的火热，余嫣然稍稍犹豫了片刻，却是主动伸出舌头，俏皮的滑入李超的口腔内……
　　看着余嫣然美眸微闭、眼神迷离的羞态，李超却是将修长的中指缓缓伸入她那性感温热的小嘴里，顿时娇羞无奈的余嫣然就好像是婴儿吃奶般吮吸着李超的手指，伴着浅浅的娇喘，更不时用舌头轻舔着李超的手指肚，并像小蛇一样在手指上缠绕着
　　没有什么比眼前这种诱惑更加直白的了，余嫣然那妖媚的神态更是让李超的欲望再次爆棚，感受着香滑小舌所带来的酸麻，李超却是将整根中指都伸入到红唇内，做着仿若性爱交媾般、一进一出的动作！
　　当湿漉漉手指缓缓从红唇内抽出后，俏脸通红的余嫣然却是不自禁用香舌抿了抿丰厚滑润的红唇，却是引得李超得意地淫笑道：“桀桀……宝贝！真没想到，离开了张浩，你竟然变得这么开放和主动，其实，你也挺喜欢这种刺激吧！？”
　　话音未落，感觉胯下的肉棒再次一柱擎天的李超，却是立刻伸出胳膊，将羞赧的余嫣然再次压到自己身下！
　　刚刚开始的时候，余嫣然还不过是想要用这种媚态、这种诱惑让李超的注意力转移开来，不想让自己再成为李超攻击、伤害张浩的工具。
　　然而，当她羞臊地迈出第一步之后，随着心理负担的逐渐放下，她却是非常顺利、自然地进入到角色中，一个由她自己内心所塑造，只为用来迎合李超的淫浪女人角色！
　　随着余嫣然那可爱的小脑袋不断地上下摆动，吞吐火热肉棒的动作也越来越娴熟，李超却感觉自己浑身上下都兴奋得紧绷起来，他同样没有想到，一向对自己非常抗拒，始终忘不掉初恋男友的余嫣然，在经历了爱人的背叛和意外怀孕的双重刺激后，却是在这么短的时间内，就适应了新的环境！
　　“桀桀……宝贝！你真的很不错！含的再深一点……”
　　余嫣然果真尝试着把眼前这巨硕的肉棒，整支都吞下去，然而，即便那硕大的龟头已经顶到了喉咙里，却仍有一段棒身留在红唇外！
　　李超从未想到有一天会见到这一幕！
　　这几天，余嫣然给他带来的惊喜实在是太多、太多了！
　　先是婚礼上，都没怎么劝说，便主动逃离婚礼现场，更是与他疯狂地交媾一整天！！
　　而后，更是非常意外地怀上了他的骨肉，让李超多年以来一直梦寐以求的事情突然得以实现！！
　　其后，在认清事实和现状后，余嫣然却是全无一点抗拒之意地投入到他的怀中！
　　原本，李超还以为，当余嫣然面对突然出现的张浩时，一定会非常沮丧、非常愧疚，却没有想到，她反而用一句道歉的话语，彻底刺痛了张浩的心！
　　如此看来，将余嫣然娶进门倒也是个不错的选择，有这样一个性感、火热的宝贝老婆，以后的生活一定会非常值得期待和享受的！
　　想到这里，李超却是用力将那白腻饱满的乳肉捏在手中，不断变化着诱人的形状。
　　感觉到胸部受袭，余嫣然想要呼喊，可红唇内塞着李超那巨硕的肉棒，最后也只能呜呜作声，投去两记妩媚的白眼球！
　　而在尝试过吞下整根肉棒之后，虽然余嫣然并没有成功，可每次吞吐那火热的肉棒，吮含的长度却远远超过了以往，远远超过了曾经为张浩口交时的程度！
　　李超的呼吸越来越急促了，哪怕在之前已经享受过一次畅快地喷射，但是这一次，在余嫣然这淫浪的举止、风骚妖媚的姿态下，他内心爆发出来的欲望却是比之前更为强烈！
　　尤其是当面色潮红的余嫣然缓缓抬起头时，那从性感红唇滴落的拉出晶莹细丝的滑腻口水，那充满了渴望之情的迷离眼神，却是让李超的心脏猛烈跳动起来！
　　那微微跳动的肉棒更是显示出，李超似乎再次濒临爆发的边缘了！
　　“唔……一会能……能不射在嘴里吗，怀孕后……觉得好恶心……”
　　听到余嫣然这一声哀求，李超却感觉自己真得快要窒息了！余嫣然不让他射在自己红唇内，是因为她的子宫内正孕育着他李超的骨肉！
　　一股炽烈的酥麻感不可遏制地，随着脑海中的幻想迅速传来，急促喘息的李超却是猛然全身绷紧，粗长的肉棒终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点！
　　“唔！”
　　一声闷哼之后，李超刚刚抽出火热的肉棒，那握在手中的棒身便是一阵颤抖，灼热、白稠的精液强劲地喷射、击打在余嫣然那白嫩精致的脸庞上，似喷泉一般，随着龟头的颤动，一股股地喷溅到那白皙中透着红润的脸蛋上，包括细细的柳眉、娇俏的琼鼻、诱人的红唇以及那柔顺的头发上，全都沾满了乳白的精斑，一时间，看上去却显得极其淫靡！
　　这还是余嫣然第一次被颜射，内心有些羞怯的她只能紧闭美眸，静静地等待那灼热的喷射结束，才敢睁开双眼。
　　然而，看到那硕大的龟头仍在慢慢喷吐着粘稠浓白的液体，顾不上擦拭自己脸庞的余嫣然，却是立刻送上自己粉红的香滑小舌，像一只灵活的小蛇一般，舔舐着残留在龟头上的白稠精液。
　　在清理干净整根肉棒之后，这才稍稍擦掉脸蛋的的液体。
　　然而，让李超惊讶的是，将脸上那火热白稠的精液抹下后，余嫣然却是全部吮入口中，当细滑的手指从红唇内抽出时，上面却再也没有半点精液，只有晶莹的水色！
　　“好吃吗，宝贝？桀桀……你刚才不是说恶心吗？”李超微微侧头，居高临下的俯视着跪在自己身下的女人，嘴角轻轻上扬，溢出一丝笑意。
　　“是你插的太深！才让我恶心！”
　　脸颊羞红的余嫣然看着一脸坏笑的男人，却是不由嘟起红唇，娇嗔道：“你以为我喜欢吃你的精液啊！还不是你总喜欢这样羞辱我嘛！”
　　李超摇了摇头，笑道：“桀桀……这怎么能是羞辱呢！男人都喜欢看着心爱的女人吞下自己的精液，我李超的精液可不是随便哪个女人都可以尝到的！桀桀……如果你以后还想要尝这种滋味了，可以跟我说哦，毕竟我们现在已经算是夫妻了！”
　　“讨厌！谁跟你是夫妻……”
　　推开李超之后，余嫣然却是转身扑到洗手池，一边清洗自己白皙滑腻的脸庞，一边轻轻抹去那由一声“夫妻”所激起的泪水……
　　……
　　临走，刚走出办公室的李超却突然止住脚步，面色古怪的看了一眼刚刚张浩站立的位置，而后贴在余嫣然的耳边，小声问道：“张浩进过你的后门吗？桀桀……如果没有，那可太遗憾了，你也知道，女人怀孕后是不适宜做爱的，也只有那里还可以捅一捅，桀桀桀桀……”
　　那桀桀的笑声，仿佛在宣告张浩和余嫣然的恋爱，以及始终没有等来的婚姻，终于要落幕了……
　　……
　　一脸微笑地目送李超离开了家门之后，随着房门关闭，余嫣然脸上的笑容瞬间变得生硬和苦涩，渐渐地变为了一脸的哀伤！
　　在余嫣然一上午的“辛苦努力”下，李超总算降低了对她的监督措施，然而，当房间内只有余嫣然自己一个人之后，她却是再也压抑不住内心的苦楚，恨不得立刻扑到床上痛哭一场！
　　但是她不能那样做，至少现在还不能！
　　见识过李超在张浩家里安装的监控探头之后，余嫣然却是非常担心，自己此刻的一举一动都会被李超看在眼里！
　　所以，她只能忍着，强忍着眼眶中几欲滴下的泪水，但也不能毫无异样！因为那样实在是太假了！
　　就这样，脸色暗淡、略显忧伤的余嫣然缓缓走进厨房，为自己倒了一杯清水，一口饮尽之后，便提着垃圾袋缓缓走出房门……
　　小心翼翼地窥视了一番楼梯的各个角落，确认没有可疑的装置和电线之后，却是立刻直奔楼上，直至来到张浩家门口，看着那曾经也属于她的家，抚摸着那曾经无数次触摸、拉开、关上的房门，晶莹的泪水终于放肆地溢出来……
　　怎么会这样？为什么为这样！！！
　　看着那扇门，余嫣然却是想起了六年以来，那些曾经甜蜜的日子，想起那些和张浩在一起的快乐，余嫣然实在无法接受，这翻天覆地的转变！
　　她是不是又做错事了？
　　余嫣然开始怀疑自己的决定是不是错了！
　　她是不是太不相信张浩对自己的感情了，只是下意识地觉得，张浩知道她怀上仇人的骨肉以后，肯定会无情地抛弃她！
　　然而，余嫣然看到张浩进门的时候，脸上却依旧还有对她的怜爱和不舍，哪怕亲眼目睹她为李超口交，吞下了李超的精液，但他的眼神中依旧没有余嫣然所预料的鄙夷、嫌弃的色彩！
　　而当张浩目光茫然、眼神死寂地走出李超办公室后，余嫣然知道，即便她的决定做错了，但……已经没有再后悔的余地了！
　　张浩的这一次离去，就注定了，他再也不会为她而回头了……
　　而这一切，都是余嫣然亲手造成的，她没有坚持住对男友的信任，但张浩却坚持住了，他还是像以前那样，无论发生了什么，都一直傻傻的、盲目的相信着余嫣然！
　　任凭泪水晃花了双眼，余嫣然却依旧贴在张浩家的门上，细细地打量着这扇房门，却是想要将门板上的花纹，每一处的划痕都细细地印在脑海中……
　　余嫣然忽然觉得自己很悲哀，又可笑得要命，居然想要用肉体暂且迷惑住李超，拖延住他对张浩的报复，同时却还幻想着能够获得张浩的原谅！
　　但是，她忘记了，谁付出的爱情是毫无底线、毫不在乎的呢？
　　就连深爱她的张浩，都已经彻底死心了！
　　那么，像她这样早已经成为残花败柳的女人，尽管保持着性感和优雅，除了曾经的张浩，这世间还会有谁真心对她好呢？！
　　李超？呵呵……如果没有这个孩子，恐怕她和张浩的分手，也就是李超和她说再见的时候……
　　而即便因为怀上了李超的骨肉，他也同意娶自己过门，但余嫣然可以想到，在未来，她注定像女奴一样被这个怨恨张浩的男人碾压在身子下面，用她的身躯、用她所生下的孩子，去激起张浩的怒火，给张浩以最大程度地侮辱和报复！
　　当泪水哭尽，当情绪渐渐缓和，余嫣然那哀伤的目光中突然透出一丝的狠利，更夹杂着一丝的柔情……

第99章 第一百零五天
　　痛苦过……
　　煎熬过……
　　烂醉过……
　　放纵过……
　　在短短两天的时间里，张浩完全发生了翻天覆地的变化，从他的眼神中却再也看不到之前那个，在冰山女神手下工作热情饱满、做起事来雷厉风行的副总裁模样。
　　若熟悉的人看来，张浩却是再次变成了一年前那个碌碌无为，眼神胆怯而没有自信的屌丝男！
　　原本已经摘下半年多的眼睛，却再一次的戴上了，搭配上那头凌乱不堪、如鸟窝一般的头发，当真是无比的颓废！
　　看着张浩这副模样，他身边的人都感到特别的无奈，每一个人都尝试过用自己的方式、方法去开导他，但均收效甚微……
　　……
　　“哥哥，我求求你！我……我真的无所谓，只要能让你开心，我真的什么都愿意做！”
　　昨天晚上，趁着张浩醉酒之后，张雪婷却是披着性感的蕾丝睡衣，钻进了张浩的被子下面。
　　却不料，刚刚握住那火热的肉棒，吮弄了片刻，她便被猛然醒来的张浩推开了！
　　看着哥哥那惶恐不安的眼神，看着他不满血丝的眼球，张雪婷不停地哀求着哥哥，希望他能够允许自己帮助他宣泄心中的苦闷，那双妩媚的眼眸里，闪动着一丝坚决！
　　张浩愣愣的看着自己的妹妹，从她的眸子里可以看出，妹妹没有一丝的做作，完全是真心实意地表达，而且，她也不是因为对肉欲上瘾了，才表现得热情似火，只是因为兄妹之间的感情。
　　但是，张浩一看到眼前那娇柔的少女娇躯，却不由得想起余嫣然那无比怨恨、失落的眼神……
　　以及那句：“呵呵，说什么，说你和妹妹的乱伦吗……”
　　这一句冷漠、淡然的反问句，却是将张浩内心那本就不是多么高涨的欲望熄灭了！
　　张浩的神色逐渐黯淡下来，叹了口气，轻轻握住妹妹的肩膀，看着她那双无比坚定的眼眸，说道：“谢谢你！小妹！”
　　“好…好吧！我尊重哥哥的决定……”张雪婷如何不知，哥哥张浩这是已经做出了最终的决定，不会再轻易更改了。
　　所以，她缓缓拿过外套，遮住了自己那美妙诱人的性感娇躯，却有些内疚的垂下头，低声道：“对不起……哥！”
　　看着妹妹那可怜兮兮的模样，张浩却不忍心责怪这个丫头，哪怕他自以为是因为和妹妹乱伦才导致出现如今的结果，但是他依然不想责怪妹妹，反而露出一抹温柔的微笑，“你说什么呢，你哪有对不起我！别胡思乱想了，哥哥知道，你想让哥哥振作起来，你能有这份心意，我就满足了！”
　　张雪婷依旧垂着头，没有出声。而张浩也不知道接下来该说些什么，一时间，场面有些尴尬！
　　不知过了多久，张雪婷吞吞吐吐地轻声说道：“哥，你是个好男人，不应该……不应该……”
　　“什么不应该……什么意思？”张浩愕然地抬起头来，一时没有明白妹妹的意思。
　　“就是……就是……”张雪婷支支吾吾的，却怎么也说不下去，见张浩脸上始终是一副懵懂无知的样子，却是恼羞地娇斥道“什么意思都没有！你就是……你就是个大笨蛋！”
　　说完，娇羞无限的张雪婷瞥了哥哥一记白眼球后，却是急匆匆地跳下床，扭着那圆滑、白皙的小美臀，溜回了自己的房间。
　　愈发摸不着头脑的张浩，仔细回想了一下刚刚的话语，却是恍然大悟，但随即，他的脸上就露出一丝的苦涩！
　　妹妹的心意是好，但是她不知道，也不了解，男人对待深爱的女人，和女人对待深爱的男人，是完全截然不同的！
　　女人，深爱一个人，是盲目的、痴傻的、不顾一切的！那种浪漫的爱意会持续很久……
　　男人，深爱一个人，开始或许幼稚过，但随着时间的推移，当初恋的热情褪去后，却转而换作一种责任！一种担当！
　　而当一场轰轰烈烈的恋爱结束后，尤其是眼下，由于男方的问题而分手，那么……
　　女人，会在一场痛哭之后，彻底将之前的美好全部忘掉，转而用一种假装出来的坚强，化为屏蔽一切的外壳，其中也包括来自于男人的歉意……
　　男人，在痛哭、悔恨之后，会不断回想起曾经的美好，变得像一个无助的孩童一样，祈求女人的原谅，但是女人已经屏蔽了自己，所以……
　　最后也只能无奈地分手，让自己再也不爱……
　　……
　　来到公司，还未走进办公室，张浩便迎来同事们那非常复杂的目光，张浩却是知道，如他之前所想的那样，李超公然带着余嫣然出现在公司，必然会引起巨大的轰动。
　　内心稍稍颤动的张浩，却主动向周围的同事回去一个淡淡的微笑，径直走进了办公室。
　　而推开门后，那扑面而来的沁人芬芳，却是让张浩还未抬起头，便知道自己的办公室里多了一个绝色女神！
　　“晚晴，你……你怎么来了啊？”
　　巧笑倩兮的慕容晚晴却没有像张雪婷和李清涵那样，投来同情的目光，或许是因为稍显成熟的缘故，慕容晚晴并没有表现的多么异样，就和往常一样，淡雅地笑着，“我来视察工作啊！之前公司出现问题就是因为后勤部的问题，所以，你现在身上的责任可谓是非常艰巨的！”
　　“晚晴，对不起，我……”
　　“你不用说了！我都知道，你是因为董事会凭空把你降级，而心有埋怨。我刚刚和几位董事聊过，决定恢复你的副总裁职位，毕竟在之前的工作中，你只有功、没有过，即便因为后勤部确实需要一位既有能力、又有担当的人来负责，也不能剥夺了你原有的职位，所以，你以后就是……主管后勤部和人事部的副总裁了！”
　　“不是！我……”张浩本想说，自己最近恐怕无法担任后勤主管一职了，希望慕容晚晴能另请高明，但看到她那坚定而充满信任的眼神，张浩却再也说不出口了，最后只好苦涩地一笑，说道：“好吧！感谢慕容总裁和慕容董事长的厚爱，我一定会努力工作的！”
　　“嗯！不错……”慕容晚晴迈着修长的玉腿，步伐优雅地走到张浩面前，玉指轻轻挑起他的下巴，瞬间转化了语气，非常娇柔、如撒娇般地说道：“好啦！工作上的事说完了，下面该说说我们的事了！你还欠我一次约会呢！什么时候履行啊？”
　　“约会？”张浩愕然地看着距离自己只有寸尺距离的娇艳脸蛋，却是感觉特别的茫然，自己怎么就欠她一次约会呢？
　　但随即，张浩便苦涩地笑了笑，他已然想明白，这不过是慕容晚晴安慰自己的方式罢了。
　　就包括之前所谓的公事，所谓恢复副总裁的职位，都不过是希望张浩可以快点忘记那些痛苦！
　　张浩稍稍迟疑了片刻，却是有些歉意地说道：“晚晴！我……我现在……我这两天有些事，要不然等过两天？”
　　张浩原本是想说，他现在没有时间考虑那些事情，只想一个人安静一段时间，但是想到慕容晚晴默默为他付出的努力，张浩却也不好直接推辞了，毕竟之前他还可以说，『我还想和女友复合』，但如今他已经是孑然一身了，既然冰山女神一再盛情邀请，他又如何推却呢！
　　“那好吧！那就这样吧……”慕容晚晴丝毫没有显得失落，而且也没有拖泥带水地继续纠缠张浩，转身就向门口走去，不过在走出办公室前，她却突然转身，提起了张浩的小助理李清涵，“哦！对了，既然你现在不在租房了，那么有时间你把户口本拿过来，交给清涵，让她去办理一下续费交接手续，毕竟，现在是清涵住在我那里！”
　　张浩隐约觉得慕容晚晴说的这些话，好似有其他的意思，但一时间他却想不出有什么奇怪的地方，只好随口应道：“哦……好的！”
　　……
　　在慕容晚晴离开了办公室之后，张浩强自打起精神，将积压了两天的工作处理掉，交给李清涵处理后，便头也不回地离开了公司。
　　之所以刚才面对慕容晚晴的约会邀请，他会那般忐忑，却是因为张浩依旧还存有一丝的幻想！
　　因为他清楚地了解余嫣然这个女人，虽然和他谈恋爱的时候并没有征得家人的同意，但是内心余嫣然却是一个非常保守，非常听话的女孩子。
　　在意外怀上了李超骨肉的情况下，余嫣然肯定是非常慌乱、非常无奈地和李超走到一起，但是，只要张浩能够说服她的父母，再由余嫣然的父母进行劝导，未必不能让她再回到自己的怀抱，毕竟，他们曾经距离婚姻只有一步之遥！
　　然而，当来到余嫣然老家，张浩却愕然地发现了那辆停在余嫣然家门口的黑色轿车，那熟悉的车牌号显示出，李超已经先他一步，来到了余嫣然家里。
　　看到李超的车，拎着礼物的张浩却是疾步冲进余嫣然的家里，迎面就撞上了即将出门的余晓磊！
　　“张浩？！你怎么来这里了？”惊愕地看着出现在家门口的张浩，余晓磊的脸上却露出一种非常厌恶和嫌弃的目光，仿佛见到了仇人一般。
　　“我……我来看你姐啊！”
　　看着那毫无掩饰地仇恨目光，张浩却是发觉事情好像和自己想的不一样，在他看来，即便李超提前一步来到余嫣然家里，但对于这个意外让女儿怀孕的男人，余嫣然的父母肯定没有什么好脸色的。
　　可是，怎么眼下被嫌弃、被仇恨的人成张浩了呢？
　　张浩的思绪变得无比凌乱，不顾余晓磊的阻拦，却是猛地冲进了院子里，一边大声喊着：“嫣然！你在吗？”
　　在张浩看来，无论发生了什么，但只要余嫣然还在，那么当着她家人的面，事情未必不能说清楚！
　　然而，听到他的呼喊，率先走出来的却是余嫣然的父母。
　　两个老人看着突然出现的张浩，脸上原本有些欣喜的表情，瞬间变得很是生硬和尴尬……
　　“小浩！你……你怎么来了啊？”
　　“爸……伯父、伯母，我来找嫣然的，顺便来看看您们二老！”张浩说着，便将手里的礼物放在一旁的角落里。
　　而直到这时，他才透过门帘，看到了那在房间里堆的如小山一般的各种礼物，相比较之下，他带来的这几件礼物，却是真得相形见绌！
　　“这……这是……有人来串门吗？”虽然已然猜到了，那小山一般的礼物都是李超带来的，但是张浩还是不肯相信的追问道。
　　“这……这……”余嫣然的父母彼此对视了一番，却怎么也无法开口。
　　而站在一旁的余晓磊却不管不顾地走上前，掀开门帘后，指着那如小山一般的礼物，大声说道：“这是我未来的姐夫给我家下的聘礼！”
　　“你这孩子！瞎说什么呢？”
　　两位老人连忙将余晓磊拉到一旁，同时还不住向张浩投来歉疚的目光。
　　而余嫣然的父亲则快步走过来，拉起张浩的手，轻声说道：“唉！小浩啊！你也别怪嫣然，是我们两个老人，我们总觉得，嫣然都已经当众逃婚了，你们……你们的事情也就黄了！所以……所以，眼看嫣然年纪也不小了，所以就赶紧为她寻觅了一个对象，嗯……对象！”
　　余嫣然的父亲却还不清楚，张浩作为当事人，却是知道得他们还要多，这个老人此刻还在替女儿遮掩丑事，显然也是怕张浩知道了真相而接受不了。
　　两位老人的心理，张浩自然是非常清楚的，也猜到他们为何要接受李超的聘礼了。
　　“伯父，你不用说了，我都知道了，我今天来，就是……”
　　然而，还没有等他说完，今天对张浩特别厌恶的余晓磊却是不顾母亲地阻拦，再次冲到张浩面前，指着他的鼻子大手喝道：“你知道什么？我姐怀……唔！妈！你干嘛拦着我，让我告诉这个家伙……”
　　“嫣然怀孕了！”
　　张浩非常淡然地说着，不管面前的三个人是如何的惊愕，却是继续缓缓说道：“我今天来，就是想告诉嫣然，也向你们二老表个态！只要嫣然还愿意和我在一起，我不会介意曾经发生的一切……”
　　……就在张浩缓缓陈述自己的心意时，在楼上房间，一脸邪笑的李超却是轻轻抓揉着那饱满滑腻的乳房，享受着温润红唇带来的酸爽。
　　“哎呀！张浩这话真的是让我都感动了，他说什么？他竟然愿意给我养儿子？！桀桀……嫣然，你怎么看呢？”
　　这时的余嫣然却像是发疯似的，一味晃动着臻首，套弄吸吮着眼前的肉棒，美眸禁闭的她已然能感受到，口中的肉棒在张浩话语的刺激下，已经达到灼热坚硬的极限了！
　　而随着，火热的龟头再次顶刺到那滑腻的咽喉处，整个肉棒瞬间就剧烈跳动起来，将灼热的精液强劲地喷射进余嫣然的红唇内，那原本应该冲向卵巢的无数“小蝌蚪”，此刻却只能在那微微苦涩的唾液中、在那腻滑的口腔黏膜上游弋着……
　　随着最后一丝顺着嘴角流出的粘稠精液也被吮入口中，微微疲倦的余嫣然，却终于将茫然的目光转向窗外……
　　“呵呵……我说我不想，你肯定不信！事实上，原本我真的以为我和张浩已经结束了！他绝对不可能原谅怀上别人骨肉的我，否则，我也不会死心塌地地跟你在一起了……”
　　说到这里，余嫣然转身走到李超的身边，非常轻柔、体贴的，用玉滑的小手将李超那微微疲软的肉棒送进裤缝中，“我真没有想到，张浩竟然能原谅我！真是没有想到……”
　　“桀桀……那你是打算下去见他吗？哦……我差点忘了，我手里还有他和妹妹乱伦的视频！那就这样好了，既然张浩也愿意给我养儿子，那我就成全你们好了，视频我之后一定会交给你的！”
　　余嫣然缓缓抬起头，看着李超那一本正经、非常认真的表情，她的眼神中却是没有一丝的颤动！
　　反而有些哀怨地说道：“超！你这是打算将我送给别的男人吗？那种日子，我受够了……”
　　余嫣然心里非常地清楚，李超这个人缺点无数，但说的话还是非常可信的，他既然说把视频交出来，那肯定会毫无保留地交出来，而且会在余嫣然和张浩和好之后，立刻带着聘礼离开这里！
　　但她更知道，李超的离去，也就意味着，下一阶段的凌辱、折磨的开始！也就意味着，下一阶段对张浩的报复也就要来了！
　　“桀桀……真的吗？”虽然余嫣然的表情不似作假，但李超还有将信将疑地问着。
　　“你不信就算了！如果……我是说如果，你李超假如有一天把我送给别的男人，包括张浩！我就会立刻带着孩子离开你！让你再也见不到你的儿子！”
　　稍稍停顿了片刻之后，余嫣然抹掉眼角的泪水，继续说道：“虽然，我很感动于张浩的谅解，但是，从他现在的表现，我更清楚地认识到，他就是一个十足的懦夫！跟他在一起，哪怕没有你的报复，我也注定生活得很悲惨！”
　　见李超依旧看着自己，余嫣然却是微微一笑，说道：“虽然，我不想再回到过去了，但是我也承了张浩这份情意，所以以后……超！如果张浩不来惹你，也希望你能放过他！”
　　听到余嫣然说完这句话，李超的脸色终于有所变化，只见他爽朗地一笑，用力攥住余嫣然的小手，说道：“好！我答应你！我亲爱的老婆大人！”
　　……
　　原本喋喋不休，向余嫣然的父母陈述自己观念的张浩，随着那两道并肩走出房间的身影，却是猛然停止了自己的话语。
　　“嫣然……”
　　面对张浩的轻声呼唤，余嫣然却是全然没有反应，反而是她身边的李超，抽出被余嫣然挽着的手臂，缓缓向张浩走过去。
　　就在大家紧张得准备上前劝阻地时候，李超却从兜里掏出两个U盘，轻轻放在张浩的手心，“桀桀……张浩，这两个U盘原本我是准备交给嫣然的，我给了她选择的机会，但是她自己放弃了，她……不想回到你身边了！”
　　“自己放弃了？怎么可能！？”张浩惊怒地望着李超，已然攥紧了拳头。
　　面对随时可能扑过来的张浩，李超却没有丝毫的畏惧，反而依旧插着裤兜，不急不缓地说道：“这里面是你和小助理，以及你干妹妹的视频。嫣然说，承了你念念不忘的这份情，让我放过你，那我就……如她所愿，只是希望你以后泡妞的时候能注意一下影响！看看有没有摄像头一类的，桀桀……”
　　小助理？张浩惊恐地看着手里的U盘，却是将目光转向一旁的余晓磊，他此刻终于明白，为何刚一见面，余晓磊就对他有那么深的敌意了！
　　干妹妹？看来李超也是照顾他的情面，把所谓的干（操）妹妹，说成了干妹妹！
　　而看到两位老人那稍稍透着鄙夷的目光，张浩愈发感到无地自容，将U盘攥在手心后，却是一句话都没有说，更没有再看余嫣然一眼，转身便走出了院子……

第100章 第一百零八天
　　心来心往心自伤，情深情签情苍茫。
　　情缘为情醉，情为情人惘。
　　情伤为情痴，情痴为情凉。
　　心动心飘荡，心疼心血丧。
　　心悦为谁死，心死为谁葬。
　　这个故事是张浩真实的经历，它不仅让张浩痛入骨髓，而且直到现在还在张浩身边延续着，而张浩却无能为力…………
　　小区门口依旧有奔驰、宝马进进出出，路上不断有人向张浩热情地打着招呼，然而这一切的一切都与张浩无关。
　　刚刚爬到二楼，猛然就看见楼上下来一对男女，衣着打扮时尚高雅，男人紧紧搂着女人，两人神情亲密无比。
　　张浩定睛一看，心脏猛的一抽——是李超和余嫣然！！！
　　张浩的脸色刷的一下就白了，虽然张浩曾经一次次的告诉自己不要在乎，但显然此刻张浩还没有准备好。
　　一想到一个是张浩从小的仇人；一个是张浩曾经深爱的新婚妻子及初恋情人，张浩的心就忍不住的抽痛。
　　这时他们也看见张浩了，嫣然本来微笑的脸上突然变得很尴尬，低着头一言不发，沉默着。
　　而李超则用玩味的眼神看看了张浩，又看看了嫣然，眼球微微一转，嘴角露出一丝邪笑。
　　张浩定了定神，压抑住激烈的心跳，无言的继续往楼上走。
　　刚准备与他们擦肩而过时，突然李超伸出一只手搭在张浩的肩上，表情兴奋又暧昧的对张浩说：“怎么，看到我也不打声招呼？就算你不想理我，也不能不理嫣然啊！好歹她也当过你一天的老婆，还是你的初恋呢！你这人怎么这么无情呐！”
　　张浩瞥了一眼嫣然，只见余嫣然慌乱的看了张浩一眼后，连忙低下头去，脸色苍白，看都不敢看张浩一眼，身体微微颤抖，低头不语。
　　但心细的张浩却发现她已把自己的身影悄悄的躲在李超的身后。
　　张浩脸色一白，理都没有理李超，径直往楼上走去，虽然李超的嘴里不停地叽叽歪歪，但此时张浩的脑海已经一片空白。
　　进入家门，用脚踢开地上混乱的杂物，张浩精神恍惚地走进卧室。
　　猛然卧室墙上的巨大的结婚照映入眼帘。
　　结婚照上的余嫣然笑的无比的娇艳而又妩媚，她柔软的身躯轻轻地依靠在张浩的身上。
　　照片上张浩的表情是那么的幸福，笑容那么的灿烂！
　　然而此刻张浩在墙上镜子中却发现张浩此刻脸上的表情充满了无限的苦涩和无奈。
　　种种精神上的刺激使张浩再也支持不住身躯，一头倒在婚床上。
　　这崭新的婚床还是嫣然亲手挑选的，这房间里的装潢和布置也是张浩们两人花费了大量的心血完成的。
　　嫣然在新房中忙碌的身影仿佛还浮现在张浩的眼前……
　　躺在床上，不知不觉张浩已进入半梦半醒之间，思绪如潮水般涌来，恍恍惚惚中张浩似乎又回到了和嫣然结婚前夕，那段幸福的时光……
　　忽然，一阵清脆的门铃声，将张浩从梦中惊醒，他恍恍惚惚地来到门前。
　　虽然手已经握住了门把手，但是在最后的那一秒他却犹豫了，好似非常担心门外站着的是自己最不想见到的人！
　　几秒钟之后，当紧咬牙关的张浩终于将房门打开，映入眼帘的却是两个红色的小本本……
　　—— 完 ——

后记
　　第一部终于完结了，正所谓的，开始就是结束！我从第一次看到原文时，就有了这种感触，所以才有了108天的构想。
　　而洋洋洒洒几十万字，大部分都是以前有事没事所写的，在而努力润色、修改了两个来月之后，终于可以呈出来了。
　　原本，我也打算在文章的最后加一些张雪婷或者李清涵用肉体安慰张浩的小故事，但是想来想去，觉得既然决定了第一部是悲惨的结局，那句干脆让悲惨进行到底，所谓的安慰，还是放在第二部进行好了！
　　好了！终于完结了，无债一身轻，接下来，我会认真构思第101章节构架，如果大家有什么建议，尽管提出来，能采纳吸收的，我一定采纳！
　　比如有什么特殊的想法，想看XX和XX的戏，又或者几个人的戏，都可以说出来，不管我会不会写出来，但是你的建议，就能给我带来很多的灵感，能够让第二部尽早与大家见面！

