==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：春丽的劫难
👤 作者：fjjlb
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：485651
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：异国,猎艳,凌辱
🗿 肉量：21.70%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　寂静的黑暗被一束灯光划破，一辆厢式小卡飞快地驶在盘山道上，驾驶座上花蛇一脸不高兴地开着车，时不时回头望去，透过车窗，可以看到车厢内春色无边的一幕正在上演。三名男子成品字型坐在城厢地板上，中间躺着的便是昏迷不醒的国际女刑警春丽，紧身的运动衣虽然还完好无损，只是胸前部分在三人反复舔弄下，留下了大片水渍，再加之春丽为了格斗方便没带乳罩，两个乳房的形状清晰可见，薄薄的宝蓝色衣料下更有两粒坚挺的凸起引人遐思，一双矫健有力的美腿如今软绵绵地被秃头和秀才一人一个架在肩头，大大地打开，秃头的右手不断隔着衣服抚摸、撩拨着春丽的玉门，一边淫笑一边喊道：“秀才真他妈有一套，将咱们和这娘们的车摔在桥下，更让那卡车死机做了替死鬼，条子绝想不到咱们开了卡车走，这就叫金单脱壳。这娘们儿我早就想上了，这回可要玩个够”“那是金蝉，条子也都不是傻子，她出事，国际刑警肯定要介入，咱们还得小心”秀才笑着说，开始脱去春丽的跑鞋，一双娇小匀称的玉足立时呈现在眼前，在洁白的短袜映衬下更显玲珑可爱，秀才一把抓住，细细把玩起来。

第一卷 大追踪

第1章
　　凛冽的狂风咆哮着拂过山谷，让早春的深夜更加寒冷，公路旁肮脏破旧的旅馆中，十几辆各式运输车杂乱地停在旅店小院。
　　在这样寒冷的夜晚，人人都期盼有一个温暖的被窝，所以虽然这个旅馆的房间破败不堪且泛着令人厌恶的霉味，长途奔波的旅客们依然睡得很香，在一片鼾声中，两群人却依旧没有入睡，在一层的一个房间里，四个男子关着灯窃窃私语。
　　“老大，再有两天咱们就到了吧，这回可做了票大的，我能分多少”其中一个猥琐的年轻人问道，语气中掩饰不住兴奋。
　　“沉住气”被称作老大的是一名健壮的中年人不满的皱起眉头，低声呵斥到：“闻着点腥味就上窜下跳成的什么事，早晚了帐，别他妈连累了我们”
　　“是”年轻人畏惧地缩了缩头，不再说话。
　　“他也是年轻心急，老大别生气”帮边一个光头为年轻人解围道“秀才，就你丫鬼点子多，你觉得这次怎么样”
　　帮边被称作“秀才”的带眼睛的青年托着下巴，略微出神地看着窗外，没有搭腔“秀才、秀才”光头不耐烦地叫道“阿”秀才仿佛被惊醒，低声说道“我觉得有点不对劲儿”
　　“怎么”
　　“我觉得两天前就有人开始跟着我们，会不会是条子”
　　“可是我们每次停车，都注意了，没有可疑的车辆阿”
　　“这才是我害怕的，我总觉得有一双眼睛盯着我们”
　　“你丫做贼心虚吧”光头不满地说道老大一个手势制止光头的抱怨，思忖了片刻，说道：“小心驶得万年船，我们走”
　　“什么，外面天寒地冻地”年轻人不满地叫道“花蛇，老大这么做有道理，这是打草惊蛇阿，怎么这么一走，条子跟不跟上可就犯了难，要是不跟还则罢了，要是跟上，凭咱们的手段包他们一百个来一百个死”说着，秀才脸上现出于自己清秀外貌不相称的凶狠来。
　　不远处的一间房间的里间，一名女子凭窗冷冷地注视着四人的房间，皎洁的月光勾勒出女子娇好的身材，白皙的肌肤仿佛温润的玉脂，将周围的黑暗驱散，薄薄的丝织睡衣下，两个丰满的乳房隐隐可见，睡衣下摆下两条修长结实的双腿伸出，交叠着搭在椅子上，两只玉足无意识地拍打着椅背。
　　猛地，这名女子回头看向门口，现出秀丽端庄的面容来。
　　“碰”的一声，里间的房门被推开，一名瘦小的男子冲了进来。
　　“阿”这名女子迅速抓起身边的衣服挡在胸前，厌恶地说道“老李，怎么不敲门就进来”
　　“春丽警官，目标好像要走”被称作老李的人连忙侧过身，只是眼角的余光却一刻不离对方诱人的胴体。
　　这名女子正是威名赫赫的国际刑警春丽，她身怀绝技，心思缜密，在世界搏击大赛上一战成名，加之绝美的容颜和傲人的身材，很快成为大众的偶像。
　　然而在警界内部，大家都知道她绝不是一个花瓶，在她手上破获的案件无论质量还是数量都创下了同年龄段的记录，可说是拥有华丽实绩的出色一线指挥官。
　　春丽闻言，脸上厌恶之情褪去，两条峨眉微微皱起，贝齿轻轻咬住下嘴唇，披衣站在窗前，陷入沉思。
　　眼前跟踪的四个人在道上成名已久，这次相信他们将要接一大单，自己追踪他们已一年有余，本拟今次在他们交易时一举将其擒获，更要顺藤摸瓜卡断这个主要毒品来源，顾忌到对手狡猾老脸，自己将干警都布置在毒贩10KM以外，由各地警方派出车辆载着自己亲自进行跟踪，他们夜晚突然离去，若不跟踪毒贩和可能就此潜逃，若要跟踪必然会被发觉，一旦动手，己方的实力又……想到此处，春丽回头看向李爽，不禁气苦。
　　从春丽转身起，李爽眼睛就开始毫无遮拦地蹂躏着春丽的身体，洁白光滑的背部，浑圆优美的小腿，更令他兴奋的是高根拖鞋中的纤纤玉足，青葱般的玉趾、曲线优美的脚掌和圆润的脚踝，刺激的李爽几乎要扑上前去狠狠猥亵身前的美人，他一脸色相却被春丽看个正着。
　　“李警官”一声断喝把李爽从无边遐思中惊醒，连忙讨好道：“纵然这些瘪三费尽心机也逃不出你的掌握，我看不如叫后面的大队上来，再让前面的人截击，不然他们垂死挣扎，咱们……”李爽知道毒贩大多为亡命之徒，自己平时在小混混面前耍威风倒可，这种场面怕是要了帐，因而不禁生了怯意“截击？怎么截击，这附近有许多城市，若毒贩到城里换车，我们怎么跟踪”春丽瞬间洞悉了对方的用意，加之他前面对自己不恭，对他已是厌恶已极，一挥手命令道：“李警官，你留在这里迅速联络大部队，我跟上去，保持通话联系，我想这个工作李警官努力后应该可以胜任吧，好了，你出去，我要准备一下”虽然被春丽毫不客气的抢白和嘲讽，但是能够不面对毒贩还是让李爽很轻松，于是他只是诺诺连声地退出去，只是在门外，他才小声的诅咒道：“臭婊子，你就威风，要是有一天我能干了你，非干死你”
　　房间内的春丽，迅速将头发盘成两个发髻，换上了亮蓝色紧身运动衣，胸口的两条黄色的花纹正好勾勒衬托出两个丰满的乳房，接着换上轻便的运动鞋，绰起手枪，别在后腰冲出了房间。
　　（此处打扮请参照SF2）
　　几分钟后，两辆汽车先后冲出黑暗，向前驶去，渐渐的路旁的景物逐渐荒凉起来，春丽的汽车再也不能掩饰自己的行迹，正当春丽在犹豫是否上前抓捕的时候，忽然前面的面包车后窗一齐摇开，两人持枪向后射击起来，此时不容春丽犹豫，决心先抓住眼前四人再说，于是立刻拔枪回射，双方连打带跑又走了几百米，两名毒贩先后中枪，没了火力掩护，小面包接连中弹，一个急刹停在路边，接着三人分散逃开。
　　春丽持枪下车，紧追上去，透过破碎的后车窗，看到一人浑身是血，躺在后座，另外三人正快速向路边小山坡攀爬。
　　春丽大喝一声“站住不然开枪了”
　　说着瞄准了左侧一人大腿，扣动了扳机，然而代替枪声的却是“咯”的一声脆响，子弹卡壳了。
　　逃亡的三人见状，立时刹住身形，为首的老大凶相毕露，叫道“就一个婊子，有没有家伙，大家料理了她”“老大，不如抓了她，大家乐乐”花蛇在一旁搭腔。
　　“别废话，先动手”旁边的光头，左肩上一片血迹，显然受了枪伤，只是他凶悍已极，竟然第一个冲了上来。
　　光头冲到面前，右拳直取春丽头部，春丽扔了手枪，侧头躲过，身子欺近，俯身一掌排中光头腹部，光头大叫一声，被打得连退四五步。
　　旁边的花蛇掏出一把小刀，直插春丽胸口，春丽侧身躲过，接着花蛇反手一刀直取春丽下体，春丽叫声“好不要脸”，拧身躲开，接着右腿连续踢出，刹那间连攻十数脚，仿佛一时有百十腿影将花蛇罩住，正是她成名招式“百裂脚”，花蛇自是将十几脚照单全收，一声惨叫，飞将出去。
　　老大见状，挺身向前，一招黑虎掏心直取春丽，春丽侧身闪时，又是一记横扫千军，两招快速有力，显然有些功底，春丽身体一矮仿佛滑倒，却是单手撑地，一脚扫向老大下盘，老大哪里闪避得了，顿时摔倒在地。
　　甫一照面三人虽然各吃了大亏，却依然奋勇向前，一齐攻上，春丽不愿硬拼，先向后退去，依靠面包车搏斗，三人自以为得志，发一声喊，一齐扑上，春丽猛地一个高跳，在空中翻个跟头，直落三人中间，双手一撑地，两腿旋风般旋转起来，三人脸颊上顿时吃了一记旋风踢，眼前一黑，飞将出去。
　　春丽一个倒翻站起，对着地上哀叫连连的三人笑道“这招倒打旋风腿味道可好”，说着去拣地上的手枪，刚刚站起，春丽只觉一股异香扑鼻，接着感到一阵眩晕。
　　春丽暗叫不好，急退向后，却一下撞入身后一人怀抱，身后那人作声拦腰抱住春丽，死死按住她两臂，右手握住一块棉布，紧紧按在春丽口鼻上。
　　春丽只觉一阵甜香刺鼻，接着一阵无力感布满全身，“麻醉剂”春丽一声惊叫，又吸进一口。
　　春丽屏息用力挣动，力量消退的自己却不能撼动对方，眼见地上三人渐渐爬起，春丽右足急踏，狠狠踩中身后那人脚面，若是平时的春丽配合自己常穿的半高腰靴，这一下对方的脚骨必定断裂，而现在只是让他吃痛放开自己。
　　春丽一脱开怀抱，立时一脚后踢，踏中那人胸口，借势身体向前，途中一个转身，一个旋风踢正中冲上来的老大肋下，只是力道已然大不如前，老大忍痛夹住春丽左腿，右手探出，狠狠击在春丽两腿之间，春丽一声惨叫，力道泄了一半，光头跟上脚下横扫，春丽立时被放倒在地，花蛇立刻扑上前去，双手死死按住了春丽的手腕，接着那块棉布又被按在了春丽脸上。
　　春丽屏住呼吸，拼命挣动，花蛇压在春丽身上，头脸却埋在她的胸前，随着春丽的挣动，丰满的双峰一再地摩擦着花蛇的脸膛，春丽羞得粉面通红，花蛇却是一脸的享受。
　　“快，这婊子在憋气，让他吸气”老大叫道。
　　花蛇低下头去一口咬住了春丽一边的乳房，隔着衣物，拼命的又咬又舔，春丽羞得一声闷喝，又吸入了许多气体，抵抗逐渐微弱。
　　光头跨上来说“看我的。”说着伸出右手食指，狠狠捅向春丽两腿之间，此时春丽左腿被老大高高夹住，两腿大大劈开，毫无抵抗力，食指隔着裤子竟然一下捅入春丽的玉门，春丽且羞且怒，一声惊叫，又吸了一大口气体，身子一软，彻底地堕入黑暗之中。
　　望着春丽柔软无力的身体，老大狠狠说道：“妈的，这婊子真扎手，要不是有秀才的妙计，咱们四个今儿可都要栽了”原来刚才出手袭击春丽的正是秀才，他并未中枪，只是用了光头的血迹，伪装中弹，此时奇兵突起，奠定了胜局。
　　秀才笑了笑，俯身把春丽的头放在自己大腿上，慢慢移去了棉布，说道“咱们的赶紧撤走，看着警妞身手就知道来头不简单，我看……”蓦地，秀才喉头仿佛被什么东西扼住，眼睛直勾勾看着月光下春丽秀美的面容，缓缓说道“这是，这是……”“是春丽！”花蛇惊叫道，接着一脸淫笑，手上加力，狠狠地捏了一下春丽的乳房。
　　如果春丽醒着一定会后悔参加全球搏击大赛，要知道对于黑道的人物来说，那是他们最爱的节目，而那些美女格斗家也自然是他们永远第一位的性幻想对象。
　　“这下咱们赚了。”光头走过来猥亵地用手摸着春丽被架起的左腿，说：“老子这一枪也没白挨”“待会儿你还她几枪好了”花蛇猥琐地笑道。
　　秀才一边用右手从春丽腋下传出抚摸她的右乳，一边说道：“老大，此地不宜久留……”正说话，远处拐弯一束灯光亮起，接着一辆汽车向这边开来。
　　秀才眼珠转了转，站起对同伴说了两句，老大点点头，走向公路，拦住了汽车。
　　汽车行近，却是一辆厢式小卡，看到这种情况，司机一愣，接着拉开车门骂道“你丫找死……”后半句的话语便永远留在了他的嘴里，因为光头从另一侧摸上来，扼住了司机的喉管。
　　老大扛起昏迷的春丽，一边对肩上的美肉上下其手，一边登上了小卡的后车厢，不一会儿三辆汽车先后驶去，暗夜，刚刚过了一半，而对于春丽，这才是开始。

第2章
　　寂静的黑暗被一束灯光划破，一辆厢式小卡飞快地驶在盘山道上，驾驶座上花蛇一脸不高兴地开着车，时不时回头望去，透过车窗，可以看到车厢内春色无边的一幕正在上演。
　　三名男子成品字型坐在城厢地板上，中间躺着的便是昏迷不醒的国际女刑警春丽，紧身的运动衣虽然还完好无损，只是胸前部分在三人反复舔弄下，留下了大片水渍，再加之春丽为了格斗方便没带乳罩，两个乳房的形状清晰可见，薄薄的宝蓝色衣料下更有两粒坚挺的凸起引人遐思，一双矫健有力的美腿如今软绵绵地被秃头和秀才一人一个架在肩头，大大地打开，秃头的右手不断隔着衣服抚摸、撩拨着春丽的玉门，一边淫笑一边喊道：“秀才真他妈有一套，将咱们和这娘们的车摔在桥下，更让那卡车死机做了替死鬼，条子绝想不到咱们开了卡车走，这就叫金单脱壳。这娘们儿我早就想上了，这回可要玩个够”“那是金蝉，条子也都不是傻子，她出事，国际刑警肯定要介入，咱们还得小心”秀才笑着说，开始脱去春丽的跑鞋，一双娇小匀称的玉足立时呈现在眼前，在洁白的短袜映衬下更显玲珑可爱，秀才一把抓住，细细把玩起来。
　　“这次秀才立了大功，你第一个上这婊子”老大一边说着，一边使劲揉捏着春丽的乳房，惹得昏迷中的春丽发出几声呻吟，只是在这三人听上去更像是挑逗，体内更是激情难耐。
　　“老大还是你来吧，只是她快醒了，先给她带上铐子”秀才说着，递上了春丽自己的手铐，随着一声轻响，春丽的双手被紧紧铐住，老大本已垂涎春丽美色多时，见秀才推让，立刻俯下身子，对着春丽的双唇狠狠地亲了上去，同时将春丽绰在怀里，接着两手一分，将春丽运动衣的前襟一下扯开，两个饱满的乳房立时从破碎的衣物下跳跃出来，粉红的乳头在昏暗的车厢内格外显眼。
　　老大毫不客气的一手捏住右乳，一边粗鲁地亲吻着不幸的国际女刑警，一边翻身压在春丽身上，右手向下狠劲地撕扒着运动裤，一旁的秃头、秀才也一齐帮忙，七手八脚地将裤子扒了下来，紧接着春丽白花花的美腿又被大大分开，露出了两腿间白色的狭小内裤。
　　老大最后恶狠狠地亲了一下春丽，抬起头叫道“妈的，今天才知道亲嘴的味道，以前算是白亲了。”说着两手滑向春丽股间，就要扯落最后的障碍。
　　“哦……”随着一声呻吟，春丽秀眉微动，渐渐醒来，浑浑噩噩间只觉得胸腹间大感沉闷，秃头在旁边大笑道：“醒的真是时候，不过待会老子非得把你干晕过去”说着伸出一只手，猛揉春丽的左乳，春丽吃痛一声惊呼，睁开双眼，映入眼帘的却是三张淫笑的面孔，低头一看，自己双峰正被魔爪蹂躏。
　　秀才刚要说话，岂料春丽惊怒之下，双腿用力，甩开秀才、秃头的控制，两脚分别踢中二人，接着双腿回摆，一下琐住老大的脖项，老大一挣之下竟未挣脱，眼看春丽就要发力扭断老大脖子，忽然惨呼一声，身子却已瘫倒。
　　原来老大猝见惊变，慌乱中两手依然顺势机械地将内裤褪下，当玉腿加颈之时，急中生智，食指一捅，竟然破门而入，插进了春丽的花径内。
　　最脆弱的地方蓦地被敌人攻击，春丽顿时失去了力量，三人趁机扳回了局势，将她死死压住，春丽只好破口大骂：“你们这些混蛋，快放开我，这是袭警……”“我知道，我们还要强奸，不，轮奸你哩”老大恶狠狠地说道，边说边褪下自己的裤子，粗大的阳具昂然而出，对准了玉门，同时左手拨弄着两片阴唇，露出了粉红色的阴道。
　　“操，真他妈嫩，那些鸡哪个比的了，肯定没怎么用过。”
　　“别难过，咱们待会肯定给你补上这些年损失”秀才阴沉地说道，三人又是一阵淫笑。
　　听到三人拿自己与妓女相比，愤怒的春丽一边拼命的挣动，一边大声喝骂，只是褪至腿弯的内裤阻碍了挣扎的力度。
　　老大一声冷笑，双手各抓住春丽的一个脚踝，一把将春丽两腿举起，秀才心领神会，上前将内裤扯脱，一把塞入春丽口中，说道：“春警官，您省省力气，待会哥几个伺候你的时候，你再好好叫床。”春丽闻言，脸上羞愤的通红，只是一串串诅咒到了口边就变成了“呜呜呜”。
　　蓦地，春丽瞪圆双眼，猛烈的摇摆着身体，只因一个温热潮湿的东西侵入了她的阴道。
　　老大伏在春丽两腿间，右手一边玩弄着她的右乳，舌头则疯狂地肆虐着她的玉穴，左手也对着两片丰美的阴唇上下其手。
　　秃头在旁边一边用两个手指捏住春丽的乳头把玩，一边说道：“老大，味道怎么样。”老大头也不抬地含糊说道：“好……好”确实，春丽的玉穴，不但绝无半点腥骚之气，反而有股淡淡的体香，玉径内壁更是温暖柔软，实在是不可多得的佳品。
　　老大舔弄一阵，虽然颇为享受，只是春丽玉门内除了自己的唾液，似乎并无多少体液渗出。
　　老大怒道“操，老子这么伺候你，你丫倒装起玉女来了，该你伺候老子了”说着将自己的阳具顶在了春丽玉门外。
　　“来，听听咱们春警官有什么说的”秀才笑着将春丽口中的内裤取出。
　　“混蛋，我绝不放过你们的……阿”春丽甫一张口，便是一连串怒骂，老大却不待她说完，说道“废话少说，还是让老子的老二来发言罢”，接着挺枪向前，粗大的龟头一下顶开两片阴唇，挤入了阴道，将春丽后面的诅咒变成了一声惨叫，老大拼命地耸动屁股，粗大的阳具终于横冲直撞地完全进入春丽窄小紧密的阴道，柔嫩的肉壁立刻紧紧缠绕在阳具的周围，仿佛万千的小手一齐对它进行按摩。
　　“我操，真他妈紧，爽歪了”老大大呼一声，将阳具退回洞口，再次全力冲刺，“噢……”春丽优势一声惨叫“对，对，使劲叫，叫好哥哥干我”旁边的秃头淫笑着叫道。
　　春丽闻言，立刻闭紧嘴巴，狠狠地盯着三人，若是目光可以杀人，只怕三人早已粉身碎骨。
　　“操，还跟我耍狠，老子非把你操的叫春不可”老大说着，立即加快频率，仿佛打桩机一样狠狠地抽插起来。
　　春丽再也不能维持冰冷的表情，两条蛾眉纠缠在一起，皓齿紧紧咬住下嘴唇，两眼紧闭，承受着老大的肆虐。
　　老大狠狠抽插了4、5分钟，眼见春丽下嘴唇几乎咬得渗出血来，脸色也苍白许多，下体也渐渐觉得有体液流出，想来她是忍耐不住，于是更加一把力，疯狂的抽送起来，想要将这天下闻名的女警奸至高潮，只是2、3分钟过去了，没有让春丽高潮，老大自己却忍不住了，只见他“嚯嚯”连声，两眼上翻，忽然猛地抽出阳具，一波精液立时喷薄而出，直射在春丽小腹之上，接着是第二波、第三波，不一会春丽平坦紧绷的小腹上布满了污秽的痕迹。
　　春丽感到老大将要射精，本拟大叫，只是看到老大抽出阳具，才硬生生忍住，眼见老大的精液尽数射在自己小腹，脸上嫌恶之情中却夹着一丝不易觉察的安慰。
　　只是这一切都被秀才看在眼里。
　　老大射精后无力地趴在春丽身上，意犹未尽地抚摸着身下美妙的胴体，只是射精太快脸上有些挂不住，嘴上狠狠地说：“妈的，真是小妖精，老子一不留神竟被她干倒了”
　　“她长得天仙似的，又是有名的警察，也难怪忍不住，等干习惯了自然有您大显神威的时候”秀才笑着说道“好，秀才该你了”老大有了台阶，又狠狠捏了一把春丽的乳房，退到一边。
　　秃头本来满心指望第二个上，却又惧怕老大威势，只得绰起春丽一条美腿，将阳具在上面蹭来蹭去秀才不急不徐地来到春丽身前，伸出两手攀上她傲人的双乳，两指夹住粉红挺立的乳头，细细把玩，接着俯下头去，伸出舌头，灵巧地在右乳乳头上打转，接着一口含住乳头，用牙轻轻的咬噬、咀嚼，另一只手则垂下去，轻轻拨开大阴唇，找到阴核所在，温柔的爱抚、挑逗起来。
　　“操，秀才你丫就是麻烦，上次强奸的那娘们儿轮到你就用了小半小时又亲又摸的，每次在你后面真他妈……”秃头不满地喊道，但看到老大瞪了自己一眼，也就不敢作声，只得恨恨捏了春丽大腿一把。
　　秀才也不吱声，只是反复玩弄，挑逗着身下的美人。
　　渐渐地，春丽双颊飞上一股潮红，小嘴微张，呵气如兰，玉径内一股花蜜缓缓流出，秀才得意地笑道：“我这招‘轻拢慢捻抹复挑’如何”说着右手蘸了些花蜜，放入口中，“甜咸适中，滴滴香浓，意犹未尽”“你丫就别泛酸了”秃头忍不住又骂道。
　　“秃头，每次我玩完的女人，不都乖乖听任咱们地摆布了，上次那女人等你上的时候，不是主动抱着你求欢？别得了便宜卖乖。”说完看也不看窘迫的秃头，绰起春丽的脖项，狠狠吻了上去。
　　“阿！”秀才突然触电般地跳起来，嘴上已然留下了两粒齿痕，渗出的鲜血让秀才的面孔一下变得狰狞起来，春丽毫不畏惧地瞪着秀才，嘴角还留着一丝血迹，刚才本已略显迷离的眼神重新变得坚韧起来。
　　一时车厢内陷入寂静，只有秃头脸上挂着幸灾乐祸地笑容。
　　“哈哈，好”忽地秀才笑了起来，接着双手离开乳峰，一下绰起春丽的双腿，春丽身体立刻剧烈震动起来，竭力想挣脱对方的摆布，只是刚才老大的奸淫消耗了春丽大量的体力，再加之双手被铐在身后，几次挣扎后终究被秀才按住，秀才冷笑一声，下身一顶，阳具破门而入。
　　春丽羞怒之下，索性闭上眼睛，默默承受着对方的奸淫。
　　秀才的抽插却不同于老大的一味突进，有深有浅，有快有慢，显然是竭力挑逗春丽，希望把她奸上高潮来找回场子。
　　奸淫整整持续了20分钟，春丽依然毫无反应，只是玉径的内壁却开始本能的蠕动、收缩，仿佛在主动爱抚、套弄着秀才的阴茎，秀才只觉下身快感如潮，连忙放缓了抽动频率，伸出手来，扬手打了春丽一记耳光。
　　春丽睁眼怒视秀才，两腿一阵挣扎，秀才控制住春丽的双腿，阴沉地说道：“春大警官，你既然被咱们几个操了，不如咱几个都给你下上种，生个孩子看看像谁？”“阿”秀才话一出口，春丽只觉眼前一黑，一声惊呼脱口而出，接着语无伦次地说道：“不要，不要，你们都已经对我这……这样了，还要如何……”说道后来，语调却已低沉软弱。
　　“当然是射在你的小穴里阿”旁边的老大和秃头一齐叫道。
　　看到刚刚还倔强无比的女警在自己恫吓下，突然间流露出小女儿态，秀才自觉说不出的畅快，缓缓说道：“如果不射，倒也可以，只不过要你答应个事情……”春丽看到事情有转机，小声问道“答应什么”“你刚才咬了我一口，现下我老二可要找回场子，也要你的樱桃小口服侍，嘿嘿”“呸，白日做梦”春丽怒骂道，被自己追捕的罪犯强奸已然令她羞愤难当，现在他们竟然要她口交。
　　“既然春大警官不赏脸，那么就让你下面的小口接着咱的子孙吧”说着秀才又开始抽插起来，嘴上更是“恩阿”个不停，随着速度加快，秀才大喝道“要……要出来了”“不”春丽忽然叫道，“我答、答应你，不要射在里面”秀才闻言立刻停了下来，坏笑地问：“答应什么？”春丽瞪了他一眼，把头甩在一边，低声说道：“用……用……用嘴”秀才扳过头，盯着春丽的双眼，恶狠狠地说：“说我为你口交，快说”春丽只是对他怒目而视，嘴唇几次翕动，却没用回答，秀才挺动了一下下体，“快说”
　　春丽喝道：“我答应你，你可不能不受信用，要来就来，我不会说的”秀才也怕闹僵，于是笑道：“好，咱说到做到”俯下身去，吻向春丽，这次春丽却未反抗，只是紧闭双唇，不让秀才的舌头顶入口中。
　　良久，秀才拔出阴茎，和老大、秃头将春丽摆弄到跪在自己面前，由二人按住肩膀，接着自己右手扶着阳具，贴在了春丽朱红的双唇上，虽然自己已然答应口交，只是事到临头春丽依然难以接受，秀才见状，也不着急只是用自己的阳具在绝美的脸蛋上蹭来蹭去，不一会春丽的鼻翼、脸颊都留下了闪闪发亮的痕迹。
　　“来，快点含进去”秀才见春丽久久不动，开始用自己的阳具左右拍打春丽的面颊，春丽羞得满面通红，但依然紧闭双唇。
　　身后的秃头却早已不耐烦，右手伸出在春丽乳头上狠狠掐了一下，“阿”春丽惊叫起来，秀才趁机下身一挺，将阳具塞入春丽口中，春丽忙甩头要将阳具吐出，却被老大按住头颅，只得用舌头去顶那阳具。
　　秀才阴茎甫一入口，只觉周遭温暖柔软更胜阴道，热烘烘的一股暖气顺着下身直冲头顶，接着龟头一凉一麻，却是春丽的舌头正顶在他的马眼之上。
　　不由长叹道“阿，……爽”几乎就要丢精。
　　春丽才知道自己刚刚的举动取悦了罪犯，顿觉羞愧难当，自然不敢再有动作，只是阴茎含在口中，舌头只能在阴茎周围滑动，她哪里知道这也让秀才兴奋不已。
　　秀才拢住心神，开始在春丽嘴里抽插起来，享受口交的乐趣，只看得身后老大、秃头二人眼中几乎冒出火来，一人一个，开始玩弄起春丽坚挺的乳房来。
　　屈辱的口交持续了7、8分钟，春丽只觉得口中的阴茎越来越大，似乎气球般地膨胀起来并微微颤动，于是疑惑地抬眼看去。
　　秀才本已到了紧要关头，低头正看到高贵、美艳、不可侵犯的女警察跪在地上，美丽的双眼看向自己，口中却含着自己的阴茎。
　　这淫靡不堪的景象立刻冲垮了他最后的防线，腰眼一紧，精液已然连珠炮式的射入春丽口中。
　　春丽只觉一波波热流箭一般射入自己的口腔、喉管，待要吐出，却被老大等人死死按住，只得任由恶心的东西流入自己的肚内，眼角的泪水再也控制不住，流淌下来。
　　秀才满足地长叹一声，将业已疲软的阳具抽出。
　　老大见状，立刻占据了秀才的位置，掏出早已坚硬的阳具，对春丽喝道：“哭什么哭，婊子，也替我吹吹”说着，不由分说，两手一卡春丽双颊，阳具立刻顶入春丽口中，春丽的回映顿时变成一阵无意义的“呜呜呜”
　　老大一边抽送，一边叫道：“婊子，用舌头舔，用口吸，就好像吃冰棍似的”口气仿佛在招呼卖春的妓女。
　　春丽气苦，任由老大打骂，绝不做任何动作。
　　身后的秃头本打算秀才完了轮到自己，见老大抢了自己位置却是敢怒不敢言，只能在春丽身上摸来摸去，待摸到春丽腰间，忽然灵机一动，对老大说道：“老大，要不咱们来个穿堂风罢”说着一拉春丽双腿，将春丽身子拉低，将阴户露了出来。
　　老大此时早已爽的一塌糊涂，当然点头称是，春丽听到大骇，连忙挣扎，只是连番奸淫下体力已然所剩无多，被轻易制住。
　　秃头大喜，立刻脱去上身衣服，露出一身疙疙瘩瘩的腱子肉，接着也跪在春丽身后，一手按住春丽丰满的玉臀，一手绰下去握住左边乳房，腰眼用力，阴茎在之前残留体液的润滑下立刻毫无阻碍地顶入阴道，只是秃头的阳具实在过长，还有大半留在体外，秃头发一声喊，猛地用力，又将阴茎挤入几分，春丽的阴道已然被塞的满满的，阳具却依然在缓慢然而有力得前进，每次前进都让春丽浑身一阵痉挛，牙齿也不由得轻轻打颤，这却让享受口交的老大仿佛到了天堂，与性交不同，口交可以清楚地看到女警美艳不可方物的脸庞，而这张脸庞却在自己的身下，自己的胯下，她红润的双唇紧紧包裹的不是别的，正是自己的阴茎，这种居高临下的感觉让老大有一种极强的成就感。
　　而女警无意识的痉挛使得她的牙齿轻轻咬噬着老大的阳具，令老大一下被淹没在快感之中，只见他大叫一声，再次射精，射精中老大猛地抽出阳具，一半的精液猛地射在春丽惊诧的脸上，落在诱人的唇边，落在美丽的眼角，更顺着精致的脖颈，低落在丰满的胸部，春丽再也忍耐不住，大声抽涕了起来。
　　就在此时，秃头一声暴喝，将阳具整个插入了春丽的小穴，接着就开始狂野的抽插，粗大的阳具每次退出都停在穴口，插入则顶在花房，双手更是在春丽的乳房、臀部留下了一个个指痕。
　　春丽的抽涕立时被打断，变成了痛苦的呜咽。
　　秀才在一边看到，冷冷地说道：“秃头，这娘们儿可值钱，你别把她玩残了”秃头不满地骂道：“我知道，你丫少管”老大在一边也说道：“秃头，这婊子是不错，但最后咱们还是得脱手，玩残了可就不值钱了。”秃头不敢忤逆老大，只是嘟囔着：“只要把这婊子的名头放出去，花钱操她的还不排满了？”“阿……”春丽本在竭力忍耐，突然听见几人对话似乎要把自己长期奸辱然后再转手卖人，心神大乱，立时叫出声来，秃头见状更加卖力地抽插起来。
　　春丽只得断断续续问道：“你们……恩……你们……阿……要把我怎样。”
　　秀才和老大互相看了看，秀才说道：“不瞒你说，咱们早已做了花套，管教条子找不找咱们，春大警官这样的大美人儿，杀了实在可惜，可你又是赫赫有名地格斗家，凭咱们几个搞不好就要被你做了，所以咱们商量好了，到时把你卖到外国妓院，咱落笔外快，不过你放心，你只要好好伺候哥几个，到时能上你的自然都是知根知底、有钱有势的客人，否则，哼哼，就让那的苦力开开洋荤，二十四小时地干死你”春丽一听，几乎气的昏过去，惊惶之下，只觉下身越发疼痛，口中呻吟之声大作，身子无力滑倒，肩头着地，头脸无力地歪在一边，臀部自然而然地翘起，却更方便了秃头的抽插。
　　秃头听着春丽哀婉地呻吟之声，仿佛天籁之音，愈发埋头苦干，忽然间腰眼一麻，精关失守，一阵稠密的精液直射入小穴之中。
　　春丽愣了一愣，接着一声悲鸣，“混蛋，你们说好不射的”，然后更是连声怒骂。
　　老大、秀才也是一惊，只见秃头讪讪的抽出阴茎，后几波精液尽数射在春丽玉臀上。
　　秃头局促地看着老大缓缓退开，蓦地，一脚踢来正中自己胸口，却是春丽发难，只见春丽势若疯虎，双腿快速踢动，秃头连连中招，老大、秀才见状连忙一起扑上，三人手忙脚乱半天方把春丽制服，“妈的，婊子还有这么多力气，看来干得还不够”老大狠狠地说道，又掏出自己的阳具，凑到春丽面前“好好给我吹吹”春丽突然扭头张口咬去。
　　“小心”秀才大喝一声，一把推开老大，春丽势在必得的一口咬空，骂道：“流氓，你们再敢拿那臭东西过来我就咬断他，你们要杀就杀，想要侮辱我再不可能！”
　　老大且惊且怒，抽出手枪便要向春丽开枪，秀才连忙劝住“老大息怒，打死就没的玩了，再说确实我们失信在前”老大闻言，沉默片刻，脸上阴晴不定，忽地回身一枪托将秃头砸到，骂道：“你丫没种就别玩女人，操，出去，把花蛇换进来。”
　　秃头不敢分辨，只得收拾衣物转身离去，只是眼光中掠过一抹恨意。

第3章
　　黑夜笼罩的国道上，厢式小卡车在短暂停顿后，又飞速地驶向远方，车厢内淫靡的盛宴也在一段小插曲后重新开始。
　　花蛇进入车厢后立刻就被眼前的美肉所吸引。
　　精干、美丽的国际刑警春丽如今的状态可谓凄惨，紧身的运动衣早也被脱下，呈现在他面前的是一丝不挂的胴体，绝美的面庞上，丰满的乳房间和大腿内侧都布满了点点白浊，那自然是精液的痕迹。
　　春丽被秀才和老大夹在中间，惊恐地看着新来的掠食者。
　　花蛇淫笑地走近牺牲品，迅速地扒光了自己，春丽惊恐地瞪大了眼睛，盯在了花蛇两腿间。
　　“怎么样，知道我为什么叫花蛇了吧”对于春丽的表现，花蛇很是满意，因为他的阳具又长又细，真的仿佛一条水蛇挂在腰间。
　　说着花蛇俯下身来，一只手迫不及待地抓住春丽的乳房玩弄起来，另一只手将春丽两腿分开，拨开两片粉红的阴唇，一股白浊地精液从花径中缓缓流出。
　　“你下面的小嘴真是极品阿”花蛇一边爱抚、拨弄着春丽的玉门，一边赞叹道。
　　“她上面的小嘴儿也是极品，可惜你用不上了”秀才在旁边叹道。
　　“哼”老大不满地哼了一声。
　　“没关系，反正我喜欢的是另外的东西”花蛇一边抱着身前迷人的肉体乱摸乱亲，一边含糊地说着，另两人也不怀好意地笑起来。
　　“行了，该入正题了”猥亵了许久，花蛇将春丽身子翻转过来，揽着她的腰部将她臀部掂高，自己跪在了她两腿之间，接着挺立的阳具插入了女警饱满的肉穴，又被强奸了，春丽心底一阵哀叹，然而她能作的唯有将头偏向一旁，咬紧双唇默默忍耐，不让自己的呻吟娱乐身后的强奸犯。
　　花蛇一边奸淫，一边伸出右手食指，在春丽肛门附加打转，接着左手连续拍击臀部，春丽且惊且痛，不禁“阿”的一声，睁眼回头看去。
　　花蛇忽地将手指插入春丽菊花门，春丽吃痛惨叫一声，蓦地花蛇仿佛发现新大陆一样，对身边两人说道：“这婊子屁眼被人搞过！”
　　秀才笑道“春警官看着冰清玉洁，原来也好后庭花的调调，我们花蛇兄弟这个却拿手阿，包你满意”
　　老大说道：“对阿，刚才干得时候她也不是处女，谁喝了你的头汤，说”
　　春丽的脸上显出一片痛苦的表情，低下头去小声哭泣，“婊子不许哭，快说”
　　花蛇狠狠在春丽臀上拍了两下，接着将中指也插入肛门，春丽又是一声惨叫，却依然不肯回答。
　　秀才笑道：“不用问了，肯定是被人强奸了”春丽闻言狠狠瞪了秀才一眼，嘴唇翕动了几下，却终究没说什么，只是脸上痛苦神情更盛。
　　“操，没想到这警妞不是第一次被强奸”花蛇一边兴奋的强奸，一边调笑道“你是不是诚心出来就是为被人抓住轮奸的？操死你，操死你”
　　“说的也是，以后在妓院咱们可以开个节目就叫强奸女警，让春大警官上去穿警服被嫖客轮奸，肯定大赚”老大闻言也兴奋起来，俯下身去，绰起一对白腻、坚挺的乳房玩弄，“还可以找一套她世界搏击大赛穿的那种旗袍，来个搏斗强奸”秀才跟着起哄道，听着三人凌辱自己，春丽却只能以低沉的抽涕来回应。
　　“好，火候差不多了。”花蛇说着抽出了自己的阴茎，上面明晃晃的尽是两人的体液，接着将龟头顶在菊花门上，说道“春大警官，看看你的屁眼是不是也是极品”“不，求求你，别……阿”春丽闻言惊惶地求饶，同时使劲摆动臀部，只是这种动作不但不能帮她摆脱困境，反而是对花蛇的挑逗。
　　花蛇两手捞住春丽臀部，猛地向后一拉，身子往前一倾，阴茎狠狠地刺入了春丽的菊花门，春丽只觉得自己的括约肌几乎要裂开，疼得惨叫连连，一再哀告“拔出来，拔出来，fuckyou”盛怒之下，春丽叫骂起来。
　　花蛇却觉得春丽肛门内层层迭迭的嫩肉从四面八方挤向自己的阳具，因为自己的阳具细长，窄小的肛门比之阴道反而更让他有快感，于是乎他毫不留情地大干特干起来，一边卖力地抽插，一边掌击着春丽的臀部，同时嘴里还调笑道：“行啊，你现在不就在fuck吗，到了地方，还有人等着你fuck那”。
　　三人又是一阵淫笑。
　　肛交在春丽的哀号声中持续了整整20分钟，春丽的叫声越来越低，俏丽的脸上满是泪水，她的身体早已瘫软，只是被三人抓住才能继续接受奸淫，终于花蛇在一阵急速抽插后，将自己肮脏的精液射入了春丽的直肠，花蛇退出阳具，顺便将剩下的精液涂抹在春丽的玉臀上，使它在昏暗的灯光下散发着一阵妖异的光芒。
　　春丽也随着花蛇的射精昏厥了过去。
　　“老大，大概还有一个小时就到了”车窗前响起了秃头的声音。
　　“知道了”老大不耐烦的说道，手上却又绰起了春丽柔软的身子。
　　“老大，咱们来个三明治怎么样”秀才走上来，一边摸着春丽的臀部，一边笑道。
　　“好啊”老大说道“我走旱路，你来水道”
　　春丽的双手被放开，接着身子夹在了两人之间，秀才夹住春丽修长的双腿，两手抱住丰满的臀部，接着阳具再次刺入她迷人的肉穴，老大走到春丽身后，用手扣住一对玉兔，阴茎一下没入了紧密的直肠，两人就这样站立着开始一齐奸淫漂亮的女警。
　　花蛇在一边剥下春丽的短袜，捧起一只玉足，爱抚、亲吻着那圆润的足踝，平滑的足弓，丰盈的脚掌以及秀丽的玉趾。
　　就这样在后面一个小时的路程里，三人不见断地轮奸着春丽，虽然春丽曾经醒来挣扎过，虽然她的双手没有被铐起，但饱经蹂躏的身体早已不是三个已被性欲冲昏头脑的男人的敌手，只是徒然让他们有了征服女格斗家的快感。
　　而她迷人的肉体也让这三人乐此不疲，一个小时内三人每人在春丽小穴，菊花门内又各射了一次，只是再也没人敢尝试口交，而在这过程中，路上的颠簸越来越厉害，小卡车就要驶到终点了。
　　“老大，到了”车窗外，秃头的声音再次响起，话音中清楚地流露出对自己被排除在轮奸之外的不满。
　　“好了，准备走了”老大喊道此时的春丽，四肢伏地，虽然没有手铐的限制，却依然无力撑起自己的身体，花蛇爬在她的身上，用后入式卖力的奸淫着她的小穴，车辆的颠簸使得春丽的臀部不断扬起，仿佛迎合着身后的罪犯。
　　“就好，就好，乎……”一声满意的叹息中，花蛇再次射精，俯下身去，在春丽脸颊上补了一吻后，花蛇在她耳边说道：“你可真是天生作婊子的料，咱们下去接着操”说完花蛇和秀才一左一右架起春丽无力的身体走出了卡车。
　　再次置身阳光之下，春丽却觉得越发的悲哀，一天前自己还意气风发地指挥捉拿毒贩，如今却沦落成为毒贩的泻欲工具。
　　如今的春丽凄惨不堪，洁白健美的玉体上布满了指痕、灰尘，嘴边、胸前，胯下尽是干涸的精液，原本整齐的栗色头发和阴毛，如今变得乱蓬蓬的，上面还粘着尘土和精液，原本紧闭的阴唇如今向外打开，从里面还缓缓流出稀薄的精液，原本窄小隐秘的肛门也已红肿外翻，里面同样在向外滴出精液，原本坚毅、美丽而充满知性的脸上如今写满了失败和悲哀，只有那慑人的美丽依然没有什么改变。
　　以上仿佛无一不说明，春丽，国际女刑警，闻名的格斗家被这些毒贩的轮奸征服，从肉体到精神上，只是眼角那一丝难以捉摸的敏锐的目光显示她依然没有放弃抵抗。
　　“走吧，我们还有很多路要走。秃头你按秀才说的处理这儿”老大招呼道，花蛇扛起春丽，三人钻入了路边的树林，秃头对着三人的背影恶狠狠地竖起中指后，也不情愿地坐上了驾驶室。

第4章
　　当昨夜春丽屈辱地忍受着四个毒贩蹂躏的时候，市公安局内的警官也是彻夜未眠，狭小的会议室内挤满了几十名警察，因为一线指挥官春丽下落不明，会议由领导市公安局长李华和国际刑警方面二号负责人刘凯主持，会议已进行了4、5个小时，但是除了积累了大量的烟头和满屋烟雾外，没有作出任何建设性的决定。
　　李华本身毫无能力操守可言，完全是凭了钻营达到今天的地位，本次参加行动也完全是看中了成功后的巨大功劳，岂料出了大漏子，李华如今避之忧恐不及，于是抱定了沉默是金的法则，绝不参与意见；而国际刑警方面的领导刘凯对于上峰的命令100％的实体化是他所长，独当一面的能力则完全没有，否则他也不会五十多岁始终是副手了。
　　春丽选择他也是迫不得已，虽然她有着惊人的美丽和能力，但这同时也让许多同僚嫉妒愤恨，为了避免阳奉阴违的情况发生，春丽毫不犹豫地任命完全遵从上司的刘凯作为本次重大行动的副手，然而如今春丽要为自己部下的木讷付出代价了。
　　总之如今地方警察和国际刑警处于缺乏整合统领、混乱不堪的局面，搜救追捕工作因为缺乏完善计划而难以展开。
　　就在警察忙得焦头烂额的同时，毒贩们也接近了自己的目标。
　　三名毒贩押解着春丽走出了密林，如今的春丽脚上重新套上了运动鞋，双手依旧被铐在身后，白嫩的胴体上仍是寸缕未着，口中塞着自己的内裤，被三人推搡着蹒跚而行。
　　在她身后押解的花蛇不时伸手猥亵前面的俘虏，老大和秀才则在前面低声交谈着。
　　渐渐地，一座小木屋出现在众人眼前，它孤零零地坐落在群山之间，一条崎岖的土路直达门口，一名老人怀抱猎枪眯着眼睛坐在门槛上，仿佛很享受和暖的阳光。
　　“老头子，快准备”花蛇远远吆喝着。
　　“早准备好了”老头子笑着迎上前去。
　　“快弄点吃的，都快饿死了”
　　“饿死鬼托生的吧，你……怎么带了个女人？秃头那？”
　　“你不看看是什么女人？”花蛇说着将春丽的脸扳起朝向走近的老头子。
　　“在怎么样的女人也不该……”蓦地老头子两个瞳孔猛然收缩，目光紧紧钉在了那迷人的肉体上，接着颤巍巍的伸出双手，攀上了那丰盈的双峰，“这……这女人难道是春丽？！”
　　看着老头子鸡爪似瘦骨嶙峋的双手玩弄着自己的身体，春丽感到无比的屈辱和恶心，只是怒骂和呻吟都变成了无意义的呜咽声，反而刺激得老头子越发兴奋，一只手探向春丽的两腿之间。
　　“老头子先进去再玩吧”秀才在一边提醒道“反正她落在咱们手里了，小心为上。”
　　“成，成，年纪轻轻比我这老家伙还要胆小”老头子恋恋不舍地将手从春丽身上拿开，领着四人进入了小屋。
　　甫一进入小屋，春丽的双眼一时无法适应黯淡的光线，过了一会儿才看清周围的情况，这是一个阴冷破旧的木屋，所有的窗户都糊上了厚厚的窗纸，将阳光挡在屋外，一盏老式油灯的灯光透过斑驳的灯罩勉强维持着室内的光明，屋内几个陈旧不堪的家具上泛着一层诡异的黄色，使得整个房间显得愈发的可怕而令人窒息。
　　春丽正要继续查看周遭环境，忽地一块抹布掩住了她的口鼻，接着一股刺鼻香气传来，“麻醉剂！”春丽心中惊叫道，同时开始奋力挣扎，只是除了让几个男人平添享受欣赏她跳动的乳房和展露的阴部的乐趣外，没能给她带来任何帮助，慢慢地她无力的身体滑落在毒贩的怀抱里。
　　伴着一声呻吟，意识再次回到春丽身上时，她立即感觉到一只冰凉的手在自己身上游走，春丽费力地睁开双眼，发现自己躺在一张大床上，老头子侧卧在身边，正对自己上下其手。
　　“春大警官终于决定加入游戏了？”
　　老头子猥亵的调笑道，同时一只手捏住春丽双颊，凑上来吻向她的双唇。
　　春丽头一摆，右手直取对方太阳穴，只是手臂刚刚伸出一小半就再也无法挥出，原来她的手腕脚踝被结实的绳子紧紧绑住，绳子另一头紧紧缚在床头尾的立柱上，使得春丽只能做有限的活动。
　　“小妞，觉得这身行头怎么样？”老头子看春丽无法反抗，越发有恃无恐，春丽这才发现自己已然穿上了衣服，但不是自己被擒时穿的运动服，亮蓝色的旗袍，褐色的裤袜，白色的高腰靴，自己现在的打扮酷似当年参加世界搏击大赛的形象，只是现在的旗袍胸口略嫌狭小，饱满的乳房被胸前布料紧紧束缚着，两粒乳头清晰可见，而两侧开杈却更高，几乎可以从侧面看到自己的阴部。
　　“亏了老头子你能有这身行头。”秀才在一边搭话，春丽这才发现老大三人就在床边大吃大嚼，同时欣赏着眼前的春宫，花蛇两眼闪着淫靡的光芒，一旁附和着“妈的，这裤袜一穿，婊子的腿子越发显得撩人，老头子你快点，老子还要和她大战三百合哩”
　　“以前不过是让城里的鸡穿了这身过过瘾，没想到还能玩上正主，你看看且不说长得如花似玉，就是身材也是没的说，这衣服都快盛不下这对宝贝了”老头子说着，双手隔着衣物开始把玩春丽丰盈的乳房。
　　“混蛋，拿开你的狗爪子，有种杀了我”被人家打扮成自己最风光的造型玩弄，更被和妓女相提并论，春丽再也忍无可忍，高声怒骂起来老头子也不着恼“好，我老人家就是喜欢硬气的女娃，那些鸡哪有你这气质，来，给你透透气”
　　说着，两手一分，解开了旗袍的前襟，压抑已久的乳房立时弹出，在空气中微微晃动，两颗粉嫩的乳头直直指向屋顶。
　　“多好的奶子，我老人家可有福气了”老头子一手开始玩弄左乳，另一手扶住右乳，低头将乳头含入口中，舌头开始灵巧地活动起来。
　　看着老头子满是皱纹的脸蹭在自己细密光洁的胸脯上，春丽越发觉得屈辱恶心，只是除了痛骂只能任由对方淫虐，边上吃饭的三人也渐渐兴奋起来，用各种下流话侮辱、调笑着不幸的女警。
　　老头子把玩了一阵玉乳，忽地抬头说道“看来春警官嘴上闲的很，那就帮我老人家吹吹吧。”
　　“呸，不怕断了你就试试”
　　“老头子，你就玩下面两个洞吧，这娘们硬气得很，真的敢咬”老大劝道“哦？那我们试试”老头子说着，突然摸出一个东西，却是一个皮质的牙套，春丽的脸上先是现出困惑的表情，转而变成惊恐之色，拼命的摇头，喊道：“不，不……”老头子一把卡住春丽的双颊，将那牙套嵌入春丽的口中，春丽的嘴巴立刻不能闭合，只是发出一串串无意义的咕噜声，同时一丝亮晶晶的唾液顺着象牙似的脖子滑落胸前。
　　“现在不是有三个洞可玩了？”老头子笑道，用大腿夹住春丽的头颅，屁股坐在她丰满的胸脯上，虽然猥亵春丽多时，老头子的阴茎仍未全部勃起，好像一条有气无力的蚯蚓垂在两腿之间。
　　老头子伸出右手引导着自己的阳具靠近春丽的口边，先将阳具在春丽红唇上反复揉搓，接着左右摆动阳具，轻轻抽打着春丽的面颊，春丽羞愤欲绝，只得闭上眼不看那可恶的东西。
　　秀才兴奋地看着春丽羞得通红的面颊，和紧闭的双眼，夸张的说：“春大警官不是让老东西的家伙打晕了吧？”四人又是一阵哄笑，春丽张开眼，狠狠地瞪了秀才一眼，喉管中发出一震低沉的呜咽“什么？你想要，给你”老头子调笑着，腰部用力，一下将阴茎捅入春丽口中，春丽含愤奋力咬下，只是牙套阻隔了大部分的力量，传到老头子阳具上的只是轻轻地咬噬，反而令他感觉更爽，老头子将阳具退回一点，再次挺入，接着反复抽插起来。
　　看着自己的阳具在不可一世的国际刑警两片艳丽的红唇中进进出出，看着自己的阴毛在无数男人性幻想对象俏丽的脸上蹭来蹭去，老头子感到体内一股久违的热量缓缓升起，“帮个忙，来个69”老头子大声招呼着。
　　花蛇立刻上前按住春丽的头颅，老头子转身趴在春丽身上，下体挺动，继续享受春丽的口交，头却俯下，隔着褐色的裤袜，开始舔弄女警的阴门，不一会，裤袜的裆部已被唾液打湿，清晰地露出那迷人的肉穴，老头子双手用力，一下撕开裤袜，拨开粉嫩的阴唇，用嘴吸上了中间突起的阴蒂，舌头时不时探入阴道，或是扫过阴唇，同时食指探出，捅入了花径，开始“指奸”春丽。
　　花蛇也助纣为虐，伸出双手掐住了春丽的乳头。
　　身上几个性感带被同时攻击，春丽感到体内一股热流开始酝酿，虽然细小，但是却在缓慢增加，春丽想要咬紧牙关，抵制自己的欲望，只是口中却含着男人的阴茎，春丽想要闭上眼睛，躲开着淫靡的画卷，只是闭上眼睛耳中男人粗重的喘息声，阴茎插入口中的“啪啪”声，更令她焦躁，尤其可怕的是玩弄自己下体的老头子，显然有着高明的技巧，不紧不徐地挑逗、爱抚着自己的阴蒂、阴唇、阴道，使得自己几乎疯狂。
　　“怎么样，春警官是不是觉得很爽？不瞒你说，咱们在你身上下了药，就是要看玉女发情的场面”不知何时秀才和老大也来到床边，加入了猥亵的行列，秀才一边说着，一边托起春丽的一条美腿，除下了白色的高腰靴，开始把玩骨肉丰满的秀足，更伸出舌头，细细舔弄着精巧的脚趾，丰满的脚掌，圆润的脚踝。
　　春丽本已难以压制自己的性欲，遭此刺激，更是心神大乱，紧皱的两条秀眉微微颤动，双手手指反复屈伸，脸上渐渐泛起一抹潮红，阴道内也是春潮泛滥，老头子更是卖力地又舔又吸，脸上沾满了花蜜。
　　“好，是时候了。”老头子叫道，抽出自己的阳具，转身用力，将阴茎一下插入春丽的玉径，在春丽体液的润滑下，阳具毫无阻碍地一下连根插入，“爽，真他妈紧啊”老头子大喝一声，将阳具退到洞口接着再次狠狠插入，两手再次抓住春丽双乳，拼命揉捏，开始剧烈的活塞运动。
　　花蛇也不甘落后，褪下裤子，将阳具插入春丽口中，开始体会口交的快感。
　　两人一前一后狠命地抽插，渐渐地两人同步到了一个频率，颇有默契地你退我进，我进你退起来，春丽仿佛肉串一样在一条直线上前后移动，研磨着两条阴茎。
　　秀才掏出自己的阳具，抵在春丽柔软的脚底，反复蹭动，享受足交的乐趣。
　　渐渐地，春丽开始无意识地主动挺动臀部，使得阴茎可以更好更深地插入自己的下体，五根青葱般的玉趾也开始屈伸，脚掌微微转动，摩拓着秀才的阳物，只有紧皱的双眉反映着一丝对奸辱的排斥。
　　疯狂地抽动持续了10分钟，床上三人已是大汗淋漓，气喘吁吁，老头子和花蛇自不必说，春丽也渐渐为肉欲的本能控制，开始主动的配合两人奸淫自己，渐渐地春丽开始加快挺动臀部的频率，下体夹紧侵入自己的阳物，舌头也开始有意无意地扫过花蛇的龟头，两人受到暗示，更加兴奋，加倍努力地抽送自己的阴茎，要将不可一世的女警彻底征服。
　　蓦地春丽娇躯一阵痉挛，四肢不住挣动，两眼微闭，接着一股强烈的高潮席卷了她的全身，花房一阵收缩，一波阴精喷射在老头子的龟头上，受此刺激，老头子也是精关大开，一股股精液喷薄而出，尽数打在花房上，春丽仿佛被精液烫到一般，又是一阵颤动，接着两道有力的精液分别打在了春丽的脸上和腿上，那是花蛇与秀才受不了这淫靡景象的刺激，也一起交了帐。
　　“妈的，老子没白活，竟然把春丽干得泄了身”老头子趴在春丽身上，有气无力的叫道。
　　“妈的，小妖精几个洞真他妈厉害，到了妓院，得夹断多少男人的命根啊”
　　花蛇应和道。
　　“就她那双小肉脚，就够男人受的了，老头子有没有高根鞋？”秀才依然恋恋不舍地爱抚着春丽的玉足。
　　“哪有，这高腰靴还是我托人做的，”忽然老头子兴奋地叫道“妈的，这娘们的小穴还在挤我老人家的命根子哩，看着清纯高贵的，原来也是个骚货”“早说是作婊子的料了吗”几人又是一阵哄笑。
　　高潮过后，春丽的阴道依然在不规律的收缩，紧紧包裹着强奸自己的凶器，真的好像在不知廉耻地压榨着罪犯的精液。
　　只是几个人的嘲骂丝毫没有影响春丽，因为她还处于高潮后的失神状态。
　　“行了，该我了”老大大喝一声，光着身子爬上床来，刚才的一场春宫看得他热血沸腾，还未等三人完全退开，老大已经解开缚住春丽双足的绳子，绰起两条美腿，如今的春丽意识一片空白，任由老大将自己软绵绵的双腿架在肩上，老大一把掏出牙套，接着狠狠吻上春丽的双唇，春丽神情恍惚地任由老大舌头破关而入，在自己口中肆虐，双腿更被压在胸前，老大绰起一个油腻的枕头垫在春丽臀下，使得两个肉洞斜斜指向空中，接着粗大的阴茎连根插入了春丽的肛门，“噢……”春丽的惨呼被老大赌在口中，接着老大暴风骤雨般的抽送摧跨了春丽软弱的挣扎。
　　春丽双腿被紧紧压在胸前，双脚无助地指向空中，右乳被老大狠狠捏住，整个人被压成了弓形，随着直肠内抽动的阳具前后摆动着，唯有用两手紧紧揪住床单来宣泄着自己的痛苦“也就这娘们能作这么高难度的动作，秀才，老爷子得歇歇，待会咱两个再来个肉夹馍”
　　“我老人家可是老当益壮，不甘落后”
　　“哈哈哈哈”
　　随着一阵阵淫笑，密室内的轮奸渐入佳境，粗重的喘息声，娇媚的呻吟声，混杂着汁水的撞击声久久在屋内回荡。

第5章
　　当太阳再次渐渐偏向西方，小木屋外的灌木丛一分，一名彪悍的男子走了出来，白色的衬衣胡乱缠在腰间，露出一身遒劲的肌肉，肩膀上一块血迹斑斑的纱布格外显眼，边走边“混蛋，蠢猪”的乱骂，光亮的秃头在夕阳映衬下闪闪发光，来人正是前去处理车辆的秃头。
　　秃头望着小木屋远远大声喊道：“老头子滚出来，弄点吃的。”黑暗的小屋内却无人应声，秃头走近一看，小门虚掩，屋内却是空无一人。
　　“妈的，都去玩女人，老子却累死累活的，射死你们丫的”秃头狠狠地踢开门，一边嘟囔道一边快步走到一个角落里，一把推开墙角的箱子，接着抠摸几下，掀起一块地板来，一个洞口顿时显露出来。
　　“也该老子爽爽了”，说着，秃头俯下身躯，向洞口钻去。
　　“我可不这么认为”忽然，一声冷笑从秃头身后传出，秃头猛回头，一只靴子赫然占据了秃头的视野，接着狠狠击在他的太阳穴上，秃头闷哼一声，翻到在地，昏死了过去。
　　袭击者快步走出房间的阴影，蹲在洞口前打开了手电筒，向下窥视，电筒的亮光清晰地显出来人漂亮的脸蛋和惹火的身材，尤其显眼的是一头飘逸的金发，扎成一个大辫子垂在脑后，此人不是别人，正是春丽的好友，知名的女格斗家和特种兵嘉米。
　　借着手电筒的帮助，嘉米看清洞口下实际是个竖井，一段梯子嵌在一旁的洞壁上，深邃的洞底笼罩在一片不怀好意的黑暗中。
　　“没时间了，春丽需要我”嘉米不再犹豫，自言自语着迅速钻入了洞口。
　　下到洞底，一条长长的甬道出现在嘉米的面前，她惊奇地发现甬道顶部和两侧，都有粗大整齐的枕木固定，两壁上每隔几十步都有一个小小的凹槽，显然是摆放灯火的所在，整个甬道虽然老旧不堪，却制造的十分牢靠，绝非仓促所为。
　　嘉米无暇多想，顺着甬道快步前进，转过一个拐角，一道锈迹斑斑的铁门出现在她的眼前，嘉米轻轻推动一下铁门，门微微露出了一条细缝，嘉米凑上前去小心翼翼地观察室内局势。
　　出乎嘉米的意料，眼前的密室十分宽敞明亮，两个男人赤裸着身子慵懒的坐在墙边的椅上，饶有趣味地看向屋子的另一侧，只是另一边的景象被铁门挡住，看不到端倪，却有一阵阵粗重的喘息声伴着“劈劈啪啪”的撞击声传来，一个男人的声音响起“哭什么哭，婊子，刚才咱们玩的多开心，你那小穴都要把咱夹死了”接着撞击声越来越大，越来越快，“
　　啊，不过现在还是够紧，我要射了，啊……“坐着的两个男人笑着站起来，走向另一侧，其中一个叫道：”花蛇，你越来越次了，刚骑了5分钟，该我了“
　　不用看，嘉米也能想象里面发生了什么，愤怒和羞耻使得她白皙的面颊变得通红，“混蛋”嘉米猛地踢开大门，怒吼着冲向错愕的两名毒贩，一个高段侧踢，正中秀才的胸口，将他踢翻在地，就势紧跟一个旋风踢，脚跟准确地扫中老大的脸颊，秀才落地后刚刚爬起，嘉米的右脚再次踢到，狠狠地击在他的肋下，老大起身一拳直取嘉米的后心，却被她闪开，顺势一个肘锤打中老大胸口，打得他踉跄坐倒。
　　甫一出手，嘉米就毫不留情，将两人打得落花流水，鼻青脸肿地瘫倒在地。
　　与春丽的武术不同，嘉米接受的是部队的技击训练，虽然招式不如春丽的古武术精妙，但是却相当实用凶狠。
　　眼看两人丧失了战斗力，嘉米转身扑向密室另一侧，眼前的景象却令她一时呆立当场，宽大的床垫上，春丽穿着招牌式的旗袍无力地躺在床上，旗袍的领口被大大的扯开，两个丰满的乳房上布满了齿痕、手印，旗袍的下摆被高高撩起，胡乱地缠在腰间，被汗水和淫液浸透了的褐色裤袜紧紧裹在她的下体和双腿上，只是裤袜的裆部被撕开，暴露着两个迷人的肉穴，本来紧密的洞口如今凄惨地敞开着，一拨拨白浊的精液缓缓从两个肉洞流出，在垫高春丽玉臀的油腻枕头上留下道道痕迹。
　　春丽健美的双腿并未缚住，只是如今无力地落在一个猥琐男人的怀里，被他轻易地抓住脚踝大大分开，两脚上一只脚上穿着白色的高腰皮靴，另一只脚上只有丝袜，脚上的丝袜却已湿透，清晰地露出她那骨肉丰满的玉足。
　　春丽艳丽的脸庞上也挂满了精液，两道泪痕清楚地挂在她的眼角，秀丽的小嘴中塞着一个怪异的口塞，而口塞中插着的竟是男人的阳具，被称作花蛇的瘦小男人跪坐在春丽头边，射精后的阴茎插入春丽口中，享受她温暖口腔的服务，双手高高抬起春丽的双腿，为老大蹂躏春丽做好准备。
　　花蛇就保持着这样的姿态，震惊地看着眼前的变化。
　　嘉米和花蛇几乎同时反应过来，嘉米愤怒地冲向花蛇，花蛇却立刻翻躺在春丽身边，手中变魔术般地多了一把刀子，一下顶在了春丽光洁的颈部“站住，你……站住，不然我捅了她”花蛇拼命叫嚣着，将春丽的身体挡在自己面前。
　　嘉米硬生生地停下身形，狠狠地盯着花蛇，眼中的怒火几乎要将对方烧焦，指关节因为用力捏紧而变得苍白无比。
　　花蛇看在眼里，又蜷缩了一下自己的身体，颤声道：“你向后退，快”嘉米沉默了片刻，无奈的依言退后了两步。
　　看到对方受了自己的胁迫，花蛇的胆子渐渐大了起来，两眼中竟然渐渐地显出淫亵来。
　　与春丽不同，嘉米平时也穿着自己参加世界搏击大赛的服装，类似舞蹈训练服一样草绿色的高开杈无袖连体装紧紧地包裹着她凸凹有致的身材，相对于西方女性来说，嘉米的身材可谓娇小玲珑，可是她胸前的一对巨乳和两条修长的双腿却让很多高大的女性自愧不如，而在短小身材的映衬下，巨乳和长腿越发的突出，谋杀了无数男人的眼球。
　　与端庄美艳的春丽不同，嘉米的美是一种清纯活泼的美，如今她紧锁的眉头，微微翘起的鼻头让她看起来别有一番风味，仿佛一个愤怒的洋娃娃。
　　密室内花蛇和嘉米对峙着，老大和秀才则瘫倒在地上一时无法起身，屋内一时静静的，只有粗重的喘息声回荡在众人耳边“脱……脱衣服”忽然，花蛇打破沉默叫道，腿间本已吓得萎缩的阴茎再次扬起。
　　“别白日做梦了”嘉米吓了一跳接着愤怒的喊道，因为工作的关系，她的汉语相当不错。
　　“是吗，不顾这婊子死活了？”花蛇说着，手腕轻抖，刀子在春丽的脖项上划出一道浅痕，几滴血珠缓缓身处，在象牙般的肌肤上格外显眼。
　　“好吧，好吧，你赢了”嘉米慌张地摆手喊道，接着羞愧地低下了头“先脱上衣，快”
　　嘉米涨红着脸，抓住连体装的肩带，缓缓滑向两肩，弹性很好的衣服随着肩带滑动延展开来，紧紧贴在了那对巨乳之上，两个坚挺的突起渐渐凸现了出来。
　　看着自己的好友受辱，春丽拼命挣扎，使得花蛇不得不用力控制自己的人质，“妈的，你们这些女格斗家都不带乳罩的，想被男人操想疯了吧，快，让我看看你那对宝贝。”听着敌人的奚落，嘉米红着脸屈辱地将肩带滑下胳膊，把衣服褪到腰上，任由自己那对傲人的34D乳房暴露在空气中。
　　看着那对微微晃动的、洁白丰盈的惊人乳房，花蛇终于体会到了什么叫“波涛汹涌”，也许是因为羞愧也许是因为寒冷，嘉米的乳头渐渐硬挺起来，仿佛两粒紫红色的葡萄斜指向天空。
　　“看看，还没操自己就硬起来了，真是贱货”花蛇毫不放过侮辱对手的机会，“把裤裆拨开，让我看看你的小穴，妈的，我打赌你这洋妞没穿内裤。”“不要，饶了我吧”此时的嘉米柔弱的像个小猫“快，打开腿”
　　嘉米无奈的叉开双腿，手指颤抖地将连体装裆部的布条，露出了阴部，里面果然没有内裤。
　　两条修长健美的双腿仿佛无力支撑自己的身躯似的微微抖动。
　　“过来一点，看不清楚，把腿分大点”花蛇无耻地叫道，嘉米只得挪到床垫旁，将一条腿踩在床垫上，将自己的下阴更好地暴露给眼前丑恶的毒贩。
　　“妈的，臭婊子，打老子这么狠，看我不掐爆你的奶子”不知何时老大已经站起，从身后一下抱住嘉米，两手从她腋下穿出，一手一个，抓住了丰满的双峰，狠狠揉搓起来，惹得嘉米一阵叫痛。
　　“老大，且不着急玩，先弄清楚她什么路数，”秀才也爬了起来，一边摸着肋下，一边走了过来，“小妞，你干什么的，怎么来的？我劝你老实点，小心皮肉受苦。”“我……我……”嘉米红着脸低头连说几个我便不说话了。
　　老大在身后狠掐了一下乳头，恶狠狠地叫道：“快说，别耍花招”岂料嘉米如遭雷击，“阿”的惨叫一声，昏了过去。
　　“不会吧，这小娘们这么不禁玩”花蛇说着，讪笑着走了上来“小心……”秀才叫声刚刚出口，嘉米迷离模糊的双眼再次炯炯有神的，松软的肌肉重新绷紧，先是一个后仰头锤将老大撞个酸鼻，接着使出成名绝技“xxx”，身子斜飞出去，在床垫上向花蛇侧滑过去，双腿一下夹住其持刀的胳膊，接着用力一错，花蛇惨叫一声，右臂已然脱臼，刀子把持不住，飞了出去。
　　秀才连忙捡起地上的刀子，只是尚未拿捏稳当就被嘉米一个二段踢击中，刀子和人一起飞向了门口。
　　“我杀了你！”伴着一声震耳欲聋的怒吼，一个魁梧的身影出现在门口，正是在小屋内被打晕的秃头，秃头抓起掉落的刀子，直扑嘉米，突刺、横劈、斜斩，秃头快速挥舞着刀子持续攻击，只是在嘉米轻灵的闪避下毫无作用，反而被嘉米抽空踢中两脚，只是仗着身强体壮继续保持着攻势。
　　忽然嘉米两臂一紧，秀才自身后抱住了嘉米，秃头见状毫不犹豫地一刀捅过去，嘉米临危不乱，右脚在墙上一蹬，斜斜滑开，同时通过巧妙的旋转，将秀才当作盾牌面向秃头，当秃头再次突刺的时候，嘉米左脚狠踩秀才的脚掌，挣脱了他的怀抱，接着顺势一蹬，将秀才踢向秃头。
　　“扑”的一声闷响，锋利的刀子毫无阻碍地刺入秀才的后背，片刻之后殷红的鲜血缓缓流出，接着汇成一条细小的血流顺着腰部直流下来，秀才难以置信地扭回头，指着秃头，但是代替责难语句涌出秀才嘴唇的却是大量的鲜血。
　　秃头先是一愣，接着眼角闪过一阵凶光，猛地抽出刀子，任由鲜血从伤口中飞射而出，喷在自己的脸上、胸前，一脚踢开秀才的身体，满身鲜血号叫着再次扑向嘉米。
　　嘉米闪开刀子，俯身迅速贴近秃头，接着一掌横截在了对方的喉头，脆弱的喉管遭到打击，强壮如秃头也只得满面通红地抱着咽喉跪倒在地，嘉米又补上一脚，将他彻底击垮。
　　老大见状转身冲向铁门，迅速消失在门后，嘉米大喝一声，紧追上去。
　　甫一冲过铁门，嘉米腋下一疼，接着被一人猛地扑倒，直撞在一旁的石壁上，直撞得头昏眼花，却是老大假装逃离，躲在门边突施袭击，若是春丽当可听风辨位躲开突袭，嘉米在黑暗之中格斗能力却因无法视物大打折扣，难以招架。
　　老大一击得手，接着便是一阵乱拳，嘉米苦于空间不足，无法腾挪，只得用拳硬接，不但身上中了数拳，裸露的乳房上也被重击了几下，疼得她倒抽凉气。
　　在狭小空间内，老大的力量和体积逐渐起了决定性作用，转到嘉米身后，用右胳膊从扼住她的喉咙，另一只手却不老实地抓住了她的左乳，“妈的，臭婊子，还不招了我的道儿……”
　　嘉米本来无奈目不视物无法拆招，如今老大这个姿势却是擒拿课的基本动作，无需多想，嘉米头侧向老大左肩，保持呼吸，右肘猛击老大肋下，挣脱怀抱后，立刻两腿连续踢出，老大连吃了7、8脚，头一歪昏倒在地。
　　看到最后的敌人也被制服，嘉米顿觉一阵疲劳疼痛袭上身体，靠在墙上气喘连连，”混蛋，渣子“揉了揉自己被捏疼了的豪乳，嘉米小声骂着将连体装拉回原位，虽然被罪犯侵犯羞辱了自己，但终于还是成功解决了他们，救出了好友，这样想着，嘉米快步走向密室，解救不幸的春丽。

第6章
　　再次进入密室，“女娃儿厉害阿”一个阴恻恻的声音从角落里传出，嘉米顿觉浑身血液一冷，屋里还有人！
　　循声望去，一个身材佝偻的老人蜷缩在床垫旁，床上被缚的春丽不安地扭动着身躯，嘴中发着“喝喝”的呻吟声，仿佛火中煎熬的烤鱼一般。
　　很快嘉米发现了春丽挣动的原因，在她饱满的肉穴中，刺入了一支鸟枪枪管！
　　“虽然我老人家的鸟枪不是啥好枪，但只要来这么一下，保证这小妞就算不死，也没法人事了，要想让她没事，乖乖的听话。”听着老头子的威胁，嘉米紧咬双唇，心中一再懊悔自己的冲动大意，但是身体确实不敢有丝毫的动作。
　　室内再次陷入紧张的沉默，只有花蛇躺在地上，捂着脱臼的肩膀有气无力地呻吟着。
　　“花蛇过来，我帮你看看”听到老头子叫唤，花蛇费力地挪向床垫，老头子伸出右手在花蛇肩膀上掐捏几下，说道：“不打紧，只是脱环，我还能治”嘉米闻言，暗暗蓄力，身子缓缓下伏，准备老头子一旦开始治伤，便施突袭。
　　哪知老头子仿佛看穿了她的心思，不急不缓地说：“
　　不过，在此之前，咱得保证小妞乖乖的，我老人家可受不了她一拳一脚。
　　“说着一股麻绳出现在老头子手中。
　　好，你过来绑吧，嘉米暗想，只要进了身边2m范围，自己有自信一击得手。
　　“不过，我老人家腿脚不好，不能亲自动手”老头子讨厌的声音再次击碎了嘉米的希望，“这样吧，你用这个给咱个保险”说着老头子一扬手，一个物事飞落在嘉米脚边。
　　嘉米定睛一看，确是个旱烟袋。
　　看着嘉米一脸困惑的模样，老头子悠悠说道：“把烟杆插到你的小穴里”
　　“什么，不”
　　“赶紧，别惹我老人家生气”
　　“无耻”
　　“刚才你还不是主动脱衣服，骚的什么似的”
　　语言上苍白的抵抗毫无悬念的被轻易击垮，嘉米被迫捡起烟袋，红着脸转过身去，“慢着，趴下，屁股抬高，让我看清楚烟杆塞进去”嘉米无奈地俯身趴在地上，高高撅起臀部，雪白的玉臀因为羞耻微微颤抖，看到烟杆尾部那一片黄色斑点，定是老头子嘴里的污垢，想到这个东西就要进入自己的秘穴，嘉米恶心羞愤的几乎昏了过去。
　　不过在老头子的威逼之下，也只得用手将连体装的裆部布料拉到一边，接着撑开肥嫩的阴唇，将粉色的阴道暴露在寒冷的空气中。
　　“快，快”老头子瞪着血红的眼睛，大声的催促着，花蛇也忘记了疼痛，支着身子欣赏着眼前的春宫。
　　嘉米深吸一口气，闭上眼睛将烟杆换换推入了自己的花径，冰冷的异物侵入温暖肉洞的感觉令女特工痛苦地皱起了眉头。
　　“插到底”老头子不失时机地落井下石，嘉米只得忍痛继续推动烟袋，将小半部烟杆没入了自己的阴道，烟嘴直顶在自己花心上，“哦”难以名状的充实感持续抽击着嘉米敏感的神经，使得她不由得藉着吐气输缓着身体内异样的感觉。
　　“爽吧，抽出来再插进去，开始玩自己”
　　“什么”
　　“快点”
　　象征性地反抗后，嘉米红着脸开始当着两名罪犯用烟杆自慰起来，不一刻，烟袋杆上附上了一层晶莹的液体，柔嫩的阴道内壁似乎也习惯了粗糙的入侵者，紧紧缠绕在烟杆周围，不一刻，嘉米已然脸色绯红、娇喘连连，胸前的豪乳更是波涛汹涌。
　　虽然嘉米比春丽年轻，但是西方相对开放的社会使得她有更多的性经历，虽然绝非滥交的女孩，但已使得她的肉体更加敏感成熟，对性攻击缺乏免疫力。
　　看到嘉米一时无法行动，老头子双手抓住花蛇的胳膊，一阵推拿，“阿……停、停……哎哟……”
　　花蛇一阵惨叫，接着惊喜地发现自己的胳膊已经完好如初了。
　　“妈的，老头子你还有这手。”
　　“这没什么，住在这深山老林里，总得会治点跌打扭伤的，别说这个，你去把她捆了”
　　“不是吧，我一个？”
　　“她小穴插着个烟袋还能玩出什么花样来，何况这妞还在咱手上”说着老头子猥亵地揉搓起春丽的乳房来。
　　花蛇小心翼翼地走上前去，一下跨骑在嘉米纤细的腰上，将嘉米的双手掰到背后，接着粗硬的麻绳紧紧勒上了嘉米娇嫩的肌肤。
　　其实他大可不必如此，嘉米的力量早被抽插的烟袋杆消磨殆尽了，如今她瘫倒在地上，双臂自手肘处紧紧绑在一起，双腿无力地打开着，两腿间的烟杆仿佛尾巴一样微微翘起。
　　“妈的，老子插死你”看到嘉米任人鱼肉的样子，花蛇“性”致大增，一把抽出烟杆，就要提枪上马。
　　“别急，先看看其他人怎样了”
　　花蛇恋恋不舍地拿起烟杆，重新狠狠插入嘉米的牝户，惹得落难的女特工一阵悲鸣。
　　地上的三人之中，秀才僵卧在血泊之中，眼见的是不活了，老大、秃头则是满脸淤青地晕倒在地，花蛇上前依次将两人救醒，接着扛起嘉米走到床边，将她扔在春丽的身边。
　　随着老大两人渐渐醒转，嘉米的心也渐渐地沉了下去。
　　“这婊子怎么抓到的”刚刚醒来，老大坐在地上问道。
　　“我和老头子抓的，大哥喝点水，咱们好好干干这洋妞出气。”花蛇连忙上前讨好邀功。
　　“不忙，咱们先得离开，这婊子说不好会带条子来”老头子连忙出言制止。
　　“是啊，花蛇你去看看外面还有没有条子……”
　　“我看过了，暂时没有，当时我一看到秃头昏倒在洞口，就知道不妙，特地观察了周围，确定没有别人，才从秘道进来，趁她不备，重新抓了春丽，才……”“你个老不死的，看着我们玩命，却不出来帮忙……”秃头一被老头子救醒就下来拼命，却被老头子抢了头功，此时自然勃然大怒，立刻出言指责。
　　“住嘴，你他妈的刺伤了秀才，我……对了，秀才那，秀才怎么样了”老大一阵怒吼打断了秃头，老头子指了指秀才的尸体，又摇了摇头，老大一时呆住，接着反手一个嘴巴将秃头打倒，冲上去对着倒在地上的秃头一阵乱踹，狠狠地骂道：“你丫去死，妈的，就他妈你坏的事”
　　“消消气，消消气，都是自家兄弟”等老大踢了数脚，老头子才上前拦住老大，花蛇则在一旁冷笑，秃头为人好勇斗狠且为人蛮横，和诸人的关系都不太好，更与秀才尖锐对立，因而此时没人为他说话。
　　“老家伙你别装好人，大哥我倒要评评理，我一直跟着你混，对你的话从来说一不二，这么多年没功劳有苦劳，可是丫秀才软绵绵个书生来了，你倒像捡了宝，人前人后地向着他，什么脏活累活都我来，他他妈玩女人分钱的时候却占先，老子就是不服。”“好阿，你就趁机杀了他，自己兄弟也下得去手”老大转身绰起鸟枪狠狠顶在了秃头脑门上，“我他妈地打死你”
　　秃头也不示弱，梗着脖子大叫道：“来吧，你不也下得去手，看看我这些刀是他妈替谁挡的”说着转过身来，露出背后横七竖八的十几处刀伤来。
　　一时间，室内只剩下两人粗重的呼吸，老头子和花蛇紧张地站在一旁，瞪着对峙的两人。
　　许久，老大手臂一颤，鸟枪的枪管缓缓撤开。
　　“唉，秃头你说我充好人也罢，说我假惺惺也罢，我还是要劝劝你，秀才终究是帮里的兄弟也确实死在你手上，你该服个软，这洋妞说不准招了多少条子来，现在不是翻老帐的时候，咱们得团结”老头子又不失时机地跑过来好言劝解起来。
　　“老头子，你说怎么办”老大看着秀才的尸体，无奈的问道。
　　“依我说，这小妞肯定不是条子，不然咱们早就被抄了，不过这里呆不得了，咱们带着俩小妞往山里走，奔国境线去”
　　随着智囊秀才身亡，再加之一举扭转败局的功劳，老头子的话分量一下重了许多。
　　“好吧，就这么着”老大点了点头，和花蛇分别扛起春丽和嘉米，吩咐老头子提着两个箱子，看也不看秃头，直走向墙角，老头子赶到墙边，在旁边的一个椅子腿上扭了扭，一道暗门缓缓打开，老大和花蛇扛着美女鱼贯而出，老头子看了看呆坐在地上的秃头，苦笑了一下，走到他身边说道：“走啊”
　　“老大那样，我不去”秃头狠狠地说道。
　　“你不服软，老大也下不来台，这么多年兄弟，有什么说不开的，走走走，我保你没事”秃头争辩了几句，也不再坚持，和老头子一起没入了秘道。

第7章
　　日头终于缓缓隐入远方的群山，只在天边留下了一抹红霞，渐渐黑暗的原始森林中，一条弯弯曲曲地若隐若现的兽路上，四名犯罪分子押着捕获的两名女格斗家艰难地跋涉着，老头子走在最前面，时不时挥舞着砍刀，劈开碍事的植物。
　　嘉米反绑着双手跟在后面，老大和花蛇走在队伍的中央，秃头肩上扛着春丽跟在最后。
　　因为走得匆忙，春丽左足的靴子落在了密室中，如今左脚上只有薄薄的丝袜，走在林地上自然十分疼痛，因而她只得跳跃着前进，但因为双手被铐在背后难以保持平衡的缘故，虽然一再小心，左足上已是伤痕累累，再也无法跟上队伍的速度，因而秃头半小时前就被指派扛着春丽前进，密林之中扛着一人前行自然大耗体力，老大却故意不让人替换，饶是秃头强壮如牛，此时也已气喘吁吁，渐渐地和前面几人拉开了距离。
　　“妈的，这么整老子”秃头看着前面的同伙，吐了口唾沫狠狠地骂道。
　　右手伸出，撩起春丽衣服的下摆，隔着裤袜在丰盈的臀部上狠狠揉搓了两下，出乎意料的是，春丽丝毫没有挣扎反抗，也没有呻吟叹息，只是冷冷说道：“死在眼前了，还在女人身上逞威风”
　　“妈的，什么意思？”
　　“要想活命就小点声”
　　“操，你个让人操了多少回的警妞来什么劲”
　　“你以为你老大会放过你？”
　　“什……什么意思”闻听此言，秃头声音一下低了下来，仔细瞧了瞧前面几人，看到没人注意自己谈话，才低声问道：“你要说什么”
　　“我是说你老大要杀你”
　　“胡说，我救过他的命，再说要杀刚才就杀了，他不没忍得下手，都是老兄弟了”
　　“哼，那是他还用得到你，不信，你告诉我你知道现在去哪？为什么让你一个人扛我，却没人更换，那是消耗你的力气，一旦货出手，你以为他不杀你？”
　　“我……”秃头本来忌惮老大报复，听春丽一阵恫吓说得有鼻子有眼，自己的确不知目的地，心里一阵恐慌，没了底气“那……那你说怎么办”“我们做个交易，待会你瞧机会，放开我们，我们一起杀了他们几个，我不抓你，你带着货远走高飞，我虽然不清楚你们有多少货，但应该足够你下半辈子的了”“放开你，怎么保证不抓我”
　　“我……”春丽脸一红，小声说道：“我的身子都让你们糟蹋了，抓了你，你一说，以后可怎么见人”
　　“那倒也是，不过……我还得想想”
　　秃头本来就是猪突的勇者，上阵死拼还行，一动脑子就比野猪强不了多少，听见自己可以财色双收，早就美得骨头都酥了，换了秀才，早就想到，放开春丽，春丽杀了自己就可以保住秘密，就算拿了货，一大宗毒品，自己又到哪里去找买家，断然不会答应这种提议，可是秃头却真的认真考虑起来。
　　忽然，花蛇从前面走回来，招呼道：“秃头，嘀嘀咕咕什么，到了，快过来”
　　春丽不禁暗暗叫苦，眼看就要说服这个蛮牛，却被人搅局，“你如果答应，我们两个可以让你……让你玩”说完，春丽脸上烫的厉害，可是面对这种局势也只好以自己的身体作筹码敦促秃头答应自己的协议了。
　　秃头要说什么，花蛇已经来到跟前，两人只得随着他来到前方。
　　春丽忽然发现自己置身于一个山坡上，透过丛林可以看到不远处一条公路横贯原野。
　　老大和老头子对着公路指指点点的说着什么，嘉米被缚着歪倒在一边。
　　老大转头将手枪交给花蛇，吩咐道：“我现在下去，老头子你带人看住这两个婊子和货，花蛇你拿着这个，听老头子的”说完瞪了秃头一眼，钻入丛林，走向公路。
　　看到老大越走越远，花蛇走到两个女俘虏身边，俯身一把摸上嘉米的豪乳，另一只手没入春丽旗袍开衩中，爱抚着玉洞，抱怨道“妈的，这么漂亮的洋妞，看着却玩不到了，操，咱们费了半天力，却都让少帮主爽了，咱们喝汤都没分”“什么，少帮主要来？”秃头大声问道。
　　花蛇看了秃头一眼，不再出声，自顾自玩弄两名美女。
　　自从春丽提出以自己肉体换取自由之后，秃头不知不觉间已把两人视作自己禁脔，眼瞧花蛇猥亵两人，已然不爽，再听到少帮主也要来，他深知少帮主是色中恶鬼，绝不许自己再碰两女，心中一时气苦，再看花蛇浑然不把自己放在眼里，更是怒不可遏，上去一把揪住花蛇的领子，大声问：“少帮主要来是不是”
　　“秃头松手”老头子急忙上前拆解两人，秃头哪里肯听，一搡之间，老头子跌跌撞撞地摔了出去，老头子一怒之下拿起鸟枪，指住秃头叫道：“秃头！再动我就不客气了，你妈的活在女人裤裆里？这俩婊子就是祸水，已经死了一个了，你也想死？”秃头一下被喝住，脑子浑浑噩噩间被花蛇一下甩开，花蛇卡住自己脖子，大口喘气着说：“你……你他妈还嚣张，待会少帮主来了，看你怎么死！”
　　“住口，花蛇”老头子大声喝止已然来不及，花蛇的一句诅咒成为压垮秃头心理防线的最后的稻草，秃头双眼血红，一个肘击将花蛇打翻在地，直扑向老头子，老头子一惊之下，抬枪便打，可惜他忽略了脚下的春丽，春丽虽然被绑，依然一个翻滚，就势一腿踢出直扫在老头子腿弯，老头子失去平衡子弹呼啸着飞向空中，枪声更加激发了秃头的野性，他左臂圈住老头子的脖项，右手掰住脸庞横里一扭，“咔吧”一声，老头子的脑袋便以一种可笑的姿态挂在肩上，显然是不活了。
　　花蛇一个滚翻站起，伸手摸枪，却早已不知去向，看到秃头擒住老头子，忙拔出刀子帮忙，跑到一半，见秃头下了杀手，平时秃头凶暴已领花蛇胆寒，此刻更是心惊胆颤，花蛇急急刹住身子，将刀子掷向秃头，自家转身就跑，忽地一腿从旁边踹出正中花蛇右胯将他踢翻在地，正是嘉米突然袭击，秃头赶上前去，照葫芦画瓢，双臂一错，绞杀了花蛇。
　　夜风袭袭之间，山坡上陷入沉寂，只有秃头沉重的呼吸，“快，按约定，给我们松绑”春丽率先打破寂静，催促秃头履行协议。
　　“我……我杀了他们”秃头喃喃说道，愤怒一旦消退，恐惧再次占据了这名愚笨汉子的胸膛。
　　“你不杀他，他便杀你，你没见只有你一人不知少帮主要来，花蛇不也说待会就要你死，快，你老大可能去找帮手了，听枪声会赶回来，松开我们”春丽急切地催促着。
　　“是，你说的是”秃头连连点头，扶起嘉米便要解开绳索，然而当他看到嘉米跳动的巨乳时，停下了动作，眼中又放出了一丝淫亵，忽然说道：“你说我放了你们，你们会让我玩是吧”
　　“是、是，你快点”
　　“那我要先担个保，你们俩先给我舔舔老二，一起来”
　　“什么？没时间了”嘉米怒道。
　　“我不管，快点，不然我杀了你”秃头说着，捡起手枪指住嘉米头部，掏出自己粗大的家伙，将嘉米按住跪在自己身前，阳具直顶嘉米性感的双唇，紫红的龟头在嘉米脸上磨拓、挤压着。
　　嘉米看到秃头实在不可理喻，时间又十分紧迫，只得张开小嘴，让腥臭的阳具进入自己的口中，秃头也不客气，一下顶入檀口，将嘉米噎得两眼流泪。
　　秃头感受着嘉米温暖潮湿的口腔，一手伸下，将连体装拨在一边，揪住一个饱满的乳房揉捏起来，“我操，真爽，你的奶子比春丽的还大还挺，”秃头兴奋地叫着，“对了，春婊子，你也过来横着舔，就像舔玉米一样。”春丽闻言缓缓跪起，一步一步地捱到秃头边上。
　　“快，跪下，帮我吸，待会你们俩落在一起，我一块操，我……”秃头侮辱的话语永久停留在了自己的喉头，因为他的颈动脉已被切断，400CC的鲜血喷射而出，春丽的右手紧握着花蛇刚刚掷出的刀子，身上的绳索缓缓脱落在地。
　　在秃头强迫嘉米口交的时候，春丽已然捡起刀子为自己脱困了。
　　嘉米吐出阴茎，在春丽的帮助下解开束缚，刚要说话，“小心，又来人了”
　　春丽指着远方，在公路上，一辆红色的越野车停在路边，山坡脚下，几个人影迅速向这边接近。
　　“我们走，拿着毒品”两名女格斗家提起箱子，向着来路跑去。
　　艰难的追逐持续了十来分钟，背后的敌人越来越近，已经能隐隐看到衣服的颜色了。
　　春丽由于连遭凌辱，体力不支，加之左足疼痛，虽然穿了老头子死尸上剥下来的鞋子，依然无法快速前进。
　　“春丽你快走，我把他们引开”看到情形不妙，嘉米提议到。
　　“不，我现在行动不便，无论逃还是躲都很难，你拿着箱子走，去卡芒公安局找国际刑警刘凯，如果我没回去，告诉他我落在天兴帮手里了，快”“春丽……”
　　“快，你是咱们的希望了”
　　说话间，身后的追兵又迫近了几米，当先正是老大，他大声喊道：“你们跑不了了，我们要开枪了”嘉米见情势不容犹豫，提起皮箱，一跺脚，钻入了密林。
　　春丽拿起手枪，侧身倚在一棵树后，眼见敌人追近，扬手一枪，对方一人晃了晃，应声而倒，其他人连忙趴倒在地，一齐开枪，一时子弹横飞，几棵小树被拦腰打断，与影视作品描述不同，实际上大部分树木只能起到隐蔽，不能起到掩蔽作用，不要说抵挡不住手枪子弹的穿透力，便是跳弹也会带来很大杀伤。
　　此时春丽却早已就地一滚，离开了刚才的位置，当一人露头之时，又是一枪，正中那人肩头，接下来的十几分钟，春丽打一枪换一个地方，几乎弹不虚发，不一会敌人已是2死1伤。
　　春丽再次滚到另一边草丛中，对方吃了几次亏，也不敢贸然前进，只是缓缓匍匐接近，春丽放对方接近自己20几米时，才举枪射击，“咯差”一声清脆的机械声在从林间显得格外清晰，“她没子弹了！”老大大呼一声，一跃而起，后面几人也一齐冲向春丽。
　　春丽丢掉手枪，蹒跚着站起，老大已到了跟前，以一个类似橄榄球防守队员常用的鱼跃抱摔直扑过来，蓦地，白光乍现，接着血色满天，刀子！
　　花蛇的刀子现在成了春丽手中致命的武器，老大的咽喉被划开一个巨大的口子，其他几人一愣之间，春丽已经揉身冲上，一刀直抹一人喉头，在体力衰竭的情况下，咽喉无疑是干掉对手的最省力和快捷部位，可惜此时变故再生，春丽左脚踩在一个树杈上，老头子的鞋子早已遗失，伤痕累累的赤脚上的一阵剧痛使得春丽的刀子失去准头，斜切在对方的脖子上，直划过胸前，那人也是极为凶悍，双臂紧紧夹住春丽的胳膊。
　　旁边一人趁机一脚将春丽踏翻，接着将她摁倒在地，春丽的双臂被那人两只刚箍似的双手擒住，双腿也被压在身下，在不断地厮打中所剩无几的体力在急速消退，忽然一阵剧痛从左脚传来，一个年轻人狞笑着用皮鞋碾压着春丽的左脚，春丽只疼得连连惨叫，再也无力反抗。
　　趁着春丽抵抗减弱，春丽身上那人将她翻转过来，接着将双臂扭在身后，旁边的年轻人掏出一副手铐，将春丽铐住。
　　看着春丽因为疼痛蜷缩起来的无助身躯，那名年轻人说道：“春丽果然厉害，竟然这样还杀了我4个人”此人便是天兴帮的少帮主了，此次带了5名保镖来接应老大一行人，更重要是要接收两名美女，没想到却遇到这么大周折，竟死了3名保镖。
　　“少帮主，他还活着”那名保镖指着倒在地上的老大。
　　“我说死了4个就是4个，御下无方，该死”少帮主对着老大连补两枪，对目瞪口呆的保镖骂道“看什么看，快，找找货在哪里？”
　　“没有”
　　“妈的，一定是让那个洋妞拿了，追”

第8章
　　当黑夜再次笼罩边陲的时候，春丽发现自己又置身于车中，陷入罪犯之手，经过一天的努力自己再次面临毒贩的强奸甚至是轮奸，这种认知让春丽感到悲哀和沮丧，然而嘉米的逃离还保留着她一丝的希望。
　　如今的春丽双手被绑在车门把手上，两脚被大大分开，少帮主坐在她两腿中间，一边隔着丝袜揉搓着她丰盈的大腿和秘处，一边问道：“怎么样，说不说，那个洋妞是什么来头，货放在哪了。”
　　“你休想知道。”
　　“你乖乖说出来，老子放了你，要不然你就等着去缅甸妓院卖身吧”
　　“……”
　　“怎么样，到时被你被操的情景录下来，放到网上，你就不再是格斗明星了，是A片明星了”
　　“呸，你杀了我”
　　“真是没新意，我要让你求着男人操你，让你千人骑，万人压。”
　　春丽沉默片刻，昂起头来，缓缓说道“随便，选择这个职业就我就有这个觉悟，你来吧。”眼中充满了不屈的目光。
　　“好，那你就接枪吧”少帮主一时语塞，恨恨说了一句，两手一分，将旗袍的前襟拉开，接着俯下身去，含住了右乳头，左手则抓住左乳狠命地抓捏，不一会春丽两个洁白丰满的乳房上布满了红色的指印和晶莹的口水，两个乳头也高高翘起，“春警官够敏感的阿，看来以后在妓院真能成就一番事业”少帮主调笑着抓起春丽的脚踝，将双腿架起指向空中，将小穴暴露出来，“春警官看来已经让那帮粗人干过了，妈的他们也不知道清洁一下，又脏又臭”一天之间，春丽接受了20多次奸污，原本紧密可爱的小穴现在微微张开，附近布满了白浊的精斑，原本整齐细密的阴毛如今蓬乱污秽，原本淡淡的女性体香被难闻的精液和汗液味道代替，现在春丽的下体确实是肮脏难闻。
　　听到敌人羞辱，素爱洁净的春丽一时羞愤欲死。
　　“没关系，让少爷我帮你清理一下”少帮主说着，从傍边拿出一大盒湿纸巾来，接着开始细细清洁春丽的下体，清凉湿润的纸巾缓缓仔细地擦拭着阴核、阴蒂、阴唇甚至阴道内壁，随着秽迹一一被除去，春丽觉得自己也逐渐抛开了过去的屈辱，慢慢地她几乎陶醉在那缓慢温柔潮湿的擦拭之中了，当纸巾拂过阴道内壁的时候，春丽的玉径竟然一阵收缩，一点体液缓缓流出，忽然，纸巾抽离出去，“不要停”强烈的空虚让春丽不自觉地喊出来，虽然立刻停住了喊叫，仍让她羞愧得无地自容。
　　“别急，现在该清扫后庭了”少帮主调笑着，用纸巾包裹住中指，一下捅入春丽紧窄的菊门，火热的直肠忽然被冰凉的异物侵入，且不断深入，春丽感到一种异样的感觉在自己体内升腾，“呵”，一声慵懒性感的叹息声回荡在车内，反映着主人说不出的满足和渴望，听了自己的声音，春丽脸上又是一阵潮红，但是打击接踵而来，少帮主再次含住了春丽的乳头，只是这次不再是粗野的蹂躏，而是温柔富有技巧的挑逗。
　　少帮主性好渔色，床上技巧自然比之秀才之流高明不能以千里记，不到一刻钟，春丽已是呵气如兰，脸色绯红，显然到了动情之处，少帮主笑了笑，俯身吻向春丽双唇。
　　“你……你用药”岂料春丽虽然两眼迷离，还是侧头避开，恨恨说道。
　　少帮主愣了一下，笑道：“厉害，第一次遇到女人用了这么强的药还能保持清醒，是，在下刚才在纸巾上确实抹了药”
　　“混蛋”
　　“你上面的嘴说no，下面的嘴可是一个劲地说yes呢”说着，少帮主食指再次爱抚春丽的阴户，春丽两片阴唇竟然自动打开，仿佛邀请着对方的侵犯，一道蜜液更是缓缓流出，少帮主手指不失时机的插入手指，接着向上勾起，一下捕捉到了春丽的G点，春丽一声哀鸣，身体一阵痉挛。
　　“怎么样，被玩弄G点很兴奋吧”少帮主说着，手指快速揉搓着阴道前壁的G点，时不时用指甲划过那可爱的皱褶，随着他的努力，春丽更多的体液流出，弄得他的手指湿嗒嗒的，座椅下更是染湿了一大片。
　　“就算……我的肉体屈服了，精神上……也……也不会屈服的”这样的宣言在如此淫靡的景象下多少显得有点色厉内荏。
　　“那你先用肉体慰劳我吧”少帮主说着，抽出自己的阳具，炫耀似的在春丽眼前晃动了一下，接着开始用龟头细细摩擦着春丽的阴核，而后缓缓从上到下反复划过那迷人的肉缝，甚至挤入一半龟头，又慢慢推出，但是始终不完全插入。
　　“怎么样，想要说一声。”少帮主好整以暇地勾引着。
　　“呸……你……你去死”
　　“好，看你犟到什么时候”然而让少帮主失望的是，虽然春丽下面早就春潮泛滥，臀部更不断向自己挺动，嘴上却始终没有服软，倒是自己有点把持不住，“我就作回雷锋，喂喂你这小淫穴”少帮主自我解嘲着挺动下身，将阴茎狠狠刺入对方的阴道，“阿”一时间两人同时发出了一声满意的呻吟。
　　少帮主享受了一会春丽阴道的温暖紧密，接着开始慢慢抽出，直退到穴口，接着再次狠狠打入，直没根部，每次阴茎插到花心，春丽都会轻轻呻吟，仿佛罪犯的阳具将自己肺中的空气挤压出来似的，如此反复深入二十来下之后，少帮主节奏突变，忽然开始快速抽动，春丽的呼气节奏一下被打断，随着抽插颤动变成了无意义的“哦、阿”接着渐渐连成了一段诱人，性感的呻吟，变成了享受肉欲快乐的呼声，变成了激励伴侣冲锋的鼓点，少帮主受此鼓励，继续更深更快地抽插，奸污着不可一世的女警，享受着美艳绝伦的肉体。
　　不知不觉间，春丽修长的双腿盘上了罪犯的腰间，臀部也迎合着节奏快速挺动，让每一下插入更加顺畅猛烈。
　　少帮主抱住春丽的头部，狠狠吻住春丽的红唇，舌头不断试探着侵入对方的口腔，只是春丽依然紧守着最后的防线，紧闭牙关，不让对方得逞。
　　少帮主舌头上一再用功，下身也不闲着，节奏一变，加大力度，顶得春丽的身躯一阵阵晃动，两个丰满的乳房左右摇摆，同时双手捏住两个可爱的乳头，不断刺激、撩拨着。
　　在这样的攻势下，春丽双眉微皱，牙关紧琐，脸上呈现出享受和哀怨的复杂表情，半推半就地承受着强奸，努力不使自己崩溃。
　　然而精神上的不屈还是不能避免肉体的沦陷，随着一阵强烈的痉挛，春丽软绵绵的双腿仿佛重新焕发了活力，紧紧缠住少帮主的腰部，仿佛要将他夹断，下身也开始疯狂加速地挺动，迎合甚至主导着狂野的活塞运动。
　　忽然，少帮主停止了动作，将阳具退到洞口，轻声说道：“怎么样，想要吗，说出货在哪，我就让你美上天。”“……”
　　为了加强效果，少帮主缓缓将龟头埋入阴道，却不深入，只是轻轻刺激着阴门附近，“说吧，说了就爽了，是不是觉得痒，想要我的宝贝插进去？”少帮主对自己这个方法非常有信心，以前所有的女人在此时都会为了得到自己的开垦做任何事情，会哭叫着企求自己继续，无论之前她多么顽强。
　　“滚……滚……”虽然身体确实如蚁蚀骨般地麻痒难耐，虽然自己下体确实渴望、呼喊甚至企求阴茎的满足，但是春丽依然保持着抵抗，尽管已经非常微弱以至于她无力说更多的词语。
　　自己拿手的方法没有摧跨对方的防御，令少帮主心头充满惊愕，随之而来的是强烈的挫败感，轻轻叹息一声，他又重新深深插入，开始最后的冲刺，尽管嘴上依然不肯认输，春丽的身体却毫不犹豫地接受或者说欢迎对方的侵犯，不一刻，春丽头向后一仰，发出一声持续、强烈、欢娱的叫声，接着整个身体被一股前所未有的强烈的高潮所吞没，汹涌强劲的阴精有力的射出，打在少帮主的龟头上，受此刺激，少帮主浑身一颤，发出一阵压抑的“呼噜”声，接着大量浓密地阳精也喷波而出，毫无保留地射入美艳俘虏的身体。
　　春丽阴道的内壁如同被精液烫到一般，立刻开始剧烈的收缩，快速、有力的挤压、榨取着强奸犯的凶器，而两具汗水湿透的躯体颤抖着无力地纠缠在一起，共同享受着高潮的美妙。
　　少帮主捧起春丽的脸庞，再次和她深吻起来，此时，处在高潮余韵中的春丽一时被剧烈的高潮刺激得暂时失去意识，因而毫不犹豫地予以回应，同样缠绵地回吻对方，让对方享受自己柔软的双唇、肆虐自己的口腔，让俩人的舌头紧紧纠缠，真正的FrenchKiss，情侣间才有的热情、持久、甜蜜的吻。
　　“阿，真是最棒的一吻”少帮主抬起头来，由衷的赞叹，“你真是迷死人了”
　　“呸”忽然，春丽一口唾沫狠狠地唾在少帮主的脸上，虽然脸上高潮的红晕依然没有褪去，她的双眼已经不再迷离，“你会付出代价的”
　　攻陷口舌的快感瞬间化为乌有，失败感和无力感再次袭上少帮主的心头，即使有如此强烈的春药和自己富有技巧的挑逗，依然不能征服这名女警的精神，这是他以前从未遇到过的。
　　不过，即使不能通过性手段获得口供，单单强奸这么美丽、聪慧、高傲、出名的女警察也给他带来巨大的乐趣，令他迅速回勇，刚刚射精的阴茎重又勃起。
　　“没关系，能操你这么漂亮的女人，尤其还是警察，不知是多少男人的梦想，就算为了乐趣，我也愿意一直操下去，好好玩弄你这身美肉”少帮主说着用手指沾起脸上的唾沫含入自己的口中。
　　“……”自己美丽的身体成为罪犯泻欲工具的事实使得春丽无法辩驳，只能选择沉默。
　　少帮主猛然抓起春丽的右腿，几下除掉上面的白色高腰靴，而后将那匀称可爱的脚掌靠在自己的脸上磨拓，亲吻着，双手在修长的美腿上游走、抚摸，接着将它在自己的肩头，使得春丽不得不改成侧卧的姿势，最后，少帮主坐在春丽左腿上，手指在菊门附近轻轻揉搓。
　　“不……不”获悉对方意图的春丽惊叫起来，身体开始挣扎，只是如此姿势下，只能激发对方征服的成就感和蹂躏的兽性。
　　“来吧，试试你这个洞洞如何”少帮主笑着，毫不留情地将自己的阴茎捅入。
　　“阿”尽管一天内已经被强迫进行了7、8次肛交，肛门已然松弛了许多，春丽依然感到自己被刺穿了一般，疼痛持续着刺激着神经，只有通过惨叫加以输缓。
　　少帮主不再温柔，只是疯狂的杀伐，发泄着自己的虐待欲，这次春丽几乎毫无快感可言，即使有也被左腿的酸痛和肛门的撕裂感遮盖。
　　红色的越野车静静地停在路边，只是车体微微上下颤动，而黑夜刚刚开始降临。

第9章
　　路边，绯红的越野车孤零零地停在路边，车上弥漫着一股淫靡的味道，那是汗水、精液和阴精混合的气味，春丽双手被铐在身后，双腿大大的分开，露出一片狼藉的下体，在她脸上、胸前也同样布满了白浊的精液，经过一夜将近10次的奸淫，春丽早已疲惫不堪，沉沉睡去，在她身下，少帮主也睡得正鼾，只是右手依然摸在春丽饱满的右乳上，已经缩小的阳具也还没在春丽的玉径中，纵使他御女无算，一夜十次射精依然令他难以支撑，只是靠了药物的帮助，才能令他坚持到最后，不过他在最后一次射精后，就保持着奸污的姿势，抱着春丽入睡了。
　　“哔哔”伴着一阵气笛声，一辆早起跑运输的大卡车从越野车旁驶过。
　　将春丽一下惊醒，抬眼看向窗外，天边已经泛起了鱼肚白，微微转动身体，春丽忽然觉得阴道内有异物，低头一看，顿时羞愧难当，自己不但被罪犯强暴，还以这种难看的姿势入睡。
　　“阿……”春丽的扭动刺激了少帮主的阴茎，也将他从睡眠中唤醒，“怎么样，宝贝，醒了，昨晚够疯的”甫一醒来，少帮主便开始嘴上侮辱春丽，同时手上也不老实起来。
　　想到自己昨夜的表现，春丽自己也觉得难为情，在药物作用下，自己10多次被屈辱地送上高潮，除了自己拼命抵抗没有口交，乳房、阴道、肛门甚至玉足都成为了对方玩弄的对象，脸上也被两次颜射。
　　“妈的，这两个窝囊废，还没找到那个洋妞”少帮主看到自己派出去搜索嘉米的保镖还没返回，狠狠骂道，“既然这样，咱们先作作早操吧”“不……”
　　“对了，先给你个小礼物”少帮主说着站起身来，从座位后面拿出一个小包来，接着将里面的家什一件件地拿出摆在地上，一双褐色的裤袜，一席蓝色的旗袍，一双白色的高跟鞋。
　　“听说抓了你，少爷我就想让你穿上制服挨操了，可惜这穷乡僻壤的，找不到一样的衣服鞋子，只好用差不多的替换了，没想到这帮杂碎倒真会玩，弄了套这么像的制服，不过现在脏的厉害，还是换上少爷的这套吧”“你变态……”
　　“变态？你知道多少男人想把你穿着制服骑在胯下，来，我给你清洗一下，对了，还有这个”少帮主忽然又拿出两个东西，春丽看了花容失色，只因那是两个丑陋巨大的电动阳具，“春大警官功夫了得，估计体力也快恢复了吧，用这两个东西帮你消消劲，这俩可是我多年随身携带的，包你满意”说着拿起一个阳具就要捅入春丽的阴户。
　　“少帮主”两个保镖的声音不合时宜的响起。
　　“妈的，怎么样”少帮主恨恨的转身拉开车门。
　　两个保镖哆哆嗦嗦地挤在一起，低着头蠕蠕道：“那个婊子不知跑到哪里去了”
　　“什么！你们两个饭桶，不是说找不到不要回来吗”
　　“天那么黑，山里又大，我们真的尽力了”
　　“你们还敢犟嘴，我他妈打死你们”
　　“不，不敢”
　　少帮主气得走下汽车，指着群山一通大骂，听到嘉米无恙的消息，春丽露出了一丝宽慰的笑容，两个保镖早已垂涎春丽的肉体多时，此时一齐趁机视奸春丽，看到她美丽的笑容，不禁齐齐呆住了，少帮主正自痛骂，回头看到自己保镖的模样，更是火冒三丈，上去两个嘴巴，吓得两人齐齐跪下。
　　“妈的，你们是不是不想活了，干活干不好，倒看起我的女人来了”
　　“不，不，少帮主饶了我们吧”
　　三人正在争执，忽然远处二辆汽车飞驰而来，前面一辆车顶的红灯分外显眼，“警察？快，快上车”三人手忙脚乱地跑上汽车。
　　少帮主一把将春丽身体压倒在座位下，嘴里喊道：“快，开车”
　　“少帮主这样太显眼”
　　“我操，听你的还是听我的？”保镖慑于少帮主的威势，只得发动汽车。
　　“快，拐弯，快跑，我们的车快”
　　“不行阿，那样更显眼”
　　“少废话，快”
　　车子刚刚启动拐弯，两辆警车已经驶近，“好，听你的，停下”少帮主突然又改变了主意。
　　“可是……”
　　“去你妈的可是，停车”保镖机械地一脚刹车，汽车动力不足，反而熄火横在了路中。
　　少帮主为人刚愎自用又全无能力，面对这种情况，无论是停是行其实都无所谓，可是他不听两位经验丰富的保镖的意见，却偏偏选择了最糟糕的处理方法，眼瞧两辆警车停了下来，少帮主一时慌的六神无主，只是机械地说道：“打死他们，打死他们……”
　　身边的保镖连忙劝道：“少帮主，不行啊，没准咱还能妥过去，不过要看住这婊子，千万别开枪”，说着从春丽裤袜上撕下一片布料堵住了春丽的檀口。
　　此时，二名警察已经走下车来，上前问道：“怎么回事？”
　　“没什么，汽车熄火”开车的保镖谄笑着说道。
　　“怎么见我们就跑？”
　　“看您说的，其实这车有点毛病，老偏轮，刚才不是一直停车修着来的，以为好了，谁知这刚一走就……”
　　“是吗？摁，小心点”
　　“是、是，谢谢您”
　　听着车外的对话，春丽拼命的挣动着，却被保镖一枪托打昏过去。
　　“对了，你车上装得什么，让我们看看！”远处一个警察高声喊道“什么都没有，正赶着去前面镇子接人，看来要晚了……”
　　“开枪”忽然，少帮主一声尖叫，从座位下摸出一支乌兹冲锋枪对着车外一阵扫射，一名警察应声而倒。
　　“小王八蛋！”开车的保镖眼看自己就要骗得对方离开，竟然因为毛头小子沉不住气坏了事，一声怒骂，也只得掏枪对着警车乱射，不一刻，两名上前盘问的警察和第一辆警车的司机饮弹身亡。
　　趁此机会车内的少帮主和另一名保镖拖起春丽的身体，拉开车门跳下车来，刚刚落地，一阵密集的弹雨立刻笼罩了越野车，那是第二辆车上的警察的反击，但是不是普通的刑警，而是四名训练有素、装备自动步枪的武警，四人一见遇袭，立刻散开，接着组成了严密的火网，除了老式汽车或者装备发动机的车头部分，现代汽车的车身根本无法抵御手枪子弹的射击，更何况是四只军用自动步枪，开车的保镖立刻被打的千疮百孔，另一名保镖也被穿过车身的跳弹命中胸口，瘫倒在地。
　　“不要打了，我们有人质，是女警官”少帮主拉起春丽的身体挡在自己的身前，高声喊叫着。
　　四名武警呈扇形缓缓包围上来，四只枪口紧紧盯住少帮主，“看看，这是谁？
　　这是春丽，国际刑警，你们再过来我就不客气了“少帮主一边用枪指住春丽的太阳穴，一边将她的头发拨开，让对方看清自己的人质。
　　这四名武警正是隶属本次缉毒行动的部队，本次任务便是设置路检，寻找毒贩和春丽，自然每人都见过春丽的照片，眼前的女人确是春丽无疑，只是那裸露的身躯，块块的精斑以及憔悴的神色和照片中干连、美丽的女警相差甚远，简直就是凄惨的娼妓，一名年轻的武警甚至红着脸低下头去，不敢再注视那迷人的肉体。
　　“怎么样，认出来了吧，快，把枪放下，快点”少帮主说着，拖着春丽的身体向后退去。
　　四名武警对视了一下，缓缓低下枪口，却紧紧跟住罪犯，同时叫道：“抵抗是没有前途的，快点投降，释放人质”
　　“释放个屁，你们站住”眼见得自己难以摆脱对方，少帮主声嘶力竭地喊道：“对了，快，把枪扔过来，快！不然我杀了她”
　　四名武警却不为所动，依然包围着罪犯，五人就这样互相对峙着，“阿……”
　　一声呻吟打破了沉静，春丽缓缓醒转过来，少帮主趁机狠狠地用枪口戳击春丽的头部，同时面目狰狞地喊道“怎么样，要看着她活活被打死吗，我数3个数”
　　“1”
　　“2”
　　“不要管我，杀了他”春丽叫道“操，老子先杀了你”
　　“慢着”四名武警同时叫道，接着齐齐将步枪扔在对方脚下，向后退了一步，“不要冲动”
　　少帮主的嘴角闪过一丝狞笑，猛然举枪射向四名武警，“不”春丽一声悲鸣，猛地向后一个头槌，少帮主没有防备，被撞得跌跌撞撞摔倒在地。
　　而两名武警战士也身中数弹，翻到在地，省下两人立刻扑向地上的步枪，少帮主侧卧在地，抬抢便打，一名武警战士毫不犹豫地张开双臂扑向对方，为身后的战友挡住了弹雨，自己一声不吭地摔倒在地，当他的身躯倒下时，从他背后露出的是黑洞洞的步枪枪管，以及后面眼里冒火的武警战士，一枪，二枪，整整一个弹夹的子弹狠狠地钻入少帮主的身躯，掀起了一片土花。
　　公路重新陷入沉静，空气中强烈的火药和血腥混杂的气味无言的述说着刚才短促却惨烈的交锋，春丽缓缓站起，走到射击的武警战士身边，却发现他已经死了，胸口致命创伤流出的血液染红了草绿色的迷彩服，但是他依然保持着跪倒射击的姿势，两只眼睛依然狠狠盯着地上的毒贩扭曲的尸体。
　　“呜……”春丽无力地坐倒在地，开始小声的抽涕，断断续续的呜咽仿佛为公路上的英魂唱着挽歌。
　　完全没有注意到不远处一个黑影缓缓爬起，从春丽背后走来。

第10章
　　“谁”，悲痛和疲惫大大迟钝了春丽的感觉，直到来人走到身后她才发觉，猛然转身，一张熟悉的脸孔映入了眼帘，“李爽？你怎么在这儿？”
　　来人正是李爽，自从春丽失踪，李爽受到了各方面的责难，一直在市公安局接受询问，直到昨晚才被通知参加布卡行动，他本来坐在第一辆警车上，刚才高声叫嚷着检查的便是他。
　　枪声响起之时，他刚刚下车，于是就势滚倒在地，趴在了警车后面，因而躲过了第一轮攒射，随着后来交火愈烈，他更是不敢出头，只是抱着头在地上瑟瑟发抖而已，直到毒贩、警察尽数毙命良久，他才缓缓爬出来，因为刚才一直学习鸵鸟，李爽压根没有听清双方的对话，甫一看见春丽不禁大惊失色，“春……春警官？你……你怎么”
　　“别废话，我问你怎么在这里？”看到对方瑟瑟发抖的样子以及警服上的尘土，春丽料定他必是临阵退缩，看着地上英勇殉职警官的尸体，春丽心中的怒火越发灼热，“你是不是临阵畏缩？”
　　“我……我没有，我一直在战斗”
　　“战斗？你的手枪呢？”
　　“阿？……噢，在这里”李爽万分尴尬地从枪套里拿出手枪。
　　“你对得起你的战友，对得起自己的警徽吗？你等着处理把，懦夫”春丽愤愤的骂道，看着李爽垂头丧气的窝囊相，更是厌恶异常“现在，给我打开手铐”“哦”李爽这才注意到春丽的身体，看到春丽躯体上残破的旗袍，破碎的丝袜以及那点点污秽的痕迹，李爽只觉得一股热血直扑下身，掏钥匙的手不由得慢了下来，两眼的目光不断在那美妙、裸露无疑遭受过多次蹂躏的肉体上扫来扫去。
　　“混蛋，看什么，把钥匙给我”春丽羞怒交加，狠狠骂道，强自忍住一脚将他踢翻的冲动。
　　“哦，对不起，我来开”李爽讨好地笑着，掏出钥匙走上前来。
　　春丽愤愤地转过身去，忽然耳边风声一响，接着脖子一疼，眼前一黑便晕倒在地。
　　李爽手里紧握着手枪，看着被自己一枪托打昏的春丽，狠狠地骂道：“妈的，臭婊子，你不让我好过，我也不让你好过”说完，他看看周围，一把抱起春丽走到越野车前，将她扔在宽敞的后座上，自己几下脱掉裤子，迫不及待地爬上了春丽的胴体。
　　“呜呜呜”当春丽再次醒来的时候，她发出的第一声呻吟声却化为了一阵无意义的呜咽，因为在她两片红唇中正快速进出着一条阴茎，如今的李爽头发蓬乱，两眼通红，跪在春丽的头边，拼命的将自己的阳具挤入春丽的小嘴中，右手则不断掐捏、揉搓那对丰满的乳房，左手探出食指，不断插入那诱人的肉穴，伴着手指抽动，一股股白浊的精液从敞开的洞口中缓缓流出。
　　“春警官醒了？你的小穴可真厉害，我刚骑了不到5分钟就射了，不过你这小嘴也不赖，1分钟不到就让我又硬了，那咱们再试试你的后面”
　　说着他一下抽出阴茎，将春丽翻转过来，把她上身死死压在座位上，同时绰起春丽的右腿，也不做任何前戏，以老汉推车的姿势，狠狠地将阴茎插入春丽的肛门，接着疯狂的抽送起来。
　　“阿……你，你知道你在干吗？”春丽拼命挣扎起来，只是虚弱的身体根本不是疯狂的强奸犯的对手，只得试图威胁对方停止罪行“当然是干你了”
　　“警察会马上赶过来，你逃不掉得”
　　“操，管不了那么多了，先爽了再说，既然没时间了，我可得加把劲”说着，李爽再次提高抽插的频率和力度，同时将春丽的右腿提到自己腰间，使得春丽两腿打得更开，若非春丽功夫在身，恐怕早已被活生生地从中间劈开了。
　　春丽以肩头和左腿支撑着全身的重量以及李爽疯狂的冲力，疼痛瞬间弥漫了全身，在她眼前横躺着的是四名以生命维护自己职责的武警战士，而在他身后警察的败类却在疯狂地强奸自己，在烈士的遗体面前被自己一直鄙视、厌恶的男人强暴，使得春丽更加痛苦愤恨。
　　“你还算警察吗？你看看你的战友”
　　“笑话，警察不过是个职业，有没有必要用命去拼阿，少跟我说教”
　　“你……你现在住手还来得及”
　　“住手？你会放过我？”
　　“我……我保证……”
　　“你当我是傻子？有力气说话就好好叫床吧”
　　“阿……阿……”
　　李爽狠命地开始冲刺，每次抽出的时候，春丽肛门柔软的内壁都被带得翻转出来，因为双腿劈开的原因，春丽窄小得肛门更加紧密，每次进入的时候也越发痛苦，“我操，真他妈爽，你这两个洞真是干不够，这么淫荡的姿势也只有你摆得出来”
　　“流……流氓”
　　“对，我就是流氓，你不是格斗家吗，怎么会被流氓强奸，操了你的小穴，操了你的小嘴，还操了你的屁眼，我来了”李爽一边用粗俗的语言侮辱这春丽，一边放下她的美腿，使她跪在车座上，手扶住她的双股进行最后的冲锋。
　　不一刻李爽白眼一翻，一股浓浓的精液全部射入春丽的直肠之中了，而后一下无力地趴倒在春丽的背上，只是下身还缓缓挺动，将软小的阳物一再在春丽的后庭搅动，双手也几乎摸索玩弄着一对玉兔。
　　连续两次射精使得李爽一时也无力回天，疯狂的肉欲一旦消退，担忧和恐惧立刻占据了他的心头，自己奸污的可是国际刑警，整个行动的负责人，作为局长的叔叔李华尚且要听命于她，这里的枪战总部很快就会知道，其他警察半小时内便能赶来，万幸的是虽然自己强奸了春丽两次，总时间大概却只有10分钟，妈的，真是尤物，想到这里李爽的阴茎又开始膨胀，不，不，现在不是想这个的时候，应该趁着还有时间想想对策。
　　“你在战友的遗体面前做这种事，不羞愧吗，人渣”感受到强奸者身体的变化，春丽忍不住叫骂到。
　　“战友的遗体？哼哼……对阿”李爽忽然大叫一声，而后脸色阴晴不定，显然是在思索着什么，蓦地他决然地站起，拉起春丽的裸体走到少帮主的尸身边，怔怔盯着春丽的白皙美妙的肉体，不知在想些什么，片刻后，李爽一拍大腿，叫道：“不管了”一把推倒春丽，接着双手抓住春丽的脚踝，将两条美腿大大分开，如今春丽的裤袜几经强奸犯的蹂躏，除了裆部以外，裤腿上也被撕掉了数块布料，整个袜子上粘满了精液和尘土，使得袜子上到处是黑色的斑点，然而这污黑的裤袜反而更突出了春丽裸露着的腿部肌肤的洁白，也更激发了侵犯者的兽欲。
　　李爽贪婪的伸出舌头，从脚趾开始疯狂地舔着春丽的玉足美腿，同时下身昂起的阳具再次靠近那已红肿的销魂肉穴，紫红的龟头借着精液的润滑毫不费力地插入了泥泞不堪的阴道，李爽放开美腿，双手一边一个，抓住两个丰乳残忍地玩弄，同时下身也开始全力抽送起来。
　　早泄一直困扰着李爽，若是平时他早就有心无力了。
　　而春丽高傲的气质、特殊的身份、艳丽的容貌、诱人的裸体却胜过最好的春药，使得他轻易的再次勃起，前两次的早泄反而有助于他的持久，然而更令他惊喜的是，春丽的抵抗不再那么强烈，没有挣扎，没有怒骂，春丽只是眉头微皱、双唇紧咬，显然正在忍耐着什么，而一双美腿不知不觉间盘上了自己腰间，每当自己插入的时候，都会有意无意地为自己加力。
　　哈哈，我让这高傲的婊子动情了，李爽在心中几乎要乐得大叫出来，下身更加努力，同时俯下身去，轮流吮吸着两个红宝石般的乳头，当胸尖遭到玩弄的时候，春丽的娇躯剧烈的一颤，接着迷人的小嘴张开，发出了一连串诱人的呻吟，而下身也开始微微移动，配合着强暴者的活塞运动。
　　“我操，你个小淫妇，想要了吧”
　　“不是……”
　　“还不承认？”李爽改变了一下单调的节奏，缓慢然而下下深入到底地插入自己的阳具“阿……”春丽仿佛一下被这个节奏的变化击垮，两眼迷离，檀口微张，呼吸急促，臀部不断主动迎合着对方的冲刺。
　　“怎么样，爽吗？”
　　“是……”
　　“大声点”
　　“阿……是，用力”
　　“好”
　　“把我腿架起来……抬高”春丽小声说道，俏丽的面孔因为羞愧变得通红。
　　“好吧小淫妇”看到春丽娇羞的模样，听到她的要求，李爽早已头晕脑胀，无有不从，一把将春丽的一双美腿架在自己肩头，下身一挺，阴茎果然又深入了数寸，紧紧顶在了春丽的花心上，什么国际女刑警，什么著名女格斗家，什么智慧冷静高傲，在老子的肉棒下还不是乖乖做了淫妇，可惜只能玩最后一次了，李爽不甘地想着，就在刚才，李爽已经决定杀掉春丽，将罪责架祸给毒贩，只是控制不住自己的性欲，再次强奸了美艳的女警，没想到却有以外的收获。
　　李爽双手抬起春丽的美臀，舌头胡乱地舔弄着肩头的美腿，准备开始最后冲刺。
　　忽然，春丽脸上一下罩上了一层寒霜，双眼射出愤怒的目光，松弛的肌肉猛然绷紧，两条修长的美腿爆发了惊人的力量，一下扼住了李爽的头部。
　　不一刻，李爽的脸色变得紫红，舌头长长地伸出口腔，两眼也大大凸出眼眶，双手无力地拍打着那双曾给他带来无限乐趣现在却是致命的美腿，下身的阴茎却忽然一阵痉挛，将已经稀疏的精液尽数打入春丽的小穴。
　　李爽的生命力也随着自己的精液快速流逝着，渐渐地身子瘫软了下来，脖子无力地垂在一边，。
　　最后的一击抽去了春丽全部残存的体力，其实当李爽把她拖向少帮主尸体旁的时候，春丽已经料到了对方杀人灭口的企图，只是自己屡遭蹂躏的身体实在无法作出太多的反抗，于是假装发情，骗得对方自己将脖子伸入两腿之间，终于将他绞杀。
　　看到对方终于毙命，春丽再也支持不住，两腿不由得脱力松开，李爽的头颅顺势滑到，正好落在春丽双乳之间，虽然万分厌恶，春丽疲惫的身体却抽不出一丝力量推开对方沉重的身躯，只得任由对方趴在自己的身上，已经缩小的阴茎依然留在自己的体内。
　　经过长时间的喘息，春丽终于恢复了些许体力，推开李爽的尸体，费力地捡起钥匙，恢复了自由，蹒跚地走到警车前，拿起了步话机。
　　“五号，五号，这里是一号，发生什么事情了，请回答，请回答，完毕”
　　“我是国际刑警春丽，这里发生了枪战，请速派救护车来，完毕”
　　“春……是春警官”步话机里一片嘈杂的声音，接着一个熟悉的男中音响起“春警官吗，我是刘凯，我是刘凯，你还好吗？”
　　“我还好，只是这里有很多警员受伤，速派救护车来。”
　　“是，是，我马上带队亲自过去”
　　春丽无力地放下话筒，结束了，终于结束了，噩梦般的一天，30多次的强奸，6名罪犯先后在自己的身体里留下了肮脏的种子，甚至还被同事趁机奸污，春丽再次感到了作为漂亮女人的悲哀，尤其自己还是一名警察和格斗家，每个男人一有机会都妄图玩弄、蹂躏、用暴力征服她美妙的肉体，高贵的气质和特殊的身份使强奸犯越发凶残和疯狂。
　　她可以不畏惧献出生命，然而强暴、轮奸，尤其是生理的屈服，几乎让她崩溃，春丽跪倒在地，掩住裸露的乳房，两行热泪划过了脸庞，一瞬间她想到了死。
　　一阵清晨的寒风拂过，令衣衫破碎的春丽一阵颤抖，头脑也清醒了许多，对，还有嘉米，自己的好友，为了自己也承受了那么多劫难，一定要找到她，还有给自己带来这么多屈辱的天兴帮，自己一定要亲手毁灭它，我不能死。
　　春丽重新站起，婆娑的泪眼中重新放出坚毅的目光，又是一阵山风拂过，春丽感到乳房和下身凝结的精斑如同寒冰一般刺激着她的皮肤，刺激着她的心头。
　　快步走到越野车上，春丽开始脱掉自己残破、污秽的制服，不一会脱衣的动作就变成了狂野、愤怒的撕扯，屈辱伤心的泪水不受控制的夺眶而出，湿纸巾在身体上疯狂的擦拭，仿佛要抹去自己这一天来痛苦的回忆，就这样春丽拼命地清洁着自己直至用完最后一张纸巾。
　　当春丽重新镇定下来，她发现自己周围只剩下一堆衣服的碎片，而警察随时可能赶来，这里却没有任何衣物，除了……少帮主准备的制服。
　　最终春丽只得无奈的长叹一声，拾起了少帮主给自己准备的衣物，褐色的裤袜，白色的高根凉鞋、蓝色的旗袍，穿戴整齐的春丽散重新恢复了智慧、高贵的形象，只是旗袍高得异常的开衩以及身上若有若无的精液味道令春丽身上散发出一股淫靡的诱惑力。
　　远远地，大队警车闪着灯光呼啸而来。
　　春丽愣了一下，立刻跑下车去，俯身将李爽的裤子提回腰间，又给他系好了皮带，接着跑回汽车，疯狂地寻找衣服的碎片并快速地塞入提包，直到警车赶到现场……

第11章
　　重新得到春丽领导的警察部门迅速恢复了效率和活力，当太阳缓缓爬上天空中央的时候，清晨激烈枪战的现场的取证、勘测工作已经全面展开了，同时一个连的武警官兵也集合完毕，以班为单位从不同方向开始了搜救嘉米以及寻找毒品的工作。
　　“希望能尽快有结果”刘凯在车内反复地念叨着，春丽获救后，立即对刘凯下达了指示，而后便匆匆离去，人员的调配、具体工作的安排等等事务实际上全部是由刘凯负责的，而他也不负所望，准确地将春丽的意图加以实体化。
　　“是啊是啊”李华心不在焉得回答着“噢，对不起，您的侄子……”
　　“咳，为了保护人民牺牲生命那是光荣，春丽警官没事，这孩子也安心了……”
　　李华心里厌烦透了这个木讷的同行，但脸上却显出一副痛心而欣慰的表情来，甚至还挤出了几滴眼泪。
　　实际上当春丽一出事，李华便已打定主意放弃自己的侄子，多次大义灭亲似的表态说要好好调查，同时自己在会议上抱定但求无过的战术，绝不参与意见，因而对刘凯提出的扩大搜索范围的意见并不热心。
　　刘凯却误解李华痛惜侄子，竟然提出由李爽带队设置路卡，虽然李华一再反对，刘凯还是坚持成行，岂料却误打误撞救出了春丽。
　　此时的李华脑中盘算的是如何将这一功劳占为己有，同时春丽身上那种淫靡的味道、那身性感的装扮以及匆匆离去的身影也让他心头充满了疑惑。
　　正思索间，一辆警车飞驰而来，车尚未停稳，一个婀娜的身影轻巧地跳下了汽车，来人正是春丽，如今的她里里外外涣然一新，经过清洗的皮肤洁白光滑、微微散发着浴液的芳香，一身灰色套装、肉色的丝袜以及黑色的高根皮鞋替换了那套令她痛苦的蓝色旗袍制服，那个美丽、高傲、智慧的春丽又回来了，只是饱经蹂躏后的疲惫依然挂在脸上。
　　“刘警官，情况怎么样？搜索有没有成果”春丽甫一下车，便高声询问刘凯搜寻的情况，得知没有结果后，立刻和刘凯开始商讨计划的修改问题，李华则被尴尬的晾在一边，几次插话都被春丽冷冷地打断了。
　　李华郁闷地走到一边，点上一根烟，眯起眼睛想了一会，而后看了看激烈讨论的两人，掏出手机远远地走开了。
　　搜寻工作已然开始了整整一天，在春丽提供的线索指引下，作为毒贩据点的护林员小屋和密室都被发现，只是经过对通往枪战现场的山区细密的梳理搜查，嘉米和毒品依然没有找到，就在春丽焦躁不安的时候，忽然十几公里外的县城公安局却传来了消息，一名自称嘉米的外国女子找上门来，要求会见春丽或者刘凯警官。
　　得到消息的春丽第一时间跳上汽车，直接奔向公安局，将赶来询问情况的刘凯和李华甩在一片尘土之中。
　　当春丽再次见到嘉米的时候，她觉得自己的心房被狠狠地揪了一下，嘉米娇小丰满的身躯蜷缩在窄小的座椅上，身上披着一件宽大的警服，尽管已然倚着斑驳的墙壁睡去，然而双臂却死死抱着一个黑色的手提箱，裸露的肌肤上却布满了伤痕和青肿，尤其两个洁白手腕上的绳索的痕迹和伤口令人触目惊心。
　　春丽轻轻地走到嘉米身边，走近后，春丽才注意到嘉米身上的连体装变得肮脏不堪，除了尘土以外还有一块块泛白的污垢，尤其是胸口和下体部分的布料竟然变成了黑色，而在嘉米的身上，春丽也闻到了一股熟悉的味道，那是精液的淫水干涸后的味道，从嘉米身上春丽仿佛看到了昨天的自己，哀伤、歉意、愤怒强烈地冲击着春丽的神经，她颤抖伸出右手抚上嘉米的脸庞。
　　“谁？”嘉米松弛的身体一下绷紧，抱住箱子将身体躬作一团，仿佛护崽的雌兽一般，大大的眼睛中充满了惊惶和恐惧。
　　“别怕，嘉米，别怕，是我”春丽紧紧抱住嘉米颤抖的身躯，两眼的泪水顿时夺眶而出，“对不起，对不起，让你受苦了”
　　“春丽……”嘉米用了一段时间才认出了春丽，嘉米艰难地挤出一个微笑，拍了拍手中的箱子，轻轻说道“给，东西还在，我不会让你失望的……”话未说完，再也支持不住，晕倒在了春丽的怀中……
　　深夜，县医院的看护室内，嘉米静静地躺在床上，春丽坐在床边，怜惜地望着嘉米憔悴的面庞，耳边却不断回荡着刚才嘉米的哭诉，脑海中不断闪现着嘉米的遭遇。
　　当春丽在山林中狙击毒贩追击的时候，嘉米抱着箱子在林间全力奔跑着，春丽与毒贩交火的枪声随着山风不断地传入她的耳中，忽然，身后的山林陷入了一片寂静，嘉米惊疑地放缓了脚步，过了一会，猛然间两声枪声从远方传来，接着一切又归于平静，“不”嘉米惊恐地捂住嘴，停住脚步，仔细向远方倾听、张望，然而再也没有其他的声音传来，只有山风拂过树叶的“啥啥”声。
　　嘉米的脸色随着时间的推移逐渐苍白起来，犹疑地在原地徘徊着，终于，嘉米跺了跺脚，向来路急急地跑了回去。
　　嘉米的慌乱很快九令她付出了惨重的代价，茂密的热带丛林中遍布的藤蔓一下挂住了嘉米的右脚，使得她尖叫一声，失去了平衡，向山坡上翻倒过去，而后顺着漫长的山坡直滚下去，各种植物的枝叶、根茎无情地抽打着嘉米的身体，在她裸露的肌肤上留下了触目惊心的伤痕，嘉米的眼前天空和地面快速地交错闪回着，身体的剧痛和头脑的眩晕令她脑海中一片空白，只是本能地蜷起身子，将箱子搂在胸前，直到自己满身伤痕地昏死在山脚下。
　　夜幕最终笼罩了山林，嘉米依旧昏厥在草丛中。
　　不知过了多久，远处一点亮光费力地挤破周遭的黑暗，向这边靠拢过来，亮光下的人影渐渐清晰起来，那是一个40多岁的中年人，而他身上褴褛的衣装、脸上皴裂的皮肤以及手中提着的猎枪都清楚地说明了他的身份——猎人。
　　“妈的，该死的畜生跑到哪去了”中年猎人举着火把，费力地搜索着四周，终于嘉米映入了他的眼帘，“阿……谁”蓦然看到一人倒卧在地着实让他吃惊不小，慌忙扬起了手中的猎枪，看到对方半天没有反映，猎人这才小心地凑过去仔细查看起来。
　　如今的嘉米浑身上下满是泥土和擦伤，脸朝下趴倒在地上，猎人小心翼翼地将她翻转过来，将火把凑近她的头部，一瞬间猎人觉得自己的心脏停止了挑动，因为保护得当，嘉米的面容没有丝毫的伤痕，那青春俏丽的美貌一下抓住了猎人的心房，而她那精致高耸的鼻梁、卷曲金黄的长发以及白皙光滑的肌肤更让这个山中的汉子痴迷，“外国女人”猎人喃喃说道，声音微微发颤，忽然他注意到嘉米紧紧抱在胸前的黑皮箱，他尝试着将它抽出，但是昏迷中的嘉米用超乎他想象的力量紧紧护卫着怀中的箱子，使得他费了好大力气，才将他的双臂掰开，不过他很快失去了对箱子的兴趣，因为他的双眼掉落在了嘉米的身体上，薄薄的连体装不但掩饰不住嘉米惹火的身材，反而更加突出了她完美的躯体，那平坦的小腹、修长的双腿尤其是那对巨大丰满的双乳几乎令猎人疯狂，猎人的喘息立刻急促起来，双眼通红，右手犹疑地悬在嘉米的身体上。
　　“噼啪”火把上爆起了一丝火花，猎人仿佛听到了冲锋的号角，一下变得疯狂起来，将火把往旁边一放，几下扒光了自己的下体，接着猛虎扑食般地扑在嘉米的身体上，双手拼命挤压、掐捏、拍打着嘉米的豪乳，嘴上则疯狂地亲吻、舔弄、咬噬着嘉米的脸庞，同时下身一再挺动隔着衣物摩擦着嘉米的胯下。
　　很快，猎人不再满足隔靴搔痒，一把揪住嘉米的连体装狠命向下扯动，一对雪白、硕大的肉球立刻出现在他眼前，他一松手，弹性极佳的衣服立刻弹回，抽打在乳房的下沿，激起一阵乳浪翻滚，猎人再也忍耐不住，早已坚硬如铁的阳具狠狠戳向嘉米的下体，连体装裆部单薄的布料根本无法抵挡这狂野的冲击，被一下反顶入了嘉米的阴道，猎人的阴茎就这样隔着嘉米的连体装在嘉米的阴道里快速抽动起来，冲刺、冲刺再冲刺，山里的汉子毫无花俏地奸污着身下的美女，这样的美女，而且还是金发碧眼的外国女人，自己一辈子也不可能面对面的谈话，更不要说接触身体了，而现在她却被自己压在身下，任意蹂躏，猎人觉得自己在做梦一般，于是他唯有快速抽插，把握这不可思议的机会，唯恐梦境中途醒来。
　　“阿……”可惜嘉米紧密的阴道即使隔着衣服也给他带来了太大的刺激和快乐，不到3分钟，猎人就射了，浓稠腥黄的精液一波波地射在连体装的布料上，仿佛要将它射穿一般。
　　射精后的猎人并未显露丝毫的疲态，压抑太久的性欲使他身上有无穷的力量，何况身下这丰腴的女人还在召唤着他去开垦、去享受，猎人俯下身，一把将早已湿透的连体装裆部布料拨在一边，污黑的中指狠狠捅入嘉米粉嫩的玉径，虽然遭受了强奸，但因为布料大大减少了刺激，嘉米的阴道只是微微渗出了少许体液，那温暖的肉壁上依然十分干涩，猎人立刻粗鲁地扣挖起来，剧烈的疼痛使得昏迷中的嘉米也一阵呻吟，而粗壮的汉子却以为自己的“前戏”很奏效，更加卖力地损害着嘉米阴道内柔嫩的肉壁，“阿……”嘉米一声低沉的呻吟，渐渐醒转过来。
　　虽然受到了巨大伤害，但是嘉米的阴道还是开始分泌出了保护性的体液。
　　猎人感到自己手指逐渐湿润起来，自己的阴茎也恢复了雄风，立刻再次提枪上马，进行第二轮奸淫，冲刺、冲刺再冲刺，依然是没有半点花俏和技巧的抽插，不同的是，现在嘉米温柔娇嫩的内壁直接紧紧包裹在他的阳具周围，花心直接摩擦、刺激着他的龟头，给他更大的快感，很快的他又感到自己要射精了，一阵阵的酥麻使得他更紧地抓住嘉米的巨乳，忽然，猎人的眼前一亮，抽出自己的阴茎一下跨骑在嘉米纤细的腰上，将湿嗒嗒的阳具放在她的胸膛上，而后双手推着她的双峰拼命向内挤压，用双乳紧紧夹住自己的宝贝，接着前后抽动起来，乳交！
　　也许猎人知道这种姿势，也许他仅仅是凭借本能，但是他现在充分享受着乳交的快感，一般来说因为乳房大小，形状的原因，很难给乳交者带来更多生理上的快感，但是嘉米34D梨型的豪乳却保证了强奸者可以保证自己的阳具被充分、舒服的夹住，享受着细腻的皮肤的摩擦，看着自己的黑色的阳具快速进出那白皙硕大的乳房间，尤其是要不可及的美女被自己如此玩弄的成就感使得猎人再也承受不住，一声怪叫，将白浊的精液尽数射在嘉米的胸前，射在脖项，射在脸上。
　　昏迷中的嘉米梦见自己被一个怪兽紧紧缠住，压迫得自己一阵阵胸闷、眩晕，而那头怪物还不罢休，把自己拖入一个水塘，冰凉的河水满上了自己的胸膛，满上了自己的脖颈，“阿……”嘉米大叫一声，睁开了双眼，而第一个映入眼帘的是一片白茫茫的东西，“啪嗒”一蓬精液正好打在嘉米的两眼之间，顺着她挺立的鼻梁滑向眼角。
　　嘉米盯着骑在自己身上的男人和不断晃动着喷着精液的阴茎看了许久，脑子才恢复清晰，理解了眼前的局势。
　　“不”，嘉米一旦清醒过来立刻开始挣扎，只是伤痕累累、疲惫已极的身体根本不是欲火正盛的强壮男人的对手，几番争斗，嘉米面朝下被压倒在地，一段麻绳开始缚上她的双手。
　　“你是谁……”嘉米一边挣扎一边喊道，对方只是埋头捆绑嘉米，并不答话。
　　“我……我是……我是警察”无奈之下嘉米只得开始威吓对方，果然，对方的动作明显缓慢了下来，嘉米连忙趁热打铁喊道：“快，快放开我，我是警察，你想坐牢吗……”
　　令嘉米始料不及的是猎人脸上闪过一丝狠戾的神色，恶狠狠地叫道“我最狠警察了”，说着，猎人更加粗暴地捆绑嘉米，接着将她摆成跪伏的姿势，两手揪住一对丰乳，再次勃起的阴茎立刻滑入嘉米的阴道抽动起来。
　　“什么，你想袭警吗……”
　　“闭嘴，小娘们儿”猎人大喊一声，抬起手掌劈劈啪啪地无情抽打嘉米的臀部，不一刻，洁白的肌肤上浮现出了一片红肿的指印，嘉米的锐气仿佛也被这一轮的抽打击垮，再也不敢高叫，只能低头承受身后的奸淫。
　　终于遭到了强奸，但不是被毒贩，而是一个普通的山民，而自己声明的警察身份反而让他更加兴奋和残忍，看着挥舞在自己眼前肮脏的手掌，闻着身后剧烈的口臭，一股强烈委屈和羞辱感使得嘉米再也忍耐不住，小声抽泣起来。
　　看到嘉米软弱的样子，猎人坐倒在地，一把抱起嘉米，使之跨骑在自己身上，而后大大咧咧地叫道：“快，老子累了，自己上下动”
　　“什么？”嘉米几乎不相信自己的耳朵，他把自己当成了什么？
　　嘉米一边挣扎一边愤怒地喊道“不”
　　“让你不听话，臭婊子”猎人伸手揪住她的两个乳头残忍地上下拽动，剧痛下，嘉米的身躯也不得不随之上下摆动起来，猎人拉着嘉米奸淫了一阵，突然停下动作，嘉米却依然在惯性下主动上下套弄了数下，忽然惊觉不对，连忙停住，“啪”伴着一声清脆的响声，猎人狠狠在春丽屁股上拍了一掌，“对，自己接着动”
　　“不”
　　“啪啪”
　　“绝不”
　　“啪啪啪”不一刻，嘉米双臀上留下了一片鲜红的手印，但是这次嘉米却丝毫不肯屈服，甚至几次试图摆脱胯下的凶器，猎人嘴角闪过一丝淫邪的冷笑，两手放松了对春丽玉臀的控制，嘉米连忙起身，将阴茎滑出肉穴，只是当龟头刚刚退到洞口时，猎人用力一拽，嘉米重新重重坐回猎人胯上，整根阳具狠狠地戳入阴道，直抵花心。
　　“阿……”突如其来的刺激让嘉米大喊出来，接下来的3分钟内，猎人用这样的方式一再戏弄、奸污着不幸的金发美女，这名山里的汉子虽然没有什么高明的技巧，却有使不完的力量，尤其在三次射精后，他的阴茎更加坚硬、持久，仿佛高昂的钻头，一下下坚定、快速、凶狠地刺入嘉米的体内。
　　由于文化背景和经历的差异，与春丽相比，嘉米对于性攻击的抵抗力相当脆弱，身下男子单调然而凶狠的冲击竟然渐渐地唤醒了嘉米的肉体，她开始有意无意地配合着节奏上下挪动，阴道内也渗出更多体液，猎人微微地放松手上的控制，嘉米自己依然连续套弄了十几下，过了一会才慌忙红着脸停住，猎人下身一挺，大声喝道：“快，装什么装，接着动”
　　嘉米被顶得一阵摇摆，闭上眼睛又开始小幅度然而却是主动地套弄起来，胸前一对巨乳也随之上下摇摆起来。
　　猎人毫不客气地伸出双手把玩起眼前丰盈的乳房来，两个手指捏住那对凸起的粉红色秃头一个劲地转动，受此刺激，嘉米套弄的动作也越来越大、越来越快，仿佛骑乘着骏马在原野上狂野的奔驰，两个人终于沦陷入原始的肉欲中，摇曳的火光中，褐色的躯体纠缠下的洁白肉体分外的显眼。

第12章
　　猎人现在几乎乐疯了，眼前的外国美女竟然主动操着自己，如今的嘉米两眼微闭、满脸潮红，性感的嘴唇微微张开，不断发出“呵呵”的声音，丰腴的身体主动迎合着对方的侵犯。
　　猎人一把将嘉米摁倒在自己胸前，满是臭气的嘴巴狠狠亲上乐嘉米的小嘴，虽然那股异味令嘉米皱起了眉头，但她还是让他的舌头探入了自己的口腔，并很快半推半就地献上了自己的香舌。
　　一阵深吻后，猎人一口含住嘉米的乳头，两手拼命的爱抚着嘉米的另一个乳房和屁股，两人的挺动速度越来越快，终于达成了一种疯狂然而和谐的节奏。
　　“老二，是你吗？”“二哥，你作甚那？”忽然不远处传来一老一少的两个声音，接着两点亮光朝这边移动过来。
　　喊叫声渐渐近了，然而沉浸在肉欲中的两人却毫不在意，他们现在只关心如何更好更深更快地交合，终于两人颤抖着同时爆发了，前所未有的刺激冲击着猎人，他狂吼着将自己的阴茎紧紧顶入嘉米的阴道，仿佛要将龟头挤入她的子宫似的，接着一波波精液狠狠射入了嘉米的身体。
　　嘉米的双腿痉挛着夹紧身下的男人，一阵热流控制了她的全身，大量的阴精毫不示弱地迎着阳具喷射而出，和那些滚烫的精液混合、搅拌在一起，冲击着阴道的内壁，“啊啊啊啊……”嘉米仰头忘情地叫着，接着无力地倒在奸污者的胸前，身体因为高潮兴奋得抖个不停。
　　两人就这样纠缠在一起，体会着高潮的余韵，全然没有注意另外两人已经来到了自己身边，目瞪口呆地看着眼前的春宫，来人和猎人一样，穿着破烂老旧的衣服，提着陈旧的猎枪，脸上同样是饱经风霜的皴裂的肌肤，一个是50来岁瘦小佝偻的老头，头上缠着一块污秽的纱布，高举火把走在前面，另一个却是30多岁的汉子，恭敬地跟在后面。
　　“老二，你干什么？”从最初的震惊回味过来后的老猎人愤怒地喊道。
　　“大……大哥”老二被喊声惊醒，慌忙将嘉米推倒一边，结结巴巴地叫着。
　　“你干什么？她是……她不是中国人？”
　　“是……”
　　“她是什么人？”
　　“不……不知道……”
　　“你刚才……刚才糟蹋了这姑娘？”
　　“哪有，哪有，她是自愿的，你没看她有多骚？”老二辩解着，为了加强自己的说服力，他一伸手将嘉米抱在了怀里，“你看，她也没不愿意”相对来说，女性的高潮影响的周期要远远超过男性，嘉米目前就处于高潮的影响下，脑子迷迷糊糊，无力地任由老二摸索着自己的胴体。
　　“你放下她”老大赶上去，一把推开老二，将地上的衣服披在嘉米身上，轻轻问道：“姑娘、姑娘，你是谁？”
　　直问道第三次，嘉米的目光才重新聚拢起来，无力地答道：“我……我……
　　我是警察，你们放开我“”什么？
　　“老猎人倒吸一口凉气，对着老二狠狠骂道：”你混蛋，你不要命了？
　　“
　　“大哥，怕什么？警察没一个好东西”中年猎人脖子一梗，也大声喊道：“咱们到城里打工辛辛苦苦干了一年，天杀的工头不给工钱，咱们去要，保安打咱们，警察管什么了？还把咱们抓起来，我早就想收拾警察了，这事你别管！！”“呸，你糟蹋人家姑娘那可是造孽阿……”
　　“我还打算把她带回去当老婆哩，睡自己媳妇，还有啥遭不糟蹋的！”
　　“什么？不行”
　　“怎么不行，咱们村子穷的掉渣，媳妇哪个不是从人贩子那里买来的，我把她带回去藏起来，过个一年半载……”
　　“你放屁，媳妇哥哥保证帮你找一个……”
　　“行了吧，就靠你正日价在这破山沟里打猎？妈的，一次累个贼死，到王胖子那换不回10块钱，等你，等什么时候？”
　　“你还当我是你哥吗？”老大见无法说服对方，大声怒喝起来：“好，好，我这些年来忙里忙外还不是为你们哥俩？现在你不听我的了？警察抓住你是要枪毙的”“死我也不连累你！！”
　　“你混蛋！！”哥俩激烈的争吵使得嘉米根本没有插嘴的空间，只能焦虑地期盼老大能够说服自己的弟弟。
　　“二哥，大哥是为了咱们好，当初保安冲过来要不是大哥护着咱，咱就完了，大哥却在床上躺了半年……”一旁一直沉默的老三看着激烈争吵的两个哥哥，怯怯地说道：“大哥伤还没好利落就带咱们来山里打猎，还不是为你娶媳妇……”
　　“行了，老三，这里没你说话的份”老二愤愤地打断了老三，只是声音中底气明显削弱了许多，局促地看着地面，不敢正视大哥额头上的伤痕。
　　“老二，你要还当我是大哥，就把这姑娘放了”看到弟弟低下了头，老大口气也减弱了一些。
　　老二犹豫再三，哼了一声，绰起衣服大踏步地转身离开。
　　看着老二远去的身影，老大对老三附耳吩咐了几句，赶忙追了上去。
　　老三局促地走到嘉米身前，涨红着脸小声说了声：“对不起”
　　一把将嘉米扛在自己的肩膀上。
　　“你干什么？放开我”嘉米大叫道，同时拼命踢动着双腿，然而老三的手臂像刚箍一样将她牢牢固定在自己的肩头“我送你去县城”
　　“你带我去附近的公路就好了”
　　“不行，大哥让我去县城”
　　“你放下我，我自己走”
　　“不行，大哥让我扛你走。”
　　“我要自己走”
　　“不，大哥说让我扛你走”
　　“那你解开我的手”
　　“大哥说不行”
　　“……那你拿上那个手提箱”看到对方木讷然而坚定的态度，嘉米放弃了了说服这个唯大哥马首是瞻的汉子的念头，只得提醒他带上装满毒品的皮箱。
　　老三右肩扛着嘉米，右手抓住箱子，左手高举火把，快速离去。
　　当嘉米再次被老三放下的时候，天边已经出现了第一缕阳光，远方，县城的轮廓模模糊糊地出现在俩人眼前，森林跋涉中，嘉米一直老三在肩上，脑部大量充血，再加之摇摆带来的昏厥，如今嘉米脑中一片混乱，只觉得脑子疼的几乎裂开。
　　老三将嘉米惯倒在地上，也一屁股坐倒，满脸通红，大口喘气，扛着一人在森林行进却是累人，但对于老三这样百十斤的米袋肩上打挺的壮汉来说实在算不得什么，真正让他心率加快的却是因为嘉米。
　　一路走来，丰盈的玉臀便在自己脖项边磨拓，两条修长的美腿就在眼前晃动，嗅着美女身上淫靡的味道，想着二哥强奸的景象，任何一个正常的男人都会兴奋起来。
　　现在这个汉子竭力压制着体内的热流，作为小弟，他对大哥有着近乎本能的崇拜和敬畏，他对自己心底的欲望感到十分的羞愧和恐惧，然而他是一个强壮的汉子，而且整整30年没有碰过女人，这场天人交战很快呈现了一边倒的态势。
　　“前面就是县城，你……你……你走吧”老三做着最后地努力。
　　嘉米头脑终于略微清醒了过来，挣扎着转过身子疑惑地问道：“什么？”
　　嘉米不知道自己的动作带来了什么样的后果，如今她的一对巨乳依然暴露在空气之中，而嘴角、脸上还残留着精液的痕迹，俏丽的脸上一副慵懒、迷茫的神情，仿佛跌落人间的女神、折翼的天使，让人充满了强暴蹂躏的欲望。
　　老三脆弱的理智防线终告摧毁，他低吼一声，一把扯断自己的裤带，接着将嘉米面朝下压倒在地，双手抓住嘉米的豪乳一阵揉搓，舌头疯狂地舔上嘉米的后背、脖项，两腿拼命挣动着从裤子中摆脱出来，乌黑的阳具一个劲地在嘉米臀上杵来杵去，整个动作激烈快速而毛躁，仿佛一只发情的公狗。
　　嘉米过了一会才从震惊中清醒过来，她怎么也没想到这个腼腆木讷汉子会变成这样可怕的野兽，而她虚弱的身体根本无法对抗身后疯狂的男人，只能寄希望于语言的威吓：“阿……不要，我是警察”
　　可惜现在的老三根本不会为言词所动，确切地说现在的他已经陷入癫狂状态，在他感官中只有那白花花的乳房、玉臀的视觉刺激以及绸缎般皮肤的触觉享受了，在他脑海中其他一起的声音都不存在，只有“干她、干她、干她”的咆哮声在阵阵回荡。
　　老三的阴茎虽然不断戳击着嘉米的下体却始终不得其门而入，实际上30年来，这名汉子除了家畜交配以外，根本没见识过任何关于性的东西，如今他只是凭借原是的本能在竭力成就好事，然而所有的努力除了使他浑身冒汗下身涨痛外毫无效果。
　　忽然，老三的龟头微微刺入了嘉米的肛门，他仿佛一下抓住了救命稻草，立刻集中力量使劲将自己的阳具挤入那窄小的玉洞，虽然嘉米有过肛交的经验，这样毫无润滑地猛烈冲刺依然几乎要了她的命，她唯有拚命地摆动臀部，嘶哑着嗓子大声惨叫，但这些都帮不了她。
　　老三双手狠狠掰开两片雪白的玉臀，阴茎更加狠命地刺入那暴露出来的小孔，虽然干涩的肠道使得阴茎每一点前进都痛苦而缓慢，但是那温暖内壁箍在龟头周围的感觉依然令他快乐非常，忽然，毫无征兆地情况下，老三喉咙转过一阵低沉的咆哮，接着压抑太久的精液争先恐后地喷射而出，将嘉米的臀部射得一塌糊涂。
　　就在嘉米以为可以松一口气的时候，她惊恐地发现身后的汉子丝毫没有受射精的影响，依然用阳具努力地开拓着自己的菊门，而他硕大的阴茎竟然迅速恢复了坚硬，似乎根本没有射精一般。
　　“不，不要，”嘉米哭叫着，然而身后的汉子根本充耳不闻。
　　“搞……搞我前面吧”终于，嘉米软弱地屈服了。
　　可惜现在的老三意识中只有那窄小的肛门，嘉米的哀告根本传不到他耳中，在精液的润滑下，他的阴茎终于成功地楔入了嘉米的直肠，嘉米感到自己的身体被那烙铁搬的粗大男根整个劈开了一般，她的嗓子早已喊得嘶哑了，只能无力地甩着自己的头颅宣泄着难耐的痛苦。
　　激动的老三根本注意不到身下美女的情形，他只知道自己的龟头被那温暖紧密的肉壁包裹着，那种快感是30年来从未感受到的，很快的他开始抽动起来，先是缓慢、试探地，接着是熟练、快速地，最终变成狂野、暴虐地抽动。
　　幸运的是嘉米不必再承受这可怕的痛苦，昏厥解救了她，她丰盈的身子在老三地奸淫下如同巨浪中的小舟一般摆动、飘零，随着粗大阳具的抽动，嘉米的肛门终于被撕破，鲜血混着白浊的精液缓缓流出。
　　“春警官”一声轻呼将春丽惊醒，回过头，春丽发现李华站在门外正向自己招手，看了看熟睡中的嘉米，春丽轻轻走出病房。
　　来到走廊，李华也不说话，做了个跟上的手势，径直一人走向电梯。
　　“李警官，有什么话请说”因为李爽的关系，春丽对李华全无好感，立刻冷冰冰地叫住他。
　　“春警官，下面的谈话我只能和你一人说，我想会对你有很大帮助的”李华转过头，小声地说道。
　　春丽闻言犹豫了一下，不再说话，被李华领着一直来到了顶楼的平台上。
　　“现在可以说了吗”
　　“是的，春警官我想你会对这些感兴趣”说着，李华从怀里掏出一个提包递给了春丽，春丽打开一看，脸色立刻变得煞白，身子晃了一晃几乎晕倒，因为她手中拿着的是一推衣物的碎片，褐色的丝袜、蓝色的旗袍，正是自己惨遭歹徒轮奸时穿着的制服，可是自己明明在洗澡后把它们扔掉了？
　　怎么会到了李华手中？
　　“怎么样，眼熟吧”李华很满意春丽的表现，好整以暇地说道，“这些都是在春警官下榻的宾馆附近的垃圾桶里找到的，还有一只高腰靴，而我们在搜索密室时发现的一只白色高腰靴几乎一摸一样，此外，我还命令下属人员细细勘查，发现在密室床垫以及毒贩乘坐的越野车后座上有大量精液的痕迹，其中还混杂着一些女性的淫水痕迹，尸检也正在进行，其中第一份报告说天兴帮少帮主死前曾经进行过性交，所以，我怀疑……”李华的叙述越来越快，每句话都仿佛无形的铁锤狠狠敲击着春丽的心房，使得她的身体如同秋风中残叶一般颤抖起来，但是春丽依然尽力稳定自己的情绪，竭力用平静的音调问道：“你怀疑什么”。
　　“我怀疑春警官在被毒贩绑架后，遭受了歹徒的性侵犯，摁，对，被他们强奸，哦，不，是轮奸过”李华缓缓说道，语气越发的轻佻，语句越发的淫秽。
　　“你……你胡说”
　　“是吗？我可以要求你接收检验，看那些淫水是不是你的”
　　“我拒绝……”
　　“没关系，只要这些报告提交出去，每个人都会认定你被罪犯干过，而且还曾经发情过……”李华恶狠狠地说着，每说一句，便前进一步，春丽则畏缩着后退，不一会儿便被逼到了出口的墙边。
　　李华毫不放松，一口气的说道“怎么样，你想让所有的警察都幻想你如何被自己追捕的毒贩轮暴，把精液射在你的嘴里、小穴和屁眼里，幻想你如何淫荡地配合、请求强奸者操你、干你、蹂躏你吗？”
　　“不……”春丽哀叫一声，捂住了耳朵，春丽心中充满了恐慌和耻辱，她清楚的知道李华所说的绝对不假，如果此事公布，自己的名誉将大大受损，不，也许是彻底的毁灭。
　　“除非……”
　　“除非什么……”春丽慌忙问道，只是看到李华的眼神她的心渐渐沉了下去，那种淫邪疯狂的目光就如同李爽强奸自己时的眼神一样，那是被肉欲压倒了理智的眼神，仿佛用目光将自己的衣服剥离开来。
　　“不”春丽大喊一声，急忙向边上一跳，跃出了李华的攻击范围，愤怒而惊恐的注视着李华，在她的心里实在十分混乱，一方面不能忍受自己的名誉遭到损害，另一方面也决难允许李华染指自己。
　　一时间阳台上只有两人粗重的喘息声，“这些情况我也可以不写入报告”再次抬起头来的李华平静的说道，目光充满了商人的狡黠，“但是希望春警官满足我一些条件”“什么条件”
　　“很好，我们慢慢讨论一下……”
　　----------------
　　卡芒某饭店的豪华套房内，电视上正在播放着新闻，屏幕上漂亮的女记者正喋喋不休地介绍着卡芒市盛大的追悼会，上万群众如何自发地组织起来悼念人民的好公仆、优秀警察李爽，李爽生前如何地尽职尽责、任劳任怨。
　　听到此处，床上的男人冷笑了一声，扬起酒杯将红酒一饮而尽，在他身旁，一名女子卖力的吮吸着他的肉棒，一身宝蓝色的旗袍和褐色裤袜将她凸凹有致的身材勾勒得越发迷人。
　　“啪”男人打着了打火机，微弱的火光照亮了他的脸庞，男人正是李华，他舒服地享受着女人的口舌服务，左手探出揉搓着那饱满的肉穴。
　　“嗯……啊……来吗，我要”女人很快娇喘连连，一下趴上了李华的身子，对着那挺立的阳具坐了下去，接着疯狂地套弄起来，两手更主动揉捏起自己裸露的乳房来。
　　“出去！”李华忽然不悦地喊道，女人惊愕地愣在当场，怔怔地盯着李华，“滚，滚一边去！”女人连忙滚下床榻，捂着胸脯惊疑地缩在墙角。
　　不久前的缉毒行动共缴获毒品整整50公斤，同时通过越野车和密室中搜查到的线索，抓获了大批毒贩，几乎捣毁了卡芒附近的贩毒网络，可谓数十年来少见的大胜，而通过行动总指挥春丽的报告，李华局长运筹帷幄、坚决果敢的指挥得到了充分的肯定，此外，李华的侄子李爽更是战斗在第一线，在解救春丽的行动中奋不顾身，以身殉职。
　　这些事迹通过媒体的宣传和汇报会上李华生动深情的演讲，很快传遍了全省，可以预见警界的一颗新星已然冉冉升起。
　　刚才的女人是他的秘书于丽，李华特意让她穿上春丽的制服，哪知画虎不成反类犬，与春丽冷艳、干练、高傲相比，这女人实在是庸脂俗粉，让他提不起兴趣。
　　李华拿起一张纸巾缓缓擦拭着自己的阳具，心里不由得想道：‘春丽啊，也许自己当时再坚持逼迫一下，她会就范，能够一亲芳泽……’‘不’李爽摇摇头，‘那太冒险了，有可能逼得她鱼死网破，自己的职业生涯也就到头了，，妈的，李爽这小子却干到了春丽，便宜了他，不过自己终究不会为了一个女人拿自己的前程和生命冒险，这就是20岁和50岁男人的差距吧……’想到此处，李华苦笑了一下，想到春丽，自己的阴茎自己就勃起了，“来，上来”李华漫不经心地对于丽招了招手，‘女人吗，有了前程还会缺女人……’与此同时，香港机场，嘉米正在和春丽告别，经过细心地调养，嘉米又恢复了清纯可爱的形象。
　　“春丽，那个局长你真的任由他这么风光？”
　　“还能怎么样”
　　“他说得都是谎话，你才是真正的功臣”
　　“是啊，可是这就是生活”
　　“你不气愤吗”
　　“有一点，但是重要的是卡芒的毒品走私暂时被摧毁了，很多人都会受益，这就够了，”春丽淡淡一笑，接着坚定地说道“我希望永远不会世上再有毒品破坏人们的生活，为此我可以牺牲一切”“……这就是你的信念吗”
　　“是的，始终不变”
　　嘉米不再说什么，和春丽紧紧地抱在了一起。

全文

番外：幻想线结尾
　　“春丽”一声呼唤将春丽惊醒，回过头，春丽发现李华站在门外正向自己招手，看了看熟睡中的嘉米，春丽轻轻走出病房。
　　来到走廊，李华也不说话，做了个跟上的手势，径直一人走向电梯。
　　“李警官，有什么话请说吧。”因为李爽的关系，春丽对李华全无好感，立刻冷冰冰地叫住他。
　　“下面的话我只能和你一人说，我想会对你有很大帮助的”李华转过头，小声地说道。
　　春丽闻言犹豫了一下，不再说话，被李华领着一直来到了顶楼的平台上。
　　“现在说吧。”
　　“我想你会对这些感兴趣的，”李华从怀里掏出一个密封袋，春丽一看，脸色立刻变得煞白，身子晃了一晃几乎晕倒，密封袋中是几片衣物的碎布，褐色的丝袜、蓝色的旗袍，上面还有一些可疑的污迹，正是自己惨遭歹徒轮奸时穿着的衣服，可是自己明明在洗澡后把它们扔掉了？
　　怎么会到了李华手中？
　　“怎么样，眼熟吧？”李华很满意春丽的表现，好整以暇地说道，“这些都是在你住的宾馆附近的垃圾桶里找到的，还有一只高腰靴，和我们在搜索密室时发现的一只白色高腰靴正好配成一对，此外，鉴识科勘查后，发现在密室床垫以及毒贩乘坐的越野车后座上有大量精液的痕迹，其中还混杂着一些女性的淫水痕迹，尸检也正在进行，其中第一份报告说天兴帮少帮主死前曾经进行过性交，所以，我怀疑……”
　　李华的叙述越来越快，每句话都仿佛无形的铁锤狠狠敲击着春丽的心房，使得她的身体如同秋风中残叶一般颤抖起来，但是春丽依然尽力稳定自己的情绪，竭力用平静的音调问道：“你怀疑什么”。
　　“我怀疑你在被毒贩绑架后，遭受了歹徒的性侵犯，准确地说，被他们强奸，哦，不，是轮奸。”李华缓缓说道，语气越发的轻佻，语句越发的淫秽。
　　“你胡说。”
　　“是吗？要不要接受检验，看那些淫水是不是你的？”
　　“我拒绝……”
　　“没关系，只要这些报告提交出去，每个人都会认定你被罪犯干过，而且还曾经发情过，”李华恶狠狠地说着，每说一句，便前进一步，春丽虽然没有后退，但也没有出手制服李华，尽管她可以轻易放倒对方。
　　李华毫不放松，继续逼问道：“怎么样，你想让所有的男同事都幻想你如何被自己追捕的毒贩轮暴，把精液射在你的嘴里、小穴和屁眼里，幻想你如何淫荡地配合、请求强奸者肏你、干你、蹂躏你吗？”
　　“住口”春丽虽然怒喝一声打断了对方的污言秽语，但是心中充满了恐慌和耻辱，她清楚的知道李华所说的绝对不假，如果此事公布，自己的名誉将大大受损，不，也许是彻底的毁灭。
　　“除非……”
　　“除非什么……”春丽下意识地问道，只是看到李华的眼神她的心一下沉了下去，那种淫邪疯狂的目光就如同李爽强奸自己时的眼神一样，那是被肉欲压倒了理智的眼神，仿佛用目光将自己的衣服剥离开来。
　　“别痴心妄想了！”春丽愤怒地注视着李华，在她的心里实在十分混乱，一方面不能忍受自己的名誉遭到损害，另一方面也决难允许李华染指自己。
　　一时间阳台上只有两人粗重的喘息声，“难道你都不愿意听一下我的条件么？”李华讥讽地说道。
　　“什么条件？”
　　“这里并不方便讨论，半小时后华谊酒店208房间，我们在那里讨论吧。请一个人来，毕竟有些话不好被其他人听到，如果到时候不来，那这些证据会和其他证据一起被提交。”李华伸手去拿春丽手中的密封袋。
　　“如果要谈判，我需要你把‘全部’的证据和报告都带上。”春丽略微停顿了一下，顺从地让李华拿走了密封袋，既然对方有备而来，争夺这些东西毫无意义。
　　“那怎么行，我可是打不过你这个精英警花的，万一你翻脸怎么得了，不过放心，如果我们达成一致，那么春丽小姐的形象会是完美无瑕的，所有的东西都会交给你，而嘉米小姐也不会受到太多调查。”
　　“你什么意思？”
　　“何必明知故问呢，嘉米小姐报案时候的样子，嗯，你也知道，一个洋人还是国际刑警被强奸，这种小地方生活很单调，这事够传上十年八年的。当然，也许西方人不太在乎这些名声，或者说他们觉得来一发不算什么，即使和罪犯？”李华的口吻越发的猥亵和轻佻起来，“你……”嘉米曾经被维加抓住洗脑，成为他的杀手和性奴，这一点在国际刑警内部不说人人皆知但是也不是什么高级的秘密，实际上嘉米在被春丽解救后加入国际刑警是顶着巨大争议的，如果这次被强奸的事情再被李华添油加醋地传出去，嘉米的处境将十分艰难，这让春丽几乎没有选择：“好吧，我们半小时后见。”看着李华满意地转身离开，春丽的俏脸因为愤怒和屈辱变得通红。
　　春丽掏出手机搜索了一下，华谊酒店是远离市区的一个不大的酒店，车程大概25分钟，一个做肮脏交易的典型地点，而且李华没有给自己留下太多准备的时间。
　　当春丽再次来到病房门口，发现刘凯已经不见了，门口一名当地警察报告说，整个扫毒小组的人都被叫回警局开会了，特别通知考虑春丽和嘉米的身体状况，此次会议不用列席，而这个警察在李华的指令下保护嘉米。
　　来到医院门口，警方的车辆竟然全被开走，春丽皱了皱眉，只得拦下了一辆出租车。
　　来到芒卡扫毒之前，春丽曾经对当地警方做过一些了解，李华的风评是油滑和平庸，没想到李华这个家伙，办案能力不值一提，耍小阴谋倒是行家里手，他正在用一环套一环的小手段向她示威，仿佛棋手一样逐步建立盘面的优势，目前李华似乎掌握了所有的筹码。
　　但是春丽并不打算按着他的指挥棒起舞，因为冷静下来的她发现现在的局面其实是“麻杆打狼，两头害怕”，无论李华怎么威胁自己，只要自己断然拒绝，春丽不相信李华这个蝇营狗苟的官僚会有鱼死网破的决心。
　　就算李华昏了头敢在酒店对自己出手，且不说自己的身手，春丽还给刘凯发了短信，告诉他自己会去酒店和李华会面，李华除非不想干警察了才会如此。
　　当然即使如此，和李华的斗争依然如同走钢丝一般危险，春丽苦苦思索着，不知不觉间出租车已然驶出了市区，作为边境城市，一出市区周边的景色立刻荒僻了起来。
　　“停车！”春丽忽然发现了自己思维上的一个盲点，几乎同一时间，出租车后车厢突然升起几块钢板，将春丽封锁在一个密闭的空间中，紧接着“嘶嘶嘶”一股白色的气体从脚下升起，春丽毫不犹豫地拔枪射击，却只在钢板上留下了几个白点，春丽一边屏住呼吸，一边侧躺，蜷缩起有力的双腿，猛地踢出，“咚……咚……咚……”钢板震动着，颤抖着，却依然倔强地挡在春丽的面前，终于，一段时间后车厢内的挣扎归于平静，出租车司机咧嘴淫笑了起来……
　　一段时间后，一个巨大货车密闭的车厢内，李华赤裸着身子，激动地看着眼前昏睡的明星女警，灰色的套装，白色的衬衣，蓝色的内衣裤以及黑色的高跟皮鞋都被丢到了一边，春丽凸凹有致的身体上只有一条肉色的丝袜还保留着来修饰她迷人的双腿。
　　春丽的双手双脚被拷在床头床尾形成一个大字型，诱人的肉体任君采撷。
　　李华的双手顺着春丽美丽的面庞，滑落到优雅的脖颈，再到饱满的胸部，感受了一下双峰的饱满和柔软，接着划过紧绷的小腹，又停在了迷人的玉壶上，稍微拨弄了会紧闭的阴唇，双手继续向下抚摸完美的双腿，一直到两个秀气的双脚，李华好整以暇地把玩着一双美足，分开一粒粒可爱饱满的脚趾，看着他们在丝袜内分开又合并。
　　“真是美妙的艺术品，忍不住了。”李华本打算等春丽醒过来，再将她强奸，但是当亲眼看到、亲手摸到春丽的裸体，他才发现这是多么完美的瑰宝，作为风月场中的老手，李华感觉自己回到了还没破处的童男时代，他的鸡巴涨得生疼，几滴体液已经从紫色的龟头处溢出。
　　李华猛地扑倒雪白的肉体上，嘴巴和双手暴风骤雨一般蹂躏着身下不幸的警花，近距离把玩中，李华发现了春丽迷人的肉体上残留着的之前被强暴的痕迹，无论是略微红肿的乳头和阴唇还是雪白肌肤上淡淡的指印和绑痕，都让人浮想联翩。
　　“这么好的白菜让他妈的猪给拱了，”李华喘息着，直起身子，双手扶着春丽丰腴的大腿，将要爆炸的鸡巴顶在了她的玉门前，“终于轮到我了，也该轮到我了。”挺腰，冲刺，怒涨的阳具破关而入，出乎他的意料，尽管他确信春丽就在今天早上还被人蹂躏奸淫过，而且不止一次，但是她的阴道却比他上过的绝大多数女人要紧致得多，甚至和一些处女相比都不遑多让，这也许就是天赋异禀吧。
　　“爽！”李华大吼一声，大力征伐起来，可惜春丽的双腿被禁锢在床角，活动空间有限，不能让他将那两个绝好的炮架子架在肩头，但是，春丽的一对翘乳同样诱人，李华双手揉搓着饱满的奶子，腰下发力快速抽动，虽然一开始春丽的阴道还颇为干涩，但是在他的辛勤耕耘下渐渐地湿润起来，紧致温暖的软肉紧紧包裹着他的肉棒，给他带来了如潮的快乐和成就感，“真他妈舒服，你这个假正经的贱货，还不是被我肏到流水了，”想着之前接触时春丽那副高冷美艳的样子，再看着眼前任由自己玩弄凄惨诱人的美肉，李华只觉得一种报复的快感，“臭婊子，让你骄傲，让你牛逼，现在还不是被我乖乖地肏逼。”李华粗俗地叫骂着，忽然看到春丽的睫毛挑动了几下，脸上露出痛苦的表情来，眼看她就要醒来，李华俯下身子，一边全力挺动冲刺，一边狠狠吻到她的丹唇上。
　　黑暗中，春丽做了一个可怕的噩梦，老大，秃头，秀才，花蛇，少帮主，李爽乃至一群海盗，这些曾给她带来无穷痛苦和屈辱的罪犯团团将她包围，尽管她视图拼命抵抗，身体却软绵绵地使不上力气，她只能任由一个个沉重的身体压到她身上，一张张腥臭的嘴巴亲吻着她的脸庞，一只只粗糙的大手玩弄着她的双丸，一根根粗大的肉棒奸淫着她的花径，她感觉自己如同被琥珀包住的昆虫一般无从发力又痛苦不堪，她竭力地在脑海中呐喊、挣扎，要冲破那令人窒息的黑暗。
　　“不……”春丽忽然大叫一声，吓了李华一跳，但他旋即加快了抽动的速度，淫笑道：“美人，爽不爽？”
　　“你……不……”春丽视线渐渐清晰起来，她才发现梦中的遭遇原来是真实的，自己再次被奸污了，“你这个畜生，滚开！”春丽的挣动在手铐的束缚下如同蚍蜉撼树一般毫无意义，“别费劲了，这个床可是焊死的铁床，你就乖乖挨肏吧。”说着李华再次吻上了春丽的绛唇，粗大的舌头犹如章鱼触手一般扫着她饱满的唇瓣，湿漉漉黏糊糊的感觉让春丽几乎要发疯，她唯一能做的就是狠狠咬下去，“赫，你个臭婊子，”刚刚恢复的身体没法提供足够的力量，李华挺起身子一巴掌抽在春丽的脸上，“你他妈这两天都被多人男人肏过了，装什么圣女，看看，你这骚逼水可越来越多了。”
　　“混蛋，”春丽无力地骂着，她能感到自己的身体越来越热，“你用药……”
　　“别废话了，你就是个淫荡的贱货，”李华一边喘息、叫骂着，一边开始最后的冲刺，“只有男人暴力强奸你你才会兴奋，你这个变态，听说你这么大了都没有一个男朋友，就是因为正常的性交让你没感觉吧。”
　　“呸，去死。”
　　“别否认了，你一个精英女警格斗家还有枪，竟然会被四个人放倒？你他妈就是送……逼……上……门！”李华嘴上羞辱着春丽，下半身却毫不放松，每喊一个字就将阳具一直退出到穴口，然后全力插入，直顶到花心，这几下全力抽插让春丽不禁花枝乱颤，甚至说不出话来，只能像被丢到岸上的鱼儿一般张着嘴大口吸气，看到这班淫靡的景象，李华只觉得头脑充血，大喊着“肏死你个骚货！”发起了最后的冲刺。
　　“不，拔出去，啊……。”春丽猛然惊醒一般再次挣扎起来，但很快一股滚烫的毒汁有力地喷射在了她的花心中，“畜生”春丽哀鸣着放弃了挣扎，如同被标枪刺中的母鹿一般瘫倒在床上，又被玷污了，春丽悲哀的闭上了眼睛，但是这只是让她的感觉更加敏锐，每一波精液的喷射，每一次阴茎的挑动，都被清晰地传入她的脑海，让她倍感屈辱。
　　“妈的，你这骚货可真带劲，李爽这小子死也值了。”李爽也瘫倒在春丽的身上，一边体会着射精的快感，一边还不忘在语言上羞辱春丽，“别憋着，泄出来，我们以后性交的时间还长着呢，你以后就是我的性奴了。”
　　听到李华的话，春丽心中一凛，“你以为你能只手遮天，一直绑架我么？”
　　“不能。不过我又何必遮遮掩掩，告诉你，我会把你被我强奸的场景做成小电影，大大方方地赚一笔呢。”
　　“你要出逃！”李华的话让春丽最大的担心成为现实，她之前的思维盲点就是只考虑李华在体制框架内对她进行胁迫，没料到其实李华是有可能铤而走险的！
　　“哈，聪明，告诉你我们现在就去边境，明天你就在缅甸了，”李华得意地一边拨弄着春丽的乳头，一边卖弄着：“你以为我只能胁迫你上床？是啊，一个无能猥琐的官僚，只敢耍些小手段，怎么敢劫持人质出逃？告诉你，你只要决定去跟我谈判，我就肯定能让你落到我手里。”
　　春丽痛苦地闭上了眼睛，是的，李华之前的那些小花招让她以为只是在向她示威，实际上却是在误导她，选定那个偏僻的酒店，将刘凯叫回去开会顺便将警方车辆开走，紧张的时间安排，这一切都是让自己没有时间细想，坐上那辆出租车，自己认为李华和自己会面留下了证据，不敢动粗，还想着自己用掀桌子的方法来对抗胁迫，却没想到对方也会掀桌子，甚至更为彻底。
　　既然李华已经走出了这一步，那么本地的警力会被他轻易误导，刘凯又不是一个有决断力的人，当他们醒悟过来，恐怕自己早已被带出国境了，唯一的希望也许是嘉米，只有依仗她的判断力和行动力了，但是她还在休养……
　　李华不慌不忙地把玩着春丽的身体，看着她快速地思忖，直到她眼眸中恢复了些许光亮才说道：“你一定是想到了嘉米吧？”
　　“什么？”春丽脸色一变，李华捏了一把白腻的奶子，才施施然拖着半硬的肉棒爬起来，揪着春丽的头发强迫她抬起头，“不……”春丽痛苦地叫道，在她眼前，嘉米低垂着头，一丝不挂地被吊在空中，双腿同样被铁链大大分开。
　　“既然要抓性奴，这个洋马怎么能放过？”李华走到嘉米的身后，一手揉搓着她丰满的乳房，伸长舌头在她勃颈上舔了一把，“看看你的好姐妹，”李华强迫嘉米谈起头，俏脸上已有两行清泪，嘴巴却被一个钳口球塞得死死的，“你们两个就安心给我肏一辈子吧。”
　　“你不会得逞的。”春丽现在唯一的希望就是李华的出逃是临时起意，犯下错误。
　　“别逞强了，不怕告诉你，这条路线我早就筹备好了，只不过没想到这么快就用上了，你们知道我他妈损失了多少钱么？贱货！”李华脸部变得狰狞起来，屈起中指狠狠捅入了嘉米的肉穴，不顾嘉米无声地挣动，李华残忍地说道：“所以你们得用你们这身贱肉补偿我，给我挣钱，相信我，东南亚有的是人想肏你们这两个女警兼女格斗家。哈，当然了，你们这么金贵可不能让他们随便肏，让我先试用一下，给你们定一个合适的价格，哈哈。”说着，李华挺起重新崛起的肉棒狠狠插入了身前的蜜穴，随着他的挺动，嘉米的身体在自身重力的作用下不断起伏，仿佛主动套弄着他的鸡巴一般，让李华十分舒服，“瞧瞧，你们这两个骚货一模一样，没肏两下就浪起来了。”
　　“放开她，混蛋！”春丽现在唯一能做的只有虚弱的怒骂。
　　“放开？不，好好看着我怎么扬我国威吧。”李华一手一个玩弄起嘉米挺拔的胸脯来，在两人性器交合的地方，晶莹的液体开始渗出、滴落，封闭的车厢内响起一阵令人尴尬的“噗嗤”声。
　　“睁开眼睛，否则我把她的乳头揪下来！”看到春丽痛苦地闭上了眼睛，李华两手揪住娇嫩的乳头狠狠扯动，嘉米的身体不由得一阵激烈地挣动，带动锁链哗哗作响，春丽连忙又睁开了眼睛，“没错，就这样，看好了，看我怎么肏这个英国骚货的，嘿，我一捏乳头，她的骚逼就是一紧，真爽！不过，别担心，她的骚逼还是没你紧，我还是最喜欢肏你了，哈哈哈。”李华狂野地笑着，体验着羞辱两个强大女性的快感。
　　春丽愤怒地看着李华强奸自己的同伴，脑海里飞速想着策略，也许他会像李爽一样放开自己的双腿，那么就有一丝翻盘的机会了，可恨这帮家伙不知道给自己用了什么药，苏醒后力量始终没有回复，只能祈祷药效赶紧消退了。
　　“额……。”那边厢，李华一声叹息，满意地将精液射入嘉米的体内，也许嘉米的身材相貌比起春丽略有不如，不过她的异域风情同样是春丽所没有的，虽然对春丽说得自信满满，但是李华其实也没有把握一定平安无事地越过国境线，所以他不打算浪费任何一分钟，如果他的人生注定要在今夜完蛋，那么他要把每一分钟都消磨在这两具迷人的肉体上。
　　李华拔出阴茎，走到一边服下一粒药片，他的肉棒立刻以肉眼可见的速度重新昂起头来，“春丽，让我们再爽爽。”李华说着走到床边，先检查了一遍手铐，才爬到床上，春丽痛苦地闭上了眼睛，对方的谨慎断绝了她们最后的希望，这一夜将无比漫长，而更可悲的是，很可能这是无数个淫靡夜晚的起始……
　　三个月后，金三角，木屋内响彻着女人的呜咽声和肉体的撞击声，李华赤裸着身子坐在一把竹椅上吞云吐雾，在他面前，两张铁床上春丽和嘉米双手被拷在背后，赤身裸体地相对侧躺着，在她们身后一个东南亚人、一个墨西哥人各自抄起她们的一条大腿，粗壮的肉棒狠狠抽插着暴露出来的迷人肉穴，床垫上点点的精斑和地上用过的避孕套说明这轮奸淫已经开始了很长时间，“怎么样，这两个骚货耐肏吧？”李华一边笑着，一边站起身摆弄起支在一边的摄像机，将两个女格斗家凄惨的样子摄入镜头。
　　“好爽，真棒，没想到能肏到春丽，我第一次看到她就成了她的崇拜者！”墨西哥佬一边抽插着，一边伸出另一只手玩弄起春丽晃动的乳房来。
　　“这个嘉米我以前在维加那见过，心狠手辣，我上次多看了她几眼就被她踹了一脚，养了半个月，哈，现在你可落到我手里了，肏死你。”东南亚人也不甘示弱。
　　“那我们就说定了，祝今后我们合作愉快。”
　　“没问题。”两个人异口同声地答道。
　　“如果你把这个嘉米卖给我，我的货以后给你一成优惠，怎么样？”东南亚人叫道。
　　“这两个婊子害我背井离乡，我还没过足瘾呢，反正你想了可以过来肏她，我们合作的时间还长着呢，再说这几段视频够你回味的了。”
　　在几个男人一言一语以她们的身体做交易时，春丽和嘉米却没有出声喝骂，她们的脸颊通红地仿佛要滴出血来，甚至连身体都泛起一阵妖异的粉色，两个乳头肿胀得如同两个葡萄，两条健美的长腿几乎是主动分开，淫水如同甘泉一般不断从交合处流出，尽管她们竭力忍耐着，但每次被插入都会带出一丝诱人的呻吟。
　　“她们快不行了，加把劲，把这两个骚货肏到高潮，让道上的兄弟看看你们的雄风”
　　受了李华的激励，两个男人马力全开，“啊啊啊啊啊”不一会，嘉米抽搐着尖叫起来，被屈辱地送上了高潮。
　　“不…………”受到同伴的影响，春丽也痛苦又快活地泄了身子。
　　“额……。射了”感受到身前美人的崩溃，墨西哥佬和东南亚人哪里还忍耐得住，紧紧搂住两位女警射出了稀薄的精液。
　　当两个大毒枭满足地离开后，李华走到两张床中间，一手揉搓着嘉米丰满的屁股，一手爱抚着春丽修长的美腿“怎么样？两位警花，过瘾了么？”
　　嘉米双眼无神地看着屋顶，春丽虽然低声骂了一句“畜生”，却也任由李华猥亵自己，李华满意地笑了，自从来到缅甸后，凭着之前积累的财富和人脉，他建立起了自己的地位，当然这两位著名的女格斗家也起到了决定性的作用，每一次卖淫都可以给他带来莫大外部的利益，就像刚才那样，此外她们美妙的身体也是维系自己手下士气最好的工具。
　　当初把这两个贱货冒险绑架出来真是博对了。
　　这三个月来，李华持续给春丽和嘉米服用性药，她们的肉体变得越来越敏感，就像现在，即使刚刚被罪犯肏出了好几次高潮，但自己撩拨几下后，两个人的蜜壶里又是玉液充盈了，只不过嘉米毫不在乎地张开双腿任由他玩弄，而春丽还是羞愧地合拢了双腿，只不过在他手上微微用力后也放弃了抵抗，肉穴里的耻肉一样不知羞耻地缠上了他的手指。
　　“真是骚货，”想想刚来到缅甸的时候，每次奸污两名女警，她们都会竭力反抗，怒骂，现在只有春丽低声叫了声“畜生”，嘉米始终两眼无神毫无反应。
　　“别既要当婊子又要立牌坊了，现在每一次肏逼你们可是比男人还开心，让我再爽爽。”李华揪着春丽的头发将她扯倒，一掌拍在她的丰臀上，“抬起来，我要肏你的屁眼儿。”李华故意用粗俗的语言叫道，“不要，住手……”春丽虚弱地晃动了几下屁股，但是对男人来说实在说不好是抵抗还是勾引。
　　李华轻易地按住了春丽的双臀，肉棒一下洞穿了紧密的肛门，“额，真舒服。”李华挺动着腰肢，想想第一次肏春丽的后庭，几乎要将她的肛洞撕裂，可现在他可以轻轻松松地插入，但这并不是说她的肛门已经松弛了，相反一旦进入，肛门立刻紧紧地箍在他阳具的周围，给他带来了极大的快感，相比之下，嘉米的屁穴在高强度的使用下明显有松弛的迹象，也不知道是因为春丽的天赋还是因为她修炼的功夫，不管怎么说，这真是一具美妙、让男人发狂的肉体啊。
　　李华感叹着俯下身子，双手抄住那对低垂的木瓜把玩起来，“你的奶子好像被揉大了啊，春丽警官”春丽却没有回应，她紧闭着眼睛用头抵着床垫，竭尽全力忍耐着恼人的性欲，在以前被奸污的经历中肛交只给她带来无尽的痛苦，但是现在她竟然开始体会到了快感，她发现自己成熟的肉体在淫药和高强度的轮奸下越来越堕落，很快，她忍耐不住开始了诱人的呻吟，“停下……别……混蛋……你不得好死”
　　从眼前颤抖这的肉体和手中膨胀的乳头，李华知道对方已经不可逆转地走向了泄身，春丽断断续续的骂声更凸显了她的无能为力，所以在李华耳朵里这些辱骂犹如打情骂俏一般刺激着他加快了抽动的频率，制服强大的女格斗家、用肛交将她推向高潮，这无疑是任何一个男人的梦想，“啊啊啊啊……”一阵哀婉又混合着欢愉的呻吟下，春丽胯下的淫水喷射而出，居然被李华肛交到潮吹！
　　“呃呃呃呃呃，骚货，又被我肏翻了，”李华也是精关一松，将精液尽数射入了不幸女警的直肠。
　　“波”李华将阴茎拔出来，看了一眼嘉米，金发的特工整个过程中只是悲哀的看着同伴受辱，没有任何实质的反抗。
　　“小猫咪表现不错，该是吃药的时间了。”李华将两粒药丸放在两人的身边，看到药丸，嘉米的眼睛不由得一亮，而春丽则是如同被蝎子蛰了一般挪开了视线。
　　这是名为幻灭的毒品，之前的一个月，春丽和嘉米每天都被强迫注射这种新型麻药，已然染上了药瘾，每天李华都会用毒品对她们进行诱惑，只不过这2个月来，两人始终凭借着毅力死扛。
　　“怎么样，来一粒吧”李华如同抚摸着宠物一般抚摸着嘉米的头发，对于嘉米的堕落他很有信心，这种名为幻灭的毒品虽然上瘾慢，但是瘾头后劲极大，一旦感染不可能戒除，三天前嘉米已经忍耐不住半推半就地服用了一粒，千里之堤溃于蚁穴，只要有一个小口子那么后续的崩溃也就是水到渠成了。
　　“不要，嘉米，不能吃。”一旁的春丽颤抖着叫道。
　　李华也不着恼，“你们这样有什么意思？每天生不如死，这个药是什么药你们不清楚么？你又不是不知道以前那个扫毒英雄王野，三等功就立过2次，结果被发现是卧底就注射了这个药，然后呢？3个星期就招了，他可是有名的硬汉断了根手指都继续抓人的主。”
　　“滚……。滚开”春丽用另一只没锁住的脚将药丸踢到了地上，“你有种就杀了我们。”
　　“哈哈，你明知道死不了，上次你求死是什么结果？何必呢，你们好好想一想吧，来人，把她们锁好。”几个保镖立刻冲进来将春丽和嘉米拉成大字型紧紧锁住，甚至连脖子都固定在床上，头下塞上软软的枕头，甚至手掌都被套上了特质的软手套，口中更被皮质钳口球塞得满满的。
　　“走，我们去喝一杯，待会再来看看这两个婊子。”
　　半小时后，当李华和几个保镖重新回到屋里时，两个女人如同筛糠一般颤抖个不停，噬骨一般地麻痒煎熬着她们的神经，那是一种发自骨髓的瘙痒，如果没有束缚，她们恨不得用双手扒开自己的肌肤，撕裂自己的肌肉，剔除自己的骨髓，仿佛只有这样才能摆脱这可怕的感觉。
　　两个不幸的女人想挣扎，但她们的四肢被禁锢着，甚至她们想用头撞击铁床以疼痛来转移瘙痒都做不到；她们想叫喊，但他们的嘴巴被堵塞着，甚至她们要用牙咬舌头来自尽也做不到；她们唯一能做的就是流汗，两具洁白的肉体像被水洗过一般，床单上满是湿渍。
　　“怎么样，两位想好了么？何必跟自己过不去，吃一粒药，忘掉烦恼，乖乖地做我的性奴，反正你们被肏也挺舒服的。”李华蛊惑着：“怎么样？谁要吃药，就眨三下眼睛。”
　　春丽用尽力量瞪了他一眼闭上了眼睛，而在嘉米的眼中，李华满意地看到了惊恐、屈辱和动摇，最终嘉米也闭上了眼睛，“很好，那我们就比比耐心吧，闲着也是闲着，看看碟吧。今天就放我们上次一起给她们三通的盘。”
　　一个打手立刻淫笑着打开了电视，很快屋子里充满了女人魅惑的呻吟、男人躁动的咆哮以及肉体撞击的声音，春丽和嘉米双颊飞上了一丝红晕，她们很清楚这个光盘正好拍摄在她们第一次毒瘾和性药混合发作的期间，两个可怜的女警在全力压制麻药的情况下，再无余力压制性药，两个人不知羞耻地和这些罪犯交欢，自觉或不自觉地用性爱的快感转移那可怕的药瘾。
　　“哈，我觉得这盘最精彩，你们说呢？”
　　“是啊，那次可真爽啊，这俩骚货第一次主动给我舔了鸡巴。”
　　“没错，她们那骚逼夹得可紧了。”几个打手立刻应和到。
　　“对了，你们知道么，我特意把这段视频放到了网上，还做成了光盘卖到全世界，名字就叫《美人格斗搜查官的恶堕》，可是给我赚了不少钱。”春丽和嘉米闻言，发出了一阵低沉而痛苦的呜咽。
　　又是半个小时过去了，两个女人已经出现了脱水的症状，身体不断痉挛着，连膀胱都失控了，尿了一床，“哎，真是的，何必呢，搞得脏兮兮的，怎么样？谁要来一粒，眨三下眼睛。”
　　春丽依然用沉默对抗这魔鬼的诱惑，而嘉米睁开了眼睛，和李华对视了片刻，羞愧地闭上了眼睛，然后再次睁开，闭上，睁开，闭上，每一次都沉重万分……
　　7个月后，白色的墙壁，白色的病床，白色的隔帘，医生，护士，这完全就是一个和谐安详的病房，如果没有被四肢张开禁锢在床上赤裸的春丽的话。
　　但现在，这幅画面只透着一股诡异和恐怖，7个月的监禁和虐待让春丽变得憔悴了许多，然而最让人吃惊的是她原本平坦紧绷的小腹竟然可怕地隆起，“看，小东西多么可爱？”李华指着四维彩超的屏幕说道，屏幕上一个可爱的宝宝安详地躺在妈妈的子宫中，刚刚突然打了一个小哈欠，这本该是让一个母亲最为喜悦和感动的时候，但是现在，春丽的心中滴着血，一个女警，一个女格斗家被这样一个软弱卑鄙的对手绑架，强奸，竟然还受孕怀上了仇敌的孩子，李华掏出一粒药丸，“怎么样，来一粒吧，马上毒瘾要发作了吧？就算不为自己着想，难道不顾这个孩子的生命么？在这么顽抗下去可是保不准哪一天会流产的。”
　　春丽只是怔怔地看着彩超的屏幕。
　　“我真是不理解你啊，你难道还指望有人来救你？我再告诉你一遍，你拍的那些小电影，警方早就看过了，我从内线那打听了消息，结论是这些视频伪造的，你们两个早已经因公殉职。哈哈，也是吗，精锐的女警竟然像娼妓一样主动给毒贩服务，这让警方的脸面往哪放？你们还是死了好。你说是不是？我的小猫咪？”房间的角落里，一丝不挂的嘉米温顺地跪着，虽然双手还被拷在身后，但是双腿却毫无束缚，但嘉米却没有任何反抗的意思，即使听到李华残忍的嘲讽脸上依然一片木然，犹如行尸走肉一般。
　　李华走到她身边捏了一把胸尖：“又不乖了，主人问你话应该说什么？”
　　“对不起，主人，我错了，请接受我的道歉。”嘉米仿佛被惊醒一般，手忙脚乱地解开了李华的裤子，将那半软的阴茎含在嘴里吮吸起来。
　　“好吧，我怎么能不原谅我的小猫咪呢。”李华眯着眼睛享受着女特工的口舌服务，挑衅地看向春丽，春丽痛苦地移开了眼神，是的，2个月前，嘉米在李华向他们展示警方放弃调查和解救她们的证据后就彻底屈服了，春丽不想责怪自己的同伴，毕竟嘉米曾经经历过维加的调教和洗脑，在绝望的环境下，能坚持这么久她已经足够勇敢和坚强了。
　　“我的小猫咪，你觉得你现在的生活怎么样？”
　　“很好。”嘉米在口交中含混地答道。
　　“这么乖，那么我也让你快活一下吧，”李华拿了一粒药丸高举过头顶，“来，我的小猫咪，进食时间到。”
　　嘉米混沌的眼中，亮起了一抹光芒，她立刻直起身子，伸长脖颈去够那药丸，可惜李华的身高比她高出不少，而她的双手又被困在身后，于是她开始跳跃，但每当她跳跃，李华都笑着一起起跳，真的犹如逗弄宠物猫一般，直到嘉米气喘吁吁的时候，李华才将药丸送入她的口中，还拍了拍女特工的头。
　　不一会，嘉米的脸上浮起一种不健康的绯红，她梦呓一般叫道：“主人，快来肏我，快，让我飞起来。”
　　李华得意地用手向春丽比了一个V字，接着狠狠肏入了嘉米的肉穴，春丽悲哀地看着李华蹂躏着自己的姐妹，而整个过程嘉米浪叫不断，双腿交叉在男人的身后，仿佛舍不得对方离开哪怕一刻。
　　春丽其实完全理解嘉米，她虽然在绝望中封闭了自己的心灵，但是羞耻和屈辱感还是会折磨她，那么毒品和性爱带来的那短暂的高潮就成了躲避现实的唯一可能，春丽能理解嘉米恰恰是因为同病相怜，以前作为缉毒警，春丽见过无数次吸毒者毒瘾发作的惨状，但是她却相信那些痛苦和自己正在承受的痛苦比起来一定是小巫见大巫，这该死的毒瘾并没有随着自己超强意志的抵抗而衰弱，甚至经过这么多次刻骨铭心的痛苦后她的身体都没能对这种痛苦产生半点的抗性，不，反而是加深了那种痛苦。
　　就像现在，那种可怕的感觉又开始升起，迅速地席卷全身，春丽的四肢的肌肉立刻拉紧，大滴大滴的汗珠从肌肤中渗透出来。
　　李华对医生使了个眼色，医生继续用探头按压着春丽的腹部，让春丽可以看清自己胎儿的情况，随着毒瘾越来越强烈，宝宝也似乎烦躁了起来，手脚开始移动。
　　“千古艰难唯一死”，然而世界上真的有生不如死，春丽现在除了身体上的痛苦，精神上的屈辱以外又加上了心理上的愧疚，作为一个强大坚韧的女警她可以凭借超人的意志去直面任何非人折磨和无耻的凌辱，如果有机会她也会立刻自杀来结束这一切。
　　但是作为一个善良的母亲，尤其是初为人母，春丽对这个胎儿抱有格外强烈的母爱和愧疚，每当想到这个不幸孩子的未来，她就感到锥心之痛。
　　而李华卑鄙地利用了她的天性，用彩超这种方法提前具象化了腹中胎儿，给春丽加上了无形的禁锢。
　　实际上当春丽从彩超仪屏幕上看到血脉相连的婴儿的那一刻，自杀已经从她的选项中抹去了，尽管理智上她知道这也许才是最好的选择，但是她实在无法剥夺这个无辜孩子的生命。
　　所以现在的春丽，在毒瘾发作时，只能一边承受着肉体的痛苦又一边经受着精神的煎熬，每次宝宝的躁动，都会敲击她脆弱的心弦。
　　春丽的想法李华自然是心知肚明的，这点钱花得太划算了！
　　李华得意地想到，其实他最怕的就是春丽自杀，尽管初始几个月春丽的自杀企图失败了，但所谓“只有千日做贼没有千日防贼”，只有让她放弃自杀的念头，他才有充足的时间去调教征服春丽，水滴石穿，他很有信心最终让这个高傲强大的女格斗家屈服于他，就像胯下的嘉米一样。
　　“看，你的朋友多痛苦，你还不去帮帮她？”
　　“好的，”嘉米几步走到床边，俯下身子，伸出舌头在春丽的肉穴上舔弄起来。
　　“不要，嘉米！”
　　“放松，春丽，我会让你忘记烦恼和痛苦”
　　“啊，快……快停下……”春丽的肉体几乎是飞速地做出了响应，花房在嘉米灵巧的舌头下微微绽开，晶莹的花蜜开始汇聚流出，这就是李华恶毒的地方，当春丽被锁在床头被毒瘾折磨得痛不欲生的时候，只有高潮的瞬间才能够暂时摆脱这种折磨，尽管她的意志中警惕着这种危险的诱惑，但是她的身体已经习惯了用性欲来压制毒瘾，饮鸩止渴的结果就是她的肉体现在变得极度的敏感。
　　相比起那些臭男人，嘉米和春丽本来就有一些暧昧的关系，她的温存也更容易点燃她的浴火，“不……别……要泄了”春丽语无伦次地叫道，身体猛然绷紧，淫水喷射而出。
　　嘉米扬起脸来，任由花蜜喷满了她的俏脸，“是的，泄出来，泄出来就不那么难受了”说完，她再次俯身到春丽的双腿之间，香舌如灵蛇一般探入了那翕张蠕动的肉洞，屈服后的嘉米同样对朋友怀有极大的愧疚，那是背叛同伴的愧疚，那是屈服于罪犯的愧疚，甚至也包含了无法怀孕而不能和朋友一样分担痛苦的愧疚。
　　在这种情绪下，嘉米竭力希望为春丽做些什么，只是目前她唯一能做的似乎只有让朋友暂时摆脱痛苦，哪怕只有几秒钟，所以她格外投入，格外温柔……在嘉米的努力下，几分钟后，春丽的身体扭动着，挣扎着，嘴里发出甜蜜又淫靡的呼喊，再次潮吹，短时间内的连续高潮！
　　李华看着两个女警上演着色情的表演，脸上露出了满意的笑容，嘉米已经被征服，春丽比起最初其实也有了松动的迹象，每天不管春丽如何顽强如何坚忍甚至通过性欲宣泄痛苦，最后还是要靠他注射毒品来缓解症状，她的反抗只不过是延缓这一环节的到来，而每一次高潮，每一次失败都会削弱她的意志，哪怕仅仅是一点点，那也足够了，毕竟时间是站在他这一边的……
　　二年后，缅甸某地一个庞大的妓院内，楼下的大厅内乳山肉海，各色人种来来往往，热闹非凡，而五楼的包间内确是一片安静，这层每一个包厢内的装饰都极为奢华，面积也极为宽广，甚至还有一个小型舞台单独为客人表演，这种环境布置凸显着嫖客身份的显贵和神秘。
　　昏暗的室内响起一阵悠扬的扬琴声中，一道光束射向舞台，一只白嫩小巧的玉足首先伸了出来，透明的水晶系带高跟鞋遮挡玉足的可爱，反而衬托出了那迷人的曲线，紧接着曲线优美的小腿，结实饱满的大腿随着跨步从黑暗中一一显露出来，银色丝袜包裹的整条美腿在灯光下熠熠生辉，大腿的尽头一抹墨绿的旗袍勉强遮住了迷人的私处，灯光带着客人的视线继续向上移动，纤细的腰肢不堪一握，不大不小的乳房紧紧包裹，天鹅般修长的脖颈上披散着一头乌黑亮丽的长发，一把折扇挡住了容颜，只留下一对勾人的丹凤眼，女人在舞台上缓缓踱步向前，曼妙的身姿如同杨柳一般随风飘扬，每个国家都有经典的服饰，旗袍确实很适合传统的中国美女，将女人修长的双腿修饰得越发惊艳，而相对平庸的胸部也在紧绷布料的衬托下显得伟岸了不少。
　　女人走到客人面前，风情万种地滑下折扇，露出一张充满古典风情的鹅蛋形俏脸，娇羞而又魅惑地向客人投去一瞥。
　　旁边的银幕适时亮起，屏幕上的女人一身警服，容貌安闲恬静，底下写着信息：傅正玲，国际刑警，虽然看得出是同一个人，但气质真是天差地别，原来清秀和内魅并非不可调和。
　　傅正玲退到一边，音乐陡然一变，一阵激昂的摇滚音乐声中，灯光下另一个女人大步走出，齐耳短发下一张风姿绰约的瓜子脸，浓重的眼影和口红修饰得那张俏脸愈发英气逼人，丰满的胴体上是一套红色的低胸皮质连身泳装，随着走动，两团雪腻的硕乳摇摇晃晃，几乎将衣服撑破，灯光也刻意聚焦在女子的胸口，找得双乳如同一对移动的光球般吸引着男人的目光，女人右手手持一根软鞭，不断敲击着长腿上黑色的网袜和长皮靴。
　　屏幕上同样打出了女子的警察证件照，国际刑警方凌霄，眼前美艳强势的女子和照片上英气勃勃的女人同样有了翻天覆地的变化，虽然气场依旧强势，但眼前的女人却绝非不可侵犯，确切地说她似乎诱惑你去狠狠侵犯蹂躏她。
　　傅正玲和方凌霄一左一右站在舞台边，如同模特一边做出几个造型，展现着诱人的身姿，一个素雅古典装扮，主打楚楚可怜小家碧玉；一个艳丽现代打扮，主打英姿飒爽巾帼英雄，一静一动之间形成了鲜明的对比。
　　“真不错，顾老板果然是高手，这两个女警不愧是金三角的头牌，今日一见不虚此行啊。”
　　“哪里哪里，有李老板的珠玉在前，我这两个女警实在是庸脂俗粉，不值一提啊。”顾老三谨慎地答道，眼前的这个男人可是现在的风云人物，当年从中国逃出来，不过是寄人篱下，没想到短短二年间，被他又拉又打，做下许大的事业，这段时间李华一直提出合作的建议，今天亲身来访，顾老三怎么敢不打起十二分精神应对：“你们两个还不快下来伺候李老板。”
　　傅正玲、方凌霄连忙走下舞台，正如男人所说的，尽管违背本意，但这两个国际刑警，曾经是金三角风月场里的皇后。
　　是的，曾经，现在这两个女人每向前走一步都感到无形的压力，那是动物面对强大同类感到畏惧的本能，李先生的身后，那个身穿蓝色旗袍，褐色裤袜，白色长靴的绝色美女，无论是容貌，身材，身份，功绩，武力，智力都全面压制着她们，在春丽面前她们真的变成了与皓月争辉的萤火，每向前一步，她们越发感觉到自惭形秽。
　　然而多年的训练，让两人不敢怠慢，傅正玲一提旗袍，光滑的小穴上未着寸缕，她引着李华的右手摸上自己的蜜穴，而方凌霄则拉下胸口的拉链，用丰满的双乳夹住了李华的左手，两个女警又各出一只手，一个撸动着棒身，一个轻抚着睾丸，两点朱唇各自吸住了李华的两个乳头。
　　胸口的嘴唇和阴茎上的玉手带来了温暖的悸动，这一份悸动向上蔓延，很快将男人浑身的细胞预热了起来。
　　“斯……二龙戏珠，有点意思，”顾老三能在金三角甚至东南亚稳居风月场霸主，不仅仅是因为他能搞到最新鲜优质的货源，他的妓院里各种新颖刺激的玩法也是层出不穷，譬如刚刚的声光配合最大限度地突出了女人的优点或者说卖点，再比如现在两名女警施展的手段还被顾老三模仿武侠小说出了一套所谓的“降龙十八式”，这在大多数是武侠迷的黑道中打出了极大的名气，想想，不管是女警，教师，少妇，学生妹，先是有一套配套的场景来凸显身份，肉搏之时又有一套精妙的功夫，顾老三的妓院想不火都难。
　　这也是李华要将顾老三的势力纳入麾下的原因。
　　“老板，真是见多识广，再试试我们的双龙取水”傅正玲操着吴侬软语，俯下身子轻轻地含住了李华的睾丸，而方凌霄同时将坚挺的阴茎纳入口中，大力吞吐起来，两女一个大刀阔斧，力量十足，一个细腻精致，温润轻柔，二人不仅仅着装气质上一如烈火一如弱水，动作上也是特色鲜明，但又相得益彰，形成了一种别样的冰火两重天。
　　“降龙十八式果然是名不虚传，顾兄大才啊，请务必帮兄弟一把。”
　　“哈哈，承蒙李老板错爱，我这人也没什么办事，只会玩玩女人，李兄只要愿意，随时可以来我这散心。”顾老三嘴上打着哈哈，心里紧张不已，别看眼前这个李华和颜悦色，扩张过程中却是手段狠辣，每次虽然都是先礼后兵，但只要对方拒绝合作，不出二周必定横死。
　　“顾兄是不看好我啊。”
　　“岂敢岂敢，谁不知道李老板现在是金三角炙手可热的角色，凌霄，给李老板来一招飞龙在天，也就是方警官这身肌肉，才能把这招玩得尽兴。”顾老三连忙转换了话题，那边屋顶垂下了两根吊索，方凌霄双手撑地倒立起来，双脚扣住吊索上的皮套，自上而下再次将阳具吞入口中，接着双臂微微弯曲，身子下沉使阴茎持续深入知道喉头，略顿了顿，放平舌头领阳具一下突破，直入咽喉，深喉！
　　略略适应后，方凌霄更开始倒立着开始旋转起来，同时做出吞咽的动作给口中的鸡巴做起了“喉部按摩”，李华的阳具被潮湿温暖的腔道紧紧包裹住，爽得他连连吸气，傅正玲此时也解开旗袍，一边用乳房摩擦着他的身体，一边轻轻含住了她的耳垂，那潮湿的感觉，诱人的香气让李华身子打了个激灵，一把抓住了身前方凌霄的肥奶，疼得对方呜咽了起来，即使如此方凌霄依然职业地继续着倒立深喉口交。
　　“嘶……顾兄太谦虚了，这降龙十八式真是惊艳啊，以顾兄大才，我俩联手，金三角就是你我兄弟的天下了。”
　　“其实这些小玩意，中国早就有了，我不过是换个名头。我这人就好玩个女人，李老板太看得起我了。”顾老三嘴上软话连连，眼睛却死死盯着李华身后的春丽，之所以拒绝李华的联手，一方面，作为金三角的老前辈，顾老三怎么肯去投入一个新晋玩家的阵营，况且名为合作，终究要奉李华为主；另一方面，金三角这种地方，凭着好勇斗狠或者阴险狡诈想出头的人每年不知道有多少，正所谓：“其兴也勃焉其亡也忽焉”，有几个能修成正果的？
　　别看他李华现在嚣张，搞不好明天就回喋血街头。
　　但是顾老三却不敢直接拒绝，因为这个李华是真有几把刷子，尤其身边的两个前女警，据说有一次天行帮埋伏李华，被两个女人毫发无损地放翻了30号人，这消息曾经让自己痛快了好几天，但是现在亲身面对春丽才感到那种可怕的威压。
　　想到此处，顾老三又患得患失起来，现在自己一个劲给李华碰软钉子，会不会让他恼羞成怒？
　　不过，即使金三角这种地方，也很少闹市之中堂而皇之地入室杀人，尤其李华还想合并自己的势力，直接动手太难看了吧？
　　如果春丽发难，自己埋伏的几十号人不知道能不能保得住自己？
　　不过这么看上去，这女人可真带劲啊，这要是能睡一次……
　　“顾兄一个劲看春丽，是不是想和她玩玩？”
　　正胡思乱想的时候被突然一问，顾老三也一时说错了话：“当然……什么？”
　　“哈哈哈……英雄难过美人关么，顾兄这么想正是大英雄的风采。”
　　“不敢，不敢，不敢夺爱……”
　　“见外了，兄弟如手足妻子如衣服，春丽，去伺候一下顾兄。”
　　“真的可以？”顾老三惊喜地问道，自从春丽嘉米被掳到金三角，初期李华还不断用两人肉体接待，随着势力渐大，这几个月很少听到传闻了，顾老三前一段时间还一直以未能染指两人的肉体为恨，没想到今天竟能如愿。
　　“还不快去。”春丽闻言，木然地走向顾老三，走近细看，春丽的美貌更加耀眼，此前顾老三见过女人中最漂亮的女警当属杨清越，有着不输女明星的脸蛋，而春丽的美丽还压过杨清越一头，可谓倾城倾国之色。
　　春丽站到顾老三的身前，双手解开旗袍的胸襟，两个滑腻白嫩的翘乳立刻跳跃了出来，顾老三暗自比较，在他玩过的女人中，方凌霄的乳房算是极出色的了，白嫩丰满，但和这对乳房一比就显得形状差了许多，显得肥腻下等了，接着春丽右手一撩将旗袍前襟拉起别在了白色的腰带上，两条褐色裤袜包裹的修长健美的双腿大大分开，以前傅正玲在金三角以美腿出名，今天见了这双腿才觉得天外有天，比起傅正玲的腿，春丽的腿更为健美但又绝不臃肿，更加修长而又绝不突兀，那个形状真是做到了增一分太肥减一分太瘦，而且摸上去坚实的肌肉和柔顺的肌肤给人带来完美的触觉。
　　“既然如此，那我就却之不恭了，跟春丽一比，我的姑娘们就变成庸脂俗粉了。”顾老板感叹着顺着大腿向上摸去，开档裤袜下，诱人的下体被剃得如同初生婴儿一般光滑，食指轻轻破关而入，竟然感到几分阻力，要不是早知道春丽被李华调教多时，他都疑心碰到了处女，以前顾老三经常感叹赵剑翎体质特殊，纵使被高强度轮奸也不会被玩烂了，没想到这个春丽居然也是个异数，这等美人，换做自己每天不肏个三五次都是暴殄天珍，可她的阴道竟会如此紧窄而有弹性，更妙的是稍稍挖动两下，淫水就淅淅沥沥地渗了出来，从干涩到发情不过一两分钟，这肉体分明是被彻底开发过，却同时保持了少女般的紧密，真是万中无一的珍品。
　　顾老三解开裤子，一根怒龙昂扬而出，春丽依旧面无表情地向前一步，跨坐在顾老三双腿的两边，下身直接将阳具吞入，“爽啊。”果然是名器，顾老三只觉得自己的阳具如入暖炉，浑身都觉得暖洋洋的舒爽异常，紧接着，表面不见动作，春丽的阴道竟然收缩起来，层层叠叠的软肉如同无数的小手向内挤压、按摩着自己的鸡巴，让他险些缴枪。
　　会咬人的阴道，这太他妈牛逼了！
　　这女人太棒了！
　　顾老三在心中大喊道，为了掩饰自己的失态，顾老三连忙叼住眼前小巧的乳头，吮吸起来，“啊？”没两下，顾老三忽然吃惊地松开嘴，“她居然有奶水？是用药了么？”
　　“哈哈，怎么样，玩起来很棒吧，挺甜的吧？”
　　“嗯，味道真是不错，”顾老三再次抓住美乳吮吸起来，甘甜的乳汁不断流入他的口中，让他的抽插越发的有力起来，只要两个男人在一起玩女人，竞争就必不可少，尽管两人无意比赛，若是草草射精还是没有面子，一时间房间内只有喘息，吮吸和肉体撞击声。
　　顾老三虽然是风月场里的班头，但是春丽是他一直暗自艳羡的目标，一经入手又有诸般妙处，不到十分钟，就隐隐有了射意，顾老三一把抱紧春丽，吻向了春丽的嘴唇，春丽似乎有一个躲闪的动作，但还是控制住了自己，任由顾老三吻住她的朱唇，甚至张开檀口，让他的舌头探入，肆虐自己的香舌。
　　两人贴面相对，顾老三终于在春丽的眼底看到了一丝不甘和悲哀，这才对嘛，蹂躏女警怎么能少了这种情绪，看着强大的女警委屈而耻辱地被自己征服，痛苦又风骚地发情对他来说才是最好的春药。
　　一闪念间，已经箭在弦上的顾老三马眼一麻，阳精喷射而出，顾老三死死抱住春丽一边拼命挑动舌头，一边竭力将阴茎插得更深，仿佛要将她生吞刺穿一般。
　　那边李华看到顾老三交了账，为了避免尴尬也加快抽动，方凌霄不愧体力超群，倒立旋转十多分钟丝毫不见疲态，感觉到李华加力，更是卖力地旋转中加上了上下起伏，咽喉如同软管一样上下套弄加按摩他的肉棒，傅正玲也将自己的乳房送入李华的口中，引导着李华的右手手指插入自己的蜜穴，腰肢上下起伏，主动用淫肉套弄起对方的手指来，两人折腾了半天，终于让李华射出了精液。
　　“在降龙十八式里面，射精是不是就叫亢龙有悔啊？”
　　“哈哈，顾老板说的有利。”
　　“顾兄觉得春丽怎么样？”
　　“完美，完美”顾老三即使射精后，依然舍不得放开春丽，一边对着春丽的胴体上下起手，一边享受着阴茎泡在小穴内渐渐变软的过程。
　　“那我再送顾兄一个礼物吧，”李华拿起手机拨通了一个号码，“嘉米，把东西拿上来吧。”
　　几分钟后，顾老三吃惊地盯着眼前的盒子，金无疾！
　　这个金三角的疯狗！
　　自从上次赵剑翎的事情破了脸后，他没少被天行帮找麻烦。
　　顾老三几乎天天盼着这个疯狗横死。
　　但是当他看到金无疾的人头摆在自己面前的时候却没有几分喜悦，更多的是恐惧，是的，恐惧！
　　对于金无疾这个威胁，顾老三自然一直留意他的动向，今天下午他还受到情报金无疾在临市欢蹦乱跳，没想到晚上已经变成了人头被送到了自己的面前，考虑到两个城市之间的距离，能出手的时间至多一个小时。
　　想到此处，顾老三看了一眼人头旁边娇小的女特种兵，嘉米穿着自己标志性的紧身服，贝雷帽与战靴，白皙的肌肤上没有半点伤痕，甚至也没有半点疲态。
　　刚才奸淫春丽让顾老三潜意识中对这两个精英女警的警惕性下降了一些，现在看着那冰冷的蓝色眼眸，他才重新敲响警钟，认识到纵使有着迷人的外表，她们依然是致命的武器。
　　“听说这个金无疾经常骚扰顾兄，我自作主张帮顾兄除去了，顾兄不会怪我吧？”
　　“哈哈，李兄大恩不言谢，以后用得到兄弟的地方直接说一声。”眼看李华大棒在手蜜语在口，再拖延下去就是敬酒不吃吃罚酒了，顾老三光棍不吃眼前亏，很快做出了选择。
　　听到顾老三终于把李老板改成李兄，李华意气风发地走过去握住顾老三的手说道：“好啊，我们兄弟合作，真是值得庆祝，嘉米，春丽给我们倒酒，今天将是我们兄弟大展宏图的起点，得有点仪式感。”
　　两个女格斗家捧着红酒递到两人手中，紧接着竟然齐齐跪下，将两人的肉棒含在了口中，原来所谓的仪式感是这个。
　　“两位小姐给我们拍张照”在两个耀眼的女格斗家面前，方凌霄和傅正玲只能充当配角，拿起手机一阵拍摄。
　　看着刚才威风凛凛的金发女格斗家，卖力地吞吐着自己的肉棒，顾老三只觉得腰眼发硬，阴茎快速地回复了活力。
　　“李兄才是高手啊，我顾老三是服了，想想我才抓了两个没什么名气的国际刑警，就敢胡吹大气什么女警妓女，好不容易抓到赵剑翎、杨清越，还被跑了。您一出手就是两个天下闻名精英女格斗家，不但能天天肏到爽，还能让她们替您卖命。没说的，以后我顾老三就唯李兄马首是瞻了”
　　“好，等闲下来，我就组织人手帮顾兄把那个赵剑翎，杨清越都抓回来，让这些警花一辈子给我们挣钱，哈哈哈哈。”
　　“今天表现不错，”回到家中，收服了顾老三的李华心情大好，“我的宝贝呢？”
　　一个女仆牵着一个漂亮的小女孩走了出来，“爸爸，爸爸”看到李华，女孩奶声奶气地叫起来，跌跌撞撞地跑了过来，萌萌地十分可爱。
　　“来，爸爸抱抱”女孩欢叫着扑到李华的怀里，李华用淡淡的胡茬去蹭女孩吹弹可破的皮肤，引得女孩“咯咯咯”地一阵大笑。
　　春丽面色复杂地看着这本来温馨可爱的场景，渴望的眼神一直紧跟着女孩移动，但却不敢走近一步。
　　“春丽，过来。”李华抱着女孩走入里屋，春丽跟在身后，脸上既有渴望又有恐惧。
　　“要不要吃奶？”
　　“要，要，要”女孩叫着连连拍手。
　　“听见没有，宝贝要吃奶，赶紧躺下。”
　　春丽闻言身子一震，但旋即乖乖地脱下旗袍，长靴，只穿着开档褐色裤袜躺在床上，自动分开了双腿，“你洗干净了吧？我可不想给顾老三刷锅。”
　　“洗干净了”
　　“记得吃药，别怀上野种。”
　　“知道。”任谁也难以想象，高傲睿智强大的春丽，在这样的羞辱下，会如此平静地回答。
　　李华不再说话，就当着小女孩的面提枪上马，而小女孩也是见怪不怪，爬着靠近春丽晃动的乳房，含住了她的乳头。
　　“怎么样，好吃么？”
　　“近（真）好奇（吃）”小女孩奶声奶气地答道。
　　此时，嘉米也脱得精光，跪在李华的身后，一边用乳房蹭着对方的后背，一边轻舔着男人的脖颈，“主人也要肏我，让我也给主人生孩子”那撒娇的样子真的像一只小猫，其实嘉米很清楚自己被维加改造后丧失了生育能力，但是她知道这么说会让主人更加坚挺，毕竟在主人肏完春丽后有余力才能安慰自己空虚的小穴。
　　“要不要，吃嘉米的奶奶？”李华回手拍了拍嘉米的屁股以示奖励，继续逗弄着小女孩。
　　“不要，不好奇（吃）”
　　“哈哈哈哈哈，春丽，你看宝贝多聪明，我们家宝贝最漂亮了，快点长大，让爸爸肏你好不好？”
　　“好”小女孩半懂不懂地答道。
　　“春丽你个骚货，听见宝贝说挨肏就湿了，那就夹紧点，用你的贱穴夹我的鸡巴。”
　　当着女儿的面被仇人强奸，自己还这么快发情，尽管屈辱不堪但春丽已经习惯了，但是每当听到李华毫不掩饰对自己女儿的欲望，她就忍不住要怒骂。
　　不过当春丽看到小女孩胳膊上的红点时，她所有反抗的念头都不由得烟消云散，她永远记得那次失败的逃跑，李华当着她的面用钢针刺入婴儿的胳膊，在婴儿岔了气地哭嚎声中，恶狠狠地告诉她再有任何尝试，她都会收到女儿的一根手指……强烈的撞击中，小腹的热流快速地蔓延全身，直入春丽的脑海将她的屈辱，将她的恐惧，将她的不甘暂时烧化，看着女儿开心的脸庞，春丽挺起胸脯，夹紧肉穴，准备迎接那美妙的高潮，高潮中她会摆脱一切，即使只是暂时的……

第二卷 风月场

第1章
　　美国，初夏的一天，时钟已经指向了凌晨1：00，然而城郊的一家小舞厅内，昏暗的灯光下，狂欢的盛宴正在高潮。
　　喧闹的舞池中男男女女近乎疯狂地摇摆、蹦跳、舞蹈着，尽情宣泄着自己的情绪，酒精和麻药领这些可怜的生物hi gh到更高，提前透支着自己的生命。
　　小店内的装饰破旧、诡异，墙上挂着各种机车、裸女的粗制图画，一些摩托车的零件也穿插其间。
　　场内的男男女女都穿着脏兮兮的牛仔裤，年轻的脸上混杂着叛逆、轻狂、迷惘的神情，每个人的身上几乎都可以看到或大或小的纹身，整个舞厅内充斥着震耳欲聋的hip在小舞厅的吧台前，一名女孩吸引了几乎所有男人的目光。
　　她的服饰与这里大多数女孩并无不同，绿色的皮夹克、红色的无袖套头衫、蓝色的皮裤、宽大的皮带以及棕色的靴子，然而她那干净洁白的肌肤以及清澈明亮的眼神和舞厅中的女孩形成了鲜明的对比，齐耳的金色短发，精巧的鼻梁，丰盈的双唇组成了足以令每个男人心动的美貌，而真正谋杀了所有男士眼球的却是她胸前的那对巨乳，167cm的身高上88的傲人胸围着实惹眼，随着她的顾盼，薄薄的红色衣料下自然是一阵波涛汹涌。
　　“小姐，可以请你喝一杯吗？”一名高大帅气的小伙子靠了过来。
　　“不，我在等人。”
　　“是吗，那多孤单，我们趁他没来好好聊聊。”
　　“走开，不要找麻烦。”声音如同女孩的眼神一样冰冷。
　　“不要那么绝情吗，我会帮你解决麻烦的……”对方并未被这个警告吓退，说着一只咸猪手已经攀上了女孩的肩头。
　　“啊……”在下一个瞬间，男子猥亵的笑容变成了痛苦的呻吟，他的右手手指被女孩左手紧紧攥住，折向手背方向，而他的喉头也被女孩右手紧紧捏住，发不出半点声响，虽然只有片刻，但是对于男子来说却像过了整整一世纪，当对方放开他的时候，他一下瘫倒在地，接着满脸惧色地站起，跌跌撞撞地跑出舞厅，一路带倒了无数椅子。
　　看到男子狼狈的身影，女孩微微叹息了一下，这是今晚第五个被自己赶走的搭讪者了，每次当她被迫用“适当”的方式赶走一人之后，周围的男子就会老实一会，只满足视觉上的快感，直到下一个新来的倒霉蛋以身试法。
　　女孩看了看周围，将几个硬币丢在吧台上，摇摇头披着夹克走出了酒吧，无数男人伸长脖子，盯着她摇曳的腰肢和丰满的臀部，直到被大门隔断视线。
　　走出屋外，女孩望着黑暗的夜空轻轻叹息了一声，接着拉紧皮夹克，像旁边一个黝黑的巷子走去，不一会儿，两个男人悄悄地走出了舞厅，远远地跟在了她后面。
　　“鱼儿已经入网”其中一个男人对着手机小声说道。
　　污秽的巷子两旁的路灯一半被打碎，另外四分之一因为各种原因不能发光，只有四分之一的路灯透过肮脏的灯罩有气无力地驱逐着黑暗，女孩借着昏黄的灯光，费力地躲闪着地上的泥泞。
　　忽然，在她身后，“嗒嗒嗒”的皮鞋敲击地面的声音响起，女孩回头，发现两个男人正快速向自己走来，女孩慌忙加快脚步，而身后的男人也加紧了追逐，女孩只得小跑起来，不时回头观察着神秘的追逐者。
　　蓦地，巷子拐角里突然跑出两人，当先一人张开双臂将措不及防的女孩一下揽在怀中，口中呵呵笑道：“小妞，哪跑？”
　　身后的两人低声叫到：“抓住了？”
　　“你看我这么多次有哪一个小妞逃掉……”抱住女孩的男人回应着，他后半句的话语变成了一声惨叫，因为怀中的女孩在几次挣动无法突破他双臂的束缚之后，右脚脚跟迅速向后踢出，准确的命中了他的下体，接着挣脱的女孩回身一个肘击直接准确地打中了对方的喉头，男子捂住咽喉，庞大的身躯立刻滚倒在地上的水渍中。
　　另一名男子见势大吼一声，一记直拳直取女孩的头部，然而对方却侧体滑步闪开一击，接着旋转身体向前跨出一步，右臂顺势击出，拳头准确命中了男子的头部，将他打倒在地。
　　而后女孩毫不停顿，猛转身面对冲来的两人，一个贴地侧滑，狠狠踢中当先一人的迎面骨，将对方放倒，将后面的男子也一起被绊倒在地，紧接着女孩抓起倒地男子的手臂，用双腿对他的肩头形成三角缚，上臂却用力向后一掰。
　　“啊……”凄厉的惨叫瞬间响彻了整个夜空。
　　另一名倒地的男子见状，连忙爬起，只是迎面而来的却是女孩的直踵二段踢，随着“咯嚓”一声，男子抱着断裂的锁骨和他的同伴滚在了一起。
　　转瞬之间，四名捕猎者反而成为了猎物，一人锁骨被踢断，一人臂骨骨折，一人下体重创，先后昏厥了过去，只有一人捂着脸庞，畏惧地看着逼近的美女。
　　“你……你是谁？”
　　“我的名字叫做布鲁。玛丽（BlueMary），在你进监狱后好好记住吧，好了，一星期前，你们劫持过一个叫斯佳丽的女孩吧，告诉我她在哪？”
　　“fuck……臭婊子。”
　　“很好”玛丽蹲下身子，抓起男人的手指，用力一折，“啊……”凄厉的号叫再次回荡在巷子里，玛丽面无表情地问道：“怎么样？”
　　“你他妈去死……啊……啊……”男子的咒骂还未结束，另一支手指也被掰断了。
　　“不……不要，是，是，我们是抓过一个女孩。”
　　“她在哪？你们把她怎么样了？”
　　“她……她很好。”
　　“我问你她在那？”玛丽做势又要掰手指。
　　“别，别……在……在4号码头……”
　　“为什么要在那？”
　　“明天一早，她就要被送去日本了，哦……求你，快帮我治伤。”
　　“你先回答问题，去日本？去哪里干吗？”
　　“去……去日本做妓女。”
　　“你们的船叫什么名字？几点开？”
　　“阿芙洛狄忒号，几点开船我真不知道，快，帮我治伤，我受不了了。”
　　“快说，具体的地点和开船时间，不然我有更狠的法子折磨你。”
　　“我……我真不知道时间，我们只管抓人，地点还是我偷听的，人大概在货舱吧……啊……疼，混蛋，帮我治伤……”男子握着手指，疼地不断翻滚着，声音也渐渐低沉了下去。
　　“不，去死吧，人渣。”玛丽惊叫一声，一拳将男子打昏，起身快步了跑向巷口。
　　斯佳丽和玛丽曾经是最好的朋友，有着美好的童年生活，然而一切都随着斯佳丽父亲的去世结束了，生活的艰辛以及继父的粗暴令斯佳丽渐渐开始追求酒精和麻药的帮助来逃避生活，尽管玛丽一再劝慰，她的朋友终于开始整日混迹于刚才的那种下等舞厅和酒吧。
　　而随着玛丽进入大学，两人的联系也越来越少，直到这个暑假，当玛丽再次找到斯佳丽时，她愕然发现她的朋友竟然失踪了一个星期，而更令她惊愕和气愤的是斯佳丽的继父那种醉醺醺、满不在乎的样子以及警察冷漠的态度，在适当的运用“恰当的说服手段”后，玛丽从斯佳丽继父那里获得了一些线索，通过将近一个星期的调查，玛丽终于得到了好友的消息，只是这消息却格外的残酷。
　　玛丽甩甩头似乎要把种种烦恼抛离大脑，脚下加大油门，汽车风驰电掣般地冲入夜幕。
　　半小时后，玛丽已经身在4号码头上了，阿芙洛狄忒号停在不远处的港湾中，这是一艘气派的货轮，衣着光鲜的水手们上下忙碌着，一幅似乎随时可能出航的样子。
　　报警的念头确实闪现在玛丽的脑海中，但是一方面是在她报案斯佳丽失踪时警察的表现让她明白警局根本不会为了这些贫民窟的“小婊子”去劳神费力，另一方面玛丽成功的人生也让她有过于自信的倾向，就在她犹豫是否打电话报警的时候，阿芙洛狄忒号上的汽笛忽然“唔……”的一声开始鸣响，“哦，不。”这最终促成了玛丽的决定，“斯佳丽，等我”玛丽轻轻叫道，俯身潜向阿芙洛狄忒号。

第2章
　　借助港口上堆积的货物，玛丽迅速地接近了阿芙洛狄忒号。
　　即使玛丽丝毫不了解航海和机械，她也能够感受到阿芙洛狄忒号的优美和精巧，这是一艘新型的快速货轮，色泽鲜艳的涂装、设计精巧的船体以及高耸的烟窗充分体现着机械的美学，默默展示着它的优雅和力量。
　　如今阿芙洛狄忒号只有船体底层的两个舷梯还搭在岸边，不时有一些水手搬着箱子进进出出，而每个舷梯边旁都有一名健壮的水手监视着周围。
　　“oh，该死的。”玛丽望着高大的船身轻轻叹息着，看来除了这两个舷梯外她不可能进入这艘货轮了。
　　“咯喳”就在此时一声巨响从不远处传来，循声望去，玛丽发现几个水手正手忙脚乱地围着一个摔坏的木柜搜索着什么。
　　“oh，混蛋，婊子养的，弗兰克，你他妈的怎么总是这么苯，快点把这些该死的东西都捡起来，一个也不能少。”一个水手长模样的人大声咒骂着。
　　接着，他又指着附近的水手，大声命令着“你们，快过来，帮个忙。”码头上的水手纷纷赶去，连舷梯边的两名卫兵也随之离开了。
　　“赞美上帝。”玛丽小声说道，把握住时机，迅速冲上了舷梯，当她冲入船舱后，首先映入玛丽眼帘的是一排舱室，而她便置身在舱室和船体之间的一个长长的通道中，通道的一头是通向上层的舷梯，通道的另一头……
　　“弗兰克这个白痴，每次都害得我们要下来帮忙。”玛丽短暂的观察就着样被一个粗鲁的喊声打断了，随着喊声，一阵凌乱的脚步声在通往上层的舷梯处响起，玛丽慌忙搬动旁边舱室的门把手，oh，shit，锁住了。
　　再试第二个，也锁住了，舷梯上的脚步声越来越近了，忽然玛丽的眼角闪过一丝光线，oh，感谢主，在通道另一端一个巨大舱门隐隐透出黄色的灯光，不及多想，玛丽迅速冲入了大门。
　　这是一个横亘船体的巨大舱室，然而里面除了光滑的金属墙壁，却没有任何东西，唯一的出口就是刚刚进入的大门，玛丽紧紧靠在门后，紧张地听着那嘈杂的脚步声越走越近。
　　忽然，舱室的大门毫无征兆被一下关上，并且“咯喳”一声，被从外面反锁住了，接着一阵嘈杂的笑声从外面隐隐传来。
　　玛丽用了一段时间，才明白了当前的形势，陷阱！
　　她仿佛被热水烫到的小猫一样，猛地跳起，狠狠捶打着厚实的舱门，高声叫道：“放我出去！”
　　然而这一切换来的却是一阵嘲骂，“小婊子你就在里面待着吧，留着力气待会挨肏吧”
　　“就是，会有很多鸡巴让你满足的，白的，黑的，以后还有黄的，哈哈。”
　　“行了，都回去吧。”舱门外一名中年男子对三名奚落玛丽的水手摆摆手，声音虽小，三名水手却赶忙住嘴，乖乖地离开了。
　　“彼得洛维奇，为什么不让我进去教训一下那个小贱货。”随着那沙哑的嗓音，一个庞大的身躯顺着通道走，不，应该说是挤了过来，他那宽阔的胸膛和强壮的四肢都充满了遒劲的肌肉，一块块隆起的肉块似乎要撑爆那油光光的皮肤，随着他那的移动，整个船体似乎也在微微颤动。
　　“我现在就想让她尝尝我的厉害”巨人的声音充满了愤怒和欲望。
　　“oh，等一等，亲爱的桑基尔夫（ZANGIEF）”被称作彼得洛维奇的男子饱经风霜的脸上没有一丝变化，好整以暇地说道：“这里是港口，不要惹麻烦，不过我保证你会有机会教训这个小妞的，而且她不在货单上，所以你可以‘碰’她。”
　　“哦哦哦哦。”桑基尔夫发出一阵野兽般的叫喊，“这个美国婊子会知道俄国男人的厉害的。”
　　“好了，走吧，我们开船……”
　　二个小时过去了，玛丽无力地靠在冰冷的钢板上，一个半小时前，她就停止了无意义的叫骂，一方面是因为沉默所带来的挫折感，另一方面是因为身体不断积累的疲劳感，如今的玛丽蜷缩在角落里，尽量减少养分的消耗，她可以感觉到船只已经一个小时前就已开始移动了，如今她唯一的希望就是在自己昏倒前能够和这些歹徒堂堂一战。
　　“吱扭”仿佛呼应她的愿望似的，紧闭的铁门猛地被打开了，接着两名水手手持胶棒直冲进来，玛丽待两人冲近，猛地弹起，双手撑地，两腿并在一起用一个类似体操动作一般的方式贴地横扫过去，两名水手促不及防，当时就被撂倒在地。
　　玛丽跟上一个肘锤，一个膝撞使得两人失去了战斗力，接着更不停留，直奔门口。
　　忽然，一个巨掌从门外拍来，将玛丽生生逼回了舱室，接着伴着一阵震耳欲聋的笑声，一个面目狰狞的巨大肌肉男也挤进了舱室。
　　“我是桑基尔夫，是俄罗斯最棒的摔跤手，听说你也会些柔道，那我们来玩玩。”桑基尔夫一边满不在乎地抓着胸前茂盛的胸毛，一边色咪咪地打量着玛丽艳丽的身材，“great sex toy，n，我们待会会好好乐乐的。”桑基尔夫伸出右手作出一个下流的手势。
　　机会！
　　玛丽猛地冲上前去，桑基尔夫显然对她的速度预料不及，右手匆忙而笨拙地抓向玛丽，低头，闪身，玛丽熟练地将对方的手臂夹在腋下，是的，她修炼过柔道，但是她最得意的却是关节技，下面只要右脚蹬住对方肋下，而后反向掰动，玛丽几乎听到了对方肩膀脱臼的声音……
　　“哈哈哈。”一阵难听的笑声再次在玛丽耳边响起，忽然，她的双脚被一股大力拉离了地面，自己竟然……竟然吊在了对方的右臂上，不等她细想，桑基尔夫猛地打开双臂原地快速旋转起来，而玛丽的身体也因为巨大的离心力，好像游乐场的旋转飞车般地横飞了起来。
　　如此旋转数圈后，随着桑基尔夫巨臂一挥，玛丽尖叫着甩飞出去，重重的摔在了地上，不等体力透支的玛丽站起，桑基尔夫几步赶上去，巨掌一揽，将玛丽双腿夹住，肥硕的身躯顺势向下一坐，正压在玛丽饱满的胸部。
　　“啊……”玛丽感到自己的灵魂和肺部的空气一起被对方挤压了出去，唯一令她欣慰的是黑暗接管了她的意识，减缓了这难以忍受的痛苦。
　　不知过了多久，胸部的刺痛再次将玛丽再次拉回到现实中，她惊恐的发觉自己双手被绑在身后，裤子和靴子被剥落丢在一边，两条白嫩嫩的玉腿被大大地分开，一双粉色的短袜勾勒出双脚优美的曲线，而真正令她惊惶的是自己正跨坐在桑基尔夫身上，这个俄国壮汉正一手一个肆意蹂躏着玛丽的乳房，而他的下体则不断顶撞着玛丽腿间窄小的粉色内裤，在两人身下则是一个污秽的床垫和床单。
　　“啊，不，放开我……”
　　“我们的小英雄醒了？”一阵刺耳的笑声传来，循声望去，玛丽发现自己并不孤单，在舱门附近，一个中年男子正抽着烟斗，嘲讽地盯着自己，高大瘦削的身上套着一身合体的洁白制服，此人长着一副毫无特点的脸孔，只是那对如电的目光却仿佛能够洞穿别人心扉似地闪烁着令人不安的光芒。
　　“你……你是谁？”
　　“对不起，先自我介绍一下，我是这条船的船长，你可以叫我彼得洛维奇先生。”彼得洛维奇做作地鞠了一躬，缓缓说道：“你就是这么多天急着找我们麻烦的小英雄啊！”
　　“混蛋，你早知道？”
　　“呵呵，我们早知道你的朋友是根本不会有人真正关心的，突然出现一个你这么漂亮的小姑娘到处打听消息，我们自然会警惕，不过没想到你还有两下子，竟然收拾了那些废物。”
　　“你怎么发觉我的？”
　　“你不会真的认为我没有B计划吧，我一收到他们失败的消息，就准备了刚才的陷阱，虽然简单，不过对你这样热血多于理智，自信多过能力的小丫头确实有效，不是吗……”
　　“去死，啊……”玛丽的咒骂被桑基尔夫大力揉搓胸部的动作变成了一阵悲鸣。
　　“回答问题的时间到了，看来亲爱的桑基尔夫都等不及了，现面你们可以‘坦诚’的交流一下了，不过亲爱的桑基尔夫，我要你留下这个小姑娘。”说完，彼得洛维奇转身走了出去，厚重的铁门再次紧紧关闭。
　　当真正独自面对桑基尔夫时，玛丽才感到了深深的恐惧，如今俄国巨人脱的一丝不挂，丑陋的脸上满是淫欲的渴求，硕大的舌头像狗一样，长长伸出，贪婪地舔噬着玛丽身上的汗液。
　　“嘶拉”伴着玛丽的惊叫，红色的无袖衫被一把撕去，只剩下一圈布料系在白白的脖项周围，两个硕大的乳房立刻跳跃出来，然而还没来得及左右摇摆，就被两只巨手紧紧抓住，相对普通成年人来说，玛丽巨大的乳房绝难一手抓住，然而桑基尔夫的巨掌却恰好能抓住整个肉球，桑基尔夫兴奋的扭捏、拽动着这对丰盈的玉乳，玛丽觉得自己引以为傲的豪乳几乎被生生从自己的身上撕裂开来了，然而她只能通过拼命号叫发泄着可怕的痛苦。
　　“yes，叫吧，叫吧，美国女人，让你看看俄国男人的利害。”说着桑基尔夫，右手下探，轻易地将粉色的小内裤拨在一边，粗大的手指狠狠地戳入了玛丽的肉穴，干燥的蜜壶猛然遭到侵犯，尤其桑基尔夫的手指几乎相当于一般阴茎的尺寸了，玛丽大声叫喊着扭动身躯，希望摆脱那恼人的手指，然而她的力量相对于桑基尔夫来说实在是不值一提。
　　“妈的，美国婊子都一样，你他妈的也不是处女。”桑基尔夫愤恨地骂道，中指快速抽插着那可怜的花径。
　　很快的，桑基尔夫不再满足于指奸和猥亵，他一把将玛丽丢在床垫上，起身拿起了一瓶润肤露，当玛丽看到桑基尔夫的阳具时，吓得几乎当时瘫软在地，俄国巨人胯下的阳具足有普通人阳具一个半长，粗大的阴茎高高翘起，紫红色龟头示威似的指向天空，看到玛丽惊慌的样子，桑基尔夫满意地笑了，“彼得洛维奇说不可以弄伤你，所以我特别优待，给你用点润滑剂”
　　“不……不……”如今的玛丽丝毫没有抵抗的勇气，她只能手脚并用地爬向大门，哭着不停哀告，只是她虚弱的身体使得她缓慢、蹒跚的动作更像是晃悠着丰盈的臀部来诱引对方的侵犯。
　　果然桑基尔夫胡乱地在自己阳具上涂抹了一些润肤露，就一把抓住玛丽的右脚踝，一下撕去了粉色内裤，将玛丽可爱的肉穴暴露在空气中，“来吧，让你尝尝真正男人的滋味。”桑基尔夫大吼一声，跪在玛丽的身后，下身一挺，粗大的龟头费力地挤进了那紧密的肉穴。
　　“阿……”这是桑基尔夫满意的叹息，他抓住玛丽纤细的腰肢，狠狠向后拽动，下身不断向前挺动。
　　“阿……”这是玛丽凄惨的哀叫，她的双手紧紧攥住身下的床单，头颅拼命的左右摇摆，竭力宣泄着下体的疼痛。
　　经过不懈的努力，桑基尔夫终于成功地将自己阴茎的大部分一寸一寸地挤入了玛丽的阴道，“看不出来你人那么小，阴道却撑得下我的宝贝。”桑基尔夫放肆地调笑着。
　　“求你拔出来。”玛丽虚弱的哀求着，“不，我们还差最后一点，来吧。”
　　桑基尔夫说着作出最后的冲刺。
　　“阿……”玛丽仰天发出一声长鸣，接着头一歪，昏死了过去。
　　桑基尔夫却毫不在意，他抓住玛丽的腰肢，把她的雪臀再次垫高，开始卖力的抽插起来。
　　一个小时过去了，舱室中两具赤裸裸的肉体紧紧纠缠在一起，桑基尔夫仰面躺在地上，玛丽则跨骑在他的身上，玛丽的双手已经除去了束缚，而她现在却只是用手撑着桑基尔夫厚实的胸膛，臀部一下一下机械地上下运动，主动研磨着小穴中那钢铁般的巨棒，玛丽的嗓子已经哭哑了，现在只有一道道泪水伴着身体的运动从她的眼角滑落。
　　桑基尔夫一手玩弄着那不断跳跃着的迷人巨乳，一手则不断掌击着玛丽的屁股，“驾，驾，oh，这是我享受过的最好的骑乘，你的阴道真紧阿，你应该去我们的大草原，一定会是个好骑手，活活。”
　　玛丽的脸皮和她的臀肉一样泛着潮红，一半是由于羞愧，一半是由于下体蓬勃而来的快感，桑基尔夫的动作并无花俏之处，只是力道和频率十足的冲刺，但就是这一单调的攻击，已经使得玛丽两次高潮了。
　　“刚才我把你摔出的一招叫做‘旋转打桩机’，其实我真正的打桩机绝招却是这个，哈哈，快，婊子，快动，我要来了。”桑基尔夫大声叫喊着，同时拼命向上挺动着阴茎，玛丽也有意或是无意地加快了节奏，配合着对方的奸淫。
　　“阿……”这次两人同时发出了欢快的叫声，一齐达到了高潮，桑基尔夫双手紧紧抓住玛丽的腰肢，使劲的向下拽动着玛丽的身体，将阴茎顶向阴道的最深处，虽然知道生理上决不可能，然而玛丽一瞬间觉得那粗大的阳具已经顶入了自己的子宫，这一想法令她更加崩溃，大量的淫液迎着精液喷薄而出。
　　桑基尔夫的精液浓浊而大量，仿佛没有穷尽一般，源源不断地涌入玛丽的肉穴，玛丽觉得自己的肚子几乎被精液填满，当桑基尔夫的阳具最终抽出的时候，玛丽的肉穴口顿时形成了一个壮观的精液瀑布，在床单上形成了一汪水潭。
　　“呵呵，宝贝儿，要知道打架和做爱一样，力量比技巧重要。”桑基尔夫抚摸着身边的美肉，放肆地大笑着。
　　玛丽无力地躺在肮脏凌乱的床单上，依然没有从方才的奸污和高潮中恢复过来，桑基尔夫一把揪住玛丽的短发，将她微微拉起。
　　“你们这些美国婊子都一样，最终都会向母狗一样发情，现在，是把你弄脏的地方清理干净的时候了。”玛丽张嘴正要辩解，粗大的阳具已经狠狠地刺入了她的檀口。
　　“yes……”桑基尔夫满意地叹息着，“哦……”玛丽无奈地叹息着，她只得悲哀地给予对方口交的享受。
　　窗外，阿芙洛狄忒号斩开波浪，飞快地驶向日本，玛丽受难的旅程才刚刚开始……

第3章
　　就在玛丽承受桑基尔夫蹂躏的时候，在他们的目的地东京精彩的一幕正在上演。
　　5月，两国国技馆，成千上万的男女正疯狂地呐喊着，接受他们欢呼的是两名相扑选手，在日本，作为国技的相扑有着广泛的爱好者群体，而一年之中全国也只举行6次相扑大会，每当此时，所有的体育项目都会黯然失色，天皇和皇室人员也常常会到场观战。
　　在国技馆一个豪华的包厢内，两名男子隐身在帷幕的阴影之中，静静地注视着土俵（相扑比赛的场地，设在相扑会场中间，是一块距地约1米的泥沙方形场地；土俵的圆圈是用稻草捆做的，周围用绘有特殊图案的米袋码实，米袋之间用草绳相系。），和周围热烈的气氛有些格格不入。
　　在精致的小茶桌的左侧，一名中年男子端坐在古朴的座椅上，方方正正的脸上没有一丝表情，仿佛刀劈斧刻般的深深鼻翼和浓密漂亮的两撇唇髯无形中给主人增加了摄人的威势，尤其那一对眸子射出的冰冷的目光仿佛实质的利刃一样令人胆寒，总之他整个人看起来就仿佛把严厉和高傲当作外衣披在身上一般。
　　男人健壮的身体上套着一身华贵合体的黑色和服，在襟口处绣着一个小小的白菊花，也许对于普通人来说这个标志并无什么，然而对于黑道来说这却是令人生畏的标记，那是山本组的家徽，在东京的街头，山本组这就是权势和力量的象征，所有敢于挑战它威严的倒霉蛋都连同他们的家人被无情地杀害了，而这名不苟言笑的中年男子便是山本组四代目山本晴吉。
　　山本组在他的统治下充分应用了自身的暴力，以无情的清洗和杀戮进一步巩固了山本组在东京甚至整个关东地区的霸主地位，而他本人也被人称作“杀生晴吉”，而他本人似乎也颇为满意自己的名号。
　　现在，这名令人闻风丧胆的山本晴吉微微侧过头，用冰冷的目光斜斜地打量着身旁的男人。
　　与山本晴吉相比，这名男子显得那样的普通，并不出众的相貌，略微发福的身体，一身得体然而并不出众的西装，一眼看上去，就像一名好不容易混上项目经理但终生与总经理无缘的上班族，这样的男人，几乎在任何一个国家的办公室里都可以找到。
　　然而细细观察，这名男子身上却有着一种说不出的气质，即使在山本晴吉强势存在下，这名男子举手投足间表现出的风采也难以被压制。
　　“吕先生作为外国人觉得我国国技如何啊！”山本晴吉低沉的嗓音首先打破了沉默。
　　“巨人间一瞬胜负的角力，充分地体现了力与美，确实是很好的运动。”中年男子品了品身边的清酒，用流利的日语说道：“不过如果在下没有搞错的话，现在应该是平幕级的力士间的角力，观众的反映似乎有些过于热烈啊！”
　　“哦？吕先生对相扑也有研究？”山本晴吉的眉毛高高挑起，脸上不由得显出一丝讶色。
　　在日本，相扑运动员也有分段，最高段是横纲，一年不超过4人。
　　其次是大关，再其次是关肋、小结、平幕和十两等级；十两以上称力士，成为职业相扑手，而在相扑大会中规定上午10时起由幕下开始比赛，下午3时起高级别的相扑力士进行比赛。
　　“岂敢，岂敢，在下不过略知皮毛，刚才的疑惑还要家主明释。”吕先生恭敬地答道。
　　“先生有所不知，今次出战的两名力士，虽然只是幕下，然而出道后却都未尝一败。”山本晴吉显然对相扑颇有兴趣，一提及此，话语立刻多了起来，语气也热络了不少，“大家都说今后相扑界的霸主就要在此二人中诞生了，不知先生更看好哪位呢？”
　　场内，两名力士身着回（围在腰和裤档问的“丁字兜档”织锦丝带）正在做着最后的热身运动，左侧的相扑大概有1.90左右，身上满是肥胖的脂肪，随着主人的移动，浑身的脂肪也仿佛水流一般到处飘荡，相对而言，他的对手虽然也是1.85，体重超过130KG的巨汉，看起来却苗条了许多。
　　“家主给我出了个难题啊，无论如何，今次的敢斗奖就要在两人之间产生了（勇于拼搏的新手被授予敢斗奖）”
　　“正是，正是，左边的叫武田信义，擅长的是寄切取胜（手抓住对方的回，抱起对方，推出场外；或把无可奈何狂挥乱舞的对手抱出界线），右边的是埃德蒙。本田（EdmondHonda），擅长突张和控手，（突张：开掌搏击，控手：用头撞的），大家一直期待两人的交锋啊”
　　“看来是力与速的交锋啊！”
　　“正是，正是。”
　　就在两人交谈的时候，两名力士开始进行四股运动。
　　（所谓四股乃是以双脚轮流顿地，藉由力士威武的身躯来镇摄躲藏在地底的邪灵。此动作宗教上的涵义深厚，也称为力足，也算力士的热身运动。说白了就是轮流跺地）
　　武田信义格外卖力地踏着地，仿佛要将对方震出台子一般，充分展现着自己的力量和块头，观众的热情也被他的动作带至最高点，嘈杂的叫声几乎掀翻了顶棚。
　　对面的本田却低着头，不轻不重地踏着地，蓦地，本田猛抬头，两个眸子里暴射出摄人心魄的目光，同时深吸一口气，大喝了一声，一瞬间，每名观众都感到自己耳膜被重击了一下，接着一阵阵余音直刺众人的脑海，仿佛龙虎的啸声久久在耳边回荡。
　　一时间，场内变得鸦雀无声，紧接着本田双手猛击了一下，在台边对着错愕的对手摆出了蹲踞的姿势，庞大的身行如山岳般地厚实稳健，一股斗气以他为中心弥漫开来（蹲踞即以脚掌尖着地，双膝外张稳腰并将双肩放松后将手放在膝盖上，为力士的基本姿势之一）。
　　“哦……”被本田掌声惊醒过来的观众以加倍的疯狂的呐喊回应着本田的战吼，会场的气氛被推向了顶点。
　　武田信义的脸渐渐地涨成了紫色。
　　“家主，窃以为本局的胜负定了。”
　　“哦？何以见得。”
　　“相扑虽为巨人角力，然而并非蛮打，气势和精神才是关键，相扑赛场，气氛最为热烈，难有一丝安静，江户时期，德川家康的二子结城秀康曾在相扑场上单以眼神令诸多宿将诸侯寒蝉噤声，因而被认为拥有指挥百万大军的气度，此次本田一声怒吼，竟能压服全场，气势上已然胜了，此为其一。”
　　“n，继续”
　　“武田、本田本来不分轩轾，而本田用了些许诈术，抢得了头彩，我观武田似乎且怒且恨之下，有些心神不宁，高手过招，最忌分神，气势已沮，又不能抱元守一，安能不败，不过，以小搏大而胜正是相扑最精彩的一幕，鄙人能有幸目睹，多谢家主。”
　　“好，吕先生深得相扑精髓啊！”山本晴吉的脸上罕见地浮现出了笑容，只是笑声如同夜枭般地难听。
　　仿佛为了印证吕先生的话一般，开场不久，武田就按捺不住，主动出击，然而被本田一个突张打歪身形，又一个控手将他小山般的身躯直惯倒在第一排的砂座上，“押出”随着行司（裁判）的判罚，全场变成了欢乐的海洋，暴风雨般的掌声、赞美伴着无数的飞吻飞向了本田，能够秒杀和自己齐名的高手，本田也不禁兴奋地向各方致敬。
　　“好，吕先生果然高明。”
　　“还是家主眼光独到啊，冒昧问一句，本田可是家主培养出的人才吗？”
　　“恩？”山本晴吉脸一变色，冷冷问道：“吕先生怎么这么说。”
　　“在下只是看本田致敬之际，先向皇室坐席致敬后，便对家主包厢处行礼，而且似乎在寻找什么，家主摆手后，他才向周围还礼，其次，虽然本田、武田两人皆是青年才俊，又怎么比得上横纲或者大关级力士相搏精彩呢，家主却只安排了10：00一场的观战，可见本田和家主颇有渊源啊。”
　　山本晴吉怕人的目光在吕先生的脸上扫了数周，忽然放声大笑，“好，好，小次郎说你人中俊杰，所言不虚。”
　　“家主谬赞了。”吕先生的脸上还是那幅似笑非笑的表情，轻轻说道：“不知家主对在下的提议……”
　　“好！”山本晴吉大手一摆，阻住了吕先生的话头，“不瞒你说，我一直以为中国无人，不愿和你们中国人合作，不过今天见识了吕先生的风范，我愿意破例一回，合作的事情可以，具体的事情就和小一郎谈吧。”
　　“多谢家主，让我们预祝合作顺利。”吕先生笑着和山本晴吉轻轻碰杯，一饮而尽，只是在嘴角处滑过一丝不易察觉的冷笑。
　　夜晚，东京繁华的都市中，无数淫靡的故事正在上演，拼杀了一天的男人们借着美女和美酒放松自己疲惫的身心，而“聚乐第”便是这样一个可以满足男人的天堂，在它庞大的地下室内，赌博、色情、毒品都以最精致、舒适、高贵的形式呈现在客人面前，让男人得到最大享受的同时，也将无数的金钱留在了这里。
　　在这销金窟的顶层，吕先生正和山本晴吉的弟弟山本勘助进行着密谈，虽然辈分上是山本晴吉的弟弟，年龄上山本勘助却比哥哥小了整整二十岁，与哥哥山本晴吉的凶悍、严酷不同，勘助看起来更像个奢华的公子哥，一头染黄的长发束成马尾垂在头后，年轻光滑的皮肤上却抹了厚厚一层脂粉，在身前5m范围内都可以闻到那次鼻的香水气味，一双眼睛似乎被过多的酒色蒙蔽了光泽。
　　“谢谢你提供的情报，家主已经被我说服了。”吕先生说着，端起酒杯摇敬向山本勘助，“我们的计划成功了第一步。”
　　“不要在我面前叫他家主。”山本勘助忽然如同被蛇咬到一般，猛地从椅子上跳起，大声喊道：“他是个该死的昏聩的老家伙！”
　　“也许，不过他还是东京甚至关东最有权势的人物之一。”
　　“不，那本来该是我的，他的爷爷用卑鄙的手段杀死我的爷爷，抢了家主的位子，我们家才会沦为旁支的。”
　　吕先生看着对面叫嚣的山本勘助，刚刚看起来弱不禁风的贵公子如今狂怒得如同豹子一般，他所说的是山本组历史上的一个公案，当时二代目山本晴次在一次火并中意外被杀，使得弟弟山本晴秀得以继承家督，虽然家中有人怀疑晴次的死是晴秀一手造成的，然而却没有证据，晴秀虽然得位不正，却是一代雄主，奠定了山本组东京第一帮派的地位，再加之对晴次后人颇为照料，渐渐地也就无人再提此事了。
　　“你要抑制自己的情绪，不要忘记你父亲怎么死的。”
　　吕先生的一句话仿佛鞭子抽中了山本勘助，使得他重新坐回了座椅，小声说道“是的，你说的对，我从小就装疯卖傻，曲意奉承老家伙，尚且不免被他派人废了一条腿。”说着，勘助摩拓着自己的左腿，在裤管下隐隐露出了一点金属的光泽。
　　“后来老家伙竟让我改名为山本勘助，说什么要我立志当他的军师，实际上他不过要让每一个人嘲笑我，奚落我，我发誓有一天，要用我的手亲自杀掉这个老家伙，占有他的一切，在我见到你后，这一切终于可能实现了，帮助我，吕，当我掌握了山本组后我会给你丰厚的回报的。”勘助激烈地说着，疯狂的火焰在他的眼中熊熊燃烧，白皙的面孔因为兴奋涨的通红。
　　吕先生望着狂热的山本勘助，微微叹了口气，山本勘助是战国时武田家著名的军师，但却是个瘸腿的瞎子，山本晴吉对外一味扩张的同时，为了降低内部阻力，对干部进行了多次清洗，勘助作为问题旁支的后裔，能够活到现在，甚至掌握了部分家族业务，其间的痛苦和压力可以想见。
　　“勘助啊，当初我看中的便是你的隐忍和志向，这次合作是在你掌管的业务范围内，如果能够获得大的成功，你在家中的地位和名望都会有相当的提高，到时我们才能有进一步的行动，在此之前，你还要韬光养晦啊。”
　　“是，我明白，不过我不太明白为什么你需要这么多西方的女人呢？我想你那里不会缺少美女吧。”一经提醒，山本勘助激动的情绪很快平复下来，开始以冷静的口吻进行讨论。
　　“是的，我不缺乏女人，不过有一句话说得好，一个民族摆脱自卑最快捷的方式就是和自认高级民族的女人上床，在中国，想要通过床上展现民族精神的男人大有人在啊！”
　　“可是，你从俄罗斯和中欧也可以得到西方女人，为什么要从日本获得。”
　　“是，我可以得到一些女人，但是有一些客户需要高级的服务，需要纯粹的美国、西欧的女性来服务，直接获取对我来说风险太大，而你们有成熟的通道和运作模式，此外，你们的调教和花样也是堪称翘楚，我当然愿意和你们合作。”
　　“是的，我不会让你失望的。”听到对方的称道，山本勘助的脸上掠过一丝的得意，接着靠近身子颇为暧昧地说道：“吕，你有没有兴趣见识一下我新的作品？”
　　吕先生的脸上同样浮现出暧昧的笑容，缓缓说道：“噢？那就恭敬不如从命了。”
　　10分钟后，两名身材惹火，面貌娇好的金发碧眼美女穿着丝织的睡衣，足踏性感的高根凉鞋款款地来到两人面前……

第4章
　　一年后，聚乐第，宽敞的房间内，粉色的墙壁、粉色的床榻、粉色的铺盖、粉色的家具，黄色的灯光映射在这一团粉色上恰到好处地营造出了一种浓郁的温暖、暧昧的氛围。
　　然而仅仅十数米外房间的另一端却完全是另一番景色，一个平缓的斜坡配合设计巧妙的光源使得这半边的房间始终笼罩在一片巨大的阴影之中，而空旷的房间、深色的墙壁再加上几根突兀的铁栅栏更平添了一股阴森、冰冷的气氛。
　　就在这片昏暗中一具白色的肉体格外的显眼。
　　那是一名金发女郎，黄灿灿的头发胡乱地披散了下来遮住了她大半张脸，红艳的嘴唇因为脱水而变得苍白、干涩，性感的小嘴中塞着一个鲜红的巨大钎口球，不断有口水顺着嘴角滑下面颊。
　　女郎浑身上下只有一套黑色的网眼装，白皙的胴体清晰可见，薄薄衣服的胸前和下阴处更掏空了三个巨大的窟窿，一对丰盈的乳房透过胸口的漏洞来回晃动着，两粒乳头上的金色乳环也随之上下摆动，一双修长的玉腿被大大分开，黑色的细高根无带两皮鞋衬得骨肉丰盈的美脚更加诱人，而在两腿之间那迷人的肉穴上却是光秃秃的一片，微红的耻丘直接暴露在寒冷的空气中。
　　一条黑色的绳索如同毒蛇一般缠绕在女郎身上，粗糙的绳索一端以8字型交叉地缚在胸前，将那一对豪乳勒得更加坚挺，另一端则恶毒地穿过下阴，直接陷在两片肥厚的阴唇之间，看手法正是赫赫有名的“龟甲缚”。
　　金发女郎显然已被这残忍的绑法折磨了很久，两个乳房根部因为勒得过紧缺氧而略略发紫，一双长腿无力地颤抖着，伴着每一次抖动，不断有秘液顺着股间的黑绳滴落，若非绑在铁栅栏上的双臂的支撑，女郎恐怕早已瘫倒在地了。
　　“小贱货，准备好了吗？”随着一阵沙哑的声音，一个瘦骨嶙峋的老头出现在斜坡上，他花白的发丝、干瘪的胸膛、突出的肋骨以及两腿间缩成一团的阳物都清晰地体现出岁月无情侵蚀的结果，然而如今的老者兴奋地挥舞着手中的皮鞭和蜡烛，动作轻盈地却如同十来岁的年轻人。
　　老头一边“slut、whore、cunt.”地尖叫着乱骂，一边挥舞着手中的皮鞭，无情地抽打着可怜的女人，不一刻，单薄的网眼装便被抽得四分五裂，残缺不全，那雪白的肉体上浮起一道道红紫肿胀的鞭痕。
　　受刑的女郎拼命地摆动身体，竭力躲闪着那可怕的鞭子，同时不断地大声哀求，只不过通过钳口球的翻译，变成了一阵“呜呜呜呜呜”的声音，残忍的鞭打似乎对行刑者也是一种考验，虽然老头兴奋得两眼放光，但几十鞭下来，衰老的身体已是气喘吁吁。
　　老头一把扔掉鞭子，走到女郎面前，一边冷笑着一边伸出鸡爪似的右手狠狠揪住女郎的左乳，只是那瘦小枯干的手掌实在无法把握女郎丰满的巨乳，老头在几次抓捏之后，只好放弃，只是对青春的嫉妒和对自己衰老的羞愧使得他更加疯狂，他仿佛要把乳头从乳房上扯脱般地狠命拉扯着金色的乳环，不一会，鲜红的血珠便渗了出来。
　　而就在此时，老头倾倒左手的蜡烛，将一滴滴蜡油滴在女郎的胸前，炙热的蜡油无情地灼烧着女郎细腻的皮肤，刺激着受伤的乳头，使得她近乎疯狂地摆动着身体，摇晃着头颅，猛地，一股黄色的尿液喷薄而出，接着女郎头一歪，昏死了过去。
　　“妈的，小婊子，总是这么不讲卫生。”老头淫靡地玩弄了一会女郎失去知觉的身体，起身将蜡烛放在一边，从墙边取出一个喷头，扭动开关，一股强劲的冰凉水柱直砸在地面上，又顺着地面的斜坡缓缓流向屋角的地漏，老头看了看不远处的美肉，残忍而兴奋的笑容浮现在他的脸上。
　　与此同时，老头笑容的特写也清晰地显现在一个巨大屏幕上，吕先生和山本勘助默默地注视着眼前的一幕。
　　一年间山本勘助发生了脱胎换骨的变化，染黄的头发恢复了本色，长长的马尾辫换成了干练的短发，粗鄙不堪如同暴发户般的休闲西服换成了严谨、考究的高级西装，原本浑浑噩噩的眸子里现在却闪耀着摄人心魄的光芒，总之，现在的山本勘助就如同出鞘的利剑，散发着惊人的气势。
　　相对来说，吕先生却没什么变化，依然一副平庸商人的模样。
　　“如果我没看错，那应该是东京都知事吧，没想到看起来严谨得如化石一样的他也有人性的一面。”吕先生微笑着端起酒杯向画面上那张激动得通红的老脸促狭地致意，“当然，也可以说是兽性。”
　　“是，就是那个整天把‘神国圣战’、‘一亿玉碎’挂在嘴边的家伙，拥有低于平均水平的政治力和羞耻心。”山本勘助的言词同样地刻薄，“不过，对于我们来说，这样的官员越多越好。”
　　“听说最近他曾经呼吁发展赌博业来拯救日本经济？”
　　“以他的内政力来说，搞好经济实在是太难了，为了转移视线，也只好喊喊民族主义的口号了，不过最近他的那点浅薄的责任感似乎做了次总动员，打算改善经济，于是这种屎一样的主意就出来了。”
　　“对我们来说他不是自投罗网吗？”
　　“正是，吕兄可知去年日本色情产业的规模大概是多大吗，10兆日元，差不多900亿美元，国内汽车市场的规模也也不过17兆日元，政治献金以及色情产业拉动经济的承诺，再加上这样的享受，那个瘪三乐不得的靠上来呢。”山本勘助指着屏幕轻蔑地说道。
　　画面上东京都知事已经把金发女郎拽倒在床上，一下一下地抽插着阳具，当然，考虑到他阳物的大小和硬度，用搅动来形容也无不可，他那干枯老迈的身体在女郎丰满年轻胴体衬托下显得越发滑稽、恶心。
　　“最近那边的反映如何？”
　　“哼，老家伙。”听了吕先生的问话，山本勘助冷哼了一声，“再过半年，我敢保证，没有我的点头，老家伙连一卷手纸都买不了，一个小弟都找不到。老家伙刻薄寡恩，喜怒无常，很多干部早已不满，争取工作出乎意料的容易。”
　　“诚然，那也是因为山本君表现出来的实力。”
　　山本勘助笑了笑，缓步走到窗前，掀开窗帘的一角，外面新宿市区的流光异彩立刻照亮了房间，“我们山本组虽然制霸关东，在赌博、毒品、军火市场上占据绝对优势，但是此前在色情产业方面却几乎没什么地位，有的不过是几个差劲的土耳其浴室，当初老家伙让我接手聚乐第，实际不过是让我这个花花公子给他搭个淫乐窝。
　　可我接手之后，无论是在吉原、新宿、涩谷还是池袋，不管是在质量还是数量上，我们山本组的色情业都成了霸主。
　　现在色情业的收入倒占了家族收益的一半，看着以前的浪荡子、窝囊废变成了而今的青年俊杰，又有诸多好处引诱，那些高级干部不用拉拢，自己就靠上起来了，现在老家伙已经指挥不动这些有实力的干部了。
　　此外，在我这聚乐第里，形象俱乐部、SM、爱之推、赌博、毒品，各种享受应有尽有，在东京政界、商界都把这里当作公关的首选，我敢说我现在政界、商界的影响力也绝对比老家伙强。
　　老家伙现在对我是心有余而力不足，只好后悔自己当初大意，放开了我的手脚。
　　哼哼……“
　　看着越说越兴奋的山本勘助，吕先生的眉头微微挑起，缓缓地说道：“山本君，我国有句话叫‘百足之虫，虽死不僵’，那边决不会坐以待毙的，没有确认成功之前，你要小心。”
　　“我知道，昨天老家伙还派了个杀手过来。”山本勘助的脸上显出残忍的笑容，“不过现在他的身体已经分布在这个城市的各个角落了，只有一双手送到了老家伙门下，老头子也算是有毅力，算上这次，暗杀已经失败三次了，不过这恐怕也是他贫瘠的大脑中唯一能想到的主意了。”
　　“是吗，但愿如此，最近我听说国际刑警方面在关注我们的活动。”
　　“我会注意的，噢，我们的东京都知事大人完事了。”山本勘助应和道，屏幕上东京都知事正满意地看着女郎将萎缩的阳具细细舔净。
　　“对了，这个女人叫做玛丽，就是之前在美国找我们麻烦的那个女人，我用了整整半年才调教好，身上还有些功夫，听说吕兄对这种女人有兴趣，不如我叫他们和这次的女人一起运过去吧，我现在要去招呼那个白痴了，失陪一下。”
　　吕先生看了看山本勘助匆匆离去的背影，微微转动着手中的酒杯，许久，将血红的红酒一饮而尽。
　　东京、成田机场，接机的人群一如既往地拥挤嘈杂，然而以一名黑衣女性为中心，人群却空出了半米左右的空间。
　　这名女子绝对是一名美女，乌黑的披肩发平滑地披在黑色套装上，明星般的脸蛋兼有东方的优雅和西方的妩媚，东方人少有的巨乳傲然挺立在黑色的套装中，让人担心她胸口的扣子随时会崩飞。
　　套装的短裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出一个完美的弧线，两条让无数明模嫉妒的美腿在黑色丝袜的修饰下愈发修长，高高的细根皮鞋使得本已1.72的她更加高挑，在人群中更显鹤立鸡群之感。
　　只是这样的美女，却浑身散发着一股摄人的冰冷，在她那漂亮的脸上始终挂着一副拒人千里之外的表情，在她迷人的眼中毫不掩饰地露出对别人的不屑和厌烦，她正是东京警视厅赫赫有名的“冰娘娘”野上牙子了。
　　作为东大的高材生，她本应成为一名CAREER官僚，然而牙子却以异乎寻常的热情奋斗在第一线，通过无数实绩赢得了CAREER和NOCAREE R的对她能力的同声称道，然而同样得到一致认可的是她在感情上的冷漠，在无数追求者在她的冷傲面前粉碎了信心后，“冰娘娘”的称号也就不胫而走了。
　　随着一阵喧哗，又一批旅客步上扶梯，众人的注意力立刻便被一名女性吸引去了，她美丽的面庞上淡施粉黛，一个金丝眼镜架在挺拔俏丽的鼻梁上，绸缎般的长发优雅地盘在头上，一身蓝色的洋装合体地包裹在匀称丰满的身躯上，薄薄的肉色丝袜紧紧附在一对堪称人间奇景的修长美腿上，一双蓝色的露趾高根皮鞋将优美的玉足衬得愈发诱人。
　　虽然是平凡的职业套装打扮，然而在她绝美的容颜和傲人的身材映衬下，浑身洋溢着令人吃惊的知性美，然而她部分染成栗色的头发、灵动的目光以及结实的肌肉也说明了她同样拥有青春的气息和矫健的身受。
　　总之，这名女子可以为任何一个国家和民族的美丽的概念作出完美的诠释。
　　黑衣女子优雅地举手示意，同时以磁性的性感声音招呼着那名美女：“春丽吗？在这里。”
　　春丽紧跑几步，握住牙子的手，兴奋地说道：“好久不见，你还好吧，今次也要请你多多帮助啊。”
　　“走吧，我的车在外面”牙子脸上少见地露出一丝灿烂的笑容，提起春丽的皮箱，和春丽在无数男士恋恋不舍的目光下，走出了机场。

第5章
　　机场高速公路上，白色的丰田车飞快地划破暗夜，车内两名美女却讨论着沉重的话题，“自从2年前的行动后，我们一直没再联手，这次谁被你盯上了？”
　　“前田警视没有向你详细说明吗？”
　　“哼，那个正日价色咪咪、没能力的老头子？‘警察就是专门扫除除自己以外的坏人的职业’这种风评就是因为这种废物的存在才得以流行的。”牙子脸上浮现出一种见到蟑螂、土鳖一类昆虫常有的表情，辛辣刻薄的话语喷薄而出，“一个腐朽的老没羞，一个睿智的美女，我当然更愿意从你这里了解情况了。”
　　“……你还是这样苛刻阿。”春丽苦笑着。
　　“你听说过天兴帮吗？”
　　“n，就是占据了你们那边毒品市场40% 以上的那个天兴帮？”
　　“正确，但是是过去式，现在天兴帮已经完了。”
　　“什么？”
　　“一年半前，天兴帮的少帮主死在云南。”说道此处，春丽脸上飞快地掠过一丝绯红，单旋即继续道：“老帮主心痛幼子，病情加重，几方争权，搞得实力大减，大约一年前，一个叫长风集团的组织介入，相当巧妙地分化、消灭了天兴帮，不，应该说是消化了天兴帮，全面接手了它的地盘和生意。”
　　“哦？以你的性格，不会坐视它做大吧。”牙子修长的双眉一挑转头问道：“莫非有人掣肘？”
　　春丽一阵苦笑，“你还真是直白阿，这个集团以前在警方没什么资料，完全没有不良记录，我确实进行了调查，不过发现它不过是摆在前台的傀儡，然而背后却迷雾重重，当调查深入的时候，上面要求我把精力放到更有益的方面去。”
　　“各国的官僚都是同一种动物阿。”牙子不屑地嘟囔着，“这和这次案件有什么关系吗？”
　　“1月前，我们破获了一起贩卖外国妇女的案件，经过审查，我发现这很可能和长风集团有关，而且涉及到日本的山本组，所以我用了点小手段，申请国际刑警组织的协助，希望能顺藤摸瓜，掀开它的面纱。”
　　“确实是个好主意，有国际刑警插手，想要维护它就不那么容易了。”停顿了片刻，牙子缓缓说道：“不过不知道为什么我总觉得这次警局上层的动向比较奇怪，很多人似乎突然回收了丢失了几十年的廉耻心和责任感，调我过来主导这次行动，要知道他们以前好像护食的野狗一样排斥我插手山本组的案件……”
　　“是么？”春丽两道纤细的眉毛微微纠结在一起，思索了片刻说道“无论如何，这次是我们的好机会……”
　　5天后，一名男子漫步在东京街头，这名男子拥有1.92m泰坦似的高大健美身材，一身合体的黑色风衣使他看起来更加挺拔，略嫌粗大的五官配上线条刚硬的脸庞反而为他平添了一股坚毅、阳刚的气质，他名叫彭炎，因强悍作风和矫健的身手曾为天兴帮三杰之一，然而随着一年前少帮主丧命，天兴帮陷入内乱之中，最终被吕先生借机连根拔起。
　　彭炎在吕先生的礼聘之下，很快成为吕氏旗下的悍将，并被委以负责与日本人口贩卖的重任。
　　初秋的东京正沉浸在风温柔的怀抱中，让人感到格外凉爽、舒适，然而彭炎感到一股压抑感充斥全身，令他十分难受，多年刀口打滚的生活令他具备了野兽般的直觉，这样的感觉只能说明有危险正在迫近，而且是很大的危险。
　　本次吕先生来到日本，对彭炎的成绩赞赏有加，更加大了人口贩卖生意的规模，因而彭炎特地赶去押送这批“货物”，然而当彭炎一上街头便又感到了那种恼人的若有若无的压迫感。
　　彭炎放缓脚步，双眼在墨镜的掩护下细密而快速地扫描着周围，注意之下，彭炎更觉心惊，作为黑道的名人，彭炎的反追踪技能上有相当的造诣，然而他发觉自己要么是杞人忧天，要么是遇到了前所未有的高手。
　　5分钟前，他怀疑身后一对逛街的情侣有问题，然而不一会儿，俩人便亲昵地相偎着走入了路边的商场，2分钟后他觉得一名中年上班族可疑，片刻后那人就消失在地铁站口中了。
　　通过观察分析，彭炎觉得应该是自己多虑了，可心中的那种压抑感却始终挥之不去。
　　彭炎不知道的是在距两条马路的小巷内，一辆面包车缓慢地行驶着，这便是对他跟踪行动的首脑所在了，彭炎的位置通过便衣的报告汇总后精确地标注在电脑地图上。
　　车内，野上牙子一边紧张地注视着电脑屏幕，一边根据彭炎的反映通过耳机向跟踪刑警发布指令，一张严密的跟踪网在她出色的大脑精密计算下有条不紊地编织开来。
　　一身黑色西装的野上牙子在各种仪器之间指挥若定，发号施令的样子配上她惊人的美貌，即使女性也要被她的知性、干练美而倾倒。
　　忽然，野上牙子的两条细眉微微拧在一起，略嫌不满地叫道：“高桥君撤离，马场君你跟上。”
　　部署完毕后，牙子抬起头向旁边无奈地说道“春丽，这次我们可实在是找了个烫手的山芋阿，他的疑心似乎越来越大了。”
　　今天的春丽身着一身宝蓝色的连体运动装，乌黑的长发扎成两个发髻裹在白色的丝巾中，显得分外青春可爱，听到牙子的抱怨，春丽笑道：“彭炎可是黑道上成名已久的人物阿，没有你的指挥恐怕早被他发觉了，再坚持一下，我们还指望他带着我们调到大鱼呢。”
　　“这就是中国所谓的‘口惠而实不至’吧，下次一定要请我吃……”正在抱怨的牙子蓦地被耳机中一个男子的惊叫打断了。
　　“报告……目标消失，重复，目标消失。”
　　“注意注意，各单位报告目标位置。”几分钟后，不幸的消息传再次传来，牙子的三名部下都失去了彭炎的踪影。
　　牙子和春丽对视一眼，立刻命令：“注意、注意，各单位保持镇定，报告自己的位置。”片刻之后，牙子愤怒地一把扯掉了耳机。
　　“宫本和高木太冲动，可能暴露目标了，这肯定是彭炎耍的一个小圈套，突然之间消失，然后借此观察周围环境，看是否有人惊慌失措，来判断自己是否真的被盯梢。该死。”
　　“三个人都暴露了吗？”春丽忽然问道。
　　“不，3号应该还没有……注意注意，3号注意观察四周情况，其他人一起撤退。”下达完命令后，牙子对春丽说道：“现在只好看我们的运气了。”
　　等待、沉默的等待，虽然只有十来分钟，但对于两名精干的女刑警来说不啻一年的时间，然而最终将她们从煎熬中解脱出来的，却不是下属的报告，而是驾驶室传出的一声惊呼，“目……目标就在我们旁边。”
　　春丽和牙子同时向外看去，一辆黑色敞篷车快速地掠过缓缓移动的面包车，车上坐着的正是彭炎，只是身上换成了灰色的外套。
　　“快，跟上，各组注意，改变计划，追踪正向新宿方向行驶的黑色本田敞篷轿车。”
　　望着彭炎远去的背影，牙子急切地命令着。
　　随后的十分钟，牙子从未如此感激东京糟糕的交通过，正是因为拥挤的车流，她的面包车得以吃力地跟上彭炎的轿车，而她的的部下也开始逐渐进入位置，很快新的跟踪网就要形成。
　　然而就在此时变故再生，在十字路口等红灯的本田车猛然启动，伴着一阵刺耳的摩擦声，在彭炎熟练而疯狂地操控下从几辆汽车之间惊险穿过，当街头一片骂声响起时，本田车早已消失在街角，但跟踪的面包车却和路口隔着几辆车，完全动弹不得。
　　“混蛋”牙子大声骂道，十根青葱般的手指飞快地舞动在键盘上，双眼紧紧盯住屏幕上的地图，口中不断对下属下达指令，做着最后的努力。
　　良久，牙子长叹一声，停下了动作，脸上写满了失望和愤怒。
　　“凉子，怎么样？”作为国际刑警，一般很少插手当地警方的行动指挥，更多的是起到沟通和讯息共享的作用，此时春丽也顾不得许多，急切地问道。
　　“现在虽然各组占据了附近几个路口，但是始终没有报告发现目标，恐怕他早已突破了我们的包围。”
　　“那么申请对几个高速路段进行封琐排查呢？从这里出去应该只有几条高速公路好走吧。”
　　“我们的理由不充分啊，更何况等上面争论批下来，目标早就不知跑到哪里了？”
　　说道此处，春丽叹息一声，陷入了沉默，本次行动的基础便是春丽从中国帮派组织内部暗线得到的信息，暗线报告最近将有一批妇女偷运到中国并提供了中方帮派负责人彭炎的信息，但却没有交易的具体日期。
　　牙子和春丽本待跟踪彭炎，在交易时将犯罪团伙一网打尽，却被彭炎甩掉了跟踪，这很可能造成整个行动的失败。
　　“对了，春丽。”牙子忽然指着屏幕叫道“你看之前目标的行动路线，他几次变换路线，但是一直在向一个方向前进，即使在他第一次甩掉尾巴后依然兜了一个圈子，回到这个方向。我想目标今天很可能进行交易，而如果目标只是感觉不安，而不取消交易的话。”
　　“那他一定还会再杀个回马枪的。”两个女人一齐兴奋地喊道。
　　几公里外，黑色的本田车在几条小巷间缓缓行驶，驾车的彭炎右手神经质地磨拓着手机，身上的那种压迫感确实地消失了，即使有人盯梢他也确信自己摆脱了对方，但是是否要取消今晚的交易呢？
　　今天的交易是吕先生与日本搭线后最重要的交易，只因为自己的感觉便取消交易么？
　　不，绝不，那样自己只会成为大家的笑柄。
　　彭炎把手机丢到一边，加大油门，向目的地驶去。
　　十五分钟后，凭着几分运气重新捕获目标的牙子小心地跟踪彭炎来到了一个新落成的写字楼前，“报告，这是3号，目标进入了商场停车场，请示是否继续跟踪。”
　　“不，守在外面，3号从楼梯进入停车场，其他各组对停车场进行封锁。”
　　牙子指示完后又补充了一句“要小心。”
　　因为写字楼新建成大部分商户尚未入住的关系，底层的停车场车辆并不是很多，两名便衣刑警谨慎地从楼梯口向停车场内观察，赫然发现黑色的本田车就停在楼梯口附近，而且车门大开，驾驶座上空无一人，而远端的电梯口，一名身着灰色外套的男子快步走入了电梯。
　　“报告，本田车在停车场内，目标上了电梯，重复，目标上了电梯。”
　　“4组注意守住电梯口，疏散附近人员，目标可能很危险，各组注意，开始抓捕行动。”牙子果断地下完指示，率领各组警员一起冲向停车场。
　　守在电梯口的三名便衣警察迅速地聚拢在电梯口，紧张的注视着不断变换的楼层指示灯，“叮咚”随着电梯门缓缓打开，三支手枪一起对准了梯内，然而令他们吃惊的是，出现在他们面前的却是个身材臃肿的大叔，灰色外套下却是大厦管理员的制服，看到三支黑洞洞的枪口，立刻抱住头立刻跪倒在地，翻来覆去地大声哭喊道：“我什么都不知道，不要杀我！”
　　“报告，报告，电梯内不是目标，重复，电梯内不是目标！”
　　“什么，3组3组，请回答，请回答。”听到消息，牙子心中一沉，然而回答她的呼叫的却不是部下的回答，而是从停车场咆哮而出的黑色本田车。
　　然而就在它刚跃出停车场出口不远的时候，斜刺里一辆汽车横撞进来，与本田车顶在一起，封住了它的去路，驾驶汽车的警察却在能有所动作前淋浴在了彭炎的弹雨中，瞬间，破碎的玻璃和分散的血舞充斥了车厢，然而他勇敢的行动挫败了彭炎逃脱的企图。
　　牙子等警察纷纷举枪向本田车射击，伴着一阵刺耳的轮胎摩擦地面的声音，尽管身中数枪，本田车还是摇摇晃晃地退入了停车场。
　　“快，封锁停车场，呼叫支援，一定要抓住这个混蛋。”因为部属的死，牙子愤怒地叫道，帅先冲入了停车场。
　　停车场内，一片寂静，黑色的本田车斜斜地撞在一个立柱上，一阵阵蒸气从发动机上升腾而起，两名警察横倒在血泊中，正是前面3组的两名成员，牙子迅速隐身在一根立柱后，向手下作出散开的手势，十名便衣警察分别从楼梯口和停车场入口猫着腰进入停车场。
　　四名警员持枪小心翼翼地靠近了本田车，忽然，远处一辆车后，彭炎一跃而起，连续射击，一名警员顿时连中数枪，在巨大的冲力带动下旋转了几圈才摔倒在地，省下三人立刻闪身到本田车后寻找隐蔽，然而不幸的是现在的车辆因为采用轻质材料的关系，根本无法有效抵御手枪子弹的射击，几发子弹轻易贯穿了车体将另一名警员击倒。
　　所幸的是牙子等人一阵乱枪，暂时压制了彭炎的火力。
　　一时间，停车场内枪声大作，几分钟后，警方发现自己的火力依然无法有效压制对方，柯尔特执法者型左轮手枪虽然精度和可靠性确实堪称翘楚，可惜在停车场这个环境下，面对彭炎手中号称“天下第一枪”的伯莱达M92F型自动手枪，其杀伤力、射速和供弹量方面的劣势暴露无遗，大部分警员被穿过车体的密集跳弹打得抬不起头来。
　　牙子一边装弹，一边观察着形式，她可以肯定对方持有两支手枪而且枪法很好，虽然一时之间警方对他无可奈何，但是只要拖住对方，对方根本无法保持现有的火力密度。
　　“各组注意，各组注意，一定要紧守出口，防止他突围……”
　　牙子的话音未落，从彭炎藏身的地方呼啸地飞出了一个消防瓶，正砸在楼梯口附近的车身上，接着又一个灭火器飞出，滚落在过道上，紧接着彭炎向灭火器接连点射，瞬间白色的气体从瓶体缺口中喷涌而出，遮蔽了众人的视野。
　　彭炎藉着自身强悍的臂力和精确的枪法成功地制造了大片的人工烟雾，借着白烟掩护，彭炎一跃而起，双枪连续射击，毫不吝惜地将子弹倾泻向守卫在楼梯口的警员。
　　一名警员刚刚起身，胸口上便爆出了一团血花，翻滚到一旁，趁此机会，彭炎右肩猛撞，直接冲入了楼梯间。
　　甫一进入楼梯间，彭炎只觉眼前一阵白影闪动，手腕、胸口、头部一疼，双枪已然脱手，身子后飞，直摔回停车场内，“百裂踢”！
　　春丽不知何时补防到了这个潜在的弱点上，用自己的成名绝技断绝了彭炎的希望。
　　眼看一众警员包围上来，彭炎暴喝一声，一拳之取中宫，春丽身体微侧，正要闪开，忽地，彭炎的手臂猛然间加长了数寸，拳头正中春丽的右乳。
　　娇嫩的乳房遭到击打使得春丽惨呼一声，身形一缓，只得硬接了彭炎接下来的一记肘击，一记膝撞，藉着膝撞的力量，急向后退，才脱离了对方的攻击。
　　“没想到你会通臂拳。”彭炎却不答话，又是一拳直击春丽胸口，春丽冷笑一声，双臂前伸夹住彭炎的右臂，身形后撤，彭炎只觉得自己的拳劲如中败絮，只得再次发力使出“通臂拳”，春丽却放松了双手牵制，借势一个后手翻，两条强劲的美腿旋转踢出，正中对方的下颚。
　　“倒打旋风腿”！
　　彭炎庞大的身躯被踢得倒飞出去，口中鲜血狂喷，滚倒在地。
　　此时，众多警员早已围拢上来，纷纷掏出手铐扑上前去，忽然白光一闪。
　　“啊！”惨叫声中，冲在最前面的一名警察捂着脖子好像喝醉酒一般跌跌撞撞地抛开，鲜红的血液不可遏制地从他的指缝间涌出，彭炎的手中，一把锋利的匕首闪烁着不详的光辉，“喝！”彭炎大喝一声，踏前一步，匕首团团一挥逼退了众人，接着却手腕一翻，将匕首直刺向自己的胸膛……
　　与此同时，聚乐第内，山本勘助和吕先生坐在宽大舒适的沙发上，品着上好的红酒，在他们面前各跪着一名金发美女，两人只披着一层薄薄的黑色纱衣，丰满的乳房和饱满的臀部清晰可见，黑色的长筒吊带袜衬得两条美腿越发的修长，银色的无带高跟鞋鞋跟足有三寸高，两个人脸上都画着浓妆，鲜艳丰满的红唇下吞吐着的不是别的，却是两人的肉棒。
　　吕先生温柔地抚弄着面前美女的短发，笑道：“Suckmyballs，baby，yougaveagreatblowjob.”听到鼓励，女子抬头媚笑一声，扶起吕先生的阳具，小嘴轻轻地含住了一个阴囊，小舌灵巧地舔拭着柔软地睾丸，这名女子却不是别人，正是布鲁。
　　玛丽（BlueMary），在她的脸上既没有屈辱也没有愤恨，有的只是妩媚和多少傻乎乎的笑容。
　　吕先生舒服地长叹一声，说道：“山本君，你的调教手段果然高明……”
　　正在此时，一名男子急匆匆地从外面跑了进来，大声喊道：“不好了，出事了……”山本勘助将酒杯重重一顿，骂道：“慌什么，慢慢说。”
　　“是，是，刚刚收到消息，彭先生说他被警察跟踪了，而后发生了枪战，然后就失去了联系……”
　　“什么？”山本勘助和吕先生同时惊呼一声，山本勘助更是跳了起来，只是他忘记了自己的阳具还在别人口中，顿时惨呼一声跌坐回沙发，“混蛋，你这个臭婊子。”山本勘助随手绰起身边的酒杯狠狠砸中了女人的额头，接着便是一顿踢打。
　　刚刚浑浑噩噩的玛丽忽然尖叫一声，扑上去用身体遮住了同伴。
　　“山本君，不要冲动。”吕先生拦住了疯狂踢打的山本勘助，转头吩咐道：“带她们下去，给她们医治。”
　　“妈的，把她们送去黑岛！谁敢动我我就要他生不如死！”山本勘助向着被人拖下去的两名可怜女子的背影咆哮着，接着转身对自己的手下恶狠狠地喊道：“你，快说到底怎么回事！

第6章
　　彭炎失踪后二天，聚乐第，吕先生默默地读着手中的报纸。
　　停车场的激烈枪战在第二天便被媒体披露，然而所有的报道都含含糊糊，语焉不详，只是说关注事态发展，寻求进一步信息。
　　接下来，警方的发言也以“无可奉告”阻挡了大部分提问，只是承认有警员受伤，而各家媒体竟然也就偃旗息鼓，没有穷最猛打下去，现在有些报纸甚至都不再提及这次事件了。
　　“混蛋，蠢猪”远远地，门外传来一阵略嫌尖锐的叫骂声，1分钟后，大门被一脚踢开，山本勘助拖着一条腿快步走了进来，狠狠地坐在沙发上，嘴里兀自骂个不停。
　　“今天的会议怎么样？”
　　“妈的，这群老狗……”接下来的20多分钟，吕先生静静地听着山本勘助地咆哮，除去了过多的语气助词和口头禅后，大致明白了事情的经过。
　　本次会议是由家主山本晴吉发起的扩大会议，召集了山本组全部的8名高级干部，本来是对家族今后发展方向进行讨论的，然而在会上，山本晴吉直接抛出了昨天的事件，最大限度利用了枪击事件的影响，对作为情色业及人口贩卖负责人的山本勘助展开了强烈的攻击，甚至将这件事提升到了家族存亡的高度。
　　本来山本勘助通过几年来的努力已经使得自己在东京的势力凌驾于家主之上，然而因为时间关系，关西、北国等外地负责人依然支持家主，虽然东京的业务占家族事业五成以上，然而在这种一人一票方式的表决中，山本勘助一开始便处于极其不利的境地，而原本中立的几名大佬倒向山本晴吉的行为最终宣告了他的失败。
　　在这次会上，若非山本勘助还保有相当的实力，几乎无法脱身。
　　听了山本勘助的叙述，吕先生思忖了片刻，缓缓说道：“我们还是低估了那边，通过扩大会议增加自身的支持率，再以本次事件为由头逼迫中间派的屈服，而警方的虎视眈眈使得我们没法动用暴力的手段，他能掌管山本组这么久，不是单纯靠蛮勇和残忍阿……”
　　“现在哪是感叹的时候，”山本勘助愤愤地打断吕先生的话，大声喊道：“会上决定，人口交易的业务暂停，老不死的人要清查，还要接管几处场子，我也要被勒令反省，现在要想的应该怎么办，怎么办！”
　　“其实这些都不是重要的，你想想，昨天的事情是突发事件，为什么今天家主就可以知道得如此及时、详细，虽然我们内部多少会有家主的眼睛，但是几位长老对家主的声援是如此的完美……”
　　“你是说老东西他们早有预谋！不，根本就是他给警方泄的秘！”山本勘助霍地站起，英俊地的脸庞因为愤怒可怕地扭曲着“我现在就召集人马做了这些老狗！”
　　“不要急，现在最重要的是冷静。”吕先生不急不缓地说道，“家主既然敢如此行事，必然做好了完全的准备，也许警方就等着你行动，来彻底摧垮你的实力呢”“难道我们要坐以待毙么！”
　　“其实，我们也并非全无办法，比如，对于交权的要求尽可以用一个‘拖’字，就像我们不能用暴力手段一样，他们那边也承受不起大规模火并的后果。在这段时间内我们要全力收集信息，争取说服中立派，不过好在现在媒体方面没有继续穷追猛打。”
　　“那是你不了解日本的媒体，”山本勘助烦躁地挥了挥手“一旦有重大事件，媒体都不会第一时间作详尽报道，但是只要警局发言定论，那么你看吧，第二天各式绘声绘色的报道就会铺天盖地而来，就他妈的好像他们都在现场一样，现在各大媒体肯定都在绞尽脑汁调查事件呢”
　　“警方有什么信息透出来么？”
　　“说道这个，我更来气，警方内部一点信息都没有，平时白花钱养了这群废物！和我们贴心的几个，或者外调或者根本不知情。”
　　“看来家主准备得很充分啊，抓住我们的软肋了”吕先生微微苦笑道，虽然山本勘助凭借自身能力在组织内和警界内都飞速扩张了自己的势力，但是致命的缺陷都是一个，那便是根基不稳，真正可以握在手中的大多是中级的力量，真正的高层至多只是保持中立而已。
　　“那么警方和家族密切的高层有没有调动？”
　　“没有”
　　“很好，这给了我们一个重要的证据，那就是警方的最终目的并不是要铲除山本组，只不过是家主和警方联合对你的绞杀行动，所以那边行动的底线也就可以掌握了，家主是在玩火，但他绝不会容忍这把大火将组织毁灭的，这就是我们的机会。”
　　听着吕先生的分析，山本勘助情绪很快的平和了下来，“那么，我们现在一方面要收束自己的部下和业务，另一方面，不妨展现出鱼死网破的意向，这样我们的损失就可以控制了。”
　　吕先生微笑着向年轻的伙伴举起酒杯，“正是，现在的关键是彭炎，他掌握着我们合作大部分的秘密，除非他死了，否则这就是我们最大的命门。”
　　“可是我现在根本就没法获取情报……”
　　房间一时陷入了沉默，良久，吕先生缓缓说道：“也许，我们用得到那些录像带了”
　　“不行”山本勘助如同被针扎了一样跳起：“那样，我会彻底失去政客的支持，不，他们会立刻联合老家伙碾碎我的势力”
　　“你刚才不是说了么，要有鱼死网破的意志，家主这一次是放出胜负手了，你是否做好拼命的准备了呢？不会是几年的奢华磨平了你的锋锐吧？我认识的山本勘助可不是这样的”
　　山本勘助俊秀的脸上飞快地闪过一丝寒色，接着一阵嚣张的笑声回荡在屋内：“好，你曾经跟我说过中国有句话‘大丈夫不能五鼎食，便当五鼎烹’，今天我就压上全部身家和这些家伙赌一把！”
　　“好！我要的就是你的决心”吕先生击节笑道，“现在的局势虽然凶险，却也有绝大的机会，我们不妨……”
　　二天后，东京警视厅，特搜组的警员们如同辛勤的工蜂一般在分署的临时总部进进出出，而他们的“女王”牙子则端坐在小办公室内，以优雅迷人的姿态高效地指挥着自己的手下，然而，在表面的镇定下，她的内心却是无比的焦急，短短48小时，东京发生了翻天覆地的巨变，首先，一天前，几家媒体一改以往的传统，就枪击案对警方进行了咄咄逼人的质疑，接着，政界一部分人士也一反常态地出面予以支持，接下来因为利益的驱动，各大媒体以及在野政党如同闻了腥的苍蝇一般一窝蜂的跟上，或责难警方的愚蠢霸道，或高呼民众的民主权利，令警方面临着高层空前的压力，警方高层如同热锅上的蚂蚁一般，两天内三次召见直接负责人牙子，要求报告案情进展。
　　最要命的是各个帮会组织如同嗅到危险的刺猬一般，不约而同地收束了自己的活动，向外界竖起了“尖刺”，而地下世界的盟主山本组更是几乎完全封闭了对外的接触，让人无法探知内情。
　　作为一名优秀的领导，牙子知道自己此时要越发显得成竹在胸，自己的慌乱只会令部下动摇。
　　“春丽，你那边情况如何？”直到一个窈窕的女子走入办公室，牙子的声音才显出了一丝急切。
　　春丽随手将门关上，将一张报纸递给牙子道：“坏消息，看来我们遇到了大麻烦”
　　“这些家伙”看了一眼大标题，牙子立刻皱起了眉头，文章通篇都在攻击在日华人是社会安定的毒瘤，渲染此次枪击事件是华人黑帮所为，接下来就是赤裸裸地对华攻击。
　　“比你想的还要糟”春丽的脸上同样一脸阴云，“最近中日高层即将互访，外交部对此事大为光火，警局内部已经有压力让我尽快结案了，而且两国警方似乎对我都有很多不满的声音。这次日本媒体的反应和我所知相差很多啊”
　　“何止是媒体，警视厅的压制行动也很不寻常，按说这么重大的案件媒体这种行为肯定会招致警方强烈的反弹，然而警方的反应却是暧昧的沉默，我觉得高层似乎有些……困惑，上峰无法达成一致也就造成了中下级无法行动。”
　　“没想到山本组对高层竟然有如此大的影响力”
　　“不，虽然山本组是百年帮会，但我觉得他们尚不足以控制如此大的势力，这件事的背后一定隐藏着庞大的背景。但是，这次山本组的反应快得惊人，我的几条暗线统统失去了联系，只是风闻他们召开了全国大会，你那边呢？”
　　“你是说长风集团？可是我们依然没有山本组从事贩卖人口的直接证据。本来我们希望通过彭炎顺藤摸瓜找到交易场所，来个人赃并获，可惜彭炎示警取消了交易，反而变成了打草惊蛇。”
　　“那可否再通过那个渠道……”
　　“不行，我的卧底这段时间也没有和我联络，这次的交易失败必定会引起对方的警觉，短时间内联系内线不但困难也不明智。”
　　“对不起”牙子歉意地一笑，她何尝不知道这个道理，只是如今实在有些病急乱投医。
　　“看来我们唯一的希望就是彭炎了”两名女警异口同声地说道，又同时陷入了沉默，2天前的一幕再次浮现在两人的脑海中，对方明显是那种死硬的罪犯。
　　“彭炎今天状况如何？”片刻后，春丽打破了沉寂。
　　“还是那样，神经高度麻痹，没有脱离危险”
　　“还没有进展么？”
　　“池田教授是日本这方面的权威，如果他没有办法，那么……”
　　“是啊”春丽苦笑一声，“可是我们等不及啊，现在除非尽快取得重大突破，否则两国高层的压力会让这个案件很快变质的”
　　“事情比你我想得还要复杂，刚才池田教授通知我，彭炎现在的情况是由于过量使用一种神经毒品的后果，它可以强烈激发人的潜能，但是却是以透支生命作为代价的，这种毒品在日本还从未有过备案……”
　　“路西法？”
　　“是的，你也看到国际刑警的公文了，这是最近刚刚出现的一种可怕的毒品，不过目前各国市面上还没有，唯一出现的2次记录都是和雇佣军有关，更有消息说是从军方流出的”
　　“他们竟能搞到路西法，这些人的背景真是深不可测，彭炎那边的保安状况怎么样？”
　　“前田那个家伙，一再拖延，不给我们调派人手，我小组的部下则在枪战中损失严重……而且有的人已经打退堂鼓了”牙子的脸上闪过一丝愠色，接着说道：“不过警务医院本身有保安，我也尽量安排了警卫”
　　“今晚我的感觉很不好，我过去看一下吧，虽然不好干涉日本警方的行动，但是，勘查本国嫌犯的权力还属于我的职权范围”
　　“不要管那些家伙的风言风语！”牙子愤愤地说道，“哪些从不在一线拼命的家伙却叨念什么外国刑警莽撞参予抓捕是对日本警方的蔑视，这些败类，我这就和你一起过去”
　　“滴滴滴”就在两名女警就要离去的时刻，牙子的手机突然响起，几句简短的对话后，牙子略微惊奇地对春丽说道：“前田那个老家伙竟然主动提出要和我探讨调配警力的问题，你先去医院吧，我待会再去。”
　　所有看到前田幸次的人都会立刻想到一种动物——猴子，他那干瘦矮小的身材，尖嘴猴腮的相貌实在让人无法和高级警官联系在一起，也许犯有伤风化罪的怪大叔这个身份更适合他的外貌。
　　也许是意识到了这一点，前田幸次总是竭力摆出威严的模样，但猥琐的气质和尖细的嗓音，却总给人带来“沐猴而冠”的反效果。
　　然而，在日本警界中，无人真的敢轻视他，因为不同于寒酸的外表，前田幸次有着显赫的身世，在他的家族历史中，达到了警察生涯顶峰－警视厅总监的就有3位之多。
　　前田幸次似乎也格外满意自己的出身，他甚至将丰臣秀吉的金马印装饰在了办公室中，却不知道这不过是让大家有了更好的讥讽他的理由（注：丰臣秀吉是从一届平民努力成为天下人的，是很好的yy对象，而前田则是门阀的太子党）
　　现在，前田幸次正谨慎但贪婪地瞟着眼前的美女，今天的牙子如同往常一样穿着黑色丝袜，5cm高的鞋跟使得她的美腿绷得更加笔直修长，虽然她优雅的坐姿使得前田幸次无法窥见那梦幻的宝地，但交叠在一起的浑圆性感的小腿已经足够让他疯狂了，下意识地，他咽了一下口水。
　　前田幸次不知道的是，他那种欲盖弥彰地偷窥早令牙子愤怒异常了，如果不是有包裹在前田幸次身上的警服提醒，牙子早就想将坐在宽大办公桌后的野猴子扔出窗外了，“您叫我来不是只为了帮我目测衣服尺码的吧”牙子竭力压抑着狠抽那张马脸的冲动，冷冰冰地说道。
　　“呵呵，怎么会呢”前田幸次脸上丝毫没有任何变化，恋恋不舍地将目光微微离开，用一种略带轻佻的语气说道：“说起来，我还是你父亲的学长呢，呵呵，不要这么恶意地猜测前辈啊，我今天可是特意向你透露一些重要内幕的。”
　　“我父亲和这个案子完全没有关系，那么长官有什么指示呢”
　　“看来你和你父亲的关系还是不好啊……”看到牙子脸上的寒霜，前田幸次变换了一些语气，“是这样，你也知道，上次的抓捕行动造成了很恶劣的影响，东京很久没有这么激烈的枪战了，虽说幸亏那个写字楼新落成没有平民伤亡，但是警员3死5伤实在是说不过去，上面有很多质疑的声音……”
　　“我想如果长官能够批准我反复的请求，给我的行动配上特警，警方的伤亡至少可以减少2/ 3”
　　“也许吧，不过付出了这么大的牺牲却没有得到什么实质性的结果……”
　　“我们抓获了彭炎”
　　“可惜已经是个死人了”
　　“他只是暂时昏迷！”
　　“是么，我不记得用过过量”路死法“的人还有醒过来的例子。”
　　“是路西法，而且池田教授认为他的治疗进展是令人满意的”
　　前田幸次毫不理会牙子的嘲讽，慢条斯理地说道：“也许，但是要多久？一周？一个月？还是一年？在当前的局势下，高层随时都可能将彭炎移交中国警方，再给媒体编造一些战绩蒙混过关，至于你，以后恐怕一辈子只能在北海道处理野熊伤人事件了”前田幸次满意地在牙子的眼中捕捉到了一丝焦急，“坦率地说，你的处境真的很不妙……”
　　但是，牙子瞬间平复了心态，恢复了冰冷的强调：“我想，长官叫我到这里来，不会仅是给我分析当前的窘境吧，请切入主题吧”
　　“啊，是的，是的”自己的节奏被打断，前田幸次脸上掠过一丝失望，“今天，总部已经向我征询意见了，虽然你在这个案子上竭力摆脱我的影响，但是我终究是东京地区警方的最高领导，如果，我是说如果，我对这个案情的前景不看好，那么你知道，高层在大选年谁也不想招惹麻烦的。即使是你的父亲，他也……”
　　“我说了，他和这个案子无关！”
　　前田幸次饶有兴趣地欣赏了一阵牙子在提到自己父亲时那种明显的厌恶和激动后，摆出一副长辈的模样，用关切的口吻说道：“好吧，这样的话，我想你就更需要我的帮助，你确实很有能力，但是如果没有地方的协助，想靠着你手头的资源，在这么紧迫的时间内解决这个案子，根本不可能，至于我”前田幸次一边说着一边缓缓站起，踱到了牙子身边，“你应该知道，在东京的地下世界，我有多大的影响力，我可以给你更多的警力，更多的资源，更多的情报，为你争取更多的时间，甚至必要的时候可以给你更多的罪犯。”
　　说道此处，前田幸次顿了顿，让牙子好好评估一下局势，接着语调一变“但是，这等于用我的警界生涯来赌博，所以，我想，我们应该更加彼此了解一点，才更有把握，你知道这附近有一个很不错的法国餐厅，我们可以到那里……”
　　“谢谢，长官，我们的口味不同”牙子秀眉一挑，冷冰冰的眼神制止了田中幸次再次尝试邀请的企图，“我还有一些工作要做，先走了”说完，不待田中幸次有任何反映，转身大步走出了房间。
　　“碰！”办公室的门被重重地摔上，田中幸次看着那诱人的背影消失在门后，立刻伏在牙子刚刚做过的椅子上，一边用脸部轻轻磨擦着残存余温的椅垫，一边贪婪地呼吸着那若有若无的体香，良久，前田幸次才抬起头，猥琐地低笑道：“真是个棘手的小野猫啊，我早晚要里里外外操翻你……”
　　“该死的……”警局停车场里，牙子正狠狠诅咒着前田幸次，她的手机再次响起，“喂”一个浑厚的男中音响起，牙子脸色一寒，手指直接滑向了挂断键，仿佛看到了她的动作，电话里的声音立刻叫道：“给我5分钟，这很重要，是和你现在的案子有关”
　　牙子迟疑了片刻，没有挂断电话，话筒里的男声继续说道：“知道么，现在你遇到了很大麻烦，我听说你们的行动没有得到预期的效果，而且山本组召开了全国高层干部大会”
　　面对尴尬的沉默，男声毫不气馁，继续说道：“最关键的是，高层考虑立刻结束这个案子，他们已经开始询问前田幸次的意见了。”
　　“这我知道”
　　虽然得到的是冷冰冰的回答，但男声似乎仅仅因为有交流就很受鼓舞，声音也感觉轻快了起来“你是从哪里得到的消息。”
　　“这你不用管。”
　　“好吧，现在你最好的办法是放弃这个案子，马上结案，转交犯人……”
　　“什么？”
　　“你先不要激动，听我说，你不知道自己在面对什么，这个案子背景太复杂，你根本没有机会……”
　　“这种话我听过很多次……”
　　“不，不一样，这次我也帮不了你，不，这次甚至连我也是目标之一，你知道，我在明年很可能会顶替前田幸次的位置，这个敏感时候安排你来调查这个可怕的案子，用心实在可疑……”
　　“你的帮助？我什么时候恳求或者获取过你的帮助，你今天打电话来也不过是担心自己的仕途吧……”牙子的声音陡然拔高，但是电话里的男声也咆哮起来“胡说！你以为我想从你那得到什么？你为什么每次都不听话？我是你爸爸，我只是要保护你……”
　　“是么？我想10年前我就已经了解你是如何看待亲情，如何保护家人的了！”
　　牙子颤抖着按掉了挂断键，结束了这段短暂但是激烈的争吵，“混蛋！”她狠狠地将手机丢在座位上，竭力控制这自己的表情，片刻之后，她白色的丰田车雷鸣般地掠过了停车场……

第7章
　　警务医院，一扇磨砂玻璃门将7楼的一个拐角和其他病房隔绝开来，门口一年四季树立着一块闲人免进的牌子，在门后，一名身着制服的警察微微地打着瞌睡，不远处的长椅上，一个身着褐色短夹克的男子阴沉着脸，下意识地玩弄着手中的打火机，他叫福岛康长，40岁，阶级是巡查部长，刚刚他亲眼看着门口那个巡查从百无聊赖到昏昏欲睡，却没有出声制止。
　　说实话，福岛有一定的能力，但平凡的出身和与上司的不合使得他的前途始终十分渺茫，当讶子将他召入搜查组时，福岛敏锐的感到这是一个大案，也是一个机会。
　　于是他决定用自己的后半生作一次赌博，然而，以目前的局势来看，结局八成将是悲惨的，想到上司同僚今后对自己的态度，福岛深深后悔这个当时在酒精和老婆唠叨作用下作出的决定，要是能抽上一支烟多好啊……
　　“福岛警官，不可以抽烟啊！”随着一声甜腻腻的声音响起，一名娇小的护士站在了福岛康长的面前，如果能说这个该死的时节还有什么让他高兴的东西的话，那就是认识这个叫桐岛零子的女护士了，虽然谈不上漂亮，但她凸凹有致的身材、迷人的眼睛，关键是那种温柔羞涩的性格和数年寡居的身份，无疑惠让福岛这种中年男性产生一种莫名的冲动。
　　“oh，我只是闻一下，绝对没有抽的意思。”福岛康长一脸堆笑地站起，“什么事情？”
　　“该换药了！”桐岛零子指了指他身后的病房，又晃了晃手中的单子。
　　“对不起，我还是要确认一下处方。”虽然怕对方不快，福岛康长还是仔细地检验了一下处方，因为这个药物是即将给这几天风暴的焦点——彭炎使用的，而他的未来正和那个中国人的安危息息相关，确认完毕，福岛康长对着病房门口的摄像头和麦克自报名号：“我是福岛康长！”
　　白色的房门无声地划开，一个年轻的警察一手扶着腰间的手枪出现在门口，“行了，本间，别紧张！”福岛康长略有些不耐烦地说道，这个该死的菜鸟，似乎完全搞不清状况，依然一副干劲十足的样子，不过这倒能衬托自己的老练。
　　“桐岛护士要换药。”
　　“请让我看一下单据！”
　　“行了，我已经检查过了。”
　　“可是，前辈……”就在福岛康长即将按耐不住火气的时候，桐岛护士乖巧地将单据放在了本间面前，即使福岛脸色不虞，本间依然仔细地检查单据后才打开了套件门，密闭的病房中，彭炎静静地躺在床上，身上插满了各种管子。
　　桐岛快步走上前去，麻利地更换了吊瓶。
　　两个警察的眼睛一眨不眨地盯着护士，只不过本间关注的是桐岛的动作，福岛关注的却是桐岛的身材，“好了，那么我就要下班了，所有事项都交接给大泽护士了，辛苦了。”
　　“谢谢！”福岛陪着桐岛走出病房的时候，还不往向本间冷哼了一声。
　　桐岛走后，福岛又陷入了郁闷无聊的境地，不知过了多久，“福……福岛前辈？”福岛康长身后的扩音器突然传出一阵惊呼，接着，病房的大门蓦地打开，本间脸色苍白地出现在门口，“快……快，他出事了？”
　　福岛康长大惊失色，一把推开门口的年轻人，冲入了病房，眼前的一切令他惊呆了，宽大的病床上，本该昏迷不醒的彭炎如今睁大了眼睛，身体剧烈地颤抖着，旁边的监控器全都在凄厉的警报声中陷入了不祥的红色警报。
　　“医生？医生呢！”福岛康长很快地恢复了神智，疯狂地冲到床边一边疯狂按着呼叫按钮，一边对着麦克风大喊着，“医生、医生，快来！救命！”他的怒吼让本间和门口的制服警察多少恢复了一些行动能力。
　　“我……我马上通知野上长官！”本间手忙脚乱地掏出手机。
　　“不用了，我就在这里！”随着一声清叱，两名健美的女性出现在门口，在她们身后，一名医生和两名护士，快步跑入了病房。
　　“野上长官……”
　　福岛的解释还未出口即被讶子打断，“医生，情况怎么样？”
　　“很不好，紧急抢救，你们快出去！”医生丢下一句话后，便一把将围在床边的布帘拉上，“给我电击器！快！”一名护士几乎是驱赶着将几名警察轰出了病房，接着毫不客气地将套间的房门关闭，阻断了众人的视线。
　　“讶子！”春丽拍了拍朋友的肩膀，讶子漂亮的嘴唇几乎抿成了一道线，那是她暴怒的征兆。
　　讶子摆了摆手，转身盯着两名下属，一连串地发问：“福岛，今天有什么异常？都有谁接触过彭炎？”
　　“没……没什么异常。”福岛从没想到自己美丽的上司居然会有如此可怕凌厉的眼神，话一出口不由自主地结巴起来，他慌忙深吸一口气，才能顺畅地开始报告：“今天没有什么特殊情况，只有医护组的医生和护士接触过彭炎，刚才大泽、桐岛护士交接检查还一切正常，然后就……”
　　“桐岛？大泽？她们两个都在么？”
　　“大泽护士就在里面抢救，桐岛护士已经下班了。”
　　“春丽，请你和福岛一起到监控室，拿到今天的监控录像。”
　　“本间，你就在这里把今天接触过彭炎的人的名单时间给我整理一份。”
　　“是！”
　　随着几个人匆匆离去，讶子掏出了手机说道：“喂？池田教授么？我是野上讶子，很抱歉现在打扰您，彭炎的状况非常不好……”
　　与此同时，在东京郊区的一栋别墅中，厚厚的窗帘将房间遮蔽得严严实实，巨大的吊灯却将宽敞的房间照得如同白昼，然而与明亮灯光不相配的却是房间四壁可怕的装饰，原本简约温馨的墙面上贴满了照片，细看上去，竟是一张张性虐的写真！
　　每张照片上的女主角都称得上美丽性感，但她们无一例外地正露出痛苦哀叫的表情，在她们迷人的胴体上遍布着鞭痕和蜡油，而小穴、肛门或者嘴巴都起码有一根肉棒正在抽插，有几张被逼迫排泻甚至肢体伤害的照片简直是挑战人类肠胃忍耐的极限，几十名美人就这样定格在墙壁上，永远地无声向着房间中央呐喊呻吟。
　　“噗哧噗哧！”在房间正中，一张与房间风格相配的超大号软床上，五具肉体正在激烈地进行肉搏，三个矮小而结实地男人挺着与他们身材不相称的巨大肉棒，狠狠奸淫着床上的两名美女，在强烈的灯光下，两个女人白皙的后背和金黄的头发显得如此的耀眼，外国女人！
　　是的，左边一个女人一头飘逸的长发，一副欧美女性少见的瘦削身材配上优美古典的脸型，洋溢着一种恬静知性的气质，然而她现在却仿佛失去知觉一般四肢摊开躺倒在床上，任由下体可怕的凶器肆虐她的肉穴，随着男人猛烈的抽插，她修长的脖颈无力地一扭一扭，长发散落开来露出了额头上一道匆匆包扎过的伤口，已显得有些肮脏的纱布上一点点鲜血正缓缓地溢出。
　　“please，mercy，saveher，ohno！”在一旁，一名短发的身材玲珑娇小的西洋美女正被两个男人夹成三明治奸淫着，她的双手被铐在一起，一名男人双手托着她修长的双腿，阴茎狠狠抽插着她暴露的阴道，另一名男人双手不断玩弄着她傲人的双乳，胯下的肉棒不断在她那红肿的肛门中耸动，两个男人无疑有着强健的体魄，在这种负重的姿势下每次冲刺都充满力道，激得女人前胸乳浪翻滚。
　　“救命，救命！”突然，女郎口中生硬地冒出了两句日语，“这婊子还真执着！”一个男人一边奸淫一边笑骂道，而他身后的男人显然没有这样好脾气，他腾出左手，一把揪住女郎的短发，将她的头颅狠狠扭转侧来，恶狠狠地道：“闭嘴，闭嘴！”灯光下，布鲁。
　　玛丽（BlueMary）那苍白的脸庞上充满了绝望的表情，她只是一遍又一遍机械地从干裂的嘴唇间划出救命这句似是而非的日语发音。
　　“次郎，你真太没文化，要说英文……”前面的男人喘息地教训着同伴，注意力一不集中，精关失守。
　　“shut……shutup，bitch！”咆哮声中，滚烫的精液再次注入了那让他疯狂了大半天的肉穴，感应到了哥哥的射精，在菊门耕耘的弟弟的肉棒也同时爆发，两股精液就隔着一层薄薄的肉膜竞相冲向了牺牲者身体深处。
　　“ohhhhhh！”玛丽的身体也一阵痉挛，两个肉洞下意识地夹紧了两个凶器，就像今天重演过很多次的那样，再次被屈辱地带上了高潮。
　　而在一旁的另一名强奸者几乎是在同时，也将自己的精液灌入了身下的女体中。
　　一时间房间中只剩下了三个男人粗重的喘息声和女人微弱的抽泣声，“臭婊子，不许哭！给我好好舔舔！”一名男子揪着玛丽的头发，将半软的肉棒塞入了她的口中。
　　“坂原，老板来看你了，我们进来了！”话音未落，两扇大门缓缓推开。
　　与此同时，三名男子飞快地跃开，每人手上变戏法一般多了一把手枪，直指门口。
　　“不得无礼！”门口高大的男人大声呵斥，三个男人却没有收枪的意思。
　　“没关系，藤田。”就在此时，在他身后山本勘助缓缓地走入房间，看着三支指着自己的手枪，微笑着鼓起掌来，“很好，很好，我还担心你们会在女人身上担搁了功夫呢！”
　　“老板！”三名男子收起手枪，一齐鞠躬。
　　“这两个女人怎么样？”
　　“太棒了，这次这个短发婊子比上次那个女警还带劲！”三个男人中最年轻的一个粗俗地大喊起来。
　　“三郎！”
　　“没关系，没关系，我也很喜欢玩女警。”山本勘助笑着摆摆手，“不过我劝你们将精力体力调节到最高，马上就有一个你们梦寐以求的工作要做了。”
　　“是野上讶子么？”三人中最年长的一个沉吟了一下，眉毛一扬说道。
　　“真的？”另外两人一副难以置信的惊喜表情。
　　“没错，我想你们期待已久了吧？”
　　“我早就等不及了，我们和她可有一笔帐要好好算算呢？”大哥摸着肩膀上的一处伤疤，阴恻恻地说道。
　　“我一定要插爆她的贱穴，这个臭婊子！”另一个男人恶狠狠地叫着，胸口一道自左至右的刀疤在灯光下格外耀眼。
　　“我们什么时候行动？”唤作三郎的男人眼中的淫欲似乎多过仇恨，急不可待地问道。
　　“不用急，就快了。”山本勘助笑着转身离去，“我希望你们别被那两个女人掏空了身子，尤其那个短发的婊子，可是朵带刺的玫瑰，别被扎手！”
　　“到了这儿，什么刺都得被我们拔光，哈哈哈……”三郎粗鲁地笑着将玛丽揪到自己的胯下，就要用行动证明自己的控制力，大哥推了一把兄弟，走上前去说道：“我们肯定不会让你失望，老板！”
　　“很好！”
　　重又紧闭的房门内隐约传出了女人的尖叫，两个男人默默地走出别墅，一辆奔驰停在门口，藤田走上几步，对山本勘助说道：“老板，这样下去，不出几天这两个女人就会被玩死，坂原三兄弟这一年已经弄死了很多高等货色……”
　　“藤田，你知道社团安身立命的保证是什么么？”
　　“这个……”
　　“是死士，喽罗只要有钱就可以召集很多，但一旦组织面临危险，只有像坂原这样的死士能帮你度过危机，因为他们可以让你的敌人知道要想灭亡你，他们也要付出毁灭的代价！”山本勘助望着天上的明月，凄冷的月光如同他的眼神一般冰凉，“这些人，就是我们的核武器，所以，以后尽量满足他们的要求，其他几处也一样。”
　　“是，不过我们真的要对野上讶子下手么，如果按照吕先生的方案……”
　　“不能太相信那些中国人，那些人的手段，想想让人心寒。”山本勘助说道这里，摇了摇头，“我以前可能小觑了他们，藤田，我们的底牌他们知道得太多了！”汽车缓缓开动，山本勘助喃喃地说道：“不过这次，我倒希望他的本事越大越好！”
　　与此同时，东京的某处，落地窗外，东京繁华的街景一览无余，落地窗里，瓦格纳震撼人心的音乐回荡在房间内，吕先生右手托着一杯红酒，左手默默翻看着一沓资料，“吕总，大战在即，要不要手谈一盘。”房门轻开，一个文质彬彬的中年人走入房间。
　　“谢安那是外示安闲，内怀忐忑，有你柳逸飞的筹划，此战万无一失，我又何必如此做作呢？”吕先生没有回头，提起酒瓶又倒了一杯，“来一杯？”
　　“谢谢！”柳逸飞趋前几步，恭敬的接过酒杯说道：“还是吕总高瞻远瞩，竟然在一年前就能作出安排，我不过是按计划行事！”
　　“不必谦虚，在这么短时间内，要筹划准备如此周详，你作得很好！”
　　“多谢，不过，罗毅这手当真出乎意料，竟然盯上了我们日本的生意。”
　　“那个老家伙也是自知在国内难以动手，才通过国际刑警打击我们，不过真没想到那个老糊涂还能有这样的脑子，我们轻敌了。”
　　“可他为什么选择这个时机？两国互访在即，我们很容易大事化小小事化了的。”
　　“他也是逼不得已，本来不出2月就要将他拿下，虽然公司尽力保密了，但以他的地位，恐怕还是听到了风声，所以要乾坤一掷了。”吕先生冷笑一下继续说道：“他居然不惜放纵刘烨这个疯狗，勇气倒是可嘉。”
　　“难道他有什么证据？”
　　“他用刘烨正说明他没有把握，否则他肯定用他的嫡系，这一次他赌的是公司犹疑，能和他达成妥协交易，这样才能扭转乾坤。”
　　“不过一夫舍命万夫足惧，他肯定会竭力为刘烨创造条件，以刘烨的能力，会不会掌握了我们什么把柄？”
　　“不会的，如果刘烨掌握了很多情况，彭炎也不会有机会，其实现在就看谁坚持的住，我们在这一周内绝不能出错，过了这一周，至多两周，刘烨如果没有获得突破性进展，公司高层施加压力，你觉得罗毅会不会牺牲刘烨来换取自己一条狗命？”
　　“明白了，吕总高见，我一定会好好安排，现在我再去等等消息！”
　　“对了，逸飞，彭炎的母亲要好好照顾！”
　　“是！”
　　“这是让天兴帮的旧人安心的好机会。”
　　“我知道怎么做。”
　　“这次实在是大势所迫，天兴帮三杰，唯有彭炎算个人物，这次牺牲他，让人心痛。”吕先生摆了摆手，“准备一下，明天我要亲自祭拜。”
　　“是！”
　　东京的这一夜，格外漫长，许多人未能入眠，等待着彭炎在警察医院最后的结果。

第8章
　　当晨曦再次出现在天际，警察医院会议室内的气氛却如雨夜一般沉闷黑暗，巨大的会议室中，只有讶子的声音在回荡，“目前已确认嫌疑人彭炎死亡，监控录像、医疗记录均已封存，24小时内所有接触彭炎的医生和护士都已通知到场接受询问，但是。”说道这里，讶子的声音陡然提高：“最后一次给彭炎换药的护士桐岛零子始终无法联系到，我已派警官到她的公寓请她到场接受问讯。”
　　“接受问讯？”一名带着眼镜文质彬彬的中年警官打断了讶子的陈述，“彭炎的死肯定要进行例行检查，但问讯一词似乎不妥吧。”
　　讶子心中暗暗叹息了一声，渡边胜，作为警察医院的院长，虽然此前一直给过自己很多帮助，但是本次事件关系到两国警方，且案情严重，他于情于理都要回护下属，“是的，渡边长官，此前医疗记录显示彭炎的病情已经趋于稳定，今夜突然出现这种情况，我希望授权我进行彻底调查。”
　　“我认为应该听取一下主治医生及法医的报告，再作出结论。”
　　“我汇报一下医疗组的情况。”不等讶子回应，一名彭炎医疗小组的医生起立开始汇报：“在入院时彭炎肩部受枪伤一处，跌打外伤7处，曾注射大剂量的HXN1型毒品。”
　　“亦即俗称路西法的毒品，此毒品是最近1年才出现的新型毒品，警方关于它的资料很少，只知道它不但能给人快感，更能激发人体潜能，增大吸毒者的侵略性，但对人体有相当大的破坏，从目前已知的少数案例来看，吸毒者均是死于心脏衰竭。”
　　“彭炎作为重要嫌疑人，医院特别请到国内权威的池田教授指导，在最初3天彭炎的病情已经逐步稳定，今日凌晨突发心脏衰竭，紧急抢救无效，凌晨3：55判定脑死亡。此前所有治疗方案均是由池田教授制定，教授正在寻找病情突然变化的原因。”
　　医生刚刚汇报完毕，一名法医跟着站起，“嫌疑人彭炎死亡时间初步推定为今日凌晨3：40－3：50，死因初步判断为心脏衰竭，除肩部枪伤外无严重外伤，更详细的信息还需要进一步检查来获取。”
　　“可是你们昨天的报告说彭炎的状况正在迅速转好，甚至可能在本周清醒，怎么会一夜之间恶化到这种地步？”
　　“野上警视，很多病症都会快速恶化，更何况是‘路西法’这种未查明的毒品！”
　　“但是……”
　　“这样吧，请池田教授进来，我们听一听专家的意见。”一直沉默的前田幸次此时忽然发言，打断了讶子的反驳。
　　虽然是神经方面的医学泰斗，但池田信次从来不是一个注重仪表的人，如今的他更是不修边幅，在皱褶的西装下露出的竟是睡衣的领子，一双布满血丝的双眼来回扫视着会场，整个人好像一个警觉的大刺猬一样，随时准备反击。
　　“池田教授，野上警视希望你说明一下彭炎的病情为什么会突然恶化，而且这么快死亡。”
　　“快？”池田信次双眼的焦点立刻转到了前田幸次身上，用略嫌激动的语气说道：“你们知道么？目前HXN1型毒品中毒者在世界上一共只有2个案例，日本从来没有相关记录，而这2个案例中患者几乎都是速死，彭炎这个病例已经创造了记录！”
　　“可是，教授，之前的医疗报告显示彭炎的情况正在迅速好转……”
　　“是的！”池田信次猛地转身，盯着讶子说道：“正如你说的，他的病情很快稳定了，这是我研究成果的巨大成功！”说道此处，池田的眼中猛然闪过一丝狂热，但那股火焰迅速地熄灭了，“只不过……只不过，太缺少资料，这种毒品的反复性超出预计。”
　　“咳……”前田幸次咳嗽一声打断了池田略带神经质的叙述，“那么池田教授，我是不是可以理解为医疗方案本身没有问题？”
　　“当然！”
　　“那么，有没有在其他方面譬如药物方面出现纰漏呢？”
　　“野上警官，这次彭炎的治疗属于甲等安全等级，所有治疗药物、人员都会进行严格监控，而且安保措施经过野上警官亲自改进，彭炎更是由野上警官的下属贴身保护，我想这种可能性基本可以排除吧！”渡边胜的语调平和，语意却十分尖锐。
　　“滴滴滴！”讶子的手机突然响起，在众人略微不满的注视下，讶子打开手机，只说了几句，讶子忽然拔高声音说道：“什么？你再说一遍？”
　　“好的，保护好现场，我尽快赶过去！”讶子合上手机，对大家说道：“桐岛零子被确认死于家中。”
　　“什……什么？”
　　“怎么回事？”会场内一阵骚动。
　　“去寻找桐岛零子的警员到她的公寓后敲门和打电话都没有得到回应，进入后发现桐岛零子死在家中，目前无法判定死亡原因，我要求授权我对此进行全权调查。”
　　“可是，可是……”渡边胜的脸色难看了起来。
　　“好吧，我认为有必要进行详细调查，野上讶子，现在你负责调查桐岛零子以及彭炎的死因。”就在讶子为得到意想不到的支持而惊奇的时候，前田幸次又补充道：“为了保证调查的客观性，我认为保护彭炎的所有警员都要暂定工作接受问讯，缺少的人力将由本部调派人员予以补充……”
　　半小时后，桐岛零子的公寓，讶子带着手套默默看着眼前的尸体，桐岛零子半披着浴袍仰躺在浴室门口，猩红的鲜血涂满了她半边身子，在她身旁一个破碎的鱼缸翻倒在地，指向空中的几片玻璃茬赫然带着血迹，地板尽是湿漉漉的。
　　一名警员手持记事本干练地汇报着：“我是在凌晨4：00来到桐岛零子公寓的，敲门和打电话后都没有获得回应，询问公寓看门人后得知，死者在大约1小时前已经回家，和看门人再次返回时我注意到了门下有血水渗出，于是破门进入，发现桐岛零子已经死亡，从现场来看，有可能是死者滑倒，撞破鱼缸，不巧鱼缸的碎片划破了她的颈动脉导致她失血死亡。”
　　“很好，跟进法医报告。”
　　“是！”
　　“对不起！”一个笑眯眯胖乎乎的中年男子跨上一步，“野上警视，我想赤羽巡查部长前天参加了彭炎的保护工作，也应该暂时停止工作，回去接受问询，我的人随时听候你的调遣。”
　　“可是赤羽巡查部长作为第一发现者，在本案中是至关重要的，我想这你也明白吧，佐久间警部。”
　　“那是自然，我只是说调查的工作暂时由我们接手，赤羽巡查部长可以专心回忆当时的场景，问讯结束后就可以继续调查了。”看到讶子眉头挑起，佐久间胖胖的脸上堆满了笑容，“这是本部的命令，请原谅，不过放心，我的手下都是经验老道的刑警，不会误事！”虽然语气神态都和蔼甚至谦恭，但表达的意思却全然没有回转的余地。
　　讶子吸了口气，冷冷地说道：“赤羽巡查部长，请将手头的材料整理给我，而后回总部报道，佐久间警视，尸检报告出来立刻通知我。”
　　“是！”
　　二天后的傍晚，一艘豪华游艇平稳地划开平静的海面，快速地驶向东京湾，漂亮的舱房内山本勘助和吕先生一边享用着丰盛的料理，一边悠闲地交谈着。
　　“彭炎一死，警方也就没什么办法了，真想看看野上讶子那个臭婊子当时脸上的表情。”山本勘助将杯中的清酒一饮而尽，接着说道：“不过，你真是深不可测啊，居然能这么快就搞清警方的部署还制定了周密的计划。”
　　“再好的计划也要切实实施才行，这次算是见识到山本组的手段了，百年霸主果然名不虚传。”吕先生也举杯示意，一饮而尽，“现在只是开场，真正的考验是在今后3天内。”
　　“我们真的要对野上讶子下手么，她的父亲可是警视长阶级啊，这样就打破了社团与警界的默契，对高级干部出手等于是宣战，彭炎已死，我们完全可以拖过这一关……”
　　“野上讶子和春丽都是厉害的角色，她们绝不会主动放弃案件的，而以她们的能力，时间稍久此事的来龙去脉岂能不被看破，到时候被动的就是我们了。”
　　“两国的警方会罢休么？这样阶级警员的损失，无论哪个高层都不会也不敢不做反应吧。终究默契是我们打破的，也许整个山本组会被警方的怒火夷平。”
　　“当然会有反应，但是程度却是我们可以影响的，当年西西里的黑手党为了给美国政府一点颜色，一手促成了89年富兰克林银行的倒闭，山本组经营十数代，要想搞垮一两家银行，应该没有问题吧，我想日本经济如此不景气，东京都知事乃至首相都会作出明智选择的，更何况还有那些精彩的录像。至于警方，从来就不是铁板一块，很多人甚至会感谢你除掉野上讶子呢。”
　　“也许，但是就算不是铁板一块，警方的反扑也绝不会轻描淡写，更遑论，如果按你说的作，即使度过这一关，山本组会成为政界警界的公敌，今后……”
　　“如果这次失败，山本组的未来也就和你没关系了，别忘了，山本晴吉联合警方也是在玩火，他已经想得很清楚了，拿不到手里的东西，再好看也没用！”
　　吕先生挥手制止了山本勘助的反驳，继续说道：“更何况，事情未必见得会如此糟糕，只要给各方一个合适的交待，我想山本组现任家主的死，应该可以堵住所有人的嘴了吧。”
　　山本勘助沉默了片刻，缓缓说道：“吕兄，两年前你找到我，给了我攫取山本组的机会，现在你又帮我度过这次最大的危机，中国有句话叫亲兄弟明算帐，当我执掌山本组后，你希望获取什么回报呢？”
　　吕先生笑了笑说道：“山本君误会了，你掌权就是对我最大的回报，日本团体家主中像山本晴吉这样的老脑筋太多了，看不到国际合作是大势所趋，山本组只有在山本君这样头脑灵活的人的手中，才能使双方利益最大化，当前的困难是我们两家的困难，我们会动用全部力量保你登上家主宝座，至于今后，我想我们会在各方面展开全面合作的，包括军火、毒品、走私乃至金融商务，我们都会提供充足的资金和优秀的货物。”
　　“没问题，你们会成为山本组最大的合作伙伴，无论是黑道还是白道！”山本勘助干脆地说道：“那么，这次事件高层方面就要拜托吕兄了。”
　　“敢不尽力，那么我们就先为今后美好前景干杯吧。”两人举杯一饮而尽，吕先生站起身道：“今夜还要安排，告辞了，山本晴吉那里还请山本君盯住，我想他不会保持沉默的。”
　　“没问题，他逃不出我的手心。”
　　看着吕先生乘着小艇远去的身影，藤田趋前几步说道：“老板，这些中国人胃口可够大，难道我们真要断绝与哥伦比亚的关系，转而和他们合作？”
　　“我还怕他开的价码不高呢？”山本勘助冷哼一声，看着有些不解的藤田说道：“这个吕先生，两年来始终让我看不透，接触久了，越发觉得他和他身后的组织深不可测，一个外国人，对日本高层的了解某些方面却还在我们之上，我一直担心他们会利用我最终整个吃掉山本组，不过今天我倒略微放心了些。”
　　“是因为他们开出的条件？”
　　“不，如果他们想要的是山本组，就不应该推动如此激烈的计划，那几乎注定是两败俱伤的结果。”
　　“那我们要接受他们的条件么？这就是趁火打劫。”
　　“短期内是必须的，本来军火和毒品的生意中老家伙的人就很多，清洗是必须的，而且我们的根基也不稳，他们条件我们不能拒绝，至于两年后，哼哼！”
　　沉默了片刻，山本勘助低声喃喃道：“这些那家伙也早料到了吧，所以才会提出这些条件，真是算无遗策啊！”
　　“什么？”
　　“没什么，老家伙那边有消息了么？”
　　“抱歉，老家伙突然失去了行踪，看来是早有准备。我们的人正在追查。”
　　“加派人手，无论怎么样，我们都要保证随时能干掉他。”
　　夕阳下，寂静的小路上，一对母女缓缓走来，女儿活泼地有说有笑，仿佛一只欢快的小云雀，母亲则只是微笑地默默倾听。
　　女儿穿着国中的制服，虽然只有14、5岁的年纪，但窈窕的身段已经开始显示出女性的魅力，无论黑色西服下那隆起的胸膛还是花格裙下那浑圆的臀部都几乎达到了成人的水平，而她尚显稚气的面庞和青纯的气质更与身材形成了一种诱人的对比。
　　如果说女儿是含苞待放的桃花，那么身边的母亲就像一朵盛开的牡丹，虽然已经37岁了，但她纤细的腰肢和修长的双腿丝毫看不出岁月的痕迹，主妇特有的成熟典雅的气质更是给她加分不少。
　　虽说气质截然不同，母女两人却都有着惊人的美貌。
　　蓦地，小路两端各窜出了两名蒙面男子，四个男人仿佛野狼一般沉默地逼向了眼前的猎物。
　　“你们要干什么？”母亲慌张地看着逼近的男子，颤声问道，回应她的是四个男人同时从身后抽出了一根软棒，一齐发起了突击。
　　“救命，救命啊！”母亲尖叫声中，女儿却跨前一步，闪开迎头一棍，一脚踹中了对方的小腹，虽然只是平跟的小皮鞋，但在主人全力一击下，仍然给对方造成了致命的伤害，男人惨叫着滚倒在地，另一名男人趁机从身后猛地扑上，双臂勒向女孩的脖子，然而，出乎他意料的是女孩主动撞向他怀中，接着就是一记干脆的过肩摔，哀嚎声中，第二个敌人也暂时失去了战斗力。
　　“啊！”一声尖叫从身后传来，女孩转头看去，正看到母亲的身体软绵绵地滑倒在一名袭击者的怀中。
　　“妈妈……”趁着女孩的分神，第三名男子凶狠的脑后一击将她打昏在地……
　　“嘿，臭婊子，块醒醒！”
　　女孩被脸上几记凶狠地嘴巴打醒过来时，首先看到的是胸罩，白色的胸罩，紧紧地攥在男人的手中，女孩惊恐地睁大了眼睛，感到浑身冰冷，向下扫视，果然，她青春娇嫩的胴体只剩下了双脚的白色短袜和被掀到腰间的红色花格裙，青涩的乳房和阴毛稀疏的下体都暴露在空气中，几个男人都带着面罩，从眼睛中射出贪婪的光芒和鼻中发出沉重的鼻息，让女孩感到一阵阵的恶心恐慌。
　　“臭婊子，害怕了？还敢踢我？”领头的一个男人得意地叫道：“我要让你好好付出代价。”
　　“桥本晃司，你这个混蛋，你放开我！我饶不了你！”
　　男人楞了一下，接着一把将头罩撕下，露出了一张通红的泛着酒气的脸孔，“没错，就是我，臭婊子，我现在就干死你，看你能把我怎么样！”说着他抓住少女的两个脚踝，将不断蹬动的双腿猛地拉开，女孩奋力挣扎着，但反绑双手的身体被死死按在了地上，只有绝望地大骂：“混蛋、畜牲！”
　　“喊吧，喊吧，这是即将拆除的旧楼，不会有人来的，你不是很高傲么，你前天打我很威风啊！”桥本晃司咒骂着将自己坚硬如铁的肉棒抵到了少女的双腿间，满意地看到了对方脸上出现的恐惧屈辱的神色。
　　“怕了？贱货，来吧！”
　　“住手，住手！”不知何时，一直瘫软在地上的母亲清醒了过来，摇晃着用身体撞向桥本晃司。
　　“等不及了，骚货？”一名男子伸臂一圈，轻易地将双手绑住的女人揽入自己的怀中，左手顺势在她的胸膛上狠狠揉搓起来，下流地叫道：“没看出来，奶子够大够软，我倒是想尝尝这个熟女！”说着，男人猬亵地在女人的脖子上舔了一下。
　　“不要！”女人只能竭力却徒劳地挣扎着。
　　“好了，那个老婊子交给你了，我要和正主算算帐！”桥本晃司伸出手指在女孩女孩的下体捅了捅，嘲骂道：“小骚货，真紧啊，一点水都没有，不过，这样强奸才有意思！”
　　“住手，住手！你们这是犯罪！”
　　“犯罪？没错，我今天就是要强奸，不，轮奸这个贱货！”
　　“求求你，放过她，她还是孩子！”看到恐吓无效，母亲开始哀求起来。
　　“是么？”桥本晃司眯着眼看了看被蹂躏得衣衫不整的主妇，轻佻地说道：“我看她发育的不错！”说着，伸手在女孩浑圆饱满的乳房上捏了捏，“你就好好看着我怎么给她破处吧！”
　　“求求你，饶了她吧！”
　　“不行，我一定要泻火！”
　　“求求你！”
　　“少废话，你就好好伺候我的朋友吧，让他舒服了，没准他就不会再干这个骚货了！”
　　母亲楞了楞，忽然大声说道：“让我替她吧，求求你，不要碰她。”
　　“你？”
　　“妈妈，别相信这些混蛋……呜呜呜！”
　　桥本晃司捏住少女的脸颊，将地上的白色内裤塞入了她的口中，“闭嘴吧，贱货，吵死了！你们按住她！”桥本晃司起身走到母亲面前，用贪婪的目光上下打量了一下美丽的主妇，“你要替她？替她做什么？”
　　女人羞愧地低下头，小声地抽泣起来。
　　“不许哭，贱货！”桥本晃司揪着女人的头发，凶狠地叫道：“你给我听清楚，你要不能让我们满意，我们立刻就会去干你的宝贝女儿！明白了么！”
　　“是……是……”
　　“好了，现在把她解开！”
　　女人揉着自己的手腕，茫然地看着眼前凶神恶煞般的男人们。
　　“现在，把你的衣服脱光！”
　　“不！”女人下意识地叫道。
　　“我的耐心是有限的！”桥本晃司大声叫道，随着他的叫声，按着少女的男人伸手在少女的乳房上狠狠掐了一把，少女疼得一阵哆嗦，却对着自己的母亲拼命摇头，发出了一阵阵的呜呜声。
　　“我脱，我脱，别再折磨她了。”女人哭喊着抬起手，颤颤巍巍地解开了自己上装的钮扣，“快点！快点！”几个男人兴奋地叫着，他们并非没有看过脱衣舞，但高贵贤淑的主妇和脱衣舞娘的诱惑截然不同，其中更有一种禁忌的快感，催促声中，女人含泪将自己的套裙解开，露出了在黑色裤袜包裹下的一双美腿。
　　“停！”当她正要脱掉白色衬衫的时候，桥本晃司却制止了她，女人双手局促地拉着衬衫的下摆，畏惧地看着这个也许比自己小了10岁还不止凶狠的年轻人。
　　“撕拉。”桥本晃司抓住女人衬衫的领口猛地一拉，在女人惊叫声中衬衫被彻底分开，扣子尽数崩飞，紧接着，桥本晃司熟练地在她身上一拉一拽，黑色的乳罩就被剥离了她的身体，一对丰满白嫩的乳房出现在了众人的视野中。
　　“把手放在两边！”桥本晃司大声吼道，接着退后一步，仿佛欣赏艺术品一般，几个男人先是有些困惑，接着拍手叫好起来，凌乱的头发，疲惫的神色，敞开的衬衣，黑色的裤袜，仿佛刚刚和老公共度鱼水之欢后披着衣服起来收拾的主妇，这样的装扮正体现了她这种熟女独有的魅力。
　　女人羞愧地低下头，但她羞辱还没有结束，“现在，让我看看你那，贱货，快！”女人吓得哆嗦了一下，缓缓地将自己的裤袜褪下依然修长紧绷的双腿，直到脚踝，正要将左脚的袜子脱下的时候，却被桥本晃司一把按住，“就这样。”
　　桥本晃司掏出一把小刀，将女人黑色的蕾丝内裤一下挑断，浓密黝黑阴毛覆盖下的贲起阴阜立刻裸露了出来。
　　“求求你，不要羞辱我了！”女人抽泣哀求着。
　　桥本晃司却丝毫不为所动，用粗壮有力的双手拉扯几下，将黑色的裤袜裆部撕开了一个口子，“现在，穿上裤袜！”女人流着眼泪将腿弯处的裤袜拉高。
　　桥本晃司满意地打量了一下眼前的女人，上身虽然有衬衫，但肥嫩的双峰完全裸露出来，下身虽然有裤袜，但透过裆部的大洞，可以毫无阻碍地玩弄她下面的肉洞，她身上残留的衣物已经丝毫起不到遮蔽羞处的作用，只是增加男人的淫欲和她羞辱的工具罢了。
　　“躺下，分开自己的双腿，快！”桥本晃司感到下体一阵欲火升腾，口干舌燥地催促着，女人有些麻木地躺倒在自己的衣物上，双手掰开自己的大腿，咬着嘴唇将头扭向了一旁。
　　桥本晃司爬到女人身上，左手摸了摸她的乳房，右手探向她的下身，“乳房有点垂，不过还是上品，阴道还很紧啊，你老公用得不多吧，好像已经湿了，表面上看起来端庄，骨子里就是个骚货！”女人此时再也忍耐不住，屈辱地大哭起来。
　　“妈的，母女一样烦人！”桥本晃司骂着将破碎的黑色内裤熟练地塞入了女人的口中，接着双手揉搓着丰满的双乳，下体一挺，早已如钢似铁的凶器狠狠顶入了肥嫩的肉穴，虽然屈辱，但完全成熟的女体在之前的凌辱调戏中，早已分泌出了足够的爱液，肉棒一气直顶到了花心，女人如同遭受电击一般猛地弓起，双手胡乱地拍打着强奸者的胸膛。
　　“你再折腾，我就肏死你女儿！”桥本晃司恶狠狠的一句威胁彻底摧垮了母亲的抵抗，女人手脚无力地垂下，任由可怕的年轻人蹂躏自己成熟迷人的肉体。
　　很快地，桥本晃司感到自己坚持不住了，眼前的女人像熟透了的蜜桃一般，汁水荡漾，肉香迷人，他从来对熟女不感兴趣，但是眼前的这个女人无论身材还是样貌都没有留下太多岁月的痕迹，而高贵稳重的气质和敏感多汁的肉体更是少女所没有的，也许她的阴道不如那些处女紧窄，但滑腻多汁的肉壁一层层缠绕在她的肉棒上，给了他绝佳的享受。
　　“啊啊啊！”咆哮声中，桥本晃司将浓稠的精液狠狠地射入了身下的美人体内。
　　“呼，还真过瘾，臭婊子给我好好舔舔，快点。”其实不用他再威胁，一轮凶狠的强奸早已把纤弱的家庭主妇仅存的一点反抗精神彻底打碎了，可怜的女人迷乱地张开嘴巴，任由那粘满两人淫液的肉棒插入了她的口中。
　　与此同时，另一个男人扑到了她的身上，开始新一轮强奸，尽管违背意愿，母亲体内早已被挑起的欲火渐渐燃烧起来，她臀部不由自主地摆动了起来，“看那，这婊子兴奋起来了，加把劲儿！”
　　女儿泪流满面，奋力挣扎着，却只能一边被身后的男人玩弄着身体，一边亲眼看着母亲被一个又一个男人占有、蹂躏……
　　不知过了多久，母亲被三个男人夹在中间，身体上所有肉洞都有一个阴茎在狂野的抽插，已经数次高潮的女人几乎失去了意识，浑浑噩噩地承受着奸淫。
　　“怎么样，你这个自大的贱货，看你妈多爽，现在该轮到你了！”桥本晃司走到女孩面前，尽管已经在她母亲的肉体中发泄了三次，他的肉棒依然高昂着。
　　“呜呜呜！”如果目光能够实质化，桥本晃司的胸前无疑会烧出一个大洞，但女孩的愤怒只是给了男人更大的满足而已，桥本晃司抓住女孩的左脚，伸出舌头在女孩的脚底舔了一下，“不错的味道！”桥本晃司恶心地笑道，女孩一脚蹬去，但被调戏多时的身体已然失去了力量，轻易地被桥本晃司抓住了。
　　“踢啊，婊子，踢啊，看我的！”男人好整以暇地将她的双腿分开，一边欣赏着女孩徒劳地躲闪挣扎，一边将自己的阴茎抵在了那紧闭诱人的下体上。
　　“混蛋！”一声暴喝，桥本晃司回头，看到一个男人暴风一般冲入了房间，双眼通红，如同野兽一般扑向了自己……
　　“爸爸！爸爸！”野上讶子猛地醒来，感觉浑身如图水洗一般湿透了，脸颊如图火烧一般滚烫，她双手抱头迷茫脱力地瘫坐在座位上，许久，直到手机的铃声响起，讶子几乎无意识地接起电话，一个陌生又熟悉的声音响起，讶子怔怔地低语道：“父亲……”

第9章
　　“讶子，到底怎么回事？你知道自己干了什么吗！”电话另一边一阵咆哮。
　　“什么？”刚刚从噩梦中惊醒的讶子头脑还一片混沌，下意识地问道。
　　“我是说你对于桐岛零子的调查！你怎么将她和上司淫乱的录像传播开了，刚才渡边院长打电话过来大发雷霆！”
　　“什么录像？”
　　“你不知道？”
　　“不！”
　　“渡边说你的调查小组已经将录像列为重要线索，要深入展开调查。”
　　觉察到讶子的困惑，对面的语气一变，说道：“听着，讶子，你现在的处境相当危险，比我预想的还要危险，我调查过了，这次你接手这个案子，前田幸次曾经亲自过问过，而且选在了我出国研修期间，他是要借山本组的手来对付你，山本组树大根深，绝不会那么容易垮台，很明显，彭炎之死就是一次示威。”
　　“如果你再继续调查，会有生命危险，况且你也看到了，你已经失去了搜查组的掌握，你现在根本没有依靠的人，继续下去，渡边院长会强烈反弹，你将陷入四面楚歌的境地，现在赶紧收手，我会马上赶回去和他们谈判，达成妥协。”
　　随着父亲急切地劝解，讶子乍醒后的混沌和迷茫快速退去，她美丽的面庞染上了一层愤怒的红晕，“够了，我不想听你说这些！我一定会查清彭炎死亡的原因！即使失去生命！”
　　“不要任性，你再调查会导致他们联合起来，不要义气用事……”
　　讶子的愤怒再也抑制不住，大声喊道：“好了，我不想再听你们勾心斗角的内讧，我一定要抓住罪犯，就靠我自己！”
　　父亲察觉到了通话即将结束，大声喊道：“不要轻举妄动，我马上就回！”
　　讶子狠狠地按下关机键，将手机丢到了一边，“我绝对不放弃！”讶子整了整衣服，走向办公室大门，旺盛的斗志重新在她身上焕发出来，“我需要和那些该死的佐久间好好谈谈。”
　　“野上警部？”办公室外，佐久间一副人畜无害笑眯眯的样子：“真是太巧了，我正要找你！”。
　　“我也正要找你，实在不好意思，之前搜查组在桐岛零子的公寓找到了一些有趣的东西，恩，实际上，是她和上司的性爱录像，我认为很有价值想请你一起看看！”佐久间依旧笑容满面地说道，目光却不着痕迹地在讶子窈窕的身段上逡巡。
　　“不必了，待会我会看的，这个东西是什么时候发现的？”
　　“就在今早，我仔细审查过后才来和你商量的，我认为这是一条重要线索，可以考虑重点调查桐岛零子的上司……”
　　“好了，为什么不第一时间通知我？”
　　“因为我不想打扰野上警部分析案情，所以亲自确认了录像的价值和真伪后才……”
　　“有别人知道么？”
　　“当时只有搜查组的3人和鉴识组的2人看到，我已经向他们强调了保密纪律。”
　　“好了，从今往后，所有的情况都需要第一时间向我汇报。”
　　“是，我已经拟定了一个问讯调查相关人士的方案，请过目！”
　　讶子瞥了一眼计划，“这个放在我这，没有我的许可不许执行，我想佐久间警部应该清楚调查组最终决定权是由组长掌握的吧。”
　　讶子暗含的质问在佐久间笑脸前化为无形，“当然，我只是建议，不过我想总部压力这么大，我们不应该忽视这个线索。”
　　“我会有自己的判断。”
　　“好吧，那我去工作了。”
　　笑面虎看着渐渐远去佐久间的背影，讶子小声骂道，刚要离开，却看到一个靓丽的身影出现在办公大厅门口。
　　“讶子，怎么了，你的脸色很难看？”春丽和佐久间寒暄了几句，才走到办公室门口，“先进来再说！”在几乎所有男警官的恋恋不舍的偷视下，两个美丽的背影很快消失在了门后。
　　“出什么事了？”
　　“佐久间这个该死的混蛋，阳奉阴违。”
　　“又是掺沙子么？”
　　“不止，你看看。”讶子顺手放下百叶窗，将桌上的一个录像带递给了春丽“这是桐岛零子和上司淫乱的录像。”
　　“什么？”
　　“没错，谁知道那个护士怎么偏偏会和上司有染，但是现在佐久间要通过这条线索重点展开调查，警察医院的院长渡边胜和总部前田幸次本来就不睦，这样一来，前田幸次肯定会借题发挥，警察医院方面也会全力反弹，我们的调查很可能被引入歧途，更可恨的是我组里最信得过的人都曾经轮班看守彭炎，而他们现在必须接受询问。”
　　“我现在根本没有可依赖的部下，什么事都要事必躬亲，实际上已经失去了调查的主导权，真是四面楚歌……”说道此处，讶子楞了一下，轻轻摇了摇头。
　　春丽拍了拍同伴的肩膀，安慰道：“这种拆台我们不是第一次遇到了，说说调查有什么好的结果么？”
　　“基本没有，尸检报告说桐岛零子除了颈部的致命伤，没有其他受到暴力伤害、侵犯的痕迹，通过解剖，也基本排除了药物致死的可能，至于现场勘定，指纹以及脚印采集没有什么发现，总之现在所有的证据都有利于意外死亡的推论，除了一点。”
　　“什么？”
　　“隐形眼镜！”
　　“隐形眼镜？”
　　“是的，尸体的眼中有隐形眼睛。”
　　“一个将要泡澡的人还带隐形眼睛，这有些不正常。”春丽眼前一亮，但旋即遗憾的说：“可惜，这甚至不能作为正式的疑点进行讨论，也许她忘记了，也许她打算入浴前再更换，有太多解释。”
　　讶子点了点头，“没错，这不能用来说服那些官僚，但是，通过调查，桐岛零子是个很注意身体的人，应该进门就换下隐形眼镜，这这说明对方也会犯错，只要有足够的时间和人力，我们一定会捉住他们的马脚。那么说说你那边情况怎么样？”
　　“我这里有一点进展！”春丽递给讶子一份资料，“这几天我一直和国内联系，寻找权威人士分析你给我的医疗记录，有一名年轻的教授提供了有意思的意见，他说半年前，池田教授曾经在会议上提出过刺激性药剂可能对路西法毒品过量的患者造成致命伤害的说法，彭炎死亡的二天前，池田教授却在药物中添加了XA1型刺激性药剂，虽然是经常用于昏迷患者治疗的药物，但很可疑。”
　　“可以在医学上证明用药有问题么？”
　　“很可惜，实际上大部分医学权威都支持池田教授的方案，即使提出异议的教授也不能肯定，路西法这种毒品本身就很难见到，现在所有的治疗方案不过都是探索和冒险。”
　　“在出现录像事情后，更不要指望渡边胜对医疗方案会有任何质疑了，而池田又是这方面的权威，也就是说我们在公开场合提起异议，完全没有胜算了！”
　　“看来唯有私下里对池田进行调查，寻找突破口了。”
　　“好吧，我会马上展开调查。”讶子干劲十足地说道，“我预感这将成为案件的突破口。”
　　与此同时，东京的某个地方，柳逸飞用日语汇报道：“总体说来，目前一切都是按照预想的在进行，内线透出来的情报说，警方已经陷入了内斗，医院方面正视图尽快结案，而讶子已经实质上失去了对桐岛死亡案件的侦破主导权。”
　　“很好，太好了。”山本勘助兴奋地叫道：“吕兄果然厉害！”
　　“幸运而已，如果早2个月我们未必能够过关！”吕先生摆了摆手：“不说这个，池田的女儿呢？”
　　“怎么？池田有问题么？”山本勘助眉头一跳。
　　“暂时没有，春丽确实如我们所想的向国内寻求帮助，要求检验治疗方案，但我们在国内早作了准备，几个学术权威都不会有任何异议，何况这个领域日本医疗水平高于中国，不会有什么问题。”
　　“是么？这些婊子的行动可是够快的，池田我们计划关键的一环……”山本勘助皱着眉说道。
　　“放心吧，中国我们会确保不出问题的，没有实质的证据了，即使她能找到学者质疑治疗方案，分量也不够。”吕先生摆了摆手，“好了，我们还是看看你的成果吧，你的调教手段可是我们以后行动的基础。”
　　“没问题！”山本勘助拍了拍手，屋内的灯光突然熄灭了，接着一束投影照在幕布上，画面上几张女医生的照片顺次闪过，照片上的女医生身材窈窕，面貌姣好，只是一副冷冰冰的样子拒人于千里之外。
　　山本勘助又拍了拍手，投影关闭，一束柔和的白光投下，照片上的女医生以完全相同的姿势和着装站在房间内，倌起的发髻、冷冷的眼神、以及双手插在白色大褂中的站姿很好诠释了冰山美人的含义。
　　“脱衣服！”
　　随着山本勘助简单的一个命令，女医生脸上一阵潮红，双手却毫不犹豫地脱下了大褂，在外衣下，只有一圈白色的吊袜带系在腰间，一双白色的蕾丝吊带丝袜和银色高跟鱼嘴鞋修饰得她的双腿愈发修长，透过薄薄的丝袜，10粒形可爱的脚趾上殷红的指甲油清晰可见，一对饱满的的乳房颤巍巍地暴露在空气中。
　　而最让人吃惊的是那贲起的阴阜被剃得光秃秃的，白嫩丰满得犹如刚出锅的馒头，女人的装束显出一种赤裸裸的挑逗和性感，与她冷艳外表产生巨大对比。
　　“过来，让我们看清楚！”
　　女医生颤抖了一下，缓缓走到男人面前，平躺在地面上，双腿弯曲支起成M型，丰盈的臀部费力地抬离了地面，两根纤细的手指颤巍巍地分开了阴唇，将自己的阴道暴露了出来，与她冷冰冰的气质不同，裸露出来的肉穴和阴唇竟然是难看的黑色，只有妓女或者熟女才会有这样的阴道。
　　“怎么样？要不要试一试！”
　　“不了，看起来她早里里外外被干翻了，我对烂货没兴趣。”吕先生口中粗俗地说着，竟然还伸出手指在女医生的肉穴中扣挖了一下，“果然很松。”女人依然保持着屈辱的姿势，却痛苦将脸扭转开来。
　　“好了，下去吧。”吕先生说道，女人却浑若没有听到一般，依然战栗地展示着自己的阴部，“快点，你想被男人干死么？”
　　“下去！”一听到山本勘助的命令，女医生立刻如蒙大赦一般爬起，抱起地上的大褂，逃也似地退了出去。
　　看着女人离开，吕先生问道：“这个女人只调教了三天么？”
　　“是的。”
　　“你的调教手段果然厉害，那个女人依然保持了原有的理智和气质，甚至羞耻感，但却完全听命于主人，而且只听命于主人，这将是顶级的性奴隶！”
　　山本勘助嘴角边浮现了一丝骄傲的笑容，“原来如此，我说吕兄刚才怎么口出秽语，举动异常，原来是在试探，还真是狡如狐啊！”
　　“因为这是下一步计划的关键，所以只好亲自试验一下，莫怪。”吕先生微微一笑，“看到这个女人我就有信心了，好了，那么我就告辞了，只要按计划进行，家主将成为日本地下世界的王者。”
　　“是我们！”
　　“谢谢，山本晴吉那边还请加紧搜查。”
　　“这个放心，那条老狗跑不了。”
　　望着吕先生的车子离去，山本勘助问道：“藤田，老家伙那边怎么样了？”
　　“昨晚派出去的人找到了，不过都死了。”
　　“死了？全都死了？”
　　“是的，全部是割喉而死，只一刀，又快又准，目标也失踪了。”
　　“怎么会这样，老家伙还藏了一手！”
　　“但是我们依然占优，几次交锋，他们的杀手应该损失殆尽了，而且明面的资源掌握也不多了……”
　　“可是昨天还是出了意外，不能再拖延了，看来只好用王牌了……”
　　车上，柳逸飞犹豫了许久，问道：“吕总，真的要执行计划么，现在的进展如此顺利，似乎不必这样冒险。”
　　“如果成功的话，东京，不，整个关东都是我们的天下。”
　　“诚然，但是即使不这样，五年内，我们也可以……”
　　“逸飞，你说的没错，不过五年时间，变数太多，我赌上自己的前程就是要毕其功于一役！大丈夫不能五鼎食便当五鼎烹，这可不仅仅是用来蛊惑山本的，我能走到今天，靠的就是这句话。”
　　柳逸飞默然，他第一次发现自己的上司居然是这么激进或者疯狂的人，三年了，他原来根本看不懂这个男人。
　　“你是不是觉得我竟是个疯子？别忘了，那些女人可也是赌上了自己的生命和尊严，一旦失败只能万劫不复，作为男人，难道不该有点绅士风度，跟着下注么？”长笑声中，汽车消失在夜色之中。
　　彭炎死去已经四天了，池田信次这几天明显的消瘦和邋遢了下去，他现在坐倒在沙发上，十根手指深深陷入乱糟糟的头发，大滴大滴的眼泪不断低落在茶几上的女儿照片上，“玉子，对不起……”
　　“叮咚叮咚。”一阵铃声响起，池田信次猛地弹起，惶恐地注视着大门，犹豫了片刻，他蹒跚地来到门前，深吸了一口气，打开了大门。
　　“池田教授，你好！”房间外，野上讶子提着一个文件包站在门口，“我有些问题想请教。”
　　“啊……出了什么问题？不，我是说，有什么事呢？”
　　“可以进去谈么？”
　　“当然，请进。”池田信次虽然竭力平复着自己的情绪，但动作和声调依然很不自然，好在讶子只是一笑，进入了房间。
　　“请问野上警官今天来有何指教？”
　　“请您先看看这个。”讶子说着从文件包中抽出一份资料放在了池田面前，只看了几眼，池田的脸色就变得难看起来，“这是您半年前在国际医疗交流会上的发言稿复印件，您明确提出了刺激性药剂可能对路西法毒品过量的患者造成致命伤害的说法，但是彭炎死亡的二天前，您却却在他的药物中添加了XA1型刺激性药剂，您可否作出解释呢？”
　　“解释？我没必要作任何解释，这种药剂本来就是治疗昏迷患者的常用药，而且剂量很小，根本不足以致命。”池田信次越说越激动，最后干脆失控地大喊了起来，“对了，明天下午不是有报告会么，你可以在会上提出你的怀疑，如果有证据说是我的治疗方案导致了彭炎的死亡，你可以立刻逮捕我！”
　　野上讶子却不为所动，拿起了桌上的相框，“这是您的女儿池田玉子吧，她现在在哪？”
　　讶子轻轻的一句话却仿佛一颗无形的子弹命中了池田信次，“什……什么意思？”池田信次的脸色变得苍白，结结巴巴地问道。
　　“据我调查，池田玉子在3天前突然向医院请了年假，但我到她的公寓却始终无人应答，手机也关机，想必作为父亲的您应该知道她的下落吧！”
　　“我……我，不，她和我们谈论的话题有什么关系？”
　　“当然有，她请假的时机和方式都很可疑，会不会有人绑架了她，以她的安全对您进行了胁迫，所以您才改变了治疗方案，是不是这样？”
　　在讶子咄咄逼人的问题前，池田信次仿佛被抽取了机主一般，掩面瘫坐在了沙发上。
　　“您可以和我合作，把一切都告诉我，我会秘密进行调查，将那些坏人绳之以法，保证令爱的安全……”
　　池田信次忽然抬起头来，坚定地说道：“没有人胁迫我，我知道自己的女儿在哪里，这是我的家事，你不要胡乱猜疑，请出去！”
　　“好吧！”讶子将资料收回文件包，盈盈站起，“池田教授，我劝你一句，那些人是性奴贩子，穷凶极恶且荒淫无耻，即使您和他们合作，又怎么能保证令爱会平安无事呢……”
　　“我听不懂你在说什么！请你出去！”
　　“那么，明天我们只好在会上见了，到时候你被怀疑的消息那些人一定会知道，你知道有个词叫杀人灭口……”
　　“够了！出去！滚出去！”
　　离开池田信次的家，讶子连转过几个街角，又回到了池田家附近的一个停车场，确认无人注意后才小心翼翼地跨上了一辆丰田公务车，急切地问道：“怎么样？有什么情况？”
　　车内，春丽戴着耳机，不断调试着一部机器，“现在还没有，干扰不小，但还能勉强听见。”
　　“没办法，这是走私货，不过，池田信次肯定是被胁迫了，谈话效果很好，以我对池田教授的了解，他性子很急，女儿是他最重要的人，今天我最后敲打他的那几句话，一定会让他沉不住气，设法和那些人联系，而池田是个老派人物，从没看他用过手机，九成九会用电话和对方联系，我们应该能通过这个听到些有趣的东西。”
　　“但是我们这么做是违法的，非法监听，而且还是用的非法器材，监听内容不能作为证据，这你也知道吧！”
　　“没办法，我总不能去向前田那个家伙打报告申请监听许可吧，以前有个案子我就是靠这个扭转乾坤的？”
　　“我只是觉得这样太冒险了！”春丽无奈地摇了摇头，“就看今晚了，如果池田没有动作，敲山震虎就变成打草惊蛇了，即使他动摇了，如果他没有联络渠道或者没有联络呢？有太多的不确定性！”
　　“现在我手下根本没有可信赖的部下，如果进一步调查池田玉子，对方肯定会发现我们怀疑到了池田，现在我们确实准备不充分，可是这样对方也会出奇不意，我们已经落了后手，只好赌博了。”看到春丽依然未被完全说服，讶子拍了拍她的肩膀，“乐观一点，就算今天没有成果，明天会上还有机会通过盘问池田来让他露出马脚了……”
　　二个小时很快过去了，耳机中除了嗡嗡的静电声只是偶尔传来一两声池田的叹息声，就在两名女警渐渐露出疲态的时候，耳机中突然传来了一阵电话铃声。
　　“嘘，有电话！”春丽按紧耳机凝神倾听，将另一个耳机分给了讶子。
　　“该死，怎么这个时候出问题！”耳机中一阵杂音响起，池田的声音完全淹没在了嘈杂的噪音中，讶子焦急地拨弄着机器，过了一阵，池田的声音终于可以勉强听清了。
　　“无论如何，我今晚必须带走玉子！”池田对着电话焦躁地说道。
　　“……”
　　不知对方说了什么，池田喊了起来：“你马上安排，否则明天你一定会后悔的！不，我只要打个电话，马上就会让你后悔的，我保证！”
　　耳机中又是一阵杂音，这次的时间却格外长，耳机中两个人的对话应该在激烈的进行，但却完全无法听清，讶子焦急地摆弄着机器，直到她狠狠敲打了几下后，声音才重新清晰了起来。
　　“好吧，一小时后我会在那和你见面。”说完，电话就被挂断了。
　　“该死！”讶子恨恨地骂道：“该死的破机器！看来我们只好跟踪了！”说话间，池田家的车库门缓缓升起，一辆丰田车开出了大门。
　　“没错，就是池田，跟上！”春丽透过望远镜确认了对方的身份，“希望他能带给我们一条大鱼！”

第10章
　　深夜，值班的群马县警员们面面相觑地守在会议室门口，在今天他们看到了难得一见的猿太阁前田警监，也看到了传说中的冰娘娘野上讶子，更火爆的是看到了两人夸张的对立，虽然大门紧闭，前田高亢尖利的声音还不时地飘入他们的耳中。
　　会议室内，前田幸次一身干净整洁的高级制服，和讶子被雨淋湿后颇有些狼狈的套装形成了鲜明的对比，前田幸次一边敲打着桌子，一边怒气冲冲地盯着讶子喊道：“野上警部，我希望你好好解释，为什么会在昨晚出现在榛名山道，又怎么会出现在事故现场，你是不是在跟踪池田？为什么不向我报告？”
　　突降的暴雨，崎岖的山路，遗洒的油渍，猛然失控坠入山崖的丰田车，一幕幕景象反复地出现在讶子眼前，让她愤怒、不甘却又毫无办法，“我认为池田和彭炎的死有关，所以要进行调查！”
　　“池田信次？你有什么证据么？”
　　“池田信次曾经在半年前明确提出了刺激性药剂可能对路西法毒品过量的患者造成致命伤害的说法，但是彭炎死亡的二天前，他却在药物中添加了XA1型刺激性药剂，这很可疑。”
　　“这是哪里来的情报？有医学方面的证明么？而且池田教授不是你当初一力推荐的人选么？难道你现在又不相信他所谓可信赖的操守和职业能力了么？”
　　“医学方面的铁证暂时没有，但是我怀疑他的女儿被绑架，池田是被胁迫才作了治疗方案的变更。”
　　“有什么证据么？”
　　讶子考虑了一下，旋即大声说道：“昨晚我曾和池田有过交谈，他女儿被绑架应该是真的，而当晚池田就匆匆离家的时候，我认为他极有可能去和绑架者进行交涉，所以进行跟踪，而他的死亡我认为谋杀的可能性极大，所以我要求立刻开展调查。”
　　“证据！证据！那个遗洒油渍的货车司机昨晚已经主动报警了，只不过池田信次他倒霉在交警赶来处置之前出了事，你说不是事故，有什么证据！”
　　“池田玉子已经失踪5天了！”
　　“注意用词！没有失踪的报案……”
　　就在此时，敲门声响起，佐久间警部快步走到前田幸次身前，说道：“池田玉子已经联络上了，实际上，她已经在警署外了。”
　　“什么？”讶子死死地盯着佐久间的胖脸：“你们是怎么联络上他的？”
　　“不是我们联络到她，她手机一直关机，刚才池田的一个朋友找到了警局，说他们约定昨晚见面，但池田一直没有出现，他听说附近出了事故，所以过来询问……”
　　“这和池田玉子有什么关系！”
　　“他说池田玉子昨晚是要一起和池田信次见面的，现在就在他车上。”
　　“他们在哪里？我要见他们！”
　　“野上警部，不必心急，佐久间警部立刻请他们到这里来，我也要听听他们的陈述。”
　　不祥的感觉笼罩在讶子的心头，陷阱！
　　但是又作得相当漂亮，幸好在事发后第一时间自己就让春丽离开了，除非自己能在问讯时从池田玉子身上打开缺口，否则这件事不但会让自己被踢出这个案件，甚至有可能会终结自己的警察生涯，不过，野上讶子不会就这样完蛋，绝不会！
　　过了一会，会议室大门打开，一名西装革履、相貌堂堂的中年男子出现在门口，在他身旁，一名高挑漂亮的女子靠在他的身上，一边哭着一边被扶着走了进来。
　　野上讶子眉头一皱，对中年男子说道：“请问你是？”
　　“鄙人福山润，职业是心理医生，是池田信次的朋友。”
　　“池田玉子小姐？”
　　正在哭泣的女人略略点了点头，又继续伏在福山润的肩头抽泣起来。
　　“福山先生，请您先出去，我们有话单独和池田小姐说。”
　　“可以，不过，池田小姐现在情绪比较激动，我想还是由我先单独向大家解释一下情况比较好。”
　　“也好。”前田幸次摆了摆手，佐久间警部立刻扶着池田玉子离开了房间。
　　“那么请你把事情全过程详细说一遍吧。”
　　“好吧，不过请允许我抽一根烟，我也需要镇定一下。”福山润点上一支香烟，缓慢但清晰地说道：“昨晚大概8点吧，池田教授要求会面，本来我是很反对的，不过他强烈要求，所以就约在了三味料理亭10：00会面，但是一直到10：30他都没有出现，而他又从来不使用手机，家里也无法联络，所以我觉得可能出事了，这时有消息说山上出事了，我就询问了一下，结果……”
　　“那么，你们见面的理由是什么？”
　　“这个……涉及隐私，我不可以说。”
　　“这涉及人命，你必须说！”野上讶子逼上一步。
　　“好吧！”福山润衡量了一下，字斟句酌地说道：“实际上，池田教授拜托我对池田小姐进行治疗，这些天我们一直在一起，但昨晚池田教授突然要求终止治疗，并且要立刻带走池田小姐。”
　　“什么样的病症需要池田小姐与外界中断联系5天？你们这些天都在哪？”
　　“这些天我们始终在榛名山的别墅中。”
　　“别墅？”
　　“是的，我认为榛名山风景有助于这次的治疗，所以我们一直在这里……”
　　“那为什么要和外界中断联系？池田教授本身就是医学泰斗，为什么不把池田小姐送到大医院接受更好的治疗？”
　　“这个……这涉及池田小姐和池田教授的名誉，而且我的职业操守也不允许向你们透露，但是我保证一切治疗都是合法的，而且是池田教授和池田小姐同意的！”
　　“这个解释太牵强，你必须作出更详细的说明……”
　　“福山先生，请你配合我们，这和池田教授的死因关系重大，否则你也免不了嫌疑！”一直沉默的前田幸次忽然说道。
　　“那么，请问是否可以不把我记录在案？”
　　“那要看你的证词。”
　　福山润考虑了一会，说道：“好吧，我是私人心理医生，专门私下里治疗富人的心理疾病，池田小姐就有很严重的心理疾病，而公开治疗是池田教授所不愿看到的，故而他会拜托我，在治疗中池田小姐需要和外界切断联系，这一点池田教授很清楚……”
　　“具体是什么样的疾病？”
　　“这个……”福山润停顿了一下，仿佛下定决心似地说道：“池田小姐有严重的性心理扭曲，并对濒死体验十分感兴趣，池田教授最近刚刚发觉，这样的心理疾病有可能危及生命。”
　　“什么？”讶子和前田幸次同时发出了惊呼，只不过前田幸次的声音中兴奋似乎多过意外。
　　讶子鄙视地扫了一眼太过激动的长官，继续问道：“那么，昨天池田教授是否说了为什么要终止治疗？”
　　“是的，警察怀疑池田小姐被绑架，即将展开调查，他担心名誉受损。”福山润有些尴尬地说道，“虽然我反对，但是，干我这行如果被媒体曝光，那么以后就不会有生意了，所以，我只好将池田小姐带来了。”
　　“那么池田小姐是否知道这个情况呢？”
　　“是的，我和她解释过了。”
　　讶子还要发问，前田幸次却挥手打断了她，“谢谢，现在请你先出去，待会儿我们会更加详细地向你问讯。”
　　“好吧，不过，我想提醒您，现在池田小姐的精神状况很不稳定，最好注意提问的方式。”
　　福山润转身离去，面色苍白的池田玉子被佐久间警部搀扶着走了进来。
　　“池田小姐，我对令尊的不幸感到抱歉，他给过我们警方很多帮助。”前田幸次说道：“这位是野上讶子警部，在令尊不幸之前曾和他见过面，我们现在有些……”
　　“是你！原来是你！”池田玉子猛地扬起布满泪痕的俏脸，怨毒地盯着讶子大喊道：“是你调查我爸爸，是你诬蔑我被绑架？”
　　“不是你想得那样！”
　　“就是你，是你逼得我爸爸在这样的天气走山路，是你害死了我爸爸，去死吧！”池田玉子忽然歇斯底里地大叫着冲了上来，挥舞着手臂想要击打讶子，幸好一边的佐久间立刻冲上来一把抱住了她，接着，门外的福山润也冲进来，几个男人一起将又踢又打的池田玉子拖了出去。
　　“这个女人脑子果然有问题，简直就是疯子！”前田幸次关上了大门，“不过，如果你对池田的调查被她这么乱喊，再被媒体公布的话，我们警方会相当为难啊。”
　　“如果我判断有误，会付起相应的责任的，不过我要马上对那两个人展开问讯！”
　　“可是那个女人的表现你也看到了，不如让佐久间……”
　　“这不成问题，我要求单独对他们进行问讯。”
　　就在此时，前田幸次的手机铃声响起，刚听了一句，他便叫道：“什么？你再说一遍！”电话里不知说了什么，前田幸次左手不断下意识地敲打着桌面，两只眼睛不时地瞟向讶子。
　　过了一会，前田幸次挂断电话，走到讶子身边，清了清喉咙说道：“野上警部，有一个坏消息我需要通知你，请你不要激动，令尊大人在意大利突发脑溢血，现在正在抢救！”
　　“什么？”讶子的身躯晃了一下，周遭的景物仿佛瞬间汽化了一般，前田幸次丑陋的猴脸奇怪地扭曲了起来，他接下来的声音好像从远方飘来的一般，听不真切。
　　“野上警视？保重身体！”前田幸次跨上一步，伸出瘦骨嶙峋的手揽向讶子的肩头，“我会给你特批假期，让你去意大利看令尊的！”
　　当前田幸次的手指接触到讶子身体的一刹那，所有的意识似乎立刻回到了她的躯体中，讶子一把拍开前田幸次的手掌，倔强地扶着墙壁站好。
　　“请不要过于悲伤，我会让人马上为你订去罗马的机票。”
　　“不必了，我要马上问讯池田玉子。”讶子缓慢但坚定地说道。
　　“什么？令尊那里需要你。”
　　“是的，他需要我，不过，不在意大利，而是在这里，不是么？”讶子盯着前田幸次说道。
　　“什……什么意思？”讶子眼中的恨意让前田幸次不由得打了个寒战，“这个案件你不用管了，请马上准备一下，明天去意大利吧，我会让人帮你预订航班的！”
　　“谢谢，但是我不需要，我必须查清这个案件。”
　　“这是我的命令！”
　　“我坚持，必要的话我会采取一切手段！”
　　“是么？野上警部，你可以试一试，让我们谈谈你今晚对池田玩得小花样，还有你以前出格的记录，看看你会不会被踢出警察队伍，我现在撤销你特别调查小组组长的职务，如果你再插手这个案子，我保证你会立刻停职，好了，现在下去休息吧！佐久间警部！佐久间警部！”不同于以往，前田幸次一改之前面对讶子时色迷迷、笑嘻嘻总是妥协的样子，不留半分情面，对着讶子大声咆哮着。
　　会议室的大门被推开，佐久间走了进来，“佐久间警部，现在你接任特别调查小组组长，全权调查彭炎的案子，从现在起，野上警部不得再参予这个案子的侦破。”
　　“好啊，下官一定会尝试的，我绝不会放弃！”讶子怒视了前田幸次片刻，甩下一句话，大踏步地转身离去。
　　“佐久间警部明天会派人送你，多陪陪令尊吧，他确实对你照顾良多。”对着讶子的背影，前田幸次喊道。
　　野上讶子有些茫然地坐在丰田车内，刚刚父亲代表团打来电话证实了不幸的消息并要求她尽快赶往意大利；至于对调查权的争夺，之前帮助过她很多次的几个高级警官，接到她的电话，不是和她打官腔，就是干脆建议她放弃这个案子，总之没有人愿意帮助她对抗前田幸次，更让她吃惊和愤怒的是所有人都知道了她父亲出事了，并且建议她立刻赶去照顾她的父亲。
　　冷静！
　　冷静！
　　讶子不断告诉自己，她突然发现自己以前如此的可笑，她尽量割断和父亲的联系，视图靠自己的能力打出一片天地，而今天前田幸次的强硬让她发现自己长久以来的强势是多么的脆弱和可笑，那些欣赏自己能力的长官原来一直是父亲的潜在盟友，她不过是狐假虎威而不自知的小丑，父亲的羽翼原来始终在遮蔽和保护着她，这让她感到分外的愤恨和屈辱。
　　讶子拿起手机，面对春丽的电话，踌躇了起来，她应该向自己现在唯一的盟友通报当前的危机，但她和父亲的关系她从未向春丽说明，她一时不知道如何向春丽解释，此外，今天的事情让她对对手的实力有了新的认识，也许她们的电话早已被窃听了，否则她们的计划何以会被知道得如此详细，打电话也许会让春丽更快地被牵连进来。
　　窃听？
　　是的，现在首要的是要回收窃听器，否则一旦被警方发现，她就彻底完了！
　　是的，我要立刻行动，稍后再去和春丽面谈吧，讶子作出了决定。
　　池田的家周围一片寂静，6小时前，讶子来到这里安置了窃听器，希望能够带来光明的转折，现在她却不得不偷偷地回收窃听器以免事情变得更糟，“这些人的行动还是那么迟钝！”讶子小声叹息了一下。
　　上天看来没有抛弃她，同僚们的迟缓给了她机会，院墙和大门对于刑警的讶子自然不是问题，讶子小心地绕到房子的侧后，轻巧地拨开了厨房的玻璃，利落地爬进了厨房。
　　走廊一片漆黑，讶子从口袋中摸出一支手电，轻轻地走向客厅，在客厅沙发的夹缝中就藏着那要命的窃听器，只要收回它田中幸次那个猴子就没法证实自己玩过什么小花样，慢着！
　　田中幸次的这句话，难道他完全清楚自己的所作所为？
　　那这将是另一个陷阱！
　　想到这里，讶子不由得停住了脚步，就在此时，三个黑影从不同方向同时出现，“不许动！”三个男人低沉的嗓音同时响起，三支手枪直指向讶子的身体，“好了，野上警官，你不想让你可爱的脸上开几个大洞吧！”一个男人说着缓缓靠近，“现在把你的手枪缓缓拔出来，放在地上，动作要慢，快点！”
　　讶子无奈地将已经握住手枪的右手缓缓地从怀里掏出，接着慢慢地弯腰将手枪放在了地上，“好了，你们到底是谁？”
　　“你不用知道，我们是老熟人了。”三个男人呈半包围状靠近了讶子，“野上警官，我是说所有的枪，请把你后面那个也拿出来吧，同样要慢，然后把枪踢过来。”
　　讶子一怔，而后说道：“坂原兄弟，原来是你们，你们老板是谁？”
　　“少废话，臭婊子，我们有笔帐要算呢，快点把枪丢过来！”另一个男人压低嗓子凶狠地吼道。
　　“闭嘴！”为首的男人呢跨上一步，不耐烦地说道：“我们的耐心可是有限的！”
　　“混蛋！”讶子骂了一声，从后腰处摸出了一支小巧的手枪，接着同样缓缓放在地上，“行了，把枪踢过来，把手举高！”
　　“给！”蓦地，讶子右脚一挑，两支手枪猛地飞向了正面的男人，她的身体顺势向右侧倒去，右手的手电晃向右侧的敌人，同时她的左手闪电般地撩起了裙摆，接着一道白光滑向了左侧的男人，整个动作一气呵成，三个男人虽然同时开枪，但却没有伤到讶子分毫，反倒是左侧的男人咒骂了一声，捂着肩膀跪在了地上。
　　讶子在地上一阵翻滚，她注意到敌人的枪口没有火光，从声音上判断似乎射出的是飞针一类的东西，想活捉么，混蛋！
　　讶子的两边大腿上各有5把飞镖，她闪电般地双手交错，两手的手指上变戏法般各夹住了3把飞镖，她要全力压制对方，厨房的窗户就在身后！
　　“住手！”房屋的角落里忽然传来一声轻叱，讶子不由自主地望向那边，忽然，她感到头顶有一阵风声，讶子连忙滚倒，右手飞镖就势便向从空中降下的黑影甩去，然而对方却一脚踢在了她的手腕上，接着一股香气扑鼻而来，不好！
　　讶子慌忙屏住呼吸，但吸入的气体却极为霸道，让她的头脑一阵眩晕，眼前的黑影快速切近，两根小针直刺入讶子的脖项，落入陷阱的女警闷哼了一声，终于晕倒在地。
　　“蠢货，看你们干得好事！”打倒讶子的黑影转身，月光下赫然是一名苗条的女忍者，网状胸衣下面却有着一对与身材不相称的巨乳，“把她背到车上，记住，不许碰她！剩下的两个人把这收拾干净。”
　　“你！”被叫到的男人张口欲骂，却被一旁的兄长拦下了，“三郎你把她背出去，次郎我们听她的安排，老板说了，这里不能留下一点痕迹。”
　　“呃！”野上讶子渐渐从昏迷中清醒了过来，费力地睁开眼睛，强烈的灯光晃得她睁不开眼，她想抬起手遮挡光线，却发觉浑身没有半点力气，自己的胳膊如同慢镜头一般缓缓举起。
　　“这是怎么回事？”讶子自言自语道，忽然她发现自己身上不再是白天的黑色套装，而是被换上了深蓝色的警察制服，她的脚上也不再是为了跟踪方便而穿的平底鞋，而是一双黑色的无跟尖头pump，长长的鞋跟足有10cm高，讶子慌忙低头，好在制服内还是自己原来的衬衫，环顾四周，几个巨大的遮光板和摄像机环布四周，而她躺的竟是一个巨大的软床垫。
　　“混蛋！”看到这个犹如A片现场的布置，讶子气得脸色煞白。
　　“你醒了？”墙边的一个暗门打开，一个瘦小枯干、赤身露体的男人趾高气扬地走了进来，正是猿太阁前田幸次。
　　讶子费力地站起，但无力的双腿却似乎难以支撑她的躯体，即使没有站直，穿着高跟pump的她依然比对方高出一头。
　　“小婊子，我等待这一天很久了！”前田幸次用手揉搓着自己胯下同样短小的阳具，虽然尺寸差强人意，但是紫红的龟头上已经分泌出了些许的粘液，在灯光下泛着诡异的光芒，“我告诉你我最讨厌的就是仰头看人，尤其是女人，从第一眼起，我就发誓要把你按倒干翻了！”
　　“前田你这个野猴子，果然是内奸！彭炎和池田的死都是你策划的么？”
　　“不用套我的话，今天我就是要操你！”田中幸次张开双手，猛地扑上来。
　　讶子后退一步，右腿一个上段踢直取田中的头部，然而虚弱的身体使得她的动作迟缓而乏力，被性欲刺激的田中竟然也比平时灵巧了许多，左手勘勘挡住了踢击，右手顺势抓向讶子的胸部，“啊！”讶子抽身后退，但无力的脚踝不足以支撑如此剧烈的运动，左脚10cm高的鞋跟在床垫上一滑，整个人跌倒在了床上，右脚的pump高跟鞋更是被打飞出了好远。
　　“贱货，看你威风！”田中幸次猛地扑向讶子，瘦小的身躯真的如同猿猴一般吊在了讶子的身上，“小骚货，让我看看你的奶子！”前田幸次将侧卧的女警压在身下，双手粗暴地撕扯着深蓝色的制服。
　　“混蛋，畜牲！”讶子怒骂着，她在柔道上有五段的实力，但是现在的身体不但没有力量也没有敏捷，她根本无法作出有效的反击，制服和衬衫的扣子一齐崩飞，灰色的无带运动胸罩暴露了出来。
　　“这些家伙，说了要把你打扮得性感一点的，不过，这个看起来倒也有点意思！”前田幸次喘息着将讶子身子翻转了过来，灰色的运动胸罩紧紧崩在两个饱满的乳房上形成了一个诱人的凸起，虽然没有蕾丝胸罩的精巧甚至都没有露出半点胸脯，但整体贲起的视觉冲击却随着胸膛的剧烈起伏越发强烈起来。
　　前田幸次伸出两只鸡爪般的手掌，隔着薄薄的布料狠狠揉搓着讶子高耸的乳房，讶子努力晃动着自己的身体，前田幸次却如同附骨之蛆一般牢牢趴在她的身下，揉捏玩弄着她饱满的胸部，让她感到阵阵疼痛，然而让她感到羞愤的是，在前田幸次粗暴的蹂躏下，她的两粒乳头竟渐渐挺立起来，在灰色胸罩下清楚地形成了两个凸起。
　　“哈，果然是贱货，奶头都硬了，让我尝尝！”前田幸次俯下身张大嘴巴，隔着胸围含住了一个乳头，“恩，不错……呃！”趁着田中幸吸吮乳头的机会，讶子终于得到了反击的机会，她并拢双指，用自己最大的力量捅向了对方喉结，脆弱的喉结受到攻击，即使力量不大，也造成了巨大的疼痛，前田幸次手捂着喉头，干咳着翻倒在地。
　　讶子趁着机会想站起逃跑，但虚弱的身体却让她只能半跪半爬地移向门口，“贱货，给我回来！”就在讶子刚刚离开床垫的时候，前田幸次再次冲了上来一把抓住了的右脚脚踝，狠命地向回一拉，讶子再也不能保持平衡，被拉得趴倒在了地板上。
　　“啊！”正在用力的前田幸次迎面骨又是一阵疼痛，原来讶子的左脚顺势蹬在了他腿上，虽然力量依然很小，但尖尖的鞋跟增加了杀伤。
　　“妈的，很真是个小野猫！”前田幸次忍住疼痛，一把打掉了讶子左脚上的pump高跟鞋，接着顺势骑在了讶子的腰上，几下抽掉了讶子制服裙子上的腰带，以蛮力击垮了讶子的抵抗，将她的双臂圈转回来，用腰带紧紧绑住。
　　“来呀，贱货，你不是很厉害么？反抗啊！”前田幸次嚣张的叫嚣着，用这样肉搏的方式征服一名女人对每一个男人来说都是刺激和兴奋的。
　　讶子连续挺动了几下腰部，却根本无法撼动身上狂暴的男人，而俯卧的姿势以及赤脚使得她的双腿也无法有效地攻击前田幸次，觉悟到了这一点，讶子干脆放弃了无益徒劳的反抗，她清楚自己的挣扎只能增加男人的快感。
　　发觉了对方的无力，前田幸次大受鼓舞，开始疯狂地撕扯讶子上身的制服，薄薄的布料很快分崩离析。
　　不一会，讶子光洁、白皙的后背上便只剩下一条灰色的胸围了，前田幸次立刻俯下身子，贪婪地吻舔着她的后背，前田幸次用舌尖舔起一滴讶子的汗液，故意在讶子耳边咂了咂嘴，猥琐地笑道：“味道不错啊，连汗水都这么好喝，下面真是让人期待啊！”
　　讶子却既不尖叫，也不挣扎，只是冷冷地说道：“变态！”
　　“妈的，还这么傲气！”田中幸次再次被激怒，他几下扯松了讶子的裙子，手脚并用的将它拉到了讶子的脚踝处。
　　“啪！”前田幸次对着讶子黑色裤袜包裹的浑圆臀部狠狠地一记掌击，“对，叫啊，贱货！叫啊！”然而除了第一句惊呼外，讶子始终咬紧嘴唇没有发出半点声音，连打了数下，看对方全然没有反应，田中幸次也感到有些悻悻。
　　“好吧，骚货，让我们看看真东西吧！”前田幸次说着将胸围的扣子打开，紧绷的布条立刻松弛开来，即使从后面也可以看到两团雪腻的肉球颤巍巍地裸露了出来，“你果然有料！”前田幸次兴奋地大喊一声，双手将讶子翻转过来，一对丰满白嫩的乳房也随之抖动起来，激起了一阵迷人的乳浪，对于亚洲人来说，讶子的胸围可以成为伟大，而长年的运动更让她的乳房显得格外的浑圆。
　　“好……呃……恩！”前田幸次立刻一头扎到了讶子的胸前，对两团迷人的肉球又舔又吻，忙得不亦乐乎，讶子本就身材高挑，瘦小的前田幸次倒像极了吊在母亲胸前戏奶的小猿猴，“恶心！”讶子冷冷地骂了一句，闭上眼扭过脸去。
　　“贱人！还装高傲！尝尝这个！”前田幸次放脱了布满口水的双峰，捏着讶子的脸颊将她的脸掰转过来，对着那红润的双唇啃了上去，“呃……呃！”讶子终于恢复了挣扎，只是她丝毫不能阻止那恶心的臭嘴亲上她的朱唇，她唯一能作的只有闭紧嘴巴，不让对方的舌头侵入，然而，前田幸次却全不在意，只是恶心地在她脸上又亲又舔，弄得她满脸都是湿糊糊的唾液，思之欲呕。
　　“该办正事了！”前田幸次终于直起了身子，双手一阵拉扯将讶子黑色的裤袜底部撕开了一个大洞，然而弹力极好的灰色运动内裤却给他带来了很大麻烦，不过，前田幸次毫不气馁，他将讶子健美的双腿架在自己肩头，讶子猛地用力，希望用膝盖夹住前田幸次的脖子，然而刚才的挣动消耗了她太多的体力。
　　“没用的，小骚货，别反抗了，留着力气挨操吧！”前田幸次甚至都没有阻止，反而借着她臀部抬起的机会，双手扯住内裤和裤袜用力拉拽，几下将它们扯到了膝弯处。
　　“真漂亮啊！”雪白的大腿根部，修整得整整齐齐的黝黑阴毛下，一道迷人的肉缝若隐若现，前田幸次伸出手指缓缓捅向那诱人的蜜道，两片阴唇羞涩但却倔强地阻挡着他手指的前进。
　　尽管讶子竭力不再做任何反应，但绷紧的小腹和不自然夹紧的双腿却暴露了她的紧张，前田幸次伸出食指和拇指，费力地拨开了两片阴唇，一片粉红的腔肉立刻暴露了出来，“看来没怎么用过么，不愧是冰娘娘啊，你不会是处女吧？”
　　“要来就来，别罗罗嗦嗦的，你不是丧失能力了吧，你这个阳痿！”讶子装作一副毫不在乎的样子骂道。
　　“好啊，那试试这个！”前田幸次曲起食指狠狠捅入了阴阜，“啊！”讶子的身体猛地弓起，“说啊，你不是很能说吗？真他妈的干啊！”前田幸次残忍地连续抽动几下手指，完全干躁的肉壁搓得他手指有些生疼，讶子则紧咬着下唇，竭力忍耐着可怕的痛苦，细细的汗珠浮现在了她的额头上，“哈哈，你还真是处女！”前田幸次忽然叫道，“太好了，太好了，我会是你第一个男人！”
　　前田幸次完全陷入了疯狂，他拔开讶子的大腿，将嘴巴贴在讶子的阴道外，胡乱地吮吸舔弄，不一会就把那里弄得一塌糊涂，“行了，差不多了。”没舔多一会，田中幸次终于再也忍耐不住，他直起身子将讶子的双腿呈M型推向她的胸前，将自己坚硬如铁的肉棒抵在了她的阴道外，一边用龟头反复挤压着穴口，一边调笑道：“小贱货，有什么要说的，你就要和你的处女膜说再见了？”
　　讶子一口口水啐在了他的脸上，“妈的！着！”前田幸次恼羞成怒之下猛地发力，阳具顶开了阴唇，挤入了阴道，“啊……”野上讶子仰头惨叫一声，虽然田中的阳具尺寸在男人中算精致的，但她依然感到下体被割裂开来一般的疼痛。
　　“哈，怎么样！知道厉害了吧？”前田幸次的丑脸扭曲着叫道，一方面他终于实现了自己多年的夙愿，插入了梦寐以求的美穴，但另一方面处女的阴道紧则紧矣，却干涩异常，刚才自己匆匆忙忙的前戏只不过是让穴口湿润了一点，腔道里面依然干躁无比，使他的阳具也感到了一阵疼痛。
　　然而，兴致高涨的强奸者丝毫不以为意，他继续扭动腰部，同时双手抓住讶子的脚踝将她的一双美腿尽量打开，层层迭迭的肉壁在火热的凶器反复撞击下，渐渐松动散开，幽闭的蜜穴一点点被开垦开来，坚挺的阳具如同钻头一般缓慢然而坚定地向前，向前，直到一道薄膜横亘在它面前。
　　“你已经湿了，贱货！”前田幸次一边喘息一边羞辱着身下的美女虽然费了好大力气，但在野蛮的蹂躏下，讶子的阴道自然地分泌出了保护性的体液，虽然不多，但潮湿火热的肉洞已经让前田幸次感受到了越来越强的快感。
　　反观讶子，不多的体液根本不能减轻下体痛楚的分毫，她觉得自己的下体火辣辣般的疼痛，而被这个她最讨厌的人奸污的事实更加深了她的痛苦，讶子唯有咬紧自己的长发才能阻止自己尖叫起来，根本无力也无暇回应对方的挑衅。
　　前田幸次双手将讶子的双腿打开到极限，深吸一口气，腰部全力一挺，“啊啊！”讶子全身猛然绷紧，一阵凄厉的惨叫回荡在房间内，剧痛瞬间淹没了她的全身，她觉得自己的身体如同被长矛洞穿了一般。
　　“呃……”呼应着讶子，前田幸次一阵低沉的咆哮，仿佛几经努力的幼苗终于刺破了土壤，呼吸到了新鲜的空气，他感到自己的阳具进入了一个全新的，滚烫的，妙不可言世界，一股火焰顺着他的龟头燃遍了他的全身，他能感到棒身上残破的薄膜，他能感到流过他下体湿漉漉的液体，他能闻到那刺鼻的血腥味，这一切的一切都告诉他他征服了这个高傲的女人，占有了她，完全的占有。
　　“太爽了！”前田幸次仰面大喊，宣泄这胸中的火焰。
　　与此相对的，野上讶子的眼角终于留下了两行清泪，肉体的痛苦渐渐不算什么了，处女膜被戳破的同时，她感到自己仿佛真的被污染了，虽然她想伪装得毫不在意，不想让那个猴子看到自己的软弱，但她现在才真正明白，强奸对于一个女人是多么大的打击和屈辱！
　　那是从身体到心理的无力和脆弱，那是从身体到心理的被击垮被征服。
　　前田幸次没有抽动，他要享受那种美妙的感觉，他将讶子的右腿弯曲，将她的美脚拉到自己的面前，他是一个恋足狂和美腿爱好者，无数次，他看到讶子穿着高跟鞋和丝袜走过时，总是幻想着能够冲上去尽情地把玩舔弄这双美腿玉足，现在他终于可以如愿了。
　　田中幸次张大嘴巴猛地将讶子的脚尖含入了口中，一股混合着汗味淡淡的咸味传来，他的脸上浮现出一种令人作呕的陶醉感，紧接着他开始疯狂亲吻舔弄着他手中骨肉丰盈的美足，从可爱的脚趾到紧绷的脚背到纤细的脚踝，同时他的双手对一双修长美腿也是又捏又掐。
　　“变态，住！”讶子终于忍无可忍，她挣扎着用自由的左脚去攻击，却被前田幸次一把抓住，将她的双腿一齐并拢抬高，举到了面前。
　　“对不起，你是想要了吧！”前田幸次一边嘲骂着，一边用双手抓紧一双美腿，下身再次开始挺动，他竭力地想让自己的阳具深入，但他的尺寸却不足以插到花心，于是前田幸次只好放弃，转而开始抽快速动阳具，追求摩擦的快感。
　　“啊啊啊！”阴茎抽出时的疼痛甚至大于插入，讶子再次惨叫起来。
　　“叫吧，叫吧，真是好听。”闻听此言，讶子再次闭紧了嘴巴，她的双手紧紧地抓住身下的床垫，竭力忍耐那非人的痛苦。
　　前田幸次一边用讶子的美足磨拓着自己的脸，一边加快了抽插的力度，虽然讶子的阴道依然不够湿润，然而美足传来的肉感，乳房晃动的美景乃至抽插的声音都给他带了额外的感官刺激，让他忽略了抽插中的疼痛，只享受那蜜穴惊人的紧窄，他觉得自己马上要射精了。
　　他粗暴地撕碎了讶子右脚的丝袜，一口含住了暴露出来的可爱的脚趾，他开始全速冲刺，含混的咆哮声中，前田幸次射精了，白灼的精液毫不留情地灌入了讶子的阴道，田中幸次紧闭着双眼，将自己的阴茎紧紧地顶在讶子的阴道中，一动不动地享受射精的全过程，直到他的阴茎彻底缩小、滑出，他才长叹一声，无力地滚倒在了被强奸了的不幸女警身边。

第11章
　　房间内回荡着男人粗重的喘息，前田幸次撑坐在床垫上，看着眼前的美肉，讶子赤裸的身体上只剩下残破的黑丝裤袜，乌黑的长发散乱在头后，美丽的脸上二道泪痕清晰地滑过脸庞。
　　饱满的乳房因为她被反绑的双手越发突出，即使是仰躺依然倔强地挺立着，一双修长的玉腿间，初尝人事的肉穴凄惨地半开半闭，一道混合着血渍的白浊液体缓缓流出，只是她的双眼却依旧毫不示弱地瞪着前田幸次，眼中的恨意甚至让前田幸次不自觉地低下了头颅。
　　前田幸次正为自己下意识的低头而气恼，忽然惊喜地发现自己的肉棒居然这么快又硬了，猩红的血迹如同纹身一般盘绕在坚挺的棒身上，强烈刺激着他的神经，前田幸次爬起身子，一边揉搓着讶子的一只乳房，一边伏在她耳边狠狠地说道：“来吧，我们开始第二轮。”
　　讶子眼中闪过一丝恐惧，但很快闭上了眼睛，冷冷地骂道：“畜牲！”
　　“好啊，还真是硬气！”前田幸次连推带拉地将讶子身子拉成俯卧，双手不断抚摸揉捏着两片圆润饱满的臀肉，白嫩的屁股上清晰地留着他掌击的印记。
　　前田幸次一手按着讶子被绑的双手，一手揽住平坦的小腹将她的臀部抬高，使她逐渐形成了一个跪伏的形态。
　　“真是碍事。”前田幸次嘟囔着，将已经在激烈的肉搏中褪到小腿处的裤袜和内裤从讶子的双脚上扯落，整个过程中讶子没有丝毫的反抗，如同死尸一般任由田中幸次摆布，田中幸次拉住讶子的脚踝将她的双腿大大地分开。
　　“呃……”新破瓜的蜜穴骤然受到拉扯，讶子不由得痛哼一声，旋即再次忍住，她打定了主意，对方可以摧残她的身体，但绝不能享受她的身体，她不会用无益的挣扎去增加男人征服的快感，她要用毫无生气的冷漠去对抗男人的欲望。
　　“装死人！试试这个！”这种近乎奸尸般的感觉确实激怒了前田幸次，他将自己的身体移动到讶子的两腿之间，左手按着讶子反绑的双手将她的上半身压倒在床垫上，右手食指顺着自然抬高的臀缝下滑，最终停在那紧闭的菊门前。
　　“你干什么，变态，放开！”一直默不作声的讶子终于剧烈的反抗了起来，她察觉到了男人污秽可怕的念头，然而虚弱的抵抗无法阻止前田幸次骨节分明的手指缓慢地挤入了窄小的肛门，“啊……拔出去，混蛋！”下身可怕的涨痛感让讶子再也无法保持沉默，但她能作的也只有大骂。
　　“你肯喊了？再试试这个！”前田幸次用左手轻易地控制了讶子的挣动，右手的中指跟着伸出插入，褶皱的肛门在两根手指的蹂躏下艰难的撑大，直到微微露出了里面粉色的薄膜。
　　“啊……”讶子痛苦地摇着头，但身子却被身后矮小的男人牢牢压制着，猛地，前田幸次迅速抽出自己的手指，在两个手指的顶端都留下了淡淡的黄色，前田幸次用左手揪着讶子的头发将她的脸扬起，一边用两根手指在她面前摇晃着，一边大声羞辱着这个高傲的美女：“看看，小贱人，你这个大屁股可真脏啊！”
　　“畜牲，我要杀了你，我一定会杀了你。”无法躲避的讶子浑身气得不断颤抖，只能连连地怒骂。
　　“杀了我，好啊，那就用你下贱的屁股夹死我吧！”前田幸次一把将讶子的头贯在床垫上，双手熟练地拔开两片饱满的臀肉，坚硬的阳具快速而准确地顶在了她的肛门处，整个动作一气呵成，可谓神乎其技。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”就在讶子要有所反应以前，前田幸次的龟头已经挤入了她的后庭，之前两个手指匆忙的开发丝毫不能破坏处女肛门的紧致，只是给她带来了更大的痛苦。
　　当她的处女膜被戳穿的时候，讶子以为那是自己最痛苦和屈辱的时刻了，而她现在才发现自己错了，大错特错，肛虐带来的痛苦和屈辱十倍于上一轮破处的强奸，她凄惨地叫着，蠕动着身体试图向前爬，摆脱双臀间那滚烫的刑具。
　　然而前田幸次老练地按住了她的双臀，女人徒劳地扭动只不过增加了他的快感，因为自己的阳具尺寸较小，前田幸次酷爱肛交，经验丰富的他深知如何以最小的力气最快插入女人的屁股，他精确地调整着自己阳具前进方向，巧妙地借助讶子的扭动使得自己的阴茎渐渐深入到了她的双臀之间。
　　“真他妈的过瘾啊。”前田幸次喘息着赞叹道，诚然，他干过很多女人的肛门之中，其中也不乏处女，不过，讶子的后庭在他所有干过的屁股中可谓独占鳌头，他继续努力挺动着自己的阳具，那窄小的菊门似乎不服输一般依然倔强地顽抗着，每前进一步都给他带来很大的困难和疼痛，当然还有更大的快感！
　　终于他的阴茎只剩下一点还露在外面，前田幸次稍微停歇了一会，深吸一口气，大喊一声，猛然发力。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”伴着讶子的又一声惨叫，可爱的菊门终于被残忍地撕裂，鲜红的血液缓缓地渗出，而对于前田幸次来说，他的阳具终于完全彻底地进入了讶子的后庭，温暖紧窄的直肠紧紧包裹挤压着他的阳具，给他带来了无上的快感。
　　回味了片刻，他探下身子，双手捞起一对浑圆硕大的乳房开始玩弄，下身则毫不留情地开始了抽插。
　　“呃……啊……哦……”讶子觉得自己的身体真的被劈成了两半，随着双臀间阳具的进出她的力量和意识也在一点一滴地消失，她甚至无法大声地喊叫了，只能无力的呻吟。
　　她整个身体完全瘫软了下去，只是在身后强奸犯的支撑下才能勉强维持一个跪卧的姿势。
　　“叫阿，婊子，叫阿。”前田幸次兴奋地抽动着自己的阳具，他爱死了后入式，这个姿势可以让他最大限度地插入眼前的美肉，又能够充分玩弄那对迷人的肉球，讶子的乳房是很大的椭圆形，在这种姿势下从后面看去，这种自然下垂、椭圆的乳房有着最强的视觉冲击，更遑论那美妙充实的手感，在他意识到危险之前，一阵酥麻的感觉电流般传遍全身。
　　“好棒的屁股！”前田幸次尖叫着再次精关大泻，将他的精液第二次灌入了讶子的体内。
　　“呼……呼……”连续两次射精，让前田幸次无力地趴在讶子的身上，意犹未尽地玩弄着她的美乳，然而他的阴茎却不争气地沉睡着。
　　“野上讶子，我干过很多女人，其中大部分是处女，但你是最棒的，这一天我永远不会忘记！不过不用担心，整个过程我都录了像，我会反复欣赏的，看看我怎么征服你这个高傲的女人！”
　　看到讶子始终默不作声，前田幸次一把将她推成仰卧，直接跨骑到了她的胸脯上，“听着，你身上三个洞的第一次都是我的，现在，好好舔舔。”
　　说着前田幸次用左手捏着讶子的脸颊，右手将自己半软的阳具顶到了她的唇边，讶子紧闭着嘴唇头颅尽量地摇摆，躲避着那恶心的阳具，然而前田幸次加大力度，很快让她避无可避，蓦地，讶子长大嘴巴，狠狠地咬向眼前的阴茎。
　　“啊！”田中幸次惊叫一声，猛地滚倒，虽然牙齿准确地咬中了目标，但无力的下颚和田中幸次下意识地拉扯减缓了咬噬的力度，而半疲软湿滑的阳具也使得她无法咬实，田中幸次幸运地逃过了一劫，他手脚并用地远远滚离了床垫，才慌慌张张地低下头检查伤害，幸好，他的阴茎没有受到什么明显的伤害，只是在惊吓和疼痛的打击下可耻地缩成了一团。
　　“废物，下次就没那么好运了。”讶子喘息着骂道：“有种杀了我！你以为一个警部的失踪那么容易摆平么！你会受到惩罚的！”
　　“贱人！去死吧！”前田幸次嚎叫着爬起，对着躺在地上的讶子就是一阵暴风骤雨般的踢打，讶子咬紧牙关，尽量保护着自己的要害部位。
　　“惩罚？告诉你，你爸爸的死活照样在我手中，你们两个不过是贱民，竟然敢向门阀挑战，我要让你们知道知道厉害，看看谁会来救你们，杀了你？不，贱货，下次见面你会求着舔我的鸡巴的！”
　　就在此时，旁边的暗门一闪，一名留着漂亮胡子的中年男子走了进来，“对不起，请您保重身体，要不要把她绑起来……”
　　“没关系，你先出去！我还要再玩玩这个贱货！”
　　“好吧，请您注意时间。”男人微一鞠躬，转身离去。
　　“知道了！”前田幸次不耐烦地摆了摆手，再次扑到了讶子的身上……
　　一墙之隔，山本勘助和吕先生坐在一个如同监狱一般寒酸狭小的房间之中，“还没完么？”山本勘助一边下意识地摆弄着打火机，一边再次问道，吕先生如老僧入定一般坐在一旁，看着有些焦急的同伴慢慢说道：“不用急，这不会影响大局。”
　　“不会影响大局？调教可是要我来作的，你知道要一周时间驯服一个坚强的女警难度有多大？而且，对于处女来说，第一次性交的进程和反映都对调教有很大的意义！我现在连这些都不知道，当然焦急了。”
　　就在此时，房门打开，刚才出现在前田幸次面前的男子走了进来，“让两位久等了，恐怕还要过一会才能结束，现在我们我们不妨来说说当前的局势。”
　　前田幸次顿了顿，又说道：“现在野上讶子已经在我们的手上，意大利那边初次会诊的结果出来了，确定她的父亲确实是脑溢血，目前看来手术后成为植物人的可能性也很大，总之他的政治生命已经终结了，这两件事你们作得非常好，而在今后的一周内我们将按照约定行动，山本晴吉将成为历史，不过，现在最危险的是那个中国女人，她是一个可能改变局势的X因素。”
　　吕先生微微一笑，接口道：“田中警部请放心，野上讶子和她的父亲已经被解决了，春丽独自一人在异国掀不起波澜。”
　　“我更愿意把威胁置于自己的控制之下，总之目前一切顺利，我不想另生波澜。”
　　“诚然，不过就像日本警方一样，对于涉外案件人员的情况，中国历来格外重视，如果现在对春丽出手，可能会激起强烈的反弹。”看到被称作田中警部的男人还要反驳，吕先生又说道：“不过，只要按计划行事，我们会稳妥地解决这个问题。”
　　“好，我们相信你的判断，不过，要盯紧她，机场传来消息，山本君派出的女忍作得很好，没有任何破绽，接下来野上讶子将调离这个案件，在意大利陪她父亲一段时间，这样，这个案件的调查权就完全在我们手中了，不过，我们的对手肯定会疑心野上讶子的离开，所以，山本君，你只能有一周的时间，一定要在这段时间内驯服这个女人。”
　　“看看这个。”山本勘助递给田中警部一张照片，照片上赫然有两个野上讶子并排而卧，一样的装扮，一样的身材，一样的美貌，只是一个双目紧闭，一个目光炯炯，“这是在捕获野上讶子后调整过的易容效果，而上次见面我想你也亲自见过了这个女忍的仪态和声音，在意大利，黑白两道都有我们的人照应，我觉得我们可以有更长的时间来调教……”
　　“我也很欣赏你手下的能力，不过时间表还是不能改变。”田中警部打断了山本勘助，“我刚才说了，春丽也好，野上讶子父亲背后的势力也好，肯定会对意大利发的情况进行调查，如果事情作得漂亮我们可以迫使对手默认现状，和他们达成妥协，但是一旦出了纰漏，这可是对警视长阶级的犯罪，必定会掀起腥风血雨的，时间越短越安全。”
　　山本勘助眉毛一挑，声音渐渐高亢了起来：“这个女人可不是一般的女性，就像你说的，现在时间相当宝贵，我想我们当初的约定是在调教成功后再将她献给前田警监的吧，还要多久我才能开始调教？更何况对于处女的调教来说，初次的情况我应该全面的了解……”
　　“我们的计划可是建立在你对自己调教手段的自信上的。”看到山本勘助面色越发难看起来，前田警部从身后拿出一个文件夹递给了他：“不要激动，我想这个东西可以让你增加一些信心，完全补偿你损失的时间。”
　　“这是？”
　　“我们合作之前，我想你们仔细调查过野上讶子，知道她的父亲是井上勋，也知道她们父女关系极差，甚至闹到改变了姓氏，毫无往来，但是，我想你们应该无法查她们交恶的理由吧。”
　　“是的，即使查到她们的父女关系也靠了一些幸运。”吕先生拍了拍依然有些不满的山本勘助，主动接腔道。
　　“在警界，家门渊源是最容易流传起来的消息，但是在警方中知道井上勋便是野上讶子父亲的人却是凤毛羚角，纵使野上讶子竭力隐瞒她们的父女关系，这也十分奇怪吧？”
　　“你就直说吧！现在没时间打哑谜。”山本勘助有些不虞地叫道。
　　“十几年前，在福冈，一个叫做井上讶子的女中学生和她的母亲受到了一伙青年人的袭击，母亲遭到了轮奸，女儿被猬亵，最后她的父亲及时赶到，好好教训了那群年轻人。”
　　山本勘助顿了顿，又说道：“但是这个事件没有立案，而且你在任何一个媒体或档案都不会查到相关的信息，不久，那对夫妻离婚了，女儿跟随母亲离家出走并改随母姓野上，而父亲井上勋在十二年内从警部补升到了警视长，对于一个半职业组出身的人，我想你们知道这意味着什么。”
　　“那么这对我调教野上讶子有什么帮助呢？”
　　“答案就在你的手中……”
　　二小时后，一辆豪华轿车驶向群马县的山区，在宽敞的后座上，讶子双手反绑，昏睡不醒，黑色的套装被凌乱地披在了她的身上。
　　但敞开的衣襟下一双浑圆的乳房清晰可见，卷起的裙摆也遮不住那凌乱黝黑的阴毛，虽然几经蹂躏，她的外貌身材却丝毫无损，反而更平添了一份诱人的淫美，这样的情景足以让任何一个男人疯狂。
　　然而对面的两个男人却仿佛根本没有看到眼前赤裸的美女一般，激烈地讨论着。
　　“前田幸次这个老混蛋，实在太不把我们放在眼里了，为了讶子的头汤竟要求变更计划，折腾了2小时最后还不肯亲自见我们，让那个什么田中伸男来对付我们，这个田中伸男更是狂妄，一个小小警部，竟敢如此盛气凌人，对我们指手画脚，他妈的！他们把山本组当什么？”山本勘助一连串地怒骂着。
　　吕先生对着盛怒的同伴摆了摆手，说道：“我看今天的事前田幸次是色欲薰心，无心为之，那个田中伸男倒是因势利导，有意为之。”
　　“什么意思？”
　　“不要太小看那个田中伸男，他们家几代都是前田家的智囊，应该算是重臣了，他对前田的影响力比我们想象的大得多，从我们合作开始，前田幸次就有意无意地强调自己的主导地位，这除了他自大的性格以外，也应该是有田中刻意的安排。”
　　吕先生顿了顿，又说道：“不过，也是可以理解的，听说之前在与警方的交往中，山本晴吉相当强势，这也是前田幸次他们会如此快放弃山本晴吉这个老家主，转而支持我们的原因之一吧。自然地，在新的合作中，他们要确立强势的地位，为新的合作定下基调了。”
　　“那个田中伸男一脸阴沉的样子，会不会耍我们，目前为止他们只是提供了一些情报，并没有什么实际的行动，我们倒是为他作了一件大事。”
　　“展示我们的实力，这是合作的前提，今天的事情虽然是田中伸男纵容下对我们的示威，但却可以证明他们合作的诚意，放心，那个田中伸男是个聪明人，只要确定合作，他对山本晴吉的势力就绝不会留情，毕竟，山本晴吉和他们交往那么久，肯定有他们的把柄，只有雷霆一击彻底剿灭，他们才能安全。”
　　“妈的，前田幸次那个废物……”
　　“山本君，要忍耐，我想你比我清楚，掌握日本的永远是这些门阀，也许他们本人是废物，但是总是有田中伸男这样的人为他们服务，作为团体他们的能量是难以估量的，小心重蹈山本晴吉的覆辙啊。”
　　“我们山本组也是百年帮会，难道以后就要低三下四地过活么？”
　　“先真正掌握山本组再说吧，以后的变化谁又能预料呢？”吕先生意味深长地笑了笑，“这次也算不虚此行，田中伸男给我们的东西应该让你对野上讶子的调教充满信心了吧。”
　　“这确实对调教很有帮助，不过，还是很有挑战性。”
　　“既然是这么极品的调教对象，我一定要全程观摩，看看你的手段。”
　　山本勘助的眉梢不易察觉地一挑：“现在形势还很紧张，中国方面……”
　　“计划已经订好，细节方面柳逸飞会安排好的，这样的女人可不是天天能碰到啊，有什么不方便么？”
　　“哪里话，就请看看我的手段吧，不过，那个春丽应该是更佳的调教对象，我倒是想好好尝尝她的滋味。”
　　“不急，她不会让我们失望的……”
　　与此同时，警局内，春丽没来由地打了一个寒战，昨晚池田的车子坠入山崖时，春丽便知道事情要糟糕，但她没有想到会如此不可收拾。
　　当佐久间告诉她池田玉子的事情后，她立刻意识到从这条线索查下去已经几乎不可能了，涉及名人的性丑闻和心理疾病始终是应付调查最好的借口，而真正致命的消息是，讶子被调离了这个案件，最让人吃惊的是，从佐久间的话里，讶子凭空有了一个警视长的父亲，而且在意大利照顾突发脑溢血，使得讶子要放下案子赶去照顾！
　　春丽下意识地握紧了手机，在那里有一条来自野上讶子的短信：“对不起，我要离开这个案子，实在抱歉。”收到短信后她始终无法和讶子联系上，不祥的感觉笼罩在她的心头，讶子肯定是出事了！
　　纵使真的需要离开，讶子也不会不和她见面就消失，但是，她怎么能证明呢？
　　“佐久间警部，我想和野上讶子警部立刻联络。”
　　在她面前，佐久间警部依然笑眯眯的，“我会安排，不过，野上警部目前的状况可能不希望被打扰，如果是和案情有关的话，作为日方负责人，我会全力配合的。”
　　“是其他的事情，请尽快安排。”
　　“好的。”
　　“至于案情，我想马上旁听对池田玉子和福山润的问讯。”
　　“这个恐怕暂时不可以。”
　　“为什么？作为国际刑警组织的成员，我想配合完成案情调查是贵国的义务吧……”
　　“诚然，但这个案子涉及我国警方内部的一些问题……”
　　“什么问题？”
　　“实际上，野上警部涉嫌在这个案件中进行不当调查，间接导致了池田教授的死亡，所以，我们需要先行进行调查，当我们对野上警部的行为得出结论后，再请春丽警官参予调查，我想这不违反国际刑警组织的规定吧。实在不好意思，如果没有其他问题，我还要看一些报告，就请您等我的消息吧。”
　　春丽这时才深切地体会到讶子为什么总是恨恨地叫佐久间为笑面虎了，那张堆笑的胖脸上绝无半点揶揄嘲讽的意味，但是在内心深处春丽可以感到对方在大声嘲笑着她的失败。
　　“好吧，请在可以和野上警部联系上时马上通知我。”快速分析了眼前局势后，春丽发现自己能保持尊严的唯一方法就是转身离开，然而，当她打开房门即将离开的时候，背后佐久间的声音再次传来：“我想，国际刑警组织也明确规定了不得擅自在他国领土上实施调查行动，所以请耐心等我的消息，春丽警官。”
　　“碰……”春丽狠狠摔上了房门，在一众日本警察的注视下大步离开，现在的形势真的十分糟糕，她虽然怀疑搞不清讶子和她父亲之间的关系。
　　但她可以肯定她的父亲绝不是自然生病的。
　　能对一个警视长如此恰到好处地出手，对方的实力真是超乎想像，眼前最关键的是没有讶子，日本警方已经关闭了和她合作的大门，而最后佐久间那句话不知是在警告自己还是已经掌握了自己和讶子昨晚行动的证据，昨晚那个窃听器，很可能造成严重的问题，可是现在自己根本无法插手日本警方的调查，“讶子，你现在在哪？”春丽轻轻地叹息了一声。
　　深夜，一对母女安静地坐着，两人都是面容俏丽，身材妖娆，只是母亲双目无神，面容呆滞，女儿的脸上则阴晴不定，不断焦急地看着门口，“哗……”房门处传来钥匙声，女儿立刻跳起来跑到玄关处，一名身材高大、浑身酒气的中年男人缓缓走了进来。
　　“爸爸，怎么样？”
　　男人看了女儿一眼，默默地脱衣换鞋走向房间，“爸爸，你怎么喝了这么多酒，发生什么事了？”
　　“你先回自己的房间，我有事情和妈妈说。”
　　“爸爸……”
　　“回你的房间去！快！”一向和蔼的父亲破天荒地对着女儿大吼，望着父亲那张扭曲变形的面孔和布满血丝的双眼，女儿感到了一阵恐慌，“爸爸……”
　　“回你的房间去！”父亲再次大吼了起来，并狠狠地将身上的大衣甩在了地上。
　　女儿身子一晃，转身掩面跑上了楼梯，父亲张了张嘴，却最终没有说什么，默默转身走入了客厅。
　　然而，当客厅房门被重重地拉上后，女儿却轻轻从楼上走了下来，摸到客厅的房门边，附耳倾听，日式的房门隔音效果并不甚好，屋内的对话虽然低沉依然可以听得清楚。
　　“讶子。”父亲嘶哑的声音传来，接下来却半天没有别的声音，唯有沉重的喘息声，良久，父亲的声音再次传来，只是干巴巴的毫无生气，“今天，署长亲自找我谈话了，这……这件事我们就把它忘了吧，警署会消去所有的记录，我们去东京，开始新的生活吧。”
　　“不……”
　　“讶子……”
　　“不……不行，你答应过的……”
　　“讶子，你不知道我的难处，可是那个混蛋有很深的背景，根本不会被处罚的啊……”
　　“不可以……”
　　“讶子！我这是为了你们啊。”父亲的声音渐渐焦躁了起来，门外的女儿正要进去，忽然发现自己脚旁滚落的大衣里滚出了一个纸团，女儿展起纸团只看了几眼，脸立刻变得通红，她猛地站起一把拉开了房门，正在哭泣的母亲和一脸愁容的父亲惊诧地看着闯进来的女儿。
　　“为什么要放过桥本晃司！”
　　“你……”
　　“为什么？”
　　“你先出去，我以后再向你解释，我是为了你们……”
　　“胡说，是为你自己吧！”讶子大喊一声，将一张纸狠狠丢在了地上，“这是什么？为什么这个时候你会被提升？”
　　父亲的脸孔一下胀得通红，“不，不是那样的。”
　　“那是怎么回事？你竟然和他们作交易！”
　　“胡说！”
　　“就是！真恶心！”
　　“啊！”就在父女激烈争吵的时候，一旁流泪的母亲忽然双手抱住头颅大声尖叫了起来。
　　“讶子！”
　　“妈妈！”
　　在父女两人惊叫声中，尖叫的母亲忽然如同电击一般猛地一阵抽搐，接着便直挺挺地摔倒在地。
　　“妈妈，妈妈！”如同无数个夜晚一样，讶子在尖叫声中清醒了过来，然而与以往不同的是她弹起的身子只是微微抬起又软绵绵地瘫倒了下来，浑身肌肉无力让讶子瞬间清醒了过来。
　　费力地把半身抬起来，环顾四周，她发现自己置身于一个奇特而巨大的房间中，房间的四周墙壁甚至房顶都是由巨大的镜子组成的，屋子的一角有一个同样由玻璃构成的盥洗室，整个房子仿佛一个巨大的水晶柜，空空荡荡，只有她身下有一个超大号的软床。
　　讶子一透过镜子看清自己的装扮，立刻气得双颊粉红，她现在上身只穿着一个黑色薄纱质地的短袖制服小衬衫，在制服的胸口处印着黄色的police字样，衬衫扣了中间的两个扣子，下摆在胸口下系成了一个大结，她紧绷平坦的小腹和深邃诱人的乳沟完全暴露在外。
　　最恶毒的是，薄薄的细纱根本遮不住她的春光，无论是浑圆的乳房还是娇嫩的奶头都清晰可见，她的下身穿着一条短得不能再短的窄裙，紧紧地绷在她的腰间，使得她稍稍移动自己的大腿，就要露出自己丰满的臀部。
　　而她修长健美的双腿上穿着一双黑色的裤袜，但裤袜的裆部却特地留出了一个大洞，使得她同样没穿内衣的下体直接裸露在了空气中，在她纤美的双脚上则套着一双黑色高腰皮靴，但皮靴尖处却处理成了鱼嘴型，透过靴尖她发现自己双脚的脚趾上居然被涂上了粉红的指甲油，最后，她的头上还被带上了一个黑色的大檐帽，正中同样有一个黄色的警徽标志。
　　这一身所谓的警察制服讶子并不陌生，在地下色情场所中，由妓女扮演女警始终是一个人气颇高的节目，她办案过程中就曾经抓捕过几个身着类似猬亵下流的警察制服的妓女，只是，她从没想过有一天她也要穿上这套淫贱的衣服。
　　“混蛋。”讶子摘下帽子狠狠地丢到一边，只是对身上的装扮却束手无策，除了这套情趣制服，硕大的屋子再也没有任何东西可以遮挡她的身体了。
　　“野上警部，看来你休息的不错嘛，精力还是那么旺盛。”一阵轻浮的笑声中，一个男人走入了房间，这个男人生得十分英俊，只是那如同饿狼一般的双眼和邪邪的笑容让人着实难以产生好感。
　　“山本勘助！”
　　“能够让野上警部知道贱名，真是不胜荣幸啊。”
　　“少废话，你抓我到这里来要怎么样？”
　　“怎么样？我想野上警部看了自己这身装扮就应该很清楚了吧，这身制服还真是野上警部穿得最漂亮那。”
　　讶子脸上微红，嘴上却不肯示弱：“你真以为对一个警部警方会坐视不理的么？”
　　“我想之前你的上司前田警监已经代表警方表明态度了。”
　　“畜牲！别以为前田幸次就可以一手遮天。”
　　“也许吧，不过我想你看看这个再作结论吧。”

第12章
　　山本勘助一挥手，在他背后，正对着讶子的一整面墙壁变成了屏幕，一阵雪花闪过，画面渐渐稳定了下来，图像的质量很差，但还能看得清楚。
　　那是一间病房，中央病床上一个病人浑身插满了各种管子，镜头摇晃着靠近，在各种医疗设备下，一幅相当周正威严的国字脸露了出来，但是，那苍白、了无生气的脸色弱化了他的气势，而氧气面罩外露出的微白的鬓角和额头的皱纹更增添了一丝悲凉和疲惫。
　　“爸爸……”虽然看到前面的情况，讶子多少有了预感，但真正看清病人的一刹那她还是禁不住轻喊了一声，在她的记忆中，那个男人是年轻干练的警界新星，是青云直上的官僚，是放弃责任的丈夫，是始终对抗的父亲，但无论如何，她怎么也无法将那个男人和眼前这个衰老、憔悴的形象联系起来，她感到在内心深处的某一处好像被人狠狠地撕扯了一下，隐隐作痛。
　　虽然自己离开、拒绝、漠视这个男人，中断了和他的一切联系，很长一段时间，她真的以为自己做到了和他形同陌路，但是，现在她才发现，父女血缘上的联系，远不像改变姓氏那样容易斩断、消灭。
　　讶子吸了口气，尽力将心中这些恼人的情感压制下去。
　　女警的理智告诉她，这个时候她应该仔细观察，获取更多的情报。
　　紧接着，画面再次晃动起来，这应该是用偷拍镜头拍摄的，讶子暗暗想到，镜头似乎被放置到了一个架子上，一个女人的身影从镜头前晃过，然后走到病床边坐了下来，那漂亮的面容和窈窕的身材赫然便是野上讶子！
　　镜头之中的野上讶子轻轻地抚摸着病人的胳膊，脸上满是伤心的表情，渐渐地，一大滴眼泪缓缓滑过了她的脸颊。
　　看到了这些画面，野上讶子才明白自己真的低估了这些人，在画面中，这个野上讶子几乎和自己一模一样，虽然无法听到声音，但相信对方也作了精心的准备，纵使有些破绽，只要装作过度悲伤或者生病，应该可以敷衍过去的，而更可怕的是，虽然不知道现在的确切时间，但仔细推想，这个画面拍摄的时间绝不会间隔太久。
　　仿佛读出了讶子的想法，山本勘助用炫耀的口气说道：“野上警部，这个可是现场直播，感觉如何？”现场直播！
　　如果是真的，这绝不是仅仅靠一个人使用偷拍工具便能做到的，至少在意大利警方以及日本警察使团内有相当阶级的人配合才行，纵使不是直播，但这个假的野上讶子暂时替代了自己的身份也是肯定的了，讶子心暗暗震惊，表面上却竭力控制着自己的反应，保持着冷漠的样子。
　　“好了，回到刚才的话题。”山本勘助又一挥手，身后的画面戛然而止，当假的野上讶子出现在屏幕中时，他仔细观察了讶子的表情，然而令他失望的是，那个女人只是眼睛猛地睁大了一下，却没有出现任何他所期望的反应，随即他的发言更是直接被无视掉了。
　　“野上讶子警部在父亲突然病倒后，终于意识到了自己之前的错误，于是细心地照料父亲，想要抓紧最后共度的时光，暂时离开了工作，不，也许是要长期地离开工作，这样的理由大家是否可以接受和理解呢？我想这样你的上司前田警监会很容易说服那些质疑者的，如果他们存在的话。”
　　“是么？你真觉得警察都是白痴么？”讶子却丝毫不为所动，冷冷地说道，“这种拙劣的把戏你认为能骗住所有人？”
　　“不，当然不，恰恰相反，我正是因为相信警察都是聪明人，所以才有这个自信。”
　　“什么意思？”
　　“没想到野上警部作了警察这么久，竟然完全不懂这个行业，确实，只要上层全力支援，这世界上还真没有什么案子察不清楚，但是，同样地，如果有上层的暗示，即便是在樱田门（东京都警察本部）前众目睽睽下杀了人也会无法破案的。”
　　“你以为猴子就能代表整个警方高层么？这是对一个警视长的出手，警方绝不会坐视不管。”
　　“哈哈哈哈……”山本勘助嚣张地仰天大笑起来，“这还要感谢你啊，野上警部，这几年你可是得罪了很多高层，这让我们作工作出乎意料地顺利，现在整个东京无论黑道白道都想看到你的垮台……”
　　“你想让你的人装扮我多久呢？”讶子打断了山本勘助得意洋洋地发言，冷冷地说道：“一个警视长又能在海外待多久？你们不过是一时掌握了局势，如果你真的成竹在胸，干吗不杀了我？”
　　山本勘助眼中闪过一道凶光，不过旋即又轻佻地笑道：“不，野上警部这么迷人的女警，我怎么舍得杀掉？我想经过我们充分地相互了解，会好好合作的，好了，我们说得太多了，还是做点正事吧！”说着山本勘助一边淫亵地打量着近乎裸体的讶子，一边缓缓地逼近。
　　“做梦吧！”虽然浑身乏力，讶子依然后退一步，摆出了防卫的架式。
　　“oh，对了，我的一位朋友对你也很感兴趣，不妨让他也加入我们的游戏吧。”山本勘助话音刚落，另一个男人走入了房间中，这个男人脸上带了一个面具，身上一丝不挂只虚披着一件和服，在已经发福的肚子下，一根粗大的阳具凶悍地高耸着。
　　“呵呵，看来你今天火力全开啊，那我也马上准备吧。”山本勘助笑着，一边慢条斯理地解开了身上和服，在和服下面他同样是未着寸缕，一条长得夸张的阴茎同样也是高昂着头颅，“你想先用她哪个洞？”
　　“客随主便，野上警部身上的都是精品，只不过，没想到野上警部的乳房这么大，真是意外之喜啊。”
　　“混帐。”讶子狠狠地骂道，听着两个男人旁若无人地谈论着自己身体，如同屠夫在评价待宰的羔羊一般，讶子几乎气疯了，但是她的理智和疲弱的身体告诉她，不能冲动，她的机会只有一个。
　　“那我们先好好欣赏一下野上警部的裸体吧。”山本勘助说着，径直走向讶子，随意地挥手抓向对方。
　　讶子向右侧一闪，将将躲开了对方的攻击，山本勘助再次抓向讶子，又被她勘勘闪开。
　　“ohmygod，光看她乳房晃来晃去的样子就让人流鼻血了。”另一个男人双臂交叉大声地叫道。
　　确实，随着讶子的躲避，她胸前两个巨大的椭圆形肉球如同两个水袋一般左右晃动，而更糟糕的是那黑色薄纱根本遮挡不住两个男人猬亵的目光。
　　“畜牲。”趁着讶子的分心，山本勘助一把抓住她的手腕，用力向回一扯，“啊……”讶子尖叫一声被扯得跌跌撞撞地冲向了山本勘助的怀里。
　　“小心！”随着面具男地叫声，讶子借着前冲之势伸出右手狠狠抓向山本勘助的下身！
　　“哈……”刚刚还吊儿郎当的山本勘助忽然变得十分灵活，他的左手快速下探，准确地擒住了讶子的手腕。
　　“很好的战术，不过可惜了。”讶子挣了两下，但山本勘助刚刚还看似虚浮无力的双手如今如铁钳一般紧紧地抓着她的手腕。
　　困境中，她顺势一记侧踢，然而再次出乎她的意料，山本勘助趁机将自己的右脚别入她的两腿间，勾住了她的右腿，而后双手发力，将她狠狠摔倒在了身后的软床上，一记漂亮的大内割！
　　山本勘助压制在讶子的身上，以胜利者的姿态笑说道。
　　“听说野上警部是空手道二段，不过在下也有柔道三段的水平啊！”
　　“野上警部果然聪明倔强，不过你面对的对手太强了，恐怕还是免不了失败的命运。”面具男一抖肩将和服滑落地上，也凑了上来，他一边语带双关地奚落着，一边抚摸着她的脸颊。
　　“呸！”丧失了行动能力的讶子眼看无法摆脱对方的手掌，一口唾沫唾向了山本勘助。
　　“好烈的性子。”山本勘助一愣却并不生气，只是示意面具男按住讶子的双手，而后用手指将脸上的唾沫抹下来，不顾讶子的挣扎，尽数细心地涂在了她的脸上：“野上警部，我劝你不要再作这种无用的抵抗，不然受损失的只能是你，你再吐唾沫我就让十个最肮脏的男人在你身上撒尿，我说到做到。”
　　虽然是自己的唾液，但脸颊上那种粘乎乎冷冰冰的感觉还是几乎让注重卫生的讶子疯狂，更让她感到震惊的是山本勘助竟然用温柔的语调说出了上面的那番话这绝对是个变态！
　　然而，对峙片刻，她终究没有再吐唾沫。
　　山本勘助满意地笑了一下，将讶子的身躯搬转过来，熟练地用和服的带子将她的双手绑在了一起，尽管讶子试图挣扎，但在精通柔道的山本勘助面前，她甚至连蠕动一下都十分困难。
　　“为了防止再出现让人扫兴的事情，你先来吧。”山本勘助将讶子再次翻转过来，让出了讶子双腿间的位置。
　　“那岂不是反客为主了？”面具男笑道。
　　“不必客气，不过可惜她不是处女了。”
　　“畜牲！人渣！”讶子脸色涨得通红，但除了怒骂，她丝毫不能阻止两个男人把自己如同商品一样推让。
　　“oh，看来野上警部等不及了，那我就却之不恭了。”面具男说着伸手抚向讶子的脸蛋，讶子猛地甩头，咬向男人的手指，然而，男人似乎早有准备，用左手一把掐了她的脸颊。
　　“真是匹悍马，为了我们大家好，看来只好这样了。”面具男说着，右手下探用力一扯，薄薄的短纱裙瞬间被撕碎剥落下来，接着，小心翼翼地将裙子尽数塞入了讶子的口中，尽管讶子竭力挣扎，但双手被山本勘助紧紧抓住，双腿又被面具男挤开，只能任由对方堵住了自己的嘴巴。
　　“这样好多了。”面具男俯下身子，用左手固定住讶子的头颅，伸出舌头在她的脸颊上舔了起来。
　　“呜呜呜……”感觉到潮湿粘滑的舌头在自己的脸颊上游弋，讶子感到恶心得要吐了，然而她的怒骂最终只变成了无意义甚至有些挑逗的呻吟呜咽。
　　更糟糕的是男人很快转移目标，他的嘴巴吻过她小巧的下巴，修长的脖颈，最后停在了她饱满的胸膛上，讶子的上身衬衫本来就是用下摆系在一起的，经过刚才的挣动，下摆的纠结早已松弛，但又未曾彻底打开，形成了一个淫秽的大V字开口，她的一对椭圆形丰乳大半都裸露了出来，浑圆的乳房，一边是肌肤雪腻白皙，一边是黑纱半遮半蔽，形成了强烈的视觉刺激。
　　“真是漂亮！极品尤物。”面具男赞叹着伸出双手，隔着纱衣缓缓抚上了那丰腴的肉球，薄薄的黑丝根本遮不住春光，却平添了一丝情调，他老练地爱抚挑逗着讶子的胸部，双手恰到好处地揉捏着她嫩滑的乳肉，同时手指是不是灵巧地刺激着她较小的乳头。
　　“呜呜呜……”讶子一阵呜咽，她感到了一丝恐惧，在之前的奸污中，前田幸次丝毫没有进行铺垫，只是野蛮的发泄，这让她没有任何的快感，有的只是反抗和痛恨。
　　这个男人却明显是一名老手，他试图真正地征服她，28岁还是一名处女并不是说讶子是个性冷淡，恰恰相反，她的身体十分成熟敏感，只不过她看不上甚至厌恶男人，更乐意用别的工具来使自己获得满足，而现在，讶子发现自己的乳头竟然开始要勃起了。
　　“野上警部玩得很开心么，乳头这么快就硬了。”身后传来了山本勘助该死的笑声。
　　“呜呜呜……”讶子竭力压制着自己身体的反应，可是面具男开始加强了对乳头的攻势，而那层该死的薄纱不但没有尽到衣服遮蔽躯体的本分，反而助纣为虐，加强了摩擦的力度，给了她加倍的刺激，讶子感到一团火焰渐渐在她的小腹升腾起来，这种感觉她并不陌生！
　　不，讶子在内心深处叫道，我不能屈服，渐渐地，愤怒和屈辱暂时战胜了本能的欲望。
　　眼看着在自己的玩弄下，身下的女警蠕动连连，面色微红，但两粒乳头却总是半硬不硬的样子，面具男嘟囔了一句：“真是顽强。”
　　俯下身子张嘴含住了一粒乳头，“呜呜呜呜……”讶子的身子一颤，她感到从乳尖处传来的那种温暖舒适的感觉，如同滚水一边迅速流遍了她的全身，而这股热流迅速地和她小腹的火焰结合了起来，让她的身体重新火热了起来。
　　“呜呜呜……”不等她恢复，面具男开始使用舌头巧妙地舔玩她的乳头、乳晕，还不时不轻不重地用牙齿咬噬，不一会儿讶子觉得自己的脸蛋变得滚烫，下身居然也微微有了潮意，讶子拼命地扭动身体，但那个该死的舌头如同毒舌一般牢牢盘踞在她的胸口，交替蹂躏着她的双乳，不断把她推向堕落的深渊。
　　不，该死，讶子半闭双眼，竭力抵抗着胸前传来的快感，必须转移念头，对了，前田那个猴子，讶子尽量让自己想那个瘦小恶心的男人，渐渐地，恨意和怒火重又占到了上风，虽然快感依旧不断袭来，但她终于可以控制住局面了。
　　“真是厉害啊。”面具男抬起头，看着身下的美女，被口水打湿的黑丝衬衫牢牢裹在她的双乳上，两颗乳头如同紫葡萄一般清晰地凸显在薄纱下，从裸露出的乳房上看她的肌肤都隐隐透出了粉色，但是这个女人确实还没有放弃。
　　“我们试试这个。”男人抓住讶子的双脚，轻易地打开了她无力的双腿，在裤袜的开裆处，黝黑的阴毛下，两片阴唇已经微微张开，露出里面一道诱人的粉色肉缝，男人伸出食指从阴蒂处直直滑落，两片阴唇轻易地被挤到了一边，而他的手指上也沾上了一些粘粘液体，虽然不多，但百分白是这个倔强美女的爱液。
　　“看来野上警部上面装模作样，下面却露馅了啊。”面具男将手指在讶子眼前晃了又晃，而后竟然将手上的体液抹在了讶子的脸上。
　　“呜呜呜……”讶子用最凶狠的目光怒着对方，然而，面具男却全不介意，再次俯下身子，将头颅靠近了她双腿之间。
　　“呜呜呜……”讶子挣扎着夹紧双腿，出乎意料的是，面具男根本没有阻止她的意思，虚弱的双腿不但无法造成伤害，反而形成了讶子双腿将他的头部固定在自己下身的尴尬局面。
　　“野上警部不要这么露骨，就算你不夹住，我也会舔的。”面具男调笑着趁机将双手插入讶子起的身下，开始揉搓她的臀部，同时伸出舌头舔向了她神秘诱人的肉缝。
　　“呜呜呜呜呜呜……”自己最私密的领域受到攻击，讶子立刻浑身一颤，口中一阵呜咽，男人一经接触就开始尽乎疯狂地舔玩着她的下体，在他火热的亲吻舔噬下，她的两片阴唇仿佛纸片遇到热水一般溶化变形，露出了她的蜜洞。
　　而男人的舌头立刻不失时机地游入了她的玉径，开始时，刚刚破处后的痛苦还能有效地压抑那种可耻的快感，但是在男人的努力下，很快一波波的欲火不断地从她的下体传来，凶狠地冲击着她理智的防线。
　　讶子已经不再呜咽挣扎，她唯有闭紧双眼，集中全部的精神与肉体的本能对抗，希望维持她作为女警，女人的尊严。
　　在这种力量悬殊的对抗中，讶子的脸颊变得通红，双腿也开始下意识地来回挤压着男人的头颅，这种举动很快被对方察觉，从而加倍努力地玩弄着她的阴户，男人抬起头，在两片完全分开的阴唇间，正是那完全勃起晶莹剔透的可爱肉芽。
　　“最后一击。”男人说着，猛将嘴巴直压在女人的阴埠上如同，舌头如同拳击手击打小沙袋一般疯狂地快速论拨着她的阴蒂，“呜呜呜呜……”身上最为敏感的器官被如此攻击，讶子双眼圆睁，身体如同触电般地弹起，她感到下体的快感加倍地膨胀起来，讶子猛地握紧了自己的拳头，用指甲抓向自己的手掌，力图用痛苦来制衡快感。
　　“野上警部，不要顽抗了。”一直没有行动的山本勘助突然俯下身子在讶子的耳边低语一声，同时双手伸出，猛地开始大力揉搓她的双乳，这次突然的袭击彻底打垮了讶子，前胸传来的剧烈甚至野蛮的刺激加上下体舒适、致命的快感终于冲破了讶子理智的牢笼，她脑海中前田幸次那张丑陋恶心的脸瞬间扭曲变形进而化为无数碎片，一道白光瞬间在她眼前炸裂开来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜……”讶子的身体如同被击中一般挺起，一道热流中终于在她蜜道的深处无可避免地爆发了出来，而男人则贪婪地长大嘴巴，尽情吸吮着那晶莹的花蜜。
　　“呼呼，真是累啊。”几分钟后，面具男才揉着自己的下巴直起了身子，刚才的口淫远比他所感觉的来得激烈和持久，他觉得自己的舌头和口腔都麻木了，但是这绝对是值得的！
　　“野上警部，你还真是淫荡啊，不过，味道真是不错。”
　　面具男的奚落实际上根本没有传达到讶子的脑海中，她还沉浸在高潮后的失神中，渐渐地，她的神智恢复了清醒，让她不得不面对这羞耻残酷的事实。
　　高潮！
　　是的，这对她并不陌生，以前她靠按棒甚至是手指都曾享受过这种美妙的感觉，但是，这次却是被男人强迫着送上的高潮，而且只是靠他的嘴巴和手指，他甚至都没有用到他的……讶子的身体不断地颤抖，但那不再是高潮后的痉挛，而是屈辱和愤怒的反应。
　　“刚才我的服务野上警部还满意吧？现在该你为我们服务了。”面具男说着绰起讶子修长的双腿，将她的身子拉向自己，他早已怒挺的阳具直接抵在了她绽放的花瓣上，然而面具男并不急于插入，反而不断用鸡蛋般硕大的龟头挤压、刺激着对方潮湿的下体。
　　“怎么样？野上警部，求我们来干你吧，我们会让你欲仙欲死的。”山本勘助一边继续玩弄着子的双乳，一边将她口中的纱裙扯了出来。
　　“滚开，畜牲，你们去死！”讶子的愤怒和屈辱瞬间爆发了出来，即使知道毫无作用，但她还是激烈地挣扎叫骂了起来，刚刚的失败给了她太大的打击，使她无法像被前田幸次强奸时那样冷静了。
　　两个男人眼中多少闪过了一丝失望，不过，面具男用双手抓住女警的脚踝，将她无力踢动的双腿轻易地分成大大的V字，“看来野上警部还是不好意思，那我就做个好人吧，啊……”随着他腰部用力一挺，粗大的阴茎立刻顶开了早已微微张开的阴唇，毫无阻碍地插入了依然湿漉漉的牝户中。
　　“啊啊啊……”讶子一声惨叫，她的这声惨叫却并非因为肉体上的痛苦而更多地来自精神上的冲击，又被强奸了！
　　更让她感到痛苦的是，经过刚才的高潮，她的阴在被强行插入时并没有太多的疼痛，反而有一种微微的、异样的、充实的快感。
　　“不愧是极品，前田幸次真是赚到了！”面具男扬起头一阵叹息，身下美女的肉穴如此之紧，让人不敢相信几小时前她已经被夺去了处女，更妙的是她的腔肉层层迭迭从各个方向紧紧地包裹刺激着他的龟头，他不由得有些嫉妒前田幸次了，“畜牲！”讶子怒骂一声，闭紧了双眼，她的眼眶已经湿润了，但她竭力的忍耐不让自己的软弱暴露在强奸犯前。
　　面具男充分体会了一阵那甜蜜的感觉后，终于开始缓缓挺动，硕大的阴茎开始缓缓刺入蜜穴的深处，经过充分刺激的阴道如此的湿润温暖，让他的前进是如此的美妙顺利，如果前田幸次在身边一定会大为后悔，因为这个男人既享受了讶子阴道处女般的紧密，又没有像他一样把阳具磨得生疼，这是每个男人梦寐以求完美的插入。
　　“呜呜……”讶子咬紧嘴唇，尽力不发出声音，面具男的阳具比起前田幸次的阴茎粗大了许多，她不知道的是，面具男的阳具比起大多数男人都来得粗壮，这让她有一种下身要被涨破的感觉，随着阴茎的深入她感觉好像有一个不合尺寸的杆棒强行顶入了她的下身，她甚至觉得自己的腔道已经延展到了极限并开始撕裂。
　　随着男人猛地一下冲刺，他的阴茎终于全部插入，讶子忽然感到腹腔中一股气体被顶上来，顺着食管迅速上升，“咯。”她竟然打了一个咯，一时间房间陷入了一片尴尬的寂静，紧接着两个男人同时放声大笑起来，“天哪，野上警部，我承认你的反应真是让我没有想到！”
　　“哈哈，我们试一试这个！”面具男说着将自己的阳物后退而又猛地顶入，“咯。”不受控制地，讶子又打了一个咯，笑声中，面具男开始疯狂地抽插，而可怜的女警竟然抑制不住地连连打咯。
　　“咯……畜牲……咯……我要杀了你们！”讶子的眼泪终于不受控制的流过了脸颊，巨大的屈辱让她恨不能立刻昏迷过去。
　　然而，不幸的是尽管她的身体早已绵软无力，意识却格外的清晰，她能够感觉到身上男人的每一次冲刺，每一次抽插！
　　可恨的是那个男人似乎有无穷的体力，仿佛已经过了一个世纪，那个男人依然在兴致勃勃地奸淫着自己。
　　而更可怕的是，她觉得自己的玉径已经适应了对方的大小，慢慢地，那种熟悉的可怕的热流再次从下体蔓延上来，不！
　　讶子心里大声地喊道，我不能再次屈服，然而仿佛察觉到了她的软弱，强奸者放缓了节奏用更为巧妙地方式奸淫着身下的美女，同时俯下身子再次开始舔玩她的乳房。
　　天哪！
　　讶子的胸部在山本勘助充满技巧的爱抚下早就充满了快感，而男人的嘴巴瞬间打开了潘多拉的魔盒，她视图通过摇摆身子躲开那讨厌的舌头，却只是增加了阴道磨擦的力度，给了两人更多的快感！
　　“呃，嗯……”男人喘息着奋力耕耘，他已经获得了生理和心理上的双重满足，现在他只希望能够将身下的女警带上高峰，而且他可以感到对方的屁股已经开始下意识地轻微摆动，只要再加把力，男人直起身子，将讶子的双腿并起抬高置于自己的面前，这个姿势可以最大限度地减小他已经发福的肚子的影响。
　　面具男一边抽动着自己的阳物，一边解开了讶子右脚上皮靴的拉链，将它脱了下来，“漂亮的丝袜，我喜欢。”面具男赞叹着用手爱抚着讶子被丝袜包裹的美腿，脱掉皮靴男人才发现，讶子脚上的黑色丝袜在前后各有一条黑线，袜尖和足根又被处理成了深色，这是他最喜欢的丝袜之一，可以很好地强调衬托出女人的双腿和双脚，更何况讶子的这两个部位本身就是上品！
　　面具男顺着裤袜上黑丝的细线，缓缓舔过讶子笔直的小腿，圆滑的脚踝，可爱的足弓，直到脚掌，“好一只美足。”男人赞叹着抬起头，透过黑丝的袜尖他清晰的看到了子小巧迷人的脚趾上那粉红的指甲油，瞬间他觉得一阵强烈的冲击直达他的全身，让他的阴茎猛地膨胀了起来。
　　“啊啊啊……”感应到了对方的反应，讶子不由自主的一阵呻吟，她曾经厌恶透了恋足癖，觉得他们都是一群无能的变态，但刚刚在被奸淫之中，被男人巧妙地吻着自己的右足，竟让她有了一种奇特的感觉，那种滚水般的舒适感从她的足底散播开来，刺激着她本已紧绷着的神经。
　　“啊啊……”随着讶子的惊叫，面具男突然开始疯狂地亲吻把玩起她的右脚来，同时他的腰部也开始了狂野的挺动，他的肚子和大腿撞在讶子的身上，发出了一连串轻脆的噼啪声，面具男本想通过玩弄讶子的美脚增加她的屈辱刺激，没想到却给了自己过多的快感，竟处于了箭在弦上，不得不发的尴尬境地，他只能全力猛干，让自己获得最大的满足。
　　“啊……啊……”讶子在男人疯狂的奸淫下不由自主地大声呻吟起来，被举起的双腿使得她的臀部略略抬高，让肥胖的强奸者的抽插格外的顺畅有力，也让她的快感得到了最大化，讶子阴道的肉壁不由自主地开始蠕动痉挛收缩，加强了一进一出的摩擦，让两个人体会到了前所未有的快乐，纯粹，肉欲的快乐！
　　“呃啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　几乎在同一时间，两个人喊叫着达到了高潮，只是一个是满心喜悦和无比享受，一个却是快感混合着耻辱和愤怒，面具男将自己的脸完全埋入了讶子丝袜包裹的脚掌内，一边贪婪地呼吸着混合着微微汗味的体香，一边继续快速地抽动着阳具。
　　身下女人花房深处喷射出的阴精雨点般打在他的龟头，电击一样酥麻迅的快感迅速蔓延到他的全身，令他的马眼中也喷射出一股股精液，一波波滚热的精液有力地击打在讶子的花心上，烫得讶子的身体一阵阵痉挛。
　　她的阴道本能地裹紧在男人阴茎的四周，使得那种可恨的堕落的快感格外的清晰美妙，每当男人喷射一次精液，讶子的臀部就哆嗦着摆动一下，使得两人的性器结合得更加紧密，当讶子迷迷糊糊地意识到自己作了什么，面具男已经渐渐停止了抽动。
　　“呼！真是绝妙的肉体了，我好久没有这么疯狂了！”射精后的男人让阳具停留在讶子的阴道之中，继续品位了一阵高潮的余韵，“山本君，该你了。”说着，面具男从再次被强奸了的不幸女警的身上爬了起来。
　　“期待已久。”山本勘助麻利地跪在讶子的双腿之间，“野上婊子，我等这一天很久了，从我第一天看到你的照片开始我就想着这么做了！”说着，山本勘助将讶子健美的双腿架在自己的肩头，而后猛地向前俯身。
　　“哦。”讶子痛苦地呻吟了一声，她的身体几乎被折成了一个U形，她的两个膝盖就顶在她的一对坚挺的乳头上，浑圆多肉的臀部几乎整个都抬离了床垫，两个小腿几乎笔直地指向天空。
　　山本勘助却丝毫不顾对方的疼痛，他猛地俯下身子，细长的阴茎顺势迅猛地刺入了讶子一塌糊涂的下身。
　　“呃。”讶子的柳眉立刻皱作了一团，男人和阳精和自己的爱液让讶子的阴道十分润滑，山本勘助的阳具比之面具男也细了很多，但是，它却是那样可怕的长！
　　只用了一次强悍的冲刺，她就觉得对方已经顶到了尽头，但是，她错了！
　　山本勘助毫不留情地几次缓慢但有力的抽插，让他的阴茎继续深入，一直向前。
　　“啊啊啊……”讶子不由自主地尖叫了起来，她感到对方的凶器已经顶到了自己的子宫口，这是此前从未有过的体会，而那个可恨的家伙还在拼命的用力，虽然很清楚子宫口的软骨会阻止对方的冲击，但她真地有些担心对方的阳具会刺入她的子宫。
　　“真是极品。”山本勘助终于停了下来，看了看下身，他的阳具已经尽数没入对方的身体，更妙的是对方的阴道严丝合缝地包裹着他的宝贝，好像是特别订做的手套一般，他不是第一次和面具男一起玩女人了，他深知同伴阳具的粗大，很多时候当他紧接着插入时都会觉得有些松垮，但是这个阴道有着绝佳的弹性和感觉，不愧是极品！
　　“没错，我真想立刻干她第二次。”面具男应和着在讶子身边躺下，伸手揉捏着她丰腴的右乳。
　　“滚开，你这……啊啊啊……”讶子刚刚开口，山本勘助立刻开始了抽插，于是她的怒骂立刻变成了一阵呻吟，男人的抽插次次都顶到她的花心，让她感到十分的痛楚，然而，这痛苦的消失却出乎意料的快，只干了几分钟，山本勘助就抽出了自己的肉棒，然而讶子的困惑很快就变成了恐惧，因为她感到对方的龟头硬梆梆地顶在了她的菊门处。
　　“不！”第一次肛虐可怕的回忆立刻充斥了她的脑海，恐惧让她的身体爆发了惊人的力量，她本已绵软无力的双腿猛地一阵踢动竟然脱离了男人的掌控，但是在她能够完成踢击之前，山本勘助再次准确的抓住了她的脚踝，冷笑着将两条美腿折成M形紧紧地按在了她的胸前。
　　“呜呜呜……”趁着讶子精神集中在下身的时候，面具男忽然转移了目标，狠狠吻上了讶子的双唇，出人意外的袭击让她的口腔瞬间失守，但讶子还是在最后一刻闭紧了牙关，让男人的舌头无法深入。
　　然而面具男依然不急不徐地一边爱抚着她的右乳，一边舔动着自己的舌头。
　　僵持只持续了片刻，山本勘助的阴茎及时把握了机会，准确而有力地刺入了讶子抬起的后庭中，结实的臀肉和紧绷的菊门根本无法阻止男人的凶器的冲击，更可怕的是此前在前田幸次蹂躏中受伤的肛门再次被撕裂，巨大的痛苦让讶子忍不住大声哀叫，却被面具男利用时机，将舌头探入她的檀口，搅动着她的香舌。
　　“呜呜呜……”讶子呜咽着尝试挣扎，但她的双腿被紧紧按在胸前，两个膝盖顶得自己的胸口生疼，山本勘助持续残忍地挺动着腰部，艰难地开垦着这块不是处女地但胜似处女地的后庭。
　　客观讲，传教士位不是一个适合肛交的体位，但山本勘助每次鸡奸那些身份特殊的女性时都会选择这种方式，这样他就可以尽情欣赏对方的表情，看着她们的高傲、尊严和地位如何被自己的鸡巴一片片地撕裂打碎！
　　譬如现在，之前的强奸使得他的肉棒上沾上了爱液，但在讶子紧密的肛门面前，这样的润滑是完全不够的，他同样能感到自己阴茎上传来的生涩和疼痛，但是只要看一眼讶子脸上那种痛苦、羞耻以及仇恨的表情，他就觉得这完全值得，没有什么比将追捕自己的女警按倒在地狠狠鸡奸更让他兴奋满足的了，这就是最好的止痛药！
　　这就是最好的春药！
　　“贱货！让你知道和我作对的下场！”山本勘助咆哮着连续发力，直到他长得可怕的阴茎全部刺入那饱满的双臀间，生理上的快感终于渐渐出现了，女人直肠紧紧地包裹着他的阳具，给他带来了超过刚才阴道的压力，尽管刚才的阴道已然窄得惊人了，更妙的是，女人的后庭有着更高的热度，滚烫的腔道仿佛要将他的阳具溶化一般，毫不犹豫地，山本勘助开始了抽插。
　　“呜呜呜……”不同于山本勘助，讶子感受到的只是痛苦和更大的痛苦，她觉得自己好像被一根火热的铁签直接戳穿，而更可怕的是那根铁签似乎长得没有尽头，而那个该死的强奸犯还不断地用暴力将那可怕的凶器强行刺入她的体内。
　　忽然，烤乳猪的形象出现在了她的眼前，这样下去，她真的觉得男人的阳具要从自己的嘴中穿出了，就在她觉得自己要死去的时候，男人的突进终于停了下来。
　　然而，还没等她缓过气来，对方竟然开始了抽插，静止的胀痛瞬间被运动的撕扯所替代，她仿佛感到一个锯子正在缓缓地拉开自己的下身，她要尖叫，但面具男的嘴巴就紧紧地封在她的双唇上，于是，她将所有的愤怒和羞耻化为力量，张嘴狠狠咬向了男人的舌头。
　　“呜呜呜呜……”然而，不幸的是，男人似乎早就预料到了她的行动，恰到好处地捏住了她的双颊，让她的牙齿无法咬合，并趁此时机，更加肆意地玩弄着她的口腔。
　　两个男人就这样巧妙而残忍地奸淫着他们的对手，让讶子最大限度地体会着无力、痛苦和屈辱，渐渐地，痛苦麻木了她的神经，她全部的体力和精力都在两个男人的蹂躏下消耗殆尽了，各种光怪陆离的景象不断在她眼前浮现，她如同死尸一般任由两个男人折腾，直到黑暗怜悯她，将她带离了这可怕的境地。
　　山本勘助发现了身下女警的昏厥，但他却已经无暇顾及了，不管讶子如何痛苦，但她美妙的双臀却给肛交者带来了无上的快感。
　　山本勘助俯下身子，双手按住讶子的膝盖将她的美腿打开，贪婪地舔食着那对不断颤动着的丰乳，同时他的下身开始全力冲刺，山本勘助瘦削的身材和强劲的腰力使得他可以同时剧烈刺激对方两个性感带，这一招曾让无数个女人高潮连连，只是他的努力在昏迷的讶子面前注定是无用功，反而让他再也无法坚持，叹息着将滚烫的精液尽数射入了讶子的直肠内。
　　山本勘助又在讶子的身上折腾了一阵，才恋恋不舍地离开了那毫无生气的美肉，“呼，她的后庭很有开发潜力。”山本勘助用手拍了拍讶子紧绷的臀部，挥手作了个手势，两个男人走了进来。
　　“听着，你们把她好好清理一下，看好她。”山本勘助披上了自己的和服，和面具男并肩走向门口。
　　“当然，如果喜欢，你们也可以玩玩她，不过不许留下痕迹。”听到山本勘助的补充，两个男人眼中都闪过一丝狂喜，却只是同时一鞠躬，“哈伊！”
　　山本勘助的身影一消失，两个男人立刻一边撕扯着自己的衣服，一边扑向昏迷的美女，不过两分钟，两根阴茎再次插入了讶子迷人的肉体内……
　　然而，两个男人却不知道的是，他们的一举一动都被别人清清楚楚地看在眼中，在巨大的玻璃墙的另一侧，透过单反玻璃，一名面色阴沉的老者冷冷地看着对面热火朝天的春宫，只是偶尔的在一个笔记本上记着什么，他的个子很高却十分瘦削，白色的大褂穿在他的身上竟显得逛逛荡荡，配上他阴霾的目光，活像一个择人而噬的白雕。
　　两个男人粗野但狂热地轮奸着昏迷的女警，不一会已经各射了两次精，当他们第三次交换位置的时候，老者身后的门传来了山本勘助的声音：“师傅，我要进来了。”
　　“来吧。”大门开处，山本勘助和吕先生一前一后步入了房间，两个人的身上都披着浴衣，头发上还隐隐透出水气，老人却连头也不回，自顾自看着眼前淫乱的一幕，山本勘助有些尴尬地看了吕先生一眼，趋前一步说道：“师傅，这位就是我说的吕先生，他一直很敬仰您在调教方面的……”
　　“哼，不要让肉欲蒙蔽自己的理智，这是我交给你调教的第一课，结果你们像发情的公狗一样去干那个女人，你们难道看多了九流色情小说，真的相信肉棒万能么？”老人毫不留情地讥讽道。
　　山本勘助却不生气，毕恭毕敬地说道：“师傅教训的是，不过有师傅这样的高手坐镇，我也只能充当‘挺身队’的角色了，怎么样，您觉得一个星期能征服这个女人么……”
　　“妄想。”老人转过身子，冷冷地说道。
　　“什么？可是之前的那个女医生您只用了3天……”
　　“她们完全没有可比性！”吉田打断了山本勘助的话头说道：“每个女人都是不同的，即使是孪生姐妹正确的调教手法也可能完全不同，你刚才干她的时候有什么发现？”
　　在黑道上叱诧风云的山本勘助此时正像个小学生一样诚惶诚恐地答道：“羞耻心和反抗性很强，很聪明也很冷静，但是肉体却意外的敏感，对性的抵抗力不强。”
　　“是么？那么你认为要如何进行调教呢？”
　　“我觉得用大强度的强奸打垮她的自尊后，用春药对她的肉体进行改造和控制，再对她进行胁迫，这样……”
　　“这样你就会注定失败！我说过很多次了，调教女人最重要的是打破心防，这个女人比你想象的要难办，以这个女人的身份，纵使她的肉体背叛了，心理上是不屈服，一旦获得自由，你以为她不会和你拼个鱼死网破吗？你做了危险的承诺。”
　　“那么我们就完全没有机会了么？”
　　“是的，一周内完全征服是不可能的。”
　　“吉田师傅的意思是我们还有机会过一周后的这一关？”吕先生用眼神制止住焦急的同伴，恭敬地说道。
　　吉田看了吕先生一眼，点头说道：“这就看你们拿来那些东西的成色了，不过，从现在开始每一分钟都很宝贵……”
　　“能亲眼目睹吉田大师的手段，幸甚。”吕先生微笑着说道。

第13章
　　春丽终于体会到了日本民族那特有的集体特性，仅仅一夜间，似乎日本警方所有的警察都了解到了她在这个案件中地位的变化，他们的对应虽然各不相同但却又恰如其分，简直如同一个人体内的各个细胞，本能般迅速准确地做出了统一的反应，所有对关键资料和证据的索取都被各种各样的借口巧妙地拖延了，至于证人更是无从见面，她被以最礼貌体面的方式踢出了对案件的调查。
　　春丽现在的手中只有那天晚上的窃听录音带，但那里面的对话关键处却模糊不清，根本无法证明有绑架事件的存在，那天夜里她和讶子先入为主，认为不过是设备干扰，现在看来确实巧妙的圈套，而更让春丽心悸的是，据讶子讲，池田不善言辞，再听录音，当晚他的对话表现却无大纰漏，显然有人提前吩咐了他，要诱两人上钩，只不过池田却不知自己才是真正的目标，最后终于被灭口。
　　她们对池田敲山震虎的计划只有她们两人参与，而且准备时间并不长，这样看来对手恐怕早料到她们会查到池田，安排了应变计划，但即使如此，若没有预先察觉她们的行动，计划也不能配合得丝丝入扣。
　　如果真是这样，对手不但狡猾干练，更可谓手眼通天，她和讶子真的是早在对方毂中了。
　　“嗒嗒……”春丽下意识地敲击着桌面，她以前并不缺乏和警局内部压力对抗的经验，只是如今身在异乡，讶子的离去和连续的失败第一次让她产生了一丝动摇，“玲玲。”桌上电话的铃声打断了春丽的思绪，拿起听筒，一个低沉的男子声音传来，“春丽，你现在还好吧？”
　　“刘叔叔，有消息了么？”
　　“是的，有消息了，不过不是好消息？”
　　“怎么说？”
　　“我们罗马办事处的人证实了井上勋已经住院了，不过几次要求面见野上讶子都被拒绝了，他们通过其他渠道找到了一个接待人员，看过照片后，据那个人说，来的就是野上讶子，身材相貌都没有问题，而且从行动看似乎没有受到限制状态也无大的异常。我已经命令他们无论如何要与那个野上讶子见一面了。”
　　“什么？”虽然料到对方自有安排，但是这样的结果仍然让春丽惊愕不已。
　　“还有一个消息，通过对你传来的病历的进一步研究，发现了一处可疑的记录，目前怀疑池田的治疗方案很可能并不是致命的直接原因，很可能他的治疗方案只是一个铺垫，真正致死的因素来自于其他方面。”
　　“什么方面？”
　　“要想知道需要详细的尸检报告，不过说有可能是外力引发彭炎的猝死。”
　　“外力？桐岛零子！”仿佛一线光亮投入了春丽的脑海，之前她和讶子在调查桐岛零子被杀案时，在先期没有进展的情况下，受到了录像带和池田用药有问题先后两个情报的迷惑，两个人先入为主地认为对方杀害桐岛零子是为了挑动警察医院方面的反抗和掩护池田，放缓了对这个案件的调查，而今看来池田反而是桐岛零子的掩护了。
　　“很有可能，但我要和你说的不止这些，春丽。”对面的男人顿了顿，慢慢说道：“现在的局势变化很大，作为你父亲的朋友，我不希望你为了这个案件出现什么意外，我想安排你离开这个案子。”
　　“什么？”春丽一时愣住了，在她的印象中刘烨就像父亲一样，为了追求正义，从未在意过危险、困难，无论高层的压力还是罪犯的凶残都不曾让他有过一丝一毫的动摇，实际上他唯一的独子就是死在了打击罪犯的一线，这样的话从刘烨口中说出来简直难以想象。
　　然而一愣之下，以春丽的聪明，立刻相通了其中的关节，“是罗毅要退缩了么？这个家伙果然不可靠。”
　　“当初你曾经力劝我不要与罗毅合作，可是我太希望在退休前拔掉那个毒瘤了，今天的局面全是我太过冒进造成的，所以，你现在马上抽身吧。”
　　“不，现在我不能离开日本。”春丽斩钉截铁地说道，“我们还有一招棋可用。”
　　“不行，我知道你的意思，不过前几天你就说过那太危险了。”
　　“我还有多少时间？”
　　“你听我说……”
　　“刘叔叔我会小心的，至少我们再做一次尝试，我还有多长时间？”
　　电话的那端沉默了一下，说道：“一周，不，二周，我会稳住罗毅，并且再派人过去帮你，你千万不要冒险。”
　　“好的，我会小心的，请罗马无论如何要和讶子见面。”
　　“我会的，万事小心。”
　　挂上电话，春丽明白理智上刘烨是对的，但是情感上春丽却无法做出抽身的决定，她清楚地知道自己一旦离开就意味着案件的终结，而案件的终结也就意味着他们的完败，罗毅一定会毫不犹豫地牺牲刘烨。
　　另外，讶子也是她不能离去的原因，她真的出现在了罗马，是被胁迫么？
　　如果是这样，以讶子的能力在见面时应该会想法设法向自己传递信息，此外桐岛零子的案件看来需要重新审核，只是，现在所有的人员和证据都被日本警方控制，自己有的只有讶子给自己的一些初期的调查记录，她现在最需要的就是情报……
　　与此同时，讶子面临着新一轮的危机，她不清楚自己昏迷了多长时间，只是当她醒来的时候觉得浑身酸痛，下身那缓慢流动的潮乎乎的液体提醒着讶子就在此前不久她还在被侵犯，而她的口中更是残留了不少腥臭的精液，那些畜生居然在自己嘴里……
　　“咳咳、呸、呸。”想到此处，讶子翻转身体，一阵干呕，一动身体，下体立刻传来一阵抽痛，讶子低下头，看到自己的身上黑色的纱衣情趣警服大大的敞开，黑色的皮裙更是被扯落到了左脚踝，使她迷人的三点完全暴露在了空气中。
　　“臭婊子，我们终于又见面了！”一声恶狠狠的吼声将讶子的注意力吸引开来，循声望去，她发现自己饱受摧残之下竟没察觉门口处站着三个裸体男人——坂原三兄弟。
　　“居然是你们！”讶子霍地站起，踏前一步，直到脚踝上的皮裙绊住了她的左腿，让她一个趔趄时才意识到自己的处境，讶子慌忙用右手揪住敞开的衣襟，同时左手慌乱地提起几乎坠地的皮裙，但虚弱的身体使得她摇摇晃晃了一阵才将右腿跨入那皱巴巴的皮裙中。
　　“不用急，次郎。”看着眼前诱人的景致，次郎跨上一步，却被太郎叫住，“我们有的是时间。”
　　讶子将皮裙拉到腰间，愤怒地瞪视着对方，坂原三兄弟，五年前他们可是赫赫有名，当时他们在东京抢劫银行却被警方包围，结果三个人不但扣押人质而且拒捕，更嚣张地轮奸银行女职员，最后那时还默默无闻的讶子主动请缨，化妆借送药的机会一举将三人击伤擒获。
　　然而约莫二年之前，这三人竟然成功越狱，而且不久后更奸杀了一名女交通警，还在女警的尸体上写上了向讶子挑衅的语言，讶子曾几次申请进行调查，却都被上司以保护的理由予以拒绝，当她最终得以接手案件时，这三个人却仿佛人间蒸发了一般，这件案子是讶子的履历上唯一的一个失败。
　　“野上讶子，算上前天晚上，我们三兄弟已经第二次栽在你手上，不过我们还不服气，不如我们再来较量一次吧。”太郎双臂交叠着跨前一步，眼睛中闪烁着野兽般的光芒。
　　讶子刚要摆出架势，下体立刻传来一阵揪心的疼痛，刚才昏迷的过程中她的身体恐怕一直都没有停止被蹂躏，讶子咬紧牙关，强忍住疼痛。
　　看到讶子没有回应，次郎粗鲁地叫嚣道：“怕了，臭娘们，上次你给我身上划了一刀。”
　　说着他摸了摸自己胸口自左至右的一道刀疤，“不过我不会还你一刀的，我会还你一枪！哈哈哈哈！”次郎为自己粗鄙的笑话哈哈大笑，右手还示威地揉搓了几下已经勃起的阳具。
　　“来啊，臭婊子，你不是很能打么，来啊。”一旁的三郎也跟着叫阵，眼睛却紧紧地盯着讶子半裸露的玉体。
　　讶子沉默了片刻，一字一顿地说道：“我不会反抗的，你们几个山本组的走狗，来吧！”
　　“什么？”次郎、三郎均是一愣，下意识地看向了太郎，太郎顿了顿笑道：“这么胆小？还是你看我们兄弟三个本钱够大，下面痒了？”
　　“别来这套，有本事放我走我们以后再打，你们现在捡这个便宜，不过是想体会打败我的快乐，呸，懦夫！”
　　用心一下被戳破，这下太郎也无话可说了，本来他们的任务是击败讶子，从肉体和精神上打击这个女警，可是对方不抵抗让这三个脑子不太灵光的男人一时倒不知所措了。
　　“野上警部这么不配合，看来是筹码不够啊。”扬声器里山本勘助那轻佻的声音传出及时解救了三人的尴尬。
　　“我特地给你准备了值得一战的东西。”墙壁的大屏幕上立刻出现了一个女人的画面，这个女人容貌颇美，看上去约莫3、40岁的样子，虽然素面朝天又只穿了一身普通的套装，但自有一股成熟典雅的动人气质，只是女人的眸子中却少了生气，直勾勾地望着前方。
　　“妈妈！”讶子尖叫了一声，冲向了墙壁，“混蛋！你们要是敢动她一根寒毛……”
　　“那就要看你的表现了，如果你战胜坂原三兄弟，那么我们不会动她，而且给你2小时休息的时间，否则的话，不但你要让他们三人好好乐上2小时，你妈妈还要被脱去一层衣服，无论如何，2小时后你还有机会和他们三兄弟再战，所以好好战斗吧，要是你妈妈被扒光了衣服，我的手下恐怕会按耐不住……”
　　“住嘴，畜牲！”讶子喝骂着，虽然明知道徒劳，还是狠狠地击打着墙壁，画面中的母亲依然毫无反应地看着前方，是的，从那次激烈的争吵后，讶子的母亲就渐渐得了一种严重的自闭症，在讶子激烈的反对下，她的父亲只好和她的母亲离婚，这几年来她一直在东京郊区的私人疗养院中，讶子知道此事有她父亲的遮掩，一般人根本无从得知，没想到这些人竟然将她的母亲绑架了来。
　　“野上警部，我劝你还是省点力气吧，如果不想有什么不幸发生，你就好好努力打败坂原三兄弟吧，我们会好好欣赏的，哈哈哈哈……”笑声中，坂原三兄弟慢慢散开，呈扇形包围了上来。
　　“禽兽。”讶子狠狠地骂了一声，当他上次被山本勘助击倒奸淫后，她就警觉到对方是要通过不断击败奸污自己来击垮自己的信心和尊严，所以她决心此后即使受辱也不再做无谓反抗。
　　然而，对方竟然用自己的母亲要挟，使自己明知其意依然不得不就范，讶子一边缓缓退后去，一边活动着手脚，医生曾经说过，母亲现在的精神状态虽然稳定，但决不能再受刺激，否则后果谁也难以预料，她无论如何也要取胜。
　　“来吧，小妞，我都能看到你的奶子了。”次郎一边缓缓逼近一边放肆地调笑着。
　　讶子忽然下蹲，捡起了地上的那个性感的高腰露趾皮靴，向赤裸的左足上套去，看到机会次郎三郎同时冲向讶子，伸手抓去，“小心！”太郎叫声中，讶子忽然迎向次郎，手中的皮靴掉转，尖细的靴跟如同匕首一般刺向了次郎的眼睛。
　　“啊。”惊叫声中次郎猛地侧头，靴跟飞速地划过了他的脸颊，紧接着，讶子挥掌削向次郎的喉头，然而就在此时，三郎已经扑了上来，伸手抓向讶子。
　　讶子顺势侧身一脚蹬向三郎的下体，但疲惫之下，准头不够，只是踢中了对方的大腿根，手刀也未能如愿击中次郎的喉头，三人交换了一招各自分开，虽然只是丝袜包裹的赤脚，但大腿根上的一脚依然让三郎后怕不已，次郎却是一把抹掉脸颊的血迹，虎吼连连。
　　另一方面，讶子却是暗自叫苦，印象中的坂原三兄弟只不过是三个空有一身力气的亡命徒，但刚刚交过一合，她明显感到对方受过严格的搏击练，如果自己体力充足自可胜之，但现在自己力量不足，只能杀伤对方身体的薄弱部位，要想战胜这三个人实在难上加难。
　　“不要慌，护住眼睛、喉咙，要害，这娘们没力的，稳住。”一直没有出手的太郎一声咆哮，稳定了二兄弟的情绪，三个男人不敢再轻敌，从三个方向缓慢却稳健地向中间的女人碾去。
　　听到太郎一句拆穿了当前自己的情况，讶子就知道此战已然没有胜算，但她却不得不战斗，猛地，讶子甩出手中高腰靴，靴跟如飞镖一般飞向三郎的眼睛，紧接着她的身子顺势弹出，左手二指插向次郎的双眼。
　　然而此次早有准备的二人却不会再手忙脚乱，次郎甚至一把捉住了讶子的手腕，顺势将她扯向自己，岂料讶子却借着他的蛮力把身子投向次郎的怀中，同时一记膝撞直袭他的下体，然而就在此时，太郎早已逼近两人，一记重拳狠狠打中了她的小腿。
　　“啊！”讶子一声惨叫，觉得自己右小腿如同折断了一般剧痛，就在此时，三郎也赶到身后，将她的右臂一把夹住，同时左手竟然放肆地捏住了她的左乳，“好大的奶子，妈的，5年来，我一直想好好玩你的，婊子！”三郎一边说着，一边拼命揉搓着那丰满的乳房，仿佛不如此就无法表达这5年来压抑许久的淫欲和怨恨。
　　“呃。”讶子倔强地咬住嘴唇，忍耐着对方粗鲁地蹂躏，她深知这三个男人的残忍和对自己的仇恨，她更清楚自己无力阻止三人满足他们下流的愿望，她唯一能做的只是闭紧双眼，尽量保留自己的体力。
　　“坂原，等一下，让我们先兑现赌注，野上警部，好好看看吧，你的无能带来的后果。”
　　“啊！”讶子遽然睁开双眼，只见对面的大屏幕中，母亲的房间里已经走入了一名打手，一直浑浑噩噩的女人眼中立刻显出了慌乱，身体哆嗦着向后退去，然而，男人跨上一步，一把扯住了她的外衣，粗暴地撕扯起来。
　　“啊啊啊啊啊……”一阵阵凄厉的惨叫声透过扬声器无情地回荡在讶子的耳边，“母亲！住手，混蛋！住手。”讶子狂叫着挣扎起来，坂原三兄弟虽然早有准备，依然是一阵手忙脚乱。
　　讶子如同雌兽一般用惊人的力量扭动着躯体，甚至试图咬噬男人的手臂，然而，一阵肉搏战之后，讶子的双臂被次郎、三郎从左右紧紧扭住，双腿被太郎紧紧别住，而她头发更被对方揪住，使得自己只能直视对面的惨剧。
　　画面中的男人如同猫戏老鼠一般地撕扯着母亲的上装，无论女人如何尖叫、躲闪、反抗，那黑色的外衣还是被撕扯得一条条的，使得里面白色的衬衣渐渐显露了出来，“好了。”随着山本勘助的一声命令，画面中的男子立刻停手转身离去，只剩下母亲双身紧紧揪着残破的布片缩在屋角瑟瑟发抖，时不时发出一两声非人的叫喊。
　　“住手！混蛋！住手，放过她，有什么冲我来！”讶子的身体无法移动，只能竭力的嘶叫。
　　“对你来？当然要对你来！我想坂原兄弟都等不及了，哈哈，好好表现吧，不过我提醒你，两小时后，我们可还有一场比试呢。”
　　得到山本勘助的准许，坂原三兄弟立刻行动起来，太郎一把抄起讶子的双腿夹在身侧，次郎三郎默契地向里一挤，将讶子修长的身躯悬空夹持住，虽然在三兄弟中太郎算是略有头脑，但是在性的方面却依然如同一只野兽般的直接凶残，他将自己早已勃起的阳具狠狠地在讶子贲起的阴阜前蹭了蹭，便是一个挺身冲刺了！
　　“啊！”虽然经过长时间的蹂躏，讶子的肉穴虽略微松弛了些，且还有一些之前射入的精液润滑，但粗大的肉棒不经前戏便狠狠地插入仍然给她带来了巨大的痛苦，虽然表面看不出什么，但之前几轮奸淫中使得她的阴道已然红肿，坂原太郎野蛮地刺入更是雪上加霜。
　　“痛快！妈的！你这个婊子，我终于干到你了！”然而坂原太郎却全然不会顾忌她的感受，确切地说，他正要通过自己的奸淫给讶子的生理和心理带来最大的伤害。
　　对于强奸者来说，讶子的阴道依然出奇的紧密温暖，即使不够湿润，仍给他带来少有的快感，更遑论眼前这个女人曾经两次击败自己，这五年来他无时无刻不幻想着这个时刻，想象着自己如何用肉棒狠狠凌虐征服那高傲美丽的女警。
　　但是，任何一种想象也比不上实际美妙，讶子俏脸上愤怒不甘的表情，胸脯前晃动摇摆的丰乳，双手健美修长的双腿都给了他最大的满足，他现在没有别的想法，只是疯狂地挺动腰部，仿佛唯有将自己的阳具戳穿身下的美肉才能表达自己的满足和喜悦似地。
　　“啊啊啊……”另一方面，讶子却陷入了空前的痛苦和屈辱，坂原太郎那如同打桩机一般地野蛮插入自不必说，次郎三郎这两个家伙更是卑鄙，他们不但轻易制服了她的扭动，更是一人一边托住她的身体迎合着太郎的抽插不断前后移动她的身体。
　　让那滚烫的凶器更加深入她的下体，讶子就像一个被长矛刺穿的猎物一般在半空中徒劳凄惨地扭动着身躯，两个肉体不断狠狠地冲击，发出了一阵阵清脆的噼噼啪啪……撞击声。
　　“三郎给我抓住她。”坂原次郎再也按耐不住，他转到讶子身后，将她的上身推高，三郎立刻将她的双手并拢拉高，并紧紧捏住了她的双腕，次郎一边用强健的胸膛撑住讶子光洁的后背，一边伸出双手掰开了她丰腴的双臀，挺起的肉棒立刻贴上了她的后庭。
　　“停下！混……啊！”虽然讶子觉察到了危险，竭力扭动了身子，但次郎早已身经百战，粗壮的肉棍还是狠狠插入了她的菊洞，“舒服！妈的，这个婊子屁眼可真紧啊。”次郎叫嚣着用力，粗大的阳具无情地没入了那开苞不久的后庭。
　　“啊啊啊……”虽然决意不示弱，但菊门传来的剧痛仍然让讶子不由得发出惨叫，然而她除了尖叫却根本无法阻止对方的肉棍无情地插入了她浑圆的屁股。
　　“婊子，我早说过，我要还你一枪，接枪吧！”次郎咆哮着开始了如同太郎一样疯狂野蛮的抽插，两个兄弟虽然早已合作干过很多女人，却似乎全然没有什么技巧，只有无穷的蛮力和快速的频率，讶子的身体如同一叶小舟，在坂原两兄弟巨浪般地攻势下剧烈地上下颠簸。
　　这是讶子第一次清醒着被双棍齐插，在她看来，两支肉棒带来的痛苦和屈辱却远远超过两倍！
　　她觉得自己的下身前后两个肉洞都被撑到了极限，持续的痛苦几乎让她下体麻木，她担心自己的会阴随时都会被撑破撕裂！
　　一时找不到机会的三郎用左手捏住讶子无力的双腕，腾出右手，开始狠狠揉搓起那对起伏的硕乳来，“婊子，你很能打啊，反抗啊，干死你！干死你！”坂原次郎大声的咆哮更加深了讶子的屈辱。
　　坂原三兄弟出身乡村，一身蛮力、粗俗，讶子从来就没把他们放在眼里，现在她却落在这三个混人手中，被他们肆意侵犯，这让骄傲的她倍觉耻辱，但是比起这个，母亲的遭遇更让她痛苦万分，她宁肯失去自己的一切也不想让母亲受到一点伤害。
　　山本勘助说过两小时后她还要和这三人较量下，但在这两人近乎疯狂地奸淫下，她只觉得下体如同撕裂般地痛楚，似乎她的力量、她的生命都在那一下下凶狠的抽插中流逝、消散了，两小时后不要说战斗，能否保住性命都难说。
　　正所谓刚不可久，强烈的抽动加上征服仇敌的快感让坂原两兄弟很快就无以为继，心有不甘却又舒爽异常地精关不守，两个男人将阴茎深深插入了讶子的身体，浓浊的精液立刻如同炮弹般地连番有力射出。
　　“呃。”讶子皱紧眉头，悲哀地挣扎了一下，虽然这不是第一次被罪犯奸污射精，但这次让她感到尤为耻辱，侵犯自己的坂原三兄弟是曾被自己追捕并亲手送入监狱的罪犯，这比素未谋面的山本勘助和面具人的强奸更让她感到挫败和愤怒。
　　可恨的是两个男人的精液似乎无穷无尽。
　　“爽！真过瘾。”两人竟然咆哮着一边射精一边开始抽插起来，而她身上的6只手掌更是疯狂，又捏又掐，只不过太郎次郎是极乐地宣泄，三郎却是焦急地发泄，很快地，讶子的丰乳、肥臀甚至大腿上便布满了通红的指印。
　　“该我了！”看到两个哥哥射精后依然高速挺动着阳具，早已欲火焚身的坂原三郎大声喊叫起来，“好吧，三郎，你来吃独食！”太郎虽然也是意犹未尽，但听到弟弟的喊声，还是恋恋不舍地拔出了依旧坚硬无比的肉棒，一边招呼不情不愿的次郎让出位置。
　　失去两人的支撑，讶子立刻无力地滑倒在床垫上，无力地喘息起来：“臭婊子，老子5天都没碰女人了，老子要把所有的存货都射到你的小逼里！”次郎粗俗不堪地叫骂着，眼睛死死地盯着讶子白花花的肉体，右手连连撸动着已经射精的阴茎，将马眼上残存的精液甩向讶子。
　　三郎一下跪倒在讶子双腿之间，双手抓住她两个纤细的脚踝，用力向两边一拉，“斯。”讶子疼得倒抽一口凉气，尚未来得及挣扎，太郎铁钳一般的双手又将她的上身牢牢地按在了床垫上，两条修长的美腿再次被迫大大分开。
　　三郎也不管讶子的肉穴中还在不断溢出精水，腰部一挺，早已坚硬如钢的肉棍立刻一杵到底，年轻的三郎性事上却与两个哥哥略微不同，虽然他的抽插依旧用力野蛮，但他明显对美足有着特殊的癖好，他一边抽插，一边将讶子的双腿并拢举高，将嘴巴凑到两个丰腴的脚掌上便是一阵乱亲乱吻。
　　“臭脚有什么好玩的！”次郎鄙夷地看了兄弟一眼，身子一伏，双手握住讶子的浑圆巨乳玩弄揉搓起来，“你不懂。”三郎在亲咬的间歇说道，“这女人的脚可漂亮得很，臭警妞，你记得五年前你一脚把我踢翻，用这只脚踩在我脸上了么，我当时就想有机会一定要好好玩玩你这双肉脚，真棒！”
　　“呸。”三郎的话勾起了讶子的回忆，当年坂原三兄弟劫持银行时，自己化妆成医生入内，三郎淫欲顿起，借搜身为名猥亵自己，首先便让自己脱下了高跟鞋，看到自己的肉丝包裹的美足，三郎立刻失去了冷静，冲过来又亲又舔。
　　另外两人也不自觉地放松了警惕，围拢过来要轻薄自己，这才被自己一击得手，当时自己确实是用一只丝袜包裹的赤脚狠狠将这个男人踩在地上，这个那时如同虫豸灰尘一般的手下败将，现在竟然如此玩弄着自己的双足！
　　“好硬气的骚货，看这个！”三郎突然双手揪住深黑色的袜尖连连撕扯，不几下，丝袜前端已被扯破了几个大洞，三粒纤细的脚趾露了出来，三郎连忙张开大嘴，一口将大脚趾吞下。
　　“啊！干什么？”虽然打定主意不言不动，三郎如此变态的做法还是让讶子惊叫失声，待察觉到对方不过舔弄把玩自己的脚趾，纵使咬噬用力也甚轻，讶子又不在言语，只是愈发恶心愤怒。
　　好在在讶子美足和肉穴的刺激下，三郎表现也未胜过两个哥哥，不一会儿也被迫缴枪。
　　“妈的，这贱货装死。”三郎看到自己无论怎么玩弄蹂躏，讶子总是一言不发，咬牙忍受，心里不禁有气。
　　“没关系，我们看看是她硬，还是我们厉害，来，换个姿势！”讶子的身体被拉起，双臂被拢在身后。
　　“咔嚓。”一副小巧的手铐铐在了她的拇指上，紧接着坂原三郎躺倒在床垫上，粗大的阳具朝天耸立，太郎、次郎一边一个挟持着讶子对着次郎的肉棒坐下去。
　　讶子倔强地忍耐着，剧痛中，她的菊门再次被顶开，那种恼人的胀痛感再次冲击着她的神经，然而出乎她的意料，坂原太郎、次郎等三郎的阳具尽数没入臀部后却将讶子的身子缓缓推倒，使得她倒伏在三郎的身上，紧接着次郎转到了她的面前。
　　“住手！”讶子脸上露出了一丝惧意，刚才两人齐上带来的痛苦让她印象深刻，明知没用，她还是夹紧了双腿，果然，次郎抓住讶子的膝盖随意一推，她无力的双腿便大大分开，钢铁般的肉棒便狠狠刺入了那露出的蜜穴中。
　　“呃！”再次被两根肉棒戳穿，痛苦丝毫没有减少，反而因为这个姿势让两名施暴者更容易发力了，两根滚烫的肉棍仅隔着一层肉壁仿佛比赛一般快速地进出着，剧烈地摩擦着讶子本已受创的腔道。
　　“给我舔舔！”太郎挺着肉棒跪倒在讶子头边，一手捏住她的脸颊迫使她张开嘴巴，另一手不知从哪里变出了一个黑色的皮套，在皮套中央露出一个圆洞，想也知道这是做什么的，讶子本来还想找机会咬断对方的凶器，如今却只能连连摆动头颅，不让对方得逞。
　　“咔嚓。”讶子终究拗不过男人的蛮力，黑色的皮套被紧紧地绑在了她的口中，使得她无法闭上嘴巴，紧接着太郎那刚刚射过精液的阴茎就插入了她不设防的口腔，“呜呜呜呜……”这是讶子第一次清醒着被男人口奸，腥臭的味道让她直想呕吐，而巨大的屈辱更让她几乎昏厥了过去，她要咬噬，皮套却限制了她嘴巴的开合，她要怒骂但阴茎就紧紧地压在她的舌头上面。
　　“哈哈，臭婊子，一个堂堂的警部竟然给逃犯吹喇叭！贱货！舔啊！”坂原太郎大喊道，另外两兄弟一边应和着，一边加倍努力地抽插，其实皮套虽然保护太郎不用担心被咬掉老二，但也大大削弱了讶子吞咽吮吸的功能，更何况讶子更不会配合，这实际算不上口交，但心理上的成就让他早不在乎这许多，他即刻如同干肉穴一般开始在那温暖的口腔中开始驰骋。
　　三兄弟就这样拼命地抽动着自己的肉棍，尽情玩弄这梦寐以求的肉体，蹂躏这精干高傲的仇敌，过了一段时间，二郎、三郎便又先后射精，“妈的，真他妈邪门，没几下我就射了。”连续两次都不过三到五分钟就丢盔弃甲，坂原次郎面子上有点挂不住，对着太郎喊道：“大哥，让我用一下她的小嘴。”
　　“好吧，我也快了，妈的，来了，啊啊……”太郎头向后一仰，腰身一挺，肉菇紧紧顶住讶子的喉头，浓稠的精液立刻喷涌而出，尽数灌入她的食道，讶子但觉一波波腥咸滚热的粘液在自己口腔中连续炸开，惊怒之下，讶子竟被呛到，但太郎却紧紧将她的头颅按在胯下，噎得她直翻白眼，好在三郎在一旁提醒，太郎才拔出自己的肉棒。
　　“咳咳咳咳……”讶子一阵剧烈地咳嗽，点点白色的精点随着她的咳嗽从她的口中发射而出，然而不等她平复呼吸，次郎就残忍地揪住她的头发，将自己肮脏的阴茎再次捅入了讶子的口中，太郎则来到她的两腿间又开始了新一轮抽插，羞怒之下，讶子只觉眼前一黑，便什么也不知道了。
　　不知过了多久，讶子被身下一阵剧痛惊醒，“哈！这婊子见红了。”耳边传来三郎发现新大陆一般叫道，不知何时，三个男人再次更换了位置，现在三郎正在奸淫讶子的小穴，随着他肉棒的进出，点点的血迹沾染到了他的肉棒上。
　　在三人轮番野蛮地抽动下，讶子本已受伤的阴道再次被撕裂，那钻心的疼痛让讶子直冒冷汗，想要叫骂，嘴巴却被太郎的阴茎堵得严严实实，次郎、三郎却丝毫不懂怜香惜玉，那一点点血丝只是给了他们破处般的兴奋和快感，促使他们加倍用力地肆虐她前后两个肉洞。
　　“这贱货的身子真是带劲，百玩不厌。”三郎一边抽插着一边叫道。
　　“我们有的是时间。”次郎搭腔道：“待会她没被玩死就算好的，还他妈的打什么，直接让咱们接着干完了，不过，我倒是想把她妈弄过来一起玩，她妈可不像五十多岁的人，那奶子那屁股……”
　　“呜呜呜……”听到三人辱及母亲，讶子不由得一阵挣扎，只是双手被铐，双腿大开的情形下她根本掀不起波澜。
　　“臭婊子，你醒了？你还真能睡啊。”太郎发现讶子恢复了知觉，立刻加力捅了捅她嘴中的鸡巴。
　　“小骚货，怎么样，要不要让我们兄弟好好伺候伺候你们母女俩。”
　　“呜呜呜呜……”
　　“别急啊，你妈很快就会和你一起光着屁股挨操了。”
　　“呜呜呜……”
　　“对了，咱们什么时候才能上那个老婊子？”
　　“慢慢来，我看她身上的衣服也就够扒个3、4回的，撑不了一天，咱们就可以尝尝母女双飞的滋味了，哈哈哈……”
　　三个人无耻地交谈让讶子心头一震，刚刚暴风骤雨般的抽插中她几乎没有空暇思考，是的，2小时后她如果再失败，母亲将再受伤害，从三人的对话判断，现在时间恐怕所剩无多。
　　讶子试着移动了一下身体，惊喜地发现自己四肢的力量着实恢复了一些，只是被擦伤的下体稍一移动就疼痛不已，更糟糕的是她现在感到十分的焦渴，而被不断被迫口淫更是让她雪上加霜，如果再继续下去，她也许会脱水昏倒。
　　“呃呃呃呃，又射了。”随着次郎的叹息声，一股热流再次涌入了讶子的体内，“妈的，这小娘们太厉害了，我都射了五回了。”
　　“你小心点，别待会站都站不起来。”三郎刚嘲笑了几句，腰眼一麻，也再次射精。
　　“你他妈才是，来，换个姿势，这么着太累，我他妈腰都要折了。”
　　两兄弟说者无意，讶子却是听者有心，虽然明知道自己和母亲落入敌手必然无幸，但在她心目中，始终对母亲有一丝歉疚，若不是为了保护她，母亲也不会变成今天这样，所以宁肯舍弃一起，也不愿眼睁睁地看着母亲受辱。
　　听到坂原兄弟说道连射数回，讶子突然想到，这三人好色无智，若是让他们多射几回，或可大大削弱对方的体力，自己若不再进行无谓反抗，多积累些许精力，此消彼长之下，或许尚有一线机会，可是若如此，自己岂不是要……
　　就在讶子思忖未定之时，坂原三兄弟已经将她拉了起来，坂原太郎躺倒在床垫上，指着自己高耸的阳具大大咧咧地叫道：“婊子，坐上来！”讶子狠地瞪视着他，心里却拿不定主意该如何是好，看到讶子没有反应，一旁的坂原次郎一脚蹬在她丰满的臀部上，讶子一个趔趄正好摔倒在坂原太郎的胸口，坂原太郎趁势伸出双手狠狠抓住了讶子胸前的两个肉球。
　　“不听话，贱货！次郎三郎！教教她！”两兄弟答应一声，一左一右抓住讶子的身体对准太郎的阳具，重重一蹲，“啊啊啊……”讶子含混地惨叫一声，下体又是一阵剧痛，粗大的肉棒再次贯穿了她的身体。
　　“啪！啪！”哪知两兄弟并不就此罢休，竟然左右开弓，用手轮流用力地抽击起讶子的屁股起来，虽然臀肉厚实，但在两个壮男的有力击打下，讶子的双臀很快变成了红彤彤的。
　　“住手！住手！”讶子大声叫道，但喊出来的声音却是嘶哑无力，“停下来啊！”
　　“停！”坂原太郎挥手示意两人停下，叫道：“你他妈听不听话！”
　　讶子沉默了片刻，无力地点了点头，“他妈的敬酒不吃吃罚酒！”坂原太郎用力地揉搓了几下手中的巨乳，大声喊道，声音因为兴奋都有些变形：“快点把屁股撅起来！快点！”
　　讶子一张脸涨得通红，身子微微颤抖，“啪！”一边的坂原次郎看到讶子犹疑，立刻又是一掌，讶子狠狠瞪了对方一眼，终于两手紧紧揪住床垫，腰部缓缓下沉，将臀部翘了起来。
　　“我来。”看到讶子的表现，次郎大喜过望，激动地一把推开三郎，挺起肉棒对准早已被撑开的肛门便用力插入，但或许因为过于兴奋急躁，竟然连续几下都未能尽数入榖，反而弄得自己的阳具有些疼痛。
　　“呃。”讶子柳眉微皱，不等次郎开口，腰部微微摆动了几下，让臀部找到了一个合适的角度，终于使得对方的肉棒顺利地插入。
　　“终于听话了，来，给我吹吹喇叭。”三郎急不可待地走到讶子面前，将肉棒伸到了她的面前，扯着头发便要向里捅。
　　讶子微微摆动头颅，同时不断叫道：“水……给我水……”
　　“要喝水？好啊，先给我舔舔。”
　　“拿……拿掉……这个……给我……水。”
　　“给她拿点水。”在下面奋力耕耘的太郎大声叫道，“给她摘了口套，我倒要看看她能怎么着。”
　　三郎闻言转身离开，不一会拎着一个瓶子走了回来，“想喝么？你知道该干什么。”说着，三郎摘掉了讶子的口套，左手将瓶子在她眼前晃了晃，“咳咳咳咳。”嘴巴终于恢复自由，讶子一边咳嗽，一边揉捏着几乎失去了知觉的双颊，看到眼前流动的液体，讶子觉得自己嘴唇越发的干涩了。
　　“舔啊，婊子，舔！”次郎突然一边咆哮，一边加大了抽动的力度，弄得讶子险些失去平衡，“来吧，好好含我的老二，就给你水喝！快点。”
　　讶子微微咬了咬嘴唇，无奈地缓缓张开了嘴巴，三郎见状右手虚捏在讶子的脸颊旁，阴茎缓缓地插入了她的口腔。
　　“舒服！啊！”尽管不是第一次口奸，但没有束缚的口腔所能带来的快感是之前难以比拟的，三郎觉得自己的肉棒被四周温暖湿润的口腔包裹挤压着，那种热度直如要将他融化了一般。
　　“快，快，吸。”三郎大声叫道，右手却丝毫不敢离开对方的面颊，讶子却真的听从吩咐，缓缓地吮吸起口中的阳具来，虽然方法甚为生涩，但确实是主动地在做着口交，这样一个骄傲强大的女人居然臣服在自己胯下主动舔着鸡巴，坂原三郎觉得自己当真如在梦中。
　　然而他又担心对方是虚以委蛇，随时发难咬向自己的阳具，因而不敢尽兴抽动，岂料兴奋和恐惧双重刺激下，不到两分钟，他的马眼酸麻，一股精液便不由自主地喷射而出。
　　射精的快感使他再也无法自已，他用手将讶子的头紧紧压在胯下，将阴茎到嘴巴深处，尽情喷射，讶子感到一阵窒息，双手无力地推搡着施暴者，却无法吐出嘴中的阳具，只得半推半就地将精液吞入肚中。
　　坂原太郎、次郎受到这景象的刺激，也同时疯狂地开始冲刺，让他们惊喜的是，随着他们的抽插，讶子竟然微微摆动腰肢，使得他们的抽动更为之顺利、深入，不一会两人也按耐不住，同时爆发在了讶子体内。
　　“咳咳咳咳……”终于，坂原三郎放开了讶子，讶子立刻一阵咳嗽，残余的精液不断从她的嘴角中流出，直接滴在了赤裸的双乳上，“水，给我水……”
　　“好，老子说话算话。”享受了货真价实的口交的三郎心情大好，将瓶子递给讶子，伸出双手缓缓揉搓着讶子的乳房，讶子却浑如不知一般，抓过瓶子，贪婪地凑到嘴边鲸吞牛饮，“咳咳咳咳……”岂料液体甫一入口，她的喉咙立刻一阵火辣辣的疼痛，酒！
　　瓶子里竟然是烈酒！
　　“哈哈哈……”坂原三兄弟见状同时大笑起来，“小婊子，这里没有水，只有这个，这可是上好的伏特加。”
　　“喝不惯啊？看来你还是喜欢吃我们的精液，哈哈哈……”
　　“要是这个，要多少有多少，我现在就给你一点，过来吃啊。”
　　讶子略微平复了一下呼吸，在三人的嘲笑声中，端起酒瓶，缓慢但坚定地将酒尽数喝完。
　　一墙之隔，吉田师傅、山本勘助、吕先生聚精会神地看着对面的屏幕，在大屏幕上显示着从多个角度拍摄的讶子的镜头，山本勘助看到讶子默默地喝完酒，又毫不反抗地任由坂原三兄弟摆好姿势开始新一轮三重奏，皱着眉头说道：“这婊子果然棘手啊，这种情况还不肯放弃，看来情况比我们想象的还差。”
　　“不，是比我想象的好。”吉田师傅依然一脸阴沉地说道。
　　“她这不是假装屈服，消耗坂原三兄弟的体力，为下次搏斗做准备么？”
　　“就是因为这个，如果她上来却不顾她妈妈的情况，毫不抵抗那才是最麻烦的，不是么？”吉田反问道。
　　“所谓无欲则刚，一旦有了牵挂也就有了破绽，理智的想想即使她能取胜，也不能保住她妈妈，以她的聪明会做出这个选择，说明她已经失去冷静了，吉田师傅是这个意思吧。”
　　吉田看了吕先生一眼说道：“也不全对，其实她从抵抗那一刻起，已经在心理上输了。她进行搏斗就说明她遵守了你的游戏规则，也就是承认了你的主导地位。”
　　“对啊。”山本勘助接口道：“我们是规则的制定者，玩下去她怎么可能会赢呢？她不是骄傲自信么？我就有办法让她连续遭到失败，她的信心就会动摇，不断遭到凌辱，她的骄傲就会被打碎的，我还会让她为父母的事情自责，再加上酗酒……”
　　“好了，后面的事情再说吧，你先告诉外面那三个蠢猪别坏了事情。”

第14章
　　两小时的时间说长不长，说短不短，对于野上讶子来说尤其如此，她迷人窈窕的肉体加上警部的身份可以让任何一个罪犯疯狂，更何况对于坂原三兄弟来说她又是亲手把自己送入监狱的仇人，这样的诱惑让他们几乎没有浪费每一分钟，除了换位和摆姿势，他们肮脏的肉棒就没有离开过讶子的胴体，这样的屈辱对于心高气傲的讶子来说每一分钟都像一个世纪那么痛苦漫长。
　　但是，另一方面，在停止抵抗后，讶子感觉到自己的身体的力量确实正在回复，即使十分缓慢，而凌辱她的三个男人现在已经开始气喘吁吁了，这使她又希望这段恢复期能持续得更久。
　　“呼呼……”坂原三郎长叹一声，再次在讶子的小嘴中达到了高潮，虽然羞耻，但是讶子清楚地感觉到对方精液比起之前变得稀薄了很多，甚至在味道上都清淡了许多，讶子脸上不禁一红，但是她是个坚强果敢的女性，一旦确定了牺牲肉体来消耗对方精力的策略，她就不会让羞耻心来阻碍这个计划。
　　不用三郎指示，她顺从地吞下了不多的精液，而且继续用最小的力量吮吸着对方的肉棒，她知道不用消耗太多精力体力这个愚蠢的男人会立刻再度勃起，继续消耗他的体力的，果然三郎双手揉搓着讶子下垂的丰乳，腰部又开始缓缓挺动起来，不过一边抽动却一边叫道：“啊啊，这个婊子的嘴巴真他妈厉害，弄得我腰酸背痛的。”
　　“呃呃呃，我也一样。”在肛门杀伐的坂原太郎应和了一声，双手紧紧按住讶子肥美的双臀，也将不多的精液再次射入了女警的屁股，“不行了，歇会，歇会。”坂原太郎喘息着将肉棒抽出那已经撑开的菊门，虽然还略略冒出精水，但他的肉棒已经半松软了。
　　“再干下去，咱们非得死了不可，臭婊子。”坂原太郎一掌拍在讶子的右臀上，身子一歪，直接坐倒在床垫上，心有不甘地看着还在奋战的两个兄弟，“次郎、三郎，留点力气，待会还得收拾这贱人呢。”
　　听到坂原太郎的话，讶子心头一紧，如果这些家伙不再侵犯自己，之前的牺牲岂不毫无意义了，可是如果自己主动去挑逗对方，又太过反常。
　　“大哥，没事，这骚货早让咱们肏爽了，让她干嘛就干嘛，咱们可不能认输啊，继续啊。”正在她思考对策的时候，在底下继续耕耘的坂原次郎大声叫道，“臭婊子快点，把屁股撅高，让大哥再好好玩玩你的屁眼。”
　　坂原次郎粗俗的话语却让讶子心头一喜，她装作不情不愿的样子慢慢抬起了屁股，“贱货！晃晃你的大屁股！”坂原三郎看到便宜，也立刻大声喊叫起来，这次讶子却没有听从命令，三郎立刻狠狠地一捏手中的乳头，“快点！不然掐爆你的贱奶子。”讶子疼得闷哼一声，嘴上却没有停止吮吸，腰肢轻摆，丰臀开始缓慢但十分诱惑地小幅移动起来。
　　“哈，他妈的，女警都他妈一个样，上次那个女警也是一开始好像贞洁烈女似地，才打了几下而已，立刻就主动求咱们肏她了，都是……呃……贱货！呃，舒服。”
　　看到讶子主动的挑逗，坂原次郎再也忍耐不住，第三次在讶子的小穴中满足了兽欲，“真你妈怪了，这骚货的小逼怎么还这么紧，真他妈过瘾！”次郎喘息着一边上下抚摸着诱人的裸体，一边继续在充满了精液的阴道中上下抽插。
　　“行了，坂原三兄弟，你们春宫演的不错，时间到了，放开野上警部。”就在坂原太郎冲上来刚刚将阴茎插入讶子菊门的时候，扩音器中又传来了山本勘助那轻佻的声音。
　　彪悍凶狠的坂原三兄弟闻言立刻放开了讶子，无论是刚刚入港的太郎还是是箭在弦上的三郎，都没有半点迟疑，讶子瘫倒在床垫上，一边喘息一边观察着对手，坂原三兄弟的脸上满是兽性的淫欲和兴奋，但从刚才三人离开的几步看，他们的体力确实消耗了许多，不过她无疑大大低估了这三个人性方面的能力，即使他们每人在她的三个肉洞中都至少射了2回，居然还能稳稳地站在地上。
　　“好了，野上警部，刚才那段精彩的表演我已经录下来了，看得我也热血沸腾啊，下面我再给你一次机会，好好把握啊，开始吧。”
　　讶子强忍住没有反驳，只是半卧在床垫上装作绵软无力的样子，虽然刚才牺牲色相减少抵抗，但在野兽般坂原三兄弟不停歇的蹂躏下，恢复体力确哪是那么容易的事情，她知道以自己现在的状况恐怕站起来走一圈就要软倒，她唯一的机会就是对方的大意。
　　好在没脑子的坂原次郎没有让她失望，再一次无谋地向她抓来，太郎、三郎也同时行动，一齐扑向她的身体。
　　“啊。”，出乎坂原次郎的意料，讶子竟然不闪不避，呻吟一声，手腕便被他紧紧抓住，坂原次郎一愣，随即一扯将她的身体拉向自己怀里，另一只手探出直摸向讶子的乳房。
　　“畜牲。”讶子轻骂一声，胸口的肉球就被抓住，身子也松软无力地靠向了坂原次郎，“哈哈，贱货这么快就想……”坂原次郎得意地大笑起来便在此时，讶子忽然发难，她一直垂着的右手猛地探出，直抓向次郎身下的阴囊，同时左膝抬起直击太郎的下体，上次交手，太郎两次看破了她的战术，所以这次她同时攻击太郎。
　　“啊！”一声惨叫，却是凄厉的女声，就在她出击的瞬间，坂原三郎从侧面重重一击正中讶子的肋下，同时太郎、次郎也分别作出反应，太郎双手封住了她的膝撞，次郎双手一丢，将她的身体抛离自己，在三人的联手下，讶子修长的身躯如同纸鸢一般滑过空中，重重地摔在了地板上，浑身骨头如同散架一般生疼，好不容易积聚的一点力气也尽数消散了。
　　“婊子！还想偷袭。”坂原次郎几步跨到讶子跟前，一把揪住她的长发将拖回床垫上。
　　坂原太郎，蹲下身子，凑到讶子面前恶狠狠地叫道：“老子早看出你要玩阴的，想勾引我们，让我们兄弟在你这三个贱洞里掏空了身子？别他妈做梦了。”
　　“混蛋！畜牲！人渣！”自己做出如此大牺牲的计划就这样破产，而且是被这三个如野猪一样蠢笨的男人看破了，更要命的是自己的曲意奉迎和可耻的失败都被一一记录下来，不知会被多少人传看，讶子只觉得自己就像一个小丑，在自作聪明地表演着可笑的闹剧，挫折、羞耻、悔恨、屈辱种种情绪瞬间充斥在她心头，她失去了冷静，一边徒劳地挣扎，一边胡乱地痛骂。
　　“嘿嘿，你不是要色诱么？我们正好好好爽爽，你刚才舔得真给劲儿啊。”
　　坂原三郎也凑上来帮着次郎按住讶子，同时在她的伤口上再洒上一把盐。
　　“野上警部，你用这招也太明显了，实在是让我有点失望。”山本勘助令人讨厌的声音又再度响起，“好了，愿赌服输，你可别忘了我们的赌注。”墙上的大屏幕再次亮起，讶子的母亲缩在墙角，声嘶力竭地向走入房间的两名打手大喊着。
　　“住手！住手！你们不要再碰她！”
　　“对不起，我们在道上混的，最重要的就是信义，说过的就一定要做，动手吧！”话声刚落，屏幕中的打手直冲过去，讶子的母亲如同雌兽一般疯狂地抵抗挣扎，但在两个强壮的男人面前依然是徒劳，她的双手很快被抓住，一个打手双手抓住黑色的套裙狠狠地撤脱，白色衬衣的下摆下，褐色裤袜包裹着的两条修长美腿和白色内裤终于显露了出来。
　　打手在扯掉裙子之后，顺手又在女人大腿的内侧猥亵地摸了摸，“啊啊……
　　啊啊……啊……啊。
　　“女人连续发出了几声不类人声的高亢的嘶号，接着浑身一阵颤抖，头一歪，软倒在了身后打手的怀中。
　　“妈妈，妈妈！”讶子用同样撕心裂肺般地声调尖叫着，但身子却被坂原三兄弟牢牢地按在垫子上，屏幕中的打手摸了摸讶子母亲的脉搏，对着屏幕叫道：“她昏过去了。”
　　“好了，你们先别动她了。”随着山本勘助的一声吩咐，两个打手停下了动作，却没有退出房间。
　　“你这个臭猪，懦夫，你到底要干什么？”
　　面对讶子愤怒地质问，山本勘助的声音依旧是懒洋洋地玩世不恭，“野上警部，我只是认真地和你进行一场有趣的游戏。”
　　“你这个畜牲，少废话，到底要怎么样？”
　　“别激动，你母亲又给你赢得了2个小时，这个游戏对你们2方都很公平，野上警部向来以聪明勇敢闻名的，我很期待你下一次的表现。”
　　“呸，什么公平，你这个变态的杂种，要强奸就来啊，别想在戏弄我！”
　　“这么快就认输了？这可不是野上警部的风格啊。”山本勘助语调一转，恶狠狠地说道：“你没得选择，不配合的话，我就被你妈带到你面前让你们一起被干，我说到做到。”
　　“你敢，我要杀了你……”讶子嘴里叫骂着，但语气中的苍白无力却是遮掩不住。
　　“这样吧，这两小时我改一下规则，三郎去拿个杯子来。”坂原三郎转身离开，不一会儿手里拿着一个不大的玻璃高脚杯走了回来。
　　“还是你和坂原兄弟较量，不过不用再打来打去了，你这次只要在2小时内不管用什么方法，从他们身上取出一杯精液，就算你赢，你母亲便不会再被骚扰，刚才你说他们强奸你，现在我给你一个机会，由你来强奸他们，哈哈哈。”
　　所有的男人同时爆发出一阵淫邪的大笑，光是听到这个提议，坂原三兄弟本已半软的阳具便立刻兴奋地抬起了头。
　　“休想，你这个变态。”讶子气得浑身颤抖，这些敌人，不但用暴力征服她的肉体，撕碎她的尊严，甚至想让她主动献身，作践自己，“我死也不会这么做的！”
　　“是么，别这么快下结论。”山本勘助的话音刚落，屏幕中的两个打手立刻恢复了行动，上下摸索猥亵起怀中软绵绵的女体来。
　　“这老婊子乳房很大啊！”
　　“屁股居然也很紧！干起来一定很爽！”两个人一边摸，一边对着屏幕故意地大声调笑。
　　“住手，住手！”
　　“这里发布命令的可不是你，怎么样，要不要玩这个游戏？”
　　“停下，畜牲，混蛋。”
　　“快点！他们可不是有耐性的人！”应和着山本勘助，一个打手双手一扯，将讶子母亲身上褐色的裤袜一下拉到了大腿上，露出了里面白色的裤。
　　“好吧，让他们出去！”
　　“你说什么？”
　　“我说让他们滚出去！”
　　“你知道该说什么！”山本勘助恶狠狠地逼问着。
　　“混蛋！”
　　“快说！”屏幕中，一个打手淫笑着将手探入了讶子母亲的内裤。
　　“好吧！我会按你说的做，让他们滚出去！滚出去！”讶子终于大声地承认了自己的失败，泪水不受控制地滑过了她的脸庞，她知道这是一次多么可怕的失败。
　　“好的，你们放开她，把那女人衣服整理好，我们可是要讲信义的。”两个打手立刻住手，小心翼翼地将讶子母亲的内裤和裤袜都整理成原样，而后默默地离开。
　　“精彩！我现在终于明白你为什么不上场了。”控制室内，吕先生手中把玩着一个米粒大小的耳机，“用这个控制坂原三兄弟，就等于你在亲自和野上讶子在斗智，不过败在三个粗俗愚蠢的手下败将手中可远比败在你手上来得屈辱和挫折，她的信心和尊严果然受到很大打击，效果似乎出奇的好啊。”
　　“这种东西可不容易弄啊，要不是这个女人我哪会用这么大阵仗，坂原他们为这一天可准备了很久。”山本勘助脸上微微显出一丝得色，“她和她妈的感情比我们想象中还要深，只要有牵挂就有弱点，就算可以牺牲自己，也未必可以牺牲他人，她只要没有第一时间求死我就有机会找到她的软点。”
　　“说得好，不过，我一直想问你，要是碰到那种一心求死的刚烈女人该怎么办呢？”
　　“你们中国有句古话‘千古艰难唯一死’，是至理名言。”吉田忽然截断了山本勘助的话头，平平淡淡地说道：“我有的是办法让一个女人求生不能，求死不得。”说着，老人眸子一亮，两道令人心悸的目光直射吕先生的双眼。
　　吕先生微微一笑说道：“受教了，今天真是大开眼界。”
　　如果是平时，讶子只要仔细想想就会发现坂原三兄弟行为中的异常，但是一波又一波分外紧凑的蹂躏使得她无法聚拢精神进行思考，酒精和虚弱的身体也影响了她的判断力，她完全是被动地应付着对方的刁难和蹂躏，却不得不面临更多的失败和屈辱，最重要的是她对母亲的负罪感和歉疚感使得她潜意识里正在逐步失去打破这个恶性循环的冷静和决心。
　　“我已经放宽条件了，野上警部快点好好表现吧！你可是只有两个小时。”
　　山本勘助说完，墙上的大屏幕却没有像之前那样关闭，讶子的母亲被两个打手放在一个躺椅上面朝屏幕，虽然明知道母亲还在昏迷中，但讶子依然感到不可抑制的羞辱，即使口头上已经答应了，但她的身体几乎本能般地抗拒这种堕落屈辱的行为。
　　“马上开始，我不会再重复第二遍要求！”山本勘助阴测测的声音让讶子浑身一震，她低下头，颤抖着缓缓伸出右手，在她眼前，坂原三兄弟多次射精的肉棒因为这个新奇的游戏又如同旗杆一样高高地耸立起来，“慢着！”出乎她的意料，坂原太郎一把抓住了她的手腕，满脸淫笑地说道：“骚货，想要我们的精液可不是那么简单的！”
　　“没错，我们可不是牛郎。”三郎也在一旁帮腔。
　　“混蛋！”
　　“说话注意点！”坂原太郎将手一甩，讶子立刻跌倒在床垫上，“听着，贱人，你要搞清楚现在你是在求我们，只要我们不高兴，你那杯里就收集不到一滴精液。”
　　“好了，别和这个臭屌废话，让我再操她一会。”三人中脑子最不好使的次郎显然厌倦了这样的挑逗，他说着扑到讶子的身上，双手上下摸索着这具他已十分熟悉的美肉。
　　“别急，次郎。”太郎拉住了急色的弟弟，蹲在讶子的面前，恶毒地说道：“现在，婊子，我要你站起来，把你的衣服穿好！”
　　“畜牲！”讶子羞愤得浑身颤抖，她清楚地知道自己别无选择，但要主动向这三个野兽般的男人献身却又实在是大违本心。
　　“快点，臭婊子，站起来！”
　　“站起来，贱货！”
　　三个男人的咆哮声中，讶子晃晃悠悠地站了起来，“穿上鞋！”讶子默默地捡起散落在地上的两只高腰靴，却没有任何反抗，老老实实地将两只脚掌塞入了性感的露趾高跟靴中。
　　“把你衣服整理好，贱货！看你脏成什么样了！”
　　“什么冰娘娘，简直是脏娘娘！”
　　“混蛋。”讶子握紧了拳头，确实，经过了这许多的蹂躏，她现在的样子凄惨肮脏极了，她的头发蓬乱，泪水和精液混合的粘液如同油彩一般将她美丽的面庞涂抹得一塌糊涂，黑纱上衣的结扣在剧烈的活动中早已打开，现在只是半挂在她的手臂上，黑色的皮裙被推到了她的肚皮上，皱巴巴的揉成了一团。
　　她原本洁净神秘的下体现在完全裸露在空气中，脏乱的阴毛下，白浊的精斑处处可见，黑色的丝袜在翻滚中已经多处抽丝，右脚的深色袜尖更被撕破，精致的脚趾直接就暴露在鱼嘴皮靴外。
　　这一切的一切都是眼前三人种下的恶果，现在他们还借机以此来嘲讽自己！
　　讶子强忍着愤恨，将自己腰上的皮裙拉直抚平，遮住了自己饱受摧残的下体；将黑色的纱衣拉在身上，却发现根本没有扣子，只好再次在胸前打了个节。
　　“还有帽子。”坂原三郎捡起地上的大檐帽，丢到讶子的怀中，“快点，戴上！”
　　讶子咬紧嘴唇，将帽子戴在头上，虽然纱衣上和帽子上的警徽粗鄙的可笑，但她知道对于罪犯来说，这就是警服，这会提醒这些罪犯是在凌辱一个女警，而对于她自己来说，这种象征意义同样有着杀伤力。
　　“不错。”三个男人围绕着讶子转来转去，这具胴体他们已经玩弄享用过了很多次，但这是第一次留心观察她的装束，细细体会这种制服诱惑，“警妞，敬个礼看看。”
　　“快点！”
　　“你们可以强奸我，但是别想羞辱我。”
　　“羞辱？哈哈，你的小逼都快被我们肏烂了，还装什么蒜。”
　　“快点，我们要是心情不好，可就不想射了。”
　　坂原太郎、三郎一唱一和地戏耍着讶子，但对方却只是冷冷地瞪着他们，渐渐地两人也感到了尴尬，“妈的，臭婊子。”看到两个兄弟吃瘪，坂原次郎恼羞成怒之下，一把将讶子推倒，“老子干死你！”
　　坂原太郎抬了一下手却没有再阻止了兄弟，他看着次郎将讶子的身子按在垫子上疯狂地从后面抽插起来，讶子四肢伏地，低垂着头颅，既不反抗也不应和，“哼。”坂原太郎冷笑了一声，看着兄弟从后面猛干着这高傲的女人。
　　之前多次的射精显然提高了男人的耐久力，坂原次郎在讶子的身上折腾了足有20分钟，才有了射精的迹象，“次郎射到那里去！”忽然，一直沉默的坂原太郎叫了一声，指了指身后四面玻璃的盥洗室，坂原次郎愣了一下，接着裂开嘴巴大笑起来，他一把推倒身前无力的女人，大步冲入了盥洗室，面对便池，他连连撸动肉棒，不一会儿，一股已经很稀薄的精液落入了便池中。
　　“不。”透过玻璃，讶子清楚地看到了坂原次郎的行动，她挣扎着爬起，坂原太郎没有动手阻止他，嘴里却吐出了刀子般的话语：“贱货，你以为我们会憋着？我们照样随时随地都可以干你！而且让你救不了你妈，最多四个小时后，我要一起操你们母女。”
　　“你们……”
　　“怎么样，想好了没有，还是需要我的老二再和你交流一下？”坂原三郎捧着自己坚挺的肉棒调笑着。
　　“现在，敬礼！”坂原太郎猛地大喝一声，“快！”
　　讶子修长的身体微微颤抖着，犹如风中的树叶，她满脸涨得通红，转头看了一眼大屏幕中的母亲，她终于慢慢挺直了身体，纤细的手臂如同挂着千斤重担一般缓缓举起，停在了额边。
　　坂原三兄弟同时爆发出了一阵喝彩，他们三人围在讶子身边，从各个角度欣赏着她的耻辱和愤怒，“你们……你们来吧。”讶子只觉得嘴巴干涩，无比艰难地说出了这句话。
　　“来干什么？说清楚？”
　　“来强奸我。”
　　“强奸？是你强奸我们才对吧？”
　　“混蛋……”
　　“说你是谁？”
　　“什么？”
　　“你是谁？”
　　“野上讶子。”
　　“报你的警衔。”
　　“畜牲……”
　　“你再敢废话我就干你半小时再说！快说！”
　　“搜查一课警部。”
　　“现在说请给我精液！”
　　“你……”
　　“快说，贱货！三郎干她！”
　　“好吧！”野上讶子喘息了一阵，缓缓地说道：“请……请……给我……精液。”
　　“连在一起说啊，骚货！”坂原太郎兴奋得鼻孔长大，如同野兽一般气喘连连。
　　“我是野上讶子，搜查一课警部，请给我精液。”讶子一字一顿地艰难的说完，如果她眼中的怒火可以实质化的话，三个男人早已被烧成了飞灰。
　　“很好。”讶子的恨意在兴奋的坂原太郎眼中自然是无视的，她羞怒的表情正是他最好的春药，“过去，双手伏在墙上，两腿叉开。”坂原太郎拉扯着将讶子拽到玻璃墙边，“快！”
　　明知道对方的用意，但讶子没有再做任何反抗，老老实实地双手扶墙，两腿分开，“让我先搜搜你的身！你看起来很可疑吗。”坂原太郎亢奋地喘息着，粗壮的身子猛地压在讶子光滑的背部，双手前探隔着纱衣握住了一对浑圆的巨乳，“这两个东西就很危险。”坂原太郎一边揉搓着，一边在女人耳边调笑着，“我得好好检查检查！”
　　讶子咬着嘴唇，紧闭双眼，无声地忍耐着，玩弄了一阵她的双乳，坂原太郎的右手下探，手指划过光滑的臀缝，狠狠刺入了她泥泞的肉洞。
　　“呃。”讶子嘴边划过了一丝丝的呻吟，对方的动作依然粗暴了无情趣，但成熟的肉体在连番奸淫下终于被唤醒，实际上在之前她放弃抵抗后的最后十几分钟里，她的下身已经有了一些快感，只是深深的仇恨和厌恶加上对即将到来搏斗的紧张感让她几乎没有注意，但是所谓水滴石穿，在对方不断地刺激下，她的身体终于有了本能的反应，更糟糕的是烈酒削弱了她对身体的控制力。
　　好在坂原太郎似乎根本没有意识到她方才的反应，他猥亵了一阵讶子的身体便再也按耐不住，一把将讶子的皮裙翻到腰间，坚硬如铁的肉棒一挺，立刻熟门熟路地贴到了她的肉穴上。
　　“把腿再分开一点，把屁股撅起来。”箭在弦上的坂原太郎再也顾不得羞辱讶子，等不及讶子是否遵守自己的指示，右脚连踢，已经把她的双脚踢得更开，“噗嗤。”随着他腰部一摆，圆大的肉菇立刻没入了两片已经难以闭合的阴唇，在阳精的润滑下，一冲而上，那种绝妙的滋味让坂原太郎快活得一阵颤抖。
　　但是他很快发现了一个问题，讶子的身高和他相仿，穿上高跟靴后更比他高出许多，他的肉棒竟然不能一插到底，“往后一点。”说着他退后一步，双手一拉，讶子的身体没有反抗，老老实实地顺势前伏，整个过程中，太郎的肉棒都没有离开那迷人的阴道，浑圆的双臀自然抬起，给了他绝佳的角度和高度，坂原太郎再次用力，肉棒终于尽数插入。
　　“爽啊！”坂原太郎喘息着伸出双手抓住讶子胸前晃动的肥乳，大干特干起来。
　　讶子皱着眉头，竭力压抑着喉咙中的呻吟，在心中她不断大声解释着，我这样做，只不过是为了让他尽快射精，但是在她心底的一角却警觉到当她向后撅起丰臀时，身体里那一丝期待，不，绝不可能，讶子狠狠地甩了甩头，仿佛要甩掉脑中可耻的想法。
　　但是，她清楚地感觉到小腹处有一股热气开始出现，就像之前被山本勘助和面具男屈辱地送上高潮时一样，讶子狠狠地咬紧自己的嘴唇，来压制那可耻的感觉，也许她的肉体会背叛她，但绝不会在这三个毫无技巧的野兽面前失陷！
　　可悲的是，之前的连番奸淫让坂原太郎的肉棍有了超强的耐久力，他就这样如同打桩机一样用力抽插，让她小腹中的火焰不断升腾、燃起，讶子觉得自己全身的力量正被这股火焰消融、燃烧。
　　她的双腿开始颤抖，双臂无力地贴在墙壁上，在对方大力的顶动下，身体大部分重量都落到了坂原太郎抓捏她胸脯的一双手上，这让对方的玩弄传来的感觉愈发强烈，“啊。”蓦地，讶子双腿一软，身子滑倒在地，角度突然地变化使得她的阴道意外地抓紧了正在进出的凶器。
　　“啊啊啊啊……”其实，坂原太郎也早已到了爆发的边缘，这突如其来的刺激让他再也无法支撑，他双手十指紧紧捏入那滑腻光洁的乳肉，咆哮着达到了快乐的巅峰，随着讶子身体缓缓倒下，他也慢慢跪倒，但阴茎始终顶在阴道深处，跳动着发射着本已不多的精液，一对男女就这样如同慢动作一样双双缓缓跪倒，但下体却紧紧结合着，直到女人的上身无力地趴伏在地上。
　　“我靠，太他妈刺激了。”坂原次郎和三郎看着这突然其来的香艳刺激的场景，只觉得下身涨得生疼，“大哥，让我来。”
　　“好。”坂原太郎喘息着拔出肉棍，一翻身仰倒在地，这是目前为止最棒最刺激的一次性爱，他从没想到自己在射精这么多次后还会有这么多弹药发射，他觉得浑身酸软，尤其腰眼隐隐作痛。
　　讶子趴在地板上也是气喘吁吁，当对方爆发的时候，她第一次发觉对方的精液是那样灼热，刺激得她的花房一阵阵收缩，她竭尽全力才压抑住自己的叫声，但她清楚地知道自己的肉体已经开始发生了可怕的变化。
　　“该我了。”坂原次郎叫着抓住讶子的脚踝一拉，她的身子如同一片被单一样整个翻转过来，双腿也自然地被大大拉开，露出了有些红肿的下身，坂原次郎粗大的阳具立刻贴上了她的下身，“停……停下……”讶子拼尽最后的力量，右手下探挡住了突袭而来的阳具，“给……给我杯子。”
　　“老子憋不住了！”坂原次郎一把摔开讶子无力的右手，肉棒立刻插入了她的花茎。
　　“混蛋，你们不守信用！”讶子大急，身子猛地扭动起来，双手再次推向了双腿间的男人。
　　“好了，次郎，给他杯子，待……待会再干，咱们说话算话。”一旁喘气的太郎支起身子抬手阻止。
　　“待会再给她，我……”坂原次郎本来抱怨着不肯放手，忽地脸色一变，在讶子奶子上狠狠掐了一把，不情不愿地站起，“好吧，待会肏死你这个贱货。”
　　坂原三郎捡起地上的高脚杯放在了讶子手中，“快点弄，我们还等着呢？”
　　“你们滚开。”讶子喘息着握紧了高脚杯。
　　“笑话，老子把你里里外外都快肏遍了，还怕我们看？赶紧吧。”
　　讶子看着三个男人恶狠狠、色迷迷的眼神，当她第一次听到山本勘助的建议时，便清楚了对方的用意，他们是要逼迫自己做出各种下贱淫荡的事情，让自己在违心的配合中品尝失败的滋味。
　　在她答应这个堕落的游戏时，本来打定了主意让他们予取予求，绝不抗拒，但是事到临头，她才发现那种剧烈的羞耻和屈辱是多么的可怕，没什么，也许我无法阻止他们征服我的肉体，但绝不会让他们征服我的灵魂，讶子在心中默默地鼓励着自己，“总有一天，我会杀了你们三个。”讶子盯着三人，一字一顿地说道。
　　“很快的，你再来两次，我们就被你的肉洞榨干了。”
　　不理三人的嘲讽，讶子费力地爬起，蹲在地上，将高脚杯放在阴道下，玻璃杯冰冷的杯口碰触到她的阴唇上，让她浑身一个冷战，稀薄的精液即刻从她的肉洞中流出，接着流入高脚杯中，虽然讶子的肉穴中曾经多次射入了阳精，但在之前剧烈地挣扎打斗中已然流出不少，剩下的或者干涸或者还在阴道深处，在坂原太郎不多的新鲜精液流光后，一时竟然没有精水再流出。
　　“笨蛋，用你的手指。”坂原三郎忽然在一旁叫道，“把里面的抠出来，用不用我帮你啊。”
　　“我劝你快点，次郎快忍不住了，我们可没空等你。”
　　“你里面的都干了吧，让我给你点新鲜的！”
　　三个人的吆喝声之中，讶子的两颊红得仿佛要滴出血来，然而出乎三人的意料，讶子决然地咬了咬嘴唇，右手竟然真的下探，手指颤抖着拨开了阴唇，纤细的手指刚刚触在滑腻充血的肉唇上，一股异样的电流顿时滑过全身。
　　“嗯。”讶子紧闭双眼，她听到了周围响起一片粗重的喘息声，讶子尽量集中精神，探出了中指，向上抠挖自己的密道，严密的肉腔在手指的疏导下微微张开，她能感到阴道深处的精液正缓缓被引出来，随着那有一点冰凉的精水下滑，她感到一股难言的刺激却反向上行，滑过花房，滑过双乳，直而冲上她的头颅。
　　“呃。”一声淫靡的叹息溜过了她的嘴边，在三个野兽般的男人中间，一个身着黑色警服的美女就这样蹲在地上，手指双乳若隐若现，手指缓缓进出于那迷人的肉穴，随着抽送，白浊的精浆缓缓流出，这是怎样淫靡、诱惑的一幕啊，坂原次郎血红着双眼，就要上前，却被同样气喘如牛的太郎一把拉住。
　　讶子下意识地抽动了着手指，一股熟悉的感觉让她浑身战栗，是的，作为2 8岁的成熟性感的女性，讶子对手淫绝不陌生，她知道怎么能让自己舒爽快乐，魂飞天外，只要再向前勾回指头……等等，你在干什么！
　　忽然，一个声音在她的脑海中炸开，将刚才的绮念轰得粉碎，也让她刚刚开始的手淫悚然停止，讶子张开双眼只觉得浑身冒出了一层冷汗，低下头，她发现自己身下的高脚杯中只有小半杯浑浊的精浆，而更要命的是她觉察到自己体内不再有液体流动了。
　　“现在可以了吧。”坂原次郎愤愤地叫了一声，跨前一步，讶子慌忙将高脚杯珍而重之的放在一旁，任由对方将自己的大腿再次分开，“慢着。”坂原太郎再次拦住了亟不可待的兄弟，“你躺下，让她伺候伺候你。”
　　坂原次郎本待发怒，但一听下半句当时便乐开了花，很快平躺在地上，完全勃起的阳具斜斜地指向空中，“快点，自己上来，婊子！”
　　讶子默默地来到坂原次郎身边，双腿跨蹲在他的身体两侧，缓缓坐下，然而毫无经验的她两次下探却都没有把肉棒吃入肉穴中，坂原次郎的大枪就在讶子的股间滑来滑去，始终不得入港，急得大叫：“用手扶着，蠢货。”
　　讶子双眉紧皱，探出右手，抓住那微微跳动的凶器，将硕大的龟头顶在自己的花瓣上，强迫着自己再次下蹲，龟头立刻顶开阴唇，插入了已经充分使用的阴道中，这次虽然肉体上没有什么痛苦，但讶子的精神上却如灼烧般地疼痛，这是她第一次主动让对方的阴茎侵入自己的身体，她终于被迫向罪犯献身了，一滴泪珠不受控制地划过了面颊。
　　身下的坂原次郎却管不了许多，肉棒一入蜜道，便双手抓住讶子的腰肢，腰部用力抽动起来，“等会儿，次郎，应该是这个婊子伺候你才对啊，你的姿势不对，蠢货！”坂原太郎走到讶子身后，双手抓住她的脚踝用力一拽。
　　“啊啊啊……”无力的双腿本来便几乎不足以支持讶子的体重，一拽之下，讶子的身子立刻滑到，从蹲姿变成了跪姿，而阴道内的肉棒也顺势一戳到底，直接顶中了她的子宫口，爽得坂原次郎连连吸气。
　　“快点，贱人，动动你那大屁股。”坂原三郎一掌拍在讶子的丰臀上，双手从腋下托住她的身体略略提起又重重蹲下，“就这样，快动，别想着不劳而获，快。”
　　随着身体上下移动，讶子忽然惊恐地发现自己下身的火团再次燃烧了起来，刚刚那次手淫虽然短暂但却彻底唤醒了她的身体，不知不觉间她已经并不是完全被迫地起伏身体了，花径在她每次落下时都不由自主地夹紧，给两人带来更多的快感，蓦地，坂原三郎放开了她的身体，讶子依然不自觉地上下套动了两次方才惊觉，“行了，装什么贞洁，快动！”坂原三郎在讶子的后背上一拍，“快！”
　　幸或不幸，就在讶子还在迟疑的时候，坂原次郎再也按捺不住，他猛地支起上半身，双手环抱住讶子的后背，一口叼住她的右乳，下身疯狂地抽动起来，剧烈的刺激同时袭来，让讶子一阵眩晕，一片白光从她的眼前炸开。
　　当她清醒过来的时候，她已经伴着对方狂野的节奏开始扭动腰肢了，不，怎么会这样，快停下，就在讶子想要停下来的时候，她忽然感到下体的肉棒中传来了一波波的律动，那是男人射精的前兆，只要略微加点刺激，他就会缴枪，为了妈妈，讶子在心底长叹一声，半推半就地继续开始摇摆套动，片刻后一股滚烫的热流肆虐着涌入了她的花径。
　　“呃呃呃……”讶子咬紧嘴唇，竭力忍耐，那滚烫的液体反复冲击融化着她理智冰甲，她的肉体在微微颤抖痉挛，那是一个成熟肉体正常的需求和反应，她下意识地用力夹紧双腿，仿佛这样可以赐予她力量，可悲的是，这个动作只是让她的肉穴更紧密地缠绕在了阴茎周围。
　　“啊啊啊啊啊……”终于，本能压倒了理智，讶子头向后甩，胸膛挺起，将双乳尽量送入次郎贪婪的嘴中，热流从她的头顶迅速向下反灌，如同一盆热水流过四肢百骸，最后在她的花房深处迸发开来，她高潮了！
　　她看到旁边太郎和三郎在大声喊叫，却听不到任何声音，她的五官六感全部形同虚设，只有那阴道中传来的律动痉挛是真实的。
　　不知过了多久，意识回到了讶子体内，她发现自己呈大字型平躺在床垫上，三个男人围在她身边爱抚着她的身体，却没有侵犯她。
　　“你可真够骚的，不过够带劲了吧。”看到讶子醒来，坂原太郎捏了捏她的乳头，“不过，你光顾爽了，没忘了什么吧？”说着他将那小半杯的精液拿在了手中，“给我！”讶子惊叫一声，一把抢过杯子，坂原太郎却未阻止她，只在一边冷笑，讶子将杯子放在身下，手指拨开阴唇，却发现没有什么阳精流出，摸摸身下，屁股下一片湿凉。
　　“混蛋混蛋混蛋！”讶子狠狠捶打着地板，她知道在她高潮后的不应期大部分精液已经流在了地板上，不但屈辱地被那个蠢猪干到泄身，还失去了收集精液的机会，完败，毫无意义，羞耻不堪的完败。
　　“别急啊，我给你出个主意。”坂原三郎走了过来，“求我们射在你嘴里，这样就不会浪费了，来，给我好好舔舔，时间恐怕不多了。”
　　讶子看了一眼脸前不断晃动的肉棒，双拳紧握，牙齿咬得咯咯响。
　　“他妈的这是什么表情，看来我还是干你屁眼好了。”坂原三郎说着作势要将讶子推倒，在他的手指将要碰到她的肩头的时候，讶子张开了嘴巴，“这样才好。”坂原三郎得意地笑了起来，顺势用手抓住她的长发，将自己的阴茎缓缓插入了那肉感的双唇间。
　　这不是已经他第一次享受讶子的口交，但肯定会是最好的一次口交，“要好好舔，用舌头，蠢货。”坂原三郎兴奋地指挥着，一旁太郎次郎一边帮腔，一边将自己半软的肉棍在讶子的身上蹭来蹭去……
　　在城市的另一头，虽然已是晚上九点，东京的地铁依然熙熙攘攘，疲惫不堪或酒气熏天的上班族如同蚂蚁一般拥挤裹挟着涌向地铁，一名男子奋力挤入了地铁，立刻缩到门边，半闭着双眼打盹任由身前的人流挤来挤去。
　　忽然，一股特殊的香气传入他的鼻腔，诧异地睁开眼睛，映入眼帘的竟是一个饱满的胸部，虽然裹在灰色的套装中，但那完美的隆起依然让人心动，目光向下，只能看到灰色套裙下露出的一截小腿，但是肉丝包裹着的小腿是那么笔直圆润，可以说不输于他家里珍藏的美腿AV中的任何一个女优。
　　千万不要是个恐龙，男人默念着抬头，一张如同大明星一般姣好美貌的面庞呈现在眼前，男人只觉得血气翻滚，不由得想起昨天晚上看的那个地铁痴汉里面的AV情节，裤裆立刻支起了帐篷，他慌忙垂下公文包遮盖，他清楚得很，AV是AV，现实中这个女人只要大叫一声，他这一辈子可就完了。
　　就在这时，女人也看了他一眼，双眸相对的瞬间，男人只觉得一股无形的威压向他扑来，好像五脏六腑都被看穿了一般，男人一个哆嗦，肉棒当时软掉了一半，好在女人根本没有停留，直接挤向了旁边的车厢。
　　天哪，难道她看出我的想法来了？
　　男人脑海里不由得闪出这个奇怪的念头，但目光却无法从女人的背影上移开，这是我见过最完美的一双腿，男人在心中暗暗说道。
　　地铁里开始报站，车门缓缓关闭，就在这个瞬间，美女突然身子一晃从即将关闭的车门间滑了出去，地铁启动，男人目瞪口呆地看着站台上的女人快速地消失在了视野中，天啊，这是怎么回事，男人伸着脖子看向窗外。
　　忽然，他发现自己附近一个似乎正在打盹的男子耳朵里塞着一个耳机，再仔细看，似乎他正对着支着头颅的右手袖口嘀咕着什么，天啊，今天真是太奇怪，男人摇了摇头，把身子缩回门口，竭力回忆起刚才那个神秘的美人来。
　　“目前我们担心的那几个人还没有插手这个案子，但是已经有人在打探消息了。”警视厅办公室，田中正对着前田幸次汇报，“不过，东京都知事等人接触后的反馈效果超过我们的想象，只要能获得他们的支持，这些人都不是问题。”
　　“这帮家伙还真是有点门道，你觉得这次合作前景如何？”
　　“虽然现在我们有共同的利益，他们这种能量还是很让人担心，这次合作双方其实都有所保留。”田中顿了顿，“不过大家都是聪明人，关键问题上不会出错，暂时不用担心反噬的问题。”
　　“反噬？我上次让他们把野上那个贱货送过来，山本勘助那小子不是乖乖就答应了，一个痞子能成什么气候，没有我，他连山本组的家主位置都坐不稳。”
　　前田幸次不以为然地说道。
　　“我看那个山本勘助是个睚眦必报的人，而且从他的双眼中我能感觉到一股疯狂，对这种人不能大意。”
　　“充其量不过是个疯狗，我在他手里可没有把柄，山本晴吉找到了么？”
　　“已经联络上了，很快就可以开展计划了，我又检查了一遍计划，我们不会有危险。”
　　“很好，那个春丽怎么样了？”
　　“佐久间已经把她挡在案子外了，而且安排了人24小时监视，不过电话监听还是有困难，在中国使馆做监听，会惊动太多人。这几天，那女人还没有太多动静，不过，对方传来消息说近几日她可能会行动，我打算……”
　　“这些都交给你来安排吧，具体的细节就不用说了。”田中的陈述被粗鲁地打断，虽然谈话没有持续多久，前田幸次的脸上已经露出了不耐烦的神情，实际上，平时他一般只是说‘交给你来安排’就好，田中会把一切安排妥当，像这样亲自认真过问思考，对于他来说近几年已经越来越少了。
　　“好了，你下去吧。”前田幸次挥了挥手，脸上显出了猥亵的笑容，“不过春丽这女人，我看比讶子更迷人，真是让人期待啊，你可和那群家伙说好了，第一次还是让我来。”
　　田中鞠了个躬转身离去，前田幸次立刻拿起了桌上的耳机，脸上那专注快活的神情和刚才疲惫无聊的样子形成了鲜明的对比，不用看田中也知道上司又要重温那盘自己强奸野上讶子的那段录像了，关门的刹那，田中的嘴角划过了一丝不易觉察的冷笑。

第15章
　　北条笃人是一名经验丰富的刑警，他现在悠闲地漫步在中国城的街头，时不时在街边停下来，或者看看报纸或者扫扫橱窗，但他的眼角却紧紧盯着前方那个靓丽的身影，这个婊子太难对付了，北条笃人在心里再次感叹道，他不知道佐久间警视为什么让他们跟踪春丽，但是从佐久间警视安排任务时严厉的口气和调集人员的能力来看，这都是次不能出错的行动。
　　不过，这个中国女人还是连玩了几个花招，在地铁甩掉了大部分尾巴，差点让他们颜面扫地。
　　对，是大部分，但他北条笃人除外，别小看日本刑警，你这个贱货，北条笃人在心中喊道，虽然没有接触过，但是他多少听说过春丽的一些传闻，国际刑警组织的明星，尤其还是个美女，想不留下印象都不行，记得第一次看到她的照片，那脸蛋，那身材，让他立刻就勃起了……
　　该死的，我在干什么啊，忽然感到自己下身有些发紧的北条笃人慌忙定下心神，刚才在地铁中的那次摆脱，让他大部分同事都无法赶来，现在虽然他能和他们用耳机联络，但是，终究是没有形成跟踪网，一旦他失去接触，那就意味着整个任务的失败了，到时候自己可要倒大霉了，可是不知为什么，北条笃人心中现在有一种莫名的兴奋和期待，这也许是一个天赐良机呢。
　　就在北条笃人禁不住胡思乱想时，远处的春丽在一个破旧的公寓门前停下，似乎不经意般地左右看了看，北条笃人小心地隐身在一群喝醉了晃晃悠悠的上班族的身后，眼睛死死地盯紧目标，春丽在门口待了一会，忽然快步走入了公寓。
　　糟糕，这是最让北条头痛的一个举动，这种行为很可能是目标观察自己尾巴的陷阱，如果是多人跟踪，这时自然可以让其他同伴进入，可现在只有自己，更麻烦的是如果自己不赶快跟上，很可能会彻底丢失目标。
　　北条笃人加快脚步，一边报告情况，一边尽量谨慎地接近公寓，很快的，耳机中传来上司的决定，他的同事至少还有5分钟才能赶来，他无论如何也要盯紧目标。
　　北条笃人加紧几步赶到公寓门前，透过污浊的玻璃门，北条笃人发现大堂内早已没有了春丽的影子，该死！
　　北条笃人顿时感到额头渗出了冷汗，但这时作为一个老刑警的素质让他很快镇定了下来，开始仔细观察四周，这个公寓看起来破败不堪，门口既没有门禁也没有看门人，在他的眼前电梯灯缓缓地向上跳动着。
　　但是，本能告诉他事情应该没有那么简单，北条笃人再次仔细地扫视了一遍大堂，忽然发现在一侧楼梯间门口处似乎有一个浅浅的鞋印，北条笃人几步赶到门边，没错，那是一个新鲜的女式皮鞋的鞋印。
　　轻轻拉开大门，一股霉味直冲他的鼻翼，但是在狭窄的楼道内隐隐回荡着，“嘎达嘎达。”的声音，那是高跟鞋敲击楼梯的回声！
　　太好了！
　　北条笃人瞬间转忧为喜，这样一个环境无疑是接头的绝好地点，显然那个中国婊子最后的小花招也被自己看破了，看来这次真的要吊到大鱼了。
　　北条笃人压抑着心中的激动，小心地爬着楼梯，紧紧跟随那若有若无的，“嘎达。”声。
　　北条笃人第五次转过楼梯的拐弯处，高跟鞋的撞击声依然不疾不徐地在前面回响着，但是就在楼梯的拐角处，一双高跟鞋整齐地放在地上。
　　“该死……”北条笃人只来得及说出这两个字，一道灰色的靓影如同旋风般出现在他的身后，紧接着他觉得右肩一疼，胳膊不由自主地被扭到了身后，他挥动左臂试图甩开对手，但对方手臂魔术般的几次变化，他的大衣便如同绳子一般牢牢缠在了他的双腕，进而将他的双臂紧紧缚在了身后，接着他的身体便被牢牢地按在了墙上，一只手在他的外套上摸索起来。
　　“朝日影？你是刑警？”北条笃人被揪着翻转了过来，映入他眼帘的正是自己的警察手册，这下彻底完蛋了，北条笃人的脑子一片混乱，张了张嘴巴却发不出任何声音，然而奇怪的是，春丽那裸露出来，包裹在沾着些许灰尘的丝袜中的一双美脚在他的脑海中却格外的清晰……
　　“呜……呜……嗯……嗯……”沉重的吮吸声中，野上讶子趴在地上，头上歪带着黑色的警帽，黑色的纱衣大大敞开，一对丰满的乳房上满是红红的指印，黑色的皮裙再次被撩在腰间，浑圆白皙的双臀后。
　　一脸倦色的坂原太郎一边抚摸揉捏着厚实的臀肉，一边不紧不慢地抽插着那肥美的肉穴，每当他向前冲刺时，讶子都毫不掩饰地向后挺动腰肢，让他的阳具能够享受更多的快感，与此同时，讶子还要认真地替身前的坂原次郎吹喇叭，在无数次的口交后，讶子觉得自己的脸颊累得几乎失去了知觉，但她却近乎机械地卖力地吮吸舔弄嘴里的肉棒。
　　“呃呃呃呃呃。”一阵满足的叹息声中，坂原次郎再次将精液注入了讶子的口腔，刚刚还显得行尸走肉般的讶子瞬间恢复了生气，她一边继续用力的吮吸，一边抄起手边的玻璃杯，但是尽管她费尽了心机，纵欲过度的男人却实在没什么存货可出了，她有些失望地让萎缩的肉茎滑出口腔，小心翼翼地将嘴中稀薄得已经不成样子的清汤尽数吐入了杯中，无论如何，玻璃杯中的液体终于快满了。
　　“真他妈的贱。”看着眼前高傲的女警这般如饥似渴地收集精液，坂原太郎酸痛不已的腰眼再次升起了一阵冲动，不自然地他加快了抽插的频率，突然而来的冲击力让讶子瞬间失去了平衡，她连忙双手护住玻璃杯，身子却被一下压倒在床垫上，她慌忙将玻璃杯放在地上，回头叫道：“射在我嘴里。”
　　“少废话！老子就要射在你的贱屌里面，骚货舔鸡巴还上瘾了。”
　　听到对方的奚落，讶子不禁羞愤欲死，是的，通过痛苦的实验，讶子发现口交是最为稳妥同时消耗体力最小的一种收集精液的方式，坂原三兄弟虽然强悍，但是长时间的轮奸也让他们难以为继，故而每一滴精液得来都极其困难。
　　若是射在阴道或者肛门中，本就不多的精液更是大部分会浪费掉，在发现这一点之后，讶子在每次被奸污时，无论开始时用的什么方式，最后都会强忍着羞耻主动要求为三人口交。
　　冷傲的女搜查官羞红着脸膛，主动提出为自己口交，而且还一滴不剩地将精水含入口中，这种刺激一度让三个男人亢奋不已，讶子轻易地用这种方法以最小的消耗收集了大量的精液。
　　然而，几次之后，不知是厌倦还是看穿了她的意图，坂原太郎终于断然地拒绝了她，尽管羞愧难当，讶子却丝毫不敢减缓腰肢摆动的频率和幅度，她知道只有尽力配合对方的抽插，才能让他顺利的射精，否则一旦错过这个机会了，纵欲过度的男人可能又要再折磨她十几分钟才能再有射精的冲动。
　　“妈的！骚货！啊啊啊啊啊啊。”在讶子生涩但卖力的配合下，坂原太郎终于勉为其难地将精水射入了泥泞的肉洞中，甫一射精，他的肉棒立刻开始萎缩变小，尽管主人还不甘心地挺动着腰部，但肉棒已然滑出了花径，“啪。”坂原太郎恨恨地一巴掌拍在讶子白皙厚实的臀肉上，身子疲惫地滑倒在地。
　　讶子丝毫没有躲闪，默默地爬起，蹲在玻璃杯上，双眼紧闭，满脸通红地伸出左手两根手指，慢慢拨开一对有些红肿的阴唇，同时右手食指探出，轻轻抠挖起自己的阴道来，饱经蹂躏的肉体在酒精的作用下如今异常的敏感。
　　而男人注视的羞辱不知怎地也给她带来了一种异样诡异的快感，随着那稀薄的渐渐冰凉的精液缓缓流出，讶子感到自己的身上也有一股寒战自脚底直冲上脑海，只是靠着紧咬嘴唇才没有发出呻吟。
　　稀薄的精水顺着修长的手指一点一滴地从撑开的阴道口中划出，又慢慢滴入玻璃杯，再配上女人羞愤欲死的表情和女搜查官的身份，虽然已经看了很多次，坂原三兄弟依然感到分外兴奋，三条软绵绵的阳具随着讶子手指的进出渐渐地再次扬起头来。
　　“你，过来。”坂原三郎斜躺在地上，好像招呼个站街的娼妓一样吆喝道：“好好伺候。”
　　讶子默默地站起，踉跄地走到他的身前，跪倒身子，用手抓住了那奸污了她身体数次的凶器，张开小嘴就要含入口中。
　　“慢着，贱货，用你的脚。”看着讶子有些茫然的眼神，坂原三郎不耐烦地叫道，“足交不知道么？蠢货，用你的脚给我的老二做按摩。”
　　讶子的瞳孔因为愤怒和羞耻一瞬间放大了，她的手下意识地摔开了阳具，攥紧了拳头。
　　“快点啊！贱货。”坂原三郎见状却抢先一脚踢翻了讶子，沉着脸威胁道：“我数到3，你不用你的骚蹄子让我快活，我下一脚就踢翻你那个杯子，我说到做到。”
　　两个人的怒视最终还是以讶子的屈服而告终，讶子低下头，强忍着羞辱，蜷起修长的美腿，拉开了右脚靴子的拉链，丝袜包裹的玉足踩在冰凉的地板上，一阵痉挛滑过她的躯体，但那却不是因为寒冷。
　　“好了，就这样。”坂原三郎阻止讶子脱掉左脚的靴子，喘息着叫道：“现在用脚踩我的脸，快。”
　　讶子闭上双眼，缓缓将脚掌抬起，移向三郎，她真想一脚将那张可恶的脸踩个稀烂，但是，现在她却只能忍耐，忍耐，再忍耐……
　　“啊……”坂原三郎看着如同慢镜头一般移动的美脚早已按捺不住，双手一把抄住讶子的右足扯向自己，却险些将讶子掀翻，坂原三郎疯狂地用脚掌摩拓着自己的面孔，微汗多肉的脚掌隔着柔滑的丝袜不断挤压着他的肌肉，让他越发亢奋了起来。
　　“贱货，你上次也是这么踩着我，我当时就盼着这一天了……”坂原三郎快活地叫着，一口将之前被他撕破的袜尖中露出的脚趾含在口中，他一边吮吸着，一边用双手疯狂抚摸恰捏着那迷人的玉足和小腿。
　　“混蛋……”讶子痛苦地咬紧了自己的嘴唇，身体如同风中的树叶一般颤抖着，是的，几乎同样的姿势，但当时她是威严的执法者，是掌握局势的胜利者，而现在，她只是一个不幸的性奴隶，是被迫做出种种变态游戏以供人取乐的失败者，这些人不但玷污她的肉体，还要凌辱她的精神。
　　良久，坂原三郎终于放开了她的右脚，却一把将她拽倒，几下扯掉了她左脚的皮靴，而后将她的双脚掰成了一个难受的脚心相向的姿势，他自己盘腿坐在讶子的对面，已经完全勃起的紫色龟头昂首向天。
　　“这是你第一次用你那贱脚伺候男人吧，快，用你两只脚夹住我的宝贝。”
　　坂原三郎一边说着，一边用手抓住两个纤细的脚踝，让双脚对着自己扬起的阳具缓缓靠拢，脚心传来湿热的感觉让讶子的双脚不由自主地便要分开。
　　“啪。”坂原三郎重重的一掌拍在了她的大腿上，双手很快制止了她双脚的活动，让她的脚掌完全、紧密地夹住了他的肉棒，“啊啊……”坂原三郎仰天发出一声满足的叹息。
　　“肏，怎么你看起来比干她贱穴还过瘾啊。”坂原次郎在一旁大声喊道，虽然他完全没有恋足的嗜好，但让三郎这么一折腾，他早已无力为继的肉棒居然还真的复活了。
　　“你不懂，你不懂……”坂原三郎梦呓一般嘟囔着，双手控制着两支肉脚在自己的阴茎两侧不断地上下移动摩擦。
　　“活见鬼了，一双臭脚有什么可玩的。”坂原次郎再也不肯旁观，几步走到两人身边，“贱货你小嘴也别闲着，再给我吹吹！”说着，他揪住讶子的头发，将自己的肉棒直捅入她的嘴巴，讶子没有丝毫的挣扎，只是奋力地调整着身体，使得自己可以舒服一点应付这两根阴茎……
　　这幅淫靡的画卷同样被隐藏的镜头捕捉到，并被清晰地投射在大屏幕上，但房间内的山本勘助的目光却聚拢在吕先生的身上，“这么说那些该死的笨条子把事情搞砸了？现在春丽就带着盯梢的那个蠢货赶往警署，这些白痴想怎么样收场啊？”山本勘助狠狠地挥了挥手：“前田那个猴子也就会玩女人，这么简单的事情都办不好！”
　　“不要小看这些女人，前田幸次虽然是个白痴，但那个田中可不简单。”
　　“不管怎么说还是出了篓子，而且是大篓子，我现在关心的是这些家伙会不会出卖我们？”
　　“不，他们很清楚这么做等于是在自寻死路，而且田中在电话中承诺他会将这件事处理好，那个男人不会是个没有planB就行动的家伙。”，吕先生摆了摆手挡住了山本勘助将要出口的质疑，“而且，我觉得这个事情也未见得全是坏事。”
　　“什么意思？”
　　“春丽这么做是要将事情挑大，一方面责难日本警方，给潜在反对者一个口实，至少让前田幸次不能一手遮天，另一方面借助这种纠纷让中国国内也不能掣肘她的行动，此前类似纠纷中国警方都没有退缩。”
　　吕先生笑了笑，“如是在平时，这会是有力的一击，可惜，她还是不太懂高层的游戏，当前两国高层互访在即，中日双方都不希望闹成国际纠纷，至少中国外交部门绝对会施压警方按下此事，以前强硬并不代表次次都会强硬，她想倚靠的人么，我敢保证不会出头，至于日本，我想东京都知事这样有名的反华人士绝不会坐视不管吧？”
　　“这么说她是弄巧成拙，反而会让两国高层合力把这件事情压下。”山本勘助眼睛一亮。
　　“没错，至少她被调离这个案子恐怕指日可待了，当然我们还是要给东京都知事大人一点动力，此外，你也知道自从彭炎出了事，我已经让柳逸飞把这边可疑的人员细细筛选过了，今晚春丽的行动很可能会给我们一些线索，即使这次没有收获，随着高层的压力，她也会越来越多的给我们机会到那个内鬼。”
　　“不过中国有句话叫一夫舍命万夫足惧，看来这个女人是要和我们拼命了，吕兄说她的时间紧迫，但我们的时间同样不充裕，所以这是悬崖上的决斗，我们可不能大意。”
　　“说得真好，那么我去安排查找内鬼的工作了，至于这个女人。”吕先生指了指屏幕中顺从地做着足交和口交的讶子说道：“就拜托山本君了，只要她被征服，那么其他的都不再是问题。”
　　“没问题，这里就交给我吧。”
　　当吕先生转身走出房间后，一直没有说话的吉田师傅说道：“社团的事我从不插嘴，但是那个中国人，你相信他么？”
　　“相信？我宁可相信魔鬼也不会相信他的。”山本勘助阴沉着脸道，“这些中国人不过是想借我之手进入日本，哼，不过我也需要他们的力量，至少3年内我们都是合作关系，他现在住在这里也有让我安心的意思，更何况我已经安排了藤田24小时监视他，他的一举一动都在我掌握之中。”
　　“看来你真是成长了很多啊，这我就放心了，那么，这个女人你接下来要怎么办？”
　　“老师是在考我啊，我想该是我出场的时候了……”
　　“快，快。”坂原三郎跪在地上，双手捉住讶子的两只美足，粗大的阴茎快速地在两个脚掌的缝隙里抽动着，脚掌传来的热气和肉感配合着丝袜的冰凉和光滑，给了他一种难以名状的快乐，他死命地将两只玉足压紧，拼命地展开最后的冲刺。
　　“啊啊啊啊啊啊……”稀薄的精水终于喷射而出，而且出乎意料的多，粘粘的液体直打在黑丝的袜底、脚面、乃至小腿上，留下了点点淫靡的痕迹，“真过瘾，真他妈过瘾。”坂原三郎一边喘息，一边将龟头上残存的精液细心地抹在讶子右脚的脚底。
　　讶子紧闭着双眼，任由对方摆布，嘴里依然毫不停歇地吮吸着次郎的阳具，直到三郎恋恋不舍地放开她的右脚，讶子才吐出口中的阴茎，挣扎着去拿一旁的高脚杯。
　　“婊子，别动。”坂原次郎也到了发射的边缘，一拽讶子的长发，将她的嘴巴又拉向自己的肉棒。
　　“等一下……唔，唔。”讶子被噎得满脸通红，却没做丝毫的反抗，只是用手扶着次郎的腰，调整着自己的头颅，卖力地做着口交。
　　直到次郎将稀得几乎如同清汤一般的精液射入她的口中，叹息着松开了她散乱的头发，讶子才默默地将玻璃杯拿起，小心地将口中的精水吐到杯子中，又蜷起双腿，将丝袜上半干的液体刮入杯中。
　　“野上警部的成绩不错吗。”随着轻浮的笑声，山本勘助走入了大厅，“没想到坂原三兄弟身体这么强悍，我们的冰娘娘也真是热情似火啊，让我看得是兴奋不已啊。”
　　“你……到底要什么？”连续数小时的蹂躏看来彻底摧垮了讶子，她的声音听起来是如此的沙哑和虚弱，仿佛一个垂死野兽的咆哮，“不要再戏耍我了，说出你的条件。”
　　“看来这些游戏还真没白做，你现在的态度就好多了。”山本勘助走到讶子面前，用右手支起讶子的下巴：“我的条件吗？我想让野上警部来我的聚乐第上班，天天用你的这身美肉给我赚钱，这个条件你觉得怎么样？”
　　出乎大家的意料，讶子虽然恨恨地怒视着对方，却没有回骂，甩开了山本的手，“那么，我能够得到什么？”
　　“你？你可以得到足够的男人啊，我看野上警部只是看起来冷漠，对精液可是有超乎寻常的渴望呢？哈哈。”山本勘助说着一把抓住讶子的右乳用力地揉搓了起来，坂原兄弟立刻上前一步，按住了讶子的双臂。
　　然而，讶子虽然脸上红得如同要滴出血来一般，却依旧没有任何的挣扎反抗的举动，“你需要我的合作，让我们认真地谈谈条件吧。”
　　“条件？你这个样子要和我谈条件不觉得滑稽么？”山本勘助加力揉搓着手中的肉球，“你现在不过是任我玩弄的性奴。”
　　“你我都清楚你需要我。”讶子尽力平静地说着，但胸部传来的疼痛和屈辱却让她的眉头不时微微颤动，“你要怎么样才肯放过我母亲。”
　　“为了母亲什么样的牺牲你都肯做么？”
　　“是的，不过对于我母亲的安排要按照我说的做。”
　　“让我先看看你的诚意吧，你这小嘴不该只是用来和男人争辩的。”山本勘助说着解开拉链，掏出了早已勃起的阳具，示威般地戳到了讶子的双唇前。
　　众目睽睽之下，讶子竟然真的张开双唇，深出香舌在紫红色的龟头上舔了起来，虽然动作显得多少有些生涩，但确实是在认真地做着口交。
　　“很好，你真是个天生的婊子，还不到半天，你已经很会用嘴巴伺候男人了么。”山本勘助虽然嘴上调侃，但手掌却始终没有离开讶子的脸颊。
　　讶子却似乎充耳不闻，依旧专心致志地舔弄吮吸着口中的肉棒，每一次吞吐她都竭力将肉棍含得更加深入，“舔我的蛋蛋。”山本勘助舒服地眯起了眼睛，手掌鼓励地拍了拍讶子的头。
　　讶子吐出口中的阴茎，一边抬起右手有些机械地上下套弄棒身，一边俯下头去亲吻那多褶的肉袋，坂原兄弟本来要按住讶子的右手，但山本勘助挥了挥手，惬意地享受着美艳女警温热舒爽的口唇服务。
　　“快……啧……含进去，宝贝儿……啧……快点。”一波波电流顺着腰眼连连冲击着山本勘助的神经，使得他叫喊的过程中不时地发出吸入冷气般的声音，当讶子放开他的肉囊一口吞下肉菇的瞬间，山本勘助再也按耐不住，彻底地爆发了。
　　浓烈的精液如同山洪一般冲刷着讶子的口腔，他双手死死地将女人的头颅按在自己的胯下，然而似乎不用他强迫，讶子认命似地吞咽着口中的精水，尽管她拼尽全力，脸被呛得通红，但多余的精液还是不可避免地从她的口中溢出，顺着下巴又滴落在了裸露的乳房上，使她看起来淫靡狼狈不堪。
　　“哈，这个婊子，现在越来越骚了。”
　　“这口活赶得上老妓女了……”
　　“啊……”坂原三兄弟大声的嘲笑被一声惨叫打断，一直低眉顺眼、虚弱不堪的讶子蓦地回复了活力，抚摸睾丸的右手狠狠一扭，紧接着顺势将山本勘助靠倒，左手抄起装满精液的玻璃杯在地面上敲碎，当山本勘助惨叫着摔倒在地时，玻璃杯锋利的切口已经准确地顶在了他的颈动脉上。
　　之前所有的谈判和口交都是烟幕，讶子一直忍辱负重到山本勘助射精后，当所有男人最放松的时候用疲劳的身体完成了完美的一击。
　　坂原三兄弟在震惊过后立刻同时跨上一步，“退后，我不说第二遍。”讶子用碎片轻轻划开了山本勘助的脖子，看到鲜红的血液，坂原三兄弟齐齐停住，一边缓缓退后，一边互相交换着眼神。
　　“让他们把我的母亲带到这来，快。”讶子用自己的身体压制着地上的山本勘助，左手持着玻璃碎片紧紧抵在他的颈动脉上，右手则继续捏着两只睾丸，尽管她尽力保存体力，但几小时不停歇的轮奸和蹂躏后，她现在的体力和精力都所剩无几，能支持着不昏睡过去已经是个奇迹了，然而她知道自己决不能有任何闪失，否则她和母亲都将万劫不复。
　　尽管前几十秒讶子还在自己胯下屈辱地吹着喇叭，甚至现在她说话时还不时有精液从嘴角溢出，但讶子冰冷的声音和充满恨意的眼神，更重要的是下体传来的疼痛让山本勘助不能再有丝毫的迟疑，“听她的，把那个女人带来。”
　　不一会儿，大门打开，两名打手挟持着讶子的母亲出现在门口，可怜的女人如同兔子一般瑟瑟发抖，头颅始终低垂着，嘴里倒是神经质地反复嘟囔着什么。
　　“妈妈！妈妈！”讶子连续几声急切的呼唤，却没有让对方有任何的反应，“让他们放开她，给我准备一辆车。”
　　“放了你们？那等于自寻死路。”
　　“不放开她，我让你现在就去死。”
　　“是么，那么我保证你们母女俩会为我陪葬，我的人会活活干死你们……”
　　“啊。”山本勘助恶毒的诅咒在讶子右手对她阴囊用力一捏下被打断，“你以为我会害怕吗？畜牲！至少那个时候我已经杀了你，现在我数三下你马上让他们放人，一……二……”
　　“很有说服力么，如果是我的话没准已经答应你了。”蓦地，门口突然想起了山本勘助的声音，讶子惊讶地发现本该被压在地上的山本勘助竟然出现在了门口，不，是出现了第二个山本勘助。
　　“可惜啊，你手中的筹码是假的，但我手中的筹码……”第二个山本勘助说着踱到了讶子母亲的身前，双手一分，将白色的衬衫狠狠地撕开，白花花的肉体和纯白的胸罩立刻暴露在了男人的眼前，“可是货真价实的！”
　　“住手！”
　　“凭什么！仔细看看你手上的人质，试试揪揪他的头发。”讶子仍然小心地用玻璃片控制着身下的山本勘助，腾出右手抓住他的头发向上拉拽，随着她的拉扯，山本勘助的脸皮开始恐怖地松弛移动，最后竟然如同恐怖片一般被从头上生生撕扯了下来，露出了一张更加可怕的脸。
　　那是怎的一张脸啊，仿佛是一个半成品的石膏雕像，无论是鼻子、下巴、脸颊都畸形的平整，远远看上去仿佛一个白板似地，而他那对眼睛更是全无人类的生气，反而泛着死亡的冷漠。
　　“看到了吗，讶子，你太让我失望了，你的一举一动竟然没有任何让我吃惊的地方。”山本勘助英俊的脸上满是残忍的冷笑。
　　“不过，刚才他有一句话说错了，即使你有机会杀了我，你们母女俩也不会死的，你们会被关起来让最肮脏的男人天天折磨轮奸的。现在呢，我给你一个机会，把那个该死的玻璃片放下，乖乖地走过来撅起屁股挨肏，要不然我保证让这个老婊子生不如死，而且还是在你的眼前。”
　　讶子垂着头，浑身不断地颤抖，左手用力紧握着玻璃片，以至于玻璃片割伤了她的手掌，殷红的血液顺着她的手掌慢慢滴落在地，“放下，现在！”山本勘助的叫声中，讶子猛地弹起，手中的玻璃片化作一道白光直飞向……她的母亲。
　　在讶子出手的瞬间，山本勘助推了身边的女人一把，且疲惫的身体和过远的距离也影响了讶子投掷的准头，玻璃片旋转着擦过了讶子母亲的脖，切落了几根发丝。
　　“啊。”一直浑浑噩噩的女人终于惊叫着抬起了头，当她的目光捕捉到讶子的时候，叫声戛然而止，就在此时，坂原三兄弟已经猛冲过去，将讶子狠狠按倒在地。
　　“放……开……放开她……”讶子母亲的叫声加倍尖锐的响起，而且不再是无意义的单音节词，也许是因为许久没有说话，她的声音听起来有些奇怪和磕磕绊绊，她不断叫喊着、挣扎着，试图扑向讶子。
　　“好，很好。”山本勘助的声音中透着冰冷，“你马上就给了我一个惊喜，我要让你看清楚你的愚蠢和自大会给你妈妈带来什么样的结果，你们按住她，让她看清楚！”
　　“不……唔……唔……”坂原三兄弟将讶子从地上拉起，用手扣将她的双臂铐在身后，又用一个钳口球将她的嘴巴堵住，揪着讶子的头发让她能看清眼前的一切。
　　“啊……”讶子的母亲被山本勘助扯着衣领一把掼倒在床垫上，“撕拉，撕拉。”山本勘助狞笑着骑在女人的身上，双手如飞撕扯着女人身上的衣物，白色的碎布条不断地从讶子母亲胡乱挥舞的双臂间飞出，很快地女人的身上只剩下了白色的胸罩。
　　“啊……啊……”讶子的母亲似乎又丧失了说话的能力，只是像雌兽一样惨叫着，双手执拗地护在胸前。
　　“啪！啪！”几次攻击不能得逞的山本勘助丧失了耐心，连续两记有力的耳光将对方打得头昏脑胀，趁此机会他一把将胸罩从女人的身上扯落，一对丰美肥硕白皙诱人的木瓜立刻颤抖着出现在了众人的面前。
　　“好白好肥的奶子啊！看来你是遗传啊，讶子！”山本勘助说着伸出左手将讶子母亲的两只手腕捏住，腾出右手狠狠地揉搓起那对迷人的肉球来。
　　“呜呜呜……”看到自己的母亲受到殴打凌辱，讶子恨不能活活咬死山本勘助，但是在坂原三兄弟的压制下，她甚至连怒骂都做不到，只能泪流满面地发出一串串无意义的呜咽声。
　　山本勘助又是两记耳光将女人刚刚积攒下的一点反抗意识摧垮，接着将褐色裤袜的裆部连同白色内裤尽数撕烂，“把那个贱货带过来，让她好好看看我怎么干这个老婊子的。”讶子被坂原三兄弟拖着来到床垫边，头颅被死死地按在床垫上，眼睁睁的看着山本勘助将母亲柔软的身子拉到身前，将两条修长的大腿向两边分开，长长的阳具直顶在她紧闭的阴唇前。
　　“呜呜呜呜……”
　　“好好看清楚，贱货！”山本勘助说完狠狠地一挺腰部，利矛般的阴茎猛地刺入了狭窄的肉缝，“你妈妈的小穴还挺紧啊。”虽然没有任何润滑，但讶子母亲的阴道的紧密着实让山本勘助吃了一惊，虽然无法和少女相比，但那弹性和紧度却足以让很多少妇汗颜。
　　“真不相信是生过孩子的女人啊。”山本勘助一边扭着脸向讶子挑衅，一边用力地挺动下身。
　　“啊啊啊啊啊……”讶子母亲凄厉地惨叫着，双手不断推搡拍打着强奸者，但无力的挣动根本无法阻止对方肉棒一寸寸地侵入她的身体，山本勘助甚至都懒得管对方挥动的双手，只用结实的胸膛接下了大部分的打击。
　　“呜呜呜呜……”讶子的眼睛几乎滴出血来，就在自己眼前几公分处，那可怕的阳具正肆虐着自己母亲的身体，两个人肉体的碰撞声如同霹雳一般不断钻入她的耳中，长长阳具抽插的画面清晰地映射在她的眼中，她想闭上眼，但坂原次郎却恶狠狠地掀起她的眼睑，她想叫喊，钳口球却将她的声音堵塞在口中，她什么也做不了。
　　十几年前她曾经发誓绝不让母亲再受到哪怕一点的伤害，成为警察以来，她以为自己终于有能力去保护她了，她甚至在一段时间内认为自己已经做到了，但是现在，山本勘助正用他最粗暴可怕的方式伤害着她最珍爱的人，她却什么也做不了，她的自信，她的骄傲在山本勘助一次次的抽插下渐渐地破裂、粉碎……
　　讶子并非天真的人，刚才的乾坤一掷中，她本来就做好了杀死母亲让她从这个可怕的噩梦中解脱出来的打算，为此，她牺牲了自己的肉体和尊严，可是，最终她还是遭到了可耻的失败，更使得她的母亲因为她的失算提前坠入了梦魇的深渊。
　　现在，讶子只期盼着自己能昏倒，能逃离这残酷的现实，哪怕是片刻，可恨的是，她的头脑却始终保持着清醒，该死的清醒，让她加倍的自责和痛苦。
　　“讶子，你妈妈干起来很过瘾啊。”也许是因为长期禁欲和休养的生活，讶子母亲的身体远比实际年龄年轻，不提那对肥白诱人的硕乳，她的两条修长的美腿和漂亮的脸蛋也并未表现出明显的岁月侵蚀的痕迹，就算是小腹也没有这个年龄段女人常见的赘肉。
　　更妙的是，随着他的奸淫，熟透了的身体自然而然地做出了反应，空虚已久的小穴在大量蜜汁的浸润下，既不像少女阴道那般的生涩又不像熟女蜜道那样的松弛，给他带来了一种独特的快感。
　　强奸来打击讶子，但现在他却是真的有些乐在其中了，他将对方的两条美腿架在肩头，用力展开最后的冲刺。
　　讶子的母亲在刚被插入时疯狂地挣扎反抗，但随着奸污的进行，她的抵抗越来越弱，最后竟然四肢摊开，一动不动的任由对方施为，人虽然是清醒的，却已是全无任何意识。
　　讶子也发现了母亲的异样，之前医生曾经告诉过她，人类在某种情绪极度强烈，会用昏倒来避免身体受损，但也有一些时候，人类受到剧烈的刺激导致神经受损，就会像她母亲这样出现类似死机的情况，而这对她的母亲是极度危险的。
　　讶子拼命挣扎着扑上去，一边用头去顶母亲的身体，一边大声叫喊着，发出了一串：“呜呜呜呜……”的声音。
　　“贱货你忍不住了，你们过来从后面干她！别让她打搅我。”身体早已透支的坂原三兄弟大方地摆了摆手，另两个打手立刻兴奋地冲上来，一个一边按住讶子的上身一边玩弄她下垂着的巨乳，另一个则抱住讶子撅起的屁股狠狠将自己的肉棒插入了她的蜜壶，但讶子似乎全然没有注意两个人的猥亵和奸淫，她只是尽一切可能要唤醒自己的母亲。
　　“啊……”终于，山本勘助满足地射出了，他抽出肉棒，对着还在挣扎着要靠近的讶子说道：“贱货，你听着，这仅仅是开始，你的过错会由你妈妈来接受惩罚的。现在，你给我把这个老婊子舔干净！她今天还有的忙呢！”
　　“求求你，不要动她，我什么都答应。”钳口球一被取下，讶子立刻大叫着哀求起来，“快给她治疗，快。”
　　“笑话，我想你还没搞清楚是谁下命令吧。”
　　“请给她治疗，快一点，求求你。”
　　“刚才你不也要杀了她么，治不治又有什么关系。”
　　“求求你。”
　　“好吧，去把她那贱穴舔干净！”
　　“什么？不……”讶子愣了一下，立刻下意识地叫道。
　　“三郎，去把其他人都叫来狠狠地干这个老婊子！”
　　“不……求求你……不。”
　　“快去，你过去干这个老贱货！”正玩弄讶子乳房的打手立刻跑到讶子母亲跟前，掏出肉棒就要插入。
　　“好吧，好吧……我舔，我舔。”
　　“快点！”
　　讶子颤抖着爬向母亲，在她两腿之间，肥嫩的阴唇微微张开，白浊的精液依然在缓缓流出，讶子已经被迫做了多次的口交，但还从来没有舔过同性的性器，她不是一个同性恋，对于同性的性器有一种本能的排斥，尤其这还是她母亲的，光是看，她已经羞耻恶心得满脸通红了。
　　“快，我没有耐心！舔！马上！”
　　虽然讶子确实想要杀死母亲来避免她受辱，但是现在，她唯一能做的只有牺牲自己减少母亲哪怕一丝的蹂躏和伤害，山本勘助的催促声中，讶子终于俯下了身去，闭着眼，伸出了舌头，尽管早已做好了思想准备。
　　但当舌头一接触到那温热多褶的阴唇时，讶子还是仿佛被烫到一般，猛地抬起头来，哀求似地看向山本勘助，“快点，贱货！一滴也不许剩。”山本勘助揪住讶子的头发将她的脸紧紧地压在她母亲的下体上。
　　“呜呜呜……”在男人的控制下，讶子的脸如同抹布一样在母亲的下体游弋着，精液、阴毛和阴唇胡乱地摩擦着讶子的眼睛、鼻子、嘴巴和脸颊，让她痛苦屈辱得几乎疯了：“一分钟内你舔不干净，我就多让两个人干她！快！”山本勘助松开手，满意地看到讶子哭泣着伸出舌头，开始认真地舔食她母亲蜜穴中的精液。
　　“谔……谔……”心理上的排斥放大了精液难闻的气味，没舔两下，讶子猛然地干呕起来，“你还有三十秒。”一旁的山本勘助丝毫不为所动，冷冰冰地说道，讶子强忍着恶心和屈辱，精液、泪水和汗水模糊了她的双眼，她挣扎着又回到母亲的两腿之间，继续从事这可怕屈辱的工作，而她身后的打手又走上前来，狠狠地插入了她的肛门。
　　当讶子一边忍受着背后的奸淫一边终于将母亲的下体清理干净时，四、五个打手跟着坂原三郎出现在了门口，这些打手一看到两个女人美艳的肉体，眼睛立刻发出了野兽般的光芒。
　　“听着贱货，这是对你的惩罚，接下来一小时，你和你妈会一起被干，而每次完事后一分钟内你得把你妈的贱穴舔干净，否则就延长十分钟，知道了么，那么，现在开始！”随着山本勘助一挥手，男人们一齐扑向了赤裸的母女。

第16章
　　东京警视厅内，佐久间胖胖的圆脸竭力维持着招牌的笑容，当得知北条笃人被当场抓住后，春丽上报国际刑警组织日本国家局是可以预料到的一种反应，只是没想到她竟然能把国际刑警日本国家中心局的二把手直岛康介这么快就请来。
　　更糟的是，在他的眼前，播放着一段手机拍下的视频，昏暗的楼道内，春丽脱下鞋子将手机放置其中，而后双手撑着楼道墙壁如同壁虎一般吸在了楼道的顶端，楼道内却依然回荡着高跟鞋敲击地面的声音，那无疑是某种录音设备，接着北条笃人那个笨蛋就鬼鬼祟祟地跟了上来，当看到高跟鞋时竟然傻乎乎地停了下来，然后就被春丽轻易地制服了。
　　蠢猪！
　　这段视频使得任何意外之类的辩护都无法成立，佐久间在心中问候了北条笃人的母亲无数遍，但脸上还是要保持笑容道：“这家伙确实是我的部下，他为什么会出现在哪我并不清楚，这应该是他的个人行为。”
　　“是么？当天晚上，我至少可以确认3组人员跟踪了我，我把他们引到了车站或十字路口的摄像头前，我可以说出地址获取录像并指认他们，只需确认这些人的身份，我们就可以知道昨晚是否是个人行为了。”
　　佐久间从没想到看起来温柔谦和的春丽也能像野上讶子一般的咄咄逼人，一番话便彻底封死了自己辩解的可能。
　　佐久间偷眼看向直岛康介，可那个家伙的脸上却毫无表情，这让他愈发感到不安。
　　如果说东京警视厅有谁有资本不买前田幸次面子的话，国际刑警日本国家中心局的局长小泽圭佑绝对可以算一个，虽然此前小泽圭佑和前田幸次之间从来没有什么过节，但目前这种不远不近的关系就可能是致命的危险。
　　田中那张让人讨厌的面孔浮现在了佐久间的脑海中，在他来之前，田中确实交代给了他一个计划，虽然佐久间竭力避免实行这个计划，但是形势的发展却让他没有别的选择，定了定心神，佐久间说道：“是的，北条笃人确实是我派去跟踪你的。”佐久间观察着两个人的脸色，却无法从两人的表情上获得任何信息。
　　“但是这是有原因的，我怀疑春丽警官违反了国际刑警的规定，私自进行了调查，而且酿成了严重的后果……”
　　“佐久间警部，你这么说有什么证据么？”一直沉默不语的直岛康介插话道“这是很严重的指控。”
　　“当然，我想您也知道池田教授3天前晚上出车祸身亡的事情吧，他是春丽警官参与的案子中一个重要证人的主治医师，我们认为他的死和野上讶子警部的不当调查有极大关系，在池田教授遇难时，野上警部就在现场而且第一个报案，当时她说有情报表明池田教授的女儿受到绑架并在当晚会和罪犯联系，所以她独自进行了跟踪，但是她并没有给出明确的消息来源。”
　　“可事实证明池田教授的女儿根本没有被绑架。后来在检查池田信次的家里时，在客厅的沙发缝里发现了监听器，在这上面又发现了讶子警部指纹，所以我怀疑野上讶子警部进行了不当手段的调查，实际上，野上警部一直有无视规矩、过于自我的风评，在此之前的2个案件中，也有流言她有过类似的行为……”
　　“佐久间警部请突出重点！”一直沉默的直岛康介说道。
　　虽然明知道直岛康介最大的可能是保持中立，但是听到直岛康介立刻阻止自己对讶子的攻击，佐久间心中还是涌起一股失望，但表面上他立刻道歉道：“对不起，此外，事发现场野上警部驾驶的丰田公务车做过特别改装，可以进行监听行动，我将这些情况上报后，为此成立了内部调查组，野上警部也被调离此案接受审查。”
　　“这和跟踪春丽警官有什么关系么？”
　　“通过观看池田教授家的门禁记录发现野上警部在出事前曾拜访过他，故而推断监听行动肯定会有同伴，而当天野上警部行动组中其他队员都在接受调查，所以我们怀疑春丽警官参与了这次行动，我核对了中国使馆出入的登记时间，春丽警官在早上9：45离开，当天晚上11：05才返回了使馆，时间上有充分的可能……”
　　“只有这些么？”
　　“不，我们还有这个！”佐久间从怀里掏出一叠相片放在两人面前。
　　“在调查池田教授事故的过程中我们观看了那段时间的公路摄像，虽然在发生车祸现场的路段没有摄像头，但是在山脚下的一段公路却在事故发生前二天刚刚安装了一个新的隐蔽摄像头，观看录像后，我们发现事故发生前10分12秒池田教授的车上山，而12分24秒一辆丰田公务车尾随上了山。放大照片后，驾车的是野上警部，而坐在副驾驶位置的人，春丽警官，这是你吧？”
　　春丽没有回答，只是仔细地看完了所有的照片，车辆和讶子照得十分清楚，而副驾驶座上的自己虽然遮挡在阴影中，但还是可以确认身份。
　　面对局面的突然逆转，春丽丝毫不见慌乱，只是冷冷地说道：“佐久间警部，既然野上警部在接受调查，那么她对这件事是如何解释的呢？”
　　“对不起，我想这种内部调查的结果我并没有义务通报吧，请春丽警官正面回答我的问题。”
　　“那好，你在得到照片后是否向日本或中国国家中心局上报这一情况呢？而且你在2天前就曾以调查野上警部不当调查行为为由，拒绝我会见池田玉子了，为什么那个时候你不向我直接发问呢？”
　　看到直岛康介眉头微微一皱，佐久间心中暗骂，这个女人敏锐地抓住了他的2个弱点，不经过国家中心局，调查别国的国际刑警这无疑是越权的行径，而且不对当事人进行询问就进行跟踪更有问题。
　　“实际上，这张照片是在我们会面后我才得到的，当时我仅仅是怀疑你参与了调查，因为事关重大，我希望能获得更多的情报再进行询问，所以，我本打算再用2天的时间做更详细的调查。”
　　“当时我对你仅仅是提出警告，至于跟踪，那是因为野上警部和春丽警官组织的对彭炎的抓捕中出现了激烈的枪击事件，东京都知事给警方的压力很大，而自从野上警部离开这个案子后，春丽警官表现出了很强的独自行动的倾向，尽管我之前曾对她提出过警告，所以在这个敏感时期，我希望掌握她的行踪。避免出现不利的情况。”
　　“那么佐久间警部，这次跟踪行动是内部调查组的决定？”春丽再次发问。
　　来了！
　　佐久间心中一顿，他知道按照田中的计划，这时候自己扮演的便是弃子的角色，而可悲的是自己却无法避免这个情况的发生，“不，以上都是我个的判断和决定，我本打算在明天向调查组汇报的。”
　　“佐久间警部，也就是你会负起全部责任了？”看到佐久间点了点头，直岛康介转向春丽说道：“那么，春丽警官，请问佐久间警部所说的你私自参与不当调查的情况是否属实？”
　　“不，这并不属实，我确实参加了对池田教授的调查，但是是在调查组组长野上警部的要求下参加的，并没有违反国际刑警的规定。”
　　“那么监听呢？你没有怀疑为什么只有你两个人行动么？”
　　“因为此前的行动中野上警部怀疑调查组内部有问题，而且她的大部分部下都还在接受调查，所以她决定单独行动，至于监听，她告诉我她得到了相应的授权，我以为那是正当的调查。”
　　“关于佐久间警部提出我独自行动的问题，那是因为自从野上警部离开这个案件后，佐久间警部一直用各种理由搪塞我接触证人或证据的合理请求，这2天我曾经通过书面或口头的方式对这些情况提出了抗议。”
　　直岛康介皱着眉头点了点头：“是的，我收到了这些抗议，正在协调中，没想到发生了这样的事情。”
　　“春丽警官，你作为明星警察，你怎么可能相信讶子是在做正常的调查？还有，你和野上讶子进行秘密调查是否有通知日本国家中心局？”佐久间按耐不住一连串地发问。
　　“野上警部是调查组的负责人，我自然相信她，而且根据日方调查组负责人的要求配合调查，这是正常的行动，没必要通知日本国家中心局。直岛警视，既然佐久间警部质疑，我要求立刻与野上警部对质还我清白，否则我会将这件事上报国际刑警总部。”
　　“请两位不要激动，我会尽快上报这一情况，请野上警部协助调查，解决这次的事件。”
　　佐久间下意识地吞了下口水，这个女人！
　　竟然将事情一股脑地推在了讶子头上，还用这明显的谎话将了自己一军，自己已经按照田中的吩咐扮演好了自己的角色，希望那个家伙不是个徒有其表的笨蛋，不知不觉间，他油油的脑门上不知不间渗出了一层细密的汗珠……
　　淫乐喧闹的房间如今已归于寂静，讶子手脚大大摊开着倒在床垫上，丰满迷人的胴体上只剩下一双破破烂烂的黑色丝袜，在她的脸上、胸前、股间甚至脚底到处是半凝固的精液，红肿外翻的阴道和肛门无声地诉说着之前淫暴的可怕。
　　“呃……”讶子费力地睁开了眼睛，“咳咳咳……呸呸呸……”嘴巴里传来的浓重的精液的腥臊味让讶子不禁一阵干呕，她想支起身子，但之前几个小时持续的轮奸折磨已经耗尽了她最后一丝体力，而每当她乞求喝水时又被灌下了大量的烈酒，现在她不但浑身酸痛，而且头疼欲裂。
　　“妈妈？”讶子的混乱的脑海好一阵才恢复了一点秩序，她吃力地环顾四周，却不见了母亲的身影。
　　“要找那个老骚货？再过2个小时吧！”两个全身赤裸的男人吆喝着来到讶子的身边，一边一个将她软绵绵的身体从床上拉起，紧接着两个粗糙的手掌立刻开始玩弄起那对白腻的巨乳起来，同时两个烙铁般滚烫的肉棍也开始在她的大腿根上来回摩擦起来，“好了，贱货，快起来，看你脏成么样子了。”
　　“什么？对了……”讶子模模糊糊地记起了之前的事情，她和母亲一起被这些禽兽蹂躏，甚至被迫屈辱地在每次射精后都要舔干净母的阴户，最后山本勘助终于打断了这场可怕的凌虐，带着昏迷的母亲离开了，并说给自己2个小时的休息时间，而且命令手下不许强奸她，但是2时后他还要继续和自己进行这无耻可怕的游戏。
　　讶子正在努力地回忆，右边一个高个的男人却板着她的脸强迫她直视自己，“嘿，野上警部，还记得我么？”看到讶子茫然地表情，男人狠狠掐了一下讶子乳头，“当然了，我这样的小角色野上警部是不会记得的，年你曾经来找过我们山本组的麻烦，当时我被你踢了一脚，差点让我不能人事，又给丢到了牢里呆了4个月，哼哼，不过刚才我已经干了你的贱穴和屁眼，算是出了一口恶气。”
　　“没错，我也被你抓过，小贱货，你当时那个威风啊。”另一个留着络腮胡子的男人也接口道：“当时我就想，要是能狠狠肏你一顿，死了也甘心，嘿嘿，刚才我终于肏到你了，你的贱穴和屁眼各一次，可真他妈的带劲！”
　　“你这样的女人怎么玩也玩不够，可惜刚才人太多了，还不过瘾！”
　　“现在，你归我们管了，咱们可以好好玩玩，嘿嘿。”说着男人手指一曲，直接扣入了泥泞的肉洞。
　　“啊……混蛋……放……放开我，你们敢违抗命令，不要命了么。”讶子一边躲闪着两人的魔爪么，一边费力地说道，她知道山本组御下极严，在此形势下只好以此威胁来防止自己受辱。
　　“臭娘们儿！”胡子男一个耳光将讶子抽倒，但似乎也真的不敢妄动。
　　高个男人眼珠转了转道：“先别动手，好啊，我们当然不会强奸你的，不过我们的任务可是给你洗澡的，来吧！”说着，他像同伴使了个眼色。
　　两人揪着讶子来到透明的盥洗室，一把将她推倒在地，高个男人摘下水枪，将节门调到最大，“斯！”冰凉的水柱如同鞭子一样狠狠地抽在讶子的胸脯上，“啊！”娇嫩的乳房被水流击打的地方传来揪心的疼痛，刺骨的凉意更将这种疼痛放大，讶子很想反抗，但是疲惫的身躯让她只能勉强用遮护住自己的双乳，在冷水的冲击下滚来滚去。
　　“哈哈哈！”两个男人爆发出一阵残忍的大笑，“现在该好好洗洗你的臭屌了！”胡子男抓住讶子的两个脚踝一拖一拽，修长的双腿立刻被大大分开，紧接着凉水无情地抽打在了讶子饱受摧残的股间。
　　“啊啊啊！”讶子一阵惨叫，竭力伸出双手遮挡自己的阴部，却都被男人轻易地拨开，“畜……畜牲，住手……你们……等着……山本勘助……拨……拔了啊……啊……你们的皮吧！”
　　“是么，我们这可不叫强奸，我们只是按照命令给你洗澡，方式和时间老大可没有规定。”高个男人说到这猥亵地抓捏了几下丰盈的乳房，“我们保证不用鸡巴干你就是。”
　　“没错没错！”胡子男这时才隐约明白同伴的用意，开心地附和着。
　　高个男凑到讶子的耳边小声说道：“听着，骚货，我们可以继续玩下去，或者，你让我们好好开开心，然后你就可以去睡觉了，也免的受些皮肉之苦，怎么样？”
　　“行了，反正你已经被干了那么多回了，还装什么……”胡子男在一边连声附和着。
　　“去死吧，混蛋！”羞耻和愤怒充斥着讶子的胸膛，坂原三兄弟好歹也算道上响当当的角色，这两个则不过是不入流的打手，竟然也试图胁迫自己。
　　“有本事你就来！看山本勘助会不会放过你？”
　　讶子的倔强出乎男人的预料，愣了一会，高个男人忽然冷笑了起来，“好，既然这样，那我们还就不动你了，老大说不能动你，可没说不能动那个老骚货，我们可以先拿她泄泄火，反正2小时后我们照样还能肏你。”
　　“没错，虽然她现在跟死人一样，不过那奶子、屁股和脸蛋也是很值得好好肏肏.”
　　“我妈妈现在在哪？她怎么样了？你们没有给他治疗，是不是，畜牲！”听到胡子男话中流露出母亲依然昏迷的信息，讶子一连声急切地问道。
　　“想知道么？”高个男人接过话头道：“告诉你也没关系，我们几个轮流看守你和你妈，如果你这次让我们爽了，我们保证到时候不动你妈，而且还可以告诉你一些消息。”
　　“她现在怎么样？”
　　“她正在接受治疗，我们山本组可是说话算话的，行了，你干不干，你只有2个小时休息，要是我们一直折腾你，下次你铁定会输，到时候你妈可就……”
　　讶子攥紧了自己的拳头，她知道对方话中肯定有不实之处，即使自己答应了他们，也很可能得不到任何有用的消息，而只要自己坚决拒绝，这两人现在根本不敢强奸自己，甚至可能也根本没机会伤害到母亲。
　　可是！
　　没错，该死的可是，十几年前，母亲为自己曾经牺牲过一次，她代替自己被那些畜牲轮奸了，而且因为这个事件，母亲如同行尸走肉一般度过了十几年，就在刚才，因为自己的判断失误，母亲又在自己面前被蹂躏凌辱，她却只能眼睁睁看着。
　　现在的讶子不敢再冒任何风险，这两个家伙虽然不能奸污自己，但确实可以让自己无法休息，接下来的游戏就注定会失败，母亲就会再被侮辱，这是她死也不愿看到的。
　　我不能看着母亲第三次因为我的过错被伤害，反正我的身体已经被这些禽兽玩弄了这么多次……心底里，讶子默默地说服着自己。
　　“我怎么才能相信你们说得是真的？”讶子涨红着脸孔，艰难地说出了这句话。
　　“我发誓……”
　　“呸！”
　　“这样吧，只要你让我们舒服，以后我们争取每次都看守你，这样自然就没机会动你妈了，而且以后除非老大明确下令，我们绝不主动干你妈。怎么样？”
　　“还有我们会尽量打听你妈的消息！”胡子男在一旁补充道，尽管尽力压低了嗓门，他的声音中还是充满了无法掩饰的兴奋。
　　“你……”讶子深吸了一口气，强忍住羞耻才勉强说道：“你们两个只能射一次，而且时间不能超过20分钟。”
　　“两次，40分钟！”
　　“不行！”
　　“好吧，那以后我们遵守这个约定，但是第一次给我们些优惠好了，我们两个同时上，在你三个洞洞里各来一炮，快点，我们忍不住了。”
　　“不行！”自己竟然像妓女一样可悲地讨价还价，讶子羞耻得几乎要昏倒。
　　“好吧好吧，那我们就半小时2炮，完事后，我会告诉你关于你妈的一个消息，怎么样。”
　　“就这样吧，别耽误时间了。”
　　“你……来吧！”说完这句话，讶子在巨大的耻辱中竟然感到了一丝安慰，我终于为妈妈做了一点事情……
　　“太好了！”胡子男兴奋地就要将眼前的美女扑倒，却被高个男拦住，“野上警部，你得主动点，如果老大看录像，也好知道是你是自愿的。”说着高个男躺倒在地，指了指自己高耸的阳具。
　　“你……”
　　“快点，这些磨蹭的时间可不在约定的半小时里。”
　　“混蛋……有机会我一定要杀了你们。”
　　“行了，你先用你那小嘴好好给我服务吧！”
　　讶子不再说话，俯下身去，用左手握住男人的肉棒，闭着眼睛张开小嘴，将火热的肉棍缓缓纳入了口中，“啊啊啊啊啊，舒服！”高个男恶心地叫着，双手下探，玩弄起那白皙硕大的乳房来。
　　“妈的，待会我也要试试她的口活。”胡子男嘟囔着，跪在讶子身后，双手扶住厚实的臀肉，粗大的肉棒狠狠刺入了尚未闭合的肉穴中，“不愧是有名的警花啊，这么多人肏来肏去，小逼还这么紧。”讶子尽量不去听他们的侮辱，只是专心地舔弄口中的阴茎，经过刚才几小时超强化的训练，她的技术有了明显的提升。
　　“我k，这骚货的嘴巴太厉害了，比那些老鸡还厉害，以前一定天天……给上司……吹喇叭吧！”高个男人说道后来已经有些语无伦次了，其实若论技巧，讶子目前也并无什么过人之处，只是她特殊的身份和主动的态度足以弥补技巧上的不足。
　　“k，这妞的下面也够骚，跟刚才不一样……”在身后抽插的胡子男前两次混战中，因为太过兴奋都只干了几分钟就交了货，此次本打算奸淫讶子一番，怎料，这次讶子是要求男人尽快射精，故而主动扭臀送腰配合，下体传来的快感和上次奸尸般的感觉自有云泥之别。
　　虽然胡子男竭力控制，但不过5分钟，依然是大吼一声，抱紧讶子的纤腰将精液尽数射入了她的花房，与此同时，高个男的抵抗也被击溃，呻吟着射出了精液，讶子试图吐出肉棒，但男人的双手死死地将她的头颅按在胯间，于是讶子也就不再做无用功，只是默默地尽力将男人的精液含在口中，在讶子身后杀伐的胡子男也坚持不住，双手紧紧捏住那对饱满的肉球，无奈地缴枪了。
　　当两个男人终于拔出肉棒后，讶子将口中精液吐在地上，冷冷地说道：“还有一次，来吧！”
　　“什么吗，这哪是警花？简直就是个机车的妓女。”胡子男愤愤地骂道。
　　高个男冷笑道：“看来得给野上警部找找感觉啊，去，把那边的帽子和上衣拿来。”
　　“你……”
　　“这可没有违反我们的约定吧，既然都答应和我们玩了，就投入一点，要不然我们会不会遵守约定可就……”
　　“你敢！”
　　“好吧，好吧，总之你得让我们玩痛快了。”高个男接过同伴拿来的帽子，顺手歪扣在讶子的头上，又将纱衣穿在了讶子的身上，“这才像样么。”
　　讶子愤怒地瞪着两人，在之前的轮奸中，每当自己穿着这身警服的时候，这些罪犯就会格外的兴奋勇猛，她很清楚那是因为他们不但在强奸自己的肉体，更是在凌辱警察这个职业，故而她每次也会感到加倍的屈辱。
　　果然，只是看到这身打扮，两个男人的阴茎立刻又恢复了活力，“快，自己骑上来！”高个男喘息着叫道，讶子皱着眉头分开两条酸痛的美腿，跨骑在男人的腰上，坚挺的肉棍如同柱子一般戳在她的两腿之间。
　　“放进去，宝贝儿，放进去！”男人一边叫嚣着，一边使劲揉捏着她丰满白嫩的臀肉，“畜牲！”讶子嘴上虽然骂着，手指却老实地拨开自己有些红肿的阴唇，缓缓将粗大的阳具吞入了体内。
　　男人喘息着伸出双手将缝着警徽的纱衣拉在一起，隔着纱衣狠命地揉搓起肥硕的双乳来，“快……自己动！”
　　“你不要太过分……唔！”胡子男看准时机，双手抓住讶子的头颅，将粗壮的阴茎狠狠捅入了她的嘴中，“过分？给你来个更过分的，啊……真暖和啊，快舔！”
　　“快点！野上警部，你不是赶时间么？好好伺候我们吧。”
　　高个男一番话让本来下意识要反抗的讶子彻底放弃了，她再次摇动腰肢，轻摆香舌，屈辱但是主动地用自己美艳的肉体取悦起两名罪犯来。
　　可恨的是，连续的射精让两个男人的耐久力明显得到了提高，他们一边用力抽送着阳具，一边伸手抚摸玩弄着眼前胴体的每一寸肌肤。
　　“骚警花，你还真有一套！”终于，胡子男再次到达了极限，他双手加力揉搓着讶子胸前丰满的肉球，全力挺动着肉棒，“来了，接着吧，贱货！”就在射精的一刹那，男人猛地抽出自己的阴茎，白浊的精液如同炮弹一般打在女警美艳的脸上，“看这个！”胡子男叫着一抬自己的肉棍，一波精液滑过一条抛物线恰好打在讶子帽子上的警徽上，“这他妈的才叫炮打警花！哈哈！”
　　“你，啊！”讶子气得满脸通红，刚要说话，却被身下的人一把推倒，“我他妈的还没玩你的骚蹄子呢！”高个男叫着，双手抓住讶子纤细的脚踝，将一对玉足相对，将自己即将射精的阴茎插入两个脚弓的缝隙间。
　　“混蛋，约定不是这样的……”
　　“行了，我只说打2炮，可没说只玩你两个肉洞！”高个男辩解着继续抽蹭了着自己的阳具，不一会，一股白浊的精液喷射而出，“爽！”男人喘息着抓紧讶子挣动的双腿，将精液涂在她迷人的脚掌、脚背、足尖、小腿上。
　　“呜呜！”
　　胡子男也顺势按住讶子的上身，用右手捏住她的脸颊，左手将还粘着粘液的肉棒再次捅入了讶子的口中。
　　“好了，我们说话算话！”看到同伴越插越兴奋，高个男拍了拍胡子男的后背，恋恋不舍地离开了讶子的身体，“谢谢野上警部的招待，在我们离开之前，还得给你好好洗洗！”两个男人将讶子再次拖入盥洗室，草草将她冲洗一番，将她推倒在床垫上，“野上警部，你妈就在隔壁治疗，听说没什么危险！”高个男凑到讶子的耳边小声说道。
　　“她……”
　　“别声张。”高个男一把捂住讶子的嘴巴，“你要是还想得到消息，就别说话，当然，以后也要好好照顾我们哥俩。”说到这里，高个男直起身子用正常的声音说道：“好了，小骚货，你现在满足了吧，睡觉吧。哈哈哈。”淫笑声中，两个男人扬长而去。
　　“混蛋……”尽管这不是第一次牺牲自己的肉体，但这回却让讶子觉得格外的屈辱，她很清楚这不再是欺骗敌人的一种手段，也不是胁迫下无奈的选择，这次她如同一个真正的妓女一般，主动出卖了自己的肉体，虽然之前已经下定了决心，但现在，讶子才发觉此事的打击远远超过她的想象，她感到自己在精神上被玷污了，仿佛跨过了某条看不见的界限。
　　讶子后悔甚至痛恨自己做了这样的交易，但是一切已经不能挽回了，两行清泪不受控制地划过了脸颊，无声地抽泣中，睡神终于怜悯地降临，将她从巨大的耻辱和悔恨中暂时解脱了出来。
　　“精彩！”隔壁监控室内，吕先生笑道：“没想到还不到1天，讶子就肯主动卖身了，迈出这一步，她的屈服只是时间问题了。用连续失败动摇她的自信，用不断的凌辱撕碎她的尊严，用强奸者身份的差异来打击她的骄傲，果然是高明的手段。”
　　“这是酒精和疲劳双重作用下的结果，2小时后才是真正关键，这个女人是女警，而且精明强干，如果不是她太在意她妈妈，这些小花招恐怕很难瞒得住她的。”山本勘助嘴上如是说，脸上却也不禁有些得色，“还是那句话无欲则刚，有她妈妈在手，她输定了。”
　　“2小时？你会让她有喘息的机会么，那么接下来你打算则怎么处置她妈妈呢？”
　　“吉田老师正在对她进行治疗，如果顺利的话，也许会让她醒过来，那可比现在这样一具行尸走肉有用的多了。”
　　“吉田老师？”
　　“你有所不知，吉田老师可是精神和心理的双料博士，他比那些专家可强得多了，不说这个，春丽那个婊子可比我们想象的还要麻烦啊！”
　　“确实，不过国际刑警之间的合作向来都受国家关系的影响，中日之间，也就是在打击毒品交易上还略有一点诚意，而日本警方，据我说知，即使是美国施压，在性奴买卖上也常常网开一面，春丽掀起的风浪虽然大了些，田中还是会摆平的……”
　　“说起这个家伙，自己的手下不中用，反而要麻烦我们，讶子的调教时间一分钟也不能少！”
　　“田中这个家伙虽然讨厌，但是明白事理，看在他的谢礼的份上，你就不要再埋怨了。说起来春丽倒是帮了我们一个忙。”吕先生微微笑道：“现在咱们有两个隐患，一是山本晴吉，现在是我们最虚弱的时候也是他最可能出手的时机，今晚我们一定要先除去这个祸害。”
　　“我已经安排好了，今晚就是山本晴吉的忌日。”
　　“另一个就是内鬼，不管春丽昨晚的目的是否是要接触这个内鬼，但是最近她肯定会试图和他联系，这是我们揪出他的好时机，既然田中说他的手下这两天不能再进行跟踪，那么我们就要安排人手对她进行监视。那个女人是反侦察的绝顶高手，可别像田中一样出了纰漏。”
　　“放心，我已经派了得力的人手去接手了，现在你那边的筛查怎么样了？”
　　“有两个人选，我正联系国内从中国警方资料处着手，我想答案就快要揭晓了。那么我也趁现在去休息一下了，待会游戏开始别忘了叫我。”
　　吕先生离去后，一道暗门打开，吉田师傅走了出来，“那个中国人，对人心很了解，这次的观摩会让他的调教水平大大提升。”
　　“哼，就算再也天份，这些事情又怎么能一蹴而就，我让您离开就是怕他整天问东问西的，对了，师傅您看野上讶子这次调教的效果怎么样。”
　　“你觉得呢？”
　　“您说过，对女人调教的第一步就是让她绝望，讶子试图杀死自己的母亲，这说明她已经彻底丧失希望了，刚刚我派本泽他们稍一要挟，她就主动卖身了，这说明她的耻感已经大大减弱了，这就几乎达成了第二步，现在我们要做的就是用她妈妈持续要挟她，这样她会不知不觉地减弱抵抗，接受肉体和精神的改造，这样我们就离成功不远了。您觉得呢？”
　　吉田苍老的脸上难得浮现了一丝笑容，“很好，不过注意欲速则不达，不要轻视那个女人，下次给她用一点‘朝露’。”
　　“药物？”
　　“这次的调教关系重大，如同用兵，战场之上不择手段，但求结果，只有没上过战场的人才会空谈手段的高下，不过要注意用量，一开始只要一点配合酒精就能发挥最好的效果，以后即使她发现也已经万劫不复了。”

第17章
　　东京郊外的一座私人山庄中，山本组的现任家主山本晴吉和自民党的知名政治家松本直人正在对饮，两名身着黑西服的健壮男人面无表情地把在门口。
　　山本组百年帮会，触角自然早就深入了政界，松本直人便是山本组的一个重要政治盟友，但相对于那些完全听命于山本组的政治傀儡还是有相当的独立性，每过一段时间山本晴吉都会和松本直人进行一次会面，双方会通过互通声息，各取所需来加深友谊，最后双方还往往会在乱交中坦诚相见，而在这个局面下，这次的会谈对双方无疑更加重要。
　　“松本君，这次的事情要拜托你了。”
　　“家主的要求在下自然不好拒绝。”松本直人把玩着酒杯说道：“不过，也请家主据实相告，现在局势究竟如何，我听说现在东京山本组里是只知山本勘助不知家主啊！”
　　山本晴吉眼底闪过一丝寒光，表面却颇为轻松地说道：“山本勘助那家伙，此前我顾念兄弟之情提拔他，没想到这个畜生狼子野心，赚了点钱就忘乎所以，竟然向我挑战。我实话实说，山本组8大干部，他至多收买了3人，但是其他5人却是我的铁杆，请放心，山本组牢牢地掌握在我手中。”说到此处，山本晴吉发出了一阵刺耳的冷笑，“看来，很多人已经忘了我杀生晴吉称呼的来历了。”
　　“那太好了！”松本直人在山本晴吉鹰隼般残忍冰冷地注视下，下意识地将目光挪开，“不过，那个山本勘助似乎能量很大啊，最近东京都知事的声明和警方的动作对他可是相当有利啊，难道是巧合么？你不是说高层他没有朋友么？”
　　“东京都知事那条老狗贪财好色，昏聩胆小，敢这么做恐怕是被山本勘助抓住了什么把柄，只要松本君提出质疑，那个老狗恐怕会吓得尿裤子吧，绝不会出死力。至于警方高层，我也有安排，到时候双管齐下，这可是个一举搬倒东京都知事的好机会啊，此事若成，我山本组今后会鼎力支持你。”
　　“那么这次的选举？”
　　“山本组会为本次选举捐款五千万，此外，中部电力在琦玉县的麻烦我会让人摆平。”
　　“家主果然有气魄，好，我一定会全力以赴。”松本直人听到这样的出价，也不禁喜出望外，“来，为我们今后的辉煌干一杯。”
　　放下酒杯，松本直人忽然换上了一副淫秽的表情道：“既然事情已经敲定，酒菜也用得差不多了，那么接下来照例我们娱乐一下好了。”
　　“最近组织事多，我看还是改天吧！”
　　“你方才不是说你牢牢掌握山本组吗，难道你一会儿不在，就会翻天？”松本直人半开玩笑地说道：“这女人可是我费尽心机弄到的，你绝不会后悔的！”
　　本要起身的山本晴吉闻言坐了下来，说道：“那就恭敬不如从命了。”
　　“好！”松本直人拍了拍手，随着掌声，房门被拉开，一名穿着彩色和服的女子低头缓缓走入了房间，乌黑的长发被高高盘起，绝色的面庞施着淡淡红妆，窈窕的体态和恭顺的态度使得她仿佛是从古画上走下来的美人一般。
　　“果然不错！”
　　“好的在后边呢！”松本直人一反在公众场合稳重严厉的样子，脸上写满了淫欲和猥亵，“开始吧！”
　　“请两位欣赏我的扇舞！”女人娇滴滴地一躬身，话音甫落，门外传来了鼓声，伴着鼓声，女人猛地旋身，盘起的头发突然炸开，乌黑的发丝如同绸缎一般盘绕在她身侧，紧接着女人双手一扯，身上的和服猛地松脱，光洁如玉的后背赫然显露出来，然而，不等男人看清，女人的双手变戏一般地交叉变化，彩色和服在她手中魔术般地变幻翻转，露出了火红的衬里。
　　与此同时，鼓声渐急，女人也加快了旋转，伴着转动，她修长的脖颈、平坦的小腹、健美的双腿都在和服与头发的遮挡下若隐若现，鼓声愈发紧密，女人也越转越快，几乎化作了一朵红云，蓦地，鼓声停止，女人长身玉立，原来的和服被变成了诱人的短装。
　　上身是火红的大开v领无袖短衣，腰腹上几道白布扎成了一个紧身的腰带，下身一道红色的布条被当做内裤绕过股间，一道窄窄的布条作为前襟下垂在双腿之间，两脚上各穿着一只红色的短袜，长发在脑后扎成了一个马尾，光滑的发丝映着火红的衣衫，泛起一道妖艳的亮色，仅仅一瞬间，刚才恬静高雅的古典美人便化作了充满了活力与诱惑的美艳肉体。
　　“好！”
　　“当然当然。”松本直人兴奋地说道，眼睛死死地盯着女人的胸前，大大的v领下，一对雪腻硕大的人间凶器几乎要喷薄而出，那样尺寸的巨乳在亚洲女人中本就少见，更难得的是在这样小巧玲珑的身体上，给人的视觉冲击更加强烈。
　　山本晴吉虽然没有如此失态，但一双眼睛也露出野兽般的光芒，仿佛在用视线爱抚玩弄那对迷人的肉球，鼓声中，女人手持双扇开始起舞，随着她的舞动，胸前的双丸如同水球一般在衣服下滚来滚去，狭窄的布条根本无法遮挡男人的视觉，只是提供了欲盖弥彰的挑逗，波涛汹涌中，男人清楚地看到薄薄的布料下那两点明显的凸起，室内的温度也仿佛随着那片红云的移动而升高了许多。
　　“来来来！”松本直人招呼道，“让我们好好欣赏一下！”
　　女人一边舞蹈一边移近，就在离山本晴吉二步远时，猛地扬手，右手一直紧闭的纸扇带着一片寒光扬起，原来扇头处竟然包着薄薄的刀片，山本晴吉在间不容发的一刻猛然向后滚倒，胸口却被划出了一道血痕。
　　同时门口的两名保镖掏枪在手，纸门外的鼓声戛然而止，四把苦无飞入，一名保镖头中两把，另一人却只是肩膀受伤，身子晃了晃，依然奋力举枪，就在此时，滚倒在一旁的松本直人如同蝮蛇般地弹起，一把短刀准确地抹中了保镖的喉头。
　　“混蛋！”山本晴吉翻滚中顺势伸手入怀，掏出手枪，尚未来得及瞄准，一把纸扇飞来，正中他的手腕，将手枪击落，紧接着又是一团寒光滑过，山本晴吉瞪大了眼睛，双手抓住自己喉头，一道细细的红线出现在他的脖颈处，不一会，大量的鲜血喷涌而出，将他的半边身子都淋得通红。
　　“碰碰！”房外传来了几声枪声，松本直人走到尚在抽搐的山本晴吉身边，揪住头发，一刀割下了头颅，用完全不同的声音说道：“外面怎么搞的。”
　　折门拉开，一名忍者打扮的男子走了进来，“山庄外敌人有援兵来了，来势很猛，请先撤离。”
　　女人接过山本晴吉的头颅，伸手在脸颊鼻子处揉搓了几下，说道：“不是易容，通知总部成功了，隼和枭断后，其他人马上撤退。”
　　尽管这个女人年纪轻轻而且近乎半裸，两名男人却同时半跪下，肃然答道：“是！”屋外，枪声已然响成了一片。
　　几小时后，坂原三兄弟原本藏身的别墅中，一个男人正卖力地奸淫着一个金发美女，女人迷人的胴体上一丝不挂，双手被铐在一起用铁链拴在墙角的一个铁环上，铁链的长度刚好让女人可以走到另一侧的马桶处，男人死命揉捏着女人肥硕的双乳，野蛮凶残地抽插着，女人却全然没有挣扎反抗，只是不断对着门口叫道：“please，fuck，me.”
　　“他妈的，这婊子鬼叫什么！”男人一边全速挺动着阳具，一边不耐烦地叫道。
　　房间的门口竖着几根坚固的铁栅栏，透过铁栅栏可以看到对面有一间同样的牢房，在牢房中一个男人在同样奋力耕耘着，男人头也不回地说道：“她说让我去肏她，开恩放了这个贱货，真是他妈的废话！”
　　“你也是，那个婊子都快断气了，还干个什么劲？”
　　“死人有死人的好处，嗯，嗯，肏死你！”
　　“真他妈变态！”男人嘟囔着，将注意力转回到身下的女人上来，尽管她一直在哀求尖叫，但身体却始终处于兴奋状态，她的双腿紧紧盘在自己的腰间，而且每次自己插入时，她都会恰到好处地向上挺身，让温暖紧密的腔肉完全地包裹着阳具，从插入到现在，不过10分钟女人已经高潮了2次，美丽的容颜、艳丽的肉体、巧妙的技巧，再加上种族差异带来的那种异样的刺激，让男人再也忍耐不住，男人将阳具插到最深，爆发在了金发美女的体内。
　　与此同时，女人的身体也猛地绷紧，尖叫着达到了第三次高潮。
　　“妈的，真他妈的爽，经过咱们组织调教过的女人就是爽。”男人一边享受着高潮的余韵，一边自言自语道：“坂原那几个畜牲，这样的女人都忍心搞死！不过幸亏这几个畜牲走了，才能玩这么棒的女人，行了，别鬼叫了，好好给我舔舔！”
　　男人说着揪住身下女人的头发，将自己的阴茎狠狠插入了她的口中，女人脸上露出了痛苦的表情，却丝毫不敢反抗，反而乖巧地进行着深喉口交。
　　“该死，这个婊子好像真他妈没气了！”
　　“什么？”
　　“她死了！”
　　“妈的！”男人匆忙抽出自己的阳具，赤裸裸地跑到了对面房间，屋子内，一名长发的外国女人，双脚摊开一动不动地躺在地上，股间还不断向外流出白浊的精液，她额头上的纱布下缓缓渗出殷红的血液。
　　“怎么样？”
　　“好像真不行了。”
　　“见鬼！”
　　就在两个男人蹲在女人身边徒劳地做着抢救时，一个看似头目的中年男人走了进来，看到这一幕大声地骂道：“混蛋，这他妈到底是怎么回事？”
　　“我们刚才过来玩玩，没想到这个婊子好好的就突然断气了。”
　　“我不是说了要玩去玩那个短发的么？蠢猪！”看着两个惶恐不安的手下，头目烦躁地挥了挥手，“算了，反正她也活不长了，就说是他们玩得太狠了，自然死亡吧。”
　　“对，对，老大真是聪明！”两个手下立刻大声地附和起来。
　　“行了，上面下令马上转移，现在把这个女人的尸体处理掉，半小时后会有人来接我们。”
　　“斯嘉丽！斯嘉丽！”看着男人如同拉死狗一般拖着斯嘉丽一动不动的身体从自己房门口经过，玛丽一边撕心裂肺地嚎叫着，一边如同疯了一般拼命拉拽着束缚自己的铁链，竭力扑向自己的朋友。
　　自从被绑架到日本后，无休无止轮奸、调教，让玛丽每天都生不如死，唯一能给她安慰的就是好朋友斯嘉丽。
　　然而，当斯嘉丽被打伤后，玛丽几乎是眼睁睁地看着她那并非致命的伤势渐渐恶化、身体渐渐衰弱，尽管她不断哀求那些男人给斯嘉丽治疗，但这些畜牲除了在她们身上发泄兽欲外根本不管斯嘉丽的死活，甚至即使她希望用自己的肉体换取朋友片刻的歇息都做不到。
　　混蛋，我要杀了你们！
　　愤怒充斥着玛丽的全身，是的，愤怒！
　　在被调教后，她已经丧失情感了，她不再是那个骄傲勇敢狭义的格斗少女，她只是一个丧失尊严和感情的玩物。
　　但是现在，朋友的死让玛丽的反抗精神又回来了，那个格斗少女玛丽又回来了！
　　东京的某地，山本勘助站在大屏幕前，屏幕上显示着巨大的东京市地图，地图上几个园点闪烁着不详的红光，在他面前站着一名女忍，虽然面罩遮挡住了她大部分面庞，但露出来的一对凤眼、挺拔的鼻梁以及白皙的肌肤让人毫不怀疑她的美貌，更何况还有她忍者服下深深的乳沟加强着说服力，然而现在，山本勘助却没有丝毫欣赏的心情，“损失统计上来了么？”
　　“4处行动有2组人没有回来，另外2组人虽然终止了行动，但还是受到追击，损失了1／3的战力。”
　　“老家伙的手下怎么会这么强？”
　　“因为对方也有忍者，是甲贺忍！”
　　“甲贺忍？”
　　“是的，绝不会错。”
　　“好了，舞，你下去休息吧，这次怨我料敌不明，不知火忍的损失我会加倍的补偿，接下来的行动你们可以暂时不参与，这段时间，你把甲贺忍的情报收集一下。”
　　“不，没有发现目标是替身是我的错，下面行动让我们不知火忍为先锋，我们的怒火只有用敌人的鲜血才能熄灭，我现在就下去安排侦查。”
　　“好，我答应你。”山本勘助走上前轻抚火舞的肩头，温柔地说道：“不要自责，如果不是你及时发现对方是替身，我们还会有更大的损失，答应我，舞，千万不要冒险，无论如何我也不想你出现任何意外。记住，你将会是我长子的母亲。”
　　“是！”不知火舞的声音中似乎也多了一丝悸动。
　　不知火舞刚刚离开，吕先生便走进了房间，“现在局势怎么样？”
　　“我们低估那条老狗了，杀死的是他的替身。”
　　“替身？”
　　“是的，那个替身本来就很像，又做过轻微整容，而且也有这个变声器！”
　　山本勘助说着将一个小小的钮扣状的东西交给吕先生。
　　“对方也有忍者？”
　　“是甲贺忍，看来老狗早就怀疑这是个陷阱了，他在山庄外埋伏了人，让我的人没有时间仔细检查尸体确认身份，发出了成功的信号，当我们按计划展开攻击时，甲贺忍顺势伏击了我们的刺杀小组。幸亏我的发现问题早，不然折损会更大。妈的，上次我派去杀老狗的人全灭看来也是忍者做的，我还是大意了。”
　　“那么现在损失如何？”
　　“还不到伤筋动骨的地步。”
　　“甲贺忍？我还以为他们早就消失了。不过，和你合作以前我也以为忍者早就不存在了，山本晴吉作为山本组的家主如果没有一点隐藏力量，反而会让我奇怪呢，我想这点意外不至于影响大局吧。”
　　“没错，老狗虽然留了一手，实力上还是我们占优，我已经通知下面收缩防御，先稳住局面再进行反击。”
　　“那现在那边的情况如何？”
　　“老狗已经发布消息声称我谋反，对我下达了格杀令，这倒没有什么，可恨的是他公布了我们攻击失败的消息，那些望风中立的家伙难免会有些动摇，不过我已经让藤田对可能不稳的势力进行安抚和监视。除此之外，老狗目没有同时对我们进行攻击，应该是他的实力有限，不能支持双线作战。这是个好消息。”
　　“希望如此。”
　　“你那边有什么进展么？”
　　“我在通过中国警方内部的高层想办法，应该很快就有好消息了。”
　　“我要和田中那个家伙联系，现在正需要。”
　　“对不起，组长，有重要消息！”就在此时，叫做藤田的男人快步走入了房间。
　　“什么事？”
　　“黑岛传来消息，那个叫玛丽的小妞逃跑了。”
　　“什么！”山本勘助和吕先生同时惊叫起来。
　　一天后，日本国家局会议室内，春丽和直岛康介面色凝重，“田中这一手实在是漂亮。”直岛康介叹息道，“时机把握得刚刚好。”
　　十几个小时前，田中召开会议，对佐久间和春丽在这次案件中产生的误会进行了解释和调解，在会上，田中安排了野上讶子的视频通话，在通话中，野上讶子直接承认了对池田的不当监听调查是自己一手策划的，春丽仅仅是受到自己的蒙蔽，将所有责任都揽向了自己，但是通话并未持续很久，讶子的父亲心跳突然异常，使得她匆匆离去。
　　此后春丽和田中进行了一番激烈的唇枪舌战，尽管田中抓住春丽参加私下调查，但在获知讶子涉嫌不当调查后依然没有向日方通报这一问题，大作文章，但在春丽的攻击下还是做出了相当大的让步，佐久间警部因为跟踪行动遭到严重警告。
　　但因为熟悉情况依然保留调查组日方负责人的地位，但他必须保证春丽在此案件中对资料和证人的完全了解询问权，不过但春丽要求中国派遣医生共同分析彭炎死因等要求却未能满得到足。
　　不过半天，春丽就发现自己的胜利缩水了许多，根据直岛的信息，东京内数处发生了凶杀，很大可能是山本组的内斗，如果此时再召开会议，她完全可以迫使田中全面接受自己的条件。
　　春丽皱着眉头，自会议后，她一直在苦苦回忆着讶子的一举一动，无论是声音还是相貌，她都看不出任何异常，甚至在田中拿出不当监听的铁证后，讶子果断地承担所有责任的行动都对她非常有利。
　　但是春丽总是感到不安，直岛曾经询问了2个行动细节的问题，讶子确实做出了正确的回答，但是在春丽刚刚要开始提问时，就传来了讶子父亲的病情突然加重的消息，这更加深了她的怀疑，这难道仅仅是一个巧合么？
　　“春丽警官？”
　　“对不起，我走神了。”
　　“前田警视监几小时前召开了会议，决定采取果断措施对山本组进行打击，控制事态，而且，东京都知事和警视总监均表示了支持。”
　　“也就是说现在再提出任何关于这个案子的要求均会被拒绝了？”
　　“是的，因为此前已经形成了决议，在这种情况下我们无法再提出新的要求了，但我会保证田中之前答应的条款得到落实。”
　　“田中肯定和山本组有联系，否则他的时间不会把握得这样精确。另外，我觉得野上警部恐怕有问题，她也许是受到了胁迫，田中这么快安排视频通话就是希望我们暂时不与她接触，如果能安排野上警部回日本协助调查。”
　　“你说的很有道理，但是，我们没有证据，除非掌握确实的证据，否则我们无法再行动。”直岛康介顿了顿说道：“当然，野上警部的父亲作为警视长不会一直留在意大利，我们会从这方面着手，只要他的病情尽快明朗化。野上警部也就失去了不回国的理由。”
　　“谢谢，无论如何，山本组的火并会给我们带来机会。”
　　“希望如此，不过春丽警官，请注意，佐久间一定会盯紧你，除非有十足的把握和铁证，不要轻易行动。”
　　3天后，东京的某处，山本勘助、藤田和吕先生站在显示着东京地图的巨大屏幕前，地图上约莫2／3的部分显示为红色，1／3的部分显示为绿色。
　　“红色的部分是我们控制的区域，绿色的部分是老狗的地盘，局势终于平稳下来了。”山本勘助指着屏幕说道。
　　他的眼睛中带着几条血丝，这几天来他几乎不休不眠地坐镇此处，短短4天内，一直压抑的东京地下世界发生了一次大爆炸：首先，在挫败了奇袭后，山本晴吉的力量趁势发动了一系列针对依附于山本勘助的小势力的打击，接连定点清除了几名干部，在山本晴吉展现出来的战力面前，许多观望势力不禁偏向了老家主，幸亏山本勘助应变及时，否则局面几乎不可收拾。
　　然而接下来山本晴吉却犯了一个重大的错误，为了报复，他刺杀了之前约他会面的松本直人，并且在几个小媒体公布了他和山本组金钱往来的情况，趁此机会，前田幸次及时站出来，宣布警方展开全面扫黑行动，山本组大量涉及黄赌毒的表面生意受到查封和打击，大量外围人员被抓，而松本直人的事件使得前田幸次可以顺理成章地加强了对亲山本晴吉的媒体的钳制。
　　警方的行动让山本勘助得到宝贵的喘息时间，经过几次卓有成效的反击，财力人力上的优势终于体现出来，占据了上风。
　　“田中这个人果然不简单，介入的方式和时机恰到好处。”
　　“哼，他打击老狗的势力也就罢了，我的人警方可是也没少抓，这还算是盟友么？”
　　“他这样做是示人以公正，否则警方内部不满的势力早已反弹，更何况，同样是打击生意，缺乏财源的对方会更加痛苦吧，再说，如果没有警方的配合，我们怎么能这么顺利收编那几个观望的实力派呢？”
　　“哼，他没做什么违法的事情，却得到了莫大的好处，现在媒体不是大肆吹捧前田幸次那个好色自大的猴子什么坚决果敢，警界英雄么，受到损失的可是我山本组。”
　　“除了之前帮我们设松本直人那个杀局，他还做了什么？老狗的藏身地点他们到底有没有在查？”
　　“前田幸次的声望提高有助于压制那些不满的声音，否则的话，讶子怎么能到现在还安安稳稳地在这里接受调教，至于老家主的行踪，出了松本直人事情，恐怕前田幸次比我们还想让老家主死呢，这些年来他肯定没少收对方的好处，不过，田中派人顺势掌控媒体这一手相当厉害，即使老家主还活着，他的声音如今也不容易传出来了，说实话我怀疑松本直人的死根本就是田中安排的诱饵。”
　　“算了，不说这个，你那方面如何？有没有好消息？”
　　“确实有些进展，根据田中的判断，那天春丽本应该是计划甩掉尾巴行动，只不过佐久间的那个手下跟得太紧，她才临时改变主意，应该是据他分析，至少春丽当天原本的目标在中国城，我调查了当天的情况，那时在中国城确实有一个我们怀疑是内鬼的人出现。”
　　“是谁？”
　　“福杰帮的王小文。”
　　“王小文？”
　　“是，本来福杰帮掌握着东京大部分对华人口偷渡的生意，所以2年前我们费了很大力气才达成和它的合作，但当时王小文就曾持反对意见，近一年，他私下有几次表达了对我们蚕食福杰帮的不满，只不过一直没什么实质的动作，因为他在帮会中有一定的势力，所以彭炎没有清洗他，如今看来却是养虎为患了。”
　　“仅仅靠这个判断会不会太草率？如果那个婊子仅仅是有意甩掉大部队，来制造抓住田中手下的机会，甚至这是她误导我们的陷阱呢？”
　　“当然不仅仅有这些，其实在彭炎出事后，我就一直奇怪为什么春丽不在彭炎交易的时候出手，这样风险更小，收获更大，想来最大的可能就是这个内鬼并不知道彭炎交易的地点，月王小文确实曾派人秘密了解彭炎的行踪，而今天，中国警方内部终于传来了1个有价值的情报，王小文的一个堂弟半个月前保外就医了，下达命令的人正是春丽这次行动的总负责人刘烨。”
　　“情报确实么？”
　　“是的，刘烨对这个案子采取了顶级的保密措施，我是靠了一点运气才得到这个情报的。”
　　“那么你打算怎么做？”
　　“我打算放出些风声试探一下王小文，这些天要加紧对春丽的监视，看看他会不会上钩，此外，中国有句话叫未雨绸缪，不管王小文是不是内鬼，我们都要预作准备，本来清理门户应该由我出手，不过我在日本战力不足，从中国调派人手恐怕来不及，又怕打草惊蛇，到时候还要请你助我一臂之力。”
　　“好的，没问题，只要做掉这个内鬼，春丽那个婊子就没什么戏好唱了。”
　　“那么接下来，我要去看看讶子的调教了，这几天我可是错过了不少环节，损失太大了。你要不要一起过去？”
　　“我再布置一些任务，你先过去吧。”
　　“他说得都是实情么？”吕先生走后，山本勘助头也不回地问道。
　　“是的，电话监听的情况和他说的完全一样。”
　　“你要注意他手下的动向。”
　　“是，您怀疑他会对我们不利？”
　　“他的行为让我挑不出来任何问题，从局势上分析也没有任何理由，实际上这次清除内鬼的行动本来是一个加强在日本他的力量的机会，结果他都放弃了，如果他要对我不利，这个机会无论如何不该错过。”山本勘助摇了摇头，“只不过，那个人的能力，还是小心一点好吧，注意这几天有没有从中国来的人手。”
　　“是！”
　　“那个美国妞找到了么？”
　　“抱歉，还是活不见人，死不见尸，不过，当地也完全没有传出发现尸体或者女人的消息，我安排专人收集当地警署的报警电话，一旦有问题，争取第一时间灭口。”
　　“妈的，也只好如此了，再加派些人手，尽快找到那个女人的下落，那些俄罗斯人要来了。”
　　“这个时候？可不可以让他们再暂缓交易？”
　　“他们已经等了一星期了，那些俄国猪固执又疯狂，我怕他们几瓶伏特加下去真干出什么傻事来，况且，这个时候过于拖延会影响那些俄罗斯人的信心，总之，这次尽量配合吕先生，先除掉内鬼吧。”山本勘助揉了揉太阳穴，“这几天太累了，我也去找那个警花散散心吧！”

第18章
　　“讶子？讶子？你听出我是谁了么？”小小的斗室内，吉田轻声地呼唤着，他的嗓音如梵音、如清咒，有一种异样的平和与温暖，让人难以想象竟是从这样一个冷酷阴狠的老人口中发出的。
　　“是的，您是师傅。”在吉田面前的一张躺椅上，讶子正一丝不挂地躺在上面，双眼紧闭，口中发出的声音竟夹杂着些许撩人心扉的荡意。
　　“很好，我要问你一个问题，你会老实地告诉我么？”
　　“是……是的。”
　　“你知道春丽的内线是谁么？”
　　“我……我……”
　　“告诉我，我们应该彼此诚实，对么？”
　　“不……不……”
　　“不要抵抗，说出来吧。”
　　“不，不行……”
　　“怎么了？是觉得背叛了同伴么？想一想，如果你不是那个女人来日本，你怎么会落到这种地步？说吧，那个人是谁？”
　　“不知道……我不知道……”讶子的头开始微微摆动，脸上出现了痛苦愤怒的表情。
　　“就算你不说，她也救不了你，你心里很清楚现在前田幸次一手遮天，凭着一个国际刑警根本掀不起什么风浪。”
　　“不……不……”
　　“况且，就算她能把你救走，你和你妈被轮奸的录像也肯定会传遍世界，到时候，你再也不是令人向往的冰娘娘，而是每个男人手淫的春药，你会受到无尽的痛苦和羞辱，而春丽会得到所有的荣誉和赞美……”
　　“别说了，别说了……停下……停下……”讶子的挣扎强烈起来，一双柳眉微微颤动，仿佛随时都会惊醒。
　　“好吧，好吧，不说这个，这些天你舒服么？”
　　“我……我……”讶子明显的安静了下来，但她的双颊变得绯红，羞耻、愤怒、淫欲、快乐，各种表情在她的脸庞上交错变幻。
　　“还记得这个感觉么？”吉田说着伸出瘦骨嶙峋的右手，摸入讶子打开的双腿间，细长的手指巧妙地爱抚着她的阴部。
　　“不……不要……”讶子的双腿猛然夹紧，“不要抵抗，你知道你会喜欢那个感觉的，不是么，我们来做些有趣的事情。”伴着吉田蛊惑的低吟，讶子渐渐松弛下来，主动打开大腿，甚至挺动丰臀迎合男人的玩弄。
　　吉田的手指如同灵蛇一般盘旋游转在讶子的双腿间，巧妙而频繁地刺激着她，不一会讶子已是娇喘连连，肥美的阴唇自动张开，暴露出来的阴蒂高高挺立在空气中。
　　随着吉田的指奸，一波波晶莹的淫水缓缓的流出，空气中布满淫靡的味道，此情此景，面对这样一具如此完美诱惑的裸体，恐怕是太监都会勃起，然而，吉田不愧第一流的调教师，竟丝毫不为眼前扭动的美肉所动，只是面无表情地继续调戏着可怜的女警，仿佛自己不是在玩弄女人而是在调试一台机器。
　　“阴蒂，你的阴蒂格外敏感，记住，当你听到这个词的时候，你就会有这种美妙的感觉，知道么？”吉田说着用手指快速巧妙地刺激起那裸露的肉芽来。
　　“是的，是的。”讶子呻吟着，双手揉搓着自己的一对丰乳，如离水的鱼一般扭曲弹动，“啊……”终于，讶子的身体猛然绷直，达到了高潮。
　　吉田抽出沾满淫水的手指，面无表情地擦干，他看了看手表，默默地摇了摇头道：“把她带出去吧。”
　　之前引诱讶子“卖身”的胡子男和高个男闻声毕恭毕敬地走进房间，将还在高潮后痉挛中的讶子抬出了房间。
　　吉田一走出房间，山本勘助立刻带着藤田迎了进来，“老师，怎么样？”
　　“要问出内线的身份恐怕还要时间。”看到山本勘助脸上闪过一丝失望，吉田严厉地说道：“调教要有耐心！否则会欲速则不达，你入门的第一天我就告诉过你！”
　　“可是池田的女儿被您一次催眠就……”
　　“调教的本质是精神的较量，吉田的女儿看起来骄傲冷静，但是内心自私、自恋又软弱，自恋和软弱使她爱惜身体、很快就会屈服于暴力，自私使她即使父亲被杀也不敢妄动。但是这个野上讶子精神上比她坚韧得多，催眠的效果也会弱很多，我告诉过你，只有能找到一个女人性格心理的软点才能真正实现成功的调教。”
　　“是，我错了，谢谢老师的指点，那么这个女人的弱点是？”
　　“力量。”
　　“力量？”
　　“对，这个女人从内心深处崇拜力量，那次险遭强奸的事件加深了她的这种渴望，这些天来我通过各种手段展现了我们和她力量的差异，尤其通过催眠，在她潜意识中加深了我们强大，那么，这种对力量的崇拜不知不觉间会削弱她抵抗的意志……”
　　听到这里，山本勘助兴奋地接口道：“原来如此，那么以她这种性格，一旦承认我们的力量，即使被放出去，她潜意识中也会抵触反抗的念头。”
　　“没错。”吉田的脸上露出赞许的微笑道：“但是，你要始终保持并且向她适当展示这种力量，并且给她一个屈服的合适借口。”
　　“她的母亲就是一个很好的借口。”
　　“是的，也许并不仅仅是她的母亲可用，我在催眠中我发现了一个有趣的秘密，不过现在还不是太确定，但对调教一定会有相当的帮助，对了，那个中国人呢？”
　　“在监视室，自从上次师父说吉田流调教术秘技不能示人，他就没有再要求旁观过。”
　　“是么？”
　　“总是如此也确实显得我们诚意不足，他一直对‘朝露’感兴趣，下次不如由师傅为他解说一二吧，反正下次交易送去的女奴中也会有用过‘朝露’的，到时候照样要说明，不如现在示之以大方。”
　　“好吧，那么你马上过去准备下一步吧。”
　　“嘿，快醒醒。”几分钟后，随着男人粗鲁的叫喊，讶子感到自己的臀部传来了一阵熟悉的疼痛，她不知道具体的时间，但她可以肯定自己每天平均休息时间不会超过4个小时，而每次自己都是被用这种屈辱、淫秽的方式叫醒的，“快点，快点！”男人说着，开始变掌击为揉搓，用力的抓捏着她厚实的臀肉。
　　讶子费力地睁开双眼，这些人精确地把握时间，让她每次休息只能保持最低限度的生理需求，却完全无法积蓄回复力量，无论是精神还是肉体上。
　　甚至，每次醒来，讶子都觉得自己的身体更加疲惫，尽管手脚都没有被束缚，但讶子却没有做任何挣扎，任由男人猥亵她的身体，眼前的胡子男和高个男不过是小喽啰，这些天的教训已经让她放弃了任何无意义的反抗，更何况他们每个人都占有过自己很多次了。
　　“我妈妈怎么样了？”这两个家伙自从上次她“卖淫”之后，当真是食髓知味，几乎每次看守讶子休息的任务都被他们得到了，两个人自然也毫不客气，每次都会要求她为他们进行主动服务，从他们口中讶子也多少得到了一些母亲的消息。
　　“听说快好了。”高个男一边玩弄讶子胸前那对“木瓜”一边小声的说道。
　　“真的么？”
　　“嘘，你要害死我啊。”高个男一捏讶子的乳头，接着故意大声说道：“快点，穿上这个。”
　　在床垫旁，放着一个小小的托盘，里面摆着一件红色的衣服和一双银色的高跟鞋，不知在多久以前，这些歹徒开始要求讶子穿上不同的制服或性感内衣，来为他们的奸淫助兴，而讶子在遭到一些“惩罚”后也早就不在这些“细枝末节”
　　上进行抗争了。
　　讶子默默地站起，穿上衣服，那是一件类似体操服一样的连体衣，但面料却是用透明的红纱做成，衣服做的极为合体，穿在身上仿佛是在讶子身上长出了又一层红色的皮肤，衣服的领口开成一个大大的V字露出了大半个浑圆的乳房，下体处照例处理为开裆式，银色的高跟鞋配上红色的丝袜本身就充满了淫秽色情的诱惑力，而高得吓人的鞋跟使得讶子几乎是踮着脚尖站在地上，更使得她修长美妙的身材更显得凸凹有致。
　　“骚警花，你真他妈的迷死人了。”胡子男说着将讶子揽入怀中，狠命的揉捏起她那对豪乳起来，赤裸的肉棒就直直地顶在讶子的大腿根上，“真是的，什么时候才能再干你啊。”
　　“就是，贱货你也想要了吧，看看你的奶头硬成什么样了？”高个男说着也凑上来将讶子夹在中间双手发泄式的掐着她丰满的臀肉。
　　讶子满脸潮红，是的，最近的几次游戏中，确实没有任何一个男人侵犯过自己，甚至连口交都没有，但是，那确是更加羞辱可耻的游戏，这种变态游戏的直接结果就是她肉体的敏感度直线上升，譬如现在，虽然只是粗野的揉捏，但她的下体已经开始有些潮湿了，而她大腿根上那滚烫的肉棍更让她有些心跳加快，不用低头她就知道自己的乳头现在有多么的坚挺，薄纱划过奶头的那种感觉真是要命。
　　“行了，别玩了，把持不住可是要没命的。”高个男喘息着将讶子的肉体推开，“现在开始这一轮吧。”
　　“不……”讶子虚弱地挣扎了一下就被两个人夹着走向了那可怕的机器，那是一台类似妇科诊疗台的机器，两个男人熟练地将讶子的双手绑在了躺椅扶手的皮套中，又将她的双脚固定在了两个脚踏上，这样，讶子的身体便以斜45度的角度固定在了半空中，她下体两个迷人的肉洞也自然暴露在了空气中，“好了，听着贱货，还是之前的规矩，1个小时内你要是能忍住不高潮，就让你见你妈。
　　开始。“
　　高个男说着按动机器上的一个按钮，在椅子的两侧立刻升起了两个曲臂，最终停留在了讶子的一对豪乳前，曲臂前端是两个巨大的罩子，紧紧罩住了那对丰盈的木瓜，而罩子的中心有两个类似毛笔的软头，当软笔头最终压在两粒乳头上时，软头突然开始转动，剧烈地拨弄、挤压起那贲起的乳头来，软笔中的一些毫毛甚至在转动中隔着薄纱刺激到了奶头上敏感的奶孔。
　　“啊……”讶子的身体猛地挺动，剧烈挣扎起来，然而任凭她如何摆动，被罩子吸住的乳房都躲不过那恼人的调戏。
　　“别急，还有这个呢。”随着男人的调笑，讶子的双腿间也升起一个曲臂，在它的顶端是有一大一小两个肉色胶质按摩棒，两个按摩棒尺寸均十分粗大，棒身上更布满了疙疙瘩瘩的凸起，而最可怕的是伴着嗡嗡声，两个按摩棒竟然在微微旋转、摆动，“不……不……”讶子尖叫着挣动，却只能眼睁睁地看着两个凶器渐渐逼近自己的私处，“呃……啊……不要……”
　　按摩棒的顶端缓慢却又坚定地顶入了讶子的下体的两个肉洞，粗长的胶棒将讶子的阴道和肛门填得满满的，而那些可怕的凸起也随着转动不断刮擦着腔壁，“停下……停下……”
　　讶子感到按摩棒还在深入，似乎要把自己的肚子戳穿一般，但她的哀求只换来了两个男人的嘲笑道：“行了，婊子，哪次你不是让这个棒子弄得发骚浪叫，装什么。”高个男按住控制器，直到按摩棒再也不能前进分毫，才放开按钮。
　　“现在试试这个。”说着，男人拨动开关，两个按摩棒立刻用骇人的速度抽动起来。
　　“啊……”讶子身体猛然弓了起来，冰冷的按摩棒确实不像男人的肉棒一样“可人”，但它强悍的频率和力度却也是人类所无法企及的，两根胶棒如同打桩机一般反复捅入她的下身，而且每一下都狠狠打到腔道尽头才停止，即使再强悍的男人，如果用这样的方式抽插，肯定要么一泻如注，要么腰肌劳损。
　　但是现在蹂躏她的是一台机器，它可以一直这样持续下去，而且这是一台设计得无比淫邪的机器，且不说玩弄乳房的两个软笔，阳具上的凸起也是经过精心设计的，随着旋转和抽插居然能巧妙地同时刺激到讶子的阴蒂和G点，事实上，如果只是考虑对女性性感带的刺激，这台机器甚至要超过大部分男人。
　　在这样的攻势下，讶子很快就面色绯红，娇喘连连。
　　“骚警花，你越来越骚了，被机器也能干成这样。”
　　“上次你还坚持了15分钟呢，看看你现在，刚一插进去就开始发浪。”两个男人不断大声调笑着不幸的女警，他们胯下两根肉棒早已完全勃起，但却只能满眼喷火地看着眼前的胴体不断诱人地扭动，山本勘助已经严令他们不得染指讶子，他们只能不断撸动自己的肉棒进行手淫，这是山本勘助唯一允许的。
　　“不……不……停下，停下……”约莫10分钟后，讶子已经到了崩溃的边缘，她身上渗出的汗液将连体的薄纱衣完全浸湿，使得她的肉体清晰可见，在她的股间，大量的淫液随着胶棒的抽动飞溅而出，讶子的四肢不断挣动却无法摆脱皮套的束缚，唯有不断屈伸着手指和脚趾来发泄自己的痛苦。
　　“小婊子，别忍了，快点泻出来吧。”
　　“就是，你不行了，快……快点……”胡子男应和着，但看样子明显是他已经忍耐不住了，果然随着几下套动，紫红色的龟头中一波白浊的精液猛地喷射而出，在空中划过一条弧线，正好落在讶子的双乳间。
　　“啊……混……混蛋……停下，快停下……”讶子仿佛被精液烫到了一般，身子猛然间加大了挣扎的力度，拼命地摆动着头颅，口中发出一串串无意义的叫声，“不……不……不行了……”
　　就在此时，高个男也紧接着爆发，他刻意调整了角度，使得他的精液正好飞溅在了讶子的脸颊上，“啊……”便在此时，讶子也同时崩溃在机器的蹂躏中，剧烈的高潮席卷她的全身，使得她再次体验到了那种屈辱但美妙的感觉，她只是尖叫着绷紧身子，甚至没有注意到，伴着她的喊叫，一些挂在口边的精液就此流入了她的口中。
　　“真是精彩啊，野上警部。警视厅赫赫有名的冰娘娘原来这么淫荡，真不知道你那些追求者看到这盘带子会作何感想。”扬声器中山本勘助那轻浮的声音再次响起。
　　“呃……”还沉浸在高潮余韵中的讶子发现在机器不停歇的刺激下，她的身体居然很快开始再次兴奋起来，她不得不用很大精力控制自己的声音，才使得自己的声调不那么异常，“我妈呢？你答应过给她治疗。”
　　“是的，我答应过，她确是在接受治疗。”
　　“她在哪？现在怎么样了？”
　　“你知道规矩，你刚刚输了游戏。”
　　“混蛋，这算什么游戏！”
　　“别激动，既然你觉得难度太大，那么我换个容易点的吧，剩下的时间内，你只要能再高潮1次，我就让你见你妈，绝不食言，好好努力吧，骚警花。”
　　“什么？你这个畜生……”讶子吃惊地发现折磨她的机器发生了变化，她胸前的两个曲臂微微抬起，两个软笔也停止了转动，只保持在刚好和她乳头略微接触的高度，她双腿间的两个按摩棒也同时停止了转动，而且两个胶棒竟然一齐缩小了整整两号，现在插在她阴道中的胶棒只不过类似于成人的拇指长短粗细，插在她菊门中的胶棒更是缩小得只有2／3小指大小。
　　“野上警部，虽然你在那机器上玩得很开心，不过这次的游戏可不能让你再这样不劳而获了，现在动动你的肥屁股，晃晃你的大奶子吧，我敢保证每个观众都会兴奋的，哈……”
　　讶子一时间被山本勘助的卑鄙和无耻惊呆了，紧接着她挣扎着大骂了起来：“王八蛋，你休想……”
　　“闭嘴，贱货，别忘了你的身份，你要不想那个老婊子受苦就赶紧开始。”
　　讶子的叫骂被山本勘助的大喝截断，尽管脸孔气得通红，但讶子却不敢再发出一点声音，她知道山本勘助说到做到，她没有别的选择。
　　“很好，现在马上开始。”
　　讶子紧咬着嘴唇，浑身羞耻气愤得微微颤抖，从被前田夺取处女后，被奸污的次数讶子自己都数不清了，甚至强迫手淫也不是什么新鲜事，但是这次，她却要被迫在这台冰冷的机器上自奸，这些男人居然会如此变态恶心，她希望自己马上就死掉，可悲的是，现在连这都成为了一种奢望，母亲还在他们手中，尽管她甚至都不知道她的生死，她依然不敢做出任何反抗。
　　更何况，只需要一次……她就可以见到母亲了，比起之前根本无法达成的目标，这次她应该赌一下。
　　“行了，别装蒜了，这些天你都浪了多少回了。”高个男看讶子依然不动，在她大腿上拍了拍嘲骂道，“快点吧，你只有45分钟了。”
　　讶子闻言不再犹豫，她闭上了眼睛，咬紧嘴唇，开始晃动身体，很快地，讶子就体会到了身下机器变化的恶毒，缩小的胶棒根本无法填满她的下身，而升起的毛刷只不过将将扫到乳头而已，这些淫具恰好保持在接触但却无法带来刺激的位置上，若想达到高潮，讶子唯有自己挺胸提臀，才能让自己的肉穴和乳房获得足够的爱抚，然而被紧缚住的手脚又限制了她的活动，使得她不得不花更大的力气才能让自己的小穴在胶棒上充分套弄。
　　十几分钟后，她已经是满头大汗，气喘吁吁了，好在她的努力也取得了一定回报，两粒乳头再次开始充血，花道内也开始分泌出了大量的蜜汁，可是刚经历过一次高潮后的身体敏感度已然降低，受到鼓舞的讶子连续用力，但一阵折腾下来，仅仅是保持了自己肉体的兴奋度，根本无法达成高潮，反而消耗掉了不多的体力，她感到浑身酸痛，摆动的频度和速率不可避免地降低了下来。
　　“你可真骚啊，妈的，下次老子肏你的时候也得这么浪，别他妈的给我再装死人。”看着讶子丰满修长的胴体在机器上晃乳摇臀，两个打手早已按耐不住，胡子男一边揉搓着又坚硬如铁的肉棒，一边叫嚣道。
　　“你还有10分钟，快点，快点，现在知道男人的肉棒有多好了吧。”胡子男说着用手在讶子裹在红色丝袜的美腿上摸来摸去。
　　“啊……”讶子的口中划过一丝呻吟，在被冰冷的机器折磨这么久后，男人的爱抚确实让她的身体产生了一丝快感，即使那是歹徒的调戏，她没有像往常一样挣扎或呵斥，任由男人抚摸她的大腿，看到她的反应，高个男也靠上来，一把脱掉了她左脚的银色高跟鞋，伸出舌头开始舔玩起那迷人的丝足来。
　　“呃……”不知从何时起，当男人把玩她的玉足时，厌恶感已经越来越弱，甚至她还能感到一丝舒适感，当男人将她的脚趾含入口中时，讶子感到仿佛一股温水从脚底滚遍了她的全身，让她不由自主地从鼻腔中发出了一声淫靡的呻吟，受到鼓励，两个男人更加努力地爱抚她的双腿和双足，但是却绝不对她的三点出手。
　　“小婊子你还骂我们变态，看看玩玩你的骚蹄子就让你这么爽，不过，你得快点了，还有7分钟。”
　　无视男人的侮辱，讶子开始最后的冲刺，可是她的腰部已经酸痛不已，无法让自己获得足够的刺激，她尴尬的处于爆发的边缘，也许再来一点点加力，她就可以跨过那一点。
　　“还有5分钟。”
　　“摸……摸我……”终于，讶子叫道，“快，快摸我。”
　　“我们不是正在摸呢么？”
　　“就是，还让我们摸你哪啊？”
　　“摸……摸我的阴道，用手指插我的阴道，玩我的乳房，随便你们！”讶子再也忍耐不住，大声哭叫起来。
　　“哈哈，骚货，终于叫出来了，不过，这是作弊，我们可帮不上忙，哈哈哈哈……”
　　“混蛋、畜生，我杀了你……”极度羞愤之下，讶子爆发出了惊人的力量，怒骂着要挣脱束缚，而这种挣扎竟然使得她的性器和胶棒产生了剧烈的摩擦。
　　“呦，你还真厉害，再用点力，看看你的阴蒂都凸出来了。”
　　“啊……啊……”不知怎的，当听到阴蒂两个字，讶子蓦然觉得自己身体突然充满了快感，一股股热流从小腹奔腾上涌，身体的疲劳似乎瞬间消失了，她几乎无意识地开始了快速机械的运动，提臀，坐下，提臀，坐下，阴道的肉壁与胶棒上的疙瘩摩擦产生的刺激似乎百倍的增大，两个男人此时也被讶子的疯狂撩拨得极度亢奋，一人一个疯狂地舔玩着她的美脚，同时在她的双腿上死命的揉搓、抚摸甚至掐捏。
　　“啊……”男人轻度的虐待反而让讶子产生了一种奇怪的快感，终于，浑身湿透的女警尖叫着达到了高潮，成功地用冰冷的淫具将自己送上了高。
　　“很好，很好，真是精彩的表演。”
　　门口处，山本勘助轻佻的声音再度响起，“说实话，你的表现真是让我大开眼界啊，这些天我都没发觉原来你的腰这么有力，看来你很有潜力么。”
　　讶子喘息着脱力瘫倒在机器上，高潮后的松弛加倍放大了身体的疲劳，现在的她不要说开口说话，连思维都变得迟钝了起来，也幸好如此，山本勘助残忍的奚落根本没有起到任何作用。
　　“既然你达成了目标，那么我也兑现自己的承诺，让你见一见你母亲。”山本勘助说着踱入房间，在他身后，坂原三兄弟牵着讶子的母亲走了进来，讶子的母亲被重新打扮化妆了一番。
　　她的长发被烫成了波浪形披在肩头，形貌姣好的面容画上了浓妆，细长的脖颈上套着一个皮质的项圈，上面的铁链就握在坂原太郎的手中，白皙丰满的躯体完全暴露着，只有腰间挂着一圈红色的吊袜带，两条修长的玉腿上则裹着黑色的丝袜，丝袜的上端更装点着一圈红色的蕾丝，双脚上则套着一双暗红色高跟鞋。
　　讶子的母亲本就远比同年龄的妇女来的年轻，这身打扮更突出了熟女的成熟和肉感，使得她浑身上下散发着强烈的欲望和诱惑，如果不是亲眼看到，任谁也不会将这具肉体与那个温柔、传统的家庭主妇联起来。
　　“妈妈！”看到眼前的女人，讶子一时间愣住了，过了半天才下意识地叫了声，喃喃的叫声仿佛唤醒了惊呆的大脑，讶子旋即一边挣扎着一边连声的叫道：“妈妈！妈妈！你怎么样？他们没伤害你吧？”
　　听到讶子的呼喊，女人有些茫然地抬起头来，当看到讶子呆滞的脸庞才终于恢复了些许生气，“讶子，讶子……额。”女人尖叫着扑了上去，却被坂原太郎一拽铁链将她勒翻在地。
　　“妈妈！妈妈！放开她，你这个混蛋！”讶子怒叫挣扎着，但她的力气甚至不足以让她的上身彻底离开躺椅。
　　“讶……讶子！讶子！”讶子的母亲也在地上也翻滚挣动着，试图靠近自己的女儿，但坂原太郎却牢牢地将她踩在脚下。
　　“静一静！”山本勘助一声怒喝，讶子的母亲立刻一个哆嗦，仿佛被捏住喉咙一般停止了叫喊，甚至身体也停止了挣扎只是瑟瑟发抖。
　　看到母亲的表现，讶子急怒攻心，大叫道：“你对她做了什么？”
　　“治疗啊，她现在已经完全恢复正常了，你难道看不出来么。”
　　“胡说！”
　　“不相信？雅子！告诉她你现在是不是完全恢复了。”
　　“是……”
　　“大声点！”
　　“是。”
　　“妈妈，他们对你做了什么？”
　　“笑话，雅子，告诉她，我们有没有碰你？有没有？”
　　“没……没有……”讶子的母亲低着头，呜咽着答道。
　　“给我跪好！”
　　讶子的母亲一边哭泣着一边颤抖着爬起跪好，双手环在胸前挡住了裸露出来的双乳。
　　“妈妈！别听他的！”
　　“你妈妈比你聪明多了，她知道我才是boss，如果不听我的，你这身贱肉就都吃苦头，现在，把手放下！挺起你那淫荡的大奶子。”
　　“求求你，求求你……”讶子的母亲哭泣着，呻吟着，但双手却老老实实地放下，缓缓挺起了胸膛。
　　“妈妈，不要，不要，你这个混蛋……”
　　“你给我闭嘴，如果你再敢喊一个字，我保证你会后悔！”
　　讶子脸孔涨得通红，怒视着满脸淫笑的几个男人，却终究不敢说什么，山本勘助嘴角露出了一丝微笑，不知不觉间，眼前这个骄傲锐利的女人已经习惯于忍让和屈服了，尽管是被迫的，“很好，就像我说的，始终注意你的态度。现在你看到了，我兑现了自己的承诺，那么我们接下来我决定让你妈也加入这个有趣的游戏，你知道，我才发现你妈妈这身贱肉还很有吸引力呢。”
　　山本勘助说着将讶子母亲揽入怀中，伸手挼搓起那对白皙硕大的木瓜来，女人虚弱的扭动着身躯却根本不敢推开肆虐的手掌。
　　“混……”讶子刚要怒骂，看到山本勘助残忍的目光，又硬生生地憋住了。
　　“很好，聪明的选择，我告诉你，今后我就是你的主人，没人能救得了你和你妈。你最好乖乖听话，这样才对得起你爸和你妈，他们为了你这个不懂事的女儿牺牲了很多啊，你以为自己很能干么？贱货，如果没有你老爸给你擦屁股，你这么嚣张，早就被轮奸到死然后裹着破布丢到海里去了，现在，你爸也罩不住你了，不他会被你害死的。至于你妈妈，十几年前，她替你被轮奸了，这次她神智一恢复，第一件事就是求我们放过你，即使今后做妓女也……”
　　“闭嘴、闭嘴……”山本勘助的话语犹如利剑一般切割着讶子的内心，十几年来讶子一直盼望母亲恢复神智，但是当母亲醒来时迎接她的不是亲人的关怀，而是另一次可怕的蹂躏，是另一次被迫的牺牲，这让她感到锥心的疼痛和愧疚，至于他的父亲，自从失手被擒以来，不知道为什么对父亲的怨恨渐渐地模糊了，甚至她渐渐可以理解父亲当年的选择了，而这恰恰更加重了她的挫败和负罪感。
　　“贱货！当年你妈为了你让人轮奸，现在你为了让自己心安，竟然想要杀死她，你真是个自私的婊子，现在你可以再试试啊！”
　　山本勘助没有怪罪讶子的尖叫，但他的咆哮却更加的有杀伤力。
　　是的，当母亲行尸走肉一般时，她可以下定决心用死亡来解脱母亲的痛苦，可如今母亲已经恢复了理智，即使有机会，讶子觉得自己也无法杀死自己的母亲，可是除此以外又有什么方法可以拯救母亲呢？
　　这一刻她感到了绝望。
　　“好了，老婊子你不是说要代替你的女儿么，现在把屁股撅起来让他们好好肏你！”
　　“不！不！停下……停下……”
　　看到坂原太郎顺势一脚踢翻自己的母亲，周围的男人纷纷掏出肉棒，讶子拼命地尖叫起来。
　　“你到底要怎么样，只要你放了她，我什么都愿意。”
　　“喔，真是感人啊，什么都答应么？那么就像我之前说的，做我的高级妓女如何呢？我会让你恢复警察的生活，但是你是我的性奴，而且私下里你还要为客人提供性服务，暗娼警部，这个主意如何？哈……”
　　“你……”
　　“自私的贱货，太郎你先上。”
　　“你必须先放了她。”
　　“别开玩笑了，她可是重要的人质啊，不过我保证只要你听话，你妈就可以颐养天年，不会被伤害，否则她就等着在最下等妓院里被卡车司机干到死吧。”
　　“不……不……”讶子的母亲不知哪里来的力气，一时挣脱了太郎的踩踏，挣扎着抱住了山本勘助的脚踝，哭泣着哀求道：“不要这样，求求你，你放了讶子吧，我怎么样都无所谓，求你放了她，我愿意代替她……”
　　山本勘助一脚将她踢倒，“闭嘴，老婊子，这么想被干么？太郎快点肏这个贱货……”
　　“不，住手，我答应你。”
　　“什么？你答应干什么？”
　　“我答应你的要求。”
　　“别废话，你答应做什么？”
　　“我……我答应……”
　　“快说，贱货！”
　　“我答应做你的性奴！”
　　“还有！”
　　“什么……”
　　“快说！”
　　“还有……”
　　“快点！我没有耐心！”
　　“还有暗娼！我答应做暗娼！”尖叫着喊出这句话，讶子脱力一般倒在躺椅上，两眼中的泪水再也忍耐不住，奔涌而出。
　　虽然已经提前布置、铺垫了许久，但讶子如此顺利的降服依然让山本勘助喜出望外。
　　“哼，早这样多省事，坂原你们带着这个老婊子出去。”看到所有人都走光后，山本勘助说道：“那么，为了表明你的诚意，我们现在来谈谈春丽那个婊子吧……”
　　“真是精彩，吉田师傅的手段让在下大开眼界。”监控室内吕先生由衷地称赞道：“那么这个女人可算调教成功了？”
　　“还早，不过如果只是让她暂时离开应该是没问题了。”
　　“在下一直有个疑问，给野上讶子用的‘朝露’似乎不是单纯的春药吧，光是这么有诗意的名字就应该不简单了吧。”
　　“好眼力，那个药叫‘朝露’是因为三个原因，第一，它的药力是循序渐进的，初始时几乎不会被察觉，就如同朝露一般，清晨时不知不觉间就出现在了叶片上，第二，到了一定阶段那个药就会让女人始终处于发情得状况，身体极度敏感，淫水就像朝露一样布满阴部，第三，那个药是靠透支身体维持效力的，即使持续服药，目前也没有女人可以活过10年，而一旦断药，女人很快就会因为心脏衰竭死亡，死因多半会判定为自然死亡，朝露这个名字也就暗指那个女人的生命会如朝露般短暂脆弱。”
　　“感谢师傅赐教，只是，女人在几年内就死亡不嫌可惜么？”
　　“在用药的时间内，用药的女人衰老的速度会急剧减慢，而且会更加美丽，能保持最美的状态死去难道不是很符合美学的么？”说着吉田苍老的脸上浮起一丝诡异阴森的冷笑。
　　“受教了，对于生意来说，这确实是最理想的药物。”
　　与此同时，在东京的某处，山本晴吉一脸铁青地看着眼前的女人，那是一名相当漂亮的金发白种女人，无论是丰满的双乳还是修长的双腿都可称上品，只是现在这具迷人的肉体却萦绕着死亡的气息，因为生命的流失，本来白皙的皮肤变得更加苍白，蓝色的眼珠也蒙上了一层淡淡的灰色。
　　这个女人3天前不知怎地摸上了一辆跟山本组有关的货车，中午这辆货车开到东京湾的一个山本组据点时被发现，当时那个女人几乎一丝不挂、满身灰尘擦伤，当地的头目富田耕生美色当前竟然不管不顾，和几名手下轮流奸淫了这个女人将近2天，直到1天多前总部突击巡视时才发现这一情况，最终这个女人被送来时已经奄奄一息了，至今仍然昏迷不醒。
　　“怎么样？”
　　山本晴吉身后一个约莫50岁左右的男人微微欠身说道：“对不起，医生看过了，恐怕无力回天了，她的心脏本就在迅速衰竭，又错过了时机……”
　　“那她能恢复意识么？哪怕是一会？”
　　“很抱歉，这也很难说，只能尽力……”
　　“那个瘸子那边呢？”
　　“情报显示他确实安排了不少的人力进行搜索，而且行动得相当隐蔽小心，目标很可能是这个女人。”
　　“混蛋！富田耕生这个蠢货真是好大的胆子！看这女人的样子用脚趾头想也知道是逃出来的妓女，东京白人妓女最大的主家就是山本勘助，他怎么敢隐匿不报！”山本晴吉气得浑身发抖，山本勘助的性产业如火如荼，但真正能致他死命的还是从西欧和美国绑架走私的性奴，山本晴吉做梦都想找到他这方面的把柄。
　　可是山本勘助也很清楚这一点，遮护得滴水不漏，这个女人的出逃原是一个难得的机会，况且从山本勘助的反应来看，这个女人也许比想象更加有用，但现在，一切都被这个无知加无耻的家伙毁掉了，“去，派人把他干掉！不，把他带来，我要亲手砍了他。”
　　“家主，富田耕生也不敢隐匿不报，只不过他想趁机多玩一会儿，近3个月我们已经严禁我们的人再去山本勘助那玩女人了，他也是好久没碰西洋女人。”
　　“须田，你还敢为他说情？”
　　“不，富田耕生不足道，可他是富田龙治的儿子……”
　　“富田龙治不过是大阪若中的一个委员，他敢怎么样？”
　　“您知道，最近，大阪若中的4个委员走得很近……”
　　山本晴吉怒视着自己的手下，须田恭恭敬敬地低着头，却没有一丝动摇，自几十年前接掌家业开始，山本晴吉一心加强家主集权，数次启用新人清洗有力干部，掀起了几轮腥风血雨，也为此得到了“杀生晴吉”的恶名，用杀伐保持说一不二是他一贯的作风，眼前的须田作为军师，此前不止一次地劝谏他。
　　“施恩少，劫威多，久必成患。”
　　但是，他强势的个性和历次成功的经验使得他越来越迷恋暴力压制下带来的绝对权威，当山本勘助出来公然挑战时，这种恶果终于显露了出来，在开战初期成功伏击了山本勘助后，中立势力并没有像想象中那样迅速倒向自己。
　　各方势力反而或明或暗地帮助山本勘助迅速站稳了脚跟，如今，本来站在自己一边的地方诸侯也开始串联了么，一丝寒意掠过山本晴吉的心头，这是此前几十年从来没有的，山本晴吉有些愤怒地摆了摆手，仿佛要挥去心头的阴霾一般。
　　“富田耕生玩忽职守，把他带到总部来断指悔过，他那个地方全部换人，封锁消息。”
　　“家主三思啊……”
　　“现在正是危急时刻，赏罚分明才是正理，断指已是开恩了。”
　　“可是……”
　　“我知道你要说什么，你最清楚现在的局势，长期僵持对我不利，底下这些畜生已经开始三心二意了，如果此时放过富田非但不能向下市恩，反而助长了他们的气焰，现在我这么做就是要用富田的手指加强我这几十年的积威，镇住他们的异动，况且这些人跟随我对抗那个瘸子也有些日子了，不到万不得已，他们也不会轻易背叛。”
　　跟随了山本晴吉几十年，须田清楚地了解自己的主君，如果论单人素质，山本晴吉可谓坚强果决，智勇兼备，然而，他最大的两个软点也脱胎于此，因为太过刚强所以他轻视柔和的手腕，因为自矜其才所以刚愎自用，此前所说的禁止干部玩女人不过是个漂亮的托辞，除了花样翻新的性爱和数目巨大的金钱，山本勘助拉拢干部最大的诱惑实际上是承诺约束家主的权利。
　　山本组的很多干部苦于晴吉的苛威就此投向了山本勘助的怀抱，不，不仅仅是社团内部，警界和政界很多人也是如此，自己曾经苦苦劝阻家主不要急于向松本直人抱负，然而家主还是一意孤行，要用霹雳手段立威，结果前田幸次果断出手，控制媒体，大规模扫黑，破坏了己方随后的计划。
　　这次失败的行动不但未能立威，反而使得很多此前有关系的政客心生“兔死狐悲”之感投向了另一面。
　　须田承认家主说的未尝没有道理，可是他始终认为还有更灵活的处理办法。
　　“可是，处罚富田，山本勘助很容易猜到这个女人在我们这里吧。”尽管知道家主的性格绝不会高兴，须田还是决定进行一次尝试。
　　“现在这种时候，封锁消息对双方来说都很难，况且富田那个蠢货和底层会员白日宣淫，又能瞒多久。”果然，山本晴吉略有不快地说道：“这件事情就这么决定吧，还是说说怎么彻底利用这个女人吧……”

第19章
　　一片黑暗中，徐风静静地躺在床上，眼睛定定地盯着天花板，只是他的心情却是与这静谧的环境截然相反，他曾经多次出色完成卧底任务，也知道作为卧底，必将面临着高度的精神紧张和持续的危险，但是从来没有哪次任务给他如此大的压力。
　　10天前，他突然得到集结的命令，而后便被软禁在了这个房间中，手机被第一时间收走，接着便是长久地等待和不定期地“突击审问”，从到这里的第一天起，他就感到自己受到了监视，经过小心的检查，很快，他至少确认了一处窃听装置，这让他的神经不得不时刻保持紧张，只有在熄灯睡觉时，他才能略微放松自己，系统地进行一些分析和思考。
　　约莫15个月前他受命卧底福杰帮来调查外国妇女拐卖问题，正是由于他的调查，警方才得以确认幕后黑手就是那个神秘的长风集团，而后他巧妙地逐步获取福杰帮的信任，直到有一天，赫赫有名的天兴帮三杰之一彭炎作为长风集团的干部出现在了他的面前！
　　面对如此诱人的锦标，徐风立刻向上级请示转换了目标，经过几番周折，他终于成为了长风集团打手组的一员，而上级也派了明星警官春丽来配合自己，几十天前，凭着巧妙的手段和一些运气，他恰好掌握了彭炎的行踪和即将交易的消息，虽然并不知道交易的确切地点和时间，但以他的地位，得到这种情报实在难得，在他坚持说服下，警方终于安排了行动，虽然不知道最终的结果，但以自己目前的处境来看，恐怕不会太乐观。
　　想到此处，徐风有些烦躁地翻转了身子，真是讽刺，此前他曾经对春丽的谨慎或者说保守颇有些不以为然，可现在这却成了他支撑下去的最大动力，来到这里没几天，他最近一段时间的主要行踪已被对方掌握，而通过适当释放所掌握的信息造成被审问者的心理压力，突击问讯等种种审讯手法更是被长风集团运用得炉火纯青，甚至在审问中对方还动用了测谎仪！
　　长风集团绝非普通的犯罪组织！
　　相比测谎仪，对方的审问技巧和调查进度才最令徐风心悸，如此专业、系列的审问技巧，如此迅速全面地掌握一个人的行踪，除了出色的调查计划外，人力资源的投入也是必不可少的，可长风集团在日人手应该不足，否则自己也不可能借着长风集团招兵买马的机会，混入组织，那么现在这种情况出现只能有两个解释，一是自己已经被对方重点怀疑，集中力量进行调查，二是长风集团在日有着大批的隐藏人力资源，足以支持全面调查，第二种想法令徐风不由自主地打了个哆嗦，恐惧、疑惑、烦躁各种负面的情感瞬间充斥了他的胸膛，如果真是这样，那这就是个陷阱！
　　不，不会的，彭炎出事对长风集团绝对没有半天好处，况且如果组织知道我的身份的话，我早就该横尸街头了，何必这么费事？
　　徐风在心底努力地说服着自己，还有春丽，希望春丽有足够的敏感和手腕，恰到好处地行动，要坚持住……
　　“砰砰砰”门口传来的敲门声打断了徐风的思路，浑身冷汗的他静静地等了一会，直到第二次敲门声响起，才喊道：“他妈的谁啊？”声音中带着睡梦中被吵醒的人常见的愤怒和迷离，“快点开门”房门外传来低沉的声音，徐风从床上爬起，嘟嘟囔囔地骂着走到门边打开房门，屋外站着两个魁梧的男人，“有话问你”感受到两人声调和眼神中的冰冷，徐风也放弃了搭讪的打算，默默地随着两人走到楼下，进入了审讯室中，两个人不由分说将徐风按坐在椅子上，更将他的手脚均铐在了座椅上。
　　“干什么？干什么？”徐风大叫着挣扎，但是两个男人比看上去更加的孔武有力，他的挣动轻易地就被制服。
　　“我想你应该清楚为什么”门口处一个满脸阴霾的约莫50来岁的男人慢慢踱了进来，这些天来每次审讯都由他发问，是个相当厉害的角色，可直到现在徐风连他姓什么都不知道。
　　“说吧，你到底是谁？”
　　“说……说什么？”
　　“5 月20日你打探了彭炎的行踪，5 月21日晚上你曾经外出了整整5 个小时，结果27日行动警方已经知道了消息，就是你传递的消息！你是卧底”
　　“胡说！我不是……”徐风刚一张口，对方猛地上前左手掐住了他的脖子，使得他后面的辩解变成了一阵急促的喘息。
　　“我最讨厌欺骗了，现在我给你一个机会，只要说出来我保证你的安全，否则谁也救不了你”
　　“呃呃呃……”徐风竭力挣扎着，但对方的手指如同铁钳一样紧紧压迫着他脖子上的气管和动脉，如果不是亲身体会。
　　他绝不会相信这样的力量是来自如此瘦小的身材，“放……手……我要……死了”
　　“快说！”对方的手指略略松了一些，但右手一翻，一支P229型手枪紧紧顶在了他的太阳穴上，“你最好别和我耍花样”
　　“咳咳咳咳……说……说什么，我他妈就不是卧底……呃呃呃”对方的手指又缓缓收紧，徐风只觉得眼前金星乱冒，他竭尽全力喊道：“陷……害，有人……陷害……我”
　　“陷害你？你打听彭炎的行踪做什么？”
　　“我……咳咳……我没有打听，只是碰巧知道，这我之前说过！我可以对质！”
　　“那你5 月21日去了哪里？”
　　“我去了国力竞技场看球，这我已经说过了！”
　　“你还真是不见棺材不落泪，那我告诉你！刚刚证实了春丽在同一个时间段也在国立竞技场，你给我解释一下这是为什么！”男人紧盯着徐风的双眼，恶狠狠地眼神仿佛要将他生吞活剥一般。
　　徐风只觉脑中“嗡”的一声，一时之间身体的所有机能仿佛死机了一般，只看到对方张嘴咆哮，但耳中却听不到半天的声音。
　　怎么可能，春丽曾经保证两人的会面是绝密啊。
　　“啪！”对方的一记耳光如同一道电流，适时地激活了徐风混沌的思维，“我不知道！我不知道！”徐风同样咆哮着回应道。
　　“你想死么？”男人掰开了枪击。
　　突然，一个念头跃入到徐风脑中，他是在诈我！
　　没错！
　　他并没有确实的证据，这个想法如同一束光芒驱散了脑中的阴霾，徐风的思维瞬间变得活跃清晰起来，之前的一幕幕飞快地在他眼回显，他掐着我的脖子不是因为愤怒而是在测我的脉搏！
　　他盯着我不是为了施压而是在观察我的瞳孔！
　　这是在测谎！
　　而且是隐蔽的测谎！
　　这说明他并不确定！
　　不，也许春丽去了国立竞技场的消息也是假的！
　　“快说！”对方却不会给他更多思考的时间，厉声喝问着。
　　“我……我说什么？”
　　“别装傻，你就是警方的卧底！”
　　“我不是！”
　　“那春丽为什么会去国力竞技场？”
　　“我……我怎么知道！”
　　“我告诉你，警察我都做过好几个了，杀死你就像碾死个臭虫，现在你有一个机会将功赎罪，如果你再嘴硬我现在就杀了你！我数到3 ，如果你还不招……”
　　“我不是卧底！”
　　“1 ……”
　　“巧合，那个婊子是碰巧去的那”
　　“2 ……”
　　“我冤枉，我他妈冤枉！”
　　“3 ……”
　　“肏你妈！”
　　“碰！”
　　枪声在狭小的空间内显得越发的响亮，震得徐风的耳膜隐隐作痛，但这疼痛就意味着他依旧活着，尽管现在的他如同烂泥一般瘫倒在椅子上，在他的卧底生涯中曾经历过多次危险，但凭着智慧和运气，却从来没有像这次一样真正地接近死亡，直到此时徐风才发现死亡远比他想象的更加可怕，不过，幸运的是，他赌对了，对方确实没有证据！
　　“很好，你现在有了一次将功赎罪的机会！你们让他清理一下，待会带他来找我。”男人说完转身离去，留下了两腿间一片潮湿的徐风……
　　东京市新宿区风俗街，作为东京甚至日本最繁华热闹的市区，这里可谓货真价实的不夜城，当然这也意味着本该忙碌的清晨在这片街区会格外的宁静，无论妓女还是恩客一夜狂欢后，在这个时间段大都还在酣睡。
　　老巡查筒井愁眉苦脸地在有些冷清的街头巡逻，虽然以他的阶级无法知道太多的东西，但是黑道上摩拳擦掌的气氛却也瞒不过在街头混了几十年的筒井，他清楚得很，新宿这种烟花之地在每次黑道火拼中都是最危险的地方，这个时候出来巡逻无疑是个危险的行当，可恨的是，那个欺软怕硬的巡查部长几天前突然意识到“必须倚重老人的经验和稳重”，接二连三地安排自己巡逻，换下了那些有点背景或和他亲近的巡查，“妈的，可别出什么事情，我只想安全退休啊”在心里咒骂了无数遍巡查部长后，筒井不由得嘟囔出了心中的祈祷，“碰！碰！”反复是要嘲笑老巡查一般，他的话音未落，不远处便传来了几声枪响，“见鬼！”筒井下意识地抱着头蹲在了地上，慌张地四处张望，街上有数的几个行人正四处逃开，开枪的地方里听起来和这里也就隔着两三条街道“报……报告”过了一会，筒井才反应过来，对着呼叫器喊叫起来，筒井一边结结巴巴地报告着情况，一边畏畏缩缩地向后退，视图寻找一个安全些的地方，尽管那几声枪响后，整个街区似乎一下陷入了死寂，甚至让人怀疑刚才是否真的发生了枪击，“什……什么？”话机内传来了巡查长的命令，要他接近事发地点，确认情况！
　　“我……我觉得还是等待支援比较妥当……”
　　筒井的建议被巡查长干脆地否决了，这个该死的家伙，我只是个公务员，为什么要做这么危险的事情！
　　筒井心里不断地咒骂着，嘴上继续和长官扯着皮，忽然，一个强壮的身影划过他的眼角，一个外国男子健步如飞地冲向枪声传来的地方，在他的手中提着一个相机……
　　宽敞的办公室内，前田幸次一脸不耐烦地看着田中，他最讨厌别人打搅他欣赏自己强奸讶子的录像了，希望他有个好理由，“出了点状况，今天早上新宿发生了一起枪击事件，毁了一辆车，死了3 个人……”
　　“山本勘助那个白痴，告诉他要小心了，怎么搞的，不过就3 个人，现在黑道不太平，也算不了什么”
　　“原本是如此，但是在现场有一具外国女人的尸体，身体上有明显的性侵迹象和枪伤，看上去像是正被押送到某个地方，但是中途受到了袭击意外被杀，具体尸检结果还没出来，但确认了就是山本组逃跑的性奴，山本勘助说这次的事是老家主做的，他们并没有任何押送转移的行动，不过具体情况就有些遮遮掩掩了。”
　　“封锁现场了么？”
　　“问题就在这，有一个外国记者拍了很多照片。”
　　“什么？那帮饭桶怎么做事的？”前田幸次脸上满不在乎的表情一下凝固住了。
　　“那个记者当时就在现场附近，在警方到来前就离开了。”田中面色凝重地说道，“区警署的处置很可疑，虽然并不违规，但却似乎是特意给那个记者留下了时间……”
　　“那混蛋是属于哪个报社的？让他们按住消息”前田幸次打断了田中的汇报，有些激动地叫道：“你亲自去施压！”
　　“那个记者叫汤姆，纽约时报的驻日记者，他一向强烈谴责我国对拐卖妇女行为的放纵，写了不少稿子，当年还曾被黑道打过闷棍，但这家伙是个刺头，在美国有些虚名，这次的事情，我看是老家主计划好的反击，肯定有后手，我们的施压未见得会有效，搞不好会成为另一个‘露西事件’。”（露西本是英国航空公司的一名空姐，后来到卡萨布兰卡的一个日本酒吧里当了一名吧女。2000年7月，她被一名顾客带出了酒吧，后来又被人下药和监禁，最后被杀。几个月之后，人们发现了她那已经被肢解得残破不全的尸体。“露西事件”一度使英日关系变得非常紧张，英国首相布莱尔甚至表示对此事感到“恶心”。）田中顿了顿接着说道：“外国的压力是一方面，最怕的就是内部借着这个机会发难，这次的事情我们用雷霆手段很快控制了局面，但是很多人也并不满意，至少井上勋想继续留在意大利恐怕有点困难了，而且那个春丽……”
　　“那个婊子怎么了？”
　　“她虽然暂时被佐久间拖住了，但是她一直没有放弃调查，而且很是犀利，这次的事情起来，要想牵制她就更难了。”
　　“这……我们怎么应对才好”
　　前田脸色不变，仿佛全然没有看到前田幸次惊慌失措的样子，“现在最重要的是搞清楚到底是怎么回事，然后再决定我们的行动，恐怕我们要狠狠心了。”
　　2 天后的晚上，某处的一个豪华别墅中，一个高大的男人赤身裸体地坐在一个巨大而华丽的软床上，有些焦躁不安地望向门口，“咚咚咚”门口传来了轻微的敲门声，“进来”男人的声音带着明显的兴奋，门开处，一个奇怪的“国中生”
　　走入了房间，蓝白两色的水手服，花格的短裙，白色的高筒袜和黑色的皮鞋，甚至还有双肩的背包，标准的国中生校服，然而在这一切装扮下的却不是女孩青涩稚嫩的身躯，而是女人成熟迷人的肉体，女人美艳的面庞被画上了浓妆，更加大了与身上服饰的对比，美艳成熟与清纯青涩，本该截然不同的两种气质在同一具胴体上撞击交锋之下竟然产生了一种异样的诱惑和美感，至少对这个男人来说是这样的。
　　“野上讶子！好久不见了”
　　讶子抬起头来，端详了一阵，忽然怒喝道：“是你？”
　　“没错！就是我，桥本晃司！”
　　“你还敢回来！”
　　“我为什么不敢？，我回来就是为了好好干干你这个骚……啊”桥本晃司一声惨叫，已被讶子一脚跺倒在床上，紧接着讶子的第二脚直奔向桥本的鼻子，“啊啊啊啊啊啊啊”一声惨叫，却不是来自桥本，讶子抱着自己的身体瘫倒在床上，痉挛抽搐着，“妈的，臭婊子还这么凶！”桥本一脚踢在讶子的身上，右手摊开，一个小巧的控制器出现在掌心中，随着他手指按下，讶子又是一声惨叫，在床上连连翻滚。
　　“还真是好用”桥本满意地笑了笑，一把揪住讶子的头发，将她的脸拽向自己，“听着，我可是付了大价钱的，你要好好让我享受，如果你敢再反抗，后果你应该清楚！听懂了么？”讶子脸色惨白，却不是为了身体上的疼痛，她想起了来之前山本勘助严厉的威胁，想起了她刚才的冲动将会让她的母亲付出多么可怕的代价，在来之前，她已经充分预计了将面临的屈辱和悲哀，然而山本勘助为她选择的对象还是远远超过了她的想象，他们竟然让这个破坏了她的家庭，侵犯了她的母亲，让她时时刻刻想要杀死的男人做她的第一个嫖客！
　　“听见没有！贱货！”桥本晃司与讶子对视着，仇恨同时充满了两人的眼睛，无声的对抗持续了一段时间，最终讶子闭上了眼睛，痛苦地点了点头。
　　看到讶子的屈服，桥本脸上挂满了得意的冷笑，“很好，你那死鬼老爸让我在外面呆了这么多年，现在他终于玩完了，这笔账待会我一定好好在你身上讨回来”说完，不等讶子有所反应，桥本一个熊抱将讶子扑倒在了床上，疯狂地开始亲吻她的脸颊、脖子、耳垂，双手更是上下逡巡，拼命地爱抚、揉搓、掐捏着她的身体，仿佛饥渴的狮子撕扯着久违的猎物，讶子咬紧嘴唇，竭力闪避着对方接吻的企图，无声地忍耐着对方粗暴痛苦的蹂躏，她的双手紧紧抓着床单，这还是她第一次在有完全抵抗能力的情况被侵犯，只要她想，随时都可以将这个十几年来无时无刻不想杀死的男人干掉，但是！
　　她不敢！
　　“不许躲，骚货，跟我亲个嘴儿”男人喘息着命令道，接着嘴巴狠狠碾上了讶子的朱唇，男人黏糊糊的舌头不断冲击着讶子的牙关，但都无功而返，“妈的，张开嘴！”男人恼火地狠狠掐了掐已经被他从制服中扯出来的半个乳房，讶子犹豫了一下，还是张开了嘴巴，任由对方的舌头钻入了她的口腔，男人越发兴奋，拼命玩弄着身下的美肉，他右手的手指探入裙底，却发现那里根本没有内裤，而迷人的肉缝处竟隐隐有了湿意，“你这个假正经，没想到这么骚？十几年前我就知道你是个骚货！”男人喘息地直起身子，将花格裙撩向腰间，他的肉棒早已如钢似铁，紫红的龟头因为过于兴奋已经布满了体液，“现在，我们来做完十几年前没做完的事，这次可没有那个老混蛋来打搅了……”
　　“住嘴！混……啊啊啊啊啊啊”尽管已经被奸淫调教过很多次，但并未经过充分挑逗的阴道在被粗大肉棒刺穿的一刹那，还是给讶子带来了相当的痛苦，而被仇人强奸的屈辱更放大了这种痛苦，讶子握紧了拳头，对方的每一次抽插都犹如在她心中切割，这十多年间来她设想过很多种再见桥本的场景，但从没来想到过会是这种场面，十多年后，再一次被侮辱，更被真正地奸淫，而这次她甚至都没有反抗的机会！
　　桥本却是处于绝顶的幸福之中，他双手隔着撕得破破烂烂的水手服不断挤压玩弄着那对硕大的木瓜，肉棒抽插着那迷人紧窄的花道，眼前欣赏着女人脸上屈辱不甘的表情，他设想过无数回这样的场景，但是这真实的体验远比任何想象来得刺激过瘾，“都怪你那死鬼老爸，没有他护着，这十几年你早就被我肏了，你第一次给了谁？啊？本来应该是由我给你开苞的！妈的，你还真是紧啊”桥本嘴上喋喋不休地叫着，下面却毫不放松，竭尽所能挑逗玩弄着身下的美人儿，他也是风月场上的老手，如今得到了这个梦寐以求的机会更是加力卖弄，渐渐地，桥本感受到了对方的变化“哈哈，怎么样？浪起来了吧，还装死人？看这招！”
　　“啊”讶子的嘴边划过一丝呻吟，她惊恐地发现自己的身体竟然如此的不争气，随着对方的刺激，她的阴道内越来越潮湿，乳头已经自动挺立了起来，不！
　　怎么会这样？
　　讶子竭力压制自己身体的反应，然而她悲哀的发现自己的肉体是如此的下流，对方每一次粗鲁的恰捏，每一回粗暴的插入，都给她带来了变态的快感，一股热流正在她体内形成升腾，让她的皮肤变得更加敏感。
　　“哈哈，贱货，别忍着了”桥本感到了讶子虚弱的抵抗，这种抵抗使得他更加亢奋，他抓住讶子两个脚踝，猛地向上托举，将她无力的双腿掰成了一个大大的V 字，“看我的绝招”桥本吼叫着猛地前倾，“啊啊啊啊啊”讶子的身体被顺势折成了一个u 字型，两个膝盖挤住了自己的乳房，她丰盈的臀部被带着向上抬起，使得对方的肉棒拥有了绝佳的插入角度，每一次插入都变得雷霆万钧，力道十足，讶子已经无法控制自己的呻吟，她感到那股燥热已经蔓延到了全身，即使是刻骨的仇恨也无法阻止那致命快感的增加，不，应该说那种快感已经侵袭消弱了她的理智，她的抵抗被渐渐打成碎片，“来了！贱货！内射！”猛地，桥本用尽全力做出一次冲刺，讶子的身躯被压成危险的弧形，他的嘴唇狠狠地吻上讶子的樱唇，炙热的精液潮水般地涌入了紧密的阴道，也冲垮了讶子最后的意志的堤防，讶子的身躯猛地绷紧，被迫达到了可耻的高潮！
　　而这，只是这个屈辱夜晚的开始……
　　不知过了多久，房间内所有的声音都归于平静，桥本将讶子柔软的身躯搂在怀中，不紧不慢地玩弄着那对丰满的乳房，汗水和精液密布于讶子的胴体上，她的衣服变成了一片片碎布分散在大床周围，只有一条高筒袜还套在她的右脚上，而那高筒袜的脚底还粘着一块未干涸的精斑，这是让任何男人都会勃起的画面，然而桥本的阴茎却老老实实地垂在双腿间，3 小时5 炮，口交、肛交、乳交、足交，他已经充分品尝了眼前的美女，彻底地完成了复仇。
　　“你可真骚啊，听说你现在是警部了？是不是靠和上司睡觉升上去的啊？”
　　讶子默默地忍受着对方残忍的嘲讽，在刚刚疯狂的奸淫中，如果后来还算奸淫的话，她竟然达到了7 次高潮，如今的她连动动手指的力量都没有了，而她的脑海中反复想着一个问题，我的身体怎么了？
　　看到对方没有任何回应，桥本也不生气，他慢条斯理地穿好衣服，走到床边捉住讶子的右脚一把将她拖到床边，右手变魔术一般拿出了一打卷好的钞票，狠狠捅入了她尚在流出精液的肉穴中，“这是小费，你表现得不错，以后我会经常来光顾你的，下次记得穿制服来，我要试试野上警部的滋味，哈哈哈哈哈哈”笑声中男人扬长而去，只留下了被彻底奸污，四肢敞开，大声抽泣的美艳女警。
　　“很好，非常好！”在另一个房间内，山本勘助满意地笑道。
　　“看来调教算是成功了，恭喜”吕先生说道，“亏你能找到这个桥本，面对这样的仇人还会就范，这样我们可以彻底放心了。”
　　“选桥本当第一个恩客，还不仅仅因为当年的事情，这个桥本现在可是有相当的力量啊，美日间的物流业中他可是个响当当的角色呢，他会是我们一个有力的伙伴。”
　　“是么？即使是出了那件事情？”
　　“当然，如果没有当年的事情，现在的桥本早就成了警界高层了，这些年来井上勋从没放弃为他女儿复仇，结果桥本不过换个行业，照样成为风云人物，在日本，你永远别小看世家的厉害。其实井上勋能做到这一步已经相当厉害了。”
　　“那就是双喜临门，更值得祝贺了！这样我们的胜算就更大了，老家主这一手很漂亮啊。”
　　“哼，可惜出手晚了，天意，他要是在我们做掉王小文之前来这么一下，我们就被动了。”
　　“不过，那个汤姆倒真有一手，居然用twitter 直接将照片发到了网上，让我们对高层的施压全无作用，而且时机也恰恰好，两党大选期间都会对日强硬来争取选民，现在田中可是一个劲向我们诉苦，警方内部对讶子重回调查组的呼声已经越来越高了。”
　　“诉苦？什么脏事烂事都由我们来承担，他们倒想落个干净么？到这一步他们别想回头了。”
　　“这个倒不用担心，不过让讶子回到调查组倒未必对我们不利啊，这要看你对她调教成果有多大的信心了……”

第20章
　　东京警视厅内，福岛康长满心纠结地看着对面的春丽，自从彭炎出事后，他一直在“协助调查”，外面的情况所知不多，但是，讶子调离调查组这件事情他却是早就知晓的，多年的经历，让他很清楚这意味着什么。
　　风向已经变了，死伤了这么多警察，主犯又不明不白的挂了，主动申请入队，又是医院值守的自己，不用说必将是替罪羊之一。
　　可佐久间警部几天前那次谈话中的暗示，又让他感到警方并不是没有低调处理此事的可能，使他对未来多少产生了一点希望。
　　然而，现在春丽竟然来到了他的面前，熟悉日本警方风格的福岛从没想到自己还有机会见到这个美丽的中国女警，更何况身边还坐着国际刑警日本部的警视，难道形式又发生变化了？
　　“福岛巡查部长，我想听听你在值守彭炎时所看到的情况，尤其是事发当晚的。”
　　“这个，我在之前的询问中说得很清楚了。”
　　“当然，但我想了解更多的情况，当天晚上你觉得桐岛零子是否有异常？”
　　“这个……说实话，我想了很久，但是完全没有感到有什么可疑的地方。”
　　“真的一点都没有么？”
　　“确实如此”
　　“那么，当晚是否还有其他可疑之处呢，不局限于桐岛零子，即使是再微小的感觉也请说出来。”
　　“恩”福岛康长下意识地看了看春丽身边的直岛，这个时候和这个中国女警走得太近无论如何都是一件危险的事情，更何况……
　　仿佛猜到了他的想法，直岛康长说道，“福岛巡查部长，请大胆发言，这个案子国际刑警日本部极为重视，我们会保证日本警方全力配合，消除后顾之忧，如果你有额外的顾虑，我可以保证在本案结束后，若你有兴趣可以调来日本部工作”
　　“不，不，我不是这个意思”福岛康长没想到对方如此直白，但这样的“许诺”也确实让他心动，关键就算他不合作，以现在的形势来看，他也不会有什么好结果，既然已经赌了一把，不如赌到底吧，想到这里，福岛不再犹豫说道，“因为这个感觉我也不太确定，实际上，在本间报告彭炎身体出现异常的时候，我曾经赶到他的床前确认，当时我曾经感到一阵……恩，怎么说呢？不适”
　　“什么样的不适？”
　　“心跳加快，另外有些烦躁”
　　“这些情况在野上警部询问你的时候为什么没有汇报？”
　　“因为这种不适的感觉并不明显，很像紧张时身体的自然反应，在那种情况下我也没法清楚地分辨，所以当时就没有汇报，后来没几天野上警部就调离检查组，佐久间警部接手询问工作……”
　　“好吧，那么你确定那种感觉不是你紧张时的自然反应么？”
　　“其实……我并不能完全确定，只是这些天我反复回忆，才隐隐觉得不同，野上警部赶来以后，我虽然还很紧张激动，但那种心跳加快的感觉却不一样了，而且后来我再回到病房也没有出现那种感觉。”
　　春丽点了点头说道，“你那种感觉消失的时间能再精确一点么？”
　　“这个……”
　　“譬如说你是在离开房间后还是离开彭炎床前这种感觉才消失的？”
　　“我想一想，”福岛康长皱着眉头思忖了许久，才抬起头来说道，“离开床前，没错，离开之后那种感觉已经消失了。”
　　“你确定么？”
　　“这个……基本可以肯定。”
　　“那么你当时除了心跳加速和烦躁以外，感官上发现什么异常了么？譬如气味、温度，光亮之类的。”
　　“不，这些天我也想了很多次，绝对没有，况且如果这方面有异常的话，本间早就会发现的”
　　“好吧，谢谢，如果有需要我还会向你询问一些情况”
　　看着福岛离开房间，直岛问道，“有什么发现么？”
　　“是的，有一点，不过我还不能完全确定，我希望马上再到病房现场进行一次勘察。”
　　“好吧，我马上安排。”
　　几乎与此同时，前田幸次一脸不耐烦地看着田中，嘴上更加是毫不留情地骂道，“你是要告诉我，经过你的努力，美国人他妈的也要介入这个案子了？”
　　“现在是大选期间，这是一个绝好的取悦选民的机会，两党都不甘人后，所以我们很难完全阻止”田中依然是一脸波澜不惊地说道，“而且，现在有很多人提议要派医生赴意大利为井上勋看病了，这个提议我们不好拒绝。”
　　“哼，你不是说井上勋的病因绝不会有问题么？”
　　“是的，但是他们的目标应该是野上讶子。”
　　“什么？”
　　“野上讶子被调离案件虽然对外可以解释为不当调查和父亲病危的后果，但了解她们父女关系的人肯定会怀疑这其中有问题，目前只要井上勋病情稳定，他这种级别的干部肯定要回国做长期治疗，那么讶子也就丧失了呆在国外的最大理由。”
　　“难道他们知道我……”
　　“不至于，否则他们会用更激烈的手段，目前有都知事的支持，我们暂时还能弹压，只是昨晚我和您汇报的事情……”田中的话被一阵手机铃声打断，听了几句，田中的眉头立刻皱了起来，“佐久间说春丽现在要去病房勘察，直岛也会过去。”
　　“什么？佐久间那个蠢货，不是让他盯紧么？”
　　“现在这种形势下，有直岛的支持，佐久间能做的有限，事已至此，就先看看那个春丽的手段，但是，昨晚说的那个方案……”
　　“你先去盯着，我再想想。”
　　田中眼里划过一丝失望，但是仍然鞠了一躬，转身离开。
　　尽管房间内温度适宜，佐久间的额头依然在微微沁汗，对面的目光如此地有穿透力，即使作为老刑警的他也微微感到胆寒，自从讶子被调走后，此前看起来温柔的春丽忽然变得凌厉了起来。
　　尽管他费尽手段设置障碍，但在出了玛丽那件事情后，她的手伸得越来越长了，更重要的是包括直岛在内日本警方内部的一些人的态度也越来越不利，虽然都是国际刑警，但美国要在日本调查一件事情和中国要在日本调查一件事情，对于日本警方的影响自然是有天壤之别的。
　　“卸下来了”二名鉴识课的工作人员说着，小心翼翼地卸下了一块天花板。
　　“小心”春丽抢步上前拖住了天花板，缓缓放下，仔细端详了一阵，对佐久间说道，“请你看一下”
　　佐久间凑到前去，在布满灰尘的天花板背面，有一道断断续续的，虽然模糊但依然可以辨认的轮胎印记，“这……”佐久间额头的汗水更多了，“这是怎么回事？”
　　春丽却没有回答，一跨步跳到了椅子上，垫着脚尖，将头探入了打开的天花板中，随着这一动作，包裹在黑色套裙下的丰臀和玉腿形成了一条美妙的曲线，然而在场的男人无人关注这一美景，他们的焦点都集中在了打开的天花板中，“痕迹通向那边，我建议把这一病区封锁起来，找到这个痕迹的来源。”
　　“春丽警官，请解释一下？”
　　“我怀疑彭炎的死并不是自然死亡，而是有人用遥控车一类的装置将某些装置送到彭炎的头顶，导致了他心脏发病死亡。”
　　“这……太离奇了吧，你以为是在看好莱坞电影么？况且，隔着这么厚的天花板怎么可能杀人，难道你在上面发现了孔洞？”
　　“没有”
　　“就是说嘛……”
　　“你是否听说过次声波？”
　　“什么？”
　　“次声波，它会影响人的内脏，轻则会让人心跳加速和烦躁不堪，重则可以让人的脏器受损、血管破裂，甚至死亡。而且次声波是一种穿透性极强的声波，像这种天花板根本挡不住它。”
　　“太可笑了，当时不是有警卫在场么？要是有声音……”
　　“不，次声波人类是听不到的”
　　“这个病房有这么多医疗器械，难道不会受到影响么？对了，还有警卫，如果真是这样，那个警卫早就死了！”质疑连连被对方反驳，佐久间的笑容也消失了。
　　“没错，无论警卫还是医疗器械都会受影响，但如果对方使用的是一种定向次声波发生装置呢，彭炎的头顶正好没有任何医疗设备。”
　　“这……”
　　佐久间再也说不出话来，春丽接着说道，“我认为现在案情变得很复杂，包括之前桐岛零子和池田教授的死都应该重新调查，我请求日方派野上警部重返调查组。”
　　春丽的话音刚落，直岛接口道，“没错，如果真如春丽警官推理的那样，说明犯罪分子的能量和背景远远超过我们的想象，春丽警官的提议很有道理。请佐久间警部先配合将这个痕迹的源头找出来，务必保留好证据。”
　　佐久间沮丧地看着两个人一唱一和，知道自己绝没有拒绝的余地。
　　徐风被两个彪形大汉挟持着前行，带着眼罩的他无从分辨身处哪里，甚至依旧不太清楚现在的时间，但是他很清楚自己将面临一个关键的考验。
　　随着走动，徐风身上大大小小的伤口传来剧烈的阵痛。
　　大概两天前，长风集团确实给了自己一个机会，以类似弃子的角色参加刺杀王小文的行动，他把握住了机会，虽然遍体鳞伤，但主要器官和肢体却奇迹般地得以保全。
　　只是在行动后，他还是被软禁着，现在，他知道自己的命运很快就会被宣判，至少从软禁期间对待自己的态度上看前景应该不坏。
　　终于，三个人走进了一个房间，徐风的眼罩被取下，“我们又见面了”背着刺眼的灯光，那个不知姓名的阴狠中年男人出现在他面前，“前面你的表现很不错，现在不妨看看这个！”说着男人一闪身，一把掀开了身后窄床上的黑布，骤然从黑暗置身于强光中。
　　徐风连忙低下头保护眼睛，随着视力的恢复，一双秀气的美足首先跃入他的眼帘，向上看去，一双包裹在黑丝中的玉腿软绵绵地分开，黑丝上有不少的尘土和破损，再往上是黑色的筒裙和白色的衬衫，只是衬衫上面的两个扣子被崩飞，黑色的胸罩和大片雪腻的胸脯都漏了出来，凌乱的栗发下露出一张昏迷中美艳绝伦的脸庞。
　　春丽！
　　多年卧底的经验救了徐风，在最后的关头他硬生生地将喊声压制在口中，只是发出了一声粗重的喘息，与此同时身后的两名大汉同时跨步上前，手指搭上了他的肩膀，惊惧之下，徐风几乎就要做垂死一搏，但是他还是强行控制住了自己的反应，只是大叫道，“你这是什么意思？”
　　“意思是这是个奖励，老沈，你别逗我的手下了”忽然，身后传来一个男人的声音，两名保镖闻声同时放开了徐风，转过身子，一个30来岁看起来文质彬彬风度翩翩的中年人走进了房间，“我是柳逸飞，你这次行动的表现很好，我想你的忠诚已经被充分证明了。”说着，柳逸飞意味深长地看了老沈一眼。
　　尽管柳逸飞脸上挂着和善的笑容，徐风的后背却布满了冷汗，险些招了对方的道，这又是一个陷阱，在此前的审讯中那个老沈多次巧妙地提到春丽，降低他对这个名字的警觉，但是却从未给徐风看过照片，所以，他应该只知道春丽是案件的负责人却不认识她，如果在刚才他表现出过分的惊恐，甚至反抗……幸亏这个柳逸飞为他解了围。
　　“哼”对面的老沈脸色越发阴沉，重重地冷哼了一声，一言不发地走出了房间。
　　柳逸飞却似乎浑然不觉对方的无礼，拍着徐风的肩膀说道，“别在意，我知道你之前受了不少罪，公司也是为安全着想。”
　　“应该的，应该的”老沈的离去让徐风略微松了一口气，但是局面并没有好转，难道春丽真的被他们捉住了？
　　他不敢回头，但在心里反复回忆着那张脸，没错，那就是春丽！
　　如果她被捉住，自己的败露还是早晚的事情。
　　可是，如果真是这样，自己怎么可能就这样被轻易放过？
　　“这次能干掉王小文，你出力不小，公司一向是有功必赏，你有什么要求？
　　都可以提出来。“柳逸飞却是一脸和蔼，温言抚慰。
　　“不，不，为公司效力是我的光荣。”
　　“别紧张，公司正是用人之际，以你的能力现在的差事太屈才了，公司也不想你对前面的审查留下什么心结从而影响以后的表现，所以有什么要求尽可以提出来。”
　　“没有，没有，我理解，审查都是应该的”
　　“你能这么想最好，不过既然你没有特别的要求，那么就由我替你安排个奖励吧，看你身后。”
　　“什么？”徐风下意识的回头，身后的墙壁上突然显出一副投影，上面的正是一张春丽身着全套警服的照片。
　　“她就是春丽，这个案子的中方负责人，终于被我们抓住了。”
　　“什……什么？她就是春丽……”徐风做出一副吃惊得说不出话来的表情。
　　“因为这个贱货你受了不少折腾，那么现在就把她交给你，好好地发泄一下吧。”
　　“啊？这……”徐风这次是真的惊得张口结舌了。
　　“我问过医生了，那点伤应该不至于影响你的”性致“，这个妞在国际刑警里面也算赫赫有名了，把握机会好好享受吧”
　　“这……这么重要的女人，我实在是不敢第一个……”
　　“没什么敢不敢的，和公司作对的漂亮女人，个个都要千人骑万人肏，又不是处女，谁先谁后无所谓，你先尝个鲜，下次再上这婊子时，她可就不知道会被多少男人干过了”徐风仓促的抗议被柳逸飞直接打断，看起来如同富家公子般的他说起污言秽语来却丝毫不比底层的混混差，而他那目光中流露出的狠色更让徐风不敢再拖延。
　　“既然这样，那就谢谢柳总了。”
　　“那好，春宵一刻值千金，我就不打扰了”柳逸飞说完不等徐风回答，摆了摆手转身而去。
　　寂静中徐风的心中却是一片混乱激荡，让自己上春丽，这……到底是什么意思？
　　借此观察自己的破绽么？
　　可是，如果怀疑自己大可以让老沈继续审问算计自己，或者继续软禁自己再慢慢审查，甚至极端一点。
　　在春丽被抓的情况下，直接把自己干掉更加保险。
　　那么这么做对他们又有什么好处呢？
　　体验猫戏老鼠的快感么？
　　还是以此羞辱春丽？
　　不管真相如何，他都不能再犹豫了，对方一定用某种方法在监视着自己，必须有所行动。
　　徐风不敢再拖延，爬到了床上，撩开了栗色的秀发，仔细端详着眼前的美人。
　　他和春丽的接触并不多，但像这样美丽的女人，任何一个正常的男人都会印象深刻，无论怎么看，眼前的这个女人绝对是春丽，徐风将身子整个压在春丽的身上，一边假作亲吻抚摸的动作，一边隐蔽地用手指测着春丽的脉搏。
　　心跳和呼吸都正常，但却对徐风的几下刺激全无反映，应该是被迷昏了。
　　这种状态，救她走绝不可能，更何况她的双手还被紧紧铐在床头。
　　怎么办？
　　徐风一边在春丽的身上蠕动假作猥亵，一边紧张地思考着办法。
　　不知是摩擦的结果，还是男性的本能，思考中的徐风渐渐感到一阵燥热，下身开始充血勃起，尽管他竭力压制，但又不能真的停止动作，耳鬓厮磨间，欲火还是在他体内升腾了起来，一种立刻扒光春丽的冲动剧烈地冲击着道德的防线，几次天人交战，至少要先彻底确认春丽的身体情况，才能制定策略。
　　徐风自欺欺人地想着，慢慢解开了衬衫剩余的扣子，露出了那纤细的腰身和饱满的胸脯，徐风觉得自己的下身越发坚挺了起来，他用微微颤抖的双手将筒裙撩开向上卷起，露出了黑色的蕾丝内裤，面对那薄薄布料下的诱人贲起，道德的防线已经变得摇摇欲坠不堪一击了。
　　当和春丽接头的时候，徐风的心底就曾不止一次地幻想过和这个干练美丽的女同事发生关系，而现在他拥有一个绝好的机会，按规定，作为卧底警察，在生命受到威胁的时候，可以从事一些违法的活动，尽管事后将不可避免地将面对海量的调查，尽管干春丽这样的事情无论如何也不能和普通的违法活动相比，但现在的徐风实际上需要的只是一个借口！
　　只有先保住我，才有可能救你，我一定会救你的，原谅我，徐风在心中默念着自己也不太有信心的理由，吻上了春丽的双唇，同时双手开始在她的胸前和大腿上爱抚揉捏，渐渐地，他不再满足接吻，因为春丽的双手被铐在床头，几次解胸罩未果后，徐风干脆将胸罩推高，一对白皙的玉兔立刻跃入了他的掌心。
　　“呜呜”把玩了一阵双乳后，徐风俯下身子将一粒乳头含入口中，右手更隔着内裤开始进攻那迷人的肉缝，令他吃惊的是，那里已经相当湿润了，而口中的乳头也以惊人的速度变硬，那个看起来干练智慧的春丽竟然这么骚？
　　徐风的负罪感也随着这个发现减轻了许多，既然如此，让我满足你吧。
　　徐风直起身子，一把扯断了蕾丝内裤，掏出早已如钢似铁的大枪，狠狠刺入了那湿淋淋的阴户，“呃”强烈的快感瞬间从下体直冲他的头顶，将最后一丝歉疚和羞耻击得粉碎，对未来的恐惧不但没有浇熄他的欲火，反而让他更加放纵，他拼命地抽插着，粗野癫狂地蹂躏着春丽的每一寸肌肤，他不仅在发泄着性欲，更是在宣泄着自己的苦闷与恐惧……
　　时间不知过了多久，徐风睁开了眼睛，一阵眩晕无力，用了一段时间，他才发现自己还趴在春丽的身上，半疲软的阴茎依然留在她的肉穴中，呀，他下意识地猛然弹起，这样一来，春丽的裸体便完全呈现在他的眼前，白洁的肌肤上到处都是红色的指痕和半干的精斑，我干了什么，怎么会这样？
　　我怎么会像疯子一样对战友做出这种兽行？
　　！
　　之前各种的托辞在性欲消退后都变得那么的苍白，一瞬间羞愧和懊悔充满了徐风的心头，没容他多想，“砰砰砰”门口传来了一阵敲门声，匆忙穿上衣服，徐风深吸一口气走向了房门，自己的命运即将揭晓，但是现在的他似乎并不在意结果了，门开处，不是黑洞洞的枪口，而是一个满脸笑容的大汉。
　　“罗大哥？”眼前的汉子竟是他原来的上司，行动组组长罗十字，这并不是他的真实名字，只因他性情残忍，每次杀人后都喜欢在牺牲者脸上划出十字，故而得了这个绰号。
　　“你还真是勇猛啊，居然连干了2 个小时，声音大得走廊里都听得见，哥哥我差点都要走火了。”
　　“对不起，对不起”
　　“有什么对不起的？柳总有事先走了，剩下的事情让我来交代”罗十字大大咧咧地走进房间，随手关上了房门，“兄弟你有福气啊，柳总很是赏识你，搭上这条线，你可就发达了。”
　　即使只面对罗十字一人，徐风也丝毫没有动手的念头，他曾亲眼见过罗十字的手段，无论是枪击、飞镖、格斗，都是一流高手，然而，此人最大的毛病就在散漫粗心，实际上彭炎的行踪就是从他那里泄露出来的。
　　看到他出现，徐风心头的石头终于落了地，这表明组织对自己已经不再怀疑了，否则绝不会派这个有口无心的粗人来和自己周旋，不仅如此，像罗十字这种人，只要耐心引诱，更可以获得不少有用的情报，一念及此，徐风整个人精神为之一振，“哪里哪里，我的审查应该算彻底结束了？”
　　“当然，妈勒戈壁的，操蛋的沈老头，就他妈知道收拾自己人，好像人人都是他妈的二五仔”提起老沈，罗十字立刻放声大骂起来，这一骂就骂了5 分多钟，徐风在一旁不时附和助兴。
　　原来罗十字因为泄露了情报，也被老沈狠狠审查了一番，如果不是柳逸飞出手相救，让他戴罪立功，不知道会被整治成什么样，而老沈和柳逸飞一直不睦，明争暗斗不断“臭丫挺的老不死，还不是存了私心要对付柳总”一阵好骂后罗十字的情绪略略平静了一点，对徐风说道，“兄弟，在公司混要就找靠山，柳总这次保了你……”
　　“只要柳总一句话，我一定火里来水里去”
　　“好，你放心！那个老混蛋整我们这个仇一定会报，早晚要丫的好看。”
　　“那小弟被派了什么差事？”
　　“就在你身后”
　　“啊？”
　　“就是床上那个”
　　“你是说看守春丽？”
　　“哈哈哈哈哈哈”罗十字发出一阵刺耳的大笑，“你还真以为她是春丽？”
　　“什么？难道不是？”
　　“当然不是，告诉你吧，这个妞是个舞蹈学院的学生，被公司整容后送来日本调教，现在是高级妓女，柳总说了，光是运点女人卖身赚不了大钱，咱们中国那么多女人，现在整容技术又这么厉害，只要耐心找到合适的原料，什么明星不能复制？那些有钱人为了玩个假明星可是舍得花钱！你刚才以为是在玩春丽的时候是不是更带劲？”
　　“高明，真是高明”
　　“那当然！柳总的脑筋好得很，钱不能让小日本都赚了去，我们这也叫什么……恩，对，产业链升级。哈哈”
　　原来如此，在此前的调查中，警方一直困惑的是虽然控制了中日之间的主要偷渡线，但流向日本女性的数量并没有增加，最近几个月甚至还在减少，原来是因为长风集团走了高端路线。
　　这确实是高明的一个转变，风险小，收益大“那我负责什么？”
　　“这次你给我打下手，柳总说了别看和山本组合作，他妈的这些小日本也不可信，尤其他们内部正在火拼，我们就负责看好这些女人，不过，这些女人很金贵的，平时你小子可不能碰。说实话柳总肯把这个小妞赏给你玩真是天大的面子，哥哥我也只上过她一回。”
　　“我哪敢啊，要不罗大哥现在再爽一下。”
　　“别扯淡了，沈老头巴不得咱们再犯错呢，柳总说了咱们得加倍小心，决不能出事。”
　　“知道，知道，有罗大哥坐镇，小弟的差事就轻松多了，以后大哥可要多多照应啊。”
　　“哈哈哈哈哈”罗十字的大笑声中，徐风也是一脸笑意，今天的收获真是远远超过预期，不但洗清了怀疑，而且得到了这么多重要的情报，原来看起来神秘莫测强大无比的公司也不是铁板一块，那个柳逸飞论及城府手腕远远不如老沈，让罗十字负责看守这些重要的女人更有任人唯亲的嫌疑，有他护着自己，安全性自然大大提高，而想到自己的新职位，徐风笑得更加开心了……
　　东京，国际刑警日本部，同为大门阀出身，小泽圭佑的气质、风度却远胜于前田幸次，更符合普通人心中贵公子的形象，“春丽是怎么怀疑到次声波的”
　　“因为病房”直岛康介恭恭敬敬地答道。
　　“病房？”
　　“是的，在野上讶子调离调查组后，春丽重新分析了一遍彭炎入院到死亡的全过程，根据之前的尸检和调查，药物没有更换，也没有注射或吸入其他药剂的痕迹，因此她怀疑对方可能使用了非常规的手法。”
　　“以渡边的立场，尸检报告可以信任么？”
　　“春丽认为虽然渡边后来和前田的步调一致，但在尸检上肯定会全力以赴，如果有明确的证据，他绝不会被区区桐岛零子的丑闻束缚住手脚，所以尸检的结论应该还可信，此外，她再次申请中国法医联合调查以确保万无一失。”看到小泽圭佑点了点头，直岛康介继续说道，
　　“后来中国的一个医生提到了次声波杀人的可能，春丽便以此为基础进行了新的调查，她发现了一处以前被忽略的细节，彭炎所在病房在3 层，房间正下方的2 楼有一间病房，里面也有病人，但在出事前2 天，因为病房设备损坏，病人被转入了其他病房，而1 层和地下1 、2 层相应房间则是储物间，所以她开始怀疑对方确实使用了次声波，因为次声波有极强的穿透性，调走病人是防止病人感受到次声波的影响，从而泄露这一手法。”
　　“那么桐岛和池田的死她是如何解释的呢？”
　　“春丽认为桐岛的死很可能是为了转移警方调查的重点，同时对渡边施加压力，而池田的情况就复杂多了，此前中国有医生认为，池田对彭炎治疗手法的改变会加大彭炎的心脏负荷，其一贯主张的治疗方法主张完全相反，现在看来这种治疗方法的转变很可能是次声波杀人手法的铺垫。”
　　“但在医学上无法证明池田的疗法是错误的吧？桐岛、池田、次声波，对于案件的推论越来越耸人听闻，田中肯定会以此来攻击春丽吧，更何况还有不当调查的硬伤，最关键的是，如果我没理解错，这个次声波的推论，除了一条轮胎痕迹，应该没有其他证据支持了吧？”
　　“没错，一切都像您所预料的，不过春丽的目标也不在于一次翻案，她的目标是野上讶子。她认为野上讶子的离开肯定有重大的隐情，甚至她受到了胁迫，只要能从意大利解放野上讶子，案情就会有重大的转机。”
　　“见微知著，眼光毒辣，这个叫春丽的女人确实了不起，那田中怎么说。”
　　“目前还是用井上病情严重的老理由在推脱，但只要我们再加一点儿压力……”
　　“不，我们暂时不要行动”
　　“可是，现在局面大好……”
　　“别小看了前田幸次身后的力量，他还有东京都知事的支持，况且，从次声波这个事情来看，和他联手的黑道势力恐怕远比我们想象的可怕，反扑的力量绝不可小觑，我们锋芒太露是会引火上身的，此前我一直不出面就是避免局面不可调和，如果弄成了门阀直接碰撞，你知道后果”
　　“是，那么我们暂时按兵不动？”
　　“也不用，井上虽然是草根出身，但达到了这个高度，可算是一笔巨大的投资，现在弄成这个样子，他后面的势力自然会和前田幸次拼命，我们只要露出一些情报就好，到时候自然可以收渔人之利。”
　　“高明，我会安排好，不过，春丽又询问野上讶子母亲的调查结果了。”
　　“先不要告诉她，春丽是一把利刃，我们要牢牢掌握住她，譬如这次的调查直到最后她也没有向我们透出风声，这说明她并不完全信任我们，要加强对她的‘了解’，好在目前她也只能依靠我们。”
　　“明白。”
　　“对了，会上田中的脸色肯定很难看吧。”
　　“是，被春丽在这时来了这么一手，前田幸次肯定又要猿啸了”直岛康长脸上不由得浮出一丝笑意，前田幸次大门阀出身，对手下全无尊重可言，经常为小事大发脾气，而他在生气时那尖利的嗓音和跳脚的样子，被很多人背后形象地称为猿啸。
　　“可惜了田中这个人才，在那个猴子手下做事很郁闷吧，不管如何，这次事情的高潮就快来临了。”说着，小泽圭佑的脸上露出了意味深长的笑容。

第21章
　　东京某个别墅的地下车库中，徐风看着眼前的两个男人，虽然在握手寒暄，但两人都给人无法接近的感觉，那个姓藤田的日本人是一副冷冰冰的面孔让人生畏，柳逸飞虽然挂着笑容，但是那种高人一等的傲气却是无法掩饰，或者说他根本不想掩饰，“罗十字，你去把货交给他们，我和藤田先生还有事情要谈”柳逸飞吩咐了一声，“坂原，你们好好招呼客人”藤田说完和柳逸飞两人走上了楼梯，车库里只剩下了坂原三兄弟、罗十字和徐风，坂原三兄弟上下打量着徐风，“这位先生有些面生啊，白白净净的不像道上混的”
　　“我兄弟，你们别看他一副斯文的样子，王小文就是死在他手上，十多个人都没留住他。”罗十字和三人似乎有些交情，拍着坂原太郎的箭头说道。
　　“我听说了，了不起，真是常山赵子龙一般的人物”坂原太郎一竖大拇指，三国演义在日本受众甚广，纵是坂原太郎这样的黑道打手对赵云等人也是耳熟能详。
　　“惭愧惭愧，当时要没有罗大哥接应，我就交待在那了，后面我只顾着逃命，倒是罗大哥，一个人做了七八个人。”
　　“两位都是高手”
　　“不敢不敢，我们先看看货吧。”
　　“没错，别光顾着互相吹捧，耽误正事”罗十字咧着嘴大笑着转身打开了身后冷藏车的后门，一股寒气和冷猪肉难闻的味道立刻扑面而来，“这个味道，别把我们的美人熏坏了”坂原三郎捏着鼻子叫道，“放心这些小妞舒服得很呢”罗十字搬开几个箱子，在其他几个箱子上按了几下，一道暗门打开，两个女人戴着眼罩，相向而坐，双手被铐在头顶，车壁座位都铺着厚厚的软垫，“按你们的要求，只穿内衣”不用徐风说明，坂原三兄弟的目光已经集中在了两具凸凹有致的肉体上，除了胸罩、内裤、吊带丝袜和高跟鞋，两个女人身上别无他物，那裸露出来的大片肌肤雪腻得令人目眩，两个女人被驱赶着走下车，乖乖地站在几个男人面前。
　　“看好了”罗十字一下揭去了第一个女人的眼罩。
　　“范兵兵！”坂原二郎兴奋地叫道，“真他妈的像！”
　　“怎么样？这是可是我第二喜欢的女人”罗十字得意地笑道，眼前的女人，虽然是赝品，经过整容和调教，不但长相和中国以妩媚著称的一线女星范兵兵别无二致，连那种风骚强势的气质也有了真身三成的功力。
　　“厉害，实在是厉害”面对如此精彩的“作品”，饶是坂原兄弟阅人无数，下体也一齐微微隆起。
　　“还有更厉害的，这个女人才是我最喜欢的”罗十字对三人的反应显然十分满意，卖弄了一下，才揭去了第二个女人的眼罩。
　　“春丽！”坂原三兄弟异口同声地叫道，三人立刻围拢上来，“没错！真的和照片一模一样，你们可真行！”
　　“就是气质上差的太远了”
　　面对三个凶神恶煞一般的男人，那个假春丽虽然不敢有所动作，但苍白的面孔和哆哆嗦嗦的嘴唇却和真身那种坚韧勇敢睿智的性格完全不搭调了。
　　“这个还没调教好，不过卖相绝对一流”
　　“k，管她什么气质不气质，我现在最想肏的女人就是春丽！”坂原二郎一把将假春丽拉入怀中，右手直接探入胸罩，狠狠地揉搓着丰满的乳房，“哈哈，不错，不错”坂原二郎粗鲁的动作让假春丽立刻花容失色，但却不敢喊叫躲闪，只是咬紧牙关强忍着疼痛。
　　“嘿！放开她！”突然，徐风大喝一声，自从和假春丽发生了关系后，徐风自己也不知道是因为什么原因，完全不能容忍别人在他眼前上她，看到坂原二郎粗俗的蹂躏，他竟然下意识地喊了起来，此时几个男人都有些奇怪地看着他，徐风脑子飞转，连忙转换语气说道：“这是重要的商品，别留下痕迹，到时候不好看。”
　　“肏，你他妈的……”
　　“二郎，住口”坂原太郎喝住弟弟，“不好意思，我们失态了，二郎，和我带两个女人走，三郎，好好陪陪两位。”
　　柳逸飞和藤田以及坂原2兄弟带着女人离开后，坂原三郎请罗十字和徐风来到别墅中，一桌上好的酒席早已备妥，三人落座，推杯换盏地吃喝起来，虽然嘴上不说，坂原三郎心中明显对徐风刚才的表现大为不满，频频像徐风劝酒，罗十字见状表现出大哥的作派来，大包大揽，一来二去反而变成了罗十字和坂原三郎斗酒，徐风作陪的局面来，尽管料理是日式的菜式，酒却是中国的烈酒，时间一长，饶是三人酒量颇雄也都带了几分醺意，“今天怎么没有其他的节目，上次那个洋马就很不错么”罗十字和坂原兄弟来往过数次，借着酒意，说话随便了来。
　　“可惜，最近风声太紧，这次是不行了。”
　　“哈，我说你们刚才怎么那么猴急，原来是憋得够呛，不瞒你说，那个春丽虽然是假的，穿上警服肏起来可是带劲得很呢，下次有机会让你们开开洋荤”罗十字失望之情溢于言表，言语上越发过分起来。
　　“哼，不过是个假的，罗兄也太看低我们了。”
　　“虽说是假的，却可以乱真啊。”看到坂原三郎的表现，徐风心中一动，抢先接过话头说道：“不过我们也难得上一次，上面对这几个女人可是很看重呢”
　　说完，还表现出一副小气的样子。
　　“怯，再像也是假的，要玩就玩真货”
　　“真的女警我们也玩过的，这个春丽的名头可是响当当的，当年天兴帮都可以说栽在了这个娘们的手上，尤其还是这次案子中方的负责人……”
　　坂原三郎本来就看徐风不顺眼，如今哪里禁得住挑拨，抢白道：“春丽有什么了不起，我可是天天肏野上……”话一出口，坂原三郎猛地发觉不对，慌忙收口，但话已说出了大半。
　　徐风心头巨震，表面上却装作漫不经心地问道：“野上？野上是谁？”
　　“啊……没什么，没什么”
　　“什么叫没什么，野上……咯……野上什么？”罗十字打着酒嗝，醉醺醺地也来凑趣。
　　“你听错了，听错了……不是野上”坂原三郎神色慌乱地辩解着，就在此时，屋外传来保镖的声音，柳逸飞一行回来了，坂原三郎如蒙大赦一般告了个罪，慌慌张张地跑出了房间。
　　半小时后，柳逸飞、罗十字和徐风坐在车上，“徐风啊，听说你今天和那些日本人起了点冲突啊？”
　　“柳总，不算冲突，那些小鬼子……”
　　“你不必急着说情，我没有生气，不过，徐风啊，我提醒你一句，咱们做的就是女人的生意，如果过不去色这一关，可是很容易出事。”
　　“是，柳总说的是，我是气那些日本人太嚣张了……”
　　“哼，强龙不压地头蛇，目前我们最重要的是合作，明白么？”
　　“以后我绝不会再犯了。”
　　“柳总，咱们为什么要把这么好的货给那些小鬼子送去啊？咱们不是吃亏了么？干嘛不用些次品对付一下……”罗十字颇有些笨拙地插入话头，试图转移话题。
　　这一问却恰似搔到了柳逸飞的痒处，志得意满之情溢于言表，“你懂什么？
　　这次去的可不是一般的肉场，那可是赫赫有名的聚乐第啊“
　　“聚乐第不是被封了么？”
　　“那算的上什么聚乐第，不过是掩人耳目的东西，能到这个场子的人，哼哼，只要能在那个场子一炮而红，日本，不，应该说全世界风月场的会知道有我们这一号，要不是形势逼人，山本组死也不会让我们插手，你说我们该不该用次品对付一下啊？”
　　“哈哈，俺是个粗人，还是柳总看得远。”
　　“这段时间还会有几次类似的聚会，你们负责运送，好好保养那些女人，谁也不许动她们，我还指望她们为我们打出一片天地呢”
　　“是，是，我们哪敢呢，说实话，自从接了这个差事，俺们一直都憋着呢。”
　　“哼，跟我耍这个小心眼，明天你们俩放半天假吧，去泄泄火”
　　“多谢柳总”罗十字和徐风一齐点头，声音中充满了惊喜，意义却大不相同。
　　几天后，“哼，还真是豪华阵容啊”直岛康介轻声冷笑道，这个斋场（殡仪馆）无论气派还是布置都算上品，然而和将要进入的人物相比却还是显得寒酸了些，在斋场的门口已经布满了警卫车辆，而将要进入房间的7人的阶级竟然都在警视长以上，“这就是总监大人”直岛康介的语气中带着明显的轻蔑，一旁的春丽没有搭腔，她默默地看着那名看起来比实际年龄还要衰老的小个子男人在前呼后拥下走出斋场，伊藤哲明，能做到警视总监，自然有相当的家世，然而伊藤的背景和势力无疑是历届警视总监中最弱的一个，他的上任不过是多个门阀激烈内斗后妥协的结果，按某些人的说法选他的唯一原因就是容易换掉，而伊藤也似乎颇有自知之明，上台后当真是垂拱而治，实权全部被前田幸次这样的强势下属瓜分一空，因而被称作“隐形总监”。
　　这些天春丽从直岛那里听过太多次这个人的名字了，就在4天前，春丽提出次声波杀人说并发现轮胎印记的当晚，意大利传来了井上勋的死讯，这激怒了几乎所有的前田幸次的反对者，警备部长官关口正弘率先发难，质疑警方在本案中处置失当、效率低下，导致局势失控，而且以杀人手法非同一般可能与他国谍报组织有关为由，要求警备部介入此案，作为前田幸次一党的刑事部和组织犯罪对策部长官当即反驳，接着双方的支持者陆续加入论战，导致局面相当紧张，为此召开了高级会议，在会上本来关口和小泽等人的攻击占据了上风，但伊藤哲明却依然和稀泥，客观上给了前田幸次喘息之机，结果仅仅两天，山本组接连几个重要干部被捕，东京都知事更是公开表扬了警方的“果敢高效”，使得他重新稳住了阵脚，这自然让小泽等人大为不满，直岛对伊藤语气刻薄也就不难理解了。
　　春丽对这种高层间的纵横捭阖，勾心斗角本能地感到厌恶，她今天来到这里的目的只有一个，就是亲眼确认讶子的状态，亲口问她一些事情，虽然2天前，讶子已经扶父亲的灵柩回到了东京，但她却谢绝了所有外人的拜访，也不接听电话，尽管从万里迢迢外的意大利回到了日本，她却依然和外界保持着“隔绝”状态，不，讶子曾露过一次面，出席了警方高层的碰头会，在那次会议上，她却亲口表示自己要休息一段时间，暂时拒绝了回到调查组！
　　这肯定有问题！
　　“春丽警官，最近很辛苦，要保重身体啊”前田幸次也从斋场中走了出来，却没有上车，而是向着春丽走来，嘴里虽然是在慰问，但目光却是颇为猥亵地在她的身体上来回逡巡。
　　“谢谢，只要能够揪出‘幕后黑手’，付出再大的牺牲都值得。”
　　听到春丽刻意强调‘幕后黑手’四字，前田幸次脸色微变，“是么，真是值得敬佩，你和野上警部真的很像，她遭遇这样的不幸真是让人痛心。”
　　“是的，所以我们更要尽快破案，我想这才是对野上警部的最好安慰。”
　　连续碰了两个软钉子，前田幸次还要继续说话，田中却凑前一步说道：“局长，有电话”“知道了”前田幸次有些不耐烦地向田中挥了挥手，“那么春丽警官，继续努力吧，我会让佐久间警部全力配合的，希望下次见面气氛会更好一点。”
　　“哼，真是嚣张”对着前田幸次的背影，直岛康介继续发泄着不满，“他来参加通夜仪式根本就是在示威，别在意。”
　　“没关系，得意才能忘形”
　　“说得好”
　　尽管来参加通灵仪式的警方人员并不少，但除了前田幸次，其他人却都没有和春丽交谈，甚至小泽圭佑也仅是点头致意而已，终于，直岛康介说道：“轮到我们了。”在直岛康介的带领下，春丽踏入了斋场，讶子，春丽的目光第一时间聚焦在了多日未见的战友的身上，普通的黑色套装和丝袜，没有任何刻意的装点，但不知是不是心理作用，讶子的胸口和臀部似乎更加丰满，让套装紧紧地绷在身上，显出一种诱人的意味来，尽管不施粉黛，还略带疲态，但讶子美丽的面庞依然透出一丝妩媚来。
　　看到春丽进来，讶子的目光一亮，但旋即便黯淡下去，最后更是侧头避开了目光的接触。
　　顺着讶子的目光，春丽才注意到在她身边的一个轮椅上坐着一个中年妇女，虽然身材相貌都很出色，只是全然没有生气，仿佛行尸走肉一般。
　　春丽的心里一紧，匆匆地完成了上香拜祭的环节，春丽终于来到了讶子的面前，“您要节哀顺变”
　　“谢谢”讶子鞠躬道谢，而一旁的女人却依旧无动于衷。
　　“讶子，为什么拒绝回调查组？出了什么情况么？”春丽知道在这种场合下不能说太多，问候完毕，立刻小声地提出最关键的问题。
　　“不，没什么，完全是个人原因，”
　　“到底是什么原因？”
　　“是为了我的母亲。”
　　“母亲？”
　　“是的，你看到了，我妈妈身体不好，爸爸去世，她的精神很不稳定，我要带她去北海道休养，明早就出发。”
　　“明早就出发？这么急？”
　　“医生说这次休养对我母亲相当重要。”
　　“那今晚我们可以见一面么？”
　　“对不起，出发前恐怕没有时间。”
　　“可是我有很多问题必须知道答案，这对这个案件至关重要。”
　　“我所知道的都已经汇报了，我现在只想陪着我的母亲。”
　　“难道付出这么多辛苦和牺牲，你就要半途放弃么？这不像你的作风”
　　“就是因为我的争强好胜才使得我失去了父亲……”讶子语气蓦地变得激动起来，不过，很快她便恢复了平静，将手放在母亲的肩头缓缓说道，“父亲的事情让我意识到家庭的重要，我不想再插手这个案子了，我要更多地陪陪我的母亲。
　　十分感谢您来祭奠亡父。
　　“语气虽然平静但送客的意思却不容置疑。
　　两个人的交谈使得后面吊唁的宾客形成了一个小小的堵塞，“春丽警官……”
　　陪同的直岛康介看到气氛有些尴尬，刚要劝说，却听春丽说道：“好吧，我尊重你的决定，这次我带来的茶叶安神的效果非常好，希望能对伯母的病情有帮助。”
　　“你是说上次带来的那些茶叶吧，我还有一些，这次休养会给母亲喝的，多谢关心。”
　　“如果有用，我会从中国再寄一些过来，那么，我告辞了。”两人的交流终于在引起骚乱之前告一段落，春丽在直岛康介的引领下若有所思地离开了斋场，坐上轿车，直岛康介却意外地亲自坐到了驾驶席上，“春丽警官，小泽长官希望和您私下见一面，请跟我来。”
　　半小时后，春丽来到了一处毫不显眼的茶室，直岛康介示意她进入包间，自己则留在了门外，果然，随着最近局势的急转直下，反前田幸次的势力将要予以反击了，尽管近乎本能地讨厌高层的权术斗争，但是以春丽的聪明，自然很清楚这一点，实际上当直岛康介邀请自己私下赴会前的一段时间，春丽已经在等待小泽圭佑要出手了，整了整衣服，春丽走入了包间，不大的包间中小泽圭佑和一名胖大魁梧的中年男人一齐起身，“你就是春丽警官吧”陌生的男人远远地便向春丽伸出了右手，“我是关口正弘，警备部长官，很高兴认识你，我早就听说过你的大名。警方就是需要你这样有想象力、行动力和正义感的年轻人，可惜我们日本警方这样的人已经是凤毛翎角了”
　　“哪里”手掌上传来了相当可观的力道，无论是说话的风格，还是握手的方式，这个关口正弘都和一般的日本官僚相去甚远。
　　“来，坐下说话”关口正弘大马金刀地招呼2人坐下，“我做事喜欢直来直去，今天请你来，就是为了野上讶子负责的案子，我和他的父亲是好朋友，这次他死得不明不白，前田幸次那个家伙想要一手遮天，我是绝不会坐视不理，今天我们就是要商量一下怎么斗倒前田幸次，把案子的真相揭露出来。”
　　“关口警视长的意思是想我们交换情报，共同拟定行动计划，必要的时候甚至可以借助警备部的力量。”小泽圭佑明显不习惯关口过于直率的表达方式。
　　“你不必说得那么文绉绉的，直说吧，我的警备部并不负责国内的普通刑事案件，所以不能随便插手，但是现在的东京，刑事部和组织犯罪对策部都是前田幸次的手下，有他掣肘，你办不成事，那个笑面虎佐久间你该充分领教过了吧，这次你能在这种环境下揭穿杀死彭炎的手法十分了不起，但是还是被前田幸次压下去了，现在政客和媒体都在他那一边，除非出现决定性的证据，否则你只是做无用功。”
　　春丽心中完全同意关口的说法，实际上这次次声波杀人被压下给她带来相当巨大的无力感，对方强大的势力几乎让她丧失了希望，但是她不会为对方寥寥数语就打动，能爬到警视长位置的人，绝不会是一个莽夫，“那么您的意思是我们该怎么做？”
　　“讨论这个之前，你先说说目前为止，你认为还有什么疑点或者潜在的突破口？”
　　“讶子，”春丽毫不犹豫地说道，“她的离开和归来都充满了疑点，她的行为与她的个性完全不符。”
　　“说得有道理，可是无论是在意大利的视频交流还是回到日本的现场询问，我们都找不到任何不妥，在旁人眼中看来，甚至可以理解成上层为了保护她而将她调离案件。”
　　“我怀疑她受到了胁迫，才会有这样的行动。”
　　“有可能，但是不管是不是真的，现在野上讶子本人表态不愿意再插手这个案子，前田幸次又对她加以控制，虽然她回到了日本，但是我们还是无法和她交流，不是么？你刚才在斋场一定尝试了和她沟通吧，效果如何？而且我想你并不仅仅怀疑野上讶子受到胁迫吧？最后那几句话，你是在试探讶子的身份么？”
　　春丽秀眉微挑，她没有表现出吃惊，尽管关口无疑用某种方法监听了她和讶子私下的交谈，她等待着对方关键的解释。
　　“你所怀疑的正是我所怀疑的，开诚布公的说，当野上讶子一回到日本我就派人尽量接近她，但是她被前田幸次的人保护的相当严密，不过几天前用了一些手段，已经证明了她就是野上讶子。”
　　简单的一句话，却让春丽对面前这个关口的办事能力和行事风格有了深刻的印象，“如果是这样，那么讶子被胁迫的可能性就极大了，如果是胁迫……”
　　“不，我觉得你可以换一个思路”
　　“您的意思是……”
　　“现在，无论彭炎还是野上讶子都已经成了死局，这两件事上前田幸次盯得很紧，不会再给你像上次寻找次声波装置那样的机会了，而我的人再对讶子进行调查也相当困难和危险，讶子将去的北海道一直是前田幸次的势力范围，我们需要另外开辟一片战场，趁着前田幸次的注意力被吸引到这两点，给他和他的同盟者直接打击，这样返回来我们才能在彭炎和讶子上形成突破。”
　　“您所谓新的战场是指……”
　　“你听说过聚乐第么？”
　　“是，那是山本组最大的销金窟，也是东京档次最高的夜总会。”
　　“不，那只是一个幌子”
　　“幌子？”
　　“是的，真正的聚乐第是流传在上流社会，各界高层的一个私密性极强的性派对，据说那里不但有顶级的性奴，还有真正的影星歌星在那里提供性服务，山本勘助就是靠这个聚乐第来拉拢、结交高层人士的。”
　　春丽内心颇为震惊，调查了这么久，她这是第一次听说所谓“真正的聚乐第”，她静静地等待关口说完他的情报。
　　“这个聚会的存在是警备部一年多前才察觉，但是这个聚会行踪极为神秘，我派人调查了许久也没什么头绪，只知道入会标准恐怕极其苛刻，几个怀疑参加过的人身份地位都高得吓人，不过几天前，我却得到了一个重大的突破，得到情报前田幸次也是聚乐第的一员，而且他还会定期参加。”
　　“可惜没有任何证据，对么？”春丽说道，“仅仅靠一个流言我们无法行动。”
　　“没错，但是同时我却得到了另一个情报，最近中国人参与了聚乐第活动并提供了性奴，春丽警官，我知道你在中国帮会内部有一个很有用内线，现在是开诚布公的时候了，我希望你能尽快和他联络，看是否能掌握聚乐第的情况，我知道这有些强人所难且十分危险，但是现在前田幸次通过打击山本组正在逐步掌握主动，我们只有在这里给他有力的一击，才能彻底扭转局势，到时候我会提供警备部的人员和装备，在不惊动前田幸次的情况下实施抓捕，但是这是越权行为，一旦出手，我和前田幸次必然有一个要下台，所以只能成功，不能失败。”
　　小泽也郑重地说道“我自然也是责无旁贷，会投入全部力量，我和关口警视长充分相信你和你的内线，愿意用自己的前途为赌注，和前田幸次决一胜负。”
　　感受到两人热切的目光，春丽知道，自己决断的时刻到了，眼前的两个男人也许并非出于对正义的追求，但春丽清楚地知道他们打倒前田幸次的愿望是绝对真实的，在这种局势下，双方已经没有回旋妥协的余地了，只有一方彻底失去自己在警界的地位和前途这场斗争才会告一段落，而他们的助力恐怕是扭转局势拯救挚友的唯一机会，但这个代价是自己将彻底卷入异国警界高层图穷匕见的赌博斗争中去，而她的筹码是她和徐风的生命和前途……
　　尽管在黑暗中，春丽依然下意识地将裹在身上的风衣拽了拽，风衣的下面她完美的身体上只有白色的蕾丝胸罩和内裤，好在内裤包裹在褐色的裤袜中，否则那单薄的内裤恐怕会让她更加尴尬，一星期前如果有人告诉春丽她会如此穿着去执行任务，她一定会认为他疯了，然而，当真是造化弄人！
　　在和关口达成同盟后，徐风终于和自己取得了联系，巧合的是他也提到了聚乐第，而更让春丽关注的是关于野上讶子模模糊糊的信息和整容后高级妓女的情报，这正好印证了她的怀疑，讶子果然被山本组抓住了，既然能有如此高明的整容技术在意大利通讯的野上讶子就很可是假冒的，那么现在的讶子呢？
　　是不是也是假冒的，春丽迅速向小泽通报了自己的设想，然而关口派去确认讶子的行动却失败了，讶子和她的母亲被当地警方严密地保护了起来。
　　“准备好了么？”直岛康介在副驾驶座上问道，他没有回头，尽管身后是一具可以令任何男人发狂的胴体，而且又穿着得如此性感。
　　“是的”
　　“在鞋跟内有追踪信号器，只要用力连踏两下会发出信号，我们会立刻冲进去。”
　　“我明白”
　　“要小心……”顿了顿，直岛康介说道：“这是乾坤一掷的行动”
　　“谢谢”不用直岛康介说明，春丽也知道这次行动的重要性，几天前前田幸次的扫黑行动又攀高峰，山本组的山本晴吉被正式通缉，三天之内山本组包括军师须田在内的一批高级干部接连被捕，前田的行动被认为是“勇猛果敢”，几乎一举扭转了此前的颓势，甚至美国方面要求直接插手调查案件的声音都小了很多，但是除去表面的东西，更令人玩味的是须田出事的地-大阪，这意味着原本作为山本晴吉有力支持者的富田龙治公然和家主决裂，在这样一个局面和时间的决裂使得山本组内斗的局面迅速明朗化，胜负的天平已经重重地倒向了山本勘助，而山本晴吉内外交攻下的落败无疑将意味着前田幸次在这个案件中的完全胜利，到时候有如此大的功劳，任何的质疑都会失败，因而，这次春丽的行动颇有几分箭在弦上不得不发的意思。
　　“来了”随着直岛康介的低呼，一辆冷藏车从公路上迅速地开到了休息区，车子猛然刹住，一个壮硕的男人猛地跳下车子，一路跑向了洗手间。
　　“好，行动！”随着春丽的低喝，直岛康介发动了车子，于此同时，两辆面包车开出，从两侧挡住了冷藏车，借着两车的遮蔽，直岛康介将车停在冷藏车尾，徐风已经打开了车门和暗门，一脸震惊的假春丽被徐风夹着战战兢兢地下了车，她身上的打扮和春丽别无二致。
　　“不要叫，我们是警察，快，带她走”徐风拉开车门迅速地将假春丽塞入直岛康介的车子，转过头，春丽已经爬上了冷藏车，“快，把我拷上”一旦开始行动，裸露的羞耻已被春丽抛诸脑后，她冷静地说道：“把我送到后，别着急行动，等日本警方的消息再端掉那个窝点。”
　　春丽可以不在乎，但是她爬上货车时那翘起的丰臀和拉直的丝袜美腿却让徐风下体猛地膨胀起来，他有些失神地看着眼前那绝美的女人，一时竟忘记了答话，直到春丽抬起头来才一叠声地答道“是，是”来掩饰自己的失态。
　　“好了，你快去吧，别让对方起疑。”
　　“是”徐风有些手忙脚乱地走出暗门，忽然没头没脑地说了一句：“坂原兄弟很好色，要小心，不过他们不敢真动你。”说完也不等春丽回答，便关上了暗门，小小的密室陷入了一片黑暗。
　　春丽的脸颊一热，这个徐风，这次的行动其实说来也很简单，就是利用假春丽这个角色进行“掉包计”，虽然知道有聚乐第的存在，但是山本组每次却十分小心，不但不让徐风等人参加聚乐第，甚至连每次接收女奴的地点都在变换，徐风几次打探，甚至连聚会场所是固定的还是移动的都不知道，而随着前田幸次的气焰大涨，关口能够动员的力量也大大缩水，大规模的跟踪也难以实现，所以春丽的任务就是指引聚乐第会场的位置，如果可能在行动中里应外合，抓住前田幸次，也就是说本次行动成败的关键就在于春丽能否顺利地潜入聚乐第会场并传出信息。
　　尽管徐风再三保证押送者绝不敢染指给大人物的贡品，小泽也提出一旦到达聚乐第的会场，确认前田幸次到场，就可以马上展开行动，然而，假扮一个性奴，受到性骚扰甚至性侵犯的危险始终是存在的，徐风刚刚的一段话虽然是安慰，但却让春丽再次意识到自己的这次行动的尴尬，她的这次任务无疑会被男同事们“讨论”很长一段时间。
　　黑暗中的时间流逝得越发缓慢，终于，暗门被打开了，一个强壮的男人跨入暗室，春丽从徐风的描述中知道这个魁梧凶悍的男人肯定是罗十字，“宝贝儿，好好表现吧”罗十字打开了春丽的手铐，一把将她拉起，右手大大咧咧地拍向了她的臀部，“啪”当罗十字扬起手掌时，春丽本能地要躲闪反击，幸好她的理智控制住了身体，罗十字粗糙的巴掌轻轻地打在了她的右臀上，紧接着化掌为拿，揉搓了两下她丰盈的臀肉，巨大的屈辱和愤怒让春丽的身躯不可抑制地微微颤抖，好在罗十字误会了她的反应，推了推她的后背说道：“别害怕，好好表现”
　　走出车厢，六道淫邪的目光立刻射到春丽的身上，“妈的，每次看到这个妞，都想好好肏肏她。”一个矮粗的男人贪婪地看着春丽，用日语说道，一边说还一边舔着嘴唇。
　　“只能看不能碰真是窝火啊”旁边一个看着年轻些的男人同样用日语回应道。
　　春丽低着头，面前的三人应该就是坂原三兄弟，假春丽不会日语，所以他们不会在意在她面前谈话的内容，这是她完成任务的一个重要优势，就他们谈话透露的信息来看，看来徐风说得不错，这些人不敢对自己做什么。
　　“行了，别废话了，三郎，你和我送货，二郎招呼客人”三个人中看起来年岁最大的一人打断了两名同伴，“罗兄，那我就告辞了，酒菜已经备好了，二郎招呼你”
　　“算了，别他妈提了，我的肚子不知怎么的突然不舒服，你还是先告诉我厕所在哪吧。”
　　“二郎，快带罗兄去吧。”坂原二郎颇有些恋恋不舍地带着两人离去，一路上还频频回头。
　　看着几个人消失得不见踪影，坂原太郎走到春丽面前，不由分说地将一个黑色的眼罩套到春丽的头上，说道：“三郎，我们走吧”背后三郎抓住春丽的胳膊，半拉半推地将她带到了一辆车前，接着一把将她推倒在后座上，轰鸣声中汽车发动离开。
　　春丽费力地蜷缩坐起，忽然一只手掌攀上了她的乳峰，一直高度戒备的春丽顺势躺倒，让对方一下摸了空，然而三郎却不放弃，干脆一下扑到了春丽的身上，双手按住了她的肩头，“行了，三郎，这个女人不能动”坂原太郎的声音及时地传来。
　　“大哥，我就摸摸她的奶子和小穴。”
　　“没得商量，这是家主的死命令，再说她皮肤那么白，你掐两下就会留下印子，前田幸次那个老家伙眼睛尖的很。”
　　“妈的，那个老家伙有个讶子玩还不够，还他妈的整天换着人玩，也不知道今天咱们能不能再尝尝讶子，也好久没肏那个骚货了”
　　“行了，别说了”
　　“怕什么，反正这婊子也不懂日语”
　　“我叫你闭嘴”
　　坂原两兄弟用日语激烈的争论清清楚楚地传到了春丽的耳中，太好了！
　　前田幸次果然会参加这次的聚乐第，而且从两人的对话推断，很可能选得就是自己，这样她就更有把握抓住前田幸次，而更重要的信息是讶子确实已经被他们控制了，甚至强迫卖淫，今晚也会出现在聚乐第上，这样她就有机会亲手救出自己的挚友，一瞬间，春丽的呼吸都粗重了起来，好在坂原三郎一心爱抚着她的丝袜美腿，完全没有注意她的变化。
　　“那这样……”三郎的声音过了一会再次响起：“大哥，让我玩玩她的小脚吧，就像上次那样，隔着丝袜玩，保证里面不留痕迹，反正丝袜待会化妆也得脱掉。”
　　“你这个家伙，就不会老老实实地坐下，忍一会就到了。”
　　“大哥，你不想玩玩这个小婊子，瞧她穿得多骚，碰都不碰一下你不觉得亏？”
　　“行了，就算看不出来，这个婊子回去一说……”
　　“没事，这些婊子早就被吓破胆了，除了挨肏发骚什么也不会，还会告状，上次回去的时候玩完了，也没见那帮中国人说什么，要不然这样，回去的时候我来开车，你来玩？”
　　“你这个臭小子……哼”
　　激动过后，春丽重新开始审视眼前的危机，她静静地听着兄弟两人的争论，迫切地希望坂原太郎能说服他的兄弟，然而事与愿违，坂原太郎虽然最后重重的哼了一声，却是默认了兄弟的行径，更糟糕的是从他们的对话中可以推断，这个坂原三郎曾经猥亵过假春丽，而且那个女人也没有任何反抗或者投诉，这让她原本借长风集团的名头来保护自己的想法根本无法实现，当然，尽管被铐着双手，春丽仍然有把握制服这两个男人，但是这样的话整个行动就会失败，虽然能抓住坂原两兄弟，甚至运气好的话可以一举抓住三兄弟，再破获一个长风集团关押性奴的窝点，救出一批被拐卖的妇女，可是，这根本毫无意义，没有一条足够分量的大鱼，反而会打草惊蛇，前田幸次和山本组绝对会断尾求生，更加小心，那么她再也没有机会抓住前田幸次，救出野上讶子……
　　就在春丽犹疑不决的时候，她的右脚被捧起，白色的高跟鞋也被迅速扒掉，紧接着足底传来一阵温暖湿滑的感觉，一条滑腻的物体来回在自己的脚心移动，对方在舔自己的脚！
　　“啊”春丽一声轻呼，右脚本能地挣脱了对方的掌握，“见鬼，怎么这么大劲”坂原三郎用日语嘟囔了一声，接着换成了磕磕巴巴的中国话“不许动，死啦死啦的！”春丽的脚踝再次被抓住，这次她没有再挣扎，不，这次的行动不能就这样失败，春丽在心中叫道，讶子的父亲死了，讶子也沦为了罪犯的玩物和妓女，尽管这并非是她的错误，但终究这一切都和自己来到日本追查长风集团有关，现在对方仅仅是猥亵，比之讶子的悲惨遭遇，这样的牺牲是自己应该付出的，春丽在心中说服着自己，竭力控制反抗的欲望，任由对方玩弄自己的双腿玉足。
　　然而，被剥夺了视觉后，人体的其他感官变得格外敏感，春丽格外清楚地感受到那双讨厌的手上下抚摸着自己的双腿，对方粗糙的手掌对她细嫩的肌肤的每一次刮蹭都加倍清晰地反馈到她的脑海中，而更令她恶心的是那黏糊糊湿嗒嗒的舌头，顺着她的有力的大腿一路舔过笔直的小腿、浑圆的脚踝，姣好的脚背，最后竟然将她的脚尖含入了口中，对方细细舔吸着她的脚掌，仿佛那是无上的美味，对方甚至变态到用舌头逐一划入她脚趾的缝隙，然后慢慢却是有力地将她每一粒精致的脚趾吮吸入口中。
　　面对这一切，春丽所能做的却只有忍耐，忍耐，再忍耐，她唯一的希望就是早点到达化妆地点，结束这可耻的折磨。
　　可惜，路途出乎意料地漫长，以至于对方能有条不紊地将她的双腿双脚舔了个变，以至于被重点攻击的双脚脚尖处的丝袜已经彻底湿透，半干涸的唾液将袜尖变得皱巴巴的又冷又湿，让她分外难过。
　　在春丽作为警察的职业生涯中，仅有2次失败，而这2次失败都导致了她被罪犯残忍的轮奸（一次见拙作《春丽的劫难之大追踪》，另一次更早的破处有构思还没写，罪过罪过），而在这两次轮奸中，强奸者都没有放过她的一双美腿和玉足，每次都要好好把玩舔弄一番，不幸的是，春丽虽以腿功闻名，一双嫩脚却颇为敏感，所以每次都给她带来了极大的痛苦和羞耻。
　　但是最让她感到害怕的却是，随着被强奸次数的增加，罪犯对自己双脚猥亵行为给她带来的感觉却在悄然发生变化，譬如现在，坂原三郎将她的一双玉足并拢抬高，不断用一对白嫩的脚掌摩拓他的脸孔，还间或用舌头舔她的脚心，这在以前她只会感到恶心、变态、讨厌，但如今虽然她仍然感到羞耻和恶心，可脚心处传来的阵阵瘙痒、湿热却让她产生了一种别样的感觉，一种莫名的悸动和舒服？
　　春丽近乎下意识地微微蠕动双腿，目的却不是挣脱对方对自己美足的攻击。
　　“哈，这个臭婊子有感觉了”坂原三郎兴奋的声音充斥着车厢，春丽感自己的双脚被放开，“撕拉”，寂静的车厢内，这一声显得格外清晰，此情此景下，这个声音意味着什么春丽太清楚了，接下来会发生什么她更是一清二楚，但是她却束手无策，只能如同待宰羔羊一般张开双腿等待对方的下一步，果然很快地她的双脚再次被抓住，拉起，形成脚心相对的样子，接着一个滚烫的钝物插入了两脚间的空隙，“啊”脚心处传来的热量仿佛烙铁一般使得春丽不由自主地再一缩脚，但却被对方牢牢的抓住，“舒服！”坂原三郎的叹息声中，春丽的双脚被强迫着向内压迫，足心清晰地感受到那粗壮物体的形状，“啊，舒服”坂原三郎满足的叹息声几乎同时响起，过了一段时间，春丽的双脚被对方抓着开始上下移动，丰盈的脚掌被迫挤压套弄着那坚挺火热的东西，足交！
　　春丽同样不陌生，每次遭到轮奸，这个剧目也必定会上演，也许以次数计算，足交在她的性侵犯历史中可以算是最少的，但若以屈辱程度而论，却是名列前茅的。
　　一瞬间，春丽几乎抑制不住双脚蹬出，废了对方的冲动，然而冲动仅仅是冲动，理智告诉她必须克制，虽然形象上完全一致，但是她目前扮演的角色却是一个软弱驯服的性奴，而不是强大高傲的格斗家，这是第一次，春丽在完全保有反抗能力的情况下却被罪犯猥亵侮辱，这更加重了她的屈辱感。
　　就这样，狭小的车厢内，春丽无奈地承受着对方的淫辱，耳边是坂原三郎沉重的喘息声和不时的淫词浪语，空气中弥漫着汗液和雄性荷尔蒙的味道，脚底和双腿不断传来对方的阴茎和手掌刺激的感觉，尽管对方并没有什么技巧，但是在一段时间后，春丽惊恐地发现自己居然也有了变化，她的下体渐渐有了湿意，鼻息也变得粗重起来，空气变得如此的奇怪，使得她每一次呼吸，那湿热的空气仿都像滚水一样流遍她的身体，融化着她的意志和抵抗，最后又点点滴滴汇入了她的小腹，化作了晶莹的花蜜。
　　怎么会这样？
　　从之前的几次轮奸中，春丽已经烦恼地发现自己的身体确实很敏感，而且每次侵犯似乎都进一步开发了她的身体，但是，仅仅是足交，就撩拨了她的情欲，这也实在是太尴尬了，难道是这种奇妙的双重扮演带来了额外的刺激？
　　亦或是剥夺了视觉后使得她身体其他的感官更加的敏锐？
　　不管如何，春丽都对自己的变化感到格外的羞耻和愤怒，不，这些混蛋曾经侵犯过讶子，春丽在心中大声地喊道，想到讶子，责任和仇恨使得她暂时压制住了身体的反应，虽然那种让她羞耻的感觉依旧在她小腹处盘恒不去，但是理智终于战胜了生理反应。
　　毫无征兆地，一股热流猛然炸裂在她的两脚间，热乎乎的液体一波、两波狠狠地打在她的脚底，“啊啊啊啊啊”与此同时坂原三郎快活的呻吟声也同步的响起，春丽视图移开双脚，但她的双足却被死死地按在对方的阳具上，“痛快淋漓”
　　地承受着精液的洗礼。
　　“啊”羞耻的呻吟声同样划过了春丽的双唇，足底那滚烫粘滑的感觉本来不是该让她感到讨厌恶心么，为什么现在竟然如同电流一般微微刺激着她全身，让她感到莫名的兴奋？
　　春丽羞愧地发现除了一开始本能的躲避，后面她竟然没有将脚掌移开的念头。
　　“笨蛋！谁让你射的？蠢货，这种味道，谁闻不出来！”坂原太郎的怒喝适时地响起将春惊醒，紧接着巨大的羞耻和愤怒如潮水一般席卷了她的脑海，混蛋！
　　待会一定要让你尝尝我的厉害。
　　“没忍住，这个婊子太骚了，反正也快到了，待会化妆前让她先洗个澡就行了”
　　“行了，臭小子赶紧收拾收拾，给她擦干净点！”
　　约莫几分钟后，春丽被带下了车子，一阵风带着清爽的空气扑面而来，让春丽的头脑也为之一清，空气中隐隐带有海的腥味和山林的味道，侧耳倾听，却听不到海浪的声音，看来自己位于一个临海不远近山的地方，春丽在脑海中分析着情报，然而这点信息并不不足以推断出地点，不管如何，有信号器在，直岛他们应该可以跟到附近吧，当然这并不见得是最后聚会的地点，在最终见到前田幸次并展开行动之前，她最可依仗的还是自身的智慧和勇气。
　　当眼罩被揭开时，瞬间的强光让春丽的双眼一时无法适应，过了一会，她才看清周围，这是一个类似化妆间的房间，化妆台、盥洗室、还有一排排的衣服架，“你的，洗，衣服的，换”坂原三郎将一排衣架拉开，一边比划着一边用生硬的中国话命令道，拉开的衣架上面并排挂着几个版本中国的警服，从最早的白色上衣蓝色裙子到最新式的灰色套装一应俱全，而坂原三郎拿着的却是一身亮蓝色的旗袍，旗袍的胸前装饰着白色的花纹，在旗袍下面的格子里摆放着白色的头花、腰带以及褐色的丝袜和白色的靴子，这身装扮是春丽参加世界格斗大赛的衣服，穿着它春丽曾经获取过许多荣誉和辉煌，然而，这身衣服对她而言却不仅仅是美好的回忆，正因为她的这个造型太过耀眼靓丽，两次被轮奸的经历中，罪犯都曾经把她打扮成这个装扮，藉以满足他们邪恶的欲望，这身衣服对于强奸者来说是比警服更刺激的制服诱惑。
　　看到这些，除了愤怒以外，春丽感到了一丝庆幸，换装就意味着带有跟踪器的高跟鞋会被留下，那么自己就会和直岛康介的行动组失去联系，幸好在此前的策划中，自己已经想到了这种可能，而关口提供了情报部门才会使用、连警方都不曾装备的超小型定位器，现在这个小小的薄片-现代科技的结晶就静静地固定在她的口腔中，只要她用舌头进行适当的触碰就可以开启信号器，虽然受限于体积和能量，它的作用范围无法和高跟鞋中的追踪器相比，但如果没有它，春丽现在恐怕只能或者提前行动暴露身份，或者继续伪装放弃支援，无论哪种选择都可能导致行动的最终失败。
　　春丽默默走入盥洗室，刚要关门，却被坂原三郎一把拉住，“不用，衣服，快快的”坂原三郎一边比划着，一边淫笑着说道，混蛋！
　　这个淫棍！
　　春丽的脸上显出一抹潮红，然而，有了之前的足交猥亵，裸身洗澡也实在算不上什么了不起的事情，更重要的是，口腔内信号器一旦开启，工作时间只有区区1小时，尽快化妆换装，到达聚乐第会场，时间将是成功的关键。
　　一念及此，春丽不再犹豫，双手拉起裤袜的上沿，将薄薄的丝袜褪到双膝间，而后抬起右脚，抓住袜尖将右腿的丝袜扯脱，“好看，真不错”门口的坂原三郎倚在门口，不知何时拿出一个手机对着春丽拍特拍，该死！
　　尽管此前受到猥亵，但是终究不曾有过任何图像记录，如果自己洗澡的照片或者录像留存下来，更改一段证词，和销毁一些证物的难度自然不能同日而语，一旦这些证物落入日本警方之手，纵使最后行动成功，名誉也难免受损，可以想见在前田幸次势力的干扰下，也许自己的这段视频或者照片几天后就会传遍日本警局。
　　“快快的，快快的”看到春丽一时停止了动作，坂原三郎立刻开始催促，讶子！
　　为了讶子，即使行动成功，讶子成为妓女的事情恐怕依旧难以遮掩，比起自己的朋友，这样的羞耻算得了什么，现在最重要的是确保行动的成功，一念及此，春丽不再考虑这些烦心的事情，当然，只要有一点机会，她一定会将坂原二兄弟杀死，春丽不像讶子那样蔑视规矩，崇尚以暴制暴，但也绝不是墨守成规，心慈手软的人。
　　深吸了口气，春丽继续将左脚的丝袜也脱下，一对晶莹白洁的玉足直接踏在冰冷的瓷砖上，接着，双手回环，脱掉了胸罩，任由一双丰满白皙的梨形美乳暴露在男人面前，两粒粉嫩的乳头不知是因为羞耻还是寒冷竟然微微勃起，骄傲地挺立在乳首。
　　接下来春丽毫不迟疑地脱下内裤，当她弯腰抬腿之时，挤压变形的玉乳和两腿间闪动的一抹黝黑都让人心动不已，坂原三郎整个过程中不免大呼小叫，春丽却只当他是个死人，径自打开喷头，排除被人视奸的因素，对于洗澡，春丽却并不排斥甚至很欢迎，尽管刚才下车前坂原三郎给自己好好擦拭了一番，但是半干涸的精液依然残留在她的脚底和鞋子中，让她分外难受，洗掉这些污迹对她来说，却也着实算是一种松。
　　春丽反复仔细冲洗着自己的双腿和玉足，尽管始终隔着丝袜，但那种肮脏的感觉却仿佛刻在了她雪嫩的肌肤上一般，不消说，她弯腰屈腿清洗足底的动作又是激起了坂原三郎的一阵淫叫，然而像春丽这样意志坚定的人，既已下定了决心，春丽便真正完全无视这些干扰，她知道接下来将是整个行动成败的关键，既然已经做出了这么大的牺牲，她更要出色地完成任务。
　　刻在了她雪嫩的肌肤上一般，不消说，她弯腰屈腿清洗足底的动作又是激起了坂原三郎的一阵淫叫，然而像春丽这样意志坚定的人，既已下定了决心，春丽便真正完全无视这些干扰，她知道接下来将是整个行动成败的关键，既然已经做出了这么大的牺牲，她更要出色地完成任务。

第22章 春丽！春丽！
　　复古的穹顶，大理石拱柱，华丽的水晶吊灯，名贵的红色地毯，两个身着晚礼服体态风流的女子，一个弹奏钢琴，一个清声献唱，此情此景，恰似一个高级餐厅或者沙龙，只是大厅中除二女外却再无一人，四周的房门全都紧紧关闭。
　　酒井法子！
　　春丽眨了眨刚刚去掉眼罩的眼睛，再次端详唱歌的女子，没错，就是曾经红极一时的偶像明星酒井法子，素雅的淡妆，露肩掐腰的长裙，让这个过气的女星极好的遮掩了岁月的痕迹，反而尽显成熟与高雅。
　　另一名身着黑色礼服姿容俏丽的女子春丽虽不认不管识，但弹出的琴声却让人觉得分外悦耳动听。
　　终于到了！
　　春丽心中一阵兴奋，虽然化妆后再次被带上汽车的时候，她已经知道目的是聚乐第会场，但是看到献唱的酒井法子时她才真正确认自己已经到达了目的地，不管那个酒井法子是真身还是整容的赝品，她的出现就证明了客人身份的不凡，紧闭的房门更说明这些客人要隐瞒自己的来历，这些客人此时一定是在房间内通过闭路电视欣赏着演出吧，环顾四周，春丽果然发现四周布置了很多摄像头。
　　“妈的，这个老婊子这么一打扮还真像那么回事，其实为了一包粉她跟狗肏都行”坂原三郎撇着嘴用日文不屑地说道，“这些人干嘛非要玩这个老逼，早就松了”
　　“你懂什么，那是年轻时候的梦”坂原太郎同样用日文回答。
　　“嘿嘿，大哥，说起来你第一次肏她的时候倒真是很兴奋啊”
　　“闭嘴，小子，走吧”坂原太郎一拉春丽，沿着回廊走向一边。
　　恰在此时，歌声琴声同时终止，两名女子起身向周围行礼，接着分别走向了两个房间，当二人走近时，房门无声地滑开，两个美女窈窕的身影无声地消失在了房间中，哼，春丽心中一阵愤怒，从踏入聚乐第的一刻起，春丽就感觉到了这种令人难以忍受的冷漠和寂静，女人在这里彻底被剥夺了人性，就像刚才，两个女人整个过程犹如木偶，无声地行礼，无声地移动，无声地消失，那一扇扇房门就像饕餮一般寂静但残忍地吞噬着这些年轻美丽的灵魂，这些混蛋！
　　不过，很快，她就有机会亲手毁掉这个魔窟了，她要让这些蔑视玩弄摧残女性的男人受到应有的惩罚。
　　“快快的”坂原三郎在身后拍了一下春丽的丰臀，混蛋！
　　春丽心中暗骂，当她洗浴化妆完毕，穿上制服的时候，她才发现这是一套“改良”过的装扮，蓝色旗袍的布料分外的单薄，她又被强迫上身真空上阵，使得乳头的形状在胸衣上若隐若现，旗袍的开叉被大大提高，直接开到了腰际，而前后两片布料又被改短改窄，漫说一双美腿，便是阴部也能从侧面一窥虚实，更要命的是她的内裤也被换成了一条白色的丁字裤，根本无法挡住春光外泄，本来褐色的裤袜可以起到很强的遮蔽作用，但这次提供的却是极浅褐色的无痕裤袜，使得她丰满圆润的臀部和诱人的耻丘都会轻易地被人看到，双脚上倒还是白色高腰靴，只不过鞋跟被大大加高，使得她的身体不由自主地拔高前倾，将她的美腿拉得越发修长的同时，也让她股间的秘密更容易被人窥视。
　　她的双手被铐在身前，不过与其说是手铐，倒不如说是情趣用品，厚厚的皮革护腕加亮晶晶的铁链，给男人们带来了一种女英雄折翼受虐的刺激。
　　从化妆点来聚乐第的一路上，坂原三郎虽然不敢再对春丽有什么大动作，但像这样磨磨蹭蹭的揩油却着实不少，时不时就要以走得慢为名，拍打春丽的丰臀，借机摸索一番，现在又是如此。
　　春丽秀眉一挑几乎要一脚踢出去，但是终究还是忍住了，从中继化妆点的设置到周围遍布的摄像机，都可以看出山本组对安全的重视，这个地方一定有紧急脱身的通道，虽然有信号器，但直岛的支援组在这么短时间内能否就位并彻底封锁这个地点都是未知数，只有亲眼看到前田幸次才是行动的好时机，想到此处，春丽便放任坂原三郎在自己的臀腿处猥亵地揉搓，只是微微加快了脚步。
　　“到了，你的，手铐”坂原三郎蹩脚的中国话再次响起，他掏出一把钥匙，指着春丽双手的手铐说道：“上次一样，假打，强奸，你的，明白？”哼，春丽当然明白他的意思，无疑假春丽曾经上演过一幕cosplay的格斗强奸大戏，想想那些肮脏的嫖客将和自己长得一模一样的女人制服强奸以实现自己卑鄙的性幻想，恼怒和恶心充斥了她的心头，不过，解开手铐更增加了她成功的把握，尽管即使有手铐她也自信可以摆平坂原兄弟，坂原猥亵地揽过春丽的腰肢，将钥匙插向手铐，春丽干脆厌恶地将脸转向了房门，摸吧，畜生，我很快就要你付出代价！
　　“先生，春丽到了”板原太郎打开房门，用日语毕恭毕敬地说道。
　　透过半开的房门，春丽看到一个瘦小的男人赤裸着上身，只在腰间围了一条白色的浴巾，一副急色的样子，正是前田幸次！
　　在他身边，跪着一名身材高挑，长发披肩的美女，正是野上讶子！
　　太好了！
　　所有的辛苦和等待都得到了回报，这是最完美的结果，抓住山本组的最大保护伞，救出最好的朋友，一石二鸟！
　　山本组为了保护客人隐私设立的隔间反而将成为她行动的助力，她完全可以等坂原兄弟离开后，再不声不响地制服前田幸次，然后发出行动信号，山本组的人会在毫无准备的情况下被一网打尽！
　　“啊！”就在春丽计划着后面的行动时，突然手腕上传来一阵刺痛，手铐！
　　春丽本以为那不过是山本组的又一个淫邪道具，原来竟然是个险恶的陷阱，巨疼过后，春丽感到一股热流被注入了她的身体，“啊！”这次惨叫的人换成了坂原三郎，尽管他一发动机关就试图抱住春丽，然而春丽的反应远远超乎他的想象，玉腿一闪，一记膝撞正中他的肋部，坂原三郎这才发现不久前还给他带来无限快感的美腿蕴藏着多么可怕的力量，不由自主的，他踉跄地退开，然而，第二击远比他预料得来的迅速，春丽宛如舞蹈般地扭动腰肢，身子顺势旋转，右腿猛烈地扫中坂原三郎的头颅，将他踢飞开去，在完成一记完美的旋风踢同时，春丽竟还同时用手将插在手铐中的钥匙拔出，“混蛋！”坂原太郎咒骂着扑上，一记摆拳直取春丽的面门，然而，他的结果丝毫不比他的弟弟好，春丽鬼魅般地下蹲，单手撑地，侧身飞踢，正中坂原太郎的右腿小腿迎面骨，“啊”坂原太郎嚎叫着抱着小腿滚倒在地。
　　不好！
　　尽管春丽瞬间打倒了两名对手，但心中却是大惊失色，刚才那一击坂原太郎的腿骨明明应该折断才对，这无疑是注入自己身体的药水已经发挥了作用！
　　尽管拔掉了钥匙，但手腕上的注射依旧没有停止，一阵眩晕和无力感已经袭上她的心头，好霸道的药性！
　　必须要先解决这个手铐！
　　春丽聚拢精神，双手交错握住两碗的手铐，深吸一口气，大喝一声“破！”
　　坂原兄弟目瞪口呆地看着两个皮质的手铐缓慢地扭曲变型，而后猛地断裂开来，虽然因为设置了毒针机关，这个手铐确实稍微削弱了强度，但徒手掰断手铐依然让坂原兄弟震惊不已，在那窈窕迷人的身体内竟然蕴含着这样的力量！
　　不过另一边春丽也并不好受，全力一搏虽然成功，但也加速了血液的运行，使得那种眩晕和无力感越发强烈，她尽力掌控呼吸，但是那微微颤抖的身体还是暴露了她的虚弱。
　　“快，快点上！别让她恢复！”坂原太郎最先反应过来，吼叫着爬起一瘸一拐地冲向了春丽，随着他的叫声，大厅四面八方冲出数名手持胶棒，身着黑衣的蒙面人，一齐向势单力孤的女警扑来。
　　虽然人数不多，但从几个人纵跃的身法和持械的姿势看，这些人绝不好对付。
　　春丽当机立断，一脚踢倒扑近的坂原太郎，身子一晃，全速反冲向房间内，这种形势下，唯有抓住前田幸次才能拖延时间，春丽用力地将舌头顶向口腔中的芯片，直岛康介的外援是目前扭转局面的唯一希望！
　　“啊啊啊啊啊啊”当舌头顶中芯片的一刹那，一股短暂但却强劲的电流在春丽的口腔中爆炸开来，让她前扑的修长身体如同中枪般略一停顿，而后重重地摔倒在地。
　　坂原兄弟趁机跨上一步，一齐扑到了还在微微痉挛的女警身上，三人立刻滚作一团，电击后的虚弱更放大了男女生理上的差距，两个男人的力量很快取得了优势，尽管春丽如同雌豹一般奋力挣扎，但还是被死死地压在地上，而那些蒙面人也已经冲近了房门，“啊，混蛋”一只铁钳般的大手恶狠狠地抓住了她丰满的乳房，坂原三郎大力揉掐着，脸上露出了胜利的笑容，然而，他得意得太早了，生理上的痛苦和心理上的屈辱激发了春丽的潜力，尽管双腕被坂原兄弟紧紧压制，但她通过不断地拉扯，巧妙地诱使坂原太郎低下了头，紧接着借力打力，一记肘击正中对方的太阳穴，攻击的位置、时机拿捏得恰到好处，尽管力道不足，但依然使得坂原太郎暂时丧失了战斗力，坂原三郎脸上的笑容还未褪去，春丽的右手两指已经狠狠插向了他的双眼，坂原三郎本能地后仰，却觉得下身剧痛，原来春丽的右手是虚招，左手猛击下体的一下才是杀招，春丽恼他无力，出手狠辣无比，看着对方嚎叫着捂着下体从自己身上滚落，春丽多少出了一口恶气，然而来不及喘息，第一个蒙面人已经闯入房间，一棍砸向了她的头部，春丽略一侧头，一记侧踢直取对方咽喉，眼看对方无法闪避，另一名蒙面人却横空出世，挥棍击向了春丽的小腿，两人的配合不可谓不精妙，然而春丽的变招更快，她修长的右腿在空中难以想象地变线，从侧踢变为侧踹，稳稳地踢在了第二名蒙面者的胸口，紧接着春丽滑步前冲一掌印在了第一人的肋下，将他打倒。
　　然而，在两人身后，更多的敌人还在涌入房间，春丽深吸一口气，踏上一步，右脚快捷无比地连续踢出，一幕暴风骤雨般的“腿雨”劈头盖脸地袭向了蒙面人，“百裂踢”！
　　攻击者默契有序的冲击被春丽的成名绝技瞬间轰得支离破碎。
　　然而，就在众人都以为春丽会进一步追击的时候，春丽却舍弃了东倒西歪的对手，顺势转身冲向了房间内，占尽上风的局面并没有让春丽失去冷静，麻药给她带来的影响远比看起来的大，刚才的一轮攻击无论力量还是速度都比平常的水准下降很多，而蒙面人的实力又是超乎想象的强悍，前田幸次！
　　前田幸次才是唯一的目标！
　　“快！抓住她！”前田幸次眼看春丽向自己冲来，大声地叫喊着，声音和眼神中竟然流露出一丝兴奋，兴奋！
　　兴奋？
　　恐惧、惊讶、愤怒，这些应有的感情统统没有，只有兴奋！
　　怎么会是兴奋？
　　蒙面人也好，坂原兄弟也好现在都是鞭长莫及，无法保护他，以前田幸次的性格会如此表现只有一个解释，那就是有恃无恐，那么他的凭借会是……讶子？
　　！
　　电光火石之间，春丽的脑海中迅速闪现出以上的信息，心随念转，当她的注意力转向讶子时，正好看到侧踢而来的黑丝美腿，如果春丽没有注意到前田幸次的异常，这迅猛无比的一击无疑会直接KO掉她，而现在她能做的也不过是双手交叠，硬接了对方的袭击，巨大的力量从手臂传导而上，使她的胸口隐隐作痛，踉跄后退中，春丽感到腿部剧痛，身体不由自主地飞腾而起，却是一个蒙面人趁机一个扫堂腿偷袭成功，坂原兄弟和其他蒙面者也顺势一齐围上，“着！”危机关头，春丽顺势双手撑地，一双健美有力的长腿回旋踢出，“倒打旋风腿”！
　　春丽的又一绝招在人群中华丽绽放，敌人纷纷头部中招，围攻之势再次被击溃。
　　然而当春丽刚刚趁势跃起时，讶子的又一记踢击临门，时机把握得恰到好处，力量和速度更是无可挑剔，旧力已去新力未生之下，春丽唯有双手交叠依葫芦画瓢再次硬挡这一击，然而这次，在药力作用和身体疲惫的双重影响下，她却再也无法抵挡，一口鲜血喷出，身子也如断线的风筝一般摔倒在地，几个蒙面人趁机扑上，如叠罗汉一般将她压倒在地，这次手脚酸软的女警再也无法扭转局势，尽管她的反抗依然富有技巧，但是在麻药和重击的双重影响下，她的打击已经软弱无力，根本无法抵挡男人的蛮力。
　　“讶子！讶子！反抗啊，我们有希望的！”春丽挣扎着向自己的朋友叫喊，虽然希望渺茫，但这是目前春丽唯一能做的事情“打倒他们，我们能救你！”
　　“希望？希望个屁，讶子，你做的不错，出去吧”前田幸次趾高气昂地叫道，“快，把她带过来！”
　　“讶子！讶子！”春丽被七手八脚地从地上拖起，绝望地看着讶子在自己急切的呼喊中面无表情地离开了房间。
　　“嘿嘿嘿”前田幸次奸笑着揉搓着一双鸡爪，眼睛中充满了淫欲和兴奋，一副猥亵恶心的样子，“快，把她绑到床上”看到对方的嘴脸，春丽奋力一脚踢出，“呃”，痛哼的却是春丽自己，坂原太郎早就防备着她这一击，重重地在她迎面骨上猛击了一拳，一时间剧痛和麻木席卷了春丽的右腿，“臭婊子，还敢反抗”前田幸次吓了一跳，继而大怒，冲上前去，“武勇”地对着动弹不得的女警腹部就是一轮暴击，“来啊，你不是很厉害么，格斗家？呸，你和讶子那个臭婊子，会几下花拳绣腿就觉得了不起了，还不是要被我强奸！”前田幸次说着双手上移，隔着薄薄的衣服揉搓起丰盈的胸部来，即使身体虚弱四肢受制的情况下，前田幸次的“重拳”依旧如同搔痒，但是他的嘲骂和调戏却如同尖刀一样刺痛了春丽的自尊，竟然会被这样的人渣凌辱！
　　“呸”一口夹杂着血丝的唾沫正中前田幸次的双眼之间，“妈的！找死”前田幸次连续几个嘴巴抽在春丽的脸上，但对方却丝毫没有屈服，反而自己被春丽仇恨的目光看得不自在起来，“很好，上次讶子也是这个表情，不过等我肏完了她就摆不出这种样子了，”前田幸次忽然笑了起来，“对付你们这些婊子只有一个办法，把她绑到床上去！”
　　春丽还待挣扎，忽然手臂一疼，一名蒙面人将一罐无色的药水尽数推入了她的体内，“不”春丽只感到一股燥热迅速蔓延全身，那股热流所到之处她的肌肉立即松弛了下来，而更糟糕的是身体的感官却丝毫没有迟钝，确切地说是反而更加敏感了。
　　几个人轻易地将落入陷阱的女警抬到了床前，那是一张巨大的复古软床，厚厚的床垫，雕花的铁架，看上去十分舒适华贵，然而床头床尾上分别安置的四个皮质手铐暴露了它真实的用途，春丽几乎是毫无反抗地被将双手拉直铐在了床头，接着，坂原兄弟粗暴地扒掉了一双白色的高腰靴，将她的一对丰润动人的脚踝套入了床位的皮质手铐中。
　　“好了好了，你们下去吧”前田幸次如同一个得到新玩具的小孩子一般急切地将一众打手轰出房间，在房门合上的一刹那，他快速跑回，顺势一扑，直接将自己的身体丢在了修长迷人的女警身上，双手和嘴巴立刻对那向往已久的美肉就是一阵暴风骤雨般地肆虐蹂躏，春丽心中气苦，被绑成人字型的她无论手脚都没有完全固定在床架上，而是通过皮铐的锁链拴在床架上，这样她的四肢可以在一定程度上小幅移动，本来即使这种程度的束缚，她依旧有办法攻击前田幸次，但被注射了药物的她目前能做的只能是不甘的扭动，而这种扭动只是徒然增加了对方征服的快感和更佳的触觉。
　　“呼，真带劲儿，”初期的疯狂过去，前田幸次终于直起了身子，“臭婊子，告诉你我早就想玩你了，本来也没什么机会，没想到你这么不知进退，我跟你说了，下次见面的时候气氛会好一点，哈，现在气氛可不是好多了，让我看看你那儿吧”前田幸次双手抓住春丽的衣襟，用力一分为之前喋喋不休的饶舌暂时画上了句号，“撕拉”“畜生！”布料的破碎声和春丽的怒骂后，房间暂时陷入了沉寂，前田幸次呆呆地盯着那两个微微颤动、雪白、丰满、诱人的乳房，漂亮的乳房他见过玩过很多，但这一对玉兔在他所有经历过的乳房中依然是最好的，没有之一，是的，它不是最大的，但它在亚洲女性中也算得上丰乳，最重要的是它的形状是完美的桃形美乳，那一抹销魂的弧线最后收束到微微翘起的胸尖，粉嫩的乳头坚挺地微微向天斜立，整个形状蕴育着动人的美感和活力，与之相比，讶子的乳房虽然硕大，但椭圆略略下垂的形状却是略逊了一筹。
　　前田幸次颤抖地伸出双手，攀上那贲起的乳峰，手心中传来的充实感和弹性都让他赞叹不已，狠狠抓住，再一松手，微微变型的乳肉立刻如同气球一般弹起，恢复了完美的桃形，“太棒了”前田幸次喃喃地说着，讶子的乳房可没有这种弹性和结实，俯下身子，他一口将一粒小巧的乳头含入口中，一股淡淡的香气充满了他的口腔、鼻翼，“嗯嗯嗯呃”前田幸次恶心地发出了一阵哼声，舌头立刻开始舔玩那可爱的“葡萄”，春丽涨红了脸孔，却没有再挣扎或怒骂，她尽力调整呼吸，试图恢复体力，从之前几次被强奸的经验中，春丽学到了一点，不要做无谓的挣扎，任何细小的体力都可能是最后翻盘的资本。
　　春丽的这种策略却成全了前田幸次，他猛地从布满了口水和指痕的胸乳上爬起，并不是玩弄乳房让他感到厌烦了，恰恰相反，他从来没有从一个女人的双乳上获得这么多的快感，他停下来的唯一原因是他的欲望已经无法控制，他要尽快地插入，狠狠地肏弄眼前的美女，才能宣泄自己勃发的淫欲，“撕拉”薄薄的裤袜在瘦骨嶙峋的双手面前毫无悬念地被撕开，前田幸次是如此的急切，甚至都没有停下来对那窄小的丁字裤进行嘲笑，随意一扯，细小的可怜布片已经被拉到一旁，并不算粗大的阴茎毫不怜惜地顶上了阴部，“哗啦”危机当头，春丽再也不能不闻不问，她用聚集起了的所有力量集中在双手，猛地下拉试图破坏束缚，然而床架和锁链比她想象的还要坚固，毫无悬念地粉碎了她的最后抵抗。
　　前田幸次悚然一惊，待看到春丽的双手根本无法脱离束缚，脸上又换上了残忍得意的笑容，“哼哼，小骚货，你还真是结实啊，麻药、电击、拳打脚踢你还能反抗，你刚才让我好好地看了场角斗，很精彩，希望接下来你床上的表现还是那么出色，乖乖挨肏吧”说着，他紧紧盯着春丽的双眼，双手抓住她的腿弯，缓缓挺动腰部，不大的龟头缓慢但毫不留情地顶开了大阴唇、小阴唇，探入了那迷人的肉穴，这是他从强奸讶子的经历中得到的宝贵经验，这些女强人可不是小婊子，上来就狂插乱肏，干涩的阴道只会让他吃痛，而这个姿势的缓缓地插入可以最大限度地减少痛苦，享受对方阴道惊人的紧窄，更重要的是能充分体会到征服玷污这些女警的快乐，他会把她们每一丝的表情都记住，记住她们的痛苦，记住她们的屈辱，记住她们的无奈！
　　“呃，啊”虽然对方的阳具并不算粗大，但是没有任何前戏的插入还是给春丽带来了相当的痛苦，更让她屈辱的是，前田幸次狞笑着盯着自己双眼的表情，“我一定会抓住你的，猪猡！”
　　“你已经抓住我了，用你的小穴，骚警花，告诉你，讶子身上三个洞的苞都是被我开的，真他妈的过瘾，你也一定不会让我失望，真紧啊”前田幸次一边嘲骂着，一边继续用力，阴茎在层层叠叠的花径中披荆斩棘，奋勇向前，那种紧密的滋味真是销魂，然而似乎一切太过顺利了，在他意识到不妥之前，他的阴茎已经尽数插入了春丽的阴道，但却没有预料中处女膜的阻隔，“肏，你这个贱货，已经不是第一次了！贱货！婊子！”前田幸次突然陷入了癫狂，就仿佛一直期待名剧上演的观众，却突然获知主角明星不能出演，尽管春丽肉穴的美妙丝毫不输任何一个女人，不，应该说是极品美穴，但没有获得处女让这一切仿佛都变了质，失望、懊恼、愤怒所有的情绪都化作了粗暴的行动，“我他妈肏死你！贱货！贱货！不是说中国女人很贞洁吗？你他妈的怎么回事，你不是喜欢被肏么？我保证今天好好让你过瘾，肏！肏！”
　　春丽的身体无助地随着对方的冲刺而摇晃，现在麻药的药力已经充分发作开来，如今的她真的是一点力气都没有了，甚至连怒骂都无法做到，两行泪水不受控制地划过脸庞，到目前为止，她所有的性交经验都来自于强奸，她的处女也是被强奸者夺去的，而现在这些不幸反而成为了对方辱骂自己的口实。
　　“真是贱货，被强奸也会爽啊”粗暴地抽插中，前田幸次感到身下女人的花道开始湿润了起来，这让他的抽插更为顺畅，也给他带来了更多的快感，然而这毫不妨碍他奚落不幸的女警。
　　春丽紧闭着双眼，在以往的奸淫中，她早就发现自己成熟的肉体确实很敏感，尤其是在春药的作用下，更是很快就会春潮泛滥，而这次，这不争气的肉体再次让她羞愧得无地自容，对方注射的麻药中肯定含有催情的成分，但是这种解释又有什么意义，只会招来更多的侮辱，她唯一能做的就是阻止自己在对方的强奸下高潮，现在，这个威胁已经越来越明显了。
　　前田幸次快速地抽插着，对方湿润的花道紧紧包裹着他的鸡巴，生涩渐去，快感丛生，腾出双手，紧紧地抓住那跳动的乳房，充满弹性的结实乳房随着每一下插入都向上顶起，给他带来奇妙的感觉，仿佛那是一对滚轮，在不断为自己的冲刺加速，春丽绝美的脸庞扭在一边，那羞愤无奈的表情让他得意痛快，而白色的发带，蓝色旗袍的装扮跟给他带来了额外的民族上的兴奋，“啊啊啊啊啊”毫无征兆的，前田幸次只觉得马眼一麻，汹涌的精液不受控制地喷薄而出，前田幸次猛地捉住春丽发髻，狠狠地吻上了她迷人的嘴唇。
　　“呜呜呜呜”春丽竭力地摆动头颅却无法摆脱对方的强吻，而对方卑鄙的左手始终恰在她的脸颊上，使她想要咬对方的意图不但完全落空，甚至还无法阻止对方的舌头侵口腔，摇摆挣动间，男人已经将自己肮脏的体液，从上下两个肉洞毫不留情地灌入了她的身体。
　　前田幸次紧紧地压在春丽的身上，似乎要将每一滴精液都挤入她的身体，内射！
　　在此前的强奸中，春丽已经被内射过不少次了，但是只要有可能她依然会竭力避免，甚至因此主动屈服口交（见拙作《春丽的劫难之大追踪》），一方面她觉得内射的玷污程度更深，而更重要的是内射很可能会意味着怀孕，一旦怀孕就很难遮掩被强奸的经历，一个被强奸到怀孕的女警会面临什么样的压力，光是想想她就要崩溃，此前的两次被轮奸，不幸中的万幸她都没有怀孕，也成功地遮掩了曾被轮奸的事实，至少在大众的眼中，她还是洁白无瑕光彩照人的，而这次，她甚至没有哀求的机会就被灌满了敌人罪恶的种子，一种不祥的预感闪过，这次她恐怕不会那么幸运了。
　　“哈，贱母狗，你和讶子不是瞧不起我么？我决定要把你们当成私人性奴，让你们给我生下孩子！”许久，前田幸次直起身子的第一段话就如同重锤一样狠狠地击打在春丽的心头，让她眼前一黑，“哈哈哈，怕了，骚货，晚了！”看到春丽脸上的恐惧，前田幸次越发兴奋，刚刚射精的阴茎立刻再度勃起。
　　“不，你休想”
　　“休想？你的骚穴现在还裹在我的鸡巴上一个劲地吸哪”
　　“畜生，混蛋”春丽再度挣扎起来，但她狂暴的努力却只是让她如同被刺穿在竹枪上的鱼儿一般可悲的扭动而已，反而给前田幸次带来了意外的享受，“就是这样，骚货，浪起来了啊”
　　春丽醒悟到自己的失策和无奈，绝望地停止了挣扎，摔落回厚厚的床垫之上，看到对方放弃了抵抗，前田幸次抽出了依然坚挺的阳具，看着从翕动的肉穴中流出的浓稠的阳精，他满意地笑了起来，“刚才着急玩，没顾得上看，你的骚屄真漂亮啊，不过我今后有的时间，保证会细细玩遍你每一寸嫩肉，就像玩讶子一样。不过，现在，我有更重要的事情要做”前田幸次说着走到床头摸出一个遥控器，左手先抓住了春丽的右脚，而后右手按动开关，“啪”坚固的手铐应声而开，春丽却悲哀的发现自己有力的右腿竟然虚弱到了无法摆脱前田幸次单手掌握的地步，前田幸次得意地看着春丽徒劳的尝试了两下，将遥控器丢到一旁，右手也抓住春丽的美腿，用力掀动，“贱货你还真沉”孱弱的前田幸次手脚并用的一阵忙活，终于将春丽修长的身躯翻转过来，春丽这才明白自己为什么会被如此捆绑，人字形的绑法加上锁链的存在，使得强奸者可以方便而安全地将受害者变换成俯卧的姿势，而变换姿势的目的恐怕只有一个……果然前田幸次坐在春丽的右腿上，将蓝色的旗袍下摆撩到腰间，双手几下将薄薄的裤袜撕得粉碎，露出两瓣厚实白皙的臀肉，“这么可爱的屁股，当然要好好地肏肏”
　　“混蛋，住手”
　　“住手？让我先试试你的屁眼吧”前田幸次淫笑着用左手紧紧抓住摆动的丰臀，右手食指探出刺入了那紧闭的菊门。
　　“啊啊啊，拔出去！拔出去！”前田幸次瘦骨嶙峋的手指仿佛一节干枯的树枝，残忍地扎进了春丽娇嫩的肛门中，疼得她连连惨叫，肛交！
　　春丽并不陌生，但从未适应过，每次她的后庭遭到侵犯，都会给她带来不亚于第一次的痛苦。
　　“肏！你这个骚货！连屁眼也被人干过！”尽管菊门紧紧地裹在他的手指上，但身经百战又痴迷肛交的前田幸次还是清楚地感受到它绝不是第一次被异物侵入，连续两份头汤都没有喝上，前田幸次愤怒欲狂，他怒吼着疯狂地抽动着自己的手指，动作如此之大，以至于粉色的肛肉都被他的手指带得若隐若现，“你个贱货！你是不是很爽！是不是很爽！”
　　“混蛋！畜生！啊！啊！”春丽疼得面色苍白，连连惨叫挣扎，这给前田幸次带来了极大的快感，看着不可一世的女格斗家被自己的一根手指玩弄得死去活来，他身上的每一颗施虐的因子都在兴奋悸动着。
　　“拔出去！拔出去！我要杀了你！”
　　“好啊，我现在就拔出来，”前田幸次狞笑着拔出手指，右手扶住勃起的阴茎，直顶在那诱人的小巧菊门上，“现在，看看谁会杀死谁？”
　　“不……啊啊啊啊”春丽惨叫着紧紧趴在床垫上，她知道无法对抗前田幸次的疯狂，从以前不幸的经验中，她知道这个姿态是不利于肛交的，这算是她最后的抵抗，然而前田幸次却远比她熟悉鸡奸，她小小的反抗只是让他心中暗自冷笑，“让你见识见识我的厉害！”前田幸次瘦小的身躯如同交尾的小狗一般伏在春丽丰满的圆臀上，双手插入床垫间，握住那对丰盈的美乳，只靠腰部和大腿肌肉的巧妙运动，便让他的阴茎缓慢而持续地挤入了春丽的肛门，虽然没有得到后庭的处女，但随着阳具的深入，前田幸次的不满也越来越少，因为这真是一个绝妙的适合肛交的臀部，厚实紧绷的臀肉，弹性十足的肛门，火热紧密的直肠，所有的这些都让酷爱肛交的前田幸次心奋不已，“小贱货，怎么样，你的那点小把戏狗屁也不是，接枪吧，肏！肏！”前田幸次粗俗地叫骂着挺动着下身，把阳具尽数插入了春丽的后庭。
　　“啊！啊！”春丽的“非暴力不合作”至此完全失败，不惟如此，这种姿势大大增加了被鸡奸的痛苦，所以尽管前田幸次的家伙尺寸不大，还是让她疼痛不已。
　　“小婊子，知道厉害了吧，让我们换个姿势”看到彻底打垮了对方的抵抗，前田幸次满意地暂缓抽插，毕竟这种姿势也实在是累人，他要换个姿势赶紧享用着绝妙的胴体，前田幸次抓住春丽的右腿将她的身体再次翻转过来，形成一个侧卧的姿势，他的屁股压住春丽的左腿而将右腿扛在左肩，整个过程中他的阴茎都没有拔出，享受着那奇妙的旋转的滋味，“好了，骚货，我最喜欢这个姿势了，我保证你会爱死它的”没错，这个姿势下，女子的双腿分开成直角，乳房、肉穴、臀部、美腿都彻底暴露在男人的面前，可以最大限度满足男人的淫欲，现在的前田幸次就将脸贴在扬起的右腿上，不断隔着残存的丝袜在笔直的小腿上磨蹭亲吻，右手探出不停地揉搓玩弄春丽的右乳，左手下探对还在流淌精液的小穴爱抚挑逗，阴茎则全速抽动，奸淫着浑圆白皙的玉臀，整个人在春丽完美的身体上手脚并用，玩得不亦乐乎。
　　“啊……啊……啊啊……啊啊啊”前田幸次的快乐却是建立在春丽的痛苦之上的，对方鸡爪般的手掌摸在她细腻的肌肤上犹如枯枝钢针，更何况前田幸次的动作粗暴狂野，无半分温柔可言，不一会她娇嫩的乳头和已经微微发红肿胀了，而前田幸次兴起时还是不是用手指抽插她的蜜道，那长长的指甲和突起的骨节不断肆虐着她阴道柔嫩的肉壁，但是，这些痛苦都比不上肛门上那种撕裂的痛楚，毫无前戏干涩的菊门在对方野蛮的抽动下，被残忍地扩展撑开，狭窄的谷道被坚硬的阳具磨得生疼，幸好前田幸次阳具的尺寸不佳，否则她的肛门肯定会在这毫不留情的肛虐中撕裂出血的。
　　可怕的折磨似乎永无止境，春丽觉得过了一个世纪一般，但前田幸次依然在兴致勃勃地鸡奸着自己，她已经彻底丧失了体力，精神也几乎飞离了躯壳，但可悲的是她却始终无法昏倒，那种卑鄙的麻药在剥夺了她的行动力的同时，却加强了她的感官，迫使她不得不清晰、准确地感受着强奸者对她身体的每一下凌虐，她想思考，但头脑理不清头绪；她想呐喊，但喉咙发不出声音；她想挣扎，但身体提不起力气；现在的她只能无助地躺着，忍受痛苦和屈辱的煎熬，而这，正是每一个罪犯希望看到的女警的悲惨结局。
　　“呃，呃，好爽！”与春丽不同，前田幸次的快感却是在迅速增长，蓦地，前田幸次张嘴狠狠咬中了浑圆的腿肚，下身拼尽全力发起最后的冲刺，“啊啊啊啊”腿部的伤痛使得春丽终于打破沉默发出了一声惨叫，前田幸次的身体猛然前冲，将她的右腿狠狠压向胸前，使得她的双腿渐渐开成了一个可怕的“一字马”，而在那打开的双腿之间，还插着一根跳动着射精的肉棒，如果不是春丽这样久经锻炼，柔韧性极强的身体，这个动作无疑会导致女性的会阴撕裂，而即使是春丽也在这可怕痛苦的折磨下，惨叫连连，看着身下的女警侧转头颅，无助地哀叫，一瞬间，前田幸次完全被那修长白皙的脖颈所形成的完美弧线所吸引，这种凄美的场景让他一恍惚，粗鄙如前田幸次也突然想到了一个文艺的字眼“白天鹅的悲鸣”。
　　然而这种悲剧的美感却丝毫不会唤起前田幸次的任何怜悯，只是更加激发了他的欲念，“噗噗噗”白浊的精液如同炮弹一般连番射入春丽饱受摧残的臀部，在刚刚射精一次后，居然还有如此有力、大量的射精，这在前田幸次的一生中也是绝无仅有的，甚至在强奸讶子的时候都没有过。
　　前田幸次一动不动，闭着双眼，享受着射精后的快感，回味着刚才的每一幕场景，春丽有心将他掀翻，却无力反抗，一时间房间中的两人维持着这个淫邪的姿势，陷入了一片沉默，“滴滴，滴滴，滴滴”，忽然，床头的一个红色的小灯伴着音乐亮起，前田幸次一脸遗憾地睁开双眼，恋恋不舍地从床上爬起，“现在你老实了？贱货，知道我的厉害了吧”前田幸次居高临下地站在春丽的身前，看着衣衫不整，春光尽泄的女格斗家嘲骂道：“你肏起来可真带劲，比讶子还棒，这次我没有让你吹喇叭，不过既然你小穴和屁眼都被人干过了，嘴巴也不肯定是处女了，所以下次我再来，倒时候你可得用小嘴为我好好服务啊”前田幸次一边说着，一边把玩着春丽裸露的胸部，好像一个欢场上与相熟的妓女告别的嫖客一般。
　　“去……去死！”春丽挣动了一下，却无法摆脱对方的手掌，她怒视着前田幸次，费力地说道：“会有人来救我的。”
　　“哈哈，救你？你就死心吧，今后你就老老实实当高级妓女吧。”
　　“国际刑警不会坐视不管的”
　　“国际刑警？哈哈，你一定还指望直岛康介……”“滴滴滴”墙边的小红灯再次闪亮发声，前田幸次不耐烦地看了看，俯下身去，卡住春丽的脸颊狠狠地亲了一口，“妈的，你这个小骚货真勾人，今天我还有事，下次我一定会痛痛快快地玩你，拜拜吧，希望这几天山本组的那些家伙别把你肏烂了，哈哈哈哈哈”
　　“这个笨蛋，这么简单就被那个婊子套出话来了，真是蠢猪”同一时间，一个类似控制室的房间内，山本勘助不屑地看着屏幕中的前田幸次离开房间，“而且，今晚这么关键的时候还要来玩女人，等等会死啊。”
　　“这个是他合作的条件之一啊”一旁的吕先生微微笑道：“如果他不是这样的纨绔子弟，我们可就要挠头了。”
　　“哼，也是，不过，讶子也好，春丽也好，都被这个蠢货上了第一次，还真是不甘心啊”
　　“该放的香饵总是要放的”吕先生顿了顿，转头问道“吉田师傅怎么看春丽？”
　　瘦削的吉田坐在一旁，认真地看着眼前的屏幕，屏幕上播放的却是坂原三郎在车中用春丽的双脚足交的录像，画面昏暗抖动也谈不上清晰，吉田却看得十分专注，仿佛浑没听到吕先生的问话。
　　吕先生却不以为意，依然保持淡淡的笑容说道：“吉田师傅发现了什么吗？”

第23章 足控醒目
　　“应该立刻行动，把野上讶子控制住，大不了拼个鱼死网破”小泽圭佑愤怒的声音在房间内回荡着。
　　“不行，我跟你说了我的人之前已经证明了野上讶子和她妈妈都不是假的，我们得到了她们的头发，比对了DNA……”关口正弘坐在沙发上，脸色同样不善。
　　“就算如此，我们给她撑腰让她把事情说出来，如果你是她，会不会放弃这个最后的机会？”
　　“野上讶子回国参加调查会的时候就有过这么一次机会，结果什么也没说，我们没有找到她被胁迫的原因之前，指望她来指证根本就不可能。”
　　“我们可以让她做身体检查，我不相信那些人没在她身上留下什么痕迹”
　　“不可能，除非我们马上能获得体检报告，否则对方有充分的时间去准备，而目前在北海道当地警方看得很近，野上讶子又不配合，我们根本就没有机会做这种检查，再说，山本组就是做皮肉生意的，对付女人的手段多得很，就算你验伤也可能一无所获，况且，从这次行动看，对方早就知道我们的计划，现在妄动只会落入陷阱！”
　　“都这个时候来还前怕狼后怕虎？难道你要什么都不做？坐等前田幸次的反扑？或许你和他的关系远比大家想象中的好？”意见连续被否定，小泽圭佑的语气变得刻薄危险起来，“如果我要完蛋，会有很多人陪葬的，我保证！”
　　“冷静！别忘了我警备部可是死了人的，我们不要互相怀疑，我说了这次行动肯定有内鬼，但是我从来没怀疑过你，因为你和我一样，失败了只会搭上自己的前途。”
　　“好啊，那你打算怎么做？”
　　“谈判！”
　　“谈判？”
　　“没错，和前田幸次谈判，不管怎样，他肯定不希望把事情闹大，抓住这一点，我们可以把这件事情大事化小。”
　　“大事化小？就像你刚才说的，你警备部可是死了人的！”
　　“是死了人，不过有野上冴子她们抓捕彭炎行动的伤亡在前，这次的损失就不那么扎眼了。前田幸次也害怕我们孤注一掷地大闹起来，这就是我们的筹码。”
　　“筹码？难道出了这么大的事情，你我还能安然无恙？”
　　“当然不可能毫发无损，不过这次是春丽不信任佐久间，认为行动组内有内鬼，所以要求抛开原班人马单独行动的，她接获内线的消息今天会有性奴交易，我也从别的渠道得到了类似的消息，她得到这个消息，并且强烈要求联合行动并对外保密。在行动中春丽主动要求化妆潜入，但是，她的内线叛变导致行动失败，造成了我方的伤亡，春丽也失踪，这次的失利，春丽和她的内线要负主要责任，我们只不过是过于轻信中国人了”关口正弘不疾不徐地说着，眼中闪烁着危险的光芒。
　　听了关口正弘的一番话，小泽圭佑愣了片刻，喉头颤动了几下才说道：“轻信？我们的责任就用一个轻飘飘的轻信就可以打发了？”
　　“我们的责任？那就要看和前田幸次谈判的结果了，现在已然处于下风，不放点血是不可能的，但是，前田幸次也一定很喜欢我刚才的说法，只有我们配合才能把这件事处理得安安静静、天衣无缝，大胜在即，他何必要放出胜负手，我们就给他一个平稳收官的机会。”
　　“那中国人呢？春丽肯定已经向国内汇报过我们上次的会议了，中国绝不会接受这样的解释。”
　　“那又如何？如果是美国施压，我们也许要头疼，中国？日本和中国是什么关系？前田、你、我认可的事情，在东京警界还会有其他的说法么？我们倒可以反过来向中国提出抗议，春丽的行动可是大大超过了国际刑警的范畴，而且最终的失败也是因为中国内线的背叛。只要我们和前田幸次达成一致，证据很快就会有的。”
　　“中国警方绝不会放弃春丽的，她是刘烨的嫡系，刘烨据说是个疯狂的家伙，得不到春丽的下落他不会罢休的。”
　　“那又如何，想要下落？好啊，东京湾难道缺少浮尸么？”关口正弘声调没有丝毫的变化，但话中冷酷的含义却仿佛让整个房间的温度瞬间下降了许多，看到小泽圭佑没有其他的问题，关口正弘起身说道：“那么，我就去联系前田幸次了，你先处理一下那边的烂摊子。”
　　房间内重现陷入了一片沉寂，沉默了片刻，小泽圭佑说道“看来一切都按你们的预想进行，祝贺你”
　　“应该是祝贺我们，这样就大局已定了”一个声音从墙角传来。
　　“如果关口正弘决定拼死一搏，你到底打算怎样应对呢。”
　　“就像我之前说的，关口正弘这个人虽然以正直敢干闻名，内里却是极其爱惜羽毛且富于心计，那威猛甚至莽撞的形象不过是他刻意塑造的，否则怎么能爬到这么高位置，在决定行动的时候他就肯定备下了多个计划来应付失败，行动搞成这样，肯定是有内鬼，他第一个就会怀疑到你，如果你提出让步就会让他认定你是内鬼，那样的话他倒真有可能会拼个鱼死网破，而现在你主动提出控制野上冴子这种冒险的建议就会很大程度上减轻他的怀疑，你越是提出激烈的建议，你的嫌疑就越轻，这样他认为你和他在同一阵营，就会认为还有回旋的余地，以他的性格就不会铤而走险……”那个声音越说越是得意，语调都不由自主地调高了几分。
　　小泽圭佑颇忍不住打断了对方，揶揄道：“你还真是对日本警界了如指掌啊，恐怕你忘了说了，洗脱我嫌疑的最大原因就是这件事会搭上我警界的前途，只有傻子才会这么做。”
　　“别这么说，就算没有这件事，你的前途也未必一番风顺啊，对么？”那个声音顿了顿继续说道：“中国有句话说得好‘失之东隅收之桑榆’，也许你会受到一些挫折，但是我们和小泽家族的合作却是刚刚开始，中国的那几个工程也会马上批给AA集团。再说了，这些警界大佬勾心斗角，退休后也不过是到安保公司混个顾问，如果你愿意，等风头一过你就可以出任XX安保集团的高管。”
　　“哼，那些东西你什么时候交给我。”
　　“等此事一了，那些东西会立刻交给你。”
　　“关口正弘不是傻子，如果他后面改变主意呢？”
　　“呵呵，正是因为他是个精明的人，我们才能确保他不做傻事，当然，对于计划外的情况，我们也绝不会毫无准备。”
　　小泽圭佑清楚地知道对方最后一句既是向自己保证也是在威胁自己不要做出什么计划外的事情，心里不由得暗骂一声，“中国警方那边你们要处理好，虽然实际效果不大，但是总是传来指责的声音，这件事情还是会起波澜。”
　　“这是自然，刘烨他们的一举一动都在掌握。”
　　“那么，”沉吟了一下，小泽圭佑还是问道：“春丽你们打算怎么处置？”
　　“噢，你对她也有兴趣？想尝尝她的滋味儿？”
　　“别开玩笑，你们最好赶快杀了她，对于案件一具尸体永远是最好的句号。”
　　“呵呵，小泽君还真是不怜香惜玉啊，她给我们制造这么大麻烦，让她就这么死了太便宜她了，不过你放心，她不会再出现，会从公众面前彻底消失。”
　　“这样最好”
　　“那么，后边的计划还请好好配合”
　　房间重新陷入了黑暗，小泽圭佑坐在皮椅上一动不动，该死的家伙！
　　当他们拿着他的把柄来威胁自己时，他曾经想过采取激烈的手段，但是这些中国人的能量大得惊人，对日本各界高层的渗透似乎无孔不入，就连家族内部都和他们有大宗生意往来，作为门阀的公子，小泽圭佑清楚地知道他最大的力量来源是家族，作为交换，他的个体也必须无条件地服务于家族，为家族牺牲自己的利益。
　　否则，他就会被自己的家族抛弃甚至摧毁。
　　失之东隅收之桑榆，恐怕也只能用中国人的那句话来安慰自己了。
　　“哎”小泽圭佑轻轻地叹了口气，他的眼前忽然闪过了春丽那美丽的身影，刚才他提议杀掉春丽，固然是为了自己的安全考虑，但是也有一小部分是出于愧疚，是他将她引入了歹徒的圈套，一个聪慧美丽的女警，落到这些皮条客的手中会遭遇到什么，用脚趾也想得出来，死亡也许是她最大的期盼，可惜，这些人并不打算放过她，她注定要过着生不如死的生活。
　　小泽圭佑猜到了春丽现在的状态，却没有猜到春丽的心态，“真是美人啊”山本勘助和带着面具的吕先生腰间围着一条浴巾，欣赏着眼前的猎物。
　　春丽被重新清洗打扮，虽然依旧是她招牌式的旗袍和双抓髻装扮，但脚上的高腰靴却换成了白色的鱼嘴高跟拖鞋，更重要的是，她还被画了淡妆，蓝色的眼影、红色的嘴唇，让她美丽的面庞更加动人，双手双脚上红色的指甲油则给她平添了一丝魅惑。
　　春丽的双手依然被铐在一起用链子锁在床头，双腿的束缚倒是被解开了，但她身上根本提不起一丝力气，面对两双充满淫欲的眼睛，只能勉强将一双修长的美腿交叠夹紧。
　　春丽很清楚这根本无法阻止又一次生不如死的轮奸，从以前的教训中，她知道落在这些人手中就算求死都不可能，况且她坚强的性格也不允许她这么轻易的放弃，现在唯一能做的就是收集情报和积攒力量，期待翻盘的机会，她在心中迅速做出了决定。
　　“春丽警官，我们终于见面了，你比照片上还要迷人，不，你是我见过最完美的女人，比讶子还要棒。”山本勘助说着坐到床上，伸手隔着薄薄的裤袜爱抚起那健美的长腿来。
　　春丽试图抬腿踢击，但松弛的肌肉却无法提供足够的爆发力，山本勘助轻易地就抓住了她的左腿，而吕先生也一把抓住了她的右脚脚踝。
　　“别白费力气了，你也好，讶子也好，怎么就学不会乖乖地挨肏呢，不过她现在已经知道该怎么伺候男人了，你也会的”山本勘助说着将她的大腿缓缓掰开。
　　“讶子呢？她在哪里？”春丽这次没有反抗，冷冷地问道。
　　“奥，她亲手攻击你，你还这么挂念她么，真是让人感动的友情啊”
　　“那不是真的讶子，就像在意大利一样，是替身。”
　　“哈哈，还不死心，现在还想要套话么？”
　　“没关系，你的那些小手腕在我们眼里什么都不是，”一直保持沉默的吕先生开口说道，只是声音变得和往常截然不同，“你的力量和我们差得太多了，根本没有获胜的可能”
　　“是么？那彭炎一定是和你有仇了，所以故意让我们抓住再杀死。”春丽毫不示弱，反唇相讥，她很清楚，愤怒和得意往往会让一个人说出不该说的秘密。
　　“想要激怒我来探听消息么？没有必要，我会告诉你一切的，彭炎的被捕是个小失误，我们确实没想到你会到日本来捣乱，不过当我们开始重视你后，你就再也逃不出我们的掌心了，用中华楼外卖来传递情报，真是个让人意外的复古的手段，不过你以为就能瞒过我们的眼睛？至于那个卧底徐风，你去会见王小文给他打掩护的时机倒是不错，不过你以为我们就会这样轻易地相信他？他被隔离后第一次自由活动就暴露了你们传递消息的渠道，也坐实了他的身份，不过，他倒是个识时务的人，很快就投诚了，知道他的投名状是什么？就是引你光溜溜地送上门来挨肏.”
　　春丽早知道自己被出卖了，但是因为被口腔内的追踪器的电击，她一直在怀疑山口正弘和小泽圭佑，从没想过徐风会叛变出卖自己，冷静，保持冷静，她在心中默念，对方是一个极其聪明的人，又洞悉了自己探听消息的目的，这也许是故意的误导，“哼，这不过是你的挑拨”
　　“是么？我误导你还有什么意义么？难道你觉得你还有机会重见天日，我告诉你这些只是让你明白自己的愚蠢和狂妄，彭炎的死是个大遗憾，你会用你这身美肉付出代价的。”
　　“讶子作为警花妓女现在是我们聚乐第的头牌，你格斗家和女警的双重身份会更诱人的，我相信很快你就会成为最受欢迎的性奴。”山本勘助接口道。
　　“你休想”
　　“是么，讶子一开始也是这么说的，你放心让你这样的女人听话属于我的专业范围，作为女警的春丽会永远的消失，今后你只是一个在聚乐第让男人取乐的高级妓女。”
　　“你以为警方会坐视不管么？”
　　“是么？我想想，你现在的依靠都有谁？”山本勘助装模作样地想了想说道：“你是指望山口正弘和小泽圭佑做殊死一搏吧，譬如，把讶子的事情捅出来，直接指控前田幸次，这是个好办法，闹得越大对你越有利，可惜，你就没有想过，关口正弘为什么会在这个时间点和你合作？他早就是我们的人了，在北海道监视讶子的事情一直是关口正弘负责的，就算小泽圭佑要闹事，他一个人又能做什么？何况他还要承担不当行动失败的责任。”
　　关口正弘也是他们的同伙！
　　春丽心头一紧，就像刚才吕先生说的，误导自己似乎全然没有必要，但是，按小泽的说法，关口正弘与前田幸次一直不睦，难道他们的不睦是掩人耳目的表演？
　　绝不可能！
　　“关口正弘这么做有什么好处？这样只会毁了他的前途”
　　“哈哈，所以说你和我们差距太大，你根本不懂游戏的规则，一切的一切都是利益交换，我们已经给了他足够的补偿，他和前田联手又有什么可奇怪的。同样的，你们最大的后台已经和我们妥协了，你和刘烨作为棋子，都会被牺牲掉，你应该很清楚没有他的支持，刘烨自保尚且不易，更不要说救你了，所以你就乖乖地做我们的性奴吧。”
　　尽管很清楚对方是要羞辱打击自己的自信，但对方的一席话却依然让春丽感到了一丝的绝望，仔细准备的秘密联络渠道轻易地被发现，内线和盟友很可能已经背叛，甚至连最信任的上级刘烨也无法提供帮助，真正的一败涂地！
　　真正的众叛亲离！
　　虽然衣服还好端端地穿在身上，但从精神上春丽感到自己已经被对方扒光了，“邪不胜正”在这种情况下，这个看似苍白的信念是她战斗下去的唯一动力。
　　“没错，邪不胜正”没想到，吕先生竟然点头承认，但接下来话锋一转“不过邪与正的划分是由我们来定的，你以前好像无往不利，那是因为警方、社会总体是支持你的，你是正，你要对付的罪犯是邪，你可以借助整个警界的资源，他们是是弱势孤立的，现在不同，我们掌握着所有的社会资源，你才是秩序的破坏者，我们是正，你是邪，和我们作对，你注定孤立无援，你的一举一动我们都掌握得清清楚楚，你根本就没有胜算，你的勇气和力量在我看来，不过是小孩子闹脾气一样可笑。”
　　“胡说，公道自在人心”
　　“真是幼稚，人心？只要我有钱就可以让所有媒体都报道你在勾引我，就算实际是我强奸你，人心也会认为你是贱货！”山本勘助也不甘寂寞插话道，“我们是不是可以开始了？话说得够多了”
　　“没错，你现在已经知道一切了，可以安安心心地挨肏了”
　　“你们这些畜生”春丽怒骂着，却不能阻止两个人爬上床，一边一个将她的美腿分成大大的V字形。
　　“真是个美人儿，这嘴唇看着就让人想亲一口”山本勘助说着用右手抓住春丽的脸颊，俯身在那涂满口红，鲜嫩诱人的朱唇上印上了狠狠的一吻，“呜呜呜呜”虽然不想做无谓的挣扎，但春丽还是本能地扭动起来，然而对方的手掌紧紧地卡住她的脸颊，潮热的舌头趁机进入了她的口腔，无论她怎么摆头挣动，都无法阻止对方的舌头在自己的口腔内肆意滑动搅拌，一次真正的“frenchkiss”，她小巧的香舌被对方的舌头紧紧纠缠搅拌，对方的唾液也顺势流入了她的口中，这让她感到格外的恶心和屈辱。
　　就在山本勘助舌吻春丽的同时，吕先生也腾出左手，摸上了她的胸口，这身旗袍本来就被故意做小一号，选取的布料又分外轻薄，宝蓝色的衣服紧紧地裹在春丽的身上，将她两个诱人的乳房的形状勾勒得分毫毕现，“呜呜呜呜”吕先生的手指毫不费事地隔着布片准确地捉住了她的一粒乳头，随即巧妙地捻动挼搓起来，使得春丽又发出了一阵含混的呜咽。
　　“呼，过瘾”终于，山本勘助放开了春丽，不幸的女警立刻发出了一阵剧烈的咳嗽，“混……混蛋……”
　　“让我们看看你的乳房吧”吕先生根本无视春丽的叫骂，双手一分，“撕拉”薄薄的布料瞬间被撕碎，两个白皙丰盈的美乳颤动着出现在两人的面前，依然是完美的桃形，粉嫩的乳头依旧诱人地向上翘起，丝毫看不出这对玉兔刚刚被前田幸次蹂躏过。
　　“perfect”山本勘助吹了声口哨，“骚警花，你知道么？刚才看前田肏你的时候我就说过，你的奶子真迷死人了”说着他伸手抓住一团乳肉，向上残忍地拉起直到雪腻的乳房几乎变成了圆锥形，“啊啊啊啊”春丽的痛叫声中山本勘助松手，乳肉随即向下坠落又向上弹起，整个乳房如同水球一般颤抖摇摆，激起一片迷人的乳浪，山本勘助一边如同鉴定商品般抓捏着乳房，一边用专家的口吻说道：“形状、手感、弹性、肤色，真是极品的奶子，就凭这对宝贝，你就能在风月场打出一片天地。”
　　“畜生、混蛋！”在此前几次不幸的遭遇中，春丽也曾被强奸者用语言羞辱，但山本勘助这样如同评价商品一般评价自己的身体，依然让她感到前所未有的屈辱和愤怒。
　　“还有这儿”吕先生笑着将蓝色的旗袍上摆撩到春丽的腰上，旗袍下的开档裤袜内不着寸缕，修剪得整整齐齐的阴毛下，两片粉色的阴唇依然紧紧关闭着，只留下一道干净迷人的肉缝，让人无法想象不久前这个肉缝还曾经被凌虐成一个污浊松弛的肉洞。
　　“惊人的恢复力，看看”吕先生将一根手指缓缓捅入春丽的蜜道，手指上传来的阻力让他吃惊不已，“天哪，你的小穴可真紧啊，如果不知道，还以为你是个雏呢。”
　　“住手，你这头臭猪！”自从上次被天兴帮的暴徒轮奸后，春丽一直没有性生活，虽然外表看不出来，但不久前前田幸次的强奸还是给她久旷的阴道带来了一定伤害，现在干干的肉穴再次被侵入，立刻牵动了伤情，给春丽带来极大的痛苦，她怒骂着摇摆身体，却无法摆脱插入自己下体的手指，吕先生带着欣赏的表情看着眼前美丽的警花如同离水的鱼儿一般徒劳地打挺挣扎，他一边用右手食指抽插着春丽的阴道，一边拇指反扣，拨弄摩擦起阴阜上方隐蔽的阴蒂来，左手则不断推开春丽试图夹紧的双腿。
　　扭动挣扎中，春丽惊恐地发现自己的下体渐渐湿润了起来，她连忙停止了挣扎，避免加大刺激，然而成熟的女体却依然本能地分泌着体液，保护自己的花道，“这么快就有感觉了？春丽警官原来是个假正经啊，看来你很喜欢被人强奸，怪不得会被天兴帮的几个小角色抓住轮奸。”
　　“胡说！”被天兴帮暴徒轮奸是春丽在云南的一次惨痛的经历（详见拙作《春丽的劫难之大追踪》），最终靠着运气和妥协，春丽成功遮掩了被强奸的事实，现在蓦然被提起，屈辱和吃惊一齐涌上她的心头。
　　吕先生继续毫不留情的说道：“我们对你的‘光荣’历史了如指掌，你的处女是被一群醉醺醺的海盗拿到的（详见拙作《春丽的劫难之海盗》，n，还没有写），除了被强奸，你就没有任何正常的性爱，你绝对是个变态的淫贱婊子”
　　听了吕先生的话，春丽甚至一时忘了回击，如果说云南的失手还有李华这个知情人，她第一次在东南亚被奸污，所有的参与者都应该死掉了啊，消息不可能被泄露，这些人到底有多大的能量？
　　一瞬间，她感受到了从未有过的恐惧和无助，对方仿佛上帝一般全知全能，自己的一切都被对方掌握着。
　　“原来还有这么精彩的故事啊，我了解你这种自大的女人，你需要的是强有力的男人征服，男人越强悍，手法越粗暴，你就越兴奋，所以你不喜欢正常的性爱，只喜欢被强奸，就像讶子，每次开始被肏的时候一副愤怒的样子，没插几下就自己浪起来了，你们这些变态骚警妞”仿佛为了强化他的观点，山本勘助在雪白丰满的乳房上狠狠抓了几把。
　　疼痛和对朋友的侮辱仿佛唤醒了春丽，她尖叫着大力挣扎起来“胡说胡说！我不是！你们去死！”
　　“是么，那你怎么越来越湿了？”吕先生冷笑着抽出手指，上面确实沾染着晶莹的体液，尽管数量并不多，吕先生将手指放入口中，“味道真不错”
　　“滚开，别碰我！”
　　“你以为是我玩得你流水？不，因为你就是个喜欢被强奸的婊子，我给你一个看清自己本质的机会，接下来我不会碰你的乳房、小穴和屁股，”吕先生说着一把抄起春丽的右腿，“我只玩玩你的小肉脚，看看你会不会发骚，山本君有没有兴趣一起挑战？”
　　“当然，你知道我是个足控，”山本勘助淫笑着放开了春丽的乳房，抄起她的左腿，将白色的无带高跟鱼嘴鞋脱掉，伸出舌头在柔嫩的脚心上舔了一下。
　　“春丽警官身上每一处都很迷人，不过我认为最完美的就是她的美腿和玉足”吕先生也将春丽的鞋子脱掉，将裹在褐色丝袜中的美足托在手中，如同鉴赏艺术品一般抚摸着，吕先生的手指顺着纤细又不失丰润的脚踝向下，抚过平滑细腻的脚背，一一分开五粒圆润可爱的脚趾，透过丝袜，红色的指甲油显得越发的诱惑与暧昧，一路向下，丰盈多肉的脚掌形成一抹销魂的曲线，这迷人的弧线最终收束到小巧浑圆的足跟上，“真正的极品，长短宽窄无可挑剔，真是‘增一分太肥，减一分太瘦’”吕先生一边把玩着，一边喃喃地叹息着。
　　“撕拉”山本勘助手上用力，撕破了春丽脚上的丝袜，褐色丝袜的衬托下，细腻的肌肤越发显得晶莹如雪，丝毫看不到其他女人脚上常见的青筋或暴露的骨节，有的只是淡淡的粉嫩和柔和的凸起，而更让人心动的是五粒紧紧排列在一起、长短适中的脚趾，残破的丝袜遗留在脚缝之间，增加了一种别样的刺激，而暴露出来的大脚趾上，指甲修剪得整整齐齐，鲜红的指甲油在雪白的肌肤映衬下显得那么耀眼，让人迷醉，山本勘助将春丽的脚掌猛地按在自己的脸上，深吸一口气，一股成熟女人特有的体香充满了他的鼻翼，“真香啊”
　　“不，松手，你这个变态”双脚同时被玩弄几乎让春丽疯狂，对她来说这无疑是不洁的变态行为，然而，自从被罪犯屡次奸淫后，她发现自己本来敏感的双脚越发的脆弱，男人的把玩竟然渐渐可以唤醒她的性欲，就像现在，两个男人颇有技巧的玩弄竟然让她感到了一丝的刺激，不，我不能丢丑！
　　春丽在心中叫道，双腿竭力地摇摆起来。
　　但是她无力的抵抗根本无法阻止两人的猥亵，两个男人有条不紊地玩弄着春丽美足的每一个部分，用手、用唇、用脸刺激着她娇嫩的肌肤，足底传来的温热搔痒的感觉如同一根根利剑不断插入春丽理智的盾牌，蓦地，山本勘助张口将春丽的脚尖吞入了口中，他的舌头如同游鱼一般在她的足尖游走，分开她的每一道脚缝，舔舐着脚趾间薄薄的肌肤，拨弄吮吸她的每一粒脚趾，“混蛋，变态！”春丽叫骂着，但内心深处却不期然感到了一丝快感，这让她不由得双颊绯红。
　　吕先生微微一笑，将春丽的右足抬高，伸出舌头舔向了她包裹在丝袜中的脚底，足底的香气和丝袜的光滑给男人的味蕾带来了绝妙的刺激，而男人的舌头也绝不是盲目地移动，而是有轻有重地刺激着她脚底的几处穴位，这些穴位或是能刺激神经或是能激发性欲，吕先生如同高明的乐师，巧妙搭配排列着刺激的顺序，用舌头在春丽的脚底奏起了一曲性爱的魔音。
　　在两个男人双重的攻击下，不一会儿，春丽已经骂不出声了，她的双手紧紧抓住手铐上的铁链，银牙咬住嘴唇，身体紧绷，泪水在她的眼眶中打转，她不敢张嘴，害怕一旦开口就会发出羞人的呻吟，然而即使如此，她粗重起伏的喘息声依然充满了诱惑。
　　春丽不是没有被玩弄过双脚，但是以前的强奸者的技巧和这两个男人比起来，简直就是小学生水平，她从来没想到双脚会给她带来这么大的快感，难道我真的有问题？
　　不，不是的，我要忍耐！
　　虽然春丽竭力忍耐，两个男人却都是风月场的老手，早就看出自己的攻击奏效，于是加倍把玩一双莲足，山本勘助除了舌头用功，更用牙齿轻轻咬噬那青葱般圆润雅致的脚趾，吕先生则一边舔弄着脚底，一边伸出右手，五指犹如弹琴一般顺着那动人的弧线按摩足弓。
　　两个人的攻击又持续了几分钟，春丽已是满脸潮红，裸露在空气中的阴部已经可以清楚地看到渗出的爱液，“啊……”终于一丝呻吟从她紧咬的牙关间滑出，此例一开，后面再也无法坚持，随着两人的攻击，销魂的呻吟声断断续续地响起，春丽觉得自己的双脚仿佛要融化在男人的口中了，一波波温暖舒适的热流从足底脚尖滑过小腿、大腿、小腹、胸口，直达她的脑海，缓慢却又坚定地溶解着她理智的防线。
　　忽然，山本勘助放开了春丽的左脚，还抄起床上的高跟鞋穿回了她的脚上，春丽有些困惑地睁开眼睛，“该你为我服务了。”山本勘助淫笑着解开了浴袍，一根细长的阴茎立刻杀气腾腾地跳入了春丽的眼帘，足交，春丽知道接下来会发生什么，但是长时间的玩弄已经耗尽了她的精力和体力，她将头转向一边，默默地等待着另一次侮辱，至少以她的经验，要足交，她的另一支脚可以摆脱面具男那可怕的舌吻攻击了。
　　然而出乎春丽的意料，山本勘助抓住她的脚踝将她的大腿后压，使得她的美足形成与床面垂直的角度，接着向下拉拽，紫红色的龟头准确地插入了她的脚底与高跟鞋之间的空隙，此时这个高跟鞋的妙处才彻底显露出来，前端的鱼嘴紧紧地卡住春丽的脚掌，而无带的后跟设计使得美足和鞋底之间形成一个前窄后宽的腔道，山本勘助的阴茎就从这里直插而入，“啊，你的脚可真棒啊”山本勘助叹息道，这个姿势，春丽厚实柔软的脚掌并无选择，只能紧紧包裹着他的阳具，那种温暖配合丝袜的柔滑，给他带来了绝妙的快感。
　　“滚……滚开……啊，你干什么？”春丽从没想到还有这种变态的姿势，她的脚掌被迫踩在火热的阳具上，甚至她的脚心可以精确感觉到那勃起的阴茎上的每一次跳动，她结结巴巴的抗议很快被吕先生的行动打断，他将春丽的右腿弯曲，一把撕碎了她脚尖处的丝袜，接着用左手向下拉扯丝袜，这个丝袜质量却极佳，即使被撕破，依然没有断裂，反而随着男人的拉拽形成了一个大大的破洞，吕先生腰身一挺，粗壮的阳具直接插入了破洞，接着松开左手，丝袜立刻弹回，男人的阳具和春丽的左脚一起被包裹到了丝袜之中，形成了一个密不可分的整体，他的龟头磨蹭着春丽的足跟，棒身紧贴着她的足底，而黝黑的阴毛则不断剐蹭着她可爱的脚趾。
　　“变态，不要……放开我”春丽尖叫着挣扎起来，但是丝毫不能阻止两个男人开始缓慢地抽动自己的阳具，春丽感到几乎要疯了，两根阳具一个从脚尖向脚跟抽动，一个从脚跟向脚尖抽动，但不管哪个阴茎都和她的脚掌紧密地结合在一起，脚趾、脚掌、脚跟，无论那个部位都和滚烫的阴茎完全彻底地紧密接触，她可以清晰地感觉到那两个可怕的怪物在自己脚底爬动，摩擦着她细腻的肌肤，刺激着她敏感的身体。
　　而两个男人更是乐不可支，只有足交才能真正体会到春丽美足的妙处，随着挣扎，她娇美的小脚下意识地微微蹬踏挤压着男人的阴茎，虽然从外观上就可以看出春丽的玉足肤如凝脂，滑若丝缎，但只有开始足交时才能真正感受到她肌肤的细腻，除了温度上的差异，残存的丝袜和裸露的肌肤几乎有着相同的柔滑，而更妙的是随着抽动，女警的足底不可避免地开始冒汗，那温热潮湿的感觉像极了女人的阴道，更妙的是，通过前端鱼嘴，男人可以清楚地看到几粒脚趾不断微微伸直又弯曲，虽然本意是宣泄主人的痛苦，却给了强奸者强烈的视觉冲击，吕先生更获得额外的红利，春丽莹白的脚趾不时要碰触到他浓密的阴毛，每次挨到，那脚趾就仿佛受惊般地逃开，但那蜻蜓点水式的一碰却已经给他带来了强烈的刺激。
　　“不……滚开，滚开，畜生！”春丽摇摆着头颅，混乱地咒骂着，但无法阻止脚底的快感不断地增强、增强，她的下体已经完全湿润了，两片阴唇也已经微微张开，淫液不受控制地从那迷人的阴道中流出，打湿了臀下的床单，好在两个男人已经沉迷于足交之间，没有指出这羞人的事实，但是，她清楚地知道自己正在滑向可怕的深渊，性高潮！
　　是的，在前两次失手被轮奸的经历中，她都曾被屈辱地送上高潮，但是，那都是在春药作用之下的结果，而且是在被反复轮奸后，这次她没有被下药，这两个罪犯完全靠技巧挑起了她的性欲，而且仅仅是靠玩弄她的双脚！
　　更可怕的是，他们甚至根本没有攻击她的性感带！
　　这是多么可耻！
　　不，不能这样，尽管春丽在心中反复呼喊，她成熟的肉体却在渐渐背叛她的意志。
　　“啊啊啊啊啊”两个男人忽然同时嚎叫着爆发了，春丽的双脚被紧紧按在两人的阳具上，一蓬蓬火热的精液炸裂在她的脚底，“不不不不”春丽的身体如同被烫到一般猛地绷紧，一瞬间男人阴茎跳动的频率和她的心跳合而为一，那股跳动的热潮透过丝袜，传入她的足底，再一路蔓延而上，延续到她的全身，最后在她的脑海中爆炸！
　　春丽发出了绝望的叫声，臀部猛地抬起，阴道连续颤抖收缩，凭着灵台的一丝清明，她没有完全崩溃，但那确实是一次高潮，尽管是一次小小的高潮，她的花径外端的腔壁轻轻跳动着，阴道内也变得泥泞潮湿，她的双脚配合地紧紧踩在阳具上，享受着精液的冲击和刺激，甚至她左脚的脚趾还微微弯曲，无意识地按摩着吕先生的肉棍。
　　一时间，三人静止在床上，享受着高潮的余韵。
　　“混蛋……我早晚要杀了你！”因为没有完全爆发，春丽最先从失神中恢复了过来，屈辱和悔恨瞬间充盈了她的胸膛，春丽的泪水再也忍耐不住，第一次，她还没有被奸淫，尊严已经被彻底击碎了。
　　第一次，她发现自己堕落得毫无借口。
　　“怎么样？骚货，看到了吧，玩脚也会高潮，这下没话可说了吧”山本勘助一边打击着春丽，一边将阴茎上残留的精液涂抹在她的脚上。
　　“放开我，滚开！”刚刚还给她带来刺激的肉棒现在让春丽感到无比恶心，丝袜和肌肤上依旧流动着的粘稠的精液让她几乎作呕。
　　吕先生抓着春丽的右脚，确保每一滴精液都射入了丝袜中，才抽出了阴茎，白浊的精液就在春丽脚底的丝袜中缓缓流动，整个脚掌的丝袜都被浸透，粉嫩脚掌上的细细纹路都清晰可见。
　　“真是美景，呵呵，春丽警官，刚才你还一副享受的样子，现在就要过河拆桥了。”
　　“真是不错的前菜，我们现在可以享受主菜了。远来是客，还是你先来吧。”
　　“那我就不客气了。”吕先生说着跪到了，右手托着阴茎，将龟头抵在那微微张开的肉缝上上下摩擦起来，不几下，刚刚射精过的阴茎又变得如钢似铁了，“想不想要啊？春丽警官？”
　　“去……去死”春丽喘息着骂道，她觉得经过刚才一番折腾，她的身体越发无力了，甚至连说话都变得困难了，尽管她想夹紧双腿，但双腿却如同灌了铅一样无法动弹。
　　“你来日本的时候，没有想到这个结果吧？被追捕的罪犯强奸，我忘了，你应该已经很熟悉了”
　　“混……啊啊啊”春丽的叫骂尚未出口，吕先生的阴茎已经毫不留情地插入了她的阴道，之前的高潮虽不强烈，却充分润滑了她的花径，对方的凶器毫无阻碍地破关而入，惊人紧窄的蜜道在淫液的润滑下，没有像以往一样给强奸者造成麻烦，反而给了他绝妙的享受，潮湿温暖的阴道紧紧包裹着吕先生的阴茎，给他带来了无限的快感。
　　相比于吕先生单纯的快乐，春丽却矛盾不已，经过刚才的前戏，成熟的肉体无比渴望真正的性爱，精神上她却承受着巨大的屈辱，愤怒的她恨不得杀死身上的施暴者，肉体的本能和精神的反抗在她心中交锋冲击，虽然最终还是理智占据了上风，但她微弱的挣扎仅仅是摆出了一种姿态，丝毫没有妨碍对方的奸淫。
　　“你上边也别闲着”山本勘助坐到春丽头边，一手卡住她的脸颊，一手扶住阳具捅进了她的口中，动作是如此的熟练，以至于被奸淫弄得昏昏沉沉的春丽甚至没有意识到发生什么，口中已经多了一条腥臭的肉棒，“呜呜呜呜”春丽试图摆头躲开，但山本勘助死死地按住她的头颅，更将阴茎不断捅入，细长的肉棒不断冲击着她的喉头，噎得她连翻白眼，而棒身上尚未干涸的腥咸的精液也刺激着她的味蕾，让她几乎呕吐，山本勘助的一对睾丸如同铅锤一般就在她的眼前摇摆，时不时撞击着她挺拔的鼻梁，给她带来更大的屈辱。
　　愤怒的情绪瞬间压倒了本能的肉欲，春丽用尽全力咬了下去，“真刺激，舒服啊，接着咬啊，”然而山本勘助并没有惨叫，反而是冷笑着说道：“你现在根本没法用力，贱货，现在该我了，接招吧！”山本勘助上身支起，双腿夹住春丽的头颅，两手抓住一对丰满的乳房，腰部连连挺动，狠狠抽动自己的阳具，“呃呃呃”春丽的反抗遭到了残忍的报复，被迫的连续深喉几乎让虚弱的她窒息，好在山本勘助看到春丽支持不住时，减轻了抽插的力度，春丽最后的抵抗方法和力量也被对方毫不留情地击碎，她再也无力也无法对抗，只有麻木地忍受着对方肆虐自己的口腔，尽管春丽没有主动吮舔，但那温暖的口腔依然给山本勘助带来了相当的快感，更何况，还有什么比肏一个追捕自己女警的嘴巴更让人兴奋和有成就感的事情？
　　要知道，口交是强奸中最危险的一种方式，能做到这一点，或者是力量占据绝对上风或这是对方已经完全屈服，无论哪一点都代表着对女警的绝对征服！
　　击垮了春丽最后的微弱抵抗后，吕先生和山本勘助再次将精力集中到刺激她的性欲上来，他们要将这倔强的警花奸到高潮，而对这一点他们充满信心。
　　吕先生巧妙地抽动着自己的阳具，不断变换着力量和频率，右手还不时拨弄着春丽已经暴露出的阴蒂，山本勘助也放缓了他的抽动，将更多精力放到了玩弄一对玉兔上，在两个人的合作下，春丽的肉欲再次被激发起来，渐渐地，白皙的肌肤染上了一抹粉色，两粒粉嫩的乳头也完全充血膨胀，她的阴道不知羞耻地紧紧包裹着强奸者的阳具，她的舌头也开始有意无意地扫过口腔中的阴茎。
　　“来吧，泄出来，骚货！”吕先生低吼一声，双手抄起春丽的双腿，将她的一双美腿推高，扛在自己的肩头，春丽的臀部不由自主地抬起，给了强奸者更好的插入角度，吕先生也把握时机，连续几次长距冲刺，每一下肉棒都狠狠地撞中花心，随着两人激烈的性交，本来还残留在春丽足底的精液缓缓流下，在丝袜上留下了数道淫靡的痕迹，残破抽丝的丝袜，顺着小腿缓缓流下的精液，被强暴到兴奋的女警，此情此景任何强奸者都只有一个选择，全力冲刺！
　　吕先生和山本勘助同时发动了最后的攻击，两根肉棍、四只手同时在春丽的身上肆虐，使得她本已高涨的性欲愈发炽烈，她的理智渐渐被欲望压垮摧毁，她不再是坚强的女警，而仅仅是一个成熟的被充分挑逗起情欲的女人，不由自主地，春丽的臀部开始摆动，渐渐地与强奸者抽动的频率打成同步，她的胸部也不断挺起，主动将自己的双乳送入山本勘助的禄山之爪，舌头更是忘情地开始对口中的阳具舔弄起来。
　　春丽的回应使得山本勘助和吕先生更加兴奋，三人完全沉迷在肉欲之中，在这一刻，不再有对立的女警和罪犯，只有女人和男人，他们为了同一个目的，一次痛快淋漓的性高潮而努力。
　　终于，一道白光在春丽的脑海中炸开，她猛地弓起身子，将自己的花房送向吕先生的阴茎，阴道连续收缩，一股阴精从密道深处喷薄而出，绝妙的快感从阴道迅速传递到身体的每一个毛孔，尽管疲惫不堪，春丽依然卖力地吮吸着口里的阳具，夹紧自己的双腿，最大化自己的快感，在这种强烈的刺激下，早已兴奋不已的两个男人同时咆哮着爆发了，灼热的精液接二连三地射入了春丽的体内，春丽被烫得浑身颤抖，鼻端发出甘美快乐的哼声，大口大口地吞咽着射入嘴中的精水，仿佛那是琼浆玉液一般，下体则紧紧包裹着肉棒，仿佛要榨干对方的每一滴阳精一般。
　　这是一次完美的高潮！
　　对三个人来说都是这样！
　　三具汗淋淋的肉体在射精后依然互相冲击、摆动着，试图尽量延长那绝妙的快感。
　　几分钟后，山本勘助和吕先生分别躺倒在春丽的两边，“真棒，我说过她比讶子肏起来还过瘾，我好久没这么兴奋了”山本勘助一边说着还一边爱不释手地那把玩着那坚挺的乳房，“真是激烈，这样的强奸才叫完美，是不是，春丽警官？”吕先生则伸手不断爱抚着一双美腿，嘴上还不忘打击刚刚被彻底征服的不幸的警花。
　　高潮褪去，理智重新回归，春丽终于意识到了自己刚才做了什么？
　　羞愧和愤恨让她几乎发狂，眼泪如流水一般划过她的脸颊，“滚开，畜生，别碰我！”然而除了哭泣和怒骂，她做不了任何事情，她甚至无法移动哪怕一根手指，刚刚的高潮可不像上一次那样仅仅是阴道跳动几下，刚刚的高潮是一次真正、彻底的高潮，短时间内在获得巨大快乐的代价就是她刚刚积聚起来的一丁点力量被消耗殆尽了。
　　“春丽警官真是绝情啊，刚刚还浪得不行，现在又开始装清高了？”吕先生的手指直接戳入了她还敞开的、流出精液的肉穴，“就是这个骚穴，刚才还不要脸地一个劲吸我的鸡巴呢。”
　　“住……住嘴，你们用药。”
　　“用药？别骗自己了，是你自己发骚，我早说过了，你就需要一个比你强的男人征服你，强奸你，这样你才能感到快乐”
　　“胡说！不是！”
　　“是么？那我们再试一试，这次我要干你的屁眼，看看你这次会不会高潮？”
　　“那我就试试你的小嘴吧，要好好舔啊”
　　春丽被两个男人翻转过来，双腿被迫分开，臀部高高撅起，一根火热的肉棒碰到了她目前还紧窄的肛门上，另一根狰狞的阴茎被送到了她的唇边，“畜生，不”春丽痛苦地闭上了双眼，她知道这也许仅仅是开始……
　　两小时后，在美丽警花身体上彻底发泄了欲望的吕先生和山本勘助披着浴巾坐在监控室中，“吉田师傅真是眼光毒辣，春丽的脚果然是她的弱点。”
　　“女人身体与男人不同，每个部位都有性细胞，只要刺激得法都会让她们兴奋，有些女人除了普通的性感带，其他部位的性细胞数量也会不弱于乳房、阴道、臀部，春丽的双脚就是这样的部位，被玩弄双脚到高潮对她是一个巨大的打击，这对我们今后的调教有利。”面对吕先生的恭维，吉田依然是一副冷冷的表情。
　　“不用春药这是一步险棋啊，如果她真是性冷淡……”
　　“不可能”吉田斩钉截铁地说道：“因为她是一流的美女”
　　“美女？”
　　“没错，像她这样的女人，容貌、身材均是一流，每个男人都会被她吸引。人终究是动物，雌性这样吸引雄性，无非是为了生育或交配，这一点是无法改变的，所以，这种女人没有真正的性冷淡，因为她们体内有着充足甚至过高的雌激素，自然也会产生极强的性欲，只不过这些人自视甚高或者缺乏适当的手段开发，使得她们表现得似乎是性冷淡，不过，抓到这里再高傲的女人也无法避免被强奸，而我又对你们的性技有信心，这两点阻碍都不成问题，就算不用春药，她一样会高潮，不要春药让她产生高潮会对她的精神产生更大的打击。”
　　“听君一席话胜读十年书，多谢指教”
　　“这个春丽似乎比讶子要软弱啊，讶子之前可是一直在装死人对抗，春丽倒是没插几下就开始呻吟了”
　　“过刚易折，一个人是否坚强不在于这些小地方，”吉田有些不满地看了山本勘助一眼，指了指自己的头颅说道：“一个人是否坚强在于这里，现在我去看看她，你要尽快召回讶子，调教春丽，她是最好的工具。”
　　“是”

第24章
　　东京警视厅内，这几天从早当晚预约求见前田幸次的人越来越多，从野上讶子调离，井上勋病逝，对山本组的强力打击，直到最近小泽圭佑和关口正弘擅自行动遭到申斥，一连串强硬有力的反击，前田幸次出人意料地轻易击垮了反对势力，捍卫了他的地位，局势如此迅速的明朗化这让大部分观望形势的人措手不及，虽然晚了，但此时不作出姿态表明善意，不怕前田幸次的报复么？
　　当然能全面了解这一情况的基本都是中高层人员，但作为一名公务员，传小道消息和看风头是必备的素质，很快地，整个东京警界都默契地转变了态度，此前一直私下流传的各种对前田幸次不利的流言，如同阳光下的积雪一般快速地消失，在这种情形下，中国女警春丽的失踪，就不值一提了，并不是说这不是大事，一个巡警被杀都会导致警方对黑道的清洗报复，何况一个国际刑警的精英，然而中国不是美国，就算中国警方反应激烈，如果没有日本警方内部的呼应也是徒劳，而在关口正弘和小泽圭佑都缄口不语，接受失败的背景下，又有谁会傻到去做仗马之鸣呢？
　　只是表面上日本警方展开了大规模的搜查，尤其加大了对山本组的打击力度。
　　“咔咔咔”伴着清脆的高跟鞋踏地的声音，一直休假的野上冴子忽然出现在了众人的视野中，绝色的脸上不施粉黛，一袭黑色的套装紧紧包裹在凸凹有致的身材上，黑色的丝袜和尖头pump使得她迷人的两条美腿显得越发修长，在她经过的地方所有的声音瞬间安静下来，所有的目光都无声地追随着她窈窕的身姿，直到她消失在电梯后面。
　　当电梯门一关闭，一阵嗡嗡声立刻响起“她怎么来了？”
　　“你不知道？听说她要求调回来办中国女警那个案子”
　　“批了么？”
　　“谁知道”
　　“今天恐怕是来找那位吧？”说话的指了指天。
　　“今天可有好戏看了，你看她脸上冷得都快结上霜了”
　　“现在她还敢怎么样？”
　　“她可是冰娘娘啊……”
　　“野上警部到了”女秘书的声音让前田幸次激动得满脸通红，声音都带了一丝颤音“让她进来，别让人打搅我们”
　　门开处，满脸寒意的讶子走入了房间，两道目光犹如刀剑一般削向那猥琐的猴子，一想到是这个畜生夺取了她的处女，讶子就感到难以抑制的愤怒和恶心，她深吸了一口气，遏制住冲上去把他撕碎的冲动。
　　然而，讶子的愤怒和杀意却全然不能动摇前田幸次，不，这让他更兴奋才对，“坐吧，宝贝儿”
　　尽管已经做了思想准备，然而被这个猴子上来就如此称呼还是让她一阵反胃。
　　“怎么了？别这么拘束，我们的关系应该很亲密了吧，我可是天天都要看那天肏你的录像的！真带劲”
　　“住嘴！”讶子几步冲到桌前，伸出手臂，却在手指将要碰到前田的衣领时硬生生停住了动作。
　　前田幸次吓了一跳，直到讶子收回动作才反应过来，色厉内荏地叫道“贱货，找死啊”看到讶子愤怒轻蔑的眼神，前田幸次威胁道：“你给我老实点，要不然你妈可就要受苦了，给我坐下，马上！”
　　讶子紧咬着嘴唇默默地坐在转椅上，暗暗懊悔自己的冲动。
　　看到讶子的表现，前田幸次心中最后一点担心也化为乌有，“小贱货，你还是这么野啊，看来他们肏得你不够么，拉着椅子过来，快！”
　　“我不能在这里待太久，别人会起疑心的”
　　“现在谁敢？少废话，赶紧过来！”
　　讶子深吸一口气，拉着座椅来到前田幸次的面前。
　　“把腿打开，架在扶手上！”看到前田幸次兴奋得涨红的面皮，讶子知道再说也是无益，而且今天来到这里她也做好了心理准备，闭上眼睛，她顺从地打开双腿。
　　高高翘起的尖头pump，大大分开的美腿，掀起的套裙下是黑色的裤袜，“小骚货，从第一天你来到我办公室，我就想这样玩你了”前田幸次走到讶子的双腿间，用手抄起她的右腿，竟伸出舌头舔到pump尖细的鞋尖上，“没错，就是这种高跟鞋，小骚货，你穿这种鞋最带劲了”前田幸次喃喃地念叨着自己的变态嗜好，讶子紧闭双眼，不去看对方令人作呕的表演，虽然变态，但比起让他接触自己的身体来，她倒宁愿对方把精力都发泄在鞋子上。
　　然而事与愿违，很快地前田幸次脱掉了她的高跟鞋，接着将她的足尖含入了口中，潮热的舌头如同恶心的爬虫一般缓慢而细致地爬过她的每一粒脚趾，而后是足背，足弓，足跟一直到脚踝，当他终于放开她的脚掌时，黑色的丝袜已经被彻底地浸湿，前田幸次将自己的脸贴在浑圆的小腿处，身子缓缓跪到，一路划过小腿、大腿，丝袜的柔滑和迷人的曲线给了他绝妙的享受，前田幸次再也无法无法保持“矜持”了，他抓住讶子的裤袜几下从她的左脚上扯脱，黑色的裤袜立刻凄惨地蜷缩到了她的右腿上，“以后来我的办公室不许穿内裤”前田幸次有些手忙脚乱地抓起裁纸刀割断了黑色的蕾丝内裤，同样任由它挂在讶子的腿上，在他眼里现在只剩下那黑色三角下迷人的肉缝了。
　　“别在这里，会被发现的”看着飞快地脱掉裤子的前田幸次，讶子做出了最后一次努力。
　　“扯淡，我早就安排好了，没人会来打搅，我们有的是时间，要劝说你可是需要很多努力的，哈哈”前田幸次似乎为自己的幽默得意不已，他细小的家伙如今威风凛凛地挺立着，“看来这帮家伙确实没少肏你啊，这都变色了”
　　“畜生！”一瞬间屈辱和愤怒几乎让讶子失去理智，短短几十天，在男人没日没夜的奸污蹂躏下，她原本粉嫩的阴唇已经变成了褐色，在这种情况下被猴子取笑，如果是以前讶子一定会用双腿夹断他的脖子，但是现在，她还是竭力忍耐住了，尽管她自己不会承认，但山本组的调教确实取得了成效。
　　“让我试试你的小穴还紧不紧！”看到讶子无奈屈辱的样子，前田幸次越发兴奋，腰部一挺，阴茎插入了迷人的肉壶，没有任何前戏的小穴还很干涩，但比起上一次破处却轻松了不少，只经过几下挺动，他的肉棒已经完全插入了她的阴道，“还很紧啊，不错，不错”前田幸次抓住讶子的双腿，下身立刻拼命地抽动起来，这张座椅是为了今天特别改造过的，随着他的冲击，椅背慢慢倾斜，又持续地将椅子上的美人不断弹起，迎合他的冲击，这几十天来，前田幸次天天观看破处的录像带，对讶子的肉体真是日思夜想，更何况自打第一天见到讶子，他就想这样狠狠地干这个骄傲、刻薄、不断给自己难堪的美人了，就在办公室内！
　　就让她穿着套装！
　　长久的梦想和短期的渴望交互作用，使得他只知道冲刺，冲刺，奋力冲刺，“呃……呃……呃”毫无前戏的抽插给讶子带来了相当的痛苦，但是在前田面前，她还是不愿意发出呻吟，好在前田幸次过于激动，没几分钟已经忍耐不住，一阵呻吟后已经交货，只是那精液着实不少，一波波地连续射入她的花径，足有几分钟才停了下来。
　　“妈的，真够骚的”前田幸次对自己的早泄颇为懊恼，不过这只是开始，他一屁股坐回椅子中，吆喝道：“过来，给我舔硬了，快点”
　　“让我先清理一下”
　　“不用了，屋子会有人打扫，至于你那，就这样最好，哈，快点过来！”
　　讶子紧紧握住拳头，屈辱得浑身颤抖不已，但是，她没有别的选择，跪在前田的两腿间，扶住那半硬半软的阳具，闭上眼睛将它含入了口中，腥咸的味道冲击着她的味蕾，强忍着恶心，讶子吮吸舔弄起来，既然暂时无法反抗，不如加快这一过程，“不错，不错，他们没少教你东西么，蛋蛋，舔舔我的蛋蛋”前田幸次看着那曾经多次让自己颜面扫地的毒舌利口现在就在自己胯下为自己口交，那种心理上的满足感实在是难以言表，“讶子，你每次开会都要和我唱反调，当时我就发誓有一天一定要好好肏你的嘴巴，怎么样，你不是很能说么？现在怎么不说话了？啊？啊？”前田幸次揪着讶子的头发，问一声就挺动一下腰部，狠狠肏着她的檀口。
　　“行了，你这骚货嘴巴还真厉害，过来”前田幸次拉着讶子来到落地窗边，一把拉开了窗帘，“扶着窗户，贱货！”
　　“什么？变态”
　　“少废话，快点，叉开腿，啪啪”前田幸次兴奋地叫着，在裸露的丰臀上连续印上几个手印，“把屁股撅起来，我要干你的屁眼，快点”
　　虽然前田幸次的办公室在东京警视厅的高层，从地面向上看是看不清的，但是周边大厦上呢？
　　“这样太危险！如果有人用望远镜怎么办”指着远方的高楼，讶子叫道。
　　“就是要这么刺激！”
　　“你疯了？”
　　“快点，贱货，你再敢乱动试试！”前田幸次吼叫起来，“你要害怕就赶紧用你那大屁股给我好好服务，让我赶紧射出来吧”
　　无可奈何之下，讶子只能俯下身子配合着将丰臀翘起，前田幸次扶住她的纤腰，将肉棒狠狠扎入了那紧闭的菊门，也许是因为紧张吧，讶子的肛门一下一下地跳动着，紧紧地箍在他的阳具上，给了他绝妙的享受，“还有这个，怎么能忘了你这对大奶子”前田幸次一边抽动着，一边伸手解开了她的衬衫，接着将黑色的蕾丝乳罩向上一推，一手一个握住了两个木瓜般的巨乳，一边卖力地抽动，一边伸出舌头不断舔弄着讶子修长的脖子。
　　“呃……呃……啊……啊……”无前戏的肛交比之性交加倍的痛苦，倔强的讶子也不由得发出了浅浅的呻吟，这反而让前田幸次更加的兴奋，拼命地向前挺动，两个人的重量都加在了讶子的四肢上，巨大的玻璃上被印上了一个个手印，她修长的双腿在男人的冲击下不禁微微颤抖，糟糕的是，上一次快速地射精让前田幸次生理上可以更加持久，心理上更是急于找回面子，他决心要好好享受怀里的美女，于是他不再一味的蛮干冲刺，而是花样百出，时而变换节奏，时而调整深浅，一双手更是上下翻飞不断刺激着讶子的乳房和阴蒂，尽管技巧说不是高明，本钱也嫌小，但讶子惊恐地发现自己的肉体竟然不争气地有了反映，“哈，骚货，你浪起来了”前田第一时间发现了这一变化，兴奋地将手指插入了她的阴道，抠弄几下，将沾满淫水和精液的手指伸到讶子的面前，“看看，看看，什么冰娘娘，你就是个骚货，肏死你，肏死你，给我高潮，高潮！”前田幸次兴奋地开始冲刺，然而弄巧成拙，尽管讶子确实让他干得娇喘连连，最先顶不住的却是前田幸次，“该死……啊”不甘的叫声中，前田幸次再次将精液射入了讶子的直肠内。
　　“呼，过瘾”看着瘫坐在地的讶子，前田幸次满足地笑了，对不听话的女下属，还有什么比在办公室内奸污她更好的报复方法么？
　　“臭婊子，这下知道我的厉害了？让你和我作对，看你现在的样子”没错，现在的讶子可谓狼狈不堪，头发散乱，套装和衬衣敞开着，胸罩凌乱的挂在脖子下，遮不住一对豪乳，翻起的裙子下光溜溜的大屁股上还留着几个红色的掌印，黑色的裤袜和内裤凄惨地掉在她的右腿上，地毯上还留着一块块灰白的精斑。
　　“我可以走了么？”没想到讶子抬起头来，第一句话竟然是这个，冰冷的语气，不屑的语气，让他刚刚做过的一切都失去了意义，“你这个婊子……”忽然前田幸次停止了咆哮，阴险的一笑，说道：“完了？不，还没结束呢，起来”
　　前田幸次坐回到作为上，指了指椅子，说道“坐下，谁让你遮上了？你给我把衣服脱光！快，只有裤袜不用脱！”
　　讶子闻言，狠狠地瞪视着对方，手上却解开了本已扣上的衬衫扣子，如同机器一般，讶子冷冰冰地执行着命令，几下便把自己脱得精光只有右腿还穿着一半的裤袜，“很好，过来，坐下，现在用你那对骚蹄子给我打出来。”
　　讶子柳眉一挑，“变态”
　　“少废话，我劝你马上坐下，别告诉我那帮人没教你怎么足交，快点！”
　　讶子吸了一口气，已经被如此奸污、玩弄就没必要做这种无谓之争了，足交并不比肛交更屈辱，在调教过程中，那些歹徒自然没少玩弄她的美足，她知道该如何做，坐在椅子上，伸出双腿，脚心相对，两个脚掌将半软的阴茎夹在中间，上下套弄，“啊，不错，真不错”前田幸次呻吟着，两个美脚，一个穿着丝袜一个赤裸，让他的阴茎同时感受到丝袜的柔滑和脚掌的温暖，而且随着讶子双腿的移动，前田幸次清楚地看到讶子下体的两个肉洞翕动间缓缓流出的白色精液，视觉的刺激更加放大了感官的刺激，他的肉棒奇迹般地再度勃起，这可是前所未有的，“快点，我的蛋蛋，踩踩我的蛋蛋。”尽管恨不得一脚踩爆他的下身，讶子却听话地分出一只脚，轻轻踩踏按摩他的阴囊，另一只脚则用脚掌上下摩擦他的阴茎。
　　尽管讶子全力配合，但短时间连续两次射精使得前田幸次无法再次发射。
　　将近十分钟过去了，尽管硬挺着但依然毫无射意，反而是讶子累得双腿发酸，“摸自己的奶子，快！时间太久下面的人会起疑心的”听了前田幸次的话，讶子几乎要当场发作，然而形势比人强，诚如他所说，一个警部无论如何也不该在这里停留这么久，讶子闭上眼睛双手抚上了挺拔的乳房，然而羞耻和愤怒使得她的动作僵硬无比。
　　“看来你需要点音乐”前田幸次说着将桌上的电脑屏幕一转，上面赫然是那天破处的录像，一瞬间，女人压抑的呻吟声和男人得意的喘息声充斥了房间。
　　“你……”
　　“别废话，好好自摸，而且得叫出声来，快点！”
　　“混蛋”
　　“快！”
　　“……啊……啊……”虽然讶子的叫声干涩无比，但看着一向强势冷傲的干练警部屈辱无奈地被迫叫春就足够让人兴奋了，终于在多方刺激之下，前田幸次达到了巅峰，他紧紧抓住讶子的双足，狠狠射出了已经稀薄不堪的精水，讶子想要挣脱，但这一刻前田幸次的手劲竟是出乎意料地大，“不许动”前田幸次呻吟着将讶子的双脚按在胯下，缓缓移动着阴茎，细心地将粘液涂抹到她双足的每个部分。
　　终于，前田幸次放开了讶子，“不许擦！贱货，穿上衣服滚吧，把乳罩和内裤留下，以后到我这里来除非我要求都不许穿”
　　“什么？”看着前田幸次阴险淫邪的笑容，讶子意识到这才是他真正的报复，“不行”
　　“我说行就行，赶紧穿上衣服，我下一个访客可要来了，赶紧穿上裤袜，快点！让你知道知道对抗我会有什么下场”前田幸次恶狠狠地威胁着，同时将乳罩和内裤拿到手中，收入了办公桌的抽屉里。
　　“畜生，你会付出代价的！”
　　“少废话，看来还得让山本组教教你怎么和主人说话，赶紧穿衣服吧。”
　　几分钟后，讶子走出了电梯，嘈杂的大厅瞬间寂静了下来，几乎所有的目光都聚焦到了她的身上，讶子脸上不由得升起一团红晕，尽管外表看上去毫无不妥，但白衬衣和套裙下都是真空上阵，更要命的是她的肉穴和肛门都在缓缓渗出精液，裤袜的底部已经浸湿了一大片，而沾满脚底的精液更让她痛苦恶心不堪，她用可以使出的最冰冷的目光环视一圈，成功逼退了众人的视线而后快步穿过大厅，“野上警部”一个声音不适时地响起，讶子充耳不闻，快步走向大门，背后那个讨厌的声音却不断响起，一个人从身后快步向她跑来，无奈之下，讶子停住脚步，福岛康长气喘吁吁地跑到讶子面前，短短几十天，福岛康长仿佛老了几岁，头发凌乱，胡子拉碴，眼神中却放射着一种亢奋而又危险的光芒。
　　“野上警部、野上警部，我有事情和你谈一下”
　　“对不起，我有要事在身。”
　　“我只要10分钟，不，5分钟就好，就5分钟！”
　　“不行，我必须马上走，改天吧”
　　“来不及了，只有你能救我。”福岛康长血红着双眼，阻拦着讶子的去路。
　　“让开！”看到众人的目光都汇集过来，讶子白皙的脸上瞬间变得通红，刚才一番疾走，她已经感到有些精液开始向裤袜的袜筒中流去，虽然是黑色的裤袜，但是仔细观看还是可以看出痕迹的，她必须在此之前摆脱这个讨厌的家伙。
　　羞急之下，她伸手一推，将福岛康长拨在一边，快步向门口走去。
　　“你不能见死不救！”福岛康长用嘶哑的声音喊叫着，快走几步，一把抱住了讶子的双腿，“我可是一切按你的吩咐去做的！”其实福岛康长会做出这种行动也是事出有因，因为受到小泽系的诱惑，他再次向春丽提供了情报，随着小泽的失势，允诺的保护和调职彻底破灭，而他的“背叛”行为不知怎地被泄露了出来，本已放缓的针对彭炎死亡的调查再次严厉起来，甚至有传闻说他被山本组收买，是真正的凶手，几天来连续高强度的审讯让他的精神已经趋于崩溃，现在的他犹如溺水的人会疯狂抓住任何一根稻草，理智已经被恐惧和懊悔彻底淹没了，否则稍微正常的人都知道这么做只会起到反效果。
　　“放开，放开！”连续几次挣脱不开，讶子也失去了冷静，一方面福岛康长的哀嚎在她看来是对她失败的提醒和讽刺，这让高傲不接受失败的她感到分外的尴尬和愤怒，更重要的是福岛的脸就贴在她的臀边，虽然隔着裙子，但性交的气味和缓缓流淌的精液难保不被他发现，恼羞成怒之下，讶子回手狠狠地一记耳光，接着一记踢击将福岛康长击倒在地，“你给我冷静冷静！”甩下一句话，讶子逃也似地转身快步走出了警视厅，在出门的一刹那，裤袜上一道暗线终于缓缓地滑过了裙边，而在她身后响起了一阵堪比蜂巢的巨大喧哗议论声，中间夹杂着福岛康长凄厉的叫声“你这个臭婊子！”……
　　几乎与此同时，“师傅，怎么样？”山本勘助上前问道，不过只看到吉田脸上的倦意他已经知道答案了。
　　“这个女人……真的很不简单”吉田用手揉着太阳穴说道。
　　短短几天，山本勘助已经感觉到了调教春丽的难度，当他重施性虐游戏的故技，以徐风的性命要挟让她与坂原三兄弟进行搏斗的时候，春丽毫不犹豫地拒绝了，他现在还记得春丽冷冷地回答，“无论我怎么做，你都不会放过徐风的，每个警察都做好了牺牲的准备，我绝不会参加你那恶心的游戏。”随后，坂原兄弟和一众打手狠狠轮奸了这个中国女警，但是他得到的只有鄙视仇恨的眼神和零星的呻吟声，无论他们辱骂、嘲弄，春丽再没有说过一句话，“一点进展都没有么？”
　　山本勘助有些不甘心地问道，在以往的调教中，吉田师傅的心理攻势可说是无往而不利，“可是对野上很有效……”
　　“她和野上不一样，在精神方面强大多了，野上讶子在内心深处信奉力量，恐惧失败，面对压倒性力量的挫败感和对父母的愧疚感使得她的精神出现了裂缝，过刚易折，更何况是有裂纹的利剑，但是这个中国女人，她是很强大，但她并不迷信力量，如果说野上冴子是冰，春丽就是水，碎冰易，破水难。”
　　山本勘助想了想说道“最关键的是她没有牵挂，无欲则刚，不过野上冴子马上就要到了，没有牵挂我们就给她找个牵挂。今天我会给她安排个精彩的节目的”
　　“心理攻势就像开锁，找不到关键恐怕还是徒劳，不过可以试一下。”
　　“放心，我想到了一个绝妙的主意”山本勘助自信满满地说道。
　　宽大的房间中央，摆放着一个古怪皮质的架子，这个架子看上去像是个躺椅，却又连接着一些奇怪的圆环、皮套和环形台阶，春丽以一个奇特、尴尬而痛苦的姿势被固定在了这个架子上，她的双手双脚被大大分开，牢牢地绑在了凸起的扶手上，身体却并非坐在躺椅上而是在椅子上方悬空平躺，浑身的重量都落在了她肩膀大腿的支架上，使得她这几个地方疼痛不已，而更难堪的是越是疼痛她就越不由自主地向前挺起下身。
　　春丽的身上不再是被抓获时招牌的蓝色旗袍和褐色裤袜，而是一套白色的婚纱，柔顺的秀发上不再是白色的包头发饰而是一个银色的头冠，修长的脖颈上缠了一个银色的丝带，白色的无带胸衣被丰满的乳房高高顶起，繁复的长裙因为两腿分开绑住的关系不由自主地被撩起，两条包裹在白色蕾丝丝袜中的美腿清晰可见，甚至可以隐隐看到丝袜上端的吊袜带，一对银色的高跟夹趾凉鞋将她姣好的玉足衬托得更加迷人，而她的双手上也套上了配套的银色长筒手套，春丽的脸上也被精心妆扮过，淡蓝的眼影，鲜红的嘴唇使她绝美的脸庞越发动人，这身典雅纯洁的装扮配上春丽美丽的容颜和绝妙的身材，任谁都会觉得这就是降落人间的天使。
　　然而，那古怪的刑架和可怕的镣铐提醒着看官，纵使是天使，也是折翼的天使，即将上演的正是对这美丽与纯洁的摧残，让人怜惜之余不由得产生一丝破坏凌虐的快感和期待。
　　在房间的四周，布满了遮光板、摄影机，以坂原兄弟为首的一众打手精赤着身体，贪婪地盯着被缚的女警，每一个人两腿间的那话儿都高高的挺立着，混若一群围住麋鹿的恶狼。
　　“怎么样，春丽警官，既然你不愿意参加我们私下的小游戏，那么你就要在大众面前表演了，你知道我们山本组的地下电影可是很有名的，轮奸女警的电影拍过很多，不过像你这样著名格斗家的还从来没有，这下可填补空白了”山本勘助轻佻的声音从麦克风中传来，“现在你还可以改主意，不然你可就成为万千宅男的撸管对象了。”
　　春丽冷冷地看了一眼镜头，鄙夷地说了句“畜生”，便又闭上了眼睛，一方面她知道多说无益，另一方面她的体内被注射了强烈的春药，那可恶的暖流不断在她下腹处升腾翻滚，她要集中精力压制药力，虽然理智上她知道抵抗只会徒增对方的快乐，但是情感上她无法容忍毫不抵抗地在镜头面前表现淫态。
　　“真是冷酷啊，不过，我要给你介绍一位老朋友，你看看我们这位新伙伴是谁？”
　　“哼，没想到我们会在这种情形下再见吧？贱货！”熟悉的声音让春丽猛地睁开双眼，徐风那混杂着愤恨、怨毒和淫欲的脸庞映入了她的视野，和周围的罪犯一样，徐风也赤裸着身体，一根粗大的阳具昂扬地挺立着，瞬间，春丽明白了一切，不屑地啐道“呸，软骨头！”
　　“你这个贱货！”徐风瞬间暴怒了起来，几步走到刑台前，大骂道：“要不是你这个蠢女人我怎么会落到今天这个地步，还扮成性奴潜入搜查，我看你是想挨肏想疯了吧！现在你可满意了吧，骚货！你都被人奸过多少回了，让他们玩玩救我一命都不肯！”徐风怨毒地怒骂着，其实他心里清楚地很，自己的身份早就暴露了，春丽被擒说起来受他的牵连还要更多一些，只是徐风一向自负，无法正视被别人玩弄于股掌之间的事实，自然不自然地将失败归结到了女上司的头上，更何况，几天前山本组的手枪就指着他的头部，春丽却毫不犹豫地拒绝了搏斗的提议，虽然明知道这样是明智的选择，但情感上徐风还是感到受到了背叛，更重要的是徐风虽然武功智计都算不错，但意志上却并不坚定，做卧底本就是为了出人头地，眼看着对方势力如此庞大，他早就放弃了反抗的念头，几重因素影响之下，徐风毫不犹豫地卖身投敌。
　　“徐风是个人才，我一向不问出身，既然能弃暗投明自当待为上宾，春丽警官，如果你肯……”
　　“闭嘴，别浪费时间了！”
　　虽被春丽冷冷打断，山本勘助的声音却听不出一丝恼怒，“看来春丽警官竟然等不及了，既然如此，就让你的下属和你好好交流一下吧，徐风，她是你的了。”
　　几个打手闻声，立刻打开摄像机，从几个角度开始拍摄，徐风知道，这就是投名状，只要山本组拍下自己强奸春丽的录像，自己就再不能回头，不过，谁在乎？
　　徐风走到春丽分开的两腿前，一把抓住了春丽的秀发，俯身端详着美丽的上司，作为一个自认精英的男人被一个女人领导，本身就有一种压抑感，而当这个上司又恰好是个强大睿智的美女时，这种压抑感自然而然地会掺上色情的成分，像此前那次奸污假春丽的时候，除了理智的考量，欲望的驱动也占了极大的成分，现在，当他背弃了警察的身份后，这黑暗的欲望就更加没有束缚，完全释放了出来。
　　“骚货，我第一天看到你就想肏你了！”徐风一字一顿地说道。
　　春丽轻蔑地看了他一眼，说道：“人渣！有种杀了我”1“好，好，好！”
　　春丽的不屑和冷静让徐风怒极反笑，“我就让你看看我有没有种！”徐风狠狠地吻上了春丽的双唇，尽管春丽试图挣动，但是自从被抓以后她的身体一直被注射了那种药剂，使得她的身体无法发力却异常敏感，现在徐风轻易地控制住了她头颅的摆动，一下一下狠狠地亲吻着她的脸颊朱唇，而她除了无奈的呜咽甚至连咬噬都做不到，徐风的右手也不闲着，一把抓住了婚纱的抹胸，狠狠扒下，一对挺拔迷人的玉乳立刻跳跃而出，徐风一把抓住一只乳房，狠狠地揉搓玩弄起来，而他的阴茎也不断乱撞着春丽的大腿小腹，不一会春丽白皙的左乳布满了红色的指痕，洁白的纱裙和丝袜上也沾上了不少亮晶晶的体液，“撕拉撕拉”徐风终于放脱了春丽的乳房，但紧接着她小腹一凉，折叠的纱裙被几下撕开，凄惨地滑落到她身体的两侧，将她紧绷的小腹和白色的蕾丝吊袜带暴露了出来，繁复镂空的吊袜带下一条窄小的白色内裤可怜地保护着春丽的花房，在徐风的欲火面前，这布片的抵抗轻易被征服，男人信手一扯，内裤立刻断裂开来，如同白旗一般挂在了春丽的大腿上，紧接着徐风的手指戳入了那紧闭的肉缝中。
　　“哈哈，没想到你已经湿了”徐风兴奋地将手指抽出，把对着摄像机比划着手指上的粘液，“什么精英警官、格斗家，我看就是个贱货，是不是喜欢被强奸才干警察的啊，说说你都被几个罪犯干过了？啊？”
　　“畜生！”春丽的脸颊通红，喘息着骂道，这该死的药，徐风粗鲁的蹂躏竟然给她带来了相当的快感，她只有集中全部精力才能压制那恼人的性欲，根本没余力进行多余的分辨。
　　“哈，看看这个骚货，稍微摸一摸，阴蒂就露出来了，真不要脸”徐风伸出手指，在穴口处抚摸了几下，阴阜上方一粒粉红的肉芽立刻裸露了出来，他借机用手指拨开阴毛，让摄像机可以更清晰地拍摄，“现在给你来一下爽的”
　　“啊啊啊啊啊！”徐风阴险而残忍地掐了一把春丽的阴蒂，尖利的指甲狠狠刺入了她身体上最脆弱的部分，巨大的疼痛瞬间笼罩了她的全身，春丽的肉体猛地如受电击一般挺起，“看看，真是个骚货，你的阴蒂越来越大了”徐风指着略略红肿的肉芽无耻地嘲骂着，山口组的打手立刻扛着摄像机来了一个近景，徐风越发得意，更是用手扒开两片阴唇，充分展现起春丽美妙的肉穴来，“混蛋”春丽觉得自己几乎要疯了，被这样的羞辱，她的身体居然有了反应？
　　！
　　阴道中分泌出了越来越多的淫水，“真是个贱货！被男人看看都会兴奋啊，你是裸露狂吧！”
　　徐风立刻“敏锐”地发现了这一变化，兴奋地大声叫着，“让我们试试这个肉洞”
　　徐风发现了这是对春丽鄙视的最好回击方式，反而不急于强奸，而是像科学频道的主持人一般，一边对着镜头解说着，一边伸出手指插入那迷人的蜜穴，开始“探索研究”起来，“嗯，手感相当好，别看被肏了这么久，这个小穴还真紧，又湿又热，现在我们试试两根手指，”徐风认真地解说着，仿佛是实验室中的讲师，“感觉真棒，弹性一流，看，这个骚货的淫水越来越多了。”
　　春丽已经无力喊叫了，随着奶酪骑士将越来越多的手指插入她的小穴，她只能悬空躺在空中，紧闭双眼，四肢抽搐地忍受着下体巨大的痛苦和快感？
　　是的，像实验兔子一样被彻底展示给她带来了难以想象的羞辱，但这种羞辱似乎加剧了她肉体的快感，难道我真是个暴露狂？
　　不，我不是！
　　春丽心中大喊着，但肉体却越来越热，蓦地，她浑身一紧，花房连续几次收缩，一股淫水涌出，其实这不算是高潮，只不过是腔壁的几次剧烈颤抖，但是徐风却绝不会放过这个机会，“看看，看看，这个婊子已经高潮了，瞧瞧她的小穴，全是骚水，真是个贱货！”
　　“好了，长官，既然你这么想要，那我就让你爽一下！”徐风再也没有耐心继续这些游戏了，他的阴茎已经涨得生疼了，迫切的需要发泄一下，他扶着自己的家伙，踏上台阶，自下而上狠狠地一顶，阴茎毫无阻碍地插入了已经湿润的肉穴，“啊，真他妈的舒服！”徐风双手扶着春丽丰满的臀部，下身连连挺动，一下一下狠狠地抽插着，享受着女格斗家阴道的紧窄和湿润，几个打手手持着摄像机，环绕拍摄着，记录着这次强奸的每一个瞬间，一人专门抵近拍摄两人下体的结合处，将那绽开的阴唇，抽动的阳具，飞溅的淫液和噼噼啪啪的声音一一收录到录像带中，一个人则拍摄着女警官美丽的脸孔，晃动的乳房，纤细的腰肢，修长的美腿以及无助的呻吟。
　　“骚货！你那儿越来越湿了，快点，泄出来吧”徐风奋力抽插着，尽管春丽精神上一直没有屈服，但她的肉体却在历次的轮奸虐待中越来越敏感了，她的肉洞紧紧缠绕着肉棒，臀部无意识地应和着对方的节奏，徐风敏锐地感觉到了这一点，在性爱中强迫一个女人高潮对于每个男人来说都会带来巨大的胜利和满足感，更何况是强奸春丽这样强大的女人，徐风决心在镜头面前，在观众面前，在全世界面前将这著名的女格斗家奸至高潮！
　　“呜呜呜呜”春丽紧咬着嘴唇呻吟着，身体在徐风大力的抽插下前后晃动，她悬空的身体只靠肩膀和大腿的支架支撑，随着晃动，她的肩头，大腿传来撕裂一般的痛感，手腕、脚踝也被镣铐磨得生疼，但是，不得不说，这些疼痛为她压制性欲提供了巨大的帮助，无论如何，不能高潮，这是她维持自己最后一丝尊严的唯一希望了。
　　“啊啊啊啊”这场竞争终于以徐风的失败而告终，他咆哮着将下身紧紧顶在春丽的阴部，射出了精液，“呼，真他妈的过瘾”过了好一阵，徐风才拔出了肉棒，他立刻弯腰用手指扒开两片阴唇，几个摄像头马上凑过来，仔细拍摄着阴户中流出的白浊精液。
　　“精彩！真是太精彩了！”另一间房间内，山本勘助带着耳麦抚掌大笑，“女警被卧底同事强奸，这个卖点好，徐风你表演得很好，不过先别急着再干。
　　我们还要给春丽警官一个机会。“
　　在山本勘助的身边，一个打手坐在一张大躺椅上，讶子双腿分开，骑在他的身上，主动扭腰提臀，小穴不断吐纳着身下的肉棒，此时的讶子也被特意打扮了，乌黑的长发披散着，美艳的脸上画着深色的眼影和黑色的口红，一个皮质的束腰使她的腰肢越发纤细，也让她裸露的椭圆巨乳显得更加肥硕，束腰下是黑色的蕾丝吊袜带，黑色提花的丝袜紧紧包裹着她修长的双腿，双脚上穿着一双艳红的高跟鞋。
　　整个装扮犹如SM女王一般，充满了色情和淫欲的味道。
　　“好好看着，贱货，看着屏幕”身后的打手一边用力地揉搓着讶子的巨乳，一边吆喝着讶子仔细通过屏幕观看春丽的劫难。
　　再次被强奸的春丽无力地瘫躺着，借助肩膀大腿的撕裂感平复着她的身体，刚刚只差一点她就要崩溃了，被叛徒在摄像机前强奸已经是屈辱不堪了，更不要说被叛徒在摄像机前强奸到高潮。
　　“春丽警官，你真是太固执了，我告诉你接下来会发生什么，很快会有一具烧焦的女尸被发现，你的这盘录像也会被流传出去，这样日本警方会有充分的理由停止寻找你，徐风的叛变是行动失败的原因，中国警方也就没有立场去追究了，所以接下来不会有人来救你，你的名字每次被提起都会伴着猥亵的笑容，所以，为什么不和我们合作，我们会给你一个新的身份，让你过一个惬意的下半生。”
　　看到春丽不理不睬，山本勘助也不生气继续说道：“春丽警官，你不是第一个被我们调教的女警，她们最后都屈服了，在我们手里你连自杀的机会都不会有，难道你甘心今后几十年就被绑着让男人肏来肏去？这样吧，只要你愿意主动给徐风口交，我就让你歇一天，怎么样”
　　“真是奇怪，你身上的洞洞都被我们干遍了，他要干你的嘴巴不过是件很容易的事情，你这样有什么意义呢？”
　　“闭嘴，你们可以强奸我，但我决不会屈服的。”
　　“哈哈，真可笑，不屈服？你被我们干出多少次高潮来了，还吹什么牛！”
　　“你们用药！”
　　“是的，那有如何？这盘带子传出求，有几个人会关心这个，他们只会看到一个婊子被人感到浪叫连连，就算你能回去，你以为自己还是纯洁的警花么？”
　　“我的精神永远都是纯洁的”
　　“是么？告诉你，我之前调教的那些女人最后精神都屈服于肉体了，乖乖地做了性奴！”
　　“我不是那些软弱愚蠢的女人，你的那些小伎俩骗不了我，别废话了！”
　　“是么？那你看看这个软弱愚蠢的女人如何？”山本勘助话音刚落，春丽对面墙上的屏幕亮起，讶子主动用女上位方式为歹徒服务的画面出现在了所有人的眼前，“讶子？”听到春丽的惊呼，以这种形象与春丽见面，讶子也一下惊呆了，直到身后的打手使劲捏了一把她的乳房，叫道“接着动，贱货”才清醒过来，当她被带到这里的时候已经被警告过了，不能随便说话，一切要按照山本勘助的吩咐做，否则她的母亲就会出现严重的后果，想到这里，讶子不再迟疑，重新开始前后移动研磨起她小穴中的阳具来。
　　“讶子！讶子！停下来！你在干什么？”春丽的惊叫声回荡在房间内。
　　“野上警部已经完全理解了她的地位，你告诉她你现在是什么身份？”
　　“我是警部妓女，是山本组的性奴”尽管讶子的双颊红得仿佛要滴出血来，动作语音显得分外僵硬，但她既没有终止动作，语句也没有明显的停顿。
　　“讶子……”春丽似乎是惊呆了“使劲，使劲，我快了，快点！”屏幕内打手一边挼搓这讶子胸前肥硕的双丸，一边大声吆喝着。
　　而讶子竟然真的加快了扭腰提臀的速度，不断摩擦着体内的肉棒。
　　“讶子！快停下来！坚强一点！”
　　“哈，讶子听到了么？春丽觉得你很软弱啊。”
　　“混蛋，你对她做了什么？”
　　“我只是让她体会到了做女人的快乐”
　　“放开她！”
　　“好啊，我现在就放开你，只要在摄像机前和坂原他们比试一场，只要赢了，我今天就不找她的麻烦，怎么样？”
　　“呸！别想让我玩你那变态的游戏，绝不！”
　　“你这个伪善的婊子，为了自己的荣誉坐视讶子受苦啊……”
　　“胡说……”
　　“够了，我马上就冲你来！”山本勘助说着关掉了屏幕，转回身，讶子依旧在打手身上机械地运动着，脸上阴晴不定，“春丽可比你聪明坚强多了，野上警部，不过有挑战才有意思，好了，你们带上她，一起去下面玩玩。”
　　“啊啊啊啊啊”正在奸淫讶子的打手叹息着射出了精液，几个人七手八脚地将讶子拉起，跟着山本勘助走出了房间，一个打手边走边说道：“嘿，终于可以干那个中国娘们儿了，她可比骚货带劲多了。”
　　“当然了，那你还在这个贱货身上浪费弹药”另一个人应和道：“那个女人比她可漂亮”
　　“闲着也是闲着，热热身么”
　　讶子面无表情地踉跄前行，心中却是暗流涌动，刚才的对话，她清楚地听在耳中，甚至她还仔细地看过春丽的口型，这正是春丽亲口所说的，软弱？
　　什么叫软弱？
　　聪明？
　　什么叫聪明？
　　我当然知道那些淫邪的比赛是什么把戏，但是我有母亲啊，你是无牵无挂，自然轻巧，精神上是纯洁的？
　　难道我是主动堕落的么？
　　可是山本的命令下，这些话她一句也不能分辨，只能默默承受着春丽吃惊甚至有些鄙夷的目光。
　　大门打开，讶子终于再次面对面见到了春丽，现在春丽依然赤条条地绑在刑架上，只是一个白色的钳口球堵住了她的檀口，看到讶子进来春丽发出了一阵“呜呜”声。
　　“我想了想，决定改变主意，让野上警部和她的老朋友打个亲切的招呼”山本勘助一把扯过讶子，一边漫不经心地把玩着讶子的巨乳，一边说道：“讶子，去，看看春丽警官的小穴多脏啊，把它舔干净”
　　讶子蓦然回头，恐惧地注视着山本勘助，在朋友面前主动卖身已经足够屈辱，如果去舔小穴……但是，她在山本勘助的眼中看到的满是凶残的光芒，男人的左手下探，狠狠地掐了一把她的臀部，“你又不是第一次做，有什么问题么？”讶子浑身一颤，她知道对方是在暗示自己如果不从命，上次为母亲舔穴的悲剧就会上演，不，很可能比那个更恐怖，更变态。
　　“快去！”山本勘助推了一把讶子，讶子踉踉跄跄地来到刑架前，几台摄像机立刻凑过来仔细拍摄两个不幸的女警的面部表情。
　　“开始吧，别让我们的观众等烦了。”
　　讶子浑身一颤，终于缓缓地跪下，“呜呜呜呜”春丽拼命摇动着头颅，发出一串意义莫名的呜咽，但是讶子却还是将头探向了她的两腿之间，精致的肉穴微微开合着，还有几滴已经变得稀薄的精液挂在小巧的阴唇上。
　　“把小穴掰开，让大家看看”讶子慢慢抬起了手臂，仿佛上面有千斤重担一般，修长的手指微微抖动着碰到了阴唇上，两个女人都如同电击一般，猛地分开，“快点！别让我再提醒你”山本勘助严厉的语气让讶子不敢再迟疑，两手分开两片娇嫩的阴唇，粉色的肉穴展现在众人的眼前，即使身为女人，讶子也不得不承认，这真是美丽诱人的性器，“现在把舌头伸进去，把里面的精液舔干净。”
　　讶子顿了顿，终于还是伸出舌头，慢慢凑向了朋友的阴户，一股精液的腥味首先传入鼻中，紧接着一股温热的感觉从舌尖传来，“呜呜呜呜”春丽大声呜咽着，猛地摇摆身体，力量如此之大，以至于讶子的头一下被晃开，春丽在潜入以前就知道讶子一定程度上已经被对方征服，但她从没想到冷艳高傲、对男人不假辞色的讶子会如此顺服，如此淫荡，春丽疯狂地扭动着身体，摇头，向讶子使眼色，但她的朋友对自己所有的挣扎都视而不见，只是再次默默地靠近了自己的两腿间，春丽感到了一丝恐惧，难道这也会是自己的未来么？
　　“蠢货，快点，我给你十分钟必须让她泄出来，现在开始计时！”山本勘助恶毒的命令让讶子一阵眩晕，但是她知道这不是玩笑，舔春丽总好过舔母亲，她不再犹豫，对不起，春丽，我是为了母亲，在心底里默念了一声，讶子用双手固定住春丽的双腿，将脸紧紧贴住春丽的阴阜，舌头灵活地顶开她的阴唇，在阴道里活动起来，一旦下定决心，讶子的攻击就变得坚决而犀利，在此前的调教中，为了羞辱讶子，她不止一次被强迫为女人舔阴，她像熟悉如何为男人口交一样熟悉如何为女人口交，春丽痛苦地挣扎着，她亲密的战友已经彻底屈服，成为罪犯的帮凶来蹂躏自己的身体，而她既不能劝说也不能质问，只能发出一阵阵的呜咽，任由那魔鬼般的舌头挑起她的性欲，女人比男人更了解女人，所以讶子的口交是如此的有针对性，春丽阴道内的每一粒性细胞都在跳跃、兴奋，淫水不受控制的泊泊地涌出，而讶子修长的手指更是拨开了阴唇，巧妙地刺激抚摸着她勃起的阴蒂，无论春丽怎么呜咽、扭动，都无法摆脱讶子的攻击，她感到下身几乎要融化在了讶子的口舌中，春药的刺激，强奸的后遗症再加上讶子致命的口交，一下下将她本已脆弱不堪的理智的堤防摧毁、撕碎。
　　终于，当讶子一口含住她的肉芽时，春丽彻底地崩溃了，“呜呜呜呜呜呜”她的身子猛地绷起，一股强劲的阴精猛地喷射而出，小半射入了讶子的口中，大半射到了讶子修长的脖颈和硕大的丰乳上，一众打手自然不会放过这精彩的镜头，几个摄像机对着两个女警一阵狂拍，确保把这两个女强人堕落的一幕好好记录在案。
　　春丽喷精后，讶子一时之间竟然没有放开嘴巴，如果说此前要求为春丽舔阴是被迫的，当她开始口交的时候，看到那么强大聪慧的伙伴，被自己玩弄得婉转娇啼，讶子竟然生出一种满足感，是的，满足感，这是以前从来没有的。
　　也许作为一名优秀的女警，只有春丽这样的女人在讶子的潜意识中才够资格成为性伙伴；
　　也许此前的对话，让她多少对春丽产生了一丝不快或嫉妒？
　　总之，直到春丽的淫水渐渐稀薄的时候，讶子才慌乱的站起。
　　“真是绝妙的一幕，我看就起名叫堕落天使vs天使吧”山本勘助大笑道，不得不说，这个题目配上一身淡雅清纯白色装扮的春丽和一身妖艳成熟黑色造型的讶子真是再合适不过了。
　　“怎么样，春丽警官，你现在愿意改变主意了么？”
　　山本勘助走到春丽的面前问道。
　　春丽喘息着睁开眼睛，无力也无法说话，只是鄙夷地看了一眼，转过头去。
　　“好，真是硬啊，别以为到此为止了，今天的大餐现在才开始呢，这是我的新发明”山本勘助一打响指，坂原太郎亟不可待地坐在了躺椅上，稍稍调整，春丽的身体被稍稍放低，圆润丰满的臀部被置于坂原太郎的大腿上，“宝贝儿，该肏肏你的屁眼儿了”坂原太郎双手前伸抓住一对豪乳，下身阴茎向上，直顶在紧闭的菊门上，“呜呜呜呜”劳拉挣扎着试图移动身体，然而，坂原太郎轻易地控制住她，下身熟练地挺动，阳具一点点顶开了肛门，插入了女格斗家的直肠中，“啊，真紧啊，兄弟们，上吧”坂原二郎立刻走上前来，扶着女警的大腿根，将紫红的粗大阳具狠狠插入了她刚被舔干净的肉穴，坂原三郎转到春丽的身后，踏上后面的高台，高台的高度设计得恰到好处，使得他的腰部正好略高于春丽的头部，粗大的阴茎就在她的鼻尖上晃来晃去，“贱货，该吃点香肠了！”坂原三郎说着用力将春丽头颅下按，使得她的身体痛苦地折成了一个反弓形，接着一把扯掉了她嘴中的钳口球，右手卡住女警的脸颊，左手扶着阴茎狠狠捅入了她的嘴巴。
　　三重奏！
　　春丽对这个并不陌生，面对一个美艳无比又被抓住的强大女性，你能指望这些歹徒有什么表现？
　　当然是用他们肮脏的肉棒填满女英雄的每一个肉洞了，就像现在，三个男人用力抽动着肉棒，享受着美妙的肉体，可这又算得上什么新姿势？
　　春丽在承受着三人奸淫的同时，心底不禁划过一丝疑问。
　　她的疑问很快得到了答案，徐风和一个打手走出，分别站在了她的两侧，一人抓住一只白嫩丰腴的美足，将自己的肉棒顶在了她的脚上，开始恶心的足交，这还没完！
　　又有两个暴徒走上前来，将自己的阳具放在了她的手上，强迫她上下撸动，为他们打飞机。
　　支架周围变得十分拥挤，七个男人紧紧围绕着不幸的女格斗家，七根阳具在她的身上抽动，十四只手掌在上下抚摸揉搓，春丽觉得自己要疯了，眼前就是两个晃动的硕大睾丸，鼻端全是男人浓烈的体味，耳边充斥着男人的淫笑和嘲骂，身上满是男人的手掌或阴茎，每一寸肌肤，每一个肉洞都被男人蹂躏，最要命的是，虽然看上去拥挤，但是这个支架的设计使得七个男人能各安其位，互不妨碍地玩弄她的身体，甚至连几架摄影机也可以清晰地拍摄这史无前例的淫乱的七王一后的淫乱游戏。
　　“呜呜……呃……”春丽惊恐地发现这个姿势下，她的身体等于坐在了坂原太郎的怀中，更有几个男人的托举，肩头四肢不再受力，疼痛感自然消失，如此一来春药的效果就越发强烈，已经高潮过的身体再次沦陷本来就容易，在如此强烈的刺激下，她的性欲瞬间被再次点燃，她白皙的身体渐渐变得潮红，下体一片汪洋，臀部不由自主地随着抽动微微摇摆，嘴上几乎不用坂原三郎卡住双颊，就任由他的阴茎在口中驰骋，手指脚趾也弯弯曲曲摩擦抚弄着男人的阳具。
　　“哈哈，贱货，很爽吧，还没完呢，给你最后一个惊喜，小恶魔！”随着山本勘助的召唤，一个矮小的男人钻入了人丛，看上去似乎只有7、8岁男童一般的身高，但是脸上却是一片沧桑，他的眼睛死死地盯着颤抖的肉体，眼光中充满了淫欲，而他胯间昂扬的阴茎却与自己的身高全不相称，甚至比一些正常男人还有伟岸一些，一个侏儒！
　　“小恶魔，上！”一个玩弄春丽玉足的打手恋恋不舍地放开脚踝，一把提起矮小的侏儒，将他搁到了女警平坦小腹上，“啪！啪！”桥本熟练地将自己的双脚插入两侧扶手的皮套中，将身体悬空固定住，两个小手抓住那对迷人的豪乳，将自己的阴茎插入了深深的乳沟中。
　　“不……不要……呜呜呜”感到胸部的窒息感，春丽奋力甩脱了口中的鸡巴，勉强抬头，正好看到紫红色的鬼头从她雪腻的胸脯间显露出来，侏儒那让人恶心的畸形身体正稳稳地骑在自己的身，春丽尖叫了两声，还来不及挣扎，头颅就再次被身后恼羞成怒的坂原三郎抓住、下按，男人的阴茎加倍凶狠粗暴地插回了她的口中，连续几下深喉，不但噎得不幸的女警直翻白眼，更让她的颈骨隐隐作痛，随着对方的压迫，春丽的胸部不由自主地向上挺起，落入侏儒小恶魔的魔掌中，而他的肉棒也深深地没入两个肉球之间，柔软白嫩的乳肉在侏儒的挤压下，紧紧包裹住他的阴茎，给了他无限的快感，这样，女格斗家身上竟然奇迹般地集中了八个男人，她所有可以用来性交的器官都被占用了。
　　“好了，人都到齐了，让她好好享受吧！”山本勘助一声令下，所有男人开始冲锋，8根肉棒在春丽的身体上此起彼伏，即使小恶魔是个侏儒，但他的加入还是多少影响了强奸女警肉穴的打手的发挥，但是，在这种新奇姿势和强烈视觉刺激下，这点影响自然是被忽略了，“呜呜呜呜”春丽凄惨地呻吟着，奶酪骑士淫邪的创意彻底摧垮了她的抵抗，男人们拼命地抽动着肉棍，残忍地揉搓着她每一寸肌肤，滚烫的肉棒和粗糙的手掌从她身体各个部位向她的肉体传去致命的刺激，雄性的荷尔蒙剧烈燃烧着她残存的精神，很快地，她的身体适应了新加入的强奸者，在8个暴徒的侵犯中达到了微妙的平衡，她的尊严和理智在男人压倒性的力量和数量优势面前被轰得粉碎，她陷入了半昏迷的状态，凭着动物的本能忍耐着、承受着、配合着甚至享受着男人的奸淫。
　　“呜呜呜呜呜”终于，性欲的潮水冲垮了理智的堤坝，春丽身体猛然绷紧，花房剧烈的收缩，一股阴精自子宫中喷射而出，猛烈地浇灌在强奸者的肉棒上，“啊啊啊啊啊”男人也早已达到了极限，被女警的高潮刺激，立刻咆哮着射出了精液，受到他的感染，其他七个男人也接二连三地射出了自己的阳精，一时间房间内充斥着男人此起彼伏的呼叫和喘息声，一波又一波的白浊花朵在春丽完美的肉体上或者肉体内绽放爆发开来，蔚为壮观！
　　春丽的手心、脚心、阴道、直肠、口腔、胸脯同时传来了灼热的感觉，烫得她浑身颤抖，神飞天外，性欲彻底控制了她的肉体，她忘情地扭动着身体，搅动着舌头，曲张着手足，给男人以最大的满足，如同取悦自己的爱侣一般，完全忘记了他们是凌辱自己的强奸者。
　　而她的表现更让强暴者兴奋，他们加速抽插着肉棍，狂野地爱抚揉掐着身下的美肉，那股疯狂仿佛要撕碎对方一般。
　　良久，8男1女终于冷静了下来，山本勘助走到春丽面前，揪着她的头发恶狠狠地说道：“这下你爽透了吧！你现在改变主意了么？”
　　“去……去死”恢复了神智的春丽羞愧不已，她愤怒地叫道：“是你们下……呜呜呜”山本勘助一把卡住了她的脸颊，打断了她后面的话语，“看来春丽警官还没爽够啊，你们都过来，狠狠地肏这个骚货！”随着他的招呼，一群男人又围了上来，每个人的脸上都充满了淫欲和兴奋。
　　“不……呜呜呜呜”春丽的眼中充满了恐惧，她只来得及发出一声惨叫，一根粗大的阳具就再次插入了她的口中，接着其他7根“或新或旧”的阴茎也依次就位，这可怕的凌虐再次开始，十几个体力充沛、欲火难耐的罪犯，面对无法反抗又被注射春药的女警，结果早已注定，奸淫一轮又一轮的进行，每当一个男人射精，立刻另一根新的生龙活虎的肉棒就会接替上来，女格斗家身边热闹拥挤得如同跳蚤市场，摄影师们一开始还竭力正常拍摄，最后也按耐不住提枪上阵，只是在山本勘助不断地斥骂、吆喝下，拍摄才未中断。
　　讶子赤裸着身体跪在角落里，看着群魔乱舞的一幕，她下体肉洞中的精液已经干涸，凉凉得让人难受，从8p盛宴开始，所有的打手都去排队蹂躏春丽了，一时间，男人们似乎忘记了她的存在，山本勘助的凶残和变态再次震惊了她，然而另一方面，在内心深处，一种不舒服的感觉渐渐萌生，无论身材还是相貌她都很有自信，更遑论女警部的身份，本来这些歹徒是为她而疯狂的，然而当春丽出现后，她无论在哪一方面都变成了第二名，甚至她引以为豪的坚韧方面也是如此，她已经屈服于罪犯的淫威，但春丽还在抗争，不知不觉间，羞愧和自责竟发酵成了对春丽本身的不满，当然她不知道的是吉田在潜意识中的洗脑起了关键的作用，而现在这种被忽视的局面更使她加深了这一感觉。
　　忽然，坂原二郎走了过来，这个粗俗愚蠢的家伙因为曾被她亲手送入监狱的关系每次强奸自己他都会格外卖力，不知怎地，看到她的走来，讶子竟然隐隐的有一种满足和期望，“警部婊子！好好舔舔我的鸡巴！”讶子没有迟疑，立刻张大嘴巴，将对方的阳具快速地吞下，卖力地提供唇舌服务，甚至还用双手按摩揉搓他的棒身和蛋蛋，“呃，骚警花，你的嘴巴可真厉害，斯……”不一会儿，男人的呼吸就急促了起来，鸡巴迅速膨胀，讶子立刻加快了吮吸的速度，舌头更一个劲地在对方鬼头的马眼上打转，“好了，好了，贱货，停下，够了，该我了”
　　坂原二郎喘息着要抽出自己的肉棒，眼睛看向了春丽，讶子却不松口，加倍卖力地进行口交“贱货！我叫你停下！”坂原二郎揪着讶子的头发将自己的肉棒抽出，一脚将女警部踢倒，连连吆喝道“该我了，该我了”头也不回地跑向了春丽。
　　“混蛋”讶子低声地咒骂着，两行泪水划过了脸颊，她从来没有像现在这么屈辱，即使是被迫向曾试图强奸自己的桥本晃司卖淫时也不曾，因为至少那时，她是男人渴望的锦标，而现在她不过是个代用品，不，她甚至连代用品都不算，她仅仅是预热男人阳具的工具，泪眼朦胧间，两道充满了仇恨和嫉妒的目光投向了春丽的方向。
　　讶子不知道的是，山本勘助正目不转睛地看着这一幕，他的脸上露出了得意的笑容，其实这两个女人从一开始就搞错了，她们以为讶子的出现只是为了调教春丽，实际上这同样是对讶子的调教，不，应该说对讶子的调教甚至更为重要，春丽有的是时间，而讶子这一次是让她彻底堕落的关键。
　　吉田师傅说的没错，讶子崇拜力量、骄傲自负，崇拜力量就容易屈服于力量，骄傲自负就不容易接受失败，吉田师傅通过潜意识洗脑已经在讶子的脑中种下了对春丽的嫉妒，而他的安排就是让这嫉妒生根发芽，女人天性就是嫉妒的，纯洁的婚纱和黑色的皮衣，打手们对讶子故意疏远的态度，这些都是他故意安排的，目的就在于在强调春丽的地位高于讶子，而这恰恰是讶子不能接受的，更妙的是最后那段对话的视频其实是用整容后的假春丽先期录制的，精心设计的对话更会冲击讶子的心灵，很快地，讶子就会被诱惑，是的，当一个天使被谪落到地狱中被蹂躏被侮辱，而她的同伴依然是那么高贵纯洁，这个天使会怎么想？
　　而当她有机会让以前的同伴一样堕落的时候她又会如何做呢？
　　至少现在看来，讶子会做出他满意的选择，而更妙的是讶子的堕落反过来会刺激春丽，她会感到不解、愤怒甚至绝望，谁知道呢？
　　反正有一点他没有撒谎，没有救援，这个中国女人会在这里待很长时间，他不着急，想到这里，一抹冷笑爬上了山本勘助的嘴角。
　　在这里待很长时间，他不着急，想到这里，一抹冷笑爬上了山本勘助的嘴角。

第25章
　　东京上空，几个日本空姐正聚在一起窃窃私语，不时还有人探头看向头等舱的一个男人，从一上飞机开始，这个男人俊朗的外形就吸引了这些女人的注意，几次接触下来，他不凡的气质、优雅的谈吐，尤其那双略显忧郁的双眼更是彻底征服了这些空姐，然而，他彬彬有礼的外表下同时有着一种说不出道不明的气质，不怒自威，让这些“见多识广”的空姐也不敢造次，贸然搭讪，只能凑在一起过过嘴瘾。
　　王毅微微皱了皱眉头，有人说富贵之家出来的孩子或者十分优秀或者十足人渣，盖因他们的成长环境，助力条件固然极好，压力诱惑亦极大，如果心性坚强自然可以近水楼台先得月，取得莫大成就，反之，则早早坠入纸醉金迷之中，沦为行尸走肉。
　　而王毅正是前者，深厚的背景，俊逸的外形，优秀的能力，让他的一生中最不缺少的就是女人的青睐，这种情形他本已习以为常，但今天他对这群女人感到极为反感，因为，他这次来日本的目的，就是解救30多年来唯一一个让他心动的女人——春丽，是的，春丽，那个无论是外貌还是头脑，都让他真正欣赏的女人，那个他第一次主动追求的女人，虽然警局内部一直把他们称作“金童玉女”的组合，但是春丽一直对他若即若离，直到几个月前，他才依稀感到事情有所转机，然而这该死的日本之行彻底毁掉了这一切，一个女警，落入到拐卖女性和组织卖淫的犯罪集团的手里，会发生什么？
　　能发生什么？
　　每当想到这里他就感到锥心的疼痛和强烈的愤怒，尽管从未确立关系，但王毅心底已经将春丽视为自己的女人，想到自己苦苦追求的女人正被那些罪犯人渣玩弄、蹂躏、折磨！
　　王毅恨不得立刻到达东京，杀光那些歹徒，救出春丽。
　　但是，即使在暴怒中，王毅依然没有丧失理智，他很清楚现在的局面难有所作为，日本警方无疑已经和山本组沆瀣一气，虽然刘烨尽了最大的努力，又有春丽失踪这样充分的理由，日本警方依然对王毅的到来生生拖了2天，48小时，这足够湮灭大部分证据了，这不是YY小说，一个人挑战整个组织体系，绝无成功的可能！
　　但是，王毅并没打算放弃，他们还有最后的筹码，刘烨之所以把作为左右手的他派到东京，就是信任他的能力能够用好这个筹码，等着我，春丽，我一定会把你救出来的，王毅在心里暗暗说道，顿了顿，他又在心中默念道不管发生什么，我还是会追求你的，你永远是我的妻子的第一人选……
　　就在王毅飞临东京的时候，春丽也正渐渐地苏醒，迎来新的挑战，在春丽辉煌的职业生涯中，曾经有过两次不堪回首的失手，在那两次不幸的遭遇中，她都遭到了罪犯彻底的奸淫和凌辱，但是，她从未如此恐惧过，因为这次她面对的对手是如此的冷静和阴险，他们不是因为淫欲而蹂躏她，而是有计划有步骤地开发、改造着她的身体，这些歹徒非但没有像前两次那样没日没夜的轮奸她，反而在强奸之余给了她不少休息的时间，然而正是这些强奸之外的招数才最让春丽心悸，譬如现在她的头上罩着一个面罩，循环播放着包括一系列女警被强奸凌辱的录像集锦，每名女警都是在初期哭叫反抗，中期麻木冷漠，最终屈服堕落，每一段录像的最后，女警都会只穿着吊袜带和丝袜跪在山本勘助面前，报上自己的警衔名字，而后宣誓成为他的性奴，最后用一次激烈的性交表达自己的诚意，这段录像倒数第二个出场的就是讶子，如果不是亲眼所见，春丽根本无法想象如此高傲冷艳的讶子，竟会像荡妇一样主动骑在山本勘助的身体上，扭腰提臀卖力地研磨着身下的肉棒，取悦着这个罪犯，从她迷离的眼神和甘美的呻吟声中，春丽可以感觉到讶子真的是沉浸在肉欲的快感中，而没有一丝一毫的作伪，而录像的最后一段则是春丽自己反抗挣扎，最终还是被蒙面人和山本勘助强奸到高潮的影像，这样的安排无疑是向她示威，暗示她未来的命运，这个面罩除了她被歹徒强奸外，始终不曾取下，这段录像也就反复地在她眼前播放，即使她闭上眼睛，哭叫、喘息、挣扎的声音也时刻充斥着她的耳际。
　　除了视听方面持续的折磨外，更让春丽烦恼的是花样繁多的性器具，小到跳蛋、羽毛、按摩棒大到三角木马、电击设备、灌肠器，这些道具被这帮该死的歹徒高效地组合起来，全面有序地刺激着她的肉体，春丽感到自己如同一个倒霉的小学生一般，不断被逼着参加各种各样的课程，没有真正的休息，这些罪犯不愧是从事色情行业的“专业人士”，充分展现了他们的职业素质，无论是疼痛、搔痒、羞耻还是快乐，每一种感觉都如同是剧场中安排好的剧目一般精确地轮番上演，交相辉映地在她本就成熟性感的身体上留下烙印，这种方法是如此冷漠而高效，仿佛被调教的女性不是人而是一件代加工的毛坯，如果不是在强奸自己时男人暴露出来的淫欲，春丽简直觉得自己是在和一个精密设计、高速运转的机器做斗争，因为甚至每次强奸自己的人数和时间都是严格限制的，春丽有过被强奸凌辱的经验，但这种可怕的经历确从未有过，甚至此前她都无法想象这样的手段，春丽清楚地意识到这些家伙正在改造她的肉体，但是却无能为力，尽管她尽了最大的努力进行抵抗，她还是悲哀地发现自己的身体越来越敏感，而且是全方位的敏感，譬如现在，她的身体上没有任何性具，但是仅仅靠着视听刺激，她的阴道竟然也微微湿润起来，如果不是她竭力忍耐，也许早就流出淫水来了。
　　“春丽警官，休息的好么”随着山本勘助轻佻的声音，春丽头上的面罩终于被取下，但是她丝毫没有感到轻松，因为这意味着她又要被轮奸了，果然，环视四周，她发现自己手脚大大分开以X型绑在了一张软床上，“今天这个装扮满意么？我可是北条司的fans呢”山本勘助终于走入了春丽的视野，这些天来，春丽犹如玩具娃娃一般，每次被奸淫都会被精心打扮一番，或者是制服诱惑或者是cosplay，山本勘助似乎要把自己所有的性幻想都在春丽这个完美的模特上实现一遍，一天一个主题，绝不重复，这恐怕是这几天的折磨中唯一有点人性化的因素了。
　　今天，春丽完美的身材上穿着一身类似猫眼三姐妹一样的连体服，这身制服是如此修身，紧紧贴在女警凸凹有致的身材上，仿佛在她身上长出了一层黑色的皮肤一般，这身制服材质又是如此之轻薄，让她美丽的胴体纤毫毕现，仿佛是人体彩绘喷涂的颜料，在她两腿之间开了个大大的口子，将她迷人的下体暴露了出来以方便男人享用她前后两个蜜穴。
　　但最让春丽感到羞耻的还不是这身淫邪的连体服，而是她纤细腰肢上缠绕的丝带，乍看上去那不过为了cosplay猫眼所加的腰带，仔细看过去才会发现，这个“腰带”是由几条不同颜色的丝袜残片组成的，而且上面还有一些奇怪的白色斑点。
　　这也是山本勘助的主意，每次在组织人手轮奸春丽时，他都会要求歹徒在射精后将残留的精液抹在她的丝袜上，轮奸结束再将丝袜扯破，在下一次轮奸前用各种方式系在春丽的身上，以此羞辱不幸的女警。
　　“我看看，1，2，3，4，5，6，7”山本勘助装模作样地拨弄着丝袜的残片，淫邪地笑道：“每次是10个人，这说明春丽警官已经被干了70次了，我第一次看到被肏了这么多次还这么紧的小穴”说着，猛地将手指插入了春丽毫无防御的蜜穴，春丽的身体如同触电般地绷紧，然而这些天来她的身上一直被注射着某种药物，使得她的肌肉力量被大大削弱，但又没有彻底失去控制，她现在的挣扎徒有其表，除了弄得锁链哗哗响，根本没有力度，山本勘助就那么淫笑着伸着手指，享受着随着挣扎带来的阴道的收缩，春丽很快意识到了自己的失策，这样除了加剧对方对自己花径的摩擦，根本不可能甩脱那可耻的手指，看到春丽放弃了抵抗，山本勘助才抽出了手指，对着灯光故作惊奇地叫道“咂咂咂，这是什么？好像里面有点湿了？”接着他将手指凑到鼻端闻了一下，“n，有点骚啊，看来春丽警官也能体会到性爱的快感了，有点等不及了？”
　　“畜生”春丽冷冷地说道，但脸蛋隐隐泛红，尽管她知道对方就是有意羞辱她，也不想让对方如愿，但是羞耻感还是不由自主地弥漫了她的全身。
　　山本勘助也不以为意，笑着说道：“春丽警官不知道吧，其实我的手下对我每次只让10个人上你很有意见呢，为了能和你一亲芳泽，都要打起来了，我第一次看到一个女人这么受欢迎，就是讶子都比不上你，你就是天生做妓女的材料，你说是不是啊，野上警部？”
　　野上讶子低着头从山本勘助身后走出，浑身上下只穿着一双黑色的吊带丝袜和艳红的高跟鞋，山本勘助一把将讶子搂在怀中，一边玩弄着她肥硕的双乳，一边继续调笑着：“你猜今天我们坚贞的春丽警官能坚持多久？”
　　令人吃惊的是，讶子对山本的举动却无动于衷，既没有躲避也没有呵斥，只是神情复杂地看着绑在床上的春丽，这些天来，她几乎全程观摩了春丽的调教过程，这几乎是以第三者视角观看自己曾经受的折磨的重放，每一种调教都会唤醒她的回忆，看着春丽在性具或男人的身下呻吟、扭动、挣扎时，恍惚间绑在刑具上的女人变成了自己，那种屈辱、不幸、刺激潮水般的向她袭来，正如篮球足球运动员要通过训练达到肌肉记忆的目的一样，山本组的调教同样会在女性的身体上留下强烈的印迹，以至于只是观看，讶子的肉体就会产生近乎真实的疼痛或快感！
　　所谓同病相怜，正是因为体会过山本组的手段，讶子才会比常人更加理解春丽的痛苦，也自然应该比常人更加同情怜悯春丽。
　　在第一次看到春丽受到折磨时讶子确实感到了同情和歉疚，然而随着时间的推移，这些感情正在飞快地消逝，取而代之的是强烈的嫉妒，这些天来，因为山本勘助“限制使用”的策略，各个打手为了争取奸污春丽的名额几乎要撕破脸皮，获得机会的打手自然修身养性，准备好好享用春丽，绝不会去动讶子，失败的家伙倒是会用讶子消火，但是一改以前如获至宝的样子，反而在奸淫中唠唠叨叨，不断拿她和春丽比较，什么“胸型不好，脚太长”的抱怨个不停，总之，和春丽一比，她各个方面都屈居下风，完全就是个残次的替代品。
　　天下所有的美女，不管嘴上是否承认，最恨的莫过于别人否认自己的美貌，如果说比这个更让女人痛恨的，就是男人说别的女人比她漂亮，更让她受到打击的是山本勘助不时地对春丽的赞叹，什么“比起你这个冰娘娘，春丽可是棘手多了”尽管已经屈服，但是讶子在心中始终有两个为自己开脱的理由，一是目前的屈服只是暂时蛰伏等待机会，另一个是已经尽力了，她不相信有什么女人在山本组的调教下会比她表现得更勇敢更坚强，山本勘助等人的讥讽让讶子不自觉地开始将自己的表现和春丽进行对比，她愤怒地发现，客观来说，春丽的表现确实要比自己更顽强、更睿智、更勇敢，这进一步加剧了讶子心理的失衡，渐渐地，她竟然微微企盼春丽的堕落了，讶子很清楚这个想法的卑劣，也想摆脱这个想法，岂料，这个邪恶的种子一旦生根，就开始顽强的生长，飞速地在她的心中蔓延开来……
　　“吉田师傅的手段实在是厉害啊”另一间房间内，吕先生一边通过大屏幕观察着讶子的表情，一边赞叹道，“我还怕山本君的暗示太过明显会被野上讶子识破呢，没想到短短几天有这么快的进展”
　　吉田的老脸上毫无喜色，尽管野上讶子会被如此明显的暗示影响他的催眠才是首功“那是因为野上讶子本身有强烈的竞争意识，就像你们中国人说的‘因势利导，事半功倍’”
　　“那么有可能让春丽产生相同的意识么？”
　　“不行”吉田一口回绝，也不多做解释。
　　吕先生也不生气，只是笑着说“是么，不过至少我们在她的脚上有所突破”
　　吉田却不接这个话茬，缓缓地说道“这个女人吕先生要亲自制订调教方案，是信不过山本组么？”
　　“哪里哪里，只不过这个女人和我有一点渊源，所以不吝浅陋要亲自试手了，此外，我们当务之急是把讶子彻底收服，春丽么，我们有的是时间”
　　“你这种方法没可能成功，也许会让她的肉体更加敏感，但是离调教的目标只会越来越远”
　　“吉田师傅如此说，倒让我惴惴不安了，不过，我还是很期待今天新玩具的效果呢”
　　就在吕先生和吉田对话的当口，山本勘助带着一众打手后退了几步，将野上讶子留在了圈内，“好了，还是老游戏，你和春丽警官正面交锋，你可是我们日本女警的骄傲，别输给中国同行啊”山本勘助笑着说道。
　　“不”春丽痛苦地闭上了眼睛，自从那次空前的7人轮奸show后，每当这些罪犯要强奸她之前，都要进行这个淫邪的游戏，规则倒是简单，10分钟内不管野上讶子用什么道具，只要让春丽泄身就是讶子胜出，超时就是春丽胜出，输家就要承受接下来的轮奸，这些天来，不管春丽如何呼唤、劝说，讶子都充耳不闻，她就如同一台机器一样，冷漠而专注地挑逗着自己，而自己每一次都最终会崩溃在讶子的手上，春丽难以想象山本组究竟用了什么手段能把高傲桀骜的挚友变得如此的残忍和顺从。
　　野上讶子的两指熟门熟路地刺入了春丽的阴道，温暖紧密的腔道立刻裹紧在她修长的手指上，虽然不断遭受轮奸，春丽的蜜穴依旧保持着惊人的狭窄和弹性，讶子缓缓抽动着手指，层层叠叠的腔肉在她的手指四周挤压蠕动，即使是女人，讶子也能感受到那种致命的诱惑，确实是完美的肉体啊，讶子缓缓加速抽动手指，同时张开嘴巴舔弄起她的阴阜来，吮吸亲吻女人的阴部——这本来是让讶子想想都觉得恶心的事情，但是当面对春丽时，讶子却没有厌恶的感觉，只有微微的兴奋，随着她的努力，春丽的阴道湿润了起来，鲜红的阴蒂也从阴唇上绽放开来，讶子立刻用舌头将它卷住，同时手指上勾，指尖按摩起春丽阴道内壁的G点来，所谓“最好的反坦克武器就是坦克”，对一个女人来说最危险的也莫过于另一个女人，同为女人，她们充分了解女性的弱点和性感带，而那天生的轻柔和女人的直觉更让她们如虎添翼，“不，讶子，停下，要坚强”尽管清楚这样做是徒劳，春丽还是不由得喊出了声。
　　“春丽警官你也太自私了，这样用大义的名分还不是想让讶子替你被干？”
　　山本勘助施施然走上前，“讶子加油啊，已经过去2分钟了”
　　“混蛋，胡说……你……啊……啊……停下”春丽正要辩解，忽然觉得下体一热，讶子滑腻的香舌已经如同游鱼一般破关而入，灵巧的舌头如同精灵一般在她的花径内上下翻滚，“不……别……讶子，讶子，不要舔”春丽的身躯扭动着，但被束缚的身体无法摆脱阴道内的香舌，只是徒然增加了摩擦，她的花房已然一片汪洋了，讶子毫不犹豫地吞下春丽温热的淫液，这让她越发兴奋，她将舌头卷起，头颅一起一伏，让舌头如同阴茎一样在春丽的阴道内抽插，同时伸出右手的手指捏住了她凸起的阴蒂碾动起来，是的，此前山本勘助曾经威胁讶子如果游戏失败，真正的惩罚是她的母亲要被轮奸，这也是最初她为自己蹂躏春丽开解的借口，为了母亲，她不得不牺牲朋友，但此时此刻，这些威胁早已被讶子抛诸脑后，不，实际上，不过是撕下了伪善的面具，她要的是征服，对，征服！
　　征服这个她不愿承认，但比她更优秀的女人，让她在自己的身下扭动呻吟，让她暴露出自己的淫荡和不堪，让这些男人看看这个他们奉为女神的女人不过是一个贱货！
　　正如吉田说的那样，不接受失败的性格和女人的骄傲让吉田的心理暗示发挥了最大的效果，当道德和同情被催眠术削弱时，黑暗的欲望如同野兽一般破笼而出，堕落的天使最想做的就是亲手剥下以前的同伴圣洁的光环和洁白的外衣，看到他们和自己一样在泥泞中挣扎，在黑暗中堕落……
　　“不……啊……啊……停……”春丽已经没法说出完整的语句了，讶子的攻击让她早已被各种性玩具挑拨起来的欲火迅速地熊熊燃烧起来，她只有用全部的精力去压制，时间一分一秒地流逝过去，春丽犹如已经摇摇欲坠的大坝一般，尽管已经开裂漏水，但始终没有崩溃，讶子的脸上也露出了焦急的神色，她的动作越来越激烈，甚至有了一些暴力的意味，然而事与愿违，这种会导致痛感的刺激反而使得春丽能勉强保持清醒，“哎呀，看来野上警部这一次是要输了，这些玩具你可以随便用么”山本勘助用脚踢了踢讶子的屁股，讶子脸上闪过一抹嫣红，但那不是羞愧，而是恼怒，这个女人明明已经不行了，为什么还能坚持？
　　她当然不会使用什么淫具，尽管有些可笑，她要的是在公平的对决中赢得胜利，绝不肯用淫具帮忙。
　　“7分钟了啊，两位加油啊”山本勘助的声音让讶子暗自叹息，必须要用杀手锏了，尽管这是她最不愿意使用的，讶子弯起了春丽的右腿，尽管脚踝上有皮质的镣铐，但是长长的锁链确保春丽的双腿可以摆成任意的姿势，讶子就利用这个便利将春丽的右脚半举到空中，黑色的丝袜紧紧包裹着她骨肉均匀的玉足，这些天来，在玩弄讶子时山本组的打手没少奚落讶子的双脚，见识过春丽完美的双脚后，讶子脚掌略嫌窄长，脚趾不够圆润这些瑕疵都被无限放大，这些暴徒把她的双脚说得一钱不值，尽管几天前他们还捧着她的双脚“美足美足”的喊着，这让讶子羞愤不已，对春丽的怨念和嫉妒也与日俱增。
　　然而，即使如此，每当她看到春丽的双脚时，讶子也不得不承认这是造物主的杰作，没有一丝一毫的缺陷，简直就是倾世的艺术品。
　　如果可能讶子绝不愿意看到这双美足，这会让她产生自卑感，但是，时间有限，这些天来她渐渐发现，要打破春丽的堤防这里才是关键，毫不犹豫地，讶子伸出舌头在春丽的脚底舔动起来，“不”春丽犹如触电一般试图挣脱，但是她的身体的力量被精确限制住了，根本无法摆脱讶子的掌握，看到这一幕，讶子更受鼓舞，舌头灵活地游走在春丽的脚掌上，脚趾、脚底、脚踝、脚背处处都留下了她湿热的舌吻，以讶子的骄傲，绝不会接受给任何人舔脚，但是尽管她嘴上可能不会承认，一旦开始玩弄起春丽的脚掌，心底里就会被那双美足吸引，种种的舔弄、把玩并非完全出于刺激春丽的目的，她也多少乐在其中。
　　一个半裸的美女正在竭尽全力挑逗玩弄着一个更美的女人，所有的男人都被这一幕点燃了，每个人的浴袍下都支起了帐篷，如果不是山本勘助有过严令，恐怕有人就要当场手淫起来了。
　　“嗯……啊……别……”春丽如同溺水的人一般发出断断续续地呻吟，她恼恨地发现自己的双脚竟是如此的敏感，不，应该说那里就是理智的不设防区，她强大的意志力在足踝上方莫名其妙地生生停顿下来，无法保护和控制双脚的神经，这成了她的“阿喀琉斯之踵”，她压制性欲防线的漏洞，性刺激通过她的双脚可以毫无阻碍地直达她的中枢神经，瓦解着她身体各处理智的防线。
　　讶子似乎与春丽心灵相通一般，及时地伸出右手手指一弯，再次插入了她春潮泛滥的阴道，这一次对G点和阴蒂的刺激在脚底性攻势的配合下，轻易地冲破了理智的栅栏，火热的欲望肆无忌惮地蔓延开来，春丽成熟美妙的身体很快被原始的欲望所接管，她扭动，她呻吟，但丝毫无法摆脱讶子的刺激，突然，讶子狠狠地咬住了春丽的脚趾，同时手指狠狠插入了春丽阴道的最深处，这一刻讶子凶狠的样子让围观的山本组残忍的打手们都感到不适！
　　女人嫉妒的力量一旦爆发出来往往比男人更加残忍狠毒！
　　然而，讶子赌对了，疼痛叠加快感最终冲破了界限，如同扣动了某个看不见的扳机一般，“啊啊啊啊啊啊”春丽尖叫着如同离水的游鱼一般弹起，一股压抑已久的阴精痛快淋漓地喷射而出，讶子抓住时机猛地抽出手指，一股淫水随之喷射而出，在空中滑出一道美妙的弧线，潮吹！
　　壮观又精彩的潮吹，在讶子眼中那一注注晶莹的阴精如同庆祝仪式上冲天的彩带，那一声声媚人的尖叫如同庆祝仪式上山呼的喝彩，这是对她胜利的庆祝，这一刻讶子忘了山本组，忘了自己性奴的身份，有的只是胜利的喜悦，征服的骄傲，在她的脸上洋溢着病态狂热的兴奋！
　　“8分37秒！又创造纪录了，讶子做的好，春丽警官，看来你不像你说的那么坚贞不屈么，舔舔脚居然就泄身了，你天生就是做婊子的料啊”山本勘助毫不留情地在春丽失败的伤口上洒下一把盐。
　　虽然没有说一个字，但讶子心中不由得喝彩起来，就是这样！
　　她的努力就是要让春丽每次高潮的时间都比上次更短，看看，这就是你们崇拜的女人，什么坚强睿智，什么完美无瑕，还不是越来越堕落，越来越淫荡。
　　一滴眼泪无声地划过春丽的面颊，她没有力气去回应山本勘助的嘲骂，她的哭泣不是为了自己的遭遇，而是为了朋友的沉沦，她能感觉到讶子正在坠入魔道，但却无能为力，她曾经试过劝解鼓励过讶子，但换来的只是越来越强的敌意。
　　“好了，虽然刚才很壮观，但是不让春丽警官尝尝肉棒的滋味还是很失礼，今天我们给你准备了一个特殊的道具”山本勘助笑着伸出了手掌，一个棕色的圆圈静静躺在他的手中，在圆圈的两端密密排布这棕色的鬃毛，“春丽警官没见过这个？这是羊眼圈，是你们中国古代的伟大发明，它能让女人体会性爱的极乐，即使是石女也无法抵挡它的威力。我保证你一经使用就会爱上它！”
　　“呸”春丽无力地回应着，一方面是因为高潮后的疲惫，一方面她确实感到了威胁，虽然这个羊眼圈看起来并不起眼，甚至她都不知道这是用来做什么的，但这几天春丽充分见识过山本组的各种淫具，能让山本勘助如此夸奖，这个羊眼圈的威力可想而知。
　　“那么就由我春丽警官介绍羊眼圈的威力吧，”山本勘助淫笑着脱下了浴衣，长长的阴茎早已在此前的girlongirlshow刺激下充分勃起，他缓缓地将羊眼圈套在自己的阴茎上，示威般地抖动了几下阳具，“你会欲仙欲死的，我保证”
　　春丽感到自己嗓子阵阵发干，她已经意识到这个东西是如何使用的了，已经被讶子点燃欲火的身体本能地有所反应，春丽集中精神，才勉强从嘴中挤出了两个字“畜生”
　　山本勘助却不以为意，他已经从春丽的眼中看出了恐惧，他跪在软床上，双手轻易地抓住春丽的双脚脚踝，将她的一双美腿打开向后折叠，让她的双膝顶在乳房两侧，春丽如同试验台上的青蛙一般无助地躺在床上，下体迷人的阴道微微抬高，仿佛邀请着男人的侵犯，山本勘助的龟头缓缓地挤开阴唇，慢慢地插入了春丽的花径，一开始春丽还奇怪对方的动作怎么会如此温柔，很快她就发现自己错了，大错特错，山本勘助缓慢地动作只不过是要让羊眼圈充分的发挥作用，那上下两丛鬃毛一根根缓缓舒展开来，扫过她阴道的内壁，给她带来了前所未有的刺激，而山本勘助就如同一个打扫房间的家庭主妇一般，用缓慢细致的动作，保证她阴道的每一寸空间都被羊眼圈的鬃毛充分刺激到，春丽肉穴惊人的紧窄给她带来了更大的痛苦，如同一个人不受控制地要去握一个刺猬一般，春丽的阴道也自然而然地紧缩在山本勘助阳具的周围，而每一次紧缩带来的都是鬃毛的扎刺摩擦，女人在性交中的快感就来自于摩擦和刺激，但是又有什么样的摩擦比得上羊眼圈鬃毛这样直接粗暴地刺激呢？
　　如潮的快感直接在她的阴道内炸裂开来，春丽已经被强奸过上百次了，而且其中不少次都被迫达到了高潮，但比起羊眼圈来，以前的这些奸污简直就是小儿科，山本勘助的阴茎还没有插入1/2，春丽的阴道壁已经开始不由自主地跳动起来，那是高潮的前兆。
　　“要不要？”作为风月场的专家山本勘助立刻感受到了这一点，“想要就求我！”
　　“滚……滚开……”春丽竭尽全力说出了这句话。
　　“是么，真的不要？”山本勘助耐心地缓缓退出又慢慢插入，让羊眼圈充分刺激到阴道的前半部分，但绝不深入，这一招他从未失手，他有绝对的信心，“怎么样？爽不爽？”
　　春丽的眼中腾起一股雾气，凝脂般白皙的肌肤上渗出了晶莹的汗滴，她的阴道分为截然不同两个部分，靠近阴道口的部分因为羊眼圈的摩擦刺激而兴奋得颤抖，而靠近子宫的部分则因为空虚和渴望同样不由自主地在痉挛，而这又进一步加剧了阴道内壁和羊眼圈的摩擦，如此恶性循环之下，快感和饥渴交替着撕咬着她的理智，她的臀部在不由自主地微微抬起，迎合着山本勘助的阴茎，希望他能更加深入，山本勘助却阴险地在她抬起臀部的一瞬微微抽回阴茎，维持着浅入的状态，“快说，要不要？”
　　“不……啊……不……啊……”春丽已经无法压抑自己的呻吟了，却还坚持着没有在口头屈服。
　　“别硬撑了，说要就让你爽”
　　“滚……啊……啊……不……”
　　“快说”
　　“啊啊啊……不……”
　　这样的对话一直持续着，任何人都看得出春丽已经被肉欲淹没，但她的灵台却依然坚强地保持着一丝清明，山本勘助从之前的得意和悠闲渐渐转为愤怒和无奈，这个女人怎么这么倔强，几十天前当他用羊眼圈奸淫讶子的时候，也只用了几分钟，讶子就乖乖地投降，求他插入了，现在却僵持了这么久，甚至他的腰眼都隐隐酸痛起来，春丽依然没有彻底屈服。
　　山本勘助在心中暗暗叹道，吉田师傅看得真准，讶子似刀，春丽如水，钢刀易折，流水难断，好在他今天的任务倒也不是从精神上彻底征服这个女人，而只是给春丽肉体带来极度的快感，对于这个目的，他有充分的自信可以轻易达到，想到此处，山本勘助不再忍耐，他缓缓沉腰，将阳具直贯到底，即使春丽的抵抗让他气愤，但山本勘助却没有大开大合的抽插，因为他知道只有缓慢深入地抽插，才能让羊眼圈的威力发挥到最大，让春丽屈辱地高潮，主动地迎合，这些才是对她不自量力的抵抗的最大打击。
　　山本勘助一边缓缓地抽插着阳具，让羊眼圈反复刺激着春丽的阴道，一边伸出双手熟练地爱抚她梨形的美乳，同时俯下身子在她修长的脖颈上轻轻舔舐，这样全方位的刺激立刻就将春丽早已破碎不堪的精神防线彻底撕碎，春丽的乳头如同花蕾一般迅速勃起，将黑色地紧身服高高地顶起，她丰满的臀部摇摆着迎合着山本勘助的抽插，修长健美的双腿无意识地形成M状，主动大大地打开在山本勘助的两侧，口中的呻吟声一声高过一声。
　　“啊啊啊啊啊啊”蓦地，春丽的身体猛然绷起，高潮再次席卷了她的全身，她的双腿猛然夹紧了山本勘助的腰部，臀部猛地上抬，将山本勘助的阳具紧紧顶在了自己的花心上，花房深处的软肉颤抖着咬紧了歹徒的阴茎，阴道内壁一收一缩间，给双方都带来极大地刺激和快感，山本勘助深吸了一口气，这是他第一次这么快就将春丽送上高潮，但是，这还不是他的目标，他不再抽动阳具，伸出双手隔着纱衣大力地揉搓着春丽的玉乳，同时，俯下身子吻向了春丽的朱唇，然而出乎他的意料，即使是在高潮之中，即使肉穴拼命吸吮着他的阳具，即使双腿紧紧地夹着他的腰部，春丽依旧做出了摆头躲避的动作，尽管那动作如此的缓慢，山本勘助脸色一沉，用右手掐住春丽的面颊，狠狠吻上了她的双唇，“呜呜呜”
　　春丽勉强咬紧牙关，紧守住最后的底线，然而，山本勘助几次冲击不果立刻变换了方法，开始抽动阴茎，羊眼圈在淫水的作用下，威力更加惊人，上下夹攻之下，不一会春丽的防御再次土崩瓦加，山本勘助的舌头破关而入，紧紧地和她的香舌纠缠在一起，肆虐着她的口腔。
　　山本勘助施展出浑身解数，竭力挑逗着身下女警的性欲，很快地，他惊喜地发现春丽的身体再次兴奋起来，她小巧的乳头现在硬得如同石子一般紧紧地顶在他的胸口，她修长的美腿交叉着盘在他腰后，脚踝仿佛鼓励似地轻轻敲打着他的臀部，她绝美的面庞也不再躲闪，任由他亲吻抚摸，这是以前从未出现过的，是的，在以前的轮奸中，春丽不止一次地被送上过屈辱的高潮，但是一旦高潮平息，春丽就会恢复理智，再次成功压制自己的性欲他，这样往往要几个甚至十几个人次的轮奸后才能再次击垮春丽理智的提防，但是这一次，春丽几乎是在高潮的余韵中就被再次唤醒了性欲，山本勘助再次变换方法，臀部画起了圆弧，阴茎也随之在春丽的蜜穴中转动搅拌起来。
　　“呜呜呜……不……别……呜呜呜呜”春丽立刻感到了这一变化，羊眼圈的鬃毛如同风扇一般旋转着扫过她的阴道，她好不容易甩开山本勘助的嘴巴，却没只发出了两声无意义的喊叫便又被山本勘助的强吻堵住了双唇，山本勘助双手下探，将春丽的身体紧紧抱向自己，下体一边旋转一边挺动，羊眼圈的鬃毛立刻在春丽的花径内留下了一道道螺旋的痕迹，给她带来了如潮的快感，对于这一次山本勘助的侵犯，春丽几乎没有做出像样的抵抗就彻底投降了，她的身体明显地回应着山本勘助的奸淫，她的臀部一下一下有力地顶起，和山本勘助的抽动节奏保持一致，她的双腿在山本勘助每次插入时都回圈，给他的腰部施加压力，更关键的是，春丽在回吻，虽然很少，但是确实是在回吻！
　　这在以前的奸淫中从来没有出现过，此前，即使是被性欲迷乱了意志，春丽也不过是放任歹徒亲吻吮吸她的香舌，但从没有主动献上香吻，山本勘助心中大喜，越发卖力施为起来，几分钟后，春丽猛地将双腿圈紧，腰臀疯狂地摆动起来，拼命研磨着蜜穴中的阳具，嘴上更是连连激吻山本勘助，发出羞人的“咂咂”声，此时此刻，春丽完全不像是一个被歹徒强奸的女警，现在的她，看起来和任何一个热恋中，向自己爱人求欢的女人没有两样，没有抗拒，没有不屈，有的只是全心全意投入性爱，有的只是竭尽可能地满足肉欲，春丽主动热情的迎合很快使得两人都达到了高峰，春丽猛地将头后仰发出甜美的叫声：“啊啊啊啊啊啊”，短时间内第二次达到了高潮，潮红覆盖了她的全身，她的每一寸肌肤都跳跃着性爱的喜悦。
　　“还不够！”山本勘助咬着牙从嘴里挤出一句话，他用极强的意志力克制住了射精的欲念，是的，他还没有达到目！
　　他要更彻底地征服这不可一世的女警，他保持着姿势，痛苦地忍受着春丽完美的肉穴的每一次痉挛和收缩带来的剧烈快感，忍受着阴精打在他龟头上带来的强烈刺激，忍受着春丽放浪形骸带来的心理满足，山本勘助强自压制着自己的欲念，当春丽最终无力地瘫倒在床上后，他解开了春丽的右腿，接着将那修长的美腿顶在肩头，这在以前是决不允许的，即使是被施加了麻药，山本勘助依旧忌惮春丽那有力的双腿，但是现在，他相信这是安全的，他需要用这个姿势实现自己的目标。
　　山本勘助双手前探，一手一个抓住了春丽丰满白皙的玉乳，身子前倾，将春丽的双腿压成了一字马形状，同时将阴茎缓缓顶入春丽阴道的最深处，而后，猛地抽出！
　　“啊啊啊啊啊”已经完全无力的春丽身子猛地绷起，发出了一声痛苦又甜蜜的尖叫，因为，那一瞬间，羊眼圈上的鬃毛快速地掠过她花径的每一寸腔壁，和以前缓缓进入不同，快速地擦动会擦伤阴道的内壁，但是同时也会给女性带来最强烈的刺激，不等春丽喘息，山本勘助又狠狠地插入！
　　退回！
　　插入！
　　退回！
　　插入！
　　山本勘助一改之前的手段，每一次插入都快速有力，如同用刷子清洗瓶子一般，用羊眼圈有力地洗刷着春丽娇嫩柔软的肉壁。
　　这本是使用羊眼圈的大忌！
　　因为这样会给女性带来很大的痛苦，但是山本勘助相信春丽不是一般的女性，她可以承受这种痛苦，更何况在前两次高潮的充分润滑下，疼痛的感觉会大大减少，而这种刺激将是前所未有的！
　　“不……不要……快停下……求……求求你……”果然，在山本勘助深入大力地抽插下，春丽彻底地崩溃了，在以前的强奸中，即使是被奸污到高潮，春丽也仅仅是发出呻吟或者怒骂，从没有过哀求，但是，现在，春丽颤抖着，发出了语无伦次地求饶声，山本勘助越发兴奋，大力地抽动着阳具，在他的身下，春丽完美的肉体在一阵阵的痉挛，她的每一寸肌肤都跳跃着，欢腾着，痛苦着，是的，痛苦，羊眼圈自然可以极大地增强女人的快感，但是它也是极其凶险的道具，会给女人的心脏带来极大的负担，过度的兴奋甚至会导致生命危险，以山本勘助这么凶猛的奸污，如果换做普通女人，肯定早已昏厥甚至死亡了，只有春丽这样千锤百炼的格斗家的身体，才能经受如此剧烈的刺激，但即使如此，她也已经处于了迷离状态，她的瞳孔已经丧失了焦距，鲜嫩的红唇开合着，嘴角甚至流出了口水，她的喉咙内不断发出时高时低的声音，不过与其说是语句不如说是雌兽的咆哮，如果有医生在场，他一定会被春丽目前的身体状况吓死，山本勘助也看到了这一点，但是，他现在已经是箭在弦上不得不发，“呃呃呃……射了……”山本勘助咆哮着将阴茎顶到最深处，畅快淋漓地射出了忍耐已久的精液，当滚烫的精液击中花房的一刹那，春丽的花芯也同时射出了一股阴精！
　　10分钟内的第三次高潮！
　　然而这一切还没有结束，山本勘助一边在春丽的阴道内尽情喷洒着阳精，一边继续挺动着腰眼，同时双手大力地揉搓着她完美的玉乳，“还不够！骚货！泄出来！快点给我泄出来！”春丽的呻吟声再次高亢了起来，山本勘助感到她的下体越发疯狂地夹紧了他的阴茎，山本勘助猛地抓起春丽的右脚，透过薄薄的丝袜，春丽小巧迷人的脚趾紧紧地蜷缩着，仿佛也在竭力忍耐着高潮的侵袭，“撕拉”
　　山本勘助狠狠地撕破了袜尖，山本勘助立刻注意到了春丽大脚趾根部讶子刚刚留下的浅浅的牙印，毫不犹豫地，山本勘助将她的脚尖含入口中，向着同一个位置狠狠咬下……
　　“啊啊啊啊啊啊啊”疼痛和快感从脚尖迅速地传入春丽的脑海，这变态的刺激是如此的强烈，她已经连续高潮、疲惫不堪的身体居然再次被唤醒，而且毫无征兆地直冲高峰，她喊叫着供起身子，达到了又一次高潮！
　　接下来的几分钟内，春丽的花蕊仿佛被刺破破水袋一般，沥沥拉拉地不断挤出淫水，一波又一波的高潮无可阻挡地到来，间隔越来越短，春丽的意识已经完全消散了，性爱的本能已经彻底接管了这具美艳迷人的胴体，甚至山本勘助停止了抽插后，她依然靠着无意识地扭动摩擦，轻易地攀上性欲的高峰。
　　“yes！machinegunclimax！”山本勘助兴奋地叫着，他享受着春丽阴道惊人的紧窄温软湿润，感受着肉壁对自己的阳具上一下下的压榨缠绕，倾听着春丽一阵阵娇媚诱人的呻吟，真是完美的肉体，在他的调教生涯中一直在追求完美的machinegunclimax，但却从未成功，一般的女人就算再风骚，她的身体也坚持不到这样剧烈的连续高潮，只有春丽这样坚强的身体才能完美地实现machinegunclimax，这一刻，山本勘助忽然有些后悔将春丽的所有权交给吕先生了。
　　良久，两具肉体终于恢复了平静，山本勘助缓缓拔出了阳具，一股已经稀疏了的精液也随之缓缓流出，春丽紧闭着双眼，脸颊绯红，完美的胴体上布满了汗珠，时不时还微微颤动一下，山本勘助一边隔着薄纱爱抚着春丽坚挺的乳房，一边奚落着“春丽警官，现在你体会到羊眼圈的滋味了吧，感受如何？你泄了多少次，7次？10次？真是个不要脸的骚货！”
　　现在的春丽已经恢复了神智，刚刚羞耻的表演正在一幕幕地在她的脑海里回放，她不敢相信自己会这么轻易被征服，而且是彻底地沦陷，没有春药，没有迷幻剂，没有任何借口，仅仅是一个小小的羊眼圈就让她前所未有的崩溃了，这让她感到无比的羞耻和痛苦，面对山本勘助的嘲讽，她唯有以沉默面对。
　　“你们几个，好好伺候我们的春丽警官，不过不要用羊眼圈了”听到山本勘助的命令，几个打手的脸上都露出了失望的表情，他们也渴望着用羊眼圈好好体会彻底征服这不屈警花的快感，当然，被刚刚一幕刺激得血脉贲张的歹徒们绝不会放弃强奸女警的机会，坂原太郎爬上床垫，腰眼一挺便将阳具狠狠插入了那潮热不堪的肉洞……
　　与此同时，公海上，一艘货轮在风雨中载沉载浮，货仓中一个狗熊一般健壮的男人，精赤着一身夸张的腱子肉，坐在一个肮脏的床垫上，抱着一个娇小的女人大干特干，那名女人看来已经被奸淫了很久，双眼迷离，头发蓬乱，她黑色的套装歪歪斜斜地披在身体上，两个小巧但不失丰盈的乳房暴露在空气中，被壮汉轮流舔舐、把玩着，她健美的双腿无力地岔开在男人的身边随着抽插无力地抖动着，在她右腿丝袜袜跟处别着一个FBI的证件，证件上的漂亮女人有着一头柔顺的黑色长发和一双精干、自信的眼睛，照片下方写着她的名字“迪迪。麦考尔”
　　“桑基尔夫，别把货物玩坏了”随着一声低沉的声音，一个高大瘦削的俄国男人步入了房间。
　　“那些日本猴子也不让我们靠岸，实在是太闲了，彼得洛维奇，我保证不会玩坏她的，我保证”桑基尔夫虽然像棕熊一样高大凶猛，但是看得出来他对彼得洛维奇十分尊敬。
　　“我正要说这件事，日本来消息了，我们马上就可以靠岸了，你准备一下”
　　“是么？太好了！听到了么，贱货，我们就要到日本了，到了那里，你后半辈子就会一直做婊子，让那些日本猴子肏你，这是给你的教训，让你少管别人的闲事，呃呃呃呃呃呃，我射了，骚货……”
　　而在东京的某个相扑部屋的地下，埃德蒙。
　　本田恭敬地跪坐在榻榻米上，这里是山本晴吉准备的秘密据点之一，近十天以来，山本晴吉就在这里指挥山本组的内战，而本田便是负责安全警卫的头目之一，本来以他的身份，并无资格列席这种等级的会议，当他来到房间时立刻就明白了征召自己的原因，在他的对面一个中年男人吊着胳膊有气无力地跪着，隐约有血渍从绷带中露出，而更要命的是整个房间内只有寥寥3、5人在座，本田立刻意识到家主的计划又失败了，而且有损失了几个干部。
　　“划拉”门开处，山本晴吉阴沉着脸走了进来，现在的他比起一年前衰老了许多，也瘦弱了不少，但是他眼中的戾气却是越发高涨，“柴崎一男，你又失败了？”
　　“对……对不起，是不知火的忍者，还有那些警察……”柴崎一男结结巴巴地分辨着。
　　“你知道规矩”山本晴吉的声音冰冷得如同万年坚冰，一把短刀被丢到了柴崎一男面前。
　　“是，是”柴崎一男颤抖着回答着，用尚且完好的左手抓住短刀，颤颤巍巍地视图割断自己吊着的右手的手指，然而却几次都没有成功，只是徒然割破了自己的手掌。
　　“来人，帮帮他！”山本晴吉一声怒喝，两个年轻人冲进来，将柴崎一男拖出了房间。
　　“柴崎一男对组织有很大的功劳，所以我才允许他断指谢罪，以后再有人畏敌退缩，直接处死”山本晴吉冷厉的目光环视了一圈房内的干部，所有人都避开了他的视线。
　　本田心中暗暗叹气，自从军师须田被捕后，大阪分部集体倒向山本勘助后，山本晴吉越发暴戾起来，频频出击，不但攻击山本勘助，更对内部他认为不稳的干部展开了清洗，然而在山本勘助和警方的合作下，他的主动出击十有八九遭到了失败，平白损失了大量财力和人手，而暴力打压更是让各地分部离心离德，加速了他们倒向山本勘助，现在的山本晴吉就如同一柄失去了刀柄的利刃，在切割敌人之前反而先伤害了自己。
　　内外交困之下，山本晴吉的势力在这场争斗中迅速地衰败下去，柴崎一男本身就是个庸庸碌碌的人，吓唬吓唬商贩倒是凑活，搞暗杀火拼实在是勉为其难，让他出马也说明了山本晴吉这边人才凋零的窘境。
　　“接下来，我们要组织一次果断的行动，”山本晴吉似乎很满意属下的反应，继续说道：“须田给我留下的情报终于有用了，我已经掌握了小崽子和美国交易性奴的安排，我会狠狠打击他们，让他们的交易曝光在媒体上，这样可以一举二得，一方面给前田那个混蛋施压，另一方面让美国考虑考虑还要不要支持小崽子，等到墨西哥人的资金到了……”
　　山本晴吉说着说着，仿佛为自己描述的辉煌未来所感染，整个人都亢奋了起来，声音越来越大，相反地，本田的心却是越来越凉，和他粗犷肥大的外形不同，本田有着细致缜密的思维，他敏锐地感觉到山本晴吉已经无药可救了，家主现在是生活在自己的幻想中，什么情报准确，如果情报准确他还会到处东躲西藏，会四处碰壁折损人手么？
　　什么曝光交易，给前田施压，本田是可以接触外面消息的，可不是两眼一抹黑的笨蛋，现在还有哪家媒体、哪个警察会听从山本晴吉？
　　就算是听从，媒体被前田牢牢管制，哪来的什么曝光？
　　东京都知事几次公开称赞前田幸次“勇猛果敢”，哪有什么压力？
　　而招惹美国人更是愚蠢至极，美国人既然支持了山本勘助难道会因为一批货的损失就转而支持山本晴吉？
　　他们只会更加强力地介入这场战争，彻底敲响他们的丧钟，更可悲的是，就算想行动，他们还有什么人手？
　　连柴崎一男那样的废物都被迫上场了。
　　本田心中腹诽不断，却丝毫没有劝谏家主的意思，这些天来，他已经看到过好几个高级干部因为小小的忤逆就受到了喝骂。
　　“本田！”
　　“是！是！”正在胡思乱想的本田被山本晴吉猛地一喝，吓了一跳，幸亏他也是搏击高手，硬生生稳住心神，才没有太过失态。
　　“本田，这次我要派出全体甲贺忍，一定能够成功”山本晴吉话音才落，几个残存的干部用眼睛无声地交流起来，甲贺忍军，这是山本晴吉从不示人的王牌，这次内战几次胜利几乎都和他们有关，虽然没有见过真身，但这里的安全一向是由这些忍者守护着，听说他们要全体出动，不安感立刻在几个干部中间弥漫开来，山本晴吉鄙夷地看了手下一眼，大喝道：“在行动期间，这里的安全就要靠你了，能做到么！本田”
　　“是！没问题！我一定用性命守护大人”本田深深地俯下身子……
　　暗夜下的东京，几个地方，几群人在各自忙碌准备着，尽管不知道他们的命运即将交汇，但他们无疑都感到了，这场山本组火拼的高潮即将上演……

第26章
　　多罗尾清胜隐身在黑暗之中，双眼紧盯着码头，一只小老鼠优哉游哉地从他身边不到一尺的地方爬过，却浑然没有察觉到旁边有一个活人，高明的雾隐之术，可以抹杀所有的气息，完全地和环境融为一体，尽管已经年近60，但多罗尾清胜自信他的身体依然强健有力，不输给任何年轻人，可是，现在他不能确认自己的头脑是否一样出色。
　　作为甲贺忍的头目，多罗尾清胜从来没想过与政府对抗，天正伊贺之乱已经用血淋淋的教训告诉了每一个忍者和政府军队对立的结。
　　然而，在他的指挥下，甲贺忍却一步步走向了与黑白两道同时战斗的窘境。
　　也许自己真的老了，想起儿子多罗尾清光几次劝谏自己背叛山本晴吉，多罗尾清胜不禁感到一丝懊恼，或许在大势未明之前投靠山本勘助还来得及吧，可是谁能想到山本勘助竟然和警方联手，山本晴吉又如此的外强中干？
　　现在，投降的路已经封死了，几十代人的恩怨，那些不知火的忍者们要的就是甲贺忍的覆灭，大势已定的情况下，山本勘助绝不会为了甲贺忍开罪不知火忍。
　　那个该死的婊子！
　　抓住她一定要让她变成母猪！
　　想到连连杀伤自己手下的不知火忍的领袖不知火舞，多罗尾清胜的杀气不可抑制地发散开来，瞬间，周遭的温度仿佛都下降了几度，“吱”小老鼠仿佛被这杀气击伤了一半，哀叫着跑开了。
　　“报告，已经确认了，正在从船上向车内搬运箱子”耳机内传来了部下的声音，多罗尾清胜收束了一下心情，低声说道：“有不知火忍的人么？”
　　“是的，有6个暗桩，不过都在我们的掌握之中”
　　“好，等他们搬完箱子，我们就行动，优先杀死不知火忍，那些俄国人先不要动他们”
　　“明白”
　　虽然山本晴吉的命令是杀光俄国人并且炸沉那艘船，再设法曝光事件，尽管多罗尾清胜恪守着忍者忠于雇主的传统，也有着极强的荣誉感，但在当前的形势下，他也不再拘泥于山本晴吉的命令了。
　　多罗尾清胜压根就不相信这个计划能够成功，他之所以接受这个任务是因为他确信这次山本勘助必定会出动不知火忍的部分精锐来接货，他有机会歼灭不知火忍的精华，这才是至关重要的，现在多罗尾清光的佯攻应该已经把不知火忍的机动力量吸引过去了，这些忍者短时间内将孤立无援，尽管不知火忍在这一代出现了很多天才，但是人数始终是个硬伤，吃掉这些人，会大大削弱不知火忍的实力，到时候和山本勘助谈判也许就不是幻想了，如果不知火舞这个小婊子也在场的话，哼哼多罗尾清胜在一个个阴影间迅速而无声地移动着，两名忍者翼护在他的左右，他将移动到战场的边缘，当对方主将被确认后，给予雷霆一击！
　　蓦地，一股冰冷的感觉涌上他的心头，多罗尾清胜凭借着近乎动物的本能在绝不可能的情况下疾闪，避开了追命的子弹，然而他身后的两名忍者就没那么幸运了，一个头部开了一个大口子，一个胸口插了两个手里剑，吭都没吭一声便送了命！
　　陷阱！
　　多罗尾清胜浑身布满了冷汗，他在库房集装箱之间迅速地游动着，在他身后身前不时炸起火星，无疑一个或者多个神枪手正在不断向他狙击，“有埋伏，注意”急速奔跑中，多罗尾清胜竭力向自己的部下发出告警，然而回应他的要么是沉默，要么是垂死的惨叫，只有少数几处部下发出同样惊恐的呼叫。
　　“猿飞你带人断后，所有人撤退！”多罗尾清胜现在的心情如同受袭的猴王一般，他已经将生死置之度外，只是希望能尽量救出自己的同伴，“嗖嗖嗖”三支手里剑划破黑暗，射向了多罗尾清胜，同时两个身着忍者服的身影从阴影中一跃而出，凛冽的刀光闪烁着不详的光芒，多罗尾清胜身子游鱼一般地滑倒，贴着地面猛地冲出，避开了手里剑，同时左手猛挥将两支苦无射出，领先的一名不知火忍挥刀将两支苦无打飞，但第三支全身漆黑的苦无却紧随而至，毫无声息地钉入了他的咽喉，将他打倒，看到同伴倒地，另一名不知火忍虎吼一声，手中的短刀疾风骤雨一般劈向多罗尾清胜，一时间将他打得连连后退狼狈不堪，忽然，多罗尾清胜嘴边划过一丝冷笑，紧接着一篷血雾在不知火忍的咽喉处炸裂开来，这名忍者至死都不知道，对方的左支右绌只是假象，多罗尾清胜不过是把他当做挡箭牌，挡住潜藏射手的视线，掩护自己通过了最后一片开阔地。
　　多罗尾清胜提一口气做出最后的冲刺，那是他选定的逃生路线，猛地，一团火光突然炸裂在他的眼前，“啊”多罗尾清胜捂着脸发出了一声惨叫，尽管下意识地做出了闪避动作，但是他的左脸还是被烧伤了，透过残存的右眼，他看到一个窈窕的身影缓缓走出，悠长的黑发，美妙的容颜，纤细的腰肢，修长的双腿，最引人注目的便是那忍者服都包裹不住的一双硕乳，虽然从未谋面，但多罗尾清胜意识到，这就是不知火忍的头目不知火舞，尽管他猜测到了不知火舞人应该是个美女，但他从没想到自己最大的对手会是这样一个年轻漂亮如同女大学生一般的女人。
　　“甲贺忍的首领果然很了不起呢，竟然这样都能杀掉我的两名上忍，不过也到此为止了”不知火舞举起了手中的折扇，尽管声音清脆动听，但提到死亡的两名部下时，语气中那股恨意却让人胆寒。
　　从第一天做忍者起，多罗尾清胜就在想象自己的死亡，他从没奢求过死于儿女之手，但他也从没想到过自己会如此愤恨不甘地走向死亡，颤抖着他举起了短刀，至少他要让不知火忍尽量付出代价……
　　几乎与此同时，埃德蒙。
　　本田来到了监控室，5名组员立刻站起来向他行礼，在大屏幕墙上分别显示着相扑部屋内外的情况，“一切都好么？”
　　“是的，一切正常”几名组员一起回答，但是声音中多少有些异样，虽然被任命为防卫头目，但是在很多人眼中，本田不过是个幸进的胖子，更何况大家都意识到局势已经不妙了，这时候的升职恐怕还弊大于利。
　　“很好，很好，坐下工作吧”本田憨厚地笑着，拍了拍一个组员的肩膀，除了组长，其他几名组员都回到了座位上，蓦地，本田突然出手一掌将头目击倒，而后，在几个组员反应过来以前，本田以与他庞大的身躯毫不相称的敏捷连续出击，或拍或掐，转瞬之间便将4名组员打死，本田好整以暇地拍了拍手，将瘫倒在地上的组长拎小鸡一般地提起，微笑着问道：“我要你打开大门，山本勘助的突击队就在门外，你不想和老家伙一起陪葬吧？更何况即使你不配合，他也死定了。”
　　“我……我……”
　　“快点，我是个急性子”本田微笑着伸出右手捏住一名组员的脖子猛地用力，“咔嚓”一声，对方的颈股如同牙签一般轻易地被折断了。
　　“好……好吧，我投降，不过你能保证饶我一命么？”
　　“当然，你不会认为所有家主都和杀生晴吉一样吧？”本田看着组长颤颤巍巍地输入命令，屏幕上的防护门缓缓开启，暗暗松了一口气，其实，他根本不像表面上那么镇定，虽然山本勘助早就把举报山本晴吉的号码和赏格传遍了黑道，但慑于甲贺忍的威名，即使已经打定了主意叛变，本田此前根本不敢联系山本勘助，直到甲贺忍离开，本田才有机会拨通了那个他珍藏了许久的号码。
　　山本勘助那边的反应着实让他吃惊，不但在确认了情报的价值后，他很快获得了与山本勘助直接通话的机会，而且山本勘助告诉他一小时后就要展开对山本晴吉的突袭！
　　尽管知道甲贺忍离开这段时间是最好的突袭机会，但本田实际也不指望山本勘助一方仓促间能利用这个机会，没想到山本勘助的风格是如此的雷厉风行，作为背叛者，一方面为新东家的能力和效率高兴，另一方面本田也意识到，恐怕在这个年轻人的手下不会比在山本晴吉手下轻松，无论如何，一次漂亮的突袭是自己安身立命的根本，决不能有半点闪失。
　　“很好，现在关闭所有警报和监控系统”
　　几分钟后，几名不知火忍埋伏在了通向山本晴吉办公室通道的拐角处，本田虽然长得肥胖高大，但却甚是精明，从决定反水那天起，他就已经开始收集情报了，他知道山本晴吉办公室的防护门即使用火箭筒也难以击破，而大门只有用山本晴吉的指纹和虹膜才能开启，他还知道山本晴吉的办公室内的电脑可以连接到监控室查看周遭的情况，所以他留下了监控组组长的性命，如果山本晴吉发现了监控系统的暂时关闭，可以应付过去，幸好，这个情况没有发生。
　　现在，本田就站在山本晴吉办公室的门前，到目前为止，事情的发展都是按照他设计的剧本进行的，只要赚开这扇门，后半生的富贵就到手了。
　　本田稳了稳心神，按动了门铃，办公室内隐隐响起了音乐声，却无人回应，过了一会，再按，依然没有应声，“家主，我是本田，有事情向您汇报，”依然是寂静无声，本田的额头沁出了汗水“家主，家主，您没事吧？”连叫了几声，依然是死一般的沉默，一股不祥的预感笼罩了本田，猛地转身，他以极快的速度逃离大门，“小心……”
　　“轰隆，轰隆”此起彼伏的爆炸声打断了他的呼声，在他的视野中，橙色的火焰和飞散的肢体从拐角处喷吐而出，身后，灼人的气浪也在快速地接近，生死关头，本田爆发出了惊人的力量，他的身体如同炮弹一般弹射而出，直接撞破了通道一侧的防护门，跌入了储物间中，在他身后，血与火弥漫了整个通道，剧烈的疼痛从他后背蔓延开来……
　　几天后，春丽一身标志性的格斗打扮，白色的头花，装饰着金色条纹的宝蓝色旗袍，白色的腰带，褐色的裤袜，白色的高腰皮靴，绝美的容颜上画着淡妆，这样的装扮在这些天的轮奸蹂躏中她并不陌生，但唯一的区别是力量，是的，力量！
　　没有任何拘束的完整的力量！
　　过去的24小时，没有任何男人强奸她，她身上禁止力量的麻药也被消去，她被获准进行充分的休息和饮食，虽然不能完全弥合这些天肉体受到的伤害，但勉强达到了此前80-90%的状态，然而，这丝毫不能让春丽高兴，因为她即将面对更大的屈辱，更可怕的是这屈辱她丝毫不能反抗。
　　“啊，春丽警官，看到你精神十足的样子真让人心动”山本勘助的声音从扩音器里传来，“希望你今天比赛获胜，我们大家都希望看到一场精彩的对决”
　　“哼”
　　“记住，不可以叉眼和攻击下体，不可以击打太阳穴，总之不可以杀死比赛对手，否则的话就要判你失利，当然你放心，你的对手也不会杀死你，我想他们的兴趣是用肉棒狠狠干你这个著名的格斗家吧，哈哈哈”
　　“呸，卑鄙”
　　“看来春丽警官兴致不高啊，别忘了你比赛的胜负可是关系到刘烨一家的生死，想一想，如果看到唯一的孙子横尸街头……”
　　“够了”春丽厉声喝道，当山本勘助要她在聚乐第表演格斗时，她毫不犹豫地拒绝了，但是山本勘助仅仅是打了个响指，屏幕上就出现了刘烨孙子强强放学过马路的画面，“这是同步直播，只要我一声令下，这个孩子就会死于交通事故，我还会把刘烨看到这孩子尸体的画面放给你看”“你敢！”“我当然敢，也许你不知道，刘烨已经被抛弃，他注定会被牺牲掉，别说杀死这个孩子，让他全家死光也不是难事，不过么，这些天刘烨在到处奔走想救出你，现在，我给你一个报恩的机会，救他们全家”山本勘助冷酷的语言轻易地击垮了她的防线，刘烨的儿子儿媳作为警察早早牺牲了，老两口只有这一个孩子，春丽无法想象两个老人看到唯一的孙子，唯一的希望死于车祸的场景，于是春丽屈辱地答应了山本勘助的条件，3场格斗，3个对手，每胜利一场就可以挽救一条生命，但是最为残酷的是，如果她不能连胜3场，春丽必须亲自指定牺牲者！
　　苏菲的选择！
　　不！
　　我绝不会让这发生！
　　春丽在心中暗暗叫道，全身充满了斗志，“我准备好了，随时可以出赛”
　　“很好，那么，我们就开始吧”
　　门开处，耀眼的灯光下，一个巨大的铁笼出现在春丽的眼前，底部是正方形的擂台，四角挂着摄像机，这让她想起了自己刚刚出道时，在东南亚参加的世界格斗大赛，只不过笼子四周没有那些醉醺醺、臭烘烘、狂野的观众而已，然而，春丽很确定四周椭圆形的包厢后肯定坐满了道貌岸然的家伙，他们的目的和当年的那些人渣们一般无二，希望看到自己在擂台上被打倒，被征服，被强奸。
　　“首先欢迎我们今天的主角，世界格斗大赛的优胜者，国际刑警的精英警探，被誉为‘最强女性’的春——丽”扩音器内传来了夸张的解说声，风格几乎和当年世界格斗大赛的主持人一摸一样，只是接下来的一段话却是她始料未及的“她的三围是88-58－90，她的一双美腿美脚既是致命的武器，同样也是性爱中美妙的极品，任何男人都会为它们疯狂，当然她丰满的胸部同样迷人，这是一个完美的女人，一个迷人的雌兽，今天我们是否有幸看到她被彻底驯服呢？”犹如下等皮条客介绍妓女一般露骨的一段话气得春丽脸色煞白，好在主持人接下来转移了话题，“我们接下来欢迎第一个征服春丽的勇士，相扑界的新人王，无敌的力士，埃德蒙。本田！他目前为止保持着全胜的记录，擅长突张和控手，（突张：开掌搏击，控手：用头撞的），我们祝他好运！好了，请双方入场”
　　春丽缓缓走入笼中，打量着眼前这个身高1.85，体重超过130KG的对手，虽然和所有的相扑一样，本田身上也充满了脂肪，但并没有其他相扑选手的臃肿和蠢笨的感觉，春丽直觉对方的速度不会像外表那么迟缓。
　　本田也在打量着他的对手，作为相扑界最有潜力的新人，他并不是没有上过美女，但他从来没见过将力与美结合得如此完美的女人，作为格斗家，本田一眼就可以看出那结实的大腿和沉稳的步伐中蕴含的力量，习武的女性本就不多，能有所成就的更少，像春丽这样有明星般的外貌，模特般的身材更是凤毛麟角。
　　本来，本田被安排第一场出赛多少有些被迫的成分，突袭山本晴吉的行动不知什么原因最终功亏一篑，虽然逃得了性命，但突击队的人手几乎死伤殆尽，当他惴惴不安地见到山本勘助时，对方不但没有怪罪他，而且还兑现了承诺，但本田知道自己身上嫌疑有多大，有很多人明里暗里希望他死去，更知道山本勘助这么做无非是给潜在的告密者做个榜样，一旦老家主被杀，他的价值也就没有了。
　　故而，这些天来，他尽一切可能表忠心，山本勘助一提出出赛的要求，他立刻一口应承下来，尽管他知道这样就算是彻底将自己和山本勘助的关系曝光了出来，但是所谓饮鸩止渴也顾不得许多了，他要通过比赛证明自己的能力，他知道对于山本勘助这种人，只有证明了自己价值才最安全，承诺不过是一张废纸。
　　直到看到春丽，本田才发现这场比赛原来还有如此丰厚的锦标，想到只要击败这个女人，就可以肆意享用她美妙的身体，本田不由得感到下体发胀，无论从哪个方面，他都要全力获胜。
　　就在本田意淫着春丽的时候，隔着一块屏幕，山本勘助和吕先生正在谈论着这名反水的相扑，“这个本田，害得我损失了许多人手，还让老狗跑掉了，要不是为了给举报者竖个榜样，我一定要干掉他，就像你说的，‘千金市骨’，希望下次给我们提供消息的别再是这种蠢货。”
　　吕先生笑了笑：“其实即使老家伙逃跑了，也不过是丧家之犬，甲贺忍完了，基地被毁了，一个众叛亲离的老人能成什么气候。”
　　“也是，不过，没看到他死在眼前总是不能出气”山本勘助漫不经心地笑道，但他的心中却远没有表面上那么洒脱，本来这次放出消息引诱伏击甲贺忍是之前计划好的，本田提供甲贺忍全体出动的情报无非是佐证了他们的判断，不过本田同时提供的山本晴吉藏身地点却给山本勘助带来了一个意外的机会，当然他可以等到痛击甲贺忍之后，慢慢从长计议，但是他害怕夜长梦多，也许山本晴吉会转移，也许会有别的人向警方举报，胜利在即之时，山本勘助对盟友的防范也加强了起来，这么多年来，山本组有多少不可告人的秘密，有多少商政两届的把柄，这些东西前田幸次一样想得到，如果动静太大，即使杀死了山本晴吉，警方也会闻声而至，现在甲贺忍倾巢出动给了他一个机会，可以悄无声息地进行斩首，接管这些宝藏。
　　当然这样会有风险，但是对赌徒出身的山本勘助来说这不算什么，于是他派出了不知火忍的后备队，可惜，最终赌博失败，一方面突袭山本晴吉的分队大部损伤，另一方面不知火舞虽然杀死了甲贺忍的头目但未能全歼甲贺忍，而且付出了不菲的代价。
　　唯一值得欣慰的是，爆炸应该毁掉了大部分设备和资料，秘密外泄的风险大大降低了。
　　当然这些挫折他没有告诉他的盟友，甲贺忍全灭，基地被毁才是他有告诉黑白两道的信息，他要让大家感受到的是自己的强势和胜利，他要让大家知道山本组的内战他已经获胜了，今天的聚乐第表演便是他宣示胜利和霸权的演出，他要用追查自己的国际刑警春丽的表演，向这些人证实自己的力量，他确信唯有这样才能建立对盟友的心理优势。
　　“呃”前田幸次在单独的包间内，舒服的呻吟着，在他双腿间一个当红歌星正卖弄着唇舌，他不怎么看电视，对这个明星没什么认识，但这女人身材相貌都很出色，更重要的是口舌的技巧真是一流，这就够了，看着屏幕中英姿飒爽的春丽，他的分身又涨大了几分，他的心情很好，几天前，山本组两派终于进行了天王山之战，山本勘助通报是大获全胜，只有山本晴吉逃掉了，但是田中在分析现场后告诉他局面很可能并不像山本勘助说的那么乐观，最重要的是，相扑部屋的爆炸使得警方名正言顺地封锁了现场，虽然山本勘助第一时间要求他的人能够进驻现场，但是在田中的建议下，前田幸次拖延了这一请求，据田中说通过搜索现场很可能会得到有价值的东西，有田中在，无论山本组还是中国人他都会很好的应付，这些琐事就不用自己操心了，不管怎么说，山本勘助跟自己打交道客客气气的样子比起山本晴吉那时候不假辞色的臭脸强多了，那句中国话怎么说来的，垂拱之治，对，垂拱之治，前田幸次得意地想着，拍了拍女明星的头，“骑上来，骚货”
　　“是”女明星乖巧地说道，聊起薄纱的演出服，将两条白嫩的大腿跨骑在前田幸次两边，将坚硬的肉棒纳入小穴之中，扭动了起来……
　　回到场内，本田已经做完了四股运动，（所谓四股乃是以双脚轮流顿地，藉由力士威武的身躯来镇摄躲藏在地底的邪灵。此动作宗教上的涵义深厚，也称为力足，也算力士的热身运动。说白了就是轮流跺地——＃），春丽也摆出了格斗的姿势，扩音器中的解说最后重复着规则“不可以叉眼和攻击下体，其他规则不限，一方死亡、昏倒或者认输比赛结束，好，准备——，开始！”
　　解说话音刚落，春丽猛地弹出，左脚一记踢击直取本田头部，本田却不躲不避，在脚即将击中自己的时候，才急挥右掌抓向春丽的脚踝，然而这却是一记虚踢，春丽左脚落地，右腿疾起，一脚攻向本田的肋下，本田左手下沉直切春丽的小腿，春丽收腿转身一气呵成，一记漂亮的回旋踢，却依旧被本田的右臂挡住，本田顺势左掌吐出击向对方后背，却被春丽顺势侧滑，拉开了距离，本田也不追击，恢复了不动如山的状态，这几下兔起鹘落，干净利落，双方通过这几下交手对对方都有了新的认识，春丽证实了本田的速度，本田也体会到了春丽蹴击的力量。
　　接下来的3分钟，两个人又有几次搏击，但都一触即分，只不过始终是春丽主动攻击，本田被动防守，偶尔发出反击。
　　尽管看上去占据优势，但春丽心中却有些焦躁，她最怕的就是持久战，一方面是因为她要连续对抗三人，必须尽快打倒对手才能节约体力，另一方面24小时的休息虽然让她的爆发力基本得到了恢复，但难以彻底修补这些天轮奸蹂躏带来的肉体伤害，她的耐力可能只有巅峰时期的七八成，然而，面前的这个胖子远比看起来精明，他稳守的策略正好击中她的软肋，而防守中酝酿的雷霆一击更是让春丽担心。
　　但是，春丽没有退路，她必须要冒险进攻！
　　春丽再次向本田猛冲过去，这次却没有出脚，而是直直地撞向本田！
　　本田右掌突张，直击春丽的胸部，然而在他出手之前，春丽已然高高的拔起，左足直击本田的百会穴，“鹰爪脚”！
　　在刚刚本田四股的时候，春丽已经发现了这个擂台弹性极佳，十分适合跳跃，现在的她高高腾踞空中，真如同一头雄鹰一般，本田右手急撤左手掌心向上护住了顶门，然而春丽的蹴击却没有想象中的力道，她只是借力空翻到了本田的身后，旋身出腿，百裂踢，无数的腿影瞬间轰向了本田，然而令所有人吃惊的是，本田以同样的速度双手突张，百裂张手！
　　春丽的每一记踢击都被本田的手掌格挡、防护住了！
　　没有一脚命中目标！
　　这在此前的格斗中几乎是绝无仅有的！
　　春丽只感到右腿阵阵酸痛，对方不但速度令她吃惊，反击的力道也大得吓人，尽管她从没轻视过这个看起来笨拙的相扑手，但她也从未想到对方的攻击能如此兼具速度与力量。
　　撤步，后退，春丽迅速与本田拉开距离，她需要时间恢复自己的右腿，然而这次却没有那么容易，因为本田主动进攻了！
　　他的身体如同炮弹一样地冲出，一记凶狠的控手（头槌）！
　　两人的距离迅速地缩短，春丽仅仅来得及将双手翼护到胸前，本田硕大的头颅已经狠狠顶中了她的掌心，一股巨力顺着双手传导到她的身体上，春丽闷哼一声，忍耐着疼痛顺势飘飞出去，然而，本田得势不饶人，连续几步冲了上来，又是一记突张！
　　春丽临危不乱，在间不容发的地步，侧身闪过了本田的掌击，同时左腿顺势踢出，直取本田的腋下，这一记败中求胜的踢击又快又恨，结结实实地命中了本田的左肋，然而，让人吃惊的是她的踢击如中水袋，本田的脂肪化解了大部分打击力量，更可怕的是她的左脚隐隐有被对方的脂肪和肌肉吸附锁住的迹象。
　　“喝！”本田爆喝一声，右手抄住春丽的左腿，身子迅速前冲，巨大的力量将春丽踉跄着推向铁笼边，春丽的后背狠狠撞中了坚硬的铁条，让她眼前一黑，紧接着，本田肥大的大腿迅速地抬起，一记有力地膝击正中春丽的肋下，直顶得她五脏六腑几乎移位，本田得理不饶人，双手紧紧抱住春丽的躯体，连续膝撞，这是他得意的近身技，柔和了泰拳技法的凶狠膝击，然而让他吃惊的是在被他连续两次重击后，这个女人居然还能用双手交叠封住自己后面的攻击，“喝！”本田再次变招，一记凶狠的头槌，这一下，春丽再也无法闪避，结结实实被本田砸中，一瞬间春丽眼前金星乱飞，头晕眼花，趁此机会，本田又是两记膝撞，彻底击碎了她的防御。
　　“yeah”本田大吼一声，作为格斗家，他充分体会到了击败强手的快感，不得不说，春丽是他所遇到的最强的敌人，她强劲的踢击不要说女人中绝无仅有，就是在相扑比赛中也很少会遇到如此有力的攻击，更不要说她惊人的速度了，然而，就是这样一个强悍的对手，他却在无限制的格斗中彻底地击败了她，这种成就感是在规则限制下的相扑比赛胜利所无法带来的。
　　现在，作为男人，他要享受另一种快乐，攫取他应得的锦标！
　　本田用左手将春丽无力的双腕捏住拉高，肥硕的肚子将她的身体紧紧地顶在笼边，一双粗壮的双腿将她危险的长腿分在两边，在消除了所有的危险后，本田伸出右手罩住了春丽饱满的胸部，隔着薄薄的布料，本田惊喜地发现对方没有带胸罩，坚挺丰盈的乳房清晰地掌握在他的手中，“混蛋，住手，呜呜呜呜”春丽刚刚开骂，本田的大嘴便狠狠吻上了她的朱唇，尽管她竭力躲闪，但本田却毫不在意，连亲带舔，弄得她脸颊脖颈尽是口水，本田粗鲁的揉搓更让她的胸部针扎似的疼痛，春丽接连几次挣动，但本田的左手如钢铸铁浇一般，双手根本挣脱不出来，她几次试图踢击，但双腿被别到外门，就算勉强用膝盖撞中目标，对于浑身脂肪的本田来说也是不痛不痒。
　　失败，彻底的失败，这么多年来，春丽还是第一次在1V1的正面交手被敌人打败，尽管她并未达到巅峰状态，尽管她多少还是低估了对手，但，这都是借口！
　　她确实在毫无束缚的公平战斗中被这个看起来蠢笨的胖子压倒了，春丽作为格斗家的尊严被大大的刺痛了，而更糟糕的是她要付出的不仅仅是作为格斗家的尊严！
　　眼看着强大的春丽在自己身下无力的挣扎，本田无论作为格斗家还是男人的成就感都得到了充分的满足，今天他没有穿戴回（围在腰和裤档问的“丁字兜档”织锦丝带）而是穿着了一条彩色的肥大裤衩，现在看起来真是明智之举，他的鸡巴隔着薄薄的布料就顶在春丽迷人的阴部上，即使隔着旗袍和裤袜，他也能感受到那肉穴的紧致姣好的轮廓，“撕拉”本田右手一挥，绣着金线的旗袍前胸一下被撕开，一双白皙丰盈的梨型美乳暴露在了空气中，因为本田的蹂躏，一对粉嫩的乳头已然勃起，微微上翘斜指空中，说不出的娇怯可爱。
　　本田更加兴奋，俯下身子直接亲向那丰满的乳房，“啊……住手，混蛋，放开我，我们再打”春丽不断怒骂着，只是在自己的双乳被对方不断亲吻舔玩的情形下，这种怒骂越发显得无力。
　　“撕拉”本田一把将春丽推倒，顺势将她左腿上的丝袜扯烂，“骚货，让我看看你的小脚”在格斗前，山本勘助已经告诉了本田，春丽的双脚是性攻击的突破口，当然，即使没有家主的吩咐，本田也早就垂涎春丽的美足了，本田淫笑着伸手去扯脱白色的高腰靴。
　　就在此时，异变突生，春丽摊开的双腿猛然蜷缩收紧，而后狠狠蹬向本田的小腹！
　　中！
　　即使有厚厚的脂肪，胃部被准确地命中仍然让本田疼得弯下了腰，来不及喘息，春丽双手伏地，身体倒立，两条健美的双腿风车般旋转起来，“倒打旋风腿”，中！
　　本田低下的头颅正好成为靶子，刚刚还被本田意淫的双脚此时化身为可怕的武器，犹如大锤一般连连砸中他的头脸，让本田一时头昏脑胀，最后，春丽双手撑地猛地弹起，一掌推出，正中踉踉跄跄的本田的左胸，一瞬间，仿佛有人突然按了暂停键，两个人静静地停止不动，半分钟后，本田闷哼了一声，庞大的身躯向后倒去，震得整个擂台摇摇晃晃。
　　“混账！蠢货！”包间内，看到这一幕的前田幸次大声叫骂着，吓得小明星蜷缩在一旁大气都不敢出，“这个废物，竟然被这个中国婊子翻盘了，脱鞋，你他妈不知道先肏她再脱鞋啊，蠢猪”
　　前田幸次骂了几句，转头对小明星吼道：“贱货，谁让你停下来的？接着舔！”
　　“是，是，对不起”小明星吓得几乎要哭出来，连忙将前田幸次的阳具纳入口中，加倍的伺候起来。
　　“这个笨蛋，看着挺壮，结果这么废物，告诉你，就那个臭女警，我可是单挑打败过她的，然后狠狠地肏了她，三个肉洞都干了个遍！”小明星卖力地服务让前田幸次情绪好转了起来，他一边大言不惭地吹着牛，一边抚玩弄小明星丰盈的乳房，唉，跟春丽那梨型美乳比起来还是差得远了，找机会一定要再好好地干这个中国女警一次，前田幸次心里想着，自从上次肏完春丽后，好像所有女人都变得平庸了，前田幸次几次再美美地干一遍这个美艳强悍的中国女警，却都被田中阻止了，也许，这次是个机会。
　　婊子自然要有察言观色的本领，一看前田幸次心情转好，小明星立刻将身体贴了上来“大人真是英勇，那个婊子怎么会是您的对手，您再肏我一次吧，人家下面还痒得很呢”
　　“好，好，我这次要肏你的屁眼”前田幸次淫笑着使劲捏了捏小明星硕大的肥臀。
　　“啊，啊”小明星口里发出勾人的呻吟，狐媚地扭转了身子，将雪白的屁股抬高了起来……
　　各个包间内发生的情景几乎和前田幸次这里大同小异，铁笼内，失去知觉的本田被几个人抬了出去，春丽背靠着铁笼，尽量回复着体力，尽管最终险中求胜，成功翻盘，但本田的重击岂是好受的，普通的女人恐怕已经横尸当场了，如果说刚开始时春丽有巅峰时期的八九成的状态，现在恐怕只能发挥5-6成左右的功力了，她急需时间进行调整休息。
　　然而，仿佛窥探到了她的想法，解说的声音再次响起：“接下来，我们欢迎第二位勇士，来自冰天雪地的俄国，红色苏联不屈的斗士，历史上最伟大的摔跤手——桑吉尔夫！！！”
　　随着他主持人夸张的语气，一个硕大的身影出现在笼门口，面对足有2米高的大门，桑吉尔夫竟然需要弯腰才能通过，当他完全直起身子，一股寒意不由得漫上了春丽的心头，对方2米12的身高和121KG的体重让刚刚的本田瞬间变得迷你了起来，更让人害怕的是他的气质，棕红色的刚髯，棕红色的胸毛，虬结的肌肉，凶狠狂野的眼神，如果说本田是如同猛兽一般的人，那么桑吉尔夫就是人型的野兽，在他身上兽性的残忍和野蛮远远超过人性。
　　与此同时，桑吉尔夫也正打量着眼前的对手，现在的春丽有些狼狈，在刚刚的打斗中蓝色的旗袍胸部和左腿褐色的裤袜均被本田扯开，尽管春丽用右手掩住了衣襟，但从领口和破损的丝袜中，依然可以看到大片雪腻的肌肤。
　　“yes，chinesedoll，让我好好肏肏你，你会爱上俄国男人的大鸡巴的”桑吉尔夫粗俗地叫着，右手隔着红色的内裤，在那明显的凸起上猥亵地套弄了起来。
　　“让桑吉尔夫出赛没有问题么？要是像本田一样可就不好看了”另一个包间内，吕先生微笑着问道。
　　“是他强烈要求的，我也只好主随客便了，以春丽现在的状态对上他没有机会，这个家伙就是头棕熊，不，也许比棕熊更强”山本勘助表面说的大度，实际上让桑吉尔夫出赛却也有些隐情，伏击甲贺忍一战，桑吉尔夫等一众俄国船员被山本组私下用作了鱼饵，那个彼得洛维奇却甚是精明，言谈话语间似乎有所察觉。
　　为此，这些天山本勘助没少贿赂这个俄国船长，连带着也对他亲同父子的桑吉尔夫格外照看，可这个家伙却着实让山本勘助有些挠头。
　　作为经营着皮肉生意的大佬，女人方面山本勘助当然有求必应，但桑吉尔夫却独独喜欢女警、女兵，光山本勘助控制下的暗娼女警、女军官几乎个个被玩残了，这种身份的女人本来就相对得来不易，让山本勘助大感肉痛。
　　不但如此，本来山本勘助只是邀请彼得洛维奇观看比赛，结果一听说有个身手高强的中国女警，桑吉尔夫就吵着要出赛，为了稳妥起见，山本勘助特意安排了本田打头阵做保险，没想到这个桑吉尔夫却还不领情，骂骂咧咧老大不满。
　　如果不是大局初定，需要仰仗美国人，山本勘助怎会如此曲意笼络这些俄国人？
　　不过现在，山本勘助只盼望桑吉尔夫顺顺利利地拿下春丽，奸个痛快，然后赶紧把这帮家伙打发走。
　　擂台上，桑吉尔夫摊开了双手，如同巨熊一般缓慢坚定地逼向了春丽，嘴里还不干不净地调笑着：“骚货，别挡着，让我看看你的奶子。”春丽闻言却真放开了右手，一对椒乳当即若隐若现，她已经觉悟到了，登台比赛是为了拯救刘烨一家三口的性命，比起这些天所受的羞辱，露点实在算不了什么，只要能够获胜，她并不在乎让对方眼睛吃冰淇淋，更何况一旦战败，她肯定会被当场奸污。
　　果然，桑吉尔夫眼睛立刻直勾勾地落在了春丽的胸脯上，嘴角甚至流出了口水，“yeah，贱货，来，来到桑吉尔夫的怀里吧”说着，他猛地扑向前方，然而春丽的动作频率却比他快得多，只见蓝影一闪，春丽已经从他右侧滑过，同时狠狠一脚蹬中了他的肋下，“丝”，皱眉抽气的却是春丽！
　　她的右脚犹如蹬在了砖墙上一般，震得生疼，春丽连忙顺势拉开距离，却看到桑吉尔夫夸张地掸了掸中脚的部位，“骚女警，你没吃饱饭么？还是看到我的鸡巴腿软了？”
　　“混蛋”春丽恨恨地骂道，却看到桑吉尔夫又张开了手臂，一模一样地向自己逼了过来，在他出手的瞬间，春丽也依葫芦画瓢，再次闪开他的攻击，一脚正中他的脖颈，然而桑吉尔夫依然毫无反应，接下来的几分钟内，格斗有些滑稽地进行着，桑吉尔夫犹如笨象一般在擂台上走来走去，春丽灵动的身影穿梭于他的周围，不断施加各种踢击，而桑吉尔夫除了用双手护住头脸外，其他的攻击一概用身体硬抗，几分钟下来，桑吉尔夫倒没看出有什么疼痛的反应，反而是春丽变得气喘吁吁起来，她知道这样下去自己必然会落败，桑吉尔夫和本田虽然同样是重量级的选手，但风格却截然不同，本田至少还是凭借招式防御春丽的进攻，桑吉尔夫却几乎根本就不防御，但最可气的是他那一身疙疙瘩瘩的腱子肉就是最好的防御，一番攻击下来，除了让自己的双脚酸麻不已外，成效基本为零，这才是让她绝望心急的地方，她的体能是目前最大的漏洞！
　　这时候也许攻击下体和插眼是最有效的手段，但是规则所限，偏偏她无法使用，不过，春丽还不准备放弃，她也不能放弃！
　　眼见得桑吉尔夫又有条不紊地逼了上来，春丽缓缓退向场边，在桑吉尔夫扑上来的一刹那，春丽突然后空翻，双脚在身后的铁笼上借力一踏，身体在空中再次拔高，桑吉尔夫本能地抬头观看，却被刺眼的灯光刺得睁不看眼，等他视线稍稍清晰后，就看到白色的高腰靴已经到了面门，“碰”春丽的右足如同巨斧一般狠狠劈中了巨人的面门，即使强壮如桑吉尔夫，面门遭到如此的沉重的高鞭腿也不由得踉跄着后退，好！
　　春丽揉身再上，紧接着就是一记“百裂踢”，无数的腿影瞬间笼罩了桑吉尔夫，只听“噼噼啪啪”声音不断，这次的百裂踢春丽刻意降低了踢腿的频率，加重了每一脚的力道，更重要的是她把打击集中到小腹，迎面骨，肋下等几个点上，这就是春丽的新战术，既然对方的防御强悍，她就通过三角跳加强攻击的力量，同时减少打击部位，集中打击力量，用持续不断地攻击打开缺口。
　　这个新战术果然奏效，擂台上，桑吉尔夫不断发出野兽般的嚎叫，在春丽的攻击下连连后退。
　　局面逆转！
　　就算不懂格斗的人也能看得出，现在虽然依旧是春丽围着桑吉尔夫不断踢击，但这却不是桑吉尔夫主动的选择，而是被动的挨打，这样下去，恐怕用不了多久他的防御就要被击垮了，忽然，腿影中，桑吉尔夫猛地原地旋转了起来，两支粗壮的手臂如同风车一般轮动，形成了强大的吸力，“旋风掌”，桑吉尔夫的得意技，充分发挥了他力量和身体的优势，能弹开一切近身攻击！
　　“啊”春丽痛呼一声，她的右足和桑吉尔夫的左臂狠狠撞在一起，巨大的力量几乎将她的脚掌打断，幸亏她及时变招才躲过一劫，然而她右脚上的白色高腰靴竟然在这一击下产生了龟裂！
　　正所谓“一力降十会”，接下来的几分钟，桑吉尔夫就用这种蛮不讲理的打法再次逆转了局面，不管春丽如何跳跃游动，一旦出击就会被“旋风掌”化解攻势，稍不留神还要被重重伤害腿脚，本来“旋风掌”这种技能及其消耗体能，持久战下去明明是春丽有利，可是桑吉尔夫棕熊一般的身体仿佛有无穷的力量，而相对狭小的铁笼也限制了春丽游击的范围，更重要的是春丽已经和本田大战了一番，体能已然不足，果然几分钟后，春丽已经大汗淋漓，动作变得迟缓了起来。
　　“啪”忽然，在一次左腿侧踢时，春丽右脚上的高腰靴突然断裂了开来，支撑腿顿时打滑！
　　其实在第一场和本田对战中，尤其是百裂踢硬撼本田的百裂张手时，她的靴子已经承受了太多的力量，更重要的是山本组给她提供的高腰靴材质压根就有问题，在剧烈的打击下，开裂几乎是必然的事情，而这将带来严重的后果！
　　虽然看上去粗鲁迟钝，但在格斗中桑吉尔夫却有着野兽般的敏感和直觉，他敏锐地把握到了机会，庞大的身躯猛然突前，双手直抓春丽，踉跄中春丽勉力闪避，但松弛的靴子却拖了后腿，她的左肩已经被桑吉尔夫抓住，春丽连忙反击，左肩急缩，右掌直击对方的臂弯，对于普通对手这样的应变足够准确快速了，但桑吉尔夫却不是“普通”的对手，尽管站立游击他显得蠢笨迟缓，可进入一旦近身肉搏，他可是拥有顶级寝技的恐怖对手！
　　果然，桑吉尔夫右手顺势下滑，配合左手紧紧抓住了她纤细的腰肢，双臂用力，直接将春丽举起！
　　所谓力从地起，春丽人在半空中自然没有太多选择，唯有双脚并拢狠狠蹬向桑吉尔夫的头部，这一招围魏救赵不求有功，只求能逼得他放开自己，哪料到此时她的种种变化应对早在巨人预料之中，桑吉尔夫双手上举，同时头部急缩，避开了两条美腿的袭击，更顺势将她的身子斜举过头顶，连续环绕了两圈后猛地坐倒，同时将春丽顺势狠狠地贯向地面！
　　“螺旋打桩机”！！
　　这是桑吉尔夫标志性的动作，当年在西伯利亚无数壮汉死在这一招上，黑拳圈内均谈之色变。
　　“啊啊啊啊”惨呼声中，春丽结结实实砸到擂台上，剧烈的冲击几乎将她的脊柱折断，胸中的空气一瞬间几乎被挤压一空，浑身的骨骼如同碎裂了一般的疼痛，眼前也一片漆黑，完全丧失了行动能力，尽管擂台质地较软且桑吉尔夫并没有杀人的意愿，但叠加了旋转下落力道的一击又岂是好承受的？
　　若非春丽，换做旁人恐怕已经脊柱折断而亡了。
　　这就是桑吉尔夫的恐怖之处，他强健的身体可以承受对方无数次打击，而只要有被他抓住，那么接下来的一击就是致命和无可躲闪的！
　　“嗬嗬嗬”桑吉尔夫口中发出了一阵似笑非笑，似嚎非嚎的声音，他对自己的寝技有充分的自信，这一击就可以彻底终结春丽了，现在这个美丽女警的身体被折成了一个U型，他的双手紧紧抱着她窈窕的腰肢，刚刚还不断踢击自己的一双健美的双腿如今无力地分开垂落在头部两边，使得浑圆的臀部更向上顶起，刚好达到他头部的高度，宝蓝色的旗袍前襟自然下垂落到了胸口上，后襟则被夹在了两人中间，蓝色的兜裆布条下只有一层薄薄的褐色的丝袜，这个姿势如此的淫秽，仿佛春丽将自己的下体直接送到了对方的口边一般。
　　桑吉尔夫自然不会客气，张开大嘴，叼住那薄薄的布条用力一甩，“撕拉”，兜裆布轻易地被撕碎，褐色的裤袜中竟然未着寸缕！
　　窄小的菊门，迷人的阴户、黝黑的阴毛，在强烈的灯光照射下，根本无所遁形，纤毫毕现。
　　“yes！”桑吉尔夫立刻张开大嘴，如饥似渴地舔玩起春丽的阴部来，他巨大的舌头如同刷子一般反复冲刷着女警的两个肉洞，即使隔着裤袜，春丽依然能清晰地感受到桑吉尔夫口中的热气和舌头上疙疙瘩瘩的凸起，她知道自己在被玩弄，但她现在连移动一下手指几乎都办不到，她没有挣扎怒骂，她知道那不过是白费功夫，现在唯一的希望就是尽快回复力量。
　　桑吉尔夫舔弄了一阵，忽然直起了身子，春丽费力地睁开眼睛，正好看到桑吉尔夫从红色短裤中掏出了阴茎，不，应该说是凶器，人类不应该有如此粗长的阳具，那样的巨棒，如果插入女人的身体，也许真的可能致命也说不定。
　　眼看着这可怕的怪物逼近，现在的春丽却只能四肢摊开，无力地看着巨人走到她身前，然后一屁股坐到了她的肚子上？
　　“呃”可怕的重量让春丽几乎窒息，万幸他很快抬高了屁股，但更可怕的是他把粗长的阴茎置于了春丽的胸前，春丽痛苦地闭上了眼睛，她知道接下来会发生什么，但却毫无办法，是的，她现在的力量可以勉强踢中桑吉尔夫的后背，但这样的攻击无异于给他挠痒痒。
　　“撕拉，撕拉”果然，桑吉尔夫几下将春丽破损的胸衣彻底撕裂，一双洁白丰满的玉乳彻底暴露在了他的眼前，“yeah，perfectbreast”
　　桑吉尔夫兴奋地伸出双手一手一个爱抚起那诱人的乳房来，春丽的胸部虽然没有讶子那般硕大，但在亚洲女性中也算得上丰盈，关键她的乳型极好，即使是平躺，依然维持着坚挺动人的形状，给男人带来绝佳的视觉和触觉感受。
　　桑吉尔夫一边揉搓着他这辈子见过最漂亮的一对乳房，一边将自己粗大的阳具顺着乳沟内插入，两团雪腻的乳肉几乎不需要他特别的挤压，就自然包裹在了他阳具的周围，随着他的抽动，给他带来了别样的快感，真是完美的乳交！
　　“bitch，suckmycock！”桑吉尔夫吼叫着大力抽动着他的阳具，25CM以上的阳具，每次插入都轻易顶到了春丽的下颌处，即使她不断躲闪，依然有不少粘液粘上了她美妙的脸庞，“hurryup！”看到春丽不肯就范，桑吉尔夫大怒，他狠命的抓捏蹂躏手中的乳房，口中连连喝骂。
　　尽管胸部在对方铁钳一般的双手下剧痛难忍，被击败的警花却没有屈服，只是默默承受着对方的羞辱和肆虐。
　　“呃呃呃呃呃呃，射了，骚货！”看着刚刚还痛打自己的女警现在躺在地上被自己乳奸，那种屈辱、无奈、不甘的表情再加上完美的乳房带来强烈的乳交快感，让桑吉尔夫反而先按耐不住，嘶吼着射出了精液，白浊的精液如同炮弹一般有力地射出，一波波地打中了春丽的脸庞，他的精液竟然如此之多，以至于桑吉尔夫甚至能一手扶住阳具，细心地瞄准，将自己肮脏的体液准确地射向春丽紧闭的双眼、高挺的鼻梁、丰润的红唇、修长的脖颈和丰满的胸部，不幸的女格斗家连连摆头，却摆脱不了对方的射击，当桑吉尔夫最终发泄完毕后，春丽犹如洗了个精液淋浴一般，头发、脸庞、脖颈、乳房都布满了粘粘的精液，让她几乎呕吐。
　　“yeah！”桑吉尔夫只觉得这是他来日本后打得最爽的一炮，尽管这只是乳交，但他相信春丽身上的三个肉洞一定会更加销魂，不过在此之前，他还有事要做，他抄起了春丽的右腿抱在胸前，同时用屁股压住了她的左腿，接着他几下扯脱了破损的靴子，桑吉尔夫虽然看着像个野兽，却也是个恋足者，看到包裹在褐色丝袜中骨肉丰盈，形状姣好的美足，他感到自己的鸡巴一阵发胀，他用双手自下而上摸索着修长的玉腿，感受着丝袜醉人的柔滑，接着他捉住了她的脚踝，将她的右脚送到嘴边，亲吻舔弄起来。
　　“啊”春丽的口中不自然地滑出了一声呻吟，桑吉尔夫的舌头上上下下地来回移动，舔遍了她右脚的每一寸肌肤，脚尖，足背，足弓，脚踝，到处都留下了他湿乎乎的唾液，他的动作粗鲁简单，钢针一般的短髯和粗糙的舌苔更让她娇嫩的肌肤隐隐作痛，然而让春丽羞耻又恐慌的是，就是这种完全谈不上技巧的把玩舔弄竟然给她带来了快感！
　　而且这种快感一旦形成就毫无阻隔地向上传递，如同热水一般滚遍了她的四肢百骸，桑吉尔夫每一次的揉搓，每一次的亲吻都在推高这快感，春丽咬紧了嘴唇，竭力用精神压制肉体的反应，可是全然不起作用。
　　忽然，桑吉尔夫大嘴一张将她的整个脚尖含入了口中，肥大的舌头刷子一般扫过每一粒脚趾，甚至缝隙都不放过，玉足骤然处于潮湿火热的环境中，又被如此剧烈的刺激，剧烈的快感喷薄而出，直刺她的脑海。
　　瞬间，春丽只觉得小腹内一团火焰猛地燃起，她双腿间的裤袜裆部竟然微微出现了湿渍，幸亏玩弄她的是桑吉尔夫，如果是山本勘助恐怕又要拿这个大作文章了。
　　终于，桑吉尔夫放开了她的右脚，透过湿透了的丝袜，红色的指甲油在白嫩的脚趾上越发显得妖艳动人，桑吉尔夫犹如被这红色挑逗的公牛一般再也按捺不住，他猛然站起，同时一把拉起了春丽，几步走到笼边，桑吉尔夫将春丽的左肩压在铁笼上，又将她的右腿扛在肩头，使得不幸的女警被迫形成侧面一字马的姿势，粗大的阳具直顶到春丽的阴户上，“bitch，I'llfuckyourbrainsout”桑吉尔夫淫笑着伸手去撕扯那薄薄的裤袜，只要去掉这最后的一层阻碍，他就可以尽情奸淫这美丽强悍的女警了，而这一点，没人能够阻止……
　　“喝！”突然间，春丽虚弱的身体猛然绷紧，她的右掌有力地印上了桑吉尔夫的左胸，“呃”桑吉尔夫的喉咙内发出了一声低沉的呻吟，这个壮硕的男人不可思议似地盯着自己的心口，缓缓后退，春丽也不追击，只是靠在铁笼边粗重的喘息着，如同慢镜头一般，桑吉尔夫棕熊一般的身体开始摇晃、趔趄，最后仰面摔倒在地，震得擂台一阵摇晃。
　　所有人都犯了个错误，大家都被春丽华丽的腿技所吸引，低估了她手上的功夫，在对本田一战中，人人都以为春丽是靠着一系列强有力的蹴击取得的胜利，却不知道真正关键的一击来自于她最后的一掌，气功掌！
　　这是春丽家传的绝学，它是唯一一种可以透过敌人的皮肤肌肉，用气功直接攻击对方内脏的招式，然而这一招却消耗巨大，且出招速度不快，只有偷袭或者占据绝对优势时才会被使用，然而，当面对桑吉尔夫或本田这种物理防御强到变态的对手，这却是最有力的招数，此前春丽默默地忍受凌辱，就是为蓄力打出这一击，正所谓“乾坤一掷”，出招后的春丽并非不想追击，而是身体已经被抽空，现在她能强撑着不倒下已经是个奇迹了。
　　（ps：我知道气功掌是发波的，但因为我不想写成七龙珠那样龟派气功满天飞，所以把它写成了内力一样的招式，当然为了平衡，设定它很消耗体力，平时不能多用就是了）
　　“肏！这个骚货！要是杀了那个俄国人我扒了她的皮！”包间内，山本勘助大喊大叫着，他按动了几下遥控器，面前的屏幕调出了一个包间的画面，里面的彼得洛维奇将服侍他的女律师推倒在一边，正脸色铁青地盯着屏幕。
　　“别担心，春丽留手了，如果她要杀人，那一掌就会拍向对方的喉头或者太阳穴了”再次目睹局势戏剧性的大逆转，吕先生倒是丝毫不以为意，微笑着劝慰道，“反正那个家伙皮糙肉厚的，死不了，再说后面让他和春丽玩个痛快就好了，不用担心，春丽这是自讨苦吃，不过，真没想到她竟然又赢了一局”
　　“没关系，第三局她一定会输，哼哼，就像你说的，她越挣扎到时候就会被折磨得越惨”山本勘助狠狠的说，“这个贱货！”
　　“但是，这样也会让客人觉得越刺激啊，这样的女人才值得花大价钱么”
　　“哼哼，说的也是”

第27章
　　春丽背靠着铁笼上，刺眼的白炽灯无情地炙烤着她的皮肤，连番恶战之后她太需要喝水了，可她身上却只有桑吉尔夫干涸的精液！
　　现在的春丽狼狈极了，两个白色的头花在剧烈的格斗中已然松动，几束茶色的秀发散落开来，又被汗水打湿，凌乱地贴在脸侧，精致的容颜尽管依然迷人，但干裂的嘴唇、苍白的肤色和脸颊处不正常的红晕都说明了她的精疲力尽，蓝色旗袍在白色腰带以上的部分已经完全被撕烂，一对丰满的梨形美乳彻底暴露在了空气中，双乳间几处未擦净、干涸的精斑在灯光的照耀下泛着妖异的光芒，春丽没有费力遮掩，一方面两场比赛她已经受过太多的屈辱了，裸露胸部并不更羞耻，另一方面她也实在是没有富裕的力气去遮遮掩掩了，旗袍的下摆倒还完整，但是内里的兜裆布已经被扯断，唯一保护着她迷人蜜穴的仅仅是一层薄薄的褐色裤袜，两条健美修长的双腿斜撑在地上，这样的姿势让她完美的腿型更好地呈现在了观众面前，被桑吉尔夫口水彻底打湿的右脚丝袜在灯光的照射下已经干透，皱巴巴地套在她骨肉丰盈的右足上，让她感到无比的恶心难受，她右脚精巧迷人的脚趾时不时下意识地屈伸、拉扯着丝袜，却不知道这一幕早被山本组的摄影师捕捉到，并通过近距离特写发送到了各个隔间中。
　　还有最后一个对手，春丽不断给自己打气，但是，理智告诉她胜算已经不高了，对本田、桑吉尔夫2战后，她的体能、状态恐怕只能达到巅峰时期1-2成，莫说桑吉尔夫、本田这种水平的对手，就算坂原兄弟，现在的她恐怕也已经不是对手了，然而，这是她不能放弃、不能失败的一场比赛！
　　隔间内，桥本晃司满意地挺动着腰部，他身下的女人已经并不年轻，尽管以她的年龄来说，这个女人的身材和容貌都让人激赏，但比起聚乐第中其他的女孩来说似乎就稍显不足了，然而，桥本晃司的脸上却明明白白写着“满意”两个字，“小川老师，你的小穴夹得还真紧啊，让我这个坏学生肏也会这么兴奋么？我早就知道你是个假正经的骚货！”
　　“呜呜呜”女人呜咽着摇晃着头部，知性的脸上充满了屈辱，但却不敢将盘在桥本腰间的双腿放开。
　　山本勘助果然有一套，这个叫做小川的女人是桥本晃司上国中时最年轻、最漂亮也最讨厌他的女教师，曾经几次让他难堪，隔了这么长时间，桥本晃司自己几乎都已经忘记了，直到他进入隔间，看到一身套装画着淡妆跪在地上的中年美人儿，少年的记忆才再次被唤醒，聚乐第果然是个充满奇迹的地方！
　　生意做到桥本家族这般规模，兼资黑白两道是起码的要求，作为桥本家族的继承人，对桥本晃司能力的质疑在家族内一直没有停歇过，这次山本组内斗，他竭力主张站在山本勘助一边，结果事实证明了他的决策多么的英明，一时间质疑的声音也小了许多，桥本晃司当然不满足于此，山本勘助早就表示要和桥本家族进行更深入的合作，他会让那帮反对者看看自己是如何带领家族拓展“新领域”的。
　　想到此处，桥本的肉棒更硬了，他的动作也越发粗暴起来，作为熟女，又经过山本组的调教，小川的肉穴可谓肥腻多汁，但在昔日学生如此野蛮地冲刺下，她依然发出了痛苦的呻吟声，看着身下熟女教师痛苦屈辱的样子，桥本更加兴奋，刚才两场格斗比赛绝对的精彩又刺激，唯一美中不足的是，那两个蠢货都犯了轻敌的错误，在关键时刻被那个中国美女格斗家翻盘，竟然一次都没干成，这刺激得桥本越发欲火焚身，一边肏着身下的美人，一边看着屏幕中春丽的美腿丰乳，桥本很快达到了高潮，“呃呃呃呃呃呃呃，臭婊子，夹紧，夹紧！”桥本咆哮着将精液灌满了昔日女教师的子宫。
　　桥本满意地拔出了肉棒，躺回到沙发上，大大咧咧地叫道：“舔干净，贱货”小川一边压抑着小声抽泣，一边颤颤巍巍地爬到桥本双腿间，将他软虫般的阴茎含入了口中，细心地舔舐着，突然，她感到口中肉棍瞬间挺立了起来，噎得措不及防的她连连咳嗽，她偷偷地抬起头，却看到桥本一脸惊诧、兴奋地死盯着屏幕！
　　黑色的长发，黑色的眼影，黑色的口红，黑色的低胸皮装，黑色的腰带，黑色的纱裙，黑色的丝袜，黑色的及膝长靴以及黑色的及肘手套，一身SM女王的装扮配上火辣的身材美丽的容颜，让任何男人兴奋，但冰冷的表情和超强的气场却又摆明了拒人于千里之外，“讶子”桥本晃司贪婪地舔了舔嘴唇，讶子的特点就是冷艳，但以前冷是主体，她的高傲，她的轻蔑，她的不假辞色比她的美丽更为刺眼，所以她才会得到“冰娘娘”的称号，而现在，讶子的冷是为了衬托艳，她依然高傲、轻蔑甚至不假辞色，但这不过是一种作料，一种诱惑，让男人在征服她时可以享受更强烈的成就感，现在的她不是女警，而是SM女王，也许她会同样斥骂、捆绑甚至鞭打男人，但不会有男人真正害怕畏惧她，只会享受那种刺激。
　　“下面是特别的参赛者，东京警视厅的精英警视，人称'冰娘娘'的野上冴子！中日两国警花的佼佼者将会给我们带来怎样绚丽的演出呢？是春丽警官创造奇迹三场连胜呢？还是野上警视临危受命扭转乾坤呢？让我们拭目以待！”主持人跌宕起伏的煽情声中，讶子走入了笼中。
　　“讶子……”春丽吃力地观察着自己朋友的表情，渐渐地她的心沉了下去，在讶子美丽的脸庞上没有半点的同情，但是，她还要做最后的努力，“讶子，听我说，这场比赛关系着一个无辜孩子的生命，求求你”
　　然而，讶子的眼中几乎没有一丝犹疑，她只是冷冰冰地说道：“春丽，让我们公平一决胜负吧！”
　　“公平！你管这叫做公平比赛？”讶子的无情终于激怒了春丽，尽管此前的折磨中，讶子不止一次玩弄过她的身体，但她始终在心中为朋友开脱，这一次讶子在大是大非前的选择彻底粉碎了她的幻想，春丽抑制不住地向曾经的朋友怒骂道：“你这个助纣为虐的懦夫！你不配做警察！”
　　讶子的脸颊微微抽动了一下，却依然冷冷地说道：“没错，这个世界本就没有公平，不要废话了，有力气的话就来打吧”说着，她摆开了架势缓缓逼近了春丽。
　　春丽深吸一口气，压抑住肉体的疼痛和疲劳，愤怒和失望一时间刺激了她的潜能，让她可以发挥约莫3成的功力，但是，她很清楚这依旧不够，只有妥善的选择战术和利用讶子的大意，才可能获胜。
　　然而，讶子并不着急，她缓慢地逼近春丽，所有人都能看出春丽的虚弱，但是刚才两场比赛她都是在极其不利的情况下获得了胜利，她才不会像那两个野兽那样愚蠢大意，她要的是一次干净利落的胜利！
　　任何一点挫折都是对她的侮辱！
　　讶子紧盯着春丽的左脚，她很清楚现在的春丽只能进行1-2记有力的进攻，她不会在如此虚弱的情况下用赤脚进行攻击。
　　“喝！”讶子一记标准的高段踢，春丽踉踉跄跄地躲开，但是紧接着又是一记旋风腿袭来，疲惫的春丽显然身份凝滞了不少，唯有用双手交叠硬挡，“碰”讶子并不算超强的踢击依然让春丽的后背重重地撞上了铁笼，讶子顺势上前，春丽猛地出掌！
　　来了！
　　讶子心里兴奋地叫道，不同于那些业余看客，讶子看出了此前两场比赛春丽真正的胜负手是两记掌击，更推断出这种掌击会耗力巨大，决不能频繁使用，她此前的行动就是为了诱使春丽打出这一击，只要一击落空，她就再也没有机会翻盘了！
　　讶子飘身后退，她早就打定主意，这种可怕的掌击不能格挡，只能躲闪，果然，一击落空，春丽的身体仿佛被抽空了力量，歪歪斜斜地跌倒在地，机会！
　　讶子揉身上前，忽然眼前褐影一闪，一只姣好的玉足直踢她的面门！
　　讶子连忙甩头闪避，然而对方的踢击还是虚的，春丽笔直有力的小腿顺势回圈，配合左腿将她的脖颈夹住，“不好！”讶子只来得及叫出这两个字，一股大力和脖子上传来的剧痛，让她的身子不由自主地腾空而起，重重地摔倒在地板上！
　　“见鬼……啊！”桥本晃司死猛地站起！
　　却忘了阳具还在小川的口中，疼得他连连龇牙，即使如此他还是死死地盯着屏幕，就在刚才他看到了不可思议的一幕，看起来虚弱不堪的春丽在讶子的打击下跌到在地，却顺势一个前滚翻用双腿夹住了讶子的脖子将她重重扳倒，这种花俏又可怕的动作他只在成龙或李连杰的电影中见过，没想到能在现实格斗中亲眼目睹，更重要的是，这个招数居然是由这样一个看上去几乎随时会跌倒的虚弱女人使出来的。
　　“蠢猪！废物！”桥本晃司痛骂起来，吓得小川连连磕头，可怜的女教师却不知道她的学生的怒火是发向讶子的，所有人都相信这一场春丽失败，然而比赛刚刚开始，春丽就用一击奠定了胜局，这种心理的落差使得几乎所有隔间内的客人都在咆哮，咒骂！
　　然而现场中最痛恨讶子的人莫过于讶子自己，她痛恨自己的先入为主和自作聪明，春丽肯定一早就猜到了她的想法，那一记掌击完全没有力道，跌跌撞撞既是假象也是准备活动，她借着跌倒顺势前滚，获得了必要的速度和近身距离，又恰恰用赤脚发出了致命的一击！
　　她彻彻底底被春丽算计了！
　　现在的春丽无论速度力量体能都无法和讶子相提并论，但她却用最恰当的方式将自己的能量充分的发挥了出来，这种对身体力量的运用技巧远远超过了讶子，无论是智力还是武力都是完败！
　　屈辱和愤怒如毒蛇一般撕咬着讶子的心灵，现在的她最不能容忍的就是输给春丽！
　　然而，她却无能为力，春丽的双腿紧紧勒在她的脖子上，双手配合臀部将她想的双手压制在地板上，氧气在快速地从她的肺部挤出，她的头部开始眩晕，挣扎开始无力。
　　“投降吧！讶子”春丽喘息着喊道，刚刚的一击尽管妙到巅毫，但是也几乎榨干了体能，尽管这个姿势她可以最大限度借助自己的体重，她依然不能确信自己是否可以在这种肉搏中最终获胜。
　　“婊……婊子！”讶子嘶声叫道。
　　“啊”春丽只感到一阵刺痛从臀部传来，紧接着她本已不多的力量如同阳光下的薄雪一般迅速地融化消散了。
　　“咳咳”讶子轻易地抽出了自己的双手，她的心中没有半点喜悦，只有愤怒，她被迫使用了手套中的机关，一个小毒针！
　　当山本勘助告诉她这个装置时，她曾经在心里发誓绝不会使用它，不是怜悯以前的朋友，而是为了自己的骄傲，但是现在，她不得不有这种手段避免失败，她几乎可以想象到山本勘助脸上轻蔑的冷笑，愤怒让讶子最后的一丝善良和羞愧也消失的无影无踪，她翻身骑到春丽的身上，一下、二下、三下，狠狠打击着春丽，直到不幸的女格斗家几乎失去知觉，“还没完，婊子，你会付出代价的！”冷酷恶毒的低语犹如毒蛇一般传到了春丽的耳中，紧接着一股剧痛从腹部传来，原来讶子站起了身子，用高跟靴狠狠地踩在了春丽的腹部，摆出了胜利的造型。
　　“各位观众！你们已经见识了这个女人的腿法，这是她致命的武器！”讶子环视四周，大声地呼喊着，没错，catfight环节她已经彻底的栽了，但是接下来的环节她要春丽加倍的付出代价！
　　“但是，你们不知道的是，这个中国女警实际上是个变态的婊子！她最喜欢的不是用脚去踢人，而是让人玩她的双脚，只要玩一玩她那双骚蹄子，她就会无耻地泄身！”
　　“不……”春丽痛苦地闭上了双眼，她知道接下来讶子要做什么了？
　　但是在讶子有力的右腿下，她的挣扎只不过是性感的蠕动。
　　“现在！我就证明给你们看，她是多么变态、淫贱的骚货！”讶子喊叫着，蹲下身子，轻易地将春丽左脚上的高腰靴也扯脱，远远地丢开，紧接着又几下将春丽蓝色旗袍的前后摆一齐撕断，用破碎的布条将春丽的双手捆绑在了一起，其实在注射过麻醉剂后，这根本没有必要，但讶子知道捆绑一个强大的女人总能让嫖客兴奋，也会让春丽更耻辱，一举两得，何乐而不为。
　　“呃，讶子，不要……”春丽的身体被讶子折成了一个痛苦的U形，她的上身平躺在地，大腿与上身平行，小腿指向天空，臀部高高撅起，将两个迷人的肉穴彻底暴露在了灯光下，她向摆脱这个屈辱的姿势，但讶子就跪在她的双腿间，两手抓住她的脚踝，大腿垫在她的臀部下，让她任何的反抗挣扎都归为徒劳。
　　“大家看一看！这么风骚淫荡的脚怎么会是属于格斗家的，你是不是靠给上司足交才升到现在的位置的，啊？骚警花！”讶子大声地奚落着昔日的好友。
　　“胡说！讶子你……啊”春丽刚刚开口，讶子抓住时机在她娇嫩的脚心上用力舔了一下，那种酥麻的感觉瞬间让她后续的反驳化作了一声呻吟，“啊……啊……停下……变态……啊”讶子却得理不饶人，熟练地开始挑逗玩弄起她的美脚来，她灵巧的舌头如同游龙一般扫过她圆润的足踝，可爱的足弓、精致的足尖以及平滑的足背，那种熟悉的温热瘙痒的感觉瞬间在春丽的双足上蔓延开来，或许是体力耗尽的缘故，或者是有人围观的原因，这次的感觉来的格外强烈和迅速，之前被桑吉尔夫挑逗起来的欲火在这刺激的牵引下瞬间复燃，一股暖意在春丽的下体升腾起来，春丽的呼吸变得越发急促，她已经不敢张口，否则大家听到的只能是难堪的呻吟声，她竭力用理智压制肉体的快感，然而就像以前很多次凌辱一样，她的脚踝处似乎被设置了闸门，她的意志力到此止步，脚踝一下完全是理智的荒漠，狂野性爱的乐园。
　　“哈，大家看看，这个不要脸的女警已经湿了！”几分钟后，讶子指着春丽的双腿间兴奋地叫道，强烈的灯光下，褐色裤袜的裆部清晰地显现出了一片湿渍，“你这个变态！是不是每次踢打罪犯的时候，都会兴奋流水？还是你平时就喜欢让那些罪犯玩弄你的骚蹄子？”
　　“胡说！混蛋！变态！”春丽羞怒之下语无伦次地怒骂着。
　　“我们到底看看是谁变态！”讶子脸上挂着残忍的冷笑，将她的小腿压在自己的肩头，腾出一双手熟练地把玩起春丽的玉足来，她10根纤细修长的手指如同弹钢琴一般在对方的美脚上飞舞，精确地刺激着她莲足上的各个敏感部位，这是她在最近刚刚从山本组特训中学到的技术，这种结合穴位按摩的攻击可以轻易地挑起女人的性欲，“呃”果然，一声甜美的呻吟划出了春丽的朱唇，她连忙咬紧嘴唇，但那瘙痒难耐的感觉却犹如小针一般刺激着她的神经，让她不一会又发出了一声呻吟，渐渐地她的呻吟越来越密，声音越来越大。
　　讶子猛地直起身子，将春丽右足的足尖含入口中，逐一吸吮她精致浑圆的脚趾，更用舌头对两个脚趾间的皮肤进行攻击，这是最后的总攻！
　　她知道胜利必然属于自己！
　　脚趾间本就只有一层薄皮相连，当讶子的舌头舔舐到时，那种热量和酥麻感十倍于脚趾的感觉，春丽本已是强弩之末，当讶子的舌头舔到她第二、三根脚趾之间时，她的身体猛然绷紧，尖叫着达到了高潮。
　　“哈，看看吧！看看这个变态的贱货，只是玩弄一下双脚，她竟然已经泄了！”讶子将春丽的双腿大大掰开，让镜头更清晰地捕捉到那彻底湿透的裤袜裆部，潮湿的丝袜紧绷在春丽的阴部周围，使她迷人花唇的形状尽显无遗，甚至还可以看到残存的花蜜正从穴口缓缓流出！
　　终于讶子放开了春丽的双腿，她骄傲地向场地四周环视了一番，而后忽然撩起了黑色的纱裙，纱裙下只有一圈黑色的丝绸吊带，诱人的阴部未着寸缕，紧接着，她从腰带上取下了一个黑色的短粗的圆筒并将它高高举起，不知动了什么手脚，蓦地这个圆棒仿佛活了过来，两头迅速地膨胀了起来，不一会一个硕大的双头弯曲的假阳具出现在了众人的视野中，在一边的阳具上更布满了疙疙瘩瘩吓人的凸起，看到这一幕，几乎所有的隔间内的客人都发出了淫靡的笑声，他们知道接下来将是一场精彩的“girlongirlshow”，讶子如同举着奖杯一般，向四周的摄像机好好展示了一番，才将它放低，充满诱惑地将一头含入了口中，仿佛口交一般，连连吮吸，过了一会，她才将已经湿润的假阳具取出，叉开双腿，不知羞耻地将它插入了自己的阴部，当粗大的阳具完全纳入她的体内后，在她两腿间出现了一个昂扬的不输任何男人的浑身疙瘩的凶器，讶子脸上挂着残忍的冷笑，重新跪到了春丽的两腿间，她就要享受复仇的快感了！
　　可怜的春丽被刚才的高潮所冲击，头脑一直晕晕乎乎，直到讶子一把撕破了她裤袜的裆部，她才搞清楚发生了什么，看着那超大尺寸的充满凸起的狰狞性具，春丽只觉得喉咙一阵发干，“不，讶子，不，啊啊啊啊啊”讶子毫不留情地挺身，黑色的伪具昂然直入，尽管春丽的阴道弹性极佳，又刚刚经历过一次高潮有了充分的润滑，但如此粗大的假阳具依然让她感到下体一阵胀痛，春丽咬紧了嘴唇，她已经清醒了过来，既然被击败，被奸污是不可避免的，至少要保持自己最后的尊严，惨叫求饶只能让这些罪犯更加得意，尽管有太多的经验证明了这是徒劳的，但这也是她唯一能做出的抵抗了。
　　讶子自然对春丽的想法一清二楚，她粗暴快速地抽动着假阳具，她确信无论是疼痛还是性欲最终都将使春丽的策略破产，伪具上粗糙冰冷的凸起无情地撑开、摩擦春丽火热娇嫩的阴道内壁，给不幸的格斗家带来极大的痛苦，春丽倔强地闭目忍耐，唯有抽动的嘴角说明了她的痛楚，讶子更气，伸出双手，用长长的指甲狠狠掐中春丽的乳头，现在的讶子冷酷和凶狠甚至让男人都望尘莫及，“呃……”身体上最脆弱的器官之一受到残忍的攻击，春丽只觉得胸尖几乎被撕裂开来，钻心的疼痛，纵使意志坚定如春丽，也忍不住发出了一声呻吟，不过接下来她以惊人的毅力恢复了控制，将后续的声音硬生生停住，不管讶子怎么肆虐折磨，她都一言不发，默默忍受，只是用不屑的眼光看着对方。
　　忽然，讶子一笑，停止了抓捏，俯身在春丽的耳边轻轻说道：“好，你这个臭婊子既然这么能忍疼，我就不打你了，我要好好爱你，让他们看看你是个什么样的骚货！”说完讶子在春丽的耳朵上轻舔了一下，春丽奋力将头颅摆向一边，讶子却不以为意，俯身将一个饱受凌虐的乳头含入了口中，温柔的舔弄起来，伤痕累累的乳头突然被火热的舌头如此细心地“照料”，疼痛感立刻被一股难以言表的舒适所取代，这两种感觉反差如此之大，使得春丽的鼻端不由得发出了轻轻的哼声，讶子心中暗喜，比起疼痛，性攻击无疑更有可能征服对方，她加倍用心地“卖弄口舌”，同时腰部一改大开大合的风格，缓慢但深入地抽动着伪具，同时右手下探摸向了阴蒂……
　　在讶子三位一体的攻势下，春丽果然露出了败象，她的乳头充分勃起，只不过这次不是因为疼痛而是快感，她敏感的阴蒂也直立了起来，而且随着讶子手指的捻动越发凸起，她浑圆的臀部微微抬起，迎合着讶子的抽动，晶莹的淫水不断从两人交合处冒出，现在春丽几乎完全被性欲所控制，只不过靠着灵台一次清明守住了底线，没有大声淫叫，但娇媚的喘息呻吟声却已是时断时续，她知道自己被讶子征服只是个时间问题。
　　然而，她却真的高估了讶子，虽然在此前的轮奸中，每次讶子都要先“预热”春丽，但那仅仅是单方面的抚摸和舔阴，像现在这样假凤虚鸾，带着假阳具直接“奸污”春丽却是一次也没有，亲自用棒子将春丽干得娇喘连连可比用口舌攻击刺激多了，更何况那个阳具还是双头的，每一次抽动她同样等于在抽插自己的阴道，所以，现在的讶子竟然比春丽更加接近高潮的边缘，“啊，啊，啊，骚货，我……呜呜呜呜呜”讶子连喊了几声，猛地抱紧春丽，双唇狠狠封上春丽的嘴巴，舌头疯狂地舔动，视图钻入对方的口中，她肥大柔软的奶子正好压在春丽挺拔高耸的双峰上，犹如海浪拍击到岩石上一般，白嫩丰满的乳肉随着两人的移动波涛起伏，左右摆动，在白皙的乳房上两对粉红的乳晕更是随着如浪翻滚时隐时现，变幻莫测，眩人耳目，两人的乳头也纠缠在了一起，你推我挤，上下翻飞，异样的电流不断通过胸尖直击她们的神经中枢，更关键的是两人下体的交合处，在两人不断地挺动下，长长的双头阳具几乎全部吃进了两人的体内，两人的阴阜不断摩擦撞击，阴毛更时不时划过对方凸起的阴蒂，给双方带来极大的快感。
　　“这两个骚货真会玩啊！”隔间内，前田幸次用后入式疯狂地抽插着小明星，但眼睛却死死地盯着屏幕，他恨不得身下的女人换成屏幕上的两个尤物，他从没想过两个女人可以玩得这么刺激，这么惹火！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊”突然，讶子的身体猛然绷紧，花心中一股浓郁的花蜜喷射而出，她尖叫着将腰部死死顶向春丽，仿佛自己真的可以通过伪具把精液射入对方的体内一般，“呃呃呃”粗大的假阳具狠狠向前，紧紧顶在春丽的花心上，仿佛要戳穿她的子宫一般，一股胀痛混合着麻痒的混合感觉在她体内扩散开来，然而她凭着坚强的意志，硬生生地封锁住了这种感觉，仅仅差一线她就要被带上屈辱的高潮，但是，至少这一回，她守住了自己的尊严。
　　当讶子从高潮的余韵中清醒过来后，心中立刻感到一阵沮丧，她正要再次展开攻击，忽然，扩音器中传来了主持人的声音“真是场激烈刺激的girlongirlshow！不过为了公平起见，春丽警官的美丽和性感不能只由一名参赛者独享，让我们有请桑吉尔夫和本田！”
　　门开处，桑吉尔夫和本田两个巨人大踏步地走入，经过休息，春丽给他们肉体带来的伤害已经好得差不多了，但精神上的伤害却越发让他们恼怒，不过现在，他们就要找回场子了，进入铁笼以前，两人已经双双脱去了衣服，两根粗大得离谱的阳具气势汹汹地挺立着。
　　尽管有些不情愿，讶子还是放开了春丽，退到了一边。
　　“bitch！”桑吉尔夫大喝一声，首先冲出，本田皱了皱眉却没有和他竞争，俄国巨人几步冲到瘫倒在地上的中国美女格斗家身前，一把抓住她的头发，无情地将她拉起，“啊啊啊”一股几乎要把头皮撕裂的剧痛让春丽不由得惨叫出声，她虚弱的身体也被从地上拽起，不容她半点休息，桑吉尔夫抓住她的肩膀将她猛地摔向铁笼壁，“呃”春丽的双手被绑在身后，疲劳的身体也难以做出太多的调整，这一下摔得结结实实，坚硬的笼壁撞得她头晕眼花，浑身剧痛，然而这还没完，桑吉尔夫巨大的手掌掐住她的脖子，将她的身体侧面紧压在铁笼上，左手下抄，将她修长的右腿向上掰起，直到形成一个痛苦的一字马为止，“slut，you'll never run away this time”桑吉尔夫贪婪地舔着嘴唇，犹如即将享受猎物的野兽一般。此前的比赛中，他就是在这个姿势下被春丽偷袭得手的，现在他要完成上次被打断的事情，痛痛快快地暴奸这个狡猾可恶的中国女警！这一次不会再有意外！
　　春丽自然完全清楚对方的想法，可现在的她实在是无能为力，如今的春丽头发散乱，上身赤裸，蓝色的旗袍除了白色腰带上下还残存些许的布片其他的部分已经全部被撕烂扯脱，褐色的裤袜倒是还穿在一双美腿上，但到处是抽丝和小洞以及灰尘，与其说是遮盖不如说是诱人犯罪的道具，更要命的是裤袜裆部已经彻底被撕开，迷人的肉穴完全暴露在了空气之中，因为侧身一字马的关系，两片大阴唇都被迫分开，如同邀请人侵犯一般。
　　桑吉尔夫紫红的龟头就压在春丽诱人的阴户上，他伸出右手捏住春丽的脸颊，迫使她迎向自己的目光，让他惊讶的是尽管经过这么多蹂躏折磨，这个中国女人依然没有放弃抵抗，yes！
　　他就喜欢硬气的婊子，他会用他粗大的肉棒彻底征服她们！
　　“I'll fuck your brains out”说完和上次一样的台词，桑吉尔夫猛地挺腰，小儿手臂般粗细的超大阴茎毫不留情地挤入了春丽的阴道，“呃……啊……”春丽感到自己的下身犹如被顶入了一个巨大的木桩，比起桑吉尔夫阴茎吓人的尺寸，刚才的假阳具倒真如同玩具一般了，桑吉尔夫却不管身下女警的感受，他只是用蛮力不断地插入、插入！幸亏此前讶子的玩弄充分挑起了春丽的性欲，她的阴道内有足够的淫液进行润滑，否则这么野蛮的插入可能已经挫伤了她的玉径，饶是如此，这样的折磨还是疼得春丽连连抽气。
　　“hi，baby，I'm almost in，you are so fucking tight”桑吉尔夫淫笑着说道。
　　“什么？”春丽不能想象经过这么多蹂躏，对方他的肉棒竟然还没有完全插入？
　　！
　　桑吉尔夫猛然发力，用左手将春丽的右腿更进一步推高，让她的脚踝几乎碰到头部，春丽浑身的骨骼关节发出了一阵骇人的摩擦声，如果是普通女人，双脚打开成这个角度恐怕已经骨骼断裂而死了吧，纵使是春丽，这样的动作也让她脸色发白，浑身筛糠，不过这个姿势确实让春丽的花房充分地打开，桑吉尔夫连续几下挺动，终于将整个25CM长的大肉棒完全插入了女格斗家体内，这是他干过最棒的小穴，紧窄湿热，弹性绝佳，他只感到整个阴茎都被细腻潮热的腔壁包围，那种温暖舒适的感觉顺着他的尾椎一路上攀，直爽得他打了个哆嗦。
　　“That's the best pussy I had ever fucked”桑吉尔夫感叹一声，立刻开始了抽插，他丝毫不懂怜香惜玉，一上来就是全力施为，驴马般的阳具无情地来回抽动，每一下都摩擦拉扯着娇嫩的肉壁，春丽只觉得每一次插入都如同有铁棒戳入了肚子，每一次拔出又如同有锉刀在剐蹭着阴道，让她痛苦不堪，不过她已经打定主意，绝不屈服，于是不管桑吉尔夫如何蹂躏她的身体，春丽只是闭上双眼，咬紧嘴唇，默默承受。
　　初期的兴奋过去后，桑吉尔夫眼看着这个女警不叫不动，自己犹如奸尸一般，对方容貌、身材、肉穴虽是极品，终究没甚滋味，他眼珠一转，肩膀用力，头部下探，一口叼住了她右乳的乳头，这一下将春丽本已劈开的右腿再次推高到可怕的角度，让她不由得发出一声痛苦地呻吟，桑吉尔夫却以为是自己舔乳战略奏效，立刻动起自己硕大的嘴巴，连舔再咬，不断玩弄起那白皙丰满的乳房来，他本来就是个粗鲁的家伙，干女人从来不讲什么技巧，他这种搞法，不但拉扯得春丽的双腿、关节更为疼痛，就他那一簇刚髯扎在春丽娇嫩的肌肤上也只会让对方更加厌恶，桑吉尔夫折腾了一阵“细活”，却收到了反效果，春丽不但没有浪叫，反而下体的淫液都少了许多，这让他抽插之间更为干涩费劲。
　　“Fuck！you bitch”桑吉尔夫自然不会认为是他刺激的手法不对，只觉得这个中国女警不识抬举，恼羞成怒之下，他决定用出绝招！
　　螺旋打桩机！
　　这一招本是他摔跤中的成名绝技，但在性爱中他有一招同样以此命名的绝招！
　　每次使出来，不管多么坚强的女警都要哭叫求饶，他双手一分，将春丽的右腿和左腿同时抄在手里，将春丽凌空举起压在铁笼上，双腿站定分开，而后臀部猛然摇摆起来，粗大的鸡巴变犹如电钻一般在春丽的阴道中旋转抽动起来。
　　“啊啊啊啊”果然，此招一出，春丽立刻发出了一声惨叫，要说旋转插入这本不算什么稀奇的招数，这些天的奸污中，山本组的打手们就有好几个使用过这一招，其中山本勘助的技巧更是个中翘楚，比起他们，桑吉尔夫的旋转插入技巧上毫无特异之处，但是却有着常人难及的尺寸、速度和力度！
　　他粗长得可怕的阴茎将春丽的阴道填得满满当当，将她的肉壁撑开到极限，这样当阳具转动的时候，本已被拉伸开来的腔壁会受到更有力的撕扯，再加上桑吉尔夫超人的速度和力量，他的每一次抽动都如同龙卷风一般肆虐着玉径的每一寸腔壁，给她带来极大的痛苦。
　　正所谓疾风知劲草，此时春丽阴道的超凡脱俗才体现了出来，在如此可怕的蹂躏下，居然没有撕裂出血，反而适时分泌出了大量体液，桑吉尔夫的巨棒在春丽的体内一阵乱搅，他可以看到中国女人美丽脸上痛苦的表情，可以感受到对方大腿绷紧的肌肉，但是除了最开始的尖叫，他始终没有再听到期待中的哀求惨叫，肉棒上也没有出现任何血迹，这种前所未有的局面却让他难以决断，一方面春丽的顽强倔强让他气愤，对他来说这是一种精神上的挑衅，他希望用更残忍的折磨打垮她、征服她，让她和其他那些女警一样哭叫哀求；但另一方面，春丽的胴体给了他前所未有的肉体享受，她的阴道能够紧紧包裹在他的鸡巴上，没有血液、伤口，有的只是温暖、湿滑，他又实在有些舍不得破坏这么满意的性交。
　　桑吉尔夫犹豫了一会儿，决定还是肉体享受为先，他不再刻意旋转阳具，只是快速地抽插，最大化自己的快感，同时，他放开了春丽的双腿，双手上翻，一手一个抓住了两个梨形美乳，大力地把玩揉捏起来。
　　这一改变很快带来了效果，当性交不再追求伤害，单纯追求快感时，春丽顶级的胴体给桑吉尔夫带来了绝妙的享受，在从可怕的一字马痛苦中解放出来后，春丽的肉体本能地开始响应性交，肌肉、血液、激素迅速而有效地进行调整，这固然有山本组这些天来调教的影响，但是更重要的是像吉田师傅说的，像春丽这样的极品美女，从生物学角度讲性能力本身就很强，究其根本，作为动物，女人的容貌身材就是为了吸引异更多的异性进行交配，纵使平时春丽的道德、贞洁完全可以压制肉欲，但她的身体依然是敏感和优秀的性交对象，这是天生的，不以人的意志为转移的。
　　桑吉尔夫只觉得自己的阴茎完全包裹在温暖湿滑细腻的阴道中，每一次抽插层层叠叠的腔肉都会给他带来巨大的快感，他想多玩一会，但是强烈的刺激让他腰眼发麻，睾丸生疼，他知道自己坚持不住了，大吼一声，他抽出了肉棒，大手用力将春丽按倒，他要来一次moneyshot，没有什么比颜射更能打击这些高傲的女警的气焰了，然而他高估了自己的忍耐力又低估了春丽的反抗精神，当阴茎刚刚拔出时，一股浓稠的精液已经不受控制地喷薄而出，更糟糕的是春丽也知道对方的意图，尽管虚弱不堪，她还是巧妙地把握了挣扎的时间和技巧，桑吉尔夫无备之下，竟然没能将她按倒，结果大部分精液都射在了春丽的小腹和乳房上，虽然这也是令人兴奋的场景，但依旧让桑吉尔夫恼怒不已，他一把揪住春丽的头发，摧毁了她虚弱的抵抗，将她的头按到自己的胯间，依然还流淌着精液的阴茎正杵在她的脸前“you chinese whore，clean my cock！”
　　尽管虚弱以极，但春丽依然愤怒地张开嘴巴，用力地咬向眼前的凶器！
　　“Fuck！”幸亏桑吉尔夫野兽般的直觉，及时地揪住了春丽的头发，才堪堪免去了阳具被咬之祸，恼羞成怒之下，桑吉尔夫一把将春丽揪起，右手高高举起，狠狠地一个耳光打响春丽。
　　然而，他的手腕却被一只巨手抓住，本田冷冷地说道：“该到我了”桑吉尔夫压根听不懂这个日本胖子在说什么，当然就算听懂了，回答也是一样，一记重击直取本田的面门，“碰”两人拳掌相交发出一声闷响，庞大的身躯都是一晃。
　　就在两人要进一步发生冲突时，扩音器忽然传出了一串俄文，桑吉尔夫丑陋的脸上露出兴奋的表情，淫笑着看向一旁的讶子。
　　讶子心中暗叫不好，就听见扩音器换了日语，“接下来将是我们伟大的相扑手本田。埃德蒙VS春丽警官，与此同时，我们的苏联摔跤手将和野上警部保持热身”讶子只觉得脸上火辣辣的，刚刚蹂躏春丽的得意消失得无影无踪，这个安排无情地提醒了她的身份——纵使安排她出战，但她根本不算山本组的成员或盟友，她只不过是个特殊的性奴，不但奉献自己的肉体，也要奉献自己的力量和智慧，也许她可以风光一时，但是只要对方一句话，她就会被剥落光耀的外衣，坠入低贱的肉欲的泥潭。
　　讶子愤怒地攥紧了拳头，但她拿不准主意是否反抗，母亲还在他们手上……
　　桑吉尔夫可不知道讶子瞬间转过许多念头，他早就注意到了这个冷艳的美人，当刚刚从对讲机中听说她是个女警而且自己可以染指时，所有的怒火一下便化为性欲，虽然春丽似乎更对他的胃口，但是这个日本女警同样是极品的美女，“yeah，come todady”他淫笑着张开大手扑向了讶子。
　　面对逼近的野兽一般的巨人，讶子始终犹疑不定，最后直到对方的手掌几乎及身时才侧身闪躲，然而对方的速度远比看起来要快，桑吉尔夫手臂一圈，紧紧抱住了讶子，“啊！”讶子终于体会到了春丽的不易，这个苏联摔跤手根本就不是人，简直就是个人形狗熊！
　　在他的熊抱下，讶子只觉得巨大的力量从四面八方聚拢而来，几乎将她的骨骼夹断。
　　如果说刚才讶子还有一点反抗的想法，那么现在也早就消失的无影无踪了，现在她只希望能尽快让他发泄完毕，让自己少受伤害。
　　当然也许她潜意识中压根就没真正准备反抗，母亲被挟持只不过是一个很好的借口。
　　温香暖玉在怀，桑吉尔夫立刻进入正题，一把将讶子的胸衣扒到了腰间，他早就对那对硕大的奶子垂涎三尺了，也许这个日本女人的乳房形状不如刚刚玩过的中国女人，但是这个硕大的尺寸和柔软的手感足以让他满意，桑吉尔夫的大手犹如揉面一般大力揉搓着讶子肥大绵软的豪乳，白皙的奶子上很快就布满了红色的指痕，给她带来了极大的痛苦，“oh……mercy”讶子却不敢挣扎，只是小声地哀求，和桑吉尔夫谈慈悲无疑是与虎谋皮，女人对于他来说只不过是泄欲的工具，他一把推倒讶子，几下将纱裙撕得七七八八，粗大的肉棒不经过前戏直接插入了讶子的肉壶。
　　“啊啊啊啊”尽管刚才和春丽的性爱中有过一次高潮，但现在讶子的阴道已经不复湿润，被如此巨大的阴茎粗暴地插入，下体立刻传来撕裂般的痛感，仿佛这还不够，桑吉尔夫又低下头一口咬住讶子的一个乳头，毫不领情地撕咬拉扯起来，钢针般的短髯更是无情地剐蹭扎刺着她娇嫩柔软的乳肉，当真是现世报，刚刚讶子还威风八面地骑在春丽身上尽情驰骋，现在就换成她在苏联巨人身下被奸污蹂躏，巨大的羞辱和痛苦笼罩了讶子的全身，但是这些天来她已经积累了太多应对这种局面的经验，她闭上眼睛，尽量不去想身上丑陋野蛮的男人，竭力打开双腿，轻微地摆动腰臀迎合对方的节奏，尽量刺激自身的欲望，使阴道分泌出足够的体液，同时嘴里用诱人的声音劝说道：“slow down，my lover”，这是她总结出来的以最小的代价结束奸污的方法，在此前的强奸和卖淫中屡试不爽，可悲的是，也许讶子可能没有意识到，这些方法恰恰也是一个老练的妓女所惯用的方法。
　　春丽神情复杂地看着身边的讶子被桑吉尔夫无情地侵犯，一方面讶子不但当众强奸了她而且使得她输掉了比赛，也就是使得一个她所热爱的一个人必将死去，她从心底里憎恨她的软弱和无情，但是另一方面，作为女警，作为一个曾被多次轮奸的女人，她最痛恨的就是强奸妇女，每次看到这一幕她都会体会到切肤的痛苦，让她不顾一切地想去阻止犯罪。
　　春丽没有意识到之所以她能够关心讶子的遭遇，是因为本田一直没有行动，肥硕的相扑手跪在女格斗家的身前，眼睛中充满了欲望，或者说……爱慕，是的，爱慕，当他第一次看到春丽的时候，他只是把她当做一个美女，当他和她交手之后，他把她看做少见的美女格斗家，但是，当春丽真的击败他，并且目睹了此后的两场比赛后，不同于桑吉尔夫，本田并没有感到太多的愤怒，而是惊奇，春丽的智慧、春丽的身手最重要的是春丽的顽强，在他心中刻下了深深的烙印，现在的他并不仅仅想占有她，享受她华丽的肉体，本田更想拥有她，融合灵魂和肉体，他不知道这叫不叫一见钟情，作为一个相扑新星，本田从不缺少女人，但从没有女人像春丽这样让他痴迷，让他动心。
　　不同于蠢笨的外表，本田是个多谋的人，他很清楚以自己当前在山本组尴尬的地位身份，有这种想法是多么危险和无谓，但是人始终是一种感情动物，就像虽然他打定主意忍让桑吉尔夫，但是当看到苏联巨人要殴打春丽时，他还是忍不住冲上去与他发生了冲突，这对他在山本组的未来绝无好处，但是他还是做了，就像一个初恋的小男生。
　　春丽终于感受到了这异样的宁静，将视线从讶子身上收回，她正好看到本田的目光，那是一种……温柔、爱慕的目光，犹如情人的凝视，但配上他涂满油彩的丑陋脸孔和高高扬起的肉棒，这种目光就让人感到诡异和不寒而栗了，春丽面对过很多强奸犯，那种充满淫欲，好像要把她生吞活剥了一般的眼神她见得多了，但是这种眼神……一瞬间春丽不由自主地将身子蜷缩在一起，被人强奸是可怕的屈辱，被一个白痴强奸就更糟糕了。
　　春丽的动作仿佛唤醒了本田，巨人微微颤抖着伸出双手，将春丽柔软的身体抱起，他的双手上下抚摸、探索着这迷人胴体的每一寸肌肤，感受那丝绸般柔嫩光滑的皮肤，体验那销魂迷人的曲线，他的动作不像桑吉尔夫那么粗暴，甚至可以说有点小心翼翼，本田低下头，用肥厚的嘴唇吻向春丽艳丽的双唇，春丽此时才做出了第一次反抗，她将头甩向一边，避开了攻击，自从讶子给她注射药液后，她的肌肉一直没有回复力量，就算积蓄了一点力量也在刚刚和桑吉尔夫的对抗中消失殆尽，现在的她甚至无法将双手从旗袍碎布构成的捆绑中挣脱出来，即使讶子捆绑得并不紧密，她知道这种情况下的反抗只能增加强奸者征服的快感。
　　本田却毫不介意，他将春丽身体放倒，大嘴细细地从春丽美丽的面庞亲起，耐心而又细致地亲吻她每一寸肌肤，不但亲过她修长白皙的脖子，性感的锁骨，甚至本田还将舌头探入到春丽的腋窝处舔吻，“不……啊……”在这种变态的攻击下，春丽终于无法保持沉默，发出了屈辱、羞耻的呻吟，本田更加兴奋，春丽的腋毛早被刮得干干净净，绸缎也似的皮肤上密布着晶莹的汗珠，却绝无任何异味，反而在汗液的蒸发下透出一股成熟女体雌性的气息，本田开心地舔吻着春丽的腋窝，一股从未体会过的麻痒的感觉犹如蚂蚁一般迅速地爬遍了全身，春丽很想踢死这个变态的胖子，但迷人的身体被对方的一身肥肉压得死死的，唯一能做的只有咬紧嘴唇忍耐。
　　终于，本田结束了这可耻的折磨，他皱眉看了看遍布着半干精液的饱满双峰和平坦的小腹，遗憾地摇了摇头，直接把头摆到了春丽的双腿之间，他有力的双手轻易地将女警的双腿拉开，有人形容女人的阴户为花房，但是对于大部分肉穴来说这是言过其实的，不过，对于眼前的女人这绝对不是恭维，修剪得整整齐齐的阴毛下，鲍鱼般的阴户诱人的贲起，无声地述说着它的饱满，而两片紧紧闭合的精致阴唇则预示着腔道的狭窄紧致，尽管本田很确定春丽被强奸过很多次，但轻轻掰开两片阴唇，呈现在他眼前的依然是粉色、娇嫩、细密的皱褶，犹如一朵绽开的花瓣，这并不合常理，通常被如此过度“使用”后，阴唇、腔壁会变成难看的褐色，也许这就是天赋异禀吧。
　　面对如此诱人的蜜穴，本田自然要一亲芳泽，当他的舌尖顶如花道时，一股略带咸味的甘美味道从味蕾上传来，受此刺激，本田更加热情地舔阴，他的嘴巴是如此之大，春丽只觉得自己整个下阴都被火热潮湿的口腔所包含，他肥大滑腻的舌头此时竟然如此灵活，一时卷住她娇嫩的阴蒂，一时插入她狭窄的阴道，一时又吸吮她精巧的阴唇，上下翻飞个不停，“嗯……”不由自主地春丽的鼻端发出了一声轻哼，经过山本组的高强度开发，本就成熟的肉体越发敏感，本田的技巧称不上高明，但是他肥硕的嘴巴和舌头可以轻易覆盖她阴道的每个位置，不一会，春丽便感到自己的阴户已经变得潮湿闷热，这当然有本田口腔温度和口水的原因，但是，春丽清楚地感受到那种既熟悉又令她恐慌的热流正在孕育生成，比起粗暴的桑吉尔夫，这个日本胖子的性攻击更具危险性，她甚至有点盼望这个家伙像桑吉尔夫一样赶紧展开野蛮的强奸，疼痛可以很好地帮助她抑制这种让她羞愧不已的肉体反应。
　　然而，本田的耐心远超过春丽的想象，他就趴在那里不断地刺激把玩着春丽的阴部，同时双手还不断爱抚她的乳房，那边厢，桑吉尔夫都已经又一次射精了，作为体型相近的巨人，他一直和本田有点互别苗头，本来能第一个上春丽让他心情很好，后来看到那个日本胖子上来“娘们唧唧”地舔来舔去更让他不屑，然而没想到过了一段时间，春丽却明显是动情了，那种压抑着的呻吟，羞耻又性感的扭动，却是此前自己强奸时压根没出现过的美景，这让桑吉尔夫郁闷不已，然而，他也不好现在凑上去要求分一杯羹，于是只好把满腔欲火加怒火尽数发泄在了讶子身上，粗暴甚至残忍的奸淫让讶子哀叫连连，吃足了苦头。
　　本田心里一阵冷笑，好好看看怎么玩女人吧，俄国蠢猪！
　　他讨厌透了这个自我、粗鲁的家伙，如果不是这个家伙射了春丽满胸的精液，他一定要好好品尝一下那对梨形美乳，不过还好这个蠢货没有内射，他才能舔到如此极品的美穴，不过，说道极品，女格斗家身上还有2个堪称造物主奇迹的部位等待着他去玩弄，本田直起身子，现在的春丽身上最完整的衣物就是双腿上的裤袜，不过这双丝袜已经在此前的打斗中沾染了不少尘土，不但有多处抽丝，裤袜裆部更被彻底撕裂，任何一个男人看到这样一双裤袜都会被激发起强烈的侵犯欲望，更何况包裹在其中的是世界上最完美最诱人的一双美腿，而最刺激的是这双腿拥有足以杀人的力量，狩猎老虎自然比狩猎兔子来的有成就感。
　　本田将春丽的双腿并拢举高，双手自下而上抚摸，蕴藏着如此巨大力量的肌肉，却偏又拥有如此美妙的曲线，力量和美丽竟然真的能够如此完美地融为一体。
　　他的指尖划过抽丝和破洞处，春丽娇嫩的皮肤竟然和丝袜一般的光滑紧致，没有明显区别，本田不由自主地弯下腰，把脸部也加入到双手之中，磨蹭、舔吻着春丽的双腿。
　　春丽羞耻地呻吟着，双腿是她引以为傲的武器，在刚才的比赛中每个人都看到了它们的威力，然而现在却当众沦为对方的玩物，自己却完全无能为力，然而，更加羞耻可怕的折磨很快到来了，本田的嘴巴顺着春丽浑圆的小腿肚一路向上，吻上了她的足跟，从后方看，她的跟腱纤细而修长，而两个脚踝又浑圆饱满，两厢配合显得十分的性感，受此美景刺激，本田竟然变态得一口咬住了春丽的跟腱，尽管本田并未用全力，但跟腱部位是人体最关键的几个肌腱之一，一旦断裂人将寸步难行，跟腱骤然被咬，春丽也不由得发出一声尖叫，本田越发得意，双手铁钳般紧紧抓住春丽的小腿，牙齿缓缓上下搓动，享受着牙齿上传来的惊人弹性和韧劲，只有这种弹性和韧劲才能蕴藏那样惊人的力量吧，春丽疼得大口吸气，却毫无办法，在本田的力量面前所有的挣扎都是徒劳，更何况她也害怕剧烈挣动导致跟腱受伤，那样最后一丝希望也会彻底破灭。
　　好在本田的兴趣很快地转移开来，他将春丽的双脚紧紧并拢，再紧紧踩到自己的脸上，一股混合了汗味的体香透过薄薄的丝袜直入鼻端，本田大力翕动着鼻翼，贪婪地呼吸着，伸出舌头上下滑动舔玩着柔软的脚掌，一股难耐的搔痒刺激从脚心直传上来，让春丽痛苦不堪，然而更让她感到屈辱的是，在这种折磨下，她的花房竟然湿润了，这是刚刚讶子玩弄她的后遗症，在山本组调教期间，春丽已经发现了只要一次被玩弄双脚到高潮，接下来对她双脚的攻击就会更有杀伤性，使得高潮来得更快更猛！
　　“嗯……啊……变态……放开……啊”终于，春丽忍不住开始呻吟、怒骂，但是她的举动只能鼓励本田，本田知道他找到了身下女格斗家的死穴，他手上用力，将春丽的小腿掰弯，将一对美足脚背朝上平放在自己的眼前，说实话，本田不喜欢女人涂指甲油，但是今天的春丽改变了他的想法，春丽的裤袜是复古型的，袜尖被处理成深色，10粒粉雕玉琢般精致的脚趾上都涂抹上了鲜红的指甲油，透过深褐色的袜尖又变成了一种魅惑人心的暗红色，本田哪里还按捺得住，一口就将那诱人的足尖吞下，尽情吮吸、舔弄起那迷人的脚趾来。
　　“嗯……呃……放开……混蛋……”敏感的脚趾再次遭到攻击，春丽立刻感到一波耻辱的快感袭来，她试图挣扎、叫骂，但是本田压根不为所动，不仅如此，他更进一步张大嘴巴，将更多的脚掌吞入口中，这个变态的日本胖子嘴巴竟然如此之大，她大半个右脚都被对方含在口中，那种闷热潮湿的环境仿佛一个熔炉正在快速地熔化着她的理智，燃起她的性欲，本田不仅仅是用舌头舔，嘴巴吸，甚至还用牙齿去轻咬，这些变态的行径春丽想起来都恶心，但身体却真真正正地给出了热烈的回应，现在她的阴道犹如没有关好的自来水龙头，不断地流出闪亮的淫水，如果本田像之前讶子那样用手抠挖玩弄她的蜜穴，她恐怕立刻就会崩溃、高潮。
　　正所谓怕什么来什么，春丽的念头刚刚转过，本田就变换了姿势，他将春丽修长的美腿架到了肩上，粗大的肉棒气势汹汹地顶到了她的阴户上，其实他倒不是感知到了春丽的想法，只不过经过前面的玩弄，他的肉棒已经憋得快炸裂了，必须赶紧进入正戏，却歪打正着恰好赶到了最佳时机。
　　本田挺动腰身，紫红色的龟头轻松地顶开了两片早已半开半合的阴唇，探入了泥泞不堪的花径，本田的阴茎或许没有桑吉尔夫长得那么离谱，但粗壮则有过之而无不及，即使有充分的润滑，春丽依然感到十分的痛苦，好在本田并未如桑吉尔夫那么蛮干，而是不紧不徐地慢慢前进，让春丽的阴道能够逐步适应他肉棒的尺寸，“呃……嗯……”春丽的肉穴被撑到了极致，一天之内第二次体会到了那可怕的填充感，但是这次春丽的肉欲已经被挑起，经过充分挑逗的肉穴渴望着肉棒，而对方的动作又没有那么野蛮，所以几次抽插之后，这种填充感渐渐地转化为一种空虚被填满的满足感，进而转换成了快感，春丽嘴里不由自主地发出诱人的呻吟声，身体来回扭动着，但与其说是挣扎不如说是迎合对方的抽插，本田更受鼓舞，他俯下身子，快速地抽动着阳具，硕大的肚皮犹如一个水袋一般，正压在春丽平坦的小腹上，每一次抽插都发出肉体碰撞的啪啪声，腹部受到的重压让春丽多少恢复了一些控制，这提醒她正被一个肥猪似的男人奸淫，那种厌恶和屈辱感一时间压倒了性欲，然而好景不长，当本田重新开始从侧面舔弄她的足弓和脚踝时，这一点精神的抵抗很快彻底崩溃了，她再次开始有意无意地配合着对方，羞耻但是期待着最后的高潮。
　　这真是一幕美女与野兽的凄美画卷，本田肥硕臃肿的身躯紧压在春丽健美窈窕的身体上，丑陋的脸孔紧贴着春丽美艳的面庞，他的臭嘴紧紧压着春丽的香唇，但这一次春丽没有再躲闪，任由他亲吻舔玩，她的双腿的膝盖被压到了肩头处，一双笔直的小腿直指天空，随着本田的抽动凄惨又诱惑地轻轻抖动，本来这个姿势配上本田的重量应该是十分痛苦，但春丽现在却管不了许多，她只知道这种姿势下，两人的性器可以更紧密地结合在一起，对方的鸡巴可以更顺畅地插入她的小穴，巨大的快感同时笼罩着两人，又进一步促使他们更加卖力地挺动身体。
　　“呃呃呃呃呃呃呃”随着两个人压抑着呻吟和咆哮声，春丽和本田竟然同时达到了高潮，此时此刻，两个人忘记了身份立场的差别，动物的本能接管了两人的身体，他们只是追求肉欲快感最大化的雄兽和雌兽，本田将阴茎死死地顶在春丽的花心上，直到确保最后一滴精液也射入女警的体内后，才恋恋不舍地拔出了自己的阳具，一脸满足地坐倒在地，春丽失去支撑的双腿立刻大大打开滑落在本田身体的两侧，在她的两腿之间，白浊的精液如同山泉一般泊泊地涌出，本田充满骄傲地看着这迷人的景象，爱抚着春丽的丝袜美腿，回味这刚才完美的性爱，完美的胜利，他相信他已经从灵魂到肉体彻底征服了这个女警。
　　“滚开”一个不大的声音响起，本田惊讶地抬起头，看到春丽明艳的双眼不知何时流出了两行清泪，但是从她仇恨坚定的目光中，本田刚刚产生的成就感被击得粉碎，这个女人远没有屈服，虽然一时被肉欲篡夺了理智，但是她迅速地恢复了控制，现在的春丽尽管全身赤裸，下体还在流出精液，但她的神情、她的气势明明白白地告诉他，他们是死敌，如果不是刚刚亲身经历，本田简直以为刚刚在他身下婉转娇啼，高潮泄身，犹如情侣一般的女人和眼前的春丽根本就不是一个人，或者只是自己的一场春梦。
　　“拿开你的脏手”依然是不大的声音，但是仿佛有一种无形的力量，本田放开了春丽，缓缓地站起了身子，看着眼前的女人，他愈发地想拥有她了，即使付出任何代价。

第28章
　　“yeah，it's my turn”桑吉尔夫无情地一把推倒四肢着地的讶子，嚎叫着拔出了肉棒，他现在深深后悔自己第一次太过猴急，没有体会到这个中国女警的妙处，不过，他有时间去弥补这个错误，尽管他已经在讶子身上发泄了一轮，但看到春丽赤裸的、因为高潮余韵还微微泛红的艳丽胴体，再加上她绝美的脸庞上羞愧又不屈的表情，他的肉棒立刻就像钢铁一般坚硬了，真是极品的女人，她永远让你感到她的抵抗，但后又可以给你最顶级的肉体的享受，只要你能征服她！也只有这样的女人才值得男人去征服！“suck my cock”桑吉尔夫一把揪住春丽的头发，大声地吼道。
　　春丽双手握拳，中指关节微微凸出，狠狠击向桑吉尔夫的睾丸，她知道以自己目前的身体状况根本就不可能打中，但是经过刚刚屈辱的高潮，她需要这么做维持自己作为警察和格斗家的尊严。
　　“fuck！”果然，桑吉尔夫轻易地抓住了春丽的手腕，顺势将她捆住的右臂拉过头顶，又按到头后，使她的身体形成一个痛苦的反弓形。
　　春丽双手被钳制，一双长腿更是被桑吉尔夫的粗腿别住，完全丧失了抵抗力，只能任由俄国野兽腾出右手在自己胸口私处上下肆虐，粗大的肉棒更是不断在她的股间磨拓，留下了黏黏的湿迹。
　　“wait”就在桑吉尔夫要进一步动作时，笼门处藤田依然一副漠然的样子走了进来，仿佛根本没看到春丽讶子迷人的肉体一般，“春丽警官，家主让我告诉你，因为你方才奉献了一场精彩的比赛，所以特别给你一个机会，我们加赛一场，如果你获胜，可以挽回你最后一场的失败，否则，你知道后果，而且我们保证你会亲眼目睹赌注的兑现。”
　　“滚……滚开，我现在根本没有胜算，我不会让你们如愿的”春丽喘息着回答道。
　　“不，春丽警官，你有很大的机会获胜，半小时内，只要让桑吉尔夫和本田各射2次，并且自己产生一次高潮，就算你获胜。”
　　“什么，休想……”尽管春丽早就料到对方会借此羞辱自己，但是如此无耻的要求依然让她下意识地反驳出来。
　　“我最后问你一次，这是你最终的选择么？”藤田冰冷的问话打断了春丽的怒骂，也让她冷静了下来，这些暴徒绝不是虚声恫吓，一次车祸、一次意外，他们可以轻松而不留痕迹地杀死刘烨的孙子，刘烨的儿子儿媳已然去世，那个孩子是两位的老人唯一的希望，他们绝对无法承受这样的打击，春丽的眼前仿佛出现了两个老人失魂落魄，悲痛欲绝的样子，况且自己在这一天已经承受过太多的屈辱了，这个提议并不会让她更丢脸。
　　“你的决定是？”
　　“好，我接受，你们要遵守诺言。”
　　“诺言对强势者没有约束力”藤田冷冰冰地噎了春丽一句，“不过，如果你的表演让各位满意，那么这次我们会遵守约定。”说完，藤田用日语和英语大声公布了一遍比赛的内容，桑吉尔夫丑陋的脸上不满立刻变成了亢奋，阳具连连跳动，不断敲击着春丽迷人的阴部。
　　“好了，好好表演”藤田说完打了个响指，三个手持摄像机的猥琐男却从笼门钻了进来，“他们会记录你的表演，现在你们可以开始了，把握时间”
　　随着藤田的离去，房间一侧的大银幕上一个30分钟的倒计时开始飞快地进行。
　　听了藤田的解释，就算是桑吉尔夫这样莽撞无脑的家伙也不急于强奸春丽了，他要充分利用自己的优势，一把将春丽甩倒在地，桑吉尔夫再次叫道：“bitch，suck my cock！now！”一样的语句，但这一次桑吉尔夫相信对方不敢再忤逆自己。
　　果然，虽然脸涨得通红，但这个中国女警还是乖乖地跪倒在了自己的身前，纤长白嫩的手指颤抖着抓住了自己的粗大的阳具，那种温暖柔滑的感觉让人无法相信就是这样一双手刚刚在搏斗中挥出了致命的一击，仅仅是触摸竟然让俄国巨人的龟头渗出了滴滴前液。
　　春丽握着手中的阴茎，仿佛握着滚烫的炭火，炙烤着她的尊严和灵魂，尽管春丽几次失手被轮奸，但口交大部分都是借助口钳或者药物完成的，屈指可数的几次主动口交都是在胁迫下进行的，（见拙作《春丽的劫难之大追踪》，也许还有前传海盗，n，虽然没写）尽管任何方式的奸污都是屈辱的，但是，埋首胯下以口舌取悦罪犯无疑需要更多的主动性，也给她的精神带来更大的伤害。
　　“hurry up”桑吉尔夫的大喝让春丽不敢再迟疑，她俯下身子，一股腥臭之气立刻充斥了她的鼻翼，令她反胃欲吐，带着殉道者的神情，春丽闭上了眼睛，张开了朱唇，鲜嫩的红唇将紫红色的龟头慢慢吞噬，白皙的面颊上渐渐被粗大的阳具撑起，英气逼人的凤目中满是屈辱和不甘。
　　这给桑吉尔夫带来了极大地视觉享受，而春丽温暖的口腔，柔滑的舌头同样给他带来了极佳的触觉快感，尽管羞愤欲死，但春丽和讶子一样，一旦下定决心就不会再瞻前顾后，强忍着恶心，她开始主动口舌服务，尽管没有经过专业的训练，但所谓“久病成良医”，算起来无论主动或被动春丽给歹徒口交的次数并不算少，若论绝对次数甚至超过大部分家庭主妇，如何用嘴巴让男人满足的大体路数她还是清楚的，尽管动作免不了生涩了许多，但就是这种生涩的主动才让男人有征服的快感，联想到之前几次春丽对口交的顽抗，桑吉尔夫更是心情大好，“yes，you are a good cock suker，yes，suck my ball”
　　眼见得对方得寸进
　　尺，如同招呼廉价妓女一般对自己颐指气使，春丽真想一口咬掉对方的祸根，但是时间有限，她只当没听见对方的奚落，吐出湿漉漉的阳具，用绑起的双手将其推高，一对硕大的睾丸显露了出来，黝黑的皱褶中隐藏着不洁的斑点，看得春丽胃部翻江倒海，“hurry up，bitch，lickit”催促声中，春丽闭着眼睛，伸出香舌在他的蛋蛋上舔了一下，桑吉尔夫立刻舒服得大叫起来：“yeah，yeah，suck my ball”
　　本田虽然知道老板的意思是让自己借机羞辱春丽一番，但眼看着俄国巨人爽的不亦乐乎，自家也有些按耐不住，另外，他可能自己都没意识到内心深处他并不想太过伤害春丽，跪在春丽身后，本田双手齐出，左手爱抚着丰满坚挺的美乳，右手把玩着浑圆光滑的翘臀，更探过头去，轻轻亲吻她修长的脖颈。
　　刚才被本田一番相对温柔细腻的手法奸到高潮，着实让春丽气闷不已，眼看对方又使出同样的手段，春丽本意是要狠狠回击一下，让这个胖子知道自己可不是淫娃荡妇，只是怒骂已到口边。
　　理智提醒她不能做意气之争，抓紧时间让他射精是正经，因而滑出朱唇的不是呵斥，而是一声勾人的呻吟，甚至腰臀还微微摆动，摆明了是引诱对方的侵犯，寥寥几个动作虽然并不明显，但效果确实绝佳，本田被撩拨得欲火中烧，腰身一挺，粗大的阳具在尚未干涸的精液润滑下狠狠插入了迷人的蜜穴，“呃”春丽柳眉微颦，下体传来的并没有什么痛感，反而是一种熟悉的充实感，本田对自己丰乳的爱抚和挑逗更是给她带来了丝丝的快感，若在平时，春丽怕是要对自己不争气的肉体愤恨不已，不过现在她不但要让这两个巨人射精两次，自己还要高潮一次，也就不再计较，放开情怀了，念头既定，只见春丽柳腰轻摆，丰臀回坐，一下一下地应和着本田的抽插，同时俯下身去，继续努力用不纯熟的技巧为俄国巨人口交。
　　桑吉尔夫和本田哪里见过如此主动的春丽，眼看着面前羞涩却又放浪的尤物，再回想刚刚格斗中春丽的飒爽英姿，两个男人只觉得下体如钢似铁一般，什么通过游戏羞辱春丽的安排早丢到爪哇国去了，两人脑子里只有抽插，玩命的抽插而已，率先发难的是桑吉尔夫，他一把将在舔弄睾丸的春丽拉起，狰狞的阴茎狠狠刺入了春丽的口中“deep-throat me，you slut”
　　“呜呜呜呜”尽管早就打定了主意，委曲求全，但为如此硕大的阳具深喉口交，可不仅仅是屈辱了，巨大的痛苦让她不由自主地要咬掉口中的阴茎，可是在连番蹂躏之下她的力量早已虚弱的不成样子，再加上嘴巴被粗大的阳具撑到了极限也不好发力，她根本无法进行咬合，想要躲闪，又被桑吉尔夫死死地按在胯下，只能任由可怕的阴茎一路破关斩将，直达喉头，然而几次顶动都不能深入，软腭被强烈刺激，春丽本能地要进行呕吐，偏偏喉咙又被硕大的阳物堵得严严实实，一股股酸水在春丽喉管内乱窜，那种痛苦着实难以言表，终于，在春丽噎得几乎昏厥过去时，桑吉尔夫的凶器突然突破了瓶颈，通过会厌，直入咽喉，虽然春丽的舌头被死死压住，不能吮吸，但龟头被咽喉紧紧包裹带来的舒爽却更胜一筹，桑吉尔夫也不管春丽死活，腰部连连挺动，追求最大快感。
　　春丽只被插得头昏脑胀，痛苦不堪，甚至没有注意到本田的双手掰开了她厚实的臀瓣，直到湿漉漉的阳具顶到了菊门上才意识到危险，然而，她还来不及有所表示，窄小的肛门已经被粗大的阴茎顶开，这些天的调教轮奸中山本组的暴徒自然不会放过春丽的后庭，再加上本田的阳具已经被两人的爱液充分润滑了，按说肛交没有问题，怎奈本田的阳物实在是惊人的粗壮，春丽的肛门很快被撑到极限，肛门周围的肌肤因为疼痛和拉扯，变得毫无血色，形成了一个触目惊心的白色圆环，“呜呜呜呜”春丽想要大声尖叫，但桑吉尔夫却死死地将她压在双腿间，让她只能发出一串串的呜咽。
　　虽然不像桑吉尔夫那样兽性大于人性，但本田也不是什么善男信女，就算春丽疼得浑身颤抖，但在龟头上传来的紧窄火热的感官刺激下，他唯一想做的就是插入，用力的插入！
　　终于，拉伸到极致的肛门在野蛮的插入下崩裂，殷红的血迹在因为疼痛而泛白的肌肤上越发的刺眼，“啊啊啊啊啊啊啊”剧痛带来的力量如此之大，即使桑吉尔夫的蛮力也无法阻止春丽将他的阳具吐出，“混蛋，畜…
　　…呜呜呜呜“没来得及骂上两声，春丽的嘴巴再次被桑吉尔夫的肉棒填满，纵使她全力抵抗，但在两个超级壮硕的男人面前，体力耗尽的她根本掀不起什么波浪。
　　虽说在暴力凌虐下，春丽早已放弃了配合甚至引诱的想法，竭力试图抵抗摆脱，但是挣扎反抗本来就是奸污女警的重要乐趣之一，若是换为强奸了春丽无数遍的坂原兄弟也许会略感乏味，刚刚尝过春丽迷人胴体滋味的桑吉尔夫和本田可正在兴头上，再加上正在奸淫新的肉洞，春丽是不是主动献媚并不重要，两个巨人合力在美艳女警的身上肆意驰骋，抽插间更是暗中较劲，唯恐插得不深，插得不恨，插得不快！
　　这下春丽如坠地狱，前面被迫为桑吉尔夫深喉口交，后面受伤的肛门又被本田无情的穿刺，两个人的四只大手还时不时狠狠掐捏她的丰乳翘臀，春丽赤裸娇美的身躯犹如被木棍刺穿的游鱼一般，在两根阴茎间不断凄惨地颤抖着，带来一种残酷的美感。
　　此时三个摄像师的作用便显露了出来，虽然笼子四周也布满了摄像头，但是角度终究有限，不能像摄像师一般灵活，而这三个人显然是AV界的老手，左右穿梭，镜头忽远忽近，将中国警花前后摆动的双峰，布满汗水的肌肤，翕张撕裂的菊门，屈辱痛苦的表情乃至啪啪作响的交合声都清晰地记录下来，又直接发送到每个隔间的屏幕上，让所有客人都兴奋得抱着身边的女人大干特干。
　　正所谓“坚不可久”，猛攻之下，快感如潮，不过5分钟，两个强奸者几乎同时咆哮着达到了顶点，澎湃的精液怒涛般的涌入了春丽的食道和直肠，这一射足有数分钟，本田和桑吉尔夫不约而同地将阴茎拼命顶入春丽身体的最深处，直到彻底疲软才恋恋不舍地抽了出来，失去支撑的春丽立刻瘫倒在地，嘴角、肛门处浑浊的精液缓缓溢出，说不出的悲惨难堪。
　　那三个猥琐地摄影师自然不会放过这个机会，镜头对准了春丽的脸庞和下体猛拍个不停，甚至有个胆大的猥琐男还伸出手试图掰开春丽的双腿，更猥亵地拍摄流淌着精液的小穴。
　　在两个巨人蛮力摧残之下，春丽只觉得自己浑身酸痛无比，也无力去干预这些小鱼小虾，只想就此昏厥过去才好。
　　然而偏偏不如人意，扩音器内山本勘助的声音再次响起：“了不起，了不起，还不到10分钟，春丽警官伺候男人很有一套么，不过，别忘了他们还得再射一次而且你自己也得高潮一次，加油吧。”
　　春丽吃力地抬起头，本田和桑吉尔夫坐在一旁，粗大的阳具如同死蛇一般垂在两腿间，其实也怪不得二人，之前激烈的格斗加上几次疯狂的性交，纵使是铁打的男人也要体力不支，力不从心了。
　　看到两人没有主动的意思，应和着摄影师的咸猪手，春丽面向两人屈起了双腿，又缓缓分开，虽然动作不大，但是诱惑的意味却是任谁都看得出来的，虽然已经答应了这个下流的游戏，但春丽发现在摄像机前主动献身的难度比想象中要大得多，她希望用这个相对隐蔽的动作达到目的，然而事与愿违，虽然本田的双眼充满了欲望，但却没有行动，尽管刚刚山本勘助没有一语相责，但本田清楚新老板对自己的表现并不满意，作为地位尴尬的背叛者，他可不敢忤逆老板的意思，头脑简单的桑吉尔夫倒是没什么顾虑，起身就要开始round2，但讶子却闪到俄国巨人的身边，踮起脚在他耳边耳语了几声，桑吉尔夫听得连连点头，兴起处更是一把抓住讶子的丰乳大力揉搓起来，讶子的脸上划过一丝不易察觉的阴郁，却也不躲闪。
　　叛徒往往比敌人更加凶狠，春丽恨恨地盯着讶子，但对方却不与她的视线相交，眼见得两人打定主意不行动，时间却在飞快流逝，春丽只得咬紧牙关，强撑着酸痛的身子从地上爬起来，蹒跚着走向两人，本田和桑吉尔夫凑在一起，饥渴的眼睛紧盯着踉踉跄跄的女警，随着走动，她丰满的乳房前后晃动着，修长的双腿间不时有浑浊的精液滴落，但她却没有半点遮掩的意思，唯有两颊的殷红说明这个女人即使在如此的折磨蹂躏后依然没有彻底丧失羞耻心，这让两人既惊奇又兴奋，同样是主动侍奉，比起一个麻木冷漠的妓女，一个屈辱不甘的女警当然更加刺激和有趣。
　　春丽颤颤巍巍地走到两人中间，一语不发地跪倒在地，红着脸伸出捆绑的双手捧起了本田半软不硬的大屌，檀口大张，吸入了口中，桑吉尔夫的不满声尚未出口，春丽的双手又抓住了他的阳具，连连撸动起来，尽管早有心理准备，春丽如此主动依然让两人大出意外，居高临下，只看到秀美高傲的女警官交替着为两名巨人口交手淫，亮晶晶的口水顺着她精致的下颌一路下滑，直滴到微微摇摆的美乳上，就着灯光泛起一片片淫靡的光芒，桑吉尔夫和本田只觉得热血上涌，能让这么厉害的女格斗家屈辱违心却又卖力地伺候自己，人生得意莫过如此，两个人射精多次的阳具几乎是瞬间重振雄风，噎得春丽柳眉紧皱，但却丝毫没有反抗，反而加倍努力吮吸吞咽，香舌连连扫过马眼，技巧虽然生疏，但“诚意”十足，只爽得两个巨人连连抽气，旁边三个摄像师也是看得目瞪口呆，半响才回过神来，拿着摄像机一阵猛拍。
　　讶子看着一群男人围着春丽热火朝天的忙活，心里又是解气又是嫉妒，眼看着坚贞不屈的春丽照样被山本组设计得主动献身，之前潜意识中对自己屈服的羞耻和自卑一扫而空，心态转变之下，讶子对春丽最后一丁点“同病相怜”之情也消失殆尽，负面的情绪愈发爆发出来，想想山本勘助竟然不惜让自己抛头露面暴露身份参加调教春丽，显然在他心中春丽的地位远远高于自己，讶子心中竟然产生了一种姬妾争宠般的嫉恨，只盼着春丽失败，想想这个自命不凡正义女神一般的女人献媚卖身后还是一无所得那才叫痛快！
　　“本田你不是这么银样镴枪头吧？
　　可别让这个婊子骗了！“
　　“吉田师傅真是厉害啊”看着屏幕中讶子大声嘲骂，密室中的吕先生赞叹道，
　　在他的脚下一对身材惹火、面容姣好的姐妹花只穿着黑色吊带丝袜和红色细高跟
　　鞋，温顺地匍匐在他的脚下，细心又热情地一起吮吸着他的阴茎和睾丸。
　　“不如说女人的嫉妒心真是可怕”在山本勘助的身上，迪迪。
　　麦考尔警官穿着一身情趣美国女警制服，卖力地挺动着腰肢，研磨着下体的肉棒，“我早说过没有征服不了的女人，讶子已经算是难搞的了，像我身上的这个骚货才2天就认命了，你那对姐妹花也不是普通人，把你们的身份说出来。”
　　“我叫丁玫，是中国S市的警察”
　　“我叫易红澜，是私家侦探”两个姐妹漠然地说出了自己的身份，而后又充满干劲地投入到了“工作”中去。
　　“这两个婊子以前也是小有名气，当年破获的毒品案也是上过报纸的，不过，在我接手之前，她们已经被一帮毒贩收拾得服服帖帖了，可惜这帮粗人不懂调教，这两个婊子现在毫无羞耻心，只不过是性爱机器，倒是有点浪费了好材料，不过她们拍的片子倒是大卖。”山本勘助用中文大声品评着两个女人，如同谈论两头畜生，但丁玫和易红澜表情麻木全无反应，侧面印证了山本勘助的说法。
　　【注：有书友要求写女警姐妹花的后传，话说，yes99前辈每一篇文章都很棒，不过论道写后传也许黑星女侠和紫罗兰的桑德拉高颖是我最想写的，一方面我喜欢这样的强气御姐，另一方面，丁玫和易红澜两位不知为啥总觉得软了一点，所以这里提了一笔，跑个龙套，算是跟书友有个交代，活活】“论道调教，天下谁又能和你们山本组一较高下呢”感觉到年轻的同伴语言中的志得意满，吕先生顺势恭维了一句，虽然春丽的表演还未结束，但这次聚乐第肯定是空前成功了，几乎宣告了山本勘助的彻底胜利，这样小小的失态也是人之常情。
　　“不过，可惜我不能在这里完成对春丽的调教了。”
　　“是有些可惜，吉田师傅说你很有天分呢，不过，这里局面未定，何必这么急着走？”
　　“山本晴吉已经掀不起波澜了，我在这边一来我们两边沟通协作方便些，另外也是私心要借此调教春丽，现在局面已定，国内不少事情要处置，我就没什么理由在这里偷闲了，”吕先生笑道，“我离开期间，柳逸飞负责这边的事务，我回去的时间应该不会多久，以现在的局势，没准我还没回来，山本晴吉的人头已经送到了你的案前。”
　　“但愿如此”山本堪助嘴上谦逊着，神色间却是一副笃定的样子。
　　“不过，有一句话，所谓‘共患难易，共享乐难’，我们和前田幸次合作的一大诱因就是山本晴吉对警方压力太大，山本晴吉一倒，虽然前田幸次是个草包，他那个手下田中却是个厉害角色，如果有小小的争执，希望家主还能多所包涵，不要轻起冲突。”
　　“这是自然”
　　“不过那个田中也是聪明人，不会过线，前田幸次吗，倒是个不管不顾的，不过他要争的也不过是睡哪个女人吧”
　　“哈哈，没错，没错，要是警方上下全是前田幸次这样的货色，倒是好办了。”
　　“正是，我倒是希望刘烨能和山本堪助互换身份”
　　“千万不要，否则我可要挠头了”
　　“吉田师傅身体可好些了？临走前也未能道别。”
　　“老毛病，不算什么，静养几天就好”
　　“是么，那就请你为我转达心意吧，我让柳逸飞准备了几只山参，帮我一并带到吧”
　　“这么看你倒是像他的徒儿了，呵呵”
　　就在两人谈论玩笑的时候，本田和桑吉尔夫已经不再满足于口交了，两人将春丽提起夹在中间，本田双手抱住春丽的丰臀，痛快地奸污着她的蜜穴，肥大的嘴唇更是不断地吻向她的脸庞、嘴唇，桑吉尔夫则从春丽的腋下伸出双手，玩弄着她丰满的乳房，一边大力抽插着她的菊门一边不断吮吸轻咬她修长的脖颈。
　　这种“三明治”的姿势在以前的奸淫中并不少见，但此番却有不同，两个巨人都是少见的身宽体胖，孔武有力，春丽的身子被本田的大肚子和桑吉尔夫夸张的胸肌紧紧挤住，轻易地固定在半空中，浑身似乎都被肌肉和脂肪包围裹挟着，使她动弹不得，周遭一股股浓郁的男性的体味冲击着她的鼻腔，让她几乎窒息，湿漉漉的汗液在她娇嫩的肌肤上留下黏黏的痕迹，令她难受不已，更要命的是下体的两根巨棒，仅隔着一层腔壁，竞赛似地大力抽动，每一下都顶到意想不到的深度，春丽被强奸过不少次了，尽管每次歹徒都要用暴力剥夺她的行动力，但作为格斗家，他们的力量在春丽看来不值一提，他们只不过是只会用卑鄙伎俩不敢正面交锋的蟊贼，这次却不同以往，这一次春丽才真真切切感受到男人的力量，压倒性的力量，她第一次感到作为女性的弱势，这才叫真真正正的暴力强奸！
　　不知是恪守承诺无心反抗，还是饱经蹂躏后无力抵抗，春丽双手的束缚虽然已被两人解脱，但她只将双手松垮垮地搭在本田的肩头，任由两人施为，唯有在本田吻向她的嘴唇时才略略躲避一下。
　　然而这一次奸淫时间却出乎意料地长，也许是桑吉尔夫和本田此前已经射过数次，“弹药匮乏”，也许是因为两人强烈的竞争意识，谁也不愿提前“缴枪”，两人干了十来分钟，却是丝毫没有射精的意思，眼见得时钟已经进入10分钟倒计时，春丽不由急切了起来，她再也不敢矜持，强忍酸痛，扭动腰肢，配合起两人的抽肏来，玉腿藕臂回环抱住了身前的本田，对两人的索吻也不再拒绝，小嘴儿微张，任由对方肆虐自己的朱唇檀口，感应到春丽的变化，两名壮汉大喜过望，加倍努力奸淫，把所知的手段尽数施展出来，本田玩弄女人颇有一手，桑吉尔夫这个粗胚虽然没甚技巧可言，但是动作轻柔了许多，至少不会掐得春丽双乳生疼了。
　　疼痛既去，十多分钟交合中累积沉淀的快感渐渐升腾起来，春丽只觉得自己如坠雾中，身子轻飘飘地没有力气，刚才还觉得讨厌的汗津津的男性肉体，如今却仿佛有着神奇的魔力，肉搏摩擦这间，带来一股股异样的热流，仿佛要渐渐将她的肉体溶化，原本单纯刺鼻的体臭如今竟也有了微妙的变化，带上了一种说不清楚的“雄性的味道”，熏得她愈发丧失了思考能力，总之她整个人仿佛都置身于一个巨大的肉体蒸笼之中，在两个强悍男性的持续攻击下，心防撤除的女警雌性的本能逐渐接管了身体，性细胞开始大面积的觉醒活跃起来，她的鼻息越发沉重起来，一边频频送上香吻，一边扭动着身躯，将下体和乳房奉献给男人。
　　三个摄影师也兴奋了起来，围绕着两名巨人团团乱转，拼命寻找缝隙，拍摄着遍布汗水、发情呻吟的女格斗家，仿佛这样他们也能从这艳丽的胴体上分一杯羹。
　　“呃呃呃呃呃呃”激烈的性交下，桑吉尔夫率先败下阵来，不甘心地将精液射入了女警的直肠，“呜呜呜”春丽被本田吻着的嘴中发出了一阵抱怨似的呜咽，浑圆的臀部连连下坐，仿佛在趁机榨取最后的一点快感，尽管万般不愿，桑吉尔夫的肉棒终究还是疲软了下来，只得狠狠捏了一把春丽的乳房，沮丧地退到了一边，少了一个支点，另外两人却似乎没有受到什么影响，春丽犹如八爪鱼一般缠在本田的身上，两个人一边深吻，一边交合，眼见得两人渐入佳境，性致正浓，本田一声大喝，将春丽仰面放倒，将一双修长的美腿架上肩头，大力冲刺起来。
　　“贱货！被强奸还这么爽，天生的婊子！你就不该当警察，老老实实做妓女完了”眼见得春丽和本田就要步入高潮，又是讶子出来搅局，她一边恶毒地咒骂着，一边狠狠掐着春丽的乳头，胸口传来的剧痛让春丽身上的性欲瞬间消退了不少，羞耻感更重要的是对讶子无情的愤怒充斥了她的脑海，“混蛋！讶子，你混蛋！”
　　“我混蛋？总比你这个假正经的贱货强，在镜头前还那么骚，就该让那些中国警察好好看看他们的女神是个什么东西！骚货！”现在的讶子近乎偏执地敌视着春丽，想尽一切办法要让春丽失败。
　　本田皱紧了眉头，正在兴头上被讶子搅局，如果在以前他早就出手了，不过他拿不准这是不是山本勘助的意思，不敢阻挠讶子，只不过两个女人一阵斗口，让他的兴致一下消退了不少，虽然还在抽动，但着实有点无趣。
　　没想到这个问题却被桑吉尔夫解决了，苏联巨人刚才提前射精输给本田本来就有一肚子气，正自犹豫要不要拉下脸皮再来一轮，本田却换了姿势，不管有意还是无意，他都无法再插手，这更让他恼怒，本来就要爆发，没想到那个日本大胸女警忽然跳出来，和中国警花斗起口来，这下所有的怨愤都找到了排气口，桑吉尔夫一把抓住讶子，猛地将她掼倒在地，整个人坐到了讶子的乳房上，将阳具插入她的口中就是一阵猛肏，直噎得讶子直翻白眼，再也说不出话来，头脑简单的他不知道这一下让多少屏幕后面的人扼腕叹息，还为自己想出这么个既不丢面子又能排解性欲的好点子而沾沾自喜呢。
　　虽然没了讶子的捣乱，但本田和春丽的身体却都冷了下来，这种“重启”的工作可不是那么容易完成的，尤其是春丽，本来半昏半醒间尊严已经屈服于肉欲，突然被讶子喝破，尽管理智上她还是想牺牲色相，但潜意识中的羞耻感却使得她始终进不了状态，时间一分一秒的流逝，眼看着只有三分钟了，本田有美人在手，抽插玩弄之下倒是渐渐又逼近了高潮，春丽却除了一身汗液和肉穴本能地潮湿，肉欲却消失得无影无踪，耳听得本田气息越发浑浊，一旦他射精，恐怕自己高潮的目标再也无法达到，春丽急得连连挺动腰肢，偏生这个事情就是急不得，越是如此她越是焦急疲劳，更没有什么感觉了。
　　眼看着时间只剩下了2分钟，春丽不顾羞耻，大声地用日语喊道：“玩我的脚，快，玩我的脚！”喊完后，春丽的脸颊红得犹如要滴出血来一般，她觉得自己这样真的是个变态下贱的婊子，可是，她却不得不如此，听到春丽的哀求，本田更是兴奋，他将架在肩头的双腿抬起弯曲，两只包裹在残破丝袜中的嫩足并拢置于自己的面门上，一股肉香汗味刺激得他双眼通红，肥大的舌头犹如灵蛇一般立刻卷住了春丽的美脚，这个姿势他并不陌生，上一次他就是用这个手段将美丽的女格斗家干到泄身，潜意识中本田自欺欺人地认为春丽对他也是另眼相看的，至少对他和桑吉尔夫的态度就不相同，至少她曾在自己身下呻吟高潮，现在更是主动要和自己共赴天堂。
　　就个人而言，本田希望春丽能够获胜，当然因为猜不透山本勘助的意思，他不敢明目张胆地帮助春丽，本田一直强忍着不射精固然有和桑吉尔夫竞争的原因，更重要的是他要坚持到最后，这样才好不引人注目地协助春丽完成目标。
　　本田这份“铁汉柔情”春丽能不能感觉到不好说，但是本田舔脚的效果却几乎是立竿见影的，此前春丽费力折腾了半天，犹如一个人辛辛苦苦地积攒了大量柴禾，却缺乏火种，随着本田把玩舔弄她的一对莲足，仿佛一只火种投入了堆积如山的薪柴之中，瞬间即成燎原大火。
　　看着春丽犹如水蛇一般地发情扭动，听着她犹如哭泣一般的诱人呻吟，本田只觉得自己的阳具如钢似铁，而春丽的蜜穴也真个销魂，竟然将他如此粗大的阴茎包裹了个严严实实，更发出阵阵律动，如同有千万个温暖潮湿的小手儿从四面八方同时按摩着他的肉棒。
　　“还有20秒钟！”从扩音器中传来的山本勘助的声音也带了一丝兴奋，“19，18，17……”
　　“舔我的脚！”这次春丽不再被四周的干扰所左右，也不再矜持，大声地用日语喊道，她知道她就要泄了。
　　“11，10，9……”读秒声中本田猛地做出最后一次冲刺，龟头紧紧顶在春丽的花芯上，压抑已久的精液痛痛快快地喷射而出，他仰天发出了一阵幸福的叹息！
　　“我的脚，脚”被本田的精液一烫，春丽也是一阵眩晕，但是依然没有高潮，好在半失神中的本田听到了春丽的尖叫，将她的整个右脚都含在了口中，用力吮吸，“啊啊啊啊啊啊啊”终于，在最后一秒钟，春丽成功地达到了高潮，她紧绷的身体和意识瞬间松弛了下来，整个人如同失去了意识一般，瘫倒在地上，只有肉穴还在本能地蠕动着“吸取”着肉棒中的精液。
　　而本田也没有抽出肉棒，犹如雕塑一般，嘴中含着春丽的玉足，双手轻抚着修长的美腿，回味着人生中最棒的一次高潮，美女与野兽，警花和匪徒，强奸者和被害人，此时竟有了几分和谐的美感。
　　“春丽警官真是厉害啊，这样的条件都能够获胜，那么我就愿赌服输，答应你的请求，不过有你这样倾力表演，这盘带子一定会大卖特卖，尤其最后的高潮真是让人受不了啊，本田你的表现也不错。”终于，山本勘助的声音把两人拉回了残酷的现实，春丽皱紧了眉头，厌恶地抽动脚腕，她的力量当然不值一提，但是感应到春丽的抵抗，本田默默地放开了春丽的双腿，起身退到了一边。
　　“讶子、本田、桑吉尔夫你们可以去休息了，辛苦了。”
　　本田神情复杂地看了一眼地上的春丽，扭头走向了笼门，一边的桑吉尔夫将讶子抱在胸前，一边走动一边抽肏着，讶子显然被俄国“狗熊”奸淫得不轻，四肢无力地缠在对方的身上，即使有这么好的机会，也没有对春丽再进行嘲讽谩骂。
　　“对了，还有最后一件事，我想为我们拍摄的摄影师也十分辛苦，我们应该感谢他们，那么接下来就请春丽警官用自己的肉体慰安三位摄影师吧”山本勘助用最漫不经心的语调说出的一番话，犹如一声霹雳炸裂在所有人的脑海中。
　　三个摄影师对视一眼，几乎不敢相信自己的耳朵，他们的工作就是拍摄是A片，但春丽这样的美人就算那些靠整形、化妆外加ps吃饭的女优中也堪称翘楚，更遑论她诱人的身份。
　　一个猥琐的家伙最先反应过来，嚎叫一声猛扑了上去。
　　春丽一时愣住了，她没想到对方竟能如此无耻，一愣神间对方已经冲到了身前，春丽一脚踢去，正中他的心口，位置奇准，但是力量则近乎于0，被踢的摄影师愣了一下，脸上浮现出残忍的冷笑，他知道这个女人多么厉害，本来还有几分害怕，现在看到对方全无抵抗力，最后的一点顾虑也彻底消除了，他顺势抱住春丽的右脚，吻向了她的脚掌，作为一个恋足癖，刚刚在拍摄中他就对着双完美的玉足垂涎三尺了，现在有了机会怎能放过，“放开，啊，混蛋，啊”脚掌受到攻击，春丽最后的一丝力量也彻底失去了，她虽然拼命挣动，但根本无法甩脱对方的手掌，双腿值得被难堪的分开，另外两个日本摄像师也回过神来，一个胖子一下扑倒了春丽勉强直起的上半身，用左手将春丽的双手手腕掐住，右手则玩弄揉捏起她的美乳来，同时嘴巴也雨点般地吻向她的脸颊。
　　“啊……放手……啊……”尽管无力，春丽的挣扎却分外激烈，虽然她已经被桑吉尔夫和本田强奸过多次，但是好歹这两人是厉害的格斗家，而这三个人甚至连山本组的打手都算不上，被这些人强奸的屈辱要远胜于被两个巨人征服。
　　第三个日本摄像师焦急地四处寻找着什么，忽然眼睛一亮，将地上此前用来捆绑春丽的衣服碎片捡了起来。
　　“你要干什么？”正在玩弄春丽玉足的摄影师问道。
　　“当然是要捆住她了！”
　　“笨蛋！我们要强奸，强奸！你懂么？用我们自己的力量！你让开，让我先上，我们一个一个的强奸她！”第一个摄像师志得意满地大叫着，拍了那么多搜查官系列，看了那么多女优虚情假意拙劣的表演，现在他终于有机会强奸一个真正的女警官了，还是中国的女警官！
　　两个同伴听到这个提议，也是兴奋非常，立刻放开了春丽，他们倒真是有职业操守，立刻扛起了摄像机，要记录下同伴的“雄姿”。
　　春丽当然也清楚对方打得什么主意，不过连番恶战、奸淫外加高潮，又累又渴的她纵使有天大的本事也发挥不出来，她无力的双臂被淫欲冲昏头脑的摄影师死死压在地板上，对方腥臭的嘴巴肆意吻着她的脸颊、脖颈和乳房，她想夹紧双腿，下身却是酸痛难忍，轻易就被对方的双腿顶开了，紧接着，一个滚烫的东西贴上了饱经蹂躏的下体，她知道自己在劫难逃，坚强的女格斗家再也忍耐不住，悲声抽泣了起来，但这只是让强奸者更加兴奋，那个日本摄像师腰眼一挺，阳具轻易地破关而入，进入了他以前想都不敢想的女人的体内，他大力地抽动着，快活地呻吟着，甚至抽回了双手揉捏玩弄那对迷人的玉乳，春丽双手虽然获得自由，但虚弱的她几次试图反击都被对方轻易地化解，甚至对方有意让她不痛不痒地打在身上，这样似乎更能增添他强奸女警的“威风”和成色。
　　“呃呃呃呃呃呃”性欲蓬勃的日本人没能在春丽的身上坚持太久，他嚎叫着将精液尽数射入了她的体内，这才恋恋不舍地爬起来，“真带劲！”他大声地招呼着同伴，刚刚他还有一点担心这个美人儿的肉穴太过松弛，毕竟他亲眼看到了这个中国女警被那么大的巨屌抽插奸淫过，没想到等他插入时，那个肉穴依然紧密温暖，仿佛为他的尺寸定制的一般，比起那些AV女优来，简直如同处女一般，这样的女人真是太棒了！
　　不用他说，第二个摄影师将摄像机往他怀里一丢，就扑到了春丽的身上，时间之短只够春丽勉强翻了半个身，还没来得及起身已经又被摁倒，这个家伙顺势将春丽的左腿扛在肩头，右腿压在身下，从侧面捅入了春丽的肉穴，同时双手、嘴巴齐上，爱抚、舔玩着春丽的玉腿，他不但要强奸这个中国女警，而且要把她干到高潮，他已经知道了这个警妞双脚是弱点，他要好好利用这一点。
　　本田阴沉着脸看着这一切，他几次都要冲上去将这几个猥琐的小虫子捏死，但是理智告诉他不能违背山本勘助的意思，他已经看得够多了，转回头本田意外地发现桑吉尔夫也是一脸的不爽，两个巨人交换了一下眼神，齐齐扭转了身躯，走出了笼门，在他们身后，第三个摄影师已经等不下去了，用手卡住春丽的嘴巴，将阴茎插入了她的口中……
　　密室中，前田幸次大力地抽肏着身下的当红歌星，眼睛死死地盯着屏幕，山本组这些家伙真是有点门道，前面的演出已经让人大呼过瘾，血脉贲张了，最后这个收尾也这么精彩，看着刚才格斗比赛中女武神一般强大高傲的春丽无奈地被三个软弱的摄影师征服、轮奸，这种落差，这种凌辱，让他不由得击节叫好，兴奋异常，“我一定要干到你，春丽，不能等，就是今天”前田幸次一边冲刺着，一边喃喃地念叨着。
　　就在这时，他的手机铃声响起，前田幸次一怔，这个手机一向是在他出来做见不得人的事情时携带着的，知道号码的人少之又少，只要铃声响起肯定是大事，虽然万般不愿，前田幸次还是打开了手机，一条短信出现在他眼前，前田幸次脸上的淫欲瞬间凝固了……

第29章
　　东京都知事石原慎一郎衰老的身体颤抖着，苍白的皮肤因为兴奋泛起了一种不健康的红晕，在他的面前，春丽带着眼罩，身着标志性的蓝色旗袍跪在软垫上，秀美的双脚上套着白色的短靴，天花板垂落的铁链将她被铐住的双手向屋顶斜着拉起，使得春丽的身体前倾，臀部被迫向他高高翘起。
　　在聚乐第，石原虐待奸淫过很多旗袍装的女人，是的，他对旗袍娘有着病态的喜好，这里面有女明星，女演员，有日本女人也有中国女人，甚至包括货真价实的中国女警，但他可以肯定地说春丽才是最适合这个装扮的人选。
　　且不说那充满力量的健美身体，坚强不屈的英武气质，即使是比拼容貌，春丽也是倾城倾国的美人，而且是地地道道的中国美人，这是最完美的性虐的对象，是最值得出手的目标。
　　当然如果不是这样，石原今天也不会冒险来玩弄这种标注为危险级别的女人，在聚乐第中，根据调教的程度，妓女会被分级，未调教成功的女人就会标注为危险级别，尽管聚乐第贴心的为客户提供了眼罩遮蔽妓女的视线，面具和变声器来隐藏嫖客的身份，但还是会有暴露身份的危险，当然这也是最刺激的玩法，聚乐第的客人无一不是位高权重或者富可敌国，相比刺激的真实强奸体验，那点暴露的风险很多客人压根不当一回事。
　　石原围着春丽走动着，看着被遮住双眼的女格斗家通过听音辨位，随着自己的走动而转动头颅，他很享受这种玩弄猎物的感觉，女人因为缺乏抵抗手段和无法预知攻击而带来的焦躁与恐惧对他来说是最棒的前戏。
　　石原伸手探入旗袍的分叉，放肆地隔着褐色的裤袜揉搓着春丽的臀部，这既不是那种臃肿肥硕的巨臀，也不是那种单薄乏味的平板，结实的肌肉被恰到好处的脂肪包裹着，摸上去手感极佳，当然更是合适的是……性虐！
　　黑色的棒子呼啸着重重地落在右侧的臀瓣儿上，在臀肉上激起一阵甚至肉眼可见的波浪，然而受刑的女人并未发出任何的声音，东京都知事脸上露出了变态的兴奋笑容，孱弱的胳膊仿佛被注入了无穷的力量，开始左右开弓地不断抽打着眼前的美臀，一时间室内只有沉闷的“砰砰”声和男人粗重的喘息声。
　　春丽紧咬着嘴唇，忍耐着对方的凌虐，在那次耻辱的擂台赛之后，这已经是她第三次被送给客人单独服务了，每个人都有着变态的欲望，第一个人给她灌了大量的清水后，强迫她放尿，当对方快活地痛饮她的尿液时，春丽只感到浑身发冷，恶心欲吐，但这还不是最糟糕的，那个变态并不就此满足，春丽很快又被灌满清水，然后被迫摆成69的姿势，对方的肉棒从皮质口环中强制突入她的口中，尽管春丽竭力挣扎，却阻挡不了男人享受自己的口交，也阻止不了他侵扰自己憋得发胀的下体，最终，当两人的尿液同时在对方口中爆发时，羞愤交加之下，春丽直接昏死了过去，她甚至不知道最后那个猥琐的混蛋是否有射精。
　　第二个畜生则是个灌肠爱好者，而且他并不满足于常规的灌肠液，竟然用辣椒水灌满了春丽的肚子，当春丽最终控制不住，喷射出红黄相间的粪水时，那个混蛋竟然哈哈大笑着凑近了用DV近距离拍摄，毫不顾忌他自己的身体、头脸沾染上飞溅的污物，不，应该说他很享受才是。
　　更夸张的是，那个男人等春丽排便结束后竟然不清洗就将翻滚中沾了不少粪便的春丽按倒，然后将早已勃起的阳具狠狠地插入了她红肿的肛门。
　　在粪水污物中被残忍鸡奸的春丽感觉自己已经完全被剥夺了人的尊严，像交尾的野兽一般肮脏、疯狂，几乎崩溃。
　　相比起前两个人，这个施虐狂的家伙反而让春丽松了一口气，她有信心挺过这一轮的殴打。
　　气喘吁吁的老人停下了抽打，像公狗一样紧贴在春丽的背后，鸡爪一般的手掌摸索到旗袍的前襟，缓缓解开扣子，将女警倒扣瓷碗一般白皙丰盈的乳房一点点暴露出来，老人瘦骨嶙峋的手掌与其说是爱抚不如说是在剐蹭着春丽滑腻的肌肤，留下了一道道明显的印痕。
　　春丽很想反抗，但是这次就和前两次被送去单独服务一般，她的身体又被注入了松弛剂，根本没法使出力量，只能任由这些孱弱的嫖客玩弄。
　　老人的双手一路摸索下去，将蓝色旗袍的下襟撩到女格斗家的腰间，接着鸡爪一般的手指揪住褐色裤袜的裆部，用力一扯，“撕拉”，质量不怎么样的裤袜应手破碎，将她迷人的下体暴露了出来，饱满的肉穴被两片可爱的阴唇遮蔽着，而小巧的菊门却明显有些红肿。
　　老人伸出手指，拨开紧闭的阴唇，探入阴道，那里依然是干干的，如果不是手指抚摸上变得红彤彤的两片丰厚臀肉时，女人身体在伤痛下本能的绷紧，他几乎以为自己刚才的卖力抽打全是做了无用功。
　　“很好，我一直遗憾没能赶上占领支那时期，我也一直期待能亲自蹂躏那些反抗的支那女人，就像我的……”石原及时收口，没有提到自己的长辈，暴露自己的身份，“我小时候看过那些照片，那些穿着旗袍的支那女地下党怎么被天皇的战士征服，今天，我要让你这个支那女人在大和武士脚下啼哭！崩溃！哀求！”石原越说越激动，即使通过变音器，依然能听出他声音中的兴奋。
　　“做梦！你这个混蛋，只敢对没法反抗的女人耍威风，这就是你们的武士道？”春丽现在唯一能做的就是怒骂。
　　“贱货，还敢还嘴！”老头仿佛被踩到尾巴的猫一样跳起来，又是一阵疯狂的抽打，即使他手中的是聚乐第特制的软棒，可以防止妓女身体受到太大的损害，但在连续抽击之下，劣质的裤袜还是分崩离析，将春丽的翘臀彻底暴露出来，看着越发红亮的臀肉，听着女警压抑住的闷哼，东京都知事觉得自己苍老的下身终于开始充血，他胡乱地丢下软棒，挺起自己半硬不软的肉棒对着春丽的下体插了上去。
　　然而他还是低估了春丽的韧性，即使浑身乏力，女格斗家依然不断摇摆着臀部，让老人几次攻击都无功而返，老人发狠抓住女警的臀部，终于让自己的龟头缓缓顶开了两片阴唇，只是干涩的腔道每进一步都无比困难，几次折腾下来，老家伙的阴茎竟然可耻的软了。
　　“这就是大和武士？下次记得穿尿不湿，畜牲。”感到自己逃过一劫，即使知道会被殴打，春丽还是出言嘲讽，不得不说和伢子接触一段时间后，春丽的毒舌技能见长。
　　“你这个臭婊子！”大丢面子的东京都知事被说得几乎心脏病发作，踉踉跄跄地站起来寻找软棒，忽然，老人停住身形，接着脸上露出了阴狠猥亵的笑容，“别得意，让我把你这个骚货的真面目揭露出来。”
　　老人跪坐下来，抓住春丽的右脚脚踝，不由分说地将白色短靴扯脱，伸出舌头在那泛着热气的丝袜脚上舔了一下，“你这个不讲卫生的支那母猪，真臭。”老人夸张地大喊着，其实，即使被捂在靴子中，春丽的双脚上压根没有什么臭气，反而有一种诱人的韵味，但石原知道任何一个女人都不能容忍对方质疑她的清洁，尤其是美女。
　　“混蛋，放开！”果然春丽气得满脸通红挣动着，却无法摆脱石原的掌握。
　　“好啊，”石原左手将春丽的脚按在床垫上，右手顺着小腿裤袜上抽丝的纹路连连扯动，“撕拉撕拉”薄薄的丝袜分立刻崩离析，将白皙的脚掌和圆润的脚趾裸露了出来，石原用尖尖的手指在春丽的足底来回滑动了起来，，不一会，春丽的喘息就急促了起来。
　　果然没错，山本勘助那个家伙说的没错，这个小骚货的弱点在脚上，石原信心大增，加大了抓挠的力度。
　　“变态，放开，你真恶心”春丽摆动着头颅，徒劳地怒骂着，那可怕的瘙痒让她疯狂，可爱的脚趾不断地屈伸着，却无法阻止对方刺激自己足底的神经。
　　然而更让春丽吃惊的是瘙痒以外的东西，她的体内竟然涌动起一阵异样的感觉，性兴奋的感觉，我这是怎么了？？
　　春丽在心中不断呼喊着，自从落入山本组以来，她仿佛回到了学生时代，每一天都排得满满当当，要么是承受奸淫，要么是被调教身体，即使吃饭和睡觉，头上都要带着VR播放各种色情视频，也许食物中也有各种淫药，以致于短短的时间内她的肉体有了很大的变化，就像现在，她的一双美足似乎完全被开发成了性感带。
　　其实因为始终被囚禁在地下室，春丽也无法准确估算时间流逝，只是凭感觉应该时间不长，这正是她所恐惧的，她害怕自己真的会被征服，以前虽然也有失手被罪犯奸污的经历，但从来没有遇到如此专业，密集的调教，这一次她还能不能全身而退呢？
　　“哈哈，小骚货，被摸摸脚居然有感觉了”石原的手指再次捅入春丽的阴道，感到那紧窄的腔道中有了一丝水汽，他狞笑着将春丽的左脚也如法炮制，将两只白白嫩嫩的美足摆放在一起，右手捡起地上的软棒，掂了掂，狠狠地向脚心抽去！
　　“啊”让春丽喊出声来的不是疼痛，作为以腿法闻名的格斗家吗，她形状娇美的双脚在千锤百炼之下，对于疼痛的忍耐远比外形来的强悍，她惊慌的是痛感下的那一丝丝快感，她什么时候变成了一个受虐狂？
　　老人快活地抽打着春丽的双脚，他已经在冰壁上敲出了一条缝隙，他要继续扩大这个缺口，石原一边挥动软棒，一边伸手拍打，揉搓着眼前的臀部，他看到了春丽阴唇微微张开，上面挂着的水滴，那不是汗水，至少不全是。
　　春丽很讨厌被带着眼罩蹂躏，这让她的感觉加倍的敏感，更糟糕的是没法转移自己的注意力。
　　春丽强迫自己思考，去回忆，就像此前被调教，奸淫时做的一样，她仔细地去搜索回忆只言片语，细枝末节，为了逃脱，为了报仇，至少她这么说服自己，尽管随着时间的推移，这种可能性越发的淡薄了，但是她不想放弃！
　　她也不能放弃！
　　石原却不知道春丽心里的天人交战，他只是惊喜于自己的阳具居然再次勃起了，这是最近几年很少见的情况，于是他趁热打铁提枪上马，神游物外的春丽没有来得及做出反抗，在淫水润滑下，这次阴茎顺利地破关而入，“你这个支那骚货，被肏了这么多回，还真紧啊”石原喘息着开始抽插。
　　“混蛋！”一般来说，此时春丽会用沉默去对抗，放弃无意义的挣扎，但是这个该死的日本军国主义者每每侮辱国家和民族还是让她忍不住反抗和回骂。
　　“来啊，来啊”石原兴奋地叫着，打了药剂的春丽的挣扎力度恰到好处，屁股的顶动摇摆不足以将他甩落倒像是在应和自己的抽插，让他十分受用，他仿佛在骑着一匹胭脂烈马，他要玩弄她，蹂躏她，驯服她，石原一边挺动着腰肢，一边抽打掐捏着身前的美肉。
　　“啊……啊……”春丽的嘴里断断续续地开始呻吟起来，她已经停止了挣扎，但是快感还是在迅速累积，随着身后老人每一次不那么剧烈的挺动，随着身上每一次不那么疼痛的抽击，快感都在累积，也许是因为山本组除了松弛剂还给自己注射了春药？
　　也许仅仅是调教的结果？
　　后一种设想让春丽愈发恐惧，她以前从没想过自己的肉体会变得如此淫荡和堕落，竟然会因为殴打和淫虐而产生性欲，她坚信不疑的事实正在逐步崩塌，以前她不相信自己的肉体会堕落，但是现在已经有了堕落的趋势，以前她更不相信自己的精神会屈服，那么会不会有一天……春丽的脑海中不知道怎么浮现出自己身着招牌的蓝色旗袍装扮，放荡地坐在一群光溜溜的老鬼中间，淫笑着和对方调情，用丝袜脚去按摩对方的鸡巴，用红唇去舔咬对方的耳垂，这个淫靡的画面瞬间点燃了她的性欲，她感到快感如潮一般冲击着她理智的防线。
　　石原感到自己身下女警的阴道猛然夹紧，这不仅仅给他带来了肉体的极大满足也带来了精神上的极大快慰，作为一个日本右翼政客，石原就像所有日本右翼一样，虽然偶尔会说鬼畜英美的屁话，但是身心都惧怕美国爸爸，然而他们最不能接受的是中国的崛起，因为日本的发迹来自于对中国的抢劫，他们潜意识里知道中国的强大，但是嘴上却不肯承认现实，只能用各种贬低和嘲讽来掩饰自己的恐慌。
　　当然作为东京都知事，比起平成废宅，石原除了嘴炮还可以有实际行动，通过玩弄中国女人来实践他的“伟大设想”。
　　“嗯……嗯……”春丽紧咬嘴唇竭力平复自己的肉欲，按说身后衰老的阳具无论是硬度，长度乃至力道都不值一提，但是她就是觉得浑身的性感犹如烈火燎原一般，虽然天赋，体能垃圾，但石原玩女人的经验可是十分丰富，他岂不知道女格斗家已经到了千钧一发之际，于是他伸出瘦骨嶙峋的手指，摸索到春丽的下体，将阴蒂彻底拨露出来，再狠狠一掐！
　　“啊啊啊啊啊”摇摇欲坠的理智堤防在疼痛和快感的双重刺激下彻底崩塌，春丽高叫着被屈辱地送上了高潮，她的阴道无意识地紧紧包裹住了石原的阳具，将他稀薄的精液压榨而出。
　　石原从未有如此的满足，凭他自己的本事，很少能让女人高潮，更何况是一个中国女人，一个强大的中国女警！
　　他像赖皮狗一样趴在春丽的背上，痛快淋漓地挤着不多的精水，这是一种精神上的升华，现实中他对中国的崛起没什么办法，但是这一刻，春丽的身上投射了中国的影子，他仿佛征服了中国，实现了自己的幻想。
　　一段时间内，两个男女都没有出声，石原在回味着自己的神勇和快乐，春丽在舔舐着自己的屈辱和悔恨。
　　春丽心如死灰，这就是自己的未来么？
　　自己中国女警和格斗家的身份成为刺激异族性欲的噱头，自己的美貌和性感成为这些罪犯的玩物。
　　如果可以，春丽真想忘记这一切，就像之前几次被强奸的经历一样，她竭力忘掉那些情节。
　　尤其这段时间的经历对她而言不仅仅是屈辱更是无奈，即使之前被海盗蹂躏，被毒贩轮奸，她都没有这么绝望过。
　　前田幸次是叛徒，刘烨鞭长莫及，伢子已经屈服，徐风成了叛徒，极目四望，孤立无援，而且山本组的组织之严密，手法之专业也根本不是海盗和毒贩所能比的，这段时间尽管春丽随时准备着，但却根本没有任何机会。
　　“呼，支那婊子是最棒的，如果我今天要死了，死前最后一顿饭就要吃掉你这个骚货”尽管不愿意，石原疲软的阴茎终于从春丽的阴道中滑了出来，他摇摇晃晃地站了起来，又拿起了软棒。
　　春丽脑中闪过一道闪电，这句话如此熟悉，以前她曾在报纸上看过东京都知事说过类似的话，当时她惊叹于对方的无耻和愚蠢，所以还记得。
　　不，我不能忘记，她可以忘记之前的悲惨经历，因为施暴者都已经得到了应有的惩罚，她不能放弃希望，她要让所有罪犯都付出代价，吕先生，山本组，前田幸次，包括聚乐第的所有嫖客，尽管眼不视物，但凭触觉和听觉，春丽很确定这些嫖客都是些老变态，她要记住这些人的特征，等逃出去后把他们逐一揪出来。
　　逃出去！
　　此时春丽的眼前浮现出王奕的身影，对于王奕这个官二代，春丽一开始并没有好感，甚至有一些偏见，但是王奕的能力和品性渐渐地吸引了她的注意力，在王奕不断地追求下两个人的关系从若即若离变得渐渐亲密，春丽并不天真，知道这种情况下，“男朋友”王奕和他的家族势力才是自己唯一的希望。
　　“碰”石原知道自己今天再没有机会梅开二度了，但是他不打算就此放过眼前的中国女警，他重新开始抽打春丽的臀部，看着阴道内流出的粘液随着抽打飞溅滴落，他兴奋地叫道：“叫啊，支那婊子，大声叫啊。”如果没有眼罩阻隔，石原应该能看到春丽目光中重新出现的斗志，当然真是如此，也只会让这个老王八更兴奋而已。
　　同一艘船上，山本勘助看着屏幕说道：“没想到石原这个老家伙居然还会主动找上门来，我以为上次威胁他帮忙之后他再也不会来聚乐第了。”
　　“这是因为我们已经占据了上风，而且被录像一次和多次也没有太大的区别，谁会和胜利者闹翻呢？”一旁的藤田答道。
　　“哈哈，会说话，不过也是因为春丽这个女人够出色，如果是我，也不会放过品尝这种女人的机会”山本勘助伸出舌头舔了舔嘴唇，“后面还有多少约春丽的申请？”
　　“很多，恐怕要排一段时间。”
　　“让伢子去接一部分单子，回去后没有我的命令谁也不许碰春丽，我们要长期规划，这么好的女人下面干松了就不值钱了。”
　　“是。”
　　距离上次盛大的聚乐第活动已经过去了一周时间，这一周内东京的形势有了巨大的变化，山本勘助靠着春丽与野上伢子擂台赛上的“精彩”表演和线下的肉身布施，向各方实力派们展示了自己的能量和诚意。
　　在前田幸次的指示下，警方加大了打击山本晴吉势力的力度，其他参加了聚乐第活动的政商两届人物也纷纷或明或暗地支持山本勘助，一时间让实力本已处于劣势的老家主的形势更加风雨飘摇，然而自从本田那次不成功的出卖后，山本晴吉越发地隐匿行踪，在暗处继续顽强地抵抗着。
　　百足之虫虽死不僵，山本勘助尽管全面占优，但却迟迟不能锁定胜局，这让他焦急万分，因为拖延就意味着变数，而现在，变数已然出现了。
　　“为什么要改变计划？我们之前不是计划好了？我安排人带着春丽出海，透露消息给猿太阁，他再安排警察调查一下，到时候有交通摄像头的录像，有船舶、车辆的物证，有春丽的血液，甚至可以找一个证人做出抛尸的证言，完全可以把春丽的殉职报告做成铁案，她就永远成为我们的玩物了。”山本勘助大声地说道：“你们中国有句话说得好，纵虎容易缚虎难啊，这个婊子这辈子都会死咬着我们不放。”
　　吕先生苦笑着说道：“我何尝不知道危险啊，只是中国针对天兴帮的专项打击力度在不断加强，对日的3条通道里断了2条，还有1条只能无限期关闭。王奕已经传递过来消息，必须要交还春丽，不能伤害她，而且这一条没得商量。”
　　“就算王奕在中国闹腾得再厉害，日本这个死局他又能如何？再说了，你们这么大的势力在中国难道还有摆不平的事情么？王奕这不过是围魏救赵，我们不管他，集中力量搞定山本晴吉，这才是关键，就算他王奕封得住中日通道一时，还能封得住一世？反正在我彻底掌握山本组之前也不能与中国有太大的交易，想想春丽一旦回到中国，她会怎么疯狂报复我们，我看宁可短期受到打压，也不能放她走。就算这些都不论，猿太阁可是亲自强奸过春丽，伢子也和她一起被调教过，把她放回去一切都完了”
　　山本勘助一番话听着冠冕堂皇，站在两家长期利益上分析，但里面却含着三层意思，第一指责吕先生代表的中方势力实力不济，拖累了大局；第二则颇有隔岸观火之意，绝不肯为吕先生的势力牺牲半点利益；最后一点却最有说服力，直接把前田幸次拉到了自己同一战线。
　　吕先生又何尝听不出这些意思，但也不说破，不疾不徐地说道：“你分析的都对，所以我们更需要仔细筹划。”
　　“那还有什么可筹划的？”
　　“未算胜先算败，如果没有王奕横插一杠，那么春丽的殉职报告刘烨只能捏着鼻子认下，可现在王奕出马，形势就不同了。”
　　“王奕一个官二代，在中国或许能呼风唤雨，到了日本还能怎么样？好吧，那个猴子也是个官二代，但至少田中那个家伙是个明白人。那句中国话怎么说来的，强龙不压地头蛇。”山本勘助话中依旧强调着中日之间的差异，把日本警方放在自己一边。
　　“王奕并非无能的纨绔子弟，他绝不会仅仅对天行帮出招，我刚刚收到内部消息，中国警方抓住了松本真次郎一案的凶手，马上就要和日本警方协商合作，你猜猿太阁会不会动心。”
　　“什么？”山本勘助脸色一下沉了下来，所谓了松本真次郎一案指的是一名日籍华人伙同另外两名中国留学生闯入福冈市从事服装经营的松本真次郎家中，杀害了40多岁的松本夫妇和他们的11岁儿子和8岁女儿。
　　几个人将松本全家杀害后，为了掩人耳目，让人以为是黑社会干的，将4具尸体铐上手铐，挂上铁哑铃，并用松本的高级轿车将受害人遗体运到博多港后抛尸沉入海底，其后两名中国留学生潜逃回中国。
　　不用说这个案子在日本掀起了轩然大波，此前中国虽然表示会依照法律予以合作，但如果前田幸次能促成中日警方联手侦破此案，无疑会让他名声大噪，积累巨大的政治资本。
　　就在山本勘助要反驳的时候，电话铃声突然响起，在一旁随侍的藤田接起来听了几句，立刻一脸凝重地交给了山本勘助，“三池被杀了。”
　　“什么？”山本勘助一下站了起来，接下来的几分钟，房间内回荡着山本勘助愤怒的咆哮。
　　吕先生耐心地等山本勘助摔断电话才问道：“又是甲贺的那帮家伙？”值此非常时期，山本勘助麾下的干部自然不会对安全掉以轻心，作为社团顾问之一的三池每天深居简出，就算出行每次也至少要带5个保镖，更配了枪，能刺杀他自然需要强悍的武力和情报，想来也只有甲贺忍众能做到了。
　　“不是甲贺忍，是福杰帮，一行八人，全被AK47打成了筛子，只留下一张字条。”
　　“写了什么？”
　　“血债血偿。这帮之那猪，是为了王小文进行报复。”山本勘助狠狠地一拳锤在沙发上。
　　“不，这是王奕的第三步棋，王小文被杀已经过去一段时间了，福杰帮一直没有动静。况且福杰帮倒卖人口拿手，但是很少沾军火的生意，此前的冲突顶多是用了54式手枪。这么激烈的扫荡也不是他们的风格，确切地说这次袭击更像军方的风格。王奕的家族在军队很有势力，搞一批军火不成问题，恐怕是他给了福杰帮军火甚至人员的支持。福杰帮在东京有自己的情报优势，再加上王奕财力和军火的支持，立刻就会成为不可小觑的一股力量。你想过没有，最近甲贺忍都没有成功暗杀的记录，这个消息一旦传出去，很多人恐怕又会观望和动摇，山本晴吉没准都会主动去寻求结盟。这就是王奕要告诉我们的，他有阻碍我们拿下山本组的能力。”
　　“妈的，这家伙找死么，居然敢来东京撩拨我，我做了他。”
　　“不行。”
　　“为什么？你怕他的家族在中国报复你们？”
　　“那只是其中一部分的原因。王奕一到日本就住进了中国大使馆，而且申请了日本警方全程陪伴，有春丽、徐风失踪的记录，前田幸次也不能允许中方代表的王奕再出什么意外，如果你刺杀王奕就是在打脸前田幸次。况且千金之子坐不垂堂，作为王家的长子敢来日本怎么能没有高手保护，你要动手就怕偷鸡不成蚀把米。”
　　“难道我们什么都不做？任由这个公子哥在日本予取予求？春丽这样的明星警官都被我们玩弄于鼓掌之间，王奕来了我们就要举手投降么？这也太窝囊了。”
　　“王奕和春丽不同，春丽此前在日本其实可以调动的资源极其有限，伢子和她爸爸被搞定后就变成了客场孤军奋战，一个人挑战日本黑道、警察两大组织怎么可能有胜算，名气再大能力再高又有什么用处。而王家在军政商界，国内国外人脉都很广，就王奕出的这三招，哪一个不需要国家机器的支持，他可以调动充足的资金，武力和情报，这是两个组织的对决，不能轻视。”
　　“照你说的，我们必败无疑了？”山本勘助压抑着怒气问道。
　　“不，对王奕来说，家族的支持，是最大的优势也是最大的劣势，他不可能像春丽那么纯粹，这就给了我们运作的空间。此前我并不知道春丽和王奕有这种关系，更没想到他会‘冲冠一怒为红颜’。这是我的失误……”
　　“现在不是追究责任的时候，”山本勘助烦躁地挥了挥手，激动地说道：“说来说去，你还是要把春丽交给王奕，你别忘了把春丽交给他就等于就将伢子乃至伢子她爹死亡的真相都交给了他，把前田幸次也卖了，你怎么保证王奕不会利用这个把柄翻盘？那可是涉及两名警视长的丑闻，不是两个巡查，这会在日本掀起惊涛骇浪，我们都会完蛋的，猴子更是绝不会同意的。”
　　“没错。”
　　“啊？”吕先生干脆的回答让山本勘助愣住了。
　　“所以，我建议对春丽实施X计划。”
　　“你疯了？前几个用来实验的人不是死了就是疯了。”
　　“是的，但是吉田师傅也说X5比之前的所有药物效果都好，而春丽作为著名格斗家，她的身体和精神都比前面参加试验的人强太多了，我们不需要彻底改写她的认知，只需要在一定时间内能封闭或者至少混淆她这段时间的记忆……”
　　“就算你成功了，春丽一旦回到中国也会接受精神治疗，恢复记忆只是早晚的事情。”
　　“是的，这只能作为缓兵之计，这段时间内首先你要快速拿下整个山本组。”
　　“这我当然知道”山本勘助没好气地说道：“要不是本田那个蠢货搞砸了，我早就赢了！关键是靠X项目能争取时间有什么用？”
　　“用处可大了，我的计划是……”
　　就在吕先生和山本勘助为王奕的招数而烦恼的时候，在基地的另一边埃德蒙。
　　本田也在借酒消愁。
　　相扑作为日本国粹，日本国民对高阶的相扑力士除了实力之外更有个人品行的要求。
　　本田背叛其长期金主山本晴吉的行为无疑是恶行，而在强调忠义至少是表面强调忠义的黑道社团中这种行为更是最大的污点，尤其可悲的是本田的背叛还是一场彻头彻尾的失败，不但没能抓住山本晴吉，还让不知火忍白白折损了相当的人手。
　　所以自本田投入山本勘助麾下的那一刻起，针对这个“卑劣又愚蠢”的相扑力士的咒骂和鄙视就从未停止过，而且愈演愈烈。
　　本田很清楚这是为什么，最初山本勘助虽然对自己的失败感到不快，但出于千金市骨的目的，还对他有所礼遇，山本勘助的手下也就有所收敛，但随着这场斗争迁延日久，山本勘助对他也渐渐冷落，好不容易在一周前擂台赛上有了一次效力的机会，但他的表现肯定加深了新主人的不满，对他的攻击自然也愈发的激烈起来。
　　本田狠狠灌下一杯酒，重重地吐出一口酒气，在擂台上也并不是全无收获，他肏到了春丽，作为炙手可热的相扑力士，本田在生活中并不乏美女，但是没有女人像春丽一样完美：强大，机智，坚韧和惊人的美丽，他真想独占这个女格斗家，如果自己上次能抓住那个老东西，没准有一丝希望，该死的！
　　本田想再来一瓶酒，但找来找去只有满地的空酒瓶，妈的！
　　本田将空酒杯摔碎在地上，站起了身子，在山本勘助的这个秘密基地中，并不缺少性奴用于维持队伍的士气，可这一周内没有人理会本田的生理需求，刚才想到春丽让本田的鸡巴涨得生疼，借着酒意，本田决定自己去争取一下性福。
　　几分钟后，慰安区前，本田耐着性子对主管的柳泽利之说道：“为什么不可以上春丽？坂原兄弟就可以随便上春丽……”
　　柳泽粗暴地打断了本田：“你以为谁都能上她？春丽可是S级慰安妇，只有少数授权的人才能上她，比如坂原兄弟。”
　　“我不知道什么授权，可我一周前还上过她。”
　　“是么？我这里可没有记录。你在哪里上的她？在你梦里？”
　　“我……”本田突然想到擂台赛是要绝对保密的，只好退而求其次“好吧，不用春丽了，他记得这里有一对中国姐妹花，其中一个还是女警，叫丁玫还是什么的？我之前在这玩过她们，你可以查到记录。”
　　“对不起，她们是A级慰安妇，你现在也没有权限。”柳泽挑衅地有意加重了“现在”两字。
　　本田吸了一口气，强压着怒气问道：“那我现在有什么等级的权限？”
　　柳泽装模作样地翻了一下手册，抬起头带着嘲讽的笑容说道：“很遗憾，目前你没有任何权限，我建议你和藤田大哥谈一谈。”
　　想想自己第一次在藤田带领下来慰安区时这个小人摆出亲切的嘴脸，本田觉得怒火越发的难以压抑，理智、理智，他在心中不断警告自己，他有些后悔自己在酒精作用下的冲动了，这样闹起来只能自取其辱，巨人强压着怒火转身离去。
　　“还以为自己是幕内力士的时候，有大把的女人供你玩？蠢货！”
　　本田心里一顿，山本勘助一直没有放自己回相扑部屋，理由当然是防止山本晴吉的刺杀，但本田越来越担心自己会以什么方式回到相扑场，甚至是否还有机会能回到相扑场，毕竟那里才是他最大的价值所在。
　　他摇了摇头试图甩开这令人烦躁的想法。
　　“真是个蠢货，回去自己撸吧。”柳泽故意大声地嘲讽着。
　　就在此时，几个低级打手结伴走来，其中一个兴奋地叫着：“我们要上春丽，快给我们登记。”
　　本田猛然转身，恶狠狠地盯着柳泽，矮小的柳泽不由得退后一步，色厉内荏地叫道：“你要干嘛？”。
　　“他们为什么可以？难道他们的授权比我高？”本田恶狠狠地说道。
　　“你管得着么，藤田大哥特批的，现在这里谁都可以上春丽，就是你不行！”众目睽睽之下柳泽似乎不想丢了面子，大声回击着，但脚下却不由自主地退了一步。
　　“混蛋！”本田再也无法压抑怒火，庞大的身躯直接冲向柳泽，几个打手出手阻止，都被他拨拉到一旁。
　　靠着几个打手的阻拦，柳泽转身跑向最里面的一个房间，拼命地拍打着大门大叫道。
　　“坂原先生，坂原先生！”
　　“你给我住手”本田加速冲上去视图制止这个神经病。
　　“怎么回事？吵他妈什么吵？”坂原次郎光着身子出现在门口，正看到被本田按在墙上动弹不得的柳泽，“嗨，蠢猪你给我放开他。”
　　本田最讨厌别人说或者影射他胖，他猛然抬起头，怒视坂原，目光却一下牢牢钉在了坂原的身后，在那里，他魂牵梦萦的女神-春丽就被成大字型绑在架子上，完美的肉体一丝不挂，白皙的肌肤上留着一条条红印，两腿之间迷人的花园里缓缓滴落着白浊的粘液，本田诅咒他原来引以为傲的鹰隼般的视力，他感到心脏仿佛被人狠狠攥住了一般，一时呆立在原地。
　　“本田他非要玩春丽，我说坂原先生已经在里面了让他等会，他就发疯了，快救救我。”本田的全部注意力都被春丽吸引住了，以至于都没听清柳泽恶毒的挑拨。
　　“我叫你他妈的放手！听见没有？”脾气暴躁的坂原次郎见本田没有反应，伸手抓向本田的手腕，他早就想教训这个花拳绣腿的死胖子了，然而出乎他的意料，那个蠢笨的胖子竟然如同游鱼一般躲开了他的攻击，更反手擒住了他的手腕顺势甩出，矮壮结实的坂原次郎不由自主地腾空而起，摔倒在沙发上。
　　本田吃了一惊，刚才是格斗家本能的反应，他不想得罪当红的坂原兄弟。
　　回过神来的本田快步走向坂原次郎想把他拉起来和解，然而，迎接他的却是黑洞洞的枪口，“碰！”子弹擦着本田的头皮飞过，坂原次郎还是低估了本田的灵活性，他没有机会再开第二枪了，本田铁钳般的双手抓住了他两个手腕，然后狠狠一记头槌剥夺了他的战斗力。
　　本田喘息着直起身子，茫然地环顾四周，正好和春丽的目光汇聚，“放开我。我可以帮你冲出去！”春丽认出了这个曾经交锋过的相扑手，她必须利用对方烂醉的状态，哪怕希望再渺茫。
　　春丽看到本田布满血丝的眼睛紧盯着她，心一下沉了下去，她从对方的眼底看到的不是决死的意志而是疯狂的淫欲。
　　果然，本田快步走到春丽面前，挺起早已坚硬如铁的鸡巴狠狠肏入了那刚刚被蹂躏过的花房中，坂原残留的精液让他的阳具一杆到底，本田全力挺动着腰肢，双手疯狂地来回抚摸抓捏，他终于重新拥有这一切了，这美丽的容颜，丰满的乳房，纤细的腰肢，销魂的肉穴，修长的双腿，诱人的美足。
　　尽管很可能这是他最后一次拥有这一切，而且时间还不会很长，他知道自己搞砸了，刚才有那么一瞬间，本田几乎想放开春丽，并肩冲出去，但是残存的一点点理智阻止了这疯狂的想法，且不说根本不可能冲出这防卫森严的基地，就算成功了，难道作为女警的春丽会委身于强奸犯么？
　　本田决定紧握触手可及的利益，不再思考灰暗的未来，他狠狠地吻住春丽的嘴唇，把她的劝说或是哀求或是其他什么堵在了口中，丰满柔软的乳房在他的巨掌中变幻着形状，紧窄湿润的蜜穴紧紧包裹着他的阴茎，就算被打死他也要死在女神的身上。
　　“这到底发生了他妈什么事？混蛋！”不知过了多久当本田颤抖着射出精液时，藤田的声音终于在身后响起。
　　本田拔出自己还在射精的阳具，一波波精液直打在春丽的大腿，小腹上，他晃着已然硬挺着的阴茎转过身子，正对上藤田愤怒的脸和好几支手枪，他感到自己狼狈透了，巨大的羞耻和绝望笼罩了他，巨人张开双臂说道：“请杀了我吧。”
　　藤田盯着相扑手看了一会，冷漠地说道：“本田，从现在开始你被禁足了，等候家主的裁决。好了，送他回自己的房间，如果他擅自外出就射杀他。”本田如同行尸走肉一般顺从地被几个保镖压回了房间，“带坂原先生去医务室。”藤田向柳泽难以察觉地略一点头，也走出了房间，临走的时候又补充了一句，“现在开始，春丽向所有人开放。”
　　春丽的心一下沉入谷底，几名低等打手欢呼着冲入房间，将光溜溜的女警团团围住，七手八脚地将她被从架子上解下来。
　　很快，春丽的三个肉穴都被强行插入了阴茎，这些下级打手很多都是第一次染指女格斗家迷人的肉体，动作粗鲁而又残忍，看着更多的打手涌入房间，春丽充满了疑惑，之前为了保养她的身体以便给聚乐第的嫖客提供一流服务，除了山本勘助，吕先生偶尔用她泄欲外，几乎没人再碰她，每天只是通过VR削弱她的意志。
　　现在山本勘助却将她丢给这些野兽一般的下级打手，难道他不怕这些家伙损伤自己的肉体么？
　　是因为发生了什么变故么？
　　春丽努力思索着，但是不知道为什么，这些天来虽然休息的时间长了，她的头脑反而变混沌了，更可悲的是，相比脑子的迟钝，她的身体却是更加敏感了，这些暴徒毫无技巧的蛮干竟然也能唤醒她的肉体，而且是在自己刚刚被坂原次郎和本田连续奸淫过两轮之后，春丽无助地承受着奸淫，此时她还不知道山本勘助已经改变了策略，这种高强度的奸淫将成为常态。
　　一丝不挂的春丽昏昏沉沉地被绑在一个妇科检查台上，周边的仪器上显示着她的各项生命体征，眼罩和耳机遮住了她的双眼和耳朵，而在她大大分开的双腿之间，一个邪恶的机器在运作着，一大一小两个粉色、充满凸起的假阳具正嗡嗡叫着，一边旋转一边抽插着春丽的蜜穴和肛门，春丽看来已经被蹂躏了许久，洁白的肌肤上满是细密的汗珠，诱人的红唇张开着，压抑、低沉的呻吟时不时萦绕在她的喉头，仿佛一条缺水的美人鱼，无论是阴道还是屁眼都被大大地撑开，疙疙瘩瘩的伪具棒身上沾满了淫水，在灯光下反射着妖异的光芒。
　　这些天来，春丽在聚乐第的活动倒是终止了，但接踵而来的却是无休止的高强度调教和奸淫，在山本勘助的命令下，几乎这个基地的每一个男人都享受了春丽美妙的肉体而且不止一次，这种高强度的蹂躏下，春丽的意志和体力几乎消磨殆尽。
　　“准备度80%。”一名助手盯着屏幕说道。
　　“很好，”吉田师傅面无表情地说道：“该你们俩了。”
　　本田的第二选择丁玫和姐姐易红澜只穿着丝袜高跟鞋伺候在旁，闻言恭顺地走到春丽的脚边，齐齐跪下，而后从身旁的小桶中蘸取一种嫣红色的粘液，再细细地涂抹到春丽的双足上，不一会，春丽可爱的脚趾，纤细的脚掌、优雅的足弓，浑圆的脚踝上都罩上了一抹红晕。
　　春丽头上的耳机中，配合循环播放着吉田的声音：“你的脚是快乐的源泉，把玩它会给你带来无限的快乐，不要抗拒，享受它。”那声音柔和、亲切却不容置疑，更令人诧异的是吉田居然说得一口还不错的汉语。
　　“准备度85%”助手继续汇报道。
　　“很好，开始按摩吧。”吉田背着手发出指示。
　　两女修长的手指立刻忙碌起来，首先抚摸春丽那一粒一粒浑圆饱满的足趾，而后以脚心为圆心开始向外研磨揉捏脚掌，“啊啊啊，不要，放开我”架子上的春丽一阵抖动，试图躲开那恼人的瘙痒，却无法挣脱前女警和女侦探姐妹有力的双手，两女不仅仅是按捏揉搓，还不断用指头关节去顶撞刺激她脚底的穴位，给她带来一种酥麻酸爽的感觉，但这却绝不是普通的足疗，因为她们刺激的穴位不是为了让春丽身体舒适而是集中刺激着她的性欲！
　　好在一阵时间后，两人手指继续下移，直达她厚实的脚跟再反向一路向上捋着她修长的跟腱，作为以腿法著称的格斗家，春丽的两条跟腱自然比常人健壮强韧许多，但跟腱依然是人体脆弱的部位之一，每一次，丁玫易红澜都刻意地先用尖尖的指甲划过那隆起的跟腱，当春丽的肌肉绷紧后又用温暖的手指化开她的紧张，一紧一松之间给春丽带来一种难以言表的感觉，“你的双脚是你得意的武器，却也极其脆弱，一旦被抓住跟腱，你就会恐惧，恐惧到无法抵抗，而抚摸玩弄它也会给你带来绝妙的快感。”耳机中吉田的录音适时改变，可见这一套调教方法是做过精心准备的。
　　混沌的春丽已经失去了判断力，在吉田魔鬼般声音的反复轰击诱导下，只剩下了肉体的本能，陷入一时紧张一时舒爽的轮回之中，她的呻吟声越来越大，花房也不由得分泌出大量的淫水，随着两个假阳具的抽插发出了“噗嗤噗嗤”的声音。
　　“准备度90%”
　　“脚背”吉田继续发布着指示。
　　丁玫和易红澜同时将春丽的双脚抬起，放在自己丰满的乳房上，十指如同弹琴一般反复按压着她的脚背，“感受你的脚底，多么柔软，你的脚背真是光滑，按压上去很舒服吧。你的脚很敏感，需要别人的爱抚，不要抵触。”吉田的魔音继续着，春丽的呼吸急促起来，她的脚趾下意识地扣紧，抓住那滑腻温软的乳肉，丁玫易红澜加快了手指的频率，一下下轻柔的按压仿佛鼓槌一般敲击着春丽的心房，心电仪上的曲线也兴奋地随之起舞，而她浑圆的臀部下意识地随着假阳具抽动的频率抬起，迎合着。
　　“准备度95%”助手的声音隐隐地也带了一丝兴奋。
　　“用嘴。”吉田命令道。
　　丁玫和易红澜将春丽的美足捧起，将小巧的脚趾含入口中，两条舌头如同灵蛇一般在脚趾上滑动，甚至拨开秀气的脚趾，仔细舔舐着脚趾间那薄薄的皮肤，“你的双脚这么完美，它们渴望别人的亲吻和舔舐，不要压抑自己，那种温暖潮湿的感觉太美妙了，好好感受它，没什么好羞耻的。”春丽的身体微微颤抖了起来，她觉得自己的双脚置于一对熔炉之中，那种湿热的感觉从脚尖一路蔓延而上，将她残存的控制力击得粉碎，她的呻吟高亢了起来。
　　“准备度97%”
　　丁玫和易红澜放开春丽的脚尖，香舌一路向下，每一次都从脚掌一直舔到脚心，“很痒，但也很快乐，享受这一切，追求这一切。”吉田魔性的声音中，春丽可爱的双脚蜷缩起来，却没有向上闪躲的意思，反而下意识地伸向两女的嘴巴，红色的乳液在刚才的按摩中已经尽数溶入了她雪白的肌肤中，但现在她的一双美足却依然是粉红粉红的，那并非是乳液的颜色，而是极度兴奋的代表，终于，春丽不由自主地梦呓道：“好……好舒服”。
　　“准备度99%”助手的声音变得高亢起来。
　　“咬她的跟腱！”吉田大喝一声。
　　丁玫和易红澜齐齐将手中的玉足举高，轻轻咬住了那形状姣好的跟腱。
　　在吉田的引导下，“啊啊啊啊”即使轻轻的撕咬也让春丽尖叫着猛然弹起，仿佛被子弹射穿的牝鹿一般，看着春丽紧张痛苦的表情，吉田满意地点点头，说道：“换舔的。”丁玫和易红澜立刻变咬为吮，舌头更顺着那美妙的凸起来回扫动，“别，别……啊啊啊，不……”，瞬间从恐慌的地狱升入快乐的天堂，春丽再也无法承受，大叫着绷紧了身体，下体如同水龙头一股激射出一阵激烈的淫水，形成一次壮观的潮吹！
　　仅仅是玩弄双脚就让坚强的女格斗家达到了绝顶的高潮！
　　“准备度100%”助手大喝一声。
　　“注射！”吉田走到春丽的头边，扯掉了耳机和眼罩，他仔细地观察着不幸的女警，随着透明液体的注入，春丽的双目变得空洞起来，“你能听见我么，春丽？”
　　“是的。”春丽无力地回答道，两眼依然无神地看着天花板。
　　“你能保证和我说的都是实话么？”
　　春丽的脸上浮现出痛苦的表情，迟疑了一阵还是答道：“是……是的”
　　“你现在在哪里？”
　　“我在山本组手里。”
　　“你在山本组手里多久了？”
　　“我不确定，这里感受不到昼夜交替，我经常被昏迷，我想至少有2周了。”
　　“具体在哪里？”
　　“我不知道。”
　　“你什么都不知道么？”
　　“我想我曾经被带到一艘船上。”
　　“你不确定么？”
　　“我是被昏迷后带上去的，但是我能闻到海水的味道，感到移动，所以我觉得是在一艘船上。”
　　“你在船上做什么？”
　　“我……我……”春丽的脸上露出了痛苦的表情。
　　“没关系，我们之间不该有任何秘密的，你说是么？”
　　“是……是的”
　　“你在船上做什么？”
　　“我……我为一些高级嫖客提供服务”即使被催眠中春丽的脸上还是露出了厌恶的表情。
　　“那些嫖客你认识么？”
　　“不，我被蒙着眼睛，而且他们用了变声器。”
　　“你真的一点线索也没有么？”
　　“是……是的”
　　吉田立刻捕捉到春丽话语中的勉强，柔声问道：“你一定发现到了什么，对不对？来吧，告诉我”
　　“是，其中一个人……我怀疑是……东京都知事”一问一答中，吉田细致而巧妙地询问着春丽，被连续性高潮和药物迷失了心智的女警下意识地向对方和盘托出自己这段时间苦心观察的情报，这些都被一一记录下来，作为后续催眠效果比对的数据。
　　几分钟后，吉田挥了挥手，丁玫和易红澜立刻乖巧地鞠了下躬，小跑着离开了调教室，“好了，现在是最重要的环节，注射X5。”随着吉田的命令，助手将点滴的针头插入了一罐充满绿色药液的药瓶。
　　吉田紧盯着可怜的试验品，目光中混杂着紧张和一丝惋惜，一开始，春丽依然目光涣散地瘫倒在躺椅上，很快，她不安地扭动起来，眼睛不断地眨动，“啊啊啊，好疼，啊啊啊啊啊，我的头要裂开了……”很快地，坚强的女格斗家尖叫起来，被紧紧绑住的身体和四肢拼命挣动，带动钢质的椅子发出一阵可怕的吱呀声，然而她的挣扎却无法突破钢铁的束缚，只能无助地不断张开蜷缩自己的手脚来宣泄着自己的痛苦。
　　“心率异常，呼吸异常”
　　吉田不管忙乱做一团救护春丽的助手，只是死死盯着那被痛苦扭曲了的美丽容颜，“坚持住，你可别让我失望啊”此时，老人的目光中只剩下了变态的兴奋，看着药瓶中的药液越来越少，越来越少。
　　“不行，心率异常加大，她快不行了。”
　　“快，注射肾上腺素。”
　　“老师，实验体恐怕要危险，是否终止实验。”
　　“继续。”吉田冷酷地拒绝道，瓶中的药液只剩下了最后的一点。
　　“啊啊啊啊啊啊”春丽身体猛然弓起，尿液喷射而出，黄金雨足足下了将近一分钟，痉挛的女体才失去力量，重重的跌落到了躺椅上，她的双眼，鼻子，嘴巴，耳朵都流下了血液，七窍流血加上失禁的春丽再也和美艳扯不上半点关系，只有恐怖和悲惨，但吉田的脸上却流露出陶醉的表情，他走上前去，翻开春丽的眼皮只看到一片眼白，“体征怎么样？”
　　“正在逐渐恢复正常”助手欣喜地叫道。
　　“春丽，春丽，你能听见我么？”吉田伏在春丽的耳边耐心地叫道，“春丽，春丽，你能听到我么？”
　　“啊……”良久，春丽终于发出了一声叹息，瞳孔重新回归了正常。
　　“春丽，你能听见我么？”
　　“我……我可以……，我在哪？”
　　“你在山本组，还记得么？”
　　“是……是的”
　　“你还记得山本组对你做了什么吗？”
　　春丽的脸上露出了痛苦的表情，停顿了一下才很勉强地答道：“他们……他们轮奸了我，还对我注射了药物。”
　　“你是不是很痛苦和羞耻？”
　　“是的”
　　“那么，我们不如忘掉他，不要再想起那些可怕的事情，你还会是一个贞洁，强大，完美的女警，好不好？”吉田的声音变得格外的轻柔亲切，但语言的力量却坚不可摧。
　　“忘掉？”
　　“是的，你现在正在由徐风接应，潜入山本组，你怀疑伢子被山本组控制了”吉田手中拿着由春丽催眠的呓语和徐风的供词拼凑出来的文档，循循善诱道：“关口正弘和小泽圭佑策划了这次行动，为你提供支持，还记得么？”
　　“是……是的”
　　“对，你就在车厢内，黑暗的车厢，只有一团黑暗”
　　“黑……黑暗”春丽的脸上交错着痛苦，困惑，悲伤的表情，她的身体也无意识地绷紧了，吉田知道决定胜负的时候来临了……
　　一段时间后，昏迷的春丽被抬出了调教室，吉田静静地站在房间内，不知道想着什么。
　　山本勘助和藤田走进了调教室，“怎么样？师傅”山本勘助急切地问道。
　　“效果出乎意料地好，真是个厉害的女人啊，居然能承受得住X5，我很多年没见过这样好的素材了。”吉田感叹道，“你居然肯用这样出色的素材去冒险？”
　　“不是我，是吕先生，本来按照协议春丽就归他们所有，按说有伢子的事情，不可能释放春丽，但他给出的计划看起来不错，我也不好强烈阻止，反正最后实施还得猿太阁点头。”山本勘助不想在这个让他感到无力的话题上纠缠太久，问道：“不过那个计划的基石还是对春丽消去记忆，您觉得能成功么？”
　　“不好说，还要看后续几天的进展，如果是普通的素材，人类受到伤害后都会有选择性失忆的倾向，只要用药物辅助，再通过我的心理暗示强化这种倾向，一定可以抹去甚至修改她的记忆，不过这个女人的强韧你也见识过了，不能按普通素材去评估，而且尽管拿过这么多中国女人练手，我的中文还是不够流利，在催眠中非母语会很吃亏。所以要多次进行催眠和用药，再观察效果。”
　　“还要用药么？”
　　“当然，大部分素材在高潮的时候确实可以很好地被催眠，但是春丽不同，我安排了这么高强度的轮奸和调教去削弱她的意志，又有药物辅助，趁着高潮的时候进行催眠，但这样我也只是刚好能对她产生影响，至于长期效果则还要观察，而且后续她会不会死亡或者精神崩溃，会不会产生抗药性都是未知，毕竟目前还没有素材能撑过第一轮。”吉田摇了摇头，环顾了一下四周，皱着眉头说道：“对了，这么重要的时刻吕先生怎么没来？”
　　面对吉田老师话里明显的情绪，山本勘助说道：“他在和中国那边通话，王奕那边又施压了。”
　　“哼，你相信那个中国人？”
　　“当然不，不过吕先生是个聪明人，他一直留在我们这边就是想消除我们的戒心，他和国内的通话，我们都可以掌握，是不是，藤田？”
　　“是的，吕先生并不对我们隐藏。”藤田恭恭敬敬地答道。
　　“况且，他已经在我身上下了重注，如果现在搞龌龊，那前期的投资就是鸡飞蛋打了，以后就别想再进入日本的市场。就算要翻脸也得等我们拿下山本组，稳定做几年生意回了本。”山本勘助眼中闪烁着狂热的光芒，“至于几年后，那就是我会不会和他们翻脸的问题了，我会把山本组经营的前所未有的强大，到时候他们跪舔我还来不及呢。不用担心，中国人都是聪明人，太聪明的人就缺乏勇气。”
　　“好吧，我相信你的判断，对中国的进货渠道稳定当然是最好，毕竟就东亚、东南亚来说，中国女人的材质是最好的。”

第30章
　　黑暗，无尽的黑暗，冰凉，刺骨的冰凉，腥臭，精液的腥臭，疼痛，捆绑的疼痛，这熟悉的感觉让渐渐苏醒的春丽感到无比的惊恐和羞耻，她希望这又是一场噩梦，就像以前很多次午夜梦回颤抖着醒来一般，仅仅是噩梦。
　　但是，双腿之间那粘乎乎的凉意告诉她这不是梦境，这是残忍的现实，她又一次被强奸了，但是她混沌的脑海中完全记不得自己是在哪里，被什么人绑架，她最后的记忆停留在徐风接应她进行一次危险的李代桃僵的潜入行动时，而后发生的一切都隐藏在了一片混沌中，当她尝试去回想时只感到大脑撕裂般的痛苦和心理上强烈的排斥。
　　春丽尝试活动手腕脚腕，却被紧紧锁住，而眼罩也阻隔了她的视力，她只能听到粗重的呼吸声，闻到阵阵的体臭，那无疑来自于强奸者，而且不止一个！
　　春丽强迫自己冷静下来，我被山本组抓住了么？
　　徐风，徐风怎么样了？
　　就在春丽胡思乱想的时候，一个沉重的身体压在了她的身上，一张臭嘴不断视图亲吻她的嘴唇，一双大手玩弄着她坚挺的乳房来，火热的阳具不断戳向她的下体，尽管刚刚苏醒又浑身乏力，春丽依然巧妙地挣扎抵抗着，每每在对方要得手时转过头颈或扭动臀部，以最小的消耗粉碎对方的企图，“你是谁？”春丽一边躲闪一边叫道，先是用中文，在得不到回应的情况下改用日语，男人无声地和春丽做着色情的游戏，享受着自己的鸡巴在春丽柔软的性器上滑动摩擦的快感。
　　“别费劲了，春丽警官”终于，男人玩腻了这个游戏打破了沉默，徐风的声音！
　　春丽虽然想过徐风背叛这个可能，但是当这设想成为现实的时候还是让她的大脑瞬间宕机，而徐风也趁着她失神的时机，肉棒破开阴唇的阻碍，狠狠插入了她的阴道中，“春丽警官的身子什么时候玩起来都那么爽，来，让你见见光。”
　　“啊”眼罩猛然被扯脱，强烈的灯光刺得春丽早已习惯黑暗的双眼生疼，在男人粗野的抽插下，上下摇晃的女格斗家好不容易聚焦了视点，果不其然，徐风充满淫欲的脸孔就在自己眼前晃动着，“你们干什么？！！”春丽环顾左右，惊恐地发现几个裸体男人打着遮光板，拿着摄像机正在拍摄，而自己则以一个屈辱的姿势被锁在了一张铁床上，双手被拷在床头，健美的双腿则被向上拉起，双脚被绑在了屋顶垂吊下来的一个钢管的两端，使得她的双腿在空中只能羞耻地大大岔开，带着她的臀部都微微离开床垫，迷人的两个肉穴以最方便侵犯的角度向男人敞开着，性感的身体上不着寸缕，只有一条被撕得破破烂烂的褐色裤袜，“徐风，果然是你，你这个叛徒！”
　　“行了，肏了你几星期，来来回回就这么几句，你不是很能说么？”徐风一边无耻地挺动着下身，一边调笑着。
　　“几星期？”春丽一脸震惊地看着对方，甚至忘了抵抗对方的奸淫，几星期？
　　在她的记忆中，和徐风接头潜入好像在昨天发生的一样，“今天是几号？”
　　“什么？”徐风脸上露出困惑的表情，停止了抽插，转头喊道：“喂，你们这几个蠢货，给她打了多少药？”
　　“打药？你给我打了什么药？”
　　“我靠，这婊子真是被你们玩坏了。”徐风看起来也有些紧张，“你到底怎么回事？”
　　春丽困惑地看着对方，忽然意识到对方的阳具还插在自己的肉穴中，挣扎着叫道：“你给我滚开，快滚！”
　　春丽的怒骂不但没有阻止徐风反而唤醒了徐风邪恶的欲念，他在春丽丰盈的胸脯上摸了一把，重新开始抽插起来，“算了有什么事待会再说，你这身骚肉真是过瘾，本来你都不反抗了，玩起来总觉得少点什么，现在这样才够味，就跟我第一次强奸你一样，扭啊，真带劲，你们给我好好拍，到时候和第一次比一下。”
　　什么？
　　都不再反抗了？
　　自己被这些禽兽凌辱了多久？
　　春丽心中滴着血，身体不断扭动挣扎着，但她的四肢都被紧紧绑住，两脚间的钢管也让她无法夹紧双腿，挣动除了给强奸者征服的快感外，丝毫无法阻止对方享用她美艳的肉体。
　　徐风越发的亢奋，边干边叫道：“挣扎啊，骚货，你越抵抗我越兴奋！”
　　“你这个畜生。”
　　“那被畜生干的你又是什么？贱货？母狗？”徐风一边嘲讽着，一边疯狂地揉搓着前上司的乳房、大腿，“你这个蠢货，还明星女警呢，结果被黑帮抓来当性奴，你下半辈子就当肉便器吧。”
　　“你以为警方会放过你？你就不想想你的父母？”春丽一边躲避着徐风的亲吻，一边回击道。
　　“哈，那就不劳你费心了，那帮废物条子会把我们都封为烈士的，只不过我以后整天吃香的喝辣的，你以后整天被肏挨打，真是凄惨啊。”
　　“你以为你能骗过所有人？”
　　“所有人？你不就指望野上伢子一个人么？告诉你，那个骚货马上就要来陪你了。”
　　“什么？你们要做什么？”春丽的脸上不由自主地露出了惊讶的表情，按她的判断，伢子应该已经被山本组或者其背后的势力控制了，难道自己完全搞错了？
　　“要抓那个婊子还得靠你啊，别废话了，让我玩玩你这双骚肉脚。”徐风说着抓住春丽的脚踝，打断了她的思路。
　　“啊”春丽一声呻吟，只觉得自己如同被拿住穴道一般，身体一瞬间软了下来，这是怎么回事？
　　春丽集中精神克制住这种奇怪的感觉，很快又开始尝试踢动腿脚。
　　徐风一边坏笑一边看着女格斗家徒劳地翻腾，凑上去伸长舌头在那优美的足弓上舔了一下，春丽身体猛然绷紧，一股难以言表的兴奋从足弓直冲她的脑海，她健美的双腿甚至都不由得微微颤抖，丝袜中的脚趾更是诱人地不断屈伸着宣泄主人的难过，这立刻吸引了徐风的注意力，他大嘴一张，将女警的脚尖含入口中，开始吮吸、舔玩起每一根脚趾来。
　　“放开，你……你这个变态。”春丽怒骂着，但徐风浑不在意，他能清晰地感觉到当他玩弄春丽的一双美足时，她的阴道也随之缩紧，给他带来了极大的快感，于是他加力玩弄那天造地设的金莲，用舌头去舔，用嘴巴去吸，用手指去摸，恨不得要将那团美肉吞入肚中一般。
　　“你……你……混……啊啊……别”春丽已然说不出完整的话来，在之前几次不幸被强奸的经历中，她的一双美足自然是对方关注的重点，而且她的美脚在男人不断地蹂躏开发下也确实敏感了不少，但像这次这样，产生如此快、如此强烈的快感，却是第一次。
　　徐风感到他的努力越来越能得到身下美人的响应，本就紧窄潮湿的阴道如同手套一般紧紧裹住他的阳具，甚至随着他对手中美足的每一次舔舐而同步痉挛、弹跳，犹如一双巧手在弹奏着性爱的旋律。
　　“好爽，真是个骚货，被人玩玩脚都能浪起来，”徐风嘴上开着嘲讽，双手向下开始爱抚春丽骨肉均匀的小腿，舌头则继续不断舔着她的脚心，“痒不痒？小骚货，哈哈，你躲啊，你躲啊。”看着强大的女格斗家像小女生一样无力地蜷缩着秀气的脚掌，徒劳地躲避着自己的攻击，徐风心情大好。
　　“啊！”正所谓乐极生悲，春丽毕竟是雌虎而不是小猫，收缩腿脚正是为了蓄力一击，一脚正蹬在徐风柔软的鼻子上。
　　尽管春丽的身体被束缚且体力早已所剩无几以至于力道相当微弱，这一脚还是让徐风鼻子发酸，眼泪长流，一个踉跄没站稳摔倒在地，旁边一个打手连忙笑着把他扶起来。
　　“很好，你这个贱货，我会好好报答你这一脚的，你们给我按住她，先玩玩她的骚脚，热热身，但是不许肏她。
　　你等着。
　　“徐风恨恨地说着走出了房间，几个打手马上围了上来，嘴巴，手掌甚至是鸡巴一股脑地涌向了春丽的身体，尽管粗鲁的抓捏，阳具的剐蹭让春丽难以忍受，但最致命的还是她的一双美脚，现在她每一只脚丫都被好几个手掌嘴巴无死角地玩弄着，给她带来了强烈的禁忌快感，她忍不住连连呻吟，竭力压制着双脚上传来的快感。
　　最后把春丽从出丑风险中解放出来的还是徐风，他一脸狰狞地重新走入房间，“让开，让开，你知道他是干什么的么？臭婊子”在徐风身后站着一个瘦高的中年男人，手提着一个小箱子，面相身材平平无奇，但一双眼睛却放射着狂热的光芒，尽管春丽早就习惯了男人面对自己裸体时贪婪的目光，但是这个男人的眼中却不仅仅是有性欲，更多的是一种莫名的狂热。
　　“臭婊子，你猜猜我要怎么整治你？来一次轮奸大会？”看到春丽恨恨地盯着自己不发一词，徐风阴笑道：“是啊，你这个骚货被人肏了这么多回，早不当回事了。哼，我才知道你之前就被道上的抓住强奸过好几回了，在警局还摆一副假正经的圣女嘴脸，我呸！你这个蠢女人每次被抓后都靠这身贱肉活命的吧？”
　　听到徐风不但提及自己被强奸的惨痛经历，更把自己描述成用色相乞求活命的胆小鬼，本来打定主意沉默面对的春丽忍不住骂道：“住嘴，你这个无耻败类。”
　　“我无耻？你这个人尽可夫的贱货才无耻，告诉你，他是纹身师，我要在你这身骚肉上纹几个鸡巴，让所有人都知道你是个破鞋。”
　　“你……”春丽只觉得眼前发黑，一时竟然说不出话来，纹身？
　　此前春丽被捉住奸淫的几次经历中，即使再暴虐的歹徒也把她完美的肉体视若珍宝，不肯破坏一丝一毫，没想到这个叛徒竟然如此歹毒。
　　“你这个贱货以为我没法治你？”看到春丽震惊的样子，徐风得意洋洋地继续说道：“我想想，纹什么好呢？
　　小穴上纹个花蛇，告诉大家你这个贱人就是个榨精的美女蛇，哈！
　　不，不，不，这样别人也看不到，要不在你大奶子中间纹个鸡巴，你就能一直玩乳交了。
　　也不好，你穿衣服就能盖住，干脆在你脑门上纹上贱货两个字，这样谁都能知道你是个什么东西。
　　“
　　徐风一连串的自说自话让春丽如坠冰窟，思维和血液一同凝固了一般，竟然不能反驳打断对方。
　　听着一个比一个恶毒的纹身方案，春丽感到愈发的绝望，徐风有一点说的没错，虽然耻辱，但春丽确实早已不把被强奸当做致命的伤害。
　　一方面私下接触中，她知道好朋友东南国际刑警负责人赵剑翎，某市刑警队长杨清越都曾是强奸的受害者，但她们依然坚持战斗在与犯罪斗争的一线，这些榜样让她更加的坚强；另一方面这种事情官方是绝不承认的，甚至杨清越被拍下裸照散播、赵剑翎被录下调教视频也被警方全力遮掩，有敢提及的警察会被严肃处理，故而虽然一时轰动，随着时间流逝最终也只剩下一些风言风语、江湖传说，根本上不得台面。
　　包括春丽自己此前几次不幸失手被轮奸也都巧妙地遮掩了过去，官方记录中她还是清清白白的，在别人眼中她依旧是精明贞洁的警花，但是纹身……
　　就算自己这次能逃出去，就算她能再次修改记录，她要怎么遮掩这耻辱的标记？
　　怎么面对周围的目光？
　　这是最好的证据也是最恶毒的种子，无论多久，都会提醒每一个人她屈辱的经历。
　　也许这个纹身可以用衣服遮盖？
　　也许可以做去纹身的手术？
　　一时间，春丽的脑海中各种念头纷至沓来。
　　看着春丽脸上细微的表情变化，徐风停下了长篇大论，阴险地说道：“当然了，我也是怜香惜玉的人，这么好的美肉也不想破坏掉，不如这样吧，你给我好好地吹个喇叭，然后把我的精液喝下去，我就放过你，怎么样？”
　　“呸，去死！”春丽白皙的肌肤瞬间因为愤怒和羞耻染上了一抹桃红，生气的样子竟然也十分动人，“别激动，好好想想，现在我可以随便把你捏扁搓圆”徐风仿佛为了加强说服力一般伸手在女警的美乳揉搓起来，“给我好好舔出来，我就放过你，反正你又不是第一次吃男人的鸡巴，不亏的。”
　　“你放手！滚开！”
　　“你的三个骚洞哪个没被老子玩过，装什么？告诉你个秘密，老子当卧底的时候，听过不少女警被奸的事情，刑警队长杨清越知道吧？老子就看过田鼠强奸她的照片，据说整整肏了一晚上，可真带劲。后来开会我还见过杨清越，照样一副贞洁烈女的样子，看得老子鸡巴那个硬啊，当时老子就想我要是田鼠就得给她身上留点记号，看她以后还能不能神气。”
　　“你……你这个混蛋”
　　“看来你是不答应了，”徐风转回头用日语对身后的纹身师喊道：“来，给她乳沟上面先纹一个鸡巴。”听着徐风的叫嚣，纹身师却皱了皱眉，如此好的女体竟然要纹这么个粗鄙的图案，实在是有些暴殄天珍，不过他还是打开随身的小箱子，从里面取出一根细长的竹签来。
　　“看到没？传统文化，不用纹身机，当然也会更疼。怎么样，再给你最后一次机会，给老子好好嘬一管就饶了你。”
　　“……好……”
　　“什么？”春丽微弱的回答让徐风也是一愣，“你答应了？哈哈，你再说一遍，答应给老子吹喇叭。”
　　“要来就来，别废话”
　　“哈哈哈哈！好，识时务者为俊杰。”徐风的眼珠忽然转了转，指着纹身师用日语说：“也不能让人家师傅白来一趟，这样吧，你给他先吹出来，然后我再来。”一旁的纹身师一愣，而后立刻欣喜若狂地解开裤子，露出了一条已经坚挺的阴茎。
　　“你……”看着逼近的阳具，春丽脸上的红晕更胜，紧闭着嘴巴任由对方的鸡巴在自己朱唇上磨蹭，虽然没有张嘴，但也没有躲避。
　　“赶紧的，张嘴，快点，吹完了还有我呢。”徐风在春丽乳房上狠狠掐了一把。
　　“啊”随着春丽痛呼，纹身师立刻把握机会将鸡巴捅入了女警的口腔，春丽身体一僵，却没有挣扎，只是闭上了双眼，檀口紧包着阳具却没有尝试逃避。
　　“好爽”，纹身师嘶叫着开始挺动下身，春丽依然闭着眼睛，忍耐着对方的肆虐，不时发出娇喘和吞咽的声音。
　　“来点职业精神，用力嘬啊，吹喇叭怎么能不动舌头？”徐风讨厌的声音再次响起，“我要的是主动口交，你这样跟带着口环被肏嘴巴有什么区别？这样可不算奥。”徐风一边嘲弄着春丽，一边招手，示意几个打手靠近拍摄。
　　春丽的柳眉皱了皱，而后真地吞咽吮吸起来，看得周围一众罪犯几乎裤裆爆炸，虽然这些家伙每个人都肏过春丽的三处肉穴，但是每次口交却要借助口环，每个人都想试试春丽主动配合、侍奉的滋味。
　　作为当事人的纹身师以前还没玩弄过春丽，第一次品尝春丽这样强大美艳的女警本就让他难以坚持，再被香舌一舔，立刻把持不住，精液狂喷而出。
　　春丽感觉不好，连忙吐出阳具躲闪，但这纹身师虽然耐久不行，存货倒是不少，白浊的精液如同下雨一般喷射不停，将她的头脸，秀发，脖颈，胸乳都盖上了一层粘液才停下。
　　“哈哈哈哈，精彩，没想到骚逼的口活这么厉害，该我试试了。”徐风挺着自己的肉棒接替了纹身师的位置，左手揪住春丽的头发，右手轻拍着她的面颊，将腥臭的鸡巴靠近了春丽的嘴唇，“来，伸出舌头来，先舔舔老子的龟头。”春丽看了徐风一眼，再次伸出香舌，在他的马眼上舔了一下，“嘶，爽，不错，就是这样多舔舔，舌头动起来，果然还是主动配合才够劲，比用口环强太多了！”镜头之下，那粉嫩的舌头在紫红色的龟头上生硬地缠绕，滑动，香艳异常。
　　“慢慢舔，别着急，我们有的是时间，顺着棒身舔。”
　　春丽强忍着恶心，一边舔着龟头，一边缓缓靠近徐风的阴茎，忽然，凤目中闪过一道寒光，张嘴狠狠地咬了下去！
　　其实刚才徐风提到杨清越反而帮她下定了决心，既然献身正义，如果生命和贞洁都可以牺牲，世俗的评判又算得什么？
　　天下没有不透风的墙，杨清越、赵剑翎的遭遇依然会作为罪犯的谈资，遮盖这些不幸没有意义，在她的心中即使再怎么遭到蹂躏，杨、赵这些女警英雌也是圣洁、不可侵犯的。
　　春丽为自己的一时糊涂而羞愧，如果自己为了纹身让步，那么就会被这些罪犯抓住弱点，一步步打开缺口，最终万劫不复。
　　所以当徐风以纹身威胁要求口交的时候，春丽已经打定了主意咬断对方的是非根，给这个叛徒应得的惩罚。
　　只是没料到这个家伙如此狡猾，竟然让纹身师先来，犹豫再三，春丽决定暂时隐忍，屈辱地进行主动口交让徐风放松警惕。
　　然而好不容易等到徐风亲自上阵，这家伙却依然小心揪住了她的头发，另一只手也在她脸颊不远处，连番蹂躏之下，春丽的体能早已耗尽，她不想冒险，决定继续遵从对方的命令，屈辱地献上香舌，等对方彻底入彀时再发难。
　　可没想到徐风竟然这么有耐心，直到春丽舔的舌头脸颊发酸依旧不肯将阴茎放入她的口中，屈辱和疲惫让春丽不能再等下去了，她终于决定乾坤一掷。
　　就算不能彻底咬断对方的丑物，也要重伤这个混蛋！
　　“啊！”房间里回荡着痛呼的却是春丽，徐风左手闪电般地向后拉车她的头发，右手狠狠卡住了她的面颊，让两排皓齿恰好停在阳具之上，“早防着你这手呢，你这个贱货可真狠啊。”
　　“昏蛋……五咬西你”春丽激烈地挣扎着，含混地叫骂着，但却无法向近在咫尺的龟头咬下去。
　　“说你就是个花瓶，还不承认，老子早看出你不坏好意了，将计就计让你给他吹了喇叭，哈哈，怎么样，这婊子舔起来爽不爽？”徐风得意地用日语问道。
　　一旁的纹身师这才明白自己刚才在鬼门关前转了一圈，不禁一阵后怕连阳具都软了下去，虽然心中暗恨徐风拿自己趟雷，但一来受命配合，二来看来自己第一次得到了女警的主动口舌服务，也就不好计较了，应和道：“她很有做婊子的天赋。”
　　“是吧？刚才舔我的马眼那叫一个舒服，你们都拍下来了吧？”
　　两个人的一唱一和让春丽气苦，出卖色相的结果换来的是又一次失败和屈辱，自己如同小丑般的表演还被镜头记录在案，“你……呜呜呜呜”
　　徐风下身一送，阳具填满了春丽的口腔，打断了她的怒骂，徐风一边用力卡主春丽的脸颊，一边大力抽送着阴茎，“你不是要我的鸡巴吗？给你，你咬啊，咬啊！”其实设这个圈套，徐风也是担了极大的风险，当然风险越大收益越大，智力上的优越感和春丽绝望耻辱的表情就是最好的奖品和春药，尽管无法闭合的口腔并不能给他带来最大的快感，但精神上的满足让他很快就达到了高潮，“呃呃呃呃呃，爽”徐风用力将春丽的头颅向下按去，迫使她的下巴扬起，阴茎狠狠顶入了她的食道，而后开始尽情喷洒毒液。
　　“这回把你喂饱了吧，贱货”当徐风终于抽出自己的阳具时，春丽根本顾不上回应，连连作呕，叛徒的精液尽数射入了她的肚中，却哪里吐的出来。
　　骗得精英女警半套主动口交让徐风得意非常，“好吧，贱货，看在你这么认真舔鸡巴还喝精液的份上，我就给你网开一面吧，纹身吗就选在你的小腿上吧，怎么样属下对得起你吧？”
　　“随便你纹在哪里，你去死吧！现在杀了我，否则我一定杀了你们所有人！”
　　“好，既然没意见那我们就开始吧，当然得先给你来点松弛剂，我们可不希望你的挣扎毁了作品，你说是不是？”
　　徐风如同没听到春丽的咆哮一般，挥了挥手，看着一个打手将药剂注射到春丽的体内，才转头问纹身师：“你要不要趁着药劲上来前先肏肏她的小穴？待会就夹不紧了。”
　　“不了，我要集中精力。”
　　“那你干活的时候我可以肏这个婊子么？”
　　“最好不要，除非你能保证不晃动。”
　　“好吧，那我现在先来一炮，春丽，马上你的美腿上就会有一件永远的装饰了，你不是腿法厉害么，下次你一踢腿，那才叫精彩呢。”徐风一边说着一边再次插入了那紧窄的蜜道。
　　“畜僧，混蛋，牛盲……”春丽无奈地挣扎怒骂着，但却迅速地失去了对肌肉的控制，以至于口齿都变得不清楚起来。
　　虽然无法掌控自己的身体，春丽的感觉却丝毫没有减弱，她能清晰地感受到徐风粗大的阳具、粗糙的手掌和火热的嘴巴在自己身体上的肆虐。
　　但更让春丽难受的是纹身师的手掌，她右腿上残破的丝袜很快就被扯碎扒光，而后那冷冰冰的手指就开始在她的小腿，脚踝上来回婆娑、抚摸，动作中没有往常罪犯们淫欲的味道，反而更多的是工匠对良才的憧憬和欣赏，在纹身师的眼中，自己似乎不再是一个活生生的人，只是一块画布或者一块石膏，这让春丽感到一阵心寒。
　　“呃呃呃呃呃”不知过了多久，徐风再次在不幸的女警体内释放了自己的欲望，一边提着裤子一边问道：“怎么样，准备好了么？”
　　“是的，真希望我有更多的时间准备，我从没见过这么好的皮肤和这么完美的腿型。”
　　“行了，我们又不是艺术创作，我们只是要让别人一眼就看出这个骚货的真面目，就按我跟你说的来。”
　　“好吧，我只能尽力而为了。”
　　一开始尽管口齿不清，春丽依然不断地试图叫骂和挣扎，但是随着时间的推移，伴着纹身师有条不紊地消毒、画轮廓，被徐风算计的屈辱和愤怒渐渐地被未知的焦虑替代，纹身的图案真的会是一个粗俗鄙陋的鸡巴么？
　　这个纹身到底有多大？
　　这个纹身能不能被洗掉？
　　尽管嘴上说随便，但春丽还是不由自主地随着纹身师画轮廓的笔触，在脑海中尝试勾勒着纹身图案的位置、大小和形状，这让她感到十分羞愧……
　　画图结束，纹身师拿起一根长长的竹签，“啊”突然的刺痛让患得患失中的春丽不禁叫出了声。
　　“哈哈，没想到赫赫有名的女格斗家这么怕疼啊，那你有的受了，他用的可不是通常的纹身机，而是传统的竹签，好好享受吧。”
　　“呜……呃……呵”春丽想反驳，但现在她都无法控制自己的口舌，只能发出一串无意义的音节。
　　“看来你的嘴巴也没什么用处，不如让我废物利用一下吧。”徐风说着，撸动着再次勃起的阳具走向春丽，面对进逼的危险，春丽却连转动一下头颅都做不到。
　　“请不要让她晃动。”纹身师看了看徐风兴奋的表情，无奈地说道。
　　“没问题，我会小心的，来吧，春丽警官，我的鸡巴觉得有点冷，借你的小嘴暖和一下。”说着，徐风无耻地将自己的阳具挤入女警的口腔，这一次他不用担心警花的发难了，但这次他确实遵守了对纹身师的承诺，没有发力抽动阴茎，只是满足于用阳物在那温暖湿润的口腔中缓缓搅动，同时伸手把玩那丰盈的乳房。
　　接下来的几小时对春丽来说犹如噩梦一般，她的眼前晃动着叛徒凌乱的阴毛，鼻端充斥着男人的汗味，味蕾上传来阳具的腥臭，耳边还不时响起罪犯们的调笑和奚落，小腿脚踝处不断传来疼痛，甚至让她都忽略了徐风对自己乳头的掐捏，而最最糟糕的还是心中的恐惧，随着每一次针刺，每一次出血，她的眼前不由自主地出现了各种画面，震惊的表情，奚落的目光，卑鄙的诽谤，淫欲的把玩走马灯一般地轮流上演。
　　王奕、李华、吕先生等等各种人物蒙太奇一般不断闪回在她的脑海中，每一个人都如同着魔一般死死地盯着她的右腿，那火辣辣的目光犹如真正的火焰一般让她的右小腿持续升温、升温，渐渐那种热量向她的小腹聚集起来，春丽简直要疯了，她不明白自己为什么会有这样的生理反应，而浑身无力的她甚至连夹紧大腿遮羞都做不到。
　　“哈，看那，这个骚警花居然浪起来了。”一个拍摄的打手发现新大陆一般地叫道。
　　“奥？我看看，你还真是个婊子，居然纹身也会发骚，你现在是不是一被插就会流水，哪怕是一根针？哈哈哈。”
　　徐风说着无聊的冷笑话，伸手拨弄开紧闭的阴唇，将那泛着晶莹光芒的腔肉暴露在摄像头下，“好好拍下来，看看中国的明星女警，世界的著名格斗家春丽小姐是怎么被竹签捅到高潮的。”
　　“别玩得太过了，在纹身台上高潮也是有的，她要是动来动去的，我就没法干活了。”沉浸在工作中的纹身师有些不耐烦地说道。
　　“好，好，我不插进去，只是在表面玩一玩”徐风阴险地将手指上移，拨开阴唇，将阴蒂裸露出来，拨弄了上去。
　　“呜呜”春丽发出一阵混合着痛苦与快感的压抑呻吟，这是她从来没有的体验，浑身失控的情况下，右腿的刺痛和下体的刺激竟然格外的清晰强烈，而这两种截然相反的反馈竟然奇妙地融合起来，形成难以言表的感觉，每一次针刺似乎都会顺着神经一路传导向上，带动她的阴蒂一阵痉挛，让她的花径耻辱地分泌出更多的淫液。
　　徐风自然不会放过这个机会，一边揉捏着女警的下体，一边揶揄道：“这就是所谓‘痛并快乐着’，春丽警官真是乐在其中啊，你们认真拍下来，真是精彩。”而此时，春丽已然没有力气或者意愿去反驳对方了，她只能凄惨地瘫在床上，嘴里塞满阴茎，无助地任由对方永久地破坏自己完美的身躯，此时的她也没有心情再去思考后续如何去遮盖、处理这个纹身了，她只希望这个噩梦赶紧结束……
　　不知过了多久，纹身师终于直起身子说道：“好了，2小时后再取下保鲜膜，到时候我来给她上药膏。”
　　尽管有绝色美人可以亵玩，但是终究不能发力抽肏，时间一久还是有些无聊，徐风听到纹身结束的消息，也是精神一震，他赶紧抽出阳具，走到春丽右腿边，仔细端详：“可以啊，这手艺真不错。”
　　“如果能有更长的时间准备，我就可以……”
　　“很好了，很好了，hi，春丽你也来欣赏一下，哈，我忘了你看不到，没关系，我给你拍下来。”徐风夸张的拿着手机连拍了几张照片，然后将手机递到了春丽的面前。
　　“不！”纹身师的手艺确实高超，只用大概小腿一半长度的皮肤就惟妙惟肖地纹上了春丽的形象，但那是怎么样的形象啊！
　　图中的春丽穿着招牌的蓝色旗袍，双手被拉伸到头部锁在一起，蓝色的旗袍胸口敞开着，一对玉乳诱人的挺立着，旗袍的下摆被撩起，两条褐色丝袜包裹的玉腿前后屈伸着，一个脚上穿着白色的靴子，另一个靴子却不翼而飞，只有丝袜脚委屈地蜷缩着，脚掌的图案恰好停在脚踝处。
　　整个人形延展成一个倒三角的构图，充分利用了自上而下由粗变细的小腿腿型。
　　尽管图形不大，细节却格外传神，你甚至可以看到春丽白色的头饰下散乱的发丝，暴露乳房上挺立的乳头，两腿丝袜上破碎的孔洞，而最妙的是寥寥数笔居然传神地勾勒出了春丽美艳的容颜和凄惨无助的表情。
　　即使作为女人，春丽也不得不承认这幅纹身充满了诱惑，一想到今后罪犯将会多么兴奋地把玩、舔弄这个纹身，同事会如何议论、嘲笑这个图案，春丽只觉得气血上涌，终于，在被折磨了几小时后，黑暗怜悯地解放
　　了不幸的女警……
　　大厅内，山本勘助看着屏幕笑道：“这个徐风演技还真不错，更重要的是看起来这个婊子真地忘了之前的事情。”
　　“吉田师傅您觉得呢？”吕先生恭敬地问道。
　　“从之前几次催眠看，效果确实不错，不过这个女人的精神力很强大，我不能保证她不会回复记忆，除非我能持续对她进行催眠，但我认为至少二年内她不能冲破我的暗示，即使她能寻求到心理方面的治疗。”
　　“足够了，二年后她不再会是威胁，”吕先生沉吟了一下继续说道：“另外，吉田师傅，我还有个不情之请，希望您能在催眠的时候看看能否引导春丽对这个纹身的感受……”
　　就在吕先生，山本勘助对春丽的折磨算计暂时告一段落的同时，王奕也刚刚结束了和国内的通话，长风集团如同预料一般开始反击了，先是银监会传出消息要重新审核jzws银行的筹建，紧接着，SA集团的高管爆出桃色丑闻，作为网民喜闻乐见的小三上位、道德败坏的情节，迅速占据了热搜，一时间SA集团股价大跌。
　　当年SA集团刚刚兴起时，还在校园的王奕慧眼识珠，大力向父亲游说推荐促成SA集团纳入王氏集团旗下，结果不到十年SA集团的业务便做得风生水起一跃成为是王氏家族最重要的经济来源之一，这件有远见的投资让家族内对王奕的见识交口称赞，而最近SA集团有意进军银行领域更是王奕大力支持的项目。
　　在这一波大瓜下，F省2个市级官员被举报双规的新闻压根在媒体上就没掀起什么水花，然而王奕却知道这些人都是王氏家族重点扶植的门生，而且都是他们这一房的嫡系，而大家族内总是有很多利益集团。
　　长风集团的两记重拳既有对王氏集团整体的面伤害，也有对王奕这一房势力的精准打击。
　　王奕手指轻轻敲击着桌面，长风集团的反击并不奇怪，但这次反击的力度和针对性却有超乎他的预期，刚刚的通话中父亲丝毫不为所动，只是表示会继续加大对长风集团的打击封锁力度，这反而让他心有不安。
　　尽管在外人看来他年少得志，但是在王奕内心深处，自己始终笼罩在父亲的羽翼或者说阴影之下。
　　这次对长风集团的打击虽然是王奕提出的，但却是在父亲的推动下联手刘烨进行的，这次行动不仅仅是打击犯罪，也有着“项庄舞剑意在沛公”
　　的背景，但是这次行动并非全然蝇营狗苟的政治斗争。
　　诚然，王氏家族一样在金融，军火方面有自己的生意，那些生意虽说也不见得全是见得了光的，但是王氏家族没有涉及黄赌毒，这是王奕的底线。
　　打击长风集团背后的势力，让有底线的王氏家族在政治斗争中占据优势，在王奕心中确实是符合他的正义的。
　　然而这一切归根结底掌舵人还是父亲，今天的谈话加深了他的担忧，从长风集团的反击来看，自己低估了他背后的力量，但是父亲并没有过多的表示，是早已知道对方真正的实力还是打算达成妥协？
　　政治是妥协的艺术，当需要牺牲来达成妥协的时候，他能阻止春丽成为牺牲的筹码么？
　　王奕手指敲击桌面的速度不自觉地加速了起来，以大众的标准来衡量，父亲是一个优秀的父亲，从来不用家长的权威进行威压，只是潜移默化地指引自己的所作所为，即使自己犯错了也很少责骂只是让王奕自己体会，至于错误的结果会被父亲不留痕迹地修正或者清扫。
　　这种无数人梦寐以求的庇护和支持却成了王奕巨大的心理负担，当王奕告诉父亲自己决定追求春丽而拒绝父亲安排的联姻对象时，本以为父亲会激烈的反对，没想到父亲依然‘尊重’他的选择；当春丽失踪后，自己放话要求必须加上春丽安全返回的条件时，父亲依然赞同。
　　有时候王奕觉得自己就像如来佛掌中的孙悟空一般，不管怎么挣扎，都在父亲的计划之中。
　　王奕真地很想知道无所不能的父亲的底线在哪里？
　　如果春丽能平安归来，他决定继续追求春丽，他不禁有些期待自己将这一决定告诉父亲时，父亲是否还会风轻云淡地接受自己的选择？
　　春丽昏昏沉沉地醒来，耳机内满是男人的淫笑和女人的呻吟，眼前屏幕上循环播放着就是自己经受调教的录像，而一个沉重的肉体正压在她的身上，火热的阳具肆虐着她已经微微红肿的肉穴。
　　自从上次被纹身后，她就一直处于这种可怕的境地，没完没了的强奸性虐加上无休无止的录像轰炸，按徐风的说法是“让她好好回忆下之前的美好时光”。
　　春丽无法计算时间，这些罪犯会周期性地将她麻醉昏迷，即使清醒的状态下，很长一段时间内，她的感官依然是混沌状态，更不用说只要是清醒过来就会被奸污个不停，根本没法好好思考。
　　所谓度日如年，如果失忆的这段时间也是这么凄惨地度过的，春丽并不吃惊自己会遗忘掉这些遭遇，而从那些花样百出、层出不穷的调教录像来看，她至少被折磨了2周以上。
　　强奸者终于在女警体内射出了精液，他意犹未尽地爬起来，另一个满身烟味的身体又压了上来，和阳具一同刺入她身体的还有针头，春丽不知道是春药还是麻药，抑或是两者的混合体，不过很快答案揭晓了，她开始感到眩晕，当然对于春丽来说昏厥过去也许是更好的结果，朦胧中她感到耳机被摘掉了，接着眼前的播放器也被拉起一线但又被重重地按了回去。
　　“别摘耳机和播放器。”
　　“有什么关系？她应该已经晕了，带着这玩意看不见她的漂亮脸蛋，肏起来不过瘾。”就在春丽的意识即将消散的时候，一个熟悉的声音在耳边响起，这是谁？
　　春丽竭力调动着迟钝的脑细胞。
　　“赶紧把耳机带回去！”
　　“好吧好吧，真是的。”男人嘟囔着将耳机来回原位，顺势不服气地对着春丽的嘴唇狠狠吻了上去，一股老烟枪特有的口臭熏得春丽作呕，福岛康长！
　　一道闪电在春丽混沌的脑海中炸裂开来，暂时驱散了麻药的作用，他也是叛徒？
　　！
　　那么彭炎之死也是他做的手脚么？
　　但是当时自己和伢子第一时间对福岛进行了调查，并没有发现什么问题，那个次声波装置完全可以自由选择杀人的时机，如果福岛是内奸，为什么要选择在自己值班的时候动手？
　　难道这是一次利用反向思维，大胆的将计就计？
　　春丽还想继续思考，但是麻醉的效力再次占据了上风，最终女格斗家在奸淫中不情不愿地坠入了黑暗。
　　当春丽再次醒来的时候，正听到坂原次郎的大嗓门在吆喝，“快点把摄像头安装好。”几次三番的被麻醉再苏醒，春丽发现自己的身体似乎渐渐产生了一些对麻药的抗性，她控制着自己的呼吸和身体，继续假装昏迷，用渐渐恢复的感官小心地感知着周围，她的眼前还带着眼罩，嘴里塞着钳口球，好在身上衣服鞋袜齐全，虽然这很可能是歹徒又一次恶趣味的cosplay，但至少感觉上这身服装不是她标志的旗袍或者什么色情的薄纱内衣。
　　当然这也完全不能让春丽感到欣慰，因为她感到自己被以一个屈辱的姿势绑在了一个奇怪的座子上，她的双手分别和双脚脚踝通过特制的镣铐绑在一起又被拉到头顶，修长的双腿要和双手一般长度，只能难受地弯曲膝盖，亏得春丽的腰肢和双腿经过充分锻炼，才能保持四肢被高高拉起的变扭姿势，这也使得她的下体难堪地翘起，任君采撷。
　　最糟糕的是她能感到自己脸上被化了妆，以她的经验这说明接下来的蹂躏恐怕又要留下屈辱的录像。
　　“记得把那个拍进去，不过角度要自然一点，剪切的时候也不必出现太多次。”
　　“那个臭婊子会注意到么？”
　　“野上伢子是什么样的人，你们三兄弟应该比我更清楚，放心，她一定会注意到的，然后你们就可以报一箭之仇了。”
　　“嘿嘿，我们三兄弟可是期待已久。”山本勘助和坂原太郎的对话立刻吸引了春丽的全部注意力，提前苏醒使她获得了重要的信息，之前徐风就提到过伢子很快会来陪自己，再加上现在两人的对话，春丽可以肯定山本勘助会拍下自己受辱的录像去刺激伢子进而对她下手，可是刚才山本勘助语焉不详提到的那个又是什么？
　　似乎是让伢子落入圈套的关键。
　　“好了，把我们的睡美人弄醒吧，该她表演了，再给她打一针。”随着山本勘助轻佻地吩咐，一股药水再次注入了春丽的体内，接着一阵刺激的味道从鼻端传来，嗅盐的味道，在被山本组捕获的这些日子里，春丽大部分时间都是被歹徒用粗鲁的抓捏或者抽插从昏迷中唤醒的，有时候也会用到凉水，只有在拍摄A片前才会用嗅盐唤醒，以免破坏她的身体或者妆容，这加强了春丽的判断。
　　果然，当春丽假装慢慢苏醒，坂原太郎揭开眼罩后，映入春丽眼帘的便是几个摄影师正在四周安装着摄像头，春丽费力地环顾左右，发现自己置身在一个厕所的隔间内，但是这并非真正的厕所，而是精心布置的摄影场景，十分逼真，她身下坐着的就是一个半新不旧的马桶，双手双脚的手铐通过一个铁链连接在一起，又绕过背后的水管，使得她的四肢无法落下，最恶毒的是在她的头顶贴着一张纸，上面用油笔写着“搜查官精液便所”配上一个巨大的箭头指向她的身体。
　　“这一身装扮还真是带感啊。”坂原次郎贪婪地用肥大的舌头舔着嘴唇，春丽的身上穿了一身黑色的紧身皮衣，在灯光的映射下，胸口臀部紧绷的皮革泛着诱惑的光芒，显得愈发的丰乳肥臀，秀美的双脚上穿着一双黑色的细高跟鞋，而头发却盘成了经典的两个“包子头”，日本女搜查官系列AV中的经典造型再加上春丽的标志性服饰，性感诱人又有新意。
　　“春丽警官，今天这盘带子的题目叫《中华搜查官之流浪汉淫欲盛宴》，和你配戏的人可是素人，卖点就是真实。待会要好好表现提携后辈哦，毕竟你可是拍了十几部AV的老前辈了，哈哈哈。”山本勘助享受了一会嘴巴被塞住的春丽的无声怒视，大笑着和坂原兄弟转身离去。
　　“好了，把男优叫过来吧。”随着一个像是导演的家伙的叫喊，3个带着眼罩的男人畏畏缩缩地走进了房间，随着他们越走越近，春丽的心情也沉向谷底，3个男人麻木的眼神、消瘦的身躯、肮脏的衣服和恶臭的味道说明山本勘助没有说谎，他们真的是流浪汉，这些恶毒的歹徒竟然要让这些最肮脏、贫穷、卑微的男人奸污自己。
　　几个男人默默走近，一开始迟疑紧张、不断四下张望，渐渐地几个男人的眼神集中在马桶上的女警身上，男人们营养不良的脸上泛起了红晕，呼吸急促起来，久未使用的部位也开始充血，看着对方饿狼一般兴奋残忍的目光，春丽痛苦地闭上了眼睛，这些人不是罪犯，是春丽要保护的对象，但是现在他们无疑会像罪犯一样侵犯凌辱他们的保护者，且不说钳口球使得春丽无法表明身份，现在这种情况就算春丽告知他们自己是中国女警，也只会让这些男性更加“性奋”。
　　自从公司破产，房子被银行收回，老婆绝情离去后，米仓健流落街头近十年，这期间他几次想过自杀，只不过都因为怯懦而退缩了。
　　现在米仓健要感谢自己的胆小，当几小时前他被几个凶煞恶煞的暴力团成员带上面包车时，他压根就不信对方说的要让自己出演AV的说辞，最坏的时候他甚至以为对方要割取、卖掉自己的器官，直到一个导演给他们几个人说戏的时候他才开始半信半疑。
　　如今看到眼前美艳的女人米仓健才真正确信天上掉了馅饼，他感到自己积攒了四十五年的运气在这一刻兑现了，“感谢上帝，佛祖保佑”米仓健语无伦次地念叨着，几下将肮脏的衣服和鞋子扒光，露出了同样，不，甚至更加脏兮兮的身体，他一下扑到女人的身上，双手疯狂地揉捏着对方的身体，生怕这是黄粱一梦。
　　女人！
　　女人！
　　他都十年没碰过女人了，流浪最开始的几年他还会手淫一下，至于最近几年在生存的压力下他早就没有性欲了，然而现在他那枯木一般枯萎的阴茎重又逢春了。
　　既然有人做了榜样，另外2个流浪汉也不再犹豫，慌忙脱掉衣服，挤到隔板间内，米仓健无论是年龄还是体型在3人中都有优势，既然他占据了女人正面的黄金3点，另外两个老头子也不敢争，只好从侧面各抱住一条长腿又摸又舔起来。
　　一个卫生间被4个人挤得密不透风可苦了春丽，3个半老头子身上恶臭的汗味，腥臭的下体味混合着酸臭的脚味形成一片可怕的“毒气”蒸腾在狭小的斗室之间，春丽的嘴巴又被塞了钳口球，只能用鼻子呼吸，那可怕的味道无情地鞭打着她的嗅觉神经，“撕拉”米仓健将皮衣上的拉锁一拉到底，这个皮衣不愧是AV定制的道具，拉锁竟然能一直拉到后臀，女警丰满的乳房，平坦的小腹，紧闭的小穴乃至小巧的菊穴都呈现在米仓健的眼前。
　　“真是漂亮，”3个男人异口同声地叫道，尽管已经很多年没看过AV了，但是几个人在街头或者电视上从没见过这样完美的容颜和身材，“你真的是女警么？”
　　“呸，女警怎么会干这个，你老糊涂了。”
　　“我看她比藤原纪香还漂亮，会不会是当红的AV明星。”
　　“你看她这个头发就是中华娘的打扮，会不会真是中国人？”
　　没心思听两个同伴无聊的扯淡，米仓健全情投入到对那对乳房的玩弄中去，他要牢记每一个细节，每一分感受，那滑嫩的肌肤，丰盈的乳肉，小巧的乳头，这才是完美的乳房，他要用手掌好好体味每一分美丽，想想自己老婆那干瘪的胸脯，简直是云泥之别，而那个丑陋的贱货居然还在关键时刻无情地抛弃了自己，想到这里米仓健狠狠地收紧了手掌，仿佛要捏爆乳球一般宣泄着自己的愤怒。
　　感受到剧烈的痛苦，春丽霍然睁开眼睛，两道凌厉的目光直刺对方，米仓健吓得一个失神，慌忙松了手，另一个老头更丢脸，一个趔趄摔出了隔间，坐在了地上，颤抖着叫道：“这……这，她不会真的是警察吧，这眼光太吓人了。”
　　“啊？那我们不是要糟糕了。”另一个老头应和道，好不容易勃起的阳具也一下疲软了。
　　“别乱说话，就算是女警又能怎么样。”米仓健到底是做过白领的，见识比那另2个糟老头强一些，就算这娘们是真的女警又如何？
　　你们还想当着这么多暴力团的打手英雄救美？
　　忘了之前导演吩咐的事情了？
　　蠢货！
　　米仓健心中吐槽着，十几年的唯唯诺诺如今化成了一股逆反的勇气，“我今天就要演强奸女搜查官，是真的最好。”米仓健再次踏前一步，一边撸动着自己稍稍疲沓的阳具，一边伸出手指捅入那迷人的肉穴，“真紧啊，就是有点干。”
　　看着满脸淫邪的米仓健，春丽知道再没有什么能阻止她今日受辱了，但这次她没有再闭眼，而是开始打量周遭的环境，她想明白了，浪费精力和时间在反抗或者躲避上没有任何意义，当务之急是了解对方如何给伢子设圈套，再想办法通知伢子。
　　山本勘助说一定要拍下的到底是什么东西？
　　春丽的不反抗鼓舞了米仓健，他指奸了几下女警迷人的下体，感到自己的阳具彻底回复了硬度急忙向前挺腰，龟头却狠狠地撞在了阴阜上，疼得他抽了一口冷气，好在他的肉棒依然坚挺，这次他不敢再托大，一手按住眼前女人的大腿，一手扶着自己的阳具缓缓顶入对方的蜜壶。
　　“啊”米仓健品味着自己久疏战阵的小兄弟一路过关斩将，冲开层层嫩肉阻隔的过程，终于整体进入了温暖潮湿的花房，等等，潮湿？
　　刚才自己用手指插入的时候，阴道明明还是干的，“哈哈，你可真是个骚货！居然这么快就湿了。让我好好满足你吧，淫贱的搜查官大人。”米仓健兴奋地叫着开始抽插自己的阴茎，同时双手再次开始玩弄起眼前的乳房来，甚至进而伸出舌头去舔女人美艳的脸蛋。
　　春丽转头躲开，倒不是为了反抗，只是单纯被男人可怕的口臭给熏到了，但这却狠狠伤害了米仓健的自尊心，或许进入这个房间以前，他可以忍受任何人的侮辱和嘲讽，但是现在他作为占据优势的一方，多年受欺压的情绪反弹让这个原本平庸的上班族变得凶狠异常，“臭婊子！”米仓健狠狠一个巴掌抽在春丽的脸上，接着一手揪住头发，一手托住下巴，肥厚的舌苔缓慢而又坚定地扫过女警的脸颊。
　　春丽痛苦地仰起头被迫承受着对方的肆虐，忽然她的眼前一亮，她发现山本勘助说的关键是什么了，在她头顶上，有一节管道是崭新的，而且那里确实可以通过地板上的摄像头拍到。
　　春丽一时间忘记了对方粗暴恶心的奸淫，大脑飞速地计算着：当这盘录像被送给伢子后，伢子也一定会发现新管道这个特征，而后她会去检查东京乃至日本所有厕所的近期更换记录，而山本勘助他们一定会真的在某处厕所更换管道，从而布局吸引伢子根据线索步入他们的陷阱。
　　伢子本来已经被调离了这个案件，前田幸次肯定会阻碍她重返调查组，而以伢子的个性势必再次坚持独立调查，这样她只能去召集此前停职的旧部，那么前有山本组的陷阱，后有福岛康长这个内鬼，伢子纵有天大的本领也只能落败被擒。
　　而且伢子退出调查组本就是各方博弈的结果，一定程度上也是对伢子的保护，但如果伢子再次主动违规调查打破这一共识，即使失手被擒，也会很大程度上削弱警方追责的声音。
　　此前各种零散的情报逐一串成了一条线，春丽越想越确信自己猜到了山本勘助的计划，但是要怎么通知伢子呢？
　　“呃，射了”米仓健的呻吟将春丽从沉思中唤醒，下体滚动的热流说明自己又一次被内射侮辱了，更糟糕的是春丽发现自己的身体竟然有了性欲的反应，一定是刚才陷入沉思忘记压制春药的缘故。
　　米仓健恋恋不舍地退出自己的肉棒，这么快就射了，这让他很没面子，好在他还记得导演的嘱咐，在退出隔间前先拿起头顶标牌上的油笔，在春丽平坦的小腹上重重地画下了一笔，“你这么骚看来不可能是什么搜查官了”米仓健为自己的早泄解嘲道，“既然是婊子后面我们会付钱的，先记上账。”
　　尽管做好了心理准备，春丽还是被山本组的无耻安排惊呆了，这会儿另一个看上去快60岁的家伙已经迫不及待地接替了米仓健的位置，成田真木实际上只有50岁出头，可是一直做体力劳动的他比起米仓健来苍老得更快，他一辈子都没玩过这么漂亮的女人，实际上一直没结过婚的他压根就没有过规律的性生活，他决定今天要好好补偿一下自己饥渴了几十年的小兄弟，他颤抖着用手拨开过长的包皮，露出了糊满了白色污垢的龟头。
　　“呜呜呜”春丽看到这恶心的阳具几乎要吐出来，不由得奋力挣扎起来，但是四肢悬吊的状态下她只能悲惨地摇摆着身子，犹如冷库中被钩子吊起的肉排。
　　当然在成田真木看来这无疑是刺激诱惑的一幕，微微张开还流淌着精液的肉穴那左右摇摆，欲拒还迎的样子，就是在鼓励他进行冲锋。
　　成田真木粗糙的双手紧紧抓住春丽丰满的臀肉，将自己的阴茎狠狠刺入了那诱人的美鲍。
　　想到那么肮脏的肉棒插入了自己的阴道，春丽只觉得自己的下体如同被烙铁烫了一般，她用尽力气挣扎，只是双手双脚被绑在一起的姿势实在没法发力，只带动了手铐铁链撞击管道“砰砰”
　　作响。
　　女警无效的抵抗更增进了成田真木的信心，他大力抽动着肉棒，右手抓住一个乳房狠狠抓捏，左手则脱下了对方的高跟鞋，露出了包裹在肉色短丝袜中的美脚。
　　“真是漂亮的肉脚啊”成田真木感叹着伸出舌头在足跟处舔了起来，春丽只觉得一股异样的感觉传遍全身，下体如同坏掉的水龙头一般不断浸出淫水，肉壁也开始痉挛，奋力耕耘的成田真木立刻感到了变化，大叫起来：“哇，发现弱点了，这个骚货喜欢被人玩脚。”可惜乐极生悲，过于兴奋的成田真木被春丽的肉穴一夹，马眼一麻，激爽而又遗憾的射精了，也许是长期缺乏性生活又或是天赋異稟，成田真木射精时间相当长，一团又一团的浓精不断地射入女格斗家的阴道，仿佛永无尽头一般，直到另两个流浪汉忍耐不住鼓噪起来，成田真木才不情不愿地将还在射精的肉棒抽出，最后几发子弹画着弧线射在了春丽的小腹和阴阜上，将原本整齐的阴毛弄得一团糟，倒是他那原本被包皮垢覆盖着的龟头在抽插运动和精液洗礼下清洁了不少，他特意将自己的鸡巴对着女警的脸庞抖了一抖。
　　想到原本龟头上那些恶心白斑的去向，春丽只觉得下体莫名的一阵瘙痒，一股酸水直从胃里翻涌上来，又被钳口球阻塞，急怒攻心之下，头一歪昏死了过去。
　　成田真木被吓了一跳，连忙伸手探了一下女警的鼻息，察觉对方仅仅是昏过去，脸上才重新挂上淫笑，先拿过油笔在女警小腹上的一横下添上一竖，然后顺势在春丽的饱满的乳房上抓了一把，留下几个淡黑的指印后才恋恋不舍地退出了隔间。
　　八木一郎是三人之中年纪最大的，58岁的他头发胡须甚至阴毛都已经发白，但是如今他依然撸着那近十年都几乎没勃起的棒子站在了马桶前，他有些不爽地看着昏迷中的女格斗家，不过看着自己半硬半软的肉虫，他决定不叫醒对方以便多争取一些准备时间。
　　于是八木一郎俯下身子，含住春丽的乳头，同时也不嫌肮脏，将鸡巴抵住还在流出精液的肉穴口来回磨蹭。
　　年轻真好啊，八木一郎感觉仿佛有能量顺着奶头从青春靓丽的女体中注入到了他衰老的身躯中，年仅六旬的老人犹如回到了孩童时代，这让他愈发拼命地吮吸乳房，白发苍苍的头颅不断在丰满诱人的双乳间起伏，形成了一副怪诞而又恶心的画面。
　　“嗨，你快一点，还有别人等着呢。”米仓健的声音让八木一郎不敢再拖沓，忙将勃起了9成的肉棒塞入了小穴，温暖潮湿的腔肉仿佛温室一样为枯死的老树注入了活力，八木一郎感觉自己的鸡巴在持续勃起，甚至比年轻的时候更长更硬。
　　八木一郎疯狂地抽动着阳具，双手贪婪地摸索着女警每一寸肌肤，枯干皴裂的双手揉搓着饱满光滑的肌肤，瘦弱干瘪的胸膛挤压着丰盈贲起的乳房，灰白夹杂的阴毛纠缠着乌黑油亮的阴毛，这是一个衰老丑陋的老人对青春靓丽的女体的嫉妒和渴望。
　　尽管八木一郎拼了老命地抽插，但是他的身体素质和本钱别说和山本组的打手们相比，就是比起米仓健和成田真木也相差甚远，当昏迷中的春丽悠悠醒来的时候，身体的兴奋度甚至比之前被成田真木奸淫时还降低了一些，看着眼前流着口水，头发花白，年龄足可以当自己父亲甚至祖父的老头子徒劳无功地在自己身上卖力蠕动，春丽只感到由衷的恶心和悲哀，但被束缚的姿势实在无从发力，就算挣扎也只能发出“砰砰”的响声。
　　“砰砰”的响声？
　　春丽眼中闪过一丝光芒，她突然再次晃动起身体来，带动手铐铁链在管道上发出了一串敲击声，吓了三个流浪汉一跳。
　　然而看到手铐，铁链和管道都没有松动的迹象，三个人脸上的犹疑很快转换成了兴奋，就是嘛，所谓强奸，必须要有挣扎，当然这个挣扎要保持在安全的范围内，看着身下的女人屈辱无助地呻吟、扭动，将她的高傲和贞洁粉碎在自己的肉棒上，这对于所有男人来说都是最好的春药，八木一郎也一样，不，对他来说刺激更甚。
　　因为身体先天不足，力量孱弱，八木一郎的一生就是被霸凌和羞辱的一生，即使在流浪汉群体中他也是最底层的存在，现在当他有机会玩弄一个强大，高贵的女搜查官，品尝一个他这辈子都不可能染指的漂亮女人时，他并没有表现出任何同病相怜的善意，反而尽显了小人得志后的阴狠。
　　八木一郎不是傻子，他从春丽的眼神和身体反应中清楚地读出了自己的性能力的孱弱，一开始他还一手玩弄乳头，一手按摩阴蒂视图唤醒对方的性欲。
　　但是几番折腾下来，春丽没有被刺激到，反而是八木一郎自己的阳具隐隐有了软化的趋势，恼羞成怒之下他开始恶毒地掐起女格斗家的乳头来。
　　“你掐坏了别人怎么玩？笨蛋，去玩这个骚货的脚啊。”看着同伙暴殄天珍的举动，米仓健大声地指点着。
　　八木一郎眼前一亮，顾不得对方的嘲讽辱骂，一把打掉了春丽另一只脚上的高跟鞋，捉住眼前晃动的丝足，张嘴就往白皙的足底舔了上去，舌头刚一接触脚心，就感到身下女警的肉洞一紧，八木一郎顿时信心大增，精神大振，玩了命地开始一上一下地舔弄起来，尽管女警不断挣动，美脚却逃不脱他的舌头，不一会整个足底的丝袜都被打湿了，即使如此女警依然锲而不舍地晃动着身子。
　　几个流浪汉哈哈大笑，都觉得这个女警性瘾独特，抽肏奸淫都可以忍耐，把玩下丝足就不堪忍受了。
　　几个流浪汉哪里想到春丽每一下挣扎都是经过精心筹划的，他们更不可能知道，那一串串“砰砰”的撞击声中隐含着什么样的信息。
　　春丽忍辱负重地竭力调动着身体，通过铁链在铁管上敲击着摩斯密码，这是她能想到的唯一向伢子隐秘传递信息的方式，然而她没想到对方竟然会集中攻击她的美脚，而脚上传来的快感又是如此强烈，一定是春药的作用，春丽在内心中喊道，她感到自己的头脑开始混沌，其实自从醒来后她的头脑一直都有些混乱，我要坚持住！
　　春丽鼓励着自己，全力维持着敲击的节奏，这段视频肯定会被编辑，所以她需要反复敲击这些信息，而且要尽量自然，可是足底传来的热流让她竟然浑身发软，下腹发热，阴道的肉壁竟然主动纠缠挤压起那根细小而又有些疲软的阳具来。
　　“唔唔唔”八木一郎哪里受得了这样的刺激，慌不择路之下，他竟然一口咬住了春丽细长的足跟肌腱，呜咽着射精了。
　　没想到这一下歪打正着，春丽只觉得自己如同被抓住七寸的青蛇一般，所有的控制力都从被咬住的跟腱那里宣泄而出，下体被滚烫的精液一冲竟然也来了一次轻微的高潮。
　　这个老混蛋应该是奸淫过自己的人中年龄最大，性能力最差的，而自己竟然被他干到了高潮，春丽只觉得羞愧难当，恨不得一脚踢死这个为老不尊的家伙，然而不知为什么，只要他的牙齿继续咬在足腱，她就没来由的一阵恐慌乏力，竟然任由这个孱弱的老王八趴在自己身上将每一滴精液挤入了她的阴道。
　　“快点让开，该我了”看到八木一郎这个老头子竟然第一个让女警高潮了，米仓健又气又急，论本钱论体力怎么看这份殊荣也该是他的。
　　要不是之前黑帮严肃警告过他们，他才等不及八木一郎颤颤巍巍地给女搜查官的肚皮上添了一笔才滚出隔间。
　　“你这个装模作样的贱货，居然这样就泄了，我让你好好舒服舒服。”米仓健的失落自然也会转化为对春丽的怒火，他托住女格斗家的臀部上举，自己费力地试图挤入对方的身后，结果竟然力量不足，只得丢人现眼地请成田真木帮忙一起将春丽抬高，这才绕到女警身后一屁股坐在马桶上。
　　下落的春丽正好坐了个满怀，紧凑的菊穴恰好停在米仓健的肉棒上。
　　成田真木顿时明白了同伴的用意，淫笑地叫道：“我们一起上这个贱货？”
　　“当然了，来，我们让这个骚货好好过过瘾。”米仓健说着捞起阴户中不断溢出的精液淫水在春丽的屁穴周围胡乱涂抹了一下，扶着自己的肉棒就缓缓插了进去，“真紧啊，不过，这个婊子的屁眼也被人干过。”其实米仓健本人就没有肛交的经验，自然也无从判断女格斗家的“过往成绩”，只不过他很好地领会了导演的意图，不放过任何一个机会羞辱对方，“来，你来肏她的骚穴。”不用米仓健的邀请，成田真木已经将自己的肉棒再次插入了春丽的阴道，两根肉棒隔着肉壁同时进出对于两个流浪汉来说自然是全新的体会，除了初期动作略有些生涩，两个人很快就找到了配合的方式和节奏，米仓健伸手前绕，揉搓着身前女警的一对丰乳，成田真木则一手一个，抓捏着翘起的一双臀瓣。
　　春丽竭力忍耐着两个人的奸污，尽量准确地敲击着管道，然而那下体传来的充实，胸前传来的刺激以及双脚传来的瘙痒让她的动作越来越僵硬、散乱。
　　不，我要坚强，快点想想办法平息这该死的欲火，春丽在心中大喊着。
　　对了！
　　那些臭味，三个人贴身“肉搏”，夹在中间的女警自然饱受口臭，狐臭，汗臭之苦，春丽刻意将神识集中到嗅觉上，果然恶心的感觉成功压制了性欲。
　　人肉三明治中的另外两位自然能感觉到春丽的变化，米仓健在身后向同伴使了个眼色，“这个骚货还涂了指甲油，看来早就打算让人玩她的臭脚了。”
　　“是么，我这看不到，”成田真木配合着将春丽的右脚脚趾压着向下弯曲，果然隔着丝袜，红艳艳的指甲油衬得圆润饱满的足趾越发可爱，“哈哈，还真是。既然这样，就满足一下她。”说着，成田真木一边用力将春丽的手足拉向自己，一边伸长脖子，张口含住了那迷人的脚尖。
　　拉扯之下，春丽的臀部不由自主地前后摆动，带动着下体旋转研磨起插入体内的阳具来，更不用说下体两个肉穴没来由地开始紧缩，米仓健大声叫道：“爽，爽！哈，你一嘬，她就来劲了，屁眼都收紧了，继续，继续。”成田真木得到鼓励更加用力地舔咬起口中的足趾来，射过一次精的两人耐久性提升了不少，他们已经找到了致胜的窍门，尽情享受着将女警屈辱地打上高潮的快乐。
　　而八木一郎看着自己两个同伴如此舒爽，再瞧瞧自己尚未完全恢复的阴茎，心下大急，却看到一旁的桌子上贴心地摆放了几瓶精力剂，早已被色欲冲昏了头脑的流浪汉毫不犹豫地将药液一饮而尽，而后惊喜地看着自己的肉棒重振了雄风，但是他不敢打扰两个同伴的享乐，只能眼巴巴地盯着活春宫，急迫地等待着自己能再次一展拳脚。
　　“啊啊啊啊啊啊”老天待他不薄，没过多久，米仓健和成田真木就咆哮着射精了，看着两个人遗憾地拿起油笔在女警的小腹上完成一个“正”字，八木一郎知道两人还是坚持不住先射了，现在的春丽双眼迷离，乳头肿胀，阴蒂凸起，即使没什么性经验，八木一郎也知道这个女人就要高潮了，他的机会又来了！
　　等另两人垂头丧气地离开隔板间，八木一郎一个健步窜到春丽的双腿间，肉棒上顶，破关而入，直插入温暖的直肠中，这是他的第一次肛交，但是窄小的菊门对于他本钱有限的阳具来说无疑更加适合。
　　肛交万岁！
　　这将是他今后本命的性交方式！
　　八木一郎在心里做着疯狂地呼喊，下体同时开始暴风骤雨般地抽插。
　　已经被前面两个流浪汉干得有些昏昏沉沉的春丽被这一波冲击立刻搞得有些狼狈，真是“士别三日当刮目相待”，老没羞的这一轮抽插无论是硬度还是频率都比以前强出一个，不，二个量级，甚至是讨厌的肛交也让她产生了强烈的快感。
　　春丽试图用理智压抑欲火，但是八木一郎早有准备，直接对她的丝足展开了攻击，防御的努力瞬间就被击溃，本就在高潮边缘的身体开始危险地泛红。
　　恶臭！
　　对！
　　用嗅觉来压制性欲！
　　除了不讲卫生带来的体臭，八木一郎身上还有老人独有的老人臭，这种味道足以让任何一个女人恶心、呕吐，望而却步。
　　然而，这一次，春丽去失算了，剧烈的性刺激下，这种恶臭竟然奇妙地带来了一种黑色的快感，春丽觉得自己一定是疯了，难道在被反复奸淫之下她竟然产生了受虐的倾向？
　　但是不管春丽怎么在心中呐喊，却无法阻止她的身体开始颤抖、痉挛最终猛然绷紧，强烈的快感已经将她残存的意识灼烧殆尽，大量的阴精不受控制地喷射而出，打湿了老人的下体和地板。
　　看到老迈的八木一郎竟然再次把春丽送上高潮，甚至在春丽泄身后还在大干特干，米仓健和成田真木懊恼不已地对视一眼，一起走到桌子前，拿起了
　　精力剂……
　　不知过了多久，隔板间只剩下米仓健野兽般的喘息声，春丽垂着头凄惨地吊在马桶上，皮衣依旧大大敞开着，一只脚上的丝袜被脱掉扔在了地板上，白皙平坦小腹的上赫然趴着3个黑色的“正”字，犹如三个可怕的蜘蛛，女警雪白的身体上满是黑色的指印，地板、隔板上尽是半干涸的粘液，成田真木和八木一郎东倒西歪地躺在地上，僵硬的脸上挂着满足的笑容。
　　周围的一切都说明了春丽小腹上“正”字的意义，每一道印记都代表着一次完美的性爱盛宴，至少对于施暴者来说是如此。
　　女警绝美的脸庞，窈窕的身材，特殊的身份都让三个流浪汉疯狂。
　　而最让他们兴奋的还是春丽徒劳无助地挣扎，这极大地满足了男人们的征服欲，尤其当春丽连续被送上屈辱的高潮，颤抖着放弃挣动时，流浪汉的快乐达到了巅峰，从此之后三人不再有任何理智只有兽性的本能。
　　米仓健红着眼睛快速挺动着腰肢，就像他不知道春丽的挣扎是为了发送信息一样，他也不知道自己现在的状态是受到那所谓的“精力剂”的影响，他对脚边逐渐冰冷的同伴身体视而不见，如同扑火的飞蛾一般燃烧着最后的生命。
　　“已经确认过了，春丽用摩斯密码发送了三次相同的信息，‘陷阱，叛徒，福岛康长’，后续在她持续高潮后就没有再尝试发送信息，应该是无法控制自己的身体。”密室中，藤田冷静地进行着汇报，犹如没有看到屏幕上那刺激的一幕般。
　　“现在应该能确认洗脑的效果，春丽关于伢子、前田警视监乃至聚乐第的记忆确实地被抹去了，而且这个视频可以帮我们解决之前的问题。”吕先生问道。
　　“我担心春丽后面会想清这个视频的关节。”作为前田幸次的代言人田中问道。
　　“是的，以春丽的实力只能骗她一时，如果不是药物的影响和预先的铺垫，也许她当场就能看破，不过按计划行事的话，当她发觉自己受骗的时候已经太晚了。”
　　“好吧，结合之前的信息，我也认为释放春丽是安全，但是这个洗脑的效果能持续多长时间呢？”
　　“即使有顶级的治疗，至少二年内不会有问题。”山本勘助出来背书了。
　　“那么两年以后呢？”
　　“把春丽交出去的前提就是我们会确保她失去威胁，不是么？”

第31章
　　山本勘助坐在榻榻米上，啜饮着面前的清酒，昏黄的灯光下，一个红影正翩翩起舞。
　　不知火舞一头黝黑的长发用白色的头饰扎成一个巨大的马尾，在灯光下泛着一层金色的光芒；美丽的容颜被红色的眼影和口红修饰得愈发娇艳；红底白边的交领上衣被刻意改造过，不但在前方形成一个巨大的深V，让乳沟分毫毕现，侧面也开了两个硕大的开口，让人不仅能看到腋窝，甚至从侧面可以清楚地看到乳球漂亮的弧形；白色的腰带将女忍的小蛮腰收束得越发纤细，腰带后面更垂下一个巨大的白色带子，顶端修饰了一个红色圆球，犹如狐狸的尾巴一般；下身只有前后两片红色的布料，巨大的开衩一直开到腰带下沿，莫说大腿一览无余，扭动间就是丰臀美穴也琵琶半露；一双修长的脚掌上穿着黑色的袜子再配上红色的半足衣修饰；这一身从游方巫女服改良的装束显得既传统又迷人，正是山本勘助最喜欢的一套衣服，这般打扮下不知火舞的魅力犹如太阳一般光芒四射，热浪袭人。
　　只见不知火舞一手持扇，一手持球带，快速旋转舞动着，那对硕大的乳球在两条布料中不安分地甩动、跳跃，让观众不禁担心或者说期待那前襟崩开，可以一窥两个玉兔的庐山真面目，山本勘助不由自主地拉扯开和服的领子，他只感到浑身燥热，急需发泄。
　　不用山本勘助说话，不知火舞嫣然一笑，顺着盘旋的势头一下倒在了男人的怀中，力量和时机都刚刚好。
　　山本勘助笑着将左手深入窄窄的布条，握住那诱人的乳房，“啊”不知火舞头颈微扬，红唇微开，一声滑腻魅惑的呻吟让人酥了半边骨头，山本勘助右手下探，顺着巨大的开衩摸到女忍双腿之间，薄薄的丁字裤几乎盖不住饱满的阴户，手指在缝隙上微微一划，两片阴唇便动情而开，滑腻的花蜜淙淙流出。
　　“给我吧”不知火舞迷离着双眼，两腮绯红，比之火红的双唇，不知哪一抹风情更加娇艳。
　　所谓“灯下看美人，越看越精神”，山本勘助低头深深地吻上去，两条舌头立刻热情地纠缠再起，两个人一边激吻一边拉扯着对方的衣物，很快两具肉体交叠在一起，坚硬的肉棒用力地插入那已经汁水满溢的肉洞，“啊……”两个人同时发出了一声满足的叹息，而后以加倍的热情投入到激烈的性爱中去，一时间房间里充斥着喘息声，接吻声和肉体的撞击声。
　　不知火舞的双手环绕着男人的颈部，双腿也盘在男人的腰间，如同八爪鱼一样紧贴着山本勘助的身体，每一次插入，她都会挺身相就，让阳具直抵花心，每一次抽出，她又会用双脚轻敲对方的后腰，鼓励对方再次冲刺，更不用说全程女忍者都会用香舌紧紧搅拌着山本勘助的舌头，仿佛一刻都不肯和他分离一般。
　　即使山本勘助是风月场里的班头，在如此热情的攻势下也难以自持，更何况他身下的女子堪称绝色，即使和春丽，伢子比起来也毫不逊色，比起春丽的英气，伢子的冷艳，不知火舞的性格却具有两面性，作为不知火流的接班人和女忍者，不知火舞接受过严格甚至残酷的训练和教育，在外她是干练的忍者首领，必要的时候会毫不犹豫地出卖色相魅惑目标。
　　但是，山本勘助却知道不知火舞的内心颇有大和抚子的风范，只不过她的温柔和善良只会暴露给作为恋人的自己。
　　面对这样一个私下颇为传统的美人使用锻炼出来的性技尽力的侍奉，又有哪个男人能忍耐得住这种清纯保守和性感狂野的反差刺激以及感动？
　　山本勘助俯下身子使出自己的绝技，两个人交颈缠绵，身体每一寸肌肤都紧紧接触在一起，仿佛要溶化到彼此的胸怀中一般。
　　在这种难以发力的姿势下，靠着强悍的腰力，山本勘助高速抽送着肉棒，每一下都直达深处。
　　“好棒！……呜呜……太爽了……呜呜……我爱你”不知火舞在亲吻之中断断续续地呻吟着，这一声声的叫春刺激，激励着交合中的男女，使得性交的动作越发的猛烈、狂野，“啊啊啊啊啊啊”终于，山本勘助和不知火舞同时达到了高潮，紧窄的阴道内达成了字面意义的“水乳交融”，虽然已过巅峰，两片嘴唇依然贪婪地索吻个不停，两个汗津津的胴体依旧在痉挛中靠向彼此，仿佛要拥抱彼此到天荒地老……
　　良久，山本勘助终于拖着彻底萎缩的肉棒，翻身倒在了榻榻米上，一次激烈而热情的性爱！
　　最近一段时间，他连续奸淫了春丽和伢子两个出色的女警，每一次强奸都让他舒爽异常，回味无穷。
　　是的，那种征服感对男人来说是绝妙的体验，但是，山本勘助依旧痴迷和不知火舞的性爱，曾几何时，纵横欢场的他已经对普通的做爱失去了兴趣，只有强奸特殊身份的女人才能让他兴奋，但是在这个女忍身上，他找回了你情我愿的性爱的乐趣，也许这就是灵魂和肉体完美结合的体验。
　　山本勘助想着伸手摸向了一旁的不知火舞，却发现她蜷缩着双腿正痴痴地看着他，得到爱欲洗礼的女忍竟然是那样的明艳动人。
　　山本勘助知道不知火舞这样是为了让自己的阳精能够尽量留存在体内，于是打趣道：“不用这样，今天我的存货可是很充足的。”
　　想法被看穿，不知火舞脸上飞起一团红晕，娇嗔道：“还不是为了你。”
　　“等灭掉老东西，我就和那个女人离婚，和你结婚，你和我一定能生出一个强大的继承人。”山本勘助说这个话并非虚情假意，他的妻子山本佐和子本就是当年山本晴吉强加给他的，以山本晴吉对他的迫害、防范，自然不会给他找一个有能力或者家族势力的女人，若不是考虑社团内的看法，恐怕连姿色尚可这一条要求都不能满足。
　　于是，当山本勘助在吕先生的帮助下扩大了自己的势力后几乎是立刻就恨屋及乌地疏远了妻子，开战之后更是把她远远地扔在一旁，恨不得山本晴吉能帮他做了这个女人。
　　至于和不知火舞，一开始山本勘助接触乃至追求不知火舞确实是笼络的手段，而不知火舞接近山本勘助也有逢场作戏的成分，但是随着时间流逝，两个人竟然真的擦出了火花。
　　“嗯，其实我感觉我可能已经有了……”不知火舞幸福地答应着，那副小女儿的样子与统帅不知火忍者时杀伐果决的风范差距简直不可以道里计。
　　“真的么？”山本勘助兴奋地问道。
　　“还不确定，只是感觉……”
　　“那个该死的老蟑螂，不知躲到哪里去了，真是耽误我的好事，弄死他之后我一定要和你连干三天三夜，怀上孩子为止。”
　　“贫嘴。按我的排查计划，山本晴吉能藏身的地方已经越来越少了，甲贺忍的实力也损耗了很多。”一说到当前的局面，不知火舞立刻从热恋中的女人切换到了忍者领袖的角色，干练地说道：“另外，我加派了一些人手去跟踪王奕，也许山本晴吉会去联络他寻求帮助。”
　　“好，不过要小心，不要刺激王奕，他身边不缺高手。”
　　“我知道，”不知火舞顿了一下问道：“为什么不把那个春丽和伢子直接杀掉？这种女警放回去太危险了。”
　　“伢子可是猿太阁的心头肉，再说我们也需要她帮我们收场，过几天我再安排对她进行洗脑。至于春丽嘛，王奕给的压力太大了，我们至少要有一个planB。”
　　“洗脑的效果真的那么神奇么？”
　　“今天的实验你不也在现场，至于长期效果吗，吕先生和猿太阁应该比我们更担心才是。”
　　“以吕先生的能力，干掉春丽真的不可以交待么？这样大费周章实在是……”
　　“人还是在我的手上，这也不过是planB，他和外界所有的交涉都在我的监视之下，就算他去和王奕谈判也得靠你的忍者保护，说起来他在这里和人质差不多。等他出去见王奕的时候，你可以好好盯着他，看看他有没有别的心思。话说回来，X项目成功的概率本就不大，当时吕先生这个建议其实和直接干掉春丽也差不多了。”
　　不知火舞侧头想了想，似乎找不到什么反对的理由，但还是说道：“也许吧，我总觉得吕先生对春丽的感情不简单。”
　　“哈哈，难道他爱上了春丽？”山本勘助调笑起来。
　　如果说山本勘助小时候就已经有凌云之志但因为道路曲折只得长期隐忍的话，那不知火舞就是毫无野心被赶鸭子上架置于领袖的位置，虽然聪慧的她做首领做得不错，但是也许插花、茶道和相夫教子的生活才是她的本命。
　　刚刚不知火舞话中虽然句句扣着公事，但话语中对春丽和伢子的醋意却逃不过山本勘助的眼睛，也许嫉妒是所有女人对出色同性的本能反应吧。
　　不过在确信了春丽洗脑成功外加X项目获得突破性进展的情况下，山本勘助今天的心情大好，对不知火舞少见的吃醋举动不但不生气，反而有些喜爱，“好了，有你帮我盯着他们，掀不起什么风浪的，一不小心又说起工作了，让我们再来第二轮吧。”说着山本勘助一把捉住在刚刚性爱中已经露出的一个乳球，手指在乳头上搓揉起来，说起来，若论美腿玉足，不知火舞即使是J国人中难得的尤物也不及春丽，但是，说道胸乳，不知火舞尽管身高矮了春丽5cm，胸围竟然和对方不相上下，按比例来说可谓超级波霸，而且那一对奶子是极其少见的天然球型，握在手中当真其乐无穷。
　　“小心身体，再歇歇吧。”嘴上如此说着，但被硬邦邦的肉棒一戳，不知火舞便主动地打开了双腿，更挺胸将乳房送入对方的掌握之中。
　　“用不着休息，我干得可是世界上最漂亮的女人，就算是春丽、伢子也比不上，我那儿一直都硬着呢。”山本勘助面不改色地撒着谎，又向那笑颜如花的俏脸上亲了下去……
　　所谓几家欢喜几家愁，就在山本勘助和不知火舞翻云覆雨，享受人间至乐的时候，大阪的某处，柴崎一男正死死盯着眼前的富田耕生，确切地说是盯着富田耕生的左手，对方左手小指上套着的金色戒指在灯光下熠熠生辉，而自己左手小指的位置上只有一个黑黝黝的义指。
　　柴崎一男恨恨地想着：就是因为这个手指，富田一家连带着大阪的组织叛变了山本晴吉，这个蠢货玩了女人还保住了手指，自己打生打死还丢掉了小指！
　　这是什么世道？
　　！
　　越想柴琦越觉得不公。
　　觉察到柴崎一男的目光，富田耕生挑衅地扬了扬左手，说道：“怎么样？你还想给老东西卖命？这就是他给你的好处？”
　　柴崎一男的呼吸变得急促起来，但依然沉默，山本组中现在流传着一个辛辣的笑话，山本晴吉之所以重用他柴崎一男不是因为他有能力，甚至不是因为他够忠心，只是因为他是个笨蛋，就算造反都会失败。
　　“既然约我见面，就快说条件吧。”富田耕生恶狠狠地说道。
　　想当初知道会见自己的是山本组中和他一样风评不佳的富田耕生时，柴崎一男确实大大地松了一口气，比起富田耕生那个精明的父亲，他宁可和这个有勇无谋的家伙谈判，至少两个人的智商是差不多的……就像现在，虽然富田耕生的话无礼又粗暴，但至少柴崎一男不用费自己不大灵光的脑子去猜每一句话背后的深意。
　　柴崎一男深吸了一口气，既然私下接触了已经反叛的富田父子，就没有退路了，“我……我希望能保留我的地位……”
　　“少废话，除非你把老畜牲的人头给我，快说，那个混蛋藏在哪里了？”
　　“还是先说说我的待遇……”
　　“你看那个埃德蒙。本田，不但没有成功杀了老畜牲还折损了组长那么多人手，现在还不是混得风风光光的，你担心个屁啊。”
　　“可是……”
　　“没有可是了，要不然就走吧，去给老畜牲陪葬，赶紧决定！”
　　面对咄咄逼人的富田耕生，柴崎一男心底里反而生出一丝轻松，至少这种情况下他没什么时间去考虑对山本晴吉的恐惧了，背叛这种事，有时候就需要一咬牙一闭眼……
　　几天后，东京山本勘助的指挥部内，富田耕生口中混得风风光光的埃德蒙。
　　本田颓唐地躺在床上，自从上次和坂原次郎冲突后，他就一直被禁足在基地底层这个小小的房间里。
　　这些天来虽然饮食不缺，但是本就对他有敌意的打手们在本田和他们的领袖坂原兄弟冲突后自然是对他更加仇视，作为看守者他们有的是办法折磨本田。
　　这些天本田的房间始终无人打扫，饭菜上也总是有明显的土渣或者恶心的唾液。
　　一开始本田还强自忍耐，后来忍不住了便大喊大叫，但是，仿佛整个世界都遗忘了他，任凭他怎么折腾，都没有半点回应。
　　本田看着镜子中双眼无神、略显瘦削、满脸胡须的脸，他已经无所谓了，所有的投机和算计都成了井中月，哪怕现在坂原次郎进来往他头里射入一颗子弹，也比这种看不到尽头的煎熬强。
　　就在这时，仿佛呼应他的想法，房间的房门从外面被打开，一个保镖寒着脸对他叫道：“出来。”
　　本田沉默地走着，保镖挑衅地手扶着枪柄跟在后面，犹如押解犯人一般。
　　然而，本田没心情顾及对方的敌意，他注意到一路上基地中的人数明显减少了，就算碰到的寥寥数人也大多表情严峻，甚至面带忧色，与他被关押前得意、乐观的氛围大相径庭。
　　本田的心中飞速地盘算着：到底发生了什么？
　　难道山本晴吉要翻盘了？
　　那自己可怎么办？
　　……慢着，如果山本勘助在形势不利的时候叫自己过去，那么会是重新启用还是杀鸡儆猴呢？
　　就在巨人患得患失的当口，山本勘助的办公室已经到了，坂原次郎沉着脸看着相扑走近，狠狠地吐了一口唾沫。
　　本田暗叫晦气，他知道坂原兄弟会轮流在山本勘助的办公室外值班，虽说这三兄弟谁也不会给自己好脸色，但也只有粗鲁凶悍的次郎会这么明显地表达敌意了。
　　“家主，他来了。”坂原次郎对着门口的对话机说道。
　　大门自动分开，坂原次郎将本田带到客厅后也不离开，只是恶狠狠地盯着相扑手。
　　虽然不是第一次来，本田依然惊叹山本勘助办公室的设计，说是办公室，恐怕比酒店最大的套间还要大一倍有余，客厅和办公室之间有一道改装后的坚固房门，他毫不怀疑这些房间内还藏着些密道机关之类的，这里的防御比老家主的办公室更为严密。
　　站在房门前，即使有良好的隔音效果，还是能隐隐约约听到山本勘助的咆哮声，似乎有提到“不知火”和“富田”的字样，这让本田更加坚定了自己局势有变的判断。
　　过了一会，房门打开，山本勘助略显疲惫的声音从里面传来，“藤田，请本田君进来吧，次郎就不用跟来了。”接着，藤田弘树一脸阴沉地出现在门口。
　　本田闻言精神一振，在他此前有数的几次面见山本勘助中，坂原兄弟必然有一人或几人在场，不信任的意味明显。
　　现在山本勘助让坂原次郎离开，这是在形势不利的情况下笼络自己啊！
　　看着坂原次郎又恨又怒地离开，本田整了整衣服，精神抖擞地从面无表情的藤田弘树身边走过，步入了办公室，然而宽大的办公桌后却空无一人。
　　本田疑惑地看向藤田，藤田依然冷冰冰却不失礼貌地对着一旁的休息室做了个请的手势。
　　本田向藤田点头示意，迈步走入休息室，一瞬间，他的血液凝固了，休息室的床上山本勘助四肢摊开，脖子呈不规则的角度扭曲着，眼见是不活了，而在一旁，吉田趴在地上，针管，空药瓶洒了一地！
　　本田大惊之下，几步抢上前去查看，堪堪到两人身边，本田猛然醒悟不对，急忙转头，“砰砰砰”一阵剧痛传来，相扑手的后背连连绽开鲜红的血花，子弹的冲击力将本田硕大的身子带倒在床边，猩红的血液飞溅在山本勘助那苍白得依然维持震惊和不甘的脸上。
　　“混蛋！”本田嘶吼着右脚在床尾一蹬，借力扑向藤田。
　　然而让本田没料到的是，蕴含了愤怒和痛苦的全力一击，竟然地被对方灵巧地闪过，在投靠山本勘助前，本田只听说藤田是个神枪手，但从未以格斗技能闻名。
　　如果这个家伙自加入山本组后始终在隐藏实力直到今天才图穷匕见，那这个阴谋有多么可怕？
　　！
　　这个规划又有多么庞大？
　　！
　　本田瞬间做出决定，放弃了原来冲向门口的打算，他必须制服对方，才有一线生机。
　　百裂张手！
　　眼看藤田主动退出了休息间，本田出手就是绝招，暴风骤雨一般的掌击遮天蔽日一般笼罩向对方，“碰”藤田的身子倒飞而出，撞在了客厅的大门上，然而本田心中却毫无喜悦，从藤田躲闪的灵活和中招的反应上，他清楚地感知到对方是刻意为之。
　　本田还要追击，藤田狠狠一拍开关，听到枪声早已冲入玄关，正焦急万分大喊大叫的坂原次郎和2名保镖终于得到了机会，“砰砰砰砰”接连不断地枪击阻止了相扑手的追击，原本胖大肥白的身躯上满是弹孔和血污，“笨……笨蛋……”本田后续的解释被坂原次郎射中眉心的一发子弹终结，飞溅出的脑浆给墙壁上留下了一幅诡异的画卷……
　　滋贺县，每天都有不少游客慕名而来参观各处甲贺忍众的旅游景点，体验古老的忍者文化。
　　然而他们不知道的是，本该湮灭在历史长河中的忍者众在现代社会中依然存在。
　　其中赫赫有名的甲贺忍众的秘密基地居然就在滋贺县的群山中，只不过常人无缘得见罢了。
　　阴冷的山洞中，墙上的篝火不时发出“劈啪”的声音，摇曳昏暗的火光投射在返潮的石壁上形成压抑的氛围，粗大的铁制栏杆将巨大的山洞分割成几个部分，刑房内堆满了皮鞭、烙铁、木马等各种刑具，牢房内冰冷的地面上只有一张张草席，这一切的一切让人仿佛回到了中古时代。
　　房间的正中央赫然是不知火忍的当代家主不知火舞，她的双手双脚均被锁链捆绑，凌空牵引拉成X状，外衣已经被剥去，修长的双腿上只有一双破损抽丝的黑色丝袜，而身上则是一件连体短袖细网犹如体操服一样的紧身黑丝衣，透肉的薄黑丝下，硕大的乳房、小巧的肚脐乃至整齐的阴毛都清晰可见，至于丝衣上的细密网眼，与其说是为了遮挡春光不如说是一种情趣诱惑。
　　“可惜，如果我父亲活着，会很喜欢这个装束的，没想到不知火的女忍者们还这么尊重传统，”甲贺忍者的新领袖多罗尾清光感叹着伸出手，放肆地抓住那分量十足的肉球，五指揉捏，看着那迷人的乳头在黑丝下来回摩擦滚动，“比起我父亲，我更喜欢新东西，不过这个着装传统是例外，裸体配这种黑丝网衣可比光着身子性感多了。”
　　不知火舞沉默地面对着对方的猥亵，作为女忍者，她受过专门的训练，不知火忍当然也有祖传的蹂躏、刑讯女俘的方法，更何况她还和做皮肉生意的山本勘助合作了一段时间。
　　强奸、殴打甚至死亡，无论哪一样不知火舞在成为女忍者时就已经做好了准备。
　　不知火舞无视对方在自己身体上游走的双手，脑海中不断反思着此前的经历：富田父子牵线下柴崎一男主动投诚，供出了山本晴吉即将会见他的时间和地点。
　　鉴于此前本田在山本晴吉基地投诚时曾被对方从密道逃出生天。
　　此次不知火舞决定带领手下预先潜入、埋伏在会面地点的周围，更将力量分为了监视、突击、打援三个部分，经过此前的交锋，甲贺忍损失惨重，她确信就算对方全体出动有心算无心之下也会被自己歼灭。
　　然而计划很完美，还没开始就遭到了彻底的失败，运送不知火忍的车队在富田的地盘上受到了甲贺忍者的袭击！
　　闭上眼睛，不知火舞耳边还能响起激烈的交火声，手下垂死的惨叫声以及催眠气体的嘶嘶声，不知火忍进入大阪走了多条通道，能同时袭击几路必须有极其精确的情报。
　　这只能得到一种结论：富田父子背叛了山本勘助。
　　但是，富田父子为何要背叛山本勘助？
　　！
　　他们难道以为这样就可以得到山本晴吉那种暴虐的家主的原谅么？
　　还是这本来就是一招苦肉计？
　　然而，如果是苦肉计的话，山本晴吉真的有这么强的智慧和对手下的掌控力么？
　　仿佛料到了不知火舞心中充满疑问，多罗尾清光也不说话，只是慢慢揉搓、把玩着那对J国女人少见的浑圆巨乳，看着透肉的黑色丝网下雪腻的乳肉随着自己的手指来回滚动，有这种消遣，再长的等待也不嫌无聊。
　　一片沉寂中，两个忍者领袖的目光在空中互相交锋。
　　不知火舞盯着眼前的男人，即使在玩弄着自己的身体时，他依然保持了相当的冷静，着实难得。
　　沉默的对抗中往往先开口的一方心理会处于下风，但是不知火舞却没法继续等下去了，她有太多的问题要知道，山本勘助怎么样了？
　　不知火忍还剩下多少力量？
　　山本晴吉重新夺取了优势么？
　　到底是谁出卖了不知火忍？
　　“我想你有很多问题要问，但是有些事情要先说清楚，”就在不知火舞忍不住要开口发问前的一刹那，多罗尾清光却率先说话了，时机把握的如此之妙，作为先开口的一方反而却获得了压倒性的心理优势，“你杀了我的父亲，以眼还眼以牙还牙，你应该为甲贺忍产下很多健康的孩子来还债，”不知火舞继续沉默等待着对方的转折，果然，多罗尾清光继续说道：“不过，我说过，我不是老顽固，不知火忍与甲贺忍争斗了几百年，双方都流了太多血，所以我愿意给你个机会活下去。”
　　“作为母畜性奴么？”不知火舞嘲讽道，“你还真是宽宏大量。”
　　“不，作为合作者和我孩子的母亲。”
　　“你疯了？”
　　“别着急，当我们迷茫的时候不妨求助一下历史。”
　　“原来甲贺的新任首领是个学究。”
　　多罗尾清光嘴角扯出一抹微笑，左手下探，食指和拇指小心翼翼地探入了女忍的蜜穴，不知火舞脸色微变，但身体却被锁链和男人轻易地控制住，“看历史是很有用的，”多罗尾清光用两手捏着一个橡胶小棒送到眼前，在棒子前端一个小小的刀片泛着不祥的蓝色光芒，“黄蜂，置于阴道之内，一旦阴茎刺入……我们在不知火女忍的身上可是付出过血的代价。”
　　“你就从历史中学到了这个？”不知火舞嘴上嘲讽着，虽然从没指望这个小玩具可以伤害到甲贺忍的首领，但是如此轻易地被拔除机关，还是让她感到了一丝挫败感。
　　“不，这仅仅是个添头，”多罗尾清光掏出一个控制板，按下按钮，不知火舞对面的石壁上暗门打开，一个硕大的屏幕显露出来，屏幕上是一张浮世绘，画面里一群男忍者正围绕着一个女忍者撕扯着她的衣服，线条明快，动感十足，尤其从破碎网衣中露出的一双白皙丰乳，极具冲击力。
　　“你我两家纠缠了太久，这是我们第一次活捉不知火忍的女性上忍-不知火萤，宽政改革时期，你们被松平定信雇佣，随着他倒台，你们被抛弃遭到重创。”多罗尾清光转到不知火舞身后，双手从她腋下探出，一边玩弄着那对丰满的肉球，一边继续解说着：“这几张是喜多川歌麿未出世的作品，如果拿出来也会轰动一时吧。看，这个人就是当时甲贺忍家主多罗尾清长，”屏幕上换了下一幅图，图片上女忍被仰面捆绑在榻榻米，一个男忍正将肉棍插入她的下体，虽然浮世绘笔触相对简单，但女忍不屈，羞辱的感情却透过纸面准确地传达给了观众，浮世绘按照幻灯片的方式一张接一张地自动展示着，图中的女忍承受着各种的性虐，最终画面停留在一张“大首绘”上，半身像上的女忍袒胸露乳，双眼中再没有坚毅只剩下春情，然而最吸引人目光的却是画纸一角上的几点血迹，因为年代久远已经变成了黑色，“不知火萤假意屈服，就在画这幅画的时候奋起杀人而后自杀，她让我们甲贺忍见识了不知火女忍的厉害，看这幅画上她的表情，任谁都会以为她已经堕落成了母猪……”
　　“闭上你的臭嘴，你不配提她的名字”不知火舞怒道：“她是真正的英雄。”每一个不知火忍的女忍，都会学习不知火萤的事迹，发誓在面临绝境时像前辈一样坚韧不屈。
　　“她确实是英雄，我们看下一张，”屏幕上出现了一张黑白老照片，照片上一个女忍者双手被缚骑在木马上，双脚上系着两个铁球，木马的尖角残忍地刺入了她的下体，即使脸庞因为痛苦而扭曲，即使老照片清晰度有限，依然能看出这名女忍是一个姿容秀丽，身段窈窕的美人。
　　“不知火蝶，我们抓到的第二个不知火女上忍……”
　　“西南战争时你们把赌注压到了西乡隆盛身上，战败后被政府通缉压制，两代首领被杀，其中一人就是被蝶前辈杀死的，这也算你们的光荣么？”
　　多罗尾清光丝毫不受不知火舞抢白的影响，依然不紧不慢地玩弄着白皙的乳球，“忍者没有光荣可言，是的，那一回我们失算了，不过不知火蝶还是落到了我们手里，”屏幕上的照片不断闪现，美丽的女忍被各种强奸性虐，“她始终没有屈服，所以被处以人彘之刑”随着多罗尾清光的声音，画面定格在最后一张照片上，女忍者双臂双腿齐根而断，只留下四个难看的肉瘤，一个男忍者抱着她的胴体犹如抱着一个洋娃娃一般，一边抽插，一边哈哈大笑，然而即使如此，女忍的眉目中依然充满了坚强和不屈。
　　“畜生，你以为能吓倒我？”
　　“不，甲贺同样曾有女忍落入不知火忍手中，下场吗，你我都清楚，”多罗尾清光冷冷地说道，接下来出现的是一段彩色影片，虽说是彩色电影但是画质实在让人难以恭维，这一段影片中却没有出现任何忍者打扮的人物，反而是一个五十年代打扮的男人，淫笑着走入一个房间，一个艳丽的女人穿着华丽的和服，跪在地上痴笑着，男人猛地将女人扑倒，女人顺从地张开大腿，男人并指在玉壶中搅动了几下，女人立刻发出了诱人的叫春声，男人将两根沾满淫水的手指分开在镜头前比了一个V字，接着就提枪上马，不一会男女亢奋地淫叫声开始在山洞中回响。
　　“战后，所有人都在为了生存挣扎，原来的很多规矩不再有人遵守，这一次我们两家的雇佣者是建筑公司，竟然为了一个工程大打出手，这是甲贺抓到的第三个不知火女上忍不知……”
　　“我知道她是谁，”作为不知火忍的首领，不知火舞当然会知道家族历史上更多的阴暗之事，不知火岚曾经被称作“鬼影之岚”，有着神乎其神的变装和轻身的功夫，最终却被甲贺忍俘获，最让不知火忍众感到羞耻的是一段时间后，传言不知火岚竟然开始作为妓女为甲贺赚钱，不知火忍几次试图解救或者杀掉自家曾经的骄傲，却只是白白折损了不少人手，不过好在查明了不知火岚的神识已经被彻底破坏，只剩下了肉欲的本能，卖淫并非出自她的本心，“你是想告诉我未来的出路只有死亡，人彘或者变成花痴么？”
　　“不，我是想告诉你，我们忍众上千年来被各方势力雇佣仇杀，每一个政府都有意分化打压我们，我们也越发的落魄了，政治势力、大公司甚至黑帮都可以对我们颐指气使，这不是一种悲哀么？我的目标是整合忍界的力量，取得我们应有的地位，让所有人惧怕我们的力量。”
　　“天正伊贺之乱后居然还有人妄想对抗政府”不知火舞不屑地笑道，“或者你想做当代的鬼半藏？我劝你还是先侍奉好你的主子杀生晴吉吧，这次表功他给了你什么赏赐？”
　　“你不用套话，山本组不过是蚍蜉，无论是山本勘助还是山本晴吉都活不到最后。”
　　不知火舞心中大惊，但表面上却继续嘲讽道：“看来所有人都是你的棋子了，不如你告诉我你是怎么抓住我的吧。”
　　“必要的时候，我自然会告诉你，看过你的诸位前辈后，我想说的是你将创造属于你自己的历史。”不知火舞内心中不由得羞怒交加，是啊，她是不知火忍第一个被俘的女首领，真是可耻的纪录！
　　仿佛读出了不知火舞的思想，多罗尾清光补充道“不，你误会了，我说的历史是合作的历史。”
　　“白日做梦！”
　　“我给你做了一次全面的身体检查，发现你已经怀孕了。”多罗尾清光特意停顿了一下，满意地看着女忍者眼神中竭力压抑也掩饰不住的惊诧，“看来你还不知道？那是谁的孩子？山本勘助么？”
　　不知火舞冷冷地盯着对方，心里却是波涛翻滚，就像几天前和山本勘助交颈缠绵时说的那样，她当时朦朦胧胧地心有所感，可惜还没有来得及验证就遇到了捕杀山本晴吉的绝佳机会，如果当时她先去确认了怀孕的事实，那么也许她就不会亲自出击，一切都会不同，可惜在忍者世界里，如果是最没有意义的……
　　“不回答？没关系，我们有的是时间去寻找真相，现在让我先体验一下不知火忍女首领的魅力吧。”说着，多罗尾清光转回到女忍者的正面，按动按钮，四根铁链在隐藏的滑轨中移动，将不知火舞的身体拉成和地面成60度的角度，“我劝你不要做傻事，甲贺忍有很多种方法让人生不如死，你不想变成人彘吧？或者你想让我把你肚子里的胎儿拉出来给你看看？”为了加重说服力，多罗尾清光将手指狠狠捅入了女忍者阴道的深处，和他想的一样，那里的温度和紧窄都让他满意。
　　“是么？那你为什么不斩断我的手脚？难道你们甲贺忍都是善男信女么？”不知火舞嘴上嘲讽着，但是下体却微微提起，尽量减轻对阴道的冲击。
　　感受到这微小的变化，多罗尾清光的脸上露出了笑容：“我们不要斗嘴了，来切磋一下性技吧，如果你能让我们俩同时高潮，那么我保证24小时内没人碰你。”说完，不等回答，甲贺的首领拉开拉链将早已完全勃起的肉棒狠狠刺入了不知火忍女首领的体内，千年来，甲贺男忍者强奸不知火女忍者这种事情发生过很多次，每一次施暴者都能体会到绝妙的快感。
　　但千年来，甲贺忍首领强奸不知火忍女首领则是第一次！
　　这一次强奸者能获得前所未有的成就感。
　　多罗尾清光感到自己的阳具如同置身于温室之中，温暖潮湿，更妙的是随着他的抽动，湿热的腔壁紧紧地包裹挤压上来。
　　多罗尾清光笑意更浓，不管嘴上怎么不服输，不知火舞还是用上了魅术。
　　多罗尾清光一边抽动着阳具，一边双手大力揉搓着晃动的乳球，黑丝不但带来了一层神秘的视觉观感，薄纱也让爱抚有了别样的触觉感受，两粒乳头以肉眼可见的速度迅速地挺立起来，“嗯……啊……嗯……”不知火舞的呻吟声响彻了山洞，虽然仅仅是几个单音节词，但那种羞怯又柔媚的音调中竟似蕴含着千言万语，似乎时而哀泣自己的不甘，时而歌颂对方的强大，普通男人单是听到这几声叫春就会为之疯狂。
　　可惜多罗尾清光不是普通的男人，他熟知女忍的手段，千年来，女忍者们最厉害的武器就是自己的肉体，当她们打开双腿的时候，无论是主动还是被迫，都是危险的开始，所以虽然不知火舞的魅惑令他兴奋，但还没有到失控的边缘。
　　多罗尾清光俯下身去，缓缓吻向不知火舞的红唇，尽管眼前这个女人不断发出勾人的浪叫，乳头兴奋肿大得犹如葡萄，更不用说那春水丰盈的肉洞紧紧裹在自己的阳物上，但是他很清楚有可能下一秒对方就会痛下杀手，但这样危险的游戏让他真正的兴奋了起来。
　　然而，有些出乎多罗尾清光的意料，迎接他的只有丰腴香甜的双唇，甚至当他的舌头向前探索时，不知火舞主动地张开了嘴巴，献上了香舌，两个人像情侣一般缠绵、做爱。
　　多罗尾清光看着闭着双眼竭力迎合着自己的不知火舞，他知道在强奸中要使女方高潮并不是件容易的事，即使精通媚术的女忍也要靠幻想使自己发情。
　　这让多罗尾清光心下不禁有些惊讶，用腹中孩子威胁的效果实在是超乎想象，看来这个孩子真的是山本勘助的？
　　多罗尾清光决定不再压抑自己的欲望，全力冲刺，看看不知火舞能否短时间内让自己在仇人身下攀上高峰，他全力挺动着腰部，双手狠狠揪住一对硕乳，黑丝覆盖的乳肉如同面团一样从指缝间溢出，想来颇为疼痛吧，没想到不知火舞竟然不退反进，运用腹肌的力量，一面将奶子送入对方的魔爪，一面将下体迎合节奏向下挺动，使得每一次插入都可以顶到花心，一男一女虽然是仇敌，但是外人看来却像多年的恋人一般配合无间，共同追索着性爱的美妙。
　　“啊啊啊啊啊啊啊”当多罗尾清光叹息着将精液射入不知火舞体内的时候，女忍竟然也恰到好处地达到了高潮。
　　“厉害，我真是越来越欣赏你了。”多罗尾清光将半软的阳具继续插在不知火舞的阴道内，享受着高潮后的余韵，“你一定能给我生下最强的儿子，怎么样，加入甲贺，不知火忍可以继续流传下去，就像德川家的赤备一样。”
　　“我已经做到了你的要求，你现在可以走了，24小时内不要打扰我。”不知火舞的脸上高潮的红晕还没尽数褪去，双乳还在对方的手中，下体还被阴茎填满，语气却已变得冰冷异常，这种反差刺激得多罗尾清光半软的阳具再次坚硬如铁。
　　觉察到体内的变化，不知火舞嘲讽道：“这就是要统合忍界的人的气度么？说话和放屁一样？”
　　“不，我可是言而有信的。”多罗尾清光拔出阳具，转身走向门口，甚至没有再摸一把布满红色指痕的乳房，仿佛一下子变回了绅士，“好好考虑下吧，千年来的规矩，失败的忍众只有灭亡，现在我给你和不知火忍一条新的出路，如果你拒绝，等待你们的只有灭族。”虽然不知火舞依然沉默以对，但是多罗尾清光却不担心，有女忍腹中的胎儿这个远超过自己想象好用的把柄，时间在自己一边，他很有信心让她成为第一个彻底屈服投降的不知火女上忍，而且还是首领。
　　山本勘助的秘密基地会议室内，烟雾缭绕，大佬们一边狠狠地吸着烟，一边交换着凶狠和猜忌的眼神。
　　这到底是怎么回事？
　　之前山本组的内战中山本勘助可谓稳操胜券，即使最忠心于山本晴吉的手下也得承认他们的灭亡只是时间问题。
　　可才短短2天，不知火忍主力覆灭，山本勘助和吉田师傅竟然被杀死在自己的办公室内，一下子失去了最高领导人、调教团队负责人和最强战力，斗争的局势瞬间逆转，简直犹如99年欧冠决赛，一直领先且形势大优并两中横梁的拜仁被曼联最后时刻绝杀，直到现在在座的某些人都不愿意相信这是真的。
　　“初步的检查报告如大家所见，家主和吉田师傅都是被一击击断颈椎而去世的，埃德蒙。本田中了15枪，致命一枪来自眉心中弹击穿头骨，家主体内有轻微的镇定剂，其他的人体内都没有可疑的药物反应。此外，藤田本部长左臂小臂骨折。”吉田的首席副手，也是现在调教团队的代理负责人伊藤拓真干巴巴地念着报告。
　　因为藤田弘树受伤，作为基地防卫副手的吉野英士接着说道：“家主的办公室和休息间内是监视禁区，但是大门外和玄关处有充分的监视设备，结合录像与证词，还原当日的场景是这样的，家主召见埃德蒙。本田，进入玄关时家主亲口吩咐让坂原次郎先行离开，由藤田本部长陪同埃德蒙。本田进入办公室的休息间，不料埃德蒙。本田突然发难袭击杀害了家主和吉田师傅，藤田本部长射伤埃德蒙。本田，但也被他打伤，幸亏打开了办公室大门，坂原次郎得以带领保镖在玄关击杀了逃跑的埃德蒙。本田。”
　　“家主体内为什么有镇定剂？确定家主……嗯……确定家主是死在埃德蒙。本田下的手里么？”山本勘助的族弟东京台场地区的负责人山本千夜问道，别看他一幅心宽体胖的样子，为人却是酷爱好勇斗狠，偶尔也有点小聪明。
　　作为有百年历史的暴力团，山本组自然少不了亲族存在，当然山本勘助也不会提拔真正对他有威胁的人物，这个山本千夜虽有些优点，但贪财好色又缺少主见，气量能力都不足以成大事。
　　“关于镇定剂，我还有很多同事可以证明吉田师傅被召见就是因为家主头疼，所以吉田师傅随身携带了镇定剂，推论应是吉田师傅为家主注射了镇定剂，当场也发现了注射器和空药瓶。”伊藤拓真答道。
　　“而且以家主的身手，即使面对埃德蒙。本田，如果不是镇定剂的因素，应该也可以做出反应，不至于一击致命。”吉野英士接口道：“以伤害情况看，当时基地中只有埃德蒙。本田有这样的掌力可以一招打断脊椎。”
　　“是么？那么吉田师傅呢？为什么没有呼救？”
　　“当时我就在现场，埃德蒙。本田和我在休息室门口等候，吉田师傅正背对我们收拾药剂盒，结果本田那个叛徒先窜入了休息间从后侧袭击了家主，吉田师傅因为正背对门口没发现危险，听到声音刚刚回头就被埃德蒙。本田打倒，所以没来得及呼救。”藤田弘树的左小臂打着夹板吊在肩头，缓缓地说道：“我急忙掏枪射击，不过那个叛徒身手了得，中了3枪依然打伤了我的左臂，后来在玄关才被坂原次郎他们截住，这些都写在报告中了。”
　　“尸检结果、录像和证词完全支持藤田本部长的描述。”
　　“从现场勘测看也是如此。”有吉野英士和伊藤拓真的背书，山本千夜虽然很想继续发难也只得另辟战场：“埃德蒙。本田来到这里时间不短了，为什么会选在这个时候动手？如果他是山本晴吉的死间，不是有很多机会可以动手么？”
　　“自从埃德蒙。本田进入基地后，家主只召见过他3次，每一次都有坂原兄弟等多名保镖在场，还有不知火忍者在暗中保护，这一次家主让坂原次郎带着保镖离开，不知火忍者又全体出动，防卫力量是恰好最薄弱的时候……”
　　山本千夜打断了吉野英士的陈述，叫道：“恰巧在不知火忍全体出动而且遭到埋伏的时候动手？这也太巧了吧？本田怎么知道不知火忍者离开的？我听说之前他一直被紧闭中，难道他还有同伙传递消息么？否则怎么能这么巧？”
　　“我听说作为格斗顶尖高手有气息感知能力，也许本田这个叛徒靠这个发现了不知火忍者的缺席。”看到一众大佬不以为然的样子，吉野英士连忙说道：“还有一种可能，本田这个家伙投诚后对自己的待遇一直有所不满，前一段时间和坂原次郎因为女人还发生过冲突，之后一直被禁闭中，这次召见恰好又轮到坂原次郎值班。也许他心生怨恨和恐惧，冲动之下铤而走险，真的……真的是巧合。”
　　“家主有留下遗言么？”发出问话的是名古屋分部的负责人伊堂修一，今天虽说是山本勘助系的最高层级大会，但且不说深处嫌疑的大阪地区负责人富田龙治缺席，还有好几个分部的负责人也找了由头只派来副手参会，显示了骑墙甚至独走的倾向。
　　这种敏感的时刻，伊堂修一的发言一定程度上被看作外地分部意见的代表，自然有着相当的含义和分量，而他的发言将对话引入了新的阶段。
　　山本千夜虽然不爽，但也没敢打断对方。
　　“当我们赶到时，家主和吉田师傅均已过世。”
　　“询问了藤田本部长和坂原次郎等人，家主并没有留下任何信息。”
　　听了伊藤拓真和吉野英士的回答，伊堂修一点了点头说道：“那么，我认为当务之急有二点：一是选出下任家主，二是制定接下来的战略。山本晴吉的反攻马上就会到来，至于家主去世和本田叛变的原因我们后面可以细细追查。”
　　一时间，会议室内陷入了沉默，现在的家主是一个危险而又诱惑的位置，外有山本晴吉反攻倒算，内有各个分部三心二意，更何况山本勘助年轻有为，压根没到需要指定继承人的年龄，平时也没有一个人拥有明确的“一人之下万人之上”的人望和实力，有力的竞争者倒是有几位。
　　因而，没人想首先表露意见，视线在空中交汇，猜疑、贪婪、仇恨、恐惧在空气中发酵。
　　最终，还是山本千夜按捺不住，打破了沉寂：“我认为新任家主应该由山本亲族担任，这样才能减少组织的动荡，而且这个人还要有经验和威望，这样才能对抗山本晴吉。”山本千夜的发言几乎就差明说自己的名字了，虽说他也确实算是竞争者中的一位，但是他平时贪鄙的行事作风没少得罪人，所以迎接他的是一片沉默。
　　“我觉得山本君所言甚是，我推荐山本君担当新一任家主。”山本千夜瞪大了眼睛盯着藤田弘树，几乎不相信自己的耳朵，虽然有心争夺家主之位，但他也清楚自己资历人望不足，说起来上位的可能性比之一直随侍山本勘助周围的藤田弘树似乎还颇有不如。
　　故而此前山本千夜一直隐隐攻击藤田在山本勘助殒命中的表现，就是为了狙击对方，只是几次攻击都落空，没想到现在藤田竟然不计前嫌第一个推荐了自己。
　　当然吃惊的不止山本千夜一人，其他几个高层干部也一时无语，交换着目光。
　　“嗯……我觉得藤田君的建议颇有道理，我也投山本君一票。”伊堂修一再次站出来第一个表明了态度，看到藤田和伊堂一内一外两位大佬支持山本千夜，几位高级干部也陆续跟进。
　　山本千夜兴奋得几乎昏过去，没想到通向家主的道路如此轻易地打开了……

第32章
　　5天后，山本千夜坐在自己在东京台场的老巢内，兴奋地看着电视，屏幕上滚动播放着山本组现任组长山本晴吉被击毙的新闻，画面中警视监前田幸次对着记者正大谈特谈着打击暴力团、提升治安的伟大胜利。
　　5天前，当选组长的快乐和兴奋退去时，山本千夜才发现自己接下的这个烂摊子比想象还糟糕，大阪的富田龙治一边叫着震天屈，一边收缩力量摆出鱼死网破的样子；不知火忍几乎全军覆没，虽然不清楚甲贺忍的情况，但是顶级战力逆转几乎是板上钉钉了。
　　面对困局，山本千夜一筹莫展，似乎只有坐以待毙一条路可走了，最后，还是伊堂和藤田分析说甲贺忍也难免损失，此时是山本晴吉最虚弱又得意的时候，前田幸次与C国人又已经投入重注在山本勘助一方，不如共享情报借刀杀人。
　　没想到这死马权当活马医的办法效果这么好，才过了3天，山本晴吉就被警方击毙了，这让山本千夜真有些天命在我的感觉了，当然他对藤田的猜忌更深了。
　　回想着自己和前田幸次以及吕先生的两次会面，山本千夜觉得自己颇有谈判天赋，和这些大佬谈笑风生。
　　当然，那个讨厌的藤田弘树总夹在中间真是碍眼，不过自己已经命令他去收服富田父子了，等他们二虎相争的时候自己只要来个卞庄刺虎，就能一劳永逸地解决这个威胁了。
　　想到此处，山本千夜都不禁为自己的手腕喝彩。
　　“家主，下边准备好了。”坂原太郎进来说道。
　　“嗯，我去看看，”山本千夜拿出组长的派头，背着手走出办公室。
　　一边走山本千夜一边在心里感叹，原来作为台场地区负责人的时候这个地方也不觉得狭小，成为组长后怎么看怎么觉得逼仄，尤其比起山本勘助的办公室来实在是差得太多了。
　　可恨总部里藤田弘树的势力太大，人心不附，自己在山本晴吉死讯传来后立刻跑回了自己的老巢，就是怕被藤田等人“卸磨杀驴”。
　　好在现在山本晴吉已死，自己的家主算是坐稳了，那里早晚是自己的。
　　“这几天你和那个C国婊子玩得开心么？”山本千夜做出平易近人的样子关怀着坂原太郎。
　　对于坂原兄弟，山本千夜是极力拉拢的，除了坂原次郎为了继续调查还留在总部，坂原次郎和坂原三郎都被他要到了身边。
　　这几天，山本千夜放任俩人玩弄春丽的同时，多次向他们拍着胸脯保证坂原次郎没事，几番交流下来，他觉得自己大致收服了这两个亡命徒。
　　“谢谢家主，我们兄弟都玩得十分尽兴，今后家主有令，我们兄弟一定效死力。”
　　想到春丽，山本千夜不禁舔了舔嘴唇，此前虽然身为一方诸侯和一门众，但莫说染指春丽，连相见一面也是无缘。
　　5天前山本千夜初见春丽便不禁惊为天人，只恨当时局势紧张，他也不敢刚刚上任就百日宣淫失了人望，硬是憋了3天。
　　终于熬到山本晴吉死讯传来，山本千夜连忙借口要与前田幸次谈判将春丽运回了自己的老巢，于是乎这两天放飞自我，把春丽浑身上下玩了个通透，即使如此，他还是感到意犹未尽。
　　山本千夜加快脚步，走入地下调教室，房间中央，摄影机包围之下，春丽依然梳着标志性的包子头，却穿了一套完整的仿冒C国女警制服，甚至肉色的丝袜和黑色的半高跟鞋都是最常见的款式，这种传统与现代、自由与制式的组合比之此前玩过的旗袍娘造型别有一种独特的魅力。
　　春丽的脸上画着恶俗的浓妆，双手被反绑在身后，两条长腿无力地大大分开，坂原三郎轻易地将女警的身躯揽在怀中，一手探入裙底撩拨着春丽的下体，一手深入领口玩弄女警的双乳，“啊……啊……混蛋……不要……嗯……”女警虚弱的蠕动和苍白的怒骂只不过进一步点燃了歹徒们的性欲。
　　山本千夜一边脱下外套一边向坂原三郎颔首示意，坂原三郎一把将春丽推倒在床上，和太郎一起走出房间。
　　山本千夜不紧不慢地脱着衣服，缓缓逼近床边，春丽在床垫上翻滚挣扎着，然而原本修长有力的双腿似乎不足以支撑她窈窕的身躯，尽管眼神中还竭力保留了一份倔强，但是红彤彤的脸蛋和双眸中的雾气分明蕴含着无限的春情。
　　“不错，真不错。”作为高级干部，山本千夜当然知道山本组各种药品的厉害，不过伊藤拓真这次送来的药比他见过的效果都好，让女人性欲勃发却还能维持一丝理智不会变成无脑痴女，让女人浑身无力却能保有行动能力不会成为死猪木偶，这个伊藤拓真在自己当选家主后几次释放善意，可以作为突破口首先收服过来，拿下他就等于掌握了调教部门，不，不，不，山本千夜心中叫道：这时候还想这些干什么，先好好享受一下眼前的C国警花吧。
　　春丽摇晃着头颅，希望让自己混沌的头脑能清醒一些，她已经彻底失去了时间和空间感，这段时间她总是在浑浑噩噩中醒来，被不同的歹徒蹂躏，然后又在强奸中昏睡过去，其暴虐凶残的程度远胜于前几天。
　　眼前的男人似乎被其他人称呼为家主，但他分明不是山本勘助，不过也许是自己听错了。
　　因为春丽现在除了触觉外所有感官都是失真的，确切地说她的某些地方的触觉被改造加强了，只要稍微碰触一下性器官就会激起那该死的强烈的性欲。
　　山本千夜可不管春丽的想法，一把抓住脚踝将好不容易半坐起来的女警拽倒在大床上，过膝的裙子一下被卷到了腰间，原来女警庄严的制服下竟是开档连裤丝袜而且未穿内裤，胯间满是抓痕，甚至连阴毛都薄厚不同，有些地方明显是被扯脱的，甚至透着血色，然而就算凄惨如此，那两片阴唇却依然微微翕张开来，晶莹的淫水在灯光下泛着淫靡的光芒。
　　“你这个假正经的骚货”山本千夜骑在女警的双腿上，双手用力一扯，黑色制服的上衣应手崩开，里面同样没有胸罩，一对丰满的桃型美乳在黑色警服的映衬下越发白皙得耀眼，可惜乳肉上同样布满了抓痕，甚至还有几处淤青。
　　这些天为了笼络坂原兄弟及其手下，山本千夜放任坂原兄弟和保镖们轮奸性虐春丽。
　　坂原兄弟以前在山本勘助手下虽然可以强奸春丽，却被约束不能伤害她的身体，这让性好SM的坂原兄弟颇为不爽，现在有了山本千夜的背书，再加上坂原次郎前途未定，两兄弟在女警察身上加倍施展手段发泄着欲望，这才留下了这些伤痕。
　　不过，这些瘀伤在同样变态的山本千夜看来，非但不会降低春丽的性感，反而提升了他的性欲。
　　“畜牲……滚开……”春丽激烈地晃动着身体，但在药剂的作用下，她的挣扎却变成了慢动作的扭动，不像拼死的抵抗，更像暧昧的诱惑。
　　“你这个贱货，挺会摇奶子勾引男人的吗。”在某些事情上山本千夜可是相当敏锐的，他一边伸手摸上那对迷人的奶子，一边抓住时机嘲讽着不幸的女警，山本千夜肥胖的身躯趴在春丽的身上，粗大的手掌和肥大的舌头在洁白的肉体上来回肆虐，留下了处处红色的指痕和恶心的粘液。
　　不知道是醒悟了自己的挣扎没有意义，还是被折腾得耗尽了体力，春丽闭上了眼睛，任由对方分开了自己的双腿，紧接着火热硕大的阳具顶到了她的阴唇上，尽管山本千夜到来前，坂原兄弟彻底清洗了她下体的里里外外，但这些天高强度的奸淫给她蜜穴带来的红肿却无法消除，当鸡蛋似的龟头挤开两片阴唇时，春丽只觉得一阵撕裂般的疼痛从下体传来，唯有紧咬嘴唇才勉强忍住呼叫。
　　山本千夜却得寸进尺，厚厚的嘴唇盖上了她的朱唇，这样即使她想叫也无能为力了。
　　别看山本千夜腰部尽是厚厚的脂肪，但挺动频率着实惊人，一时间房间内尽是大肚子撞击小腹的“啪啪”声和床垫摇动的“吱呀”声。
　　山本千夜觉得自己竞争组长的决定真是太英明了，这样出色的女人以前自己根本没机会玩到：绝色的容貌，完美的身材，警察的身份，简直完美切合男人的性幻想。
　　然而这还不是最刺激的，最刺激的是春丽天生的坚强正义的性格和被调教得成熟敏感的肉体之间那种冲突和对比，以及亲手让正义贞洁的女战士屈服、堕落于自己黑暗肉欲的过程。
　　通过这几天反复的奸淫，山本千夜已经掌握了让春丽高潮的诀窍，他直起身子将女格斗家傲人的双腿上举，然后交叉折叠在胸前，透过薄薄的肉丝，可以看到从脚踝到小腿处那邪恶性感的纹身，纹身上的春丽身穿旗袍，双手被锁，暴露着自己的双乳和丝袜脚，永远定格在被奸污后凄美的瞬间；而身下的春丽正柳眉微蹙，丹唇紧咬，强自忍耐着下体的冲击。
　　“贱货，每次看到你这个纹身我都硬得不行，这个是不是按你挨肏后的照片纹的？真是太像了，哈哈。”
　　“滚……啊……”纹身是春丽的逆鳞，面对山本千夜的嘲弄，她再也不能保持沉默，但是刚一开口，就被对方把握机会狠狠地顶了一记，肉棒顺着紧窄的阴道，直达花心，让她不由得发出了一声媚人的呻吟。
　　春丽连忙闭上嘴巴，但是山本千夜胸有成竹捉住她的右脚，肥大湿润的舌头舔上了纤细的脚踝，而后顺着圆润的脚踝向上，舔向宽窄适中的脚掌，“啊啊啊啊”春丽发出一声惨叫，山本千夜脸上浮现出残忍的笑容，他知道这几天坂原兄弟用软棒狠狠“招待”过春丽的一对玉足，现在无论是曲线迷人的脚掌还是圆润可爱的脚趾都满是红肿，而最美妙的是尽管被如此抽打，折磨，一旦男人玩弄这双美足，依然能最快地挑起女警的性欲。
　　山本千夜一边抽动肉棒，一边在脚掌上反复舔玩，眼看着女格斗家呼吸越来越局促，身子扭动得也越发性感，于是一口将那有些肿胀的脚趾含入口中发动猛攻。
　　春丽果然立刻破防，修长的脖颈不由得扬起，嘴里发出了诱人的呻吟声，为这首性爱组曲添上了最后的和弦，“啪啪啪”“吱呀吱呀”“嗯……啊……摁……”情欲在碰撞中愈发炽热，理智在抽插中逐渐消亡，山本千夜放开了春丽的双腿，一口咬住了她优雅的脖子，全力抽动自己的阳具，这是多么诡异的一个画面，肥硕丑陋凶狠的黑帮首领佝偻着后背趴在苗条美丽优雅的女警身上奋力奸淫着，犹如一个瘌蛤蟆狠狠咬住了落入陷阱的天鹅，令人感到惋惜、痛恨以及……禁忌的刺激。
　　“啊啊啊啊啊啊”国际女刑警和暴力团组长一起颤抖着迎来了高潮，站在对立面的男女如今紧紧地拥抱彼此，恨不得融化到对方的体内，两个人的唇舌也纠缠在了一起。
　　直到阳具彻底疲软缩小滑出春丽的阴道，山本千夜才意犹未尽地站了起来，吹着口哨穿上了衣服，最后在女警的丰臀上拍了一把，说道：“谢谢，真是过瘾，我就喜欢你这种假模假式的臭婊子，再见了。”
　　慢慢恢复了理智的春丽没有回嘴，只是将双腿并拢，侧躺在床上，眼泪终于夺眶而出，将眼影冲花，在脸庞上留下了几道蓝色痕迹，好不凄惨。
　　春丽痛恨自己不争气的身体，竟然这么轻易地迷失在肉欲中，此情此景，任何谩骂或者反抗都没有意义，只能用沉默维持她最后的骄傲，如果还有骄傲可言的话。
　　山本千夜虽然满足地离去，坂原三郎带着几个打手又走进了房间，看着他们赤裸的身体和挺立的阴茎，春丽知道自己面临着又一轮的蹂躏……
　　“这么好的女人，真舍不得放手啊。”旁边房间的单向玻璃后，发泄了兽欲的山本千夜看着春丽被带上眼罩和口交用口环，被坂原三郎等人再次三穴齐通时，感到自己的肉棒又恢复了活力。
　　这样迷人的女警哪个罪犯不想留下作为永久的性奴？
　　可是，他也知道，前田幸次和吕先生可不是现在大战后实力大损的山本组惹得起的。
　　看了看身边明智地不发一言的坂原太郎，山本千夜问道：“那个条子准备好了么？”
　　“是的已经打药了，按伊藤先生的说法，再看一段春宫，他就会像发情的野狗一样不管不顾了。”坂原太郎说道：“而且，再肏几轮，春丽脑子也就糊涂了。到时候我们就能录下福岛强奸女上司的视频了。”
　　“很好，真想看看那些警察看到这盘带子的表情，没准他们还会对着录像撸管呢，哈哈哈哈，那现在我们就先一起欣赏一下三郎的英姿吧。”
　　另一个房间内，福岛康长赤身裸体地站在房间中间，他的衣服散落在周围地板上，这个中年警察浑浑噩噩地盯着屏幕，那里山本组的歹徒们正肆意奸淫着那个C国女刑警，他的脑海中一片混乱，想不起来自己为什么在这里，只有一团邪火不断地在小腹内燃烧，让他燥热无比，他颤抖着将手伸向下体，四十年来，他的肉棒从没像今天这么坚硬过。
　　福岛康长惊讶地看着春丽毫不反抗地被罪犯们插入嘴巴，小穴甚至屁眼！
　　更难以想象的是才被插入几分钟后，春丽竟然开始扭动着身躯迎合起男人的抽插来，虽然动作很隐蔽甚至也可以被说成是挣扎，但是在福岛康长的眼中，那就是无耻地交合。
　　这还是那个在地下停车场，天神下凡独自击败彭炎的女格斗家么？
　　这还是那个在医院，敏锐聪慧揭穿遥控车杀人陷阱的国际女刑警么？
　　不，不，这都是假象，什么英姿飒爽，聪明强悍，什么嫉恶如仇，坚韧果决，都是假的，她就是一个骚货，欠肏的骚货。
　　福岛康长撸动着自己的肉棒，双目赤红地紧盯着屏幕，他没有意识到随着他的每一下撸动，残存的意识就消减一分，最终脑海中只剩下了压倒一切的性欲。
　　终于，屏幕中的三个男人先后射了精，将春丽如同用完的抹布一般随意往床上一丢，就开着淫秽的玩笑走出了房间。
　　福岛康长发现自己房间墙壁上有一道暗门打开，透过房门，可以看到屏幕中得那张大床的床尾，两只包裹在丝袜中的美脚微微颤抖着，好像在向自己招手。
　　福岛康长如同听到冲锋号的士兵一样几步窜入房间，映入眼帘的正是自己曾经意淫过的女神，是的，虽然顶头上司野上伢子也是身材气质俱佳的绝色女子，但春丽在坚强自信之余不乏女人的温柔和善意，这让她更受男警察们的欢迎。
　　然而现在，春丽像个玩坏的布娃娃一样趴在床上，曾经健壮无比的大腿如今分开指向两个床脚，将饱经蹂躏的肉穴和肛门不知羞耻地暴露出来，原本紧闭的肉穴和菊花现在如同两个失去弹性的肉洞，白浊的精液缓缓从中流出，在床单上汇聚成一滩污迹。
　　福岛康长残存的最后一丝理智也被这一幕刺激得分崩离析，他低吼一声，如同野兽一般扑向了曾经的战友，如钢似铁的肉棒狠狠戳入了那诱人的蜜穴，残留精液润滑之下，一杆到底，让福岛康长感到了前所未有的快感。
　　“嗷……”可怜春丽红肿的花径刚被四个暴徒连番肆虐，又来了一记凶狠的抽插，剧痛之下忍不住要呼叫，结果在口环的作用下，不但声音听起来像叫春，嘴角更流出了一些此前口交残留的精液。
　　福岛康长越发上头，大吼一声，抓住春丽的双肩将她上半身拉起，而后双手从腋下穿过，一手一个握住两个美乳，将女格斗家抱在自己怀中。
　　无力的春丽根本没法摆脱对方狂野的侵犯，尤其她还带着眼罩，连躲避都找不到方向，只能任由对方摆布。
　　福岛康长红着眼睛，大力抽动着阳具，双手残忍地掐捏，拉扯着乳肉，好像要将丰满的奶子从女警的身上揪下来一般，“呜……呜……呜”春丽终于忍不住呼痛起来，但是口交用口环让她根本没法清楚地发声。
　　春丽竭力忍耐着对方的抽肏，眼罩隔绝了她的视线，连续高强度的奸淫也让她的头脑变成了一团浆糊，她现在心中只有一点念头就是压抑住自己的性欲，本来身后的施暴者毫无技巧且暴虐异常，这种疼痛和屈辱应该能很好地帮助她达到目的。
　　然而春丽惊恐地发现，即使在这种毫无技巧地蛮力抽插下她的下体依旧开始湿润起来。
　　就在女警不断自责之际，异变再生，福岛康长放开了春丽的双乳，却按着脖子将她的头颅紧紧压在床铺上，吃痛之下，春丽的丰臀自然抬高，而福岛康长迅速把握机会，将阴茎从湿乎乎的阴道里抽出又狠狠插入了她的后庭。
　　“呜呜呜呜”，尽管持续的奸淫让春丽的屁眼已经充分绽开且残留了不少精液润滑，这样避免了一些插入之苦，但是此前连续的肛交同样伤害了她的肠道内部和肛门，本已严重磨损的屁眼紧绷在坚硬的阳具周围，被反复摩擦撕扯着，带来一阵阵剧痛。
　　福岛康长可不管这些，他一手扶住女警纤细的腰部，一手掐住她修长的后颈，犹如装了大功率马达一般疯狂地挺动着阴茎。
　　春丽又羞又怒，但浑身乏力又双手反绑的情况下，连直起身子都做不到，头部更被顶在床单里随着对方的抽动反复上下，只能稍稍侧过脸颊才能避免窒息。
　　“呃呃呃”福岛康长口中发出一阵意义不明的声音，整个身子压倒在春丽的后背上，恶臭的大嘴直接亲在了她暴露出来的面颊上。
　　这是……福岛康长！
　　本来意识已经有些模糊的春丽猛然清醒了一些，那两声嘶吼听起来果然有些耳熟，她现在知道了强奸者的身份以及那些暴徒给自己带眼罩口环的原因。
　　趁着春丽略一分心，福岛康长伸手在她的小腹下一提一拉，使她被迫蜷起身子和双腿，形成了头低臀高这样羞耻的跪姿。
　　福岛康长的身体整个趴在春丽的背后，两人的性器因为这个姿势结合的越发紧密。
　　雌伏，这个词语突然出现在春丽的脑海中，她觉得自己如同交合中的母狗一样被对方完全压制，真是羞耻又下贱。
　　但最让春丽绝望的是即使在这种疼痛羞辱中她的身体依然产生了快感，是的，痛并快乐着，而且更糟糕的是，渐渐快感淹没了疼痛，甚至那口臭似乎都变成了男性荷尔蒙，刺激着她的神经。
　　春丽觉得自己一定是疯了，她曲线姣好的小腿随着插入微微扬起，两只美足无意识地轻轻摩擦着对方的小腿。
　　福岛康长感应到这种暧昧的鼓励，于是两只手各自抓住一个臀瓣，身体紧紧贴向女格斗家，开始了最后的冲刺，巨大的力量将春丽的身体犹如风箱一般前后推动，使得她娇嫩的乳头不断摩擦着床单，给她带来了额外的快感。
　　剧烈的快感将春丽脑海中刚刚恢复的一点神识彻底打散，她开始主动前后移动自己的身体，迎合着每一下冲击，加重每一下摩擦，尽量放大胸部和屁穴传来的快感。
　　这一刻，其实无论男女都已经进入了半迷离的状态，只是凭借动物的本能在疯狂地做爱。
　　终于，精疲力尽的春丽在一次猛烈的插入中，瘫倒在了床上。
　　福岛康长也跟着一起压倒在她的身上，对于一般人来说，这一下甚至可能折断自己的阳具，然而服药后的福岛康长反而借助冲劲将自己的阴茎插入到了前所未有的深度，当然代价是女格斗家紧绷的屁眼被撕裂开来。
　　“呜呜呜呜”春丽扬起头颅，发出了一阵说不出是疼痛还是快乐的呻吟，“喝喝喝”福岛康长也呼应着咆哮起来，将精液排山倒海般地灌入了那温暖紧密的肠道中，一波又一波灼热的精液如同激流一般荡涤冲刷着腔肠，每一下都会引起男女两名警察难以分辨意义的叫喊，俩人一个是因为口环，一个是因为药物都失去了语言能力，然而此时此刻他们表达的含义却是毋庸置疑的，那就是纯粹，狂野的性爱之乐，两个人如同野兽一般上下交叠着趴在床上呻吟着，痉挛着，混合着血丝的精液从两人紧紧结合的下体处缓缓溢出。
　　“这个药真是厉害啊，太刺激了，”单面玻璃后的山本千夜喘息着感叹道，如果不是坂原太郎在场，他就要当场手淫起来，“咳咳，这些都录下来了么？”
　　“是的，录得很清楚。”坂原太郎也赤红着双眼答道。
　　“很好，明天就把他们运过去，到时候就靠你们兄弟俩了。”
　　“没问题，我们白天已经走过几遍路线了。”
　　“好。”山本千夜点了点头，尽管心里十分忌惮藤田弘树，但他也不得不承认自己想不出更好的计划了：先是通过变声器和模拟味道让春丽以为福岛康长是叛徒，在录制洗手间流浪汉轮奸录像时放任春丽发出摩斯密码警告，再把录像发给伢子让伢子适当的时候给警方提供调查线索。
　　接着劫持福岛康长并注射药物让他拍下强奸春丽的视频，实锤他的叛徒身份。
　　最后让前田幸次的人解救春丽并现场击毙福岛康长来个死无对证。
　　这样既把春丽交还给了警方，又通过福岛康长这个替罪羊给彭炎被杀案画上了句号，一切都很完美。
　　当然，山本千夜可是能举一反三的主，就算警方还要继续追查，后面他也可以把几个不听话的家伙交给前田幸次做功劳，这样就更容易掌握山本组了。
　　山本千夜越想越是得意，跟坂原太郎说道：“三郎呢？等那个条子折腾完，把春丽打扮好送到我的房间去。”
　　“三郎去外面巡逻了，现在非常时期还是谨慎一点好。”
　　“做得好，今晚等我玩完了就把春丽交……”
　　“碰，碰”
　　“哒哒哒”
　　“啊”
　　就在山本千夜正要市恩之时，突然楼上传来枪响和惨叫声，“怎么回事？”
　　“三郎！”山本千夜的疑问和坂原太郎的呼叫话音未落，室内的灯光忽然熄灭。
　　“妈的，这是哪来的不要命的王八蛋。”黑暗中，山本千夜掏出了手枪，色厉内荏地骂道。
　　“别说话！”坂原太郎此时也顾不得山本千夜的面子了，作为杀手他只从声音就可以勾画出过程，三郎巡逻发现不对，开枪射击被对方用MP5冲锋枪击倒，而后对方切断了电力，这种专业的手法，绝不是普通的对手。
　　坂原太郎竭力压抑住愤怒和痛苦，侧耳倾听，楼上一片喧哗，间或有几声枪响，紧跟着就被一阵短促的冲锋枪点射压制，“走！我们去抓春丽当人质。”坂原太郎果断做出了决定，困守此处只会坐以待毙，只有先挟持春丽才有一线生机。
　　“好”山本千夜别看身体胖大，但也是一员悍将，两个人一前一后打开房门，走进过道里，四周一片漆黑，两个人摸索着向春丽的房间的方向前进。
　　猛然间，坂原太郎稳住身形，单腿跪地，对着走廊尽头连续开火，“砰砰砰”，借着枪口的火光，山本千夜看到几个头戴头盔身穿防弹衣的影子，其中一个应声而倒，然而还来不及高兴，“哒哒哒”“哒哒哒”对面的反击迅速而准确，密集的子弹攒射而来，准确地命中了前面的坂原太郎，不仅仅打得他的躯体和脑袋千疮百孔，更有一颗子弹命中了山本千夜的大腿。
　　山本千夜哀嚎着翻滚在地，将手枪丢到一边，高高举起了双手，然而山本千夜还没来得及喊出“我投降”，凶猛的火力已然扑面而来，他肥大的身躯在子弹的冲击下诡异地起舞，在生命的最后一刻，山本千夜终于灵光一现意识到如同自己盘算着借刀杀人拿藤田顶罪交差一样，藤田这个家伙也打着同样的算盘才推选自己当家主的，毕竟绑架一个国际女刑警需要一个足够分量的罪犯才能交差从，可惜他醒悟得太晚了。
　　硝烟尚未散尽，一名特警队员借助夜视仪快步赶到山本千夜身边，捡起手枪塞入了他的右手，对着墙壁连续开火，接着对着山本的尸体又是一次点射。
　　而在另一个房间内，尽管有着极好的隔音装置，但隐隐传来的枪声还是让迷失在性爱中的两个警察清醒了一些，福岛康长停止了抽动，直起身子疑惑地看向四周，肩膀上还扛着两条美腿，阴茎依然插在销魂的蜜穴中。
　　相对来说，泄身后的春丽头脑要清醒一些，她想让福岛康长放开自己，但出口还是一串“呜呜呜呜”。
　　福岛康长听到春丽的呻吟，性欲再次勃发，那一点点的杂念消失得无影无踪，继续埋头耕耘起来。
　　春丽心中气苦，却也只能由着这个药物作用下失去理智的浑人大干特干。
　　“碰”就在春丽的欲念渐渐再次被点燃时，房门猛地被撞开，福岛康长终于拔出了阴茎，踉跄着下了床，懵懂地看着门口，“举起手来！手抱头，跪在地上！”黑暗中一个声音叫道，混沌中的福岛康长尚未想明白如何应对，就听到那个声音继续喊道：“听见没有？不许动，开火！”
　　不许动？
　　开火？
　　我没动啊……福岛康长再也不用费脑子了，几发子弹准确地命中了他的身体和头颅……
　　带着眼罩的春丽躺在床上短时间内就听见警告声、头顶子弹飞过的“嗖嗖”声以及福岛康长的惨叫声，还来不及理清思路就被两只有力的大手一左一右托住了臂弯，将她从床上抬起。
　　“发现目标，重复，发现目标”耳边不明人物说道，紧接着传来一阵步话机的杂音，另一个声音响起：“收到，立刻撤离。”
　　春丽双足一落地，一阵疼痛从脚底传来，让她一下又坐倒在床上，“快点，带人撤退。”春丽只觉得双臂被两边强壮的胳膊夹持住，身子悬空，几乎足不点地一般被两个人驾出了房间，“呜呜呜呜”春丽急切地想问清楚来人的身份，可惜依然连一句囫囵话都说不清楚，于是她只能挣扎扭动起来。
　　这一招终于取得了效果，黑暗中刚才发布命令的声音再次响起：“我们是东京警视厅特警队，现在还很危险，我们要尽快撤离。”而周围不时出现的枪声似乎也印证了这一说法。
　　突然获救的激动让春丽一阵眩晕，看不到尽头的折磨终于结束了？
　　可怕的噩梦终于结束了？
　　真的就这样结束了么？
　　春丽恍然有了一种不真实的感觉，大脑中一时尽是空白，一时间她麻木地踉跄着被特警们架着前行，直到风吹到她裸露的乳头上，半干的口水带来的凉意才唤醒了她的思维。
　　春丽再次急切地挣扎起来，尽管蒙着眼罩她也清楚自己现在的狼狈的样子，C国女警的黑色制服已经被彻底扯开，两个美乳上满是指痕和牙印，黑色的裙子被撩起在腰间，肉色的裤袜被从裆部彻底扯破，红肿的下体一路还滴落着精液。
　　“别动，我们马上就要撤到安全的地方了。”春丽用力挣扎着，但是两名孔武有力的特警却粉碎了她的抵抗，一路架着女警向上跑去，这让春丽急得几乎哭出来，她已经能感觉到外面相对寒冷的空气以及警笛的声音了。
　　周围有多少特警看到了自己的裸体？
　　外面还会有多少普通警察甚至市民看到自己的裸体？
　　春丽又羞又怒，这些混蛋是故意的么？
　　难道他们就不能停下来给她整理下衣服，至少摘下她的眼罩！
　　“春丽！你们这些混蛋站住！”就在春丽忍不住要攻击两个特警的时候，伢子的声音突然响起，紧接着，春丽感到自己被揽入一个温暖的怀抱，眼罩和口环也被取下，春丽这才发现自己已经被架到了大门附近，借着门口警车的车灯，眼前出现的正是伢子艳丽的脸庞，神情间满是怜惜，愤怒以及……紧张。
　　要命的是在伢子身后，曾经和自己多次争斗的佐久间和北条也紧随其后，两个人嘴上说着关怀的话，眼睛却直勾勾地盯着自己的身体，大门外依稀有几个警察远远地在警车后持枪向这里探头探脑地窥视着。
　　“伢子，我……”仿佛一根看不见的弦终于绷断，羞怒刺激之下，不幸的女警终于头一歪倒在了战友的怀中……
　　三天后，东京大学医学部附属医院，来来回回的护士和病人好奇地望向走廊尽头的单人病房，病房门口有一名警察值班，而另外两个穿着便衣的看上去也自有一股公门中人的气质，最神奇的是其中一人看着还不似J国人。
　　北条笃人站在门口，脑海中反复回想着三天前在台场看到的春丽的身体，多么迷人的美乳、丰臀以及长腿，即使布满淤青和伤痕依旧那么的美丽，但是不管他最先从哪个部位回想，最终画面都会定格在伢子抱起春丽时，从臂弯处垂下的那双裹在丝袜中的玉足上，纵使它看起来微微红肿，纵使那残破的丝袜上沾满了灰尘和精斑，但是不知怎的，最吸引北条的还是这双美脚。
　　渐渐地，当初跟踪失败，被春丽制住时便深深印入北条脑海的，那双同样穿着丝袜踩在尘土中的玉足和这双轻轻摇摆、受伤的美脚形象重合在了一起……北条只觉得下身血气翻腾，只得侧身掩饰自己裤裆大块的隆起以防一旁的C国同僚发现。
　　这一侧身，北条正看到走廊另一边一群人快步走来，为首一人仪表堂堂，身材修长，行走间让所有的女人不由得驻足观望，让所有的男人不由得自惭形秽。
　　C国警方代表王奕！
　　这个人北条可不陌生，别看这家伙一幅浊世佳公子的样子，言辞手段可是相当犀利。
　　刚当J国询问自己此前跟踪春丽一事的时候，要不是有上级回护，不死也要脱层皮。
　　北条连忙低下头尽量不与王奕对视，余光中他看到王奕站在了自己身边，矗立良久，就在北条忍不住要抬头观察的时候，王奕终于推门进入了病房。
　　无形的压力一去，北条才觉察到自己竟然出了一身冷汗，刚才勃起的怒蟒也变成了死蛇……
　　北条笃人实在是有些一厢情愿了，其实王奕心中并没有为难他的意思，确切地说是“豺狼当道，安问狐狸。”从最开始，王奕就知道J国之行最终的结果必然是和谈，长风集团背后的势力根本不是一战可下的，保住春丽是他最后的底线，他也设想过很多种解救春丽的场景，然而现实的变化依然超乎他的想象。
　　J国警方在前田幸次的指挥下成功地解救了春丽并击毙了山本组的新任家主，而且营救春丽后近乎第一时间通知了自己，允许己方接触春丽并共享调查进度，这体现了前田幸次强大的自信。
　　同时另一方面，让一个曾经跟踪过春丽的警察看守春丽，对于春丽受到的伤害田中甚至没有向自己施展J国传统艺能-鞠躬道歉而仅仅是表达遗憾，这些举动又表达了前田幸次绝不肯屈服的态度。
　　然而真正刺激王奕的是家族的态度，父亲明确地告知他无论家族内部还是盟友都对与长风集团背后的势力继续战斗表示反对，此事到此为止，不要再继续追查，春丽将会回国休养而后“妥善安置”。
　　作为家族在J国一线的代表和长房长子，与长风集团的妥协竟然没有征求自己的意见，而是用近乎命令的方式传达了决议，尤其此前长风集团还放出风声要和他在J国谈判，这是对他能力和地位的漠视！
　　这是对他的戏耍！
　　王奕本能地想要反击，然而一直顺风顺水的他此时才发现在心底他从未做好和父亲、家族决裂的准备，所谓的“虽千万人吾往矣”实在是……太难了。
　　不，还有一个办法，王奕知道父亲不同意自己和春丽交往，更知道在春丽被歹徒抓住后自己再和春丽结婚的可能性微乎其微，所以父亲压根就不提两人的关系，仿佛王奕注定会按照他的想法放弃春丽一样，既然如此，我偏要娶春丽，不管发生什么！
　　王奕深吸一口气，缓步走入房间，洁白肃静的病房内，春丽躺在床上，一手打着点滴，另一手握着录音笔正叙述着案情，苍白的肤色以及略显凌乱的发丝依然遮不住她的美丽，而坚毅的眼神更平添了一分英气，犹如傲雪的寒梅一般令人心折爱慕。
　　然而，王奕脑海中却不合时宜地浮现出另一幅景象，春丽的头上还梳着标志性的包子头，只是白布已然有所松动，部分青丝散乱地盘绕在头顶；俏丽的脸庞上倒是看不到伤痕，但双目紧闭，浓重的眼影在泪水的冲刷下，在脸颊上留下了几道凌乱的蓝色印痕，艳红的唇膏也被蹭得薄厚不均，在嘴角留下了绯红的印记，再配上苍白的脸色，恶俗凄惨的样子让人无法和记忆中高贵自信的女警联系起来。
　　这幅画面让王奕一时间僵立在当场。
　　2天前，J国警方将一系列的视频作为共享的证物提交给了王奕团队，他永远忘不了当屏幕中播放春丽在匪巢中被奸淫，折磨的那些画面，看到那英气逼人的俏脸被浓妆艳抹搞得低俗性感；看到那坚韧正义的目光被持续的奸淫变得迷茫失神；看到那丰满白皙的乳房被一双双大手捏得红肿淤青；看到那紧窄迷人的蜜穴被一根根肉棒插得蜜汁横流；看到那修长健美的双腿被一个个肩头架得起起伏伏；看到那形状姣好的美足被一条条舌头舔得晶莹发亮。
　　所谓眼见为实，当春丽被绑架后，王奕早就清楚她会面对什么，然而无论怎么想象都及不上真实的视觉冲击。
　　王奕这一辈子家族势力庞大，自身又允文允武，别说追求的女人被人奸污，就是小时候的玩具也不曾被人染指过，看着自己甚至都没亲吻过的心爱女人被歹徒们反复奸淫蹂躏，愤怒和痛惜几乎淹没了他的自控力，差一点当着田中的面摔烂了播放器，从那时起这些画面就犹如恶毒的荆棘盘绕在他的心间，这也是为什么他迟迟没有和春丽会面的原因，他需要时间调整心情。
　　王奕微微摇头，驱赶掉脑海中淫靡的画面。
　　“王奕，你来了……”此时，春丽终于抬头发现了这个准男友和战友，却也一时相对无言。
　　“春丽……你受苦了。”最终，能言善辩的王奕口中吐出的竟然是如此没营养的一句话。
　　春丽脸色一黯，旋即坚定地说道：“当我成为警察的时候，就已经决定为正义显出一切。刚才看你摇头，有坏消息么？他们都不肯告诉我案件的进展情况。”
　　“你现在确实需要休息。”
　　“不，我需要的是工作，”春丽猛地从床上坐起，“我只有这么一个录音笔，让我回忆，可是为什么不让我直接参加会议？为什么不让我去现场指认情况？”
　　“医生说你需要静养……”
　　“我的身体我自己清楚，我现在可以工作了。”春丽倔强地说道，口中却发出一声痛呼，王奕心中一阵抽痛，走上前去想拥抱安慰一下春丽，却见她如同受惊的小鹿一般猛地躲开，扬起头，眼中竟然满是惊恐，那是一种他从未在春丽身上见过的情绪。
　　“不，不要碰我！”春丽双手抱住胸口，病号服下的胳膊上淤青依然清晰可见，王奕的脑海中又响起了医生的报告‘目前病人没有生命危险，但身体多处划伤和淤青，尤其下体，目前已经发现阴道多处撕裂，阴唇水肿肛裂以及直肠黏膜破损，所幸从化验结果看只有炎症没有性病也没有怀孕。’同样地，医生冷冰冰的描述又怎能比得上面对面的感受，王奕少见地面对女生手足无措起来，只能干巴巴地劝说道：“你的回忆对案情很有帮助，我每天都会比对日方提供的证据和你的回忆……”
　　“回忆，回忆，可是……可是，好多事情我记不清了，记不清了。”春丽带着哭腔打断了王奕，垂下头，双拳攥得那样紧以至于指关节几乎失血变成了白色，身体如同风中的树叶一般微微颤抖。
　　王奕再次踏前一步，怜惜地伸出双臂，然而春丽依然反射性地向后闪躲，在她充满雾气的双眼中除了恐慌还多了悲哀以及苦恼，“对不起，我……我不是对你……”
　　“没关系，我给你盖上被子”王奕说着尴尬的借口，自然地向下看去，随着刚才的挣动，春丽的一双小腿露出了被子，两只玉足上还缠着绷带，但是最吸引人目光的是她右腿下侧的裤管用别针紧紧别在了小腿上。
　　一瞬间王奕想到了另一张照片，那个该死的惟妙惟肖的纹身！
　　他曾经拿着那张照片整整5分钟，气得浑身颤抖犹如得了帕金森综合症，纹身中穿着标志性旗袍装，袒胸露乳被奸污后的春丽和视频中被干得高潮迭起的春丽交相辉映，不断撕扯着他的心房。
　　王奕曾经以为自己颇有魏晋名士的风范，正所谓“礼法岂为吾辈而设”，在春丽被绑架后，他反复告诉自己不会在乎她被强奸凌辱。
　　然而那一刻王奕才明白他高估了自己，即使看过那些录像的C国警方随员都是自己人，但是每一次开会，他依然感到似乎有人在背后议论，观察着自己，“众口铄金，积毁销骨”古人诚不余欺。
　　王奕2天来积累的决心和勇气这一瞬间烟消云散，他不能想象回国后怎么面对舆论的压力，他毫不怀疑对方会竭力推动传播春丽被奸污的言论甚至录像，就算奇迹出现，他能动用家族的力量压制这些传言，那这个纹身怎么办？
　　就算能清洗掉这个纹身，最关键的是他心中的瑕疵永远不能被洗掉，难道他以后每次抚摸妻子的右小腿都要回忆起妻子被其他男人狠狠奸淫、虐待的场景？
　　王奕知道父亲还是赢了，也许，父亲更加了解自己的内心。
　　王奕呆呆地盯着春丽的小腿，却没有发现春丽的眼中悲哀、恐慌、苦恼逐一褪去，只剩下了绝望和仇恨，“我希望从明天开始，有人能随时跟我同步案情，你的时间宝贵，应该投入到更重要的事情上去，派一个助手来吧，我会全力协助你们。”
　　看着春丽的眼神，王奕才意识到自己犯了多大的错误，此时的他无疑应该不管不顾地抱紧春丽，这还有一丝希望挽回。
　　然而，王奕矗立良久，最终说道：“好，我一会就派人过来。你放心我一定要让他们付出代价。”最后一句话，王奕说的咬牙切齿，完全是真情流露。
　　只是，两个男女均知道，要罪犯付出代价不再是为了春丽，而是为了王奕的骄傲。
　　看着王奕逃也似地离开房间的背影，春丽尽管倔强地昂着头颅，眼角却淌下了两行泪水。
　　一个星期后，同样是山本组总部，不同于上次山本勘助死后的会议，这一次几乎所有的高级干部都聚集在了一起，家主的位置上赫然是一个身穿黑色和服的漂亮女人，山本勘助的亡妻-山本佐和子。
　　然而山本佐和子一说话，就将那身好皮囊带来的好感挥霍一空了，这个女人不但说话颠三倒四、磕磕巴巴还三五不时地蹦出几个脏字，亏得藤田在一旁适当地解释引导，才使得会议能继续进行。
　　然而，即使是桀骜不驯的山本组分部领导也维持了表面的恭敬，丝毫没有质疑或者反对的举动。
　　这一方面是因为支持者藤田和伊堂一内一外的势力，另一方面在山本佐和子结结巴巴的宣布中，总部对各地方实力派颇有让利，恩威并施之下，没人傻到这时候做仗马之鸣。
　　终于，大会结束，一众大佬纷纷离开去享受总部为他们准备的美人服务了，会议室内只剩下了山本佐和子和藤田，刚才竭力装出一副组长架势的山本佐和子立刻讨好地看向藤田，“辛苦了，藤田君。”
　　“为家主效力是我的荣幸，今天家主的表现更好了。”
　　“藤田君这么说就太好了。”山本佐和子出身底层妓女，虽然浅薄无知，但也从街头斗争中早早知道了要抱大腿的道理。
　　对于扶持自己上台的藤田，她自然是竭力笼络，只不过限于见识能力，怎么也不得起法，如今私下无人，不由得拿出了自己最拿手的技能-出卖色相，起身时故意大大撩开和服，露出一段小腿。
　　然而，藤田退后一步说道：“最新款的按摩浴缸已经装好了，家主要不要试试”
　　“是么？太他妈棒了。”山本佐和子兴奋地拍起手来，旋即又讪讪地说道：“对不起，我又忘了规矩。”
　　“家主高兴最重要，没人在的时候也不必如此拘束。待会吕先生就要回国了，我代家主去送一程，您可以试试新的浴缸，如果不满意，我叫人再换一款。”
　　“真是太谢谢藤田君了，要是没有你，我都不知道该怎么办了。”即使以山本佐和子不灵光的脑子，她也知道自己只是藤田和伊堂的傀儡，但那又如何呢？
　　至少他们还挺尊敬自己，至少自己还能继续锦衣玉食，不，比山本勘助那个死鬼活着时的生活质量好多了，就算是一个洋娃娃，打扮得漂漂亮亮的也不枉此生了吧……
　　几小时后，飞驰的豪华车中，吕先生和藤田相对而坐，吕先生举起一杯香槟，说道：“此次能够成功，你居功至伟，前期与外界联络消息，中期串联山本组地方高层，后期亲手格杀山本勘助，我倒是坐享其成了。”
　　藤田举起一杯香槟和吕先生碰了一下，而后用有些怪异的中文说道：“谢谢，”旋即失笑道：“太久不说中文了，声调都变得奇怪了。且不说前后的计划都出自吕总之手，如果没有吕总坐镇山本组总部吸引山本勘助的注意力和放松他的警惕，我也很难从中行事。而且靠了吕总深入虎穴，才能第一时间把握战机推进计划。说起来刺杀山本勘助虽然看起来凶险，但是我控制着监控保卫，您的计划又天衣无缝，我只要按部就班地执行就好。”
　　“不用谦虚，如果没有你用八卦掌的功夫模拟本田的突张，再引得本田打伤你，就算收买了吉野和伊藤，也躲不过后续的调查和尸检，倘若没有你的冷静和身手我也不敢指定这么冒险的计划。我已经向你的上级请功了，此外，你妹妹的事情我也安排好了。”
　　“我妹妹……她还好么？”
　　“很好，她的公司做得越来越好，这里有一段视频”吕先生将一部手机递给藤田，“后面我会安排她来J国一趟，到时候柳逸飞会帮你们私下里见面。”
　　藤田却没有接过手机，尽管他眼中满是期待，还是问道：“真的么？可是这违反了纪律……”
　　“这些我都会处理好，你放心吧。”
　　“谢谢”藤田深深的一个鞠躬，接过了手机“从遗孤归国，已经有三十一年没有见过她了，自潜伏那一刻起我就没想到还能再见到她。”
　　“祖国不会忘记为她付出的人，和你每天吃的苦相比，这一点点补偿不算什么。”
　　如果有山本组的成员出现在这里一定会惊掉下巴，平时不苟言笑，始终隐身在组长身后的藤田部长竟然颤抖着捧着手机犹如捧着无价的宝石，痴迷地盯着屏幕的双眼中还隐隐有一层波光。
　　“对不起，我失态了，”终于，藤田调整好了自己的情绪，“吕总现在大局方定，为什么这么急着回国？”
　　“这是公司的意思，不过，现在说大局已定还嫌太早。”
　　“请指教。”
　　“虽然干掉山本晴吉和山本勘助，扶持山本勘助的遗孀上台，弱化山本组的策略初步成功了，而且和前田幸次与甲贺忍形成了松散的联盟。但是弄出来的动静也着实不小，M国和J国的有识之士不会放任我们这么轻易掌握J国黑道，一定会展开调查，到时候前田幸次和甲贺忍未必可信。”
　　藤田的脸上显出凝重之色，犹豫了一下说道：“听吕总的分析才发现自己太过乐观了，那么接下来需要注意什么呢？”
　　“现在虽然看上去是挟天子以令诸侯的局面，但是，你却不宜一直冲在一线，你现在受了伤，也许有人会趁机试探你的功夫，所以尽量减少冲突的机会同时注意安保。公司会持续给你支持，只是要更隐蔽一些，一定会有人怀疑你和C国的关系，我安排人再次掩盖了你的身份记录，切记不要暴露你真正的身份，否则会被群起而攻之。”
　　“这样的话，那我和妹妹的会面岂不是……”
　　“那个不用担心，我已经安排好了她会作为代表来J国做商务谈判，不会被人抓住把柄的。”
　　“纪律我都明白，如果有可能暴露，我宁可不见她。”
　　“不用担心，还有坂原次郎按照计划处理掉，也是由你卖前田幸次一个人情，顺便可以让他帮你打击富田，这样你就可以用最小的代价立威，那个田中是个狠角色，这些事情的分寸太会把握好的。”
　　“明白，坂原次郎现在每天都吵着要找前田幸次报仇呢。”
　　“总之，这一段时期更要小心应对，再过3-5年，你就能坐稳J国地下世界的幕后宝座，于国于己都是大功一件，我先祝你马到成功。”
　　“叮”两支酒杯碰在一起，不知是划下了乐曲的休止符还是奏响了新的篇章。
　　三个星期后，东京成田机场，伢子和春丽相对无言，相同的场景，相同的人物，但是心境已然大不相同。
　　短短几个星期，局势又发生了天翻地覆的变化，经过春丽苦思冥想的回忆，想到了口腔内跟踪器电击导致她被擒的事实。
　　因此筹划了春丽潜入行动并提供了口腔跟踪器的以关口正弘为首的多名警察嫌疑内通黑帮接受了调查，其后从山本千夜巢穴中找到的一些资料也指向了关口，尽管关口竭力否定，甚至说前田幸次才是勾结山本组的黑警。
　　但是作为击毙山本组两任组长山本晴吉和山本千叶，救出春丽，雷厉风行打击了山本组多处产业的英雄，前田幸次是黑警的说服力明显不足，更别说关口也提不出什么证据甚至盟友小泽也没有支持他的指控。
　　2个星期前通缉犯坂原次郎试图刺杀前田幸次未遂被击毙，这彻底决定了斗争的结局。
　　关口被停职接受深入调查，前田幸次升任警视总监指日可待，至于办案的一线人员譬如佐久间、北条等人也纷纷立功受奖。
　　只有两位女警的处置较为复杂，伢子因为之前行动鲁莽，不遵守纪律本来预定要被处分。
　　然而伢子又是解救春丽的最大功臣，她通过山本组匿名发送的春丽被流浪汉轮奸的视频，敏锐地捕获并破解了春丽发出‘陷阱，叛徒，福岛康长’的摩斯密码，锁定了叛徒福岛康长，跟踪他最终找到了关押春丽的匪巢。
　　可是这个福岛康长又是伢子亲自招募的队员，伢子负有领导责任。
　　几进几出之间，最终伢子将会平级转至警察大学任职，淡出一线团队。
　　春丽的情况颇有相似之处，私下联络J国警方其他部门潜入调查已然是犯了大忌，更何况另一名叛徒也是C国警方的卧底徐风，如果不是考虑到春丽被暴徒们连番轮奸凌辱，身心严重受创，恐怕马上就要被追究责任，如今身体稍有好转就被勒令归国接受问询，而策划这次J国行动的刘烨据说也会引咎辞职。
　　“我现在越想越觉得福岛康长可能是冤枉的，可是现在没人愿意再调查下去。”春丽还穿着当初来J国的西装上衣，下身却换成了一条长裤遮盖屈辱的纹身。
　　自从上次病房一会，王奕就再也没有出现，甚至早早地单独回国，没有了王氏家族的压力，C国警方也恨不得早点结束这个尴尬的案子。
　　“可是，在那个视频里不是你亲自发出的密码么？”
　　“是的，可当时我仅仅是通过声音和气味判断，这些都可以伪造，实际上我没有一次看到过他的脸。”
　　“但是……”说道此处伢子突然一阵微微的颤抖，脸上混杂着一种复杂的表情。
　　“你怎么了？”
　　“我被你的推论吓到了，”伢子急促地喘息了几声说道：“不，不对，就算其他都可以伪造，但福岛康长被击毙的时候正在……正在侵犯你，尸检确定就是他啊。”
　　说道那耻辱的夜晚，春丽的脸上飞上一丝红霞，但还是说道：“也许是药物的作用？山本组很擅长各种药物，我总觉得他那晚的表现有些古怪，包括之前的沉默还有特警队最后突入时说的话……”
　　“可是，尸检只发现了少许春药，而且，福岛康长为了避免暴露保持沉默也很正常吧，难道你还有别的证据？”
　　春丽的脸色红得仿佛滴出血了，犹豫了一阵，才小声但是坚定地说道：“我是从阳具的尺寸感觉出差异的，另外当时特警队突入的时候，福岛康长听到枪声依然在……侵犯我，这很不合理……”
　　“可是这没法作为证据啊，你还发现了什么？”
　　“那一夜几乎所有重要人物都被击毙，只抓住了一些小喽啰，不是太巧合了么？”
　　“这个……但是从报告和现场勘察来看，所有人都是拘捕被击毙。”
　　“我知道这些不能作为证据，我也知道再次启动调查很难，但是，拜托，你有机会的话请继续追查下去。”
　　看着春丽绝然的神色，伢子的脸色变了几变，最终一下抱住春丽，颤抖着在她耳边说道：“你……你放心吧。”候机大厅外，太阳冉冉升起，阳光给两位女警窈窕的身姿洒上了一抹温暖的金色，却不知能否驱逐两位女警心中冰冷的阴霾。
　　尾声：
　　野上伢子一身黑色的套装走入前田幸次的办公室，这一次猿太阁没有像之前那样冲过来扑到她的身上上下其手，而是故作沉稳地问道：“春丽走了？”
　　伢子对前田幸次这种做作的态度感到作呕，要知道她身上的窃听器是田中安排装上去的，更不用说现场还安排了人监视自己，她和春丽的对话全程都在监控下。
　　但伢子依然控制住情绪，老老实实地答道：“是的，她走了。”
　　“那个婊子起疑心了？”
　　“她没有证据。”
　　“你觉得她是不是想起了什么？”
　　“不，如果她记起之前的事情就不会和我告别了，而是会逮捕我。”
　　“哼，你知道就好，你对你这个闺蜜可是下了狠手的，别给我玩花样，”前田幸次毫无威慑力地警告了一下伢子，紧接着换上了一幅猪哥的表情，说道：“让我看看你是不是一直带着跳蛋呢。”
　　野上伢子闻言毫不犹豫地拉开黑色筒裙的拉链，任由它掉落在地上，在黑色丝袜袜口的上方，原本绑着一排飞刀的带子上别着一个粉色的椭圆体，椭圆体的前端一根粉色的导线钻入了黑色的蕾丝内裤之中。
　　“我看看效果怎么样，你带着跳蛋和好闺蜜春丽告别是什么感受？是不是爽翻了？看看你都湿透了。”诚如前田幸次所说，伢子的蕾丝内裤裆部被淫水彻底浸透了，阴毛和阴唇的形状都清晰可见，“哈哈，我可是看到了，你中间是不是高潮了？还抱着春丽那个婊子，她估计以为你很激动吧，是的，你是很激动，不过是激动地高潮。哈哈哈。”前田幸次一边嘲讽着一边犹如猴子一般围着伢子打转，双手在女警的下身戳戳点点。
　　伢子面无表情地主动脱下了外套，衬衫，浑身上下只剩下黑色蕾丝内衣裤和丝袜，自从被山本组释放以来，除了偶尔去聚乐第服务大佬，她几乎成了前田幸次一个人的玩物，办公室偷情是前田最喜欢的玩法之一，伢子现在不会再扭扭捏捏地拖延时间了，只想着尽快让对方射出来同时保持衣物的清洁。
　　“这么着急么？野上警部，”前田幸次露出恶心的笑容，退回去坐在转椅上，拍着扶手说道：“我特意定制的加固椅子，保证能玩得开心。”
　　伢子也不说什么，走到前田幸次面前，长腿一分跨坐在他的身上，用近乎粗暴的动作将那尺寸一般却充分勃起的阴茎从裤子里拽了出来。
　　“贱货，你给我轻点……”
　　“闭嘴”
　　“什么？你竟然敢……”
　　“用力肏我”伢子快速地拨开内裤，拽出跳蛋，然后狠狠地坐了下去，整个动作一气呵成。
　　前田幸次还没反应过来，肉棒就进入了那温暖紧窄的天堂，嘴里要说出的怒骂也变成了舒服的喘息声。
　　伢子近乎狂野地挺动着身体，犹如骑在斗牛机上的牛仔一般。
　　前田幸次还是第一次看到伢子这种有些癫狂的表现，初期的惊疑过去之后，感到自己的野性也被点燃，他紧紧地搂住身前的美人警部，将脸颊埋在那饱满的双峰之间，用鼻子供着那超薄型的罩杯，用舌头舔着那深深的乳沟，用双手掐捏那修长的美腿。
　　前田幸次确实没有吹牛，新的转椅质量着实一流，在这对男女如此摧残之下，不但没有发出什么声音，反而不断弹起，让两人能交合得更深。
　　“啊啊啊啊”不一会，前田幸次就咆哮着射精了，伢子继续上下套弄着那渐渐疲软的阳具，直到它渐渐缩小滑出体外。
　　前田幸次虽然好色，毕竟年事已高又本钱有限，看着明显欲求不满的伢子有些讪讪地拍了拍那丰臀，自我解嘲道：“你今天怎么这么疯，是不是觉得对不起朋友。”
　　伢子依然保持着沉默，冰冷的表情配上红晕未消的面颊和依然流出精液的下体倒是别有一番魅力，可惜前田幸次现在实在是有心无力了，“你今天表现很好，周末我带你去看看你妈妈。”
　　“谢谢”伢子一边道谢着，一边麻利地从随身的坤包里拿出纸巾擦拭着下体，当她发现丝袜略有抽丝的时候，皱了皱眉头，由从包里拿出了一双新的黑丝换下了有些抽丝的旧丝袜。
　　看着冷艳的冰娘娘犹如妓女一样专业地做着善后，前田幸次感到非凡的成就感，这次与C国人的合作真是赚得盆满钵满，除去了山本组两任组长，把之前嚣张的最大黑帮打得四分五裂；自己成了警界英雄，迈向警界第一人的道路彻底扫清；最后也是最重要的是把这个成天和自己作对的野上伢子变成了情妇，随时可以玩弄她迷人的肉体，大丈夫当如是！
　　志得意满的前田幸次走上前去，一边伸手把玩着伢子肥大的奶子一边说道：“今晚还是老地方，记得带警服，还有，别这么猛，我们要慢慢地玩。”
　　伢子对胸脯上的咸猪手浑若不觉，继续向上提拉着腿上的丝袜，脸上虽然不起波澜，心中却是感慨万千：自己竟然被这样一个酒色之徒，无能之辈玩弄。
　　前田猴子错了，当送别春丽之时，她的颤抖既不是因为愧疚，也不是因为高潮，而是因为嫉妒！
　　是的，嫉妒，不是在山本组调教时对春丽更受男人欢迎的那种嫉妒，而是嫉妒春丽的坚强和纯粹，看看现在的自己，虽然有各种理由，但是她知道自己面对警方，山本组和C国人联手之下，尤其是父亲被杀后，抗争的决心动摇了，出于可耻的恐惧她动摇了。
　　“明知其不可而为之”伢子曾经坚信自己会为了正义这么做，但是春丽即使失去了国内的支持，即使被轮奸的丑闻被大家知道，即使她的记忆被混乱抹除，但她依然在想法去调查，去挑战这无比强大的罪犯联盟。
　　这一点上，她比不上春丽。
　　也许，我也可以，伢子在心中想到，但是不管做什么，无能无耻的背后永远还有田中冷冰冰的监视，要等待机会，搜集信息，是的，等待机会，搜集信息……
　　群马县的甲贺忍基地中，不知火舞穿着一身红色金纹的和服，发髻高高盘起，满头珠翠，仿若一个贵妇。
　　然而不知火舞现在的姿势可与高贵沾不上半点关系，她的双手反绑，下摆被撩起，白皙紧绷的臀部高高扬起，上面却有隐隐的红色掌印，更不用说翕张的屁眼里还向外流淌着精液，而她精心打扮的俏脸则埋在多罗尾清光的双腿间，卖力地吮吸着他刚刚射精的肉棒，灵巧的舌头上下翻飞，将龟头上残余的精液卷在舌上，再咽入喉咙。
　　多罗尾清光一边舒服地发出“嘶嘶”声，一边将手插入和服里把玩那硕大的乳球。
　　即使用腹中胎儿相威胁不知火舞也依然不肯吐露不知火忍的基地位置，但是不知火忍的精华已经在上次的伏击中被一网打尽，成不了什么气候了。
　　多罗尾清光也不愿意逼得太紧，一拍两散，失去这张王牌，至少在性事方面，如今自己对不知火舞可谓是予取予求了，女忍者甚至会主动讨好自己，只为能减少阴道性交保住胎儿。
　　只要不知火舞顾及腹中胎儿，那就有办法让她屈服，反正最近有的是时间，出卖了金主山本晴吉当然是大大损坏了甲贺忍的名头，但是得到了C国新的资金来源，也算是失之东隅收之桑榆，不，考虑到自己统一忍界的目标，任何一个J国金主都不会像C国人这么支持自己，所以抛弃山本晴吉转而和C国人结盟应该说是赚到了。
　　接下来的几年，甲贺忍将加紧训练新人，把舞台暂时让给其他忍众，当他再次出山的时候，就是迈出统一忍界的第一步。
　　想到得意之处，多罗尾清光的阳具迅速地恢复了雄风，感受到这一变化，不知火舞加快了吞吐的速度与幅度，“好了，转过去，我要肏你的骚穴。”多罗尾清光故意说道。
　　“不要嘛，让我再舔舔你的大鸡巴，来，射到我的嘴里吧，你不是最喜欢看我含着你的精液么？”不知火舞媚眼如丝，红艳艳的嘴唇中说着粗俗露骨的挑逗，甚至还轻轻摇摆着身躯，让一对水袋一样的大奶左右摇摆颠簸，她知道任何一个男人都受不了这种刺激。
　　多罗尾清光也不例外，一把将不知火舞拉到怀里，嘴巴含住了那娇嫩的乳头，双手揉搓着那极品的乳房，这么浑圆饱满的乳房以前他只见过填充的，但这一对可是货真价实的天然品，“啊，好舒服，用力。”
　　受过训练的女忍者果然不同，这种话说起来毫无负担，想想当不知火舞看到山本勘助已死消息时候悲痛欲绝的样子，难以想象她会这样服侍、撩拨自己的仇人，不过必须承认这个样子确实太诱人了，多罗尾清光玩了好一阵，才恋恋不舍地放开已经布满指痕和口水的乳球，指了指挺立的阳具说道：“那就看你的表现了，来舔吧。”不知火舞媚笑了一下，俯下身子轻轻地含住了一颗睾丸，舌头隔着春袋，温柔地舔弄、拨动着那肉丸，给男人带来了强烈的刺激，“我给你五分钟，如果还射不出来，依然要肏你的小穴嗷。”看着女忍者费力移动着头颅，竭力口交的样子，多罗尾清光的脸上露出了得意的笑容。
　　然而，多罗尾清光没有注意到的是，不知火舞的嘴角也隐含着一丝冷笑，男人，永远会低估女人，孩子是很宝贵，但是作为女忍者怎么会完全被腹中的胎儿左右，她所做的一切都是在积蓄力量，误导敌人，加深多罗尾清光认为胎儿是自己命门的错误印象。
　　现在多罗尾清光已经把她从阴冷的地牢里转押到这个舒适的房间内，这样她可以更好地保持体力，奸淫的时候束缚也不再像以前那么繁琐了，这样她可以有更大的机会反击，她要做的是搜集更多的信息再等待一个合适的时机……
　　C国北方某处偏僻的山岭内，坐落着一个不起眼的小道观，房舍虽不能说破败，但装饰已颇为陈旧了。
　　然而，如果有人能进入后院的某个小房间，就会发现这里与外面犹如两个世界，虽然装修依然以素雅为主，但是现代设施一应俱全，家具用具也颇为珍贵。
　　吕先生坐在沙发上，认真地看着眼前的棋局，他对面坐着一个身材佝偻，头发花白的道人，正好整以暇地喝着茶，当他放下茶杯时，露出了一张狰狞的面孔，倒不是其人长得太丑，从右脸来看，此人尽管岁数不小，容貌却颇为英俊，可他的左脸被严重烧伤留下的疤痕和疙瘩彻底毁掉了。
　　然而比这张丑脸更令人害怕的是道人那一双眸子，锐利慑人之极，一眼之下仿佛里里外外都被他看个通透，再无秘密可言。
　　“现在离开J国可有不甘？毕竟刚刚兵行险着打开局面就被调回，反而让世家子弟去摘桃子，摘桃子就摘桃子吧，偏偏还选了最纨绔和你关系最差的张阳去摘桃子。”
　　吕先生也不回答，在棋盘中落了一粒白子。
　　“脱先？你还真看得开。”道人笑道：“不过，我在想张阳赴日私下你也出力了吧？”
　　“果然什么都瞒不住你，现在J国的局面马上就要面临美日的反攻，张阳这个人胸无大志性好渔色，到了J国一定是把事情丢给柳逸飞他们做，自己泡在温柔乡里。不过这样反而能清静无为，如果是梁书那样好大喜功之徒去了，处处生事，反而要糟糕。”
　　“没想到你还真是大公无私啊，这样说来岂不是送了一大功劳给张阳？他可要更趾高气昂了吧？”
　　“既然动用了长期潜伏的暗线，自然是希望能有所建树，我如此行险本来是为了尽快做出成绩堵住世家之口，能在J国呆满三年，为公司和国家经营一番，巩固战果”先生苦笑道：“没想到即使初步掌握了山本组还是……可惜连三年时间都不肯给我。”
　　“哼，世家高门什么嘴脸你现在还认不清么？”
　　吕先生知道对方本就恃才傲物毁容后性情更为偏激，如今像祢衡一样见谁怼谁，故而也不去接口，继续说道：“我虽然不是圣人，但也不希望因为内斗害国事……”
　　“你还真是国士无双啊？”道人冷笑道。
　　“更何况柳逸飞他们都是寒门人才，我也不能眼睁睁看着他们和世家的这些蠢货玉石俱焚。”
　　“你不会因为春丽出身寒门才留她一条性命吧？你费了多少心血才把她活着放回来？后续还有多少潜在的危险？交还一个被轮奸还录了视频的女朋友和交还一具尸体，对王奕来说又有什么区别？不，你这样把春丽还给他一定会让他更恨你。就算你用尽机关让王奕放弃春丽，他却不会放弃对你的报复。”道人一口气说完，停了停说道：“所以，你不惜得罪王家、公司、J国警方，真正的理由是什么？”
　　“真正的理由？”吕先生一边把玩着棋子一边说道：“你信命数么？”
　　“命数？”
　　“是的，我第一次和春丽发生关联是在泰国，当时我正处于职业瓶颈期，正是因为泰国的功劳才得以脱颖而出。其后又几次和她发生或近或远、有意无意的纠缠，每次我都能获得很大利益，再上层楼。我觉得冥冥之中我的运势和她相连，所以我不想彻底斩断她的道路。”
　　“哈哈哈哈，没想到你居然会信这些？子不语怪力乱神。”
　　“原来我也这么想，从那件事后，我改变了想法，时来天地皆同力，运去英雄不自由，我不想主动去改变命数。”
　　道人的大笑戛然而止，脸上露出凄凉之色，良久说道：“那个催眠早晚会失效，你的幸运女郎可不会感谢你留手。”
　　“我想，在那之前我们就会再次产生联系了。”吕先生微笑着答道。

第三卷 军火商

卷简介
　　本文故事发生背景在拙文《春丽的劫难之风月场》之后，是个短篇，最近有点新想法，虽然文笔粗鄙，还是想写出来。

第1章
　　6月的A国首都，非洲招牌式的酷热天气笼罩了这个城市的每个角落，然而在A国著名警官大学的新礼堂中，室内气温被固定在了的22度，这个温度正是对人体来说最为舒适、清爽的温度。
　　虽然如此，在场的数百名男子都感到体内一股热流在涌动、翻腾，这一切皆因台上的一名女子而起。
　　那名女子静静站在讲台的一角，美丽的面庞上淡施粉黛，一个金丝眼镜架在挺拔俏丽的鼻梁上，绸缎般的长发优雅地盘在头上，一身黑色的洋装合体地包裹在匀称丰满的身躯上，薄薄的肉色丝袜紧紧附在一对堪称人间奇景的修长美腿上，一双黑色的露趾高根皮鞋将优美的玉足衬得愈发诱人，虽然是平凡淡雅的套装打扮，在她绝美的容颜和傲人的身材映衬下，却取得了令人吃惊的效果，周身洋溢着冷艳的知性美。
　　然而，她部分染成栗色的头发、灵动的目光以及结实的肌肉也说明了她拥有青春的气息和矫健的身手。
　　总之，这名女子可以从任何一个国家或民族的审美观来看，都可以作为美丽这个单词的完美诠释。
　　她便是赫赫有名的国际女刑警、知名的格斗家－春丽，虽然只有27岁，然而无论案情分析中表现出的智慧，指挥行动中展现出的统御力以及一线交手中展示的战斗力均令所有同事赞叹不已，自毕业以来，她的职位和荣誉就以破纪录的速度开始攀升，以至于她现有的履历用某些人的话说已经达到了‘可以放在博物馆里展示，激励后人’的程度，然而一方面由于高层内部对于这个黄毛丫头大出风头颇为不爽，另一方面她自己也有着超乎职业操守的对正义的执著，故而数年来春丽始终未能转入高层，依旧战斗在一线。
　　一个月前，春丽作为国际刑警到A国配合调查一起走私军火的案件，结果因为春丽优异的表现案件迅速告破，在最后的抓捕活动中春丽更是凭借一己之力抓获了匪首，缴获了大批的军火，这在习惯了警方腐败和无能的A国几乎是一个奇迹。
　　今天，春丽和几乎所有警界高官来到这个被称为“警界高层的摇篮”的著名警校进行报告和演讲，这也是A国警方声势浩大的重塑警察形象系列行动的重要一环，然而，整个活动与其说是一个报告会不如说是一个失败庸俗的颁奖典礼。
　　会场中央“很有创意”地摆放了两辆缴获的半新不旧的苏制运兵车，演讲者从两侧幕后交替上场，舞台灯光变化之快可以媲美任何一个三流演唱会，这一切都让春丽惊诧于主办者的诡异思路。
　　此时的春丽郁闷地站在台上，在她开始演讲之前，警校校长忽然以“我来介绍一下”为开篇，进行了不下10分锺的演讲，使得她尴尬地在一侧旁听。
　　然而，白发苍苍的老校长似乎完全没有结束的意思，依然努力地进行着演说，内容早已离题万里，而本应是充满煽动性的讲话通过演讲者衰老的声带的演绎后变得有气无力、颤颤巍巍，搞得整个会场死气沈沈、昏昏欲睡。
　　这使得春丽不禁感叹上位者的愚蠢和无耻真是没有国界。
　　忽然，春丽感到一阵寒意，仿佛身侧吹来了一阵冷风，“有敌意”，多年的经验和武术家的本能使她的身体立刻作出了反映，然而目光所至，看到的却是一张张写满了崇拜的年轻面孔。
　　“难道是我太敏感吗？”春丽自嘲地笑了笑，在这种场合，怎么会有敌意呢。
　　因为自身的魅力和近期媒体的宣传，春丽在警校受欢迎的程度是超乎想象的。
　　“下面，我们请著名的国际刑警春丽警官为我们做报告……”校长余下的话语被一片暴风骤雨般的掌声淹没了，一半是为了欢迎心中的偶像登台，一半是为了庆祝枯燥的演说的结束，然而无论如何，校长带着满意的笑容在掌声中将春丽请上了讲台。
　　半个小时的报告很快结束了，春丽的演讲才能得到了充分发挥，洗练的语言，清晰的思路，精彩的内容，更难得的是她流利的英语让大部分听众自愧不如，尽管他们是这个以英语为官方语言的国度的精英，整个演说让下面的听众如痴如醉，今天开始春丽无疑又将拥有几百名死忠的fans。
　　下台后的春丽在工作人员的指引下来到台后的一排休息室前，一个健壮的黑人男子慢悠悠地迎上来，脸上挂著玩世不恭的笑容，用一种奇怪的强调叫道：“怎么样，老头子们没少让你等吧”说着，脸上还配合着作出滑稽的鬼脸。
　　“别乱开玩笑，阿尔”看着一旁工作人员一脸错愕的表情，春丽连忙笑道。
　　“哪有，对于这些老头子，镁光灯就是最好的兴奋剂和长寿药。我和你打赌，只要有风头可出，这些老家伙可以说上一天，完全不用补充水分，嘿嘿”阿尔完全无视工作人员的尴尬，大声地调笑着。
　　“好了，阿尔，上台去吧”
　　“不、不，我上台前肯定又有很多老头子抢镜，我可不会像你那样去罚站，我宁可和你这样的美女聊聊天”说着，阿尔大摇大摆地走进春丽的休息室。
　　休息室的面积虽然不大，但是布置得十分精致，冰柜、电视、化妆台一应俱全，甚至还有一张小床和一个卫生间。
　　阿尔敏捷地跳坐在化妆台上，笑道：“我叫你不要遵守他们的鬼时间表吧，这是非洲，准时才是不正常的”春丽看着眼前的男子，心里默默地叹了口气，阿尔，本次案件的另一个主角，在他年轻健壮的身躯内，蕴涵着与周遭格格不入的正义感和活力，也正因此，他在A国警界处处受到排挤，而他那颗桀骜不逊的心灵和留洋的背景使得他也全然无视警界内部的阶级制度，在这个案子之前几乎被赶出警队。
　　“面子上你还是要注意一些”春丽劝道。
　　“如果我和他们一样，这次的案件也就不会派我来了，那帮白痴”阿尔轻蔑地说道。
　　确实，本次案件自从侦办开始，A国警队内部的压力始终存在，这一点，从把阿尔这个人人讨厌的酒鬼指派给春丽作A国警方联系人员上便可看出端倪。
　　谁知，春丽和阿尔两人硬是凭借出色的能力和坚韧的意志打破了重重阻碍，重创了盘踞A国多年的跨国军火走私组织。
　　“哼，他们没想到我这个酒鬼能够成功，我不但要扫清罪犯，也要清除警方的败类！这群浑蛋等著瞧吧。”阿尔激动地说道。
　　“嘘”春丽指了指门外，小声说道：“你觉得卡尔萨将军可以解决问题么”
　　“我在几年前见过他一面，我想他和那些老头子不一样的”阿尔的脸上少见地露出庄重的表情。
　　“但是几年时间可以改变一个人的”
　　“也许吧，但我想我们值得在他身上赌一把，至少他一直名声不错。”阿尔说着从自己衣袋中掏出一个信封递给春丽。
　　“希望卡尔萨将军不要让我们失望，否则我们这些天的心血就彻底完蛋了”
　　“阿尔警官，轮到你上台了”门外传来了工作人员的催促声。
　　“ok”阿尔走到门口，回头眨了眨眼，大声说道：“我要欣赏那些老头子表扬”垃圾“时的表情了”
　　看着阿尔的身影消失在门口，春丽坐在舒适的靠椅中，将双腿优雅地交叠在一起，阿尔不知道的是，春丽也承受着国内巨大的压力，近几天春丽一再收到结束案件的命令，虽然随着案情的进展，春丽发现案情的复杂程度远远超出想象，然而A国警方似乎完全满意当前的战果，无意“画蛇添足”。
　　没有A国警方的支持，她更无理由抗拒国内的命令。
　　想到这些春丽的心中不由一阵烦躁，从桌边小型冰柜中取出一瓶矿泉水，冰凉的清水似乎略为缓解了她心中的烦躁。
　　春丽把玩着手中的信封，里面是她和阿尔费尽心机获取的证据，里面涉及了许多A国警方的高层官员，而其中很大一部分竟然指向本案件的总负责人穆蓬萨，这些证据是阿尔和春丽背着穆蓬萨费尽心机收集来的，一旦所托非人，那么……忽然，春丽的视野忽然模糊了起来，身体也变得分外沉重，“水有问题”春丽想要叫喊，然而双唇却如上了千斤重锁一般难以开启，同样沉重的还有她的眼皮，尽管她拼尽全力瞪大眼睛，最终黑暗还是无情的笼罩了她的双眼，春丽的身体软绵绵地滑倒在地毯上。
　　房门悄然无声地打开，一名黑人和一名亚洲人身着制服，迅速地潜入了房间，小心翼翼地凑在春丽的身边，确认了眼前的美人确实失去了知觉后，黑人立刻兴奋地跪倒，颤抖地伸出双手隔着丝袜抚摸著春丽修长的美腿，“真……真……真的成功了。”因为激动和紧张的关系，他的嗓音听起来格外的刺耳和滑稽。
　　“嘘”亚洲人将食指比在唇边，恨恨瞪了同伴一眼，转身小心地将房门锁住，打上了“请勿打扰”的标牌，接着如同变戏法一般从身上掏出一部相机，一个闹锺，在闹锺上红色的刻度清晰的标出了30分锺的时间。
　　随着亚洲人的一个手势，那名黑人立刻将春丽的裙子撩到了腰间，肉色的丝袜紧紧包裹在一双健美修长的玉腿上，与她本身毫无瑕疵的肌肤几乎融为一体，狭窄的洁白内裤刚好遮盖了那诱人的贲起，从蕾丝花边中透出的一点黑色却给人以无穷的遐想。
　　黑人左手揉搓著春丽的大腿，右手急忙去扒那狭小的裤头，当他的手指刚刚触及内裤的边缘时，却被另一只手一把抓住，亚洲人沉默然而坚定地摇了摇头，指了指相机，黑人只得讪讪地退到一旁。
　　1分锺后，春丽的身体被丢在了一旁的小床上，黑色的洋装上衣被扯落在双臂臂弯，浅蓝色的衬衫大大的敞开，白色的蕾丝胸罩歪歪斜斜地挂在胸前，丰满圆润的右侧乳房几乎完全暴露出来，淡红的乳晕上一颗娇小的乳头倔强地挺立着，黑色的裙子依然被高高地撩起在腰间，右腿的丝袜被剥落至脚踝处团成一团，白色内裤的裆部被斜斜拉开，一片小巧的阴唇依稀可见，虽然所有的衣物都还挂在身上，但此时的春丽却是分外的诱人。
　　“咯差咯差”亚洲人用手中的照相机一阵狂拍，拍摄甫一结束，黑人立刻迫不及待地扑上床去将春丽身上的上衣，裙子，衬衫，胸罩一一剥落，窄小的内裤更是被一把扯落，春丽完美的裸体瞬间暴露在了两人面前，天使般美丽优雅的面庞，玉桃般丰满坚挺的乳房，瓷器般洁白光滑的肌肤，纤细柔软的腰肢，修长结实的双腿以及骨肉丰盈的玉足，眼前女人的肉体无论哪个方面都堪称佳品，不，这根本就是一件精美的艺术品，两个男人的呼吸同时急促起来，黑人飞快地褪下自己的裤子，露出了下面粗壮得可怕的阳物，亚洲人虽然满脸通红，却依旧用微微颤抖的双手快速拍摄著春丽的裸体。
　　黑人不耐烦地对着同伴比着手势，飞快地给自己血脉怒张的阳具套上一个避孕套，接着两手抓住春丽两个纤细的脚踝，将那粗大的凶器在春丽丰满白皙的大腿上顶来顶去。
　　终于，亚洲人拍完了最后一张照片，黑人马上飞快地扑到春丽身上，鸡啄米一般拼命地亲吻著春丽的面庞、脖颈，双手卖力地揉搓、玩弄著那对丰盈的乳房，健硕的两腿轻易地将春丽的双腿大大顶开，可怕的阴茎胡乱地撞击著春丽暴露的玉门，却始终无法进入那细密的肉缝，黑人一边继续舔玩着春丽的上身，一边腾出手来探向她的股间，两根萝卜般短粗的手指摸索了半天，终于撑开了两片粉嫩的阴唇，挺腰，冲刺，膨胀得几乎要爆裂的阴茎终于刺入了春丽的玉径，即使在昏迷中，春丽性感的红唇间依然滑过了一声闷哼，干燥紧窄的阴道根本无法顺利地接受那粗长的肉棒，对方的侵入就像将大号螺钉强行拧入小号螺母一般给她的肉体带来了巨大的伤害，然而对于强奸者来说这又是另一番感受了，虽然干燥的肉穴确实会摩痛自己的肉棒，但温暖柔软肉壁的紧紧包裹也给他带来了难以想象的快感，黑人将双手从揉捏得略显红肿的乳房上拿开，撑住床垫，下身用力，艰难地开垦著那迷人的肉体。
　　一次、两次，伴随着强奸者凶狠的插入，渐渐地，紧窄的阴道被粗暴地撑开，“啊……”伴着黑人明显压抑的满足的叹息，粗大的阳具终于顶到了春丽的花心，没有丝毫的停顿，黑人立刻将阳具退回，再次恨恨顶入，开始了狂野的抽插，春丽完美的胴体被顶得仿佛惊涛骇浪中的一叶扁舟一般大幅摇摆，丰满的乳房如同两个水球一般在她的胸前有节奏地上下滚动，修长有力的玉腿软绵绵地大大分开，随着狂暴的蹂躏微微抖动，白皙的股间那根粗大黝黑的阳具快速地进进出出，不一会儿上面布满了晶莹的液体，反射出妖艳的光芒，那是春丽的阴道无意识下出于保护自然分泌的体液，但是却成了黑人最佳的春药，很快地，春丽的美乳落入了黑人的一双大手中，在狂暴地揉搓，掐捏中变幻著行状，几百次抽插后，黑人终于放开了双乳，却把春丽的美腿抬高架在肩头，一边舔弄把玩玉腿一边开始最后的疯狂，“嚯……”黑人低叹一声，全力地一个冲刺，将自己的阳具紧紧抵在那美妙的花心上，尽情倾泻著自己的精液，即使在射精的同时黑人依旧在剧烈的抽插，直到阳具绵软无力地滑出玉径，黑人才恋恋不舍地爬离了胯下迷人的肉体，桌上闹锺的指针已然指向20分锺的字样，15分锺，整整15分锺短暂然而激烈的奸淫，整个刺激的过程全部由一旁的亚洲人用相机忠实地记录了下来。
　　黑人退到一旁，比着手势请自己的同伴“有福同享”，亚洲人此时面色通红，背后的衬衫被汗水浸湿了老大一块，裤子上更是支著老大的一个帐篷，看着床上美妙的玉体，亚洲人呼吸愈发急促起来，双手不由自主地攀上了那坚挺的双峰，猛地，亚洲人突然弹起身子，深吸了一口气，向目瞪口呆的同伴比了个手势……
　　“春丽警官、春丽警官……”这是谁在呼喊？
　　伴着这些遥远而微弱的呼喊，春丽脑海中的黑暗逐渐褪去，然而浑身上下依然没有半点力气，只想继续躺着，躺着？
　　！
　　春丽心中一阵慌乱，蓦地，春丽意识到自己的胯下有一种可怕的充实感，乳房传来阵阵疼痛，这种感觉太熟悉了，以前几次可怕的经历和无数次的梦魇都伴有这种可怕的感觉“啊……”春丽惊叫一声，猛然坐起，套装依然好好地穿在自己的身上，但乳房娇嫩的肌肤和外衣的每一次摩擦都令她更加清晰地意识到自己并没有穿内衣，更糟糕的是一种滑溜溜类似纸卷的古怪东西正插在她的……下体中！
　　“春丽警官，你能听见我吗？有什么事么？”一阵呼唤将春丽模糊的视线拉到了床边，一名中年男子正关切地看着自己。
　　“你……你是谁？”
　　“我是卡尔萨，我5分锺前来到这里和你会面，但是你一直没有回应敲门，所以我贸然闯了进来，结果发现你昏倒在床上，你觉得怎么样？”
　　“……”春丽撑着床垫的双手微微颤抖，巨大的震惊和羞辱让她的脑海变得一片混乱，她觉得自己脸上的肌肤几乎要燃烧了起来。
　　“春丽警官？你……你没事吧，春丽警官”
　　“oh，对……对不起，将……将军我想，我……我需要洗脸清醒一下。”春丽结结巴巴地说着，摇摇晃晃地站起，用一种奇怪的姿势走向洗手间，一方面因为她的大脑依然没有完全清醒，更重要的是每走一步，她体内那奇怪的物体就会给她带来疼痛，从心理到生理的双重疼痛。
　　一进洗手间，春丽立刻关紧门，撩起裙摆，在她修长的双腿上，原来的肉色丝袜已被同样颜色的裤袜所替代，那奇怪的东西便被裤袜封在她的阴道中。
　　春丽猛地将裤袜褪至腿弯，几滴体液缓缓从她的下体滑落，正打在裤袜的裆部，丝袜的裆部上面也有几块褐色的斑点。
　　随着下体暴露在空气中，一股若有若无的气味也弥散开来，那是春丽再熟悉不过的气味，男人的精液的气味。
　　春丽的脸色瞬间变得苍白，最后一点的希望就此破灭，自己确实遭到了奸污，“不”春丽痛苦地呻吟著，将自己体内的东西抽出，却发现那并不是什么纸卷，而是卷起来的一叠照片，春丽颤抖著展开照片卷，一个红色的纸片赫然出现在她面前，“滚回中国，婊子，如果你找麻烦，这些照片就会被公布”一排紧密的小字如同雷霆一般击中了春丽，靠着墙壁的支撑，春丽才没有倒下，在纸片的后面是5张照片：第一张照片里的春丽衣着整齐地躺在床上，娴静优雅得如同女神；第二张照片中的春丽衣着凌乱，酥胸半露，说不尽的妩媚诱惑；第三张照片中的春丽全身赤裸，只有百色的蕾丝内裤还在腰间，却被猥亵地拉在一边，露出了阴部，……
　　“不……”春丽痛苦地大叫一声，将手中的照片远远地抛开，巨大的屈辱和愤怒使得她几乎发狂。
　　“春丽警官、春丽警官，你还好么？”
　　洗手间外卡尔萨的叫声唤醒了春丽，现在，需要冷静的思考，到底是谁，会这么大胆，在这种地方袭击自己？
　　他们为了什么，警告？
　　不，警告的机会很多，为什么选在这里？
　　另外，我应该如何像卡尔萨解释，说自己被迷奸了？
　　我是不是要让他们开始搜捕呢？
　　可是那些照片？
　　一瞬间春丽的脑海中充斥着各种想法，却没有任何一个得到答案。
　　“春丽警官、春丽警官，请回答我？你还好么？”
　　卡尔萨急切的叫声令春丽意识到自己已经呆在洗手间内很长时间了，“是的……是的，我很好，我……我马上出来。”春丽慌忙撕下手纸忙乱地擦拭著自己的下体，内裤！
　　没有胸罩尚且可以，穿着裙装却没有内裤对于春丽来说完全不能接收，下身那种暴露在空气中冰冷的感觉几乎让她疯狂，更何况她感到刚刚遭到耻辱的迷奸……春丽绝望地四处寻找，希望能够找到替代的东西，然而这只是一间小小的洗手间。
　　“春丽警官，医生快到了，我建议你快一点”
　　没有选择了，春丽将膝间的裤袜猛地提起，虽然明知道裤袜裆部并没有多少斑点，但是当布料和她下体接触的一刹那，一种冰冷潮湿的感觉立刻从下身蔓延开来，这几乎令她再次喊叫出来，春丽强忍着厌恶和屈辱，将散落一地的照片收起，放入洋装上衣的口袋，匆忙走出了洗手间。
　　“现在感觉怎么样？要不要喝些水？”
　　“水？”春丽惊呼一声，几步走到梳妆台前，小小的梳妆台上空空如也，不但没有那瓶矿泉水，连装着证据的信封也不见了踪影，“噢，不，我们的证据被偷了！”
　　“ohmygod，希望不是阿尔提到的那些证据。”
　　“就是那些证据，刚才我喝了一口水就昏倒了，现在那瓶水也不见了……”
　　“什么？那些浑蛋这么大胆！”卡尔萨青色的脸上一片通红，愤怒地说道：“我们要马上封锁大楼，开始搜查！”
　　“不”春丽立刻喊道，看着卡尔萨疑惑的眼神，春丽结结巴巴地补充道“罪犯看来早有准备，我们这么作只会增加混乱，现在最重要的是尽量保护那些证人！”虽然表面上的理由十分充分，但她很清楚，那些照片和威胁也起到了相当重要的作用。
　　“那么这次的事件……”
　　“春丽、春丽”阿尔独有的大嗓门回响在走廊上春丽犹豫了一下，决然地小声说道：“先不要透露”话音刚落，阿尔魁梧的身材出现在了门口，“怎么回事，我听说你昏倒了？”
　　“阿尔，听我说，我……”
　　“穆蓬萨局长，好久不见了。”卡尔萨将军大声的问候适时地打断了两人的对话，迎了出去，不一会，参加会议的A国警界高层的身影陆续出现在门口，穆蓬萨局长冲在第一个，一叠声地说道：“噢，春丽警官，怎么会出现这样的事情，你还好吧，医生，快来给春丽警官检查一下，不会是这鬼天气让你中暑了吧”语调表情完全像个过分表达关心的和蔼而罗嗦的老爹。
　　春丽的身躯微微颤动，脸上红一阵、白一阵，竭力克制着在他脸上打上一拳的冲动，随着证据的丢失，最大的嫌疑人已经指向了穆蓬萨，看着可能指示迷奸自己的罪犯在自己面前假惺惺地表达自己的关心，刚刚因为证据被偷产生的震惊而削弱了的羞耻与愤怒重又强烈起来。
　　春丽忽然觉得裤袜上的斑点仿佛火焰一般灼热，刺痛了她的肌肤，更刺伤了她的自尊，而那微弱的令人恶心的精液的味道似乎越发强烈起来，几乎令她窒息。
　　更令她发狂的是，穆蓬萨在叨叨唠唠的同时，似乎一直在用色迷迷的眼镜视奸著自己，在他的注视下，洋装上衣口袋里的照片似乎突然变得分外沉重，压得她的胸口喘不过气来。
　　春丽几乎要昏倒在地，只是靠手扶墙壁才保持住了平衡，春丽深吸一口气，用残存的理智艰难地压制着怒骂的欲望，尽量平和地说道：“我没事，我想我现在只是需要休息一下，请把我送回宾馆。”
　　“噢，春丽警官，你真的应该检查一下，我们这边总是有一些怪病，这的医生真的不错”穆蓬萨喋喋不休地说道，A国警界的高官也乱哄哄地附和著，如果让国际刑警代表在A国病倒，无疑A国警方会再次成为口诛笔伐的对象。
　　“是的，春丽你应该好好检查一下，你的脸色……”阿尔也关切地建议道。
　　“不，对不起，失陪了”春丽的忍耐达到了极限，径自穿过一众目瞪口呆的官员，快步走出了房间。
　　阿尔本来要立刻跟上去，在卡尔萨目光的示意下，只得郁闷地留在原地。
　　“你，快派人把春丽警官送回房间”看了一眼春丽远去的背影，穆蓬萨笑着走向卡尔萨，“oh，亲爱的卡尔萨，你怎么会在这里呢？”……

第2章
　　当天傍晚，春丽下榻饭店的房间内，春丽穿着一身白色的浴袍坐在床边，细腻的肌肤上透出一股粉色，实际上整整1个小时，春丽一直呆在盥洗室内洗涤著自己的身体，然而，温暖的热水却始终无法洗去她股间冰冷的感觉，蒸腾的水汽也无法压制那恼人的味道，强奸的屈辱和愤恨又岂是洗浴所能驱除的，在春丽辉煌的职业生涯中，她虽然击败过无数的犯罪分子，但是也曾有数度失手，而在那屈指可数的失败中，每次都伴随着残忍的轮奸和性虐，这些痛苦的经历成了她最可怕的梦魇，时时撕扯、煎熬着她的心灵，渐渐地，她发现抚平创伤的最佳办法便是将罪犯绳之以法，使他们得到应有的惩罚。
　　在春丽回到饭店不久，阿尔便通知她证人已经死在了拘留所内，他正赶到那里进行调查，失败，是的，完全的失败，虽然春丽很清楚在证据被夺去后，就知道证人基本已经等于被宣判了死刑，即使证人幸存下来，也不可能真正扳倒穆蓬萨，但是当得到这个消息时，一种挫折和无力感依然笼罩了她，对方没有给她留下一丝机会，完全将她玩弄在股掌之间。
　　一天内接连遭受的挫败令她愤怒欲狂。
　　冷静！
　　她明白自己现在要做的便是冷静的思考，今天的事情有太多的疑点，第一，在搜集证据的过程中，她和阿尔十分小心，也许穆蓬萨知道她们对他有所怀疑，但绝不应该知道她们已经掌握了确实的证据。
　　第二，就算他知道有证据，为什么要选在警校表彰大会上抢夺证据呢？
　　今天因为A国警方高层官员的出席，整所学校戒备格外森严，绝非下手的好场所。
　　第三，，春丽难以理解的是为什么会选择在休息室迷奸她，要知道在这段时间内任何一个意外都可能导致这个计划的失败，他们是如何确保无人打搅呢？
　　太多的疑问充斥着春丽的脑海，她觉得自己面对的敌手要么有匪夷所思的好运，要么是匪夷所思地强大，然而，这个计划虽然看起来漏洞百出，但却近乎完美地得到了执行，令她完全无法反击，制定这样计划的人又怎么会仅仅依赖运气呢，突然，春丽觉得一种若有若无的念头闪过她的脑海深处……
　　“嗡嗡嗡”春丽手机的震动打断了她的思绪，“春丽，你现在身体怎么样了？”
　　“还好，阿尔，你现在在哪，我有些事情要和你讨论……”
　　“那正好，我现在正在你的楼下”
　　“好的，待会见”
　　5min后，一身灰色套装的春丽出现在饭店门口，阿尔的那辆破旧的本田车静静地停在远处的街角，当她打开车门时，却发现卡尔萨坐在车子的后座上。
　　“请进，春丽警官，请原谅我的不请自来，不过有些事情我急需和你讨论一下，而且是要秘密的”
　　“请叫我春丽吧”春丽一进入车子，阿尔立刻发动机器，小车呼啸著驶向城外，直到此时，春丽才真正留心观察了这名将军的外表，卡尔萨有着一副非洲人常见的消瘦高挑的身材、一头梳理得一丝不苟的黑发和两撇漂亮的小胡子给他略显平庸的脸庞增色不少，虽然长相并不出色，但举手投足间却流露出一股成熟稳重的气质。
　　若不是通过报纸和阿尔的介绍对卡尔萨有所了解，春丽几乎不敢相信眼前这个好似大学教授一般的中年男人就是A国警界军界的传奇人物，卡尔萨出身贫寒，年轻时留学英国，学成后立刻回到国内，参加了革命，他以书生从军，率领游击队，竟然在战争中接连挫败政府军，被称为“红色闪电”，在革命成功后，他投身警界，与腐败和犯罪做着不懈地斗争，在民间有着很高的威望。
　　“春丽，我很感谢你和阿尔能够信任我，没想到竟发生这样的事情，仅仅两年，这些人居然嚣张到了这个地步。”春丽知道A国政府就像大部分非洲国家一样，完全是腐败和无能的代名词，它就像病毒杀死白细胞一般清洗著内部有良知的人，即使卡尔萨这样的元老也难以对抗腐化了的国家机器，前两年更是以研修的名义被“流放”国外，直到最近才被召回国内，据说将要出任警察总监，这也被看作是现任总统向腐败开战的一个信号。
　　她和阿尔也正为此，寻求与卡尔萨合作，希望一举铲除穆蓬萨及其背后的警界黑势力。
　　“春丽，法医报告出来了，说埃辛是死于急性心脏病，身上没有暴力痕迹或者药物反应，至于拘留所警察的证词什么有用的东西都没有，他们说埃辛14：40突然发病，1分锺内就不行了，医生到场后只是确认了他的死亡时间。当我打电话到拘留所时，他们正要把埃辛装入尸袋，这群混蛋，不给我们留一点翻盘的希望。”
　　“不，阿尔，即使埃辛活下来，也改变不了什么，他只是一名财务人员，并不能指证穆蓬萨直接参予了犯罪活动，没有那些证据，他甚至不能证明穆蓬萨在经济方面有问题，你不能想象这些官员在伪造财务报表上有多少经验”
　　“难道我们就只能放弃？”阿尔的情绪有些激动，“我们可以强行开展调查，向媒体公布这些黑幕”
　　“不，阿尔，我不会放过穆蓬萨的，不过目前我们不宜轻举妄动，如果进行调查，穆蓬萨可以很轻易的把水搅浑，这个案子就永远没有结果了，至于向媒体公布，你知道这个国家的情况，我怕没有任何一家媒体敢报道这件事情，除非我们能够掌握充足的证据。否则我们绝不能再贸然行事。”
　　三个人一时陷入了沉默，春丽尽管不想承认，停止调查的决定让她感到一阵轻松，她确实害怕那些照片被散播出去，但很快地，对自己遭受迷奸和拍摄的羞辱以及对自己刚才软弱的愤怒又一起涌上她的心头。
　　不，现在需要的是冷静、冷静！
　　“春丽，实际上我和阿尔讨论了今天的事情，阿尔说自你们发现穆蓬萨的证据后一直很小心，我想我们现在最关键的是找到哪里出了纰漏。对方到底知道我们多少情况。”
　　“这个问题我想了很久，根本不应该有漏洞，春丽记得么，我们从不在办公室或公寓内讨论案情，窃听根本不可能，如果说跟踪，一开始确实有两个穆蓬萨的手下跟踪我们，结果在被我抓住‘教育’了一下，就再没有讨厌的尾巴了，如果有跟踪，我和春丽不可能感觉不到。就像我说的，他们不可能知道详细的情况，是不是，春丽，春丽？”阿尔一口气说了许多，却发现春丽只是怔怔地看着窗外，仿佛对当前的讨论充耳不闻。
　　“春丽？”
　　“你是说埃辛发病时间是在14：40？”
　　“是的”
　　“将军，你还记得是在什么时间来见我的么？”
　　“14：35，n，不，如果说见到你的时间应该是14：40……”
　　“这绝不是巧合，如果埃辛早被害，那么我们就会警觉，如果晚些，我们就有可能向拘留所示警，这说明他们早准备在今天杀掉埃辛，但我一直想不通的是他们动手的时间和地点，从他们的行动看，尽管我和阿尔在证人证据上严格保密，甚至布下疑阵，但他们清楚地知道证据和证人的事情，那他们为什么选在今天，选在警校动手？”
　　“这也是我一直奇怪的，我想唯一的解释就是他们在向我示威，选在你们要交给我证据之前夺走，而且是在警校，这绝不是穆蓬萨一人能够做到的，至少说明今天参加会议的人当中有几个是他的同伙。他们是在警告我，即使回来也不能改变任何东西”
　　“不，一开始我也是这么想的，但我突然想到，在警校动手也有它有利的一面，首先，今天我会将证据带在身边，不用怀疑证据的真假，其次，在这个警校大会上，我们的警觉性会大大降低，最后，在大会上动手，我们没有确实的证据根本就不可能开展调查，但是，要想实行这个计划必须要准确掌握我们三个人的动向和时间安排……”
　　“春丽，你是在怀疑将军……”
　　“不”春丽打断了阿尔急切的辩解，“我并不怀疑卡尔萨将军，只要什么都不做，将军就可以得到证据和证人。但是我想问一下将军是否有这样的人，他了解您和我们的合作，而且可以影响到您和我们会面的时间……”
　　“春丽警官，谢谢你的信任，你说的人确实有一个，彭卡，我的秘书，但是”卡尔萨向春丽摆了摆手“就像你信任我一样，我也信任他，十年前，他曾经和我分享过一个战壕，二年前，他曾经和我一起流亡海外，我们彼此托付性命，这是军人间的信任和忠诚，我不相信他会背叛我”
　　“我并不想怀疑您部下的忠诚，但是，如果仅仅是靠侦察，我不相信穆蓬萨会有这么大的能耐，完全掌握我们的情报，即使他掌握了这些情况，为什么不在我们联络您之前动手呢？或者在您取得证据后动手呢？您即将出任警察总监，在您获得证据后动手终究太危险，但是您也看到了，他们并不顾忌向我们下手，那只能是他们在最近才知道有证据的存在”
　　“这，也许是巧合……”
　　“今天我刚刚回到休息室就被迷倒，在这段时间内，将军您如果进入我的房间，就会导致他们计划的失败，所以必须有一个人控制您的行程，但是如果是外人，必然会引起您的警觉，请问提醒您和我们见面的人是不是这个彭卡呢？”
　　“是，但是……”
　　“如果一个人身上有太多的巧合，那么至少我们有怀疑他的理由吧？”
　　“春丽，你说你回到休息室就被迷倒？我记得我离开的时候大概是14：05左右，这么说你昏迷了半个小时，为什么他们要浪费半个小时的时间呢？”
　　春丽感到浑身的血液似乎瞬间都流向头顶，双颊一阵灼热，她在分析中忘了掩饰这羞耻的半个小时，可她无论如何也不能说出那半个小时正是对方迷奸自己的半个小时，“我想……他们可能需要时间根据证据去消除一些东西吧”春丽结结巴巴地说道。
　　阿尔还要发问，卡尔萨的手机却响了起来，没说几句，卡尔萨的声音陡然高亢起来：“什么？你再说一遍？我马上过去”合上手机，卡尔萨对着疑惑的二人喃喃地说道：“彭卡死了……交通事故，就在刚才……”春丽和阿尔对视一眼，都从对方眼中看到了沮丧和失落，一阵死寂笼罩了车厢……
　　二天后，春丽和阿尔站在皇家酒店对面的街角，打量著这座12层的建筑，20年前当第一批华人来到这里时，他们的家就是一个个集装箱，白天他们在其中作生意，晚上就睡在自己的货物上，短短20年，chinatown已经成为这座城市中最繁华的街区之一，皇家酒店更是这一区域的象征，虽然规模并不大，但是造型和装饰在非洲都称得上奢华。
　　然而随着华人在当地逐渐生根发芽，华人地黑帮势力也开始渗透这个城市，经过几次血腥地火拼和持续阔绰地贿赂，chinatown及其附近几个街区已经完全被华人黑帮所控制，在这里A国警察和法律在很多时候并不是最高的裁决。
　　而这座皇家酒店的主人就是最早华人黑帮老大－老洪的老巢，虽然近些年他的势力衰退得十分利害，但是至少在这附近，他还是真正的统治者。
　　“希望这次他会再给我们一次惊喜”春丽小声说道，作为女性，她的智慧、坚韧是大部分男性都无法比拟的，然而这两天内，她真正体会到了绝望的心境，随着彭卡的死去，所有的线索和犯罪痕迹都被清理得干干净净，穆蓬萨手下的气势也明显强硬了起来，在调查中处处掣肘，使得她暗中的访查完全没有结果；另一方面，中国警方也再次要求她尽快结案回国，语气更是开始严厉起来；然而最让她痛苦的是口袋中的一张纸条，是昨晚她在门下发现的，上面写着一个网址和一串密码，当她浏览这个网页时，发现是一个免费的个人blog，里面挂满了她被迷奸的照片，“三天内离开这里，否则这些图片将开始散发”在图片的顶端，一行大字如同重锤一般一下下砸在她的心头；第一次，春丽面对黑暗势力时，有了一种无力和渺小的感觉。
　　“但愿如此，我们走吧”阿尔转身走向一旁黑暗阴冷的小巷，一道门无声地打开，一个中国人探出身子向他们招了招手，阿尔和春丽弯下腰默默地走入房间，昏黄的灯光勉强照亮了一条狭窄的甬道，一行三人快速而沉默地前进著。
　　仿佛魔术一般，当春丽和阿尔反应过来，他们已经置身在一个地下室中，钢铁打造的四壁和高档的沙发桌子构成了一副不和谐的画卷，而那名中国人却已悄无声息地离开了。
　　“对不起，春丽警官，阿尔，我不得不和你们在这里见面”伴着洪亮的声音，一个满面红光、满头白发的老人出现在春丽两人眼前。
　　“为什么搞这些名堂，老洪？”
　　“坐下吧，阿尔，我现在不得不在这里，你不知道你们掀起了多大的风暴，我现在不敢离开酒店一步，我敢说外面至少有5个枪手等著杀我，当时我给你们情报，可没想到会惹这么大麻烦。”
　　“你后悔了？”阿尔不屑地问道。
　　“混账话，你问问我老洪什么时候后悔过，你救过我的命，老子大不了把命还给你”
　　春丽看着两人斗口，不禁再次感叹这两人的缘分，老洪最为第一代华人黑帮老大，随着年岁增大，渐渐淡出江湖，专心经营自己的酒店，但新来的华人黑帮却不肯放过他，在一次暗杀中，阿尔救了老洪，两个人此后竟然维持了一种奇怪的关系，这次之所以能破案，多亏了老洪的关键情报。
　　“洪老，您请我们来，有什么事情么？”
　　“春丽警官”听到春丽问话，老洪的口气明显恭敬了起来，“说实话，我给你们情报确实有私心，刀子那帮混蛋一点不管江湖规矩，把这里搞得腥风血雨，连我这样的老东西都不放过，我给你们情报一方面是报了阿尔的救命之恩，另一方面也是想让你们把他们赶走，没想到你们这么厉害，竟然差不多把他们连根拔起……”
　　“老洪，你就别说这没用的了，有什么快说吧”
　　“关键是你们没有斩草除根”老洪白了阿尔一眼，继续说道“这两天，刀子完了后，他的副手飞龙现在是老大，上次你们行动他是去接了一批货，才逃过一劫，现在据说他要给他老大复仇，不知道怎么回事，到处流传说刀子出事是我告的密，昨天有枪手向我开枪，今天我的车被炸了，你们要小心啊，飞龙昨天放风说要让春丽警官三天内离开这里。”
　　“什么？”
　　“什么！”两声呼叫同时想起，只不过阿尔是愤怒的叫喊，春丽却是吃惊的喊声。
　　“他凭什么……”
　　“你确定他说三天？”春丽打断了阿尔的咆哮，急切地问道。
　　“道上确实是这么说”老洪奇怪地看了看春丽，继续说道：“妈的，这帮龟儿子阴魂不散，他们不让老子活，老子也要他们的命。”
　　“你要和他们火拼？”
　　“不行了，兄弟们都老了，也就能勉强守着这座酒店了，不过，我有个情报……”说道一半，老洪却就此收口“快说啊，老洪”阿尔催促着，“这个消息你要什么价钱？”
　　“洪老，我保证如果情报有用，这次一定肃清他们，不留后患”春丽缓缓说道，语气中的恨意让阿尔感到一阵寒冷。
　　“很好，就要这句话，我得到情报，你们把他们折腾得够呛，他们现在很需要钱，而且马上要交易，三天后，B市，飞龙会亲自去……”
　　与此同时，在A国边界的某个地方，男人满足兴奋的喘息声和女人痛苦压抑的呜咽声充斥着一个宽大的房间，十多名强壮的黑人男子赤身裸体地聚集在一起，每个人的胯下都昂扬地举著一根粗大得可怕的男根，房间正中硕大肮脏的床垫上，仰面朝天躺着一名金发女郎，挑拔的鼻梁，湖蓝色的眸子，性感的双唇构成了一副维纳斯般美丽性感的面庞，只是如今这精致的工艺品被几块淤青所破坏，此外，嘴角、鼻翼、脸颊上一道道白色的粘液和泪痕也让她看上去悲惨不堪，女郎有力的双臂被紧紧地铐在身后，修长的双腿大大地分开，肥美白皙的屁股一丝不挂，更被一个枕头垫高，一根黑色的粗大阳具正在她的肉穴中快速抽插，从枕头和床垫上遍布的白色精斑和女人满身的汗水来看，这不幸的女人已经被奸淫了很长时间。
　　“啊……”随着一声满足的叹息，一股白浊的精液渐渐溢出女人的阴道，而阴茎的主人依旧抽插了数十下，才恋恋不舍地离开了那迷人的肉体，一滴滴精液直打在那原本修剪得十分整齐而现在无比凌乱的金色阴毛上。
　　“这婊子真带劲”黑人喘息著站起，临走右手还不忘在女人胸前摸上一把，女人的上身并非一丝不挂，一个弹力绝佳的蓝色背心被夸张的拉下，紧紧地箍在那对丰满得让人眩目的巨大乳房底部，将这对豪乳勒得更加坚挺，不知是充血的缘故还是蹂躏的结果，两粒乳头好像葡萄一样肿胀，泛著紫色妖冶的光芒。
　　“下面是谁？”这名健壮的黑人男子站起身来，抄起女郎身边的褐色弹力运动短裤，胡乱擦试了一下自己的凶器，大声地问道。
　　“该我了”一名黑人男子跨出队列，抓住女郎只着白色短袜的双足，用力一分，将健美的双腿大大分开，下身一挺，粗大的阳具立刻顶开两片肥美的阴唇，在被充分润滑的阴道内一插到底，毫不停顿，黑人立刻开始狂野地冲动，同时不断咬噬著那两粒诱人乳头，双手粗鲁地揉搓著丰盈的巨乳，“不……不……求求你”女郎在暴风雨般地奸淫中不断虚弱地哀求着。
　　“现在老实了？贱货，别急，等我们干完了，还有好几批兄弟呢，你一轮还没下来呢，还有第二轮、第三轮……”黑人说着将女郎猛地翻转过来，双手捏住两瓣丰满的臀肉，将阴茎狠狠地刺入女郎的菊门，接着不管女郎的哭叫，便大力抽插起来，他一边咆哮著鸡奸不幸的女人，一边双手轮流抽击著女人的乳房和臀部，留下一个个鲜红的手印。
　　“头儿，来消息了，客人就要到了，货物也一起过来”
　　“很好，你们继续干，干完了，给这个小婊子好好洗洗，再换上衣服”刚刚满足了欲望的那个黑人听到消息后咧嘴笑道，“我们的客人喜欢高雅干净的婊子，哈哈”在房屋的一角，一件黑色透明的性感纱衣和一双银色的高跟凉鞋被整齐地放在一个托盘上。

第3章
　　6月的非洲大草原对于任何生物来说都是一个严酷的环境，虽然雨季就在眼前，但整整6个月灼热阳光的烤炙几乎将这里的水分蒸发殆尽，如今这块土地一片死寂，几乎所有的动物都选择减少活动，静静等待着雨水和生机的来临。
　　然而就在此时，一支小小的车队却轰鸣著穿过原野，打破了这里的宁静，在老练的军人眼中，这是一个奇怪而可笑的组合，行驶在最前端的是一辆赫赫有名的美国捍马吉普，后面紧跟的2辆车同样威名远扬，却是老式的苏制BTR-70运兵车，压后的则是2辆英国的路华吉普，扩越3代曾经互为死敌的5辆军车不和谐地组合在同一车队中。
　　然而，如果用一个男人的眼光观察这个车队，那么焦点无疑会立即落在捍马车中的亚洲美女身上，满天的尘埃和跋涉的疲倦掩饰不住她的美貌，一身黑色的连体运动服将她健美迷人的身段衬得越发窈窕，她靠在捍马车的后座上，两条柳眉微微皱起，静静地盯着窗外的荒凉枯黄的草场。
　　“春丽警官，我们快到了”坐在捍马车前座的一名壮硕的黑人军官转身用带着浓重口音的英语说道，看到春丽毫无反映，又大声说道：“春丽警官？有什么问题么？”
　　“对不起，我走神了”春丽勉强地笑笑，她现在的心情是这些黑人士兵无法理解的，两天前，当春丽和阿尔从老洪那获取情报后，她清楚地记得阿尔脸上震惊的表情，A国就像所有的非洲国家一样，有着难缠的种族问题，图拨族和图西族两大民族因为历史原因、政治主导权、经济利益甚至就因为互相看不顺眼，不断发生流血冲突，而B市正是图拔族主要聚居区之一，如果大批军火流入之一地区，恐怕又要掀起一轮腥风血雨了，而更令人惊讶的是老洪很确信地告诉他们当地警方已经完全和军火商勾结了起来，直到此时，春丽才意识到她面对的是什么样的困难。
　　实际上，春丽能够来到这里已经是一个奇迹了，从她开始筹划对飞龙的抓捕那一刻起，穆蓬萨手下明目张胆的监视和阻挠便使得他们根本不敢也不能有任何动作，生怕打草惊蛇，而国内催她结案的指示却还在不断传来。
　　就在她进退维谷的时候，一条国际刑警的通报却令她绝境逢生，劳拉。
　　克劳馥（LaraCroft），世界闻名的探险家半个月前在A国失踪，最近有消息说她在C市出现，英国警方通过国际刑警组织请求协助调查，借此机会，春丽首先作出姿态表示愿意尽快结案，接着以好友失踪急于进行调查为名，赶赴C市，阿尔则留在A国首都整理案情报告，令穆蓬萨进一步放松警惕，而卡尔萨将军则联系了C市宪兵军队的老部下，指示他配合春丽“瞒天过海”，潜入交易地点B市，对飞龙实行致命一击。
　　但是，春丽很清楚，这是他们最后的机会，一旦失手，不但自己可能名誉扫地，卡尔萨将军的政治生命也会就此终结，因为即使在是A国这个法治废弛的国家，私下调动宪兵部队也是一件大罪。
　　“穆图，是你的英语发音太怪了”在春丽身旁一名身着便装、身材消瘦的黑人男子说道，先前说话的黑人军官狠狠地瞪着说话的年轻人，年轻人却满不在乎地继续说道：“我的人说目的地情况一切正常”硬是把穆图晾在了一边。
　　看着两人春丽不觉感到有些头大，说话的年轻人名叫撒丁，宪兵营的参谋，被奚落的中年军人叫穆图，是宪兵连长，两个人阶级相同，穆图是一名标准的下层军官，除了命令和作战不知其他，而撒丁作为年轻参谋，却情报、后勤方面有着相当的手腕，一线战斗员和参谋人员的天然对立在两个人身上体现得尤为突出。
　　在排除当地警方参与行动且春丽本人难以显身的情况下，多亏了撒丁的策划和安排，才能获取相当的情报，这让作为本次行动宪兵部队指挥的穆图极其不爽，在加之撒丁有意无意地调侃，使得两个人的关系几乎势成水火起来。
　　“很好，警局方面怎么样？”春丽连忙叉开话题。
　　“还没有动静，不过这里的警察还真是明目张胆，敢用警车运送军火，我担心这次行动如果和警方冲突，会引发图拔族的不安，这里的人一向很紧张……”
　　“怕什么”撒丁的话还没说完，穆图便大声咆哮起来“如果图拔族那帮猴子敢乱动，老子杀了他们”
　　春丽的脸上闪过一丝愠色，作为军人，穆图无疑是优秀的，但是他却是个坚定的种族主义者，总是考虑用血与火压制图拔族的反抗，这令春丽极其反感。
　　“撒丁说的对，我们不需招惹不必要的麻烦，再复习一遍计划吧”
　　“今天的目标是一伙军火商，交易的地点是B市郊区的一个废弃厂房，因为靠近一个图拔族的居民点，我们的部队不能过早显身，所以我和春丽便衣潜入仓库和埋伏在那里的部下会合，穆图带部队埋伏在外围，等目标出现，我们会呼叫你的部队出击，用强大的兵力和火力压制对方，迫使其投降，如果对方发现，我们会尽量拖住目标，里应外合，保证作战的成功”一说道计划，撒丁立刻恢复了参谋的本色，清晰明快地介绍著作战计划。
　　“很好，不过注意，如果开战，不要射击军火商的车辆”
　　“穆图的兵，好枪法”黑人军官穆图大声说道，眼睛里放射著一种兴奋的光芒，春丽暗暗叹了一口气，本来她希望孤身一人潜入仓库，但是看到撒丁和穆图对立的样子，也只好修订计划，带撒丁潜入仓库。
　　虽然这支小部队的两个军官不睦，但春丽可以看得出来这些人都是训练有素的军人，而且到目前为止，所有的计划还是按部就班的进行着。
　　10分锺后，春丽和撒丁来到了厂房外，这是一座破败的2层灰色建筑，黑洞洞的窗户犹如一个个怪物的大嘴阴森地点缀在斑驳的墙壁上，四周一圈2m左右的土墙将仓库和外界隔离开来，两扇铁门上一个硕大的铁锁无声地宣示著自己的威严，在门口的围墙上贴著一个警告牌，上面只有血红的几个大字“托德的领地”，整座仓库好像一个旧式的堡垒一般矗立在附近的居民点和公路之间。
　　随着撒丁的一个手势，两名撒丁的部下从附近的阴影中钻了出来，快速地用土语对他说着什么，春丽的英语十分纯熟，但是这里流行的却是土语和法语，她只得听取撒丁的转述“从前天9：00起我的人在这附近潜伏下来了，除了昨晚来了几个人观察了一下环境外，这地方一直没人，这块地皮是托德名下的土地。在这里没人敢动托德的东西”也许撒丁不是一名好的战地指挥官，但他确实是个优秀的情报官。
　　“很好，我们进去，二小时后我们会给他们一个惊喜”春丽说着带着三人转到仓库面向公路的一面，这里可以避开不远处的居民点，撒丁打了个手势，两名部下立刻蹲靠在墙边，双手交叠在一起，搭起了人梯。
　　春丽微笑了一下，向后退了几步，快步冲前，双脚在墙上点了一下，借力跃上了墙头。
　　三名黑人眼中闪过一丝讶色，也依次攀过了墙头。
　　“春丽警官，我刚收到信息，两辆货车和一辆汽车刚从警局驶出，轿车里有一名中国人，看样子是向这边过来了。”当一行四人刚到仓库门口时，撒丁突然报告道，“如果他们直接过来，可能只要半个小时，要不要我的部下延迟一下他们？”
　　“什么？他们发觉了什么吗？”春丽感到心中一阵慌乱，这在以前行动中是绝无仅有的，难道近期屡次的失败挫掉了她的锐气和自信了么？
　　虽然老洪的情报一一得到了证实，但春丽始终怀有一丝犹疑。
　　不，我要镇定，这不过是犯罪分子常常玩的引蛇出洞的把戏，春丽平复了一下情绪，命令撒丁道：“不，时间还来得及，我们马上去仓库内埋伏，告诉穆图尽快就位隐蔽，现在开始保持无线电静默”
　　废旧工厂楼房的大门早已不知去向，只有包铁的门框挂在墙上，窗台和墙壁上积满了尘土，只有一楼的地面上凌乱地分布着几个脚印，“不要碰扶手，尽量踩在已有的脚印上，我们去二楼”春丽吩咐著走上楼梯，昏暗狭窄的过道内回荡著几个人的脚步声，整个房间笼罩在死寂中，猛地，春丽感到心中一股寒意，危险！
　　一阵阴影掠过她的眼前，春丽毫不犹豫地一个后翻，一张黑色的大网就飞落在她刚刚站立的地方，同时几条黑影从几个房间内闪出，“不许动，不许动！”一片叫喊声响起，在手电筒灯光下一枝枝突击步枪泛著危险的光泽。
　　陷阱！
　　春丽急速向后退去，同时飞快地抽出手枪，连续数个点射，德国的HK_P7手枪再次展现了它快速准确的优点，随着几声惨叫，四个二名冲在前面的黑影摔倒在地，一个手电筒也被击碎，一名敌人摔倒的同时扣动了步枪的扳机，一串子弹连续射出，使得狭小的走廊间充满了危险的跳弹，引起了同伴的一阵慌乱。
　　“快撤”借着敌人的混乱，春丽迅速跑到撒丁的身边，大声命令道。
　　“很可惜，我要你放下那危险的小家伙”
　　春丽的身体一下子僵硬起来，顶在腰间的冷冰冰的枪管和撒丁那轻佻的声音令她的心沈了下去，她的脑海中瞬间一片空白。
　　“别让我再说一遍，放下枪”
　　撒丁的喊叫令春丽恢复了思考能力，她再次遭到了可鄙的出卖！
　　愤怒和羞愧瞬间充斥了她的胸膛：“撒丁，你知道自己在做什么吗”
　　“少废话，快点，我可不想在你漂亮的身体上钻几个洞！”
　　“你会后悔的”春丽无奈地将手中的P7丢在脚边，眼看着手枪被撒丁一脚踢开“是吗？待会我们就知道到底谁会后悔了。现在，把手贴在墙上，两脚分开”撒丁指挥着两名手下，将春丽的双手死死按在墙上，又用脚将春丽的双脚踢开，与此同时，3、4名埋伏在屋内的黑人也重整队形，端著突击步枪围拢了上来。
　　“很好，很好，身子……身子向前倾，我得看看……看看你身上还有没有什么危险的东西”看到自己控制了局面，撒丁的注意力立刻转向了春丽的身体，今天为了方便行动，春丽穿了一身黑色连体运动服和白色的运动鞋，长长的秀发盘成了两个抓髻，虽然是简单的装束，但在春丽绝色的容颜和妖娆的身材下却产生了一种返璞归真的美感。
　　撒丁觉得喉头有些发干，从第一眼看到春丽开始，他就热血沸腾，但为了防止春丽生疑，根本不敢多看她一眼，而现在这个美人就要任他施为了，想到此处，撒丁颤抖著伸出左手摸到春丽的左臀，一股充实多肉的感觉顿时从手掌上传来，撒丁不由得收紧5指，揉捏抚摸起那迷人的臀部来。
　　“混蛋，放手！”春丽冷喝一声，撒丁悚然一惊，放开了左手，当发现春丽的身体并没有多大的反抗时，一股怒气油然而生，“臭婊子，凶什么凶”说着撒丁把枪向腰上一插，将身体压向春丽的后背，伸出两个魔爪，抓向春丽丰满的胸部，“这里很可疑，我看看藏了什么……啊！”就在撒丁的手指刚刚接触到春丽胸前的布料时，一股剧痛从他的股间传来，使他的身体立刻向煮熟的虾米一般蜷缩起来，与此同时，正自淫笑的两名撒丁的部下惊觉自己手中纤细的手腕变得游鱼一般滑溜，莫明其妙地已经脱离了他们的掌握，接着两人肋下被狠狠地印上了一掌，在他们踉跄著后退的过程中，又被春丽健美有力的长腿踢中了头部，当时摔倒在了一边。
　　转瞬之间，三名叛徒已经被春丽击倒丧失了战斗力，当目瞪口呆的几名伏兵刚刚有所反应要端起手中的步枪时，几道寒光划破了房间的黑暗，“啊啊啊”惨叫声此起彼伏，几根银色的小镖分别插在几个黑人的喉头和眼中，夺去了他们的生命。
　　“回天”这是春丽最后的武器，平时隐藏在发髻之中，当对方放松警惕之时，便是她扭转乾坤的机会。
　　来不及喘息，一阵嘈杂的脚步声从楼梯传来。
　　“不许走！”伴着一声大吼，一个铁塔般的黑人猛地冲出，一拳挥向春丽，春丽斜身让过，顺势向黑人击出一掌，然而令她惊异的是黑人只是闷哼一声，双臂下错，紧紧环住她的手臂，把巨大的身躯向她直压过来。
　　屈指、扣拳，春丽用右手向黑人左腋窝下狠狠击落，“啊”一声野兽般的怒吼中，春丽抽出自己的手臂，顺势左手扶地，身子横飞起来，右腿重重地横扫在黑人的腿弯，将他庞大的身躯放倒在地。
　　虽然干净利落的将对方击倒，但是春丽也觉得手脚发麻，暗暗心惊。
　　然而更令她吃惊的是更被击倒的黑巨人再次站了起来，双手狠狠地擂了擂胸膛，昏暗的灯光下，他充血的双眼像野狼一般猩红。
　　与此同时春丽的余光所及，发现又有几名黑人持枪冲上了二层，并疏散开来，把住了楼梯口和二楼的几个房间。
　　“嗷嗷嗷嗷”眼前的黑人再次张开双臂冲上前来，春丽猛地跳起，双脚在黑人胸前一蹬，借势向后飘落，曼妙的身姿仿佛归巢的乳燕一般，二楼走廊的窗户！
　　那里是敌人防御的唯一漏洞，忽然一个黑影从最靠近窗户的一个房间闪出，伸臂击向春丽，糟糕！
　　这里还有伏兵，而且从身法上看还是一名高手！
　　然而，春丽身在空中无从借力，唯有用双臂硬封对方的攻击，“啊……”随着一声惨叫，春丽的身体在空中失去了控制，重重地摔在了地上，四肢无力地摊开，浑身一阵阵的抽搐。
　　“春丽警官，我们正式认识一下，我叫飞龙”袭击春丽的男人扬起右手中的电击器致意，电机器上流动着的兰弧那微弱的光芒映出了一张英俊而冷酷的面容，“而那位先生叫做巴斯廷，其实，我们这是第二次见面。”
　　“什……什么……”春丽虚弱地问道，电击的痛苦依然肆虐着她的全身。
　　“你忘了警校大会么？春丽警官，巴斯廷曾经和你有一段亲密的接触，当时我可是十分嫉妒呢……”
　　“混蛋，住口……住口”春丽一边困难地从地上爬起，一边连连喝骂“我要……我要杀了你们！”
　　“是么？”飞龙好整以暇地交叠著双臂靠在墙边，“但我想巴斯廷不会这么想”
　　两条粗壮得夸张的臂膀一下勒住了春丽的脖子，将她轻易地提起，春丽的双手拼命地试图掰开这可怕的束缚，但是却如同蚍蜉撼树一般毫无用处。
　　“你确实厉害，能在这么不利的情况下干掉我这么多人，要不是我留了一手，差点被你跑掉，聪明狠辣，我很欣赏呢”飞龙一边说着，一边欣赏著春丽在巴斯廷的压制下徒劳挣扎的样子，“忘了告诉你，巴斯廷最擅长的就是寝技，还从没有被他抓住的女人逃脱过呢，所以，他会很生气很生气的”
　　春丽美丽的脸庞因为缺氧胀得通红，双腿徒劳地蹬踏着，却被巴斯廷有力的双腿顶在外侧，“婊子婊子”一声声怒吼在巴斯廷的喉头滚动，一手下探揪住了春丽运动服的衣领用力一扯，“撕拉”弹性极好的运动服并未扯破，运动服的拉链却禁不住巨大的力量，斜斜地划开，直降到小腹左近才停住，一瞬间，房间中的昏暗仿佛被一道闪电劈开，那是从拉链间露出的一片雪腻洁白的肌肤，而那两个颤动着的丰满乳房的边缘更是令人痴迷，一时房间里寂静无声，只有男人粗重的喘息声此起彼伏。
　　“不……不……”春丽艰难地呻吟再次唤醒了众人，巴斯廷的巨掌探入运动服，狠狠地抓住了春丽的右乳，春丽红润的双唇间发出一阵痛苦的呻吟，身体却只是无力的挣动了一下，任由对方蹂躏他的美乳“好棒的奶子”巴斯廷傻乎乎地叫着，伸出肥大的舌头去舔春丽的脸庞。
　　“小心”飞龙的警告声中，春丽刚刚还软绵绵的身体猛地绷紧，右手两指猛地戳入巴斯廷的双眼，“啊啊啊啊”巴斯廷的愤怒痛苦的吼叫如同滚雷一般响彻众人耳际，当他踉跄著捂著脸向后退去时，春丽早已揉身贴上，右腿连续快速踢出，一时众人眼前仿佛同时出现了4、5条腿，“百裂踢”！
　　在春丽成名绝技面前，巴斯廷硕大的身躯也被打得如同秋风中的落叶一般左右摇摆，一阵暴风骤雨般地踢打后，春丽突然收势，转身冷冷环顾一圈道：“下一个是谁？”在她身后，巴斯廷猛地喷出一口鲜血，轰然倒地，在她女武神一般犀利的眼神逼视下，几名打手不自觉地向后退去。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”一片沈寂中，飞龙忽然鼓起掌来，笑着说道：“很好的气势啊，可惜是虚张声势”
　　“是不是虚张声势你可以上来试一试”
　　“到了这个地步你还要顽抗，真是倔强的女人啊，也难怪，你还希望穆图的部队赶来扭转局势吧，不过，看看外面”看到春丽不为所动，飞龙向侧后退了两步，让出了背后的窗子，“哎呀哎呀，我是不会下手偷袭的，我保证下面的场景值得一看”
　　虽然距离很远，透过走廊的窗户，春丽依然看到穆图的车队正穿过零乱的民房，高速向这里冲来，猛然间，一阵爆豆似的枪声响起，打头的路华吉普彷佛喝醉了酒一般连续划出几个S型，一头撞在了路边，而在它后方的BTR-70旋转着炮塔，然而还没等它那14。
　　5mm的KPT重机枪开火，这辆倒霉的运兵车就被两枚火箭同时命中了，在一阵冲天的烈焰中化为了车上10名士兵的铁棺材，与此同时，重机枪低沈的怒吼、突击步枪清脆的鸣叫以及冲锋枪欢快的高歌交织成的一曲激烈的死亡之曲也开始回荡在相反的方向上，几分锺后，一切又归于寂静，同样沈寂下去的还有春丽的心情，正如飞龙说得那样，刚刚的激斗消耗了她太多的体力，现在的春丽仅仅维持站立的姿势就已相当不易了，她翻盘的唯一希望便是拖延时间，让穆图的部队赶来。
　　蓦地，春丽感到眼前一花，飞龙已然切入了她的身边，对穆图车队攻击的场景还是分散了她的注意力，膝顶！
　　春丽交叠双手挡住，同时借力后跃，弹踢！
　　飞龙仿佛算到了春丽的应对，迅捷地攻向跃起的对手，春丽唯有屈臂硬封，虚弱的防御瞬间被击溃，侧踹！
　　春丽疲惫已极的身体再也无法作出足够地反应，只能勉强避开小腹要害，胯部却被结结实实地命中，重重地向后摔去，四肢大大的摊开，难看地倒在地上。
　　“了不起，在这种情况下，你还能避开我的远击蹴，不过，也就到此为止了，把她铐起来”
　　两名亚洲人立刻上前，用膝盖顶住春丽的双腿，双手去抓春丽的双臂，忽然，春丽的双臂在极小的空间内圈转过来，两掌迅捷无比地印在两人肋下，“啊”两名打手惨呼一声，同时向后翻滚出去。
　　飞龙诧异地看了一下自己的两名手下说道“咏春寸劲？我修习的截拳道和咏春拳大有渊源啊，看来我们还真是有缘分，那么，就让我领教一下你的咏春拳吧”，话未说完，人已猛扑向春丽，平平白白的一拳直捣中路，这看似简单的招式却让春丽叫苦不叠，以她现在的体力，短矩弹性的咏春拳确实是最好的选择，严守中线，迫使敌人延长攻击的距离，而自己却可以在最短的距离用寸劲的功夫给予对手爆发性的伤害，可以最大限度地利用她所剩无几的体力。
　　然而现在飞龙中路的攻击恰好点中了她防御的要点，逼迫她进行最不愿意进行的力量对抗。
　　转瞬之间，春丽和飞龙已然拆了十数招，飞龙简单然而有力的攻击如同大锤一般将春丽的防守生生砸开了缝隙，“你完了”飞龙大喝一声，单臂暴长抓住春丽的肩膀，一个空翻翻到她的身后，又顺势将春丽投出，“啊”这次轮到春丽一声惨叫，重重砸在地上，又接连翻了几个滚才堪堪停住，不给她丝毫喘息的机会，飞龙揉身上前，屈膝顶在春丽的背后，将她的双臂扳到背后，用一个黄灿灿的手铐铐住了她纤细的双腕，接着一把剥去春丽的运动靴，将一副相同的铐子铐在她的脚踝处，把她健美的双腿也束缚在一起，彻底剥夺了她的自由。
　　“哎呀呀，你还真是个麻烦而危险的女人呢，不过，你确实值得这些麻烦”飞龙说着，双眼不断地在春丽的身体上扫来扫去，因为出汗的原因，黑色连体服薄薄的布料紧紧地包裹在她曲线玲珑的身体上，将她丰满的胸部和修长的美腿衬得更加突出，为了行动方便，春丽今天没带文胸，剧烈搏斗中充血的乳头清晰地凸现在黑色的布料下，双臂反绑更使得两个丰盈的乳房越发坚挺，几乎要从敞开的拉锁中暴露出来，而那双骨肉丰盈的美足上的白色运动袜在黑暗的走廊中更是仿佛一对雪莲一般引人注目，飞龙感到小腹处一股热气渐渐升腾了起来，“大家听着，带上我们的人，回去了，这里马上就要变成风暴的中心了”
　　“什么意思？呜……”一块浸满氯仿的棉布被紧紧按在春丽的口鼻处，春丽虚弱地挣动着，黑暗却无情地吞没了她的意识。

第4章
　　颠簸的路途，燥热的空气，疼痛的身体以及难受的束缚，当春丽从氯仿的麻醉中最终苏醒时，这想象中的一切都没有发生，相反，她感到的是柔软的毛毯、芳香的空气以及凉爽的温度，春丽活动了一下四肢，意外地发现自己并没有被铐住，自己的连体紧身运动服也好好地穿在身上，只有脚上的运动鞋早已不知去向。
　　然而，当春丽视图抬手摘去眼罩的时候，才发觉自己浑身的肌肉经络仿佛断裂了一般，全然使不上力气，她可以清楚地感到自己抬臂的动作如同电影慢动作一般夸张的迟缓，她的身体没有丝毫的痛楚，然而那种从内到外的无力感却让她疯狂。
　　猛地，一只宽大的手掌抓住了春丽纤细的手腕，将她的手臂按向头顶，不大的力量，却令脱力的春丽全然无法反抗，接着另一只手掌抚上她的面庞，手指缓缓地拂过那小巧的鼻梁、丰润的红唇、精致的下巴，修长的脖颈，而后顺着敞开的拉链一下滑入黑色的紧身服，攀上了丰满的乳房。
　　“不……”春丽惊叫道，但是出口的声音却绵软无力了许多，听上去更像是呻吟，即使如此，相对于身体来说，口舌还是春丽控制力最强的器官了，“你……你是谁？”回应她发问的是一片寂静，那只手依旧在紧身服下不急不徐地爱抚著春丽的乳房，那种抚摸温柔中又带着一丝恰到好处的粗鲁，手掌不轻不重地揉捏著丰满的乳肉，手指间或灵巧地玩弄小巧的乳头，不一会儿，春丽惊恐地发现自己娇小的乳尖开始膨胀起来，“住手……啊……住手”春丽竭力挣扎着想要摆脱那可怕的魔掌，只是软弱的反抗根本无法阻碍对方的调戏，另一只手掌放开了她的双手，揪住紧身服的拉链从上到下迅速地一拉，“啊……混蛋”春丽羞耻地惊叫着，绵软无力的双臂刚要遮掩自己的胸膛，却被对方抓住紧身服向下一拉，直接将连体服拉到了她的腰际，弹力极佳的衣服如同良好的绳索将她的双臂束缚在身侧，两个洁白丰满的玉兔更是立刻弹跳出来，晃动着暴露在了空气之中，下一个瞬间，颤动的双峰再次被两只手抓住，手掌和指尖断断续续地揉捏著，激起一阵阵“雪浪”，白腻的乳肉仿佛渗出围栏的浪花一般在指缝之间若隐若现，“放开……放开”春丽拼命地挣动着，然而回应她的依旧是死一般的寂静和不间断地爱抚，不一会儿春丽感到自己的身体变得火热起来，温度适宜的空气拂在肌肤上竟然有一阵寒冷的感觉，而两粒奶头已经惊人地膨胀起来，她从没想到自己的乳头会如此坚硬膨大，仿佛读出了她的想法一般，两粒乳头同时被两根手指夹住，几次夹紧、放松之后开始缓缓撚动，春丽觉得好像全身的血液都在拼命向她的胸尖冲刺，把那对惹人爱怜的乳头变成了两个火热悸动的紫葡萄，“放手……混蛋，混蛋”春丽再次开始拼命地挣扎，虽然没有任何效果，但是这也是她唯一的维护自己尊严的方式了。
　　出乎意料的是，那双讨厌的魔掌抽离了春丽的身体，然而，还来不及高兴，一对健壮的双臂再次环上了她的小腹，将她轻易地提起，接着在她能够有所反应以前，黑色紧身服已经被几下扯落到腿弯处，“啊……”惊叫声中，春丽的双腿被高高抬起，黑色紧身服几下就被从缓缓挣动的美腿上彻底剥落了，诱人的胴体上只剩下了黑色的蕾丝内裤和白色的短袜，接着，虚弱挥舞的手臂被笼在身前，一个火热的胸膛靠上了春丽光滑的后背，而一个烫人的潮湿物体滑向了她臀间的溪谷中，阴茎！
　　这种感觉对于春丽来说并不陌生，而每次这种感觉都会带来一次可怕的梦魇，春丽竭力挣扎著，但很快地，抵抗被轻易地击破，苗条的身体被抬起，直接按坐在了身后男人的身上，两条美腿被男人的双腿大大挤开，摆成了一个类似小孩把尿一样屈辱的姿势。
　　“不……”惊叫声中，一只手掌抚过春丽坚挺的小腹，探入那窄小的亵裤，不！
　　他要感到了！
　　春丽内心屈辱地呼喊著，她早就感到了两腿之间的那种潮湿，随着身后男子的玩弄，那股潮湿渐渐汇集、壮大，几乎要形成一道潺潺细流，然而不容她反对，男子的手掌已经探入了内裤，食指伸出，拨开了两片阴唇，直接插入了狭窄的玉径，春丽想要绷紧自己的身体，但松弛的肌肉根本无法阻止那可怕异物的侵入，好在因为抱坐的姿势，男人的手指不能过分深入，然而很快地，春丽发现自己错了，对方的手指灵巧得像水蛇一般，开始巧妙地爱抚她的阴部，指甲反复掠过那条诱人裂缝，手指灵巧地拨开阴唇，指肚在那暴露出来的可爱凸起上轻轻一按，“啊……”春丽的口中不自禁地发出了一声诱人的呻吟，不给她羞愧懊恼的机会，男人的手指仿佛发现了猎物的猎狗一般，不断刺激著那可怜的阴蒂，身体上最敏感隐秘的部位被玩弄，即使春丽决意不再出声，还是断断续续地发出了几声呻吟，而刚刚还紧紧闭合的两片阴唇竟然缓缓张开，狭小的肉缝渐渐扩张成了诱人的花道，也许是麻药削弱了她的自制力，也许是对未知寂静的恐惧消磨了她的斗志，也许是对方完全的控制增加了她的挫败感，春丽感到自己的肉体和精神都似乎无法去抵抗身后的男人，男人胸膛上传来的炽热的雄性的气息仿佛要融化了她的身心，在她意识到以前，她的身体已经开始微微挺起，追逐那在阴道口徘徊的手指，而更糟糕的是这样的蠕动正好使得身后那坚挺的阳具在她的双臀间缓缓抽动，增加了那可怕的刺激。
　　“停……停……”春丽羞愧惊讶于自己身体的背叛，唯有喘息著叫喊，不为别的，只因体内熊熊的欲火如果不通过叫喊发泄出来几乎就要烧破她的胸膛。
　　“呜呜呜呜呜”蓦地，男人将春丽的身子斜按在地上，猛地吻上了春丽的双唇，将她的喊叫封在了口中，男人一边强吻著身下的猎物，一边双手下探，抓住窄小的蕾丝内裤的边缘，几下将它扯脱到春丽的小腿肚上，接着，男人手脚并用，在翻滚中巧妙地将那可怜的布头从春丽挣动的双腿上彻底剥落下来，紧接着男人抓起春丽秀美的双脚，几下就将白色的短袜从那双美足上无情地扯脱，被剥光了！
　　春丽的心中发出一声哀叹，来不及悲伤，男人的身躯已经顺势压上了春丽的身体，右手中指直探，狠狠地戳入了那翕张的肉穴，“呜”春丽一声呻吟，感到男人的手指一往直前，几乎顶到了她的花心，被手指刮到的玉径内壁顿时一阵痉挛。
　　男人用身体压制住春丽的四肢，不断强吻著春丽的面庞，左手继续玩弄着她的右乳，而右手中指则开始在细密狭窄的阴道中快速有力地抽动，同时拇指不时地揉搓那暴露出的肉芽。
　　不到5分锺的指奸，对于春丽来说却不啻于一个世纪，虽然竭力忍耐和反抗，但27岁正是女人成熟的年龄，这些年来因为她的骄傲和出色以及繁忙的工作，春丽始终没有正常的性生活，虽然平时在她的理性控制下这根本不是问题，然而现在，当她的精神被药物削弱时，在对方高明地挑逗下，肉体终于被原始的欲望所包围，娇嫩的阴蒂如今已经如同两粒乳头一般惊人地膨胀充血起来，紧窄的阴道已经变成了潮湿的甬道，春丽困难地挣动着自己的身体，说不清是在摆脱还是迎合男人的手指和双唇。
　　终于，男人放开了春丽的双唇，春丽立刻张开嘴巴开始畅快、贪婪地呼吸空气，猛然间，男人抽出了下体中的手指，迅捷地捅入了她的嘴中，一种奇特的味道从她的舌尖传来，那是她自己爱液的味道！
　　自身体液的味道似乎越发刺激了春丽本已兴奋的身体，男人轻易地按住她的身体和头颅，手指紧紧追逐着她的香舌，强迫她吸吮自己的爱液，强烈的羞辱和挫折感下，春丽全力一口咬下，银牙间确实传来了手指的感觉，只是她却不能完成一次快速的咬合，充其量不过是爱侣间打闹调情中咬噬的力度，并不足以给对方造成真正的伤害。
　　“啊……”耳边第一次传来了男人的声音，虽然模糊，但却让春丽有一种似曾相识的感觉，就在她在脑海中寻找那一丝线索时，口中的手指轻易地摆脱了牙齿的束缚，再次插入了她迷人的下体，与以往不同的是，探入玉径的手指灵巧地勾起，准确地点中了阴道前壁那片要命的区域，G点！
　　女人身体最为隐秘也是最为敏感的地方！
　　春丽本能地夹紧双腿，只是无力的肌肉根本无法阻碍那恼人的手指的进出，粗大的手指偏能以恶魔般的速度和精度持续攻击G点，在她体内传递一波有一波的快感，春丽难耐而徒劳地挣动着，她没有发觉在这一过程中她健美的双腿已经完全打开，雪白的丰臀正在微微地迎合著对方的抽插，口中的呻吟开始有了淫靡的成分。
　　忽然，春丽玉穴中逐渐泛滥的爱液在手指的抽送下发出了“噗哧噗哧”的声音，声音虽然不大，但在春丽的耳中浑如晴天霹雳，虽然在与犯罪分子的斗争中，她曾经被奸污过，而且不止一次地被屈辱地送上高潮，但她不敢相信自己的身体竟会这么快地背叛自己，她竭力地挣扎，只是那可恶的手指如同附骨之蛆一般牢牢控制着她的身体，她雪白的肉体宛如鹰爪下的羔羊一般不断无助而凄惨地抖动着，她竭力咬紧自己的嘴唇，希望疼痛会驱散那体内滚动的热流，即使很清楚崩溃只是时间的问题，春丽还是不肯放弃抵抗，可是她悲哀地发现她甚至不能咬痛自己，她成熟的身体上似乎所有神经都冬眠了，唯有性神经一支独秀，格外地兴奋。
　　“放松，放松，享受高潮吧……”
　　“是你！是你”男人的耳语被春丽颤抖著的尖叫打断，一瞬间，春丽疲弱的身体似乎恢复了活力，原本虚按在男人胸前的双手忽然发力，将措不及防的男人一下推开，然而当她要顺势站起搏斗的时候，体内的力量又像退潮一般逝去，一个踉跄，她再次跌倒在地。
　　那双大手再次袭来，轻易地将她四肢大大分开并牢牢按住。
　　“没想到只用一句话，你就记起了我，春丽警官”随着这句话，春丽的眼罩被一把扯掉，当她的双眼最终适应了眩目的光芒时，一张中年男人出现了在他眼前，普通的五官，发福的肚腩，活脱一副小公务员的样子，唯有那双眸子，仿佛海洋，深不见底。
　　“我们又见面了”
　　“你！你这个混蛋！我找了你整整5年！”春丽愤怒得如同一头雌豹，剧烈的反抗使得对方几乎控制不住她本该无力的双手。
　　“不要激动，不要激动”男人用力按住春丽的双手，将肥胖的身体整个压在她苗条的身体上，直到春丽的挣扎因为脱力停止下来后才继续说道：“听着，从5年前开始，我也从没忘记过你呢，待会我们会好好谈谈，不过现在，我想我们还是用熟悉的方式进行‘交谈’吧，就像当年那次‘彻夜长谈’一样”说着，男人用左手将春丽两个手腕死死按住，右手食指下探，猛地捅入了那饱满的肉穴，出乎他的意料，本来处于崩溃边缘的身体就像春丽的目光一样充满了敌意，虽然花径依然潮湿，但是他能感到那种抗拒。
　　“没关系，我喜欢征服的过程”在春丽一连串的诅咒怒骂声中，男人继续熟练地展开性攻击，食指弯曲刺激G点，拇指下按磨拓阴蒂，两个手指隔着阴阜以一种绝妙的和谐玩弄著那迷人的下体，在这样的攻势下，春丽咒骂的声音渐渐微弱减缓，最终紧紧咬住自己的嘴唇不出一声，她要集中自己全身的力量压制体内那重新升腾的热流，男人冷笑一声，低头一口含住一粒乳头，牙齿不轻不重地咬噬著那充血的胸尖，舌头像一条灵巧的游鱼一般围绕着那淡淡的乳晕连连画圈，不一会，一声压抑著的呻吟低低地回荡在春丽的胸腔间，男人的脸上露出了一丝得意的笑容，更加卖力地调戏著身下火热的美肉。
　　然而令他惊讶的是接下来的几分锺内，除了花径渗出的蜜汁将春丽丰臀下的垫子打湿了一大片外，他在那美妙的肉体再没取得任何进展，反而是自己的下体肿胀得难耐，“很好，你确实是个坚强的女人，那么我们进入下一阶段吧。”说着，男人放脱了春丽的双手，两手抓住她的胯部猛地一拉，将她的下身直接送到了自己的凶器面前，男人的阳具长度虽然一般，但却十分粗壮，极度兴奋之下，紫红色的龟头凶悍地挺立着，前期释放出的部分爱液在灯光下给整个阳具罩上了一层妖异的光芒。
　　如今这可怕的怪物就直抵在春丽的玉门前，龟头的前部恰到好处地将两片可爱的阴唇顶开，露出了里面粉嫩诱人的肉穴，“住手……住手”春丽惊叫着，竭力向后退去，很快地，在男人凶狠地一拉之下，下体再次紧紧地贴上了男人的阴茎上，男人快乐地欣赏著身下美女惊惶无助地表情。
　　如是2次，春丽忽然不再抵抗，任由男人的龟头不断刮蹭她的下体，“别再玩猫戏老鼠的把戏了，要来就来吧，禽兽！”说完，把头扭在一边，再也不看男人一眼。
　　自己的想法被戳破，男人微微一笑，自我解嘲道：“考虑到我们正在做爱，叫我禽兽对你可不利啊，春丽警官，不过既然你已经等不及了，那么我们就开始吧”说着，男人将阳具缓缓前送，挤开大小阴唇，慢慢探入玉径，看着春丽微微皱起的柳眉，男人满意地微笑，终究，不会像嘴上说得那么无所谓，“著”男人大喝一声，全力挺进，充分润滑的阴道完全无法阻止阳具的前进，整根凶器没柄而入！
　　“啊”两个人同时叫道，一个是悲愤地哀鸣，一个却是满足地叹息，男人感觉自己进入了天堂，温暖潮湿的腔道紧紧地包裹着他的阴茎，紧窄细腻的阴道内壁轻轻刮蹭着他的龟头，一股电流般的快感从他的下体直冲到头顶，享受了一阵惬意的温存后，男人开始缓缓地抽动，渐渐将阴茎退出，只把龟头埋在花道内，接着又全速刺入，直指花心，一慢一快，一慢一快，与此同时，男人双手齐出，各抓住一个丰盈的美乳，巧妙地揉搓挑逗。
　　春丽徒劳地视图摆脱对方，双手虚弱地推搡著男人的肩部，但对于男人庞大的身躯来说，这样蚍蜉撼树式的抵抗根本不是问题，只能增加他征服的快感，当她的双手舞到男人面前的时候便会被一把打开，几分锺后，春丽的双手不再挥舞，而是紧紧抓住了身下的垫子，皱起的眉头连连跳动，丰盈的红唇几乎要咬出血来，是的，她不得不再次集中全力压制下腹内升腾的快感。
　　“啊……”忽然，男人骤然改变了节奏，开始快速地抽插，春丽防备不及，发出了一声呻吟，缺口一旦打开，再也难以闭合，男人高明的抽插令春丽不断地发出让她羞愧不堪地呻吟，男人短距然而高速地反复冲刺不断刺激着她敏感的阴道，男人茂密的阴毛也持续地摩擦着她裸露的阴蒂，春丽感到一波波地快感从她的下体和乳房上扩散开来，她尽力伸展身体，似乎唯有这样才能将这可怕的感觉导出身体，然而张开的躯体只不过更加方便了男人的进出，春丽的身体如同波涛中的小船一样在激烈地冲击下载沈载浮，不一会，两个纠缠在一起的肉体布满了一层亮晶晶的汗液。
　　“啊……”突然，男人再次改变了攻击的方式，双手分别抓住春丽两个纤细的脚踝，将她的双腿打开成一个大大的V字，这样的姿势使得男人终于可以摆脱肚子的限制，完完全全地连根抽插那诱人的美穴。
　　男人不再直接冲刺，而是以腰眼为中心，粗壮的阴茎开始在肉穴中以顺时针的方向加以搅动，春丽感到自己阴道的内壁仿佛被卷起的窗帘一般开始随着那火热的凶器旋转、旋转，同样旋转起来的还有她的思想，她的身体不断地颤抖著，双手将身下的垫子几乎抓破，10粒精致可爱的脚趾在空中不断的张开又闭合，无声地诉说着她的苦闷和快乐。
　　接下来的20分锺，春丽明白了长久以来她的两个看法是多么的荒谬，第一，带给女人的快感是和男人阴茎长度呈正比的，第二，胖子的性能力很弱，男人的阴茎长度在她遇到的男人中并不出色，但是这20分锺是她所经历的最难耐、给她快感最多的20分锺，更要命的是，虽然有着臃肿的身材，男人却似乎有无穷的体力，这段时间内他没有浪费一秒锺，用各种巧妙的方式奸淫着她美妙的肉体，不，确切地说他们几乎是在做爱了，春丽身体的抵抗消失得无影无踪，她大声地呻吟，虽然那种淫荡绵延的声音会让她无比羞愧，但现在她并不在乎，确切地说她已经无法思考了，她雪腻的双臀随着男人抽插的节奏摇摆晃动着，两条修长的美腿竟然环在男人的腰部，在男人刺入时还鼓励式的帮助对方发力，只有一点点意志还在顽强地阻止着她的彻底失败。
　　“来吧”男人低声说道，春丽不知道的是，其实对方也在与快感做着艰苦的斗争，春丽美艳的容颜、完美的身材以及高贵的身份无一不是致命的诱惑，如果不是为了享受将美丽高傲的女警奸至高潮的荣耀，男人早就想痛快地发泄了，但现在，他再也无法忍耐，他要开始最后的赌博了，男人猛地将身子完全压在春丽的身上，双手紧紧搂住她的双肩，好像要将她的身体整个融入他的身躯一般，两个人的胸膛紧紧贴在一起，男人的嘴唇霸道地占据了春丽的双唇，舌头强硬地突破了她的牙关，和她的香舌搅载了一起，与此同时，男人的阳具以令人惊奇的速度挺动着，一时间，两人结合的地方四溢的淫水发出的“噗哧噗哧”声，男人肥胖的肚子和春丽平坦的小腹撞击的“啪啪”声以及两人湿吻中夹杂着的满足的喘息声汇成了一曲淫靡的性爱交响曲，冲击著两人的神经，“啊……呜呜呜呜”最终，春丽的一声悠长欢愉的尖叫奏响了这曲刺激的乐曲的最强音，春丽的全身猛然绷紧，双手下意识地拍打着地面，洁白的脚背与笔直和小腿蹦成了一条直线，阴道内湿热的肉壁牢牢地抓住了那横冲直撞的龟头，一股阴精从花心处猛地喷射而出，与此同时，男人再次猛地吻上春丽的嘴唇将她的尖叫堵在口中，阴茎全力作出最后一次冲刺，将龟头顶在娇嫩的花心上，迎著喷薄而出的阴精，射出了自己的精液，火热的精液一波波地打在春丽花房深处，烫得她一阵痉挛，毫不犹豫，春丽环笼了自己的双腿双手，紧紧抱住了身上的男人，两个人深深地吻在一起，舌头饥渴地相互搅拌在一起，身体紧紧地结合在一处，共同享受着绝妙刺激亢奋的高潮，享受着性爱的快乐。
　　几分锺后，男人最终离开了春丽的双唇，两个人立刻开始剧烈的喘息，一次完美的“frechkiss”，一次完美的性交，男人意犹未尽地将半软的阳具退出了那潮湿温暖的阴道，春丽的脸庞染上了一层红晕，一半是因为长吻后的缺氧，一半是因为对自己行为的羞愤，虽然她的脑子依然处在高潮后的混沌状态，她的身体依旧无法控制，但她还是暗暗发誓不再向他屈服，尽管她的肉体刚刚被征服过一次，彻彻底底的征服。
　　仿佛是听到了春丽的誓言，男人抓住春丽的双手将她的身体整个从地上拉起，半拖半拽之下，春丽踉踉跄跄地走过房间，接着被一把推倒在一张床上，床头一面巨大的镜子将她凄惨的样子反射在她眼前，男人俯下身子，好色的手掌又开始摸索爱抚她美妙的胴体。
　　蓦地，春丽右手两指伸出直取男人的双眼，可惜乏力的身体和被奸淫后的疲惫使得她巧妙的招式徒劳无功，男人在最后一刻抓住了春丽的手腕，“看来你还真是危险啊”说着男人将春丽身子翻转过来，用不知那里找到的一副手铐铐住了春丽的双手，“既然你这么有精力，我们就来尝试些新东西吧。”
　　一股冰凉的感觉从双臀间传来，春丽惊慌地叫道：“不要……”，然而她的挣扎还未开始就被粉碎了，男人沉重的身子直坐在春丽纤细的腰肢上，一根粗大的手指从一个小罐里沾出一些白色的药膏，另一只手掰开两片雪白丰满的臀肉，用涂满药膏的手指在那暴露出来的褐色小洞周围轻轻转了几圈，而后直接捅入了她窄小紧密的菊门，“不……不……”春丽痛苦的喊叫着，然而男人的体重几乎把她的腰坐断，她想夹紧双臀，但是松弛的肌肉无法阻止那可怕的手指一点点地探入她的肛门，冰淇淋一样的药膏随着手指涂满了她的直肠，让她身上掠过一阵阵痉挛，很快地，事情发生了变化，冰凉的感觉被灼热所取代，春丽感到自己的肛门和直肠上的性细胞好像听到号角的士兵一样全体动员了起来，快感！
　　这让春丽感到惊恐万分，以前不止一次，犯罪分子曾经将他们肮脏的阴茎捅入她的菊门，但是，对于鸡奸，春丽几乎无法感到什么快感，即使是被用药的情况下也是疼痛远超过快乐，但是这次，单单是手指的插入和药膏的涂抹就让她产生了异样的快感。
　　“住手……住手，混蛋”春丽现在唯一能作的也就只有怒骂了。
　　“很好，既然你坚持”男人一笑，将罐子丢在一旁，拉扯著春丽摆出了四肢伏地的姿势，一个枕头被垫在了她的腹部，使得她丰满的双臀高高扬起，从镜子里，春丽看到男人早已重新坚硬无比的阴茎从后面顶上了她的肛门，“不……”春丽慌乱地向前爬行着视图躲开身后追命的魔鬼，但是男人轻易地按住了她的身体，用龟头不断挑逗那翕动的可怜的菊花，虽然直到对方又在享受猫戏老鼠的游戏，但是鸡奸的痛苦回忆使得春丽绝不愿就此放弃抵抗，她摇摆着自己的臀部，尽力躲避著那火热的龟头。
　　“啪！”一声清脆的掌击回荡在屋内，春丽的左臀浮起一个鲜红的掌印。
　　“啊……”春丽惊叫一声，旋即愤怒和屈辱再次在她体内肆虐，竟然被强奸自己的男人打屁股，“畜牲，你这个混蛋！你……啊”春丽一连串地咒骂被另一次掌击打断，男人右掌毫不留情的又在她的右臀留下了一个掌印。
　　“我杀了……啊……杀了你……啊……你住手……啊……你……啊……啊，啊，啊……呜呜呜”
　　回应春丽的只有男人毫不留情的掌击，“啪……啪……啪……啪”在整整5分锺轮流的拍击下，春丽的咒骂渐渐终止变成了尖叫，尖叫又最终变成了轻轻地呜咽，被抓住、被捆绑、被强奸、被迫高潮加上被打屁股，持续的失败和无助的失落使得坚强的警花终于暴露出了女性本能的一面，男人满意地看了看已经放弃抵抗只是小声抽泣的女警，双手扶住厚实、一片通红的屁股，将阳具缓缓地前送。
　　“拔出去，拔出去……不……”春丽再次开始挣扎，然而男人粗壮的阴茎依然挤开了窄小的菊洞，缓慢而坚定地刺入了她丰满的臀部，一股疼痛传遍了她的全身，然而令她吃惊的是，不但那种熟悉的要将身体撕成两半一样的痛楚并未出现，现在的痛苦中竟然还混著一种酸胀的充实感以及一丝若有若无的快感。
　　“刚才的打屁股是为了让你松弛肛门，现在是不是有快感了”男人笑着，按住颤抖著的臀部继续发力，直到阳具连根没入了那两瓣浑圆细腻的臀肉之间，“呵”男人发出了一生感叹，身下的女人的肉穴是那么紧密，如果不是清楚地知道她曾被人轮奸，他几乎要以为那是处女的花道了，而春丽的后庭比起她的花房竟还要紧密数倍，窄小的菊门好像皮筋一样紧紧箍住他阴茎的根部，而火热的直肠则从四面八方一齐挤压过来，好像要勒断碾碎这粗鲁的入侵者一般。
　　然而对于春丽来说却是地狱一般的感觉，虽然有了掌击的铺垫和药膏的润化，但紧窄的肛门被如此粗大的凶器侵入还是给她带来了可怕的痛苦，她觉得自己的五脏六腑都随着阳具的刺入而移位了，胸腔中的空气一下顶到了喉头，“呃”春丽竟然发出了一声类似打嗝似的呻吟，“哈哈，你的叫床真是特别啊”男人放肆地调笑着，这令春丽更加羞愧，然而在她能够反击之前，男人开始抽动他的阴茎，同样地缓慢有力，他就像一名坚韧的农夫锲而不舍地耕耘著，“放开……放开我……”春丽想要挣扎，但男人抓住她臀部的双手轻易地控制了她的身体，她只得用铐住的双手不断拍打着床面，同时发出无意义的哀叫。
　　10分锺，男人的抽插越来越顺利，越来越快速，春丽现在已经全身脱力，头颅深深地埋在床单里，只有双肩和膝盖勉强撑在床面上，铐住的双手紧紧地抓住床单，但这次不是为了忍耐疼痛，而是为了忍耐……快感！
　　是的，快感！
　　春丽无法想象可耻的鸡奸居然会让她兴奋，但是她圆润饱满的双臀间，痛苦已经消逝，代之的是异样的充实感，而随着阳具的进出，沿着药膏的痕迹，一种舒适的暖意竟然从直肠里升腾起来，进而扩散开来，她的阴道已然已经一片泥泞。
　　“来吧！”男人低沈地咆哮一声，双手探出，抓住春丽两个不断晃动的乳房，将自己的身子贴上她的后背，下身以难以想象的速率进行短距冲刺，他感到了春丽肉体的变化，但是就像上次一样，他也临近了爆发的边缘，他要给身下已然不支的美女最后一击，致命的一击。
　　“啊……停下……啊……啊”春丽感到自己失去了思考能力，她眼前尽是镜子中男人奸淫自己的身影，耳边都是两人越发契合的呻吟和叹息，两个人的汗液混合著爱液蒸腾起来刺激着她的嗅觉，敏感的皮肤上传来的是几乎要把她融化一般的热流，春丽感到自己所有的感官都承受着性爱的冲击，她全身每一个毛孔都扩散开来，迎合著男人粗鲁的奸污，她绝望地抵抗著，然而一股白光在她的脑海中炸裂，遮蔽了她的视觉、她的嗅觉、她的听觉，她完全地失去了意识，她也许在淫荡的尖叫，也许在摆动着臀部迎合著抽插，但是，这一切她都不知道，也不在乎，在这段时间内，她的脑海中只有快乐！
　　单纯的肉体的快乐！
　　当最终春丽的头脑恢复了思考的能力时，她发现自己正被男人抱在怀中，汗液和淫水布满了她的全身，迷人的小穴和菊花翕动着，一些残存的白浊精液缓缓地流出，男人不急不徐地爱抚玩弄着她的双乳，湿热的嘴巴不时地吻上她修长的脖颈和光滑的后背，当理智再次掌握了她的身体后，羞耻和愤恨加倍地刺痛了她的心灵。
　　“滚开！”春丽狠狠地说道，拼尽全力用肩膀地向后顶去。
　　“真是绝情啊，刚才你可是很爱我呢”男人促狭地看着身前的美女羞愧得连脖子都染上了一层红晕，“或许春丽警官该洗一洗了，那么我们就来个鸳鸯浴吧”由不得春丽反抗，男人再次拖着她下床，穿过房间，推开门，一个巨大的浴缸出现在春丽面前，洁白的泡沫升腾著惬意的热气。
　　不由分说，男人将春丽抱起，一步跨入浴缸之中，温暖的池水瞬间包围了她的身体，连续的搏斗、捆绑、奸淫已经抽干了春丽的体力，惬意的泡沫浴对当前的春丽来说就像泉水之于沙漠中的旅者一般宝贵，她咬紧了双唇才没有舒服得哼出声，她闭紧了双眼，任由男人轻薄她的身体。
　　“看，我们的浴巾来了”男人的声音惊醒了春丽，男人手持着一个湿漉漉的黑色布条晃动在她眼前，内裤！
　　春丽的脸颊一下变得滚烫，她的蕾丝内裤，天知道它是怎么在那么激烈的强奸中还固执地附着在她身上的，现在它成了男人羞辱她的又一工具，浸透了的内裤被牢牢地按到她的胸前擦拭，精致的蕾丝边像小刀一样刮过她细腻的皮肤，内裤上爱液的味道包围在她身边，春丽惊慌地感到她的乳头再次开始充血，不，也许它们一直就没有缩小，小腹处那可怕的感觉再次出现，“不……”春丽声音中的慵懒和淫靡吓了她自己一跳，她搞不清楚自己的身体怎么会如此彻底地背叛自己，男人细细地擦拭着她的身体，不放过任何一寸肌肤，小心温柔地好像在呵护最珍贵的瓷器，春丽感到自己的意识随着男人一次次的擦拭一丝丝地流失，渐渐溶化到了那一池热水当中。
　　“现在轮到你来帮我清洁了”在春丽反应过来以前，男人把她的双臂重新铐在身后，按着她跪倒在自己面前，粗壮的阳具好像出水蛟龙一般随着男人地站起威风凛凛地挺立在她的面前，湿漉漉的紫红龟头凶悍地在她嘴角摇摆。
　　“suckmeoff！”
　　“不！”春丽挣扎著向后退去，只是跪着的姿势和无力的身体无情地粉碎了她的想法。
　　“省省力气吧，你的身体在5小时内都不会恢复力量，你现在做的只不过会增加我的乐趣”男人讥讽著抓住春丽的头发，将她明艳的脸庞按向自己的胯下。
　　不！
　　春丽在心中大声喊叫着，双手被铐在身后，头颅也无法摆动，她唯一能作的只有闭紧嘴巴，任由那可怕的龟头在自己的嘴唇上撞来撞去，她闭上了双眼，她不是懦弱的人，但是当连反抗的机会都没有的时候，她只能选择逃避。
　　但男人却不愿让她如意，讨厌的龟头天马行空般地画来画去，将湿湿的粘粘的液体涂满了春丽俏丽的脸庞。
　　春丽感到胃袋中一阵翻腾，“呃……呜呜呜”男人巧妙地把握了春丽干呕的时机，将阴茎迅捷地捅入了她的嘴中，粗壮的阳具瞬间将她的小嘴塞得满满的，羞怒之下，春丽狠狠发力咬下，只是刚刚咬手指都不能给男人带来伤害，如今经历过两轮奸淫的春丽的咬噬更是徒有其表，反而使她的口腔更紧密地含住了肉棒，给对方带来了更大的快感。
　　“舒服”男人叹息一声，腰上发力，阳具前送，怒张的龟头直顶向口腔深处，噎得春丽痛苦不堪，她想躲闪，但男人揪住她头上的两个发髻将她牢牢按在胯下，她想咬掉对方的肉棒，可是自己的努力似乎只是让男人得到了更多快感，慌不择路之下，春丽竟用她的香舌去顶那可恶的龟头，希望将恶心的肉棒顶出自己的口腔。
　　“厉害！没想到你的口技这么好”男人赞叹一声，身体掠过一丝痉挛，春丽的舌头正好顶在他的马眼上，给他带来了无上的快感。
　　意识到自己的错误，春丽羞辱地涨红了脸庞，不敢再有任何动作，男人也不着恼，径自开始抽动起肉棒来，先是缓慢而后快速，看着自己的阳物在两片娇小的红唇间进进出出，听着喉咙深处回荡著的模糊的呻吟声，男人感到自己有些控制不住了，是的，他很喜欢口交，他喜欢居高临下看美女舔食自己阴茎的感觉，而现在，春丽作为这个世界上最强悍的女人，被迫跪在自己身前，屈辱地含着自己的肉棒，不能反抗，不能逃避，这让他感到了前所未有的满足和骄傲，心理上的满足加倍的扩大了生理上的刺激。
　　春丽感到自己口中的阴茎猛然悸动起来，在她能够反应之前，一股滚烫的热流猛地喷射入她的口腔中，“呜呜呜……啊……呜呜呜呜”猛地，男人将阳具迅速抽出，粗壮的阴茎好像水泵一般，在春丽的惊叫声中将一波波的精液强有力地打在了她的脸上，不等春丽反应过来，男人又轻车熟路地将肉棒再次捅入她正在咳嗽的小嘴中，“喝下去”男人冷酷地命令道，春丽感到自己的脸上布满了一块块粘粘的液体，甚至左眼的睫毛上都沾上了那污秽的精液，然而她现在顾不上这些，在他口中，男人的阴茎竟然还在射精，完全不像已经在她身上发泄过两次的样子，大量苦咸的精液滑过她的香舌，无情地灌进她的食道，不管她原不愿意，为了防止被噎死，她本能地吞咽下了这些混浊的液体。
　　屈辱和失望冲破了春丽最后的防线，泪水不受控制地流出眼眶，混合著精液形成道道黏稠的细流滑过她的脸颊，又低落在她洁白饱满的乳房上。
　　“很好”男人抽出了自己的肉棒，细细欣赏了一会春丽凄惨的样子，忽然一把将她推倒在水池中，春丽徒劳地挣动着身体，一双漂亮的美腿胡乱地蹬动着，很快地，她的右腿被抓住高高举起，男人托起那精致白皙的玉足，伸出舌头贪婪地舔过精致的脚趾、光洁的脚背、多肉的足弓以及浑圆的足踝，一股奇妙的酸痒感从足底蔓延上来，春丽羞耻而无奈地看着男人玩弄她的美脚，现在的她无力也无心再进行挣扎了，整整5分锺，男人专心致志地把玩着手中的玉足，好不容易等他放松了春丽的右脚，一句话又让她如坠冰窖。
　　“现在，我们洗洗你漂亮的脸蛋吧”“你……呜”春丽刚要说话，两个充满弹性的修长美腿已经被男人架在肩头，随着男人站起，她的上身一下滑入了水中，春丽想抬起身子却被男人踩住肩头牢牢地按在了池底，热水从四面八方冲击着她的口鼻，她竭力地忍耐著，然而一个火热的东西毫不留情地贯穿了她的身体，池水随着春丽无声地惨叫瞬间倒灌入她的口中，好在男人放松了钳制，春丽一浮出水面，立刻剧烈地咳嗽起来，俏脸胀得通红，男人双手抓住春丽的乳房，肩头扛着她的双腿，卖力的奸淫著水中的美女，也许因为缺氧紧张地的缘故，男人觉得春丽的阴道随着她的咳嗽一缩一放地反复包夹着自己的肉棒，让他舒服得几乎要精关不守，男人将肩上的双腿并拢在一起，一双骨肉丰盈的美足直举到面前，随着他大力地抽插，春丽的身体渐渐被折成了一个“凹”字形，被按在一起举高的双腿不但给了男人更好的抽插角度，更使得她的阴道能更紧密地包裹住对方的肉茎，虽然姿势十分难受，但一股熟悉的快感还是从下体扩散开来。
　　“啊……放开……”春丽的呻吟声中，男人张开嘴将春丽的脚趾咬在了口中，足尖传来的微微刺痛混合著肉穴的刺激，使得春丽清楚地感到有一次崩溃就在眼前，这种感觉在今天已经出现了两次，她知道自己无力阻止它的发生。
　　“混蛋……”幸运的是，黑暗终于把她从痛苦和羞耻中暂时解脱了出来，在竭力怒骂了一声后，春丽昏厥了过去，男人停了一下，探了探她的鼻息，而后，“哗啦哗啦”的水声再次响彻在盥洗室间……

