==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：性福从玩射妈妈的内裤胸罩开始
👤 作者：沉默是金123
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：486868
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,露出,目前犯,调教,痴女,熟女,受孕
🗿 肉量：69.99%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　男人在到了一定的年龄之后，总会产生一些变态的不切实际的想法，更多的都是关于性爱这一方面的，我也不例外，而且，跟大多数人一样，在性爱这一方面，我产生的第一个变态想法，就是母子乱伦，我对妈妈动了心思！

第一卷 启蒙

第1章 妈妈的内裤胸罩
　　男人在到了一定的年龄之后，总会产生一些变态的不切实际的想法，更多的都是关于性爱这一方面的，我也不例外，而且，跟大多数人一样，在性爱这一方面，我产生的第一个变态想法，就是母子乱伦，我对妈妈动了心思！
　　如果说有一件事是这个世界上所有男人心底最深处的秘密，不用想，肯定是爱上了自己的亲生母亲！
　　恋母情结是每个男人一生必然会经历的一个阶段。
　　而我此时正处于这个阶段。
　　并且是最疯狂的阶段！
　　恋母情结的结果分两个极端，大部分都是正常的母子之情，礼孝齐全，而小部分人因为被性爱诱惑，对母亲产生乱伦想法。
　　但是我比较变态一点，我将这两种结果糅合在了一起。
　　不知道从什么时候起，我对妈妈产生了浓厚的兴趣！
　　首先介绍一下我家的基本情况。
　　我韩乐乐，刚毕业的高中生一枚，妈妈韩奕晴，心理学博士，有自己工作室，因为结婚早，今年才35，平时保养得当，跟大姐二姐走一起如同三胞胎姐妹。
　　大姐韩秀妍17岁，二姐韩秀贤17岁，名副其实的双胞胎姐妹花，爸爸魏百川，上市公司前三的绿柳小筑房地产老总。
　　我很小就接触手机、电脑、网络、等等，导致我从小就比别人早熟一些。
　　而在我第一次接触到色情这个词以后，便沉迷其中，不得自拔，经过长期沉迷于虚幻色情的诱惑中，我很早便萌发了对女人的好奇心，而因为妈妈的倾城之颜的诱惑和对我的宠溺，我性幻想的对象自然而然的就成了性感迷人的妈妈，也就是所谓的恋母情结。
　　有时人生的转折会来的让人猝不及防，我和妈妈的故事转折就是在我高二放暑假的一个夜晚猝不及防的来了，那之后的故事就是本文内容了。
　　转折点之前发生了件大事，大姐和二姐被送往国外攻读学业深造了，家里就剩下我和妈妈，爸爸因为事业，经常不在家。
　　到了暑假呢，平时都是父母上着班而我就在家自己玩耍，这时候的我早已经是老司机，在家没事就是下片看片啥的。。
　　学生的假期大家都懂得，就是一天电脑电视嘛。
　　但转折就这样悄悄地来了。
　　清晰记得是一个晚上，为什么高二那会的事还清晰记得呢？
　　尽管和妈妈发生的很多事细节已记不清，但有些大事还是蛮清晰的，何况这件里程碑式的大事。
　　那晚上一家吃完饭我就和老爸在沙发看电视，老妈则在厨房收拾卫生。。
　　过了一会，老爸起身就去洗澡了，留我一个人在客厅。
　　这时老妈也出来清理客厅，清理了一会后，老妈就叫我把我旁边的垃圾桶拿过来，我就把它放到我跟前，老妈把垃圾放进去后就又反身进了厨房。。
　　过了一阵，老妈就要去倒垃圾了，她走到我跟前的垃圾桶，弯下腰提垃圾袋，我的目光无意中，我发誓当时绝对是无意啊，瞄到老妈弯腰时胸前走光的乳房，由于老妈穿的是宽松的睡衣，小巧的粉色真丝刺绣胸罩根本包不住妈妈那两个40E罩杯巨乳，妈妈白嫩的乳房可以说是一览无遗，我也是第一次亲眼目睹老妈这对饱满成熟的乳房。。
　　由于胸罩太小，两个乳房被紧紧的挤在一起，深邃的乳沟充满了致命的诱惑。
　　尽管那瞬间很短暂也就几秒钟，但真是让我印象深刻。
　　忙碌中的妈妈自然没察觉到我的目光，很快滴便转身离开，留我一个在那细细回味～尽管现在来看是件微不足道的小事，但对当时的我可以说是个不小的震撼啊。
　　自那以后，我便开始经常留意妈妈，一开始简单的对女性的好奇心理也开始慢慢发生了转变。
　　从高二暑假的夜晚第一次欣赏了妈妈的春光，让我初识熟母的美妙，加上一直对熟女的好感与好奇，妈妈就这样慢慢成了我的关注和幻想对象。
　　那时的我已经是浏览过不以数记的黄色视频，图片和小说了，平时也是很羡慕小说里各种透过门缝啊排气扇啊偷窥老妈洗澡换衣服之类的人，因为这跟我的经历简直是一模一样。。
　　因为我家是别墅，没有请保姆，平时家里就我和妈妈两个人，因此，妈妈在家里的穿着总是很随意。
　　无论换衣还是洗澡都是毫无防备的。
　　从那次过后，每次妈妈换衣服、洗澡、或者有俯身弯腰的举动时，我就会在她身边找适的角度一睹老妈的胸前甚至是裙底风光。
　　每次妈妈在房里叠衣服时我就会跑进房间里帮她叠，边叠边和她聊天来分散她的注意力，让她不察觉到我那贪婪的目光。。
　　她叠衣服时是站着的，而我就用跪在床上的姿势，所以每次老妈的俯身我都能轻而易举的看到她胸前的那对美乳。
　　而她每次出门和回家的时候，我都会趁着她换鞋的时候，偷看她的裙底春光。
　　那个夏天真是大饱眼福，给了之前所没有的感官刺激，尤其是看着老妈在家中走动时，由于裙子太短，胸罩太小，内裤总是春光乍泄，一对豪乳随着步伐而轻微的颤动，隔着衣服若隐若现，这感觉实在令人心潮澎湃。。
　　看着近在眼前的妈妈乍泄的裙底春光，性感诱惑的内裤，成熟饱满的乳房，真是想着有天能亲手感受一下。
　　偷瞄的一开始都是脸红心跳，生怕妈妈发现，稍有点可能被发现的迹象就立马撤退。
　　后来就淡定了很多，做到脸不红心不跳。
　　随后天气越来越热，，老妈衣服也薄了，在家也越来越随意，给了我无限大饱眼福的机会。
　　这个暑假哥掌握了一项技能，那就是打飞机！
　　这如何学会的自然也是归功于岛国教学片。
　　那时放假就我一个在家，爸爸白天上班，妈妈大部分时间都在自己的工作室，而独自在家的我在看过n部岛国动作大片后热情高涨，因为从小营养过剩，小兄发育地确实不错，看过片后自然是昂首挺胸的。
　　这时四下无人突然就想到了小说中常说的打飞机，这到底是一种什么体验呢？。
　　不如就今天试试吧。
　　然后又想对着文字多没意思于是就又打开了我下的那些母子乱伦片助兴起来，其实刚才一系列思考和行动已经让小兄状态消失了不少，这会片一播才恢复了不少。
　　突然间，我脑子有念头一闪而过，小说里常有拿内裤撸一发的情节，要不我也试试？
　　内裤哪里有，脑子里自然想到了妈妈的内裤。
　　于是趁着念头正热，我走进了妈妈房间。
　　妈妈的卧室里，一股芳香典雅的玫瑰花香充斥着整个房间，嗅着空气中迷人的靡香，我直奔妈妈的衣柜，打开柜门，一排排花花绿绿的衣服便映在我眼前，不过这并不是我的目标，怀着激动的心情，我颤抖着手拉开了柜子暗格里面的抽屉，瞬间，散发着独属于妈妈靡香体味的内裤胸罩出现在我眼前：荧光粉、浅粉色、樱花粉、浅绿色、荧光绿，艳绿色、天蓝色、浅蓝色、玫瑰红、银黄色、白色碎花……
　　蕾丝、牛奶丝、缎面无痕、棉丝、涤纶、冰丝、真丝、绸缎……
　　波点、碎花、刺绣、蝴蝶结、蕾丝边、印花、樱花、玫瑰……
　　透明、半透明、不透明……
　　在我第一眼看见妈妈那套性感迷人的粉色牛奶丝内裤胸罩的时候，我就知道妈妈的内裤胸罩很漂亮性感，但是，当看完妈妈所有的内裤胸罩，我才发现，熟女妈妈的内裤胸罩居然是这么魅惑迷人！
　　看着两个抽屉里满满全是属于女神妈妈的贴身内裤胸罩，我数了一下，整整30套。
　　也就是从此刻开始，我才知道拥有这么一个性感尤物妈妈，是多么的“性”福！
　　突然，被妈妈如此多的性感内裤胸罩迷住的我有了一个大胆的想法！
　　而这个想法也是成就我后来人生最重要的一环。
　　看着眼前花花绿绿的性感内裤和胸罩，我突然想到这可是我的“第一次”！
　　第一次肯定要留下纪念，于是我回屋里将之前出去旅游时买的相机和我自己的手机拿了过来，怀着朝圣般的心情，我将所有的摄像机和我自己的手机对准妈妈的抽屉，随即用舌头和牙齿将妈妈抽屉里的内裤胸罩一件一件小心翼翼的叼出来！
　　固定好手机，摄像头对准妈妈床上五颜六色的内裤胸罩，然后肆意的用舌头舔弄妈妈的内裤胸罩，将每条内裤都含进嘴里，用我的口腔静静感受着亲生妈妈贴身内裤的味道。
　　直到抽屉里妈妈所有的内裤胸罩都被我舔舐玩弄了一遍之后，我用相机给每条内裤都拍下特写：内裤和胸罩的型号、颜色、布料、品牌、尺寸、蝴蝶结、裆部、罩杯、胸罩带的颜色等等……
　　最后，我在进行最神圣的一步，用妈妈的内裤胸罩打飞机！！！
　　随意拿起一条妈妈的粉红色性感内裤，包住我的鸡巴，开始撸动，每条内裤胸罩包住鸡巴摩擦200下以后，将内裤裆部朝上，放在一边，再换下一条内裤，想着要把妈妈所有的内裤胸罩都在自己的鸡巴上摩擦200下。
　　因为妈妈的内裤胸罩太过性感，而我又是第一次用妈妈的内裤胸罩打飞机，想象着妈妈穿着这些性感内裤胸罩的样子，不停的把妈妈的这些内裤胸罩包裹在肉棒上，龟头顶着内裤的裆部位置，仿佛感受到了妈妈子宫的温度，幻想着自己的肉棒插入妈妈的子宫。
　　我脑海里浮现出妈妈的双乳和她的面貌，想象着妈妈正骑在我上面呻吟，而我则揉搓着她的乳房，此时我不禁叫了几声妈妈的名字……
　　啊妈妈我来了，儿子的肉棒要射在你的子宫里面。
　　很快，我便忍耐不住，拿起一条樱花粉牛奶丝的玫瑰刺绣内裤裆部包住龟头，对准已经被我玩过放好的内裤裆部，浓郁的白浊精液一发不可收拾的射穿妈妈的这条粉色内裤，喷在另外的内裤裆部，每条内裤都喷一两股精液，最后，长达一1分钟的射精完毕后，抽屉里妈妈的内裤胸罩有一大半都被我射上了精液，而射的最多的，还是这条粉色牛奶丝的玫瑰刺绣内裤，整个裆部和玫瑰图案上全是白浊的精液，妈妈的卧室里充满了我的精液的腥臭味。
　　待余波结束后我摊开妈妈的内裤，只见浓浊的白色精液黏在妈妈五颜六色的内裤裆部，这算是我第一次正儿八经的射，生理来说确实爽，心理上更爽，因为我用我日思夜想的美艳妈妈的内裤胸罩完成了人生的第一次射精。
　　不过射完之后，问题来了，这些内裤咋办，我承认射完后的我慌张了。
　　看着床上被我的精液覆盖的内裤胸罩，以及另外没有射上精液的内裤胸罩，我颤抖着双手，准备用卫生纸把妈妈内裤胸罩上的精液擦干净，可是，因为我射的太多，卫生纸根本擦不干净，没有办法，最后我干脆拿起这些被我射满精液的内裤把精液胡乱的涂抹在妈妈其他内裤胸罩没有精液的地方，事后，看着妈妈所有的内裤都被我的精液浸透玷污，胸罩上面也留下了斑驳的精液湿痕。
　　我强忍住再来一次的冲动，把妈妈的内裤胸罩放回原位，当然顺序都被我打乱，我也不知道妈妈回家后会不会发现她的贴身内衣裤被人动过，就这样心满意足的事了拂衣去，深藏功与名。
　　而这一切，都被我的手机尽数录了下来。
　　晚上妈妈回家后，跟平常一样，毫无防备的露出裙底春光换下高跟鞋，然后挺着颤抖的巨乳风姿绰约的回到自己的卧室，而我的心也从这一刻开始激荡起来，毕竟今天上午完成的壮举是那么刺激，虽然在十分钟前我查看了一下，妈妈内裤胸罩上面的精液都已经完全干涸，只有那几条被我射满精液的内裤裆部有明显的精斑外，其他都不是很明显。
　　看着妈妈进去，我祈祷着妈妈千万不要发现我做的猥琐之事。
　　三分钟后，妈妈出来了，跟往常一样，没有任何异样。
　　看来妈妈并没有发现我动过她的内裤胸罩。
　　微笑的跟我打过招呼，妈妈便去了厨房准备做饭。
　　而我那颗悬着的心也放了下来。
　　这就是我第一次用妈妈的内裤胸罩手淫射精的过程，当天晚上妈妈并没有发现任何异样，而我也依旧跟往常一样悄悄的偷看妈妈泄露的春光，不过可惜的是除了妈妈进门换鞋的时候，今晚我居然一次没看见妈妈的裙底春光。
　　不过最让我感到不解的是，妈妈晚上洗完澡出来后，微笑的对我说：“乐乐，妈妈上班累了，有件事你能不能帮帮我！”
　　“怎么了，啥事你说。”
　　“我的衣服都在洗衣机里呢，你洗的时候帮我一起洗一下啦！”
　　“好的，小事一桩”
　　“嘻嘻，乐乐真的长大了呢，都会帮妈妈分担家务了！”看着妈妈别有深意的笑容，我总感觉她别有用心。
　　第二天，等我起来已经是早上9点，而这个点妈妈已经去上班了。
　　看着一柱擎天的大鸡巴，已经有经验的我直接挺着高高翘起的大鸡巴，大摇大摆的走到妈妈卧室，直接打开装有妈妈内裤胸罩的抽屉，拿出一条妈妈的内裤套住鸡巴，开始释放，在我一边用妈妈这条荧光紫真丝内裤打飞机的时候，我发现我最喜欢也是昨天射精最多，精斑最明显的那条樱花粉的牛奶丝内裤不见了，。
　　不用想，此时此刻那条内裤肯定正穿在妈妈的身上，想象着充满精斑的裆部包住妈妈肥美的阴唇，甚至妈妈流出的汗液和爱液融化已经干涸的精斑，精液与妈妈体液交织混合，浸透打湿妈妈的阴唇，我忍不住了，精关一松，大量的白浊精液透过妈妈真丝内裤的裆部，激射在抽屉里五颜六色的内裤胸罩上，淫秽的一幕刺激的我阴囊不断收缩，精液一股一股喷在妈妈的内裤胸罩上。
　　射精过后，抽屉里妈妈的内裤胸罩几乎都被我的精液覆盖，有了昨天的前车之鉴，我并没有做任何处理，就这样让精液浸透覆盖住妈妈所有的内裤胸罩，一天的时间，足以让精液自然风干。
　　用手机拍了几张特写，然后便来到厕所，打开洗衣机，完成妈妈昨晚交给我的任务。
　　打开洗衣机的一瞬间，一抹极度性感显眼的粉红色便印入眼帘。
　　这又是一套属于我的女神妈妈的荧光绿牛奶丝荷花刺绣的蕾丝边透明内裤胸罩套装！
　　内裤是荧光绿色牛奶丝布料，正面和裆部配上娇艳欲滴的荷花边刺绣，红火的花朵，青脆的绿叶，配上亮粉色的蕾丝丝蝴蝶结，极尽诱惑！
　　胸罩也是以荧光绿色的缎料为主，配上红绿相间的荷花刺绣和薄纱的蕾丝边！
　　我不得不佩服设计师，不敢想象这样一套魅惑动人的性感内裤胸罩穿在妈妈完美的娇躯上是多么震撼的一个场面！
　　我拿起妈妈的短裙，闻了闻妈妈留下的味迷人味道，然后如视珍宝般的拿着妈妈的这套内裤胸罩，以最快的速度漱完口，然后便把妈妈的原味内裤放在鼻尖，顿时，一股浓郁的玫瑰香混合着些许腥靡的屄味充斥在我的鼻孔和脑海。
　　原来妈妈的屄也是玫瑰香味的呢！
　　我以前只知道妈妈的体香是玫瑰味，没想到妈妈的屄居然也是玫瑰香味的！
　　妈妈内裤上的淫靡骚香对于我来说无疑是最吸引人的毒品！
　　我使劲嗅探着这来自妈妈最神秘之处的迷人骚香！
　　妈妈的胸罩同样是浓郁的玫瑰香带着熟女独有的奶香！
　　闻着这属于妈妈的独特骚香，我将我的鸡巴从内裤里释放出来，同时将妈妈这条原味内裤的裆部塞进嘴里，疯狂的咀嚼、舔舐，然后用妈妈的胸罩包住我的鸡巴，开始我人生第一次用妈妈的原味内裤胸罩打飞机的猥亵玩射！
　　妈妈内裤裆部早已干涸的分泌物在我的口水的湿润下，很快溶解成黏滑的淫丝，被我视若珍宝的吞进肚子！
　　而被妈妈的分泌物所刺激的不能自拔的我将妈妈整条内裤都塞进了嘴里，忘情的舔舐、咀嚼、允允着妈妈最贴身的原味内裤！
　　最后，当妈妈本来干涸的内裤被我的口水完全浸透湿润后，我将这条被我猥亵玩弄的粉色内裤从嘴里取出来，随即用湿湿的裆部包住我的龟头。
　　这是我第一次用妈妈的原味内裤包住我的鸡巴，这种用妈妈贴身原味内裤胸罩手淫的刺激让我用妈妈的内裤胸罩包住我的大鸡巴疯狂的抽插玩弄。
　　很快，我精关一松，马眼一开，之前才射过一次精液的我再次把白浊浓郁的腥臭精液肆无忌惮的尽数喷射在妈妈的内裤上，甚至因为我喷射精液的力度过大，精液量太多，浓浊的精液直接穿过妈妈牛奶丝内裤的裆部，射在妈妈的胸罩罩杯里。
　　可能因为这是我第一次用自己亲生妈妈的原味内裤胸罩手淫射精，这种极度变态的手淫方式让我的精液不停的喷射击打在妈妈的内裤胸罩上，一股又一股。
　　来自儿子年轻睾丸的巨量浓浊精液肆无忌惮的玷污浸透着妈妈的内裤胸罩！
　　终于，长达一分钟的射精完毕以后，低头一看，妈妈原本荧光绿色的内裤裆部和胸罩罩杯已经被一层厚厚的白浊精液所覆盖！
　　看着自己在妈妈的内裤胸罩上的杰作，我露出满足的笑容，随即拿出手机，将我人生第一次用妈妈的原味内裤胸罩手淫射精后的淫荡场面记录下来，给妈妈的内裤胸罩上的精液拍了好几张特写！
　　做完这一切，我恋恋不舍的把妈妈这套已经被我的精液所玷污浸透的不成样子的内裤胸罩不做任何处理，放回洗衣机，随即回到我的房间，准备洗漱。
　　…
　　吃完饭，收拾完碗筷，我才慢条斯理的重新回到卫生间，准备执行女神妈妈的要求——帮她洗衣服。
　　不过，让我诧异的是，当我打开洗衣机盖的时候，一股浓郁刺鼻的精子味扑面而来。
　　人都说“饭饱生淫欲”！
　　这句话一点没错，刚刚用妈妈性感原味内裤胸罩发泄完不到30分钟的我看见洗衣机里被我的精液和口水浸透玷污而黏成一团的性感内裤和胸罩，我心底的兽欲又被勾起来了。
　　显然，洗衣机里妈妈这套原味的内裤胸罩肯定没法再玩了，因为上面全是我的精液。
　　所以，食髓乏味的我准换个方式来猥亵玩射妈妈的内裤和胸罩。
　　不过，在这之前，我还得把妈妈的这套已经被我浓浊的腥臭精液玷污的内裤胸罩“洗了”. 首先，把这套被儿子精液浸透玷污的性感原味内裤胸罩放进妈妈的洗漱盆里，然后对准胸罩内裤，撒上一泡尿，用我的尿液和精液同时浸泡着妈妈的内裤胸罩，做完这一切，看着自己泛黄的尿液整个淹没妈妈性感艳丽的内裤胸罩，甚至在内裤蝴蝶结和胸罩吊坠周围泛起了密密麻麻的泡泡，忍不住又拍了几张内裤胸罩的特写，随即美美回到妈妈的卧室，准备下一轮对女神妈妈贴身内裤、胸罩的猥亵玩射大作战。

第2章 妈妈的欲擒故纵
　　“我是韩奕晴，一名心理学博士，我的丈夫是柳城最大的房地产公司老总，我有一双美丽的双胞胎女儿，还有一个帅气的儿子，可是，这个帅气的儿子最近却让我很恼火，因为我还是一位漂亮的熟女母亲，我当然知道男孩子到了一定的年龄会对性产生浓厚的兴趣，而在这个阶段，如果没有正常的指引，男孩子很容易产生一些歪念邪念。
　　因此，我对我的儿子一直都是放养，让他自己去体会成长的过程，用潜移默化的方式影响他的思维。可是，正因为这样，我发现最近他的变化以及一些羞羞的事。”
　　我知道我是一名让任何男人都把持不住的性感尤物，特别是岁月赋予我这个年纪独有的韵味和魅力以及我的美艳，足以让任何男人都为我着迷，包括我的儿子，因为他也是一个男人。
　　我有这个自信！
　　因此，在平时的生活中，我并没有对他吝啬我的美，反而大大方方的让他欣赏，因为他是我的儿子，是我身上掉下的肉，母亲的美，儿子理所当然的可以欣赏。
　　而在我潜移默化的影响下，儿子确实有反应了。
　　最近这段时间，儿子越来越喜欢黏我，虽然我知道他都是悄悄的在吃我的豆腐，但这正是我想要的呀，于是我当做不知道，一如既的的让儿子享受我的美，甚至故意的露出别人日思夜想却想尽办法也看不到的裙底春光，让这个小坏蛋独自欣赏。
　　因为他是我最亲爱的儿子，是我身上掉下的一块肉。
　　没错，我就是这么宠他！
　　昨天晚上，当我打开我的内衣抽屉，准备拿换洗内衣裤时，发现我的内裤胸罩被人动过，而且空气中还有一股淫靡的味道，我若有所思的拿起一条内裤，翻开裆部一看，果然，粉色的布料上白色的精斑异常明显。
　　看来，这个小坏蛋已经忍不住了呢！
　　拿起另外一条内裤，一看裆部居然也有精斑，我心里闪过一个大胆的想法，把所有内裤胸罩都检查一遍后。
　　果然，所有的内裤都有精液的痕迹，我不禁心神一荡，这个小坏蛋这么强吗？
　　能射这么多？
　　忍不住老脸一红，暗自窃喜，随后直接换上这条被儿子精液玷污后充满精斑的粉色牛奶丝内裤，就这样出去给小坏蛋做饭了。
　　当然，为了不让小坏蛋发现异样，我小心翼翼的没有露出裙底春光给这个小家伙看，要是他看见她美艳圣洁的母亲居然穿着被他精液浸透玷污的内裤还露出给他看，这小坏蛋指不定怎么想呢！
　　早上出门的时候，悄悄看了一下儿子有没有偷藏我的内裤胸罩晚上睡觉的时候打飞机，结果并没有，我居然有点失望。
　　不过当我看见小坏蛋那高高耸立的肉棒时，我居然被吓住了，因为它太大了，又长又粗，估计得有25厘米，想象着儿子硕大的肉棒插进女人的屄里面，我老脸一红，呸了一声不要脸，随即出门上班了。
　　整整一天，我的脑海里不断回放被儿子精液的内裤胸罩以及早上看见儿子的那根大肉棒，我无耻的湿了，爱液和汗液浸透了我的内裤，估计儿子射在内裤上已经干涸的精斑都被融化了，想到这，内裤越来越湿，忍不住翻开裙子一看。
　　果然，内裤裆部已经湿透，白色的泡沫状液体从内裤两侧流了出来，这应该就是儿子的精液吧，我无耻的想着，并没有处理，就让这种我的爱液、汗液、以及儿子精液混合的液体打湿我的内裤和阴唇。
　　到了晚上，回到家我本想着如同往常一样给儿子暴露我的裙底时，突然想到此时此刻我的内裤一片狼藉的模样。
　　我立马回过神，忍住冲动，回过头看了一下，才发现这小坏蛋居然在沙发上睡着了。
　　我没有叫醒他，迫不及待的回到卧室，打开我的内衣裤抽屉。
　　而当我看见眼前的一幕时，又是一惊！
　　只见一层薄薄的白浊液体覆盖在我的内裤胸罩上面，空气中弥漫着精液的腥臭！
　　“臭小子居然这么大胆，射完精液都不处理了！还射这么多！”
　　无奈的笑笑，我关上抽屉，就让儿子的精液尽情的浸透玷污我的性感内裤胸罩吧。
　　晚上吃饭的时候，我依旧紧紧守护者淫秽的裙底春光，没有让儿子有机趁趁，没有别的原因，只是因为此时此刻我穿着的这条内裤裆部已经全部湿了，作为一个成功的女强人，我可不能让这个小坏蛋看看他妈妈如此淫荡的一幕。
　　至少现在不能！？
　　可能是因为早上玩的太累，下午玩着手机的我不经意间睡着了，一觉醒来，发现妈妈已经把晚饭都做好了，回想起早上玩弄妈妈性感内裤胸罩的场景，看着穿着简易居家服的妈妈，我无耻的硬了，忍住冲动，跟以前一样，跟妈妈开开心心的吃过晚饭，就准备休息，不过让我气恼的是。
　　今晚居然又没有看见妈妈的裙底春光，我还想看看妈妈穿着全是我的精液痕迹内裤的样子呢！
　　在妈妈看不到情况下撇了撇嘴，暗道一声小气妈妈。
　　不过一回头看见妈妈仙子般的倾城之颜，小巧玲珑的樱桃小嘴在颜色恰到好处的口红点缀下更显得魅惑动人，我心中那一点点因没有看见妈妈裙底春光的不快早就消失的无影无踪，像妈妈这么美艳绝伦的女人，任何时候都是最魅惑动人的风景，让我沉迷其中，不能自拔。
　　吃完饭，趁妈妈收拾卫生的时候，我悄悄去妈妈房间，打开她的内衣抽屉，拿了两套性感内裤胸罩，一套玫瑰刺绣的彩色真丝，一套荧光粉的牛奶丝，稍微把翻乱的内裤胸罩恢复原位。
　　然后，直接在妈妈的卧室里脱掉裤子，用那套荧光粉的内裤包住龟头，胸罩包在内裤外面，然后穿上彩色真丝内裤，让荧光粉胸罩的胸罩带从内裤的两侧对称垂下来，最后实在是没有办法，把彩色真丝的胸罩放回妈妈的内衣抽屉，然后穿上裤子，大摇大摆的走到客厅，看着电视。
　　等妈妈收拾完，过来坐在沙发上跟我一起看电视的时候，我一边跟妈妈有说有笑的交谈着，一边却偏偏的用龟头在妈妈的那条粉色牛奶丝的内裤裆部摩擦，动作很小，妈妈并没有看出来。
　　于是，就这样，当着自己亲生妈妈的面，我却在裤子里穿着妈妈的贴身内裤和胸罩，龟头正不停在妈妈的内裤裆部摩擦，这种刺激的场景很快让我缴械投降，大股大股的精液不停的喷射在妈妈的内裤胸罩上，而美艳的妈妈在毫不知情的情况下，正跟我说着今天她遇到的趣事。
　　晚上，等妈妈进卧室去休息后，我立马走到妈妈刚才坐的地方，尽情嗅着妈妈身上分靡香，手当然也没停下，脱下自己的运动裤，露出里面属于妈妈的内裤和胸罩，两只手握住用妈妈内裤胸罩包裹的大鸡巴，开始打飞机。
　　妈妈的靡香无疑是这世间最诱人的毒药之一，闻着妈妈靡香的我很快就有了感觉，精关一松，巨量的白浊精液再次射在了妈妈的内裤胸罩上。
　　做完这些，休息了两分钟，我就这样挺着被妈妈性感内裤胸罩包住的大鸡巴，一甩一甩的回到我的卧室，开始新一轮对妈妈内裤胸罩的猥亵玩射。
　　我不记得那一晚我到底在妈妈的内裤胸罩射了几次，我只知道等我醒来一看，妈妈的内裤胸罩都已经被我的精液染成了黄色，看见妈妈性感诱人的漂亮内裤胸罩被我的精液射的如此淫秽肮脏，我一阵恶寒。
　　不过我并没有就这样嫌弃的把妈妈的内裤胸罩从我鸡巴上取下来，反而就这样顶着被我精液浸透玷污的面目全非的内裤胸罩走到妈妈卧室的洗浴间，把浴缸里接满清水，然后就这样穿着妈妈的内裤胸罩直接泡在了里面。
　　这一切都是我早已设计好的，我当然知道经过我一晚上猥亵玩射以后，妈妈的内裤胸罩肯定会被我的精液浸透玷污的不成样子，于是我早就想好早上要用妈妈的浴缸洗澡，顺便把内裤胸罩给妈妈洗了。
　　因为待会要把这两套内裤胸罩洗干净，不放过任何机会猥亵玩射妈妈内裤胸罩的我当然会珍惜机会，反正待会都要重新洗，于是我这次的玩弄更加变态。
　　首先就是穿着这两套妈妈的内裤胸罩洗完澡，然后直接把尿撒在妈妈的内裤胸罩里面，等我洗完出来，把内裤胸罩脱下来放进妈妈的脸盆里面，然后再撒上半盆尿，用我的尿液浸泡着妈妈的内裤胸罩，然后用妈妈的牙刷杯子等洗漱用具刷牙洗脸。
　　最后先用我的尿液把妈妈的内裤胸罩洗一遍，特别是内裤裆部和胸罩罩杯里面，都包住龟头使劲摩擦。
　　以我的龟头当刷子，把妈妈的内裤裆部和胸罩罩杯里面精液最多的这两个地方刷干净，然后再用清水涮几遍，直到把妈妈的内裤胸罩洗的干干净净，上面只有妈妈专门洗内裤胸罩的洗衣液的味道，当然，在晾晒之前，还有最重要的一步，那就是在内裤的裆部和胸罩罩杯里面射满我浓浊的腥臭精液，然后不做任何处理，就这样晾在阳台上，在妈妈回来之前，肯定能晾干的。
　　做完这一切，在妈妈的内衣抽屉里，重新选两套性感的内裤胸罩，一套包住鸡巴，一套穿身上，然后外面什么也不穿，就这样大摇大摆的下楼吃饭，在妈妈回来之前，我都是这一身穿着，计算着妈妈回来前几分钟，把上午晾晒的内裤胸罩收起来，放进她的内衣抽屉，再趴在窗台上看着妈妈在楼下停车，然后把外套穿上，里面就那样穿着她的内裤胸罩，然后下去看电视！
　　很完美的一天，唯一美中不足的，今天依旧没能看见妈妈的裙底春光，不过我知道那套内裤胸罩妈妈已经穿了两天，我可以想象到那个淫秽的场面。
　　看着美艳绝伦的妈妈放下工作时的高冷，一颦一笑都是那样的动人心弦，魅惑十足，我的大肉棒早已经高高翘起，顶在她那条樱花粉的丝绸内裤上。
　　精液不要命的一股一股射在内裤裆部，甚至射穿内裤裆部，喷在外面的胸罩上。
　　不知道为什么，每次当着妈妈的面射精，精液量格外的多，我都能感觉到整个裤裆都被精液浸透打湿，包住鸡巴的内裤胸罩估计已经全部被精液湿透了。
　　晚上，还是千篇一律的疯狂用妈妈的内裤胸罩手淫射精，然后第二天早上在妈妈的浴缸里洗澡，用她的洗漱用品刷牙洗脸，最后用我的鸡巴当刷子，用我的尿液将她的内裤胸罩洗干净，用清水涮干净以后。
　　在内裤裆部和胸罩罩杯里射满精液，再晾在阳台上，不过今天晾妈妈的内裤胸罩时，我发现妈妈穿了两天的那套我射精最多的粉色内裤胸罩已经被妈妈晾出来了，没有犹豫，取下来就是一顿爆射，等内裤和胸罩都被我的精液浸透玷污之后，再挂回去！

第3章 妈妈儿子互相诱惑
　　自从我发现儿子用我的内裤胸罩手淫自慰后，我发现他的胆子越来越大，我每次洗澡拉开抽屉，都能发现内裤胸罩上新增的精斑，还有少那么一两条内裤胸罩，不用想，肯定被那个小色狼藏起来做坏事去了。
　　本来我以为他做到这样就已经很胆大了，最终还是小瞧了他。
　　有几次我早上准备去叫他起床的时候，发现我的内裤胸罩正被那个小色狼缠绕在他的大鸡巴上，没有干涸的浓浊精液顺着内裤上的蝴蝶结和胸罩带滴下来，流在他铺在床上的我的另一条内裤上，看着他玩妈妈的内裤胸罩都能射这么多精液，嗔骂一声小变态，然后没好气的把门给他关上，下楼去给这个小坏蛋准备早餐去了。
　　作为一个母亲，特别是这么漂亮魅惑十足的母亲，我当然知道这小鬼头心里在想什么，但是，高傲的我还做不出自己去找这个小色狼表明心意，哼，既然有色狼的想法，就要自己来找我做色狼的事，至于我同不同意，就看他的表现啦。
　　本以为我这么魅惑动人的魅力肯定让儿子不能自拔，随时都准备化身禽兽，把我占为己有，结果我失算了，我真没想到这个小家伙还有如此定力，除了想尽办法偷看我的裙底春光以及洗澡睡觉，还有就是用我的内裤胸罩肆无忌惮自慰射精以外，他就没有其他行动了，这是我第一次对一个男人看走眼，而这个男人还是我的亲生儿子！
　　不信邪的我发誓要让小色狼忍不住冲动，化身想肏自己妈妈的小变态来肏我，于是，我对这个小家伙展开了猛烈的诱惑！
　　为了诱惑效果更好，第一件事就是把已经一段时间没让他看的裙底春光重新开始暴露给他，而且还是穿着被他精液浸透玷污之后留下浓浓精斑的内裤，再经过我的爱液汗液浸透混合以后，把这极其淫秽的一幕暴露在他的眼前；然后每次换下的内裤胸罩让他给我洗；在家里的着装也越来越随意，甚至故意穿着睡裙在他面前睡着；在月经来的时候故意不带卫生巾，让他在我的包里帮我找卫生巾然后送到厕所来等等，总之就是用尽一切办法勾引他。
　　功夫不负有心人，在我猛烈的诱惑攻势下，小色狼很快便把持不住了。？
　　不知道是不是妈妈发现我的小动作，我发现妈妈有时候看我都带着意味深长的微笑，而且已经很长一段时间没有看见的裙底春光也重新暴露在我的眼前，每当我看见带有浓浓精斑的内裤在妈妈的爱液和汗液浸透下那淫秽的场景，我都控制不住，当着妈妈的面精液一股一股射在我穿着的妈妈的内裤胸罩上。
　　不光如此，就在我重见妈妈裙底春光的晚上，妈妈让我以后每天早上帮她把她换下的衣服洗了，她起的早，来不及，对于这种美差，我求之不得，满怀欣喜的答应了妈妈，然后我又看见了妈妈那种意味深长的微笑。
　　甚至最让我不得费解的是，妈妈居然上厕所或者洗澡的时候，让我给她送卫生巾和内裤胸罩，当然，妈妈每次都是把门打开一个小口，然后伸出白皙的玉臂，让我把东西交给她。
　　我不知道妈妈到底是怎么想的，我本以为这就已经很刺激了，结果没想到更刺激的还在后面。
　　那是我放假后的第一个周末，妈妈难得的可以不去上班，在家休息，起床之后，听了下妈妈在一楼准备早餐，我悄悄的穿着昨晚从她抽屉里拿的内裤胸罩跑到她的卧室，洗完澡之后把她昨晚脱下的内裤胸罩和我身上穿的内裤胸罩给她洗干净，然后把她昨晚脱下的那套内裤胸罩晾在阳台上，把我昨晚肆意玩射那些内裤胸罩偷偷晾在我屋里的窗台上，最后再找出一套她的性感内裤胸罩包住鸡巴，再穿一条妈妈的内裤，然后回到自己房间，穿上外套，就下楼准备吃饭。
　　妈妈今天在家，我虽然不能像以前那样疯狂玩射她的内裤胸罩，但是有这么一个大美人陪着我，我还是很满足的 .“儿子，难得妈妈今天有空，你陪妈妈逛街好吗？”
　　吃完饭收拾完毕，妈妈魅惑销魂的嗓音让我一阵鸡动。
　　“好啊，我听妈妈的，我也是很久没有跟妈妈一起逛过商场了呢！今天就舍命陪妈妈咯！”
　　“什么叫舍命陪妈妈，有多少人想陪我逛街呢，你就知足吧，小坏蛋！”
　　妈妈刮了一下我的鼻头，一股玫瑰靡香迎面扑来，此时此刻，我真想化身禽兽，将美艳的妈妈压在身下，尽情蹂躏，在妈妈的肚子上疯狂驰骋。
　　想法很美好，等我反应过来，妈妈便起身去卧室换衣服去了。
　　我三下五除二换了一套衣服，当然鸡巴上还是包着妈妈的内裤胸罩等我出来，妈妈已经在等我了。
　　今天的妈妈只是薄施粉黛，并没有化多浓的妆，不过本就美艳绝伦的面容配上樱粉的口红，更显魅惑动人。
　　而一条水墨青花的旗袍更显得妈妈韵味十足，娇俏可人。
　　“怎么，看呆了吗？妈妈很美吗？”
　　“当然，妈妈是世界上最漂亮的！
　　“滑头，别的没学到，倒是学会说话了！”
　　“什么叫学会说话了，我只是看见妈妈如此美丽，发自肺腑的赞美一下，嘿嘿！”
　　妈妈嗤笑一声“行，就算你是发自肺腑的。”
　　一路跟妈妈连说带笑的便来到了妈妈的保时捷911面前，深红的车身仿佛是为妈妈量身定做。
　　“你开还是我开”妈妈问我“我开，今天我就是妈妈的专属司机。”
　　“臭贫！”给了我一个风情万种的白眼，妈妈坐在了副驾驶位上。
　　开着车向商场行驶的途中，我看了一眼妈妈，今天的妈妈是那么的美艳动人，娇美的容貌美丽的像个妙龄少女，温婉贤淑的气质却又让人感觉是个美丽成熟感性的妇人。？
　　清凉的微风拂过妈妈美丽的脸颊，带起洁白额前的几缕秀发飘荡在空中，那张雪白精致的脸颊更显动人！
　　娇嫩美艳的容颜让我不自觉的深陷其中，无法自拔。
　　水墨青花旗袍微紧的感觉使妈妈的两条美腿显得格外的修长笔直，紧紧包裹着她丰腴的浑圆美臀，挺翘柔软，处在少妇与熟妇过渡期间的妈妈无时无刻不在散发着性感而不失端庄的成熟韵味，让人沉迷！
　　“妈妈虽然漂亮，但是开车的时候你还是专心开车好吧，回到家随便你看，小坏蛋！”
　　被妈妈迷住的我忘了我正在开着车，妈妈没好气的瞪了我一下，嗔怪的说到。
　　“嘿嘿，谁让妈妈总是这么魅惑迷人呢，不注意就让我沉迷进去了。”
　　听了我的夸奖，妈妈嘴角扬起明显的弧度，给这张闭月羞花的脸上更添几分魅惑的神采。
　　“鉴于你表现这么好，待会想买啥给妈妈说，我都允了！”
　　经过这么一个小插曲，剩下的路途我也没有我在使劲盯着妈妈看了，专心的开着车，来到爸爸旗下的商场。
　　一到商场，妈妈作为女人的天分瞬间就解放了，带着我从南到北，从上到下，从左到右，从地下室到顶楼，一路逛了个遍。
　　而我的身上也早已经大包小包挂满了。
　　这期间，妈妈为了实现自己的承诺，只要是我看上的，她都买了，因此，这些包里有一半都是我的。
　　最后，妈妈带我去到六楼的女性专区，在一排排世界名牌的内衣店里几进几出，当然我作为苦力，也是一直跟妈妈如影随形，手里提着各种包，一路跟在妈妈的身后。
　　于是，每次妈妈买完付账的时候，工作人员都会说“太太，有这样一个肯无怨陪着你逛街老公真好！”
　　刚开始妈妈还解释一下我其实是她儿子，可工作人员以为她在开玩笑，明显不相信那么年轻的她儿子都这么大了，到了后来，妈妈也不管了，随他们咋说，而我就更不用说了，听见他们说我是妈妈的老公时，我都会满意的对着他点点头，心里想着他真懂事。
　　买了几套新内裤胸罩后，妈妈也逛累了，便带着我去三楼的餐厅吃饭。
　　一进门，服务员看了一眼我和妈妈，随即对着就是一句“欢迎光临，先生，那边还有雅座，您可以带着您女朋友坐那边。”
　　“啊，行，那我们就坐那边吧，妈妈！”
　　“噗呲”妈妈娇媚的嗤笑一声，对着服务员说道“挺会说话的小姑娘，不过我可不是他女朋友，我是他妈妈！”
　　“怎么可能，您这么年轻！”服务员明显不信。
　　“事实就是如此，好了，别计较这个啦，妈妈我们过去坐吧。”
　　看着服务员准备跟妈妈一探究竟，我立马喊住这个可爱的服务员，然后拉着妈妈坐在雅座里，留下一脸难以置信的服务员独自凌乱。
　　“我真的有那么年轻嘛？怎么都把我当成你女朋友呢？”
　　餐点还没上，无聊的妈妈对我问到。
　　“妈妈你还了解你自己吗？说真的，你跟大姐二姐走一起你们三就是三胞胎。”
　　“真的？”妈妈带着笑意，白皙柔嫩的脸上明显有一股小得意。
　　“当然是真的。”
　　“哼，小坏蛋别以为我不知道你在想什么，就想占老妈的便宜，还你的女朋友，你咋不上天呢！”
　　得到我的肯定，妈妈露出满足的笑容，这无疑让她本就美艳不可方物的脸庞更显魅惑迷人。
　　时间在妈妈销魂的馨语欢笑中很快过去，吃完饭，逛了一上午的妈妈也累了，便带着我准备回家。
　　一路风驰电掣，当然少不了对妈妈无声的YY，回到家以后，把妈妈的东西放进她的卧室，再把我的放进我屋，等我放完下楼，估计是因为旗袍太紧，妈妈已经换上了一身舒适的连衣裙，脱下高跟鞋，随意的躺在了沙发上。
　　粉色系的少女裙显然又给妈妈的魅惑加了分，白皙修长的玉腿在粉色裙子的映衬下更加熠熠生辉，最让我难以自控的是妈妈微微张开的两腿间那道充满诱惑的幽深空白。
　　“看什么看，这么多年了还没看够啊，小坏蛋，过来给妈妈捏捏肩，走一天了，怪累的。”
　　正当我痴迷于妈妈半露半掩的裙底时，妈妈酥嫩靡灵的声音突然回想在我耳边。
　　咂咂嘴，收住快要流出的口水，对着妈妈坦然一笑，没有理会妈妈对我的调侃，应声跑到妈妈身后，双手抚上妈妈嫩滑白皙的香肩，轻柔的给妈妈按摩。
　　我为了吃妈妈的豆腐，经常给妈妈做按摩啊啥的，而善解人意的妈妈也总是给我机会，让我饱览她的万种风情。
　　抚摸着妈妈柔滑的香肩，闻着妈妈身上魅惑的靡香，我的“龙枪”瞬间炸裂。
　　强忍住胯下的冲动，我悄悄观察者妈妈的反应，这一看不要紧，原来妈妈已经睡着了，此时此刻，妈妈均匀缓慢的呼吸声就是世界上最猛烈的催情药，深深摧毁着我的理性。
　　我将头埋在妈妈的锁骨处，深吸一口来自妈妈双乳间的靡香，瞬间，我的头脑一片空白，只留下最初始的兽欲，看看妈妈微闭的樱桃小嘴，我无意识的吻在了妈妈的红唇上。
　　这是我第一次亲吻妈妈的水嫩红唇，如同妈妈水嫩酥滑的肌肤一般，妈妈的嘴唇也是那样的嫩滑香柔，就像满是汁水的樱桃，鲜嫩的小巧的唇瓣吹弹可破，散发出独属于妈妈的玫瑰靡香。
　　早就知道妈妈的体香是天然的玫瑰味道，可是，此刻吻在妈妈鲜嫩的唇瓣上，闻着从妈妈鼻腔和殷桃小嘴里散发的靡香，我情不自禁的沉迷其中。
　　轻轻含住妈妈的嫩唇，舌尖不停得在妈妈的唇缝间来回轻扫，很快，妈妈的嘴角便流出了醇韵迷人的香津，我一滴不漏的将其全部吸进口中，只要是妈妈口中的液体，我一滴都不能浪费！
　　在我的猛烈进攻下，熟睡中的妈妈也开始有了反应，白皙嫩滑的苏颜开始透出一丝丝迷人粉红。
　　看着妈妈近在咫尺的绝世美颜，我双手也慢慢攀上妈妈胸前的高峰，同时舌头抵在妈妈鲜红嫩唇的中间，向着妈妈香柔腻滑的口腔发起进攻。
　　轻柔的穿过妈妈的秀齿，我的舌尖便进入了妈妈温暖馨香的檀香小口里面，这一刻的我舌头以最快速度找到妈妈的香柔小舌，然后卷住它开始疯狂缠绵。
　　“啧啧、啧啧”舌头在妈妈口腔里搅动的声音回想在安静的客厅，妈妈口中的津液不停的被我吸进口中，在渡回妈妈的口中，来回一两次之后，在咽进肚子里。
　　此刻妈妈的俏脸已经完全变得白里透红，白皙得罪玉颈和锁骨也渡上了一层淫靡的粉红。
　　“咕噜咕噜”我不挺的吞咽着妈妈口中分泌的津液，这世界上最美妙的液体之一！
　　同时双手也没有停下，不知不觉中已然将妈妈衬衫胸前的纽扣全部解开，双手只隔着荧光粉色的牛奶丝胸罩握住妈妈的巨乳，不停的揉捏玩弄，而舌头也在妈妈的口腔里，吸住妈妈的香柔小舌搅动着香蜜津液。
　　在我双重的猥亵下，妈妈的反应越来越大，能清晰的感觉妈妈身体开始升温，胸前的热量开始环绕着我的双手，口中的津液也越来越多，呼吸也逐渐变得浑厚。
　　不知过了多久，随着妈妈一声销魂的娇哼，一股浓烈的玫瑰靡香迅速弥漫在空气中，使我沉醉入迷。
　　我知道，妈妈高潮了，不用想，此时此刻，妈妈那最神圣，美妙的胯间肯定已经是一滩泥泞，不过，忍住想要立刻就享受妈妈阴部的冲动，我狠狠的吸了一口妈妈口中的津液，然后舌头舔舐过妈妈樱桃小嘴的每一处，随即吻过妈妈的玉颈和锁骨。
　　开始向下一个神秘美妙的部位——妈妈的巨乳酥胸发起进攻。
　　一路吻下来，直到舌尖抵住妈妈浑圆挺翘双峰之间的沟壑，一股清幽的玫瑰靡香混合着醇韵的奶香瞬间侵占了我的嗅觉神经，原来妈妈的巨乳居然是如此的醇香迷人！
　　强忍住化身禽兽的冲动，我开始把注意力集中到妈妈的酥胸巨乳之上。
　　性感小巧的粉色牛奶丝胸罩根本包不下妈妈40E的大奶，只能包住三分之二，剩下三分之一白皙透红的乳肉暴露在淫靡的空气中，甚至在接近乳头的地方，还能看见若隐若现的粉色乳晕！
　　“哇，妈妈的乳晕居然还是粉色的，真的好美！”
　　我不禁叹道。
　　右手握住右乳，而我的舌尖则在妈妈左乳上不停舔舐，当然，我并没有直接进攻乳首，而是从那抹白嫩之处开始，先把妈妈暴露在空气中的粉嫩乳肉舔一遍，我低下头，从乳房的侧边开始舔起，有如在品尝世界上最好吃的珍品一般，侧边、胸罩周围、乳沟、乳房房与皮肤肤之间每一处都不放过。
　　右手则是不甘寂寞似的盖在右乳上，手指还不停的隔着丝滑柔顺的胸罩搓揉着乳首，舔完左边乳房，依依不舍的把舌头移到妈妈右乳，开始舔舐，直到最后除了粉色胸罩包裹下的部位，从妈妈的嘴唇，经过妈妈白皙透红的玉颈锁骨，一直到粉嫩柔滑的乳肉上，全是我的口水，在灯光的照耀下散发着淫靡的光芒。
　　最喜欢的东西总是要留到最后才品尝，接下来轮到妈妈神秘的乳首了，我的唇瓣移动到粉色胸罩的上方，先是伸出舌头使劲向着胸罩里面进攻，但是因为妈妈的酥胸实在太大。
　　胸罩又那么小巧，崩的太紧，我的舌头根本插不进去，没办法，只得轻轻咬住胸罩的边缘，然后慢慢向下拉扯，终于，大概把胸罩下移了两厘米左右，一颗酥红翘挺，晶莹剔透，鲜嫩欲滴的乳头便彻底暴露在我的眼前，看着妈妈如此性感迷人的乳头，饥渴难耐的我咬住胸罩，使劲一拉，随即便把整个胸罩都拉到最底下，将妈妈整个乳房都露了出来。
　　“啪”的一声，伴随着一股浓郁的乳香，妈妈40E的巨乳直接弹在我脸上。
　　两颗粉嫩的乳头在白皙透红的乳肉间娇艳欲滴，我情不自禁的含住了妈妈的左乳头，同时左手捏住妈妈的右乳头，把妈妈的整个乳房蹂躏成不同形状。
　　“啊，妈妈的乳头终于再次被我含在嘴里嘴里”！
　　随着我的舌头不停的搅动着香甜的乳头，妈妈的脸更显得靡红，红粉相间，魅惑十足！
　　在我含下去的时候，母亲低低的发出了“嗯”的一声，听到这个声音，我搓揉乳房的手更用力了：“啊，妈妈，您肯定也觉得很舒服对吧？”
　　最后，我抬起头来，看着自己的作品——妈妈深深熟睡着，脸颊有着些微的红润，而那美丽安祥的脸庞表露着对一切的一无所知，胸罩则是早已打开，那对40E的美乳耸立在空气之中，粉嫩乳房上面更是沾满着男性的唾液——属于她儿子的唾液。
　　仔细欣赏完这幅景色，我的鸡巴更兴奋了，左手以很快的速度前后搓揉着我的鸡巴，让我有一种就在此处喷发的想法，不过我还是掐了掐龟头，让自己冷静一下，接下来才是重头戏。
　　再次将妈妈两颗乳头含在嘴里深深吸允舔舐一番，随即短暂的告别妈妈40E的美乳，慢慢地向妈妈最神秘也是最神圣吸引我的地方——美屄进发。
　　当舌头舔过妈妈小巧可爱的肚脐时，一股浓郁醇厚的玫瑰靡香便扑面而来！
　　“啊，妈妈的下面好香啊！”
　　迫不及待的掀开粉色的超短裙，妈妈美妙绝伦，引人入胜的裙底春光便暴露在我的眼前：透明的牛奶丝荧光粉小内裤根本包不住妈妈丰腴的阴唇，两片肥美的大阴唇分别从内裤的两侧伸出一半来，比未经人事的少女还粉嫩。
　　高潮过后的淫水已经将妈妈的内裤完全打湿，透明的布料下乌黑浓密的阴毛和淫水潺潺的粉嫩美屄如同世界上最致命的毒药，深深吸引住我的神经。
　　我轻柔把妈妈内裤裤裆的位置拨开到一边，将妈妈最神圣最美妙的屄肉露了出来！
　　鹅黄的灯光下，我第一次见识到妈妈那两片樱粉色的大荫唇有多么的肥厚！
　　而且妈妈的两片小荫唇更大，就像是两片肉片做的花瓣似的张开着展现出无穷的诱惑。
　　因为刚才妈妈的高潮，在灯光的照耀下，可以看出妈妈雪白的大腿根部发出亮晶晶的光泽，正是淫水的反光。
　　我把头凑上去，离着妈妈那蝴蝶似的美艳肥屄只有十公分的位置，鼻子里已然闻到了一股浓郁的靡香。
　　那女人下体独有的味道带着一股湿润的热气就扑鼻而来！
　　好诱人的味道。我闭上眼睛深深吸了一口！
　　我用激动的颤抖着的手捏住妈妈的那条小内裤，轻轻地轻轻地拉倒一边，将妈妈那迷人的阴户完全展露出来！
　　借助光亮，我清晰的看到妈妈肥的简直有些胖的肉穴！
　　妈妈的阴阜比我在A片里的看见的女人肥的不是一点半点，饱满的粉屄白胖白胖的，肉挤挤的感觉，妈妈的阴毛不但浓密，而且乌黑又亮。
　　看起来毛质非常健康！
　　卷曲的长长阴毛集中成一个浓密的长条！
　　从那丰满的阴阜上一直连到阴蒂的位置，发达的阴蒂看起来有我的小拇指头豆那么大，粉红色的大小阴唇又大又肥厚，带着熟女与少女的所有特点和味道！
　　那种美到极点、骚香扑鼻的滛靡样子恐怕是个男人都想立刻狠狠地插进这个大肥逼里吧！
　　在我的呼吸刺激下，只见妈妈那张开的阴唇微微一收缩，又流出一股泛着一点白的粘液，随之喷涌出来一道骚骚的热气、我实在受不了这样的诱惑了，我张开嘴一下子吻在那上面！
　　将妈妈门扇一样的小阴唇含在嘴里吮吸起来！
　　妈妈全身一震，鼻子里闷哼一声、但并没有什么动作。
　　依然一动不动的熟睡着。
　　但我清楚的看到妈妈的小手紧紧的抓着沙发！
　　难道妈妈在装睡，我不禁大胆的想到。
　　没有过多的想这个问题，已经被妈妈美妙肥屄深深迷住的我大口大口的吮吸着妈妈那肥大的小阴唇，从妈妈阴道中不断涌出黏黏滑滑的液体，弄得我口腔里满是丝滑。
　　妈妈阴道里涌出的淫液带着浓郁的玫瑰靡香，味道醇郁香甜，是世界上最好喝的圣水！
　　妈妈下体的味道醇厚靡香，热热的，配合着妈妈身上的玫瑰体香使得更加让人沉迷。
　　妈妈独特的体香，很销魂，让人怎么闻都闻不够！
　　两片阴唇肉很发达柔韧，不像那种囊歪歪的肥肉，而是感觉如果咬起来会咯支咯支的韧劲。
　　可能是被妈妈大量的淫水常年浸泡，妈妈的小阴唇吸起来也有那种滛靡的口感。
　　我的鼻子拱在妈妈阴蒂上，鼻子尖逗得那颗小柔豆豆一颤一颤的的，兽性大发的我此刻已经不怕弄醒妈妈，我双手抱住妈妈的两瓣大肥臀，使劲的揉捏起来！
　　滑腻的粉肉很紧凑，一点也不软绵绵，和妈妈那对丰满的巨乳一样，弹性十足！
　　妈妈生下我之后，一直都在家里照顾我。
　　爸爸经常在外出差，所以，妈妈的肥屄可能从生了我以后就没有被异性这样玩弄过，积攒了十几年的情欲换做滔滔不绝的淫水一股一股的流到我嘴里。
　　虽然努力的吞咽着！
　　只是我吞咽的速度远远及不上妈妈流水量，最后索性我也不管了，溢出来的淫水水从我嘴角不断流出，那粘稠滑溜的液体把我的下巴都全部打湿，我的舌头深入到妈妈的肉穴中胡乱的挑逗，四处的冲撞！
　　舌尖那香甜中带一点微咸的口感有一种“鲜”的奇妙感觉！
　　在我近乎疯狂的吮吸中妈妈忍不住的闷哼比刚才我玩弄舔舐她的乳房的时候更加明显。
　　我含着妈妈的阴唇抬头看了一眼，才发现妈妈的双手正使劲的搓揉着自己那对大奶子，拇指跟食指不要命的狠狠捏着自己粗大的乳头，时而捏的扁扁的，时而快速的扭搓，向上用力地拉扯着！
　　看得我都怪心疼的！
　　但妈妈还是紧闭着双眸，咬着嘴唇也没有出言阻止。
　　我心中一喜，得了特赦令似的更起劲的揉捏着妈妈的大肥屁股，嘴里用力地吮吸着嘴中那两片都有些肿胀的肥厚阴唇。
　　激动的我时不时的还用呀不轻不重的咬着那一团肉花，咬住后，用力吸起来向上一拉一扯！
　　弄的妈妈也干脆不刻意压抑了声音了，直接娇声呻吟起来！
　　那带着些尖锐的妖媚嗓音无比的骚浪！
　　比我看过的任何一部片子里的女优叫声都销魂！
　　我实在是爱极了妈妈这两片美味的阴唇，每次咬着她们的时候，我都恨不得想使劲把她们咬下来在嘴里嚼！
　　我的手指渐渐的深入到妈妈臀沟中，只觉得满手滑腻，看来妈妈的淫水水已经连她的屁股沟的灌满了。
　　用力地分开肥厚的肉臀，我的手指正摸到妈妈那布满肉折的菊花处，指尖轻轻的磨过那紧凑的肉纹。
　　妈妈猛然叫的更加尖锐！
　　因为我的手是环抱住妈妈大腿的，所以只能从侧面调戏着妈妈的小屁眼。
　　我索性把手抽出来，用食指顶着妈妈那摸起来很紧绷的小菊花！
　　我的指头抵住妈妈的屁眼上连着顶了好几下，都被紧密的肉折挡的死死的！
　　而这几下刺激也让妈妈的叫声一浪高过一浪！
　　越发频繁起来！
　　好在我们房子的隔音效果特别好，别墅区住户之间都离得远，所以我倒不怕妈妈的叫床声被别人听到。
　　手指头被连连阻隔，让我脑子一热，用上了劲。
　　只觉得手指头借着妈妈淫水的润滑一点一点的涌入一个空间，妈妈那发达的括约肌紧紧夹着我的手指头肚，惊人的夹合力弄的我的手指都胀痛起来。
　　我嘴里用力地将那两片肿胀的阴唇肉一咬！
　　趁着一股劲一下子破入进妈妈的菊穴里！
　　捅入的一瞬间！我的牙齿几乎要把妈妈的阴唇咬破似的向外一扯！只听妈妈那浪到极点的叫床声猛然发出一阵异常猛烈的鸣叫声！
　　“啊啊啊啊啊啊……出来啦，出来啦！”
　　随着妈妈那销魂的如同升天了一样的尖叫声，我只觉得嘴里那纠缠在一起的两片肉唇猛地在我嘴里膨胀开！
　　一大股水流猛烈的涌入我的口中！
　　我被突如其来的猛烈洪流一下子呛得咳嗽起来！
　　正仔细看是不是传说中的吹潮，只见洪流未断！
　　借着明亮的灯光，一股散发浓郁腥臊的淡黄色水柱向我喷来！
　　热乎乎的水流击打在我的下巴和脖子上。
　　我惊愕之中有无比的无语，妈妈果然是十几年没有被好好开发玩弄了！
　　泄身之后竟然连着失禁！
　　骚骚的尿液把我的全身都大的湿透！
　　如此滛靡滛荡的景象如非亲眼所见，我真的不敢相信这是发生在我那女神般妩媚可爱的妈妈身上！
　　妈妈的高亢叫声随着尿液的停歇才慢慢消失……
　　这一幕竟然持续了差不多半分钟，我真的不敢相信妈妈平时那软软糯糯的嗲嗲嗓音怎么会发出如此有穿透力的叫声。
　　高嘲过后，屋子里只剩下妈妈剧烈的喘息声。被淫水，尿液和汗水弄的全身好像是从水里捞出来一样。
　　那雪白的娇躯在灯光的照射下发出光滑的亮光。
　　丰满诱人的肉体被抽去骨头一般瘫软在沙发上。
　　我贪婪的欣赏了片刻，起身走到卫生间，用水把被妈妈尿液喷洒过的身体冲了一遍，然后擦干净。
　　当我走回客厅的时候，前后也不是五六分钟。
　　妈妈依然像刚才那样一动不动，瘫软的娇躯我见犹怜。
　　唯一改变的就是呼吸虽然还是很急促，但没有刚才那么剧烈了。
　　我咬了咬牙，走到妈妈分开的大腿中间，再次舔过妈妈肥厚粉嫩的阴唇，正准备把鸡巴插进妈妈的屄穴里面时，突然感受到耳朵传来一阵刺痛，伴随着妈妈那悦耳的嗓音“乐乐，醒醒，醒醒。”
　　“咦，妈妈，你……我………”
　　“傻乐乐，什么你，我的，干嘛呢？让你给我按摩把自己按睡着了！”
　　“嘿……嘿……今天走了那么长的路，累着了，妈妈，不好意思，我这就给你按！”
　　“得了吧，快把你的口水擦一擦，都流我腿上了”
　　妈妈嫌弃的推开我的头，然后拿过卫生纸擦了擦腿上的口水，然后就上楼了。
　　看着妈妈风姿绰约的背影，我摸了摸我的唇角，原来是个梦啊，真可惜，还以为真的舔到妈妈的奶子和屄了呢！
　　不过妈妈的嘴我可是真亲了，回忆起妈妈唇角的温度和幽香，胯下龙枪又要控制不住了。

第4章 遮羞布被妈妈揭开了
　　感受着胯下龙枪的胀痛，回想起刚刚梦里香艳的场面，精虫上脑的我紧随妈妈也上楼，悄悄来到妈妈卧室门口，观察了一下卧室里面没有妈妈的身影，看来妈妈已经打开浴室门进去洗澡了，这时我再也忍不住了，小心翼翼的进入到妈妈卧室里，奶白色的床单上妈妈上午逛街穿的水墨丹青的旗袍和粉色的裙子就静静地躺在那里，就好像两个美艳的妃子等着皇帝的宠幸一样。
　　看见这一幕，我直接拿起妈妈的裙子，从妈妈的裙子上散发出一股淫靡的体香，不断朝着我直直扑来，我用鼻子深吸了几口气，我发现妈妈的裙子的味道特别的浓郁，我拿起妈妈的裙子放到我的脸上，突然一抹耀眼的彩虹色突然从妈妈的裙子中掉到地上，定睛一看，原来是一套彩虹色、薄软半透明内裤胸罩套装，脑海里立刻出现妈妈穿这套内裤胸罩的模样，嘴里不由得叫了出来︰“啊……好骚的妈妈……穿这样性感的内裤，幻想着内裤裤包在妈妈鼓胀的阴部时，鸡巴立刻勃起。
　　既然妈妈的内裤胸罩已经等不及的要自己献身了，那我自然也不能让妈妈如此性感魅惑的内裤套装失望！
　　我把妈妈的内裤反过来，摊开裤底的档部，看到底部沾有一些湿湿黏黏的分泌物，想到那里是陷入妈妈缝里档挝的部分时，坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。
　　“哦……妈…啊…”我忍不住发出哼声。
　　虽然这套内裤胸罩套装之前已经被我射了好几次精液在上面了，仔细观察，湿湿黏黏的痕迹下面就是我之前射满精液留下的“罪证”。
　　妈妈原味内裤裆部的精斑是那样的明显，如同一副山水画一样，斑驳的精液痕迹在略显暗红的内裤裆部形成了一道道明显的印记，而妈妈今天就是穿着这条被我精液浸透玷污的内裤跟我逛街。
　　想想妈妈的肥逼与内裤裆部接触，摩擦，甚至出汗时汗液直接浸透内裤裆部，把沉浸在里面的精液都浸湿的那种刺激场面，我直接将内裤套在我的龟头上，一只手用妈妈的内裤在我的鸡巴上不停的摩擦，另一只手拿过妈妈同款的胸罩，罩杯里精液的痕迹虽然很淡，但是也能看见一道一道的水印，再翻开胸罩外面那一层纱网，整块整块的白浊精斑就那样黏在胸罩上，不过让人不可思议的是，这么浓厚的精斑居然闻不出来味道，反而妈妈的原味内裤胸罩永远都是妈妈自身的体味，不过这也正是妈妈的内裤胸罩如此吸引我的原因之一。
　　从第一次用妈妈的内裤胸罩打飞机以后，就深深喜欢上了用妈妈的内裤胸罩丝袜高跟鞋射精手淫的刺激感觉，不仅是妈妈的内裤胸罩，我甚至还把精液射在妈妈的面霜里面，射在她要喝的咖啡，牛奶里面，更变态的是用妈妈换下来的卫生巾手淫或者直接拿一包妈妈还没用过的卫生巾。
　　把精液射在上面后再粘好给妈妈放回去，以至于每次妈妈来月经的时候，一盒卫生巾几乎都被我先射上精液，她在用。
　　每次我粘好之后，都能看见卫生巾已经被拆开过后的痕迹，但是妈妈从来都不揭穿我，反而每次来月经的时候，妈妈总会故意不带卫生巾去厕所，然后让我帮她拿一包卫生巾给她送到厕所。
　　内裤胸罩也是，我猜妈妈其实早就发现了我射在她内裤胸罩丝袜高跟鞋上的精液，毕竟我每次都是肆无忌惮的射，然后不处理就给妈妈放回去，所以妈妈经常在换内裤胸罩的时候都会发现内裤裆部都是黏黏的粘在一起。
　　打开一看全是白浊的精液痕迹，胸罩也一样，不管是罩杯里外，都会留下很明显浓厚的精液痕迹，每当这时候，妈妈都是直接把被我射满精液的内裤胸罩穿在身上，丝袜也是，不管上面被我射多少精液，妈妈都是毫不犹豫的直接穿上，鞋子就更不用说了，不光给妈妈的高跟鞋射精，我还用尿液浇灌妈妈的高跟鞋。
　　有一次我在妈妈的一只鞋里射满精液，一只鞋里灌满尿液，然后就大摇大摆的给妈妈摆在那，第二天早上妈妈穿的时候，丝袜和脚都湿了，甚至没有干透的尿液都挤出来了，妈妈也是啥都没说，眉头皱了皱之后，白了我一眼就走了。
　　从那以后，我就更加大胆了，不光是她的贴身衣物，高跟鞋，她的化妆品和她要喝的饮料里面我都射精。
　　而且，这一段时间以来，妈妈总是喜欢让我帮她洗衣服，并且每次都把她洗完的内裤胸罩丝袜晾晒在阳台，之前都是晾在她的卧室窗台上的，不过这也就方便我可以时时刻刻用她的内裤胸罩丝袜手淫射精，每次我都会把妈妈的内裤胸罩丝袜拿回我的卧室玩射，等我我射完精液后，再把她的内裤胸罩丝袜放回去，而这期间，只要妈妈用心注意一下，就会发现她晾晒在那的内裤胸罩丝袜已经不见踪影，等一会又会出现。
　　言归正传，我一边用妈妈脱在床上的内裤胸罩包住鸡巴打着飞机，一边听着浴室里妈妈洗澡的声音，同时想象着妈妈赤身裸体的诱惑样子，很快精关一松，浓浊精液就射在了妈妈的彩虹套装上，随意用卫生纸将内裤胸罩上的精液简单擦了擦，虽然之前妈妈一直让我帮她洗衣服，可那毕竟是她去上班了，没有时间，而今天妈妈可是在家的，因此我也不敢太过放肆，看着内裤裆部和胸罩罩杯里没有明显的流动精液后，将内裤胸罩团成一团，放在妈妈换下的衣服下面，做完这些，我才心满意足的回到自己的房间。
　　等妈妈洗完澡出来，我略微有些紧张，就怕妈妈突然气急败坏的叫我名字，不过还是我想多了，一直到听见妈妈卧室里突然想起洗衣机的声音，妈妈都没有任何要找我算账的样子。
　　看来是没事了，我不禁暗暗想到，心底石头放下的同时还是有些后怕，这次是刚在妈妈的内裤胸罩上射满精液就要被妈妈洗，可比之前射完还有一定的缓冲时间刺激多了，风险也大多了。
　　不过我永远也不会想到的是，妈妈作为一个过来人，而且还是心理学博士，作为他的儿子，我的一举一动其实早就被她看的透透的了。
　　其实从我第一次用妈妈的内裤胸罩打飞机并把精液射在上面后，妈妈当晚就发现了，粗心的我第一次做那种刺激的事毕竟还是有些紧张，妈妈的内裤胸罩顺序都被我弄乱了，并且我又没有处理干净，还抱有一丝幻想妈妈可以穿着被儿子的精液浸透玷污的内裤胸罩去上班的我故意没有清理干净的精液自然被妈妈发现了，不过一直没有揭穿我，反而顺着我的变态心理一直成全我，放纵我，因为妈妈的心里也有秘密！！！
　　就这样，我以为我可以一直用妈妈的内裤胸罩打飞机来发泄欲望，而妈妈也以为变态儿子可以从平时自己的表现中知悉自己心意。
　　但是，正是因为我的有色心，没色胆，因为妈妈的自持高傲，我们俩的关系一直都停留在我抓住机会吃妈妈的豆腐并逐渐肆无忌惮的用妈妈的内裤胸罩打飞机以及妈妈越发故意给儿子创造机会我却一直把精力都停留在她的内裤胸罩上。
　　都说女人三十如虎，四十如狼，而妈妈这个年纪正是性欲旺盛的时候，看着我宁愿天天肆无忌惮的用她的贴身衣物手淫，也不敢往前踏出那一步，于是，妈妈日渐抓狂，不过毕竟是成熟女人，不甘如此的妈妈就此换了一种方式来对我。
　　之后的日子就一直是这么的波澜不惊，每天都是在妈妈的裙底春光诱惑、拿妈妈的内裤胸罩打飞机、抓住一切机会吃妈妈的豆腐中度过，直到有一天，我又趁着妈妈在洗澡时跑到她屋里用她脱在床上的原味内衣裤打飞机并把精液悉数射在上面后，这次我大着胆子没有处理，就这样把全是精液的内裤胸罩直接放在妈妈的衣服底下，然后就下楼去打王者去了。
　　正当我打团时，突然我感觉眼前一黑，抬眼一看，妈妈面无表情的站在我面前，正当我准备问妈妈要干什么时，我斜眼一撇突然看见妈妈拿在手里的那套浅绿色的内裤胸罩，正是几分钟前我在妈妈卧室打飞机射精的那一套。
　　“咕噜…咕噜”
　　我咽了咽口水，游戏也不敢打了，随机心虚的问妈妈怎么了。
　　“妈妈，怎…怎么了？”
　　妈妈不说话，就是盯着我。
　　“妈…妈，你这样盯着我干什么，有事你就说啊”
　　“你倒是说话啊，光瞅着我干啥啊”
　　奈何妈妈就一直干看着我就不说话，我都被妈妈看毛了“行吧，既然妈妈你都把证据都拿出来了，我也不装了，我就是用你的内裤胸罩干坏事了，要打要骂我都认了”
　　最后实在是坚持不住了，在一名心理学专家面前，我还是坦白从宽吧，心理默默想到。
　　“哼，继续装啊，表情很无辜啊，有专业演员的潜质，就是心理素质太弱，抗压能力不强！”
　　想象中的狂风暴雨并没有来，妈妈反而调侃着我，这下我就彻底被妈妈的反应整不会了。
　　我也不说话，就那么看着妈妈，手心的汗和压在紧紧手机屏幕上的手指知道我到底有多紧张。
　　“你知不知道我是你妈，你是我儿子”
　　“知道啊”
　　“那你是把我当傻子还是自己傻，你每次把那玩意射在我的内裤胸罩上以为我不知道吗？射在上面就算了，你还不处理一下，你是故意在挑战我的耐心吗？”
　　“不是的，妈妈……”
　　“不是什么？你知不知道你这样做就是乱伦，我告诉你，你以后不准再用我的衣物干这种龌龊事，真的是把你惯的无法无天了，越来越大胆了。”
　　“听见我说的话没有！”
　　看我一直闷着头不说话，妈妈没好气的提溜着我的耳朵，一副气急败坏的样子。
　　“听……听见了”
　　“好，现在惩罚你去把我的所有贴身衣物重新用手洗一遍，给我洗干净，我会在旁边监督的。”
　　“啊，不是吧，妈妈，你30多套都要重新洗一遍啊？”
　　“哼，你居然记得这么清楚，记性可真好啊，我自己都记不住，要是你学习上有这么用心我就谢天谢地了。”
　　妈妈白了我一眼，随即说到“记住，是全部用手洗一遍，我会一直在旁边监督你洗完，你就别想着再用我的贴身衣物做那些龌龊事了！”
　　……
　　于是，在妈妈的监督下，我把妈妈所有的内裤胸罩用专门的内衣洗液仔仔细细的手洗了一遍，然后再给妈妈晾到她卧室的阳台，不过因为内裤胸罩太多，还有一部分没办法只能晾到外面客厅的公共阳台。
　　当然，色心不死的我在这以后依旧会趁妈妈不在家的时候，用她的内裤胸罩打飞机，而且把精液直接射在上面，不过这次我学乖了，每次射完都会处理掉，本以为这样妈妈就发现不了，不过我还是太稚嫩了，每次当妈妈拿着那些几个小时前被我的精液浸透玷污的内裤胸罩来找我时，我都会在妈妈语重心长的教诲中重新给她洗一遍。
　　于是，自从妈妈揭开这层遮羞布之后，我的生活反而多了一些活力，多了一些生机，从之前单纯的玩射妈妈的内裤胸罩变成了现在与妈妈与其说是斗智斗勇不如说是心照不宣的刺激玩法。
　　本以为生活就会一直这么下去，直到有一次，我又遨游在多姿多彩的网络世界里时，突然看见一部女孩喝醉后被别人捡尸最后中出内射的视频，当时就感觉又进入了一个新的天地。
　　这么多年来，妈妈也喝醉过好几次，不过我每次都是尽心尽力的照顾喝醉的妈妈，给她喝醒酒茶，把垃圾桶放在她床头，甚至半夜就守着她，一旦妈妈有什么需要立即就行动，完全就是一副母慈子孝的温馨画面，从来没有过要趁妈妈喝醉一亲芳泽的想法。
　　看着视频里女子醉酒无意识状态被男人换着花样玩弄的刺激场面，我心里不禁一阵后悔，哎，还是太年轻，没见过世面啊！
　　再到后面又发现了迷奸这一新天地，我简直是激动不已，看着女孩被下药迷晕后被各种玩弄蹂躏的视频，当时心里莫明的一阵悸动，看着床上女孩如同死猪一般被四五个男人随意玩弄着而没有一点感觉时，我不禁想到要是妈妈也被迷晕了在床上被我这样玩弄，该有多爽！
　　这个念头一起，就再也压不下去，对啊，要妈妈喝醉不知道要等到什么时候，不过下药迷奸完全由我自己决定啊，仔细合计了一番，发现这个想法完全可以实现，于是直接通过隐秘的渠道弄到了一瓶药，据卖家介绍，这个药完全就是迷奸神药，无色无味，见效快，没有副作用，而且醒来后不会有任何不适。
　　下单之后，等待收货的这几天可以说是最难熬的几天，每天看着妈妈魅惑十足的样子都恨不得将妈妈就地正法，在以妈妈的内裤胸罩疯狂为慰藉而疯狂射精的艰难等待中，药终于到了。
　　拿到药后为安全起见，我先自己试了一下，效果可以说非常nice，一觉睡到第二天下午，整整10个小时，醒来没有任何不适不说，反而觉得睡得很舒服。
　　商家果然没有骗我，不过要想达到玩死猪的状态，还必须得配合着注射剂使用，从下单一直到拿到药，我的枪早就饥渴难耐，不过我并没有就立马给妈妈用，因为前几天爸爸打电话说要到旁边市里出差，刚好可以回来住几天，于是一个大胆的而疯狂的计划在我心里萌发。

第二卷 疯狂迷奸

第5章 迷奸妈妈第一天（上）
　　“老公（爸)，这边”
　　机场外，我和妈妈看见爸爸出来，立即挥手示意我们在这边，爸爸看见后，满面笑容的走了过来。
　　“嘿呀，出去俩月了，这次终于能回家住几天了，有没有想我呀，你们俩”
　　“切，肉麻”一心都在计划晚上的迷奸大戏的我撇了撇嘴，随即回应了一下，然后三个人有说有笑的回到车上，不过这一次我并没有懂事自己开车，让他们俩亲热，反而假装不舒服，让妈妈开车，哼哼！
　　回到家，爸爸一路舟车劳顿，放下行李就去洗澡去了，而妈妈也准备去收拾收拾，只有我还在客厅，着他们俩都回卧室了，我也去准备今晚要用的东西了。
　　首先就是药，待会吃饭的时候直接放在妈妈和爸爸的碗里，然后是带在手上和头上的摄像机，然后就是一些“道具”，看着整齐放在床上的装备，哈哈，我已经压制不住自己内心的兴奋了！
　　本来以为万事俱备只欠东风，结果吃饭前还来个小插曲，我去厨房帮忙端菜的时候，妈妈看了看爸爸在客厅，然后把我拉到冰箱后面，告诉我这几天乖一点，本分一点，不要整什么幺蛾子，要是被爸爸发现了我的那些龌龊事，到时候不知道会发生什么呢！
　　我当然是一脸懂事的答应妈妈，然后非常乖巧的帮妈妈打下手，直到餐桌上，看着他们俩把我给他们准备的加了料的饭菜吃下去，心里一阵激动。
　　这个药有个好处，就是至少要20分钟才见效，而且是逐渐加深效果，让人不会产生怀疑。
　　等到把所有东西收拾完，我洗完澡，看看表，时间也差不多了，为了保险起见，我悄悄来到妈妈她们的卧室门口，敲了一下门，等了一会，没有回应后直接打开门，小心翼翼的进到妈妈的卧室里面。
　　房间里，爸爸和妈妈安静的睡着，仔细观察了一下妈妈，白皙嫩滑的肌肤，柔顺的秀发，以及微微闭合的樱唇，眼前的一切可是我梦寐以求的场景，不过美中不足的是爸爸的手居然放在妈妈的双腿中间，而妈妈被解开的睡衣纽扣以及已经有一半被翻到腰上睡裙表示了在这之前他们俩肯定是准备云雨一番的，毕竟爸爸已经俩月没回来了，而妈妈又是个性欲很旺盛的女人（这是我后面才知道的)，不过他们俩没想到的是他们的亲生儿子早就已经在晚饭里下了药，所以，看这样子，应该是刚进行一半就忍不住睡着了。
　　“哼，早就猜到你们俩要做，所以我早早算好了时间，嘿嘿，我可不喜欢妈妈的阴道里夹着别人的精液再给我肏！”
　　“妈妈…”我轻轻推了推妈妈，毫无反应，看来药已经见效了，不过这才是第一步，要想整整10个小时都能在妈妈身上驰骋，还得进行第二步——肛门注射！
　　非常粗鲁的把爸爸掀开，然后把注射器插入妈妈的菊花，把药全部灌入妈妈的直肠，所有动作一气呵成。
　　“呼”长呼一口气，此时才是真正的没有后顾之忧了。
　　看着床上熟睡的爸爸妈妈，想象着待会自己就要当着爸爸的面肆无忌惮肏弄玩射妈妈的肉体，此情此景，我的鸡巴已经胀痛难忍。
　　不过我并没有立马就化身成只会用下半身思考的禽兽，为了这一天我可是计划了好久！
　　首先把妈妈的衣柜打开，让妈妈的性感内裤和胸罩就这样呈现在我和昏迷的爸爸妈妈面前，近段时间妈妈发现我用她的内裤胸罩打飞机而且还把精液射在上面后，每次都会狠狠的教育我一顿，然后让我把内裤胸罩给她洗干净，防止她穿上被我射过精的内裤和胸罩。
　　不过妈妈还是太相信我，每次我把内裤胸罩洗干净之后，都会趁她不在的时候在上面射满精液然后再给她晾在阳台上，浓浊的精液就会直接风干在妈妈的内裤胸罩上面等妈妈穿上。
　　看着衣柜里妈妈那五颜六色的内裤胸罩，我随手拿出一条粉红色的牛奶丝透明内裤，把裆部直接放进嘴里咀嚼。
　　哼，你不让我用你的内裤胸罩打飞机，还骂我，我今天就当着你和爸爸的面玩你的内裤胸罩，还要玩你的肉体，你看，你的内裤现在被我放进嘴里咀嚼呢，妈妈，快睁眼看着我玩你的内裤，快起来阻止我，教育我啊！
　　随手在拿过另一条荧光绿的蕾丝花边内裤，用内裤裆部包住我的鸡巴，妈妈，快看，你的内裤裆部包住儿子的大鸡巴了，你不起来阻止我吗，待会我就要把精液全部射在妈妈你的内裤胸罩上面了哟，不光如此，妈妈你要是再不起来，我还要把精液射进你的子宫里，你的屄里，你的嘴巴里，儿子要把精液射满你的全身啊，妈妈你不说话我就认为你是同意啦，嘿嘿，妈妈真好。
　　爸爸你也别睡了，你快看，儿子正在用妈妈的内裤打飞机呢，你也不阻止一下吗？甚至待会儿子还要肏妈妈的屄，你还睡得着啊！
　　用妈妈衣柜里的内裤胸罩打飞机就已经很爽了，不知道用直接从妈妈身上脱下来的内裤和胸罩打飞机有多刺激呢？
　　你说是吧，妈妈？
　　我准备用妈妈你身上穿着的内裤打飞机了哟，妈妈，你也不阻止我吗？
　　把被子拉开，原来妈妈穿着粉色真丝睡裙，娇小的透明睡裙根本遮不住妈妈白皙诱人的大奶子，粉红色的刺绣蕾丝胸罩只能包住妈妈整个奶子的三分之一，胸罩浅绿色的蕾丝花边刚好把妈妈那晶莹剔透的小奶头盖住，一圈粉紫色的乳晕就像一朵小花开在妈妈白皙嫩滑的奶子上。
　　胸前春光失守，妈妈的裙底春光也不甘落后，睡裙一角已经被妈妈不经意间撩到腰间，微微张开的玉腿间一抹艳丽的荧光粉深深的吸引住了我的目光，没错，妈妈的内裤也是荧光粉色的，跟胸罩是配套的。
　　这时候我脑子里突然闪过一个说法，女人在见自己最亲近的人时最喜欢穿成套的内裤胸罩。
　　我一边胡思乱想着，一边将头上还有两只手臂上戴的高清单反相机调到边拍照边摄像模式，这套装被可是我为了在平时拍摄妈妈花高价买的专业装备。
　　没有过多纠结我和爸爸到底谁才是妈妈最亲近的人这个问题，毕竟妈妈此时此刻正毫无防备的躺在我的面前，我有足够的时间从妈妈身体上去寻找答案。
　　怀着朝圣的心情，我将头埋在妈妈的双腿之间，两只手将妈妈的睡裙完全撩到妈妈的小腹处，然后用我的脸去将妈妈柔嫩光滑的玉腿分开，直到我的嘴唇我的鼻尖我的眼睛全部紧紧的贴住妈妈那性感诱人的荧光粉刺绣内裤上，荧光粉色的真丝面料搭配深红色的玫瑰蕾丝刺绣，不被不说的是，妈妈的每一条内裤胸罩都完全卡在了我的性欲和审美上，果然，这个世界上最懂儿子的还是自己的妈妈。
　　因为妈妈阴毛比较浓密的缘故，此时我可以清晰的看见妈妈内裤裆部两侧伸出的那一簇簇乌黑卷曲的阴毛。
　　一股浓郁的玫瑰香夹杂着一股妈妈私处特有的淫靡屄味，就如同最烈性的毒药，让我深深的沉迷其中，使劲嗅探着妈妈屄上的味道，我再也忍不住了。
　　伸出舌头，舌尖紧紧抵在妈妈的内裤裆部，真丝内裤覆盖下的肥美阴唇立即被我的舌头挤压凹陷下去，感受到妈妈阴唇在我舌尖挤压下的触感，我情不自禁的从内裤裆部最下端一点一点将舌头向妈妈的小腹处推进，我能清晰的感觉到我的舌尖在经过一团小软肉后，突然陷入了两片软肉之间，伴随着妈妈一声娇哼，我知道，我的舌尖透过内裤，直接插进了妈妈两片阴唇之间的肉缝里，从肉缝里从头到尾来回舔弄了十来下，昏迷中的妈妈居然开始娇喘，我才知道原来妈妈这么敏感，被迷晕了都还能感受到自己屄被玩弄了。
　　同时感受着妈妈内裤裆部两侧伸出的卷曲阴毛轻轻拂过我的脸颊，这种感觉简直不要太爽。
　　伴随着妈妈若有若无的一阵娇喘，一股黏液透过妈妈的内裤裆部沾在我的舌尖，瞬间一股浓郁的玫瑰靡香充斥在我的鼻尖，昏迷中的妈妈居然被我舔出水了。
　　仔细品尝着这来自妈妈屄里的淫液，我的鸡巴已经胀痛难忍。
　　哈哈，发现儿子居然用自己的内裤胸罩打飞机还把精液射在上面的妈妈曾经不止一次气急败坏的教育儿子不能做这种龌龊事，此时此刻儿子不仅当着自己的面肆无忌惮的用鸡巴肏弄着属于妈妈的内裤胸罩，甚至还被儿子放肆的舔弄自己穿在身上的内裤，儿子火热的舌头仅仅隔着一层薄薄的布料——自己的内裤裆部，肆意舔弄着自己的阴唇和屄缝，更不可思议的是妈妈的屄居然还被儿子隔着内裤就舔出水来，这岂不是在告诉儿子他的妈妈简直就是一个天生的荡妇，就应该被自己的亲生儿子玩弄嘛！
　　脑袋里闪过一个又一个荒唐的想法，嘴上却没停下动作，直到妈妈整个内裤裆部都被我的口水和妈妈的淫水浸透沾湿后，我才抬起头，仔细观赏着这一神圣美妙的画面:
　　屋子里，妻子和老公沉沉的睡在床上，而一旁打开的衣柜里原本属于妻子的五颜六色的性感内裤胸罩全部被夫妇俩的亲生儿子翻出来，并且儿子的头上还有鸡巴上各自包着一条属于他妈妈的内裤，原本和衣而眠的妈妈此时此刻睡裙已经被儿子撩到腰上，妈妈那只有一条粉色刺绣内裤作为最后的遮羞布的下半身就这样暴露在自己的儿子面前，而且原本是荧光粉的内裤裆部此刻却已经被儿子的口水和自己的淫水完全沾湿浸透的变得更加颜色深厚。
　　晶莹的水珠以及内裤两边伸出来的乌黑卷曲的阴毛在灯光照耀下散发着令人迷醉的淫靡光芒。
　　试问世界上有哪一个男人能挡得住女人如此的诱惑，并且这个女人还是自己的亲生妈妈。
　　平时只能以偷拍妈妈裙底和用妈妈的内裤胸罩打飞机的我第一次看见妈妈下体这淫靡的场景，我再也忍不住了。将妈妈的内裤轻柔的脱下来。
　　首先露出来的是妈妈乌黑浓密的阴毛，看着妈妈小腹下杂乱无章的卷曲阴毛，没想到妈妈这么漂亮的女神，居然不曾修剪过自己的阴毛，不过我却是一阵暗喜，这不正好是妈妈给我的机会吗？
　　本来就准备在肏完妈妈留下妈妈的阴毛做纪念，这一下不仅可以把妈妈的阴毛做纪念，还能帮妈妈好好修剪一下她的阴毛。
　　不过此刻的我一心只想着如何享受玩弄妈妈的肉体，因此将妈妈杂乱茂盛的阴毛拍了几张照片后，我便继续把妈妈的内裤往下脱，直到妈妈整个屄露出来！
　　看着妈妈美妙的屄穴，我的鸡巴极速充血肿胀。
　　妈妈屄的外形是典型的蝴蝶逼，两片肥厚的阴唇居然比未经人事的处女屄还要粉嫩，与妈妈熟女的年纪和韵味完全不相符，并且那卷曲浓密的阴毛居然只是紧紧围绕着妈妈整个阴唇长着，并不像AV里那些女优阴毛长满整个屄穴，连阴唇外面都是阴毛。
　　两片丰腴粉嫩的阴唇此时完美的贴合在一起，而阴唇贴合的正上方，一颗粉嫩鲜艳，晶莹剔透的肉芽在摄像机闪光的照耀下就像一颗粉红的玉石一样，灯光透过肉芽，居然能清晰的看见里面的血丝，原来妈妈阴蒂也是如此的鲜嫩，简直难以置信，已经35岁的熟女妈妈居然还是粉屄粉穴粉阴蒂！
　　在三部高清单反的见证下，我迫不及待的伸出舌头，舌尖轻轻抵住妈妈贴合的阴唇，然后从下往上来回舔弄，直到贴合的两片阴唇在我的口水和舌尖的双重攻击下慢慢的分开，露出妈妈依旧粉嫩的屄口和阴道，舌尖一点一点的插入妈妈的阴道口，一股浓郁的熟女屄味充斥着我的鼻尖，看来熟女屄确实味道更迷人，更浓郁，特别是这个熟女还是自己的妈妈，生理与心理的双重满足和刺激让我更加沉迷于妈妈屄穴散发的这股淫靡味道。
　　舌头舔过妈妈的外阴唇，再舔舐妈妈的内阴唇和阴道口，妈妈的屄被我的舌头一寸一寸的侵略，不放过任何一个角落！
　　直到我的舌尖触碰到妈妈那颗粉嫩剔透的小阴蒂，妈妈居然颤抖了一下，看来妈妈果然是敏感体，被迷晕了都已经被我舔弄的来了感觉。
　　舌尖不停的挑拨舔舐着妈妈的阴蒂，本来小小的一颗阴蒂在我的舔弄下居然慢慢涨大，如同一颗奶头一样，坚挺发硬。
　　哈哈，妈妈你快醒来看看呀，儿子把你的阴蒂都舔成奶头了！
　　被眼前淫荡的一幕所吸引，我瞬间将妈妈整个阴唇和阴蒂含在嘴里，舌头在妈妈的肉缝和阴蒂上不停的挑逗舔弄，一会用舌尖绕着妈妈的阴蒂快速地转圈圈，一会又把妈妈两片肥美鲜嫩的阴唇放在牙齿间稍稍用力的咀嚼，如同吃鲍鱼一样，妈妈的屄穴，阴蒂，阴唇在我的的口腔里被我肆无忌惮的吸吮，舔舐，咀嚼，轻咬……
　　甚至直接咬住妈妈的阴蒂，如同吃奶奶那样舔弄着妈妈的阴蒂！
　　把妈妈的屄穴舔弄了五分钟后，伴随着妈妈一阵颤抖和一声娇喘，一股粘稠如鸡蛋清的液体从妈妈的屄穴里喷出来，而早就感受到妈妈的高潮快来临时，使劲把妈妈的阴蒂和阴唇咀嚼咬了几口后，便张开嘴放在妈妈的屄口，摄像机对准妈妈已经泥泞不堪的屄穴，果然，妈妈高潮的淫水爱液直接射进我的嘴里，一滴不漏全被我接住，不过我没想到的是妈妈第一次高潮喷射出的淫水量如此多，眼看着我的嘴巴已经装不下了，妈妈的屄口还在不停地收缩，不过我早有准备，直接拿过旁边的床头柜上的玻璃壶，对准妈妈充血的屄口，一股一股粘稠却清澈透明的淫水爱液便被昏迷的妈妈喷射进玻璃壶里，直到一分钟后，2L的玻璃壶居然被妈妈的淫水灌了三分之二！
　　此时我还含着妈妈的淫水并没有急着咽下去，毕竟这是我人生第一次吃妈妈的淫水，而且还是被我的舔弄出来后，由妈妈直接从自己的屄口喷射到我的嘴巴里，我当然要好好品尝一下。
　　首先，妈妈的淫水很粘稠，如同蜂蜜一样，能拉丝，但是里面却没有任何杂质，是非常纯粹的清澈透明；其次，妈妈的淫水居然也有一股淡淡的玫瑰香，可能是因为妈妈一直用玫瑰精油护理私处的缘故，不过更多的还是一股浓郁的屄腥味，毕竟是从妈妈屄里最深处分泌出来的，而对于每个男人来说，正是这股骚屄的腥味才最让人沉迷上头，何况这个女人还是我的妈妈，因此这股味道就是最猛毒药，直接让我迷醉；最后，妈妈的淫水喝着有点咸咸的，如同鸡蛋清一样，有点腻腻的，并不是黄色小说里形容的那么美味，甚至单独从味道上来讲可以说是有点难以下咽，但是，一想到这个可是从自己亲生妈妈的屄里流出来的，那么每个儿子都会瞬间就觉得这会是世界上最美味的饮料，天天喝，年年喝，甚至时时刻刻都要趴在妈妈的双腿间，用嘴含着妈妈的屄喝一辈子，我当然也不例外！
　　含住妈妈的淫水，看着妈妈泥泞不堪的屄穴，我突发奇想的用手扯住妈妈的两片阴唇，然后用嘴堵住妈妈幽深的屄口，把嘴里的淫水全部吐回妈妈阴道，再吸出来，就这样，妈妈的淫水在妈妈屄里和我的嘴里不停的来回交换，房间里发出清脆的“咕噜咕噜”声，就这样玩了大概有五分钟，妈妈居然再次高潮，这一次没有准备的我直接被妈妈喷射的淫水浇了个满脸开花，以最快的速度拿过玻璃壶，接住妈妈的第二次喷潮，很快玻璃壶就满了，我看了一眼床头柜，发现妈妈的水杯也在那，于是把妈妈的水杯也拿过来，接在妈妈的屄口处，淫水一股一股的喷进妈妈的水杯里，刚好把妈妈的水杯灌满，妈妈的第二次喷潮也停止了。
　　这一次我没有在恶趣味的把嘴里的淫水吐回妈妈的屄里，品味了一会就把妈妈的淫水全部咽下肚子，出乎意料的是妈妈咸咸腻腻的淫水居然让我上了瘾，我顺势把妈妈水杯里的淫水也一口气全部喝完，直到肚子发涨，我才强忍住再喝一杯的想法，转而继续把注意力投入到妈妈的媚熟性感的肉体上。
　　此时此刻，经过我大约十分钟的舌头play，妈妈整个裸体已经开始发透出粉红的春色，特别是还被粉色胸罩覆盖的奶子周围一直到玉颈，全是发春的媚红，看来妈妈的肉体已经开始进入状态了。
　　舔完了妈妈的屄，接下来就是继续完成我刚刚对妈妈许下的承诺——用妈妈穿在身上的内裤打飞机。
　　只不过在此之前我并不准备继续把已经褪到妈妈膝盖处的性感内裤完全脱下来，反而就这样稍微把妈妈的腿合拢一点，然后跪坐在妈妈的玉腿上，把已经充血肿胀的发紫的大鸡巴放在妈妈膝盖处的荧光粉真丝刺绣内裤上。
　　先是把鸡巴放在妈妈内裤正面的玫瑰刺绣上轻轻摩擦，顺便控制着妈妈的右手伸进她的内裤，然后把玫瑰刺绣那一面抬起来，再隔着内裤握住我的鸡巴开始控制着妈妈的玉手用她穿在身上的内裤给我打飞机。
　　至于为什么用妈妈的右手而不用左手，那是因为妈妈的右手戴着爸爸送给她的结婚戒指！
　　没错，我不光要用妈妈穿在身上的内裤包住鸡巴打飞机，我还要妈妈用戴着结婚戒指的手亲自把自己的内裤送到我的鸡巴上，给我打飞机！
　　妈妈戴着结婚戒指的右手用她自己的内裤上的玫瑰刺绣包住自己儿子的大鸡巴，被我操控住不停的在我的鸡巴上撸动摩擦。
　　而我同时也把注意力放在妈妈粉嫩酥红的奶子上，并不准备脱下妈妈的胸罩，我先把头埋在妈妈那浑圆挺翘双乳的乳沟里，使劲嗅探着妈妈的奶香——一股浓郁的玫瑰靡香夹杂着一股醇郁的奶香，我能感觉到我的的嗅觉神经的兴奋，情不自禁的用舌头开始在妈妈的乳沟里发起进攻。
　　如同之前在梦中猥亵玩弄妈妈的奶子一样，此时此刻我先从妈妈暴露出来的那部分白皙嫩滑的乳肉开始，因为妈妈的奶子很大，而胸罩却是那种半包形的，因此，妈妈的奶子此时有一半都是露在外面，甚至还能看见一点点粉紫色的乳晕。
　　我的舌头从妈妈的乳沟一路舔过，最后舔到妈妈的左边奶子，从上到下，从左到右，甚至把舌尖使劲顶在胸罩与乳肉接触的地方，想把舌尖插进胸罩里面去，奈何妈妈的挺翘的巨乳与娇小的胸罩实在粘合的太紧，舌头只能一遍又一遍的舔过胸罩的边缘。
　　同时右手紧紧握住妈妈闲着的右奶，使劲的揉捏玩弄着。
　　把左边奶子舔了几分钟后，再从乳沟里舔到右边奶子，舌头拂过妈妈嫩滑细腻的乳肉，这种感觉跟舔妈妈的屄穴完全不一样，妈妈的屄穴里面是有褶皱的，舌头舔过去会有摩擦感，然而乳房却是非常的细腻嫩滑，如同嫩嫩的豆腐一样，给人一种入口即化的感觉。
　　就这样，左手和右手交替着握住妈妈的右手，让她用自己穿在身上的性感内裤给我打着飞机，嘴巴和舌头一遍又一遍忘情的舔弄着妈妈的奶子，闲下来的那只手就揉捏玩弄着妈妈另一边的乳房。
　　这种与亲生妈妈肉贴肉零距离的刺激享受让我很快就想一泄如洪，不过我可是下定决心要把第一发精液射进妈妈的屄穴子宫里面的，因此我停了下来，然后用妈妈手上的戒指贴住我的龟头，稍稍冰凉的触感让我收敛了一些。
　　不过紧接着我就用妈妈的内裤裆部裹住我的鸡巴，刚刚是用内裤上的刺绣花边，这次直接就是与妈妈屄穴接触最充分的内裤裆部，之前被我的口水和妈妈的淫水打湿的内裤此时此刻就像就专门的擦精布一样，被我肆意的玩弄着。
　　“快看啊，妈妈，原本你穿在身上包着你的屄穴的内裤此时此刻居然裹住的是儿子的龟头，你要是再不起来阻止，待会儿子的龟头可就要直接插进你的屄穴里了！”
　　一边想象淫荡的话语，一边用牙齿将妈妈的胸罩边缘咬住，然后使劲把胸罩往妈妈的奶子下面扯，直到妈妈那颗让我朝思暮想的粉紫色大奶头从胸罩底下弹出来，如同一颗红枣般傲然挺立在妈妈白皙粉嫩的奶子中间，直到用妈妈的奶子最下端卡住胸罩，然后迫不及待的将鼻子贴在妈妈的奶头上，使劲嗅探着这颗已经十几年未曾体验，未曾享受的奶头，女人独特的奶香让我情不自禁的沉迷，特别是这个女人还是自己的妈妈，心理与生理上的双重刺激差点又让我直接射出来！

第5章 迷奸妈妈的第一天（中）
　　鼻尖将妈妈的奶头压在妈妈的奶子上，下面握住妈妈给我用内裤打飞机的手也不知不觉加快了速度，不行，忍不住了！
　　舌尖轻轻划过妈妈奶头的根部，然后一圈一圈螺旋式向奶头的最上端舔去。
　　之前就说过，妈妈的肉体每一寸我都要好好体验，享受，特别是奶子，屄穴，嘴巴这些部位，我更要仔仔细细的用舌头去感受。
　　妈妈的奶头如同拨浪鼓一样被我的舌头不停的舔弄，最后我狠狠地一口将整个奶头都咬在嘴里，是咬在嘴里，不是含在嘴里，牙齿从奶头的根部一点一点的轻咬着向上移动，再从奶头尖轻咬着回到根部，就这样，妈妈的奶头在我的嘴里被我的牙齿和舌头肆意的轻咬，咀嚼，舔弄，很快，妈妈原本就粉嫩的肌肤在我的刺激下显得更加媚红，而奶头也更加坚挺，同时妈妈的呼吸也更加的急促，看来昏迷中的妈妈果然还是感觉强烈啊！
　　直到妈妈的整个奶头以及乳晕处都布满我的咬痕，我才继续向另一边奶头发起进攻，同样的方式，同样的力度，不同的是这次我又发明了一个新玩法，我把妈妈的奶头当做牙刷，从我闭合的牙齿上左右滑动，如同用牙刷刷牙一样，不过这个牙刷是妈妈的奶头。
　　玩到最后，我直接先停下鸡巴上妈妈用内裤给我打飞机的动作，然后双手将妈妈的两坨浑圆挺翘的巨乳挤到一起，然后把脸埋在妈妈幽深的乳沟尖，一会用妈妈的奶子当洗脸巾洗脸，一会把两颗奶头又挤在一起，然后同时咬进嘴里，不停地轻咬，咀嚼，一会同时用妈妈的两颗奶头当牙刷给自己刷牙，一会还用妈妈胸罩上的的蕾丝花边轻轻覆盖在两颗奶头上，用蕾丝花边来回摩擦着两颗奶头。
　　肆意的玩弄让妈妈的屄口不停流出粘稠的淫水，本着杜绝浪费的传统美德，我赶紧又趴在妈妈的胯根处，把妈妈泥泞不堪的阴唇整个含在嘴里，使劲吸吮着妈妈阴道内的淫水。
　　直到把妈妈分泌的淫水舔舐吸吮干净后，嘴里含着来自妈妈屄穴深处的淫荡圣水，看着妈妈白皙透红的面庞，微皱的眉头以及微微张开的樱桃小嘴，我俯身趴在妈妈的脸上，将妈妈的小嘴包住，把嘴里的来自她下面那张嘴的津水渡到她上面的小嘴里。
　　奈何昏迷的妈妈失去了最原始的吞咽行为，没有办法把自己的淫水咽下去，最后我又只能从妈妈的嘴里再吸出来，自己喝下去，不过我发现当妈妈的淫水和她的口水混合后，有一股特别淫靡的味道，导致我直接爱上了这种味道和感觉，因此接下来我就重复着从妈妈的屄穴里吸出她的淫水，再吐到妈妈的嘴里跟她的口水混合后再喝下去。
　　房间里，我看着床上这异常淫荡的一幕，平时的好坑女神妈妈此时此刻如同一只母狗一般，泥泞不堪的屄穴和胸部还有嘴巴里都留下了自己亲生儿子猥亵玩弄的痕迹，妈妈本来卷曲茂盛的阴毛此刻被我的口水和她的淫水凝结在一起，在灯光的照耀下散发着淫荡的光芒。
　　因为一直握住妈妈的手，让她用内裤给我打飞机，这会我的手已经酸了，看了看表，该进行新的科目了。
　　用舌头从妈妈的额头开始，舌尖轻轻拂过妈妈的每一寸肌肤，嘴巴，脸颊，鼻子，耳朵，玉颈，锁骨，奶子，肚脐，小腹，屄穴，大腿，小腿，玉足，舔过妈妈的身体前面，再把妈妈翻个面，从妈妈的小腿一路舔到妈妈的后颈，至此，又达成新的成就——舌头舔遍妈妈全身每一寸肌肤！
　　把妈妈身体重新放好，接下来就是进入主题了，玩了这么久，我的鸡巴早已经坚硬如刚，用龟头在妈妈的阴毛上蘸了一些淫水，然后用妈妈的内裤包住龟头擦干净，这就算用妈妈的淫水清洗鸡巴了。
　　按照计划，要用鸡巴先享受妈妈妈那两坨挺翘的大奶子，因为第一次看见妈妈的春光就是妈妈这一对白皙嫩滑，浑圆挺翘的巨乳！
　　把妈妈身体放平，然后跨坐在妈妈的小腹上，鸡巴齐跟没入妈妈幽深的乳沟，然后握住妈妈的双手把她的奶子挤在一起，这下我的鸡巴完全就埋在了妈妈的双乳之间。
　　当我的鸡巴接触妈妈乳肉的那一瞬间，酥软，细腻，嫩滑，温暖的感觉刺激的我鸡巴一阵抖动，果然妈妈的这对大奶子就是专门给儿子拿来乳交的！
　　用妈妈的双手紧紧按住自己的奶子，我开始挺动双腿，鸡巴在妈妈挤压的乳沟间来回抽插，妈妈的乳沟此时就是妈妈另一个屄穴，我的鸡巴就在乳沟屄穴里疯狂的摆动而且，因为我的鸡巴太大太长，抽插时龟头会直接从妈妈的双乳间透出去，顶到妈妈的玉颈处，这时我突然想起看过的AV里男优的鸡巴贯穿女优的奶子，然后一直插进女优的嘴巴里，让女友同时给男优乳交和口交。
　　于是我直接搬动妈妈的头，把龟头抵住妈妈紧闭的樱唇，然后往前一挺腰，龟头就直接戳开妈妈的嘴唇，直接抵在妈妈的牙齿上。
　　“嘿嘿，妈妈刚才用奶头和阴蒂给儿子刷牙，作为回报，这次换儿子用大鸡巴给妈妈刷牙！”
　　我一边淫笑着用鸡巴顶在妈妈的牙齿上左右刮动，龟头分泌的前列腺液从妈妈的唇齿间流出，一部分进入妈妈的口腔，一部分从唇角流到脸上，鸡巴抽出来时从妈妈的唇角拉出一道透明的水丝！
　　在妈妈乳交和口交双重刺激下，很快我就想射精了，不过我依旧强忍住并没有就此缴械投降！
　　抓住时间享受着在妈妈的肉体上同时进行的乳交和口交，我直接把妈妈的胸罩卷上去，恢复原位，不过肏弄了一会后，妈妈胸罩边缘实在太紧，把我的鸡巴勒的难受，于是我直接把胸罩解开，然后放在旁边爸爸的手里。
　　“爸爸，作为玩弄妈妈的补偿，我可把我最欢的妈妈的胸罩交给你了呀”！
　　回头分泌的前列腺液把妈妈的嘴巴，玉颈还有奶子全部打湿，感受着妈妈急速升温的淫荡肉体，我的鸡巴不停在妈妈的嘴巴上滑动，随着我一个猛的挺身，鸡巴直接刺入了妈妈温暖的口腔！
　　“唔……”
　　咽下因突然刺激而分泌的口水，我的鸡巴一大半插入了妈妈的嘴唇里，我的阴毛封住妈妈粉红的樱唇，此刻妈妈的脸庞只留眼睛和鼻梁还露在外面，由于我的鸡巴过长，而且进入妈妈口腔的时候，妈妈下意识舌头的反抗导致我的龟头紧紧顶在妈妈脸颊处，看着妈妈左边面颊凸起的小包，很明显是龟头的形状。
　　感受着妈妈口腔内部的温暖柔软，以及妈妈坚硬的双齿摩擦轻咬我的鸡巴时异样的快感，妈妈呼吸时喷出的热浪浇在我的龟头，肉棒还有阴毛上，我的龟头控住不住的分泌出大量的前列腺液！
　　我疯狂的摆动着双腿，前列腺液以及妈妈口腔温热的津液被抽动的鸡巴和龟头不停的带出来，沾湿妈妈小嘴，变得异常的粘稠湿滑，用力过猛的时候龟头直接从妈妈的双唇间拉出一道道水丝，眼前的一幕让我的精关不停的震颤，我强忍住射精的冲动，嘻嘻感受着妈妈口腔里和双乳间的舒爽。
　　最后在把龟头直接插到妈妈的喉咙处，此时我的鸡巴居然还有一截在妈妈的嘴唇外面，看来，只有把龟头完全插入妈妈的喉咙里面，才能真正做到把鸡巴齐跟插入妈妈的嘴唇里了。
　　享受了一会妈妈这半罐子水的深喉服务，看了看表时间差还很长，接下来换个玩法！
　　使劲把鸡巴最大限度的插入妈妈的喉咙，然后在拔出来，如此循环了三次之后，我才停止用鸡巴对妈妈嘴巴的玩弄，最后一次如同拔剑一般从妈妈嘴巴里抽出我的鸡巴后，我把注意力放在了妈妈那两颗翘挺的奶头上。
　　首先用龟头抵在妈妈奶头的正中心，然后往下压，直到把奶头深深的压入妈妈白皙嫩滑的乳肉里，压完左边压右边，直到把前列腺液涂在妈妈两颗奶头上。
　　然后翻开自己的包皮，把妈妈的奶头夹在包皮里面，感受着妈妈的奶头和自己龟头的肉冠紧紧贴合在一起，我疯狂的撸动着包皮，甚至我住妈妈的手让她自己来感受她的乳头在我的包皮里来回摩擦的感觉。
　　“嘿嘿，妈妈你快看，这像不像你的奶头长在我的包皮里了”
　　左边撸了一会，再把妈妈右边的奶头也夹进我的包皮里，直到妈妈两个奶头都被我的包皮包裹住，最后再把妈妈两个奶头挤压在一起，用龟头把奶头按在妈妈的奶子上不停的摩擦，用前列腺液打湿浸透妈妈奶子上每一寸肌肤。
　　直到最后，妈妈两个奶头都被我的龟头肏弄的更加坚挺，更加肿大我才停止，接下来就是重头戏了。
　　“妈妈，接下来我就真的肏你的屄了，你准备好了吗？”
　　再次把鸡巴插在妈妈的樱桃小嘴里一阵乱捅，然后从妈妈的唇角抽出来，一路划过下巴，锁骨，在妈妈的奶子上缠绵了一会然后妈妈的从马甲线一路划到肚脐，直到我的鸡巴完全戳进妈妈茂盛的黑森林里。
　　感受着妈妈卷曲的阴毛拂过我的睾丸，包皮，龟头和肉冠，我忍不住握住已经充血的龟头，使劲贴住妈妈的阴蒂，然后往下扒拉，敏感的马眼紧紧顶住妈妈的阴蒂，然后翻过包皮把妈妈的阴蒂也包在我的肉冠里，如同用我的包皮撸妈妈的阴蒂一样，阴蒂与龟头的激烈摩擦差点就让我把持不住。
　　玩弄了一会妈妈的阴蒂，看着妈妈微微闭合的屄穴里不停分泌出粘稠的淫液，我将妈妈的双腿分成M形，然后把龟头从妈妈阴唇的正上方滑下来，再用妈妈的两只手分别扯住她自己左右两片阴唇，最后再次看了一眼没有知觉的妈妈和爸爸。
　　“对不起了，爸爸，儿子要给你戴绿帽子了！”
　　龟头停留在妈妈已经张开的屄口处，对准幽深的阴道，缓缓挺腰，看着我的鸡巴一寸一寸逐渐插入妈妈的屄穴深处，一股强烈的快感从我的后腰一直上升到后脑勺，这种与自己亲生母亲肏屄通奸的快感真的太无敌！
　　感受着妈妈屄穴里的温度，即使妈妈已经35岁，甚至前后生下来我和两个姐姐，妈妈的屄依旧紧凑，而且不光屄的外形是蝴蝶名器，甚至屄的内部也是传说中的“九曲十八弯”，一道一道的软肉褶皱如同肉刷一样不停的刺激着我插入其中的肉棒，我的包皮已经完全翻转过来，裸露的肉冠和龟头艰难的侵略着妈妈幽深紧凑的屄穴！
　　此时此刻，我突然想起了一首诗“曲径通幽，初极狭，才通人，复行数十下，豁然开朗！”
　　真的难以想象，三个孩子的妈妈屄穴居然禁如处女，看来妈妈平时没少保养和锻炼呢！
　　直到我的龟头顶到一团异常酥软的嫩肉，我知道经过艰难险阻，我的龟头终于突破重围，插入了妈妈整个屄穴的最里面，而龟头此刻接触的那团软肉，应该就是十几年前，孕育我的子宫的门户——子宫口！
　　看了一眼我的鸡巴，居然还有五六厘米露在外面，感受到龟头顶住的子宫口开始蠕动，真想直接把鸡巴插进妈妈的子宫啊！
　　不过这也只能想想，开宫的痛苦不是一般人能忍受的，虽然妈妈被迷晕了，但是如果今晚给她开宫了，明天早上妈妈一醒肯定就能感受到子宫的疼痛，搞不好就东窗事发，得不偿失了。
　　因此只能先委屈委屈我的二弟了，有妈妈如此温暖幽深的屄穴肏着，还要什么自行车啊！
　　腰身开始摆动，带动着我的鸡巴在妈妈的淫穴里开始抽插！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　卧室里回荡着肉体的碰撞声和我的呼吸声，双手紧紧抓住妈妈的奶子，翘挺的奶子在我的手心里不停变换着形状，甚至直接夹住妈妈娇挺的乳头，使劲拉扯，同时什么“九浅一深”，什么“深入浅出”，所有在AV和小说里学到的招式通通在妈妈的身体上用了出来！
　　此时此刻，原本温馨的卧室里，丈夫和妻子在平时早已经进入梦乡，然而现在丈夫深深的睡在一旁，身边的妻子早已一丝不挂，魅惑十足的性感肉体竟然被自己的亲生儿子疯狂的猥亵肏弄着！
　　我的腰部不停的出力，用我坚硬的肉棒抽插着我最心爱的妈妈，当我和妈妈的生殖器开始相互磨擦，一股前所未有的快感直升上来，多年以来的夙愿终于达成，此时身下沉睡的妈妈也无意识地轻哼了一声。
　　初经人事的我早已经被这种肉体与肉体摩擦碰撞的快感所迷醉，并且一想到这个女人是我的妈妈，爸爸就睡在身边，这种伦理上的刺激让我情不自禁的双手抓起妈妈的脚踝，用力张开，来回暴力抽动起来，我只觉得妈妈里面是越来越滑，越来越舒服。
　　而我是越来越兴奋，动作越来越大，疯狂抽插着妈妈的屄穴，紧凑的阴道紧紧夹住我的鸡巴，不时发出噗呲噗呲的水声。
　　看着朝夕相处的亲生妈妈此刻一丝不挂，沉睡在身下，双腿大张被我肆意肏干着，此时妈妈在我眼里已经成了一具可以随意亵渎肏弄的肉体，一个熟透的肉体，两个月未经人事的嫩穴紧刮吞吐着我的肉棒，这副致命的景象让我根本忍不住，肿胀的快要爆炸的鸡巴无情冲撞着妈妈娇嫩的屄穴，每次拔出来都会带出一团妈妈屄穴里的软肉，粉粉嫩嫩的软肉上全是黏黏的淫液，抽插时发出“噗呲噗呲”的水声，这大概就是人间最动听的声音了吧！
　　梦寐以求的妈妈的肉体此时正被我肆无忌惮的肏弄，因为妈妈的双腿已经被我扛在肩上，我的双手就空了出来，不过妈妈随着我肏弄的节奏晃动着的绝美大奶我可不能让它闲着，继续用手握住妈妈嫩滑的双乳，用力揉捏着已经布满红色捏痕的乳肉，乳头被中指和食指紧紧夹住，双手晃动蹂躏着妈妈的奶子，胯下也疯狂的冲撞着妈妈的嫩屄，睾丸不停摔打着妈妈粉嫩肥厚的阴唇，母亲与儿子的阴毛在淫水和前列腺液的浇灌下彼此粘在一起，不分你我！
　　一会我又将妈妈侧着，抬起她的一条腿，侧着把鸡巴插进她的嫩屄，由于这个姿势太费力，没插多久我就将妈妈屁股抬起来，准备从后面插她的淫穴。
　　此时此刻，妈妈如同母狗一般高高挺着屁股，浑圆白嫩的臀瓣上布满了粘稠的淫液，看着这淫荡一幕，没有让我的鸡巴空虚太久，龟头对准妈妈泥泞的穴口，一鼓作气，直捣黄龙！
　　因为是后入体位，妈妈的屁股高高翘起，导致我的鸡巴轻易就能一插到底，龟头每次都狠狠撞击在妈妈阴道最深处的花心之上，一圈小小的软肉每次都亲吻住我的龟头，一股强烈的快感充斥在我的脊柱和脑海，我低头看着自己鸡巴和妈妈屄穴的结合处，每次抽插都会带出妈妈屄穴的嫩肉，粉粉嫩嫩的屄肉摩擦着我的肉冠，昏迷的妈妈呼吸早就急促起来，紧皱的眉头以及断断续续的娇喘表达了妈妈这具极具诱惑性的绝美肉体在亲生儿子的肏弄下已经饥渴难耐，我更加疯狂的抽插着妈妈的屄穴，这种与亲生母亲肏屄的快感带给我生理和心理上的双重快感，很快我就感觉要射精了。
　　继续加快抽插的速度。
　　“啊，妈……妈……，我要忍不住了呀！”
　　“哼唔……射了……妈妈……我射了……！！！
　　“不行，这可是你妈妈，不能内射！这样直接射进阴道会怀孕的！”
　　“可是妈妈的屄真的好温暖，好舒服，我忍不住啊！”
　　“怀孕！哈哈，我要直接射进妈妈的阴道！我就要妈妈怀孕啊！”
　　脑袋里疯狂闪过要不要内射妈妈的得罪想法，最终（怀孕）两个字眼让我彻底放下了理性。
　　这不正是我朝思暮想，夙兴夜寐所追求的嘛！
　　想想以后妈妈大着肚子，孕育过我的子宫十几年后被曾经的房客授精而再次怀孕的场面，我控制不住的加快鸡巴在妈妈屄穴里抽插的速度！
　　大概五分钟后，随着再一次将鸡巴长贯到底，肿胀的龟头紧紧贴在妈妈的子宫口上，浓浊腥臭的精液就这样肆无忌惮的喷射在妈妈的子宫口，控制不住的精液像洪流一样滚滚而出，就这样在妈妈体内爆了浆，完全不同于自己手淫的强烈酥麻感直冲脑门。
　　“啊，射了，我直接把精液射进妈妈的屄穴里了！”
　　精液射进亲生母亲嫩屄里面的快感和刺激感让我情不自禁的伏在妈妈柔软的乳房上面拼命的吸着乳头，还不时的轻咬着它，把它拉长，挤压，然后双手离开了母亲的乳房，移到了妈妈的背部，我紧紧的抱着她，大口含住妈妈坚硬的乳头，由于之前疯狂地抽插太累，于是我一边在妈妈子宫口喷射着精液，一边紧紧的抵住妈妈的阴阜，开始用力磨擦着，还在不停喷射着浓浊精液的肉棒变得像杠杆一样在母亲的阴道内上下搅动，这带给我无比刺激，肉棒感觉像是在翻搅着柔软的肉泥一样，每翻一次都像有一股电流袭来。
　　“妈，你的嫩穴好舒服啊……你的肉穴真的…好他妈紧，你的子宫口在吸吮我的精液啊！”
　　疯狂射精的我不禁喊了出来，妈妈虽然听不见，但身体的感觉似乎变得更加的强烈，我手向下一摸，原本柔嫩的阴蒂早就被我玩得硬了起来，望着母亲愈来愈红润的脸颊，似乎我妈正在享受着呢，然而她却想不到，此时趴在她身上肆无忌惮把浓浊腥臭的精液无情射入她的阴道里面的可是弄她小穴的是与她朝夕相处的亲生儿子！
　　“嗯……嗯……唔……”
　　妈妈呼气的声音愈来愈重…
　　就在此时，我突然感到妈妈的阴道开始不规则的痉挛，卧槽，难道是妈妈要高潮了？
　　想到这个我不禁把还在喷射着精液的龟头使劲在妈妈子宫口搅动了几下，一边搅动一边拨弄着妈妈坚硬的阴蒂。
　　“啊……”
　　伴随着妈妈无意识的一声娇喘，我感到妈妈柔软的阴道开始一阵一阵规律的收缩着猛地夹紧，我被这么一夹，原本快要停止射精的龟头随着睾丸的一阵抖动，一股股浓浊腥臭的精液居然再次喷射在妈妈的阴道最深处，浇灌着妈妈的花心，我把鸡巴死死地抵住妈妈的屄穴深处的子宫口，直到再也喷不出什么东西来才停止。
　　射完精液，我轻柔的把鸡巴从妈妈的屄穴里拔出来。
　　“啵……”
　　一股浓郁的精臭味伴随着白浊浓厚的精液从妈妈张开的屄口流了出来，我把摄像机对准妈妈流着儿子精液的嫩屄，记录者儿子的精液从妈妈的屄穴里不断流出的淫荡景象。
　　本着不浪费的选择，我立即将妈妈的胸罩放在妈妈的屁股下，浓浊的精液从屄口流到股缝最后流进妈妈性感的胸罩罩杯里。
　　看了看自己的鸡巴，上面还有精液和淫水的痕迹，于是起身来到妈妈的上体旁边，捏住妈妈的嘴巴，把鸡巴整根插入妈妈的小嘴，用妈妈的小嘴清理鸡巴上残留的的精液和淫液！
　　最后拔出鸡巴，用妈妈的内裤裆部把鸡巴上的水渍擦干净，此时此刻，我才仔细的欣赏妈妈的肉体！

第5章 迷奸妈妈的第一天（下）
　　直到此刻，我才有时间来仔细观赏一下我在妈妈身上的杰作！
　　现在已经是晚上7点，稍微有些闷热的卧室里，本该与丈夫安静睡在大床上的中年熟妇，此刻却一丝不挂，白里透红的娇躯玉体上布满了各种咬痕，水渍，特别是M形大张的双腿间，原本就与白皙的大腿有明显差别的粉屄此刻颜色越发的深厚，黏结成一团的阴毛下，水淋淋的阴唇以及散发着淫靡味道的屄口里不停流出的乳白色浓浊精液，仿佛在无声诉说着几分钟之前疯狂淫荡的场景！
　　“既然是妈妈的屄，那么内射一次儿子肯定是不会满足的！”
　　与我血肉相连，心有灵犀的大鸡巴依旧傲然挺立，完全没有射精后松软的迹象！
　　这可是我的妈妈，平时高冷妖娆的极品熟女妈妈，此刻却毫无防备的沉睡在我面前，身体里里外外都留下了被儿子猥亵玩弄的痕迹！
　　将鸡巴放在妈妈娇嫩的玉手里，用妈妈的手轻柔的给我撸着鸡巴，然后从旁边随意拿过一条妈妈的内裤和胸罩，给妈妈穿好后再把睡裙给妈妈穿好，穿内裤的时候专门给妈妈流着浓精的屄穴拍了特写，特别是内裤裆部贴在妈妈肥厚的阴唇上时，我还故意拉开妈妈的内裤裆部，看着精液从妈妈的屄口流到内裤上，被我一拉直接拉成一条乳白色的丝线，来回扒拉了几下，留下了这一淫荡场面的特写后，我才继续进行下一步计划！
　　既然妈妈有这么多的内裤胸罩，那么趁着这个机会，我就要好好利用她的内裤胸罩和娇嫩肉体来满足我的所有变态嗜好了！
　　找出一条肉色丝袜给妈妈穿上，然后用鸡巴摩擦着妈妈的丝袜美腿，甚至把刚刚接住她屄穴里流出的浓精的那个胸罩拿过来，把罩杯里的精液倒在妈妈的丝袜美腿上！
　　“妈妈，你的丝袜上面有精液呢，儿子来帮你处理掉啊！”
　　用鸡巴将精液均匀的抹在妈妈整个丝袜的裆部，甚至龟头直接顶住丝袜裆部，连着里面已经被屄穴里面和丝袜外面的精液共同湿透玷污的内裤直接插进妈妈的淫穴里！
　　“诶，妈妈，儿子在帮你清理丝袜上的精液呢，你的屄穴怎么把我的龟头往里面吸啊，你要是这样儿子可就忍不住了！”
　　“哼，原来妈妈的屄穴里居然已经被人射满精液了，难怪内裤都被浸湿了，既然这样，儿子就勉为其难顺便把你的阴道也清理一下吧！”
　　我邪恶的笑着，直接将妈妈的丝袜裆部撕烂，然后拉开妈妈湿透的内裤，鸡巴净根插入妈妈热乎乎的小屄，之前射进妈妈屄里的精液就是最好的润滑剂，这一次没有费多大力气。
　　我的鸡巴就直接插到了妈妈屄穴的最深处，龟头顶住花心！
　　“啊，妈妈我就是简单的帮你处理阴道内的精液啊，你的子宫口怎么还吸住我的鸡巴不放了呢？你这样儿子没法工作啊！”
　　我恶趣味的在妈妈耳边说着淫荡的话，随即把鸡巴拔出来一点有瞬间使劲插到底！
　　“妈妈，你的子宫口好厉害，吸住我的鸡巴我拔都拔不动呢！”
　　“唔，好紧啊，妈妈，你的屄真他妈的紧啊！”
　　“我拔，我拔，我再拔，我使劲拔！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　卧室里走开始回荡起肉体碰撞的淫靡之音，我开始疯狂的肏弄着妈妈的粉屄，每次抽插都把之前射进去的精液带出来，白浊的精液在妈妈粉紫色的阴唇上甩动，溅到妈妈的内裤和丝袜美腿上，留下一道道明显的精斑！
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲”
　　妈妈的水屄在我的鸡巴的抽插下发出水流摩擦的声音，如同时间最动听的乐曲。
　　已经射过一次的我这一次肏弄的更加疯狂，低头看着妈妈的粉屄，肉眼可见妈妈的屄已经开始发肿，颜色也越发深厚，原本粉嫩阴唇甚至已经完全成了粉紫色，白浊的精液在鸡巴的抽动摩擦下泛起了一团团泡沫！
　　试问有谁能顶住这极度淫荡的一幕，并且这个在我胯下被肆意凌辱女人还是我的亲生母亲！
　　正常体位肏够了，换个体位，将妈妈直接抱起来，奶子贴在我的下巴处，鸡巴直接一柱擎天对准妈妈的屄口，然后一松手妈妈就顺势掉下去，鸡巴直接正中红心，一插到底，就这样将妈妈抱在怀里，疯狂肏弄着，最后直接下床，从妈妈的卧室一路肏一路走。
　　卧室，阳台，走廊，厕所，楼梯，厨房，我的卧室，客厅，沙发，书房……
　　家里的每一处都留下了我和妈妈肏屄的痕迹，特别是爸爸书房桌子上，我故意将妈妈的屄口掰开，一股精液和淫水的混合液体流流在了爸爸看书的地方！
　　还有在厨房的时候，直接将妈妈压在灶台上，一边肏着妈妈的屄，一边喝着从冰箱里拿的饮料，来到客厅后，直接把妈妈放在餐桌上，然后就在爸爸平时坐的主位上肏妈妈，直到最后一股浓精直接再次喷射在妈妈的阴道里！
　　这已经是今晚第五次射在妈妈的粉屄里了，而妈妈身上的内裤胸罩前前后后也换了十几套，最后我直接把妈妈手搭在床头，屁股撅在爸爸头上，然后就在熟睡的爸爸头上再次肏弄妈妈，最后浓精中出爆射。
　　“啵”
　　拔出鸡巴的一瞬间，一股白浊腥臭的精液迫不及待的从妈妈来不及闭合的屄口喷出来，流到爸爸睡睡的脸庞上！
　　看着这一幕，我由衷的感到兴奋和满足！
　　来不及观赏这淫荡的一幕，我的鸡巴再次插进妈妈的屄里，整整一夜，我一会把鸡巴插进妈妈的小嘴里，把妈妈的嘴当着屄穴，深喉口交之后就是激烈口爆，精液从妈妈的嘴角流到妈妈的玉颈。
　　或者把鸡巴埋在妈妈的奶子中间，用妈妈的大奶子乳交撸射出来，精液一股一股喷在妈妈鲜红的乳头，白皙的乳肉，幽深的乳沟里。
　　最后我还直接把胸罩给妈妈穿上，然后从胸罩边缘把鸡巴插进去，用妈妈的胸罩和乳肉撸射出来，精液直接射在胸罩里面，从妈妈胸罩下的奶子四周渗出来，就像涨奶的孕妇一样，奶水从奶头里流了出来，打湿了胸罩！
　　而后我又把妈妈的内裤给她穿上，然后把鸡巴插进她的内裤裆部，用妈妈的两片阴唇和内裤裆部包住鸡巴摩擦，最后精液射在妈妈的内裤里！
　　一切在电影或者小说里看见学到的射精方式我都在妈妈的身上体验了一遍，妈妈的腋窝，腿湾，头发，丝袜足底…………都成了我的飞机杯！
　　整整一晚上，我总共在妈妈的身体上里射了十八次，而妈妈的屄里我总共就射了十次！
　　到最后妈妈整个小腹都被我的精液撑大了一圈，最后在妈妈的阴道里射完后，我并没有直接把鸡巴拔出来，而是先拿过一条妈妈那种没有钢圈的纯蕾丝胸罩，然后把鸡巴拔出来的瞬间立即把胸罩塞进妈妈的屄里堵住妈妈的屄口！
　　胸罩的肩带露在屄穴的外面，我恶趣味的又把内裤给妈妈穿上，然后看着满身都是白浊精液的妈妈，已经数次射精的鸡巴居然又开始抬头！
　　看了看时间，已经凌晨四点，还有一个小时药效就该过了，剩下的这一个小时就用来收尾吧！
　　首先把妈妈那些没有沾到精液的内裤胸罩收拾好放回原处，然后把妈妈放进早就准备好的浴缸把身上的精液清理干净，不过屄还是被胸罩堵着。
　　把妈妈体表的精液洗干净后，又把妈妈的嘴巴清理了一下，不过是用我的鸡巴当刷子给妈妈刷了个精液牙！
　　因为把弄着这幅亲生母亲的肉体实在是让一个儿子难以自控！
　　最后费尽千幸万苦，在忍无可忍的状态下，又在浴缸里给妈妈来了一次水中大战，最后射在妈妈的奶子上才完事！
　　清洗完毕，奶子上的精液也不收拾了，直接给妈妈擦干身体，穿好胸罩，最后把妈妈屄里的胸罩取出来，流出来的精液就从妈妈的大腿一直抹到妈妈的玉足，直到白浊的精液均匀抹在妈妈的整个下半身，甚至屁股缝里都抹的是精液才完事。
　　最后看着穿好衣服的妈妈，粉色的睡裙下裸露的玉腿和锁骨是那么的诱人，看了看时间，还有20分钟，精虫上脑的我又直接粗鲁的掀开妈妈的睡裙，内裤也不脱了，鸡巴直接从内裤侧面插进妈妈的屄里。
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　“啊，妈妈，不要怪乐乐不放过你。实在是你的肉体太勾引人了”
　　“啊……啊……啊！”
　　“妈妈，我又要射了……啊……射了！”
　　用最快的速度在妈妈屄里射了一发浓精，一看时间，还有两分钟，来不及处理了，用一条内裤随便擦了擦妈妈的屄穴，然后把内裤和睡裙恢复原样，把鸡巴在妈妈的嘴唇和奶头上各自亲密的摩擦了一下，做最后的告别！
　　不过走之前爸爸脸上的精液也被我用妈妈的内裤擦干净了，至于妈妈那些被我猥亵玩弄的内裤胸罩全部被我放到洗衣机里了，等早上醒来再洗干净给妈妈晾出去，至于妈妈到时候会不会发现，又会有什么样的反应我已无暇在顾及，毕竟在妈妈的身上奋力耕耘征伐了一晚上，我也早就想睡觉了！

第6章 午休时再次迷奸妈妈之阴唇写字
　　都说十几岁的小男孩是最没有自制力的，可是为什么到了我儿子这就成了有色心没色胆的胆小鬼呢？
　　老娘我都这样勾引他了，臭小子还是只敢拿我的内裤内衣来发泄，真是气死个人！！！
　　亏的老娘我还想尽办法来满足这小色狼的各种变态嗜好。
　　顺着他来，把他射过精的内裤内衣穿在身上，给他看裙底，漏胸口，他也就只敢看看！
　　逆着他来，假装生气骂他，本想利用他的叛逆心理来个“欲扬先抑”，结果换来继续“偷鸡摸狗！”
　　看他平时一见老娘就一副色眯眯口水长流，恨不得一口吞了我的表情，怎么一到关键时刻就软了呢！
　　上次逛完街让他给我按摩，假装睡着了，嘴都亲了，结果自己趴我腿上睡着了！
　　哼，我就要看看这个小色狼能忍到什么时候！
　　不过他爸到隔壁市出差要回来住几天，我得先给他打个招呼，平时再用我的内裤内衣发泄的时候要小心一点，要是被他爸发现了，估计腿都得给这小屁孩打断！
　　这段时间妈妈尝试各种方法来勾引魅惑儿子，奈何儿子其实早有一个大计划，因此这段时间都比较收敛，准备等爸爸回来后在再放大招……
　　爸爸回来的次日，早上7点，妈妈的卧室里。
　　“嗯……昨晚睡得好舒服啊！”
　　被儿子肆意输出了一晚上的妈妈伸了伸懒腰，被子从胸前掉下去，露出白皙嫩滑的巨乳。
　　“咦，这是什么？”
　　“嘶，好痛！！！”
　　伸着懒腰的妈妈不经意间瞥见了自己胸前胸罩边缘与乳肉接触的地方有一些白色的东西，用手轻轻蘸了一点，正准备仔细看一下的时候，一缩腿的时候突然感到私处传来一阵惊痛！
　　没有心情在管胸前的白色痕迹，妈妈深吸一口冷气，掀开被子，将睡裙拉起来，定睛一看，内裤裆部居然已经湿透了，一团黏糊糊的白色液体从内裤裆部的边缘渗出来，沾的自己大腿根部和阴毛上全是！
　　轻轻一碰，自己的整个私处传来一阵撕裂般的疼痛，妈妈皱着眉，将内裤上的白色液体用手指蘸了一点，拿到面前一闻，一股浓郁的精臭差点把妈妈熏吐！
　　“呕……”
　　“哪来这么多的精液，昨晚我和老公做爱了吗？？”
　　一脸疑惑的妈妈使劲回想昨晚的事情，奈何就跟喝酒喝断片一样，只能想到昨晚一家三口开开心心吃完晚饭，自己和老公洗完澡躺在床上正准备亲热的那一刻，后面的事怎么也想不起来了！
　　“难道真的是老公……可是，老公也射不出来这么多精液啊，哪怕禁欲两个月，老公也不会猛到这种程度啊！”
　　妈妈当然知道身边这个还在打着呼噜的男人战斗力如何，感受着自己私处的阵阵疼痛以及阴道里里外外那散发着腥臭的浓浊粘稠精液，妈妈脑子里突然闪过一个大胆的想法！
　　“不会是……不可能……要真的是他，我昨晚应该能醒来的啊！”
　　看了看还在熟睡的爸爸，妈妈索性将内裤直接脱下，粘稠的精液甚至在内裤和阴唇之间拉出一道丝线！
　　妈妈用内裤将阴唇外面的精液擦了擦，然后轻轻的抚摸着自己的阴唇，看着自己原本粉粉嫩嫩的阴唇此刻已经完全紫红紫红的，本就肥厚的阴唇居然更加的肿大了一些，不用想，自己娇嫩的小穴昨晚得承受了多大的压力！
　　按说这么猛的动作自己肯定会醒的，为什么自己一点感觉都没有呢？
　　“嘶，难道是迷药！！！”
　　“这个小混蛋，不会昨晚给我下药了吧！”
　　不得不说，作为一名心理学专家的妈妈心思果然很缜密，就这一会时间就直接猜测到了事情的真相！
　　“咕噜咕噜”
　　被自己这么想法惊到的妈妈猛的咽下一口口水，随后越想越觉得事实就是如此！
　　妈妈再次看了看身旁的老公，已经七点了，正常情况下老公这个时候都快到公司了，而今天居然还在打呼噜！
　　“哼，这个小色狼，小混蛋，居然敢下药！！！”
　　“嘶，好疼！这个臭小子，非得好好教训他一下不可！”
　　心里暗骂着我的妈妈不注意又扯了一下自己的阴唇，瞬间一股阵痛让妈妈清醒了过来。心理开始琢磨怎么收拾我！
　　……
　　“呼，好累啊！腰好痛！！！”
　　十点过的时候，我才悠悠醒来，稍微一动，就能感受到腰部的酸痛，看来昨晚真的是玩疯了，不过没办法，谁让这是我的第一次肏屄，并且肏屄对象还是自己的亲生母亲呢！
　　拿过手机，锁屏是一张妈妈碎花皮草短裙，侧身坐在沙发上看电视的照片，，照片中妈妈完美的侧颜，白嫩的肤色，温柔的气质活脱脱一枚极品女神！
　　然而解锁进去一看，还是那个沙发，一个中年熟女双手卡住着自己的腿成M形，乌黑卷曲的阴毛下，粉嫩的蝴蝶逼大张着，丰腴肥厚的粉紫色阴唇被自己的手拉开，一股浓浊粘稠的的精液正从幽深的屄洞里流出来，水淋淋的阴毛上全是白色的精液，本该戴在奶子上的胸罩此时就在屄洞的下方，满满一罩杯白浊粘稠的精液见证了这个熟女蝴蝶屄的悲惨遭遇！
　　而这个中年熟女就是我的妈妈，昨晚照完这张照片后，我直接将它设置成了手机桌面！
　　打开相册，看着里面成千上万张玩弄凌辱妈妈的照片和视频，已经射了一晚上的鸡巴居然又抬起来头！
　　“老二啊，咱忍一忍，养“精”蓄锐，晚上再战！”
　　计划里爸爸在家的这几天，每晚我都要迷奸妈妈的，因为我知道妈妈没有结扎，我每次又是把精液全部直接射进妈妈的屄里，年轻精液的活力很可能会让妈妈的熟女的屄再次受精怀孕，因此必须得趁着爸爸在家我才敢这么放肆大胆的内射中出妈妈，那样就算怀孕了也不会怀疑到我的头上！
　　不过我不知道的是，精虫上头，理智丧失的我第一次迷奸妈妈就被细心的妈妈发现了，因此妈妈第二天一早洗了个澡趁着去买菜的时候直接去医院上了环，防止被我这个色批儿子搞怀孕！
　　当然这是我后面才知道的。
　　言归正传，起床之后，只有爸爸在家，一问原来妈妈去买菜了。而且经过观察，爸爸并没有什么异样，因此我也就放下心来。
　　等妈妈回来，一开门，就看见妈妈面色红润，肌肤白里透红，光泽亮丽，特别是原本就丰满的身体在酒红色包臀裙的衬托下显得更加成熟迷人。
　　而且妈妈今天居然把头发盘了起来，系了一个发髻。我记得在古代，闺中女子嫁做人妇才会系发髻的吧！
　　心里yy着妈妈与我结婚后躺在婚床上，坦诚相对，一番盘肠大战后共赴巫山的刺激场面，差点就直接射在裤裆里妈妈的内裤上了（起床直接去妈妈卧室找了一条她的内裤穿上）
　　“哎哟，瞌睡虫醒了，还知道起来吃午饭啊！”
　　一开门，妈妈看见我正在跟爸爸唠嗑，白了我一眼，随即打趣道。
　　“嘿嘿，昨晚睡得有点晚，妈妈，来，我帮你提！”
　　只顾着去接妈妈手里的东西的我，没有注意到妈妈在听到我的话后露出一个意味深长的笑容。
　　“哼，小混蛋，还睡得比较晚，肏了我一晚上，肯定睡得比较晚啊！”妈妈心里没好气的的骂。
　　妈妈心思一收，然后换好鞋便去厨房收拾东西。
　　过了一会，妈妈收拾完来到客厅。
　　“好久没有一起玩了，咱们玩会扑克吧！”妈妈建议道。
　　“可以，我也好久没有放松过了，来打打牌陶冶陶冶情操。”爸爸也附和着妈妈。
　　于是我就去把扑克找出来，三个人就在沙发上玩起了扑克。
　　“哎呀，又输了，你们俩就知道欺负我！”玩了没一会，妈妈就一直地主一直输，这不刚刚又输了，妈妈小嘴一撅，像个小女孩一样撒娇道。
　　本来心思就一直在妈妈身上的我这一下就更加心不在焉了，不过更让我心神不定的还在后面！
　　因为我们三都在沙发上，妈妈坐在我对面，而妈妈又穿的是个包臀短裙，白色的蕾丝吊带袜给妈妈本就修长白嫩的美腿加了分，并从刚开始妈妈就时不时有意无意的把腿分开一下，裙底彩色印花的牛奶丝内裤是那么诱人，甚至内裤两边的粉色蝴蝶结丝带与丝袜的吊带被妈妈系在一起，更加显得魅惑十足。
　　输了几把后，不知妈妈是不是把心思都放在了如何赢牌上，其他的都不顾上了，双腿就那样直接分开正对着我，茂盛的阴毛从内裤前面的丝网以及内裤裆部两边伸了出来，如同两排栅栏，紧紧守护者妈妈的美穴！
　　“一对K，要不要？喂，乐乐你在干啥呢，魂不守舍的，该你出牌了！”
　　被妈妈绝美的裙底春光所迷惑，我哪还有心思去打牌，结果被爸爸催促着我出牌。
　　“啊，该我了啊，你一对K,那我就一对A，妈妈该你了！”
　　“不是你会不会，你妈的地主，你还压我牌？”
　　爸爸一脸不可置信。
　　“哎呀，爸你格局小了啊，让妈妈也赢一把啊！”
　　我一边斜眼瞅着妈妈乍泄的春光，一边无所谓的说道。
　　“对嘛，让我赢一把怎么了，你看你，还没儿子懂事，就不知道让着点女士啊！”
　　妈妈没好气的白了爸爸一眼，不知是不是我的错觉，我发现妈妈的腿分的更开了，甚至右边阴唇都漏了一点到内裤外面了，粉紫色的阴唇肉与内裤的白色底边形成鲜明的对比！
　　看见这一幕我更加没有心思打牌了，心理一直默念着“再多漏一点，多漏一点！”想看妈妈整片阴唇都露在内裤外面的样子。
　　不知道是不是我的祈祷起作用了，还是妈妈故意的，在妈妈调整了一下姿势后，妈妈内裤裆部居然直接陷进了屄缝里面，右边阴唇居然真的全部露了出来！
　　粉紫色的阴唇上居然水淋淋的，丰腴肥厚的一片肉就那样耷拉在妈妈的双腿之间。
　　“咳……”看啥呢，乐乐，眼睛都出不来了！”
　　这个妖精，妈妈居然还故意扭了扭腰，带动着阴唇也左右晃动了起来，看见这一幕我差点就直接射在裤裆里，不过我还是使劲掐了一下大腿，不行，精液可不能浪费了，必须射在妈妈的身体上！
　　“嘿嘿，没看啥，打牌，打牌，又该谁了？”
　　“哼，小样，我就不信还治不了你个小屁孩了，看你那一副色眯眯么得样，口水都要流出来了吧！”
　　我不知道妈妈心里到底是什么想法，但是我可以肯定的是，眼前这一幕我要是不抓住机会欣赏，以后就没有机会了！
　　于是我一边假装看手机，实际上是把妈妈暴露的裙底春光拍摄下来，一边跟他们俩打着牌。
　　时间一点一滴的在儿子欣赏妈妈绝美的裙底春光中渐渐消逝，眼看着到了吃午饭的时间，依依不舍的看着妈妈的粉紫色大阴唇被妈妈的包臀裙遮住，因为妈妈要去做饭了！
　　之后就没有什么值得叙述的场面了，除了趁着妈妈不注意的时候去妈妈的卧室又拿了一条内裤，然后偷偷撸了撸鸡巴，不过没有射，最后用内裤包住鸡巴，再插进胸罩的纱网里，就这样我在楼上用鸡巴猥亵着妈妈的内裤胸罩，同时看着妈妈在楼下忙前忙后的收拾东西，而爸爸在客厅看着电视。
　　吃过午饭，妈妈强制要求我去做作业，不舍的让妈妈生气的我就只能回卧室去，本以为就这样无聊的过一下午，结果一个巨大的惊喜降落在了我的头上。
　　我刚把书拿出来，妈妈突然敲门进来，给我送水果来了，我脑子突然闪过一个大胆的想法！
　　“妈妈，我有个地方不会，你能不能给我讲一下？”
　　“哪个地方不会啊？我看看。”
　　“就这个公式，我推不出来，妈妈你给我讲解一下。”
　　“公式啊，来我看看，先这样……再这样……这不就出来了吗！”
　　“还有这个，这个也给我讲一下。”
　　看着妈妈完全投入在给我讲课上，我假装去拿草稿纸，结果是悄悄的把迷药找出来，然后放在水果里。
　　“妈妈，两累了吧，来吃个水果，润润嗓子。”
　　“咵嚓”
　　妈妈吃着被我下了药的水果，继续给我讲解着…
　　“妈妈，你困了吗，就在这睡会吧！”
　　不一会妈妈就开始昏昏欲睡，我扶着妈妈睡在我的床上，然后跑到楼下。
　　“爸，妈妈给我讲题呢，你没事就去午休吧！”
　　“嗯，我看会电视就去。好好学习啊，别辜负我们俩的苦心。”
　　“知道了，啰里啰嗦的”
　　“臭小子，都是为了你好！”
　　……
　　上楼，关门，一气呵成，然后配好药量，掀开妈妈的包臀裙，把头埋在妈妈浑圆白嫩的臀瓣上猛吸了几口，随即把药从妈妈的肛门注射进去。
　　这一次我没有在等待，为了抓紧时间，我直接把妈妈的裙子一掀，露出妈妈魅惑十足的私处春光，同时把上面的拉链拉开，妈妈那浑圆翘挺的巨乳也弹了出来，一样是牛奶丝质的白色印花胸罩，娇小的胸罩刚好够把妈妈的奶头遮住，一半粉色的乳晕和大片大片白皙嫩滑的乳肉就暴露在空气中！
　　这一次我没有把时间用在亵玩妈妈的肉体上，直接进入主题，脱下我的裤子，将那根早已坚挺勃起的巨根肉棒直接插进妈妈的樱桃小嘴，用妈妈的口水给鸡巴涂上一层润滑水，然后拉开妈妈的内裤，嘴巴含住妈妈略微充血红肿的嫩屄，直到屄穴被我舔的水淋淋的，然后扶住鸡巴，扭腰送胯，一插到底！
　　“唔”！
　　即便已经把妈妈的屄肏了一晚上，当我的鸡巴插入妈妈温暖狭窄的嫩屄时，我还是止不住的颤抖，毕竟这个女人是我的妈妈啊！
　　没有任何招式，没有任何怜悯，我的鸡巴在妈妈幽深蜿蜒曲折的粉屄里疯狂抽插，妈妈干涸的阴道很快就淫水潺潺。
　　双手将妈妈的胸罩推至奶子下沿紧紧卡住，握住两坨娇嫩细腻的肉峰，然后把脸埋在妈妈幽深靡香的软肉乳沟里，舔，嗅，咬，妈妈的奶子很快就布满了我的口水，咬痕，抓痕，奶头在我的的嘴巴被我轻轻咀嚼，轻咬，吸吮，明知道妈妈已经没有奶水却依旧使劲吸吮着妈妈坚挺倩丽的奶头。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲啪叽”
　　“咂咂咂咂”
　　“咕噜咕噜咕噜”
　　卧室里回荡着我和妈妈肏屄的各种靡靡之音，在视觉，听觉，触觉，还有儿子与母亲的生殖器水乳交融的强烈刺激下，很快我就将第一发精液射进妈妈的阴道里！
　　“啊，啊不行了，妈妈，我要射了……射了……妈妈，我又射进你的小屄里了！”
　　一股一股浓浊的粘稠精液喷射在妈妈的阴道内壁上，温热的精液甚至让妈妈的身体也急速升温，白皙嫩滑的肌肤也开始变得媚红。
　　感受着精液一股一股击打在妈妈阴道内娇嫩的软肉上，我忍不住使劲把鸡巴顶在妈妈的子宫口，然后用力的在妈妈的屄里翻搅，转动，感受着妈妈的屄肉就像肉泥一样被我的鸡巴蹂躏，精液控制不住的尽情喷射在妈妈的子宫口！
　　“乐乐，你妈妈帮你补习的怎么样啊！”
　　正当我把鸡巴从妈妈的屄拔出来，突然爸爸的声音从门口传来。
　　吓得我一激灵，鸡巴瞬间就软了下去，来不及处理妈妈屄里不停流出来的精液，幸亏妈妈的衣服和内裤我都没有脱掉，当我把鸡巴从妈妈屄里拔出来的时候，妈妈的内裤自动就复原了，不过一股一股白浊的粘稠精液还是从内裤两侧渗了出来，流在妈妈白皙的的玉腿上！
　　时间已经不允许我继续观赏儿子的精液从妈妈的屄里流出来这一淫荡至极的刺激场面，以最快的速度将妈妈的裙子和胸罩恢复好，刚把妈妈的拉链拉好爸爸就进来了。
　　“咦，你妈妈呢”
　　“啊，妈妈讲了一会说她困了，就直接在我床上睡了！”
　　“哈哈，讲课还能讲累了，真的是。不过睡了就睡了吧，你轻点别吵醒你妈妈，我也回去睡一会！”
　　爸爸来到窗前，给妈妈捏了捏被角，就在这时，妈妈突然把腿伸了出来，顺带着被子被妈妈掀开了一个小角。
　　我瞬间一身冷汗，因为在我这个角度可以清晰的看见妈妈张开的双腿间内裤已经全部被我的精液浸湿，粘稠的有点发黄的精液从妈妈的内裤裆部渗透出来以后，沾满了妈妈白皙嫩滑的大腿根，一部分精液甚流到了我的床单上，一滩浓浊的精液黏住我的床单和妈妈的内裤。
　　看见这一幕我立即上前把被子拉过来盖住妈妈的腿，爸爸还在一边夸我懂事！
　　“不错嘛臭小子，你妈没有白疼你。”
　　他永远也想不到的是，他嘴里懂事的儿子从昨晚到现在已经在自己的老婆也就是儿子的亲生妈妈屄穴里射了十几次精液，不光妻子的屄穴，妻子身上每一处地方都被自己两口子的亲生儿子的精液所玷污，甚至在他进门的前一刻，儿子的鸡巴还在妈妈的阴道里肆无忌惮的爆射浓精！
　　而他所夸奖的儿子懂事帮妈妈盖被子，仅仅是因为儿子害怕自己看见前一秒儿子射在妈妈屄里的精液从内裤里渗了出来。
　　卧室里，爸爸夸奖着儿子，儿子虚心接受着，一派祥和，然而床上睡着的女主人屄穴里却被自己的儿子射满了年轻鲜活，粘稠浓浊的腥臭精液！
　　“好了，你继续学吧，我去休息一会！”
　　爸爸前脚刚出门，妈妈的裙子就已经被我脱掉，看着爸爸走回房间，我一把将妈妈被我的精液浸湿的内裤扯下来，然后随手一扔，结果直接扔到了屋子外楼梯口处。
　　“嘿嘿，既然爸爸你不懂随手关门的美德，作为惩罚，就让儿子在你的妻子，我的妈妈屄里射满精液吧！”
　　我一边邪恶的想着，然后将妈妈的裙子和上衣也脱了下来，随手也扔到了门外，最后我直接把胸罩使劲扔到了妈妈卧室的门口！
　　就这样，妈妈的卧室里，爸爸已经休息了，然而微闭的卧室外，妻子最贴身的胸罩就那样无情的被儿子丢在门口，甚至一路到儿子的卧室门口，妻子身上穿着的衣服就那样凌乱的散落在地上！
　　不用想，房门大开的儿子的卧室里，一丝不挂的妻子又被儿子压在身下，那根比自己大了不止两倍的大鸡巴正肆无忌惮的抽插着妻子那原本只能由自己这个法定丈夫享用的极品蝴蝶屄！
　　回想起刚刚当着爸爸的面，妈妈张开双腿露出全是精液的下体，我控制不住的在妈妈娇躯上肆意征伐。
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　卧室里又回荡着肉体的碰撞声，那是儿子在妈妈身上疯狂输出的声音！
　　“啊，妈妈，要射了，乐乐要……——射了……射了，啊！！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　射完精还没有两分钟，我又开始抽插起妈妈被精液灌满的小穴。
　　“啊，不行了，又要射了，骚屄妈妈，乐乐又射进你的屄了”
　　“噗呲噗呲噗呲”
　　整整一下午，我的精液一发不剩，全部射进妈妈的屄里，最后看着微微隆起的小腹，想起小黄片里写字涂鸦调教的场景，于是我也拿出一根马克笔，在妈妈被精液撑起的小腹上写了几个淫字
　　“骚屄妈妈，狗奴精厕”
　　“儿子内射，十元一次”
　　“肉便器，随便插”
　　“妈妈爱吃儿子的大鸡巴”
　　“妈妈的屄就是儿子的精液容器”
　　“儿子把我肏怀孕”
　　…………
　　不一会妈妈的小腹，大腿，奶子上全被我写满了骚话，看着几个小时之前还一身正装，端庄得体的女神妈妈此刻却浑身精液，身上写满了骚话，活脱脱一个精厕母狗！
　　这种让人难以置信的反差让我色心大起，翻开妈妈被精液覆盖的阴唇，然后重新拿了一根《记号笔》，在妈妈的左边阴唇里面写上我的名字:韩乐乐，右边阴唇里面写上了妈妈的名字:韩奕晴，然后再在妈妈的名字下面画了几个《正》字，代表着内射妈妈！
　　最后我看着我的杰作，熟女妈妈深深的昏睡着，原本白皙娇嫩的躯体上此刻却被儿子写满了淫字，毫无防备在儿子面前张开的大腿中间，原本粉嫩的美穴此刻已经被儿子肏弄的充血红肿，浓浊发黄的精液覆盖在整个阴部，而张开的阴唇里面居然还写着自己和儿子的名字，那一排排小正字恐怕也代表不了自己被内射的次数！
　　留下大量的照片和视频后，看了看时间，又把妈妈玩弄凌辱了六个小时，药效差不多也该过了。
　　于是又是把妈妈抱起来，直接从我的房间走到对面的洗漱间，途中经过妈妈的卧室时，我还故意看了看爸爸，应该是睡着了，于是大胆的把妈妈放在门口，然后从后面插入妈妈灌满精液的骚屄，当着熟睡爸爸的面，又在妈妈的屄里射了一发才把妈妈放到浴室。
　　清理完身上的精液和淫字，然而妈妈阴唇里面的字却擦不掉了，我当时精虫上脑，故意用不可擦的记号笔写的，最后直接一狠心，就那样，不管了，就让我的名字和妈妈的名字刻在妈妈的阴唇上吧！
　　清理完，把妈妈抱着走出来，一路走一路捡地上的衣服，然后在妈妈的卧室门口给妈妈穿戴好衣物，最后让妈妈靠着墙，翻开妈妈的屄，看着妈妈阴唇上的字拍了几张特写，最后实在受不了，在卧室门口，直接鸡巴插进妈妈屄里，又在妈妈的屄里射了一发精液才心满意足的把妈妈放回我的床上！

第7章 睡觉前半推半就强上妖精妈妈
　　把妈妈放在床上后，我原本打算就做会作业，等妈妈醒来，奈何自己真的是控制不住自己，刚坐在书桌前，准备拿笔写的时候，突然发现刚刚在妈妈身上写字的马克笔和记号笔还在书桌上。
　　看着这一幕，精虫上脑的我特么居然又硬了，想想也是，日思夜想的妈妈的成熟肉体就在自己的身旁，而自己居然不去享受那副性感的成熟肉体，反而在这写作业！
　　试问，有谁能抵挡住这种赤裸裸的诱惑，不行了，忍不住了！
　　直接来到妈妈面前，把妈妈的裙子掀上去，露出被精液渗透沾湿的内裤，粗鲁的将全是精液的内裤拉到一边，鸡巴直接直捣黄龙，插进妈妈屄穴的最深处，妈妈阴道里面的精液瞬间从鸡巴和屄穴的结合处流了出来，感受着妈妈充满精液的阴道里的温暖与舒适，我又情不自禁的开始抽插起来。
　　不过这一次我知道药效已经过了，再像之前那样肆无忌惮操弄妈妈的嫩屄，妈妈肯定会被我操醒的，因此这次我就像新婚的夫妻一样，丈夫轻柔的抽插着妻子的嫩屄，生怕把妻子弄疼！
　　鸡巴仔细感受着妈妈阴道里的软肉的摩擦和剐蹭，每次抽插都能看见龟头在妈妈的小腹上顶出一个蘑菇状的小凸起，忍不住将妈妈的手拿过来，紧紧抚摸着我的龟头在她阴道里撑起的形状，如同妈妈同时用玉手和嫩屄给我打飞机一样，很快，浓浊的精液又在妈妈温热的屄穴里一泄如注。
　　“嗯，唔……”
　　就在我把第一股精液射在妈妈的阴道内壁上时，妈妈突然娇哼了一声。
　　“卧槽，忘了药效已经过了，这样被我的浓精直接中出内射，妈妈肯定能感觉到的。”
　　立即把还在射着精液的鸡巴从妈妈屄里拔出来。
　　“啵”
　　“噗呲噗呲噗呲”
　　随着龟头从妈妈红肿的阴道口离开，一大股腥臭精液直接喷射在了妈妈的内裤上，当最后一股精液射完，妈妈的内裤已经完全被精液覆盖！
　　“遭了，这下妈妈肯定会发现的，不行，只能给妈妈换一条内裤了！”
　　正当我准备把我自己身上这条早上从妈妈衣柜里拿出来的内裤给妈妈换上时，原本迷迷糊糊的妈妈突然睁开了眼睛。
　　“哼嗯…”
　　“我怎么又睡着了，咦，儿子，你在这干什么？”
　　刚醒迷糊劲还没过的妈妈没有注意到自己被精液湿透的下体和内裤，反而看我现在他旁边疑惑的问道。
　　“啊，妈妈你刚才不是给我讲题吗，讲一半你说你困了，然后你就直接在我床上睡了。”
　　“唔嗯……”
　　妈妈抻了抻懒腰，“唔，这一觉睡得好舒服啊！对了，几点了。”
　　“快七点了，妈妈！”
　　“好吧，又该做饭了，行吧，你学了一下午也该歇一歇了，我去给你们做饭！”
　　说着话妈妈就从床上下来，完全没有感觉到自己泥泞不堪的下体的样子，我庆幸的看着妈妈神色如常的出去，不禁暗松一口气！
　　然而，我不知道的是，妈妈刚下楼，就迫不及待的去一楼厕所，关上门，把裙子掀起来一看，自己的整个内裤裆部都是粘稠的精液，甚至一道道白色的精液直接从自己的大腿流到了小腿和脚后跟处！
　　“这个小混蛋，他怎么敢！！！居然又着了他的道了！”
　　妈妈将全是精液的内裤脱下来，放在洗漱台上，然后掰开自己的屄穴，一大股浓精从阴道口缓缓流出来！
　　“我的天啦，这个小混蛋，简直是头牛犊子，又射这么多在里面，他就不怕我怀孕吗！！！”
　　妈妈一边用卫生纸擦拭着自己被浓精玷污的下体，一边在心里暗骂着无法无天的我。
　　正当妈妈准备把阴道深处的精液也抠出来时，突然从客厅传来老公的声音。
　　“晴儿，你在哪啊，乐乐不是说你下来做饭了吗，人呢？”
　　睡了一下午的爸爸被肚子饿醒了，去儿子房间准备找老婆做饭，被儿子告知已经下来了，结果下来一看，并没有看见妻子。
　　“啊，我上个厕所就来！”
　　来不及处理阴道里的精液了，妈妈看着洗漱台上被精液覆盖玷污的不成样子的内裤，撇撇嘴皱皱眉，最后还是一脸不情愿的穿上了，毕竟没地方放啊，放厕所里万一老公或者儿子那个小混蛋进来看见了不就露馅了吗！
　　而妈妈也不会想到，要是她继续扣阴道里的精液，肯定就会发现自己两片阴唇上被儿子用记号笔写的儿子和自己的名字！
　　强忍着内裤裆部和自己阴部因为粘稠精液带来的不适，妈妈洗洗手就直接去厨房准备饭菜，不过她没注意到的是，随着她走路时的晃动，一股白浊的精液缓缓从妈妈的内裤侧边流经她的美腿，一直到腿弯处。
　　幸好爸爸这时候去客厅坐着了，要是爸爸突发奇想去帮妈妈的忙，一定能看见妈妈腿上流动的精液！
　　随着时间的流逝，妈妈腿上的精液越来越多，而妈妈也感觉到自己大腿到小腿一股温热的感觉，转过头一看，自然而然的又骂了我这个混蛋儿子两句，然后趁着老公没看自己，俯下身子把腿上的精液擦干净，随即又掀开酒红色的包臀短裙，把内裤上和自己胯部的精液处理了一下，才继续做饭！
　　直到最后一个菜上桌，妈妈招呼着爸爸吃饭，然后打着上楼叫我的幌子去卧室换了一条内裤，把这条被精液渗透浸湿的内裤泡在水池子里，然后没好气的叫我下去吃饭！
　　当我一出门就看见妈妈一脸黑线的看着我，然后也没理我就自己下楼了。
　　我以为是吃饭还需要妈妈上来叫，妈妈不乐意了，也就没在意，反而屁颠屁颠的跑下楼吃饭。
　　饭桌上我和爸爸不停夸赞着妈妈的手艺，妈妈这时候也恢复了正常情绪，只不过每次看着我的时候，我总感觉妈妈一副咬牙切齿的样子！
　　等我仔细看她的时候，她又是一脸若无其事的表情，我也没有太在意，毕竟此时此刻全部心思都是在回忆下午在妈妈身上肆意征伐的快感，以及晚上又该如何享用妈妈绝美肉体！
　　不过由于下午妈妈中途醒来的插曲，一直到现在，我也没来得及在他们俩的饭菜里下药，这会正一门心思寻思怎么给他俩下药呢。
　　很快，晚饭吃完了，爸爸去客厅里看电视，妈妈准备回厨房收拾餐具，而机会就在这时候来了。
　　电视看一半，爸爸让我给他去冰箱拿一罐可乐，听到这句话我立马屁颠屁颠的就跑去给他拿了，当然在路上我就把拉环给他打开了，然后把药融进去。
　　看着我勤快的样子，爸爸还由衷的夸我懂事了，我表面上谦虚的回应着他，内心里却早已经把心思放到了正在洗碗的妈妈身上。
　　正当我看着妈妈完美的侧颜出神时，妈妈突然转过头来，我们俩眼神对上的瞬间，我一个激灵，不行，必须得想办法，不能坐以待毙，眼看着机会流失！
　　“把药下在牛奶里，让妈妈喝下去？不行，妈妈刚喝完牛奶，待会估计不会喝了。”
　　“要不再像下午那样，把药撒在水果上，让妈妈吃水果？也不行，刚刚餐桌上还剩了那么多水果沙拉，妈妈肯定也不会再吃水果了。”
　　……
　　“乐乐，帮我把手机拿过来一下。”
　　正当我还在苦恼用什么方法给妈妈下药时，都没有注意到妈妈已经收拾完毕，直到楼上传来妈妈魅惑的声音时，我才发现妈妈已经上楼了。
　　“哎，走一步看一步吧。”没有再纠结这个问题，我拿着妈妈放在餐桌上的手机，给妈妈送上楼去。
　　而这一去，其实开启了我和妈妈正式乱伦偷情的激情之旅！
　　“妈，你的手…………机！”
　　打开妈妈的卧室，正准备把手机交给妈妈，然而眼前的一幕直接让我懵逼了。
　　房间里，妈妈已经脱掉了上衣和裙子，只剩下胸罩和一条与胸罩不配套的性感内裤。
　　我进去的时候，妈妈就坐在梳妆台前测对着我，看我进去，妈妈缓缓转了过来。
　　“怎么，这就看呆了吗，臭小子！我手机呢？”
　　“啊……啊……在这呢！”
　　被妈妈性感娇躯美艳到的我听见妈妈的调侃慢慢缓过来，这才想起眼前这个只穿着内裤胸罩的极品熟妇是自己的亲生妈妈，她怎么就这么明目张胆的把自己的身体暴露给自己的儿子看啊！
　　“嗬，被吓得话都说不利索了呀？这么胆小你怎么敢给我下的迷药啊！”
　　“什么，妈妈已经知道了！！！”
　　“妈……妈……我……我……”
　　妈妈一语惊人，原来我所做的一切妈妈已经知道了。
　　“哼，你个小混蛋，你到底是不是我的儿子，怎么那么笨，那么幼稚！你是把我当傻子还是把你自己当智障啊？”
　　“没……没有……妈……我是……”
　　“行了，别在那磨磨唧唧的，像个娘们一样，你在怕什么？你做的那些事我都知道，你见我把你怎么了吗？之前用我的贴身衣物打飞机，现在又蹬鼻子上脸，居然下药迷奸我，真这么害怕，做这些龌龊事的时候怎么不见你胆小呢？”
　　妈妈虽然嘴上埋汰着我，但是从妈妈的表情还有语气里我能感觉到妈妈并没有生气，反而是一种调侃、轻松的语气！
　　“怎么不说话啦，是不是今晚还没有找到机会给我下药在这着急啊？”
　　妈妈语不惊人死不休，我只能连忙摇头“才不是呢，妈，我只是……只是……”
　　“只是什么？害羞？后悔？害怕？”
　　“行了，别一副楚楚可怜的样子，不知道的还以为我把你怎么着了呢！”
　　妈妈没好气的白了我一眼，随即拿过我手里的手机放在梳妆台上，然后站起身走到床边。
　　“你过来，我有话跟你说！”
　　妈妈坐在床上，丝毫不在意还在流着精液的内裤和玉腿把床单弄脏，拍了拍旁边的位置，示意我坐过去。
　　等我走到床边，妈妈摸了摸我的脸，然后纤长的玉指戳了戳我的鼻尖。
　　“噗……”
　　妈妈突然笑了出来，“哈哈，乐乐紧张的鼻尖全是汗啊！”
　　“好了，紧张什么，我是你妈妈，你是我儿子，是从我肚子里掉下来的一块肉，就算你在妈妈的身上做坏事了，妈妈也不会报警的，到时候录口供我怎么说啊？哦，警察叔叔，我儿子用我的内裤胸罩打飞机，还下药迷奸我，你们赶快把他抓进去坐牢。”
　　看着妈妈可爱又不失性感的样子，我被妈妈古灵精怪的话语逗笑了。
　　“这就对了嘛，笑一笑，妈妈这么漂亮的大美人都让你个小屁孩操了射一身精液，还哭丧个脸，真不知道满足啊！”
　　妈妈拉着我坐到她身旁，然后将我直接抱在怀里，把我的头埋在她翘挺酥软的双峰中间，一股浓郁的奶香味扑面而来，夹杂着一股若有若无的精液味道。
　　“唔……妈……妈……我要被闷气了”
　　不舍的伤害妈妈的我不敢使劲挣开妈妈的怀抱，只能在妈妈的乳沟里瓮声瓮气的说到。
　　妈妈这才放开我，看着我一脸不怀好意。
　　“怎么样，自己的精液好闻吗？”
　　“额……”
　　“行啦，不逗你啦，快回去吧，你爸待会该上来了。”看我一脸郁闷的样子，妈妈露出阴谋得逞的笑容。
　　“哼，叫你在我的胸罩和奶子上射精！”
　　“可是，妈妈，我……”~
　　“哎呀，我知道，可是那也得等你爸睡着了吧，现在你都敢吗？”
　　“没事，妈妈，我已经给爸爸下药了。”
　　“你个臭小子，就想着下药迷奸你老妈啊，能不能想点好的！”
　　“嘶，疼……疼……妈妈，没有，我说的是给爸爸下药了，不是说给你下药了”
　　感受着妈妈玉手捏住我耳朵的劲道越来越大，我赶紧解释道。
　　“哼，迷昏他接下来不就是迷昏我吗？你以为我不知道你个小色狼在想什么？”
　　“行了，回去吧，我告诉你，我没有计较你对我做的事那是因为你是我儿子，并不代表着我就是一个任人摆布的女人！”
　　“哎呀，妈！你知道我不是那意思！”
　　“我知道个屁，我就知道你是一个迷奸自己母亲的大混蛋，大禽兽。”
　　妈妈没有在执意赶我走，反而起身当着我的面把内裤脱掉！
　　“看看你干的好事！”
　　看着手上散发着腥臭的被白浊精液玷污的不成样子的内裤，妈妈一把甩在我身上，然后拿着卫生纸擦拭着自己的泥泞不堪下体。
　　看着妈妈毫不在意的正对我掰开阴唇用纸擦阴道的诱惑样子，我忍不住了，直接一把抱住妈妈，将她摔倒在床上。
　　“啊，轻点，你个小混蛋，弄疼我了！”
　　“起来，小混蛋，你要干嘛！”
　　“我让你起来，别……，不要，你爸还在下面呢！”
　　我粗暴的掰开妈妈的双腿，将坚挺的鸡巴顶在妈妈温暖的小穴口，准备直接开操。
　　妈妈见我红着眼一副要把她吃掉的样子，半推半就间给了我风情万种的一个白眼，随即放弃了抵抗。
　　“你个小混蛋，真拿你没办法！”
　　妈妈认命的将性感诱人的躯体交由我随意摆弄，感受着我那硕大的散发着热气的大鸡巴粗暴的顶开自己娇嫩的阴唇和阴道口，妈妈发出一声轻哼，伴随着一阵撕裂的疼痛，一条坚硬如铁的大棍子就那样横冲直撞的填满了自己幽深紧凑的淫穴！
　　“啊，轻点，小色狼，好大，好紧啊！”
　　听着妈妈清脆婉转，媚熟诱人的淫靡之音，我开始在妈妈温暖紧凑的屄穴里抽插，每次都插到底，顶到妈妈柔软舒适的子宫口！
　　“嗯……啊……啊……唔……慢……点~啊”
　　“我又跑不了，你那么用力干什么~轻点~-啊！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲”
　　“啊，妈妈，妈妈，妈妈，我在操我妈妈！”
　　这是我第一次在妈妈清醒的状态下跟妈妈操屄，不再是前几次那种玩弄死猪的样子，听着妈妈在我的激烈进攻下不由自主的发出阵阵娇喘和轻哼，我的腰开始不听使唤的加快抽插的速度！
　　“啊，妈妈，妈妈，妈妈，好紧啊”
　　我一边不停地叫着妈妈，一边疯狂的奸淫着妈妈娇嫩的屄穴，粗壮的鸡巴毫不怜香惜玉的冲撞着妈妈粉嫩的阴道，睾丸砸在妈妈丰腴肥厚的阴唇上，发出阵阵激荡的回声。
　　“不行了，妈妈，我……射了……射进妈妈的屄里了！啊~~”
　　伴随着一阵抽搐，温热的鲜活精液再次从我的马眼喷射在妈妈柔软温暖的阴道深处，不停收缩的子宫口牢牢吸住我的龟头，这个十几年前孕育过我的门户似乎也认出来了眼前这根硕大的肉棒正是十几年前的那位租客，熟人相见，自然不遗余力的压榨着肉棒内粘稠的年轻精液！
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽”
　　儿子浓浊的精液不停的击打在母亲娇嫩柔软的子宫口，一颗颗年轻鲜活的精子争先恐后的回归母亲的怀抱！
　　“呼~~~”
　　“这下该满足了吧，臭乐乐！”
　　射完之后，妈妈有气无力的说到。
　　就在这时，楼梯上突然想起一串脚步声，爸爸上来了！
　　“啵”
　　“唔嗯~”
　　伴随着鸡巴快速拔出阴道的声音与阴道突然的空虚，妈妈发出一声轻叫。
　　“你慌什么，能不能像我一样稳重点！”
　　看着我手忙脚乱的穿着衣服，妈妈一边整理好胸罩和内裤，一边坐在床单上那滩显眼的白里泛黄的精液上，随即在盖过被子。
　　“诶，你是不是傻，你这样出去不刚好撞个正着吗？”
　　看见我拿着衣服正准备往外跑，妈妈一把拉住我，然后把我往床底下塞。
　　“先趴床底下躲一会，等他睡着你再出来，记住别出声啊！”
　　妈妈一边听着爸爸越来越近的步伐，一边有条不紊的处理着卧室里淫荡迷乱的一幕，直到我从床底看着爸爸的脚走到床前。
　　“晴儿，怎么还没睡，我先睡了啊，好困啊！”
　　被下了药的爸爸在药效的影响下已经瞌睡连天，根本就没注意到妈妈绯红的脸庞以及只穿着内裤胸罩的妈妈紧紧夹住的玉腿，也没有注意到空气中弥漫着一股刺鼻的精液腥臭，说完话都没有等妈妈回答就直接躺下睡了！
　　一分钟……
　　三分钟……
　　五分钟……
　　一直在床下静静等待的我看着妈妈的玉足从床前走到梳妆台，然后拿纸擦拭下体的，正当我默默数着时间的时候，一团散发着精臭的湿濡卫生纸被妈妈扔到了床底下，我不禁老脸一红。
　　“好了，出来吧”
　　十分钟后，听见爸爸的呼噜与妈妈的呼唤，我拖着酥麻的双腿从床底爬出去！

第8章 当着昏睡爸爸的面肆意内射中出妈妈
　　“嘎吱……哎嘛！腿麻了！”
　　“你轻点，别把你爸吵醒啦！”
　　“没事，放心吧，妈，只要不使劲动他就不会有感觉的！”
　　刚从床底出来，正准备起身，我两腿一麻直接坐在了床上，把妈妈吓一激灵，下意识的看了爸爸一眼。
　　听见我的话后，妈妈明显有些怀疑。
　　“那你之前给我下药之后我怎么一点感觉也没有，你那么大的动作，按说我应该会感觉到的啊！”
　　我以为妈妈在怀疑药效的效果，结果问出了这么一个让我俩都很尴尬的问题。
　　问出口的妈妈也明显有些不自在，毕竟这两天自己可没少被眼前这个小色狼迷晕之后玩弄。
　　“哈……哈……那是因为我还给妈妈用其他的药了啊”
　　“什么药啊？”
　　“嘿嘿，妈妈你就别问那么多了！”
　　“不是我们都这样了，你还有什么可瞒着我的！你个小屁孩，还有没有良心？”
　　“没……没有，就是一种从肛门注射的药物！”
　　“从哪？肛门？就是我的屁……眼。”
　　“嗯！”
　　“哼，玩的挺花啊！”
　　听了我的话，妈妈没好气的白了我一眼，随即也坐在床上，用纸继续擦着私处的精液，因为刚刚一直站着跟我说话，精液又从屄缝里漏出来了。
　　温馨的卧室里，一个中年熟妇身上只穿着一条性感的内裤和胸罩，魅惑诱人的熟妇此时此刻正拉开遮挡住私处的内裤，用卫生纸擦拭着从两片丰腴肥厚的阴唇中间的肉缝里不停流出来的粘稠精液，而床上沉沉睡着打着呼噜的正是自己的丈夫，最不可思议的是，此时女人屄缝里流出的浓郁精液并不属于睡在自己身旁的丈夫，而是属于坐在女人旁边，正一边流着口水，一边目不转睛看着中年熟妇露出的下体的俊美少年，如果只看少年那与熟妇颇为相似的面容，而不去考虑俩人实际的年龄差距，两人更像是一对姐弟！
　　不过，真相总是出人意料的，事实俩人是血肉相连的母子关系！
　　“妈，别擦了，我又硬了！”
　　“滚，你个小牛犊子没够了是吧！”妈妈明显迟钝了一下，随即有些惊恐，又有些愤怒的看着我。
　　“我给你说啊，你现在给我麻利的圆润的滚到你自己的房间睡觉，现在，立刻，马上！”
　　妈妈把手中卫生纸又甩到我的身上，然后一只手指着门口一只手拧住我的耳朵。
　　“你个无法无天的小混蛋，连续两天迷奸我，你自己看看，老娘的屄都被你操成什么样了！”
　　“嘶……疼……疼……疼，妈妈，疼！”
　　妈妈越说越上头，顺带着手上的劲道也越来越大，我的耳朵已经快被拧了一百二十度了。
　　“哼，你还有脸给我说你又硬了，你长这么个玩意就为了天天操你妈？我把你生出来就为了在你对我说硬了的时候就无条件的撅着屁股给你操？你把我当什么了？你个小兔崽子，是不是找打！”
　　“哎呀，妈，不是你想的那样。”
　　“那你告诉我是什么样？”
　　“我就是因为受不了妈妈的诱惑才这样的，哪个血气方刚的小年轻能受得了妈妈你这种妖精的诱惑啊！”
　　“少来，我告诉你，今天无论你说的天花烂坠，你现在都得给我圆润的滚回去睡觉，老娘累了，要休息了！”
　　“那我就抱着妈妈睡，我保证就只是抱着睡觉，绝对不做其他的！”
　　“哼，你要是敢乱动我就把你塞回肚子里重造！”妈妈恶狠狠的白了我一眼，不过在我眼里依旧是风情万种，摄人心魂。
　　没有理会妈妈的絮絮叨，我将妈妈抱在怀里，本来妈妈是背对我的，但是被我强制性的转过来，就这样我和妈妈脸对脸，更确切的说是嘴对嘴躺着，看着妈妈满脸愤怒又无可奈何的样子，我的鸡巴直接涨大了一圈，火热的龟头直接打在妈妈的小腹上。
　　“啊，臭小子，说好不准乱动的，你又想干嘛！”
　　感受到我的龟头顶住她的小腹上，妈妈又白了我一眼，然后一把抓住我的鸡巴，就那样盯着我，卡姿兰大眼睛闪啊闪，最终我还是被欲望给打败了！
　　一狠心将妈妈的嘴唇直接含住，舌头粗糙的顶开妈妈的牙齿，卷住妈妈的香舌，用力的吸吮着，胯下也开始抖动，带动着被妈妈握在手机的鸡巴来回抽插！
　　“唔……嗯……哼……”
　　一阵激烈的法式舌吻终于在妈妈快要窒息时结束，放过妈妈的香舌，妈妈立即猛的呼吸一口新鲜空气，看着妈妈微微充血的樱桃小嘴吐气如兰，一股股妈妈的热气与香味喷在我的脸上，我又忍不住含住妈妈的香唇，直到妈妈再次被我吻得翻白眼时我才恋恋不舍的送开妈妈的娇艳红唇！
　　“唔，你个混蛋！呜呜呜……”
　　妈妈气急败坏的用头顶开我，双手也顾不得再抓住我的鸡巴，一边拍打着我的胸膛，一边用膝盖顶住我的胯根。
　　“噗……噗呲……哈哈……哈哈哈”
　　看着妈妈一阵手忙脚乱的对我进行着上中下三路联防，我忍不住笑了出来，原来平时高冷性感的妈妈也有如此可爱娇羞的一面。
　　“你还笑！你个小混蛋！我让你笑！”
　　妈妈听见我的笑声，先是一脸不可置信，随即又气急败坏的拧住我的耳朵，这一次看来妈妈是真的生气了，一点情面没留啊，我的耳朵直接来了个180度原地旋转。
　　“啊……疼疼疼疼疼疼……”
　　“妈，我错了，你松手……松手！”
　　“哼，看你还敢跟我小人得志！”
　　妈妈生气的白了我一眼，随即换了个身位，把脸朝着另一面，背对着我。
　　“要睡就好好睡，在想那些有的没的你就给我滚！”
　　“嘿嘿，睡觉，就只是睡觉！”
　　看妈妈确实生气了，我也没在坚持，从后面抱住妈妈，双手握住妈妈的巨乳，妈妈也没有理我，只是当我把鸡巴插进妈妈的臀沟里时，妈妈用手肘顶在我的肚子上，防止我继续侵犯。
　　看来这就是妈妈最后的容忍了，我也不在强求，毕竟夜还漫长，而我最不缺的就是耐心！
　　……
　　“韩乐乐，你要是再这样我就真的生气了！”
　　两分钟后，感受着自己的奶头被儿子捏在手里不停的玩弄着，妈妈明显又是一阵无奈。
　　而我听见妈妈这有气无力，无可奈何的警告，反而更加脸厚的不停的搓弄着妈妈的奶头，插进臀沟里的龟头也开始轻微的搅动。
　　“哎，真是拿你没办法”
　　妈妈抓住我的手，正当我以为她又要打我的时候，妈妈居然转过身来，另一只手握住我的鸡巴。
　　“你个小混蛋一点都不体谅妈妈吗？”
　　来了来了，又是委屈战术。看着妈妈一副泫然欲泣的可怜样子，我知道妈妈这是又要跟我玩套路了！
　　我紧守心神，不回答也不理她，用手握住妈妈苏润嫩滑的奶子，捏住翘立的粉红奶头继续玩弄。
　　见我不说话，反而继续大胆的玩弄着自己的奶子，妈妈甩给我一记白眼，转过头看了看昏睡的爸爸，然后松开我的鸡巴。
　　“记住，不准插进来，其余的我不管！”知道我不发泄出来是不会罢休的，妈妈只得放宽一点条件，不过依旧不准我插进她的美穴！
　　得到妈妈的同意，我便更加肆无忌惮了，玩了一会妈妈的奶子，我突然有了一个大胆的的想法。
　　“妈，是不是只要不插进你的屄，其余的你都同意！”
　　“你没听见就当我没说过！”
　　“嘿嘿，那妈妈你能不能换一套内裤和胸罩！”
　　“干嘛，你个小色胚又有什么坏主意！”
　　“哎呀，你别管，你先换。”
　　一边说着，我一边停下对妈妈巨乳的玩弄，然后起身在妈妈的衣柜里拿了几套我喜欢的性感内裤和胸罩出来，给妈妈放到手里。
　　“我才不穿，要我穿就自己动手。”妈妈又耍起了小女孩脾气。
　　我嘿嘿一笑，把妈妈身上这套已经被我的精液浸湿玷污的内裤和胸罩脱下来，然后拿起一条胸罩就给妈妈穿上，再把内裤从妈妈纤长的玉腿上套上去拉好。
　　而从妈妈身上脱下来的那一套内裤内衣被我放在了爸爸的头上，妈妈想拿下来，被我以要么操屄，要么就听我的给制止了。
　　换好内裤胸罩以后，我起身跨坐在妈妈的肚子上，然后把鸡巴从妈妈的胸罩底下插进去，插进妈妈的乳沟里，妈妈看见我如此恶趣味的玩法，没好气的白了我一眼，随即也就任我摆布了。
　　妈妈的这个胸罩上有一对蝴蝶结和丝带，我把丝带绑在我的鸡巴上，系了一个蝴蝶结，然后就把妈妈的奶子用手挤在一起，把我的整个龟头埋在乳肉里，用妈妈巨乳开始乳交！
　　这样玩了一会，我又把鸡巴从妈妈的乳沟里抽出来，然后翻开妈妈胸罩外面的那一层蕾丝纱网，把鸡巴插进纱网里面，龟头从另一头出来，直接压在妈妈的奶头上，我又翻开我的包皮，把妈妈的奶头包在我的肉冠里面，然后用手轻轻的撸着包皮底下的奶头。
　　“呸，变态！”
　　妈妈看着我千奇百怪的变态玩法，一脸嫌弃的表情！
　　我嘿嘿一笑，玩完左边奶子继续玩右边奶子，最终把妈妈两个奶头扯住挤在一起，然后马眼顶住两颗粉紫色的奶头，一股精液喷射在妈妈那被我玩弄的充血红肿的奶头上。
　　浓浊的略微发黄的腥臭精液一股一股不停的浇灌着妈妈的乳头和乳房，射精还没完毕，妈妈的整个奶子，胸罩，乳沟里已经被白浊的温热精液所覆盖了！
　　“呸呸呸，真恶心！”
　　妈妈用手捂住嘴巴，恶狠狠的盯着我，我没有理她，刚射完精的龟头依旧傲然挺立，把鸡巴上残留的精液擦在妈妈的胸罩上，然后坐到妈妈的小腿上，准备玩妈妈的内裤！
　　因为之前射在妈妈屄里面的精液太多，从妈妈幽深的屄口不停流出来的浓浊精液把我刚刚妈妈换上的内裤又给浸湿了，整个内裤裆部和妈妈大腿根部都是黏糊糊的浓稠精液，看着这一幕，我的鸡巴不禁又硬了几分，不过我还是拿过盖在爸爸头上的那条精液内裤，把妈妈胯间的精液擦了擦，特别是妈妈的两片阴唇和内裤裆部，把上面擦干净以后，继续把手里这条内裤扔到爸爸头上，妈妈一直斜眼看着我，对上妈妈无可奈何的眼神，我邪魅一笑。
　　把内裤稍微往下拉了一点，直到内裤卡在妈妈白皙嫩滑的翘臀上，妈妈那粉紫色的鲜嫩菊花从内裤后面的心形缺口处露了出来，正当我扶着鸡巴从妈妈内裤上那个心形缺口插进去，龟头顶在妈妈的后庭花时，妈妈一把抓住我的鸡巴。
　　“你个小混蛋，你想干嘛，那地方可不准你插进去！”
　　“哎呀，妈你误会了，我不插屁眼，你别那么大惊小怪的好不好，再说了，屁眼又不是不能插！”
　　“你是小黄片看多了吧，啥你都想尝试一下！”
　　听见我的话后，妈妈才松开手，我故意把龟头在妈妈屁眼处顶了几下，惹得妈妈一阵娇嗔。
　　最后在妈妈娇斥下才停止了对妈妈菊花的玩弄，紧接着我的龟头滑过妈妈的臀沟，一路滑过妈妈黏糊糊的阴唇和阴毛，直到整个鸡巴被妈妈的内裤裆部和两片大阴唇夹住。
　　我又起身，把妈妈的腿扛在了肩上，一只手固定住妈妈的腿，一只手握住妈妈酥软嫩滑的奶子，把奶子和胸罩上面的精液均匀的抹在妈妈整个胸部，同时龟头也在妈妈的阴唇中间摩擦。
　　到最后我干脆放开妈妈的双腿，让她自己控制住，然后用手从妈妈的内裤外面握住鸡巴，开始用妈妈穿在身上的内裤和她的肥腻大阴唇打飞机，一会又用龟头和马眼蹂躏妈妈充血肿胀的粉色阴蒂，到最后直接翻开包皮，跟之前玩弄乳头那样，把阴蒂也夹在我的包皮和龟头肉冠里面，感受着妈妈阴唇以及阴蒂的温度和柔软，特别是看着属于妈妈的那颗原本粉色的阴蒂在我的大龟头肆意的蹂躏下，已经变得血红，这种心理与生理的双重满足下，一大股精液最终如同开闸泄洪般，无情的喷射在妈妈整个屄穴处，阴蒂，阴毛，阴唇，内裤，大腿……
　　我握住射精不停的鸡巴，在妈妈的内裤里到处翻搅，就像灭火时拿着高压喷头仔细寻找着每一处隐蔽的着火点一样，最终在我的精液浇灌下，妈妈整个屄穴外部再次被我的精液玷污浸透。
　　原本只是裆部被打湿的内裤瞬间被精液从里到外全部浸湿，丝质的材料根本包不住流淌的温热精液，等射精完毕后，当我把鸡巴从妈妈的内裤拔出来时，再看妈妈的阴部，甚至已经看不见内裤的痕迹，入眼只有一滩浓浊的黄白粘稠液体！
　　“咕噜……真是个牛犊子，又射这么多！”感受着大腿根部流淌的精液的温热，妈妈看了看自己被精液覆盖的阴部，嘴里嘟囔了几句。
　　“呼，这下该满意了吧，一晚上射这么多，也该累了吧！”
　　想想这几天儿子的战斗力，妈妈不确定的问出了这个让我发笑的问题，甚至还有些生气，因为我觉得妈妈小看了我！
　　看着我突然有些微皱的眉头，妈妈明显有些疑惑，但是接下来的一幕让她直接娇呼。
　　没有回答妈妈这个幼稚的问题，我生气的将妈妈的内裤直接一把扯下来，然后扛着她的玉腿，鸡巴对准被精液覆盖的屄缝，挺腰送胯，一气呵成，鸡巴直接整根插进妈妈温热紧凑的淫穴！
　　“啊，疼……疼……快拔出去……啊……你……发什么疯……拔出去啊……乐乐……轻点……啊……你弄疼我了……唔……嗯……不是说好了……不插进来的嘛……呜呜呜呜呜……”
　　没有理会妈妈的娇嗔和呜咽，我的鸡巴在妈妈的屄洞里疯狂的抽插，作为对妈妈小看我的惩罚，我直接化身只会操屄繁殖的野兽，鸡巴没有任何章法，不带任何怜悯和体恤，无情的在妈妈的阴道里翻搅，抽插！
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲”
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽”
　　“哼……嗯……嗯……啊……啊……”
　　刚开始妈妈还能发出一阵阵娇喘和呜咽，到最后只能紧紧皱着眉头，紧咬着牙齿，用手捂住嘴巴，发不出一点声音。
　　卧室里只有肉体与肉体碰撞的声音，此时的我自己都没发现，我如同入魔一样红着眼，脑子里一片空白，只留下最原始的欲望，鸡巴如同一个开到最大档位的打炮机器一样，不停的在妈妈娇嫩的阴道里抽插，连带着妈妈鲜红粉嫩的屄肉不停的翻搅。
　　不知道过了多久，有可能是五分钟，也有可能是十分钟，终于在以最快的速度在妈妈的屄里猛插了十几下后，一股酥爽的感觉从我的后腰顺着脊柱一直升到头顶，大量的精液也是再次被我直接射进了妈妈的屄里面，一股一股带着我的体热的精液不停的喷打在妈妈温暖的阴道内壁上，灌满了妈妈整个屄穴！
　　“呼……好爽啊！”
　　射完精后的我正松了一口气，突然发现身下的妈妈居然一点反应都没有了。
　　“妈……醒醒……你怎么了……妈你快醒醒！”
　　我着急忙慌的拍了拍妈妈发白的脸颊，发现妈妈呼吸还是正常的，于是掐了掐妈妈的人中，祈祷着妈妈一定不要有事！
　　“唔嗯……哼嗯……”
　　妈妈悠悠转醒，发白的嘴唇也开始恢复血色，不过依旧紧皱的眉头的代表着妈妈的难受！
　　“妈，你醒了……你刚刚怎么了……把我吓一跳……”。
　　“你个混蛋……滚……我没有你这样的儿子……”
　　妈妈有气无力的骂了我一句，然后便不理我，也不说话，就躺在那，调整着呼吸！
　　“妈……你刚才是不是被我操晕了！”
　　“妈，是不是很爽，你以前从来没有体验过被操的爽到晕厥是什么感受吧”
　　“怎么样，是不是很爽，有一种飘飘欲仙的感觉”
　　不论我怎么说，妈妈都斜着脑袋躺在那，对我不理不睬，甚至我揉捏她的奶子，妈也不管我。
　　“哼，这可是你逼我的，妈妈”
　　“你还想干什么……啊……你个混蛋……又来……啊……轻点啊……啊……啊……”
　　听见我最后那句话，妈妈明显一愣，随即便再次被我插进了阴道，感受着我那粗壮的大鸡巴填满阴道的充实感，妈妈甚至发怒都有意无意的带着一股魅惑的语气。
　　在妈妈断断续续的娇喘声中，我一边揉捏着她的奶子，一边用鸡巴疯狂的撞击着她的淫穴，全部不顾妈妈的痛呼和娇嗔，深夜的卧室里再次回荡起熟女魅惑动人的娇喘和肉体碰撞的靡靡之音！

第9章 你还有完没完之阴唇按摩与淫水play
　　“妈……妈……啊……妈……好爽啊……芜湖……好紧……啊……”
　　“不……不要……喊我妈……妈……你……你个……小混蛋……啊……呜呜……”
　　“为什么不能叫妈妈？我就要叫……”
　　“妈妈……妈妈……妈妈……”
　　不知道为什么，我总喜欢在跟妈妈操屄的时候叫妈妈，我不厌其烦的一遍一遍叫着，同时胯下也不停的的摆动，带动着鸡巴在妈妈的淫穴里一进一出。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　卧室里，儿子的睾丸撞击着妈妈红肿的阴唇。
　　儿子的胯部撞击着妈妈丰腴挺翘的肉臀。
　　儿子刚猛粗壮的鸡巴撞击着妈妈娇嫩幽深的屄肉蜜穴！
　　大床上。
　　儿子一会儿将妈妈按在身下，经典的传教士姿势让妈妈发出阵阵娇喘。
　　一会儿又让妈妈趴在床头，撅起红润光滑的美臀，如同嗷嗷待操的母狗一般享受着儿子大鸡巴的宠幸。
　　一会儿又将妈妈侧卧着抱在怀里，右手抬起妈妈修长的玉腿，鸡巴从臀缝里直捣黄龙，插入妈妈淫靡的小穴。
　　一会儿又让妈妈坐在自己的腿上，鸡巴一柱擎天，被妈妈幽深的屄穴整根吞下，母子俩的双手紧紧握住，而硕大的龟头在妈妈的屄里进出间翻搅着阴道内壁上的嫩肉。
　　一会儿又将妈妈整个抱起来，妈妈的双手还绕着儿子的脖颈，像个树袋熊紧紧抱在儿子的身上，忍受着私处被儿子大鸡巴猛烈撞击的痛感。
　　随着时间的流逝，已经在妈妈屄穴内射了三次精的我依旧没有停下对妈妈淫靡美穴的征伐，不知疲倦的抽插操弄着妈妈已经红肿不堪的淫穴。
　　如同第一次迷奸妈妈那样，我抱着妈妈从她的卧室一路操着屄走出去，从妈妈的卧室到阳台丶厕所丶浴室丶楼梯丶厨房丶客厅，再到爸爸的书房，最后从一楼一路抱着妈妈操着妈妈到顶楼天台，最后回到妈妈的卧室。
　　相比较第一次迷操昏迷的妈妈，这次我抱着清醒妈妈重头回顾这一条淫靡之路明显更刺激，毕竟这次都是妈妈在我的强烈要求下半推半就的配合著我摆出淫荡的姿势，直到我心满意足换下一个地方。
　　而被我强上的妈妈此时也已经认命了，毕竟她也知道处于我这个年纪，正是用下半身思考的时候，一次两次肯定是满足不了的，而且这种母亲与儿子的乱伦更是刺激性欲的毒药，让人上瘾不能自拔。
　　妈妈现在只想着我赶快完事，心满意足之后能放过她让她好好休息一下，并且长久没有过性生活的一个熟妇突然被自己的儿子连续狂奸三天，就算是身经百战身体也吃不消了，妈妈强忍着下体的疼痛和身体的不适，全身心迎合著我的进攻和侵略。
　　如同一颗因为干旱而开始枯萎的小树苗，突然被一阵雨水滋润，那种雨水渗进枯萎败裂的树叶的痛和养分以及水分进入饥渴的树干里的那种满足一样，妈妈在忍受着肉体的疼痛同时，也在享受着和身心得到滋润的舒爽和满足。
　　身体是诚实的，在经过我疯狂的操弄和肆意的精液浇灌后，妈妈的高潮也一波接着一波，从蜜穴最深处分泌的淫水甚至不时的将我的龟头从她的蜜穴里冲出来，连带着我之前射在妈妈阴道里的精液，粘稠的鸡蛋清液体和浓浊的黄白精液混合成一团淫靡的液体，从妈妈的粉红色的屄口里流出来，洒在我们经过的地方，客厅，阳台，天台，卧室，楼梯…………
　　一滩滩精液和淫水的混合液体几乎留在了家里的每一处地方。
　　一路疯狂的操弄，我也感觉到吃不消了，回到卧室之后，直接将妈妈放在爸爸的身上，让她撑着身体，然后我在床头继续操着妈妈的嫩屄，直到浓浊的精液再次喷洒在妈妈的阴道深处！
　　“啵……”
　　刚把鸡巴拔出妈妈红肿泥泞的粉屄，一大股精液便立即从妈妈来不及闭合的屄口喷了出来，从妈妈的大腿一直流到爸爸的被子上，而妈妈此时也如同一滩烂泥，倒在昏睡的爸爸身上，久久不能缓过来！
　　“这就是作为你刚刚那个幼稚问题的惩罚，妈，你以后再小看你儿子我，我可就不是今天这样简单的放过你了。”
　　拍了拍妈妈那在我的冲撞下已经发红的大屁股，妈妈没有反应，正当我扶着鸡巴再来一次的时候，妈妈没好气的转过身，瞪了我一眼。
　　“你还有完没完，不把自己的身体当回事也体谅体谅你老妈我好吧！”
　　妈妈一边从爸爸身上起来，一边揉了揉自己的腰，一瘸一拐的向厕所走去。
　　“起开，我去上个厕所，都快憋坏了！”
　　妈妈嗔怪的骂了我一句。
　　“我这是生了个什么玩意儿呀？”
　　妈妈一路嘟囔着走到厕所，看着妈妈一瘸一拐的走到马桶边上，然后一手揉着腰，一手翻开马桶盖，然后小心翼翼的坐在马桶上准备尿尿的样子，我不禁笑出了声，熟女可爱起来也别有一番风味啊。
　　看着妈妈尿尿的样子，我突然有了一个想法。
　　“你……你要干什么，尿尿都不放过我吗？你个混蛋！”
　　看见我突然邪笑着向她走去，妈妈嘴上不痛不痒的骂着我两句，随即也就不管了，看着我一步一步向她走去，只是恶狠狠的盯着我，似乎要用眼神镇住我。
　　可是她自己也知道，这样的威胁对我来说根本就无济于事，甚至还起到了反作用，更加激发了我的兽性。
　　我走过去，在妈妈的惊呼声中从背后将妈妈抱起来，双手穿过她的双腿，就像小时候她抱着我尿尿那样。
　　“嘘嘘……嘘嘘……妈，快尿出来，小时候你给我把尿，现在儿子给你把尿！”
　　“无聊，真不知道你一天哪来那么多坏主意！”
　　妈妈并没有我想象中的那么拒绝，估计也是知道我不可能轻易就放过她，与其挣扎，不如享受！
　　“滋滋滋……噗噗噗……”
　　刚开始妈妈的尿只是一小股一小股往出来渗，过了两三秒，直接一股尿柱从撑开妈妈微闭的肉缝，直接喷了出来。
　　如同一条水幕，妈妈的尿液喷洒在马桶里，发出阵阵水流的撞击声，看着这一幕，我无耻的又硬了！
　　等到妈妈的尿液逐渐变少，直到最后几滴几滴的往下掉时，我再也忍不住，直接抱着妈妈举起来，将还在滴着尿液的屄口对准我的鸡巴，然后一松手，让妈妈自由落体般下坠，鸡巴瞬间从妈妈的屄口贯穿整个幽深紧凑的阴道，直插到底，龟头狠狠顶在妈妈的花心上。
　　“啊……你………还……是不是个人了！……啊……啊……”
　　在妈妈的痛呼声中，我的鸡巴又开始在妈妈的屄里抽插，还未彻底流尽的尿液和之前射在妈妈阴道里的精液顺着我和妈妈的结合处一直流到我的大腿上。
　　“噗呲噗呲噗呲……”
　　在精液和尿液的双重润滑下，妈妈的屄此时变得格外的滑腻，我不厌其烦的进行着最原始的交配动作，龟头一次又一次贯穿妈妈滑腻的阴道内壁，顶到妈妈的子宫口，甚至我能感觉到，妈妈的子宫口在我的龟头的进攻下，已经开始有被顶开的迹象。
　　“啊……啊……轻点……啊……你顶到我的宫口了……啊……疼……轻……轻点……啊……混蛋……！”
　　对于一个男人来说，任何一个女人说出刚才这句话，无疑都是对男人最高的赞扬，最大的认可，最好的鼓励，何况这句话还是一位妈妈对自己的亲生儿子说出来的。
　　可想而知，我在听到妈妈这句话后，会变得多么的兴奋和激动！
　　精虫上脑的我直接将妈妈举起来，然后使劲往下一坐，龟头狠狠的撞击着妈妈柔嫩的宫口，我能清晰的感觉到，妈妈的子宫口开始急剧升温，变得更加柔软，更加温热！
　　妈妈已经被我这种激烈的动作操的七上八下，随着妈妈的娇喘和她身体的痉挛，我知道妈妈再次被我操的攀上高峰，高潮后的淫水一股又一股从妈妈的阴道里喷出来，冲击着我的龟头。
　　“啊，不行了，太爽了，妈，我又要射了……啊……啊……射……射了……芜湖……”
　　在妈妈的淫水冲刷和阴道嫩肉以及子宫口的吸吮下，我的精液又一次爆射在妈妈的体内，一股又一股年轻鲜活的精液带着儿子的体温，猛烈的冲击着妈妈娇嫩柔软的子宫口，我甚至想象着我那鲜活的精液直接突破妈妈的子宫口，奋勇争先的向着妈妈的子宫深处游去。
　　如同离家的游子经过在外长期的漂泊后终于回到家乡，再见到家门的那一刻迫不及待的想回到自己温暖的小窝一样，儿子的精液不停的喷射在妈妈的子宫口，浓浊粘稠的精液开始发起对妈妈子宫的猛烈进攻！
　　“哼嗯哼……呼……呼……唔……”
　　我和妈妈不停的发出阵阵喘息，淫靡的声音在这深夜的卧室里显得难么的悦耳动听！
　　“妈，我好爱你！我真的好爱你！”
　　我情不自禁的抱住妈妈，在妈妈的耳边轻声呓语着。
　　“嘴上口口声声说着爱我，实际上就是这样不知怜香惜玉的蹂躏我！”
　　刚刚被我的温热精液浇灌，妈妈此时的声音也少了几分怒气，反而多了几分打情骂俏的风情。
　　“因为你是我妈呀！在妈妈面前我控制不住的想要爱你，想要把精液全部都射给你，妈妈！”
　　“呸！不要脸！”
　　“要脸干啥，要脸可就操不到这么成熟性感的女神妈妈了！”
　　“你还要抱到什么时候，勒的我难受！”
　　妈妈没有在回应我，只是用手掰了掰我的手，最终却因掰不过我而无奈的放弃，随即无可奈何的低声呓语。
　　听见妈妈的话后，我便松了松手，确实刚刚情不自禁，用力过猛了。
　　“对不起，妈妈，弄疼你了！”
　　兽欲发泄完毕后，我稍稍平复了一下内心的激动，压制住内心的躁动后对着妈妈温柔的说到。
　　同时将妈妈抱到床上，然后绕道妈妈正面，分开妈妈已经被精液玷污的泥泞不堪的双腿。
　　“你……还想干嘛！”
　　妈妈的声音里居然带着一丝哭腔，看来，妈妈确实被我吓住了。
　　“放心吧，妈，我只是给你吹一吹，不会在做其他的了！”
　　安抚了一下妈妈，轻柔的分开妈妈刚刚夹紧的玉腿，然后用旁边的内裤把妈妈的外阴和大腿擦了擦，将精液覆盖下的阴唇露出来。
　　看着妈妈红肿的阴唇和整个阴部，我咽了咽口水，随即趴在妈妈的阴唇上，轻轻的吹着妈妈那被我的大鸡巴征伐过度的淫穴。
　　“嘶……哼嗯……”
　　听着妈妈不经意的发出一阵娇喘，我强忍住内心的悸动和胯下的鸡动，继续为妈妈吹着阴唇。
　　“妈，你别浪叫啊，你这样很容易让我再失控的”
　　我一边给妈妈的阴唇吹着风，一边用手轻轻的按揉着妈妈的阴蒂和阴唇，而妈妈杏眼一横，嘴巴微微嘟囔几句，我虽然没听清，但我肯定知道不是什么好话。
　　“妈，是不是很疼但又很舒服！”
　　……
　　没有得到妈妈的回应，我一边吹着她的外阴，同时轻轻揉捏着妈妈的阴唇，感受着妈妈娇嫩的阴唇在我手里柔软的触感，我的鸡巴又硬了几分。
　　没一会，随着妈妈轻微的一声娇喘，一股精液和淫水的混合液体又从妈妈的肉缝里流了出来，看着这一幕，我强忍住再次化身禽兽的冲动，更加麻利的揉捏着妈妈的阴唇。
　　看着妈妈微微张开的两片粉色屄肉里不停流出来的液体，我突然想到之前留存的妈妈的淫水，一个淫荡的想法又在我的脑海里冒了出来。
　　“妈，你等我一会，我下去拿个东西。”
　　说完我就跑下楼，去保鲜柜里把装满妈妈的淫水的那个玻璃壶拿出来，然后回到妈妈的卧室。
　　上楼之后，妈妈依旧躺在床上，面无表情的看我进去，走到她面前。
　　“妈，我帮你把屄好好洗一洗啊！”
　　说完，我又去厕所接了一盆温水，回到床前，从妈妈的衣柜里拿了一条干净的内裤，沾着温水轻柔擦拭着妈妈的屄，把整个外阴擦洗干净以后，又掰开妈妈的蜜穴，把阴道口附近的精液往屄里面塞了塞，然后用温水把里面的嫩肉也洗了洗。
　　洗完之后，再用另一条干净的内裤把妈妈屄上面的水擦干，然后把玻璃壶里的淫水喝了一大口，在口腔里温热了以后，俯身趴在妈妈的蜜穴处，把妈妈整个外阴含在嘴里，用妈妈的淫水冲刷着妈妈的嫩屄。
　　“你这是什么水，就随便往我这个地方用？”
　　妈妈终于开口说了第一句话，语气已经恢复平静，听不出来有什么情绪。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　妈妈的阴唇被我向两边拉扯着，嘴巴包住妈妈的阴道口，把嘴里的淫水吐进妈妈的肉洞里，然后我才回复妈妈的问题。
　　“放心吧，妈，这是我之前迷奸你的时候，在你高潮时收集的你的淫水，我不舍的浪费，就装在玻璃壶里放在冰箱保鲜柜里了！”
　　“不是，你怎么这么变态啊！我这是生了个什么玩意儿！”
　　妈妈有些难以置信，毕竟自己的儿子收集妈妈的淫水，然后再用来给妈妈洗屄这种事任谁也难以想象到啊。
　　我嘿嘿一笑，没有说话，喝了一大口玻璃壶的淫水后继续给妈妈洗着屄，直到这样洗了三次以后，才用妈妈干净的内裤把蜜穴里里外外的淫水擦拭干净。
　　在我给妈妈擦拭阴唇的时候，我突然看见之前写在妈妈阴唇里面的字居然还在。
　　看着黑色的字体在妈妈粉紫色的阴唇肉上面，字迹依旧清晰可见，我立马把自己的手机拿出来，把这淫荡至极的一幕拍了下来。
　　“妈，给你看个东西！”
　　拍完以后，我拿给妈妈看，妈妈瞪了我一眼。
　　“滚，那玩意儿有什么好看的。”
　　“哎呀，妈你看一眼，会有惊喜的。”
　　我把手机放到妈妈眼睛前，妈妈疑惑的看了一眼屏幕上的照片，立即就红了脸，然后突然不知道哪里来的力气，直接抓住我的耳朵，来了个180度旋转。
　　“你个混蛋，谁让你在我这个地方写字的，你就那么喜欢侮辱我吗？”
　　“嘶……妈妈妈……疼……疼……你松手啊……我耳朵要掉了！”
　　“我真想杀了你个混蛋，你还知道疼，还有脸喊我妈？”
　　这一次妈妈显然是真的生气了，毕竟被亲生儿子又是迷奸，又是强奸的，最后竟然还在自己的阴唇上面写上母子俩的名字，特别是在妈妈的名字下面还画了一排正字，这极其具有侮辱性和淫荡的画面，让妈妈觉得自己被儿子当成了母狗，可以随意欺凌，侮辱。
　　“妈，不是你想的那样，你松手啊！”
　　“不是我想的那样，你把我当成什么了，你眼里还有我这个妈吗？”
　　“妈，你先别生气，你听我解释好不好！”
　　“还解释个屁啊，口口声声说爱我，就是这样迷奸我，强奸我，侮辱我？？？”
　　“不是，我没有，我就是因为太喜欢妈妈，太爱妈妈，所以才会精虫上脑，控制不住自己，才会想尽一切办法在妈妈身上留下我的印记！”
　　“继续，我看你还有多少花言巧语！”
　　“妈，你这是在逼我。”
　　“呵，来啊，反正我已经被你又是迷奸又是强奸了这么多次，除了操我欺负我，让我看看你还有什么花样！”
　　妈妈甚至自己张开了双腿，用手掰开自己的屄，一脸不屑的盯着我。
　　看着妈妈这个样子，我哪还有心思欺负妈妈，看着妈妈泫然欲泣的双眼，我情不自禁的一把抱住妈妈。
　　“妈，我错了，我不该那样欺负你，我发誓，我以后一定不会在那样了，我绝对不会侮辱你，妈，你相信我。”
　　被我抱在怀里的妈妈并没有挣扎，甚至连呼吸都是那么平静，直到我说完，妈妈也没有再说一句话。
　　“妈，你不要这样，你就算骂我，打我也行，但是你不要不理我好不好。”
　　“哼，骂你？打你？我都想杀了你。”
　　妈妈的语气依旧很平静，随即又叹了一口气。
　　“哎，都是我自己造的孽。”
　　说完，妈妈拍了拍我的手:“行了，别整没出息的这一出了，事到如今，也不能全怪你。”
　　“你不是要体谅我，给我按摩嘛，继续吧，我什么时候不疼了，你才能停！”
　　“妈，你真不生气了？”
　　“生气有用吗？别墨迹，再不动就滚回去睡觉！”
　　“嘿嘿嘿，马上，马上。”
　　这一次我直接将妈妈的阴唇含在嘴里，用舌头轻柔的给妈妈的阴唇做着护理和按摩，同时用手拨弄着妈妈的阴蒂，双重刺激下，妈妈很快又达到了高潮。
　　“唔嗯……啊……”
　　一股精液和淫水的混合物又从妈妈的阴道里流了出来，我赶紧用她的内裤擦干净，然后继续舔舐着她的阴唇，不一会妈妈又高潮了，看着一股白色的腥臭精液从妈妈粉红色的肉洞里流出来，我又立即给妈妈擦干净，最后我索性直接把这条内裤塞进妈妈的屄里，用内裤堵住妈妈屄里的精液。
　　“你又在干嘛。”
　　“妈，你屄里的精液老是流出来，我合计用内裤塞进去堵住，这样就不会干扰到我给你的阴唇做按摩了。”
　　“切，油嘴滑舌。”
　　用内裤堵住妈妈屄后，我心无旁骛的舔弄着妈妈的阴唇和阴蒂，甚至喝一口玻璃壶里淫水，再给妈妈舔屄，最后我又玩心大起，用嘴里的淫水冲刷完妈妈的屄后，再跟妈妈亲嘴，让妈妈尝尝自己淫水的味道。
　　“滚，又蹬鼻子上脸是不是……嗯……唔……你个混……咕嘟咕嘟……”
　　妈妈被迫着喝下自己的淫水，完事一脸无可奈何的白了我一眼。
　　“这玩意这么腥，还咸咸的，你怎么还喜欢喝？真是个变态！”
　　“嘿嘿，只要是妈妈的，喝一辈子都不会嫌多。”
　　“滚蛋。”
　　……时间一分一秒的过去，从爸爸睡觉到妈妈喝下自己的淫水，我一看时间居然已经凌晨六点了。
　　“妈，天快亮了，我在射最后一次，你就赶紧休息休息吧，我再去把外面收拾一下。”
　　再次把妈妈的阴蒂和阴唇舔了几下，我不舍的吻了吻妈妈的蜜穴，准备再来今晚的最后一次。
　　“你是牛变的吧，还来，你就一点都不累吗？”
　　妈妈的表情和语气终于有了变化，不再是一副平静的样子。
　　“嘿嘿，跟妈妈操屄怎么会累呢，操一辈子都不会累！”
　　“你给我滚，屄都肿成那样了，你还想操？一点都不体谅我感受吗？”
　　“妈，放心吧，这一次不操屄，你给我口交或者乳交让我射出来就行。”
　　说着我就把鸡巴伸到妈妈嘴巴上，妈妈先是瞪了我一眼，随即无奈的张开樱桃小嘴，含住我的鸡巴。
　　“呼……,妈妈的嘴巴真温暖啊！”
　　妈妈没有理我，只是用嘴巴和舌头舔弄着我的鸡巴，看着妈妈埋头为我口交的样子，我由衷的感到满足。
　　五分钟，十分钟，我还是没有射的迹象。
　　“你到底能不能射，我嘴都酸了。”
　　妈妈突然吐出我的鸡巴，用手揉了揉下巴。
　　“妈，要不这样吧，乳交口交一起来，我应该射的快一点。”
　　说着，我就把鸡巴埋进妈妈的乳沟里，龟头插进妈妈嘴巴里，让妈妈同时给我口交和乳交。
　　这一次果然很快，毕竟是自己的亲生妈妈，我也不愿妈妈太累，在妈妈用舌头舔过我的马眼时，我准备射了。
　　“唔……妈……准备好……我要射了……啊……”
　　浓浊的精液应声喷射在妈妈温热的口腔里，巨量的精液灌满妈妈的口腔后，从妈妈的嘴脸流了出来，看见这一幕，我索性把鸡巴拔出来，对准妈妈的脸射了两股精液，再对准奶子射了两股，最后的精液全部射在了妈妈的阴唇和阴蒂上。
　　“又射这么多，年轻真的猛啊！”
　　“好了，这下该满意了吧！”
　　“OK，谢谢妈妈。”
　　说完，我便从衣柜里拿了一套我之前射过精的内裤胸罩出来，看了一眼上面明显的精斑，然后给妈妈穿好，至于妈妈身上的精液，我并没有处理，妈妈也任由我摆弄，最后把她屄里的内裤取出来，和之前擦屄的哪几条内裤一起放在水盆里，连带着配套的胸罩一起拿到水房准备给妈妈洗了。
　　最后把妈妈卧室里的东西都收拾好后，看了一眼妈妈，而妈妈也在看着我，微微一笑，给妈妈说了声晚安，然后就端着水盆回到了我的房间。

第三卷 对妈妈永远热爱，永远喜欢

第10章 爸爸让妈妈来叫我起床，房间里我却趁机和妈妈操屄最后口爆内射，颜射，乳射！
　　回到我的房间以后，把妈妈的内裤胸罩洗干净，然后晾到外面阳台，再次看了一下时间，快七点了。
　　着急忙慌的去一楼，一手抹布，一手拖布，就开始收拾清理地上还有桌子上，沙发上留下的痕迹。
　　特别是客厅里，一滩一滩的精液掉在地板上，我一个不小心，差点一脚踩滑。站稳之后，悻悻然摸了摸鼻子，随即继续干活。
　　等我把一楼收拾完，准备收拾楼梯的时候，楼上灯突然亮了，我抬头一看，原来是妈妈，此时妈妈已经穿上了睡衣，站在楼梯口看着我。
　　“不是让你早点休息嘛，你怎么还起来了，妈。”
　　“要你管，再说了，你管得着嘛。”
　　妈妈轻斥了我一句，然后走下楼，走进了我才发现，妈妈脸上的精液已经被她清理了，不知道奶子和屄上的精液她处理没有？
　　我一边想着，而妈妈经过我身旁时我隐约还能闻到一股精液的腥臭。
　　“一楼你都弄完了？”
　　“嗯，弄完了。”
　　“那你继续吧，我去拿个干拖布再拖一遍，要不然全是水，待会都干不了。”
　　说完妈妈已经进了一楼洗漱间，看着妈妈风姿绰约的背影，不知道为什么，此刻我突然鼻尖有点发酸。
　　收敛了一下情绪，继续拖着地，直到把二楼地板上的精液也收拾干净之后，我也拿着干拖布，跟妈妈一起拖第二遍。
　　……
　　“呼……终于完事了，妈，谢谢你！”
　　“哼，少给老娘来这一套，要不是怕你一个人收拾不过来，我才不会起来。”
　　妈妈白了我一眼，随即说到:“行了，我睡觉去了，你也早点休息！”
　　听着妈妈故意装的恶狠狠的语气，我走过去抱住妈妈。
　　“妈，我又想要了。”
　　“你给我滚，撒手！”
　　妈妈使劲挣脱了一下，惊慌失措的小表情和微微嘟起的小嘴让我噗呲一声笑了出来。
　　“哈哈，逗你玩的，妈，你慌什么！”
　　说完在妈妈圆挺挺的美臀上拍了拍，妈妈一个激灵，然后直接将妈妈拦腰一个公主抱，在妈妈杏眼微瞪下，将妈妈送回她的卧室，放在床上，然后说了声晚安，就头也不回的走了。
　　……
　　不知道这一觉睡了多久，正当我睡得迷迷糊糊的时候，突然一阵敲门声响了起来，眯着眼看了看表，卧槽，已经中午十二点了。
　　“你醒了没有，你爸说待会出去吃饭，赶紧收拾收拾。”
　　门外传来妈妈婉转迷人的声音，我一个激灵:“妈，门没锁，你进来一下”
　　“啪嗒”，门应声而开，身着粉色衬衣和白色印花包臀裙的妈妈走了进来。
　　“你是猪吗？都十二点了还不起来。”
　　妈妈进门之后，并没有继续走，只是站在门口处，对我一阵说教。
　　“妈，你过来。”
　　“你想干嘛？”
　　妈妈一脸警惕，知道我又没安好心，指不定又憋着什么坏主意，所以并没有过来。
　　“哎呀，妈，你怕什么，我又不会吃了你，你过来。”
　　妈妈不为之所动，甚至准备出门。
　　“妈，你别逼我啊，你知道我发起疯来可是什么事都做的出来的。”
　　“你混蛋！”
　　听了我的话，妈妈停下了脚步，小声骂了我一句，然后看了看屋外，随即关上门向我走了过来。
　　“说吧，又想干什么坏事！”
　　妈妈抱着双手，现在我的床前，低头瞪着我。
　　“嘿嘿，妈妈你别那么凶啊，我只是想看看你今天穿的什么颜色的内裤！”
　　我猥琐的笑着，然后一把掀开妈妈的裙子，在妈妈的惊呼声中，我看清楚了，居然是我昨晚用来塞进妈妈小屄里堵住精液，而后又拿出来洗干净晾在阳台的那条亮粉色牛奶丝内裤。
　　妈妈这条内裤更像是一条小裙子，一圈蕾丝纱网将内裤包在里面。
　　大部分面料都是亮粉色的牛奶丝，但最前面也是纱网的，纱网外面是西瓜粉色的花型刺绣，刺绣两边各有一个浅绿色的蝴蝶结，蝴蝶结上长长的丝带一直垂到妈妈腿根处。
　　而妈妈那杂乱无章的浓密卷曲阴毛从内裤前面的纱网以及内裤裆部与大腿接触的地方伸了出来，在妈妈白皙的大腿和粉色内裤的反衬下，黑色的阴毛显得更加淫荡和迷人。
　　看着妈妈诱惑的裙底春光，我突然恶趣味的用手夹住妈妈阴唇外面的一根伸出来很长的阴毛，使劲一扯，阴毛直接被我从妈妈的屄上扯了下来。
　　“啊，你干什么！你个小混蛋！”
　　妈妈娇斥一声，看见我手里拿的那根阴毛，妈妈脸一红，随即又捏住我的耳朵。
　　“你不知道疼是不是？”
　　“嘿嘿，不好意思，妈，我又情不自禁了。主要是妈妈的内裤和阴毛太吸引人了！”
　　我厚着脸皮，将妈妈的手从我耳朵上拿下来，然后把那根阴毛放在床头柜上，准备留作纪念。
　　“妈，你转过去。”
　　没有理会妈妈依旧气呼呼的可爱表情，我把妈妈转了个身，这才发现，原来妈妈这条内裤后面也有一个椭圆形的孔洞，妈妈白皙嫩滑的臀肉和幽深狭窄的臀缝都漏了出来。
　　“妈，你为什么老是穿这种很骚的内裤啊，我每次看了都会忍不住的。”
　　“你管我，又不是穿给你看的。”
　　“哼，妈妈穿这么性感这么骚的内裤不给儿子看还给谁看。”
　　妈妈没有理会我的意淫，这时候我的鸡巴已经胀痛难忍了。
　　将妈妈的内裤裆部拉到一侧，妈妈那依旧红肿的粉紫色大阴唇和紧闭的屄缝就露了出来。
　　此时妈妈的屄缝已经开始往外渗出晶莹的液体，把妈妈整个阴唇和屄缝都打湿了，我用手指蘸了蘸，直接拉丝，妈妈的淫水还是这么浓啊！
　　“你别乱摸行不行，手都不洗。”妈妈看见自己的淫水被我用手指拉出一条水线，脸更加红润了，随即就恼羞成怒的拍打着我的手。
　　“妈，你洗的可真干净，一点痕迹都没留下啊。”
　　“不洗干净，留着你那玩意干嘛？”妈妈反问我了一句。
　　“里面呢，妈，里面你也洗干净了吗，我来帮你检查一下。”
　　我坏笑着将妈妈的阴唇分开，露出那粉红色的屄洞，妈妈根本来不及阻挡，我的手指就直接插进了妈妈紧凑的屄缝里边。
　　妈妈的屄依旧那么温热，我的手指轻柔的剐蹭着妈妈阴道内壁上的粉嫩的肉芽，直到整根中指全部被妈妈的屄缝吞没。
　　“你个混蛋，手都不洗，埋里埋汰的，一点不注意健康卫生。”
　　妈妈抓着我的手使劲往外拔，拔不动最后逼急了直接两个小指甲盖掐着我的肉皮，一阵猛掐。
　　“你 给 我 拿 出 来！”
　　妈妈憋红着苏颜，生气的样子简直跟个小女孩一样。我顺着妈妈的劲把手依依不舍从妈妈的蜜穴里拔了出来，妈妈这才放开我的手。
　　“看也看完了，这下该放开我了吧。”妈妈对着我的手又是一阵拍打，我没有理会妈妈，把头凑近妈妈的大腿，狠狠嗅了嗅妈妈大腿间的靡香。
　　“嗯哼……是这个味，妈，好香啊！”
　　闻着妈妈大腿根部那绝美的蜜穴里散发出的靡香，我再也忍不住，将妈妈双手扣住，然后趴在妈妈的屄上，直接将鼻子埋进妈妈的两片大阴唇之间，使劲嗅探着妈妈屄穴的味道。
　　用鼻子蹭了蹭妈妈柔软的阴唇，不觉得过瘾，我干脆直接将妈妈整个阴唇和外阴再次含在嘴里，用舌头仔细感受着妈妈阴唇和阴蒂的柔嫩以及酥软。
　　舌头不停的在妈妈阴唇，蜜穴口，还有阴蒂上来回舔舐吸吮，尽情享受品味着妈妈娇嫩蜜穴的味道！
　　“哼嗯……真……拿你……没办法……哈啊……啊……啊……嗯……你……停……停下来啊……我……我受不……受不了了……啊！”
　　伴随着妈妈一声娇哼，一股温热的带着丝丝腥咸味的粘稠液体从妈妈的屄缝里流了出来，被我一滴不剩全部喝进肚子里，这可是妈妈的淫水啊！
　　妈妈的娇喘和腰部微微的抽搐让我更加卖力的舔舐吸吮着她的阴唇，蜜穴，甚至直接把舌头使劲插进妈妈紧凑的屄缝里，舌尖用力的舔弄着妈妈淫穴内壁的软肉。
　　此时此刻，我的舌头如同化身成为一个幸勤的园丁，仔细清理着妈妈的秘密花园一样，在我的猛烈攻势下，妈妈敏感的蜜穴一次又一次被攻城略地而沦陷，一股一股腥咸的粘稠淫水不停的流进我的嘴里，被我尽数吞下。
　　而妈妈的阴蒂和阴唇我也没冷落，牙齿轻轻咬住妈妈的阴蒂，一会如同品尝着最鲜嫩的豆腐一样，轻咬咀嚼，一会用舌尖控制着阴蒂跟着我的舌头一起旋转，摆弄，一会又咬住妈妈丰腴肥厚的阴唇，如同小时候吃棒棒糖那样，嘴唇紧紧夹住妈妈的阴唇，然后一点一点的从头抿到尾，一会又如同嚼泡泡糖那样，轻轻咀嚼着妈妈娇嫩柔软的阴唇！
　　妈妈此时已经完全被我舔的爽上了天，双手甚至放弃了挣扎，双腿开始有意无意的夹住我埋在她蜜穴上的脑袋开始摩擦，看来妈妈又发情了。
　　直到再次把妈妈高潮分泌出的大量腥咸淫水喝下去，我才抿抿嘴，再趴在妈妈的阴唇上，来了一个深情的法式湿吻，才恋恋不舍的从妈妈蜜穴上起来。
　　“啵……哼嗯……”
　　当妈妈肥厚的阴唇从我嘴里脱出去后发出啵的一声，而妈妈也情不自禁的娇哼了一下。
　　“妈，是不是很爽！”
　　本以为妈妈会很羞涩的脸红着不回答我，再不济也会娇斥我几句，结果妈妈看了我一眼后，居然噗呲一声笑了出来。
　　“噗……哈哈哈哈哈……你真是个……哈哈”
　　“不是，你笑什么，有什么好笑的！”
　　我被妈妈这出乎意料之外的反应给搞得一脸懵逼，正准备逼问妈妈时，妈妈掏出手机，然后黑屏对准我的脸。
　　“ 嘻嘻……你自己看……”
　　妈妈强忍住笑，一脸嫌弃的看着我。我对着妈妈的手机屏幕仔细一看，不看不要紧，一看自己都差点忍不住笑了出来。
　　原来刚刚光顾着舔弄妈妈的蜜穴，没有注意把妈妈屄上的几根阴毛给弄下来了，此刻正沾在我的嘴角和脸上。
　　我白了妈妈一眼，然后把阴毛取下来，放在刚刚我故意从妈妈屄上拔下来的那一根阴毛旁边。
　　“笑，我让你笑。”我恶趣味的直接一把抱住妈妈，对着妈妈的樱桃小嘴就吻了上去。
　　“嗯……哼……你……咕咕咕咕……”
　　“你混蛋……”
　　直到我吻完松开妈妈的嘴，妈妈才把想骂我的话说出来。
　　“哼，谁叫你笑我的。”
　　没有理会妈妈恶狠狠的眼神，我又把妈妈的衬衣纽扣解开。
　　“哎呀，你还有完没完。”
　　“妈，你别急，我再看看胸罩”
　　“一个胸罩有啥可看的，别看了，我直接给你说吧，也是粉色的，跟内裤是配套的。”
　　妈妈不耐烦的拍了拍我的手，奈何我继续解着她的衬衣纽扣，妈妈也没在坚持，任由我摆布了。
　　果然，解开上面三颗扣子以后，妈妈的翘挺巨乳直接把衣服撑开，一抹耀眼的粉红和纯洁的白色便露了出来。
　　耀眼的粉是妈妈说的跟内裤配套的胸罩颜色，而那纯洁的白，甚至百里透红的自然就是妈妈那被胸罩遮盖不住的白皙乳肉了。
　　妈妈这个胸罩跟内裤一样，前面也有纱网和花色刺绣的蕾丝边，胸罩的中间有一串银色的吊坠和一个浅绿色的蝴蝶结丝带。
　　我将吊坠和蝴蝶结拿在手里，放到鼻尖闻了闻，一股悠悠的奶香和淡雅的玫瑰花香让我的肾上腺激素瞬间飙升，妈妈的味道简直就是最迷人的毒药。
　　我忍不住把头埋在妈妈幽深的双乳之间，使劲嗅探着妈妈的奶香，舌头再一次情不自禁的舔舐过妈妈露在外面的酥软乳肉，到最后干脆把舌头全部挤进妈妈紧贴的乳沟之间，使劲摩擦剐蹭着妈妈娇嫩滑腻的乳肉。
　　“嗯……你又来……真是的……嗬……”
　　妈妈在我的舔弄下声音止不住的颤抖了一下，差点被口水呛到。
　　我当然不满足只是嘴巴的享受，双手也抚上妈妈的胸罩外侧，用手不停揉捏挤压着妈妈硕大的巨乳，甚至大拇指和食指隔着胸罩夹住妈妈已经挺立的奶头，稍稍用力的揉捏着。
　　很快，伴随着妈妈一声娇喘和身体的一阵抖动，我知道，妈妈又高潮了。
　　“妈，你爽了这么多次，我还没爽呢，该我了吧”
　　一只手继续揉捏着妈妈的奶子，一只手直接将妈妈的裙子掀起来，拉开妈妈的内裤卡住，然后扶着鸡巴对准妈妈湿滑的淫穴准备开始进攻。
　　“不……不要……乐乐……你爸还在……下面等我们呢……”
　　妈妈本来还在回味刚刚的高潮，感觉到我的鸡巴已经触碰到她的阴唇时，硬是回过神来，准备阻止我，奈何这个时候的我已经是箭在弦上，不得不发。
　　没有理会妈妈的娇呼，我粗暴的将妈妈的手捏住，然后挺腰送胯，滚烫的龟头无情的顶开妈妈微张的阴唇和屄口，直插到底。
　　“哼啊……你……快……停下……来……啊……啊……嗯……嗯……乐乐……住手……啊……哼嗯……”
　　在我的猛烈进攻下，很快妈妈就从开始的极不情愿变得欲拒还迎，到最后甚至直接发出阵阵享受的娇喘，妈妈魅惑十足的靡靡之音让我更加卖力的抽送着鸡巴，而妈妈也情不自禁的双手环住我的肩膀，开始迎合我的抽插。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　鸡巴不停的在妈妈的屄肉里翻搅，抽插，同时我的手也重新握住了妈妈硕大的双乳，不停变换着姿势和动作玩弄揉捏着妈妈粉色的小奶头和整个柔嫩光滑的巨乳。
　　一边玩着妈妈的奶子，一边看着妈妈美艳动人的玉颜，我再次亲稳住妈妈性感的樱唇，舌头粗暴的顶开妈妈的牙齿，进入妈妈温热湿滑的口腔。
　　本以为妈妈会有所反抗，结果当妈妈的柔嫩香舌接触到我的舌头那一瞬间，妈妈竟然直接卷住我的舌头，开始激烈的回应着我的亲吻。
　　“唔嗯……乐乐……乐乐……乐乐……”
　　妈妈一边顶着我的猛烈操弄跟我激吻，一边含糊不清的轻吟着我的名字。
　　感受着怀里这具属于自己亲生母亲的成熟性感娇躯的温度与柔软，我恨不得与妈妈直接融为一体，，！
　　“你们还在干嘛啊，老婆，叫乐乐起床叫了这半天了。”
　　然而，楼梯口突然响起的脚步和爸爸那熟悉的嗓音，让正缠绵悱恻的我和妈妈直接一个激灵，迅速松开湿吻的嘴唇。
　　“快拔出去，乐乐，快点，你爸来了。”
　　妈妈稳了一下，深吸一口气，随即有些慌乱的看着我，试图让我停下正在她的淫穴里抽插的鸡巴，随即又回应爸爸道:“啊，我看乐乐这屋有点乱，顺便帮他收拾下，老公你先去开车吧，我们马上就来。”
　　看着我丝毫没有停下来的意思，妈妈甩了我一个白眼，然后立即调整了一下情绪，以一种不紧不慢，非常平静的语气回应着爸爸。
　　“行，那你们快点，我拿了车钥匙就去取车。”
　　听见妈妈的话，爸爸没有任何怀疑，毕竟正常人谁也不会想到，原本是来叫儿子起床的妈妈，此时却被儿子紧紧搂在怀里，唯有妈妈身上已经被解开的上衣和被掀到腰间的裙子见证了儿子从开始调戏妈妈一直到此刻儿子的鸡巴疯狂操弄着妈妈美屄的全部过程。
　　听见爸爸远去的脚步声，想象着若是爸爸刚刚直接进屋来看见我和妈妈盘肠大战的淫荡景象会是一副什么表情的我再也忍不住了！
　　“妈，我忍不住了……呃……呃嗯……要射了……啊……射了……妈……我又射进你的屄里面了！”
　　在疯狂抽插数十下后，我仅仅捏住妈妈的奶头，在妈妈的压制不住惊呼声中，将浓浊的滚烫精液再次悉数射在妈妈的屄里面！
　　“哼嗯……你个……混蛋……啊……疼……啊……”
　　听见妈妈的娇斥，我才发现捏住妈妈奶头的劲道大了，赶忙松开手，含住妈妈发红的奶头轻柔的舔了舔。
　　“老婆，你们快点啊，我去开车了。”
　　这时，拿完钥匙的爸爸经过楼梯时又催促了一下我和妈妈。
　　听见爸爸的催促，我恶趣味的挺动着已经射精完毕的鸡巴在妈妈的屄里又翻搅了几下，惹得妈妈一阵白眼。
　　“嘿嘿，妈，是不是又爽的飘飘欲仙了。”
　　看着妈妈迷离的眼神，我忍不住又吻了一下妈妈温热的香唇，妈妈这才回过神，看了看毫无动静的房门，然后回过头对我说到:“这下总该满足了吧，你个色胚，一天净想着欺负自己的亲妈，禽兽不如！”
　　虽然说着难听的话，我却听不出来妈妈有多生气，反而有几分夫妻之间打情骂俏的感觉，我摇摇头，甩掉心中那些不切实际的想法，然后把鸡巴从妈妈的屄里拔出来。
　　“啵……噗呲……”
　　汩汩流淌的黄白色浓稠精液从妈妈来不及闭合的屄洞里喷了出来，没错，就是喷了出来，因为妈妈最后在我恶趣味的使劲用鸡巴翻搅下，直接喷潮了，连带着我的精液和她的淫液一起喷了出来！
　　“呜呜呜……”
　　妈妈紧紧捂住自己的嘴巴，疯狂抑制着自己的娇喘，生怕楼下的爸爸听出来不对劲。
　　我看着妈妈不停颤抖的腰肢和玉腿，赶紧扶住妈妈的香肩。
　　“妈，你这个样子好骚啊！诱惑的我又硬了。”说完我还故意给妈妈挺了挺坚硬的鸡巴。
　　“你给我滚！”
　　不得不说 ，妈妈低声寒眉怒斥的样子也别有一番诱人的风情呢！
　　“妈，反正都已经这样了，也不差你在给我口一次的时间了”
　　我厚着脸皮将妈妈拉着妈妈的手，让她自己感受着我的鸡巴的硬度。
　　“你看，小乐乐还是这么坚挺呢，你忍心它一直看它就这样样得不到妈妈的抚慰吗？”
　　“韩乐乐，你怎么这么不要脸！我告诉你，别蹬鼻子上脸啊！”
　　“什么，妈妈还想精液射脸？那好啊，乐乐和小乐乐可是求之不得啊！”
　　“你……怎么这么无耻……”
　　“哎呀，妈，你看它硬成这样，根本不能出去见人嘛。你就在帮帮乐乐啦”
　　“不可……唔……你干什么……唔嗯……咕噜咕噜……”
　　妈妈本来还想骂我两句，哪知道我直接一用力，妈妈被我拉了一个趔趄，重心不稳的妈妈直接跪在了地上，而我则顺势就将鸡巴插进了妈妈张开的香艳红唇里。
　　妈妈反抗了两下，但是在我强有力的控制下，根本无能为力，最后只能狠狠地瞪我一眼，随即任我欺凌了。
　　“妈，你要主动舔啊，光靠我自己动，我不知道要到什么时候才能射出来呢，要是爸爸等久了直接上来了，那后果……”
　　我没有说完，只是给了妈妈一个大家都懂的眼神，看着妈妈美目怒视着我的眼神背后透露出的柔弱无助，我不禁一阵激动。
　　妈妈可真是个真是个要命的妖精啊！
　　最后无可奈何的妈妈还是妥协了，开始用舌头和牙齿舔舐，剐蹭着我的龟头和肉冠，同时还无师自通的用手抚摸着我的阴囊和睾丸。
　　在妈妈手口齐撸的双重刺激下，我很快便有了感觉。
　　“妈，在用舌头舔一舔龟头，我感觉要射了！”
　　妈妈估计也是怕爸爸等不及真的上来了，而且眼前的情况也由不得她在反抗，只能全神贯注的配合著我，用舌头疯狂的剐蹭着我的龟头和马眼。
　　“妈，准备好，我……射了……唔啊……”
　　一下，两下，三下
　　滚烫的腥臭精液一股一股喷在妈妈温暖的檀香小口里，一部分粘稠的精液从妈妈的嘴角里流了出来，然而射精还没有结束。
　　“妈，嘴里装不下就咽下去吧。”
　　本以为妈妈听了我的话会瞪我甚至直接吐出我的鸡巴，因为这时候我已经松开了固定住妈妈脸颊的双手。
　　然而妈妈竟然真的就把我的精液吞咽了下去。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　妈妈没有丝毫的忧郁，把嘴里的精液都吞进肚子里后，我的鸡巴居然还在射精，这时候我看着妈妈吞精时难受的表情，也不愿在强迫妈妈，于是主动把鸡巴从妈妈嘴里拔出来，握住鸡巴，对准妈妈美艳动人的苏颜，喷了几股精液，感受着还有一部分精液正在睾丸里蓄势待发，我又把鸡巴从妈妈的衬衣纽扣处插进去，龟头直接挤进妈妈幽深柔软的乳沟，把最后的精液全部射在了妈妈的乳沟里。
　　射精完毕之后，在妈妈的胸罩上把鸡巴上的液体残骸擦干净后，我才欣赏起眼前这淫荡至极的一幕。
　　跪坐在地上的成熟美母，原本粉嫩白皙的脸庞此刻布满了流动的粘稠白浊精液，而被衬衣和性感胸罩遮盖的巨乳上也全是散发着阵阵腥臭的粘稠精液。
　　“你真是个牛犊子，每次都射这么多！”
　　妈妈用手抹了抹脸上的精液，直到把眼睛周围的精液抹干净，然后才睁开眼看了看我，随即又从旁边拿了几张纸，把脸上的精液擦干净。
　　“还站着干嘛，赶紧收拾东西穿衣服洗漱啊！”
　　妈妈擦完脸上的精液，看我还一副色眯眯的样子盯着她，不禁给了我一个白眼。
　　“ 快点收拾好，你爸还等着呢。”
　　说完，妈妈拍了拍我的屁股，然后起身快步走向门口，一边走一边扣着上衣的纽扣。
　　“妈，别忘了把裙子放下去啊，还有你腿上的精液，都流到小腿了。”
　　妈妈低头看了看，确实有几道白色的精液从裙子里沿着大腿，一路流到了小腿处，然后用纸擦了擦，随即又走到门口停了下来，对着厕所里的镜子检查了一番着装才拉开门头也不回的走了。

第11章 妈妈居然会吃醋之饭店厕所的激情
　　等我收拾完，最后从外面阳台随便拿了一条妈妈的内裤穿上，再穿好衣服，来到一楼。
　　我下去的时候，客厅里只有妈妈在对着镜子整理妆容，毕竟刚刚又是给我口交，又是被我射了一脸精液的，妆都花了，而且我还没有擦掉鸡巴和龟头上妈妈的口红印子呢！
　　爸爸不知道去了哪里，估计是去车库取车去了，看着妈妈风情迷人的侧颜，我忍不住走过去。
　　“我告诉你我现在要补妆，别乱来啊，你爸也马上就过来了。”
　　我下楼的时候妈妈就知道了，看着我站在她身后，妈妈立即警觉的警告我。
　　“没事，妈，你化你的妆，爸爸站在也没在，我只是想再回味回味你的屄的味道。”
　　说完，在妈妈惊怒的表情中，直接掀开她的包臀短裙，然后趁着妈妈手忙脚乱的放化妆品来不及阻止我的空挡，直接掏出鸡巴，拉开妈妈胯间已经被精液浸透打湿的性感内裤，龟头对准妈妈那湿濡的极品美屄，直接一个挺腰，鸡巴整根从后面插入了妈妈充满着精液的湿热美穴。
　　“啊，你混蛋……你赶快拔出来，你爸快来了啊！乐乐！拔出来”
　　“没事，妈，你赶快化妆吧，我一看见你就忍不住，不过你放心，这次我就只是插两下，不射精，爸爸开车过来会有声音的，我听见声音就拔出来。”
　　“你有必要这样吗，韩乐乐！”
　　听了我的话，妈妈也没在挣扎，只是无可奈何的说了一句，然后任由着我的胡闹，继续化着妆。
　　“你可听清楚了，车来了好快拔出来，要是被你爸看见了，咱娘俩就都别活了。”
　　“放心吧妈，刚刚才享受到妈妈的身体，我可舍不得就这么英年早逝！”
　　“你给我滚。”
　　“嘿嘿，跟你开玩笑的，妈！”
　　……
　　“你轻点，这样晃着我怎么涂口红，全都涂歪了。”
　　补完状，妈妈正准备涂口红，结果却因为我在身后的抽送，不停地晃动着身子，把口红都涂到鼻子上了。
　　听了妈妈的话，我缓了缓，没在继续抽插，改换成紧紧贴着妈妈的翘臀，用鸡巴在妈妈的阴道里研磨、翻搅、转动！
　　“滴滴……”
　　突然，门外传来一阵喇叭声，爸爸开车过来了。
　　“行了，快拔出来吧，你爸过来了。”
　　妈妈也把状补完了，随即从后面握住我的鸡巴，从她的屄里抽了出来，带着一股精液和淫水的混合液体流在了被我脱在胯间的内裤裆部。
　　“真是的，又流这么多出来。”
　　妈妈皱着眉，但是也没有时间再处理了，只能直接把内裤拉起来穿好，尽量不露出破绽。
　　“快点穿好，你还在磨蹭什么。”看见我居然还用鸡巴在她的内裤上擦拭，妈妈没好气的白了我一眼。
　　我把鸡巴上的淫荡液体在妈妈的内裤上擦干以后，也赶紧拉上裤子，然后拉着妈妈柔嫩的玉手，准备出门。
　　……
　　“你俩可真慢，起个床起了半个小时。”
　　看见我和妈妈手拉着手出来，爸爸调侃了一句，我没说话，妈妈也只是淡淡回应了一句:“刚刚收拾完出了点汗，又重新补了一下状。”
　　“行了，赶紧上车吧，我的同事们都已经到了半天了。”
　　爸爸笑了笑，我这才知道，原来今天吃饭的不是我们一家人，爸爸的同事们也来了啊。
　　“妈，你坐后面吧，前面太阳晒的太厉害了，一会该把你晒黑了。”
　　看着妈妈习惯性的拉开副驾驶的门，我突然开口阻止妈妈。
　　“也对，老婆你坐后面吧，确实坐前面太阳太大了。”
　　“嗯，你俩还配合的挺默契。”
　　妈妈看似开玩笑的调侃，对爸爸来说可能就是一句玩笑，无伤大雅，实则对于知道实情的我来说，这句话可就别有深意了！
　　妈妈拉开车门，坐在了我旁边，而我则紧紧盯住妈妈上车时不经意暴露出来的裙底春光，果然不出我所料，妈妈一走动，屄里面的精液就会自然流出来，刚刚妈妈上车的一瞬间，我可是清晰的看见了粉色的内裤裆部紧紧勒住妈妈的大腿根部，白浊的精液顺着内裤裆部与大腿的接缝处流了出来，几根乌黑的阴毛上还有白色的精液凝珠！
　　我看了看后视镜，发现爸爸已经没有关注后座，我用手指了指妈妈还没来得及闭合的双腿，妈妈立即把腿合上，然后关上车门，随即转过头也看了看爸爸，看见爸爸已经发车这才放下心来！
　　毕竟刚刚那个场景，只要爸爸稍微眼睛一瞟后视镜，就能看见白色的精液在粉色内裤和大腿的映衬下是那么的显眼！
　　……
　　当车子启动，爸爸就把全部精力放在了前行的路面上，而我则又开始悄悄的在妈妈身上毛手毛脚。
　　一会用手来回抚摸着妈妈洁白无瑕的玉腿，不过每次我要把手伸进妈妈的裙子里面时，妈妈都会把腿使劲夹紧，不给我一点可乘之机。
　　我又把主意打到了妈妈的胸上，从我这边虽然看不见妈妈领口里面绝美的春光，但是看着妈妈胸前雄伟的凸起，我还是不由得咽了咽口水，实在是太诱人了。
　　不动声色的往妈妈那边移了一些，直到我的手能轻易的从妈妈背后绕过去，从纽扣的开口处伸进妈妈的衬衣里面。
　　妈妈这时候只能用手掐着我的大腿，给我无声的警告，而我早已练就百毒不侵的厚脸皮，强忍着妈妈的指甲盖在我的大腿上画划着圈，手已经摸到了胸罩的纱网和蝴蝶结。
　　顺着蝴蝶结的位置直接将手指插入了妈妈胸罩与乳肉的贴合处，感受妈妈温热酥软的乳肉，我继续向里面探索，直到指教触碰到一颗翘挺的小肉豆——奶头！
　　“哼嗯……”
　　妈妈情不自禁的低哼一声，随即用眼神示意我不要得寸进尺，奈何无论她如何防守，我总能瞅准机会，趁虚而入。
　　到最后妈妈已经被我撩拨的情难自控，开始意乱情迷了。
　　“老婆，明天我和同事坐最早的一班飞机，你和乐乐就不用送我了，我估计那时候你们还没起来。”
　　正当妈妈一只手捂住裙子，一只手捂住胸部，一副我见犹怜的样子时，爸爸突然说话了，吓得我赶紧坐好，妈妈也马上调整情绪，我看了一下爸爸，发现他还是盯着路面，并没有转过头来，这才稍稍松了一口气。
　　“嗯，那我明天早点起，你吃了早饭再走吧。”妈妈已经平复了心情，语气里听不出什么问题。
　　“算了，估计很早，听他们说五点钟就要出发。”
　　“奥，那行吧，到时候看看我能不能起来吧。”
　　妈妈一说着话，一边看着我并没有继续逗弄她的打算，才总算是放下心来，给了我一个规矩点的眼神，然后紧紧靠着车窗，仿佛要尽量远离我。
　　看了看外面，发现已经要到目的地了，我也就没有在逗弄妈妈，而是拉着妈妈的手，给了她一个安心的眼神，妈妈本来还想挣扎，但是看着我并没有做其他的事情，这才任我拉着她的小手，嘴角不经意间微微扬起一个弧度。
　　看着妈妈安静时那种魅惑动人的成熟韵味，我总是按捺不住内心的冲动，于是我又以最快的速度在妈妈唇角啄了一口，趁妈妈还没反应过来就又迅速恢复原样，妈妈除了没好气的白了我一眼，也没有其他的反应了。
　　……
　　“到了，你们先下去，我去把车停一下。”
　　爸爸缓缓放慢了车速，直到停在了饭店的门口，然后等我和妈妈一前一后下了车，示意我们先进去，然后就把车开进停车位停好。
　　在门口等到爸爸过来后，我们仨才一起进去。
　　“魏总，魏总来了，快，都等你们了”
　　“嫂子也来了呀，嘿，这小帅哥是谁啊，这么俊！”
　　“魏总好(嫂子好)……”
　　一进前厅，就已经有人在等着接待我们，等进了包间，我一看，居然有十几个人，大家看见我们一家来了，都立即起身欢迎，七嘴八舌的，一片欢腾。
　　“嗯，吃饭就不用整那么客气了，都是同事，来，大家都坐。”爸爸招呼着他们，我和妈妈也一边笑着回应。
　　“给大家介绍一下，这是我小儿子韩乐乐，你们有的人没有见过，今天也算是认识了。来，乐乐，给各位叔叔阿姨打个招呼。”
　　“叔叔阿姨好！”
　　“嗨呀，魏总，叫什么阿姨，叫姐姐，我还年轻嘛的。”
　　说话的这个人漂亮少妇我认识，是人力部门的，以前就见过。
　　“哈哈，还是你脸皮厚……”大家笑了笑，随即都落座，然后开始等着上菜。
　　看着爸爸和妈妈都与大家开心的交流着，我闲来无事，就盯着妈妈魅惑迷人的脸庞，看着妈妈与旁边的一位阿姨有说有笑的样子，此时我突然感觉到一种温暖的感觉，特别是妈妈不经意间流露出的诱人风情，让我不由得更加迷恋妈妈。
　　“妈，你好美啊！”
　　我不禁掏出手机，点开妈妈的微信头像，给她发了一个信息。
　　一秒，两秒，三秒……
　　“咳……嗯……”
　　过了一分钟，看着妈妈还是没有看手机的打算，我不得不假装咳嗽，试图引起妈妈的注意。
　　果然，妈妈疑惑的向我这边瞟了一眼，我立即示意妈妈看手机。
　　“油嘴滑舌，上一边玩去！”
　　“没有，妈，我说的都是肺腑之言。”
　　“切……”
　　“乐乐，跟谁聊天呢，这么开心，嘴都咧上天了！”
　　正当我和妈妈在微信里打情骂俏的时候，突然耳朵旁传来一个女人的声音，让我耳朵不禁一阵酥麻。
　　“月如姐，你吓我一跳。”
　　听见这个声音，我就知道是月如姐了。
　　“切，还吓你一跳，是怕我发现你的小秘密吧，来，让姐看看，是哪个小姑娘，把我们家小少爷迷的魂都没了！”
　　月如姐还想抢我手机，被我立马拉住她的手，正当我准备跟她说话时，我突然没由得感觉到一股寒意从背后袭来，如芒刺背。
　　往妈妈那边一看，果然，刚好对上妈妈杀人般的眼神，看见我看过去，妈妈又立即把头转了回去。
　　“哎呀，乐乐，你还不松手，捏疼我了。”
　　“额……不好意思，月如姐！”
　　“算了，不逗你了，我来找你是想让你帮姐姐看看，为什么姐姐的王者营地用不了了，进去之后没有战局先知那个画面了呢？”
　　自从我第一次在公司不经意间撞见月如姐躲在杂货间里打王者之后，我就知道月如姐也是一个典型的农药迷，然后我还给她推荐了下载一个营地工具，可以查看两边玩家的战绩和胜率啥的，于是才有了现在的这一幕。
　　“啊，月如姐，你得在营地里把这几个功能点开啊，你把它关了，肯定就看不了了啊。”
　　我拿过她的手机，立马就找到了原因，然后教了教她怎么弄，而这期间我的手不可避免的又跟月如姐的手接触到了。
　　“乐乐，你帮我把东西拿一下，我去一下洗手间。”
　　正当我手把手教授着月如姐怎么使用营地工具的时候，妈妈的声音从旁边传来。
　　不过我怎么感觉妈妈的语气里有一些别样的情绪呢，有点像咬牙切齿的样子。
　　“行，就这样吧，麻烦你了，乐乐。”听见妈妈的话，月如姐也立即将手机拿过去，然后给了我妈妈一个善意的微笑。
　　然后我就悻悻然走到妈妈的座位旁，接过妈妈手里的包包。
　　“拿好了跟我来，别把里面的东西掉出来了。”
　　将东西交到我手上，妈妈的语气才一如往常的平静与清冷，也没有等我回应她，妈妈就给大家说了句失陪一下，随即就出了包房，我也紧跟其后。
　　“妈，你怎么了，哪不舒服吗？”出了包房，我就立马拉住妈妈的手，结果却被妈妈躲开了。
　　“我 好 得 很。”妈妈的语气又开始生硬起来。
　　“那你干嘛突然拉着我出来啊，搞得我那么紧张。”
　　“怎么，埋怨我打搅到你跟你的月如姐姐的甜蜜时光了”
　　月如姐姐四个字被妈妈咬的格外的重，我一听就明白了，嘿嘿，原来妈妈是吃醋了。
　　“嗨呀，妈，你看你，多幼稚啊，她就是不会用一个游戏工具，让我教教她。”
　　知道了原因，我马上跟妈妈解释道，同时直接拉住妈妈的手，看了看周围没有人，又拍了一下妈妈的屁股。
　　“妈，你看你还吃醋了。”
　　“啊……你要死啊，这是在饭店，你给我收敛一点，还有，我吃什么醋啊，你别太自以为是。”
　　妈妈一把拍点我停在她翘臀上的手，看了看周围没人注意到我的动作，才转过头，红着脸娇斥我。
　　“哼，还不承认……”
　　“你少臭屁……”
　　一路跟着妈妈走到洗手间，妈妈才停下来。
　　“行了，你就在这等我，我上个厕所。”
　　妈妈又恢复了高冷的女神范，挣脱我握住她的手，然后拿着包包就准备进去。
　　看着妈妈走进女厕所，那魅惑迷人的背影和极具诱惑力的包臀短裙，纤细嫩腿，白皙玉足，我突然有了一个大胆的想法！
　　我再次看了看周围，没有人，然后悄悄的走到女厕所门口，又往里面看了看，除了妈妈刚进隔间准备关门时突然对上我的眼以外，也没有其他的人，于是直接就窜进了女厕所。
　　“你……唔……”
　　妈妈刚想说话，就被我捂住了嘴，给了妈妈一个噤声的手势，然后把隔间门直接反锁。
　　“你进来干嘛？这可是女厕所。”等我松开手，妈妈才低声问道。
　　“嘿嘿，当然是干你啊，妈妈？”我趴在妈妈的耳边，一边说着，一边伸出舌头直接舔着妈妈的耳垂。
　　“哼……你放手……你……”
　　妈妈刚想发生训斥我，突然又意识到这是在饭店的女厕所，而且外面传来的高跟鞋声音代表着又有女人来上厕所了，因此妈妈只是象征性的掐了掐我放在她胸前的咸猪手，最后妈妈也知道事情到了这个地步，她在如何反抗都是徒劳挣扎。
　　最后等到外面走动的啪嗒声远去了，妈妈才狠狠瞪了我一眼，低声骂了一声我一句“色鬼投胎的混蛋”之后，索性就任我摆布了。
　　“你就算再急，也能不能先让我上个小厕，我忍不住了。”
　　当我从妈妈晶莹剔透的耳垂舔到妈妈诱人的红唇时，妈妈突然冷不丁的来了这么一句。
　　“真的是被你气坏了”等我放开手，妈妈一边嘀咕的说着，一边直接当着我的面把裙子掀起来，然后脱下内裤直接就开始撒尿。
　　“噗呲……滋滋滋……”
　　不得不说，女人撒尿的场面就是宏伟，闲来无事，我索性低着头，看着晶莹的尿液如同一帘水瀑，从妈妈丰腴肥厚的阴唇间喷了出来，甚至因为我离得太近。
　　几滴尿珠居然直接溅到了我的脸上。
　　“哼，叫你看，色胚。” 看着我突然把头缩回来，然后用手擦着脸，妈妈居然还悠闲的调侃了我两句。
　　这下我可就不客气了，等妈妈尿完，直接从旁边扯了一大卷纸，胡乱的帮妈妈把阴部和腿上的各种液体擦了擦，然后不由分说的直接把鸡巴掏出来，让妈妈扶着门，又一次从后面顺着妈妈的臀缝把鸡巴插进了妈妈湿滑的淫穴里面。
　　“哼嗯……你轻点……跟色鬼投胎似的……”
　　因为我的动作过大，导致妈妈不小心鼻子碰到了门，发出一声清响， 妈妈揉了揉鼻子，转过头瞪了我一眼，让我轻点。
　　我不好意思的挠挠头，然后扶住妈妈纤细柔嫩的腰肢，开始轻轻的抽插着妈妈的屄。
　　这时候，厕所外突然又想起了一阵脚步声，直奔女厕所，妈妈立即捂住嘴，同时示意我小心点。
　　直到旁边的隔间传来一阵水流声，我又趁着机会再妈妈的小穴里插了几下，妈妈这时候只能一边瞪着我，用眼神示意我轻点，一边捂住嘴巴扶住隔间门，防止发出异响。
　　等到旁边隔间里的女人上完厕所出去之后，妈妈才骂了我一句混蛋，而我则继续用鸡巴在妈妈的屄洞里征伐。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”
　　因为之前射在妈妈屄的精液还没干涸，这时候又被我的大鸡巴一阵抽插，妈妈的屄里不停传来一阵阵淫靡的水流声，而妈妈也开始有意无意的发出一两声娇喘。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“啊……啊…………轻点啊……小混蛋……”
　　我的动作越来越大，妈妈的呻吟也开始变的断断续续。
　　突然一阵手机铃声突然在安静的厕所里响起，把我和妈妈吓的一个激灵，我的鸡巴差点都软掉了。
　　“嘘，是你爸！”妈妈给了我一个噤声的手势，我从她的唇语里读懂了她的意思。
　　“喂，怎么了老公？”
　　“你还在干嘛呢？菜都上完了，都在等你呢，还有乐乐，你们俩快点啊！”
　　“嗯，马上就好了。”
　　原来菜已经上齐了，而我和妈妈久久没回去，爸爸才打电话来问一下情况。
　　等电话一挂断，我就迫不及待的继续抽插起来，妈妈也开始主动迎合我，开始摆动着翘臀，让我的鸡巴在她的淫穴里旋转，翻搅。
　　“快点，你爸在催了。”
　　妈妈不知道她这句话是有多么大的威力，听见这句话后，我的淫欲完全被激发了，一位母亲在厕所里一边享受着儿子大鸡巴的抽插，一边催促着儿子快点，不要让爸爸等着急了，试想一下，有谁能顶住这一淫荡至极，极限背德的刺激感！
　　反正我是顶不住的，鸡巴用力的在妈妈屄洞里插了数十下后，精关一松，马眼一开，滚烫的精液又一次全部喷射在了妈妈的阴道里！
　　“唔啊……妈……好舒服啊……”
　　精液不停的喷打撞击在妈妈柔嫩的屄肉上，刺激的妈妈的娇躯一阵抽搐，随即一股温热的清流又冲刷在我的龟头上——妈妈也高潮了！
　　“呼……”等我和妈妈都高潮喷射完毕之后，我虽然极度不舍，但还是把鸡巴从妈妈屄里拔出来，没了鸡巴的堵塞，这时候一股精液和妈妈淫水的混合液体自然而然的从妈妈屄里流了出来，一部分直接流到地上，一部分顺着妈妈的大腿流到刚刚妈妈撒尿时，脱下来挂在双腿的内裤上。
　　“给我扯点纸擦一下，在湿了。”妈妈没好气的说了我一句，然后从让我把包递给她。
　　“把包给我”
　　等我用纸把她泥泞不堪的双腿和阴部擦了擦， 妈妈从包里居然掏出了一条新的内裤，没错，就是内裤，也是我昨晚洗的那几条内裤之一。
　　“妈，你上厕所还带着内裤啊？”
　　“要你管，你赶快穿好裤子出去。”妈妈红着脸，不自然的害羞道。
　　因为急着回道包间，我也没有再继续刨根问底调戏妈妈，不过等妈妈脱下那条已经湿濡不堪的粉色内裤准备用纸包着放回包包里时，我恶趣味的阻止了妈妈，然后在妈妈疑惑不解的眼神中，把内裤揉成一团。
　　“你又来，真是个变态。”
　　看到这，已经有经验的妈妈就猜出来我要干啥了，没好气的说了我一句，随即无奈的任我把内裤塞进她的屄里面，堵住屄里面的精液。
　　同时我还把我身上这条早上从阳台收下来的浅绿色蕾丝内裤脱下来，给妈妈穿上。
　　而妈妈刚刚从包包里取出来的那条白色蕾丝透明内裤则被我穿在了身上。
　　最后在妈妈无可奈何和嫌弃的眼神中，再次帮妈妈清理了一下胯间和双腿的精斑，才让妈妈先出去，打探了一下情况，发现没人之后，妈妈才让我快点跑出去。
　　一路上我和妈妈都默契的没再说话，回到包间以后，果然大家都看着一大桌子菜还没有动，看见我和妈妈回去了，才赶忙招呼着我们俩就坐之后，才开始动筷子。
　　……
　　……
　　不得不说这种饭局就是浪费时间，在大家你敬我我敬你的各种潜规则里，一顿饭足足吃了三个小时，最后还是妈妈一句喝完酒有点晕了，爸爸才让大家都缓一缓。
　　席间因为大家都喜欢敬酒和劝酒，连带着妈妈也不得不喝了好几杯红酒，这会儿妈妈脸色已经开始微微泛红，白皙粉嫩的脸颊中透出一股媚红，如同雪中的一朵红梅，显得更加魅惑迷人。
　　趁着爸爸还在和他的同事们告别，我先扶着妈妈去了一趟洗手间，在洗手间里，妈妈看着自己镜子里的模样，突然转过头问我:“我是不是老了？”
　　“没有啊，妈，你很年轻啊，跟大姐二姐走一起任谁看都是三姐妹啊！”
　　“拉倒吧，我都30多，能跟她们二十出头的小姑娘比吗？”
　　妈妈的脸上明显透露出一股落寞，不知为何，看着妈妈此时的样子，我突然有些心酸。原来，妈妈也会为年龄和面容感到烦恼啊！
　　“妈，岁月从不败美人！何况还是你这么性感漂亮的大美人！”
　　“切，油嘴滑舌，一天净学些乱七八糟的，你以为我还是小姑娘啊，听见男人说好听的就飘飘然不知东南西北了。”
　　妈妈虽然嘴上这么说着，不过那扬起的快要上天的唇角已经出卖了她内心的喜悦和开心。
　　“我可不是学的，我只是看着妈妈有感而发而已。”
　　“行了，再夸也夸不出一朵花来，走吧，你爸那边估计完事了。”
　　妈妈假装不耐烦的撇撇嘴，实则听见自己的儿子这么夸她还是很受用，很开心的。
　　“妈，你等一下。”
　　“干嘛……唔……嗯……”
　　妈妈刚转过来，就被我一把抱住，然后直接在她嘴上啃了一口。
　　“你干嘛啊，刚擦的口红，又乱了！”
　　妈妈看着镜子里被我偷袭亲吻后又蹭到脸上的口红，没好气的斥了我一句，然后又重新处理了一遍。
　　“嘿嘿，妈妈实在太漂亮了，乐乐没忍住呀，没忍住！”
　　我一边笑着回应，一边向大厅跑去。
　　“这小屁孩！真是的！”
　　妈妈看着我突然像个小孩子一般幼稚的样子，没由得露出一个微笑，然后也快步跟上了我。
　　……

第12章 怒肏妈妈一整晚浓精浇灌屄穴肿
　　“你们完事了？”
　　“嗯，完事了，我告诉他们明天一早就要走，今晚让他们好好休息。”
　　“嗯，那接下来我们去干嘛，时间还早呢。”
　　妈妈看了看表，这才下午四点多，这么早回去也不知道干啥，于是问了问我和爸爸，看看我们有什么主意。
　　“咱们开车去郊外转一转吧，一家人好久没有在一起兜兜风了。”
　　爸爸想了想，建议去郊外开着车兜兜风，顺便消消食，我和妈妈也都同意了。
　　等爸爸把车开过来，妈妈这次主动的坐在了后座，理由是刚吃完饭肚子有点撑，而后座宽敞，刚好可以躺一躺。
　　我当然是万分欣喜的，毕竟能和妈妈坐在一起，方便我吃妈妈的豆腐。
　　这一次妈妈也没有再故意离我很远，反而上来之后很自然的就坐在我旁边，方便我使坏。
　　车子一起动，爸爸就把注意力放在路上了，而这时候我已经从妈妈的腰后将妈妈揽在了怀里。
　　“爸，把音乐打开吧，开着车听着音乐兜着风，很惬意的。”
　　“嗯，不错的主意。”爸爸赞同的说道，随即就把车载音乐打开了。
　　而我让爸爸打开音乐，可不是单纯为了陶冶心情的。
　　“妈，你为什么出来吃饭包包还装着内裤。”在音乐声的掩盖下，我在妈妈耳边坏笑着问了一句。
　　“你老问这个干嘛，你管的着吗？”妈妈的脸歘的一下就红了，不过还是佯装镇定的回应着我。
　　“你要是不说我就要实施《严刑拷打》了啊！妈妈！”
　　说话的同时，我从妈妈的背后将妈妈的胸罩扣子拉了起来，威胁着妈妈。
　　“你给我撒开，我告诉你别得寸进尺啊。”妈妈居然没有被我威胁到，丝毫不在意我突然松开手后，胸罩扣子弹在她的背上。
　　这一招不好使，我并没有气馁，不过我也并没有真的准备那样做，我只是直接将隔着衣服把妈妈的胸罩扣子解开了，然后一只手从妈妈的衬衣下伸了进去，拉住妈妈的胸罩肩带，准备从妈妈的肩上拉下来。
　　“嘶……你能不能正常点，哪来这么多变态想法！”妈妈感受着我的动作，不得已使劲靠住座椅后背，试图把我的手夹在她的背个座椅之间。
　　同时妈妈的手也没有闲着，一只手扶着被我拉下来一半的胸罩肩带，一只手放在我的大腿上又开始施展《掐指神功》。
　　“嘶……疼……妈……你轻点……”
　　“那你就别乱动！”
　　“好，那我们一起放手”
　　“不行，必须你先放，我不相信你”
　　“你是我亲妈吗？都不相信自己的儿子！”
　　“你还有脸说这个！”
　　妈妈见我这句话，反而掐的更狠了。
　　“诶，前面那个公园不错，我们停下来散散步吧。”
　　正当我和妈妈僵持不下时，爸爸突然说话了，因为音乐的缘故，所以他的声音特别的大，把我和妈妈吓了一激灵，我立即松开了妈妈的肩带，妈妈的手指甲盖松开了我的腿。
　　“哈……行啊，刚好可以消消食。”
　　妈妈有些不自然，因为胸罩的背后的扣子被我解开之后还没扣上呢。趁着爸爸找地方停车的时候，妈妈让我赶紧帮她扣好。
　　“把扣子给我扣上啊，发什么憨呢！”
　　这个时候我也没有再调皮，把手伸进衬衣里，帮妈妈扣好之后也没有再乱摸。
　　最终爸爸在一处凉亭旁边停了车，我们就先在凉亭下做了几分钟，等歇的差不多了，我建议道沿着湖边走一走，吹吹晚风挺好的。
　　天外霞云漫天，水面波光凌凌。
　　妈妈微红的脸庞在夕阳的照射下显得更加韵味十足，微风吹起妈妈耳边的长发，此时此刻，酒后微醺的妈妈身上散发出来的那一股成熟美妇的气质直接让我沉迷其中。
　　看着妈妈那明艳动人的美艳和性感魅惑的身段，我瞅了一眼正顾着看别人钓鱼的爸爸，然后悄悄来到妈妈身旁，在爸爸看不到的另一面握住了妈妈的手。
　　“你干嘛，这么多人呢，能不能注意一下形象！”
　　妈妈回头一看发现是我又厚着脸皮拉住了她的手，赶忙看了看周围，发现没人注意到这边，才小声的娇斥一句。
　　“没事，爸又在看别人钓鱼呢，没工夫注意这边。”
　　“我是说其他的人，没说你爸。”
　　“其他人更不用怕了，他们又不知道你是我妈”
　　“再说了，你这么年轻漂亮的，咱俩往这一站，任谁来都会以为你是我姐呢！”
　　“你少给老娘来这一套，规矩点。”
　　从妈妈口是心非的语气和脸上洋溢出来的开心可以看出来，妈妈还是非常受用的。
　　“妈，你说我上辈子是不是拯救了银河系啊，所以这辈子才会这么幸运的做你的儿子。”
　　“那我就是倒了八辈子血霉生了你这么个混蛋玩意。”妈妈的语气依旧那么清冷，看着妈妈魅惑诱人的侧颜，我忍不住轻轻吻了上去。
　　这一次妈妈没有躲闪，等我亲完后还回过头，以一种我看不懂的表情和眼神盯着我。
　　“我问你，你有没有喜欢的女孩子。”
　　“你问这个干嘛？”
　　“你只需要回答我有没有。”
　　“当然有啊”
　　“那你以后要是跟她结婚了回过头想想这时候你不会觉得自己很混蛋，很渣，很不是个东西吗？”
　　…………
　　“我还以为你要问我那个女孩子是谁呢？”
　　妈妈这次并没有回答我，反而又转过头，盯着我的眼睛，大概有十来秒的样子，妈妈突然笑了起来。
　　“妈，你不会是喝醉了吧。怎么一下变得这么诡异呢！”
　　说实话，我是真的被妈妈的行为迷惑到了，老是以一种我看不懂的眼光看着我，特别是最后那一笑，更是让我摸不着头脑。
　　“你为什么会喜欢的那个女孩子，或者更确切的说，为什么会喜欢那个女人呢。”
　　妈妈并没有等我回答，说完这句话之后，就似笑非笑的看着我，突然抬手摸了摸我的脑袋:“真的是长大了啊！”
　　“行了，你爸过来了，松开吧。”我还在思考妈妈说的话的内涵，而妈妈已经及时的发现爸爸已经从湖边回来了，示意我放开她的手。
　　等到爸爸过来，我们一路三个就开始在公园里绕着湖边散步，走走看看，说说笑笑。
　　一直到太阳慢慢下山，夜间的郊外，风还是很凉人的，妈妈本来就穿的裙子，而且里面的内裤胸罩又被我的精液给浸湿了，现在被风一吹，妈妈明显感到有些难受。
　　“要不我们回去了吧，这风吹的人凉嗖嗖的。”妈妈说完这句话，狠狠地瞪了我一眼，我立马就领会到了里面的含义。
　　奈何我穿的也是个T恤，要是有外套的话还可以脱下来给妈妈穿上，现在也只能是站在风口，给妈妈挡挡风了。
　　“行吧。也差不多了，这样，你们先去车里等着，我去上个厕所，等我回来我们就走。”
　　没等爸爸说完，妈妈也突然说到想去一下卫生间，说完还白了我一眼，我猜测估计是精液又漏了很多出来，流到妈妈的腿上了。
　　作为罪魁祸首的我，这时候肯定不能让妈妈一个人去处理啊，于是我也跟着一起去了，好不容易找着一个公共卫生巾，这郊外本来人就少，这又是傍晚了，一个人都没有。
　　等爸爸先进去之后，我才悄悄的直接进到女厕所，先仔细检查了一番，除了妈妈以外，没有其他人了，我才轻轻敲了敲妈妈所在的隔间门。
　　“妈，开开门，是我。”
　　“就知道你个小色胚会跟进来。”妈妈这次没有再赶我出去，而且还非常爽快的开了门。
　　“我告诉你啊，这次再猴急也给我憋着，马上就走了。”妈妈这句话出口让我直接憋出一口老血。
　　等妈妈完事用纸擦了擦阴唇和阴毛以后，才抬头一脸嫌弃的看着我。
　　“还看着我干嘛，出去啊，撒个尿还看这么久！”妈妈一边拉着内裤，一边没好气的数落着我
　　“快点，别墨迹。”
　　“妈，我又硬了，又想要了！”
　　没有理会妈妈那吃人的眼神，我直接将妈妈一把抱住，然后将她已经拉好的内裤有重新脱了下去，随即掏出鸡巴就往妈妈的淫穴里插。
　　“哎呀，你给我住手……”妈妈无可奈何的拍了拍我的手，看我没有丝毫妥协的样子，最后还是任由我开始抽插肏弄她的美屄。
　　“就没见过你这么变态的，趁我上厕所来强奸自己的亲妈。”
　　妈妈捏着我的脸蛋，嘴上数落着我，腰部却开始迎合我，甚至最后直接吻住我，双臂将我紧紧抱住。
　　“你快点，你爸该等着急了。”看我一直疯狂的肏弄着她的屄，却没有任何射精的迹象，妈妈又无奈的催促着我。
　　“一天到晚就知道要要要，完全不知道节制。”
　　“啪啪啪啪啪”
　　“唔嗯……嗯……哼……嗯……”
　　“快……快点……啊……”
　　这种肏着自己亲妈的屄还听着她的唠叨和说教的刺激感让我情不自禁的精关一松，开始在妈妈的阴道里喷射出我的精华。
　　“妈，我射了！”
　　“哼嗯……射……射吧……”
　　“啪叽……啪叽……”
　　滚烫的精液一股接一股，不停喷射在妈妈的阴道肉壁上，听着妈妈的娇喘，我情不自禁的挺动着鸡巴，龟头紧紧贴合着妈妈温暖滑腻的子宫口，试图把精液从宫口直接射进子宫。
　　“哼……啊……不行啦……我……我也来了……唔……”
　　感受着儿子那粗大的肉棒在自己阴道内的搅动，处于高潮边缘的妈妈终于忍不住，再一次被肏爽而攀上了高峰！
　　伴随着妈妈要命的娇喘和腰部不规则的抽搐痉挛， 一股温热的淫水从妈妈的阴道里喷出来，冲刷着我的龟头。
　　看着妈妈因为高潮而媚红诱人的绝世酥颜，我忍不住吻住了妈妈微张的红唇。
　　不知过了多久，妈妈从高潮里缓过来，才拍了拍我的肩膀，示意我松开她。
　　“行了行了，这下知足了吧”
　　“嘿嘿，妈妈可是比我更爽吧”
　　“呸呸呸，无耻！”
　　“行了，别贫了，赶紧收拾收拾吧，你爸又该等着急了！”
　　妈妈一边说，一边从旁边扯下一大卷卫生纸，然后也不等我把鸡巴拔出来，就自己把腰和屁股往后一退，等龟头完全从她的阴唇里滑出来后，就自顾自的擦起了泥泞不堪的小穴。
　　可是没等妈妈动手，我立即捧住妈妈丰腴的蜜桃臀，掰开妈妈被精液覆盖的屄穴，鸡巴再一次插了进去。
　　“哎呀，你还有完没完，你爸再等会该着急了。”
　　“那就让他再等等”
　　“不行……你给我助手……乐乐……听话……啊……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　“妈你别乱动，要不然我射的慢！”
　　“啊……啊……啊……”
　　“对，就这样，撅着就行，剩下的交给我！”
　　“嗯哼……恩……啊……”
　　“不行了，妈，又要射了……”
　　“唔，你赶紧的吧！”
　　“射了，妈！”
　　“噗呲噗呲噗呲……”
　　精液再次灌满妈妈屄骚屄！
　　……
　　“你不是把肚子吃坏了吧，上个厕所用了这么久？”妈妈前脚出去，我就听见爸爸的声音在门外响起来。
　　“得亏没跟妈妈一起出去。”我心里暗想着，一边回味着妈妈的胴体。
　　“可能是突然吃的这么辣吧，有一点难受。”妈妈顺势回应道。
　　“那待会顺道去买点药？”
　　“嗯，可以，先走吧。”
　　“诶，乐乐呢，还没出来吗？”
　　“不知道啊，他不是在你后面进去的吗？”
　　我一边听着爸爸和妈妈的声音越来越远，一边悄悄憋着笑，他可能永远也想不到，妈妈是夹着我的精液在跟他交流的。
　　又等了一会，妈妈给我发微信让我可以出去了，我才悄悄的打开门看了一眼，没人之后以最快的速度跑出去。
　　一路跑回车子旁边，妈妈和爸爸已经坐好了，妈妈还是坐的后座。
　　“你不会也是吃多了难受吧，用了这么久。”爸爸一脸差异的看着我
　　“没有啊，刷抖音刷忘了。”说着拉开了门，坐上了车。
　　“坐稳了，出发了。”
　　后视镜里，爸爸深情的看着妈妈，“在坚持一会，买完药吃了应该就能缓一缓。”
　　“嗯，你好好开车，别想其他的。嘶……”
　　妈妈话还没说完，我已经把手放在了她大腿上，刚刚被风吹凉的手把妈妈冰了一下，不过粗心的爸爸明显没有发现妈妈的异常。
　　“真的是服你了，臭乐乐，一刻也不消停吗？”
　　“嘿嘿，在妈妈面前我忍不住啊！”
　　我满脸痴笑，同时肆意的抚摸着妈妈光滑温热的大腿，妈妈一脸无可奈何，只能努努嘴，示意爸爸还在前面，让我小心点。
　　因为已经在妈妈的屄里射了好几次，虽然有内裤在屄里堵着，但是，还是有一部分精液渗出来，流在妈妈的阴毛和腿上，我恶趣味的从妈妈内裤和腿接缝的地方，抠了一坨精液，放到妈妈嘴边。
　　“妈，看，多浓啊！都流出来了呢！”
　　“干嘛，我没见过啊？”妈妈白了我一眼，然后看了看爸爸，居然直接香舌一卷，把我手指上的精液吃进嘴里，然后若无其事的吞了下去。
　　妈妈那媚熟迷人的俏颜配上刚刚那极度淫荡的动作，强烈的反差刺激感让我直接一柱擎天。
　　“妈，你要是实在难受，就趴着休息一会吧。”
　　我一边说给爸爸听，一边直接掰着妈妈的头埋在我的腿上，不给她任何反抗的余地。
　　“唔……你……”
　　“对啊，老婆你躺着歇一会吧，找着药店我去给你买药就行，乐乐，照顾好妈妈啊！”
　　爸爸也赞同我刚刚说的话，妈妈这时也不好再反驳，只能给了我一个白眼，然后银牙轻咬，玉手掐住我的大腿。
　　我没有理会妈妈无声的反抗，直接把鸡巴从裤子里掏出来，还带着浓烈腥臭味的龟头直接顶在妈妈的红唇上。
　　“妈，含进去。”
　　我给妈妈悄声说着，妈妈虽然极不情愿，但是也没有再挣扎反抗，用手拍了拍我的龟头，“臭东西！”
　　低骂了一声后，妈妈还是张开嘴，把我的龟头吃了进去。
　　妈妈的口腔依旧温热湿滑，香舌还是那么的柔软细腻，不知道妈妈是不是有专门练过，从第一次享受妈妈的口技我就知道，妈妈的口技炉火纯青。
　　在妈妈小舌与樱唇的服务下，我渐渐进入状态，开始仰在靠背上，闭上眼睛，心里回味着妈妈的机制性体验。
　　“吧唧吧唧吧唧……”
　　狭小的轿车后座，妈妈的头埋在儿子的双腿之间，温热湿滑的樱唇香舌正卖力的舔舐着儿子硕大的肉棒，而前座的老公依旧专心致志的开着车，全然不知道后座淫荡香艳的一幕。
　　“咕咕……咕咕……”
　　妈妈把龟头顶在上颚，然后吞了吞自己的口水，再继续舔弄着我的鸡巴，刚刚在厕所补的口红又粘在了我的鸡巴上，一部分口水从嘴角流到了我的腿裤裆上。
　　闭目享受了一会，我突然想到不能让双手闲着，于是从妈妈的领口伸进去，开始玩弄揉捏妈妈的奶子，本以为早上出门之前在妈妈的奶子上射了很多精液，现在应该还没有干透，结果我抚摸过奶子每一处，发现除了胸罩外面有点湿润以外，妈妈的奶子没有一点湿痕。
　　“妈，奶子上的精液呢，我早上射了那么多，你后面自己擦了？”
　　“唔……这都多久了，早干了！”妈妈居然还真的回答我了，说完又继续舔着我的鸡巴。
　　“啊哈……也对啊……这都几个小时了”我继续蹂躏着妈妈的雄伟双峰，鸡巴也在妈妈精湛的口技服务下，到了高潮！
　　“妈，我要射了！”
　　本以为妈妈听了会把龟头吐出来，结果妈妈反而一手握住鸡巴的根部，然后把整个龟头尽量的吞进了舌根下，直到喉咙处，本来就敏感的龟头在妈妈突然的深喉刺激下，精液直接喷射在妈妈的喉咙处。
　　“噗呲……噗呲……（嗯……唔……）”
　　“咕咕咕……咕咕咕……咕咕……”
　　看着妈妈眉头微皱，紧闭双眼，卖力的吞咽着我的精液的淫荡模样，我的睾丸源源不断的输送着腥臭的精液，一股一股的全部射在妈妈的口腔里，这时候，一部分没有来得及咽下去的精液从妈妈的嘴角流了出来，滴落在我的裤子上。
　　“嗯……吧唧……”
　　最后一股精液射完，妈妈使劲吸吮了马眼里的残精，然后把我的鸡巴清理干净以后，才用手把嘴角的精液抹进嘴里，没有浪费一滴。
　　“妈，你看我裤子。”看见妈妈连嘴角的精液都不放过，我恶趣味的挺了挺腰，示意她我的裤子上还洒落了一坨呢。
　　“哼，臭变态想什么呢！。”
　　妈妈并没有继续用嘴把我裤子上的精液也吃进去，随意用手抹了抹。
　　“老婆，外面有个药店，你等我一下，我去给你买点消食片啊。”
　　妈妈还在有一搭没一搭的玩着我的鸡巴时，爸爸已经找到了一个药店，打了一声招呼后，就下车去买药去了。
　　“妈，我想要了！”
　　爸爸前脚刚下车，我就揪住妈妈的两个奶头，然后一脸痴像的看着妈妈。
　　“滚犊子，他马上就回来了。”妈妈没好气的又拍了一下我的龟头。
　　“可我忍不住了，妈！”
　　这次我没有再墨迹，直接把手从妈妈的胸罩里拿出来，然后一把抱住她的腰和屁股，把妈妈放在我的裆上，裙子掀起来，内裤也不脱了，拉开一条缝，鸡巴就直接擦进去。
　　“哼啊……你脑子里一天都在想些啥，赶紧放我下来，你爸该回来了。”
　　妈妈还在针扎，一边扭着腰，一边扶着座椅准备站起来。而我则紧紧卡住妈妈的肩膀，同时开始动起来，让鸡巴在妈妈的屄里抽插起来。
　　“啪（啊）啪（嗯）啪（啊）啪”
　　“你放开啊，乐乐，你爸来了，快放我下来！”
　　在妈妈的屄里插了几十下后，看着爸爸的身影已经出现在药店门口，这一次我也没有再精虫上脑的强迫妈妈，恋恋不舍的把鸡巴从妈妈屄里拔出来，让妈妈赶紧整理恢复。
　　“喏，吃吧，药和水都在这，乐乐你要不舒服，也可以吃，健胃消食的。”
　　在爸爸上车前我和妈妈已经恢复正常，爸爸进来后没有发现什么异常，当然除了我故意用手遮挡住的裆部，刚刚被滴落的精液打湿了一大块。
　　“好的，谢谢老公（爸爸）。”拿过药，我和妈妈相视一笑，不过妈妈是笑里藏刀，而我则是一脸坏笑。
　　“嗯，我开车了，你们继续休息。”
　　没办法，爸爸把药都买回来了，我和妈妈只能假装肚子真难受，吃了两片药后，妈妈和我都规规矩矩的坐着。
　　吃完药，我还在想着怎么继续跟妈妈偷情，结果妈妈接下来的一波操作直接让我傻了眼。
　　妈妈突然把手伸进裙子里，然后在座椅上把那条在公共厕所里换的炫光橙色的牛奶丝内裤脱了下来，然后在我惊诧的目光中，镇定自若的从我的裤裆里掏出鸡巴，把刚刚脱下的粘着精液的性感内裤包在我的龟头上，给我打飞机。
　　“喜欢吗，小色狼！”妈妈一边用自己的内裤给我打飞机，一边还舔着嘴唇，一脸魅惑的调侃着我。
　　“妈，好舒服啊！我太喜欢了！”
　　“哼，也就这点出息了！”
　　妈妈给了我一个风情万种的白眼，然后又埋下头，把被内裤包裹的鸡巴含进嘴里，此时此刻，妈妈的内裤，嘴巴，玉手同时给我的鸡巴服务，在三重刺激下，我很快就坚持不住了。
　　“妈，不行了，我又想射了。”
　　“想射就赶紧射，我手都酸了！”妈妈继续用内裤撸着我的鸡巴。在妈妈内裤和玉手的刺激下，浓浊的精液挡不住的又爆在妈妈的内裤和手上。
　　“啧啧啧，还能射这么多，真是！”
　　看着一股一股浓厚浑浊的白色精液从我的马眼里喷出来，射在自己的内裤和手上，妈妈心里一阵激荡，赶紧用内裤把精液全部接住，等我射完，妈妈的内裤已经被全部打湿！
　　“这下满意了吧，大变态乐乐！”
　　“嘿嘿，妈妈你真好！”
　　“肉麻！”
　　白了我一眼，妈妈又当着我的面把全是精液的内裤穿回去，甚至把手上的精液还故意擦在大腿上。
　　做完这些，也快到家了，我和妈妈也停了下来，缓一缓。
　　“嗯哼，到家了，你们俩先下吧，我去停车。”
　　爸爸把车开去地下停车场，我和妈妈打开门准备进去，结果当我发现妈妈撅着屁股换鞋时，暴露出来的裙底春光，我又精虫上脑的掏出鸡巴，直接从妈妈内裤旁边插了进去，直捣黄龙。
　　“啊……你干嘛啊……就不能消停点吗？”
　　妈妈被我的突然袭击吓得差点摔倒，幸亏我早早的扶住了她的腰肢。
　　“哎呀，你先别晃，等我把鞋换了啊，真是！”
　　妈妈无可奈何的承受着我从后面的疯狂进攻，等她把鞋换好，我们俩就直接这样一边肏着屄，一边向客厅走去，直到走到沙发旁边，我坐在下面，妈妈坐在我的腿上，鸡巴插在妈妈屄里，开始抽插起来。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”
　　“你注意点，他该回来了。”
　　妈妈一边忍受着下体的舒适，一边提醒着我。
　　“放心吧，等他回来我就拔出来。”
　　“真的是色心不改，脑袋里就剩这些东西了！”
　　“嗯哼，谁让妈妈这么魅惑迷人呢！”
　　“啪嗒！”
　　正当我和妈妈水乳交融的时候，开门声突然想起，爸爸回来了。
　　我和妈妈赶紧停下来，妈妈从我身上下来，若无其事的坐在沙发上，而我也迅速把鸡巴放回去，坐在那假装休息。
　　“咦，怎么都不上楼呢，休息了啊。”
　　“呼，刚回来有点累，歇歇缓一缓。”妈妈一脸平静，没有丝毫慌乱，仿佛已经忘记了几秒钟前还被我的大鸡巴插在屄穴里抽插！
　　“行吧，歇歇就上楼睡觉吧，我明天走的早！”
　　我能很清晰的听出来爸爸话里的暗示，这时候妈妈也转过头，刚好和我的眼神对上。
　　不过妈妈眼神平静，没有任何波动，看了我一眼就准备上楼了，连她的包包和手机也没拿。
　　看着他们俩一前一后的上了楼，我突然心里一哽，那个男人才是妈妈的法定丈夫，只有他有权利可以光明正大的享受妈妈的肉体和一切啊！
　　看着妈妈的小包，我从里面掏出来一把内裤，有在饭店和公共厕所里从妈妈身上脱下来的原味内裤，也有妈妈早上走的时候带的干净内裤，我随手拿过来一条米白色的透明内裤，用裆部盖在我的脸上，闻着上面还残留着的妈妈的香味，想象着待会她在那个男人的胯下娇喘迷离，我双眼情不自禁的湿润了。
　　“内裤有那么好闻吗？”
　　正当我沉浸在低迷的情绪里时，我都没有注意到妈妈居然又回来了，从我脸上把内裤一把拿走，正想调侃我两句时突然发现我湿红的眼眶，：“怎么哭了，乐乐，哪里不舒服吗？”
　　妈妈突然急切的关怀我道，：“没……没事……妈……你赶紧上去吧，爸爸在等着你呢。”
　　我低下头，心里很不是滋味。
　　“怎么，是吃醋了吗？傻乐乐！”
　　在最初的惊慌过后，过来人的妈妈立即反应过来我为什么会这么低迷，嘴角微微上扬，然后一根纤长的玉指抬起我的下颚“让我看看，吃醋的乐乐有多可爱，哈哈！”
　　“哎呀，妈，你赶紧上去吧，我没吃醋！”
　　我有气无力的反驳让妈妈笑的更加放肆，笑过之后，妈妈轻点我的额头“哎，真是上辈子欠你的，小坏蛋！”
　　说着，妈妈直接又坐在我的腿上，然后一边吻住我，一边掏出我的鸡巴，拉开内裤坐了下去，瞬间，我的鸡巴就进入了一个湿滑温热的肉缝里面！
　　“唔……乐乐……好烫啊……！”
　　妈妈眼神迷离，魅惑摄人，媚眼如画的看着我，舔了舔猩红的嘴唇，再次吻住我，香舌在我的口腔里翻搅，同时一上一下，自己在我的腿上动了起来。
　　“啊……啊……”
　　勾人心魄的靡靡之音在我的耳旁响起，一股一股湿热的香气喷洒在我的耳垂，在妈妈的主动攻伐下，我渐渐的进入了佳境。
　　“老婆，还在干啥呢？赶紧休息了啊”
　　正当我和妈妈沉浸在母子乱伦的肉体欲望中时，楼上突然响起了爸爸的声音。
　　“等会，我让乐乐给我按会肩膀，有点酸，你先洗澡吧！”
　　妈妈的动作并没有被爸爸的声音打断，在以正常的语气平静的回复后，继续扭动着玉臀，摩擦着我的龟头。
　　……
　　这次爸爸没有再来打扰我和妈妈的激情，估计是去洗澡了，然后我和妈妈便忘情的纠缠在一起，热烈的交娘着。
　　“噗噗噗噗……”
　　“啪啪啪啪……”
　　到后面，我不忍心让妈妈再主动，直接起身，让妈妈扶住茶几，然后从后面激烈的肏弄着妈妈的骚屄。
　　这样插了几百下后，又让妈妈躺在沙发上，经典的传教士姿势，男上女下，我亲吻着妈妈的樱唇，鸡巴不停的在屄里抽插翻搅！
　　“妈，不行了，又要射了！”
　　“射吧，射进来，把精液都射进妈妈的屄里……啊……乐乐……妈妈要……！！！”
　　在如泣如诉的娇喘声中，精液不知是第几次爆在妈妈的屄里！
　　“老婆，还没完事呢，我都洗完啦！”
　　射完休息了没几分钟，爸爸又在楼上催促。“行啦，不要在这emo了啊，该满足了，赶紧收拾收拾，我上去了！”
　　说完妈妈又亲了我一下，然后拿着手机和包包上楼了。
　　“催啥啊催，让儿子给我按按肩，你看你一个劲在上面催！”
　　“嘿嘿，这不是等不及了吗！”
　　听着楼上的关门声，我虽然还是很难受，但是想起妈妈妈妈刚刚给我的安慰，还是收拾收拾心情，把妈妈留给我的那几条被精液沾湿的内裤拿着回到我自己的屋里。
　　洗了个澡，顺便把那几条内裤也洗干净，晾在窗台外面。
　　收拾好躺在床上，一闭上眼睛，就情不自禁的想起妈妈在爸爸胯下辗转承欢的样子，心里就是一哽，翻来覆去睡不着，一直到十一点！
　　实在忍不住了，看看时间，已经十一点多了，我打开门，静静听了一下，妈妈的卧室里一片安静，于是悄悄的来到他们的卧室门前。
　　“一定不要反锁啊！”
　　“啪嗒……”在我的祈祷声中，门应声而开，我平复了一下激动的心情，轻轻的进屋，窗外的月光刚刚照在妈妈的娇躯身上，而看见床上的一幕，我差点哭出声来。
　　床上，妈妈睡裙都没穿，胸罩脱了一半，一个奶子在胸罩里，一个奶子露在外面；下面也是只穿了个内裤，还是换的新内裤，并不是上楼前跟我肏屄的那一条，我强忍住泪水，蹑手蹑脚的走过去，拉开内裤，果然，妈妈的屄已经泥泞不堪，颤抖着手轻轻翻开妈妈泥泞的屄，一股白浊的精液顺势从妈妈的阴唇中间流了出来，看见这一幕，我再也忍不住了，泪水渐渐划过嘴角！
　　“你哭什么？”
　　正当我看着妈妈流着浓精的屄默默流泪时，没有注意到妈妈已经醒了，这时候突然对我轻声问道。
　　“啊，妈你醒了啊！”
　　“你拉我内裤的时候我就醒了，不过你哭什么？男子汉大丈夫，哭哭啼啼的像什么样子。”
　　妈妈看了一眼旁边呼噜连天的爸爸，随即没好气的白了我一眼，看着我还在一边赌气似的默默流泪，无可奈何的叹了一口气，突然又唇角上扬，然后直接下床，从旁边的垃圾桶里翻了翻，从里面拿了一个东西，然后又去洗漱间拿起一盆衣物，最后再拉着我轻轻出去，把门关上后直接到了我的卧室。
　　“哟哟哟，还搁这哭呢，羞不羞！”
　　“行了，别哭了，看这是什么！”
　　本来还想调侃我，结果见我一直低沉的流着泪，妈妈叹了一口气，然后把手伸到我眼前，松开紧攥着的玉手，一个米黄色的避孕套正静静的躺在妈妈手心，里面隐约能看见犹如鸡蛋清似的透明液体。
　　“嗯~刚刚他带着套啊？”
　　“那你以为呢！臭小子，自从生了你以后，每次他都必须戴套的！”
　　“可是，你那里面还流着……”
　　“那是你射进去的，我没洗，就只把内裤拿出来了，没有内裤塞着，自然而然就流出来了！”
　　直到这时，我才缓过来，听见妈妈的话后，那种低迷悲伤的情绪一扫而光。
　　“妈，你太好了，我……我……我……”
　　“行了，行了，就你那点小心思我还看不透吗？娘们唧唧的！”
　　“哼……娘们唧唧能射那么多吗？”我又恢复了厚颜无耻的样子。
　　“那谁知道呢？”妈妈欲情故纵。
　　“哼，那就让你试试！”
　　“试试就试试！”
　　“唔……好烫……轻点……慢点……我又不跑……”
　　卧室里，回响起久违的肉体碰撞声！
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　“轻点……乐乐……啊……轻点……不行了……啊……要……要去了……啊”！
　　……
　　这一夜，不知道是我吃醋后的报复，还是对妈妈深深的眷念整整一夜，我没有停止对妈妈的进攻，一次又一次，我不知疲倦，不眠不休的肏干着妈妈的骚屄，甚至好几次都差点直接插进妈妈的子宫，不过都被妈妈的痛呼声给惊醒，然后稍微收敛一下，接着就是继续的肏干。
　　精液一股一股源源不停的喷射在妈妈的阴道深处，妈妈的淫水也不停的冲刷着我的龟头！
　　直到天亮，妈妈已经昏睡过去，而我依旧还在妈妈身上征伐着，此时此刻，我和妈妈的身上，床上，地板上，到处都是飞溅滴淌的精液，特别是妈妈的下体，经过一晚上的浓精浇灌，这会整个腿上已经有厚厚的一层精斑。
　　从昨晚到现在，我的鸡巴在妈妈的屄里一刻也没停过，而这也是我和第一次这样彻夜通宵的肏屄，哪怕之前迷奸妈妈也没有像昨晚这么肆无忌惮过。
　　“妈妈……妈妈……我……又射了……啊……”
　　“唔嗯……哼嗯……”
　　睡梦中的妈妈被滚烫的精液刺激的情不自禁的颤动起来，娇嫩的奶头又挺立了一些。
　　“咚咚咚……乐乐，知道你妈妈去哪了吗？”
　　刚刚在妈妈屄里射完，爸爸突然敲响了我的房门，原来是问我妈妈去哪了。
　　我当然知道了，毕竟妈妈可是被我肏了一整晚呢，此时此刻正在我的胯下昏睡呢！
　　不过我当然不敢这么说，只能心里YY一下！
　　“啊，我不知道啊，估计是出去买东西了吧。”
　　“奥，行吧，那什么我得去杆飞机了，等下次回来再好好带你玩啊！我走了！”
　　“好的，爸，一路顺风，我还没起来，就不送你了！”
　　“嗯，你继续睡吧，我走了。”
　　……
　　爸爸一走，我便更加肆无忌惮，在妈妈身上再次征伐起来。
　　“呜~慢点，乐乐，下面好疼啊！”
　　睡梦中的妈妈被我肏醒了，听见妈妈的话，我赶紧停止抽插，忘屄上一看，卧槽，都肿了，粉嫩的阴唇和阴蒂已经红肿，特别是阴蒂，都能看见里面殷红的血丝。
　　“妈……对不起……我……唔……”
　　话还没说完，便被妈妈捂住了嘴，“别说那些，轻点，我要来了！”
　　妈妈媚眼如丝，吐气如兰。
　　我也没有辜负妈妈，在快速的抽动了几十下后，妈妈发出一声娇呼，腰肢不断颤抖，一股淫液从屄里溅了出来，喷的我的满腿都是。
　　这时，妈妈的手机突然又响起来，拿过来一看，居然是爸爸，妈妈赶紧给我一个噤声的手势，然后接通了爸爸的电话。
　　“喂，老公”
　　“喂，晴儿，你晚上去哪了，起床都没见你。”
　　“啊，你不是说一早赶飞机嘛，我就早早起来正准备给你做个早饭，结果没菜了，然后就出来买菜了。怎么，你已经走了吗？”
　　“哎呀，做什么早饭，他们一早都过来了，不赶趟了，没事，你回家和乐乐好好吃，等我下次回来在做吧。”
　　“嗯嗯，好的，等你（啊！）”
　　“怎么了？晴儿”
　　“啊哈，没事，东西掉地上了。”
　　妈妈回头瞪了我一眼，因为我又开始插了，还抓住她的奶子，揪着奶头玩弄，妈妈刚刚就是被我弄疼了。
　　“哈哈，你看你，行吧。就这样吧，小心点，我下次回去再聚。先挂了啊，拜拜！”
　　“嗯，拜拜！”
　　刚挂电话，我就迫不及待的猛烈抽插起来！
　　“啊……轻点啊……乐乐……好疼……啊……”
　　“妈……我……我要……射了……啊！”
　　随着最后激烈的抽插了几十下，我的龟头紧紧顶住妈妈的花芯，精液再一次喷在了妈妈的屄里面！

第13章 彻底放开互述衷肠，原来妈妈上环了
　　“乐乐，吃饭啦，别睡了！”
　　“唔，不吃了，你吃吧妈，我还想睡一会。”
　　“快点的，起来啦，我可是做的双人份的。”
　　“啊，我好困啊！！！”
　　“哼，昨晚不是挺精神嘛！怎么现在就不行了！”
　　妈妈不由分说的拉开被子和窗帘，然后看着我那支楞了一整晚的小香蕉现在耷拉着脑袋，萎靡不振的样子，突然笑出了声。
　　“噗呲……哈哈哈，好可爱啊乐乐！”
　　“快点出来吃饭啊，我等你！”
　　妈妈边笑边走出门，剩下我一个人在风中凌乱。
　　去浴室随便冲了冲，然后从衣柜里胡乱拿一条妈妈的内裤穿上，在外面再套个裤子和体恤，就迷迷糊糊的去吃饭。
　　“看路，还没醒过来呢，需不需要妈妈帮帮你啊！”
　　自从今天早上在妈妈屄里射完一次后，实在是精力不支，躺那就睡着了，然后妈妈刚刚起床，被我挑逗的情欲高涨，忍着下体的疼痛想再跟我来一次，结果我的鸡巴不给力了，一直半硬半软的耷拉着，于是妈妈只能望而却步，然后一直调戏我，直到现在还在调侃我。
　　“哼，有些人昨晚好歹睡了，可我是一晚上没合眼啊！妈，求你做个人吧！”
　　“哟哟哟，这就不行啦？”
　　“你行你来！”
　　“切！”
　　……
　　吃完饭，我就直接在沙发上继续养精蓄锐，等妈妈收拾完，坐在我旁边，就开始有意无意的勾引我！
　　“呼，好热啊，你说是吧，乐乐”妈妈一边说着，一边故意当着我的面把裙子掀起来扇风，露出粉色的半透明内裤，连带着那杂乱无章的浓密阴毛也露了出来。
　　“女人，别玩火啊！”
　　“切，玩火你又能怎样，硬不起来的小香肠能干嘛？”
　　“哼，你等我睡醒的！”
　　“哼，吓唬谁呢，小乐乐，妈妈是能被你吓唬的了吗”
　　妈妈挑逗的居然把手伸进内裤里，抚摸着自己的阴毛“哎，好久没修剪过了，都长这么多了！”
　　妈妈故意挺着小腹，半透明的内裤根本遮不住那乌黑浓密的阴毛！
　　“又不是早上哭唧唧喊疼的时候了。”
　　看着妈妈作妖的样子，我没好气的白了她一眼妈妈笑得前仰后合的，最终还是没有再继续挑逗我，没办法，直到现在，屄还隐隐作痛呢！
　　“行了，不逗你了。小色狼！”
　　坐过来，把我搂在怀里“想睡就睡吧，妈妈搂着你睡！”
　　闻着妈妈身上的玫瑰幽香，我渐渐的眯上了眼，沉沉的睡去。
　　一觉醒来，已经是中午12点了，妈妈居然也睡着了，这时候正把脑袋靠在我的肩上，手还紧紧的搂着我的腰。
　　看着妈妈绝美的酥颜、粉嫩的樱唇，我忍不住亲了上去。
　　“唔……你醒了，乐乐！”
　　睡梦中的妈妈被我的吻给惊醒了，一睁眼，就发现我直溜溜的盯着她，不禁心里一颤。
　　“你不会……刚醒……就要……吧！”
　　“嘻嘻，你猜呢！”
　　“我猜个屁，想也给我忍着，我现在还疼着呢！”妈妈瞪了我一眼，我笑了笑，没有再挑逗她。
　　“饿了吗，我去做饭。”我蜻蜓点水般吻了吻妈妈的香唇，准备去做饭。
　　“有点，走吧，一起。”
　　“你坐着就行，我去”
　　“不行，一起去”，妈妈撅着嘴，不等我劝她，然后直接拉着我去厨房。
　　“你先把菜洗了，我去冰箱拿点肉。”
　　……
　　“诶，我记得还有肉的啊，怎么没了呢？”
　　“那谁知道啊，昨天又没在家吃饭。”
　　“不对啊，我明明记得还有的。”
　　“没事，妈，没有肉随便吃点素菜也行。”
　　“算了，没肉就不做了，乐乐，咱们定外卖吧。”
　　“哎呀不用那么破费，外卖哪有自己做的吃着香”
　　“可是没有肉，总不能光吃素的吧？”
　　“吃素的怎么了？我就喜欢吃素的，特别喜欢吃大馒头！”说到这，我有意无意的盯了一眼妈妈雄伟的双峰。
　　“我怎么不知道你喜欢吃馒头，你以前也没给我说过啊，再说了，哪来的馒头？我又没买。”
　　“妈你胸前不有俩大馒头吗？”
　　“你给我上一边拉！”
　　“嘿嘿，算了，听妈的，还是订外卖吧。”
　　最终，我还是决定听妈妈的安排，看她拿着手机聚精会神的选着店家订着外卖，我在旁边看着看着，突然发现妈妈洗完澡之后，身上的那股玫瑰花香变得更浓郁了，闻着妈妈身上的幽香，看着妈妈绝美的侧颜，我情不自禁将妈妈搂在怀里，手轻车熟路的攀上了妈妈的奶子。
　　“哎呀，别捣乱，没看见我打字呢！”
　　“妈，我休息好了！！！”
　　“然后呢？”
　　妈妈这时候刚好跟店家联系好，听见我那意欲很明显的话语之后，放下手机，一脸坏笑的盯着我“早上都成了软趴趴的小香蕉了，现在又恢复活力啦？”
　　“给你说了，早上那是因为我太困了，实在提不起心情才那样的。”
　　“哼，那之前还跟我吹牛逼，要跟我做到天荒地老？一晚上都趴了，啧啧啧？”
　　“哼，看来我必须要证明一下子了，女人，你勾起了我的胜负欲！你完了！”
　　说完，我没有在跟妈妈扯东拉西，直接翻身将妈妈压在身下，凑上她的樱唇狠狠的吻了上去。
　　“嗯唔……嗯……！！！！”
　　妈妈还想反抗，奈何被我紧紧抱住，双手挣脱不出来，做个样子挣扎了两下后，妈妈就放弃了，反而享受起来，自觉的伸出香舌，跟我激吻起来。
　　同时我的手也没闲着，已经迅速的把妈妈的连体睡裙从下到上掀起来，一把扔在茶几上，然后隔着性感的胸罩，紧紧握住妈妈的两坨白嫩巨乳。
　　隔着胸罩这样玩了两下后，不尽兴，我直接把奶子从胸罩里掏出来，把胸罩卡在奶子下面，然后才继续揉捏玩弄着妈妈的浑圆巨乳。
　　“嗯……”当奶头被我揉捏的时候，妈妈情不自禁的发出一声娇呼，这无疑让我更加的兴奋。
　　恋恋不舍的离开妈妈的香唇，一路吻过妈妈的玉颈和锁骨。
　　最后来到妈妈的奶子上，虽然这几天已经把妈妈的奶子舔弄了很多次，但是，这对大奶子就是最致命的毒药，让已经食髓乏味的我深深沉迷，不能自拔。
　　不停的在妈妈的两个奶子上来回舔弄，特别是两粒樱桃般的奶头，我用舌头卷住左边的，右手捏住右边的，物尽其用，雨露均沾。
　　妈妈已经开始迷离，吐气如兰，娇喘声越发的魅惑。
　　从我刚开始舔妈妈的奶头时，妈妈就情不自禁的搂住了我的后颈，柔嫩的小手在我的背后有意无意的画着圆圈，白玉般的双腿也从我的腰肢两边伸到我的腰上，紧紧夹住我，随着娇臀的扭动，内裤前面的蕾丝纱网和蝴蝶结不停的刮蹭着我的睾丸和鸡巴。
　　“妈，是不是又想要了？”我又趴在妈妈耳边，轻轻吹着热气。
　　“唔……不要折磨我……好吗！”
　　妈妈媚眼如丝的看着我，迷离的眼眸中此刻已经充满了情欲，香舌还有意无意的舔过自己的嘴角，显得更加的诱惑。
　　“乐乐怎么舍得折磨自己的女神妈妈！宠爱还来不及呢！”
　　我轻轻舔过妈妈的耳垂，然后再次回到妈妈的胸前，一边舔着，一边继续向下，来到妈妈散发着靡香的下体。
　　闻着妈妈双腿之间的淫靡骚香，我发现跟迷奸妈妈的时候，闻得那股味道明显不一样。
　　迷奸妈妈的时候，妈妈没有任何意识，只能被动任我蹂躏，那时候妈妈的屄只有一股玫瑰花香和屄本身的一股淫靡味道。
　　然而此时此刻，妈妈主动的散发着自己心底的欲望，连带着身体也觉醒，从而散发出的这股幽香明显更加浓郁和迷人，不仅仅是玫瑰和屄本身的靡香，里面还参杂着一股浓郁的淫靡味道，我说不出来这种味道，但是，它让我的情欲更加高涨，鸡巴又硬了一些。
　　“妈，你发情的味道好香啊！”
　　“嗯……快点……我好难受……”妈妈这时候身体与灵魂都到达了一个绝对迷离的状态，全然不顾依旧红肿的屄穴还隐隐作痛。
　　发情的妈妈已经饥渴难耐了，白嫩的胴体开始泛着粉嫩，整个身体都散发出想要肏屄的信号！
　　我也没有再挑逗妈妈，把内裤往下一扯，随意扔到一边，然后整个脸直接埋到妈妈泥泞不堪的屄穴上，嗅探着这股淫靡的骚香。
　　仔细看了看妈妈的阴唇已经恢复了一些，阴蒂也没有那么红肿了，我才轻轻的舔过妈妈的整个屄穴，从上到下，从左到右，最后再将粘着口水和淫水的阴唇整个含进嘴里，开始吸吮、咀嚼，同时拇指和中指挤压翻开妈妈的阴蒂包皮，食指按住晶莹粉嫩的阴蒂轻轻旋转摩擦，妈妈在我的玩弄下，本就敏感的身体更加的温热发烫，淫水源源不断的从阴道口流出来，打湿了我的嘴巴，也打湿了沙发，开始在上面出一幅幅“地图”。
　　“啊……好……舒服……乐乐……啊……不行了……要去了……啊！！！”
　　随着妈妈整个下体的一阵颤抖痉挛，一股温热的瀑布喷在我的脸上，妈妈今天第一次被我舔到了喷潮。
　　“唔……哼嗯……好舒服……乐乐……妈妈……刚刚上天了！”
　　高潮过后，妈妈喘着粗气，断断续续的说道。
　　不过我却没有停下节奏，吞咽了一些妈妈屄洞深处的圣水后，再次吸吮了整个外阴，就准备进入主题！
　　这一次妈妈也没有阻拦，看着我扶着鸡巴顶在她的屄口，妈妈自觉的用手掰开两片湿滑的大阴唇，方便我插入。
　　“哼嗯……好烫……好粗”
　　妈妈的屄哪怕昨晚被我肏弄了一整晚，今天依旧软嫩紧凑，我每次插入，都要使劲挺腰，龟头艰难的顶开阴道内壁上肉芽，直到触碰到一团柔软的嫩肉，妈妈的花芯！
　　不知道外卖什么时候送来，我得抓紧时间，要不然又是弄的七不上八不下的，吊在中间很难受。
　　让妈妈平躺这肏了一会后，我把她的腿搭在哟肩上，然后尽量的趴在她身上，让她的腿压在自己的奶子上，然后如同坐俯卧撑一样继续肏干着。
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　“啊……啊啊啊啊！！！”
　　儿子的鸡巴进进出出，妈妈的娇喘如泣如诉。
　　情到深处，妈妈的高潮一次接着一次，温热的潮水不停冲刷着我的龟头和睾丸，泥泞不堪的下身在我的撞击下发出勾人心魄的淫靡之音。
　　已经养精蓄锐一上午的我当然不准备这么快就缴械投降，抽出鸡巴，让妈妈的屄缓一缓，降降温，然后趴在屄上舔了舔，让妈妈翻过身子，撅起屁股，我又从后面插进去，妈妈如同发情的母狗，在我的鸡巴插入的瞬间，发出一声娇呼，然后配合着我得频率，开始有节奏的晃动娇臀，就这样，你迎我和，情到深处不能自拔，精关一松，我又对妈妈倾囊相授！
　　“啊！！！”我和妈妈同时一阵娇呼，滚烫的精液从马眼强有力的喷射在妈妈的花芯上，激荡的妈妈一阵痉挛，喷射出出一股股阴精淫水。
　　“叮咚……”突然响起的门铃让我和妈妈一惊，我拿过手机一看，居然已经过了四十多分钟。
　　“应该是外卖到了，快收拾一下。”
　　妈妈有气无力的趴在沙发上，屁股也放了下去，一股股白浊的精液从闭合的阴唇里不停的渗出来，流到沙发上。
　　听见门铃声后，妈妈赶紧把睡裙捡起来穿上，然后把奶子塞回胸罩里，本来还想穿内裤，结果刚刚被我扔的太远，妈妈看了一眼躺在地上了内裤，回头白了我一眼，然后又拉起裙子，看了看腿上，一缕缕精液顺着会阴流的到处都是。
　　这时候门铃又响了，妈妈胡乱的用手抹了抹大腿上的精液，然后放下裙子，走过去把内裤捡起来，扔到我脸上，“收拾一下，我去开门。”
　　说完，妈妈就扭着腰肢，风情万种的走了，边走边捋了捋凌乱的头发。
　　“您好，您的外卖。”
　　“谢谢！”
　　“不客气。”
　　“啪嗒。”
　　妈妈拿着外卖来到客厅，这时候我不经意的一瞟，发现妈妈的小腿上居然流了一股精液下来，白浊的精液在粉嫩玉腿的衬托下，异常明显！
　　“妈，都流到小腿上了！”
　　“我知道！还不是怪你，每次都射那么多！”
　　妈妈没有去处理腿上黏糊糊的精液，把饭放到茶几上后，就招呼着我一起吃。
　　“妈你就不怕被外卖员看见吗？”
　　“我又没有出门，就只露了个头出去，再说了，看见又能怎么地！”
　　“别人看见了还不以为你是一个荡妇啊！”
　　“哼，在你这我连荡妇都不如！”
　　“哎呀，你怎么能这么说，我可是最爱妈妈你的！”
　　“嗯，爱我就就是偷我的内裤胸罩干坏事，还把那玩意射在上面不处理，生怕我看不见；爱我就是不止一次的给我下药迷奸我，射的我满身都是；爱我就是随时随地变着法玩弄我，满足你的变态癖好！”
　　妈妈一边说着，一边打开外卖。
　　“怎么不说话了，不是很能说吗？”
　　这时，妈妈发现我说了那一句话后就一直哑起了，转过头似笑非笑的看着我，结果就被我一个熊抱，差点连外卖都弄撒了。
　　“哎呀，你干嘛，差点把饭弄洒了。”
　　“唔……你这又是发什么疯……嗯……轻点……你给我住手……吃饭……啊！！！！”
　　因为妈妈没有穿内裤，所以我把裙子一掀，很容易就插了进入，这一次我没有理会妈妈的娇喘，就是狠狠的插着她的骚穴，尽情的发泄着内心的委屈和不满。
　　“啊……你弄疼……我了！轻点……啊！”
　　“啪啪啪啪！！！”
　　“乐乐……你发什么疯……啊……轻点！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“嗯啊……乐乐……妈妈好痛……啊！轻点啊！”
　　“啪啪啪啪！！！”
　　“乐乐……妈妈错了……妈妈知道错了……以后不拿这些说你了……啊……轻点！啊！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“乐乐……啊……不行了……要……要去了……去了……啊！！！！”
　　“呼，我原谅你了！”
　　看着妈妈被我肏的再一次高潮，躺在沙发上不停的颤动着，小腹不规则的痉挛，一股又一股精液和淫水的混合物从微张的屄洞口流出来，整个外阴已经泥泞不堪，精液淫水横飞，我才稍稍收敛了一下。
　　“呜……你就是个混蛋……呜呜呜……”听着妈妈的哭腔，并没影响到我，看着妈妈可怜又魅惑的样子，我忍不住又把鸡巴顶在她的阴唇上。
　　“先吃饭还是继续！”
　　“吃饭吃饭吃饭……你个混蛋……没看见我都哭了，口口声声说爱我，就是这么欺负我的！”
　　“哼哼，给你长个记性，谁叫你拿那些事取笑我的，那可是我对你的爱，虽然表达的方式不是那么正当！而且早上还故意勾引我，让我欲火难耐又不能发泄，难受了一上午。”
　　“啊！不可理喻，吃饭吧，不跟你扯了！”妈妈明显害怕了，特别是听见我说她勾引我，促狭的眨了眨眼，赶紧起来把筷子递给我，准备吃饭！
　　……
　　“还继续吗？嗯？我就是看你刚刚没有射，没有别的意思，要不然我就去洗澡了，黏糊糊的难受。”
　　吃完饭，让妈妈坐在沙发上，然后我去把残渣啥的收拾了，妈妈看着我进进出出忙碌的模样，突然问了我一句。
　　“没事，你去洗澡吧，妈，我先把这收拾收拾，太乱了。”
　　“那我可就去了啊！”
　　妈妈这时候已经恢复了正常，她也知道我刚刚那是恼羞成怒，假装的样子，并没有再拆穿我，毕竟有这么一个可爱又霸道还有点害羞的傻儿子还是很有趣的。
　　“快去吧，知道你难受，洗干净点！”
　　……
　　“呀，你进来干嘛！”等把那一摊收拾完，听着浴室里的水声，我一脸坏笑着打开门走了进去，并且是全裸着。
　　“来帮妈妈洗澡啊！”说着，我就过去抱住妈妈开始亲吻起来。
　　“哼，就知道你个小色狼没安好心，原来在这等着我呢。”
　　妈妈没有挣扎，任由着我的胡闹，还故意把花洒对准我，让我洗了洗。
　　最后帮我抹上沐浴露，给我洗干净后，我也拿过妈妈的阴部养护洗液，准备帮妈妈洗一洗，结果妈妈拦住了我。
　　“不用了，我都洗完了，里面都掏干净了”
　　“去浴缸把吧，水我都放好了，就知道你要来。”妈妈白了我一眼，然后拉着我一起进到浴缸里。
　　一进去，我就迫不及待的翻开妈妈的阴唇，果然，整个外阴干干净，粉嫩迷人，而且阴唇上我之前用记号笔写的我和妈妈名字和那一排小正居然还没洗掉。
　　“妈，这些字你是不是舍不得洗掉了，这都好几天了，居然还在。”
　　“你还好意思说，我都洗好几次，每次都洗不掉，昨晚差点就被你爸发现了，你不说我还差点忘了。”
　　“不会吧，他怎么能发现，我都写在里面的。”
　　“要不是我用手挡着，他肯定发现了。”妈妈瞪着我，试图看见我的害怕，结果就看见我一脸痴迷的盯着她的屄。
　　“哎，没救了！”妈妈扶额叹息一声，也没在纠结这个。
　　这时候我突发奇想，“妈，我准备趁着暑假去学文身。”
　　“你学那玩意干嘛？你不会是想……？”
　　“嘿嘿，你别管，我待会就报名。”
　　“真是个淫虫，脑子里全是变态想法，先说好，学会了也不准在我身上文！”
　　“嘿嘿！”
　　“你别光笑，我说了不准就是不准。”
　　“哼，那可由不得你……嘶……疼疼疼……放手！”
　　我话还没说完，妈妈已经拧住了我的耳朵，“分不清大小王了是不是！”
　　“您是大王，我是小王，快松手，疼啊妈！”
　　“让你还敢跟我装！”妈妈松开手，一脸傲娇的看着我，“长没长记性啦！”
　　“长了，长了，妈妈最大！行了吧！”
　　“知道就好，就知道不学好，一天尽给我添麻烦！烦人精！”
　　“嘿嘿，我也不想老是烦妈妈你啊，可是如果不是妈妈的话，是没有感觉的！”我凑上去，握住妈妈的柔荑，轻轻摩挲着。
　　“咦……肉麻！！！”
　　……
　　这一下午，我没有再和妈妈做什么大动作，就是调调情，亲亲嘴，摸摸奶子，最后的结果就是沙发上干一块湿一块，全是“地图”。
　　不过我还是抽了个时间报了一所文身俱乐部，为以后的一个计划开始准备。
　　到了晚上，草草的吃了晚饭，我和妈妈都心有灵犀的没有说什么，收拾完直接进了浴室，简单的冲洗了一下，不过还是把鸡巴和屄屄重点关照了一下，互相给对方仔细洗了几次。
　　从浴室出来，妈妈就已经被我公主抱抱在怀里，一路亲吻着走到主卧里，将妈妈放在床上之后，两个人就紧紧的缠绕在一起，妈妈的香舌激烈的翻搅着我的口腔，我的双手不停揉捏玩弄着妈妈的巨乳。
　　一番激吻过后，我一路舔过妈妈的玉颈，锁骨，奶子，小腹，大腿，小腿，玉足，甚至把妈妈的脚趾含在嘴里嗦了几口，惹的妈妈一顿白眼，骂我变态。
　　最后我和妈妈调整姿势，她给我吃鸡巴，我舔她的屄。
　　这还是我人生第一次跟女人用69这个姿势，以前尽看着AV里过瘾了，今天才算是实战，学以致用，而且这个女人还是我日思夜想的女神妈妈，无论是身体的性相合程度，还是母子乱伦这种心理上的刺激带给我们俩灵魂上的舒爽，都让我和妈妈更加沉迷在彼此的高潮口技中！
　　温馨的主卧里，在墙上巨大的结婚照见证下，我和妈妈尽情释放着内心的欲望，鸡蛋清般散发着妈妈独有靡香的淫水如溪流般，从屄洞口潺潺流出，被我吃进肚子里，奈何妈妈的淫水分泌的实在太快了，很多都流在了床单上，我不忍心让这么神秘而美味的圣水浪费，看了看妈妈的床头柜，发现她的水杯就在旁边，于是把水杯拿过来，接在妈妈的阴唇下面，然后玩弄着妈妈的阴蒂，不到十分钟，一升的玻璃杯就满了，放在灯光下一看，粘稠湿滑的淫水居然散发着点点星光，晶莹剔透！
　　妈妈还在聚精会神的吃着我的鸡巴，而我则继续津津有味的品尝着她的蜜穴。
　　“吧唧……乐乐……别舔了……我……忍不住了……嗯……！”
　　“好嘞，妈妈，乐乐来了！”我狠狠的咬了一口妈妈的阴蒂和阴唇，在妈妈的惊呼声中，扶着鸡巴对准屄洞一插到底！
　　“妈妈，我有个问题？”
　　“嗯啊……赶紧干正事……小孩子……哪来那么的……问题……啊！！！”
　　“妈妈，到底行不行？”
　　“哎呀……赶紧问……烦人……”
　　“我问了啊！到底行不行？”
　　“额……你都已经进去了，还问到底行不行？”
　　“哎呀，你不懂这个梗！”
　　“我知道，都说你都已经到底了，你还问我行不行，臭乐乐！”
　　“哈哈，原来妈妈也是同道中人！”
　　“赶紧的，别整那没用的！”
　　说完妈妈还故意扭了扭腰，示意我干正事要紧，要把精力用在正事上！
　　这一次我没有再挑逗妈妈，直接进入不辞幸劳的打桩机模式，什么“九浅一深”，什么“钻木取火”，或者是“上下运动、前后运动、回转运动、压迫运动……”等等，在用尽十八般姿势后，妈妈已经高潮迭喷，水流不止，而我还在奋力耕耘，不眠不休！
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　三分钟后：“不行了……又……又要去了……啊！！！”
　　五分钟后：“嗯啊……又去了……”
　　再三分钟后：“乐乐……妈妈……要死了……啊！！！”
　　……
　　终于，随着妈妈的不停高潮以及激荡的叫床声连绵不绝，我也到达了顶点。
　　“啊啊啊啊……妈……要射了……啊啊啊啊啊啊……射了……唔啊……！！！”
　　“呜呜呜……妈妈……好幸福……乐乐……好棒……呜呜呜！！”
　　妈妈此时已经被我肏的舒服的声泪俱下，梨花带雨的酥颜散发着极致的春光，摄人心魄！
　　我情不自禁的吻住妈妈的红唇，一点一滴的舔过妈妈的泪珠，在妈妈这幅让我欲罢不能的绝美胴体诱惑下，小乐乐又开始自觉的动起来，刚刚才射完精的龟头甚至还有一丝灼烧感。
　　可是，此时此刻，心神已经完全被妖精妈妈魅惑住的我，哪有时间去在意那些小细节，我只想把自己精华全部交给妈妈，甚至想跟妈妈融为一体，不分彼此！
　　“啊……又来了……乐乐……你太棒了……啊！！！”
　　这已经不知道是妈妈第几次夸我棒了，我想，没有人能够在亲生妈妈的夸奖下保持平静，更不用说是在做爱上面，我不知疲倦的一次又一次撞击着妈妈的娇臀，卧室里回荡着淫靡的肉体撞击声，而这淫荡的一幕只有墙上的结婚照和床头柜上的全家福见证着！
　　“妈妈……妈妈……妈妈……！”每次情到深处，我就喜欢一遍又一遍叫着妈妈，以此来抒发心中对妈妈的热爱和喜欢！
　　“乐乐……啊啊……乐乐……儿子……我的……宝贝……乐乐……啊……妈妈……不行了……又去了……！！！”
　　妈妈的娇躯已经不知道是第几次痉挛，随着腰肢的不停颤动，一股股温热的阴精从妈妈的阴道深处喷射出来，冲刷着我的龟头和她的柔嫩阴道，打湿了床单和我们彼此结合交融的下体！
　　“好烫……妈妈……我也忍不住了……额……射了……啊！！！”
　　滚烫的精液喷射在妈妈柔嫩的阴道肉壁上，激荡起一阵阵淫靡的味道，妈妈已经爽的口水直流，双眼迷离，胸前的大奶子甚至变得更加殷红挺翘！
　　此时此刻，只有我们俩个人在家，爸爸已经走了，完全沉浸在二人世界里的我和妈妈抛去了一切世俗伦理，忘掉了所有忧愁烦恼，心里只剩下彼此，肆无忌惮的肏屄只为把自己完全融入对方！
　　又是漫长而激烈的一夜，整个晚上，我一次又一次的射在妈妈的阴道里，浓精浇灌着妈妈的骚屄！
　　一直到天亮，我还在妈妈的身上耕耘，身下妈妈粉嫩洁白的玉体已经变得粉红，下体结合的地方更是一片狼藉，干涸之后的硬块精斑上还在不停流着新鲜的的浓浊精液；一进一出的大鸡巴撞击着妈妈肥美的大阴唇，乌黑浓密的阴毛也被干涸的精块和白浊的浓精凝结成一坨一坨的，胡乱的粘黏在阴阜上；原本就些许红肿的阴唇和阴蒂此时更是红的发亮，不过应该是流出来的浓精作为润滑脂，很好的养护住妈妈的阴唇和阴蒂不被粗壮狰狞的鸡巴干磨；白皙嫩滑的玉腿上更是白一块红一块，白的是精斑，红的是被撞击摩擦的痕迹；再看妈妈，颤动的眼眸，紧皱的眉头，微抿的香唇，无不在表达着身体的欢乐和快感！
　　“妈妈……乐乐……又要射了……哼嗯……”
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽”
　　哪怕已经射了一整晚，不过只要是射给最爱的女神妈妈，当然要射到最后一滴，哪怕精尽人亡，也要给妈妈灌满宫腔！
　　“唔嗯……乐乐……又没睡吗？太棒了……乐乐……妈妈……好幸福啊！！！！”
　　虽然一夜没睡，但是我和妈妈身体与灵魂再次得到极致的满足与升华！
　　这一次射完，我没有再继续耕耘，就这样抱着妈妈，停下来休息，静静躺在妈妈的身边，感受着妈妈这具完美娇躯的极致舒爽，我的心渐渐的平静下来，由衷享受着这种“性”福美满！
　　……
　　“妈，你不怕怀孕吗？我每次都射在里面！”
　　“现在才知道怕啊，射的时候没见你想起来这一茬！”
　　“其实我早就想问你了，不过每次一看见你就什么也记不住了，就只想肏屄！”
　　“滚一边去，以后就说做爱，什么肏不肏屄的，多难听！”
　　“不行，我就说，你管我，略略略！”
　　“那你就别上老娘的床！”妈妈恶狠狠的盯着我，银牙轻咬的样子极为可爱！
　　“哎呀，你别转移话题，说正事呢！”
　　“哼，你以为我跟你一样，脑子里只有这些色色的东西啊，放心吧，你迷奸我的第二天一早我就去买了毓婷，然后去医院上了环！”
　　“什么，妈妈你上环了？”
　　听到这我即开心又有些难过，开心的是我可以继续肆无忌惮的内射妈妈，不用怕怀孕，难过的是这样妈妈就不能被我肏大肚子，怀上我的种了！
　　“怎么，听见我上环了不开心啊？”
　　“没有，其实……哎……怎么说呢，我是既开心又遗憾！”
　　“你还遗憾，遗憾个屁啊！都让你射进去了，他都得戴套呢！”
　　我当然知道妈妈说的那个他是谁，不过一想起来在爸爸的眼皮子底下内射妈妈，让她怀上自己亲生儿子的种，我就心里直痒痒！
　　不过那样的话爸爸肯定就知道妈妈有外遇了，一系列后果不是如今的我能担得起的！
　　“没事，妈妈，是我想多了，睡吧，再睡一会，昨晚又没睡好！”
　　“你以为我不知道你在想什么，哼，别想那么多了，珍惜眼前才是最正确的，以后的事情谁又能说的清呢！”
　　妈妈的话里透出一股诡异，不过已经输出一晚上的我此时又累又困，并没有发现妈妈话语里的异常！

第14章 经期闯红灯与开后庭，妈妈最后一块处女地的沦陷
　　“啵……噗呲噗呲……嘶！”
　　“咦，妈，你是不是来大姨妈了，下面都流血了。”
　　一觉睡醒，睁开眼睛就发现妈妈的两粒粉嫩大奶头正在我的脸上，我轻轻舔了舔，突然发现鸡巴居然还半硬不硬的插在妈妈屄里面，于是稍微耸动了两下，就把鸡巴拔出来，准备让二弟透透风。
　　结果刚拔出来，居然发现龟头上面有点红红的血丝，然后再看妈妈的屄里流出来的精液也有些泛红，流到后面直接就往外流血了，把我吓了一跳！
　　“啊！对啦，算起来就是这两天了，快，把抽屉里的姨妈巾给我拿一包。”
　　妈妈一只手从床头扯出一大卷纸擦着下体，一只手指着我这边的床头柜，我赶紧打开抽屉，从里面拿了一个。
　　“给我吧。”妈妈准备接过去。
　　“我来吧，妈，乐乐为您效劳！”说着，我便把这玩意拆开，然后从妈妈衣柜里拿了一条干净的内裤，粘在上面，再给妈妈穿上。
　　“你什么时候学会这个的？”妈妈看我轻车熟路的整套流程，一脸吃惊。
　　“嘿嘿，你猜！”
　　“哼，我猜个屁，估计又是啥时候偷看我了吧！”妈妈白了我一眼，然后用手按住内裤裆部，左右顺了顺，调整了一个最舒适的位置。
　　“小色狼，净不学好，居然学女孩子换姨妈巾，真变态！”
　　妈妈纤长的玉指轻点我的额头，然后帮我把脸上粘着的不知道是谁的一根毛给扒拉掉，“哈哈，又是整的满脸都是！”
　　“为什么我的脸上常粘阴毛，因为我对这母亲爱的深沉！”
　　我看着妈妈近在咫尺的这张让我魂牵梦绕的绝美容颜，柔情的亲了上去，妈妈闭上眼，色情的回应着我。
　　“唔……吧唧……好啦，别亲了，再亲嘴也肿了。”妈妈一脸嫌弃的推开我，但是上扬的嘴角出卖了她欣喜满足的内心！
　　“突然想起来，妈妈来月经了，也就意味着接下来好多天都不能跟妈妈肏屄了！”我这时突然反应过来，这不碍事吗？
　　“呸，说多少次了，别说的那么露骨，就是不听，做爱多有诗意。”
　　“哎呀，怎么说都行，可是接下来这几天我怎么办？”
　　“凉拌，自己解决！”妈妈坏笑着握住了我的龟头，“就是这个坏东西，天天欺负我，哼，这下好好晾你几天！”
　　“妈，你知道吧，女人是有三个洞的！”看着妈妈小人得志的样子，我突然又想起来妈妈身上还有一块“处女地”是给我留着的呢！
　　“你给我滚，给你口没问题，你想插后面，门都没有！”妈妈义正言辞，决不妥协。
　　“谁说的没有门，肛门不就是门吗？”这时候我肯定不能顺着妈妈，必须插科打诨，这个“搅屎棍”我是当定了！
　　“滚蛋，起来，去洗澡，身上都臭了！”
　　妈妈虽然嘴上很强硬，可是我看的出来她心理并没有那么反感，只不过是作为母亲的尊严在作祟，嘿嘿，那就让我来好好开发一下妈妈的身体吧，我在心里暗自得意！
　　进了浴室，我没有再对妈妈动手动脚，很正经的帮妈妈洗干净，当然妈妈也帮我，两个人洗完擦干以后，又是我亲自为妈妈换上一个新的卫生巾，然后一前一后的来到客厅。
　　“妈，这下沙发也不能用了，看这上面全是你的杰作。”
　　一进客厅，本来还想和妈妈在沙发上缠绵一会，结果走进一看，上面全是一滩一滩的水渍。
　　“少来，你也是罪魁祸首。还站着干嘛，赶紧拆下来啊，要不然全渗进里面去了，洗都洗不掉了。”
　　说着，妈妈就拉着我把沙发外面的皮套拆了下来，然后一股脑全扔洗衣机里了。
　　“这玩意能用洗衣机洗吗？”
　　“洗衣机不就是洗衣服的吗，怎么不能洗了？”
　　“这不是皮的吗？”
　　“皮的怎么了，皮的就不能洗了，韩乐乐，你要在行啊，开始教我做事了，啊！”
　　“没有没有，我哪敢啊！”看着妈妈越来越恼怒的小表情，我赶紧收声，这个时候，还是不惹母老虎为妙！
　　“去把地脱了，还有屋里床上的东西，还有我的衣物，都洗了，那不还有两个洗衣机吗，分开洗，别洗混了。”
　　“好的呢，妈妈！”我屁颠屁颠的跑了，留下妈妈一个人在原地郁闷，“这混小子怎么一下变得这么听话了？还想找个机会教训教训他呢！”
　　……
　　“哎……！”
　　“哎…………！”
　　“哎………………！”
　　“你是不是有病，老在那唉声叹气干嘛，一下午尽听你搁那死去活来的了，要死啊！”
　　“啊哈，没事，没事，游戏输了，妈您消消气，我不出声了。”
　　……
　　“哎，真难受啊！”
　　“怎么这么难受呢！”
　　“哎，真难……嘶啊……疼疼疼……”
　　“韩乐乐，你是不是想挨揍！”妈妈明显已经不耐烦了，听见我又阴阳怪气的叹了两下，直接一个回手掏，拧住我的耳朵，来了个大回环。
　　“松手松手，妈，我错了错了……赶紧松手，疼死了……”
　　“没出息的玩意，你以为我不知道你在想什么吗？这才几点，就不能休息休息吗？”
　　“哎呀，我没有想那个，再说了，你不是来大姨妈了吗！”
　　“你心里想啥我不知道？你前天买的那玩意还是我给你取回来的，瓶瓶罐罐一大堆，怎么，就迫不及待要在我身上试一试了！”
　　“卧槽，我还纳闷谁把我的快递扔垃圾桶里了，原来是妈妈你啊！”
　　“我就是没一把火给你烧了。那么大的针筒！！”
　　说到这，妈妈不知道是想到了什么，身体情不自禁的颤动了一下，然后看见我诧异的盯着她，脸刷的一下就红了。
　　“妈，你想到啥了，这么开心，红光满面的。”
　　“你给我滚！”妈妈踢了我一脚，“先吃饭，我订了外卖，一会就来了”
　　“嗯嗯，听妈妈的！”
　　……
　　“这玩意咋用的啊，不会是直接插里面吧？”
　　吃完饭，收拾完，又等了大概个把小时，我才拉着妈妈进了卫生间，然后把“工具”拿出来，妈妈看着我手里的大号针筒，有点发怵。
　　“不是，你没见这还有个小口吗？就这一点插进去，不是整个都插进去。”
　　“那这些是啥，五颜六色一罐一罐的！”妈妈又指着那一套灌肠液问道。
　　“奥，宝贝，这些都是宝贝！”我故作神秘，换来的就是妈妈一记粉拳和一个白眼。
　　“妈，你扶着点，把屁股撅起来。”一边引导着妈妈摆好姿势，一边把白色的灌肠液全部抽进针筒，然后把头对准妈妈的雏菊。
　　“妈，你忍着点，第一次灌肠应该有些难受。”
　　“呜呜，我已经害怕了，乐乐，要不别弄了吧，闯红灯其实我也能接受的！”
　　妈妈害怕的样子也是如此的惹人怜爱，不过我的意志很坚定，没有理会妈妈的恐惧，一点一点的把注射器的孔插进了妈妈的肛门。
　　“啊，好难受，乐乐，轻点。”菊花被异物插入的感觉让妈妈立即战栗起来，屁股开始晃动，我赶紧轻轻拍了拍，示意妈妈放松。
　　“没事，妈，你放松就行，很快就适应了。”一边说着，分散着妈妈的注意力，一边小心翼翼的把灌肠液推进妈妈的菊花里。
　　果然，等妈妈适应后，就没有再惊叫，反而还转过头，一脸好奇的盯着我把满满一针筒的液体注射进她的直肠，白的，蓝的，黄的，透明的，四种灌肠液全部注射后，妈妈开始有反应了。
　　“啊，不行，好涨啊，乐乐，妈妈好难受，啊，不行，要出来了，啊！！！”
　　妈妈赶紧坐在便器上，然后双手紧紧抓住我，灌肠液混合着直肠里的东西，一股一股全部喷出来，一股浓郁的臭味瞬间充斥在卫生间里，妈妈的脸变得更红了。
　　“好埋汰啊，乐乐，妈妈丢死人了！”
　　“没事，乐乐永远都不会嫌弃妈妈的。”我抓住妈妈的柔荑。一边给妈妈鼓劲，一边轻轻揉按着妈妈的小腹，直到把直肠里的东西全部排干净。
　　“好了，妈妈，继续吧。”
　　“什么。还来啊，不是都弄完了吗？”妈妈惊呆的小嘴都一时间没有合拢，我赶紧安抚了一下妈妈。
　　“这次是除异味的，没有那么多，就这一小罐。很快的。”
　　让妈妈重新摆好姿势，把去异味的灌肠液又注射进妈妈的直肠后，这一次我一边按揉妈妈的小腹，一边玩弄着她的阴蒂，很快妈妈就来了，潮水和灌肠液同时喷了出来。
　　最后又用清水好好清洗了一下妈妈的菊花和直肠后，这才仔细冲干净后，抱着妈妈来到她的卧室。
　　床上已经换上了新的床单被罩，最低下铺着一层油纸，防止床垫被渗透。
　　将妈妈放在床上，因为刚刚灌肠的时候，我就已经用塞入式的棉球堵住了妈妈的屄，经血不会流出来，因此，我还可以舔舔妈妈的屄，虽然一股血腥味有点坏人心情，但是，我说过，永远不会嫌弃妈妈的，无论什么时候。
　　一番热烈的激吻，从头舔到脚之后，我又和妈妈以最经典的69式开始互相服务，不过这一次我不光舔妈妈的屄，还舔着妈妈的菊花，经过前后三次灌肠冲洗以及外部清洗之后，妈妈粉嫩的雏菊更加的迷人，我轻轻的舔过每一道折痕，舌头不停舔舐刺激着整朵菊花，妈妈的娇躯不停的颤抖，连带着娇喘也开始变得如泣如诉，哀转久绝。
　　“妈妈，准备好了吗，乐乐要开始了。”
　　让妈妈三次高潮后，火候已经够了，我便把鸡巴从妈妈的嘴里解放出来，然后让妈妈趴在床上，撅着屁股
　　看着妈妈最后一块处女地就在我的龟头下，我再也忍不住激荡的心情，扶着鸡巴一点一点的插进妈妈紧凑的菊花。
　　“啊……疼疼疼疼……太疼了……乐乐……啊！”
　　刚把龟头插进去一点，妈妈就疼的忍不住一把抓住我的鸡巴，不让我再动。
　　“没事，妈，你忍一下，进去了就不痛了。”
　　此时已经箭在弦上不得不发，我哪还忍得住，一边安慰着妈妈，一边猛烈的揉捏摩擦着妈妈的奶子。
　　“妈，你自己揉一揉你的阴蒂，这样能分散注意力，就没有那么痛了。”
　　妈妈听了我的话，立即开始玩弄起自己的蜜穴，而我也蹂躏着她的奶子，双管齐下，妈妈果然没有那么疼了，于是本着长疼不如短痛的原则，我狠了狠心，直接一股脑把整个鸡巴全部插进了妈妈的肛门。
　　“啊！！不行！！去了！！！”
　　开肛的痛苦和极致的快感让妈妈一声痛呼，白嫩的双手紧紧抓住床单，手上青筋暴露，仰着脖子，伸长玉颈，皱着眉头，张着小嘴，一动也不敢动！
　　“妈，别停，继续揉，我要开始动了。”等妈妈缓了一会，我才提醒妈妈，然后小心翼翼的在妈妈的后庭里动起来。
　　“嘶……啊……好痛……但是……又……好……好爽……啊！乐乐……妈妈……又……又要……去了……！！！”
　　我还没怎么动，妈妈已经两次高潮，果然三十岁的女人格外的敏感啊。
　　随着妈妈的逐渐适应，我的力度和动作也越来越大，到后来已经完全放开，妈妈也开始配合我，淫靡的娇喘越发的摄人心魂，刺激的我很快就到了顶点。
　　“妈，我要在你的后庭里射了，啊，射了！”
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲！”
　　来自亲生儿子的滚烫的精液强有力的喷射在自己妈妈从未有人探访过的处女菊花里，不停颤动的龟头甚至能清晰的感受到妈妈直肠的蠕动，完全不同于肏屄插小穴那样的感觉，妈妈的后庭更加的紧凑和幽深，并且插起来是通透的感觉。
　　然后妈妈的屄插起来确实九曲十八弯，总要突破一重重阻碍，才能进到最里面。
　　“妈，你的直肠里第一发精液是来自我的，你的亲生儿子韩乐乐，妈，是不是很刺激！”
　　“嗯……好舒服啊……跟之前完全不同的感觉！”
　　“嘿嘿，作为第一个也是唯一一个把精液射在你的肛门里的男人，乐乐今晚开心的又要睡不着了，妈，今晚继续通宵吧！”
　　“随你啦，小色狼，我就是上辈子欠你的！”
　　妈妈有气无力的回应着我，估计是还没有从高潮中缓过来，不过时间不等人，我再次在妈妈的直肠里抽插起来，这一次居然比第一次射的还快，因为妈妈居然自己晃动着屁股，让我的鸡巴在她的菊花和直肠里旋转摩擦，双重体验让我忍不住很快就再次爆发在妈妈的直肠里。
　　“啊，不行，妈你怎么这么会，不行了，我又要射了，啊！！！”
　　“哼哼，这下知道我的厉害了吧。”妈妈居然还得意起来。
　　“妈，我记得你说过可以闯红灯的，是吧？”我看见妈妈得意的可爱样子，准备逗逗她，结果妈妈的反应却出乎我的意料。
　　“想插就插，我又跑不了！”
　　妈妈并没有挣扎或者惊吓，反而很平静的说着，甚至自己翻开阴唇，把卫生棉取了出来，然后抽出一大包纸，垫在屁股下面，防止经血流到床单上。
　　看见妈妈已经这么主动了，我又不是柳下惠，直接枪出如龙，插进妈妈来着月经的骚屄。
　　“唔“好烫！啊！”
　　伴随着妈妈梦呓般的娇喘，我开始在妈妈的屄里抽插起来，每动一下，都带出一股经血，有种别样的刺激感。
　　插了一会屄，我又把鸡巴插进妈妈的菊花，两个洞换着换着来，来回插了几百下后，感觉要射精了，立即把鸡巴插入妈妈的阴道深处，浓浊的精液肆无忌惮的射在妈妈的屄里。
　　“啊！！！真的！……要……死了……！啊！乐乐……妈妈……好……性福……好舒服！……给我……给我更多的精液……妈妈……还要！！！！”
　　都说生理期的女人性欲旺盛，我以前还不信，不过看着今天妈妈的状态，我觉得这句话简直太对了，妈妈此时已经完全沉浸在肏屄的快感中，什么伦理道德，什么禁忌乱伦，全都不在意了。
　　这一场肉体盛宴一直持续到深夜，妈妈今晚格外的敏感和活力十足，不光配合着我的动作，还一直说着淫荡的话刺激我，让我源源不断的把浓精浇灌她的屄里，直肠里！
　　“哎，不行了，歇一会，屁股好痛啊！”
　　等我再一次把精液射在妈妈的直肠里后，妈妈手握着我的鸡巴，从她的肛门里拔出来，然后一下趴在床上，用手轻轻抚摸着雏菊的周围。
　　妈妈的菊花四周全是精液，虽然是第一次开肛就被肏了这么久，但是妈妈的菊花除了颜色变红了以外，居然没有其他的异处。
　　“妈，舒不舒服！”
　　“别问了，我现在不想说话。”
　　“哼，不回答我就是没有爽，这是乐乐的失职，必须立马纠改。”
　　说着我就把鸡巴顶在妈妈的菊花上，假装要继续。
　　“舒服舒服舒服，行了吧，就逼着我说这些丢人的话。”妈妈嘟着嘴，像个小姑娘。
　　“嘿嘿，因为我喜欢听妈妈说啊！”
　　“因为你就是个大变态才对！”妈妈嘀咕了一句，然后翻过身，双臂张开“抱着我，我要亲亲！”
　　看着妈妈迷人的模样，我哪还把持得住，赶紧抱住妈妈的娇躯，跟妈妈激吻在一起。
　　“吧唧吧唧吧唧……”
　　虽然不知道妈妈为什么突然要跟我舌吻，不过，只要是妈妈的要求，我肯定要无条件满足的，这时候还管那么多干嘛，亲就是了！
　　“唔……再来……”
　　换了口气，妈妈继续跟我贴在一起，舌头不停的翻搅着我的口腔。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　突然，亲着亲着，我听见妈妈开始呜咽起来，我睁开眼一看，果然，妈妈一边流着泪，一边跟我吻着。
　　“妈，你怎么哭了，是我弄疼你了吗？”我赶紧抱住妈妈的脸，柔声问道。
　　“没事，是妈妈突然觉得好幸福，所以感动的哭了。唔……继续吻我，我还要！”说着妈妈挣脱我的手，脸又贴上来，吻住我的嘴
　　好吧，妖精妈妈又切换了模式，我当然是欣喜的，因为这个时候的妈妈爱护着别有一番成就。
　　“乐乐，继续吧，妈妈还要。”
　　“还要什么，妈妈，说清楚！”
　　“快点，别墨迹。”
　　“可是妈妈不说清楚，乐乐怎么知道妈妈要什么呢？”
　　“哎呀，你就是个渣男，就知道欺负我快点。”
　　“只要妈妈说出来，我就给你。”
　　“我要乐乐的肉棒，要乐乐的精液，射满的小穴，行了吧，快点，妈妈要，乐乐，给妈妈！”
　　这时候妈妈也放开了，没有再扭扭捏捏的，主动的用阴阜摩擦着我的鸡巴。
　　既然妈妈已经这么主动，我也没有在让妈妈久等，扶住鸡巴，对准还在流着红白混合物的骚穴，猛地插了进去。
　　“唔嗯……好涨……乐乐……”
　　“今夜，就让妈妈飘飘欲仙！”我对着妈妈的耳垂吹了一楼热气，然后胯下开始疯狂的抽动。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“乐乐……乐乐……乐乐……”
　　“妈妈……我在的……乐乐……一直在……妈妈……乐乐爱你……”
　　“乐乐……妈妈……也爱你……啊！……乐乐……嗯啊……去了！！！”
　　流着经血的骚屄有种异样的摩擦感，而紧凑的温热的直肠更是压迫着我的龟头，让我不停的发射，浓浊的精液不知疲倦的浇灌着妈妈的骚穴和肛门。
　　而妈妈的高潮更是没有间断过，可谓是一波未平一波又起！
　　这一次，我和妈妈没有在中场休息，母子俩紧紧纠缠在一起的裸体盘根错节，儿子粗大的鸡巴不知疲倦的抽插着妈妈的经期骚穴和完美后庭；妈妈迷离的娇喘刺激的儿子不眠不休的把浓精喷灌在妈妈这具绝世娇躯的里里外外！
　　一直到第二天早晨，我和妈妈同时高潮一次过后，抱在一起双双入眠，经过一夜的激烈会战，才得到早上这一会的休息调整！

第15章 母子之上，夫妻未满
　　“嘶！！！”
　　“轻点，太疼了！”
　　此刻已经是中午十二点了，从昨晚一直肏到今天早晨五点钟，我和妈妈才沉沉的睡去。
　　刚醒，我发现鸡巴还梆硬的插在妈妈的屄里面，看着妈妈下体被我糟蹋的惨状，我满怀愧疚的准备拔出来，让妈妈可以缓一会，结果我这边刚动了一下，妈妈就被痛醒了。
　　看着妈妈紧皱的眉头，酥红的俏颜布满汗珠和粘连的发丝，我轻轻的拨开妈妈脸上的头发，擦去汗液，然后温柔的吻在妈妈的樱唇上。
　　“妈，忍一下，拔出来就不痛了！”
　　“嘶……轻点……啊！”
　　“啵……噗呲……”随着肿胀泛紫的龟头从妈妈的阴唇里抽出来，不能及时闭合的屄洞里立即流出来一股一股红白相间的混合液体。
　　妈妈痛呼一声，随即用手抹了抹屄上的混合液体，拿到眼前一看。
　　“你可真是个混蛋，臭乐乐！”
　　看着手上那白浊的浓厚精液里一丝丝血红，妈妈没由得轻唾了我一声，然后让我帮她清理一下。
　　我拿过卫生纸，简略的把妈妈身上的痕迹擦了擦，特别是腿和屄外面，把上面的流精和精斑擦了擦。
　　“妈，我抱着你去淋浴间吧，太多了，好多都干了，擦不掉。”
　　“嗯，你抱我去吧，我也实在是没劲了”
　　妈妈说完，我就一个公主抱，抱着她去清洗整理。
　　到了淋浴间，先把浴缸里的水打开，然后用花洒把妈妈身上简单冲洗了一下，抹上沐浴露清洗了一遍之后，再用小穴专用的护理液给妈妈清洗保养着小穴，等浴缸里水放的差不多，然后冲洗了一遍，再次抱起妈妈把她放到浴缸里。
　　这一次我没有再欺负妈妈，一边轻柔的给妈妈的奶子和屄做着按摩，一边跟妈妈开心的聊着，直到把妈妈哄的娇笑连连，才擦洗干净，抱着妈妈回到卧室。
　　“哎呀，你放我下来，我能走了。”
　　妈妈等我给她擦洗干净，还想自己走回去，结果被我一个横抱抱在怀里，一颠一颠的回到她的卧室。
　　“不行，这几天妈妈就好好休息休息吧，让乐乐好好孝敬孝敬您。”
　　“拉倒吧，就你这个小色胚，你能控制住一个小时不碰我？”
　　“嘿嘿，我尽量，尽量！”确实，这对于刚刚才在亲生妈妈身上体会到食髓乏味的我来说，无疑是一项大挑战。
　　回到卧室，在衣柜里找出我喜欢的包臀短裙和内裤胸罩，放到正在做着保养的妈妈面前，让她待会穿上，然后再把床上、床下、地面、卫生间好好收拾了一下，把床单被罩都扔到洗衣机里清洗着，重新拿出一套床上用品铺好。
　　“妈，床单就俩吗？这洗了也干的不会那么快吧。”
　　“你那屋我不还放了几床嘛，看你待会是拿过来还是放你那都行，随你，反正以后这些东西都是你洗了！”妈妈一边画着眉毛，一边说道。
　　“没问题，妈妈的身体以后也是我洗！”我坏笑着回应。
　　“那可正好，每次自己洗个澡都好累，以后你就是我的御用搓澡技师了。”
　　妈妈并没有拒绝，随手还给了我一个封号。
　　我把所有东西都收拾好后，正准备休息会，突然想起来刚刚洗完澡妈妈就裹了个浴巾，里面没有穿内裤，然而这几天都是生理期，有大姨妈的。
　　“妈，你垫没垫卫生巾啊，我记得刚刚出来你啥都没穿，不会流的到处都是吧！”
　　“哼，你以为我跟你一样脑子里除了色色，就没有其他的东西了吗？”
　　妈妈白了我一眼，“不过你居然还能想起来，真是难为你了！”
　　妈妈的语气充满调侃，然而在我听来，无疑更加凸显妈妈的可爱。
　　“你洗床单那会我就自己穿好内裤垫上了。等你想起来，西北风都吹不到了。”
　　妈妈一边说着，一边涂着身体乳，然后在镜子里给我做了个鬼脸。
　　“不行，以后你的卫生巾我来换”看着妈妈古灵精怪的样子，我突然回想起来以前还没有跟妈妈坦诚相对时心里暗自许下的一个承诺。
　　“听到了吗，女人！”看着妈妈并没有理我，我不禁声音大了一些。
　　“听到了，小男人！”妈妈从镜子里看着我，发现我一脸真诚，有些诧异。
　　“只要你不嫌弃，我都行！”妈妈突然露出一个迷人的笑容，然后魅惑的说道，并且还故意掀起浴巾，把整个玉腿露出来，擦着乳液。
　　“切！”看着妈妈故意魅惑迷人的样子，我暗自压了压翘挺的二弟，然后表面上不为之所动。
　　毕竟经过昨夜一夜的疯狂，妈妈初经人事的后庭此刻还是一片淫靡，狼籍不堪。
　　为了以后长远的“性福”，我忍住内心强烈的欲望，看着眼前妈妈白花花的玉腿，不由分说的把妈妈手里的身体乳抢过来，亲自上手，无耻的享受着妈妈柔嫩肌肤带来的美妙触感！
　　……
　　接下来的几天，我都没有像之前那样疯狂的在妈妈身上索取，毕竟经期做爱太频繁对身体不好，不过处于生理期的妈妈性欲却有些让人招架不住，每次都会主动的挑逗我。
　　要么故意穿着低胸短裙，然后不经意间把奶子和内裤暴露给我，发现我在看她的裙底时，还故意问我内裤裆部粘着的卫生巾有没有粘好，或者问我有没有侧漏。
　　要么就是故意频繁的让我给她换卫生巾，然后每当我把妈妈的内裤脱下来时，她就故意挺着腰把屄凑到我的嘴边，一边用阴毛戳我的鼻子，一边还羞红着脸问我香不香，想不想舔她的屄。
　　要么实在是性趣来了，直接抓住我的鸡巴就开撸，然后给我口交，乳交，甚至直接脱下身上穿着的胸罩内裤，包住我的鸡巴，给我打飞机，等我要射了，就抓住鸡巴直接塞进屄里面，让我中出内射。
　　可以说，整个生理期，我着实被被妈妈时不时新发明的玩法给玩舒服了，性福来的太舒爽了！
　　不过妈妈的菊花除了第一天晚上让我爽了个后，后面就再也没有让我享受过了，因为那里一直都还没好！
　　直到经期过完，饥渴难耐的我和欲求不满的妈妈才再一次坠入性欲的海洋，疯狂从早肏到晚，最后实在是肚子饿的受不了，才草草的收拾了一下，然后休息做饭！
　　“妈，还记得我之前在你的阴唇上写字的事吧？”
　　“滚犊子，你还敢说，居然用记号笔写在我那么私密的位置，后面好久才洗掉的！”
　　饭后，我抱着妈妈坐在沙发上，一边看着电视，突然看见演员身上的文身，我才想起之前的一个想法。
　　妈妈听见我的话，立即抬起了脑袋，一巴掌拍在我的脑门上，恶狠狠的盯着我。
　　我嘿嘿一笑，一把抓住妈妈的手“妈，我有一个大胆的想法！”
　　“滚滚滚，不可能！”
　　“我都还没说呢，你就说不可能。”
　　“你不说我也知道不是什么正经事。因为你就不是什么正经人”
　　“哼，原来我在您心里是这个样子，看来我很有必要让妈妈《深入》了解一下我了。”
　　我一脸坏笑的掀起妈妈的包臀短裙，然后在妈妈一脸蔑视的目光中，将已经湿濡的牛奶丝内裤脱下来，手指插进妈妈还在流着精液和淫水的屄洞里，就开始玩弄起来。
　　“哎呀，你给我滚呀，手都没洗，那么脏！”
　　“嘿嘿，洗碗那会我就好好清洗了，放心吧，妈！”
　　“那也不行，你给我拿出来，臭小子！”
　　……
　　干材遇上烈火，一点即着！
　　跟妈妈一阵嬉戏打闹后，场面越发的淫靡，而我和妈妈也越发的失去理智，渐渐的，我们俩的衣服凌乱的散落在客厅里，而沙发上我和妈妈激烈的性爱又开始一发不可收拾！
　　“啪啪啪”
　　“啊啊啊”
　　“噗呲噗呲噗呲”
　　“啪叽啪叽啪叽”
　　客厅里，电视的声音早已被肉体的碰撞声和妈妈淫靡魅惑的娇喘盖过，直到浓精再次中出浇灌在妈妈美妙的淫穴深处，我和妈妈才满足，看着妈妈白里透红，香汗淋漓的绝世容颜，对上妈妈含情脉脉深邃迷人的眼眸，我和妈妈忘情的激吻在一起。
　　“嗯唔！”
　　“吧唧吧唧吧唧”
　　舌头与嘴唇的交锋也是那样的激情澎湃，身体和灵魂双重的兴奋感让我的鸡巴再次满血复活，随着妈妈的一声闷哼，我的腰又开始不受控制的摆动起来！
　　怎么说呢，与女神妈妈的绝妙背德性爱，总是让我在极度的舒适与刺激中忘掉一切，深陷其中，中出内射有了一次肯定是不够的，两次，三次，四次……
　　直到最后，我和妈妈双双瘫在地上，身下是之前胡乱扔在地上的衣物，妈妈的彩色蕾丝胸罩好巧不巧，刚好在妈妈的玉臀下，从妈妈美穴里不停流出的白浊精液顺着妈妈的臀缝，滴落在幽深的罩杯里！
　　“你……可真的……是个……牛犊子………我又散……散架了……唔……好羞耻……”
　　妈妈如同一滩烂泥，有气无力的白了我一眼，发现我才刚刚射完精的鸡巴居然还是硬邦邦的插在她的阴道深处，无可奈何的叹了一口气，随即闭上眼，默默的承受着！
　　“妈，我好爱你！好爱好爱！有时候我都在想，你要是不是我妈，是我老婆多好！”
　　“醒醒吧，骚年，别做梦了！接受事实吧，我只是你妈，永远都是！”
　　本来闭着眼准备继续迎接我的征伐的妈妈听见我的话，脸色明显红了一些，随即睁开眼，沉默了几秒，然后打趣的说道！
　　“妈，要不我们结婚吧！我娶你！”我看着妈妈的眼睛，坚定的说道！
　　“噗呲……”妈妈看着我的脸，突然笑了起来。
　　“你没睡着吧，儿子，怎么还一直说上梦话了呢！”
　　“没有，我说真的，妈，我决定了，就要娶你当老婆！”
　　“滚吧，我可还期待着你找媳妇生孩子，我当婆婆带孩子呢！”
　　“你给我生啊，自己生的自己带不是更好吗！”
　　“你给我滚吧，越说越离谱了，赶紧的，还来不来，不来收拾收拾睡觉了！”
　　妈妈虽然嘴上很强硬，但是我很明显的看见妈妈眼神一闪而逝的光芒，嘿嘿，看来妈妈也不是完全不认同嘛！
　　不过我没有在坚持，毕竟现在妈妈已经是我的女人了，身上到处都留下了我的印记，不过要让妈妈心甘情愿为我怀孕生孩子，路还很长，不急在这一时！
　　“好吧，你就当我兴奋过头在说胡话吧。”说完，我又继续在妈妈的身体动起来，客厅里又开始响起阵阵淫靡之音！
　　……
　　第二天，和妈妈在客厅里来了几次后，又回到卧室继续肏了半晚上，我才心满意足的抱住妈妈娇嫩柔软的玉体睡着，一觉醒来，又快中午了，妈妈早已经不在身旁，估计在下面做饭。
　　起身之后，我并没有下楼，而是打开手机，点开APP ，继续文身课程的学习，这可是花了大价钱，找关系弄的最精华的文身课程啊，必须得好好学！
　　“吃饭了，小懒虫，哟，还在学呢！”
　　不知过了多久，正专心致志听着课的我都没察觉到妈妈已经来到我身后了。
　　“靠，吓我一跳！”
　　“切，胆子这么小，还感迷奸亲妈，乱伦？”
　　“你字多，你赢了！”
　　“你说你，学习没这么用心，学这没用的玩意这么主动。”
　　看着屏幕上老师正在聚精会神的讲授着各种文身的类型和方法，妈妈白了我一眼。
　　“你说你学这玩意有什么用，我可告诉你，你就算学会了，也别想在我身上用！”
　　“嘿嘿，你别管，到时候你就知道，走吧，吃饭吧。”
　　一边拉着妈妈，一边把课程关掉，然后下楼吃饭。
　　……
　　接下来的日子，我每天除了和妈妈调调情肏肏屄，然后就是学习文身，随着时间的流逝，我的课程学习和实践操作都已经全部完事，接下来就是不停的练习，为了提高技术，我还专门去文身店里当了一个纹身师，就因为这事，妈妈还夸我居然会简直赚钱了，不过她现在不知道，我这么做的真实意义，等到她知道的那一天，嘿嘿，已经晚了！
　　经过大量的实践，我的纹身水平逐渐提高，同时在我夜以继日不辞幸劳的浓精浇灌下，我和妈妈的感情也是如胶似漆，得到升华，就感觉我和妈妈已经脱离了母子的基础，开始变得越来越像一对夫妻——嗯，少夫熟妻！

第四卷 爱的乐章

第16章 生日特别篇（1）妈妈奶子上的玫瑰和宣言
　　今天是一个特别的日子，因为今天就要出成绩了！
　　“怎么样，心里有没有底？”
　　此时此刻，妈妈一丝不挂，胴体赤裸，宛如小女人一般倚在我的怀里，白皙嫩滑的肌肤上，微微透出的殷红以及淋漓的香汗是一场盘肠大战的见证！
　　当然，妈妈微微闭合蜷缩的玉腿中间，一缕一缕顺着臀缝流到我腿上的还略带温热的白浊精液就是这场盘肠大战的结晶！
　　“妈，我给你擦一擦吧，粘的我腿上粘粘的，怪不舒服。”
　　“擦什么擦，你别给我转移话题，再说了，你也知道不舒服，每次还无休止的射那么多！”
　　妈妈给我我一粉拳，然后从旁边拿了一叠卫生纸，随意的把下体和大腿擦了擦，然后恶作剧的把纸扔在我脸上。
　　“叫你射这么多，你自己闻闻，滂臭！”
　　“没有啊，我觉得是妈妈的味道！”
　　“切，别贫了，赶紧的，时间到了，查吧！”
　　没有再跟妈妈嬉闹，我点开成绩查询页面，输入我的准考证号和身份证号，点击确认，然后就开始准备接受这激动人心的一幕。
　　“(⊙o⊙)哇，588，过重本线了。”妈妈看见成绩出来，立即看我的总分，随即一声惊呼，然后回过头给我抱着我的脸一阵乱啃。
　　“嗯嘛，这是奖励你的！吧唧吧唧吧唧”
　　“妈，我想再复读一年。”
　　等妈妈冷静下来，我才平静的开口。
　　“怎么了，已经过线了啊，我已经很满意了！”妈妈一脸诧异。
　　“虽然是过线了，但是想进好学校还不够，这个分数只能去普通的重本学校。”
　　“那也可以了啊，我可没有要求你们一定要上什么985211的，只要达到我心中的要求就行了，你可别逼你自己，你看你两个姐姐，没有过线我们也没说啥啊，再说了你看人家现在在国外混的多好。”
　　“不，我决定了，复读一年，这个成绩我不是很满意！”
　　“那你可得考虑好了，我觉得已经可以了，再说了，你也不是啥学习的料，一天净想些没用的东西了。”
　　说到这，妈妈又白了我一眼。
　　“嗯，我想好了，再复读一年，你看，我的理综太差了，还有英语，这两个短板补起来，明年肯定更好！”
　　“随便你，反正咱们这个家从来不指望你们靠学习挣来什么东西，你们开心就好。”说到这，妈妈似乎想到了什么，随即沉默了下来。
　　“妈，你怎么了？”我感觉到妈妈的异样，立即问道。
　　“没事，你要记住，无论你和你的两个姐姐你们走什么路，我都希望你们能幸福，娶妻生子，成家立业，一家人和和美美才是最重要的。哎！”
　　说到这，妈妈欲言又止，随即只能一声长叹。
　　“妈，我知道你在想什么，别想那么多，你刚说的，开心性福就好。”
　　“对了，妈，再过几天就是我的生日了，要不让爸爸回来，我们仨聚一聚，他也有好长时间没回来了。”
　　“随便吧，我都行，不过你这么一说，我发现我很久都没有去工作室了，不知道现在情况怎么样了。”
　　“没事，妈，你还不放心陈老师和薇薇姐她们啊。”
　　陈老师陈欣悦，是妈妈的同学，毕业之后一起开的心里咨询工作室，而微微姐则是我的表姐，我大舅的女儿，也是妈妈带的硕士，毕业后被妈妈拉到自己工作室了。
　　“我倒不是不放心她俩，只是这么长时间没去，她们已经打电话问过我很多次了，我总不能天天都在家不去工作吧！”
　　“你就说你在家陪我呗，我好不容易放个长假。”
　　“是，陪着你，陪着你干那些不伦的羞耻之事。”
　　说到这，妈妈指甲插住我的腰，一拧“你说你是怎么想的，平时拿我的内衣内裤干坏事就算了，居然还敢下药迷奸我？”
　　“嘶……疼……疼……妈……快松手……”
　　“哼，还知道疼！我问你，你知不知道我的专业是什么？”
　　“心理学博士嘛！”
　　“那你还敢偷偷拿我的内衣内裤干坏事？从你高二的时候，我就知道你个色胚天天偷看我，偷拍我，然后还偷拿我的贴身衣物，你就不怕被我发现吗？再说你觉得你能瞒得住我吗？你心里想些啥我都门儿清的好吧！”
　　“嘿嘿，我可没打算瞒着你的，跟一个心理学博士玩心眼子，我脑残啊，我那都是光明正大的，再说了，妈你既然都发现了，还不制止我，反而装作不知道，这不是在故意放纵我嘛！我肯定不能浪费妈妈的好心啊！”
　　“滚犊子，我要不是怕影响你的成绩，我早就跟你摊牌了，再说了，你以为我不知道你们这个年龄段的小男生都有一些特殊的癖好和恋母情结，我只是怕你被我揭穿后羞耻的去寻死觅活，那样得不偿失。”
　　“再说了，你是我儿子，是我身上掉下来的肉，我又长的这么漂亮，你恋母很正常的嘛！”妈妈一脸傲娇。
　　“你字多你牛逼！”不过妈妈确实说道我心坎里了。
　　“我告诉你，既然我容忍你现在这样，你就不能学那些不良少年出去乱整，咱家是不缺钱，但是也不能被你胡乱挥霍，你给我把你下面那玩意管紧了，知道吗！”
　　“遵命，母亲大人，放心吧，妈，我的心思，可全都在你身上！”
　　“切！”
　　“嗯哼，又来，你真不知道累啊！”看着妈妈一脸得意的样子，我忍不住将妈妈一把压在身下，开始“上下而求索！”
　　这一夜注定又是不平静的一夜，直到妈妈高潮叠喷，淫水和精液的混合液体打湿了床单，不得不重新换了一套，然后在浴室里又来了几场，在妈妈强制的要求下，我才停下来，抱着妈妈睡在刚刚重新铺的床上。
　　……
　　“你确定你是真的会？不是闹着玩？”
　　“哎呀，妈，你相信我，你看，国际认证的鉴定书都在这呢！”
　　第二天，我在楼下取到从坚定中心发来的鉴定书以及新买的装备，便迫不及待的回家，找到妈妈，对她说出了我由来已久的想法。
　　“你这次是来真的啊，我一直以为你就是学着玩的。”
　　妈妈翻开鉴定书，看着上面《特级纹身师》和国家认定的钢印，一脸不可置信。
　　“嘿嘿，要不我先给妈妈小露一手？”说着，我看了看妈妈的娇躯，最后我抬起了妈妈嫩滑温润的小脚， “嗯，就选择脚踝吧”
　　“妈，你看，你想要哪个图案？”
　　说着，我把手里的纹身图案画册递给妈妈，让她选。
　　“就这个吧，不过先说好，要是不好看你就赶紧把这个想法断了。”
　　“放心吧，妈！”
　　妈妈选择的是一朵风铃花图案，我将机器和文身专用色料准备好，就开始操作。
　　“嘶……唔嗯……”
　　“妈，忍一下，第一次确实有点疼，习惯了就好了。”
　　五分钟后
　　“好了没啊？”
　　“马上马上”
　　十分钟后
　　“还没好？你到底行不行？再不好我就不纹了”
　　“快了快了，妈，你在等一下！”
　　……
　　大概过去了一个小时
　　“好了，妈，你看看，就问你漂不漂亮！”
　　用手机把妈妈脚踝上的风铃花拍下来后，妈妈拿过去看了看，明显可以看见嘴角微微上扬，“不错啊，乐乐，简直跟原图一模一样嘛，没有白学啊？”
　　“那当然！嘿嘿，这下妈妈你该相信我了吧！”
　　“哼，看在你这么努力的份上，老娘就给你一个机会，来吧！”
　　“嗯，那妈你就脱衣服吧”
　　“还要脱衣服，你准备纹在哪啊？”
　　“嘿嘿，你猜！”
　　“我猜个屁，我告诉你别太过分啊，太过分我就不弄了！”
　　“哎呀，妈，你放心吧，等我纹完你绝对超级喜欢的。”
　　一边说着，一边直接把妈妈的上衣脱了，然后再把紫色的刺绣胸罩也给解开脱了，让妈妈浑圆嫩滑的巨乳露了出来！
　　“你别告诉我你要纹在我的乳房上！”
　　看着我用机器在她的奶子上比划，妈妈明显一惊，然后双手护住胸部，不可置信的看着我。
　　“你纹在这怎么行，我以后还脱不脱衣服了，你爸看见怎么办，再说了乳房那么敏感，疼的我可受不了！”
　　“放心吧，妈，我都准备好了，这是外用的脱敏剂，作用跟麻药一样，不过是涂抹的，然后这次我准备纹的是最先进隐形纹身，平时是完全看不出来的，只有在特定环境下才会显现出来，你就瞧好吧！”
　　“你可别骗我，要是敢骗我，你以后就别想再碰我！”妈妈威胁着我，模样好不可爱！
　　“来吧，妈，相信我就行了。”
　　说完，我先把脱敏剂涂抹在妈妈的两个奶子上，惹得妈妈一阵娇喘，我赶紧平复平复饥渴难耐的二弟，然后继续下一步操作。
　　……
　　这一次因为图案大而繁杂，而且还有其他的内容，因此我整整花了六个小时的时间才弄完，中途订的外卖，随便刨了两口就继续工作，而妈妈则一边吃着东西，一边看着自己奶子上逐渐圆满的图案，等到我在她右边奶子上纹下第一个字的时候，妈妈的脸欻的一下就红了，而一直等到我纹完最后一个字，妈妈全身都泛着粉红的淫靡之光，并且双目含情，深邃的眼眸差点让我陷入其中不可自拔！
　　“好了，妈，看看，喜欢吗，这朵玫瑰，这句宣言！”
　　闻言，妈妈起身对着镜子，看着自己胸前，这时候才清楚的看见自己的两个奶子上，居然纹了一幅画和一行字：左边奶子上文的是一朵红玫瑰，粉紫色的奶头刚好是花芯，而后一支茎叶从花朵的底部横着穿过整个左乳，深深嵌入妈妈幽深的乳沟；右边奶子上纹的则是十个汉字和一个红红的爱心，“儿子韩乐乐❤美母韩奕晴”，爱心的正中间同样是妈妈娇嫩翘挺的乳头，而两行汉字以乳头的中轴线为基准，完全对称的纹在乳头的上下两侧！
　　看着自己胸前唯美的玫瑰和示爱宣言的文字，妈妈柔情蜜意喷涌而出，转过身抱住我踮起脚尖就吻住了我，我也热烈的回应着妈妈的爱意，最终如大家所想象的那般，激情澎湃，一发不可收拾！
　　“嗯唔……乐乐……爱我……妈妈……要……爱我……啊……乐乐……唔嗯……啊……乐乐……乐乐……乐乐……我好爱……爱乐乐……啊……”
　　“妈妈……我也爱你……好爱好爱……妈妈……妈妈……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“噗呲噗呲……”
　　窗外，夕阳西下，昏黄的阳光穿过窗纱，映射在母子二人紧紧相拥的赤裸肉体上，密密麻麻的汗珠和母亲凌乱的头发以及抽插间隙泥泞的阴毛上挂满的不知是精液还是爱液的凝珠散发着魅惑十足的淫靡之光。
　　窗内，妈妈摄人心魄的娇喘，肉体碰撞的激情，母子乱伦的刺激，浓浊精液的浇灌，极度热烈极度淫靡的一幕迎合著窗外归巢蝉鸣鸟叫，好不热闹！
　　这一次母子的激烈交锋，最终在女神妈妈的连连娇喘中落下帷幕，而在此期间，我已经在妈妈的淫穴里射了三次！
　　妈妈也高潮了好几次，喷出的潮水再一次打湿了沙发和地板！
　　“都怪你，我又要收拾好久，而且这沙发套子前两天才洗过一次，今天又成这样了！”
　　妈妈缓了一会，看了看地上一滩一滩的水渍和沙发上泥泞不堪的痕迹，不由得俏脸一红，随即又恶狠狠的插住我的腰肢，咬牙切齿的说道！
　　“哼，有些人又要开始提起裤子不认人了，可不知道是谁先脱了内裤喊着我要我要的了呢！”
　　“啊……你给我闭嘴……！”
　　想起刚刚自己不断索求的样子，妈妈老羞成怒，一把抓住我的鸡巴，另一只手就开始拍打起来！
　　“都怪你这根坏东西，我要好好教训教训它！”
　　看着妈妈古灵精怪的迷人模样，再感受着妈妈温润玉手的触感，我无耻的又硬了！
　　“啊……你……你……你……不知羞耻……哼！”
　　每到这种时刻，妈妈就跟换了一个人似的，完全没有了平时那种心理学博士稳稳拿捏胖人的从容镇定，也不是平时傲娇美艳的女王大人，反而变得像是一个古灵精怪的小女孩。
　　这种极度反差让我过足了心里的变态欲望！
　　嘿嘿，试想，谁能同时享受三种性格截然不同的女人的“服务呢！”
　　看着妈妈此时的转变，我赶紧抓住机会，继续在妈妈身上攻城略地，好不快活！
　　“啊……不行了……又要……又要来了……啊……！”
　　“欻欻欻欻”
　　“啪啪啪啪”
　　“不过，乐乐，你不是说这是隐形的嘛，为什么一直在啊，也消不掉？”
　　“嘿嘿，这个当然是隐形的，只不过现在刚纹上去，得一个小时后才能完全隐藏起来，然后后面只要你的身体温度一升高，它就又会显现出来！”
　　“你可别骗我，要不然我可就没脸见你爸了！”
　　“放心，明天早上它就消了。”
　　“唔，轻点……我又要来了……啊！”
　　……
　　妈妈淫水慢慢喷，儿子鸡巴紧紧跟！
　　天上的太阳也被眼前的一幕刺激的不行，赶紧要回到家里找老婆消消火！
　　窗外已经月明星稀，然而客厅里，夜的第七章已经砰砰作响！
　　星繁月茂的夜，母子性爱的海洋里依旧波涛汹涌！

第16章 生日特别篇（2）妈妈特别的生日礼物
　　“嘟～~嘟~嘟~嘟”
　　还在梦乡的我和妈妈被突然响起的铃声吵醒，妈妈拿过手机一看，是爸爸。
　　“喂，老公。”
　　“老婆，起床了没？”
　　“嗯~哼~刚起，怎么啦，有什么事吗？”
　　妈妈正准备回答，结果被我一个突然袭击，肉棒直捣黄龙，妈妈差点发出一声痛呼，随即想起来还在跟爸爸通话，于是立即调整过来。
　　“啊哈，没事，过两天不是乐乐的生日嘛，我这边工作也开始进入正轨，我寻思抽时间回来陪你们两天，给乐乐过个生！所以给你打个电话说一下。”
　　可怜的爸爸并没有听出来妈妈声音细微的变化。
　　“奥~（呼~），可以啊，我还准备给你说这事呢，你那边处理好就回来吧！（唔~）”
　　妈妈一边默默承受着我的撞击，一边尽量压抑自己的声音，不让爸爸听出异样。
　　“嗯，好的，那行，你赶紧起来做饭吧，这都几点了，不说了哈，挂啦，拜拜！”
　　“嗯，拜拜（啊！）”
　　电话挂断的那一刻，妈妈直接叫出声来，随即趴在枕头上，腰肢不挺的抽搐，随着身体的一阵痉挛和尖锐的娇呼，一股温热的潮水直接从我的鸡巴和阴道的夹缝中喷了出来！
　　“唔啊……你……你……要死啊……差点就露馅了……唔嗯……”
　　“嘿嘿，谁让妈妈接个电话都不安分，非要撅着个屁股给我看呢！”
　　“你给我滚，我那明明是拿在拿手机！”
　　妈妈白了我一眼，“你快点射，待会我还有事，要出去一趟，你就在家待着，等我回来！”
　　“什么事啊，我不能一起去吗？”
　　“我去给你买礼物，你跟着去那不没有意义了吗？”
　　“行吧，其实，妈，我觉得你没有必要去给我买啥，我有你就是最好的礼物！”
　　“哼，我给你的礼物绝对让你喜欢，赶紧的吧，我还要去做饭呢！”
　　“嘿嘿，那儿子就恭敬不如从命啦，母亲大人！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“啊啊啊啊啊……你他妈要死啊！啊……慢点……啊啊啊啊！”
　　“妈，准备好，我要射了……啊！”
　　“哼……混账啊……喔！”
　　……
　　射完之后，在妈妈杀死人的眼光中，我赶紧用纸擦了擦妈妈的屄屄，然后轻柔的一边揉按，一边吹着妈妈的阴唇，好一顿安慰，才让妈妈“阴转晴”。
　　“哼，明明是自己要我快点的！”
　　“你说什么？”
　　“啊，没……没说啥！”
　　“哼，看着你就来气！”
　　最后，妈妈给了我一个脑瓜崩，才去浴室洗漱了一番，出来的时候，对着镜子看了看，胸前的纹身确实已经完全隐匿不见。
　　“乐乐，你看，真的没有了。”
　　“哼哼，这下该相信了吧，放心吧，妈，我害谁也不能害你，骗谁也不能骗我最爱的母亲大人呀！”
　　“切，男人都是一张嘴！”
　　妈妈又给了我一个脑瓜崩，然后穿好衣服，就下楼做饭，吃完饭，换了衣服，就出门去了，走之前让我把屋子里收拾一下，因为爸爸估计今天也要回来！
　　而我这一番收拾，不知不觉间就到了下午。
　　下午三点，当我一身疲惫的看着阳台上和晾衣间里满满当当的内裤胸罩和沙发被套床单等等，情不自禁的露出一个邪笑，要是爸爸回来看见这些，知道了这都是我和妈妈做爱后的效果，不知道会怎么想！
　　过了一会，门外响起了高跟鞋的声音，我赶紧跑过去打开门，果然，妈妈回来了，我一看，手里只有一个袋子，我正准备去抢过来看袋子里是什么东西的时候，妈妈立马制止了我。
　　“别动，这是你生日当天送给你的，现在看了就没意思了。”
　　“奥，行吧，不过，妈，我今天可是累了一天了，你不得好好奖励一下我？”
　　说着，我就抱住妈妈亲吻着，同时上下其手。
　　“唔……等等……接下来这两天不准你插进那里。”
　　“什么？”听见妈妈的话，我顿时就急了。
　　“哎呀，你放心，也就这两天，你忍一忍，等你生日那天就可以进来了。”
　　“不是吧，妈妈，买个礼物怎么还买出条件来了！”我一脸生无可恋！
　　“哎呀，除了那里，其它的还跟以前一样，你忍一忍吧，啊，乐乐最乖了！”
　　说完，妈妈看我还是一脸失落，随即弹了我一个脑瓜崩，然后直接蹲下去，脱下我的裤子，从一条粉红色的牛奶丝小内裤里掏出我的大鸡巴，开始舔弄起来，最终在妈妈樱桃小嘴和香舌的安慰下，我不得不接受现实，然后细细享受着妈妈的口技。
　　最后妈妈感觉到我要射了，直接将整根鸡巴都吞进喉咙里，准备以深喉的姿势让我射出来，不过当我看见妈妈小巧纤细的喉咙吞着我这跟如此粗大的鸡巴而开始恶心的眼角流泪时，我赶紧把鸡巴拔出来，龟头顶在妈妈的舌头上，把精液喷射了出来。
　　“妈，你没必要这样，我其实也不喜欢深喉的，你难受，我更难受，以后不要这样啦！”
　　一边说着，一边把精液悉数射在妈妈温热的口腔里，然后在妈妈精心的“授后”服务下，心满意足的拉着还在吞咽精液的妈妈到客厅里，让她坐在沙发上，然后我给她揉了揉微红的膝盖！
　　“哼，还算你有点良心，行了，我又不疼，赶紧准备准备，你爸待会就回来了，能赶上晚饭，我先去做饭了，你再搁屋里到处转转，看看还有没什么遗漏！”
　　“得令，母上大人！”
　　“贫嘴！”
　　说完，便起身去了厨房，看着妈妈风情万种的迷人背影，我不禁笑了笑，然后从门口开始，一点一滴仔仔细细的勘察！
　　这不看不要紧，一看吓一跳！
　　在门后，妈妈的鞋柜里还放着前几天一套布满精斑的内裤胸罩。
　　客厅里，茶几和沙发上垫子下都发现了不知道什么时候脱在那的内裤胸罩。
　　爸爸的书房里，书桌上还有几滩已经干涸的黄褐色精斑。
　　楼梯口的地板上，也有几滩精斑，楼梯的扶手上，还耷拉着一套内裤胸罩，是昨天上楼前撇在那的。
　　我的卧室里，衣柜里一半是妈妈的内裤胸罩，一般是我的衣物，窗台上还晾着几套妈妈的内裤胸罩。
　　最搞笑的是，妈妈和爸爸的结婚照上居然还挂着几条妈妈的内裤胸罩，我都忘了是什么时候挂的。
　　最后，整个屋里我都仔细检查了一遍后，才放下心来，不过我的屋里没动，因为爸爸也不会进我的房间里！
　　……
　　“爸，你回来啦，赶紧准备吃饭，你这回来的正是时候，妈，饭好了没，爸回来了”。
　　“好了好了，乐乐，过来帮我端出去，老公你回来啦，快，收拾一下，洗洗手，准备吃饭了。”
　　“嘿嘿，看来我回来的正好，幸亏我早早的给你打了电话，让你晚点做，要不然估计就赶不上了。”
　　爸爸一边说着，一边放下公文包，去卫生间里洗手去了。
　　“咦，老婆，你们做大扫除了吗？洗了这么多东西？”
　　等爸爸洗完手，我和妈妈已经在餐桌上等他了，不过他一出来，就一脸诧异的问着妈妈，晾衣间跟卫生间挨在一起，爸爸肯定是看见晾衣间里满满当当的床单被套了，不过幸亏他不知道的是，床单被罩的后面，全是妈妈的内裤胸罩，还有外面的阳台，更是花花绿绿，美不胜收！
　　“啊~哈，那都是乐乐洗的，说他过了这个生日，就又长大了一岁，非要帮我分担一下，哈哈！”
　　不得不说，妈妈的反应能力确实快，对答如流！
　　“哈哈，可以可以，乐乐已经是小男子汉了呢！”爸爸一脸欣慰！
　　“那是，我可已经是一个男人了！”说完，我一脸得意的看着妈妈，惹的妈妈一阵白眼。
　　而爸爸也没听出我话里的深刻含义，还在那里欣慰的表扬我！
　　一顿饭就在三个人的欢声笑语中度过，晚饭后，妈妈收拾残局，我本来想去帮妈妈，奈何妈妈一个劲的赶我，让我去陪着爸爸，没办法，只能去客厅和爸爸有一搭没一搭的说着一些无聊的话，嗯，至少对我来说是无聊的话。
　　等到妈妈收拾完，一脸笑意的走过来，坐在爸爸身旁，开始一家人拉家常，看着爸爸和妈妈不经意间拉在一起的小手，我心头一股浓浓的失落感袭来，随即便无精打采的看着电视。
　　“乐乐，你怎么了，怎么突然不说话了。”
　　这时，爸爸发现了我的异常，关心的问道。
　　“没事，爸，你们聊吧，我先睡了，晚安！”
　　本着眼不见为净的原则，我准备上楼去睡觉，走的时候看了一眼妈妈，对上妈妈毫无表情的眼神，我的心不禁更痛了，不行了，我赶紧跑上楼，把门一关，蒙着被子，就准备睡觉，睡着之后就不会难受了。
　　“咚咚咚，乐乐，我能进来吗？”
　　这时候，妈妈的声音突然在门口响起，还没等我回答，门直接开了，妈妈走了进来，反身将门反锁。
　　“哟哟哟，我的小乐乐这是怎么了，又吃醋了？”妈妈一脸坏笑的走过来，拉开我的被子，然后纤手抚摸着我的脸颊。
　　“怎么办呢，家里的的醋坛子老翻，好酸啊！”妈妈调笑着说道。
　　“没有，妈，你别瞎想，爸好久没回来了，你赶紧好好陪陪他吧，我没事，真的。”
　　“切。男人都是口是心非的动物！”说完妈妈白了我一眼，然后给了我一个脑瓜崩，“真的是欠你的，自己生下来的肉还得自己疼啊！”
　　说着，妈妈直接脱下了上衣，解开了胸罩，然后把奶子挺到我的嘴角，“乖，乐乐不吃醋了，妈妈给你吃奶奶，你最喜欢吃的奶奶哟！”
　　看着妈妈如此迷人的一面，我也忍不住了，直接含住一个奶头，手抓住一只巨乳，在手里玩弄，手口并用，开始操作起来。
　　“轻点，慢点，他洗澡去了，没人跟你抢。”看着我猴急的样子，妈妈不由得笑了起来。
　　当我听见妈妈说（他洗澡去了）的时候，突然心里一紧，又想起妈妈今早说的不让我插进她的屄里，我有了一个不好的预感，可是又想起妈妈才是他的正牌妻子，法定夫妻，老婆跟老公做爱是天经地义的事。
　　“哎呀，你想什么呢，我已经告诉他了，这两天来月经了，不能做，臭小子，真不知道你的脑子里除了这些事还有其他什么！”
　　听了妈妈的话，我不禁一惊，不过也立马释然，妈妈可是心理学博士，我这些小表情当然逃不过她的火眼金睛。
　　“对不起，妈，我想多了！”
　　“行了，赶紧吧，在墨迹一会他该洗完了，不过先说好，不准插进那里，其他地方你都可以用！”
　　说完这句话，妈妈，明显有些脸红，毕竟一个妈妈对自己的亲生儿子说除了插屄其他地方都可以插还是很刺激的！
　　既然妈妈都这样说了，我也就不客气了，舔了舔妈妈的奶子后，直接一骨碌将妈妈压在身上，然后掏出鸡巴放在她的奶子中间，龟头顶在她的嘴巴上，妈妈心领神会的含住我的龟头，然后双手捧住双乳，紧紧夹住我的肉棒，就开始乳交，口交一起来！
　　就这样爽了一会，妈妈看了看时间，吐出我的龟头“你到底能不能射，没时间了，要不然等他睡了我再来吧！”
　　“不行，我快要来了，这样，妈妈你翻个身，我插后面！”
　　“真是，臭乐乐，大色狼！”
　　妈妈一边说，一边嫌弃的看着我，但是身体还是很诚实的转过去，然后自觉的掀起包臀短裙，正准备脱下内裤的时候，我看见妈妈这条内裤后面是那种有一个爱心的空洞的样式，于是我制止了妈妈，然后把鸡巴从内裤上面的爱心空洞里插进去，龟头无情的顶开妈妈的臀缝，虽然有妈妈的口水润滑，而且妈妈的菊花已经被我开发过一次，但是这一次我依旧废了九牛二虎之力，才在妈妈的痛呼声中插了进去。
　　“嗷……痛痛痛痛……轻点……慢点……乐乐……”
　　“妈妈，你忍一下，动起来就不痛了！”
　　这个时候属于是箭在弦上不得不发，一边亲吻着妈妈的玉颈，一边玩弄着妈妈的巨乳，鸡巴也开始在妈妈幽深紧凑的后庭里蠕动起来，等妈妈适应后，蠕动变成抽动，最后直接疯狂抽插，终于，几分钟狂风暴雨过后，我精关一松，滚烫的精液第二次喷发在妈妈的菊花里。
　　“唔……赶紧啊……啊……夹的我好紧！”
　　“哼嗯……臭乐乐……一点都不心疼妈妈……”
　　余精射完，我赶紧把鸡巴拔出来，又惹得妈妈一阵痛呼。
　　“行了，这下不吃醋了吧，赶紧收拾收拾，我过去了，你爸该洗完了！”
　　妈妈摸了摸菊花，发现没有精液流出来，这才放心的整理好内裤和裙子，穿好胸罩上衣，然后白了我一眼，就走了。
　　经过妈妈刚才的一番安慰，我心里那股难受的劲头也消失殆尽，然后随手从衣柜里拿出一条干净的橙色蕾丝内裤搭在脸上，准备休息。
　　“滴滴”
　　这时候，我手机响了，拿起来一看，是妈妈发的信息：等我，你爸睡着我就过去陪你。
　　我赶紧回复：好的女神妈妈，等你哟！
　　过了大概有半个小时，门口响起了拖鞋声，门应声而开，果然，妈妈来了，穿着我最喜欢的那套低胸睡裙走来了。
　　“芜湖，妈妈万岁！”我开心到直接起飞，从床上跳下来一把抱住妈妈开始转圈圈。
　　“嘘，你轻点，别把他吵醒了！”
　　“嘿嘿，我太开心了，没忍住，妈妈！”说完不由分说的抱着妈妈一边亲一边躺在床上，双腿紧紧夹住妈妈纤细的腰肢，生怕她跑掉一样！
　　“哎呀，你轻点，我又不会跑，你看看你，猴急的劲儿！”
　　“哼哼，妈你现在就算想跑也跑不掉！”说完，我抱得更紧了。
　　“妈，我好爱你啊，我已经离不开你了！”
　　说完，我忘情的跟妈妈激吻起来，渐渐的两个人又回复到最原始的状态，坦诚相待！
　　“唔嗯，记住，不能插进那里！”妈妈在我深情的亲吻下也开始沦陷，不过还是用最后一丝清醒提醒着我。
　　“放心吧，妈妈！”
　　说完，就开始今晚的激情时刻！
　　这一夜，除了小屄只是被我舔舐吸吮了一番没有插进去以外，妈妈身上其它的洞被我插了个遍，最后在妈妈嘴里，奶子上，菊花里射了好几次才沉沉睡去，而妈妈奶子上的纹身也再次显现出来，见证着这疯狂的一晚。
　　第二天早上，起来一看，妈妈已经回去了，等我收拾好下楼，妈妈和爸爸正在商量着怎么给我过生。
　　“乐乐，你醒啦，你说你想怎么过这个生日。爸爸都依你！”
　　“我就想跟妈妈一起过二人世界。”当然这只是我内心的想法，并没有说出来。
　　“哎呀，随便啦，妈妈在家随便给我们做一桌子好吃的就行啦！”
　　“那怎么行，我已经在酒店定好餐了，明天中午，就我们三个人，一家人开开心心的去吃个饭，然后回来我还有礼物送给你！”
　　“嗯嗯，谢谢爸，你们安排就好！”
　　……
　　这一天，除了趁着爸爸不注意摸摸妈妈的奶子，或者偷偷来个湿吻以外，就没有其他事情发生了，不过晚上睡觉前妈妈还是先跟我来了一次激烈的会战，让我射在她的菊花里，才回去陪爸爸，然后爸爸睡着后，继续过来陪我！
　　又是疯狂一夜，在妈妈奶子上唯美的纹身见证下，我的精液肆无忌惮的浇灌着妈妈的娇躯！
　　……
　　“儿子，生日快乐！”
　　早晨起床，本以为妈妈跟往常一样，已经趁着天还没亮就回去了，结果等我醒来，突然感觉鸡巴在一个温热的洞腔里来回吞吐，定睛一看，居然是妈妈，还穿着昨晚那套睡裙，看来是一直陪着我，根本没回去。
　　“这是我送你的第一个生日礼物，早安咬，开心吧！”
　　“啵！”
　　见我醒来，妈妈吐出我的鸡巴，然后开心的说道
　　“谢谢你，妈妈！”
　　“嗯哼，别说话，赶紧射，我还要回去换衣服呢！”
　　说完，妈妈又开始埋头苦干起来，最后等我把精液射进嘴里，一骨碌全咽下去，然后把鸡巴给我收拾干净，才回去。
　　“赶紧去好好洗个澡，洗干净点哟！”
　　走到门口，妈妈又回过头对着我说道。
　　……
　　“乐乐，生日快乐！”
　　等我收拾完下楼，爸爸和妈妈已经在餐桌上等我了，爸爸的祝福比妈妈来的稍晚了点！
　　看着自己桌上那份由妈妈精心准备的长寿面，我悄悄的把左手从餐桌底伸过去，放到妈妈的黑丝上，妈妈一惊，看了看旁边的爸爸，随即无可奈何的给了我一个安分点的眼神，我努努嘴，示意她把手放下来，然后两人十指相扣，紧紧拉在一起。
　　过了一会，感受着妈妈纤手的温润，我突发奇想，看了一眼爸爸还在埋头干饭，于是松开妈妈，把手从妈妈的大腿一路滑到小腿，然后把妈妈的玉腿直接抬起来，放到我的腿上。
　　接下来，在妈妈惊诧的眼神中，脱掉妈妈的拖鞋，掏出早已一柱擎天的大鸡巴，紧紧的贴住妈妈丝滑温润的小脚，开始摩擦。
　　妈妈在对面一个劲的给我使眼色，让我规矩点，奈何此刻的我已经精虫上脑，对上妈妈吃人般的眼神，反而还示意她把另一条腿也送过来。
　　最终，还是心软的妈妈屈服了，瞅了瞅只会埋头干饭的爸爸，然后大胆的用两只小脚夹住我的鸡巴，开始给我足交。
　　当妈妈两只温润的小脚夹住我的龟头时，丝袜的丝滑以及妈妈脚底散发的温热直接让我灵魂升华，特别是此时此刻还当着爸爸的面，就在他眼皮子底下的这种极限背德感让我差点直接缴械投降！
　　妈妈看着我一脸欲仙欲死的表情，樱唇轻启，看嘴型我就知道妈妈说的啥：没出息！
　　嘿嘿，此时此刻，我已经完全沉浸在妈妈丝足服务中，没有理会妈妈的调侃，直接握住妈妈的小脚，把妈妈的两只丝脚当做飞机杯一样，让鸡巴在温润的足底抽插摩擦。
　　因为这种直接在清醒的爸爸身边跟妈妈偷情的极限刺激，我很快就来了感觉，精关一松，把妈妈两只脚紧紧压在一起，滚烫的白浊精液就肆无忌惮的直接喷射在妈妈的丝足底部，射了几股后，我又扶住鸡巴，对准妈妈的黑丝脚背，剩下的精液全部喷射在妈妈的脚背上。
　　完事之后，妈妈的两只脚几乎被我的浓精覆盖，幸亏有饭香压制住了精液的腥臭，无知的爸爸还在妈妈旁边大口大口的闷着饭，而他身旁的母子二人早已完成了一场他从来都不曾体验的超刺激丝袜足交！
　　把龟头上的精液在妈妈的丝袜上擦了擦，然后放开妈妈的丝脚，终于等我发泄完毕，妈妈明显也松了一口气，估计也是很紧张的，给了我一个恶狠狠的眼神，然后收回脚直接穿进拖鞋里，也不敢俯下身去处理脚上黏糊糊的精液，只能任由精液浸透沾湿她的丝袜小脚！
　　一顿异常丰富的早餐就这样结束了。吃完饭，爸爸起身，准备去抽根烟，而我就光明正大的陪着妈妈收拾碗筷。
　　“妈，刚才紧不紧张，刺不刺激！”
　　“滚，你还敢说，胆子越来越大了！”
　　厨房里，一边帮妈妈洗着碗，一边跟妈妈调着情，好不惬意，当然妈妈那一副吃人的表情有点煞风景。
　　等收拾完，回到客厅，爸爸已经在处理从公司带回来的文件了，妈妈拉着我坐到沙发上，三个人又开始闲聊起来，时间很快过去，这期间我也是规规矩矩的，没有再缠着妈妈。
　　“走吧，时间差不多了，酒店经理给我发消息了。”
　　中午11点30，爸爸预定的酒店那边给爸爸发来消息，已经准备完毕了，于是三个人就上楼准备换衣服。
　　等我回到屋里，站在衣柜前正纠结穿妈妈哪条内裤的时候，门突然开了，居然是妈妈！
　　“怎么了，妈，有啥事吗？”
　　“唔，那边没有内衣内裤了，全被洗了！”
　　“哈哈，我还以为咋了呢，没事，你那边没有了，我这还有，随便拿，反正都是妈妈的！”
　　“贱样，还笑得出来，都怪你，天天换好几套，都不够穿了！”
　　妈妈白了我一眼，不过并没有从衣柜里挑选内裤胸罩，而是直接走到窗口，在我惊异的目光中，在晾衣架上将一套我从来没见过的一套内裤胸罩取了下来。
　　“卧槽，妈，这套内裤胸罩你啥时候买的，我咋一点印象都没有呢？”
　　“哼，这就是我昨天去外面买的，回来悄悄洗干净了，就直接挂在你屋里窗台上的，你就没有发现？”
　　“没啊，我都没有注意到。”
　　“切，行了，赶紧换衣服吧。”
　　说完，妈妈把内裤胸罩放在我的床上，我走过去仔细打量了一下，这是一套荧光粉牛奶丝带花色刺绣的半透明内裤胸罩套装，内裤后面也有一个爱心形状的洞，爱心的正上方是一个粉红色的蝴蝶结，内裤正面中间也是一个粉红色蝴蝶结，两侧也各有一个浅绿色的蝴蝶结丝带，然后内裤裆部上当是两层，一层透明纱网，一层花色刺绣。
　　因为是套装，所以胸罩的花色和设计跟内裤是一样的，不过胸罩的刺绣纱网和蕾丝边比较突出，既不失美观，又有防走光的功效。
　　取下内裤胸罩后，妈妈并没有回她卧室，而是直接就在我面前掀起裙子，脱下早上洗完澡后才换的一条浅绿色半透明冰丝内裤，内裤是前两天才洗干净晾干的，然后又脱下上衣，把配套的胸罩也解开取下来，放在一边。
　　“妈，等等，我来帮你穿！”
　　这时，我立马拿起妈妈准备换的新胸罩，给妈妈穿上，然后抬起还有精斑的丝脚，把内裤给妈妈穿上，不过在把内裤拉到妈妈大腿部位时，我趁机把头埋在妈妈粉嫩迷人屄上，狠狠嗅了嗅妈妈美穴的靡香，然后伸出舌头，对着妈妈的嫩屄一阵猛舔，直接让妈妈来了一波小高潮，等我把妈妈屄里鲜嫩香甜的潮水全部喝下后，才在妈妈魅惑迷情的眼神注视下，恋恋不舍的为她穿好内裤。
　　起身之后，妈妈直接抱住我，香唇送上，四目相对，母子两人又激情的热吻在一起！
　　“唔，行了行了，你爸又该催了，我先走了，你也快点啊！”
　　亲完，妈妈溺笑的摸了摸我的头，然后就回去了，而她脱下来还带着体温和体香的内裤胸罩就放在了我的床头，这下，我也不用纠结了，直接脱下身上的那条炫光橙的蕾丝内裤，直接把妈妈刚脱下来的这条冰丝内裤穿上，至于胸罩，我拿起来闻了闻上面残留的奶香，然后就那样摆在床头，接着换好衣服，就下楼了。
　　当我一下楼，看见换好衣服的妈妈时，直接目光一滞，简直太惊艳了！
　　妈妈这次穿的是一条水墨丹青刺绣的旗袍，乌黑柔顺的头发今天被妈妈精心盘起来，更加显得符合她的熟御气质；略施粉黛便已经完美无瑕的绝美苏颜，配上殷红唇釉，在粉嫩白皙的肌肤映照下，显得更加魅惑迷人；的硕大的巨乳将旗袍胸前的丹青刺绣高高撑起，显得更加活灵活现；旗袍侧面开的缝隙直到妈妈大腿中部，而下摆也刚好到膝盖上十公分处，比超短裙稍稍长那么一截。
　　脚下一双樱粉高跟，与妈妈粉嫩白皙的肌肤简直就是绝配，白嫩修长的玉腿没有任何点缀，自然之美更能勾人心魄！
　　在想起妈妈里面穿的性感内裤胸罩，简直是完美的get到了我的G点啊！
　　“看啥呢，臭乐乐！”
　　妈妈见我一下楼就双目呆滞，口水直流的盯着她，眼里满是得意的神色，然后坏笑着走过来，摸了摸我的脸，“赶紧把口水擦一擦，埋里埋汰的！”
　　“咕！”
　　我吞下口水，“妈，你好美啊！”
　　“切，还要你说！”妈妈一脸得意的拍了拍我的额头，“你爸去车库取车了，走吧，咱们去们在等他！”
　　“嗯……嗯……好！”
　　“你看你那个熊样！”
　　我还沉浸在妈妈绝美的容颜里无法自拔，妈妈见我这个样子，脸上露出迷人的微笑，然后牵着我的手，一路走到门口，等爸爸把车开出来！
　　……
　　到了酒店，经理热情的接待了我们，然后把我们带到包厢里，里面的服务员清一色全是年轻可爱的小姐姐，看来我爸也是一个有故事的人啊！
　　不过看着身边一颦一笑都让我心色沉迷的妈妈，我的心稳如老狗，根本不为之所动！
　　“好了好了，你把菜上上来行了，至于这些小姑娘你让她们去忙吧，今天是家宴，嗯？”
　　“奥，家宴，我知道了，您放心吧！”
　　说完经理给了爸爸一个心领神会的眼神，我看了看妈妈，发现她根本就没有什么表情，甚至不屑一顾！
　　“来来来，老婆，乐乐，快坐下，老婆，你可别多想，我没有跟他说今天就咱们一家人吃饭，平时你知道的，都是生意上的往来，所以……”
　　等人都走了，爸爸赶紧招呼着我们坐下，然后一边跟妈妈解释。
　　“行了，别墨迹了，你们男人啥样我还不清楚？lsp！”
　　“额……”爸爸看了看在旁边无动于衷的我，赶紧给我使眼色。
　　看着爸爸在妈妈面前一脸吃瘪的样子，我心里居然有些窃喜，不过表面上我还是端坐静听，为了以后的性福考虑，这个时候，可千万不要触妈妈的眉头！
　　哈哈，老爸，你自求多福吧！
　　这个小插曲在饭菜上上来之后就过去了，酒店经理知道今天是给我过生日之后，直接又安排了一波小姐姐来给我唱生日歌祝福，然后端来了一碗长寿面。
　　盛情难却，在小姐姐们唱完生日歌之后，我赶紧让她们都下去，我可还得为以后的性福生活考虑呢，毕竟前车之鉴还在那里。
　　不过毕竟是人家的一番心意，妈妈也没有拒绝，反而一脸开心的跟大家说谢谢，然后就开始为我庆生。
　　点蜡烛，许愿，吹蜡烛，切蛋糕。一气呵成，在三个人开心愉快的嬉笑声中，特别是有这么一个女神妈妈的陪伴下，这个生日让我终身难忘！
　　吃到一半，大姐二姐打来远洋视频电话，为我庆祝，看着已经很久不见的绝美双胞胎姐妹花，说实话我也是非常想念的，一家人一起聊了很久，最后，趁着大姐二姐在跟爸爸唠嗑的时候，妈妈突然起身说去趟卫生间。
　　走的时候给了我一个特别的眼神，我还没理解过来，过了一会，手机来信息了，打开一看，居然是妈妈发的：9楼9013。
　　看见消息，我心里一阵激荡！难道，是妈妈为我准备的惊喜？
　　看了看爸爸，还在跟大姐二姐唠嗑，看这架势，没有一个半个点，是不会结束的，于是我说了声去上个厕所，然后迫不及待的直接进电梯来到妈妈信息里说的那个房间！
　　到了九楼一看，居然是一个养生会所，而妈妈说的那个房间，在里面最拐角，并且门口挂了个牌子，VIP室！
　　敲门以后，门应声而开，开门的那一刹那，果然是妈妈。
　　“哟，来的挺快！”妈妈笑着调侃了一句，然后把我拉进去，往门外看了看，直接就把门锁了。
　　“妈，这就是你给我准备的生日礼物？”
　　“这只是赠品，好戏还在后头！”妈妈神秘的一笑，然后直接将我扑倒在床上。
　　“准备好接受妈妈的惊喜了吗，宝贝乐乐！”
　　作为一个极度恋母的xsp，妈妈如此露骨的话直接让我血液沸腾！
　　抱着妈妈就一阵狂啃，舌头与舌头的缠绵，嘴唇与嘴唇的交锋，战火一触即发！
　　因为时间紧迫，我和妈妈没有在做过多纠缠，一阵热烈的激吻过后，直接进入正题！
　　我的衣服和妈妈的旗袍不知不觉就散落在地上，只有两条光彩艳丽的性感内裤和一个胸罩还在两具缠绵的肉体上苦苦支撑，坚守阵地！
　　不过最终还是被我和妈妈的猛烈战火所攻陷！
　　“啪嗒”
　　妈妈的胸罩应声而落，凄惨的掉落在地板上，我的内裤也被妈妈粗暴的脱掉，扔在了门口！
　　现在，只有妈妈身上的那条性感内裤还在做最后的坚守，不过，我怎么能放过妈妈身上这最富饶的阵地！
　　一路从妈妈的嘴唇吻过玉颈，然后埋在妈妈幽香的巨乳之中，两颗殷红剔透的小樱桃被我的舌头疯狂的舔舐着，妈妈的玉手也抓住我的龙枪开始套弄，一边热烈的回应着我，发出阵阵淫靡的娇喘。
　　“哼……唔啊……嗯……！”
　　“乐乐，快点！妈妈给你准备的惊喜还在后面！”
　　听见妈妈的话，我也没有再在丰硕的玉奶间沉迷，吻过妈妈纤细嫩滑的小腹，一路来到妈妈散发着阵阵靡香的双腿之间，牙齿轻轻咬住内裤上小巧可爱的蝴蝶结，顺势往下一拉，妈妈配合著抬起玉臀，这最后一块阵地的遮羞布直接被我掀开！
　　“啊！”
　　感受到我温热的鼻息在自己阴唇上喷洒时，妈妈情不自禁的发出一声娇喘，然后我便迫不及待的直接将妈妈粉嫩迷人的整个阴唇一口含住，两片肥厚丰腴的大阴唇被我疯狂的吸吮，轻柔的咀嚼！
　　待两片阴唇布满了我的口水和咬痕后，我又转换阵地，舌头直接抵在紧闭的屄缝之间，鼻尖也顶在妈妈晶莹剔透的阴蒂上，随着舌头的来回摩擦舔舐，妈妈的敏感的娇嫩阴蒂也被我的鼻尖不停的蹂躏！
　　妈妈已经娇喘连连，湿濡的屄缝里开始流出晶莹剔透的爱液，被我一股脑全盘接收！
　　品尝着妈妈还带着温热和幽香的鲜甜淫水，舔舐着妈妈娇嫩丰腴的淫穴，享受着妈妈纤手对对鸡巴的套弄！
　　极致的享受让我忍不住要提枪上阵了。
　　不过妈妈接下来直接跟我换了个位置，然后樱唇轻启，直接含住我那坚挺的肉棒，而我继续舔舐吸吮着妈妈的淫穴！
　　就这样，母子俩以一个经典69式开始新一轮的极致享受！
　　不知道过了多久，妈妈已经高潮迭起，粘稠的淫水糊满了我的脸颊，我的鸡巴也已经欲火难耐！
　　“妈，我来了！”
　　“乐乐，妈妈给你准备的惊喜就在下面，好好享受吧！”
　　从妈妈的淫穴离开后，看着妈妈迷离动情的魅惑模样，忍不住又跟妈妈激吻在一起，亲完过后，就准备进入最后的轰炸模式了！
　　听了妈妈的话，我不禁有点期待，从前几天开始，妈妈就说要给我一个特别的生日礼物，今天，终于能见分晓了！
　　让妈妈仰卧在床上，白嫩的双腿程M型，漏出泥泞不堪，散发着阵阵迷人靡香的美穴，然后扶住我的鸡巴，龟头顶住妈妈丰腴湿滑的大阴唇，上下一阵拱动，龟头顶开第一道封锁线，抵在那一团柔嫩粉色的肉芽上！
　　“唔……！乐乐！”
　　“妈妈，我来了！”
　　感受到妈妈淫穴的呼唤，我再也忍不住了，提枪送胯，准备直捣黄龙！
　　结果龟头刚进去，就感受到一团异常柔嫩的软肉，卧槽，我一阵惊喜和诧异，虽然没有真正破过处，但是作为早已阅片无数的资深lsp，当然知道处女膜！
　　“我靠，处女膜！”
　　“妈，你前天出去说给我准备生日礼物就是去修复处女膜了？”
　　“嗯哼，喜欢吗？这可是我想了好久才想出来的，绝对惊喜！绝对刺激！”
　　妈妈双眼含情脉脉，眼神迷离魅惑，我情不自禁的俯下身，跟妈妈激吻在一起，同时鸡巴也开始继续用力忘里顶，在我强势的进攻下，妈妈淫穴最后的防线直接被攻破，溃不成军！
　　妈妈专门为我修复的处女膜直接被我的龟头无情撕裂刺破！
　　“啊！乐乐~啊！”
　　处女膜被戳破的那一瞬间，妈妈直接进入高潮，忘情的娇呼起来，眼角流下滚烫的热泪！
　　我俯身舔过妈妈温热咸湿的泪珠，“妈，乐乐好爱你！乐乐简直幸福死了！妈妈……妈妈……”
　　“嘻嘻……乐乐……妈妈也好爱你！妈妈也要幸福死了……乐乐……来吧……让妈妈更快乐……更幸福！啊！”
　　在妈妈淫靡的娇喘声中，我的动作越来越快，鸡巴不停的在这个已经两天没有操过的肉洞里来回抽插，翻搅起妈妈淫穴里的粉嫩肉芽，带出一缕缕晶莹剔透的淫液！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　“乐乐……乐乐……乐乐！唔啊！”
　　“妈妈……妈妈……好爱你啊！啊！”
　　妈妈和儿子的淫靡双重奏回荡在9013的每一处空间，爱的乐章在这个温暖的包厢里开始进入高潮！
　　“唔啊！不行了……乐乐……我又要来了……啊啊啊！！”
　　“妈……我也要射了……嗯哼……啊！”
　　极致的快感让我和妈妈同时到达高潮，滚烫的精液和粘稠的淫液在妈妈的淫穴最深处交汇融合！
　　“啪叽啪叽啪叽”
　　“欻欻欻欻欻欻”
　　伴随着妈妈腰肢的每一次抽搐，巨量的淫水不停冲刷着我的龟头，刺激着我的睾丸输出滚烫的精液！
　　“哈~啊……好……好舒服……妈妈……”
　　“乐乐……乐乐……也好棒……唔啊……”
　　中场休息的时间总是很短暂，没办法，谁让是这么魅惑迷人的女神妈妈在我身下呢！
　　新一轮的抽插在妈妈断断续续的娇喘声中再次开始，高潮之后的过度，让整支爱的乐章重新进入新的境界！
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　“嗯……啊……啊……哼嗯……”
　　“乐乐……乐乐……你……慢点……妈妈……要……要散架了……哈啊！”
　　极致的欲望得到发泄过后，我开始在妈妈的淫穴里有规律的抽插起来，什么九浅一深，什么翻转搅动，一切姿势都在妈妈的美穴里得以实践！
　　很快，妈妈再次到达高潮，湿热的淫水又从阴道最深处喷射出来，从肉棒和阴道肉壁的夹缝中溅射到床单上！
　　这一次我仔细感受了一下妈妈淫穴深处的感觉，在鸡巴根部的位置，可以很明显感觉到一坨柔软的嫩肉比之前的肉壁要温热的多，这应该就是妈妈修复后的处女膜，被鸡巴戳破后，紧紧的挤压在阴道肉壁上，对于妈妈本来就是“九曲十八弯”的绝世名器来说，更加有了刺激感和舒爽感！
　　看了看妈妈的两片肥厚阴唇，在睾丸的撞击下，已经完全充血，变得更加殷红，乌黑浓密的阴毛上，也已经沾满了精液和淫水的凝珠，本来干净粉嫩的外阴此刻也是一片狼藉泥泞不堪，全是撞击后留下红痕和溅射出来的液体！
　　值得一提的是，妈妈的臀缝下还有丝丝缕缕的血迹，应该就是“破处”后流出来的。嘿嘿，今天也算是拿了妈妈的“一血”了！
　　看了看时间，快半个小时了，为了不让爸爸怀疑，我得赶紧结束这场短暂的激战。
　　让妈妈换了个姿势，趴在床上，撅着屁股，然后我从后面插入。
　　下面，鸡巴在妈妈的密道里抽插，上面，一只手揉捏着妈妈的奶子，一只手拉着妈妈的柔荑，同时妈妈也回过头，与我忘情的激吻！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲”
　　一阵激烈的炮火冲击过后，我到达了顶峰。
　　“嗯嘛……妈，我又要射了！”
　　“射吧，乐乐，喔啊！好烫！”
　　妈妈话还没说完，一股浓精便喷射在她的穴腔深处，连带着妈妈一阵痉挛，腰肢不停的抽搐，她也再一次高潮！
　　“啪叽啪叽啪叽”
　　高潮过后，包厢里只剩下精液喷洒在阴道肉壁的冲刷声以及妈妈急促的喘息，我也顺势趴在妈妈背上，与妈妈紧紧贴在一起，任由一股一股鲜活的浓精肆意浇灌着妈妈的蜜穴！
　　“嗯……乐乐……你压到我头发了！”
　　本来想转个身的妈妈突然感到一阵刺痛，原来是我的手把妈妈的头发压在她的玉背上了，我赶紧起身，顺带着把已经射精完毕的鸡巴从妈妈屄洞里拔出来，带出一股浓浊的精液淫水混合液体！
　　“啵……嗯哼……啊！”
　　“噗呲噗呲……”
　　久久堵塞的阴道因为突然的通畅，憋在里面的浑浊液体直接找到宣泄口，一股脑喷了出来，极致喷潮的快感让妈妈情不自禁的发出一阵娇喘，腰肢也抽搐起来！
　　等妈妈喷潮过后，看了看时间，快一个小时了，赶紧草草的给妈妈擦了擦下体的狼藉，然后正准备拿起内裤给妈妈穿上的时候，妈妈突然叫停了我。
　　“等等，还有一个惊喜呢，乐乐！”
　　妈妈一脸媚笑着从随身的包包里拿出一个粉红色的物件交到我手里。
　　“喏，喜欢吗！”
　　我拿过来一看，原来是一个粉色“小怪兽”！
　　“天啦，妈你是什么时候买的，你怎么会有这种东西？”
　　“买内裤胸罩的时候顺便买的，你们小男生不都是喜欢调教吗？”
　　“我靠，调教你都知道，妈，你也太那啥了吧？”
　　“哼，少来，这可都是为你生日准备的礼物，同时也是对你这个大色狼居然能考上重本的奖励！”
　　妈妈白了我一眼，风情万种，魅惑迷人，差点就让我再次发起进攻。
　　不过时间已经不允许了，再不下去，爸爸该怀疑了！
　　“好了，赶紧的，怎么用你应该比我清楚！”
　　妈妈弹了弹我的龟头，然后岔开双腿，做好了准备。
　　“嘶……唔！”
　　十厘米长的小怪兽刚刚塞进妈妈流淌着浓精的屄缝时，刺激的妈妈一阵惊呼，直到末端的小舌头紧紧贴住妈妈的阴蒂，将妈妈上阴唇全部覆盖住，我才把内裤给妈妈穿好，然后把胸罩和旗袍也给妈妈穿上，最后全部收拾好以后，妈妈又把遥控器交给我。
　　“别乱来啊！”
　　妈妈有意无意的勾引，把我拿捏的死死的！接过遥控器，我就直接开到一档。
　　“嘶……”
　　小怪兽的突然震动让妈妈吸了一口冷气，然后白了我一眼，就若无其事的走了，准备下楼。
　　“等等，妈，这就不管了吗？”我指了指印满了妈妈潮水地图和精斑的床单被套。
　　“没事，待会有人来收拾，走吧！”
　　看来妈妈早就做好计划了，于是跟着妈妈一起下了楼，这时候我才想起，整个过程，我一个人也没有碰到，看来妈妈早就安排好了啊！
　　……
　　“老婆，你回来了啊，刚刚好，老二有话跟你说。”
　　在门口的我让妈妈先进去，然后等妈妈进门后直接一下把遥控器开到最大档。
　　“啊……唔……”
　　“老婆你怎么了，肚子不舒服吗？”
　　妈妈突然原地蹲下，按住小腹，一声惊呼。爸爸赶紧放下手机，过来扶着妈妈。
　　“嘶……没事，估计是辣的吃太多了，这两天你知道的，嗯。”
　　妈妈强忍住蜜穴深处小怪兽在精液洪流中的震动，然后轻声的说道。
　　“奥，我忘了你这两天生理期，应该不弄这么多辣的！”
　　“没事，一会就好，对了，你不说女儿有话跟我说吗，电话给我吧。”
　　在爸爸的搀扶下，妈妈夹着满肚子精液和小怪兽回到了座位上，然后结果电话，跟二姐聊了起来，不过桌子下的双腿已经紧紧闭合，开始颤抖！
　　又过了一会，欣赏了一会妈妈桌子下双腿的抖动，我才慢条斯理的进屋。
　　“哈，小寿星回来了，怎么样，今天满意吗？”
　　爸爸一边抽着烟，一边招呼着我。
　　“哈哈，谢谢爸爸，陪我过了一个让我永远难忘的生日。”
　　说到这，我和妈妈居然心有灵犀的对视了一下，紧接着妈妈白了我一眼，然后继续跟二姐唠嗑。
　　“嘿嘿，乐乐开心就好，来，继续，菜不够再加”
　　“嗯嗯，好的！”
　　坐会妈妈身边以后，我悄悄的把手放到妈妈白嫩的玉腿上，然后使劲把妈妈紧紧夹在一起的双腿准备掰开，妈妈拗不过我，只能颤抖着双腿慢慢分开，这时候，我把手伸到妈妈旗袍深处，果然，妈妈的内裤已经完全湿了，不知道是被我的精液还是她自己的淫水给浸透沾湿的。
　　隔着内裤裆部，我捏住正在猛烈震动的小怪兽末端，然后轻轻的抽插起来，妈妈立即换右手拿住手机，然后左手指甲插住我的胳膊，无情的来了个360度大满贯。
　　“嘶……呼！”
　　我强忍住疼痛，一边吃着饭，一边把手从妈妈内裤上拿出来，放在妈妈腿上，示意她可以了。
　　妈妈这才松开我的胳膊，然后捏住我的手，不准我再使坏，不过当她触碰到我的手时，刚刚才从她内裤和大腿根部粘着带出来的一坨浑浊液体也涂在了妈妈白嫩的小手上，妈妈瞥了一眼，没好气的一把擦在我的腿上，然后手也不牵了，一把将我的手从她腿上拍下去，然后镇定自若的跟二姐唠着嗑。
　　我也没有再逗弄妈妈，规规矩矩的吃着饭，爸爸抽完烟也陪着我继续开吃。
　　……

第16章 生日特别篇（3）妈妈真正的一血——子宫内射
　　“吃饱了没，乐乐。”
　　“嗯嗯，都快吃撑了。”
　　后座，我一个人百无聊奈，一脸幽怨的盯着妈妈的秀发。
　　因为之前在妈妈打电话偷偷对妈妈使坏的事，等吃完饭回家的时候，妈妈没有再坐后座，在我一脸幽怨的眼神中，得意的坐到了副驾驶。
　　这一举动倒是把爸爸高兴坏了，毕竟来的路上妈妈可是拒绝了爸爸的邀请，直接跟我坐的后面，一路上让我过足了手瘾。
　　可是回去的时候，妈妈为了惩罚我的肆无忌惮，直接把我一个人晾在后座，然后一脸得意的在副驾驶给我悄悄拍她的腿照发给我。
　　到后面，趁着爸爸抽烟的时候，还故意把手机放到旗袍下面，给我拍了一张泥泞不堪，液体横流的裙底春光给我，然后给我发了一句话：让你不听话，看得见摸不着的感觉很难受吧，哼！
　　我只能无能狂怒的发了一长串????和????，结果妈妈不吊我，然后变着法的惩罚我。
　　妈妈：怎么办，精液又流出来了呢，乐乐，妈妈现在内裤和大腿上都是黏黏的精液，可惜没人帮我擦啊！????????????
　　我：…………
　　妈妈：啊，胸部也好痒啊，好想有人帮我揉一揉????????????
　　我：………………
　　妈妈：乐乐怎么了，不会打字吗？????????????
　　我：我只会打飞机????????????
　　妈妈：可惜啊，有些人只能看着五姑娘生闷气呢????????????
　　我：妈，我错了，以后会乖乖的，你不要折磨我了???????????
　　?
　　妈妈：哼????
　　……
　　一句无话，回到家里，我甚至对今晚的性福已经不抱希望了，可是，当我洗完澡出来，看见床上那一具横卧的娇躯时，心里一阵激荡！
　　“妈，你啥时候来的，爸呢？”
　　“哼，怎么，我来你不开心啊？那我回去了。”
　　说着妈妈就要走，结果被我一把扑在床上。
　　“开心，当然开心了，我都快开心的上天了，我怎么舍得妈妈走，哈哈哈，妈妈最好了，来，乐乐亲一个。”
　　说着，抱着妈妈的俏颜就吻了下去。
　　“嗯……唔……嗯……停……唔……哼嗯……”
　　妈妈估计还有话说，结果被我强烈的攻势直接压倒，放弃了抵抗，开始热烈的回应我。
　　“唔嗯……呼……”
　　不知过了多久了我感觉快要断气了，才放开妈妈，妈妈此时已经双眼迷离，看我停了下来，赶紧恢复了一点清醒。
　　“你等会，我去洗个澡，下面全是你的那玩意，黏黏的，怪不舒服。”
　　“嗯嗯好的，妈妈”
　　“乖，等我啊。”
　　“不过，妈你直接过来了，爸那边怎么办。”
　　“他酒喝多了，已经睡了，现在咕噜震天响，吵死人了。”
　　妈妈一脸嫌弃的吐了吐槽，然后当着我的面脱下旗袍，解下胸罩，在脱下湿淋淋的内裤，洁白无瑕的玉腿上已经流着一缕一缕的白浊精液，连小怪兽都被精液覆盖了。
　　“你看看你干的好事，在车上的时候都漏到了座椅上，我还擦了半天。”
　　妈妈一边说着，一边拔出蜜穴内的小怪兽交给我，“去，洗干净，全是那玩意，恶心！”
　　然后就夹着满屄精液去浴室洗澡去了，我接过那条被精液浸染的小怪兽，然后拿到洗漱间冲洗了一下，顺便把妈妈那条精液内裤也洗干净，晾在窗台上，至于胸罩，还是很干净的。
　　等妈妈洗完澡出来，我已经按耐不住了，抱着妈妈的娇嫩胴体就开始啃。
　　“猴急什么，真的是！”
　　妈妈没好气的拍了拍我的头，然后任由我放肆的玩弄，从嘴巴到脸再到妈妈身上每一寸肌肤，被我添了个遍以后，我直接就深深埋头在妈妈的双腿间，尽情的舔舐吸吮轻咬着妈妈的蜜穴，阴唇，阴蒂。
　　“唔……轻点……轻点……都是你的……不用那么急……哈啊……慢点……乐乐……啊……好爽……唔……要起飞了……啊！！！！”
　　情到深处，妈妈双腿蜷缩起来，紧紧夹住我的脑袋，一股一股温热的淫液喷洒在我的嘴里，脸上，头上。
　　最后，妈妈也再次含住我的鸡巴，这一次，有充足的时间让我们俩享用，因此，妈妈和我都格外忘情的舔舐着对方的性器，妈妈的阴唇，阴蒂在我的嘴里不停的被我的舌头蹂躏，我的鸡巴也被妈妈仔仔细细的舔舐吸吮！
　　而在我精湛的口技下，妈妈的高潮一波接着一波，晶莹剔透的粘稠淫液不停的喷洒在我的脸上，而我的精液也跃跃欲试。
　　“妈，我要射了，啊！”
　　“嗯嘛，不行，现在不能射，再忍一忍！”
　　妈妈吐出我的鸡巴，然后让我停止对她蜜穴的舔弄，再翻身趴在床上，屁股高高崛起。
　　“乐乐，这是你这次生日我送给你的最后一个礼物，来吧，这个体位最好最容易开宫了！”
　　听见妈妈的话，我只感觉轰的一声，血液不可抑制的自主沸腾起来。
　　“开宫，妈妈确定吗，开宫可是很疼的！”
　　“没事，来吧，我已经做好准备了。要不然买那玩意干嘛，刺激一晚上了，我感觉宫口已经酥软了！来吧，乐乐！”
　　听了妈妈的话，我和我的二弟已经忍不住了，直接一个提枪上阵，粗大的鸡巴从妈妈的屄缝长驱直入，这一次，龟头轻车熟路的找到目的地，顶在妈妈淫穴最深处的一团软嫩肉芽上面，我知道，这就是妈妈的子宫口！
　　“妈，我要开始了，你忍着点啊！”
　　后入的姿势让妈妈的子宫口更加凸出，方便我的大龟头开宫。在妈妈的娇喘声中，我开始循序渐进的对着妈妈的子宫口发起进攻。
　　“啪……啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“哼……啊……啊……嗯……乐乐…………啊”
　　“妈……好紧啊……插不进去……呼啊……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“加油……乐乐……你能行的……啊……那么长……肯定……能……能进去的……啊……乐乐……你……难道……不想在自己……亲生母亲……的子宫里面……尽情的……抽插……射精吗……唔……啊……要进去了……乐乐……加油……妈妈的……子宫……在呼唤你……啊……乐乐……用劲……啊！”
　　“再告诉你……一个秘密……妈妈已经……啊……把环……取了……唔啊……对……就是这样……真是个……坏孩子……乐乐……听见……妈妈……把环取了……就开始……激动了吗……啊！”
　　“乐乐……今天是安全期……乐乐……你可以尽情……尽情的在……妈妈的子宫里……内射哟……乐乐……啊啊啊啊啊……乐乐……好棒……进来了呢……啊啊啊！！！”
　　听见妈妈说已经把环取了，而且还可以在子宫里肆意射精，我直接血怒拉满！
　　把鸡巴拔出来，龟头放在阴道口，然后使出吃奶的力气，猛的往妈妈蜜穴最深处一插，龟头突破重重阻碍，直接顶到妈妈花芯的软肉上，然后长驱直入，势如破竹，直接从柔软的宫口挤了进去！
　　“哈啊……妈妈的子宫……我又回来了……喔啊！”
　　“啊！……乐乐……轻点……轻点……慢慢来……让我适应一下……啊……！！”
　　因为我和两个姐姐都是顺产，开宫对于妈妈来说已经经验十足！
　　不过这一次可是相隔十几年，又被自己亲生儿子的大鸡巴打开子宫，妈妈明显有些不适应。
　　我也赶紧平复下激动的心情和沸腾的血液，龟头前端在妈妈温润湿滑的柔软宫腔内壁上轻柔的滑动，而妈妈的宫颈宫口则紧紧的锁住我的肉棒，随着妈妈小腹的抖动，我可以清晰的看见白嫩的肌肤下，一道蘑菇头般的小凸起，那就是我的龟头，正深深的插在妈妈的子宫里！
　　时隔十七年，我再次回到这个曾经养育我十个月的温暖港湾，就在我的卧室里，旁边还睡着这个子宫女主人的法定丈夫，也就是我的父亲！
　　仅仅一墙之隔，呼噜震天的爸爸永远也不会知道，平日里贤惠温柔的女神妻子居然出轨了，出轨对象就是自己疼爱的儿子！
　　而且此时此刻，儿子的大鸡巴竟然深深插进了自己从没有感受过的妻子的子宫里！
　　儿子那硕大硬挺的龟头正仔细感受着妈妈幽深宫腔里的每一处地方，而被大鸡巴儿子开宫的妈妈居然一脸享受，含情脉脉的跟儿子激烈的拥吻着，小腹不停的收缩抽搐，宫腔内壁的粉嫩肉芽欣喜的回应着这个曾经的“房客”！
　　“喔……儿子……妈妈……好幸福……啊……不行了……来了……啊！”
　　极度的刺激让妈妈情不自禁的开始高潮迭起，一波又一波沾湿的潮水不停冲刷着我的肉棒，溅射在床单上。
　　“妈……乐乐要开动了哦！”
　　嘴巴从妈妈温润的红唇离开后，我摸了摸妈妈凌乱的秀发，然后感受着妈妈子宫内壁的舒爽触感，开始抽动起来！
　　“噗呲噗呲噗呲”
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　在淫水和精液的润滑下，妈妈的宫颈越来越湿滑，子宫内的温度也越来越高，灼热的宫腔内壁散发出求精的强烈渴望，于是，这第一次跟女神妈妈的子宫宫交在我和妈妈同时的欢呼声中，到达了顶峰！
　　“妈……我要射了……唔啊……射了……妈妈……乐乐射进你的子宫了……啊！”
　　“哼啊……好烫……好烫……乐乐……好烫……好粗……唔……啊啊啊！”
　　“啪叽啪叽啪叽”
　　“啪叽啪叽啪叽”
　　妈妈的子宫就是世界上最迷人的毒药，也是最完美的榨精机器，更是最神秘的精液容器！
　　可以在妈妈子宫里肆意射精的极限快感，让的心里和生理上同时升华，滚烫的腥臭精液不要命无休止的射在妈妈的子宫里，鲜活有力的精柱喷打在妈妈柔嫩的宫腔内壁上，透过小腹可以看见隐隐约约的凸起！
　　“啪叽啪叽啪叽”
　　一股又一股浓精浇灌着妈妈灼热的子宫，远远多于平时的精液量逐渐将妈妈的子宫灌满，撑大，平整光滑的小腹居然也开始隆起！
　　“哦……乐乐……不行了……满了……装不下了……喔啊！好烫啊……！”
　　被浓精浇灌的妈妈又开始情不自禁的娇喘和高潮，而宫腔内射刚刚完毕的我，也再次被妈妈摄人心魄的迷人模样所勾引，脑子里只剩下最原始的欲望，今夜，这个女人，这个淫穴，这个子宫，都是我的，我要射满她！
　　“啊……停下……停下啊……不行……乐乐……停一下啊！！！”
　　在无限的的高潮中，妈妈的娇喘从开始高昂开始慢慢变得有气无力，装满精液的子宫在我的鸡巴撞击下，开始发出流水的哗哗声响，此时此刻，妈妈的子宫成了名副其实的精液肉壶！
　　“啪啪啪啪”
　　“哗哗哗哗哗哗”
　　“嗯……哼……额啊！”
　　妈妈的娇喘声越来越小，不过不规则痉挛的腰肢以及紧紧抓住床单的纤手表示妈妈依旧处于绝对的高潮中。
　　直到最后，妈妈抓着床单的手也不知不觉失去了力气，痉挛的腰肢也变成时不时的抽搐两下，寂静的夜没有妈妈魅惑百转的娇喘点缀，开始变得幽暗起来，唯独房间的淫荡春光给这万奈俱寂的夜增添了一一抹亮光！
　　没错，妈妈居然被我操的直接爽昏了！
　　人生第一次被大鸡巴直接插进子宫，宫交内射，而且这个人还是自己的亲生儿子，这种母子乱伦的极限背德感，刺激感让妈妈不管是身体还是灵魂，都处于极度的兴奋状态，到后面直接爽的飞上了天！
　　“喔……又要射了！啊！妈妈！我射了！”
　　不知是第几次在妈妈的子宫里激情内射，母子俩演奏的爱的乐章也不知是第几回合进入高潮！
　　床上，妈妈如同一滩烂泥，浑身瘫软，酮体媚红，香汗淋漓，精液遍布下体！
　　床单也布满了一块一块由精液和淫水绘制的地图，看着妈妈如此淫靡魅惑的模样，情到深处我又俯下身子，在妈妈的檀香樱唇中索取妈妈的味道，同时，肿胀如铁的鸡巴在妈妈的子宫里又开始新一轮的抽插！
　　昏迷的妈妈吐气如兰，香舌有意无意的迎合著我的侵略，胸前唯美的玫瑰文身和爱的宣言在昏黄灯光的照耀下，更加的光彩迷人！
　　寂静的夜，主卧里丈夫鼾声如雷，睡的不省人事；客卧里母子如胶似漆，操的精液横流！
　　……
　　最后的最后，我也不知道是什么累趴下睡着的，一觉醒来，太阳都从窗户照进来了，看了看旁边，妈妈已经不知所踪，只有布满精斑褶皱不堪的床单被套，地上凌乱的散落着性感的内裤胸罩和旗袍！
　　果然，古人诚不欺我，只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　经过昨夜的激战，虽然不知道妈妈情况如何，不过此刻的我是真的腰酸腿软，没有一点力气。
　　缓了缓，到洗漱间美美的一个澡，然后把昨晚疯狂靡乱留下的痕迹处理了一番，特别是打开窗，把屋子里精液的味道放了放，然后把沾满精液的衣物被套扔进洗衣机，这才穿好衣服扶着墙慢慢下楼！

第17章 三天两夜的极限挑战（1）白月光与朱砂痣
　　“诶，老婆，我突然发现一件事！”
　　“怎……怎么了！”
　　“我发现你变胖了，哈哈！”
　　艰难的扶着楼梯扶手刚刚走下楼，就听见爸爸和妈妈的嬉笑声，定睛一看，沙发上，妈妈手里拿着一块水果沙拉，正准备吃，而爸爸则一脸笑意的指着妈妈的小肚子。
　　“你给我滚，会说话就说点好听的，不会说话就把嘴闭上！”
　　“嘿嘿，你别急嘛，老婆，你没听过一句话叫微胖才是极品吗？再说了，你也就肚子稍微有点肉肉，别说，还挺好看的，哈哈！”
　　听到这，我情不自禁的想笑，爸爸居然说妈妈胖了，肚子上有肉肉，哈哈，他永远也不会知道，妈妈微微隆起的小腹下，其实是装满了整整一子宫精液呢，那可是我昨晚在妈妈娇嫩胴体上输出一整晚留下的精华！
　　“滚滚滚，不跟你说了。”
　　妈妈此时的表情没有任何异常，只是一只手轻柔的摸了摸小腹，然后若无其事的吃着水果沙拉。
　　“妈，你们起这么早啊？”
　　我调整了一下状态，强忍住双腿和腰肢的酸软，一边打着招呼，一边走到客厅，然后赶紧坐到沙发上。
　　“呼……”
　　“这还早呢，你看看几点了，就你能睡，跟个猪一样，早上吃饭喊都喊不醒！”
　　妈妈看了看我的样子，嫌弃的撇撇嘴，然后在身侧悄悄的给我比了个小指，我还没有理解啥意思的时候，就见妈妈樱唇轻动。
　　嗯，这下我知道了，小垃圾，妈妈居然说我是小垃圾！
　　我没有理会妈妈的调侃，主要是现在确确实实是没有那个能力了，瘫倒在沙发上，双手揉捏着腰肢。
　　“咦，乐乐，你是哪里不舒服吗，怎么一副无精打采的样子？”
　　爸爸也发现了我的异样，没有在跟妈妈讨论肚子的问题，转头关心着我。
　　“啊，没事，昨晚睡得有点晚，没休息好！”
　　“奥，我说怎么怎么顶着两个黑眼圈呢，没事，没睡好不要紧，爸爸让你开心开心！”
　　“当当当当，喏，打开看看，喜不喜欢！”
　　爸爸突然从茶几地下拿出一个包装精美的盒子递给我，说实话，我根本没指望他能给我买什么礼物，以前都是一家人吃个饭就行了，更多的时候直接就是给钱，让我想买啥买啥，这次主动送我礼物，还是头一次。
　　怀着激动的心情，打开一看，我靠，居然是我最喜欢的那款单反相机！
　　“谢谢爸，我太喜欢了！哈哈！”
　　“没事没事，乐乐喜欢就行，嘿嘿！”
　　“切，没出息，一个相机有什么好的，浪费钱的玩意儿！”
　　妈妈看我被爸爸一个相机就“收买了”，没好气的在旁边嘀咕了一句。
　　“当然，我最喜欢的还是妈妈啦！”
　　听见妈妈的话，我赶紧表明心声，不过只有妈妈听出了我的一语双关，无知的爸爸听见我的话还一个劲夸我懂事！
　　“哈哈，你看你，乐乐开心就行了嘛，再说你看看人家说的话，多懂事！”
　　“……”
　　妈妈给了爸爸一个白眼，然后没说话了，而我就开始摆弄起来刚到手的相机，熟悉了功能和操作之后，我对着吃东西的妈妈随意拍了一张。
　　本来我只是抱着随便拍一张看看效果的心态，结果等拍完我一看成品，立马就呆住了。
　　妈妈今天穿的很随意，上身一件蓝色T恤，透过T恤隐隐约约可以看见里面杏粉色胸罩，下面一件酒红色包臀小短裙，裙摆只到大腿中部，因为是坐着的，紧贴着白皙肌肤的裙摆一部分已经到了妈妈的丰臀上，露出大半个浑圆翘臀和两双白的反光的玉腿。
　　而且我是坐在妈妈正对面的，从我这个位置，可以清晰的看见妈妈魅惑诱人的绝美裙底，白皙粉嫩的大腿中间，一抹耀眼的樱粉暴露出来，那是妈妈的内裤，果然，妈妈又换了一套内裤胸罩。
　　“妈，你看。”我起身走到妈妈身边，把相机递给妈妈，然后故意指着妈妈双腿之间无意露出的裙底春光。
　　“好看吗？”妈妈没有什么表情，只是问了问。
　　“嗯，我觉得好看。”
　　“可是，我觉得一般呢！”妈妈又仔细看了看照片，然后过了有个十几秒，只见她嘴角勾起一个神秘的微笑，回过头对我说到。
　　“怎么可能，我觉得挺好看的啊！”我不李姐。
　　“你等会，重新给我拍，我还没摆姿势呢！”妈妈一脸兴奋，估计是想到什么好玩的了。
　　“你们讨论啥好不好看的，来我看看。”爸爸这时候突然开口，就有点煞风景了。
　　“给你看个屁，你不是嫌弃我胖了吗，乐乐，咱不给他看。来，你继续给我拍。”
　　妈妈把相机塞给我，然后示意我退后，给她拍照，根本不给爸爸机会，不过这样也好，毕竟刚刚那张照片里，妈妈的裙底春光是那么的显眼呢！
　　“小气，不看就不看，谁稀罕。”爸爸落了个没趣，也不在纠结，然后开始掏出手机摆弄起来。
　　而就在他旁边，古灵精怪的妈妈又开始了她的骚操作！
　　一会儿拿着一块西瓜，放在红唇边，然后伸出香舌，抵在西瓜上，双眼含情脉脉，勾人心魄。
　　一会儿俯下身子，纤纤玉指搭在小巧精致的香足上，胸前的春光瞬间失守，幽深白嫩的乳沟以及杏粉色的蕾丝花边胸罩跃然镜上，白花花翘挺挺的奶子啊！
　　一会儿又拿出手机，假意玩手机，结果下面双腿岔开，将整个绝美的裙底春光暴露给我，樱粉色的透明内裤已经微微有些湿润，乌黑浓密的阴毛成了最迷人的点缀。
　　一会儿又故意翘起二郎腿，不过只是小脚搭在膝盖上，双腿之间依然中空，而且由于姿势的变换，两片丰腴的大阴唇居然为一上一下的紧紧贴在内裤裆部，渗透的淫水将妈妈整个阴部的轮廓勾勒了出来，甚至一小块粉紫色的阴唇直接突破了内裤的束缚，直接暴露在空气中。
　　一会又儿假装换腿，缓慢的动作让我清晰的拍下了两片阴唇在内裤里的变化，以至于我的二弟开始慢慢抬头！
　　更要命的还在后面，妈妈让我拍了一会，过足了瘾之后，起身去了楼上，等她再下来，岔开双腿的那一刹那，我差点就这样直接缴械投降了。
　　被淫水浸湿沾透的樱粉色内裤裆部，一块粉色的小舌头正有规律的闪着红光，那是妈妈买的小怪兽，妈妈上楼居然是去把小怪兽插进了屄里面！
　　爸爸还在一旁刷着抖音哈哈大笑，而妈妈又开始在沙发上给我摆弄着各种勾人心魄的姿势，让我的龙枪逐渐硬挺，血液逐渐沸腾。
　　到最后，妈妈开始直接大胆的把手伸进裙子，纤细柔嫩的小手隔着湿内裤按摩着淫水潺潺阴唇，然后小拇指从内裤裆部两侧伸进去，轻轻一勾，两片粉紫色丰腴湿滑的大阴唇就直接从内裤的的束缚中释放了出来，妈妈鲜嫩的小手玩弄着自己的阴唇，一会揉捏，一会挤压，一会拉扯！
　　娇柔的阴唇在妈妈的玉指蹂躏下变换出各种形状，分泌的淫水已经浸透了内裤和沙发垫子，妈妈依旧乐在其中！
　　小怪兽也被妈妈的手指一深一浅的在屄洞里按压起来，通过信号灯闪烁的频率，我知道妈妈开的居然是三档，只要在妈妈旁边仔细听的话，可以很清晰的听见震动的嗡嗡声！
　　不过只顾着刷抖音的爸爸心思根本就没在这边，更加方便了我和妈妈的刺激挑战！
　　“拍的怎么样，拿来我看看！”
　　直到妈妈快要高潮的时候，妈妈才停下来，要不然待会潮水喷出来，那就完了！
　　妈妈让我把相机递给她，她一张一张的看过去，里面还有一些经典瞬间的视频，妈妈看着相机里自己淫荡的模样，脸色微红，模样好不可爱。
　　“妈，要不我给你拍一个写真吧！”我突发奇想。
　　“写真？她可是你妈，你不要乱搞！”爸爸这时候突然回过头，一脸诧异的盯着我！
　　“哎呀，我说的就是正常的拍照片，你想哪去了，爸！”
　　“你不是说写真吗？写真不都是那种特别暴露的吗？”
　　“我的天，你在想什么，那些明星艺人的写真你没看过吗？还是说，爸你看的都是些啥？嗯哼？”
　　“嗷，这样啊，那没事，你别乱想，我这么大个老板，听得多见得多不行嘛？”
　　爸爸有些心虚，撇了撇妈妈，结果妈妈只是欣慰的看着相机里的照片，爸爸这才松口气，然后瞪了我一眼。
　　果然，老男人还是有故事的啊！
　　“那你等会，我去换套衣服？”妈妈同意我的想法，然后把相机给我。
　　“嗯，换吧，咱们就来一个白月光与朱砂痣怎么样？”
　　“什么意思？”妈妈没明白。
　　“就是小女孩和人妻的变换。”爸爸冷不丁的来了一句。
　　“对，就是这么个意思。”
　　“……”
　　妈妈瞅了瞅爸爸，眼神里闪过一丝诧异，不过也没有深究，直接就上楼了。
　　等妈妈再下来，看着充满着青春气息，一身白色连衣短裙的妈妈，我整个人直接就愣住了。
　　“噗呲……怎么样，够不够白月光？”妈妈看着我呆滞的样子，浅笑一声，一脸傲娇的问着我！
　　“够了够了，简直就是一个还在上高中的小女孩嘛！”
　　可以毫不夸张的说，妈妈穿着这身衣服走到接上，再稍微画个年轻点的妆，别人绝对猜不出妈妈已经三十多岁了，毕竟不施粉黛的妈妈，还是熟御的气质多一些！
　　“哇，这是哪家的小朋友啊，这么乖！”爸爸这时候也看着妈妈，一脸猪哥相。
　　“哼，反正不是你家的。”妈妈白了爸爸一眼，接着道“赶紧拍吧，乐乐！”
　　“好嘞，那咱们就开始取景。”
　　我想了想，带着妈妈到她卧室，然后把门关上。
　　“你干啥，拍照就拍照，你爸还在下面呢，别乱来啊！”
　　妈妈坐在床上，嘴里说着威胁的话，身体却很诚实向我敞开，故意岔开的双腿，小怪兽还在闪着红光，淫水已经完全浸湿了内裤。
　　“妈，我是这样想的，咱们从你早上起床，然后洗漱吃饭，去上学，再放学回家，做饭，然后洗漱睡觉这么一个流程来拍。可以吧。”
　　一边说着，我已经轻车熟路的攀上妈妈的高峰，开始揉捏起来，妈的，在楼下就已经忍不住了，现在可得趁机会好好释放一下。
　　“是，拍照就拍照，你动手动脚的干啥！唔……”妈妈还欲拒还迎的时候，被我直接吻住了双唇，香舌出击，上下求索。
　　“唔……嗯……别脱衣服啊……哼啊……慢点……胸罩都不会解吗……先解扣子……唔哼……快点……我……忍不住了……乐乐……啊……对……就这样……进去……唔啊……”
　　在我强烈的进攻下，妈妈的衣服再次凌乱的散落在地上，鸡巴再次回到妈妈温暖的淫穴里面，湿滑的淫水让我的鸡巴直接长驱直入，直捣黄龙！
　　“妈……舒服吧……啊……啊……”
　　“臭乐乐……不是说好的拍照吗……骗人……唔……”
　　“嘿嘿……拍照肯定要拍……不过……先让我办正事……在楼下我就忍不住了……妈……乐乐来了……”
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　“咕噜咕噜咕噜”
　　我的天，随着鸡巴抽插带动的小腹晃荡时，妈妈的肚子里居然想起一阵水流激荡的声音。
　　“妈……你听……这是不是子宫里精子的晃动声……哗哗的……哈哈……”
　　“臭乐乐……一次就射那么多……肯定吸收不了嘛……”
　　妈妈眉目含情，美妙的声音摄人心魄。
　　“那我就帮妈妈消化消化！”
　　说着，我加快了鸡巴在妈妈淫穴里抽插的速度和幅度，剧烈的晃动让妈妈子宫里的精液撞击声更加清晰响亮。
　　“啪啪啪啪”
　　“哗哗哗哗哗哗”
　　“啊……轻点轻点……臭乐乐……再晃要散架了……”
　　“妈……准备好……要来了……喔……射了……”
　　“噗呲噗呲噗呲”
　　“啊……好烫……哼嗯……”
　　……
　　“都怪你，说好的拍照结果就是拉着我不干好事，这下又要换内裤了！”
　　在妈妈淫穴里内射之后，两人缓了一会，妈妈起身准备穿衣服，结果看着屁股底下被淫水和精液沾染浸透的内裤，没好气的给了我一粉拳。
　　“没事，妈，内裤多着呢，来，我给你拿！”
　　说着，看了看妈妈的衣柜，嗯一条内裤胸罩都没有了，看来只能去我屋拿了，屁颠屁颠的去自己屋里拿了一条性感的内裤给妈妈，然后就地取材，用湿内裤把妈妈流着精液的美穴擦了擦，再把小怪兽插进去，然后穿好内裤胸罩和裙子，就真正开始来拍照片了。
　　“妈，裙子先别穿了，就这样躺着，好，被子盖上，嗯，露一只脚出来，小女孩睡觉都爱踢被子的。”
　　“你怎么知道？”
　　“嗯哼……电视剧里看的。”
　　妈妈白了我一眼，照着我说的姿势摆弄着。
　　首先，妈妈闭着眼，睡在床上，一直粉嫩的小脚不规矩的伸到被子外。
　　然后，妈妈起床了，露出……
　　嗯……
　　不符合小女孩年纪的性感内裤和胸罩，没办法，妈妈也没有那时候的内裤胸罩了，只能随便穿了，不过这不重要。
　　接着，穿好裙子，开始洗漱，中途还让妈妈坐在马桶上假装上厕所，拍了几张特写。
　　再让妈妈开始收拾东西，下楼到厨房，自己准备早餐，在这时，因为妈妈站着，而且阴道里小怪兽还在震动，所以一缕白浊的精液顺着妈妈的玉腿流了下来，滴在地板上，我赶紧一顿抓拍，拍下特写。
　　之后，妈妈坐在餐桌前，开始吃饭，牛奶，鸡蛋，面包，嗯，还挺丰盛。
　　“哟，还挺像那么回事。”这时候，爸爸过来了，看着妈妈背着书包，准备去上学的样子，忍不住笑了笑。
　　“老婆，当年我就是被你这么清纯唯美的样子所征服的呢。”
　　“哎呀，谁想听你说这些，赶紧让让，别挡光了。”
　　妈妈不着痕迹的把流着精液的双腿夹紧了一些，然后催促着爸爸走开。
　　等爸爸走开以后，我又赶紧拍了几张特写，妈妈流着精液的腿，和爸爸的背影！
　　最后，就是妈妈准备换鞋子出门，在换鞋子的时候，我拍下了大量的裙底春光，以及弯腰时漏出的巨乳。
　　接下来就是妈妈放学回家了，进门换鞋子，因为拖鞋的时候身体动作过大，又是一股浓浊的精液从妈妈的大腿根流了下来，顺着纤细白嫩的玉腿，一路流到脚跟处，而这一幕则被我清晰的记录了下来。
　　妈妈用手擦了擦腿上的精液，不过看着还在不停流出来的白浊液体，没好气的白了我一眼，也就不管了，继续配合著我的拍摄。
　　沙发上，上完一天学的妈妈瘫倒在那，双腿微分，裙底春光若隐若现，最后干脆分开双腿，假装伸懒腰，沾满精液凝珠的一幕就彻底暴露在我的镜头里。
　　接下来一直到吃饭，洗漱，睡觉，又拍了个遍之后，就在卧室里，让妈妈换衣服，“白月光拍完了”，这一次该“朱砂痣”了。
　　不过等妈妈换衣服的时候，我又忍不住跟妈妈来了一次。
　　“哎呀，你好烦啊！真的是……刚射完又来！”
　　妈妈一脸无可奈何，手里拿着一条酒红色的包臀裙，被我从后面抱住，扶在衣柜前上，默默承受着我的进攻。
　　“啪啪啪啪！”
　　“唔嗯……啊……”
　　“乐乐，老婆，你们拍照拍到哪去了，人呢？”
　　正当我和妈妈忘情的操着屄时，楼梯口突然响起了爸爸的声音，我和妈妈同时一怔，妈妈赶紧让我拔出去。
　　“快停下来，你爸上来了，拔出去呀……啊！乐乐……你想死吗……啊……！”
　　本来我也有点慌张，不过一想到门外爸爸正一步一步的走来，而门内妈妈却被我压在衣柜上，鸡巴剧烈的在妈妈流着精液的屄里抽插着，这种极限的刺激让我忍不住马上就要射了，因此，心一横，直接抱着妈妈开始最后的冲刺！
　　“啪啪啪……”
　　“呜呜呜……乐乐……赶紧拔出来啊……啊！好烫……！”
　　在妈妈如泣如诉的呜咽声以及楼梯口逐渐清晰的脚步声，我再也忍不住了，精子悉数喷发在妈妈的淫穴里。
　　“噗呲噗呲”
　　“喔，妈妈，我又射了！”
　　“你个混蛋，赶紧拔出来啊，你爸来了，你没听见吗！”
　　妈妈等我射完，一把把我推开，然后以最快的速度穿上酒红色的裙子，内裤已经来不及穿了，幸好胸罩没有脱。
　　妈妈胡乱的把地上的内裤扔进衣柜，然后夹住双腿，坐在化妆镜前。
　　“还愣着干什么，赶紧给我拍啊！”
　　我也回过神来，拿起相机对着假装化妆的妈妈。
　　“啪嗒”
　　门开了，爸爸走了进来。
　　“嗯，什么味道，呼，这么快就拍完一个了？”
　　“嘘……”我给爸爸做了个噤声的手势，然后对准妈妈的烈焰红唇来了一张特写。
　　“好了，妈妈，可以了。”
　　“我看看。”
　　妈妈没有理会在一旁啧啧称奇的爸爸，只是埋头看着相机里的照片，同时紧紧夹着双腿，不让精液流的到处都是。
　　“好了，你们继续拍吧，我去准备午饭，看你们估计是没有时间了。”
　　“好的，谢谢爸爸。”
　　“拍出来我要看成品啊。”
　　“没问题”
　　……
　　“呼，真险啊！”
　　爸爸走后，我才松了一口气，然后跟妈妈相视一笑。
　　“噗呲，妈，你反应好快啊！”
　　“哼，反应在不快点，就被你害死了！”
　　妈妈给了我一粉拳，然后转过身子，张开双腿，“你看，又流这么多，这地上都是！”
　　说着，我看了看妈妈椅子下，果然，地板上已经流了一滩厚厚的精液，而妈妈的大腿内侧也是一片狼藉，泥泞不堪！
　　没办法，只能又换了一条内裤，屄里继续用小怪兽塞住，要不然流出来的精液更多。
　　然后继续和妈妈拍着写真，当然在这之前，妈妈流在腿上和地上的精液我都拍下了特写。
　　因为是“朱砂痣”，所以这一次妈妈的风格就是性感妩媚的成熟人妻！
　　这一次就是妈妈的本性出演，不需要多余的动作，妈妈的一颦一笑，都是那么的摄人心魂！
　　床上，性感的粉色睡裙下，妈妈绝美的成熟肉体是那么的迷人，低胸蕾丝的睡裙被妈妈硕大的巨乳撑的老高，里面荷花刺绣的青翠胸罩在昏黄灯光照耀下，散发出迷人的光芒，只能遮住大腿根的裙摆也被妈妈撩到腰间，露出被精液浸染的绝美内裤和大腿，看着这一幕，我又要化身禽兽了，妈妈赶忙收敛了一下，然后瞪了我一眼。
　　梳妆台前，依旧是粉色的睡裙，不过这次重点是妈妈迷人的脸庞和娇俏的红唇，纤纤玉指，烈焰红唇，完美侧颜，迷离双眼，简直就是迷人的妖精。
　　洗漱间里，刷着牙的妈妈一滴牙膏沫挂在嘴角，为这张完美的容颜增添了几分烟火气息，更加贴近真实。
　　马桶上，玩着手机的熟妇，性感的青绿色透明内裤挂在白嫩的玉腿之间，一股晶莹剔透的尿柱从那两片贴合的丰腴阴唇里喷射出来，粉紫色的阴唇周围还挂着滴滴水珠，原来魅惑迷人的仙子也会撒尿尿啊。
　　花洒下，白皙嫩滑的胴体在温水的冲洗下，泛起的蒸汽氤氲朦朦胧胧中透出丝丝迷人的樱粉，妈妈的肌肤胜雪，让我忍不住的想抱在怀里蹂躏。
　　走廊上，正弯腰认真打扫着卫生的妈妈，酒红色的包臀裙不经意间翻到了丰臀上，漏出浑圆的玉臀和性感的内裤，俯下的身子，胸前艳丽的春光让我大饱眼福，青绿色的荷花刺绣胸罩蕾丝纱网一闪一闪的，仿佛在魅惑着我的眼神。
　　楼梯上，从下而上拍摄着妈妈一步一摇的绰约风姿以及隐隐若现的裙底，这种朦胧之美更让人迷醉。
　　客厅里，风韵迷人的人妻熟妇吃着水果，看着电视，双腿没有防备的分开，内裤裆部已经沾满了白浊的浓精，沙发上也流下滴滴精珠。
　　餐桌上，优雅高贵的熟妇樱唇轻咬，享受着餐饭的美味，而对面的儿子紧紧盯住妈妈的俏颜，秀色可餐！
　　“哦耶，拍摄完毕，谢谢妈妈！”
　　“拍完了啊，那正好，午饭也差不多了，赶紧去收拾收拾，下来吃饭吧。”
　　爸爸穿着围裙，在厨房里有条不紊的准备着菜肴。
　　“妈，去洗洗手吧。”
　　说着，我直接拉着妈妈，来到卫生间。
　　“怎么，又想要了？”妈妈鄙视的盯着我。
　　“嗯，早就忍不住了。”
　　说着，不由分说的拉着妈妈，让她靠在洗漱台上，然后掀起她的包臀裙，脱下内裤，拔出沾满精液和淫水的小怪兽，直接提枪上阵，直捣黄龙。
　　“哼嗯……混蛋……乐乐……啊……”
　　“嘘……妈……你小点声……这在一楼呢……”
　　我赶紧吻住妈妈的樱唇，上下同时发起进攻，准备以最快的速度结束战斗。
　　“啪啪啪啪”
　　“妈，你转个身。”
　　操了有一百多下，我又让妈妈转身趴在洗漱台上，改从后面插入，在操了有一百多下后，又让妈妈转过来，抬起妈妈的一条腿，抱在胸前，然后继续抽插，这一次，时间紧迫，我使出浑身解数，终于在换了几次姿势后，精关一松，射在了妈妈屄里面。
　　“喔唔，射了，妈妈！”
　　“嗯哼……又射这么多……装不下了啊……”
　　“你们好了没有，饭菜上桌了。”
　　妈妈还沉浸在射精后的余韵里，爸爸又开始催了，然后赶紧收拾残局，拿过一叠卫生纸，擦了擦腿上和屄上的精液，还顺势抠了抠屄里面的精液，然后再把小怪兽插进去，塞住阴道，穿好内裤，洗了洗手，若无其事的走了出来。
　　“哇，这么丰盛吗？”
　　“ 当然，好不容易回来一次，肯定要做点好吃的！”
　　爸爸一脸自豪，我也一脸满足，只有妈妈面无表情，就像是个高冷的冰山女王，完全不复刚刚卫生间里的迷人模样！
　　……
　　“这次回家准备待几天？”
　　“嗯，五天，五天之后有个会，我必须得去。”
　　餐桌上，妈妈有一搭没一搭的跟爸爸唠着嗑，只有我，疯狂的吃着肉，嗯，吃肉，必须得好好补一下！
　　“慢慢吃，又没人跟你抢！”
　　妈妈看不下去了，没好气的说了一句。
　　“唔……不行太饿了，早饭都没吃，而且……”
　　“而且什么？”
　　我本来想说一句而且这两天还亏空的那么多，突然想起爸爸还在旁边，于是立即闭嘴，继续干饭。
　　爸爸听见我说了一半的话，不禁有些疑惑。
　　“没啥，就是昨晚没休息好，得好好补一补！”
　　“哈哈，年纪轻轻怕什么，我在你那个年纪，放假就去网吧通宵五连坐呢。”
　　“诶，别跟儿子灌输那些错误思想啊，净不学好。”
　　妈妈瞪了爸爸一眼，后者立即闭嘴。
　　“呵呵，吃饭，吃饭。”
　　……

第17章 三天两夜的极限挑战（2）爸爸抽烟的极短时刻，妈妈被我偷偷中出内射
　　“这张还行啊！挺好看的，特别是这个侧颜，啧啧啧！”
　　饭后，爸爸第一时间就要看我给妈妈拍的照片，我赶紧说还没有整理好，很乱，等我整理一下，再给他观赏。
　　本来准备自己一个人弄的，结果妈妈也跟着一起来了，说要自己挑好看的。
　　然后两个人就到楼上，我把照片导入我的电脑，经过仔仔细细的筛选，把里面那些不能被爸爸看的照片和视频通通挑出来，保存成秘密文件，再把剩下的爸爸能看的一部分照片做了一些修改和排版，配上滤镜和相框等等，做成一部名副其实的写真相册，最后再导入相机，准备待会拿下去给爸爸看。
　　剩下的时间，我就开始把那些只属于我和妈妈的秘密照片也准备重新编辑一番。
　　“妈，你看这张，美不美！”
　　当桌面上显现出一张妈妈穿着睡裙，躺在床上的照片时，我转过头一脸得意的看着妈妈问到
　　照片中，妈妈那一对丰硕浑圆的巨乳将睡裙高高撑起，胸前露出大片雪白的乳肉以及性感的胸罩花边，配上那霞玉般粉嫩的肌肤，极为引人注目。
　　“嗯~还行吧，毕竟老娘我本来就漂亮！”妈妈平静的语气下，脸上确实一副傲娇的表情。
　　“这张呢，我感觉这张更美。”
　　这时，我调到下一张，哈哈，出现在眼前的只有一双白皙嫩滑的玉腿和酒红色包臀短裙的一部分，从裙摆伸出来的玉腿内侧，一缕缕白色的浓浊液体正挂在白皙无暇的肌肤上，从大腿一直流到脚跟，滴在地板上。
　　“你给我正经点，这连我长啥样都看不见，美啥啊？我看你就是一个变态，净喜欢这些色情的东西！”
　　妈妈看着照片中淫秽的一幕，没由得俏脸一红。
　　“嘿嘿，我可只喜欢对妈妈色色啊！”
　　说着，在妈妈的注视下，我一张一张的翻过，分门别类，保存在不同的文件夹里，然后再把视频也挑出来放在一起，最后在统一保存在一个秘密文件里。
　　“走吧，妈，下楼给爸爸看看你的绝世美貌！”
　　“少来，我可没有你说的那么好，再说她看了这么些年了，估计都已经看腻了，你们男人都是喜新厌旧的东西！”
　　妈妈语气里充满着一股幽怨，我赶紧拉着妈妈的手。“妈，我这辈子就只爱你一个，你要相信我！”
　　“得了，别在这肉麻了，走吧，只会色色的家伙！”
　　妈妈给了我一个风情万种的白眼，然后牵着我的手下楼，我隐隐感觉到，妈妈在听我说的那句话后，牵我手的力度似乎大了一些。
　　……
　　“哇，乐乐，你这么有天赋吗？拍的这么好？”
　　“嘿嘿，最主要还是妈妈本来就漂亮，很上镜，我只是拿相机记录了下来，妈妈平时一直都是这么好看的。”
　　这么难得的机会，我肯定要在妈妈面前好好刷一波好感啊！
　　“嗯，倒也是，不过我说的是你的手法，拍的挺像那么回事的，不错，有天赋有爱好就继续保持。”
　　看着妈妈在听到我的话时，一脸得意的望着我，含情脉脉，再到爸爸说完后，那一脸的鄙视，我知道，这一波好感是刷对了，对我以后的“性福”生活肯定大有帮助。
　　“嗯，我觉得还是因为妈妈长的漂亮，所以我拍出来才那么唯美。”
　　“嗯，你老爹我的眼光肯定不差啊！”爸爸还一脸得意，完全没有意识到自己的一番操作已经让妈妈对她的好感降到最低。
　　不过，我可不会傻乎乎的去提醒他，嘿嘿，偷笑还来不及呢。
　　“行了，拍的不错，你继续弄吧，我抽根烟。”爸爸看了几张之后，就失去了兴趣，把相机还给我，掏出烟准备抽。
　　“你给我滚到外面抽，别整的一屋子全是烟味！”
　　嗯，很平常的一幕，每次爸爸抽烟都会被妈妈轰出去，此时也不例外，而爸爸嘿嘿一笑，然后也屁颠屁颠的跑到阳台外。
　　“小嘴挺甜的啊，乐乐，对其她女生也是这么甜吗？”
　　爸爸一走，妈妈就一脸坏笑的看着我。
　　“没有，你又不是不知道，我要找女朋友的话，现在孩子都该一箩筐了！”说完，我给了妈妈一个得意的眼神，“这些话我只说给妈妈听呢！”
　　“切！”妈妈瘪瘪嘴，假装不信，可爱的样子就像一个对男朋友撒娇的小女生。
　　看着妈妈又开始切换形象，我坐到妈妈身边，情不自禁的吻了上去。
　　“唔……你干嘛……他……他就在……外面呢……你……你放开我……嗯啊……”
　　在妈妈不太明显的拒绝中，我渐渐开始沉迷于内心的欲望，管不了那么多了，直接开始上手，掀开妈妈的上衣，鼻子埋进妈妈幽香的乳沟，舌头开始在妈妈嫩滑丰润的乳肉上探索。
　　“你给我住手啊，亲亲就行了吧！”
　　妈妈一边说着拒绝的话，结果手却不由自主的把我的头往她的奶子上按，嘿嘿，既然是妈妈先主动的，那我就不客气了。
　　我坏笑着将妈妈胸罩的罩杯从上往下一拉，那一对迷人的大奶子瞬间弹了出来，我赶紧用妈妈奶子下沿卡住胸罩，然一手一个，揉捏起这对雪白的大奶子，同时将妈妈那一颗殷红的奶头也含进嘴里，开始舔舐吸吮起来。
　　男人都是贪心的动物，虽然吃上了妈妈的美味巨乳，但是我可不会满足于此。
　　从奶头一路舔到小腹，最后一把掀起妈妈的裙子，露出已经被妈妈清洗干净的下体以及重新更换的内裤，时间紧迫，我也没有再过多的留念于妈妈的美乳，隔着内裤舔了舔妈妈的屄，闻了闻这股迷人的女人香，我忍不住了，直接粗暴的脱下妈妈的内裤，一口将妈妈干净粉嫩的淫穴吃进嘴里。
　　“吧唧吧唧”
　　舌头与嘴巴的完美配合，让妈妈也开始享受起来，俏脸泛红，奶头挺立，淫水泛滥。
　　时间紧迫，来不及再细细品尝妈妈的美屄了，直接进入正题，扒开自己的裤子，掏出坚硬如铁的肉棒，对准妈妈湿淋淋的阴道口，挺身送胯，插了进去！
　　“喔啊……轻点……太粗了！”
　　“嘘，妈小点声！”
　　妈妈突然的一声娇喘把我吓了一跳，转头看了看阳台外面，爸爸一手夹着烟，一手拿着手机，笑嘻嘻的不知道在干嘛，根本没有注意到这边淫荡的一幕，我这才放下心来，然后继续对妈妈发起进攻。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“哈……啊啊啊啊啊！”
　　这一次为了以最快的速度射出来，我也就不讲究什么方法和姿势了，直接就是一顿猛烈抽插，龟头狠狠的撞击着妈妈娇嫩的花芯。
　　肉棒与阴道的强烈摩擦以及母子乱伦的极度刺激，让我很快就一泻千里！
　　“妈，我射了……喔！”
　　“嗯啊！……真的是……真么猛干嘛……混蛋玩意儿！”
　　直到我射精完毕，妈妈才缓了一口气，然后咬牙切齿，恶狠狠的瞪着我。
　　“妈，别瞪了，赶紧穿衣服，爸要进来了！”
　　虽然妈妈恶狠狠的样子很凶，但是我早就习惯了，回头看了看爸爸，烟已经抽完了，正准备扔烟头，赶紧提醒妈妈
　　妈妈急忙从地上捡起内裤，啪的一声穿好，刚坐下，爸爸就推开玻璃门进来了。
　　“呼！”
　　坐在沙发上的妈妈镇定自若的捋了捋凌乱的头发，然后夹着双腿，若无其事的拿起手机玩弄起来。
　　“以后抽完烟在外面把味道散一散再进来啊，把味道都带进屋子里了！”
　　前一秒才被儿子中出内射，甚至连内裤都来不及穿好的妈妈，后一秒就开始数落起刚抽完烟的爸爸，看着这一幕，我忍不住噗呲一声笑了起来，结果就是惹来两个白眼，不过里面的意味截然不同！
　　初次尝试这种背着爸爸在极短的时间内跟妈妈偷情中出内射的行为，让我深深迷上了这种极限乱伦的刺激感。
　　于是，在接下的时间，每次爸爸抽烟，我都要跟妈妈疯狂的来一次。
　　“啪嗒”阳台的玻璃门又被妈妈轰出去的爸爸打开，而刚刚还皱着眉头让爸爸出去的妈妈此时已经被我压在灶台上，内裤也已经被我扔在一旁，流着精液的淫穴再次被我的肉棒插进去。
　　“哎呀……你别动……火没关呢！”
　　妈妈一脸无可奈何的表情，默默忍受着我的操弄，小心的关上气灶。
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲”
　　因为有之前射在妈妈淫穴里的精液润滑，所以，这次抽插起来格外的顺畅，毕竟妈妈的屄渐渐的在像我的形状变化。
　　“哦……妈……好刺激啊……你……紧不紧张……啊！”
　　“我紧张个屁啊……你赶紧的……我还要做饭呢……喔……轻点……太深了！”
　　“嘿嘿，真想直接插进子宫啊，妈妈！”
　　“你给我适可而止吧！”
　　妈妈掐了掐我的肩膀，结果就是又被我操的神魂颠倒。
　　“喔！不行了……妈……又要射了……啊！”
　　鲜活的精液再次灌满妈妈的阴道，强烈的灼烧感刺激让妈妈情不自禁的抽搐起来。
　　“真是……欠你的……”
　　“啵……”
　　“妈，爸进来了，快穿内裤。”
　　刚射完精，我还沉浸在射精的快感里时，突然，玻璃门被爸爸推开了，我赶紧拔出鸡巴，然后顺势蹲下，假装在帮妈妈拿东西。
　　妈妈这时候也回过神，已经来不及穿内裤了，只能捡起来，随意往我衣服里一塞。
　　“都怪你，臭乐乐。”塞给我的同时，妈妈还不忘数落我一句。
　　“咦，乐乐，你现在都会帮妈妈分担了啊，真的长大了也懂事了呢！”
　　爸爸进门之后只看见我我蹲在妈妈旁边，手机胡乱的洗刷着一盆菜叶。
　　“总该要做些我能做的，不能一直饭来张口啊！”
　　我一边回应着爸爸，眼睛却死死盯在妈妈粉嫩的玉腿上，因为刚刚鸡巴突然的拔出来，而且来不及穿内裤，因此，大量的精液直接从妈妈来不及闭合的屄缝里流了出来，一道浓浊的精柱顺着妈妈的腿流下来，地板上已经流了一滩厚厚的白浊浓精。
　　“老婆，今晚做的什么菜啊，我看乐乐洗的都是些素菜，没有肉吗？”
　　“哎呀，你问那么多干嘛，要不你来？就知道吃，也不知道来帮忙，还不如儿子呢！”
　　“……”
　　爸爸落了个白眼，只能悻悻然坐回沙发，默默的看着手机。
　　不知道是妈妈真的胆子大还是已经把爸爸完全拿捏住，似乎妈妈就知道爸爸在听了自己的话后，肯定不会过来，帮自己做饭，因此，妈妈才那么理所当然的说出那一番话。
　　不过此刻的我看着妈妈中空的裙底不断涌出浓浊的白色精液，顺着大腿潺潺流下，再看妈妈表面上一副生人勿近的高冷女神范，这种强烈的极致反差简直不要太刺激！
　　“行了，你也别在这瞎忙活了，赶紧过去把桌子收拾一下，准备准备吃饭了。”
　　看我还蹲在那假装洗菜，妈妈没好气的踢了我一脚，然后让我这个罪魁祸首赶紧离开她的视线。
　　“那妈妈你的内裤呢？不穿了吗？ ”我小声的说道。
　　“给我，你赶紧滚，在我发火之前！”
　　“遵命，母亲大人！”
　　把内裤从衣服里掏出来之后交给妈妈，然后立即从妈妈眼前消失，听话的乖巧的模样，惹得背后妈妈一阵白眼。
　　“臭乐乐，混蛋！”
　　听着妈妈的嘀咕，我知道妈妈并没有生气，只是嫌我碍眼，这才松了一口气，要不然今晚的“性福”又要没了啊！
　　……
　　有句话怎么说来着，饭后一支烟，赛过活神仙。
　　晚饭过后，爸爸刚拿出烟，对上妈妈吃人般的目光，自觉的去了阳台。
　　而我则立即抓住机会，起身来到妈妈身边。
　　“不是吧，又要来？”
　　妈妈无奈的盯着我，看着我急不可耐的样子，给了我一个脑瓜崩，“轻点，别用那么大劲，我受不了的。”
　　“放心吧，妈，这次我会轻柔点的！”
　　说着，直接抱着妈妈就开亲，一边亲，一边轻车熟路的掀开上衣，把胸罩拉到奶子下沿卡住，一只手揉捏着奶子，一只手又掀开裙子，把内裤往下一拉，舔了舔妈妈的奶子，因为夏天温度本来就高，吃饭又有些热，再加上身体受到刺激开始发热，妈妈奶子上的纹身居然显现了出来。
　　“妈，你看，纹身出来了。”
　　“出来就出来呗，一天出来好几回，没看腻啊！”
　　“嘿嘿，怎么会，看着这个乐乐可是更有干劲了呢。”
　　说着，再次舔了舔妈妈两粒粉嫩殷红的奶头，然后转移战场，看着妈妈数次被我内射的美穴，阴道口周围布满了湿润的精痕，我直接浴火攻心，迫不及待的脱下裤子，掏出鸡巴，让妈妈靠在餐桌上，然后挺身送胯，正中红心！
　　“唔……不是说了轻点的吗！臭乐乐！”
　　“不行，妈，我一看你的屄就忍不住，妈你忍忍吧，很快的。”
　　说着，我便急不可耐的在妈妈湿滑的阴道里抽插起来，剧烈的动作让餐桌也同时晃动起来，餐具碰撞的声音仿佛也在为眼前刺激的一幕加油喝彩！
　　“妈，换个姿势，你趴在这。”
　　操了一会，我又让妈妈趴在桌子上，然后从后面插入，胯部与圆臀的撞击更能让我精关大开。
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　“还不射吗……你爸……要进来了……乐乐……快……快点……嗯……”
　　“妈……别急……快了……芜湖……太爽了……妈……准备好……我要……要射了……啊！！！”
　　滚烫的精液再次应声而出，肆意的喷洒在妈妈幽深的淫穴深处，撞击着柔嫩的穴腔内壁。
　　“射完赶紧拔出来……他改进来了！”
　　等我射精完毕，妈妈便立即让我拔出来，然后弯腰捡起内裤，穿好之后，整理了一下胸罩和衣裙，这才坐好，继续吃饭。
　　“你们还没吃完啊。”
　　“在家里吃饭你催个什么劲，你先吃完就先吃完呗，乐乐，慢慢吃，别理他。”
　　“哎呀，老婆，我哪里催你们了嘛，没事，你们慢慢吃，吃开心，你开心就好。”
　　爸爸赶紧陪笑着说到，“那你们继续，我去给公司打个电话，看看有没有什么情况。”
　　“嗯，去吧，公司的事业为重。”
　　妈妈的语气和表情看不出来有什么不妥，爸爸也顺势离开。
　　这时候，妈妈才回过头，突然看着我，“你是不是以后有了自己的事业就记不起我了？”
　　“怎么会，妈，我这辈子就是为你而活的！”
　　“切，男人的嘴，骗人的鬼。”
　　“我说真的，你相信我，妈！”
　　“行了行了，我相信你啦，赶紧吃，吃饱才有战斗力！”
　　妈妈似乎极度享受逗弄我的乐趣，每次看我被她调戏的紧张的模样，就会露出得意的笑容。

第17章 三天两夜的极限挑战（3）夜的第一章之旧活新整
　　“你们还在看啊？都看一天了，赶紧洗洗睡吧，这都几点了，乐乐你不是没休息好吗，赶紧收拾完睡觉，要不然明天又顶个黑眼圈出来，啊，赶紧睡。”
　　吃完饭，我们在客厅里休息了一会，我一把游戏还没打完，妈妈见我又“不务正义”，直接抢走我的手机，然后给了我一个大大的白眼。
　　遇见这种情况，我能有什么办法呢？没有办法，只能任由妈妈提溜着耳朵对我一顿语重心长的教育。
　　别说啊， 看着妈妈鲜艳欲滴的小樱唇一张一合的，还挺有趣。
　　最后还是用拿出相机，跟妈妈商量下一个写真拍什么系列，才让妈妈停止对我的耳提面命！
　　正当我和妈妈讨论的津津有味的时候，爸爸突然冒出来这一句，我看了看时间，确实，到了该睡觉的点了。
　　“行吧，明天在研究，早点睡。”妈妈看时间太晚，也没有再反驳爸爸，跟我说了一句，就准备上楼。
　　“你这一身烟味不去好好处理一下，今晚别想进屋啊！”
　　“哎呀，放心，我肯定洗的香香的。”
　　楼梯上，妈妈和爸爸一前一后，身影渐行渐远。
　　“哎……”
　　什么时候我也能那样光明正大的和妈妈在一起就好了。
　　甩了甩头，抛去那些烦人的杂念，然后拿着相机也准备休息了。
　　到了楼上，我赶紧以最快的速度冲了一个小凉，然后就光着身子在床上等待着。
　　“啪嗒”
　　果然，几分钟之后，那个女人来了，穿着我最喜欢的粉色战袍，妈妈一进来见我浑身赤裸的样子，给了我一个嫌弃的眼神，然后随手关门反锁，一气呵成。
　　“唔……慢点慢点……每次都那么猴急！”
　　妈妈刚到床边，就被我一把拉进我怀里，抱着小脸就是一阵啃。
　　“妈……等你半天了！”
　　“拉倒吧，我冲完凉就过来了，顶多十分钟。”
　　“嘿嘿，我一分一秒都不想跟妈妈分离啊！”
　　“哼嗯……轻点……别撕坏了！”
　　在妈妈淫靡的娇喘声中，两具赤裸的肉体紧紧纠缠在一起，在激烈的湿吻刺激下，肉棒不由自主的找到了那个湿滑的小洞，钻了进去。
　　“呜……好烫啊……乐乐！”
　　“喔……好紧啊……妈妈！”
　　大战一触即发，母子俩的激情夜曲开始奏响！
　　“妈，你说咱俩上辈子是不是就是夫妻啊”
　　“哪来的上辈子，就是有，肯定也不是夫妻，要不然老天不会让我生下这么个混蛋玩意来惩罚我！”
　　“嘿嘿，怎么能是惩罚妈妈呢，这全是乐乐的爱啊！你看，咱俩的性相和简直就是绝配嘛，你是我的形状，我够你的深浅，多完美！”
　　“滚，别乱说，什么形状深浅的，这是儿子该对妈说的话嘛？”
　　妈妈娇羞的语气配上情欲迷离的脸庞，刺激的让我更加用力。
　　“唔……慢点……慢点……说你两句怎么……还来劲了……啊……轻点啊！”
　　“谁让妈妈这么迷人的，这可是你先主动勾引我的，我能忍住？”
　　“胡说……啊……谁……勾引你了……明明……是……是你自己……喔……不行……来了……啊！”
　　妈妈话还没说完，就被我猛烈炮火所攻陷，败的一塌糊涂！
　　“哇，不行，妈你耍赖……喔……我也要射了……喝啊！”
　　随着妈妈阴道肉壁的突然痉挛，软嫩的肉芽疯狂的刮蹭着我的龟头和肉棒，强烈的刺激让我直接忍不住，一股脑喷射在妈妈的淫穴里，我本来还想开宫射进子宫里的，结果直接被妈妈一个魅惑技能给终结了。
　　“妈，你怎么突然放大招，我都还没有插进子宫呢。”
　　“呼……你还有脸说我……谁叫你突然那么猛的……我受不了了！”
　　妈妈软糯媚苏的声音直接让我心中的不甘消失殆尽，好吧，革命尚未成功，乐乐任需努力！
　　“妈，那你歇一会，接下来就躺好，享受就行了！”
　　看着妈妈春情荡漾的迷离双眼，我的心猛的一软，直接将妈妈翻了个身，然后撅着屁股，在腰下垫了两个枕头，这样，妈妈就不用一直用力弓着腰了。
　　“妈，我来了！”
　　说着，直接手扶长枪，对着泥泞湿滑的穴口，一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　“哼嗯……到底了……轻点……”
　　妈妈的娇喘就是对我最好的鼓励，有了第一次开宫的经验，这一次我准备一鼓作气，毕竟时间有限！不能在磨叽了！
　　“妈，你忍着点……我要用劲了！”
　　轻柔的拍了拍妈妈翘挺的蜜桃臀，然后将鸡巴拔出一部分，龟头退至阴道口，再猛的直接扎进最深处。
　　“哈啊！嗯……呜呜呜……”
　　妈妈强忍着开宫的痛苦，口中哀鸣如泣如诉！
　　不过在我的龟头顺利挤开妈妈柔嫩紧凑的宫颈，进入幽深温暖的宫腔里时，妈妈的哀鸣渐渐的变成了享受的娇喘，靡靡动人！
　　“呼……妈……插进去了……接下来乐乐就让你好好爽一下！”
　　“噗呲噗呲……”
　　“咕噜咕噜……”
　　“哗哗哗哗……”
　　“不是吧，妈，这里面还有精液没吸收完啊！”
　　当我的龟头插进妈妈子宫的瞬间，立马就被一股温热的粘稠液体所包围，随着鸡巴的抽动，一晃一晃的小腹里发出阵阵水流的激荡哗哗声！
　　“还不是因为你射的太多……”
　　妈妈幽怨的小眼神直接勾走了我的魂，听着从妈妈的樱唇里说自己射的太多，真的很有感觉，很刺激人的。
　　不行，妈妈又在勾引我了，我忍不了了！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“混蛋……又来劲了……真的是……我啥也没做啊……老天……喔……不行了……来了……啊！！！”
　　妈妈再次喷出爱的潮水，可是我才刚刚进入状态，毕竟这可是妈妈的子宫啊，怎么能如此轻易的就射在里面呢！
　　一下有一下，我不知疲倦的抽插着，忘记了时间，忘记了一切，脑子里只有身下这个女人，这个温暖的子宫。
　　“你……到底……射不射……你爸该洗完澡了……快点……”
　　直到妈妈一脸幽怨的提醒我，我才醒过神来，看着身下妈妈绝美的容颜露出的幽怨模样，我真想一口把妈妈吃了，简直是迷死人不要命啊！
　　妖精妈妈！
　　“嗯，来了，妈，我要射了，啊！射了！”
　　在妈妈魅惑技能下，我直接缴械投降，精液一泻千里，鲜活的精子猛烈的击打喷射在妈妈柔嫩的宫腔肉壁上，精液的滚烫感刺激的妈妈腰肢一阵抽搐！
　　“唔……这下满足了……赶紧拔出来……我要过去了！”
　　“啵……”
　　“嗯，回去吧，妈，等你再过来啊！”
　　拔出鸡吧后，我一边帮妈妈处理收拾着泥泞不堪的下体，一边帮妈妈吹了吹充血的美穴。
　　“行了，擦一擦得了，待会还过来呢！”妈妈虽然说的话不以为意，不过那一脸受用的表情还是出卖了她内心的欣慰！
　　“妈，等会，我有个惊喜给你，待会我帮你穿内裤。”这时，我才记起来还有事没做。
　　等我把下体擦了一遍后，妈妈捡起地上的内裤，正准备穿，被我拦了下来。
　　“什么惊喜！”妈妈一脸期待。
　　“嘿嘿，就是这个。”我坏笑着拿出红色一只记号笔和一只红色马克笔。
　　“切，我还以为是啥呢？”妈妈有些失望。
　　“妈，你先躺下。”
　　“你给我滚，谁允许你在我身上写那些玩意了，臭变态，不怕被他看见啊！”
　　“没事，妈你不是（来月经）了嘛。”我挑挑眉。
　　“滚滚滚，小变态！”
　　妈妈还是躺下了，然后任由我掰开双腿。
　　我拉着妈妈淫穴左边的阴唇，在阴唇外面用马克笔写了一个（一），代表着今晚已经在子宫里内射一次了；然后又在阴唇的里面用记号笔写了一个（韩乐乐），我的名字；再拉着右边的阴唇，用马克笔在阴唇外面写了一个（子宫中出）；在阴唇里面用记号笔写了一个（韩奕晴），妈妈的名字；接着我又在妈妈左边大腿内侧写了（乐乐要射满妈妈的子宫哟），然后画了一个箭头，指向妈妈的淫穴穴口；在右边大腿内侧写了（妈妈的屄只给儿子操，子宫只让儿子射），腿上的字都是用马克笔写的，容易清洗；最后在妈妈的奶子上，找到空白的地方，左边写（巨乳），右边写（美母）；然后又把妈妈翻个身，在翘臀上写下（精厕）两个字，两瓣玉臀一边一个字；本来准备就这样了，不过当把妈妈翻过身，看着妈妈光滑平整的小腹，我又紧贴着阴毛写了（儿子专属精液容器）几个字，当然这都是用马克笔写的。
　　“好了，妈妈，喜欢吗？”
　　“喜欢个屁，脑子里装的都是这些变态玩意，以后不准看小黄片了，净不学好！”
　　妈妈看了看自己身上的私密处被我写满的淫字，特别是阴唇里面，还是用记号笔写的，上一次洗了好几次才洗掉。这一次不知道又要洗多久！
　　“妈，你先别起来，我照张相。”
　　说着，拿过相机，对着妈妈被我写满淫字的娇躯各处拍了好几张特写，这才收工。
　　妈妈等我弄完后，给了我一个脑瓜蹦，然后白了我一眼，再等我给她穿好内裤胸罩和睡裙，帮妈妈把内裤胸罩衣物穿好以后，妈妈就带着满肚子我的精液和满身淫字，回到了她的卧室。
　　等她走之后，我才翻看相机里偷偷拍摄的我和妈妈的正常大战，果然，我和妈妈的整场淫戏，都被记录了下来，特别是后入妈妈子宫的那一段，拍的清清楚楚，要不然我怎么故意垫那么高的枕头呢！
　　还有最后的淫字缓解，看着妈妈白嫩的肌肤上，鲜红的字体，我不禁心里一阵激荡！
　　……
　　“怎么样，老婆，还有味道吗？”
　　主卧里，妈妈刚回去坐在床上，爸爸就洗完了，妈妈暗自庆幸，时间刚刚好。
　　“嗯，没有了，睡吧！”
　　“老婆，你看我澡也洗了，还洗的这么干净，是不是~嗯~”
　　“不是跟你说了这两天生理期嘛？想什么呢，赶紧睡吧。”
　　妈妈表面镇定自若，其实内心也有点小慌，幸亏在他回来之前就想好了借口，不然，很容易出事啊。
　　“哦……行吧……哎……好不容易回来一次……哎！”
　　“行了，别在那长吁短叹的，多大人了，睡觉。”
　　说着，妈妈便拖鞋，准备上床，就在妈妈把脚拿到床上的时候，爸爸突然不经意间看见了妈妈脚踝处的纹身。
　　“咦，老婆，你什么时候去纹的纹身啊？”
　　“啊，你说这个啊，还不是你那好儿子，非要趁着放假去学什么纹身，说这也是一门手艺，然后学会了回来非要给我弄一个！”
　　“我靠，他还有这闲心呢，我看看，哟，还挺好看的，技术挺不错啊！”
　　“哼，勉勉强强吧，一般般。”
　　妈妈撇撇嘴，要是让你看见自己乳房上的隐形纹身，那才叫完美呢！妈妈心里不禁暗自想到。
　　“行了，别看了，睡吧。”
　　……
　　还在旁边房间里闻着妈妈的原味胸罩过瘾的我，当然不知道主卧里发生的事，等爸爸睡着后，妈妈过来才告诉了我。
　　“他真的看见了？”
　　“看见了，这有什么？”
　　“他没说啥吧？”
　　“夸你技术不错呢！”妈妈一脸恶趣味的看着我，“我当时还在想，要是让她看见乐乐你在我胸前纹的那个纹身，他会怎么想呢！”
　　“千万别，妈，我还不想英年早逝！”
　　“得了吧，现在知道害怕啦~？”
　　妈妈白了我一眼，随即脱掉睡裙，躺在我身边，继续说道：“他刚刚还想趁着洗完澡跟我那个呢！”
　　“那妈妈你同意没？”
　　“你是不是猪脑子，你在我身上写了那么多变态的话，而且里面还在流着你的坏东西，我敢同意吗？再说了我跟他已经说过了，现在是生理期，他还不死心。”
　　“然后呢？”
　　“然后他就乖乖睡觉了。”
　　“我才不信，妈你肯定骂他了，我还不了解你？”
　　“我看你也是想（乖乖睡觉）了。”妈妈斜眼瞟着我。
　　“没有没有，妈我错了，我错了！”嗯，做错就要认，挨打要立正。
　　“噗呲……”
　　“真的是，行了，赶紧睡觉吧。”
　　看见我一骨碌爬起身，端正的立在床上，妈妈被逗笑了，然后拍了拍我的小腿，示意我赶紧睡觉。
　　可是，长夜漫漫，又有女神妈妈娇躯在侧，我怎么能睡得着呢！
　　接下来，当然又是一番侧夜缠绵，水乳交融。
　　这一夜不知道又跟妈妈做了多久，只有妈妈阴唇上越来越多的比划记录了大战的酣畅程度，充血红肿的大阴唇上，满满的两个（正）加一个（T），正是是这一夜我在妈妈子宫里输出的全部爱意！
　　……

第17章 三天两夜的极限挑战（4）爸爸眼皮底下的内射露出极限挑战
　　“乐乐，没想到啊你还会纹身？”
　　早上，爸爸刚喝完一碗皮蛋廋肉粥，突然对我问道。
　　“啊……这不放假闲着也是闲着嘛！”
　　“嗯，不错，能有自己喜欢的事就好，不要整天游手好闲就行。”
　　“行了，吃饭哪那么多话。”
　　妈妈适时的终结了这个敏感的话题，爸爸和我立马闭嘴，嗯，母老虎的话必须得听！
　　“对了，这次回来好不容易休息几天，我想今天去钓会鱼，明天下午又该上班了，下次休息又不知道什么时候。”
　　“钓呗，又没人拦着你。”妈妈不以为意。
　　“那就好那就好，老婆大人同意了，我才敢去啊。”
　　爸爸自以为是的风趣幽默并没有得到妈妈的回应，只能尴尬的一笑，继续吃着饭。
　　饭后，爸爸就开始捣鼓渔具，看着蹲在地上聚精会神专心致志绑着鱼钩的爸爸，我突然有了一个想法，而这时候妈妈上完厕所也刚好出来，我给了妈妈一个眼神，妈妈心领神会，走到我旁边。
　　我趴在妈妈耳朵上悄悄的说了几句，妈妈先是一脸诧异，随后又变得羞赧，最后直接掐住我的腰使劲一拧，“一天就知道变着法作贱我？”
　　妈妈满脸羞意，俏脸泛红，我忍住腰间的刺痛，拉住妈妈的手摇晃起来，耍起了无赖，最后妈妈还是无可奈何的同意了我的想法。
　　紧接着，就见妈妈走到爸爸背后，然后对着我的镜头，缓慢的拉起了碎花短裙，露出了写满了淫字的下体和玉腿，我赶紧拍照记录；然后妈妈继续把裙子往上掀直到露出粉紫色的胸罩，在我的示意下，妈妈一只手把胸罩扒拉开，漏出里面丰挺白皙的巨乳乳肉上鲜红的淫字。
　　随后在我的示意下，妈妈不停摆弄着姿势，最后直接大胆的脱下裙子，解开胸罩，脱下内裤，就那样全裸着站在爸爸身后，搔首弄姿，任我拍摄。
　　为了不让爸爸发现，拍下特写和视频后，我又让妈妈穿好裙子，但是内裤胸罩不穿，随后走到爸爸正对面，当着爸爸的面蹲下来，双腿叉开。
　　因为爸爸的精力都在鱼钩上，所以妈妈这个姿势虽然无比暴露，但是，爸爸根本就没有精力去发现。
　　“这玩意这么难绑吗？我都看你弄半天了？”
　　“诶，不行，人老了，眼神不好使了。”
　　爸爸一边聚精会神的绑着鱼钩，一边回应着妈妈，全然不顾正对面的妈妈裙底中空，胸前巨乳暴露，私密处刺目的红色淫字是那样的显眼！
　　拍了一会，给妈妈一个手势，然后妈妈起身回来，拿过我手里的内裤胸罩，正准备穿上的时候，被我一把抱住，吻在嘴上，同时掀起妈妈的碎花裙，掏出我的鸡巴，龟头在妈妈细腻嫩滑的双腿间摩擦起来。
　　妈妈无奈的拍了拍脑门，然后看了一眼蹲在那一无所知的爸爸，随即示意我小点声，然后就任由我玩弄起来。
　　这种就在爸爸身边咫尺之遥距离，跟妈妈偷偷操屄的机会可是很难得的，我抓紧时间，进入正题，让妈妈趴在沙发上，然后直接后入插入妈妈的淫穴，因为妈妈早上清洗过屄里的精液，所以这时候妈妈的屄还是很干净的，我的鸡巴在妈妈的淫穴里抽插起来，虽然因为怕爸爸听见声音而幅度不敢过大，但是这种就在爸爸身边操妈妈的极限刺激让我很快就有了感觉。
　　“妈，我要射了！”
　　妈妈紧紧捂住嘴，没有回应我，我也没有在墨迹，快速的抽插了几下后，精关一松，精液直接射在了妈妈的淫穴里！
　　“妈，刺不刺激！”
　　妈妈白了我一眼，然后让我拔出去，看了看爸爸依旧没有发现异常，这才放下心来，准备穿内裤，结果又被我拦住。
　　“妈，再来一遍刚刚的内容！”
　　我示意妈妈就这样夹着满屄滚烫的腥臭精液，再次到爸爸身旁露出，我来拍照。
　　妈妈没有拒绝，只是给了我一粉拳，然后夹着精液走到爸爸背后，掀起裙子，岔开双腿，一股浓浊的黄白色精液顺着妈妈的大腿就流了下来，让妈妈摆了几个pose后，又让妈妈直接脱下裙子，用手掰开写着淫字的阴唇，让屄缝里的精液流出来的更多。
　　最后，还是让妈妈走到爸爸正对面，一边跟爸爸说话，一边岔开双腿，不着丝缕的淫荡美穴上，浓浊的精液浸染了鲜红的淫字，一滴一滴的往外滴落，地板上开始汇聚起一坨一坨的白浊精痕！
　　拍摄完毕，示意妈妈可以了，妈妈才不露痕迹的用鞋底把地板上的精液处理了一下，然后走过来，一把抢过我手里的内裤胸罩，快速穿好，然后恶狠狠的瞪了我一眼，又跑到卫生间，拿着拖布，假装拖地，顺带着处理地上滴落的精液！
　　这极其淫荡刺激的一幕慕都被我用相机记录了下来，等爸爸拿着钓具出门之后，我赶紧拉着妈妈观看起来。
　　“臭乐乐，一天净不学好！就这样你还复读想考好学校。”
　　妈妈被我强拉着坐在沙发上看着相机里在自己老公面前内射露出，精液流出，鲜红淫字的照片和视频，一脸羞赧，俏脸泛红。
　　“嘿嘿，妈妈，你不觉得很刺激吗？我刚刚可是感觉到了，你的小穴温度比之前高了很多，而且分泌的淫水也更多了。”
　　“滚滚滚，我才没有！”
　　“嘿嘿，妈，现在他走了，刚刚可是没有尽兴啊！”说着，我一脸淫笑的看着妈妈，对着妈妈的粉色碎花短裙伸出了魔爪！
　　中途，我正和妈妈在沙发上激战正酣的时候，爸爸突然打电话说中午要回来吃饭，天太热钓不到鱼，他也不想钓了。
　　而电话这边的妈妈，默默承受着我的抽插，等爸爸说完后立马挂了电话，然后叫了出来。
　　直到爸爸中午回来前二十分钟，妈妈都还在我的胯下辗转承欢，不是妈妈看了看时间，该做饭了，我都还在妈妈温暖如玉的娇躯上索取。
　　最后一次射在妈妈的子宫里后，拿出马克笔，在妈妈左侧阴唇的外面记录下来，此刻，妈妈的阴唇上已经三个刺目耀眼的红色（正）字了，代表着这一上午，我又在妈妈的子宫里射了三次！
　　“无聊！”
　　妈妈看着我补满第三个正的最后一横，给了我一个大大的白眼，然后拿纸擦了擦沾满精液的骚穴和大腿，再穿好内裤胸罩碎花裙，让我收拾地面和客厅，她就去准备午饭了！
　　……
　　“这么热的天，还跑去钓鱼，真不知道你是怎么想的。”
　　餐桌上，妈妈有一搭没一搭的跟爸爸闲话家常，而餐桌下，不着丝缕的粉嫩小脚却夹着我的鸡巴，正给我足交着。
　　“哎呀，别说了老婆，本来高高兴兴的想钓几条鱼回来给你们烧鱼吃，结果就晒了一上午太阳。”
　　爸爸还在跟妈妈说话的时候，餐桌下我已经被妈妈温润嫩滑的小巧香足刺激的精液爆射，浓浊的精液直接喷洒在妈妈的脚和小腿上，感受到我已经射精完毕，妈妈这才收回脚，若无其事的吃着饭。
　　饭后，因为爸爸晒了一上午太阳，有点头晕脑胀的，吃完饭说要休息一会，然后就去楼上睡觉了，这样刚好方便了我和妈妈的偷情？
　　我帮着妈妈收拾完之后，就抱着妈妈在客厅里开始“滚沙发”！
　　“乐乐，给你说个事。”
　　刚结束一场盘肠大战，妈妈躺在我怀里，柔嫩的玉指玩玩弄着我的小奶头，突然，妈妈像是想起了什么，抬头对着我说道。
　　“什么事啊，妈。”
　　“你爸昨晚说房间里的结婚照有点小，有点旧了，准备趁着马上要到的结婚纪念日办个仪式，重新拍结婚照。”
　　妈妈的语气里有一股很浓郁的担忧，估计是怕我到时候难受吃醋。
　　“拍就拍呗，我没事的，放心吧妈，你已经为我做了这么多了，我不会让你为难的。”
　　说实话，当妈妈在我生日为我修复处女膜，然后让我直接插进子宫内射的时候，我就已经完全知道了妈妈的心意，因此，对于这些小事，我根本都不在乎，毕竟他们俩才是合法的夫妻。
　　而且，听了妈妈的话后，我就在想象着妈妈要是穿着婚纱跟我操屄，该是多么美妙的场景啊！想到这，我的口水止不住的流了出来。
　　“又在想什么坏招数呢，臭乐乐，看你一脸淫荡的模样，口水赶紧擦一擦！”
　　妈妈发现我并没有她想象中的那么脆弱不堪，也是舒了一口气，不过看着我一脸淫笑，口水长流的样子，心里顿时有了不好的预感。
　　“嘿嘿，没事，妈，到时候给你一个惊喜！”
　　“切，精喜还差不多。”
　　“不过，我还可以告诉你一个更刺激的，想听吗？”
　　妈妈突然握住我的鸡巴，撸了两下，然后一脸神秘的看着我。
　　“想！”
　　“不告诉你！”妈妈得意的扬起头，一脸傲娇。
　　“切，不说就不说。”
　　“真的想知道吗，乐乐？”妈妈这时又开始恶趣味的逗弄我了。
　　“你就说怎么才能告诉我吧。”
　　“你等着，我去取个东西。”妈妈这时候突然一脸坏笑，然后随意的穿着睡裙上了楼，一会回来之后，就见妈妈手里拿着一只口红。
　　“妈，你拿口红干啥？”
　　“来，别管那么多，把腿给我岔开。”
　　说着，妈妈不由分说的分开我的双腿，然后一把捏住我的龟头，往下压了压，然后右手拿着口红，用嘴巴拔下口红盖子，在我惊奇的目光中，妈妈用自己平时最喜欢的口红在我的肉棒上开始写字。
　　“臭乐乐，坏家伙”
　　妈妈坏笑着在我肉棒两侧分别写了这六个字，写完之后，妈妈满足的看着自己的杰作，脸上止不住的笑意。
　　“哈哈，让你给我写，这下我也给你留下我的标记，这样它就只能是我的了，臭乐乐！”
　　“其实妈妈你不用写，它也是你的。”看着妈妈恶作剧班的操作，我心里不禁一阵暖流。
　　“哼，我的东西当然要留下我的记号。”说到这，妈妈居然又把口红在嘴唇上涂了一遍，然后俯身亲在我的龟头上。
　　“嗯嘛！给你盖个章，专属妈妈的章，哈哈！我可真有才！”
　　看着妈妈神一般的的操作，我心里有种的开心，原来妈妈有时候也会是个小女孩啊！
　　“好了，妈，这下你该说了吧，什么更刺激的！”
　　“结婚纪念日那天是我的排卵日！！！”
　　妈妈一脸傲娇的看着我，双眼迷离，含情脉脉！
　　“怎么样，这三个字够不够刺激你这个小变态，妈妈的排卵日哟！”
　　“卧槽，妈你别骗我，我读书少。”
　　“我骗你干嘛，当初结婚就是选择的相对容易怀孕的日子，而这一次结婚纪念日，恰巧不巧，刚好是排卵日当天。”
　　“刺激吧，要是你在那天使坏，哼哼！”妈妈给了我一个心领神会的眼神。
　　此时的我已经热血沸腾，“排卵日”三个字已经让我忘乎所以。
　　“哎呀，赶紧醒醒神，还早呢，现在这么开心干嘛！”
　　“妈，你真是我的小妖精，嗯嘛，太爱你了！”
　　说着，我再次对妈妈的娇躯索取起来，这一次，我没有再怕楼上的爸爸听见而小心翼翼，完全放开，妈妈柔嫩的娇躯再次在我的身下辗转承欢！
　　……
　　“唔……睡一觉真舒服，神清气爽的，咦，老婆你们俩干嘛了，怎么满头大汗的？”
　　本来还一门心思的沉迷在妈妈的娇躯诱惑中时，楼上突然想起的开门声把我和妈妈从欲望的海洋里拉了回来，爸爸醒了！
　　我和妈妈对视一眼，赶紧恢复场地，胡乱的穿好衣服，整理了一下沙发和地板，而这时爸爸也慢悠悠的下了楼。
　　“嗨，这几天不是流行那个健身嘛，你昨天还说我胖了，我寻思健健身，减减肥。”
　　妈妈虽然有些气喘吁吁，不过对于爸爸的疑问还是镇定自若的回答，没有出什么遗漏。
　　“哈哈，没事，老婆，我就是随口一说，其实丰满一点才更美！”
　　爸爸没有怀疑，毕竟他永远也不会想到，眼前这个温柔贤惠的老婆，懂事的儿子，这对自己生命中最重要的人，早已经给他带了无数次绿帽子！
　　“那你们继续练，我去抽根烟。”
　　“呼……几点了，歇一会该做饭了，不练了。”
　　妈妈回了一句，然后等爸爸去了阳台之后，才转过头，跟我相视一笑。
　　“妈，你歇着，我去拿工具把这打扫一下。”
　　我亲了亲妈妈的樱唇，然后整理了一下衣物，这才去卫生间拿拖布扫帚来打扫“战场”。
　　妈妈则在沙发上一边慢悠悠的检查整理慌忙之中还没有穿到位的胸罩内裤，一边打开空调排气扇，把味道放一放。

第17章 三天两夜的极限挑战（5）夜的第二章之妈妈带着精液和淫字跟爸爸操屄的极限挑战
　　“对了，妈，下午最后两次射在子宫里没有还记录下来呢，快，现在补上，要不然我该忘了。”
　　因为已经跟妈妈基本上做了一下午，因此爸爸起床后，我就没再跟妈妈偷偷使坏。
　　直到睡觉前，妈妈冲洗了一下身体，趁着爸爸在洗澡，然后惯例的来到我房间。
　　把妈妈脱光后，正准备提枪上阵的时候，突然看见妈妈阴唇上的（正），这才想起来由于下午爸爸醒的太突然，着急忙慌的我还没来得及在妈妈阴唇上写下次数呢。
　　“嗯，写吧，你开心就好，小变态。”妈妈白了我一眼，随即叉开腿，任由我施展。
　　在妈妈阴唇外再添两笔后，阴唇上的（正）字已经达到了四个，代表着这两天我已经在妈妈子宫里射了二十次！
　　写完之后，就开始进入正题。
　　“妈，要是你是我老婆就好了，那样我就可以正大光明和你做爱了，不用这么每次偷偷摸摸的。”
　　“怎么，偷情不刺激啊，你们男人不都说妻不如妾妾不如偷嘛。”
　　“可是我心里只有妈妈！我可不偷别人，只想偷妈妈，啊！”
　　“妈，换个姿势。”
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　“呼……快点……他今天……估计……不会……洗很久的……唔……”
　　“嗯……来了……妈……要射了……”
　　“每次都说要射了……结果每次都还要半天……嗯啊……轻点……不催你了……啊……随你……啊……随你来……慢点……喔！”
　　“来了……来了……妈……射了……喝啊……”
　　一番激战之后，浓浊的精液再次射进妈妈的子宫，妈妈也已经被自己的高潮爽的飘飘欲仙！
　　“妈，我说的真的，我一定要娶你！”
　　“行了……别……别想……那么多了……赶紧……起来……哼……我得……回去了……嗯啊……”
　　“啵”
　　“哼嗯……”
　　在妈妈主动收腿的动作下，硬挺的鸡巴从妈妈分开的阴唇里滑了出来，一股精液从来不及闭合的屄口喷了出来，流到床单上。
　　“你看你，又射这么多，每次都这样。”
　　妈妈看了看淫靡不堪的小穴，腿上的红色淫字都快被白浊的精液覆盖了。
　　“好了，我回去了，你自己收拾吧，小混蛋！”
　　“妈，你等等，我有话跟你说。”
　　“说什么，赶紧的。”
　　“我想了很久，爸爸好不容易回来一次，你们又是法定的夫妻，我觉得这样对他太残忍了。”
　　“所以呢？”妈妈有些诧异。
　　“要不，妈你想个办法，还是满足他一次吧，反正也要不了多长时间。”
　　“呵，你让我就这样夹着你的精液，带着私密处的鲜红淫字去跟他坐？你怕不是想死？”
　　“哎呀，我没开玩笑，妈，我知道你有办法的，你那么聪明！”
　　“哼，我聪明还要你来认证啊？”糖衣炮弹奉上，妈妈明显受用。
　　“行了，还有其他的没？”
　　“嗯，没有了，对了，你把视频电话打开，我想看看。”
　　“看看？看什么？”妈妈眼神变得有杀气了，估计以为我这又是什么变态嗜好。
　　“哎呀，妈，你别多想，我就想知道你是怎么处理身上的东西的，没有其他意思，你相信我。”
　　“懒得理你。”
　　说完妈妈头也不回的走了，正当我遗憾的时候，微信视频通话的铃声突然响起，拿起来一看，正是妈妈，刚接通，就见妈妈给我比了个中指，然后拿着手机回了自己卧室。
　　而电话这头，我开始兴奋的看着视频里的内容。
　　妈妈进屋之后，扫了一圈，爸爸还没出来，然后妈妈把手机放在梳妆台上，接着就坐在镜子前，先是解开胸罩，看了看奶子上的淫字，视频里妈妈给我比了一个拳头的动作，瞪了我一眼，然后从化妆品里挑了挑，最后拿着一个小瓶子，挤出一块跟皮肤颜色差不多的粘稠液体，涂抹在红色的字迹上，然后又拿出粉底啥的，一阵操作之后，妈妈的奶子直接恢复了原貌，除了白皙粉嫩的乳肉，其它啥也看不见了。
　　紧接着妈妈又站起来，把阴部对准镜子，然后看着镜子的镜像，开始把之前那款化妆品涂抹在阴唇，小腹和腿上，在用粉底和其它的东西擦了擦抹了抹，几分钟之后，妈妈小腹上的几个字已经被深深遮住，两片阴唇外面也恢复了粉嫩的样子，大腿上的淫字也全部消失。
　　这时我又赶紧给妈妈发了个消息：妈，还有屁股。
　　妈妈收到消息后，在视频里又瞪了我一眼，然后转过身准备处理丰臀上的淫字，结果因为位置太靠下，涂着很费劲，只见妈妈尝试了一下就直接放弃了，然后给我回了个消息，同时在视频里咬牙切齿的做出打我的动作，模样简直太可爱了。
　　妈妈发的消息是：够不着，明天再收拾你。
　　然后妈妈又检查了一番之后，再次掰开阴唇，用手抠了抠，带出满手精液，妈妈赶紧拿纸擦干净，然后又重复了几次，直到阴道前端的精液被掏干净之后，又从包包里拿了一片卫生巾，贴在内裤上，穿好内裤之后，就在床上等着爸爸洗完澡出来。
　　“喔，洗个澡真舒服啊。”
　　爸爸出来后，吹了吹头发，而妈妈一直还没有动作，我又赶紧发消息催了催妈妈：妈，说啊，你在等啥呢。
　　妈：滚，在说话我就挂了。
　　我：母亲大人息怒，小子知错！
　　妈：明天在收拾你，油嘴滑舌！
　　这时，只见妈妈放下了手机，整理了一下头发，对着爸爸开口了。
　　“emmm，那啥，我刚好看了看，月经走了差不多了，你要是想，今晚可以的。”
　　“啥！”爸爸还没反应过来！
　　“听不见算了，睡觉！”妈妈气急败坏的说了一句。
　　“诶，听见了听见了，老婆，我只是太高兴了，一下没反应过来，哈哈，老婆大人，老公来了。”
　　听到这，我突然想吐，怎么这么油，难道我平时这么油妈妈都不觉得恶心吗？
　　不过我没有深究，继续看着视频里，爸爸一个飞扑，把妈妈压在身下，然后急不可耐的就掀开被子，把妈妈的睡裙撩起来，然后脱下自己的裤子，跪坐在妈妈腿上，只有十公分长的“小蚯蚓”耷拉在妈妈的内裤上。
　　爸爸一把脱下妈妈的内裤，看了看妈妈内裤上的卫生巾，上面一尘不染。
　　“嘿嘿，老婆，真的走了，那我就不客气了。”
　　听到这，我不禁又想笑，他恐怕不会想到，那是妈妈在几分钟前才垫的新的卫生巾吧，而且妈妈哪里是生理期，明明已经被我子宫内射好几天了。
　　“你是不是忘了什么？”
　　妈妈看着眼前猴急的老男人，略微有些不满。
　　“奥，戴套，我记得的，老婆。”
　　说着爸爸够着床头柜，从抽屉里拿出一个避孕套戴好之后，这才扶着“小蚯蚓”从妈妈精心处理过的阴唇外缓缓插了进去。
　　“喔，就是这种感觉，好爽，啊！”
　　看着爸爸的迷之操作，我真的有点难以置信，一上来就直接狂轰滥炸，没有任何技巧可言，这样不说女人得到满足，自己恐怕都坚持不了多久。
　　果然，在爸爸拙劣的性技攻略下，妈妈面无表情，一脸淡定，甚至还有闲心对着视频里的我翻白眼。
　　“喔，不行了，老婆，要射……呼……”
　　卧槽了我看了看时间，这才三分钟啊！三分钟，真的，我简直难以想象。
　　“行了，射了就赶紧下来，压的我难受。”妈妈说话了，平静的语气任何人都听不出来这是一个刚刚才经历盘肠大战的状态。
　　“呼……舒服了……谢谢老婆……”
　　爸爸从妈妈屄里“取出”小蚯蚓，透明的避孕套前端只有一些少的可怜的蛋清色液体。
　　“要不是对你知根知底，我真的怀疑你是不是在外面有其他女人，把自己给掏空了。”
　　看着爸爸取下的避孕套里那可怜的鸡蛋清，妈妈嫌弃的说了一句，然后不在理会一脸憨笑的爸爸，去厕所处理去了。
　　而爸爸则随手把避孕套扔进垃圾桶，倒头就睡。
　　短短的三分钟，就只是撩起了裙子，脱下了内裤，胸罩都没有脱，简直浪费了妈妈一片苦心。
　　甚至连妈妈阴唇里面的淫字他都没有时间去发现，全程就一个动作，妈妈屁股下鲜红的（精厕）两个字他也没有那个福分去欣赏，更不用说妈妈阴道深处被我的浓精所灌满，只有门口那短短的一截被妈妈抠干净了，而他也享受不到妈妈淫穴深处的温度和美妙！
　　去卫生间冲洗了一下后，妈妈又把手指插进阴道深处，把里面属于我的浓精往外引出来，用我的精液清洗了一下整个阴道里里外外，然后冲洗干净，把爸爸在上面留下的痕迹消除干净后，回屋看了看，已经鼾声如雷的爸爸，这才换了一条新内裤和新睡裙来到我屋里。
　　“这下满足了，喜欢偷看爸妈做爱的小变态。”
　　“妈，这些年你受苦了。”
　　妈妈开门进来，刚准备调侃我的时候，就被我抱在怀里，听了我的话，妈妈拍了拍我的手，“没事，这么多年习惯了”
　　然后挣脱我的怀抱，躺到我的床上。
　　“其实我是幸运的，刚开有了你之后，看着跟个肉球一样的你是个男孩，我很开心，直到你开始长大，懂事，再到进入叛逆期，我还是很烦躁的，天天管你说教你，你嫌烦，不说你不管你又怕你走上错路。不过很幸运的是，你并不是一个不懂事的孩子，直到你一天一天的成长，开始像个小伙子，我也才真正的放下心来。”
　　“直到我发现你的那些小秘密，我才知道，原来的小肉球如今真的长大了，开始有自己的想法了，其实从我第一次发现你时不时的偷看我的时候，我还是挺烦恼的。”
　　说到这，妈妈侧卧起娇躯，玉手撑在后颈，略带嫌弃的看了看我，四目相对，妈妈温热幽香的鼻息喷在我的脸上，让我一阵迷醉。
　　“我当时就很纳闷，你为什么会对我产生那些羞耻的想法，而且还敢色胆包天的做出那些坏坏的事情。你告诉我，你是怎么敢的？小色狼！”
　　妈妈给我抛了一个媚眼，然后坏笑的的盯着我，等我回答。
　　“emmmn，怎么说呢，妈妈太美，儿子见色起意，精虫上脑，情难自控？”
　　我打着哈哈，惹来妈妈一个白眼。
　　“狗嘴里吐不出象牙！”
　　“嗯，狗嘴里只能吐出小舌头，可以帮妈妈舔！”
　　说着，我一口含住妈妈的樱唇，伸出舌头就开始在妈妈的樱唇和口腔里翻搅，妈妈被我的突然袭击惊了一下，发出一声娇媚的低喘过后，也开始伸出香舌，热烈的回应我。
　　激吻过后，妈妈娇嫩的胴体迅速升温，由于过来之前，妈妈已经用卸妆水把之前涂抹在身上用来遮住淫字的化妆品给处理干净了，所以此刻，妈妈写着刺目的（巨乳美母）的大奶子上，一副唯美的玫瑰纹身，和那句特别的母子宣言又显现出来。
　　从妈妈的嘴角吻过玉颈，锁骨，直到鼻尖深深的陷进幽香的乳沟中。
　　我开始用嘴巴和舌头在妈妈丰润嫩滑的玉奶上索取起来，特别是那两粒晶莹剔透的粉嫩樱桃，在我的嘴巴里，一会被吸吮，一会被轻咬，一会又被舌头缠绕着舔弄！
　　“唔……嗯……啊……哼……啊！”
　　妈妈在我精湛的舌技下，情不自禁的媚叫起来，软糯酥骨的靡靡之音就是这激情夜曲中的一股清流，沁人心脾！
　　舔到妈妈光滑平整的小腹处时，在那团浓密乌黑的阴毛上端（儿子专属精液容器）八个鲜红的淫字是那么的刺目，配着妈妈白嫩的肌肤，我的性欲已经完全沸腾起来。
　　妈妈本来洗净后还没来得及完全晾干的阴毛在我舔舐下，又沾满了我的唾液，此刻，妈妈美穴里散发出一股股浓郁淫靡的味道让我迫不及待的张开嘴，将整个流淌着淫水的美味淫穴吃进嘴里。
　　“吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧”
　　这是妈妈的阴唇，阴蒂，阴道口嫩肉被我疯狂舔舐吸吮轻咬的淫响。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜”
　　这是妈妈粉嫩屄缝里流出的淫水被我吃进肚子的声响。
　　“哼啊……啊……好爽……乐乐……啊！”
　　这是妈妈欲火焚身情不自禁发出的阵阵媚叫！
　　“妈，让你久等了，乐乐来了！”
　　听着妈妈的娇喘，我也忍不住了，直接握住鸡巴，龟头顶住妈妈泥泞的阴唇，上下摩擦了几下，用妈妈阴唇上的口水，淫水做一个简单的润滑，然后饿狼扑食般直接一发入魂！
　　“哈啊……好烫……好粗！”
　　妈妈娇嫩的美屄再次被我的大鸡巴填满，娇媚的淫叫里透出由衷的满足和舒爽，果然，只有儿子的鸡巴才能让妈妈兴奋满足呢！
　　妈妈淫靡的肉穴在儿子肉棒深深浅浅的进出中，不停翻搅的两片大阴唇上刺目耀眼的红色淫字仿佛也感受到了母子乱伦的刺激，开始发出淫荡的光芒，哦~那是妈妈的淫水覆盖在粉嫩的阴唇上，被灯光照射的反光！
　　夜的第二章狂响曲被我和妈妈逐渐奏响，温暖的小屋里开始回响起阵阵淫靡之音！
　　“对了，妈，你刚刚跟爸爸做的时候，就不害怕他发现你屁股上的字吗？”
　　操到一半，我抬起妈妈的白嫩玉腿，扛在肩上，而这时候妈妈翘臀上的（精厕）两个字就露了出来，我不禁问到。
　　“哼啊……你以为……他跟你……一样……有……那么多……花样啊……！”
　　妈妈断断续续的回答中夹杂着抑制不住的娇喘，让我情不自禁的加快了攻势。
　　“哼啊……慢点……喔……要来了……啊！”
　　“舒服吧，妈！”
　　看着妈妈来了一次高潮，我得意的一笑，然后加大了力度。
　　“妈，准备好，我要插进最里面了！”
　　既然是妈妈的安全期，可以肆无忌惮的内射，那我肯定要抓住每一次机会，把精液直接射在妈妈的子宫里面啊！
　　妈妈听见我的话，屄情不自禁的夹得更紧，柔嫩的阴道肉壁紧紧包裹着我的龟头。
　　“呼……来吧！乐乐！”
　　妈妈的魅惑迷人的淫语就是最完美的buff，我直接岳母拉满，狠狠的撞击着妈妈花芯最深处的软嫩肉芽，随着龟头突然的一个穿刺，龟状冠紧紧的被一团柔嫩温暖的肉芽包裹住的时候，我知道，我又进来了，插进妈妈的子宫了。
　　“喝~啊！”
　　妈妈腰肢情不自禁的抬高，嘴里发出一声尖叫，而后娇躯一阵抽搐，直接高潮。
　　龟头才刚刚进入妈妈紧凑温暖的子宫，一股温热粘稠的液体便狠狠的冲刷在粗壮的肉棒上，极致的舒爽让我忍不住低吼一声，龟头开始在妈妈的子宫里抽插起来。
　　“啪啪啪啪啪”
　　“噗呲噗呲噗呲”
　　爱的夜曲进入了高潮，跌宕起伏，婉转久绝！
　　“额啊……妈……我忍不住了……要射了……啊！”
　　滚烫的精液无休止的在妈妈的身体里爆出，浇灌着妈妈安全期的美妙子宫！
　　随着射精时间的到来，妈妈那两片本来随着抽插节奏不停扇动丰腴阴唇也得到了喘息，左边阴唇外翻着，露出里面一排排鲜红的（正）字，右边阴唇闭合著，紧贴着输送精液的肉棒，露出外面（子宫中出）淫荡的字迹。
　　“啪叽啪叽啪叽”
　　浓浊的精液还在不停的击打着妈妈的子宫内壁，而我已经趁机俯下身子，趴在妈妈的丰挺大奶上，埋头吸吮起来。
　　“真是个牛犊子……一刻也不让妈妈休息！”
　　感受着自己翘然挺立的乳头被我含在嘴里，在舌头的舔弄下变换着各种形状，妈妈无可奈何的摸了摸我的头发，随即又双目迷离，含情脉脉的注视着我。
　　“真是不满足呢，小混蛋！”
　　“因为是最爱的妈妈啊！”
　　因为嘴里喊着妈妈的奶头，我含糊不清的回了一句，惹得妈妈一阵轻笑。
　　“我对你就有那么大的吸引力吗？让你这般不知疲倦无休止？”
　　“当然！”
　　“唔……”
　　爱意不绝，高潮不断！寂静的夜，充满了淫靡的味道！

第17章 三天两夜的极限挑战（6）餐桌底下的极限刺激挑战
　　“呼……又是充满阳光的一天！”
　　早晨起床，伸了一个懒腰，看着窗外蔚蓝的天空，丝丝缕缕的阳光透过纱窗，映出斑驳陆离的倒影。
　　身旁依旧没有妈妈娇嫩的胴体，只有凌乱的床单和地上横七竖八胡乱散落的各式性感内裤胸罩。
　　揉揉眼睛，翻身下床，把地上散落的“乱伦罪证”捡起来，扔进洗衣机里翻搅起来，然后再把精斑淫水痕迹遍布的床单被罩拆下来，堆在旁边，等我洗漱完毕，冲了个澡之后，内裤胸罩也已经洗好了，拿出来晾在窗台上，再把床单被罩扔进去清洗。
　　这套流程在跟妈妈确定关系后，几乎成了每天早晨的惯例，轻车熟路的规整处理好以后，看了看柜子里，已经没有多余的床上用品了，不过阳台外晾晒的有现成的，所以也我没有再纠结，穿好衣服下了楼。
　　“乐乐，现在怎么变得这么勤快，这么爱干净了？我见你这几天早上起床，都会用洗衣机洗东西啊！”
　　刚下楼，爸爸在看早报，妈妈在厨房准备早餐，看见我下来，爸爸笑了笑，然后问到。
　　“额，这不夏天嘛，每天早上睡一觉起来身上就黏糊糊的，要是不洗一下的话，晚上睡觉就难受了。”
　　“这倒也是，不过，乐乐倒是越来越成熟了呢。”
　　爸爸笑着喝了一口茶水，然后就不再说话，继续拿着手机看早报。
　　我想了想，没有去客厅，直接走到厨房，看妈妈准备的什么早餐。
　　“妈，做啥好吃的啊，这么香？”
　　因为厨房和客厅隔着墙，所以，我一进去，就从后面抱着妈妈柔软的细腰，闻着妈妈秀发的香味。
　　“还是粥呗，配点火腿面包牛奶啥的，简单方便。”
　　妈妈一边说着，一边麻利的切着火腿，对于我的突然袭击，也没有什么反感，反而很习以为常。
　　“行了，去等着吧，马上好了，手安分点，我拿着刀呢。”
　　正享受着这片刻安宁的妈妈，突然察觉到我的手不安分的向上攀附，直到一边一只，隔着衣服握住自己的翘挺双峰，这才拍了拍我的手，不让我继续使坏。
　　“不嘛，我想你了，妈！”
　　“听话，你爸还在外面呢。”
　　“亲一个我就听话！”
　　说着我继续揉捏着妈妈的巨乳，同时在妈妈耳垂后撅起嘴巴。
　　“嗯嘛……”
　　“行了吧，赶紧出去，看见你就烦”妈妈没办法，只能停下手中的动作，然后转过头亲了我一口，温润的樱唇亲亲的在我的嘴巴上点了一下，留下阵阵媚香。
　　“这么快啊，妈，不行，重来，我都还没感觉到了。”
　　“哼唔……嗯……吧唧……吧唧……”
　　“这下行了吧！”
　　妈妈给了我一个白眼，然后直接亲了上来，嘴唇相接的那一刻，一条柔软温润的香舌顶开我的牙齿，在我的嘴里舔了几下，得到我的回应后，才停下来。
　　湿吻结束，妈妈又瞪了我一下，杏眼迷离的样子，风情万种。
　　“唔……真香啊……妈！”
　　“滚滚滚，别在这恶心我了！”
　　知道我就是个色色的无赖，妈妈也没有再赶我，只是让我松了松手，然后把切好的火腿放到盘子里，看了看粥，已经好了。
　　“行了，刚好你在，盛三碗粥端出去，吃饭吧。”
　　这次我没有再粘着妈妈，乖乖的盛好粥，端到餐桌上。
　　“吃饭了，爸，别看了。”
　　“好嘞，这就来。”
　　等妈妈把所有食材都放在餐桌上后，一家人整整齐齐的吃着早餐，不知道是不是长期不近女色的爸爸昨晚终于在妈妈身上得偿所愿，从早上到现在一直是一脸笑意，话也变得多了起来，吃饭期间欢声笑语，一片幸福安康的模样。
　　不过餐桌下却又是另一番景象！
　　妈妈白皙粉嫩的小脚已经离开了性感的樱粉色高跟，被我握手里把玩着，两只柔嫩的小脚紧紧夹住我的鸡巴，充当着临时“飞机杯”，轻柔的摩擦着我的龟头。
　　“哈啊！”
　　妈妈日渐精湛的足交技术以及这双温玉小脚的绝美触感，让我忍不住轻声哼了出来，妈妈和爸爸同时诧异的看着我。
　　“没事，粥有点烫，哈哈……”我赶紧回过神来，同时用手示意妈妈继续，不要停。
　　“呼……”
　　在妈妈香足的精心服务下，我很快就来了感觉，假装吹着粥的时候吐出一口长气，然后滚烫的精液就爆射在妈妈的脚上。
　　餐桌上低头喝粥的妈妈一脸平静，而餐桌下的粉嫩美脚，此刻布满了浓浊的滚烫精液；餐桌上埋头干饭的爸爸一无所知，而身旁的妻子儿子，此刻已经完成了一场刺激的足交射精！
　　等我射精完毕，妈妈收回复盖着浓精的美脚，习以为常的穿回高跟鞋里，然后若无其事的继续吃着饭。
　　“老婆，你做的粥真的是太好喝了！”
　　这时，爸爸已经喝完了粥，对着妈妈赞美了一句，然后拿起牛奶喝了起来。
　　“爸，你是不是下午又要去公司了？”
　　“对啊，公司那边又接个项目，很重要，我必须到场，不过，过几天我还会回来的，我和你妈妈的结婚纪念日就要到了，我们商量了一下，准备举办一个重温仪式，然后重新拍结婚照。”
　　“奥，这样啊。”
　　“嗯，好了，我吃饱了，你们慢慢吃。”
　　说着爸爸打了个招呼，就起身朝着阳台走去，边走边掏出烟盒，看样子又去“赛神仙”去了。
　　“妈……你的脚好软啊！”
　　目送爸爸进了阳台，我才回过头，一脸坏笑的看着妈妈。
　　“吃饭，不许说，再说打你嗷！”
　　妈妈白了我一眼，然后举手作势要打我。
　　我却依旧坏笑着看着妈妈，“妈，你给我说说呗，啥感觉啊，舒不舒服。”
　　“黏糊糊的能有啥感觉，那么想知道，自己试一下不就行了。”
　　说完妈妈没再理我，等我吃完后才踩着脚底板里的精液去厨房清洗餐具。
　　“妈，等等，我来帮你。”
　　说完，我也没有等妈妈同意，就小跑过去，从妈妈手里接过一摞碗，然后顺势看了看妈妈的美脚，果不其然，粉嫩的脚背上还残留着白浊的精斑，妈妈看见我直勾勾的盯着她的美脚看，突然坏笑着抬起脚踢了我一下。
　　“赶紧走，天天看还看不够啊，xsp”
　　“嘿嘿，遵命，我的母亲大人。”
　　“呸，肉麻。”
　　……
　　“洗碗就洗碗，不许使坏啊。”
　　刚放下手里的东西，我正准备抱着妈妈的时候，被她一只手按住额头，然后没好气的瞪了我一眼，“还没完了是吧，一天天的！”
　　“额……好吧，我洗碗。”
　　其实我也并不是非要使坏，只是很享受这种和妈妈打情骂俏的氛围！
　　收拾完毕，来到客厅，爸爸已经抽完烟回来了，我和妈妈坐到沙发上，我看了看两人，然后突然响起上一次在家玩扑克的时候，妈妈露出裙底春光的样子，于是心里有了想法。
　　“爸，妈，我们玩会牌吧，要不然闲着也是闲着？”
　　“哈哈，可以，乐乐想玩，爸爸就陪你玩。”
　　“看什么，想玩就去拿牌啊！”妈妈看见我一脸期待的看着她，也同意了。
　　还是同样的位置，同样的坐法，妈妈与我相对而坐，爸爸就坐在我的上手，一家人开心的玩起了扑克。
　　等摸完牌，是爸爸的地主，趁着他还在查牌的时候，我看了看妈妈，给了她一个“你懂的”的眼神，妈妈撇了我一眼，然后还是照我的示意，微微分开了双腿，露出了里面今早才换的那条宝蓝色半透明透明真丝刺绣内裤，内裤前面半透明的纱网底下，妈妈浓密的阴毛阴影是那么明显！
　　由于早上妈妈又清洗了一遍昨晚疯狂性爱后狼藉的淫穴，所以此刻妈妈的裙底春光除了性感的内裤，乌黑的阴毛自己写着红色淫字的大腿，并没有精液的白浊痕迹。
　　“乐乐，出啥神呢，该你出牌了。”
　　正当我放肆的欣赏着妈妈绝美的裙底春光时，爸爸的声音突然想起，我赶紧把淫荡的眼神从妈妈的内裤上移开，然后投入到打牌中。
　　于是接下来的时间，就在我一边看妈妈的裙底，一边打牌中慢慢度过，打了两圈之后，妈妈刚出完牌，突然假装伸了一下懒腰，碎花包臀裙顺势上拉了一截，露出来的魅惑春光更多了一些。
　　我对上妈妈宠溺的眼神，只见她又悄悄的把手放在腿上，然后隐秘的将内裤裆部拉到一侧，直接把整个粉嫩迷人的美穴露了出来。
　　只见妈妈略微充血的阴唇此刻已经湿濡，刺目的红色淫字在水珠的点缀下隐隐闪着淫光，这时，妈妈白嫩的玉指抚上自己的粉紫色阴唇，两根小指头捏住右侧阴唇的边缘，轻轻向旁边一拉，流淌着淫水的粉嫩肉洞立即暴露在我的眼皮底下。
　　“喂，乐乐，怎么老走神啊，赶紧出牌！”
　　正当我被妈妈神一般的操作给迷的神魂颠倒的时候，爸爸又开始催促起来。
　　我赶紧定定神，打了一手牌，然后继续看着妈妈，这时候妈妈也没有再故意勾引我，只不过暴露在外面的淫荡阴部也没有在收回去，反而隐隐又将双腿岔开了一些，让我看的更加清楚！
　　就在爸爸的眼皮底下，我尽情享受着妈妈魅惑迷人的绝美裙底，时间就这样一点一滴的流逝。
　　“哎呀，不打了不打了，玩一上午了，老是我输，而且乐乐你自己说的要玩，结果老是心不在焉的，算了不玩了，该做午饭了。”
　　在爸爸拿到地主再一次被我和妈妈联手击败后，有些哭笑不得的瞪了我和妈妈一眼。
　　已经大饱眼福的我我也没有再坚持，看了看时间，已经十一点了，确实该休息一下做饭了。
　　“乐乐，肚子饿没饿，饿的话我就去做饭了。”
　　妈妈去洗了洗手，出来后坐在沙发上对着我问到。
　　“妈，我不饿，已经饱了！”
　　我眨了眨眼，妈妈领会到我的意思，难得的俏脸微红。
　　“你怎么就饱了，老婆，赶紧做饭吧，我肚子已经饿的呱呱叫了”
　　爸爸肯定不知道我和妈妈的小秘密，没好气的瞪了我一眼，以为我是故意的。
　　“对啊，我饱了，毕竟秀色可餐嘛”我隐晦的瞟了一眼妈妈，露出一个不被察觉的坏笑。
　　“滚犊子，小屁孩知道什么叫秀色可餐，一天净说些胡话。”爸爸瞪了我一眼，接着又催促妈妈赶紧去做饭。
　　妈妈也被我刚刚的直白大胆搞的有点羞涩，目不斜视的直接去了厨房，留下我和爸爸原地大眼瞪小眼。
　　“爸，你歇着，我去看妈妈需不需要帮忙？”
　　是在有些无聊，我准备去帮妈妈，爸爸点了一下头，然后就开始抠着手里，不知道在摆弄些什么，不过我没有那个好奇心去研究，直接屁颠屁颠的跑到厨房。
　　“妈，我来帮你了，有什么是需要我做的？”
　　“我需要你离我远点！”妈妈头也没回的说道。
　　“哎呀，我是真来帮忙的，保证不使坏！”
　　嗯嘴上说的很坚定，身体却很诚实，已经从后面悄悄撩起来了妈妈的碎花包臀裙。嗯，我只是看看，不算使坏！
　　“你给我适可而止！”
　　妈妈无可奈何的提溜着我的耳朵，气急败坏的说道：“是不是我对你太过放纵了，让你飘的这么厉害，现在啥也敢说，啥也敢做！”
　　“嘶，妈，我错了我错了……疼疼疼疼疼啊！妈……快松手！”
　　“哼，给你个教训，知道错了就给我乖乖的，把冰箱里的肉拿出来放在水里解冻，然后把土豆辣椒和茄子给我洗了。”
　　妈妈松开手，拍了拍我的脑门，然后给我安排的明明白白的。
　　我赶紧照做，可不敢再热妈妈生气了。
　　“妈，我这么听话，你待会给我一个奖励呗。”
　　洗完菜，把妈妈吩咐的做完之后，我就乖乖的站在妈妈身旁，看着她娴熟的动作，特别是前凸后翘的诱惑身材，心中不由得一荡。
　　“怎么，现在帮我干点活还讲起条件了！”
　　“没有没有，这些都是我应该做的！哈哈！”
　　“得了吧，你现在就给我待在旁边，在我做完之前不使坏，做得到的话，嗯，待会就给你一个奖励。”
　　“好的，妈，从现在开始，我就是坐怀不乱的柳下惠了”
　　“噗呲……幼稚的小屁孩，永远长不大啊！”
　　看着我立正站好的搞怪模样，妈妈嗤笑了一声，然后就开始专心的做起了饭。
　　……
　　“开饭了……”
　　随着我的一声吆喝，爸爸放下手机，也来到厨房，帮着妈妈把饭菜端上桌。
　　“哟嚯，今天这么丰盛啊！这么多好吃的。”
　　“你不是下午就要走了嘛，走之前让你再好好享受一下老娘的厨艺。”
　　妈妈端着最后一个菜坐在了桌子上，然后等我盛好饭，一家人就开动了。
　　而这时候，桌子底下，妈妈居然主动的伸出了小脚，轻轻按揉着我的裆部，饭桌上看着我惊诧的眼神，妈妈挑了挑眉，给了我一个风情万种的媚眼。
　　在看见妈妈的示意后，我赶紧回过神，主动的掏出已经坚挺的肉棒，让妈妈柔嫩温润的小脚包裹住。
　　就这样玩弄了一会后，妈妈突然收回了脚，我正纳闷的时候，看见妈妈一只手放到了身下，然后扭了扭身子，紧接着，妈妈再次把小脚伸出来放到了我的腿间，不过，这次我明显的感觉到龟头的触感有些不同，眼睛往自己裆部一瞟，瞬间就瞪大了双眼，只见妈妈白皙粉嫩的小脚丫，居然夹着妈妈那条宝蓝色的性感刺绣内裤，两只脚从内裤穿过，将内裤裆部套在我的龟头上，开始套弄起来。
　　天啦，妈妈刚刚说的奖励原来就是在爸爸眼皮子底下，脱下穿着的内裤，然后用脚撑着内裤包住我的鸡巴给我打飞机吗？
　　简直是太幸福，太惊喜了，妈妈YYDS！
　　享受着妈妈温润小脚与性感内裤的极致触感，我心里止不住的一阵激荡！妈妈简直太会找我的G点了！
　　“哼啊……”
　　假装被红绕肉烫到嘴的我忍不住轻哼了一声。
　　“没出息！”妈妈这时候一语双关，然后白了我一眼，不过脚下的动作却越来越快了。
　　我赶紧伸出一只手抓住妈妈的嫩脚，示意她别那么快，结果妈妈在看见我这个强忍住不射的模样后，玩心大起，反而加快了脚底的摩擦速度，即使是隔着丝质内裤，妈妈脚底的温热依旧充斥着我的整跟肉棒，在妈妈的全力进攻下，我直接就忍不住了。
　　双手紧紧固定住妈妈的小脚，被内裤裆部包裹住的鸡巴开始疯狂的喷出滚烫的精液，浓浊的精液透过内裤，沾染在妈妈白皙的玉足上，一股一股腥臭的鲜活精液就这样在妈妈的内裤和小脚上肆无忌惮的爆射出来！
　　“咳……嗯……”
　　等待我射完，妈妈假装咳嗽一声，然后还是小脚丫夹着内裤收回脚，然后一只手在餐桌下摸索着把内裤套在腿上，然后一点一点的拉了上去。
　　“啪……”
　　当妈妈把带着滚烫精液的内裤穿好后，故意在最后拉到位的时候，一下松开手，啪的一声，特别明显。
　　结果爸爸听见了声音也没什么表示，依旧毫无察觉的吃着饭，还是不是点评一下妈妈的手艺。
　　“嗯……没错，就是这个味，老婆，这么多年，还是最爱你做的这道地三鲜。”
　　“喜欢就多吃点，下次回来还给你做。”
　　妈妈难得的温馨的回了爸爸一句，然后又在桌子下故意踩了我一脚，然后悄悄的给我比了个口型：开心了吧！
　　“太开心了，谢谢妈妈。”
　　我赶紧比了个口型的回应了妈妈一句，此时无声胜有声啊！
　　“好了，我吃饱了，今天真是太开心了！”
　　爸爸吃完饭依旧去阳台吞云吐雾，等爸爸一走，我就迫不及待的钻到桌子下，脑袋从妈妈的裙底伸进去，一股幽靡的玫瑰香夹杂着精液腥臭扑鼻而来，我看了看妈妈的内裤裆部，已经完全被精液浸透，粘稠的精液直接从内裤裆部两侧渗透出来，粘连在妈妈大腿根，一部分甚至已经流到了妈妈坐的椅子上。
　　“干啥呢，小变态，赶紧出来，钻桌子像什么话！”
　　没等我把手伸到妈妈的内裤上，就被妈妈拉住，从桌子下给我拉了起来，然后努了努嘴，示意爸爸正朝着这边抽烟，让我安分点。
　　没办法，小心驶得万年船，我赶紧假装去盛饭，然后再回到餐桌上，心不在焉的等妈妈吃好后，赶紧麻利的帮妈妈收拾好残羹剩饭，然后跟妈妈一起走到厨房。
　　手上东西一放，我洗了洗手，就来到趴在水池前弯着腰洗碗的妈妈身后，撩起妈妈的包臀裙，看着浑圆的臀缝间，居然也有丝丝缕缕的精液痕迹。
　　“妈，我帮你擦一擦吧，黏糊糊的，肯定很难受。”
　　我蹲在妈妈身后，头部刚好和妈妈的翘臀持平，然后在的许可下，用手掰开紧闭的臀缝，从身上拿出几张卫生纸，塞进妈妈双腿中间，仔细擦了擦，最后又拉开内裤，把妈妈内裤裆部和下体擦了擦，这才起身，将内裤和裙子恢复好之后，帮着妈妈洗刷餐具。
　　“还算有点良心哈！”妈妈欣慰的看了我一眼，然后撅起翘臀碰了碰我的腿，“怎么样，这么玩刺激吧，是不是老舒服了！”
　　估计是我刚刚的一波操作得到了妈妈的认可，这会居然大方的跟我开起了玩笑，还是不是跟我来个身体接触，宛如一对真正的夫妻那样，温馨的厨房里，满满的幸福！

第18章 结婚纪念日特别篇（上）（1）特殊的礼物以及浴室里的极致性体验
　　“唔……你别动……我再睡会……”
　　又是一个阳光明媚的早上，主卧里，两具赤裸的肉体紧紧缠绕在一起，地上横七竖八的散落着五颜六色的衣物和被子，交合的躯体下，是布满了“地图”印记，一片狼藉的床单。
　　时间过得飞快，距离上次刺激的生日party 已经过去了半个月。
　　从爸爸回公司后，这半个月里，我和妈妈基本上就是（夜夜笙歌，日日劳累）。
　　毕竟爸爸一走，家里就剩下我和妈妈，二人世界的淫靡生活让我变得更加肆无忌惮起来，妈妈刚开始因为承受不住我的强烈攻势，还会训斥我几句，后来也被我的精湛技巧给玩弄的神魂颠倒，最后变成默默的享受，也不再反抗。
　　不过，这种没人打扰的二人世界生活虽然可以肆无忌惮，但是，每当回想起爸爸在家的时候，我和妈妈在他眼皮子底极限偷情的刺激，我还是很兴奋。
　　特别是想起爸爸离开的那天下午，他前脚还没迈出门，我的鸡巴就已经“进门”了，爸爸给我和妈妈打过招呼，正准备出门，电话就打来了，只顾着接电话的他根本就没注意到妈妈碎花小短裙下突然掉落的粉色小内裤以及大量的浓浊精液，妈妈一边把公文包递给爸爸，一边强忍着下体的不适，默默承受着我的大胆行为。
　　因为公司突发状况，爸爸心思都在电话里，甚至都没有回过头看看我和妈妈，接过公文包就火急火燎的走了。
　　看着爸爸径直走到已经来接他的车旁边，妈妈才没好气的回过头给了我一个脑瓜崩，本来还想关门，结果直接被我抱起来，然后走到门外，站在台阶上，朝着缓缓开走的车子就撕开了妈妈的上衣，妈妈看着车子径直开走，爸爸并没有回头看，这才放下心来，紧接着就是捏住我的耳朵，恶狠狠的来了个180 度大回环。
　　不过已经精虫上脑的我可没有心情去注意这些，只顾着将妈妈抵在栏杆上，双腿不停的摆动，直到一发入魂，精液射进妈妈的蜜穴，这才感觉到耳朵火辣辣的，对上妈妈吃人的眼神，讪讪一笑，然后在妈妈凶狠的眼神中，再次抱着妈妈走进屋里，开始下一轮。
　　“我错了，但是我还敢，嘿嘿！”
　　想到这，插在妈妈湿濡不堪的蜜穴里的鸡巴情不自禁的又肿胀起来，妈妈也被惊醒了，这才有了之前的一幕。
　　“妈，九点了，别睡了，赶紧起来，待会还有正事呢。”
　　强忍住内心的激动和“鸡动”，我拍了拍妈妈粉嫩的玉肩。
　　“哎呀，别闹，我再睡会。”妈妈迷迷糊糊的回应了我一句，然后就不再理我。
　　看着妈妈这幅样子，想起昨晚的疯狂，没办法，自己的妈妈自己宠，自己的女人自己爱，亲亲吻了一下妈妈的额头，再非常轻柔的把二弟从妈妈幽深的蜜穴里拔出来，这期间当然不可避免的又惊醒了妈妈，妈妈皱着眉撅着嘴白了我一眼，索性翻了个身不再看我，我恶趣味的拍了一下妈妈那还留着白色精斑的玉臀，惹得妈妈一阵哼唧。
　　不过为了以后的性福，我也没有再继续挑逗妈妈，翻身下床，小心翼翼的把地板上掉落的衣物和被子捡起来，拿到浴室，分开放到专用的洗衣机里，然后冲了冲澡，把身上洗干净，然后洗漱完毕，再下楼准备早餐。
　　……
　　“嗯……做的什么啊，这么香？”
　　刚把早餐端上桌，妈妈就下来了，看着妈妈穿着粉色低胸睡裙，头发随意的盘在脑后，一副慵懒的样子，慢条斯理的从楼梯上下来，我赶紧放下手里的牛奶，跑过去牵着妈妈的柔荑。
　　“当然是你最爱吃的燕窝粥，赶紧的，我已经晾了一会了，温度刚刚好，一点都不烫嘴。”
　　“行了行了，我又不是不会走。”
　　看着我前后殷勤忙碌的样子，妈妈嘴上不以为意，脸上不经意间露出的笑容证明她内心还是很受用，很欣慰的。
　　很快，早饭吃完了，妈妈回到楼上准备收拾收拾，我也赶紧处理餐具，一阵捣鼓之后回到客厅，妈妈还没有下来，想了想，估计洗衣机里的衣服应该洗好了，便上了楼。
　　“哎呀，妈，你赶紧放下，这些我来弄。”
　　刚进卧室，就看见妈妈正趴在洗衣机上取里面的衣物，由于睡裙太过短小，妈妈这个姿势很不“雅观”的就把诱惑的裙底春光露了出来。
　　只见一条性感诱惑的青紫色的蕾丝透明窄内从妈妈的睡裙下暴露出来，内裤后面只能勉强的盖住妈妈臀缝上的一小部分，透明的纱网可以清晰的看见妈妈雪白的臀肉。
　　顺着臀缝往下，青紫色的内裤消失了，只剩一截细细的紫色带子从臀缝上沿伸进去，然后另一头从妈妈粉紫色的阴唇下沿出伸出来，内裤两侧的青绿色蕾丝花边跟妈妈粉嫩的阴唇形成鲜明的对比。
　　同时由于妈妈的阴唇太过肥厚丰腴，小巧的内裤裆部紧紧贴在妈妈高高隆起的阴唇上，露出那完美的蝴蝶形状。
　　再仔细的观察一下，还能看见几根乌黑柔顺的阴毛从内裤裆部两侧延伸出来，配合妈妈粉嫩的屄肉和青绿色的蕾丝花边，无疑是最完美的艺术品。
　　突然，接下来的一幕又直接让我一阵“鸡动”。
　　在听见我的声音后，妈妈抬起头，同时侧过身子看向我，而正是因为这个动作，妈妈的玉腿不可避免的侧开了一些，于是，原本闭合在一起的两片大阴唇在大腿的带动下，瞬间裂开了一些，内裤裆部顺势就陷进了妈妈的屄缝里，一团粉嫩的屄肉毫无防备的暴露了出来！
　　“没事，我看洗衣机停了，顺便就晾一下……咦……你那是什么眼神……哼……臭不要脸……没出息！”
　　妈妈话说一半，突然发现我的眼神不对劲，顺着我的目光一看，瞬间反应过来，没好气的白了我一眼，然后调整了一下姿势，顺手把睡裙往下拉了拉。
　　“看你没出息的样，天天看还没看够啊。”
　　妈妈没有在理会我猥琐的眼光，也没有再继续捞衣服了，“既然你来了，那你就来晾吧，我去换衣服。”
　　我这才收敛了躁动的情绪，讪讪一笑，走到洗衣机旁边，接着妈妈没干完的活继续干，妈妈走之前还轻轻的踢了我一下。
　　把洗干净的衣物和被罩凉到阳台后，我才回到卧室，妈妈这时已经换好衣服了，一套粉色系的包臀裙套装。
　　“妈，你穿这种内裤不勒得慌吗？”我走过去，从后面抱住妈妈，两只手自然而然的攀上了两座“巨峰”。
　　“第一次穿确实怪不舒服的，不过穿多了也就习惯了，怎么，你不喜欢吗，不喜欢我就换一条。”
　　妈妈并没有理会我我不老实的双手，习以为常的用翘臀顶了一下我，然后继续涂着口红。
　　“没有没有，我就是怕你不舒服，才这么问的。”
　　“行了，我没事，你不是说今天要带我出去给我惊喜吗，赶紧换衣服啊。”
　　“嗯，当然，等我啊，妈，我很快的。”
　　说完，我就放开妈妈，回到我的房间，穿了一条跟妈妈同款不同色的内裤和情侣装衣服，这才找到妈妈，手牵手出门。
　　因为是我给妈妈准备的惊喜，所以这次是我开车，妈妈坐在副驾驶。很快，就到了目的地，把车停好，我便和妈妈下车。
　　“你带我来商城干嘛？”刚下车，看着眼前这座市里最大的商城，妈妈有些疑惑。
　　“嘿嘿，到了你就知道了。”我卖了个关子，拉着妈妈一路直奔珠宝区。
　　“先生您好，欢迎光临。”
　　“你们经理在哪，我之前已经给他打过电话了。”
　　“好的，先生请稍等，我去找经理……”
　　“不用了，我来了，韩少，东西我已经准备好了，请随我移步最里面。”
　　说着，便领着我和妈妈走到最里面的一个小房间，一进门，就看见三个礼盒放在柜台上，旁边还摆了一束蓝色玫瑰。
　　“韩先生，东西都在那呢，您看看。”
　　“嗯，去试试吧，看喜不喜欢。”
　　说完，我拉着妈妈走上前，把最大的那个礼盒拆开，里面静静躺着一个项链，铂金项链，粉钻坠子，在灯光的照耀下散发着迷人的光芒。
　　“这么漂亮，得花不少钱吧？”
　　即使见过很多名贵的珠宝，妈妈看见这条我为她精心准备的项链时，依旧有些失神，不过瞬间就恢复过来，满心欢喜的拿在手里，看了看，然后交给我，“给我戴上吧。”
　　结果项链，双手环过妈妈的粉嫩玉颈，轻轻拨开垂落的发丝，给妈妈戴上之后，粉色的钻石与妈妈白皙嫩滑的肌肤相映相成，美不胜收。
　　“真美！”我情不自禁的赞叹道。
　　“确实，这条项链只有戴在夫人的身上才能凸显它的华丽。”
　　珠宝店经理也由衷的叹了一句。
　　“谢谢。”
　　妈妈听见经理叫自己的“韩夫人”时，眼里闪过一丝异样的色彩，随即礼貌的回应了一句，然后又把另外两个礼盒拆开，出现在眼前的，是同款的一副耳环和一个戒指。
　　耳环吊缀和戒指上大大的粉钻散发光芒如同星空般光影绚烂，耀眼夺目。
　　妈妈含情脉脉的看了我一眼，随即示意我给她戴上。
　　绝美的容颜配上粉钻耳环的点缀，更加的粉嫩迷人，白皙的锁骨在项链的映照下散发着勾人心魄的光芒，纤纤玉指上粉色的钻石如同千里雪域中的一抹红梅，娇艳欲滴，美艳群芳。
　　在搭配妈妈的粉色包臀裙套装，女神的气场瞬间充斥在整个房间里。
　　“噗呲，你看你，都看呆了。”妈妈对着镜子看了看，满意的回过头，刚好看见我一脸呆滞的模样，情不自禁的嗤笑出声。
　　“嘿嘿，太美了，把我的魂都勾走了。”
　　“贫嘴。”听着当着外人我肆无忌惮的话语，妈妈媚笑着白了我一眼。
　　“好了，别看了，经理还在呢。”妈妈见我一直目不转睛的盯着她，略微含羞的提醒了我一句。
　　这时候，我才回过神，“不好意思，让你见笑了。”回过头，对着经理表达了一下歉意。
　　“哈哈，没事没事，先生夫人感情深厚，我羡慕还来不及呢。”
　　听了经理的话，我和妈妈心有灵犀的对视了一眼，然后又跟经理寒暄了一番，付账之后，就拉着妈妈准备离开。
　　“不好意思，等一下，韩先生，这束花是我们店专门为夫人准备的，与钻石来自同一个地方，我们把它送给二位，祝愿二位相守到老。”
　　“哈哈，经理客气了，谢谢！”
　　刚开始我还纳闷怎么会有一束花，原来是特意为我们准备的，谢过经理之后，我接过花，交给妈妈，然后就离开了珠宝店。
　　“妈，刚刚那个经理把我们当成夫妻了呢，你知道这说明什么吗？”
　　“说明什么？”
　　“说明你很年轻啊！”
　　“切，我才不信。”
　　“哎呀，我早就说过，跟你走一起，别人肯定看不出来我们是母子，要么以为我们是姐弟，要么就以为我们是恋人的。”
　　“哼嗯，油嘴滑舌。”
　　妈妈一脸受用的听着，一边情不自禁的一会摸摸耳环，一会摸摸项链，一会又伸出手看着手上的戒指，满心欢喜，满眼幸福。
　　看着妈妈迷人的样子，我情不自禁的直接搂住妈妈，妈妈白了我一眼，不过还是很自然的配合着我。
　　既然来了商城，我也没打算就这样直接离开，从珠宝店出来，就顺便带着妈妈好好的逛了逛，期间只要是妈妈喜欢的，统统买下来，当然刷的是我的卡。
　　“行了行了，不买了，逛也逛够了，这都十二点了，咱们是回去还是在外面吃饭啊，乐乐。”
　　直到看着我手上，胳膊上，脖子上都挂着购物袋，妈妈才不好意思的笑了笑，看了看时间，到饭点了，于是对我问道。
　　“在外面吃吧，饭店我已经定好了。”
　　“嘻嘻，真贴心啊，乐乐，mua ，赏你一个香吻。”
　　听了我的话，妈妈捧着我的脸，踮起脚尖亲吻了一下我的嘴唇，然后环住我的胳膊，如同夫妻般，开开心心的准备去吃饭。
　　……
　　“对了，乐乐，给你看个东西。”
　　饭桌上，等上菜的间隙，妈妈刷着刷着手里，突然把手机递给我，我接过来一看，是一个跟日历一样的页面，不过跟日历不同的是，这上面的日期分为三种颜色，绿色、灰色和红色，绿色的日期上面打着勾勾，灰色的打着叉叉，只有红色的日期上画着一排感叹号。
　　正当我迷惑不解的时候，屏幕左上角《生理期计算器》几个字让我内心猛地一阵激荡。
　　那么，这些颜色和符号的意义就不言而喻了。
　　我看了看，从明天开始，接下来的几天全是带着感叹号的红色日期，并且三天后的日期还特别标注了一个星号！
　　“妈，明天就是你的排卵期了？”
　　“嗯，那不写的很清楚吗，而且三天后就是排卵期中的危险期——排卵日。”
　　妈妈给了我一个“你懂的”的眼神，然后把手机拿过去，接着说道：“而且那天刚好是我和你爸的结婚纪念日，你爸后天就回来，说要准备一下，那天我们重温一下结婚仪式，并且重新拍一个婚纱照。”
　　“咕”
　　听到这，我情不自禁的吞了吞口水，一个深埋已久的想法从脑海里闪现出来。
　　“先生，菜来了，不好意思，让你们久等了。”
　　就在这时，包厢门开了，服务员端着菜上来了，我赶紧收敛了一下情绪，然后若无其事的准备吃饭。
　　吃完饭，时间也不早了，主要是逛了大半天，出了一身汗，怪不舒服的，结完帐之后，就赶紧拉着妈妈回到家。
　　“呼，这天是真的热啊，身上黏糊糊的，全是汗。”
　　妈妈把东西往沙发上一撇，就四仰八叉的摊在那，全然不顾乍泄的绝美春光，我本来坐在妈妈对面，我发誓绝对是很随意的一瞥，就让我发现妈妈的小秘密！
　　妈妈此时随意的仰躺在沙发上，一只手拉开胸前的衣衫，一只手正用纸巾擦着玉颈上的汗液，而且妈妈的奶子本来就大，衣服和胸罩只能遮住一部分，把衣服这样一拉，胸前的春光一下就暴露在空气中，雪白带点粉嫩的乳肉在汗液的浸透下，映射出星星点点的光芒，与乳沟里半露的粉钻项链的反光相互映照，显得更加醇美迷人。
　　不过最勾人心魄的还是妈妈的裙底春光，水粉色的包臀裙被妈妈不经意间撩到了胯根，青紫色的半透明蕾丝内裤完全露了出来，内裤裆部原本比较清纯的色系在汗液的浸透下，此刻显得尤为性感，青绿色的蕾丝花边和乌黑柔顺的阴毛更是交相辉映，特别是紧贴着妈妈蜜穴口的那一部分布料，在汗液的浸润下形成一块完美的鲍鱼型湿斑。
　　看到这我忍不住伸出手轻轻的在妈妈内裤裆部的湿痕上蘸了一下，卧槽，居然直接拉出了一条银色的丝线，原来这不光是汗液，好像还有妈妈的淫水参杂在其中！
　　“哼嗯……你干嘛……”
　　虽然隔着内裤，但是自己湿润的蜜穴受到袭击，妈妈还是在第一时间就察觉到了，睁开眼一看，发现我正色眯眯的盯着她的裙底，妈妈没好气踢了我一下，然后赶紧合拢双腿，不让我看。
　　“妈，逛一天了，出不少汗吧，走，我们去洗个澡，冲一冲。”我给妈妈抛了一个媚眼。
　　“不去，我没出汗，要洗你自己去。”妈妈当然知道我没安好心，傲娇的拒绝了我。
　　“你出汗了，妈，我都看见了，你下面都湿了。”说着，我还专门把刚刚蘸过她内裤上的湿痕的那根手指放到她眼前，给她看。
　　“哎呀，不去……唔……你干什么……放开我……呀……韩乐乐！”
　　妈妈原本还想跟我拉扯，结果她再一次低估了我，正值血气方刚的年纪，我没有给妈妈拒绝的机会，直接一个公主抱，拦腰将妈妈抱起来，走进了浴室。
　　“嘿嘿，妈，你明明知道我忍不住，还故意勾引我！”
　　“你放屁，谁勾引你了，我就是单纯的有点累，想躺一会！”
　　妈妈被我抱在怀里挣扎不得，只能恶狠狠的盯着我，可是她也知道这幅样子不但起不到阻止我的作用，反而更能激发我的欲望，于是，在她哼哼唧唧的娇喘中，三下五除二被我脱光的妈妈只能无奈的趴在浴缸上，撅着屁股任我蹂躏。
　　“哎呀，全是汗你也要舔？”
　　“哼啊……轻点……轻点……我……我又不会……跑了……嗯啊……”
　　“你混蛋……唔……唔……”
　　舔了一会妈妈的骚屄，我一把将妈妈翻过身，然后挺着大鸡巴送到了她的嘴边，本来还想数落我的妈妈话没说完，就被我粗暴的用龟头堵住了香唇，妈妈只能给我一个白眼，然后极不情愿的给我舔起鸡巴来。
　　“唔……啵……呼……你……你……想憋死我啊……混蛋……唔……”直到我看妈妈已经忍不住了，才念念不舍的把鸡巴从她嘴里拔出来，然后抱着她的苏颜，就吻了上去。
　　香唇，香舌，玉颈，锁骨，奶子，奶头，小腹，大腿，小腿，香足，从上到下在妈妈身上轻吻舔湿了一遍之后，我再次趴在妈妈淫靡的双腿之间，一口将已经湿淋淋的蝴蝶翅膀含在了嘴里，舌头与牙齿并用，尽情的舔舐轻咬吸吮着妈妈娇嫩的阴唇，直到妈妈实在忍不住，一股热流喷洒在我的脸上，我才狠下心突出这对丰腴粉嫩的肉瓣，然后又转换阵地，舌尖顶着妈妈充血的阴蒂开始来回拨弄“唔……乐乐……不要……不要……舔了……哼啊……我……忍……忍不住了……唔……嗯……插进来……乐乐……妈妈……要你插……插进来啊……啊啊啊！”
　　妈妈一边高潮，一边情不自禁的双手抱住我的头，恨不得将我的头直接塞进她的屄里面，看着眼前粉嫩迷人的肉体已经进入发情状态，我也忍不住了，将妈妈抱起来，让她坐在浴缸台上，然后手扶大炮，直捣黄龙。
　　“唔嗯……啊……好热……好大……乐乐……妈妈……妈妈……要死了……啊……啊！”
　　鸡巴刚插进妈妈的骚穴，一股淫水就从妈妈的阴道里喷了出来，看着妈妈胸前由于体温升高再次出现的绝美文身，我也情不自禁的进入了打桩机状态！
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　“哼啊……啊……哼啊……啊！”
　　一场名为母子乱伦的绝世盛宴伴随着淫靡的声乐在浴室里逐渐进入高潮，妈妈和我再一次水乳交融，融为一体，而妈妈这具摄人心魂的娇躯在她的排卵期前一天，再次享受到极致的兴奋与高潮。
　　为了让妈妈的体验更加完美，我干脆又把妈妈抱下来，直接让她仰躺在浴缸里，而水面下，我的鸡巴依旧不知疲倦的进攻着妈妈的淫穴，虽然不如肉体碰撞时的激烈，但是每当水花溅起，肌肤下相接的瞬间，一杆进洞的极致享受也是不遑多让的。
　　“乐乐……乐乐……妈妈……好幸福……啊……不行了……要……来了……唔啊……！”
　　本就波涛汹涌的水面在妈妈娇躯抽搐的带动下瞬间沸腾起来，波浪席卷着我和妈妈的身躯，从浴缸边缘溅起朵朵水花，一阵娇喘和抽搐过后，回过神的妈妈双眼迷离的看着我，然后情不自禁的伸出玉手抱住我，与我激吻在一起。
　　“唔嗯……啪叽……啪叽……”
　　舌头与嘴唇的纠缠让我忍不住再次抽动起来，妈妈也尽力配合着我，一边与我热吻，一边默默承受着下体的撞击。
　　“哼……乐乐……你好棒……妈妈……好舒服……唔……要……要上天了……嗬……啊！”
　　舌头与舌头脱离的间隙，妈妈深情的看着我，娇俏的脸庞配上软糯的娇喘，我的性欲享受直接拉到最满，终于，在妈妈又一次香舌舔过我的嘴唇时，我忍不住了，双手紧紧搂住妈妈的纤腰，鸡巴尽力插到骚穴的最深处，妈妈的子宫口在感受将要受精的信号后，也积极配合着我，软嫩的宫颈紧紧缠绕贴合着我的肉棒，在这种极致的刺激下，我的睾丸瞬间爆表，大股大股的滚烫精液悉数的喷洒在妈妈的子宫内腔里，浓浊的精液不要命的灌溉着妈妈柔嫩的宫腔，而妈妈的小腹在我的精液浇灌下，肉眼可见逐渐隆起，直到最后一滴精液被妈妈的子宫榨干之后，我才停止了喷精。
　　“呼……乐乐……射了好多啊……我感觉好涨！”
　　妈妈松开我的肩膀，低下头看了看我们俩的结合处，然后又摸了摸自己的小腹，不禁有些脸红，看着妈妈可爱的样子，我忍不住摸了摸妈妈的头发。
　　“没事，妈，一会就吸收了，之前不都是这么多吗！”
　　“嗯……也是……你一直都这么棒！mua ，赏你一个香吻！”
　　由于我的疯狂输出给妈妈带来欲仙欲死的极致享受，妈妈心情很舒畅，这时候不仅没有再故意逗弄我，反而一脸幸福的靠在我的肩头，静静的享受着这份美好！
　　一场刺激的母子浴缸大战结束之后，妈妈已经瘫软在浴缸里不想动弹，任由我给她里里外外上上下下清洗了一遍，最后还专门把花洒取下来，把水管塞进妈妈的屄里面，把里面的精液和淫水冲洗了一遍，这才把干干净净的妈妈报到床上。
　　看了看时间，才下午一点，于是我赶紧去把工具拿出来，因为明天就是妈妈的排卵期了，所以我的计划就从此刻开始。

第18章 结婚纪念日特别篇（上）（2）关于剃毛、文身、肏屄和灌精的联系！？
　　“妈，你准备好了吗？”
　　“别问我，我说没准备好你还能不做啊！”妈妈给了我一个白眼，然后大字型躺在床上，“来吧，知道你已经迫不及待了，小混蛋，臭色狼！”
　　“嘿嘿，知我者莫过于妈妈也。”我嘿嘿一笑，俯身趴在了妈妈蜜穴上。
　　由于刚洗完澡，妈妈此时的蜜穴非常的干净，完全张开的白嫩双腿中间，乌黑浓密的阴毛杂乱无章的平铺在妈妈的阴阜之上，略微充血红肿的蝴蝶形大阴唇在双腿的带动下也微微张开，露出里面晶莹粉嫩的屄肉，两片肥厚阴唇接缝的正中间，那一颗如同小樱桃般殷红艳丽的娇嫩阴蒂翘然挺立，虽然妈妈的阴毛特别旺盛并且平时没有修剪过，但是跟别的女人不一样的是，妈妈的阴毛与阴唇的分界线特别明显，阴毛的最下端刚好处女两片阴唇的与阴阜的接缝处，因此，无论何时，妈妈的阴毛与蜜穴都是泾渭分明的。
　　调试了一下爸爸送给我做生日礼物的单反相机，确保它能清晰的拍下妈妈的整个阴部之后，我又移动着镜头从妈妈的脸一直到脚拍了一遍，最后给妈妈阴毛旺盛的绝美蜜穴拍了几十张特写之后，我才把它假设在三脚架上，然后拿着刮毛器，准备给妈妈刮掉阴毛！
　　“妈，我准备刮了。”
　　“别墨迹，趁我反悔之前赶紧的。”
　　“得令！”
　　得到妈妈的回复，我这才轻柔的把刮毛器放在妈妈的阴阜上。
　　“欻欻……欻欻……”
　　在刮毛器的带动下，妈妈的阴毛一根一根的脱落，掉在事先铺设好的白色绸巾上，直到把妈妈所有部位的阴毛都刮掉，我用海绵把妈妈腿上，阴唇上掉落的阴毛全部扫到绸巾上后这才完成了第一步。
　　这时候我看了看刮毛器，又仔细检查了一遍妈妈的下体，确保所有阴毛都在绸巾上后，我才小心翼翼的用绸巾把这些已经陪伴了妈妈三十多年的阴毛包起来，在摄像机下拍了一个特写，然后放到床头柜上，跟妈妈的内裤胸罩放在一起。
　　接下来，我又拿过女士专用的阴部脱毛膏，仔细的涂抹在妈妈密密麻麻的毛碴上，过了几分钟，在用湿巾搽洗干净，这时候，妈妈阴阜上的阴毛已经完全不见踪影，所有的毛碴也被清理干净，呈现在我眼前的，就是一片白皙粉嫩，不染尘埃的纯净美肉。
　　“妈，你看，白虎加蝴蝶，多漂亮啊，简直就是名器中的名器！”
　　“上一边去，还不是你死皮白脸天天的赖着我，我都烦了！”
　　妈妈一边数落着我，一边起身看了看脱毛之后白嫩的阴阜，嘴角闪过一丝满意。
　　“因为我知道妈妈对我最好了呀！”
　　“咦，恶心！你给我正常点说话！”
　　“哈哈，开个玩笑，不过我说的都是真的。”
　　“行了，别贫了，你啥样我还不知道啊，赶紧的，还是那句话，趁我反悔之前，还有啥，一起整。”
　　说完，妈妈给了我一个脑瓜崩，就继续躺在床上，无聊的刷起了抖音。
　　而我则继续进行我的计划第二步，在妈妈的阴阜和阴唇上文身！
　　这才是我学文身的初衷，想当初，我就是在给妈妈的阴唇上写字时萌发了这个念头，写的字终究会掉，可是文身确实会永远存在的！
　　想到这我稳了稳激动的心情，翻出手机里早就设计好的图形，准备先在妈妈的刚刚脱完阴毛阴阜上作画！
　　首先在妈妈的阴蒂最上方选好位置，用深色画出一个大鸡巴的雏形，画出鸡巴的龟头，然后再从鸡巴的龟头下端出画一个子宫口的形状，最后在按照子宫口的大小等比例画了一个完整的子宫出来，包括卵巢和输卵管都一清二楚，大体轮廓出来后，我就开始精修、上色。
　　鸡巴用粉紫色，龟头用深紫色，然后子宫用粉红色，特别是子宫宫腔，我用渐变的方式上色，凸显出立体感和真实感，最后把所有部位的色都上完后，一副子宫里插着一根大鸡巴，龟头深深陷进子宫宫腔的淫荡图案就完成了。
　　不过这还没完，我又在龟头的中间画出马眼的形状，再从马眼出画出一道正喷射而出的白浊精液，最后用白色填充了一部分粉色渐变的宫腔，形成一副宫腔被精液浇灌的场景。
　　最后一步，在两边卵巢的上方分别画了一个卡通版的对话框。
　　左边对话框里用蓝色刺字：妈妈，我射了，精液又全部射进你的子宫了！
　　右边对话框用红色刺字：唔嗯……真是个牛犊子，又射这么多……好烫啊……妈妈的子宫都快装不下了……啊！
　　一切最后一个感叹号刺完，我才松了一口气，回头一看，妈妈不知道什么时候停止了刷抖音，正全神贯注的从手机前置摄像头里看着我在她的阴阜上的杰作。
　　“怎么样，妈，很完美吧！”
　　“滚一边去，真不知道你那个脑子里装的都是啥！变态！”
　　妈妈没好气的白了我一眼，然后用手轻轻抚摸了一下阴阜上的文身，特别是那两个对话框里的话，妈妈看了看，忍不住用脚轻踢了我一下，“就知道作贱我！臭儿子，大混蛋！”
　　“妈，都说了，我不是那个意思，这只是一种艺术，独属于我们俩的艺术！”
　　“行了行了，别哼唧了，接下来还有啥啊，赶紧的吧！”
　　“嘿嘿，妈你躺好就行！”
　　说着，我让妈妈继续躺下去，然后进行第三步。
　　“妈，接下来会有点疼，为了不让你难受，我得打麻药了。”
　　“哼！”妈妈瞪了我一眼，随即不再理我，我讪讪一笑，拿过准备好的阴部专用麻药，从妈妈的两片阴唇里打进去。
　　“嘶……”
　　针头刚扎进妈妈阴唇的那一瞬间，妈妈痛的吸了一口冷气，不过在麻药起效后，就没有感觉了，玩心大起的妈妈甚至还自己拨弄了一下阴唇，发现确实没有了知觉。
　　我赶紧拿着工具，翻出设计好的图片，然后朝圣般轻柔的翻开妈妈的左阴唇，用胶带粘在大腿上，让它不能翻回去，这才准备作画。
　　妈妈的左边阴唇里面我准备文一只蝴蝶，刚好呼应妈妈的绝美蝴蝶屄。
　　在阴唇上文身本就已经很刺激了，更何况这个人还是我的亲生母亲，这种极致的刺激让我久久不能平复，不过眼看着我朝思暮想的场景就要成为现实，我还是狠狠的掐了一下自己的大腿，强制自己平复下来，这才小心翼翼的在妈妈粉嫩的阴唇上下笔。
　　先是勾勒出蝴蝶的轮廓，再画触须以及眼睛等细小部位，把这些重点部位处理完后，就开始上色，最后一只栩栩如生的蓝鸟蛱蝶跃然于妈妈的左侧阴唇上，鸟蛱蝶文在妈妈的阴唇上，象征着我和妈妈的爱情！
　　紧接着我又翻开右边的阴唇，用样的的方式固定好后，就开始作画，同样的，妈妈的右侧阴唇里面我也设计好了模型：八个字（儿子专属，精厕骚屄），字体是红色的，与妈妈的粉色嫩肉形成对比，然后在字迹的下方文上X 年X 月X 日，记录我第一次把精液射进妈妈屄里面的日期，然后在后面又画了一个正的n 次方的图形，示意在妈妈屄里内射的次数！
　　直到最后一笔完成，我才真正的松了一口气。
　　“妈，怎么样，我的手艺没白学吧！”
　　“切，上学要是有这么用心就好了。”妈妈已经把数落我当成家常便饭了，白了我一眼之后，这才让我拍下来让她看看。
　　“你这样就不怕被你爸发现吗？”看着自己阴阜和阴唇上的淫荡图案和字迹，妈妈突然一脸促狭的看着我。
　　“才不怕呢！”
　　“谁给你的勇气？”
　　“当然是我最爱的妈妈了！”
　　“我？”
　　“对啊，你上次不实用遮瑕的那些东西就遮住了字迹吗，文身也能遮住的。”
　　“好吧，那阴毛没了怎么解释？”
　　“emmmn 夏天热，容易出汗？”
　　“你可真是个天才！”妈妈鄙视着我，不过也没有再说啥。
　　“完事没，完事我就穿衣服了！”
　　“嗯嗯，完事了，不过我感觉没有必要穿衣服了！”
　　说着我一脸淫笑的将妈妈扑在身下。
　　“真是的，还不满足！”妈妈嘀咕了一句，随即无可奈何的任由我的咸猪手一顿上下求索。
　　“哼……轻点……以后还要用呢……混蛋……”
　　半个小时后，被我的猛烈进攻搞的高潮叠喷的妈妈忍无可忍的凶了我一句，让我收敛一下情绪，不过看着妈妈娇嫩的娇躯和淫荡的文身，我怎么能忍得住，况且这个女人还是我的女神妈妈，我再次化身无敌打桩机，在妈妈娇躯上重复着同一个动作！
　　时间过得很快。
　　下午3 点：“你慢点……我要……散架了”
　　下午4 点：“唔……不……不行了……又来了……啊！”
　　下午5 点：“哼嗯……”
　　……
　　整整一下午的强烈进攻，妈妈再次舒爽到昏迷，看着妈妈毫无意识的任由我奸污着娇躯，口水不停的从嘴角流下来，我心里不禁一阵强烈的自豪感油然而生，最后一次在妈妈的子宫里释放出浓浊的精液后，我才依依不舍的把鸡巴从妈妈温热的屄洞里拔出来！
　　“啵……噗呲噗呲噗呲……哼嗯！”
　　鸡巴拔出骚穴的一瞬间，大量的白浊精液顺势喷出，连带着妈妈也被惊醒，情不自禁的一阵娇喘加抽搐。
　　“呼……真是个牛犊子……我竟然又晕过去了！”
　　妈妈深一口浅一口的说着，本来还想换个姿势，奈何全身酸软无力，只能如同一摊烂泥瘫软在床上，一动也不动。
　　“别别别，妈，你就躺着休息吧，晚饭我定外卖了，你好好休息，恢复恢复精力！”
　　等了大概有四十多分钟，外卖到了，我让妈妈收拾收拾，然后我去外面把快递拿进来，等我回屋的时候，妈妈已经穿好睡裙，正准备把床单拆下来扔进洗衣机里。
　　“哎呀，妈，别拆了，晚上待会还得那啥呢。”
　　“烦人！”妈妈回头白了我一眼，然后也不再管床上那一摊。我赶紧把饭拿过去，毕竟输出了一下午，确实有些心力交瘁了。
　　“妈，你说爸后天回来，咱们去机场接他吗？”
　　“随便，你想去就去，不想去就不去呗，他又不是找不着路。”妈妈只顾着剥虾旋饭，头也不抬的回了我一句。
　　“嗯，我觉得可以去接一下机。”我突然又想到一个刺激的玩法，不过并没有说出来。
　　“随你，不过我不开车啊，你以后就是我的专职司机了。”
　　“没问题，都听您的！”
　　“吃饭吃饭，一下午别累坏了，小变态。”说话这会，妈妈已经剥了好几个龙虾，随即把一个剥好的龙虾放到我的饭盒里，示意我补一补。
　　我对着妈妈傻傻笑了笑，然后就开始干饭，很快，饭饱酒足，我就开始收拾残局，妈妈拍了拍小肚肚，准备休息休息就去洗个澡冲一下，身上又是汗液又是精液又是爱液的，黏糊糊的，怪不舒服。
　　等我把垃圾扔到楼外再回来的时候，妈妈已经在浴室里冲澡了，我看了看，除了一片狼藉的床铺，屋里就没有其他需要收拾的地方了，这才一把脱光，把身上的衣服扔进洗衣机，连带着之前放进去的衣服一起洗。
　　“收拾完了？”
　　“嗯，完事了。”
　　“行，赶紧洗一洗，身上臭臭的可不准上我的床。”妈妈向我招了招手，我也赶紧钻进浴缸里，与妈妈一起泡了起来。
　　这一次就是单纯的泡澡，我只是惯例性的在妈妈身上过了过手瘾，之后俩人就互相帮对方搓了搓背，用清水冲洗干净后，我和妈妈一前一后的回到了床上。
　　“哎呀，还是换一下吧，黏黏的，一股味。”
　　刚坐到床上，妈妈突然就皱起了秀眉，摸了摸有些潮湿的床单，随即嘟着嘴看向我。
　　“确实，没洗澡还没觉得，洗完澡一出来我就闻着一股味，这样，妈你先起来，我来换个床单，收拾一下再睡。”
　　我一边把妈妈从床上抱下来，放到旁边的椅子上，然后以最快的速度开窗透气，打开换气阀，喷了一些空气清新剂，然后换了一床新床单，顺便把床单和床垫之间的那层油纸也换了一层新的，这是我专门在网上买的，铺在床垫上，防止水渍透过床单渗进床垫里面，因为妈妈每次喷潮的量太多了！
　　在我拿出新床单铺在床上时，转过头刚好对上妈妈的眼神，她就在旁边眼含欣慰的盯着我，嘴角情不自禁的扬起，看来她心情不错！
　　“好了，母亲大人，入睡吧！”
　　我笑了笑，走过去把手伸到妈妈身旁，妈妈傲娇的哼了一声，然后扶着我手站起来，跟我一起躺到了新铺好的床上。
　　“怎么样，是不是好多了。”
　　“嗯，舒服多了，看来你还是有点用的。”
　　“才是有点用吗？嗯？”
　　听见妈妈说我只是有点用的危险发言，我转过头一脸坏笑的盯着她，妈妈赶紧心虚的转过头，“很有用很有用，乐乐最有用了。”
　　“哈哈。”
　　看着妈妈可爱的样子，我不禁笑了起来，随即一把将妈妈搂过来，让她靠在我的胸口，本来只是想单纯的跟妈妈享受一下这种夫妻般的宁静与温馨，可是当我的手触到妈妈白玉般的温润肌肤时，顿时就心猿意马受不了了。
　　“妈，我好像又忍不住了。”我亲了亲妈妈的额头，在她耳边轻声呢喃道。
　　“你什么时候忍住过？”
　　妈妈玉指拂过我的脸庞，随即轻轻捏了捏我的鼻尖，宠爱中又带点无可奈何的语气让我知道了她的心意，于是我也没有再忍耐，柳下惠可不是我的追求，女神妈妈既然在怀，肯定要好好的享受一番。
　　翻身跨坐在妈妈身上，四目相对，情不自禁的吻上了妈妈的樱唇，舌头舔过妈妈的香唇，从齿间迫不及待的探入妈妈幽香的口腔，缠绕的香舌不停分泌出迷魂的津液，我和妈妈忘情的激吻起来。
　　我的手也自觉的抓握住妈妈硕大圆润的巨乳，两粒翘挺的乳头在我的指缝间不停的拨弄，妈妈的纤手也在我的肩膀和背上来回抚摸嘴巴、耳垂、玉颈、锁骨、前胸，我的舌头一路吻过妈妈粉嫩的肌肤，最终深深嵌入妈妈奶郁芬芳的幽深乳沟，舌头狠狠的舔过这白嫩的乳肉，最终将粉紫色的奶头含进嘴里，不停的吸吮轻咬，直到妈妈的整个奶子上都布满了我的口水和牙印后，我才继续向着妈妈的小腹进发，在妈妈的肚脐处稍作停留后，我便直接将头埋在妈妈一尘不染的阴阜上，淫荡露骨的文身和话语配上妈妈白皙嫩滑的肌肤，双重的极度刺激感让我深深沉迷，这时候，一股淫靡的玫瑰幽香突然窜进我的鼻腔，我知道，妈妈也进去了发情状态没有再让妈妈等待，直接从妈妈的阴阜文山上离开，嘴巴毫不留情的一口咬住妈妈略微湿润的阴部，两片肥厚的阴唇以及软嫩的阴蒂在我的嘴巴里被我的舌头和牙齿一阵玩弄。
　　如同小时候吃冰淇淋那样，我不厌其烦的将妈妈两片柔嫩的阴唇含在嘴里抿舔吸吮，阴蒂也被我当做乳头轻轻的撕咬、吸吮，甚至将阴唇用手拉开，嘴巴尽力埋入妈妈的屄洞之间，使劲吸吮着妈妈蜜穴里的淫液。
　　“哼啊……好痒……啊……”
　　被我挑逗的情难自抑的妈妈忍不住双手使劲按住我的头，让我的嘴巴更能紧贴她的蜜穴，同时双腿夹住我的后颈，仿佛要把我的头整个塞进她的屄里面一样。
　　“啊……好痒……好舒服……乐乐……啊……不行了……要来了……唔……啊……来了……嗬啊！”
　　随着妈妈一声娇喘，一股热流瞬间喷在我的嘴里、脸上，最后将我整个头部都淋湿，新换的床单上再次被妈妈画上“地图”。
　　“哼嗯……乐乐……妈妈好舒服啊……”
　　高潮过后的妈妈在腰肢停止抽搐以后，这才松开夹住我后颈的玉腿以及双手，然后软软糯糯的呢喃道。
　　听见妈妈的“夸奖”，我轻轻抚摸了一下湿淋淋的阴唇，然后继续舔弄起来，妈妈的娇喘又开始回响在寂静的卧室里。
　　这一次我知道妈妈已经完全进入了状态，所以我也没有再像刚开始那样小心轻盈，而是相对粗暴的蹂躏、舔弄着妈妈的蜜穴，一会咬住妈妈的阴唇往外拉，一会又咬住阴蒂用舌头来回拨弄，或者直接含在嘴里用牙齿来回轻咬……
　　“哼啊……”
　　在我精湛的服务下，妈妈的潮水不停的喷涌，温热咸湿的淫水打湿了我的整个头部和颈部。
　　在妈妈又一次喷潮后，我才停止了对妈妈蜜穴的舔弄，定睛一看，妈妈的整个阴部已经充血，变得深红，特别是阴唇和阴蒂，已经能清晰的看见粉嫩透明的肌肤下丝丝缕缕的血管，看着这一幕，我又忍不住含住妈妈的蜜穴，跟妈妈的美屄来了一次深情的激吻过后，这才准备进行下一个科目。
　　正当我在妈妈的屄上抠了一手淫水涂抹在鸡巴上，当做润滑液肏妈妈的屄时，妈妈突然叫停了我，然后翻身坐在我的身上，体位来了一个调换。
　　“乐乐让妈妈这么幸福，这么舒爽，作为妈妈的我，怎么能不好好犒劳一下我的宝贝儿子呢！”
　　妈妈双眼迷离，含情脉脉的看着我，然后直接俯身趴在我的双腿间，双手扶住我的鸡巴，紧接着就张开樱桃小嘴，一口将我的龟头吞了进去。
　　“哼嗯……”我忍不住低喘一声，随即默默享受起妈妈的口活！
　　看着在我双腿间不停上下起伏的小脑袋，我恶趣味的抬了一下腰。
　　“哼唔……咳咳咳……你干嘛~ ”
　　在腰肢的带动下，我的鸡巴突然一下子插到了妈妈的喉咙，没有准备的妈妈瞬间被呛到，赶紧突出我的龟头，忍不住咳嗽了几下。
　　“嘿嘿，没忍住没忍住！”
　　看着妈妈有些痛苦的表情，我赶紧起身亲了亲妈妈，然后干脆让妈妈转个身子，这样妈妈我舔鸡巴，我给妈妈舔屄，又是经典的69式。
　　妈妈白了我一眼，随即又“埋头苦干”起来，一边用手来回撸我的肉棒，一边用舌头和口腔舔舐吸吮我的龟头，而我则继续舔舐妈妈的骚屄和菊花，甚至还是不是拍一拍妈妈的丰润玉臀。
　　“唔……唔……啪……啪……唔……哼……啪……啪”
　　卧室里回荡着淫荡的淫靡之音，夜的交响曲再次奏响。
　　“吧唧……妈……差不多了……再舔一会我就要忍不住射了！”
　　在妈妈卖力的口交下，我的感觉快到了，不过这种时候我怎么能草草了事，第一发精液肯定要射进妈妈的骚屄子宫里啊！
　　“唔……咕咕……嗯……嘴巴都麻了……手也酸了！”
　　妈妈听了我的话，吐出鸡巴，用手捏了捏自己的俏脸，随即白了我一眼。
　　“嘿嘿，妈妈幸苦了，接下来就交给乐乐吧！”
　　我笑了笑，轻轻揉了揉妈妈的玉手，然后让妈妈躺在床上，分开她的玉腿，手扶大鸡巴，龟头顶在湿濡红肿的阴唇之间，挺腰送胯，肉棒长枪直入，贯穿到底！
　　“哼啊……真粗啊！”妈妈没由得叹了一句，然后就开始在我的抽动下娇喘起来，软软糯糯的声音如泣如诉，百转久绝。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　“嗯啊……啊啊啊啊”
　　肉体与肉体的碰撞产生激烈的回响，妈妈的娇喘就是时间最催情的迷药，让我的抽插更加剧烈。
　　“啊啊啊……不……不行了……要……要……要来了……哈啊！”
　　妈妈纤细柔嫩的腰肢再次剧烈的抽搐起来，股股热流在温暖紧凑的屄洞里冲刷着我的龟头，娇嫩的子宫口紧紧包裹住我的龟头，不停的蠕动，刺激的我也忍不住一股浓精喷射在妈妈柔嫩的宫腔深处。
　　“喝啊……妈……我也射了……啊啊啊！”
　　滚烫的精液不停喷射击打在妈妈的子宫内壁上，精液与肉壁的碰撞发出“啪叽啪叽啪叽”的声响，这对我来说无疑又是一种极度的刺激，毕竟这是儿子的精液在妈妈的子宫里喷射的绝美之音啊，世界上还有比这更完美，更动听，更神圣的声音吗？
　　“妈……太舒服了！”
　　“嗯……我也是！”
　　“嗯嘛……mua …吧唧……吧唧”
　　四目相接的瞬间，我和妈妈心有灵犀的亲吻在一起，而已经停止射精的鸡巴又开始在妈妈的阴道和子宫里抽动起来。
　　“唔……慢点……夜……还长呢……乐乐……”
　　妈妈这时候已经完全被我征服，手指轻轻掠过我的腰肢，在我的耳垂边轻声呢喃道。
　　“那就让妈妈好好享受享受！”
　　吻了吻妈妈的樱唇，我再次把心神投入到不停在妈妈蜜穴里抽插的鸡巴上“九浅一深”、“旋转摩擦”、“枪枪到底”、“菊花残”、“大奶炮”、“深喉灌精”、“丝足缠绕”……
　　“传教士”、“后入式”、“侧入式”、“一字马”……
　　一个个经典的性爱方式，一种种经典的肏屄体位，被我在妈妈的娇躯上一一体验，虽然从第一次迷奸妈妈以来，这些姿势和体位我已经不知道在妈妈身上体验实践过多少次，但是每当我看见这具摄人心魂的娇躯肉体，我就忍不住想要疯狂蹂躏，剧烈摧残。
　　“啊啊啊……都……都说了……轻点……啊……乐乐……真的……是……不听话呢……啊啊啊……哼啊……慢点……我……唔……不行……又……又来了……喝啊！”
　　妈妈一次又一次的高潮叠喷就是对我最好的鼓励和肯定，我也没有让妈妈失望，滚烫浓精无休止的浇灌着她的骚屄和子宫，即使知道妈妈已经取出了避孕环，即使知道明天就是妈妈的排卵期，我仍旧没有任何保留，没有一丝犹豫，就是要射，要把精液射进妈妈的骚屄里面，直接射在妈妈的子宫里面！
　　“呼唔……你这样……真不怕……让我……怀孕吗！”
　　中场休息的妈妈摸了摸被精液撑的隆起的小腹，欲言又止，最终还是说出了那两个字眼，因为她知道那两个字对我来说有多大的诱惑力！
　　“怕，当然怕啊！可是，越怕我也越想，可能这就是妈妈你说的，我是个变态吧！”
　　说完，休息结束，下半场正式开始！
　　“呼……”
　　听了我的话，妈妈给了我一个白眼，然后又默默的承受着我的征伐。
　　“什么叫我说的你是变态，你本来就是个大变态！”妈妈娇斥一句，然后又被我从后面插进菊花里，因为子宫里已经射满了。
　　不过妈妈的身上可不止子宫和阴道能装精液，还有菊花和嘴巴呢！
　　下半场我的主要精力都放在了妈妈的菊花和嘴巴里，奶子也没有放过，直到最后，妈妈的脸上，奶子上，肚子上，腿上，屁股上，脚上，头发上都被我射满了精液，我才罢休。
　　自从爸爸走后，不用时刻提防被爸爸发现，抓奸在床，虽然没有了那种极限背德偷亲的刺激，但是这种与妈妈肆无忌惮的肏屄确实更能让我们俩得到最极致的享受。
　　这一夜的最后，妈妈当然是带着满身的腥臭精液昏睡过去，而我也在最后一次爆发在妈妈的阴唇上时扛不住倒头就睡，寂静的夜只剩满屋的精液腥臭和床上被白浊精液覆盖的娇嫩胴体！

第18章 结婚纪念日特别篇（上）（3）避孕？还是促卵？妈妈的抉择与夜晚的盛宴！
　　“阿嚏”
　　“醒醒，乐乐，太阳都晒屁股了！”
　　第二天，我正在梦里和妈妈缠绵的时候，突然感觉到鼻孔里痒痒的，忍不住打了一个喷嚏，随即就听见妈妈吃味的声音，睁眼一看，就见妈妈一脸坏笑，手里捏着什么东西在我的鼻孔里扫动呢。
　　“阿嚏！”酥酥痒痒的感觉让我又打了一个，我赶紧抓住妈妈使坏的手，仔细一看，才发现是昨天从妈妈身上剃下来的阴毛！
　　“哎呀，妈，你好坏！”
　　“怎么，就允许你使坏啊？”妈妈拍了拍我的手，示意我松开，“赶紧起来，都10点了，真不知道你昨晚又做到几点。”
　　“嗯哼，谢谢夸奖！”
　　“臭不要脸！”
　　一边和妈妈打情骂俏，一边走进浴室，冲洗了一番，出来后发现妈妈已经把屋里收拾完了，看了看床头柜，果然我的衣服也被妈妈扔进洗衣机了，没办法，只能赤裸着去我自己屋里找衣服穿。
　　“哗哗！”
　　打开衣柜，一股浓郁的玫瑰香扑鼻而来，因为里面一大半都是妈妈的内裤胸罩丝袜和裙子，我的衣服只能委屈的在最旁边的小格里面。
　　随意拿了一条妈妈的内裤穿上，宝蓝色牛奶丝布料，水墨丹青刺绣加粉红色蝴蝶结和丝带花边的性感内裤，极致的视觉效果和完美的触感让我的龟头仿佛感受妈妈蜜穴的温度和柔软。
　　停止由妈妈的内裤带来的发散的淫乱思维，穿了一条宽松的运动裤和体恤我就下了楼。
　　“刚好，来帮我把牛奶倒在玻璃杯里，然后拿到餐桌上，早餐已经做好了，全是给你准备的！”
　　“给我准备的？”
　　“要不然呢，每次都做那么晚，射那么多，不得好好补一下啊，真搞不懂你身体是怎么坚持下来的！”
　　“嘿嘿，天赋异禀！”
　　“少贫了，赶紧来帮忙，就知道臭美，从我身上掉下来的我还不知道你啥样啊！”
　　妈妈给了我一个大大的白眼，我讪讪一笑，也没有再开玩笑，赶紧过去给女神妈妈打下手。
　　……
　　“待会我要出去一趟，你看看你跟不跟我一起去。”
　　“出去，去哪啊？”
　　“药店。”
　　“去药店干嘛？”
　　“你说呢？”
　　“我……我不知道啊？”
　　“不是，我说你是不是装傻，啊？昨晚射那么多进去，现在肚子都还大着呢，今天就是排卵期了，你真不怕我怀上啊？”
　　妈妈没好气的数落了一句，还把被精液撑大的小肚子露出来给我看了看，确实，肉眼可见妈妈的小腹有些隆起。
　　“所以你是去药店买避孕药？”
　　“那你以为呢？不买避孕药还买什么？超数排卵药？利卵激素？吃了增加排卵机率，更加受精成功率，更容易让我怀孕？”
　　“emmmm ，这个可以有！我举双手双脚赞成！”
　　“赞成你个大头鬼。就算真怀上了，我怎么办，你怎么办，你爸怎么办，生下来还是不生下来，不生下来还好，要是生下来了我还要告诉他这是你的种？”
　　桌子下，妈妈轻轻踢了我一脚。
　　“对啊，不生下来，只是怀上也可以不生下来啊！”
　　说者无意，听者有心，妈妈的话让我一下茅塞顿开，只是简单的受精成功让妈妈怀孕，没有非要让妈妈生下来啊！
　　之前我还一直犹豫不绝，这下子不是解决了所有问题嘛。
　　“妈，你可真是我的好妈妈！”我没忍住抱着妈妈亲了一口，触不及防的妈妈一口牛奶被我从她的嘴里喝进了我的肚子。
　　“你又在发什么疯！”妈妈被我的突然袭击搞的一脸懵逼，没好气的又踹了我一下。
　　“妈，我想好了，不买避孕药，也不买避孕套，就买你说的那个什么排卵药和激素。”
　　“你没发烧吧，怎么还说上胡话了呢？”妈妈用手摸了摸我的额头，被我一把抓住。
　　“哎呀，妈，你陷进误区了，只要怀上不生下来不就没事了吗？”
　　“你是说……人流？”
　　“emmm，只要第一时间发现，然后在最安全的期限内打掉不就没事了吗？估计都不用做人流，吃一些药物应该都可以。不过要是对你身体有伤害就算了！”
　　一切的基础都是以妈妈的身体健康为根本，这么漂亮完美的女神妈妈，我才不忍心让她受一点伤害呢。
　　“你说的这个倒是有，不过所有的方法都有伤害性，只能说程度有轻有重罢了。”妈妈想了想，没有拒绝也没有同意。
　　“行了，赶紧吃饭吧，待会都凉了。”这时候妈妈又恢复了平时沉稳端庄的女神范。
　　“咕嘟咕嘟……”牛奶下肚，看着眼前妈妈特以为我准备的鸡蛋盛宴和红枣枸杞黑桑葚小米粥，我差点泪两行，既有感动也有不“敢动”。
　　谁家用黑桑葚熬粥啊，看着颜色有些变态的小米粥，我咽了咽口水，还是一狠心，全部喝了进去。
　　“怎么样，是不是很感动！”妈妈看我将她准备的早餐吃的一点不剩，满脸欣慰的看着我。
　　“嗯，感动，感动，感的太动了！”
　　“切！”妈妈回了我一个脑瓜崩，然后准备起身收拾，被我给拦下来，然后让她休息，我来洗刷碗筷。
　　等我收拾完毕，妈妈已经化好妆换好衣服了，今天是彩色碎花短裙的纯欲风，搭配红色的水晶高跟，纯欲中又透出死死熟御气息，特别是盘起的秀发，更像是一位风华正茂的绝美少妇。
　　“哎呀，你干嘛！”
　　我走过去掀开妈妈的裙底，想看看妈妈今天穿的什么内裤，被妈妈娇斥一句，不过也没有阻止我，任由我的咸猪手在她的内裤玉腿间摸索。
　　妈妈今天穿的是一条荧光绿底色搭配粉红色纱网印花刺绣的透明冰丝内裤，内裤是系带式的，粉红色的丝带加杏粉色的蕾丝花边，再搭配粉红色的蝴蝶结，少妇与熟御两种韵味被妈妈同时体现的淋漓尽致，诱惑感爆棚！
　　“哎呀，胸罩也是这个配套的，轻点，别把衣服给我撕坏了。”
　　看了内裤，我又猴急的扒开碎花裙胸前的小纽扣，看看妈妈的胸罩，又被妈妈一顿数落。
　　“行了，看也看了，这下满足了吧。”
　　“嘿嘿，就是忍不住，妈妈的魅力太大了。”
　　“又是这种糖衣炮弹，无聊。”不以为意的话语配着妈妈微微上扬的嘴角，简直可爱死了。
　　看到这，我突然一阵鸡动，情不自禁的抱住妈妈就亲吻起来。
　　“唔……你……哼唔……”
　　我的突然袭击让妈妈有些无奈，但是也只是象征性的反抗了一下之后就放弃了，反而有意无意的配合起我来。
　　一般这种情况我肯定是收不住的，妈妈当然知道我的尿性，已经很自觉的把裙子的纽扣解开，防止我兽性大发没注意到而给她扯坏了。
　　还有背后的拉链，妈妈反手拉了拉，但是因为被我抱住，手不好反过去，于是抓住我的手放到了拉链上。
　　妈妈的信号已经给的这么明显，我当然不能让妈妈失望，轻轻一拉，随着拉链的束缚解开，性感的裙子应声掉落在地上，露出妈妈这具绝美的妖娆胴体，当然还有这套性感的内裤胸罩。
　　此时的形势已经由不得我再去深入的关注妈妈的内裤胸罩，将内裤两侧的蝴蝶结系带轻轻一拉，内裤便从妈妈的蜜穴上掉落了下来，我捏着带子，将内裤裆部放到鼻子上，深深嗅了一口妈妈蜜穴的淫靡骚香，然后就迫不及待的掏出已经一柱擎天的二弟，一只手分开已经略带淫液氤氲的蜜穴，一只手握着龟头就顶了上去，硕大的龟头挤开妈妈湿濡的阴唇，缓缓的插进妈妈温热的肉穴深处，阴道内壁的软嫩肉芽也开始欢呼雀跃，不停的刮蹭着我的肉棒。
　　“哼嗯……别急……慢慢来！”
　　察觉到我插入的有点迅捷猛烈，妈妈赶紧出声提醒了我一下，要不然等我兽性大发，今天肯定是哪也别想去了，又得搁床上躺一天。
　　“唔……好的呢……我的母亲大人。”
　　龙枪进洞，感受着妈妈密洞软肉的温暖，我躁动的心也平静了下来，开始由浅入深，循序渐进的抽插起来。
　　妈妈不知道什么时候已经被我压在沙发上，双腿成M 形搭在我的肩上，双手紧紧握住我的小臂，而我的手则开始隔着胸罩蹂躏着妈妈的奶子。
　　“胸罩就别脱了，摸摸就行了。”
　　妈妈的话必须得听，于是为了方便，我只能尽量的把胸罩罩杯往妈妈奶子下面卷，直到罩杯的上沿被妈妈的奶子下沿卡住，这样，妈妈的整个巨乳就翘然挺立在雪白的胸前，胸罩的支撑让这对浑圆丰润的大奶子变得更加坚挺。
　　一只手玩一个，妈妈的奶子在我的手里不停的变化着形状，同时下体的撞击也越来越快，越来越猛，妈妈情不自禁的加大了娇喘声。
　　“哼啊……啊啊啊……啊啊啊！”
　　本该出门买药的母子俩再一次沉浸在极致舒爽的性爱体验中，妈妈的殷红的酥颜配上婉转的娇喘，无疑是最催精的毒药，让我很快就有了射精感。
　　“妈……准备好……要……要射了……唔……啊……射了”
　　“噗呲噗呲噗呲”
　　强有力的精柱击打在妈妈软嫩的阴道肉壁上，发出阵阵闷响，妈妈也在我的滚烫精液浇灌下，再次进入潮水喷涌模式，一股股温热的淫水不停的冲刷着我的肉棒。
　　“呼……这下行了吧……小色狼……净不学好！天天的，没个度！”
　　“只有妈妈您能让我如此荒淫无度，不是妈妈的话，我看都不带看一眼的！”
　　“切！就会说！”
　　“妈你要相信我。”
　　“行了行了，我有说过不信你吗？赶紧的，发泄完就走吧，去晚了人药店都下班了。”
　　妈妈调整了一下胸罩，用纸巾擦了擦下体流出的精液和淫水，然后捡起地上的内裤穿好，再把裙子穿上，又对着客厅里的镜子看了看，确认没有什么异常之后，就赶紧让我去车库取车。
　　内射妈妈以后，我的强烈欲望得到了一定的舒缓，这会也恢复了冷静冷静，于是，我拉着妈妈的小手出门，让妈妈在门口等着，然后我去车库把车开出来。
　　……
　　“我说你专心开车行不行，绿灯都亮了半天了，就知道一个劲的瞎瞅。”
　　一个十字路口，等绿灯的时候，我无意识的往妈妈身上一瞥，然后眼神情不自禁的就聚焦到了妈妈白嫩纤细的玉腿上，不知不觉间就入了迷，绿灯亮了我都没注意到，妈妈发现了异常，转头一看，发现我正色眯眯的盯着她的腿，没好气的拍了我一下，可是，就是这一个动作，让我本来就躁动的心更加的饥渴难耐了。
　　因为妈妈伸手拍我的时候，身子侧了一下，带动着本来就比较短的裙子往腰间扯了一下，瞬间就露出了裙底的大腿根和内裤，最主要的是，因为出门之前在妈妈的屄里射了一次，妈妈又没有完全清理，只是简单的擦了擦阴部外面的精子，因此。
　　这会妈妈屄洞里面的精液已经漏了一部分出来，把妈妈的内裤和大腿根都浸透沾湿了一大块，特别是内裤裆部，本来就比较薄的布料在精液的浸润下，已经变得完全透明，映出了妈妈粉紫色的蝴蝶翅膀大阴唇，而且在妈妈转身牵动大腿的一瞬间，一滴精液凝珠直接从裆部渗透出来，黏在了丰润的大腿内侧。
　　“妈，你赶紧擦一擦下面，全都漏出来了。”
　　我没有理会妈妈的娇叱，而是把湿巾拿给她，示意她处理一下狼藉不堪的裙底。
　　“还不是都怪你，一天天没个正行，就会被下面那玩意支配！”
　　妈妈这时也注意到蜜穴处的异常，萌凶萌凶的白了我一眼，然后接过纸巾，让我先把车开动起来，到了一个绿化带中间，才当着我的面撩起裙子，轻柔的擦了擦大腿内侧和内裤上的精液，擦完之后，又抽了几张纸巾叠在一起，然后掀开内裤裆部，叠好的纸巾整个覆盖在蜜穴上，来回擦了擦，把湿黏不堪的蜜穴擦干净后，一回头发现我一边开着车，一边斜着眼盯着她的下体，没好气的将布满精液的纸巾裹成一个球，扔在了我额头上。
　　“看什么看，给我好好开车！”一股浓郁的精液腥臭夹杂着若隐若现的淫屄靡香扑面而来，纸球不偏不倚，刚好落在我的鼻梁上。
　　“哎呀，你真埋汰。”
　　“你还有脸嫌埋汰，天天往我身上射的时候不见你嫌这嫌那的，你个没心没肺的白眼狼！”
　　此时的妈妈就像一个被惹怒小猫咪，伸出手拧住我的腰，恶狠狠的来了一个大回环“嘶，我错了，错了，妈，开车呢，快放手，啊，疼疼疼疼。”
　　“哼，让你跟我没大没小。”妈妈傲娇的收回玉手，然后斜眼藐视着我，一副老娘天下第一的模样。
　　因为是在车上，我也没有那么多心思挑逗妈妈，只能趁着等红灯的时候色眯眯的盯着妈妈的侧颜，然后就这样一路到了市里的一家药店。
　　停好车，我和妈妈就一前一后的走进了药店门口，迎面就看见一名中年大妈带着口罩和白大褂坐在玻璃柜前。
　　“你好，是来问诊还是买药啊？”
　　“啊，这位医师您好，我们是来买药的。”
　　这时候我理所当然的回归了女神妈妈的忠实小奶狗的身份，走上前对着这位医师说道。
　　“好的，买什么药呢？”
　　“enmm，毓……”
　　“克罗米芬，来曲唑也行。”
　　我刚想说毓婷，结果妈妈抢先说了两个我从没有听过的药名。
　　然后我就看见医师一脸惊异盯着我和妈妈，在我跟妈妈的身上来回扫了一圈之后，突然诡异的一笑。
　　“你说的药我这都有，不过作为一名医务人员，我还是要提醒一下这位美女，药物只是起扶住作用，像你们这种年轻人，平时房事频率多一些，效果更好，对身体还是纯天然零伤害。”
　　说完，这位中年大妈给了妈妈一个你懂的的眼神，然后一脸姨母笑的瞥了我一眼，就转头找药去了。
　　“喏，克罗米芬，有它就够了，还是那句话，尽量多频率，药物不是第一选择。”
　　“嗯，谢谢！”我还在一旁懵逼呢，妈妈倒是镇定自若的接过药，然后礼貌性的说了句谢谢，这才捏了捏我的手心，示意我付钱。
　　“啊……哈……谢谢……谢谢……多少钱啊……”
　　付了钱，我带着不解跟妈妈出了门，坐上车之后，我从妈妈手里拿过这个药，“妈，这是什么药啊，还有咱们不是来买避孕药的吗？这医生怎么还老是强调什么频率多次的？”
　　“真是个傻儿子，这个就是我昨晚跟你说的超数排卵药的一种的，专门促进排卵。”
　　“啊，你不是说买紧急避孕药吗？”
　　“怎么，我买什么还得经过你同意？还是说你怕？要是你怕我就去买避孕药！”妈妈突然有些严肃的跟我说道。
　　“怕？我怕什么，母亲大人都不怕我一个老爷们能怕？我只是不想让妈妈受到伤害，不能只为了我的淫欲让妈妈难受。”
　　看着妈妈眉宇间一闪而逝的失落，我赶紧抱住妈妈，在她耳边说道。
　　“哼，姑且信你。行了，开车吧，这次就算是我疯了吧，你昨晚说的我都同意了！”
　　抱了一会，妈妈推开了我，脸色也恢复正常，伸出手捏了捏我的鼻尖，“真是个疯子，你疯了，我也跟着疯了，居然会同意你这种邪恶想法。”
　　“因为我本来就跟妈妈是一体的啊！”
　　“切！”
　　妈妈松开手，示意我开车准备回家。
　　……
　　回到家之后，妈妈就拆开包装，准备按照说明书喝药，我这时候想起医生的话，赶紧拉住妈妈的手，“妈，要不咱还是别吃了，医生都说了，吃药不好，多做比吃药更好使。”
　　说着，我还给了妈妈一个色眯眯的眼神。
　　“哎呀，没事的，我又不是把它当饭吃，正常在排卵期用这个药就是促进排卵的，没有什么伤害。再说了，我又不是靠它才能怀上，它只是个辅助，就像情趣内裤一样，增加情趣和刺激感而已。”
　　妈妈知道我的心意，拉着我坐到她腿上，双手捧着我的脸，双目含情的说道。
　　“你不觉得在妈妈的排卵期里，妈妈为了怀上儿子的种，专门去买药物来促进排卵这种事情很刺激吗？”
　　说到这，妈妈一脸坏笑的盯着我，然后伸出手一把抓住我的肉棒。
　　“你看，它都已经硬了，果然，你就是个大变态，就想着把这个坏家伙插进让自己老妈的体内射精，让自己的的老妈怀孕。这是个坏家伙，这东西的主人更是个大坏蛋。”
　　妈妈隔着两层布料握住我的龟头来回拨动了几下，然后让我从她腿上下来。
　　“行了，去吧，给我倒杯水，我把药喝了。”
　　“好吧。”
　　“怎么，不情愿啊？”
　　“没没没，非常情愿，哈哈”
　　“小样。”
　　接过水，妈妈按照说明书吃了两粒，然后让我把瑜伽垫给她取下来，这里说明一下，自从爸爸上次回来说妈妈长胖了以后，妈妈上称量了量，正常情况下确实比之前重，主要是这段时间一直在家跟我荒淫无度，吃了日，日了吃，天天被我中出浇灌，特别容易长胖，于是在那之后，妈妈专门买了一套瑜伽的装备，平时上午练一会，下午练一会，既能锻炼身体，又能促进消化。
　　“行了，你该干啥干啥去吧，别忘了跟我的约法三章，我做瑜伽的时候，你不要出现在我周围玉米的地方，我怕你忍不住，到时候又让我锻炼不上了。”
　　妈妈对我可谓是了如指掌，平时自己撑个懒腰或者露出小脚都能让我精虫上脑，更不用说做瑜伽时穿着修身瑜伽服，做那些特别诱惑的动作了，我看见肯定把持不住的。
　　“收到，放心吧，妈，你看这么久过来我都没有违反约定的。”
　　“哼，还算有点自制力。”
　　妈妈纤纤玉指轻点我的额头，然后就上楼去换衣服，让我把装备给她放到客厅宽敞的地方，把投影仪打开，放她买的瑜伽课程视频。
　　……
　　接下来的时间，我就老老实实的待在沙发上，一边打游戏，一边观赏着妈妈柔软的娇躯做出各种诱惑迷人的动作。
　　不过本来想看的妈妈做着做着精液从裆部渗透出来的场景并没有出现，估计是妈妈换衣服时仔细清理了一遍吧。
　　当看到妈妈做臀桥和用瑜伽球舒展腹部和腰部的时候，妈妈挺翘的丰臀和巨乳让我欲罢不能，而且，一个很刺激的想法在我的脑海里发了芽！
　　等妈妈锻炼完，早就忍不住的我趁着妈妈洗澡直接跟妈妈来了个美妙绝伦的鸳鸯浴时，期间当然是擦枪走火，一发不可收拾，在浴缸里来了一波淫靡的盘肠大战。
　　“真想给你割了！”
　　妈妈穿好衣服，一瘸一拐的从楼上来到客厅，见我正躺在她的瑜伽球上活动腰部，没好气的娇叱一声。
　　看着妈妈萌凶萌凶的可爱样子，我忍不住笑了笑。
　　“笑什么笑，没看我脚都麻了，还不过来扶我一下。”
　　“来了来了，女神妈妈！”
　　听了妈妈的召唤，我赶紧屁颠屁颠的跑过去，扶着妈妈坐在沙发上。
　　“晚饭你做啊，我现在全身酸软，没劲了。”
　　妈妈顺势瘫倒在沙发上，又把刚换的荧光粉牛奶丝内裤露了出来，内裤正面水粉色的纱网上一朵鲜艳欲滴的蓝色妖姬性感如火，直接撩动了我的心弦。
　　“妈，你又在勾引我！”
　　“哼，脑子里只会色色的人看见啥都是我在勾引你。”
　　妈妈有气无力的回了一句，不但没有理会暴露春光，反而还把玉腿张成一字马放到茶几上，这个姿势下，妈妈的阴毛和阴唇直接从内裤裆部两侧漏了出来，眼前的一幕差点让我鼻血喷涌。
　　“看够了就去做饭，你妈妈我饿了！”
　　妈妈眼睛都没抬，就知道我肯定正目不转睛的盯着她的裙底，说完还摆了摆腿，带动大腿肌一阵激荡，白花花的晃瞎了我的眼！
　　“咕嘟……”
　　脱下口水，我扶正已经一柱擎天的二弟，用内裤的裤腰束缚住怒放的龙枪，得亏穿的是妈妈的内裤，裤腰都很紧，鸡巴被内裤裤腰紧紧的勒住，紧贴着我的小腹，龟头从内裤上伸出来，顶在肚脐上。
　　“噗呲……”
　　妈妈不知道什么时候睁开了眼，看见我窘迫的样子，特别是穿过内裤和运动裤漏在外面的龟头被内裤紧紧的束缚住以至于血流不畅通，都变成了紫色。
　　“……”
　　“行了，过来，真是个牛犊子，刚射完这么快就又硬了。”
　　妈妈被我的囧样气笑了，笑完之后，让我过去，然后就见她脱下我外面的运动裤，再把里面那条属于她的性感内裤脱下来，让我的鸡巴解放出来，然后一只手拖住我的睾丸，一只手握住我的鸡巴根部，最后张开樱桃小嘴，将紫色的龟头含进嘴里“唔嗯……呼……”
　　妈妈鲜嫩玉手的柔软触感自己温润口腔的湿滑让我瞬间兴奋值拉满，静静享受着妈妈香舌樱唇和玉手的服务，最后一股浓精喷射在妈妈嘴里，射精的一瞬间，妈妈眉头一皱，然后立即大口吞咽，不过由于精液量实在太多，一部分精液还是从妈妈的嘴角流了出来，滴在地板上。
　　“咕嘟……咕嘟……咕嘟……呼……嗯……嗝……”
　　精液吞咽完毕，妈妈刚想训斥我两句，结果一张嘴就变成了一个嗝。
　　“……”
　　“哈哈哈”
　　我和妈妈相视无言，随即一起大笑起来。
　　“真的是服了你个老六，行了，这下满足了吧，赶紧去做饭，害得我又要去洗脸刷牙。”
　　笑过之后，妈妈还是娇斥了我一句，然后抽出几张纸擦了擦手上嘴上还有地板上的精液，然后就起身去洗手间处理去了。
　　……
　　“妈，你尝尝这个，听别人说木耳能洁身排污的。”
　　“哎呀，行了行了，你自己多吃点，我知道你的心意了，真的是，你是我儿子，我是你妈妈，有些事没有必要弄的这么客气。”
　　餐桌上，妈妈看着眼前被我夹满了菜的的盘子，妈妈有些哭笑不得，然后分了一半在我的碗里，“最主要还是你得好好补一补，多吃点，天天这么搞，身体别搞垮了，到时候想使坏都不行了！”
　　“这个你大可放心，只要妈妈需要，儿子时刻准备。”
　　“贫嘴，赶紧吃饭。”
　　吃完饭，妈妈坐在沙发上消食，我闲来无事，突然想起来一件事，于是立马去楼上把记号笔拿了下来。
　　“干嘛，都让你文身了还不满足，又要写那些变态的话？”
　　“嘿嘿，用妈妈的话说，是为了增加情趣。”
　　我坏笑着蹲在妈妈身前，撩起妈妈的裙子，一股幽香扑鼻而来，不知道为什么，哪怕我在妈妈的身上射满精液，只要妈妈洗完澡，身上就没有了精臭味，屄也是如此，就算一直用我的精液覆盖着，只要妈妈洗干净，就闻不见味了，只有妈妈屄原本的淫靡骚香，玫瑰味，摄心魂！
　　妈妈没好气的拍了一下我的头，让我不要使坏，我也没有得寸进尺，继续将裙子撩到妈妈肚子上，把洁白无瑕的滑嫩小腹漏出来，然后用记号笔贴着妈妈的肚脐下沿写了（排卵期子宫中出），然后回想了一下从早上到现在在妈妈子宫里内射的次数，紧接着在这行字的下面写了一个（T ），嗯，买药出门前一次，做完瑜伽洗澡的时候一次，刚好两次。
　　然后我又看了看妈妈奶子和肚脐之间的大片空白，想了想，又写了一句（儿子使劲射，妈妈要怀孕），刚写完，还没来得欣赏我的大作，就被妈妈赏了我一个脑瓜崩，嗯……
　　挺疼的！
　　“还说不是作贱我，看看你都写的是些啥。”
　　“没有，妈，都是为了情趣~~~ ”
　　“滚蛋，大变态！”
　　妈妈从我手机把裙子抢过去，然后站起身整理了一下，还故意坐到另一边，不想跟我坐一起，我当然是厚着脸皮又跟过去，顺势把脸埋在在妈妈露在外面的一截玉腿上，使劲嗅着妈妈的体香，还时不时的用舌头舔一舔。
　　“哎呀，你不能不舔，很痒的。”
　　妈妈一边跟游戏较劲，一边轻轻拍了拍我的后颈，我赶紧乖巧的一动不动。
　　“乐乐，好无聊啊，要不你带我玩游戏吧，我看你平时玩的那个什么农药挺好玩的。你带带我。”
　　“行啊，我早都想跟你说这个了，就怕你不玩，还说我不务正业。”
　　“呵呵，在我这，只要你不碰我，玩游戏就已经算务正业了。”
　　妈妈皮笑肉不笑的白了我一眼，然后把手机交给我，让我给她下载那个游戏。
　　下载之后，给妈妈建了一个号，取名的时候，她非要自己取，等她再把手机交给我之后，我一看名差点就笑出了声。
　　“小奶狗乖不乖，妈，你可真会。”
　　“哼~~~ ”
　　“那我也要改个名，就叫：小奶狗最乖了。”
　　“你可别，我看你是用我微信创的号，你再改个名，别人看见了会多想的。”
　　“没事，我建个新号，刚好跟你一起从零开始上分。”
　　“那还行。”
　　说完，我又教妈妈一些基本的游戏技巧和按键使用方法，然后就让妈妈自己去体会，我就重新去建了一个号。
　　“乐乐，你看，我赢了，还是MVP ，是不是很厉害！”
　　“哈哈，我妈最厉害了。”看着妈妈第一次玩这个游戏就拿了30多个头，虽然是人机，但是对于新手来说已经是很不错的了。
　　“赶紧的，你弄好没，来上分，我要打排位，人机太简单了，没意思。”
　　妈妈已经迫不及待要表演了，不过排位机制限制了她的发挥，只能带着她一起把任务做完，又打了几局匹配，相应的等级后，我才和妈妈开始了第一次双排。
　　“我要玩射手，你给我辅助，就那个可以欻欻冒绿光加血的，你用那个给我辅助，我玩这个射箭的。”
　　“哦，好的，我就用那个冒绿光的给你加血。”
　　此时的妈妈又切换了人格模式，进入了“大奶萌妹”的设定，看着妈妈萌萌的可爱模样，我情不自禁的升起一丝邪念。
　　“赶紧的，选英雄了，发什么呆呢？”
　　“哦……来了……来了……”
　　“我告诉你，这第一把排位要是输了，你的幸福也就没了，嗯！知道了吗！”
　　“啊！那我得用点心了啊！”
　　“切，你就给我加好血就完事了，看我表演！”
　　“放心吧，妈，为了我的性福，我把我的血都给你！”
　　“孺子可教。”妈妈傲娇的拍了拍我的头。
　　游戏正式开始，妈妈果然天赋异禀，我还在中路帮着抢线，妈妈就已经单枪匹马拿下了双杀。
　　当（哒波Q ）的播报响起时，就看见左下角队友狂扣666 ，我也赶紧表扬妈妈最厉害了。
　　接下来的过程就比较顺利了，在我的36D 奶妈的加持下，妈妈团战就没掉过血，在拿了几次三杀和一次四杀后，终于推上了高地。
　　“乐乐，看好了，这次我要杀五个。”
　　“好的，我给你回血，你就放心的冲吧！”
　　“哒波Q ”
　　“垂波Q ”
　　“夸抓Q ”
　　“快，妈，这边还有一个，我给他定住了，快过来把他收了。”
　　“来了来了”
　　“喷他Q ”
　　终于，妈妈紧赶慢赶之下，用二技能将最后一个头拿下，第一次排位五杀被妈妈强势斩获。
　　“牛逼啊，哥们，你这女朋友是来练小号专门带你的吧。”
　　“666 ，小姐姐下把能不能带我，我也是小奶狗，很乖的那种。”
　　……
　　不得不说这一届的网友打字速度确实没得比，在最后的几十秒，队友们的弹幕在左下角狂闪，我看了看妈妈，见她正一脸傲娇的盯着我，赶紧放下手机抱住妈妈，在她耳边夸奖着她。
　　“行了行了，抱着不热啊！”
　　妈妈很受用，都没有计较我突然挺立的肉棒正狠狠顶在她的小腹上，她妈妈用手拍了一下的龟头，“给我收一收啊，打游戏呢，晚上再说其他的。”
　　“小奶狗得令！”
　　……
　　可以说，这一下午是我和妈妈安静的一下午，最后的结果就是妈妈直接从青铜打到了铂金。
　　“哇，终于铂金了，嗨呀，上分这么容易啊，怎么看你平时打个游戏还骂骂咧咧的，我怎么就这么顺利啊！”
　　“因为妈妈比我有天赋吧！”
　　“哼~~~ 那当然，你都是我生出来的。我多厉害！”
　　看着妈妈得意的小模样，我实在不忍心告诉她铂金段位连门都还没入，不过只要母亲大人开心就行了，她高兴了我的性福就会更幸福！
　　“算了，不玩了，眼睛都花了，该做饭了。”
　　“嗯，妈你休息吧，我去做。”
　　“还休息啥，这都一下午了，该活动活动了，咱们一起去吧，让我现场观看一下你的手艺有没有精进。”
　　“好嘞，求之不得！”
　　就这样，我们俩把手机扔在茶几上，然后进了厨房，妈妈洗菜，我切；妈妈弄配料，我掌勺；妈妈拿饮料，我端饭……
　　几十分钟后，一桌丰盛的晚餐在我和妈妈的紧密配合下完成了。
　　“喏，多吃点腰花，这个爆炒腰花火候还不错，有我几分真传。”
　　“嘿嘿，当然了，也不看看我是谁教出来的。”
　　“哼~~- ”
　　晚餐吃完之后，收拾锅碗就不用妈妈在亲自动手了，我一个人在厨房洗刷干净之后，回到客厅，结果妈妈不在，正准备上楼的时候，就看见妈妈穿着运动热裤和跑鞋，手里还拿着我的运动服正下楼。
　　“把衣服换了，咱们出去遛遛弯，消消食，今天天气还不错，咱们去小区公园里散散步。”
　　妈妈将手里的衣服扔给我，示意我直接在客厅里换上，不过我本来就穿着运动短裤，只需要把上衣穿上就行了。
　　“好了，走吧。”
　　拿着手机，我和妈妈就出了门，因为这里是别墅区，所以小区公园特别的大，有小河，有小山，还有小凉亭等等，我和妈妈手拉手登上小山，在树荫底下相视传情；走过碎石小路，妈妈甚至脱下鞋子，赤着脚感受碎石的大地的温度；穿过水上走廊，看着河面上波光荡漾，昏黄的阳光与跃出水面觅食的小鱼，好不惬意。
　　“呼……前面有个小凉亭，乐乐，咱们去那坐一会吧，走的有点累了”
　　眼看着周围的路灯逐渐亮起，树丛底下也开始出现蚊虫，妈妈看见一个小凉亭，于是提意休息一会就准备回家了。
　　“妈，你看，河面上的那个灯光的倒影像不像一个爱心？”
　　“诶，确实哈。”
　　“赶紧，咱俩拍一张，妈，你先站这，我找找位置。”
　　“怎么样，这个位置行不行？”
　　“有点靠左了，再往右边来一点点，这刚好在爱心中间。”
　　“好，好，就这了，妈，来笑一个。”
　　“好，再来一张。”
　　……
　　一连拍了好几张，看着照片里我和妈妈如同恋人般依偎在一起，以河面上的爱心灯光倒影为背景，简直绝了。
　　“到时候我们把它洗出来，裱起来挂在我屋里。”
　　“你不怕被你爸看见啊？”
　　“这有什么，正常的母子俩拍的一张风景照片而已，又不是裸照，我怕什么。”
　　“呸，谁跟你这大色狼拍裸照，想得美！”
　　“哼~ 嘴上说着不要，身体却很诚实。”
　　“你是不是皮又痒了，看打～”
　　“哈哈……打不着……略略略……”
　　“臭小子，你给我站住！啊！”
　　……
　　一路上和妈妈打打闹闹的回到了家里，一到家，我就迫不及待的抱着妈妈上了楼，妈妈也知道接下来等待她的是什么，罕见的有些羞赧的把头埋在我的胸前，不敢看我。
　　“妈，你是不是害羞了。”
　　“你给我好好走路！”妈妈的手突然在我腰上拧了一下，我嘻嘻一笑，没有再打趣妈妈，把她报到屋里，放在床上，就准备提枪上阵。
　　“等等，先洗一洗，刚刚脚踩地了。”
　　“额……好吧……”
　　“又不是不给你，洗干净在做不香吗？看你那个损出！”
　　“嘿嘿，我这不是等不及了嘛，一下午了，妈，一下午没有碰你了，二弟都快找不到回家的路了。”
　　“滚犊子，没出息的样！”
　　妈妈白了我一眼，然后拉着我到了浴室。
　　“浴室里又不是不能做，非要在床上啊？笨蛋！”
　　“对啊，我怎么突然短路了，可能是想妈妈想疯了吧。”
　　“噗呲……真没出息……”
　　妈妈笑得花枝招展，还故意用手把水拍溅到我的脸上。
　　“还等啥呢，笨蛋，又傻了！”
　　听了妈妈的话，我一下子回过神来，三下五除二脱完衣服，妈妈也把裙子脱了下来，放在梳妆台上，我等不及让她再去脱胸罩和内裤了，抱着妈妈开始啃。
　　“等会，急什么，先把水放着。”
　　妈妈给了我一个脑瓜崩，然后转身放水，屁股有意无意的撅起来，对着我摇了两下。
　　看着妈妈魅惑的模样，我哪能忍得住，不管三七二十一，上前抱着妈妈就在玉颈上索吻舔舐，双手同时握住妈妈胸罩下的大奶开始揉捏。
　　“哼嗯……轻点……揉坏了以后就没有了……笨蛋！”
　　妈妈反手拍了拍我顶在她臀沟里的龟头，示意我稍安勿躁，然后转身与我相拥，送上樱桃小嘴，亲亲的吸住我的下唇，柔软湿滑的香舌有意无意的舔过我的下颌。
　　面对妈妈的挑逗，我当然要给予最猛烈的回应，一把捧住妈妈圆润丰嫩的蜜桃臀，让她胸罩下的大奶紧紧贴住我前胸，然后一口将她的香舌吞进嘴里，开始激烈的交锋。
　　“唔……”
　　妈妈软糯的轻哼让我瞬间上头，双手玉臀往上，抚摸过纤细嫩滑的玉背，直到触碰到胸罩后的排扣，轻轻一推一拉，胸罩解开，在从妈妈嫩滑的香肩上拨下印有彩色花纹的肩带，顺手将胸罩从妈妈的大奶上剥离，扔到一旁的梳妆台上。
　　很快，妈妈的奶子就在我的手心里发热，粉嫩的乳头也逐渐变得坚挺，而我和妈妈的面庞早已布满了对方的津液，从妈妈的锁骨一直舔下来，鼻尖埋入妈妈幽深靡香的乳沟，猛地闻了闻，然后双手将妈妈的左右大奶挤在一起，一口将妈妈的两粒乳头含进嘴里，用舌头和牙齿开始舔舐，吸吮，轻咬，同时手指也在乳头周围的乳肉上揉捏，按压。
　　“哼……啊……轻点……咬坏了……”
　　妈妈低沉的轻喘娇哼让我意乱神迷，舔弄乳头的劲道也越来越能，直到把原本粉嫩晶莹的乳头舔的充血红肿才罢休，而妈妈乳头周围白嫩的乳肉上也布满了青红相间的指印，发情肿胀的玉乳上，一条条青筋和血管更为这淫靡的一幕增添了几分情趣。
　　妈妈的内裤不知不觉间也被我脱掉随意扔在了地上，手指已经在妈妈不着丝缕的唯美阴唇里来回抚摸，湿湿的蜜穴开始分泌出黏黏的淫水，打湿了我的手指和妈妈的蜜穴。
　　“噗通……”
　　抱着妈妈一起进入放满水的浴缸，水底下我和妈妈的双腿交叉在一起，肿胀的龟头紧紧顶在剃完阴毛纹着纹身的阴阜上，而水面上，我再次和妈妈激吻在一起，妈妈的双手环住我的后颈，而我的手自然而然的握住了的妈妈浑圆巨乳。
　　“啵……啧啧……”
　　长久的热吻让我和妈妈感觉到窒息的快感，直到妈妈坚持不住，我才松开妈妈的嘴，然后把注意力放到妈妈的奶子上，这时候妈妈也把手伸进水下，两只手交叉套住我的龟头，来回摩擦玩弄，同时嘴里发出阵阵娇喘，时不时还给我一个神色迷离的媚眼。
　　妈妈对我的魅惑是水银都解不开的，这不，一股精液直接爆射在妈妈的手里，强有力的精柱穿过妈妈的指缝，击打在妈妈的小腹上，很快，水里面就开始浮出大量的白色絮状粘液。
　　妈妈见我如此“不争气，经不起挑逗”，斜了我一眼。
　　“妈，你的魅惑太无解了。”我捏了捏妈妈的乳头，示意她不要失落，虽然这次很快，但是恢复的也很快啊。
　　我用依旧坚挺的龟头在她沾满精液的手心里戳了戳，“你看，又硬了，妈，继续吧，这次我保证坚持住。”
　　“你说的啊，再这么快射出来，今晚你就睡沙发吧！”
　　妈妈明目张胆的勾引让我直接进入状态，这一次为了找回面子，我把注意力都集中在妈妈的奶子上，不过每当我的劲道有些大时，看见妈妈微皱的眉头，我又不忍心再这样下去，四周看了看，在看见浴缸旁边的沐浴露时，我后想到了一个好方法，于是我把沐浴露拿过来，然后开始涂抹在妈妈身上，开始尽心尽力的给她洗澡，嘿嘿，你别说，这招还真好使，当我全身心都投入到为妈妈洗澡之中后，龟头的敏感度明显的降低了一些。
　　“哼~ 还不算太笨。”
　　妈妈见我终于能压制住内心的躁动后，满意的点了点头，然后突然又往后坐了一点，正当我纳闷时，就感觉到妈妈小巧的香足裹住了我的整根鸡巴，来回摩擦了几下后，妈妈又用一只脚的脚背垫在我的鸡巴下，然后另一只脚脚心放在鸡巴上，来回摩擦，一会又用脚心在我的马眼周围摩擦，一会又用脚趾翻开我的包皮，在龟头的下玩弄。
　　“真是个要命的妖精。”
　　“瞎说，我可不要命，我只要精！”
　　妈妈又开始给我释放魅惑技能，若隐若现的娇哼以及香足的极致服务让我的敏感度直线上升。
　　“妈，你这样谁顶得住啊！”
　　感觉到一股精意又在蓄势待发，我赶紧抓住妈妈使坏的香足，示意她停一下。
　　“切，这就不行了，没出息。”妈妈嘟着嘴，很不满意我打断了她的施法。
　　“这可是你说的，妈，接下来就别怪我不讲情面了。”
　　看着妈妈气呼呼可爱的样子，我一脸坏笑的站起身，将妈妈扶坐在浴缸沿上，然后翻开妈妈的阴唇，握住鸡巴，用龟头在妈妈粉嫩的两片阴唇之间上下摩擦了几下，漏出了阴唇包裹住的屄洞。
　　“额……我说我只是开个玩笑，你信吗？”
　　妈妈见我这个模样，想到接下来将要受到怎么样的炮火摧残，情不自禁的打了一个冷颤，心虚的对我说道。
　　“哼~~~ 我必须得给妈妈证明一下，我还是有出息的。”没有理会妈妈撒娇，直接提枪上马，一个突刺，长枪直入，直捣黄龙。
　　“嗬……啊……轻点……轻点……早知道……你这么……不经逗……就……不……不跟你……开玩笑了……啊……轻点……唔……乐乐……慢点……我错了……以后都不……不说你……没出息了……啊……乐乐…………”
　　鸡巴入屄，这一次我直接就开始了狂暴模式，让妈妈仰躺在浴缸旁的玻璃门上，双手抱住她的后背，胯下虎虎生风，一阵猛烈抽插，妈妈的娇喘就是发起冲锋的号令，她叫的越凶，我就干的越猛，龟头的强力突刺下，妈妈柔嫩的子宫口显得是那么的脆弱无能，一个冲刺，龟头直接硬生生的穿破妈妈的宫口，长驱直入，顶在了幽深的宫腔内壁上。
　　“啊！……哈……啊……乐乐……轻点……要……要破了……啊……轻点……哼啊……”
　　在妈妈如泣如诉的娇喘声中，我的攻势很快到了高潮，不过我并没有就这么轻易的放过她，拔出鸡吧，将她翻了个身，让她趴在玻璃墙上，两坨粉嫩的大奶子紧紧贴在玻璃上，在防止偷窥的毛玻璃上都印出了两块清晰奶头和乳肉痕迹，紧接着我就再次把鸡巴插进妈妈的屄洞，轻车熟路的穿过子宫口，进入宫腔。
　　妈妈此时如同一只母狗般被我压在身下，只能默默的承受着我的疯狂蹂躏，睾丸与蜜桃臀的碰撞间，溅起阵阵水花和从妈妈子宫里挤压出来的陈旧精液。
　　“啊……不行了……乐乐……妈妈……要……要飞了……啊！”
　　随着妈妈一声引颈娇呼，就见她纤细的腰肢开始不规则的猛烈抽搐，蜜穴里，一股股热流开始冲刷我的肉棒。
　　“妈，你也不行啊，这才几分钟，你都喷了好几次了。”我适时的调侃道，以报刚才妈妈的挑逗之仇。
　　“哼~~~ 小气鬼……不……不想……理你……”
　　妈妈撅着嘴，断断续续的喘着粗气。随着我的抽插，又开始娇哼起来。
　　“呜呜呜……乐乐……妈妈又要……又要来了……呜呜呜……好痛快……啊！”
　　在妈妈的一次又一次高潮叠喷中，我也来了感觉，这一次我没有再忍耐，直接肆无忌惮的爆射在妈妈的子宫里面。
　　“嗬……妈妈……接好了……儿子射了……啊……给我……怀孕吧……哼嗯！”
　　“啪叽啪叽啪叽”
　　浓浊的精液应声而出，喷射在妈妈的宫腔内壁上，精柱与肉壁的激烈碰撞，发出阵阵淫靡之音。
　　“呜呜……我……我要……死了……唔……”
　　滚烫的精液刺激的妈妈也再一次高潮，潮水喷发过后，妈妈瘫倒在玻璃墙上，缓缓的喘着粗气。
　　“啵……”
　　射精结束，我慢慢的拔出鸡巴，龟头堵在妈妈的宫口，不让里面的精液流出来，直到妈妈的宫口缩回成正常大小之后，我才把鸡巴整根拔出来，一瞬间，就见囤积在妈妈阴道内的淫水和精液混合液体从妈妈淫靡的蜜洞喷射出来，刺激的妈妈腰肢又是一阵痉挛。
　　“好了，妈，别睡了，待会感冒了，我给你洗一洗，咱们去床上吧。”
　　过了一会，等妈妈缓的差不多了，我才扶着妈妈起来，在花洒下冲洗了一番，特别是蜜穴，用阴部护理液好好的洗了一下，然后自己冲了冲，这才擦干净，抱着香喷喷的妈妈回到了床上。
　　“怎么说，妈，舒服吗？”
　　“嗯～……要上天了一样……”
　　床上，妈妈杏眼迷离，含情脉脉的盯着我，我情不自禁的吻了上去，于是，妈妈排卵期的第一夜，母子俩的第二场大战在这一吻中，拉开了帷幕！
　　“嗯……轻点……要坏了……乐乐……要心疼妈妈啊……这么好的妈妈你上哪找……唔……嗯……”
　　听见妈妈软软糯糯的娇哼，我又吻住妈妈的香唇，同时放缓了抽插的速度，让妈妈得以休息。
　　“嗯……真乖……乐乐……妈妈好爱你啊……”
　　“乐乐也爱妈妈……好爱好爱……”
　　“哼哼～～~ 妈妈的小奶狗……当然要爱妈妈……”
　　“啪啪啪啪啪啪……嗯哼……深一点……再深一点……哈啊……妈妈要来了……嗬啊……来了！”
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲……妈……你……慢点喷……床单……又湿完了……明天……都没……没有床单换了……”
　　“唔……人家……控制……控制不住嘛……都怪你……插那么狠……啊……啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“不是……妈妈……让我插……插深点的吗……你……怎么……怪……怪我呢……啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　“哼啊……就怪你……就怪你……小……小奶狗……就要……听妈妈……妈妈的话……妈妈说……说啥……是啥……不……不许顶嘴……唔啊……啪啪啪啪……啪啪啪……”
　　卧室回荡着母子俩淫荡的对话以及肉体碰撞的淫靡之音，给这寂静的夜增添了些许活力。
　　“妈……接好……又……射了……啊！”
　　“啪叽啪叽……啪叽啪叽……”
　　“哗哗哗哗……哗哗哗……”
　　新鲜的精液与妈妈子宫里之前射进去的精液汇合在一起，激荡起阵阵水花的溅响，在妈妈的小腹处传出来，我和妈妈相视无言，随即又一同笑了起来。
　　“说你是个牛犊子一点也不冤，真能射，都装不下了。”
　　“妈妈的身体我可清楚，明早就吸收的差不多了。”
　　“切，长你身上还是长我身上？”
　　“我就是从妈妈身上掉下来的，所以从理论上讲，我的身体就是你的身体，你的身体就是我的身体，咱们俩是不分彼此的。”
　　“歪理！”
　　“那就用事实说话！”
　　“啊……别急……啊……让我再缓一缓……嗯……真的……服了……哼啊……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　肉体撞击的靡靡之音又开始响起，妈妈无可奈何，只能默默承受。
　　“嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”
　　正当我和妈妈肏的正激烈的时候，妈妈的手机突然响了，妈妈没有理会，我随意一瞥，发现是爸爸，还打的是视频电话。
　　“妈，是爸爸，跟你开视频呢。”
　　“wc，怎么是他？你把手机给我。”
　　“喏，给你”
　　“完了，真是他，你还在插什么，赶紧拔出来，我得接电话了，估计是说他明天回来的事。”
　　“没事，就像上次那样，你对准你的脸，他看不见我的。”
　　“那你声音小点啊。”
　　“放心吧。”
　　“嘟……喂……老公……干嘛呢，这么晚还不睡？我都快睡着了。”
　　“啊哈，老婆不好意思啊，我寻思这个点你还没睡呢，不过你是身体不舒服吗，怎么脸那么红，是不是发烧了？”
　　电话刚接通，爸爸看见妈妈的脸有点红红的，立即关心道。
　　“啊……，没事，那会空调吹的有点冷，我盖着被子睡得，可能是捂的有点热……啊（哗哗哗哗）~ ”看着妈妈镇定自若的跟爸爸说这话，我忍不住玩心大起，使劲顶了一下妈妈的宫腔内壁。
　　“咦，你怎么了老婆，怎么你那边还有水声啊？你是不是真的不舒服，我看你眉头都皱了，脸也红红的，要不你赶紧让乐乐起来陪你去趟医院。”
　　“哎呀。都说了没事，水声估计是乐乐上厕所在冲厕所吧。”妈妈一边说着，一只手狠狠捏住我的大腿根，来了个一百八十度回环。
　　“嘶……我错了……妈……”妈妈拧住一直不松手，我赶紧用嘴型给她认错。
　　“你打电话有啥事吗？”妈妈一边回应着爸爸，一边趁着他不注意瞪了我一眼，不过也松开了手。
　　“奥，是这样，明天我早上8 点的飞机，估计11点就到了，你在家可以把午饭给我计划上。”
　　“嗯，我到时候问问乐乐去不去接你，接你的话，我们还可以顺便买些食材，回家做好吃的。（哼嗯……啪叽啪叽啪叽啪叽）”
　　“嗯，可以，不过，老婆，你真没事吧，怎么感觉你声音怪怪的，还老有水流的声音，你是不是洗完澡忘关水龙头了？”
　　“哎呀，没事啦，你不用多心，估计是水龙头没关严实吧，我待会再看看（嗯哼……）”
　　妈妈一边强忍住身体的颤抖，镇定的回应着爸爸，一边双腿紧紧夹住我的腰肢，默默承受着我的滚烫精液喷射在她的宫腔内壁上，在刚刚他跟爸爸说话的时候，这种极度的刺激让我直接忍不住再次射在了妈妈的体内。
　　“嗯，我听你声音确实有点不对，晚上就别吹空调了，好了，早点休息吧，晚安。”
　　“晚……安（嗯～啊～）”
　　说到最后，妈妈一下挂掉电话，然后终于不用忍耐，叫了出来。
　　“唔啊……你要死了……要是被他发现怎么办……哼嗯……真的是……坏死了……臭乐乐……”
　　看着妈妈明明很享受满脸舒服，嘴巴却依旧训斥着我，我讪讪一笑，故意又在妈妈的子宫里挺了挺鸡巴，惹得妈妈一阵白眼。
　　“行了，让我缓一缓，刚才太刺激了，差点没忍住……”
　　妈妈撅着嘴轻轻踢了我一脚，示意我不要再使坏，然后轻轻揉了揉隆起的小腹，“这么多，明天早上去接他又得被他说胖了。”
　　“嘿嘿，胖了就胖了，妈妈怎么样我都爱！”
　　“你给我滚，那是真胖了吗？明明全是你的坏东西。”
　　“嗯，对，全是我对妈妈的爱。”
　　“你爱个屁”
　　“不，我不爱屁，我只爱我的女神妈妈。”
　　“……”
　　等妈妈休息了一会后，淫靡的夜曲再次奏响，这一夜，我再次化身只会喷精的禽兽，不知疲倦的在妈妈体内爆射浓精，妈妈的小腹也越来越大，肚子上的记号也越来越多。
　　……

第18章 结婚纪念日特别篇（上）（4）与全身都是精液的妈妈去接机以及接到爸爸后车厢里的极致刺激体验！
　　第二天早上9 点，我和妈妈同时醒来，因为在睡梦之中我梦到在妈妈屄里射精的时候，昨晚插在妈妈子宫里的鸡巴居然真的又射出了精液，于是妈妈和我同时被惊醒，醒来的我俩懵逼的对视一眼，然后不可置信的同时笑起来。
　　“哈哈哈……妈……我刚刚做梦准备内射你呢……结果真的就射了……哈哈哈”
　　“不是你是真能射啊……睡着了都还能射出来……真的是没谁了！”
　　“好了，射完赶紧拔出来，里面好胀，还有点痛，子宫口被你撑开了一整晚，真的服了！”
　　“嘿嘿，我也不知道怎么就睡着了，我记得我刚写完第二个正，准备再来一次，结果做一半就迷迷糊糊睡过去了。”
　　“行了，别给我背你的光荣历史了，赶紧拔出来，我想上个厕所。胀胀的，怪不舒服！”
　　“啵……（嘶……）”
　　鸡巴拔出妈妈蜜洞的一瞬间，回缩的宫口一阵刺痛，妈妈忍不住叫出声来。
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲”
　　一大股精液和淫水的混合液体从妈妈来不及闭合的蜜洞口流出来，瞬间打湿了床单，不堪重负的床单再添新的地图印记。
　　“还看什么，赶紧把这收拾了，你爸今天就回来了。”
　　“哦哦，好的呢，妈妈。”
　　“肉麻！”
　　说着，妈妈用卫生纸垫着蜜穴就去了卫生间，留下我收拾残局。
　　等东西都整理收拾好以后，我捡起掉落在地上的运动裤，发现这上面居然也有妈妈留下的印记，回想起昨晚妈妈好几次喷溅而出的潮水，不禁笑了笑，然后拿着这些“偷情罪证”
　　一股脑扔进了洗衣机，准备“毁灭证据” .“妈，给我让个地，我也要洗一洗，昨晚给我喷一身，现在身上黏糊糊的，还一股怪味，真难闻。”
　　“你可真有脸，我都没给你抱怨呢！小混蛋”妈妈估计也是想起昨晚潮水喷溅两米高的淫荡一幕，有些不好意思，连训斥我的话语都有些软弱无力。
　　“嘿嘿，放心，我不嫌弃妈妈，爱妈妈还来不及呢。”
　　“死样。”
　　洗干净之后，回到房间，我又在妈妈的肚子上写了一笔，现在，妈妈的肚子上已经有两个完整的正加上一个一，代表着从昨天妈妈排卵期第一天到现在，我已经在妈妈的子宫里射了11次精液了。
　　“无聊。”
　　看着我直勾勾盯着肚子上的字迹，妈妈给了我一个脑瓜蹦，然后从衣柜里找了一套系带式的内裤胸罩套装，内裤胸罩是以粉红色为基础的牛奶丝材质，樱粉色的底色搭配粉橙色的系带，内裤前端和胸罩的罩杯外围有一层翠绿色的纱网，上面印有花瓣刺绣，内裤前面最上端与系带接缝的地方以及胸罩罩杯的最中间各有一个荧光粉色的蝴蝶结，蝴蝶结的丝带留的很长，大概有5 厘米，而且蝴蝶结的中心都掉有一个透明的爱心吊坠，非常的性感与可爱，与妈妈的人设极为相符。
　　而且内裤还是那种裆部后侧特别窄的那种，能陷进臀缝里，而臀缝上方又是一块倒三角的形状，中间印有一个深红色的玫瑰图案。
　　“妈，你别动，我来给你穿。”
　　看着这么性感可爱的内裤胸罩，我肯定想上手把玩一番，在妈妈鄙视的眼光中，我色眯眯的先帮妈妈戴好胸罩，扣好胸罩排扣后，故意拉起来一些，然后轻轻的弹在妈妈背上。
　　“啪……”
　　“你是不是想挨揍！”
　　“嘿嘿，失误失误！”我当然不能承认是故意的，前车之鉴历历在目，妈妈的玉手虽然鲜嫩光滑，揍起人来也是格外的疼啊。
　　接着又帮妈妈穿内裤，一手捏住后面的玫瑰图案，一手捏住前面的纱网，从妈妈的玉腿间穿过，然后紧紧贴在有些湿意氤氲的阴唇上，宅宅的裆部后侧陷进妈妈紧闭的臀缝里，然后把两侧的的丝带系在一起，绑成蝴蝶结的形状。
　　“好了，妈，儿子手艺怎么样？”
　　“嗯，绑的挺像那么回事，不过要是手不那么贱，见着洞就要抠一抠就更好了。”
　　“额……”
　　“噗呲……行了，别在这发傻了，回去换衣服吧，待会我们去机场接他。”
　　“好的呢。”
　　“好的呢～”妈妈学了学我的语气，然后推着我出了门。
　　等我换好衣服出来，妈妈已经在客厅了，下楼一看，瞬间就被妈妈的风情迷住了，酒红色的连体包臀裙，半漏玉肩的蕾丝礼花领刚好能遮住妈妈的胸罩肩带，恰到好处的深V 设计既能让妈妈白皙粉嫩美胸上的一部分露在外面，又刚好留出那完美的事业线，粉钻项链在幽深的乳沟里若隐若现，引人遐想。
　　只能遮住一半大腿的超短裙摆既能遮住妈妈唯美的隐私处，又能勾起男人的无限遐想，不着丝缕的纤长玉腿散发着原始的香气，粉嫩香足上那双男人最爱的华伦天奴高跟鞋更为妈妈增添了几分魅惑，再配上妈妈这风韵十足的熟御气质，简直就是勾魂摄魄的妖精。
　　“行了，别看了，在看眼珠子掉了。”妈妈的嗤笑声突然响起，我定了定神，看了一眼花枝招展，风情万种的妈妈，目光坚定的想她走去。
　　“哼～就知道你又要犯浑了，小色狼！”
　　妈妈不愧是最懂我的人，虽然我什么也没说，但是一对上我的眼神，她就直到我接下来要做什么，为了节约时间，妈妈很配合的把沙发放平，然后瘫坐在沙发上，微微张开双腿，让里面的内裤若隐若现，等待着我的“宠幸”。
　　“轻点，别把衣服撕坏了，撕坏了以后就不穿这么性感漂亮给你看了。”
　　当我双手抚上妈妈的脸庞时，妈妈双目含情，嘱咐了我一句，随即闭上眼，送上了香唇，专门为我准备的斩男色口红印在了我的嘴唇上。
　　“哼唔……要永远爱妈妈啊……小坏蛋……毕竟……妈妈这么漂亮呢……”
　　女神妈妈又开启了傲娇模式，在我耳边轻声呢喃，软软糯糯的声音摄人心魂。
　　这一次不用再全部脱掉，妈妈的这条裙子可以直接从肩上拉下来，卡在妈妈的小腹处，下面的裙摆也刚好能撩起来与上衣重合在一起。
　　于是，此时的妈妈除了被胸罩内裤遮住的私密处以及写满淫字的小腹，其他部位完全暴露在空气中，我沉迷在妈妈红唇的湿热里，舌头不停的与妈妈的香舌纠缠，缠绕。
　　享受够了妈妈的红唇与香舌，我又一路吻到妈妈的胸罩上，将胸罩往下一拉，卡在妈妈的奶子下沿，然后就开始舔弄妈妈的香乳，每一寸乳肉我都没放过，两粒奶头更是重点照顾对象，在我的口手并用双重玩弄下，妈妈雪白嫩滑的玉乳上又布满了咬痕和指印，翘挺的奶头又从粉紫变成深红。
　　“快点……待会……时间不……不够了……嗯……”
　　妈妈已经意乱情迷，我也不愿再让妈妈多等，直接将头埋在妈妈的内裤上，一阵猛吸猛舔，然后内裤也不脱了，直接从裆部拉开一侧，对准妈妈的香屄开始进攻，将妈妈的阴唇和阴蒂含进嘴里，轻咬，撕扯，舔舐，吸吮！
　　等妈妈来了一次后，我才扶住早已怒放的龙枪，对准妈妈殷红的蜜洞，插了进去。
　　“哼啊……啪啪啪……啪啪啪……嗯……啪啪啪……啊啊啊！”
　　妈妈双手紧紧抓住我的肩膀，默默承受着我的抽插，指甲不知不觉间就陷入了我的肉里面，抓出道道血痕。
　　而已经沉浸在性爱中的母子俩谁都没有发现，直到我让妈妈换姿势，双手从肩膀上离开的时候，我才感觉到肩膀有一丝丝阵痛，不过一心急着要射在妈妈子宫里的我也没有多想，让妈妈趴在沙发上后，就从后面进入了妈妈的屄穴。
　　“妈……好舒服……好香啊……你身上怎么这么香……乐乐好想一口吃掉你啊……”
　　“哼……香……香就……好好的……爱……我……嗯……啊啊啊啊……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……哼嗯……要来了……啊啊啊啊啊！”
　　“妈……我也来了……额啊……我射了！”
　　“啪叽啪叽……”
　　“噗呲噗呲……”
　　“啵……”
　　“啊……别……啊……轻点……哼啊……唔喔……好烫……好烫……”
　　在妈妈子宫里射了几股浓精后，我又把龟头从子宫里拔出来，在妈妈的阴道里射了几股浓精，然后趁着射精的间隙，直接插进妈妈的菊花里，把剩下的精液全部射在妈妈的后庭里。
　　看着女神般的妈妈在我的胯下如同一直母狗般的淫荡模样，极致的反差感让我不禁精意大发，直接把刚射完的鸡巴从妈妈菊花拔出来，然后又插进妈妈的蜜穴里抽插了一番。
　　“啊……啊啊啊啊……轻点……轻点……要坏了……哼啊……”
　　“妈……忍住……又来感觉了……喔……这一次我要射在你嘴里……哈啊……快含住它……妈妈……”
　　“唔……咕咕……”
　　妈妈一口将残留着精液的龟头含进嘴里，强烈的胀塞感让妈妈情不自禁的咽了咽口水，连带着我的龟头又在妈妈口腔里深入了一些，然后妈妈就手口并用，很快就让我喷射出来“妈，接好……要来了……唔啊……来了……”
　　“唔嗯……咕咕……咕咕……咕咕……”
　　“妈……松手……剩下的我射在奶子上……”
　　看着在妈妈努力的吞咽下依旧有大量精液从妈妈的嘴角和鼻腔里流出来，我赶紧从妈妈嘴里拔出来，对准妈妈的巨乳，而妈妈也用手捧住自己的奶子，让我把剩下的精液都射在她的奶子上。
　　“呼…差点呛死我……你怎么这么能射……”
　　回过神的妈妈解放出一只手把嘴角和鼻孔处的精液抹了抹，吃进嘴里，另一只手则把奶子上的粘稠精液均匀的涂抹在胸前的每一处乳肉，特别是两粒奶头，妈妈直接抓起一坨凝结在一起的白浊浓精盖在奶头上，让精液直接将奶头包裹住。
　　“这下行了吧，又射这么多，衣服都脏了，我还怎么穿着去接你爸。”
　　“没事，妈，裙子上没怎么粘到精液，看不出来。”
　　“哼……变态……”
　　妈妈哼了一声，然后把全是精液的奶子塞回胸罩里，再看了看，除了有些丝丝缕缕的精斑，没有大片的痕迹之后，这才拉上裙子的上衣，将胸罩肩带遮住，这时候，妈妈胸前就只能看见被精液凝膜覆盖的粉嫩肌肤，看不见精液的痕迹了。
　　整理好胸罩，妈妈又看了看蜜穴，整个内裤和阴唇都黏在了一起，大腿内侧，屁股上还有阴阜上全是精液，甚至小腿上都溅到了一小块一小块的精液凝珠，妈妈拿过纸巾，正准备擦的时候，我制止了妈妈。
　　“妈，别擦了，就这样带着精液去好不好？”
　　“难受的不是你是吧，一天就知道研究这些稀奇古怪的变态玩意。”
　　妈妈嘴上虽然训斥着我，但是手却停止了动作，将纸巾扔到一边，然后稍微调整了一下内裤，就直接把裙摆扯了下去。
　　从我这个角度，能清晰的看见粘在妈妈大腿内侧的一些白浊精柱以及小腿上星星点点的精液。
　　不过这样正符合我的心意，这时候我又突然想起还没记录在妈妈子宫里内射的次数，又赶紧把妈妈的裙摆撩上去。
　　“不是你有完没完了，这才几秒钟又想要了？”
　　“不是不是，妈，我就记个数，嘿嘿，你别急嘛。”
　　说完，我从茶几地下拿出记号笔，在妈妈肚子上的（一）上添了一笔，变成了（T ），这才罢休。
　　不过再看见妈妈光滑的大腿时，我又在前面靠内侧的地方写了几个字（妈妈的屄只给儿子肏）和（儿子的精液随便射），然后一边画了一个箭头，指向妈妈的蜜穴。
　　“无聊。写这些有什么用？”
　　“增加情趣和刺激感啊！”
　　“……”
　　对着镜子整理了一下妆容，确保除了腿上若隐若现的精斑以外，其他地方没有什么异常之后，妈妈又重新涂了一遍口红，这才拉着我出了门。
　　“专心点开车，刚让你发泄完，又开始瞎想了是吧。”
　　车上，妈妈见我总是有意无意的盯着她的玉腿，索性直接将裙摆撩了上去，露出沾满白浊精液的下体和写着淫字的大腿，“看看看，就知道看，这下行了吧，让你看个够。”
　　“妈，你这样的话我就忍不住了。”
　　“忍不住也要忍，不给你看你一个劲的偷看，现在让你看个清楚你又忍不住，你还要怎样，有完没完？”
　　妈妈的语气里充满了无可奈何，配上她嘟起的小嘴，我有些想笑。
　　“真的是欠你的，好好给我开车啊，我的命都交到你手里了。”
　　在过了一个红绿灯，进入一片林荫路的时候，妈妈突然侧过身正对着我，然后把香足从高跟鞋里拿出来，伸到我的裤裆上，双脚灵巧的把我的鸡巴从裤裆里解放出来，然后给我足交。
　　“嘶……妈……你好会啊……我都没想到……”
　　“闭嘴……好好开你的车……不喜欢就直说……我还不愿做呢！”
　　“喜欢喜欢当然喜欢，妈妈您继续！嘿嘿！”
　　“好好开车啊，这下不要分心了。”
　　说完，妈妈就开始用自己温润嫩滑的香足轻柔的摩擦挤压着我的鸡巴，一会用脚心抵在我的龟头上来回摩擦，一会包住我的鸡巴上下撸动，一会又用脚趾翻开我的包皮，摩擦我的龟头，在妈妈日积月累逐渐精湛的足交技巧下，我很快就有了感觉。
　　“妈，准备接好，我要射了。”
　　妈妈立即用两只小巧的香足包裹住我的龟头，脚心顶在马眼上，然后就见一股滚烫的精液喷射在妈妈白皙粉嫩的脚心，喷了几股后，妈妈又用另一只脚放在马眼下，剩下的精液就悉数射在妈妈的脚背上。
　　“嘶……真烫……这下舒服了吧……”
　　“嗯嗯……舒服了……这些妈妈……”
　　“嗯嗯～谢谢妈妈～一天就知道作贱我还谢谢我！”
　　妈妈又开始调侃我，不过说完就没有再说啥，白了我一眼之后，就把布满精液的香足穿进了鞋里。
　　“咕叽……”精液在脚心和鞋底的摩擦下，发出阵阵响动，妈妈来回摩擦了几下，直到没有异响声才停止，不过右脚脚背上那一滩厚厚的白浊稠精却是那么的显眼，妈妈看了看，也没有处理，就让它慢慢的从足弓处流进鞋里面。
　　接下来的一路我没有再起色心，专心的开着车，顺利的到了机场，一看时间，才10点20，还有40多分钟，飞机才落地，我找了一个阴凉的停车位，把车停好，就关上窗户，打开空调，刚刚路上为了换气放一放味道，妈妈打开了车窗，通了通风，这会车里已经只剩下妈妈刚刚喷的空气清新剂的味道。
　　“妈，好无聊啊，还有40多的分钟呢。”
　　“无聊你就打游戏，别给我想那些有的没得……唔……嗯……你……放手……哼嗯……真是……服了你了……哼啊……轻点……湿的……还那么抓……嗯……啊啊！”
　　半推半就间，妈妈的裙子又被我从上到下卡在了腰间，漏出了沾满精液的胸罩和内裤。
　　“哎呀，等会去后面，前面太窄了。”
　　妈妈推开我，把裙子整理好，恶狠狠的瞪了我一眼，然后起身下车钻进了后座。
　　“赶紧的，还等啥呢。”
　　“来了来了！”
　　我也屁颠屁颠的钻进后座，然后把妈妈的裙子拉到腰间，这次我没有做过多的前戏，直接就提枪上阵，拨开妈妈的内裤，混合着流淌的精液插进了妈妈的淫穴里。
　　“哼……慢点……猴急什么……啊……”
　　在妈妈的娇喘声中，我渐渐进入状态，这一次，我没有再讲究什么技巧，就是换着不同的体位在妈妈的淫穴里一阵猛插，早已经是我的形状的子宫口也夹道欢迎，非常配合的张开了大门，欢迎我的到来。
　　“噗呲噗呲噗呲……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啊……啊……啊啊啊啊……来了……哈啊！”
　　极度敏感的妈妈高潮来的如此之快，喷涌的淫水让我的龟头应接不暇，在妈妈温热的淫水冲击下，我也慢慢有了感觉，瞟了一眼时间，过去了20分钟了，我又忍了忍，然后继续蹂躏摧残着妈妈的蜜穴。
　　“嗬啊……你快点……快点射……时间……要……要到了……嗯啊……！”
　　“妈……你这句话好像洗浴中心里的技师啊……”
　　“怎么……你还……还背着我……去……去嫖过娼？”
　　“你在想什么呢……电影里看的……作为惩罚……我要加快速度了……居然不相信我……质疑我对你的专一……哼……”
　　“啊啊啊啊……慢……慢点……我没有……没有质疑……啊啊啊啊……我错了……错了……还……还不行吗……啊啊啊……慢点……哼啊……不行……又……又来了……啊！”
　　妈妈的娇喘声中，腰肢一阵痉挛，极度的舒爽让妈妈情不自禁的翻起了白眼，嘴角又开始无意识的流出口水。
　　“哼……看你还敢不敢怀疑我……我的小气妈妈……”
　　“你……你就是……是个……混蛋！”
　　妈妈有气无力的呢喃更像是在勾引我，完全没有训斥的意味。
　　“那我就做一回混蛋给妈妈看看！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪……啊啊啊啊……你又犯什么混……啊啊啊啊啊……轻点……轻点……要坏了……啊啊啊啊啊！”
　　“妈……我来了……嗬啊……”
　　浓浊的精液应声而出，尽数喷发在妈妈娇嫩的子宫里，搅动着里面的陈精，发出阵阵激荡的水声。
　　“噗呲噗呲噗呲”
　　“哗哗哗哗哗哗哗”
　　“呼……真舒服……”
　　“嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”
　　正当我沉浸在内射妈妈后的舒适感中时，妈妈的电话突然想了，我那过来一看，又是爸爸，看了看还摊在那上气不接下气的妈妈，只能我接了。
　　“喂，爸，你下飞机了吗？”
　　“喂，是乐乐啊，我刚下飞机，你妈妈呢，怎么是你在接电话啊？”
　　“妈妈有点晕车，在休息呢，我们在机场出口的广场等你，你出来后看路边有个大广告牌，我和妈妈就把车停在那的，这大太阳，妈妈又有点头晕，就不进去接你了。”
　　“行，你们就在那等我，好好照顾一下你妈妈，怎么突然晕车了呢？”
　　“嗯嗯，好的，我知道了，你赶紧出来吧。”
　　“好，挂了，拜拜”
　　“拜拜”
　　挂断电话，妈妈也缓的差不多了，赶紧整理了一下衣服，把座椅上流的精液擦干净以后，又打开车窗换气，然后喷了喷空气清新剂，一气呵成。
　　“行了行了，妈，你就坐好，我来！”
　　“起开，别碰我。”
　　“哎呀。我错了嘛！嗯～”
　　说着，我就一头栽进妈妈怀里，朝她撒娇。
　　“哎呀。你烦不烦，每次都用这一招。”
　　妈妈无奈的拍了拍我顶着她大胸使坏的头，然后瞪了我一眼，把手里的卫生纸和空气清新剂交给我，就自顾自的下车，坐在了副驾驶。
　　我又检查了一遍，确认没有什么遗漏后，才放心的下车去把擦完精液的纸团扔掉，然后回到车里。
　　“滴滴～”
　　“这边……”
　　等了五分钟左右，爸爸从机场出口出来了，我赶紧给他打了打喇叭，接着他就提着一个小皮箱过来了。
　　“嗨……这天可真热啊！老婆，听说你有点不舒服，怎么样了，现在好些了吗？”
　　爸爸一边说着话，一边打开车门，钻进了后座。
　　“没事，可能是红灯有点多，走走停停的有点晕车了。”
　　“奥，我就说这么大太阳就不用来接了，你看还让你这么难受。”
　　“行了，行了，都说了没事，走吧，去市场看看，想吃啥买点回去做。”
　　妈妈笑了笑，然后转过头示意我开车，我跟爸爸寒暄了一下之后，就发动了车辆。
　　“乐乐，这才几天不见，又长高了啊。”
　　“有吗？我没觉得啊。”
　　“有，老婆你也没发现吗？”
　　“唔，应该是吧，不过我没怎么注意，再说了，这个年龄段长高不是很正常嘛。”
　　妈妈听了听爸爸的话，还专门转过头仔细看了看我，从爸爸的角度看，妈妈是在观察我有没有长高，实际上，妈妈正给我一个劲翻白眼呢。
　　因为我看见妈妈正拿着一叠纸巾，伸进裙底，悄悄的擦拭着下体不断流出的精液呢。
　　看着妈妈气急败坏又不能发泄的样子，我坏笑着撇撇嘴，在爸爸看不见的角度，故意逗弄着她。
　　“小人得志！”妈妈恶狠狠的瞪了我一眼，然后红唇微张，看嘴型我知道了妈妈说的话。
　　“略略略！”我回头瞟了一眼爸爸，发现他正在低着头在揉眼睛，于是以最快的速度给妈妈做了个鬼脸，然后又恢复正经的样子，专心开着车。
　　“咳……嗯～”
　　妈妈见我这幅样子，气不过正准备打我，我赶紧大声咳嗽了一下，妈妈就立即哑火，瞪了我一眼就不再理我。
　　“老公，最近怎么样啊，累不累啊？”
　　正当我沾沾自喜的时候，妈妈突然娇滴滴的转过头跟爸爸有说有笑的聊起天来，甚至由于姿势的原因，妈妈的裙摆又被扯到了腰上，露出了裙子里面淫荡不堪的淫靡景象，从我这个角度可以清晰的看见妈妈原本白皙嫩滑的大腿上，此刻却沾满一道道粘稠的精液，还有我用记号笔写的那一句（妈妈的屄只给儿子肏）和指向蜜穴的箭头，略微倾斜的胯部中间，沾满白浊精液的粉色内裤露出了一半，粘稠的精斑底下，隐隐约约露出阴阜上淫荡纹身的一部分，而最下面内裤与裙摆接触的那一块，妈妈红肿的肥厚阴唇也冒了一个小头，粉紫色的肉唇在粉色内裤和白浊精液的映照下，显得极为淫荡。
　　这时候，更让我欲罢不能事情发生了，妈妈见我正在偷看她，于是她故意用手轻轻捏住露出来的那一小块阴唇，然后揉搓起来，甚至还从大腿上抠了一坨粘稠的精液，涂抹在阴唇上！
　　此时此刻，狭小的车内空间，儿子开着车，妈妈和爸爸有说有笑，父慈子孝妻娴，表面上一家三口开心幸福，和和睦睦，实际上贤良淑惠的妻子正在勾（报）引（复）着自己的儿子，而儿子只能望（看）洋（屄）兴叹（干瞪眼）。
　　“咳……哼嗯～”
　　“怎么了，乐乐，嗓子不舒服吗？这会都咳嗽好几次了！”
　　妈妈突然转过头，一脸关心的对我问道，然而眼睛里却充满了“奸计得惩”的兴奋光芒。
　　“哼～让你给我皮，气死你，略略略！”
　　从妈妈的眼神中，我读懂了妈妈此时内心深处的得意，只能默默的鄙视了妈妈一番，然后不再理会她的“作妖”，专心开车。
　　“乐乐，妈妈问你话呢，怎么不回答啊？平时读的书读到哪里去了！”妈妈还没说话，爸爸看我沉默着没有理会妈妈，瞬间略带严厉的质问我。
　　“哈……啊……没事啊，我就是喉咙有点痒，不是什么大事，你们聊，别管我，就当我不存在。哈……哈哈……”
　　“还有心情来责怪我，在你面前跟你有说有笑的老婆全身都被我留下了印记，甚至现在她的屄和菊花里都还流着我的精液呢！自己老婆都被你的儿子我给子宫内射了，你还在这跟我摆谱！”
　　我默默的翻了个白眼，心里一阵嘀咕。
　　“行了行了，刚回来就跟儿子较什么劲啊，人家这大热天出来接你，你还有啥不满意的。”
　　“果然，妈妈对我还是有真爱的。”听见妈妈为我鸣不平，我心里又闪过一丝欣喜，不过妈妈接下来的动作又让我更加幸福感爆棚。
　　“行了，不跟你说了，你先休息休息，做这么久飞机，估计也累了。”
　　跟爸爸说了一句，妈妈就转过身，刚好对上我的眼神，妈妈悻悻然的眨眨眼，示意我稍安勿躁，然后又瞟了一眼爸爸，发现他真的仰着头闭着眼在休息，然后妈妈就这样一边仔细看着爸爸，一边直接将裙摆撩起来，非常利索灵活的解开内裤两侧的蝴蝶结，将内裤从自己的蜜穴上取下来，一把塞进我的裤裆里。
　　接着在我惊诧的眼光中，妈妈指了指刚刚塞给我的内裤，然后给我比了一个男人都懂的手势，紧接着又想来双腿，让我能清晰的看见她淫荡的下体春光。
　　我瞬间就明白了妈妈的意思，拉开裤腰，拿起这条已经被精液浸透的性感内裤，然后瞅了瞅闭目休息的爸爸，接着就大胆的把鸡巴掏出来，然后将妈妈这条内裤直接套在鸡巴上，就开始打飞机。
　　“噗噗噗噗……”
　　正当我沉浸在妈妈内裤的绝妙触感中时，突然听见一阵隐隐约约的水渍声，往旁边一看，就看见妈妈正睁大杏眼，一边看着我用她的原味内裤打飞机，一只手分开两片阴唇，另一只手的中指和食指在充满精液的蜜穴里疯狂插弄。
　　“嘘……”我赶紧给妈妈比了个轻点的手势，妈妈白了我一眼，然后放缓了速度，于是我和妈妈就当着后座的爸爸，肆无忌惮的在车上自慰起来，我用妈妈的内裤当飞机杯，妈妈用我的精液做润滑剂，嗯，很公平！
　　“唔……”
　　极度的刺激感让我很快的就一泻千里，滚烫的精液瞬间喷发在妈妈的内裤上，直到最后一滴精液射完，我用这条内裤稍微干净的一片布料擦了擦龟头，然后快速的把内裤放到妈妈腿上，妈妈这时候也停止了自慰，从腿上拿起被我浓精爆浆的内裤，内裤离开妈妈玉腿的时候，就见妈妈腿上已经沾满了厚厚的一层白浊黏精。
　　不过妈妈没有理会，在我的注视下，左手分开阴唇，右手将内裤一点一点的塞进屄里，然后从她的随身小提包里拿出了一天干净的内裤。
　　“卧槽……”我被妈妈的操作惊艳到了，自上次饭店吃饭妈妈带着干净内裤去赴宴，到现在已经过了快一个月了，没想到妈妈今天在我不知情的情况下，又来了一波“骚操作。”
　　妈妈得意的朝我扬了扬手里的干净内裤，然后俯下身子从高跟鞋外小心翼翼的套进去腿上，最后拉到蜜穴上。
　　“啪……”
　　最后妈妈又恶作剧般拉着内裤的边沿，弹在自己的小腹上，发出一声轻响。
　　“嗯，什么声音？哼……哼……怎么一股怪味？”
　　爸爸被妈妈的小动作给惊醒了，而妈妈此刻还没来得及放下裙摆，不过妈妈并没有惊慌，甚至都没有第一时间处理自己的裙摆，反而先是将车窗打开，把精液的味道赶紧放一放，就这样敞着布满精液的下体，又转身往后座喷了喷空气清新剂，这才慢条斯理的把裙摆往下拉了一点点，没错，就是一点点，甚至你不仔细看，根本就发现不了拉与不拉的差距。
　　“估计是这车很久没洗，空调里的味道吧，早上乐乐刚来出来我就闻到了，你上车之前我还专门通风换气来着，这会又有味了。”
　　妈妈脸不红心不跳的回了爸爸一句，没有一丝负罪感和紧张感，甚至还有心情将一坨粘稠的精液涂抹在大腿的淫字上，仿佛这浓浊的精液就是身体乳，妈妈正在给自己的玉腿做保养一样随意自然。
　　“奥，抽个时间去洗一洗吧，这味还挺冲的。”
　　无知的爸爸还在那点评这股味道，孰不知妈妈已经开始皱起了眉头，然后还故意朝着自己的私密处扇了扇风，让味道吹到后座去。
　　“冲，你特么射我身上的时候怎么不说冲？”
　　从妈妈的眼神里，我猜测道妈妈正在心里暗骂着爸爸，毕竟他自己都觉得难闻的东西，曾经也是他日思夜想的要射到妈妈体内的，并且甘之如饴！
　　……
　　“到了到了，别睡了，赶紧去看看有什么想吃的。”
　　从爸爸被妈妈故意弹内裤的声音吵醒说出那番话之后，妈傲娇的妈妈就开始了报复模式，看爸爸又闭着眼开始休息，妈妈干脆把裙子完全撩起来，然后就肆无忌惮的在座椅上拨开内裤，用我的精液自慰，情到深处，还故意把沾满精液的玉手放到空调出口，让冷风把这淫荡的味道吹到后座。
　　就这样，一路到了商场，妈妈才停止小动作，叫醒了还在闭目养神的爸爸，让他去买食材。
　　“你们不去吗？”
　　爸爸睁开眼伸了伸懒腰，又闻见那股若隐若现的腥臭味后，不由得皱了皱眉头，然后就走下车，吸了吸新鲜空气，这时候他发现我和妈妈都没有动，有些奇怪。
　　“妈，走吧，咱们好久没有一家人整整齐齐的逛过商场了。”
　　看着妈妈在爸爸转过身来疑惑的看着我和她时，不着痕迹的把裙摆拉下去，然后双腿合拢，防止爸爸发现我和妈妈的秘密，我突然升起一股邪念，不由分说的打开车门，然后来到副驾驶，让妈妈也出来。
　　这时候爸爸也站在了车门口，此时只要妈妈下车，必然会先把腿放出来，而那短的可怜的裙摆肯定遮挡不住妈妈此刻被精液和淫字玷污的双腿和内裤。
　　正当我一脸坏笑的看着妈妈准备怎么救场时，妈妈慢条斯理的又从她的小包包里掏出一瓶安慕希，然后在车里当着我的爸爸的面喝了一口，我还没有反应过来，就见妈妈神情自若的打开车门，然后在把玉腿伸出车门的一瞬间，假装没有拿稳安慕希瓶子，于是在我和爸爸的注视下，妈妈手里的安慕希精准的倒在了妈妈的大腿上，粘稠的牛奶瞬间淹没了妈妈腿上的精液，顺着玉腿一路流过高跟鞋，滴在地上。
　　“哎呀，手怎么滑了！”
　　在我和爸爸惊诧（不敢置信）的目光中，妈妈把小包包放在裆部，防止露出更多的裙底春光，然后大摇大摆的带着满腿牛奶（精液）下了车。
　　“看什么看，没看见牛奶洒在我身上了吗，一个二个的都不知道给我拿点纸巾擦一擦？”
　　“额……哦哦……妈，我这有纸，喏，给你！”
　　被妈妈的骚操作惊呆的我赶紧回过神，然后拿出早就准备好的纸巾递给妈妈，原本还想趁着妈妈慌乱的时候来一波完美的救场，结果女神妈妈根本就不需要我好吗？
　　妈妈接过纸，给了一个只有我们俩能懂的白眼，然后就见妈妈当着我和爸爸的面，用纸巾擦腿上的牛奶（精液）！
　　“好了，赶紧走吧，还在看什么？没见过美腿啊？两个色狼！”
　　“咳……”妈妈的直白让我老脸一红，毕竟这时候爸爸还在旁边呢，这么露骨的话她也敢说。
　　“说什么呢，乐乐在旁边呢，没点大人的样子。”爸爸也被妈妈的话惊了一下，略微皱眉，不满的说了一句。
　　“要你管！”妈妈白了爸爸一眼，然后自顾自的直接拉着我的手走进了商场，完全没有理会在一旁叹气的爸爸。
　　因为商场人太多了，我可不愿让别人占妈妈的便宜，所以在门口就把体恤脱了下来，系在妈妈腰间，幸亏我平时出门有穿一个背心的习惯，方便太热的时候直接脱衣服，这下刚好派到了用场。
　　“哼～～～没有白疼你！”
　　，系好衣服抬头的瞬间，刚好对上妈妈情意绵绵的杏眼，我不禁呆了一下，妈妈揉了揉我的头发，满脸笑意的拉着我就去买东西了，而这时候爸爸也走了进来，四处看了看，一个人去找自己喜欢吃的食材。
　　“呼……买了这么多啊，吃的完吗？”
　　“吃不完留着以后吃呗，我们天天在家不吃东西饿肚子啊？”
　　“额……不好意思，我的错我的错。”
　　感受到妈妈语气里浓浓的火药味，识时务的爸爸虽然有些不解，但是还是立即调整心态，毕竟自己是一个疼老婆的男人。
　　把买好的食材放到后备箱里，一家三口就回到了车上，准备回家。

第18章 结婚纪念日特别篇（中）（1）父慈子孝妈妈挨肏！——厨房里在爸爸背后超刺激的极限肏屄内射
　　“芜湖……终于回来了，还是屋里凉快啊，外面都快把我晒化了。”
　　回到家里把东西放到厨房之后，我们仨就赶紧来到客厅，坐在沙发上缓一缓。
　　正当我说话间，不经意的一眼，发现妈妈不知是有意还是无意的又把裙底春光暴露了出来，而爸爸就在她旁边，我见爸爸没有注意到这一幕，悄悄的碰了碰妈妈的小腿，妈妈看了我一眼，我赶紧示意她收一收，裙子底下的淫荡春光全都漏出来了。
　　谁知道妈妈不但没有收敛，反而还没好气的踢了我一脚，然不过在爸爸起身去冰箱拿水的时候，还是将腿合拢，防止被爸爸发现。
　　这时候，爸爸喝了一口冰水，然后提着他的小皮箱就准备上楼，估计是把里面的东西整理一下。
　　“你们先歇着，我去把东西整理一下，然后就下来，咱们一今天中午一起做顿大餐。”
　　果然，爸爸给我眨了眨眼，然后就上了楼，而在他转身的瞬间，妈妈就又把腿张开了。
　　“女人，你是在玩火！”
　　“是又怎么样，他回家了，你还敢那么大胆啊？小色狼！”
　　妈妈头也不抬的回了我一句，期间还故意把玉腿一张一合的，雪白的肌肤差点闪瞎我的狗眼。
　　“那我现在就让你看看，我的胆有多大！”
　　说着，我直接走到妈妈身边，然后跨坐在她的腰上，一把就把衣领给拉了下来，露出她的上半身。
　　“哼，你敢动手，我就敢叫！”妈妈有些心虚，不过还是强装镇定的威胁着我。
　　“那我就让你叫的更大声。”
　　“呀……你来真的……唔……嗯……你给我适可而止……呀……不要……不……啊啊啊！”
　　在妈妈难以置信的眼光中，我直接掀开了她的裙子，粗暴的将她的内裤扯到膝盖上，然后掏出鸡巴，连她屄里之前塞进去的内裤都没有取出来，直接就把鸡巴插了进去，然后抽插起来。
　　“哎呀……内裤……内裤还在里面呢……混蛋……你给我……住手……唔啊……乐乐……乐乐……饶了妈妈……好不好……妈妈……以后不……不逗你了……呀！停……停下来啊……好歹……先……先把内裤……取出来……啊！”
　　“哼……现在知道我有多大胆了？”
　　“知道了……知道了……赶紧……停下来……呀……”
　　“哼……让你还敢勾引我！”
　　“唔……嗯……真的是……经不起逗……臭乐乐……赶紧把里面的内裤给我取出来，差点都被你捅进子宫了！”
　　见我停下来，妈妈喘着粗气看了看楼上，确认爸爸并没有发现异常，这才放下心来。
　　我捏了捏妈妈的琼鼻，“以后要乖乖的知道吗？不要老是勾引我，我是肯定忍不住的，毕竟我的女神妈妈对我的诱惑是无解的。”
　　“呸，臭不要脸，赶紧下来，你爸要收拾完了。”
　　妈妈瞪了我一眼，然后赶紧把衣领拉回去，紧接着掰开阴唇，“把内裤取出来，在里面怪难受的。”
　　“好的呢！”
　　没有再欺负我的女神妈妈，我伸出手指，艰难的穿过妈妈肉穴里的“九曲十八弯”，终于在接近子宫口的角落里摸到了内裤的一角，然后轻柔的扯了出来。
　　“嘶……”妈妈吸了一口冷气，见我把屄里的内裤取出来之后，立即把裙摆恢复正常，然后整理了一下头发，这才放下心来。
　　“还摆在这干嘛？赶紧拿去洗了啊，别被他发现了。”
　　“没事，不急。”
　　我把这条被精液完全浸透沾湿的内裤直接放在茶几底下的一个角落处，上面用一个果盘盖住。
　　“走吧，赶紧去整备食材吧，我都饿了。”
　　正当我刚把果盘放在内裤上时，爸爸的声音就在楼梯口想起，我赶紧回到之前的位置，坐下来时候对上妈妈的眼神，调皮的给她眨了眨眼。
　　“哎呀，累的真不想动了。”妈妈有气无力的声音酥媚入骨，爸爸眉头又是微微一皱，不过这次没有再说什么。
　　“哎呀，走吧，我还等着妈妈给我做好吃的呢。”
　　我努力控制着几秒钟之前还在妈妈屄洞里抽插的大龟头，用内裤紧紧勒在肚皮上，然后让裤子和衣服盖住，三重保险，防止被爸爸发现。
　　拉着妈妈的小手，我们到了厨房，“这玩意你买的，你处理啊。”
　　看见橱柜下那两筐大龙虾，妈妈踢了踢，然后让爸爸自己处理，而她则拿出一些蔬菜，准备洗一洗。
　　“行，我来刷。”爸爸没有说啥，拿出一个大盆，接上水，就坐在旁边用刷子刷龙虾。
　　由于厨房过道不是很宽敞，而爸爸一个人就占了很大一块地方，我和妈妈就只能在最里面，妈妈用水龙头冲洗蔬菜的时候，我就在旁边准备其他食材“啪……哼……”
　　在把准备好的食材递给妈妈时，看着她微微翘起的丰臀，我恶趣味的轻轻拍了一下，然后就隔着裙子在她的蜜桃臀上按揉，妈妈喘了一下，然后回头白了我一眼，朝着旁边的爸爸努了努嘴，示意我别太过分。
　　我转头看了看，爸爸正专心致志的刷着龙虾，这会才刷了几只，看这个进度没有个半小时是刷不完的，而且他还是背着我妈妈，看到这，我突然升起一股邪念。
　　“嘘……”朝妈妈比了个噤声的手势，然后在她惊恐的目光中，我直接将她的裙摆掀到了腰间，妈妈手足无措又怕爸爸发现，只能一边掐着我的胳膊，一边狠狠瞪着我，企图用眼神制止我。
　　“别怕，他不会发现的。”
　　我给妈妈比了个口型，然后继续将妈妈的衣领也拉了下来，这时候，在爸爸背后一米不到的地方，贤淑端庄的女神妈妈被当着老公和儿子的面，露出了性感裙子下的淫荡肉体。
　　出门前被我的精液覆盖的胸部经过一早上的渗透，粘稠的精液将妈妈的整个胸罩都浸湿了，幽深的乳沟里，粉色的钻石项链吊坠上都还沾有星星点点的精斑，遮住了钻石原本的星光闪耀，最让我心神一紧的是，妈妈胸前没有被胸罩遮盖的那一部分美肉上，因为早上妈妈用手把精液均匀的涂抹在上面，此刻居然在上面凝结了一层透明的薄膜，我用手指搓了搓，居然还没搓掉，薄薄的一层精液凝膜居然紧紧的粘在妈妈的肌肤上，随着手指的搓动，妈妈的乳肉也跟随着形成一道道褶皱。
　　这刺激的一幕让我的鸡巴瞬间又硬了一个读，这次没有再压制它，我直接把鸡巴从裤裆里掏出来，然后让妈妈用她还带着水的纤嫩玉手给我握住，妈妈这时候也已经认命，氛围都到这了，妈妈还能怎么样？
　　只能顺从我！
　　“臭！混！蛋！”
　　妈妈的红唇一张一合，显得更加魅惑迷人，我一脸坏笑，将妈妈的胸罩罩杯往下拉了拉，卡在大奶子的下沿，在这过程中，由于我的拉扯和妈妈奶子的挤压，胸罩里居然渗出了一些鸡蛋清般的粘液，我和妈妈看着这一幕，同时笑了起来。
　　“妈，你怎么能穿湿胸罩呢，把这对大奶子冻坏了怎么办？”
　　“去你的，有脸说。”
　　在爸爸的身后，我和妈妈小心翼翼淫语调情，然后我又让妈妈靠在橱柜上把腿分开，轻轻的在妈妈大腿两侧的淫字上摸了摸，本该洁白无瑕粉嫩光滑的玉腿上此刻却沾满了精斑，黑色的淫秽字迹是那么的引人注目，而妈妈不久之前在车上换的那条内裤也已经被精液浸湿，湿滑的阴唇不安分的从内裤裆部两侧冒出了头，我玩心大起的将妈妈的阴唇干脆从内裤里扯出来，然后在裆部外侧将两片大阴唇按压在一起，这时候就如同妈妈的阴唇就如同内裤的粉嫩肉翅一样。
　　妈妈看着我的变态玩弄，忍不住直翻白眼，还给了我好几个脑瓜崩。
　　看了看爸爸还在那专心的处理着龙虾，根本就没发现身后这淫荡的一幕，我这时突发奇想，从包里拿出手机，开始拍照和录像，妈妈瞪了我一眼，最终也只能接受我的安排。
　　我让妈妈就这样叉着腿手捧着奶子缓缓的走到爸爸背后，然后摆出各种淫荡的姿势，我一边录像一边拍照，过了一会，妈妈估计也是被这淫荡的场景刺激的进入了状态，最后直接无师自通的在爸爸背后脱下了内裤，用一根小手指耷拉着，掉在爸爸头上几公分的位置。
　　看着妈妈这独创的刺激玩法，我忍不住了，拉着妈妈的手，将手里放置在橱柜上方，然后用橱柜门挡住，让手里能立着正对着我们仨。
　　紧接着我就抱着妈妈坐在洗碗台上，然后分开她的双腿，扶着鸡巴就直接插了进去。
　　“哼……唔……”鸡巴进洞的瞬间，妈妈赶紧用手捂住娇唇，不让自己喊出声来，然后我就开始缓慢的用鸡巴在妈妈屄洞里抽插起来。
　　“哼……唔……嗯……嗯……哼……”妈妈一只手扶住水龙头，一只手紧紧捂住嘴，仰着头默默承受着我的攻伐！
　　此时此刻，狭窄的厨房里，本该是一家三口，齐心协力一起做大餐，温馨和睦的家庭场景，然而现实却只有无知的绿帽爸爸一心准备着大餐食材，就在他背后两米不到的距离，自己贤淑的女神妻子却被自己的亲生儿子压在身下，儿子那根比自己大好几倍的大鸡巴正无情的整根插入在妻子的阴道里，随着儿子大鸡巴的抽动，妻子翻滚的乳浪间隐隐约约可以看见一副淫荡的纹身和淫字正缓缓出现！
　　而被儿子抓住搭在腰间的那双属于妻子的娇嫩玉腿上，竟然也被儿子写上了露骨的淫荡字句，甚至在那刺目的字体上，还有斑斑点点的精液痕迹！
　　就这样，当着绿帽的爸爸的面，鸡巴在妈妈屄洞里抽插的速度也越来越快，为了掩盖渐渐增大的淫荡肏屄声，妈妈打开了水龙头，随着哗哗的水流声响起，母子俩渐渐变得大胆了起来。
　　察觉到妈妈的小动作，我嘴角上扬，看来妈妈还没有完全被肏的失去理智，于是我稍微停了停，让妈妈转个身趴在水池边，然后让她撅着屁股，我从后面一杆进洞，直捣黄龙。
　　“哼……轻点……到……到底了……”
　　因为有了水声掩盖，妈妈的娇滴滴的声音在我的耳边响起时，我还有些惊讶，不过回过神之后，我就点了点头，示意妈妈放宽心，然后双手从妈妈腰部伸到前面，抓住妈妈的大奶，如同骑马奔腾一样，继续在妈妈的娇嫩胴体上驰骋！
　　“啪啪……啪啪……啪啪……”
　　后入的姿势下，我的胯部撞击在妈妈的丰臀上时，声音更加的清脆，于是我赶紧放缓了速度与力度，让声音可以小一点。
　　“别……稍微……快……快一点……要……要来了……唔！”
　　妈妈突然回过头，悄声的说出了这句让我瞬间鸡巴充血的话，对上妈妈迷离的杏眼，我赶紧又恢复快速抽插，妈妈的请求，我怎能不答应呢！
　　“啊……哼……要来了……嗯……啊……”
　　“插……插进……里面……最……最里面……呀啊……”
　　妈妈断断续续的悄声娇喘让我的血液不断沸腾，看着妈妈淫荡的样子，听着妈妈下流的请求，我定了定神，龟头蹭了蹭妈妈的花芯，找准位置之后，一个冲刺，龟头瞬间穿透妈妈阴道深处的那团软肉，柔嫩的子宫口紧紧夹住我的龟状冠！
　　在爸爸身后不到两米的地方，我以后入的姿势，插进了妈妈的子宫！！！
　　这种突破极限的刺激感让我在把龟头插进妈妈子宫的瞬间就射了出来，而妈妈也突然全身紧绷起来，双手紧紧抓住水池的边缘，腰部猛烈的痉挛带动着丰润的蜜桃臀一颤一颤的在我的胯间抽搐、抖动，而妈妈幽深的穴腔里，湿热的淫水不停的冲刷着我的肉棒。
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲！”
　　即使有水龙头流水声的掩饰，但是妈妈的小腹处还是隐约穿出阵阵精液在子宫里流动激荡的淫靡之音。
　　“老婆，把手套给我递一下。”
　　正当我和妈妈双双沉浸在射精喷潮的快感中时，从我们身后响起的直接让我和妈妈从天堂一下掉到地狱！
　　“完了完了！”瞬间软掉的鸡巴被妈妈紧绷的子宫口一下挤出来，我甚至都已经做好了被爸爸打死的准备，结果这时候爸爸又说话了。
　　“快点啊，把手套递给我。”
　　“嗯？”
　　我回过头一看，卧槽，瞬间又从地狱回到了人间。
　　原来爸爸并没有回头，还是在跟龙虾较着劲，这时候我和妈妈才反应过来，这短短的几秒钟，心情从天堂到地狱再到人间，几起几落，再加上这种在爸爸身边内射妈妈的极度刺激，让我突然升起一股强烈的快感！
　　“咳嗯……来，给你！”
　　妈妈这时候也回过神，惨白的脸色恢复了血色，然后从橱壁上拿了一双手套扔给爸爸，爸爸头也没回，直接捡起手套戴好就开始继续跟龙虾较劲。
　　“呼……吓死我了……都怪你！”
　　“别说了，赶紧收拾收拾，我也被吓惨了！”
　　“哼！”
　　一边跟妈妈悄声的交流，一边我们俩都麻利的收拾整理好身上的衣物。
　　和妈妈缓了缓心情之后，我便开始真正的准备食材，妈妈也在一边挑选着中午要用到的东西，本以为这样就完了，结果天公偏作美！
　　“你们慢些弄，我这还有一筐没弄完呢！”
　　这时候，爸爸才回过头，看了看我和妈妈的进度，赶紧说道。
　　“咦，老婆，你又把奶洒到腿上了了吗？怎么那么不小心啊？”
　　我正准备让爸爸不着急的时候，爸爸不经意间看见了妈妈腿上缓缓流下来的精液，连忙又开口问道。
　　“额……刚刚手上有水，不小心又滑了，没事，你赶紧整，我们这边都要完事了！”
　　在爸爸看不到的角度，妈妈一个劲的瞪着我，然后直接用手把腿上流动的精液擦了擦，在水龙头下洗干净，这样来回弄了几次之后，妈妈腿上的流动精液才被处理干净！
　　“急什么，我这也快，别着急，啊！”
　　爸爸看着妈妈把腿上的牛奶（精液）处理干净之后，才回过头继续刷龙虾，而我这时候已经被刚刚的一幕又给刺激到那邪恶的一面了，爸爸回过头之后，我坏笑着一把掀开妈妈的裙摆，然后用手撑开妈妈的阴唇，瞬间就见一大股精液又从妈妈的屄里流出来，一部分直接滴到地上，一部分顺着大腿慢慢往下流，而妈妈只是无可奈何的瞪了我一眼，然后就任由我胡作非为。
　　“妈……我又硬了！”
　　“我就知道！”
　　“这次我小心点，随时看着他，没事的，刚刚那样他都没发现！”
　　“嗯……轻点……”
　　妈妈有些羞于启齿，不过还是同意了，然后自觉的就趴在水池上，翘起了屁股。
　　“妈，这次我们换个姿势。”
　　我在妈妈耳边悄悄说了一句，然后在妈妈疑惑的目光中，推着妈妈直接走到爸爸身后，“爸，我们这边差不多了，就让妈妈帮你一起弄吧，你刷第一遍，妈妈涮第二遍。”
　　“行，太行了，不错啊，乐乐，越来越懂事了！”
　　“哈哈……应该的应该的。”
　　就这样，我让妈妈在爸爸身后一点的地方又拿了一个盆，然后让她把爸爸洗好的龙虾往这个盆里放。
　　而我就在妈妈身后，直接抱住妈妈的肉臀，鸡巴从内裤裆部的侧边直接插进妈妈的蜜穴，开始运动。
　　“呼……真爽啊！”
　　这个姿势比之前还要刺激，这时候妈妈的位置跟爸爸紧紧挨着，甚至我动作稍微大一点，妈妈都能碰到爸爸，在这种极限距离内肏着妈妈的蜜穴，简直让我爽到起飞！
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　配合着妈妈纤手在水里摆弄龙虾的水流声，我悄悄加大了力度，妈妈的身体开始微微颤抖起来，很快，就见妈妈紧紧抓住盆子的边缘，强忍着不叫出声来，而她的下面则又开始喷出温热的潮水，配合着妈妈的高潮，我也再次喷射在妈妈的穴腔里，射完之后，我把鸡巴拔出来，然后拍了拍妈妈的肩膀，示意她转过头，然后把鸡巴伸到她的脸上，妈妈当然知道我的意思，看了看身旁的爸爸，然后直接就把龟头含进了檀香小口里。
　　让妈妈把鸡巴上的精液舔干净之后，我才心满意足的收回龙枪，然后蹲下来帮妈妈一起弄。
　　妈妈转过头，刚好对上我满足的眼神，没好气的白了我一眼，然后故意把水溅起来，往我脸上洒。
　　对于妈妈每次这种报复性的小心思，我都不会过于理会，任由妈妈发泄着心中的不满，直到妈妈自己觉得无聊了，她自然就停了下来。
　　“哼～”
　　见我不理她，妈妈琼鼻微皱，香唇一撅，又开始耍起了小性子，还故意挤了挤我，我这才抓住妈妈的手，给了她一个“安啦”的眼神，然后亲了亲她的小脸蛋，这才抚慰了妈妈傲娇的小心灵。
　　“好了，终于弄完了，呼，腰都给我撅麻了。”
　　等到两筐龙虾都处理完毕之后，妈妈就开始生活，准备做菜了。
　　妈妈：“乐乐，你去把米饭闷上，待会菜做好估计米饭也就好了。”
　　我：“好的呢！”
　　爸爸：“懂事哈”
　　……
　　等我闷好米饭回到厨房的时候，刚进门就看见极其香艳、极其淫荡的一幕，灶台边，爸爸给妈妈打着副手，妈妈掌勺，夫妻俩和和美美，性福美满！
　　然而眼神往下，再看妈妈的裙摆下，两只光滑细腻的粉嫩玉腿上，一道道异常显眼的白浊粘稠液体正从妈妈的裙摆里流出来，从裙摆下的大腿到高跟鞋里的光滑脚背上连成一条“白线！”
　　“哈哈，无知的绿帽爸爸永远也不会想到，在自己身边做饭的妻子体内已经被自己的儿子灌满了腥臭的鲜活浓精，并且精子都从屄里流出来，顺着双腿流到了脚上！”
　　我心里暗自YY，正准备掏出手机把这经典的场景记录下来时，才记起来手里还在橱柜上，并且一直录着像呢！
　　我平静的走过去，趁爸爸不注意，从橱柜上拿下手里，果然，摄像机模式还在运行着，我赶紧走到门口，然后从门口进入的那一刻开始拍摄，把爸爸妈妈恩爱和睦做饭的上半身拍了特写，然后再移动镜头，对准妈妈流着精液的腿，再慢慢的拿着手机走到妈妈身后来了一段高清特写之后，又假装看妈妈做菜，实则是把手机伸到妈妈裙子里，拍下了这些浓精流出来的源头！
　　拍完视频，我又拍了大量的照片和高清特写镜头之后，这才满意的收好手机，然后也在一边帮忙！
　　接下来的时间里，妈妈就这样一边做着菜，一边不停的从屄里流出精液来，等到最后一个菜做完，妈妈站立的地方，地上已经滴了厚厚的一滩精液。
　　趁爸爸端菜出去的时候，妈妈才赶紧把地上的精液处理掉，而这时候我已经上了楼，从床头柜里拿出了妈妈的小怪兽，然后回到厨房，直接塞进妈妈的精液屄里。
　　“你又想使什么坏？”妈妈任由我拉开她的内裤，把小怪兽插进她还在流着精液的屄里面，然后开到二档，让它在屄里慢慢震荡起来。
　　“哼……变态……！”
　　屄里的震动让妈妈有了感觉，说话的声音不知不觉都带点颤音，我坏笑的又加了两档，四档的高速振动直接让妈妈夹紧双腿，手按住肚子，蹲了下去。
　　“赶紧……停下来……你这样让我怎么走路……哼……”
　　“嘿嘿，你想多了哟！”紧接着，我又撩开她的裙摆，在她不解的眼神中，把遥控器塞进了妈妈的肛门里面。
　　“唔……你……到底想干嘛……”
　　“你猜！”
　　我坏笑着拉着妈妈得手来到餐桌旁，爸爸已经摆好了碗筷，“你们来了，快，赶紧开动，我已经饿的不行了。”
　　爸爸没有发现妈妈的异常，我拉着妈妈坐到椅子上，然后我坐到她的对面，而爸爸自然坐到了妈妈身边，一家人就开始吃饭。
　　“嗡嗡嗡……哼……嗯……”
　　“老婆，吃菜啊，怎么一直捂着肚子，是不是身体不舒服啊？”
　　餐桌下，妈妈左手捂在双腿中间，玉指轻颤，双腿紧紧夹在一起，右脚踩在左脚上，白玉般嫩滑的小腿此时青筋暴起，微微战栗。
　　餐桌上，爸爸发现妈妈的异样，赶忙关心问道，“没……没事，赶紧吃饭，你不是早就饿了嘛，吃饭，这么多好吃的，必须吃完。”
　　妈妈强忍住下体的振动，定了定神回了爸爸一句，然后强装镇定的挑了一只龙虾，吃了起来。
　　“嗯……不错，味挺好，哼……”
　　不得不说，妈妈确实很有表演的天赋，而且脑袋转的很快，居然用这种方式来掩饰自己因蜜穴里的振动而压抑不住的娇喘。
　　“那就多吃点，来，老婆，我给你挑。”
　　舔狗爸爸上线，估计是想要在妈妈心里博得好感，然后晚上好好的过一过二人世界。
　　不过他永远也不会想到，妈妈此时身体里已经被他的儿子我灌满了浓精。
　　我心里一阵YY，然后看着妈妈巧笑倩兮的回应着爸爸的眉目传情，突然恶趣味的把脚伸到妈妈的腿上，强制性的插入妈妈紧闭的双腿中间，然后在妈妈的小腿和香足间来回摩擦。
　　因为爸爸就在旁边，而且蜜洞里的小怪兽一直在疯狂震动，妈妈不敢做太多的小动作，只能用眼神恶狠狠瞪着我，然后不着痕迹的把腿往回收了收。
　　“嘿，还敢瞪我！”
　　看着妈妈吃人般的眼神，我恶向胆边生，直接勾住妈妈还未完全守护去的玉腿，把手伸进桌子底下握住她的脚踝，然后用力往我这边一拉，将妈妈的穿着华伦天奴的香足直接放到了我的腿上。
　　妈妈的眼睛瞬间瞪大，一脸不可置信的盯着我，然后在她的目光问候下，我直接把鸡巴掏出来，顶在她的小腿上。
　　紧接着，我就左手紧紧抓住妈妈的腿，然后轻微晃动着我的鸡巴在她的小腿、香足、高跟鞋上来回轻点，摩擦，很快就有大量的前列腺液从马眼渗漏出来，被我涂抹在妈妈的脚上。
　　“韩乐乐，妈妈渴了，给我倒杯饮料！”
　　妈妈咬牙切齿，瞪着我几乎是一字一句的说出这句话，略微生硬的语气让爸爸都有些惊诧，回过头看了妈妈一眼，然而妈妈此时也意识到自己的失态，赶紧恢复正常。
　　“我肚子有点难受，乐乐，给妈妈倒杯水，我想喝点水看看能不能好一些，可以吗？”
　　说完，妈妈还朝我眨了眨眼，水晶般的深邃眼眸瞬间吸走了我的心魄。
　　“好……好的呢！”
　　我就像个痴汉一样，就差流口水了，妈妈前后两种不同的风格模式带给爸爸的，可能只是惊诧不解，然而对于我来说，无异于“冰火两重天”般的极致反差刺激感啊！
　　被妈妈勾走魂的我无意识的放开了妈妈的香足，然后从旁边拿了一瓶妈妈最喜欢的冰镇饮料，倒在水杯里，递给妈妈。
　　直到妈妈拿起水杯轻轻抿了一口之后，我才反应过来，艹，又被妈妈魅惑到了。
　　这时候妈妈刚好放下水杯，对上我后知后觉而忿怒的眼神，傲娇的洋气了嘴角，然后给我了一个得意的眼神。
　　这时候我才突然想起，刚刚站起来的时候，我的鸡巴还没来的放回去了，辛亏衣服比较长，而且餐桌沿还卡了一下，这才没有被爸爸发现这不羁的一幕。
　　不甘示弱的我在餐桌下将妈妈的腿握住，然后拉过来放到我的腿上，这一次妈妈没有再反抗，很配合的让我用鸡巴在她的香足艳鞋上发泄，估计是怕我万一冲动之下，做出其他让她预料不及的事。
　　就这样，餐桌上，一家人和和美美，吃着大餐，而餐桌下，儿子却用妈妈的性感美腿香足艳鞋发泄着性欲！
　　很快，随着腰肢的一阵抽搐，我肆无忌惮的的将滚烫的浓精喷洒在妈妈的脚上，鞋上，腿上以及地板上。
　　“呼……真香啊！”射精完毕，我满足的赞叹了一句，到底是什么香，爸爸和妈妈心中各有答案。
　　“香就多吃点，吃不完就浪费了。”
　　爸爸适时给我来了一句，妈妈只是翻了个白眼，没有理我，然后收回被我浓精爆射的小脚，继续忍耐蜜穴里的强烈振感！
　　对于妈妈这种水做的又极其敏感的女人来说，在丈夫身边被自己的亲生儿子玩弄香足最后精液爆射，而且骚屄在已经被儿子射满浓精的前提下又被儿子插着小怪兽开到四档一直振动着，妈妈整顿饭吃下来无可避免的一直在高潮中沉浮！
　　最终在妈妈潺潺流出的潮水声中，这顿美妙的香艳午餐结束了，等爸爸去抽烟的时候，妈妈终于忍不住，直接从椅子上滑下来，瘫倒在湿漉漉的地板上，然后艰难的从还在不停流着淫水精液混合物的屄里拔出小怪兽扔到一边，这才松了一口气。
　　被妈妈从美妙的温暖骚屄强制里拔出来后，小怪兽闹起了情绪，在妈妈的淫水“水塘”里不停的“哭喊翻吵”，妈妈看着把自己弄的飘飘欲仙，差点在丈夫眼前“丢人现眼”的“始作俑者”
　　不知悔改也就算了，还敢在一边“闹小情绪”，没好气的一脚踹到了我这边，“还有脸笑，赶紧关上！”
　　“妈，我也想关上，可是遥控器还在你的菊花丛中呢！”
　　“你……哼！”
　　妈妈现在都懒得骂我了，窸窸窣窣的反手从屁眼里摸索了半天，好不容易才把遥控器给掏出来，然后立即关上了小怪兽，又把遥控器也扔到我怀里，“赶紧给我拿着滚，我不想看见它，也不想看见你，都是混蛋！”
　　妈妈俏脸微红，萌凶萌凶的样子让我情不自禁的心中一荡，差点就又要化身肏翻妈妈的禽兽儿子了，不过细水长流，一顿饱和顿顿饱我还是分得清的，赶紧起身把妈妈抱起来，放在椅子上，轻轻吻了吻妈妈的光洁额头，安抚了一番妈妈的情绪，直到妈妈轻声哼了一下之后，我知道妈妈已经好了，然后又去卫生间拿了吸水拖布把妈妈座椅下的狼藉水滩收拾干净，最后把小怪兽和遥控器拿到客厅，跟之前茶几下妈妈那条湿内裤放在一起，准备抽时间一起清洗干净！

第18章 结婚纪念日特别篇（中）（2）浴室里抓住机会擦枪走火，妈妈子宫被灌满精液，身上再添新字！
　　本来在爸爸抽烟的这段时间以最快的速度插进妈妈的子宫并浓精爆射是我和妈妈最喜欢的刺激节目之一，不过此时看着刚刚才把妈妈安抚好，这时候我可不敢再提这种变态要求，虽然我知道只要我想做，妈妈肯定会同意，最多就是事后再恶狠狠骂我几句或者给我几个脑瓜崩，但是，为了让妈妈能好好休息调养一下，我还是忍住了内心的冲动。
　　“哟，乐乐现在确实懂事了啊，都知道帮妈妈分担家务了！”
　　爸爸抽完烟回来，看见妈妈正坐在沙发上吃着水果沙拉看着电视剧，而我居然在厨房收拾卫生，欣慰的夸了夸我，然后就坐到了妈妈身边，连带着妈妈看我的眼神也多了几分满意和欣慰！
　　“收拾好了？”
　　“嗯，收拾好了！”
　　“可以啊，越来越像个大人了。”
　　“当然，我要赶紧长大，然后保护妈妈！”
　　妈妈看着我朝她撩起袖子秀肌肉的中二模样，忍不住笑了笑，“真是个笨蛋！”
　　妈妈笑着嘀咕了一下，然后就指着她对面的沙发，“洗完赶紧休息休息，别犯中二病了，少年。”
　　“额……”
　　“哈哈……老婆你……哈哈哈！”
　　妈妈给了爸爸一个白眼，没有理会爸爸的调侃，爸爸也自觉无趣，然后掏出了手机，在一边扣弄，不一会就响起了游戏的声音，好吧，用他的话说，在公司太忙了，没有时间打游戏，只能回家了稍微放松放松。
　　因为有了之前跟我一起双排的经验，妈妈好奇的看了看，随即瘪瘪嘴，一脸鄙视，“切，玩了这么久才铂金，我和乐乐一下午就从青铜上铂金了。”
　　“这不是没有时间玩嘛，话说，你居然也玩游戏了？”
　　“怎么，我不能玩吗？”
　　“能能能，当然能，老婆想干啥就干啥，我都支持。”
　　“切～”
　　妈妈没有再说什么，伸了伸懒腰，突然，妈妈秀眉微皱，然后瞪了我一眼，用手按了按肚子，“你们俩玩吧，我去洗个澡，出一身汗，黏糊糊的！”
　　最后四个字妈妈是看着我说的，眼神里全是责备，我讪讪一笑，朝着她无辜的眨了眨眼。
　　妈妈背着爸爸朝我比了个掐死我的手势，然后就傲娇的甩过头上了楼，准备洗澡。
　　我坐在沙发上，闲来无事也准备打会游戏，这时候爸爸突然说话了。
　　“乐乐，你身上有耳机没，给我用用，我的在楼上，不想上去拿了。”
　　“啊哈……有，喏，给你。”
　　“一只就行了，两只不习惯。”
　　于是，爸爸就拿了一只戴在耳朵上，然后就见他打开了麦，准备跟人交流。
　　这时候，我看着手里剩下的一只耳机，突然有了一个全新的想法，于是看着爸爸邪魅的一笑，一个刺激的计划被我想了出来。
　　“爸，你玩吧，我突然想起来待会要跟同学开个视频，我就先上去了。”
　　“你走下路啊……哦……好的……去吧……中路你干嘛呢？看不见吗……”
　　看着爸爸只顾着在游戏里跟人交流，我满脸邪笑的走到楼梯上，然后打开手里的这只耳机，果然，从里面传来了爸爸打游戏的声音，“哈哈，我真是个天才。”
　　我以最快的速度直接跑到妈妈的卧室，一进去，刚好碰到妈妈手里拿着关照的衣物准备进浴室。
　　“你来干嘛？”
　　“你说呢？”
　　“我告诉你，你爸回来就给我安分点，我已经很配合你了，别老那么色，要是你爸待会发现我们俩都不见了，上楼来找我们怎么办？”
　　“没事，妈，你看这是什么。”
　　我把手里的蓝牙耳机塞进妈妈的耳朵，妈妈听了听，随即让我取出去，“这是你的耳机？”
　　“对，我的，他说他不习惯戴两只耳机，妈，你说，这不是在故意给我们创造机会嘛！”
　　“去你的，就你一天心眼多。”
　　有了这个保险，妈妈也没有再拒绝我，打开门，我俩一前一后的走进了浴室。
　　“先放水，猴急什么？身上都是你的那玩意，你不嫌弃我还嫌弃呢！”
　　妈妈拍掉我的不安分的魔爪，白了我一眼，随即打开浴缸的水龙头，然后就在我面前脱掉了所有衣物，完全赤裸的当着我的面从旁边洗漱台上拿过纸巾，把身上湿黏湿黏的精液痕迹擦了擦，在擦到自己的奶子时，妈妈发现了自己乳肉表皮上的精液黏膜，皱了皱眉，“我说怎么老感觉这块紧巴巴的，原来是你这坏东西在作祟。”
　　说完妈妈把手机沾满精液的纸巾直接甩在我的脸上，“你也给我闻一闻你这玩意的味道，滂臭，熏死人！”
　　“嘿嘿，儿子这不是专门来服侍妈妈洗澡了嘛！”
　　“你确定你是来服侍我的？你自己相信吗？”
　　“嗯……顺便帮妈妈按摩按摩，舒缓舒缓静脉和血液。”
　　“哼～说的比唱的好听！这张嘴就能说了！”
　　“不，它其实更能舔！嘶溜！”说到这，我还故意伸出舌头展示了一下。
　　“行了，别给我展示你那些臭不要脸的技能了，赶紧把耳机戴好，记住，那边有异常你就立马给我消失。”
　　“放心吧，妈！”
　　说着，我也脱光，和妈妈一起进了浴缸，水流慢慢漫过我和妈妈身体，直到我们俩除了脖子以上露在水面时，妈妈这才关掉水龙头，然后就开始相互搓洗。
　　“洗干净点，别敷衍了事，洗不干净舔的人可是你。”
　　见我总是一副心猿意马的样子，妈妈没好气的深处葱葱玉指，轻点我的额头，示意我认真点。
　　“好的呢，妈妈！”
　　妈妈说的确实没毛病，洗不干净遭罪的可是我，我可不想在舔妈妈的屄时，从妈妈的屄里流出来的不是淫水，而是滂臭的精液！
　　耳机里，爸爸还在跟队友交流，听他的语气，这一把估计是要赢了，那么，我也不能输啊！
　　于是在把妈妈的娇嫩玉体从上到这来来回回洗了好几遍之后，确保妈妈的屄里流出来的是她玫瑰骚香的淫水后，赶紧迫不及待的就趴在妈妈幽香的阴唇上，开始猛吸猛舔。
　　印象里，妈妈这个香艳魅惑的香闷粉屄，我已经好久没有舔过吸过闻过了！
　　因此，我第一时间就把精力放在了妈妈的香屄上，口水混合着妈妈已经分泌出来的淫水，瞬间就打湿了整个唯美的阴部，阴阜、阴蒂上淫荡的纹身和淫字，如同最猛烈的催化剂，刺激着我狂躁猛烈的舔舐吸吮玩弄着妈妈的骚屄！
　　“哼嗯……嘶溜嘶溜嘶溜……噗嘟噗嘟噗嘟……吧唧吧唧吧唧！”
　　妈妈的屄肉，阴唇，阴蒂，淫水深深的吸引着我，我激动的心甚至想直接将妈妈的屄一口吃进嘴里，狠狠的咀嚼，猛烈的撕咬，疯狂的吸吮！
　　这个屄，真的是太要我的命了！
　　“哼嗯……啊啊……你……你慢点……轻点……哼啊……又不是……没……没有……舔过……哼呀……这么……这么激烈……呀……我……忍不住……啊啊啊！”
　　妈妈的淫靡娇喘更加增长了我的兴奋值，在我猛烈的舔弄下，妈妈的潮水开始不停的喷涌，冲刷着我的脸和头，不过在将妈妈的咸香淫水吃进肚子里后，妈妈这个勾人心魄的妖精在我眼里就更加魅惑迷人了，而这个屄对我的魅惑也更加无解。
　　“嘶溜嘶溜嘶溜……吧唧吧唧吧唧……噗嘟噗嘟噗嘟……”在妈妈温热咸湿的淫水刺激下，我的舌头疯狂拨弄着妈妈纹着淫荡纹身、刺着淫荡字迹的粉嫩阴唇，而那颗晶莹剔透的小阴蒂此刻也已经充血肿胀，被我轻轻咬住，来回撕扯，舔弄，最后我又将妈妈整个屄洞包住，用她的阴唇包在我的嘴巴外面，然后舌头伸进阴道里，疯狂的搅动！
　　抽插！
　　吸吮！
　　舔弄！
　　妈妈的大阴唇一会被我一只手捏一片，在我的嘴角上来回摩擦，卷弄，扇打；一会又被我含进嘴里猛烈吸吮，轻咬，舔舐；一会又被我捏在一起，然后用嘴吧同时包住两片阴唇使劲吸吮，一会又咬住两片阴唇左右拉扯！
　　直到妈妈这两片原本粉嫩白皙的肥厚阴唇被我舔弄的完全充血肿胀，翻开阴唇，内侧的蝴蝶文身肉眼可见的随着肿胀的阴唇也变大了一些，而另一边的淫字也变得更加清晰。
　　“哼嗯……乐乐……进……进来吧……我……想要……哼嗯！”
　　妈妈的索爱让我瞬间清明，把蜜穴舔弄了这么久，我的二弟也早已经胀痛难忍，如此魅惑女人的女神妈妈已经向我求爱，此时不肏，更待何时！
　　将鸡巴握住，在妈妈湿淋淋的阴唇上上下摩擦几下，让淫水充分润滑龟头之后，就直接对准那到殷红微张的肉缝，缓缓插了进去。
　　“哼啊……好……好烫……”
　　“唔……好爽！”
　　龟头与屄肉接触的一瞬间，我和妈妈同时发出呻吟，强烈的舒爽感让我情不自禁的将鸡巴一插到底，龟头狠狠撞击在妈妈柔嫩的花芯上！
　　“啪啪啪……哼……啊啊啊啊啊！”
　　浴缸里，我再次俯身趴在妈妈的娇躯上，捧住妈妈的丰嫩巨乳开始舔弄，而胯下则开始进入狂插状态，没有章法，没有技巧，没有犹豫！
　　只有一个动作，就是狠狠的、不停的、剧烈的抽插！
　　妈妈的丰臀甚至开始翻起了肉浪，浑圆的巨乳也开始上下翻涌，不过最引我着迷的还是妈妈粉嫩的酥颜，红唇轻咬，秀眉微皱，琼鼻挺翘，杏眼迷离，吐气如兰！
　　念念不舍的从妈妈香乳离开，转而吻上妈妈的娇艳红唇，舌头在妈妈的香舌和口腔间疯狂翻搅，求索，吸吮，舔舐！
　　此刻和妈妈水乳交融的我整个身心都与妈妈纠缠在一起，不知道为什么，只要爸爸在家，我总是忍不住的想把妈妈肏个够，为什么我要在妈妈的私密处纹身，刺字，涂鸦甚至连阴唇里都不放过，我就是想通过这些方式，宣誓我的主权，告诉楼下那个男人，这个女人的一切，都是属于我的！
　　身体，心灵，每一寸肌肤，时时刻刻，妈妈，只属于我！
　　只会属于我，也只能属于我！
　　但是我知道，这些都是我的一厢情愿罢了，妈妈终究还是那个男人的法定妻子，结婚证上也只有他的名字，甚至进入妈妈屄里的第一个鸡巴，射在妈妈屄里的第一发精液，都属于他！
　　所以，我只能通过这种变态近乎于疯狂的方式，来表达我内心的情感！
　　“啪啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪啪啊啪啪！”
　　浴室里不停冲刺碰撞的赤裸娇躯，如同工地上大功率的高速打桩机，我不知疲倦的在妈妈身上索取着，妈妈也尽全力配合着我，早已经被攻陷的子宫在大龟头的挤压和翻搅下，又深渗出不久之前才爆射在里面的粘稠精液，在肉棒的带动下，艰难的流过妈妈曲折的阴道，沾满了妈妈淫荡的蜜穴周围！
　　高强度的抽插终于迎来了最终的爆发！
　　“啊啊啊啊……妈……我要射了……妈妈……啊……妈妈……射了……啊！”
　　“哼……嗯……乐乐……乐乐……妈妈……也……也来了……哼啊……啊啊啊！”
　　再一次同时到达高潮的母子俩紧紧拥抱在一起，我的鸡巴整根插入妈妈的蜜穴，妈妈挺着细腰，玉腿紧紧夹住我的腰腹，不停颤动抽搐的子宫仿佛抽水泵，猛烈的压榨吸吮着我的精液！
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽”
　　这一次浓浊精液喷射在妈妈子宫内壁上的力度出奇的大，透过妈妈纹着纹身，写着淫字的阴阜和小腹，可以清晰的看见精柱击打在妈妈体内的景况和频率！
　　“妈妈……我好爱你……好爱好爱……我真幸运……有这么好的妈妈！”
　　“嘻嘻……乐乐又开始……多愁善感了吗？妈妈一直在！也会一直属于你！别忘了，今天可是妈妈的排卵期呢！直接让你内射子宫，还专门为你吃促进排卵的药，妈妈也很爱很爱你啊！乐乐……嗯嘛……嘶溜……嘶溜！”
　　情到深处，我和妈妈又激吻在一起，而刚刚射完精的鸡巴又在妈妈灌满精液的宫腔里抽插起来！
　　“噗呲噗呲噗呲！”这是鸡巴在精液里抽动时发出的淫响！
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”这是睾丸和玉臀碰撞时的绝妙声响！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”这是妈妈和我爱之深的唯美交响曲！
　　在这个承载了我和妈妈唯美纯爱的浴缸里，我和妈妈再次一起奔赴母子乱伦的禁忌海洋！
　　耳机里，爸爸不知道又开了几把游戏，完全沉浸在游戏里的他根本就不会想到，自己的法定妻子和亲生儿子竟然正在楼上激烈的肏着屄，处于排卵期的妻子那从未被自己抵达过的神圣子宫里，此时已经完全被儿子的浓精灌满！
　　“喔！不行了……妈妈……乐乐又要射了……妈妈……你怎么……这么……这么……勾人心魄……啊！乐乐……乐乐……忍不住啊！射了！！！”
　　“哼嗯！妈妈……这么……漂亮……色乐乐……肯定……忍不住啊……不过……没……没关系……妈妈的……屄和……子宫……乐乐想射就射……随时随地……只要……乐乐……想要……妈妈……就……就……给你……啊啊啊！好烫！乐乐的精液！真多！啊！”
　　妈妈的淫语刺激，让我的精液无休止的喷射在妈妈的子宫里，妈妈的小腹肉眼可见的隆起，随着妈妈腰肢的抽搐，发出阵阵水流的激荡！
　　“哗哗哗！”
　　“乐乐你听……都是你的精液呢！所以要相信妈妈！妈妈也是很爱很爱乐乐的！”
　　妈妈深邃的眼眸中饱含的柔情似水般温暖了我的心扉，更温暖了我的心灵！
　　“唔……嗯……嘶溜嘶溜！”
　　娇艳的红唇再次被我吸住，本来清凉纯净的水面此时已经遍布白浊的粘液，激吻过后，看了看妈妈被精液胀大隆起的小腹，我又忍不住用鸡巴在妈妈的宫腔里顶了顶，然后深情的望着妈妈，“妈，我好幸福！”
　　“哼嗯……妈妈也是！”
　　“还想要吗？”
　　“算了吧，妈妈的肚子已经这么大了，待会他估计又要说你胖了！”
　　“嗯，妈妈的小穴也有点疼了呢，你刚刚真的太棒了，也太猛了，感觉身体都被你肏软了！”
　　“那也是因为妈妈把我的魂全勾走了！”
　　“哼哼～嘴真甜！行了，既然满足了就拔出来吧，一直堵着，很难受的！”
　　“啵……噗呲噗呲噗呲！哼啊……”
　　鸡巴拔出的瞬间，精液与淫水的混合液体喷涌而出，惹得妈妈一阵低喘！
　　等阴道内的精液流泻的差不多了，妈妈才打开浴缸的塞子，把这浑浊的混合液体放干净，然后放上清水！
　　“洗一洗吧，也该下去了，这都快一个小时了！”
　　“嗯嗯，听妈妈的！”
　　接下来就是真正的洗澡，相互洗干净之后，妈妈就任由我扶着走到卧室，然后用浴巾擦干净水渍。
　　“妈，先别穿衣服。”
　　“怎么，还想要？”
　　“不是，我还没记录呢！”
　　“奥，那写吧！”
　　在妈妈柔情的注视下，我将今天内射子宫内射妈妈的次数在妈妈肚子上记录好，看着妈妈白嫩光滑的肌肤上几个黑色的正，我一阵满足，然后看着妈妈奶子上重新出现的纹身，我想了想直接又在妈妈的奶子和屁股上写了几个字！
　　左边奶子：乐乐的精液容器！
　　右边奶子：儿子的专属精厕！
　　左边玉臀：骚屄妈妈！
　　右边玉臀：随意内射！
　　然后想了想，又在妈妈的后腰里写了一句：妈妈排卵期只能乐乐内射中出！
　　写完之后，用手机拍下来，给妈妈看了看，妈妈看完之后，没有说什么，只是宠溺的摸了摸我的头！然后再穿好内裤胸罩，最后穿上裙子！？

第18章 结婚纪念日特别篇（中）（3）做瑜伽时的夫目前犯，在爸爸眼皮子底下由爸爸亲手帮助我把精液射在妈妈的子宫里。
　　“洗完了？”
　　“嗯，乐乐呢？”
　　“哦，他说有个同学找他有点事！”
　　“啊，这样啊！”
　　爸爸刚跟妈妈说了两句，游戏就开了，也顾不得再和妈妈说话，当然也就没能看见妈妈双腿间缓缓流下的白浊精液以及妈妈明显隆起的小腹！
　　妈妈见状松了一口气，然后就不再故意憋着气提着肚子走路，让被精液胀大的小腹就那么凸起，走到沙发上，准备休息一下。
　　而我这时候才慢悠慢悠的从楼上下来，坐到妈妈对面。
　　看见妈妈毫无防备的露出的裙底春光，特别是大腿上白浊的精斑和刺目的淫字，我在茶几旁轻轻碰了碰妈妈的小腿，示意她收敛一下，结果妈妈只是给了我一个稍安勿躁的眼神，然后瞟了一眼旁边整个心思都在游戏上的绿帽爸爸，忽然眼神里闪过一丝诡异的笑容，紧接着直接让我去上面把她的小包给她拿下来。
　　“乐乐，去把我的小提包给我拿下来，我把里面的药吃了！”
　　“药？怎么了，老婆，你生病了吗？还吃药？”
　　“不是，乐乐你赶紧去。”
　　妈妈给了爸爸一个隐晦的眼神，然后假装支开我，等我上了楼才说道“避孕药，这两天排卵期，懂了叭！”说着还朝爸爸挑了挑眉。
　　“咕咕……老婆，你是说我这几天可以不戴套？”爸爸咽了咽口水，然后色眯眯的看着妈妈，连游戏都顾不上了。
　　“你在想什么呢，我只是做好保险，你怕不是飘了！”
　　妈妈狠狠的给了爸爸一个白眼，这时候我也刚好拿着妈妈的小包下来了，他们俩便没有再交流，虽然我不知道妈妈给爸爸说了什么，不过当我看见爸爸一脸幽怨的样子，我大概猜到了是哪方面的内容。
　　“给我吧。”
　　妈妈接过小包，然后从里面拿出在药店买的利卵药，当着我和爸爸的面喝了下去，不过爸爸这时候已经又把心思放回了游戏里，根本没有注意到，妈妈所说的避孕药，其实是促进排卵，增加受精几率的药物！
　　喝完药，妈妈就随意的把包放在茶几上，甚至里面的药盒都露在外面，“克罗米芬”四个字是那么明显。
　　我看着妈妈的迷之操作，有些意动，忍不住用脚在妈妈的小腿上轻轻摩挲，妈妈也没有反抗，而是任由我胡闹，甚至把洗澡后换的拖鞋直接脱掉，露出性感唯美的小脚丫，与我的脚一起缠绵，摩擦！
　　可能是因为刚刚在浴室里我的猛烈输出让妈妈享受到极致的高潮使她现在还没有回复平静，就这么一个简单的偷偷摸摸的小动作，我居然发现妈妈的媚眼明眸居然开始情愫横生，杏眼迷离的样子让我瞬间有些不蛋定了。
　　渐渐的，媚眼如丝的妈妈开始吐气如兰，美艳的俏脸也开始变得粉红迷人，妈妈玉腿无意识的开始一张一合，配合着妈妈若隐若现的悄声娇喘，我知道，妈妈又开始进入了发情状态。
　　“乐乐～去把瑜伽垫给我准备好，我要做瑜伽了。”
　　身体上的饥渴让妈妈情难自控，一边朝我抛着媚眼，一边香足继续摩挲着我的腿。
　　听见妈妈的话，我不禁一阵激动，我大概率猜到了接下来妈妈的操作。
　　粉嫩滑腻的脚丫轻点了一下我的小腿，妈妈强忍住身体的渴求，然后去楼上准备换衣服，而我就去给她准备瑜伽装具。
　　“咕……咕……”
　　等妈妈换好衣服再下来，我瞬间就有些走不动道了，只见妈妈穿的是一整套粉色的塑身瑜伽服，不过这一次妈妈的下身居然是套裙形式的，过膝的裙摆下是肉色的裤袜！
　　“乐乐，你现在没事，来帮妈妈压压腿！”
　　正当我被妈妈的完美身材迷住时，妈妈突然朝我招了招手，然后我就如同被勾走魂一样，呆滞的走到妈妈身边。
　　“给我清醒点，别发呆了！”
　　看着我魂不守舍的样子，妈妈没好气的掐了我一下，让我回过神来，然后妈妈就拉着我的手，走到瑜伽垫上，正对我直接坐下去，那一瞬间乍泄的春光直接让我热血沸腾，妈妈居然穿的是开档丝袜！
　　而且没有穿内裤！
　　“别看了，赶紧帮我压住腿，哼嗯……你自己看着办！”
　　妈妈香足轻踹我的小腿，然后就直接做了一个让我鼻血乱喷的动作——臀桥！
　　只见妈妈将双足并拢，然后躺在瑜伽垫上，再将纤腰和丰臀高高挺起来，这时候，妈妈的裙底春光就整个暴露在我的眼前！
　　“呆子，还要我教你怎么做吗？”妈妈媚眼如丝，杏眼迷离的看着我！
　　“呼呼……”我立马蹲下来，然后将妈妈的一双粉嫩香足按住，坐在了妈妈的脚背上。
　　“妈，往后收！”
　　坐下之后，我试了试，鸡巴够不到妈妈的骚屄，于是让妈妈的脚尽量收到她的玉臀下，然后掀开裙摆，掏出鸡巴，这一次刚好能够把鸡巴插进妈妈的屄里。
　　“哼嗯……”我和妈妈同时娇喘一声，在爸爸的眼皮子底下，我和妈妈以这种极其暧昧的姿势，将我的鸡巴插进了妈妈的骚屄里！
　　“轻点，别太用力，我坚持不了多久的！”
　　妈妈玉手紧紧抓住裙摆，不让我们俩紧密结合的生殖器露出来，以防止爸爸发现这淫乱的一幕！
　　“哼嗯……轻点……慢点……啊！”
　　“欸，老婆你怎么了？喔，你们这是在干嘛？”
　　妈妈没有克制我的大鸡巴在她的蜜穴里抽插时自己情不自禁的娇喘声，爸爸听见妈妈的娇呼，一脚疑惑的看了过来，瞬间就将我和妈妈这暧昧的姿势收于眼底！
　　“啊～没事……我练瑜伽呢……开胯太疼了……自己狠不下心……寻思让乐乐来帮帮我……啊～乐乐……使劲……往后压……啊！”
　　妈妈的话成功让爸爸打消了疑虑，“这样啊，其实不用对自己这么狠的，老婆，你已经很完美了，你说是吧，乐乐！”
　　“对……对……妈妈……最完美了……哈啊……我没劲了……妈……要不咱歇歇……唔喔……”
　　“不行……就得一下开到位……老公……你也来……帮帮我……啊！”
　　在爸爸的注视下，妈妈裙摆底下，我的鸡巴已经整根插入妈妈的骚屄里，龟头狠狠的冲击着妈妈的花芯子宫口，但由于这个姿势我不能放开，尽情的冲刺，因此龟头只能在妈妈的子宫口徘徊而不得入内。
　　爸爸非常听话的走过来，毕竟老婆刚刚已经给自己释放了晚上可以爽爽的信号，因此这时候妈妈无论说什么，舔狗绿帽爸爸肯定会答应的，“我该怎么弄啊？老婆，要不别开了，我看你脸都变了！”
　　妈妈的脸确实变了。
　　毕竟就在自己的老公眼皮子底下用这种淫乱的姿势跟自己的亲生儿子肏屄，既有极度的刺激，也不可避免的有些担忧和害怕，害怕被爸爸捉奸在床！
　　“哼嗯……不行……你就在乐乐后面推他的的腰吧，乐乐你挺住了，现在有你爸给你做后盾，你就放心的来吧！”
　　妈妈的话只有我和她能听懂之中的深意，而绿帽爸爸也非常乖巧的站在我身后，双手推住我的腰，把我整个身子往妈妈的胯间顶！
　　“啊啊……进……开……开了……加油……乐乐……啊……使劲……乐乐……唔啊……开了！”
　　在爸爸的帮助下，我的龟头顺利冲破子宫口的束缚，再次插进了妈妈的子宫里，而妈妈此时也因为在自己老公面前被自己的儿子大鸡巴开宫的无限舒爽给刺激的情不自禁的进入了高潮。
　　潮水喷涌的妈妈差点就被爽到失去理智！
　　“噗呲……欻欻……”
　　裙摆下，妈妈幽深靡乱的肉腔里，一股温热的淫水冲刷着我的肉棒，妈妈微微颤抖抽搐的纤腰也在不知不觉间贴到了瑜伽垫上，此时此刻，妈妈的臀桥姿势已经完全变形，腿成M 形张开，将我的腰和胯包裹在她的玉腿中间，而青筋暴露的玉手紧紧抓住裙摆，勒在我的腿上，极力忍受着高潮时身体的痉挛，只能发出一一声声摄人心魂的淫靡娇喘。
　　“老婆，这下行了吧？”
　　绿帽爸爸根本就不知道，就是在他的鼎力相助下，我才能顺利的把鸡巴插进妈妈的子宫里，让妈妈高潮喷水，看着妈妈喘着粗气娇喘的模样，还傻傻的问着妈妈！
　　“嗯……不行，你还得用点劲，就像刚才那样，再来几次，等我适应了这种强度，应该就可以了！”
　　妈妈这时候也沉浸在这种无与伦比的刺激感和快感中，没有急着让爸爸走，反而让他留下来，继续在他眼皮子底下让我的大鸡巴在她子宫里抽插翻搅！
　　“啪啪啪……啪啪啪……（噗呲……噗呲……噗呲！）……啊啊啊！”
　　你没有听错，在爸爸的强力的推动下，我的胯部不停撞击着妈妈的玉臀，身体碰撞的“啪啪”声盖过了龟头在妈妈灌满精液的子宫里抽插的响动，不过妈妈的娇喘确实实打实的叫了出来，而不知情的绿帽爸爸只是以为妈妈是因为开胯时的疼痛！
　　“你小点声，老婆，别把乐乐吓坏了。”
　　爸爸看着妈妈眉头微皱娇喘不断的样子，实在是忍不住了，提醒了妈妈一句。结果就是被妈妈一顿白眼相待。
　　“行了……不用你了……去玩你的游戏吧……乐乐……咱们继续……记住……要使劲啊……”
　　“嘿嘿，那我就走了！”无知的绿帽爸爸开心的回到沙发上继续打游戏，留下我和妈妈在瑜伽垫上继续疯狂的肏着屄！
　　“妈……我……”
　　“别说话……爱我……啊啊啊！”
　　妈妈知道我要说什么，白了我一眼，随即继续娇喘淫叫起来，这种在爸爸眼皮子底下的极限偷情甚至妈妈还肆无忌惮的娇喘淫叫，让我很快就到了顶点。
　　“妈……我要射了……啊！！”
　　“嗯啊……射……射吧……当着他的面……射进……我的子宫里……妈妈现在……可是……排卵期哟……而且……妈妈还……还吃了促进排卵的药……嗯啊……射给我……乐乐……妈妈……为你……怀孕！”
　　听见妈妈嘴里却说着如此淫荡的话，我再也忍不住了，一股浓精就喷洒在妈妈的子宫里！
　　“噗呲噗呲噗呲……啪叽啪叽啪叽！”
　　儿子的新旧精液融汇成让妈妈怀孕的绝佳圣品，在妈妈正处于排卵期的子宫宫腔里流淌，翻滚！
　　“嗯～哼～乐乐……好烫啊！”
　　妈妈这时候已经完全瘫倒在地上，丰润的玉腿也成了标准的一字马，丰嫩肥腻的淫穴跟我的睾丸紧紧贴在一起，两片大阴唇湿淋淋的粘在我的睾丸上！
　　我看了看只顾着低头打游戏的爸爸，然后坏笑着直接把裙摆掀到妈妈的腰上，直接将母子俩紧紧贴合的下体暴露在空气中，妈妈湿淋淋的骚屄淫靡不堪，一片狼藉！
　　“妈，看镜头！”
　　眼前淫荡的一幕让我玩心大起，直接拿出手机对准妈妈娇躯，开始录像和拍照，把这淫乱的一幕记录了下来，甚至拍了好几张妈妈被我插着屄射的精液四溅，而爸爸就在一边打游戏的全景图特写，特别是妈妈屄上、肚子上、阴唇上、腿上的精液、纹身、淫字，我拍了大量的特写！
　　“妈，我还要！”
　　“哼嗯～轻点！我……啊啊！”
　　拍了一会，我刚射完精的鸡巴又被着淫荡的场景刺激的一柱擎天，于是又开始在妈妈的子宫里插了起来！
　　“唔……嗯……先停一下……乐乐……换个姿势！”
　　妈妈用手握住我正在她蜜穴里使坏的肉棒根部，然后轻轻的拔出来之后，从旁边拿过来一个瑜伽球，然后趴在上边，让我从后面插入。
　　“注意别把裙子弄翻了，挡着点啊……哼嗯……猴急……唔啊……轻点……腰要散架了……喔嗯！！！”
　　看着妈妈淫荡的姿势，话没说完，我就迫不及待的就从后面插进了她的淫穴，妈妈只能无可奈何的抓住腰腹下的瑜伽球，默默承受着我的后入抽插！
　　“咦，你们又换姿势了？这又是练啥啊，老婆，怎么看着那么怪？”
　　一把游戏结束，爸爸无心的一瞟，就看见我和妈妈此时淫荡的姿势：我坐在妈妈屁股上，在裙摆的遮掩下，我的鸡巴深深插在妈妈的骚屄里，而妈妈则趴在瑜伽球上，以腰腹为中心，前后小幅度滚动着，一边发出阵阵淫靡的喘息！
　　“这是在舒展腰腹……与刚刚臀桥是一套动作……唔啊……轻点……乐乐！”
　　“喔，这样啊，不过舒展腰腹也要别人压着你的腰吗？这样不怕受伤啊？”
　　“你懂啥，这叫加压舒缓，效果更好。”
　　“哦～那要不我也来帮你加加压？”爸爸坏笑着走过来，然后双手搭在我的肩上，随即开始把我使劲往妈妈屁股上按压。
　　“呼……就差一点了……在使点劲……呀……使劲啊……绿帽爸爸……呜呼……进……进去了……额啊！！”
　　有了在爸爸再一次的亲手相助，裙摆下，我的鸡巴再次整根插入妈妈的骚屄深处，龟头紧紧顶在妈妈的子宫内壁上！
　　“呼……对就是这样……老公……在加把劲……哈啊……真舒服……啊！！！”
　　妈妈感受到我的龟头刮蹭挤压着她柔嫩的子宫内壁，不由得发出阵阵娇喘，在这种强烈的刺激感下，妈妈不可避免的再一次喷出了幸福的潮水！
　　“哗哗哗……噗呲噗呲噗呲……”
　　湿热的潮水很快就从我的鸡巴跟妈妈骚屄的结合处渗出来，打湿了妈妈的裙摆下裸露的阴部和塑身丝袜，甚至裙摆都被溅上了星星点点的淫液。
　　“嗬啊！射了！”
　　在爸爸的帮助下，我心底一阵猛喝，然后浓浊的精液再一次肆无忌惮的直接内射在妈妈排卵期的子宫里！
　　鲜活的精液不停浇灌着妈妈的宫腔，为妈妈的卵子受精着床创造最完美的条件！
　　“呼，真累，我还是打游戏去吧，老婆，乐乐，你们慢慢练。乐乐好好跟妈妈学，你看你现在胖的，没事多练练，减减肥。”
　　爸爸按住我的肩膀压了后，感觉无聊就走开了，回到沙发上继续打游戏。
　　而我和妈妈还沉浸于在爸爸注视甚至亲手帮助下进行乱伦内射的极限快感中！
　　“啪叽啪叽啪叽”
　　伴随着爸爸远去的脚步和妈妈若有若无的娇喘，滚烫的浓浊精液不停的喷射在妈妈早已经被精液灌满的娇嫩宫腔里，直到爸爸坐在沙发上再次沉浸在游戏中时，妈妈才敢悄悄的娇喘出声。
　　“哼啊……乐乐……好烫……好涨啊……乐乐……要爆了！”
　　“呼……妈……小点声……别让他听见了！”
　　“唔嗯……可是……真的好烫啊……乐乐……你太棒了……妈妈……好舒服……嗯啊……”
　　妈妈并没有理会我的提醒，反而转过头嘟着小嘴很认真的说道，娇嫩的红唇里吐出阵阵温热的气息。
　　“呼……真是个妖精！”
　　“哼……要叫我女王大人！”
　　听见我的低语，妈妈白了我一眼，“敢说我是妖精，那我就榨干你！”
　　妈妈邪魅的笑了笑，然后突然轻轻的晃动起自己丰润的翘臀来，在丰臀的带动下，妈妈那幽深的阴道和温润的宫颈紧紧夹住我的鸡巴开始蠕动旋转起来。
　　“嗬啊……妖精妈妈发力了……呼……好爽……好紧……啊！”
　　在妈妈的“小电臀”绝技研磨下，我情不自禁的把手从妈妈纤细的腰肢后面环绕过去，隔着瑜伽服握住那对丰硕巨乳，开始玩弄揉捏。
　　“喔……乐乐……哼嗯！”
　　妈妈此时也沉浸到母子乱伦的极限刺激感中，情不自禁的抓着我的手放进衣领里，插入她那幽深嫩滑的乳沟中，同时丰臀颤动旋转的速度和幅度也越来越大。
　　“噗噗噗噗！啊……轻点……乐乐……乳头被你捏坏了！”
　　享受着妈妈精湛的“电臀”服务，我也不由自主的捏着妈妈翘挺的乳头开始玩弄起来，同时在妈妈的大奶子上疯狂的揉捏抓握。
　　“哼啊……不行了……妈……我要射了……”
　　“那就尽情的射吧……乐乐……妈妈……准备……准备好了呢……唔啊……”
　　感受到我即将射精的信号，妈妈晃动翘臀的速度和幅度更加猛烈了一些，同时将臀部开始上下挺动，温润嫩滑的阴道和子宫肉壁的摩擦让我刚刚才射完精的睾丸瞬间爆炸，一股浓浊的滚烫精液开始从马眼里喷射出来。
　　“噗呲噗呲……嗬啊……妈……接好了……噗呲噗呲！”
　　随着我的一声低吼，我使劲将鸡巴紧紧顶在妈妈的子宫深处，双手抓住那对已经布满抓痕的巨乳，将精液尽情的射在妈妈的子宫里，新鲜的精液撞击着妈妈子宫里原本被我浇灌的陈精，发出阵阵激荡！
　　“哗哗哗哗……”
　　精子在宫腔里的交融让妈妈不停的痉挛高潮，母子俩尽情享受着这极度淫荡、极度刺激的快感！
　　此时的爸爸刚好在一波团战中拿下五杀，正尽情嘲讽着队友如何菜逼，而他永远也想不到，距离自己仅仅几米的客厅里，妻子那迷人的美穴，连作为法定丈夫的自己都要戴套才能进入，然而此刻却正被儿子的大鸡巴整根插入，自己从没到达过的妻子的阴道深处以及子宫正被亲生儿子无套内射！
　　而且正处于排卵期的妻子不仅没有做任何避孕措施，反而还专门喝下能促进排卵的药物激素，然后任由儿子那鲜活的浓浊精液肆无忌惮的直接射在娇嫩的子宫里，巨量的精液将妻子的小腹都已经撑的臌胀起来。
　　“啊！乐乐……这次真的要爆了！”
　　妈妈这一次的娇喘里带着阵阵哭声，我赶紧将已经射精完毕的鸡巴拔出来。
　　“啵……噗呲噗呲噗呲……哼啊……”
　　沉积堵塞在妈妈子宫里的精液在我的龟头退出宫颈的那一刻，立马就找到了泄洪口，一股白浊的精柱瞬间从半开的宫颈里喷出来，一路穿过幽深的阴道，最后突破两片湿濡红肿的大阴唇，喷洒在我还未来得及撤离的下体上。
　　“噗呲！”
　　强有力的精柱将我的龟冲开，然后击打在妈妈的瑜伽裙上，强大的冲击力连妈妈的裙摆都直接掀开，然后喷射在我的裆部，溅射在我们俩交合的胯间，最终流到地板上。
　　“呼……赶紧收拾收拾……别发呆了！”
　　看着妈妈还沉浸在被授精的舒爽中，我赶紧捏了捏妈妈的乳头，等她回过神，这才抽出双手，将衣服直接脱掉，“呼，真热啊，都流汗了。”
　　将衣服不着痕迹的盖在地上聚积的白浊精液上，悄悄瞟了一眼爸爸，发现他并没有注意到这边淫荡的一幕，这才悻悻然的跑到卫生间，拿了拖布和卫生纸回到客厅，将纸交给妈妈，让她收拾自己被精液和汗水浸湿的衣物，而我就开始拖地。
　　“啧啧啧、老婆，你也太卖力吧，出这么多汗啊，都一股味了。”
　　这时候爸爸也刚好打完一把游戏，不经意的一瞥，正看见我在拖地上的“水渍”，妈妈在擦身上的“汗液”，一脸惊诧的走了过来。
　　“呼呼……味真大，啧啧，老婆，锻炼完赶紧去洗个澡吧！”
　　刚走了两步，爸爸就闻到空气中一股浓郁的腥臭味，他以为是妈妈出的汗，略带嫌弃的说了一句，然后就回到座位，继续埋头打游戏了。
　　而他没有看见妈妈突然阴暗的面庞，在听见他说“臭，味大”等词的时候，绿帽爸爸就再次得罪妈妈了。
　　只见妈妈狠狠的白了一眼只顾着打游戏的爸爸，然后直接撩起裙子，正面朝着他用卫生纸擦拭淫靡的下体，直到腿上的精液被擦干净，这才放下裙摆。
　　“乐乐，我洗澡去了。”
　　妈妈给了我一个“你懂的”的眼神，然后就向卫生间走去，一边走，一边任由一道道精柱从腿上流到鞋里和地板上！
　　看了看妈妈走过的地方，地板上那到显眼的白色水渍，我无奈的摇摇头，然后拿着拖布仔细的处理着。

第18章 结婚纪念日特别篇（中）（4）餐桌上爸爸的盘里一粒不剩，餐桌下妈妈的身上一丝不挂！？
　　“上单，你到底会不会玩……”
　　沙发上，爸爸估计又是遇到智障队友了，在那无能狂怒，我笑了笑，仔细把地上妈妈留下的淫秽痕迹收拾干净，特别是那一滩黏厚的白浊精液，我特地用拖布来回拖了好几遍，直到只剩下一层水渍这才放下心来，之后我又用清水过了两遍，然后喷上空气清新剂。
　　等我把客厅和走廊收拾干净，爸爸还在那跟游戏较劲，这时候我听见浴室里不断传出的水声，想起妈妈刚刚给我的那个眼神，我赶紧向浴室走去。
　　“啪嗒……收拾完了？”
　　妈妈并没有锁门，一开门看见是我进来，妈妈古灵精怪的给我眨了眨眼。
　　“嗯，拖了好几遍，空气清新剂也喷了。”
　　“哼嗯～我的儿子最能干啦！”
　　妈妈甜美的声音让我身体酥酥的，紧接着拉着我的手，将我也拉倒花洒底下。
　　“你也洗洗吧，出了一身汗。”妈妈坏笑着用白嫩的玉手拍打着水柱，溅射到我的身上，我瞬间变成了一直“落汤鸡”。
　　“哎呀，我没拿衣服呢，待会怎么出去啊！”
　　“怎么，不想跟妈妈洗鸳鸯浴啊？”妈妈没有理会我，反而杏眉微皱，嘟着小嘴一副泫然欲泣的样子的看着我。
　　“额～”看着妈妈又开始作妖，我无奈的撇撇嘴，然后也没有再说什么，反正已经完全“湿身”了。
　　三下五除二把衣服脱光扔到一边，然后就和妈妈赤身裸体的在浴室里嘻戏起来，流水声混合着母子若隐若现的喘息，温馨的浴室里一时间又开始变得淫秽起来。
　　“别闹了，妈，赶紧洗完出去吧，他还在外面呢！”
　　“切，刚刚肆无忌惮的是你，现在怂的也是你，没趣。”
　　妈妈白了我一眼，捏了捏我的鼻尖，随即也不再坏坏的挑逗我，仔细把身上洗干净之后，当我和妈妈擦干净身上的水，站在门口才发现两人都没有换洗衣物时，你看看我，我看看你，大眼瞪小眼。
　　“都说了没有衣服，还故意把我弄湿，这下好了，都没有衣服穿了。”
　　“哼～那又怎样？没有衣服就不能出去了？胆小鬼！”
　　妈妈吐了吐香舌，鄙视了我一番，然后打开门，趴在门口观察了一下客厅里的情况，发现爸爸正全神贯注的盯着手机，一边摇晃着身子，一边开着麦问候着队友，根本没有闲心注意到这边之后，妈妈直接将门打开，“起开，看女王给你打个样！”
　　说完，妈妈就这样不着片缕的赤裸着娇嫩的胴体大摇大摆的走了出去，一路从浴室走到客厅拐角，然后继续不紧不慢的上楼。
　　此时此刻，但凡爸爸稍微转过身子瞥一眼，就能看见妈妈一丝不挂的走在楼梯上，原本光滑细腻的小腹、奶子、大腿上被红色和黑色的记号笔写满了淫荡的字迹！
　　两颗白皙粉嫩的丰硕巨乳正中间，一朵艳丽的玫瑰纹身、一个鲜红的爱心，十个醒目的大字（儿子韩乐乐，美母韩奕晴）以及深深嵌进幽深乳沟里的玫瑰茎叶！
　　奶子与肚脐之间的白嫩肌肤上，（儿子使劲射，妈妈要怀孕）十个大字异常的明显！
　　肚脐下方，（排卵期子宫中出）和一排正字亦是那么的淫荡！
　　紧贴着“正”字的下方，妈妈原本乌黑浓密的阴毛此时已经完全消失，一尘不染的粉嫩阴阜上，耀眼刺目的子宫内射淫纹搭配淫荡的母子对话，简直就是世间最摄魂夺魄的绝世美景！
　　阴阜下方，明显充血红肿的人工白虎蝴蝶屄引人夺目，两片粉嫩肥厚的大阴唇紧紧贴合在一起！
　　一张一合的白玉双腿间（妈妈的屄只给儿子肏，儿子的精液随便射）以及两个鲜红的箭头，见证了排卵期的妈妈被我不停子宫内射的点点滴滴！
　　在我的（目瞪口呆）中，妈妈绝美的胴体消失在二楼拐角，而这时爸爸也刚好结束一把游戏，回过头的瞬间什么也没有看见，只能闻到空气中若有若无的一缕湿润的香风，记载了妈妈刚刚大胆刺激的一幕！
　　“这个妖精，自己走了，我怎么办？”
　　这时候，我才反应过来，自己还光着屁股在浴室门口呢，正当我也准备学妈妈来一波加的刺激的（家中露出）淫戏的时候，妈妈的身影又突然出现在楼梯口，只见妈妈已经换上了一件紫色的居家包臀裙套装。
　　站在楼梯口的妈妈先是朝着浴室门口看了一眼，然后风姿绰约的走下来。
　　“别光顾着玩游戏了，收拾收拾，准备晚饭了。”
　　走到客厅，妈妈对着正在喝水的爸爸说了一句，没有等他回应，就自顾自的向浴室走来。
　　“好的，老婆，我先上个厕所。”
　　说完，爸爸紧跟其后，幸亏浴室和卫生间是分开的两道门，妈妈没有回应爸爸，若无其事的打开浴室门直接进来，看着躲在门后的我，坏笑着拍了拍我的头，“真是个胆小鬼啊！”
　　“妈，我的衣服呢？”因为爸爸就在隔壁，我悄声的说道。
　　“喏，自己脱吧。”
　　妈妈眯眯眼，然后转过身把连衣裙的拉链朝着我，让我自己动手脱下来，我没有闹明白妈妈的意思，不过能亲手脱妈妈的衣服我可是“来者不拒”。
　　“我去，还得是妈妈啊，这都能想到！”
　　等把裙子的拉链拉开，我才发现妈妈的裙子里面穿着一套我的运动服，T 恤衫和短裤穿在妈妈身上刚好和裙子裙摆一样长。
　　“就你能穿我的衣服啊！”妈妈没好气的说了一句，然后让我赶紧脱下来。
　　等从妈妈身上脱下我的衣服后，我正准备穿上，妈妈又说话了，“怎么，就挂空档啊，不嫌磨得慌？”
　　“你也没给我带内裤啊！”
　　“你是不是瞎子，我身上穿的是啥？”
　　“额～嘿嘿，还是妈妈最懂我了！”
　　“小色狼，收起你那猥琐的笑容，好恶心！”妈妈嫌弃的白了我一眼，随即任由我的咸猪手在她的胯间上下求索！
　　“赶紧的，脱内裤就脱内裤，别乱摸，再乱摸我把你的猪爪子给剁了！”
　　感受着我不安好心隔着内裤在她的阴唇上摩擦揉捏，妈妈恶狠狠的掐了一下我的手，我赶紧收了收心思，然后把这条紫黑相间的牛奶丝刺绣透明内裤从妈妈的美穴上剥离。
　　“哈，妈你居然穿了两条啊，我以为就穿了这一条内裤呢。”
　　“就一条给你了我穿啥？”
　　当我把这条内裤从妈妈的胯根处脱下来一截时，才发现妈妈里面还有一条内裤，花纹和底色正好跟外面这条内裤相反。
　　“还是情侣款的呢！”
　　“怎么，不喜欢啊！”
　　“太喜欢了，妈妈，太爱你了！”
　　“滚犊子。别恶心我，赶紧穿好，我先出去了！”
　　“干嘛，你穿你的……唔……放手……你爸……还……唔……哼嗯……轻点……真……真服了！”
　　妈妈正准备拉上拉链出门的时候，我坏笑顺势将妈妈从后面抱住顶在门上，然后轻车熟路的扶着鸡巴就从妈妈的内裤裆部侧边插了进去，微微有些湿意氤氲的阴唇仿佛早就期待着我的鸡巴光临，龟头触碰唇肉的一瞬间，就“滑了”进去，没有任何阻碍！
　　“哼嗯…轻点……慢点……唔啊……”
　　一杆到底，龟头紧紧顶住妈妈柔嫩的花芯，紧接着我就开始挺腰送胯，“啪啪啪……啪啪啪……轻点……你爸……在……在外面呢……啪啪啪……唔啊……哼嗯……”
　　妈妈的酥魅娇喘让我性欲直接到顶，也顾不上反锁浴室门，就直接开始大开大合的抽动起来！
　　一分钟，妈妈的娇喘变得淫靡粗重五分钟，娇喘声越来越不受控制十分钟，我的幅度和速度越来越大……
　　直到一股温热的精液猛烈的喷发在妈妈淫穴深处，这才放缓了频率！
　　“哈啊……好烫……真是的……又射……这么多……没完没了！”
　　感受到精液的灼烧感，妈妈情不自禁的娇哼一声，直到我射精完毕，这才没好气的数落了我一句。
　　而刚刚得到满足的我才发现浴室门都没反锁，幸亏我是再听见爸爸上完厕所脚步声远去之后才开肏的，心里暗自庆幸，然后把鸡巴从妈妈屄里拔出来，往下一看，刚刚才洗干净的美屄这时候又是一片狼藉了，之前射在屄里的精液以及刚刚内射的新鲜精液在大鸡巴的挤压下，溅射的妈妈整个阴部和大腿上都是。
　　“真是个混蛋，这下满足了吧，又弄的到处都是！”
　　妈妈看了看淫靡不堪的下体和双腿，不由得又揪了一下我的耳朵，不过看着我不以为意反而还一脸满足的样子，只能无奈的给了我一个白眼，然后从梳妆台上拿了几张纸，擦了擦大腿和阴唇。
　　“真是浪费我的好心，就不该给你送衣服的！小混蛋！”
　　妈妈骂骂咧咧的走了，看着妈妈气急败坏的样子，我心底不由得升起一股异样的刺激感，然后摇了摇头，擦了擦龟头上的粘液，这才穿好衣服，走了出去。
　　……
　　“老婆，今晚就随便吃点吧，中午吃那么多，现在还没消化呢！”
　　刚走到厨房门口，爸爸的声音就传出来，不过奇怪的是他的语调有些异样的暧昧，我悄悄的打开门一看，瞬间就感觉心里一阵刺痛。
　　厨房里，爸爸居然正从后面抱着妈妈，鼻尖轻轻嗅着妈妈的玉颈里散发的幽香，一只手玩弄着妈妈的秀发。
　　“哎呀，你烦不烦，这做饭呢，赶紧撒手！”
　　不过妈妈的反应还是让我好受了一些，只见妈妈不耐烦的拨开爸爸的手，然后转身推开爸爸准备拿厨具，这时候突然发现我就在门口，妈妈愣了一下，随即目光躲闪着没有看我。
　　“哟，乐乐怎么来了？”
　　“啊～哈～我看看有没有什么需要我帮忙的，没事，你们继续，我去玩会游戏。”
　　看着妈妈不自然的神色，我又有些愧疚和心疼，赶紧收回情欲，微笑着看着妈妈，镇定的说道，然后没有再看妈妈和爸爸，转身就准备走。
　　“诶……等等……”
　　“嗯～有什么事嘛？妈妈！”
　　妈妈突然叫住了我，指了指橱柜旁边的饮料机，“你帮我把饮料冰镇一下吧，待会吃饭好喝。”
　　这时候的妈妈已经回过神，调整好心绪之后给了我一个眼神，然后就绕开爸爸，继续做饭。
　　“好的呢！”
　　爸爸没有发现我和妈妈眼神上的交流，不过回想起刚刚妻子对自己的不耐烦和肢体上抗拒，还是有些奇怪，但是不知道想到了什么之后笑了一下，把刚刚的奇怪感觉抛到脑后，继续殷勤的在妈妈身边打杂帮忙。
　　“行了，你把菜端出去吧，我这差不多了。”
　　过了一会，饭菜差不多弄好了，我和爸爸一前一后的把饭菜端出来，然后我又去把冰镇饮料接到玻璃壶中，拿了三个杯子一并放到餐桌上。
　　“呼，真热，乐乐，把空调打开，没看见妈妈都热的出汗了？”
　　刚坐上桌子，爸爸看了看身旁额头有些细汗的妈妈，回过头指使我去开空调，本来还有些抗拒，不过是为了妈妈服务，我也没有说什么，赶紧去把空调打开。
　　“嗯……凉快多了，谢谢儿子，来，赶紧吃饭吧！”
　　妈妈温柔的对我笑了笑，招呼着我过去准备吃饭，妈妈的笑容让我心里一暖，一阵暖流涌上心头，我收了收有些躁动的心情，回到座位上。
　　“怎么样，味道还好吗？”
　　欢声笑语之中，妈妈特意给我夹了一块排骨放到我碗里，然后柔情蜜意的看着我吃下后问着我味道如何。
　　“妈妈的做的，当然很好吃啦！”
　　“对，乐乐说的对，老婆，这么多年，还得是你做的饭最香！”爸爸这时候也喝了一大口冰镇啤酒，对着妈妈恭维道。
　　“嗯，好吃你们就多吃点，别浪费。”
　　妈妈微笑着回了一句，随即在爸爸看不到的角度给了我一个眼神，然后我就感受到妈妈那温润嫩滑的小脚在我的小腿上刮蹭起来。
　　低头一看，妈妈又把高跟鞋脱了，香足在我的腿上开始挑逗我，我抬头对上妈妈的眼神，然后习以为常用左手抓住妈妈的香足，从运动短裤的裤腿里伸进去，让妈妈的香足隔着内裤摩擦我的龟头。
　　妈妈这时候也非常配合的用脚趾和脚心还会摩擦顶弄着我的龟头和睾丸，这样玩弄了一会后，我又把手伸进裤裆里，从内裤裆部侧面掏出整个鸡巴和睾丸，让妈妈温润嫩滑的香足直接摩擦着我的肉棒。
　　“呼……”妈妈香足柔嫩的触感让我心里一阵激荡，这时候妈妈把另一只脚也伸了过来，不过这只脚并没有脱掉高跟鞋。
　　感受着妈妈冰凉的鞋面在我的腿部摩擦，我的鸡巴又硬了一圈，不过当我发现妈妈的鞋跟被我的裤腿卡住时，我赶紧直接把裤子脱了，连同妈妈那条性感内裤也脱到腿弯处，然后妈妈就用香足和高跟同时玩弄起我的鸡巴和睾丸来。
　　妈妈一会用脚心顶在我的马眼上来回摩擦，另一只脚用鞋面拖住我的睾丸；一会又用鞋跟顶住我的马眼，然后另一只没穿鞋的脚用脚趾来回轻弹着我的肉棒和睾丸；一会又用脚趾夹住我的龟头一部分，然后引导者我的龟头从她另一只脚的足底和鞋面之间插进去，随即将我的龟头夹在她的足弓和高跟鞋之间开会摩擦按压挤压……
　　在妈妈花样百出的足交服务中，我很快就到了顶点，用手摸了摸妈妈的香足，示意她我快要射精了。
　　餐桌上，妈妈刚吃下一块排骨，接收到我的信号后，香舌轻舔着红唇，魅惑的看了我一眼。
　　“唔，不行，刚刚说肚子不饿，结果这一吃发现一碗还不够！”
　　爸爸突然的一句话瞬间破坏了我和妈妈之间淫靡的氛围，不过妈妈还是回应了一句，“米饭还有，不够就去盛。”
　　“嗯，我还得吃两碗，主要是老婆你的手艺太开胃了。”
　　爸爸自以为自己的糖衣炮弹能让获得妈妈的芳心，结果就是妈妈当着她的面在餐桌下用自己柔嫩美艳的香足玩弄着我的鸡巴！
　　等爸爸刚起身走向厨房，我就忍不住直接探过头与妈妈激吻在一起，而这时候爸爸距离我们甚至不足两米，仅仅一个转身就能碰到妈妈的背。
　　不过爸爸只顾着去盛饭，所以根本就没有艳福观赏我和妈妈激吻的画面，将妈妈的唾液吸了两口之后，妈妈突然推开了我，在我疑惑的眼神中直接钻进桌子底下！
　　“呼……唔……”
　　餐桌下，妈妈直接含住了我的鸡巴，开始“嘶溜嘶溜”的吸吮起来，而这时候盛完饭的爸爸也从厨房走了出来。
　　“咦，你妈呢？怎么不见了？”
　　“哈……啊……妈妈说她去上个厕所……呼……嗯！”
　　这时候，餐桌下的妈妈突然加快了吸吮鸡巴的速度和力度，甚至直接将鸡巴整根插入到喉咙处，开始深喉服务！
　　就在爸爸的眼皮子底下，仅一桌之隔！
　　“奥……”爸爸应了一声，没有怀疑，随即继续埋头干饭！
　　而餐桌下，妈妈这时候居然直接脱下了连衣裙，对我的龟头来了一个湿吻之后，抓住整根肉棒从她的胸罩底下插了进去，将我的鸡巴插进她的乳沟里，龟头直接从乳沟里伸出来，顶在项链吊坠上，随即又被妈妈奶头吃进嘴里！
　　“嘶溜嘶溜……”
　　仔细听，能清晰的听见妈妈的香舌和樱唇不停舔湿吸吮着我的龟头的声音，在妈妈戴着胸罩的乳交和口交双重刺激下，我很快有了感觉，正准备在妈妈温热的口腔里一泄如注的时候，妈妈突然停了下来，紧接龟头被胸罩和乳沟夹的力度松了一些，而且桌子下传来窸窸窣窣的声音。
　　低头一看，原来妈妈直接将胸罩和内裤直接脱了下来，我的鸡巴正一柱擎天，挺立在妈妈丰硕圆润的双乳之间。
　　妈妈将脱下来的内裤包裹在我的龟头上，带着体温、蘸着淫水的裆部紧紧贴合着我的龟头和马眼，然后妈妈又把内裤和龟头整根插进胸罩外面的蕾丝纱网和罩杯之间的空隙里，双手握住被胸罩和内裤同时包裹的鸡巴给我打起了飞机。
　　“嗯哼……”
　　我尽力压抑着内心的激动和粗重的喘息，一边美美的享受着餐桌下妈妈花样百出的玩弄！
　　“上厕所上这么久，不会是吃坏肚子了吧！”这时候，爸爸突然有些疑惑，毕竟已经过了快二十分钟了，妈妈还没有出来。
　　“嗯，估计是，这段时间妈妈都在减肥，没怎么吃肉的，突然一下吃那么多油，应该是吃坏肚子了。”
　　我圆着慌，表面上镇定自若，实际上心里已经快要爽到爆炸了，实在是太刺激、太色情、太淫荡了！
　　餐桌上爸爸已经吃完了两碗饭，准备去厨房盛第三碗，而餐桌下妈妈却一丝不挂，浑身赤裸，正用自己贴身的性感内裤胸罩包裹着我的鸡巴尽情的玩弄！
　　试问，谁能在这种极致的刺激背德感中坚持住，等爸爸进了厨房，我赶紧提醒妈妈，“妈……不行了……我要射了……唔……啊……”
　　“再坚持一下……乐乐……你不想内射妈妈吗？妈妈可是最容易的怀孕的排卵期呢！再坚持坚持，妈妈就让你内射！”
　　妈妈这时候又开始故意挑逗我，嘴里说着淫语，手上动作越来越猛，直到爸爸盛完饭出来回到座位上才收敛了一些。
　　而我在听了妈妈故意的淫语挑逗后，也开始刻意的压制住射精的欲望，在我和妈妈的较量下，最终还是妈妈败下阵来，毕竟手已经很酸了。
　　这时妈妈停止了用内裤胸罩给我打飞机的服务，隔了几秒钟之后，龟头上的内裤胸罩被妈妈扯下来，然后一双温润嫩滑的小手握住了我的鸡巴，妈妈俯身在我的龟头上又吸吮了几下之后就引导着我的龟头往她的腰间探索。
　　妈妈变换了姿势，躺在餐桌下，用臀桥的姿势将淫穴高高抬起，一只手引导着我的龟头顶在她那已经湿濡不堪的大阴唇上，用力一捅，鸡巴就直接钻进了妈妈幽深软嫩的阴道！
　　“哼（唔）……”一声低吟过后，妈妈强忍住蜜穴的肿胀感，开始在餐桌下缓慢的挺动起腰肢来，柔嫩的穴肉摩擦着我的肉棒，一上一下，有浅有深的抽动着。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”餐桌下传出阵阵微不可查的靡靡之音，只顾着埋头干饭的无知绿帽爸爸还时不时夸赞着妈妈的手艺，根本就想象不到在他眼皮子底下的我和妈妈竟如此肆无忌惮的肏着屄！
　　“乐乐，别抱着碗不动啊，这么多好吃的，赶紧吃。”
　　餐桌下全裸妈妈的贴心“服务”让我直接爽到起飞，爸爸发现了我的异常，好心的提醒了我一句。
　　“嗯……嗯～好的……爸……你也吃……”
　　餐桌下、爸爸、妈妈全裸、儿子、肏屄……
　　这淫荡的场景、母子乱伦的极致刺激感直接让我爽的突破天际！
　　“呼～啊！”
　　餐桌下，妈妈娇嫩的胴体、幽深的蜜穴、贴心的服务让我情不自禁的进入了“状态”，看了看绿帽爸爸没有把精力放在我这边，我干脆放下碗筷，双手伸到桌子下，把住妈妈的膝盖，然后把屁股直接从凳子上挪下来成悬空状，就这样蹲着变形的“马步”开始肏弄妈妈的蜜穴。
　　不过这个姿势实在太艰难，尝试着抽插了妈妈的嫩屄几十下之后，我感觉到我的小腿有抽筋的前兆，赶紧拍拍妈妈的膝盖，和我心有灵犀的妈妈立即停了下来，换成“狗爬式”撅着美臀趴在桌子下。
　　妈妈的默契配合让我内心又是一阵激荡，赶紧回过神扶着鸡巴对准妈妈丰臀中间湿淋淋的屄口准备插进去！
　　但是由于妈妈的屁股撅的不够高，我坐在凳子上鸡巴又是翘起来的，对了几下我发现根本对不上，直到妈妈又往后缩了缩腰，让屁股翘的更高一些，我的龟头才顶到妈妈湿滑的臀缝之间。
　　本以为这一下应该就能“直捣黄龙”，结果因为妈妈此时的屄上全是淫水，而且餐桌下本就狭小的空间让妈妈根本就不能把双腿张开，只能尽力的夹着屁股撅起来，不然很容易就会碰到爸爸的脚。
　　“噗呲……”
　　插了几下都没能命中红心，硬挺的龟头从妈妈湿滑的阴唇上滑到了双腿之间，最后还是妈妈背过一只手，抓住我的鸡巴，亲自引导着龟头挤开她的两片大阴唇，往里送了送，我顺势一挺腰，这才把鸡巴插进妈妈的屄穴里。
　　“唔～”
　　鸡巴应声而入，妈妈发出一声满足的轻哼，而这时候的我也赶紧动了起来，努力控制着腰肢开始不紧不慢的在椅子上来回挺动，鸡巴就顺势在妈妈紧凑的阴道里来回抽插！
　　“噗呲～噗呲～噗呲”
　　在爸爸吃饭拌嘴的声音掩盖下，餐桌下，我和妈妈阵阵肉体碰撞的淫荡之声显得是那么的微不可察！
　　心理与生理上的双重刺激让我不由自主的加大了抽插的速度和力度，意乱情迷的妈妈双手也紧紧的扣住地板，默默承受着我的攻伐。
　　“啪啪……噗呲噗呲噗呲……啪啪啪……啪啪啪~ ”
　　对我来说，妈妈的屄就是最猛烈的春药，极致的刺激与舒爽让我很快就感觉要射精了，滚烫的龟头用力的冲击着妈妈阴道深处的那团软肉，谁不想精液直接射进排卵期妈妈的子宫里呢？
　　在我猛烈的冲撞下，妈妈的子宫口最终在射精的前一刻被我的龟头撞开，宫颈紧紧夹住我的龟头，精关一松，浓浊的精液便再一次全部射在了妈妈的子宫里！
　　“呼～嗯～啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　餐桌上，爸爸碗里的饭吃完了，我睾丸里的精液也射完了！
　　餐桌下，妈妈的子宫却被我的精液灌满了，身上的衣服也脱光了！
　　刺激到极限的背德感甚至让我的睾丸又分泌出一股温热的鲜活精液，悉数喷射在妈妈的宫腔里！
　　“呼……这一顿吃的太饱了～咦……乐乐……你怎么老是发呆啊？”
　　当我还沉浸在内射妈妈子宫的快感中时，爸爸已经吃完了饭，看见我魂不守舍的模样，有些疑惑。
　　“额……嗯……没……没事……突然想起来还有作业没做完而已……啊……哈哈……爸……你继续。”
　　听到问话，我才赶紧回过神应付了一下爸爸，不过在这期间，我的鸡巴还深深的插在妈妈的子宫里，因为这个姿势下，妈妈的宫口夹的不是一般的紧，即使我已经射精完毕，子宫口还是牢牢的卡住我的龟状冠，以至于在妈妈高潮抽搐时摆动的腰肢带动下，我的龟头被不停收缩的宫颈来回挤压摩擦的一阵生疼！
　　“我吃饱了，去抽根烟，不过你妈是怎么回事，上厕所上这么久？”
　　爸爸边走边疑惑的嘀咕着，我不禁感到有些好笑，不过龟头处一阵阵的挤压感让我又不得不感到一阵刺痛。
　　直到爸爸关上阳台的玻璃门，我才赶紧拉开椅子，扶着妈妈的腰肢，缓慢轻柔的让妈妈从餐桌下退出来，等妈妈有足够的空间供自己张开双腿之后，我才小心翼翼的把已经半硬不硬的鸡巴拔出来。
　　“啵（嘶……啊！）噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲”
　　鸡巴从妈妈子宫口拔出的瞬间，妈妈痛的惊呼一声，随即就见大量的浓浊精液从来不及闭合的阴唇之间喷射出来，溅射到我的腿和妈妈的屁股上到处都是！
　　“我操！”
　　看着妈妈趴在地上撅着屁股颤动着腰肢不停的喷射出白浊的精子、淫水混合液体，如同人体喷泉一样，我一阵激荡和满足！
　　“哼……呜呜呜……都怪你……每次……都……都射那么多……混蛋……呜呜呜……”
　　妈妈几乎是带着哭腔有气无力的埋怨了我几句，我赶紧将妈妈从地上抱起来，让她躺在我怀里，然后从桌子下把她的内裤胸罩裙子拿出来，一件一件的给妈妈穿好，最后再用卫生纸把妈妈屁股上、腿上以及地板上的精液擦干净。
　　“好了，妈，你再不起来爸就该进来了。”
　　看着妈妈香汗淋漓的酥颜靠在我的肩膀上，不停轻声抽泣着，鲜嫩的红唇上沾满了发丝，我有些心疼，赶紧将妈妈的发丝捋顺，然后轻轻的吻了吻妈妈还带着精臭的红唇。
　　“哼！”
　　妈妈任由我一阵亲吻后，给了我一个白眼，随即扶着我的腰站起来。
　　“妈，赶紧擦一擦，又流出来了。”
　　由于妈妈突然站立，阴道里的精液又流出来一部分，说着妈妈粉嫩的玉腿，流到了高跟鞋上。
　　“还不是因为你射的太多！”
　　妈妈没好气的娇斥一句，然后从我手里粗鲁的抢过卫生纸，掀起裙摆简单擦了擦，最后赌气似的把沾满浓精的纸团扔到我怀里。
　　“臭混蛋！”
　　看着妈妈故作生气的可爱样子，我内心简直都要萌化了，一会是韵味人妻，一会是高冷御姐，一会是女神妈妈，一会又是可爱少女！
　　这个集所有女性性格于一体的妖精，是我的妈妈啊！
　　“行了，别在那意淫了，跟个痴汉一样。”
　　妈妈见我呆瓜似的杵在那一动不动的傻笑着，又没好气的轻轻踢了我一脚，随即回到座位上，这才开始吃饭，因为下面那张嘴虽然已经“吃饱了”，但是上面这张嘴可还是没怎么动呢！

第18章 结婚纪念日特别篇（下）
　　（1）阴毛？白虎！白带？精液！极限刺激之“老婆，你的白带好多啊！”
　　等爸爸抽完烟回来，看见的就是我正跟妈妈一边有说有笑，一边吃着饭。
　　“乐乐果然懂事了，都知道心疼妈妈了！”
　　刚进客厅，爸爸看见我正把一只虾壳剥干净放在妈妈碗里，最主要的是妈妈碗里此时已经堆满了剥好的龙虾。
　　“当然要心疼妈妈啊！慢慢吃，妈，我继续给你剥。”
　　“哎呀，都说了不用了，吃不完啦！”
　　“哈哈……”
　　餐厅里，一家三口其乐融融，有说有笑，一片祥和与安宁，然而这时候如果有人趴在桌子下，一眼就能发现，跟丈夫和儿子有说有笑的女主人，桌子下却紧紧夹住白皙的玉腿，紧紧相贴的玉腿之间，不断渗出丝丝缕缕的白色粘稠液体，顺着腿缝缓缓流到椅子和地板上，浓稠的不明白色液体挂在椅子的边缘，形成一缕长长的丝线，垂吊在半空中，一摇一晃的，迷人眼！
　　“好了，差不多了，乐乐，帮妈妈收拾一下，我去打个电话，待会公司要开个会，你们俩就受累一下，嘿嘿。”
　　“去吧去吧，公司的事最重要。”
　　妈妈不咸不淡的回了一句，听不出来是什么语气，爸爸已经习惯，朝我点了点头，就准备去拿电脑和手机，等他一走，我和妈妈相视一笑，随即就开始收拾餐桌。
　　这时候我也没有再占妈妈的便宜，规规矩矩的帮着妈妈一边收拾，一边洗涮，麻利的动作，最后得到了妈妈的亲吻表扬，虽然妈妈此时的樱唇里隐隐约约还有一股“石楠花”的异味，不过，我可是毫不客气的含着妈妈的香舌美美的吸吮了一番，惹得妈妈一阵娇嗔。
　　等我们俩收拾完，一前一后的来到客厅中时，爸爸已经用电脑跟公司的高层开始视频会议了，我们俩当然很自觉（开心）的没有去打扰他，因为刚刚在收拾餐具的时候，妈妈的双腿上就在不停的流出一缕一缕的精柱，以至于这时候，妈妈的整个双腿上都布满了白浊的精斑。
　　正当我准备跟妈妈去洗漱间清洗一下时，妈妈突然拍了拍我抓住她的的手，示意我松开，然后就带着沾满精斑的玉腿走到爸爸旁边的沙发，然后在我惊诧的目光中，旁若无人的从茶几下拿出之前我之前放在那的内裤和小怪兽，然后才回来一手拉着我，一手拿着内裤和小怪兽，大摇大摆的从爸爸旁边经过，走到浴室。
　　而爸爸对此却全然不知，正全神贯注的跟公司里的高管传达着会议精神啥的，看着这一幕，我不禁有些得意忘形，等妈妈走到浴室外时，直接拉住妈妈，然后在妈妈疑惑的目光中直接把她的裙子脱掉，让妈妈就这样只穿着内裤胸罩走剩下的路。
　　妈妈杏目微瞪，松开我的手掐着我的耳朵拧了一下，这才白了我一眼，（风姿绰约）的就那样带着醒目的精斑，只穿着内裤胸罩一路走到浴室里。
　　而我则一边欣赏着妈妈娇嫩的胴体，一边偷瞄着爸爸，防止被他看见这淫秽的一幕。
　　直到妈妈进了浴室，我才挺着肿胀的鸡巴紧随其后，这时候妈妈已经把内裤和胸罩全部脱了，看我进去，直接扔在我脸上，“待会给我洗干净啊。”
　　“放心吧，妈，这活我最拿手！”
　　“噗呲……真不要脸！”
　　妈妈笑骂我一句，然后钻进浴缸里，打开水龙头开始放水，而我虽然这时候鸡巴一柱擎天，但是已经在妈妈的娇躯里里外外发泄过很多次了，也没有再精虫上脑的抱着妈妈就肏，把妈妈的内裤胸罩和裙子放在洗漱台上，我就开始洗妈妈的性感衣物以及粉红色的小怪兽。
　　等我洗完，这才把自己也脱光，然后钻进浴缸里，与妈妈开始美妙的鸳鸯浴！
　　“乐乐，你看，现在一洗澡它就出来了。”
　　浴缸里，妈妈突然抬起了一点身子，直到把浑圆丰润的巨乳露出来，然后双手捧着这对迷死人不偿命的美乳，伸到我面前，看着妈妈奶子上花花绿绿的纹身和淫字在水花的浸润下散发着五颜六色的光芒，我瞬间就不淡定了。
　　“咕咕……”强忍着内心的悸动，吞了吞口水，我伸出手将妈妈奶子上的水花擦了擦，然后恶作剧般一手一个，捏住妈妈的乳头，开始揉捏玩弄起来。
　　“呸……流氓！”
　　妈妈娇斥一句，不过也没有阻止我，反而紧紧贴住我，因为这时候我是坐着的，妈妈这个动作导致两坨温润湿滑的巨乳直接贴在了我的脸上。
　　“唔……呼呼……”
　　“让你使坏，憋死你！”
　　直到我感觉到窒息用力推了推妈妈，她才坏笑着松开双手，奶子也顺势从我脸上松开，不过还是软软的耷拉在我的脸上，让我能够透透气。
　　这时候我才仔细的看了看妈妈奶子上的纹身和淫字，然后从浴缸里捧了一捧水，从幽深的乳沟里浇洒下来，从妈妈的乳肉两侧流下来，直到停留在那两粒粉嫩的乳头处，形成一道水柱流到小腹上，最后剩下的水珠就凝结在妈妈的乳头上，在灯光的照耀下闪着淫靡的光芒，一时间我不禁呆住了，这是怎样的一副美景啊！
　　“喂……别YY了，哈喇子都流出来了，真是个小色狼！”
　　妈妈见我一副“没见过世面”的样子，无奈的嘀咕了两句，然后拉着开始帮我清洗身体。
　　“妈！你真好！”
　　“行了啊，糖衣炮弹我已经免疫了”
　　“嘿嘿，妈妈，我好爱你啊！”
　　“肉麻！”
　　“肉麻也爱！”
　　“呸！色狼！说就说，动什么手！呀……嗯……”
　　浴室里春光无限！
　　一场淫靡的浴缸play在妈妈的娇喘声里渐入高潮，此时妈妈再次扶着浴缸边缘，撅着翘臀承受着我的抽插，虽然妈妈刚刚趁我洗内裤胸罩的时候已经简单的清洗了一番，不过蜜穴深处的精液却未来的及抠出来，因此在我的的大鸡巴抽插挤压下，一股一股的浓浊白浆从我和妈妈的结合处不停的溅射出来，顺着红肿的大阴唇流到妈妈的粉嫩的玉腿上，最后滴落在浴缸里。
　　看着浴缸水面上零散分布的一团团白色精浆，我的敏感点又被刺激到极限，在妈妈阵阵痛呼娇喘声中，逐渐加大了马力，龟头疯狂的顶撞着蜜穴深处那团温软的嫩肉，最终一枪到底，直接插入妈妈那装满浓郁精浆的宫腔，在妈妈一声尖锐的痛哼下，精液应声而出，一股一股强有力的喷洒在温热的宫腔里！
　　“哼啊（噗呲噗呲噗呲噗呲）……啊……好……好……好烫……啊（啪叽啪叽啪叽啪叽）”
　　等妈妈回过神的时候，我的鸡巴已经从她的蜜穴里拔出来了，微微张开的屄洞里正不停的流出大量的腥臭精浆，滴落到浴缸里浮在水面上厚厚的一滩！
　　“呼……这下满足了吧！真的是……这都几次了……还能射这么多！”
　　妈妈这时候已经调整姿势，坐在浴缸里，水下岔开双腿，用手抠了抠蜜洞处的粘稠白浆，没好气的点了点我的额头，然后一边打开放水阀，一边掰开大阴唇，用手把里面的精液往外扣，让它顺着水冲进下水道。
　　“妈……那可全是我的精华啊，你就这样浪费掉吗？”
　　看着妈妈的操作，我故意撅着嘴不高兴的说了一句，结果就是换来妈妈一个魅惑十足的白眼，然后胡乱的在红肿的外阴上搓了搓，把屄外面的精斑洗了洗，没有再抠弄阴道里面的精液。
　　“嘿嘿，还是妈妈最疼儿子了！”
　　看着妈妈不再处理屄里面的精液，任由浓浊精浆残留在幽深的蜜穴深处，我不禁有些意动，赶紧抱着妈妈开始发起糖衣炮弹攻势。
　　“起开，赶紧洗一洗，这都快一个小时了，他该开完会了。”
　　妈妈拍了拍我在她奶子上使坏的手，平静的说了一句，然后就拉着我从浴缸里出来，站在花洒下，为对方清洗着身体。
　　这一次我没有再精虫上脑，轻柔的给妈妈擦拭清洗了娇躯后，再涂上她专用的沐浴露、洗发露以及阴部护理液……
　　总之就是很正常的帮妈妈清洗身体，而妈妈也是帮我清洗了一番，直到最后互相用浴巾擦干。
　　等洗完之后，我才反应过来，这次又没带换洗衣物，“怎么办，又要来一波裸体露出艺术吗？”
　　我和妈妈“坦诚相待”，大眼瞪小眼的互看了几秒钟，我不禁轻声问了一句。
　　“你先围着浴巾出去看看他在干嘛，会开完没有，然后想办法去我房间里给我把睡裙和内裤胸罩拿一套，我就在这等你。”
　　妈妈最终还是没有再现“家中露出”的经典场景，一边说着，一边麻利的把浴巾裹在我身上系好，然后推着我出了浴室。
　　我也没有再起坏心思逗弄妈妈，即使刚刚出浴的女神妈妈对我来说无异于魅惑全开，不过一想到晚上还有“节目”，我赶紧忍住内心的躁动，看了看客厅，爸爸居然还在开会，而且估计是遇到什么问题了，正在电话里跟人讨论，全然没有注意到浴室这边，我赶紧以最快的速度跑上楼。
　　到了妈妈的卧室，先在妈妈的衣柜里找了一条彩色的印花冰丝内裤穿在自己身上，然后再故意挑了一套淡紫色的牛奶丝内衣套装，内裤和胸罩都是那种半透明的，内裤前面和胸罩外面都带有浅绿色丝带蝴蝶结以及桃红色牡丹刺绣纱网。
　　想象着如此性感迷人的内裤胸罩穿在女神妈妈身上的样子，我不禁有些期待妈妈待会被我摧残蹂躏的模样！
　　回了回神，又在旁边取下那套我最爱的樱花粉牛奶丝“战袍”，然后回到自己房间随意穿了一套宽松的运动短装，把给妈妈带的衣物放在肚子下用衣服兜住，这样即使站在爸爸面前，他也不会发现什么异常，这才下楼，准备给妈妈送衣服。
　　爸爸还在开会，不过看样子应该快要完事了，我赶紧把衣服给妈妈送到浴室，然后亲手给妈妈穿好，期间不可避免的在妈妈的蜜穴和奶子上过了过嘴瘾和手瘾，最后还是妈妈使劲提溜着我的耳朵才把我从她那靡香的内裤上提开。
　　“一天天的没够了，刚换上就被你弄湿了，你个小混蛋，小色狼。”
　　本来见我为她服侍宽衣的样子还有些感动，结果被我上下求索的双手和嘴巴瞬间破坏掉氛围，妈妈杏目微瞪的样子让我不禁傻傻一笑，结果就是换来一个脑瓜崩，还很响！！
　　“嘶，妈，你真下得去手！”
　　“噗呲……谁叫你一副色不可耐的样子。”妈妈嗤笑一声，然后就穿着“战袍”出了浴室。
　　……
　　“呼，今晚又吃撑了，老婆，你的厨艺真的太好了，每次回来，我都要长胖好几斤。”
　　“谁让你跟没有吃过饭似的，一碗接一碗。”
　　“这不是你做的太好吃了嘛，我的意识告诉我不能再吃了，但是我的胃却还没有满足啊！”
　　沙发上，妻子和老公有一搭没一搭的聊着天，儿子规规矩矩的坐在另一边沙发上殷勤的为妈妈削着雪梨，一家三口怎么看都是一副温馨美满的样子。
　　但是，此刻我虽然削着雪梨，其实眼镜正直勾勾的盯着妈妈白嫩玉腿间的诱人春光呢！
　　樱花粉的睡裙本来就只能遮住大腿的三分之二，妈妈这一坐下，裙摆直接就到了大腿根，而且由于妈妈故意岔开着双腿，因此从我这个角度可以非常清晰的看见妈妈整个裙底春光。
　　灯光透过樱花粉色的睡裙，照在紫色的内裤上，阴阜处桃红色的牡丹刺绣此刻显得格外妖艳！
　　半透明的纱网刺绣根本遮不住妈妈粉嫩的无毛阴阜以及淫荡的子宫淫纹、淫字！
　　内裤两侧的浅绿色蝴蝶结丝带轻柔的耷拉在纤细的双腿上，随着妈妈的晃动不停的飘摇！
　　醒目的淫字在妈妈的双腿之间与白皙粉嫩的肉色形成鲜明对比，而坐在旁边的爸爸只要稍微一转头就能看见妈妈淫荡的下体！
　　眼前的“唯美”的魅惑场景让我情难自制，坚挺的鸡巴奋力的想要突破被我穿在身上那条属于妈妈的彩色印花内裤的束缚！
　　回过神的我赶紧把削好的水果递给妈妈，然后迫不及待的掏出手机，假装打游戏，实际上正在疯狂的偷拍妈妈的裙底春光，妈妈看见我的动作，也是心有灵犀的配合着我，一边跟爸爸聊着天分散他的注意力，而双腿却越张越大，甚至故意不着痕迹的把裙摆又向上提了提，更加暴露的方便我偷拍。
　　拍了一会，我实在忍不住了，直接给妈妈发了一条消息，消息内容是一张刚刚我悄悄拉开裤子拍的我的已经一柱擎天的大鸡巴，然后在下面配了一句话：妈，忍不住了，要爆了！
　　消息提示音一响，妈妈拿出手机一看，小脸瞬间微红，然后在爸爸不注意的时候给了我一个风情万种的白眼。
　　看着我已经充血泛红恨不得立即吃了她的眼神，妈妈的眼睛里闪过一阵意乱情迷的神色，然后看了看时间，转过头对爸爸说道“差不多，你忙了一天赶紧去洗个澡准备睡觉吧。”
　　“嗯，那我先去洗洗。”
　　等爸爸一上楼，我就忍不住了，直接一把抱住妈妈就开始亲吻起来！
　　“哼嗯（嘶溜……mua ……嘶溜……吧唧……）唔嗯……”
　　情到深处的我直接将妈妈的樱桃小口整个含在嘴里，舌头与妈妈的檀香小舌紧紧的纠缠在一起，急不可耐的吸吮着妈妈口中的津液！
　　时间有限，跟妈妈激吻几分钟后，妈妈的睡裙已经被我脱掉扔在地上，我又迫不及待的将头埋在妈妈幽香的巨乳间，舌头舔湿着妈妈滑嫩的乳肉，鼻子吸吮着乳间的靡香，双手也轻车熟路的解开妈妈的胸罩，随意的扔到一旁。
　　直到妈妈整个奶子上都布满我的口水和咬痕，两颗粉嫩的乳头高高挺立起来，我才恋恋不舍的离开妈妈的巨乳，转而向蜜穴进攻。
　　此时妈妈的内裤裆部已经全然湿透了，用手轻轻一扣，便带起一缕缕晶莹剔透的淫水水丝，轻轻的吸吮了手指上的粘稠淫水，我直接将头埋在妈妈的胯间，一股浓郁的玫瑰靡香瞬间充斥在我的脑海里。
　　此时此刻，我再度化身为妈妈的忠实小奶狗，津津有味的舔湿吸吮着妈妈的内裤和蜜穴，到最后直接把内裤脱掉，戴在我的头上，然后直接舔湿吸吮着妈妈充血泛红的绝美粉穴！
　　“嘶溜嘶溜嘶溜……吧唧吧唧吧唧吧唧……咕噜咕噜咕噜咕噜……”
　　直到一股混合着精液腥臭的浑浊液体从妈妈的屄洞里流出来，我才停止对蜜穴的舔弄，毕竟我还没有重口到吃自己精液的地步。
　　“嗯啊……别舔了……赶紧进来……哈啊……（噗呲噗呲噗呲）”
　　幸亏我躲闪及时，一大股精液淫水混合液体从妈妈的屄洞里喷射出来，溅射的到处都是，看着妈妈淫荡的样子，我赶紧抓紧时间进入正题！
　　让妈妈躺在沙发上，将妈妈温润嫩滑的玉腿扛在肩上，然后扶着鸡巴对准妈妈淫靡不堪的屄洞直接一插到底！
　　“嗬啊……好烫……啊……”
　　在妈妈如泣如诉的娇喘声中，我的龟头直接插到屄洞的最深处，紧紧顶住妈妈那柔嫩的子宫口！
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲”
　　鸡巴缓缓的在妈妈屄里抽插起来，而我的手和嘴巴也没闲着，一会揉奶子亲嘴，一会舔奶子揉奶头！
　　妈妈在我的的猛烈抽插下很快就进入了状态，高潮迭起，喷潮不断，紧闭的子宫口也再次被我的龟头刺穿，一股一股浑浊的粘稠液体不停被我抽插的鸡巴从妈妈的屄洞深处带出来，沾染玷污了那神圣的蜜穴！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）”
　　没有任何技巧的抽插，亦没有任何花样的淫叫，母子相奸的极致性爱让我和妈妈再次回归最原始的欲望之中，宁静的夜里再次响起母子乱伦的淫靡之音！
　　“啊啊啊啊啊啊……不行了……要射了……唔啊……啊啊啊啊啊！”
　　经过几十下的猛烈抽送后，我使劲把鸡巴往妈妈子宫里一插，睾丸狠狠的撞击在妈妈的肥厚大阴唇上，精液再也忍不住，一股脑悉数射进妈妈的子宫里“嗬啊……烫烫……好烫……乐乐……太烫了……要……要爆了……嗬啊……”
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽……噗呲噗呲噗呲噗呲”
　　儿子的精液猛烈的喷射在妈妈的宫腔里，妈妈的淫水疯狂的冲刷着儿子的肉棒，这一刻，我和妈妈同时到达高潮！
　　“呼……好涨啊……又射这么多！”
　　射精完毕，妈妈艰难的起身，摸了摸隆起的小腹，微微一晃，就发出阵阵水流激荡的哗哗声，妈妈没好气的瞪我一眼，结果又被我按在沙发上激吻起来。
　　“唔嗯……轻点……唔嗯……”
　　不过这一次我亲完就没有再肏妈妈，因为时间已经不够了，不能因为一时之爽而耽误了整个节目的进行啊。
　　“啵……噗呲……汩汩……汩汩……”
　　鸡巴拔出的瞬间，一股水流就从妈妈屄洞里喷射出来，这一次等她喷射完毕后，我没有向之前那样清理妈妈的阴部，让妈妈把我的鸡巴舔干净后，我又把鸡巴插进妈妈的屄里，专门从里面沾满精液然后拔出来，把鸡巴上的精液直接涂抹在妈妈的奶子、嘴巴、脸、玉颈、以及腋窝里面，来来回回涂抹了大量的精液后，又用鸡巴粘着精液涂抹在妈妈整个外阴、菊花和小腹处，直到妈妈所有的私密处都被我涂抹了一层腥臭的精液后，这才停止。
　　虽然刚刚才在妈妈的蜜穴里爆射一次，但是在用鸡巴摩擦妈妈嫩滑的肉体时，极致的触感与精神上的无线满足和刺激感还是让我情不自禁的又喷出大量的新鲜精液，溅射在妈妈阴阜上的淫纹上，看着这一幕，我才满足的松了一口气。
　　在这期间妈妈虽然不知道我到底要干什么，但是也没有阻止我，任由我摆弄。
　　“你是又想出来什么变态玩法了吗，小变态？”
　　看着我最后又掰开她的屄，让屄里的精液从阴道深处一缕一缕的流出来，沾满整个屄口和阴唇，妈妈忍不住问了一句。
　　“嘿嘿，妈，你待会就这样直接上去跟爸爸肏屄！”
　　……
　　相对无言，三秒过后，妈妈的俏脸变得更红了一些，随即就就见她伸出黏糊糊的玉手，捏住了我的耳朵。
　　“嘶……啊……疼疼疼疼疼疼疼……妈……松手……啊……疼疼疼疼！”
　　“哼……让你一天作贱我！”
　　“呼……啊……没有……妈……我……唔……”
　　“行了……行了……让我看看……红了没。”
　　妈妈白眼瞪了我一下，随即点点我的额头，然后拨开我捂住耳朵的手，轻轻的吹了一口气，温热的气流打在我的耳垂上，酥酥痒痒的。
　　“哼～”
　　“啪……别浪叫！”
　　听见我情不自禁的一声娇喘，妈妈拍了拍我的脸蛋，还故意把手上黏糊糊的液体擦在我的脸上。
　　“黏糊糊的，让你也感受感受，哼～”
　　看着妈妈故意的挑逗，我笑了笑，将妈妈的玉手轻轻握住，拉住她躺在我怀里。
　　“妈，我已经离不开你了！”
　　“我又不会走，说什么傻话！”
　　“嘿嘿，情不自禁！”
　　“我看是色欲熏心！”
　　这个姿势下，我的鸡巴好巧不巧的正顶在妈妈嫩滑的大腿上，感受到龟头时不时的顶一下自己的大腿，妈妈没好气的回了我一句，然后又故意用腿摩擦着我的龟头。
　　“行了，差不多他该洗完了，赶紧收收拾，我先上去了。”
　　说完，妈妈果然没有处理被我故意涂抹在全身上下的精液，直接穿好内裤胸罩和睡衣，就一摇一摆的上了楼。
　　“妈，别忘记微信电话。”
　　直到妈妈上了二楼，我又赶紧提醒道。
　　“哼，你说开就开啊！”
　　妈妈娇媚的声音从楼梯转角处传来，听着妈妈故作傲娇的语气，我知道，妈妈同意了。
　　缓了缓心情，这才抓紧时间打扫战场，把沙发上零散的精斑和地板上的精滩处理干净，再喷好空气清新剂，直到空气中闻不出精液的腥臭味才罢休。
　　上楼之后，刚进浴室准备冲一冲，妈妈的视频电话就打过来了，接通一看，印入眼帘的就是妈妈的梳妆台，妈妈此时已经睡衣，正用遮瑕的化妆品涂抹我写在她玉腿上的淫字，等黑色和红色的淫荡字迹都被覆盖住后，妈妈突然回过头，对着视频里的我白了一眼。
　　然后妈妈又脱下内裤，一道乳白色的粘稠精柱瞬间从两片粉紫色的大阴唇之间流了出来，顺着大腿缓缓流动。
　　妈妈赶紧用手把流动的精液抹了抹，最后干脆整个手掌覆盖在外阴上，开始来回摩擦揉搓，直到粘稠的精液悉数涂抹在整个外阴和大腿内侧。
　　而妈妈做这些淫荡动作的时候，爸爸还没有从洗浴间出来，等处理完屄外面的精液后，妈妈继续用遮瑕涂抹在两片阴唇上，从而盖住我写在上面的淫字。
　　做完这些，妈妈又用手在小腹和奶子上下涂抹了一遍之后，用遮瑕盖住阴阜的纹身和小腹上的淫字。
　　最后，正当妈妈脱下胸罩，准备处理奶子上的纹身和淫字的时候，我突然制止了她。
　　“妈，奶子就抹了，你等会就穿着胸罩吧，胸罩刚好可以遮住的。”
　　“变态！”
　　妈妈回了我一句，不过也停下了手上的动作，用手抹了抹奶子上的精液之后，就直接把胸罩穿了回去，而这时候我也听见了浴室门打开的声音，爸爸出来了。
　　“呼～洗个澡真舒服！老婆，你不洗洗吗，水温度刚好好，洗着老舒服了。”
　　“不用，我下午洗了，待会再洗吧。”
　　妈妈的语气很平常，听不出什么异常，不过那熟御的魅惑之音对每个男人来说，无疑是最吸引人的。
　　只见爸爸直接脱下浴巾，走到妈妈身后，抱住妈妈的玉肩。
　　“嗯～哼～老婆，你身上好香啊！”
　　爸爸鼻尖猛然嗅着妈妈发间的幽香，一边忍不住猥琐的哼唧着，同时咸猪手也开始在妈妈胸前逗弄起来。
　　“哎呀，你先起开，等我补个水。”
　　妈妈一把拍掉爸爸使坏的咸猪手，冷然的语气瞬间让爸爸恢复了清醒。
　　“嘿～嘿嘿，这不是很久没有见你了吗，老婆，让老公抱抱，啊～”
　　“哎呀，你恶不恶心，一大把年纪了，平时怎么不见你这样，想做就赶紧给我起开，等我收拾完，一天猴急猴急的，像什么话。”
　　妈妈一只手毫不留情将爸爸推开，然后对着镜子自顾自的假装往脸上涂抹着东西，其实是最后再仔细检查检查身上淫秽的痕迹。
　　而爸爸这时候也只能悻悻然的回到床上，等待着女神妈妈的宠幸。
　　直到妈妈对着镜子仔细看了看胯间，特别是阴唇上的字迹确实已经被遮住后，这才慢条斯理的起身拿着手机，期间还趁着爸爸看不见的时候给我做了一个鬼脸，好不可爱！
　　“老婆，我想你了！”
　　等妈妈坐在床上，睡衣还没来得及脱，就被猴急的爸爸一把拉倒在床上按在身下，然后直接吻上了妈妈那涂满了儿子腥臭精液的樱桃小嘴。
　　“唔……嗯……轻点！”
　　感受着爸爸粗猛的动作，妈妈没好气的推开爸爸，呵斥了一句，爸爸这才收敛了一些。
　　“行了，赶紧的吧，黏糊糊的，待会还要洗澡呢。”
　　看见爸爸在妈妈柔嫩的娇躯上又是亲吻，又是上下其手的，我心里不可避免一阵刺痛。
　　妈妈这时候也仿佛跟我心有灵犀一般，突然看向了手机，从屏幕里看见我的脸色后，双眼突然微微红润，随即又立即回复过来，然后赶紧拍了拍爸爸的肩膀，示意他不要再做那些前戏了。
　　“嗯嘛……好的，老婆，那我就插进来了哟！”
　　在爸爸说这句话的时候，妈妈直接偏过头没有再看我，双手紧紧抓着床单，静静承受着爸爸接下来的动作。
　　“卧槽，老婆，你的内裤怎么这么湿？我去，大腿都湿了！老婆，你老实说是不是来感觉了，嗯哼？”
　　当爸爸戴好避孕套，正准备脱下妈妈的内裤时，突然发现妈妈的内裤裆部已经湿透了，连带着大腿内侧也是湿淋淋的，无知的爸爸还以为那是妈妈在他的挑逗下发情而分泌的淫水，实则那全是我的精液！
　　“不是给你说了这几天排卵期，比较敏感嘛，你哪来那么多问题，还做不做，不做我洗澡了。”
　　妈妈镇定自若且带着几分威胁的话语瞬间让无知的绿帽爸爸闭上了嘴，然后就见他直接捏住妈妈内裤的两侧，麻利的从妈妈的玉腿上脱了下来。
　　随着性感的布料一点一点的脱离妈妈的肉体，妈妈那日日夜夜都被我的浓浊精液覆盖沾染的淫穴便暴露在绿帽爸爸的眼前。
　　“我的天啦，老婆，你下面都湿成这样了！？”
　　“卧槽，这白色的是啥啊！怎么一股一股的往外冒啊！？”
　　“我去，老婆，你阴毛怎么还没了！？”
　　当绿帽爸爸看见妈妈那自己日思夜寐的屄穴时，忍不住的发出一道道惊呼和疑问？
　　“哎呀，你哪来那么多话，都给你说了这几天排卵期，排卵期你懂吗？那都是分泌的白带！白带！白带你知道吗？至于阴毛，就是因为这几天分泌物太多了，老是弄脏内裤，而且下面一直湿湿的，黏糊糊的，容易感染，所以我就自己刮了！”
　　电话那头的妈妈正极不耐烦的给爸爸解释着下体的淫荡场景，而电话这头的我却已经笑得直不起腰来！
　　“哈哈哈哈哈，妈妈可真是个天才，这理由都能想出来，哈哈哈哈，精液直接说成是白带，哈哈哈哈哈……”
　　我一边笑着，一边仔细的盯着爸爸的反应。
　　“喔，原来是这么回事啊，不过有一说一，老婆，没有毛更好看了呢，粉粉的，好漂亮，好想舔，唔……嘶溜嘶溜嘶溜……吧唧吧唧吧唧……”
　　说完，爸爸就一脸淫笑的把头埋进妈妈的双腿间，含住妈妈的无毛粉屄就舔了起来，一边舔一边还吧唧嘴，好不淫荡。
　　看到这，我心理不禁一阵异样的刺激，毕竟几分钟前，妈妈的屄上就被我涂上了一层厚厚的精液，还被妈妈用自己的玉手均匀的涂抹在整个屄和大腿上，最刺激的是这时候，妈妈的屄里还在不停的往外流着属于我的腥臭精液啊，却全部被绿帽爸爸吃了进去！！！！
　　看到这，我情不自禁的勃起了，对着屏幕就用妈妈的内裤打起了飞机。
　　而妈妈这时候也一脸难以置信的看着爸爸的迷之操作，随即又看见隔着屏幕的我正用着她的性感内裤打着飞机，妈妈没由得也开始情欲上头，居然直接对着屏幕里的我伸出殷红的香舌，舔弄起自己的烈焰红唇，淫荡妖艳的模样差点让我直接“缴械投降！”
　　“咕噜噜……老婆……这股味好骚啊……嘶溜嘶溜……吧唧吧唧……咕噜咕噜……哼嗯……嗯哼……咕噜咕噜……”
　　此刻埋头舔屄的绿帽爸爸如同一头饿了好几天的猪一样，疯狂的吃着妈妈的屄，连带我射在妈妈屄里的精液被无知的爸爸全部吃进了肚子！
　　“哼嗯～老公～别舔了～好痒~ 哼嗯～”
　　妈妈看见精虫上脑的我双眼通红，一直疯狂的用她的性感内裤撸着鸡吧，疼惜的看了看我，然后假装娇哼了一声，让爸爸赶紧完事，好过来陪我！
　　“唔……好的……老婆……我来了……呼啊……”
　　爸爸这时候估计也是已经吃够了他自以为是妈妈的分泌淫水而实际上是我射在妈妈屄里的精液了，满足的打了一个嗝，然后就从妈妈淫靡不堪的屄上抬起头，转而扶着短小的“小蚯蚓”，对准妈妈那相比之下显得“宽松的大粉屄”插了进去！
　　“唔……啊……好舒服……暖暖的……唔……老婆……我要开始动了喔……”
　　“嗯……哼～”
　　妈妈的娇喘无疑是最令人兴奋的冲锋号，爸爸的“小蚯蚓”情不自禁的在妈妈的“大粉屄”里快速抽插起来！
　　“啪啪啪啪啪啪啪……啊……不行了……老婆……忍不住了……喔啊……要……射了……嗬啊……！”
　　嗯，很标准的三分钟！甚至在妈妈的屄里抽插时都没碰到妈妈的阴道内壁时，不中用的绿帽爸爸就直接完事了！
　　“呼……真舒服啊！”
　　随着爸爸一声满足的娇呼，“小蚯蚓”从妈妈的“大粉屄”里退了出来，透明的避孕套里只有些许清淡如水的透明液体，甚至连避孕套前端那小小的凸起都装不满，以至于避孕套只能软哒哒的贴在“小蚯蚓”软糯的龟头上！
　　而更反差刺激的，则是沾染溅射在妈妈整个屄上的一道道浓浊醒目的乳白色粘稠精液以及从妈妈紧贴的大阴唇之间不停渗漏流出的浓浊“白带”！
　　“呼……老婆，我先睡了，你去洗洗吧。”
　　在妈妈的身上得到满足的绿帽爸爸看了看妈妈被“白带”沾染的阴部，进入贤者末世他赶紧催促妈妈去洗一洗。
　　“睡吧！”
　　妈妈的语气听不出来什么异常，不过，屏幕里的我还是看出妈妈眼神里一闪而逝的恼火，然后就见妈妈对着我眨了眨眼，在我饥渴的眼神中穿好内裤和睡裙下了床！
　　（2）妈妈结婚纪念日前夜和儿子的究极疯狂性爱！
　　“啪嗒！”
　　我的卧室门被妈妈打开，而站在门后的我立即一个公主抱，迫不及待的抱着妈妈来到浴室。
　　“哼~ 猴急猴急的，跟他一个样！”
　　“切，我的可比他的大多了，妈妈你是最清楚的！”
　　一边和妈妈打情骂俏，一边直接打开花洒，调好的温水冲刷着妈妈的娇躯，没来得及脱的睡裙、胸罩和内裤从里到外，被精液和温水同时浸透，丝质睡裙被水打湿后，紧紧贴在妈妈性感的娇躯上，透露出妈妈那粉嫩的肉体！
　　“哗哗哗哗哗哗……哼～轻点～抓坏了～哼啊～”
　　花洒下，妈妈的衣物已经被我全部脱光，而我的双手正在一上一下，在妈妈的奶子和屄上同时抓弄、揉搓，帮妈妈清洗着身上的精斑和遮住淫字文身的化妆品。
　　十分钟过后，我和妈妈赤身裸体的躺在我的床上，放在妈妈卧室里没有带过来的手机里正实时播放着我和妈妈的香艳场景，然而鼾声震天的绿帽爸爸却没有那个荣幸，观看到这淫荡的一幕！
　　“说实话，妈，刚刚你是不是都没有感觉？”
　　“你说呢？”
　　“嘿嘿，那接下来儿子就让母亲大人好好爽一爽！”
　　“嗯嘛……嘶溜嘶溜嘶溜……吧唧吧唧吧唧……唔嗯……哼嗯……”
　　和妈妈的热吻总能让我感受到从脊柱直冲脑门的舒爽感，在和妈妈柔嫩香舌的一次又一次纠缠吸吮中，我和妈妈的身体同时变得滚烫起来。
　　妈妈胸前的文身此时显得极为明艳，配合着奶子上的淫字，搭配妈妈魅惑迷人的俏颜，强烈的反差让我恨不得一口将妈妈吃进嘴里！
　　舔过妈妈的樱唇，一路吻到妈妈白皙粉嫩的耳垂和玉颈，在嫩滑的锁骨窝里来回舔弄了一会之后，我就轻车熟路的从妈妈胸前粉嫩的乳肉开始向下深入。
　　依旧是从幽深靡香的乳沟处入口，舌头从妈妈胸前的雪白嫩肉一路下滑，直接插入那道凹凸有致的乳肉沟壑之中，舌尖感受着妈妈左右奶子内侧乳肉的酥软和嫩滑，鼻尖深深吸嗅着妈妈奶子上迷人的幽香，我开始尽情的享弄蹂躏起妈妈的丰硕巨乳！
　　妈妈本来就处于排卵期，甚至还喝下了大量的利卵激素药物，身体已经变得极剧敏感，而又被我夜以继日不停的挑逗蹂躏，因此，这时候的妈妈可以说就是已经熟透的冬柿，粉嫩的外表下，里面全都是香甜可口的蜜水！
　　“妈……嗯哼~ 好香啊……嘶溜嘶溜……”
　　“哼嗯……轻点……没……没人跟你抢……嗯~ 啊~ ”
　　从乳沟到乳头，妈妈奶子上每一寸肌肤都被我舔湿吸吮着，特别是两粒粉紫色的乳头，我最喜欢将整个乳头和乳晕全部含在嘴里，然后用牙齿轻轻咬住乳头根部，而舌尖则快速舔弄挑逗着整个乳头，舌头累了或者牙齿将妈妈的奶头咬疼了之后，就轻轻松开，换用嘴唇吸吮轻咂那粉嫩的乳晕，就这样交替玩弄间，妈妈便会高潮迭起，淫水一股接一股的从屄洞里喷射出来，溅湿铺在我和妈妈赤裸纠缠的娇躯之下的“婚纱”和内裤胸罩上！
　　这套婚纱和内裤胸罩是我为妈妈专门准备的礼物，纯白色的婚纱一尘不染，就是妈妈结婚时穿的那一套，被我早早的从她衣柜里拿了过来，内裤和胸罩是粉红色牛奶丝底料搭配荧光绿色的蕾丝纱网花边，内裤的前面和胸罩外面都是透明的纱网搭配玫瑰刺绣，而内裤两侧以及胸罩中间深红色的丝带蝴蝶结更是完美的点缀，内裤正中间和胸罩蝴蝶结下方更是各搭配了一个爱心形状的水晶吊坠，内裤的后侧还设计了一个爱心形状的洞，妈妈穿上后刚好露出雪白粉嫩幽深的臀缝以及我写的两个字迹。
　　值得一提的是胸罩的肩带我配了两副，一副是透明的，一副是粉红色的，明天都能用到！
　　把婚纱和内裤胸罩铺在我和妈妈身下，目的就是让妈妈的淫水和我的精液浸透沾湿，然后明天让妈妈穿着布满和我肏屄时留下各种痕迹的婚纱和内裤胸罩去参加仪式！
　　而床头柜上，还放着两盒超薄避孕套，以及四个遥控跳蛋，一个小怪兽，一个狐狸尾巴肛塞，这都是为妈妈明天重温结婚仪式拍结婚照准备的。
　　言归正传，我继续玩弄着妈妈的丰硕巨乳，直到两颗奶头翘立硬挺，乳晕也变得殷红充血这才继续下一步！
　　把妈妈的小腹和阴阜上都舔舐了一遍，让其沾满我的口水后，我才慢慢的用舌头从妈妈阴阜处文身的鸡巴底部一路向下，舔到妈妈的阴蒂上！
　　“嗯哼~ 啊哈~ 好~ 好痒～嗯啊～”
　　舌尖与妈妈阴蒂接触的那一刹那，妈妈情不自禁的娇喘一声，然后喷出阵阵淫靡粘稠的淫水，洒在身下的衣物上。
　　妈妈的屄肉总是那样的香甜可口，感受着妈妈阴蒂滑嫩的触感，我迫不及待的一口将整个阴蒂都含进嘴里，轻咂，撕咬，舔舐，吸吮，挑逗，甚至将阴蒂卡在嘴唇和牙齿之间，用牙龈轻轻摩擦着这颗软化细嫩的小阴蒂！
　　而处于排卵期并且还吃下了大量排卵激素药物的妈妈，淫水不停的喷射，冲刷着我的下巴和胸脯，溅射滴落在床上，形成一滩又一滩的湿滑痕迹！
　　妈妈美屄对我的吸引力可不仅仅在于这颗粉嫩翘挺的阴蒂，当然还有这对肥硕丰腴的“蝴蝶翅膀”——大阴唇！
　　经过大量精液和淫水浇灌冲刷的阴唇此时已经完全充血泛红，粉嫩剔透的唇肉边缘甚至可以看见一根根紫色的青筋和血管！
　　我轻柔的用舌头顶住两片阴唇的贴合处，上下摩擦舔舐几十下后，舌尖轻轻一顶，瞬间就挤开了湿淋淋的两片肉瓣，湿滑的阴唇内侧的软肉刮蹭挤压着我的舌苔，强烈的刺激感让妈妈娇哼阵阵，高潮叠喷！
　　在阴唇肉芽的刮蹭下，我的舌头深深插入妈妈淫靡不堪的屄洞，舌尖在屄口处肆无忌惮的翻搅拨弄，粘稠咸湿带着浓郁屄香的淫水浸透我的嘴唇和口腔！
　　“嘶溜嘶溜嘶溜……咕噜咕噜咕噜咕噜……”
　　我开始疯狂的吸吮起来自妈妈屄洞深处的咸湿淫水，妈妈美屄独有的骚香充斥在我的鼻腔里！
　　妈妈那咸咸的、黏黏的隐约带着一股玫瑰靡香的淫水更是被我尽数吞进肚子里，余香绕喉，淫靡不堪！
　　可以说妈妈这两片肥嫩丰腴饱满嫩滑的大肉瓣是我最喜欢玩弄的！
　　喝够了妈妈的淫水后，我开始仔细的舔弄起妈妈的阴唇，首先捏住左侧阴唇的上下两端，然后嘴唇抿住整个阴唇肉瓣，舌头顶在肉瓣的边缘，开始来回摩擦、舔舐，最后还像吹口琴那样轻轻的贴住妈妈的阴唇吹气，直到能吹出明显的乐理声才罢休！
　　右侧的阴唇同样也逃不掉被我蹂躏的命运，最后干脆将两片阴唇都吃进嘴里，用牙齿轻轻咬住，然后舌头插进肉瓣的接缝处，来回舔弄！
　　直到妈妈两片阴唇布满我的牙印，并且完全充血红肿，这才罢休！
　　因为今晚一整晚妈妈都会跟我肏屄，所以，我有大量的时间来仔细享受妈妈这具完美的娇躯带给我的极致性爱体验！
　　接下，我又用舌头舔遍妈妈身上的每一寸肌肤，脸、嘴巴、耳朵、锁骨、腋窝、小腹、肚脐、阴阜、屄、奶子、大腿、小腿、玉足、脚趾、后背、翘臀、菊花…………
　　特别是屄、奶子、菊花、玉足、腋窝等私密处，我更是花了大量的精力去舔舐吸吮！
　　最后，就进入了最经典也是最激动人心的阶段——开肏！
　　先让妈妈用她的温暖湿滑的樱桃小嘴含住我的鸡巴，仔细的给我口交了一遍之后，我才从妈妈嘴里拔出鸡巴，然后掰开阴唇露出粉嫩的屄洞，鸡巴对准屄洞直接一枪到底！
　　“嗬啊……嗯哼～好胀……好烫……唔啊！”
　　意乱情迷的妈妈双手拉住我的小臂，红唇轻咬，俏脸酥红，香汗淋漓，喘息低吟。
　　火力全开的我俯下身吻住妈妈的红唇，双手一手一个握住妈妈的奶子开始揉搓，胯下枪出如龙，横冲直撞！
　　“嗯啊~ 啪啪啪啪啪……哼啊……啪啪啪啪啪……轻……轻点……啊～啪啪啪啪啪……”
　　爱的夜曲再次奏响，儿子和妈妈的激烈性交场面，淫荡至极！
　　而隔壁的丈夫（爸爸）鼾声如雷，全然不知一墙之隔的儿子的卧室里发生的这极限背德的一幕！
　　“妈……准备好……我要射了！”
　　“哼啊~ 射吧……都……都射进来……啊！”
　　伴随着妈妈的惊呼，温热的淫水在紧凑的阴道里冲刷着我的龟头，刺激的我也瞬间一泄如注！
　　“嗬啊……射了！噗呲噗呲噗呲噗呲”
　　“哈啊……好……好烫……”
　　巨量的滚烫精液刺激的妈妈一阵痉挛，纤腰猛地往上一台，一阵无规则抽搐过后，这才猛地松了一口气，屁股落下来，压在婚纱和内裤胸罩上。
　　“啪啪啪啪啪啪！哼……又来了……啊……要死了……”
　　刚缓一口气，我又开始在妈妈的宫腔里抽插起来，飘飘欲仙的妈妈无奈的翻了翻白眼，随后将头偏到一旁，乌黑浓密的秀发凌乱的散落在洁白的婚纱上，杏目微闭，默默承受着我无休止的征伐！
　　今晚注定是一场特别猛烈的母子乱伦盛宴，我不知疲倦的一次又一次把浓浊精液尽数射进排卵期妈妈的子宫，过量的精液将妈妈的小腹高高撑起，阴阜的文身和小腹上的淫字都因为被撑开的肚皮而变得大了一号！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……嗬啊……妈妈……妈妈……射……射了……啊！！！”
　　不知道是第几次射在妈妈的子宫里，射精完毕，抬头一看时间，已经快凌晨一点了，而妈妈这时候已经被极致的刺激舒爽感而幸福的晕了过去。
　　“啵~ 噗呲噗呲噗呲噗呲……汩汩汩汩汩汩……哼嗯～”
　　鸡巴从妈妈的子宫里退出来的瞬间，一道一场粗壮粘稠的白浊精液从妈妈的屄洞里猛烈喷出，两片红肿的肥厚阴唇都被瞬间的猛烈压力给扇的摆动起来，扑棱扑棱一扇一扇的，摄人心魄！
　　喷涌而出的鲜活精液瞬间玷污沾湿了妈妈身下的婚纱和内裤胸罩，因为太过浓郁而显得异常黄白浓浊的精液喷射流淌在纯白色的婚纱和粉色的内裤胸罩上时，形成鲜明对比，眼前的一幕让我心里一阵激荡！
　　而妈妈这时候也悠悠转醒，鼻腔里发出阵阵软糯的喘息，勾引的我鸡巴一颤一颤的！
　　“唔……乐乐……几……几点了……嘶……好痛……”
　　妈妈本想坐起身，结果微微一动便感觉到下体传来阵阵撕裂般的疼痛和灼烧般的滚烫以及小腹处的肿胀感，特别是两片大阴唇稍微一扯，便牵动着整个下体疼痛！
　　妈妈吸了一口冷气，随即伸出香汗淋漓的纤纤玉指，在自己的美穴上轻柔的按了按，缓解一下压力。
　　“妈……你先躺好……今晚你就别想睡了！”
　　看着平时高冷女神范的妈妈此时却一丝不挂满身精液躺在我的胯下，我邪魅的笑着抓住妈妈按揉着自己阴唇的玉手，然后在她杏目微瞪的可爱目光注视下，挺着坚挺的鸡巴，对准那朵被精液覆盖的雏菊，一点一点的挤了进去！
　　今晚，妈妈身上的洞，一个都逃不了！
　　“嘶～哼嗯……啊~ 啊……”
　　虽然妈妈的菊花已经被我摧残无数，但是，每一次插进去的时候我都能感觉到强烈的阻塞感和挤压感，坚挺的龟头一点一点的挤进去，妈妈也开始痛的轻哼起来。
　　“嘶啊……慢点……好痛……哼啊……”
　　本就香汗淋漓的俏脸此刻变得更加媚红，柳眉紧皱，杏目微闭，红唇轻咬，喘息如靡！
　　妈妈露出这幅魅惑十足的模样，勾引的我更加情欲大涨，直接一个突刺，龟头硬深深的插进妈妈的直肠。
　　“啊！……你……要死啊！”
　　突然的刺痛让妈妈一声娇喝，随即狠狠的瞪着我，而我这时候已经完全进入兽欲模式，哪里还顾得上这些，见鸡巴已经插进妈妈的菊花，直接就开始最原始的伸缩运动！
　　“你……啊……嘶啊……哼……嗯……轻……轻点……啊……乐乐……慢点……要……要死了……啊！”
　　伴随着肉体碰撞和妈妈娇喘的阵阵淫靡之音，妈妈充血红肿的美穴此刻又开始不停喷出一股股白浆，卧室里淫靡的气味又加深了一些。
　　“嗬啊……不行了……我的妖精妈妈……哈啊……忍不住了……夹的……太紧了……哈啊……要……要射了……嗬啊……”
　　“噗噗……噗噗……噗噗……”
　　猛烈喷射的精液在妈妈的直肠里发出阵阵闷响，妈妈粉嫩的臀瓣情不自禁的随之颤抖着，小穴里的淫浆也不停喷涌，这一刻，我和妈妈再次享受到最极致的性爱体验！
　　结果就是妈妈白眼一翻，直接晕死过去，而我也趴在妈妈的身上，喘着粗气，等待着射精完毕！
　　……
　　过了一会，等我恢复好状态，妈妈依旧沉沉的昏睡着，我小心翼翼的把鸡巴拔出来，柔嫩的雏菊瞬间夹紧，没有一滴精液流出！
　　看了看被淫水、精液、汗液打湿的婚纱和内裤胸罩，我拿出提前准备好的衣挂，将湿淋淋的三件套撑开，晾在窗口，让它们能自然风干，毕竟明天还得穿呢！
　　而妈妈的娇躯这时候也渐渐平息下来，我赶紧回到床上，将妈妈抱在怀里，让妈妈枕在我的胸膛上，然后一只手分开妈妈脸上凌乱的秀发，露出粉嫩无暇的俏脸，亲亲吻了一下。
　　“真是个摄人心魄的妖精！”
　　在妈妈耳边轻吟了一句，看着妈妈雪白丰腴的臀瓣，忍不住拍了一巴掌。
　　“啪……哼嗯……唔嗯……”
　　应声醒来的妈妈脱了吞口水，这才妈妈的睁开眼，看见我正一脸坏笑的看着她，妈妈眼神里闪过一丝促狭，随即又瞪了我一眼。
　　“干嘛打人家屁股，臭乐乐！”
　　“因为妈妈的屁股太翘了，手感好。”
　　“……”
　　听见我的话，妈妈眼角抽搐了一下，随即不着痕迹的把屁屁收了一下，让我不至于轻易的就能拍到。
　　感受到妈妈的小动作，我不禁一阵激荡，果然，女神妈妈可爱起来也是如此的勾引人啊！
　　“行了，妈，我不拍了，别藏了。”
　　“哼～”
　　妈妈没有理会我的调侃，反而动了动娇躯换了一个舒服的姿势躺在我怀里，然后玉手放在我的胸口，有一搭没一搭的画起了圈圈。
　　“乐乐……”
　　“怎么了……”
　　“没事，就想叫叫你……”
　　“额……妈妈……”
　　“嗯？”
　　“没事，就想叫叫您……”
　　“哼～跟我学……”
　　“嘿嘿，谁让妈妈这么可爱呢。”
　　短暂的休息过后，我就又开始在妈妈的娇躯上上下其手，一会揉揉奶子，捏捏奶头，一会扣扣屄，捏捏阴蒂，搓搓阴唇，已经脱力的妈妈只能无奈的任由我玩弄，嘴里时不时娇喘一声，意味着我又触碰到她的敏感点了。
　　仅仅过过手瘾肯定不是我的风格，在妈妈趴在我的脖间娇喘时，我扶住鸡巴，顶在妈妈湿濡的双腿间，龟头摩挲着向妈妈的屄洞又开始进攻。
　　“哼嗯～真是的……又来……哈啊……”
　　话还没说完，就被我插了进去，妈妈无奈只能发出一声低喘，然后任由我抽插起来。
　　“噗呲噗呲……啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　轻车熟路的插进妈妈的阴道后，龟头直接顶到屄洞的花芯上，阴道内壁残留的精液就是最好的润滑油，温热柔软的屄肉在龟头和肉棒的摩擦下迅速升温，妈妈的娇喘也开始变得尖锐，而我的速度也越来越快！
　　“妈……你趴着，我从年来。”
　　肏了一会，我感觉左腿有点难受，赶紧让妈妈趴在床上撅起屁屁，然后我从后面插进去，妈妈与我十指相扣，凌乱的头发、丰硕的奶子在我的抽动下，不停的飞扬、甩动，场面一时间淫荡至极！
　　这样肏了一会之后，我又把妈妈抱起来，让妈妈搂住我的脖子，然后让她直挺挺的坐在我的鸡巴上，温热的屄洞套住我的整根鸡巴，一上一下抽动起来，这样我还能在肏屄的时候跟妈妈亲亲！
　　最终尝试了几个姿势后，我感觉差不多又要射了，赶紧让妈妈趴在床上，恢复成后入式，然后疯狂的在妈妈屄洞里抽插了几十下后，龟头紧紧顶在子宫内壁上，滚烫的精液肆意喷洒而出，汇集在妈妈的排卵期子宫里！
　　射精完毕，再次看了看时间，卧槽，已经三点了，在过会天就要亮了。
　　想了想妈妈的屄和菊花已经被我射的差不多了，接下来就是妈妈的嘴巴和奶子了，拍了拍如同一滩烂泥的妈妈，挺着鸡巴伸到她嘴边，妈妈无奈的撇撇嘴，然后樱唇轻启，将沾满精液的龟头一口吃了进去。
　　“咕嘟……嗯……”
　　用舌头将龟头上残留的精液一扫光，妈妈继续张开樱桃小嘴，尽量把整根鸡巴都吃进嘴里，直到龟头顶到喉咙，鼻尖顶在我的小腹上，这时候低头一看，妈妈的额头都被我的屌毛盖住了。
　　我心满意足的享受着妈妈给我带来的极致深喉口交服务，硬挺的龟头被妈妈蠕动的喉咙刺激的一颤一颤的，而妈妈的香舌还在不停的舔舐吸吮着我的包皮和肉棒，玉手也在轻柔的按揉着我的睾丸，到最后妈妈直接立起上半身，用奶子夹住一半鸡巴，嘴巴含着龟头，双手不停的挤压甩动着奶子给我的肉棒做按摩，而嘴巴里更是激烈的舔舐吸吮着我的龟头！
　　在妈妈夜以继日早已练就的炉火纯青的“口活”下，很快我就忍不住缴械投降了。
　　“呼啊……唔……妈……慢点……不行了……要忍不住了……嗬啊……我射！！！啊……”
　　“咳咳……唔……咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　巨量的精液呛的妈妈眼泪横流，然而我却紧紧抱着妈妈的头，龟头深深插进妈妈的喉咙，不停的喷射出浓浊滚烫的精液，妈妈只能强忍住嗓子的难受，尽力吞咽着我的精液！
　　直到最后一股精液也被妈妈吞进胃袋，我才心满意足的抽出鸡吧，而妈妈也深吸一口，然后吐出一口腥臭的浊气。
　　“咳咳……嗯……咳咳……臭乐乐……差点被你呛死了……嗯……咳咳咳咳……”
　　看着妈妈难受的样子，我赶紧心疼的拍了拍妈妈的玉背。
　　帮她顺顺气，直到妈妈缓过来，这才轻柔的跟妈妈来个激吻，即使妈妈的嘴里一股精液的腥臭！
　　“嗯嘛……行了……再吻我就要缺氧了。”
　　我的行为得到了妈妈的认可，欣慰的拍了拍我的肩膀，示意我松开她的樱唇，然后爱抚着我，躺在我的怀里，脸上露出迷人的微笑！
　　……
　　接下来的时间，我又分别在妈妈的三个洞里射了几次精液后，这才停止对妈妈体内的精液浇灌，转而开始进攻妈妈的体外。
　　毫无疑问，妈妈这张魅惑十足3 的俏脸肯定是第一个被我宠幸的对象，让妈妈一边给我口交，一边乳间，最后要射精了便扶着龟头，对准妈妈的脸，白浊的精液一股接一股喷洒在妈妈的脸上，最后再用鸡巴当按摩棒，一点一点的把精液均匀的涂抹在妈妈的脸蛋上每一寸肌肤。
　　奶子当然也不能幸免，把鸡巴放在妈妈的乳沟里，然后用两坨奶肉紧紧的包裹住鸡巴，就开始抽送，直到精液喷洒在妈妈的乳沟和玉颈上，再用包皮夹住妈妈的奶头打飞机，让妈妈的奶头在我的包皮和龟状冠内来回摩擦，最终精液尽数喷射在整个奶头和奶子上，白浊的精液将奶子上的文身和淫字都覆盖住才罢休！
　　妈妈的腋窝也是我喜欢的一个地方，把鸡巴放在妈妈的腋下，然后让妈妈夹住胳膊后就开始抽送，龟头在妈妈柔嫩的肌肤挤压下，很快就喷精，精液悉数射在妈妈的腋窝里！
　　就这样，妈妈的小腹，肚脐，阴阜，阴唇，翘臀，大腿，小腿，玉足，玉背，玉颈，锁骨，甚至是玉手，都被我射满精液之后，我才停止对妈妈的亵渎！
　　此时此刻，已经是早上六点，而妈妈这时候却躺在儿子的床上一动不动，粉嫩白皙的娇躯上此刻遍布白浊粘稠的精液，名副其实是一个“装在精液里”的人！
　　看着在妈妈身上的杰作，我一阵激荡，除了妈妈脸上的精液因为已经被我涂抹均匀而凝成一层透明薄膜外，其他部位还是一层粘稠的流动精液。
　　这时候我拿过旁边的避孕套，小心翼翼的撑开，然后把妈妈身上浓厚的精液一点一点的装进避孕套里，直到两盒避孕套都被装满之后，这才让妈妈自己用手把剩余的精液均匀涂抹在全身各处。
　　“你怎么这么变态，臭乐乐！”
　　看着我的迷之操作，妈妈没好气的给了我一个脑瓜崩，然后才慢悠悠的涂抹着身上的精液。
　　而我则去窗口取下昨晚晾晒的内裤胸罩，然后在内裤的腰上以及裆部蝴蝶结上系上装满精液的避孕套，胸罩没有放过，剩下的避孕套全部系在胸罩的纱网上，不过最终依旧剩下了两个避孕套没地方系了，而这时候妈妈刚好捏住自己的两颗乳头在那涂抹，我瞬间就找到了灵感。
　　“妈，你停一下。”
　　“嗯？你又要干嘛？”
　　“嘿嘿！”
　　“额……你……我看你是真的欠揍……啊……韩乐乐！”
　　看着我在她的两颗奶头上各系了一个装满精液的避孕套，妈妈黑着脸没好气的教育给了我好几个脑瓜崩，不过最终没有取下来。
　　最后，等妈妈把身上的精液都涂抹均匀了，我才把经过我改装后的“精液”内裤给妈妈亲手穿上，值得一提的是这个过程对我来说就是典型的痛并快乐着，因为妈妈一直拧着我的耳朵，一边碎碎念的娇斥着我！
　　最后，看了看时间，已经七点多了，该“起床了”，赶紧拿着手机和相机给妈妈拍了大量的特写之后，这才让妈妈在外面套着昨晚的睡衣，而里面就这样穿着我特制的“精液内裤”，并且全身上上下下，里里外外都被我的精液玷污的娇躯回到她自己的卧室，睡到爸爸的身边。
　　“妈，手机没电了，记得充电。”
　　把妈妈送到门口，我才记起来昨晚妈妈过来后没有带手机，一直开着视频呢，这会肯定没电了。
　　不过，不知道爸爸昨晚有没有半夜醒过来，然后在线观看到我和妈妈偷情乱伦的情节呢？
　　婚纱还在我房间的窗户边晾着，因为这是妈妈待会去酒店里参加纪念日仪式时才会换上的。
　　等妈妈走后，我才开始收拾残局，首先是把之前架设好的相机取下来，这里面可是完整录制了我和妈妈昨夜的激情场面，然后再把床单扯下来，床单下面的塑料膜也得换洗，地板也得收拾，当然还有妈妈昨晚留下来的内裤胸罩，把东西都收拾完之后，打开窗通通风，喷好空气清新剂，换好新的床单被褥，这才去浴室里美美的洗了一个澡！
　　等我收拾完毕，已经八点多了，到了楼下，爸爸果然已经坐在客厅里，泡着一杯茶，摆弄着手机。
　　“早啊，爸。”
　　“嗯，嗯？你黑眼圈怎么这么重？昨晚没睡好啊？”
　　“啊……哈……昨晚跟朋友开视频开的有点晚。”
　　确实，我刚刚洗澡的时候就发现两个黑眼圈特别明显，毕竟是一整晚都没睡，尽在妈妈身上输出了，这会有黑眼圈太正常不过了。
　　这时候我才想起妈妈会不会也是顶着两个黑眼圈在做饭呢，带着好奇，我赶紧去厨房看看。
　　“妈，今早准备做什么好吃的啊，这么香！”
　　进了屋，我一边说着，一边赶紧盯住妈妈的脸，果然，虽然没有我的那么明显，不过还是能看出一些痕迹。
　　“妈，你洗脸了，还化妆了？”
　　“没有，不是你说的不让我洗脸吗？你看，现在还是一层精液在上面呢，皮肤都紧紧的，怪不舒服的！”
　　妈妈白了我一眼，我仔细一看，果然，昨晚被妈妈均匀涂抹的精液凝结成一层偷偷的薄膜，覆盖在妈妈的俏脸上，所以黑眼圈才没有那么明显。
　　“嘿嘿，就知道妈妈最心疼我了。”
　　“滚一边拉去，你是不知道这玩意有多难受，表情都做不出来。”
　　妈妈没好气的白了我一眼。随即继续做着早餐。我看了看妈妈的手，发现手已经是洗干净了，不过没事，待会再给妈妈补上，我心里一阵坏笑。
　　……
　　“老婆，你怎么还不换衣服？穿个睡衣在屋里多少有些不合适吧？”
　　餐桌上，爸爸吃着吃着，突然转过头看着妈妈来了一句，原来妈妈还穿着那条睡裙，胸前透明的蕾丝一级超短的裙摆让妈妈的身材凸显的错落有致，魅惑十足。
　　“等会再换，再说我这是在家里，又不是在外面，穿睡裙怎么了？你一天怎么那么多事？”
　　妈妈不耐烦的语气让爸爸瞬间闭嘴，而我则在一旁偷笑，并且餐桌下，在妈妈娇嫩柔软的玉足摩擦下，一股温热的精液又喷洒在了妈妈的足底和脚背上。
　　“嘿嘿，无知的绿帽爸爸永远也不会想到，此刻眼前的妈妈整个身体都被儿子的精液所玷污，妈妈甚至一边训斥着爸爸，一边在在餐桌下给儿子足交呢！”
　　我心里不停翻涌起邪恶的想法，表面上若无其事的吃着早餐，而餐桌下妈妈也收回了布满精液的小脚，两只脚互相摩擦了一下，才穿回鞋里。
　　吃过饭，爸爸惯例去抽烟，而我和妈妈就在餐桌旁又抱在了一起，这一次，我只是把妈妈的睡衣脱了，露出妈妈穿着的挂满全是精液的避孕套的内裤胸罩和被精液薄膜覆盖的娇躯，然后就肆无忌惮让妈妈趴在餐桌上，从后面插进了她的屄里，浓浊的精液不停的从妈妈的屄洞里溅射出来，顺着大腿滴落在地上，而我也最终在爸爸从阳台进来的前一秒射精完毕，妈妈慌乱从旁边把睡裙捡起来以最快速度穿好，期间大量的白浊精液从双腿间流下来，场景一度刺激！
　　幸亏爸爸进来后直接去了客厅，因此他也没有机会看见妈妈如此淫荡的一幕。
　　等我帮妈妈收拾完，在厨房里又让妈妈给我口交爆射一次后，才心满意足的出来，妈妈还故意把嘴里的精液包住，等到了客厅在爸爸的注视下一边走一边吞咽嘴里的精液，淫荡的模样让我刚刚才射精完毕的鸡巴瞬间一柱擎天！
　　“没吃饱啊？老婆！”
　　“嗯……咕嘟咕嘟咕嘟……不是，喝了点牛奶！”
　　说完，妈妈还诱惑十足的伸出香舌舔了舔樱唇，虽然我已经见怪不怪，但是爸爸却还没有见过妈妈如此魅惑的样子，眼睛里突然闪过一丝惊艳，不过可能是因为我在旁边，赶紧又给了妈妈一个眼神，示意她注意形象。
　　看着绿帽爸爸的小动作，我不禁觉得好笑，他永远不知道，眼前这个女人，早已经成了我的专属精液容器！
　　“行了，你俩都去换衣服吧，刚刚酒店给我打电话，让我们早点去，看看现场布置的还有没有需要整改的地方。”
　　“嗯，今天你说了算。”
　　妈妈难得的给了爸爸一个微笑，然后就去卧室准备换衣服。
　　不过妈妈并没有去她的房间，而是径直进了我的房间，因为她的衣服我早就准备好了。
　　“妈，先把睡衣脱了吧。”
　　“干嘛？又想要了？”
　　“不是，我先把胸罩的肩带给你换一换，我不是准备了两副嘛。”
　　说完，等妈妈脱下睡裙，我便把妈妈身上现在这副透明的胶带拆下来，然后换上那副粉红色的肩带，因为我给妈妈准备的衣服，就是一条粉红色的低胸包臀连衣裙！
　　不过在这之前，还有几个宝贝我也得给妈妈穿戴好：首先是从在两个胸罩里一边塞进去一个跳蛋，电池绑在胸罩肩带卡扣上，然后屄里面也赛进去两个跳蛋，在塞进去一个小怪兽，电池和线绑在内裤蝴蝶结上，最后再把狐狸尾巴和肛塞塞进妈妈的菊花里尾巴刚好从内裤后面的爱心孔洞里伸出来。
　　做完这些之后，才给妈妈穿好衣服，不过最后还是把妈妈口爆之后，让妈妈把精液吐在手上，然后让妈妈待会去楼下当着爸爸的面把精液均匀的涂抹在手上。
　　换好衣服过后，我先下楼，坐在沙发上，看见妈妈下来，立马拿出手机对准妈妈，然后就见妈妈走到沙发旁边，露出手心的精液，让我能清晰拍摄，然后在爸爸的眼皮子底下一点一点的涂抹在纤手每一寸肌肤。
　　“你这是涂的啥？”
　　“嗯新买的爽肤乳液，试试效果怎么样。”
　　刚涂了一点，爸爸就看见了，疑惑的看着妈妈不停涂抹搓动的纤手，问了一句。
　　而妈妈则继续涂抹着精液，一边对着爸爸解释，他没有怀疑。看了一会，自觉没趣，便没有再过问，继续抠弄着自己的手机。
　　而这经典的一幕则被我清晰的记录了下来！差点就没忍住要直接给爸爸表演一波经典的“夫目前犯，母子相奸”电影情节！
　　“行了，走吧。”
　　等妈妈涂抹完，爸爸就去车库开车，而我则拉着妈妈，在门口等他，不过在玄关看着妈妈换鞋的时候，我又有了一个邪恶的想法。
　　等爸爸把车开过来，妈妈依旧以待会出太阳不想被晒而和我坐在后座，而这也恰好方便我实施刚刚想出来的那个邪恶计划。
　　拿出手机，悄悄给妈妈发了个信息。
　　我：妈，把鞋脱下来放到我脚下。
　　女神妈妈：？？又要干嘛？
　　我：你脱了就知道了。
　　女神妈妈：……
　　几秒钟之后，妈妈便用柔嫩的玉足耷拉着水晶红底高跟鞋，放在我脚下。
　　“唔……你干嘛？”
　　把鞋放到我脚下后，妈妈就准备把脚收回去，不料被我悄悄拉住，放在我的裤裆上，当脚底隔着裤子触碰到我那坚硬如铁的龟头时，妈妈就知道我要干什么了。
　　不过这时候妈妈的脚因为被我抓住放在我的腿上，而且车里前后座之间还没有任何遮挡，因此这个姿势只要爸爸稍微看一眼后视镜，就能发现我和妈妈这极其暧昧的一幕，毕竟妈妈穿的可是超短的包臀裙，腿被我拉起来之后，裆部春光瞬间就全部暴露出来了，包括那被精液玷污的内裤，大腿以及绑满装着精液的避孕套。
　　妈妈一个劲给我使眼色，奈何我已经精虫上脑，只顾着用妈妈那沾满精液黏膜的玉足摩擦我的鸡巴和龟头，甚至把高跟鞋套在妈妈脸上，然后把鸡巴插在鞋和脚之间，用妈妈的玉足和高跟鞋打飞机。
　　冒着随时都有可能被爸爸抓奸在床的风险，我很快就有了感觉，用脚和鞋来回摩擦了几下龟头后，一股精液就喷射在妈妈的脚和鞋子上。
　　我赶紧调整角度，让精液能从妈妈的脚背上直接流进鞋里，射了两股后，又赶紧捡起另一只鞋，把剩下的精液射在里面。
　　射完之后，妈妈的左脚和两只高跟鞋上已经沾满了精液，把龟头上的残精擦在妈妈的脚踝上后，我又亲手为妈妈穿上被我“加料”的高跟鞋，然后才满足的松开妈妈的腿，让她自己收回去。
　　而在我大胆猥亵妈妈的香足和高跟鞋期间，妈妈一直都提心吊胆的盯着前座的爸爸，直到我完事，才松了一口气，瞪了我一眼之后，赶紧把沾满白浊精液的香足收回去。
　　这会我也是后知后觉的有些害怕，刚刚的行为太大胆了，那种情况下，即使爸爸不经意的一瞟，都能很清楚看见妈妈和我的异常，因此，接下来的路程我也没有再猥亵妈妈，只是给妈妈发了个信息：妈妈，对不起，没控制住自己。
　　妈妈看见信息后，没有说什么，很大方、随意的拉住我的手，轻轻捏了捏，以示安慰。感受着妈妈玉手的温热嫩滑，我心里暖暖的！
　　（3）穿婚纱的妈妈太美了！
　　到了酒店，经理便招待着我们到布置现场，工作人员正紧张有序的进行着氛围和环境布置。
　　“行，你们俩是要随意转转，还是跟我待在这啊？”爸爸看了看，回过头问了一句。
　　“我先去准备准备吧，换个衣服，化化妆。”妈妈想了想，回答道。
　　“行吧，乐乐你呢？”
　　“我随处转转，待在这多没劲，你们忙你们的吧，不用管我。”
　　说着，我就准备去大厅里看看，不过在回头的时候，对着妈妈眨了眨眼，妈妈心领神会，对着爸爸又说了一句，然后就准备去更衣室。
　　爸爸就留在那跟随着工作人员布置氛围，经理也赔笑着站在一旁不停的介绍着，而我到了大厅以后，四处瞅了瞅，看见妈妈进了更衣室，便赶紧跟了上去。
　　这个更衣室是之前已经预定好的，而且还是我专门挑选的处于走廊尽头的一间更衣室，因此除了我们一家人，不会有其他人来的。
　　到了门口，轻轻一转，门果然开了，一进屋，妈妈正坐在沙发上脱鞋，听见响动，一抬头就看见我，四目相对的瞬间，妈妈笑了笑。
　　“还站门口干嘛，赶紧进来，把门锁了。”
　　一边说，妈妈一边妖娆的脱下装满精液的高跟鞋，原本粉嫩白皙的香足此刻却沾满了精斑，还未彻底凝结的精液甚至在妈妈的足底和鞋面之间形成一条长长的白色水带。
　　看着这一幕我的鸡巴瞬间就活跃起来，把门反锁好后，便来到妈妈身边，将妈妈一把抱住。
　　“哎呀，你先松开，我要换衣服！”
　　裙子被妈妈刚挽到腰间，就被我一把抱住，裙底春光彻底的暴露在我眼前，看见我直勾勾的盯着她的玉腿，妈妈娇斥一句，然后把我推开，顺势把整个裙子都脱下来，只剩下系满避孕套的胸罩和内裤。
　　而我这时候也没有犯浑，赶紧把旁边手提袋里妈妈那件白色婚纱拿出来，亲手帮妈妈穿好。
　　“妈，你好美啊！”
　　婚纱穿好，看着眼前的女神妈妈，我瞬间就失了魂，这还是妈妈第一次在我眼前穿婚纱！
　　被妈妈迷倒的我情不自禁的抱住妈妈，鼻尖嗅着妈妈发丝的香味，一种不可名状的幸福感和满足感油然而生，而我也越来越舍不得离开妈妈温热的娇躯，哪怕是一分一秒。
　　“再使点劲妈妈就要被你勒死了。”
　　感受着我的力气越来越大，妈妈无奈的拍拍我的肩膀，示意我放开她，听见妈妈的话后，我也意识到我的失态，赶紧松开妈妈，不过看着妈妈绝美的酥颜，我还是忍不住轻轻触碰妈妈光洁的额头，即使妈妈此刻皮肤外面有一层精液薄膜！
　　“真是的，每次都这么粘人。”
　　等我暧昧了一会，妈妈才玉指轻点我的额头，然后一脸笑意的正准备对着镜子补补妆，却突然被我拦腰抱起，放在沙发上。
　　“啊~ 你……混蛋……真是……”
　　被我放倒以后，妈妈就知道我又要干色色的事情了，无奈的嘀咕了一句，随后便脑袋转到一边，整备承受我的满腔爱意！
　　“哼嗯……真硬啊……小坏蛋……”
　　没有任何前戏，撩起婚纱裙摆，拨开妈妈的内裤，从流着精液的阴道里取出跳蛋和小怪兽放在一旁，我便掏出鸡巴直接就插了进去，妈妈娇躯一颤，然后伸出玉手抓住我的肩膀，防止因为动作过大而掉下沙发。
　　既然妈妈已经做好准备，我肯定不能让妈妈失望，轻柔的拨开妈妈眼角处的发丝，腰部开始缓慢的抽送起来。
　　沙发上，穿着婚纱的妈妈被儿子的大鸡巴尽根插入，母子俩极致的乱伦性爱逐渐进入高潮！
　　以经典传教士的姿势肏了妈妈一会后，又让妈妈转身趴下，然后从后面插入，胯部与妈妈丰嫩柔软的玉臀不停碰撞，鸡巴在妈妈的阴道和子宫里不停抽插！
　　“啪啪啪啪啪……啊……哈啊……轻点……乐乐……哼嗯……太深了……啊……啪啪啪啪啪……”
　　与穿着婚纱的妈妈在酒店更衣室里偷情，这种不一样的刺激感让我比往常更快的进入了状态，后入式、侧入式、抱肏式……
　　在我十八班武艺的尽心服务下，妈妈也很快喷出了潮水，幸好此刻妈妈已经被我抱在怀里，潮水顺着我和妈妈结合的部位流到我的腿上，积聚在地板上，并没有弄湿沙发。
　　妈妈的潮水吹响了高潮冲锋号，在猛烈的抽抽插中，我也发起了最后的猛攻，最终把滚烫的鲜活精液全部射在妈妈的屄里！
　　“唔……这下该满足了吧……臭乐乐……”
　　“嗯哼……妈妈，一次怎么够啊！”
　　“啊……你……额啊……慢点……要爆了……哈啊……呜呜呜呜呜……不行了……嗬啊……噗呲噗呲噗呲噗呲！”
　　刚休息了几分钟，妈妈缓过气来，本想让我拔出去，结果又被我按在身下开始第二轮的进攻，一起一落的极致反差享受，让妈妈瞬间潮水喷涌，而这一次妈妈则是坐在我的腿上，一部分潮水不可避免的直接流到了沙发上。
　　“妈……你看你……把人家的沙发弄脏了……待会人问起来你怎么说啊……”
　　“嗯……嗯……啊……还……还不是……都怪你……啊……不是你……你使坏……人家……怎么……怎么会喷出来……啊……又要……来了……啊……混蛋……乐乐……妈妈……哈啊……噗呲噗呲噗呲……”
　　“哼……既然怪我……那就让暴风雨来的更猛烈些吧……”
　　“啪啪啪啪啪……啊啊啊啊……轻……轻点……啊！”
　　更衣室里，肉体的碰撞声不停回荡，配合着妈妈阵阵娇喘，简直就是世间最振奋人心的号角，让我不厌其烦、不知疲倦的在妈妈的屄里射出鲜活的精液！
　　直到再一次爆射在妈妈子宫里，我才停下攻势，让妈妈得以缓解，毕竟这可是我最爱的女神妈妈啊！
　　“呜呜呜……都怪你……婚纱都弄湿了……还把人家的沙发也弄脏了……你真是个坏蛋……哼呜呜呜……”
　　几经高潮浪涌的妈妈几乎是带着哭腔一边娇斥我，一边把头埋在我的胸前，有气无力的伸出玉指插着我的胳膊！
　　“嘿嘿，谁让穿着婚纱的妈妈是这么的美呢！”
　　“哼~ 以后再也不穿给你看了！”
　　“那怎么行，婚纱可太加分了！”
　　……
　　等妈妈缓过神来，我才赶紧和妈妈一起那些纸巾给人家酒店的沙发做清洁，虽然滴落在上面的精液被我们俩擦干净了，但是已经渗透进去的潮水还是不可避免的留下了明显的水渍和痕迹，我和妈妈相顾无言，只能用纸巾还在上面，尽可能的让纸巾吸水。
　　“看吧，这下好了，都渗进里面去了，擦都擦不掉了。”
　　妈妈撅着小嘴，没好气的对着我娇斥道。
　　“谁让妈妈那么敏感的，水还那么多！”
　　“哼~ 韩乐乐……我看你是真的该挨揍了！”
　　听着妈妈的语气，我瞬间感到不妙，这个女人又要回归到母性本性了，赶紧拉住妈妈的手，“嘿嘿，没事，妈，你不用急，我等会去找个吹风机，就说你要吹头发。”
　　说完，对着妈妈眨了眨眼，而妈妈这时候也傲娇的撇过脸。
　　“哼，还收拾不了你了。”
　　“怎么会呢，我可是立志要当女神妈妈一辈子的小奶狗啊！小奶狗可是最听妈妈的话了。”
　　“啧……肉麻！”
　　妈妈撅撅嘴，假装抠了抠胳膊，可爱的样子简直萌化了。
　　“行了，你赶紧去找吹风机吧，我在这等你。”
　　“好的呢！”
　　给妈妈敬了个礼后，我就整理好衣物，然后打开门去找前台要了个吹风机，等我回来的时候，妈妈已经坐在梳妆镜前对着镜子补口红，而我则拿着吹风机就赶紧吹沙发。
　　妈妈补完状后，来到我旁边，坐在沙发上干净的那一块，眯着眼，一脸欣慰的看着我。
　　“不得不说，我家的色乐乐认真干起活来还是挺帅的。”
　　“那你知道干什么活最帅吗？”
　　“什么啊？”
　　“当然是干妈妈的时候了！”
　　“去去去，你给我上一边拉去，狗嘴里不出象牙！”
　　在和妈妈的嬉闹声中，沙发被我吹干净了，而这时候妈妈的结婚纪念日仪式也快要开始了。
　　“妈，还有一会就要开始了。”
　　“对啊，怎么了？”
　　“我……”
　　“啧……你真是个牛犊子……不过先说好，别脱衣服了，待会来不及穿。”
　　“哦耶，妈妈最好了！”
　　说着，我就撩起妈妈的裙子，正准备提枪上阵的时候，看着妈妈的娇艳红唇，我又变换了想法，扶着鸡巴伸到妈妈的嘴唇边。
　　“妈，先给我舔舔！”
　　“嗯唔……嘶溜嘶溜嘶溜……”
　　看着我那快要喷火的眼神和坚挺的龟头，妈妈咽了咽口水，随即就伸出香舌舔了舔我的龟头，然后整个将我的鸡巴吃进嘴里，开始给我口交。
　　“嘶溜嘶溜……吧唧吧唧……咕噜咕噜……”
　　妈妈的香舌与红唇温柔的舔舐着我的鸡巴，而我也不甘寂寞的把手伸进婚纱，从胸罩里掏出妈妈的巨乳，看着翘挺的粉嫩奶头上系着的两个装满精液的避孕套以及用脚步粘在上面的跳蛋，我玩心大起，直接把档位开到最大，然后捏住两颗奶头就开始拉扯，揉捏。
　　妈妈一边舔着我的鸡巴，一边给我比着白眼，看着这一幕，差点就让我缴械投降，不过我还是强忍住没有射出来，因为今天可是妈妈最容易受孕的排卵日啊！
　　精液肯定要射进妈妈的子宫里咯！
　　松开奶头，拍拍妈妈被龟头撑大的俏脸，妈妈心领神会吐出我的鸡巴，转而趴在地上，撅起屁股，等待我的宠幸。
　　扶着鸡巴插进妈妈的臀缝，来回摩擦了几下后，便直接对准那到微张的粉嫩屄洞插了进去！
　　“哼~ 啊……”
　　鸡巴进洞，妈妈一声娇喘，紧接着我就开始抽动起来。
　　“噗呲噗呲噗呲……啪啪啪啪啪……”
　　因为时间关系，这一次我可以说是火力全开，准备以最快的速度射进妈妈的屄里，因此动作幅度和速度格外的剧烈，妈妈双手撑在地上，紧紧抓住沙发的一角，青筋毕露。
　　“啪啪啪啪啪啪……妈……忍一忍……我快要来了……嗬啊……啪啪啪啪啪啪……”
　　在猛烈的肏了几百下之后，我便忍不住将精液射进了妈妈的屄里！
　　“嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”
　　刚射第一股精液的时候，妈妈的手机突然响了，拿过来一看，又是爸爸打的视频电话。
　　妈妈赶紧回头示意我不要乱动，然后对着屏幕整理了一下发丝之后，这才接通电话。
　　“老婆，你那边准备好没有，我这边已经好了，亲戚朋友也都来的差不多了。”
　　“喔（嗯哼～）我这也好了，等我再补补妆我就来了。（啪叽啪叽～）”
　　“嗯，好的，不过，老婆你的脸好红啊，看着出了好多汗啊，你处理好了再来，不着急。”
　　“嗯，这屋空调没开，有点闷。（啪叽啪叽～）”
　　“这么回事啊，倒也是，毕竟要换衣服，不开空调是对的，要不然最容易感冒了。”
　　“嗯（哼~ ），我也是这么想的，行了，我弄完就过来！（啊～）。”
　　妈妈话还没说完，射精完毕的我恶作剧般猛地在妈妈装满精液的子宫里撞击了两下，妈妈赶紧捂住嘴挂断电话，没我叫出声来。
　　“你是不是调皮的很！”
　　确定电话已经挂断，妈妈才回过头恶狠狠的瞪着我说道。
　　我讪讪一笑，赶紧趴在妈妈身上，然后拱着妈妈的娇躯。
　　“妈，我错了。”
　　“行了，赶紧起来，他在催了。”
　　“嗯，都听妈妈的！”
　　“啵……噗嘟噗嘟噗嘟……”
　　鸡巴拔出来的瞬间，不停喷涌的精液撑开妈妈的两片阴唇，发出阵阵淫靡的声音，我和妈妈相视一眼，随即就看见妈妈羞怒的白了我一眼，然后准备拿纸擦干净。
　　“妈，别擦了，还是用手抹匀吧！”
　　我满眼期待的盯着妈妈，妈妈撇撇嘴，便没有再拿纸了，伸出手在大腿和外阴上来回摩擦起来，直到精液均匀的涂抹在阴唇、阴阜、大腿上。
　　“行了，这下满足了吧，小变态。”
　　“嘿嘿，别忘了还有这个。”说完，我又从旁边把跳蛋和小怪兽给妈妈放进屄里，不过这一次我都把档位开到了最大。
　　“嘶唔……哼啊……你干嘛开这么大……”
　　“嘿嘿，这对妈妈来说不是什么难事吧？”
　　“滚犊子，一天净变着法子作贱我。”
　　妈妈用刚擦完精液的手捏了捏我的鼻子，然后强忍着奶子和屄里猛烈震荡的跳蛋，整理好婚纱，又对着镜子看了看，确认没有什么异常就准备出去了。
　　而我看着镜子里妈妈娇艳欲滴的红唇，心里不禁一阵激荡，一把拉住妈妈，“妈，再给我舔一次吧，好不好！”
　　“哎呀，没时间了啊！”
　　“我争取很快就射出来，你还不相信自己对我的吸引力吗，放心吧，妈，很快的！”
　　“真的是服了你了，赶紧的，五分钟，射不出来我就走了！”
　　“太行了，妈，都用不了五分钟，我会很快的！”
　　说着，妈妈一边无奈的蹲下，掏出我的鸡巴吃起来，一边给我白眼。
　　“妈，别光舔龟头，睾丸也舔一舔。”
　　看着穿着婚纱的妈妈正给我吃着鸡巴，我心里一股异样的满足，在妈妈的烈焰红唇服务下，我很快就来了感觉。
　　“妈，吃深点，我要射了！”
　　“嗯……咕嘟咕嘟……”
　　妈妈咽了咽口水，随即猛地把龟头含进喉咙处，在妈妈喉咙的挤压和香舌的舔舐下，精液瞬间喷出！
　　“嗬啊……射了……”
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……咳咳……嗯……咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　“呕……真是的，每次都射这么多！”
　　吞精完毕，妈妈被精液呛得再次流出了眼泪，没好气拍了一下我的龟头，然后抹抹嘴，对着镜子又补了补口红，整理了一下面部妆容和头发就直接走了，扔下我在原地收拾善后。
　　……
　　“尊敬的来宾，亲爱的同事们，非常感谢大家百忙之中来参加我和我爱人的结婚纪念日……”
　　台上，妈妈和爸爸手挽手站在一起，身着纯白的婚纱在聚光灯的照耀下，妈妈此刻如同下凡的天仙圣女，好比世间最纯美圣洁的雪莲，光彩夺目，魅惑动人。
　　台下的我看着妈妈巧笑倩兮，美目盼兮的模样，再回想起这段时间以来妈妈赤裸着娇躯日日夜夜被我压在身下疯狂输出的样子，特别是在此时此刻，妈妈身上那洁白的婚纱昨夜被她自己的淫水和我的精液完全玷污、妈妈身上被我文的淫荡文身、写满的淫字、以及那具被我的精液包裹的绝美胴体，甚至几分钟之前妈妈还在被我尽情内射，用那张烈焰红唇吃我的鸡巴，喝我的精液，极致的反差让我在这一刻身体和灵魂同时得到了升华！
　　这时候妈妈也注意到我的目光，四目相对的一刹那，我能感受到妈妈眼里的溺爱和幸福，而妈妈也能感受到我那如火的情欲和爱意！
　　“接下来，就请大家尽情的吃好喝好，谢谢！”
　　“啪啪啪啪……”
　　爸爸发言完毕，话筒交给司仪，便拉着妈妈的玉手，回到座位上。
　　我赶紧为他们俩（主要是为妈妈）放好座椅，等妈妈坐下来后，爸爸就开始和亲朋好友吃吃喝喝，妈妈也有一搭没一搭的附和着亲朋好友的关心和祝福，然而此刻我的眼里却只有妈妈，在和妈妈对视的那一瞬间，我的世界就安静了下来，只剩下妈妈那唯美的身姿，完美的俏颜！
　　“傻乐乐，我有那么好看吗？”
　　餐桌下，妈妈悄悄用手机给我发了一个消息。
　　“当然，美艳的不可方物！”
　　“贫嘴，赶紧吃饭，再看一会就要露馅了，哪有儿子两眼放光直勾勾盯着妈妈看的，也不害臊。”
　　“可是，我的眼睛里只剩下我的女神妈妈了！”
　　“噗呲～”
　　看见我这句话，妈妈突然笑了一下，发现别人没有注意到她，这才含情脉脉的看了我一眼，然后继续跟其他人有说有笑的交流，然而餐桌底下，妈妈的娇嫩玉手却已经和我紧紧握在一起！
　　因为这个桌子上全都是我家的亲戚朋友，因此我也不敢太过放肆，一边甜蜜的享受着妈妈玉手的温热，一边还得应付各种关心和问候，总之这顿饭，吃的很尽兴！
　　吃完之后，大家就开始三五成群的开始棋牌娱乐，而我们一家则去六楼拍妈妈和爸爸的结婚照。
　　“老婆，感觉怎么样，有没有回忆起我们结婚当天那种幸福的感觉？”
　　电梯里，爸爸正含情脉脉的看着妈妈，妈妈一只手拉住我，一只手挽住爸爸的胳膊，一家三口其乐融融。
　　“还行吧，也没有什么特别的感觉，不过还是很感谢你为我举报这次很特殊的结婚纪念日。”
　　妈妈巧笑倩兮，微醺的酥颜带着一股魅惑至极的味道，完美的身姿配上这一身端庄的婚纱，媚熟的韵味让我沉迷其中不能自拔。
　　看着他俩亲密的样子，我不禁有些醋意，虽然已经知道这个电梯里没有摄像头，我还是仔细的观察了一番，这才准备在妈妈身上找到内心的平衡！
　　右手悄悄贴住妈妈的婚纱，一点一点按压，直到把婚纱挤压到妈妈的翘臀上，趁妈妈还没有反应过来，就狠狠的隔着婚纱在妈妈的翘臀上抓了一把。
　　“噗呲～”
　　一道微不可闻的爆炸声想起，妈妈的娇躯瞬间硬了一下，特别是原本柔嫩酥软的臀瓣此时猛地收紧，差点把我的手指夹在里边。
　　而我也被这道声音吓了一跳，不过反应过来之后我也没有细究，这个时候，万事都没有妈妈的翘臀对我的吸引力大！
　　“嗯？什么声音？”
　　因为电梯里实在太过安静，因此爸爸也听见了那道声音，不禁有些疑惑。
　　妈妈这时候也悄无声息的捏了捏我的手，趁爸爸疑惑的寻找声音来源时，快速的瞪了我一眼，示意我不要使坏。
　　而我则是邪恶的回了妈妈一个微笑，然后在爸爸看不到的角度，继续揉捏摩挲着妈妈的翘臀，这时候，我突然感觉到手心那块婚纱有些黏黏冰冰的，仔细一看，这才明白过来，刚刚的声音就是系在妈妈内裤上的装满精液的避孕套被我不小心捏爆了，毕竟我买的是超薄的，装满精液之后胀鼓鼓的，而且又被我突然袭击，会爆开也很正常。
　　妈妈作为“第一受害者”，在那一瞬间就知道了原因，因此才会娇躯一紧。
　　“什么声音，我怎么没听到，估计是电梯运行时的声音吧。”
　　见我色迷心窍大胆妄为的玩弄着她的翘臀，妈妈只能无奈的瞪了我一眼，随即赶紧转移爸爸的注意力。
　　而这也更好方便了我继续在她身上使坏，不过看着电梯已经到了五楼，我也只能念念不舍的把手紧紧贴住婚纱下妈妈的翘臀，狠狠的揉搓了几下，在电梯门开的那一刻，赶紧停止了对妈妈的猥亵。
　　“欢迎光临，魏先生，韩太太，已经为你们准备好了更衣室和拍摄室，请随我来。”
　　刚进入九点附属的婚纱摄影中心，便有一位风韵十足的漂亮阿姨出来迎接我们，打过招呼后，我们一家人便随着漂亮阿姨走到最里面的大厅。
　　“魏先生，应您的要求，这次的摄影师是我们店的金牌摄影师，化妆师也是最专业的，而且所有的服装和道具都是最新的。”
　　“嗯，你们用心了。”
　　不得不说，虽然平时都叫他绿帽爸爸，不过每到这种时候，眼前这个男人还是会散发出一股从容不迫的上位气质。
　　一番交流过后，妈妈和爸爸就被分别带入各自的化妆室，只留下我一个人呆在客厅里。
　　因为爸爸之前特意交代过今天是包场，因此这会人都走了之后，客厅里特别的清静，我坐在沙发上舒缓了一会之后，突然想起妈妈婚纱底下可还穿着我特制的内裤胸罩呢，待会换衣服的时候肯定会被人看到的。
　　想到这，我赶紧掏出手机，准备提醒一下妈妈，结果突然从更衣室外传来一个声音。
　　“韩少爷，您妈妈叫你过来一下。”
　　“奥……好的。”
　　带着疑惑，我赶紧小跑过去。
　　“妈，怎么了？”
　　“你不是说你要亲手给我化妆吗？来吧，东西都是现成的，让我看看你的手艺！”
　　妈妈一边说着，一边不着痕迹的给我眨眨眼，我瞬间秒懂！
　　“奥……奥……差点忘了，来，妈妈，让你看看儿子苦学三一个月之后的手艺，嘿嘿！”
　　反应过来之后，对着妈妈说了一句，随即又回过头，对那位化妆师小姐姐笑了笑。
　　“小姐姐，你先去忙吧，放心，化妆费一份不会少的，我只是为爸爸和妈妈的结婚纪念日奉献一点小力量，聊表心意，算是为他们送的礼物。”
　　“哈哈，没事，那你们继续，我先去忙了，加油，韩少爷！”
　　听见我的话，小姐姐微微一笑，给我比了个加油的手势，随即给妈妈打了招呼过后，就直接走了，还很贴心的关好了门。
　　“呼……”，直到门被关上，妈妈才松了一口气。
　　“差点就被人发现了，都准备脱婚纱了，突然想起来你的那些变态杰作，我赶紧就停下来了。”
　　妈妈撅着嘴，白了我一眼，略带委屈的语气惹人怜爱。
　　“嘿嘿，我也正准备给妈妈打电话提醒你呢！”
　　“哼～还愣着干嘛，赶紧来吧，得亏特意教过你怎么化妆，要不全漏馅了。”
　　之前爸爸没在家的时候，有一次妈妈正化妆时被我兽心大发，按在梳妆台上肏了一顿，弄花了她刚刚化了一半的妆，后果就是被妈妈强制教学，如何给她补妆、化妆。
　　而性欲在妈妈的娇躯上得到满足之后，我非常认真的学了一遍，然后在妈妈身上多次实践练习后，已经能完美的结合妈妈的容貌特点为其化出美美的妆容了。
　　言归正传，在给化妆之前，我让妈妈稍等，然后去开门在门口看了看，随即关门反锁，然后迫不及待的跑到妈妈身边，一把抱住妈妈。
　　“哼嗯～你轻点……又犯病了是吧！！！”
　　感受着我的手在自己的娇躯上不停抚摸，妈妈无奈的娇斥一句，然后就默默的配合着我的猥亵。
　　“赶紧的，要做就快点，你爸那边可快好了。”
　　妈妈见我隔着婚纱一个劲的揉捏着她的奶子，期间已经捏爆了好几个带精避孕套，没好气的拍了拍我的手，催促着我。
　　“嘿嘿，遵命，女神大人！”
　　坏笑一声，直接撩起妈妈的婚纱裙摆，仔细的观赏了一番妈妈唯美神圣的裙底春光后，便猴急的脱掉妈妈的特制内裤，从那一直留着白浊精液的幽深屄洞里拔出不停振动的跳蛋和小怪兽，然后掏出鸡巴，在妈妈湿淋淋的阴唇之间来回摩擦几下，最后一枪进洞，直捣黄龙！
　　“哼嗯……啊……”
　　一声娇呼过后，妈妈赶紧用手捂住樱唇，然后一只手撑在梳妆台上，微醺的俏颜此刻又酥红了一些，柳眉微皱，撇到一旁，玉指紧紧捂住红唇，一道道温热淫靡的吐息从指缝间喷撒到我的胸膛上。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　“妈……撑住了……”
　　这个姿势肏了一会后，给妈妈说了一句，然后抬起妈妈的左腿，搭在我的腰间，随即继续猛烈的抽插着妈妈淫靡的美穴！
　　“噗噗噗噗噗……啪啪啪啪啪……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　幽静密闭的更衣室里回响起母子相奸肉体碰撞的靡靡之音，而妈妈“梨花带雨”般的魅惑酥颜更是让我全力以赴，更加用力的疼惜着妈妈，而对妈妈最好的疼惜，当然是“无套内射、子宫中出”！
　　“妈……接好了……我要射了……啪啪啪啪啪啪啪啪啪……射了……嗬啊（嗯哼唔嗯啊～）”
　　儿子睾丸一阵痉挛，精液瞬间爆射，击打在妈妈的宫腔内壁上！
　　妈妈小腹一阵颤动，淫水喷涌而出，冲刷着儿子的坚挺大肉棒！
　　母子相奸中出内射，对我和妈妈来说，都能得到一次心灵上的升华！
　　“哼～嗯……咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　射精完毕，妈妈悠悠的放开捂住樱唇的玉手，情不自禁的咽了咽口水，然后美目迷情的看着我。
　　樱唇轻启，“好了……射完了就拔出来吧……哼～还得化妆呢……”
　　“啵（哼嗯～）……噗噗……噗噗……欻欻……欻欻……哗哗哗哗哗哗（哼啊～）……”
　　鸡巴脱离妈妈肥美大肉瓣的一瞬间，妈妈两片阴唇一贴一合间发出糜响，随即就见妈妈弓着小腹，红肿湿濡的屄口断断续续的喷出两股白浊精液后，紧接着一道粗壮的水柱就喷了出来，随着妈妈娇躯的不挺颤抖，溅射到我的整个下身，连带着粘着精液的龟头都被强烈的水流给冲刷的干干净净！
　　“哼嗯……嗯……咕噜……咕噜……”
　　潮喷完毕，妈妈又情不自禁的咽了咽口水，而我也轻柔的放开妈妈的左腿，没有了我的支撑，妈妈软软的娇躯瞬间跌坐在梳妆台旁，小巧的樱唇里时不时吐出阵阵淫靡娇喘和温热吐息。
　　三分钟过后，妈妈才慢悠悠的起身，拉好内裤，整理了一下婚纱裙摆，然后坐在椅子上。
　　“呼……来吧……小变态……给你的女神妈妈化妆吧！”
　　镜子里，妈妈柔情蜜意的与我对视一眼，而我这时候也已经穿好了裤子，顺带着用纸巾把地板上的淫水和精液擦拭处理干净。
　　“好的，女神妈妈！”
　　熟练的拿出眉笔，给妈妈修了修眉，然后整理了一下粘连的睫毛，再拿着口红给妈妈涂了涂樱唇，而妈妈的俏脸因为一直都覆盖着一层透明的的精液薄膜，因此之前化好的妆容也一直保持着没有被破坏，所以不用再做处理。
　　接下来又帮妈妈整理了一下凌乱的秀发和玉颈锁骨上的香汗，最后挑出一个特别适合妈妈女神气质的发箍给妈妈带上。
　　一切整理好后，看着眼前身着婚纱，盛装出席的妈妈，称之为女神名副其实！
　　银白色的王冠状发箍跟妈妈乌黑浓密的秀发简直就是绝配，再搭配妈妈那副盛世美颜以及纯白色的婚纱，活脱脱遗落世间的圣洁女神！
　　“妈，摆几个姿势，我先给你拍几张。”
　　“看你那副色眯眯的样子，真没出息！”
　　嘴上说着嫌弃的话语，但是妈妈那明显上扬的嘴角却出卖了她此刻的内心！
　　“诶，对，妈，头再偏一点，好，就这个角度……下一个，妈，把手放在耳朵旁，假装在整理发丝，诶，对，就这样…………”
　　给妈妈拍了大量的婚纱写真后，我又坏笑着让妈妈开始摆出各种诱惑喷血的“大尺度姿势”。
　　“妈，把婚纱撩起来，露出大腿和小腿，对，就这样，好……”
　　“再拉高一点，把内裤露出来，好……”
　　“妈，把内裤裆部拉开，让精液流出来，诶对对对就这样，好……”
　　“拉开阴唇，嗯对，就这样，把小怪兽拔出来，头放在屄里，诶对……”
　　“再把跳蛋也拉出来一个，好就这样，别动……”
　　“妈，用手抠一坨精液出来用手指分开拉丝”
　　“好，就这样，然后拿到脸上，伸出舌头，假装要舔”
　　“好，直接舔上，对，再吃进嘴里……”
　　“先别咽，用舌头顶住让我拍，好，就是这样……”
　　“再转个身，屁股撅起来，把屄掰开”
　　“好，挤一挤，让精液流出来，好，别动，就这样，让它拉丝，诶对……”
　　“蹲下，叉开腿，把内裤露出来……”
　　“好，一只脚搭在椅子上，把婚纱撩开……”
　　“好了，妈，把奶子也掏出来，对……”
　　“然后一只手捧着奶子，一只手撩开裙摆露出内裤……”
　　“……”
　　直到给妈妈拍下了大量的淫荡写真之后，这才在妈妈幽怨的眼神中停止拍摄。
　　“好了，妈，差不多了，收拾收拾，走吧！”
　　“哼～变态……色狼～”
　　妈妈娇叱一声，随即对着镜子看了看，确认没有异常，就准备出门。
　　但是在出门的前一刻，我发现我的鸡巴已经在拍摄时被妈妈各种诱惑姿势勾引的一柱擎天，随即一不做二不休，直接拉住妈妈，在妈妈不耐烦的眼神中厚着脸皮掏出鸡巴，指了指妈妈的樱桃小嘴。
　　“妈，出去之前再给我口一次吧，我忍不住了！”
　　“真是上辈子欠你的！”
　　妈妈看了一眼我那翘挺的大鸡巴，无可奈何的回身蹲下，轻车熟路的张开樱桃小嘴，伸出舌头舔了舔坚挺的龟头，然后一点一点的将整个鸡巴吃进嘴里，开始给我口交。
　　这一次我只是尽心的享受着妈妈温润香唇的极致服务，没有再对妈妈动手动脚，不过这淫荡的一幕却被我用手机记录了下来。
　　“嘶溜嘶溜……吧唧吧唧……唔……”
　　“嗬啊……妈……再快一点……要射了……啊……射了！”
　　“吧唧吧唧……嗯哼……咳咳……啪叽啪叽……”
　　滚烫的腥臭精液一股接一股不停的喷射在妈妈嘴里，被妈妈努力的吞咽着。
　　“咳咳……唔嗯……”
　　“妈，可以了，留一些在嘴里别咽。”
　　鸡巴拔出妈妈的樱唇，看着妈妈嘴里还有大量的浓浊精液没有来得及吞进肚子，我赶紧制止妈妈的吞精。
　　“唔……咕噜咕噜咕噜……？”
　　看着妈妈含着精液一脸疑惑的盯着我，我赶紧一边用手机把这经典的场景记录下来，一边对妈妈解释道“妈，待会你就含着我的精液跟他拍吧，好不好！”
　　“嗯……咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　妈妈狠狠的白了我一眼，随即紧闭双唇，适应了一下之后就站起身，看见我痴汉似的色眯眯顶着她，再次没好气的白了我一眼，就打开门走了出去。
　　“哟，妆化完了？”爸爸左等右等，终于看见妈妈的身影，不由得被妈妈艳丽的身姿所魅惑，不过嘴却很“直男”的问了一句。
　　妈妈嘴里含着温热的精液，没法说话，不过还是从容的点了点头。
　　“我说你们这个妆化的可够久的，我看见化妆师出来，还以为你早完事了呢，结果人家告诉我是乐乐非要亲自给你化，我看这也没……嗯，很漂亮，老婆最漂亮了！”
　　一句话没说完，对上妈妈凌厉的眼神，爸爸审时度势，赶紧换了一副舔狗的经典口吻。
　　我在后面看见光速变脸的绿帽爸爸，差点笑出声来，他肯定不会想到，妈妈之所以没有张嘴骂他老直男，是因为正含着满满一嘴我的浓浊精液呢！
　　“好了，魏总，咱们开始吧！”
　　这时候，摄影师适时说了一句，也算是缓和了一下爸爸的尴尬！
　　“诶对对对，老婆，赶紧就位，我们拍照吧，啊，拍照。”
　　爸爸非常欣慰的瞥了一眼懂事的摄影师，然后上前拉着妈妈还带着我的鸡巴的余温的玉手，走到拍摄区，开始拍摄，而我就只能在旁边慢慢欣赏咯！
　　……
　　“魏总，素材已经拍够了，接下来就请您稍作休息，等我们后台处理好后，再请您验收过目。”
　　“嗯，去吧，不用急，慢慢来。”
　　“好的，魏总！”
　　……
　　“妈，爸，你们先别动，我也给你们拍几张。”
　　这时候，我赶紧过去，让妈妈和爸爸继续摆出一些姿势，然后用手机拍摄。
　　在正常的拍了几张之后，我看了看拍摄区就只有我们三个人，然后悄无声息的对妈妈暗示了一下，妈妈心有灵犀的对我眨了眨眼，然后就搂着爸爸的胳膊，开始悄悄的摆出一些淫荡大尺度动作。
　　这一张，妈妈与爸爸手挽手，两人笑容可掬，宛如一对幸福美满的新婚夫妻，然而在爸爸看不到的角度，妈妈却悄无声息的拉开了婚纱的裙摆，露出了写着大量淫字和粘着浓厚精斑的大腿！
　　这一张，与爸爸十指相扣的妈妈，裙摆被拉的更高，直接露出了整个裙底春光，系满被精液填满的避孕套的内裤，不停从屄里分泌流出的白浊精液，小怪兽散发的红光，跳蛋的粉红色线以及电池端灯泡的红光，与妈妈纯洁的婚纱和夫妻俩拍婚纱照的神圣氛围形成鲜明对比！
　　这一张，妈妈和爸爸依旧十指相扣，爸爸露出灿烂的笑容，然而仅仅与他一尺之隔的妈妈却张开了樱桃小嘴，用舌头玩弄着嘴巴里浓厚的腥臭精液！
　　这一张，妈妈的另一只手悄悄的拉开婚纱胸前的布料，掏出一对丰硕粉嫩的巨乳！
　　这一张，妈妈纤纤玉指捏住粉嫩的奶头，任由一对粉嫩白皙的大奶子暴露在空气中，然而另一只手却挽着爸爸的胳膊，显得极为亲密（淫荡）！
　　这一张，妈妈嘴里包裹着满满的腥臭精液和爸爸柔情相视，爸爸双手环住妈妈的纤腰，额头触碰到一起，然而妈妈却双手大胆的撩开裙摆，手指插入内裤的“避孕套”花边中。
　　这一张，爸爸和妈妈还是那个姿势，不过，妈妈的特制内裤已经被妈妈双手脱到大腿上，浑圆翘挺的蜜桃臀一丝不挂的暴露在我的镜头下，两片臀瓣上清晰醒目的淫字和刺目的白浊精斑更是被我拍下了高清特写！
　　下一张，妈妈当着爸爸的面张开樱桃小嘴，让精液粘连在口腔和嘴角，而爸爸则闭着眼，做出正要亲吻妈妈娇唇的模样，这时候但凡爸爸一睁眼，能看见满嘴白浊精液的妈妈的淫荡模样！
　　……
　　拍下了大量夫目前露出的淫荡写真后，最后示意妈妈和爸爸就以这个姿势，然后妈妈当着爸爸近在咫尺的嘴巴，一点一点的吞咽下我射在她嘴里的浓浊精液！
　　这一张就是爸爸一脸幸福的和刚吞咽下被儿子射进嘴里大量的浓浊精液的妈妈嘴对嘴甜蜜的亲吻着，不知道爸爸有没有闻到妈妈唇齿间散发的浓郁精臭味！
　　最后一张，爸爸闭目深情甜蜜的和妈妈充满精臭的小嘴热烈激吻着，妈妈却大胆的直接将婚纱裙摆撩到腰间，脱下内裤，让流着浓精，插着小怪兽和跳蛋的淫靡骚屄全部暴露在空气中，奶子也被妈妈从婚纱里释放出来，挺立在爸爸胸前，妈妈一手握住奶子，一手分开阴唇，阴阜上的淫荡文身，大腿上的刺目淫字，阴唇内外的淫荡文身和字迹，以及沾满整个下身的浓浊精斑！
　　眼前的一幕是那样的刺激和淫荡！
　　拍摄完毕，摄影店的照片也刚刚好处理完毕，于是爸爸和妈妈就过去挑选照片，过了一会，爸爸还在那研究，而妈妈已经来到身边，跟我一起翻看着刚刚拍的“特殊”婚纱照。
　　“妈，我把这张照片传给你，你用来当做屏保吧！”
　　直到翻看到最后一张，我心里一阵激荡，突发奇想，对妈妈说了一句，随即直接把照片发给了妈妈。
　　“你真的很变态诶，臭乐乐！”
　　妈妈一边嫌弃的看着我，一边还是很熟练的将那张淫荡刺激的照片设置为屏保！
　　而这时候爸爸那边也完事了，挑选好之后，就等着后台去装裱！
　　百无聊奈间，我又拉着妈妈在各个角落拍摄了大量的淫荡露出照，甚至差点没注意到里面的监控而被发现，不过幸亏被仔细的我即使发现，从而避免了一起轰动全网的羞耻事件发生！
　　经过这之后，我心中的欲火也熄灭了一些，拉着妈妈回到大厅，恰巧不巧，人店员也把照片装裱好了，正跟爸爸交接。
　　“刚好你们回来了，这边已经完事了，走吧，收拾收拾，准备回来咯！”
　　（4）母子排卵日中出受孕盛宴之疯狂的烛光晚餐！
　　“等我把衣服换过来吧。”
　　“不用换了，老婆，晚上还有安排呢！”
　　妈妈刚准备去把婚纱换下来，结果被爸爸拦住，就见爸爸拉住妈妈的玉手，一边对着妈妈挤眉弄眼，猥琐的样子瞬间破坏了刚刚那种功成名就的老总形象。
　　“这穿着太束缚了，走路都不得劲。”妈妈没有理会爸爸的眉目传情，俏脸微皱的瞪了爸爸一眼。
　　“妈，你就听爸爸的别换了，穿着婚纱多漂亮，多好看啦！”
　　“啧，行吧，那就穿着吧！”
　　这时候我赶紧也表明我的意思，顺势在妈妈温润的手心轻柔的抠了抠，妈妈瞬间明白了我的心意，回过头给了我一个微笑，然后就没有再坚持要换婚纱。
　　而我啧赶紧去更衣室把妈妈换下来的裙子装好，拿出来之后，跟工作人员打了招呼，一家三口就幸福的的手拉着手准备回家。
　　因为妈妈穿的是婚纱，在车上的时候我便用手机疯狂的拍摄着婚纱妈妈的绝世美颜，而妈妈也特别的配合着我做出一些表面上看不出端倪，实际上已经春光乍泄的诱惑姿势！
　　一边享受着妈妈的唯美身姿和娇艳美颜带来的极致诱惑，一边还得时刻观察爸爸，毕竟不能让他看见我拿着手机对着妈妈的裙底和乳沟一顿拍摄，而妈妈还尽力的配合着我摆出大尺度的动作！
　　就这样拍了一会过后，我感觉鸡巴已经肿胀难忍了，这才念念不舍的停下对婚纱妈妈的拍摄，然后悄无声息的在爸爸背后、妈妈眼皮子底下掏出鸡巴！
　　爸爸这时候正专心致志的开着车，甚至还快乐的哼着我听不懂的歌曲，看他根本没有注意到后座我和妈妈的情况，我便大胆的挺着鸡巴放在妈妈覆盖着婚纱的大腿上，开始摩擦起来。
　　“你要死啊，啥都敢做！”
　　妈妈见我居然直接大大咧咧的挺着鸡巴猥亵她，这个角度只要爸爸稍微一抬眼就能从后视镜里看见后座这淫荡的一幕，没好气的一把抓住我的鸡巴，往我这边推了推，以便前座座椅能挡住这条吐着热息的巨龙！
　　“妈，我忍不住了！！！”
　　“……牛犊子玩意儿！”
　　妈妈白了我一眼，随即瞟了一眼依旧沉浸在自己的世界里哼着歌曲的爸爸，这才不着痕迹的躺了下来，头刚好枕在我的裤裆上，然后就很自然的一只手握住我的鸡巴，一只手拖住我的睾丸，紧接着就张开那张娇艳欲滴的湿滑红唇，温柔的含住我的龟头。
　　“嘶溜……吧唧吧唧……咕噜咕噜……”
　　原本寂静的后座空间开始响起一阵阵的轻柔的淫靡水声，那是妈妈的香舌卷着自己的温热唾液涂抹舔舐着我的鸡巴的声音！
　　“唔……好……好爽……感觉……要爆了！”
　　妈妈的嘴巴仿佛就是天生用来给我舔鸡巴的！
　　感受着妈妈红唇与香舌以及双手的极致服务，本就精虫上脑兽欲难耐的我在妈妈一次深喉舔吸时，忍不住直接爆精灌喉，一股一股温热的粘稠精浆不要命的喷洒在妈妈的喉咙处，被妈妈以最快的速度直接吞进胃袋，不过依旧有大量的精液从妈妈的嘴角和鼻孔里喷洒出来！
　　看着眼前这个穿着婚纱趴在我的胯间，娇艳的红唇整根吞吸着我的鸡巴，完美无瑕的俏颜上一层透明的精液薄膜，被浓浊的新鲜精液呛的涕泗横流，精液乱喷，如同精液肉便器一般的女人，她可是我的亲生妈妈啊！
　　想到这，已经停止射精的龟头突然一阵颤动，随即又开始喷出一股股浓浊的精液，继续浇灌着妈妈的口腔和胃袋！
　　“咦，老婆，你趴在乐乐腿上干嘛？身体不舒服吗？”
　　“唔嗯……咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……咳咳……没……没事……酒有点喝飘了……一坐车有点晕乎乎的……”
　　妈妈还在吞吸着我的精液，被爸爸突然的发问给吓了一跳，赶紧大口大口的吞下口中的残精，然后断断续续的回了一句。
　　“奥……那你躺一会吧，我尽量开慢点，乐乐，照顾好你妈妈啊！”
　　“放心吧，爸，我肯定照顾的好好的！”
　　说到这，我又故意挺着鸡巴在妈妈的嘴唇上戳了戳，然后强制性的插进妈妈的嘴巴里，搅动着妈妈满是精臭的口腔！
　　而妈妈只能无奈的含住我的大鸡巴任由我的猥亵，一边恶狠狠的瞪着我，一边报复般用指甲盖拧住我的腿间的嫩肉，来了一个一百八十度大回环，以此来表达自己的不满！
　　“嘶……”感受着妈妈指间的力度，不得不说，这种痛并快乐着的感受是刺激人了！
　　因此，妈妈掐的越狠，我用鸡巴在她的嘴巴戳的就越深，最终还是被我用龟头狠狠顶住喉咙的妈妈败下阵来，松开我腿间的肉，翻着白眼拍了拍我的肚子，示意她快要断气了，我才赶紧把鸡巴往外拔了拔，让妈妈能喘喘气。
　　“唔……哼嗯……噗呲噗呲噗呲……吧唧吧唧……嘶溜嘶溜……”
　　从酒店到家的一路上，我的鸡巴都插在妈妈的嘴巴里，想射精就直接射，射完就让妈妈用舌头轻柔的舔舐着马眼周围的残精，然后等我恢复过来，又继续在妈妈嘴巴里使坏！
　　一路上，不知道在妈妈嘴巴里射了多少精液，反正到最后，妈妈已经上气不接下气，肚子也高高的隆起，下车的时候走一步就响几声，“哗哗哗哗”的声响，那就是我的精液在妈妈肚子里晃动发出的淫响！
　　“哗哗哗哗哗哗……老婆……你这酒量怎么越来越不行了，这才喝多少……看你……现在肚子里全是水啊！你看我……喝那么多一点事也没有！”
　　下车之后，爸爸不可避免的听见了妈妈肚子里传出的阵阵水哗声，还一脸骄傲的跟妈妈开着玩笑，孰不知他这副样子在我看来，无疑最搞笑了，谁让他永远也想不到，妈妈肚子里，其实全是我刚刚在车上不停喷射集聚的精液呢！
　　“切……小人得志……”
　　看着爸爸一脸自豪的模样，妈妈眼神里闪过一丝轻蔑和嘲讽，随即以一副关爱智障的眼神看着他去地下车场停车！
　　而我则扶着妈妈进屋，走到客厅之后，让妈妈瘫坐在沙发上，预计爸爸还得几分钟，于是我便“见缝插针”，撩起妈妈的婚纱裙摆，然后掏出鸡巴就准备肏妈妈的淫屄！
　　“你是真的抓住任何机会啊，学习要是有这么认真就好了！”
　　妈妈已经习惯我精虫上脑的痴汉模样，没好气的一边任由我摆弄，一边嫌弃的说教着我。
　　而我这时候哪还有心情管妈妈在说什么，拉开内裤，取出跳蛋和小怪兽，便火急火燎的挺着鸡巴插进了妈妈的屄里，骑坐在妈妈的大腿上就开始抽插起来！
　　一直到门外传来爸爸的脚步声，这才抓住最后的几秒钟在妈妈屄里猛烈的插了几十下，然后拔出鸡巴，把跳蛋和小怪兽一股脑塞进妈妈还流着精液的骚屄，最终在爸爸打开门的瞬间，放下妈妈的婚纱裙摆，假装在给妈妈按摩！
　　“哎，本来还想着我们俩一起来进行布置今天结婚纪念日的最后一个环节呢，不过既然你酒喝高了，那你就休息一会吧，乐乐，扶着你妈妈上楼去睡，我来准备今晚的盛宴。”
　　看着妈妈如同一摊烂泥瘫坐在沙发上，爸爸叹了一口气，心里闪过一丝失落，不过又立即调整心情，安排好以后，便兴致勃勃的去厨房鼓捣去了，留下我和妈妈在原地。
　　相视一眼，母子俩同时闪过一丝窃笑，然后我便扶着妈妈直接上了楼。
　　“妈，这下终于没人打扰我们了！”
　　一上楼，我把妈放在床上以后，便迫不及待的脱下一副，挺着鸡巴压在妈妈身上。
　　“唔……嗯……轻点……别把婚纱撕坏了……小混蛋！”
　　“呃啊……慢点……好……好粗……哼嗯……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……啊啊啊啊啊…啊啊啊啊啊！”
　　没有任何技巧，我的鸡巴就是疯狂的抽插着妈妈的淫屄，而妈妈也没有压抑自己的娇喘，在我疯狂的肏弄下，妈妈双手紧紧抓住我的腰肢，指甲甚至在我的皮肤上划出一道道红印！
　　激烈的母子相奸很快就到达了高潮，精液不要命的喷洒在正处于排卵日的妈妈的子宫里！
　　“噗呲噗呲噗呲……”
　　“呼……呼……呼……嗯……真……真舒服……憋好久了……呼……”
　　在妈妈屄里射出来之后，我趴在妈妈的身上，剧烈的喘息着。
　　妈妈这时候也已经翻着白眼，吐着舌头，留着口水，迷迷糊糊半晕半醒的吐着热息！
　　两个人紧紧相拥，全然忘记了楼下还在厨房鼓捣的爸爸！
　　不过这时候谁还有时间管他呢？
　　等我休息好，也没有理会妈妈恢没恢复，直接抱着妈妈让她趴在床上，撩起婚纱卡在胸罩带上，然后捧着两片沾满精斑的丰硕臀瓣，挺着鸡巴就插了进去！
　　“噗……哼嗯……又……又来……啊……啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　依旧没有任何技巧，亦没有一点前戏，鸡巴插进阴唇的瞬间，就开始在妈妈的屄洞和宫腔里来回搅动！
　　今夜，我的目的只有一个，就是用精液灌满妈妈的子宫，灌满妈妈排卵日当天的子宫，灌满妈妈最容易受精怀孕的子宫！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　楼上夫妻俩的卧室，儿子和母亲的赤裸娇躯正猛烈碰撞！
　　楼下厨房里，无知的丈夫正兴致盎然的鼓捣着结婚纪念日送给妻子的礼物！
　　一楼之隔，然而景象却是天差地别！
　　直到爸爸鼓捣完毕，给妈妈打来电话，我都还在妈妈的宫腔里射精！
　　“喂……（哼嗯～）怎么了？”
　　“老婆，别睡了，赶紧下来，有惊喜给你！”
　　“奥（～）行……我知道了（哼嗯～）”
　　“赶紧的，等你奥！”
　　“嗯（哼～）”
　　“妈……接好……我又射了……”
　　“哼嗯……真的要爆了啊……”
　　射精完毕，妈妈的肚子已经高高隆起，连婚纱都被绷紧了。
　　“看看你干的好事！”
　　妈妈扯了扯紧紧贴住小腹的婚纱，没好气的白了我一眼，随即晃动着满是精液哗哗作响的肚子，一摇一摆的准备下楼，看看绿帽爸爸准备的惊喜是什么。
　　“当当当当，老婆，烛光晚餐，喜不喜欢？”
　　“哟，鼓捣了半天就是为了布置这个？”
　　“当然，老婆，你曾经说过你最喜欢烛光晚餐这种浪漫的氛围了，怎么样，这可是早就想好的一环，专门为你弄的！”
　　不得不说，爸爸确实是为妈妈用尽了心思，看这小氛围灯，小红酒，小蜡烛，啧啧！
　　妈妈看了看小餐厅，再回头对上爸爸那深情的眼神，不知怎么的突然有些心虚，不过又立即调整心情。对着爸爸妩媚的一笑。
　　“谢谢老公，我很喜欢！”
　　说着就上前拉着爸爸手，情不自禁在爸爸唇上轻啄一下，随即就见爸爸的脸一下就红了，双手激动的都不知道放哪了。
　　我在楼梯口看到这一幕，难得的没有去当电灯泡，转身上楼，去屋里把之前准备好的东西一一找出来，哼哼，那就让这顿烛光晚餐，变得更暧昧，更淫秽一些吧！
　　拿着东西，我又来到楼梯口，刚好看见他们俩手拉着手坐在餐桌旁，爸爸如同狗腿子一般，又是给妈妈拉椅子，又是倒红酒，又是拿餐巾纸，而妈妈这时候也没有再高冷的冷落爸爸，一脸笑意的享受着爸爸的殷切服务，不过在对上我的眼神后，不着痕迹的瞪了我一眼！
　　我则是邪笑着向她示意了我手上的东西，然后就见妈妈眼神闪躲着没有理我。
　　看到这，我直接走了过去。
　　“爸，妈，为了庆祝你们俩的结果纪念日，我特意上网买了这瓶红酒，现在就当做礼物，送给你们，祝你们百年好合！”
　　“哈哈，好，乐乐有心了，那就喝你买的这个红酒吧，老婆，来，我给你倒。”
　　无知的绿帽爸爸殷勤的把这瓶我特意准备的红酒倒满在自己杯子里，然后又给妈妈倒了半杯。
　　“老婆。你今晚喝了不少了，就不用喝那么多了，半杯，好吧！”
　　“嗯……行……听你的。”
　　看着无知的丈夫兴高采烈的为自己倒着酒，妈妈无奈的撇撇嘴，随即不着痕迹的瞪了我一眼。
　　“这一杯，敬老婆，老婆你这些年幸苦了，我一直在外打拼，你一个人扛起了家里这片天，我欠你的，老婆……”
　　“这一杯还是敬老婆，含幸茹苦，为我生出了这么一个聪明懂事的儿子……”
　　“这一杯，希望我们俩的婚姻越来越美满，越来越幸福……”
　　“这一杯……我……我怎么……这么晕啊……唔……啪嗒……”
　　不知道这是第几杯，在我的注视下，爸爸终于顶不住，一头倒在了餐桌上，酒杯也顺势掉在了地上。
　　“爸……醒醒……这就不行了……喂……”
　　“行了行了，你那个药效果多强自己心里没点数吗？”
　　见我一个劲的拨弄着昏迷的爸爸，妈妈拍了拍我的手。
　　“就知道你是黄鼠狼给鸡拜年没安好心，哼。”
　　见我一脸色眯眯的盯着她，妈妈有些恼羞成怒，抓着筷子准备丢我，被我眼疾手快一把抓住嫩手，顺势坐在了她身上。
　　“妈，今晚你只能属于我！”
　　“切，我可是你妈，不是你老婆！”
　　“哼，我不管，你就是我的老婆妈妈！”
　　说着，直接在昏迷的爸爸旁边，撩起妈妈的婚纱，让妈妈婚纱底下那一套我特制的系满装着精液的避孕套的内裤胸罩以及透明精液薄膜下淫荡的文身和淫字暴露在空气中！
　　“真是个小变态！”
　　“嘿嘿，乐乐只对老婆妈妈变态丫！”
　　在和妈妈的嬉闹中，我直接脱掉了婚纱，铺在爸爸的脚下，然后让妈妈躺在爸爸的眼皮子底下，准备开始最刺激的夫目前犯母子相奸！
　　虽然爸爸是闭着眼的！
　　“爸……别睡了……你老婆就要被你儿子肏了……”
　　“爸……乐乐要用大鸡巴插你老婆的屄了……”
　　“嗬啊……爸……妈妈的屄太紧了……夹的我鸡巴生疼……”
　　“啪啪啪啪……啊啊啊啊……你听……爸……妈妈被我肏的开始浪叫了……哈哈……”
　　“爸……我要给妈妈开宫了……嗬啊……你这都不起来阻止吗……”
　　“唔啊……爸……妈妈的子宫口好柔软……你是不是从来没有感受过啊……嘿嘿……那就让儿子高高替您感受感受吧……”
　　“哼嗯……哇……爸……你快看……妈妈的子宫里早就装满别人的精液了……你看……都流出来了……”
　　“嗬啊……不行了……爸……忍不住了……妈妈的子宫太顶了……我要射了……啊儿子射了……爸……乐乐把精液射进你老婆……我的妈妈……的子宫里了……嗬啊”
　　“爸……赶紧别睡了……妈妈现在可是在最容易怀孕的排卵日啊……”
　　“爸……今天还是你和妈妈的结婚纪念日啊……就这样让乐乐儿子享用你的老婆……你这都能睡得着……”
　　“……快起来……绿帽老爸……你老婆要被我子宫内射怀孕了……”
　　……
　　前半夜，我一边肏着妈妈，一边不停的在昏迷的老爸身边说着大逆不道的淫话，而妈妈刚开始还有力气瞪着我，到了最后也只能翻着白眼吐着舌头留着口水如同母狗般任由我子宫中出！
　　到了后半夜，我又和妈妈扶着昏迷的爸爸回到他们的卧室，躺在床上，用尽各种姿势肏弄着妈妈的玉体。
　　最后甚至翻开爸爸的眼皮，用胶带粘住，然后让妈妈跨坐在他的脸上，把流着精液的屄洞、阴唇上的淫字和文身、阴阜上的文身、大腿上的淫字……
　　所有在妈妈身上的留下的印记都让他“看了一遍”，并拍下的照片和视频，最后直接在他脸上把鸡巴插进妈妈的嘴里、屄里、菊花里……
　　整整一个晚上，我都没有停歇，妈妈被我肏的昏了又醒，醒了又昏，反反复复。
　　直到天明，妈妈已经完完全全昏迷过去，淫靡不堪的下体此时遍布精斑，红肿充血的阴唇大张，泛着血丝的屄动也张开一个小洞，一股一股粘稠的白浊精液不停从屄里面流出来，淌到床单上，而那套系满避孕套的内裤胸罩此刻却被我放在爸爸脸上，上面的避孕套已经全部被我挤破，里面的精液当然也没有浪费，全部被我涂抹在妈妈的身上！
　　看了看时间，已经早上八点，估计再有一个点，药效也该过了，于是接下来的时间我也没有再肏妈妈，把床单上的精液都擦在妈妈的身上后，直接拿起爸爸脸上的那条内裤塞进妈妈的屄里，然后又拿着记号笔在妈妈的胯根两侧空白处写了几个字。
　　左边：（结婚纪念日= 排卵受精日！）
　　右边：（只有乐乐的精液能让我怀孕！）
　　写完之后，又用旁边的精液涂抹在上面，白色的精液和红色的字迹，显得格外的淫荡。
　　最后又在妈妈的阴阜和小腹的位置以及后腰处写了几个大大的（怀孕中）和（妊娠中）。
　　写完过后，这才心满意足的给妈妈换上新的内裤和胸罩自己睡裙，然后把下面画满地图的床单换掉，打开窗户通通风放放味，喷好空气清新剂，最后在仔细的检查了一遍，确认没有异常之后，看了看时间，已经快九点了。
　　本来都准备回去补觉了，结果看着熟睡妈妈的俏颜，直接又忍不住过去用妈妈的奶子和嘴巴射了一次，把精液喷在妈妈的两颗奶头上，然后把龟头上的残精擦拭在妈妈的红唇上，这才满意的回到自己屋里补觉！

第18章 结婚纪念日特别篇番外（1）妈妈排卵期过半，受精依旧要继续
　　回到自己的卧室后，随意的在花洒下冲洗了一遍，然后回到床上，一闭眼，脑子里全是妈妈的身影，婚纱，内裤，胸罩，奶子，屄，文身，淫字，精液……
　　一个又一个淫荡的画面不停的在我脑海里闪现，根本就睡不着！
　　“这几天都是妈妈最危险的排卵期，而且今天正好是排卵日，并且妈妈连续几天都在服用克罗米芬，被我这样无限制的在子宫里中出内射，妈妈肯定会怀孕的！”
　　想到这，我情不自禁的开始脑补妈妈大着肚子还被我天天蹂躏的性感模样，胯下龙枪瞬间挺立！
　　“不行，一定要让爸爸毫无怀疑的接受妈妈怀孕的事实。”
　　心里下定决心后，我赶紧一骨碌起身，来到妈妈的卧室，这次是抱着别的目的来的，因此我也没有再兽心大发的又趴在妈妈的娇躯上来一次盘肠大战，而是目的很明确的来到他们俩熟睡的身姿旁边，接着强忍着内心的刺痛和反感，脱下绿帽爸爸的裤子，让他的小蚯蚓露出来，然后又掀开妈妈的睡裙，把那条刚刚由我亲手为妈妈换上的紫色牛奶丝内裤脱掉，让它耷拉在妈妈的脚踝处，然后费劲的托举着爸爸的臀部紧贴着妈妈的大腿，让“小蚯蚓”耷拉在妈妈那白皙嫩滑的大腿上，从而制造出一起“夫妻俩在庆祝结婚纪念日喝下大量酒后，丈夫情到深处直接无套内射了妻子”的假象。
　　甚至为了更逼真，我还故意在妈妈流着精液的屄里抠了一坨我的精液出来，敷在爸爸的龟头和妈妈大腿接触的地方，这样，等他们俩一醒来看见这一幕，一切就水到渠成了，这之后，妈妈怀孕也就顺理成章了！
　　不过妈妈大腿内侧以及私密处的文身淫字也被我仿照妈妈的手法，精心的掩盖住了，这样即使爸爸趴在妈妈屄上，也不会发现妈妈的屄，阴阜，阴唇，大腿其实被我纹满了纹身，写满了淫字！
　　做完这一切后，看着床上两人“色情”的姿势，我又生出一股邪恶的想法，哼哼，不能白让你这个绿帽爸爸占妈妈便宜，就拿妈妈的身体来弥补我受伤的心灵吧！
　　直接扶着鸡巴，在妈妈的阴唇上摩擦了几下后，将妈妈整个抱起来，然后我躺在床上，妈妈躺在我身上。
　　这个姿势下，更好的方便了我接下来的动作，鸡巴一柱擎天，从妈妈的臀缝里缓慢滑过，直到龟头顶在妈妈粉嫩的雏菊上，然后猛地一挺身，强制性的把龟头插进了妈妈的菊花里。
　　“哼嗯……”
　　昏迷的妈妈无意识的发出一阵低喘，而我这时候已经进去了状态，开始用整根鸡巴在妈妈温热的肠道里抽插起来。
　　“啵啵啵啵啵……噗噗噗……”噗噗噗噗……
　　一阵猛烈的肛交过后，精液悉数射在妈妈的肠道里，这时候我才赶紧拔出鸡巴，而妈妈的菊花则瞬间收缩，里面的精液一滴都没有漏出来！
　　做完之后，再把夫妻俩暧昧的姿势重新摆了摆，这才回到自己的屋里，蒙头大睡。
　　……
　　等我一觉醒来，已经是下午三点了，穿戴完毕，刚走到楼梯口，就听见客厅里传来一阵妈妈的数落和爸爸唯唯诺诺的道歉声。
　　“你的胆子可真大，怎么的，喝点逼酒就不知道自己是谁了？敢直接不戴套内射老娘？都说了这几天是排卵期，你怎么敢的？”
　　“哎呀老婆，我错了嘛，再说了昨晚我也喝醉了，根本都不知道发生了什么！”
　　“怎么，提上裤子就不认人了？”
　　“哎呀，不是不是，老婆，我……我……”
　　“行了，行了，别在那给老娘摆那个逼出，啊，告诉你，这次十有八九肯定是中招了，准备好迎接老四吧！”
　　“没事，老婆，一切依你的身体为主，真要是怀上了，你不想生咱们就不生！”“合着你以为打胎对我就没伤害啊？”
　　“额……老婆……你看你……我这不是……”
　　“行了行了……我告诉你……这次也就这样了，以后，啊，不戴套别想上老娘的床！”
　　“噗呲……”
　　听着爸爸和妈妈的交谈，我忍不住笑出了声，不过幸好楼梯口离客厅还是比较远的，妈妈又一直数落着爸爸，因此他们也没有听见。
　　“咳……嗯……哼……”
　　假装咳嗽了一下，爸爸和妈妈立即停止了交谈。
　　“哟，你们醒这么早啊？”
　　“还早，你不看看时间，都下午三点了，真能睡。”
　　这时候的爸爸又恢复了那个泰山蹦于前而不形于色的老总形象，不过看着他强装镇定的样子，再回想起刚刚对妈妈唯唯诺诺的模样，我怎么那么想笑呢。
　　“啊哈……昨晚玩游戏玩的有点久。”
　　“晚上该睡觉睡觉，别老玩那个破游戏。”
　　嘿，绿帽爸爸对我瞬间还上瘾了，怎么的，在妈妈那丢失的面子想在儿子这找回来啊？
　　正当我心里暗自嘲讽的时候，妈妈突然说话了。
　　“行了，你该干啥干啥去，凶儿子干什么，好不容易放个假，你还管那么多！”“额……我这不是……”
　　“我说行了！”
　　……
　　看见妈妈不怒自威的样子，绿帽爸爸立即哑了火，不再说话，而我这时候也悻悻然的来到客厅里，坐在沙发上，偷偷瞟了一眼妈妈，给了她一个赞许的眼神，不过得到的就是妈妈一个大大的白眼和一个中指。
　　坐了一会，绿帽爸爸估计是受不了身边妈妈的气场，找了个借口灰溜溜的跑到书房去了，剩下我和妈妈，相视一笑，我赶紧来到妈妈身边。
　　“妈，我刚刚都听到了，不得不说，最懂我的还是妈妈！”
　　“还好意思说，平时让他拉一下我的手都要吃醋的醋坛子，现在都能大度的让他脱光压在我身上了！”
　　妈妈白了我一眼，随即对着我嘲讽道。
　　“昨晚脱他裤子，把他放到我腿上的时候是不是又哭鼻子了，嘤嘤嘤……”妈妈见我哪壶不开提哪壶，没好气的瞪了我一眼，随即又一脸坏笑的打趣着我。
　　“哎呀，妈，你怎么又提那件事，哼，不理你了。”
　　“切，还不理我，口是心非的小混蛋，我看你能坚持几秒。”
　　说着，妈妈有意无意的拉开裙摆，用她那温润嫩滑的玉腿碰了碰我的腿。
　　“好吧，我输了，我承认，一秒都坚持不了，我怎么舍得不理我的女神妈妈！”
　　感受着妈妈玉腿的温热触感，我赶紧向现实妥协，没办法，谁让我就是这么没骨气，再说了，向生活妥协，并不丢脸！
　　“噗呲……没出息的样——”
　　妈妈笑了笑，纤纤玉指轻点我的额头。
　　“妈，说正事，现在是不是就算你真的怀孕了，他也不会怀疑什么了？”
　　“你说呢，小混蛋，造假真有一套，我起来一看，他那都是湿的，不过我一看那个质量，就知道肯定不是他的。”
　　“嘿嘿，那当然，乐乐可是最聪明的。”
　　“我看你是最不要脸的。”妈妈撇了撇嘴。
　　“乐乐，我现在问你一个问题，你要如实回答我，不能说假话。”
　　突然，妈妈一脸严肃的看着我，我心里一紧，不过还是静静的等着妈妈的下文。
　　“妈，我从来都没有骗过你。”
　　“那好，我问你，你是不是真的想让我怀上你的孩子？”“当然，那是我毕生的梦想。”
　　“那你有没有想过，我真的怀孕并且把他生下来，我和你该用什么身份对待这个孩子？你又能不能承担起你该负的责任？最重要的是，你知道的，近亲结婚，后代畸形的概率是很高的，你难道不怕生出来的孩子先天畸形？”
　　“妈，你说的这些问题我都想过，首先，我是真的想要和你诞下我们爱的结晶，这是我们爱的见证！其次，这个孩子无论健康与否，我都会以一个父亲的身份对待他，养育他，尽我所能抚养他，最后，我想说的是，近亲结婚并不是百分百都会生出畸形儿，他都是有概率的，现在医学这么发达，我们还是有机会生出健康的后代的。”
　　“你哪来的钱？孩子长大叫你什么？”妈妈步步紧逼，似乎并没有被我说动。
　　“钱不是问题，我那已经有一笔不小的存款，都是这些年从你们给我的生活费里节省的，养活一个孩子不成问题，至于叫什么，都无所谓，只要我自己知道，他是我的种，我会对他负责！”
　　“噗呲……真笨真幼稚呢，我的大男子主义乐乐，你忘了最重要的一件事。”“什么啊？”
　　“说你笨，孩子没有我你能一个人生出来啊，你别忘了，孩子也是我的，我还是你妈妈呢，你们三姊妹我都能养这么大，再来一个对我来说无异于小菜一碟好吗？笨蛋！”
　　说到这，妈妈宠溺的摸了摸我的头发，“小乐乐原来也有这么可爱的一面啊！原本还以为就是一个只会欺负妈妈的小色狼呢！”
　　“……”
　　看着妈妈满眼的母性光辉，我知道眼前这个女人的傲娇劲又上来了，不过，我却是最享受这个状态下的妈妈了！
　　哪个儿子不想被妈妈当宝贝一样宠着呢？
　　“妈，如果我没记错的，你的排卵期应该还有好几天吧？”看着妈妈母性光辉泛滥的样子，我不禁又色心大起，一脸痴汉的看着妈妈。
　　“怎么，还不相信自己的战斗力啊，还是说只是单纯的想要继续欺负妈妈？”“错，不是欺负，是爱！”
　　“切……色胚！”
　　“那就好好的色给妈妈看！”
　　“唔……不要……你爸就在……书房呢……啊……臭乐乐……你给我……适可而止……啊……真服了……唔嗯……吧唧吧唧……呼……”话没说完，妈妈就被我强势的按在沙发上，热烈的激吻一度让妈妈喘不过气来，直到书房里突然想起一阵脚步，我才依依不舍的从妈妈温热湿滑的幽香红唇间离开。
　　“老婆，时间还早，我准备去钓会鱼，你们去不，一起去玩啊？”“谁跟你……唔……爸，我和妈妈也去。”
　　妈妈本来还准备拒绝，结果被我一把捂住香唇，听见我的话，爸爸居然还给了我比了个大拇指。
　　“行，老婆，其实钓鱼很好玩的，乐乐，走，跟我去准备工具，老婆，待会就让你好好感受一下钓鱼的魅力。”
　　爸爸兴高采烈的拉着我去他的“工具库”准备钓具，妈妈只能无奈的拍拍脑门，顺便给我一记白眼。
　　“这个是巨物杆，专钓20以上的，这次去野河，估计用不上。”“这个漂得带上，正适合野钓……”
　　爸爸一边比比划划，一边给我和妈妈解说，很是兴致勃勃的样子。
　　“看着啊，乐乐，我教你怎么绑线……”
　　这是爸爸钓鱼的一个习惯，每次都会在家提前准备好几套钩线，需要更换的时候就能直接拿来用。
　　看着爸爸专心绑鱼线的样子，我突然想起上次也是这个场景，妈妈被我内射之后在他身边露出的场面，于是一个邪恶的想法又计上心头。
　　“妈，你往旁边站一站。”
　　悄悄俯身在妈妈耳边轻语了一句，随即妈妈有些疑惑的往左边挪了一个身位。
　　这时候，妈妈刚好挡在我和爸爸中间，更加方便我接下来的动作。
　　首先示意妈妈蹲下来，因为妈妈穿的是一条居家休闲包臀裙，这一蹲下，双腿间瞬间春光乍泄，不过因为我在妈妈身后，除了能清晰的看见妈妈丰硕浑圆翘臀。
　　以及紫色短裙下勾勒出的内裤印记，正面裆部的春光就无福消受了，不过这时候我的主要目的也不是为了能看妈妈的裙底。
　　妈妈蹲好之后，我也顺势直接坐在妈妈身后，双腿先岔开在妈妈的翘臀两侧，然后把妈妈翘臀上的紫色裙摆用力掀上去，直到妈妈整个白皙粉嫩的蜜桃臀以及粉红色蕾丝窄内后面的倒三角露出来，妈妈这条内裤后面是一块倒三角布料，而臀缝处就只剩两指宽的一块细长的透明纱网与上面的倒三角相连。
　　纱网式的布料下，就是妈妈粉嫩中泛着一丝紫色的菊花，看到这我的鸡巴已经硬的不行了。
　　而妈妈也被我的动作惊了一下，转过头眼神示意我不要乱来，毕竟爸爸就在旁边，然而此时的我哪还有心思管那些，没有理会妈妈的眼神，反而邪魅的一笑，直接掏出鸡巴，坚挺的龟头瞬间顶在妈妈臀缝中间的纱网内裤上。
　　妈妈这时候虽然很恼火，但是爸爸就在旁边，而且我已经这么肆无忌惮的掏出鸡巴顶在了她的臀瓣上，因此，妈妈这时候也不敢有什么动作，以防被爸爸发现异常，并且为了安全，妈妈还不得不往后挪了挪，以便自己的翘臀能完全挡住我的大鸡巴。
　　看着妈妈的小动作，我不由得心里一阵激荡，妈妈果然是一个“识大体”的女人！
　　既然妈妈都主动了，我没有再墨迹，手扶着龟头从妈妈臀缝与内裤接壤处直接硬顶进去，然后在纱网内裤和妈妈温热的臀肉摩擦下，龟头直奔妈妈那美妙的淫穴！
　　直到龟头触碰到一团柔软的嫩肉，我知道，目的地到了！
　　紧接着就用龟头无情的刺破那团软肉的阻隔，直接插进妈妈的屄洞里！
　　“哼——”
　　鸡巴插进屄里的瞬间，我和妈妈同时出了一口重气，然后我就调整自己的姿势，鸡巴插在妈妈屄里保持不动，身子整个侧躺在地上，脑袋伸到妈妈和爸爸身体的空隙里，手枕着头假装很仔细的看着爸爸在那绑线，而下体却开始缓慢的抽动起来，带动着鸡巴在妈妈湿热的屄洞里来回摩擦！
　　“爸，这几年鱼没白掉哈，我看你绑的挺好的。”“那当然，我这可是跟大师学的。”
　　我和爸爸有一搭没一搭的说着话的时候，却苦了妈妈，既要强忍住骚屄里大鸡巴抽插时的快感，又要紧紧绷着身子，防止我用力过大，把她肏倒了，毕竟蹲着的姿势还是第一次尝试，我和妈妈都属于是摸着石头过河！
　　有时候夸奖一句，爸爸都要得意半天，看着眼前这个头上绿帽子扣绿帽子的无知男人，每当他因为我的夸奖而洋洋得意的时候，我都会有一种浓浓的刺激感和满足感！
　　毕竟他永远也想不到，眼睛里充满着对爸爸的崇拜的乖儿子，实际上就在他的眼皮子底下正肆无忌惮的肏着他的法定妻子！
　　亲生儿子那粗大的鸡巴整根插入亲生妈妈的骚屄，龟头正不停的撞击着自己这个法定丈夫从来都没有到达过的妻子的屄芯！
　　“噗噗噗……噗噗噗……”
　　微不可查的肏屄声从我和妈妈的结合处传出来，除了我和妈妈能听见，在旁边的爸爸根本就没有注意到这淫荡的声音，一直在那专心致志的绑着鱼线。
　　“你看，乐乐，这就是我专门学的八字环绑法，这样绑钩，鱼越拖越紧，特别好用。”
　　“啊，对，我在抖音里看见过。”
　　“嘿嘿，我跟你说，钓鱼老有趣了！”
　　“嗯嗯，确实。”
　　“不过，还有一件事可比钓鱼有趣多了，那就是肏妈妈的屄！”当然这只是我在心里的邪恶想法，可不敢真的说出来。
　　在爸爸绑好第五副套线的时候，我就忍不住了，趁着他正俯下身找钩的时候，我赶紧控制着腰肢猛烈的在妈妈肥臀上冲撞了几下，随即龟头直接顶开妈妈阴道深处的子宫口，然后把浓浊鲜活的精液再次浇灌在妈妈的排卵期子宫里！
　　“噗呲噗呲噗呲……”
　　精液喷洒在妈妈宫腔内壁的声音是那么的美妙，那么的淫荡，那么的刺激！
　　我一边看着眼前的绿帽爸爸，一边肆无忌惮的子宫中出着排卵期的妈妈，在这种强烈的背德感刺激下，精液一个劲的喷洒在妈妈的子宫里！
　　“呼，差不多了，这个钩绑上，咱们就出发吧。”
　　龟头在妈妈的子宫里射出最后一滴精液的时候，爸爸突然回过头说道，而这时候我因为刚刚偷肏内射妈妈，身体和心灵上双重刺激让我的额头不知不觉流出了一些汗液。
　　“咦，你怎么出这么多汗，我绑这半天也没见出多少汗啊？”
　　“呼……天太热了。”
　　“嘿，年轻人火力就是旺。”
　　爸爸笑着说了一句，随即开始绑后一个钩，而我这时候也非常轻柔的把鸡巴从妈妈紧凑的子宫口拔出来，等龟头出来后，我并没有就直接把鸡巴从妈妈的屄里拔出来，而是用龟头顶住子宫口，直到那团软肉恢复成原样闭合在一起，这才把鸡巴抽出妈妈的阴道。
　　“哼——咳——嗯……”
　　鸡巴离开妈妈阴唇的时候，妈妈这才轻声的咳嗽了一下，以掩盖因骚屄突然放松而带来的空虚和不适。
　　这时候我和妈妈心有灵犀的对视一眼，妈妈深邃的眼眸里夹杂着一股浓浓的柔情，看着妈妈略微迷离的眼神，我伸出手，在爸爸看不见的角度和妈妈的柔荑紧紧相握。
　　本来我准备直接把鸡巴收回去的，不过当我看见爸爸已经绑万最后一个鱼钩，正撅着屁股在那一个一个分好类往线盒上缠绕的时候，我又突发奇想，直接一屁股坐起来，然后拉着妈妈示意转过来。
　　等妈妈转过来后，我挺了挺粘着残精的鸡巴，妈妈一看，没好气的白了我一眼，又看了看撅着屁股无暇顾及这边的爸爸，这才俯下身子轻柔的张开樱桃小嘴把我的鸡巴吃了进去。
　　“呼……”
　　感受着妈妈口腔的温暖和香舌的柔软，我非常满足的呼出一口热气，然后一边默默享受着妈妈的口舌服务，一边还是注意着爸爸的动静。
　　“嘶溜……咕噜咕噜……吧唧……”
　　直到妈妈把我鸡巴上残留的精液全部舔舐吸吮进自己的嘴里后，这才吐出我的龟头。
　　而这个过程中，妈妈的屁股一直都朝着爸爸，白皙粉嫩的臀瓣中间，一股粘稠的白色精柱吊在地板上！
　　妈妈这时候也觉察到下体的异样，用手摸了摸，刚好将那道从屄里渗出来的精柱接在手里收了回来，妈妈看着手心里粘稠的一团精液，没好气的一把擦在我裤子上，然后赶紧拉好内裤，放下裙摆，这才站起来，活动活动酸软的双腿，轻轻一跺，就见一缕粘稠的白浊精液顺着妈妈白皙的玉腿流了下来。
　　“妈，你夹着点，漏出来多浪费啊！”
　　由于妈妈已经站起身，活动的时候离爸爸就远了一些，因此我这时候趴在妈妈耳边说话，爸爸也不会听见？
　　“滚！”
　　见我得了便宜还卖乖，妈妈斜了我一眼，随即用手将腿上流淌的精液擦了擦，然后给爸爸打了声招呼，就直接走了。
　　接下来的时间，就是等爸爸收拾好，我便帮着他把装备拿到门口，然后他就去车库开车，而我则立即来到妈妈身边。
　　“干嘛，刚射完又想做了？”
　　见我一脸痴笑的跑到她身边，妈妈双手抱胸，冷艳女王的气场十足。
　　“嘿嘿，不是的，妈，我就看看，漏了多少出来。”
　　说着，直接将妈妈的裙摆掀起来，一看，妈妈的内裤裆部已经完全湿透了，本来就比较窄透的内裤裆部这时候已经沾满了粘稠的白浊精液，顺带着两侧大腿也沾满了精斑，不过由于妈妈很听话的一直夹着，因此精液没有再往下流，全都粘在了裆部。
　　“每次都射那么多！”
　　看着自己一片狼藉淫靡不堪的裙底春光，妈妈没好气的点了一下我的额头，不过在我看来，这句话明显就是在夸我！
　　“嘿嘿，谢谢妈妈夸奖！”
　　“呸，真不要脸，还夸奖，你是不用天天黏糊糊的，难受死了……唔……嗯……”
　　妈妈话还没说完，就被我一个强吻，妈妈无奈的出口气，随即也只能任由我“撒娇”
　　“呼……嗯……mua ……行了行了……再亲要断气了……呼……”直到妈妈快窒息的时候，才一把推开我，娇斥一句之后，这时候爸爸也已经开车来到了门外，我和妈妈赶紧松开。
　　“来，乐乐，帮我搬一下，老婆，你也别站着了，看看还需不需要带什么东西，收拾一下，咱们就出发了。”
　　“好。”
　　因为东西实在太多，后备箱装不下，因此钓箱和太阳伞只能放在座位上，而我在放的时候，特意把钓箱放在了副驾驶，这样，妈妈就又能和我一起坐后座了。
　　“行了，就这样吧，上车，咱们出发。”
　　一切准备就绪，爸爸开着车拉着我和妈妈就出了门，直奔最近的一条野河。
　　“这伞真碍事。”
　　后座，妈妈和我坐在一起，因为还放了一把太阳伞，妈妈我们俩只能坐一半座椅，妈妈不由得抱怨了一句。
　　“啊……乐乐，你这样，你把伞从中间穿过来，斜着放，这样不就能放下了嘛！”
　　爸爸让我把伞递给他，然后一头从前后座椅之间穿过，放在钓箱上，刚好能有上面的卡扣卡住，一头抵在前后座椅之间的空隙处，刚好把前后座椅给挡起来。
　　看着爸爸这番操作，我不禁给爸爸点了个赞，真是太行了。
　　有了伞把空隙挡住，这样除了爸爸看后视镜，不然根本就看不见后排的视野，这不正好方便了在后面对妈妈使坏嘛！
　　于是，我露出一个邪笑，转头看着妈妈，妈妈见我这个样子，就知道我又要开始秀骚操作了，撇撇嘴，给了我一个无可奈何的白眼，然后努努嘴指了指后视镜那里，示意我别太过分。
　　我给了妈妈一个安心的安神，然后在爸爸背后直接脱光，只留下面穿着的那条从妈妈衣柜里拿的一件彩色印花牛奶丝内裤，内裤两侧是两个红色的蝴蝶结，中间还有一个银白色的花型吊坠。
　　脱完之后，我又示意妈妈也脱，妈妈本来还有些犹豫，不过在被我强制的解开胸前的纽扣后，为了防止我把衣服弄坏，最终还是不情不愿的将裙摆掀起来，然后将连身包臀裙从头上脱下来，这样，妈妈身上就只剩下那套粉红色蕾丝内裤胸罩套装了。
　　正当我沉浸在妈妈曼妙的身姿中时，突然又有了一个想法。
　　“妈，你先穿上，待会我让你脱你再脱。”
　　妈妈虽然有些疑惑，不过还是听了我的话，又把裙子穿好，而我这时候则把手机掏出来。
　　打开摄像机，对准妈妈，先是妈妈全身，再拍妈妈挺翘丰硕的胸部，然后又来到妈妈下身，直到玉足，拍了一遍之后，让妈妈解开胸前的纽扣，把里面的胸罩以及胸罩遮盖不到乳肉、乳沟、淫字露出来，拍了大量特写之后，又让妈妈正对我，叉开腿，露出裙底春光，拍下了妈妈裙底沾满精液的大腿、被精液浸透沾湿的内裤、大腿上的各种淫字以及大量的精斑特写之后，这才让妈妈把整个裙子重新脱掉。
　　这时候我把手机固定好，然后就开始隔着胸罩揉搓妈妈的奶子，同时让妈妈掏出我的鸡巴，开始用那双温润嫩滑的小手给我撸。
　　在我的揉搓下，妈妈的奶子迅速升温，奶子上的文身逐渐浮现出来，这时候我就直接解开妈妈的胸罩，并且很邪恶的故意放在太阳伞上，一侧肩带甚至直接耷拉在爸爸的座椅旁！
　　拿着手机记录下这一细节后，我就继续揉捏妈妈的奶子，揉捏了一会，等不及的我直接趴到妈妈奶子上，开始舔舐吸吮！
　　从玉颈到锁骨，用嘴巴和舌头在上面留下大量口水后，这才怀着激动的心情开始舔弄妈妈的奶子！
　　舌头从妈妈乳沟上方的雪白处开始，一点一点的舔下来，直到舌头深陷乳沟，两只手也在不停的揉捏搓弄着妈妈的奶子，就这样一边舔一边揉，从妈妈奶头四周一点一点的舔过，直到舌头顶住妈妈那晶莹剔透的粉嫩奶头！
　　用舌头将奶头紧紧压在粉红色的乳晕上，旋转着舌头让奶头围绕着乳晕旋转摩擦，一只手则直接三指捏住另一颗奶头揉捏，就这样，妈妈的两颗奶头同时被我的舌头和手玩弄着，强烈的刺激让妈妈情不自禁的喘出阵阵热息，喷洒在我的脖子上，而那双温润玉手撸动鸡巴的速度也不知不觉的加快了！
　　妈妈的两颗奶头在被我的舌头和手来回交替亵玩下逐渐变得翘挺，颜色也愈发的殷红！
　　当然妈妈奶子可不仅仅只有奶头能让我尽情亵玩，每一寸雪白嫩滑的乳肉，都是我享用玩弄的对象，直到妈妈两个大奶子上布满了我的口水咬痕和抓痕！
　　前座的爸爸估计是因为第一次钓鱼有妻子和儿子陪伴，高兴的放起了音乐，一边哼着，一边开着车，根本就想象仅仅一座之隔的后座，自己最爱的妻子和儿子正赤身裸体相拥在一起，进行着世间最刺激的母子偷奸！
　　“唔……嗯唔……嘶溜嘶溜嘶溜……吧唧吧唧吧唧……嗯mua ……”妈妈的奶子在我的嘴巴和手指玩弄下不停变换着形状，雪白粉嫩的乳肉上颜色分明的淫荡文身和淫字是那么的刺眼！
　　享用完妈妈的奶子，接下来就要进入正题了，因为妈妈现在整个屄上已经沾满了精液，我也失去了再好好舔舐吸吮妈妈美屄的兴趣，因此，把内裤从妈妈身上脱下来之后，依旧以最大胆，最变态的方式，直接放在爸爸的座椅靠背上，这样，只要把往后一仰，头就会碰到妈妈这条被精液浸透沾湿的性感内裤！
　　这时候妈妈才是真正的一丝不挂！屄毛都被我剃了！
　　拉着妈妈坐到我身上，鸡巴对准屄洞一枪到底，然后就一边舔妈妈的奶子，一边肏妈妈的屄！
　　情到深处，妈妈双手环住我的头，让我整个脸都深深陷入她的双奶之中，嘴中断断续续的发出阵阵娇媚低喘，温热的气流喷洒在我的背上，刺激的我更加猛烈的抽插着她的骚屄！
　　“噗噗噗噗噗噗……哼啊—— 啊—— 啊——啪啪啪啪啪啪啪……”狭小的车厢里，爸爸横着歌曲开着车，一脸的高兴，然而在他后面，儿子和妈妈居然脱的一丝不挂，妈妈娇嫩的玉体紧紧的与儿子贴在一起，上下叠坐的母子俩此刻正意乱情迷，儿子的大鸡巴深深的插入妈妈的骚屄和宫腔，儿子那坚挺如铁的龟头猛烈的搅动着妈妈骚屄内壁的软肉和娇嫩的宫腔！
　　这种环境下和妈妈偷奸的刺激感和舒爽感是我和妈妈从来没有过的，因此，妈妈的高潮较以往相比来的格外的凶猛和频繁！
　　“哼——啊……不行……要……来……了……啊——”阵阵娇媚的轻吟与低喘，一股接一股，温热的潮水瞬间从妈妈的屄洞里喷出，冲刷着我的肉棒，溅射在我的腿间，打湿了后座的坐垫！
　　狭窄的后座，妈妈的屄口此时如同泄洪的闸口，不停的往外喷洒着温热的潮水！
　　而我在妈妈娇媚淫语和极限潮喷的刺激下，也忍不住，一阵猛烈的抽插后，龟头狠狠顶在娇嫩的宫腔内壁上，滚烫的精液瞬间喷涌而出，强有力的精柱击打在妈妈的子宫里，小腹处肉眼可见一根蘑菇头状的凸起尽头，时不时胀起一块小肉包，代表着我的精液正撞击着妈妈的宫腔内壁！
　　车震、极限距离、潮喷、宫腔内射、全裸露出、背德挑战、母子相奸……每一个词条都能让人瞬间精虫上脑，更何况全部都发生在我的身上！
　　因此，在到野河的路途中，我和妈妈的激烈性交就从来没有停止过，属于我的鲜活精液不停的浇灌着正处排卵期的妈妈的子宫，而吃下了大量利卵激素的妈妈这时候不知道已经分泌了多少神圣的卵子，被我的浓浊精液所包围、攻陷！
　　“妈，真期待你怀孕的样子！”
　　再次在妈妈体内射精完毕，想象着妈妈被我的浓精成功受孕，我情不自禁的嘀咕了一句。
　　“大着肚子有什么好看的……”
　　妈妈这时候也适应了这种高强度、高烈度、强刺激的母子偷奸，瘫倒在我怀里默默的回了一句。
　　“那得老漂亮了，妈，怀孕的女人最美了！”
　　“拉倒吧，你们男的不用天天挺着个大肚子，上厕所都费劲！”
　　“嘿嘿，到时候我全程服侍您，绝对让你感受到乐乐对你不离不弃的爱意！”
　　“哼——这可是你说的，到时候可别嫌弃我埋汰、麻烦。”
　　“妈，你说这话就是还不够了解我，我平时是色了点，但那都是因为太爱你了！”
　　“才只是色一点吗？”
　　“emmm……都是因为妈妈太吸引我了！”
　　“臭不要脸！”
　　在我和妈妈的打情骂俏和激烈偷奸中，时间不知不觉的就过去了，直到爸爸在前面提醒了一句，我才念念不舍的把鸡巴从妈妈屄里拔出来，让妈妈用嘴巴清理干净后，亲手为妈妈穿好衣物。
　　“呼，终于到了！咦，乐乐，怎么就你下来了，你妈呢？”
　　“估计是中午没睡，有点晕车，没事，待会我照顾妈妈就行，你就安心钓鱼吧，好不容易回来一次，也要适当的放松放松。”
　　“哈哈，乐乐真的懂事了呢，知道心疼爸爸了。”
　　到了地方之后，爸爸停好车，而我和妈妈早已经穿戴完毕，不过因为在妈妈的屄里射的太多，导致精液一直不停的从妈妈屄口流出来，擦都擦不赢，因此，我便让妈妈就待在车里，然后我下车帮爸爸搬着东西来到河边，跟他一起搭设钓台。
　　等爸爸开完饵，开始垂钓的时候，我才赶紧跑到车上，打开车门的时候，妈妈正用纸巾擦拭着下体残留的精液？
　　“行了，妈，别擦了，一会还得流。”
　　“还有脸说，每次都射那么多，真搞不懂你那玩意是怎么长的。”
　　“嘿嘿，怎么长的妈妈应该最清楚了吧，毕竟我就是妈妈生出来的！”
　　“滚犊子！”
　　妈妈轻斥一句，随即把手里擦完精液的纸巾团了一下，扔到我脸上。
　　“嘿嘿！”
　　看着妈妈傲娇的可爱样子，我痴痴一笑，随即直接坐进车里。
　　因为这是个野河，而且爸爸为了不跟别人抢钓位，因此故意选了一个没有人的地段，而这也恰好方便了我“照顾”妈妈。
　　“哎呀，干什么！”
　　“妈，我看看！”
　　“有什么可看的，天天看看不烦啊！”
　　妈妈无可奈何的任由我掀开裙摆，将内裤拨到一旁，充血泛红的阴唇和屄口就露了出来。
　　妈妈的屄经过我这段时间以来特别是排卵期这几天高强度的肏弄撞击，已经完全充血红肿，两片肥嫩的大阴唇边缘能清晰的看见皮肤下晶莹的血丝和，大阴唇包裹下的屄口此时也红肿着，而那颗晶莹剔透的阴蒂这时候已经完全变得腥红，如同一颗熟透了的樱桃！
　　胯间的软肉也在我的猛烈撞击下布满红印，在精液的覆盖下被阳光一照反射出道道淫靡的光芒。
　　看到这，我情不自禁的吞了吞口水，实在是太诱人，太淫荡了！
　　“流氓！”
　　看着我色眯眯的眼神，妈妈没好气的白了我一眼，随即干脆把裙子撩到腰间，然后把内裤脱下来，挂在一只腿上，岔开双腿，让我能看的更清楚！
　　“让你看个够，迷死你个小色狼！”
　　“嘿嘿，光看怎么够呢！”
　　看着妈妈玉体横陈，我可不是坐怀不乱的柳下惠，因此对着妈妈痴笑了一下，直接将妈妈压在身下，掏出鸡巴掰开大阴唇就插了进去！
　　“嘶……啊……真是个……牛犊子……哼嗯——唔……嗯……嗯……啊……轻点……要……被你……玩……玩坏了……哼啊！”
　　在妈妈的如泣如诉的娇喘声中，我又开始最原始的抽插运动，远处爸爸正全神贯注的盯着漂，全然不知道不远处的车里，我又把大鸡巴插进了妈妈的屄里！
　　“噗呲噗呲……啪啪啪啪……哼啊……啊啊啊啊啊……”妈妈的娇喘从开始的断断续续到最后变成了连绵不断，而我的鸡巴也渐渐有了射精的迹象，我赶紧放缓速度，还了一会后，直接打开车门，让妈妈站到车外。
　　“哼啊……你……你干嘛……不要……他……他还在那呢……哼嗯……”“没事……妈……他现在一门心思都在漂上，不会注意这边的。”
　　最终妈妈还是没有拗过我，被我从后面插着站到了车外。
　　“妈，再往前走走，趴到引擎盖上，对，就这样，嗬啊……啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊啊……轻点……慢……慢点……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……混……混蛋……要……要来了……啊……来了……啊啊啊啊！”
　　猛烈冲撞下，妈妈再次高潮，而我也在一轮猛烈抽送后，再次释放在妈妈的体内！
　　“呼……妈，又射进去了呢，赶紧怀孕吧！”
　　“混蛋……都快要散架了！”
　　妈妈没好气的娇斥我一句，不过被我从后面深深插入，一只腿被我抬起，两人的结合处一道道浓浊粘稠的精液顺着大腿不停的流下来，这个姿势，这个场景，配上妈妈有气无力的语气，怎么看都让人觉得热血沸腾，精虫上脑！
　　“哼嗯……行了……放我下来……腿酸了……”“奥……不好意思……妈……过分投入了……”“哼—— ”
　　妈妈不说话还好，一开口就是一声娇媚入骨的轻哼，让我刚刚平息的欲火又有了复燃的迹象。
　　不过为了不让妈妈难受，我还是控制了内心的激荡，让妈妈靠着车身休息，我回头从车里拿出妈妈的内裤，贴心的帮她穿好！
　　“妈……歇会吧……走……我们也去钓一会……要不然白来了。”“呼……嗯……走吧！”
　　妈妈看了看远处爸爸孤独的身影，随即玉手伸到我面前，我赶紧抓住妈妈的手，扶着她走到爸爸旁边。
　　由于在妈妈屄里射的太多，导致这一路上，妈妈的大腿又被不停流出的精液给沾染湿透，我赶紧拿出纸巾，细心的帮妈妈拔掉腿上的精痕，一来防止被爸爸看见，而来也是为了让妈妈舒适一点，腿上黏糊糊的，搁谁谁难受。
　　等到了爸爸身后，我又仔细的检查了一下妈妈的裙摆下方，腿上没有明显的精液痕迹，这才整理好裙摆。
　　“爸，把饵料给我们分一点，我们也要钓。”
　　“喔，老婆你现在没事了？”
　　爸爸一边扣了一坨饵料递给我，一边关心的问了一句。
　　“没事，就是刚刚有些晕车。”
　　“奥，那你们注意点，乐乐，把伞给你妈妈撑起来，我这待会用小伞就行。”“嗯，好的。”
　　说完，我就让妈妈拿着饵料，走到另一边爸爸刚刚打窝的位置，而我则去拿装备和太阳伞，过来搭设好以后，就跟妈妈坐在伞底下开始钓鱼。
　　“你说你老看我腿干嘛？漂长我腿上了？”
　　钓了不一会，妈妈见我时不时的就盯着她的玉腿看，没好气的给了我一个脑瓜崩。
　　“嘿嘿，女神妈妈在侧，我集中不了心思啊。”
　　“就说你自己色就得了呗！”
　　妈妈给了我一个妩媚的白眼，正准备继续调侃我两句的时候，突然看见自己杆子的黑漂了。
　　“快，上鱼了，打。”
　　不用我说，妈妈已经抓住杆子，提了起来。
　　“刷……刷……呜……呜……呜……呜”
　　“妈，抓紧了，这条还不小呢，你听这要线的声音。”“不行，乐乐，我抓不住了。”
　　妈妈这还是第一次钓鱼，果然，新手礼包是一个很神奇的机制。
　　看着妈妈紧皱眉头，费力的举着杆子，我赶紧双手从她身后绕过，跟妈妈一起抓着杆子。
　　“妈，溜鱼应该这样抓杆。”
　　一边给妈妈演示着如何溜鱼，一边紧紧的贴住妈妈的娇躯，妈妈身上若隐若现的玫瑰幽香充斥在我的鼻尖，刺激的我突然一阵心神激荡。
　　“妈，你好香啊，我又要忍不住了！”
　　“你可千万别，先把鱼给我弄上来！”
　　妈妈回头杏目微瞪，这时候爸爸也发现了我们这边的动静，丢下手里的杆子，快步跑了过来。
　　“卧槽，老婆，这才几分钟，你就上鱼了？”
　　“哈哈，爸，这就是传说中的新手礼包。”
　　“没错，老婆，真有你的！”
　　爸爸一脸兴奋，而我这时候却比他更兴奋。
　　因为这个姿势让我的鸡巴瞬间就坚挺起来，龟头冲破妈妈那条小内裤的束缚，直接顶在了妈妈的臀缝里。
　　“唔……你给我专心点！”
　　妈妈小声娇斥一句，不过换来的却是我的更加肆无忌惮，在爸爸看不见的角度，我右手快速的直接掏出鸡巴，顺便把妈妈的裙摆往上撩了一些，方便我的鸡巴能直接顶到她的臀缝里。
　　“爸，你别站着了，赶紧去拿抄网，待会好抄鱼。”“好嘞，乐乐，可得抓紧了啊，千万别松。”
　　“放心吧，爸，我肯定抓的紧紧的！”
　　听了爸爸的话，我简直不要太开心，这不纯纯的大冤种嘛！儿子的鸡巴都已经插进妈妈的臀缝里了，爸爸还在那千叮咛万嘱咐一定要抓紧妈妈！
　　“哎……真是……活该……”
　　妈妈这时候也感受到我的大胆动作，又听见丈夫的嘱咐，没由得嘀咕了一句。
　　“妈，站稳了！”
　　听见妈妈的小声嘀咕，我不禁有些傲娇，随即直接用右手拉开内裤，挺着鸡巴直接从后面插进了妈妈湿淋淋的屄里。
　　“哼——轻点……别被他发现了……小混蛋……哼啊……”爸爸这时候也拿着抄网站到了河边，正聚精会神的看着线，时刻准备抄鱼，根本无暇顾及就在他旁边的紧紧抱住的母子俩。
　　“噗噗噗……噗噗噗……”
　　一边紧紧贴住妈妈的翘臀，一边抽插着妈妈的淫屄，而爸爸就在一旁无所察觉，这个场景简直不要太刺激！
　　“妈，往右边走一点，顺顺线，别被搭桥了。”嘴里说着钓鱼再正常不过的术话，然而下体却在干着违背伦理道德的极限刺激的事！
　　在爸爸身边，我再一次肆无忌惮的把鸡巴插进了妈妈的骚屄，腰肢开始强有力的抽插起来顺便时不时的借着弓杆的机会，龟头狠狠插在妈妈的子宫口旋转，摩擦，刺激的妈妈娇喘阵阵！
　　“妈，再坚持一会，感觉要射了！”
　　“你快点，我要站不住了！”
　　“好嘞！”
　　说完。
　　看了一眼爸爸，还在那紧紧盯着水面，于是我开始加大了力度，加快了速度！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……噗呲噗呲噗呲噗呲……哼嗯——”此时此刻，胯骨与妈妈翘臀碰撞的声音，妈妈的娇喘声，鱼在水里眼线的声音以及时不时鱼摆水的声音，汇聚成一曲淫靡的交响乐，刺激着我的睾丸和心灵！
　　“啪啪啪啪……妈……接好了……要射了……射了……嗬啊……”精液瞬间在妈妈的屄里爆浆，妈妈也开始止不住的颤抖，抽搐的腰肢带动着紧凑的阴道内壁肉芽刮蹭着我的肉棒，让那浓浊的精液一股脑的喷洒在妈妈的宫腔里！
　　““老婆，乐乐，再往右边来一点，我可以抄了。””精液刚喷射完毕，爸爸恰好传来指示，于是我赶紧使劲贴着妈妈，与妈妈一同缓慢的往右移了一点，方便爸爸把鱼抄进抄网！
　　“哇……这得有十几斤了……老婆……你可太棒了！”
　　看着抄网里的大鲤鱼，爸爸兴奋的吼了出来，而这边我还在悄悄的用手拉着妈妈的内裤和裙摆，直到整理好之后，才跟着妈妈一前一后的过来。
　　“来，乐乐，给我照张相。”
　　见我们俩过来，爸爸赶紧抱着鱼，让我给他拍照。
　　拍完之后，妈妈这才走上前将大鲤鱼抱起来。
　　“乐乐，给我也拍几张。”
　　第一次就钓了这么大一条，妈妈也显得兴致盎然，而我则是很尽力的给妈妈拍着照片。
　　拍摄完毕，爸爸将鱼下护，而妈妈则过来跟我一起看照片。
　　“妈……全流出来了！”
　　照片里，妈妈上身抱着大鲤鱼，然而下面却清晰可见两条腿上，几道白浊的精柱顺着腿流到了鞋上，好不淫荡和刺激！
　　“还说，刚刚流的时候我就感觉到了！”
　　妈妈一边说着，一边用纸巾擦了擦腿上的精液。
　　估计是妈妈太漂亮了，连命运都在帮她，接下来的时间，妈妈又连续钓了好几条大鱼，不过没有第一条鲤鱼大，但也有个五六斤，基本上都是鲤鱼和草鱼。
　　而爸爸那边也开始有所见效，开始断断续续的上鱼，只有我，依旧一口没有。
　　最后，今天的钓鱼趴就在三人的欢声笑语中结束。
　　“哈哈，爆护了爆护了！”
　　草地上，爸爸把鱼护拉上来，看着里面挤的满满登登的鱼获，有些喜出望外。
　　“切，一大半都是我钓的。”
　　看着爸爸高兴的样子，妈妈适时的说了一句。
　　“嘿嘿，对，老婆最牛皮！”
　　爸爸这时候已经完全沉浸在鱼获爆护的喜悦中，根本无暇顾及其他。
　　因此，他也没有看见站在他身边的妈妈表情突然有些不自然，双腿绷直紧紧夹在一起，时不时的娇躯还轻微颤抖一下。
　　因为在妈妈忙着给鱼护里的鱼获查数时，我就在妈妈旁边，把手伸进了妈妈的裙底，中指和无名指正疯狂的在妈妈的屄里搅动，一股一股粘稠的白浊精液随着手指的搅动不停的从妈妈屄里流出来，穿过内裤，直接滴在地上！
　　而眼里只有鱼获的绿帽爸爸根本就没有心思顾及其他，以至于妈妈站立的那一块草地上已经汇集了一滩浓浓的白浊液体，而爸爸只是目不转睛的看着鱼，根本就没有发现旁边这淫荡的一幕！
　　“咕叽咕叽咕叽……啪嗒…啪嗒……啪嗒”
　　在这短短的一分钟不到的时间里，妈妈脚下的精液已经完全覆盖住了绿色的草皮，白浊的精液在阳光的照射下散发着刺眼的光芒！
　　看着这一幕，我无耻的又硬了，不过这时候爸爸已经轻点完鱼获，正招呼着我跟他一起搬到车上去，我赶紧不着痕迹的把手从妈妈裙摆下的骚屄里取出来，经过妈妈大腿内侧时，顺便把手上沾染的精液涂抹在妈妈的大腿和臀瓣上！
　　“乐乐，你抓住那边，咱们把这几条带回去，剩下的让它再长长，长大了再来钓。”
　　轻点完毕，爸爸从鱼护里拿了几条草鱼，准备拿回家吃，而妈妈钓的那几条鲤鱼准备全部钓获放流，毕竟那么大的鲤鱼吃起来肉质也没有那么鲜美。
　　“好嘞。”应了一声，我就抓着鱼护一头，跟爸爸俩人把留下的鱼搬到车上，然后剩下的鱼就交给妈妈，让她在河边全部放掉。
　　“噗通噗通……噗通……”
　　夕阳微红，照射在妈妈白皙粉嫩的脸庞上，威风吹过，轻拂妈妈柔顺的青丝，露出光洁无暇的额头，放生的鱼儿摆动着尾鳍，波光粼粼的河面上泛起阵阵金色的水花！
　　看着这唯美的一幕，我不禁瞬间失神，直到妈妈走到我面前，深处玉手在我眼前晃了晃，我才回过神来。
　　“想什么呢，这么入迷！”
　　“妈……刚刚你真的好美啊！”
　　“怎么，平时就不美啊？”
　　“一直都美！”
　　“嘻嘻，真傻！”
　　“你俩还在那干嘛呢，赶紧上车准备走了，回家煮鱼。”
　　正当我和妈妈深情对视时，爸爸不合时宜的声音从车边传来，妈妈撇撇嘴，拉着我一摇一摆的走了过去。
　　“赶紧的，老婆，你还是和乐乐坐后面吧，后备箱放不下，我就把鱼直接放在副驾驶了。”
　　“行，你就慢慢跟你的鱼缠绵吧！”
　　妈妈虽然心里乐开了花，但是表面上还是装作一副有些生气的模样，以表达因为爸爸眼里只有鱼没有她这个老婆而心生不满。
　　无知的绿帽爸爸赶紧赔笑着跟妈妈说了几句，不过妈妈并没有理会他，给了他一个白眼之后，就直接坐进了后座。
　　回家的路程当然不会就这么平静！
　　等爸爸发动之后，妈妈直接躺倒在我的腿上，我以为妈妈是主动的要跟我玩色色的游戏，结果妈妈躺下来以后就没有下一步动作了。
　　“别烦我了，让我躺一会，坐一下午了，腰都坐疼了。”
　　“妈，腰疼我给你揉揉？”
　　妈妈调整了一个舒服的姿势后，樱唇轻启，说了一句，而我听见妈妈说她腰疼，于是也压下来心中的欲望，转而双手贴住妈妈的腰肢，轻轻的按摩了起来。
　　“爸，开慢点，妈腰有点不舒服，我给她按按。”“行，老婆，你估计是坐一下午钓箱坐的，没事，让乐乐给你按按，一会就好了。”
　　爸爸这时候非常的“懂事”，从后视镜里看见我正给妈妈的腰肢做着按摩，给了我一个赞许的目光。
　　“专心开车！”
　　妈妈因为是面向车头的，因此我和爸爸的目光交流被她看见之后，她赶紧提醒了一句，爸爸听见后，立即专心的看着路面！
　　而我就开始给妈妈轻柔的按摩着腰部，妈妈闭眼享受了一会之后，忽然伸出自己温润的玉手在我的腿上摩挲了几下，虽然不知道妈妈什么意思，但是二弟还是很给力的瞬间有了反应，裤裆里龟头一硬一挺，刚好顶住了妈妈的腮部。
　　“呀……真没出息……才摸下腿都这么硬了！”
　　感受着腮部的顶撞感和温热感，妈妈抬起头，坏笑着说了一句，然后换了个方向，改成直接趴到我的裤裆上。
　　我有些歉意的看着妈妈，表示这只是正常反应，妈妈嗤笑一声，随即直接拉开我的裤腰，从那条属于她的内裤里掏出我那已经坚挺发热的大鸡巴，玉指轻轻握住，开始撸动起来。
　　“嘶……真舒服……妈……你的手好软啊……”“别说话……给我好好按腰……”
　　妈妈娇媚的声音刺激的我龟头一阵颤动，妈妈笑了笑，然后直接张开樱桃小嘴，用舌头开始舔弄起我的龟头。
　　后座里，孝顺的儿子给妈妈按摩着酸软的腰肢，而温柔贤惠的妈妈为了表示感鞋，也非常轻柔的用自己的玉手和嘴巴给儿子服务着！
　　“唔嗯……咕噜咕噜咕噜……嘶溜嘶溜嘶溜……咕嗯……”肉棒和龟头在妈妈的玉手和口腔里享受着世家最极致的舒爽体验，妈妈的舌头不停的舔过我的龟头，甚至用舌尖顶住马眼，轻轻的旋转，吸吮，而温润的玉手也一只撸着鸡吧，一只揉按着我的睾丸，在妈妈贴心的服务下，我很快就忍不住了，无意识的挺动着腰肢，滚烫的精液瞬间爆射在妈妈湿滑的口腔里！
　　“嗬啊……不行……忍不住了……噗呲噗呲……啪叽啪叽……”“唔嗯……咕噜咕噜咕噜……”
　　妈妈尽力将鲜活的精浆吞进肚子里，同时揉按着睾丸的那只手此刻也轻柔的抚摸着一颤一颤不停分泌精液的卵蛋，在妈妈玉手的抚摸下，这次射出的精液格外的鲜活和浓浊！
　　妈妈两侧嘴角已经渗出丝丝缕缕的精浆，滴落在我的裤裆上，等我喷射完毕，妈妈还非常贴心的用手指蘸着裤裆上的精液，连带着嘴角的残精全部吃进嘴里！
　　“妈……好爽啊……”
　　“咕嘟……你倒是爽了……我差点被呛着了！”妈妈强忍着浓郁的精臭，狠狠的将喉咙处残留的精液吞进肚子，这才白了我一眼。
　　有了妈妈这一次的贴心口爆服务，我已经得到了满足，接下来的时间里我也没有再对妈妈使坏，只是继续给妈妈揉按着腰部！

第18章 结婚纪念日特别篇番外（2）刺激性游戏之父子俩的双赢，妈妈排卵期受孕进度百分之八十
　　“老公，前面那个药店门口停一下。”
　　“怎么了？”
　　“我去买那个！”
　　当车子开到市里，经过一处大药房的时候，妈妈突然叫停了车子，然后留下疑惑不解的爸爸和我下车去了药店，过不一会，妈妈就出来了，边走边把一个长方形的小盒子装进了手提包里。
　　“喔，我还以为你身体难受的受不了去买药呢，原来是买这个啊！”回到车上，爸爸已经知道了妈妈买的是什么，有些不好意思的说了一句。
　　“还不是怪你，喝点马尿就不知道自己是谁了！”
　　妈妈狠狠的白了爸爸一眼，爸爸自知理亏，就没有再说什么，等妈妈坐好，一股油就冲了出去。
　　“妈，买的啥啊？”
　　“喏，验孕棒。”
　　“奥，哈哈，妈，现在就能测试了吗，今天才过了一半啊！”“没事，先买着，到时候直接用就行了。”
　　后座，儿子和妈妈说着悄悄话，谈论着的居然是关于排卵受孕的私密话题，而作为一家之主的丈夫与爸爸，却因“酒后乱性内射了自己的老婆”而怕被老婆数落，只能专心致志的开着车！
　　全然不知道前一秒咬牙切齿瞪着自己的老婆这时候却跟儿子眉开眼笑，媚眼如丝！
　　回到家里，爸爸停好车，我们俩把鱼和工具搬下来，然后他去地下停车场停车，而我则和妈妈把东西拿进屋里面。
　　等他停好车后，也赶紧回来，三个人搬了好几趟，才完事。
　　“呼，累死老娘了！”
　　客厅里，妈妈把手上的鱼竿随意的撇在工具库门口，然后擦了擦脸上的汗液，随即瘫倒在沙发上，薄纱的衣物下曼妙的身姿以及裙底暴露的淫靡春光，一时间让我失了神。
　　“乐乐，发什么呆啊，赶紧把东西拿进来。”
　　“诶……来了……来了……”
　　“噗呲……”
　　妈妈这时候也发现了我的窘态，没好气的嗤笑一声，然后还故意的把玉腿又分开了一些！
　　“哼……妖精……”
　　回过神之后，我拿着最后几包饵料，从妈妈身边经过的时候，趁着爸爸注意不到，俯身趴在妈妈耳边说了一句，又惹得妈妈一阵媚笑！
　　“好了，老婆，乐乐，你们先休息休息，我去把鱼处理了，今晚咱们就来个全鱼宴，哈哈！”
　　“嗯——去吧，我确实想歇会了！”
　　妈妈这时候已经收敛了豪放的姿势，对着爸爸哼了一句，就继续躺在沙发上，爸爸又给我打了个招呼，然后拿着鱼去了厨房。
　　“妈，要不你去洗洗，一直往外流，沙发都漏湿了，肯定很难受。”
　　“也是，那你去给我找换洗的衣服，我去洗一洗。”
　　妈妈岔开玉腿，看了看腿上和沙发上粘的的白色精斑，用手擦了擦，然后就起身准备去洗澡。
　　“好的。”
　　上楼之前经过厨房时，看了看爸爸，发现他正在那兴高采烈的处理着鱼获，一边刮着鱼鳞，一边嘴里还在嘀咕着什么。
　　等我上去把妈妈待会换洗的衣服拿下来，经过厨房，发现他还在那一脸兴奋的拿着刀在鱼身上比划着，看着这一幕，我不禁觉得有点好笑，不过听着浴室那边隐隐约约传来的水哗声，我赶紧把衣服给妈妈拿过去。
　　“妈，给你放外面衣篓里了。”
　　“嗯，顺便把这些洗了。”
　　浴室里，妈妈一丝不挂，玉体横陈，水流从妈妈粉嫩的玉颈上缓缓流下，溅起滴滴晶莹剔透的水柱。
　　水雾缭绕，光影斑驳，看着花洒下妈妈绝美的胴体，我的鸡巴一挺，略表尊敬！
　　“噗呲——真是个小色狼！”
　　看着我裤裆突然隆起一大块，妈妈展颜一笑，随即恶作剧般把水花浇了一些在我身上。
　　“行了，冷静冷静，先帮我把衣服洗了，特别是内裤和胸罩，上面都被你的精子浸透了，洗干净点，要不然有味。”
　　“嘿嘿，遵命，母亲大人！”
　　从门后的挂钩上取下妈妈脱下来的衣物，接着关好门，然后把内裤胸罩放在盆里接上清水先浸泡着，其他的衣裙直接放进洗衣机里，调好程序之后，一键开始。
　　趁着爸爸这会还在跟鱼较劲，我赶紧端着盆上楼，在妈妈的卧室里找到她专门用来洗内裤胸罩胸罩的洗涤剂，然后一点一滴，仔仔细细的把这套沾满我的精液的内裤胸罩洗干净，最后晾晒在我屋里的窗口处！
　　等我再下来，妈妈已经换好衣服，坐在沙发上，正涂着身体乳，而爸爸也已经处理完毕晚餐的食材，这会正坐在妈妈旁边的沙发上，低着头又干起了游戏。
　　看着妈妈唯妙唯俏的背影，我吞了吞口水，来到客厅，坐在妈妈对面。
　　“妈，洗好了！”
　　看着爸爸戴着耳机，精力全放在手机上，我干脆坐到妈妈身边，趴在妈妈耳边说了一句，顺便用手抚摸着妈妈柔嫩顺滑的大腿。
　　“嘶——手真凉！赶紧放下去，你爸就在旁边呢！”妈妈斜了我一眼，随即眼神示意我不要这么放肆。
　　“没事，妈，他打游戏呢，我受凉是因为刚刚才给你洗好衣服呢，特别是你的内裤和胸罩，我都是用手一点一点的轻柔的揉搓干净的！”
　　没有理会妈妈的娇斥，一边大胆的摩挲着妈妈的玉腿，一边在妈妈耳边轻语着，妈妈身上散发的清香让我情不自禁的沉迷其中！
　　“切！”听见我的话，妈妈不以为意，随即又一脸深意的看着我，“只是洗干净，没有往上面再加点料？”
　　“没有，妈，这两天我的精液是准备要全部射进你的子宫里的！”
　　“变态！”
　　“既然妈妈说我是变态，那我就再变态一点！”
　　看着女神妈妈娇俏可爱的模样，我不禁玩心大起，趴在妈妈耳边轻声交代了一番。
　　“哼——又要作贱我了——”
　　听了我的话，妈妈一脸幽怨的白了我一眼，不过身体还是很诚实开始配合着我。
　　只见妈妈瞟了一眼爸爸，见他没有注意到旁边母子俩暧昧的一幕，随即很自然的把玉足搭在玻璃茶几上，深红色的指甲油涂在妈妈粉嫩白皙的脚趾上，简直是最完美的搭配！
　　紧接着，妈妈慢慢岔开双腿，同时玉指捏住樱粉色的睡裙裙摆，轻轻的往上一拉，将整个粉嫩迷人的大腿根部暴露在空气中！
　　随着裙摆被妈妈越拉越高，妈妈魅惑十足的裙底春光也暴露在我和爸爸的眼皮子底下！
　　虽然妈妈此时此刻身上穿的衣服都是我给她拿的，但是，当我再一次亲眼看着这条橙红色的牛奶丝内裤穿在妈妈的身上，心里还是忍不住一阵激荡。
　　内裤裆部整个采用橙红色的牛奶丝底料，前面遮盖阴阜和后面遮盖玉臀的地方却是半透明的蕾丝纱网！
　　纱网下，妈妈阴阜处的子宫内射淫纹清晰可见！
　　内裤两侧和中间分别有一个浅粉色的蝴蝶结，中间的蝴蝶结上还吊着一个红宝石爱心吊坠！
　　印花刺绣的蕾丝花边让整个内裤显得更加性感迷人！
　　这时候让我的鸡巴猛然一挺的画面出现了，只见妈妈将裙摆整个拉到腰间，同时尽可能的张开腿，让灯光可以直接照射到她的身上。
　　明亮的灯光下，妈妈淫靡不堪的下体完全暴露出来，大腿内侧的淫字，黑色红色，透明纱网下无毛阴阜上的淫荡文身，肚脐下方代表被我子宫内射次数的“正”和淫字……
　　眼前的一幕让我直接兽血沸腾，欲火难耐！
　　接下来妈妈伸出白皙的玉指，轻轻摩挲着内裤，指间紧紧贴住内裤下淫靡的屄缝，来回摩擦，直到分泌的淫水沾湿橙红色的内裤裆部！
　　而这时候妈妈还故意用大拇指和食指在被淫水打湿的裆部揉捏了几下，随即抬手张开手指，只见一道晶莹剔透的淫水丝带在灯光的照耀下，散发着五彩的光芒！
　　“汩汩汩汩……”
　　淫水越来越多，在妈妈的揉搓下，内裤下的大阴唇晃动间发出一阵阵微不可闻的水哗声！
　　爸爸还完全沉浸在游戏中，指头把屏幕按的夸夸作响；而他身旁的妻子手指也没有闲着，正疯狂的给亲生儿子表演着夫目前露出自慰！
　　在妈妈似有似无的轻喘声中，我的情欲已经被调动的完全沸腾！
　　而当看到妈妈把三根手指尽根插入自己的骚屄里，拿出来的一瞬间，一股浓郁粘稠的白浊精液从两片湿淋淋的阴唇之间流淌出来，甚至白嫩的纤纤玉指上也沾满了一团温热的浓精时，我再也忍不住了！
　　妈妈洗澡的时候果然还是记住了我的话，没有掏屄里面的精液，只是把阴唇外面的精液处理了一番。
　　这时候，妈妈杏目迷离，居然直接将沾满精液的手指放到爸爸的头顶，对着我手里的手机，就在爸爸的头顶开始玩弄揉搓手上的精液，最后满脸媚态的在爸爸正前方伸出舌头，一点一点的将手上的精液全部吃进嘴里！
　　不过妈妈并没有直接咽下去，反而用殷红的香舌拖着奶白色的精子，在嘴里来回咕噜吸吮，甚至发出一阵很明显的吸吮声！
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜”
　　听着妈妈樱唇玩弄精液的靡靡之音，特别还是直接当着爸爸的面，这种极度的刺激让我的鸡巴已经坚挺如铁！
　　接下来，妈妈又小心翼翼的把嘴里的精液一点一点的从嘴角吐出来，即使被口水稀释过的精液依旧粘稠的粘黏在妈妈猩红的唇角，奶白色的精液在昏黄灯光的照耀下，发出淫靡的光芒！
　　最后，妈妈把脸朝着爸爸的方向，闭着眼，如同一个浪荡下贱的精厕婊子一般，从唇角把精液吸进嘴里，咕噜了两下后，一口吞进了肚子！
　　“咕……唔嗯！”
　　吞咽完毕，妈妈又对着我手里的手机，张开小嘴，让我清晰的拍下她刚刚用来装精液的温热口腔里此时只有丝丝缕缕的白色精水残留物以及粘在嘴角的一根不知道是我的还是妈妈的卷曲阴毛！
　　妈妈也发现了这根阴毛，不过她并没有处理，就让它粘在自己的唇角。
　　然后不再顾及旁边已经沉浸在游戏里的绿帽爸爸，直接转过身子朝着爸爸的方向，大摇大摆的将内裤慢悠悠的脱下来，甚至还故意把脱下来的内裤撑开，让已经流满精液的裆部完全暴露在爸爸眼前，然后低下头，一点一点的将内裤裆部的精液用香舌舔进嘴里，如同一条只会吃精的淫荡母狗般！
　　而且这整个过程中，妈妈写满淫字、纹着纹身、沾满精液的下体一直朝着爸爸暴露在空气中！
　　因为妈妈之前把手指插进屄里一阵翻搅，原本储存在蜜穴深处的精液这时候正不停的顺着妈妈的阴唇流出来，一部分直接滴到地上，一部分顺着大腿缓缓流下来！
　　绿帽爸爸依旧沉迷在手机里，根本没有那个福分享受眼前自己最爱的妻子的露出大秀！
　　作为一个已经成为自己亲生儿子专属精厕的心理学博士，妈妈当然知道我的性癖是什么。
　　于是，妈妈又转过身来，直接当着爸爸的面从我的裤裆里掏出我那已经一柱擎天的大鸡巴，然后用这条刚刚才从她屄上脱下来的性感原味内裤套在我的鸡巴上，内裤裆部被我的精液和妈妈的口水完全浸湿，接触我的龟头的一瞬间，我不禁吸了一口冷气，龟头情不自禁的跳动了几下！
　　妈妈看见我不争气的模样，魅惑一笑，然后一只手用自己的内裤给我打飞机，一只手继续在自己精液淋漓的骚屄上揉搓！
　　““噗呲噗呲噗呲……欻欻欻欻欻……””
　　正当我沉浸在妈妈高超的手艺中时，妈妈突然停下了对自己蜜穴的抚摸，然后大胆的将吊带睡裙从自己的玉肩上扯下来！
　　这时候，妈妈无异于完全赤裸！除了一条跟内裤同款同色的性感胸罩和耷拉在腰间的真丝睡裙还坚守着最后的两块高地！
　　“妈，把胸罩也脱了吧。”
　　知道爸爸戴着耳机，而且游戏声音开的很大，因此这句话即使是我以平常的音量说出来的，爸爸也不会听见。
　　妈妈邪魅的白了我一眼，随即头也不回的直接反手解开后排扣，将带着乳香的胸罩取下来，放在我的脸上！
　　“妈，是奶子的香味，快，用它包住我的鸡巴，让《二弟》也闻闻妈妈的味道！”
　　这时候我也完全进去了痴汉模式，开始肆无忌惮的在爸爸身边对妈妈说着污言秽语！
　　“真是个变态！”
　　听妈妈的语气，我知道她也兴奋起来了！
　　然后就见她拿着胸罩，用罩杯内侧包在我那已经被她的内裤包裹的严严实实的大鸡巴上，五指紧握，继续撸动着我的鸡巴！
　　同时精液自慰也没有停止，一股一股的温热残精在妈妈玉指对骚屄的玩弄下渗透出来，沾湿了整个外阴和屁股下的沙发！
　　在手机视频的记录下，我和妈妈肆无忌惮的进行着这极限刺激的夫（父）目前犯乱伦！
　　“妈，我忍不住了，你把衣服脱光，我要肏屄了！”
　　“就在这？不行不行，这个程度已经是我能接受的极限了！”
　　“没事，妈，他现在一门心思都在游戏里，这样，你脱光，然后站到他侧后方，假装在看他打游戏，我在你后面！”
　　说着，我给妈妈挑了挑眉，妈妈看了看，合计了一下，随即还是很难为情的听从了我的安排！
　　“欻……”睡裙应声而落，被妈妈放在沙发上，然后很自然的全身赤裸着站起来，悄悄走到爸爸背后，俯身趴在沙发的靠背上，假装在看爸爸打游戏，而我这时候也赶紧把内裤胸罩从鸡巴上取下来，本来想全部放在沙发上，不过脑子里突然闪过一个大胆的念头，只把胸罩放在了茶几上，然后把内裤挂在鸡巴根部，一挺一挺的来到妈妈背后！
　　“妈，准备好，我要插进去了！”
　　看着妈妈曼妙的背影，特别是那粉嫩的玉臀，我心里一阵激荡，趴在妈妈耳边轻语了一句，没有等妈妈回应，直接轻车熟路的把鸡巴插进妈妈的臀缝里，开始上下摩擦。
　　感受了几分钟妈妈丰嫩玉臀的温热后，我从鸡巴上取下那条妈妈的原味内裤，在妈妈疑惑的眼神中，直接让她戴在手上，如同一个漂亮的发圈一般，最后直接抓住妈妈的这只手，放到爸爸手腕处。
　　“咦，老婆，你怎么过来了？有什么事吗？”
　　看见自己手腕处突然掉下来一只温润玉手，爸爸明显一惊，特别是看着妈妈手腕处那条用内裤做的“发圈”，爸爸没由得有些好奇的多看了两眼！
　　“没事，你玩你的，我看看你什么水平！”
　　妈妈当然也注意到爸爸似乎是对自己手腕上的“内裤发圈”有些好奇，不过她知道，眼前这个绿帽老公肯定想不到这是自己的内裤，因此也没有慌张，反而故意用另一只手把紧紧缠绕在自己手腕上的内裤往下推了推。
　　“哎呀，刚买的发圈有点紧哈！”
　　“喔，这个发圈很漂亮啊，老婆，很适合你！”“是吗？”
　　“当然，诶，老婆，不说了，我打团了！”
　　“切——”
　　看着地图上的人员走向，爸爸赶紧全神贯注回到游戏上，没有再注意身旁一丝不挂的妻子，更不会注意到站在赤裸着的妈妈的身后的我，鸡巴已经尽根插入了妈妈的骚穴，龟头正疯狂的挤压着阴道内壁残留的精液和阴道深处那团柔嫩的花芯！
　　“啪啪啪啪……噗呲噗呲噗呲……哼啊……啪啪啪……哼嗯——噗呲噗呲噗呲……”
　　妈妈红唇轻咬，尽量不让自己叫出声，然而越来越厚重的喘息声还是暴露了她身体的极度亢奋，毕竟身后的我已经开始不管不顾的疯狂肏弄起来！
　　粗壮的鸡巴无情的抽插着她柔嫩温润的骚穴，每一次抽动，都带出一股她的淫水和我的精液的混合液体，滴落在她的双腿和地板上，不一会，就在地板上形成了一滩水痕！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……噗呲噗呲噗呲……”
　　“妈……准备好……我要射了……嗬啊……”
　　“啪叽啪叽啪叽……哼啊——”
　　本来经过刚刚妈妈用自己的内裤胸罩和玉手给我打飞机后，我就已经有了射精的迹象，在经过妈妈骚穴的高温摩擦，我终于忍不住在妈妈的阴道里一泄如注，滚烫的精液再次冲刷浇灌着妈妈的排卵期骚屄！
　　“好……好烫……好胀啊……乐乐……又射那么多……真是的！”妈妈这时候已经回过头，跟我激吻在一起，香唇轻启，吐气如兰！
　　“谁叫妈妈这么有魅力呢！”
　　“变态，就知道糟践妈妈！”
　　“这可不是糟践，这是儿子对您最深沉的爱啊！”说着，我又故意在妈妈充满精液的阴道内壁里挺了挺鸡巴，惹得妈妈娇喘连连！
　　在我往妈妈的骚穴里内射罐精的时候，爸爸的一波团也拿下了对面的高地！
　　“真厉害！”
　　妈妈一语双关，面对妈妈的夸奖，绿帽爸爸毫不知情，反而露出了胜利者的笑容，而我看着眼前这讽刺而刺激的一幕，情不自禁又开始在妈妈的骚屄里抽插起来！
　　不过这一次我直接用龟头疯狂撞击着妈妈的子宫口，直到龟头刺穿宫颈，插进妈妈那被精液灌满的子宫里！
　　“噗呲噗呲噗呲……哗哗哗哗哗哗哗……啪啪啪啪啪啪啪”被我的大鸡巴再次开宫，妈妈强忍着下体的舒爽，一脸媚态的瘫倒在爸爸背后，娇喘不停，嘴角开始无意识的渗出丝丝津液，滴落在沙发靠背上！
　　看着妈妈此时的媚态，我的动作更加疯狂起来，而妈妈也不停的高潮抽搐起来，直到最后爽到白眼一翻，不可避免的昏死过去！
　　就在爸爸的身后，用大鸡巴把浑身赤裸的妈妈肏的昏死过去，我又一次创造了一个乱伦届的吉利斯世界纪录！
　　直到精液喷洒在妈妈的宫腔里，妈妈才被滚烫的精液给刺激的醒过来，幽怨的瞪了我一眼，随即直接反手抱住我，跟我深情的激吻起来，也不管沙发前的爸爸是否会“抓奸在床”！
　　“唔……嗯……啧啧……嘶溜嘶溜……唔嗯……”即使妈妈的香舌几分钟前才舔过我的精液，即使妈妈的唇齿间还留有着丝丝缕缕的残精，即使妈妈粗重的鼻息间充斥着精液的腥臭，我依旧忘情的激吻着妈妈的香唇，尽情吸吮着妈妈口腔里的甘露！
　　“唔……哼嗯……啵……”
　　唇齿相离的一瞬间，妈妈的红唇处突然发出一声轻响，不过此时爸爸的耳机正回荡着己方抢龙成功的播报，兴奋之际的他根本没有注意到我和妈妈激吻的场面！
　　亲吻完毕，撇了一眼，发现游戏已经接近尾声，于是我也开始抓紧时间，坚挺的龟头再一次冲撞挤压摩擦着妈妈娇嫩的子宫肉壁！
　　肉棒与肉穴的旋转摩擦让我和妈妈下体结合处不停升温！
　　在妈妈那被自己的淫水和我的精液沾湿的骚穴上，几根卷曲乌黑的毛发粘黏在充血泛红的阴唇和阴阜上，那是我的鸡巴毛！
　　用手机记录下这淫秽的一幕后，我开始奋力在妈妈的宫腔里冲刺，伴随着爸爸手机里传出的“维克托瑞”，我的浓浊精液也悉数爆射浇灌在妈妈的排卵期子宫里！
　　“哈哈（噗呲噗呲噗呲）哈哈哈（啪叽啪叽啪叽）又赢一局（哼嗯……噗呲噗呲噗呲）！”
　　难以想象，一家三口在客厅里紧紧靠在一起，儿子浓精子宫内射妈妈的声音夹杂在爸爸游戏胜利的喜悦声中，这样的场景究竟是多么的刺激！
　　“老婆，看着没，你老公我多厉害，直接带赢！”
　　“嗯——确实厉害……哼唔！”
　　此时此刻，满脸兴奋的爸爸举着手机，给自己的老婆分享着游戏胜利的喜悦，根本就没有注意到眼前的妻子一脸媚态，香汗淋漓！
　　而在夫妻俩的身后，儿子正紧紧抓住妈妈的纤腰，母子俩下体紧紧贴在一起，从儿子略微峥嵘的神态以及母子臀部同步颤抖抽搐的频率，不难猜到此时儿子的大鸡巴正深深插入妈妈的骚屄里猛烈的喷发着鲜活滚烫浓精！
　　儿子和爸爸两个男人同时得到满足，同时与眼前这个唯一的女人分享着各自内心的喜悦！
　　“呼……真爽啊，太刺激了，妈！”
　　“哼嗯……我也好爽，我的小乐乐……你真棒！”
　　待到射精完毕，爸爸已经开始禁英雄准备下一局，我才缓缓趴在妈妈耳边轻语一句，同时舌尖舔舐着妈妈耳垂和玉颈间的香汗。
　　妈妈也热烈的回应着我，不停用丰嫩湿滑的翘臀摩擦着我的胯部，带动着骚屄里的肉芽缠绕着我的鸡巴旋转，刮蹭！
　　“哼嗯——……妈……你好会啊！”
　　“怎么……不喜欢吗？”
　　“没有没有，儿子可太喜欢了！”
　　“色狼！”
　　“只对妈妈色！”
　　“切，男人的嘴，骗人的鬼。”
　　“我的嘴可不会骗妈妈，只会舔妈妈！”
　　“小变态！”
　　“嘿嘿，只在妈妈面前变态啊！”
　　……
　　接下来的时间，趁着爸爸还在打游戏，我又在妈妈的子宫里射了三四次，直到妈妈皱着眉告诉我太多了，装不下，我才停止对妈妈子宫的浇灌，转而内射妈妈的骚屄！
　　一直到爸爸结束游戏，准备开始做晚餐，我才意犹未尽的把鸡巴从妈妈已经装满精液的骚屄里拔出来，然后趁着爸爸在游戏页面领东西的片刻时间，让妈妈蹲下把我鸡巴和腿上的精液舔干净。
　　“啧啧……啧啧……嘶溜嘶溜……”
　　“行了……行了……妈……可以了”
　　“唔……咕嘟咕嘟……呼……”
　　妈妈吞咽下口腔里的精液，然后抹了抹嘴站起来，看了看爸爸已经在关闭活动页面了，这才回眸，与我心照不宣的微微一笑。
　　“妈，把腿岔开，我给你擦一擦。”
　　这时候我才想起来刚刚跟妈妈肏屄之前突然闪过的一个邪恶主意，赶紧从妈妈手腕上把那条内裤取下来，然后用内裤把妈妈屄上和腿上的精液擦了擦，直到整条内裤全部被精液浸透沾湿。
　　“妈，待会就别穿内裤了！”
　　“可是它一直往外流啊！”妈妈伸手在阴唇下接了一坨粘稠的精子，有些不解的看着我。
　　“没事，待会我帮你找个东西，你就让它流在里面就行。”“什么东西啊？”妈妈很好奇。
　　“待会你就知道了，先穿衣服吧。”
　　说完，我就和妈妈悄悄的回到原来沙发处，然后以最快的速度穿好衣服，当然，茶几上的胸罩是我帮妈妈穿上的，在穿之前，我恶作剧的把胸罩放在妈妈屄下边，然后压了压妈妈的阴阜，瞬间就见一股股粘稠的奶白色精液从妈妈的屄缝里流出来，流进胸罩的罩杯里。
　　而接满精液的罩杯当然被我直接扣在妈妈的丰硕巨乳上，大量的精液瞬间沾湿了妈妈的胸部，一道一道的奶白色粘稠精柱从妈妈的乳肉和胸罩的接缝处挤压出来，溅射在妈妈白皙粉嫩的整个胸前。
　　妈妈看着这一幕，无奈的摇摇头，任由我的胡作非为，等我完事，这才穿好睡裙，然后若无其事的坐在沙发上，不过为了不让精液流出来太多，妈妈坐下后赶紧翘起二郎腿，以紧紧闭合屄洞。
　　而我这时候也已经回到原位，一直用手机录制着妈妈的一举一动，一颦一笑！
　　“呼，这一下午赢得真爽！”
　　这时候爸爸也打完了游戏，站起身抻了抻懒腰，满脸开心的对着我和妈妈炫耀着他的战果。
　　看着他得意洋洋的样子，妈妈有些不以为意，突然回头给了我一个邪魅的眼神，然后也故意瘫倒在沙发上抻了抻懒腰，顺便晃了晃被精液撑胀的肚子。
　　“哗哗哗哗哗哗哗哗……呼……吃的好饱啊，现在还没消化完！”
　　“我靠，老婆，你中午吃了多少啊，怎么感觉你肚子一天比一天大啊！”
　　这时候爸爸才注意到妈妈那装满浓精的肚子，不免有些惊诧。
　　“你管我，美女的事你少管！”
　　“嘿嘿，你开心就好，老婆！”
　　吃了妈妈一记白眼，爸爸瞬间哑火，赶紧赔笑，“行了，鱼差不多也腌好了，晚上咱们吃全鱼宴，让你们好好见识一下我的厨艺！”
　　“你？你行不行啊？”
　　“老婆，你怎么看不起我，我的厨艺还是挺好的，这么多年，你还不了解啊？”
　　“切，做些简单的还行，全鱼宴我还真不信你。”
　　“哼，竟然不信我，你俩就瞧好吧！”
　　爸爸信誓旦旦，直奔厨房。
　　“赶紧的，你找到东西呢？沙发都漏湿了！”
　　等爸爸进了厨房，妈妈这才有些急切的问道。
　　“嘿嘿，急什么，喏，流着里面吧！”
　　我一脸邪笑的从茶几下拿出爸爸泡茶的茶壶，打开壶盖，里面刚好还有半壶茶，顺手就递给妈妈。
　　“你……是认真的？”妈妈满脸惊诧！
　　“对，就是这个，妈，还有那条内裤，你也放进去！”“真是个变态，不过，内裤你也没给我啊！”
　　妈妈看我认真的样子，伸手将茶壶接过去，站起身张开腿把茶壶放在屄下边，另一只手按了按阴阜，一大股精液瞬间从闭合的肥厚阴唇间漏出来，悉数漏进茶壶里，溅起几滴水珠！
　　“卧槽，在那呢！”
　　这时候我才回想起来，刚刚擦完妈妈的屄，我顺手就给放在爸爸坐的沙发靠背上了，定睛一看，被精液染的都变色了内裤正静静躺在爸爸刚刚坐过的沙发靠背上，不停渗透的精液把那块沙发都给浸湿了！
　　“得亏他刚刚起来直接去厨房了，要不然你就死定了！”
　　妈妈一边用茶壶接着自己屄里流出来的精液，一边嫌弃的看着我，孰不知她这时候的动作要是被爸爸看见了，更刺激！
　　“嘿嘿，这只能说天意如此！”
　　我赶紧过去，把这条被精液浸透的内裤拿过来，然后塞进茶壶里，这时候妈妈屄里的精液也已经漏的差不多了，毕竟大部分都漏在地板和沙发上了！
　　“哗哗哗哗哗哗哗哗！”
　　盖上壶盖，我使劲摇晃了几下，让精液尽可能的溶解在茶水里，然后倒了一杯，观察了一番，发现除了有几丝奶白色的絮状物如同茶叶的脉络以外，没有其他什么可疑的地方后，这才松了一口气！
　　“嘿嘿，妈，你说他待会喝这杯茶的时候，会不会发现什么异常？”
　　“谁知道啊，你个小变态，一天天的脑袋里竟是些肮脏的想法！”
　　“嘿嘿！”
　　面对妈妈的调侃，我没有说什么，而是又拿起茶壶，摇晃了一会，然后打开盖子看了看，发现精液要么渗透进内裤里，要么溶解在茶水里，水面上没有很明显的精液痕迹，这才把茶壶放回原位。
　　“乐乐，你现在有空没？”
　　刚把茶壶放回去，厨房里突然传来爸爸的声音。
　　“有空啊，怎么了？”
　　“这个鱼这么大，我想做个泰安鱼，但是没有底料，你去楼下超市买一袋回来呗。”
　　“行。”
　　有些意犹未尽的把手从妈妈的玉腿上收回来，然后我就准备去超市，结果妈妈一把拉住了我。
　　“我也去吧，要不然你不会买。”
　　妈妈的声音很大，有意的让爸爸也能听见。
　　“对，你俩一起去吧，老婆，你好好挑一挑。”
　　“我办事还需要你操心啊！”
　　目的达成，妈妈对我眨了眨眼，然后以平常跟爸爸说话的语气回了一句，随即母子俩就手拉着手一起出门。
　　“等等，妈，先擦一擦，要不然待会漏的到处都是，而且衣服也要换了！”
　　本来是跟妈妈来一个深情的对视，结果余光看见妈妈裙摆下的玉腿上又有了一道道白浊的精柱，黏在腿上缓缓流下来，我赶紧提醒妈妈。
　　“唔嗯——还挺细心。”
　　妈妈笑了笑，然后抽了几张纸，当着我的面撩开裙摆，开始擦起来。
　　“衣服不用换了，你去楼上给我拿一件风衣下来，我披在外面就行。”
　　“也对哈，还是妈妈最聪明了。”
　　“少在这恶心我，赶紧去！”
　　妈妈白了我一眼，顺手把手里沾满精液的纸巾扔在我身上，然后又抽了一叠纸，继续擦。
　　等我把衣服拿下来，妈妈已经收拾完毕，衣服一穿，母子俩再次手牵手，出了门。
　　因为超市里到处是监控，而且还有很多人，所以我和妈妈都是很规矩的买好东西，完事直接回了家，不过等我刚走进客厅，映入眼前的一幕瞬间让我血脉贲张。
　　“唔，咕嘟咕嘟——呼——真凉快，你们这么快啊。”
　　茶几旁边，那杯用妈妈沾满我的精液的原味内裤泡的茶此刻已经被无知的绿帽爸爸尽数饮下！
　　“嗯，买完就回了呗。”
　　似乎是察觉到我的失态，妈妈轻轻靠了靠我，然后平静的对着爸爸说了一句。
　　“行，买回来你们就继续休息，等会就让你们好好看看我的厨艺！”
　　无知的绿帽爸爸什么也没察觉，自信的笑容在我看来是那么的可笑！
　　“嗯，去吧，大厨先生！”
　　妈妈很随意的跟爸爸开了一句玩笑，看不出来丝毫为眼前这一幕而刺激到的神情。
　　“还得是你，我的女神妈妈，你就一点感觉也没有吗？”
　　“你想要什么感觉？你以为我跟你一样变态啊？”
　　妈妈斜了我一眼，一边说着一边脱掉风衣搭在我手上，以一个无比曼妙诱人的姿态坐在沙发上。
　　“把衣服放回去吧，放着一会就脏了。”
　　“小的遵命！”
　　……
　　因为之前当着爸爸的面内射妈妈，极度的刺激已经让我的性欲得到满足，因此接下来的时间我只是妈妈亲亲嘴，玩玩她的奶子，没有再大刀阔斧的炮火全开！
　　直到爸爸做好饭，招呼着我俩赶紧过去吃，我才和妈妈一前一后的过去坐在餐桌上。
　　“行啊大厨，这么多年了，还没有发现你有这个技能啊，藏的挺深哈！”
　　“哈哈，老婆你这说的什么话，这不是这些年一直有你这个上得厅堂下的厨房的贤惠妻子在嘛，我这厨艺在你面前怎么拿得出手！”
　　话虽然这么说，但是看着眼前这个头上顶着绿帽子的中年男人脸上的笑容时，我真心有些想笑。
　　“行了，别吹了，做好了就一起吃吧，凉了就没味了。”
　　妈妈招呼了一声，倒是很自觉拉着爸爸坐到她旁边，接下来，就是一家三口的温馨晚餐时间。
　　餐桌上，看着妈妈和爸爸时不时的互动，我这会心里一点嫉妒和吃醋的感觉都没有，毕竟妈妈的子宫里早就灌满了我的鲜活精液呢！
　　不过，妈妈看我一脸平静的看着她俩的“打情骂俏”，突然隐晦的给了我一个眼神，我还没理解其中深意的时候，妈妈突然在餐桌下把她的温润香足伸了过来，搭在我的裤裆上。
　　“这个鱼的色还有点浅，炸的时间有点短了。”“毕竟这么多年没有做过了嘛！”
　　“嗯，味道还是挺不错的！”
　　餐桌上，妈妈和爸爸还在有说有笑的互动着，然而餐桌下却又是一番别样风景！
　　妈妈的粉嫩香足不停的隔着裤子摩擦着我那已经坚挺滚烫的鸡巴，甚至还时不时的恶作剧般用脚趾夹一夹我的龟头和睾丸，玩的不亦乐乎！
　　趁着爸爸给妈妈夹菜的间隙，妈妈又给了我一个隐晦的眼神，然后直接把脚从我的短裤裤筒里塞进去，脚趾勾着里面内裤将整个温润嫩滑的香足直接顶在我的鸡巴上。
　　“咕噜——”
　　感受着妈妈足底的余温，我心里一阵激荡，带动着鸡巴也情不自禁的跳动了几下，而妈妈这时候却又把另一只脚也伸进来，两只玉足包裹着我的鸡巴，开始给我足交！
　　这一次是妈妈在我没有任何示意的情况，主动跟我玩这种刺激变态的“夫目前犯”的乱伦游戏，看着上身正襟危坐，和爸爸有说有笑，下面却将玉足伸进对面儿子我的裤裆里给我足交，身体与心理上的双重刺激让我原本平息的欲火瞬间爆炸！
　　左手悄悄伸进桌子底下，开始把玩妈妈的玉足，妈妈也积极配合回应着我，母子俩心有灵犀的绝美配合让我很快有了射精的欲望！
　　在爸爸看不到的角度给了妈妈一个眼神，妈妈立即领会到我的意思，随即一只脚继续摩擦着我的龟头，一只脚脚底紧紧贴住我的鸡巴，脚趾扣住我的包皮，在妈妈纯熟的“脚活”服务下，我终于忍不住，随着马眼大开，一股一股浓浊的腥臭精液尽数喷洒在妈妈的两只玉足上。
　　“欻欻欻……欻欻欻”
　　精液喷洒的声音被妈妈和爸爸的说笑声盖住，不过我能清晰的感受到，每当一股精液喷射在妈妈足底时，妈妈脚趾都会颤动一下，仿佛在回应着我的龟头！

第18章 结婚纪念日特别篇番外（3）“老婆，我发现乐乐晚上在偷偷看片！”
　　“老婆，乐乐，你们怎么不吃啊？我的厨艺还行啊，味道都进去了！”
　　正当我一只手在餐桌下用妈妈的柔嫩香足擦拭着龟头上残留的精液时，爸爸看我和妈妈都趴在脑袋盯着碗不动筷子，不禁有些怀疑是不是菜做的不够味。
　　“啊……哈……好吃……味道挺好的。”
　　妈妈回过神，一脸认可的危险着回了一句，然后夹了一块鱼肉，细细品味着，然而餐桌下布满滚烫精液的香足依旧放在我的鸡巴上，时不时用小巧温润的脚趾勾一勾我的龟头，好一个磨人的小妖精！
　　“嗯，确实好吃，老香了。”
　　我也非常赞同的表扬了一句绿帽爸爸，同时挠一挠妈妈的脚心，让她不要乱动，把精液都蹭在我的鸡巴和睾丸上了。
　　“哈哈，我就说嘛，这么多年鱼不是白钓的，哈哈，好吃你俩就多吃点！”
　　对母子俩餐桌下的隐晦一幕毫不知情的绿帽爸爸在得到我和妈妈的肯定后，有些喜不自胜，压不住那上扬的嘴角。
　　看着他那乐呵呵的样子，我正心里暗自嘲讽的时候，发现妈妈碗里的米饭已经吃完了，这时，我又有了一个邪恶的想法！
　　把妈妈脚上的精液刮到手心里，然后当着绿帽爸爸的面把沾满精液的手从他眼前伸过去，握住妈妈的空碗，顺势把手心里粘稠的精液全部漏进妈妈的碗里！
　　“妈，我去给你盛饭。”
　　妈妈刚开始还没反应过来，不过当一股浓郁的精臭伴随着我的手伸到她嘴巴旁边时，妈妈瞬间就明白了，赶紧一边观察爸爸的动向，发现他根本就没注意到一团团粘稠的腥臭精液就在他眼皮子底下被自己的亲生儿子放进自己老婆的碗里面，妈妈这才松了一口气，随即白了我一眼。
　　“嗯，去吧，少盛点，多了吃不完。”
　　看着碗底一滩白浊粘稠的精液，妈妈居然罕见的脸色有些发红，毕竟这些精液前一秒还在自己的脚上！
　　这时候妈妈已经把脚收回去了，在她的注视下，我很习以为把装着精液的碗从爸爸的眼皮子底下缓慢的拿到我身边，然后起身去给妈妈盛饭，而这整个过程中，绿帽爸爸都是带着满脸的满足和自信低头吃着饭！
　　盛好饭，其实更准确的说是随意的在精液上面铺了薄薄的一层米粒，我就端着这碗“加料”的米饭，回到餐桌上，再一次从爸爸眼皮子底下给妈妈递过去。
　　“就吃这点啊？咦，米饭怎么突然变稀了，火候不是刚刚好吗？”
　　这一次，爸爸夹菜的间隙终于是看见了妈妈碗里的“景象”——一层只铺了个底的米饭下，似乎还有些水渍，把米饭都泡的酥软了。
　　“嗯……可能是锅盖上的水蒸气回流进去了吧！”
　　我回了一句，然后脸不红心不跳手不抖的非常从容的把“精液粥”放到妈妈的座位上。
　　“嗨呀……没事，刚好有些吃撑了，就当是喝汤了！”
　　妈妈也是非常配合的给了我一个“妩媚”的眼神，然后接过碗，在我和爸爸的注视下，故意用筷子搅拌了一下，让精液跟米饭充分的融合在一起，最后非常优雅的挑起一坨沾满精液的米饭，吃进嘴里。
　　“吧唧……嗯，还不错，就跟喝粥一样，刚好顺顺肠胃！”
　　妈妈一边品味着我精心为她特制的“精液粥”，一边还不忘给绿帽爸爸形容一下味道，眼前这淫荡的一幕刺激的我直接又是一柱擎天！
　　“呼，吃完了……乐乐……去给我倒杯牛奶，饭后一杯牛奶，美容养颜还顺肠胃。”
　　餐桌上，妈妈细嚼慢咽的品尝着“精液粥”，餐桌下，非常了解我的妈妈再一次贴心的把还沾满精液的香足伸到我的裤裆里，细心的揉弄着我那火力十足的大鸡巴。
　　感受着我的睾丸又开始颤动起来，妈妈知道我又要射精了，不过这一次妈妈却突然停下了香足对我鸡巴的抚弄，然后将碗里最后一粒沾着精液的米饭吃完后，拿起旁边的杯子递给我，让我去给她接牛奶，顺便给了我一个“你懂的”的眼神。
　　我瞬间就明白了妈妈的意思，接过玻璃杯，便迫不及待的准备去给妈妈“倒牛奶”！
　　到了厨房门口，我直接掏出鸡巴，对着玻璃杯就开始撸动起来，本来在妈妈香足的揉按抚弄下就已经有了射意，再被我一顿狂撸，浓浊的精液瞬间就喷射出来，全部射在玻璃杯里！
　　直到最后一滴精液都被我挤进玻璃杯里后，我才用牛奶把整个玻璃杯灌满，然后端着这杯特制“牛奶”，放到妈妈面前！
　　“妈，牛奶来了，快趁热喝！”
　　“哼嗯……哼……这次牛奶怎么这么腥啊？”
　　当我递着杯子从爸爸面前经过时，爸爸突然皱了皱眉，挺着鼻子闻了闻，然后有些疑惑的看着玻璃杯里的牛奶。
　　“应该是加热的原因吧！”
　　妈妈眼神有些飘忽，随即在爸爸看不见的角度白了我一眼，仿佛在埋怨我射那么多干嘛！
　　“哦，也是，加热之后确实有点腥。”
　　得亏无知的绿帽爸爸没有联想到精液的腥臭，随即也不再过问，然后就见妈妈当着爸爸和我的面，一口将牛奶喝了下去！
　　“嗯……咕嘟咕嘟……呼……真舒服……啊……漏了一点……嘶溜……”
　　“你看你，慢点喝呗，又没人跟你抢，这么大个人了，喝牛奶老是漏的满嘴都是！”
　　听见妈妈喝牛奶传来的剧烈吞咽声，特别是喝完之后，妈妈嘴角不出意外的又漏出来一缕白色的“牛奶”，爸爸有些看不下去了，不由分说的说了妈妈一句。
　　“哼，美女的事情你少管，吃你的饭吧！”
　　妈妈给了他一个大大的白眼，随即没有再理会爸爸。
　　“额……”
　　得了一个白眼的爸爸瞬间哑火，赶紧埋头干饭，看着这一幕，我差点笑出声来。
　　不知道为什么，我总喜欢看女神妈妈每次被我的大鸡巴给肏的媚眼如丝死去活来，而对爸爸却是高冷女王不容侵犯的这种极致反差，每次看到这一幕，我的鸡巴总会不由自主的跳动几下，仿佛在对着无知的绿帽爸爸耀武扬威！
　　看，这就是你的女王老婆，一个眼神都吓得你鸡巴瘫软，不敢说话，然而在儿子大鸡巴面前，却只能是一个精厕肉便器，任由我子宫中出内射！
　　接下来我没有再对妈妈做什么，因为我知道，好戏还在后头！
　　等绿帽爸爸也吃饱喝足之后，我以他劳累一天了，赶紧去洗个澡放松一下，碗筷就交给我来洗为由，支开绿帽爸爸去洗澡。
　　见我这么懂事，他那可是一个高兴和欣慰啊，激动的对我一顿夸奖，而在他关上浴室门的一瞬间，我便迫不及待的和妈妈抱在一起！
　　“哼嗯……嘶溜嘶溜……嗯……吧唧吧唧……嗯……”
　　餐桌上，我和妈妈一边忘情的激吻着，一边麻利的脱掉妈妈的衣物，一只手玩着奶子，一只手抠着屄！
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽”原本就淫水潺潺的骚穴在精液的润滑下，显得更加湿滑和柔嫩，我不停翻搅着妈妈温热的屄洞、揉捏着妈妈的巨乳、亲吻着妈妈香唇、再时不时的吸吮着妈妈的香舌！
　　妈妈也是热烈的回应着我，三下五除二把我的衣服脱光，一只手环住我的脖颈，一只手玩弄揉捏着我的鸡巴和睾丸！
　　母子俩趁爸爸洗澡的空隙，直接在餐桌旁再次缠绵起来！
　　“哼……吧唧吧唧……乐乐……别抠了……直接进来……妈妈要～哼嗯～”
　　“嗯……咕嘟咕嘟……遵命……女神大人！”
　　听着妈妈婉转娇柔的低吟，我也忍不住了，让妈妈靠在餐桌上，手扶着鸡巴，对准妈妈湿淋淋的屄洞，直接插了进去！
　　“哼唔……好烫啊……妈……你的屄屄比刚刚还烫！”
　　“嘶……唔嗯……因为……因为乐乐把妈妈抠的发情了啊……哼嗯～好胀……好大……乐乐……乐乐……哼唔……呜呜呜……呜呜呜……乐乐……不行了……嗬啊……高潮了……”
　　不知道为什么，妈妈这一次高潮来的格外的快，温热的淫水冲刷着我和妈妈下体结合处，感受着妈妈屄屄里的滚烫以及娇嫩肉壁不停的收缩和挤压，我也忍不住在妈妈的屄洞里一泄如注！
　　“唔……不行……妈……你好会啊……我也忍不住了……嗬啊……”
　　“啪叽啪叽啪叽！”
　　“哼嗯……呼呲……呼呲……呼呲……”
　　同时高潮喷射的我和妈妈紧紧抱在一起，呼吸急喘！
　　“呼……咕嘟咕嘟……还不是你太厉害了……”
　　妈妈脱了吞口水，这才有气无力的低声细语，感受着妈妈温热的吐息和娇翠欲滴的轻语，我又忍不住挺着鸡巴在妈妈滚烫的屄洞里顶了几下！
　　“喝……啊……啊……你……呜呜……轻……轻点……要被你……撞……撞坏了……呜呜……哼……呜呜……”
　　听着妈妈带着哭腔的低吟，我不禁心里一阵得意。
　　“哼……谁叫妈妈老是勾引我……明明知道我忍不住……”
　　“呜呜……你……不要脸……谁勾引你了……我明明就是……是……”
　　“是什么……哼哼……我就看你狡辩……妖精……”
　　“哼……不理你了……臭流氓！”
　　“嘿……既然我是流氓……那我就要做流氓该做的事了……你说呢……妖精妈妈……给我趴好了……儿子又要开肏了……啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪啪啪……哼啊……哈啊……啊啊啊啊……轻……轻点……啊……慢点……乐乐……慢点……啊……不行……要坏了……啊啊啊啊……不行……又来了……哼唔……呜呜呜……呜呜呜……”
　　伴随着妈妈柔嫩腰肢的猛烈抽搐，一股温热的潮水再次从妈妈的屄洞里溅射出来，淋湿了我们俩的下体，在地板上汇聚成一个小水潭！
　　“欻欻……欻欻……欻欻……”
　　妈妈的腰肢没抽搐一次，就会有一股潮水从我的鸡巴和妈妈的屄洞接壤的缝隙里喷射出来，而妈妈也会娇柔的淫叫一声！
　　此情此景，不射，更待何时！
　　没有等妈妈高潮完毕，迎着不停喷射的潮水，我的鸡巴剧烈的在妈妈的屄洞里抽插起来，柔嫩的花芯根本挡不住我那粗长的大鸡巴，龟头直接插进妈妈的子宫，在妈妈紧紧吸住的子宫宫口和柔嫩温润的屄肉刮蹭下，我也再次到达高潮！
　　“接好了……妖精妈妈……儿子又要射了……嗬啊……射了……啪叽啪叽啪叽……哼唔……好……好烫……啪叽啪叽啪叽……”
　　不停颤抖的龟头不知疲倦的往妈妈排卵期的子宫里喷射着滚烫鲜活的浓精，我尽力的将整根鸡巴都插进妈妈的屄洞里，趴在妈妈耳边，轻柔的舔舐着妈妈的耳垂！
　　直到射精完毕，回过神的妈妈用手轻轻按压了一下被浓精灌满的小腹，感受到我的的龟头都还在不停的颤抖，在自己的子宫里“干打雷不下雨”，妈妈突然回过头，杏眼迷离的看着我！
　　“真是个贪得无厌的坏家伙，都射不出来了，还在抖！”
　　说这话的时候，妈妈的脸色明显有些微红，似乎是有些羞涩！
　　“妈……你在害羞？”
　　“哼，还不是你的那个臭东西，都射完精了，还不安分，一直跳动！”
　　“嘿嘿，这不是刚好证明了妈妈的魅力十足嘛！”
　　“切……明明是你自己流氓……色狼乐乐”
　　“哼哼……对自己妈妈流氓怎么了，别的女人我还没兴趣呢！”
　　“男人的嘴，骗人的鬼！”
　　妈妈嘴上说着不以为然的话，不过那分明上扬的嘴角暴露了她内心还是很受用的！
　　“行了行了……射两次了，拔出来吧，他待会出来看见碗筷到现在还没洗，肯定又要说教你了，我可舍不得我的小老公好儿子被别人说教呢！要打要骂也只能是我来！”
　　“好的呢，都听我最爱的女神妈妈的！”
　　“又来恶心我，肉麻！”
　　“嘿嘿……”
　　接下来我和妈妈互相清理了一下狼藉不堪的下体，然后我去拿拖布拖地，妈妈就夹着精液收拾碗筷，直到爸爸洗完澡出来，我和妈妈也刚好收拾完坐在沙发上。
　　“呼……洗个澡神清气爽。”
　　“确实！”
　　我也伸伸懒腰，有些呻吟的说了一句，妈妈看我这幅样子，红唇一张一合，我看明白了，说的是“一天净作妖。”
　　我笑了笑，随即平静下来，毕竟这时候绿帽爸爸可是啥也没干，精力没被分散之前，我也没有那么大胆子在他眼皮子底下就跟妈妈玩刺激的“小游戏。”
　　客厅里，刚洗完澡的爸爸坐在沙发上，看见茶几上已经摆好了一盘水果拼盘，随意的拿了一块吃起来。
　　“唔，饭后吃点水果确实很舒服，老婆，你也吃点。”
　　“嗯，刚刚已经吃过了，我也去冲一冲，吃个饭身上又汗湿了。”
　　“嗯，去吧，水温刚刚好。”
　　爸爸说完，拿出手机摆弄起来，而妈妈则是站起来，准备去浴室，不过走之前看了我一眼。
　　对上妈妈眼神的瞬间，我就知道了妈妈的意思，然后假装伸了伸懒腰，“呼，确实，这天太热了，吃个饭都一身汗。”
　　“一身汗就去洗一洗呗，那么大个小伙子了，平时还是要注意个人卫生。”
　　果然，绿帽爸爸听见我的话，立即站在『父亲』的高度上，刷了一波存在感。
　　“好吧，我也去冲一冲！”这不正是我想要的嘛！看了一眼低头玩弄手机的绿帽爸爸，我赶紧跟着妈妈一起上楼，准备洗澡。
　　“妈，刚刚射了那么多进去都还没有喂饱你吗？”
　　“怎么，不想来？那你滚吧！”
　　楼梯上，我和妈妈一前一后，直到走出爸爸的视线范围，我才拉着妈妈的玉手，上前调戏着妈妈。
　　不过妈妈没有理会我的“污言秽语”，只是给了我一个白眼，然后自顾自的上楼。
　　“嘿嘿，我可太想了！”赶紧跟上妈妈的步伐，甚至一只手已经隔着睡裙贴在妈妈丰润的翘臀上，开始揉捏。
　　“嘶……你轻点……猴急什么……”
　　感受着儿子的大手在自己的玉臀上粗蛮的蹂躏动作，妈妈没好气的捏了捏我的手心。
　　不过妈妈知道她这个动作和神态非但不能制止我，反而还会刺激的我更加肆无忌惮，因此，在她一声娇媚的呵斥过后，赶紧加快了步伐，防止我把她“就地正法”！
　　“慢点慢点，妈，去哪个房间，我的还是你的？”
　　“去你屋里吧，就你站在这个色不可耐的状态，我怕他待会上来给你堵屋里了。”
　　妈妈又嗤笑着白了我一眼，然后拉着我直接进了我卧室的浴室。
　　“衣柜里还有睡裙吗？”
　　“有，前两天不刚放了几件嘛。”
　　“奥，对哈。”
　　屋里，妈妈一边打开我的衣柜，从里面找了一套换洗的内裤胸罩，又打开另一边，从里面拿了一件紫色的印花刺绣真丝睡裙就准备进浴室了。
　　不过回过头看了我一眼后，又从里面拿了一条粉红色的内裤扔到我怀里，“自己不来拿，还要我给你找啊？”
　　“嘿嘿，这不正准备过来嘛。”
　　“意思就是我自作多情了呗？”
　　“没有没有，谢谢妈妈，果然还是妈妈最懂我了，知道我喜欢粉红色的！”
　　“出息！”
　　一番言语挑逗，我和妈妈开始了香艳刺激的“鸳鸯浴”。
　　“哎呀……先洗洗……嘶……你……哼唔……”
　　妈妈刚脱完，就被我一把抱住，随即开始在她娇嫩的胴体上上下求索。
　　妈妈还想训斥我两句，结果当我的鸡巴插进她的屄洞时，一声轻哼过后，便默默享受起来。
　　“妈，这可是你勾引我的！”
　　“哼……”
　　妈妈这次没有反驳我，反而羞涩的白了我一眼，然后搂住我的肩膀，香唇轻轻的舔舐着我的耳垂，同时不停的娇喘起来，温热的气息喷洒在我的脖颈间，刺激着我的荷尔蒙！
　　果然，排卵期的妈妈特别容易发情，平时很难见到妈妈如此自发的渴求，此时此刻，我当然也不能让妈妈失望！
　　浴缸旁，儿子和妈妈赤裸相拥，温热的浴室里开始回荡起肉体碰撞的啪啪声响，同时伴随着媚熟妈妈阵阵淫靡的娇喘低吟。
　　情到深处，我和妈妈同时高潮，鲜活的滚烫精液悉数喷射在妈妈娇嫩的子宫里，妈妈的淫水也不停的冲刷着我们俩紧紧结合的下体。
　　“呼……哼嗯……这一次好快啊……乐乐……”
　　“咕嘟……呼……还不是因为妈妈太诱人了！”
　　高潮完毕，妈妈紧紧搂住我，杏眼迷离的看着我，我情不自禁吻了上去。
　　“嗯……唔……呼……先把水放好……”
　　直到妈妈被我吻的缺氧，这才推开我，然后俏颜酥红略带羞涩的放开我，我的鸡巴也顺势从妈妈的屄洞里滑出来。
　　“哼嗯……”
　　龟头刮蹭着妈妈柔嫩的阴肉，刺激的妈妈又是一阵激荡，发出一声勾人心魄的淫靡之音。
　　随即妈妈转过身，一只手打开水龙头，一只手居然抓住我那依旧坚挺的龟头，往她的翘臀上拉过去。
　　看着妈妈如此淫荡的动作，我心里也一阵激荡，毕竟这个抓着我的鸡巴往自己屁股上放的女人可是我魂牵梦绕的亲生妈妈啊！
　　没有让妈妈空虚，顺着妈妈的手劲，我挺着鸡巴把龟头直接刺进妈妈幽深湿滑的臀缝里，然后轻车熟路的直接插进屄洞。
　　不得不说一下，即使有着精液和淫水的润滑，每次后入体位插进妈妈的屄里，都会感到莫大的阻力，妈妈的屄会夹的很紧，两片肥厚的阴唇也会紧紧贴在我的肉棒两侧。
　　“真紧啊，妈，里面好烫啊！”
　　“哼嗯……紧就对了……唔嗯……到底了呢……乐乐……”
　　随着我猛地一挺，龟头便直接顶到了妈妈的子宫口，强烈刺激让妈妈翘臀一阵痉挛，阴道内壁不停蠕动的肉芽刮蹭着我的鸡巴，极致的舒爽差点就让我缴械投降。
　　“慢点，妈，差点就射了。”
　　赶紧拍了一下妈妈白嫩翘挺的玉臀，让她不要抽搐的那么厉害。
　　“唔……为什么要慢点……射进去……不好吗……哼嗯……偏要快点……”
　　妈妈这时候又进入到“妖精”模式，开始故意晃动自己的玉臀，同时控制着屄洞紧紧裹住我的鸡巴，阴道内壁的软嫩肉芽不停的收缩蠕动，强烈的刺激让我直接进去了高潮。
　　“呼……唔……妈……射了……嗬啊……噗呲噗呲……”
　　“哼～尽情射吧……乐乐……都射进来……唔嗯……好烫……精液好烫……哼啊……妈妈……妈妈也高潮了……”
　　在妈妈疯狂的攻势下，母子俩再一次同时高潮，滚烫的体液在体内尽情交换！
　　“呼……妈……你好骚啊……我好喜欢！”
　　射精完毕，低头看着妈妈还在不停颤动抽搐的腰肢，我忍不住从后面握住妈妈的巨乳，趴在妈妈耳边说了一句。
　　“哼嗯～臭乐乐……”
　　妈妈的娇吟魅惑十足，总能勾动起我内心最邪恶的那一面，不过短时间内已经在妈妈的屄洞里内射两次，我的欲念也平息了一些，这一次我没有再继续肏妈妈，等妈妈恢复的差不多时，便拔出鸡巴，抱着妈妈进入浴缸，让她躺卧在我的怀里。
　　“妈，你真要人命！”
　　浴缸里，看着怀里娇俏可人的妈妈，特别是妈妈这副完美酮体的柔软触感，让我深深着迷。
　　“切……还不是你自己太色了！”
　　被我连续两次浓精浇灌，妈妈满面春情荡漾，酥嫩软糯的声音让我情难自拔。
　　“嗯……我认为妈妈说的很有道理！”
　　“噗呲……臭不要脸。”
　　听见我的话，妈妈嗤笑着看了我一眼，随即轻柔的枕着我的胸膛，任由我在她娇嫩的酮体上上下其手！
　　“呼……行了……把我放下来吧，赶紧洗一洗，待会你爸上来找不着人容易出事。”
　　我和妈妈就这样静静的在浴缸里泡了一会后，妈妈先回过神，示意我松开她，然后就开始帮我清洗。
　　我也没有再挑逗妈妈，在妈妈的奶子上打上沐浴露后，也开始帮妈妈清洗着玉体。
　　当然，母子俩赤身裸体共处一个浴缸，并且两人还互相帮对方清洗着身体，这种无论是生理还是心理上都属于最刺激最禁忌的场景下，难免会发生一些不可描述的事情！
　　“嘶，轻点……待会捏烂了！”
　　当我恶趣味的把妈妈的乳头捏住往外拉扯时，妈妈赶紧抓住我的鸡巴，然后使劲捏了一下，以示回应。
　　“哼，谁让你先使坏的。”
　　“Emmmm，唯小人与女子难养也，古人诚不欺我。”
　　“我让你跟我臭贫。”
　　听了我的话，妈妈又抓住我的鸡巴，使劲撸了几下，龟头酥麻酥麻的，在妈妈手指的刮蹭下忍不住跳动了几下。
　　“呼……停……妈……我错了……在撸要尿出来了！”
　　“哼，看你还跟我贫！”
　　“哎呀……别逼我放大招啊……妈妈！”
　　“切……小肚鸡肠！”
　　见我咬牙切齿的模样，妈妈知道不能再过火了，要不然又该她那娇嫩的屄屄遭殃了，于是赶紧停止撸动，换成非常轻柔的动作，为我清洗着包皮和睾丸。
　　一番冲洗过后，妈妈把浴缸里的水放掉，准备换水，而我也趁这个间隙，用妈妈专用的阴部护理液帮妈妈清洗美屄。
　　让妈妈叉开腿，把整个美穴露出来。
　　只见妈妈的屄在我长期肆无忌惮的肏弄下，原本粉红色的阴唇这时候已经变成了粉紫色，色度明显加深了一些。
　　而且两片肥厚的阴唇这时候也是处于充血红肿的状态，猩红的唇肉边缘能清晰看见丝丝缕缕的毛细血管。
　　粉嫩的阴蒂此刻也是肿胀的状态，不过依旧晶莹剔透，娇嫩柔软，让人忍不住想含进嘴里细细品味！
　　当然，我就是那个忍不住的人，直接一口含住这颗丰嫩挺翘的小豆豆，舌头、牙齿齐上阵，疯狂舔舐吸吮着妈妈的阴蒂！
　　“哼啊～真是的……唔……好痒……啊～”
　　妈妈本来还在放水，被我突然袭击阴蒂后，情不自禁的娇喘一声，随即双腿颤动起来。
　　很快，一股骚腥的奶白色液体从妈妈的阴唇间流出来，仔细观察的话，会看见其中夹杂着丝丝缕缕如鸡蛋清般透明的粘液，没错，就是我射在妈妈屄里的精液和她一身分泌的淫水！
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　舌尖又刮蹭了几下阴蒂后，我赶紧抬起头，没有让妈妈屄里的精液沾到我的嘴上。
　　“呼……真是个色狼！”
　　阴蒂得到解放，妈妈深吸一口气，无可奈何的娇斥我一句，随即从水龙头下接过一捧清水，把流出来的精液清洗掉。
　　“好了，别玩了，赶紧洗一洗，时间差不多了！”
　　看我还一脸痴汉目不转睛的盯着她的美穴，妈妈羞涩的说了一句，随即故意把腿合拢，用手推开我的头。
　　“OK，听妈妈的话！”
　　“啧～恶心。”
　　妈妈唾了我一句，蹲进已经重新放好水的浴缸里，只留脑袋在水面上，然后拉着我也蹲下去，泡了几分钟，清洗干净就开始擦水。
　　“待会你就不用下去了，我去看看他在干嘛，等他睡了我再过来。”妈妈一边用毛巾搓洗着湿漉漉的头发，一边说道。
　　“那不行，睡之前先让我射进去。”
　　“有必要吗，小色狼！都射了那么多了，还差这一次两次啊！”
　　“这是原则问题！”我撅着嘴，一脸严肃。
　　“行行行，真是服了你了！”
　　镜子里，妈妈通过反光看着我，无可奈何模样让我心底一暖，忍不住走上前抱住妈妈温热的身体。
　　“哎呀，先让我把头发吹干啦。”
　　“没事，我就抱抱。”说着，我整个人紧紧贴住妈妈，俯身趴在妈妈的背上，同时双手非常自觉的握住妈妈两座“巨峰”，开始揉捏起来。
　　“死样！”妈妈默默承受着胸前我的大手来回揉捏，轻斥一句，倒也没有再说什么。
　　“哎呀，轻点，浴巾掉了！”
　　妈妈的浴巾本来就系的不牢靠，再被我手插进去来回倒腾，没两下就散开，两坨温润嫩滑的大奶子瞬间裸露在空气中。
　　“没事，反正要换衣服。”
　　“唔～你真的是……哼嗯～”
　　感受着指间酥软柔嫩的触感，我情不自禁的松开一只手，把妈妈的浴巾整个扯掉，然后扶着鸡巴从臀缝里直捣黄龙！
　　妈妈娇喘一声，随即身体往前一趴，然后就默默承受着我的攻伐。
　　“唔嗯～慢点……轻点……啊～”
　　听着妈妈唇间娇媚入骨的轻喘，我抽插的幅度越来越大。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……啊……啊……哼啊……啪啪啪啪啪啪啪”
　　镜子里，妈妈俏脸微红，杏眼迷离，湿漉漉的发丝不停的晃动，点点水珠掉在洗漱台上，滴滴答答。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……哼嗯……呼……妈……要射了……射了……嗬啊！”
　　“哼啊～～”
　　浓浊的精液于妈妈淫靡的娇喘声中猛烈喷发，浇灌着妈妈滚烫的穴腔！
　　“噗呲噗呲噗呲……啪叽啪叽啪叽……哼嗯～”
　　如泣如诉的娇媚低喘刺激着我的荷尔蒙，俯下身紧紧抱住妈妈柔嫩的娇躯，双手揉捏住妈妈的整个奶子，奶头被指缝夹住，看着镜子里妈妈雪白嫩滑的乳肉上布满了香汗和红红的印记，此时此刻，我感觉世间最大的幸福也莫过如此！
　　“哼唔……可以……可以了吧……又射这么多……头发都还没吹干呢……”
　　“嘿嘿，没事，妈，我帮你呀。”
　　捏了捏妈妈的乳头，念念不舍的从奶子上收回双手，然后拿着旁边的吹风开始帮妈妈吹头发。
　　指间划过妈妈湿润的发丝，刚射完精的鸡巴情不自禁的又在妈妈的宫腔里跳动了几下，刺激的妈妈又娇喘几声。
　　“专心点吹头发，别乱动了！”
　　“嘿嘿，情不自禁，情不自禁！”
　　对上妈妈镜子里的眼神，我讪讪一笑，随即控制住内心的激荡，专心的帮妈妈吹着头发，直到头发全部吹干，我的龟头都是很规矩的插在妈妈湿滑的子宫里，没有再使坏。
　　“行了，妈，你看看，都干了。”
　　“嗯……可以了。”
　　妈妈摸了摸，回了一声，让我把吹风放回去，随即开始脸部护理，这期间我的鸡巴一直插在妈妈的子宫里，妈妈也没有让我拔出去！
　　脸部护理做完，妈妈又开始涂身体乳，这期间随着妈妈来回晃动，丰润的玉臀有意无意的贴着我的胯间不停摩擦，连带着妈妈的蜜穴紧紧裹住我的鸡巴，柔嫩的阴肉不停刮蹭着我的肉棒。
　　“妈，你再动两下我又要射了！”说完我还故意挺了挺，龟头撞击了几下子宫肉壁。
　　“哼嗯～想射就射呗……反正都射那么多了……我还能拦住你呀！”说完，妈妈也故意往后顶了顶屁股，示意我不用忍住内心的欲望。
　　“那儿子可就恭敬不如从命了！”
　　“出息……哼啊～轻点！”
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　趁着妈妈回屋前的这点时间，我不停的在妈妈的娇躯上索取，虽然妈妈待会还要回来，但是每当我想到待会妈妈会夹着满屄满子宫属于我的的精液跟绿帽爸爸睡在一起，我就会格外的兴奋！
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……不行……不行了……又要射了……妈……我射了……啪啪啪啪……嗬啊！”
　　随着来回数十下的猛烈抽插，我再也忍不住精关一松，一股股鲜活的浓稠精液再次尽数喷射在妈妈的子宫里！
　　“哼啊～好棒啊～乐乐～又射了这么多呢～感觉要爆了！”
　　射精完毕，浴室里只留下我和妈妈急促的低喘，直到妈妈回过神，摸了摸胀起的小腹，回过头杏眼迷离的对我眨了眨眼，随即情不自禁的吻上了我的唇。
　　“嗯嘛～啧啧……啧啧……”
　　妈妈下面的嘴里灌满了我的体液，上面的嘴也不甘示弱，主打的就是一个雨露均沾！
　　一波淫靡的体液交换过后，妈妈媚红的俏脸上春色迷人。
　　“这下满足了吧，臭乐乐！”
　　“怎么说呢，跟妈妈做爱做的事，一辈子也不会满足的！”
　　我俏皮的眨眨眼，换来的是妈妈越发浓密的情欲释放！听了我的话，妈妈含情脉脉的注视着我，随即再一次热吻上来！
　　“啪叽啪叽……嗯嘛……”
　　舌头与舌头的缠绕，刺激着我和妈妈的口腔里分泌出大量的津液，再一次淫靡的体液交换过后，妈妈才心满意足的松开我的舌头，柔嫩的香舌舔过我的唇角，双眼迷情，娇笑迷人！
　　“拔出来吧，让小小乐也休息一下，待会妈妈再来疼它！”
　　妈妈温热的玉指在我的胯根处摸了摸，示意我把鸡巴拔出去。
　　已经在妈妈浓郁的母爱中得到满足，我也没有再得寸进尺，非常听话的轻柔拔出鸡巴。
　　“啵～”
　　鸡巴拔出妈妈蜜穴的瞬间，惯例性的奏响胜利的号角，妈妈柔嫩的腰肢情不自禁的一阵颤动。
　　紧接着就见一道粘稠的奶白色精液从妈妈来不及闭合的屄洞里流出来，顺着阴唇的边缘流过那颗酥红的阴蒂，最终在阴蒂的最顶端汇聚成一坨精液凝珠，然后滴落在地板上！
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　不停滴落的精液很快在妈妈玉足之间的地板上汇聚成一滩显眼的白色精渍！
　　“别看了，内裤拿给我。”
　　“喏，给你，不过，妈，你待会再穿呗，待会到了楼下在爸爸背后穿。”
　　把内裤从门后的衣服挂上取下来交给妈妈，我突然有了一个邪恶刺激的想法。
　　“怎么，现在不说浪费了你的『爱』了？”
　　妈妈鄙视着我，不过还是很顺从的没有穿内裤，让我把其他衣物递给她。
　　“嘿嘿，妈妈果然最爱乐乐了，胸罩就让乐乐帮妈妈穿上吧！”
　　“出息！”
　　看我一脸痴汉相，妈妈白了我一眼，随即任由我帮她把胸罩穿好，然后穿好睡裙，内裤就拿在手里，最后对着镜子看了看，一切都完事后才打开浴室门，准备下楼。
　　而我则在妈妈开门的时候已经拿出了手机，打开摄像模式，准备记录下即将上演的淫秽场景！
　　视频里，妈妈穿着紫色的超短真丝睡裙，裙摆只能遮住妈妈大腿的三分之二，大腿内侧的淫荡文身和淫字若隐若现，甚至随着妈妈的走动，摇晃的裙摆下隐约能看见妈妈粉嫩的玉臀以及被精液沾湿的外阴！
　　而且由于妈妈的蜜穴里已经被我灌满了精液，两片粉嫩的阴唇根本挡不住不停渗出的精液，奶白色的精柱一部分顺着妈妈的大腿内侧流下来，更多的是直接从妈妈的阴唇边缘滴落在地板上！
　　因此，妈妈走过的地方，地上星星点点的散落着一坨一坨奶白色的精珠，画面极其淫荡！
　　一直拍摄着妈妈魅惑迷人的背影，直到妈妈来到客厅，爸爸正低着头看着手机，根本没有注意到妈妈这时候已经走到了他身后。
　　这时候妈妈回过头，看见我正用手机对准她，没由得又给了我一个白眼，然后才悄悄的摊开内裤，悄无声息的在爸爸背后把内裤穿好，而在这过程中，随着妈妈的动作，整个外阴处的光景被我的手机清晰的记录下来！
　　充血红肿的外阴、阴蒂，沾满精液大腿内侧、阴唇，光洁无毛的阴阜、淫荡露骨的子宫淫纹，以及粉嫩白皙的大腿上刺眼醒目的文身、淫字！
　　如此淫秽刺激的场景就在爸爸的身后上演，然而无知的绿帽爸爸却只顾着埋头摆弄着手机，看到这，我又无耻的硬了！
　　等妈妈穿好内裤，看着我胯间肿大的凸起，没好气的白了我一眼，这才转过身。
　　“老公，还在看啥呢？”
　　“奥，老婆你洗完了呀，我在这刷短视频呢。”
　　“啧啧啧，又在偷偷看女人是吧？”
　　“没有没有，我的眼里只有老婆大人！”
　　听着妈妈兴师问罪的语气，爸爸赶紧关掉手机，对着妈妈表忠心。
　　“行了，你啥样我还没数啊？虚伪，赶紧收拾收拾睡觉吧，累一天了。”
　　“遵命，老婆大人。”
　　没有理会爸爸那笨拙的表演，妈妈转身就走，丝毫不怕被爸爸看见腿上的精液和淫纹。
　　当我看着爸爸等妈妈转身后一脸如释重负的样子，我不禁觉得有些好笑和别样的满足，毕竟他眼里的这个他惹不起的『老婆大人』屄都已经被自己的亲生儿子肏成自己的形状了呢！
　　因为我一直在楼梯拐角处，妈妈挡在我和爸爸中间，所以爸爸根本就不知道我已经看见了他这卑微的一幕，然后等妈妈走过来，我也赶紧上楼。
　　“妈，我等你哟！”
　　“嗯！”
　　简洁有力的回答，不同于刚刚和爸爸说话时高冷不容侵犯的女神范，此时妈妈满眼溺爱的摸了摸我的脸，回头看了一眼发现爸爸还没上来，随即大胆的踮起脚跟我亲吻了一下，直到楼梯口传来脚步，这才恋恋不舍的松开我。
　　“行了，回屋等着吧，我很快就过来。”
　　刚刚出浴的妈妈有种别样的美丽，看着妈妈巧笑倩兮的样子，我也微笑着在妈妈香唇上蜻蜓点水，然后回到自己屋里，满怀期待等着妈妈的光临！
　　……“老婆，你下午买的验孕棒用了吗？”
　　“没有，这才多久啊，哪有这么快就能检测出来的，行了，赶紧睡，看着你就烦，喝点逼酒就胡作非为！”
　　“你看你这话说的，你是我老婆，是我的法定妻子，夫妻间做爱再平常不过了，怎么叫胡作非为啊！”
　　“所以你娶我就是为了让我给你无休止的生孩子？当初的海誓山盟都是嘴上说说？”
　　妈妈看着眼前这个老男人耍无赖的样子，特别是听见那一句“法定妻子”，心里格外的刺痛，一股火瞬间就烧起来。
　　“哎呀不是不是，老婆我错了我错了，你别上火，我这不是那啥嘛，我保证，以后只要是喝酒了，就坚决不上老婆大人的床，防止在发生这种『意外』。”
　　听见妈妈语气里的委屈和不满，爸爸瞬间直到自己又说错话了，赶紧哄了哄妈妈。
　　“也不是说喝酒了就不让你上床不跟你做，但是你必须得戴套！”
　　看着他满脸着急的模样，妈妈心里一软，不过还是约法三章，让爸爸心里有数。
　　“遵命，老婆大人！嘿嘿，趁此良辰美景，要不我们做一次？”
　　看见妈妈原谅了自己，爸爸又厚着脸皮奢求到。
　　“怎么，给点阳光就灿烂了？赶紧睡觉，今天累一天了，老娘没心情！”
　　看着妈妈不是在开玩笑，爸爸知道今晚是没戏了，只能悻悻然道了声晚安，随即蒙着被子睡觉。
　　听见耳边传来逐渐低沉的呼吸，妈妈这才松了一口气，毕竟这是自己的法定丈夫，如果他真的强行要做，自己还真不能太过刻意的阻拦。
　　换个时间也就算了，想要也就给他了，但是今晚可不行，毕竟刚刚跟儿子做完，根本就没有时间处理身上那些淫荡的文身和淫字，甚至此时此刻，儿子射在屄里的精液已经完全把内裤浸透了。
　　掀开被子，拉开睡裙，看着胯间那异常显眼的奶白色粘稠精斑，妈妈撇撇嘴角，无奈的放下裙摆，主打的就是一个“眼不见心不烦”！
　　等到爸爸睡熟，呼噜声响起，妈妈赶紧轻盈的起身，小心翼翼的穿着拖鞋来到我的屋里。
　　“啪嗒～”
　　门应声而开，妈妈的柔媚身影出现在门口。
　　“妈，今天怎么这么早？”
　　“他应该也是累了，倒头就睡着了。”
　　话落，妈妈已经来到了我床头，拉开被子直接就躺了下来。我赶紧一把抱住妈妈，轻嗅着妈妈玉颈间的靡香。
　　“他今晚没找你做？我看他刚刚眼神里已经饥渴难耐了。”
　　“他倒是想，不过我肯定不能让啊，你看这我敢吗？”
　　说着，妈妈一把拉开裙摆，露出腿上的文身淫字以及浓浊的精斑，还有那已经被渗透浸湿的性感内裤。
　　“嘿嘿，我刚刚还在琢磨要是他今晚要跟你做，你要怎么应对呢！”
　　“怎么，那么想让我跟他做？不是前几次哭鼻子的时候了？”
　　“妈，你有没有听过一句话？”没有理会妈妈的调侃，我反而一脸深情的看着她的双眼。
　　“什么？”
　　“世间唯深情不可嘲笑！”
　　“切，吃醋就吃醋，还整那么高大上！”
　　妈妈虽然嘴上说着不以为然的话，实则上扬的嘴角以及深邃的眼眸里快要融化的爱意和满足表达了她内心的娇羞和感动！
　　“嗯嘛～唔嗯～真是的～慢点～别那么急～哼啊～”
　　情到深处，我趴在妈妈身上就开始激吻，舌头在妈妈湿滑的口腔里疯狂翻搅，索取着妈妈的津液，妈妈被我的突然袭击惊了一下，随即也开始热烈的回应我，香舌与我的舌头纠缠在一起！
　　“咕嘟咕嘟……嘶溜嘶溜……啧啧啧……”
　　一番热烈的湿吻过后，妈妈和我已经赤裸相对，舌头吻过妈妈的唇角、玉颈，直到含住妈妈娇嫩挺翘的乳头，双手也开始一上一下，左手玩奶，右手抠屄，完美配合！
　　“哼啊～好痒……啊……啊……乐乐……轻点……哼啊……唔嗯……咕嘟咕嘟……哼啊……”
　　妈妈情不自禁，魅叫连连，口腔里分泌的津液越来越多。
　　“妈……奶子好香啊！”
　　“哼嗯……香……香就吃吧……都是你的……啊～”
　　卧室里春光明媚！寂静的夜开始奏响淫靡的乱伦交响！
　　“妈……我来了……”
　　“嘶……哼啊……轻点……好烫！”
　　龟头粗蛮的刺穿阴唇的封锁，缓慢挤进妈妈紧凑的蜜穴，在阴道内壁柔嫩的肉芽摩擦下，一路向西，直捣黄龙！
　　“啪啪啪啪啪……啊啊啊啊……啪啪啪啪……哼嗯嗯嗯……轻……轻点……要坏了……啪啪啪啪……啊啊啊啊啊……不行……要高潮了……嗬啊！！！”
　　排卵期的妈妈情绪格外高涨，每次鸡巴进洞插不了几下就开始进入状态，一股一股温热的淫水开始断断续续的喷洒出来，瞬间打湿了早上才换的床单！
　　“啪啪啪啪……妈……你的水可真多……床单……又湿了……啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊……还……还不是怪你……啪啪啪啪……每次……都……那么快……那么猛……我忍不住……忍不住的……啊啊啊啊啊……啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……不行……不行了……啊啊啊啊啊……又来了……哼啊！！！”
　　妈妈的淫水一股接一股，在我射精之前，妈妈高潮了三次，直到我的龟头一阵酥麻，再也忍不住将精液悉数射在妈妈子宫里，刺激的妈妈又是一阵猛烈的抽搐，一股一股温热的淫水从我们俩生殖器结合处溅射出来，打湿了我的双腿和床单。
　　“呜呜呜……乐乐……怎么办……妈妈……妈妈感觉上天了呢……呜呜呜……妈妈再也离不开乐乐了……”
　　被内射之后，妈妈躺在我的怀里，带着哭腔轻声呓语，酥麻的声音让人情不自禁的想要怜爱她！
　　“乐乐和妈妈永远都在一起呢，乐乐也离不开妈妈呀！”
　　轻拂妈妈眼角处的青丝，腰肢情不自禁的又挺动起来，这个摄人心魄的妖精妈妈，总能让我超长发挥！
　　“噗呲噗呲……噗呲噗呲……啪啪啪啪啪……啪啪啪啪……啊啊啊啊……”
　　由慢入快的节奏持续不断，妈妈亦是娇喘连连，这一夜，注定是一个不眠之夜！
　　……“啪啪啪啪……噗呲噗呲……嗬啊！！！”
　　不知道是第几次射在妈妈的子宫里，等我回过神的时候，天已经亮了！
　　妈妈在滚烫精液的浇灌下，美眸微动，迷离的张开双眼，有气无力的扣弄了一下我的后背，示意我停一会。
　　“乐乐……几点了……你不累吗？”
　　一整晚的交欢，妈妈的声音有些嘶哑，我赶紧从床头柜上拿过晾好的温水，让妈妈润润嗓子。
　　“妈，你歇一会，这会才六点，时间还早。”
　　“咕嘟咕嘟……呼……”
　　“六点了啊，你又是一整晚没休息吗？”
　　“不是，我也刚醒一会，被尿憋醒的，哈哈！”
　　“噗呲……真是个长不大的小孩子呢。”
　　听见我的话，妈妈嗤笑一声，随即换了个舒服的姿势躺在我怀里。
　　“行了，射完了就休息一会吧，别把身体搞垮了。”
　　“嗯，确实该歇一会了。”
　　看着下体结合处已经完全充血红肿的阴唇，我有些心疼，赶紧拔出已经被精液和淫水泡的包皮褶皱的鸡巴，然后趴在满是精液腥臭的双腿间，轻轻吹拂着妈妈的阴唇和蜜穴。
　　“呼呼……呼呼……”
　　“行了行了……别吹了……不臭啊！”
　　看着我细心呵护的样子，妈妈有些感动，不过一想到经过一整晚精液的浸泡过后那种刺鼻难闻的腥臭，妈妈赶紧拨开我的头，不让我吹。
　　“没事，妈，我帮你吹吹，都肿了。”
　　“哎呀，都说了不用，这点程度老娘已经习惯了，完全就是不痛不痒好吗！”
　　“奥，妈妈牛逼。”
　　“你才是牛逼，啊，不对，你才是牛犊子，天天这么整，身体怎么遭得住！”
　　妈妈不满我用“牛逼”来夸奖她，没好气的轻斥一句。
　　“嘿嘿，妈妈说啥都是对的！”
　　“出息！”
　　一番打情骂俏过后，我和妈妈安静的躺在床上，此刻已经有点点阳光透过窗帘照射在我们俩赤裸的肉体上，一时间整个屋子里充满淫靡的氤氲之息。
　　“妈，再来一次？”
　　“还来啊？躺一会行了呗！”
　　“及时行乐你懂吗！”
　　“哼，我反正是没问题，就看你行不行了。”
　　妈妈坏笑的盯着我，而后温润的手指握住我的鸡巴，撸了两下。
　　“啧啧啧，还这么硬呢！”
　　“哼～当然！这才哪到哪！”
　　“切！”
　　没有再犹豫，征得妈妈的同意后，我一个翻身，坐在妈妈腿上，鸡巴对准那道淫靡不堪的湿润肉穴就插了进去。
　　“哼啊～真紧啊！”
　　即使经过一个晚上的疯狂摧残和开发，妈妈的屄依旧弹力十足！
　　尽力将整根鸡巴都插进去之后，我开始摆动腰肢，抽插起来！
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　清晨的阳光作为见证，我和妈妈再一次坠入乱伦的爱河！
　　“轻点……啊啊啊……要……要坏了……嗬啊……”
　　屋里春色淫荡，我和妈妈疯狂交攘，然而我们俩却不知道，此时爸爸已经起来，正准备下楼的时候突然听见了我屋里隐隐约约的女人浪叫，不禁心里一沉。
　　不过爸爸并没有说什么，二十带着一脸愁容下了楼。
　　“嘟嘟……嘟嘟……”
　　屋外的一幕我和妈妈当然不知道，正当我们俩沉浸在刺激快乐的母子乱伦中时，妈妈的手机突然响了！
　　拿过来一看，居然是爸爸打的！
　　“妈，爸爸给你打的！”
　　“啥？这么早他打什么电话？”
　　妈妈撅着屁股，一边承受着我的抽插，一边回过头有些惊疑不定。
　　“喂……怎么了，老公？”
　　妈妈调整好状态，语气镇定的接起了电话。
　　“奥，老婆，你去哪了，我起床没有看见你，下楼也没看见你？”
　　“奥，我起来的早，在外面逛逛早市，看看有没有什么吃的，准备买一点（哼嗯）！”
　　“啊啊，那你慢点，这么早一个人出去，注意安全啊！”
　　“（哼嗯）嗯，好的，我也快回去了（唔嗯）！”
　　“嗯，那你早点回来吧，我出去跑跑步，等你回来做饭，不过老婆，听你声音怎么有些喘的急啊？”
　　“啊哈，没事，刚车有点多，我往旁边走的有点快（哼嗯）！”
　　“好的，那你慢点，一定注意安全啊！”
　　“（哈啊）好的（嗬啊！）”
　　挂断电话的一刻，我和妈妈同时高潮！
　　“哼嗯……射了！”
　　“噗呲噗呲噗呲……”
　　浓浊的精液击打在妈妈的宫腔内壁上，刺激的妈妈一阵抽搐，淫水不停溅射出来！
　　“行了，赶紧收拾收拾，等他出去跑步，再洗澡吧！”
　　射精完毕，妈妈趴在我怀里，轻声的说了一句。
　　“好的，不过，他怎么今天起那么早？”
　　“谁知道呢，还说要出去跑步，不过这倒正好方便了我们！”
　　我和妈妈相视一笑，随即等了有十分钟，听见楼下大门传来一阵声响，估计是爸爸已经出去了，我才趴在窗口看了看，果然看见他一身运动装，向公园跑去。
　　“妈，他走了。”
　　“嗯，把床单撤了扔洗衣机里，我先去洗澡了。”
　　“好的呢！”
　　妈妈笑了笑，随即赤身裸体的进了浴室，而我则赶紧打扫“战场”。
　　把床单洗上，再把妈妈的那条精斑内裤也仔细的清洗干净，这才钻进浴缸里，跟妈妈来一次鸳鸯浴。
　　这一次没有再和妈妈动手动脚，很规矩的互相清洗一遍后，擦干身体，准备换衣服。
　　妈妈从柜子里拿了一条浅绿色的蕾丝透明内裤穿上，胸罩还是穿的昨天换的那个，毕竟昨天没有打“奶炮”，那件胸罩还是干净的，妈妈也就不换了。
　　穿好内衣，又在柜子里找了一条浅粉色的碎花洋裙穿上，裙子不长也不短，刚好到妈妈的膝盖上方。
　　穿好衣服，便和妈妈手牵手下了楼，因为爸爸已经出门跑步去了，所以我和妈妈在短时间内又恢复到二人世界的状态。
　　“待会你随便找点事做，我先去一趟早市，毕竟做戏要做全套。”
　　“好的，听妈妈的话！”
　　“乖，听话就行。”
　　“作为妈妈的小奶狗，肯定乖了！”
　　“臭贫！”妈妈刮了刮我的鼻尖，双眼含笑的说了一句，随即就出门去了早市。
　　过了一会，爸爸跑完步回来了。
　　“爸，今天起这么早，还出去跑步了？”
　　“嗯。”
　　不知道为什么，我发现爸爸对我的态度有些不冷不热，根据经验，这似乎是发现我犯错后的态度，我不禁心里一沉，难道他发现我和妈妈的秘密了？
　　“爸，你怎么了，怎么不开心啊？”
　　“我没事，洗澡去了。”爸爸带着一些别样的神情看了我一眼，随即也没有说什么，自顾自的去冲澡去了，留下我在原地一脸迷茫。
　　怀着忐忑的心情，一直到妈妈回来，我赶紧给妈妈说了这个情况。
　　“不会吧？要是他真发现我和你的事，你还能活着站在这？”
　　“那他怎么对我不理不睬的？”
　　“没事，放宽心，我待会问问他。”
　　“只能这样了。”
　　“没事，就因为这你就怕了？当初给我下药的胆子呢？”
　　妈妈居然还调侃了一句。随即拍拍我的肩膀，示意我不要那么忧愁。
　　……“你怎么一脸不开心的样子？遇到什么事了？”
　　饭桌上，妈妈也发现了爸爸的异样，随即有些疑惑的问了一句。
　　“没事，吃饭吧。”
　　“啪……怎么，站在有事开始瞒着我了，我不是你最爱的老婆了？”
　　“哎呀，不是你想的那回事。”
　　爸爸看见妈妈直接把筷子挡在桌子上，抱着双臂微怒的模样，有些心虚，随即莫名其妙的还瞪了我一眼，这才对着妈妈又说了一句：“先说好，我说了你可要控制住自己啊！”
　　“你说，我看看多大个烟头踩不熄！”
　　看着爸爸一脸严肃的样子，妈妈心底越发的好奇。
　　“我今天早上下楼的时候，听见乐乐的房间有那种声音，嗯～你懂吧？”
　　“什么声音，你跟我这打什么哑谜啊，说清楚了！”
　　“哎呀，就是那种少儿不宜的声音！”
　　说到这，爸爸似乎也是下定了决心，看着我，一字一句的说道：“乐乐，你跟我和你妈妈说实话，是不是在屋里偷偷摸摸看小黄片！”
　　“没有！绝对没有！你这是赤裸裸的诬陷！”
　　听到这，我心里彻底松了一口气，还好他说的不是我和妈妈的秘密，不过听见他说我屋里有声音，心里还是止不住一阵激荡，毕竟声音的主人此时此刻正夹着闹肚子的精液坐在他的旁边呢！
　　而且由于妈妈早上出去了一趟，来回的走动导致一部分精液已经渗透内裤，流了出来，此时此刻，但凡有个人看一眼餐桌下妈妈的双腿，就会发现妈妈的腿间沾满了奶白色的粘稠精液，甚至已经滴落在凳子和地板上！
　　想到这，我不禁有些心虚，不过随即又放下心来，毕竟这个绿帽爸爸肯定不会想这么多。
　　“还敢狡辩，我早上在你门口听的清清楚楚。”
　　“我……”
　　“行了，先吃饭，乐乐，有错就改，啊！”
　　我还想争辩两句，结果妈妈适时的制止了我，随即给了我一个眼神，示意我不要再说话。
　　“你也是，这么大的孩子不要自尊啊，哪有你这么教育孩子的，你这个破脑子也就能做做生意了。”
　　妈妈还是很心疼我的，当着我的面很“公平公正”的把我和爸爸都教育了一顿，看我和爸爸都停下来，这才招呼着我们俩吃饭。
　　一顿饭就在这种不可名状的氛围中吃完。
　　“乐乐，你去客厅待一会，我有话跟你爸说。”
　　吃完，我正准备惯例性的帮妈妈收拾，结果妈妈让我避开。
　　“好的！”
　　等我来到客厅，妈妈便一边收拾卫生，一边跟爸爸交流。
　　“老婆，我也不是要故意伤害乐乐的自尊的，只是一时心急才口不择言的，不过，我确实是听见他屋子里有那种声音的。”
　　“哎呀，你也是从那个年纪过来的，这个年龄的小男孩对异性好奇不是很正常吗，再说了，看了就看了呗，就当是性教育了，你看你为了这么大点事，还郁闷了一早上。”
　　“不是，你一点也不着急吗？”
　　“有啥可着急的，我现在肚子里装的都是他的精液呢！”妈妈心里暗想，不过嘴里肯定不能这么说。
　　“行了，你就放宽心，乐乐已经长大了，有些事你就睁只眼闭只眼，只要他不犯原则性的错误就无伤大雅，小男孩子嘛，看看小黄片很正常，只要好好的引导就行了。”
　　“行吧，这方面你是专家，心理医生的引导肯定没问题，你没事就教练他，让他把心思放到正事上。”
　　“这还要你说啊？行了，疙瘩解开就行，别郁闷也别责怪孩子了，这事交给我，你该干嘛干嘛，啊，放宽心。”
　　“听你的，老婆。”
　　……
　　一场乌龙闹剧就这么轻易的被女神妈妈摆平！
　　不过，绿帽爸爸永远也想不到，跟他长篇大论安慰他的妻子此时双腿间正流淌着儿子的浓浊精液，蜜穴和子宫里更是被儿子的鲜活精液灌满，正处于排卵期的妻子已经被儿子夜以继日的疯狂内射，屄都成了儿子的形状了。
　　这不，妻子脚上的地板上已经形成一滩厚厚的奶白色精渍了呢！

第18章 结婚纪念日特别篇番外（4）“老婆，你就安心养胎吧！”
　　“呼～今天最后一天了，干点啥呢？”
　　客厅里，抽完烟的爸爸站在阳台玻璃门旁边伸了个懒腰，这次小长假就剩今天最后一天了，难免有些意犹未尽。
　　“天气这么好，要不我们去游泳吧！”
　　今天天气格外的好，帮妈妈收拾完餐桌的我看了一眼外面的艳阳，突发奇想提出了这个建议。
　　“倒也不是不行，待会等我问问你妈是个什么想法。”
　　疙瘩解开，爸爸与我的关系又恢复正常，等妈妈出来，爸爸试探性的问了一句。
　　“老婆，明天我就要去上班了，刚刚乐乐说想去游泳，我寻思我们待会一家人去玩一玩啊？”
　　“是吗？儿子想去咱们就去呗，一家人难的能有这种机会一起游玩。”
　　妈妈先是看了我一眼，对上我满眼的期待，妈妈欣然同意了这个建议。
　　决定好后，三个人便开始收拾东西，爸爸和我没啥可收拾的，就是带了一套泳装就完事了，不过作为一个娇滴滴的大美女，妈妈当然要准备齐全，于是现在的场景就是我和爸爸俩人呆呆的坐在沙发上，等待着妈妈。
　　5分钟过去，妈妈还没下来。“爸，要不我去催一催妈妈？”
　　“行，你去合适，我去的话又该挨骂了。”
　　一想到刚结婚那会由于等不及妈妈化妆而去催促的时候被妈妈一顿劈头盖脸的臭骂，爸爸有些心虚，这时候我自顾奋勇的站出来，爸爸很开心，一个劲的夸我勇气可嘉。
　　“嘿嘿，其实我也怕！”我笑着回了一句，随即在爸爸注视英雄的目光中踏出了坚定的步伐。
　　“妈，你还没准备好吗？”
　　离开爸爸的视线后，我便卸下伪装，直接来到妈妈的卧室，打开门走了进去，一进屋，发现妈妈正在往手提包里放一些瓶瓶罐罐。
　　“急什么！”
　　听见是我的声音，妈妈抬头白了我一眼，“也不知道你咋想的，这么大太阳还想去海边游泳，不怕被晒黑啊！”
　　“嘿嘿，这不就是想跟妈妈一起出去走一走嘛！”说着，我也坐在妈妈旁边，帮她收拾。
　　“这都是些啥啊，妈，需要带这么多吗？”
　　“你懂什么，这是防晒的，这是补水的，这是遮瑕的……”
　　妈妈给我一顿介绍，随即不知道是想到了什么，又从包包里把那瓶遮瑕的乳液取出来。
　　“去把门关一下，我要先把你给我的画的那些变态玩意遮住。”
　　“奥，还得是妈妈细心啊，你不说我都忘了。”
　　“别贫了，赶紧去关门。”
　　妈妈没有理会我的糖衣炮弹，等我把门关好，妈妈就直接脱光了衣服，正准备脱胸罩和内裤的时候，我突然制止了她。
　　“妈，奶子和屄屄上的文身和字就不用处理了呗，反正要穿泳衣，可以挡住别人看不见的。”
　　“也倒是哈。”
　　妈妈想了想，同意了我的话，没有再脱胸罩和内裤，先用卫生纸把大腿内侧的精液痕迹擦干净，然后拿着遮瑕的那一套东西开始涂抹在小腹和大腿等有纹身和淫字的地方。
　　“帮我把腰上的也涂掉，我够不着。”
　　等把前面的字迹文身遮盖住后，妈妈看着镜子里自己后腰处的那几个淫字，赶紧把手里的瓶瓶罐罐交给我，一边教我怎么用，一边摆好姿势方便我操作。
　　“好了，妈妈，你看看。”
　　几分钟后，在妈妈的带教下，我成功的帮妈妈处理好后腰处的淫字，妈妈检查了一番，很满意。
　　“行了，给我吧，我把这里的也处理了。”
　　妈妈把内裤往下拉了拉，露出阴阜和耻丘上的文身，准备一便遮盖住。
　　“妈，没必要吧，内裤和泳衣两层遮盖，看不见的。”
　　“哼～就那么想让我带着这些变态玩意啊？”
　　妈妈白了我一眼，倒也没有反驳，只是点了点我的额头，最后再仔细检查了一遍后，这才把裙子穿好。
　　“行了，走吧。”收拾完毕，妈妈便准备下楼。
　　“妈，我有些硬了！”
　　“……你就这么饥渴难耐？”
　　听了我的话，妈妈回过头瞪着我，“你爸估计都等着急了，时间来不及了，忍忍，到车上再说。”
　　“奥，行吧～”
　　听了妈妈的话，我有些心意阑珊，不过也没有强求，妈妈说的确实有道理。
　　“哎呀～我这辈子就是欠你的。”
　　看我一脸遗憾和幽怨，妈妈无可奈何的说了一句，随即直接蹲下身子，解开我的裤子，把已经硬挺的鸡巴解放出来。
　　“就5分钟啊，能射出来最好，实在射不出来就只能忍忍了。”
　　说完，妈妈直接双手握住我的睾丸和肉棒根部，然后张开樱桃小嘴一口含住我的龟头，开始舔舐吸吮。
　　“啧啧啧……嘶溜嘶溜嘶溜……吧唧吧唧吧唧……”
　　妈妈一边用舌头翻搅着我的龟头，一边轻柔的撸动着我的肉棒，同时还按摩着我的睾丸，时不时的还将整根龟头吞入喉咙深处，竭尽全力想让我尽快出货。
　　“呼啊……好爽啊……妈……在激烈一点……”
　　“哼唔……啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　听了我的话，妈妈含住我的鸡巴白了我一眼，随即开始自主的把自己的嘴巴当成骚穴，包裹着我的鸡巴来回抽插，龟头不停的被妈妈的喉咙挤压！
　　在妈妈精湛的深喉服务下，我的龟头逐渐酥麻，最终在妈妈香舌的尽力吸吮下，一股浓精直接喷发在妈妈湿热的口腔深处。
　　“嗬啊……不行了……太爽了……妈……要射了……嗬啊！”
　　“唔嗯……噗呲噗呲噗呲……咕噜咕噜咕噜……唔嗯……”
　　射精的前一刻，我奋力将鸡巴往前一挺，龟头直接没入妈妈的喉咙，然后精关一松，在妈妈闷哼声中将精液猛烈喷射出来。
　　听了我的话，妈妈就做好了准备，因此精液出膛的瞬间，妈妈便开始努力的吞咽起来，这一次由于龟头插的比较深，而且妈妈也做好了吞精的准备，因此精液全部被妈妈吞进了肚子，没有像之前那样由于吞咽不及从妈妈的嘴角以及鼻孔里渗漏出来。
　　“哼嗯……呼……行……行了吧……呼……呼……射这么多……想呛死老娘啊……呼呼……”
　　射精完毕，妈妈赶紧吐出我的鸡巴，喘着粗气埋怨了我几句，等调整好呼吸后，又含住我的龟头用香舌帮我把鸡巴上的残精舔舐干净。
　　“妈，你真好，我太爱你了。”
　　“唔嗯，行了，别在这恶心我了，赶紧下楼吧。”
　　妈妈风情万种的白了我一眼，随即帮我把鸡巴放回裤裆里，最后对着镜子用纸擦了擦嘴角的口水，便拉着我下了楼。
　　“老婆，收拾好了哈。”
　　“嗯……行了……走（嗝）吧……呼……有点吃撑了！”
　　话说一半，估计是被我的精液撑到了，毕竟刚刚是直接吞咽下去的，所以妈妈忍不住打了一个气嗝，不过妈妈还是脸不红心不跳的解释了一下。
　　“嘿嘿，好的，那我去开车了。”
　　爸爸被妈妈刚刚可爱的样子惊到了，满脸堆笑的去开车。
　　“哈哈，妈，是不是吞的太急了？”
　　“你还有脸说，一次性射那么多，差点呛死我！”
　　妈妈听见我的调侃，没好气的掐了掐我的手臂，然后便自顾自的准备出门，我赶紧拉住妈妈的玉手，跟妈妈一起走。
　　……“去哪儿啊，老婆，乐乐，海滩还是游泳馆啊？”
　　车上，爸爸在前面开车，而我和妈妈依旧坐在后座，理由依旧是妈妈不想被太阳对着晒。
　　“去海滩吧，游泳馆多没意思。”我回了一句。
　　“行，那你俩坐稳了，我们去海滩。”说完，爸爸便发动车辆，向着海滩驶去。
　　今天前后排座椅没有东西遮挡，我也不敢再跟妈妈直接在后座来一次“夫目前车震”，只能偷偷摸摸的在妈妈的身上揩揩油，还得时时刻刻注意爸爸的动向，难免有些意犹未尽。
　　“妈，你假装躺我腿上睡觉，帮我再舔一舔？”
　　过了一会，闻着身旁妈妈身上淡淡的玫瑰体香，我实在是忍不住了，拿着手机给妈妈发了一个消息。
　　“刚刚不是才给你舔了嘛？”
　　“这不是没有尽兴嘛！”
　　“你不插进来就永远不尽兴！！！”
　　妈妈给我发了一串炸弹，表示内心的不满，看着妈妈幼稚可爱的模样，我不禁有些想笑。
　　“哎，还有这么远啊，乐乐，我睡一会，到地方再叫我啊！”
　　在我死皮赖脸的进攻下，妈妈最终还是听从了我的想法，假装说给爸爸听后，便直接躺在我的腿上，而爸爸这时候也果然从后视镜里看了一眼。
　　“老婆，昨晚没睡好吗？”
　　“不是，坐车有点困，你好好开车，我休息一会就好。”
　　“行～乐乐，照顾好你妈妈啊！”
　　“必须的嘛！”
　　爸爸给了我一个赞扬的眼神，仿佛在说我越来越懂事了，不过他永远想不到，在我跟他交流的时候，妈妈已经拉开我的裤子，张开温热的小嘴含住了我的鸡巴！
　　“嘶溜嘶溜嘶溜……吧唧吧唧吧唧……唔嗯……”
　　妈妈的口技越来越纯熟，湿滑的香舌不停卷动着我的龟头，玉手也在轻柔的按压着我的睾丸，手口并用，主打的就是一个默契配合。
　　“唔嗯……嘶溜……有感觉了吗……”
　　吃了几分钟，妈妈嗦罗两口，吐出鸡巴抬头悄声问了我一句。
　　“没呢。”
　　“我嘴都麻了，这样趴着太难受了。”
　　“要不，试试调个头？”看着妈妈红唇上粘黏的口水，我有些于心不忍，这个姿势确实有些难为妈妈了。
　　“怎么，你还想插进去？”
　　“试试呗，实在不行就算了。”我满眼期待的看着妈妈。
　　“你可真是我的好儿子！”
　　妈妈有些无可奈何，不过语气中却充满宠溺，说完，便假装起身伸了伸懒腰，“哼啊……这样趴着有点难受，乐乐，你往里去去，我躺一会。”
　　再一次故意说给爸爸听后，妈妈直接把包包枕在车门处，然后平躺着，玉足顶住我这边的车门，大腿刚好搭在我的胯间。
　　“呼……真嫩真滑啊！”
　　感受着妈妈粉嫩的玉肤，我有些飘飘然，看了一眼爸爸，发现他在后视镜里瞅了一眼妈妈，完事没有说啥，继续专心的开着车，我也就放心了。
　　直接拖住妈妈的翘臀，然后把鸡巴掏出来，从妈妈的臀缝处插进胯间，龟头在妈妈湿润的内裤裆部摩擦了几下，便迫不及待的直接拉开内裤的一侧，让妈妈湿淋淋的骚屄露出来，紧接着直接挺动着鸡巴从两片紧紧贴合的大阴唇中间插进去！
　　“嘶……哼啊～”
　　鸡巴插进屄屄的瞬间，妈妈翘臀微微一颤，口中发出弱不可闻的几声喘息。
　　“滋溜……”鸡巴一点一点的插进妈妈还残留着浓精的骚屄，由于这个姿势妈妈的下体紧紧夹在一起，因此，龟头在妈妈的阴道中前进时，异常的艰难，妈妈骚屄内侧的肉芽紧紧裹住我的鸡巴，极致的触感让我的龟头也忍不住跳动了几下，然后穿破重重阻碍，直插到底。
　　“慢点，这次感觉好胀啊！”
　　妈妈也感觉到了阴道的异常，拿着手机给我发了一个消息。
　　我对上妈妈的眼神点点头，示意自己心里有数，然后轻微的晃动着腰肢，让鸡巴在妈妈的骚屄里抽动起来。
　　“哼嗯～”
　　妈妈已经很尽力的忍住不发出声音了，奈何这个体位下屄屄实在是夹的太紧了，我每一次抽动，妈妈都能清晰感受到体内的肿胀和燥热，到最后妈妈不得不一只手捂住嘴，一只手紧紧抓住车座的沙发垫子。
　　“咕叽咕叽咕叽……”
　　随着我的动作越来越大以及车子行驶过程中自然的摇晃，车座开始发出阵阵轻微的声响，我赶紧放缓速度，直到车座不再嘎吱作响。
　　“妈，这样好难射出来啊，净感觉到紧和烫了，一点都不舒服。”
　　“得了便宜还卖乖！”
　　妈妈又给我发了一长串炸弹，表示内心的不满，我讪讪一笑，随即一边观察着爸爸的动向，一边继续抽插起来。
　　有句话叫量变引起质变，虽然这个体位我和妈妈都不能得到极致的享受，但是经过长时间的抽插，我的龟头开始渐渐酥麻，感受到射精的意向，我干脆加快了速度！
　　“嘎吱嘎吱……咕叽咕叽……哼嗯！”
　　“妈……我要射了……嗬啊！”
　　射精的前几秒，我对着妈妈无声的说了一句，然后使劲把龟头插进妈妈的骚屄最深处，紧紧顶在子宫口上，随即精关一松，滚烫的精液瞬间喷涌而出，喷射在妈妈的子宫口上。
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲……呼呼……呼呼……”
　　每射一股精液，我都要粗喘一声，直到呼吸平稳，在妈妈骚屄内的射精也停止下来，挺动着坚挺的肉棒在妈妈异常紧凑的阴道内翻搅了几下后，我才彻底满足。
　　“射完了赶紧拔出来，我腰疼。”
　　本来这个姿势让妈妈都不能伸展开，一直蜷缩着腰肢，又被我连续的冲撞，妈妈的腰肢这会已经完全酸软，等待我射精完毕，赶紧强忍住不适给我发了一条消息。
　　看见消息后，我赶紧把鸡巴拔出来，然后拖着妈妈的翘臀让她能伸展一下身体，舒缓舒缓。
　　“老婆，别睡了，马上到地了。”
　　正当我轻轻按揉着妈妈的腰肢时，爸爸突然说了一句，我赶紧停下手上的动作。
　　“奥，终于到了。”
　　妈妈这时候也是借坡下驴，赶紧从我身上收回玉腿，然后坐直身体，伸了伸懒腰。
　　“乐乐，给我揉揉腰，蜷的有点难受。”
　　“好的。”
　　“乐乐，好好给你妈妈按一按啊。”
　　“必须的！”
　　车里，一家三口其乐融融，恩爱幸福，如果不是妈妈屁股下渐渐渗漏的奶白色精液的话，完全就是一副和谐美满的幸福家庭画卷。
　　“呼……到了，老婆，乐乐，赶紧下车，咱们去更衣室换衣服，准备游泳吧。”
　　给妈妈按了没几分钟，海滩便出现在我们的视野里，爸爸把车停好后，就招呼着我们准备去换衣服，我也松开了妈妈的腰肢，搀扶着妈妈下了车。
　　“唔～海风的气息！”
　　闻着空气中海的味道，我不禁有些陶醉，妈妈看着我的样子，微微一笑，爸爸也满脸笑容，毕竟一家人很久没有这样出来放松了。
　　“走吧，换衣服。”
　　这时候爸爸很自然的牵着妈妈的手，把我晾在一旁。
　　这毕竟是作为法定丈夫的合法权益，妈妈只能悄悄给我一个歉意的眼神，然后跟爸爸“恩爱”的手牵手。
　　“切～”
　　我难以避免的有些嫉妒，不过一看到妈妈双腿间若隐若现的白色精斑，心底的那一丝不满瞬间烟消云散，毕竟妈妈的屄里已经被我射满了浓精呢！
　　跟在俩人身后，一路来到更衣室门外，妈妈才抽出玉手，一个人进了女更衣室，而我和爸爸也准备进去换衣服。
　　三下五除二穿好泳衣后，我便赶紧来到女更衣室门口，等待着妈妈出来。
　　几分钟的间让我如坐针毡度日如年，终于，在我激动万分的时候。更衣室的门啪的打开，一个美艳绝伦的身影走了出来！
　　只见此时的妈妈身上穿着一身荧光粉色的泳衣。
　　小小的粉色胸罩紧紧的包裹着妈妈那两团浑圆坚挺的大乳房！
　　因为设计以及妈妈的奶子太过浑圆的原因，罩杯连妈妈下面的乳肉都包裹不住，两颗浑圆巨乳大片的白肉赤裸在外面，乳罩上边仔细看的话连妈妈殷红的乳晕都微微露出，薄薄的布料被妈妈那两颗大乳头清晰的顶起两个凸起，看起来说不出的魅惑迷人。
　　而下面那条小小的高叉泳裤设计的更是完全戳在我的性癖上，小小的A型布片刚好遮住妈妈两腿间那鲜嫩肥美的蜜穴，肥厚的阴唇在裤裆的束缚下略微凸起一团，还好妈妈的阴毛已经被我剃光，否则的话一定会露出来！
　　内裤的最前方，因为薄料实在太紧，一条微微的沟壑显现出来，可见妈妈下面那两片阴唇有多么肥厚。
　　扎眼的荧光粉色泳衣，妈妈雪白火辣的肉体，加上妈妈今天那特意画过妆的美艳脸蛋。
　　简直就是个极品的性感炸弹！
　　除了挑逗我的肉欲！
　　我再也想不出别的！
　　“啧啧啧……是不是有点太小啦……这么穿你爸不会说啥吧？”妈妈酥颜略微有些羞红，毕竟这还是第一次在爸爸面前穿这么性感暴露。
　　我咽了口口水，赶紧把妈妈拉过来，看了一眼男更衣室，发现爸爸还没出来，涎着脸笑道：“也不算太漏啦！只能说我的妖精妈妈身材太完美火辣了！”
　　这时候，我又注意到妈妈后面那倒心形的肥美大屁股，三指宽的泳裤包裹着妈妈的臀沟却还是微微陷入进去，看到这，我忍不住用手摸了一把。
　　“哎呀，你给我注意点，这么多人呢！”
　　妈妈有些恼羞成怒，看了一眼周围，发现没人注意这边，这才白了我一眼，恰巧这时候爸爸也从更衣室出来了，妈妈赶紧调整神态，向着爸爸走去。
　　“哇，老婆，你简直太美了！”
　　一眼看见妈妈，绿帽爸爸瞬间一脸猪哥样，这还是结婚这么多年第一次看见自己的老婆穿的这么性感，绿帽爸爸感动的眼泪不争气的从嘴角流了下来！
　　“行了，你给我正常点，乐乐还在旁边呢。”看着爸爸的痴汉样，妈妈眼里闪过一丝嫌弃，随即以一个母亲的口吻提醒了痴汉爸爸一句。
　　“唔……嘶溜……不好意思，有些失态了。”
　　爸爸这时候也反应过来，赶紧吸了吸嘴角的哈喇子，然后瞟了我一眼，发现我没什么异样，这才轻声说了一句，随即三个人便向海边走去。
　　到了海滩，作为一个男人，我瞬间便被沙滩上形形色色白花花的肉体迷住了，正当我看着一个爆乳熟妇风姿招展的从面前走过时，我的腰间突然传来一阵剧痛，转头一看，我的美艳妈妈正撅着小嘴，双眼杀气的盯住我。
　　我讪讪一笑，趁着爸爸也望向远处白花花的肉体时，快速的吻了一下妈妈嘟起红唇，当做赔礼。
　　“你……”妈妈秀眉微皱，被我的突然袭击吓了一跳，不过当看见前面的绿帽爸爸此时也一脸猪哥样盯着海滩上形形色色的女人时，妈妈幽怨的又瞪了我一眼。
　　“你先去游吧，乐乐跟我去凉亭给我擦完防晒霜，咱们俩再去游泳，行不行？”
　　前半句妈妈是对着满嘴哈喇子的绿帽老爸说的，后半句却是对着我说的。
　　无知的绿帽老爸听到妈妈这句话，立即开心的向海里（裸露的肉体）跑去，看见爸爸迫不及待的猪哥样，我由衷的感到高兴和幸福。
　　因为他把如此美艳绝伦的妈妈留给了我。
　　“哈哈，妈妈你看，那个被亲生儿子戴了绿帽的老男人放着如此魅惑迷人的美艳娇妻不看，反而被那些歪瓜裂枣迷的神魂颠倒，我真是……太开心了！哈哈哈哈！”
　　爸爸一跑开，我就直接将妈妈拦腰抱起，一边吻着妈妈的香唇，一边跟着妈妈开着玩笑。
　　“你小心点，这么多人呢，再说万一被他看着！”妈妈被我突然抱起惊了一下，反应过来后嗔怪的说了一句，便任由着我的亲昵动作。
　　“没事，妈，没人注意这边的，你看那个绿帽男此时已经被那些歪瓜裂枣迷住了，儿子为了表示对爸爸把女神妈妈让给自己这种慷慨行为的感谢，我可得好好照顾一下妈妈，毕竟不能辜负了爸爸的心意，你说是吧，我的女神妈妈！”
　　“哼，就知道贫嘴，乐乐你越来越坏了。”
　　妈妈紧紧抱住我的脖子，感受着妈妈娇嫩玉手在我的身体上触摸的快感，我快要忍不住了。
　　四周看了一下，不远处刚好有一个方便冲洗的凉亭，真是天助我也，抱着妈妈一路小跑，来到门口才发现这有三个隔间，并且三个隔间里都没人，哈哈，真是老天都给我和妈妈偷情创造机会呢。
　　就近走进第一个隔间，一边和妈妈激烈的舌吻，一边摸索着把门反锁。
　　凉亭里，我痴迷的吻过妈妈的香唇，香舌，一路吻向妈妈的冰肌玉颈，最后拉开妈妈的粉色比基尼，粗暴的含住妈妈那颗晶莹剔透的粉紫色小葡萄，忘情的舔舐，妈妈被我的强势进攻也刺激的开始疯狂的回应我。
　　直到把妈妈两颗大奶子全部都舔舐亲吻一遍后，我便迫不及待的向着妈妈最神圣、最美妙、最吸引人的阴部进攻。
　　粉色的比基尼将妈妈白皙嫩滑的肌肤衬托的更加娇艳迷人，来不及仔细欣赏妈妈完美的肉体，我直接将妈妈放在木质躺椅上，掰开双腿，一股迷人的靡香勾引着我将整个脑袋都埋在妈妈的胯间，舌头不停的舔舐着妈妈酥滑的嫩肉。
　　“啊……啊……啊……乐乐……你……舔的……好爽……妈妈……要……高潮了……啊……啊！”
　　伴随着妈妈淫荡的娇喘，一股浓郁的玫瑰靡香夹杂着腥臭的精子味从妈妈那粉色的比基尼内裤包裹下的阴道口传出，已经欲火难耐的我再也忍不住，粗暴将妈妈的内裤拉开，不顾妈妈的嫩屄正流着浓浊精液淫水混合液体，手扶着大鸡巴，长驱直入，直接插入妈妈的温暖阴道。
　　“啊！！！”
　　每一次我的鸡巴插进妈妈的淫穴时，妈妈都会刺激的大叫，我连忙吻住妈妈的香唇，同时鸡巴也开始在妈妈的子宫和阴道里来回抽插。
　　“啪啪……啪啪……唔……啊……乐乐……妈妈……妈妈……好舒服……啊……啊……啪……啪啪……啪啪啪……”房间里回荡着母亲与儿子肉体碰撞的淫靡之音和母亲欲仙欲死的娇喘。
　　很快，一发浓精在妈妈的娇喘声中被我射进妈妈的子宫，不过我和妈妈的缠绵并没有停止，在母子乱伦、子宫内射的极度刺激下，我和妈妈越发的疯狂，我的鸡巴如同钻头一般，在妈妈的阴道，子宫里高速抽插。
　　15分钟后，我正准备换姿势后入妈妈的时候，妈妈的手机突然想了，拿过来一看，居然是爸爸打过来的视频电话。
　　“嘘，轻点，你爸爸打视频电话过来了，你说我接不接？”妈妈把决定权交给我。
　　“接，就说我在给你抹防晒霜，你镜头挡着点，能看见我的上半身就行。”
　　一边肏着妈妈，一边放慢了抽插的速度，而妈妈也整理了一下情绪，接通了电话。
　　“喂，怎么了，有什么事吗？”
　　“你们俩还要等多久，都半个小时了。”画面中，爸爸一边打着电话，一边斜眼瞅着周围的诱惑肉体。
　　“你急什么，乐乐正给我涂防晒霜呢，你等不及就自己先玩着啊。”看见爸爸猥琐的样子，妈妈没好气的说道。说完还故意把镜头对准我的脸。
　　“你再等一会，我们马上就来了。”我笑呵呵的对爸爸说道，同时鸡巴在妈妈子宫里抽插的速度越来越快。
　　“啪啪，啪啪，啪啪”肉体碰撞的声音还是让爸爸发现了异样。
　　“咦，老婆，你那边什么在响啊，好吵啊。还有，你的泳衣怎么不见了！”
　　说到这，无知的绿帽爸爸居然都还没有反应过来，只是疑惑而已。
　　“啊，没事，旁边隔间有冲澡呢，我的泳衣在身下啊，我不是让乐乐给我背上擦防晒霜吗”妈妈镇定自若，一点也看不出正被年轻的儿子从后面插进子宫，疯狂的输出。
　　“行，那你们快点呀”爸爸没有再问什么，直接挂断了电话，而我也正好将一发浓精射进妈妈的子宫。
　　“呼……真刺激啊……妈……”
　　“只要是作贱我的，你都觉得刺激……”妈妈斜楞我一眼，“好了，射了就赶紧给我涂防晒吧，不然他该过来找我们了。”
　　“好的呢，妈妈。”
　　俯身吻了吻妈妈的耳垂，我便开始给妈妈涂防晒霜。
　　不过在涂好之后，我看着妈妈双腿间不停渗出的精液，突然又有了一个变态的想法。
　　直接拉开妈妈的泳裤裆部，然后从妈妈的屄里抠出来一坨坨粘稠的精液，直接涂抹在妈妈的身体表面！
　　特别是双乳，腋窝，面部和阴部，我都着重照顾了一下，这期间不可避免的被妈妈羞红着脸掐了好几次。
　　涂完之后让妈妈穿好泳衣，这才慢悠悠的扶着妈妈向海边走去。
　　值得一提的是我和妈妈刚出门，就碰见来冲澡的一个小女生，当她经过我和妈妈身边时，我发现她明显被妈妈的气质和容貌所惊讶到，妈妈回她一个微笑，便走了。
　　“你俩真墨迹，涂个防晒这么久。”
　　到了游泳区，爸爸一眼就看见了我们，没办法，妈妈的气质太耀眼了，这一路过来，无论男女老少，都被妈妈所惊艳到。
　　“行了，你话有点密了啊！”妈妈白了爸爸一眼，爸爸立即闭嘴。
　　“走吧，游泳去吧。”
　　说完，妈妈直接拉着我进入海水里，爸爸也屁颠屁颠的跟在身后，当妈妈进入泳区时，我发现一些老色批有意无意的在向妈妈这边靠拢。
　　“妈，我给你拿个泳圈，你坐上边，我推着你吧。”
　　我一边给妈妈示意那些不怀好意的老色批，一边拉着妈妈取了一个游泳圈，然后让妈妈坐在里面，我就在边上守护着妈妈。
　　“老婆，你不是会游泳嘛，怎么还用这玩意啊？”爸爸这时候突然问了一句。
　　“爸，你看看旁边。”我努着嘴让他看看周围那些想把妈妈吃干抹净的眼神，他也瞬间明白了。
　　“可以啊，乐乐真的长大了呢！那你就好好守护妈妈吧，我去游两圈。”
　　“嗯，你去吧，玩开心，明天就要去上班了，下一次不知道还得等到啥时候呢。”
　　“嗯，那我去了，你们也玩开心。”听见我居然开始为他考虑，爸爸一脸感动，拍了拍我的肩膀，便向远处女人多的地方游去。
　　一直在旁边看着我们俩“父子情深”的妈妈先是笑着拍了拍我的头，随即看着绿帽爸爸目标明确的游到女人窝里，没好气的斥了一句“没一个好东西！”
　　“嘿嘿，妈，多好啊，这样不正好给我们俩的二人世界创造了机会了嘛！”
　　“倒也是这个理！”妈妈想了想，也同意了我的说法。
　　“妈，你抓紧了，这人太多了，我们去远一点人少的地方。”说完，我便一只手推着泳圈，一只手扶着妈妈的纤腰，向旁边人少的区域游去。
　　直到看见远处的一块礁石滩，由于那里没有沙滩，所以基本上没几个人在那边，我便推着妈妈一路游过去。
　　“妈，在这坐会吧，刚好还能找块石头挡太阳。”
　　“挡太阳？是挡住人吧，小色狼。”
　　妈妈戴着墨镜，看了看周围，发现只有零星的三四个人在这边，而且都还在深水区冲浪游泳，岸边就只有我们两个人，一下就猜到了我的想法，随即捏住我的耳朵，娇斥了一句。
　　“嘿嘿，知我者，妈妈也。”
　　推着妈妈来到一块背阳的礁石后面，看了看发现没人能看见这里，我便把泳圈直接放在地上，然后和妈妈一起坐在里面。
　　当初挑选的时候我就专门挑了一个比较大的，这时候我们俩个人坐在里面显得刚刚好。
　　“你倒是挺会选啊！”妈妈顺势躺在我的怀里，既然没人看见，妈妈也就放开了，一脸媚笑的盯着我。
　　“有句话说得好，机会总是留给有准备的人，你说是吧，妈。”我挑了挑眉，双手开始在妈妈的身上来回摩挲。
　　“强词夺理。”妈妈娇媚的白了我一眼，看着妈妈魅惑迷人的模样，我直接吻住了她的娇唇。
　　“唔嗯～”
　　双手也没有停下来，一只手插进妈妈的胸前，揉捏着妈妈的巨乳，一只手从泳裤内侧伸进去，扣弄着妈妈的淫穴。
　　“咕叽咕叽咕叽……哼嗯……吧唧吧唧吧唧……”
　　一道道淫靡的声响从妈妈的唇间和双腿间传出，意乱情迷的妈妈这时候也非常默契的把手伸进我的泳裤，玩弄揉捏着我的龟头。
　　“妈……我忍不住了……”
　　“我也是呢！”
　　一番激吻过后，妈妈的情欲已经被完全勾起，没有让妈妈就等，直接将妈妈放倒在泳圈里，然后翻身跨坐在妈妈腿上，手扶着鸡巴对准已经湿濡不堪的蜜穴插了进去。
　　“哼啊……”
　　一声低喘，妈妈开始配合着我的进攻，有意无意的向上挺动着腰肢，感受到妈妈的配合，我心里一阵激荡，随即开始挺动着大鸡巴在妈妈的淫穴里抽插起来。
　　“啪啪啪啪啪……啊啊啊啊啊……啪啪啪啪热……”
　　一时间，妈妈的娇喘和肉体的碰撞声直接盖住了海浪的呼啸，泳圈里，我和妈妈忘情的缠绵着！
　　“妈……舒服吗……”
　　“太……太舒服了……额啊……不行了……乐乐……高潮……高潮了……哼啊！！！”
　　妈妈的“潮水”此刻仿佛在与大海的潮水较劲一般，疯狂的从我和妈妈肉体结合处溅射出来，冲刷着我们俩的下体。
　　“喔……妈……好烫啊……唔啊……不行……我也射了……哼啊！！！”
　　妈妈这一次喷出的潮水格外的滚烫，强烈的刺激让我直接没有忍住！浓精瞬间喷射在妈妈的穴腔里，母子俩同时到达性爱的高潮！
　　“呼呼……妈……舒服吗！”
　　射精完毕，我和妈妈紧紧相拥，抚摸着妈妈翘挺的巨乳，我在妈妈耳边轻声问了一句。
　　“舒服……太舒服了……感觉要上天了一样！”
　　妈妈湿热的喘息喷洒在我的胸口，温热的气息里夹杂着一股淡淡的玫瑰清香。
　　“妈，好香啊！真想一口吃掉你！”
　　“哼～”妈妈傲娇的轻吟一声，温润嫩滑的玉手开始在我的胸口来回画圈，极致的触感让我忍不住又挺动了几下鸡巴，龟头开始在妈妈的子宫口摩擦。
　　“哼唔～好痒啊……乐乐……”
　　“插进去就不痒了！”坏笑着回应了妈妈一句，然后一个挺动，龟头直接撞开妈妈柔嫩的花芯，深深钻进妈妈幽深的子宫宫腔里！
　　“唔啊～轻……轻点……啊～”
　　即使妈妈已经被我开宫很多次了，但是子宫颈依旧弹力十足，柔嫩的肉芽刮蹭着我的龟头，一阵阵酥麻的触感让我刚刚射精完毕的鸡巴又开始蠢蠢欲动！
　　“妈，别夹了……再夹我又要忍不住了……”
　　“什么嘛，我明明没有动！”妈妈有些幽怨的盯着我，鸡鸡大怪我屄小咯！
　　“可是……真的……很紧啊！”
　　“哼～”妈妈娇斥一声，随即不再理会我的作妖，反而故意收缩着宫颈，把我的鸡巴裹夹的更加紧凑了。
　　“妈～”感受着妈妈宫腔肉壁的颤动，我有些招架不住了，毕竟眼前这个女人一个妩媚的眼神都能让我射出来，何况此时这种极度刺激的情况。
　　“哼～”听见我求饶的语气，妈妈傲娇的轻哼一声，不过还是停止了对我的“惩罚”，放松了子宫，让我的鸡巴得以舒缓一下。
　　“……你倒是动啊！”
　　见我插进去之后就顶住宫腔内壁，一动也不动，妈妈喘了几下，适应了龟头的大小之后，秀眉微皱着白了我一眼，可可爱爱的样子让人忍不住想要怜惜。
　　“怎么动啊，妈，乐乐不会，你教我呗！”
　　带着坏笑调侃了妈妈一句，随即恶作剧般挺动着的鸡巴在妈妈的肉穴里冲撞了几下，刺激的妈妈又是一阵娇喘。
　　“唔……哼嗯……”
　　“妈……你不教我我怎么动啊？”
　　“啊……你……哼啊……呜呜呜……乐乐……你太坏了……呜呜呜……”
　　在我的挑逗下，妈妈的娇喘中夹杂着丝丝缕缕的哭腔，宛转悠扬，摄人心魄。
　　这时候我也没有再挑逗妈妈了，开始抽动着鸡巴，龟头在妈妈的宫腔里横冲直撞，激荡起阵阵水哗声，那是之前射在妈妈子宫里的精液！
　　“啪啪啪啪……啊啊啊啊啊……哗啦哗啦……哼嗯……乐乐……乐乐……啊啊啊啊啊……啪啪啪啪啪……”
　　猛烈的抽插让妈妈瞬间达到高潮，口中娇喘如泣如诉，哀鸣久绝，软软糯糯的靡靡之音对我来说无异于一个Buff，听着妈妈的酥魅娇喘，我的腰肢挺动的更加卖力。
　　“啪啪啪啪啪……哈啊……妈……不行了……不行了……妈……要射了……射了……嗬啊！！！”
　　“啊啊啊啊……乐乐……妈妈……也……也不行了……唔啊……来了！！！”
　　“噗呲噗呲噗呲……啪叽啪叽啪叽……欻欻欻欻欻欻……”
　　一时间，儿子的低吼、妈妈的娇喘、精液撞击在宫腔内壁的声响、淫水疯狂冲刷肉体的声音、海浪的咆哮……
　　交相辉映，演奏出一曲摄人心魄的淫荡乐曲！
　　“呜呜呜……乐乐……妈妈……好舒服啊……上天了……哼呜呜呜……”
　　感受着滚烫的精液不停喷射在自己娇嫩的子宫里，妈妈的心理和生理同时得到满足，情不自禁的抱紧了我的肩膀，樱唇轻启，温热的气息喷洒在我的胸口！
　　“妈……乐乐也很舒服呢……妈妈简直太棒了……”
　　“哼唔！”
　　妈妈纤细的腰肢还时不时的颤动几下，仿佛在表达被授精的欢愉，礁石后，我和妈妈赤身相拥，共享这一刻的“天伦之乐！”
　　有一个词叫食髓乏味，专门用来形容男女做爱，而此时此刻，对于儿子和妈妈来说，母子相奸的背德刺激更会让人沉沦其中不能自拔。
　　一次射精，我和妈妈肯定不能满足！
　　这一上午，我和妈妈基本上都是在礁石后度过的，没人的时候，我和妈妈就尽情的做爱，每一发精液都肆无忌惮的喷射在妈妈处于排卵期的娇嫩子宫里！
　　有人过来了，就恢复成正常在这里游泳赏景的状态，我推着坐在泳圈里的妈妈，与浪花嬉戏，与阳光共舞！
　　“妈妈，开心吗？”
　　直到太阳逐渐来到头顶，礁石已经不能挡住炽热的阳光后，我和妈妈经过一上午的激情性爱，此刻也已经完全满足。
　　欢愉过后，抱着妈妈躺在礁石上，感受着海风的咸湿，我一边逗弄着妈妈的乳头，一边在妈妈耳边轻语。
　　“很开心呢，乐乐！”妈妈温润嫩滑的玉手也随着我的手指在自己的奶子上揉揉捏捏，配合着我的逗弄，绝美的酥颜此刻笑颜绽放，美不胜收！
　　“呼……妈妈开心就好！”嗅着妈妈发丝间的幽香，我闭上眼，尽情享受着这难的的温情。
　　值得一提的是，我和妈妈肏屄的中途，爸爸又打来了一个电话，问我们在哪，妈妈跟他说了几句，让他自己玩开心，然后就把电话挂了，毕竟那时候我正用经典的传教士姿势疯狂的抽插着妈妈的淫屄呢，幸亏有海浪声的掩盖，无知的绿帽爸爸并没有发现什么异常！
　　就这样和妈妈安静的躺了一会，妈妈看了看时间，已经中午了，“走吧，过去找你爸收拾收拾，准备回家吧。”
　　“嗯，走吧，再不走我的女神妈妈就要被晒黑了。”
　　“切，要黑也是你，我可涂了防晒的。”
　　估计是想到之前我给她涂防晒时那变态的一幕，妈妈说完脸色有些羞红，哪个正常人会把精液涂在身上当防晒霜啊！
　　跟妈妈一路有说有笑的回到刚开始的沙滩处，妈妈下体渗透出来的精液这一路上已经被海水冲洗掉了，因此爸爸在看到我们母子俩回到沙滩后，没有发现任何异常，只是惯例性的询问我们有没有玩开心之类的，最后一家三口就准备换衣服回家了。
　　这一次我们仨都仔细的把身体表面的海水冲洗干净，特别是妈妈，不仅要洗掉海水和表面的精液，还要把防晒都处理掉，要不然会堵塞毛孔，破坏皮肤的新陈代谢。
　　所以，我和爸爸不得不再一次站在更衣室门口等了近半个小时，妈妈才换好来时的那一套碎花小洋裙出来。
　　“走吧！”
　　妈妈出来后，一脸傲娇的没有理会我和爸爸幽怨的眼神，墨镜插在头顶，宛如一个公主，旁若无人的从我们俩面前走过去，气势逼人。
　　回想起妈妈刚刚在我身下辗转承欢的淫荡模样，与此刻这种高冷女神气质完全就是截然不同的两个极端，果然，反差才是Yyds！
　　收敛住内心的邪恶想法，我跟在妈妈身后，坐上车子，准备回家了。
　　上车之后，妈妈还是与我坐在后座，爸爸也没有说啥，估计是已经习惯了。
　　“妈，你累不累，累的话就躺一会。”
　　车子发动，我看着妈妈短裙下露出来的半截美腿，又开始蠢蠢欲动。
　　“……那你坐好，我躺会！”妈妈当然知道我要干什么，斜楞了我一眼，直接趴在我的腿上，轻车熟路的拉开我的裤子，握住鸡巴就吃了起来。
　　“喔……好爽！！！”
　　妈妈樱唇含住我的龟头一瞬间，感受妈妈口腔的湿滑，我情不自禁张嘴轻声说了一句，惹得妈妈一阵白眼。
　　“老婆，乐乐，咱们是在外面吃，还是回家再做饭啊？”
　　这时候，爸爸突然问了一句，同时从反光镜里看了一眼，发现妈妈又躺在后座“休息”，脸上露出一丝宠溺的笑容，“算了，晒了一上午了，老婆你好好休息休息，我们订外卖吧。”
　　“唔……嗯……”
　　妈妈含着我的龟头含糊不清的回应了一声，给人的感觉就像是已经困的不行了，不想说话了。
　　爸爸当然不知道他后座的这淫荡一幕，得到回应后就专心开车，而后座的我和妈妈也没有再理会他，妈妈也专心的吃着我的鸡巴！
　　““咕噜咕噜咕噜……吧唧吧唧吧唧……嘶溜……唔嗯……””
　　情到深处，妈妈又开始上下摆动着嘴巴，用香舌和喉咙尽力的服侍着我的龟头，直到我感觉到龟头一阵酥麻感，我赶紧拍了拍妈妈的香腮，指了指她的屄屄，示意想把精液还是射在她的屄屄里。
　　“麻烦！”
　　妈妈撇撇嘴，用手轻轻拍了一下我的“罪魁祸首”，然后还是顺从的调了个头，由于来之前已经有过经验，所以这时候妈妈轻车熟路的便摆好姿势。
　　等妈妈的翘臀压在我的大腿上，我便迫不及待的掀开妈妈的短裙，这时候我才发现妈妈居然又换了一条内裤，而且最淫荡的是的是妈妈腿上的文身和淫字居然全部露出来了，估计是刚刚洗防晒的时候连同腿上的遮瑕也洗掉了！
　　看着妈妈的绝美裙底春光，我的鸡巴瞬间又硬了几个度，一把拉开这条新换的浅蓝色牛奶丝窄内，鸡巴贴住妈妈的阴唇粗蛮的直接插进屄里，因为我知道这个姿势妈妈的屄会夹的非常紧，因此这一次我插的力度格外的猛，龟头突破层层阻碍，瞬间就插到底。
　　娇嫩紧凑的小屄里突然插进来粗壮无比的大鸡巴，妈妈即使做好了准备，依旧还是被我粗蛮的动作给吓了一跳，双腿情不自禁的绷紧，腰肢也是一阵抽搐！
　　“嘶～啊……”
　　“妈……太紧了……”
　　我捏了捏妈妈的肉臀，待她看过来的时候，给他比了个口型，妈妈皱着眉斜了我一眼，随即轻声说了一句让我轻点。
　　看着妈妈妩媚模样，我挑了挑眉，随即开始向上挺跨，带动着鸡巴在妈妈的肉穴里抽动起来。
　　“噗呲噗呲噗呲……哼啊～”
　　狭窄的后座里，开始散发着一股淡淡的淫靡味道，那是儿子的精液和妈妈的淫水相互交融的味道！
　　在鸡巴的抽动翻搅下，残留在妈妈屄里的精液以及她自身分泌的淫水哗哗作响，我赶紧放轻了动作，毕竟爸爸就在前面，声音稍微过大他就能听见！
　　由快速的抽插转为缓慢的挺动后，妈妈也松开了眉头，顺便稍微挪了挪屁股，让屄屄不至于夹的那么紧。
　　感受着妈妈默契的配合，我有些激动，因为眼前这个女人是我的的亲生妈妈啊！
　　情不自禁的又加快了抽插的速度，不过仅存的一丝理智还是让我把控好一个度，没有发出声响，这样做的好处不仅是防止爸爸听见，更重要的是我能清晰的感受妈妈肉穴的温暖和娇嫩！
　　特别是龟头每次刺穿妈妈子宫口的瞬间，总会有一股酥麻感，从龟头爽到脊柱，而妈妈也不会出声娇喘！
　　跟平时猛烈抽插完全不同的触感让我很快到达了生理的顶峰，睾丸一阵颤动后，滚烫的浓精悉数喷射在妈妈的子宫里，冲刷着里面存储的精液，新旧精液交替间，妈妈的身体也得到满足，一股温热的淫水从蜜穴深处流出，冲刷着我的肉棒！
　　母子俩刺激淫荡的子宫内射就在爸爸的身后无声进行着，妈妈的玉手放着小腹处，贴着裙子仔细感受着鲜活的精液在她宫腔里不停喷射，纤细的腰肢和温润的玉腿时不时颤动抽搐几下，表示妈妈的身心也得到了满足！
　　“呼……啊……”
　　射精完毕，我赶紧深呼吸调整一下心里的激动，而得到浓精浇灌的妈妈这时候也停止了潮喷和痉挛，呼吸平稳，俏颜酥红，妩媚迷人！
　　“刷……”
　　正当我和妈妈沉浸在性爱的高潮中时，爸爸突然把车窗打开了一条缝，“乐乐，你闻没闻到一股味啊？”
　　“嗯哼～咳……什么味？，我没闻到啊！”
　　听见爸爸的话，妈妈的屄屄突然一紧，夹住我的鸡巴抽搐了一下，我差点爽的叫出声来，赶紧假装咳嗽掩饰一下。
　　“没有吗，就跟我回来那天那个味一样，你们说是清洗液的味来着。”
　　“奥，那估计是我闻惯了，闻不出来，不过这才几天，应该是味没有散干净吧。”
　　“应该吧，我放一放，你把你妈妈照顾好，我看她都睡着了。”
　　“放心吧，必然照顾好的。”说到这，我还恶作剧的挺着鸡巴在妈妈子宫里抽动了两下。
　　“你要死啊！！！”
　　等爸爸继续专心开车的时候，妈妈才睁开眼白了我一眼，完事故意用丰臀压了压我的大腿，对我刚刚的小动作表示不满。
　　“嘿嘿……”我痴痴一笑，随即扶住妈妈晃动的翘臀，然后改为自主进攻，鸡巴又开始在妈妈的宫腔里抽动起来。
　　不过眼看着离家越来越近，我也没有再射一发的欲望，在妈妈的宫腔里温存了一会后，到了家门口便拔了出来。
　　“妈，别睡了，到家了。”
　　鸡巴从妈妈的淫穴里拔出来后，用妈妈的裙摆把上面残留的精液和淫水擦干净，一边擦一边假意叫醒妈妈。
　　“哼～唔～到家了啊～睡的真舒服～”
　　等我这边处理完毕，妈妈才伸了伸懒腰，然后从我身上收回玉腿坐好，等爸爸把车停在门口后，我们俩便下了车。
　　“老婆你接着休息，我把车停好就定外卖。”
　　“嗯，幸苦了，去叭”
　　妈妈温柔的回了一句，等爸爸开走后，便拉着我的手一起进屋。
　　“呼……妈，刚刚好温柔啊，柔情似水！”握住妈妈的玉手，回想起妈妈刚才的语气和神态，我有些吃味。
　　“切……这也能吃醋啊？”
　　妈妈媚笑着问了一句，然后红唇轻点我的额头，“这样行了吧，醋坛子乐乐！”
　　“没有，我可没有吃醋，你想多了。”看着妈妈巧笑倩兮的妩媚模样，我心底一暖，干脆环住妈妈的腰肢，搀扶着她进了屋里。
　　“行了，你也歇会吧，天天抱还没抱够啊！”
　　客厅里，我一直环抱着妈妈纤细的腰肢坐在沙发上，妈妈没好气的推开我，示意爸爸一会该进来了，让我收敛点。
　　“一辈子都抱不够！”
　　没有再挑逗妈妈，在妈妈耳边轻声说了一句后，再亲吻了一下妈妈娇艳的红唇，这才起身坐到另一边沙发上，要是爸爸待会进来看见我和妈妈还腻歪在一起，不免会多想。
　　等爸爸停好车进屋，便开始问我和妈妈想吃啥，他拿着手机就开始点餐。
　　在等餐的这段时间，爸爸又开始玩起了游戏，看着他时不时的开麦互动一下，我和妈妈相视一笑，觉得有些滑稽。
　　“妈，要不我们也玩两把？”
　　“行啊，好久没玩过了呢，不过你可不能登那个号！”
　　“放心吧，我号多的是。”
　　既然妈妈也想玩，我赶紧找了个ID正常的号，加上妈妈便开始了甜蜜双排。
　　“妈，你还是玩射手，我给你辅助。”
　　“好啊！”
　　进入游戏，我便和妈妈采用一贯套路，上线直接开大，我一个神钩，把对面射手钩到塔下，妈妈跟上输出，在我和妈妈以及防御塔的完美配合下，直接拿下一血。
　　“Firstblood！”
　　“哟，你俩在双排呢，加我一个啊！”
　　听见一血的播报，爸爸突然看过来，看见我和妈妈在双排后，也想加入。
　　“你段位太低了，打不了。”妈妈略带嘲讽的说了一句。
　　“你看不起谁呢，你俩啥段位啊？”爸爸明显不服。
　　“星耀！再说你跟我们也不是一个系统的啊，我和乐乐玩的扣区。”
　　“额……那确实打不了，我微区。”爸爸绝口不提自己只有铂金段的事！
　　“哈哈！”看着绿帽爸爸故作坚强的样子，我实在是忍不住笑出了声，结婚被他瞪了一眼，随即只能委屈的一个人玩。
　　“喷他Kill！”
　　在我和妈妈的完美配合下，妈妈成功斩获五杀，并拿下本局比赛，爸爸一脸羡慕和崇拜，妈妈高傲的拿着手机给爸爸看她的战绩。
　　“怎么样，都说了你太菜了。”
　　“切，得意什么，还不是儿子辅助的好，你看你俩战绩，刚好互补。”
　　“诶，我五杀了，我赢了，有些人连跪好几把了吧！”妈妈得意的挑挑眉。
　　“就乐乐这么猛的辅助，给我我也能五杀，得意什么！”
　　“可惜你跟乐乐排不了啊，略略略，气死你，哈哈哈哈哈”
　　看着妈妈沾沾自喜的可爱样子，我只能偷偷的笑一笑，随即和妈妈继续下一把。
　　“叮咚……叮咚……叮咚……”
　　刚和妈妈完成一波三连胜，门铃突然响了，我赶紧跑过去开门，果然，外卖到了，跟外卖小哥打了声招呼，我便提着大包小包来到客厅。
　　“爸，别玩了，饭来了，吃饭吧。”
　　“奥，你们先吃，我打完这一句，我就不信了，一把都赢不了。”
　　爸爸被妈妈刺激的上头了，我只能笑一笑，然后和妈妈开始吃饭。
　　“行了，行了，别玩了，游戏是要天赋的，不是你这么头铁就能玩好的。”
　　听着爸爸时不时开麦跟队友互动一下，妈妈实在忍不住了，走过去把手机直接抢过来，然后拉着爸爸坐过来吃饭。
　　“哎……真难玩！”
　　爸爸这时候也“醒悟”过来，干脆也不玩了，坐过来一家人开开心心的吃饭。
　　“还得是这家店啊，味道一级棒！”
　　爸爸已经调整好心态，与我和妈妈开始亲密聊天，吃早饭后，爸爸说晒了一上午，有点头晕，便自顾自的上楼休息去了。
　　而我则让妈妈好好歇着，然后把卫生收拾好，便迫不及待的来到客厅跟妈妈腻歪在一起。
　　“妈，他睡觉了，又是我们的二人世界了！”
　　“休息会吧，这几天一直做，你身体受不了，我下面也有点难受了！”
　　妈妈依偎在我怀里，软糯的语气让我止不住的想要爱惜她。
　　“好的，听妈妈的，待会我给你抹点药吧，我那还有之前迷奸你用剩下的。”
　　“……臭不要脸！”妈妈听见迷奸两个字，抬头白了我一眼。
　　“嘿嘿！”看着妈妈娇嗔的可爱模样，我忍不住将妈妈紧紧抱在怀里，鼻尖埋在妈妈的发丝里，尽情嗅着妈妈身上淡淡的玫瑰体香。
　　“抱这么紧干嘛，这么热，一会又出汗了！”
　　妈妈嘴上这么说，身体却很诚实，温润的玉臂也仅仅搂住我在我的腰上，小脑袋往我的怀里拱了拱。
　　就这样和妈妈亲密温存了一会后，确实有点热的难受，我拍了拍妈妈的肩膀，示意她松一松，然后亲吻了一下妈妈的红唇，让她在沙发上等一会。
　　“妈，你先坐会，我去准备东西。”
　　“嗯，去叭！”妈妈媚笑着对我挥了挥手。
　　先去楼上把药膏拿下来，再想到妈妈身上那条内裤应该已经被精液浸湿了，我又顺便从衣柜里拿了一条干净的冰丝内裤，准备让妈妈待会换上。
　　把东西准备好，放到茶几上，我又去浴室打了一盆温水。
　　“妈，你往外面来点，别把沙发弄湿了。”端着温水放到妈妈脚下，我半跪在妈妈的玉腿旁，让妈妈换换姿势。
　　“哟……还挺细心！”妈妈见我忙上忙下准备了这么多东西，一脸宠溺的刮了刮我的鼻尖，然后把屁股往沙发外挪了挪，让阴部漏在沙发外面。
　　等妈妈调整好坐姿后，我便把妈妈的裙摆掀到腰上，然后分开妈妈的双腿，把沾满白浊精液的湿内裤露出来。
　　“妈，内裤脱了啊！”
　　没有等妈妈回应，说完我就直接把这条精斑内裤从妈妈胯间脱了下来，然后用毛巾蘸着温水把妈妈那淫靡不堪的屄屄擦干净。
　　“哗哗……嘶……哼嗯～”
　　毛巾贴上妈妈屄屄的时候，妈妈忍不住娇喘一声，玉腿也情不自禁的抖动了一下，我强忍住内心的激荡，非常轻柔的把妈妈的屄屄仔仔细细擦洗干净。
　　等屄屄外面的淫荡痕迹都擦干净后，我又从茶几上扯过来一叠卫生纸，垫在妈妈红肿的阴唇下，然后分开妈妈贴合的大阴唇，手指伸进妈妈的屄屄里面，把阴道里残留的精液抠出来。
　　直到我手指能够到的地方没有精液，我又用湿纸巾缠着手指，插进妈妈的屄洞三五厘米的深度，把阴道肉壁上的精痕和淫水擦拭干净，最后再用毛巾蘸着温水整体擦洗了一遍。
　　不得不说的是，整个过程中妈妈的屄屄里一直在分泌淫水，“妈，你就不能忍一忍吗？”
　　在擦了几遍后，我没好气的抬头看了一眼妈妈，发现她此时已经俏脸通红，满目羞涩！
　　“哼～”听见我的话，妈妈难得没有反驳或者娇斥我，只是不好意思的娇喘一声，甚至还用手捂住羞红的酥颜。
　　“哈哈哈……妈……你怎么这么可爱啊！”
　　看着妈妈一副羞涩小女人的模样，我忍不住笑了出来，后果就是被妈妈瞪了一眼和弹了一个脑瓜崩。
　　“让你还笑！”
　　妈妈的声音此刻格外的酥魅，勾引着我心底的兽欲逐渐沸腾，不过已经说好了让妈妈休息，我也不能食言，只能无奈的拍了拍妈妈的美腿，然后继续为她洗屄屄。
　　为了不让一直流出的淫水沾湿我已经擦洗干净的部位，我脑瓜一转，抽出一片湿纸巾挤干净里面的水分，然后在里面包裹了一叠卫生纸，团成一团再塞进妈妈的屄屄深处，这样，分泌出来的淫水就会被半路吸收掉。
　　“噗呲……”看着我的迷之操作，妈妈也忍不住笑出声来。
　　一切处理好后，我便拿过药膏，轻柔的涂抹在妈妈的阴唇，阴蒂和阴道口上，然后手指轻轻按揉，方便药效吸收。
　　“好了，妈，我再给你吹一吹，吹干后就把这条干净内裤给你穿上吧。”
　　“嗯……听你安排。”妈妈一脸欣慰。
　　“呼……呼……呼……”
　　“哼嗯……痒痒的……”
　　“呼……习惯就不痒了……呼……”
　　闻着妈妈屄屄的靡香，我轻柔的吹拂着妈妈的屄屄，直到把屄屄上的药膏吹干以后，这才拿起那条冰丝内裤给妈妈穿好。
　　“呼……好了……妈……感觉怎么样？”
　　“嗯……冰冰凉凉的，很舒服，谢谢乐乐！”
　　“哎呀，谢什么！”我不在意的摆摆手，起身坐在妈妈身边，“不过，妈，小乐乐现在好硬啊，你能不能帮它消消火？”
　　我一脸坏笑着看着妈妈，双手情不自禁的攀上妈妈胸前的翘挺巨峰。
　　“呸……臭不要脸！”妈妈唾了我一口，不过还是很温柔的趴下来，从裤裆里掏出已经硬挺的鸡巴，然后张开樱桃小嘴，缓慢的含了进去。
　　“唔！舒服啊！”
　　当龟头感受到妈妈口腔的温热以及香舌的柔嫩时，我忍不住低吼一声，惹得妈妈一阵白眼。
　　“嘶溜嘶溜……吧唧吧唧……”
　　妈妈卖力的用樱桃小嘴服侍着我的鸡巴，双手也没有闲下来，捧住我的睾丸，轻柔的按压揉搓。
　　在妈妈灵巧的口交服务下，我很快就有了感觉！
　　“妈……含深一点……我要射了！”
　　“唔嗯……”
　　妈妈很听话的将脸深深埋在我的胯间，龟头被妈妈直接吞进喉咙深处，然后用香舌猛烈的舔舐吸吮着我的肉棒，一番激烈的深喉服务下，我的情欲达到了顶峰！
　　“唔……妈……来了……嗬啊……射了！！！”
　　“哼嗯……噗呲噗呲……咕噜咕噜咕噜……唔嗯……”
　　腥臭的浓精不停的喷射在妈妈的喉咙深处，妈妈也尽力的吞咽着粘稠的精液，母子俩完美的配合，我的浓浊精液悉数被妈妈吞咽进胃袋。
　　“嘶溜……吧唧吧唧……唔嗯……咕噜咕噜……这下舒服了吧……呼呼……”
　　吞精完毕，妈妈把肉棒上的残精也舔舐干净，玉手轻柔的抚摸着我的鸡巴，杏眼迷离的看着我说道。
　　“当然……太舒服了……谢谢妈妈！”说完，我直接吻住了妈妈还充斥着精臭的红唇！
　　“嗯嘛……”
　　“行了行了……知道你不喜欢这股味道……心意到了就好！”
　　我本来还想伸舌头，却被妈妈推开，然后一脸宠溺的摸摸我的胸口，随即两人又亲密的缠绵在一起！
　　“乐乐，要不再来玩两把？”
　　“来，不过你想等我收拾一下，要不然他待会下来看见这些东西……”
　　我轻轻吻了吻妈妈的额头，然后把茶几上的东西收拾好，再把盆里妈妈的“洗屄水”倒掉，顺便把换下来的内裤洗干净，晾在阳台上，这才回到客厅里，和妈妈甜蜜双排。
　　直到爸爸睡醒，来到客厅，我和妈妈已经上了一个大段位，现在都是王者了。
　　“哈～你们玩了一下午啊？”
　　“是赢了一下午！”我回了一句，刚好这把打完，妈妈又是Mvp，“看着没，游戏应该这么玩！”
　　看着妈妈手机上金光闪闪的Mvp，爸爸撇撇嘴，“你厉害，行了吧。”
　　“哼～那当然！”妈妈的心情格外的好，不知道是因为我的贴心呵护，还是游戏里一下午的连胜，不过这不重要，只要妈妈开心就好了。
　　“哎……睡一觉真舒服啊！”伸了个懒腰，爸爸抽出一根烟，直奔阳台，准备来根提神醒脑烟。
　　“妈……怎么样……下面舒服一些了吗？”
　　看着爸爸在阳台吞云吐雾，我和妈妈也放下了手机，轻轻揉了揉妈妈的小腹，我柔声问了问。
　　“嗯，舒服多了！”
　　“那就好，呼……玩了一下午，眼睛都花了。”
　　“我也是，哼嗯～休息休息吧。”
　　爸爸抽完烟，我也坐回另一个沙发上，母子俩的关系“暂时”恢复正常。
　　“明天几点的飞机啊？”
　　“早上7点，6点就得起来，收拾收拾过去刚刚好。”
　　“行，那我和乐乐明早起来送你。”
　　“不用不用，你们休息就行，我已经跟司机说好了，他准时来接我。”
　　“怎么，现在送都不让送了？”
　　“哎呀，不是，这不是不想影响你们休息嘛，再说了，你可能那什么了，嗯，要休息好！”
　　爸爸突然回想起前几天的“英雄事迹”，有些得意又有些心虚的说了一句。
　　“闭嘴吧你，想想就来气！”妈妈也反应过来，恶狠狠的瞪了爸爸一眼。
　　“不是你俩在打什么哑谜啊？”
　　“大人的事，小孩子别问！”爸爸可算是找到了突破口，赶紧呵斥我一句，来缓解内心的尴尬。
　　“嘿～你还长本事了，好端端的呵斥孩子干嘛！”妈妈见到这一幕，立即像个老母鸡保护自己的小鸡仔一般，黑着脸吼了爸爸一句。
　　“额……我错了……老婆……你别生气……乐乐……爸爸刚才态度不对……你别在意哈……那什么……我的衣服还没洗……我先上去洗衣服了。”
　　说完，爸爸逃也似的赶紧上楼，生怕妈妈再对他来个“狮子吼”。
　　“噗呲……哈哈哈哈……妈……你好厉害啊！”
　　“哼……那当然……”
　　对于我的夸奖，妈妈很受用，等爸爸一走，妈妈便又恢复了贤妻良母的模样！
　　“对了，妈，要不待会你去做个测试吧，要是有结果了，趁他还在家，就把这事定下来？”想到一开始的目标，我坏笑着对妈妈挑了挑眉。
　　“怎么，就那么期待我真的怀上啊，小变态！”
　　“嘿嘿，怎么说呢，这是我毕生之梦想！”
　　“呸，臭不要脸，你的梦想就是把自己的妈妈肚子搞大啊，真变态！”
　　“可不止是搞大妈妈的肚子，妈妈还得为我生下来才全是圆梦哦！”
　　“……禽兽、变态！”
　　妈妈听见我这些虎狼之词，有些羞涩，不过一想到已经跟我做了这么多违背伦理的事，再也回不了头了！
　　“行吧，真是欠你的，待会睡觉前我就当他面做吧！”
　　“那更好，不过你得开视频，我也要第一时间知道结果！”
　　“嗯～”妈妈羞红着脸同意了！
　　于是，接下来的时间我就一直满怀期待！
　　一想到妈妈整个排卵期都只被我的浓精日夜浇灌，怀孕的可能性可以说没有百分百也得有百分之九十九点九，我心里就忍不住的激动，有句话怎么说的，如果肏妈妈不是为了让她怀孕，那将毫无意义！
　　因为中午刚刚给妈妈的屄屄做完护理，我即使这会已经一柱擎天，还是强忍住内心的冲动，还是让妈妈多休息一会吧，反正以后有的是时间！
　　心里这样想着，接下来的时间我没有再对妈妈动手动脚，包括做晚饭的时候，我都是很规矩的帮妈妈打下手，吃饭时也没有再让妈妈在餐桌下悄悄帮我足交，以至于妈妈一脸不可置信的吃完这顿晚餐。
　　“乐乐，你是不是生病了？”吃完饭，妈妈趁着爸爸又去抽烟的间隙，伸出手摸了摸我的额头。
　　“没有啊，我很健康！”
　　“那你今晚怎么没有那啥……嗯？”
　　“嗨呀，这不是想让妈妈好好休息休息嘛！”
　　“切……”
　　听了我的深情告白，妈妈白了我一眼，“既然你这么有孝心，那就把碗刷了叭！”妈妈一脸坏笑的盯着我。
　　“行啊，没问题，为妈妈分忧解难是我的荣幸！”
　　“说的好听！”
　　妈妈以为我是在哄她，然而当她看着真的一个人收拾好餐桌，又把餐具拿到厨房开始刷洗时，赶紧过来跟我一起刷碗。
　　“哎呀，妈，都说了让你好好休息，这些小事交给我就行，啊，赶紧去坐着。”
　　说着，我便强制性的搀扶着妈妈走出厨房，然后招呼着她去客厅休息。
　　“哼～就当你是真的懂事了叭～”妈妈拍了拍我的肩膀，一脸欣慰，然后就去了客厅。
　　“哟，乐乐今天一个人刷碗啊！”
　　“嗯哼～儿子越来越懂事了呢，直到帮我分担分担了。”
　　厨房里，听着爸爸和妈妈的交谈，特别是妈妈的表扬，我由衷的感到很满足，很幸福！
　　收拾完毕，与爸爸和妈妈在客厅又聊了一会，我便给妈妈使了个眼色，示意她赶紧上去做测试。
　　“哈～有点困了，走吧，睡觉了。”
　　“嗯～”
　　看着妻子突然给自己使了个眼色，爸爸还以为妈妈要在这最后一晚给自己一些奖励呢，赶紧一脸痴汉样跟着妈妈上了楼。
　　而我也紧随其后，回到自己的卧室，这时候突然想到妈妈今晚还没有涂遮瑕，赶紧给妈妈发了个消息：妈，别忘了先把遮瑕涂了！
　　“收到。”刚发过去，妈妈就回复了我，然后我就开始等待，等妈妈给我打视频电话。
　　大概十分钟左右，就见妈妈打来了视频电话，接通之后，就听见爸爸正在询问妈妈。
　　“老婆，现在做能测出来吗？”
　　“应该可以吧，这都好几天了，而且现在正是排卵期！”说到这，从视频里可以看见妈妈又瞪了一眼爸爸。
　　“嘿……嘿嘿……”爸爸讪讪一笑。
　　“呲啦……”妈妈撕开验孕棒的包装袋，然后对着手机张开双腿，这时候我看见妈妈腿上的文身和淫字已经被她用遮瑕遮盖住了。
　　不过关注的重点不是这个，对于妈妈的仔细程度，我无条件相信，所以我根本就不操心妈妈身上的秘密被绿帽爸爸发现。
　　怀着朝圣般的虔诚，我仔细观察着妈妈抽出验孕棒，插进自己粉嫩的屄屄里，隔了几秒钟，就见妈妈面色羞红的拿出验孕棒，对着手机停顿了一下，让我能清晰的看见那两道醒目耀眼的红杠！
　　“妈妈真的怀孕了！是我的种！我的！”
　　卧室里，我的心一阵猛烈的激动，全身的血液瞬间沸腾，只感觉一股热流从脚冲到了头顶！
　　“魏！百！川！看看你干的好事！”
　　估计视频这边的我已经看清楚了，妈妈这才调整好状态，以一个怨念颇深的女神妻子咬牙切齿的对爸爸吼道，然后把确定怀孕的验孕棒甩到一旁胆战心惊的爸爸脸上。
　　爸爸被妈妈的气势吓了一跳，赶紧接过验孕棒，当看见那两道深红色的杠时，先是一阵窃喜，不过又立马变得小心翼翼。
　　“额……老……老婆……事已至此……你就安心养胎吧！”
　　“不养我还去打掉啊？”妈妈“生气”的质问到。
　　“老婆老婆你先别生气，听我说，咱家这个条件又不是养不起，哪怕你再给我生十个八个的，也没有任何问题啊！”
　　“你是不是要上天啊！”
　　“嘶……老婆松手松手……我只是举个例子……嘶啊……疼疼疼疼疼疼！”
　　气氛已经到这了，妈妈直接拧住绿帽爸爸的耳朵来了个180度旋转，疼的爸爸直叫。
　　直到绿帽爸爸不停求饶，妈妈才借坡下驴，放开了手，“以后啊，魏百川，你他妈要是喝酒了，就别想再上老娘的床！”
　　“嘿嘿……不会啦不会啦……放心吧……老婆……你别生气……别动了胎气……睡觉……睡觉……哈哈……没想到休个假还有这么大一个惊喜……老婆……”
　　“别碰我！”
　　“好的好的……不碰你……好好休息……老婆……”
　　爸爸已经被这“天大的惊喜”给高兴的语无伦次，可惜他想不到的是，妈妈肚子里的孩子实际上跟他是一点关系也没有，这可是他的亲生儿子——韩乐乐的奋斗结果啊！
　　视频这头，我比毫不知情的绿帽爸爸还兴奋，用妈妈的胸罩内裤裹住鸡巴疯狂的撸动，一边撸着，一边哈哈大笑，妈妈果然很给力，排卵期子宫内射果然有效果，效果还杠杠的！
　　这时候妈妈看爸爸已经闭着眼，又悄悄把枕头旁的验孕棒捡过来，放到手机摄像头前，然后给我发了一个消息：这下开心了吧，让妈妈怀孕的禽兽，大变态，臭乐乐！
　　“妈妈！我快要开心死了！谢谢妈妈！”
　　“哼！不想跟你说话！”
　　“嘿嘿，妈妈，今晚等你啊！”
　　“等着吧，今晚不过去了，馋死你！”
　　“嘿嘿我知道妈妈舍不得的！”
　　“舍不得个屁，少臭美，你以为你是谁啊！”
　　“我是妈妈的小奶狗，好老公，是妈妈肚子里的小生命的爸爸！”
　　“滚滚滚……大变态！”
　　看着妈妈妩媚娇羞的模样，我忍不住一股浓精直接喷射在妈妈的内裤胸罩上。
　　“哈哈……小色狼不会又射了吧？”
　　“你猜对了，妈妈！”
　　说着，我把手机对准被精液浸透沾湿的内裤胸罩，让妈妈可以清晰看见上面一坨坨粘稠的浓精。
　　“呸，真是个变态，又偷偷用妈妈的内裤胸罩打飞机，还射难么多精液在上面！”
　　“嘿嘿，不光是内裤胸罩，妈妈的子宫里也被我射满了精液呢！”
　　发到这，我还故意照了一张之前拍的内射妈妈后精液从屄屄里流出来的的图片发给妈妈。
　　“妈，看，精液都从屄屄里流出来了呢！”
　　“混蛋，谁让你给我发的！！！”妈妈发过来一长串炸弹和菜刀，我看着视频里妈妈羞涩的样子，鸡巴不禁又硬了一些。
　　“行了，不跟你说了，等他睡着我就过去，注意别把我的内裤胸罩弄坏了，小变态！”
　　“放心吧，精液会留给妈妈你的屄屄的！”
　　“滚滚滚！”
　　见我还给她发一些露骨的禁忌话语，妈妈羞涩的直接挂断了视频，也不再回复我，我只能无奈的继续用妈妈的内裤和胸罩发泄内心的欲火，好在妈妈的内裤胸罩基本上都在我屋里，她的卧室里只留了几件我不喜欢的款式的内裤胸罩，用以占位置，好不让爸爸怀疑。
　　今晚的时间格外的漫长，在我苦苦等了快一个小时，妈妈的魅惑身影才迟迟出现在我的卧室门口。
　　“妈，你怎么来的这么晚！”听见开门声，我便迫不及待下床，拉开门，果然是妈妈，直接一个熊抱，将妈妈抱在怀里，然后放到床上。
　　“哎呀……急什么……轻点……他今晚那么兴奋……入睡的比较晚……再说了多等一会怎么了……孩子都给你怀上了……你还不满意啊……小变态！”
　　“没有没有，我亲爱的老婆妈妈，我只是想时时刻刻都与您在一起嘛！”
　　撒娇必杀技重出江湖，我在妈妈的怀里轻轻拱着，嘴巴有意无意的隔着睡裙和胸罩吸吮着妈妈的巨乳，刺激的妈妈一阵娇喘。
　　“哼嗯～行了行了～好痒啊～”
　　“嘿嘿……”见妈妈语气恢复正常，我才讪讪一笑，然后耳朵枕在妈妈的小腹上，“妈，让我听听咱儿子的声音！”
　　“噗呲……你是不是傻……这才刚怀上你能听见啥？再说了，你怎么知道是儿子还是女儿？”
　　“嘿嘿，不重要，只要是妈妈生的，我都爱！”
　　“切！”
　　妈妈白了我一眼，随即直接脱掉睡裙，“来吧，别浪费时间了，等到了安定期，可就不能跟你做了！”
　　“遵命，母亲大人！”
　　既然妈妈都这么主动了，我也没有再挑逗妈妈，直接取下缠绕在鸡巴上的性感内裤和胸罩，然后将妈妈奶子上的胸罩推上去，让两坨温润嫩滑的巨乳露出来，嘴巴猛地含住那颗粉嫩翘挺的乳头，开始吸吮起来！
　　“嘶溜嘶溜……啊哈～嗯……”
　　妈妈早已发情，此刻被我舔舐奶子，更是欲火焚身，不停的娇喘，扭动着娇躯，双臂在我的背上不停的摩擦，玉腿也紧紧环住我的腰肢，挺动着阴阜在我那粗壮的龟头上来回摩擦！
　　“唔嗯……乐乐……插进来……我想要……哼啊！”
　　听见妈妈的淫靡低吟，我直接兽血沸腾，暂时停止对妈妈玉乳的玩弄，转而进攻妈妈屄屄，一把脱掉内裤，扶着龟头直接一插到底！
　　由于妈妈的屄屄里早已经淫水泛滥，因此插进去的时候格外的湿滑，“妈，里面的纸巾你已经取掉了？”
　　“不然还等你啊……哈啊……轻点……唔嗯……”
　　妈妈杏眼迷离的白了我一眼，随即又开始娇喘起来，我得到妈妈的回答，也不再想其他的，脑子里此刻只有一个想法，就是尽情的肏弄眼前这个女人，把精液全部射给她，射进她的屄屄，她的子宫！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……啊啊啊啊啊……轻……轻点……哈啊啊啊啊啊……不行……不行了……高潮了……嗬啊啊啊啊啊！”
　　伴随着妈妈的娇喘和潮喷，我的浓精也顺势喷射在妈妈的肉穴里，因为妈妈已经怀孕，为了孩子考虑，我没有再插进妈妈的子宫里，只是在妈妈的屄屄里抽插，精液全部射在了子宫口！
　　“噗呲噗呲噗呲……啪叽啪叽……嗬啊……都给你……妈妈……乐乐的精液都射给你……啊！！！”
　　“哼嗯……烫……太烫了……乐乐……唔……啊！！！”
　　“怀孕”一词对我和妈妈来说，无异于最致命的毒药，一整晚我们俩都没有停歇，除了肏屄就是肏屄，除了射精还是射精，妈妈屄屄里的精液已经不停的从阴道里流出来，在我的疯狂抽插下溅射的到处都是！
　　疯狂的性爱，极致的舒爽，乱伦的刺激，怀孕的兴奋让我和妈妈不知疲倦的做了一整晚，直到天际发白，一看时间已经5点40了，离爸爸的闹钟响还有20分钟，最后在妈妈的屄屄里射了一次后，我才意犹未尽的停止对妈妈的肏弄！
　　“妈……舒服吗！”
　　“舒……舒服……啊～”
　　一整晚的娇喘低吟，妈妈的声音此时有些嘶哑，不过我早就准备好了温水，给妈妈倒了一杯，让她润润喉咙，看了看时间，赶紧把鸡巴从妈妈淫靡不堪的屄屄里拔出来，顾不及再处理屄洞里不停喷射的精液了，直接把内裤胸罩和睡裙给妈妈穿好，然后用昨晚被我拿来打飞机射精的那几条内裤胸罩擦了擦妈妈沾满浓精的大腿和下体，不过由于妈妈屄洞里精液实在太多，一直在往外流淌，本着不浪费的原则，我拿出一条内裤，团成一团塞进妈妈的屄里面，这样，精液渗透的就没有那么汹涌了！
　　“妈，还能走吗？不行的话我抱你回去？”
　　“我还没有那么脆弱！”妈妈白了我一眼，随即眉头微皱，直接站了起来。
　　“嘶～还是有点疼！都怪你！那么凶干什么！”
　　“嘿嘿，情不自禁，情不自禁！”
　　“呸……臭变态！”
　　适应了一下下体的疼痛后，妈妈白了我一眼，这才准备回自己的卧室！

第五卷 爱的结晶

卷首语
　　关于“在妈妈排卵期间内射她让她怀孕”这个梦想已经成功实现，接下来的日子，我就要担负起三个角色了，伦理上我是妈妈的儿子，感情上我是妈妈的爱人，而生物学上，我是妈妈肚子里的小生命的父亲！

第19章 怀孕妈妈的陪读准备
　　（1）居然是薇薇姐！
　　“乐乐……乐乐……大懒虫……起床啦——”
　　早上跟妈妈结束一场盘肠大战后，我实在困的忍不住了，倒头就睡，不知道睡了多久，直到耳边传来妈妈那独特的娇媚嗓音。
　　迷迷糊糊的睁开眼，就看见妈妈蹲在我的床头，用柔嫩的纤手抚摸着我的脸庞。
　　“唔——妈妈早啊！”有气无力的说了一句，一整晚的疯狂输出让我这会有些虚。
　　“噗呲——还早呢，你看看都几点了！”妈妈娇媚一笑，把手机屏幕对准我，一看居然都11点了！
　　“唔——嗯——都11点了啊！”揉揉眼睛伸伸懒腰，我才稍微清醒了一些。
　　“爸呢？已经走了吗？”
　　“早都走了，走的时候还想进你屋来给你打个招呼，被我给拦住了！”妈妈白了我一眼，随即指着凌乱的床单和散落在地板上的胸罩内裤，“要是他进来看见这些东西，你不是死定了！”
　　“嘿嘿，还得是妈妈啊！让我逃过一劫！”听了妈妈的话，我心里确实暗自庆幸，得亏妈妈拦住他了！
　　“哼——也不看看老娘是谁！”妈妈傲娇的撅着鲜嫩的红唇，随即把被子揭开，“呕……赶紧起来把这收拾了，臭臭的！”
　　这时候我才注意到，床单和被子上全是一块一块的水渍和精斑，这又是夏天，捂了一晚上肯定有味，难怪妈妈一脸嫌弃的又把被子扔到我头上。
　　“额……妈你先出去吧，我来收拾。”毕竟妈妈已经成功“怀孕”！
　　为了不让妈妈难受，我赶紧起床扶着妈妈走出卧室，然后回头以最快的速度把床单被罩全撤下来，扔进洗衣机里，再把地板上的内裤胸罩单独泡在盆里，准备待会手洗。
　　做完这些，美美的冲了个澡，洗漱完毕，开窗通风，然后把泡好的内裤胸罩洗干净，晾在窗台上。
　　等我下楼的时候，妈妈已经贴心的为了准备好了“爱心早餐”！
　　一杯温牛奶，一煎蛋火腿汉堡，还有一杯妈妈特制的枸杞茶，emmm，可以说是枸杞里没有一滴水！
　　“收拾好了？赶紧吃饭，这可是我专门为了做的，必须全部吃完！”见我下来，妈妈赶紧招呼着坐在餐桌上，然后撑着小脑袋，眯着眼一脸娇笑的盯着我。
　　“妈，这两个我可以理解，但是这杯枸杞是什么意思？我生嚼啊！”
　　“不是啊，水都被吸干了，你就将就着喝吧，实在不行用牛奶送一送！”
　　妈妈眨了眨眼，然后非常贴心的把那杯特制“枸杞茶”推到我面前，“别愣着了，赶紧趁热吃叭！”
　　“嗯！”我怀着沉重的心情，看了眼这杯枸杞，情不自禁咽了一口口水，然后在妈妈深情且满怀期待的眼神中，拿起汉堡吃了起来，吃完汉堡，喝了一口牛奶，然后认命般拿起这杯枸杞，直接吃起来。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……唔——嗝……”
　　“慢点，不够还有！”说着，妈妈甚至准备起身，再去给我拿。
　　“啊哈……不用了不用了，这就够了！”顺着妈妈的眼神看过去，我才发现橱柜里居然还有一大桶，“妈，你不会今天早上出去专门买的这一桶吧？”
　　“对啊，我找了好久才找到这种桶装的，基本上都是一小袋一小袋的，太少了，吃两次就没了。”说完，妈妈一脸得意，似乎在等待着我的表扬。
　　“妈你真厉害，我谢谢你啊！”看着那一大桶，我有些欲哭无泪，不过一想到这是怀孕妈妈专门为我买的，我心里还是一阵感动！
　　“行了，你继续吃叭！”妈妈妩媚一笑，然后继续撑着小脑袋盯着我，直到我把这份“爱心早餐”吃的干干净净，妈妈才心满意足的摸了摸我的头发，“真乖呢！”
　　“那当然，作为妈妈的小奶狗，必须听妈妈的话啊！”
　　“哼——床上也这么听话就好了！”妈妈又给了我一个千娇百媚的白眼，然后就准备收拾餐具。
　　“妈你以后就好好休息，好好养胎，这些事都交给我来！”我赶紧从妈妈手里拿过餐盘，让妈妈坐好，然后在她柔情似水的眼神注视中把餐具刷洗干净。
　　“妈，有反应了吗？”
　　沙发上，妈妈依偎在我怀里，我轻轻抚摸着妈妈的小腹，一想到妈妈的肚子里已经孕育出我和妈妈爱的结晶，心里就一阵激荡。
　　“你是不是傻？都说了这才刚怀上，怎么可能那么快就有反应了，这会他还只是一颗受精卵呢！一点常识都没有，生物怎么学的？”
　　妈妈一脸嫌弃的给我科普着怀孕的知识，不知道的还以为是老师在给学生授课呢！
　　“韩老师，对不起，以后我会好好学习的，绝不辜负您的期望！”
　　“贫嘴——”看着我一副“坏学生”的模样，妈妈没好气的拍了拍我抚摸着她小腹的手，娇媚的样子让我忍不住将妈妈紧紧拥入怀中。
　　“妈，你怎么这么可爱啊！”
　　“哼——不喜欢可爱风吗？”
　　“喜欢，只要是妈妈，无论什么风格我都喜欢！”
　　“切——”
　　绿帽爸爸一走，我和妈妈又恢复到“夫妻生活”。
　　从第一次迷奸妈妈到现在，我和妈妈的关系可以总结为三种状态：爸爸在的时候，我和妈妈小部分时间是正常母子关系，大部分时间背德偷情、禁忌相奸的乱伦关系，而爸爸不在的时候，我和妈妈就是正经的夫妻关系！
　　不过我和妈妈之间的称呼一直没有变过，除非是和妈妈肏屄时，为了增加情趣以及满足我内心的情欲，我会叫妈妈“老婆，”妈妈会叫我“老公”之类的，其余时间，我一直都叫她妈妈，而妈妈会叫我“宝贝、乐乐、儿子”等爱称，这是我和妈妈的共识。
　　“妈，我还有几天就要开学去复读了，你现在又怀孕了，听说前三个月是不能做爱的，趁现在还有时间，你可得好好满足我！”
　　“呸……我什么时候没有满足你，再说了，只是不能做爱而已，其他的也可以啊！”妈妈当然知道我在想什么，没好气的白了我一眼，然后换了个更舒服的姿势，往我的怀里拱了拱。
　　“他有没有说下一次什么时候回来啊？”
　　“没说，这一次休了这么久的假，估计会等很长时间才会回来的，你问这干嘛？”
　　“没事，随便问问，不过你现在都怀孕了，他也不回来照顾你吗？”
　　“拉倒吧，前两次他都是在我分娩的时候才抽出时间陪我的，月子没坐完就走了，你还想他能回来照顾我？在他眼里什么都没有他的公司重要！”
　　似乎是想到什么不开心的事，妈妈的语气里透出浓浓的幽怨和委屈。
　　“没事没事，妈妈，前两次我没有机会，现在他不回来更好，我就可以一直陪着你了，啊，有我在！”
　　“嗯——还是儿子最好了！以后我可就不只是你的妈妈了！”说道这，妈妈抬起头，双眼含泪，深情的凝视着我。
　　我哪能忍受的住妈妈如此楚楚可怜的妩媚模样，此时此刻，唯有亲吻能表达我内心的感受！
　　不由分说，直接吻上妈妈的香唇，无关情欲，无关风月，只有儿子对妈妈浓浓的爱，老公对妻子深深的爱！
　　“唔嗯——吧唧吧唧吧唧……嗯嘛……”
　　情到深处，我和妈妈激吻在一起，一波淫靡的体液交换之后，妈妈的俏脸已经完全酥红，杏眼迷离，柔情似水，妩媚动人！
　　“妈……你好美啊！”
　　“唔——”看着妈妈魅惑迷人的酥颜，我又忍不住吻了上去，直到妈妈有些缺氧不得不推开我，我才念念不舍的从妈妈的香唇间离开。
　　“妈……我想要了！”
　　“哼嗯——现在还有谁能拦你吗？”妈妈给了我一个妩媚的白眼，然后双手环住我的脖子，“想要就来啊，妈妈也想要了呢！”
　　听着妈妈露骨的诉求，我直接热血沸腾，不过这一次我一改往常粗蛮的动作，二十非常轻柔的脱掉妈妈身上睡裙，一边热烈的舔舐吸吮着妈妈的每一寸肌肤。
　　红唇、香舌、鼻尖、耳垂、酥颜、玉颈、胸口……我的舌头不停的在妈妈的肌肤上舔舐，妈妈的娇嫩玉体也迅速升温，解开胸罩的一瞬间，妈妈奶子上的文身已经完全显现！
　　右手握住妈妈的右乳，食指和中指顺势夹住已经翘挺的乳头开始揉捏玩弄，左手则捧着妈妈的左乳，嘴巴将左乳头吃进去，用舌头不停翻搅拨弄，舔舐吸吮，妈妈的玉手紧紧搂住我的肩膀，一双温润嫩滑的玉腿有意无意的翻动，摩擦着我的下半身。
　　“唔嗯——啊——”
　　敏感的奶头被我疯狂的玩弄，妈妈忍不住发出一阵淫靡娇喘，温热的气息喷洒在我的头发上，一时间，宽敞的客厅里散发出阵阵摄人心魄的淫靡气息！
　　把左边乳房和乳头舔舐吸吮的布满我的口水后，我又转移到右乳上，同样的玩法，主打的就是一个雨露均沾，绝对公平！
　　最后又把两坨奶子挤压在一起，让两颗晶莹剔透的乳头紧紧想贴，然后一口将两颗奶头同时含进嘴里，牙齿轻咬、舌头翻搅、嘴唇摩擦……妈妈的两颗奶头在我舌头玩弄下，于我的嘴里变换着各种形状！
　　“哼啊……乐乐……乐乐……儿子……妈妈……妈妈……好痒……啊……不行了……唔啊……高潮了……啊啊啊！”
　　妈妈的乳头本来就是她的敏感点，现在怀孕了，雌激素的分泌让她更加情欲高涨，一股一股温热的淫水从妈妈的阴道深处喷射而出，打湿了了内裤，最终溅射在我们俩纠缠在一起的下体上。
　　“呼……妈……好热啊！”
　　“哼嗯——”
　　妈妈用娇喘作为回应，同时双腿直接从我的腰身两侧穿过去，盘在我的腰上，感受着妈妈小腿肌肤的温润嫩滑，我的鸡巴逐渐变得滚烫坚挺！
　　妈妈的奶子上已经被我舔满了口水，我也没有在过多停留，移动着头部从妈妈乳沟里慢慢下滑，舌头从穿过乳沟，一直舔过妈妈的肚子、肚脐、小腹！
　　在舔到妈妈的肚脐时，我挺着舌尖直接插进妈妈的肚脐眼里，旋转吸吮了一会，刺激的妈妈又是一阵潮喷。
　　一直舔到妈妈的阴阜处，一股浓郁的玫瑰馨香充斥在我的鼻尖，这是妈妈独有的屄味！
　　闻着这股骚媚的靡香，我忍不住将头紧紧贴住妈妈的阴阜，鼻尖使劲嗅着妈妈的骚香，舌头不停的舔舐着阴阜处的文身和内裤的蕾丝花边！
　　妈妈穿的这条内裤是低腰的，因此妈妈阴阜出的“子宫内射”淫纹一半露在外面，一半被粉红色的蕾丝花边内裤盖住，不过由于内裤的前边是半透明的纱网，并且紧紧贴在妈妈的阴阜上，因此透过纱网可以看见文身的另一半！
　　我的舌头隔着内裤的纱网和蕾丝花边，疯狂舔舐吸吮着妈妈文着淫纹的阴阜、耻丘，时不时的还轻轻掠过两千阴唇最上端的交汇处，刺激的妈妈一阵痉挛！
　　直到内裤纱网被我的口水完全浸湿，我才继续往下进攻，舌头顺着文身一路下滑，隔着牛奶丝质的内裤裆部紧紧贴住妈妈的两片丰腴阴唇来回摩擦，甚至隔着内裤直接咬住内裤下的阴唇，往外轻柔撕扯！
　　“哼啊！不行……又来了……啊！”
　　在我的疯狂舔弄下，妈妈的淫水一股接一股，不停透过内裤溅射出来，将妈妈身上这条粉红色性感内裤完全浸湿！
　　闻着妈妈的屄香，品着妈妈的淫水，舔着妈妈的内裤，我的鸡巴已经硬到了极限，兽血沸腾的我干脆咬住妈妈的内裤，直接往下拉扯，直到把妈妈的内裤从屄屄上拉扯到大腿上，让妈妈淫秽不堪的骚穴暴露在我的眼前！
　　妈妈的粉嫩美穴此刻已经完全被淫水沾湿，两片丰腴肥美的大阴唇紧紧贴合在一起，在淫水的渗透下显得晶莹剔透，粉嫩迷人！
　　“妈，你早上洗干净了？”看着妈妈娇嫩淫靡的美穴，我调皮的用舌尖从妈妈的阴唇下方一路舔上去，直到舌尖顶住那颗柔嫩的阴蒂，然后用嘴唇含住，抿了抿。
　　“嗯——本来计划让你待会陪我去做一个孕检的，所以我早上就洗干净了，哼嗯——”
　　妈妈回答我的时候，我的手也没有闲着，一只手扣弄着妈妈的阴唇和屄洞，一只手玩弄着阴蒂，刺激嗯妈妈娇喘阵阵。
　　“孕检！妈你准备去哪做啊？而且就准备这么去吗？”
　　我翻开妈妈的阴唇，看着阴唇里面一左一右的文身和淫字刺青，突然有些欲火难耐了！
　　“哼嗯——现在知道担心了……当初文的时候怎么不替我考虑……马后炮……唔啊……轻点……”
　　听见妈妈说我马后炮，我恶作剧的弹了一下翘挺的阴蒂，刺激的妈妈娇躯一阵抽搐，没好气的拍了一下我的头发。
　　“嘿嘿，当初也没想到妈妈真的会同意给我生孩子啊！”
　　“哼——笨蛋！”
　　妈妈娇媚的白了我一眼，随即搂住我的肩膀直起了身子，趴在我耳边樱唇轻启：“其实我也不敢想象我真的会同意你这些变态的想法呢！不过谁让你是最爱的儿子呢！嗯哼——”
　　妈妈温热的气息喷洒在我的耳垂，一阵酥酥痒痒的感觉从我的屁股一直传到到头顶，忍不住也颤抖了一下。
　　“嘻嘻……你怎么也抖了？”感受着我的颤动，妈妈突然笑了一下，随即发现了新大陆一般，又在我耳边悄声娇喘低吟，刺激的我整个身体都酥酥麻麻的。
　　“额……啊……别闹了……妈……太痒了……你不是还要去做孕检吗？”
　　“做孕检跟这有什么关系？”妈妈停止了挑逗，有些疑惑。
　　“哼——你也不想被医生询问为什么尿液里还有精液吧！”我一脸坏笑着用手夹住妈妈湿湿滑滑的阴唇，来回拨弄了几下。
　　“唔——臭不要脸！”妈妈瞬间反应过来我的意思，娇羞的白了我一眼，“大不了再洗洗呗！”不过妈妈并没有收敛的意思，反而故意挺了挺巨乳，奶头在我的胸口轻点几下，勾引着我的欲火！
　　“别了，妈，你现在都已经怀了我的孩子了，我可不想让你因为我的欲望而受到伤害。”
　　“切，一本正经的样子差点就让我相信了呢，也不知道是谁昨晚一副要把我吃干抹净的凶狠模样！”听了我的“深情告白”，妈妈撅撅嘴，纤纤玉指从我的唇间上轻触几下，然后一边逗弄着我的嘴唇，一边酥魅低吟。
　　“放心吧，妈妈，以后不会了，至少在你安定期没过之前我肯定不能那样了。”虽然知道妈妈只是在跟我调情，并不是真的埋怨我，但是我自己已经下定决心不能让妈妈受到一丁点伤害，毕竟哪个妈妈会让儿子像我这样肆意玩弄，最后还自愿为儿子怀孕生孩子啊！
　　“妈妈，有你是我这辈子最大的幸福！”看着眼前千娇百媚的女神妈妈，一想到这段时间和妈妈的疯狂，我实在是忍不住了，将妈妈轻柔的推倒在沙发靠背上，双手握住丰润嫩滑的翘乳，把妈妈的香嫩红唇含进嘴里就开始亲吻！
　　“哼嗯——”妈妈也热烈的回应着我，温润的玉手不停的抚摸着我的肩背。
　　“唔——嗯嘛……呼呼……”
　　直到快要缺氧时，我才松开妈妈的红唇，与妈妈深情对视一番，忍不住又伸出舌头在妈妈湿润的红唇上舔了一下，正准备收回舌头的时候，结果被妈妈搂住脖子往下一压，然后伸出自己的香舌，与我的舌头纠缠在一起！
　　“嘶溜嘶溜……吧唧吧唧……哼嗯……唔……”
　　一番激烈的舌吻过后，妈妈才满意的松开手，“乐乐，实在忍不住就进来吧，妈妈没事的！”
　　妈妈此刻已经意乱情迷，双眼含情脉脉的盯着我，不过我还是没有化身“禽兽”，只是轻柔的再次从妈妈的乳房一路吻到屄屄上，然后用嘴巴和舌头温柔的服务着妈妈淫靡的美穴！
　　“哼嗯……啊……好痒……啊……乐乐……乐乐……儿子……妈妈……唔……妈妈好痒……啊……不行……不行了……高潮……高潮了……啊！”
　　在我尽情的舔舐下，妈妈终于到达了顶峰，一股温热的淫水瞬间从屄洞里喷出来，我赶紧张开嘴将妈妈的阴唇和屄洞整个吃进嘴里，把妈妈的潮水一滴不漏的全部饮下！
　　“嗯啊……咕噜咕噜咕噜……哼嗯……咕噜咕噜咕噜……呼……”
　　直到妈妈的娇躯停止抽搐，我才伸出舌头在妈妈屄洞里又吸吮了几下，确保没有淫水喷出来后，才从妈妈的香屄上离开！
　　“妈……舒服吗？”
　　“哼嗯——舒服……谢谢乐乐……”
　　身心愉悦，欲望得到满足过后，妈妈又如同一滩烂泥一样，瘫软的躺在沙发上，我赶紧抱住妈妈，从茶几上拿过卫生纸，贴心的帮妈妈把湿淋淋的香屄擦干净，然后又捡起胸罩内裤，贴心的帮妈妈穿好。
　　“妈，不是要去做孕检吗，我上去帮你拿衣服和遮瑕的，你把这些处理一下啊，要不然医生看见了指不定想些不好的东西呢，我可不想被别人在背后说妈妈是个淫荡的女人！”
　　“哼——还算有点良心，嗯嘛……赏你一个香吻，去吧，宝贝，妈妈等你！”
　　妈妈很开心，很欣慰，我把睡裙盖在妈妈身上，这才上楼给妈妈找了一套衣服，再把妈妈之前用来遮挡文身的那一套化妆品全部拿到客厅。
　　“妈，用这个遮住行不行啊？医生会不会发现啊？我也不知道具体是个什么流程，你有经验，给我说说呗？”
　　“这有啥可说的，到了那就是先去接尿，然后抽血，最后交给医生就行了，又不复杂。”
　　“就只是接尿和验血？没有其他的什么比如说上仪器做B超或者还要检查你下面？”
　　“这就是个基础的孕检，看有没有怀上，没那么麻烦，b超彩超得等到几周后才可以做。你就放心吧，而且医生也不是男的，是你的熟人！”
　　说到这，妈妈故意卖了个关子，有些捉弄我的意味。
　　“谁啊？熟人？我怎么没有印象。”
　　“先不告诉你，到了你就知道了。”
　　妈妈处理好身上的淫纹，穿好衣服，再补了补妆，就拉着我准备出门。
　　“诶诶诶——妈，你坐好就行，我来开！”车库里，看着妈妈直奔驾驶位，我赶紧拉开副驾驶的门，扶着妈妈让她坐好。
　　“切，再过一段时间我都不会开了——”妈妈撅撅性感的小嘴，委屈巴拉的说了一句。
　　“哎呀，妈，以后啊，我就是你的专属司机！”
　　“是，啥车你都想开！”妈妈一语双关，白了我一眼。
　　“嘿嘿，有车就开车，没车就开妈妈！完美！”妈妈现在已经习惯跟我说一些羞涩露骨的话，听着如此淫荡的话语从妈妈性感魅惑的红唇里说出来，我满满的成就感！
　　“滚滚滚滚滚！”妈妈羞涩的拍了拍我的肩膀，然后让我好好开车，“别说那些骚话了，好好开车啊，嗯！”说完，妈妈还故意挺了挺肚子，示意肚子里还有一个小生命呢。
　　“当然啦，妈，你就放心的坐好吧！”
　　车子走上主路后，我才想起来我还不知道妈妈要去哪个医院呢，“妈，去哪啊？”
　　“去我的工作室！”
　　“啥？不是去做孕检吗？去你工作室干啥啊？”
　　“别问那么多，去了你就知道了。”
　　妈妈并没有要给我解释的意思，我也不是一个追根问到底的人，既然妈妈都发话了，我只能乖乖听话。
　　一路载着妈妈来到她的工作室门外，发现陈老师和薇薇姐居然已经在门口等着了。
　　“妈，你给她们打电话了？”
　　“都说了别问那么多，把车停好。”说完，妈妈打开车窗，跟门口的陈老师和薇薇姐招了招手，等我把车停好，就自顾自的下车了。
　　“欣悦姐，薇薇，都说了不用出来等了，你们还非出来，不怕被晒黑了啊？”
　　“哼，还好意思说，薇薇，给你晴姨算一算她有多久没来过工作室了！”
　　“不多不少，刚好一个半月。”
　　“哈哈，是我不好，辛苦你俩了，走走走，赶紧进去，站门口像啥话啊。”
　　听了陈老师和薇薇姐的“抱怨”，妈妈有些不好意思，赶紧上前拉着一大一小两位美女的手一番安慰，三个美女就这样有说有笑的进屋了，把我晾在一旁。
　　“行了行了，别在这装可怜了，都知道你这消失的一个半月去干啥呢，嗯——”
　　说着，陈老师有意无意的在妈妈的小腹上摸了摸，“说吧，啥时候的事？”
　　“嗨呀，前两天刚在家自己做的测试，今天这不是特意来找薇薇给我做个全面的检查嘛！”
　　“薇薇？原来薇薇姐还有这个技术？”听到这，我才知道妈妈做孕检不去医院反而来她自己的工作室的原因。
　　“哟，这不是乐乐吗？陪着你妈妈一起来的啊！”这时候，陈老师见我跟在身后，才想起来还有一个大活人在后面呢。
　　“诶——你看我这记性，来，乐乐，给你陈姨和薇薇姐打个招呼！”
　　妈妈也反应过来她的好大儿还在后面呢，有些不好意思的给我眨了眨眼。
　　“陈姨，薇薇姐。”我笑着点了点头，算是打过招呼，然后又有些不可置信的看着薇薇姐，“薇薇姐，你不是心理学硕士嘛，什么时候学医了？”
　　“这你就不知道了吧！你妈妈这个工作室可是集三个功能于一体的，我们这里的每个人都是双学位以上学历的，你薇薇姐还有妇产科的医师执照呢！”
　　陈老师给我解释了一番，然后招呼着我坐在会客室里，给我接了一杯茶水，“喏，小帅哥，在这坐一会吧，我们去后面诊疗室了，有事找前台。”说着，给我眨了眨眼。
　　“行了，行了，你在这乖乖待一会啊！”看着陈老师又是叫我小帅哥，又是对我挤眉弄眼的样子，妈妈赶紧拉过她，仿佛在宣示主权。
　　“噗呲”，看着这一幕，我忍不住笑了笑，脑海里又想起来我第一次来工作室的情景：那时候我还不知道工作室都有谁，被妈妈带过来后，就规规矩矩的坐在妈妈办公室里，结果中途陈老师进来了，好像是找妈妈签文件，发现妈妈不在，只有我这个“小帅哥”在屋里，第一眼看见我，陈老师就“母爱泛滥”了，一个劲的逗弄我，最后还是妈妈回来我才从陈老师的“魔爪”里脱身。
　　从那以后，每次来工作室，陈老师都会特意在妈妈面前逗弄我，然后一边看着妈妈气急败坏的样子，一边坏笑。
　　等我回过神，妈妈她们已经去后面做检查了，闲来无事，我便拿出手机坐在沙发上玩弄。
　　没几分钟，妈妈和陈老师便一前一后出来了，只留下薇薇姐还在里面。
　　“完事了？”
　　“嗯，等你姐做完就知道了。”妈妈点了点头，直接坐到我旁边，防止陈老师的“小动作”！
　　“切，有必要吗？知情的知道那是你儿子，不知情的还以为是你的小情郎呢！”
　　看着妈妈一出来就坐我旁边把我“保护”的严严实实，陈老师没好气的白了妈妈一眼。
　　“哼，谁让你一天净想着‘老牛吃嫩草’不安好心！”
　　“你说谁老！韩亦晴！”陈老师听见妈妈的话，立即走过来“恶狠狠”的掐着妈妈的后脖颈。
　　“略略略，就是你就是你！”妈妈并没有为她的“凶恶”所屈服，反而还一脸挑衅的看着陈老师。
　　“哼，也就是你现在怀孕了，要不然我让你得瑟！”陈老师看着妈妈古灵精怪的样子，斜了妈妈一眼，随即松开手，坐到我和妈妈对面。
　　“乐乐，自从你高考完，一次也没来玩过，你告诉陈姨，是不是你妈妈天天把你绑在家里，不让你出来啊？你实话实说，不用怕，陈姨给你做主！”
　　陈姨并没有停止对妈妈，更确切的说是对我的挑逗，一边说着，一边有意无意的翘起了二郎腿，酒红色的制服包臀裙搭配巴黎世家，一双纤细的美腿一开一合间，裙底的魅惑春光隐隐约约，似隐似现，而脚上那双红底细跟高跟鞋是摄人心魄的利器。
　　“陈——欣——悦，你给我注意点！乐乐，别看，容易长针眼！”看着对面的陈老师又开始“卖弄风骚”，妈妈没好气一把捂住我的眼睛，一字一句咬牙切齿，奶凶奶凶的样子让我差点笑出声来。
　　“哈哈哈哈哈……你看你那个样子！略略略！”陈老师直接就笑出声来，给妈妈做了个鬼脸，达到自己的想要的效果后，陈老师也恢复正常，没有再挑逗我和妈妈。
　　“行了，别捂着了，一天天的，可宝贝你的小乐乐了！”
　　“哼——我有你没有！”妈妈顺势松开了手，得意的回了一句，又惹得陈老师一阵白眼，正准备跟妈妈“一较高下”的时候，薇薇姐出来了。
　　“晴姨，这是尿检的结果，给你，没什么问题，都很正常，很健康。”
　　说着，把孕检报告交给妈妈手里，然后对我点了点头，随即坐到陈老师旁边。
　　虽然心里很急，想亲眼看看孕检报告，但是这毕竟不是在家里只有我和妈妈两人，我也只能忍住心里的激动。
　　“唔，没什么问题就好！”妈妈自顾自的说了一句，其实是专门说给我听的，示意我不用担心了。
　　由于薇薇姐坐在身边，陈老师也没有再做那些“风骚”的动作来挑逗我和妈妈，三个人有一搭没一搭的聊着工作室的境况和家常。
　　“什么？乐乐，你要复读？”
　　“嗯，准备再复读一年。”
　　“不是已经过了一本线了吗？”
　　“过线是过线了，但是不是我理想的分数，所以准备再把短板补一补。”
　　不知道怎么回事，话题突然引到了我要复读这个事情上，陈老师和薇薇姐有些惊讶。
　　特别是知道我的分数线都已经过了一本线了，还要复读，薇薇姐有些难以置信。
　　“我当初刚过线就去了，你都超线了还不满足？”
　　“嘿嘿——”对我薇薇姐的疑问，我并没过多的解释。
　　“薇薇，验血结果应该出来了吧？”看着我不想回答，妈妈赶紧贴心的帮我岔开话题。
　　“奥，差点忘了，晴姨，你等几分钟。”说完，薇薇姐就赶紧去里面拿结果。
　　“晴姨，结果出来了，都很正常，确定是怀孕了！”把报告拿出来后，薇薇姐给妈妈解释了一下，随即把报告交给妈妈。
　　“行了，检查做完了，我们也该回去了，接下来还得辛苦你们吖！”
　　“好好好，你就回去好好养胎吧！倒是乐乐，要是在家待腻了，可以来工作室玩哦！”说着，陈老师又故意当着妈妈的面对我眨了眨眼，惹得妈妈秀眉微皱！
　　“行了行了，赶紧带着你的‘小情郎’走吧，看你那一副要把我吃掉的样子，我好怕怕啊——”走之前，陈老师还不忘逗弄妈妈一番。
　　……
　　“乐乐，刚刚看的开心吗？”坐上车，门口两位美女相送的视线后，妈妈突然转过头，意味不明的看着我。
　　“看啥啊？妈，你在说什么？”我当然知道妈妈在说什么，不过按照以往的经验，这时候无论我回答什么，妈妈都不会放过我，因此我只能装傻。
　　“切——怕什么，我又不会吃了你！”妈妈明显看穿了我的把戏，白了我一眼，随即又一脸威胁的对我说道：我警告你把心思给我收一收，不要去想那些不该想的啊！
　　“妈，你说什么呢，我的心里只有你啊！”此时不表忠心更待何时。
　　“切，别以为我没看见，你那会都咽口水了！哼！”说到这，妈妈似乎有些生气，掐了一下我的大腿。
　　“嘶——妈，我没有，你看错了！”忍着痛，我赶紧否认，我可不想再惹妈妈生气了，毕竟现在孩子都已经给我怀了！
　　“哼——你最好是没有！”
　　“嘿嘿——肯定没有，不过，妈，孕检报告给我看看呗！”
　　“好好开车，回家再看！”
　　“好的呢！”
　　一路上，心思都在妈妈手提包里的孕检报告上，我也没有在想其他的，直到把车停好，我就迫不及待的对着妈妈伸出了手。
　　“给我吧，妈。”
　　“看你猴急的样子！”妈妈白了我一眼，“喏，看吧，就一个报告，不知道有啥可看的！”
　　“嘿嘿——你不懂！”
　　“哼——变态！还我不懂，无非就是确认一下，妈妈真的怀孕了，怀的是你的孩子，然后满足一下你内心那变态的欲望呗！”
　　“唔——要不然还得是妈妈最懂我呢！”
　　“滚滚滚……臭变态！”
　　看着孕检报告上那句“确认怀孕，胚胎健康。”我有些喜不自胜，“妈……乐乐爱死你了……嗯嘛！”
　　说完，我便一把抱住妈妈，亲吻住妈妈的红唇，在亲吻妈妈的同时，我能清晰的感觉到我的心跳突然加快，热血沸腾，搂住妈妈双肩得手情不自禁的颤抖起来。
　　“嗯唔——行了……看你这点出息……抖什么……”
　　妈妈感觉到我的异样，一把握住我的双手，轻轻揉捏起来，感受着妈妈手心的温暖和嫩滑，我才渐渐平息下来。
　　“嘿嘿，没事了，妈，刚刚太激动了！”
　　“看你这幅没出息的样子！”妈妈见我一脸痴汉相，宠溺的伸出玉指轻点我的额头，“行了，下车吧。”
　　“嗯嗯！”
　　一路上拉着妈妈的玉手，时不时的看一眼孕检报告，妈妈被我傻乎乎的样子逗的酥魅一笑，两个人就这样大摇大摆的回到了家里。
　　“呼……乐乐……你准备吃……唔……哼……你……干嘛……哼啊……”
　　坐到沙发上，妈妈舒展了一下身体，刚准备问我待会想吃什么，结果话还没说完，就被我一把搂住香肩，随即樱桃小嘴就被我一口含住！
　　“唔——嗯……嘶溜嘶溜……吧唧吧唧……哼唔——”
　　“呼……你轻点！怎么突然这么猴急干嘛？”直到快窒息了，妈妈才推开我，呼吸了几口新鲜空气，这才没好气的白了我一眼。
　　“妈，我忍不住了！”说着，我直接将妈妈的衣裙脱掉，随手一扔，然后隔着胸罩捧着奶子就亲了上去。
　　“吧唧吧唧吧唧……哼嗯……啊……好痒……乐乐……唔嗯……”
　　在我的亲吻和舔弄下，妈妈开始进入状态，就这样隔着胸罩玩弄了一会妈妈的奶子后，我把胸罩也给妈妈脱掉，扔到一边，然后一口咬住一侧奶头，一只手玩弄另一侧的奶头。
　　同时另一只手开始隔着内裤裆部抚摸扣弄着妈妈的骚屄，伴随着妈妈一阵一阵蚀骨销魂的娇喘低吟，妈妈的内裤逐渐变得湿润，我的手指上，开始粘黏丝丝缕缕的透明丝！
　　最后，我干脆从妈妈内裤的一侧把手指插进妈妈湿淋淋的骚屄里面，手指感受着妈妈阴道内的温暖和湿滑，嘴上也更加卖力的舔舐吸吮着妈妈的奶头和奶子。
　　“唔啊——不行……要来了……哼啊……乐乐……来了……来了……高……高潮了……啊！”
　　随着妈妈娇躯一阵颤动，插在妈妈香屄里的手指上传来一阵湿热的触感，紧接着就见一股晶莹剔透的湿流从妈妈的内裤裆部渗透出来，丝丝缕缕滴撒在沙发上。
　　“哗哗哗哗……哼啊——哗哗哗……噗呲噗呲噗呲……嗯啊！”
　　等妈妈喷潮完毕，我又开始操动手指在妈妈的屄里抽插扣弄，刚喷完潮水的屄屄里开始发出阵阵靡响！
　　“不……不要……额……啊……乐乐……别抠了……插进来……哼啊……妈妈要……插进来……快……”
　　情到深处，妈妈开始主动索取，听见妈妈蚀骨销魂的酥魅低吟，我念念不舍的离开妈妈的巨乳，从妈妈的小腹一路舔下来，舌尖停留在妈妈的阴阜上，然后把内裤从妈妈的胯间脱下来，同样随手扔到一边，随即直接一口将妈妈的香屄吃进嘴里！
　　“哼啊……吧唧吧唧……嘶溜嘶溜……唔嗯……啊啊啊啊……”
　　阴唇、阴蒂、屄洞，舔舐、吸吮、轻咬、撕扯，妈妈的屄屄在我的疯狂舔弄下，一股一股淫靡湿热的淫水从屄洞里流出来，一多半被我喝进肚子里，小部分打湿了我的下巴、妈妈的下体以及屁股下的沙发。
　　直到嘴巴开始酥麻，我才狠狠的在妈妈的香屄上吸吮几口，然后将阴蒂和阴唇同时在嘴里轻轻咀嚼几下，特别是两千肥厚丰腴的大阴唇，我一边轻咬，一边咬住往外轻轻撕扯，刺激的妈妈一阵痉挛！
　　最后，用嘴皮夹住妈妈的阴蒂往外扯了几下，这才停止用嘴巴对妈妈骚屄的玩弄，从屄屄又重新一路吻上去，直到含住妈妈温润的红唇，同时，双手握住妈妈的巨乳，尽情的揉搓，最主要的，还是挺着鸡巴，龟头顶在妈妈湿淋淋的骚屄上，来回摩擦几下，随即往前一挺，龟头直接突破两片大阴唇的阻挡，从小巧的屄洞口粗蛮的插进去，插进妈妈的淫穴里面！
　　“哼——啊！”鸡巴进洞的瞬间，妈妈发出一声娇喘，搂住我肩膀的玉手情不自禁用上了几分力气，同时在我逐渐加快的抽插幅度中，干脆抬起双腿，从我腰间互相交叉在背后，就这样，妈妈的娇躯紧紧贴合着我的身子，母子俩开始尽情享受着乱伦的激情愉悦！
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啊啊啊……哼……嗯……啊啊啊！”
　　沙发上，妈妈的低喘娇媚入骨，蚀骨销魂，我的动作情不自禁的逐渐加快，不过一想到妈妈如今已经怀孕，我赶紧放缓了速度，开始以一个平缓的节奏抽插着妈妈的屄！
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……妈……这个节奏……习惯吗……”
　　“哼嗯……可……可以……的……乐乐……乐乐……好舒服……哼啊！”
　　一句话没说完，妈妈便忍不住娇躯一阵抽搐，双臂紧紧搂住我的肩膀，秀眉紧皱，一阵娇声低喘！
　　伴随着妈妈腰肢的颤动，我的龟头能清晰感受到妈妈的阴道也迅速升温，变得更加滚烫，同时一股温热的潮水又开始冲刷着我的鸡巴，等妈妈高潮完毕，我又继续抽插起来！
　　“噗呲噗呲噗呲……啪啪啪……啪啪啪……啊啊啊……不……不行……乐乐……我还没……没喷完……啊……”
　　“没事……妈……你就继续享受吧……”
　　“啪啪啪……噗呲噗呲噗呲……啊啊啊啊啊！”
　　客厅里，肉体的撞击声，鸡巴与阴道的摩擦声，妈妈的娇喘声，儿子的轻喘声交汇在一起，合力奏响母子相奸的淫靡交响曲！
　　“啊啊啊……不行……妈……接好了……我要射了……嗬啊……”
　　“啊啊啊啊！……啪叽啪叽啪叽……哼嗯——”
　　妈妈在我内射的一瞬间同时高潮，淫水和精液融汇在一起，在妈妈滚烫的阴道穴腔内哗哗作响！
　　“呼呼……呼呼……好……好舒服啊……乐乐……”
　　香汗淋漓的妈妈此时已经无力的松开我的肩膀，瘫软在沙发上，感受着我的龟头还在不停的向她屄屄里面喷射着精液，妈妈软软糯糯的低吟一句，娇媚的声音让我心里又是一阵激荡！
　　“妈……乐乐也很舒服呢……呼呼……”
　　射精的间隙，我主动将妈妈搂在怀里，一只手拨弄着妈妈翘挺红润的奶头，手指在奶子上显眼的文社和淫字上来回摩挲，妈妈俏颜酥红，杏眼迷离，任由我使坏。
　　“妈……你真美……像个妖精！”
　　“哼——你才是妖精！”缓过神的妈妈风情万种的白了我一眼，纤纤玉指在我胸口轻轻旋转！
　　激情已经在妈妈的娇躯上得到满足，想着不能让妈妈肚子里的胎儿受到影响，我赶紧把鸡巴从妈妈的屄屄里拔出来，然后贴心的用卫生纸把妈妈大腿和屄屄上的精液和淫水擦干净，最后从地板上把妈妈的内裤胸罩捡回来，帮妈妈穿好。
　　“噗呲……”看我一副深情的模样，妈妈突然笑了笑，“真是个混蛋！”一脸宠溺的拍了拍我的肩膀，任由我最后帮她把衣服穿好，然后舒服地躺在我怀里，母子俩食指相扣，静静得享受着这片刻的安宁！
　　“妈……你待会就休息休息，想吃什么告诉我，我去做饭。”
　　“怎么，真把我放个吉祥物了！”
　　“没有啊，妈妈为什么会这么说呢？”
　　“又是做我的专属司机，又是服侍我穿衣服，现在饭也不让我做了，这不是把我当吉祥物养着还是什么？”
　　“哎呀，这不是怕妈妈累着嘛！”
　　“哼——那我可得好好谢谢你了！”妈妈宠溺的瞪了我一眼，“休息会你就帮我洗菜，我做饭，男女搭配，干活不累，啊！”
　　“行，都听妈妈的！”
　　“这就对了，听话才是妈妈的乖小奶狗！”
　　“额……”
　　“怎么，不愿意？”
　　“没有，我可太愿意了，只是……”
　　“只是什么？怀上你的孩子你就不是小奶狗了？”妈妈坏笑的看着我。
　　“没有没有，乐乐一辈子都是妈妈贴心的小奶狗！”
　　“哼——算你识相！”妈妈傲娇的撅撅红唇，接着继续躺在我的怀里。
　　直到我的肚子里不合时宜的传出一声“咕咕”，妈妈才痴笑起身，拉着我一起走进厨房，开始做饭。
　　（2）“妈，买这么多内裤胸罩干嘛呀？”
　　“起床了，小懒虫——”
　　又是一个被妈妈酥魅入骨的声音吵醒的早晨，我迷迷糊糊的睁开眼。
　　“妈，今天又起这么早干嘛呀？”
　　“这还早呢，都八点了，赶紧起来，待会去买东西。”妈妈不由分说的拉着我起来，然后非常“贴心”的还帮我穿好衣服（实际上就是胡乱的把T恤套在我头上）。
　　“哎呀，停停停，我自己穿，自己穿，天天都起这么早，好困啊……哈——”
　　即使很困，嗯非常困！
　　但是感受着妈妈不可抗拒的那份“威严”，我只能是做一个听话的“好孩子”，赶紧从妈妈手里拿过正准备往我腿上套的内裤，然后自己穿。
　　“困个屁啊，昨晚就做了一次，睡那么早还困！赶紧的啊，我先去洗漱了！”妈妈见我不情不愿的样子，美目微瞪，剜了我一眼，就没在管我。
　　“没良心的小坏蛋！”走之前妈妈还有些不满意，把昨晚脱在旁边的内裤胸罩一抹扔到我头上，胸罩肩带好巧不巧刚好套在我的头顶，看着这一幕，妈妈忍不住笑出声，随即才满意的走进浴室。
　　“别让我再叫你第二遍啊——”
　　从头上取下这套还带着妈妈体香的胸罩内裤，忍不住使劲嗅了嗅，妈妈身上独有的玫瑰靡香让我和二弟瞬间找回了状态。
　　“呼！微微一硬，以表尊敬，哈哈！”
　　直接将妈妈这条翠绿色的原味蕾丝内裤穿上，至于那条被妈妈已经在我腿上套了一半的内裤，则被我非常狠心的放到了一边，毕竟有妈妈的新鲜原味内裤，谁还做其他的的选择啊！
　　再把裤子穿好，看着并不是很凌乱的床铺，我突然发现这是自从跟妈妈睡一起后，“有史以来”最整洁的床铺！
　　毕竟妈妈现在已经怀孕了，为了安全，昨晚就跟妈妈保证了，以后就不那么疯狂了。
　　没有多想，把我和妈妈的“爱情小窝”收拾干净之后，我也赶紧洗漱去了。
　　吃完早饭，我去收拾善后，妈妈趁着这会功夫去简单的画了个装，然后换了一身舒适休闲的紫色仙女裙。
　　“wow，我亲爱的女神妈妈今天是可爱的甜妹吗？”
　　看见妈妈的时候，我眼前一亮，果然百变的妈妈什么风格都能轻松驾驭，就这一身，搭配妈妈那张绝美的脸庞，活脱脱可爱小甜妹一枚啊！
　　“收拾完就赶紧走，一天天的大惊小怪！”妈妈白了我一眼，又从沙发上拿起一套白色的衣服扔给我，“把衣服换好，我去开车，门口等你。”
　　说完不给我“反驳”的机会，让我乖乖换衣服，她去开车。
　　……
　　“妈，今天准备买啥啊？”
　　车上，在我的再三要求下，妈妈最终还是乖乖的坐上副驾。
　　“买一些孕期穿的衣服。”
　　“嗷，我看你衣柜里不是有很多以前怀我大姐二姐时留下的吗？”
　　“你懂啥，那些都是用来纪念的，最主要是些款式都过时了。”
　　“好吧，都过时了！”
　　“别跟我这咬文嚼字装选择性听不见啊！”听见我别有深意的语气，妈妈斜了我一眼，“小奶狗就要有小奶狗的觉悟，懂！？”
　　“OK的，我懂！”
　　一路打情骂俏，终于到了商场，妈妈目的很明确，直接坐电梯到了孕妇专场，然后就开始“扫荡”。
　　“这套怎么样？”店里，妈妈挑好一条粉红色的孕妇长裙，换好之后让我看了看，虽然这个商场离我们家很远，开车都得一个多小时，但妈妈还是很谨慎，并没有直接就叫我老公或者我的名字，只是以一个很自然平常的语气跟我说话，让别人一看就觉得这是正常的一对夫妻。
　　“挺不错的！”我点了点头，果然，粉色跟妈妈是最配的。
　　“很漂亮的，姐妹，这裙子简直就是为你量身定做的！”一旁的小店员此时也赶紧附和，值得一提的是，当我和妈妈刚走进门，这个跟我姐差不多同龄的小店员第一眼看见妈妈，眼里就开始冒小星星，直接被妈妈的“美貌”和“气质”所俘获了，这时候看着她眼里的小星星，我知道这是她的真实想法。
　　“好，那就这个号，把几条也装起来。”妈妈听见小店员的一句“姐妹”，在看见她眼里的小星星，嘴角突然止不住的上扬，嗯，确认完毕，奔四的熟妇又收货少女小迷妹一枚！
　　结账的时候，“小迷妹”还一脸羡慕的跟妈妈说没想到妈妈这么早就结婚怀孕了还有我这么一个帅气的老公，不像她，还在苦苦打拼，她简直羡慕死了。
　　我在旁边疯狂憋笑，特别是听见她那一句：姐妹，我看着你跟我年纪差不多吧？
　　我差点没忍住笑出声，不过看着妈妈一脸受用的样子，我赶紧调整回来。
　　“以后常来啊，姐妹！”
　　“嗯嗯，会的！”
　　……
　　“哈哈……” 等到走远了，我才忍不住笑出来。
　　“笑什么？犯病了？”妈妈见我突然发笑，疑惑的问了一句。
　　“哈哈……不行……妈……一想到那小女生刚刚说的话……我就忍不住……哈哈……”
　　“切，有病，别笑了，跟个傻子一样。”
　　妈妈这时候明白了，白了我一眼。
　　“哈哈……妈，你说她要是知道你都是快奔四的人了，还能那么习以为常的叫你姐妹吗？”
　　“滚滚滚滚滚……直男！”
　　一听见我说年龄，妈妈立即“炸毛”，掐住我的胳膊拧了一下，以表达内心的不满。
　　“嘶——妈……我错了！”
　　“哼！小点声……都说了别叫我妈。”
　　“唔，知道了知道了，这不是一时情不自禁嘛！”
　　一阵好说歹说，把妈妈哄好之后，两个人继续逛着，直到妈妈看见一个卖内衣的店面，这才拉着我走过去。
　　“记住了，别叫我妈了啊！”
　　“记住了记住了！”
　　“欢迎光临！”
　　一进门，接待的又是一个小女孩，我和妈妈手挽手，如同一对真正的夫妻，对着店员微微一笑，然后很自然开始挑选。
　　“我看两位手里提的都是孕妇装，想必这位小姐姐已经怀孕了，这是来准备买一些孕期的内衣吧？”
　　“是的呢。”
　　“好的，孕期内衣都在这边，有孕中期的，还有哺乳期的，您看看。”
　　“好的好的，我先选一选。”不得不说，妈妈对各种风格该有的表现都是拿捏的稳稳的，这软软糯糯的酥魅嗓音搭配浅浅的一笑，简直跟刚做人妇的青春小女孩没什么两样。
　　在小店员的陪同下，妈妈并不是只买孕期的内衣，连同平时穿的，只要是符合“我”的喜好的，妈妈都挑了出来。
　　“就这些吧。”
　　选好之后，妈妈让店员把她刚刚挑好的都取下来，准备就结账了。
　　“小姐姐您不试一下吗？我们这有专门的夫妻试衣间呢，您可以和您老公进去试穿，看一下上身效果的。”
　　“哦——还能这样啊，那种试衣间在哪啊？”
　　“在这边，请两位跟我来。”
　　“我们这个夫妻试衣间绝对安全，里面有配置的红外探测仪，您进去之后可以先检查一遍，当然，为了绝对保护客人的隐私，您也可以用自己的手机，进行检查。”
　　导购店员一路引导我和妈妈，同时还给我妈妈讲述着一些贴心服务，来到试衣区后，店员打开试衣间，把红外检测仪打开，在我们的见证下仔细探测检查了一遍，这才离开。
　　“二位可以再用手机自行检查一遍哦——”说完，店员就贴心的帮我关好门，听着高跟鞋逐渐远去的“哒哒”声，妈妈把门反锁，然后掏出手机，又仔细的检查了一遍，确认没有偷拍设备后，这才放下心来。
　　试衣间很简单，一扇门，门上一排小挂钩，四周都是木质墙板，侧面墙上一面半身镜，天花板上也是一尘不染，总之确确实实很安全，没有偷拍摄像头之类的东西。
　　“把后面拉链给我拉一下。”
　　正当我四处打量的时候，妈妈拍了拍我的胳膊，转过身背对着我，看着妈妈粉嫩的玉颈在灯光照射下的迷人模样，我忍不住贴上去嗅了嗅。
　　“哎呀，你赶紧的，别犯浑啊！”
　　妈妈被我的鼻息刺激的痒痒的，忍不住伸手捏了捏我的肚子，我也赶紧压下心中的邪火，毕竟是在外面，一些以安全为主。
　　帮妈妈把拉链拉下来，顺便把裙子从妈妈肩上拉开，然后用手拖住裙底，再轻轻的把裙子从妈妈身上整个脱下来。
　　看着妈妈魅惑迷人的胴体，闻着妈妈身上的靡香，我情不自禁用手压了压抬头的二弟，然后强忍内心的悸动，从妈妈背后解开胸罩的扣子，再把准备好的一次性保护膜贴在妈妈的奶子上，期间还是忍不住捏了捏妈妈的奶头，惹的妈妈一阵白眼。
　　等保护膜把妈妈的奶子都包起来之后，妈妈这才穿上刚刚挑选的胸罩，试了几个之后，发现尺码和质量都没有问题，也就没有再试其他的了。
　　虽然知道这种大品牌对于卫生清洁做的很到位，而且还配有专门的一次性无菌保护膜，但是小心为上，等回家洗过一遍之后再好好试吧！
　　“就这些了，很合身，结账吧。”
　　雷厉风行的妈妈一出来就直奔主题，结完帐之后便拉着我准备去买去他的东西。
　　不过，妈妈接下来去的地方全是内衣店，在挑选了好几种品牌数十套内裤胸罩后，这才心满意足的拉着我准备回家。
　　“妈，你买这么多胸罩内裤干嘛？”一路上，其他人看见我提着大包小包，袋子上印的都是内衣的品牌，意味深长的看着我和妈妈，我脸皮再厚，也觉得有些“羞涩”，而妈妈则是一副理所当然的样子，丝毫不在意别人的眼光。
　　“怎么，害羞了？”看着我刚刚经过人群有些躲闪的目光，妈妈嗤笑一声。
　　“不是害不害羞的问题，哪有一次性买这么多内衣的啊？”
　　“切，一片好心喂了狗！你以为我买这么多都是自己穿啊？也不想想是哪个臭色狼，小变态天天穿我的内裤，害得我都不够换了！”
　　妈妈白了我一眼，随即从我手里接过两个袋子，“行了，别跟我得了便宜还卖乖啊，回家！”
　　原来妈妈买这么多内裤胸罩，也是为了我啊，我真的，感动死了！
　　一路归心似箭，回到家以后，我便和妈妈一起把买回来的衣物分类别放进洗衣机，用专用的清洗液清洗之后，再烘干杀菌，最后晾晒在阳台上，本来就被妈妈五颜六色的内裤胸罩点缀的花花绿绿的阳台此时又增添了一些新鲜光景！
　　看着这一幕，我突发奇想，用手机拍了几张照片，特别是妈妈撑开一条彩色印花刺绣内裤正准备晾晒的一幕被我拍了好几张特写，配合妈妈头顶花花绿绿的内裤胸罩做背景，简直就像是在百花中起雾的蝴蝶一样！
　　“呼……终于完事了！”晾完最后一套彩虹刺绣的内裤胸罩套装，妈妈伸了伸懒腰，我赶紧过去把衣蓝都放回远处，这才和妈妈回到客厅休息。
　　“你刚刚在拍什么？”
　　沙发上，我正给妈妈揉按着香肩，妈妈突然问了一句。
　　“奥，就这个，你看，好美啊！”
　　我赶紧掏出手机，把照片找出来，递给妈妈，然后继续给妈妈按摩。
　　“是我好看，还是谢谢内裤胸罩好看？”翻看完照片之后，妈妈笑了笑，把手机放到茶几上，顺势仰躺在我的胸前，伸出手捏了捏我的耳朵。
　　正当我沉浸在妈妈柔嫩玉手的温润触感之中时，妈妈突然又问了一句，并且手指已经捏住了我的耳垂，一股若有若无的“杀气”突然浮现在我的四周，我知道，接下来我的回答将决定妈妈是“揪”耳朵，还是“摸”耳朵。
　　“当然是妈妈人好看啊，这些衣物的点缀，就是在锦上添花嘛！”
　　“杀气”消失，妈妈轻柔的捏了捏我的耳垂，纤纤玉指一路从我的耳朵抚摸到我的脸颊，“这张嘴是真的能说会道呢！”
　　“呼……”我松了一口气，这下算起通过考验了！
　　“行了，歇会吧。”
　　妈妈轻轻拍了拍我的手，然后侧过身双手环在我的肩上搂住我，两个人就这样亲密的缠绕在一起。
　　不过有一说一，在大夏天这样抱在一起，确实很热，不一会，妈妈就松开了我。
　　“好烦啊，这天也太热了！”
　　“开会空调吧，一会就关？”
　　“嗯，开吧，都说了我没那么娇弱！”
　　其实妈妈怀孕之前，家里的空调基本上一直都开着，但妈妈现在怀孕了，为了妈妈的身体以及肚子里的孩子着想，我们一般都不开空调，除了晚上睡觉前和吃饭的时候吹一会，平时都是开窗通风降温的。
　　打开空调，并没有调很低，23度，不冷不热刚刚好。
　　“妈，要不你陪读吧，咱们租一套学区房，我天天回来，这样也能更好的照顾你。”
　　“切，照顾我是假，祸祸我才是真吧！”妈妈一眼看穿了我的想法。
　　“不过走读确实是个好办法，要不然一周见不到你，我得多难受啊，现在这个家里，只有你能照顾我了！”
　　说到这，妈妈情不自禁的又抱住了我，我发现妈妈现在对我的依赖性越来越强了，特别是确认自己怀孕以后，恨不得每一分每一秒都跟我黏在一起，现在连平时上厕所都要我陪着，刚开始那会妈妈可是严厉杜绝这种事了。
　　“那就这样定了，租一套学区房，你陪读，我走读，然后——嗯哼——”
　　“能不能不要那么猥琐，你要记住你现在可是真正的大人了，孩子他爸！”
　　见我一脸痴汉似的吵她挤眉弄眼，妈妈没好气的白了我一眼，然后一只手拉着我的手放在她的小腹上，语气里突然充满了母爱的深沉。
　　“呼！放心吧，妈，相信我！”没有郑重的宣誓，没有笃定的做出什么保证，就如同平平常常的夫妻一般，我用着最平常的语气说出了“相信我”三个字，然后将妈妈紧紧搂在怀里，静静享受着这幸福的一幕。
　　“那我们明天就去选房子？”
　　“可以，你安排。”
　　……
　　晚上，简单的冲了个凉，我就和妈妈开始了温馨刺激的“小游戏”环节！
　　床上，两具赤裸身躯紧紧相拥，四目相对，我和妈妈激烈的亲吻在一起，舌头互相缠绕翻卷。
　　水乳交融间，我轻车熟路的双手握住妈妈的两颗翘挺巨乳，轻柔的抚摸揉捏柔滑软糯的乳肉，时不时挑逗一下翘挺的奶头！
　　妈妈的鼻腔里开始发出阵阵淫靡的低吟娇喘，温热的鼻息打在我的唇间，强烈的刺激感让我我更加卖力的抚弄着妈妈的娇躯！
　　两坨温润嫩滑的乳肉在我手心里变换出各种形状，本就翘挺的乳头也在我的蹂躏下变得愈发坚挺，香汗淋漓间，妈妈的粉嫩胴体开始散发出一股淫靡的韵味！
　　亲吻吸吮着妈妈口中温热津液的同时，手指分别捏住妈妈的两粒乳头，揉、捏、掐、拉、刮蹭、挤压……每一个动作下去，妈妈都会情不自禁的娇哼一声！
　　直到妈妈的腿间发出阵阵水哗，我知道，妈妈又潮喷了！
　　果不其然，妈妈突然紧紧搂住我的肩膀，原本还在跟我纠缠不停的香舌此时任由我舔舐吸吮，随着一声低沉的轻哼，温热的鼻息伴随着一股浓郁的靡香喷洒在我的脸上，紧接着妈妈开始快速的抽搐起来，小腹带动着整个下身一阵猛烈的颤动！
　　“哼嗯……哗哗哗哗……哗哗哗哗……”
　　一到温热的水流很快喷洒在我的腿间，浸湿了不久之前刚换上的床单！
　　房间里开始氤氲着一股股迷人的玫瑰靡香，让我昏昏欲睡！
　　这是妈妈的味道！是爱的味道！
　　而这期间我的手依旧轻柔的抚摸着妈妈的酥胸，舌头也尽情吸吮着妈妈的红唇、香舌、津液！
　　直到妈妈高潮结束，娇躯停止痉挛，我才恋恋不舍的离开妈妈幽香的红唇，一只收停止对妈妈奶子的玩弄，贴心的拨开妈妈眼角的青丝，四目相对，爱意迷离！
　　“妈，舒服了就睡吧！”
　　“可是你还没舒服呢！”
　　“我没事的，你最重要，我说了，以后我都会克制住的，要相信乐乐的意志力。”
　　“噗呲……傻瓜！这几天没事的！”
　　“不行，我可以忍住的，妈，睡吧，我就这样抱着你就很满足了！”
　　“哼——嘴上说着不行，身体却很诚实呢！”缓过劲的妈妈突然伸出手，精准的握住我那坚硬如铁的大鸡巴，恶作剧的用拇指在马眼出来回摩擦了几下，把上面分泌的前列腺液擦的到处都是，刺激的我一阵抖动！
　　“妈，没事的，早点休息吧！”即使如此，我也不愿让妈妈受一点伤害，只想就这样抱着妈妈睡觉。
　　谁知妈妈听了我的话非但没有收敛，反而娇媚的白了我一眼，然后直接松开搂住我肩膀的另一只玉手，随即整个身子蠕动到我的腿间，在我无奈的眼神中，情意迷离的直接张开樱桃小嘴，一口含了上去。
　　“唔……嗯……咕嘟咕嘟……”
　　妈妈的温热口腔包住我的龟头的一刹那，强烈的刺激让我忍不住吞了吞口水。
　　含住我的龟头后，妈妈就开始用香舌舔舐着我的马眼，时不时的还吸吮一下，纤纤玉手也开始轻柔的按揉抚弄着我的睾丸，纤细的食指甚至还在我的阴毛里旋转摩擦！
　　此时此刻，我仰躺在床上，抬头看着浑身赤裸的妈妈，并拢双膝跪在我的双腿之间，玉臀高高翘起，两只手抚弄着我的鸡巴和睾丸，嘴里含着我的龟头，时不时的还娇媚的看我一眼，四目相对的一瞬间，我的心头情不自禁泛起阵阵涟漪！
　　曾几何时，这个女人还只是我的高冷妈妈，我只能通过偷看、偷拍她的裙底，偷偷玩射她的内裤胸罩来发泄自己心中的邪念，即使第一次真正进入她的身体也是偷偷的给她下药，只能迷奸亵玩这具肉体！
　　此时此刻，这个女人却心甘情愿的俯身在我胯下，为我舔鸡巴，任我放肆玩弄，甚至已经有了我的“罪恶结晶”！
　　“妈，我也要舔屄！”
　　想到此处，我再也忍不住了，直接制止妈妈的口交，一个转身，躺在妈妈的身后，然后扶着她让她坐在我的脸上！
　　看着妈妈那微微张开的湿淋淋的粉紫色小香屄，闻着从那幽深蜜洞里散发的迷人靡香，我直接张开嘴巴，一口含了上去！
　　“哼……啊！”
　　妈妈娇哼一声，随即埋头在我胯间，继续舔舐着我的鸡巴，这一次，妈妈没有再“浅尝辄止”，直接将我的鸡巴整根吃进嘴里，龟头深深陷入妈妈紧凑的喉咙深处！
　　“嗯……嗯……咕噜咕噜……咕噜咕噜”
　　早已习惯我那大鸡巴的尺寸，妈妈现在给我深喉也能游刃有余，感受着妈妈口腔记得湿热，我也更加卖力的舔舐吸吮着妈妈的香屄！
　　“咕噜咕噜……啪叽啪叽……嘶溜嘶溜……”
　　淫靡的房间里一时间回响着阵阵水乳交融的激荡声响！
　　“哼……唔……咕噜咕噜……”
　　随着妈妈再次玉臀一紧，纤细的腰肢开始剧烈的抽动起来，两片肥厚丰腴的大阴唇一阵猛烈收缩之后，一股温热的淫水便喷洒在我的嘴巴里！
　　期待已久的潮喷让妈妈浑身没了力气，身子整个塌陷在我的身上，连同被她整根吃进嘴里的鸡巴也顺势狠狠插进妈妈的喉咙最深处，身体的本能让飘飘欲仙的妈妈选择用鼻腔维持着呼吸，温热的气息不停喷洒在我的阴毛和睾丸上！
　　虽然妈妈的屄屄里还时不时的喷射出一股粘稠的香咸淫液，但为了不让妈妈窒息，我赶紧翻动着妈妈柔软无力的娇躯，把鸡巴从她的喉咙里拔出来，让妈妈可以尽情的呼吸！
　　直到妈妈缓过神神来，见我正将她小心翼翼的抱在怀里，右手轻柔拍打着她的胸口，妈妈露出一个欣慰而满足的笑容，不过在看见我那双腿间依旧坚挺的“小乐乐”时，还是有些不满意。
　　“还没射出来吗？真是的，看来只能那样了！”妈妈似乎是又想到了什么新奇的招式，撑着娇躯坐了起来，在我疑惑的目光里从床头柜拿过那条睡觉前脱下的玫红色牛奶丝内裤，然后翻开内裤裆部，直接套在我的龟头上！
　　“呼……唔……”当内裤柔软丝滑的布料触及到龟头的一瞬间，我又情不自禁的咽了咽口水。
　　紧接着妈妈用这条从自己身上脱下不久的原味内裤开始给我打飞机，撸了几下后，居然又直接俯下身子，然后一口把被内裤包裹住的龟头吃进嘴里。
　　原本就被残留在龟头上的口水和前列腺液打湿的内裤裆部这下又被妈妈整个含进嘴里，大量的津液一瞬间就整个将内裤裆部浸透，湿润的布料紧紧贴住我的龟头，甚至能清晰感受到妈妈口腔的湿热！
　　就这样，妈妈开始以这种独特的方式帮我打着飞机，不仅是嘴巴，妈妈玩弄了一会后，又往我肚子上爬了爬，然后把套着内裤的鸡巴整根埋入自己的酥胸之间，用奶子揉搓挤压着内裤下的鸡巴！
　　更让我耳目一新的是，妈妈用奶子玩弄了一会后，又起身揭开已经完全湿淋淋津贴在鸡巴上的内裤，然后手扶着鸡巴顶在自己的乳头上，把马眼处不知是口水还是前列腺液的水渍摩擦在乳头上，再翻开包皮，把乳头埋进包皮里面之后再把包皮翻回来，这样，我的龟头和妈妈的乳头全部都被包皮裹住了！
　　看来是那一次在爸爸旁边用这种方式猥亵妈妈，让妈妈印象深刻，这次妈妈才会知道这种方法，这么玩弄了一会后，妈妈还无师自通的进行了创新，一只手撑开内裤裆部，一只手捏住奶子让乳头高高隆起，跟我的龟头并排贴在一起，然后将内裤裆部把奶头和龟头同时包裹住，开始玩弄。
　　妈妈的玉指隔着湿滑的布料将我的龟头和她的奶头紧紧捏在一起，一会来回挤压，一会轻柔摩擦，渐渐的，我感觉要射了！
　　妈妈这时候也发现的即将发射的状态，本以为她会就这样让我射出来，结果让我没想到的是，妈妈突然停止了这种玩弄方式，转而继续用内裤裆部包住我的鸡巴，撸动了几下后，居然直接起身坐在我的大腿上，然后扶着内裤包住的鸡巴，在她的阴唇上来回摩擦几下，最后抬起翘臀对准屄洞，缓慢的坐了下来！
　　“哼……唔……”
　　随着妈妈慢慢的往下坐，我的鸡巴也一点一点的深入妈妈的屄里面，即使隔着一层内裤，我也能清晰的感受到妈妈屄洞的温暖和紧凑，阴道内壁的柔软肉芽刮蹭着我的鸡巴，极致的触感让我直接忍不住了，在鸡巴整根插入妈妈屄洞的一瞬间，我的感觉也到达了顶峰！
　　“哼唔……不行……妈……我……射了……嗬啊！”
　　“哼——啊……射……射吧！”
　　“噗噗……噗噗……”
　　滚烫的精液喷洒在妈妈的内裤裆部，从妈妈的屄洞里传出一阵阵沉闷的“噗噗”声，而巨量的精液很快就渗透妈妈的内裤，直接浇灌在屄洞深处！
　　妈妈也被精液的温度刺激的一阵娇喘，随即又一次松软的趴在我的身上，任由我的鸡巴在她的阴道深处随意喷射滚烫的浓精！
　　“呼……终于射完了……真费劲……手都酸了……”
　　感受着阴道里的鸡巴不再喷射精液，妈妈这才松了一口气，随即有些幽怨的戳着我的胸口，没好气的埋怨了几句。
　　“嘿嘿……妈……乐乐太爱你了……嗯嘛……”
　　听着妈妈这酥魅入骨的轻语，我忍不住ber了妈妈一口，随即就这样抱着妈妈歇息起来。
　　“妈……好了没有……起来去洗洗吧！”
　　“嗯……不想动了……就这样吧……睡觉……呼呼……”
　　看着妈妈软泥一般的粉嫩娇躯，我也不想再折腾妈妈，就这样鸡巴隔着内裤插在妈妈屄洞里，紧紧抱着妈妈就睡了过去！
　　（3）选房奇遇记之薇薇姐的惊天大发现
　　“嘶……”
　　清晨，我还在睡梦之中，突然感觉下身一阵扭曲的痛感，睁眼一看，原来妈妈正准备起床，结果一扭屁股，带动着我依旧停留在她屄里的鸡巴也一起扭动，这才把我也惊醒了。
　　“唔……还插在里面呢……真不要脸！”
　　妈妈这时候也感觉到下体的异样，分开玉腿一看，即使经过一夜的“冷却”，依旧有三分之一的鸡巴还残留在妈妈的屄洞里。
　　看着这一幕，妈妈没好气的笑了笑，然后伸手抓住我的鸡巴，引导者从她的屄屄里退出来。
　　这时候我也已经缓过神，看着从妈妈屄洞里退出来的被妈妈的淫水和我的精液混合着泡了一夜的鸡巴和龟头上仍旧黏合着的内裤，也有些不好意思。
　　都已经软了，还不舍得退出来，还得是“二弟”啊！
　　“还笑，赶紧收拾收拾，把内裤给我洗干净了。”
　　妈妈翻开阴唇看了看，屄屄没什么问题，转头一看我还在坏笑，没好气的顶了我一肘子，然后自顾自的活动了一下身体，就这样赤身裸体的准备去洗一洗，而随着妈妈的走动，一缕奶白色的浓浊精液从妈妈的双腿间缓缓流下来，顺着玉腿滴落在地板上！
　　“艹，又硬了！”
　　看着这淫靡的一幕，我特么忍不住又硬了，没好气的拍了拍坚挺的龟头，忍住内心的悸动，可不能再犯浑了！
　　又是奔波的一天，早上吃完饭，我便和妈妈开着车来到校区周边的楼盘，一番精挑细选之后，终于选定了一套110平的精装房，三室一厅，外搭一个阳台，6楼，离学校不远，开车几分钟就到。
　　为了能尽快入住，妈妈拍板定案，直接就选择了这套精装房，到时候随便添置一些家具，就能拎包入住。
　　妈妈素来是个雷厉风行的人，现场看完之后，直接签合同，然后又去家具公司，选定好家具后，直接让他们送货上门安装，一切整理好后，已经是下午6点了，中午饭都是随便在售楼部对付了一口。
　　“呼，终于完事了！”
　　河堤上，我和妈妈手拉手吹着晚风散着步，看着波光粼粼的水面上倒映着城市的灯红酒绿，身边有最爱的女人，我一时间觉得最幸福的人生也不过如此了。
　　“妈，忙一天饿了吧，你看那下面有家饭店，我们去看看？”
　　“嗯，确实有些饿了，中午都没好意思吃，哈哈。”
　　“嘿嘿，我也是。”
　　边走边聊天，我和妈妈来到饭店门口，正准备进去的时候，突然看见了熟人。
　　“妈，你看那是不是薇薇姐？”
　　“嗯，哪呢？我去，真的是，赶紧走，去另一家。”
　　妈妈顺着我的手指看过去，发现真的是薇薇，趁着还没发现我们，妈妈赶紧拉着我的手准备走。
　　正当我们准备走的时候，突然发现薇薇姐站了起来，然后在跟谁吵架一样，我们俩又停下来，这时候我们才发现薇薇对面还有一个男的，看样子是薇薇姐传说中发小男朋友，不过现在薇薇姐一副深恶痛疾指着他的样子是怎么回事？
　　“走，进去，我倒要看看谁敢欺负我的侄女！”妈妈这时候也发现了端倪，也不准备走了，直接拉着我走了进去。
　　“薇薇，谁欺负你了！”
　　一进去，妈妈便快步走到薇薇姐身后，拍了拍薇薇姐的肩膀，正在气头上的薇薇姐还有些愣神，谁这么不懂事，没看见人家正在跟男朋友吵架吗？
　　直到听见熟悉的声音后，薇薇姐才一脸惊喜的转过身看着妈妈，“晴姨，乐乐，你们怎么在这？”
　　“薇薇，你先不用问这么多，我问你，他是谁，为什么会惹你生气？”
　　妈妈这时候恢复了职场女王的气质，一脸严肃的盯着眼前这个其貌不扬的小男孩。
　　“晴姨……没……没事……这就是我那个男朋友……今天……我……我们……”
　　看着薇薇姐吞吞吐吐的样子，妈妈没说什么，直接拉着她就走出了门。
　　“薇薇……薇薇……你……”
　　“站住，我告诉你，从现在开始你从哪来回哪去，等薇薇消气！”
　　妈妈不容置疑的语气加上那强烈的女王气质瞬间镇住了追来的男人，然后不由分说的直接拉着薇薇姐向着我们的停车位走去。
　　“现在可以说了吧，什么事情让我们的薇薇小公主生这么大气啊？”
　　这时候妈妈的气质又变了，变成了知心大姐姐，正在开导生气的薇薇“小妹妹。”
　　“是这样的，晴姨，我之前不是跟你说过我有一个发小男朋友吗，最近家里催我们赶紧把关系确定下来，我一直都还没做好决定，因为我心里还不确定我们对方到底是不是最适合的，直到昨天，他给我打电话，说约我面谈，结果我今天来了，他直接让我跟他开房，还说什么可以先不订婚不结婚，但是一定要先把关系确定下来，所以我才……”
　　说到这，薇薇姐略微有些抽泣，随即又哽咽道：我之前之所以不确定，就是因为通过长期相处，我发现他总是觊觎我的身子，而且还总是做一些超出我预料的事，他没工作，我拿钱养他，他家人生病，也是我出的医药费，结果他不到医药费一分没出，甚至一天都没去照顾，都是我白天上班，晚上去照顾的，我之前问他在干嘛，他说他在找工作，结果我在他手机里发现他在酒吧和洗浴店的消费记录，你说，这种人，我不得好好考虑吗？
　　“卧槽，这还是人吗？”
　　听到这，我情不自禁说了一句。
　　“你给我闭嘴。”妈妈这时候赶紧瞪了我一眼，示意我不要乱说。
　　“没事的，晴姨，今晚我已经考虑清楚了，如果不是他刚刚一而再再而三的暗示我要跟我开房，我还真没那么坚定，现在我已经想清楚了，我要跟他分手。”
　　“薇薇，这种事我也不好说什么，你自己有个主见就好，不过我看你刚刚也是啥也没吃，现在肯定饿了，走，吃饭，什么烦恼都先扔在一边，吃饭最重要。”
　　说着，妈妈擦了擦薇薇姐的眼泪，轻柔安慰了一番后，就让我开车，来到另一家饭店，点了一大桌子好吃的，期间，薇薇姐为了彻底跟过去作别，还专门去要了几瓶酒，说为了庆祝自己及时止损，悬崖勒马。
　　本来我和妈妈还极力劝阻，不过看着薇薇姐一副惹人怜爱的模样，最终还是顺从了她，不过因为妈妈已经有了身孕，只能我来陪薇薇姐喝。
　　几杯下肚，薇薇姐就开始进入了状态，开始跟妈妈哭诉她这么多年受的委屈，为了不让家里人担心，一直维持着这份感情，还自己花钱养他，结果就养了这么一个不是人的东西，情到深处，薇薇姐一句“男人都不是好东西”让我情不自禁菊花一紧，妈妈这时候也恰好看过来，邪魅的白了我一眼，不过也没有说什么，只是继续安慰着薇薇姐。
　　酒足饭饱，薇薇姐已经醉的不省人事，我和妈妈一人之手将她扶到车上坐好。
　　“这半晚上了，你又喝了酒，我也不想开那么远，干脆找个酒店休息一晚吧。”
　　看着已经完全醉倒的薇薇姐，妈妈无奈的叹口气，让我在后座照顾一下，然后自己开车，准备去找酒店。
　　这时候虽然旁边坐着一个大美女，但是我可是点其他的心思也没有，纯纯坐怀不乱柳下惠。
　　在转悠了几个路口过后，终于看见了一个酒店，停好车，我和妈妈便扶着薇薇姐进去登记，有妈妈在就是方便，一切弄好过后，妈妈和薇薇姐一个房间，我自己一个房间，拿好房卡，我们便上了楼。
　　“妈，用不用我帮忙啊？”
　　“得了吧你，薇薇一个女孩子你能帮什么忙，赶紧洗个澡醒醒酒，休息吧。”
　　妈妈白了我一眼，然后搀扶着薇薇姐进了房门，我这时候也感觉有些昏昏沉沉的，赶紧进屋，听妈妈的话洗个澡醒醒酒，准备睡觉。
　　迷迷糊糊之中，突然听见电话响了，拿起来一看，居然是妈妈。
　　“开门，我在门口。”
　　没等我回答，妈妈就挂断了电话，这时候我才发现已经凌晨两点了，没有深入的想妈妈这时候来我房间干嘛，一想到妈妈怀着孕凌晨两点还站在门外，我就手忙脚乱的赶紧起床，打开房门，将妈妈迎了进来。
　　“妈，这都两点了，你怎么还没睡啊？”
　　“臭没良心的，你倒是睡的舒坦，留我一个大肚婆在那照顾一个酒蒙子，你好意思！”
　　妈妈恶狠狠的瞪了我一眼，随即自顾自走到床前，直接就躺了下去。
　　“我这不是谨听妈妈的指示要求嘛，洗个澡，好好睡觉。”
　　“是，你是睡着了，有没有想过我啊，没有你在身边，我怎么睡得着？”
　　妈妈的话让我心头一暖，赶紧上床抱着妈妈，“妈，对不起，我的错！”
　　“行了，别说那没用的，睡吧。”
　　说完，妈妈就抱着我，一夜无话，本以为就这样睡到天亮不会再起波澜了，结果刚睡下，闻着妈妈身上的靡香，再加上半醉半醒的状态，我突然就开始欲火焚身了。
　　“哎呀，别动，睡觉，我困了……唔……别……别动……哼唔……臭小子……这是在……在酒店呢……唔……”
　　情难自控的我哪有心情听妈妈的话，在我强势的进攻下。妈妈也开始欲拒还迎起来，最终就是干柴遇上了烈火，一发不可收拾。
　　这一夜，因为酒精的麻痹，我再次变得疯狂起来。
　　不过也没有过分的在妈妈的淫靡肉体征伐，动作也没有那么剧烈，不过毕竟是跟自己最爱的妈妈肏屄，生理与心理上的双重刺激和满足让我还是不知疲倦的在妈妈的屄洞里射了3次才强忍住欲望，就这样抱着妈妈睡过去。
　　而在这过程中，我和妈妈似乎都忘记了，醉酒的薇薇姐就在我们的隔壁，隔音效果并不明显的墙壁根本挡不住妈妈那销魂的淫靡娇喘，由于喝的太多酒，睡到一半的薇薇姐被尿意憋醒了，迷迷糊糊之中起来上厕所。
　　释放完毕的薇薇姐正准备继续睡觉，这时候不经意间突然听见了隔壁传来的异样声响，并且声音还是那么熟悉，而这时候又恰好是妈妈因为我的内射而高潮时情不自禁的喊了一句“乐乐”，让薇薇姐突然清醒过来。
　　再一看自己居然在酒店，费劲的回想起晚上的经历再结合现在的情况，自己跟男朋友吵架，突然遇到晴姨和他儿子乐乐，接着就去吃饭，自己喝了酒，然后……结合着现在的一切，薇薇姐瞬间想明白了一切，“也就是说，是晴姨和乐乐带着酒醉的我来的酒店，然后他们就住在隔壁，并且还在那个……嘶……我的天啦！！！！！”
　　薇薇姐情不自禁的猛吸一口凉气，我和妈妈的秘密已然被薇薇姐一环一环的推测出来。
　　再一想到晴姨消失这么久，然后就怀孕了，并且怀孕了还不是去医院做孕检，反而到工作室找自己做孕检，以晴姨的身家，必不可能是为了节约那两个钱。
　　隔壁毫不知情的我和妈妈还在激烈的战斗着，孰不知隔壁原本醉酒的薇薇姐此时听着这淫荡的声音一时间整个人都懵了，感觉世界塌了，平时那么威严的晴姨居然跟自己的亲生儿子搞在一起，还搞大了肚子！
　　薇薇姐一时间有点接受不过来这巨量的信息，不过在反应过来后，听着隔壁长久不歇的动静，再回想到自己“前男友”一次又一次的暗示自己想跟自己开房，薇薇姐不禁有些疑惑，“这种事真的那么舒服吗？”
　　“哎呀，不管了，这是人家的事情，我操什么心！”薇薇姐最终还是埋下心头的好奇，一想到今晚的遭遇，特别是晴姨对自己无微不至的照顾，薇薇姐下定决心，“就当做什么都不知道吧，我醉了！”
　　“怎么会这么久？怎么可以这么久？”本来静下心装作啥也不知道的薇薇姐本来都已经准备睡了，奈何隔壁的动静是在太久了，整整听了一个小时的薇薇姐最终忍不住又坐起来，趴在墙上仔细听了听，而这时候隔壁的我和妈妈已经进入了第三个阶段。
　　最终，在听了整整一个小时四十多分钟后，我和妈妈相拥而眠，而薇薇姐这时候也才能安静的入睡。
　　“接近两个小时啊！我这表弟怎么能这么强啊！不是都说十分钟就算慢的了吗，这两个小时又是什么妖孽？难道是母子乱伦带来的加成？”
　　带着种种疑问，薇薇姐最终沉沉睡去。
　　……
　　“遭了，遭了，8点了，薇薇肯定醒了！”
　　早晨，我还在睡梦中的时候，突然被妈妈的叫声惊醒，睁眼一看，妈妈正一脸急切从地上捡起内裤胸罩胡乱的往身上一套，甚至连内裤穿反了都没发现。
　　“妈，怎么了怎么了？内裤穿反了！”
　　“哎呀，你别说话，罪魁祸首就是你，你看看这都几点了，你薇薇姐这会肯定已经醒了，她醒了，你懂了吗？笨蛋！”
　　“卧槽，差点把她忘了，那怎么办？”
　　听了妈妈的话我才反应过了，这时候也突然紧张起来。
　　“没事没事，妈，就说你开了三间房。”这时候的我智商直接突破极限。
　　“嗷，对哈，就说开了三间房，毕竟我已经怀孕了，闻不得酒气，对，就是这样！”
　　妈妈这时候也冷静下来，想好借口之后，又连忙穿好衣服，至于传反的内裤也没注意换了，整理了一番，直接走到门口，打开门观察了一下，确认没有异常后，这才回头吩咐了我几句，然后镇定自若的准备去敲薇薇姐的门。
　　“把床收拾一下，虽然人家不知道我们的关系，但是也不要落下把柄。”
　　看着已经恢复从容不迫的妈妈，我真的，哭死，好有范啊！
　　把床单啥的看了看，发现上面有很多干涸后的水印，我赶紧用湿毛巾擦了一遍，然后又用吹风机一点一点的吹干，直到不仔细看发现不了什么异常之后，这才洗澡洗漱，准备去找妈妈和薇薇姐。
　　“不知道她们这时候怎么样了？”洗澡的时候，我不禁暗自想到。
　　话说另一边，妈妈整理好着装之后，敲了敲薇薇姐的房门。
　　“薇薇，醒了……啪嗒。”
　　话没说完，门就开了，妈妈还有点没反应过来。
　　“晴姨，没事了，我已经调整好了。”看着眼前没有任何异常的晴姨，薇薇姐有些吃味，毕竟眼前这个女人昨晚可是叫的很欢呢，想到这，薇薇姐不禁觉得脸有些发烫。
　　“唔，没事就好，不就是男人嘛，以后眼睛放亮点，好男人多的是，咱们薇薇这么漂亮，肯定能找到一个好男人的。”
　　“嗯嗯，谢谢晴姨。”薇薇姐强忍住笑，原来晴姨这么能装啊，想到这，薇薇姐脸又红了一些。
　　“怎么了，薇薇，脸这么红，是发烧了吗？”
　　“啊……没事没事，可能是昨晚睡的太好了，血液流通的比较快吧，哈哈——”
　　薇薇姐赶紧调整好情绪，这时候突然想到了什么，一边拉着妈妈进屋，一边问了一句：“晴姨，你昨晚睡哪的，怎么没有跟我一起睡啊？”
　　“嗷，我昨晚开了三间房，这不是怀孕了吗，闻不了酒气，昨晚照顾你睡着之后，就自己一个人睡了。”妈妈的表情和语气毫无破绽，如果不是昨夜隔墙听了接近两个小时的“活春宫”，薇薇姐肯定不会怀疑的。
　　“emmmm……6”心里给眼前毫无破绽，镇定自若的晴姨比了一个大大的拇指，薇薇姐强忍笑意，“你还没洗漱吧，晴姨，要不你先去洗？”
　　“嗷嗷，这不是一起床就担心你嘛，没事，你先洗也行，我准备洗个澡，不冲突。”
　　“嗯，行，那你去吧，我收拾收拾。”
　　两个女人各自心怀鬼胎，一个假装镇定的走进浴室，关上门才松了一口气，舒缓了一下忐忑的心情；一个立马扑在床上，蒙头闷笑。
　　“嘟嘟嘟……薇薇姐……你醒了吗？”
　　镜头回转，我洗漱收拾好以后，也来到薇薇姐门前，敲了敲门。
　　“啪嗒……”
　　几秒之后，门开了，是薇薇姐，一见薇薇姐，我突然心里一毛，怎么感觉薇薇姐有些羞涩呢。
　　“是乐乐啊，你是找晴姨的吧，稍等一会，她在洗澡呢。”
　　“靠，我怎么直接说他是找晴姨的，我这猪脑子！”说完之后，薇薇姐才反应过来，赶忙又补救一句：“晴姨一早就来找我了，担心我还没好，嗯，总之你等会吧……”说完，薇薇姐就让我进去，然后一个人跑进卫生间，不知道干嘛去了，留我一个人在原地忐忑不安。
　　“这是什么情况，怎么感觉她好像发现了什么？”回想起刚刚的一幕幕，我有些心虚。
　　而这时候洗漱台前的薇薇姐也在暗自懊恼。
　　“怎么一看见乐乐就突然心乱了呢，不会吧？你这个不知羞耻的女人，不会对乐乐，你的表弟有什么想法吧？”
　　“表弟怎么了，晴姨还是她亲妈呢！”
　　“不行不行，我到底再想什么，薇薇，你可是乐乐的表姐，不行，绝对不行！”
　　“啊，可是，可是，不行，没有可是，啊……”
　　狠狠的甩了甩头，听着浴室里的水声，想到昨夜妈妈的淫叫，薇薇姐用冷水再次洗了把脸，然后压下心头那些变态的想法，这才调整好情绪，走了出来。
　　“薇薇姐，你没事了吧？”
　　“嗯嗯，好多了，昨晚麻烦你和晴姨了。”
　　“没事没事，一家人不说两家话嘛。”
　　听见我的话，薇薇姐突然一怔，不知道是想到了什么，突然意味深长的看了我一眼，随即笑了笑，没有说什么，转头拿着手提包又回到了卫生间，估计是去整理妆容了。
　　再等卫生间开门，妈妈和薇薇姐一前一后走了出来，这时候，我的眼前一亮，突然想到了一句话：千秋无绝色，悦目是佳人！
　　妈妈和薇薇姐都是一等一的大美女，不过妈妈是风情万种的美，而薇薇姐是青涩唯美的美，两人各有千秋。
　　止住内心的yy，和妈妈心有灵犀的对视一眼，其中深意尽在不言中。
　　“行了，大家都收拾一下，准备回去吧，薇薇你也给家里打个电话，昨天没回家，指不定哥哥和嫂子替你着急呢。”
　　“没事的，晴姨，我上周就从家里搬出来了，现在一个人住的。”说到这，隐约之中，我发现薇薇姐好像看了我一眼，不过等我再仔细看的时候，发现薇薇姐已经转过头去取手机了。
　　“走吧，回家！”
　　取下充电的手机，薇薇姐回过头说了一句，脸上已然没有了任何失落和烦恼，反而是一片生机和憧憬。

第20章 开学前的最后疯狂
　　（1） 儿子满意了，妈妈满足了！
　　“行了，晴姨，乐乐，就送到这吧。”
　　“好吧，那你好好调整一下，这两天在家休息休息，工作室那边你就先不用去了，我待会给你陈姨说一下。”
　　“不用不用，晴姨，我没事的，你放心吧，我已经满血复活了。”
　　“你确定？一晚上就好了？”
　　“哎呀，晴姨，我不再是那个只会哭鼻子的小女孩了，你就放心吧，多大个事儿啊，而且我现在已经看清他这种人了，我高兴还来不及呢，放心吧，啊，你们慢慢忙，乐乐，好好照顾你妈妈啊！”
　　不知道是不是我的心理作用，我总感觉今天薇薇姐对我说话的语气和神态里总有一番深意。
　　“嗯嗯，我会的，那就再见了，薇薇姐。”我还是笑着点了点头。
　　“行，那就这样，薇薇你先吃个早饭，不过我还是建议你先休息一天，把酒再醒一醒，对身体好。”
　　“放心吧，晴姨，我没事的，你们忙吧，拜拜。”
　　“拜拜～”
　　通过后视镜，我看着一直注视着我们的薇薇姐，回想起今天早上的那些异样感觉，我有些疑惑。
　　“妈，你早上怎么给她说的？”
　　“什么怎么给她说的？不是，我发现你今天怎么疑神疑鬼的？有那么心虚吗？”
　　“不是，妈，你就没听出来她跟我说话的语气有些问题吗？”
　　“问题？能有啥问题，你们不是从小玩到大的吗，放心吧，没事，开好你的车。”
　　“行吧。”看着一脸自信从容的妈妈，我也放下心来，专心开着车，直奔家开去。
　　……
　　“终于回来了，昨天那酒店太次了，床那么硬，一点都不舒服～”
　　一回到家，妈妈就四仰八叉的躺在沙发上，一边抱怨着，一边拉着坐到她身旁，“要不是有我的宝贝儿子陪我，我昨晚根本就睡不着呢，来，奖励你一个香吻，嗯嘛～”
　　“妈，别这样，我害羞！”看着妈妈又恢复了古灵精怪的模样，我也起了兴致，跟妈妈开起了玩笑。
　　“切，装！”
　　妈妈白了我一眼，随即换了个舒服的姿势，继续躺着。
　　昨晚喝那么多酒，又跟妈妈激战大半夜，今早还开了这么久的车，我也感觉有些昏昏沉沉的，正准备跟妈妈躺在一起，闻着妈妈的馨香美美的休息一下，结果妈妈的电话突然响了。
　　接通电话，原来是家具公司的，安装团队已经带着家具到了我和妈妈“爱的小窝”，准备开始安装了。
　　妈妈给他们交代了一番，让他们按照我们提供的图纸来就行，然后就挂断了电话。
　　“他们的效率挺快的啊。”
　　“当然了，之前装修工作室就是他们团队负责的。”
　　跟妈妈有一搭没一搭的唠着唠着，困意来袭的我不知不觉间就睡着了。
　　再次醒来，已经11点多了，妈妈已经不在沙发上，这时候我隐隐约约听见厨房里传来阵阵声响，伸个懒腰走过去一看，果然是妈妈，正在准备我们俩的午饭。
　　“哟，醒了啊，刚好，把肉切了。”
　　厨房里，妈妈穿着围裙，正把解冻完的肉瘫在砧板上，见我过来，便对我暖暖的一笑。
　　“幸苦了，剩下的我来吧！”我走过去，从后面抱住妈妈，在妈妈耳边轻声呢喃一句，从妈妈手里接过菜刀，开始切肉。
　　“粘人精！”妈妈轻轻拍了一下我的屁股，然后一脸欢快的转过身开始忙别的。
　　经过我和妈妈的完美配合，午饭做好了。餐桌上，我喂妈妈一口，妈妈喂我一口，如同刚刚步入爱河的小情侣一般，相互依偎，缠绵悱恻。
　　午后的阳光透过窗纱，只剩斑驳的光影照射在妈妈粉嫩的俏颜一侧，乌黑秀美的青丝在一阵阵微风的吹拂下泛起阵阵涟漪，看着眼前这温馨祥和的一幕，我才明白了何为“秀色可餐”！
　　“呆子！”见我突然目不转睛的盯着她，妈妈俏颜酥红，甜美的笑了笑，然后用手捏住我的鼻尖，“别看啦～饭都凉了～”
　　“喔……哈哈……一时间看入迷了！”直到妈妈温润的玉指触碰到我的鼻尖，我才回过神来，不好意思的对妈妈笑了笑。
　　“真这么好看吗？”
　　“当然啦！”
　　“切，我才不信！”
　　“真的，妈你信我！”
　　“赶紧吃饭叭，别舔了，小奶狗！”
　　“那不行，不舔还是小奶狗吗，我就舔，嘶溜嘶溜……”
　　“哎呀……你有病吧……全是口水……唔……哼……混蛋！！！”
　　“哈哈……这叫小奶狗给妈妈留下的标记，嘿嘿！”
　　“你给我滚……变态……”
　　妈妈拿起卫生纸，擦了擦脸上的口水，斜楞我一眼，然后挑起一大块肉，趁我笑的时候一下塞进我嘴里。
　　“哈哈……唔……”
　　“让你得意，塞住你的嘴，我看你怎么舔！”妈妈见我差点被呛到，一脸坏笑的对我挑了挑眉。
　　好一个小妖精！
　　一顿饭就在我和妈妈的打情骂俏中结束，饭后，依旧是让妈妈休息，我收拾餐具，等我回到客厅，妈妈已经准备好了水果。
　　“把手擦一擦，吃块西瓜，冻过的，冰冰凉凉，很甜的！”
　　妈妈一手递给我几张纸巾，一手用牙签插着一块冰冻西瓜。
　　“真贤惠啊，老婆！”
　　“快点！”
　　听见我叫她老婆，妈妈已经习以为常，我接过纸巾，把手擦干净，然后就接过西瓜咬了一口。
　　“wow，确实很冰凉，老婆，你也来一口！”
　　“唔……呕……全是你的口水！！！”
　　我的突然袭击让妈妈对我一阵白眼，吃完之后还故意的yue了一下。
　　“哈哈！”看着这一幕，我也得意朝妈妈挑了挑眉，又惹得妈妈给我两个大白眼。
　　“幼稚鬼！”
　　吃着西瓜，我坐到妈妈身边，妈妈还故作嫌弃的想要推开我，结果被我强制性一把搂住纤腰后，只能假装用力的拧一拧我的大腿，以发泄内心的不满。
　　“你看看，咱俩到底谁幼稚啊～”
　　感受着妈妈手上的小动作，我坏笑着问了一句，结果就是被妈妈一阵“粉拳”伺候。
　　“诶，你别说，这劲道刚刚好啊，在往下面点，吗！”
　　我侧着身，一边吃着西瓜，一边还犯贱的刺激着妈妈，场面一度“恩爱有加”！
　　“切，不要脸！”见我一脸享受的样子，妈妈稍微用劲的又敲了几下我的肩膀，随即便停止了“按摩”。
　　“别停啊，妈，刚有感觉呢！”
　　“你是不是很得意！韩乐乐！”
　　糟糕，有杀气！
　　妈妈柔嫩的玉手直接从我的衣服下伸进去，捏在我的边腰间的软肉上，随着语气的加重，妈妈手上的力度也逐渐加重！
　　“妈，我错了！！！投降！我投降！！！”
　　“已经完了！我告诉你！韩乐乐！你就是欠！”妈妈没有理会我的求饶，直接加大了力度，然后来了个180度大旋转！
　　“嘶……喔……疼疼疼疼疼疼……妈……轻点……”
　　“哼，给你留个教训，让你跟我皮！”
　　见我脸色都变了，妈妈这才“心满意足”的松开手，甚至还得意的把手抬到我眼前，轻轻吹了口气，“呼……手都酸了！”
　　“我给您吹吹！呼……”
　　“行了，别装了，我都没用劲！”
　　得，这都还没用劲呢！瞧瞧妈妈说的这话！
　　“嗯，我都是装的，一点都不疼的，嗯！”
　　“噗呲……”
　　见我一副乖宝宝的样子，妈妈笑了笑，“行啦～我给你看看～”
　　软软糯糯，酥魅入骨的声音销魂至极，妈妈拉开我的上衣，检查了一下，两边腰上确实都是红了一大块，妈妈这才不好意思的吐了吐舌头，“不好意思啊～乐乐～好久没用这招了，一时间下手不知道轻重了呢，不过我的宝贝儿子肯定不会怪妈妈的，对叭～”
　　“嗯……这算什么……都没感觉呢！我怎么会怪妈妈……”
　　表面笑嘻嘻，背地里的我肚子吞了一肚子眼泪！
　　是真的疼！
　　“真的吗？不怪妈妈？”
　　“真的！！！”
　　“诶，那就可惜了，本来还准备补偿一下呢～”
　　“补偿？怎么补偿？我现在很痛，妈，乐乐现在急需补偿！”
　　说到“补偿”，我可就来劲了。
　　“滚滚滚滚滚滚！蹬鼻子上脸了还！”
　　“妈，您真的忍心见我一个人肚子忍受疼痛吗？您看，都肿了！”
　　“……”
　　见我一副死皮赖脸往上贴没出息的模样，妈妈给了我一个大大的白眼。
　　“那我做个菜给你补补？”妈妈突然像是想到了什么，眼睛一亮，随即一脸深意的对我说到。
　　“做菜？做什么菜？不是刚刚才吃过饭吗？”
　　“你就说你要不要吧！”
　　“要，当然要，妈妈给的儿子都要！” 虽然心里很疑惑，不过这时候我也没想那么多，就想看看妈妈葫芦里卖的什么药！
　　“喏……水煮肉片……吃吧～”
　　接下来妈妈的动作直接让我“眼前一亮”！
　　见我一副急不可耐要补偿的样子，妈妈坏笑着直接直起身来，跪在沙发上，然后把长裙往上一撩，顺势再把腰往我脸上挺了挺！
　　你可以想象，沙发上，我侧身坐着，妈妈跪着，小腹刚好与我的头平起，而这时候妈妈直接撩起裙子，再把腰往前一挺，就这个姿势！
　　瞬间，一股浓郁的靡香充斥在我的鼻尖，妈妈粉嫩白皙的玉腿、腿上清晰显眼的淫字、荧光绿色的透明纱网蕾丝边内裤，以及紧贴阴阜的内裤下那淫荡至极的淫纹此刻彻底暴露在我的眼前，甚至在妈妈挺腰的时候，饱满丰腴的耻丘隔着纱网内裤直接触碰到我的鼻尖！
　　“呼……”此时的我看着眼前这极度刺激的美景，闻着这浓郁迷人的靡香，我直接兽血沸腾！
　　“唔……咕噜咕噜咕噜……”
　　“吃啊……这道菜不喜欢吗～”看见双眼泛红，一个劲的直咽口水，妈妈还故意“火上浇油”，挺动着腰肢在我眼前缓慢的晃动起来，温热的耻丘摩擦着我的鼻尖，再配合妈妈那蚀骨销魂的靡靡之音，我再也忍不住了。
　　“哼唔……轻……轻点……”
　　我的突然进攻让妈妈身体猛然一颤，双手紧紧扶住妈妈柔嫩的翘臀，整个脸部全部埋进妈妈幽香的双腿之间，鼻尖紧紧贴住妈妈的阴阜，舌头隔着内裤吸吮舔舐着妈妈的美鲍！
　　在我的疯狂进攻下，妈妈有些抵挡不住，只能双手撑住沙发的靠背，然后尽量向前挺起腰肢，情到深处，还自动的晃动起来，尽力配合著我！
　　荧光绿色的透明纱网内裤此刻整个裆部已经完全被我的口水浸湿，只想快点品尝到妈妈屄屄的美味的我直接从妈妈后腰处扣住内裤，往下一拉，将湿润的内裤整个脱掉！
　　快速扫了一眼妈妈已经泛起阵阵淫靡氤氲的美穴，我直接张口将那两片粉嫩湿滑的大阴唇吃进嘴里！
　　“嘶溜嘶溜……咕噜咕噜咕噜……吧唧吧唧吧唧”
　　“啊……啊啊……哼……唔……”
　　好一道“水煮肉片”，水是妈妈的淫水，香咸可口；肉片是妈妈的阴唇，丰腴肥厚，柔嫩温润！
　　舌头在妈妈阴唇内外疯狂翻搅舔舐，牙齿轻轻咬住阴唇的外沿，轻柔咀嚼，鼻尖紧紧贴住挺翘的阴蒂，嗅闻着妈妈屄肉的馨香！
　　欲火中烧的妈妈此刻干脆将裙子掀到玉肩处，露出跟内裤配套的荧光绿纱网胸罩，妈妈纤细的玉指此刻已经从胸罩底下伸进去，揉捏着自己丰硕翘挺的巨乳！
　　“哼嗯……唔嗯……啊……”
　　销魂娇喘从妈妈的红唇间断断续续的传出，为这场“肉体盛宴”奏响高潮的乐章！
　　“哼啊……乐……乐乐……要来了……来了……啊！！！”
　　“噗呲……欻欻欻……欻欻欻……哗啦哗啦……”
　　晶莹剔透的温热淫水从妈妈湿淋淋的阴道口猛烈喷出，冲刷着那两片细腻嫩滑的肉唇，随即喷洒在我的嘴巴里！
　　巨量的淫水让我来不及尽数吞下，只能恋恋不舍的吐出妈妈的美味阴唇，换气的间隙，一股股粘稠的淫水不停从妈妈的美鲍里喷涌而出，溅射到我的脸上，一路流下，打湿了我的整个上衣，最终渗透进沙发里！
　　幸好沙发已经换成可拆除清洗的坐垫了！看着已经水渍淋淋的沙发，我心里暗自想到。
　　“哼唔……好舒服啊～乐乐～你太棒了～呜呜～”
　　极限潮喷的妈妈情难自控，一边长吁短叹，一边抽搐着腰肢！
　　“妈，水煮肉片真好吃！”
　　已经换过气的我由衷的赞叹一句，随即又开始“埋头干饭”！
　　将妈妈美穴外残留的淫水尽数吸吮舔舐干净后，直接用手分开妈妈的阴唇，舌头直接伸进那幽深的粉洞里，旋转、摩擦，我闭着眼！
　　本就高潮未停的妈妈，美穴又被我这么一刺激，身体止不住的颤动起来，嘴里开始发出阵阵哀鸣久绝的娇喘低吟！
　　一次高潮，当然不是妈妈的极限！
　　但是为了肚子里的孩子着想，我再次将妈妈的蜜穴舔舐吸吮一番之后，便用纸巾将妈妈整个下体擦拭干净，再去阳台取了一条干净的内裤为妈妈穿上。
　　“妈，你歇会，我去把这条内裤洗了！”
　　抱着妈妈歇息了一会之后，我才从茶几上拿起那条湿淋淋的原味内裤，去卫生间洗干净，晾晒在阳台上！
　　“满意了吧！臭乐乐！”
　　“嗯，儿子满意了，妈妈满足了吗？”
　　“滚滚滚……”
　　“嘿嘿！”
　　（2）搬家，打响新家第一炮！
　　“韩小姐您好，家具这边已经安装好了，您看什么时间有空过来验收一下？”
　　“嗯，我下午过来！”挂断电话，妈妈没好气的掐了一下我正在她玉乳上使坏的手。
　　“你消停点，天天玩，玩不够啊？”
　　“不够！”
　　“没出息的样儿！”
　　“这样憋着，我可是很难受的，妈！”
　　“怎么，我没给你机会？不是你自己说的要控制吗？”
　　妈妈白了我一眼，随即贴心的握住我的鸡巴，轻柔的揉按着。
　　从酒店那一次疯狂后，我就再没有跟妈妈做过超过20分钟的爱！
　　每次都是以玩亵为主，要射的时候才插进妈妈的屄里，而且还是很舒缓轻柔的抽插着妈妈的蜜穴，最后射在妈妈的阴道里。
　　昨晚妈妈见我忍得难受，趁着我洗澡的功夫自己给自己灌肠，然后让我操后庭，我也“忍痛”拒绝了，妈妈虽然嘴上给我一阵埋怨，说我浪费了她的好心，但是心里还是很欣慰很感动，最后让我在她屄屄里射了两次才心满意足的抱着我睡过去。
　　今天早上刚吃完饭，家具公司就打电话了，本来还想去做一个全程的孕检，结果也只能搁置了。
　　“那就下次再去做吧，反正前几天刚让薇薇姐做了。”
　　“嗯，只能这样了。”
　　商量过后，既然“爱的小窝”已经准备完毕，我和妈妈便决定趁着上午的时间，把以后需要用到的东西整理一下，下午顺便叫个搬家公司一起运过去。
　　“主要是衣物，这些全部要带过去，住到那边后，这里一般都不会回来了，除非你放假啥的咱们再回来。”
　　卧室里，妈妈将衣柜里的衣服整理归类，留下了少部分，剩下的都带走，特别是内裤胸罩，更是全数打包，毕竟这玩意可不是她一个人穿，嘿嘿！
　　而我也把阳台上已经晾干的都收起来，然后又把我屋里妈妈的那些衣物收拾整理了一番，最终整整放满了6个拉杆箱！
　　“呼……不收拾不知道，居然有这么多东西要带过去。”
　　“妈，这两箱子全是内裤胸罩！”
　　“这么多呀！”
　　“对啊！”
　　“哈哈，我可真能穿！”
　　妈妈的心情很好，看着眼前整齐摆放的几个箱子，特别是那两箱子装满花花绿绿的内裤胸罩，妈妈没由得笑了笑。
　　“差不多就这些了吧？”
　　“嗯，就这些了。”
　　“呼，行，我先联系搬家公司，等吃完饭我们就搬过去。”
　　“嗯，我先去做饭了。”
　　吃过午饭，不一会搬家公司的车就来了，把要带过去的东西都放到车上后，我便和妈妈开着车，后面跟着搬家公司，一起开往“新家”。
　　到了地方，安装师傅们已经走了，就留下一个负责验收的，这边搬家公司把东西往上运，那边妈妈带着我和验收的人一起检查了一遍，没有问题，签字走人。
　　……
　　“呼……终于完事了！”
　　“以后这就是我们俩的家了！”
　　此时已华灯初上，街道上车水马龙，霓虹闪烁，妈妈站在窗前，看着远处，手边抚弄着鲜花盆栽。
　　说完，妈妈回过头看着我，满眼笑意，“今晚庆祝一下吧！”
　　“好啊，庆祝我们乔迁之喜！”
　　和妈妈来到厨房，所有东西一应俱全，菜品都是从家里带过来的，啥都有，和妈妈相视一笑。
　　“夫妇搭配”，干活不累。和妈妈一阵忙活，终于准备好了今晚的“烛光晚餐”！
　　餐桌上烛光摇曳，高脚杯里的红酒在灯光的照耀下波光星点。
　　“第一杯庆祝我们超脱世俗的爱！干杯”
　　“第二杯庆祝我们拥有了专属的爱巢，干杯”
　　……
　　夜色明媚，灯火阑珊，妈妈此时神色微醺，俏颜酥红，随意披洒的青丝随风飘摇！
　　仿髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。此情此景，我心底爱意翻腾！
　　如此良辰吉日，不打响新家第一炮更待何时！
　　轻柔的扶着妈妈，让她靠在我的肩上，端起酒杯，微抿一口，轻柔的贴住妈妈的娇艳红唇，馥郁的酒香与妈妈香醇的津液混合在一起，你侬我侬间，氤氲迷人！
　　舌尖轻点妈妈的唇角，勾起那渗漏的一滴红酒，再轻轻舔过妈妈馨香的红唇，鼻腔里浓香馥郁！
　　没有像刚刚得到妈妈时那样疯狂的索取，此时此刻，我非常轻柔的亲吻着我的妈妈、我的爱人、我的女神！
　　亲吻间，妈妈已经被我拦腰抱起，感受着妈妈腰间的温热以及玉臀的柔软，心猿意马的我此时只想用尽全力去爱惜怀里的这个女人——我的妈妈！
　　一路吻到卧室里，就这样抱着妈妈直接瘫倒在床上，直到昏昏沉沉的妈妈因为窒息开始推我时，我才恋恋不舍的离开妈妈的香唇。
　　“妈，今晚我会好好爱你的！”
　　在妈妈耳边轻声说了一句，然后起身脱掉妈妈的高跟，再脱掉自己身上的衣物，只留下胯间刚从妈妈身上脱下来自己穿上的那条原味内裤。
　　转而继续趴到妈妈身上，轻轻舔过妈妈酥颜的每一寸肌肤，最后含住妈妈的红唇，细细品味！
　　双手自然而然的从妈妈的连衣裙衣领处伸进去，轻柔的玩弄揉捏着妈妈那被胸罩遮挡不住的丰嫩巨乳！
　　微醺的妈妈在我的爱抚下愈发的意乱情迷，嘴里湿热的气息喷洒在我的口腔！
　　“嗯……唔……嘶溜嘶溜嘶溜……”
　　不得不说一下，即使妈妈的胸罩尺码都很大，但是在我每次隔着胸罩玩弄奶子的过程中，手都会被妈妈胸罩和奶子挤压的有些难受！
　　因此，我一边轻吻着妈妈，一边熟练的解开连衣裙胸前的纽扣，然后将妈妈的玉臂从袖口里取出来，再将整个裙子从妈妈肩上卷下去，这样，妈妈整个上半身就只剩一件浅绿色底纹的荷花刺绣胸罩还在坚守着最后的阵地！
　　从妈妈唇角一点一点的舔下来，舔过妈妈的玉颈，锁骨，最后定睛看着妈妈绝美的胸前春光！
　　浅绿色的荷花刺绣胸罩只能将遮住将妈妈两坨奶子的大部分遮住，左边奶子最上端的白皙乳肉正完全暴露在外！
　　深红色的玫瑰文身此时已经全然显现出来，一朵花瓣正映现在妈妈白皙的乳肉上，墨绿色的根茎也从胸罩的边缘显现出来，深入妈妈幽深的乳沟！
　　右边奶子则只能看见没有被胸罩遮挡部分的雪白乳肉，和妈妈的“爱情宣言”淫字刺青则被胸罩完全遮盖住！
　　这件胸罩就是前两天我和妈妈去专门买的，浅绿色的真丝底料，上面印着青红相间的荷花刺绣纱，两个罩杯的连接处是一个粉红色的蝴蝶结，蝴蝶结正中间还吊着一个银色的吊坠！
　　罩杯的上端边缘是粉红色的蕾丝花边设计，在最大限度凸显诱惑力的同时也起到防走光的作用！
　　不过当这件胸罩穿在妈妈身上时，很明显，这一圈蕾丝花边仅仅能遮住妈妈的一部分乳肉，外面还有大片的雪白以及一部分文身淫字暴露在空气中！
　　胸罩肩带也是浅绿色的，上面印有明显的花纹！
　　轻轻摩挲着妈妈这件性感迷人的胸罩，指间逗弄着罩杯中间的蝴蝶结以及银色吊坠，情到深处，我干脆将头埋在妈妈暴露在空气中的幽深乳沟里，鼻尖尽力下压，双手还隔着胸罩尽量把妈妈的奶子往中间挤压！
　　妈妈的手这时候也在我的头发上摩挲，嘴里发出阵阵淫靡的呓语！
　　感受着妈妈娇嫩玉体传出的信号，我也没有再磨蹭，双手从妈妈腋下伸到背后，精准的解开胸罩的背扣，没有了束缚，一瞬间，就见妈妈丰挺的酥胸将胸罩高高顶起！
　　再顺势将妈妈的胸罩从奶子上轻柔的推上去，直到停在妈妈的玉颈处，这才将注意力集中到妈妈粉嫩无暇的巨乳上。
　　左边奶子，鲜艳的玫瑰文身映现在粉嫩白皙的奶子正中间，晶莹剔透的粉紫色乳头傲然挺立在花瓣的正中间，墨绿色的根茎横穿妈妈的左乳，深入乳沟里，如同一朵真正的玫瑰绽放在妈妈的奶子上！
　　奶子的下方“乐乐的精液容器”几个红色字迹经过多次洗澡冲刷，依旧留有斑驳痕迹，在雪白的乳肉映衬下耀眼夺目！
　　右边奶子，“儿子韩乐乐❤美母韩奕晴”十个青色的汉字以及仅仅围绕着乳头的深红色爱心是那么的魅惑迷人！
　　同样是奶子的下方，“儿子的专属精厕”几个字迹在灯光的照射下闪闪发光！
　　看到这，我突发奇想，赶紧掏出手机，对着妈妈奶子上的淫荡春光一顿拍摄！
　　“别拍了……好羞耻的……”
　　妈妈这时候估计也是见我半天没有动静，眯着眼一看，发现我正在拍她的奶子，有气无力的说了一句，软软糯糯的腔调让人太上头了！
　　“嘿嘿，太美了，拍两张留做纪念！”
　　说完，我也不愿再让妈妈就等，直接对着妈妈左边乳头就亲了下去，同时右手抓住妈妈的左边奶子，开始蹂躏！
　　粉紫色的乳头在我的口腔里坚挺翘立，当然我是绝对公平的，左边乳头舔一会，立马换右边乳头，主打一个雨露均沾！
　　将妈妈的奶子一顿亵玩过后，我又从妈妈的奶子一路舔到小腹处，这期间顺便将妈妈的裙子直接脱掉！
　　妈妈雪白的小肚子上，几排淫字依旧清洗显目：肚脐上方，“儿子使劲射，妈妈要怀孕”十个红字刺目耀眼；肚脐下方，“排卵期子宫中出” 七个红字以及满满两排十个黑色的“正”字，代表了妈妈为期十天的排卵期，被我的浓精子宫中出内射的次数！
　　这时候我突然想到，现在妈妈已经成功怀孕，就不能再写“排卵期”了，必须改过来！
　　一点一点仔细舔舐亲吻着妈妈小腹处的每一寸肌肤，直到舌头顶到浅绿色牛奶丝内裤的边缘！
　　抬起头，仔细观察着妈妈这条内裤，同样是跟胸罩配套的浅绿色底料，搭配荷花刺绣，正中间一个粉色蝴蝶结，搭配粉红色的蕾丝花边！
　　因为是刺绣设计，因此这条内裤并不透明，深深的吸了一口妈妈胯间的迷人氤氲，我伸出舌头抵在内裤上，开始舔弄！
　　很快，妈妈的内裤就被我的口水浸湿，仅仅粘连在光滑平整的阴阜上，此时，才能隐约看见内裤底下的景色！
　　不过我并没有就直接脱下妈妈的内裤，而是伸出舌头从内裤裆部与妈妈大腿根接壤的地方“插”进去！
　　“哼啊……”
　　温润的舌尖与妈妈湿滑的屄肉接触的一瞬间，妈妈忍不住娇吟一声！
　　值得一提的是，即使妈妈的屄屄长时间被我暴力摧残，但是我这时候能清晰的感觉到，妈妈的屄肉比我的舌头还要细腻嫩滑，柔软多汁！
　　干脆用一只手揭开内裤裆部，然后将妈妈整个屄屄都暴露在我的眼前！
　　粉紫色的大阴唇晶莹剔透，湿滑多汁，粉嫩的阴蒂充血泛红，犹如熟透的樱桃，随着妈妈的喘息微微颤抖的阴唇一张一合间，露出那粉红色的屄洞！
　　一股浓郁的玫瑰馨香夹杂着屄肉的淫靡扑鼻而来！
　　我猛然张嘴，将妈妈的屄吃进嘴里，仔细咀嚼品味！
　　碍事的内裤此时也被我轻车熟路的脱下来，耷拉在妈妈的右脚脚踝处！
　　“嘶溜嘶溜……吧唧吧唧……哼啊……唔……”
　　好一阵舔屄吸吮过后，我才停下来，仔细欣赏妈妈玉腿间的“圣地”风景！
　　光洁嫩滑的阴阜上，清晰醒目的子宫内射淫纹摄人心魄！
　　粉嫩白皙的玉腿内侧，“妈妈的屄只给儿子操，儿子的精液随便射”十七个红色大衣均匀分布在妈妈左右大腿上，两只箭头同时指向那道粉嫩的神秘穴口！
　　翻开湿淋淋的粉嫩阴唇，一只五彩斑斓的蝴蝶、“儿子专属，精厕骚屄”八个红字、x年x月x日、正的n次方等淫纹淫字赫然在目！
　　这些都是我留在妈妈身上的痕迹！
　　此时的我已然情欲翻涌，兽血沸腾，没有再磨蹭，直接脱掉自己身上的那条属于妈妈的原味内裤，然后翻身上马，开始“策马奔腾”！
　　硕大的龟头在妈妈两片湿滑的粉嫩阴唇包裹下，缓缓插进那道幽深湿滑的穴口！
　　烫！极致的滚烫！湿滑！舒爽至极的湿滑！紧！异常的紧！
　　这是龟头没入妈妈屄洞的第一感觉！
　　稍微用劲，挺动着鸡巴向屄屄更深处插入，一团团软肉裹挟刮蹭着我的鸡巴！
　　“哼啊……好烫……乐乐……乐乐……唔嗯……啊！”
　　酒精的作用让我和妈妈的情欲翻涌，身体也变得异常的敏感！
　　都说喝酒之后操屄没感觉，可是到了我和妈妈这里确实截然相反！
　　感受着龟头以及肉棒上传来的种种触感，我一狠心直接一个挺胯，整根鸡巴瞬间插入妈妈的屄洞里面！
　　“啊啊……轻点……哼嗯……”
　　妈妈的双手紧紧抓住床单，玉颈上也开始青筋暴起，两粒粉嫩的乳头仿佛也胀大了一些，最直观的感受就是妈妈阴道内的软肉勒的更紧了一些，将我的龟头勒的有些发疼！
　　我知道这是妈妈高潮来临的前兆，赶紧抓住机会，双手握住妈妈的酥胸，胯下来回抽插，龟头不停撞击着柔嫩的花芯！
　　“啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊……哼……不行……不行……乐乐……哼啊……啊啊啊……来……来了……啊啊啊啊！”
　　湿热的淫水应声而出，冲刷着我的龟头和肉棒，安全着想，我赶紧拔出鸡巴，让妈妈能尽情释放！
　　“啵（嗯啊）……噗呲噗呲……哗啦哗啦……”
　　如同鸡蛋清般粘稠的透明液体从妈妈的阴唇间喷洒而出，冲刷在我的胯间，异常的温润湿滑！
　　直到妈妈喷潮完毕，我才继续插进妈妈的屄屄，以一个不快也不慢的频率抽插着！
　　“哼啊……啊啊啊……乐乐……乐乐……唔嗯……好……好舒服……嗬啊……啊啊啊……”
　　妈妈又开始发出如泣如诉般的喃喃娇吟，我知道，这是妈妈的“鼓励”，更是妈妈的“渴望”！
　　“啪啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　诗曰：胯下一个美熟妇，娇吟低喘啼不住。此时此刻，美熟妇何止是啼不住！
　　应该是潮不停，啼不住！
　　在我频繁的抽插下，一股一股温热的淫水接连不断从妈妈的蜜穴里溅射而出，妈妈的两坨丰硕巨乳上也留下道道红印，那是我的抓痕！
　　刚铺上的床单此刻已经褶皱不堪，一片狼藉！
　　妈妈的淫叫和屄洞的温暖让我也很快有了感觉，快速的抽插了几十下后，浓精倾泻如柱，尽数喷射在妈妈的花芯深处！
　　“呼……妈……你真棒！”
　　“哼唔……乐乐……嗯嘛……”
　　缓过神的妈妈抱住我亲了一口，双眼含情脉脉的注视着我，微微上扬的嘴角表示她现在很满足！
　　“睡吧，今天是搬来新家的第一天，必须要打响第一炮，哈哈！”
　　“嗯，抱紧我！”妈妈柔情似水，搂住我的脖子，躺在我的胸口，幸福的睡去！
　　（3）精心布置我们的爱巢
　　第二天，我和妈妈几乎是同时醒来，看着才铺整好的新床一晚上就被我们糟蹋的狼藉不堪，妈妈罕见的羞红了脸！
　　“哈哈，妈，你脸红了！”
　　“呸，还不怪你那么猛！”
　　“诶，妈你可别乱说啊，我昨晚可是很轻柔的。”
　　“我说是你就是你！”
　　妈妈已经恢复高冷女王模样，美目一瞪，傲娇的看着我。
　　“OK，是的，对不起，我的问题！”跟妈妈一番嬉皮笑脸的调侃后，赶紧给妈妈穿好睡裙，然后一路扶着妈妈来到浴室，贴心的帮她调好水温，让她先洗着，我去收拾床铺。
　　期间妈妈虽然嘴上说着不用我那么麻烦，她没那么娇弱，不过一直上扬的嘴角说明她内心还是很受用的。
　　切，傲娇的妈妈！
　　回屋把昨天刚铺的床单和凉被全部卷起来，全部扔进洗衣机，再把散落在地上的内裤胸罩捡起来，放在盆里，准备手洗，其它衣物扔进另一个洗衣机，收拾好之后，这才去浴室，准备跟妈妈来个鸳鸯浴。
　　进去之后，妈妈刚好在涂沐浴露，我赶紧接过来，这种“好差事”当然需要我来咯！
　　打着涂沐浴露的名义，在妈妈的娇躯上上下其手一顿摩挲，惹得妈妈娇笑连连，最后又用专门的阴部护理液帮妈妈贴心的清洗了屄屄。
　　“行了行了，别动，我帮你你洗吧，说起来，很多年没有帮你洗过澡了呢，宝贝儿砸！”
　　妈妈的心情格外的好，连带说话的语气都是难么的温柔可人。
　　“那就恭敬不如从命了！”
　　妈妈拿过洗头膏，轻柔的涂抹在我的头上，“小时候给你洗澡克费劲了，不是乱动就是哭哭啼啼的，每次都要哄好久才能给你洗完！”
　　妈妈的语气里充满甜蜜和宠溺，手指在我的发丝间来回摩擦，当然我的手也没有闲着，轻轻抚摸着妈妈的奶子。
　　“我那时候那么调皮，不识好歹吗？”
　　“岂止啊，别人家的孩子叛逆期都是上了初高中才开始，你是从断奶以后就开始了……”
　　说到这，妈妈似乎是沉浸到回忆里，嘴角时不时扬起。
　　“那应该是就是你给我断奶断的太早了！”说到这，我故意捏了捏妈妈的乳头，“这么美妙的酥胸，我还没吃够呢，你突然给我断了，我肯定很生气啊！”
　　“滚滚滚滚滚，那时候的你才这么大点，哪有你现在这么多变态想法啊！”
　　妈妈伸出手指，点了点我的额头，一脸宠溺的拍了拍我正在她奶子上“胡作非为”的手，让我安分点。
　　“小时候你其实是最招人爱的，虽然调皮一点，但是在我面前都会很听话的！”
　　说到这，似乎是想到了什么不好的片段，妈妈忽然又撅着嘴委屈巴拉的捏捏我的脸，“就是每次睡觉都不让我抱着睡！”
　　“怎么可能，我怎么能不让妈妈抱着睡？”
　　“对啊，我也很纳闷，那时候每次睡觉，你都要自己一个人睡，谁抱你，你都是又哭又闹的，给你喂奶都不好使！”
　　“啊……哈……可能小时候不懂事吧，没事，妈，你看我现在不是都在补偿嘛！”
　　说着，我又故意捏了捏妈妈的奶头。
　　“你给我上一边拉。”
　　妈妈没好气的白了我一眼，“轻点！别乱动！待会洗头膏进眼睛里可不怪我啊！”
　　“收到，长官！”
　　我立即一副乖宝宝的样子，任凭妈妈摆弄。
　　很快，妈妈就帮我清洗完毕，值得一提的是，在帮我洗鸡巴的时候，妈妈的手法太纯熟了，从龟头到包皮，再到睾丸，每一个部位妈妈都细心的清洗的干干净净。
　　“妈，你小时候也是这么帮我洗的吗？”
　　“拉倒吧，那时候你老一个劲乱动，我都是一阵乱搓，赶紧完事”
　　“哈哈！”
　　我被妈妈逗笑了，欢笑声中，我和妈妈换好衣服，结束了这场活色生香的“鸳鸯浴”。
　　简单的吃了个早餐，我就和妈妈开始商讨如何精细的布置我们这个“意义非凡”的小家。
　　“妈，我准备把上次我们拍的婚纱照那些洗出来，然后裱起来挂在我们的床头！”
　　“不行，你去洗，别人不都知道了吗？那么暴露的，不行不行，平时自己看就行了呗。”
　　“妈，你想啥呢，我怎么可能拿到外面洗，你看，这是我刚刚上厕所下单买的打印机器，哈哈。”
　　“嗨，你早说自己打印嘛！臭小子吓我一跳。”
　　“还有啊，到时候我们把卧室的墙上都贴满我们的照片。”
　　“都行，我就一个要求，不能贴那些太暴露的！”
　　“好的，你放心吧，我之前不给你拍过很多写真嘛，这次都能用上了。”
　　“你看着来就行。”
　　“不过，妈，我们的”结婚照“必须是这张啊！”
　　说着，我把手机递给妈妈，屏幕上赫然是妈妈穿着婚纱，和我亲密的贴在一起拍的那张照片。
　　“这算什么婚纱照啊？你不穿的是运动服嘛！”
　　妈妈看了一眼，我以为她会很开心，说我拍的很漂亮，结果妈妈的关注点在“结婚照”三个字上面。
　　“哎呀，我就随口一说，你觉得这张照片怎么样，能不能挂在我们的床头？”
　　“行，先挂着吧，后面我找机会，跟你好好的拍几张真正的婚纱照！” 妈妈对我挑了挑眉。
　　“真的吗？那什么时候去啊？”
　　“急什么，等我肚子大起来的时候再去！”
　　果然，论情怀和意义，还得是我妈妈想的深一些。
　　“好的，我太爱你了，妈！来，ber一个！”
　　“berberber，烦人！”
　　嘴上说着烦人，嘴却比我还撅的快！果然，女人都是口是心非的动物！
　　接下来，我们俩又商量了很多细节，比如马桶要装两个，这样上厕所还能有个伴（这是妈妈的原话）！
　　比如沙发的垫子还是要换成可拆卸的，方便清洗，并且在里面套一层油封膜。
　　比如厨房的橱柜改成壁橱，放底下不方便，还容易滋生霉菌等等……反正我一边拿个小本本，记着妈妈说的话，时不时的也提出我的意见，比如说浴室的玻璃换成透明的，哈哈！
　　商讨完毕，妈妈便拿着我的小本本，一项一项的联系专业人员，而我则开始把洗衣机里清洗完毕的衣物晾晒好，又把盆子里那几条内裤胸罩仔细清洗干净后，晾在阳台上。
　　等我处理好出来，妈妈还没完事，我一般不会在妈妈工作的时候干“坏事”，除非是故意的为了“情趣”，这时候我并没有打扰妈妈，去热水器上接水，给妈妈充了一杯奶茶，放到她面前，然后又把整个屋子的情节和摆放检查规整了一番。
　　等妈妈那边完事，放下手机，躺在沙发靠背上，一双温润嫩滑的玉足直接搭在茶几上。
　　由于妈妈这时候穿的还是浴袍，因此这个姿势下，浴袍的下的裙摆直接耷拉在两边，将妈妈雪白雪白的玉腿露了出来，当然也包括大腿内侧的红色淫字！
　　这时候我猛然想起昨晚看见妈妈小腹上的淫字时产生的想法，于是又回到卧室，从床头柜里找出马克笔，然后回到客厅。
　　“妈，我有点事找你！”
　　“哟，怎么突然变这么客气？说吧，又想干啥？”妈妈有些疑惑的盯着我，直到看见我手中的马克笔，眉头一皱，“又要写那些变态的话？”
　　“不是，准确的说是改！”
　　“没出息的玩意儿！”妈妈白了我一眼，倒也没有说不同意。
　　“嘿嘿！”我讪讪一笑，坐到妈妈身边，解开浴袍，将妈妈的娇躯露出来。
　　这时候我才想起，得先把之前的字迹清洗掉，才能写新的，这可难不倒我。
　　把浴袍又给妈妈扣上，然后找出洗衣液，苏打水，顺便拿出一个柠檬，榨出汁水，再把这三样融合在一个水杯里，用纸巾蘸一些这种混合液体，轻柔的涂抹在妈妈身上写有淫字的部位，奶子，小腹，大腿，臀瓣以及后腰处。
　　直到妈妈身上的淫字都被擦洗干净以后，我用干纸巾帮妈妈擦干净身上的水渍，然后拿出红色的马克笔，在妈妈的小腹上写了：美母妊娠中！
　　又在子宫淫纹的上方写了：美穴有主，谢绝参观！
　　写完之后，吹了吹，让字迹快速风干，妈妈看了看，伸出玉指戳了戳我的脑袋，“就你花样多！还谢绝参观，老娘这里是风景区啊？谁都能看？”
　　“嘿嘿，重点是前一句！”
　　一边跟妈妈说笑，一边掏出手机拍了几张特写，“妈，你说要是把这照片发给他，会怎么样？”
　　我坏笑着对妈妈挑了挑眉，妈妈没有理我，她当然知道我说的“他”是谁，不过每次一说到这种事情上，妈妈总会沉默不语，我也没有逼迫妈妈，毕竟妈妈现在可是真正名义属于我的女人了！
　　“行了，写完了吧？”
　　“嗯，目前就这样吧！”
　　“德性！”
　　妈妈又白了我一眼，随手拿起茶几上的奶茶喝了一口，“呼……还有些烫。”
　　“我给你吹吹？”
　　“拉倒吧，吹完全是你的口水！”
　　“嘿我说你这个娘们怎么老是嫌弃我的口水，我就不信了！”说着，我直接抱着妈妈，强制性的吻住妈妈的红唇，然后尽情的进行“体液交换”！
　　结果妈妈根本就没有反抗，反而还非常“配合”的伸出舌头，在我的口腔里翻搅。
　　“唔……怎么……这就没劲了？”
　　见我突然松开了她，妈妈意犹未尽的舔了舔红唇，一脸挑衅的看着我。
　　“我算是发现了，你就爱用这种伎俩来反激我，我可不上当了！”
　　“切，我可真稀罕！”妈妈略微不满的语气，撅着嘴的样子以及故作嫌弃的神态，让我暗自偷笑。
　　不过，这样的妈妈好可爱啊！忍不住了，怎么办？那就再奖励奖励她吧！
　　趁妈妈不注意，我又一把抱住妈妈，然后亲了上去，这一次我没有“半路退出”，一直到妈妈快要窒息，才恋恋不舍的松开嘴！
　　“这下满足了吧，我的女神妈妈！”
　　“哼，勉勉强强吧～”妈妈舔了舔红唇，对我挑了挑眉。
　　“切，口是心非的女人！”
　　“哼～”
　　果然，妈妈还是傲娇的！
　　……
　　接下来的几天，我都没有再跟妈妈疯狂交合了，基本上就是用嘴巴让妈妈舒服后，然后快射精的时候只把龟头插进妈妈的屄洞里，精液射在阴道内，没有像之前那样射到最深处！
　　虽然没有大鸡巴的抚慰，但是妈妈依旧每天都会被我的嘴巴和舌头安慰的很满足，妈妈也不会让我难受，每次自己舒爽后，都会用尽十八般武艺让我舒舒服服的射出来！
　　而这期间，不停的有我们之前商量买回来的东西到货，然后我和妈妈就开心的一起装点布置，直到最后我买的那台广告专用打印机回来，由于太大，拿不上来，只能联系厂家来在楼下拆了，然后送上来再装好。
　　一切准备就绪，今天我就要和妈妈选择照片打印出来了！
　　“这张，这张，还有这张……”
　　在妈妈的挑选下，一张张照片被我打印出来，有之前给妈妈拍的“白月光和朱砂痣”系列的，有我们一起在公园里散步时的，也有平时在家里拍的，最吸引人的还是上次妈妈结婚纪念日重拍婚纱照时我偷摸和妈妈拍的那些照片！
　　最终，依旧是那张在婚纱店里，我和妈妈以碧海蓝天为背景，妈妈穿着婚纱，与我亲密相拥时拍的那张照片作为挂在床头的“婚纱照”！
　　而后，卧室的墙壁上都以妈妈各种“精彩瞬间”制作的广告版墙纸，有妈妈坐在沙发上，偷摸给我露出裙底春光的，有我们在公园里，对着河里的“爱心”倒映合拍的，有妈妈“白月光与朱砂痣”里各种诱惑写真的……
　　妈妈还说不要那么暴露的照片，结果她挑选出来的基本上都是把她那前凸后翘魅惑迷人身姿凸显的淋漓尽致的照片，而要达到这种效果，基本上都是“露点”系列的！
　　emmmm，用妈妈的话说，长在自己身上，想怎么炫耀就怎么炫耀！
　　最后，又为客厅的正面墙壁上制作了一张超大的照片墙纸，照片上，妈妈站在河边，手里拿着一条鲤鱼，正往河里放！
　　似乎是发现鲤鱼在水里的勃勃生机，妈妈露出一个绝美的灿烂笑容，此时，夕阳照射在水面，反射出星星点点的波光与漫天的红霞交相辉映，而妈妈的笑就像是一束光，点缀的这份光景更加纯甄迷人。
　　不过在仔细看的话，在妈妈洁白如雪的玉腿上，似乎有一些白色的痕迹，从妈妈的双腿间一直延伸到清脆的草地上，在我的修饰下，这些白色痕迹又像是粘黏在妈妈的玉腿上，又似乎跟妈妈双腿间天空的留白融为一起！
　　这些白色痕迹除了作为当事人的我和妈妈，其他人根本不会知道这是什么！
　　这张照片是上次我们一起出去钓鱼时，妈最后放鱼我抓拍的一张照片！
　　“妈，你怎么能这么美呢！！！”
　　“嘿嘿，妈妈美不好吗？”
　　看着这张照片，妈妈也非常满意，嘴角高高扬起！
　　“OK，就这样吧，乐乐幸苦了，来ber一个！”
　　妈妈这会心情格外的好，看着妈妈满心欢喜的样子，我也感到由衷的满足和幸福（性福）！
　　（4）薇薇姐的坦白与爸爸的归来！
　　随着开学日期一天天临近，妈妈的肚子一天天大起来，同时也愈发的黏着我，这大夏天的，时时刻刻都要抱，上厕所也要我陪着她，现在有两个马桶，她用一个，我就坐在另一个上看着她！
　　甚至连之前说好的孕检都一拖再拖，直到又一次我正准备插进去射精的时候，妈妈突然感觉不舒服，我立马停止，然立即给薇薇姐打电话，告诉她现在就去孕检，让她做好准备！
　　此时已经是晚上8点钟，我小心翼翼的搀扶着妈妈处理了一下身体，然后用“清洗液”清洗掉妈妈小腹上的淫字，至于妈妈阴阜上的文身，这里要特别说一下，由于这么长时间的养护，妈妈的阴毛已经重新长出来，乌黑浓密的阴毛能将文身完美的遮盖住，除非拨开阴毛仔细看才能看见！
　　清理完毕，我便带着妈妈来到她的工作室，薇薇姐接到电话后就以最快的速度准备好仪器和工具，接到妈妈后，她和陈姨连招呼都来不及跟我们打，直接就推着妈妈进了后面的诊疗室！
　　而我则在坐在会客厅里，暗自为妈妈担心着，即使妈妈一再跟我强调，属于正常反应，让我不用那么紧张，可是，那是我最爱的妈妈啊，我怎么能不紧张！
　　“都怪我，没有自制力！”我心里一阵懊悔！
　　“乐乐，在这低着头干嘛呢？”正当我六神无主的时候，陈姨已经出来了，见我埋着头蹲在墙角，有些疑惑的问道。
　　“陈姨，怎么样了，我妈她没事吧？”听见陈姨的声音，我猛然抬起头，然后一个起身快步冲到陈姨身前，满脸焦急的抓住陈姨的双肩问道。
　　陈姨被我的动作下了一跳，不过一想到我是因为太担心妈妈才这样，也就没有怪我粗鲁的样子，甚至连我不经意间将她的胸罩肩带都抓移位了也没计较！
　　“嗨呀，我说你个小屁孩在担心什么，你妈妈都有两次怀孕生子经验了，你怕什么？没事，放宽心，就是正常的反应，你薇薇姐已经在做检查了，没事，啊，镇定点！”
　　薇薇姐不着痕迹的拉开我的手，顺势将肩带拨回原位，然后拉着坐到沙发上，一边跟我介绍着情况。
　　一边给我接了杯水，让我喝口水调整一下情绪。
　　“放心吧，你妈妈健康的很呢！”见我还是一副魂不守舍的样子，陈姨没好气的像小时候那样安慰我，双手捧着我的下巴，抬起我的头，盯着我的眼睛，柔声的说了一句。
　　不过似乎是注意到这个动作有些过于敏感了，小时候无所谓，现在我都这么大了，再做这些动作有些不合适，于是赶紧放开手，然后拍了拍我的肩膀，让我放宽心。
　　在陈姨的一番安慰下，我稍微平静了一些，捧着水杯等待着薇薇姐和妈妈出来。
　　话说两头，此时在最里面的私人诊疗室里，妈妈和薇薇姐之间却又是另一番景象，只见妈妈躺在床上，上衣已经撩到了胸前，露出洁白如玉的小腹，而薇薇姐正用探头在妈妈的小腹处来回滑动。
　　“胎盘体型正常，宫腔内无异响，一切都正常，晴姨。”
　　“呼……正常就好，正常就好！”虽然已经有过两次生产经验，妈妈这一次还是被吓到了，毕竟这次肚子里孩子可不一样啊！
　　“晴姨，你刚刚说的那种情况，其实我是有了解的。”这时，薇薇姐又说了一句，妈妈正准备仔细听的时候，薇薇姐却又止住了。
　　“哎呀，微微，你现在说话怎么吞吞吐吐的，有啥就说呗，咋俩这关系，你还有啥忌讳的？”妈妈有些疑惑。
　　“emmm，怎么说呢，晴姨，我就坦白说了啊，你说的那种情况，其实就是……就是因为做那个才会出现的！”说完，薇薇姐脸色滚烫发红。
　　“额……那啥，我就是上厕所的时候突然出现的，啊，上厕所！”
　　作为过来人的妈妈，立即就明白了薇薇姐的意思，忍不住也是老脸一红，毕竟这个时候自己的“老公”还在公司呢！
　　可不能让她多想！
　　妈妈立即调动脑筋，准备瞒过去，孰不知薇薇姐早已洞悉了一切，今天的检查结果，再结合上次酒店的猜想，薇薇姐知道，她已经确认了无意之中发现的这个“惊天大秘密”就是事实！
　　“晴姨，其实你不用瞒我了，上次在酒店，我都……我都知道……”
　　“啥？你知道啥了？”妈妈这时候就像被惊到的兔子，一脸懵逼的直接坐起来，吓得薇薇姐差点把手里的探头给扔出去。
　　“哎呀，晴姨，你不用激动，我不会乱说的！”
　　“不是，薇薇，你先告诉我，你那天知道啥了？”
　　“哎呀，晴姨，非要我说那么明白吗？那天晚上我被尿憋醒了，起来上厕所的时候就听见隔壁有动静，然后那个声音我一听就是你的……”
　　薇薇姐这时候也是破罐子破摔了，直接坦白！
　　“那什么，我那天没住你隔壁啊，我住的另一间，薇薇你肯定是酒喝多了，迷迷糊糊的听错了！”妈妈还在狡辩。
　　“晴姨，你不用狡辩了，我现在已经确认了！你就是和乐乐那啥……乱……乱伦了！”
　　薇薇姐强忍羞耻，直接对着妈妈说出了“乱伦”两个字。
　　这对于妈妈来说无异于一个晴天霹雳，妈妈瞬间就失了神，呆滞的坐那，一动不动，看着妈妈的样子，这下换薇薇姐着急了。
　　“晴姨，你怎么了，你别吓我啊，你放心，我发誓，我肯定会保守秘密的，晴姨，晴姨……”
　　“薇薇，你觉得我对你怎么样？”这时候，妈妈突然严肃起来，一脸镇定的对着薇薇姐说道。
　　“晴姨，你就像我的亲妈一样，你放心吧，我守口如瓶！”
　　“那好，有你这句话我就放心了，如果我今天死了，以后帮我照顾一下乐乐！”说完，妈妈就抢过薇薇姐手里的探头，准备砸自己的肚子。
　　这可把薇薇姐吓得慌了神，死死的抓紧手里的探头，一边慌忙的安慰着妈妈：“晴姨，你这是干什么？我要是知道会这样，肯定就把这事烂肚子里了，今天跟你坦白，目的就只是为了你肚子里的孩子考虑，你也知道，前三后三的说法吧，晴姨！”
　　“别说了，薇薇，我问你，这件事是不是只有你知道？”
　　“晴姨，你还不信我吗？”薇薇姐见妈妈没有再做傻事，赶紧把探头放到一边，然后坐在妈妈旁边搂住妈妈。
　　“晴姨，你别那么冲动啊，我就是给你提个建议，你看你急的，再说了，这也不是啥大不了的事啊……”
　　说到这，薇薇姐也有些难以启齿了。
　　不过一想到刚刚那个场景，薇薇姐还是硬着头皮，继续说道：“晴姨，我真的真的只是提个建议，为了肚子里的小生命着想，咱尽量这段时间就不要再做了，忍……忍一忍也就过去了！”
　　“薇薇，不……不是你想的那样，我就是……就是……”
　　“得，晴姨，打住，你们的事我啥也不知道，好吧，但是说实话，你们那天晚上确实很激烈……唔……”
　　薇薇姐话还没说完，就被妈妈一把捂住了嘴巴，“别说了，你啥也不知道啊！”一贯坐怀不乱从容有度的妈妈这时候也有些害羞。
　　……
　　“没事了！啊……别担心！”外面，在陈姨的开导下，我也渐渐平静下来，这时，走廊里突然传来了妈妈和薇薇姐说话的声音。
　　“晴姨，回家好好养着，没啥大问题，各项指标都很正常，健康状况良好的……”
　　“妈，你没事吧！”薇薇姐话还没说完，我就冲过去拉住妈妈的手，急切的问道。
　　“哎呀，你这急性子，慌什么，我这不是好好的嘛！”妈妈被我的反应也吓了一跳，不过她也知道我是在担心她，碍于这么多人，也不好意思多说什么，只能给我一个一切安好的眼神！
　　我这时才彻底放下心来，“没事就好，没事就好！”
　　“行了，没什么事我就先去忙了，那边还有个患者在等我呢。”
　　这时候，薇薇姐才插上话，不过走的时候，又是那种意味深长的眼神撇了我一眼，搞的我一脸迷茫。
　　“你看吧，都说了没事没事的，你个小鬼头还那么慌张！”陈姨这时候也走上前，看了看我，又看向妈妈，“不过我还是挺好奇的，你这老女人给乐乐灌的什么迷魂汤，现在这么黏你，别人家的孩子这时候可都是正处于叛逆期呢！”
　　“滚滚滚滚滚，你才老女人，这是我儿子，不黏我黏谁，怎么，羡慕了？羡慕你也生一个啊！”
　　妈妈一脸傲娇，作为不知情的我和陈姨根本就没看出来妈妈情绪有什么变化。
　　“切，谁羡慕了，小人得志，走了，忙去了，回家好好养你的胎吧！”
　　陈姨一听这个，就瞬间哑火了，没办法，谁让家里那个不给力呢，结婚好几年了，愣是没怀上一个！
　　“切，怂了就是怂了，装什么，老女人，略略略……”
　　妈妈和陈姨的关系怎么说呢，反正我是看不懂，说她们俩亲密无间两小无猜吧，两人又经常为一些鸡毛蒜皮的小事吵的不可开交，谁也不服谁，要说两人之间有深仇大恨吧，实际上两人确实是从小穿一个裤子长大的。
　　“走吧，乐乐，咱们回家！”我还在感叹妈妈和陈姨相处模式的时候，妈妈的柔荑握住了我的手，然后拉着我以一个胜利者的姿态，大摇大摆的走出了门。
　　“妈，究竟是咋回事啊，是不是因为我那啥？”
　　“没事，就是正常的妊娠反应，你微微姐说可能是因为我之前怀孕太多次，导致身体有些应激，不过已经没事了，放心吧，啊！”
　　“那就好，那就好！”我正庆幸的时候，妈妈突然又说话了，而且很严肃！
　　“乐乐，接下来我说的事很重要！”
　　“怎么了，妈，你说，我听着！”
　　“你薇薇姐已经知道咱们俩的事了！”
　　“啥！她怎么知道的？奥，我想起来了，是不是因为在酒店那次？”
　　“没错，就是那次！”
　　“哎呀，怎么会这样，都怪我都怪我，妈，对不起！”
　　“啧，你自责什么，我有说什么了吗？我给你说这个，就是让你平时注意点，即使她知道了，咱们俩平时也不能太过明显了，毕竟影响不好！”
　　说到这，妈妈似乎又想起了什么，接着又严肃的对我说道：“还有啊，以后你最好不要跟她单独相处，你给我记住了，要是让我知道，你跟她有啥其它的联系，你以后就别想碰我！”
　　“不是，你在说啥啊，妈，我跟她啥也没有啊，再说了，她现在都知道咱俩的秘密了，我躲她还来不及呢，我又不傻，闷着头招惹她那不是往枪口上撞嘛！”
　　“哼，最好记住你今天说过的话！”
　　“妈，我现在但是很好奇她到底跟你说啥了，怎么让你这么大反应？”
　　“哼，那个骚妮子，居然不知羞耻直接问我你是不是那方面很猛，还说她那晚都听上头了！”
　　妈妈咬牙切齿的模样让我一阵好笑，不过这时候我可不敢触这股眉头，没见妈妈正在气头上呢嘛！
　　“妈，别生气了，咱们回家！”我适时的转移话题，免得待会遭受无妄之灾。
　　“嗯，走吧，回家！”
　　一路上，在我的特意引导下，妈妈的情绪回归正常，母子俩哦，不对，是夫妻俩有说有笑，气氛活跃起来。
　　“不过，为了肚子里的宝宝，咱们以后还是小心点吧！”
　　“嗯，我也是这么想的，我之前还专门上网查过，孕妇前三个月和后三个月是不能做爱的！”
　　“哼～算你有心了，不过，那么长时间，你能忍住啊？”
　　“当然能，不能也得能！”
　　“噗呲，真的长大了啊！”
　　看着我一脸郑重的模样，妈妈突然笑了笑，伸手轻柔的抚摸了一下我的脸庞，柔嫩细腻的触感搞的我脸上痒痒的，心里更是酥酥麻麻的！
　　回到家之后，我便陪着妈妈好好休息。同时把之前清洗掉的淫字又写回原位！
　　接下来的一段时间，我都没有再和妈妈真正意义上的操过屄，顶多就是在妈妈给我玩的快要射的时候，把龟头夹在妈妈的阴唇中间，对着屄洞射出来。
　　直到我开学前倒数第二天晚上，事情突然又变得有意思起来！
　　“妈，过两天早上我走了，你在家啥也不用干，想我了就给我打电话，哪怕是上课我也会接，我走之前家里的活都会干完，你就安安心心的在家等我回来，知道吗？”
　　今天是开学前的倒数第二天，晚上上，我和妈妈躺在床上，妈妈枕着我的肩窝，玉指在我的胸口出画着圈圈，静静的听我说着。
　　“嗯，知道了，啰哩巴嗦的！”
　　“还有啊，要是唔……”没有理会妈妈语气里的不满，我还准备继续交代一些事的时候，妈妈直接翻身用自己的香唇堵住我的嘴，随即双手捧着我的脸，开始热烈的索吻！
　　“唔嗯……嘶溜……”
　　感受着妈妈的热情，我也没有再说其它的，只能尽力回应着妈妈。
　　而此时因为妈妈是跨坐在我的腿上的，被妈妈这么激烈的亲吻，小乐乐不可避免的瞬间来了精神，挺立的龟头直接顶在妈妈的内裤上！
　　“哼嗯……”
　　妈妈的娇喘仿佛是在回应小乐乐的热情，随即就见妈妈直接一只手放到我们俩相接的地方，然后直接拉开自己的内裤，让我的龟头能直接触碰到那团已经湿热的粉嫩软肉！
　　“唔……不……不行……唔……”
　　我还想制止一下，毕竟已经坚持这么久了，要是今晚又进去了，以后再想控制就很难了。
　　奈何妈妈并没有理会我，反而很强硬的左手拍了拍我的脸颊，红唇继续热烈的吸吮着我的口腔，而右手已经分开自己两片湿滑的阴唇，对准我那翘挺的龟头，坐了下去！
　　“哼唔……”
　　龟头插进妈妈屄洞的一瞬间，我和妈妈同时轻喘一声，随即妈妈继续控制着玉臀，一点一点缓慢的坐到我的腿上，连带着我的龟头也一寸一寸的逐渐深入妈妈的蜜穴！
　　“呼……嗯……”
　　当我的鸡巴整根插入妈妈的屄里，妈妈一口热息喷洒在我的口腔里，随即就见妈妈开始轻柔的上下摆动起自己的玉臀！
　　“噗呲噗呲……噗呲噗呲……”
　　坚挺的肉棒与妈妈阴道内柔嫩湿滑的软肉来回摩擦，发出阵阵淫靡的声响！
　　“唔……妈……你歇一会……我自己来动……唔……”
　　我断断续续的声音终究让妈妈缓了下来，然后玉臀套弄着我的鸡巴，停止在一定高度，预留出一定的空间，方便我操作。
　　我知道妈妈的意思，于是赶紧向上开始挺动鸡巴，粗长的鸡巴在妈妈幽深的屄洞里来回抽插，带动着妈妈阴道内壁的粉嫩肉芽也随着肉棒不停翻卷！
　　“噗呲噗呲噗呲……啪啪啪啪啪……噗呲噗呲噗呲……”
　　说实话，已经快半个月没有跟妈妈真刀实枪进行盘肠大战的我，这会再次把鸡巴插进妈妈的屄里，我的压抑已久的性欲已经完全被调动起来！
　　不过我始终记得不能让妈妈和肚子里的宝宝受到伤害，因此，我控制着频率和幅度，轻柔的在妈妈的蜜穴里抽动着，龟头甚至不敢触碰到那柔嫩的花芯！
　　长时间的湿吻以及抽动让我很快感觉有些缺氧，妈妈这时候也到了一个极点，两人的舌头再次缠绵一番后，便恋恋不舍的分开。
　　这时候我就必须要感谢以前“阅片无数”所学到的经验了，停止在妈妈蜜穴里的抽动，让妈妈翻身下来，脱下已经湿淋淋的内裤，让她侧躺在我的怀里，然后我从妈妈身后挺动着鸡巴，穿过妈妈的肉臀，从后面插进妈妈的蜜穴里，继续抽动起来！
　　“噗呲噗呲噗呲……啪啪啪啪啪啪啪……”
　　很久没有响起过淫乐的卧室里再次奏响“爱的交响曲”，妈妈反手抓住我的腰肢，丰硕的巨乳被我两只手紧紧握住，随着鸡巴的抽动，妈妈整个娇嫩的酮体也有节奏的摇摆起来！
　　虽然动作很轻柔，没有带给我和妈妈肉体上的极致享受，但是一想到妈妈此时已经怀上了我的孩子，还跟我如此激情交合，我也逐渐有了快感！
　　“噗呲噗呲噗呲……啪啪啪啪啪……妈……我快要射了……哼……唔……唔……啪啪啪啪啪”
　　“啊啊啊啊……射……射出来吧……乐乐……啊啊啊”
　　“唔……唔……唔……射了……妈妈……嗬啊……”
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　妈妈的小腹处响起久违的精液撞击阴道内壁的声音，滚烫的精液浇灌在妈妈温热的阴道深处，刺激的妈妈也同时潮喷潮涌！
　　“呜呜呜……乐乐……好舒服……哼嗯……”
　　随着妈妈销魂的低吟，浓精和淫水在妈妈的阴道内成功汇合，交相融合，最终从妈妈的蜜穴里缓缓流出！
　　最后一滴精液射在妈妈的屄里后，我就赶紧拔出了鸡巴，让屄里面汇集的精液淫水混合液体得以排出妈妈的体外！
　　“妈……谢谢你……”
　　“傻乐乐……”
　　“嘿嘿……睡吧妈妈！”
　　“嗯！”
　　被妈妈魅惑破功的我终究还是没有忍住，时隔这么久终于又一次跟妈妈尽兴的来了一次盘肠大战，最终以浓精内射结束，抱着怀里柔软的娇躯，我便妈妈准备满足的睡去！
　　“嘟嘟嘟……”
　　刚躺下每两秒钟，妈妈的电话突然响了，我和妈妈对视一眼，都有些疑惑，谁这半夜还打来电话啊？
　　“卧槽，妈，是爸爸！”
　　“啥玩意？他这半夜打电话干嘛？”
　　“不知道，你还是赶紧接吧！”
　　带着一脸疑惑，妈妈按下了接听键，“喂，老公，有什么事吗，这半夜打电话？”
　　“哈哈，老婆，给你一个惊喜啊！我现在在飞机上，过一会就到家了！”
　　“你在飞机上？不是你怎么不早点说啊！这都几点了？”
　　因为妈妈开着外放，当听见爸爸的话后，我和妈妈对视一眼，惊喜没有，惊吓倒是有一些！
　　“哎呀，这不是乐乐过两天就要开学了嘛，我这边刚好要到市里谈一个合同，所以我就想着回来顺便陪你们呆两天，等把乐乐送上学再去谈合同。”
　　“那你也不至于这么晚还坐飞机往回赶啊？算了，那啥，你到了机场直接打车来市里吧，我和乐乐现在就在市里。”
　　“你们在市里？怎么去市里了？”
　　“这不是准备给乐乐陪读嘛，我们提前来市里准备看看房子，到时候离学校近一点。”回过神的妈妈瞬间就想好了一切。
　　“嗷，那行，那你们现在是住的酒店啊？”
　　“嗯，酒店！”
　　“行，那我直接过来找你们吧，哪个酒店啊？”这时候，妈妈看着我指了指手机，我也瞬间反应过来，刚准备查酒店的名，结果爸爸那边就发问了，得，来不及了！
　　“XX酒店！”妈妈还没想好怎么回答时，我急中生智突然想到上次薇薇姐事件，随口就说出了酒店的名字。
　　“好，大概还要两个小时，老婆，乐乐，等我！”
　　绿帽老爸的心情似乎很好，听他的语气已经迫不及待想要见着我和妈妈了。
　　“好，我们等你！”妈妈有些无奈的挂掉电话，“真烦人！”
　　“没事，妈，那我们现在过去啊？”
　　“只能这样了，走吧！”说着，妈妈就准备从我怀里起来，结果由于刚结束一场盘肠大战，身体还有些软，一没用上劲又倒回我怀里，好巧不巧的，还流着精液的屄屄刚好压在我的鸡巴上，两片沾满粘稠精液的大阴唇瞬间被我的龟头挤开，龟头一下就顶进妈妈的屄洞里，两片阴唇软趴趴的耷拉我的肉棒上！
　　“唔……”身体的异样让我和妈妈同时闷哼一声，不争气的“小乐乐”瞬间就恢复了活力！
　　“嘶……又进去了……哼嗯！”
　　本来就敏感的妈妈瞬间就觉察到“小乐乐”的变化，娇媚的白了我一眼，四目相对间，长期母子乱伦的默契让我和妈妈同时有了一个想法！
　　“妈，他刚刚是不是说还要两个小时？”
　　“对，从这到那个酒店也就十来分钟，所以……”
　　“所以！”
　　“唔……嘶溜嘶溜……”
　　不知道为什么，一想到待会妈妈又可以夹着满屄我的浓浊精液跟绿帽老爸见面，我就会变得格外的“性”奋！
　　“唔……妈……你还能坚持住吗？”
　　不过，这时候我还是要确认妈妈的状态，不能为了心里的兽欲而伤害到妈妈！
　　“没事，老娘我没那么娇弱！”
　　“妈！”
　　“乐乐……儿子……来吧……哼啊！”
　　耳边环绕着妈妈酥魅入骨的声音，我再也控制不住，直接将鸡巴整根插入了妈妈的屄屄里，残留在里面的精液瞬间被挤压出来，粘黏在我和妈妈的大腿上！
　　“噗呲……哼唔……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊……哼唔唔唔……哈……啊啊啊……”
　　这一次我和妈妈是面对面侧躺着，因此，操屄的同时，我和妈妈依旧激烈的亲吻着，随着我的每一次抽插，妈妈就会短暂的离开我的嘴巴，低吟一声，随即又亲吻着我！
　　由于有足够的时间，而且我刚刚才在妈妈的屄洞里射过一次，因此，这一次我便没有再像刚才那样激烈。
　　“妈……唔……”
　　控制着鸡巴轻柔的在妈妈的屄洞里抽插着，仔细感受着妈妈肉穴的温度，特别是那一圈圈柔软的粉嫩肉芽，紧紧贴住我的肉棒，来回刮蹭、摩擦着！
　　“妈……你的屄屄好软啊！”
　　“唔……哼嗯……”
　　妈妈用更激烈的香吻回应着我，香舌在我的口腔里不停的翻卷缠绕，一缕晶莹的津液从妈妈的嘴角缓缓流下，滴落在我的肩膀上！
　　“嘶溜……咕噜咕噜……”这可是妈妈醇香的津液，我怎么能浪费！
　　舌头一卷，将妈妈嘴角的津液尽数吸金我的嘴里，然后继续吸吮着妈妈的香唇！
　　双手也在疯狂的蹂躏着妈妈的酥胸，香汗淋漓的妈妈此时浑身发烫，连带着奶子也变得湿热！
　　“哼嗯……轻……轻点……小坏蛋……”
　　我恶作剧的捏住妈妈的奶头，撕扯了一下，妈妈张开迷离的杏眼，娇媚的瞪了我一下，这一眼的风情，可以说直接加快了我射精的进度！
　　“妈……你真美……”
　　“哼……小坏蛋……嗯嘛……”
　　妈妈这时候也完全激发了心底的情欲，整个身体变得如同排卵日当天那样滚烫泛红，温热的鼻息里充满着浓郁的性欲！
　　没有让妈妈一个人唱独角戏，我也拿出十二分的精神开始热烈的回应着妈妈，不过鸡巴抽插的幅度依旧死死的控制住，只是手上的力度又的加大了一些！
　　“哼呜……乐乐……乐乐……嗯嘛……嘶溜嘶溜……”
　　“妈……妈……来了……要射了……射了……嗬啊！！！”
　　“唔嗯……我……我也……高潮了……啊啊啊啊！！！”
　　再一次和妈妈同时到达高潮，滚烫的精液、温热的淫水在妈妈的屄洞里热烈交欢！
　　“别……别拔出去……就这样！”
　　射精完毕，我正想拔出鸡巴，妈妈突然抱紧我，在我耳边轻声呢喃！
　　“好！”
　　既然是妈妈的要求，我必须满足，毕竟，待会这个女人就得回到她的正牌老公的怀抱了！
　　“妈，你晚上又要跟他睡了！”想到这，我心里不禁有些难受，轻轻抱着妈妈的头，闻着妈妈发丝间的幽香！
　　“噗呲……真是个爱吃醋的小色狼！”
　　妈妈在我怀里娇笑一声，随即抬起玉腿，放在我的大腿上，然后两只玉腿紧紧夹住我的双腿，同时将胯部往我胯部挺了挺，柔软的阴阜直接贴在我的小腹上，连带着插在屄屄里的龟头也紧紧顶在妈妈的子宫口上！
　　“对啊，待会我就要去陪我真正的老公了呢？你怎么办呢，宝贝儿子，小色狼！”一边说着，妈妈还故意扭动着腰肢，柔软的屄肉紧紧包裹着我的鸡巴，旋转摩擦着！
　　“搞不好他还要跟我做爱呢！小色狼，你要怎么办呢？要不要再多给我射一些你的精液，然后我就装着这些精液去跟他睡觉啊？”
　　妈妈如妖精般酥魅入骨的声音直接勾动着我心底邪恶的一面，此时此刻，我只想在妈妈的屄里射满精液！
　　“啊！……哼啊……就……就这样……加油……儿子……宝贝儿子……好老公……继续射……都射进来……给……给他……戴一顶大大的……绿帽子……哼啊……啊啊啊……”
　　彻底勾动我内心的嫉妒后，妈妈用自己柔嫩的娇躯尽力的迎合我，成功让我把内心的不满情绪化作内射她的力量！
　　“啪啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊……就这样……啊啊啊……”
　　妈妈此时紧紧抱住我的肩膀，直接深深陷入我的肉里，散发着迷人幽香的青丝耷拉在我的脸上，嫩滑的奶子不停撞击着我的胸口，坚挺的奶头如同画笔一样，用妈妈身上流下的香汗在我的胸口划出道道水印！
　　“啪啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　妈妈这具身体就像有魔力一样，总是勾引的我想把所有的精液都射进这具娇嫩胴体内！
　　妈妈的呜咽娇喘以及时不时一两句刺激淫荡的话语轮换着在我耳边回响，配合著从妈妈唇齿间散发的靡香，我很快就又有了感觉！
　　“接好了……妈……又射了……唔喔！！！！”
　　“啪叽啪叽啪叽（嗬啊！）……啪叽啪叽啪叽（好多……好烫！）……啪叽啪叽啪叽（啊！）”
　　滚烫的腥臭浓精再次浇灌在妈妈幽深的屄洞里！
　　“呼呲……呼呲……呼呲……”
　　“哼啊……呼……这下满足了吧……小色狼……老娘都快散架了！”
　　“谢谢妈妈！其实你大可不必这样的……你知道我只是唔嗯……”
　　“别说那么多了……啰哩巴嗦的……这下又给我射满了……就别一副委屈巴拉的样子了啊！”
　　“嘿嘿……妈……我好爱你啊！”
　　“呸……小色狼……”
　　妈妈风情万种的白了我一眼，纤纤玉指轻抚我的脸庞，为我擦掉脸上的汗珠，随即就这样软软糯糯的躺在我怀里，享受着这片刻的温存！
　　“好了……妈……我没事的……咱们赶紧收拾收拾过去吧。”
　　“嗯！你给我穿吧，我不想动，待会就抱着我下楼！”
　　妈妈一副小女人的娇俏模样，我知道这都是为了让我心里产生一种她就是女人的感觉，好消除掉心底的那一丝不快，真的，妈妈这么完美的女人，我哭死！
　　作为最懂我的人，妈妈知道这时候就这样带着满身我留下的印记去见自己的丈夫，才是对我这个“恋母癖”变态儿子最完美的补偿，因此，妈妈刚刚说的是让我直接给她穿衣服，然后就一动不动的任由我摆弄！
　　而我也没有辜负妈妈的苦心，直接将散落在地上的内裤胸罩和裙子给妈妈穿好，甚至还把屄上的精液用手一路从妈妈的阴蒂、阴阜、小腹，最后到奶子上均匀涂抹了一些！
　　妈妈看着我的变态操作，一副“我就知道会这样”的表情，然后也非常主动的用自己的玉手涂抹着奶子上的精液！
　　“变态！！！”
　　“妈妈我爱你！”
　　“滚滚滚！”
　　在妈妈一番卖力的“开导下”，我此时已经完全压制住了心里因为绿帽爸爸可以光明正大和女神同床共枕的不快和羡慕嫉妒恨，这时也跟妈妈开始调起了情！
　　给妈妈穿好所有衣物后，我也给自己穿好，然后就这样抱着和我激情操屄后留下满身痕迹的妈妈下楼，准备去酒店里等那个男人的到来！
　　“怎么今天不写那些变态的字了？”
　　刚抱起妈妈，妈妈突然邪魅的看着我说了一句，瞬间提醒了我！
　　“那我现在就写？”
　　“别了，你把笔带上吧，去酒店再写！”妈妈应该是早有什么想法，这时候只是一脸邪魅的盯着我，搞的我也有些懵逼了。
　　“还傻站着干嘛，笔带上咱们就走啊。”
　　“嗷……这就走，这就走！”
　　一路听从妈妈的安排，到了车上，把妈妈放在副驾，我就准备开车，结果这时候妈妈突然将裙子撩到腰间，露出湿淋淋的下体来，此时那条粉底蕾丝搭配紫色印花的半透明牛奶丝内裤裆部已经被妈妈屄屄里流出来的精液浸湿了。
　　我一边系安全带，一边看着妈妈将内裤脱下来，连同鞋子一起放到我的大腿中间，然后又侧躺过来，脑袋刚好埋到我的胯间。
　　“专心开你的车，剩下的交给我！”御姐音，女王范的妈妈气场全开，说完就不再管我。
　　我当然知道妈妈接下来要干什么，满怀期待的发动车辆，向着酒店开去。
　　而妈妈这时候已经拉开我的裤裆，从墨绿色的蕾丝内裤里掏出我的鸡巴，然后张开小嘴舔舐着我的龟头，同时一只手将那条刚从她身上脱下来的内裤撑开，包住我的肉棒，口交和原味内裤打飞机同时进行。
　　这一路说长不长，说短不短，虽然我已经在妈妈的屄屄里射了三次，但是这一路上，在妈妈花样百出的玩弄下，我终究还是在到酒店门口的前一刻射了出来，一部分精液射在妈妈的香唇里，一部分射在那条内裤上，还有一部分则射在妈妈的运动鞋里（妈妈怀孕后就开始穿运动鞋了）。
　　射精完毕，车子刚好到达酒店的停车场，妈妈这时候也重新把内裤和鞋子穿好。
　　等妈妈整理好后，我才下车打开副驾车门，扶着妈妈下车！
　　“嗯～咕噜咕噜咕噜……”
　　把妈妈扶下车后，妈妈突然对着我张开了嘴巴，然后就见妈妈原本殷红的口腔里此刻布满了白浊的精液。
　　“妈，你这是干什么？赶紧吐了吧！”
　　“咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……”听了我的话，妈妈甩了我一个白眼，然后对着我恶作剧般用舌头玩弄了一下嘴里的精液后，就闭上了樱桃小嘴。
　　我还以为妈妈直接吞了，结果妈妈并没有，就这样嘴里含着我的腥臭精液，准备就这样等爸爸回来！
　　“妈，你要咽就咽下去，要不就吐了，这是干什么啊？”
　　“个是哦给它哦干万以！（这是我给他的见面礼）”
　　“啥？”
　　妈妈又没好气的白了我一眼，随即不再跟我说话，就这样含着精液，拉着我进了酒店。
　　“您好，两位是开房吗？”
　　酒店前台见我和妈妈进来，立即带着职业微笑，对着我们问道。
　　“唔！”由于嘴里全是精液，妈妈只是点了点头，然后一把扯过我，把我拉到前面，示意我跟她交流。
　　“嗯，是的，待会还有一个人，我们先预定两间房。”
　　“好的，请出示您和这位女士的身份证，我们需要登记。”
　　“喏，给你。”
　　妈妈在我们说话的时候已经掏出了身份证，这时候直接交给我，我一并交给前台让她登记。
　　一切完事之后，我便拿着房卡和妈妈来到房间。
　　“妈，你真没必要这样，赶紧吐了吧！”妈妈没有理会我，只是拿出手机，然后开始打字。
　　女神妈妈小娇妻：待会他打电话你接，就说我在上厕所，然后他到了楼下，接他之前我要一直含着“小乐乐”！不许反驳！
　　“……”
　　此时的妈妈已经开启了不容侵犯的绝对女王气场，看着妈妈不容反驳的眼神，我只能乖巧的听从女王的安排。
　　不过在这之前，我还是先仔细检查了一遍，确认没有偷拍的摄像头之类的东西后，这才乖乖的坐在床上，掏出鸡巴，然后妈妈就过来把头埋在我的胯间，快速的吃进我的鸡巴，没有让嘴里的精液流出来。
　　就这样，妈妈一直含着鸡巴，等待着绿帽爸爸的到来，大概有个20多分钟的样子，妈妈的电话终于响了。
　　“喂，老婆，我到了！”
　　“啊……哈，爸，妈上厕所去了，你先等下，我们下来接你。”
　　“wow，行，那你们下来吧，我也不用再去找前台了问了。”
　　爸爸没有怀疑为什么妈妈的手机会在我这里，更猜不到去上厕所的妈妈实际上正含着我的鸡巴和精液！
　　妈妈看了我一眼，然后接过手机又开始打字。
　　女神妈妈小娇妻：你慢慢的翻个身，然后撑在床上，鸡鸡朝下。
　　“啊？”我一头雾水，不知道妈妈要干嘛。
　　女神妈妈小娇妻：我说你做！
　　好吧，还是听妈妈的话吧，按照妈妈的要求，我调整好姿势，这时候，双手双脚支撑着身体腾空，而妈妈则仰躺在我的身下，然后就见妈妈边嗦着我的鸡巴，边让我抬高身体，鸡巴就从妈妈的樱桃小嘴里退出来！
　　紧接着妈妈又挪着身子，直到胯部相对齐，然后直接撩起自己的裙子，拉开内裤的裆部，一手扶着我的鸡巴，对准她那沾满精液的屄屄就插了进去！
　　我的天，此时此刻，爸爸还在楼下等着我和妈妈，而妈妈却在房间里主动握住我的鸡巴插进了她的屄！
　　一股别样的刺激突然让我心里一阵激荡，不过妈妈只是挺动着腰肢让我的鸡巴在她的屄屄里插了十来下后，就直接停了下来。
　　然后妈妈整理好内裤，不让屄屄里的精液流到到处都是，随即妈妈又腾挪着身子，直到鸡巴对准她的酥胸，最后解开胸前的扣子，露出里面的雪白巨乳和性感胸罩，再握住鸡巴往下一拉，将整个鸡巴埋进她的乳沟里，用乳肉和胸罩把我的鸡巴上的水渍擦干净后，这才从我的身体下钻出来！
　　出来之后，妈妈就没有再管我，自顾自的扣号扣子，整理好衣物，看我这边也已经收拾好，这才拉着我的手，逼里、嘴里装着我的精液，下楼去接绿帽老爸！
　　不过走之前还把马克笔交给我，我虽然不知道妈妈的具体意思，但是猜想待会肯定还有“节目”，于是我便把笔装进口袋，然后和妈妈下楼。
　　“爸，好久不见！”
　　“老婆，乐乐，好久不见！”
　　一下楼，就看见爸爸正坐在大厅里的沙发上，我便赶紧打了个招呼，毕竟在他的印象里，我还是那个讲规矩听话的好孩子！
　　而妈妈这时候不能说话，不过却对着爸爸张开了双臂，爸爸一看到这，赶紧快步走过来，和妈妈拥抱在一起。
　　“哈哈，还是老婆最疼我！”
　　而在我这个位置，则能清晰的看见，爸爸抱住妈妈的一瞬间，妈妈就在她耳朵旁边，张开殷桃小嘴，将嘴里的白浊精液暴露在空气中，一吸一吐，就像个小电影的某个“老师”！
　　看着这一幕，刺激感直接拉满，不过让我更加难以想象的还在后面！
　　爸爸和妈妈拥抱了大概五秒钟，而妈妈就在爸爸耳边用嘴巴和香舌玩弄了五秒钟我的精液！
　　紧接着，就见妈妈又闭紧红唇，松开爸爸，然后直接捧着爸爸的脸，抿着红唇对准爸爸的嘴唇亲了上去！
　　我的天啦，爸爸和妈妈居然亲嘴了，这还是我第一次看见他们亲嘴，但是我一点也不难受，反而异常的激动“性”奋，毕竟这之前妈妈的香唇可是一直含着我的鸡巴的，更刺激的是这时候妈妈的嘴里可全是我那浓浊的腥臭精液啊，与绿帽老爸的嘴巴紧紧一唇之隔！
　　大厅里，妻子与出差归来的丈夫深情相拥，并给了丈夫一个美美的香吻，儿子站在一旁，满眼笑意，多么温馨的一家三口，多么温馨的一幕！
　　“咦，老婆，你怎么？”
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……我怎么了？不喜欢我这样？”
　　看着妈妈居然还当着爸爸的面，与爸爸四目相对时直接将口中的精液尽数吞下，此时的我已经找不到任何形容词来形容我激动的心情！
　　“哈哈，怎么可能，我可太喜欢了！”好不容易得到老婆久违的拥抱和亲吻，爸爸心里已经笑开了花，连同刚刚亲吻时老婆嘴巴上那股跟上次回家在车里时闻到的一模一样的异味也没再深究！
　　“好了，走吧，又是飞机，又是打车的，肯定很累了，上去好好休息吧！”
　　妈妈当然看见了刚刚爸爸亲吻时微皱的眉头以及强忍着的不适，毕竟那可是儿子整整一次发射的精液量啊，那么多，又那么鲜活，肯定很“腥臭”的！
　　不过妈妈就是故意的，故意让他闻到自己嘴巴上的精臭，然后又立马转移话题，让他把疑问只能留在心里，最重要的是故意让我看见这一幕，从而让我“性”奋起来，不要有其它的想法！
　　绿帽老爸给前台出示身份证的时候，前台小姑娘一直在说我们一家人真恩爱，关系真好，搞得我在旁边一直努力的憋着笑，毕竟谁能想到，夫妻俩恩爱有加的背后，妻子身体里早已被自己亲生儿子满了精液，怀上了儿子的种，幸福美满的一家三口，实则妻子早已成了自己儿子的专属精液容器！
　　“走吧！”
　　在前台小姐姐的目光想送下，我们仨进了电梯，由于房间在5楼，电梯里，妈妈爸爸相互依偎站在前面，我跟在两人身后，电梯门关闭的时候，妈妈和爸爸还在有说有笑的谈论着这段时间的事情！
　　然而在爸爸看不见的背后，妈妈右手居然直接掀开了裙摆，将淫靡不堪的裙底暴露给我，同时对我勾了勾手指，然后用手指在裸露的臀瓣上画了画，我瞬间就明白了妈妈的意思！！
　　直接站到妈妈身后，然后大胆的伸手捏了一把妈妈的圆润翘臀，再拿出马克笔，直接在妈妈的左边臀瓣上写了几个字：骚屄孕母！
　　又在右边臀瓣上写了：随意内射！
　　毫不知情的绿帽爸爸还在和身边的妈妈唠着磕，孰不知就这短短的几秒钟时间，我就在他眼皮子底下又一次猥亵了她的老婆，我的妈妈！
　　鲜红的字体显眼醒目，得亏妈妈此时穿的内裤是露臀窄内，要不然被内裤挡住还写不了！
　　五楼转眼就到，妈妈也放下了裙子，趁开门的一瞬间不着痕迹的回过头对我眨眨眼，随即又继续跟爸爸手挽手走了出去。
　　“呼……乐乐，你先回去休息吧，你爸坐了一晚上的飞机，挺累了，明天再聊。”
　　回到房间，又寒暄几句，妈妈便对我眨了眨眼，让我先回去，这时候的我依然完全被妈妈征服，心里一丝怨气也没有，乖巧的点了点头，“爸，妈，那你们也早点休息，我先回去了。”
　　“拜拜，乐乐！”
　　“拜拜！”
　　愉快的告别之后，我便出了门，还贴心的帮他们关好门，正准备走的时候，妈妈突然打来了视频电话，你看看，妈妈的心思果然只会放在我身上！
　　毫不犹豫的接通，画面里刚好是爸爸起身去卫生间，“老婆，我先洗个脸。”
　　“嗯，去吧。”妈妈这时候已经恢复了“家庭主妇”的角色，等爸爸走进卫生间，妈妈才转过头，对着屏幕里的我抛了一个飞吻，然后贴近屏幕说了一句“待会你直接过来，他肯定会睡的很熟的！”
　　“OK！”
　　“去吧，等你！”
　　说完，妈妈也趁着这会时间，把裙子脱了，换上睡袍，期间脱裙子的时候，一缕缕白浊精液已经沾满了妈妈的大腿内侧，流的长的甚至都已经流到膝盖处！
　　对着屏幕给我展现了一番这极度刺激淫荡的一幕后，妈妈这才换上睡袍，奶白色的真丝睡袍与妈妈粉嫩的肌肤简直就是绝配！
　　躺在床上，妈妈将手里放在床头柜，刚好能清晰的看见床上的全景。
　　没一会，洗完澡的爸爸出来了。
　　“呼……洗个澡真舒服，老婆，可想死我了！”
　　说完，爸爸便准备床上如果去，估计是想给妈妈一个熊抱。
　　“你先把头发吹干咯，大大咧咧的！”妈妈白了他一眼。
　　“嘿嘿，好的，这不是太想你了嘛！”
　　爸爸讪讪一笑，摸了摸头发，确实还有些湿，便拿着吹风机吹头发，吹干之后，便迫不及待的上床，睡在妈妈身边。
　　“来，老婆，让老公抱抱！”
　　“这么热，你还毛手毛脚的，伤着孩子怎么办？”
　　妈妈瞪了他一眼，示意他安分一点，“早点睡吧，啊，明天还有事呢，要不是你打电话，我都已经睡一觉了。”
　　“嘿嘿，这不寻思给你一个惊喜嘛，既然你不喜欢，以后就不会了，睡觉睡觉，我也有些困了，晚安，老婆！”
　　“睡吧！”
　　看着爸爸“厚颜无耻”的样子，妈妈没有理会，说了一句，便闭上了眼。
　　“啊……咕噜……啊……咕噜……”
　　过了大概十来分钟的样子，我便听见了爸爸的呼噜声，妈妈睁开眼，拍了拍爸爸的肩膀，“喂，别打呼噜，吵着我了……”
　　“唔……吧唧吧唧……啊……咕噜……”
　　爸爸翻了个身，咕噜声震天！
　　“行了，过来吧，我给你开门！”
　　妈妈这下放心了，起身把门打开，而我也拿着手机，随便套了个裤子，就去找妈妈！
　　上来之前，我就已经仔细观察过了，这一层是一个U字型的回廊，除了两边直道有摄像头，中间弯道这一块并没有摄像头，刚好，我们的房间在弯道的正中间，摄像头根本拍不到！
　　蹑手蹑脚的打开门，一眼就看见妈妈站在旁边门口，和妈妈相视一笑，我便拉着妈妈的手进了屋。
　　“妈，你是怎么忍住的？”一进屋，我才知道刚刚在电话里听见的呼噜声居然会这么响！
　　之前虽然也在他旁边跟妈妈激战过，但是那时候是被我下了药的，并不是自然熟睡的状态，没有打呼噜，今天我才真正见识到。
　　“切，习惯了呗！”妈妈斜楞了床上鼾声如雷的爸爸，然后拉着我直接躺在他身边，就这样，一家三口再一次睡在同一张床上！
　　“唔……别……没刷牙呢！”
　　刚躺好，我便迫不及待的亲上妈妈的红唇，结果被妈妈一转头躲开了。
　　“别亲嘴了，我给你舔舔下面吧！”
　　妈妈妩媚的看着我，然后柔荑直接从我的裤裆里伸进去，一把抓住“小乐乐”，上下套弄了几下。
　　紧接着妈妈就直接趴到我的胯间，粗鲁的脱掉我的衣物，一手抓住那根一柱擎天的大鸡巴，俯身张开香唇含了上去！
　　“唔……咕嘟咕嘟咕嘟……嘶溜嘶溜……”
　　就在自己法定丈夫的旁边，妈妈却在舔着自己亲生儿子的鸡巴！
　　迷离的杏眼时不时对我眨啊眨，然后扭动着头部，激烈的吃着我的鸡巴！
　　情到深处，妈妈干脆将我的鸡巴深深吃进去，然后双手脱掉自己的睡袍，再解开有些湿润的胸罩随手一扔，刚好掉落在爸爸的脑袋旁边！
　　我还以为妈妈会把内裤也脱了，结果并没有，妈妈只是将粘着精液写字淫字的玉臀朝着爸爸高高翘起，然后继续贴心的舔舐着我的鸡巴，玉臀还缓慢的扭动着，估计这时候要是爸爸睁眼看见这一幕，肯定会直接“缴械投降”！
　　我也自然而然的伸出双手，捏住妈妈的奶子，玩弄起来！
　　就这样，在熟睡的爸爸旁边，我和妈妈正上演着刺激淫荡的“活春宫”！
　　有句话说的好，人这一生就图几个瞬间。此刻的场景，任谁看了都终身难以忘怀，更不用说作为主角的我和妈妈！
　　“咕噜咕噜咕噜……嘶溜嘶溜！”
　　在妈妈娴熟的技术下，我很快有了感觉！
　　“妈，我要射了！”
　　“唔嗯……咕噜咕噜咕噜！”
　　听见我的话，妈妈又加快了频率，同时玉手按揉着我的睾丸，用尽全力刺激着我！
　　“妈，来了……射了……wow！”
　　“噶啊……咳咳咳！”
　　就在我的精液喷射在温热肉腔的一瞬间，爸爸突然一口气呛住，剧烈的咳嗽起来！
　　“焯！！！”
　　这时候我和妈妈同时一惊，这种在被爸爸抓奸在床边缘的极限刺激让我内心一阵激荡，被妈妈深深吃进嘴里的大鸡巴猛烈的喷射着一股又一股浓精！
　　妈妈在努力吞咽着精液的同时，一把扯过被子，盖在我们俩身上，至于爸爸脑袋旁边的胸罩已经来不及处理了！
　　“咳咳咳……啪叽啪叽啪叽……咕噜咕噜咕噜……唔嗯……”
　　妈妈还在吞咽着我的精液，爸爸咳嗽了几声之后，并没有醒，只是翻了个身，换成面对着我和妈妈这面，继续睡着。
　　等到爸爸的动静停止，我轻轻的掀开被子一角，瞅了一眼，发现他仍旧沉睡着，这才放下心来，将被子完全掀开，让妈妈也透透气！
　　“妈……没事了……”
　　我低声说了一句，妈妈这时候也已经将精液尽数吞咽，舌头在我的鸡巴上舔舐了一遍，清理掉上面的残精后，这才抬起头，一边用舌头舔了舔红唇，一边瞅了一眼爸爸，然后回过头妩媚的对我眨了眨眼。
　　真是个妖精！看着妈妈一边伸出粉嫩的香舌舔过自己嘴角，一边对我暗送秋波的淫荡模样，被她握在手里的鸡巴忍不住又跳了跳。
　　“噗呲……”感受着指间的动静，妈妈得意的笑了笑，然后又突然用另一只手指了指爸爸，我抬眼望去，发现妈妈刚刚来不及收拾的胸罩这时正好被爸爸压在脸下，鼻子埋在妈妈的罩杯里。
　　“便宜他了！”我看着这一幕，不自在的撅撅嘴，惹得妈妈一阵白眼。
　　“没出息！”妈妈当然知道她身上所有的一切都是属于我的，这时候胸罩居然跟绿帽爸爸亲密接触着，我肯定心里又开始犯病了！
　　伸出手从爸爸脸下面把胸罩取出来，然后扔到我脸上，“给你给你，都是你的，小气鬼！”
　　“唔嗯……真香！”
　　妈妈如此宠溺我，我也自然没有再那么小气，拿着胸罩放在胸口上，妈妈这时候也顺势躺了下来，枕在我的胳膊上，柔荑轻触我的胸口，随意的划动！
　　“睡吧，明天早上我提前叫你！”
　　“嗯，不过这之前还有一件事。”
　　“还要干啥啊？”
　　在妈妈不解的眼神中，我起身从地上的裤子掏出马克笔，让妈妈趴在我的小腹上，然后屈身趴到妈妈腰肢上，在妈妈后腰处写了几个字：乐乐的专属性奴！
　　“好了，睡吧！”
　　“唔嗯……”在我写字的时候，妈妈就已经闭眼休息了，至于我写的什么，妈妈从不会在意，反正是一些淫荡的话！
　　放好笔，就这样抱着妈妈，我也沉沉睡去。
　　……
　　“别睡了……起来了……”
　　不知过了多久，熟睡中的我突然感觉一双温润嫩滑的小手正握住我那晨勃的鸡巴玩弄着，同时耳边传来妈妈软软糯糯的销魂声音，迷糊的睁开眼，就见妈妈正一脸宠溺的看着我。
　　“起来了，6点了，你先回去吧，待会他得醒了！”
　　“唔嗯……好叭！”
　　有些舍不得离开妈妈温暖的怀抱，不过为了未来的性福日子，我还是强忍心头的不舍，准备起身回我自己的房间。
　　结果妈妈这时候突然拉住了我，“先等等～”，说完就见妈妈又转身趴到我的胯间，将我的鸡巴吃进嘴里！
　　“嘶溜嘶溜……吧唧吧唧……”
　　一阵舔弄过后，妈妈直接翻身跨坐在我的腿上，撩开内裤，扶着鸡巴对准那残留着大量精斑的淫荡屄洞坐了下去！
　　“唔嗯……”
　　“妈～”
　　“嘘……别说话……”
　　妈妈玉指堵住我的嘴唇，示意我不要再说什么，然后摆动着腰肢上下撸动，残留着精液的阴道紧紧裹挟着我的鸡巴来回摩擦，时不时还控制着玉臀围绕着的鸡巴旋转一圈，在妈妈的精心玩弄下，我很快有了感觉！
　　不知道为什么，我在妈妈面前坚持的时间每次都不一样，最快的时候甚至十分钟都坚持不到，有时候呢甚至疯狂操弄一个小时才会射出来！
　　这一次，虽然没有激烈的撞击妈妈的娇躯，回头也没有在妈妈的花芯上刮蹭，但是在妈妈一番主动的服务下，我还是很快射了出来！
　　“妈……射了……wow啊！！”
　　“呼……”
　　感受到一股股滚烫浓精正喷射在自己的屄屄里，妈妈也平缓了一下，就那样直接坐在我的腿上，任由我的鸡巴深深插进她的屄屄深处龟头顶在她的子宫口肆无忌惮的喷射精液！
　　“啵……噗噗……”
　　射精完毕，妈妈抬起玉臀，让我的鸡巴从她的屄屄里退出来，瞬间就见一股粘稠的白浊精液从妈妈粉嫩湿滑的阴唇之间流出来，散发出阵阵浓郁的腥臭！
　　“呼……又射这么多…行了……回去吧！”
　　妈妈弯腰岔开双腿，玉手分开两片阴唇，把屄屄外的精液随意涂抹在整个蜜穴上，然后才抬起头，让我先回去。
　　“嗯，谢谢妈妈，我先回去啦！”
　　“咦……肉麻……”妈妈嫌弃的看了我一眼，随即把内裤裆部恢复原样，然后捡起胸罩穿戴好，在穿上睡裙，直接躺好又开始补觉。
　　“拜拜，嗯嘛！”
　　虽然妈妈的香唇从昨晚到现在一直都被我的精液所玷污，但是我亲上去的时候，并没有很浓郁的精臭味，不过我没有在意，毕竟连妈妈的屄屄里装那么多精液，第二天闻的时候也不会有很浓郁的腥臭，我早已习惯！
　　妈妈闭着眼随意的摆了摆手，示意我不要打扰她睡美容觉，然后我就直接穿好自己的衣服，静悄悄的离开了妈妈的房间！
　　（5）妈，我想吃水煮肉片！
　　时间还早，回到屋里我也继续睡了个回笼觉，昨晚可以说是这十几天以来最刺激的一晚了！
　　脑袋里回想着妈妈此时睡在绿帽爸爸的身边，屄里装着我的精液，肚子里怀着我的孩子，身上印写着文身和淫字，我逐渐进入了梦乡！
　　“乐乐，起床啦～”
　　睡梦之中突然感觉到手机的震动，随即便响起了妈妈专门为我录的专属铃声。
　　“喂，妈～”
　　“醒了没，乐乐，该起床吃饭了，我和你爸都收拾好了。”
　　“嗷，好的，我知道了，马上起来。”
　　“嗯，等你。”
　　稀松平常的对话结束，这种起床没有香玉在怀的感觉让我还有点不习惯！
　　没有多想，冲个凉洗个漱，把昨晚接爸爸之前和妈妈盘肠大战留下的淫秽痕迹收拾干净，这才出门。
　　“爸，妈，早啊。”
　　“咦，你昨晚没睡好吗？顶着俩熊猫眼！”
　　听见我打招呼，爸爸看了我一眼，随即有些疑惑的问了一句。
　　“奥，没事，可能是住酒店有些认床吧！”
　　“嗯。”爸爸也没有再说什么，这时候和妈妈不着痕迹的对视一眼，皆能看懂对方眼神里的笑意。
　　“走吧，先找个早餐店吃点饭，然后就去租房子。”
　　昨天送妈妈来酒店的车上，我已经和妈妈商量好了，那个专属于我们俩的“爱巢”肯定不能让他知道，因此我和妈妈决定再重新租一个房子，以后他再回来我们就在新租的房子里生活。
　　“走吧。”
　　随意的在街边找了个小吃店吃了个早餐，然后我便开着车拉着爸爸和妈妈去校区周边的楼盘。
　　这里值得一提的是，妈妈这次终于可以不找任何理由光明正大的坐在副驾了，因为她怀孕了，坐后面容易晕车。
　　“你们之前就了解过学区房的情况吗？”
　　“嗯，在网上看过，这次就是过去现场看看。”
　　车上，妈妈和爸爸有一搭没一搭的聊着，表面上看似正常交流的一家三口，实际上妈妈和儿子又玩起了刺激的小游戏！
　　只见妈妈大摇大摆的将今早换的彩色一字肩长裙直接撩到腰间，露出唯美诱人的裙底春光。
　　由于现在已经怀孕半个多月了，那么多精液粘连在屄屄和大腿上总是感觉很难受，于是妈妈早上洗漱的时候已经把屄屄外面的精液都清洗干净了，不过屄屄里面的精液妈妈没有理会，任由它们囤积在湿滑的阴道里，并且还换了一套干净的胸罩内裤！
　　妈妈现在随身带的小包里，除了一些证件和手机，就只剩下内裤和胸罩，以前没怀孕之前还会准备卫生巾之类的，现在就只有这几样东西。
　　这时候妈妈的裙底春光完全暴露在我眼前，粉嫩白皙的玉腿此时光洁无瑕，没有精液的玷污显得更加魅惑迷人，散发着淫靡的幽香！
　　早上换的内裤是我最喜欢的荧光粉色，裆部有两层，贴近屄屄那一面是棉质的，暴露在外面的是纯粉色的牛奶丝质的，正中间印着一朵朵花纹，两边是樱粉色的蕾丝花边！
　　除了裆部以外的部分都是透明的冰丝材质，不过正面也是两层，除了贴住阴阜那一面是透明的丝质外，外面还有一层荧光粉色的纱网，上面印着一朵鲜艳的橙红色彼岸花刺绣，花蕊上方正中间则是一个大红色的蝴蝶结，中间吊着一个彩色的玛瑙吊坠，蝴蝶结丝带很长，大概有十厘米左右，柔软的耷拉在妈妈的大腿根！
　　小巧柔顺的面料紧紧贴在妈妈的阴阜上，露出底下淫荡的文身，透过两层面料也能清晰看见那一道道深色的图画，而紧挨着内裤的上沿的蕾丝花边处，就是那几个红色的大字：美穴有主，谢绝参观！
　　再往上看，就是那一句：美母妊娠中！
　　红色的字体在妈妈白皙的肤色映衬下，是那样的刺目耀眼，妈妈小巧的玉指来回抚摸着那些淫字，一边跟爸爸说这话，淫荡至极！
　　直到路过一个红灯时，妈妈才收敛了一些，把裙摆往下顺了顺，刚好能挡住露出来的内裤裆部，这种若隐若现的感觉又别有一番风味！
　　“你这次回来待多久啊？”
　　“待一周，不过只能陪你们两天，刚好送乐乐上学，我后天早上一早就得去谈合同。”
　　“奥，那还行，还能陪孩子两天！”车子继续行驶着，我目不斜视的盯着路面，只因余光处瞥到的那一幕画面让我心神激荡万分！
　　妈妈这时候已经把手伸进内裤里，玉指摩挲着自己光洁的屄屄，中指还时不时从内裤裆部侧面伸出来，然后就见手指上粘黏着一层晶莹剔透的水渍！
　　我的鸡巴这时候已经傲然挺立，即使今早穿着的是妈妈一条小巧的的橙红色牛奶丝包臀内裤，但是坚挺的龟头还是将内裤和我的裤子顶出了一个大包，高高凸起！
　　妈妈看着这一幕，由于现在还是在车上，也不敢在过火的勾引我，只能装作满眼歉意的对我眨眨眼，可爱的样子让我忍不住要怜惜她！
　　就这样一路欣赏着妈妈的裙底春光，我们到了目的地，还是我们之前买房的那个楼盘！
　　我因为这事还和妈妈争论了一下，结果用妈妈一句“小奶狗乖乖听话，不然以后不给你吃奶”给我打发了。
　　妈妈的意思是不用选那么远，他也不是经常回来，就直接在我们“爱巢”的楼下随便选一套租下来就行，这样还方便我们办事情！
　　昨晚在车上，说到这的时候，妈妈还吐出我的鸡巴，抬起头对我妩媚的眨了眨眼！
　　我当然知道妈妈说的“办事情”是什么意思，现在想一想，楼下是爸爸意识里的“陪读房”，但是楼上却是我和妈妈的“秘密爱巢”，如果他在楼下，我和妈妈找机会回到楼上偷偷摸摸来一炮，哈哈，着实很刺激的！
　　回过神来，我们已经下了车，来到售楼处，负责接待的是另一个人，为了不露馅，妈妈这时候还在外面，就我和爸爸进来了，这时候我也松了一口气。
　　就在刚才，到了售楼中心外，我和妈妈突然才意识到，之前才在这买了一套房，万一被认出来，那不就露馅了嘛！
　　于是妈妈便借口不想走了，让我和爸爸直接去，完事她就回到车上在那等。
　　幸亏今天值班的是另一个人，我忐忑的心情也平复下来，这时候久居商场的绿帽爸爸就充分发挥了他的作用，销售谈好之后，便直接带我们去现地看房。
　　出来之后，我便去扶妈妈下车，顺便把情况跟妈妈说了说，妈妈也放下心来，然后一路四个人便进了电梯。
　　因为心里早已有计划，在一阵假装参观后，妈妈便直奔主题，“刚刚五楼那个房子不错，噪音小，而且也不高，就算停电了也不用爬那么多楼梯，就五楼吧！”
　　“嗯，都听你的，那就五楼！”
　　计划完美实施，我和妈妈为了安心，直接留在5楼，而爸爸则跟着销售去办手续，这一次是租的，租了一年，刚好我复读也要一年。
　　“呼，百密必有一疏啊，得亏换人了，要不然就露馅了！”
　　妈妈见他们俩走远了，这才拍了拍胸口，古灵精怪的对我说了一句。
　　“嘿嘿，这叫吉人自有天相！”
　　“哈哈！”我和妈妈相视一笑，随即坐在沙发上，这里说一下，这套房子也是精装房，拎包入住就行。
　　关上门，屋子里就只剩下我和妈妈，“孤儿寡母”独处一室，必然是要发生点什么的，不过，小心为上，我还是和妈妈打开手机，检查了一下屋子里各个角落，确认都安全之后，这才热烈的亲吻在一起。
　　趁着爸爸看不见的时候，短时间内和妈妈极限偷情最能刺激到我和妈妈的兴奋点，这时候爸爸已经去办手续了，我们俩肯定要抓住机会了！
　　“嘶溜嘶溜……吧唧吧唧吧唧……”
　　我和妈妈激烈的拥吻在一起，爸爸随时都可能回来，这种抓紧时间小心翼翼的母子偷情最为吸引人！
　　妈妈穿的是一字肩连衣裙，直接将裙子从两头拉到腰间，缠绕在一起，把妈妈的酥胸和下体全部暴露出来，一只手玩弄着妈妈的奶子，一只手隔着内裤扣弄着妈妈的骚屄，唇齿相依间，我和妈妈逐渐进入了状态！
　　由于下楼的时候，我已经把车钥匙交给了爸爸，他待会办理完手续，便可以直接开着车过来，因为他的行李还放在车上。
　　所以这会我和妈妈只需在他回来之前，尽情享受这二人世界！
　　在我的扣弄下，妈妈的玉体极速升温，奶子上的文身逐渐显现出来，把手从妈妈的胸罩边缘插进去，直接捏住妈妈的乳肉和乳头，刺激的妈妈娇喘连连。
　　下面的手也已经伸进妈妈的内裤里，开始扣弄着妈妈温润湿滑的嫩屄，手指插进妈妈的屄洞里，一股粘稠的温热液体顺着我的手指流了出来，拿起来一看，毫无疑问是我射在妈妈屄里的精液！
　　正当我准备继续抠屄时，妈妈突然松开了我的嘴巴，然后拉住我的手，“等一下！”
　　在我疑惑的目光注视下，妈妈伸出舌头妩媚的舔了舔嘴角，然后直接将我那只粘着精液的手放到我和妈妈的面前，然后在我的注视下双目含情的直接张开小嘴，将粘着精液的手指吃进了嘴里。
　　“唔嗯……嘶溜嘶溜嘶溜……”
　　粘稠的精液在妈妈的舔舐下，全部留在妈妈温热的香唇里，直到手指上的精液全部舔舐干净，妈妈才吐出我的手指，然后张开嘴吧，让我能看见那一团奶白色的精液在她粉嫩殷红的唇齿间流淌！
　　这一幕毫无疑问直接激起了我心底的兽欲，腥臭的精液，从我的鸡巴到妈妈的屄里，再到妈妈的口腔，最终被妈妈吞进胃袋，一夜之间，这团精液在妈妈的娇躯内外，辗转流经了四处地方！
　　妈妈唆了嗦嘴巴里的精液，尽数吞下，然后继续含情脉脉的看着我，我当然知道她的想法，没有让她久等，掏出鸡巴，顶在她的内裤上，然后分开内裤裆部，直接插了进去！
　　“哼……啊啊啊……好胀……唔嗯……”
　　妈妈趴在我的肩头，双手紧紧抓住我的肩膀，默默承受着我的大鸡巴刺穿她的阴唇，插进她的阴道！
　　无需任何前戏，残留在妈妈屄屄里的精液和她自身分泌的淫水就是最好的润滑剂，挺胯送腰，鸡巴长驱直入，直捣黄龙！
　　因为不知道爸爸什么时候会回来，鸡巴一进妈妈的屄屄，我就开始抽插起来，现在，我和妈妈争分夺秒，想要在这短暂的时间里都得到满足！
　　“啪啪啪啪啪啪啪……啊啊啊啊……乐乐……啊啊啊啊……啪啪啪啪啪啪啪……”
　　有一次打响新家第一炮，我和妈妈忘情交合著，鸡巴不停在屄屄里进进出出！
　　“啪嗒……啪嗒……啪嗒……”
　　正当我和妈妈激烈的操着屄时，门外突然传来一阵脚步声，是那个男人回来了！
　　“艹，回来的真不是时候，还没射出来呢！”
　　趴在妈妈耳边不满的抱怨一句，不过我还是万般不舍的从妈妈屄里拔出鸡巴，同时帮妈妈整理好衣物。
　　“没事，忍一忍，机会多的是！”
　　妈妈也安慰了一句，吻了吻我的脸颊，最终两人在爸爸开门前一刻整理好了一切。
　　“回来了～手续办理好了吗？”
　　妈妈一副温柔贤惠的样子，上前接过爸爸手里的行李箱，柔声问道。
　　“嗯，都完事了，还是你考虑周到啊，老婆，精装房，咱们直接就能入住了，省去很多麻烦。”
　　感受着妻子的温柔贤惠，爸爸有些飘飘然，不过要是让他知道，这么温柔贤惠的妻子前一秒还在跟自己的亲生儿子操屄，他会如何想！
　　心里邪恶的想了想，不过我还是赶紧从妈妈手里接过行李箱，放到一旁，这时他们俩已经坐到沙发上。
　　“我靠，这怎么回事，怎么有一块水渍啊？”
　　“啊……哈，应该是我刚刚喝水洒的吧！”
　　好巧不巧，爸爸坐的地方刚好是我刚刚抠屄漏出一滩精液的地方，虽然用卫生纸擦了一下，棕色的布料看不出来，但是坐下去还是能感觉到有水渍。
　　得亏妈妈手提包里有之前买的冰水，要不然就说不清了。
　　“……”
　　爸爸无语的斜楞了一眼我和妈妈，然后换了个地方，而这时候妈妈又不着痕迹的往前移了一下，用脚踩住地上的一坨白色的痕迹，应该是刚刚情急之下没注意到的。
　　“那我们接下来就把东西搬过来？刚好我也在家，可以帮帮忙啥的。”
　　“嗯，不着急，还不容易回来待两天，就好好陪陪乐乐吧。”妈妈这时后接上话，可不能再让他回家搬东西了，要不然被他看见家里已经被搬的差不多了，那就真说不清了。
　　“那行，听你安排，老婆。”嗯，舔狗果然都是一个德性！
　　“那我们这两天就直接住这里吧，先适应适应，下午去买一些家居用品就行，家里的东西以后再说，就带一些衣服啥的日常用品过来就行，要不然以后还得搬回去，麻烦。”
　　妈妈的话说到了点上，这毕竟是租的，而且等他一走，我就和妈妈回楼上去了，谁还真在这里住啊。
　　“嗯，都行，你安排的肯定没问题！”舔狗一号再次上线。
　　“那就这样决定了，先歇一会，看看需要买些什么东西，待会就去买吧。”
　　在屋里转悠了一会，然后大家商量着需要买的东西，等到确定下来，都已经中午12点了。
　　一家人开着车出去找了个饭店，点了一桌子菜，吃饱喝足，又去家居市场采购……
　　等一切忙完，已经晚上7点钟了，此时，这个屋子已经彻底变了样，各式各样的家具都已经布置完毕，两室一厅的布局刚刚好，床上物品也都备置齐全。
　　“呼……真累啊……忙这一下午。”
　　躺在沙发上，我终于歇口气，这一下午，可把我和爸爸忙坏了，这会终于完事了！
　　“行了，你们休息会吧，我去给你们准备晚饭，想吃啥，今晚好好犒劳一下你们。”说到这，妈妈不着痕迹的给我眨了眨眼睛，我心里暗喜，看来今晚还有节目啊！
　　“妈，我想吃水煮肉片！”想到这，见爸爸闭着眼在休息，我坏笑着盯着她的双腿之间。
　　“行，给你做～”妈妈挑了挑眉，给我一个wink，然后又问爸爸，爸爸让她随意，做啥吃啥，接着继续一副死猪样躺那，半天不动弹。
　　“哼～”妈妈不满的轻哼一声，不过也没又计较，毕竟犯不上跟他置气，给了我一个眼神，然后直接去厨房。
　　“爸，你歇会，我去帮着点妈妈，她一个人可能忙不过来。”
　　“唔……真懂事……去吧……你老爸我实在是累的不想动了！”
　　“最好是在床上也不想动！”看着绿帽爸爸那副样子，我心里暗暗地想到。
　　直接来到厨房，下午买了很多的食材，这会妈妈已经拿出了肉和菜，正准备解冻清洗。
　　我赶紧上前接过来，“妈，我来帮你了！”说着故意顶了顶妈妈的翘臀！
　　“啧……你慢点！”妈妈往后挺了挺屁股，让我不要贴那么近，然后把东西给我，又问了一句：“他呢？”
　　“估计是累着了，在那半天不动弹，没事，他不会来的，来了也能听见！”
　　“嗯～”似乎是知道接下来又要使坏了，妈妈的声音突然变得有些酥魅入骨。
　　“妈，还记得我刚刚说的吗？”
　　“什么啊？水煮肉片？肉还没洗呢！”妈妈当然知道“水煮肉片”什么意思，有些羞赧的说了一句。
　　“没事，我来洗！”说着，我便坏笑着撩开妈妈的裙子，上手摩挲起来。
　　“嘶……凉……先擦擦……”妈妈玉腿闪了闪，示意我不要那么猴急。
　　我这时候也反应过来，孕妇很容易受激的，不能在那么大大咧咧了，起身吻了妈妈一下，“妈，你等我一下！”
　　说完，我便出门，看了一眼爸爸，居然开始打起呼噜了，看来确实是累着了，也是，让他知道“商界精英”来干这种苦力活，着实难为他了。
　　没有过多停留，去浴室把手洗干净，然后接了一桶温水，拿着妈妈专用的小盆、毛巾和护理液以及纸巾，来到厨房。
　　“你还准备的挺齐全！”看着这阵势，妈妈白了我一眼。
　　我反手关门，然后来到妈妈面前，将裙子撩到腰间卡住，脱下那条已经水渍斑斑的湿内裤，放到一旁。
　　“妈，你蹲下来！”
　　“唔……”妈妈有些脸红，毕竟让自己亲生儿子洗屄屄，还是有些为难。
　　“没事，妈，又不是一次两次了！”看着妈妈俏脸酥红的可爱模样，我坏笑着调侃了一句，结果就是被妈妈来了一个脑瓜崩！
　　“嘿嘿……”感受着久违的脑瓜崩，我有些得意，能让一贯强势的女王妈妈变成现在这样楚楚可怜的娇弱模样，全都是我的功劳！
　　“嘶……哼嗯……”用毛巾蘸着温水擦了擦妈妈粉嫩湿滑的大阴唇，妈妈情不自禁发出一阵酥魅的低吟。
　　听着妈妈唇齿间的靡靡之音，我贴心的帮妈妈清洗着屄屄，温水擦洗干净后，又涂抹上护理液，轻柔的给妈妈的屄屄做完养护，最后再换清水清洗干净，然后用干纸巾把水渍擦干。
　　此时，妈妈的屄屄已经恢复了清爽的模样，粉紫色的大阴唇光洁无瑕，粉嫩的阴蒂在我清洗时也已经高高凸起，整个胯间都是一片迷人的粉嫩！
　　“妈，你的屄屄为什么一直都这么粉嫩啊！”看到这，我忍不住问了一句。
　　“怎么，不喜……哼啊……”妈妈话还没说完，我就忍不住一口舔了上去，将那两片丰腴肥厚的粉嫩阴唇直接吃进嘴里，开始细细品味！
　　“啊～猴急什么……小色狼……唔嗯～轻点……”
　　妈妈手扶着橱柜，尽量张开双腿，任由我的嘴巴在她的屄屄上舔弄，当我的舌头舔过那颗晶莹剔透的阴蒂时，双腿忍不住颤抖起来，嘴里发出阵阵销魂的娇吟！
　　我的舌头疯狂舔舐着妈妈的香屄，妈妈的双腿时不时的颤抖几下，特别是每当我的舌头拨弄着妈妈的阴蒂时，妈妈就会止不住的一声娇喘，连带着腰肢一阵抽搐，然后丝丝缕缕的带着强烈精液腥臭的屄水就会从妈妈湿淋淋的粉色屄洞里浸润出来，粘黏在我的脸上！
　　与爸爸一墙之隔的我尽情品尝着妈妈特制的“水煮肉片”！
　　或舔、或咬、或撕扯、或拒绝……最终，在妈妈娇躯一阵猛烈的抽搐以及妈妈压抑不住的娇喘声中，妈妈被我舔的高潮了！
　　“啊！乐……乐……不……不要……啊！！！”
　　“噗呲……欻欻……哗哗哗哗……”
　　清亮粘稠的屄水里夹杂着一缕缕奶白色的精液从妈妈的屄洞里汹涌而出，浇湿了我的脸庞，溅湿了妈妈的玉腿，最后在地板上汇城一滩淫荡不堪的精液屄水混合液体！
　　此时我的头被妈妈紧紧夹在双腿间，不停翻涌蠕动的屄洞在我的眼前不停开合，如同一道深渊巨口，正准备将我尽数吞下！
　　“唔嗯……”
　　潮喷结束的妈妈终于缓过神，这时候感受到自己的玉腿正紧紧夹着我的头，突然趴下头看了我一眼，随即有些羞赧的松开腿！
　　“妈，你夹得好紧啊，我都动不了！”
　　“滚！”
　　听着我不怀好意的调侃，妈妈恼羞成怒的拍了一下我的头，然后闭紧双腿，突然不再给我“奖励”！
　　“嘿嘿……”
　　都说胳膊拧不过大腿，但是我用实际行动让妈妈知道了这句话的局限性！
　　双手从妈妈的双腿间插进去，使劲往两边一掰，妈妈的淫荡骚屄瞬间又暴露在我的眼前！
　　“嘶……轻点！”
　　妈妈又拍了一下我的头，不过也没有再夹紧双腿，任由我观赏着她的屄屄！
　　“嘶溜……哼嗯……啊……”
　　舌头再一次轻轻舔过那颗晶莹剔透的粉嫩阴蒂，妈妈情不自禁抖了一下腿，嘴里发出一声轻喘。
　　“老婆，你看见乐乐了吗？”
　　正当我再一次在妈妈的香屄上流连忘返的时候，厨房门口突然传来绿帽老爸的声音，紧接着就见他睡眼惺忪的走了进来。
　　“哼嗯……乐乐……在帮我洗菜呢……”
　　妈妈立即加紧双腿，同时往灶台里面靠了靠，同时表面镇定自若的跟爸爸聊起来。
　　而我在听见爸爸的声音时，就赶紧停止了对妈妈香屄的舔弄，奈何妈妈反应太快，我还没把头拿出来，就被妈妈再一次紧紧夹在腿间，舌头也被突然闭合的两片大阴唇夹在中间，一股股骚腥屄水不停冲刷着我的舌头！
　　“哟，乐乐现在这么懂事了啊！”
　　“唔嗯……噗嘟噗嘟……”
　　我的话被妈妈的屄屄无情的吞没！
　　“咦……乐乐怎么不说话啊？”
　　爸爸这时候已经来到了灶台外面，与妈妈和我紧紧搁着几十公分厚的灶台。
　　“咳……哼嗯……没事，刚刚突然被口水呛到了。”
　　妈妈这时候也反应过来，赶紧不着痕迹的松开腿，让我能自由活动。
　　“哈哈，真没出息，洗个菜还能被呛着！”绿帽老爸突然开起了玩笑。
　　“emmm……”
　　我和妈妈都没有说话，场面一时间有点尴尬，爸爸赶紧又岔开话题。
　　“老婆，需要我帮忙吗？”
　　“不用，你再睡会吧，看你挺累的。”
　　“没事，我休息好了，来，这个我来帮你拌。”
　　爸爸说着直接从妈妈手里接过正在拌的凉菜，在灶台外动起手来。
　　这个时候我和妈妈都有些紧张，更多的则是无语，毕竟灶台里面他看不见的地方，妈妈原本穿在身上的内裤此时正耷拉在盛满洗屄水的桶沿，而我这个他眼中懂事的儿子正蹲在妈妈的裙底，妈妈双脚站立的地方此时地上也是一滩泥泞，精液的腥臭和屄水的骚香正一股一股的往空气中散发！
　　我知道这个角度绿帽老爸是永远也发现不了灶台内我和妈妈这淫荡的一幕，同时心底那种当着爸爸的面跟妈妈乱伦的极限刺激感又让我一阵兽血沸腾！
　　被这种刺激感搞得有些情难自抑的我突然又开始胆大起来，一个极度邪恶，极度刺激的想法在我脑子里闪过！
　　伸出手从桶沿上将妈妈的内裤拿起来，放进桶里的洗屄水里将原本就湿淋淋的内裤干脆完全浸湿，然后拧了拧，摊在手上就开始擦脸上的水渍，同时将那桶洗屄水提起来，然后直接站起身来，当着妈妈和绿帽爸爸的面，大摇大摆的用妈妈这条鲜艳亮丽的荧光粉色内裤擦着脸！
　　“呼，好热啊，全是汗，爸，你脸上也有汗，我给你擦擦！”
　　妈妈本来还镇定自若的样子，再看见我手里拿着的这条特殊“擦脸布”时，明显有些慌乱，杏眉收缩了几下，同时疯狂的给我使眼色！
　　我却没有理会有些慌乱的妈妈，反而直接在她眼皮子底下，摊开内裤，又放进洗屄水里涮了涮，然后拧干，趁着爸爸低头拌菜的时候，直接敷在他的额头上，随意擦了擦！
　　“喔，谢谢谢谢，乐乐真懂事！”
　　爸爸抬眼看了看我，眼睛里充满喜悦和欣慰，根本就没有注意到我手上拿着的这条异常鲜艳的荧光粉色内裤！
　　我不着痕迹的对着妈妈抖了抖眉，（妈，你刚刚害怕了哟！）惹来妈妈一阵白眼（你胆子越来越大了！）。
　　和妈妈眉目传情间，我大摇大摆的又在他们俩眼皮子底下将内裤摊在手掌，装作一副乖乖儿子被爸爸表扬后难以抑制兴奋的样子，居然将“擦脸步”在手里转起来！
　　妈妈见我一副小人得志的样子，没好气的在下面踢了我一脚，“行了，才都洗完了吗？”
　　“啊哈，差不多了，妈，最后再用清水一下就行。”
　　说完，直接蹲下，头伸进妈妈的腿间，看着妈妈湿淋淋的粉色香屄，突然又玩心大起，掏出手机，对着妈妈的屄拍了几张照片，有分开阴唇漏出屄洞的，有一只手揉捏阴蒂的，有一只手玩弄阴唇的，也有手指直接插进屄里的……
　　最后精虫上脑的我直接将精液悉数喷射在这条内裤裆部，然后将沾满精液的那一块紧紧贴在妈妈的屄上，甚至塞进妈妈的屄里，直到妈妈的屄里屄外都沾满我的鲜活精液之后，这才把内裤绑在妈妈的大腿上，耷拉在裙子里。
　　这期间妈妈一直默默承受着，没有说什么。
　　“叮咚”
　　“叮咚”
　　……
　　恶趣味的将刚刚拍的照片发给妈妈，然后又发了一句话：妈，用你的内裤给他擦脸，属实是便宜他了！
　　见我一脸坏笑对着她指了指手机，妈妈拿起手机一看，嘴脸斜了斜，然后又踢了我一下。
　　随即开始打字：射在内裤上就算了，又弄在我那里，你恶不恶心？
　　（妈妈我爱你！！！）
　　（……）
　　妈妈白了我一眼，收起手机，这时候爸爸手里的拌菜也差不多完事了，我和妈妈对视一眼，随即便停止了这种刺激的“夫（父）目前犯”小游戏。
　　…

第21章 激情36小时，极限背德的刺激（上）
　　（1）背德极限！父目前脱下妈妈身上的内裤胸罩用来打飞机！
　　夏天的夜晚，月亮格外的圆，被微风吹拂的窗帘飘摇生姿，隐隐约约传来阵阵蝉鸣。
　　客厅里里，一家三口正在吃着晚饭，妈妈和爸爸坐在一起，儿子坐在对面，夫妻俩时不时互动一下，温馨的灯光下，发出一阵阵嬉笑声，小小的餐桌见证了一家三口的祥和幸福。
　　“老婆，你这样大着肚子还给乐乐陪读，真的能行吗？”
　　“怎么，不相信我？”
　　“那倒不是，这不是怕你不方便嘛！”
　　餐桌上，妈妈白了爸爸一眼，绿帽爸爸立即赔笑回应，生怕妈妈生气。
　　看着爸爸软弱猥琐的舔狗模样，餐桌下我那正被妈妈一双温润玉足包裹摩擦的大鸡巴情不自禁抖了几下，惹得妈妈用双足使劲夹了一下我的龟头！
　　“有什么不方便的？儿子既然想考好学校，作为父母，必须要全力支持！”
　　“是是是，那就听老婆大人安排！不过需不需要我找个保姆啥的，毕竟你现在也需要人照顾啊。”
　　“这不是我和儿子两个人互相照应嘛，还花那钱干嘛？”
　　感觉到鸡巴颤抖的幅度以及龟头上滚烫的温度，妈妈知道我快要射精了，便又加快了玉足摩擦龟头的速度！
　　“好吧，那就听你的，乐乐，你可一定要好好照顾妈妈啊！”
　　“嗯……放心吧，爸……我肯定会把妈妈照顾的很好的！（噗呲噗呲噗呲……）”
　　见爸爸突然看向我，心理与生理上的变态刺激感让我瞬间上头，浓精喷涌而出，激射在妈妈的玉足之上！
　　“嗯，你现在也是一个男子汉了，我不在家里的时候，你就是家里的顶梁柱，一定不能让妈妈受任何委屈，知道吧！”
　　对餐桌下妈妈正给儿子足交，儿子的浓精尽数浇灌在妈妈玉足上的淫荡场景毫不知情的绿帽爸爸还在语重心长的教育我。
　　“放心吧，爸，我一定把妈妈伺候好的！”
　　在妈妈的玉足上射精完毕，我把龟头顶在妈妈的脚心处，让马眼处残留的精液都擦拭在妈妈的脚心，一边信誓旦旦的对爸爸保证到。
　　“嗯，我相信你，乐乐，加油！”
　　“加油！”
　　妈妈这时候已经把脚收回去，看着我们父子俩一副父慈子孝的模样，悄悄的白了我一眼，示意我收敛点。
　　我也悄悄的对着妈妈一笑，眉目传情间，一顿饭快吃完了，爸爸最快结束战斗，放下碗筷，对着妈妈说了一句：“喔，吃饱了，老婆，你们慢慢吃，我去冒个烟！”
　　“去厕所，记得打开排气扇啊！”
　　“放心吧，我懂。”
　　爸爸屁颠屁颠的奔向厕所，准备来一支饭后神仙烟，在他刚进入厕所的时候，我就坐到了妈妈身边。
　　“妈～”
　　“吃饭……”
　　“妈妈～”
　　“干嘛～刚刚不是让你射出来了嘛！”
　　“妈你帮我舔舔，里面还有！”直接拉着妈妈的手放在我的裤裆上，对着妈妈挑了挑眉。
　　“我真是欠你的，一天尽作践我！”
　　“嘿嘿～”
　　刀子嘴豆腐心的妈妈瞪了我一眼，随即那一张餐巾纸擦了擦嘴，然后用牛奶漱了漱口，这才优雅的趴在我的双腿间，从裤子里掏出了我的鸡巴！
　　“嘶～”
　　妈妈温润细腻的小手握住龟头的一瞬间，我忍不住抽搐了一下，惹得妈妈一阵白眼，风情万种！
　　“唔嗯……嘶溜嘶溜……吧唧吧唧吧唧……唔嗯……”
　　看着冒着热气的坚挺龟头，妈妈张开樱唇，轻轻吃了进去！
　　龟头解除到妈妈湿滑的舌尖一瞬间，我的鸡巴又变得坚挺了一些，随即妈妈便轻车熟路的舔弄起来。
　　“对……wow……就是这样……啊……妈……好舒服……wow……好爽……妈……”
　　“咕噜咕噜咕噜……唔嗯……”
　　妈妈含着我的鸡巴，微微抬头看着我销魂的模样，一双诱人的杏眼里充满了爱与深情！
　　我情不自禁的抚摸着妈妈的头发和酥颜，甚至坏坏的捏住妈妈的香腮，感受了一下妈妈口腔里我那颗硕大的龟头！
　　妈妈意乱情迷，翻了翻白眼，随即继续“埋头苦干”，双手揉捏着我的睾丸，湿热的口腔快速的吞吐着我的鸡巴！
　　“嗬啊……好爽……妈……太舒服了……哼啊……”
　　“妈……要来了……哼啊……妈……我要射了……就射在妈妈嘴里好吗……wow……”
　　妈妈没有理会我的作妖，一双迷人杏眼就那么含情脉脉的看着我，同时不停的摆动着脑袋，我的整根鸡巴就在她的口腔里来回摩擦！
　　“……哼啊……妈……太快了……呜啊……不行……射了……射了……嗬啊……”
　　“噗呲噗呲噗呲……唔嗯……噗呲噗呲……啪叽啪叽啪叽……”
　　一股粘稠的浓精无情的喷射在妈妈的喉咙处，妈妈突然闭上眼，鼻孔里的气息变得混乱湿热，同时停止了吞吐，让龟头就紧紧顶在她的舌根处，任由我那滚烫腥臭的精液喷射在她幽香湿滑的樱唇里！
　　大量的精液直接射在妈妈的喉咙处，即使妈妈闭着眼皱着眉不停的吞咽，依旧有一部分精液从妈妈的嘴角流下来，甚至鼻孔里也开始呛出两道粘稠的奶白色精柱！
　　看着妈妈此时淫荡的一幕，我赶紧拿出手机记录下来，将妈妈这淫靡羞耻的一面拍下了大量特写！
　　“嘶溜……唔嗯……咕嘟咕嘟……这下满足了吧……臭小子……又呛住我了……”
　　吞咽完毕，妈妈把马眼里残留的精液用力吸吮出来之后，这才吐出我的鸡巴，将口腔里没来得及完全吞咽的精液尽数吞进肚子里。
　　对我拿着手机拍她的口爆吞精的样子完全没有理会！
　　毕竟这也不是第一次了，妈妈早已习以为常！
　　“妈……你真好……”
　　“……”妈妈给了我一个大大的白眼，随即用手将嘴角和鼻孔外的精液擦了擦，完事便继续吃饭。
　　已经在妈妈的玉足和香唇里连续激射两次之后的我也得到了满足，因此这时候也非常开心的搂着妈妈，靠在她的肩上。
　　“行了，他快出来了，你坐回去，别打扰我吃饭！”
　　妈妈嘴上说着，却也没有真的赶我，反而一边吃着饭，一边任由我搂着她左右摇晃！
　　“妈，我喂你吃吧！”
　　“行了行了，赶紧坐回去，要不然他出来看见了！”
　　“好叭，那我回去了，嗯嘛！”
　　坐回去之前忍不住使劲亲了亲妈妈的香腮，给她留下一脸口水后，我才恋恋不舍的坐回去，时间刚刚好，这时候厕所门开了，爸爸抽完烟也出来了。
　　“老婆，你又把牛奶喝洒了？”
　　“嗯……嗯……刚刚不小心洒了……”
　　由于阳台门正对着餐厅，当爸爸关好门向我们走过来的时候，刚好可以很清晰的看见妈妈娇嫩玉足上那一团一团奶白色精液！
　　对于特别喜欢喝“牛奶”并且时常会不小心弄洒的妈妈，爸爸看见妈妈脚背上那些白浊液体，根本不会想到那是属于我的精液！
　　“你呀……赶紧擦一擦啊！看你嘴角上都还沾着呢！”
　　由于几秒钟前才被我浓精口爆，妈妈的鲜红的唇角以及下巴处不可避免的沾着几缕精液还没来得及擦，一说话就被爸爸看见了。
　　一脸宠溺的说着，爸爸顺势拿过纸巾，正准备帮妈妈擦干净嘴角。
　　“别了，这样不就行了嘛！拒绝浪费！”
　　看着爸爸的动作，妈妈直接伸出香舌，在嘴角和红唇上一舔，将粘粘的精液全部卷进口腔，然后又用手指将下巴处的几缕“牛奶”也刮进嘴里，最后尽数吞下！
　　“咕嘟……”
　　看着妈妈这一连串大胆、刺激、诱惑的动作，我情不自禁的吞了吞口水。
　　“啧……看你……”
　　看见妈妈的这番表演，特别还是当着儿子的面做那些在他看来很不雅的动作，爸爸眉头微邹，有些话到了嘴边又被他强行压下。
　　“喏，把脚上的擦了吧！”
　　将纸巾递给妈妈，爸爸低头看了看餐桌下妈妈那双被我射满精液的温润玉足，眉头皱的更深了。
　　“哎呀，不用啦，牛奶能美白呢！”
　　捕捉到爸爸脸上的微表情，妈妈嘴角微扬，然后直接又当着我俩的面，脱下鞋子，两只小脚互相摩擦着，让精液均匀的涂抹在每一寸肌肤！
　　“咳咳……”
　　看着妈妈这极具诱惑性的动作，爸爸瞅了我一眼，发现我正盯着妈妈的脚看，便假装咳嗽了一声，示意我和妈妈都注意点！
　　“行了……你不吃就别打扰我和乐乐，我们还没吃饱呢！”
　　妈妈当然知道爸爸的意思，不过却依旧我行我素，甚至穿鞋时故意只将前面一部分穿进去，漏出一大半粉嫩白皙的玉足在外面，只要我一低头，就能看见！
　　“嗯……你们慢慢吃吧……那啥……注意点形象！”
　　见妈妈不以为意，爸爸只能苦笑一声，然后旁敲侧击的提醒一下，指望妈妈可以收敛一些，结果妈妈不为所动！
　　“哈哈……妈，你看他走的时候那个表情，哈哈哈……”
　　“别笑了，赶紧吃，一晚上都没吃两口，尽干坏事了！”
　　妈妈白了我一眼，挑了一大块肉放在我嘴边，让我吃下去……
　　等妈妈吃好后，我便跟妈妈一起收拾起来，期间并没有再挑逗妈妈，最后让妈妈去休息，我来洗碗。
　　等我收拾完毕，来到客厅，他们俩正坐在沙发上说着话。
　　“收拾好了？”
　　“嗯，放心吧。”
　　见我出来，妈妈立即停止了和爸爸的交流，然后不着痕迹的往旁边挪了挪屁股，离他远了一些。
　　“嗯，不错，这样我就能放心的把你妈妈交给你了。”爸爸这时候也夸了夸我，一脸欣慰。
　　“嘿嘿，都是应该的！”
　　模棱两可的回答，爸爸并没有听出我这句话之中的深意，只有妈妈和我心有灵犀，对我挑了挑眉。
　　坐在沙发上之后，我就掏出手机，准备刷刷短视频啥的，打发打发时间。
　　这时候爸爸的电话响了，是公司的事，于是他便开始埋头处理公司的事。
　　而这时候妈妈从茶几上拿了一个苹果，开始削起来。
　　并且因为我们母子俩无言的默契，坐在对面的妈妈直接张开了双腿，将裙底的诱人春光暴露在我眼前，让我能大饱眼福。
　　而我也像平常在家一样，直接把脚伸到妈妈光滑的小腿上，上下摩擦。
　　妈妈一边削着苹果，一边任由我的小动作。
　　突然，爸爸抬起了头，妈妈立即换了一个姿势，将腿微微合拢了一些，斜眼看了一眼旁边的爸爸，发现他并没有看我们俩，于是妈妈又把腿张开。
　　我的眼里全是妈妈一颦一笑间无意露出的媚态，特别是妈妈那一双粉嫩白皙的玉腿和玉腿间魅惑迷人的春光！
　　妈妈把苹果削好之后，伸出手将苹果递给我，“乐乐，来吃个苹果。”
　　我忍不住看了看妈妈粉嫩的玉臂和由于探身低头而暴露出来的雪白乳肉，以及那漂亮的锁骨。
　　“谢谢妈，可是我现在不想吃这个！”我对着妈妈眨了眨眼，随即直接从茶几下把手放到妈妈光滑的大腿上。
　　妈妈看了看我的手，向我使了个眼色，并朝着旁边努了努嘴，示意我收敛点，爸爸还在旁边呢。
　　我坏笑着没有理会妈妈，反而继续把手往上摸，一直伸进了妈妈的裙底深处！
　　妈妈从被我舔屄到现在一直没有换内裤，而且原本系在大腿上的内裤也被她穿好了，我之前射在她内裤上的精液还有些湿润，爸爸就坐在旁边，我也不敢太过分，只能隔着湿淋淋的内裤扣弄着妈妈的屄缝。
　　妈妈这时候赶紧夹紧玉腿，同时瞪了我一眼，大概她也没想到我敢这么肆无忌惮！
　　妈妈一只手将苹果继续递给我，一只手抓住我正在她内裤外使坏的手，不让我再撩拨她。
　　“必须吃了，这可是我专门为你削的，张嘴，我喂你！”
　　为了防止我们俩的小动作被爸爸发现，妈妈又一时间控制不住我的手，只能假装要强制性喂我吃苹果，直接向我靠过来，背对着爸爸皱着眉让我不要使坏！
　　妈妈紧张的一边斜瞟着爸爸的身影，一边用力将我的手往外拉，母子俩就这样在爸爸眼皮子底下抠抠搜搜半天，也不见绿帽爸爸有什么反应！
　　这时候我也更加肆无忌惮起来，我直接把头埋在妈妈的耳边，嗅着妈妈发丝间的幽香，同时在妈妈耳边吹了吹气，说到：“妈，把内裤脱下给我！”
　　耳垂的热气让妈妈的脸开始泛红，直到我悄声说的那句话后，妈妈直接杏目一瞪，但是又立即被我从她内裤裆部侧面伸进去的手指给刺激的一阵无力。
　　当我的手指突破内裤插进她湿淋淋的屄缝时，妈妈柔嫩细腻的玉手也渐渐没了力气，不在抵抗，任由我的手指在她的屄屄上扣弄揉捏。
　　在我的扣弄下，妈妈情不自禁颤抖了几下，随即不着痕迹的往前挺了挺腰，方便我继续使坏！
　　看着妈妈已经发情迷离的样子，我直接手指一勾，内裤便滑落在妈妈的腿上，妈妈微微将腿收拢，任由内裤从她腿上一直滑落到脚腕上。
　　斜眼看了一眼爸爸，他并没有注意到这极限淫荡的一幕，妈妈也开始配合我，将玉足轻轻一抬，内裤便直接掉在了地上。
　　荧光粉色的内裤在精液和屄水的浸润下已经变得湿痕斑斑，在明亮干净的地板上是那样的显眼！
　　看着这条刚刚从妈妈屄上脱下来的内裤，此时此刻正大摇大摆的直接掉落在爸爸眼皮子底下，我感到一阵阵别样的极度刺激！
　　“妈，你别喂了，我吃，我吃还不行嘛！”
　　目的已经达成，我也没有再挑逗妈妈，手指快速的在妈妈湿淋淋的屄洞里抽插了几下，我便让妈妈坐回原位，然后把地上的内裤捡起来，再当着妈妈的面将已经硬挺的鸡巴掏出来，用内裤裆部包住我的龟头，开始在妈妈和爸爸的眼皮子底下用妈妈身上脱下来的内裤打飞机！
　　妈妈给我一顿白眼，示意我不要那么疯狂，而不知情的绿帽爸爸依旧把精力放在手机上，根本无暇顾及这一幕！
　　由于内裤是湿的，触感有些不太好，我突然又有了一个想法，停止了套弄，拿过手机，给妈妈发了一个消息。
　　我：妈，内裤太湿了，不好用，你把胸罩脱下来给我，我用！
　　妈妈有些疑惑，看见消息之后，咬牙切齿的瞪着我，疯狂的给我使眼色。
　　我：妈，快点，我要用你的胸罩打飞机！
　　妈妈见我不是在开玩笑，又看了看旁边沉浸在工作中的爸爸，有些无可奈何的白了我一眼，随即把手伸进裙子里，轻柔的将胸罩的肩带和背扣解开，然后从胸口处取出来，侧着身假装拿水果的时候，快速放在我手上！
　　我：谢谢妈妈，爱你哟！
　　妈妈：小心点，别被发现了！！！！
　　我：放心吧，妈！
　　放下手机，直接用妈妈残留着奶香味的胸罩包住鸡巴，然后又把内裤套在胸罩外，就这样双重夹鸡，开始套弄起来！
　　“啪嗒……”由于我的动作幅度有点大，粉红色的胸罩肩带不小心撞击在茶几上，发出啪嗒一声，我赶紧停下，看了一眼爸爸，妈妈也紧张的望向爸爸，结果很漂亮，他并没有听见！
　　往后挪了一下屁股，继续用妈妈体温内裤胸罩打飞机，极限的背德刺激感让我很快就射出来！
　　“哼嗯……吧唧吧唧吧唧……”
　　一股股浓精直接喷射在妈妈的胸罩罩杯里，看着奶白色的精液迅速浸满胸罩罩杯，我又将鸡巴对准另一个罩杯喷射，接下来又对着胸罩外面的花纹以及内裤裆部将剩下的精液全部射出来！
　　妈妈看见我的精液射在她的内裤胸罩上，撇撇嘴，白了我一眼，随即转过头，假装看不见！
　　我坏笑着用胸罩将鸡巴上的精液擦干净，然后用手机拍了几张特写，再把沾满腥臭浓精的内裤胸罩从茶几下递给妈妈。
　　我：妈，赶紧趁热穿上/色情/色情/色情/！！！
　　妈妈皱着眉迅速从我手里接过去，看着我发给她的消息，抬眼剜了我一眼，然后又一边盯着爸爸，一边悄悄的把内裤从脚上拉上去，直到裆部的粘稠精液紧紧贴住她的粉嫩阴唇！
　　再把被精液玷污的胸罩快速从胸口出塞进去，然后以最快的速度，最小的幅度将胸罩也穿好！
　　“呼……终于整完了一个了！”
　　正当妈妈还再反手盲扣胸罩的排扣时，爸爸突然伸了伸懒腰，刚好就看见妈妈的动作。
　　“咦，老婆，你怎么了？”
　　“啊……那什么……我……我背上有点痒……哈哈……挠一挠……”
　　“哦……这样啊……需不需要我帮忙啊？”
　　“啊……不用……不用……你继续忙你的。”
　　看着妈妈略微有点尴尬的神态，我差点笑出声，妈妈这时候没有闲工夫理会我的幸灾乐祸，一阵摸索之后，终于将胸罩也穿好了！
　　“妈，什么感觉？”
　　见爸爸又把注意力放在手机上，我给坏笑着给妈妈发了个消息。
　　“滚滚滚”
　　“哎呀～妈，你就给我说说呗！”
　　“还能有什么感觉啊，黏黏的，有点烫！”
　　“嘿嘿！哪有点烫啊？”
　　“你说还能有哪？你个小混蛋！！！”
　　“说嘛说嘛，妈，我想听你亲口告诉我！！！”
　　“上面和下面都烫！行了吧！”
　　“你说清楚啊，妈，上面是哪，下面又是哪啊？”
　　“滚蛋！”
　　“妈，你就告诉我嘛！求你了！妈妈大人！”
　　“你怎么这么烦啊，韩乐乐！！！”
　　“妈妈，我亲爱的女神妈妈！”
　　“就屄屄和奶子！你的精液射的太多了！奶头都被淹没了！屄屄里也钻进去了！行了，这下满足了！！！”
　　打完字，妈妈美目瞪了我一眼！
　　“哈哈！！！”
　　“还笑！都怪你每次都射那么多！都流进去了！！！”
　　“因为那全是我对妈妈的爱啊～”
　　“切！”
　　“妈，你悄悄给我拍两张照片呗，我想亲眼看看！”
　　“我腿张开的，你在对面不会看啊！！”
　　妈妈白了我一眼，撇了一眼爸爸，把腿又分开了一些，同时把裙摆往上撩了撩！
　　“妈，我想看看奶子！！”
　　“滚，你别给我得寸进尺啊！”
　　“妈妈～好不好嘛～”
　　我对着妈妈眨了眨眼，一副哀求的样子！妈妈白了我一眼，叹了口气，随即还是悄悄将胸口拉开，然后用手机拍了几张照片！
　　“图片，图片，图片，喏，都给你，小色狼！！”
　　看着手机上妈妈发过来的图片，我的鸡巴瞬间又硬了一些，只见妈妈原本粉嫩白皙，光洁无瑕的酥胸，此时却沾满了奶白色的粘稠液体，在灯光的照耀下，反射着淫靡的光芒！
　　妈妈为了让我看的更清楚，甚至直接将胸罩也拉离了乳肉，两颗丰硕浑圆的奶头原本是粉紫色的，此时也被奶白色的精液所覆盖，左边奶头下还挂着一缕筷子粗细的精滴！
　　看着这一幕，我有些鸡动难耐，干脆拉开裤子，将坚挺的鸡巴给妈妈拍了一张照片发过去。
　　“妈，你看又硬了！你的这条内裤已经束缚不住了！”
　　“你是牛变的吗？刚射完又来感觉了？”
　　“还不是怪妈妈太勾引人了！”
　　“滚～”妈妈给我发了一个傲娇的小表情，同时对我眨了眨眼，吐出香舌舔着红唇，一副勾人狐狸精的模样！
　　“妈！”
　　“行了，再忍忍，等晚上吧！”
　　“好叭～”
　　“实在不行你从我包里拿一条内裤，去找个地方打一发吧！”
　　“可是我现在只想射在你的屄屄里！！！”
　　“……忍一忍！他还在呢！你去射在内裤上，我待会塞里面！”
　　“这可是你说的啊！”
　　“行了，去吧，等你！”
　　说完，妈妈对我又眨了眨眼，我直接从茶几底下取出妈妈的手提包，在隔层里拿了一条紫色的内裤，然后就准备假装上厕所。
　　“就在这吧，看着我撸！”
　　妈妈这时候又突然发了个消息。
　　“我怕他看见。”
　　“没事，刚刚不就是在这嘛，没事，我把屄屄露给你，你看着射的快！”
　　说完，妈妈尽量将玉腿分开，不着痕迹的将裙摆撩到腰间，再将沾满精液的荧光粉色内裤裆部直接拉开，露出了那湿淋淋，粉嫩嫩的小香屄！
　　“咕噜……”看着这一幕我咽了口口水，然后直接拔枪上阵，用手里这条紫色内裤包住鸡巴，开始撸动起来。
　　见我进入状态，妈妈居然双手掰开两片大阴唇，露出里面那道沾满粘稠精液的屄洞，然后又一只手直接插进屄屄里，开始对着我自慰！
　　看到这我加快了撸动鸡巴的速度，渐渐的有了感觉！
　　妈妈抠了一会屄后，居然直接将沾满精液和屄水的手指伸到茶几上，手指一开一合间，就看见一道道粘稠的水线挂在妈妈白皙的玉指间！
　　更让我直接爆浆喷精的是，妈妈最后直接将这几根沾满精液和屄水的手指伸进嘴里！！
　　没错，就是伸进嘴里，像平时舔我的鸡巴一样，妈妈用手指在香唇里来回抽查几下，又伸出舌头舔过整个手心，一缕精液被她从手心舔到了指尖，最后再香舌一卷，吃进嘴里！
　　看到这我实在是忍不住了，精液而出，尽数射在妈妈这条紫色内裤裆部！
　　“呼～”射精完毕，我放松下来，用内裤将鸡巴上的精液擦干净后，从茶几旁边递给妈妈，妈妈迅速接过去，白了我一眼，又瞟了一眼“埋头苦干”的爸爸，这才当着我的面，一手分开两片粉紫色的“蝴蝶”唇，一手将射满精液的裆部撑开，然后贴在自己的屄屄上，开始摩擦！
　　直到整个屄屄里里外外都沾满我那滚烫的浓灼精液后，妈妈才一点一点的将整条内裤都塞进屄屄里，最后只留下那一道天蓝色的蕾丝蝴蝶结掉在屄屄外面！
　　塞完之后，妈妈也没有第一时间就合拢玉腿，就那样张着双腿露给我看！
　　“妈，怎么样？什么感觉？”
　　“很烫！”
　　“嘿嘿，烫就对了！”
　　“这下满足了？”
　　“嗯嗯，谢谢女神妈妈！”
　　“贫！”
　　“图片『笑脸』！”
　　“图片『嫌弃』！”
　　我对着妈妈的裙底春光一顿拍照，妈妈也配合我，甚至又拉开裙子领口，给我拍了几张“葡萄奶昔”！
　　“呼，终于全都整完了！”这时候爸爸完成了全部工作，松了口气，收起手机，我和妈妈这期间也已经恢复了正常，只不过妈妈的腿依旧对我稍微张开着，让我能看见她的裙底，这时候妈妈穿的那条内裤裆部还没有复位呢，两片粉紫色的湿“蝴蝶唇”中间耷拉着一个天蓝色的蕾丝蝴蝶结！
　　“这么晚了，该休息了！”看了看时间，爸爸对着我和妈妈说了一句。
　　“嗯，睡吧，确实挺晚了。”
　　妈妈回了一句，不过并没有动身，回过头又对爸爸说了一句：“你先去洗一下，累一天了，出一身汗吧？”
　　“嗯，那我先去洗了。”爸爸还以为妈妈是在关心他，嘴角搞笑，开心的去洗澡。
　　而他踏进浴室的那一刻，我和妈妈已经如胶似漆的抱在一起，妈妈躺在沙发上，裙子被我撩到了小腹处。
　　“唔嗯，别……没刷牙呢……”
　　吻住妈妈红唇的时候，妈妈拖着我的脸，没有让我亲，我没有听话，而是也抱住她的酥颜，强制亲了上去。
　　“唔嗯……”妈妈见拦不住，也不在坚持，任由我在她的香唇里攻城略地。
　　裤子早已经脱掉，那条属于妈妈的小内裤也被我随手扔到了沙发上，挺着鸡巴在妈妈阴唇上摩擦着，把屄洞里吊着的蝴蝶结翻搅的一片泥泞！
　　“唔嗯……别玩了……插……插进来……乐乐……”
　　妈妈趁着换气的间隙，断断续续的娇喘低吟，我也没有再让妈妈空等，扯出屄里的紫色内裤，扶着鸡巴缓慢的插进了屄屄里！
　　对于爸爸洗澡时间，我和妈妈心里早已有数，因此也没有就急着开始抽插，晃动着腰肢让鸡巴在妈妈的阴道里旋转摩擦，直到屄屄的温度极速上升，妈妈杏眼迷离的时候，我才开始抽动起来。
　　“啪……啪……啪……”
　　以一个适中轻柔的速度在妈妈的蜜穴里抽插着，同时双手也将裙子拉下来，露出里面的胸罩，我直接手握住胸罩，开始揉捏。
　　在我的挤压下，妈妈罩杯里的精液也从胸罩与奶子的接缝处渗漏出来，流淌在雪白的乳肉上，最终汇聚在那幽深的乳沟里。
　　“啊……啊……哼……啊……”随着我抽插的频率，妈妈轻声呜咽着，纤细的腰肢也随之颤抖，酥颜泛红，杏眼迷离的样子让我恨不得将整根鸡巴都插进妈妈的子宫里！
　　但是理智告诉我，妈妈已经怀孕了！不能再那么激烈，因此我强忍住内心的冲动，依旧以一个轻柔的频率抽插着妈妈的香屄！
　　说实话，跟妈妈操屄，慢也有慢的好处，至少我的鸡巴能清楚的感受到妈妈屄洞里的没一寸软肉是那样的柔嫩湿滑，能感受到妈妈发情的蜜穴散发出的滚烫温度！
　　“快点吧……他……他要出来了……呃啊……”
　　在妈妈的屄屄里至少抽插了有十来分钟，妈妈此时全身都散发着迷人的粉红色和发情的淫靡气息，我也不自觉加快了速度。
　　……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　“妈……我要射了……”
　　“嗯……射吧……乐乐……射给妈妈……射在里面……”
　　“嗬啊！！！”
　　在浴室关水的同一时刻，我终究在妈妈屄里射了出来，滚烫的精液尽数喷射在妈妈的阴道深处！
　　“吧唧……吧唧……吧唧……”
　　精液喷涌而出，灌满了妈妈的柔嫩蜜穴，妈妈也长长的出了一口气，双腿紧紧夹住我腰肢，双臂紧紧抱着我的肩膀，腰肢尽量上挑，让那团柔嫩的肉芽紧紧贴住我的马眼！
　　“咕噜……妈……好爽！”
　　“嗯……我也是呢……宝贝！！”
　　情到深处，又跟妈妈激吻在一起，不过一想到浴室里的绿帽老爸已经洗完澡了，亲热一番后，我就赶紧把鸡巴从妈妈屄里拔出来！
　　“啵……哼啊……”
　　鸡巴拔出的瞬间，两片丰腴肥厚的大阴唇就紧紧贴在一起，一缕缕精液缓缓从阴唇见渗透出来！
　　“又射了这么多啊！”妈妈用手摸了摸阴唇，看着手指上粘黏的精液，软糯的说了一句，随即直接将手上的精液舔干净，然后又起身趴在我的跨间，将我的鸡巴清理干净！
　　“嗯嘛……嘶溜……行了……穿上吧。”
　　吸吮干净我的鸡巴后，妈妈用手将红唇上粘黏的液体都刮进嘴里吞下！
　　在爸爸出来之前，我和妈妈恢复了衣物穿着，那条紫色内裤再一次塞进妈妈的屄屄里，防止刚刚射在里面的精液都流出来，天蓝色的蝴蝶结依旧漏在屄屄外。
　　“老婆，给我拿点纸，厕所忘放纸了。”
　　正当妈妈把裙摆整理好的时候，浴室里突然传来爸爸的声音。
　　“要纸干嘛啊？”
　　“上个厕所！”
　　“一天净事！”
　　妈妈没好气的数落一句，还是拿着茶几上的抽纸给他送过去。
　　（2）爸爸搂着妈妈让我内射！！！
　　“妈，他上大的？”
　　“那不然拿纸干嘛？”
　　“嘿嘿，既然是大的！”我坏笑着对妈妈眨了眨眼。
　　“你不刚射完吗？”
　　“你看小乐乐还是硬的啊～”
　　妈妈无奈的白了我一眼，随即就撩起裙子，准备让我插进去。
　　“妈，这次用嘴！”
　　“烦人！！射快点啊！”妈妈放下了裙摆，转为蹲在地上，拉开我的裤子，掏出鸡巴，直接含了上去。
　　“wow！”
　　红唇含住我的龟头那一瞬间，我情不自禁喘了一声，惹得妈妈一阵白眼，我讪讪一笑。
　　“太爽了嘛！”
　　妈妈没有理我，一双杏眼就那么含情脉脉的盯着我，玉手按摩着我的睾丸，嘴巴将整根鸡巴紧紧包裹，舌头不停舔舐翻搅着！
　　“唔嗯……吧唧吧唧吧唧……嘶溜……吧唧吧唧吧……”
　　快接不上气时吐出鸡巴，缓一口气继续吃进去，在妈妈精湛的口交技术下，我很快就有了感觉！
　　“妈……准备好……我要射了……”
　　“嗬啊……接好了……妈……射了！！”
　　腥臭的浓精直接喷射在妈妈的口腔，妈妈双眼情不自禁的闭上，秀眉微皱，默默承受着我在她嘴里喷射！
　　“妈，别都咽下去，留一部分在嘴里，我晚上过去找你的时候在咽下去，好不好？”
　　“唔嗯……咕噜咕噜……”
　　妈妈睁开眼，一脸嫌弃，不过也没有说什么，主要是现在她张不开嘴！
　　最终妈妈还是非常听话的留了一嘴精液，用舌头剐蹭掉鸡巴的上残精后，妈妈慢慢的吐出鸡巴。
　　“妈，张嘴我看看！”
　　妈妈瞪着我，张开嘴，让我能清晰的看见她嘴里白花花的精液。
　　我掏出手机，把鸡巴放在她的红唇上，拍了几张照片，又对着满满一嘴精液拍了几张特写，这才扶着妈妈坐在沙发上。
　　“妈，不要咽了哟！”对着妈妈眨了眨眼，惹得妈妈一脸鄙视。
　　爸爸还没出来，我干脆又把手伸进妈妈的裙底，抚摸着湿淋淋的内裤和大腿根，直到厕所门响，我才赶紧收回手坐好。
　　“呼，洗个澡真舒服，你们不洗洗吗？”
　　“我不洗了，下午你睡觉那会我洗了。”我睁着眼睛说瞎话，妈妈没法说话，但是也摇了摇头。
　　“行吧，那就休息吧。”爸爸也没有再说什么，给了妈妈一个眼神，妈妈就起身跟着他进了他们的屋子，起身的一瞬间还瞪了我一眼。
　　我笑了笑，对着她摆了摆手，然后也起身回到了自己屋里。
　　一进屋，就见妈妈打视频过来了，这已经成了我和妈妈的惯例，每逢绿帽老爸在家，晚上睡觉前妈妈都会和我开视频。
　　视频里，妈妈张了张嘴，让我看见她嘴里的精液，然后就坐到床上，准备睡觉。
　　等爸爸躺下后，妈妈就关了灯，而我就一直和视频里的妈妈对视着，直到爸爸的鼾声响起，妈妈推了推他，没反应，对我比了个手势，我便迫不及待的来到他们屋里。
　　“妈，精液还在吗？”
　　妈妈白了我一眼，张开嘴的一瞬间，就看见那白花花的精液！
　　“嘿嘿，妈，咽了吧！”
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……一天净想着这些花样！”
　　将嘴里的精液咽进肚子，妈妈说了一句，不过被我立即堵住了嘴！
　　“唔嗯……别……都是味……唔嗯……”
　　没有理会妈妈，作为母亲能毫不犹豫的吞下儿子的精液，作为儿子难道还会嫌弃妈妈嘴里的味道吗？
　　与妈妈激吻的同时，她的裙子内裤胸罩和我的衣服已经脱干净。
　　一只手伸进妈妈腿间，捏住蝴蝶结摸索着扯出屄里的内裤，然后鸡巴自动导航，顶在妈妈的阴唇上。
　　“妈……我插进了哟！”
　　“哼嗯……”
　　妈妈没有回我，只是腰肢往上抬了一下，我的龟头瞬间就没入她那两片肥厚的阴唇之中。
　　接收到妈妈的信号，我也没有再墨迹，直接插了进去！
　　“哼嗯……”
　　龟头一路刮蹭挤压着肉穴内壁，往最深处缓缓推进，直到整根没入！
　　妈妈双臂环住我的肩膀，红唇轻咬，默默承受着，一双玉腿成M型分开，方便我耕耘！
　　“妈，我开始动了！”
　　“嗯～”
　　娇媚入骨的一声低吟拉开了今晚的战斗序幕，双手撑在妈妈玉颈两侧，看着妈妈微微泛红的酥颜，我开始缓慢的挺动起来！
　　“啪……啪……啪……嘎吱…！”
　　没插两下，床居然发出了一阵响动，我和妈妈对视一眼，赶紧停下。
　　“妈，这床太次了吧。”
　　“那要不去地上？”
　　“嗯，那就只能委屈你了！”
　　我恋恋不舍的把鸡巴从妈妈湿滑的屄穴里拔出来，然后扶着妈妈起身，站在床边。
　　“我先趴着吧！”妈妈看了我一眼，又看了一眼依旧咕噜震天的绿帽爸爸，直接转身趴在床头柜上，撅起翘臀，让我从后面插入！
　　双手把住那丰润浑圆的蜜桃臀，看着左右臀瓣上鲜红的淫字，我内心一阵激荡。
　　来不及感慨，直接挺着鸡巴，从妈妈润滑的臀缝里插进去，突破阴唇的封锁，长驱直入，再一次插进妈妈的屄屄里！
　　“唔～”
　　后入式插进去，妈妈的阴道仿佛变短了一些，鸡巴还没有整根插入，龟头便顶到了肉穴的花芯处，肉肉想接的一瞬间，妈妈忍不住发出一声低吟，腰肢也情不自禁颤抖了几下！
　　我赶紧扶住妈妈的翘臀，双手肆意揉捏着这两瓣嫩滑的玉臀，同时开始在妈妈的屄屄里抽插起来！
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　这一次，没有床晃动的杂音，寂静的房间里只有肉体碰撞的靡靡之音！
　　“妈……撑住了……”
　　“嗯……啊……”
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　每一次的冲撞，龟头都将妈妈花芯处的那团软肉紧紧顶住，虽然已经被我无数次开宫内射，但妈妈的宫颈依旧坚韧紧凑！
　　因为已经怀孕，我在仔细用龟头感受了妈妈子宫口处的温暖柔嫩以后，便尽量控制着不再继续深入！
　　妈妈此时牢牢抓住床头柜，在我抽插的同时还小幅度晃动着自己的翘臀，尽量配合著给我带来最刺激，最舒爽的性爱体验！
　　“啪啪啪啪啪啪……妈……唔……好爽……”
　　感受着妈妈蜜穴的温暖和柔滑，情到深处我直接叫了出来。
　　“哼啊……要死啊……叫那么大声……轻点……别把你爸吵醒了……唔嗯……”
　　“哼嗯……醒了就醒了吧……我也算是跟他蹲过同一个地壕的战友了……嗯～”
　　听了我的大胆妄语，妈妈明显感受到了刺激。她也知道只要不是太过分，爸爸根本不会醒，因此也渐渐放开来，嘴里的低吟渐渐变得清晰起来！
　　原本属于爸爸和妈妈的卧室，原本只属于爸爸的法定妻子，此时自己却在旁边睡得跟个死猪一样，而自己的妻子和亲生儿子居然就在他旁边进行着“苟且之事”！
　　刺激的场景，刺激的事情，妈妈扶着床头柜被我操了十来分钟，我便有了感觉！
　　这时候我并不想就这么快射给妈妈，拍了拍妈妈的翘臀，停止了抽插，妈妈默契的转身，靠在床头柜上，一只玉腿抬起来，放在我的腰间！
　　我顺势接住妈妈的温润小脚，挺着鸡巴对准妈妈泥泞不堪的屄穴再次插进去！
　　“妈，站稳了！”
　　“嗯～”
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　这个体位下，妈妈的阴道又变长了一些，我也不用再顾忌插得太深伤到胎儿，每一次撞击，母子俩的胯部都紧紧贴在一起，肉体的碰撞声让这个宁静的夜多了几分淫靡！
　　又在妈妈的屄屄里抽插了几百下之后，我渐渐有了感觉，速度越来越快！
　　我直接一只手抬着妈妈的腿，一只手握住她的奶子，同时身体向她靠拢，最后直接趴在妈妈的胸前，鸡巴猛烈的在屄屄里抽插着，妈妈杏眼迷离的看着我，被我抬起的玉腿弯曲着，柔嫩的小脚不停刮蹭着我的腰肢。
　　到最后我干脆让妈妈坐在柜上，我双手撑在妈妈身体两侧，以最快的速度抽插着妈妈的蜜穴，妈妈两腿交叉环住我的腰肢，这一次，我没有再忍耐，快速冲刺到高潮来临时直接射进妈妈的蜜穴深处！
　　“唔嗯……烫……啊……好烫……哼嗯……”
　　妈妈紧紧抱住我，指甲情不自禁的扣住我的肩膀，留下道道红痕，有气无力的软糯呻吟回响在我的耳旁，酥媚入骨。！
　　顺滑幽香的发丝凌乱的垂落在我的锁骨和胸口，酥酥痒痒的感觉更添几分情趣！
　　挂满汗珠的玉腿依旧环绕在我的腰间，温润湿滑，勾动着我心底最浓厚的欲望，浓浊的鲜活精液无休止的喷射在妈妈的花芯处！
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　小巧的阴道本就被我一次次灌满浓精，再一次肆意内射妈妈的蜜穴后，巨量的精液从鸡巴和屄屄的贴合间隙处渗透出来，顺着妈妈湿淋淋的阴唇逐渐滴落在柜子和地板上！
　　精液滴落的声音在这本就寂静的深夜显得更加刺耳，甚至一度压制住了旁边绿帽爸爸的鼾声、我和妈妈的喘息声！
　　“啪嗒……啪嗒……啪嗒……”
　　奶白色的粘稠精液不停从我和妈妈肉体想接的地方渗漏滴落，逐渐在柜子和地板上汇聚成一块块明显的白色水滩，在月光的照射下，散发出耀眼的淫秽光芒！
　　“唔嗯……不……不要拔出去……就放在里面……”
　　射精完毕，神智回归，我感觉到下体的异样，想赶紧把鸡巴拔出来，让妈妈的屄屄释放一下“内存”，结果被妈妈紧紧抱住，不让我动，甚至还有意将双腿夹的更紧一些，阴阜紧紧贴在我的小腹上，让我的鸡巴在她的屄屄里插入的更深更紧实！
　　“妈……太多了……我怕……唔嗯……”
　　话没说完，妈妈的娇润红唇直接贴在我的嘴唇上，湿滑的香舌粗暴的的顶开我的牙齿，深入我的口腔，一阵翻搅吸吮！
　　“……嗯唔……嘶溜……嘶溜……咕噜咕噜……唔嗯……”
　　妈妈的热烈激吻让我刚刚才有所舒缓的性欲瞬间又躁动起来！
　　回应着妈妈的激吻，双手不自觉握住了两对豪奶，指缝夹着两粒坚挺的乳头，开始玩弄起来！
　　本就遍布红痕的巨乳在我的蹂躏下变得更加狼藉不堪，鲜艳的纹身、淫荡的文字、湿滑的汗珠以及丝丝缕缕的红痕……
　　情到深处，我和妈妈再一次进入到旁若无人的极限性爱状态，长时间被按在柜子上，妈妈有些招架不住，拍了拍我的肩膀。
　　“去……床上……”
　　妈妈杏眼迷离的说了一句，随即搂住我的肩膀，玉腿紧紧夹在我的腰间，整个娇躯挂在我的身上，让我就这样一边操着她的屄，一边抱着她的人，去床上继续征战！
　　没有磨叽，双手托住妈妈丰润的圆臀，把她从柜子上抱起来，然后用力将她的肥臀举起来，再缓慢放下，就让她的屄屄裹挟着我的鸡巴慢慢抽动！
　　“哼啊……慢……慢点……太胀了……啊……”
　　就这样凌空操着她的屄屄，这个姿势还是第一次用在清醒的妈妈身上！
　　之前虽然在迷晕妈妈后也这么操过她的屄，但那时候妈妈都是没有意识的，体验感根本不能与现在相比！
　　看着妈妈仰着头咬着唇杏眉紧皱的样子，我突然加快了拖放的速度！
　　“啪啪啪啪啪啪……啊啊啊……混……混蛋……啊啊啊……不……不行……啊……要插烂了……啊……乐乐……轻点……啊！”
　　本来妈妈怀孕后就变得更加敏感，此时已这种绝对羞耻的姿势被自己的亲生儿子当着已经结婚十几年的合法丈夫的面无情爆操，生理和心理上的无限快感和刺激感让妈妈瞬间高潮叠喷！
　　伴随着妈妈情不自禁的娇呼高吟，妈妈的娇躯一阵猛烈的抽搐痉挛，阴道内壁的嫩肉猛然收缩蠕动，将我的鸡巴夹的生疼！
　　同时，一股股温热的水流从妈妈的蜜穴深处喷射出来，冲刷着我的龟头，感觉到妈妈屄屄内的情况，我赶紧将托住妈妈的丰臀将她举起来，龟头顺势从她的屄屄里拔出来。
　　“呜啊……噗呲噗呲噗呲……哗哗哗哗……哗哗哗哗”
　　一道晶莹剔透的温热水柱瞬间从妈妈来不及闭合的屄洞口喷出来，溅射在我的腰间、胯间、腿上、地板上……
　　淫水喷潮的一瞬间，妈妈身体迅速升温，整副娇躯无力的瘫软在我的身上，随着腰肢无意识的一阵阵抽搐，一股股腥臊的蜜液从妈妈的蜜穴里不停溅射出来！
　　看着因为极限高潮而已经失去意识的妈妈，双眼翻白，香舌不自觉耷拉在鲜红的唇角，一缕缕泛着水光的唾液也不停从妈妈的口腔里分泌，垂挂在唇角，不停滴落在我的脸上！
　　“呼……咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　看着爽到翻白眼的妈妈此时又被我操的昏迷不醒，我有些骄傲但更多的是担心，毕竟妈妈这时候可是已经怀孕了，上一次的经历还历历在目，我赶紧将妈妈轻柔的放在床上。
　　这时候我才意识到绿帽老爸还睡在旁边呢！不过看着他依旧鼾声如雷的样子，我放下心来的同时，心底情不自禁泛起一阵极度刺激的满足感！
　　因为妈妈刚刚可是在喷潮的瞬间发出了一声尖叫的！那么大声都没有把他吵醒，活该他被自己的儿子戴绿帽！
　　没有理会他，就让他继续不知情的沉睡吧！将妈妈放好后，探了探妈妈的鼻息，已经恢复了一些，不过我还是有些忐忑！
　　想了想，正准备把灯打开，仔细检查一下妈妈的屄屄时，突然又想到开灯会不会惊醒绿帽老爸，这时候我看见散落在地板上的之前被我塞在妈妈屄里面的那条内裤，此时已经完全被妈妈的淫水和我的精液浸泡着！
　　我邪魅一笑，直接把内裤从布满水渍的地板上捡起来，随意拧了拧，将上面的水渍拧干，然后摊开内裤，轻柔的放在绿帽老爸的脸上，遮挡住他的眼睛！
　　“哼，便宜你了！”我坏坏的一笑，然后直接开了灯！
　　果然，有着妈妈这条内裤的遮盖，熟睡的老爸并没有被灯光惊醒，我也放下心来，没有在管他，直接趴到妈妈的阴阜上，将妈妈的玉腿成M型分开，甚至拿着手机打开闪光灯照射在妈妈那一片狼藉的屄屄上！
　　两片阴唇这时已经完全充血红肿，晶莹剔透的阴蒂和阴唇的边缘能清晰的看见肉皮下丝丝缕缕的血管！
　　原本粉嫩殷红的色泽此时也完全变成了深红色！
　　将两片贴合的湿滑阴唇分开，露出那道窄小的粉嫩洞口，原本干净整洁的蜜穴此时狼藉不堪，粉嫩的肉洞口沾满了粘稠的奶白色精液和晶莹剔透的蜜液，靡香的阴道口此时散发出浓郁的骚腥！
　　原本蜷缩在阴道内的粉嫩肉芽此时也冒出了头，分布在阴道口的四周，手指轻轻一碰，泛着血丝的肉芽就是一阵蠕动！
　　看到这我忍不住咽了咽口水，拿过纸巾轻柔的将妈妈的屄屄擦拭清理干净，然后对着妈妈那摄人心魄的的绝美蜜穴吹了吹热气！
　　“哼嗯……咕嘟咕嘟……呼……”
　　正当我准备翻开阴唇吹吹妈妈的屄洞时，妈妈突然醒了，在我吹气时双腿情不自禁的夹了一下，然后意识到是我正在帮她处理下面，又才放松下来！
　　“妈，你醒啦？感觉怎么样？有没有哪不舒服的？”
　　见妈妈醒来，我赶紧起身趴到妈妈面前，急切的询问，毕竟上一次的教训是那么深厚。
　　“咕嘟……没事呢……乐乐……Emma……”
　　见我一脸忐忑不安的模样，妈妈妩媚一笑，直接抱着我亲了一下我的嘴巴，然后把我搂在怀里，让我就枕在她那翘挺酥软的巨乳上！
　　“乐乐……妈妈刚刚好舒服啊……就像是一朵白云随风飘扬，漫天飞舞一样！”
　　“乐乐……你真的好棒啊！”
　　“乐乐……乐乐……你怎么了？”
　　听着妈妈酥媚入骨的软糯低语，我心里突然一酸，眼泪有些情不自禁的在眼眶里打转。
　　“怎么了，乐乐，你这是干嘛？”
　　见我没有回应，妈妈有些疑惑，搂着我的脸一看，发现我双眼通红，眼泪已经在崩溃的边缘，赶紧轻柔的抚摸了一下我的脸庞，一脸深情的吻了吻我的鼻尖，然后将我紧紧搂在怀里，让我闻着她的奶香！
　　“都说了没事的，你哭什么，臭儿子，不相信妈妈吗？”
　　“妈！”
　　“没事的，给你说啊，刚刚妈妈可是真的很爽的，这么多年还是第一次，乐乐你是真的很棒很棒很棒呢，超级棒！”
　　妈妈柔声的说着，一边有意无意的晃动着自己的娇躯，带动这胸前的丰挺挤压摩擦着我的脸庞！
　　“好好的，啊！长夜漫漫，我的小奶狗儿子难道就这样抱着女神妈妈吗？”
　　感觉到小乐乐在她的撩拨下再一次抬起头，顶在她的大腿上，妈妈若有所思的看了看旁边被内裤蒙着脸呼呼大睡的爸爸，一脸媚意的点了点我的额头！
　　“宝贝儿子～我的好乐乐～妈妈还想要呢～嗯～”
　　见妈妈杏眼迷离一脸春情的娇媚模样，我实在是忍不住了！
　　抱着妈妈就吻了上去，妈妈也热烈的回应着我，同时一只手握住我的鸡巴，来回撸动！
　　“Emma～哼嗯……就……唔……就亲亲吗？唔嗯……嘶……啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　没有让妈妈等太久，直接翻身上马，长枪直入，直捣黄龙！
　　龟头刺穿阴唇的阻隔，粗暴的插进那道滚烫的洞口，在柔嫩肉芽的刮蹭挤压下，插进了最深处！
　　女神妈妈已经发出了索爱的信号，作为妈妈的专属小奶狗，我怎么能让妈妈失望！
　　没有任何章法，不讲任何技巧，就是最原始的抽插！
　　我的鸡巴不停在妈妈的蜜穴里抽插翻搅，寂静的卧室里，肉体的碰撞声再一次盖过了绿帽老爸的呼噜声！
　　“啊啊啊啊……就是这样……哼啊……乐乐……”
　　“啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……”
　　“乐乐……乐乐……哼啊……啊啊啊……给……给我啊……乐乐……啊啊啊啊……”
　　估计是前一段时间的禁欲让妈妈的欲望难以抑制，然后在这两天与我尽兴的缠绵交欢中得到释放，以至于抑制的欲望井喷式爆发出来！
　　果然，孕期的女人欲望更加浓烈啊！
　　“妈……要射了……”
　　“哼嗯……射吧……乐乐……都射给我……射给妈妈……啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪啪啪……啊啊啊啊……”
　　正当我和妈妈都做好准备，准备享受母子交欢的极限高潮时，我和妈妈都没有注意到，旁边的呼噜声突然停止了！
　　也就是在妈妈让我把精液都射给她的时候，绿帽老爸突然呛了一口，然后翻了个身，迷迷糊糊之中嘟囔了一句，紧接着就见他居然把手搭在了妈妈的肩膀上，然后无意识的将妈妈赤裸的上半身搂在了怀里！
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……”被爸爸突然袭击的妈妈情不自禁发出一声尖叫，然后立即用力捂住嘴！
　　我和妈妈从即将高潮的状态下瞬间脱离出来，母子俩一脸惊恐的同时摆头看向旁边！
　　看见绿帽老爸并没有醒来的迹象，我和妈妈才同时松了一口气，不过在看见他将妈妈一丝不挂的上半身拉过去搂在怀里的时候，我和妈妈还是忍不住咽了咽口水！
　　此时如果有别人，那么他肯定能清晰的听见我和妈妈咽口水的声音和猛烈的心跳声！
　　“唔……咕噜……咕噜……吧唧吧唧……”
　　将妈妈上半身搂在怀里后，爸爸嘴巴一张一合，吧唧了几下，随即继续打起了呼噜，之前盖在他脸上的那条内裤也顺势掉在枕头上，被他压在脸下面，内裤的蝴蝶结刚好在他的嘴巴前面，在他打呼噜的时候，蝴蝶结丝带随着他呼吸的气流不停扇动！
　　妈妈此时双手依旧捂着嘴巴，一动不动的僵硬着，任由爸爸的动作，而下肢却依旧与我紧紧贴合，甚至我那本来被惊吓的有些软意的鸡巴在看见这一幕后，瞬间又坚挺回来，深深插在妈妈的屄里面！
　　“呼……妈……好险啊……吓我一跳……唔嗯……”
　　见爸爸又响起了呼噜声，回过神的我心头突然升起一团邪火，直接将妈妈的双手拉开，手心相贴十指相扣按在妈妈头后的床头板上，然后就这样让绿帽老爸搂着妈妈赤裸的上身，而我这个亲身儿子却占据着妈妈的下身，鸡巴疯狂的在妈妈的蜜穴里抽插冲撞！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……啊啊啊啊…………”
　　“妈……这下……真的……要射了……嗬啊……射啦！！！”
　　“啊啊啊啊……哼嗯……呜呜呜……”
　　看着妈妈有些害怕又一脸意乱情迷的模样，我再也忍不住，龟头使劲顶在妈妈的花芯处，马眼一松，一股股浓精直接喷射出来，击打在那道柔嫩的软肉上！
　　被老公搂着上半身而屄却被亲生儿子的滚烫浓精内射的妈妈一时间也到达了身体和心理的高潮顶峰，腰肢情不自禁一阵颤抖抽搐，双眼再次翻白，舌头无力的从红唇间滑出，一缕缕晶莹剔透的津液随着香舌不停垂落，滴在妈妈的粉嫩玉颈里！
　　因为心底的邪火作祟，我甚至在射精的同时依旧挺着鸡巴让硕大的龟头在妈妈的子宫口外旋转翻搅，一股股精液强有力的喷射在妈妈的蜜穴肉壁上，小腹处能清晰看见一朵硕大的蘑菇头凸起，以及不停凸起消散的小包，那正是精液喷洒在妈妈蜜穴深处时瞬间！
　　这也是一次全新的突破，妈妈在完全清醒以及自愿并深深享受的状态下，上身被自己的老公搂在怀里，而下半身却被自己的亲生儿子占据，原则上只能被搂住自己上半身的法定丈夫拥有并使用的屄屄此时却被自己的亲生儿子用大鸡巴插进去，滚烫的浓精无休止的喷射在妈妈的屄屄里！
　　上一次虽然有相同经历，但那也是妈妈被我迷晕后，毫无意识的被我蹂躏奸淫，与这次的感觉完全不同！
　　“哼嗯……别……别动了……有感觉了！”
　　正当我依旧沉浸在这种极限背德的乱伦刺激感中时，妈妈的声音突然让我心里一紧，停下动作一看，发现原本晕厥过去的妈妈这时候已经清醒过来，并且杏目微皱，一脸痛苦的样子抚摸着自己的韵腹！
　　“妈……你怎么了？”
　　看见妈妈痛苦的样子，我立马担忧起来，正准备把鸡巴拔出来，让妈妈放松一下，结果妈妈一只手突然按住我的后腰！
　　“不……不用拔出去……就放里面……没事的！”
　　“不行，妈，我看你难受嘶～～～”
　　我还想坚持，结果妈妈直接用指甲掐住我后腰的软肉，入骨的一阵刺痛让我倒吸一口冷气，苦着脸看着正不满的瞪着我的妈妈！
　　“让你别动……小奶狗要听话……都说了没事的！”
　　妈妈白了我一眼，随即用手轻柔的按了按自己的小腹，感觉了一下肚子里没有其他动静后，又妩媚的斜眼看着我，然后双手同时搂在我的腰间！
　　“继续……我还要……”
　　一边说着，妈妈甚至还故意朝我挺了挺胯，让我的龟头紧紧顶在她的蜜穴深处！
　　“妈～”
　　“听话！”妈妈没有让我说下去，女神气质加上御姐音让我根本提不起反抗的心思！
　　于是，接下来的时间，妈妈就这样赤裸着上半身躺在绿帽老爸的怀里，而下半身却任由我玩弄支配！
　　一会岔开双腿，让我趴在她腰间，手里把玩着被爸爸手臂压住一班的奶子，屄屄任由我的鸡巴抽插！
　　一会抬起一条腿，搭在我脚上，一条腿搭在爸爸腿上，双腿尽量分开，让我继续操屄！
　　一会干脆两条腿都放在我的肩上，让我抱着她的玉腿用力的在她的屄穴里抽插！
　　一会甚至翻过身，变成她与爸爸面对面相拥，而下半身却高高翘起，撅着屁股让我尽情后入抽插！
　　甚至到最后大胆的直接整个人与爸爸相贴，上半身与爸爸环绕相扣，右腿放在爸爸腿旁边，仅仅贴着，左腿耷拉在爸爸的腿上面，然后任由我的鸡巴从她的臀缝里插进去，龟头深深插进屄洞深处，在我的抽插下，三个人以相同的幅度不停摇晃着！
　　“妈……不行了……又要射了……”
　　“啊啊啊……不要停……直接射在里面……哼啊啊啊啊！”
　　“嗬啊……射了……妈！”
　　“射吧……儿子……乐乐……都射给我……哼啊！！”
　　不知道是第几次射在妈妈的屄里面，虽然不能像怀孕之前那样，直接开宫射进妈妈的子宫，但是像这样在爸爸的眼皮子底下，妈妈和爸爸紧密想接的状态下，我把浓精一次次肆无忌惮的射进怀孕妈妈的屄里面，刺激感与满足感更胜从前！
　　特别是当妈妈像个八爪鱼紧紧与熟睡的绿帽爸爸搂在一起，屁股却与我的胯部紧紧想接，就这样以“人体三明治”的姿势，我的鸡巴深深插在她的屄屄里射出股股浓精的时候，那种极限刺激感一度让我舒爽的浑身充血沸腾！
　　“啪啪啪……啪啪啪……不……不要停……乐乐……”
　　最后，妈妈就直接上半身躺在绿帽老爸怀里沉沉睡去，下半身依旧被我占据，我的鸡巴不停的在妈妈的屄洞深处喷射着精液！
　　迷迷糊糊之中，我不知道我是什么时候睡着的！
　　……
　　“嘶……”
　　疯狂的一夜逐渐平静下来，正当我正在梦里跟婚纱妈妈操屄的时候，突然感觉到龟头一阵刺痛，痛感让我一下子清醒过来！
　　睁眼一看，发现妈妈不知道什么时候醒了，这时候正双腿紧紧夹着我的屁股，自己晃动着腰肢，用屄屄挤压刮蹭着我那根在她屄屄里浸泡了一夜的大鸡巴！
　　“咦……醒啦？醒了就自己动！”
　　妈妈见我睁开眼，嘴角闪过一丝笑容，不过又迅速白了我一眼，一脸幽怨的看着我。
　　“妈，你怎么醒这么早，现在几点啊？”
　　“还要意思说，人家本来睡得正香呢，突然被你的精液给烫醒了！！！”
　　“啊……哈……可能是我正在做梦的缘故吧！”我有些不好意思，应该是在梦里和婚纱妈妈操屄的时候，现实中也情不自禁带入了！
　　“做梦，做什么梦了，能让你射那么多出来，那么烫！”
　　“嘿嘿，我梦见妈妈穿着婚纱跟我做呢！”
　　“啧……那么喜欢穿着婚纱？”
　　“嘿……嘿嘿……”
　　耳边依旧回响着绿帽老爸咕噜声，我和妈妈才敢这么肆无忌惮的聊天，看了看时间，已经早上七点了。
　　我和妈妈相视一笑，同时暗自庆幸，因为往常这个时候，爸爸已经醒了，估计是昨天太累了，这会他还在打着咕噜，睡得跟死猪一样。
　　“妈，休息会吧，昨晚做了那么多次了！”
　　见爸爸依旧没有醒来的迹象，妈妈突然又开始晃动起自己的腰肢，让我的鸡巴在她的屄屄里抽动起来，每当阴道肉壁的软肉挤压刮蹭着我的龟头时，我都能感受到一阵刺痛！
　　“怎么，这就不行了？”
　　“不是，妈，龟头有点痛，嘶啊！”
　　“起来我看看怎么回事！”
　　妈妈见我不是装的，也有些担心，随即不在挑拨我，松开玉腿，控制着腰肢向后退去。
　　“啵……嘶……啊……”
　　“天啦，怎么这么红，乐乐，你这肿了啊！”
　　龟头从妈妈屄屄里退出来的一瞬间，妈妈睁大双眼一看，瞬间一声惊呼。
　　我坐起身，看了一眼，发现整根鸡巴被妈妈的屄屄夹了一夜后，已经变得湿湿滑滑的，颜色有些紫红紫红的，特别是龟头，包皮已经完全翻开，根冠处异常红肿！
　　“我靠，妈，你这里面有毒吧！”
　　“滚滚滚，找打是吧！”
　　妈妈白了我一眼，不过也没有计较那么多，此时此刻，怎么让我的龟头消肿复原才是正事！
　　“走，去你屋，我给你看看！”
　　“现在？”
　　“那你还等什么时候？”妈妈不由分说起身拉着我就准备走。
　　“哎，等等，妈，先把这收拾一下啊！”
　　“快点！”
　　妈妈看了一眼凌乱的被套、布满“地图印”的床单、全是水痕的地板以及凌乱散落的内裤胸罩和衣服裙子，俏脸一红，随即啐了我一口，赶紧动手收拾起来。
　　把内裤胸罩和睡裙胡乱的套在身上，多余的内裤扔给我，让我处理，再用纸巾把地上的水印擦干净，至于床单和被罩就没处理了，随便折了折，遮盖住大面积的“地图印”，然后就拉着我走了。
　　“妈，床单被套那样真的行吗？”
　　“没事，怀孕了本来分泌物就多，而且容易失禁，他知道的！”
　　妈妈给我解释了一番，我也放下心来，赶紧跟妈妈来到我房间，准备处理“小乐乐”的情况！
　　“你坐这，我去打盆水。”
　　来到我的房间，妈妈仔细翻看了一下我的龟头，心里有了底，然后去接了一盆温水，用纸巾轻柔的为我擦洗起来。
　　“不是什么大问题，放心吧，估计就是昨晚姿势太多了，磨得有些厉害！”
　　说这话的时候，我能明显感觉到妈妈有些不好意思，毕竟昨晚一直都是她在主动求索。
　　“嗯，我也是这么想的，昨天你让我侧躺着从后面进去的时候我就感觉到了，特别是你每次抖的时候，都会往下压一压！”
　　“呸……滚滚滚……得了便宜还卖乖！”
　　“哪有，我说真的，那个姿势确实有点难受！”
　　“难受你还射那么多！！！”
　　妈妈牙齿轻咬，斜眼瞪着我的样子好不可爱！
　　“嘿嘿，妈，我开玩笑呢，都怪我太疯狂了！”
　　“哼，要不是你前几天一直憋着，我能这样？”
　　妈妈嘟着嘴，有些幽怨的埋怨着我前几天一直憋着，不跟她做。
　　“医生不是说了嘛，刚怀孕做爱很危险的，我可不想让你受一点伤害！”
　　“医生说的，医生说的，每次都是这句话，我特么怀了你们三个，我还不知道危不危险？”
　　“好好好，都听妈妈的，你看，我昨晚不是很听话嘛！”看着妈妈确实有些生气的模样，我赶紧化身听话的小奶狗。
　　“哼，我自己的身体我自己知道，别老拿医生的话来压我，知道叭～”
　　“嗯嗯，都听您的！”
　　“噗呲……小傻瓜！”
　　见我一脸乖宝宝的样子，妈妈忍不住笑出声，娇媚的白了我一眼，随即继续轻柔的为我擦拭着鸡巴！

第21章 激情36小时，极限背德的刺激！（中）
　　（3）蘑菇丶水果和鲍鱼！
　　“老婆，乐乐，你们人呢？”
　　早上妈妈帮我处理完龟头后，便一直留在我屋里，没有回去，两个人居然就这样搂着睡着了！
　　直到客厅里传来爸爸的叫声，我们俩才惊醒过来，看了一眼门口，发现脚步越来越近。
　　“在这呢在这呢，一大早叫魂啊！”妈妈临危不乱，立即出声给他信号，然后以最快的速度整理好凌乱的衣物，然后下床，看着那盆给我洗鸡巴的水，灵机一动，直接让我把脚放进去。
　　“啪嗒……”爸爸打开门，走了进来。
　　“咦，这是在干嘛？”
　　看见妈妈正拿着我的脚小心翼翼的检查着，爸爸有些疑惑。
　　“乐乐说他脚有些痛，我寻思帮他看看，是不是昨天干活伤到了。”
　　“嗷，那怎么样了，是不是伤到了？”爸爸听到这也有些担心，快步走过来，蹲在妈妈旁边，看着我的脚。
　　“呼，什么味啊，这么大！”
　　刚蹲在妈妈身边没几秒，爸爸突然皱着眉头，随即捏住鼻子站起身，有些嫌弃的看着我。
　　“乐乐，你是不是没洗脚啊！”
　　“啊？我洗了啊！”我还没反应过来，直到妈妈捏了捏我的脚，给了我一个眼神，我才反应过来。
　　焯，看着妈妈身上还穿着昨晚的那套睡裙和内裤胸罩，我才想起来，昨晚在妈妈身体里里外外射那么多，她还没洗澡呢！
　　“不是，你要是受不了就出去，嚎个什么劲儿，这是你儿子，受伤了，你不关心还在这挑刺，你可真会做父亲！”
　　妈妈突然回头对着绿帽爸爸一顿劈头盖脸的输出，爸爸的脸色瞬间变了，强忍着这股异味，又蹲下来，看着我的脚。
　　“哎，我这不是那啥嘛，乐乐，你怎么样，要不要去医院？”
　　“行了，别在这假惺惺的了，赶紧出去，别打扰我给儿子看病！”
　　“老婆，不是，我……”
　　“我让你出去！”
　　“好，我这就走，乐乐，有事给我说啊，实在不行咱就上医院！”
　　听着妈妈即将发怒的语气，爸爸赶紧灰缩缩的出去，一边走，一边对我眨了眨眼，示意我安慰一下妈妈。
　　“妈，没事，爸也是关心我。”趁他出门的时候，我还是假装替他说了一句，他回头给我比了一个大拇指。
　　“噗呲……妈，他刚才还给我比了个大拇指呢，你说是不是在夸奖我我昨晚的功绩！”
　　等他出门走远，我便忍不住笑了出来，同时还恶趣味的伸出手将妈妈拉起来搂在怀里，隔着睡裙对着奶子和屄屄一阵揉捏！
　　“你给我上一边拉！”妈妈但是没有制止我的小动作，只是没好气的白了我一眼。
　　“行了，赶紧洗洗，我也要去洗一洗！”
　　“妈，等会，你看地上！”
　　妈妈正准备走，我突然看见她刚刚蹲着的地方，地板上已经有一滩奶白色的粘稠液体，异常显眼，正是我射在她屄屄里的精液，刚刚又流出来了！
　　“看啥看，刚刚我都感觉到了，要不然我会一直让他出去啊！”
　　妈妈给了我一个眼神，然后当着我的面撩开裙摆，用手摸了摸被白花花的精液粘湿的内裤。
　　“黏糊糊的，真难受，我要回去洗澡了！”
　　说完，妈妈拍了拍我的脸颊，意味深长的看着我。
　　“昨晚很棒哦，我的宝贝儿子，妈妈很满意！”
　　说完，妈妈俯身亲了亲我的额头，准备回去洗澡。
　　“妈，把内裤和胸罩交给我吧，我洗！”
　　“嗯！”妈妈宠溺的笑了笑，就直接撩开裙摆，把那条沾满精液的内裤脱下来扔给我，然后又拉开睡裙，脱下里面的胸罩也交给我。
　　“记得洗干净点，就晾在浴室里就行，别让他看见了。”
　　“放心吧，妈，你还不相信我啊！”
　　“切！”妈妈撅了撅小嘴唇，然后迈着轻快的步伐走了。
　　妈妈走后，我也平静下来，拉开裤子看了看几把，瘫软的状态下，龟头已经没有那么红肿了，但依旧是个蘑菇头的样子，不禁有些好笑。
　　拉好裤子，去浴室美美的洗了个澡，然后把妈妈留下来的所有内裤和胸罩清洗干净，晾在浴室的窗口处，三件内裤，一件我身上穿的，一件妈妈刚刚脱下来的，一件昨晚塞进妈妈屄里面的，还有一件胸罩，花花绿绿的，挂在窗口迎风飘摇！
　　看着这一幕，我心里一阵激荡，放在迷奸妈妈以前，这根本就是不可能出现的场景，我只能偷偷摸摸的玩射妈妈的内裤胸罩，而现在，我已经能光明正大的帮妈妈洗内裤胸罩，并且晾在我的屋里了！
　　收起内心的淫欲，把屋里收拾好，正准备出门的时候，突然想起来妈妈可是跟我在床上睡了个回笼觉，根据经验，床单上肯定也会掉落大量的精液的！
　　走过去一看，果然，妈妈躺的地方，床单上赫然正有一滩奶白色的粘稠精液！
　　用卫生纸擦干净后，看着上面的湿痕，干脆直接扔进全自动洗衣机里清洗起来。
　　一切收拾完毕，已经是早上9点多钟了，来到客厅，爸爸正在泡茶，不见妈妈踪影。
　　“爸，早啊！妈呢？”
　　“你妈在做饭呢，你怎么样了，脚没事吧？”
　　“没事，就是昨天走的有点多了，早上妈用温水给我泡了泡，已经好多了！”
　　“行，那就好。”说完，爸对我眨了眨眼，“现在越来越机灵了啊！”
　　“害，这不是一家人嘛！一家人就应该和和气气的嘛！”
　　我当然知道他啥意思，回了一句，我便说去帮妈妈，他欣慰的点了点头，没有再说什么。
　　“妈，早饭吃什么啊～”
　　一进厨房，就看见妈妈巧丽的身影，此事妈妈已经将头发盘起来，用发夹夹住，不施粉黛依旧光彩迷人的绝美脸庞在晨曦的照耀下更加摄人心魄！
　　“都是你喜欢吃的！”妈妈没有回头，不过看着她嘴角的笑容，听着她温润的嗓音，犹如一股清泉，沁人心脾！
　　“我来帮你叭～”
　　“嗯！”
　　走过去，直接从后面抱住妈妈的娇躯，闻着妈妈秀发间的靡靡幽香，情不自禁双手攀上了胸前的高峰！
　　“别闹，他待会万一进来了！”
　　妈妈当然知道我所谓的帮她是什么意思，她也知道说这些话的非但不能制止我，反而更会刺激到我的占有欲，所以，妈妈没有理会我在她胸前使坏的双手，反而柔嫩娇躯还有意无意的贴住我。
　　“妈，你好香啊！”
　　“妈，今天穿的什么颜色的内裤胸罩啊？”
　　“自己不会看啊！”妈妈一边享受着我的使坏，一边专心做着饭。
　　“那我可就不客气了哟！”
　　说完，妈妈回头对我甜甜一笑，“你什么时候客气过，小混蛋～”
　　“因为你是我妈妈啊，哪有儿子对妈妈客气的！”我坏笑着亲了亲妈妈的红唇，惹得妈妈白眼连连！
　　等妈妈回头继续做饭的时候，我才仔细的观察妈妈今天的装束。
　　一件桃红色的连衣包臀裙，一字肩的设计，让妈妈那白皙粉嫩的玉肩和锁骨完全展现出来，粉粉嫩嫩的肌肤在桃红色衣裙的衬托下，显得更加魅惑迷人；背后齐腰的拉链仿佛控制潘多拉魔盒的开关，勾动着世人的好奇心，迫不及待的想要打开它；奶白色的真丝腰带被妈妈系成一道完美的蝴蝶结，耷拉在左腰，与裙子形成红白相间的鲜明对比；窄小的裙身紧紧贴在丰润翘挺的臀瓣，勾勒出里面三角窄内的性感形状，更凸显出妈妈完美的臀行；绝对领域设计的裙摆只能遮盖住妈妈玉腿的上三分之二处，与膝盖留有十公分的空隙，下面全是妈妈玉腿的粉嫩！
　　“妈，我们玩个游戏吧？”
　　“什么游戏？”
　　“我猜你穿的什么颜色，什么样式，什么布料的内裤和胸罩，猜对了你就给我吃我最爱的小樱桃，小葡萄和肥鲍鱼！”
　　“那要是猜错了呢？”
　　“猜错了我给你吃你最爱的蘑菇头！”
　　“合著猜对猜错都是你享受呗！我不玩！”
　　“哎呀，妈，这怎么能都是我享受呢，你不也一样很享受嘛！玩嘛玩嘛！”
　　我一边说着，一边双手隔着裙子同时袭击着妈妈的奶子和屄屄，让她上下失守！
　　“行行行，那你猜吧！”妈妈被我的上下袭击搞得有些情难自已，最终还是同意了。
　　“嗯，那我可就猜了啊！”
　　“看你表演！”
　　“嘿嘿，妈，如果我没有猜错，你今天穿的内裤，就是上次我给你选的那条粉红色牛奶丝加纯白色蕾丝花边内裤，内裤外侧有一层纱网刺绣，刺绣形状是小爱心，而且内裤腰上两侧各有一个深红色的真丝蝴蝶结，中间还有一个透明音符吊坠！是不是？”
　　“嗯，没错，是那条内裤，胸罩呢？”
　　“嘿嘿，这还用猜吗？按照你的惯例，胸罩和内裤肯定是配套的啊！”
　　“哈哈，那你可就猜错了，那件胸罩可是有粉色肩带的，你没发现吗，我现在穿的胸罩没有肩带啊！”
　　“怎么会！”我赶紧看了看妈妈的玉肩，果然，妈妈的肩上光洁无暇，根本没有粉色肩带的影子！
　　“靠，失误了，我怎么就没注意到呢？”
　　“哼哼，大马虎蛋，略略略……”
　　妈妈得意的朝我撅撅嘴，“哎呀，这下某人吃不到他最爱吃的小樱桃，小葡萄和肥鲍鱼了呢！”
　　“哼，不能这么算，我可是猜对内裤了，也算是猜对了一半！”
　　“那我不管，胸罩你没猜对！”妈妈依旧得意的对我摆了摆头。
　　“不行不行，猜对一半也要有奖励，大不了我也给你吃你最爱的蘑菇头，这样总行了吧！”
　　“你……你耍赖……哼……本来就该我吃……”
　　“你们在说什么啊，吃什么？早餐还有什么惊喜吗？”
　　正当妈妈准备继续跟我理论的时候，爸爸突然从门口进来了，疑惑的看着我和妈妈。
　　幸亏刚刚看肩带的时候，我就已经放开了妈妈，要不然这一下还不被他抓个正着！
　　“没事没事，这不乐乐明天就开学了嘛，我寻思问他有没有什么想吃的，待会上街买回来，好好满足一下他！”
　　满足两个字被妈妈咬的格外的重，爸爸不知其中深意，听了妈妈的话后也是满脸赞同。
　　“也是哈，上学可就没那么好吃的了，而且还是复读，时间挤的更满，是该趁这个机会好好满足一下！”
　　看着爸爸由衷的样子，我和妈妈相视一笑，毕竟只有我们俩知道，真正满足的是什么！
　　“哈哈，谢谢爸，谢谢妈！”
　　“害，一家人说什么谢谢！”爸爸看着我兴奋的样子，笑着回了一句，随机又出去了。
　　“妈，那你今天穿的哪一件胸罩啊？”
　　等爸爸走后，我又赶紧跳回正题，有些疑惑，毕竟以前妈妈穿的内裤胸罩都是配套的啊，很少有单穿的时候。
　　“你笨啊，不会自己看啊！”妈妈白了我一眼，并没有回答我，然后直接转身继续做饭，把背后的拉链留给我，让我自己亲手寻找答案！
　　“滋溜……”拉链被我轻柔的拉下来，妈妈嫩滑的背部美景瞬间暴露在我眼前！
　　“我去，原来是这个，我怎么没想到呢！”
　　直到胸罩的后排扣露出来，我才反应过来，原来妈妈今天穿的是这件杏黄色的无肩带光面胸罩啊！
　　这件胸罩是妈妈之前自己买的，采用前后同时束紧的方式，后面是四排扣，罩杯间用弹力带连接，可以有效束缚住乳球，不至于脱落，而且妈妈的奶子本来就大，胸罩还是小一码的，穿上之后更不用担心会脱落走光，我以前偷偷玩这件胸罩的时候，最喜欢用前面的弹力带包裹住鸡巴，然后用罩杯扣住龟头，双手捏着撸，丝滑柔腻的触感每次都让我欲仙欲死！
　　“亏我以前还玩过那么多次呢，这都没想到！”
　　“噗呲……因为你太傻了啊～”妈妈没有回头，不过听她的语气我知道她得意的语气中还是夹杂着几分宠溺！
　　“行了，看了看了，拉链拉上去吧！”
　　见我还在研究胸罩，妈妈说了一句，我也赶紧收拢心神，将拉链拉好，毕竟那个男人还在外面呢，再像刚刚那样来个无声袭击，我可就彻底狗带了！
　　“妈～”
　　“行啦，我知道啦，你啥心思我还不了解吗？”见我像个狗皮膏药贴在她身上，妈妈又宠溺的说了一句。
　　“嘿嘿，还得是我的女神妈妈最懂我！”
　　“肉麻！”
　　妈妈白了我一眼，已经得到妈妈的承诺，接下来我也没有再使坏，帮着妈妈做好早餐，一前一后端到餐桌上，准备吃饭。
　　“吃饭啦～”
　　“来了来了。”
　　“啧啧啧，今天的早餐格外的丰盛啊～”
　　看着一桌子的菜肴，特别是那用枸杞大枣和牛奶煮的粥，爸爸有些感慨。
　　“老婆，你熬的这个粥越来越有讲究了哈～”
　　“不就一锅乱炖吗，有啥讲究的，赶紧吃吧。”
　　平平无奇的语气，让爸爸有听不出其中的深意，只能悻悻然坐下。
　　而在他没有注意到的时候，我的眼神却和妈妈对上，妈妈对我眨了眨眼，然后坐在我的对面，爸爸旁边。
　　“乐乐，明早就开学了，东西都收拾好了吗？”
　　“放心吧爸，咱就收拾好了。”
　　“奥，那行。”
　　爸爸点了点头，一边喝着粥，一边又问到，“乐乐，那会在厨房我听见你们在说什么水果和海鲜的，要不然待会出去买回来，我们今晚来一次大餐？”
　　“行啊，那我们吃完就去买，妈，你觉得呢？”
　　当我问妈妈的时候，餐桌下妈妈的柔嫩玉足突然停止了动作。
　　此时正要有感觉，我赶紧不着痕迹的一只手握住妈妈的小脚，在我的龟头上继续摩擦，妈妈心领神会，也立即动起来，同时回答了我一句。
　　“行，那待会就一起去吧！”
　　“嗯嗯～”
　　妈妈看了看我，示意我快点，估计是脚有些酸了，毕竟因为现在我的龟头还有些红肿，妈妈的动作幅度没有像以前那样激烈，只能非常轻柔舒缓的用一双粉嫩玉足摩擦按压着我的鸡巴和睾丸。
　　我撇了一眼爸爸，见他正端着碗喝粥，没时间注意到旁边的我和妈妈，我便赶紧对着妈妈轻微的点了点头。
　　然后干脆用手抓住妈妈的小脚丫，控制着在我的整个鸡巴上挤压摩擦，以最快的速度的释放在妈妈的香嫩小脚上！
　　“唔……呼……”
　　精液喷射在妈妈脚丫上的瞬间，妈妈情不自禁的轻哼了一声，随机赶忙对着碗吹了吹气，假装被粥烫到了。
　　结果旁边的绿帽老爸根本就没有注意身边的动静，依旧一手挑菜，一手喝粥，忙的不亦乐乎。
　　“呼～”
　　射精完毕，我也假装吹了吹粥，妈妈心领神会，等我处理完，便收回了腿。
　　“乐乐，你都想吃些啥啊？”
　　刚喝了两口粥，爸爸突然又问了我一句。
　　“emmm，水果的话，我想吃樱桃和葡萄，完事还想吃点鲍鱼之类的海鲜！”
　　说话的时候，妈妈给了我一个眼神，我又加了一句“对了，妈，你刚刚不是说想吃大蘑菇嘛，顺便也一起买点呗！”
　　“咳……嗯，那就买～”
　　妈妈本来还一边喝着粥一边坏笑的盯着我，谁知我突然来了这么一句，险些被呛着，给了我一个大大的白眼。
　　“行，那就这样决定了，待会就去逛逛超市吧。”
　　绿帽老爸一锤定音，一家三口的早餐时间就这样在欢快愉悦的气氛中度过！
　　……
　　“乐乐，我穿这个裙子会不会有点小啊，感觉勒肚子！”
　　楼上，我和妈妈的秘密小屋里，妈妈此事站在梳妆镜前，左看看右瞧瞧，始终不满意，连带着殷红唇角出粘黏的一缕奶白色粘稠液体也浑然不在意，皱着眉两只手捧着微微有些凸起的小腹。
　　不错，刚刚爸爸已经下楼取车去了，我和妈妈直接回到了楼上！
　　在换衣服的时候，我又忍不住让妈妈用嘴巴给我释放了一次，这会正在陪妈妈选待会外出要穿的衣服呢！
　　“妈，试试这件吧，这件应该看不出来。”看着妈妈愁眉不展的样子，我不禁有些心疼，赶紧从衣柜里挑了一条不显身材的碎花裙让妈妈换上。
　　妈妈转头看了看，眉头一挑，“对哈，之前买了好多这种裙子的！”
　　当着我的面直接脱下身上的紫色包臀裙，露出里面的粉红色牛奶丝内裤和杏黄色缎面胸罩，接过我手里的裙子，穿好之后，对着镜子一看，果然，根本看不出来一点小肚子的痕迹！
　　“行，就这件了，你小子，还是有点眼光嘛！”
　　“嘿嘿，关键还是妈妈身材好，穿啥都合适！”
　　“屁，刚刚那条裙子穿上都显肚子了！”
　　“那不是因为你现在怀孕了嘛～”
　　“哼～”妈妈撅了撅性感的小红唇，突然感觉到唇角的异样，对着镜子一看，这才注意到嘴角挂着的一缕精液！
　　“得亏还没涂口红！”妈妈对着镜子用纸巾把嘴角的精液擦干净，“愣着干嘛，把口红递给我啊！”
　　“啊，好的，这就来了～”
　　见我一脸坏笑的盯着她在那擦嘴巴，妈妈没好气的喊了一声，我这才反应过来。
　　等妈妈涂好口红之后，又对着镜子整体打量了一下，发现没有什么遗漏之后，我们才手拉着手下楼。
　　“今天这么快啊？”刚下楼，爸爸的车已经停好了，见我们下来这么快，他似乎还有些惊讶！
　　“这不是怕你等久了嘛～”妈妈回了一句，然后看了看天，“又这么大的太阳啊，算了，我还是坐后面吧！”
　　“没事，老婆，你现在不方便，就应该坐后面，乐乐，照顾好你妈妈啊！”
　　爸爸还一脸严肃的让我照顾好妈妈，我差点没笑出声，跟刚坐进来的妈妈相视一笑，“放心吧，爸，你把车开稳点就行！”
　　这一次因为超市离我们住的地方并不远，十来分钟就到了，后座的我和妈妈也没有再进行一些刺激的极限背德小游戏，不过我一路上都是正大光明的拉着妈妈的手！
　　爸爸在后视镜里看见我们母子俩手牵手的样子，甚至还一脸欣慰的对我点了点头，惹得我和妈妈一阵轻笑。
　　到了地方，三个人便开始扫荡！
　　我要吃的葡萄、樱桃水果和鲍鱼海鲜，妈妈要吃的大蘑菇，以及爸爸买的一些肉菜素菜的，我和爸爸一人提了两大包！
　　“就这些了哈，没有其他的了？”放进后备箱，爸爸还问了问。
　　“嗯，就这些吧，多了也吃不完，放坏了就可惜了。”
　　“行，那就回家！”
　　依旧是我和妈妈坐后面，一路平平安安，顺利到家！
　　回家之后时间还早，爸爸游戏瘾又犯了，东西放好之后就窝在沙发上就开始打游戏，而我和妈妈本来还说他在家就都控制一点，结果他自己都给我和妈妈创造机会，这就怪不着我和妈妈了！
　　“妈，我想吃葡萄！”
　　当着爸爸的面，我故意大声说了一句，同时给了妈妈一个眼神。
　　妈妈心领神会，“好，我去洗！”
　　“我来帮你！”
　　两个人就这样大摇大摆的进了厨房！
　　“唔嗯……慢点……”
　　一进门，我就从后面抱住妈妈，趴在妈妈的发丝间狂嗅。
　　妈妈虽然嘴上说着慢点，身体缺还是很配合的，转过身，与我面对面激吻在一起！
　　“哼嗯……嘶溜嘶溜……吧唧吧唧……”
　　一路亲到灶台里面，我便迫不及待的掀起妈妈的裙摆，一手抚摸着妈妈的玉腿和内裤，一手从胸口伸进去，隔着胸罩揉捏起妈妈的奶子！
　　妈妈依旧热烈的和我激吻着，双手扶住灶台，防止站不住摔倒。
　　“唔嗯……你……你不是要吃葡萄嘛！”
　　一直到妈妈呼吸困难，这才松开我的嘴巴，有气无力的说了一句，随机双眼含情的望着我，一副任君采撷的娇媚模样！
　　我哪里还忍得住，直接脱掉妈妈的裙子，随手放在灶台上，然后仔细观察了一下这条杏黄色的无肩带缎面胸罩，小乔的罩杯根本包不住妈妈的丰硕巨乳，粉粉嫩嫩的肌肤在杏黄色布料的映衬下显得更加魅惑迷人！
　　将头埋进这对柔嫩的巨峰之中，一股浓郁的奶香夹杂着淡雅的玫瑰幽香充斥在我的鼻尖，渗进我的脑海，勾动着我的欲望！
　　双手从奶子两侧往里一挤，让柔嫩细腻的乳肉紧紧贴在我的脸上，伸出舌头在幽深的乳沟里来回舔舐着，尽情品尝着妈妈的味道！
　　“哼嗯～”妈妈开始发出阵阵酥媚低喘，呼出的热气喷洒在我的发丝间，不断刺激着我的情欲！
　　干脆将胸罩直接解开，脱下的胸罩挂在我的脖子上，妈妈白皙嫩滑的浑圆巨乳便直接暴露在我眼前！
　　奶子上的纹身和淫字在雪白乳肉的映衬下显得异常耀眼醒目！
　　“妈，我要吃葡萄了！”
　　张开嘴，一口将妈妈左边的奶头吃进嘴里，同时右手三指捏住妈妈的右边奶头开始玩弄！
　　“啊！”
　　口腔的温润与手指的冰冷形成鲜明对比，一冷一热的突然袭击让妈妈娇躯忍不住一颤，檀口轻吟！
　　“吧唧吧唧……嘶溜嘶溜……”
　　或舔、或咬、或抿、或吸、或吮，或捏、或揉、或掐、或扯！
　　妈妈胸前的两个粉紫色小葡萄在我的嘴巴和手指的双重玩弄下，逐渐升温，变得更加挺翘！
　　左手隔着内裤也能感觉到裆部主角湿润，我知道，妈妈已经进入状态了！
　　只玩奶子肯定不是我的目的，妈妈玉体的每一寸肌肤都是我的最爱！
　　两颗奶头交换，张嘴含住右边的奶头，换左手玩弄妈妈的左乳，手指上还有丝丝缕缕来自妈妈蜜穴出的湿润氤氲！
　　“哼啊……乐乐……啊……”
　　妈妈娇喘不断，我的动作也逐渐猛烈！
　　舔够奶头之后，一路从妈妈的奶子往下继续进发，直到到达妈妈幽香淫靡的双腿之间！
　　看着这条粉红色的性感内裤，裆部已经布满水渍，我赶紧迫不及待的伸出舌头，顶在湿淋淋的内裤裆部，用舌尖尽情品尝着来自妈妈蜜穴出的香甜津液！
　　说实话，妈妈的淫水一直都很美味，肉穴原本的咸香中带着一股玫瑰靡香，吃起来没有一丝异味！
　　即使妈妈现在已经怀孕了，分泌物依旧干净清澈，香咸可口！
　　尽情的舔舐着妈妈的内裤，吸吮着内裤上的淫液，妈妈的娇喘变得更加酥媚入骨，沁人心脾！
　　没有让妈妈久等，将内裤拉到膝盖处，妈妈屄屄处的淫靡美景跃然眼前！
　　稍微红肿充血的两片粉紫色大阴唇在淫水的渗透下紧紧贴合！
　　伸出舌头轻轻一舔，妈妈双腿一阵颤抖，一股温热液体瞬间从阴唇间渗漏出来，滴在我的舌尖上！
　　果然，怀孕的妈妈异常敏感！
　　妈妈蜜穴处的幽香让我已经完全沉迷，精虫上脑的我直接双手扶住妈妈的两侧大腿，整个头伸进妈妈的两腿之间，舌头狠狠地顶开那两片湿淋淋的丰腴“蝴蝶”唇，在那粉嫩细腻的屄洞口肆意妄为！
　　阴唇分开的时候，那颗晶莹剔透的粉红色“小樱桃”便露了出来！
　　舌头从屄屄的最下端一路往上舔，直到触碰到那颗嫩滑的阴蒂！
　　肉肉接触的一瞬间，我心里一阵激荡，舌头翻卷着将整颗阴蒂都包裹起来，然后吃进嘴里！
　　“额啊……哼……唔……啊！”
　　此事妈妈已经完全发情，娇躯控制不住的颤抖，特别是我将她的阴蒂吃进嘴里的一瞬间，妈妈直接就高潮了！
　　一股股温热的爱液从屄洞里喷出来，冲刷着我的下巴和胸口！
　　淫水的骚腥和屄屄的靡香混合在一起，不断刺激着我的嗅觉和味觉！
　　“嘶溜嘶溜……妈……乐乐吃够了……该让你也吃一下乐乐的大蘑菇了！”
　　“唔嗯……咕嘟咕嘟……”
　　听了我的话，妈妈情不自禁咽了咽口水，杏眼迷离的看着我，然后自觉的蹲下去！
　　我站起来，妈妈利索的脱掉我的裤子，掏出那根已经坚硬如铁的大肉棒，握在手中！
　　“咕嘟咕嘟……好……好烫～”
　　小巧的玉手甚至不能完全合拢，粗壮的鸡巴散发着阵阵滚烫氤氲，妈妈握住的一瞬间，忍不住又咽了咽口水！
　　紧接着，妈妈直接张开樱桃小嘴，慢慢向我的龟头靠拢！
　　“近了……近了……喔……吃进去了……”
　　龟头进入到妈妈温热的檀香小口之中时，我忍不住抽动了两下，惹得妈妈杏眉微皱，随机抓握的力度又大了一些，防止我乱动！
　　“唔嗯……嘶溜嘶溜……吧唧吧唧……咕噜咕噜……嘶溜嘶溜……”
　　在妈妈香唇的倾情抚慰下，我的鸡巴越发的肿胀，看着妈妈埋头卖力吞吐的样子，我心里又是一阵激荡！
　　毕竟眼前这个女人可是我的亲生妈妈啊！而被自己亲生儿子已经带了无数绿帽子的爸爸，此刻还在客厅打游戏呢！
　　想到这，我快要忍不住了！
　　“妈……我忍不住了……”
　　“唔嗯……嘶溜嘶溜……吧唧……要……要射了吗？”
　　“嗯……要射了……”
　　“好……好叭～”
　　妈妈恋恋不舍的又含着我的龟头吸吮了几下之后，才站起身，一条腿搭在灶台旁，露出已经淫水狼藉的屄屄！
　　“射这里面吧……乐乐……”
　　看着妈妈满目春情的淫荡模样，我也没有磨叽，挺着鸡巴，龟头顶在那两片红肿的阴唇上，一个挺身，长驱直入！
　　“额……啊……轻……轻点……啊……啊啊啊啊……”
　　妈妈还没适应，我就直接开始抽动起来！
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……啊啊啊啊啊……”
　　妈妈的声音似乎有些控制不住了，我赶紧扯下脖子上挂着的胸罩，用一边罩杯塞进妈妈的嘴里！
　　妈妈没有睁眼，任由我的动作，然后皱着眉默默承受着我的征伐！
　　因为刚刚已经有了感觉到，这一次在妈妈的屄屄里抽插了大概几百下后，我就忍不住，一个深插，龟头紧紧贴住子宫口的软肉，马眼一松，滚烫的精液瞬间释放出来！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯…………嗯……嗯嗯嗯嗯！”
　　妈妈被堵住嘴，只能发出呜呜的声音，然后就被我直接顶着子宫口内射中出，滚烫的精液一度让她情不自禁的抽搐痉挛！
　　“呼……呼……好……好烫……唔嗯……”
　　射精完毕，赶紧将妈妈嘴里的胸罩取出来，妈妈这才喘着粗气，模糊不清的呓语着！
　　“妈……我拔出来了哈……”
　　“唔嗯……不……不用……再放一会……”妈妈略带羞涩的语气加上杏眼迷离的表情，简直让我失了魂！
　　没有拒绝妈妈的要求，将妈妈抱在怀里，下体紧紧结合在一起，一缕缕热流不停从我们的结合处渗出来，顺着母子俩的腿缓缓流下！
　　此时此刻，厨房里妈妈和儿子两具赤裸娇躯紧紧相拥，内裤胸罩随意散落在灶台和地板上，妈妈泛红的脸庞蜷缩在儿子的胸怀，不停的喘着粗气！
　　“妈，缓过来了吗？”
　　“呼……差不多了……”
　　“那我拔出来了？”
　　“多放一会不行吗？以前不是放在里面就舍不得拔出来嘛，怎么，现在开始嫌弃我了！”
　　妈妈突然抬起头，幽怨的瞪着我说到。
　　“哎呀，妈，你这36度的嘴怎么能说出如此冰凉的话！”
　　说着，我又故意挺了挺鸡巴，让妈妈的穴腔肉壁清晰的感受到小乐乐的粗壮和坚挺。
　　“哼～那就听我的！”
　　使坏的瞬间，妈妈红唇轻咬，眉目含情，一副勾人夺魄的妖精模样，直接勾走了我的魂！
　　“好，那就听妈妈哒～”
　　说罢，就一直把鸡巴插在妈妈的屄屄里，两个人紧紧依偎，享受这高潮后的片刻宁静。
　　直到客厅里突然传来爸爸说话的声音，妈妈才准许我拔出去，然后蹲下身子贴心的帮我处理干净小乐乐上面残留的液体，这才慢悠悠的捡起四处散落的衣物穿好！
　　“行了，把你的葡萄和樱桃洗一洗，出去吃吧！”
　　整理好衣物和身上的汗液以及其他淫荡液体之后，妈妈洗了洗手，坏笑着把水果交给我。
　　“品尝一下，看看这两种葡萄和樱桃，哪一种好吃～”
　　“嘿嘿，那还用想吗，肯定是妈妈的小葡萄和小樱桃最美味啊！”
　　“切～”妈妈白了我一眼，随即两个人端着洗好的水果，手拉手出了厨房。
　　“爸，吃水果吗，很甜的！”
　　到了客厅，见他还在打着游戏，我便把果盘递到他面前。
　　“嗯，确实挺甜。”爸爸有些差异，似乎是有些惊到了，我现在能这么懂事，尝了一颗，然后一脸欣慰的看着我。
　　“嘿嘿，妈妈洗的，果然很甜！”
　　一语双关，只有我和妈妈懂其中深意，爸爸也笑了笑，附合著说了一句确实，便继续低头干游戏。
　　由于刚刚才在妈妈的美穴里释放过一次，我已经很满足了，与妈妈相对而坐，一片温馨。
　　到了中午，由于计划是晚上吃大餐，因此中午就随随便便吃了一点，吃完饭，爸爸突然说昨天太累了，还是没睡好，要午休一下，然后就直接进屋睡觉去了。
　　这可就太方便我和妈妈了，本来还想着下午的时间怎么过，这下局面不就明了了嘛！
　　“妈，要不我们待会去楼上？”
　　“等会吧，等他睡着！”
　　“OK！”
　　和妈妈相视一笑，“不过他现在已经进屋了，妈～”
　　我坏笑着把手放到妈妈粉嫩的大腿上，轻柔的摩挲着，妈妈撇了撇嘴，给了我一个眼神，不过没有说什么。
　　我当然知道妈妈的意思了，没有犹豫，看了一眼他们的房间，发现爸爸居然还自觉的掩着门，这不是故意给我制造机会嘛！
　　直接将妈妈的裙子脱掉，只留下胸罩和内裤，妈妈还不放心的回头看了看，发现门关着，也便任由我胡作非为！
　　“干嘛，就忍不住了？”
　　“不是，就摸摸～”
　　“切～”妈妈明显不相信我的鬼话，不过也没有阻止我。
　　看了看妈妈的双腿之间，射在屄屄里面的精液这时候已经完全渗透了这条粉色内裤，裆部一块很明显的湿痕，内裤与大腿根接壤的部位更是粘黏着一块块奶白色的粘稠精液！
　　看到这小乐乐已经高高挺起了，我干脆把它从裤裆里解放出来，然后拉过妈妈的小手放在上面。
　　妈妈当然也知道我的意思，用温润嫩滑的玉手开始轻柔的玩弄揉捏着小乐乐！
　　我也没有浪费时间，脱掉胸罩，顺便交给妈妈，妈妈心领神会，用胸罩包裹住我的鸡巴，继续玩弄着。
　　而我则再一次将头埋在妈妈的奶子上，舔弄起来！
　　就这么玩了一会，我感觉来了。
　　“妈，不行，来感觉了！”
　　“这么快？”
　　“嗯！”
　　妈妈白了我一眼，看了看时间，“走吧，差不多了，他应该睡着了！”
　　说罢，妈妈便准备把胸罩穿上。
　　“妈，别穿了，内裤也脱了吧！”我又有了一个邪恶的想法！
　　“说的容易，不穿放哪啊？”妈妈瞪了瞪我，有些生气。
　　“就放在卫生间里呗，用水泡着，待会回来我再洗！”
　　“哼，脑子里一天净装的这些玩意！”妈妈点了点我的额头，不过还是很听话的把内裤也脱下来，连同胸罩一起放到我手里！
　　“去吧，记得一定要用水泡着啊！”
　　“放心吧～”我屁颠屁颠的拿着内裤胸罩去了厕所，用里面的盆子接水泡在里面，等我出来，妈妈已经穿好了裙子，正在等我。
　　“弄好了？”
　　“嗯，放心吧，妈，走，上楼！”
　　“走吧！”
　　出了门，看了一下门外没人，因为里面是真空，妈妈快速走到电梯旁。
　　不得不说妈妈似乎一直运气都很好，这不，刚过来就发现电梯正好在这层楼，和妈妈进去之后，赶紧关门，上楼！
　　打开门的一瞬间，我便忍不住抱住妈妈，顺手关门反锁，然后就跟妈妈亲吻起来！
　　“唔嗯……先洗洗……嗯……乐乐……”
　　确实，又是逛街又是厨房激战的，两个人现在都有些黏糊糊的，先洗一洗，清爽一些！
　　来到浴室，浴缸放着水，和妈妈用花洒冲洗了一遍，两个人互相搓洗着，最后一起坐进浴缸里。
　　“乐乐，还肿吗？”
　　“没事了，妈，已经消的差不多了。”
　　“也倒是，依旧那么猛～”
　　和妈妈并排躺在浴缸里，水面一点一点的上升，直到淹没了我们俩的下半身。
　　手早已攀上了妈妈的双峰，不停的揉弄着，妈妈也一只手握住我的鸡巴，上下撸动。
　　情到深处，和妈妈激情一吻，随即直接翻身，跨坐在妈妈的娇躯上，鸡巴对准双腿之间的幽深蜜穴，直捣黄龙！
　　“额……啊……”
　　进洞瞬间，妈妈眉眼一紧，樱唇轻咬，发出一阵淫靡低喘！
　　感受着妈妈的鼻息喷洒在我的胸膛，我开始缓慢的抽动起来，浴缸里的水花也逐渐波动翻涌！
　　“噗噗噗噗噗……噗噗噗噗……”
　　每次在浴缸里做，感觉都不一样，特别是肉体隔着水幕相撞的一瞬间，那种极致的湿滑和柔腻感是那么的舒爽！
　　看着满脸泛红的妈妈，我忍不住低头与她吻在一起！
　　因为这次不用担心爸爸的突然袭击，我和妈妈格外的投入到母子俩的激烈交欢中，很快我就有了射意！
　　没有抑制自己，反而加快了在妈妈娇躯里抽查的速度！
　　“噗噗噗噗噗……啊啊啊啊啊……慢……慢点……噗噗噗噗噗噗……啊啊啊啊……”
　　在我猛烈的操弄下，妈妈双手紧紧抓住浴缸边缘，白嫩的玉手青筋爆起，肆意的发出阵阵淫叫！
　　“妈……来了……噗噗噗噗……啊……射了……嗬啊……”
　　一个挺身，龟头紧紧顶住妈妈的子宫口，精液瞬间喷涌而出，浇灌在孕母的温热穴腔里！
　　精液的滚烫刺激的妈妈也一阵抽搐，一股股粘稠的淫液从子宫里分泌出来，与我的精液交汇相融，最终从鸡巴和屄屄结合的缝隙处一点一点的渗透出来！
　　“乐乐……快……快拔出去……额啊……好胀……要……要爆了……”
　　本来还准备在妈妈的屄屄里多停留一会，但是妈妈秀眉紧皱的难受模样让我一阵心疼，赶紧拔出鸡巴！
　　“哼嗯……啵（啊～）……”
　　拔出的一瞬间，就见一股白花花的水柱从妈妈的屄洞口喷出来，迅速与浴缸里的水溶解在一起，不过那一团团粘稠的奶白色精液却缓缓从水底浮上来，零星分散在水面上！
　　等妈妈喷潮完毕，水面上已经漂浮着大量的精团！
　　“呼……”妈妈松了一口气，然后轻车熟路的打开水阀，让这一池“春水”排掉！
　　“小混蛋……又射这么多！”
　　看着水面上打着旋的一团团白浊精液，妈妈娇嗔一句，风情万种！
　　“嘿嘿，还多呢！”
　　“哼嗯～变态…～”
　　妈妈当然知道我的意思，白了我一眼，“先起来吧，冲一冲。”
　　浴缸啪已经结束，下一场就准备和妈妈到我们的“爱巢”里尽情享受吧！
　　和妈妈冲洗干净，浴缸也清洗一遍，然后互相擦干身上的水，就这样赤裸着一起来到房间里。
　　一进屋就能看见四周都是我和妈妈拍的各种照片，和妈妈相视一笑，相拥着滚到床上，直接进入正题！
　　这一次换妈妈在上面，分开腿半蹲跨坐在我腿上，手扶着点鸡巴，一点一点缓缓坐下去！
　　“嗯～”
　　鸡巴进洞的瞬间，妈妈魅惑的朝我轻咬红唇，鼻腔里挤出一声淫靡低喘！
　　我哪能守得住这种诱惑，直接一个挺身，鸡巴瞬间一插到底！
　　“啊……坏……坏蛋……”
　　妈妈红着脸娇嗔一句，风情万种的样子让我根本不舍得让她劳累，直接开始做起了挺胯动作！
　　妈妈坏笑着双手抚摸着我的脸颊，“真是不经逗的小色狼呢……啊……慢点……臭乐乐……”
　　妈妈的小心思我当然知道，握住两坨吊钟巨乳，更加疯狂的挺动着鸡巴快速的在妈妈的屄屄里抽动！
　　“妈……舒服吗……”
　　“哼嗯……很……很舒服呢……宝贝儿子……乐乐……啊……你……好……好棒……啊……”
　　妈妈柔情蜜意的看着我，酥媚入骨的声音销魂蚀骨，时不时还用奶头刮蹭一下我的胸口，极致的舒爽让我根本控制不住射意！
　　“啊啊啊……妈……又要射了……啪啪啪啪啪……嗬啊……射了……”
　　伴随着妈妈的阵阵淫叫，浓浊的精液再一次喷射在妈妈的屄屄深处！
　　这一次射精完毕后，我和妈妈换了个位置，变成经典的传教士体位，屄屄的精液余温滚烫，而我却没有过多休息！
　　摆好姿势后，继续开始下一轮征伐！
　　“啪啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……啊啊啊啊啊……乐乐……乐乐……啊啊啊啊”
　　……
　　整整一下午，我基本上没怎么停歇，鸡巴不停的操着妈妈的美屄，精液一次又一次浇灌着妈妈的花芯！
　　直到最后，妈妈的屄屄和我的鸡巴再一次充血红肿之后，我才停止！
　　“妈……射了……嗬啊……”
　　“呜呜呜……乐乐……好……好厉害……臭乐乐……好烫……呜呜……”
　　身下的妈妈呜呜低语，温热的娇躯忍不住一阵阵颤抖，迎合著我的精液浇灌！
　　“妈……歇一会就下去了吧……时间差不多了。”
　　“呜呜……”
　　被浓精不停浇灌了一下午的妈妈此时已经完全瘫软，身上的纹身和淫字以及精液和汗水见证了这场激烈的母子大战！
　　没有第一时间抽出鸡巴，就让它在妈妈的屄屄里自然软下来后，这才恋恋不舍的的扒出来！
　　定睛一看，妈妈的整个阴部完全泛红，两片阴唇再次充血红肿，而我的龟头也红肿着，微微有些阵痛！
　　“妈……疼吗……”
　　忍着精液和淫水的骚腥，我趴在妈妈屄屄上，吹了吹气，让妈妈的屄屄舒缓一下！
　　“还行……有一点点……”
　　妈妈这时候也缓过神来，艰难的用手半撑起身子，看了看自己红肿的屄屄，略带羞涩的白了我一眼。
　　“都怪你，一上头就跟个野猪一样！”
　　“嘿嘿……”我讪笑着摸摸头，“妈，我给你吹吹吧～”
　　“行了，一会就好了，你不嫌臭啊！”妈妈叫我有些愧疚的样子，一脸宠溺的将我拉在她怀里，我的脸就枕在那对湿滑柔嫩的巨乳上！
　　“跟你开玩笑呢，傻儿子！”妈妈笑着拍了拍我的肩膀，“行了，确实该下去了，估计他也要醒了。”
　　说完，妈妈推开我，“小色狼，起来穿衣服啦，还玩，奶头都被你玩肿了！”
　　原来是妈妈刚刚抱着我的时候，我顺势又玩起了两颗奶头，妈妈没好气的推开我，准备穿衣服。
　　“不洗洗吗？”
　　恋恋不舍的松开妈妈的奶头，看着妈妈准备起身去衣柜里找衣服，我不禁问了一句。
　　“不用了，开着空调，没怎么出……就是你射的太多了！”
　　妈妈低头看了看正顺着腿不停滴落流淌的浓精，嫌弃的白了我一眼，不过也没有做任何处理，就准备让屄屄里的精液那样流着。
　　“妈，我还是给你擦一擦吧～”
　　“不用，就这样吧，你也别磨叽了，赶紧穿衣服！”
　　妈妈不由分说，从衣柜里取了一件青绿色的蕾丝花边内裤扔给我，然后自己也取出那件同款的樱粉色内裤胸罩套装，准备穿上！
　　“嘿嘿，还是女神妈妈最懂我，内裤都是情侣款的呢！”
　　“啧……你怎么这么油！”
　　妈妈嫌弃的说了一句，然后拿着内裤胸罩回到床边。
　　“妈，我给你穿！”
　　不由分说从妈妈手里拿过内裤胸罩，然后轻车熟路的帮妈妈穿好，这才给自己穿，穿好之后，我突发奇想，让妈妈先别穿衣服，就这样两个人对着梳妆镜拍了几组照片，特别是同款不同色的情侣内裤，拍了大量特写！
　　“妈，我待会发朋友圈了啊～”我坏笑着开了个玩笑。
　　“切，发呗，看看到时候谁先死！”妈妈白了我一眼，没有理会我的作妖，然后又找了一件粉红色的连衣裙穿上。
　　“走吧。”
　　两个人最后对着梳妆镜检查了一下，除了妈妈腿上时不时流淌的精液之外，一切正常，最后，我还是很贴心的帮妈妈把流到小腿上的精液擦干净。
　　要不然也太明显了！
　　而我也趁着妈妈补妆的时候，心血来潮的把我那套小工具装进书包里，准备带下去！
　　妈妈看见我的小动作，没有说什么，笑着摸摸我的头，然后两个人就下了楼。
　　等我们回来，悄悄打开门，发现爸爸还在屋里，我们俩便来到客厅里。
　　“你去把那个洗了，我去看看他醒没醒。”
　　并没有坐在沙发上休息，妈妈直接安排的明明白白的。
　　“好的呢！”
　　通过这一段时间母子俩深入浅出的水乳交融，妈妈当然知道我的那些邪恶想法和性癖，每次被我内射完，妈妈都会第一时间夹着我的精液到爸爸身边对他嘘寒问暖一番，表面上似乎是妈妈在忏悔，实际上只是为了满足我的性欲罢了！
　　“妈，注意别让他看见了！”我指了指又流到她腿上的一缕缕精柱，由于裙摆只能遮住膝盖上方十厘米处，奶白色的精液流淌在粉嫩白皙的腿上，在红黑相间的淫字衬托下异常显眼！
　　“知道了，小变态！”
　　妈妈当然知道我的意思，娇媚的撇了我一眼，就那样带着腿上的精液以及淫字，直接进了屋子！
　　因为淫字都是写在妈妈大腿内侧的，如果不仔细看，基本上看不见，而精液也是顺着大腿内侧流出来，只要妈妈稍微夹着点腿，别人也发现不了！
　　不过我刚才说的别让他发现可不是真的别让他发现啊！妈妈当然也明白我的意思！就是不知道妈妈会怎么做呢？
　　刚想到这，妈妈的视频电话打过来了，一接通，妈妈已经进了屋。
　　“喂，还在睡啊！”
　　爸爸躺在床上，妈妈开门的时候，稍微动了一下，等妈妈声音响起，就见爸爸迷迷糊糊的睁开了眼。
　　“唔……没……早醒了。”
　　“醒了还躺着干嘛？”
　　“害，别说了，这楼上不知道住的谁，刚睡着不久，就被楼上叮咣叮咣的吵醒了！”
　　爸爸的话让我和妈妈心里一紧，不过瞬间又放下心来，他肯定不能知道的！
　　“什么叮咣叮咣的，我们一直在客厅，怎么没听到啊？”
　　“哎，老婆，就是那啥，估计楼上住的是一对小年轻情侣吧，大中午的也在干那事！”
　　“额……你怎么这么变态！没事偷听人家干嘛？”
　　妈妈的语气并没有什么异常，不过从手机视频里，我看见妈妈的腿上一缕缕精液正在妈妈说话的同时，顺着她的大腿内侧流出来，一部分已经滴到了地板上！
　　“你说啥呢，老婆，我是被动的，声音太大了！”
　　“行了行了，醒了就别睡了，晚上不是吃大餐吗，起来收拾收拾，准备一下吧！”
　　妈妈没有过多计较，因为她也感受到了下体的异样，不着痕迹的将玉腿夹紧了一些。
　　“嗷，这就来了，老婆！”
　　绿帽老爸翻了翻身，全然不知道此时面前的老婆就是吵醒他的罪魁祸首！
　　整整一下午，自己的老婆都在楼上，被自己的亲生儿子疯狂内射，并且此时此刻还是夹着满屄的精液在跟他说话，巨量的精液甚至都从屄屄里流了出来，滴在了地板上！
　　爸爸伸了伸懒腰，从床上下来，向妈妈走来。
　　“咦，老婆，又来感觉了吗？”
　　这时妈妈正因为刚刚下体漏精的异样而一手扶着肚子，加紧双腿，秀眉微皱。
　　无知的绿帽爸爸还以为妈妈是因为怀孕而突然不舒服。
　　“没事，正常现象，你先走吧，我擦一擦下面！”
　　聪明的妈妈似乎早就计划好了一切，见他面色紧张的样子，嘴角上扬，一个不易察觉的笑容！
　　“怎么回事，老婆，这才多久啊，反应就这么大了吗，前几次也没有这么快啊！”
　　“你还好意思说，我现在都快高龄产妇了，身体素质肯定跟不上以前了！”
　　入戏的妈妈有些埋怨，狠狠地瞪了绿帽爸爸一眼，爸爸只能灰头土脸的赶紧赔笑。
　　“嘿嘿，老婆你别生气，别伤着身体伤着胎儿，对，都是我的错，有气找我撒就行，嘿嘿！”
　　爸爸上前将妈妈的手握住，一脸猪哥样给妈妈赔礼道歉。
　　“行了行了，别磨叽了，赶紧出去，我擦一擦，流出来了！”
　　流出来了四个字被妈妈咬的格外的重，而爸爸当然不知其中深意，只能讪讪一笑。
　　“我帮你吧，老婆！”
　　“怎么，不嫌恶心呀，赶紧出去，我自己来。”说着，妈妈直接当着他的面抖了抖腿，让腿上粘黏的精液一闪而过，白花花的一片！
　　爸爸应该是看见了，只见他眉头深锁，“真的没什么问题吧，老婆？”
　　“都说了没事，别瞎操心了，赶紧出去，你在这我不好意思！”
　　话说到这，爸爸也没有再磨叽，直接出门，而等他出去之后，妈妈拿起手机，看着屏幕里的我，眨了眨眼，“满意了吧，小变态！”
　　“嘿嘿，妈，我洗衣服了！”
　　坏笑着亲了亲妈妈，然后挂断电话，开始洗之前留在卫生间的内裤胸罩，而妈妈就在屋里用卫生纸擦了擦腿上的精液！
　　只见妈妈将手机放好，然后对着镜头掀起裙摆，让粘粘着浓稠白浊精液的玉腿对准屏幕里的我，双手微微掰开双腿，白皙的玉指轻柔的拂过腿上那一道道粘稠的精柱，甚至还特意把手指放在镜头前，让我可以清晰的看着她手指上粘粘的白浊液体。
　　看着镜头里淫荡的一幕，我刚刚才释放过的鸡巴又忍不住挺起了头。
　　这时，让妈妈和我有些预料不及的是，已经出门的爸爸突然又打开门进来了。
　　“啪嗒……”门应声而开，此时的妈妈裙摆被掀在腰上，被浓浊精液玷污的下体就这么全然暴露在爸爸的眼前！
　　妈妈一只手还在抚摸着腿上的精液，一只手放在自己小腹前，手指上沾满了白色的粘稠分泌物！
　　幸亏妈妈是侧对着门口，爸爸只能看见妈妈左腿外侧，但凡是正对或者背对着门口，爸爸进来的一瞬间就能看见妈妈双腿内侧以及臀瓣上的淫荡字迹！
　　“老婆，你这也太反常了，以前怀孕也没有这样啊！”
　　刚进门的爸爸明显被妈妈腿上那一缕浓白色的精柱以及手指上粘稠的白色分泌物惊到了。
　　“没事，我问过医生了，正常现象，毕竟也是高龄产妇了。”妈妈并没有被妈妈的突然袭击吓到，只是不着痕迹的放下了裙摆，精液可以用分泌物搪塞过去，但是腿上和屁股上的淫字可就说不清楚了。
　　等裙摆恢复原位后，妈妈才转过身，当着爸爸的面，举着刚刚从腿上刮下一团精液的玉手，仔细的观察着，一边问道“你进来干啥，不嫌恶心啦？”
　　“说啥呢，老婆，我只是担心你。”爸爸明显感觉到妈妈语气的里的调侃，赶紧表忠心，从桌上抽了一叠纸，走上前就准备给妈妈擦干净。
　　“行了，跟你开玩笑呢，女人的事，就不用你操心了，出去吧，我自己弄。”
　　妈妈接过纸，开玩笑，真让他擦的话，指不定要发生什么呢！
　　“真不用我？”
　　“哎呀，不用，你出去吧！”
　　“那你小心点，有事一定要跟我说啊！”
　　“好！婆婆妈妈的一天。”
　　这一次，爸爸出门后没有再回来，妈妈和屏幕对面正一脸憋笑的我对视了一下，给了我一个白眼，“还笑，不是我挡着，他刚刚就看到啦！”
　　“看到啥啊？”
　　“哼，看到某个不孝子在自己妈妈腿上和屁股上写的淫字，他妈还跟他来着视频呢。”
　　妈妈一边揶揄着我，一边慢条斯理的用纸巾把腿上的精液擦干净，然后就准备关掉视频出来了。
　　“妈，你先别挂，就把摄像头对着裙底，直接出来。”
　　“你又要整什么新花样啊？我一直对着裙子，还不得被发现呀！”
　　“没事，妈，你就正常拿着手机，摄像头对准裙底就行，你这裙子短，手放下去就能够到，他也看不出来。”
　　说着，妈妈试了试，确实，手自然放下来，手机就能照着自己的裙底。
　　“行了吧！”
　　“嗯，可以了！”满足对妈妈笑了笑，然后就直接拿着手机，看着屏幕里，随着妈妈的走动，一缕缕白浊精液从那性感的内裤裆部渗透出来，顺着妈妈的玉腿缓缓流下的淫荡刺激场景，我赶紧来到客厅，爸爸已经坐在那，我直接走过去，坐在他旁边，然后津津有味的看着妈妈的裙底直播！
　　“看啥呢，看的这么入迷？”爸爸见我一直盯着屏幕傻笑，有些好奇的转过头，看着我问道。
　　“啊……哈，看电影呢！”我笑着说道。
　　“啥电影，我也看看。”说着，爸爸直接伸过头来，跟我一起看着屏幕。
　　这时候妈妈也已经来到客厅了，刚好看见我和爸爸盯着我的手机屏幕，她瞬间就知道我在干什么了。
　　“你俩看啥呢！”妈妈的语气有些严肃，不过只有我知道是为什么。
　　“没啥，我看看乐乐看什么电影，看的这么开心呢！不过我看了这半天，根本就看不明白啊？这是啥啊，修仙玄幻的吗，这白色的是灵髓？怎么还一股一股往外冒呢？”
　　“哈……哈……是的呢，就是灵髓，爸你也看小说啊！”
　　我一边给妈妈一个放心的眼神，一边强忍住笑意，看着爸爸一脸疑惑的盯着屏幕上正实时直播的妈妈的裙底画面，我差点就忍不住笑出声了。
　　“花里胡哨的，有啥可看的。”实在是没有看明白，爸爸失去了兴趣，直接坐回原位，看着他迷惑的样子，根本就想象不到这是妈妈的裙底春光！
　　幸亏镜头直接对着的是妈妈的内裤裆部，看不见双腿的内侧，不然刚刚那一下，爸爸就直接看见妈妈腿上那些淫字了！
　　妈妈这时候也走过来坐在沙发上，随即给了我一个眼神，示意我安分点，我赶紧给妈妈比了个放心的手势，随即直接把手机放在茶几上的支架上，这样只要爸爸一瞟眼，就能看见！
　　不过无知的绿帽爸爸根本就不懂的珍惜机会，这会已经完全沉浸在自己的手机里了，看到这，我和妈妈相视一眼，妈妈立即明白了我的意思。
　　“无聊！”无声的给我比了个口型，妈妈还是很配合的直接张开双腿，将手机对准自己的内裤，然后一只手当着我和爸爸的面，从内裤裆部伸进去，插进被射满精液的屄洞里，开始手淫！
　　小小的手机屏幕里正实时播放着妈妈的淫荡裙底春光，牛奶丝材质的樱粉色小内裤与妈妈白皙粉嫩的玉腿形成鲜明对比！
　　内裤裆部是纯粉红色的，不薄不厚的一层牛奶丝，在精液的浸润下紧紧贴合着妈妈的丰腴蝴蝶唇！
　　而后面和前面则是透明的樱粉色蕾丝纱网，在大量白浊精液的浸染下颜色也变得暗沉，特别是前面部分，由于妈妈坐着，湿润的纱网仿佛与妈妈的肌肤融为一体，阴阜上那醒目的文身和淫字全然暴露在镜头下！
　　值得一提的是，距离上次给妈妈刮阴毛已经很久了，粉嫩的阴阜上隐约可见一根根毛茬重新冒头。
　　刚长出的阴毛是很硬的，这两天舔妈妈的屄屄时我就感觉到有些扎脸了，幸亏妈妈的阴毛只长在阴阜上到阴蒂上方这一块，两片粉嫩的蝴蝶唇上从来都是“一尘不染”！
　　微微冒头的毛尖有些已经穿过内裤，从纱网网眼里伸出来，可以说是给妈妈的屄屄增添一番点缀！
　　看着屏幕里淫荡至极的一幕，我的鸡巴不可避免的再次回血，提了提裤子，释放了一下肿胀的龟头，继续看着妈妈的表演。
　　纤细的中指和无名指从内裤裆部侧边伸进去，透过被精液浸染的有些透明的裆部，隐约可以看见指头已经深深没入那道泥泞的穴口！
　　食指轻柔的在内裤裆部外抚摸画圈，中指和无名指也开始缓慢的旋转抽动，我仿佛听见了精液在屄里被搅动的水哗声！
　　“哼～嗯～”
　　在距离爸爸不道一米的极限距离，妈妈小心翼翼的自慰着，在爸爸眼皮子底下对着我杏眼迷离，一丝丝淫靡吐息喷洒在我的鼻尖！
　　焯！真想直接把妈妈按在沙发上大战一场！
　　忍住内心的强烈冲动，一只手情不自禁的伸进裤子里，握住肿胀的龟头，一边目不转睛的盯着手机屏幕。
　　“老婆，你干嘛呢？肚子不舒服吗？”
　　正当我和妈妈都沉浸在这背德刺激的一幕时，爸爸不经意的一抬头，刚好看见妈妈右手紧紧抓着裙摆，左手被裙摆挡住，脸上一副泫然欲泣的模样，爸爸先是一愣，然后赶紧关心道。
　　“唔……没……没事……”
　　“真没事吗？看你脸色都变了！不会是中暑了吧，脸那么红。”
　　“哎呀～没有……就是刚吃完饭有点热。”
　　妈妈对答如流，爸爸也就没在多问，随即一脸不解的白了妈妈一眼，目光继续投入到自己的手机上。
　　殊不知，刚才妈妈说话的时候，裙摆下的手指还在屄屄里抠弄呢！
　　太刺激了！
　　夫目前自慰➕父目前偷窥！极限的背德感让我的鸡巴一度膨胀滚烫！
　　看着绿帽爸爸心思全在手机上，对他眼皮子底下这淫秽刺激的一幕一无所知的样子，我一时精液上头，直接站起身，走到妈妈的里侧，站在他们俩之间，然后假装拿茶几上喜好的水果，实则是胆大包天的直接把鸡巴掏出来，暴露在妈妈眼前！
　　“你疯了！”
　　“没事，我挡着他看不见，快给我舔舔，妈，我忍不住了！”
　　“你快点收回去！韩！乐！乐”
　　“就一下，妈，就帮我舔一下！快！小乐乐想妈妈的嘴巴了！”
　　“你！唔……！”
　　一番无声的眼神交流，妈妈还一副凶凶的样子，想让我知难而退，谁知我这会已经精虫上脑，哪里会听她的话，直接往前一送，肿胀的龟头瞬间顶在了她的红唇上！
　　假装伸手在茶几上拿卫生纸擦水果上的水，实际上鸡巴已经被我强硬的塞进妈妈的樱桃小嘴里，看着妈妈一副杏目微瞪却又无可奈何的模样，我的龟头竟然有肿胀了几分，紧紧实实的被妈妈的香唇包裹！
　　“呼，好甜啊，妈，这个真买对了！”
　　趁着爸爸还没注意到我们，我尽量已最慢的速度和最销魂的表情，慢悠悠的吃着喜好的小樱桃，而鸡巴则被妈妈不情愿的含在嘴里，香舌一卷一卷的，刺激着我的龟头！
　　“你快点！”
　　直到我吃了五颗左右，已经保持这个姿势有一分钟了，妈妈怕被爸爸“抓奸在床”，一直瞪着我，示意我适可而止！
　　看着妈妈皱着眉头一脸愠怒的瞪着我，香艳的红唇却将我的龟头紧紧含住的淫荡模样，我差点就直接射在妈妈嘴里！
　　不，不是差点！
　　既然已经这样了，为何不再大胆一点！
　　给了妈妈邪恶的笑容，我继续从果盘里拿着葡萄和樱桃，一边仿佛是要将上面的水分仔仔细细完完全全擦干，一边则微微控制着龟头在妈妈的口腔里跳动！
　　哼，无知的绿帽，你最爱的儿子乐乐送给你的这顶绿帽子，你可得戴稳了！
　　心里邪恶的想着，妈妈见我铁了心要做如此大胆的尝试，为了尽快让我满足，不得已只能狠狠的瞪了我一眼，随即卖力的用香舌和红唇舔舐裹挟着我的大龟头！
　　“唔嗯！真好吃，舔舔的！”
　　“妈，你也尝尝，很甜的！”
　　一边吧唧着嘴，吃着水果，感受到越来越沸腾的血液，我余光瞅了一眼爸爸，发现他正在买装备准备上线，一时半会根本不会分散注意力，色胆包天的我直接在妈妈惊恐的眼神中，假装拿起一颗樱桃要喂给妈妈，实则是直接双手抱住妈妈柔嫩的香腮，然后控制着妈妈的嘴巴像一个飞机杯一样，在我的龟头上猛烈晃动了几下！
　　“唔……妈，好吃吗？”
　　妈妈被我的大胆行为震惊到还没反应过来，在这无与伦比的极度背德刺激下，我再也忍不住了！
　　这次没有再差一点射出来！
　　“妈，好吃吧，再来一颗！”
　　“不行！忍不住了！那就射吧！”
　　在我近乎变态的疯狂抽动下，直接马眼一松，一股股滚烫的浓浊精液悉数喷射在妈妈温热的口腔里！
　　“啪叽……啪叽……唔嗯……咕噜……”
　　浓浊的腥臭精液瞬间填满妈妈的香唇，即使已经被我口爆射精无数次，妈妈依旧不能将我的精液完全吞咽，妈妈翻着白眼，仰着头，喉咙不停的蠕动，努力的吞咽着我那腥臭的浓精，不出意料，依旧有一缕缕白浊的精液从妈妈的嘴角和鼻孔里流出来！
　　直到精液射完，妈妈还没有从浓精深喉口爆的刺激中缓过神，我只能自己抽出鸡巴，将上面粘粘的淫荡液体涂抹在妈妈的脸颊上！
　　看着妈妈此时意乱情迷，满脸精液的淫荡模样，我赶紧拿出手机，把鸡巴放在妈妈的脸上和嘴里，拍了几十张照片，才心满意足的收起鸡巴，然后，事了拂衣去，深藏功与名！
　　“唔嗯……咳咳咳……唔嗯……”
　　在我拍照的时候，妈妈就已经缓过来，配合著我摆出各种表情，等我收回鸡巴，这才用手捂住嘴巴，剧烈的咳嗽几声！
　　“咋啦咋啦！老婆！”
　　直到听见妈妈的咳嗽，绿帽爸爸才注意到，赶紧抬头问了问。
　　而妈妈这时候早已经面朝另一边，捂着嘴，一边咳嗽，一边对爸爸摆了摆手！
　　“咳咳……唔……没事……咳咳……吃葡萄……咳咳……呛着了……咳咳咳……”
　　“你看你，这么大个人，吃个葡萄还能呛着，慢慢吃呗，又没人和你抢，哈哈！”
　　无知的绿帽还在那无情嘲笑妈妈，殊不知在他看不见的角度，妈妈精致的苏颜和温润的红唇早已沾满了我的精液！
　　“咳咳咳……要你管……玩……玩你的咳咳……游戏……”
　　妈妈对我帅了个白眼，我赶紧抽了几张纸，给妈妈递过去。
　　“妈，赶紧擦擦。”
　　“滚～！”
　　妈妈给我比了个口型，然后接过纸把脸上的精液擦干净，这才起身！
　　当然，不出意料的，擦过精液的纸依旧扔到了我的怀里！
　　好吧，我习惯了，如同妈妈习惯我的胆大妄为一样！
　　“吧唧吧唧……嗯……确实甜……”
　　我回到原位，妈妈也趁机用几颗葡萄去去味，因为她曾经告诉我精液其实是苦的！
　　释放完毕，妈妈的手机刚刚也被她放在了茶几上，我也没有再恶趣味的让妈妈给我表演自慰，关掉视频，休息了一会，眼看到了晚餐时间，跟爸爸和我打了声招呼，妈妈便自顾走进厨房，准备做饭。
　　​
　　​
　　（4）进了！嗯进了，进了妈妈的嘴巴！射门！嗯射了，射进妈妈屄里了！
　　​
　　百无聊奈的我正在翻看着刚刚拍摄的妈妈被我颜射口爆的照片，突然，我又有了一个想法！
　　看了一眼依旧沉浸在游戏里“放松”的绿帽老爸，我也自告奋勇的要去给妈妈帮忙！
　　不过我并没有直接去厨房，而是去我自己的屋里。
　　“嘿嘿，得亏刚刚带着你了！”从书包里将我的小工具箱拿出来，从里面拿出粉色小怪兽、铃铛夹、记号笔和几张淫图文身贴，便迫不及待的来到厨房！
　　“就知道你个小色狼要来！你怎么还带着这些东西呀？”
　　听见动静，妈妈转过头，看见我一脸坏笑，双手还拿着一堆“小道具”，妈妈嗔怒的白了我一眼。
　　“妈，你做你的饭，不用管我。”不由分说的上前直接撩起妈妈的裙摆，看着丰润浑圆的翘臀，我恶作剧的拍了一下！
　　“啪！嘶……你想死吗？韩！乐！乐！”臀部遭到袭击，妈妈转过头咬牙切齿的瞪着我，不怒自威的样子给人一副“熟母不发威当她是病猫”的既视感！
　　“嘿嘿！”
　　“你给我滚！”我嬉皮笑脸的样子让妈妈有些气急败坏，美目一瞪，奈何我早已经是个“泼皮无赖”，没有理会她欲吃人的眼神，依旧自顾自的进行下一步动作！
　　拿出记号笔，在妈妈的腰窝两侧各写了一句（美母妊娠中！），然后托起玉臀，让臀缝处伸展开，在左边写了一句（中出美母），右边（内射母穴）！
　　松开臀瓣，字迹大部分立即被夹在臀缝里，外面只能隐隐约约看见一些黑色的笔画！
　　再把小怪兽轻柔插进妈妈的屄里，期间一缕缕白浊精液从屄口渗透出来，有的随着大腿缓缓流下，有的直接滴在地板上！
　　欣赏了一下，把内裤整理好，最后再把妈妈的裙子撩到胸口，露出温润嫩滑的玉背，然后把一个魅魔纹身贴贴在妈妈后腰处的淫字上方，剩下的一个，我想了想，直接贴在妈妈的右侧大腿正前方！
　　“你不怕被他看见？”
　　“没事，裙子都挡住了！”
　　“你的胆子是越来越大了！”妈妈嘴上数落着我，却也没有抗拒，任由我胡来！
　　直到妈妈身体整个私密区域都被我标注上各种“印记”，我才开始慢慢欣赏我的杰作！
　　拿出手机，从头到脚，一点一点的拍摄着眼前这具诱人娇躯，不落任何一个死角，不放过任何一处细节！
　　妈妈虽然时不时的给我翻个白眼，不过身体还是很默契的配合著我摆出各种造型！
　　这一张，乍眼一看，妈妈正在炒菜，然而仔细一点，便会发现，樱粉色的肩带全然裸露在外面，连带着那白皙嫩滑的香肩也半遮半掩！
　　顺着镜头往下走，天蓝色的连衣裙紧紧贴住纤细的腰肢，本就不长的裙摆此时更是被妈妈故意拉到大腿上，沾满精液的樱粉内裤、隔着内裤闪闪发光的粉色小怪兽、布满精斑的粉嫩玉腿、写满淫字的丰润翘臀、耀眼刺目的纹身淫字……
　　这一张，妈妈半转身子，正在拿橱柜下的盘子，微微俯下身子便见两团白皙粉嫩的肉团在淡绿色的裙子映衬下，更加魅惑迷人！
　　这一张，妈妈面向我蹲下，正在捡掉在地上的筷子，纤细的玉腿正对镜头岔开，裙摆被挤到腰上，整个淫荡不堪的下体全然暴露在镜头前，精液、内裤、淫字、纹身、以及微微露头的阴毛……
　　拍到最后，干脆直接让妈妈脱掉裙子，只穿着内裤胸罩！尽情的拍摄着妈妈的暴露日常，晚饭也逐渐做好！
　　“妈，做完了吗？”
　　“嗯，完事啦～”
　　“妈，蹲下去！”
　　“不是你又要干嘛……唔嗯……咕噜咕噜……”
　　妈妈无可奈何的被我强制按蹲下，一句话还没说完，沾满前列腺液的滚烫龟头就直接塞进了妈妈嘴里！
　　“唔……呜呜呜……唔……”妈妈含着我的龟头，嘴里模糊不清的不知道在说些什么，不过我并没有理会，一手拿着手机，一手按住妈妈的后脑，挺动着腰肢，控制着鸡巴在她嘴里来回抽插！
　　“吧唧吧唧吧唧……嗯唔……呼噜呼噜呼噜……”
　　被深喉口爆的妈妈闭着眼皱着眉，强忍住鸡巴在嘴里的冲撞，就这样用妈妈的香唇过了一会瘾之后，我又稍微蹲下身，把鸡巴从妈妈喉咙深处拔出来！
　　“哼唔……咕噜咕噜……啵……呼……你……你要呛死我啊……臭小子……”
　　“妈，把胸罩拉一下，我要从下面插进去！”
　　没有理会妈妈那欲要吃人的眼神，妈妈狠狠的瞪了我一眼，手却非常熟练的将胸罩往中间一压，方便我的龟头从胸罩下方直接插进她的乳沟里！
　　“叽咕叽咕……噗呲噗呲噗呲……”
　　有口水和前列腺液润滑，再加上妈妈奶子本身的柔嫩，我的龟头非常丝滑的在妈妈的乳沟里来回抽插磨蹭，唯一美中不足的，怀孕之后奶子似乎已经在慢慢变大，撑的胸罩紧紧的扣在奶子上，鸡巴被夹的有点疼！
　　“嘶溜……嘶溜……吧唧吧唧……”
　　妈妈非常熟练的低下头，张开樱桃小嘴，让我的鸡巴在穿过她的乳沟后，龟头在插进她的嘴里！
　　“嗬……啊……忍不住了……哼唔……”
　　“噗呲噗呲噗呲……”
　　一声低吼过后，一只手紧紧按住妈妈的后脑，腰部使劲往上顶，龟头从幽深的乳沟里穿过，直接插进妈妈的口腔，巨量的腥臭精液再一次射在妈妈的嘴里！
　　这一次，我见妈妈又吞咽不及时，直接把鸡巴从她嘴里抽出来，龟头深深没入乳沟，剩下的精液悉数射在妈妈的奶子上！
　　“唔嗯……咳咳咳……真是个牛犊子！”
　　不出所料， 妈妈再次被我的呛住，咳嗽了几声后，满脸不高兴的白了我一眼！
　　等我射精完毕，妈妈的微微出汗的奶子上已经沾满白浊精液，只能包住乳头的胸罩上也是一片狼藉，浑圆的奶子由于摩擦升温，文身也随即显现，与两排淫字交相辉映，淫荡至极！
　　“吧唧吧唧吧唧……”
　　再次含住龟头，帮我舔舐干净后，一骨碌将精液全部咽下去，妈妈这才起身。
　　“行了，把饭菜端出去吧。”
　　轻柔的拍了我的龟头一下，妈妈托着我的鸡巴帮我塞回裤裆里，然后回过头洗手。
　　……
　　“这个不错，这个也好吃……”
　　餐桌上，绿帽爸爸一如既往的对夸奖着妈妈的手艺，丝毫没有注意到，旁边的妻子总时不时的俯身给儿子夹菜，而儿子满脸笑容，一边感谢妈妈，一边拿着手机，不停的拍摄着胸口走光的妈妈，在高清镜头的聚焦下，能清晰的看见妈妈奶子上白花花的精液，丝丝缕缕布满半露的每一寸乳肉，由于体温逐渐恢复，奶子上的文身逐渐隐匿，若隐若现，但是黑色的淫字却依旧清晰，与白浊的精液形成鲜明对比！
　　樱粉色的胸罩也在精液的浸染下，蕾丝花边都贴在了奶子上！
　　随着妈妈夹菜时手臂的动作，粘稠的精液时不时在奶子和胸罩之间拉丝，在灯光的照耀下，晶莹剔透！
　　“你自己也吃啊，现在正是补充营养的时候，别老给乐乐挑，他那么大个人了，自己不会夹啊！”
　　似乎是注意到妈妈给我夹菜的动作太过频繁，爸爸给了我一个眼神，示意我自己动手，别劳烦妈妈！
　　“你吃你的，我给儿子夹点菜怎么了？”妈妈白了爸爸一眼，让他不要“多管闲事”！
　　“你……唉，行吧，你开心就好～你也是，吃饭就吃饭，拿着个破手机干嘛呢？”
　　在妈妈那失了面子，绿帽爸爸肯定想在我这找回来。
　　“行了行了，你吃你的，一年到头见不着几回，每次回来都对儿子说说教教的，怎么显着你了。”
　　妈妈皱了皱眉，用手肘推了推爸爸，好一副严父慈母饭桌教子的画面！
　　“好的呢，吃饭吃饭，哈哈，不玩了！”
　　非常孝顺的配了个笑脸，孕母饭桌奶子走光图已经解锁，我也想着赶紧吃完，进行下一个场景！
　　“唔……吃饱了，老婆，待会陪我看球赛啊？”
　　“不……嗯，看吧！”
　　因为晚上有他喜欢的球队比赛，爸爸兴致勃勃，邀请妈妈跟他一起看，妈妈本来想拒绝，被我在餐桌下的小动作及时制止！
　　“喔，好，我还以为你不会答应呢，老婆！”
　　“别臭美哈，吃完该干啥干啥去，我和乐乐还没吃完呢！”
　　“嘿嘿，那你俩慢慢吃！”
　　爸爸一副受宠若惊的样子，让我差点忍不住笑出声！
　　“你还笑，破球赛有啥好看的，刚开始跟他谈的时候，就是个大直男，电影不看，非带我去看比赛，现在还是这个毛病！”
　　等爸爸进了阳台抽烟，妈妈没好气的白了我一眼，餐桌下的小巧玉脚还轻轻的踢了我一下。
　　“没事，妈，待会你就配合就完了，咋俩这默契度，你懂的！”对着妈妈挑了挑眉，一脸坏笑的样子又惹得妈妈一阵白眼。
　　“我懂个屁，滚犊子，赶紧吃，吃完帮我收拾。”
　　妈妈当然知道我心里的那些小九九，无非就是又想趁机玩一些父目前ntr的把戏。
　　为了待会的正片，这次我就没有跟妈妈来一次激情的《趁着爸爸抽烟的五分钟，儿子内射中出妈妈十发》的极限ntr，赶紧吃完饭，帮着妈妈收拾好！
　　……
　　“不行，这玩意发光，太亮了！”
　　我的卧室，妈妈撩着裙摆，看着内裤裆部小怪兽的红光，一脸无奈。
　　“没事，妈，你就听我的吧。”
　　“真是服了你个小色狼！”妈妈嗔怒的白了我一眼，手一松，裙摆恢复原样！
　　“走吧”
　　“等一下，带着这个！”从桌上拿起相机，和妈妈一前一后来到客厅，爸爸已经调好频道，等待比赛开始。
　　“来了啊，坐，好久没有一家人这么坐在一起看球赛了，上一次还是儿子上小学那会吧！”
　　“嗯，很多年了，你还记得呀”
　　和妈妈依次在爸爸身边坐下，我紧挨着妈妈，一家三口温馨幸福。
　　“你拿着相机干嘛？”
　　“记录一下这美好的一幕啊！”
　　“行，算你有心了，来，先给我和你妈拍一个！”
　　爸爸说着话就搂过妈妈，让妈妈靠在他怀里，对我摆好姿势。
　　“咔嚓……”
　　“嗯，真幸福！”相机里，妈妈小鸟依人的靠在爸爸肩上，让人一看就觉得这是一对恩爱多年的夫妻，当然，如果妈妈的腿没有张开，腿上没有那刺眼的精斑、文身、淫字，没有露出被精液浸透的失了色的性感内裤，内裤裆部没有闪闪发光的光点的话！
　　“行了，开始了！”
　　刚拍了没几张，比赛开始了，爸爸松开妈妈，注意力集中到比赛上。
　　我也回到座位，“啪”，关掉灯，只留一个鹅黄色的氛围灯。
　　客厅里的光线暗下来，我和妈妈的小动作就可以大胆起来了！
　　妈妈假装把腿搭在沙发上，上半身靠着爸爸，一副贤惠恩爱的样子，实则确实给我创造机会！
　　白嫩的玉足放在我的裤裆处，脚趾轻轻一勾，双脚顺势进入我的裤子里，嫩滑的小脚冰冰凉凉的，直接夹住我那滚烫的鸡巴，轻柔的撸动起来！
　　拉开裤腰，对准裤裆里刺激的足交现场拍摄起来！
　　看着爸爸注意力已经全然放在比赛上，大胆的我直接拉下裤子到大腿处，让夹着我粗壮滚烫鸡巴的玉脚直接暴露在空气中！
　　妈妈斜了我一眼，见绿帽爸爸两只眼睛都已经粘在电视里，撇了撇嘴，没有说什么，双脚撸动的幅度逐渐加大！
　　同时，由于坐下时就半露的裙底春光这会也已经完全乍泄！
　　裙摆已经被妈妈磨蹭到腰间，随着玉足的撸动，大腿一开一合间，裙底裆部的红光时隐时现，淫荡至极！
　　双手也不甘寂寞，纤长的玉指贴住腿上的纹身和淫字，轻轻的勾勒着淫荡的纹路！
　　下一刻，白嫩的指尖直接勾住内裤裆部，拉向一侧，露出里面湿淋淋的插着小怪兽的屄屄！
　　鸡巴情不自禁的胀大几分，妈妈的玉足也逐渐升温！
　　看着躺在爸爸身上的妈妈，当着老公的面，偷偷摸摸的撩起裙子内裤，给儿子看屄，还给儿子足交！
　　极限的背德感刺激着我的性欲，就这样玩弄了一会，我指了指妈妈的红唇，妈妈心领神会。
　　“唔，换个方向，乐乐给我捏捏肩，肩有点酸呢！”
　　“嗯，好的！”
　　不知道爸爸听没听到，反正鸡巴已经被妈妈的娇艳红唇吃进去了！
　　将相机调整好角度，放在茶几上，然后直接把手从妈妈胸口处伸进去，隔着胸罩开始揉捏妈妈的丰润巨乳！
　　由于胸罩已经被我的精液浸透，湿湿滑滑的有些不尽兴，干脆一不做二不休，双手从妈妈腋下绕过，直接从背后抠掉胸罩排扣，轻轻一抽，将胸罩从裙子里抽出来，放到我的身后，妈妈的大奶子得以解放！
　　正卖你舔吃着鸡巴的妈妈没有反抗，反而很配合的抬了抬胳膊，方便我取下胸罩！
　　在裙子里握住妈妈的两坨大奶子一阵蹂躏，后面直接将裙子往下拉了拉，让妈妈的奶子暴露在空气中！
　　此时此刻，但凡爸爸稍微用余光瞟一下，就能看见这淫荡的一幕！
　　不过已经全身心投入到球赛中的绿帽爸爸哪有时间关注我和妈妈的状态！
　　所以，我和妈妈相视一笑，紧接着就见妈妈嘴里继续吃着我的鸡巴，双手却拉起裙摆，大拇指勾住内裤的边缘，直接在爸爸的眼皮子底下脱下了内裤！
　　要知道，妈妈此刻下半身正对着爸爸的啊！
　　脱掉内裤之后，妈妈稍微将裙摆往下拉了拉，毕竟大腿上的淫字纹身精液和屄屄里的小怪兽现在对爸爸可是毫不设防的状态了！
　　一边享受着妈妈烈焰红唇的精湛口交，一边尽情蹂躏着妈妈的丰润巨乳，生活，如此多娇！
　　“喔！进了！牛逼！”
　　正当我享受着妈妈红唇的温柔服务时，爸爸喜欢的球队非常凑巧的进了全场第一个球！
　　爸爸激动不已的吼出了声，眼睛死死的盯住屏幕，因为激动脸都红了！
　　嗯进了，我也进了！鸡巴进妈妈的嘴巴里了！
　　邪恶的想法和极限背德的刺激感让我兽血沸腾！
　　“妈，朝这边吧，我想操屄了！”
　　趴在妈妈耳边，轻声的说了一句，换来的就是妈妈的一个白眼，和牙齿在龟头上的一阵轻咬！
　　“嘶……我错了，妈……轻点！”
　　又白了我一眼之后，妈妈没有再捉弄我，然后起身又换了个姿势，把下半身朝我这边！
　　连续的换姿势，专心致志看球赛的爸爸都没有察觉，活该被目前ntr！
　　所以，为了把这顶绿帽子给爸爸戴的更稳，我迫不及待的往妈妈那边移了移，直到龟头顶在妈妈丰挺嫩滑的臀瓣上！
　　调整好位置，没有浪费一分一秒，龟头穿过臀缝和阴唇两道防线，直取黄龙！
　　“哼唔……”
　　龟头插进妈妈屄屄的一瞬间，母子俩同步轻喘一声！随即就控制着鸡巴在妈妈的屄里轻柔的抽插起来！
　　虽然绿帽爸爸此时注意力都在比赛上，但是稳妥起见，我还是极力的控制着动作的幅度和大小，鸡巴已一个非常轻柔缓慢的幅度在妈妈的屄里来回翻搅丶抽插着，丝毫不敢火力全开！
　　本就敏感的妈妈怀孕后更是容易发情，这不，意乱情迷的妈妈在爸爸怀里直接拉下裙子，露出湿淋淋的大奶子，自己揉搓起来！
　　可以说这是我跟妈妈操屄一来，动作最小最轻柔的一次，但是在《夫/父目前ntr》、《极限背德》、《母子乱伦》、《中出孕母》等多重buff的刺激加成下，我很快就有了感觉！
　　“快、快快，传球啊，给他，对，就这样，射门，快射门，喔，射进了！”
　　正当我极力压制着射精的欲望时，无知的绿帽爸爸一顿恰到好处的语言刺激，让我直接忍不住了！
　　“那就射吧！”
　　球场上，一个漂亮的香蕉球引得全场欢呼，绿帽爸爸更是双眼放光；沙发上，一发浓郁的精液肆无忌惮精液喷射在妈妈的屄里，母子俩同时高潮迭起！
　　“呼……真刺激啊！”
　　射精完毕的我鸡巴并没有第一时间从妈妈的屄里拔出来，任由龟头被淫水和精液浸泡着，甚至还是不是搅动一下！
　　毕竟，这么刺激的《父目前内射孕母》，一次怎么够呢！
　　在相机的记录下，正常球赛，我的鸡巴都在妈妈的屄里放着，感觉来了直接内射，一场球踢下来，里面的球员累不累我不清楚，我只知道妈妈的屄里又被我灌满了浓精，微微隆起的小腹就是我这一个多小时的成绩！
　　最后，看着比赛已经进入尾声，我也赶紧加快速度，最后在妈妈的屄里内射浓精后，小心翼翼的拔出鸡巴，把上面的粘液在妈妈的玉臀上擦干净，然后拿着相机，超近距离拍摄着奶白色的精液从妈妈发红充血的屄屄里流出来的淫荡画面！
　　拍了几张后，和妈妈对视一眼，心有灵犀的妈妈再次换位置，趴在我的大腿上，用嘴巴清理干净我的龟头！
　　“呼，真过瘾啊，今天发挥的太好了，这一场下来，身价绝对涨！”
　　比赛已经结束，爸爸还津津有味的跟我和妈妈发表着他的激动和想法！
　　“确实过瘾，身价涨不涨我不知道，妈妈的体重绝对涨了！”
　　心里邪恶的想着，表面上还是假装激动的和爸爸互动着，而旁边的妈妈也一脸微笑的看着我和爸爸的激动复盘，怎么看都是一副父母恩爱，儿子孝顺的一家三口！
　　当然，如果不是我身后刚刚从妈妈身上脱下来，放在那的那一套显眼的樱粉色内裤胸罩的话，还真是温馨幸福的一幕呢！

第21章 激情36小时，极限背德的刺激！（下）
　　（5）老婆，你不穿睡衣吗？
　　“呼……结束了……老婆，几点了……”抻了抻懒腰，绿帽爸爸似乎有些累了。
　　“十点多啦”
　　“唔……那就休息吧，这么晚了！”爸爸看了看身旁的妈妈，又对着我说到：“你也是，赶紧睡觉去吧，明天一早就得返校，一定要休息好！”
　　“OK！”
　　对着他比了个手势，然后非常懂事的起身收拾起来，“这里交给我，你俩先去吧，我收拾一下。”
　　“嗯，那就交给你了，小男子汉，哈哈！”
　　见我如此懂事，爸爸似乎心情很不错，笑着点了点头，便搀扶着妈妈起身，俩人向卧室走去。
　　“乐乐真棒呢，收拾完早点休息哈～”
　　此时的妈妈也恢复到正常的母亲身份，对着勤劳懂事的儿子满脸欣慰的表扬一番。
　　“老婆，看来你这么多年的教育很成功啊，乐乐一天比一天成熟懂事了。”
　　夫妇俩手挽手向着卧室走去，俨然一副恩爱夫妻的幸福模样！
　　殊不知，在爸爸看不见的角度，刚刚还充满母性光辉的妈妈正用手轻轻撩起裙摆，丰硕浑圆的蜜桃臀、沾满精液写满淫字的粉嫩玉腿就那样全然暴露给身后的儿子，让我一饱眼福！
　　随着妈妈的走动，屄屄里刚刚射进去的白浊精液不停的顺着大腿内侧流出来，妈妈似乎是感受到了精液在腿上的流动时的瘙痒，悄悄用手在大腿内侧涂抹了几下！
　　“咕嘟……”咽了咽口水。看着妈妈的小动作，二弟不禁又开始躁动起来，我赶紧压了压枪头，三下五除二收拾好眼前的狼藉！
　　沾满精液的小怪兽、湿淋淋的内裤胸罩、布满精斑的沙发……直到彻底清除干净，我才关好电视，然后拿着胸罩内裤和小怪兽回到自己屋里。
　　第一时间将内裤胸罩清洗干净，晾在窗台外面，然后将小怪兽清洗干净，这才躺在床上。
　　轻车熟路的拨通妈妈的视频电话，刚响一声，妈妈就接通了！
　　“洗完了？”刚接通，妈妈便直接开口问了一句，也算是给我释放了信号：爸爸这时候不在她身边！
　　“嗯，妈，他洗澡了？”
　　“嗯，进去一会了！”
　　“那我现在过去？”
　　妈妈说话，只是邪魅的对我挑了挑眉！
　　OK，妈妈的信号已经这么明显，我要是还看不懂就是我的问题了。
　　直接起身，来到他们的卧室，一打开门，就见妈妈侧躺在床上，右手支撑着脑袋，左手放在腰间，将裙摆提起，左腿撑着，右腿蜷缩着平放在床上，入眼就是那淫荡不堪的裙底春光！
　　轻轻的把门关上，我便迫不及待的来到妈妈旁边，一把把妈妈搂进怀里！
　　“唔……小声点～”
　　妈妈故作矜持的反抗了一下，对激起我的欲望起到了很好的催化作用！
　　没有浪费时间！轻车熟路的掏出鸡巴插进妈妈还不时流出浓精的屄屄！
　　只要爸爸在家，那么在他和妈妈同床共枕之前，我的鸡巴必须在妈妈的屄屄里射满精夜！
　　这也是我和妈妈的性爱“小癖好”之一！
　　“哼唔……轻点～慢点～他没那么快……唔嗯……”
　　妈妈仰躺着，顺滑的发丝凌乱的披洒在枕头上，俏脸微红杏眼迷离喘息阵阵！
　　嫩滑的 双臂紧紧我的脖子，阵阵温热的吐息喷洒在我的脸上，双腿M型撑住，默默承受着我的进攻！
　　由于要洗内裤胸罩，今晚爸爸洗澡的时间没有那么充裕，所以一上来我就火力全开！
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　“哼嗯……呜呜……啊……啊……啊……呜呜呜呜……”
　　在浴室水流声的掩盖下，紧紧一墙之隔的外面，我和妈妈激情奏响着“乱伦交响曲”！
　　“喔……额……妈……来了……要射了……喔……喔……喔……射了……嗬啊……”
　　射精的一瞬间，我趴在妈妈的身上，双手将妈妈温润的娇躯紧紧搂在怀里，闻着妈妈玉颈间幽香，精液一股一股肆无忌惮的喷射在妈妈的屄屄深处！
　　“啪嗒……”
　　正当我和妈妈正静静感受着精液内射的高潮时，浴室里的水声突然停了，我和妈妈情不自禁对视一眼。
　　“呼，妈，他要出来了。”
　　“哼嗯～”
　　妈妈媚眼如丝，纤纤玉指缓缓拂过我的脸颊，最后指尖抵在我的唇间，示意我不要说话。
　　“射完再说！”娇唇轻启，伴随着妈妈这句直接让我欲火焚身的话语，温热的吐息喷洒在我的脸上，强烈的刺激让我的鸡巴又涨挺了几分！
　　“噗呲……”感受到屄屄里的异样，妈妈娇媚一笑，温润嫩滑的玉手捏了捏我的脸颊，“真是不经逗呢！”
　　“嘿嘿……正常反应！”
　　在和妈妈的淫靡的挑逗活动中，精液终于喷射完毕，缓慢的拔出鸡巴，挺着龟头放到妈妈的红唇边，妈妈轻吐香舌，温柔的将整根鸡巴含进嘴里，柔软湿滑的香舌将鸡巴上残留的液体舔舐干净后，红唇紧紧裹住龟头，惯例性的献上深深一吻用作母子俩独特的晚安！
　　“Emma……”
　　红唇离开龟头，妈妈张开小嘴，让我能清楚的看见粉嫩的口腔里白浊浓郁的精液！
　　“呼……咕嘟咕嘟咕嘟……先回去吧！”
　　含着满嘴精液，妈妈小心翼翼的说了一句。
　　而我也早已经用手机拍下了这淫荡的一幕！
　　“妈，直接把裙子脱了吧，全身都是汗！”
　　回去之前，我突然又想到了一个邪恶的点子：被儿子内射怀孕的妈妈嘴里、屄里、身体上……沾满儿子的精液，写满淫荡的字迹，然后赤身裸体一丝不挂的躺在绿帽妈妈的身边！
　　然而绿帽爸爸却因为妈妈怀孕碰都不敢碰这具魅惑迷人的娇躯！
　　哪怕他知道妈妈全身上下一丝不挂！
　　“geng geng geng（滚滚滚）”由于嘴里含着精液，妈妈斜
　　楞了我一眼，模糊不清的吐出几个字眼。
　　不过在给我撇完白眼过后，妈妈还是很顺从的将裙子脱掉，然后就这一丝不挂的躺进被窝里，只露出白皙嫩滑的香肩！
　　“嘿嘿，妈，我先回去了，待会再来，等我！对了，别忘记视频！”
　　坏笑着跟妈妈打了个招呼，指了指手机，妈妈又白了我一眼，示意我赶紧走，爸爸这时候已经开始穿衣服了！
　　看了一眼浴室，我也没有再挑逗妈妈，赶紧回到自己屋里。
　　“啪嗒……呼……出一身汗洗个澡真舒服啊！”
　　我刚躺在床上，爸爸就打开门从浴室出来了，一边擦着头发，一边对着妈妈感叹了一句。
　　“嗯，确实！”
　　由于妈妈嘴里还含着我的精液，说话的时候语气明显不对。
　　“额……老婆你上火了？牙齿疼吗？”
　　“没有……”
　　“那怎么说话怪怪的！”
　　“咕嘟咕嘟……刚喝了口牛奶，美容养颜的，你不懂！”
　　说话的时候，爸爸已经来到床上，一脸好奇的盯着妈妈。
　　于是，妈妈便当着爸爸以及手机里我的面，张开嘴让我们俩同时看见她嘴里的白浊浓郁的精液（牛奶），然后再咕嘟咕嘟全部咽下去！
　　不知道爸爸看见这一幕什么反应，反正我是硬了！
　　“额，老婆，你是不是有容貌焦虑了？我发现你最近老爱喝牛奶了！”
　　“你懂个屁，睡觉吧！”
　　“嘿嘿，你看你，我不就好奇问问嘛！”
　　似乎是习惯了妈妈的语气，爸爸讪讪一笑，也躺在床上。
　　“嘶～老婆，你今晚不穿睡衣吗？”
　　这时候，爸爸才注意到妈妈裸露在空气中的美艳香肩，忍不住问道！
　　“嗯，这样对胎儿好！”
　　“还有这说法？怀他们的时候我也没见你这样啊？”
　　“现在不是高龄产妇了嘛！大惊小怪的一天！”
　　妈妈白了爸爸一眼。
　　“嗷，那也倒是。”无知的绿帽爸爸没有多想，他永远也不会知道，被子下，法定妻子那原本只属于他的娇嫩胴体早已被自己的亲生儿子刻满了烙印，留下了标记！
　　“早点睡吧，老婆，晚安！”
　　“你也是，晚安～”
　　夫妻俩同床共枕进入梦乡，好不温馨的一幕！
　　然而在丈夫闭眼的时候，妻子却将被子一侧轻轻拉开，露出那魅惑迷人的胴体！
　　如果这时候他睁开眼，他一眼就能看见，妻子那沾满白浊精液，写满淫荡字迹的双腿！
　　宝贝儿子：妈，把被子全部掀开，直接睡在被子上！快！
　　女神妈妈：你想死啊，他还没睡着呢！！！炸弹炸弹炸弹
　　宝贝儿子：没事，你轻点，他不会发现的！色色色
　　女神妈妈：一天净整些没用的！白眼白眼白眼
　　打完字，妈妈又对着屏幕给了我一个大大的白眼，这才看了看身旁的爸爸，然后小心翼翼的将整个被子轻轻掀开！
　　随着被子一点一点的从妈妈身上挪开，妈妈那粉嫩的娇躯便暴露在空气中！
　　直到被子被妈妈压在身下，这时候，就在还未睡着的爸爸旁边，妈妈一丝不挂的美妙胴体全然暴露，但凡爸爸稍微眯眯眼，都能看见妈妈奶子上、肚子上、屄屄上以及腿上残留的精斑和淫荡的淫字文身！
　　看着视频里淫荡的一幕，我赶紧从衣柜里拿出一套妈妈的内裤胸罩，包住鸡巴打起飞机。
　　妈妈看见我的操作后，抿嘴一笑，随即也开始变着法挑逗起我来！
　　只见妈妈将手机固定在支架上，对准她和爸爸，然后双手捧着奶子揉搓起来，奶子迅速升温，淫荡的文身逐渐在奶子上显现出来！
　　紧接着，妈妈侧身对着还未睡着的爸爸，用手在两边奶子上分别做出奶心的动作！
　　由于下午在妈妈的奶子上射满了精液，经过这几个小时的浸润，精液已经成了一层透明的薄膜，紧紧黏在奶子上！
　　而妈妈这时候直接从奶头的边缘用指甲抠了抠，精液薄膜便被妈妈从奶子上抠下来一点，然后指甲夹住边缘，将一小块薄膜从奶子上撕了下来！
　　随着精液薄膜被撕下，妈妈奶子上的文身淫字更加的醒目清晰！
　　妈妈抽空瞅了一眼视频对面的我，发现我已经双眼通红，欲火焚身，然后就见妈妈更加大胆的将手机转了一下方向，对准她那淫荡不堪的下体！
　　左手控制着手机对准精液淋漓的屄屄，右手两根手指分开沾满精液的阴唇，瞬间就见一股奶白色的浓郁精液从粉嫩发红的屄洞口流出来！
　　妈妈将手指放在阴唇下方，让精液粘黏在指尖，然后将这团刚刚从屄屄里流出来的精液涂抹在粉嫩的奶头上！
　　直到原本粉嫩的奶头上面沾满新鲜的白浊精液，妈妈还意犹未尽的将手指伸进嘴里，用香舌将手指上残留的液体舔舐干净！
　　“嗅嗅……”
　　似乎是闻到了异味，闭着眼的爸爸微微皱了皱眉头，鼻腔嗅了嗅！
　　而妈妈这时候也停止了动作，一动不动的看着爸爸，双手抓住被子，准备将被子盖上！
　　很幸运，也可以说是绿帽爸爸的不幸，他仅仅是呼了呼气，便没有了下文！
　　见爸爸没有睁眼的迹象，妈妈和我相视一笑，随即就见妈妈更加肆无忌惮起来！
　　一会揉揉奶子，一会抠抠屄，一会又用精液在奶子和屄里自慰，甚至直接侧着身子，张开双腿，让那淫荡不堪的下体正对着爸爸，随即直接从屄里接住一团浓精，然后一点一点的吃进嘴里……
　　妈妈肆无忌惮的淫荡表演让我一度欲火中烧，直到视频里传来绿帽爸爸的呼噜声，我直接拿着手机就冲进了妈妈的卧室！
　　“哼嗯……轻……轻点……”
　　没有浪费点滴时间，进屋之后以最快的速度将鸡巴插进妈妈的屄里！
　　妈妈见我一副急不可耐的模样，嗔怪的拍了拍我的肩膀，示意我平复一下！
　　可是早已被妈妈勾引的精虫上脑的我这时候哪里还能控制得住！
　　鸡巴插进屄里的一瞬间，腰肢就疯狂摆动起来！
　　“慢……啪啪啪啪啪……啊……慢点……哈啊……啪啪啪啪啪……小……小混蛋……啪啪啪啪……呜呜呜……”
　　伴随着绿帽爸爸逐渐变大的呼噜声，我和妈妈肉体交合的淫靡之音也越发的婉转回响！
　　“啪啪啪啪……妈……接好了……要……要射了……啪啪啪啪啪……”
　　“来了……嗬啊……啪叽啪叽啪叽……”
　　直到滚烫浓精再次尽数射进妈妈的屄穴深处，我心底的欲火才得以平息了一些！
　　“呼……呼……呼……你个小混蛋……这么猛……干嘛……忘了我已经怀孕了……啊……”
　　感受到我已经射精完毕，妈妈才一喘一喘的说到！
　　“呼，不行了，妈，根本忍不住，小小乐已经控制大脑了！”
　　“混蛋！”
　　妈妈美目微瞪，银牙轻咬，最后实气不过，直接在我肩膀上咬了一口！
　　“嘶……妈……错了错了……再咬咬坏了……呼……”
　　“哼，给你长长记性！”
　　妈妈白了我一眼，随即用手摸了摸湿滑的小腹，“又射这么多！”
　　顺着妈妈的视线看去，原本平滑的小腹这时候又被我的龟头顶起了一个小蘑菇头，而蘑菇头的前面，那微微隆起的幅度，代表着我的巨量精液正汇集在妈妈的阴道里！
　　“看什么看，射完了赶紧拔出来啊，胀死了！”
　　见我一动不动的盯着她的小腹，妈妈没好气的揪了揪我的胳膊，我才回过神，然后轻柔的将鸡巴从她屄里拔出来！
　　“啵！”
　　一声轻响过后，一道浓浊的精柱就从妈妈的阴道口喷射出来，顺着臀缝流到被子上！
　　看着这淫荡的一幕，刚刚才平息的欲火又有些旺盛起来！
　　不过想到妈妈已经怀孕，刚刚那种猛烈的操屄很容易伤害到妈妈和胎儿，我便压下心底的悸动，不过看了一眼依旧呼噜震天的绿帽爸爸后，我又有了一个邪恶的想法！
　　“妈，我帮你换个方向！”说着，我便托起妈妈的玉臀，将妈妈整个身子拖到爸爸的脑袋旁边！
　　这时候，妈妈沾满精液的屄屄就直挺挺的正对着爸爸的头部！
　　拿出手机，拍下了几张照片，看着相册里妈妈被我操的通红的淫荡屄穴沾满精液，写满的淫字，以及那淫荡的文身，悉数暴露在爸爸的眼皮子底下，我灵光一闪！
　　今夜，注定是不眠的一夜！
　　“妈，你站起来！”
　　“你又要干嘛，小混蛋！”
　　“别问，妈，你站起来，双腿岔开，蹲在他脸上！”
　　妈妈白了我一眼，不过多日“深入浅出”的激情交流让妈妈还是身不由己（非常配合）的照做！
　　“好，就这样，坚持住！”
　　拿出手机，将眼前刺激淫荡的一幕拍下：丈夫熟睡，打着呼噜，妻子却将装满别的男人的精液的屄正对着丈夫的脸，甚至一滴滴白浊的精液正不停的从屄里流出来，滴落在丈夫的脸上！
　　这一张，就在离丈夫眼睛只有一厘米不到的距离，儿子把鸡巴放在妈妈湿淋淋的屄上，两片阴唇紧紧裹挟着儿子那粗壮的鸡巴！
　　这一张，儿子的大龟头已经深深陷入妻子的屄洞里，鸡巴和屄肉接触的地方，一缕缕白浊的精液被挤出来，耷拉在两人贴合的部位！
　　这一张，儿子的鸡巴整根插入妈妈的屄里，平坦光滑的小腹处能清晰的看见儿子的龟头在妈妈屄里的形状！
　　这一张，儿子的鸡巴从妈妈的屄里拔出来，被粗壮的鸡巴撑开的屄穴还未闭合，幽深的屄洞里不停流出白浊的浓精！
　　这一一张，妻子趴在床头，沾满精液的阴阜直接贴在丈夫的鼻子上，而亲生儿子的鸡巴却整根插进妈妈的屄里，龟头透过小腹，蘑菇状的凸起直接贴在丈夫的嘴巴上！
　　这一张，妻子蹲在丈夫头上，儿子跨在爸爸胸前，紧贴着丈夫（爸爸）的嘴巴的部位，儿子的鸡巴被妈妈充血红肿的阴唇紧紧包裹！
　　这一张，同样的姿势，儿子的鸡巴整根插进妈妈的屄里，挤出一坨坨粘稠的白浊精液，粘连在儿子和妈妈的胯间！
　　这一张，妈妈仰卧下腰，撑着玉臀贴在丈夫的左侧唇角，儿子的鸡巴从爸爸的右侧唇角横穿而过，在爸爸的嘴巴上方与妈妈的屄屄相接！
　　这一张，儿子和妈妈一左一右，在爸爸（丈夫）的嘴巴上方激烈操屄，儿子的鸡巴深深插进妈妈的屄里！
　　这一张，儿子的鸡巴从妈妈的屄拔出来，刚刚射精完毕的鸡巴从妈妈的屄里带出一缕长长的粘稠精液，白浊的精液在爸爸的嘴巴上方拉丝，连接着儿子的马眼和妈妈的阴道口！
　　这一张，妈妈趴在爸爸脸上，娇艳红唇含住儿子的鸡巴正忘情口交！
　　这一张，妈妈伸出香嫩小舌，舔舐着儿子的龟头！
　　这一张，丈夫的脸当着支架托起妻子的巨乳，以便给儿子更加舒适的乳交！
　　这一张，妻子粉嫩的奶头与儿子的龟头紧紧贴合，一滴滴的晶莹剔透的粘液在丈夫的嘴巴上方拉丝！
　　这一张，儿子的鸡巴被妈妈的巨乳紧紧裹着，一道道白浊浓郁的精液从乳沟上方喷射而出，沾满了妈妈的奶子以及下方的支架——爸爸的脸！
　　这一张，儿子的鸡巴深深插进妈妈的喉咙，儿子那乌黑浓密的阴毛将妈妈和爸爸的脸同时挡住，妈妈嘴角两侧各有一缕白浊的精柱垂下，滴落在爸爸的脸上！
　　……
　　以熟睡的绿帽爸爸为背景，我和妈妈肆无忌惮的拍下了大量母子乱伦的新房照片和视频！
　　拍到中途，想射精了，直接以绿帽爸爸的脸做背景，然后在妈妈的嘴里，脸上，奶子上，屄里直接浓精爆射！
　　直到最后，绿帽爸爸的脸上和胸前以及头发上都滴满了精液！
　　“呼不行了，你还拍多少啊，腿都酸了！”
　　最后以爸爸的脸为背景拍下了一组和妈妈操屄内射的视频照片后，双腿酸软的妈妈实在撑不住，一屁股坐在了爸爸的胸口上，微微张开的屄口正巧贴住爸爸的嘴唇，一股股腥臭浓郁的白浊精液从屄里流出来，沾满他的嘴巴！
　　这一幕我当然也没放过，拍了几张照片和视频后，我才放下手机，将妈妈抱起来，放回原位。
　　“妈，辛苦了，不拍了，休息吧！”
　　顺着将妈妈放回被窝，盖好被子，然后便开始收拾善后！
　　焯！拍的时候是越淫荡越刺激也好，收拾起来就麻烦了！
　　先是用纸巾擦干净绿帽爸爸身上的精液，然后打一盆温水用毛巾轻轻擦洗两遍，至于床单和被子，只能去我屋里找了一套新的，没办法，不论在哪，我的屋里总会常备多套床单被罩！
　　熟睡的绿帽老爸被我随意搬弄，直到换完干净的床单被罩，这才把他放回原位。
　　而我在做这些的时候，妈妈也进入了梦乡，没办法，自从怀孕之后，妈妈就有些力不从心了。
　　没办法，自己的妈妈自己宠！
　　用同样的方法处理好妈妈身上的精液，至于逼逼里的精液就让它慢慢被妈妈吸收，最后用干毛巾擦干妈妈的胴体，防止受凉，这才给妈妈盖好被子！
　　正当我收拾完准备回屋补觉的时候，妈妈估计是觉得有些热，不经意间将被子往下拉了拉，露出了浑圆翘挺的巨乳！
　　由于体温升高，刚刚隐藏的文身这会又隐隐浮现，看到这一幕，我忍住心头的悸动，又回去帮妈妈盖好被子，结果刚盖好，又被妈妈拉下来！
　　看着这对丰硕嫩滑的大奶子，我特么直接忍不住了，掏出鸡巴，埋在双乳之间，手捧着妈妈的奶子，把乳沟当屄，抽插起来！
　　最后的结果当然是一发激烈的乳交挟射！滚烫的精液覆盖在妈妈粉嫩的乳肉上！
　　得，这下真不用盖了！
　　“唔……还来啊！”
　　激烈的动作不可避免的弄醒了妈妈，睁眼一看，我的龟头正顶着她的奶头，射出最后一股精液！
　　妈妈迷迷糊糊的缓了几秒才反应过来，没好气的白了我一眼。
　　“收拾好了？”
　　“嗯，妈，你休息吧，我回去了。”
　　看着睡着的妈妈又被精虫上脑的我给弄醒了，讪讪一笑，我有些不好意思。
　　“还休息啥啊，睡不着了！”
　　妈妈撇了撇嘴，用手摸了摸胸前的精液。
　　“要不去我屋？”
　　我试探着问了一句，毕竟刚刚才和妈妈刺激的操了那么久，不知道妈妈还能不能挺住！
　　“嗯！”
　　妈妈同意了，于是，我便直接抱着妈妈回到我屋里！
　　这一次，我和妈妈都没有了睡意，毕竟明天我就得去学校，一想到白天很长时间都见不着妈妈，我就有些难受！
　　“唉，明天就得去上学了！”
　　“是啊，我的臭乐乐明天就得离开妈妈了诶～”
　　“妈！”
　　“乐乐！”
　　床上，母子俩深情对望一眼，于是，天雷勾动地火，干柴遇上烈火！
　　夏天的夜，虫鸣阵阵，微风习习。今晚，却多了几分旖旎和激情！
　　母子俩再一次整晚交攘，鸡巴不知疲倦的在妈妈的身体里爆射出新鲜的精浆，灌溉着妈妈的几处“洞天福地”！
　　而这一晚，也是我和妈妈在安定期前的最后一次疯狂！
　　除了娇嫩的屄屄以及后庭，妈妈身上的其他地方被我疯狂摧残了一整晚，不过精液基本上都是射进妈妈的屄里！
　　直到第二天早上，爸爸洗漱完没找到妈妈，在我门口问我的时候，我的鸡巴都还在妈妈的屄里射精！
　　“嘟嘟嘟……乐乐，起床了没有，快到点了！”
　　“嗷……起……起来了……正在收拾……”
　　“喔，赶紧收拾，对了，看着你妈妈了吗？”
　　“我在帮乐乐收拾东西呢，你去准备一下早饭吧！”
　　床上，妈妈撅着屁股，以平时的口吻说道，完全让人听不出来异样！
　　“嗷，你在这啊，我说一早上没见着你人。那行，你们快点收拾，我先去准备早饭。”
　　无知的绿帽信以为真，得知妈妈再帮我收拾，也没有再过问，转头就去做早饭去了。
　　“啵……嘶……”
　　房间里，听到爸爸的脚步走远，我才意犹未尽的把鸡巴从妈妈的屄里拔出来！
　　随着一声轻响，一股浓郁粘稠的精液从妈妈的屄洞里流淌出来，顺着大腿流到床单上！
　　虽然和妈妈操了一整晚，但是实际上妈妈的屄我根本没咋操，都是用妈妈的嘴巴或者奶子代替，快要射的时候才插进去，把精液射在里面就拔出来！
　　因此，妈妈的屄屄这时候显得很有活力，在一股精液流出来之后，立马就紧紧闭合，不让里面的精液再流出来！
　　“妈，洗洗吧！”
　　“嗯，你抱我去吧！”
　　“好嘞！”
　　说完，我就抱着妈妈，准备去洗澡。
　　“等一下！”
　　…“怎么了？妈！”
　　“插进来！”
　　“嗯？”
　　“别墨迹，插进来，从现在开始，到你进入校门的那一刻，只要条件允许，你就必须插进来！”
　　说着，妈妈不由分说的，张开双腿，等待着我的鸡巴！
　　听见妈妈的话，我也没有扫兴，直接把鸡巴插进去，然后抱着妈妈去浴室，整个洗澡过程，到出来穿衣服，我的鸡巴都插在妈妈的屄屄里！
　　除了穿内裤和裤子的时候，不过穿好之后，妈妈又立即让我插进去！
　　到了该出去的时候，妈妈走前面，让我从后面插进屄里，她先打开门看了一眼，发现爸爸并没有在客厅，于是直接就让我保持这个姿势，一前一后来到客厅。
　　“去厨房看一眼！”
　　妈妈看了一眼厨房，听见里面的动静，然后俩人就这样一前一后来到厨房门口。
　　厨房里，爸爸正在做饭，看了看进度，估计马上就好了。
　　“操我！”
　　回过头，妈妈不容反驳的对着我说道，随即趴在门口，看着厨房。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　我当然知道妈妈的意思，随即轻柔的抽插起来，就这样，厨房里爸爸正在为我和妈妈准备早餐，而我和妈妈就在厨房门口操屄！
　　“呼，终于好了！”
　　正当我快有射意的时候，爸爸突然关火了，听见厨房的动静，我赶紧停下来，妈妈也迅速调整姿势，闪到一边。
　　“先拔出来吧，我知道你没射，待会再让你射进来，先忍忍！”
　　妈妈有些遗憾，不过看了一眼厨房正准备端菜出来的爸爸，也只能安慰我一翻，随即趴下身，趁着爸爸装菜的时间，快速的帮我舔干净鸡巴，然后放回裤裆里。
　　起身整理好裙摆，妈妈走进厨房。
　　“做好了吗？我来帮你一起吧！”
　　“行，老婆，你把那个端出去吧！”
　　听见声音，爸爸回头看了一眼，“乐乐那边收拾好了吗？”
　　“嗯，收拾好了，先吃饭吧。”
　　妈妈的语气稀松平常，根本听不出来这是一个刚刚跟儿子操了整晚屄的女人的语气和神态！

第22章 陪读孕母花样多！（上）
　　（1）我说过会让你射出来的！（进校前的激情三连中出）
　　饭桌上，一家三口欢声笑语。妈妈和儿子吃着爸爸精心准备的早餐，温馨的场面让人羡慕不已。
　　“好了，我吃好了，乐乐你也赶紧吃，第一天早点去学校，给老师留个好印象。”
　　绿帽爸爸还是那么的“老成”，这些人情世故的东西他总是拿捏的很到位。
　　“行了，就这点距离，你催什么，吃完咱开车送！”
　　闻言，妈妈说了一句，示意我不要着急。
　　“也是，那你们继续，我去抽根烟。”
　　果然，队伍舔狗（绿帽）爸爸来说，妈妈的话就是真理！
　　由于刚刚在厨房门口的“寸止”，我和妈妈这会都憋着一股火，待爸爸关上阳台门，我和妈妈便迫不及待的啃在一起！
　　“嗯哼～嘶溜嘶溜～乐乐～唔嗯～”
　　“妈……”
　　和妈妈双唇相接的一瞬间，心底的欲火便直接沸腾！
　　跟妈妈激吻的同时瞅了一眼阳台，发现绿帽爸爸正沉浸在“吞云吐雾”的舒爽中，我便没有在磨叽！
　　“妈，把腿抬起来！”
　　妈妈当然知道我的意思，非常默契的靠在椅子上，双腿分开，裙摆直接拉到腰上！
　　虽然早上洗过澡，但是妈妈的屄屄里依旧被我射满了浓精，而且在厨房门口时的一顿抽插，大量的精液这时候不出意料的沾染浸透了妈妈的性感内裤！
　　时间紧迫，没有过多欣赏妈妈的裙底春光，直接挺着鸡巴，拉开内裤裆部，龟头在沾满精液的阴唇上下摩擦几下，一个挺身，直捣黄龙！
　　“哼……唔……”
　　鸡巴插进屄屄的瞬间，妈妈那声酥媚入股的娇喘，就是进攻的“冲锋号！”
　　“啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　一边注视着阳台外吞云吐雾的爸爸，一边挺动着鸡巴在妈妈的屄穴里抽插，刺激！
　　“妈～你趴在椅子上！”
　　操了一会，又让妈妈改变姿势，我从后面插入，并且将妈妈的胸罩也拉下来，卡住两坨丰润的大奶子，正对着阳台，只要爸爸一撇，就能看见我和妈妈这淫荡的一幕！
　　不过我和妈妈深知，只顾着享受香烟味道的绿帽爸爸根本就不会留意到餐厅里的淫荡场景！
　　因此，在母子俩肆无忌惮的激情性爱下，我的精液终于再一次射进了妈妈的屄穴深处！
　　“唔嗯……妈……妈……要来了……喔……射了……射了……嗬啊……”
　　“射吧……乐乐……就这样……射吧……射进来……唔嗯……好烫……好多啊……精液……哼嗯……都在里面呢……”
　　由于平时没事，我和妈妈也会观看一下“学习资料”，学习一下里面的知（姿）识（势），因此，妈妈现在越来越懂的用什么语气和字眼来刺激我的性癖了！
　　在妈妈教科书般的娇喘声中，我的精液不停射出，一股，两股，三股……
　　在妈妈屄屄里敬请尽情射精的时候，我双手捧住妈妈的大奶，一边蹂躏玩弄着奶子，一边也注意着阳台的动静。
　　直到我看见绿帽老爸因为一根不过瘾，惯例性的又抽出一根香烟的时候，我知道，属于我和妈妈的偷情时刻还没有结束！
　　“妈，他又点了一根～”对着正被我肆意授精的女神妈妈眨了眨眼，妈妈撇了撇嘴，没好气抬起玉手，轻轻捏了捏我的鼻尖。
　　“那就继续吧，臭乐乐！”
　　就等着妈妈这句话呢！
　　一发内射之后的小小乐此刻依旧翘挺，挺动着鸡巴在妈妈充满精液的温热穴腔里搅动了几下，然后再次在妈妈的娇躯上重复起“打桩”的动作！
　　不过，这一次运气似乎没有降临到我和妈妈头上。由于刚刚才射完，在爸爸这一根烟抽完之时，我都还没有射意。
　　“乐乐……怎么样……要射了吗？”
　　因为妈妈这时候正趴在椅子上，面朝着阳台，因此我和妈妈都能看见阳台的动静。
　　此时爸爸已经将烟头杵进了烟灰缸，正准备进屋了。
　　“不行，妈，刚射完，这会还没感觉！”一边加快着鸡巴抽插的速度，一边紧盯着阳台的爸爸，我也准备随时从妈妈屄里拔出来！
　　“哼嗯……慢……慢点……要不……待会吧……我找机会再让你射出来……”
　　看着爸爸似乎马上就要进屋了，妈妈心头一紧，回过头对我说道。
　　“行，都听妈妈的！”
　　“啪啪啪啪……（嘶）啵……”
　　恋恋不舍的在妈妈屄里使劲抽插了几下，随即在爸爸推门的同时把鸡巴从妈妈屄里拔出来！
　　趁着爸爸回头关阳台门的瞬间，妈妈赶紧整理好胸罩，幸亏刚才没有脱内裤，因此，这会只需要把胸罩整理好就行。
　　放下裙摆，爸爸已经关好门向餐桌走来，而我和妈妈此时也已经恢复原样，除了妈妈微微泛红的俏脸，以及裙摆下沾着丝丝缕缕奶白色的小腿！
　　“呼，还没吃完呢？”
　　“吃完了吃完了，催命呢！”
　　妈妈习以为常的斜了爸爸一眼，爸爸立即哑火，眼前的一幕任谁也看不出前一秒妈妈还在和儿子激情乱伦呢！
　　“额……你看你……”绿帽爸爸无奈的笑了笑，随即走过来开始收拾餐桌。
　　“行了，你先去歇着吧，收拾一下准备送乐乐，我来收拾这里。”
　　妈妈又恢复到贤妻良母的角色，不容分说的将爸爸赶到一边，然后自顾自的收拾起餐具。
　　“妈，我来帮你。”
　　得，又是一副母慈子孝的温馨画面！
　　后一秒，温馨画面却又变成了淫靡现场！
　　一进厨房，妈妈瞅了一眼坐在客厅的老爸，随即直接靠在灶台上，撩起裙子，“来吧，乐乐！”
　　“嘿嘿，还是妈妈懂我！”
　　没有辜负妈妈的好意，上前掏出鸡巴，依旧没有脱掉妈妈的内裤，只是从内裤裆部的侧边插进去，开始抽插！
　　这一次，因为没有绿帽老爸的打扰，和妈妈换了好几个姿势后，最终让妈妈趴在门口，奶子全露出来，然后一条腿站着，一条腿被我抱在腰上，从后面尽情内射在妈妈的屄里！
　　“妈……来了……来了……射了……嗬啊……”
　　“哼嗯……射吧……妈妈说过……会让你射出来的！”
　　“噗呲噗呲噗呲……”
　　伴随着妈妈的娇喘，一股一股滚烫的新鲜浓精再一次浇灌在她的花芯处！
　　虽说和妈妈操屄时从来都是无套内射，不过一想到妈妈现在已经怀孕，我再也不用担心会不会怀孕的问题，因此，孕期内射妈妈的感觉除了极度的刺激，更多的是肆无忌惮不用担心的舒爽和满足！
　　“好了，妈，舒服了！”
　　“唔嗯……那就赶紧起来收拾吧，臭乐乐！”
　　被浓精浇灌的妈妈回过神，咽了咽口水，一脸媚意的拍了拍我的屁股，示意我把她的腿放下来。
　　我这才想起来，妈妈一直是单腿站立着呢，赶紧放下妈妈的玉腿，然后轻柔的把鸡巴从屄里拔出来。
　　定睛一看，因为没有脱内裤，此刻内裤已经完全被精液和淫液浸透，紧紧贴在妈妈的肌肤上，内裤裆部更是沾满了一团团浓郁的白浊精液！
　　而在五米之外的客厅里，无知的绿帽爸爸不知道是看到了什么，正对着手机傻笑，丝毫不知他的法定妻子，又被亲生儿子射了满满一屄精液呢！！！
　　“行了，别拍了，内存都被你拍满了！”
　　这经典的一幕我肯定要记录下来，见我拿出手机在各种角度一顿拍，妈妈说了一句，不过也没有真的阻拦我，只是白了我一眼，然后放下裙摆，整理好胸罩，就这样回到灶台，开始收拾餐具。
　　而我在把手机放在妈妈的裙底中间，打开闪光灯拍了一精液从内裤里渗透出来，顺着大腿滴落的特写视频和照片后，这才恋恋不舍的收好手机，帮着妈妈一起收拾！
　　……
　　“收拾好了吗？”
　　“嗯，完事了，你去开车吧，到点了，乐乐该去学校了。”
　　从厨房出来的时候已经八点，没有过多耽搁时间，爸爸直接去车库开车，而我和妈妈，嘿嘿！
　　“刚射完还来？”
　　我的卧室里，妈妈有些娇嗔的语气响起，因为我这会又将她压在身下，鸡巴插进了她留着浓精的屄！
　　“没事，妈，我就插几下，不一定要射出来！”
　　“emmm……臭流氓！”
　　妈妈给了我一个大大的白眼，随即一脸无可奈何的任由我在她屄里抽插了几十下。
　　“行了，先忍一忍，路上找机会帮你射吧。”
　　看了看时间，快要来不及了，妈妈在我的唇角亲了亲，宠溺的捧着我的脸。
　　我当然也没有难为妈妈，挺动着龟头贴在她的花芯剐蹭了几下后，便拔出来。
　　“嘶溜嘶溜……咕嘟咕嘟咕嘟……嗯嘛……行了，赶紧下去吧，待会他又该逼逼赖赖了。”
　　用嘴巴轻柔的舔干净我的鸡巴后，妈妈在我的龟头上印下一个鲜红的唇印后，这才将我的鸡巴放回去。
　　“快点快点，在磨叽一会该进不去校门了！”
　　一下楼，爸爸果然如妈妈所说，一顿“逼逼赖赖”，最终在妈妈一道危险的眼光中戛然而止！
　　忍住笑意，和妈妈轻车熟路的坐在后座，爸爸便迫不及待的向着学校开去。
　　“刚吃完饭，有些晕，乐乐，我躺会！”
　　车子一发动，妈妈戏精本精就开始演上了。
　　爸爸从后视镜里看了一眼，“不行你先回去吧，我送乐乐去就行。”
　　“哎呀，没事，你好好开车，我躺会就好了。”
　　说着，在绿帽爸爸的见证下，妈妈大摇大摆的躺在了我的腿上！
　　当然，在爸爸看不见的角度，妈妈已经掏出了我的鸡巴，温柔的舔舐起来了！
　　“行，乐乐，照顾好你妈妈啊！”
　　“嗯嗯，放心吧，爸～爸～！”
　　只有我和妈妈知道这句话的真实含义！绿帽老爸专心致志的开着车，而妈妈也全神贯注的吃着鸡巴！
　　由于房子离学校很近，而且爸爸似乎是怕我迟到，一路上开的很快，在我刚要有射意的时候，车子已经到了！
　　“行了，乐乐，去吧。”
　　“这么快！”
　　原本我还沉浸在妈妈的舒爽口交中，直到爸爸的声音响起，我才发现已经到地方了。
　　“焯，这特么刚想射啊！”心底暗自嘀咕一句，与我心有灵犀的妈妈从我的眼神中读懂了我的心思，随即轻轻拍了拍我的腿，吐出鸡巴，指了指她的屁股！
　　“嗯哼～”妈妈的意思我当然懂，不过，这怎么做到？
　　不过，妈妈下个动作让我立马就明白了！
　　“呼，到了到了，乐乐，下车吧。”
　　说完，妈妈直接起身，然后将下半身故意往我这边靠过来，撅着屁股准备打开车门。
　　“老公，帮我开下车门，晕乎的，手上没劲了。”
　　然后在我一脸佩服的神情中，爸爸下车，准备过来帮妈妈开车门，而这个过程，足够让我把鸡巴插进妈妈的屄里了！
　　由于本来就有射意，而又是在妈妈如此大胆和刺激的勾引下，在鸡巴插进屄里的一瞬间，妈妈温热湿滑的穴腔就直接刺激的我精关大开！
　　“芜湖……”
　　一声低吟，龟头顶住妈妈的花芯，浓浊的精液再次悉数射进妈妈的阴道深处！
　　“都说了让你在家休息，非得来，一点不爱惜自己的身体！”
　　伴随着绿帽老爸的抱怨声，我的精液迅速灌满妈妈的蜜穴，而后，在爸爸开门的前一刻，我的鸡巴从妈妈的屄里拔出来！
　　“呼，今天儿子上学第一天，别逼逼赖赖那么多啊！”
　　妈妈的语气一如既往的充满贤妻良母的韵味，任谁也听不出这是一个被亲生儿子内射怀孕的荡妇淫母的语气！
　　爸爸立即停止抱怨，温柔的搀扶着妈妈下车，注意力都在妈妈脚下的他，不出预料的再一次无缘妈妈身后那来不及放下的裙摆下的淫荡一幕！
　　奶白色的精液沾满妈妈的内裤和肌肤，一缕缕鲜活的粘稠精柱正顺着大腿缓缓滴落！
　　“愣着干嘛，下车啊！”只顾着欣赏妈妈裙底淫荡春光的我有些走神，被妈妈抓了个正着，一边不着痕迹的用手掩了掩裙摆，一边提醒了我一句。
　　“嗷……嗷……来了！”反应过来的我对上妈妈那玩味的眼神，赶紧收敛心神下了车。
　　“去了好好上课，中午我来接你！”校门外，妈妈悄悄将我凌乱的裤带整理了一下，没有让爸爸看出端倪，随即温柔的嘱咐了一句。
　　“好的，那我先进去了，你俩回去路上注意安全啊！”
　　“嗯，去吧！”绿帽爸爸笑着回了一句，似乎是被我的关心打动到了。
　　“拜拜……”
　　“拜拜……”
　　摆了摆手，我潇洒的进了校园，而妈妈和爸爸在原地目送了一会，也准备上车回家。
　　“乐乐真的是长大了呢，老婆，你的教育很成功啊！”
　　“要你说啊！”嘴上不以为意，神情却充满得意，妈妈一如既往的“口是心非”
　　“你啥时候走啊？不会耽搁你的正事吧？”
　　“没事，送你回去都还来得及。”
　　“那就行，走吧，司机！”妈妈难得的跟爸爸开了句玩笑，惹的绿帽爸爸一阵憨笑。
　　“好嘞，老板！”
　　这一次，妈妈没有再找什么理由，直接坐在副驾，随着车子的缓缓启动，妈妈望着穿在倒退的风景，眼神里流露出一股异样的情绪。
　　“想什么呢？老婆！”
　　“没事，就是你们这一走，家里又只剩我一个人了……”
　　“那要不我再请几天假，好好陪陪你？”
　　“拉倒吧，忙你的正事，再说了，乐乐是走读，中午和晚上都回来的，有儿子陪我就行了！”
　　“也倒是哈！”
　　车子里夫妻俩难得的闲话家常，欢快的氛围任人一看，都是一对恩爱有加的中年夫妻！
　　当然，如果不是妻子及膝的裙摆下那若隐若现的一缕缕奶白色粘稠液体的话！
　　似乎是感觉到精液在腿上流淌的异样，妈妈一边跟爸爸说着话，一边悄无声息的用手抹了抹大腿内侧的湿滑，随着手指的搓动，粘稠的精液被均匀涂抹在白皙的肌肤上，只留下一道道闪着银光的精渍！
　　“老婆，抽时间记得把车好好洗一下啊，里面一直一股怪味，我记得之前就没有的。”
　　正向熟妇转变的风韵少妇 怀孕后蜜穴剧增的分泌物 天天被我内射浓精！
　　三重buff的叠加下，嗅觉正常的绿帽老爸肯定能闻到这多种气味充分混合后的异味！
　　“行，我下午就去洗。”妈妈也嗅了嗅，我那浓郁的精臭让她眉头微皱！
　　应了爸爸一声，妈妈不着痕迹的将双腿收拢了一些，防止胯间的味道过于浓厚的散发在车厢内。
　　一路闲话家常到了新家，妈妈又恢复成那个温柔贤惠的妻子角色，帮爸爸收拾好东西，毕竟他待会也要去办正事了。
　　“行了，老婆，你赶紧回去歇着吧，注意保护好身体！”
　　“嗯，路上注意安全！”
　　爸爸联系好的车子已经停在那等待着了，打过招呼后，便恋恋不舍的上了车，他这一走，就只剩下妈妈站在门口，一脸说不清道不明的神情。
　　“呼……好黏啊，臭小子，射那么多，全都流出来了！”
　　目送车子走远，妈妈便回屋关好门。
　　转身的瞬间突然皱了皱眉，随即就见妈妈将裙子撩起来，低头看着自己那狼藉不堪的下体，湿漉漉的内裤裆部两侧，一团浓郁的白浊精液正顺着大腿根往下流！
　　撇了撇嘴，嘀咕了一句，妈妈用手指将正在流动的精液随意涂抹在玉腿上，然后放下裙摆回到客厅，坐在沙发上。
　　“咔嚓……”似乎是想到了什么，妈妈将手机拿出来，然后又掀开裙摆，对着沾满浓浊精液的内裤和大腿拍了一张特写，随即直接发给我！
　　乐乐的晴宝孕母：『图片』 看你干的好事，臭乐乐！『发怒』
　　能干的流氓儿砸：『嘻嘻』……jpg
　　乐乐的晴宝孕母：『不嘻嘻』.jpg
　　能干的流氓儿砸：妈，你先自己擦一擦吧，我这边收拾收拾要上第一节课啦，爱你哟！『比心』.jpg
　　乐乐的晴宝孕母：行了，好好上课！爱你！
　　瞅了瞅四周，确定安全后，我又点开妈妈给我发的那张特写照片，仔细看了看，过足了眼瘾后才收好手机，准备老老实实上课。
　　​
　　（2）吃什么饭？吃妈妈的屄！
　　​
　　本来以为上午就是在几个老师的授课中结束，让我没想到的是，妈妈居然又主动开始跟我玩起了小花样，一波骚操作差点让我直接收拾书包回家把她按在胯下乱操！
　　第一节课刚开始不久，我突然感觉到手机在震动，我还没当回事，再说了上课也不好直接拿手机看，结果接下来的时间里，手机持续的震动了好几次！
　　一下课，同桌刚好有事出去了，我就迫不及待的掏出手机来看究竟是怎么个事！
　　乐乐的晴宝孕母：小流氓，看看你早上射了多少进去！
　　下面就是几张照片和一段视频！看到照片的第一眼，我就忍不住咽了咽口水！
　　照片里，妈妈半蹲在沙发上，双腿岔开，裙子已经被完全掀起来，露出写满淫字沾满精液的玉腿和被精液沾湿浸透的性感内裤！
　　妈妈一只手拿着一个玻璃杯放在内裤裆部正下方，一只手将内裤裆部拉到一侧，露出那湿淋淋的丰腴阴唇！
　　第二张照片，妈妈已经用手指将两片阴唇完全分开，露出了阴唇内侧的淫荡文身！
　　第三张照片，由于蝴蝶唇被分开，那充血红肿的穴口便暴露在空气中，微微张开的穴口中间，一道浓郁粘稠的奶白色精柱正滴落下来，落在屄下面的玻璃杯中！
　　第四张照片，妈妈的屄里依旧还在流出浓精，而下面的玻璃杯已经被屄里的精液填充了三分之一！
　　第五张照片，玻璃杯里已经装满了粘稠的白浊浓精，而妈妈的穴口还挂着一团白浊液体，吊在空中！
　　下面就是一段视频，打开一看，视频就是妈妈掰开屄让精液流进玻璃杯的整个过程！
　　能干的流氓儿砸：妈，肯定不止这些，里面还有！！！『酷酷酷』.jpg
　　乐乐的晴宝孕母：嗯呐，杯子里装不下了，剩下的就在里面叭～『酷』.jpg
　　能干的流氓儿砸：不过你这是要干嘛？
　　乐乐的晴宝孕母：太多了，一直流出来，滴的满地满沙发都是，浪费了『羞涩』.jpg
　　能干的流氓儿砸：那你这装在杯子里……『疑惑』.jpg
　　乐乐的晴宝孕母：那你别管！『坏笑』.jpg
　　能干的流氓儿砸：额……不说了，妈，上课了！
　　虽然很好奇妈妈让屄里的精液流在玻璃杯到底要干嘛，不过上课铃响后，看着同桌回来的身影，我赶紧回了一句，然后收起手机！
　　结果就是手机又断断续续的震动了好几次！
　　强忍住拿出来看一眼的冲动，上课就好好上，学习就认真学！嘿嘿！
　　不过等到下课铃一响，我就赶紧拿出来，打开一看，果然妈妈又上新节目了！
　　乐乐的晴宝孕母：我喜欢喝点“纯牛奶！”『害羞』.jpg
　　不好喝，臭臭的！！！
　　唔嗯，不好喝也要喝！『嘻嘻』.ipg
　　下面又是几张照片和一个视频。
　　第一张 ，妈妈将慢慢一杯精液拿在手里！
　　第二张 ，妈妈的红唇已经印在了杯沿上！
　　第三张 ，妈妈将鲜红的小香舌伸进 杯子里，浓稠的白浊精液瞬间淹没了妈妈的舌尖！
　　第四张 ，妈妈仰头喝了一大口精液，杯子里的精液只剩四分之三！
　　然后下面的视频就是妈妈端起装满精液的杯子喝下去的整个过程！
　　能干的流氓儿砸：女人，你在惹火！『哼』.jpg
　　乐乐的晴宝孕母：略略略……
　　能干的流氓儿砸：妈，你成功了，我硬了！！！
　　乐乐的晴宝孕母：这位禽兽儿子，在学校请把精力放在学习上，好好上课，知道吗！『坏』.jpg
　　能干的流氓儿砸：好好好，主打一个听妈妈的话！『哭笑不得』.jpg
　　乐乐的晴宝孕母：听话就对了，听话妈妈就会奖励你的，好好上课，看你表现～『奋斗』.jpg
　　能干的流氓儿砸：那您就瞧好吧！『酷』.jpg
　　就这样，一上午就在上课以及和妈妈的激情撩骚中度过，很快就到了中午，只剩下最后一堂课了！
　　上课途中手机依旧震动了好几次，一下课，等不及同桌去跟别人嬉闹，我就赶紧拿出手机，看妈妈又给我带来什么惊喜！
　　乐乐的晴宝孕母：儿砸，中午吃鲍鱼不？妈妈已经洗好了！『坏笑』.jph
　　下面是一张照片，我一看，正是妈妈在厨房真洗鲍鱼的场景。
　　紧接着又是妈妈的一段消息。
　　乐乐的晴宝孕母：饭后甜点是葡萄，我也洗好了～『掩嘴笑』.jpg
　　配套的照片也是妈妈将一盘洗好的水晶葡萄放在客厅茶几的照片！
　　能干的流氓儿砸：就拿这考验老干部？这位魅惑诱人的美熟孕母，我想挑战一下我的软肋，请上点强度好吗？
　　消息回过去后，妈妈这次居然没有秒回，正当我疑惑的时候，妈妈的消息来了。
　　乐乐的晴宝孕母：那这个呢？这个是你的软肋吗？『羞羞』jpg
　　几张照片发过来，等加载完我看的第一眼，鸡巴就直接硬了！
　　第一张，妈妈将衣服撩开，一只手伸进胸罩里，将那颗粉嫩殷红的乳头捏在指尖，扯到胸罩外面！
　　第二张，妈妈在浴室里，脱光光的她拿着花洒对准屄屄，正在仔细的洗屄！
　　第三张，洗干净的妈妈对着镜子，单手抚摸着自己的大奶子，两颗粉嫩的乳头已经翘然挺立！
　　第四张，依旧是对着镜子，妈妈用擦屄的毛巾将屄屄轻柔仔细的擦拭干净，穴口一个天蓝色的蝴蝶结正露在外面，我知道，妈妈是在屄里塞着内裤，不让里面的精液流出来！
　　而整个屄已经洗的干干净净，一尘不染！
　　能干的流氓儿砸：嗯～这个我喜欢！『色色』.jpg
　　乐乐的晴宝孕母：那么老干部同志，你想让我穿那条内裤和胸罩呢？妈妈看你上课挺辛苦的，给你一点福利，要好好把握哟！
　　能干的流氓儿砸：妈，你知道的，我喜欢粉红色！就跟妈妈的屄一样，粉粉嫩嫩的，我最喜欢了！！『色色色色』.jpg
　　乐乐的晴宝孕母：行，那就穿粉色的，我好好找找～『害羞』.jpg
　　在万分激动的心情中上完上午的最后一堂课，我便急不可耐的往校门口冲去！
　　“这呢，慢点慢点，别摔了！”
　　老远就见妈妈穿着一身粉在校门口像我招手，见我一副横冲直撞的样子，一脸宠溺的嘱咐着我！
　　“呼，妈，你好香啊！”
　　“刚洗完澡，肯定香咯！”说着，妈妈古灵精怪的对我眨了眨眼，然后拉开车门就上了车。
　　作为女神妈妈的专属司机，肯定是我开车，妈妈坐在我的副驾咯！
　　“妈，你这是全身都穿的粉红色啊，我还以为只是内裤胸罩呢！”
　　“嗯呐，喜欢吗？”
　　“那可太喜欢啦～”
　　“嗯～喜欢也得等回家，先忍一忍吧！”
　　见我一副色眯眯的样子在她身上来回扫视，妈妈给了我一个风情万种的白眼，示意我不要心急！
　　“妈，那要不先帮我舔舔小小乐吧，我已经饥渴难耐了！”
　　“你确定？我可是专门刷过牙的！”
　　“额……那就先吃个嘴子！”
　　“嘶……哼唔……慢……慢点……窗户……唔嗯……关上……”
　　被我突然袭击的妈妈一边任由我激情索吻，一边还不忘提醒我关上车窗！
　　尽情吸吮着妈妈红唇里的檀香，舌头不停翻搅着她的湿热口腔，一缕缕馨香津液被我吃进了肚子！
　　而且妈妈在和我激吻的时候，玉手也轻车熟路的伸进我的裤裆，温柔的抚摸着我的鸡巴！
　　“唔嗯……咕嘟咕嘟……可……可以了……先回家……呼……憋死我了……”
　　直到妈妈被我亲的吸不上气，这才推开我，气喘吁吁的说着，狭小的车厢里，尽是妈妈身上的幽香！
　　一路风驰电掣回到我和妈妈的专属“爱巢”，一打开门我就迫不及待的又和妈妈啃在一起！
　　“唔嗯……别……别急……唔嗯……先……先吃饭……唔嗯……”
　　“吃饭，还吃什么饭？我现在只想吃妈妈！吃妈妈的屄！”
　　捧着妈妈的小脸，感受着妈妈温热的鼻息吹拂在我的脸上，心底的欲火直接被点燃！
　　“嗯嘛……嘶溜嘶溜……”
　　对于早已经达成“儿知母深浅，母知儿长短”成就的我和妈妈来说，调情已经不需要过多程序，一个眼神两人就心有灵犀！
　　所以，当我捧着妈妈的俏脸，对上我那欲火沸腾的眼神，妈妈满脸宠溺的直接贴了上来，湿热红唇带着原本的馨香和牙膏的清香，瞬间充斥在我的鼻尖！
　　香舌撬开我的牙关，与我的舌头纠缠在一起，津液互换中，我能清晰感受到妈妈的身体迅速升温，已经做好了与我激战的准备！
　　尽情吸吮着妈妈口中的津液，舌头翻搅纠缠，双手也轻车熟路的抚上妈妈胸前的翘挺！
　　真丝材质的粉红色的T恤被丰硕的巨乳崩的很紧，手指摩挲在上面能清晰感受到乳肉的柔嫩以及胸罩的上的花纹！
　　双手揉搓间，妈妈奶子也迅速升温，一股温热的奶香透过胸口直扑我的下巴！
　　原本淡淡的玫瑰奶香在怀孕后的孕激素刺激下，变得格外馥郁浓香，混合著妈妈红唇间的馨香，如同世间最魅惑迷人的春药！
　　已经一上午没有和妈妈温存的我哪还经得起这种诱惑？粗鲁的将妈妈的上衣掀起来，让那被衣物束缚的巨乳解放出来！
　　将妈妈的上衣掀到颈部，便迫不及待的将两坨圆润握在手中！
　　“哼嗯……咕噜咕噜……嘶溜……”
　　指尖的冰凉接触到妈妈温热巨乳的一瞬间，妈妈忍不住一声娇哼，娇躯一阵颤抖，果然，怀孕的妈妈敏感度直接拉爆！
　　“Emma……啵……呼呼……”
　　将妈妈的香舌狠狠裹住吸吮，直到妈妈喘不过气时才恋恋不舍的松开。
　　舌尖从妈妈的红唇一路舔舐，双手依旧不停揉搓着妈妈的奶子，直到整个脸埋进那幽深的双峰之中！
　　尽情吸吮着妈妈的奶香，舌尖从胸罩下挤进去，舔舐着温润的乳肉！
　　回过神的妈妈也紧紧搂住我的肩膀，故意将奶子往前挺了挺，甚至还缓慢轻柔的晃动着上肢！
　　感受着脸部和妈妈乳肉以及胸罩的摩擦感，胯下龙枪早已肿胀到极点！
　　很快，在我的舔舐下，妈妈部分露出的乳肉以及玫粉色胸罩罩杯边缘的紫色蕾丝纱网都沾满了我的口水！
　　值得一提的是，由于妈妈怀孕，原本买的胸罩内裤尺码都比之前大，然而此刻穿在妈妈身上的这个胸罩依旧显得有些“捉襟见肘！”
　　硕大的罩杯堪堪遮住乳晕，透过纱网在边缘处甚至能隐约看见一丝粉紫色乳晕的痕迹！
　　两侧罩杯的纱网上各有一朵橙黄色的花纹刺绣做装饰，在纱网和花纹刺绣的映衬下，雪白的副乳若隐若现，更加魅惑迷人！
　　即使跟妈妈的关系是从玩射妈妈的性感内裤和胸罩开始的，此刻有妈妈的丰润玉乳可以享受，我肯定也不会在这性感的胸罩上浪费过多时间！
　　双手扣住胸罩罩杯的边缘，使劲往下拉，用妈妈的浑圆大奶卡住，直到此刻，妈妈的奶子才完全裸露出来！
　　胸罩遮住的乳肉和原本就暴露出来的乳肉此刻成了明显的对比！
　　舌头舔到吸到的地方湿湿滑滑的，闪着晶莹剔透的淫光！
　　没有被舔到的地方则是粉粉嫩嫩的，特别是两颗粉紫色的乳头，高高挺立，丰硕饱满，让人忍不住想疯狂舔舐、撕咬、品尝！
　　奶子的升温让隐形文身全然显露，与刺目的淫字相互映衬，淫荡至极！
　　伸出舌头，先是轻柔的在文身和淫字的上方掠过，来回舔舐品尝一番后，才像两颗乳头发起进攻！
　　舌尖轻点乳头，拨弄几下，再猛然下压，将乳头夹在舌头和乳肉之间，然后就这样贴着乳肉拨动舌尖，让乳头在粉紫色的乳晕中间来回晃动！
　　又将乳头整个含进嘴里，如同婴儿吃奶那样，猛烈吸吮着这颗娇嫩乳头！
　　在松开乳头，舌尖顶在乳晕上，围绕着乳头轻柔拨弄，旋转几周后再猛的将乳头吃进嘴里，牙齿轻咬住根部，将整颗乳头向上拉起来，同时舌头不停翻搅着乳头！
　　“唔嗯……哼啊……乐……乐乐……好……好痒……啊！”
　　在我的卖力舔弄下，妈妈娇躯滚烫，时不时的颤抖几下，手指不经意间划过内裤，才发现妈妈的内裤早已布满水渍！
　　当然，这样美味诱人的乳头可是两颗！资深端水大师当然不会犯厚此薄彼的小错误！
　　舌头玩左边的奶子，右手就玩弄右边的奶子，舌头舔右边奶子，左手就玩左边奶子！
　　在嘴巴和双手的轮番玩弄下，妈妈的两个奶子都布满了口水，在灯光的照耀下淫光闪闪，夺人心魄！
　　舔奶子的同时，妈妈粉红色的包臀裙早被我脱下，凌乱的散落在地上！
　　最后再用舌头将两个奶子仔细的舔舐一遍后，特别是那淫荡的文身和淫字，重点照顾一番，我才继续向妈妈的下腹进发！
　　舌尖从文身和淫字上舔过，最终从乳沟下方向下舔舐！
　　小腹上，“美母妊娠中！”几个红色字迹还隐隐若显，毕竟是马克笔写的，这几天又洗了几次澡，字迹已经脱落的差不多了！
　　舌尖抵在字迹上来回舔舐几遍，惹得妈妈又是一阵娇嗔！
　　顺着淫字往下，就是“美穴有主，谢绝参观！”这几个红字！
　　依旧是斑驳隐约的字迹，不过红色的字迹在粉嫩白皙肌肤上的对比还是很明显的！
　　继续舔舐，直到舌尖来到妈妈那神圣魅惑的阴阜上！
　　玫粉色的牛奶丝内裤，前面依旧是透明的紫色纱网，内裤紧紧贴在妈妈的阴阜上，透过纱网，可以看见妈妈新长的阴毛已经将原本清晰醒目的子宫内射文身遮住（上一章 记错了，这里改正过来，嘻嘻！）
　　内裤纱网上也是一朵橙黄色的梨花刺绣，周围点缀着小花朵纹路，刺绣正上方，内裤边缘的中间是一个深红色的蝴蝶吊坠，吊坠垂落的丝质飘带刚好耷拉在花纹刺绣的花蕊处！
　　几根新长的浓密阴毛穿过纱网，直接暴露在内裤外面，显得更加淫荡诱人！
　　轻轻拨弄了一下蝴蝶结，趴在内裤上深深吸了吸妈妈的胯间的幽香！
　　不得不说，孕妇的屄味格外的浓郁！
　　屄原本的腥香在孕激素的刺激下，更加的浓烈，并且在屄的深处还流淌着腥臭的精液，两两交合之下，腥味更加浓厚！
　　不过那股淡雅的玫瑰幽香却刚好将这股腥味缓释了些许，让人情不自禁的上头！
　　伸出舌头，从内裤的边缘一点一点的舔过，感受着内裤、肌肤、阴毛的触感，妈妈的味道总是如此的让我沉迷其中！
　　手指轻微按揉阴阜，即使隔着内裤纱网，柔软的阴毛在手指的按揉下也“横七竖八”的散乱开，露出下面那鲜艳的淫荡文身！
　　看着毛根处的色彩，我忍不住用舌头紧紧抵在上面，口水很快便打湿了内裤和阴毛，粘黏在妈妈的阴阜上！
　　直到舔到内裤裆部的正中间，舌尖能清晰的感受到内裤裆部下面有一团柔软，不出所料，那应该是妈妈塞进屄里的内裤的蝴蝶结！
　　妈妈当然知道我的那些变态性癖，每次用内裤塞进屄里挡住精液，都会把蝴蝶结露在屄外面！
　　手指轻轻摩挲了一下，再结合玩弄妈妈每一条内裤的经历，应该就是那条浅绿色丝绸内裤，整条内裤塞进屄里后。
　　天蓝色的蝴蝶结刚好可以遮住屄洞，不让精液流出来！
　　隔着内裤用嘴轻轻咬住下面的蝴蝶结，往外拉了拉，当然不是要把内裤扯出来，那样的话屄里的精液流出来，我就别想好好的吃妈妈的“屄”了！
　　松开蝴蝶结，舌尖抵在内裤裆部的两侧，轻柔的上下舔舐，在口水的浸润下，内裤和妈妈的大腿根本紧紧的粘黏在一起！
　　小腹、阴阜、大腿两侧……妈妈屄屄上的每一寸肌肤和布料，我都来来回回舔了个遍，这才将舌尖紧紧抵在内裤裆部的正中间，摆动脑袋，狠狠戳了几下！
　　极致的触感让本就意乱情迷的妈妈更是一阵痉挛，腰肢止不住的抽搐几下！
　　“啊……啊……”
　　随着几声娇喘低吟，妈妈的内裤裆部肉眼可见的又湿润了一些，一股更加浓郁的腥味从内裤裆部下袭来！
　　妈妈被我舔高潮了！就是不知道流出来的是她的淫水，还是我的精液，亦或是两者都有！
　　不过我这时候可没有心思去管这个，将内裤裆部一侧拉开一条缝隙，舌头直接伸进去，直到舌尖触碰到那一团久违的柔软！
　　妈妈的大阴唇依旧是如此的美味可口！
　　即使长期饱受我大鸡巴的疯狂摧残，两片大阴唇依旧丰腴柔嫩，唯一的变化应该就是颜色变得更加“成熟”了一些，从最开始的粉嫩白皙变成了现在的粉紫色！
　　由于屄洞口的蝴蝶结，两片阴唇闭合不了，只能耷拉在屄屄的两侧，在内裤的挤压下，与大腿根本紧紧贴合！
　　因此，舌头一伸进去，就能直接触碰到！舌尖在阴唇的边缘上下拨动，舔舐，妈妈的娇躯也不停的颤抖，抽搐！
　　“渍渍……渍渍……”
　　此时此刻，外面街道上的声音突然消失，我的耳畔只有舌头舔舐阴唇发出的淫靡之音！
　　两边阴唇来回舔舐，妈妈的内裤越来越湿润，不知道是淫水，还是口水亦或是什么液体，从妈妈的大腿根部缓缓流下来，滴落在地板上！
　　“嗯啊……不……不行了……乐乐……乐乐……啊……啊……来了……啊！”
　　正当我卖力舔舐着妈妈的阴唇时，妈妈突然将双腿合拢，双腿颤栗，随着她的一声尖叫，我那被她双腿紧紧夹住的面颊上便传来一阵湿热！
　　“哗哗哗……哗哗哗……”
　　妈妈喷潮了！大量的淫水尿液透过湿淋淋的内裤，滴落在我的脸上，最终流淌在地板上！
　　吸吮着妈妈那潮水的独特味道，我赶紧张开嘴巴，将这腥咸可口的“圣水”尽情品尝！
　　“哗哗哗……哗哗哗……咕噜咕噜……咕噜咕噜……”
　　妈妈的潮喷量我是知道的，即使不停的吞咽，依旧有大部分的潮水流淌在了地板上，形成一滩滩水渍，打湿了我和妈妈的衣物！
　　“唔嗯……咕噜咕噜……”
　　潮喷结束，缓过神的妈妈才发现我的头还被她夹在双腿之间，有些不好意思的赶紧张开双腿，拍了拍我的肩膀！
　　“嘻……嘻嘻……又成花脸猫了……”
　　看见我满脸水渍，甚至嘴角处还沾着几缕乌黑卷曲的阴毛，妈妈忍不住笑了笑，贴心的帮我擦了擦脸，把嘴角的阴毛摘下来！
　　“妈，你的阴毛长得好快啊，这才多久，又这么长了！”
　　从妈妈手里接过那几根阴毛，量了量，居然又有四五公分长，我不禁有些惊讶，要知道，上一次帮妈妈剃毛还没多久呢！
　　“哼……那说明我健康！”妈妈挑了挑眉，有些得意！
　　“行了，这下满足吧，饭都凉了，赶紧吃饭！”
　　说着，妈妈就拉着我站起身，准备去吃饭。
　　“妈，你看看小小乐再说这话！” 起身的时候，我故意挺了挺腰，早已肿胀不堪的鸡巴将裤子顶出了一个大包！
　　妈妈看了看我胯间的翘挺，抚嘴娇笑，“先去坐着吧，坐着我给你舔！”
　　“嗯呐，那就坐着！”
　　由于裙子已经被我脱掉，妈妈干脆将上衣也脱下来，然后就这样只穿着内裤胸罩，和我来到餐桌旁！
　　“你去盛饭，我去端菜！”
　　和妈妈以最快的速度将饭菜端上桌，看着满桌的美味佳肴，特别是那道爆炒腰花和蒜蓉生蚝，我情不自禁吞了吞口水，这妖精妈妈，生怕榨不干我啊！
　　“看什么，这可是老娘专门体恤你，给你特制的！”指着腰花和生蚝，妈妈媚笑着得意道。
　　“嗯，还得是妈妈啊，对儿子可真好！”耸了耸肩，既然妈妈都这么为我考虑了，做儿子的也不能不领情啊，待会只能酷酷猛炫了！
　　不过，在这之前，可还有一道程序没走完呢！
　　“来吧，妈，我和小小乐都准备好了！”坐在椅子上，指着高高耸起的裤裆，我坏笑着看着妈妈！
　　“行行行，妈妈舒服了，自然不能冷落了我的小小乐啊！”
　　魅惑的看了我一眼，妈妈便俯下身，温柔的拉开我的裤子，将那根滚烫肿胀的打几把释放出来！
　　“呸，怎么又变大了！”
　　看着那颗跟她拳头差不多大的龟头，妈妈吞了吞口水，有些惊诧。
　　“嘿嘿，无他，天赋异禀罢了！”
　　默默的装了个逼，惹的妈妈一阵白眼，“臭显摆，找打！”
　　轻轻拍了一下我的龟头，妈妈便一只手握住我的鸡巴，一只手托住睾丸，然后红唇轻启，温柔的在我的龟头上亲了一口！
　　红唇触碰到龟头的一瞬间，我也忍不住抖了抖，妈妈握的悄悄紧了一些，然后就见她伸出湿滑温润的香舌，抵在马眼上，轻柔的舔舐吸吮起来！
　　“喔……芜湖……好……好爽……妈……”
　　“唔嗯……咕噜咕噜……”
　　用舌头将整个龟头舔湿之后，妈妈就直接张开小嘴，将整个龟头吃进嘴里！
　　肿胀的龟头将妈妈的口腔撑开，舌尖不停的在龟头和包皮上翻搅吸吮，握住鸡巴的手也上下撸动起来，托住睾丸的玉手也轻柔的揉搓摩挲着！
　　妈妈的口活和打飞机的技术不容置疑！在妈妈贴心的服务下，我只感觉鸡巴又胀大了一些！
　　“嘶溜嘶溜……咕噜咕噜……咕叽咕叽……”
　　随着妈妈的舔舐，一股股温热的鼻息喷洒在我的小腹上，舌头翻搅包皮的声音如同射精的号令，让我忍不住精关开始松动！
　　“喔喔……妈……太爽了……芜湖……妈……在含深点……”
　　随着我的呓语，妈妈将头埋得更低了一些，龟头直接顶在她的舌根处，浓密幽香的发丝凌乱披洒在我的小腹和大腿上，酥酥痒痒的触感让人销魂！
　　“唔嗯……咕叽咕叽……”
　　妈妈换气时的温热鼻息不停喷洒在我的腿上，温润嫩滑的玉手时不时揉搓一下我的卵蛋，极致的刺激让我很快就忍不住了！
　　“芜湖……妈……不……不行了……要射了……喔……射了……嗬啊！”
　　射精的瞬间，我直接将妈妈的头抱住，使劲挺了挺腰肢，让龟头深深插入妈妈的喉咙深处，然后精关大开，浓浊滚烫的腥臭精液肆意喷射在妈妈的嘴里！
　　“唔嗯……嗯……咕嘟咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　听见我的低喝，妈妈就做好了准备，因此即使突然的深喉射精也没有让妈妈措手不及，反而还抬起头意乱情迷的盯着我，两颗大眼睛眨啊眨，尽情等待着浓精的浇灌！
　　一股，两股，三股……巨量的精液不停喷射在妈妈的喉咙深处，完全吞咽不及的妈妈早就料到了这一幕，用手捧在嘴巴下面，接住从嘴角自己鼻孔里倒流的精液！
　　直到射精完毕，除开妈妈吞进肚子的，手里还有一大捧粘稠的白浊精液！
　　“唔嗯……嘶溜……emmm……啵……”
　　将残留的精液吸吮干净，又将龟头仔细的舔舐一遍后，妈妈才小心翼翼的用红唇裹挟着龟头慢慢吐出来，因此，即使才喷射出巨量精液的龟头此刻除了妈妈的口水，“一尘不染！”
　　“咕噜咕噜咕噜……呼……这下行了吧……每次都射这么多……鼻孔里都是……”
　　将手里的精液也全都吃进嘴里咽下去，又用玉指将嘴角和身上溅落残留的精液都刮进嘴里吃干净后，妈妈才抬起头，用纸擦了擦手！
　　“嘿嘿，舒服了，感谢妈妈～”
　　“肉麻，赶紧吃饭，下午还得去上课呢！”
　　“嗯呐，吃饭吃饭，哈哈！”
　　“这俩必须得吃完啊，要是敢剩一滴，你知道后果的！”
　　将盛着生蚝和腰花的盘子推到我面前，妈妈面带微笑的看着我，一股若隐若现的杀死回荡在我的周围！
　　“放心吧，妈，吃不完我打个洞灌也灌灌进去！”
　　“噗呲……一天天的……贫嘴！”
　　妈妈笑了笑，随即又不停的给我夹菜，好一顿忙活！
　　吃完饭，当然又是我和妈妈一起收拾，由于是下午两点的课，看了看时间还有四十来分钟，这宝贵的时间当然不能浪费！
　　客厅里，妈妈依旧是只穿着内裤胸罩，而我也已经全部脱光。
　　我躺在沙发上，妈妈倒着趴在我身上，我的鸡巴再一次被妈妈吃进嘴里，而妈妈的屄当然也被我舔吃着！
　　经典的69体位本就充满刺激，更何况主角还是一对亲生母子！
　　性感的玫粉色内裤已经被我拉到一边，妈妈那丰腴嫩滑的两片阴唇不停的在我的嘴巴和舌头间吞吐翻搅，连带着屄屄里吊着的蝴蝶结也不停摆动！
　　而妈妈则是手口并用，对我的鸡巴和睾丸进行着刺激的双重服务！
　　不知道妈妈感觉如何，反正我这头当妈妈那浓密卷曲的阴毛摩擦着我的脸颊，甚至时不时还钻进我的鼻孔里的时候，我都会情不自禁颤抖几下，实在是太刺激、太淫荡、太爽了！
　　因为妈妈的屄屄深处装满了我的腥臭精液，所以我整个过程都没有将妈妈屄里的内裤扯出来，导致妈妈屄里分泌的各种液体汇聚在内裤上，顺着蝴蝶结的丝带不停滴落，沾湿了我的整个脸颊！
　　随着妈妈分泌的液体越来越多， 一股一股浓郁的腥香中夹杂着丝丝缕缕淡雅的玫瑰馨香，充斥在我的鼻尖！
　　同时在妈妈精湛的口交下，我很快就又有了射意！
　　“妈……我要射了……”
　　“唔嗯……这次射屄里……”
　　妈妈深深的吸吮了一下我的鸡巴，随即吐出龟头，不容置疑的看着我，并且直接起身，跨坐在我的腿上，根本不容我反对！
　　“妈～”
　　“嘘……别说话……射你的！”
　　妈妈风情万种白了我一眼，随即将屄屄里的内裤慢慢扯出来扔到沙发上，然后对准我的龟头，缓慢的坐了下去！
　　“嘶（喔）……”
　　鸡巴插进屄屄的一瞬间，我和妈妈同时低喘一声，直到整根鸡巴完全没入妈妈幽深的屄洞里！
　　早上射在里面的精液虽然被妈妈那会接在杯子里喝了不少，但是龟头依旧能感受到妈妈穴腔里那浓浊精液的粘稠和湿滑！
　　在妈妈柔嫩屄肉的剐蹭挤压和之前留存的精液浸泡下，我再也忍不住射意，精关一开，鲜活的浓浊精液就开始充填着妈妈的穴腔！
　　“妈……射了……嗬啊！”
　　射精的一瞬间，妈妈俯身趴在我身上，紧紧搂住我的肩膀，两坨柔嫩湿滑的巨乳将我的脸颊覆盖！
　　嗅着奶香射着精，直到最后一滴精液也射进妈妈的屄屄里，这一场酣畅淋漓的69 中出大战也进入了尾声！
　　“好……好涨啊……乐乐……”
　　射精完毕，妈妈也松开我的肩膀直起身，玉手摸了摸被精液撑涨的小腹，妈妈又故意晃了晃翘臀，屄屄的鸡巴和精液晃动间，发出一阵淫靡的水哗声！
　　“妈～Emma～”
　　看着妈妈满面春光的迷人模样，我情不自禁的拉着妈妈又俯下身来，跟妈妈来了个激烈的湿吻！
　　“唔嗯……别……刚吃完鸡巴……唔嗯……”
　　妈妈被我的突然一吻搞得有些意乱情迷，不过又想到刚刚才舔完我的鸡巴，便不想我这时候跟她接吻！
　　可是我又怎么会嫌弃我的女神妈妈呢！没有理会妈妈的挣扎，紧紧搂住妈妈，舌头纠缠翻搅间，妈妈也渐渐进入了状态，开始享受起来！
　　“唔嗯……真是的，都说了别亲，那么想你自己的味道啊！”
　　亲完，妈妈嗔怪的娇斥我一句，每次舔完我的鸡巴，妈妈都不会主动跟我再接吻，得此美母，人生无憾！！！
　　“行了，赶紧去洗洗，洗完去上课了。”
　　感受到屄屄里的鸡巴一直没有软化的迹象，甚至在亲吻过后反而还肿胀了几分，妈妈又是给我一个风情万种的白眼，拍了拍我的脸颊。
　　然后主动撑起身子，让我的鸡巴从她屄里退出来！
　　“啵……快，把内裤递给我！”
　　鸡巴退出屄洞的一瞬间，一股浓浊的精液便顺着来不及闭合的阴道口流出来，妈妈赶紧又加紧双腿，然后示意我把那条刚刚从屄里取出来的内裤递给她，她要继续塞进屄里，堵住精液！
　　直到湿淋淋的蝴蝶结再一次垂吊在屄洞外，妈妈才将身上穿着的内裤整理好，让内裤裆部将整个阴部和屄屄外的蝴蝶结都遮挡住！
　　“走吧，洗一洗，一身的汗液和口水！”
　　说着，妈妈试了试，确保屄里的精液没有再流出来后，便拉着我一起进了浴室。
　　由于时间紧张，并且已经释放过两发，这一次鸳鸯浴我和妈妈都只是互相清洗了一下身体，没有再“擦枪走火”，最后用浴巾擦干净，妈妈又从浴室门口的衣篓里拿了一套浅绿色的牛奶丝内裤胸罩，准备穿好！
　　这里要特别说明一下，因为这是在我和妈妈嗯专属“爱巢”，因此家里的一切摆放和设置，都主打一个（操屄方便）的主题，而随处可见的干净内裤胸罩正是主题之一！
　　不光是浴室门口，楼梯口、茶几下、橱柜里、阳台上……只要是我和妈妈经常操屄的场所，都放有干净的内裤胸罩，方便操屄之后换洗！
　　“妈，我帮你！”
　　从妈妈手里接过胸罩内裤，轻车熟路的帮她穿好，这才开始穿我自己的衣服！
　　早上那一套由于已经沾满了各种淫液，肯定不能再穿，只能换干净的，而内裤则也是从浴室门口的衣篓里，挑了一条跟妈妈身上这套同款不同色的内裤穿上！
　　“妈，你看，粉配绿，绝配，哈哈！”
　　看着我身上这条冰蓝粉的内裤，妈妈没好气的笑了笑，“变态！”
　　说完，两个人便手拉手回到卧室，在衣柜里重新找衣服穿好！
　　“差不多了，走吧，送你上学。”
　　“嗯！”
　　不过这一次换妈妈开车，因为我告诉她想抓住点滴时间，好好品尝她的美鲍！
　　“哼嗯……轻点……咬疼了！”
　　车上，妈妈专心开着车，而我却趴在妈妈的腿间，白色的包臀裙已经被我掀到腰上，露出那条浅绿色的性感内裤
　　内裤裆部也已经被我掀开，两片粉紫色的阴唇被我同时吃进嘴里，牙齿在这两片嫩肉上轻咬撕扯！
　　被我咬疼的妈妈一只手拍了拍我的脑袋，嗔怪的娇斥一句，我赶紧松开嘴，对着两片阴唇吹了吹气！
　　“行了，别吹了，痒！”
　　吹了几下，妈妈又被我弄得瘙痒难耐，玉腿忍不住颤抖了几下，没办法，孕期的妈妈确实太敏感了！
　　直到来到学校门口，我的嘴巴才恋恋不舍的从妈妈屄上离开，将内裤和裙子整理好。
　　“去吧，晚上我来接你，好好学啊！”
　　“放心吧妈，包的！”
　　“贫嘴……”白了我一眼，妈妈又突然靠过来，红唇紧紧贴住我的嘴巴，与我激吻了一番，这才舔了舔嘴唇，砸了咂嘴吧，让我“滚蛋”。
　　“对了，妈，你回去之后把上次用马克笔写的那些字洗干净吧，等我晚上回去用记号笔重新写，马克笔写的太不管久了，洗几次澡就掉了！”
　　“滚蛋！”
　　听见我的“污言秽语”，妈妈又是给我一个暴栗，瞪了我一眼就开车走了，不过我知道，妈妈回去之后肯定会按我说的做的！

