==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：正是风起时
👤 作者：flyfei
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：524832
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：制服,猎艳,露出
🗿 肉量：55.67%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　云叶丰和叶雪帆在外人看来，是不折不扣金童玉女，帅气的云叶丰高大阳光，漂亮的叶雪帆时尚婀娜，两个女儿虽然还小，但也是从小就一个个明眸善睐，大女儿云红翊，小女儿云剑涵，名字都很有巾帼气息。两人毕竟都是高干之后，云叶丰毕业后就回到南岭的地方部队担任排长，叶雪帆则在家附近的派出所当一个小女片儿警。八十年代初是中国开始改革开放的时候，一切的生活都在往更好的方面发展，两人虽然因为结婚的事情，和家里断绝了往来，但生活其乐融融，都憧憬美好的未来。

全文

第1章 裸奔女郎
　　1983年8月
　　一九八三年，八月，河西省南岭市。
　　在一个部队大院里，走出一个年轻的美貌女子，正是二十二岁的叶雪帆。
　　她高挑的身材和黑色披肩的长发在风中显得尤为婀娜，白色的衬衣和薄薄的黑色纱裙是当时最为时尚的穿着，微微露出的颈脖处挂着一条细细的金链。
　　谁能想到，她居然已经是两个女儿的妈妈了，她的小女儿剑涵才一岁多。
　　她一直希望给他的丈夫云叶丰生一个儿子，但每次都不能如愿。
　　想到云叶丰，她就会由衷露出微笑。
　　她嫁给云叶丰是违反规定的，那年她才十八岁，她的父亲大发雷霆，说违反了国家制定的晚婚晚育规定，另外含糊的说云叶丰的家庭成分也不符合他们叶家的要求。
　　云叶丰的家庭成分是什么？
　　他已经去世的父亲不也是军人吗？
　　云叶丰从小就是个红苗苗，长得高大帅气，十七岁的时候，正好第一年恢复高考，云叶丰就报考了军校，理论成绩和军事素质都是一流的。
　　这样的女婿还有什么不满意的？
　　在叶雪帆眼里，可能唯一做错的事情，就是当时也在读大学的自己，怎么会在那么一个浪漫的晚上，就和他上床了呢？
　　不对，不是上床，是在她大学的荷塘边，她第一次感觉到乳房发胀的滋味，被云叶丰抱住后，下身不知道怎么回事，水不停往外涌。
　　还是处女的她，居然把云叶丰给扑倒了……
　　结果她怀孕了，当然先是被暴躁的父亲给骂得太不抬起头，可她还是倔强说，我就要和云叶丰在一起！
　　我和他在一起就是开心！
　　就是爽！
　　我就这么骚！
　　你看不起我，就不要认我这个女儿好了！
　　最后，他身处高位的父亲和她断绝了父女关系。
　　当然，她父亲默许了组织给她们留了一套大院的房子生活，也默许了他们违反规定登记结婚，在那个年代，在校大学生能办理结婚手续的，恐怕也就这一例了。
　　不过叶雪帆不得不放弃了她的大学生涯，耐心的等着每年云叶丰假期回来。
　　云叶丰和叶雪帆在外人看来，是不折不扣金童玉女，帅气的云叶丰高大阳光，漂亮的叶雪帆时尚婀娜，两个女儿虽然还小，但也是从小就一个个明眸善睐，大女儿云红翊，小女儿云剑涵，名字都很有巾帼气息。
　　两人毕竟都是高干之后，云叶丰毕业后就回到南岭的地方部队担任排长，叶雪帆则在家附近的派出所当一个小女片儿警。
　　八十年代初是中国开始改革开放的时候，一切的生活都在往更好的方面发展，两人虽然因为结婚的事情，和家里断绝了往来，但生活其乐融融，都憧憬美好的未来。
　　但此时的叶雪帆忧心忡忡，刚想起她和云叶丰的第一次露出的微笑很快荡然无存。
　　她本来是一名派出所的女警，今天却换了一身靓丽的少女便装，正往南岭饭店赶去。
　　上周在东湖边发生了一件事情，云叶丰从部队回来休假，带着妻子和两个女儿一起到东湖边游玩，同行的还有云叶丰的两个妹妹，云雁荷和云嘉雨。
　　两个妹妹都和云叶丰一样有着高颜值的基因。
　　云雁荷参军了两年，刚转士官，平日穿军装英姿飒爽，那日换了一身粉红色的衬衣和白色长裙，一直拽着云叶丰的手，弄得云叶丰抱着云红翊都不方便，只好让嘉雨帮着抱，叶雪帆不免有些不快。
　　而云嘉雨才上高中，清秀的脸上还有些稚气，不过刚刚发育的身体已经开始把T恤撑了起来。
　　叶雪帆和云嘉雨分别抱着小红翊和小剑涵，倒也怡然自得。
　　这么一家人在湖堤边当然是引人注目的，但偏偏有不开眼的一群阿飞，居然过来骚扰他们。
　　尤其是其中一个小子，不知道云雁荷的底细，居然开始不知道轻重的去抱她，云雁荷是什么身手？
　　部队里女兵散打冠军，男兵都鲜有对手，结果直接把那小子给拉脱臼了。
　　阿飞们急眼了，十几个人全围了上来。
　　云叶丰一看情况不妙，让叶雪帆和云嘉雨照看好两个小女儿，开始对抗他们。
　　毕竟一群乌合之众，碰上云叶丰兄妹，不堪一击。
　　不幸的是，云叶丰将其中一个阿飞踢中心窝，当即昏厥。阿飞们一惊，全散了。等救护车来的时候，那被踢的阿飞已经没气了。
　　如果这只是一次简单的打架斗殴倒还好办，不行的话叶雪帆可以厚着脸皮去见她的父亲，看求求情，找找关系。
　　但一个严重的问题是，那个死掉的阿飞，居然是本市公安局贾同方贾副局长的小舅子，贾同方惧内是出了名的，他这次能放过云叶丰？
　　更要命的是，叶雪帆刚刚听到广播里公布了一个重大消息，国家发布了严厉打击刑事犯罪的决定！
　　毕竟是出身干部家庭，叶雪帆明白这次国家的坚决和严酷，按照这次规定，当初她和云叶丰的未婚先孕，也是要被判死刑的！
　　如今云叶丰已经被部队羁押，暂停一切职务和工作，一旦地方法律机构提出公诉，就意味着……
　　叶雪帆知道再不及时处理这个事情，云叶丰很可能凶多吉少。
　　她此时最恨的是云雁荷，当时大家不理那帮阿飞就好了，搞不好现在被严打严判的就是那帮阿飞了。
　　平时她总觉得云雁荷看她自己哥哥云叶丰的眼神不一样，似乎有些暧昧，但叶雪帆一直告诉自己这应该是自己太敏感了，可总归还是不怎么愉快，对云雁荷这个小姑有些不待见，连带着对云嘉雨也有些不待见了。
　　不知道贾同方出于什么目的，居然主动打派出所电话，说要和叶雪帆谈谈。
　　要命的是，贾同方这个人，让她浑身起鸡皮疙瘩。
　　一次贾局长来观井街道视察民情，看到了美貌的叶雪帆，居然就暗示让叶雪帆陪他。
　　后来还试图几次想把叶雪帆调到市局去他身边。
　　叶雪帆属于经事比较早的，当他看到贾同方当时裤裆里鼓出来的地方，就知道这个局长对他有不轨，所以一直以离家远为理由搪塞。
　　派出所所长是个老劳模，没有那么多想法，还一直叹息说女孩子不求上进。
　　如今，叶雪帆不得不面对贾同方了，从她和云叶丰的事情就可以看得出来，她是个坚毅果断的女人。
　　她隐隐感觉这次可能会付出很大的牺牲，想到这里，她狠狠的说了一声：“操你妈！”
　　她不知道自己在骂谁，贾同方？
　　还是云雁荷？
　　还只是宣泄一下？
　　为了云叶丰，她让自己变得温柔娴静，几乎都失去了自我。
　　而这次，她感觉为了保护自己的爱人，她要拿出少女时候的坚定来，嘴里的不知不觉开始吐出了脏话。
　　********************
　　叶雪帆站在窗前，注视着窗外过往的轮胎。
　　从她的后面看过去，薄薄的黑色纱裙下两个圆润的臀峰微微发抖。
　　她知道贾同方无耻，但她不知道他会这么直接和下流，她回忆着刚进南岭饭店包房时候的情景。
　　“哟，咱们英武的军嫂来了，真没想到你真的会来，哈哈。”
　　贾同方坐在沙发上，跷着二郎腿。
　　三十多岁就当上了本市的公安局副局长，其实贾同方也是个人才。
　　而且贾同方国字脸轮廓清晰，也不算难看，只是他的行为让叶雪帆不免恶心。
　　“你少来这套，说吧，你想怎么着？”叶雪帆狠狠的瞪了他一眼。
　　“你弄错了吧，不是我求你来的？是你主动联系我的。”
　　贾同方抽出一支烟，在手上戳着，“你要是这态度我可要走了，没什么好谈的。”
　　说着，贾同方点上香烟，闭上眼像要休息。
　　叶雪帆怒视着贾同方足有十分钟，贾同方什么都不说，好像屋里只有自己一个人。
　　“看在我们都是同事的面子上，你……你能不能让你的家人撤诉？”叶雪帆咬了咬牙，为了老公，只有把气压在肚子里。
　　“撤诉可以呀，你是我最器重的年轻骨干啊，我是一定会给你面子的”，贾同方深吸了一口烟，毫不客气的喷到叶雪帆脸上，“撤诉可以，但是我有条件。”
　　“什么条件？”叶雪帆从牙缝里问道。
　　“在说出我的条件前，你把裤衩脱下来放到床上我才说。”贾同方眼睛眯着，掐灭了烟头。
　　“你他妈真不是人！”叶雪帆甩下这句话，夺门而出。
　　在她从电梯里走出来的时候，恰好看到饭店大厅的日历牌，八月二十六日，“严打令”昨天刚刚发布，相信出不了两天，所有的严打政策将遍布全国，那个时候，就连市局也控制不住局面了……。
　　迟疑了半个小时，叶雪帆又回到贾同方的包房。
　　她连看也没看贾同方，迳自走到卫生间，把内裤脱下来，“为了老公，我必须要坚强！”
　　“你不是想要吗？给你！”
　　贾同方接住叶雪帆扔过来的内裤，两手用力撑开，“这就是咱们年轻的漂亮军嫂的裤衩吗，哈哈，还穿黑色的，哈哈……”
　　“把你的条件说出来，只要你撤诉，什么我都答应！”
　　“你知道现在是什么时期，云叶丰居然还当众杀人。……当然啦，我的小舅子也有不对的地方，如果我说服我的老婆家里人不去起诉，也不是不可以。条件是，要么你脱光了围着南岭城跑一圈，要么你和我上床操屄。”
　　贾同方把玩着叶雪帆的内裤，慢悠悠的说道。
　　贾同方记恨叶雪帆对他的敷衍，所以他要彻底羞辱叶雪帆，“从南岭饭店门口开始向南绕，可以避开南站，然后向东，沿着江往北，转一圈再往南回到饭店，我明天就让家里人撤诉。”
　　面对贾同方的脏话，叶雪帆没有说话，她的右手紧紧的攥起拳头，起伏的前胸即将贴上窗玻璃。大街上轮胎如织，现在正是人们上班的时间。
　　“我最近很忙的，如果你今天不做决定，我们的交易就此结束，至于云叶丰会怎么判，那是法院的事。”
　　贾同方从床上站起来，与叶雪帆并肩站在窗前，左手移到叶雪帆的屁股上，“你放心，我那小舅子也不是好人，我可以拿严打的事情吓唬我家那个婆娘，她不敢深究的……”
　　叶雪帆厌烦的推开他的手，斥道：“你不是人！总有一天会有报应。”
　　“报不报应是我的事，现在是你求我，还有三十分钟，你想好了做什么。”
　　贾同方用力捏了一下叶雪帆的屁股，吹着口哨走向浴室，“我先洗个澡，等会儿要么操你，要么看你在大街上手淫，哈哈哈哈……”
　　“操你妈！”叶雪帆抄起床上的电视遥控，照着贾同方扔过去。
　　“哈哈哈哈，只有三十分钟。”
　　看着贾同方走进浴室，叶雪帆眼角的泪再也忍不住，顺着腮流下来。
　　如果她不答应贾同方，按照这次严打的规定，云叶丰的下场无疑是：枪毙！
　　他很清楚，首先需要找贾同方，求他说服老婆家里人撤诉，只要他们撤诉，再适当的活动一下，把这次的事件改成正当防卫，且对方的致死因素找医院的关系调整成急性心脏休克，这样才有生机。
　　窗外的人越来越多了。
　　贾同方只穿着内裤从浴室里出来。
　　“我看看表？”贾同方躺在床上，夸张的把下面朝上挺起，“还有十分钟，我的骚骚的军嫂想好了没有啊？”
　　“贾局长……，你！！！！！！！！”叶雪帆转过身，看到贾同方的样子，气得手臂发抖。
　　“我怎么啦？”
　　“你放尊重点，脱裤子干什么？”叶雪帆咬着牙，恨不得把贾同方吃掉。
　　“真是外行，这是饭店，是我的私人包房，我嫌空调不够凉快，穿裤衩怎么了？”
　　说着，他把手放在内裤上摸了两下，“再说了，你要是选择和我操屄，不省得再脱裤子了嘛，哈哈……”
　　“做你妈的梦！看到你我就恶心！”叶雪帆扭过头。
　　“这么说你是选择裸奔了？我得给电视台打个电话。”说着贾同方从床上面下来，“漂亮的军嫂在街上裸奔，这可是个好新……”
　　“我操你妈！操你全家！”
　　“那你就来操啊！”贾同方从后面搂住叶雪帆，用下身抵住她的屁股。“你的屁股真有弹性，比……”
　　“你给我放开手！”叶雪帆怒喝。
　　贾同方不理她的吼叫，用下身摩擦叶雪帆的美臀，“真舒服啊……让哥摩摩…”
　　“操你妈的！”叶雪帆低下头，用力咬住贾同方的胳膊。
　　“啊……”
　　“操你妈！操你妈！操你妈！”叶雪帆一面骂，一面飞快的脱掉裙子，把长发散落下来，冲出门去……
　　夏日午后的南岭城大街上，匆匆而过的行人匆然看到一个连做梦也梦不到的场面。
　　一个女人长发遮脸，光着身子从南岭饭店出来，沿着马路朝南面跑去。
　　大家惊讶的注视着她的脚步，各自揣摩着这一现象的原因。
　　她身上只穿着凉鞋，还是那种细高跟的，平常走在大街上，都会引人注视她微翘的臀部，现在裸身跑起来，更显得臀部丰满，双腿修长。
　　屁股蛋随着脚步微微晃动，白嫩的椒乳上下弹动，若是在室内，相信没有哪个男人可以抵挡。
　　“有人裸奔啦！”路人之中传出一声响亮的叫喊。
　　叶雪帆垂着头，发狂的跑着。她的大脑里一片空白，口中喃喃的说着：“叶丰你别怪我，我不想离开你……”
　　“这女人的身材真棒，而且还丰乳肥臀！”叶雪帆高挑修长的身体，在生完三个女儿后，乳房和臀部都变得更丰腴了，显得身材如魔鬼一般……
　　“是啊，这么好的身子可以去南方做三陪啊，怎么……”
　　叶雪帆什么都没有听见，跑得更快了。
　　“这个……，老太太你说这社会这是怎么了，光着屁股在街上跑，什么世道啊。”
　　“老头子别瞎说，兴许是疯子吧。”
　　……
　　叶雪帆跑进了新城路，前面是新设的开发区，行人少了许多，她的脚步也慢了下来。
　　虽然已经八月底了，但南岭依然骄阳似火，不用说是跑了，就是在烈日下走路的行人也都汗襟襟的。
　　被汗水浸透的头发一绺一绺的贴在脸上，从头到脚都像刚刚洗过澡一样，就连腿间的阴毛，都结成了一绺。
　　“贾同方，我操你妈！”叶雪帆大声的骂了一句。
　　“呵呵，你跑得挺快的啊。”
　　不知何时，贾同方自己开着警车从后面赶了上来，正好听到叶雪帆的叫骂。
　　“畜生！”叶雪帆又垂下头，不再说话。
　　“说真的，你这线条比我老婆强多了。瞧着你跑起来的样子我就来劲，你那大屁股怎么长那么好啊，要是能插屁眼……”
　　叶雪帆咬紧牙关，就是不说话，喘着粗气转了个弯，这条路上人更少了。
　　贾同方提速跑到前面，打开车门。
　　“好了，够了，你上车吧。”
　　叶雪帆看也没看他，迳直的从车旁跑过去。
　　贾同方慢速追上来，接着道：“你别不是喜欢暴露吧，让你上车都不肯。”
　　叶雪帆低着头，步子慢下来。
　　一口气跑了半个多小时，突然一慢，就觉得有些支撑不住。她无力的扬起手指着贾同方：“你……你……走开……”
　　“我刚才说了，你现在已经不用再跑了。”
　　见贾同方并没有走的意思，叶雪帆停下脚步，双目直视着他：“如果你还是人的话，就……就快点离开我！”
　　贾同方从车上下来，走到叶雪帆的旁边，“说真的，上车吧，那边有人在往这边看。”不远处，几个学生样的少年正发了疯似的朝这边跑来。
　　叶雪帆不说话，半信半疑的盯着贾同方的脸。
　　“我说话算数，一定放过云叶丰，上车好不好？”说着，他挽起叶雪帆的胳膊，满身汗水的她再也支撑不住，就势倚在他的肩膀上。
　　把叶雪帆半拖半抱的放在车上，贾同方把油门一轰，弄得刚追过来的少年一阵惆怅……
　　“刚看到屁股，就被王八蛋带走了，唉……”
　　叶雪帆瘫坐在椅子上，任由贾同方把车开到郊区，直到停在一栋别墅前，她才警醒过来。
　　“这是我的私人别墅，局里根本没人知道，也就你知道了，看我对你多放心。我只是带你来换身衣服，”贾同方走下车，为叶雪帆打开车门，“你总不能光着身子回家吧。”
　　“我的衣服呢？”疲惫的叶雪帆没有动。
　　“我已经把它扔到饭店的垃圾里了，”贾同方伸出手，“来吧，我们到里面再说。”
　　叶雪帆知道没有别的办法，她推开贾同方伸过来的手，想要自己走下车来。
　　可两条腿好像灌了铅一样，没有提起的力气。
　　贾同方急忙抓住她的手，“你这是跑得太累了，我扶你进去。”
　　这是一座独立的乡间别墅，依山傍水，远远的有一个度假村。
　　贾同方左手架着叶雪帆的胳膊，右手托在她的屁股上，一步一步的朝里走去。
　　叶雪帆虽然厌恶贾同方的轻薄，却也没有力气挣脱他的怀抱，到了屋里，叶雪帆的第一句话就是“给我找身衣服，我要回家。”
　　“你看你还是硬硬的脸，你身上的汗总得洗洗吧，还有我撤诉的细节也得征求你的意见啊。”
　　这一点他说得倒是真的，总不能白白的裸跑一回，再说自己的身上红一道黑一道的，是应该洗个澡，把今天的职辱冲洗一下，想到这，叶雪帆问道：“浴室在哪？”
　　“浴室在这里。”贾同方打开卧室的门，一张华丽的欧式大床正对着门口。
　　叶雪帆迟疑着，她不想在贾同方的卧室洗澡。
　　“我这个别墅就是这么设计的，整个楼内只有这一个洗澡间。”贾同方走了进去，回过头，“再说了，你的身体我刚才已经看过了，还……”
　　叶雪帆打断他的话，看也不再看他，打开浴室的门，从里面反锁上。贾同方冷冷一笑，用最快速度脱光了衣服，坐在床沿，打开电视。
　　浴室很大，里面用得是意大利进口的冲浪浴缸，足以溶得下两个人在里面嬉戏。
　　叶雪帆跨进浴缸，把水开到最大。
　　沾上灰尘的汗水在身上一道一道的，叶雪帆用力的搓揉，她要洗净这个下午的耻辱。
　　但同时对贾同方的这个私人别墅不禁暗暗称奇。
　　没想到贾同方这个人虽然讨厌，但是却有这个本事，这么年轻当时市公安局长，虽然是副职，但也很不容易了。
　　而这个别墅里面的装修，简直就和叶雪帆在外国的录像里看到的一样，国内商场里根本都没有见过！
　　想到这里，她有些怔怔出神。
　　而此时，连着监控的电视上清晰的呈现出叶雪帆的身子，晒得发红的奶子、修长的大腿一一呈现在贾同方的眼前，这个日子他已准备了好久。
　　“该是谁的，早晚都是谁的，看你怎么逃。”贾同方点起一支烟，等着她从里面出来。
　　叶雪帆洗了一遍又一遍，一瓶浴液差不多已经用光，她的脸蛋已经出现红晕，手不由自主的在阴部搓洗。
　　她不知道，那瓶看似普通的浴液其实是进口的“春上春”，一般的女人只要一瓶盖就淫兴大炽，更何况她已经使了一瓶。
　　阴道里越发的痒了，好像有一群小蚂蚁在里面爬，叶雪帆用手分开阴唇往里撩水，想把里面的脏物洗出来。
　　“老公这次不用被枪毙了，等将来有机会一定要报复贾同方，让他生不如死。”
　　叶雪帆一面暗下决心，一面不自觉的把手指深入小穴，借着水往外面掏。
　　越往里抠，小穴就越痒。
　　弄着弄着，叶雪帆渐渐的哼出声来。
　　看着叶雪帆的表情，贾同方知道差不多了，他敲了敲浴室的门，喊道：“雪帆，你洗好了吗？”
　　“我……你……”听到贾同方的声音，叶雪帆的大脑有些清醒，我怎么这样，这是在贾同方的别墅里呀。
　　“哦，没事，雪帆你要想洗就洗吧，我在床上等你。”贾同方挑逗的吹了声口哨。
　　“你把衣服递进来。”
　　“我这里女人的衣服好多，还是你自己出来挑吧。”
　　“什么样的……都行。”
　　“你喜欢什么样的我真不知道，你自己挑吧，我真帮不了你。”说完，贾同方立在门口。
　　“你……”
　　没有办法，叶雪帆只好打开门，刚一迈腿，就被贾同方抱住。
　　“你放开我！”满面通红的叶雪帆一手护胸，一手挡着小穴。
　　这次的贾同方就不再听话了，他把嘴贴着叶雪帆的耳朵，轻轻的说道：“我们现在谈谈怎么救云叶丰好不好？”
　　夹杂着烟气的雄性气息传递到身上，她的小穴更痒了。
　　“衣服在哪？我穿上衣服再说，你也……把……衣服穿上……。”自己的屁股正被贾同方的鸡巴磨擦，叶雪帆更觉得羞了。
　　“我就要这么和你谈，穿衣服谈的不算数。”贾同方用鸡巴狠狠的顶着她的臀沟，继续向她耳朵吹气。
　　“不……行……”贾同方搂得很紧，叶雪帆用力的挣了两下也没有挣开，反倒让他的鸡巴抵到肛门上。
　　又麻又痒的感觉袭遍全身，叶雪帆喘着气骂道：“贾同方……我操你妈……操你妈……”
　　“你操我妈我也不恨你，来吧，”说着，贾同方搂抱着叶雪帆倒在床上。
　　“我们来谈谈我撤诉的理由。”
　　“贾……贾局长，求……求你放了云叶丰……”叶雪帆急剧的喘息，扭动屁股躲避他的鸡巴。
　　“可以呀，我冲着你的面子也会撤诉。”贾同方抓住叶雪帆捂着小穴的手，慢慢的说道，“我撤诉你拿什么补偿我？”
　　叶雪帆想挣脱他的手，却被他握得更紧，“你……你别这样……”
　　“你拿什么补偿我呢？”
　　“你不要……说了不算，我刚才已经……裸……过了……”
　　“我说了当然算数，但你刚才裸奔的时候我又想要你了，”贾同方拿着叶雪帆的手指往小穴里探，她的手上已粘满了淫水。
　　“啊……我操你妈的……啊……”被手指挖弄的小穴传来阵阵快感，叶雪帆无力的说道：“我操你……妈的……你真……无耻……啊！”
　　“就算我无耻，你让我操一回，行不行？”贾同方摆正位置，把鸡巴插进叶雪帆的大腿中间。
　　“不……行……啊……不行……”叶雪帆拚命的扭动身体。
　　“不操也可以，你用手帮我放出来也行。”
　　“呼……呼……”叶雪帆不说话，只是大口的喘气。贾同方一抽身，拿起她的手放在鸡巴上套了起来。
　　“你……可得说话算……话”娇喘嘘嘘的叶雪帆无柰的说道。
　　“算话，只要你帮我射了就行。”
　　“嗯……你别骗人……操你妈的……嗯嗯……”叶雪帆夹紧双腿，手指飞快的在贾同方鸡巴上套动。
　　“叶雪帆，你挺会摸的，给云叶丰打过枪没有？”贾同方一面享受叶雪帆的搓弄，一面继续挑逗。
　　“别说话…嗯……嗯……”叶雪帆两腿不住的移动，淫水顺着腿已流上床单。
　　看到叶雪帆的淫样，贾同方松开她的身体，转坐到她的脸旁，拉着她的手重新握住。
　　鸡巴距离自己的脸只有十厘米，叶雪帆闭着眼睛，更用力的搓揉。
　　“你这里是不是挺难受的？”贾同方不客气的把右手伸向她的小穴，叶雪帆躲了两下，却被贾同方把手指探到里头。
　　“不许你……摸我……”
　　“你摸我的鸡巴，为什么我就不能摸你呢？”贾同方不理她的抗议，往里面伸得更多。
　　“嗯……嗯……”下身的感受实在无法抗拒，叶雪帆夹紧他的手，配合着扭起来。
　　手里的鸡巴青筋暴露，下身又被贾同方抠挖的叶雪帆微睁着眼，身体的欲望渐渐的催发。
　　“嗯……嗯……你轻……一点……”
　　“这样舒不舒服，我的手指怎么样？”贾同方从小穴里抽出来，用指头磨擦着阴核，下身又向前动了动，龟头碰了一下叶雪帆的嘴唇。
　　“套了半天也不泄，你帮我含出来也可以”龟头又顶向她的嘴。
　　“不……不……不要……”
　　“你不含，那就接着用手打吧，什么时候泄，什么时候算完。”
　　说着贾同方抽离了手指，却被叶雪帆的大腿夹住。
　　迷离的叶雪帆不再拒绝，张嘴含住龟头，一下一下的套动，她的下身轻轻的扭摆，追寻贾同方的手指，想要他插进去。
　　“这才对嘛！”贾同方翻身跨在叶雪帆的身上，把头伸向她的腿间，“你舔我，我舔你，咱俩都舒服。”
　　贾同方把叶雪帆翻了个身，让她趴在自己身上，两手扶着屁股蛋，舌头伸进小穴中上下舔着。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”在贾同方手指的操纵下，叶雪帆扭着屁股，贪婪的吸吮龟头。
　　“坐到我的身上来，好不好”舔弄的间隙，贾同方用手指揉着她的肛门，“你那里流了好多水，让我鸡巴到里面吃吃好不好？”
　　“嗯……嗯……”叶雪帆装作没有听到，更用力的吸吮着。
　　贾同方忽然停下来，催促道：“我累了，你如果屄里面痒，就坐在我鸡巴上，我先抽根烟。”
　　失去刺激的小穴淫荡的挑逗自己，叶雪帆移动屁股，朝贾同方的脸靠过去。
　　“你……别这样……”贾同方喷了一口烟，看着叶雪帆淫荡的屁股，红红的小穴微微张开，完全是一副欠操的样子了。
　　“这里只有我们两个，我们的事别人不会知道的。”说完，贾同方挺了一下，鸡巴在叶雪帆的嘴里一阵乱顶。
　　“啊啊……啊啊……”叶雪帆大声的呻吟，小穴疯狂的朝贾同方的脸压过去。贾同方无情的推开，“我在抽烟，小心把你屁股烫了。”
　　“贾……贾局长……，舔……舔……”满面绯红的叶雪帆已是语无伦次。
　　“舔？舔什么？”贾同方笑着又吸了一口烟。
　　“舔…我…的……”
　　“我现在不想舔了，只想操你，你如果也想，就自己坐上去。”
　　“我……我……”叶雪帆一边我着，一边慢慢的吐出鸡巴，慢慢的移动屁股。
　　贾同方把烟一手扔掉，扶着她的屁股，身子一缩，把鸡巴放在她的身下。
　　“我……我……”叶雪帆用手抓住肉棒，身子一沉套坐下去。
　　“啊……啊……我操……”
　　“操吧……哦……操吧……”盼望已久的时刻终于来临，贾同方跟着激情的大叫。
　　“操……操……你……妈……啊！”叶雪帆疯狂的扭腰摆臀，让大鸡巴次次顶到花心。
　　“对……对……”
　　其实叶雪帆虽然深爱自己的丈夫，但是因为丈夫长期在军校和部队，加上连续生育，两人亲热的机会其实十分少。
　　叶雪帆在在床上一直也没法满足，而她从第一次就发现自己的体质是很需要性爱的，一直压抑自己，今天被贾同方的又粗又硬的鸡巴给干了，此刻的叶雪帆暂时忘记了云叶丰，享受在男欢女爱之中。
　　“操你妈的……贾同方……我操……我操……”
　　“我的……雪帆……你就使劲操……再使劲……”贾同方扶着叶雪帆的腰给她加油。
　　“啊……啊……贾……”
　　“雪……帆……哦……哦……”贾同方叫喊着抓住她的手臂，叶雪帆配合的转过身来。
　　“啊……啊……不要……”尚存羞耻的叶雪帆再也无法抵抗肉体的刺激，趴在贾同方身上呻吟。
　　“我操……啊……我操……”

第2章 兄妹情深
　　1983年9月
　　********************
　　前章概要：云叶丰因为失手打死人又正逢严打，为了拯救丈夫，叶雪帆不得不去求公安局副局长贾同方，被贾同方羞辱并施计奸淫，变得放荡。
　　********************
　　云叶丰已经回到了家里，默默折叠他的军装。
　　这件事情算是告一段落了，他不知道叶雪帆付出了什么，但是他很庆幸市公安局的贾副局长居然大义凛然说不追究此事，说自己小舅子咎由自取。
　　当他在部队禁闭室里听说严打的消息的时候，他心里当时透凉了，想起年轻美貌的妻子和两个妹妹，以及两个年幼的女儿，可能都会因为自己的冲动失去完整的家庭，他居然留下了眼泪，不停的用拳头在墙壁上悔恨的大，直到血肉模糊。
　　如今这个事情这样结束了，虽然不是他最满意的——他不得不离开有前途的河西军区，去遥远的西南边陲历练。
　　他清楚，这其实是部队首长对他的一个保护。
　　但是这样离家千百里远了。
　　“哥哥……都怪我……”云雁荷泪眼朦胧。
　　“怎么能怪你呢，傻妹子。那个畜生欺负我妹妹，我怎么能放过他。”
　　云叶丰安慰过来帮他整理出行行李的云雁荷，今天叶雪帆值班，好在家里的张婶很可靠。
　　张婶是叶雪帆父亲部下的妻子，一辈子做惯了事情。
　　叶雪帆生完第一个女儿后，本来就还是少女的她，也不知道怎么照顾女儿，这时候看着叶雪帆长大的张婶，就过来帮她了。
　　幸好有她在，这么几年家里几个女儿能带的好好的。
　　云雁荷扑倒哥哥怀里，开始嘤嘤的哭了起来。
　　云叶丰只好抚摸她的头安慰她，虽然云雁荷在女人中身高卓越，但是如今在高大的云叶丰面前显得还是娇小。
　　云雁荷哭着哭着，突然声音小了些，痰厥自己身体有些发热。
　　她脸一红，突然鼓起勇气说了一句：“哥哥，你能亲亲我吗？”
　　云叶丰突然一怔，他知道云雁荷从小就喜欢和他在一起，也隐隐感觉有些不对，但是一直告诫自己不要多想。
　　上军校的时候，雁荷就经常逃课去找他。
　　后来他到地方部队了，云雁荷也不顾一切参军。
　　今天她突然要自己亲他，他有些不知所措。
　　“哦……好……你是我亲妹妹，当然可以……”他嘴唇很轻的在云雁荷的额头上碰了一下。
　　“哥，不是……那里，你……你能亲……亲我的嘴吗……”说完后，云雁荷羞得把头埋进了云叶丰怀里，然后又慢慢把头抬了出来，闭着眼睛，昂着头，等待云叶丰的……
　　门突然开了，一身警服的叶雪帆突然回家了！
　　三个人一下子全呆在那里，良久不知道该如何是好，云叶丰居然还一直抱着云雁荷，忘记放开，他的眼神充满了慌张与不安，叶雪帆的眼神里则很复杂，嫉妒、悲哀、鄙夷、愤怒，而令她更为惊讶的是云雁荷的眼神，她的眼神里除了紧张和羞涩外，居然还有一丝骄傲和挑战。
　　这时候，张婶抱着小怀蝶出来了：“雪帆，你回来了，菜我给你热着呢，过来吃吧！”
　　********************
　　叶雪帆再次来到了贾同方的别墅。
　　她告诉自己，这一切都是为了云叶丰，但是上次和贾同方做爱的时候，自己身体的反映让她感觉羞愧。
　　因为她知道自己的欲望强烈，第一次和云叶丰的时候，几乎是她主动的，而在这以前，她从来没有接受过任何性的信息。
　　所以她没有怀疑贾同方动了什么手脚，只恨自己身体这么不争气。
　　贾同方此时其实有些紧张，那天色胆包天，让他彻底羞辱了叶雪帆，让叶雪帆像一个荡妇一样裸奔和求操。
　　但他也知道叶雪帆的父亲是海东省的一把手叶省长，虽然叶省长当时对外宣称和叶雪帆断绝了父女关系，但如果叶雪帆真的不顾一切向她父亲求援，恐怕叶省长也不会不闻不问。
　　其实叶部长还不是最关键的，而是叶雪帆的爷爷，这才是中国响当当的风云人物，一想到这个人，贾同方不禁心里一冷。
　　他清楚，到了这个时候，他因为自己的好色走向了一条不归路，之所以能这么顺利，除了叶雪帆觉得自己无法依仗过于正直的父亲救云叶丰外，还有就是叶雪帆的年轻没有心计。
　　他需要彻底把叶雪帆控制住成为自己的人，这样才不会导致后面的问题，或许还能攀上叶家这条线。
　　至于他那个老给他惹事的小舅子，他早就恨透了他，这次云叶丰倒替他解决了一个心患。
　　叶雪帆冷冷问了一声：“今天怎么不急着操我了？”
　　“对不起，雪帆，我是真心爱你的，那天我是没有办法才拿云叶丰的事情来要挟你的，其实冲着你，我也不会为难你们家的。”
　　“嘿嘿，拉倒吧，你把我给干了，现在再说这个，有意思吗？”叶雪帆冷笑。
　　“雪帆，是真的。其实你不只是漂亮，而且能干……我不是那个意思，我说是你工作上很能干。我的老婆又丑又霸道，要不是看到她老爸帮我上位，我早就想和他离婚了。我是真心爱你的。”
　　说着，他递了一杯水给叶雪帆，给以前偷偷放了一些粉末。
　　叶雪帆听了这段话，眼睛里露出了奇怪的神色。
　　继而又想到那天在家里看到自己的老公和亲妹妹抱在一起的姿势，她心里一阵悲苦。
　　“我操你妈的云叶丰，我为了你被别人糟蹋，你倒和你妹妹搞在一起了。”
　　想到这里她一口喝干了杯子里的水。
　　而贾同方露出了不易察觉的微笑。
　　叶雪帆把杯子往床头柜一放，放弃式的躺在床上。
　　不知道为什么，上次被贾同方操过后，自己变得非常敏感，那天早回家，本来就是感觉有些饥渴，想到云叶丰不久就要离开去远方。
　　她迫不及待想回家和丈夫燕好，但是没想到撞到云叶丰和云雁荷的尴尬拥抱。
　　这一系列的事情，让本来冰雪聪明的叶雪帆变得有些神色恍惚，不知道下一步该怎么做。
　　她闭上眼睛，告诉自己，这是为了救云叶丰的代价，所以再次答应贾同方和他再次做爱。
　　但是这次贾同方好像一点都不急，他脱光了衣服，露出了高昂的鸡巴，开始用手有意无意的抚摸挑逗叶雪帆。
　　叶雪帆在挑逗下脸上露出痛苦的表情，双手居然分别伸进了衬衫和内裤里，不知羞耻的揉弄了起来。
　　他刚才用的是“春上春”的粉末，比外用的药膏还要烈性。
　　他清楚只有彻底征服叶雪帆，才能让自己永远无害的享受这个肉体。
　　他故意打开电视机和录像机，里面是美国的进口A片，里面男主人公硕大的鸡巴正被一个金发女郎含在嘴里，电视里两人发出呻吟声，一点点刺激着叶雪帆的神经。
　　“啊……啊啊……好痒……啊……”带着哭腔的呻吟声中，叶雪帆喘息加剧，苹果脸红的就跟熟透了似的，一只手拚命揉捏着自己饱满的乳房，另一只手快速捣弄着私处。
　　没多久她的娇躯猛然一弓，颤抖着斜斜倒在床上，从内裤里抽出的手指闪亮着晶莹的光泽……
　　“雪帆，你说你骚不骚，我都没动手，你就高潮了……”
　　“我操你妈！”叶雪帆不禁羞辱，一脚向贾同方踢了过去。
　　可惜这一击软弱无力，贾同方一伸手就抓住了她的赤足，故意向旁拉扯，这一下双腿顿时分了开来。
　　“哈，瞧你……都湿成这样了，还要嘴硬！”
　　贾同方笑的更开心了，眼光贪婪的盯着眼前的美丽猎物。
　　她的衬衫已然向上翻起，露出了大片高耸白嫩的胸脯，两腿之间的纯绵内裤湿了一大块，隐约透出里面私处的痕迹。
　　叶雪帆又羞又怒，一边高声叫骂，一边继续挣扎想要踢打对方。但是一不小心又碰到了伤腿，痛的她眼泪夺眶而出，一时间不敢再胡乱动弹了。
　　贾同方哈哈一笑，伸臂将她的娇躯抱起，在房间绕了一圈，大踏步走到床边放了下来。
　　但是没有脱掉她的任何衣服，只是将手伸进叶雪帆的黑色纱裙，隔着内裤开始用手抚摸叶雪帆的阴蒂。
　　“你杀了我吧……杀了我吧！我操你妈啊！”叶雪帆颤声怒斥，这时候她还真想早点死去，免得再遭受惨不堪言的羞辱。
　　“哈，我怎么舍得呢？”
　　贾同方轻佻的用手指挑起她的下巴，色迷迷的说。
　　叶雪帆“呸”的一声，同时胸脯彷佛受到感应似的，麻痒的感觉骤然加强了数倍，就像有千百只蚂蚁在血管里爬行。
　　贾同方知道，药性已经越来越重了。
　　“啊啊！我操！痒死我了……”极度的难受，使得叶雪帆再也顾不得颜面和矜持，竟然忍不住将衬衣一翻，两手再次按到了自己的胸脯上，抓住饱满的双乳揉捏起来。
　　贾同方看的呵呵大笑，抓住叶雪帆衬衣的领口用力一撕，“嗤嗤”声响中，衬衣裂开，白嫩耸挺的酥胸整个袒露了出来！
　　“哇！才几天不见，你的奶子就变大了不少嘛！这么年轻就生了三个小孩，是为了丰乳吗？”
　　贾同方故意吹了声口哨，双眼放光的道。
　　“还是因为你自己经常用手去揉，所以才变大的啊？哈哈哈，照这样下去……”
　　“放屁！”
　　叶雪帆气急败坏的骂了一句粗话，整张苹果脸都涨的通红。
　　这段时间她确实每晚因为思春，云叶丰又是刚从部队回来，她只好搓揉自己乳房，这令她有种被人拆穿了的无地自容。
　　“别不好意思承认呀！嘿嘿，还是让我来帮你一把吧！”
　　淫笑声中，贾同方肆无忌惮的探出魔掌，强行拨开叶雪帆的手臂，伸手抓住了她胸前赤裸的乳球，右手使劲的将掌中的肉团狠狠一捏。
　　叶雪帆痛的俏脸变色，但奇痒的感觉却也大为消退，反而很是受用。
　　“怎么样，很舒服吧？”
　　“舒服你妈屄！”
　　叶雪帆自从和贾同方在一起后，说话越来越粗，她自己都觉得奇怪，是不是贾同方才是真正了解她的人，所以激发了她的潜在特性：桀骜、放荡。
　　贾同方狞笑着更加捏紧了掌握的丰乳，满足着自己的变态欲望。
　　叶雪帆心里一阵酸楚疼痛，只感到双乳和下阴的奇痒又猛然发作了，而且比刚才更加强烈百倍！
　　叶雪帆含泪摇着头，犹如小女孩般发起脾气，同时两只手又不由自主的开始了自摸。
　　贾同方心中有数了，三下五除二的解除了衣裤，狞笑着上前抱起叶雪帆，“嗤啦啦”一声将她的裙子撩起，内裤也撕成了两片。
　　没费多大劲，贾同方就顺利的分开了她的大腿，将坚硬的肉棒狠狠捅进了私处！
　　贾同方发出满意的喘息声，在叶雪帆的呻吟和骂声中，操纵肉棒大力冲杀了起来。
　　贾同方便操干着边说着下流的话：“雪帆……你这个骚屄……好……好舒服……云叶丰干你……干你有没有这么爽……云叶丰两个妹妹那么水灵……他……他有没有操过……”
　　没想到贾同方随口的床底淫语居然击中了叶雪帆的痛点！
　　云叶丰有没有操过她妹妹？！
　　叶雪帆蓦地凄然尖叫一声，就彷佛要发泄出所有的愤懑和悲痛似的，她翻身到了贾同方上面，光溜溜的屁股突然开始急速的上下运动，将贾同方的肉棒一次次吞噬进身体的最深处！
　　贾同方大喜。
　　尽管叶雪帆的动作与他并不是很合拍，看上去更像是一种无意识的疯狂举动，好像不是性爱上的主动迎合。
　　但不管怎样，这小女警总算是不再抗拒他了，而那狂野的动作本身就令他享受到更大的肉体欢愉！
　　“这就对啦，我亲爱的雪帆……来吧，让我们携起手来，共创美好未来！”
　　贾同方吃吃怪笑，索性坐到了床上不再用力，欣赏着这美丽女警自己狂热扭动的模样。
　　贾同方不知道是什么导致了她有了自暴自弃的心理，估计也是阴道里确实痒的厉害，所以才会完全放开了自己，像个荡妇般和自己激烈交媾。
　　想到这里，贾同方再次挺动腰部，卖力的抽送起来，同时两手百般玩弄着叶雪帆胸柿欢弹跳的双乳，很快就将她送上了高潮，在她犹如哭泣般的呻吟声中，低吼着射出了一股股滚热的精液，全部喷洒进了她的子宫……
　　********************
　　不知过了多久，室内终于恢复安静。又不知过了多久，低沉的说话声缓缓响起。
　　“雪帆，你知道现在这个时期，可能会是中国发展最快的事情，你来帮我吧，我保证你后面的生活越来越好！你老公这一走，也不知道什么时候才能调回地方，你一个人怎么带大这几个女儿啊？”
　　“你要我帮你，不是不可以……但有条件！现在你说吧，要我怎么做？”
　　“别急啊，我会慢慢告诉你的！现在，我们还是抓紧时间，好好的再快乐一下吧，嘿嘿嘿……”
　　“放手！你啥鸡巴啊？又想要？”
　　“啊呦，别这么凶嘛！我只是想证明一下，你是不是真的有诚意合作……”
　　“我只能给你口头上的承诺，信不信随你！”
　　“行啊，就用『口头』来承诺好了！哈哈哈……”
　　室内再次陷入了沉寂。
　　半晌，叶雪帆瞪着贾同方，娇嫩的脸上满是红晕，撇嘴冷笑道：“你就不怕我一口咬断你的命根子？”
　　贾同方的笑容有点僵硬了，但仍强笑道：“我愿意赌一赌！”
　　他嘴里虽这么说，但神色其实已经很尴尬。
　　叶雪帆哼了一声，再也不看贾同方一眼，慢慢的俯下身，闭起眼睛，张嘴就将他的肉棒含进口中。
　　贾同方愉悦的浑身打着哆嗦，肉棒马上又充血坚硬了起来，在叶雪帆温暖湿润的唇舌舔弄下，喘息声也再次加重了！
　　虽然叶雪帆的技术十分生涩，但是他心里却充满了胜利的喜悦，因为他彷佛已经看到，他的时代即将来临……
　　********************
　　云叶丰斜靠在床上，抱着叶雪帆，抽着烟……
　　他以前不抽烟的。
　　两人呆呆看着电视，电视里反复播着一系列被严打政策下判枪毙的人的新闻。
　　死刑的场面也被部分播出，一些经过审讯被公审宣判死刑的犯人，经过游街示众后押赴刑场行刑。
　　前面由鸣着警笛的警车开道，后面紧跟着一辆辆大卡车，每辆卡车上站着一名将要被执行死刑的犯人。
　　犯人被五花大绑，无论男女都面如土色。
　　胸前挂着木牌，除了写着名字、性别、年龄及罪行等，名字上面还画着黑色的，令人触目惊心。
　　云叶丰和叶雪帆看着，不知道是恐惧，还是庆幸。
　　叶雪帆好像还看到贾同方在现场指挥秩序，看着贾同方的笑容，她不知道是痛恨还是景仰，但她知道，自己已经并即将离不开贾同方的大鸡巴了。
　　她轻松问自己丈夫：“咱们女儿张婶已经带走了吗？”
　　“嗯，你说得对，这种情况下，要让你拉扯两个女儿，太难为你了。你马上要掉到市局，工作肯定很繁忙。市局这次帮了我们，我们不能辜负别人，你得好好工作。让张婶把云翊他们先带到广东我退休的父亲那里去，他们现在身体结实，先帮我们带几年。等我……等我争取过几年回地方，我们再重新开始。”
　　“叶丰……我……我害怕……呜呜……”然后雪帆止住哭声，期盼的对云叶丰说：“你明天就要去云南了，好好的爱我一次吧！”
　　“嗯！”
　　云叶丰搂着爱妻，雪帆香气扑鼻，他其实下身早就挺了起来，他迫不及待的向雪帆扑来，叶雪帆一躲，云叶丰差点把床垫捅个洞，疼得他妈呀一声。
　　叶雪帆禁不住破涕为笑，云叶丰哭丧个脸：“雪帆，还不安慰安慰它。”
　　雪帆用手温柔地摸着，然后挑逗的说：“够了吗？”
　　“这样远远不够……”
　　叶雪帆明知故问：“那要怎么样才行呢？”
　　云叶丰平躺在床上，他本来打算是开始享受叶雪帆的阴道，没想到叶雪帆倒骑在云叶丰身上，翘起屁股伏下身，双手握着肉棒，张开红艳的香唇，把龟头含在嘴里，先是用嘴套，套得滋滋响，而后，展开舌功，从上舔到下，动作居然很娴熟，态度又那么缠绵。
　　这一串的举动，把云叶丰舒服得啊啊直叫，时而声大时而声小。
　　他的肉棒硬到极点，又痒得要命，他抱过她的大白屁股转到自己脸部，扯掉布条。
　　居然也开始用舌头爱抚她的小穴，阴蒂，情到浓处屁眼也没放过，爽得雪帆屁股动个不停，想摆脱他的骚扰，哪里能够呢？
　　在她小穴水流成灾，忍无可忍时，她吐出肉棒，转过身，抬屁股将其套上。
　　因为云叶丰的肉棒过大，不能一杆进洞，只能一节一节，循序渐进。
　　大功告成时，叶雪帆长出了一口气，她主动解开胸罩，使一对大乳房获得自由。
　　云叶丰两手一抓，抓个正着。
　　雪帆眯着美目，嘴里哼着，屁股起落，一对奶子很快涨了起来，大奶头硬硬地挺着，仿佛在示威。
　　云叶丰乐得用拇指拨弄，象在玩玩具，而肉棒密切配合着她的动作。
　　和长期在军旅中的云叶丰不一样，叶雪帆体力毕竟不行，才几十下，就慢了下来，实在不过瘾。
　　云叶丰坐起来，抱她一翻身，变成男上女下，压住她，双手撑床，挥动大枪，开足马力，猛插起来。
　　没几下，叶雪帆浪叫起来：“好呀……干得好……爽到心……里了……快……快吧……操我！！操我！！”
　　听到叶雪帆的浪叫，云叶丰觉得有些不对劲，加上刚才妻子给他主动口交，总觉得现在雪帆有些不同，但想想自己刚才情浓的时候，不也是为妻子口交，甚至还舔她的屁眼吗？
　　想到这里，他很快释怀了。
　　云叶丰停一下，伸嘴吻唇，吻向雪帆，并把香舌吸了又吸，吮了又吮，才又猛干，把小穴插得响声不断。
　　玩了一会，云叶丰下地，将她玉腿放在肩膀，肉棒在穴外磨了半天，才在雪帆的请求下，操了进去。
　　这姿势很有力量，云叶丰快如风雨，操得叶雪帆叫得好听：“叶枫哥……好棒啊……呀……操……死……妹妹……妹妹……要为你……死了……快快……”
　　云叶丰一口气干两百下，雪帆实在忍不住肉体的爽快，不久高潮了。
　　云叶丰顺着雪帆的浪语，说：“好妹妹，哥哥我还没有射呢……”
　　妹妹！！叶雪帆一下子又浮现出了云叶丰和云雁荷的拥抱画面，她冷冷说了句：“叶丰，我已经到了，累了。你明天要出远门，早点休息吧。”
　　云叶丰没有发泄出来，有些不知所措，但又不好勉强，只好关灯慢慢冷静。而这时候，背对着她的叶雪帆，眼角留出一行泪水。

第3章 雪帆上位
　　1983年12月
　　本章人物：
　　叶雪帆：女，22岁，观井街道女警
　　嵇国安：男，42岁，市局纪委主任
　　贾同方：男，33岁，公安局副局长
　　云叶丰：男，23岁，叶雪帆丈夫
　　云泰生：男，61岁，云叶丰父亲
　　云叶丰已经离开南岭市快三个月了，这三个月叶雪帆似乎所有的生活都改变了，女儿送到广东公公家里去了，是张婶和自己一个老乡一起送过去的。
　　走的时候，叶雪帆眼泪水哗啦啦留，但几个女儿还小，什么事情都不懂，只知道眨眼睛。
　　云叶丰去云南以前，特意绕路去了趟广东肇庆自己老父亲家里。
　　他父亲是个老兵，今年六十一岁了，身体还算结实。
　　他父亲名叫云泰生，小时候云叶丰还笑话他父亲的名字土。
　　叶雪帆收到了云叶丰从广东寄来的信，说女儿一切安好，说肇庆这个地方山清水秀，让女儿在这里好好长大，希望叶雪帆好好在新的岗位工作。
　　信里他还寄了一张照片，是民国时候一个国民党军官的照片，照片已经泛黄了。
　　云叶丰说是父亲给他的，但是也没说这是谁，让他保管好，以后再告诉他。
　　云叶丰心想自己马上要去新的部队报到，随身带张国民党军官照片怕有不利，就给叶雪帆寄了过去。
　　叶雪帆在新的市局的办公室里看着信和照片发呆。
　　照片里的人好像和云叶丰有几分相似，难道是云叶丰的亲人。
　　但是想想又不对，因为叶雪帆知道云叶丰是红军之家。
　　照片背面还写了很多数字，不知道啥意思。
　　叶雪帆也没有太多心思。
　　她叹了口气，这几个月以来，身边女儿丈夫都走了，她不知道是放纵还是发泄，与贾同方的淫乱已经越来越无休止了，令她开始怀疑自己是不是真的天生淫荡。
　　而刚才中午在贾同方办公！
　　室里的经历更让她面红耳赤。
　　事后让她更进一步进入沉思的，是贾同方和她讲的一段话：“雪帆，我估计中国这形势，不久经济就会越搞越活，这一活的话，咱们公安要管的事情可就不是简单的治安管理，咱们就可以管到一些私人公司了，而且这私人公司一多，经济一活，肯定会冒出一些团伙。他们相互斗相互打，我们就要想办法在中间周旋，获得我们的好处……”
　　叶雪帆经过了这几年与云叶丰的间隙分居，又经历了这次云叶丰的事件，她变得更冷静睿智了，她意识到贾同方的话是对的，甚至，她有点庆幸自己跟了贾同方，而且也离开了云叶丰……
　　这个念头一散即逝，叶雪帆不敢多想。
　　他继续思考贾同方说的话：“现在估计市局会逐步成立一个经济犯罪侦查处，我作为副局依然把握住刑事这条线，以后我会把打黑犯罪这条线拿过来。……但是，你现在资历这么浅，会有个问题，不知道能不能争取到这个位置。……除非，去找市局纪委的嵇国安主任，他原来是市长秘书，有资历，在年轻干部提拔上，他有绝对话语权。”
　　几个月的事情，让叶雪帆变得成熟了，她很清楚贾同方最后交待的那句话：“你要有所牺牲。”
　　但她没有完全明白贾同方最后呵呵笑完说的那句话是什么意思：“这老小子有点变态的……”
　　叶雪帆既然下定决心了，说到就会作到，她绝不后悔。
　　她通过这段时间的体验，隐隐感觉到实力的重要。
　　她不要依赖自己薄情的父亲，薄情的丈夫，她要靠自己上位。
　　她这么美，不就是被操吗！
　　这有什么的。
　　嵇国安是个老江湖，表面上嵇国安是个和蔼和亲的主任，但等叶雪帆到了嵇国安的房间，嵇国安第一件事情就让叶雪帆脱光衣服，叶雪帆就按嵇国安说的做了，她脱的一丝不挂，叶雪帆对自己的身材很有信心，她想嵇国安一定会扑过来操她，然后就可以结束了。
　　但没想到的是嵇国安竟然一点反应都没有，这时叶雪帆想起贾同方说的话，“这老小子有点变态的……”她心里一冷，看见嵇国安拿出一根棉绳。
　　嵇国安原来是个虐待狂，也因此他的妻子很早就离开了他，他因为所在公安，有机会大量收缴因为改革开放传来的色情录像带和色情书籍，尤其是来自日本的虐待电影和书籍。
　　为了满足自己的欲望，嵇国安就用手中的权力来威胁那些有求于他的女警或女干部，因为嵇国安知道这样做既不会传出去损害嵇国安的名誉又能够满足嵇国安那变态的欲望，而叶雪帆却事先一点也不知道，等她意识到的时候，心里只能狠狠的骂贾同方。
　　嵇国安用棉绳把叶雪帆五花大绑起来，然后让叶雪帆跪在地上撅起屁股，拿了两根托人从日本带回来的电动按摩棒插进叶雪帆的阴道和肛门，打开开关后让叶雪帆为嵇国安口交，叶雪帆的阴道和肛门被那两个大号按摩棒撑的很痛，叶雪帆发出痛苦的呻吟，可嵇国安却非常兴奋，嵇国安的鸡巴居然慢慢的硬了起来，在叶雪帆的嘴里来回抽插着，最后在叶雪帆的嘴里射精了。
　　而叶雪帆仍然撅在那里，嵇国安休息了一会后站了起来，把插在叶雪帆的阴道和肛门里的按摩棒拔了出来，然后把叶雪帆带到浴室，解开绳子，把叶雪帆放在一张按摩床上，又用绳子把叶雪帆的左手和左脚，右手和右脚分别绑了起来。
　　嵇国安拿出一个医院用的灌肠器，灌满甘油，把灌肠器的头部插入叶雪帆的肛门，把大约一千毫升的甘油全部注入叶雪帆的体内，然后用肛门塞紧紧地塞住肛门，叶雪帆的肚子涨的非常难受，一股强烈的便意让叶雪帆发疯，就在叶雪帆忍无可忍的时候，嵇国安猛地拔掉肛门塞，一股黄色恶臭的液体喷涌而出，射在浴室洁白的瓷砖上。
　　一直咬牙忍受的叶雪帆，在这种前所未有的羞辱下，经不住嚎啕大哭起来。
　　而这时叶雪帆发现嵇国安的鸡巴居然又硬了起来，嵇国安用水洗净叶雪帆的屁股后就把他那又大又硬的鸡巴插进叶雪帆的肛门，叶雪帆的肛门从来没被人干过，所以嵇国安插进去的时候叶雪帆有一种疼痛欲裂的感觉，她大喊一声：“贾同方我操你妈啊！！啊……”
　　嵇国安丝毫不理睬叶雪帆，一边干叶雪帆的肛门，一边用手使劲捏叶雪帆的乳房和乳头，叶雪帆真的很难受，可叶雪帆被绑的紧紧的，又无法挣扎，纸好被嵇国安肆意蹂躏，叶雪帆很奇怪嵇国安为什么对自己的屄不感兴趣，嵇国安干了足有将近一个小时才射精，这时候叶雪帆的屁眼已经变成一个很大的洞而合不上了。
　　嵇国安很满意，让叶雪帆尽管放心。
　　叶雪帆什么也没说，离开了。
　　她第一时间想冲到贾同方的办公室去找他算账，但进去后才知道贾同方去外地学习了。
　　贾同方的助手给了叶雪帆一个密封的信封，说是贾同方给她的。
　　叶雪帆忍着气，回家拆开一看，上面写着四个字：苦尽甘来。
　　***
　　从此以后的两个月，每隔一周嵇国安就会把叶雪帆叫去，让嵇国安尽情的虐待，嵇国安的花样很多，不知道从哪里学来的，捆绑、灌肠、滴蜡、虐乳、虐阴，最变态的是嵇国安竟然让叶雪帆吃嵇国安的大便！
　　叶雪帆吐得胃都翻出来了，但叶雪帆如果不同意嵇国安就威胁她，说调动的问题他不会帮忙。
　　还有一次嵇国安在医院值夜班，嵇国安打电话把叶雪帆叫了过去，叶雪帆想这么晚了叫叶雪帆过去肯定没什么好事，但叶雪帆又不敢不去，等叶雪帆到了嵇国安的办公室，里面就嵇国安一个人，嵇国安对叶雪帆说晚上一个人值班太没意思，要和叶雪帆好好的玩玩。
　　嵇国安把叶雪帆带到法医检查室里，让叶雪帆把衣服全部脱光，叶雪帆纸能照嵇国安的话去做，脱光衣服后嵇国安让叶雪帆躺倒在检查床上，劈开两条雪白的大腿，露出叶雪帆那毛茸茸的小穴，嵇国安用手摸了一会后就用嵇国安的舌头去舔叶雪帆的阴蒂，没多久叶雪帆的小穴里就流出水来，这时嵇国安站了起来，去器械柜里拿出一个检查包，叶雪帆不知道嵇国安要干什么，但叶雪帆知道今天晚上嵇国安一定会把叶雪帆折磨的死去活来的。
　　果然嵇国安从包里拿出一把剃刀，然后在叶雪帆的屄上用毛刷刷了很多的肥皂液，就是把叶雪帆屄上的毛都用剃刀刮干净，嵇国安刮的很慢也很认真，把叶雪帆屄上和肛门周围的毛刮的干干净净，刮完后嵇国安用换药用的敷料把叶雪帆的屄和肛门擦的干干净净。
　　然后嵇国安让叶雪帆躺到一张特制的床上去，分开叶雪帆的两条大腿紧紧的固定在两边的扶手上，又把叶雪帆的双手绑在一起固定在床头上，这样叶雪帆连动一下都很困难，嵇国安又拿出两条绳子，把叶雪帆的两个乳房从根部紧紧的捆了起来，就像两个大汽球，连乳房上面的血管都看的清清楚楚，叶雪帆发出痛苦的叫声，嵇国安又用口塞把叶雪帆的嘴堵了起来。
　　嵇国安在旁边欣赏了一会后拿出一个阴道窥镜，慢悠悠地插进叶雪帆的屄里，把叶雪帆的屄扩张到最大的程度，露出里面粉红色的嫩肉，嵇国安又把一个毛刷伸了进去，慢慢的转动着，叶雪帆的阴道里痒极了，就像有千百万纸蚂蚁在里面爬，叶雪帆极力的挣扎着，嘴里的口水从口塞的洞里流了出来，弄的胸脯上粘糊糊的，嵇国安就这样折磨叶雪帆有半个多小时，小屄里的阴水就像泉水一样不断的涌了出来。
　　嵇国安也非常的兴奋，过了一会嵇国安把窥镜拔了出去，又拿出一个大号的注射器来，嵇国安抽满肥皂液后就把注射器的头插进叶雪帆的屁眼里，把肥皂液全部注进叶雪帆的直肠里，嵇国安足足在叶雪帆的肛门里灌进去一千五百毫升的肥皂液。
　　叶雪帆的肚子涨的就像要裂开一样，嵇国安用肛门塞把叶雪帆的肛门紧紧地塞住，叶雪帆有一股非常强烈的排便感，这种感觉越来越强烈，嵇国安在旁边看着叶雪帆痛苦的样子发出阵阵的阴笑声。
　　就这样叶雪帆坚持了大约半个小时，嵇国安猛地拔出肛门塞，随着一阵巨响一股褐色的液体喷射而出，足足射出叁米多远，弄的地上全是臭气熏天的液体，嵇国安用水管把叶雪帆身上的液体冲洗干净，然后把叶雪帆从床上放了下来。
　　休息了一会，嵇国安又用绳子把叶雪帆捆了起来，让叶雪帆跪在嵇国安的脚下，嵇国安掏出嵇国安的鸡巴，放进叶雪帆的嘴里，弄的叶雪帆几乎要窒息，嵇国安的鸡巴在叶雪帆的嘴里来回抽插着，嵇国安的鸡巴越来越硬，这时嵇国安叫叶雪帆撅起屁股趴在地上，把嵇国安那又硬又粗的鸡巴猛地插进叶雪帆的屁眼，叶雪帆不由自主地发出一声惨叫，嵇国安又把叶雪帆的内裤塞进叶雪帆的嘴里，在叶雪帆的屁眼里来来回回地抽插着，有时侯嵇国安也把鸡巴拔出来插进叶雪帆的阴道里，但大部分时间是在屁眼里。
　　嵇国安在叶雪帆的屁眼里足足干了一个多小时才射了出来。
　　***
　　“嵇主任，叶雪帆那骚屄被你调教得怎么样了啊？哈哈！”贾同方在电话里放声大笑。
　　“同方啊，真有你的，用经济侦查处这个位置来要挟她。明明这个位置就是你可以说了算的，非要把我老嵇算上。还让我少操她的屄，多操她的屁眼，你啊！哈哈！……”
　　***
　　贾同方吮吸着奶子，另一只手则滑向叶雪帆的屄，他的手顺着叶雪帆的奶子向下，滑过她的腰，伸进她的睡裤，摸着她的大腿，叶雪帆被摸的气喘吁吁，屄里面痒痒的难受，她的心随着贾同方的手接近她的屄，她屏住呼吸，期待着等待着，当贾同方的手摸着她的屄时，她一下又叫了出来。
　　他只觉得叶雪帆的屄毛浓浓的，挺顺滑，摸到叶雪帆的屄缝时，只觉她的屄里水汪汪的，淫水已经打湿了她的睡裤，湿湿的粘粘的。
　　叶雪帆此时已经酥软，内心深处也没有丝毫的反抗意识，只剩下了原始的欲望，她喉咙里有丝丝呻吟声音。
　　被嵇国安凌虐的这两个月，她先是忍气吞声，后来大哭，然后麻木，最后居然开始适应了嵇国安的各种凌虐，问题是，嵇国安每次都喜欢插她的屁眼，而很少操屄。
　　两个月下来，叶雪帆在被各种性虐的折腾下，居然欲火焚身，盼望着贾同方早日学习归来。
　　贾同方直接将她的睡衣全部退去，用手将她的腿分开，叶雪帆非常配合的分开腿，只待贾同方的进入。
　　贾同方把鸡巴顶到叶雪帆的屄缝处，用手掰开她的阴唇，将鸡巴慢慢插入，叶雪帆只觉小屄里有硬棒棒的异物侵入，阴道被鸡巴的一点点撑开，相当刺激。
　　由于叶雪帆屄里淫水太多，所以鸡巴很顺利的插进了一小段，这时他把叶雪帆按在床上，吻住叶雪帆的嘴，吮吸着叶雪帆的舌头，然后腰部用力向下一捅，鸡巴一下子插进了叶雪帆的屄洞深处。
　　贾同方只觉得鸡巴被叶雪帆的小屄紧紧的包着，暖暖的热热的很是舒服，停了一会后开始慢慢抽插起来，鸡巴被阴道内壁摩擦着相当爽快。
　　随着抽插的进行，叶雪帆屄里淫水越来越多，她只觉得屄里又痛又酸又爽，鸡巴摩擦着阴道很是舒服。
　　贾同方刚开始只是慢抽慢插，后来慢慢加快了速度，只操的叶雪帆嗯阿直叫：“嗯……啊……啊啊……”气喘吁吁，但她仍刻意压抑着呻吟和淫叫，倔强的她可不想让贾同方误会她如此不济，丢人丢脸。
　　叶雪帆觉得屄里面滚烫滚烫的，情欲一点点高涨起来，眼看就要高潮了，这时贾同方急急地插了几下，然后一下子全根插到叶雪帆的小屄深处，就一泄如注，叶雪帆只觉屄里面鸡巴突然变粗变大，然后被狠狠的插了几下，一汩汩的水柱冲进骚屄深处，直爽的叶雪帆全身颤抖，淫叫几声，美中不足的是叶雪帆还没有达到高潮。
　　“雪帆，刚才操的你舒服么？”
　　“嗯。”叶雪帆羞红着脸点点头。
　　“舒服你怎么不叫啊？你不叫我怎么知道你爽不爽呢？”
　　“你真鸡巴讨厌！”
　　“你个骚货，下次操你的时候，叫的大点声，叫的淫荡点，男人都喜欢女人在床上骚一点，就像欠操的裱子一样淫荡。”
　　叶雪帆想不到贾同方会直接用粗口来要求她骚一点，嗔怪的推开贾同方，去卫生间洗屄里流出来的精液。
　　叶雪帆蹲在地上，只见一股粘粘的精液，从自己的骚屄里滴下，但仍有粘丝连着屄上，再看自己的小屄，被操的红红的，屄豆豆仍翘立着，淫荡的气息从骚屄中飘散出来。
　　叶雪帆拿莲花蓬对着小屄开始冲洗，只觉凉水冲在小屄上又痛又爽，叶雪帆用手翻开自己的阴唇，用水来回冲刷小屄，就这样叶雪帆似乎都有了感觉，小屄有淫水渗出，每次摸小屄豆豆都又酸又爽，摸了一会屄豆豆，小骚屄也洗干净了，回到房间。
　　回到房间后叶雪帆又被贾同方摁到床上，对她上下其手，只片刻叶雪帆就被摸的气喘吁吁，淫心高涨，小屄里淫水又流出来了。
　　贾同方用手一摸她的骚屄发现已经水漫金山，随即用手指猛按叶雪帆的屄豆豆，或用手指扣弄叶雪帆的阴道，直搅得叶雪帆淫叫连连。
　　叶雪帆心里痒痒的，阴道里骚痒难耐，特想再被他抽插一番，而贾同方也是一柱擎天。
　　“骚屄，想让我操你么？想就说，不说我怎么知道呢。”叶雪帆红着脸，又羞又急，就是不肯说。
　　贾同方见她不说，手上加紧动作，对奶子又揉又捏，对奶头又夹又拉，对屄豆豆又按又揉，对屄洞又扣又插，直搅得叶雪帆骚屄里淫水四溅，小屄里也啪啪直响，嘴里也嗯啊直呻吟。
　　“骚屄，要不要我操你啊？”
　　“要……”叶雪帆终于低声说了出来。
　　“要什么啊？”
　　“要你操我……”
　　“操你哪儿啊？”贾同方见叶雪帆已经急促的喘了起来，继续引导她说粗话。
　　“操我的……屄……”女人一旦放弃了反抗就什么也不在乎了。
　　“连起来说一遍，大点声，不然我可听不见”
　　“我要你操我的屄，贾局长快点操我，别折磨我了。”叶雪帆急不可耐的说。
　　贾同方不再忍耐，用腿分开叶雪帆的双腿，把鸡巴顶在叶雪帆的阴道口上，“骚屄，我来了”说完用力一捅，鸡巴一下子就没入叶雪帆的屄里。
　　叶雪帆只觉阴道一下子就被撑开了，鸡巴一下子就顶到了自己的屄心，直爽的自己情不自禁的一声呻吟。
　　贾同方就着她屄里漫漫的淫水，不再停顿，一下一下的抽插起来，次次全根没入叶雪帆的屄洞里，直把叶雪帆操的直叫“嗯……啊……啊……”叶雪帆只觉得鸡巴次次操到屄洞底，鸡巴摩擦着阴道壁，又痛又酸又爽，说不出的一种滋味，但不管怎样，叶雪帆喜欢这种感觉，她把小屄向上抬起，迎接鸡巴的横冲直撞，迎接鸡巴对她小屄的洗礼。
　　一阵抽插后贾同方累得气喘吁吁的趴在她身上休息，而叶雪帆也爽的气喘吁吁“操的你爽不爽？”
　　“爽！”叶雪帆随红着脸却很爽快的回答。
　　“爽你咋不叫，要叫我使劲操你的骚屄，知道么骚货？在床上要像个妓女一样骚，这样操着才带劲！”
　　叶雪帆羞红着脸，一句话都不说。
　　贾同方停了一会后又开始抽插起来，还是每次都把鸡巴深深插进叶雪帆的屄洞里，只插了几下叶雪帆就开始扭腰摆臀的配合着抽插，嘴里也开始呻吟起来：“啊……嗯……好大……贾局长你操的好深……啊……同方……操我……使劲操我……啊……好酸……啊啊……好爽……好老公操我……”
　　听着叶雪帆的淫声浪语，他更加用力的操着叶雪帆的骚屄，双手也用力揉搓着叶雪帆的奶子，叶雪帆只觉屄豆豆被两个人的阴毛摩的又痛又酸，酸的叶雪帆心直颤身直抖。
　　“骚屄，操的你爽吧，你个骚屄，看我怎么操死你，骚货，我操我操……”
　　叶雪帆被贾同方说的又羞又刺激，只觉奶子被揉的热烘烘的，小屄被鸡巴摩擦的超爽，小屄深处也被鸡巴顶着，感觉鸡巴已经顶到自己的子宫口了，感觉快不行了，嘴里也更加淫荡的呻吟起来“啊…好爽…啊…老公…你好厉害…啊…操的好深…啊啊…好老公你太厉害了…啊…操我…老公…使劲操我…啊…碰到了…啊…老公…使劲使劲啊…啊…操我操我…操死我了…啊…”
　　叶雪帆只觉的鸡巴每次插进屄里都碰到一个肉肉的东西，每次鸡巴碰到这肉球，都让叶雪帆爽到了极点，叶雪帆用手用力按住贾同方的屁股，小屄向上一躬一躬的，渴望着被操的更深一点“啊…老公…你操的…啊…好深阿…啊…快操死我了…啊…操我…啊…使劲…操我…啊…碰到了啊…啊…操到我的屄心了…啊…老公加油…使劲操我啊…啊……”
　　随着叶雪帆一声长长的呻吟，叶雪帆紧紧的抱着贾同方，小屄用力向上顶着，全身绷的紧紧的，小屄里面一松一紧的，像嘴巴一样吸着贾同方的鸡巴，而淫水像开了闸的洪水一样，沿着鸡巴流出来，顺着屁股流过屁眼流到床单上，叶雪帆被操到了高潮。
　　高潮后的叶雪帆娇喘吁吁，眉眼如丝，面如桃花，软软的如待宰的羔羊一样躺在男人的身下。
　　贾同方只觉鸡巴被叶雪帆的骚屄夹着，里面一松一紧的亲吻着阴颈，他停留片刻后，又开始在叶雪帆身上纵横驰骋起来，鸡巴每次都从叶雪帆的屄里完全抽出，然后再狠狠的插进去，直操的叶雪帆屄里淫水飞溅，两个人的阴部啪啪的碰撞在一起。
　　叶雪帆只觉小屄被火热的鸡巴操着，感觉酸的受不了，连脚指甲都觉得酸酸，酸的她忍不住又呻吟起来“啊…老公好酸…啊啊…老公加油…啊…使劲操我…啊”
　　这时贾同方也达到了极点，用力的快速地猛插起来，直操的叶雪帆大叫起来，感觉屄里的鸡巴又大了一圈，操的她更深了。
　　“啊……老公好大…操死我了…啊啊啊…操到肠子了……啊啊…操死我了…老公加油……快…射进来…操我啊…”
　　这时贾同方低吼一声，把鸡巴深深的插到叶雪帆的屄里面，然后将一股股的精液射进叶雪帆的骚屄深处，直射了七八下才停止，高潮后的两人紧紧搂在一起。
　　满足后的叶雪帆满意的躺在贾同方的怀里，任由他揉搓着自己的奶子，任由屄里的淫水精液慢慢滑落，打湿了一大片床单。
　　这天晚上叶雪帆又被贾同方操了两次，早上起床前又被狠狠的操了一次，每次都把叶雪帆操的大声淫声浪语，贾同方数次把精液射进叶雪帆的小屄深处，这一晚直操的叶雪帆早上屄红红的，不敢闭上腿，走路屄就痛，床单也湿了大半。
　　自此每天晚上叶雪帆都要被贾同方操屄，都把叶雪帆操的爽歪歪，而叶雪帆也慢慢主动淫声浪语，接受贾同方的粗口，贾同方叫她骚货裱子等称呼她也答应着了。
　　谁也不知道，叶雪帆是真的堕落了，还是为了权力放弃了自己尊严。这一切或许只有叶雪帆自己知道了。

第4章 赶赴越南
　　1984年2月
　　本章人物：
　　叶雪帆：女，23岁，市局经济科长
　　嵇国安：男，43岁，市局纪委主任
　　贾同方：男，34岁，公安局副局长
　　云雁荷：女，22岁，黑蝴蝶副队长
　　云嘉雨：女，17岁，云叶丰妹妹
　　凌风：女，26岁，黑蝴蝶队长
　　糜一凡：女，23岁，黑蝴蝶女兵
　　杨凌晓：女，21岁，黑蝴蝶女兵
　　吴春冬：女，28岁，黑蝴蝶一班长
　　罗妙竹：女，21岁，黑蝴蝶女兵
　　***
　　一九八四年，春节，每家每户都爆竹连天。
　　但南岭市的军区大院里，显得安静很多。
　　而这里还有一户人家，几个月前，这户人家一家五口还外加一位老阿姨，其乐融融，虽然男主人要经常在部队里，只能休假的时候与家人团聚，但是这次的春节，里面只有一个女主人，而且显得慵懒疲倦。
　　叶雪帆穿着睡衣躺在床上，看着照片发呆。
　　几天前，贾同方把她操的高潮连连，后来居然叫来了嵇国安，两人像叠三明治一样折腾叶雪帆，到最后居然叶雪帆喝了两个人的尿。
　　但是她这次很满足，因为就在一周前，市局宣布她成为了新成立的经济侦查科的科长，据说这个科很快就会独立成处，那时候，她就会成为有史以来最年轻的公安部门的处长。
　　她知道嵇国安和贾同方起到了关键作用，所以也卖力的伺候两个人。
　　只是几天下来，屄和屁眼都痛的不得了，好在嵇国安和贾同方都有家室，过年前后得在家里，不然被两人继续折腾下去，叶雪帆觉得自己会被活活折腾死。
　　昨天除夕夜，接到了云嘉雨姐妹的电话，说自己从部队回来休息几天，问嫂子大年夜要不要一起过。
　　叶雪帆一想起云雁荷和云叶丰的拥抱，就心里愤恨，冷冷的拒绝了她们。
　　早上醒过来，看着一家人的照片，想起去年八月份，一家人在东湖边其乐融融，哪知道会风云突变。
　　再想想自己，本来只是一个一心爱着自己丈夫的倔强小女人，如今却和公安两个年龄大了自己十几二十岁的人淫乱，还讲粗话，求别人操自己，还吃别人的屎尿……
　　但是，也就是这么短短半年，自己居然已经成了市公安局最耀眼的前途之星。
　　门铃响了，叶雪帆懒惰的去开了门。
　　难道是贾同方这个淫棍吗？
　　她索性赤裸着身子裹了件睡衣，也没看猫眼，就直接开门了。
　　一看，是云雁荷！
　　云雁荷从肩章上来看，已经是少尉了，一副戎装，英姿飒爽，让叶雪帆看了有些嫉妒。
　　而云雁荷一看叶雪帆，从来没见过自己嫂子这样性感，居然脸红了。
　　“进来吧。”叶雪帆冷冷的说。
　　“嫂子，您春节怎么也不和我们一起过？我和嘉雨都很关心您的。听说您最近升职了？”
　　“嗯，不谈这个了，你来有什么事情么？”叶雪帆一副拒人千里之外的样子。
　　“……你知道哥哥最近的情况吗？”
　　“……”
　　“我们部队得到了密令，嫂子，我偷偷给您说，您千万别说出去。”
　　云雁荷压低了声音，“咱们军区得到指令，要在四月份以内，加大对越南的攻势，收复老山和八里河。……我想哥哥在云南边境，肯定也会卷入这场战斗的。这两个月，我没收到过哥哥的来信，可能是已经禁止对外联络了。”
　　叶雪帆一听，心里也一紧，她虽然和贾同方他们淫乱，但是她内心最爱的还是云叶丰，每次想到云叶丰，都是温暖。
　　她甚至在想，如果她早一点学会这些性技巧，她心甘情愿做自己丈夫的性奴、性玩具，甚至便桶，让自己丈夫爽。
　　但是一想到眼前这个妹妹，心里又不仅气得不行。
　　“嫂子，我知道你不喜欢我……那天，是我不好，是我忍不住抱着哥哥，其实，你别错怪哥哥，他对我就是哥哥对妹妹的感情，我……我……我自己不知道怎么回事，才会……嫂子，您要怪就怪我。我知道我很不好，所以这次，我主动要求加入黑蝴蝶别动队……也许，也许这是我最后一次见您了。”
　　“什么黑蝴蝶别动队……？”
　　“嗯，听上级说，最近越南背后得到了苏联和美国的双重支持，专门有几支雇佣军部队。司令部效仿国外的特种部队，组成了三支别动队，两支男兵组成的，叫黑狐狸，还有一支就是我们，黑蝴蝶，我们的目标是不惜一切代价直插敌后，直接瓦解装备精良雇佣军团。”
　　尽管叶雪帆对云雁荷心有芥蒂，但毕竟是自己的小姑，她忍不住说：“你这个傻丫头！这不是送命吗！！”
　　然后，她在云雁荷的眼神里，却看到了无奈、悲哀和羡慕，她似乎明白了，作为一个女人，她理解对方，从这刻起，她原谅了云雁荷。
　　“你走了以后，让嘉雨来我家住吧，我替你和你哥照顾她。”
　　这是叶雪帆最后给云雁荷说的一句话，也许她有一天会后悔自己当时因为感动而做出的错误决定……
　　***
　　南岭市公安局，大家正在激烈的讨论经济侦查科的工作。
　　虽然是新的班子，但是除了科长叶雪帆以外，全是老干部和老学究，这个科几乎没有派一线干警，对于公安抓经济犯罪这个事情，大家还属于是个新鲜事物，仅仅停留在对国企的账务合规上。
　　叶雪帆不禁感觉到无力和困乏，但是又不得不强打精神听各位的汇报。
　　好不容易散会了，结论什么都没有，叶雪帆提出的组成骨干小组去北京学习的事情也没有被采纳，年轻的叶雪帆不禁暗暗恼怒。
　　她清楚，要想真正获得权力，必须要有一定的示威。
　　而这个事情，必须得到贾同方和嵇国安的支持。
　　***
　　“好了，雪帆，让我们看看你最近有什么进步吧！”
　　叶雪帆立刻脱了个一丝不挂，而且贾同方和嵇国安也同时脱光了。
　　贾同方伏在叶雪帆的下半身舔她的屄，而嵇国安则走走到叶雪帆面前，让她含住他的鸡巴，他的肉棒在叶雪帆的双唇间逐渐涨大，没过多久，他那鸡巴已经完全硬起来了。
　　以前没有性虐待女人的时候，他的鸡巴总是挺立不起来，但是没相当前段时间调教叶雪帆的时候，自己的性功能居然恢复了正常甚至更强。
　　贾同方的口交技交也不是盖的，他一下就把叶雪帆的性欲点燃了，叶雪帆一感觉口中的鸡巴硬起来后，完全不浪费时间地抱住嵇国安的臀部，用力一抱，让他鸡巴全操进口中，一直操到她的脖子里，在那个时候，嵇国安就很射精了。
　　“天哪，同方，她的嘴好棒！”嵇国安说道：“妈的，她的喉咙好紧～～”
　　贾同方抬起头，看到叶雪帆居然含进了嵇国安的整根鸡巴，而且一点也没有要退出的样子，叶雪帆有时会让嵇国安的鸡巴退出来，再一次整个含进去，就这么一次又一次地让嵇国安干她的嘴。
　　叶雪帆一边用这种最高级的口交技巧，一边让贾同方舔她的私处，贾同方的鸡巴也已经完全勃起了，在叶雪帆这么刺激的嘴部服务之下，嵇国安已经准备要再次射在叶雪帆的嘴里，而叶雪帆也很清楚，但是她还不希望这样，于是她让口中的鸡巴滑出嘴外。
　　“我要你操我的屁股！我怀念你操我屁眼的时候！”她很诚心地对嵇国安说。
　　嵇国安当然很乐意满足她的要求，虽然贾同方的肉棒还在她的肉洞里抽送，但是叶雪帆已经能很自然地处理这一切，她弯下腰来亲吻贾同方，顺势对着嵇国安露出她的后门。
　　嵇国安在她身后，用他坚硬的鸡巴抵住叶雪帆的肛门，慢慢地插了进去，叶雪帆的肛门也渐渐地张开，以容纳嵇国安的大鸡巴，她现在真的很厉害，已经知道如何放松肛门的肌肉了，除此之外，她还很喜欢阴茎插入直肠的感觉，自从经过上次两个月的调教之后，鸡巴插入屁眼，对她已经不是什么难事了。
　　“哇操！好棒的屁股！”嵇国安高兴地叫道。
　　他把他的整根阴茎操进叶雪帆的屁眼里，叶雪帆好喜欢这种感觉，她一边呻吟，一边告诉嵇国安，她被干得好舒服。
　　“用力操我的屁股，用力点。”
　　嵇国安开始猛力地抽送，叶雪帆的屁眼把嵇国安的阴茎夹得很紧，可是他还是干得很卖力。
　　“哦～～……！！太…太爽了！”叶雪帆用充满了欲望的声音哭叫：“不…不要停…就…就是这样！用力！！用力点！！”
　　同时，贾同方听到她这样浪叫也受不了了，他低吼一声开始射精，这时叶雪帆也达到了高潮，而嵇国安也同时把他的肉棒一口气操到底开始射精，此时在叶雪帆的肛门里射精，只是让她的高潮更为强烈，叶雪帆轻轻地摇她的臀部，让她体内的两根阳具在她体内留下更多的精液，最后，嵇国安实在没有精液了，才把他的肉棒由叶雪帆的屁眼里拔了出来，但是叶雪帆的高潮还没有结束，高潮一阵又一阵地侵袭她的身体，她要嵇国安把他的肉棒靠过来，一点也不在乎刚才那根鸡巴才插在她的屁眼里。
　　“你靠过来，让我尝尝你的鸡巴。”
　　嵇国安的鸡巴才刚刚完事而已，上面还沾了不少的脏东西，我还看到上面有一些咖啡色的粪便，那一定是由叶雪帆的直肠里沾出来的。
　　“不好吧，”嵇国安说道：“上面很脏，我先去洗一下。”
　　叶雪帆什么话也没说，她只是立刻伸手抓住嵇国安的鸡巴，而且一直拖到她的面前来，然后把那根脏得要命的阳具塞进口中，一口气全含了进去。
　　“我的天，”嵇国安叫道：“你真的好淫贱！！”
　　叶雪帆把那根鸡巴吃进口中，将上面自己屁股里的残渣吃了个干净，嵇国安从来没有看过这么淫秽的事，因为说实话，贾同方也没有看过，尤其这种事是由一个妙龄美女做出来的，这让嵇国安的性欲又高涨了，看到叶雪帆将鸡巴上的精液和粪便吃进肚子里，他又再度射精在叶雪帆的口中，喂了她一大口精液，让她混合着粪便一起吞下去。
　　贾同方坐在一旁的沙发上，看着叶雪帆把他同事的阳具舔干净，叶雪帆一直到把嵇国安的阴茎都弄干净后，才爬到贾同方面前，舔去他龟头上残留的精液，然后她抬起贾同方的腿，开始舔贾同方的屁股，贾同方吓了一大吓。
　　“要我操你吗？”
　　叶雪帆问道：“你想不想我把舌头操进你的屁眼里？我记得你喜欢我说粗话『操你妈』的，我操不了你妈，今天我来操你好不好？”
　　贾同方好像要拒绝，但是叶雪帆却立刻拨开他的屁股，将嘴埋在他的屁股沟里，当叶雪帆舔到他长满了毛的肛门时，贾同方发出了呻吟，她温热的舌头几乎让贾同方发了疯。
　　但是对叶雪帆而言还不够，她用力地拨开贾同方的屁股，用舌头让他的屁眼上都沾满了她的口水，然后用手指操进他的屁眼，一直操了两个指节，然后又用另一只手操了另一根手指进去。
　　贾同方看着眼前这位美若天仙的女子，把她的手指操进他的肛门里，他疯狂似地大叫；
　　叶雪帆慢慢地把贾同方的屁眼撑开，贾同方也放松他的肌肉，让自己的肛门顺从地越张越开，叶雪帆觉得她的目的达到了，于是她看着贾同方，对他说道：“贾局长，我把你的肉洞撑开了，”接着她用性感而低沉的声音说道：“现在我要用我的舌头，舔你的屁眼里面。”
　　叶雪帆开始动作了，她的舌头操在贾同方的肛门里，她的脸埋在他的双腿之间，我知道贾同方正尝试人生之中最大的快感，虽然快感一阵阵地袭来，但是贾同方还是告诉叶雪帆他现在的感觉。
　　“我的天，……我从来没碰过像…像你这么淫贱的女人！”
　　“哦哦哦哦…你真是个烂货…”
　　“哦哦哦！！！……啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“你比妓女还贱……啊啊！！！”
　　看着这样的叶雪帆也让嵇国安受不了，又开始打手枪，当她在舔贾同方的屁眼时，居然这个四十岁的主任第三次射精了！
　　他射在杯子里，杯底都是白色的精液，他认为叶雪帆在舔够贾同方的屁眼之后，还会有更多精液。
　　果然，几分钟之后，贾同方又要射了，叶雪帆的舌头将他推到了快感的顶峰，当贾同方发出低吼要射精时，叶雪帆放开了他，才一放开，贾同方一大股白色的黏液就射在她的脸上，而且接下来贾同方一直不停地射精，一直往叶雪帆的脸上射去，贾同方射完精后，叶雪帆的脸上已经满满的都是精液了。
　　叶雪帆转头对嵇国安一笑，嵇国安向她指了指装了精液的杯子，她向嵇国安那边爬了过去，说她舌头好累，正好有点渴。
　　这时嵇国安忽然想到了一个点子，这会让贾同方也大开眼界。
　　就在两人注视之下，嵇国安拿起杯子，将杯子放到他的肉棒前，开始小便，尿进那个杯子，正好将那个杯子装满，尿完之后，我把那个装满了热尿而且泛着黄光的杯子对着灯光。
　　杯子里面除了黄色的尿水之外，白色的精液还在其中漂浮，嵇国安把那杯子交给叶雪帆，她举起杯子面对贾同方和嵇国安，然后将杯子靠近唇边，轻轻啜了一口，然后开始将杯中的液体倒进口中。
　　那些混合着精液的尿水让她一口口地咽了下去，直到杯子里再也一滴不剩为止，当她拿下杯子之后，她的上唇还黏着我的精液，将用舌头轻轻一舔，把那些精液又吃进了口中。
　　正在这个时候，突然三个人发现门口占了一个亭亭玉立并瞠目结舌的高中女生，她左手拎着书包，右手拿着钥匙，明显已经被眼前的情形惊呆了。
　　正是云叶丰的小妹妹云嘉雨！
　　叶雪帆一时冲动愿意帮助云雁荷照顾她妹妹，并把家里钥匙给了她，但偏偏一下子忘记了，为了获得更大的支持，她把贾同方和嵇国安叫到家里来，玩起了3P，还喝精喝尿！
　　已经17岁的云嘉雨，因为斯文内敛，对男女之事还处于懵懵懂懂的时候，如今一看到眼前血脉贲张的情景。
　　尤其进门后，看着自己嫂子喝着杯子里的尿，她一阵恶心，“哇”的一声冲到卫生间开始狂吐起来。
　　嵇国安和贾同方尴尬的穿起了衣服，而叶雪帆先是羞愧紧张，而后平静，等到云嘉雨恶心去卫生间吐的时候，她的眼神开始变得阴冷。
　　***
　　解放牌军车厢上坐了二十四个女兵，开进了崇山峻岭。
　　这就是中国军队这次的秘密武器，黑蝴蝶别动队。
　　其中一共设了正副队长各一名，并且分了一班和二班。
　　这些都是女兵青年精锐。
　　队长凌风，26岁，为西北军区女兵排排长，擅长各类枪械，女校毕业，短发清秀，面庞冷峻，云雁荷是副队长，她最近刚升任副排，云雁荷虽然不是军校出身，但是出身军旅，自己在女子全军散打搏击中获得冠军，这次她主动请缨非常积极，明明这是一次危险的行动，但是她还如此积极，感动了上级。
　　上级于是破格任命她为副队长。
　　女兵们似乎还没意识到战争的气息，许多来自北方和东部的女兵，从来没有来过云南，看到崇山峻岭百花盛开，一个个都赞叹不已。
　　这时候，不怎么说话的凌风突然喊了一声：“静一下！”所有女兵都停止了嘈杂，只有军车的轰鸣之声。
　　“马上我们就要临近云南边界了。这次进入越南，我不知道为什么国家会这么信任我们这些没有上过战场的女兵，我想可能你们不知道这次战场的危险，当然，在美国，女兵先天独厚的条件让许多丛林战争中的潜伏变得容易。我们中间有一大部分人，会化妆成越南普通农家少女，去深入敌后，获取美国秘密雇佣军的情报。另外我点到名字的，这次在云南边哨留下，不需要进入越南。”
　　凌风不在意女兵诧异的面孔，拿出一张纸，开始念：“糜一凡、杨凌晓……”大约有五六名女兵名字被喊道。
　　“为什么？这是他妈的什么意思！”
　　糜一凡毫不客气的质问，为什么我们要留下？
　　糜一凡明显是个城市姑娘，瓜子脸，柳叶眉，很漂亮，但说话有些粗。
　　“你们不知道为什么？”
　　凌风斜睨着她们“你们没想过，为什么能够入围这个分队？我们这些女兵都有一技之长，云队长是全军散打冠军，吴春冬班长是1979年就参加过越南自卫反击战的老兵，罗妙竹，密码破译高材生，这么讲吧，我们这个分队不是来旅游的，每个士兵都做好了牺牲的准备。我想问问，你们几位到底有什么？能打？还是能杀？”
　　“可——可我们是被入选的！”杨凌晓尚有些稚气，苹果脸嘟着似乎很不服气，大大的眼睛让她显得很可爱，但是身体纤细。
　　一班班长吴春冬忍不住了：“入选个屁！每年都有一些干部子女，故意占一个上战场的名额，其实缩在后面哪里都不去，就为了镀金，我见得多了！”
　　吴春冬虽然长得粗犷健壮，但是眉宇间却一股女兵特有的英气，颇为耐看！
　　“你妈屄说谁呢？！”糜一凡说着和她长相不符的粗话，作势就要站起来和吴春冬放对。
　　“嘿嘿，骚蹄子，说话居然比老娘还粗。你还妈屄妈屄的，你自己屄开了没有啊！”说完后，几个年长的女兵已经笑出声了！
　　“只有你这老处女屄才没开，姑娘我都他妈的操了七八个崽子了！”
　　糜一凡口无遮拦的说了起来，“要这么着也行，这里不是处女的举手。是处女的回家找男人操去，过了女人瘾的就去越南干白狗子！”
　　一下子满车厢寂静无声，糜一凡一看，冷笑一声，高高把手举了起来！
　　其它女兵不做声，凌风看了看，哼了一声，也把手举了起来，吴春冬一看，生怕落后似得举了手。
　　一个个手举了起来，大家本来以为杨凌晓还是个雏儿，结果她红着脸也举手了，然后偷偷和糜一凡说：“一凡姐，我上个月刚破的……”
　　只剩下云雁荷、罗妙竹等七八个女兵了。
　　大家把目光转移到了他们身上。
　　云雁荷不做声，站了起来，笑了笑，说：“改革开放，让女性得到了解放，但就在两个月前，多少女孩因为犯了『流氓罪』被判死刑。”
　　听到这里，许多女兵心里一寒，纷纷把手放了下来，这里大都是尝了禁果但是没有成婚的女兵。
　　云雁荷继续说：“其实，我何尝不想在来越南以前，也『流氓』一把？但是我没有你们幸运，我爱的人离我很远，很远……”
　　汽车继续开着，女兵们沉默了好久，凌风出声了：“这次特别行动，大部分女兵没有战斗经验，平心而论，这次的决定我认为是极其错误的。但是我凌风从小是孤儿，是国家抚养了我，所以我没有什么二话。这次去越南，凭我的经验，凶多吉少，请大家自己选择是去还是留，愿意去的，无论今天大家吵过闹过，都是我凌风的好姐妹，留下来的，请为我们姐妹转告一声国家，我们女人也是有尊严的！”
　　女兵们合唱的军歌在山谷里飘扬许久。

第5章 丛林凶险
　　1984年3月
　　***
　　前章概要：云雁荷为了离开南岭这个伤心的城市，主动参加了黑蝴蝶别动队，参加越南战争，临走时将云嘉雨托付给了叶雪帆，叶雪帆成功上位，但是依然需要更多的支持，所以与嵇国安和贾同方的淫乱更升级了。
　　***
　　八名女兵留守了边境，十六名剩下的女兵分成了两组进入越南，一组由凌风带队，另一组由云雁荷带队。
　　凌风起初打算带着糜一凡和杨凌晓，但糜一凡死活不愿意和吴春冬一组，加入了云雁荷和二班长吴佳这一队。
　　“什么时候开始乔装？”吴佳问。
　　云雁荷拿着军事地图认真想了想，说，穿到营地去要经过一片丛林，在丛林里，需要良好的装备和装束，我们保持军装和武装，等到了目的地再集合。
　　“在哪里集合？”
　　“这里！”
　　云雁荷不愧是将门之后，她指着地图上一个地方，吴佳一看，笑了，向云雁荷伸出了拇指。
　　原来这是靠近穿过丛林后第一个村庄最近的一个湖泊，因为丛林里水道纵横，湖泊比较容易找到不容易迷失方向，且湖泊旁边往往有密集森林可以聚集，对外观察视野开阔。
　　本来担心副队长没有战斗经验的吴佳，露出了欣慰的笑容。
　　然后收起了微笑，严肃下达命令：“黑蝴蝶分队二班全体成员，现在开始点名，并公布计划。”
　　女兵们纷纷表示服从命令。唯独糜一凡偷偷的走到了队伍的最后。
　　杨凌晓像跟屁虫一样跟着糜一凡，她觉得高她一个头的美女姐姐帅呆了！
　　她不敢相信那些平时不敢说的脏话，在糜一凡姐姐的嘴里噼里啪啦就说出来了！
　　糜一凡斜着眼睛看了看杨凌晓，偷偷说：“凌晓，想争口气吗？”
　　“怎么争气？”
　　“我刚刚看过地图了，其实去那个村庄，有条更近的路，我俩偷偷赶到他们前面去，占领要塞，看她们还笑话我们，说我们靠关系。……是，我爸爸是师长，那又怎么了，我就是要为国争光，就是要杀敌人！”
　　杨凌晓眨着眼睛，她觉得糜一凡真的帅呆了：“一凡姐，我听你的！”
　　***
　　杨凌晓和糜一凡毕竟经过专业军事训练，她们的方法很简单，就是按照地图进行轮流踩点推进。
　　糜一凡是记忆高手，她迅速的设计了行进路线。
　　轮流前进是为了避免丛林中发生陷阱等行为，导致双双受陷。
　　两人默契的前行了数公里，而此时云雁荷他们却丝毫没有发觉走散的两名女兵，因为事先已经发放了坐标路径，所以大家分散进行，到目的地集合。
　　此时糜一凡正在一个树洞前埋伏：“凌晓，你按照我的坐标前进并找个树洞休息，注意涂药，这里蛇多！我在明天早上往你那边出发。”
　　“嗯！”
　　杨凌晓没有感觉到这次战斗的凶险，反而觉得很新奇，不免觉得凌风有些耸人听闻。
　　这时，她看到一只松鼠，很可爱，杨凌晓一时顽皮追了过去，不想绊了一跤，等她爬起来，发现周围的丛林都一样，天上被树枝都盖住了，无法识别位置。
　　她不免有些慌，但又不敢喊，正在彷徨时，突然听到“丝丝”的声音，一条三角头的毒蛇正在她脚边吐着芯子，她尖叫一声，开始慌不择路的奔跑。
　　跑着跑着，突然脚下一空，踩到一个绳套上，整个人单脚被悬挂了起来，手中的枪一下子被抓稳，也滑落了。
　　她听到耳边传了一声声笑声。
　　勉强睁眼一看，一个士官服装的越南兵带着五个士兵奸笑走了过来。杨凌晓暗暗说了一声：“完了！”
　　***
　　在几个越南士兵的戏弄下，杨凌晓的军裤早已经被剥了下来，上身的装备也被清除，军装变得衣不蔽体了。
　　杨凌晓不停尖叫哭喊着，用悬挂着的身子和越南士兵周旋。
　　这时候，一个越南士兵拿着一条蛇往杨凌晓的脸上凑去，杨凌晓吓得大声尖叫，身体不停扭动。
　　而露出内裤变得湿漉了，原来这姑娘被蛇吓尿了。
　　那个越南士官走过来，他抓住不停乱动的杨凌晓的一条腿，顺着光滑细腻的大腿摸下去，抓住了杨凌晓短小的内裤。
　　他猛地一把将杨凌晓刚刚被吓得失禁的小便弄得湿漉漉的内裤撕了下来，然后将它塞进杨凌晓的嘴里，制止了慌乱的姑娘的尖叫。
　　这一瞬间，杨凌晓感到从来没有过的无助和绝望，她感到那个越南士官的手温柔地顺着自己的身体游动着，抚摸着自己阴毛稀疏的私处，用手指玩弄着自己秘穴外形状优雅可爱的粉红色的阴唇。
　　杨凌晓觉得自己几乎要精神错乱了。
　　那个越南士官的动作粗暴起来，他用手指拉扯着杨凌晓娇嫩的阴唇朝两边拽着，露出里面嫩红的的小穴。
　　他嘴里说着什么，引得其他人一阵大笑。
　　接着，他将两根粗糙有力的手指插进了杨凌晓几乎还是处女的秘穴里！
　　年轻的姑娘已经被吓坏了，同时感到难以忍受的疼痛。杨凌晓尝试着勇敢地面对他们，但却无法忍受那穿透身体的疼痛而呜咽起来。
　　那越南士官微笑着看着嘴里被自己的内裤堵住，却还在不停呜咽着的姑娘。
　　他将又一根手指也插了进去，并在杨凌晓干燥的肉穴里转动起来。
　　他欣赏着自己带给这个姑娘的痛苦和羞辱，突然抽出了手指，开始解自己的裤子。
　　他跪在杨凌晓两腿之间，开始将自己粗大的东西抵在她大腿根那隐秘的小穴前，试着顶了下去。
　　杨凌晓感到一阵揪心地痛苦，她狂乱地摇晃着身体，朝四周绝望地看去，这里没有她的救星。
　　那个士官感到身下的姑娘在努力反抗着，但他还是用力将自己的肉棒深深地插进了杨凌晓干燥的肉穴里！
　　一阵剧痛从几乎是被倒吊着的杨凌晓的两腿间迅速烧到了她的意识深处，杨凌晓感觉自己好像被撕裂成两半一样，她竭尽全力去挣扎反抗也无济于事，那种可怕的痛苦使杨凌晓嘶声尖叫起来，她从来没受到过这样的折磨！
　　眼泪顺着脸上倒流下来，杨凌晓透过朦胧的泪眼看见了强暴她的男人丑陋的笑脸，她拼命抑制着嘴里的呻吟和呜咽，因为这样只会使他们觉得更加满足。
　　但是杨凌晓很快就失败了，她那很少性经验的小穴在完全干燥的情况下，被野蛮的粗大肉棒完全占据了，那种可怕的涨痛和羞耻使杨凌晓很快又呻吟抽泣起来。
　　她用哀求的眼神看着站在自己面前的家伙，乞求他不要再伤害自己。
　　那个越南士官用残忍的目光瞟了可怜的杨凌晓一眼，然后两手抓紧她匀称滑腻的大腿，开始了残忍的活塞运动。
　　他腰部用力，将黑的肉棒重重地插进杨凌晓娇嫩的小穴里，然后再很快抽出来，开始新的进攻！
　　杨凌晓能感觉到坚硬粗大的东西在自己身体里进出着，那家伙抓着自己结实丰满的屁股拖动着自己的身体，使杨凌晓圆润的双肩被在泥泞肮脏的土地上磨擦拖动着。
　　过了一会，那家伙又开始折磨杨凌晓丰满的胸脯，他抓着两团雪白柔嫩的肉团揉着，用力揪着两个细小嫩红的乳头。
　　杨凌晓感到他好像要揪着自己的乳头将自己的身体提起来，现在她不仅是被欺凌的肉穴，就连肩膀、胸部和大腿也开始疼痛起来。
　　杨凌晓痛苦地呻吟、抽泣着，眼泪使她双眼模糊了，她一边忍受着残暴的奸淫，一边在心里呼喊着：“一凡姐，你在哪儿？救救我！”
　　越南士官继续兴奋地强奸着双脚被捆在树桩上的女兵，杨凌晓狼狈的处境使他轻易地就能对这个年轻姑娘施暴，他有力的抽插使几乎被倒吊着的女人的双肩和脖子顶在了地上，承受着几乎是两个人的重量。
　　杨凌晓现在感觉自己的脖子快要折断了，强奸者的每一下插进都使她全身疼痛，尤其是脖子，连呼吸都变得困难起来。
　　杨凌晓从来没受过这样的折磨，她觉得自己的小穴里一定被撕裂了，她感觉自己就快死了。
　　但杨凌晓现在除了躺在这里，毫无办法反抗，她感觉那个人的肉棒已经变得好像拳头一样庞大，重重的戳进自己身体里面。
　　越南士官看着杨凌晓苗条结实的身体随着自己的奸淫抽搐着，他仔细地体会着年轻女人紧密温暖的肉穴带给自己的快乐。
　　在他看来，这个女人就是娼妓，在不知羞耻地用她赤裸的肉体引诱着自己，和所有那些中国女人一样，居然敢来挑衅自己，她们根本不知道女人应该是什么样子的，这个下贱的婊子应该受到这样的惩罚！
　　他要教给她，淫荡而下贱的女人必须遭受的折磨！
　　他将杨凌晓嘴里已经被唾液湿透的内裤拽了出来，他想听见这个女人的惨叫和哀求。
　　他抓紧杨凌晓柔软而有弹性的大腿，使劲地拖拉着她的身体来配合自己的奸淫，他要听到杨凌晓的尖叫和哭泣，仅仅有痛苦的呻吟是不够的。
　　他尽全力地在女兵已经红肿出血的肉穴里抽插着，将自己对中国军队的仇恨都发泄在这个女人身上。
　　他的同伴们在一旁欢呼着，鼓励着他们的越南士官对这个被俘的女人施暴，用他野蛮的方式征服这个来自中国的号称黑蝴蝶组织的骄傲女兵。
　　终于，他们成功地听到了杨凌晓发出的凄厉的悲鸣：“不！！……不、求求你、停下来！你要弄死我了！啊！！！”
　　杨凌晓的惨叫和泪流满面的痛苦使他更加疯狂起来，他狂暴地奸淫着可怜的女兵，终于用他又热又稠的精液填满了杨凌晓的小穴。
　　他将自己的肉棒从杨凌晓红肿的肉穴里抽出，示意另一个人来继续对这个女人施暴。
　　他体会到了折磨凌虐一个中国女兵的快乐，同时他还想看看这个女人遭到强暴时脸上的痛苦羞辱的表情。
　　杨凌晓感到野蛮的强奸者射进自己阴道的精液，像火一样灼痛着她受伤的身体，更使她骄傲的自尊心被几乎击得粉碎。
　　她正低声地呜咽着，忽然感到刚刚获得一点释放的轻松的小穴里又被一根丑陋的肉棒塞满了！
　　这一次因为刚刚那个越南士官的精液的润滑作用，杨凌晓没有感觉到那种撕裂般的剧痛。
　　她惊慌地抬起头，看见了另一个丑陋的面孔在朝着她笑着。
　　杨凌晓又在越南士兵的野蛮侵犯下，落入了痛苦和恐惧的深渊，她的身体随着敌人的抽插在地上来回拖动着，不仅是被侵犯的肉穴，杨凌晓全身都在疼痛着。
　　这个家伙和他的越南士官一样地残忍和粗暴地奸污着杨凌晓，使年轻的女兵感到无比的痛苦、肮脏和羞耻。
　　杨凌晓此刻恨不能死掉，她的脸埋在被泪水和汗水弄得泥泞不堪的土地上大声哀号，心里也呼喊着：“雁荷姐，一凡姐！你在哪儿？谁能救救我？？！！”
　　杨凌晓已经记不清遭到几次强奸，她只感到自己的秘穴已经成了一个专门收集痛苦的器官，而那些家伙则在这里获得满足的同时，留给年轻的姑娘无尽的痛苦，她只能哭泣着绝望地摇头表示着心底的抗拒。
　　五个越南士兵都已经在这个中国女兵身上发泄完了，但他们的越南士官仍然不满意。
　　他从树上折下一根带着树叶的树枝，他拿着树枝命令另外两个家伙解下腰带，开始让这个中国女人尝尝另一种酷刑。
　　他挥舞着树枝，不轻不重地抽打着杨凌晓两个丰满的乳房，树枝划过细嫩的肉团和敏感的乳头，立刻留下一道道醒目的血痕，这种疼痛的刺激使杨凌晓立刻尖叫起来。
　　另外两个家伙则重重地举起皮带，抽打着杨凌晓糊满了精液和汗水的屁股！
　　沉闷的“啪”声响过，女兵结实白嫩的屁股上立刻出现了可怕的红肿，没有流血却明显肿起来的淤痕，在杨凌晓雪白的身体上显得十分突出。
　　听着女兵嘶哑的惨叫哀求，这些野蛮拷打着年轻女人的家伙不知不觉又兴奋起来，杨凌晓受到的折磨对他们是最好的刺激。
　　杨凌晓无助地哭泣、哀号、恳求着他们停止残酷的毒打。
　　“啊、啊！！……求求你们、要我做什么都行，不要打了……”
　　可是杨凌晓的哭叫对这些家伙丝毫不起作用，他们既听不懂她的话，也根本不打算理会这个女俘虏的哀求。
　　那越南士官看到杨凌晓丰满的胸部已经布满鞭痕，于是忽然将目标转向女人被精液糊满了的两腿之间。
　　当粗糙的树枝第一下落在杨凌晓那已经被奸淫得红肿起来的肉穴上时，她立刻发出一种发狂似的尖叫！
　　杨凌晓被电线捆着的双腿一下子像抽筋一样僵硬起来！
　　越南士官残忍地抽打了几下杨凌晓的秘穴之后，看到这个女人好像要昏过去一样浑身已经瘫软下来，于是示意那两个家伙也停止了拷打。
　　杨凌晓只能感到自己的胸部和屁股火烧一样地疼痛，而下身则好像已经失去了知觉。
　　忽然，她感到一个人用手抓着自己被抽打得肿起来的屁股，将手指插进了自己的菊花洞中！
　　她惊慌地挣扎着抬起头，看到那越南士官跪在自己两腿之间，正在将手指强行插进自己还是处女的肛门中！
　　一阵麻酥酥和撕裂的疼痛传来，杨凌晓立刻嘶声尖叫起来。
　　那越南士官用手指沾着从杨凌晓阴户里流出的粘稠的精液，开始在她紧紧收缩顽抗着的菊花洞里涂抹起来，同时也涂在了自己的肉棒上。
　　他将粗大的肉棒顶在皱褶重重的小肉洞口，用力向里推着，眼看着一层层暗红的皱褶被打开，粗大的肉棒插进了女人的屁眼里！
　　他欣赏地看着自己的肉棒插进了女兵淤伤累累的屁股，看着杨凌晓痛苦悲辱的表情，享受着处女肛门的紧密。
　　杨凌晓低声地呻吟着，竭力想收紧下身抗拒对方的侵入，但她手脚被捆，又刚刚遭到残酷的拷打，而且对方的力量实在太大了。
　　杨凌晓只能绝望地任凭敌人侮辱。
　　“兄弟们，这女人也被我们折腾的差不多了。该是时候把他送到阮排长那边去了！他对付女人的方法我们可比不上！哈哈！”
　　杨凌晓绝望的垂下了头！两行泪水止不住的留了下来。
　　***
　　糜一凡到了第二天，正准备继续出发，但是沿途到了七公里左右，就没有看到约定好留下的痕迹，反而有些杂乱的奔跑痕迹。
　　糜一凡突然感觉，这里或许有危险。
　　本来聪明的她，只善于纸上谈兵，当发现情形不对的时候，她也不知如何是好。
　　按照她和杨凌晓的约定，如果在路上没有看到约定的记号，糜一凡就需要从刚才那个树洞往另一个方向走，去寻求二班的支援。
　　糜一凡很沉重，但她不知道更糟糕的是，仰慕她的杨凌晓。已经被越南士兵送到了少尉阮家元，而阮家元是出了名的虐待狂！
　　对于娇生惯养的糜一凡来说，她确实不知道这次越南之行只是她父亲为她安排的一场镀金之旅。
　　她满以为是靠自己的实力获得的这次名额，骄傲的没有服从安排留在云南。
　　她的父亲如果知道女儿的遭遇，恐怕会悔恨终生的。
　　***
　　少尉阮家元铐上杨凌晓的双手，然后将她脸转过来，推倒在车后座上。
　　他一边用手枪指着杨凌晓的头，一边扒开她的上衣，使杨凌晓细嫩丰满的胸部裸露出来。
　　阮家元用手轻轻拍打着杨凌晓匀称挺拔、却布满伤痕的乳房，上面两个小东西已经紧张羞耻得立了起来。
　　“不、请不要……别这样对我！……求你！”
　　杨凌晓感到阮家元的手出没在自己裸露的肌肤上，不禁浑身发抖，哀求起来。
　　在刚刚遭到残酷的轮奸之后，这么快又要遭到折磨，年轻的女兵已经受不了了。
　　杨凌晓感到浑身瘫软，一点也没有反抗的勇气和力量了。
　　“我要给你看点东西，我的小中国女兵。一些我用来吸引女人注意力的小玩意！”
　　阮家元说着，从口袋里掏出一些弹性极好的细鱼线，放在自己腿上。
　　他动作很快地将鱼线做成了两根套索的样子，然后将套索的一端准确地系在了裸露着上身的女兵纤细的乳头上！
　　杨凌晓已经紧张得喘不上气来，她只觉得敏感的乳头被鱼线勒得紧紧的，一阵阵剧痛传来，她不由自主地随着阮家元手里鱼线的牵引离开了座位。
　　阮家元像玩着一个玩具一样提拉着手里的鱼线，带着双手被铐在背后的女兵在地板上踉跄着，跪趴在自己脚下。
　　杨凌晓感觉自己的乳头好像要被切掉了一样疼痛，这种痛苦是急速的和强烈的，她不禁哭了出来：“噢！！请不要！……求求你、不要折磨我了。这、这太痛了！……你要我做什么都可以、求你住手啊！”
　　鱼线果然不再拉扯了，杨凌晓流着眼泪抬起头，看见站在自己面前的阮家元开始解开裤子，掏出了乌黑粗长的阳具。
　　那根硬邦邦的肉棒撞在杨凌晓脸上，她下意识地退缩着。
　　“舔它！凌晓姑娘！”阮家元一边命令着，一边轻轻抖动着手里的鱼线。
　　杨凌晓立刻又大声惨叫起来，她哽咽着将头靠近阮家元的肉棒，哭着张开嘴，伸出柔软的舌头在那东西上舔了起来。
　　当杨凌晓的舌头舔到阮家元又粗又热的家伙时，立刻一股难闻的味道进入她的嘴里和鼻子里，杨凌晓差点吐了出来。
　　阮家元用手扶着自己的阳具，使它和跪在地上的杨凌晓的头顶一样高，这样杨凌晓就得抬起头从下朝上地来舔。
　　阮家元用手里的鱼线引导着这个姑娘仔细地舔着自己的家伙，用她柔软的舌头和温暖的小嘴刺激着自己，他喜欢这种对跪在自己面前的女人的支配。
　　杨凌晓屈辱的侍奉使阮家元感到快要爆炸了，他坚持了一会，终于丢下手里的鱼线，用手抓着杨凌晓的头发，将她的脸紧贴着自己的下身，狂暴地在她的嘴里抽插起来！
　　他的每一下抽插都令这个中国女兵感到快要窒息了，他的粗大的肉棒直顶进杨凌晓的喉咙里。
　　“是的，你一定觉得这太过分了吧？母狗！你可以告诉你的云队长还有什么一凡姐、妙竹姐她们，这是种什么滋味？！干死你这个贱货！！说，你的那些姐妹到底会藏在什么地方？”
　　杨凌晓试图镇静下来，可她实在做不到，甚至连呼吸都很困难，只能利用阮家元抽回肉棒的瞬间才能喘口气。
　　阮家元现在几乎是骑在了杨凌晓的脸上，奋力抽送着，使女兵觉得嘴里既麻又痛，口水顺着无法合上的嘴角流了下来。
　　随着阮家元的抽插越来越快，越来越粗暴，杨凌晓已经感到快昏迷了。
　　阮家元极快的抽送已经使杨凌晓完全无法呼吸，感觉自己好像在黑暗中游泳一样。
　　杨凌晓觉得极其恐惧和无助，她蹲伏在地板上抽搐着，眼前金星乱冒，任凭阮家元在她的嘴里野蛮地施暴，粗鲁地在她的脸上蹭来蹭去。
　　当杨凌晓失去意识前，第一次体会到了被精液填满了嘴里和喉咙里的苦涩滋味。
　　阮家元用他的肉棒堵住了杨凌晓的嘴，将大量腥热的精液毫无遗漏地全射进了她的喉咙里，使她彻底失去了呼吸的可能，女兵随即感到掉进了无边的黑暗中。
　　而后，她只知道哭喊求饶，对敌人的盘问她几乎没有任何抗拒便回答了所有的问题。
　　杨凌晓不知道自己昏迷了多久，当她苏醒过来时，发现自己仍然被铐着双手躺在越野车的地板上。
　　那鱼线仍然紧紧缠绕着杨凌晓的乳头，由于充血的时间太长，杨凌晓只感到那里有一种迟钝的疼痛。
　　她悲哀地看着自己赤裸的胸部，那两个娇小的乳头已经被勒得肿大淤血。
　　杨凌晓能感觉到车的移动，听见阮家元在前座上说着话。
　　嘴里那种又碱又腥的味道和粘粘的感觉使杨凌晓立刻想起了刚刚的可怕遭遇，她躺在颠簸的车里，悲惨的处境和残忍的凌虐，使女兵彻底垮掉了。
　　他听到了阮家元的声音：“姑娘，给我们说说你那些姐姐，什么一凡姐，雁荷姐的故事吧，嘿嘿……”
　　“哦，一凡姐！”杨凌晓想着：“天哪！我竟然告诉了他们，可以去哪儿找你！”
　　***
　　糜一凡盲目的走着，发现丛林的地形远比她想得复杂。
　　但她还是很自信，这条路全是荆棘，不容易被察觉。
　　她后悔自动的冲动与无知，希望尽快找到小分队，尽力去营救失联的杨凌晓。
　　但令她没有想到的是，在她自以为到了一个无人的小道上时，前面出现了全副武装的越南士兵。
　　“投降吧，女兵！到处都是我的人，你逃不了了！！”
　　糜一凡紧张地向四面望去，在她的来路上也出现了敌人，完全包围了她。糜一凡赶紧举起枪。
　　“不要做蠢事！你看看这是谁？”一个男人手里的枪指着杨凌晓的头，大声地喊着：“如果你开枪我就杀了你的朋友！丢下你的枪！！”
　　糜一凡犹豫了几秒钟，将手枪丢在了地上。
　　立刻，有几个人过来将糜一凡双手扭到背后，用手枪抵住了她的头。
　　糜一凡没有反抗，被他们押着朝杨凌晓走来。
　　糜一凡看见杨凌晓的嘴被堵着捆在树上，丰满的胸部从被扒开的军服中裸露出来乳头被鱼线捆着向下拉扯着，远远超过了它本来的长度。
　　从杨凌晓的眼神中可以看出这种疼痛一定十分可怕！
　　杨凌晓的脸上糊满了干涸的精液，这些白色的污秽说明了她的遭遇。
　　“他们已经强奸了她！”
　　糜一凡心里闪过这个念头，“我将是下一个！”
　　但当糜一凡看到他们已经伤害了杨凌晓时，她此刻的愤怒多过对自己的担心。
　　“我操你妈！你们也算男人？你们就是这样欺负一个弱小的姑娘吗？！……你们这些混蛋难道只有这样才能样你们的屁眼舒服吗？！”
　　这些越南人里只有阮家元能听懂愤怒的女兵的怒骂，出乎糜一凡的预料，他哈哈大笑起来。
　　阮家元用越南话告诉其他人：他们终于遇见了一个和刚才这个只会哭叫的中国女兵不同的，真正算是勇敢倔强的中国女兵！
　　然后他转向愤怒的糜一凡：“啊，一凡小姐，我很高兴能见到你！杨凌晓已经告诉了我许多关于她出色的同伴的事，我已经为你安排好了计划！”
　　糜一凡有些惊讶，但很快恢复了镇静。
　　“我不怕你们！我们的人正在赶往这里。你最好替自己想想吧！你这个强奸犯！”
　　“也许吧……”阮家元摆弄着手里的杨凌晓的一个军用水壶，微笑着说。
　　一小时后，阮家元牵着不停地惊慌尖叫着的杨凌晓走进一个废弃的谷仓，他手里的绳索的另一段系在杨凌晓从军服中裸露出来的丰满胸膛上、那两个已经被拉扯得变形的小乳头上。
　　杨凌晓的脖子上也系着一根绳子，绳子的另一头系在糜一凡的脖子上。
　　糜一凡满脸愤怒地跟在后面，她不敢反抗，因为这样会使杨凌晓受到更大的痛苦，甚至会将她那两个可怜的乳头撕裂。
　　糜一凡竭力想在杨凌晓面前摆出勇敢的姿态，但她还是紧张得浑身已经被冷汗湿透了，她眼看着自己和杨凌晓被带进这个肮脏的、堆满了垃圾和废农具的谷仓里面。
　　两个女人被带到一根巨大而沉重的房梁下，一个士兵用步枪对着糜一凡，另外的两个家伙开始用绳子紧紧捆在她的军靴上，然后使劲地将糜一凡的两腿拉开，分别捆在了两个沉重的废弃的农用牵引器上。
　　糜一凡感到两腿被拉扯得几乎要劈开了，大腿根和脚踝一阵疼痛，她现在只能脚尖勉强站在地上，两腿大大地张开着站在废弃的谷仓里。
　　阮家元接着将系着两个女兵脖子的绳索在杨凌晓脖子上的一端解开，交给一个警卫。
　　那个警卫将绳索绕过糜一凡头顶的房梁，使劲拽着，将糜一凡吊了起来！
　　双手被铐在背后的糜一凡疯狂地挣扎着，感觉自己好像上了绞刑架一样被脖子上的绳索吊了起来，她害怕这些家伙要当着杨凌晓的面吊死自己！？
　　但当警卫看到糜一凡的身体已经被吊起来，很快将绳索固定好，然后打开了铐在她手上的手铐。
　　两个警卫将糜一凡的双臂扭在背后拉得直直的，然后开始用绳子从她的手腕开始，仔细地将糜一凡的双臂并在一起牢牢绑住，一直绑到肩膀。
　　糜一凡现在感到难受极了，她的身体全靠勉强能站在地上的脚尖支撑，两只手臂也被用绳索吊在了房梁上，拉扯得双臂和肩膀十分疼痛。
　　脖子上的绳索倒是没有刚刚勒得那么紧，糜一凡呼吸没有问题，但还是不敢乱动，否则还是会喘不上气来。
　　看到健壮的女兵彻底失去了反抗能力，被脖子和双臂上的绳索吊在房梁上，阮家元从腰带上拿下一把小刀，微笑着走到她面前。
　　他开始拉开糜一凡身上衣服上的拉链，遇到拉不开的地方就用小刀解决。
　　糜一凡感到惊慌和愤怒，却没法反抗。
　　杨凌晓和其他的男人眼看着阮家元慢慢地将糜一凡身上的军服和内衣一点点地割破剥掉。
　　糜一凡还试图保持镇静，但冰冷的小刀碰到逐渐裸露出来的肌肤使她不禁浑身发抖起来，很快她除了脚上的军靴已经变得一丝不挂，赤裸裸地被吊在了阮家元面前。
　　阮家元用赞赏和贪婪的目光打量着眼前赤身裸体的女兵，糜一凡的胸部十分丰满，两个硕大的乳房上的乳头也比普通人大很多，非常惊人地硬了起来，下身阴毛覆盖下，两腿间的那迷人的肉穴也显得十分肥厚。
　　“是的，你的身材真好！”
　　阮家元贪婪地看着糜一凡赤裸的美妙身体，忍不住用手顺着她平坦的小腹向上摸去，用双手像称量重量一样托住了糜一凡胸前的两个肥大的乳房，大拇指按在了两个乳头上。
　　“你不能这样！这是战争罪行！”愤怒已极的糜一凡大声喊着。
　　“哦，我想我能这样做！我已经这样做了很多年，没人能帮助你，你现在是我的了！”
　　阮家元一边说着，一边开始用手里的鱼线来对付糜一凡两个丰满的大乳房。
　　他先将鱼线仔细地捆在糜一凡右边的乳头上，然后使劲勒紧，尼龙线深深地勒进了变硬挺起的乳头里。
　　糜一凡惊恐地看着尼龙线被紧紧地捆在自己的乳头上，一阵难以忍受的剧痛从胸前传来，她立刻尖叫起来：“啊！……你妈屄的！你这个杂种！啊！！……住手！！啊！！！”
　　阮家元毫不理会女兵的痛苦，接着将鱼线的另一端同样紧紧地系在了糜一凡左边的乳头上，他使劲地勒着，知道看到两个嫩红的乳头已经充血变大，变成了紫红色才停了下来。
　　糜一凡几乎不敢相信自己的乳头会遭受如此酷刑，那种疼痛使她感觉自己的乳头已经被勒断了一样，她浑身不停地流着冷汗。
　　阮家元手里握着两端系在糜一凡乳头上的鱼线，开始抖动起来。
　　糜一凡大声惨叫着，两个丰满的大乳房随着鱼线开始上下地剧烈抖动起来，旁观的警卫都笑了起来。
　　糜一凡现在对着站在自己面前，用酷刑折磨自己还戏弄着自己的家伙恨极了，但她知道自己还不能发作，自己还得坚持着忍受接下来的折磨和拷打。
　　糜一凡认为自己必须付出一些代价来为营救自己和杨凌晓的云雁荷她们赢得一些时间，她想自己也许可以说谎来装做合作的样子。
　　“啊！好吧、好吧！我受不了了！你想知道什么？！”
　　“知道？！我什么也不想知道……除了你能忍受多少痛苦！我只是一个简单而快乐的人。我只想听到你的惨叫……还有哀求！”
　　糜一凡几乎不敢相信自己的耳朵，这个人竟然如此变态！
　　阮家元接着开始继续攻击糜一凡两个已经充血的乳头，用拇指和食指捏着柔软娇嫩的小肉珠，使被捆绑的女人不断发出凄厉的尖叫。
　　“啊！！……停、停下来！啊！！！我、我不会哀求你的！”
　　“好吧，我倒要看看你能忍多久。我会强奸你，然后再教会你如何开口向我哀求！你的朋友现在已经很听话了。你知道，是她告诉我们如何找到你的。”
　　阮家元说着让开身体，糜一凡挣扎着试图看看杨凌晓的样子，可勒在脖子上的绳索使她无法低头平视，但是她的本能告诉她这是真的，杨凌晓出卖了自己！
　　虽然糜一凡相信杨凌晓是在酷刑拷打下才做了这些，但她心里还是感到十分气愤。
　　阮家元将堵住杨凌晓嘴的东西取出来，拉着捆在她两个乳头上的鱼线，拽着尖叫不止的年轻女人来到糜一凡面前，跪在地上。
　　他迫使杨凌晓的脸对着糜一凡裸露的下身，看着糜一凡迷人的阴毛和那诱人的肥嫩的肉穴。
　　阮家元示意杨凌晓去用舌头舔糜一凡的阴部，他将杨凌晓的脸推到糜一凡的大腿根，杨凌晓顺从地舔起那些黑褐色的卷毛来。
　　阮家元手里牵着鱼线，指引着年轻姑娘的动作，他的部下则在一旁嘲笑着这个年轻的女兵下贱淫荡的行为。
　　当糜一凡发现被一个女人舔着自己的私处，她下意识地扭着腰躲避着。
　　在糜一凡心里，生活应该是快乐的。
　　她喜欢主动地享受性行为，而不是被动的，甚至还是被动地与一个女人发生这种事情。
　　而当这个女人是自己的朋友和部下杨凌晓时，就更加无法接受。
　　杨凌晓柔软的舌头触到糜一凡敏感细嫩的部位，那种感觉使长发女郎感到一种恶心和反胃，但这还不是最痛苦的滋味。
　　糜一凡感到自己的乳头像火烧一样地痛着，被绑在身后吊着的双臂也好像要从肩膀的位置断开了一样疼痛。
　　糜一凡害怕遭到他们的轮奸，这种恐惧已经超过了她对杨凌晓现在的这种行为的反感。
　　杨凌晓仔细地舔着糜一凡下身的每一寸肌肤，舌头触到她的朋友细腻的嫩肉的感觉使她不禁浑身发抖。
　　此时的处境使她有很强的犯罪感，杨凌晓在心里居然觉得她的战友健壮美丽的身体使自己感到兴奋，她能通过舌头感觉到糜一凡的颤抖，她显然不喜欢这样。
　　杨凌晓感到一点吃惊，自己竟然能在糜一凡如此痛苦时还能感到兴奋。
　　阮家元示意杨凌晓停下来，然后走开了。
　　杨凌晓默不做声地跪在地上，看着眼前糜一凡被吊起来的赤裸的身体在不停地流着汗，轻轻颤抖着。
　　一个家伙走上来，伸出手粗鲁地揉搓着糜一凡硕大的乳房和迷人的下体，女兵的身体在男人放肆的动作下轻轻地晃动着，但糜一凡紧闭着嘴唇，只是偶尔轻轻地呻吟着。
　　杨凌晓感到十分的羞愧和恐惧，也不敢和糜一凡说话。
　　很快阮家元又走了回来，手里拎着一瓶喝掉一半的酒。他命令杨凌晓站起来，出乎杨凌晓预料，他给她打开了手铐。
　　“脱光你的衣服！让我们看看你能为我们做什么，来自中国的骚屄！”
　　杨凌晓犹豫了一会，只好执行这个屈辱的命令。
　　杨凌晓慢慢地脱掉了衣服，赤身裸体地站在阮家元和他的部下面前。
　　以这种方式裸露自己的身体使杨凌晓感到十分难堪和羞耻，她恨不得立刻有个缝隙钻进去。
　　杨凌晓把手挡在自己茂密的草地上，希望遮挡一下这些家伙贪婪的目光。
　　“把你的手放在两边，让我们看清楚些！”
　　杨凌晓慢慢地将手拿开，头使劲地低着，脸上一阵阵发烧。
　　“操你妈！你这狗娘养的！别碰她！！”被吊着的糜一凡依然尖声骂着。
　　“哈，还这么凶？好，我喜欢你这样！我想你大概比我很多年前抓住的那条母狗更厉害。她和你一样酷，整整叫骂了一个星期，她的尖叫声美妙极了。”
　　迎着门口射进来的光线，阮家元微笑着看着糜一凡雪白的裸体，两个沉甸甸的乳房之间系着一根鱼线，长发的女兵手脚和脖子都被绳索捆绑着，还在不屈地扭动挣扎着。
　　他向谷仓里扫视着，看见废弃的机器上有一些生锈的电线。
　　阮家元走过去用小刀割了一段，然后削掉一头的绝缘塑胶皮，露出里面的金属线来。
　　糜一凡看着阮家元的举动，突然明白了他的意图，不禁浑身哆嗦起来。
　　她几乎要开口求饶，但她的骄傲制止了这丢脸的想法。
　　阮家元拿着这根新制的鞭子挥舞了几下，感到很满意。他看了看神色紧张的女兵，忽然挥起这根“鞭子”一下下抽在了糜一凡赤裸的大腿上！
　　立刻，糜一凡雪白紧绷的大腿上出现了一道道又细又长的血痕！
　　她紧咬着牙，随着每一下鞭打哆嗦着，两腿抽搐起来。
　　阮家元缓慢地顺着女人赤裸的身体向上抽打着，经过平坦的小腹，锐利的电线落在了糜一凡裸露的硕大的乳房上！
　　糜一凡立刻疯狂地晃动着被捆绑的四肢，身体猛烈摇晃起来。
　　她的自尊心不允许她向敌人屈服，但当阮家元的鞭子第一下抽在她细嫩的胸膛上时，她立刻忘记了她的骄傲。
　　“啊！！噢！！不、不、求求你！不要！！！”
　　阮家元用力对准女兵赤裸的胸膛上那两个醒目地红肿起来的乳头，不停地抽打起来！
　　糜一凡感觉自己好像被剥皮一样地拷打着，敏感娇嫩的胸部好像有一根烧红的针在扎着，每一下鞭打都几乎使她昏厥，同时发出凄厉的尖叫！
　　阮家元仔细地拷打着糜一凡丰满巨大的胸脯，直到其中的一个柔软的肉团上已经布满了细细的血痕，又转向另外的一个。
　　糜一凡已经痛得几乎昏死过去，她眼看着自己骄傲丰满的乳房上遍布可怕的细小鞭痕，这种疼痛令她无法忍受。
　　她本能地尖叫着，使劲摇摆着赤裸的身体，开始哀求起来。
　　平日养尊处优的糜一凡和杨凌晓一样，当遇到酷刑的时候，立刻失去了理智。
　　“啊、啊！！停、停下来！你要我怎么样都可以！！求求你了、快停下来吧……”
　　阮家元好像没有听见女人的惨叫和哀求一样，继续残忍地拷打着女兵丰满的胸部，使这个女人不停地尖叫哭泣。
　　杨凌晓惊恐地看着糜一凡嘶声尖叫着，泪流满面地哀求阮家元住手。
　　看到自己的偶像和朋友受到如此的酷刑，杨凌晓忽然恢复了勇气。
　　“放开她，放开她！！你们打我吧！让我来代替她！！”
　　阮家元的一个手下抓住杨凌晓，将她按倒在地上。
　　阮家元则继续不停地拷打着哭泣哀号的女兵。
　　糜一凡感到自己的胸部已经开始流血，疼痛使她快要昏迷了。
　　她现在所有反抗的念头都没有了，只想着如何能摆脱这残酷的拷打，甚至已经顾不得在说什么，骄傲的女兵开始不顾羞耻地哀求起来。
　　“噢！！啊、啊……请、我求你、让我操我，让我为你含鸡巴，什么都行！求求你、别再打了……”
　　阮家元停了下来，用手摸了摸已经布满伤痕的乳房和大腿，感到了这个女人赤裸的肉体在不停哆嗦着。
　　他现在满意了，这个中国女兵已经完全屈服了。
　　阮家元将杨凌晓拖到糜一凡被捆在农具上的右腿边，把她的手铐在了糜一凡的腿上，然后走到一旁拿起酒瓶喝了起来。
　　阮家元拿着酒瓶走了回来，对跪伏在糜一凡腿边的杨凌晓说道：“舔她的贱穴！母狗！舔她！！”
　　杨凌晓把脸贴在糜一凡那伤痕累累的大腿上，用舌头舔起女兵的肉穴来。
　　她感到自己同伴的身体在不停发抖，于是尽量温柔地舔着，想使受苦的女兵平静下来。
　　糜一凡被刚刚的拷打折磨得几乎失去知觉，但杨凌晓温柔的动作又使她清醒过来。
　　随着杨凌晓温暖的舌头接触到自己敏感的嫩肉，糜一凡又意识到自己丢脸的处境。
　　“不、哦、凌晓，你他妈的停下来！不要、哦……”
　　杨凌晓抬起头，看到阮家元将手里的酒瓶抵在了糜一凡的肉穴上。
　　糜一凡结实匀称的小腹剧烈地收缩着，但阮家元手里的瓶颈还是缓慢地穿透了她正尽力抗拒的小穴，捅了进去。
　　阮家元笑着，握着酒瓶在长发女人的肉穴里来回抽插着。
　　糜一凡嘴里发出微弱的呻吟，下身不停地扭动着，除了坚硬的瓶颈磨擦着干燥的肉壁带来的疼痛，她就只感到了巨大的羞辱。
　　“求我来操你！臭婊子！！”
　　糜一凡现在能做的就是竭力克制自己的情绪，因为她感到自己已经濒临崩溃了。
　　糜一凡刚刚为了哀求阮家元停止残酷的拷打，已经准备接受任何屈辱或下贱的处置。
　　现在尽管她感到非常羞愧，自己已经堕落到像杨凌晓一样地屈服，可她不敢再反抗而招致更残酷的毒打。
　　“请……来、操……我吧……”糜一凡低声嗫嚅着，几乎羞耻得哭了出来。
　　此时她想到了死，可是她做不到，只有在巨大的绝望和悲哀中等待着。
　　阮家元继续用酒瓶在女兵下身的小穴里抽动了几下，然后抽了出来。
　　他拿着手里的酒瓶到光线下看了看。
　　糜一凡心里感到一阵恶心，她看到阮家元将那刚刚还插进自己小穴里的酒瓶口放在鼻子下闻着，然后恶狠狠地骂道：“呸！什么也没有！这母狗还没湿！！”
　　阮家元走到糜一凡身后，糜一凡感到他开始粗暴地捏着自己丰满肥硕的臀部。
　　糜一凡的心一下揪了起来，尽管她性开放，但是在她以前的性生活里，她从来不让男人从后面来和自己做爱，糜一凡认为肛交是可耻的。
　　可现在糜一凡意识到这个家伙要鸡奸自己，她却无法制止这种令人羞耻的行为。
　　糜一凡竭力放松自己，可是做不到。
　　糜一凡感到坚硬的酒瓶颈在有力地挤进她紧紧收缩着的肛门，一阵阵肉体上的抽搐伴随着心理的恐惧袭来，使她反而感觉不到肛门被撑开的疼痛。
　　阮家元费力地将酒瓶插进不停轻轻扭动着的女人的屁股，他开始慢慢地用酒瓶鸡奸起这个惊慌的女兵来。
　　“啊，很紧！你还真他妈的紧！既然你这个贱货阴冷，那我就让你看看我是怎么操你这个强壮的中国骚货，像一个男人那样！你觉得怎么样？中国婊子！”
　　糜一凡一言不发，她感到了一阵阵撕裂的疼痛，这种疼痛是强烈的，但这种羞辱更加强烈。
　　阮家元将酒瓶从糜一凡的屁眼里抽了出来，然后他拽着跪在糜一凡腿边的杨凌晓湿漉漉的黑发，将她的脸拽到糜一凡颤抖着的雪白的大屁股旁，将手里沾着长发女兵肛门里的污秽的酒瓶抵过去。
　　“舔干净！你这个小婊子！”阮家元手里的酒瓶碰着杨凌晓的嘴唇。
　　杨凌晓脸上露出难堪的表情，她伸着头，颤抖着将肮脏的瓶颈含进嘴里。
　　瓶颈上那些肮脏的粪便斑点逐渐消失在杨凌晓柔软的舌头上，阮家元狞笑着，忽然将酒瓶猛地推进杨凌晓的嘴里，一直顶到了喉咙。
　　杨凌晓一下子感觉眼前一黑，不等做出反应，烈酒已经灌进了喉咙里，立刻她感觉自己的胃里好像烧着了火一样翻腾起来。
　　阮家元大笑着将酒瓶从杨凌晓嘴里抽出来，放进自己嘴里大口喝了一口。
　　阮家元用手拍拍剧烈咳嗽着的杨凌晓，指了指她的脸紧贴着的糜一凡两个肥厚的肉丘间的那个浑圆的小洞。
　　杨凌晓顺从地将脸埋在她的同伴肥嫩的肉丘之间，将自己的舌头伸进那发热翕动着的小肉洞里吮吸起来。
　　杨凌晓移动着身体，感觉到自己面前那赤裸丰满的肉体在不断扭动着，躲避着自己舌头的戳吸。
　　“不、不！……凌晓、不能这样、不要……你这骚屄，停下来啊！”
　　糜一凡感到自己受到凌虐的屁股被杨凌晓的脸拱着，一阵阵悸动袭来，她感觉浑身哆嗦，眼前一片模糊。
　　杨凌晓好像已经失去了理智，麻木地将脸紧贴在战友汗津津的屁股上，不停地用舌头舔着抽搐着的小肉洞，直到阮家元揪着她的头发将她拉开。
　　阮家元将自己的肉棒伸进杨凌晓的嘴里，杨凌晓立刻用嘴唇和舌头将它包裹起来，努力地吮吸起来。
　　杨凌晓觉得自己是在为了糜一凡而尽量使阮家元的阴茎能润滑一些，她努力地吮吸着，唾液沾满了那又粗壮起来的肉棒，同时顺着杨凌晓的嘴角流了下来。
　　糜一凡听着背后杨凌晓吮吸着阮家元的阴茎发出的“啾啾”声，不禁感到一阵恶心，她难以相信自己的同伴竟变得如此下贱和不知羞耻，竟然真的和一个婊子一样！
　　阮家元将不停吮吸着自己的肉棒的杨凌晓推开，现在他感到经过杨凌晓顺从的侍奉，自己的肉棒变得更加粗大了。
　　他已经做好了准备，将粗大的肉棒抵在糜一凡翕动着的屁眼上，然后用力挤了进去！
　　阮家元发现尽管刚刚已经用酒瓶和杨凌晓的舌头做过准备，可这个女兵的肛门仍然十分的抗拒，这个女人几乎浑身都在用力，扭动着肥硕的屁股抵抗着。
　　阮家元抓紧糜一凡伤痕累累的屁股，用力顶了进去！刚刚将粗大的肉棒插进四分之一，就听见这个中国女人发出一阵痛苦的哀叫。
　　“啊、啊！！！……不、不！！！”
　　阮家元停了下来，他要仔细地体会一下这个中国女兵处女肛门的紧密和抽搐，还有自己身体下那不停像水流一样平滑扭动着的火热而柔软的屁股。
　　他两手绕到糜一凡身前，抓着她两个刚遭到拷打、汗津津、红肿着的大乳房，双手捏着被尼龙线勒着的乳头。
　　阮家元双手捏着女兵丰满的乳房，身体用力慢慢地将肉棒全部插进了糜一凡紧密的屁眼里。
　　杨凌晓的脸靠在糜一凡的屁股上，手抚摸着她结实丰满的大腿，感到糜一凡的双腿在不停颤抖着。
　　杨凌晓眼看着阮家元粗大的肉棒一点点撑开战友翕动着狭小的肉洞，打开那些重叠的皱折插了进去。
　　她简直担心这粗大的东西会将糜一凡的身体撕裂。
　　阮家元逐渐感觉到自己的肉棒被火热的、不停抽搐的嫩肉包裹着，一些湿漉漉的液体流了出来，他知道那是这个女人被撕裂的肛门在流血。
　　他残忍地一边用手拉扯着勒在女兵乳头上的尼龙线，一边开始简短而有力地抽插，嘴里还不停地辱骂着被奸污的女人。
　　“感觉到我的肉棒在你屁股里了吗？你喜欢吗？……没关系，你会学会喜欢它的！从现在起你什么也不是，只是一个下贱的娼妓、婊子！”
　　糜一凡现在感觉到从受虐的乳头和肛门里传来双倍的痛苦，尤其是被阮家元粗大的肉棒奸淫的肛门，一阵阵巨大的压迫感和火烧一样的疼痛在折磨着可怜的女兵。
　　糜一凡已经完全屈服于这残酷的凌辱中，她开始不顾羞耻地大声哭泣着，不停哀求阮家元停止这种可怕的折磨。
　　阮家元根本不理会这个女兵的哭泣和哀求，他将身体紧靠在被汗水弄得湿滑且不停挣扎扭动着的肉体上，调整了一下后，开始有力而猛烈地抽插起来！
　　“啊、哦！！啊！！！……啊，啊，啊！！！”随着阮家元粗暴地奸淫，糜一凡涕泪横流，尖声哭叫起来。
　　女兵的悲鸣使阮家元更加用力地戳击起来，他现在注意力完全集中，只关心着自己的肉棒如何有力而深深地插进女人的屁股，那种与挣扎着的女兵的肛门里的肉壁的摩擦使他无比兴奋，而糜一凡的哭喊和尖叫则成了伴随着他的快乐的最美妙的音乐。
　　终于，阮家元在女兵的肛门中射了出来，浓稠的精液填满了被撕裂的小肉洞。
　　糜一凡感觉到一股火烫的液体喷射进身体，那根粗大的凶器慢慢地抽了出来。
　　现在糜一凡的意识里只有一片淫秽而可耻的空虚，迟钝地呻吟呜咽着，但她相信最可怕而残酷的凌辱总算结束了。
　　阮家元在用杨凌晓的嘴清理着自己被精液、血迹和粪便弄得一塌糊涂的阴茎。
　　杨凌晓闭着眼睛，满脸屈辱地将阮家元肉棒上那些恶心的污秽舔进嘴里。
　　在杨凌晓头上，糜一凡被绳索捆绑吊着的裸体不停颤抖着，好像经过长途旅行一样沉重地喘息着。
　　如果没有脖子上的绳索吊着，糜一凡软绵绵的头就会耷拉到胸前。
　　她已经止住了哀号和哭叫，只是默默地流着眼泪。
　　坚强的女兵已经克制住了自己的情绪，她被绳索捆绑站立着的身体上汗水淋漓，仍然半开着的屁眼里流淌出粘稠的白色精液，和鲜血混合在一起，顺着结实细腻的大腿流了下来。
　　阮家元将肉棒从杨凌晓嘴里抽出，离开了两个被捆绑在一起的女人。杨凌晓抱着糜一凡颤抖着的大腿，小声抽泣着。
　　“一凡姐，对不起，我……请原谅我！”
　　杨凌晓向门口看了一眼，立刻意识到她们悲惨的遭遇还要继续！一大群男人已经脱了裤子走进来！
　　阮家元奸笑着对惊慌恐惧的杨凌晓说道：“是的！凌晓妹子，还有更多的人在等着为你的朋友效劳！她杀了他们的朋友和亲人，所以她必须受到惩罚！对她的惩罚就是他们的快乐！你必须为他们服务！”
　　那些男人走到糜一凡的身后，现在糜一凡已经知道自己将遭到什么样的命运，她将遭到无休止的轮奸！
　　这种恐怖的想法使女兵惊慌绝望起来。
　　没人关心女兵的哭叫和哀求。
　　当她已经完全崩溃了，不停地哭泣求饶，哀求他们时，第一个男人已经开始用杨凌晓的嘴来热身了。
　　这个家伙将沾满了杨凌晓唾液的肉棒抵在猛烈摇晃挣扎着的糜一凡的屁股上，然后抱着女兵丰满的裸体有力地插了进去，糜一凡肛门里残留的精液使他的阴茎顺利地进入到女人的身体里。
　　糜一凡尖叫着，那种火辣辣的疼痛再次从身后的小穴里袭来。
　　杨凌晓已经惊呆了，她看着那男人的肉棒撕裂了糜一凡的屁眼，撑开了弹性的皱折，在同伴的丰满雪白的肉丘之间进出着。
　　她不敢想像糜一凡此刻的感觉，这比自己遭到的凌辱要可怕一百倍！
　　第一个家伙离开了糜一凡的屁股，粘稠的精液再次填满了女兵被奸污的肛门。
　　现在又轮到杨凌晓的了，那家伙将沾满精液和污秽的肉棒伸进她嘴里，杨凌晓浑身颤抖着舔了起来。
　　这个家伙和他的朋友在一边大声地嘲讽辱骂着杨凌晓。
　　杨凌晓完全被羞辱和无助压倒了，以前她从来不敢想像自己会吮吸一根沾满了精液和秽迹的男人的阴茎？！
　　另一个家伙替换上来，他甚至不耐烦使用杨凌晓的嘴了，而直接将粗大的肉棒狠狠插进了还没有合拢的流淌着精液的小洞里。
　　他是那么凶狠地插了进去，好像要戳穿这个女兵的身体一样。
　　他猛烈地抽插着，奸淫着被捆绑着的女兵。
　　他浑浊的呼噜声和糜一凡声嘶力竭的惨叫混合在了一起。
　　这次的家伙没有在糜一凡的身体里射出来，而是抽插了一阵后抽了出来，对着跪伏在地上的杨凌晓的脸喷射出来。
　　然后他将自己的肉棒塞进满脸流淌着黏乎乎的精液的短发姑娘的嘴里。
　　紧接着，又一个家伙开始强暴起已经失去反抗能力、只是软弱地摇晃着的女兵来。
　　糜一凡的肛门已经失去了弹性一般无耻地张开着，违背她意志地迎接着大力插进的肉棒。
　　他凶猛地抽插几下，然后抽出来放进跪在一边的杨凌晓的嘴里，让她充分品尝到他和他同伴在女兵身体里喷射出的液体和她同伴被凌辱的肉洞内的味道，然后接着再狠狠插回糜一凡的肉洞中。
　　糜一凡的挣扎越来越弱，她的肛门和直肠已经失去了知觉，没有了那种火烧一样的疼痛。
　　她感到自己后面的肉穴里已经滑腻不堪，随着敌人的抽插发出令人羞耻的“噗叽”声。
　　终于开始有不耐烦的家伙走到了女兵的面前，和鸡奸着这个女人的同伴前后夹击，开始粗暴地奸淫糜一凡，用硬邦邦的肉棒刺穿她还根本干燥着的肉穴。
　　糜一凡现在完全成了被夹在两个无耻地笑着的家伙之间的一块肉，两根粗大的东西同时插进她前后两个小肉穴里做着活塞运动！
　　糜一凡感觉到两根肉棒好像在自己身体里展开决斗一样，重重地穿透自己的肉洞后撞击在一起，那种剧烈的疼痛使她连哭叫的力气都失去了，几乎就要昏死了过去。
　　当所有的男人都在被捆绑着的女兵身上发泄完时，糜一凡已经半昏迷了，健康美丽的肉体被摧残得惨不忍睹。
　　糜一凡原本紧凑浑圆的菊洞已经变成了溢满了男人的精液的肮脏的阴沟，不断流出的白色的液体在她丰满结实的大腿上形成了一片直到膝盖的污迹；她前面的小穴同样被糟蹋得一片狼籍，红肿外翻的肉穴里不停淌出白浊的液体。
　　杨凌晓还能数清楚一共是十四个家伙轮奸了糜一凡，残酷地使用了她的小穴和肛门。
　　在阮家元的指挥下，一个家伙揪着杨凌晓的头发，强迫她一点一点地舔着糜一凡被精液糊满了的大腿。
　　杨凌晓想像不到比这更屈辱的事情了，自己竟然被迫要舔净那几乎在糜一凡肥厚的屁股上覆盖满了的肮脏粘稠的液体！
　　那些混合着汗水和糜一凡身体里的排泄物的白色浊液发出一种刺鼻的气味，杨凌晓几乎要呕吐起来。
　　可她却不得不将这些东西都吃进嘴里，杨凌晓感到自己几乎要窒息了，自己的胃里也沉淀满了这些恶心的东西。
　　杨凌晓艰难地舔着糜一凡的大腿，接着又开始舔遭到轮奸的女兵那流满了精液的肉洞。
　　从外面杨凌晓就能看到自己同伴遭到残酷奸淫的肉穴好像失去弹性一样张开着，里面充血的肉壁之间不停像小溪一样流淌出白浊的液体。
　　杨凌晓的脸埋在糜一凡湿淋淋的两腿之间，舌头伸进她的小穴里吮吸着，心里默默地哭泣起来。
　　“对不起，一凡姐！对不起！是我害了你！”

第6章 柜中少年
　　1984年3月
　　***
　　前章概要：云雁荷等女兵开始了凶险的越南之旅，但是骄傲的糜一凡和杨凌晓背离了云雁荷的命令，却不幸掉进了越南士兵的陷阱，惨遭折磨并屈服。
　　***
　　两个赤身裸体的女人被捆绑着吊在黑暗中。
　　糜一凡能感觉到杨凌晓就被吊在自己旁边，但她眼睛上被蒙着的眼罩使她无法知道她的朋友现在的处境，她只能专注于自己的痛苦。
　　两个女人现在被头朝下吊在阮家元的总部所在的旅馆的地下室里。
　　她俩的双臂被反绑在背后，小臂叠在一起，双臂被用绳索绕过身体紧紧地捆绑着，毫无活动余地。
　　女兵赤裸的上身被粗糙的绳索一道道捆绑起来，绳子绕过两个丰满的乳房交叉着残酷地勒进了柔软细腻的肌肤里。
　　糜一凡和杨凌晓的双腿被朝两侧使劲拉开，笔直结实的腿上也同样被用绳子捆着，另一端吊在房梁上。
　　同时捆绑着她俩双臂和胸部的绳索另一端也被栓在了房梁上，使她俩的身体几乎被倒吊在空中。
　　女兵全身的重量都落在了捆绑着双腿和上身的绳索上，粗糙的绳子深深地了勒进了她俩丰满的身体里，像一种酷刑一样折磨着她们。
　　糜一凡已经不知道自己被这么吊了多久，她结实的双腿已经失去了知觉，被绳索紧紧勒着的胸部也疼痛得几乎难以呼吸，甚至连脖子也疼痛起来。
　　她的嘴里被粗糙的麻绳勒着，绕过头后捆在自己的双臂上，使她的头一直难受地向后昂着。
　　糜一凡能听见旁边不时传来杨凌晓微弱的呻吟和沉重的呼吸，可以想像她正遭受同样的折磨。
　　偶尔，这里会出现男人皮靴走在地上的声音。
　　这种声音给两个陷入悲惨的地狱里的女人带来新的恐惧，糜一凡或杨凌晓中的一个随后就将遭到可怕的奸淫。
　　现在又出现了这种皮靴的声音，两个被俘的女人立刻又惊慌恐惧起来。
　　杨凌晓随后听见了自己朋友痛苦的呻吟，和男人的阴茎插进女人遭到过度奸淫的肉穴发出的可怕声音，已及那种野兽一样的喘息声。
　　糜一凡的身体随着男人的动作在半空摇摆，她感到那家伙将三、四根手指插进了自己的阴部，那里因为无数次的奸污，已经被那家伙的同伴们的精液弄得又湿又粘。
　　手指在自己肉穴里放肆四转动着，这种痛苦和双腿和胸部传来的疼痛不同，使糜一凡感到了更大的恐惧和耻辱，她担心自己在这种凌辱下迟早会发疯。
　　那家伙用自己粗大的肉棒换下了手指，绝望的羞辱感完全打垮了糜一凡，她徒劳地挣扎着失去自由的身体。
　　虽然自己的小穴里已经沾满了滑腻腻的液体，但男人的肉棒有力地磨擦，还是使糜一凡感到火辣辣的疼痛，她觉得那家伙似乎已经刺穿了自己的肉壁而直接撞击着自己的身体。
　　那个家伙一边在糜一凡的身体里抽插着，一边拉扯着捆绑着她的绳索，使她感到加倍的痛苦。
　　他残忍地奸淫折磨着被俘的女兵，可能几分钟，也可能几小时。
　　当糜一凡感到那家伙将一股热乎乎的液体喷射进自己身体，留下一种肮脏的羞耻感时，她已经只剩下哭泣的力气了。
　　杨凌晓听见皮靴的声音逐渐远去，地狱一般的地下室里只剩下糜一凡虚弱的哭泣和呻吟。
　　她意识到一直被自己当作偶像一般看待的，骄傲的糜一凡已经彻底被敌人的残暴和虐待摧毁了。
　　杨凌晓使劲摇晃着自己同样被倒吊着的身体，试图碰到糜一凡，来安慰一下绝望崩溃的同伴，但却无济于事。
　　***
　　云雁荷和吴佳已经抵达了目的地湖畔边，一天内，二班女兵也陆陆续续抵达了湖畔，但是迟迟不见糜一凡和杨凌晓的到来。
　　云雁荷和吴佳有些忧心忡忡，但她们首要任务是带领另外四名女兵在湖畔旁边的丛林里先建立临时营地，一个无线电被很讲究的部署了起来，周边也被很好的伪装了。
　　云雁荷此时暂时松了口气，这时候即便有小股敌人前来，她们也可以根据部署的陷阱暂时抵挡——当然，只是暂时，其实她们深入敌后，已经注定了危机丛丛。
　　云雁荷正在发呆，吴佳轻声喊道：“云队长，我们取得和凌队长的联系了！”
　　云雁荷精神一振，与凌风分队进行了对话。
　　得知凌风分队居然已经深入到了他们计划的腹地，并且已经发现了雇佣兵的踪迹，云雁荷心里佩服不已。
　　当凌风听说糜一凡和杨凌晓失踪的消息的时候，她停了两分钟，然后毋庸置疑的告诉云雁荷：“我马上派吴春冬和罗妙竹来支援你，剩下的我们即将准备进入乔装计划了，你等候吴春冬和罗妙竹的接应。”
　　云雁荷没有拒绝，虽然她知道凌风那边也也需要兵力，但她清楚，自己的单兵作战经验远远不如凌风，她派吴春冬过来是有切实意义的。
　　只是心中默念：“凌队长，您自己注意安全！”
　　***
　　就在云雁荷在越南生死悬于一线的时候，南岭市的部队大院中，寂寞的叶雪帆正在思春。
　　她可能不知道贾同方为了控制她，间隙性在她的餐饮中添加催情药，她只觉得自己的性欲越来越强。
　　由于在家里，叶雪帆只穿了件白色透明的吊带睡裙，连乳罩和内裤都没穿。
　　录像机里正播放一部香港爱情片，男主人公大胆的情爱表演又勾起了叶雪帆的性欲，叶雪帆撩起裙摆，一手抚摸着奶子，一手抚摸着阴部，心想要有一条大鸡巴来操屄倒也不错，正当她眯着眼睛在自慰时，门铃响了，从猫眼看去，叶雪帆看到贾同方一人站在门口，便欣喜地打开门，贾同方进屋后反手把门关上锁好，搂着叶雪帆一通狂吻，叶雪帆烈地回吻。
　　激吻过后，叶雪帆说：“你真大胆，也不怕那丫头在家，进屋就抱着人家乱吻乱摸。”
　　贾同方嘿嘿笑道：“我知道她不在家，她们学校今天搞活动，市里领导都去了！”
　　“哼……我的贾局长……那你跑这来干嘛……”叶雪帆娇媚地说道。
　　“嘿嘿，当然是看我的宝贝美人了，几天不见想死我了……快来。”
　　贾同方说完急急地把叶雪帆抱到沙发上，“嘿……内裤都没穿……小骚货……是不是想我了……”把裙摆撩到腰际。
　　贾同方匆忙脱掉衣裤，露出粗长涨硬的大鸡巴。
　　“呸……谁想你了……人家在家就喜欢着样穿着嘛……”叶雪帆水汪汪的媚眼盯着大鸡巴，咯咯一阵浪笑。
　　贾同方看着媚态撩人的叶雪帆，忍不住跪在她面前，双手把叶雪帆白嫩的大腿高举扒开，头伏在她胯间，伸舌舔着略湿的骚穴，先是把两片大阴唇含在嘴里吸吮，而后伸舌进入阴道，在阴道肉壁间搅弄，叶雪帆呻吟着，不一会就流出淫水：“别舔了……好痒……噢……呀……好舒服……好人……快……快用你的鸡巴操我……”
　　贾同方也忍不住了，站起身，双手撑着叶雪帆的大腿，大鸡巴卜滋一声顺着淫水应声而没，只剩两个卵蛋在外面，在大鸡巴一蹴而就时，叶雪帆满足地吁了口气：“哦……你的鸡巴越来越大了……轻点……啊……啊……噢……轻点……大鸡巴好大……坏蛋……那么用力……想操死我啊……噢……”叶雪帆一边淫声荡语一边耸动肥美的大屁股迎合大鸡巴的抽插，嘴里虽然叫轻点，实则希望越用力越好。
　　没想到这时候，在房间柜子里却藏了一个人。
　　这个人叫欧雄，是云嘉雨的同班同学。
　　与成绩不错的云嘉雨不同，欧雄更喜欢在社会上混。
　　他朋友很多，他自己也很讲义气，每次和八中打架的时候，他总是最猛的那个。
　　他喜欢云嘉雨，但云嘉雨清新脱俗的样子让他自己自惭形秽。
　　终于今天学校搞活动，他骑着一辆飞鸽自行车，想来接云嘉雨，以此套近乎。
　　他虽然喜欢在外面打架，但是人长得很帅气，自行车也擦得干净，大院门卫的老头以为他也是什么高干子女，没做阻拦。
　　结果他到的时候，想按门铃又怂了，一直在外面徘徊，直到看到云嘉雨出门了，他也没敢打招呼。
　　这个在外面打架手黑的少年，却害怕和自己的女神表白。
　　等云嘉雨远走了，他突发奇想，想混进云嘉雨家里看看。
　　他并不知道云嘉雨和叶雪帆住一起，还以为云嘉雨就和家里人住，而这时候大家都上班了，家里应该没人。
　　于是他用万能钥匙打开了云嘉雨的家门，突然里屋传来呻吟声，门缝一看，居然是叶雪帆在屋里边看录像边自慰，欧强一下子就鸡巴硬了，正发怔的时候，门铃响了，他一紧张就躲进了客厅的一个五斗柜，开始欣赏活春宫。
　　叶雪帆家里大白天，门窗紧闭，窗帘也拉下来了。
　　客厅沙发上，叶雪帆一条腿跪在沙发上，脚上的拖鞋掉落在沙发上，肉乎乎的脚曲着低在枕垫上，另一条腿半曲站在地板上，脚上还穿着粉红色拖鞋，双手扶着沙发扶手，头低着，乌黑的秀发遮住娇俏的脸，裙摆撩到胸前，肥美雪白的大屁股向后高高翘起，迎合由后而来的抽插，叶雪帆知道贾同方最喜欢这种姿势，弄的多了，也就知道怎样迎合大鸡巴，这不，叶雪帆正向后耸动扭摆雪白的肥臀，大鸡巴插入时肥臀向后一翘，大鸡巴抽出时则向前一耸，还扭摆几下，配合非常默契，时间力度拿捏得非常准，这不是短时间就可以的，而是要长时间的磨合才能达到如此默契。
　　贾同方跪在叶雪帆后面，双手抚摸着叶雪帆雪白浑圆的大屁股，大鸡巴在骚穴里出出入入，连带着引出一股淫水，滴在沙发上。
　　“哦……骚货……骚穴真紧呐……挨了这么多大鸡巴操……还这么紧……啊……哦……大鸡巴操得怎么样……骚货……舒不舒服……”
　　“噢……噢……大鸡巴好大……操得我好舒服……你真会操屄……”
　　“怎么样……比你老公能干吧……哦……骚货……我操死你……”
　　“噢……呀……你轻点嘛……你要操死我啊……噢……你比我老公……提他干吗……用力……操死我算了……”叶雪帆淫荡地扭摆着身子，由于撞击，雪白的肥臀荡起一片波浪，白嫩的大奶子也前后晃荡。
　　贾同方双手抓住不停晃荡的大奶子揉捏着，下体大鸡巴依旧用力地抽插粉嫩紧窄的骚穴，一时间大鸡巴抽插骚穴的卜滋声，肉与肉啪啪的撞击声，贾同方的淫笑声，叶雪帆的浪叫声，充斥了整个客厅，使之更显淫靡。
　　“啊……啊……不行了……我要来了……快……用力……”随着一股淫液喷涌而出，叶雪帆无力地趴伏在沙发上，贾同方知道叶雪帆来了高潮，慢慢拉出湿淋淋的大鸡巴，把叶雪帆的身子翻转过来，脱下睡裙，伏在她身上，大鸡巴再次插入紧窄粉嫩的骚穴，大力操干，叶雪帆被操得淫声连连，两条白嫩的大腿紧紧夹住贾同方的腰，双手在空中无力地挥舞。
　　“噢……大鸡巴……好有力……好舒服……操死我了……”
　　终于，在叶雪帆的浪语淫声中，贾同方也达到高潮。“哦……啊……我不行了……要射了……”
　　叶雪帆由于最近一直在吃避孕药不怕怀孕，所以说：“射吧……射在里面……”
　　“哦……”随着贾同方一声吼叫，一股浓精直射叶雪帆花心，叶雪帆被浓精得花心乱颤，一股淫精随之而来，再次达到高潮。
　　激情过后，俩人互相搂抱亲吻，贾同方对叶雪帆的肉体迷念之极，不停地亲吻抚摸。
　　“宝贝……你真迷人……真想天天抱着你操……”
　　叶雪帆腻声道：“好了……又不是没玩过……人家不知让你玩过多少次了……先洗个澡……大坏蛋……弄得人家浑身汗腻腻的难受死了……”
　　贾同方哈哈笑着抱起叶雪帆向浴室走去。
　　洗完澡后，贾同方鸡巴又硬了，这次他们决定到卧室里再来一回合。
　　卧室里宽大的床上，被单凌乱地散落，贾同方昂躺着，叶雪帆正趴伏在贾同方身上，耸动雪白美丽的肥臀，白嫩的大奶子一上一下磨擦着他的胸，粉嫩紧窄的骚穴紧紧含住大鸡巴吞吐着，丝丝淫液顺着大鸡巴流到床单上，弄湿了一大片。
　　贾同方紧紧抱住叶雪帆肥美的大白屁股用力往下体按，叶雪帆发出阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　***
　　终于贾同方离开了，欧强在柜子里终于把蹲麻了的脚慢慢向外挪去。
　　他刚一探头，突然看见地上出现了一双白皙的脚和红色的拖鞋，再抬头一看，吓得魂飞魄散，正是叶雪帆！
　　其实叶雪帆此时也非常惊诧，她知道自己和贾同方的丑事被这少年看在眼里了。她压住惊惶的心，冷静的问：“你是谁？”
　　“我……我……我叫欧强……我……我是云嘉雨的同……同学……”
　　叶雪帆瞳孔一紧：“是云嘉雨让你躲着里的？”
　　“哦……哦……不……是……是的……”欧强不知道该如何回答。眼前的叶雪帆明丽夺人，加上刚才与贾同方的放荡，欧强内心砰砰的跳。
　　“你刚才看见什么了？给我老实说，不然，你看看这是什么！”叶雪帆拿起桌上的警官证威胁欧强。
　　“我说……说……我看见刚才……姐姐和……和一个什么贾……贾局长……玩……玩……”
　　虽然知道结果，叶雪帆心里还是叹了口气，怎么办？她盯着欧强，慢慢的，突然微笑了起来：“你喜欢云嘉雨？”
　　“……”
　　“那，你喜不喜欢我？我叫叶雪帆，你可以叫我雪帆姐。”
　　“……喜……喜欢”
　　“那……你喜欢不喜欢……操我？”
　　“……！”——
　　欧强的嘴唇感到了一种特别的柔软和温暖，他的舌头不由自主地想探进叶雪帆的嘴里。
　　叶雪帆的牙齿并没有完全张开，这种欲拒还迎的态度让他更加冲动，舌头更加拼命地往里伸，同时双手紧紧地抱着叶雪帆的身体上下抚摩起来。
　　叶雪帆无法坚持了，终于张开了牙齿，接纳了他那贪得无厌的舌头。
　　她的牙关一开，欧强的舌头就象毒蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着她的舌头。
　　叶雪帆被他吮吸、舔舐，觉得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。
　　两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的欲望都开始炽烈燃烧起来。欧强的双手在叶雪帆丰满的身躯上游走，使劲地摸揉。
　　吻了好一段时间，欧强觉得无法忍耐，把手放在叶雪帆的腰间，摸索到她睡衣的衣摆，伸进去抚摩起来。
　　叶雪帆光滑温暖的肌肤柔软富有弹性，欧强逐渐地往上揉摸，直到摸上叶雪帆的胸罩。
　　叶雪帆哼了一声，双手搭在欧强的手腕上推拒着，嘴里含糊地说：“别这样……我没说……没说让你……操……”，但她的推拒毫无力量，欧强没有任何迟疑地把手插进胸罩里，使劲揉抓起她的乳房。
　　一摸到梦寐以求的乳房，那满手的温润柔软使得欧强的心激动得几乎要跳出胸膛了。
　　“天哪，好丰满，好光滑啊。”欧强不禁发出了由衷的感叹。
　　欧强一边用力揉摸，用手指刺激着叶雪帆的乳头，一边盯着她的表情。
　　叶雪帆在欧强的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。
　　看到叶雪帆那个骚样，欧强觉得自己都要被欲望烧糊了。
　　他猛地把叶雪帆翻过来趴在洗手台上，一只手摸索着她的臀部，往下粗暴地拉扯她的短裤，一边拉下自己的裤链，往外掏自己已经硬挺得不行的阴茎。
　　叶雪帆温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼。
　　叶雪帆刚穿上的内裤都被褪下，露出了雪白的臀部，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现。
　　看到丰满的妇人将玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，欧强脑子里一片空白，握住自己的阳具就向叶雪帆的阴道插去。
　　大概是太过猴急了，欧强捅了几次都没找到入口，急得他两手抓住叶雪帆的屁股往两边掰，想尽量张开她的阴道，粗暴的动作使得叶雪帆疼得叫了起来。
　　欧强管不了那么多，终于找到了那个入口，龟头夹杂着几根她的耻毛插了进去。
　　“啊……进去了……”叶雪帆猛地被贯穿，呻吟起来。
　　“真紧，真暖和啊……雪帆姐，你真好。”欧强按着她的臀部猛烈地进出。
　　“哦……轻一点……你好硬……”叶雪帆无力地呻吟着。
　　欧强一边抽插，一边捞起叶雪帆的上身，把睡衣剥去，丢在一边。
　　镜子里，叶雪帆丰满雪白的乳房随着他的抽插起伏，欧强看得口水几乎要流下来。
　　两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加高耸，两颗花生米般的暗红色乳头兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，正随着男人的冲撞一波一波地前后晃动。
　　欧强受不了这样的诱惑，双手从叶雪帆腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的阳具也不停地猛烈插弄着她的阴道。
　　叶雪帆光裸着丰满的身体趴在台上被身后的年轻男人奋力耕作着，她从镜子里看到自己这副模样，想到背后是一个只有十七岁的少年，不禁羞涩地低下了头。
　　欧强看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速地进出，插得叶雪帆不禁发出了一阵呻吟。
　　“啊……插得……太深了……哦……”
　　“还要不要……嗯？”欧强又是一通猛插。
　　“要……我要……操……操……”叶雪帆被刺激得几乎说不成话。
　　欧强拔出阴茎，扳过叶雪帆的身体转成正面，让她半躺斜靠在洗手台，一条腿跷在水龙头上，一条垂在洗手台外，抓住自己的阴茎又插了进去。
　　“嗯……”叶雪帆一声闷哼，皱起眉头，双手抓住了墙壁上的毛巾架。
　　欧强一手把住她的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气戳插。
　　叶雪帆已经泻出了不少淫水，阴道变得又滑又粘，随着欧强的阴茎进出发出滋滋的响声，让欧强非常兴奋。
　　“雪帆姐……你的水真多……你听到没有？……我在干你的声音……？”欧强无耻地说着，刺激着叶雪帆。
　　“别说了……你真讨厌……啊……”
　　叶雪帆的娇羞让欧强热血沸腾，他更加奋力动作着。
　　两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉，另一只仍然在一波波地颠动。
　　干了一阵，欧强感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。
　　叶雪帆看见这情景，知道他快到了，于是双腿勾住欧强的腰，夹紧他的阴茎，配合着扭动起来。
　　欧强被她这一夹，阴茎再也无法进出，只能尽根深深地插在叶雪帆的阴道里，顶着她的阴唇和阴蒂摩擦，龟头在子宫里搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住叶雪帆的肩膀。
　　“嫂子……我不行了……我要射了……”
　　“来……射吧……射给我……”
　　“啊……”欧强咬着牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动着在叶雪帆体内喷射出灼热的精液。
　　他一边射一边看着叶雪帆承受他浇灌的表情。
　　叶雪帆皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。
　　看到她接纳自己精液的姣态，欧强兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在叶雪帆的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。
　　叶雪帆调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的欧强，“爽够了，还不起来？”
　　欧强顽皮的笑了笑，说：“还没爽够呢……我得再来一次……”
　　***
　　欧强是个性高手天才，他今天才发现，因为今天是他的第一次，但是在和比自己大六岁的叶雪帆的面前，居然显得非常老练。
　　难道是刚才贾同方和叶雪帆的表演让他变得开窍了。
　　本来还很紧张的他，现在居然变得游刃有余。
　　这点是叶雪帆完全没有想到的。
　　她以为自己完全可以驾驭这个情窦初开的少年，没想到当这个少年一旦进入性交，却完全掌握了主动。
　　也或许是几个月的调教，让叶雪帆习惯性成了被驾驭的一方。
　　欧强一看这个刚才已经被他性幻想的，刚才不知被贾同方淫弄过多少次的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，正如欧强所判断的，跪立在他面前的貌美的雪帆姐，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的崚沟舔舐时，欧强看着自己被叶雪帆舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支。
　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，叶雪帆更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而叶雪帆也不知是玩出了兴趣、还是贾同方长期施于的药效助长了她的淫心，叶雪帆变得热情如火。
　　欧强告诉自己，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止叶雪帆并开始变得大胆了，说：“来，雪帆姐，你爬上床来，我要和你玩刚才和那个贾局长玩的姿势。”
　　叶雪帆乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在欧强上面，她一边继续服侍着欧强的肉棒和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在欧强面前，当欧强发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，雪帆姐，你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？你知道吗，我这辈子还没见过生得像你这么美丽的骚屄呢！”
　　叶雪帆听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀。
　　欧强知道叶雪帆早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起叶雪帆的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着叶雪帆的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的叶雪帆，再也忍不住地喷出大量的淫水。
　　看着叶雪帆胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，欧强淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，叶雪帆便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后欧强便发觉叶雪帆已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着叶雪帆身上那份类似茶花的特殊体味，无师自通的欧强知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着叶雪帆不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让叶雪帆的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　欧强并未停止吸吮和舔舐，他继续让叶雪帆沉溺于被男人舔屄的快感中，已经尝到甜头的他，开始有勇气彻底征服叶雪帆的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在叶雪帆的两腿之间，当他把脑袋钻向叶雪帆的下体时，他这位俏姐姐竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但欧强并不想现在就让她得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使叶雪帆的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；欧强由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的屄啊！”
　　说罢欧强开始用两根手指头去探索叶雪帆的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把叶雪帆的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着叶雪帆的下体展开更激烈的吸吮和咬囓；而这时叶雪帆又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把欧强的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着欧强在她胯下不断蠢动的头部。
　　欧强听着叶雪帆如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着叶雪帆那又再度淫水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？雪帆姐。”
　　“喔，不、不要再来了！”叶雪帆带着哭音说着。
　　欧强跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之后才说：“告诉我，雪帆姐，你被几个男人干过？”
　　正被熊熊欲火燃烧着的叶雪帆，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：“啊？……你怎么这样问人家？……这……叫人家怎么说嘛？”
　　欧强一面抱住叶雪帆大张着的双腿、一面将龟头瞄准她的秘穴说：“因为今天是我的第一次，我想知道我是你的第几个嘛。”
　　叶雪帆一听几乎傻掉了，她凄迷地望着欧强的裸体，不明白欧强为什么在这个节骨眼上，还故意让她们两个人同时悬在当场，不肯更进一步的向前厮杀？
　　一看叶雪帆没有反应，欧强立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来叶雪帆马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。
　　欧强知道只要再坚持一阵子，叶雪帆一定什么秘密都会说出来，因此，他大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大肉棒纵情耕耘的叶雪帆，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。
　　欧强也吻着她的耳轮说：“那就快告诉我，你总共被多少男人干过？”
　　这时的叶雪帆再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着欧强说：“我的丈夫云叶丰是自己的第一次……后来就是贾同方局长和嵇国安主任了……你，你是第四个。”
　　听到这里，欧强再也忍不住了，他腰部一沉，整支大肉棒便没入了叶雪帆那又窄、又狭的阴道内，若非叶雪帆早已淫水泛滥，以欧强巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而叶雪帆，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在欧强背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。
　　说来奇怪，一般处男第一次都很快就射了。但是欧强却没有，每次都能很持久。但是他的年轻让他的鸡巴射完一次后，很快又能生龙活虎。
　　现在的欧强毫不客气地和自己淫荡的俏姐姐进行着肛交，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，欧强拼着老命奋力的驰骋，这次他打算射精在叶雪帆的菊蕾内，这样，叶雪帆的三个洞便全都被他射过精了！
　　对男人而言，能在一夜之间射遍女人身上的三个洞，简直是比当神仙还快乐了。
　　***
　　送走欧强后，叶雪帆终于可以好好休息了。
　　本以为这小子很容易就可以搞定，没想到遇到一个天才，把自己折腾的够呛。
　　可仔细想想，到也充满甜蜜。
　　“这小子不错，以后可以叫来玩玩……我怎么变成这样了？什么时候变成这样的？”
　　叶雪帆惊讶地想着自己的变化。
　　“说来说去，还是怪云叶丰家的两个妹妹！……欧强难道真的是云嘉雨派来监视自己的？还好今天我唬住了他，让他不敢乱说，不然我说我就告诉云嘉雨。但是……不然不会这么巧，没有云嘉雨的钥匙，欧强怎么能进来这个屋里躲着？”
　　想到这里，叶雪帆变得异常忿怒。
　　家庭的支离破碎，和近期变态的淫乱，让自己变得歇斯底里了。
　　她看着桌上云嘉雨的一个杯子，心里一个恶毒的计划油然而生！
　　“贾局长，你还记得我说和你合作，你要答应我一个条件吗？……我现在有个事情，要你来处理，就看贾局长有没有这个能耐了……”

第7章 纷纷沦陷
　　1984年4月
　　***
　　前章概要：云雁荷与凌风取得联系，凌风派吴春冬和罗妙竹来支援云雁荷。
　　而此时南岭的叶雪帆因为被云嘉雨同学欧强撞破奸情，索性勾引欧强，但因此迁怒云嘉雨，打算采用非常手段陷害云嘉雨。
　　***
　　得到指令的吴春冬与罗妙竹从聚集点往云雁荷的聚集点推进。
　　但她们不知道，她们的行踪在推进中，阴差阳错的走到了阮家元准备押送糜一凡和杨凌晓去中尉黄林山的时候，回来的路上。
　　因为有了捕获糜一凡和杨凌晓的经验，老道的阮家元很清楚的识别出了这次黑蝴蝶别动队的装备特征留下的脚印。
　　云雁荷和凌风的分队都隐蔽得很好。
　　但是吴春冬和罗妙竹的单兵转移，难免留下了破绽。
　　糜一凡和杨凌晓的被捕并屈服，其实对黑蝴蝶别动队造成了很大的伤害。
　　在屈辱虐待中，她们几乎全盘供出了黑蝴蝶的所有通用指令。
　　这一切是凌风和云雁荷她们始料未及的，因为她们的宽容留下了两个娇惯的高干女兵，却让更多的战友面临危险。
　　吴春冬和罗妙竹正面临一场劫难。
　　吴春冬和罗妙竹这队组合，其实很适合潜伏在越南，吴春冬健美干练，罗妙竹纤细婀娜，都很有越南女人的风范。
　　但此刻的她们，看到一个诡异的场景，一个不知道什么动物被吊在一个网兜里，挣扎。
　　而这偏偏是他们的必经之路，她们拿着枪，观察了片刻。
　　罗妙竹慢慢靠近了那动物，尝试用枪去触碰它。
　　“不！不要碰它！！妙竹！往回！往回！”吴春冬尖叫起来，经验丰富的她发现了不对！
　　吴春冬飞快地转身跑向树林，以便猫下腰飞奔，一边不停做着迂回运动。
　　罗妙竹紧跟在吴春冬身后飞跑着，忽然她发出可怕的惨叫，重重地扑倒在了地上。
　　“啊！妈的！！”吴春冬咒骂着回过身，使劲将这个娇小的姑娘身上的装备拽下来丢开。
　　“用你的手按住那儿！别乱动，这样会更糟糕的！”
　　吴春冬撕开了罗妙竹腿上的军裤，看到他膝盖上方有一个深深的伤口在不停流着血。
　　正当她为罗妙竹检查伤口时，突然一个厚厚的塑料袋从吴春冬的背后猛地罩下来！
　　塑料袋猛地将她的头全部罩了进去，同时开口处被狠狠地扎紧！
　　吴春冬立刻感到窒息，她用自己的手指拼命地撕扯起那罩住自己整个头部的塑料袋来！
　　接着她立刻被从背后拖倒，然后向后拖去。
　　吴春冬始终不停挣扎着，竭力使自己保持清醒。
　　她感到自己被拖着穿过树林，然后脸朝下被重重地摔在了地上。
　　然后她被几个人抬起来，用力丢进一个铁笼子里。
　　身体被重重地摔在笼子坚硬的地板上，吴春冬立刻痛苦地惨叫起来。
　　她挣扎着用手撕扯罩在头上的塑料袋，可怎么也撕不开这个结实的厚家伙。
　　接着她透过塑料袋模糊地看到罗妙竹被丢进了旁边的笼子。
　　“妙竹？妙竹，你还好吗？”
　　“春冬姐，我在！我还好！”
　　“趴下！谁是你们的头儿？谁是你们的指挥官？！”
　　敌人开始残忍地踢打她们，不停地盘问着。
　　吴春冬开始竭力让自己的呼吸平静下来。
　　“不要惊慌！”
　　她安慰着自己。
　　接着听见一些靴子沉重的声音走向自己这个笼子。
　　所有的笼子和里面的俘虏都被装上船运走，吴春冬感到缺氧的大脑好像在逐渐失去意识，彷佛进入了一个漆黑的夜晚……
　　吴春冬的这个笼子顶部被掀开，接着一大桶冷水泼了下来！
　　吴春冬立刻恢复了意识，她发现自己头上的塑料袋已经被取下，两只有力的大手抓住了自己的双臂，使劲将她拽了起来。
　　然后她的双臂被扭到了背后，双手被用绳子紧紧捆绑起来。
　　一些军人推搡着吴春冬走下码头，走向一所海边的房子。
　　吴春冬被推进了大门，看到那个残酷的阮家元在房间中央咧嘴笑着，心里不禁一寒。
　　“嘿！女兵，到了游戏的时间了！”
　　身穿军装的阮家元走了过来笑着说。
　　“糜一凡和杨凌晓两个骚屄女兵已经把我们都耗没了精力，今天又送来两个美女女兵，听说今天还有一个女兵班的班长？”
　　“是的，排长，咱们在她们身上看到了士兵证，和糜一凡那个婊子的口供一对，就知道这个吴春冬是她们这次的一班班长！”
　　吴春冬被推到房间中央，被按着肩膀强迫坐在了一张小椅子上。
　　她看到房间里只有这一把椅子，和一个桌面上什么也没有的工作台，天花板上有一把电扇在不停工作着。
　　一个越南兵在吴春冬肌肉匀称健美的身体边不停走动着。
　　她被按着肩膀坐在椅子上，分开的的双腿痛苦地弯曲着，被捆绑的双臂背在背后，头使劲地低下看着脚下的地板，额头上开始流出汗水。
　　忽然感到头顶一团耀眼的白光，一盏大灯被拽了下来，使她不禁眨了眨眼。
　　“你确实是吴春冬班长？”阮家元走过来，把香烟吹在吴春冬的脸上：“宝贝，你最喜欢的食物是什么？也许我们可以吃一点？”
　　阮家元坐在长椅上，看着她。他检查着监视器，屏幕上的图像很清晰。他接着站了起来，朝女俘虏走过去。
　　“宫保鸡丁……”吴春冬刚说完，就感到阮家元从自己脑后的上方，狠狠地抽了她一记耳光！
　　吴春冬冷笑笑起来：“你休想从我这里得到些什么，还是把我再关回笼子里去吧！”
　　立刻，又是一记重拳猛击在吴春冬的脸上，将她打得从椅子上跌倒到了地上，脸朝下趴在地面上，发出一阵痛苦的呻吟。
　　但女兵很快挣扎着抬起头，朝着阮家元鄙视地做了个鬼脸，嘴里吐出一口血来。
　　“你已经是在笼子里了！现在就是！！”
　　阮家元走到吴春冬背后，抓住她被捆绑在背后的上臂，把她从地面上提了起来。
　　吴春冬略微挣扎着，发出痛苦的呻吟。
　　“清醒点吧！你现在在我的地盘上！！”
　　他叫着，把吴春冬朝着墙壁狠狠推了过去！
　　吴春冬立刻大声尖叫起来！
　　她的身体重重撞在墙上，接着被弹了回来，扭曲着跌倒在地上。
　　跌倒时，她的双腿不自觉地分开了。
　　阮家元立刻走过去，用脚上的皮靴狠狠踢向女俘虏的下身！
　　吴春冬女兵立刻大声惨叫起来，她感到自己的阴部一阵可怕的疼痛！
　　“你这个没用的贱人，母狗！”
　　阮家元吼叫着，示意两个越南兵把吴春冬从地上拖起来，然后走过去，从后面扯住吴春冬的头发，把她的脸仰起。
　　“你觉得我们对女人会宽大处理，是吗？吴春冬班长？”
　　“我操你妈！”吴春冬艰难地喘息着，嘴里流着血说道。
　　“中国女兵都爱说脏话吗？那个糜一凡一开始也是脏话连篇，不过后来更脏了，哈哈！”
　　越南兵放开吴春冬的身体，阮家元立刻揪着她的头发，把她的头使劲撞向墙壁！
　　吴春冬立刻大叫起来，踉跄着跌了回来。
　　他接着抓住吴春冬，把她摔在了一张长椅上。
　　她的后背躺在椅子上，被捆在背后的双臂被压在椅子边缘。
　　一根铁链残忍地勒住了女俘虏的脖子，把她的头绑在了椅子靠背上，使吴春冬几乎要窒息！
　　她发出痛苦和惊恐的呻吟和喘息，穿着皮靴的双脚在积着厚厚灰尘的地板上死命踢着，咬紧牙关挣扎着试图站起来。
　　几个男人走开了，接着提着一个大桶回来。
　　“我相信我不会忽视你的性别，尤其当开始审讯你的时候！”
　　阮家元说着，将一大桶冰水兜头浇向了被捆绑着半躺在地面和椅子之间的吴春冬那剧烈喘息起伏着的胸膛。
　　冰水立刻浇透了吴春冬上身的衬衣，使她感到胸口都疼痛起来，两个乳头也立刻膨胀挺立起来。
　　被冰水湿透的衬衣下，两个沉重丰满的大乳房的形状清晰地暴露出来！
　　“尤其你还有这么两个大奶子，中国女兵！”
　　“见鬼去吧，杂种！”吴春冬痛苦地呻吟着，狠狠吐出一口吐沫。
　　阮家元点了点头，一个越南兵立刻又用那厚实的塑料袋紧紧套住了女俘虏的头。
　　吴春冬立刻绝望地挣扎起来！
　　她感到一把锋利的匕首开始割开她衬衣的领口，接着划碎衬衣，她被衬衣束缚着的肥硕双乳立刻被解放出来！
　　两个结实饱满的乳房上带着湿润的光泽，上面的两个布满皱褶的大乳头已经完全挺立起来。
　　随着女俘虏的挣扎，两个惊人丰满的乳房在笨拙也颤抖着。
　　阮家元分开双腿，跨坐到了吴春冬的身上，他用匕首割开吴春冬的衬衣，然后把破碎的衬衣剥到她的背后和肩膀下，直到她的上身完全赤裸出来！
　　他用手粗鲁地抓住女女兵赤裸的上身上的那两个沉重丰满的乳房摇晃着，好像那是两个沉甸甸的皮球。
　　接着他点点头，越南兵立刻扯起了套住吴春冬脑袋的塑料袋，吴春冬立刻张大嘴巴呼吸起来，她已经几乎要窒息了！
　　阮家元跨坐在女女兵的身上，咧嘴笑着，用手使劲地抓着她赤裸的双乳朝两边拉扯着，把两个丰满无比的大肉团拉伸到了极限！
　　“你……你这个杂种！”吴春冬由于疼痛而呻吟着。
　　“现在，女兵……”阮家元轻拍着她两个沉重肥硕的乳房，说道：“让我们看看，敌人会对像你这样的大屁股娘们做些什么？”
　　他点头，塑料袋立刻又套住了吴春冬的头，吴春冬再次开始竭力挣扎扭动起来。
　　阮家元揪着女女兵的乳头，拉扯着她的乳房，然后用么指和食指夹住那两个膨胀拉伸的乳头，使劲捏了起来。
　　头被套在厚实的塑料袋中的女俘虏发出沉闷的哀号！
　　“小伙子们，你们觉得我们给用点什么？冰水，还是其他的？”
　　阮家元说着，继续残忍地挤压和拉扯着女俘虏的乳头，使她痛苦不堪地扭动挣扎起来。
　　他点点头，塑料袋再次被扯了起来。
　　“嗨，女兵，你们的任务是什么？”
　　吴春冬没有回答，她盯着阮家元，大口喘息着。
　　“来吧，宝贝。你可以一直坚持下去，直到我们开始干你的大屁股！”
　　“滚开……你妈屄的……！”
　　塑料袋再次套住了女女兵的头，从塑料袋里面发出沉闷而痛苦的哭泣。
　　阮家元开始粗鲁地用手扭曲和拉扯着吴春冬的双乳，用手指在肥硕的肉团上使劲捏着，使两个结实丰满的肉团上很快布满指印和瘀伤！
　　“小伙子们，你们有人准备好了吗？”
　　“哦，是的，我已经准备好了！”一个越南兵回答，他用手隔着裤子按着自己的肉棒。
　　“开始吧……”
　　那越南兵开始走到吴春冬面前，他解开裤子，掏出自己的肉棒按摩着，动作越来越快！
　　“什么时候可以？……”
　　“现在……现在……”越南兵呻吟起来。
　　塑料袋被拽起，吴春冬立刻张大了嘴巴，贪婪地喘息起来！
　　她面前的越南兵发出快乐的呻吟，同时一股浓稠的精液猛烈地从他的肉棒前端喷射出来，直接射向了吴春冬毫无准备而大张着喘息着的嘴里！
　　同时，另一股液体也猛烈地喷射向女女兵的脸和嘴巴！
　　“啊……你一定喜欢这些东西，中国女兵！”阮家元快乐的叫着。
　　而吴春冬则感到巨大的震惊，她咳杖着，几乎要窒息了！
　　她甚至都没有时间闭上嘴，就感到大量心液体猛烈地喷溅到了自己的脸上、嘴里、甚至眼睛上！
　　“你知道，女兵，他是多么爱你！”阮家元和越南兵们爆发出嘲讽的笑声。
　　“你、你们这些肮脏的人渣……我要杀了你们！把你们的鸡巴切成碎块……”吴春冬艰难地喘息怒骂着，她感到塑料袋再次套住了自己的头。
　　“她，她竟然喝了我们的尿！”所有人都笑了起来。
　　阮家元继续残忍地挤压揉捏着女女兵赤裸的双乳和乳头，使她从塑料袋下发出沉闷的呻吟和尖叫，她感到胸部尖锐地疼痛着，开始徒劳地挣扎，两个沉重的乳房激烈地摇晃起来。
　　塑料袋再次被拽起，女女兵张大嘴巴深呼吸着，她的嘴唇和牙齿上沾着的精液由于呼吸而变成一串串丝状的黏液。
　　吴春冬盯着阮家元，狠狠吐着吐沫：“你这个杂种！我要折断你那根玩意，把它插进你的屁股里！”
　　“哈哈，看起来你现在真的爱上它了，中国女兵！”阮家元咧嘴笑着，更加使劲地用手指捏着女女兵膨胀充血的乳头拽了起来！
　　“现在，告诉我你们的任务！”
　　“滚你的什么任务！我操你妈屄！放了我！呜……”
　　塑料袋再次落下，吴春冬又痛苦地挣扎起来。
　　“嗨，我们来变个花样！”
　　男人们开始抓住吴春冬不停蠕动着的双腿，吴春冬立刻奋力踢着双腿反抗起来。
　　“OK！让我们脱下她的裤子，看看今天我们的中国女兵是不是穿着花内裤！”
　　当男人们开始用手按住她时，吴春冬立刻惊恐地竭力踢动着双腿反抗起来。
　　但女兵的努力显然是徒劳的，她开始感到自己的腰带被粗暴地解开，吴春冬发出绝望低沉的呻吟和呜咽。
　　她感到男人的手用力按住了自己的臀部，她开始竭力夹紧双腿，在呼吸困难中竭力反抗着。
　　“呜……杂种……我、我要把你们杀了……”
　　吴春冬艰难地喘息着，拼命收缩着腰腹，蜷起双腿抗争着。
　　越南兵们试图抓住女女兵的双腿，把她的腿打开，但吴春冬结实有力的双腿紧紧蜷曲着支撑住了身体！
　　阮家元开始用拳头猛击吴春冬的肚子！
　　吴春冬发出痛苦的呜咽，但仍竭力支撑着，不肯分开双腿。
　　雨点般的拳头开始重重地落在吴春冬的肚子和袒露的胸膛上，她发出痛苦不堪的呻吟和抽泣，双腿渐渐失去力气而放松下来。
　　更多的男人加入进来，他们抓住吴春冬健壮结实的双腿，抬起她的臀部使她的屁股坐在长椅边缘。
　　因为被捆绑在背后的双臂磨擦着椅子，和勒住脖子的铁链的拉扯，吴春冬发出痛苦的哀号！
　　女兵的军服裤子开始被从她的双腿上剥下，一直褪到脚上。
　　然后她的一条腿被从滑到脚上的军服裤子中拽出，接着双腿被残酷地朝两边分开，她的膝盖被分别用结实的绳索牢牢捆在了长椅的两腿上！
　　在窒息和痛苦中，吴春冬发出虚弱的呻吟和抽泣，她的挣扎渐渐微弱下来。
　　现在女女兵被彻底捆绑在了长椅上。
　　她结实的双腿被张开到了极限，绳子残忍地勒进了她的双腿中，把她的双腿分别捆在长椅两边的腿上；她的屁股几乎悬在了长椅外，军服裤子被剥下后露出了她的白色内裤，内裤下的一个部份正迷人地贲起着！
　　塑料袋再次被拽起。
　　阮家元开始围着他的女俘虏转了起来，看着几乎全裸的女兵在震惊和痛苦中发抖、喘息，和呻吟。
　　吴春冬看到了阮家元那张丑陋地微笑着的面孔。
　　她现在屁股几乎全部悬在椅子外面，全身的重量都落在了被捆绑着的膝盖、双臂和被铁链勒住的脖子上，这使她感到极其痛苦和绝望，完全丧失了反抗的能力！
　　吴春冬竭力呼吸着，试图平静下来。
　　她注意到阮家元恶毒的目光投向了自己大大地张开着的双腿之间，她惊慌地试图并拢双腿，但捆绑住她的膝盖的绳子使她的努力成为徒劳！
　　女兵开始面对残酷的审讯。
　　她被剥去了上衣和军服裤子，捆绑在了长椅上……
　　“现在，告诉我你们的任务是什么？”
　　吴春冬只是发出痛苦的呻吟。
　　男人的手开始顺着女女兵裸露的大腿内侧抚摸着，手指开始侵入她的内裤之中。
　　他的目光始终盯着吴春冬的脸，吴春冬则愤怒而紧张地对视着。
　　“我在问你问题，中国女兵。”阮家元说着，开始用手拉扯着吴春冬的内裤，使她的阴部隐约暴露了出来。
　　“不！不要……”吴春冬紧张地尖叫起来。
　　“我们先来玩玩吧，然后再审问你。”阮家元开始撕扯吴春冬的内裤，把她的内裤撕裂剥落下来！
　　“哦！不！你这杂种……”吴春冬羞耻地尖叫着，塑料袋再次套了下来，她尖叫着拼命低头，不让塑料袋套住自己的头。
　　男人们看着女兵惊慌地尖叫，胸前裸露着的一对肥硕结实的大乳房激烈地摇晃，被张开捆绑的双腿也竭力挣扎。
　　“拿个东西来！我们要玩点安全的游戏，我可不想让这母狗咬我！”
　　越南兵很快拿来一个钳口圈，接着吴春冬头上的塑料袋被拽起。
　　几个越南兵站在吴春冬两边，用力捏住她的脸颊，迫使她的嘴大大张开并使她的头不能动弹。
　　越南兵的手按住吴春冬的脸，女兵开始大声尖叫，死命挣扎着，试图去咬打算伸进自己嘴里的手指。
　　“啊，真是个不听话的坏女孩！”
　　男人开始用拳头狠狠打向吴春冬的面部，女兵很快呻吟着昏迷过去。
　　阮家元把那个结实的橡胶钳口圈塞进了昏迷的女兵的嘴里，钳口圈的边缘嵌住了吴春冬的牙齿，把她的嘴巴撑开成一个大大O形，舌头从钳口圈中间的孔洞中露出，而嘴却无法再合上，接着阮家元把钳口圈两端的皮带紧紧系在了吴春冬的脑后。
　　“现在好多了，我们有两个洞可以玩了。”他笑着退开。
　　“不，我们还得把这臭婊子的第三个肉洞也准备好。罗妙竹在哪儿？”
　　与吴春冬一起被抓住的罗妙竹被带了进来，然后粗鲁地推倒在地上。
　　罗妙竹的双臂和吴春冬一样被捆在背后，她受伤的腿上血肉模糊，嘴里发出痛苦和惊恐的哭叫。
　　越南兵走过来：“听着，女兵！你现在正在被审讯！”他的靴子毫无怜悯地用力踏上罗妙竹受伤的腿，使她大声惨叫起来。
　　罗妙竹的惨叫使吴春冬苏醒过来，她开始愤怒地竭力挣扎，试图挣脱着身上的镣铐和绳索。
　　她的眼中充满愤怒，由于嘴里被钳口圈塞着，只能发出含糊不清的呜咽：“呜……不，不……呜！不要……”
　　“我知道你要说什么，中国女兵。你想要我们可怜一下这个姑娘？”阮家元的靴子还踏在罗妙竹受伤的腿上。
　　“但你要先做一件事──当着我们的面拉屎，把你的大屁股里的污秽都拉出来！你知道那些东西的味道很不好，我想你也不愿意把我们的肉棒上沾着的那些污秽，用嘴巴来舔干净吧？”
　　“你必须快一些，中国女兵！否则我怕这个姑娘坚持不了多久了！”
　　阮家元威胁着，踏在罗妙竹受伤的腿上的靴子开始残忍地碾了起来。
　　罗妙竹发出垂死的哀叫，几乎要昏死过去。
　　吴春冬简直不敢相信自己的耳朵！她感到极度的震惊和羞辱，使劲别过脸去。
　　“你想说什么，中国女兵？是把你的大屁股里的垃圾拉出来，还是让我碾碎这个可怜的家伙的膝盖？”
　　阮家元继续踏着罗妙竹的膝盖，使他开始哭泣哀求起来。
　　“中国女兵，我想是不是你觉得仅仅拉屎还不够，还需要撒尿？”
　　所有人都哄笑起来。
　　吴春冬的脸立刻发烧起来，她感到巨大的羞耻──并不仅仅因为自己被剥光了衣服。
　　但她知道，假如她不按照阮家元的话做，自己和罗妙竹的下场会惨不忍睹。
　　“难道你能永远不拉屎和撒尿，中国女兵？你知道，假如这个可怜的女孩变成了瘸子，就全是因为你那点可怜的骄傲。”
　　阮家元抬起腿，重重地踏了下去！罗妙竹的膝盖立刻发出可怕的断裂声！
　　“哦……呜……不……哦……”吴春冬的脸已经羞耻得通红，被钳口圈撑着的嘴里发出含混的呜咽。
　　“哦，你终于想通了，吴班长！”
　　“让我们看看，这母狗的大屁股里有多少狗屎！”
　　一个越南兵拿来一个大木桶，放到了被捆在椅子上、屁股几乎悬在椅子外面的女兵的屁股下面，然后所有人都围了上来。
　　吴春冬的眼中开始涌出泪水，她感到巨大的羞耻感波浪般袭来，她简直不敢相信这些家伙竟然是这么残忍和冷酷！
　　“快点！臭婊子，你如果还不拉屎，我们就走了！”
　　女兵羞辱地闭上眼睛，艰难地吞咽着，开始用力。
　　男人们看到女女兵裸露着的平坦结实的小腹开始用力收缩，她悬在椅子外的肥大的屁股开始颤抖，她的肛门也慢慢突出、打开。
　　吴春冬的喉咙里发出艰难的呼噜声，周围的嘲笑使她越发感到羞耻。
　　突然，女兵已经微微突出的肛门开始抽搐、张开！
　　接着，粪便大量地排出到了她屁股下的木桶里！
　　周围的男人发出哄笑和鼓励。
　　吴春冬简直羞愤欲死，她在痛苦和羞辱中完成了最丢脸的“任务”。
　　“哇赛，这母狗的大屁股里果然全是狗屎！不过，我喜欢看到那个小肉洞翕动张开的样子！”
　　“中国女兵，你让你的丈夫干你的屁眼吗？我猜你不让。不过我们会让你的屁眼里很快就灌满了”蜂蜜”的！哈哈！”
　　吴春冬赤裸的身体不停发抖，她感到恶心和羞耻。
　　两个越南兵抬来一个托盘，上面是一些试管和一支兽医用的大号注射器──足有10英寸长，直径3英寸。
　　吴春冬抬起头看到托盘，托盘上的试管、大号注射器和橡胶塞使女兵立刻明白了他们要对自己做什么！
　　她的眼中立刻流露出巨大的惊慌和恐惧！
　　“母狗，我们会从你的屁眼里来干你！”越南兵把一个试管里的白色液体注入注射器，然后把那巨大的注射器拿到吴春冬的眼前。
　　“自从你加入这次『夏令营』开始，我们就已经开始准备了——我们为你准备了足够的精液，现在就让我们用精液来洗干净你这母狗的大屁股！”
　　这些试管中的白色液体原来是这些变态的家伙的精液？！
　　吴春冬立刻感到难以忍受的恶心和巨大的惊恐！
　　吴春冬立刻发疯一样的挣扎着，但她的努力显然是徒劳的。
　　两个越南兵开始抓住并扒开女兵肥大结实的屁股，露出了她的那个刚刚排泄过的浅褐色的星状小肉洞，接着注射器残忍地插进了吴春冬的肛门！
　　阮家元轻轻地把注射器深深地推进女兵紧张地痉挛收缩着的肛门，同时轻轻按摩着她激烈地抽搐着的肥大屁股，吴春冬则发出痛苦的大叫！
　　她感到坚硬冰冷的注射器插进了自己的直肠，痛苦和羞辱使她裸露着的被绳索捆绑的肥硕双乳激烈地颤抖摇晃着。
　　“我会很快就灌满你的屁股的。”阮家元嘲笑着女兵徒劳的反抗。
　　“我操你们妈的屄啊……”吴春冬含混地哭骂着。
　　“来了，母狗！”
　　阮家元推动注射器，吴春冬立刻感到大量温暖的液体洪水般喷涌进自己的直肠！
　　她被钳口圈撑开的嘴里立刻发出绝望含糊的哀叫！
　　她被捆着张开的结实健壮的双腿立刻痛苦地痉挛起来！
　　阮家元俯身看着女俘虏，吴春冬从被钳口圈撑着的嘴里发出痛苦的呜咽、呻吟和喘息。
　　“哦……呜……呜呜……”吴春冬痛苦而软弱地扭动着身体。
　　“灌满了吗？中国女兵？”
　　“呜……嗯、呜呜……不要……”吴春冬赶紧羞辱地点头。
　　“你这个倒楣的娼妓！”
　　阮家元残忍地笑着，把注射器中的精液继续推进女兵的肛门。
　　吴春冬开始痛苦而羞辱地喘息、啜泣，她健美的小腹已经狼狈地膨胀起来，她感到自己的肚子里已经充满了热乎乎的滑腻的精液。
　　突然，塑料袋再次套住了她的头。
　　吴春冬感到窒息，她赤裸的身体立刻丧失了最后一点力气。
　　阮家元飞快地把注射器从女女兵的肛门中抽出，接着把一个又长又粗的橡胶塞狠狠塞进她的肛门，他旋转推进着橡胶塞，直到把女女兵的肛门彻底塞死！
　　橡胶塞残忍地塞进吴春冬的肛门，使她直肠中的精液一滴也不会漏出！
　　塑料袋被拽起，吴春冬大口地呼吸着，她感到自己的屁股和直肠中开始火热地疼痛，好像里面充满了粪便一样。
　　她的小腹和直肠开始抽筋，插进她屁眼里的橡胶塞却使她即使想排泄都不能！
　　“中国女兵，真正的游戏才刚刚开始！”阮家元拍打着吴春冬裸露的结实肥硕的双乳，使女兵痛苦地畏缩蠕动着。
　　越南兵们把木桶从吴春冬屁股下面拖走，阮家元跪到了她张开的双腿之间。
　　他脱下自己的裤子，掏出他粗大的肉棒，然后他开始用手拉扯着女兵裸露的肉穴口的两片肥厚柔软的肉唇，把自己的肉棒前端抵到了她干燥的肉穴上。
　　吴春冬羞耻地啜泣呻吟着，徒劳地蠕动着赤裸的肉体试图躲避，但阮家元立刻用手捏住了女兵裸露的肉穴口上方的那粒鼓胀的肉珠，使吴春冬立刻疼痛地呻吟颤抖起来。
　　阮家元粗鲁地扶着自己粗大的肉棒，缓慢地插入吴春冬干燥紧密的肉穴。
　　吴春冬立刻感到自己的阴道被撑开，屁股里感到越发强烈的排泄感，但她却悲惨地什么也做不了！
　　“操她！”
　　“操这母狗！”
　　周围发出狂野的吼叫。
　　“呜呜……不……”女兵无助地挣扎、呜咽着，羞辱的眼泪不停地流了出来。
　　阮家元开始残忍地奸淫抽插起来，吴春冬软弱的挣扎和反抗使他更加兴奋。
　　他一边从小穴里奸淫着赤裸的女女兵，一边用手抓住她胸前裸露着的结实肥大的双乳使劲揉搓拉扯起来！
　　吴春冬开始感到肉穴和双乳都疼痛着，她绝望地啜泣呻吟起来，竭力扭动着赤裸的肉体试图挣扎。
　　但很快另一个越南兵走了上来，他捏住女兵的脸，把他的肉棒残忍地插进她被钳口圈撑开的嘴巴里，抽插奸淫起来！
　　吴春冬立刻感到一根粗硬的肉棒深深戳进自己的喉咙，使她感到一阵窒息和恶心，痛苦不堪地呜咽着扭动起赤裸的身体来。
　　阮家元则继续残忍地奸淫抽插着女兵渐渐湿润起来的肉穴，他开始感到快乐和兴奋，忍不住呻吟起来。
　　阮家元的动作突然加快，他的肉棒猛烈地抽插着女兵悲惨地翕动着的肉穴。
　　吴春冬立刻感到大量热乎乎的精液喷射进她的阴道，羞耻和痛苦使她不停地抽泣呻吟起来。
　　阮家元把自己的肉棒从女女兵的身体里抽出，立刻有越南兵接替他爬上了吴春冬赤裸的身体。
　　这个越南兵把他更粗更长的肉棒狠狠插进了吴春冬流淌着阮家元的精液的肉穴，接着用力地抽送撞击起来。
　　而从吴春冬嘴里奸淫着她的越南兵则从鼻孔里发出沉重的喘息，加快了抽插的频率。
　　吴春冬惊恐地呻吟起来，她感到大量粘稠腥热的精液猛烈地喷射进了自己的喉咙！
　　那越南兵把沾着女兵的唾液的肉棒飞快地从她的嘴里抽出，肉棒中剩馀的精液猛烈地喷射到了吴春冬的脸上，几乎糊住了她的眼睛！
　　吴春冬被钳口圈撑开的嘴巴里糊满了黏乎乎的精液，随着呼吸这些令她恶心的东西不停流进她的喉咙，使她感到窒息和恶心！
　　吴春冬痛苦地扭着头，试图睁开被精液糊住的眼睛，但她的头发立刻被一双手扯住，接着头被扭到了另一边，又一根粗大的肉棒残忍地插进了她的喉咙！
　　她看到了一个身材魁梧的黑人雇佣兵站在自己面前，揪着她的头发开始在她的嘴里和喉咙里做着残忍的活塞运动。
　　与此同时，跪在吴春冬双腿之间的越南兵则用手抓着女兵赤裸的丰满屁股，在她的肉穴中重重地抽插奸淫！
　　短促、沉重、深入的抽插！
　　他的阴毛磨擦着吴春冬肉穴口敏感的阴蒂，使她痛苦不堪。
　　吴春冬女兵感到被灌满精液的小腹和直肠可怕地涨痛起来，这种痉挛一样的疼痛使她几乎要昏厥过去，但塞住女兵的肛门的橡胶塞却使她根本不能排泄出来！
　　跪在女兵双腿间的越南兵发出浑浊的喘息，他把肉棒从吴春冬的肉穴里拔出，大量粘稠白浊的精液立刻流满了女兵袒露的肚皮。
　　而吴春冬的头却被黑人军人的肉棒像楔子一样牢牢地钉住，她感到这家伙的起码四英寸长的肉棒全部深深插进了自己的喉咙，重重地抽插奸淫着她的嘴巴！
　　吴春冬已经几乎窒息，但那黑人的肉棒却依然猛烈地撞击着她的喉咙，他甚至揪着女兵的头发，来回拽着她的脸，用她的嘴巴和喉咙来套弄他的肉棒。
　　那黑人的动作越来越大，很快，吴春冬感到大量的精液洪水一样猛烈地喷涌进她的喉咙和嘴巴！
　　吴春冬感到恶心和厌恶，但她不知道该怎么才能把这些精液吐出嘴外。
　　黑人把女兵的头死死地按在自己胯下，精液继续不停涌进她的嘴里。
　　吴春冬立刻感到窒息，她本能地竭力呼吸着，大口地吞下灌满喉咙和嘴巴的恶心精液。
　　但那黑人的肉棒里不知存储了多少那些东西，精液依然不停涌进女兵的喉咙深处。
　　黑人雇佣兵笑着，看着女兵的脸颊鼓胀着，竭力呼吸吞咽着，但还是很快被憋得通红。
　　吴春冬终于从鼻孔中发出痛苦的哼声，精液竟然顺着她的鼻孔喷涌出来！
　　与此同时，吴春冬感到自己吞进了大量精液的胃里也火烧似的热了起来。
　　一根又一根肉棒不顾女兵的意愿，轮番插进她的嘴巴里奸淫起来……
　　吴春冬忽然感到有人用手指揪住她疼痛的肉穴口的两片充血的肉唇，把它们朝两边扯开，接着一根手指插进了她的肉穴！
　　女女兵感到自己身下的肉穴被逐渐撑开，更多的手指插了进去！
　　来自肉穴的巨大压力使吴春冬感到屁股里更加强烈得难以忍受的压迫感！
　　同时，女兵的双乳也被一双手残忍地抓住。
　　接着，吴春冬那双已经糊满了厚厚一层滑腻湿热的精液的肥硕双乳开始被残忍地揉搓抓捏，疼痛使她几乎要窒息了。
　　与此同时，女兵听到耳边传来一阵齐声的呐喊。
　　“用拳头操她！操这母狗！”
　　吴春冬立刻感到眼前一片黑暗！
　　阮家元则咧嘴笑着，贪婪地看着女女兵胸前被绳索捆绑着的一对肥硕的巨乳。
　　他蹲下并开始用手使劲捏住吴春冬双乳的根部，使两个肥大的乳房鼓胀绷紧得好像两个充满气体的皮球！
　　女兵的嘴里泄露出疼痛的呻吟和抽泣。
　　阮家元用手抓住捆绑着吴春冬上身的绳索，接着用力收紧绳子并重新打结，把女兵裸露的双乳彻底勒紧突出！
　　现在女兵裸露的双乳在绳子紧紧的捆绑下，已经彻底变成了两个糊满精液的鼓胀不堪的肉团，上面的两个乳头也充血膨胀成了两个小肉块。
　　吴春冬浑身颤抖着，大声呻吟啜泣。
　　阮家元回头看去，看到黑人雇佣兵插进吴春冬阴道的手已经握成了拳头，几乎一直插入到手腕的位置。
　　女兵充血肿胀的肉唇被黑人雇佣兵拳头撑开到了两边，他接着开始弯曲着手臂在女兵的肉穴里缓慢地抽送起来！
　　黑人雇佣兵残忍地笑着，拉扯着吴春冬充血的肉唇朝两边分开，不停地用拳头在女兵的肉穴里推进抽出。
　　吴春冬则痛苦不堪地扭动着赤裸的身体，丰满肉感的屁股不安地轻轻摇摆着。
　　黑人雇佣兵突然把拳头从吴春冬肉穴里抽出，接着重重地插入！
　　吴春冬立刻感到肉穴里抽筋一样的剧烈疼痛起来。
　　“呜、呜……”她发出惨痛的尖叫，但黑人雇佣兵的拳头立刻填满了她的肉穴，使她再次虚弱地呻吟起来。
　　“清醒一点，清醒！中国女兵，你不应该错过被男人用拳头操你的机会！”
　　所有人都哄笑着。
　　阮家元兴奋地用手抚摸揉搓着女兵肿胀不堪的双乳。
　　吴春冬的乳头已经惊人地变硬膨胀起来，而近乎完美的肥硕双乳上更是糊满了厚厚一层白浊的精液。
　　阮家元仔细地把那些滑腻的精液涂抹在女兵双乳的每一寸肌肤上，使她的双乳看起来好像两个闪光的大肉球。
　　“母狗，被人用拳头干的滋味如何？”
　　黑人雇佣兵的拳头缓慢地抽插着女兵已经开始红肿的肉穴，她充血的肉唇紧紧包裹在黑人雇佣兵的手腕上，吴春冬感到阴道里火辣辣地疼痛和酸涨。
　　阮家元则放肆地用手指拉扯玩弄着女兵充血肿胀的乳头。
　　“把黎仟秀军医叫来！”
　　吴春冬在虚弱和痛苦中看到一个越南兵跑了出去，很快和女军医一起回来。
　　这是一个身材较小风情万种的越南女军医，穿着粗布的军服，微黑的皮肤显得更俏丽。
　　黎仟秀冷漠地看着处境极其悲惨羞辱的女兵：“先生们，我正忙着呢！你们找我来有什么事吗？”
　　“嗨，仟秀，不要总是这种态度！我们打扰你操屄了吗？”
　　“闭嘴！告诉我，你们想做什么？”黎仟秀看起来居然有些不自然。
　　“我们不过想要你给这位中国女兵的奶子用些那种东西，你应该明白我的意思！”
　　“好吧。但我只做这些，你明白？”
　　女军医开始在自己随身带着的袋子里摸索起来。
　　看到黎美秀找出一个注射器，并朝注射器里注入一些药水，吴春冬立刻惊恐地竭力挣扎起来。
　　阮家元用手抓住吴春冬左边的乳房，把雪白的肉团残忍地拉长。
　　吴春冬眼看着黎美秀把注射器扎进自己的乳晕，一阵火热的疼痛从敏感的胸部传来，她立刻抽搐着大声哀号起来！
　　阮家元松开了手，丰满肥硕的乳房上立刻出现了一个血污的细小针孔，他接着又抓起了女兵的另一只乳房，注射器再次残酷地扎进了另一边的乳头。
　　“呜！！呜……”女兵的哀号已经变得得声嘶力竭了。
　　阮家元则残忍地用么指拨弄磨擦着两个已经充血肿胀的乳头：“很快吗？”
　　“是的。”女军医微笑着回答。她接着开始收拾起自己的注射器。
　　“你不想一起来玩玩吗？”阮家元看着已经走到了门口的黎美秀问道。
　　“以后再说吧……”黎美秀冷冷的说说。
　　“不……啊！……啊……”
　　黑人雇佣兵又开始用他的手臂在可怜的女兵的阴道中抽送，吴春冬再次大声地哀号起来。
　　女女兵现在开始感到自己的乳房火烧般疼痛起来，一阵阵痉挛一般的锐利刺痛从充血变硬的乳头上传来。
　　阮家元则看着可怜的女兵那对本就十分丰满的乳房明显地膨胀起来，吴春冬双乳上的乳晕的颜色变得更深，甚至已经有些发亮了！
　　阮家元开始用力地用手掌拍打吴春冬被绳子捆绑着、渐渐肿胀变硬起来的硕大的双乳，使惊恐痛苦不堪的女兵大声哭泣着竭力扭动挣扎起来！
　　“哦，你喜欢这样！是吗？你这个婊子！”
　　阮家元拍打着女兵肿胀的双乳，感到这两个硕大的肉团逐渐变得硬了起来。
　　他开始反复地抓住吴春冬的双乳提拉摇晃着，好像在玩两个皮球；他用手指夹住女兵充血的两个乳头拨弄着，拽起来再挤压进那肥硕的乳房里，两个肿大的乳头变得越来越硬！
　　他残忍地拽着吴春冬的乳头，把被绳子捆绑着的肥硕的乳房拉长。
　　看着痛苦不堪的女兵在他的折磨下哀号哭泣，他残酷地狞笑起来。
　　“哦，吴春冬，我的宝贝！我很高兴能这么玩你这对肥大的奶子，我不会感到厌烦的。嗨，你看，它们已经越来越大了，而且看起来已经受伤了，你开始感到疼痛了，不是吗？”
　　“不过，你这个下贱的婊子，你知道吗？你就快变成一头大乳房的奶牛了！你的奶子里在今后的几个星期里都会装满了奶水！”
　　吴春冬则不停虚弱地呻吟抽泣起来，因为黑人雇佣兵的手臂还在一直残酷地抽插着她的肉穴。
　　女兵开始感到了屁股里越来越强烈的压力，她感到她的直肠和被塞住的肛门已经开始抽筋，她太需要排泄了！
　　“罩住这母狗！”阮家元命令着。
　　塑料袋再次套住了吴春冬的头，她再次虚弱地挣扎着，瘫软下来。
　　阮家元抓住两个肥硕的乳房，托起再松手，使两个硕大的雪白肉球沉重地落下去，然后再次捏着两个乳头把它们提起来。
　　“哦，女兵，我真喜欢你这对大奶子！”
　　他笑着，抓住两个乳房，把它们重重地撞在一起！
　　然后继续摇晃拉扯着，使两个沉重肥硕的肉球不停颤抖着，一刻也不能闲下来。
　　他接着开始用巴掌重重地从两侧拍打着这对饱受摧残的硕大乳房，越来越用力，直到女兵肿胀肥硕的双乳明显地变得红肿坚硬起来！
　　阮家元从头被塑料袋套着的女兵虚弱的啜泣和赤裸的肉体凄惨的颤抖上，看出自己的折磨已经使吴春冬痛苦得不堪忍受，但他却感到更加快乐。
　　他吩咐越南兵摘下了女女兵头上的塑料袋，吴春冬立刻啜泣着努力呼吸起来。阮家元接着用手捏住女兵的一个乳头提拉着，把她的乳房残酷地拉长，然后用手指好像鞭子一样抽打起女兵肿胀不堪的乳房来！他有滋有味地用手指鞭打着女兵赤裸着的肿大坚硬的乳房，发出一阵沉闷的”砰砰”声！吴春冬的眼睛里露出巨大的惊慌和恐惧！她不敢相信──自己的乳房竟然已经肿胀得如此可怕！好像两个充足了气的大皮球！
　　女兵感到自己的乳头上传来一阵阵脉搏一样的、火辣辣的刺痛！
　　同时依然被黑人雇佣兵残酷地用手臂抽插奸淫的肉穴也令她不堪忍受的酸涨！
　　而更令吴春冬惊恐的是，黑人雇佣兵一边用手臂抽插着她的肉穴，一边用手指轻柔地拨弄刺激着女兵已经渐渐充血变硬的阴蒂。
　　女女兵开始感到一阵阵难以形容的酸麻和兴奋，她简直不敢相信──自己的肉体竟然在这样的虐下还能感受到那种原始的刺激！
　　她开始感到自己在失去控制，她只想赶快解除自己屁股里那可怕的酸涨和压力。
　　黑人雇佣兵继续津津有味地拨弄挑逗着女兵渐渐肿胀充血的阴蒂。
　　阮家元忽然惊喜地叫了起来：“看哪！这个婊子竟然兴奋起来了！看，她的大屁股都翘起来了！”
　　他指着吴春冬开始失去控制地摇晃耸动的肥大屁股。
　　“你，快去吸这个母狗的那对的奶子！”阮家元吩咐着，松开了自己捏着女兵的乳头的手指。
　　“吴春冬女兵，你这个下贱的母狗，你现在是供我们随便使用的性奴隶！”
　　一个军人开始低下头，用嘴含住吴春冬充血肿胀的大乳头使劲吮吸，吴春冬徒劳而绝望地挣扎起来！
　　在黑人雇佣兵手臂的抽插下，吴春冬感到肉穴里一阵阵痉挛般的抽搐，她赤裸的肉体开始激烈地扭曲起来！
　　她的肉穴甚至套住了黑人雇佣兵的手臂，屁股好像跳舞一样围着黑人雇佣兵的手臂扭曲摇摆起来！
　　女兵失去控制地颤抖着，两个军人则分别含住她的两个乳头吮吸着，用牙齿轻轻咀嚼叩打着两个充血肿胀的乳头，用手抓住被绳索捆绑的硕大双乳的根部挤压起来！
　　吴春冬能清楚地闻到自己身前的军人身上的汗味，这种味道使她多少清醒了一点。
　　她竭力地挣扎着，但被黑人雇佣兵用手臂奸淫的肉穴里，伴随着疼痛，一种可怕的兴奋也迅速蔓延开来！
　　女兵呜咽着，眼中的神采渐渐暗淡下来。
　　与此同时，她感到沉重的双乳渐渐火热酸涨起来，一阵阵脉搏一样跳动的刺痛从乳头上传来，而她赤裸的肉体里却开始充满了一种性的发泄的渴望，吴春冬的肉穴越来越紧密地套住黑人雇佣兵的手臂抽搐痉挛起来！
　　“嘿，看！这母狗兴奋起来了！”黑人雇佣兵从吴春冬的双腿之间抬起头喊道。
　　阮家元把两个趴在吴春冬双乳上吮吸着的军人的头拨开，他用手指使劲挤压着两个肿胀得好像粉红的肉块一样的乳头，乳白的奶水立刻猛烈地从两个乳头上喷溅出来，迅速流满了女兵肿大肥硕的双乳！
　　黑人雇佣兵则加快了手臂抽插吴春冬阴道的频率。
　　“不……不！！！”女兵大声哀号起来，她感觉自己猛地跌落进了一个粉红的深渊！
　　她的肉穴猛烈地痉挛着张开，流淌着奶水的硕大双乳猛烈跳动着，迅速地完成了一个令她惊慌和羞耻的高潮！
　　吴春冬哀号啜泣着，被绳索捆绑的双腿激烈地痉挛着，赤裸的丰满肥大的屁股狼狈地扭动摇摆着，竭力抬高翘起，露出了被塞子塞住翕动着的肛门！
　　“母狗，你现在终于知道拉屎是多么幸福的事情了！”军人们无情地嘲笑起来。
　　黑人雇佣兵跪在了吴春冬的双腿之间，开始用嘴巴吸吮着女兵充血的阴蒂，发出”啧啧”的声音。阮家元则看着女兵被绳索捆绑张开的赤裸健壮的双腿激烈地痉挛挣扎，丰满的大屁股竭力扭动抬起着，濒临崩溃地呜咽啜泣！
　　吴春冬袒露的肚皮可怕地膨胀着，好像一面大鼓，泛着一种淫邪的光泽！
　　阮家元用手握住女兵肛门里的塞子，开始用塞子在她已经痉挛翕动的直肠里抽插起来！
　　女女兵扭动着被虐待的屁股，嘴里泄露出动物一样的呜咽，赤裸的肉体完全紧张地抽搐着。
　　黑人雇佣兵站了起来，接着阮家元突然猛地拽出了女兵肛门里的塞子！
　　吴春冬立刻发出长长的哀号，大量白浊粘稠的精液猛烈地从她失去控制颤抖抽搐着的大屁股里喷泻而出，迅速流满了她的屁股和身下的地面。
　　排泄的快感和放松使女女兵不顾羞耻地哀号着，不停抽搐着下身，使充满了她的直肠里的精液不断从屁眼里涌出。
　　她感到自己的头脑里被一团白光笼罩，屁股和直肠中一阵痉挛一样的排泄感，同时兴奋的肉穴里也猛地喷出一股灼热的汁液！
　　吴春冬被绳索捆绑的赤裸肉体激烈地扭曲着，被一种痛苦和兴奋的高潮彻底包围。
　　但她的高潮很快就结束了，阮家元拿来了一副带螺栓的乳头钳。
　　他抓住两个流满奶水的肿胀乳房，把乳头钳残酷地夹在两个硬梆梆的乳头上，接着拧紧乳头钳两边的螺栓！
　　吴春冬立刻发出尖锐的悲号！
　　她感到自己灼痛的乳头被残酷地压扁，禁锢着连在了一起！
　　她绝望地摇着头哭泣起来。
　　而阮家元则跪在了女兵分开的双腿之间，把他的肉棒顶在了吴春冬屁股后面的肉洞上。
　　女女兵立刻羞耻地呻吟着，扭动着糊满精液的赤裸屁股试图逃避。
　　但她屁眼周围的括约肌由于刚刚猛烈地排泄过而彻底松弛张开，阮家元的肉棒立刻顺利地戳进了女兵已经被大量精液彻底润滑了的直肠！
　　男人粗大的肉棒残酷而深入地插进了吴春冬的处女肛门，女兵立刻悲哀地呻吟起来！
　　“哦，吴春冬女兵，你这个大屁股的母狗，你的屁眼比你的肉穴更紧密！我保证，你不会忘记这种滋味的──你这个被男人操屁眼的娼妓！”
　　阮家元辱骂着，粗大的肉棒深深地插入了女兵丰满赤裸的屁股！
　　“啊……”吴春冬赤裸丰满的肉体在绳索的捆绑下徒劳地扭动着，伴随着强奸者的肉棒在自己的直肠里反复深入的抽插奸淫，大声哀号起来！
　　***
　　把吴春冬和罗妙竹关押好后，阮家元迫不及待的来到中尉黄林山这里，和他一起凌虐糜一凡和杨凌晓。
　　因为他很清楚吴春冬和罗妙竹身上，有重要的密码，他需要慢慢去拷问。
　　糜一凡此时正弓着赤裸的身体跪在地上，她的脸侧着抵在粗糙的水泥地面上。
　　她的双手还像刚才一样被紧紧地反绑在背后，勒在她嘴里的绳子像绞索一样绕过她雪白的脖子后栓在她背后的双臂上。
　　中尉黄林山的裤子已经脱到了膝盖上，正跪在女兵朝两边大大地张开着的腿之间，在她赤裸着的大屁股之间抽插着。
　　他的双手用力地按住糜一凡丰满结实的双腿，奋力地将自己的肉棒深深地插进她的屁眼里。
　　女人的眼睛仍然被眼罩蒙着，但她脸上的表情还是看得十分清晰，它清楚地表达着这个女人正经受着的巨大的痛苦和耻辱。
　　糜一凡健壮而丰满的裸体在黄林山的施暴下，被反复来回拖拉在冰冷坚硬的水泥地面上，她硕大娇嫩的乳房磨擦着粗糙的地面发出残酷的声音，受虐的女兵脸上的表情对他来说是那么妖冶诱惑。
　　当黄林山将自己的肉棒深深地插进这个女人的紧密的肛门中时，那种难以形容的快感使他觉得自己的阴茎似乎变得更粗、更大了。
　　他双手紧紧按住这个女人结实而富有弹性的大屁股，看着自己的肉棒在她紧密浑圆的屁眼里进出着，黄林山为自己能如此折磨奴役一个这样看来强壮而美丽的女人感到陶醉。
　　她看起来是那么健壮有力的身体此刻赤裸着、无比屈辱地跪伏在地上，修长的双腿左右分开着，裸露出遭到无数次奸淫的两个小肉穴。
　　尽管糜一凡听不懂黄林山和阮家元说的话，但她能听出这语言背后的那种恶毒的愉悦。
　　在遭受了无数不知身份者的轮奸和蹂躏后，糜一凡感到自己已经处在了疯狂和崩溃的边缘。
　　她的头无力地垂在冰凉的地面上，丰满的屁股淫秽地高高撅着，将自己悲哀的肛门提供给强奸者。
　　糜一凡浑身抽搐着，妖艳的肉体在绳索的捆绑下徒劳地挣扎着，嘴里发出痛苦的呻吟和凄惨的哀求：“求求你，不要了……放开我吧、啊……”
　　糜一凡赤裸的身体在捆绑下虚弱地扭动着，她的手臂还是被牢牢地绑在了背后。
　　此刻糜一凡感到自己是那么弱小和可怜，自己健壮的身体在绳索捆绑下无助地发抖，绝望地等待着任何人来施暴。
　　无论糜一凡怎样哀求或哭叫，没有一个人对这个女兵有一丝怜悯，她已经彻底丧失了骄傲和自尊。
　　现在糜一凡只能随着不断有粗大的肉棒插进身体，而感受着那种熟悉的火辣辣的痛苦。
　　她感到自己可能要永远陷入这种可怕而屈辱的痛苦中，没有人能拯救她，她已经彻底沦落成了一具只供越南人蹂躏奸淫的肉体。
　　这种痛苦和恐惧完全征服了糜一凡，她不再反抗了，任凭自己在对手的奸淫下扭动哭泣，完全将自己的身体交给了施暴者。
　　糜一凡只感到自己紧密的肉穴被野蛮地撑开，粗大的肉棒不断地抽插使她感到火烧般的痛苦，这种痛苦逐渐蔓延到全身，好像她的身体都要被撕裂成两半一样。
　　但糜一凡没有挣扎或者抵抗，她只是大声地哭叫着，她已经完全接受了这种屈辱而被动的地位，头脑里只剩下一片空白。
　　尽管糜一凡嘴里还在不断发出悲惨地哀求，但现在连她自己都已经意识不到在说些什么了。
　　此时阮家元也正在另一个漂亮的中国女兵的屁股里奸淫抽插着，他费力地骑在杨凌晓身上，用尽全力地将自己的肉棒插进这个女人紧密的肛门里。
　　当他感到自己的肉棒被火热紧凑的肉洞吞没、看到一个雪白丰满的肉体在自己身下蠕动，阮家元感到自己如此地强大。
　　阮家元感到这女人的肉穴在不断收缩着，富有弹性的肉壁紧紧地包裹挤压着自己的肉棒。
　　他盯着杨凌晓年轻漂亮的脸，欣赏着她痛苦的呻吟和呜咽。
　　他几乎是疯狂地抽插着，不仅要占有这年轻苗条的身体，还要彻底占有她的灵魂。
　　在阮家元身下，杨凌晓随着他在她屁股间的每一下戳击微弱地呻吟着。
　　长时间被捆绑起来吊着，使杨凌晓已经精疲力尽了。
　　虽然现在她的绑绳已经被解开，可杨凌晓已经完全没有力气反抗了。
　　阮家元沉重的身躯压在她身上，杨凌晓只能勉强用酸软的四肢支撑着，跪伏在地上接受着这个邪恶残忍的家伙施加于自己身上的痛苦和屈辱。
　　这种痛苦比起杨凌晓遭受越南士兵的轮奸，还要可怕十倍。
　　当阮家元粗大的肉棒戳进杨凌晓的肛门时，她觉得自己像是一棵被连根掘起的小树，那种火辣弥的疼痛使杨凌晓的臀部已经僵硬抽搐起来。
　　杨凌晓此刻真想放声大哭，哀求阮家元饶过自己。
　　她看到糜一凡和自己一样赤身裸体地跪伏在一边，嘶哑着声音哭泣哀号着。
　　看到糜一凡如此地悲惨，彻底屈服于淫亵的暴力之下，被那个灰色头发的家伙残忍地奸淫着，杨凌晓感到心里一阵刺痛。
　　从糜一凡的眼神和表情中可以看出，她已经完全崩溃了，只是断断续续地哭叫哀求着。
　　杨凌晓试着喊着糜一凡的名字，可是她没有回答。
　　杨凌晓相信糜一凡的意识此时已经完全混乱了。
　　杨凌晓侧过脸看着自己的同伴，糜一凡那迷人的阴户已经变成了一个没有合拢的、红肿难堪的肉洞，从里面依然不断流淌出以前那些强奸者留下的浑浊的液体。
　　那个骑在女兵身上的家伙粗大的肉棒残忍地撑开她肛门周围紧凑的括约肌，令杨凌晓震惊地野蛮进出着糜一凡受虐的肉穴。
　　她看到糜一凡健美的裸体上流满了汗水，屈服地跪伏在地上悲啼哀求着。杨凌晓几乎不敢相信能从糜一凡的嘴里说出这样的字眼！
　　“求、求你！……不要再这么折磨我了……你要我做什么说什么都可以！我会听话的！……啊、哦！不！不要……求求你……”
　　黄林山听不懂悲惨的女兵屈辱的哀求，问阮家元：“这母狗说什么？”
　　阮家元微笑着回答：“她说她喜欢这样。这母狗喜欢这样！”
　　杨凌晓觉得这一切都是自己的错。
　　看到自己的偶像此刻受到野蛮而残酷的虐待和奸淫，杨凌晓感到自己的痛苦已经不算什么了。
　　显然，如果自己不大意地说出了糜一凡的行踪，阮家元他们是抓不到她的。
　　比起这些抓住了自己和糜一凡的家伙，糜一凡要聪明得多。
　　杨凌晓现在感到格外地痛苦，因为自己出卖了糜一凡的缘故。
　　阮家元的戳插越来越沉重，令杨凌晓全身都随着颤抖起来。
　　她试着腰腹用力，来反抗阮家元残暴的奸淫。
　　但遭到了长时间拷打和轮奸的女兵此刻已经无力对抗了，她彻底被强奸者打垮了，只能无助地任凭敌人在自己身上发泄着。
　　阮家元的奸淫使杨凌晓感到浑身瘫软，连呼吸都要随着肉棒戳插的节奏进行。
　　渐渐地，杨凌晓已经连思考的力量都没有了。
　　她的脸上流满了眼泪、鼻涕和口水，意识里只剩下了痛苦，浑身彻底瘫软了，任凭阮家元在她的屁眼里野蛮地奸淫发泄着。
　　杨凌晓开始害怕这种痛苦将要永远持续下去。
　　终于，杨凌晓感到那不断撕裂着自己身体的肉棒停了下来，一股热乎乎的液体射进了自己的直肠里。
　　阮家元从杨凌晓丰满的屁股间抽出了自己的肉棒，将女兵软绵绵的身体丢在了地上。
　　杨凌晓艰难地在地上蠕动着，爬到了还在被黄林山奸淫着的糜一凡身边。
　　她看到黄林山抓着糜一凡丰满肥大的屁股狂暴地抽插了几下，然后抽了出来，将已经彻底被征服了的女人丢在了冰冷的水泥地面上。
　　糜一凡修长丰满的身体上布满被施虐的痕迹，双臂被反绑在背后，脸朝下躺在地上。
　　她的脸朝着另一侧，赤裸的身体依然微微抽搐着，断断续续地呻吟抽泣着。
　　杨凌晓看到糜一凡丰满肥厚的屁股上布满了淡淡的鞭痕和手指印，两个肉丘之间的小肉洞红肿张开着，从里面流淌出白色的精液。
　　***
　　当他忽然发现糜一凡正用一种饥饿的眼神看着地上的腊肠时，阮家元立刻有了主意！
　　在黄林山的帮助下，阮家元先将糜一凡弄到了椅子上。
　　他在女兵的脖子上宽松地捆上了一道绳索，然后将这好像绞索一样的绳索另一头系在了椅子背后，迫使赤裸身体的女兵脸向上仰着，全身的重量落在了依然被反绑在背后的双臂上。
　　阮家元将一根已经吃了三分之一的腊肠的一头插进了糜一凡的阴道里，然后赶紧和黄林山一起，将杨凌晓抬到糜一凡的双腿上。
　　他们将杨凌晓的阴户和糜一凡的紧紧靠在一起，将腊肠的另一头插进杨凌晓的阴道里，然后将两个女兵的双腿分别紧紧捆在了一起。
　　接着阮家元在杨凌晓的脖子上也捆上一条绳索，系在了椅子上。
　　这样两个赤身裸体的女兵就被脸贴脸地捆在了一起，一根油腻腻、细长的腊肠插在了两个女人的肉穴里，两人的重量全靠糜一凡被绑在背后的双臂来支撑。
　　黄林山用欣赏的目光看着阮家元熟练地用鱼线分别将两个女兵丰满赤裸的乳房上的乳头系上，然后阮家元将捆住了糜一凡的乳头的鱼线交给了黄林山，向他示意通过拉扯鱼线来操纵两个女兵用插进她俩肉穴的腊肠来互相奸淫！
　　阮家元拉扯着手里的鱼线，使杨凌晓立刻又感到了那种熟悉的剧痛。
　　她的阴部紧贴着糜一凡同样娇嫩敏感的部位，轻轻蹭了起来。
　　在敌人面前被迫做着这样的表演，使杨凌晓感到十分地羞耻。
　　那根插进阴道的腊肠使杨凌晓感到很不舒服，但在经过了无数次奸淫之后，被撑大了肉穴接受一根腊肠的粗细倒并不觉得痛苦。
　　杨凌晓顺从地挪动着自己的屁股，让腊肠磨擦着自己肉穴，与糜一凡的阴部离开一些距离后在挤过去，自己的肉穴碰到糜一凡阴户使杨凌晓感到一种触电一样的异样感觉！
　　糜一凡又是愤怒又是惊讶地看着自己的同伴，她倔强地一动不动，直到黄林山拉扯着鱼线，使糜一凡被勒得淫秽地肿大起来的乳头一阵剧痛！
　　糜一凡轻轻呻吟了一声，勉强向前挪动了一下臀部，立刻感到自己的肉穴碰到了杨凌晓发热的肉芽上！
　　黄林山反复拉扯着鱼线，糜一凡只好学着杨凌晓的样子，羞辱地扭动起屁股来。
　　现在两个女人已经开始按照阮家元的节奏，扭动摇摆着丰满赤裸的身体，互相贴在一起再分开，一根腊肠在两个女兵的肉穴里反复进出着。
　　杨凌晓盯着糜一凡的脸，从她的眼神中可以看出巨大的羞耻和痛苦。
　　杨凌晓努力地夹紧自己阴道里的腊肠，来回运动着抽插着糜一凡的肉穴。
　　她感到自己的脸上开始发烫，明显地反应出自己的兴奋。
　　糜一凡用一种厌恶的目光看着自己的同伴，她简直难以相信杨凌晓竟然如此堕落和屈服，就像一只不要脸的小母狗一样！
　　糜一凡只要一慢下来，立刻乳头就感到一阵剧痛，这使她不得不接受这恶心的腊肠的奸淫。
　　渐渐地，糜一凡也开始感到一种难以启齿的滋味，尤其当杨凌晓火热的阴部磨擦到自己敏感的肉芽时。
　　这是自从被俘以来，糜一凡第一次感到了没有痛苦的性行为。
　　她试着放松自己，但乳头上的痛苦和对同性恋的厌恶使糜一凡无法放松下来。
　　当这根腊肠像假阳具一样被两个女兵用来互相使用时，糜一凡逐渐难以遏制自己的那种丢脸的感受。
　　这种羞耻的行为已经足以使两个女人的肉穴变得湿了起来，逐渐从两个女兵的身下传出一种令人羞耻的、腊肠与湿淋淋的肉穴磨擦发出的“噗叽”声！
　　当最初从杨凌晓的肉穴里发出这种声音时，糜一凡感到一阵的厌恶，但很快令她自己的身下也发出这种令她无比羞耻的声音！
　　阮家元则感到十分有趣，他把手伸进糜一凡已经变得又热又湿的小穴，然后说到：“啊，你已经变得这么热！你是一个不折不扣的骚货，一个肮脏、变态的骚货，和你这个骚货同伴一样！”
　　糜一凡感到更加羞耻，但她已经没法逃避这种事实。
　　她被反绑在背后的双臂用力支撑住自己的身体，然后尽量向后仰，使自己和杨凌晓之间留出更大的距离，然后再将自己的屁股推过来，更用力地磨擦着自己阴道里的腊肠和杨凌晓的阴部。
　　但糜一凡发现杨凌晓的戳插更加猛烈，不停地夹紧她阴道里的腊肠来抽插自己的肉穴，几乎把整根腊肠都插进了自己的小穴！
　　糜一凡已经开始喘起了粗气，两个女人汗水淋漓的身体紧贴在一起，丰满的乳房互相磨擦着，动作都逐渐疯狂起来。
　　忽然，杨凌晓大声尖叫起来：“一凡姐……我、我要……那里……一凡、一凡！！”
　　这时，阮家元突然抓住了疯狂扭动着的杨凌晓，将她从糜一凡身上拉开，那根腊肠也立刻从杨凌晓的阴道里滑落出来。
　　糜一凡猛地感到一阵失落，她嘴里发出无助地呜咽，身体立刻僵直起来。
　　与此同时，糜一凡听见了阮家元恶毒的咒骂：“不、骚货！现在还没到让你们享受的时候！现在到了你们继续工作的时候了，婊子！”
　　阮家元将还在发出苦闷的呻吟的糜一凡从椅子上拖下来，和杨凌晓并排跪在一起。糜一凡看到未能达到高潮的杨凌晓的那潮红的脸。
　　阮家元将那根腊肠从糜一凡的小穴里抽了出来，这东西被两个女人夹着来回抽动，几乎令她俩达到高潮。
　　糜一凡看到阮家元提着那根腊肠在她面前晃着，那腊肠已经被她和杨凌晓肉穴里分泌出的黏液浸透了，显示出一种红中泛白的颜色。
　　糜一凡甚至能闻到那腊肠发出的，肉香和她俩的淫水混合在一起的气味。
　　阮家元奸笑着对可怜的女兵说：“现在我将遵照你们中国人说的，优待俘虏，给战犯些吃的东西，不是吗？别说我什么也不给你，现在我把这根腊肠给你，好好品尝一下吧，婊子！”
　　阮家元将手里的腊肠换了个方向，将刚才插进杨凌晓小穴里的一头朝向了糜一凡。
　　糜一凡盯着那沾满了杨凌晓的淫水的腊肠，脸上露出厌恶的表情。
　　“吃了它，婊子！否则我就把你再吊起来！一直吊着！！”
　　糜一凡只好向前俯身，慢慢地张开嘴，咬住了阮家元手里那根还热乎乎的、浸透着淫水的腊肠。
　　她痛苦地闭上眼睛，用力咬下一小截腊肠，咀嚼起来。
　　糜一凡尝到了一股令她难以抗拒的肉味和香料味，她实在太饥饿了。
　　但同时她也尝到了一种奇怪的、略微发甜的味道，糜一凡知道，那是杨凌晓的味道。
　　这种滋味充满了糜一凡的嘴巴，她不禁浑身发抖起来。
　　她在吃着另一个女人的淫水！
　　这种感觉令糜一凡感到十分的恶心，她竭力克制着，几乎是流着眼泪吞咽下了这一小截腊肠。
　　阮家元接着将浸透着糜一凡的淫水的一头送到了杨凌晓嘴边。
　　杨凌晓几乎没有迟疑就张开嘴，用她雪白整齐的牙齿咬下了一截，慢慢地咀嚼着，品尝着腊肠和糜一凡的淫水的味道。
　　当杨凌晓吃下了这一截后，阮家元将腊肠又送回糜一凡嘴边，这次是沾满了她自己的淫水的一头。
　　阮家元兴致勃勃地看着被捆绑的女人满脸羞辱地咀嚼着那沾满了丢脸的黏液的腊肠。
　　糜一凡只要一想起那腊肠曾经被她俩用来做过什么，就觉得十分的恶心和耻辱。
　　他交替地将浸透着两个女人的汁液的腊肠喂给糜一凡和杨凌晓，直到那根腊肠被完全吃光。
　　阮家元对两个女兵说：“现在可以给你们些喝的东西了。但你们必须首先为你们的鸡尾酒付出些劳动，贱货！”
　　阮家元得意地让黄林山先看着，然后解开自己的裤子，掏出了他黑乎乎的肉棒。
　　两个光着身子的女兵现在被反绑着双臂，并排跪在长椅前，她俩的脸正对着两个男人的胯下。
　　阮家元用手拉住栓在自己面前的杨凌晓的两个乳头上的鱼线，对黄林山说：“用这个来操纵她！只要你拉一拉这个婊子的乳头，她就什么都会为你做的！”
　　作为示范，阮家元拽了一下手里的鱼线。
　　杨凌晓立刻发出一阵呻吟，身体向前弓着，试图避免自己漂亮的乳房遭受到更多的惩罚。
　　阮家元反复地拉扯着手里的鱼线，杨凌晓的反应是不停地呻吟着，在阮家元脚下蠕动着自己赤裸的身体。
　　阮家元将自己的阴茎送到杨凌晓嘴边，用汉语命令年轻的女人来吮吸它。
　　不用阮家元再通过鱼线来命令，杨凌晓立刻张大嘴巴，将阮家元丑陋的肉棒吞了进去。
　　她顺从地用自己温暖柔软的舌头舔着阮家元的肉棒，嘴里发出含糊的呜咽。
　　那肉棒上还残留着杨凌晓肛门里的污秽和阮家元的精液，杨凌晓吮在嘴里感到一阵苦涩。
　　突然从胸膛上传来一阵疼痛，杨凌晓立刻加快了吮吸，直到将那上面那些肮脏的东西全舔下来，阮家元的肉棒又沾满了杨凌晓亮晶晶的唾液，昂然挺立起来。
　　阮家元突然抓住了杨凌晓的头发，使她的头无法转动，然后猛地将膨胀起来的肉棒深深地插进了她的嘴里，狂暴地抽插起来！
　　年轻的女兵还没来得及做出准备，就觉得一根粗大的东西直接捅进了喉咙！
　　杨凌晓立刻被憋得满脸通红，她的嘴巴和喉咙都被阮家元巨大的肉棒填满了，已经无法呼吸。
　　杨凌晓试图挣扎出来，可阮家元的双手死死按住她的头，使杨凌晓无法反抗。
　　阮家元用自己的肉棒死死堵住杨凌晓的嘴，静静地看着受虐的女兵，直到他发现杨凌晓已经开始翻起了白眼才慢慢地抽回肉棒，给杨凌晓留出一点呼吸的空间。
　　阮家元狞笑着，看着眼前的女兵，她嘴里还含着自己的肉棒，贪婪地呼吸着。
　　过了几秒种，阮家元又狠狠地将粗大的肉棒全部插进了杨凌晓嘴里，直抵到她的喉咙深处。
　　就这样，只有当悲惨的女兵被阮家元粗大的阳具折磨得几乎要窒息时，他才好像施舍一样地将肉棒从杨凌晓嘴里抽出一点，给她一点呼吸的时间。
　　阮家元就这样一直玩弄着杨凌晓，这种残忍的玩弄对杨凌晓来说就像一种不堪忍受的酷刑一样。
　　黄林山看着阮家元对杨凌晓施暴，过了几分钟转过脸来，看着惊恐万分地跪在自己面前的糜一凡。
　　他用手拉住勒在糜一凡的两个巨大、并已经肿了起来的乳头上的鱼线，使劲地向上提着，好像要通过这根栓在糜一凡硕大的乳房上的鱼线将跪在地上的女兵拉起来似的。
　　不堪剧痛的女兵立刻大声地呻吟起来，身体颤抖着向后弓着。
　　黄林山更加用力地拉扯着，残忍地笑着，欣赏着面前的糜一凡痛苦万状的表情。
　　黄林山用越南话语言对阮家元说：“阮家元，你用中文告诉这个中国婊子，舔我的皮靴！”
　　阮家元笑了起来：“看来你真的有虐待狂的倾向。”
　　随后，他用中文对糜一凡说：“糜一凡！舔他的靴子，你这个婊子！”
　　正被胸前传来的剧痛折磨着的糜一凡听见阮家元的命令，几乎要惊呆了。
　　但她此刻已经丝毫不敢违抗这些人的意愿，当黄林山一松开手里的“锁链”，糜一凡立刻屈服地向前弯下腰，撅起雪白的大屁股，像狗一样趴伏黄林山脚下。
　　黄林山的皮靴十分光亮，糜一凡甚至几乎能够从靴子表面看到反射出的、自己难堪的样子。
　　她闭上眼睛，慢慢伸出舌头在皮靴表面舔了起来。
　　舔在皮靴的上面，糜一凡能够感到一种令她作呕的苦涩，她一边舔着，唾液濡湿了闪亮的皮靴，一边憎恨起自己的屈服来。
　　黄林山看到自己的靴子上已经沾满了糜一凡流出的唾液，于是又换上另一只脚上的靴子。
　　于是，狼狈不堪的女兵又不得不接受另一次的羞辱。当糜一凡快要将黄林山另一只脚上的皮靴舔完时，黄林山忽然用力地提起手里的鱼线！
　　随着一阵锥心的疼痛，糜一凡立刻尖叫起来。她挣扎着想站起来，但还栓在脖子上的绳索制止了她。
　　黄林山学着阮家元的样子，揪着糜一凡头上凌乱的长发，将自己还没有硬起来的阴茎凑到了她嘴边。
　　闻到黄林山那丑陋的东西上发出的那种难闻的气味，想到这东西刚刚还插进了自己的屁眼里，糜一凡不禁感到万分的愤怒和恶心。
　　糜一凡没有反抗，她任凭黄林山将他的肉棒伸进了自己张开的嘴里。
　　糜一凡能感到一根热乎乎的东西在慢慢戳进喉咙里，恐惧和忿怒令她浑身哆嗦起来。
　　糜一凡的意识深处在告诉她：狠狠地咬断它！
　　做为他们奸污凌辱自己的代价！
　　但是糜一凡没有勇气这么做，阮家元他们残酷的凌辱已经彻底使她崩溃屈服了。
　　嘴里被塞进一根逐渐膨胀起来的阴茎，糜一凡感到无比惊慌，她已经不知所措了。
　　黄林山揪着糜一凡的头发，开始来回地拉动着她的头，使他的肉棒进出在糜一凡的嘴里。
　　糜一凡的头被拽着，几乎贴在黄林山散发着难闻气味的阴毛上，她嘴里那根粗大的东西不断磨擦着她的舌头，打击着她的喉咙，使糜一凡几乎无法呼吸。
　　黄林山一边强暴着糜一凡，一边喊叫着：“使劲吸，婊子！卖力些！！你现在知道真正的男人是什么样了吧？越南男人！……现在我是胜利者，你什么也不是！你这个肮脏的中国婊子！知道我的厉害了吧？？！！”
　　糜一凡听不懂黄林山狂暴的喊叫，她现在全部的意识里只有那填满了她嘴巴和喉咙的肉棒。
　　糜一凡努力地用舌头吮吸着，尽量取悦这个粗暴的男人来加快他的高潮，也使自己能尽快从这可怕而屈辱的强暴中解脱出来。
　　黄林山揪着女兵的头发，用力地在她嘴里戳插着，好像刚才奸淫着她的屁眼时一样在糜一凡的喉咙里抽插着，他的腰部重重地撞击着这个女人的脸和嘴唇。
　　糜一凡健壮的身体被捆绑着跪在地上，头发被揪在黄林山的手里，丰满性感的裸体已经被汗水浸透了，湿答答的唾液也顺着嘴角不停流淌到雪白的脖子和丰满的胸膛上。
　　随着那粗大的东西不断像活塞一样戳击着糜一凡的嘴，她的意识里已经逐渐变成了一片空白。
　　忽然，糜一凡感到那可怕的奸淫停止下来，黄林山用手握着从她嘴里抽出的阴茎，抵在她流满了唾液的下巴上。
　　紧接着，一股、又一股热乎乎、粘稠的白色液体喷到了糜一凡的脸上！
　　这些带着一股腥味的液体立刻糊满了糜一凡的下巴和脸颊，喷进了她正喘着气的嘴里，甚至喷射进了糜一凡的眼睛里！
　　现在糜一凡的脸几乎全糊满了白浊、粘稠的精液，她感到一阵阵的灼热。
　　糜一凡惊恐地抬起头，看到了黄林山充满仇恨的眼神，和正对着自己的那根难看的肉棒。
　　毫无任何征兆，糜一凡又感到一股比刚才更猛烈的激流喷射在自己脸上！
　　一种热乎乎的、散发着刺激的气味的液体浇在了糜一凡的脸上，冲掉了刚刚喷了她满脸的精液。
　　这是他的尿液！
　　他在对着她的脸撒尿！！
　　黄林山大笑着，把尿淋在了糜一凡的脸上。臊臭的尿液冲掉了糜一凡脸上的精液，和精液混合在一起流满了她的脸上、胸膛上和全身。
　　糜一凡已经完全惊呆了，她只能无助地跪伏在黄林山脚下，被黄林山揪着她的头发，对着她的脸撒尿。
　　糜一凡觉得自己被彻底、完全地凌辱了，她甚至被当作了公共厕所！
　　那个男人的精液填满了自己的肛门，现在又用精液和尿液糊满了自己的脸和全身！
　　糜一凡想到了死。
　　在旁边，阮家元还在粗暴地奸淫着杨凌晓。
　　他将肉棒深深地戳进了杨凌晓的嘴里，然后再慢慢抽出来，再戳进去！
　　他同时还用手里的鱼线拷打着年轻的女兵美丽的乳房，杨凌晓的两个娇小的乳头已经充血肿涨得有原来两倍大。
　　阮家元看到黄林山将精液喷了糜一凡满脸时，他的动作逐渐慢了下来。
　　当阮家元看到黄林山对着骄傲的女兵的脸撒尿时，他感到再也克制不住了。
　　阮家元猛地将阴茎戳向杨凌晓喉咙深处，然后迅速抽出来。
　　一股粘稠的精液立刻喷射在杨凌晓的脸上，糊满了她的嘴巴、鼻子和下巴，使杨凌晓几乎要窒息了。
　　阮家元和黄林山从两个女兵身边走开，糜一凡和杨凌晓互相看着对方，看着对方糊满了被男人奸淫施暴的印记的脸，不知道还要遭到怎样的凌辱。
　　“做得真漂亮，黄林山！真棒！你现在知道该如何让这些女人摆正自己的位置了。你不介意我让她们再做一个表演吧？”
　　没等黄林山回答，阮家元就用中文命令糜一凡：“你是想去把你朋友的脸舔干净，还是想让我再把你吊到天花板上，等着我的人来轮流干你？！”
　　糜一凡只有服从，她转过脸来对着杨凌晓。
　　糜一凡盯着杨凌晓糊满了阮家元的精液的脸，犹豫着，但乳头上传来的剧痛立刻打消了她的不情愿，糜一凡慢慢伸出舌头在杨凌晓脸上舔了起来，一点点地将那些粘稠的精液舔进了嘴里。
　　杨凌晓一动不动地仍糜一凡在自己脸上舔着，她的眼睛始终盯着糜一凡的眼睛。
　　糜一凡柔软的舌头舔在杨凌晓脸上，使她感到一种从来没有过的兴奋和刺激，即使是糜一凡脸上沾着的尿液的难闻气味也不能令杨凌晓的这种兴奋减弱。
　　对糜一凡来说，这是一个无比痛苦的任务，尤其是她看到杨凌晓的脸上竟然还兴奋地泛着红光。
　　这种厌恶甚至比吃进阮家元射在杨凌晓脸上的精液更令糜一凡痛苦。
　　等糜一凡舔净了杨凌晓脸上的污秽，阮家元又想出了一个羞辱这个女人的主意。
　　阮家元和黄林山将两个女兵以“69”式的姿势叠放在一起。
　　糜一凡和杨凌晓的脸正对着对方的阴部，然后在两个女人的脖子上栓上了绳索，绳索的另一头紧紧地捆在了她俩被反绑在背后的双臂上。
　　这样这两个女人的脸就被彻底贴在了对方的阴户上，没有活动的余地。
　　糜一凡的脸被迫对着杨凌晓湿漉漉的阴部，那小肉穴里甚至还在往外滴着早些时候遭到轮奸时被射进的精液。杨凌晓同样面对糜一凡的秘穴。
　　杨凌晓阴户里的那股难闻的气味令糜一凡感到恶心，但她知道自己不得不屈辱地清理干净这里。
　　忽然，糜一凡感到杨凌晓柔软温暖的舌头开始在自己的肉穴周围游动起来！
　　她几乎不敢相信这事实：曾经和自己同在一个小分队服役、同住一个房间的朋友竟变得如此堕落和不知羞耻！
　　糜一凡狂乱地挣扎起来，她想大声喊叫，可脸被紧紧埋在杨凌晓的两腿之间，只能发出一些微弱而模糊的声音。
　　糜一凡觉得自己又被强奸了，这一次是被杨凌晓强奸了！
　　糜一凡在心里拼命呼喊着，用尽最后的力气在杨凌晓身下挣扎着，终于大声尖叫出来：“不！……别碰我！！”

第8章 呼天不应
　　1984年4月
　　********************
　　前章概要：吴春冬和罗妙竹也落入阮家元的魔爪，糜一凡与杨凌晓已经彻底被越南人驯服。
　　********************
　　本章人物：
　　云雁荷：女，22岁，黑蝴蝶副队长
　　吴春冬：女，28岁，黑蝴蝶一班长
　　罗妙竹：女，21岁，黑蝴蝶女兵
　　阮家元：男，33岁，越南少尉
　　黄林山：男，35岁，越南中尉
　　黎仟秀：女，25岁，越南军医
　　********************
　　黄林山和阮家元作为越南这次加强排的主要骨干，将雇佣军和精英士兵形成了这样一个加强排，不是为了反扑，因为他们清楚越南战争已经呈现了一边倒的局势。
　　而是要阻止中国对自己的快速渗透和瓦解，从而为政府获得更多的回旋余地。
　　他们清楚这次派来的三个别动队里，另外两个黑狐狸是男兵组成，在于正面狙击，用优秀的新式战法，对付越南擅长的丛林游击。
　　而黑蝴蝶别动队却是为了乔装进入越南腹地，获取情报信息并从内部瓦解。
　　他们本来是很重视对黑蝴蝶的阻拦的。
　　但是没有想到杨凌晓和糜一凡的意外被捕和她的不堪一击，让黄林山和阮家元轻松还捕获了过来支援的吴春冬与罗妙竹。
　　与糜一凡和杨凌晓不同，吴春冬作为黑蝴蝶一班长，罗妙竹作为密码破解专员，她们的口供比糜一凡要重要的多。
　　黄林山与阮家元虽然在糜一凡这个绝色美女和杨凌晓这个阳光萌妹身上获得了性虐的快感，但是对于健美的吴春冬和姿色不亚于糜一凡的罗妙竹来说，他们需要的是重要的指挥计划和两个班当前的指挥部位置。
　　********************
　　大牢的正中竖着一根圆木制成的十字架，一具披散着头发全身赤裸的女人体正悬挂在上面，皆因除了她的两条手臂张开绑在横木上外，从竖木的顶端挂下来一串钩子，两个小铁钩钓住了女人的鼻孔，迫使她只有尽力仰起脸，秀气的鼻子还是拉得长长的变了形。
　　另有两个小铁钩勾穿了女人的两只乳头，将原本丰满圆润的奶子扯成了尖锥形，鲜血从创口淌下来成了线，划过雪白的肚皮，洁白身子的上多了几道触目的残红。
　　还有两个大铁钩则从横木顶端处拉下来，挂住女人的两侧膝弯，使女人的大腿朝两边高高扬起，桃型的臀部向前送出。
　　这样阴毒的设计几乎使整个身体都悬在空中，近百斤的承重除了手臂之处，都落在鼻头、胸乳和腿弯几个柔处，略动一动都是剧痛难忍，且阴户、肛口一尽羞处毕现，便于玩弄和用刑。
　　不用细看，都可知道女人已用过重刑了，正是黑蝴蝶一班长吴春冬。
　　除了周身吴春冬的鞭痕外，女性的性征处看来都很用心地遭受过虐打，小腹隆起像待产的孕妇，阴户青肿得成了个烂桃，阴毛被精液粘成了乱七八糟的几丛，阴道口挤成了细缝，屁股也抽得红紫象烤过的腊肉，肛口中插进了一截带叶的胡萝卜，在肛门紧张的蠕动下，微微颤动用。
　　刑具前面生起一盆大炭火，烤得室内热浪逼人，无论是受刑的女人还是施刑的几个赤膊上阵的男人都是大汗淋漓。
　　阮家元衣着齐整，手中捏着几根钢针在女人前面踱着方步，不时拿起手巾点一点额上的汗珠，看来他也有点吃不消这炭火的威力，终于还是翻起睛珠骂人：“哪个王八蛋吃错药了，大热天的生什么火罗，烤死你爷啊，有病！”
　　待火盆撤了出去，室内众人方喘了一口长气，目光重新汇集到饱满丰韵的女人身体上来。
　　女人没任何能力遮住这些色狼们投向自己下体的猥亵目光，甚至无暇感受周身的剧痛，她的意志都集中到了小腹，刚才男人们将他们排泄的尿水和着脏物，尽数从屁眼里灌进了她的肚子，脏物翻江倒海，像滚开的水不停地倒腾。
　　剧痛和排泄的欲望越来越强烈，她已没有羞耻可言，就算是在大庭广众之中也会一泄了之，可是阮家元连起码的一点点机会也不给她。
　　排泄洞口被里头大外头小的胡罗卜塞得死死的，只有一阵阵地往胃里倒灌，女人除了翻白眼、想呕吐和绝望的呻吟外再也没有任何法子想，此时，她只想一个字，死。
　　阮家元不怕她死，好整以暇，剥开粘在女人脸上的几缕碎发，说：“辣妹子啊，何必这样死撑呢，只要说出指挥部在哪里，凌风和云雁荷小队的计划，我就给你一个痛快，你不是爱吃宫保鸡丁吗？等下我就让人炒一盘给你吃，就看你身上哪张嘴大一些……”
　　吴春冬往日美丽的圆脸上此时尽是血污，因痛苦和脱水而失去了血色，挣扎很久，头虽不能动弹，嘴里还是费力地吐出几个字。
　　“放你妈的屁！”
　　阮家元的方脸上浮起一丝冷笑。“真正愚不可及。”
　　边说边将一根钢针慢慢且用力地扎进吴春冬肿胀的阴户。
　　“呀……！”
　　下体意料不到的尖锐激痛，使吴春冬一时间忘记了自己的困境，不自觉地往后扭动，乳头立时扯裂，刚刚停流的鲜血重新迸出，鼻孔也被拉破，血流不止，内外交困的吴春冬，就这一下就差点陷入疯狂的深渊。
　　阮家元停了一下，让她喘口气，恢复一点神智，然后继续推进，吴春冬不敢再用力挣扎，听凭阮家元将一寸多长的钢针扎进她的阴肌深入，没至针眼处。
　　整个过程中，她除了忍无可忍的惨叫，就是咬紧牙关，眼泪迸流，只有不停地痉摩的臀部，方能告知这柔弱的肉体所承受的痛苦。
　　“考虑好了么？”
　　第二根钢针扬起在吴春冬的眼前。
　　吴春冬闭上眼，始终还是一声不吭，冷汗一颗颗从额头冒出。
　　阮家元恼了，道：“还嘴硬，怕老子玩不死你。”
　　很快，第二根钢针也插入那柔肌当中，女人再也禁受不住，大放悲声，一股热腾腾的尿液喷溅而出，倒有大半洒在阮家元的手上。
　　阮家元却不介意，把手抬到嘴边，舔了舔，感受了一下尿液的碱涩，笑道：“妈的，中国女兵尽是一些骚货，兄弟们说是不是啊？”
　　众人哄笑道是，他们被中国女兵战场上羞辱过多次，颜面尽失，就一次好不容易才抓了个活的，还是个靓妞，新仇旧恨，怎会不激起他们残虐的欲望。
　　阮家元手指拧住她的阴蒂，狠狠地搓着扯着，拧得血红肿大，狞笑道：“多长时间了，你的战友们呢？谁来救你了？现在你知道她们是什么脚色了吧？。”
　　吴春冬直欲昏过去而不能，只能在半清醒的状态中忍受这无边的折磨，但是始终也不再说一个字。
　　时间一点点过去，吴春冬的下身扭动得越来越厉害，意识也进入癫狂之中，阮家元知道她已到了极限，再不抽出塞住肛门的胡萝卜她真的会死了，当然，黑凤凰没逮到，这女人还不能死。
　　于是，阮家元握住萝卜根处，怪叫一声，“妈的，去死吧！”
　　“呀……咿啊……”
　　吴春冬彷佛于极寒极冷的地狱中突然拔出地面，泥石流一般的夹着冲天臭气的黄汤从屁眼里疾冲而出，痛快淋漓的排泄中，竟于极痛的深渊中产生一种莫名的快感，纵使再淫荡的妇人，也会于此种情形下产生深深的羞辱。
　　更何况吴春冬虽然说话大大咧咧，但性生活方面还是比较洁身自好的。
　　天哪，让我死去吧……
　　急火攻心，吴春冬终于昏迷过去，阮家元看着她，冷冷的对旁边的越南士兵说：“这臭屄交给你们了，我和罗妙竹那小美女好好玩玩！”。
　　********************
　　刑讯室的铁门打开了，两名赤着上身、穿短裤的越南士兵带进了被反捆着双手的罗妙竹。
　　罗妙竹是一个非常丰致柔弱的南方姑娘，她有着一双动人的眼睛，睫毛很长，柔软的嘴唇微微噘着，看上去好像同谁在呕气。
　　尽管她的脸上弄得很脏，但仍然使人感到她白晰的皮肤。
　　她身材不高，乌黑的长发垂过了腰部，一只丰腴的乳房从被撕破的军装上露了出来，宽大的黑色长裤沾满了灰尘，半掩着她赤着的双脚。
　　阮家元开始了审讯。罗妙竹用很轻蔑的眼光看了看他，但同时，她也瞟了一下摆在她周围的各种刑具。
　　阮家元抓住她的头发，打了她一记重重的耳光。
　　她踉跄了一下站住了，鲜血从她的嘴角流出，她白晰的脸颊很快就肿胀起来。
　　她执拗地挺起胸膛站在那里，用仇恨的目光瞪着我们。
　　“操你妈的屄！”
　　阮家元恶狠狠地用很难听的字眼咒骂她，威胁她说要把她打死在刑讯室里。
　　罗妙竹无所畏惧地用同样的口吻斥责阮家元，并且宣称自己的军队会为她来报仇，这样，一场严刑拷打已经无法避免了。
　　在阮家元的命令下，两个越南士兵抓住捆缚罗妙竹的绳索，开始往下扯她的裤子。
　　罗妙竹激烈地挣扎着，咒骂他们，拖着两个越南士兵一起摔倒在地。
　　很快就把罗妙竹的裤子和裤衩都剥光了，然后又撕开了她身上已经破烂不堪的衣服。
　　罗妙竹蜷缩在潮湿的地下，尽量用腿挡住她的乳房，目光惊恐地望着我们。
　　阮家元命令两个越南士兵把她拉起来，强迫她赤裸着站着，用许多下流的话来羞辱她。
　　罗妙竹羞涩地面色涨红，一边咒骂着，一边在两个越南士兵的握持中挣扎，结果又摔倒了。
　　两个越南士兵按住她，把她的双脚分开固定在地上的两个铁箍里，又把她的双手捆在前面，从梁上拉下一条铁链勾住捆住她双手的绳子，然后扯动了滑轮。
　　罗妙竹的双臂被一点一点地拉了起来，身子也逐渐挺直，最后她已经无法再扭动了。
　　阮家元望着这位被固定在刑讯室当中赤身裸体的中国女兵，用手在她身上摩挲，以引来侮辱她的自尊心。
　　他放肆地拍着罗妙竹的肚子，用手指挖她的肚脐眼，嘲弄地说，中国军队是不会知道她会这样光着身子站在那间秘密刑讯室里的，而且永远也不会为她来报仇的；可是她却会长期关在那里，每天要忍受各种各样的折磨，直到她默默地死去而没有人会知道。
　　从刑讯室渐渐传来罗妙竹痛苦的尖叫声。
　　他们在拷打她了。
　　阮家元所使用的手段手段不停变化，一会儿用鞭子抽，一会儿用木棍打。
　　罗妙竹虽然纤细，但是却异常倔强，仅仅咬着牙关。
　　不过很快，她的惨叫声变得异常凄厉，拉着长声的尖叫颤抖着，令人毛骨悚然。
　　只见刑讯室桌上电刑控制器指示电压的红线在不断上升，两条电线的一端分别缠绕在罗妙竹两个勃起的奶头上。
　　电流从她的两个奶头上通过，使她身上的肉不停地抽搐，每当电流增强的时候，她的身子就反弓起来，头向后仰过去；她的脸色苍白，汗水从她的身上沁出，头发也粘到她的脸上。
　　阮家元并没有为她痛苦的样子所动。
　　其实他们根本没有把她当作一个有血有肉的女人，只是无动到衷地等待着他们希望得到的供词。
　　“如果你不说出来，我就让你每时每刻地跳这种难以忍受的舞蹈，直到你断气为止。”阮家元威胁着她。
　　罗妙竹显然是个意志很坚强的姑娘，尽管她难受得死去活来，却没有任何屈服的表示。
　　她大张着嘴，双唇战栗着，脸部的肌肉也因疼痛扭曲了。
　　当阮家元增加电流，她的身子就猛地挺直，反弓起来，眼睛也向上翻过去。
　　有时候，阮家元并掉电源，让她醒一下再重新把电流升上去。
　　他像摆弄一个电动玩具似的，残酷地折磨着那个可怜的女兵，使她扭动着身子，发出一阵阵惨叫。
　　渐渐地，罗妙竹的喊叫声变成了绝望的嘶鸣，几乎不像是人类发出的声音。
　　她的惨叫声消失了，头无力地垂到胸前，汗水像露珠一样从她的身上滚落下来，显然她已经昏死过去了。
　　他命令越南士兵把罗妙竹解下来抬到一块四边有孔的木板上，然后把她的四肢插进孔里用绳子捆牢，再往她的臀部底下垫上一块厚木板，使她仰面躺在那里。
　　一个越南士兵给她浇了冷水，使她苏醒过来。
　　罗妙竹已经虚弱得说不出话，只是大口地喘着气，痛苦地呻吟着。
　　阮家元用很下流的话威吓她，把一根特制的前端带有一根探针的铁棍插进了罗妙竹的下身。
　　这是曾经美国为南越越南士兵制造的一种专门对付女犯人的电击器，后来留在了越南。
　　一经插入便可伸入女人的子宫内，在金属探针充电时，子宫就会产生猛烈的抽搐，使女犯人感到比分娩阵痛还要剧烈的、内脏都在随之抽动的涨酸般痛楚。
　　阮家元把电源接到电击棒露出的插口上，然后走到电流控制器旁。
　　他告诉罗妙竹，这种刑具比其它的电刑厉害得多，劝她不要在受尽苦头之后再供出她早应该供出的事情。
　　罗妙竹没有回答，张着的双唇也紧紧地合在一起。看来，她已经意识到将要遭受的折磨，而且下定决心战胜肉体的痛苦。
　　电流控制器的红灯亮了，罗妙竹骤然瞪大了眼睛，身子向后反起来，口中发出呜呜的呻吟；随着电流加大，她脚背绷直，手腕反翻，肚子和大腿周围的肉由间歇抽搐转为节奏很快的痉挛。
　　她拖着长音发出尖厉的惨叫，眼睛几乎瞪了出来。
　　我让阮家元暂时关掉了电源，使她有一点恢复的时间。
　　“我都……都告诉……你们。”
　　罗妙竹显然已经到了频于崩溃的程度，她竭力把话说得清楚一些∶“我，哎哟……说唔……把东西，拔出来……”
　　见她已经屈服，阮家元走过去俯在她脸的上方说∶“要是你早就这样就不会受那么大的苦了。快说，指挥部藏在什么地方？”
　　罗妙竹还在呻吟，没有马上回答，眼睛也闭上了。
　　阮家元用手指掰开她的眼皮，催促她快说。
　　她吃力地把头扭到一边。
　　喘息着说∶“畜生，你们这畜生……别电我了……我什么都不知道。”
　　阮家元重重的一拳打在罗妙竹布满汗水的胸脯上，又拧开了电源。
　　这种残酷的电刑一直持续到下午四点多钟。
　　罗妙竹已经无力再喊叫了，她全身瘫软地躺在刑床上，大口地喘着气，汗水在她身下积成很大一块湿渍，只有在阮家元通电流的时候，她才发出一声微弱痛苦的呻吟。
　　姑娘的惨叫声已经变得沙哑，头发披散开来，浑身都是亮晶晶的汗水。
　　终于，她的头低垂下来，疼得昏了过去。
　　然而，这仅仅是个开头，更加难以忍受的还在后面。
　　越南士兵们用凉水将罗妙竹泼醒。
　　阮家元揪住她的头发，使劲摇晃着，再一次发出问。
　　然而，回答他的仍旧是顽强的沉默。
　　他对身旁的越南士兵喊道：“再给我拿几根针来！”
　　两个越南士兵抓住罗妙竹，把她放在桌上，把她的手脚绑在桌脚上，这样的姿势使她的两腿大大地打开，露出她的阴部。
　　罗妙竹知道他要干什么了，这是一个女性所绝对无法容忍的。
　　她拼命扭动着身子，悲愤地骂道：“畜牲，你想要干什么！”
　　阮家元没有理会她，他从一名越南士兵的手里接过钢针，蹲下身去，眼睛紧紧盯住姑娘的两腿之间。
　　现在，那地方因大腿向两侧牵拉而微微绽开着，中间露出粉红色的嫩肉，他知道这是女人最珍贵、最敏感、也是最脆弱的部位。
　　曾经有许多坚强的女犯，她们顶住了其它酷刑的摧残，但却无法忍受对这一部位的折磨。
　　因此，对女性的生殖器官施刑，是他最拿手的一招。
　　当然，这对每一名刑讯越南士兵来说，也是最感兴奋的一刻。
　　看到年轻姑娘双腿间那令男人心动神摇的部位，阮家元的心禁不住狂跳起来，耳边似乎又传来那一声声令他心满意足的尖厉惨叫。
　　为了更充分地发泄兽欲，他像所有的越南士兵那样，总是想方设法让这一刻持续的时间更长些，更充分地享受那种快感。
　　于是，他没有立刻就用刑，而是先用手肆意地拨弄女人那最敏感的部位，同时用极其恶毒的语调对姑娘进行猥亵。
　　“畜牲，你们这些不得好死的畜牲！”
　　阮家元把右手的食指和中指放进嘴里湿了一下，然后左手分开小阴唇，把右手两指插进干涩的阴道，然后打开两指，使撑道撑开，同时用拇指揉搓着阴蒂。
　　姑娘的阴蒂逐渐地硬起来了，阴道里也逐渐湿润了。
　　姑娘的呼吸也重起来了，阮家元将一根长针慢慢朝女性最脆弱的阴蒂部位刺去......
　　当阮家元拿起一根针时，罗妙竹开始感到前所未有的恐惧。
　　“这枝针将会刺穿你的屄。”他解释着。
　　“……不，求求你不要这样！”罗妙竹终于开始哀求了，“我……告诉你……所有我知道的事，可是我真的不知道呀，求求你！”
　　阮家元露出淫荡的笑容，对于能施加于这个女兵身上的所有痛苦，他都十分地乐在其中。
　　“你确定没有任何事能告诉我吗？”
　　罗妙竹吓得全身僵硬，她狂乱地拉着绑着她手腕和脚踝的绳子，想逃开这张拷问桌。
　　男人们大声地嘲笑着她微弱的抵抗。
　　阮家元把他的手指覆在她的裂缝上，然后分开她的阴唇。
　　“我会先刺一边，如果你还不说，我就会刺另外一边的阴唇，然后再刺你的阴蒂。”他微笑着，用力把那根锋利的针刺进罗妙竹的阴唇深处。
　　当罗妙竹感到那根针插进她的嫩肉时，她痛苦地尖叫着，“求求你，停啊”她哀求着那只站在她面前可恶的畜性。
　　阮家元大笑着，又加重了力道，他并不是很快地穿过她的阴唇，相反地，他是慢慢地把针推进她那受尽酷刑的嫩肉。
　　罗妙竹尖声叫着，甚至于变成了哭号，当那根针穿过她的阴唇时，她痛苦而全身扭曲着。
　　罗妙竹感到着了火似的，眼泪狂涌而出，她不断地尖叫，但是完全无法阻止他缓慢而充满痛苦的针刺。
　　终于，针头从罗妙竹嫩肉的另一边穿了出来，阮家元拉动那根针，罗妙竹感到她的嫩肉被拉开，而且痛得不得了。
　　阮家元又拿起另一根针，重复地在罗妙竹另一边的阴唇上施以同样的酷刑。
　　他缓慢地把针刺入面前这具痛苦扭动着的胴体，这次的刺入比第一次的还痛，罗妙竹尖叫着哀求他停下来，而她每一次求饶，都会让他快乐的笑出来。
　　她感到血液流了出来，流过她的屁股缝。
　　终于，罗妙竹另一边的阴唇也被刺穿了，他拉动针，不断地摇着，直到鲜血大量地流出来，他嘲笑着她无意义的挣扎，因为这只会使她更痛而已。
　　于是，刑讯室里再一次传出女人凄惨的叫声，那时一种由于无法忍受折磨而发出的极其惨痛的哭叫。
　　在令人发指的兽刑下，姑娘疼得浑身不住颤抖，一次次扬起头，大声地哭喊惨叫，被汗水浸湿的头发散乱地贴在脸上，身上......
　　不知过了多长时间，罗妙竹终于又一次被折磨得昏死过去。
　　********************
　　在另一个审讯室里，吴春冬依然遭受着酷刑，主持酷刑的是黄林山。
　　等吴春冬被凉水泼醒过来后，士兵对她施用藤条抽阴户的毒刑。
　　越南士兵们对这种刑法早已十分熟悉，他们走上去，解开固定在姑娘脚腕上的绳子，然后抓起她的双脚。
　　此刻，吴春冬已没有力气再反抗，只得听任他们摆布。
　　越南士兵一人抓住她的一条腿，猛地向两侧分开，然后向上提起来。
　　阮家元从桌上拿起一根藤条，甩动着，走到吴春冬面前。
　　他看了一眼姑娘下面因大腿向两侧牵拉而绽开的部位，“嘿嘿”发出两声冷笑，猛地抡起藤条照那里抽打起来。
　　“啪、啪......”，坚韧的藤条抽打在女人身体最娇嫩、最脆弱的部位，刺及肺腑的剧痛使吴春冬不住地摇晃着头，发出一阵阵撕心裂肺的惨叫。
　　只片刻的工夫，她的下身便被抽打得血肉模糊。
　　这还不算，阮家元又命人将辣椒水倒在姑娘被抽打得皮开肉绽的地方......。
　　在长达四个多小时的刑讯过程中，越南士兵们不断变换着花样对吴春冬进行残酷的拷打和折磨。
　　烧红的铁条烙烫姑娘的乳房和阴部，用铁钳子拔她的指甲，将电线接在她的奶头上施用电刑，用带棱角的棍棒捅入姑娘的阴户......
　　吴春冬被折磨得死去活来，不知昏过去多少回，又一次次被凉水泼醒。
　　但是，不管手下们施用什么样的酷刑，尽管难受到失声痛哭，她始终没有吐露半句口供。
　　于是黄林山下令使用淫刑。
　　越南士兵先把吴春冬双手捆在一起，然后举在头顶，把绳子穿过房顶的滑轮把她整个身子吊起，又将她的双足在背后交叉捆紧，捆足的绳子系在她的腴间，这样吴春冬就被双足交叉捆着高举双手凌空吊在房子中间。
　　男子开始慢慢折磨她了。
　　一个家伙过来，把一种药膏仔细地抹进吴春冬下身娇嫩的肉穴里。
　　吴春冬咬着嘴唇不敢出声，发出模糊的呻吟，使劲退缩着。
　　那个家伙抹完了药膏，淫笑着说：“老大，这个骚货底下的骚穴里已经湿透了！哈哈，这个娘们就快发浪了！”
　　说着，他竟然来到吴春冬身后，粗鲁地扒开两个雪白的肉丘，露出了吴春冬浑圆细小的菊花蕾。
　　“老大，这个贱货这里好象还没被干过呢！”他说着，将手指插了进去！
　　“啊！不！不要动那里！唉呦，停、停下来！”
　　吴春冬感觉到插进自己肛门的手指开始转动起来，一种从来没有过的强烈的羞耻感和奇怪的滋味不断袭击着可怜的姑娘，她使劲挣扎着，徒劳地想将被捆绑拉开的双腿夹紧。
　　那个家伙拿来一支毛笔，用毛笔尖的毛刷子去刷吴春冬的乳首，胳肢窝、会阴部和足心，弄得吴春冬咯咯直笑，吊起的身体因想躲避毛笔而挣扎晃悠起来。
　　“挠刑”弄得女子眼泪都出来了。
　　下面一招是“冰刑”。
　　越南士兵从冰箱里取出一罐冰冻可口可乐，冷不防把这罐冰可乐贴在了吴春冬温热柔软的胖奶子上面，“哇！”
　　吴春冬忍不住叫出声来。
　　越南士兵得意地将冰冻可乐罐在她的两只乳峰上,来回滚动着，一阵阵彻骨的凉气从酥胸浸入大脑深处，令吴春冬不由得连连倒抽了几口冷气。
　　越南士兵见状哈哈大笑起来，他蹲下身去，用手指去拨开吴春冬那两片仍沾有他的精液的阴唇，露出暗红肿胀的小阴核，他竟将那罐冰冻可乐放在这粒娇柔无比的小花蕊上！
　　“哎呀！受不了！”
　　吴春冬情不自禁呼喊起来，浑身一阵又一阵打起冷战来。
　　越南士兵用可乐罐圆筒边缘在她的阴核上转着圈滚动着，直弄得吴春冬刺激无比，表情难以忍耐了。
　　接着越南士兵又打开冰箱取出一支玻璃瓶装的可乐，众所周知，瓶装可乐的瓶嘴大小粗细恰似男人的阳具，越南士兵先使劲摇晃这瓶可乐，然后启开瓶盖一下子把往外喷射的可乐的瓶子猛插入了吴春冬的鲜嫩玉门！
　　被摇晃得充气翻滚的冰可乐如火山爆发似地从窄小的瓶口喷涌而出，全部射入吴春冬的阴道之中，阵阵凉气贯透她的桃源洞，命吴春冬全身兀自颤抖不已，哗然大叫起来。
　　“啪！”
　　随着一声巨响，越南士兵又打开了铁罐装的可乐，从上往下缓缓的把冰可乐倾泻在她丰满高耸的乳峰上，深褐色的液体顺着吴春冬的奶尖流同她平滑的肚皮，又淮入黑色的森林冶入到她那春水汨汨的小溪流之中。
　　越南士兵又把吴春冬从空中放下来，换一种吊刑。
　　把她的四肢绑在一个“十”字型木架上然后凌空吊在屋子中间。
　　越南士兵站在她吊起的身子下面，用两根细绳子分别拴住她两粒凸出的奶头，然后双手分别握住两根绳子往左右两边分扯着，绳子勒进她的乳头一左一右向外扯着，吴春冬正感到疼痛难忍时，忽然乳尖上又传来阵阵舒适的快感，原来这越南士兵虐女有术，一近用绳子使劲拉扯吴春冬的奶头，一面又用租糙湿热的舌头去磨那勃起的乳尖，令她感到又痛又痒，酥麻难挨。
　　接下来越南士兵给吴春冬上“木夹刑”。
　　在她的耳朵、鼻尖、嘴唇、舌头、乳房、奶头、肚皮、大腿、阴唇上密密麻麻地夹上了木夹子，然后用皮鞭去抽打她的玉体。
　　吴春冬的身体被吊在空中，身体随着鞭子的抽动而抖动，每次一抖动又带动那些夹在敏感部位的木夹子晃动，从全身带给她阵阵剧痛却又伴随性刺激。
　　越南士兵挥舞皮鞭一顿猛抽，直到把她身上的所有木夹子都打落下来。
　　最后越南士兵给她上“电刑”。
　　先把她从梁上放下来。
　　然后把她缚在一张“阴茎椅”上面，这张椅子的中央有一只电动阴茎，吴春冬坐上去正好塞入她的下体。
　　吴春冬被反绑双手按坐在椅子上，电动阳具正好插入她洪水泛滥的花穴。
　　她的双足被分别缚在椅子腿上，男人往她的脚心里插入几支带着电线的铜针，在吴春冬两只红肿立起的乳头上也红上电线，电动阴茎上当然也有电线，男人把所有这些电线的线头都接到一只直交流变压器上，先将电压和电流调到最小，然后打开了电源开关。
　　二百二十伏的交流电经过变压器后变成了微量的不伤人体的直流电通到了吴春冬身上，吴春冬身子开始发起抖来。
　　男人慢幔地扭大了电压，电流越来越强，吴春冬的乳头、阴部、脚心叁处最敏感的部位同时受到强烈的电击，尤其是电动阴茎在她的腔道里强有力地来回抽动着，居然带给已经经事的吴春冬阵阵高潮，令其亢奋地呻吟着，那阵阵温热酥麻的电流传遍她全身上下，从发梢到足心，令她骨酥筋软，晕然欲醉。
　　越南士兵一边加大电流，一边举起皮鞭狂抽吴春冬的玉体，令她快感骤增，淫兴渐至，越南士兵最后举起锤子把插入她脚板的带电铜针全部钉入她白嫩脚心深处，同时也把电流开到最大，这一着终于可令吴春冬阴精涌出，乐极娇啼把她送入了蓬莱仙境。
　　吴春冬被折磨得死去活来，不知昏过去多少回，又一次次被凉水泼醒。
　　但是，不管手下们施用什么样的酷刑，尽管难受到失声痛哭，她始终没有吐露半句口供。
　　阮家元叫手下牵来一头毛驴，他要用这只野兽奸淫吴春冬，使她屈服。
　　阮家元拿起放在桌子抽屉里的皮绳，绑住吴春冬的手腕和脚踝，然后拉过驴子的背，使吴春冬吊在它胃下方，让她大开的双腿间正对着驴子的尖端。
　　“不！不！求求你不要啊！”
　　吴春冬经过长时间的折磨后，第一次开始大声哀求：“你不能让驴子这幺对我，它的阴茎真的会撕裂我的，它会杀了我，它的阴茎不能塞进去的，真的不行的！”
　　惊惧和恐怖撕扯着吴春冬。
　　她知道这将会把她杀了的，这只动物的肉棒一次又一次地撞击着她的股间，惩罚着吴春冬的阴唇及阴蒂。
　　这只野兽猛烈且不断地将涨大的肉棒插向吴春冬的阴部。
　　吴春冬感到她的阴唇被撑得愈来愈宽。“阻止它呀！”她哭叫着，“它快要插进来了，不要，不要啊！”
　　“说不说？！”
　　“……”
　　于是没有人阻止那只驴子，它持续地将它的肉棒送向目标。
　　吴春冬闭上眼睛并咬紧牙关忍受这种痛苦，终于，龟头插入了，驴子很满意地把她弓着送到位置上。
　　这是对吴春冬阴部非人道的酷刑，她的身体像着了火一样，她的汗一滴滴地滴到地上，她尖叫着、哭叫着，同时双手手指紧紧地掐进驴子的侧面。
　　吴春冬从未感到如此地痛，就像是一枝燃烧的火把插进她身体一样，她的身体如此地被蹂着，而且完全无法逃跑。
　　然后驴子开始射出炽热的液体，吴春冬的身体在强烈的虐待中像是爆炸了似的，感觉是如此激烈，全身的神经就像是被电流通过一样。
　　吴春冬感到炽热的液体在滴到地上之前流过她的屁缝并经过她的臀部，当驴子的精液一波一波的射入，吴春冬已经在极度的痛苦中神志不清了，除了极限的痛苦在身体里爆发外，她什么都遗忘了。
　　吴春冬尖叫着。
　　接着她重新恢复了意识，她柔顺地吊在驴子身下，而驴子的阳具在完全地发泄后也软化从她破裂的嫩肉中滑出来。
　　********************
　　罗妙竹被拷打结束后，依然没有吐露任何信息。
　　比起糜一凡和杨凌晓，阮家元不禁佩服这个外表文静的美貌女兵，阮家元命令越南士兵把罗妙竹拖回牢房后，开始思考新的拷问方式。
　　良久，他露出了奸邪的笑容。
　　“你考虑好了吗？”阮家元盯着罗妙竹问道，手里来回颠着一把匕首∶“你是不是想每天都尝受那种滋味呢？”
　　罗妙竹疲倦的低着头，似乎根本没有看到刚才的情景。“即使你们杀死我，我也不知道……”她哀声然而很坚决地说。
　　阮家元狡黠地笑了起来∶“你以为我们会让你这么痛快地死去吗？在你断气之前，我们要给你尝遍各种苦头，慢慢地折磨你，让你自己招出口供来。”
　　“看来这个中国女兵病得很重了。”他对手下说∶“我们先给她治病吧。”
　　罗妙竹已经没有力气进行反抗了，阮家元和阮文新把她拖到刑讯床上，给她注射了一种烈性的空孕催乳素。
　　并且从那天起，他们每天给罗妙竹注射两次空孕催乳素，并在给她们送去的饮食和饮用水里也渗有促进乳房发育的甲地孕酮口服液，这些都是导致子宫阵缩兴奋的垂体后叶制剂和激敏激台类药物。
　　同时，她们还被定期以审讯为名带到刑讯室去检查药物产生的反应和效果。
　　********************
　　半个月过去了。
　　这半个月中，凌风正在积极的推进计划，但糜一凡和杨凌晓被越南士兵当作性奴反复蹂躏，而吴春冬在不停的被刑讯、拷问、逼供，她健美的身体如今成了被凌虐的本钱。
　　云雁荷分队迟迟没有得到吴春冬和罗妙竹的消息，她几番尝试联系凌风却未果，无线电出现了严重的信号干扰。
　　她们随身携带的干粮和水已经殆尽，这些天都是靠捕捉丛林动物和露水生存。
　　六名女兵不得不面临下一步的计划。
　　云雁荷提出了计划，由吴佳带领五名女兵开始乔装逐步进入村庄，她打算独身返回丛林，去尝试发现糜一凡、杨凌晓、吴春冬、罗妙竹的行踪。
　　尽管吴佳觉得不妥，但是云雁荷认为自己身手敏捷，应该能自保。
　　而罗妙竹此刻正在接受前所未有的考验……
　　********************
　　罗妙竹又被带到刑讯室。
　　这次等待她的，除了以往的注射和凌辱以外，还有五名粗暴野蛮的越南士兵。
　　为了进行好半个月以来的第一次审讯。
　　阮家元在每天给罗妙竹的饮食中加入导致子宫痉挛收缩的麦角流浸液。
　　然而，当罗妙竹发现了他们对她使用催情药物之后就开始抵制给她送去的食物和水。
　　因此，阮家元和阮文新只好每天以电刑威胁她，强迫她进食。
　　罗妙竹一直以极大的毅力忍受着剧痛，拒绝挤出奶水，迫使阮家元不得不派两个越南士兵每隔三个小时用吸乳器将她的两只乳房抽空。
　　那天午饭时，罗妙竹发现在饮食中有稠状膏体物质，便把饭倒在门边。
　　阮家元命令两个越南士兵揪住她的头发，掰开她的嘴给她强行灌入。
　　罗妙竹挣扎着、哭叫着，奶水在挤压中浸湿了衣服，最后她还是被身强力大的越南士兵灌下了掺有药液的食物。
　　由于连日下雨，五号刑讯室里散发着潮湿憋闷的气味。
　　在电灯光照射下，罗妙竹已经被剥得一丝不挂反缚在柱子上，她高翘的乳房紧张地向前挺出，并随着她的扭动而颤抖，两只红色珍珠般的奶头坚硬地勃起几乎有一英寸高，周围的乳晕也隆出了乳房。
　　阮家元把她的长发分开绕到柱子后面捆牢，使她的头不能左右摆动，然后开始用手在她的乳头上来回蹭磨，用极其下流的手段侮辱她。
　　罗妙竹显然没有听到阮家元的话，剧烈的胀痛使她皱起眉头，痛苦地呻吟着。
　　由于连日下雨，刑讯室里散发着潮湿憋闷的气味。
　　在电灯光照射下，罗妙竹已经被剥得一丝不挂反缚在柱子上，她肥硕的乳房紧张地向前挺出，并随着她的扭动而颤抖，两只深褐色的奶头坚硬地勃起几乎有一英寸高，周围的乳晕也隆出了乳房。
　　她已经不再是那样坚强的中国女兵了，药物的作用使她的意识受到了阻碍，此时的她除了强烈的渴望着那种变态的需求之外，再无法控制住她的理智了。
　　越南士兵脱去衣服，围在那位可怜的罗妙竹周围，一面下流地侮辱她，一面轮流上前对她进行奸污。
　　罗妙竹的脸色涨得红紫，表情异常激昂，目光恍惚地大声呻吟起来，竭力摆动着被头发拉住的头部。
　　然而，此时阮家元却冷漠地坐在审讯桌旁，不时对她发出询问，同时记录下罗妙竹在亢奋下说出的谵语。
　　“啊……啊……放过我……救救我……！”
　　“怎么救你？小骚屄？”阮家元开始得意的进行“审问”。
　　“……干我……干我……”
　　“再骚一点！”
　　“……求求你们……操我……操我……我的……好痒……我的……我的……那里……”
　　“那你说点我们想知道的……”
　　“混……混……混蛋……不……哦……不……快……快进来……操我……我……我说……我告诉你……别……别拔出去……我说……我们……我们要在……一个月亮……月亮型……的湖畔……啊……操死我吧……爽啊……操我……”
　　不知道经历了多长时间，罗妙竹的呻吟声渐渐弱了下去，最后一个越南士兵狞笑着从她的身边离开。
　　在药力强烈发作并得到满足之后，罗妙竹恢复了理智，意识到阮家元的这次“特殊审讯”。
　　她流下了眼泪，用愤怒的目光盯着指挥蹂躏她的阮家元。
　　阮家元不以为然地站起身，拿着那份记录材料在她眼前晃着∶“虽然你真的不知道指挥部的位置，但是你讲出了云雁荷小分队的具体藏匿位置。”
　　她愤怒地斥责阮家元采取的卑鄙手段，咒骂他是下流的恶棍。
　　然而这一切都已经无法挽回她亢奋谵语时泄露出来的重要情况。
　　罗妙竹哭喊了起来，歇斯底里般的怒骂阮家元，她经受了那么多酷刑，包括惨无人道的电刑，都熬了过来。
　　但没想到，最后是为了求男人操自己而说出了重要的云雁荷分队的位置。
　　她的羞愧与愤怒到了极致。
　　“看来你一定要自寻死路了。”
　　阮家元一点都不同情这个美丽的女兵，残忍地笑着。
　　他让越南士兵给罗妙竹又注射一剂烈性催情剂，然后命令那五个越南士兵把罗妙竹从柱子上解下来，带到另一间刑讯室去继续进行蹂躏。
　　罗妙竹的双手被绑在一起，固定在从天花板上垂下的一个巨大的铁环上，她整个上身的重量都有她被吊起的手臂支撑，使她整个身体狗一般地跪着。
　　她的全身都被剥光处在三个越南士兵之间。
　　第一个仰躺着，平行地处在罗妙竹的下方，他的腿分的很开，正好放在她的膝盖边，这使他的脸正在罗妙竹巨大的乳房的下方。
　　每只手都紧紧地握着一只乳房同时疯狂地挤压，揉弄着它们。
　　巨大的园球由于他淫虐的念头时而被压平时而又被粗暴地压到一起。
　　的手指掐压着罗妙竹成熟的乳头，每一次挑逗的拉扯都引起她整个身体的颤抖的挣扎。
　　他不断地将双手环抱着罗妙竹的后背将自己拉起，将他的嘴重重地落在罗妙竹暴露的乳头上，就像一只饿急了的幼兽，他残暴地挤压着她的乳房，吸着她，仿佛想要把她吸干。
　　罗妙竹无助的尖叫被堵在嘴里，只能发出无意义的咕噜声和呻吟声。
　　第二个越南士兵站在她的面前，裤子褪到了脚踝。
　　他的手牢牢地抓住她的头颅，将他的阳具缓缓地在她的嘴里抽进抽出，每一次进入都令他的家伙直达罗妙竹的喉头，阳具胀满了罗妙竹的嘴，令她只能通过鼻子沉重地呼吸。
　　她的唇紧紧地缠绕着巨大的阳具，阳具一次又一次地贯穿她的嘴，但她却不能作任何抵抗。
　　而在她背后才是罗妙竹不断颤抖和呻吟的主要原因，另一个越南士兵蹲伏在她的背后，粗糙的双手环饶着她的秀腰。
　　他旋转着不断将他的阳具刺入，恶意地奸辱着罗妙竹。
　　他的阳具越来越深地刺入罗妙竹的毫无防御的密道，令她的臀淫猥地起伏扭动。
　　每一次强烈的刺入都令到被绑着的罗妙竹发出一声抗拒的呻吟。
　　“啊，妙竹姑娘”愤怒的越南士兵喘息着说：“我要好好地给你上一堂礼貌课，骚屄！”说着他继续干着这名女兵。
　　这个越南士兵越来越快的抽插，罗妙竹开始狂野地扭动，令她的头上下左右地摇动，更加深了第二个越南士兵的感觉。
　　就想一只将要爆炸的气球，压力开始越来越大。
　　二个男人的每一次刺入都令罗妙竹以反抗的扭动作为回应。
　　她的反抗反而令男人们更兴奋，邪恶的感觉螺旋上升。
　　然后，几乎就在罗妙竹意识到什么将要发生的同时，她开始狂野地呻吟，抵抗地发出无意义的咕噜声，两个男人开始弓起背，兴奋地起伏着。
　　感觉到了将要到来的潮水，她身下的第一个男人，紧紧地搂住她的后背将一个乳房插入他的嘴，以他全身的力气吸吮着她。
　　这时，罗妙竹开始号叫，知道她无法逃脱。
　　感觉越来越强，在一个充满紧张的寂静之后，两个男人同时发出一声低沉的叫声，同时在罗妙竹的身体内部发射。
　　精液流满了罗妙竹的嘴，流入她的喉咙令她几乎窒息。
　　罗妙竹面前的男人用手掂起她的下巴，爱抚着她的喉头，令她大口地吞下精液。
　　剩下的精液溢出罗妙竹的嘴角，顺着她的下巴流下形成一条新的半白色的液体痕迹，加入到她前几个小时已经形成的痕迹中，顺着她修长的颈她的胸一直流到她的每一个乳房。
　　她背后抓着她的屁股的男人继续抽插着，确信把每一滴残留都注入她的蜜穴。
　　“这怎幺样，罗妙竹你这个骚屄！”越南士兵幸灾乐祸地说：“也许你还想要更多，也许我让你舔干净我的宝贝？！”
　　两个男人继续在她的体内释放令罗妙竹缓慢地前后摇动。过去几个小时以来，罗妙竹在手下手中被毫不怜悯地轮奸。
　　开始这历程是痛苦而又艰辛的，但是由于催情剂的作用逐渐发挥，随着一个又一个男人的奸污，罗妙竹开始缓缓地滑入一种半舒适的状态。
　　当震惊过去，一阵阵狂喜的波涛随着每一次插入涌向她的全身。
　　罗妙竹，这个坚强美丽的中国女兵，在催情剂的影响下，居然彻底地成为了一个淫荡的女人。

第9章 和平之光
　　1984年4月
　　***
　　前章概要：吴春冬和罗妙竹被酷刑折磨，誓死不招供，但是在被施予空孕催乳剂后，罗妙竹招供了关键信息，悔之莫及，却改变不了自己变成性奴的结局。
　　***
　　本章人物：
　　云雁荷：女，22岁，黑蝴蝶副队长。
　　糜一凡：女，23岁，黑蝴蝶女兵
　　杨凌晓：女，21岁，黑蝴蝶女兵
　　阮家元：男，33岁，越南少尉
　　黄林山：男，35岁，越南中尉
　　黎仟秀：女，25岁，越南军医
　　吴春冬：女，28岁，黑蝴蝶一班长
　　罗妙竹：女，21岁，黑蝴蝶女兵
　　叶雪帆：女，23岁，市局经济科长
　　贾同方：男，34岁，公安局副局长
　　***
　　“不、求求你们……不要！求求你们！！你们对我的折磨还不够吗？！”
　　女兵悲惨的哭叫和发出淫秽的光泽的赤裸的肉体又激起了阮家元的欲望，对于罗妙竹的招供，黄林山和阮家元非常的满意，他们开始“临幸”半个月前抓捕的糜一凡了。
　　两个家伙抓着糜一凡的双臂架着她，使阮家元能腾出手来扒开女兵肥厚的屁股，将自己的大肉棒对准了她变得松弛的肛门。
　　令人发指的是，黄林山的拳头整个伸进了糜一凡的阴道，这使得女人的屁眼又变得紧密起来，阮家元用手扶着自己的肉棒，费了很大力气终于又插进了女兵的身体。
　　糜一凡已经被这种可怕的酷刑折磨得眼冒金星，她用尽最后一点力气与黄林山的拳头和阮家元的肉棒抗争着，丰满的身体软弱地扭动着，两个美丽的乳房垂在胸前剧烈地摇摆着。
　　黄林山能感到这个女人肉穴里细嫩的肉壁又开始紧张地收缩起来，紧紧地包裹住了自己拳头，同时他还能感到自己的拳头几乎与侵入这个女人肛门的阮家元的肉棒撞击在了一起，这种奇妙的体验使黄林山感到十分满足，他更加残忍地在糜一凡的阴道里来回抽动起来。
　　黄林山能感到这个中国女兵正在遭受着难以想像的痛苦，但他觉得十分自豪，他可以任意处置折磨这个看似骄傲的长发女人。
　　与此同时，陷入了无边的痛苦和绝望之中的糜一凡弯着腰站着，她感到阮家元的肉棒快速地在自己屁股后的肉洞里抽插着，而黄林山的拳头则似乎填满了自己的身体。
　　这种恐怖的蹂躏使她失去最后一点抵抗的勇气。
　　黄林山一边用自己的拳头蹂躏着糜一凡，一边用另一只手拉住了拴着女兵两个乳头的尼龙线，拉扯着两个淤血肿胀的大乳头。
　　而阮家元则将双手绕过糜一凡的身体，抓住了她胸前两个硕大的乳房，一边奸淫着女兵的屁眼，一边残忍地揉捏着两个丰满柔软的肉团。
　　糜一凡则感到自己快要死了，下身像火烧一般的疼痛，而遭到虐待的胸脯也针扎似的疼痛不已。
　　她既没有勇气和力气反抗，又实在不堪忍受这种非人的虐待，终于痛哭起来。
　　糜一凡开始幻想这不过是一场噩梦，而自己还不如干脆被追击的子弹射死！
　　糜一凡穿着那双细跟的高跟鞋的双脚已经支撑不住身体，她结实有力的双腿也摇晃起来，感到已经忍耐到了极限的女兵终于哭泣着哀求起来。
　　“哦、不要！……求求你们，放过我吧……哦、不！！”
　　女兵的哭叫使两个家伙更加兴奋，黄林山更使劲地拽着尼龙线，而阮家元则野蛮地将女人丰满柔软的胸膛捏成各种形状，并更用力地戳插起来。
　　过了一会，阮家元终于坚持不住了，他剧烈地抖动着身体，一个小时里第三次在这个美丽的女兵身体了射了出来。
　　他嘴里咒骂着糜一凡，抽出了自己的肉棒，看着自己的精液缓缓从女兵的肛门里流出，流淌在雪白的大腿上。
　　***
　　听到糜一凡在外面的惨叫，牢房里的三个女兵默默不语。
　　她们正是吴春冬、罗妙竹和杨凌晓，坚强美丽的罗妙竹在被催情剂的作用下，不仅招供了关键信息，而且体质发生了很大的变化。
　　一旦没有士兵来奸淫她，她就痛不欲生，必须用带着镣铐的手去拼命揉捏自己的乳房和下身。
　　一贯强硬的吴春冬经过了多种酷刑誓死没有招供，不过前不久，当她被驴子的阳具穿透自己的阴道时，她几乎有种劫后余生的感觉，即便罗妙竹没有招供，她也无法保证自己不会在下一次被凌虐的时候招供。
　　杨凌晓更是因为受不了酷刑而出卖了糜一凡而自责。
　　良久，被蹂躏过的糜一凡被拖进了牢房，她美丽的眼睛变得无神，刚才示弱的求饶已经让她尊严扫地。
　　这四个女兵在一个月前的军车上谈笑风生，还豪气万丈，如今在越南这个充满蚊虫的牢房里，被一群凶残的士兵折磨得连母狗都不如了。
　　这里吴春冬的健美英武、糜一凡的风情夺目、罗妙竹的气质典雅、杨凌晓的清纯可爱，都被男人的唾液、精液、尿液、粪水浸泡得不堪入目了。
　　她们已经招供了大部分自己知道的信息，她们甚至不知道还有什么可以拿来讨好越南士兵的本钱了——除了已经脏得一塌糊涂的美丽躯体。
　　吴春冬突然打破了沉寂，轻轻说：“一凡，你受苦了。你是好样的。我错怪你了！”
　　糜一凡一下子禁不住泪水留了出来，摇晃这虚弱的身体扑到吴春冬的怀里：“呜……吴班长……呜……”
　　罗妙竹和杨凌晓不免有些羞愧，她们的招供导致了后面一系列事件的发生。
　　但此时，她们看到了吴春冬鼓励而温和的眼神。
　　她们发现吴春冬在平日里泼辣，粗话连篇，受刑的时候也是硬犟，但此刻的吴春冬眼睛充满了对几位年轻女兵的爱怜和痛惜。
　　罗妙竹和杨凌晓不禁也哭着扑向了吴春冬的怀里。
　　这四个衣不蔽体的女兵经历了风华正茂和突然其来的摧残后，第一次相互没有芥蒂的抱在了一起。
　　吴春冬一边安抚这三位年轻美丽的女兵，一边开始思索，她轻轻说：“妹妹们，女人的身体被糟蹋了就当被狗给弄了，他们这些人根本不是人，他们用的手段让你们暂时屈服了，不用太放心上，就连我……我也未必受得了这个折磨……”然后她看了看牢门口的收尾，轻轻对几个战友说：“我有一个计划……”
　　***
　　云雁荷改变了重装装备，只带了手枪和手雷，当她放弃了和吴佳与无线电的时候，其实就已经意味着把自己孤身放在丛林里了。
　　她虽然没有上过战场，但是天性机敏的她非常冷静的看待这个事情。
　　首先，这次的黑蝴蝶别动队的安排，目的明确，挑战虽然大，但是这不是最关键的，最关键的就是分队中没有出现统一的战略部署，糜一凡这些娇气的城市女兵，参加这样的别动队，简直就是灾难。
　　甚至，她觉得让自己参加这个别动队并任命为副队长，也是非常冲动和愚蠢的决定。
　　从这个月她们的被动来看，她隐隐觉得这次的黑蝴蝶别动队里面包含了太多的秘密。
　　而现在，她其实毫不怀疑糜一凡她们几个一定是落入了敌人的手里。
　　所以她让吴佳已经完全转移的分队的指挥点，一些计划也做了调整。
　　她现在的打算，是潜入敌人，然后通过挟持地方人质的方式营救出糜一凡她们，必要的时候……
　　她做好了牺牲的准备。
　　不过，在这片丛林里，无论是云雁荷她们，还是被俘的糜一凡她们，甚至是黄林山和阮家元他们，都不知道，中国的军队已经基本收复了老山一带的地盘。
　　凌风和吴佳两支分队都将逐步变得安全，唯独云雁荷在这片丛林中，将面临穷凶极恶的加入了精良装备的雇佣军的黄林山和阮家元这个加强排……
　　***
　　在贾同方的别墅里，贾同方和叶雪帆半裸着躺着。
　　贾同方臆想地说：“雪帆，你说和你在一起的那个云嘉雨丫头，也有十七八岁了吧，你说她怎么就不想操屄那事儿啊？我记得你破身的时候，不也就那么大么？你说你是拿骚屄直接套到云叶丰鸡巴上的？”
　　叶雪帆笑着打了贾同方一拳，然后说：“她还能干啥，没男人的时候自己捅，有男人的时候鸡巴捅，不过，她屋子有男人吗？”
　　贾同方说：“没准有呢！我告诉你，搞不好有他妈三个男人呢！那个小浪屄儿撅着个大白腚趴在床上，一个男人插屁眼儿，一个男人插大屄，一个男人插她嘴！我操！那个浪啊！一想起来我鸡巴直硬！恨不得马上跑到你这来！”
　　叶雪帆听完，笑着说：“我操！你妈屄真会瞎掰，那丫头我看她啥也不懂，每天就知道复习，明年她要考大学呢，说要考音乐学院。……嘿嘿，不过我觉得这丫头还是最好用咱们舵手的话来说，要到人民群众中间去学习学习！”
　　贾同方一听，笑着说：“雪帆，说起她，能被三个男人操，你才被我和老嵇两人同时操过，要不我再找个哥们儿来，跟你一块操？”
　　叶雪帆笑着说：“怎么都行，反正一个羊也是赶，两个羊也是放。”
　　说到这里，不知道为啥她想起了欧强。
　　继而又想起了远在云南的云叶丰，不禁黯然。
　　贾同方把裤衩脱下来扔到一边，挺着大鸡巴站在叶雪帆面前说：“不过，再过不了几天，我安排的人，就可以按照你的计划带走那小娘们了，这样你就可以出口气了！”
　　叶雪帆一边用手撸着贾同方的鸡巴，说：“高兴啥？以前我是恨她们姐妹，不过想想她们也不容易，我心里又不是滋味。毕竟她们都是叶丰的亲妹妹，我这样做真的好吗？”
　　说完，叶雪帆叹了口气，“管他呢，先唆鸡巴，啥事情以后再说！”
　　叶雪帆小嘴儿一张开始唆了他的鸡巴头儿。
　　贾同方虽然不算老，可他的鸡巴却是屄里的常客了，鸡巴茎粗而长，鸡巴头儿也大，最要命的是两个大蛋子儿，个头儿又大又圆，每次他射精的时候几乎都是射在叶雪帆的小嘴儿里，白色的浓浓精子一股一股的，好象总也喷不完似的，最好笑的是有一次他两个星期没来找叶雪帆，来了以后刚玩儿了一会儿就要射精，那一次他不但在叶雪帆的小嘴儿里射，脸上也射，最后两个大奶子上也射的都是，大鸡巴就跟尿尿似的，这几个月年下来，他至少有好几斤的精子留在叶雪帆这里了。
　　叶雪帆一边唆了着他的鸡巴头儿，一边品着味儿，贾同方笑呵呵地看着叶雪帆，问：“怎么样？”
　　叶雪帆吐出鸡巴头儿笑着说：“贾局长，味儿够冲的。”
　　贾同方笑着说：“那是自然，这才够劲儿！这才爽！”
　　舔了一会儿鸡巴，贾同方让叶雪帆站了起来。
　　叶雪帆站起来，因为叶雪帆的个子本来就比他高，又加上穿了白色的高跟鞋，所以贾同方刚好到叶雪帆的胸脯。
　　贾同方一头扑进叶雪帆的怀里，一张嘴，叼住一个奶头儿猛的吸吮起来。
　　贾同方一边吸吮奶头儿，两只手也绕到叶雪帆的屁股上用力的捏着屁股上的嫩肉，紧身亮皮裤已经将叶雪帆的下身紧紧地包裹起来，凹凸必现，修长的大腿，肥硕的屁股，细细的腰身，再配合上长长的头发，鸭蛋脸，修长的眼睛，双眼皮，翘鼻子，小嘴儿，谁能知道叶雪帆都生了两个女儿呢？
　　这条黑色的紧身亮皮裤是贾同方给叶雪帆的，虽然是半旧的，可叶雪帆穿着还挺合适，本想有了一条还算高级点的裤子，可谁知道贾同方竟然在裤子的前后分别开了两个洞，前面露着屄，后面露着屁眼儿，这下叶雪帆也只能在接待他的时候穿了，真真是可惜了这么好的一条裤子。
　　贾同方摸着屁股，很自然的就把手指插进屁眼儿里抠挖起来，叶雪帆一边浪浪地哼哼着，一边搂着贾同方。
　　贾同方上下其手，前面抠屄，后面抠屁眼儿，嘴上叼奶头儿，这一阵的揉搓，直弄得叶雪帆心里痒痒的，急忙说：“贾局长，上马吧？”
　　贾同方笑呵呵地看了看叶雪帆，说：“好！待俺提枪上马冲杀一阵！”
　　说完，叶雪帆们滚到了床上。
　　上了床，叶雪帆趴下，高高的撅起屁股，贾同方一下子跨在叶雪帆的身上，大鸡巴在屄门儿蹭了蹭，就合着粘粘的屄水儿“滋溜”一下钻了进去，一插到根。
　　“啊！……”叶雪帆长长的叫了一声。
　　贾同方骑在叶雪帆的屁股上，两只手抓住叶雪帆的奶子，屁股开始前前后后的动作起来。
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”硬梆梆的大鸡巴来回操着屄，成熟的浪屄里喷出丝丝的淫水儿，弄得屄毛儿湿乎乎的，坚硬的大鸡巴头儿在屄道里来回摩擦，刮弄得里面的嫩肉一缩一展的，每次大鸡巴都狠狠插入都直进子宫，这样的插法，就是再浪的女人也会乖乖地叫好听的。
　　“啊！啊！亲祖宗！啊！啊！啊！……嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶……哥！亲哥！……使劲！用力！”叶雪帆一边高声地淫叫着，一边激烈的扭动着肥硕的屁股，一下下的迎合着贾同方的大力抽操。原本已经老化的床铺在叶雪帆们的激烈折腾下已经”吱吱”发响了。
　　贾同方热身以后，他拔出大鸡巴对叶雪帆说：“来，来个传统式。”
　　叶雪帆笑着翻身躺在床上，两条大腿大大的分开，然后高高地举了起来，贾同方蹭到叶雪帆的腿间，把叶雪帆的两只脚抗扛在肩膀上，他对叶雪帆说：“叫声好听的。”
　　叶雪帆笑着说：“好老公，快来操屄，咱们过性生活儿。”
　　贾同方听完，乐呵呵地挺着大鸡巴插了进来。
　　粗大的鸡巴插在浪屄里，热热乎乎的十分好受，随着大鸡巴的操弄屄里的浪水儿淫液一股股的往外冒，插起屄来发出”扑哧，扑哧”的响声，贾同方就爱听这个声儿，大鸡巴更加撒欢儿地猛干起来。
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧扑哧……”
　　“哦，哦，哦，哦，哦，哦……同方！哦……贾局长！……操啊操！……”
　　叶雪帆一边乱叫着，一边扭动着肥硕的屁股刺激着贾同方，一股股的淫水儿一直流到亮皮裤上，两个粗大的鸡巴蛋子拍弄着叶雪帆的屁股，顿时肉香四溢。
　　贾同方的大鸡巴越插越硬，越操越热，叶雪帆们陷入了彻底的淫乱中。
　　贾同方这一上手就是狠狠的几十抽，这几下猛弄，叶雪帆也来了骚劲儿，只觉得屄里，屁眼儿里刺痒得难受。
　　正在这时，贾同方拔出了鸡巴，对叶雪帆说：“来，唆了唆了，唆了干净了。”
　　说完贾同方一屁股坐在床上，叶雪帆急忙一骨碌爬了起来，跪在贾同方的两腿之间，小嘴儿一张，叼起鸡巴头儿猛舔猛吸起来。
　　贾同方的大鸡巴头儿上毡满了黏糊糊的淫水儿，叶雪帆耐心地用舌头舔着，只听贾同方道：“怎么样？”
　　叶雪帆抬头浪笑着说：“还凑合。”
　　贾同方笑着说：“呵呵，一会儿才是正餐呢，你这个骚娘们儿，一会儿看我怎么搞你。”
　　叶雪帆浪笑着说：“您老积点德吧，每次让你搞完，人家嘴里都是臭烘烘的，几天都下不去，吃饭都不是滋味儿。”
　　贾同方笑着说：“那只能怪你这个小骚娘们儿太骚，上完茅房不把你那个屁股弄干净了。”
　　叶雪帆笑着拍了他一下，说：“那也能怪我？还不是你告诉我的，说什么屁股太干净，搞起来没啥味儿。”
　　贾同方笑着不说话了。
　　叶雪帆又舔了舔贾同方的大鸡巴。
　　贾同方看看差不多了，他叫叶雪帆撅起屁股。
　　叶雪帆趴在床上，分开大腿，高高的撅着屁股，两片雪白的臀肉微微的分开，一个黑色的屁眼儿露了出来。
　　贾同方站在叶雪帆身后，一边撸弄着大鸡巴，一边冲着叶雪帆的屁眼儿吐了口唾沫，然后把大鸡巴头儿顶在屁眼儿上，只稍微一用力，只觉得“滋溜”一下竟然整根大鸡巴“滑”进了屁眼儿里去了。
　　叶雪帆立时发出”啊！”的一声。贾同方将大鸡巴一插到根，然后慢慢的做小范围的动作，粗大的鸡巴头儿仿佛一直插到叶雪帆的肚子里，叶雪帆只觉得后面又搔又堵，贾同方故意的不大动作，叶雪帆知道他这是使坏呢，也不说，只任由着他胡来。
　　贾同方动作了一会儿，慢慢地从叶雪帆屁眼儿里抽出大鸡巴，硬梆梆的大鸡巴”扑棱”一下弹了起来，大鸡巴头儿，鸡巴茎上粘满了屁眼儿里的新鲜货，顿时叶雪帆就闻到了。
　　贾同方也不说话，一伸手抓住叶雪帆的头发，让叶雪帆转了过来。
　　只见他笑眯眯地对叶雪帆说：“小骚娘们儿，来，你老公请你吃大餐，过来，给我好好品品。”
　　叶雪帆浪笑着拍了贾同方屁股一下，说：“你这个冤家！就不能改改这个毛病？这也就是我，换了是你老婆早让你吓跑了。不过，怎么可说好，我这边的几件事情你都得办妥了。”
　　贾同方着急着说：“我哪件事情没办妥？你们科最难搞的几个老家伙我都弄走了！你要神不知鬼不觉的弄你家云嘉雨，我也安排好人了！快点，快点。”
　　叶雪帆这才凑到他的鸡巴跟前，张开小嘴儿，任由贾同方将大鸡巴头儿插进小嘴儿里。
　　粗大的鸡巴头儿带着一股股的淫骚味儿插了进来，每每玩儿到这个时候，叶雪帆就会发浪发骚，一股股的闷骚让叶雪帆觉得浑身都不自在，只想着尽情唆了嘴里的鸡巴头儿，浪屄中的淫水儿猛向外喷，屁眼儿里刺痒难耐，两个大奶子也不自然的一挺一挺，浑身发热，口干舌燥，一心只想着大鸡巴了。
　　好一阵的唆了，贾同方见差不多了，大鸡巴一挺，从叶雪帆小嘴儿里拔了出来，对叶雪帆说：“来，继续。”
　　叶雪帆应声翻了个身儿，还没等叶雪帆趴好，贾同方已经急不可待的将大鸡巴再次操进屁眼儿里，猛烈地操了起来。
　　“嘶……嗯……哦，哦，哦，哦，哦，哦……”随着贾同方用力猛操，叶雪帆一下下地晃动起来。
　　“扑棱”贾同方狠干了几下后，再次将大鸡巴拔了出来，对叶雪帆说：“来，玩儿个造型。”
　　贾同方站在床上，叶雪帆也从床上站了起来，和他面对面，贾同方扬起手按在叶雪帆的头上，叶雪帆直挺挺的跪在他的面前，两腿并拢，屁股故意的向后挺，上身前倾，两这小手捏着自己的两个奶头捻着，润滑的香舌舔着嘴唇，一边还要尽量的淫哼：“嗯……哦……哦……嗯……”
　　贾同方看见叶雪帆浪到如此地步，这才满意地将大鸡巴头儿挺到叶雪帆的面前，让叶雪帆伸着脖子张开小嘴儿狠狠地唆了着他的鸡巴。
　　也不知道从哪次开始，贾同方特别喜欢叶雪帆的这个造型，有一次他在这个造型上射了精子，可还不算完，竟还要叶雪帆继续，直到唆了出他的一泡热尿来才算放过叶雪帆。
　　叶雪帆伸长脖子，一口口地给贾同方唆了着大鸡巴，鸡巴上的那些新鲜料全被叶雪帆用柔软的香舌卷进肚子里去，大鸡巴头儿上不停地分泌出一股股的粘稠的淫水儿，也全被叶雪帆照单全收了，整根大鸡巴的淫骚闷臭的味儿让叶雪帆更加地发浪起来，直把两个奶头拽得老长。
　　贾同方一边看着叶雪帆，一边高高的挺着鸡巴，看得出，他也是强忍着不射，贾同方虽然玩儿过不少女人，可毕竟是年轻人，能坚持到这个程度已经了不得了。
　　“扑”的一下，贾同方拔出鸡巴，他快速地走到叶雪帆的身后，再次插入屁眼儿快速地操了起来。
　　就这样，玩儿一会屁眼儿唆了唆了他的鸡巴，玩儿一会屁眼儿唆了唆了他的鸡巴，几次下来，贾同方就来性了。
　　“哦……哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦……”只听贾同方猛猛的哼了一声，大鸡巴瞬间变得又粗又大，两个大蛋子儿猛的一挤”呲！”的一下，一股浓浓稠稠的火热精子喷射出来！正好射进叶雪帆的嗓子眼儿里，直接下肚了。
　　“呲呲呲呲呲呲呲……”贾同方躬着身子，两只手紧紧抓住叶雪帆的奶子，大鸡巴头儿插在叶雪帆的小嘴儿里一下下的射着精子，火热的精子尽数射了进来，被叶雪帆一一吞下，也不知道是个什么味儿，反正怪怪的。
　　“嗯……”最后的用力一挺，贾同方的鸡巴迅速软了下去，他也瘫软在床上，叶雪帆也顺势躺在床上呼呼的喘着粗气。
　　过了半个钟头，两人恢复了，叶雪帆下床穿好丝袜子，又上了床，对贾同方说：“贾局长，再叼叼鸡巴？”
　　贾同方点点头说：“要不干啥去呢？”
　　叶雪帆让贾同方分开大腿，叶雪帆跪在他的两腿之间，张开小嘴儿开始叼着他的鸡巴。
　　一开始，因为刚射完也就半小时，贾同方没什么反应，鸡巴软软的，叶雪帆扒开鸡巴头儿用舌尖往鸡巴缝里钻，一边钻一边用小嘴儿细细地唆了着鸡巴头儿，顿时口口的香唾就把鸡巴润湿了。
　　五、六分钟以后，贾同方的鸡巴逐渐有了硬度，对叶雪帆说：“过来，我摸摸。”
　　叶雪帆吐出他的鸡巴，侧身躺在他身边，贾同方从床上起来，六九式的将大鸡巴插在叶雪帆的小嘴儿里，然后两只手分开叶雪帆的大腿，隔着丝袜子摸屄，一会儿抠抠，一会儿搓搓，一会儿拍拍，三下两下，叶雪帆就被弄得有了淫水儿了。
　　贾同方乐呵呵的摸着叶雪帆的屄，然后他把将叶雪帆的一只丝袜子脚举了起来，放在鼻子底下闻了闻，说：“哼！真他妈够味儿！我看你也特懒，袜子都这么大味儿！也不洗洗。”
　　可贾同方嘴里说不乐意，却闻得十分起劲儿，嘴里嘟囔到：“一会儿老子非让你啃啃不可……熏死你……浪婊子……”
　　贾同方一边说着，叶雪帆只觉得小嘴儿里的鸡巴逐渐变大，变硬，变粗，从鸡巴头儿上涌出一股股的粘水儿，叶雪帆急忙用小嘴紧紧地包裹着鸡巴头儿，头一上一下的狠狠地唆了起来。
　　“嘶……晤唔唔唔……嘶……哦哦哦哦……嘶溜……嘶溜……”叶雪帆尽量张开小嘴儿，大口大口痛快地唆了着贾同方的大鸡巴，在叶雪帆眼里，贾同方粗硬的大鸡巴仿佛成了一根香肠，骚烘烘的淫臭味儿让叶雪帆也兴奋起来。
　　叶雪帆吐出鸡巴头，转向他的两个硕大的鸡巴蛋子儿，真纳闷，他是怎么长的？
　　竟然有这么两个大蛋子儿，难怪他射精的时候总是象撒尿似的，那一股股热乎乎的精子几乎是连续不断地喷出来。
　　叶雪帆一边用舌头舔着他的蛋子儿，一边用手摸着贾同方的屁股。
　　贾同方摸了会儿屄，觉得差不多了，招唤叶雪帆说：“来，撅那。”
　　叶雪帆从他身子底下钻出来，刚想趴在床上，贾同方又说：“算了，你下地，趴床沿上吧。”
　　叶雪帆从床上下来，站在床沿边上，把丝袜子一直褪到脚脖子，然后两腿微微的分开，撅起屁股趴在床沿上。贾同方见叶雪帆趴好了，他这才从床上跳到地下，走到叶雪帆的身后，把鸡巴头儿顶在叶雪帆的屁眼儿上，然后往叶雪帆后背上一趴，两只手绕到前面分别抓住两个大奶子，屁股一耸，将大鸡巴插进屁眼儿里，微微发出”扑”的一声，大鸡巴一插到底。
　　“哦，哦，哦，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……”贾同方一边快速地耸着屁股，一边狠狠地捏着叶雪帆的两个松软的大奶子，叶雪帆也淫叫起来。
　　屁眼儿里的大鸡巴，又硬又粗，长长的直插进肚子里，贾同方特别喜欢操屁眼儿，每次到叶雪帆这里来都少不了这个，贾同方曾经对叶雪帆说过，他特别喜欢叶雪帆那肥大软滑的大屁股，尤其是屁股中间的那个小屁眼儿，看着又小又紧，可插进去却是别有一番天地呢！
　　猛一插入，只觉得屁眼儿里的层层嫩肉热热乎乎的，紧紧地将大鸡巴茎包裹住，又暖又滑连抽都抽不动，可一旦微微用力便可抽操起来，一将抽操屁眼儿，只觉得大鸡巴十分的舒服，屁眼儿里竟潮湿滑溜起来，越是抽操就越想继续，大鸡巴也越是滑溜，简直就是其乐无比。
　　或许男人都是这样，越是比他大的女人，他就越有征服感，在征服的过程中得到极至的乐趣，看着比自己年纪大、个头高的女人在自己的跨下，被操得求饶淫叫，男人哪会不高兴，不上瘾呢？
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”贾同方奋力地操动着屁股，大鸡巴在屁眼儿里快速地抽插伸缩，粗大的鸡巴头儿摩挲着屁眼儿里的层层嫩肉，只弄得叶雪帆浑身酸软淫水儿长流，只想不停地淫叫着，发泄心中的淫荡情怀。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！……快啊！加紧！使劲操！啊！啊！……”叶雪帆一边叫着，一边不停地耸动着屁股撞向贾同方，两个白嫩嫩的大屁股蛋儿在和贾同方的碰撞下香肉直颤，两个丰满松软的大奶子则随着动作前后乱甩，直惹得贾同方急忙用两只手抓住乱捏乱揉。
　　房间里，叶雪帆和贾同方都动情地交合在一起，淫叫声，抽插声，再加上叶雪帆那张破旧的床铺发出的”嘎吱、嘎吱”声，组合形成了一曲淫荡的老牛啃嫩草。
　　“啊……”贾同方突然拔出了大鸡巴。叶雪帆只觉得充实的屁眼儿仿佛一下子空了一样，又酥又麻又痒，真是非常难受呢。
　　贾同方高挺着大鸡巴急切地将叶雪帆翻了个身仰面躺在了床上，叶雪帆看着他，浪浪的说：“贾局长，叶雪帆给您唆了两口大鸡巴？”
　　贾同方强忍着满心的欲火，急忙一手一个拿起叶雪帆的两个丝袜子脚，他把两只小脚捏在手里夹住大鸡巴猛地一合，粗大的鸡巴头儿在叶雪帆的两个脚心里快速的摩擦着，脚心上的粗糙丝袜子只蹭了几下，贾同方就把精子射了出来。
　　“扑”的一下，一股火热的浓精喷在了袜子上，又是一下，又是一下。在叶雪帆的袜子上留下了一道道白色的精子。
　　贾同方并没有完全射完就停了下来，他还不想这么快就结束。
　　贾同方一下子将丝袜子从叶雪帆的脚上轻轻地剥了下来，然后把它放在床上，上面的白色精液清晰可见。贾同方说：“来，继续。”
　　说完他把叶雪帆从床上拉了起来，叶雪帆站在地上一回身，继续趴在了床沿上，贾同方照旧骑到叶雪帆的身上将大鸡巴插进屁眼儿里。
　　叶雪帆反身趴在床沿，在叶雪帆脸的下面就是那双射满精子的肉色丝袜子，发亮的袜底散发着一股股女人特有的臭味儿，上面的白色精子闪闪发光。
　　真是尴尬啊，前有”来者”，后有”追兵”啊，叶雪帆被夹在中间，前后为难。贾同方一边大动着屁股，一边按住叶雪帆的头，终于，将叶雪帆的脸埋进了丝袜子里，叶雪帆张开小嘴儿，伸出柔软的舌头，一口口的舔起臭袜上的精子来，温热的精子被叶雪帆尽数消化下去，贾同方看到这才高兴起来。
　　贾同方拔出鸡巴，将叶雪帆翻了个身儿，他从床上拿起袜子看了看，乐呵呵地说：“好骚的娘们儿，舔得还真干净。”
　　叶雪帆不知道说什么好，只是轻轻地打了他一下，贾同方将袜子的脚底部分塞进叶雪帆的小嘴儿里，然后举起叶雪帆的两条大腿，大鸡巴一挺”滋溜”一下钻进屁眼儿里再次操了起来。
　　“唔唔，唔唔，唔唔，唔唔……”因为嘴里被塞进袜头儿，所以叶雪帆只能发出闷哼声。
　　贾同方一口叼起叶雪帆的一个奶头猛吸猛舔，跨下的大鸡巴更加暴涨起来，在屁眼儿里来回抽插。
　　突然，贾同方紧咬奶头，闷闷地哼了一声：“嗯！”叶雪帆只觉得屁眼儿里的鸡巴猛然涨大数倍”嗖！”的一下，一股火热的精子喷射进来，直烫得叶雪帆浑身酸软，屄里一热，淫水儿”突突”地冒了出来，顿时瘫软在床。
　　临走的时候，贾同方再次提醒叶雪帆，说：“想办法去糟蹋云嘉雨的那人叫陈山狗，你得想明白了啊，箭出去就回不来了。……这个事情咱们都别碰，云嘉雨那丫头长得水灵，身材也出来了，但是我碰也别碰。……不过，雪帆啊，这个事情，你还真狠啊！”
　　当云雁荷这些女兵为了国家的领土受尽艰难与折磨，为了和平之光而付出年轻的身体甚至生命的时候，在和平的地方，却因为嫉恨发生着一桩桩比战争还令人发指的罪恶。

第10章 此起彼伏
　　1984年5月
　　***
　　云南边境，一个身材高大的青年埋伏在密集的丛林中，远处的山脉因为湿气变得模糊。
　　作为云南真正精锐的特种兵部队，代号“杀狼”，才是中国军队真正的杀手。
　　尽管湿热的空气让青年的迷彩服已经完全湿透，但是青年士兵没有任何的动摇。
　　“解除埋伏！”
　　一声指令让青年终于舒了口气，然后不知道从哪里陆陆续续冒出了二十几个和他一般装束的士兵。
　　然后大家放松聚在一起，有的抽起了烟，有的则闭目养神。
　　“叶丰！”一个中尉肩章的人走了过来。
　　“张队长！”
　　回答的人正是从河西省军区调过来的云叶丰，他虽然失手打死了公安副局长的小舅子，但是因为网开一面，躲开了严打的浪潮，逃了一命。
　　部队担心后面节外生枝，觉得云叶丰是个人才，所以急速调派到云南边境，表面上只是普通调动，其实是组建中国优秀的特种部队“杀狼”。
　　几个月的集训，让云叶丰变得更冷峻敏捷。
　　如果不是国家下达收复老山的命令，“杀狼”还要参加南美的魔鬼集训。
　　“叶丰，做好准备，咱们可能不用进入越南了。”
　　“为什么？”
　　“越南后续力量不足，老山收复也就这两天的事情了。我们不能过早暴露。这次国家排出二流特种部队『黑狐狸』和『黑蝴蝶』去试探他们的雇佣军，其实就是为了让我们更多隐藏在背后，做好战斗准备。”
　　“嗯，不过，我总感觉这似乎是让『黑狐狸』和『黑蝴蝶』当炮灰，会不会太残忍了？”
　　“不至于，『黑狐狸』和『黑蝴蝶』也是精英士兵，当然，黑蝴蝶这次女兵嫩了点，部队这次的安排其实完全是为了考虑到未来战争，培养女兵新秀。所以故意安排黑蝴蝶在云南放几个女兵下来，这样经过营地后，延缓她们进入越南的时间，这样『黑狐狸』和其它陆军就可以为『黑蝴蝶』开路。但是这些不能让『黑蝴蝶』知道，否则就没有锻炼意义了。”
　　“所以，她们应该是安全的？”
　　“嗯，除非她们不服从指令，不经过云南边境营地。”
　　正在这个时候，一个士兵兵疾步过来了：“报告队长，军部下达的新的指令！”
　　“讲！”
　　“一、老山已经收复，各部队待命！二、据前方情报，黑蝴蝶别动队虽然按照指令在云南边境驻留了部分女兵，但是其正副队长没有停留，而是派遣驻留女兵自行前往营地，其余十八名女兵急速向越南推进。其推进速度过快，已经失去了部队保护的安全范围，情形紧急，要求『杀狼』随时做好救援准备。其中副队长云雁荷和女兵吴春冬、糜一凡、罗妙竹、杨凌晓已经失联！”
　　“什……什么？！云雁荷？？！！是来自河西军区女兵连的云雁荷？！！”云叶丰不敢相信自己的耳朵，脑袋顿时“嗡”的一声，一片空白。
　　***
　　云嘉雨，十七岁的她，已经是个魅力四射的女孩了！加上她清新的眉目和清雅脱俗的学生气，让身边的男生都为之神魂颠倒。
　　但是现在的她充满烦恼。
　　去年年底，他哥哥云叶丰因为踢人事件远走云南边境部队，写完一封信后，就杳无音信，没想到她的姐姐在二月份也主动请缨，参加凶险的越战，快三个月过去了，也是毫无消息。
　　有时候她恨他们，为什么这么残忍，对她能做到抛弃而不顾。
　　按照云雁荷和云嘉雨的计划，本来云嘉雨准备去肇庆退休的父亲母亲那里，云叶丰的三个女儿也在那边被带着。
　　但没想到叶雪帆提出了让云嘉雨和自己过。
　　云嘉雨从内心感谢叶雪帆！
　　别人不知道内秀的她其实多么需要人的关怀。
　　虽然住进去以后，她好几次发现不对，她没想到一向温柔贤惠又美丽的嫂子，怎么哥哥一走，就会和那两个男人做那么肮脏的事情？
　　甚至不是简单的性交，而是各种变态的性游戏。
　　她到现在还记得，第一次进屋，看到两个男人挺着那个东西在自己年轻貌美的嫂子面前，而自己的嫂子居然喝他们的……
　　尿！
　　本来就有洁癖的她，当时忍不住吐了。
　　在那以后，有时候她早回家，总能碰上一些奇怪的事情，卫生间里也总是会有各种异味。
　　她一直不相信叶雪帆是真的变得堕落，她觉得她一定有自己的苦衷。
　　有一次，云嘉雨终于忍不住和叶雪帆谈了谈，最后说：“如果哥哥知道你这样，该多难过啊！”
　　瞬间，她发现叶雪帆看她的眼神变得有些冷漠可怕：“嘉雨，这个事情，你能瞒住不让你哥哥知道吗？”
　　云嘉雨当然不会说，因为这样他哥哥会伤心，嫂子也会难过的，但是为了挽回叶雪帆，她还是说了句：“嫂子，如果你一直还和那些恶心的男人在一起，我……我也……瞒不住哥哥的……”
　　***
　　叶雪帆终于观察到杯子里残留的粉末了，结合这几个月来自己的表现，本来就冰雪聪明的她一下子就一切都明白了。
　　“贾同方，我……操……你……妈……”叶雪帆咬牙切齿，从被迫裸奔那天开始，她这几个月来，性欲极其高涨，对于嵇国安和贾同方的性虐式调教，她能很快的适应甚至迷恋。
　　本来高傲的她不仅求着他们操自己，还让他们操屁眼，还添他们肛门，吃他们的屎，喝他们的尿！
　　自己变成这样，原来都是被算计了的！
　　但是，叶雪帆又从权力的获取和性快感中找到了至高无上的乐趣，这点又是她自己不能不承认的。
　　她压住了打电话质问贾同方的怒火，开始冷静的思考。
　　这几个月以来，叶雪帆从天上掉到地上，又爬上高峰，她越来越清楚权力给她带来了什么。
　　她要享受！
　　她要报复！
　　这决定了自己要做到六亲不认，自己的丈夫，自己的女儿，都已经不在身边了，自己的父亲也不要自己了，她还有什么依恋的？
　　她要贾同方这些人最终给她舔鞋！
　　报复！
　　报复谁？
　　是所有人吗？
　　那就一个个来吧！
　　先从云嘉雨开始，这丫头！
　　如果不把她给万劫不复，以后自己的秘密不仅以后丈夫会知道，连全社会都会知道！
　　第一个不能容她！……
　　至于知道自己秘密的欧强，这小子可以利用！
　　贾同方？
　　嵇国安？……
　　哼哼，慢慢来。
　　想到这里，叶雪帆仿佛涅盘了一样，以往如酒般醇美的眼睛，变得更妖艳了。
　　她拿起那个有粉末残渣的杯子，看着杯底的白色残余物，她用手指挑了干净，然后伸进自己的舌头舔了舔，咽了下去。
　　而后，拿起屋子里的电话，拨了个号码，用魅惑的声音说道：“……贾局长……”
　　***
　　阮家元的巨大的手掌握住一般人根本无法掌握的丰满乳房，大力搓揉着。
　　“这样舒不舒服？”
　　罗妙竹急促地点头，晃动着傲人双峰，引诱男人更用力地揉弄。
　　“要我继续吗？”阮家元故意停下作恶的大手。
　　“求求你继续……继续搓……我的奶子！”罗妙竹的眼眶带着血丝，声音是那么柔媚，涣散的目光中却蕴藏着奇妙的欲望。
　　全身充满着搔痒感，每一处敏感带都像被成千上万的蚁噬咬，又酸又麻，那几乎要让人疯狂的搔痒，慢慢麻痹了理性，驱使罗妙竹强忍着羞耻，不停向男人哀求着凌辱。
　　“嘿嘿，那么淫荡的女人还真少见。”
　　阮家元笑着继续搓揉，大掌完全罩住乳房，丰盈的乳肉从指缝间挤出来，原本纯洁的白晰无情地染上红肿，柔软度与弹性在强力地揉捏下，几乎到达了极限。
　　乳球不停在男人掌中变换着淫糜的形状，但是乳房上邪恶的搔痒感，没有因为男人的玩弄而停止，反而更加强烈。
　　坚挺的乳头在男人的吸吮下，强烈的搔痒逐渐成为甜美的快感，舌头湿黏的细腻拨弄，配合着手指的粗鲁揉捏，变换交错地蹂躏着美乳。
　　乳房上的搔痒感才稍微解除，体内一股强烈的欲火勐然升起，淫乱的火焰慢慢向下延烧，淫穴的每一处嫩肉都无比的灼热，纵使是狂泄而出的淫汁也不能浇熄万分之一。
　　“好热……下面好热……”罗妙竹不顾羞耻地说着淫秽的话语。
　　“嘿嘿，你这个淫妇，受不了吗？”阮家元大笑道：“请求别人要有基本的礼貌啊！”
　　“……啊，请您摸我下面。”
　　阮家元残忍地摇头道：“要讲清楚，不然我不懂。”
　　“请摸我好色的阴道！阴唇、阴核、屄、骚屄，什么都好！玩我！操我！操我！”
　　“嘿嘿，如果是这样恳求的话，只好勉强……”
　　手指与舌头在蜜穴间尽情玩弄，罗妙竹敏感的嫩芽受到搓揉，强烈的刺激令她不停扭动，不是闪躲，而是淫乱的迎合。
　　“啊……啊，再摸啊……用力搓啊！”
　　阮家元巧妙地集中攻击最敏感的肉核，淫水狂泄就像喷泉一样，当尖锐的指甲用力刺着细嫩的肉核时，罗妙竹发出一声惨叫，美丽的身体产生了痉挛。
　　阮家元看着几乎要失神的罗妙竹，慢慢挺起火热的肉棒，粗大笔直的肉棒上，有着数颗邪恶的突起物。
　　“嘿嘿，女人尝过这种滋味，都会高兴到哭。”
　　没有多馀的理智去考虑其他问题，体内滚烫的欲望跟肉体搔痒的双重攻击，让罗妙竹不顾一切地呐喊。
　　“插进来，快……快……”
　　阮家元抱起了柔软火热的娇躯。
　　比鸡蛋还大的龟头慢慢进入女体内，饥渴的肉穴立刻紧紧箍住肉棒，搔痒感与灼热感慢慢变成强大的快感，罗妙竹卖力地扭腰，享受着融化般的快感。
　　“好舒服，我快要死了……操死我！”
　　肉棒刮着肉壁，异常的粗大挤满花径，强烈地挤压着，颗粒的突起刺激着平常肉棒根本触碰不到的地方，上下左右同时被摩擦，快感一波接一波。
　　强力地抽插动作，恐怖的长度用力贯穿淫穴，直顶到花心，敏感的花心被坚硬的肉棒一顶，好像被捣烂一样，强烈的酥麻如十万伏特的电流，几乎让心脏停止。
　　“啊……啊……”阮家元发泄出腥臭的浓液，腰向前一挺，大量灌注在罗妙竹体内。
　　“不……要！”罗妙竹发出凄惨的哀嚎。
　　女体残忍的向后弯曲，纤腰好像要折断一样。黏稠的白色液体慢慢从粉红色的裂缝中倒流出来……
　　观赏着淫乱的一幕，黄林山的肉棒早就硬到疼痛了，马上脱下裤子，露出丑恶的黑色肉棒。
　　“吃吧！”黄林山散发恶臭的龟头顶在罗妙竹柔软的红唇上。
　　罗妙竹用尽全力地紧闭双唇，不停地摇头。
　　“贱人！”黄林山愤怒地打了罗妙竹一拳。
　　罗妙竹白嫩的脸颊立刻浮现红肿，小巧精致的鼻子流出鲜血。黄林山用力拉扯着乌黑的长发，罗妙竹吃痛地啜泣。
　　“给我乖乖舔！”
　　肉棒终于慢慢进入罗妙竹的小嘴里，被柔软口腔嫩肉及小香小舌包围的美妙触感，让黄林山不禁呻吟起来了。
　　黄林山沉醉在美女的口技中，肉棒忽然间被坚硬的东西伤到。
　　“啊……啊，贱人，你如果敢咬老子，老子就拔光你的头发！”
　　伴着阵阵恶臭，污秽的肉棒在嘴里抽动，甚至用力顶向咽喉深处，罗妙竹努力地反抗在嘴里搅动的邪恶肉棒，但是凶勐的动作让她无法拒绝，发梢传来撕裂般的剧痛，龟头又狠狠顶向喉头……
　　阮家元欣赏着罗妙竹跪着替男人口交，萎缩的肉棒又慢慢恢复了精神。
　　捧起雪白高耸的屁股，用力分开充满弹力的双丘，美丽的肛门立刻绽放开来。
　　肛门与空气接触，冰凉异感令罗妙竹开始颤抖，知道即将来临的凌辱，眼眶里打转的泪珠不禁滴出来了。
　　粗大的手指轻轻触碰着羞人的肛门，奇妙的刺激让罗妙竹扭动屁股闪躲，但是阮家元好色的手指围绕着肛门口不肯离开，粗大的手指并不用力插进去，而是不停集中搓揉着。
　　“呜……呜……呜……”罗妙竹被肉棒封住的小嘴发出动物般的鸣声。
　　可恶的手指终于伸进肛门里，不停在肛门里搅动，揉弄着内壁可爱的绉折与突起，被指头碰触的所在，好像要融化一样。
　　肛门里火热的感觉升起，罗妙竹体内淫邪的欲望又被勾起，几乎要忘记自己被玩弄的是羞耻的排泄器官，意志相反的肉体已经迷乱了，屁股的摆动不是闪躲，而是迎合，哼声也充满甜美的欢愉。
　　肛门内三根手指不停地进去、出来，来回玩弄，娇羞肛门也不停随之收缩、扩张，括约肌异常地蠕动，开阖之间，罗妙竹产生排泄般的污秽快感。
　　黄林山发现罗妙竹含住肉棒的丁香缓缓地开始配合，灵活的舌尖在肉缝间舔弄，柔软火热的舌卷住肉棒吸吮。
　　“你这只母狗终于发情了。”黄林山不禁得意地大笑。
　　一手抓住丰满的乳房，用力捏揉，狂野的动作，好像要榨出汁一般，指头抠着突起的乳尖，指甲刺着娇嫩的乳肉。
　　“太棒的奶子！又大又滑。”黄林山大声淫笑着。
　　阮家元观察敏感的肛门已经在淫秽的玩弄下扩张了，慢慢扶起肉棒……
　　“嘿嘿，可爱的屁眼好像已经准备好了。”
　　罗妙竹发现了男人的意图，原本迷乱的意识立刻清醒，开始摇晃着翘臀，闪躲男人的侵犯。
　　肛门本来就比较难进，加上女体慌乱地躲逃，阮家元的肉棒根本无法进入，几次龟头狠狠撞在肛门口，却被滑开了。
　　龟头接触肛门火热嫩肉的爽快感，令不能顺利插入的阮家元更加愤怒。
　　“啪！”雪白的屁股立刻出现红色的掌印。
　　阮家元用力地掌打着白嫩的屁股，骂道：“淫荡的母狗还敢反抗！”
　　粗暴的责打，不但遍布整个丰满的肉丘，甚至连完全分开暴露出来的肛门嫩肉、黏膜都无一幸免，呈现残忍的红肿，但是美肉充满弹性的反弹却刺激男人更凶勐的拍打。
　　火辣辣的感觉燃烧着肉丘，女体像小动物一样颤抖，但是却有一种莫名的快感，疼痛溷和着邪恶的快感，让罗妙竹几乎要疯了。
　　黄林山被罗妙竹小嘴吸吮的肉棒，因为女体强烈地颤抖，产生了更紧缩的刺激，突出而来的强大快感，让他在罗妙竹嘴里彻底地发泄了。
　　黏稠的精液不停喷射，量之多，连黄林山自己都想像不到。
　　罗妙竹被腥味呛到，几乎要吐出来了，但是前后强大的冲击，让她咽喉一紧，把大量的黏液如数吞了下去。
　　“还没结束呢！”
　　黄林山双手聚起一对丰乳，抽出沾满唾液的肉棒，插入柔嫩滑软的乳沟里。
　　“好软，太爽了。”
　　“呜……呜……不要！”
　　罗妙竹扭动着上半身，挣扎抗拒着男人的亵玩，但是饱满乳房的抖动，只会增加男人的快感。
　　敏感的肉棒被乳肉包住，无处不到的柔腻刺激着肉棒，借着女性湿润的唾液润滑，前后不停抽送，比起蜜穴有一种格外不同的新鲜快感。
　　火热粗大的龟头在罗妙竹脸上乱戳，沾满肮脏的白色黏液顶着脸颊、鼻梁、嘴唇。
　　体内一直燃烧的肉欲加上两个男人凶狠的暴力对待，火热与疼痛交互折磨，软弱的罗妙竹实在不能在坚持任何理性了。
　　“求求你，别打了，操我吧！用粗大的鸡巴操死我！”罗妙竹哭泣地说出，完全崩溃后淫乱的要求。
　　阮家元冷笑，停止了残酷的责打。
　　抬起因疼痛而麻痹的双丘，龟头对准肛门，享受着融化般火热的触感，慢慢进入。
　　肉棒穿刺肛门的疼痛彷佛身体被撕裂一样，看不见的肛门口就像裂成两半，尤其是剧烈地疼痛只是开端，粗大的入珠肉棒立刻插入想像不到的深处，刺激着从未经过玩弄的处子秘境，腥红的鲜血立刻流了出来。
　　“痛……痛……快停止，救命！”
　　但是，在强力的抽插之下，疼痛感慢慢消失了，取而代之，火热的快感从肛门口延伸到深处，官能使罗妙竹不停扭动屁股，配合肉棒的抽送，侵犯到更深的所在。
　　“很爽吧，习惯上之后，普通的性交根本不能满足你这只母狗了。”
　　“我的屁眼正在被干，而且，好舒服。”罗妙竹像梦呓般喃喃自语。
　　女性内心深处正在慢慢龟裂。黄林山抽出因为乳交而再度怒张的肉棒。
　　“嘿嘿，前面好湿啊。”黄林山指头捞起大量透明黏稠的淫汁，大声笑道。
　　拨开漾满淫汁而湿润黏稠到几乎不能分开的阴唇、肉缝，舌头舔着敏感的肉芽，吸吮着甜美的花蜜，舌间透明的黏腻，诱人的香气，让他口干舌燥。
　　“啊……啊……好痒……操我啊！”
　　黄林山慢慢把火热的肉棒插入湿润的蜜穴中，凶狠地抽插。
　　两根肉棒隔着一层肉膜，不停蹂躏着女体，前后两个秘洞同时被填满，两根肉棒顶着女体好像要穿洞一样，蜜穴里淫乱的酥麻，肛门中奇妙的紧缩，爆炸般的快感不是单纯地一加一，是数十倍，数百倍。
　　罗妙竹脑中一片空白，完全无法思考，只能随着本能摆动身体，接受更强的快感。
　　“啊……啊……啊……我要死了！”女体发狂似颤抖，在一瞬间，到达了数次高潮，颓然倒下。黄林山和阮家元也彻底的松懈了下来。
　　不过，他们不知道，正在他们在罗妙竹身上发泄兽欲的时候，吴春冬、糜一凡、杨凌晓三名女兵已经逃离了他们的营地。
　　***
　　计划是这样的，吴春冬虽然年轻，但毕竟是体验过战争的女兵中的老兵了。
　　当她们被折磨的苦不堪言后，加上主要的口供已经得到，她清楚敌人将放松对她们的警惕，仅仅把她们做玩物。
　　所以她们一面卑躬屈膝去满足这些士兵的变态性欲，另一面她们开始观察逃离路线。
　　他们发现每次她们身上的镣铐和牢门的钥匙都在一个士兵身上，其实说起来很简单，凭她们的身手，放倒一个普通的越南士兵不是问题。
　　但是时机很重要，这时候一定是下午最闷热的时候，大部分人在睡觉，那些精英雇佣兵也会在那个时候打盹。
　　所以，当糜一凡故意装作欲火焚身引诱那个有钥匙的士兵进牢房，则由吴春冬快速解决他。其实，就这么简单。
　　问题是，逃离路线有两条，一条是岗哨，还有一条其实就是阮家元和黄林山的营地后面。
　　所以，最好的方法，是要有一名女兵去困住阮家元和黄林山。
　　“我来吧！”
　　罗妙竹目光镇定的说，“我泄漏了重要的信息，我必须保护你们尽快去通知自己的战友转换营地——虽然她们可能已经转移了，但是我还是于心不安。你们逃出去后，带着我们的同志来搭救我吧。”
　　“妙竹，不能这样！”
　　罗妙竹叹了口气，流下两行清泪：“现在我被他们用药到这个地步，就算每天不被他们折磨，也要被自己下身和乳房的瘙痒折磨的死去活来。——我已经废了！”
　　大家默不作声，糜一凡和杨凌晓也流下了眼泪。
　　所以，罗妙竹故意在中午时间显示发情，求阮家元和黄林山来干自己。
　　而且表演得恰到好处，时而逢迎，时而抗拒。
　　连续三个小时，让两个恶魔多次高潮，无暇注意外面的事情。
　　而黑蝴蝶终于发挥了自己的单兵作战能力，顺利逃离了营地。
　　唯有罗妙竹陷入无休止的蹂躏之中。
　　不过令她欣慰的是，吴春冬、糜一凡、杨凌晓的逃离，很快就通过特有的暗号联系上了孤身陷入丛林的云雁荷。
　　这样云雁荷和吴春冬、糜一凡、杨凌晓重新组成四人小队。
　　女兵们将自己的耻辱埋在内心，她们现在要做的是，如何制定计划，去营救罗妙竹，然后尽快和分队汇合。
　　而这个时候，凌风分队已经和吴佳分队会师，她们已经得到消息，中国军队已经顺利完成计划，而凌风分队也获得了雇佣军在丛林附近村落里的撤离路径。
　　撤离的雇佣军虽然武器精良，但是在大势已去的情况下，遇上中国的陆军，根本没有抵抗力。
　　——应该说，不管如何，这次黑蝴蝶已经完成了既定任务，她们立功了。
　　她们现在唯一焦虑的是等待云雁荷等五人的消息。
　　这一切，中国与越南军方已经完全清楚了，无意义的战斗正在慢慢减退，可能局部岛屿还会有海上争端，陆地上发生大规模战争的可能很少了。
　　可是恰恰这一切，陷落在丛林里的云雁荷、吴春冬、糜一凡、杨凌晓并不知道，被禁锢日夜折磨的罗妙竹更不知道，而越南中尉黄林山和阮家元已经得到了消息，但是他们不敢让身边的士兵知道他们所在的丛林，其实已经被中国收复。
　　真正沦陷的只是罗妙竹她们，他们自己才是沦陷在中国的部队包围之中！

第11章 罪恶之手
　　1984年7月。
　　夏天的南岭市烘烤着柏油马路，几乎要黏住鞋底。欧强飞快的骑着自行车从部队大院里出来，追赶着一个正在奔跑的女孩。
　　而此时在大院里居住的叶雪帆，半裸着身体，抽着一支黑色的细长的烟。
　　这个烟叫绿摩尔，轻轻的薄荷味很受叶雪帆的亲睐。
　　送这烟的是一个录像厅的年轻小老板，叫司空谈。
　　按道理经济科和录像厅没什么关系，但有一次司空谈因为放映录像违规，被派出所拘留，正好碰上叶雪帆到派出所处理事情，看这小伙子长得不错，有些好感，就和负责人说，现在改革开放，年轻人创业应该鼓励，那负责人给叶雪帆面子，就放了司空谈。
　　司空谈感谢叶雪帆，因为年龄相仿，自己又常和一些走私的人混在一起，就弄了这条绿摩尔给到叶雪帆。
　　叶雪帆很享受这时候的感觉，因为一切都在她的计划中，她故意安排欧强来到自己家里，与她颠鸾倒凤，然后又算好时间云嘉雨会回来，正好撞见他们的淫乱。
　　“欧强，操……操……我爽不爽……”
　　“云帆……姐……真爽……真爽……”
　　“你……你……只爱……我一个……只……操我……好不好……？”
　　“……嗯……操你……操雪帆姐……你……你这个骚屄……”
　　叶雪帆突然停住：“那，你想不想操云嘉雨……？”
　　欧强一下子愣了，有些口不择言：“我……我……我没想她，她……她还是个……女孩子……”
　　这时候，听到客厅“嘭”的一声，有个东西掉在地上。
　　欧强吓了一跳，匆匆忙忙把外衣套好跑了出来，发现大门居然开着，一个帆布军用书包掉在客厅，正是云嘉雨的书包。
　　欧强脑袋一阵阵的嗡响，他赶紧回头说了句：“雪……雪帆姐……是……是嘉雨……我……我去喊她回来！”
　　叶雪帆慵懒的说：“好啊。”嘴里含着笑，但明显的眼睛中居然已经露出了冰冷的杀气。她知道，这次欧强根本不可能找回云嘉雨了。
　　********************
　　奔跑的云嘉雨，泪水禁不住的流。
　　她很清楚欧强对她的感情，但是年少的他们都一直没有掀开这张窗户纸。
　　其实，寂寞的云嘉雨，很喜欢和阳光的欧强在一起，欧强大哥般的气质和帅气的面庞，其实也让她少女芳心萌动。
　　昨天叶雪帆神秘的说，要欧强给她来家里庆祝生日，让她上午去学校返校后马上就回来。
　　云嘉雨是7月10号生日，巨蟹座的。
　　温和的她内心很激动，她觉得叶雪帆真是一个好嫂子。
　　她相信一定是那些坏人逼自己嫂子做那些见不得人的事情。
　　想到这里，她不禁想到，如果欧强提出要和她……
　　她该怎么办？
　　那可不行的，这会被判流氓罪的……
　　但当她用钥匙打开门，听到熟悉的声音时，感觉天都塌了！居然欧强和叶雪帆……！
　　当她听到欧强说没想她的时候，她一时间居然也无法接受，她不知道自己到底是该感谢欧强的尊重还是责怪欧强的薄情。
　　其实，她最近不知道为什么，可能是年龄到了，她有时候也会有些冲动的时候……
　　她不愿想，她只能逃，她哭着，漫无目的的跑。
　　然后在一个巷子口，无声的抽泣。
　　远处传来了欧强撕心裂肺的喊声：“嘉雨！嘉雨！你听我解释！……”
　　她心一软，准备走出巷子，突然从矮墙旁边伸出一只手捂住她的口鼻，另外一只手拿出一个手帕。
　　云嘉雨挣扎了几秒钟，然后眼皮越来越重，越来越重……
　　********************
　　欧强失魂落魄的回到了叶雪帆的家里，然后忍不住扑到叶雪帆怀里，像个孩子一样哭了起来。
　　叶雪帆则抚摸着这少年的脑袋，说：“找不到嘉雨了？……不过，我看你也不用找了吧。”
　　“为什么？！”欧强惊讶的抬起头。
　　“你看看这是什么？”叶雪帆拿了一张折成条形的信给到欧强，欧强手颤抖着打开看了起来：
　　“强子，今天可能是我们最后一天见面了，我打算去广东肇庆和我的爸爸妈妈一起，他们需要我。我知道你对我的感情，但是，你明白吗？我不希望和一个没有前途的男孩一起面对未来。我想去广东肇庆后在那里好好复习，如果能考上音乐学院，我就好好深造，如果不能的话，我听说现在南方发展很好，我想去那里发展。我希望你能成为一个有本事的人，而不是只知道为了一点点所谓兄弟感情就打架的人，等有一天，你觉得有能力照顾我的时候，也许我们会再见面。”
　　欧强看着信，眼泪水不停的滚动：“她，她本来就要离开我……可是……可是……我今天做的事情……也伤害了她……”
　　“傻小子！我觉得嘉雨说得对，你自己要振作，只有混出点名堂，女孩子才会跟着你。”
　　叶雪帆把欧强大孩子的脸捧了起来，很认真的说，“欧强，我看上了你，不是怕你泄漏我的秘密，是因为我直觉你会是一个有前途的人，你不用考虑你的学业，你不是有一帮兄弟吗？你要用好他们，在南岭市闯出点名堂出来。只有这样，无论是雪帆姐，还是云嘉雨，都会心甘情愿的给你唆鸡巴，给你操，甚至给你糟蹋！”
　　然后叶雪帆用坚定的眼神继续说：“只要你有骨气！我，雪帆姐，罩着你！”
　　欧强瞬间长大了一般，慢慢的站了起来，目光变得锐利，他突然大声长啸，整个大院都在回荡着他的呼喊声！
　　********************
　　五月到七月，是越南的雨季。云雁荷和逃出敌营的糜一凡、吴春冬、杨凌晓在这一个月中，最大的敌人不是越南士兵，而是这恶劣的天气。
　　收到严刑拷打伤痕累累的吴春冬伤口发炎，一直高烧中，但不停的嘴里还呢喃着：“妙竹、妙竹”。
　　杨凌晓则阴道发炎，也是脸色苍白。
　　这样的话有战斗力的还有云雁荷和糜一凡了。
　　糜一凡经过这上个月的摧残后，成熟了许多，她虚心的听从云雁荷的安排。
　　但是，按照她们现在的战斗力，别说营救罗妙竹，连自己是否能或者离开丛林都是问题。
　　在非常需要药物的时候，他们却只能靠虫子、蛇来维持生命。
　　云雁荷终于咬了咬牙，和糜一凡说，我必须去给他们找点药物和食物，你照看好她们！
　　糜一凡对云雁荷说：“我和你一起去吧！她们在这里是安全的，和你去，多少有个照应。万一遇上敌人，也要有个掩护的。”
　　“唉！好吧……”云雁荷很清楚，现在没有更好的选择。
　　她怜惜的看了看杨凌晓，这懵懂的女孩经历过这么多非人的虐待，真让人痛惜。
　　她和糜一凡给吴春冬和杨凌晓做好避雨的设施，然后毅然的走向丛林之外。
　　四名女兵除了云雁荷是轻装，另外三个女孩的军服早就在蹂躏中被撕扯得碎散，在逃跑的时候，勉强遮体。
　　而她们的武器也早都被缴获，只留下了云雁荷的一把手枪。
　　她们是为了理想？还是为了生存？还是孤身把自己推向地狱？
　　一步步的脚印，越来越沉重，雨越来越大，云雁荷和糜一凡在雨中被模糊的双眼。
　　“云队长！村子！”糜一凡欣喜的向云雁荷报告，并且加快了脚步。
　　但就在她们发现目标的时候，她们看到来路走过来了全副武装的越南兵和雇佣兵，带头的，是糜一凡的恶梦——阮家元！
　　“分头跑！”云雁荷轻叱了一声，和糜一凡开始分头狂跑。
　　“呯”一声枪响，云雁荷听到了糜一凡的惨呼，心里一沉，但是她不敢停下脚步，继续往前狂奔。
　　她的敏捷奔跑居然甩开了越南兵，她敏捷攀上一棵树，越南兵竟然无法捕捉到她，只能满口脏话的咒骂。
　　但此时，她听到远处隐约传来了糜一凡的哭喊声，声声揪着她的心。
　　几分钟后，她终于再次跳下树，向糜一凡哭喊的方向跑了过去。
　　********************
　　“不要过来，我求求你们不要过来。”
　　从魔窟里逃出来过的糜一凡，很清楚即将发生什么。
　　她的小腿被子弹击中，完全丧失了行动能力，只能哀求这些魔鬼。
　　除了阮家元，所有的越南人和雇佣兵都听不懂她的话，但哪怕能够听懂又怎么会放过眼前这个美味的猎物。
　　一双手伸向了她的腰带，糜一凡急忙用手去挡，这一挡，碎散的衣服脱落了下来，双乳立刻就裎露无遗。
　　两只粗糙的手立刻一把抓住她的双峰，糜一凡立刻想推开这双手，不仅没有推开，更被两名越南人分别扯住双手，皮带被无情地扯了出来，其中一人更乘势把手伸进了她松开的军裤，没有内裤，士兵们直接开始抚摸着她最神圣不可侵犯阴部。
　　这使糜一凡感到愤怒与羞耻但也无奈。
　　性格刚强的她用尽全力挣脱抓紧她手的越南人，伸出五指向侵犯自己阴部的罪犯的眼睛抓去，那人猝不及防，连忙将头一偏，但脸上仍被抓了五条血痕。
　　那人愤怒吼了一声，在身后取出一支伸缩金属棒，狠狠打在她的小腹上。
　　糜一凡痛得蹲了下来，但马上被拖了起来，左右两人将她的手反剪，那人一把撕开他的军裤，拉下了她身上最后一条内裤，把手中的铁棒狠狠地塞入她的阴道。
　　糜一凡痛得全身抽筋，她想抬腿狠狠的踢那人一脚，但腿一动，那金属棒棒竟放出微量的电流。
　　饶是如此，该股微弱的电流仍带着剧烈的刺痛穿透了糜一凡的阴部。
　　“啊！！！！！！！”
　　糜一凡发出一阵撕心裂肺的惨叫，整个身体猛地绷紧了，剧烈地震动起来，火烧一样的强烈痛感由肉穴传来，全身感到无比的酸软，使她无法抬脚。
　　可怕的电流突然出现，又一下消失了。
　　只剩下赤裸着身体的女兵还在低声地呜咽着，她全身无意识地颤抖着，两边的乳房还随着呼吸在急速的跳动着。
　　她想躬身后退，但后面一人似乎受到了启发，也取出电棒插入了她的股沟。
　　糜一凡顿时被前后夹击，动弹不能。
　　两根金属棒同时插入体内的痛楚不能常人所能够抵挡的，更何况她被蹂躏过的阴部才刚刚痊愈，而现在却被两根比普通阴茎更粗、更坚硬的金属棒。
　　她人虽然动不了，但身体却禁住剧烈地抖动，而每一次抖动都会给她带来从匕首插入身体一般的疼痛。
　　她的阴道与肛门被撕烈，鲜红的血顺着她的大腿滴落。
　　“你们这些魔鬼……我操你妈屄……啊！”糜一凡哭喊着骂着这帮畜生。
　　“让开，把这玩意儿拔了，看我的！”
　　一个雇佣兵拿起一把冲锋枪，猛地插进了糜一凡的阴道，糜一凡忍不住大声惨叫，冲锋枪口的准星像刀片一样划伤了糜一凡的阴道，而因为担心枪走火而产生的恐惧让糜一凡颤抖。
　　飞奔过来云雁荷赶到时正看到这一幕，她双拳紧握，极度的愤怒在她体内燃烧，她恨不得一下就把这帮禽兽全部干掉，但由于糜一凡四周被一大批持枪的越南人团团围住，使她不感轻妄举动。
　　因为只要有一个一扣扳机，一切都完了。
　　她只得捺下怒火，寻找机会。
　　也许是他们欲火难忍，也许他们觉得这样诱人的地方只用金属电棒和冲锋枪来插有些可惜，他们拔出了金属棒和冲锋枪，放开了她，开始撕扯她的军服。
　　糜一凡已站立不住，倒在地上，绝望地闭上了眼睛，忽然她听到几声惨叫，张开眼睛，云雁荷已经在她的面前。
　　云雁荷趁敌人防范松懈的时候，两记手刀把两人劈倒，剩下的三人很人默契，一人去捡枪，两人向云雁荷扑来。
　　他们快，云雁荷更快，她刚避开两人，一脚踢在去捡枪那人的下体，那人顿时晕了过去。
　　剩下两人看形势不对，拔腿就逃。
　　云雁荷顺手捡起那把插入过糜一凡体内的冲锋枪，正想射击，忽然一连串的子弹射在了她脚下。
　　周围草丛中钻出十几个持各种武器的越南兵，为首的正是阮家元，云雁荷被包围了。
　　阮家元眯缝着眼睛：“传说中的云队长？……真漂亮啊！比罗妙竹多点英气，比糜一凡多点灵气，就是不知道够不够骚！——告诉你一个好消息，我就是你的战友们很记挂的阮家元，相信她们都很怀念我的鸡巴吧？现在，把衣服脱光！！”
　　云雁荷怒道：“下流！有本事我们一对一打一场！”
　　阮家元笑道：“你还有选择吗？不脱的话，我就让我的手下活活操死那个小妞。看她能撑到甚么时候？”
　　说着用越南语命手下将糜一凡架过来。
　　一丝不挂的糜一凡由于下体被金属棒和冲锋枪插入受到了严重的创伤，加上腿部的枪伤，已完全无法行走，两个人如老鹰捉小鸡般把她双手反剪的架了过来。
　　阮家元道：“这是最后的机会，你到底脱还是不脱。”
　　云雁荷见阮家元眼中闪过残忍的杀意，虽明知照他的命令去做，最终也只有换来更大的侮辱，但她实在不忍见到糜一凡被这班禽兽的虐待，只好屈服。
　　“你们要有甚么手段，就冲着我来，不要伤害我的部下，我脱就好了。”
　　“哎唷！很伟大的队长啊！快点脱吧，我的手下等得不耐烦了。”阮家元残忍地揶揄着。
　　云雁荷还是一个处女，要他在这么多人面前自动宽衣解带，实是一项极大的侮辱。
　　但她知道若不照阮家元的说话去做，糜一凡和自己必会受到极残酷的对待。
　　再利害的酷刑，她也自信能挨得过去，但她实在不忍心看着一个二十岁不到的女孩子受到这样的虐待。
　　一股为保护部下，不惜牺牲自己的感觉涌上心头。
　　“罢了！”
　　云雁荷暗下决心。
　　双手缓缓摸向内衣的下摆。
　　内衣缓缓向上揭起，旁观的男人竟然吹起口哨来。
　　内衣穿过头顶，云雁荷轻轻将内衣放在地上，现在云雁荷上身只剩下唯一的胸围。
　　云雁荷双手反过去摸上胸围的扣子，一时不禁迟疑起来。
　　一解开扣子，自己完美的躯体便会豪无保留的呈现在这群禽兽的面前，她实在没有勇气做得到。
　　张德言催道：“还等甚么，你不脱的话，就由你的手下代替你受罪。”说着一手扯起糜一凡的头发。糜一凡哭叫道：“不……”
　　云雁荷听到糜一凡的哭叫，鼓起最大的勇气，解开了上身最后的防线。
　　胸围缓缓从身上飘下。
　　云雁荷连忙将双手交叉胸前，护着双峰。
　　云雁荷美好的双峰虽被双手遮敝，但仍有很大的部分暴露在双手之外，若隐若现的性感，令四周的男人更热血沸腾，狂乱的叫嚣声充斥着大地。
　　云雁荷感到前所未有的屈辱，双脸瞬间红了起来，两行泪水无法控制的流了下来。
　　“你现在满意了吗？”云雁荷屈辱地向阮家元说。
　　“满意？你的身上不是还有裤子吗？这叫我们如何满意？”阮家元色迷迷的望着云雁荷的身子，假装惊讶的道。
　　云雁荷道：“你还要羞辱我到甚么地步？”
　　阮家元道：“羞辱？真正的羞辱还未开始。我要你后悔生为女人。”
　　云雁荷听得心中一凉，想起自己战友受到的创伤，知道这班禽兽怎样也不会放过自己的了。
　　无奈下只好蹲下身去解开军靴的带子，以防双手因解带子而无法护着双峰的时候，被四周的禽兽看到自己的身体。
　　她解带子解得很慢，似乎希望尽量拖延被侮辱的时间。
　　四周的男人虽看到到她的身体，但随着她紧张的心情和急速的呼吸，她骄人的双峰仍是一下一下有节奏地跳动着，别有一番诱人的光景。
　　带子完全松开，云雁荷逐一将双腿从军靴中抽出来。
　　柔软洁白的纤足，活现在各人眼前，艰苦的军训，似乎并未在她的素足上留下任何的痕迹。
　　眼前的美景，又惹来四周的一片欢呼。
　　云雁荷脱去军靴，双手护着双峰慢慢站起来，待双腿站得直挺，云雁荷将上半身向前倾去，形成直角的模样，双手飞快的从双峰移向腰间的皮带。
　　四周的男人纷纷蹲下去，争取寻最佳的角度欣赏她羞愧的表情和有趣的动作。
　　云雁荷见四周男人的动作，羞愧得无地自容，但又知若现在半途而废，他们必会将酷刑加于糜一凡身上。
　　于是纵使羞得满脸通红，也只好继续解开军裤。
　　军裤滑落，云雁荷下半身完美的曲线坦露无遗，由于长时间从事大运动量训练的缘故，云雁荷的双腿十分结实，加上她一米六九的身高，她的双腿看上去十分修长。
　　阮家元暗暗赞叹，他从没有看到一个女人的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油，美得令四周的男人狂吞口水。
　　云雁荷正要脱去内裤，阮家元竟出言制止：“慢着，先不要脱去内裤，就这样好了，太快脱得清光就不好玩了。现在你先穿回军靴，再站直身子。动作要快，你已浪费了我们很多时间了。”
　　云雁荷听见阮家元暂时不需她脱去内裤，虽知最后的结果也不会有任何分别，也不由得松了一口气，马上将军靴穿好，站了起来。
　　双手仍自觉地护在胸前。
　　阮家元调笑道：“穿内裤、着军靴的样子实在与大队长太相衬了。大队长现在可以将双手放下来了。”
　　云雁荷知就算反抗也不会有任何结果，只好将双手缓缓放下，丰满的双峰终完全暴露在众人之前。
　　“最好的东西需要慢慢地品尝，先让我体验一下。”阮家元一把从后抱住云雁荷，双手顺着云雁荷的腰向上游去，最后一把抓住了她的乳房。
　　云雁荷有胸围有37寸，乳房比绝大多数的女人还要丰满。
　　云雁荷虽然对外表并不太重视，但她也一直为自己的身材骄傲。
　　阮家元感到捏着云雁荷的双乳是一种享受。
　　她的乳房很大，一只手决不能全握住，但没有因为丰满而有丝毫的下垂，反而微微地上挺，整个乳房十分地硬，在峰顶的两粒乳头很小，粉红色的，摸上去像两颗红豆。
　　云雁荷感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切的说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，他用的劲是那么的大，把云雁荷推得向后退去。
　　云雁荷想退了一步，但后面却伸来两双手按住的她的肩部和腰，把她整个人向前顶。
　　云雁荷虽然看不到，但却清楚地感到一向引以为傲的双峰，在那双大手的挤压下变形扭曲。
　　那双手从上至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，像极在揉一团准备包饺子的面团。
　　半晌，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……
　　阮家元最近两个月一直在丛林中找逃跑的女兵，并变本加厉将变态的手段用在了被囚禁的罗妙竹身上。
　　今天阮家元把自己积蓄了这两个月的怒火全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上，只至双手用力过度有些酸麻才松开了口。
　　一阵阵发泄使他微微气喘，而心中却无比的畅快。
　　云雁荷坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，由于刚才暴虐，她的皮肤下毛细血管被扯裂，使她整个乳房呈现一种奇异的粉色。
　　由于激动，云雁荷呼吸急促，使她的双峰与波浪一般起伏。
　　“你们用这样的手段污辱一个女人，你不觉得可耻吗！”云雁荷怒叱道。
　　“哈哈，还没有开始，你就开始忍不住了吗？喔，我知道了，在这么多人面前赤身裸体，你感到难为情是吧！我可以告诉你，你以后不穿衣服的时候要远远多于穿着衣服的时候。如果我猜得不错，你也许还没有开苞，只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我，当我的手摸你的大奶子时有什么感受吗？你是否后悔当初对我虚情假意。”
　　阮家元冷然道。
　　“阮家元，你有什么手段尽管使出来，我不会怕你们的。”云雁荷豁了出去。
　　“你的嘴倒还是挺硬的，我可以保证你很快就会趴在我的脚下，舔我脚，哀求做我奴隶。”
　　阮家元很有信心制服眼前这个女人，以前也碰到过不少性情刚烈的女人，但那一个最后不像狗一样听话。
　　“你做梦！”云雁荷道。
　　“对付不听话的女人，我有很多的办法，缅甸有一种叫吉布的蛇，最喜欢钻洞，如果把她放在女人的阴道里，它会兴奋的往里钻，那种绝妙的滋味我想你一定很想试试吧！”
　　阮家元一边说一边用手在她的在大腿根部游动，又伸出食指顶在阴部：“我想还应该在后面放一条，让她钻进你的屁股眼里，如果挑一条长一点的蛇，她会钻进你的大肠里，在里面动啊，动啊。那个时候，我看你是不是还像现在一样嘴硬。”
　　阮家元的手如同他说的蛇一样在云雁荷神秘处到处游动，开始云雁荷还强忍着，但随着他手力量的加大，女性的保护意识，使她不自觉的开始夹紧双腿，限制那只手的活动的范畴。
　　阮家元几次想分开她的双腿，但云雁荷的腿部力量非常大，阮家元根本插不进她两腿之间。
　　“把腿分开！”阮家元命令道。
　　云雁荷虽然知道抗拒是无用有，但她决不愿屈服，仍紧紧地并紧着双腿。
　　“我现在火气很大，如果你不照我的话去做，你包括那个女的，都会受到更严厉的惩罚。”阮家元转身命令手下：“把那个女的拖过来。”
　　一丝不挂的糜一凡再次被架了过来。
　　阮家元掏出一把带锯齿的军用匕首搁在她的右乳上，淡淡地道：“她的乳房也算不错了，非常匀称，但我想把其中一只切下来……”匕首轻轻地在雪白的乳房上滑动，拉出了一条血痕。
　　糜一凡此时显得十分坚强，一声不吭，但神情十分紧张。
　　云雁荷急道：“阮家元，你放开她。”
　　“你愿意按我的话去做？”阮家元悠悠道。
　　云雁荷只得点头，把紧并的双腿分开。
　　“这样才听话。”
　　阮家元解开了她的皮带，军裤滑落到地上，云雁荷下半身完美的曲线坦露无遗，由于长时间从事大动量训练的缘故，云雁荷的双腿十分结实，加上她一米六九的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　阮家元暗暗赞叹，他从没有看到一个女人的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　“好正点的身材，你选错了职业，应该去当一个演员，一定会迷倒很多人，对了，也许我会离开越南，到时候我希望成为一个导演，我会找人专门拍一部小电影，题目就叫做《淫荡的中国女兵》，这部电影一定会风靡整个东南亚。”
　　阮家元心中盘算着是否自己亲自当导演，其实他已经和黄林山密谋离开这一带。
　　他们知道在越南和柬埔寨一带已经无法再有发展，正打算考虑往缅甸或泰国转移。
　　阮家元在一块大石头上坐下来，叉开双腿，解开了裤裆，露出粗大的阴茎，然后指着云雁荷道：“我现在已经欲火难忍，先用你的小嘴为服务服务吧！”
　　云雁荷微一沉呤，阮家元威胁道：“如果你不愿意，我可要找人代劳了。”
　　云雁荷心中虽然千万个不愿意，但也只得迈着沉重的步子走到阮家元的身前。
　　“跪下。”阮家元道。
　　云雁荷跪在了阮家元的面前，一股恶臭几乎熏得她昏厥，云雁荷忍不住的一阵阵恶心。
　　一旁的糜一凡看着即将被凌辱的队长，眼泪不住往下掉。
　　阮家元一把抓住她的头发，一手把粗大的阴茎贴在她的脸上，阴阴地说道：“你看清楚没有，这是男人的家伙，你的小穴会被很多很多这样的东西插进去，而现在，你需要用你的小嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。现在张开你小嘴。”
　　云雁荷无奈地张开了嘴，阴茎塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。
　　一阵更加强烈的恶心感无可阻挡地袭来，云雁荷忍不住吐出了阴茎，扭头吐了起来。
　　阮家元静静地等了二分钟，直到云雁荷喘达气来才道：“现在可以继续了。”
　　为了自己的队员少受一些折磨，其实她知道无论她怎么做，她们所受的凌辱也不会比她少，但是不忍心在她们在她眼前受苦，如果可以话，她愿意自己下地狱在换取她们的自由。
　　云雁荷再一次把阴茎含入嘴里，有了刚才一次经历，虽然仍感到恶心，但还能控制不再次呕吐。
　　阮家元一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的乳房，这种快感令他十分陶醉。
　　人是一种很奇异的动物，有些时候心理的快乐与悲哀要比生理带来的大得多。
　　就好比阮家元，云雁荷只是把她的阴茎含在嘴里，他就有了要射精的准备，而很多口交技术一流的女人，却很难使他兴奋。
　　其实口交也好，性交也好，女人给男人带来的生理感受是差不多，但由心理感受的不同，所带来的快感也不同。
　　由于云雁荷的惊世绝艳，加了报了一箭之仇，阮家元心里上的满足可以说到了极致。
　　阮家元想立刻进入她的体内，享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插了一半就会射精，好的东西需要慢慢地享受，特别是她还是个处女，第一次不干个半个小时，决对不起自己的老二。
　　他打算把第一次先射在她的嘴里，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样才过隐。
　　阮家元拔出了阴茎，因为他已控制不住，他不想这么快就结束。云雁荷大口大口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。
　　阮家元伸手在阴茎根部捏了几下，缓和一下冲动。
　　然后扒开她的乳房，把阴茎放入她深深的乳沟，再用手挤压两边乳房，粗大的阴茎干完全埋入雪白和乳沟里，只露出龟头翘在她的嘴边。
　　“用你舌头去舔。”阮家元命令道。
　　云雁荷伸出舌尖，轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　“对……对，不要停，喔……”阮家元呻吟着。
　　粗大的阴茎像一条黑蛇一般地她的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。
　　龟头带来趐麻，使阮家元再次把整条阴茎插入她的嘴里，“用力吸，我的小宝贝。”
　　阮家元道。
　　从没有口交经历的云雁荷根本不知道应该怎么做，阮家元又大声道：“你不要告诉我连什么叫做吸都不知道，如果你不会，我可以让那边的小妞来给你示范一下。”
　　这一招对云雁荷屡次不爽，她开始用小嘴吸吮，虽然动作生硬笨拙，但给阮家元带满足远远超过了他的想像。
　　“对，使劲吸，啊……再大点，太好了，再吸得深一点，对，对……用舌头舔。”阮家元一边教着她口交的技巧，一边大声的发出淫邪的叫声。
　　一边在观看的男人，有几个也已忍不住，开始玩自己家伙，有几个已忍不住射精。
　　阮家元左手托住她的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　云雁荷不仅感到气喘、恶心，乳房更是被他捏提非常地痛，但她强忍，因为她知道，眼前的这一切只是一个开始，更大的屈辱和痛苦还在后面。
　　阮家元觉得自己快要开始射精了，为了使自己有最大满足，他道：“我射的时候，你不能逃，不然你的队员会有大麻烦，噢……”
　　说完这一句，阮家元终于控制不住，开始达到高潮，阴茎更加粗壮，抽动更为猛烈，几乎插入她的喉管。
　　云雁荷涨红了脸，但不敢挣扎。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从他阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。
　　“不要……”她狂叫着，但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但阮家元的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。
　　一阵疯狂的抽搐，阮家元射出最后一点精液，云雁荷的喉咙咕咕作响，显然把他全部精液吞了下去。
　　阮家元带着胜利和微笑道：“男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。”
　　粗大的阴茎开始渐渐地小下来，阮家元拔了出来，看到从她嘴边溢出了精液，道：“全部吞下去，一点都不准留，然后把他舔干净。”
　　说完指了指沾满精液与口水的阴茎。
　　愤怒到极点的云雁荷听了他的话，猛的一口将口中的液体啐向阮家元：“你杀了我吧，你是魔鬼，总有一天我会让你死得很难看。”
　　阮家元倒也气恼，道：“好，我喜欢有性格的人，尤其喜欢有性格的女人，我是不会杀你，那不是暴餮天物吗！你休息一会，先看一场热身表演吧。”
　　接着用越南话对那批已经欲火难忍的男人道：“今天你们立了大功，那个女人赏给你们，尽情地玩吧！”
　　男人们发出一阵欢呼，纷纷脱衣，扑向了糜一凡。
　　“啊——”糜一凡尖叫起来，因为她已经被架了半空，四只手抓住了她的乳房，四双手分另抓着她的手脚，一支阴茎进入了她的体内，另一支阴茎强塞入了她的口中，另外还有数不清的手在她每一寸肌肤上乱摸，其中有一只手的手指插入了她的菊花洞，在这样的状况下，她如何能叫。
　　“求求你们，放过我吧，啊——放开我，不……”糜一凡有些歇斯底里地叫着，但这种哀求只能使他们更加兴奋。
　　一声叫声像刀一般割在云雁荷的心中，她五内俱焚，她对着阮家元道：“她前段时间已经被你们折磨的不成人形了！你们放开她，你要我做什么都可以。”
　　“你是属于我的，我决不会让其它人来干你，但我手下立了功劳，立功就一定要的赏，我已经把那个女人赏给他们，又怎能说话不算数呢？”
　　阮家元道。
　　糜一凡又一次发出惨叫，云雁荷知道哀求阮家元是没用有，她站了起来，冲到那些男人身边，大大声道：“你们来干我吧，放开她。”
　　虽然云雁荷确实诱人，但他们没有上司的指令又怎么敢动她，谁也没有理她，继续着暴行。
　　再次被凌辱的糜一凡几乎要崩溃了：“队长，我忍不住了，杀了我吧！”
　　“一凡，你撑着点，我会救你的！”
　　云雁荷含泪道。
　　再也忍不下去的她，猛地抬脚连踢，越南人猝不及防，几个被踢倒，糜一凡从空中落到了地上。
　　越南人马上围了上来，云雁荷一下扑到了糜一凡的身上，用自己的身体护住了她，糜一凡伸手一把抱住的云雁荷，两个雪白的裸体紧紧贴在一起。
　　“一凡，有我在，不要怕，我会保护你的。”
　　几双手想拉开她们，但糜一凡死死地抱住了云雁荷，一时也很难拉开。
　　阮家元觉得非常刺激，因为刚发泄过一次，需要有新的刺激才能让他兴奋，他道：“把她们绑地一起，继续干那个小的，那个大的只能摸不能干。”
　　越南人也觉得十分刺激好好玩，他们用绳子在腰部把两人捆住，再把糜一凡的双手反绑，最后为了防止云雁荷的腿乱踢，把她的双腿盘在糜一凡的腰部绑了起来，然后把她们抬上了一块巨石。
　　在两人紧贴着的乳房中间插入了几双手，胡乱的在搓揉着，糜一凡的双腿被拉开，一人挺着粗大的阴茎插入糜一凡的阴道。
　　紧贴在她身上的云雁荷十分清晰地感到她身体的痛苦，她全身肌肉绷得很紧，每一次撞击都使她全身一阵颤抖，也许云雁荷在她身边，倔强的她没有再求饶，牙齿紧紧咬住了嘴唇，已经满口鲜血。
　　云雁荷感到揪心般的痛，她忍着几双魔在她身体上的侵袭，对糜一凡道：“一凡，如果忍不住，你就叫出来吧，这样会好过一点。”
　　糜一凡努力挤出一个惨淡的微笑：“队长，我忍得住，我有今天也是活该，我最担心却是你，噢……上天真的太不公平，你为什么要受到这样的对待，啊——”
　　由于糜一凡已经被他们曾经玩腻了，所以批越南人在奸污着糜一凡，但十双手中有九双在摸云雁荷雪白的身体。
　　他们解开了绑在两人腰间的绳索，让云雁荷坐在糜一凡的身上，这样他们更可任意的在云雁荷身上乱摸。
　　暴雨又开始下了，似乎想冲洗着少女们的耻辱，或者掩盖她们悲惨的哀呼声。
　　********************
　　一间大约60平方的大房间里，云雁荷与糜一凡躺在屋子的中央，两个人完全赤裸，云雁荷的短裤子在刚才扯打中不知被谁扯掉了。
　　糜一凡的左腿用一块白纱布包着，纱布上已浸透了鲜血。
　　阮家元与十多个越南人纷纷脱下了湿透的衣裤，也都一丝不挂的围在两个女人周围，房间里充满了男人的欲火。
　　在得到阮家元同意后，十多个越男人又开始轮奸糜一凡。
　　“你们是不是人，她已经受伤了，你们还要强奸她。”云雁荷愤怒好朝他们吼道，但谁会去理会她。
　　云雁荷把脸转向阮家元道：“阮家元，你让手下放过她吧，这样下去，她会死的。”
　　阮家元坐在一张靠椅上，用手挖着脚，道：“放了她，没那么容易，这是对你们刚才逃跑的小小罚款，女人嘛，生来就是给男人操的。”
　　枪伤加上轮奸，糜一凡已经处于半昏迷状态，她的双腿被抬得很高，从伤口流出的血已经把整条大腿泄红。
　　如果再不停止，她很快就会因为失血过多而死。
　　云雁荷只得哀求道：“你放了她，你让我做什么都行。”
　　“真的吗？如果你表现好，我可以考虑，现在过来，舔我的脚。”阮家元伸出了右腿，搁在地板上。
　　云雁荷没选择，她艰难地挪动着被绑住手脚的身体，来到阮家元而前，毫不犹豫地含住了她臭气熏人的脚趾。
　　看到云雁荷向她屈服，阮家元哈哈大笑，道：“要救她，你必须要用你自己的身体好好的侍候我，你要表现得非常淫荡，就像一个妓女，你要让我感到兴奋，我一高兴也许就能放过她。”
　　“你先让他们停止，给她包扎，我会按你的要求去做。”云雁荷道。
　　“好，我就看你的表现。”阮家元让越南人停止对糜一凡的奸淫，并作了一些简单包扎，把她绑在柱子上。
　　他让人解开了云雁荷身上的绳子，把绳子绑在她的手腕与足踝上，分别由四个人捏在手中，这样云雁荷的手足虽可自由活动，但一旦反抗，绳子一收紧即可将她固定。
　　越南人围成一圈，开始欣赏表演。
　　经过暴雨洗刷的云雁荷洁白无瑕的胴上犹带着水珠，彷佛刚沐浴过，显得格外明艳动人，围在她身边的男人没有一个不看得眼睛发直，口水下流。
　　云雁荷站在圈子的中央，离阮家元大约三尺。她的双手无意识地护在阴部，这是一种女性的自然反应，她静静地站着，等待着阮家元的命令。
　　“你是要当婊子，还这么怕羞，把那里遮掩得那么密，把手拿开，把腿分大一点。”阮家元道。
　　云雁荷把手放到背后，把腿略微地张开，整个阴部露在众人面前。
　　“好，不错，你身高多少？”阮家元问。
　　“一米六九。”
　　“胸围呢？”
　　“三十七。”
　　“好，算不上超级大波，也算少有了。”
　　“腰围与臀围呢？”
　　“十八、三十八。”
　　“你的身材的确一流，当兵太可惜了。当婊子最合适。你有没有没被人操过？……是处女？”
　　阮家元虽然确定她99％一定是个处女，但是还是希望证实一下。
　　云雁荷迟疑了一下，回答道：“是。”
　　“这可难了，你是处女，而我要求要你当个妓女，你这对你难度太大了，我看你是做不到的。”阮家元尽情地奚落着她。
　　“我知道妓女应该做些什么。”为了不使阮家元找到借口再次对糜一凡施暴，云雁荷中咬着牙说。
　　“你知道男女是怎么做爱的吗？”阮家元问。
　　“……”
　　“平时有没有性冲动？”阮家元越问越具体。
　　“……很少。”
　　有时在深夜，云雁荷也会忽然醒来，想起自己的哥哥，忽然会感到莫名的燥热，有一次她忍不住用用抚摸了阴部，感到非常的兴奋，但由于受正统的教育，手淫似乎与淫荡是联系在一起，她一直用意志克制着自己，但有时天亮醒来，她会发现自己的手放在阴部上。
　　“在有性欲的时候有没有用手去摸？”阮家元果然这样问。
　　“没有。”
　　阮家元站了起来，走到她的背后，抱住了她，双手轻轻地抓住她的乳房，用食指摸着她的乳头。
　　“有什么感觉？”
　　云雁荷不知刻怎么回答，因为她感到恶心，但如果这样回答，不知会不会激怒阮家元。
　　阮家元似乎看穿了她的心思，道：“你必须真实地回答我每一个问题，如果我发现你在说谎，我将不守承诺。”
　　“我感到恶心。”云雁荷道。
　　“好，就这样。在这么多人面前一丝不挂，你是不是感到非常难为情？”
　　“是。”云雁荷道。
　　“你有没后悔来到越南？”
　　“没有。”云雁荷的乳头在他轻轻抚动下，渐渐硬了起来，这是每一个的人生理反应，与性欲无关。
　　“在接下把你培养成一个妓女的过程中，你不仅要表现得非常淫荡，而且要努力使自己有性欲，如果等一下当我操你的时候，你他妈的像一具死尸，我就叫他们操死你的同伴，知道没有？”
　　“我会努力去做，让你满意。”云雁荷道。
　　阮家元感到十分的满意，云雁荷的顺从更他更加兴奋，“现在用手摸自己的乳房。”阮家元道。
　　云雁荷的双手按在了自己丰满的乳房上，开始始揉动，动作生硬极不自然，她心中安慰自己：这是为了救糜一凡。
　　“叫两声给我听听。”阮家元道。
　　声音在喉咙里打转，云雁荷实在叫不出来，她感到这比被他们强暴还痛苦，阮家元要慢慢地折磨自己，让她放弃自尊。
　　“叫！”阮家元见云雁荷出不了声，又大声道。
　　“啊——啊。”云雁荷终于叫出了声。
　　“说『好爽，你们快来操我吧』！”阮家元道。
　　云雁荷含着晶莹的泪花按着阮家元话说了一边。
　　一边的糜一凡醒了过来，看到队长为了保护她而甘愿受辱，泪水泉涌，她用嘶哑的声音向云雁荷叫道：“队长，你不要这样，我不怕死，我们都已经这样了，我还怕什么……啊……”还没说完，站地旁边的一个越南人的重拳落在她身上。
　　“不要打她！”
　　云雁荷叫道，接着又说：“死我也不怕，虽然我们现在遭受残忍的凌辱，但只要我们还有一口气，我们就要让他们偿还他们的罪行，生存下去就有希望，你懂吗？”
　　阮家元鼓着掌，转向糜一凡道：“你们队长多有志气，你要向她学习，不要死，现在你好好的休息，先看看你们队长的精彩表演，要他学习喔！”
　　阮家元转到她的面前，道：“现在让我好好的看看你的阴部，你会倒立吧？我想你这点基本功总是有的，现在我要你倒立在我面前。”
　　这当然难不倒有很好武术基础的云雁荷，她用手撑地，倒立起来。
　　“把双腿张开。”
　　阮家元把她的腿分开，云雁荷的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的阴部最大限度地暴露在阮家元面前。
　　她的阴毛黝黑，比一般女人略少一些，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　她的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　阮家元对女人的肛门有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从肛门入手，因为他觉得肛门要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　阮家元的手轻轻的抚摸她的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，终于看到了她的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　阮家元忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　云雁荷在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸。
　　只要是女人多少还会有生理的反应，阮家元显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着她的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在阴道口上游动，时而又用嘴吸吮着她大小阴唇。
　　阮家元感到无比的畅快，一种处女体香刺激着他每一条神经。
　　好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　云雁荷的阴唇沾满了他的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　她的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的云雁荷无一丝一毫的性欲。
　　云雁荷猛然感到肛门一阵痛，阮家元为了试试她肛门的大小，把食指插入了菊花洞里。
　　被侵入的感觉使云雁荷感到痛的同时全身无力，她的双手无力支撑身体，一下倒在地上。
　　阮家元的目光在云雁荷的裸体上瞄来瞄去。
　　雪白丰满的乳房，用力捏的时侯好像会挤出你汁一样，充满诱惑感。
　　欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。
　　在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　阮家元来回地欣赏后，自言自语地说：“真受不了，这样美的肉体。”狼一样的眼睛好像已经疯狂地显出血丝。
　　一边的糜一凡已经泣不成声。
　　“一凡，你不要看我！”强烈的羞耻和屈辱感，几乎使云雁荷感到想哭。但她知道愈是怕羞愈会使这些男人高兴，只好装出很坚强的样子。
　　“刚才插入你屁眼，感觉怎么样，是不是很爽？”阮家元道。
　　“你们只会这样对待女人，是最低级的男人，是禽兽！”
　　云雁荷这样拼命地喊叫。
　　对阮家元而言，只是很悦耳的音乐而已，反而使他虐待狂的血液沸腾。
　　“不管怎么说，这个屁股太美了。”阮家元来到云雁荷的身后蹲下来看她的屁股。
　　不知他会做出什么事的恐惧感，使得云雁荷的屁股僵硬。
　　阮家元看到云雁荷雪白的屁股，几乎就要射精了。
　　“你的身体很美，但是屁股又是特别美，丰满有弹性……”就好像得到珍贵的东西一样，阮家元用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　云雁荷拚命地想挟紧双腿，可是阮家元是从后面进攻，夹紧大腿也没有用，臀肉分开很大。
　　自己的肉被拉开的感觉和空气的接触，使云雁荷产生无法忍受的羞耻感。
　　泪水沾满了云雁荷秀丽的脸，她的心在流血！
　　窗外仍狂风呼啸，雷电交加，苍天在为她而悲恸，大地在为她而哭泣。
　　洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，众目睽睽之下的羞辱使她处于崩溃边缘，阮家元很明白一个女人的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，她每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。
　　阮家元把云雁荷抱了起来，把她平放在屋子中央的方桌上，黑色的桌面更衬托出云雁荷雪一般的肌肤。
　　阮家元分开她的双腿，把手伸向了她的阴部，用手指翻开云雁荷的蜜洞，露出粉红色的肉蕾。
　　阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　她的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　“不愧还是处女，小洞还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”阮家元用手指在她的阴道口摸了一下道。
　　云雁荷只有忍耐的份，听到阮家元卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。
　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　阮家元的手指把阴唇向左右分开，粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　周围的男人有的已经忍不住把手伸进了裤裆内。
　　“我的大鸡巴马上要插入你的小屄了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的女队长，有没什么想说的？”
　　虽然阮家元已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　“你这个畜牲，你会有报应的。”云雁荷没有屈服。
　　“别他妈的还装什么正义，你慢慢地在地狱里过下半辈子吧！这就是对你报应。”
　　阮家元脱去衣服，解开腰带，连同内裤一起拉到膝盖上，这时候跳出已经勃起到极点的阴茎。
　　龟头彻底膨胀，炮身几乎贴在肚皮上，又粗又长，比一般人大得多。
　　阮家元发现她的阴部仍十分的干燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。
　　于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　对付女人，阮家元很有一套，她用食指轻轻放在阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。
　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，云雁荷的下半身开始蠕动。
　　这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。
　　阮家元弯腰从上衣口袋里掏出一个小瓶子，这是类似空孕剂的一种非常强烈的美国性药，直接搽在女性的身体上，可以使女性产生非常强烈的性欲。
　　阮家元从瓶内倒出少许液体，抹在她的乳房与阴部，同时用沾满药水的手指压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察云雁荷的表情。
　　没多久，云雁荷感到胸部与下体开始发热，身体里有一种说不出的难受。
　　虽然她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，云雁荷身上开始微微地扭动。
　　她的乳房开始膨胀，乳头开始坚挺，性药在发挥着仍用。
　　阮家元的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　“很好，不要控制你的感觉，这样只会让你更加痛苦。”阮家元用温柔的动作开始抚摸云雁荷的乳房。
　　云雁荷的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，阮家元拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激着那里，同时把食指在阴道口抚摸。
　　虽然药已在云雁荷的体内发生着作用，但云雁荷还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　阮家元用食指轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　阮家元把嘴唇压到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。
　　云雁荷雪白的肌肤微微泄上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在他的唾沫下开始湿润，阮家元闻到了一股处女的味道。
　　“把你的腿分开，让我的大鸡巴进入你的身体。”阮家元压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　阮家元的目光注视着云雁荷，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。
　　虽然有些失望，但并不阻碍阮家元涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。
　　窗外雷声不断，云雁荷的心在颤抖、在流血，云雁荷扭头看了看一边的糜一凡，放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂。
　　像毒蛇一般的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、女性的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。
　　“呵～～”随着阮家元一声低沉的哼声，粗大的龟头挤入了窄小的阴道。
　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了云雁荷的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。
　　刚想进行深入的阮家元不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被云雁荷躲开。
　　“你不要再动了，不然我要收回承诺了。”阮家元又一次威胁道。
　　阴茎又一次进入了她的体内，云雁荷控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。
　　“他妈的，还真紧！”阮家元一边调整着身体的位置，一边开始冲击。
　　阴茎的一小截已进入了云雁荷的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，阮家元正准备一举进入她的最深处时，突然“砰”一声门打开。
　　阮家元顿时一惊，从云雁荷身上跳了起来，转身去拿枪。
　　所有的士兵也都开始慌成一团。
　　但他们仔细一看，进来的却是黄林山。
　　黄林山一脸木然，背后是留在营地的十几个越南士兵，中间还有被俘虏的罗妙竹。阮家元隐隐感觉有什么不妙。
　　“阮少尉，最后指令到了，司令部说，我们再不撤离丛林……就是叛国罪。中国……赢了……”
　　被绑成像粽子一样的罗妙竹，被拴在柱子上的糜一凡，还有正差点被强奸破去处女的云雁荷，虽然一个个赤身裸体，但听到最后四个字，不禁眼睛泛出了光芒。
　　他们清晰的听到四个字：中国赢了！

第12章 少女失贞
　　1984年8月
　　***
　　云嘉雨慢慢睁开了眼睛，但是房间一阵黑暗，飘出一股发霉的气息。
　　她感觉在房间里还有人在呼吸，一个么？
　　还是几个？
　　像野兽，她感觉又怕，又冷。
　　究竟是谁把我带到这种地方来？
　　他想做什么呢？
　　云嘉雨充满惊慌。
　　房间里的灯突然开亮，在她眼前首先看到的是挂在墙上有一张很破旧的老鹰捕雨的旧画，这个房间大概有十几平米吧。
　　房角有一张床铺，床铺的那一边完全是镜子，地上铺着灰色的地塑。
　　云嘉雨想着这个房间里的设备很简陋，同时回头时吓得不敢呼吸，因为墙上挂着许多大小不同的皮鞭。
　　“感到惊讶吗？不用怕，那是我教育你们这些孩子用的。”
　　一个猥琐冷酷的声音传来。
　　“恭喜你小姑娘，没出过远门吧？这里离你的南岭市已经几百公里了。”
　　“什……什么！你……你是……谁？带我来这里做什么？”云嘉雨惊慌地问。
　　“我的名字很好记，我叫陈山狗。我们这一行，主要是解决人口需求的对接问题，有些地方的人家，特别缺女人，我们得帮帮他们。”
　　“你是人贩子！？”
　　“答对了一半吧，我还有个工作，就是老师。”
　　陈山狗露出了奸笑，“很多女人娇生惯养，不懂得照顾人，所以，我要负责替他们教教这些女人怎么做好一个女人。现在，先把身上的衣服脱下来吧！”
　　陈山狗说话的时候表情非常自然。
　　“什么？你是说要我脱衣服吗？”还是少女的云嘉雨像是刚刚反应过来，她不敢相信自己的耳朵。
　　“你这个小屄娘，难道没听明白吗？”
　　“不，我不要那样做……”
　　“既然这样，就由我来替你脱吧！”
　　一面说着，一面用眼睛瞪云嘉雨。
　　这时候云嘉雨的后背突然感到一凉，开始慢慢的向后退。
　　就在这时候，房间里响起令人毛骨悚然的笑声。
　　“嘿嘿嘿……你这个小臭屄，是不是看我太客气了？既然这样，我就把你这看起来娇贵的皮剥下来！”
　　这个人完全疯了，使云嘉雨不知所措。但也不能只站在那里发呆。陈山狗这时候带着满脸杀气，向这边走过来。
　　“不，不要！救命啊！”云嘉雨拼命地奔跑。可是在窄小的房间里很快就被追到老鹰捕鱼图的地方。
　　“你想逃走是办不到的。现在我来好好的操你一次吧！”下流的笑声，或兽一般的眼光，正是准备扑向她的陈山狗所发出的。
　　“不！你不能过来！”
　　云嘉雨也大声叫喊，还不懂事的她，居然要被强奸，这是宁死也不愿意的事。
　　可是陈山狗对云嘉雨的大叫毫不在意地扑过来。
　　“你不要白费力了！”陈山狗伸手就抓住云嘉雨身上粉红色的衬衣领口，用力把她拉倒，而且连连打云嘉雨的脸。
　　“啊！……”云嘉雨感到目眩，只好双手扶在地上支撑上身。
　　看到陈山狗疯子一样的行为，全身因恐惧感开始颤抖，陈山狗从背后搂住云嘉雨，双手抓住乳房。
　　“不，不能这样！”云嘉雨尖叫着向前爬。
　　“嘿嘿嘿，你就叫吧！这是地下室，是不怕你叫的，声音绝对传不出去的。”陈山狗撕开云嘉雨朴素的衣装。
　　“放开我……”云嘉雨挣扎着身体侧过来时，陈山狗突然地手从领口伸进去。
　　“不，不要……你是野兽……魔鬼……”云嘉雨一面怒骂，一面挣扎。
　　这样挣扎不久，衣服已经脱落，下身只剩下短裙。
　　陈山狗更用力推倒云嘉雨，骑在她的肚子上。
　　“嘿嘿嘿，没想到你年龄不大，力气还不小。趁现在，你就多挣扎几下吧！”
　　甩开云嘉雨想阻挡的手。
　　陈山狗抓住短裙就用力撕破，同时也把乳罩拉下去，立刻露出乳头向上翘的乳房。
　　“不，不要！”云嘉雨在尖叫时，乳房也随着颤抖。光亮的头发在空中飞舞，然后落在她的美丽脸孔上。雪白的喉咙颤抖，红唇也不停地哆嗦。
　　“嘿，才十七岁，你的乳房比我想像的大多了，嘿嘿嘿嘿……！”
　　陈山狗发出怪笑声后，突然拉下裤子的拉炼，拨开内裤的前面，从里面拉出肉棒。
　　那个东西的上面冒出血管，头部发生黑色光泽，看起来就令人害怕。
　　不要！不要看那种恶心的东西……云嘉雨反射性地转开头。
　　“你好像吓了一跳。大概是年轻时手淫过多。我的这个东西比别人大一倍。不过，你会很快地爱不释手了。”
　　陈山狗握住自己的肉棒根部，用那个东西的龟头捅一下云嘉雨的乳房，或压在乳头上，“不要老是把脸转过去，该看这一边了。看你的乳头开始挺起来了。”
　　虽然在挣扎中，但受到刺激的乳头挺起时，陈山狗故意地左右摇动粗大的肉棒，开始玩弄敏感的突起部。
　　隆起的乳房被充满欲望的肉棒压迫时，云嘉雨的雪白喉头就会颤抖。
　　还是处女的她，突然遇到这样的性刺激，不免有些慌乱，不久之后，从她的红唇间露出呻吟声。
　　“舒服了吗？好像乳头也涨大了。”陈山狗更得意地握住肉棒，在云嘉雨的双乳上拍打。
　　“唔……不要……”陈山狗用双腿压住云嘉雨的双臂，所以她动弹不得。云嘉雨紧皱起眉头，左右摆动头时，黑发就会披散在脸上。
　　“你愈说不要，我愈想搞你。”不知想到什么，陈山狗在双手上吐口水，然后涂在肉棒上，伸入乳沟里，用两侧的乳房夹紧。
　　“嘿嘿嘿，大乳房能这样做，实在太妙了。”
　　陈山狗的屁股向前后移动，肉棒在乳房形成的隧道里来回活动。
　　陈山狗同时用双手捏弄挺起的乳头。
　　“啊……我不要……”那是对云嘉雨而言是刺激非常强烈的行为，可是心里冰凉的云嘉雨，只感到厌恶。
　　“这点小事还不要惊讶，现在到了给我吸鸡巴的时间了。”
　　“什么，吸……”不理会惊讶的云嘉雨，陈山狗抬起屁股，一下脱掉长裤和内裤，在卷毛覆盖下的巨大睾丸向钟摆一样摇动。
　　我不要任由这种人摆弄，绝对不要……
　　云嘉雨刹那间抬起身体，用膝盖猛顶陈山狗突出的下腹部。
　　事出意外，陈山狗的身体向后倒去。
　　云嘉雨把掉在身边的鞋拿起来向陈山狗丢过去，然后站起来就逃跑。
　　“你想逃是逃不了的！”
　　陈山狗爬起来后，脸上充满怒气地追赶。
　　摇晃着胸前暴露的乳房，跑到门口的云嘉雨，拼命的想推开门，可是怎么也拧不开。
　　啊，怎么办……
　　怎么办……
　　回头看时，假道德者的陈山狗摇动着巨大的肉棒，很自在的样子。
　　“嘿嘿嘿，你已经是笼中鸟，知道了吗？”
　　“求求你，放我走，我还是个女孩子，呜……”云嘉雨用双手挡在胸前恳求。可是陈山狗根本不会听进去。
　　“那种事已经不重要了。从今天起你是我的努力，我会让你变成真正的女人的，嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　陈山狗终于追上云嘉雨，强迫她坐在椅子上，把坚硬的肉棒挺到她的面前。
　　“嘿嘿嘿，我比吃三餐饭更喜欢女人来舔我这个东西。我会彻底地把你训练好，你要仔细听。”
　　陈山狗抓住云嘉雨的头发，用力拉起她的脸，另一只手调整肉棒的角度，把高尔夫球般大小的鸡巴头部压在云嘉雨的美丽嘴唇上。
　　真讨厌，这样大的东西含在嘴里会裂开的……云嘉雨真的这样想。可是陈山狗绝不是肯手下留情的人。
　　“还不快一点舔！”又用龟头捅鼻子或嘴唇。云嘉雨已经没有逃避的办法，只好认命地慢慢伸出舌头，战战兢兢地从裂缝的下面向上舔。
　　“这算是什么舔法！十七八岁了，连舔鸡巴的方法都不会！要张开大嘴，不停的用舌头舔来舔去。”
　　云嘉雨的头发不停地被拉动，只好用嘴包住龟头，再让舌头活跃。这时候舌头上感到一股咸味。
　　“对了……不愧是高中生，学得很快。嘴里满满的，舔起来够意思吧！现在要多舔一舔肉棒的身体。”
　　虽然千万个不情愿，但惹起对方的不高兴，真不知道会做出什么事？
　　云嘉雨按照陈山狗的指示，不仅是在王冠的部份，也在龟头的背面或肉茎上舔来舔去。
　　很快地唾液沾满肉棒，同时陈山狗的呼吸也加速，左手替右手抓住头发，空出来的右手去玩弄乳房。
　　“不是舔一舔就算了的。要把龟头含在嘴里吸吮……嘿嘿嘿，你已经流出口水了，真可爱。”
　　云嘉雨恨的真想咬一口。
　　可是那样以后不知道有什么样的报复。
　　只好不情愿地张大嘴，把肉棒前头的龟头含在嘴里。
　　太难过了，这样会窒息……
　　云嘉雨不由得把嘴里的肉块吐出来。
　　就在这刹那，乳头几乎要被捏破。
　　急忙又把粗大的龟头含在嘴里，不顾一切地用舌头舔。
　　“看样子要从张嘴的方法训练了。你还不张大嘴，让龟头深深进入！”
　　那是不可能的……
　　云嘉雨难过地几乎要流出眼泪。
　　可是更不愿意为这种坏蛋流眼泪。
　　不过那个东西实在又粗又长。
　　很快就感到呼吸困难，没有办法深深地含进去。
　　“你装高雅要装到什么时候！”陈山狗好像等不及地，毫不留情地拉云嘉雨的脸靠近肉棒。
　　“唔……唔……”肉棒大概进入一半，云嘉雨的嘴就完全塞满。肉棒脉动的节拍一直传到脑海里，使云嘉雨产生无法形容的奇妙感觉。
　　“这样以后，要把头上下活动！”可是，含在嘴里的东西实在太大，云嘉雨的嘴无法顺利活动。
　　“算了，以后再慢慢教你怎么样含鸡巴。现在趴下来，把屁股对着我！”
　　说完之后，陈山狗就从云嘉雨嘴里拨出肉棒，强迫让云嘉雨的身体转过去。
　　“不要了，不要了！这样可以饶了我吧！”
　　云嘉雨就这样扭动屁股在地上爬行，但精辟历经了，只好翻转身体仰坐在那里。
　　这时候头发已经完全散乱，胸部的隆起配合着急促的呼吸跳动。
　　短裙已经撩起到大腿根，微微看到白色的内裤。
　　“嘿嘿嘿，你这个女人真是不肯认命。想要吃鞭子吗？”
　　听到鞭子这两个字，云嘉雨看到墙上的许多皮鞭。
　　顿时觉得自己抵抗意志开始薄弱。
　　现在她已经知道！
　　愈抵抗受到的凌辱愈多。
　　“好好，我听你的话，不要对我粗暴！”
　　“嘿嘿嘿，你终于求饶了，好吧，奶的屁股对着我高高的挺起来。”看到马上就要扑过来的样子，吓得云嘉雨立刻转过头去，挺高屁股。
　　啊，哥哥，快来救我……可是她的哥哥远在云南的不知道什么地方。
　　陈山狗更拉高短裙，使挺起的屁股完全暴露，然后拉下内裤，露出雪白光滑的屁股。
　　“这个屁股舔起来一定够味道。挺高一点，让我看到肛门。”
　　不，不……为什么我要被这样的疯子随便玩弄呢……
　　粘粘的汗慢慢从云嘉雨的身上渗出。
　　她的肛门从两侧紧紧关闭。
　　在淡淡的草丛中隐藏。
　　陈山狗伸出舌头舔嘴唇，仔细地看屁股沟的深处，然后用中指沾满口水，开始探测花瓣的长度。
　　啊，讨厌。他在摸弄我的那里了……只是这样想，云嘉雨的心里就产生极大的冲击，开始把圆润性感的屁股扭动。
　　“好像这里很少用途，粘膜是这样新鲜，好吃的样子叫我流口水。”
　　陈山狗的兴致更高，用食指和中指推开阴唇，把隐藏在裂缝里的两片花瓣，用另一只手挖出来。
　　云嘉雨感到从屁股到从背有一股寒意掠过，不由得使屁股哆嗦。
　　“嘿嘿嘿，你发抖了。这个洞一开一闪的，好美的风景。含一下我的手指吧！”
　　噗吱一下，手指进入身体里，顶在她的处女膜上。
　　云嘉雨紧张得几乎感到有一种无法忍受的昂奋感情，把卡在喉咙的气体吐出来。
　　“啊，啊……”
　　“很舒服了吗？很快我会剥下你那神气活现的假面具。奶就开始叫吧！”
　　陈山狗的手指开始抽插。
　　开时激烈的疼痛，不久后变成有如麻痹感的快感，从身体里就产生湿润的感觉，云嘉雨为淫秽的预感使身体颤抖。
　　被手指挖弄的阴户，使花瓣向左右分开，到发出闪亮的光泽，并不需要很长的时间。
　　“湿了，开始湿了，大概可以插进去了。”陈山狗突然停止手指的游戏，把凶猛的阳具对正屁股的沟间，用力挺腰刺穿双丘。
　　“啊……”在屁股上产生裂开般的痛感。
　　处女膜被巨大的鸡巴戳破了！
　　痛苦使得云嘉雨用力抓着旁边的桌椅。
　　不过这也是刚开始的时候，当肉和肉习惯摩擦感减少时，陈山狗用双手抓住云嘉雨的屁股使其固定，然后开始长程的抽插。
　　啊，好厉害……
　　有如在内脏射进大炮的冲击，云嘉雨一方面在恐惧中，但另一方面感受到以自己的腰为中心，居然逐渐拟大性感！
　　这让她感觉到恐惧，眼前居然出现了叶雪帆和别人淫乱的场景。
　　“不愧是处女啊！你的屄真紧！”
　　将裂缝拟大成O型，插入时连花瓣一起带入。
　　每插入一次增加速度，不久之后湿淋淋的全身，几乎分不出抽插的动作。
　　“啊……不行了，我害怕……”身体里有种好像着火的一样热，太阳穴跳动的感动疼痛，觉得眼睛里冒金花，云嘉雨开始担心自己的身体会变了样，这样的恐惧感使她大叫。
　　难道！
　　第一次被强奸，会产生生理课上说的……
　　性高潮吗？
　　可是在她发生结果之前，陈山狗先达到最高峰。
　　随着一声尖叫，大量的精液喷在子宫壁上。
　　“本来还想搞一次，但留到以后享受吧！咱们在这里留段时间，让我好好享受享受，我再送你去要去的地方。”
　　冷漠的话在地下室里发出回响。
　　云嘉雨仍旧感到恐惧。
　　“欺凌我到这种程度已经足够了吧！求求你饶了我吧！”
　　没有回答，云嘉雨感觉自己正在进入深渊，她在地上哭泣：“哥哥，姐姐，你们在哪里？为什么我会遇到这样的遭遇？”
　　***
　　云叶丰望着自己的行军包正在发呆，杀狼队长张明走了过来，云叶丰赶紧站起行了个军礼，然后急忙问：“怎么样？”
　　张明摇了摇头：“上级说了，这次阅兵非同小可，是十年动乱之后重新首次恢复阅兵。我们杀狼必须参加！……另外，从越南那边传来的指令是，任何新的军队不得再进入老山或者越南前线。现在是越南和中国的默契时间，越南也下指令所有军队必须撤离老山前线。”
　　“……是。”
　　张明叹了口气，说：“从前线没有发现云雁荷队长等人的……尸体，我想他们可能是在丛林是迷路了，当地后援部队会继续侦查她们的行踪，你放心吧。另外，这次阅兵，中国女兵会首次亮相，估计云雁荷队长的战友也会参加阅兵。也许你能从她们那里了解些信息。”
　　云叶丰出神的看着远方：“雁荷、嘉雨我的好妹妹，雪帆，我的妻子，还有红翊、剑涵，我的乖女儿，我真想念你们啊。”
　　如果他知道，她的两个妹妹，都在今天，八一建军节的今天，同时被恶魔夺去了贞操，他会怎么办？
　　***
　　八月越南丛林的天气多变，暴雨说停就停，天色已渐渐暗下来，在一处废弃的木屋里，魔影乱舞。
　　仓皇撤离的黄林山与阮家元的加强排像丧家之犬一样正在考虑撤离路线。
　　往南的狭长地带可以回到南部，但是那里政局不稳定，他们这支部队因为抗命已经被司令部严重警告，而且要经过中国军队的密集部署。
　　北面是中国，不能去，西面的老挝表面中立，其实肯定不敢得罪中国。
　　现在只有偷偷穿过老挝，往缅甸或泰国。
　　至于去了以后是投靠当地政府还是当土匪，他们不知道了。
　　木屋里，男人的淫笑中时而夹杂着女人的呻呤，在这寂静的丛林中格外的刺耳。但在这荒无人烟的边境线上，又有谁能听到她们的求救。
　　罗妙竹身上的衣服已全部被剥光，躺在一张大桌子上，四个男人捉住了她手脚让她不能动弹，而阮家元的魔手正在她身上游走。
　　罗妙竹鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，因为刚才阮家元在她的身上涂了大量的性药，两个多月的性折磨和拷问，令罗妙竹的身体反应要比云雁荷大的多。
　　她差一点在阮家元的调教下成为一个性奴隶，过多性药，使她的身体起了变化，经常产生强烈的性冲动，罗妙竹一直在压抑着这种冲动，但现在身体内的欲望又一次在燃烧。
　　罗妙竹忍受着双重的折磨，一方面心中极度的愤怒羞辱，一方生理上又不受意志控制的开始燃烧，她忍不住开始大声的呻吟。
　　另一边，黄林山抱着阮家元不得不让给自己上司的云雁荷坐在一边的沙发上，观赏着这场好戏，同样的黄林山的手在云雁荷身上抚摸，一次次把性药抹在她的乳房与阴部，黄林山企盼着她也像罗妙竹一样有强烈的反应。
　　虽然云雁荷也忍受着生理上的反应，但一方她还是处女，一方面她的坚强意志，使她一声不吭。
　　“你的战友的表演还真不错，你看她叫得多爽！你何必要控制自己，放松一下，也可以减少痛苦。”黄林山一边摸着云雁荷已经坚硬的阴蒂道。
　　“那是我的事，用不着你管。”云雁荷冷冷道。
　　“我是为了你好。”黄林山道。
　　“你可不可以给她披件衣服，叫你的手下不要骚扰她。”
　　云雁荷注意到已经有几个人围在糜一凡身边，云雁荷知道，如果糜一凡现在再一次被轮奸的话，也许会死。
　　“可以，但你必须以服从我作为条件。”黄林山道。
　　“可以。”反正反抗也是多余，云雁荷答应道。
　　“好，那你替我口交，让我满意。”
　　黄林山道，说着一手捉着云雁荷的头发，将她拉向大腿中间。
　　面对那赤红色已勃起的顶端，云雁荷那优雅的脸孔又一次变得通红！
　　黄林山对云雁荷的犹豫极之不满，一掌打在她的屁股上。
　　云雁荷无奈地张开嘴巴，用舌头舐那枝肉棒。
　　舔了两三下后，肉棒的棒身已散发着从舌头处残留唾液的光辉。
　　黄林山看来很舒服，身体微微向后仰，“把整支都含在嘴里。”黄林山从上面看着云雁荷进行指导。
　　云雁荷一咬牙，将粗大的阴茎含在嘴里，黄林山十分兴奋，他捉着云雁荷的头部快速地上下移动，大腿不自主地摇动着，跟着腰部挺起来，没多久，那混浊的白色精液喷向云雁荷喉头深处，她皱着眉头想避开，但黄林山却捉着她的头，使她不能逃避。
　　“喝了它，全部吞下！”黄林山大声的叫着，一阵臭味直攻向云雁荷的喉咙，精液不断的喷出，云雁荷想吐却也吐不出来。
　　“全部吞下了吗？如何？味道好吗？”黄林山歪着头向她问道。那种色情的问题，云雁荷没有回答。
　　“这才刚刚开始，你要打起点精神来。”黄林山让云雁荷把阴茎舔干净，云雁荷忍不住叹了口气，只得照做。
　　令她感到惊奇的是，刚刚才射完精的阴茎在她口中又一次膨胀起来，黄林山真的是一个精力强盛的家伙。
　　云雁荷只感到口腔内一阵腐烂气味，吞下了那些混浊液后，胃里感到十分不舒服。
　　黄林山抱起了她，让她坐在自己的腿上，一起看着阮家元奸淫罗妙竹。
　　罗妙竹的阴道里流出火热的蜜汁，煽动着阮家元的性欲，她的身体也在不断扭动，口中发出动人的呻吟。
　　阮家元把勃起的肉棒正对肉洞口，兴奋更升高，龟头颤抖着的进入肉洞里，阴茎很顺利地插了进去，插入一半就退出少许，又插入一半再退出少许，这样继续抽插。
　　“啊……啊……啊……”罗妙竹的嘴里发出甜美恼人的声音，那种充满性感的声音，使阮家元的性感受到煽动，一下就把肉棒插入根部。
　　罗妙竹的肉体开始颤抖，兴奋强烈，上身向后弯曲成拱形。
　　阮家元开始激烈的冲击，一但开始这样活动，不到达终点是无法停止的。
　　虽然是很单调的抽插，但是像火车头一样有力的动作，每当插入时龟头冲入阴道，到底时压着子宫时，罗妙竹苗条的身体不住猛烈颤抖。
　　阮家元用双手抱住罗妙竹的腰，把她拉到桌子的边缘，这样把肉棒插入她肉洞里，巨大的肉棒直插入根部时，接着开始扭转屁股。
　　这样用龟头磨擦子宫、用阴毛刺激阴唇和阴核。
　　罗妙竹的嘴是半开，四肢在颤抖，插入肉棒时，乳头已经勃起成豌形，乳房在胸上可爱的摇动。
　　罗妙竹的肉体已经被他的动作点燃欲火，现在欲火更猛烈。
　　罗妙竹的四肢发生剧烈的颤抖，发出更高的哼声，全身逐渐失去力量。
　　阮家元从罗妙竹软绵绵的身上拔出阴茎，阴茎仍旧是勃起状态，沾满黏黏的蜜汁，使炮身发出闪亮的光泽。
　　阮家元拉起罗妙竹的身体，强迫她转身，用手在高高挺起的屁股上分开肉瓣露出溪沟，然后立刻从背后把肉棒插进去。
　　她被双手抓紧屁股，肉棒插入到根部，蜜洞里已经是泥泞状，膣壁已经无法紧缩。
　　阮家元向前挺时，罗妙竹的身体好像抱住长椅，上半身趴下去后，抬头向后仰成弓形，屁股仍旧高高挺起，双脚因为用力，形成用脚尖站立的姿势。
　　龟头在子宫口旋转，和正常姿势的角度完全不同，强烈的动作好像要给她引出最强烈的快感。
　　这时的子宫口像滑溜的球，每当顶到子宫口时，强烈的刺激从龟头传到全身，身为女人的罗妙竹更是强烈，子宫的麻痹使全身颤抖，连大脑都快要爆炸。
　　阮家元仍旧猛烈抽插，用力顶到子宫口上，龟头在膣壁上磨擦。
　　罗妙竹拼命的摇头，强烈的欲火要把身体烧焦，而且屁股开始淫靡的旋转，她已经无法控制自己的情欲，无法忍受快感在身体里奔驰，嘴里不停的发出淫声浪语。
　　看着快要失去理智的战友，心想不知道自己是否也会像她一样迷失。
　　黄林山的的手指一次次地在她的阴部抚摸，当接触到最敏感的部位，又麻又痒的感觉很是难受。
　　此时黄林山似乎也注意到了她身体上的反应，在她耳边轻轻说：“是不是很舒服？性欲是每一个人最原始的本能，能让人享受最大的乐趣，既然事实已不能改变，何不放纵一下自己，把痛苦变成欢乐，这不更好？”
　　云雁荷开始有些迷惑了，即将注定要被他强奸，自己是不是应该去逃避这一现实，让自己所受的痛苦少一点？
　　云雁荷开始动摇，黄林山趁热打铁，将整瓶催情剂倒进了她的阴部。
　　换了是普通人，早已失去理智，但云雁荷坚强的意志力使她仍保持着清醒，但身体已有些不受控制，心中正进行剧烈的斗争。
　　“不要死撑了，你的身体已经告诉我，你是多么地需要我，你的乳头多硬，来吧，让我操你，我会给你最大有快乐。”
　　黄林山贴着她耳边轻轻地说。
　　旁边罗妙竹在阮家元一轮猛烈的冲击后，性欲也逐渐消退，人也清醒了，她看出黄林山怀中的云雁荷似乎也难以控制，大声道：“雁荷姐姐，你清醒一点，不能放弃，身体的屈服会使你的意志也会投降，两个月年前他们也是这样对我的……啊——”
　　“骚娘们，这么多嘴，刚才叫得多欢，现在还来劝别人，他妈的，看我不干死你！”
　　阮家元拔出阴茎塞入她的肛门，剧烈的疼痛中断罗妙竹想说的话。
　　罗妙竹已无数次与别人进行了肛交，因此她还可以忍受这种痛苦，断断续续道：“雁荷姐……两个月……两个月前……他们……他们给我服用了大量的药，然后干我，逼我说脏话，逼我……啊……啊……逼我招供……后来……后来……当实在痛苦难以忍受的时候，我也放弃了反抗，我以为……啊……啊……这样会好过一些。可……啊……你知道吗……我……我失去了理智……啊……尊严……我……啊……我他妈的像狗……像狗一样一样满足他们的各种要求……啊……啊……我简直失去了活下去的信心……雁荷姐……雁荷姐……被他们操……并不是件羞耻的事……我们在党的旗帜下宣誓……啊……我们可以为理想而献身……啊……啊……但如果你的身体向他们屈服……啊……啊……你会永远成他们的奴隶……”
　　罗妙竹的话如同当头棒喝，云雁荷顿时清醒过来，她的意志力原来就比一般人强得多，本已开始燃烧的性欲开始下降，她停止了身体的扭动，以平静的口吻道：“妙竹，我知道了，我不会向他们屈服的。”
　　顿了顿，又道：“强奸就是强奸，你可以得到占有女人的快乐，但不要妄想我会欢迎你的暴行。”
　　黄林山愣了一下，没想到在她身上抹了整瓶的催情剂后，她仍能说出这一番义正词严的话，看来这种催情剂没有长期慢效但持续的空孕剂来得透心刺骨。
　　在一番挑拨之下，云雁荷仍然无动于衷，他霍地站了起来。
　　一把将云雁荷推在地上，大声说道：“既然你不愿意享受做爱的乐趣，那么就让我享受一下强暴的快乐，我想这种乐趣一定不会少多。还有，既然你不合作，我们的约定也取消。”
　　说着扭头道：“那边这个女人归你们了。”
　　旁边的越南士兵早已是欲火焚身了，立刻十多个拥向了糜一凡。
　　“你们放开她！”
　　倒在地上云雁荷挣扎地站了起，冲到了糜一凡身边，想用身体去保护暴雨梨花的她，立即有二个人按住了她，反绑着她无法挣脱，只能眼睁睁的看着这一幕令人发指的暴行。
　　“雁荷姐，我还撑得住，啊……妙竹说得对，哪怕是死也要死得堂堂正正，你不要为我做什么牺牲，这样……这样是没有用的，他们不会放过我们的。”
　　糜一凡此时也显得很坚强。
　　粗大的阴茎如活塞般冲击着她的阴道，每一次都刺到最深处，雪白双乳在猛烈的撞击像波浪一般起伏，接着她被从柱子上解了下来，另一人从后面把阴茎插入了她的肛门，糜一凡被夹在两人中间，失声哀号。
　　“好戏也看够了，该轮到我们了。”
　　黄林山扑上来，把云雁荷按到了地上，云雁荷开始反抗，虽然她知道最后的结果是一样的，但为了维护尊严，她决不能屈服。
　　云雁荷的反搞激起了黄林山极大的兴奋，他的动作决不像刚才那么轻柔，完全是变态的行为，他一手按住她胸脯，一手分开她的大腿，想刺入她的身体，但刚到洞口，云雁荷一扭腰，阴茎便滑在一边。
　　如果云雁荷是个普通的女人，也许在他蛮力下很容易的就被征服，但有着深厚散打功底的她腰腹的力量非常大，再加上处女的洞口又是那么的狭窄，的确是十分难以进入。
　　黄林山几次冲击都没能得逞，狂暴之性更为显露，他已经把暂时的目标放在淫虐她的身体，黄林山骑在她的腹部，双手的手指夹住了她两边的粉红色的乳头，使劲的扭动。
　　这时一边的阮家元也一起开始协助黄林山。
　　乳头是女人最敏感的部位之一，一阵剧痛使云雁荷把精力放在抵御痛苦上，反抗的力量随着减少。
　　但黄林山仍不满意，让阮家元分开她欣长的双腿，空出一只手捏住了她的阴蒂，更用力的捏。
　　“啊～～”云雁荷终于第一次发出痛苦的喊声，这种痛不是一个女人所能忍受的。
　　由于黄林山捏住她的阴蒂，使云雁荷不能再竭力扭动，剧烈的痛使她全身痉挛。
　　黄林山压在她身上，旁边阮家元分开了她的双腿，黄林山一只手死死捏住她的阴蒂，而阴茎开始冲刺。
　　黄林山的阴茎比阮家元的还要粗大，因此插入也更为困难，龟头像一只小老鼠一样在阴道口乱窜，终于找到了入口，伸了进去。
　　云雁荷顿时觉得阴道入好像插入了一根火热的铬铁，强烈的保护意识，使她不顾乳头、阴茎的痛苦开始更猛烈的挣扎，黄林山几次躬身猛插，但困为阴道太小，又十分干燥，都只有插入一点，他想拔些出来，作更猛烈的冲击时，云雁荷用全身的力气用膝盖顶在他的小腹上，黄林山怪叫一声从她身上甩下来。
　　一番搏斗两人都耗费大量的体力，云雁荷的身上沁出点点汗珠，更使她明媚动人。
　　“他妈的，还真倔，我要让你看着老子的家伙插入的洞里去。”黄林山道。
　　阮家元虽然嫉妒，但还是很配合的帮助黄林山，他叫了四个士兵，把云雁荷抬到刚才奸污罗妙竹的那张桌子上，让她的屁股坐在桌子的边缘，两把她的大腿几乎成直角地分开，并牢牢地按住，二个人按住她的臀部、腰与肩膀，还有一个抓住了她的头发。
　　阮家元挺着阴茎走到了她的身边，抓住头发的人把她的头往下按，云雁荷看到黄林山的阴茎向她伸来。
　　“好好看看吧！”
　　黄林山怪笑着，把龟头塞入阴道。
　　云雁荷的这种姿势更方便他的进入，十只大手牢牢地捉住她身体的每一个部位，使她无法动弹，只能眼睁睁地看着阴茎的进入。
　　有些事情是不看到的好，就如被强奸，阴茎的插入如果换一种姿势，只有身体的感受，远不用像眼立脚点这般眼睁睁看着阴茎一点点地进入身体，自己的童贞被夺去来得残酷。
　　虽然已有了心理准备，哪怕她的意志是如何的坚强，到了那一刻任何女人都会觉得恐惧，阴茎已经插入了二公分，虽然还没戳破她的处女膜，但那火一般的涨痛，那似被刺刀插入的感觉，那种如待羔羊的感觉，深深地刺痛了她的心。
　　阴道如手掌一般包裹着黄林山的阴茎，并不断地抽动，这是云雁荷在收缩想把阴茎挤出体外，但已进了门的强盗哪会如她所愿，随着一下下的抽动，阴茎如同一颗螺丝般慢慢地进入。
　　黄林山感到了前面有障碍，他知道这就是处女膜，他用手托起了云雁荷的脸，云雁荷娇媚绝伦的眼上有悲哀、有恼怒、有痛苦。
　　“最后的时刻马上要到了，我已感觉到了你的处女膜就在前方，再不定几秒钟后，你就会成为一个真正的女人。在这之前，你还有什么想说的？”
　　黄林山道。
　　“你是个禽兽！”云雁荷道。
　　“准备接受痛苦吧！”
　　黄林山将阴茎抽出几分，然一挺身，阴茎直刺而入，如同一枝黑色的长矛深深地插入她的体内，他似乎听到了处女膜的破裂声，他的阳具与云雁荷的阴户连接得如此紧，已至于连处女的血都流不住来。
　　云雁荷感到眼冒金星，耳边嗡嗡作想，阴茎直插而入的时候，极度的紧张反而使她感觉到痛苦，她死死地盯着那布满青筋的黑色的阴茎进入她的体内，她几乎以为自己在做一个恶梦。
　　她张嘴想叫，但却发不出声音；想动，却动不了，她更加肯定自己在做梦，她安慰自己醒来就没事了，眼前男人的影子摇摆得厉害，她分辩不出是谁。
　　我这是在哪里，为会么恶梦还不醒？
　　云雁荷问自己。
　　忽然，一阵剧痛在她身体最深处开始向她袭来，渐渐的，渐渐的，这种痛开始迅速扩散，如同一把刀插入了体内，而且在不断地搅动，最插最深，她开始醒悟到这不时在做梦，这是事实。
　　“不～～”云雁荷发出一声尖叫，哪怕她的意志力是那么的坚强，此时也控制不住自己，她洁白的胴体如风中的落叶在发抖，这种颤抖在不断地加剧，变成身体的扭动，她竭力想摆在她身体内异物，但几只有力的大手控制着她的身体，她被抬离了桌子，全身凌空，两双入托住了她的臀部，黄林山的双手则紧紧地钳住她的腰。
　　她的臀部上下左右的摇动，如果不看她的表情，云雁荷完全像一个作爱达到高潮的女人。
　　黄林山站着根本就不用动，就享受到了最高的欢愉，他顺着云雁荷摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　不到二分钟，在云雁荷的剧烈摇晃下，黄林山破开荒的第一次这么快就射精了，一股浓浓的精液射入了她的体内，黄林山与云雁荷一起剧烈地颤抖，一个是痛苦到了峰，而一个是兴奋到了极至。
　　云雁荷仍被几个人抬着，阴道中流出红的血与黄林山的精液，一边阮家元已经忍不住了，黄林山也注意到了阮家元的渴望，想起本来这个处女应该是属于阮家元的，索性很大方地一挥手，道：“阮少尉，该你了。”
　　阮家元一声怪叫，扑了上去，他的阳具很快就找到了桃花洞，由于黄林山的精液起了润滑的作用，阮家元的阴茎很顺利地挤了进去。
　　才定下神来的云雁荷身躯一挺，又发出了一声惨叫，刚才的两分钟，云雁荷可以说已经失去了思考的能力，感觉到的只是肉体的痛苦，而现在的她已恢复了心智，心灵上的煎更加令人难接。
　　云雁荷虽然坚强，可是也无法再忍受心灵与肉体的双重摧残和痛苦，少女圣地的侵犯，本能和疼痛使她的腹肌又开始一阵收缩，可不收缩可能还到好一点，一收缩更痛得云雁荷冷汗直下，如同刚才一样本能的保护使她开始反抗，虽然刚才按住她的几个人已经退到了一边，除了双手被绑住外，她可以扭动身体任何一个部位，但经过刚才一轮，她反抗的力量已经大大减弱。
　　阮家元很有经验地骑在她身上，阴茎已深深地插入她体内，以他这种玩女人的高手当然不会轻易让她摆脱。
　　云雁荷娇弱无骨，又一次被男人粗鲁而且硕大的阴茎进入禁地。
　　这时候的阮家元已经全然不顾什么怜香惜玉了，他只觉得云雁荷的阴户内温润异常，肉壁紧紧地咬住他的粗大阴茎，在桃源深处隐隐可以感觉到有肌肉的抽动，像是一个小嘴在吸他的阳具一样。
　　他把粗大的阴茎在云雁荷温润狭小的阴户里抽动了起来，那种感觉是他经历所有女人以来最奇特的，她使他亢奋，彷佛这阴户是为他定做的一般，狭小而有弹性，且还会不停的抽搐。
　　他拼命地抽送着，喘息得像牛一样，体力充沛之加上已第二次干了，他随着他的抽动，云雁荷阴户里处女的血也随着阳具流了出来，流了一地，她感觉下身像撕裂般的疼痛。
　　阮家元像一匹脱的野马一样一下一下地撞击着她，他粗大的阳具胀得她的下身要爆开似的，纵然坚强的她一时也无法忍受这种痛苦，头拼命地晃着，全身徒劳地扭动着，从来没有经历这样折磨的她一时间有些崩溃了，刚强的她像孩童时候一样哭喊着，求饶着：“不，啊……啊……放了我吧，求求你，啊……”眼泪顺着她的面颊流趟着，她咬着银牙，双手拼命地徒劳地挣扎着。
　　可是阮家元好像从不知疲倦般地抽插着，一下比一下狠，阴茎也越来越粗，她觉得自己要死了，会被这样折磨死，一百下，五百下，一千下……
　　云雁荷的意识开始渐渐的模糊，下身也渐渐的麻木……
　　突然，她感到阮家元的阳具在她的身体里怒胀了一下，继而觉得身体一空，阮家元抽出了阳具，他感到自己快要喷射了，于是，极富经验地抽了出来，他喘息了一会儿，把云雁荷翻过了身体，把她的身体推成弓型，阮家元的阳具从背后再次插入了她的身体，这一次比第一次还要深，而疼痛感依然未减，阮家元又开始大力抽插进来，而云雁荷的叫声已经慢慢地弱了下去，变成了沙哑的呻吟。
　　她流着泪，头拼命地甩动着，头发散乱地抖动着，而身体被阮家元一次又一次地撞击着不停地前后摇晃。
　　一下，两下，一百下，五百下……
　　她的呻吟声一浪高过一浪，像一个永远走不到尽头的地狱，疼痛感渐渐地消失，但一次次深入像一把锥子一般，一下一下地扎着她的心，这是无法忍受的一种痛苦，她的汗珠一滴滴地滴落着，她的呻吟声是那么的诱人，激发得阮家元几次都忍不住要射出来，可是他还是逼住了要喷出的精液，拼命地在云雁荷身上发泄着积压着的性欲，他只知道她是个女人，她是个很少有的绝妙的女人，一想到这儿，他的阳具就坚硬得无坚不摧地奋力抽动起来……
　　阮家元又把她的身体窝成弓型，粗大的阳具从她的肛门插了进去，一种更强大的刺激使阮家元也发出了阵阵低沉的吼声，而剧痛使本已有些麻木的云雁荷，再次惨叫起来，她咬着牙，拼命甩着头发，泪和汗顺着她的脖颈往下流淌着。
　　阮家元从她的后面进入她的身体，她根本无力抗拒，无从着力，只有被动，她的身体被阮家元撞击得前后不停地摇动着，被动地忍受着这永无止尽的粗暴的折磨……

第13章 无底深渊
　　1984年9月
　　***
　　叶雪帆躺在床上，一个个字看云叶丰写来的信，心中充满甜蜜与失落，他知道云叶丰加入“杀狼”了，而且要参加祖国的阅兵，这是无上的荣耀，或许阅兵后，他就可以抽空回家看自己了，她又可以接受云叶丰的爱抚了。
　　虽然她和贾同方在一起很兴奋，但她清楚，这只是感官的刺激，远远比不过和云叶丰真正的鱼水交融。
　　而且她虽然知道贾同方定期给她下药让她保持淫荡，但不知是出于放纵还是为了获得权力的欲望，她却没有点穿她，而是自觉的接受，至于嵇国安这个变态的老小子，喜欢逼她做各种脏活，又是操屁眼，又是逼她喝尿，她真想有一天杀了他，欧强这小子倒是不错，不仅能干，而且“能干”，还有司马谈这小老板，好像对自己也有意思，又是献殷勤，又是卖弄，看看他有没有利用价值吧……
　　但她又担心，这里发生的一切会被云叶丰知道。尤其云叶丰在表达了对云雁荷的担心外，还特意问起了云嘉雨。
　　“云嘉雨这小丫头，现在应该正在享受吧……”叶雪帆眼神里不知道露出的是什么感觉，得意？兴奋？解恨？还是怜悯？自责？
　　***
　　“我不习惯同样的话说两次，知道吗？”
　　陈山狗背靠着沙发有点不耐烦地说。
　　这一个多星期，陈山狗的流氓本性，把较弱的云嘉雨已经折磨得服服帖帖了，同时，她也从一个小女生很快被打理成一个年轻性感的少女了，陈山狗把她的衣装用火烧了，换成了时尚的高跟鞋、的确良衬衣和牛仔裙，还给她买了正在流行的丝袜。
　　陈山狗心想：“这次要是没有卖个好价钱，他妈的就亏大了。”
　　云嘉雨强忍着羞辱，她狠了狠心把一条腿抬了起来，由于穿着套裙，她把穿着高跟皮鞋的脚踏上沙发后裙子自然向上束起，陈山狗轻而易举的就看到了她的私处。
　　云嘉雨马上意识到，陈山狗让她摆出的这个姿势是多么的淫荡，强烈的羞耻感让她几乎晕过去，她感到脸象火烤一样发烫。
　　陈山狗看着云嘉雨摆出如此风骚淫荡的姿势，差点喷出血来。
　　肉色长丝袜裹着云嘉雨丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端绣花的松紧带陷进大腿根白生生的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥胀的阴户，若隐若现的阴毛让陈山狗的肉棒一下子硬起来顶在裤子上。
　　“啊……”陈山狗有点控制不住了。
　　“不要动，保持这个姿势！”
　　陈山狗边说边取下背在云嘉雨背上的竹棍，他略低下头用竹棍撩开垂下的裙摆，让云嘉雨整个阴部展现出来。
　　他用竹棍轻戳着云嘉雨那肥胀饱满的阴阜，一边戳弄一边观察云嘉雨羞愧的表情。
　　“啊……”云嘉雨被陈山狗用这种下流的方式玩弄，不由羞愤万分，脸一阵青一阵白。
　　她本以为对方只是直接进入，只要忍一下就过去了，没想到这色鬼这么多玩法，看来要受的罪还在后面。
　　陈山狗饶有兴致地在云嘉雨神秘的私处探索着，她那性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，茂密的阴毛从内裤边缘不安份地冒出来，让陈山狗血脉贲张。
　　“嗯……”突然陈山狗把圆滑的竹棍头点向云嘉雨的阴蒂部位，来回磨擦，云嘉雨受到突然的袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。
　　“嘿嘿……”陈山狗一脸阴笑，持续用竹棍玩弄云嘉雨最敏感的部位。
　　云嘉雨强忍着从下体传来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙忍着不发出叫声，脸上一片涨红。
　　“陈大哥……让我走吧……求求你”。云嘉雨觉得全身都酥软了，可她不敢喊救命，她怕惹怒陈山狗又被鞭打，她只是苦苦的哀求着陈山狗。
　　“嘿嘿，体质很敏感啊？骚婊子！”云嘉雨的哀求没有任何作用。陈山狗淫笑着把竹棍从阴部向她的上身转移。
　　云嘉雨身上的衣服只是解开了扣子，陈山狗用竹棍拔开她的衣服，只见白色的乳罩托着饱满的乳房挺拔高耸。
　　“嘿嘿……好沉的奶子啊……”陈山狗用又竹棍在云嘉雨白色的乳罩托着的饱满挺拔的乳房上左右戳弄。
　　云嘉雨受到强烈的污辱，只能把头尽量扭向一边，委屈地忍受着。
　　“真是魔鬼的身材……”陈山狗肆意地玩弄着眼前这具初熟透的少女女体，云嘉雨保持着完美的身段，又隐隐渗透了成熟与妩媚，她身上有那种让每个男人向往的柔雅与清纯。
　　陈山狗欣赏着云嘉雨万分屈辱无奈的神情，最后把竹棍戳向她那性感的肚脐。
　　云嘉雨的大腿跨在桌子上，保持着淫荡的姿势，她紧闭着美丽的双眸不去想眼前的一切，她只在心里祈求这一切快点过去，但眼前的男人显然不会轻易结束，她已经预料了最坏的结果，但她却没有料到过程……
　　云嘉雨脑中一片空白，她几乎对一切都麻木了，她已经不知道自己该做些什么了。
　　“好了，现在把奶罩脱掉。臭婊子！你听见没有？把奶罩脱了！”陈山狗严厉的喝道。
　　“啊……”云嘉雨不知该怎么办，她低下头，头发遮住了她羞红的脸。
　　云嘉雨虽然心中百般的不愿意，但她还是在陈山狗的视奸下，顺从的脱去了乳罩，登时她那两只雪白柔软的乳房和中间深深的乳沟，还有绛红色的乳头一下子就暴露了出来。
　　“嗯……很好……把奶罩高高举起来！”陈山狗欣赏着眼前活生生的艺术品，突然他坐直了身子说。
　　“啊，这是在做什么……我为什么要听这个无耻的人的话！不……我不要……”听到陈山狗的话，云嘉雨”嗡”地一阵晕转，她内心突然迸发出强烈的抵触心理。
　　“把你的奶罩举起来！！！……”不等云嘉雨有反应，陈山狗厉声命令。
　　云嘉雨象中了魔咒般慢慢举起一条圆润的手臂，手上拿着自己刚脱下的乳罩。
　　“现在爬到桌子上来！”调教的游戏并没有结束，陈山狗开始变得变本加厉。
　　“什么？……你要做什么！”云嘉雨以为自己听错了，又惊又气。
　　“爬上来！……”陈山狗重复着，同时把桌子上的东西全拿开了。
　　云嘉雨咬了咬牙，眼睛有点红，她狠了狠心爬上了那张桌子……
　　“爬到这边来……”看到自己的计划一步步得逞，陈山狗十分得意，这个平时清新脱俗的女孩终于屈服在自己的淫威之下，看到云嘉雨趴在桌面上屈辱的样子，陈山狗满足地命令云嘉雨爬到他的面前。
　　云嘉雨不知这个变态的家伙要做什么，又惊又怕。
　　“好，转过来，屁股向着我……”
　　“啊，做什么……”云嘉雨强忍羞辱，象狗一样趴着，把成熟丰满的臀部向着陈山狗高高翘起。
　　陈山狗站起身慢慢的走近桌边，面对云嘉雨诱人的臀部不禁咽了口口水，裙子紧裹着的臀部丰满肥翘，散发着成熟女人的魅力。
　　陈山狗突然把云嘉雨的裙子向上翻起。
　　“呀……”云嘉雨惊叫着扭动了一下，“气味很特别呀……”陈山狗把鼻子凑到云嘉雨那只剩下三角裤包着的臀部深深地吸了口气，一边回味一边自言自语。
　　“刷”的一声，伴着云嘉雨的惊叫陈山狗把那条内裤生生撕了下来。
　　“呜…呜……”云嘉雨吓得哭了出来……
　　“嘿嘿……真是极品。”陈山狗一边抚摸着云嘉雨丰满的臀部一边赞叹道。
　　“嗯……够肥，肉够厚……”陈山狗手上用力，手指陷入云嘉雨臀部雪白的肉里。
　　“嗯……”云嘉雨被抓得呻吟起来，但她马上强忍住了。
　　“嘿嘿……这么小，毛还挺多啊，小婊子……”陈山狗抓紧云嘉雨的两片肥臀向两边分开，只见她的会阴和肛门上稀稀拉拉的长着几根阴毛。
　　陈山狗揪住云嘉雨肛门上的几根毛用力扯了扯。
　　“呀……不要……”云嘉雨痛得大叫起来，屁股也不得不向陈山狗的拉扯的方向移动。
　　“听说这里长毛的女人性欲强烈……是吗，小婊子？”陈山狗阴损地问道。
　　陈山狗一双大手肆意地抓捏着云嘉雨肥硕的臀部，仔细观赏着她那精致绝伦的肛菊，云嘉雨的深色的肛门隐藏在臀缝深处，周围稀稀拉拉的长着几根性感卷曲的肛毛。
　　陈山狗用手指在云嘉雨那微微隆起的肛门上作着圆周磨擦，好象在对它的主人说：“怎么样？舒服吗？身上最难于示人的排便器官被这样玩弄。”
　　陈山狗下流的玩弄令云嘉雨羞得无地自容，以往的种种尊严和自信在这一刻已被彻底粉碎。
　　“操！屁眼还挺紧的吗？小婊子，没男人操过你这里吧？……”陈山狗无比下流地问道。
　　“这个男人真是恶心之极，上天为什么要让我落在这样的人手里……啊！”
　　云嘉雨突然听到这么下流露骨的脏话，脸腾地红起来。
　　“那我今开就来个越俎代孢，给你开苞……嘿嘿……”陈山狗见云嘉雨不作声，猛的把云嘉雨的屁股扳开，将一口唾液猛吐在云嘉雨的屁眼上，云嘉雨一声惊叫，还没来得及反应，陈山狗已经把他粗大的中指硬生生地插进去了一节。
　　云嘉雨惊恐万分，挣扎着扭动下体想要躲避这恶心的侵袭，陈山狗见状，挥动另一只手狠狠地拍在云嘉雨肥腴的臀肉上，”啪……啪……”直打得云嘉雨连声叫痛，臀部每打一下她的头就仰起一次。
　　“给我老实点，否则有你好受的……”陈山狗边说，边把手指往云嘉雨的肛门里塞，肛门突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手指。
　　“嘿嘿……小婊子……你夹得我好紧啊……”陈山狗不怀好意地讥笑着。
　　云嘉雨听了脸一红，马上感到不对，她不得不放松身体。此刻，陈山狗邪笑着把剩下的半节手指全部插进了她的肛门里。
　　“怎么样，涨吗？”陈山狗下流地问着云嘉雨，同时手指开始转动着磨擦着云嘉雨的肛门内壁。
　　“啊……畜牲……”云嘉雨在心里诅咒这个下流无耻的男人，肛门里火辣辣的灼痛，又酸又涨。
　　“不要……求求你……不要了……啊……”陈山狗的手指不断在云嘉雨的直肠深处挖弄，痛得云嘉雨哭着连声求饶。
　　“嘿嘿……知道我的厉害了吧……”陈山狗满足地从云嘉雨肛门里抽出手指，仔细地端详了一会放到鼻子前闻闻。
　　“唔……有味道……”
　　云嘉雨已经听不清陈山狗的说话了，恶梦般的一切仍她觉得好象活在地狱。
　　“好了，现在到你为我服务的时间啦……下来…跪着！……”陈山狗将手上的污物抹在云嘉雨雪白的屁股上。
　　云嘉雨咬了咬牙，从桌子上艰难地爬下来，顺从的跪在地板上。
　　“过来，给我捶捶腿。”陈山狗坐在沙发上，将两腿担在了脚墩上。
　　“……”云嘉雨心里泛起一种说不清的感觉，她跪行到陈山狗身旁，捏起美人拳，轻轻捶起来。
　　忽然，云嘉雨感到陈山狗正在用手抚摸着她的秀发。
　　她没敢动，继续捶着陈山狗的腿，她感到害怕，作为一个女人，她知道接下来即将要发生的事情。
　　陈山狗手越来越放肆，已经抚摸起她的粉颈了。
　　云嘉雨的脸羞红了，她毕竟知道廉耻，可是她却不敢抗拒。
　　她慢慢抬起头，瞟了陈山狗一眼，然后垂下眼帘，继续捶腿。
　　陈山狗看出云嘉雨的畏惧，更加有恃无恐，他用拇指和食指捏住云嘉雨娇美的下巴，迫使她转脸仰头，面向自己。
　　“不错！你很听话，不过要保持下去知道吗？”陈山狗微笑的看着云嘉雨。
　　“嗯……”云嘉雨微微点了点头，用低得不能再低的声音回答着。
　　她无措地继续捶着陈山狗的腿，陈山狗不放手，她也不敢躲避，眼里充满了哀怨。
　　“你真漂亮！……会按摩脚吗？”陈山狗用拇指抚弄着云嘉雨的下巴。云嘉雨不敢躲避，也不敢停止捶腿。
　　“不……不会……”云嘉雨不得不回答。
　　“哦，那得好好教教你，不然以后怎么伺候男人？……把大灯闭了，只开弱光灯…这样才有情调……”陈山狗吩咐完，就眯上眼睛倚在了沙发上。
　　室内的光线很柔和也有些淫靡，音响里放出轻松的曼妙细曲。云嘉雨把陈山狗的一只脚捧起来，放到膝盖上，慢慢地尝试着按摩起来。
　　“嗯！很舒服！无师自通嘛，不错不错！你今天要好好的给我按摩一下，听见没有？……”
　　“嗯！……”云嘉雨轻轻回答。
　　一只脚按完了，该另一只脚。两只都按完了，可是陈山狗却没有要把脚放下的意思。云嘉雨只好把他的两只大脚捧在膝盖上。
　　“骚婊子，你这里可真软呀！……”陈山狗用脚趾勾弄着云嘉雨的乳峰。
　　“……”云嘉雨羞得满面通红，不知该怎样回答。
　　“过来！再靠近一些！……”陈山狗眯着眼睛，温和地命令。
　　“这……不……”云嘉雨羞辱的摇了摇头。
　　“怎么？又不听话了是吗？……”
　　“不……我……”云嘉雨无奈的将身体往前挪了挪，把一对丰满细腻的乳房挤压在了陈山狗的脚掌上。
　　“哦！……对！……就这样…很好！……再好好揉一揉！……”陈山狗感觉从脚掌心传来一股麻痹的电流，很是舒服。
　　云嘉雨没有办法只好含羞忍辱，用一对乳房慢慢摩压着陈山狗的脚掌。
　　“这……这可叫我怎么见人呐？……”
　　云嘉雨感到非常羞耻。自己竟然用赤裸的乳房给男人按脚！她内心战栗，但却不得不服从。随着乳房不断地摩挲，渐渐的她周身燥热起来。
　　“哦……嗯……”云嘉雨强忍着从乳房传来的兴奋的刺激，但摩压的力度却不自觉地加重了。她感到浑身都在发火。
　　“好！……感觉就是不一样……你既然学过按脚…那你应该知道还有什么步骤漏掉了吧？……”
　　“我……是……知道。”
　　云嘉雨顿时慌乱起来，她放下陈山狗的脚，跪到陈山狗面前，伸出颤抖的玉手，顺着陈山狗的大腿慢慢捏摩上去。
　　她的手正慢慢的接近陈山狗的大腿根部。
　　羞得不敢正视陈山狗，她别着脸，两手慢慢向上……
　　当她的嫩手触及到陈山狗那软软的肉袋时，象似被烫了一般，马上抽手出来。
　　“臭婊子……都被操过了，还不知道该怎么做！还要我教你吗？……”
　　“我……”
　　云嘉雨无奈的伸出一双玉手，用力按压着陈山狗的大腿，待松过一轮之后，她没有抽回手，而是捧住陈山狗的阴囊，用两个拇指在陈山狗阴囊根部和肛门上或轻或重地按压着。
　　“啊……嘶……没想到呀，骚婊子，可以啊你！手好软啊！”
　　“……”云嘉雨心里突突直跳，赤裸的上身，两只高挺的乳房也如白兔一样腾跳。
　　“呀！……你！……”陈山狗用右手捏着云嘉雨的左乳，云嘉雨不敢躲避，只能继续为陈山狗按摩阴囊，而乳房也只好任由陈山狗捏弄把玩。
　　“知道该做什么了吗？骚婊子……”陈山狗边说边从裤档里掏出他引以自豪的男性象征物。
　　一副发达的男性生殖器映入云嘉雨的眼睑，她脸上一红，马上转开目光，那东西象一条毒蛇从毛绒绒的胯部探出来，棱角毕露，面目狰狞。
　　“我听说你打算考音乐学院？……歌既然唱得好，那吹鸡巴这种嘴上活…想必你也是驾轻就熟了吧？……哈哈……”陈山狗放肆的羞辱着云嘉雨。
　　“我……我不会做这样的事……”云嘉雨受到侮辱，脸含愠怒。
　　“嘿嘿……要学生做这样的事…的确很难为情！……不过嘛…人有时总得放低一点姿态……这个世界就是这么奇怪…你说是不是？”
　　陈山狗炫耀着他的歪理，云嘉雨扭开头置之不理。
　　“哼哼，看来要我们的高中生放低尊严是件很残酷的事……我不喜欢勉强人…如果你不愿意就算了…我就当什么也没发生……不过我要提醒你…刚才那顿鞭子你还没受够吧？…你可要考虑清楚……”陈山狗看着美丽的猎物欲擒故纵。
　　“啊……这个魔鬼！……”云嘉雨在心里狠狠地咀咒。
　　自从被陈山狗绑架并强奸，云嘉雨已经知道自己崩溃屈服了，她会答应对方的任何要求，但她真的没有想到事情真的发生的时候是那么的令人难以接受。
　　她以前对随地吐痰这种不文明的行为都感到极为反感，但想不到最近竟要接二连三的做这样的事……
　　“怎么？……不想选择放弃吧……这张嘴会唱，看来舌头灵活得很，今天我就试一试……”陈山狗说着把云嘉雨从地上，拉了起来，他用手一把捏住云嘉雨的下巴，把她的脸扭了过来，手上暗暗使力，捏开她的嘴，大口一张罩了下去……
　　“唔……唔……”云嘉雨还没反应过来，一阵强烈的口臭直呛进鼻中，她剧烈地挣扎起来，企图摆脱那张令人恶心的嘴，但陈山狗的手有力地箍住了她，堵住了她的退路。
　　“……唔唔……不……要……”云嘉雨紧皱着眉头用力想合上嘴，但陈山狗的舌头已经野蛮地侵入了她的口腔，血红的长舌在她口中肆意地挑畔。
　　“啊……放开……”云嘉雨呼吸急促用力地反抗着。
　　她如兰的吐气刺激着陈山狗的欲望，陈山狗大口大口地吸吮着她温软的嘴唇，口水一股股地渡进她的口腔。
　　“啊……不要……”云嘉雨拼命推甩着，但两张嘴始终粘着，唾液与唾液混合交互，她那性感的嘴终于被无情地征服了。
　　“唔，好吃……”陈山狗贪婪地汲取着，一只手握住云嘉雨那饱满的乳房来回搓捏着。
　　“……不要……”云嘉雨完全绝望了，她被迫接纳了一个男人的舌头，而且是那么令人恶心的舌头。
　　陈山狗不依不饶地吸吻，蛇一样的舌几乎把云嘉雨口腔的每个角落扫遍，云嘉雨被吸得浑身酥软。
　　“嘿嘿……你也很有感觉嘛。现在放下你的架子，过来给我吹吹……”陈山狗用力把云嘉雨按下去。
　　“啊……不要……”云嘉雨被按的又一次跪在地上，看到陈山狗那丑恶的阴茎象一把凶器对着自己，恐惧地摇着头。
　　“你看清楚没有，这是男人的家伙，你的骚屄以后会被这东西插进去很多很多次，而现在，你需要用你的嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。知道吗？好了现在张开你的小嘴……”陈山狗一手捉紧云嘉雨的头发，一手将阴茎送到她的嘴边。
　　“不……不要……”云嘉雨无助的挣扎着。
　　“快点…张开嘴……”
　　严厉的声音在云嘉雨耳边响起，硕大的龟头顶在她的嘴唇上，就象一朵大肉菇，能闻到阵阵刺鼻的臊臭，云嘉雨企图扭开头，但头发被紧紧抓住动弹不得，无奈中她只能闭上眼睛。
　　“啊！……”一阵剧痛让云嘉雨同时猛地张开眼睛和嘴，头皮仿佛要被撕开一般，陈山狗用力地扯动着手中的秀发。
　　“还不含住，想吃苦头吗？”
　　陈山狗恶狠狠地喝道，手上再度加力。
　　他一手扯住云嘉雨的头发，一手使劲掐住云嘉雨的两腮，迫使云嘉雨把嘴张开。
　　“喔……痛……不……不要了……”云嘉雨痛苦地呻吟，眼泪就要流出来，在屈辱中她无奈地被迫慢慢张开秀口，屏住呼吸。
　　陈山狗站在云嘉雨的面前，当他看到云嘉雨的嘴慢慢的张开后，便猛的把他那肮脏的阴茎，一下子戳进了云嘉雨的嘴里。
　　只见云嘉雨嘴角颤抖着小心奕奕地深深含住了陈山狗那紫红的大龟头。
　　陈山狗的阴茎塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙，她感到一阵强烈恶心，胃里的酸水和食物一下子泛上来，直要呕吐，可是，陈山狗粗长的阴茎却深深地戳进了她的喉咙里，塞住了她的嗓子眼，憋得她吐不出来。
　　陈山狗不停地猛力抽动着阴茎，疯狂地发泻着兽欲，云嘉雨的脸被憋得涨成了紫红色，五脏六腑翻腾着，胃液一阵阵泛上来，又一次次被压下去，五六分钟后，她忍不住拼命吐出了口中的阴茎，扭头吐了起来。
　　“现在可以继续了。”陈山狗静静地等了二分钟，直到云嘉雨喘过气来才说道。
　　云嘉雨再一次屈辱的把阴茎含入嘴里，有了刚才一次经历，虽然她仍感到恶心，但还能勉强控制自己，不再次呕吐。她的舌头尝到一股咸味，一阵恶心涌了上来使她想要吐出那紫涨的东西，”含进去……”陈山狗手一紧，对着云嘉雨喝道，同时借势向前一捅。
　　“呜……呜……”云嘉雨被熏得一阵干呕，瑶鼻皱起鼓作一团。
　　“……嘿嘿……很久没洗了，好好清理吧……”陈山狗说完屁股一挺，阴茎又塞进去一截。
　　“唔……”云嘉雨发出一声闷哼，嘴被撑成可爱的O型。
　　“嘿嘿……太大了是吗？……现在来让你感觉一下它的长度……”陈山狗说着向前一送，这次整支肉棒没根而入，龟头直顶到云嘉雨的喉咙深处，浓浓的阴毛淹没了她的嘴。
　　“唔……唔唔……”云嘉雨的横隔膜受到剌激，惊恐地挣扎起来，她美丽的脸上瞳孔和鼻孔同时扩大。
　　“嘿嘿……不要惊讶……小婊子……慢慢你就会适应的……”陈山狗开始兴奋起来。
　　“嗯唔……呵……”云嘉雨感到呼吸困难，她努力地吐出阴茎，但这只是一瞬间的事，陈山狗的阴茎很快就在她嘴里开始了活塞运动。
　　“嘿……今天一定要好好招呼招呼你！”陈山狗淫笑着欣赏云嘉雨为他口交，屁股前后挺纵。
　　陈山狗一边享受着在云嘉雨软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着云嘉雨的乳房，这种快感令他十分陶醉。
　　云嘉雨只把陈山狗的阴茎含在嘴里，陈山狗就有了要射精的兴奋。
　　“呼哧……”雄壮的阳具在云嘉雨的樱口中出没，变得又硬又直，上面沾满了她的唾液，闪闪发亮。
　　“怎么样？……味道不错吧？……”陈山狗一边奸淫着云嘉雨的嘴，一边无耻地说。
　　口中塞满男人肮脏的肉棒，棱沟里令人作呕的污垢落入口腔，和着唾液吞下肚子，令平时清洁有加的云嘉雨感到反胃，呕吐感一阵阵涌上心头，美丽的双眉皱成一团。
　　“用心一点吸，舌头别偷懒……”陈山狗大幅地抽送，粗硬的阴毛刺在云嘉雨的脸上。
　　“啊……”云嘉雨的头被有力地固定住，丝毫没有闪避的余地，她只能生硬地承受着，嘴唇上的口红渐渐脱落，涂红了陈山狗的阴茎。
　　云嘉雨头脑发昏，只感到阴茎在口中越涨越大，双颌好象快要脱臼了。
　　陈山狗想立刻进入云嘉雨的体内，享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插不了一半就会射精。
　　这实在是十分浪费。
　　好的东西需要慢慢地享受，他打算把第一次先射在云嘉雨的嘴里，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样才过瘾。
　　陈山狗从云嘉雨嘴里拔出了阴茎，因为他已快控制不住了，他不想这么快就结束。
　　“啊……”云嘉雨象被长时间按在水里，一下子浮出水面，大口大口地喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。她才吸了一口气便”哇”的一声，把胃里的酸水和食物一下子吐出来，她剧烈地咳嗽着，不停地吐着，好半天才缓过气来。
　　陈山狗一边伸手在自己的阴茎根部不停的捏着以便缓和一下冲动，一边看着云嘉雨呕吐。
　　云嘉雨才吐完，他就迫不及待的扒开云嘉雨的乳房，把黑大的阴茎放入云嘉雨深深的乳沟里，再用两只大手握住云嘉雨的两个丰满的乳房往中间挤压，粗大的阴茎干完全埋入雪白和乳沟里，只露出龟头翘在云嘉雨的嘴边。
　　“不……”
　　云嘉雨的双乳被揉捏的又痛又麻，尤其是乳沟中间夹着的那越来越硬的阴茎，给她带来前所未有的羞辱感，但是这种羞辱的刺激，却让她的乳房不争气的胀大了，乳头也开始勃起。
　　“用你的舌头舔…快点！……”陈山狗命令道。
　　云嘉雨屈辱的伸出舌尖，轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　“对…对，不要停，喔…”陈山狗呻吟着。
　　粗大的阴茎像一条黑蛇一般地云嘉雨的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。
　　一颗晶莹如露水般的眼泪顺着云嘉雨秀丽的面庞滴落。
　　龟头带来的趐麻，使陈山狗再次把整条阴茎插入云嘉雨的嘴里。
　　“你不要告诉我连什么叫做吸都不知道？用力吸！快点”陈山狗兴奋地道。
　　云嘉雨只有开始用小嘴吸吮着的陈山狗龟头，虽然她动作生硬笨拙，但给陈山狗带来得满足远远超过了陈山狗的想像。
　　“对，使劲吸，啊…再大点，太好了，再吸得深一点，对，对…用舌头舔。”
　　陈山狗一边教着云嘉雨口交的技巧，一边大声的发出淫邪的叫声。
　　陈山狗左手托住云嘉雨的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　云嘉雨不仅感到气喘、恶心，乳房更是被陈山狗捏提的非常地痛，但她强忍着，因为她知道，眼前的这一切只是一个开始，更大的屈辱和痛苦还在后面。
　　乳交进行了好一会儿，云嘉雨的乳房被揉的红通通的。
　　“我射的时候，你不能逃，不然你会有大麻烦……”陈山狗觉得自己快要开始射精了，为了使自己有最大满足，他对云嘉雨说道。
　　说完这一句，陈山狗终于控制不住，开始达到高潮，他的阴茎更加粗壮，抽动更为猛烈，几乎插入了云嘉雨的喉管。
　　云嘉雨涨红着脸，但她不敢挣扎。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从陈山狗的阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。
　　“不…要…”云嘉雨绝望地尖叫呜咽着，但却出不了声，她拼命摇晃着头，身体如狂风的柳枝，不停的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但陈山狗的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。
　　大量粘稠的精液不停地喷射进云嘉雨的嘴里，顺着她的喉咙流进她的食道，又咸又黏的感觉充斥了她的嘴里，令她几乎要呕吐出来！
　　一阵疯狂的抽搐，陈山狗射出最后一点精液，云嘉雨的喉咙咕咕作响，显然是把陈山狗的精液吞了下去。
　　“男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。”陈山狗带着胜利的微笑对云嘉雨说道。
　　“全部吞下去，一点都不准留，然后把它舔干净。”
　　粗大的阴茎开始渐渐地小下来，陈山狗把它从云嘉雨的嘴里拔了出来，看到精液从云嘉雨的嘴边溢出来，他一丝不挂地坐在躺椅上，指了指沾满精液与口水的阴茎说道。
　　云嘉雨知道她必须按照陈山狗的话去做，她知道如果她反抗的话，那先前她所受的屈辱就算白受了。
　　想到这，云嘉雨站起身走到陈山狗身前，跪伏在陈山狗面前的一张矮凳上，开始用她那性感的小嘴啜吸着陈山狗胯下那沾满精液与口水的阴茎！
　　无奈地继续着屈辱的动作。
　　云嘉雨此时的样子显得极其狼狈和难堪：丰满成熟的肉体一丝不挂地完全赤裸着，蜷缩成一团艰难地跪伏在窄小的矮凳上，身体在不停地哆嗦着；乱蓬蓬的头发上沾满了尘土，披散在丰润的肩膀上；头深深地埋在陈山狗的胯下，看不到她此刻的表情，而只能听到被迫为陈山狗口交时发出的湿答答的”啾啾”声。
　　陈山狗的龟头一直顶到云嘉雨的咽部。
　　男人生殖器的尿骚味和精液的腥味几乎让她要吐出来，但大龟头强烈的视觉冲击占据了她的大脑，让她的子宫开始收缩，她感觉到黏液流出了穴口……
　　眼泪顺着她的脸颊流了下来。
　　“呼……”陈山狗喘着粗气，将他的阴茎从云嘉雨的嘴里抽了出来，阴茎上沾满了云嘉雨的唾液。
　　陈山狗揪着云嘉雨的头发，将他的肉棒上残留的唾液，和龟头马口处还在不断流出的精液，涂抹在云嘉雨泪痕斑斑的脸上和肥硕浑圆的双乳上。
　　云嘉雨被陈山狗揪着头发，仰着充满屈辱的俏脸，脸上、嘴角上、脖子上和丰满的胸膛上沾满了一片片白色的精液，显得无比狼狈和难堪…
　　“看！你这个欠干的婊子下面已经出水了！”
　　陈山狗把阴茎从云嘉雨嘴里抽出来时已经又有些勃起了。他掀开云嘉雨的裙子，看见她阴部湿的地方已经透过粉红色的内裤。
　　“陈大哥……求求你……不要”云嘉雨顿时感到无地自容，但阴道和子宫壁不受控制的开始收缩，分泌出更多粘液。
　　“骚婊子！别装了！老子让你好好爽爽！”陈山狗边说边把云嘉雨的内裤向下脱。
　　不知道是习惯，还是什么原因，在陈山狗脱云嘉雨内裤时，云嘉雨并没有反抗，她甚至不自觉的抬起屁股，任由内裤滑落。
　　她的裙子委屈的在腰部缩成一堆，就这样她那作为女人本钱的：乳房、阴户和屁股完全暴露在陈山狗父子俩眼前。
　　陈山狗抱起云嘉雨因为恐惧而酥软的身体，分开她匀称的大腿，扶着龟头顶开肥厚的花瓣，在湿濡的洞口打磨着，却不急于进入。
　　陈山狗双手撑着肥壮的身体，面对面迫视着下边的云嘉雨，几乎能把呼吸喷到脸上的距离，甚至能看清女人面上的毛孔。
　　云嘉雨涨红着脸，万分的窘迫，极力把头扭向另一边。
　　下体受到阴茎的挑逗，那种不痛不痒，若即若离的感觉令云嘉雨焦燥不安，阴道深处的空虚感越来越强。
　　陈山狗并不急于进入，大概想尽量长时间地享受眼前不可多得的肉体吧。
　　他用大龟头在反复地碾磨着云嘉雨洞口鲜嫩的花瓣，丝丝甜美的电流从盆腔散开，令成熟的云嘉雨心如鹿撞，胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重。
　　“想……要吗？……嗯？……骚婊子……这么大了还没被操过，一定很压抑吧……现在就彻底地抛弃你虚伪的外衣吧……我会把你淫贱的本性开发出来，让你看清自己的真面目！”
　　陈山狗用阴茎在云嘉雨的阴道洞口不停得打转，同时还无情地打击着饱受煎熬的她。
　　“不……不是，……胡说……”云嘉雨的自尊心受到强烈的伤创，在痛苦中抗议着，她极力维护着一个女人不容污蔑的神圣尊严。
　　陈山狗的阴茎始终处于胶着状态，丝毫没有要进入的迹象。
　　“噢……”云嘉雨肉体的防线在慢慢崩溃，她开始受不了下身那无休止的折磨，喉咙泄出了丝丝呻吟，她咬住美丽的嘴唇抵抗下体传来的诱惑。
　　“嘿嘿……想要了吧……不过现在还不可以……你就慢慢享受吧……”陈山狗清楚地看到云嘉雨的嘴角在痛苦地颤抖。
　　他不停的用龟头刮弄着云嘉雨阴道口上丰富的肉折，却不多进入一点。
　　“不……嗯……”云嘉雨的眉头几乎锁成一团，嘴唇快要咬破了，她已经能感自己阴道肉壁在一股一股地渗着水，可陈山狗那狡猾的阴茎仍在她业已泛滥的溪谷研磨着，浅尝辄止，粗突的棱角把桃花洞碾得一片泥泞。
　　“如果受不了就开口……我一定满足你……”陈山狗象在拔河一样考验着云嘉雨的意志。
　　“不……”云嘉雨的双眼就快冒火了，她在越来越微弱的意识中苦苦支撑着。
　　但她那丰腴的臀部却开始不安份地扭动起来，在身体与意志的天秤上她渐渐把欲望的砝码加在了身体一边……
　　“嘿嘿……看我怎么撕下你所谓贞洁的面具吧……”云嘉雨的变化当然逃不过陈山狗的眼睛，他用一只手的手指捻住云嘉雨已经变硬的乳头，重重地捏弄着，另一手按在云嘉雨的阴蒂上。
　　“啊……”出其不意的突袭令云嘉雨遭受电击一般，她一下弓起身子，头用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。
　　不等云嘉雨回过气来，陈山狗就屁股一沉，“吱……”的一声将阴茎插进了她的阴道。
　　“喔……”云嘉雨把抑压在体内的欲望长长地放了出来……
　　下体的空虚感被粗长的阳具填满，那一刹的满足感让成熟的她忘记了现在正在被人强奸。
　　“看我怎么喂饱你吧！……”看着云嘉雨脸上既满足又痛苦的表情，陈山狗开始了卖力的耕作。
　　房间里回荡着云嘉雨粗重的喘息声，陈山狗直起身子把云嘉雨的大腿架到肩膀上，云嘉雨扭动了一下身子，想把陈山狗翻下来，可是陈山狗反而把她的小腿举起来，将她的下身大大分开，将她那一双赤裸纤美的嫩脚举在半空中。
　　云嘉雨想挣扎但是明显她的力气还是小了点，陈山狗把她的膝盖弯起来一直顶在她的乳房上面。
　　这样她的阴阜就高高地鼓起来了，陈山狗顺势趴下去准确地直插进她的阴道中。
　　“呼哧……”陈山狗硕大的阳具象开动的机器，耕犁着云嘉雨肥沃的阴道，腔道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下翻转，淫水从结合处溢出流满了胯间。
　　“噗嗤……”淫荡的声音清晰地传入云嘉雨的耳中，她涨红着脸，和一个陌生的男人在沙发上赤裸裸的交媾，这种无比荒淫的事，直到这一刻她都不敢相信是真的。
　　“水真多啊……骚货……”陈山狗气喘如牛。
　　在男人的迫奸下现出这样的丑态，云嘉雨无论如何也不能接受这就是自己的身体，想到那根丑恶的东西简直让她作呕，但身体的反应和意志似乎无关。
　　出汗的肉体变得粘腻，连空气都开始受到淫荡的污染。
　　“怎么……还要装高雅装到什么时候……”陈山狗看着苦苦强忍的云嘉雨，阴茎插得呼呼有声。
　　“不……啊……不行……嗯……啊……嗯……”
　　云嘉雨疯狂的摇着头，经过长时间的前戏，身体里积压的能量一旦迸发，有如山洪倾泻，不可遏止。
　　她全身颤抖着，开始呻吟起来，屁股也开始配合，坚硬的龟头摩擦阴道壁带来的阵阵受辱的快感，撩拨着她肉体深处的欲望，让她呼吸困难，肌肉僵硬。
　　“变回你淫荡的原形吧……”陈山狗用力地在云嘉雨下身做着活塞运动。
　　“不……不要……”云嘉雨痛苦地挣扎着哭叫着。
　　陈山狗上身前倾用一手扶住云嘉雨的大腿，把她的大腿压到胸部，紧紧地按在她的乳房上面。
　　阴茎不断在她的阴道中，大起大落的抽插起来。
　　生满黑毛的阴囊疯狂地甩动着，重重的打在云嘉雨的会阴上。
　　“啊……”持续强烈的磨擦令云嘉雨双眼冒火，电流从她的盆腔一波一波产生，袭遍了她全身的每个毛孔，她的大脑中慢慢幻出丢失自我的感觉…
　　她的身体已经彻底出卖了她。
　　“下来，求求你……下来，我受不了了！”云嘉雨极为痛苦地尖叫了起来。
　　陈山狗越玩越起劲，他低下头看着阴茎在云嘉雨的阴道中进进出出，云嘉雨的阴唇在他阴茎的带动下翻进翻出，阴毛已经湿得一塌糊涂了，他故意把阴茎抽到阴道口，云嘉雨大小阴唇一下子翻出来血红的一片，接着他一用力一下子猛插到底……
　　“呀……”云嘉雨一下子发出了一下惨叫，手向上举想来抓陈山狗，但是陈山狗早有防备，而且她的手也不够长，只能在半空抓了一下又放弃了。
　　陈山狗觉得这样很是刺激，更是舍不得放手了。
　　陈山狗手一弯，将手指按在云嘉雨的阴阜上面，摸索着她的阴蒂，终于在她的阴阜下方摸到一颗小小的红豆，陈山狗的手指开始在她的阴蒂上面揉动起来。
　　“大哥！不要摸！求求你，好难受！”云嘉雨又开始挣扎起来。
　　“让我停也行，我问什么！你就回答什么！明白吗？”
　　陈山狗一听云嘉雨开始求他，心中大喜，他想起看的那些黄色小说中的片段，决定来点变态的。
　　“……”云嘉雨不说话了，只是用力痛苦的扭动着屁股，头也不停地摆动着，头发跟随着头甩动着。
　　陈山狗看着云嘉雨痛苦的反应，突然有种虐待的快感，他决定好好的虐待一下云嘉雨，以便于今后让她听命于他。
　　于是他用力的捏着云嘉雨的阴蒂，同时阴茎对她的生殖器官做着最大的撞击。
　　“啊……啊……呀……”果然云嘉雨的叫声越来越痛苦。
　　她的乳房被陈山狗死死压着一点也动弹不得。
　　她只有痛苦地甩着头，双手紧紧抓住两边的床单。
　　“臭婊子，现在你要听话了是吗？”陈山狗得意的看着云嘉雨。
　　“……”云嘉雨没有回答陈山狗的问话，她只是痛苦的扭动着身体。
　　“问你话呢！说！是不是？”陈山狗用手指使劲地扭了一下云嘉雨的阴蒂。
　　“啊！不要……”云嘉雨痛苦的惨叫起来。
　　“你听不听话？……”
　　“我听……我听……我……”云嘉雨头上本来就因为被奸污出了很多汗，现在却在她湿湿的额头上冒出很多冷汗。
　　“好！我问你！你跟几个男人上过床？”陈山狗见云嘉雨答应，不迭暗爽。
　　“……”云嘉雨又沉默不语了。
　　“快说！……”陈山狗又重重地扭了一下云嘉雨的阴蒂。
　　“呀……大哥，你是第一个我的男人啊……放了我吧！”云嘉雨又是沉闷地一声惨叫。
　　“妈的！我叫你不说！……”陈山狗抱住云嘉雨渐渐变冷的屁股又是一阵狂戳。
　　“啊好吧，好吧……两……个……嗯…嗯…”随着陈山狗的抽插，云嘉雨轻哼着。
　　“胡说！你骗我？”陈山狗带出了阴茎，用龟头在云嘉雨的阴唇上磨着。
　　“喔…啊…不是…是三个…奥呜…”云嘉雨被弄得叫出声来，身子连连颤动。
　　“这几个男人，谁让你比较舒服？”陈山狗用力的将阴茎猛戳进了云嘉雨的阴道，顶了几下又抽了出来继续在她阴唇上磨着。
　　“是…你吧…啊……啊呜…咝”云嘉雨熬不住终于投降了。
　　“回答的这么不肯定！你肯定是在骗我！”陈山狗用右手的中指，压在云嘉雨的阴蒂上来回的用力揉着。
　　“没…有……是…咝…你……咝…你啊…啊”云嘉雨不得不讨好陈山狗似的，又说了一遍。
　　“这是你的什么呀？”陈山狗捏住云嘉雨的乳房问。
　　“乳房……”
　　“不对！要用下流的话说。还要用上我你”
　　“这是我的奶子……”
　　看着云嘉雨在自己的调教下愈来愈听话，陈山狗心中欢喜，但他却没有停下来，阴茎在云嘉雨已经变的润滑了的阴道中进进出出忙碌着。
　　“这是什么？”陈山狗又捏着云嘉雨的乳头问。
　　“这是我的奶头……唉呦……嗯……嗯……”云嘉雨被陈山狗插得忍不住淫荡的呻吟起来。
　　看着云嘉雨淫荡呻吟的样子，陈山狗突然感觉到一种快感，室内的情形非常奇怪。
　　云嘉雨正在被他用种淫荡的姿势奸淫着，他的阴茎正在云嘉雨的下身进出着，云嘉雨边呻吟边说着淫话。
　　陈山狗快要乐疯了。
　　“你以后还想不想被我操呀！”
　　“我……想被……你……操……”
　　听着从云嘉雨嘴巴中艰难的说出这么淫荡的话。陈山狗的速度不由加快起来。连他自己都惊讶自己的这一次竟然这么久。
　　“你喜欢男人的鸡巴吗？”
　　“我……喜欢…男…人的……鸡巴。”
　　“这是什么呀？”陈山狗的手突然摸到云嘉雨的屁股缝中。
　　“这是……我的……屁眼。”云嘉雨听话地回答。
　　“嗯……哦……哎哟……哎呀……嗯…唔……”云嘉雨扭动着屁股，羞耻地呻吟着，她阴道中的液体，不断随着陈山狗和她的性交，流出来流到屁股沟中。
　　陈山狗将左手的手指用力地向云嘉雨的肛门中插去。
　　“呀……哦……唔……不要……不要……”云嘉雨发出一声惨叫，肛门一下子收缩了一下夹住陈山狗的手指。
　　她的手又向陈山狗伸过来，但这又是徒劳。
　　云嘉雨疼得把屁股甩了两下，这时陈山狗却被刺激得兴奋起来，他的手指猛插着云嘉雨的肛门，开始有点紧，但是后来随着云嘉雨的淫水加上肛门自身的液体，很快陈山狗的手指就可以进出自由了。
　　“这是哪儿？”陈山狗更加野蛮地用右手摸着云嘉雨的阴毛和阴道口。同时故意问。
　　“这是我的阴毛，这是我的屄……我的骚屄。”云嘉雨头发散乱，红着脸，回答到。
　　“你的骚屄是给谁用呀？”
　　“我的骚屄是给男人…不……噢……我的骚屄是给陈大哥用的……”
　　“自己把手插到屁眼里！快点！”陈山狗命令到。
　　“嗯……哦！哎哟……嗯……”云嘉雨顺从的把右手中指伸进自己的屁股眼儿。她赤裸着身子哼哼着，看上去十分淫秽。
　　“把手指拔出来我看看！”陈山狗仍不放过云嘉雨。
　　云嘉雨听话的抽出屁眼儿里的手指。陈山狗仔细看着。那手指上面粘了一些粘液，亮晶晶的，还略微带点儿黄褐色。
　　“真脏！把它舔干净！”陈山狗把他的右手中指再次插进云嘉雨的肛门。他盯着云嘉雨的眼睛，用力的插着她的屁眼。
　　云嘉雨一边看着陈山狗，一边把那手指送到嘴边，伸出舌尖，慢慢舔着她自己的脏指头。
　　“嘬！……”
　　陈山狗拔出手指，放到鼻子下边闻了闻。然后，揪出云嘉雨含在嘴里自己的手，把他的脏手指放到云嘉雨的嘴边。
　　云嘉雨听话地嘬着陈山狗手指。
　　陈山狗一边看着云嘉雨一边用手指头在她的嘴里抽插着。
　　她的唇型很好看。
　　但现在被手指插得四周都是口红和各种粘液。
　　陈山狗从云嘉雨嘴里拔出手指，再次拿到她的下身。残忍地蹂躏着她的嫩屄，她的屄里发出咕叽咕叽的声音。
　　“嗯……嗯……”云嘉雨无力地呻吟着，听上去好像是在叹息。
　　“要泄了吗？……嗯？……”陈山狗突然感到云嘉雨的阴道中猛烈的收缩了几下，他知道云嘉雨的高潮快要到了。
　　“不……停……啊……不行……”云嘉雨无力地摇头挣扎着，抵抗着，她感到阴道开始不受控地产生节律性抽搐，她知道耻辱的时刻要来了……
　　但是，陈山狗突然从云嘉雨的阴道里撤出了沾满淫水的手指。
　　“啊……不……”云嘉雨好象坐在不断上升的机器中链条突然断开，脚下一空，身体象失重一般掉入无底的深渊……
　　“啊……畜牲……魔鬼……”云嘉雨象遭受炼狱的天使，内心痛苦地哭叫着。
　　“嘿嘿……到喉不到肺……很难受吧！来……趴着！……”陈山狗把云嘉雨翻了过来，把她的臀部拉高，用粘乎乎的手，粗野地在她脸上摸着。
　　然后，象扎马步一样骑在她丰腴的屁股上，用阴茎在她的阴道口磨擦着。
　　“求求你！别这样！”云嘉雨睁开眼睛，望着陈山狗，热望但纳闷地哀求道。
　　“嘿嘿……湿成这个样子了……你这个骚货……”
　　“喔……”云嘉雨已经听不到陈山狗在说什么了，这一刻她只是盼望尽快的被插入，感觉到阴茎的存在后，她扭动着屁股，想让自己的穴口对上龟头。
　　“看来你很欠操啊……是不是你老公喂不饱你……”陈山狗看透了云嘉雨的企图，阴茎并不急于刺入，而是若即若离地研磨着她洞口绽开的花瓣，偶尔触及她的阴蒂，令她的焦燥升温。
　　“不要……不要再欺负我了……”身心就快崩溃的云嘉雨几乎是在哭求。
　　“你真贱啊……”陈山狗无情地辱骂着云嘉雨，突然象大炮上膛一般，将阴茎一捣到底。
　　“啊……”云嘉雨花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，她象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动屁股逢迎。
　　“嘿嘿，你别急……我今晚攒足了料，慢慢喂你，包你到时吃不了兜着走……”陈山狗看着急需交配的云嘉雨淫邪地笑道。
　　“不……不要说了……”残存的意识中掠过一丝羞耻，云嘉雨无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻她所渴求的是交媾！
　　象低等动物一样完全不须顾忌地交配，而不用理会交配的对象是谁，只要他是雄性的同类有阳具就行了！
　　陈山狗粗大阳具如滑膛炮一样冲击着云嘉雨的阴道，堆积了大量多余脂肪的肚腩不断撞击云嘉雨的美臀，发出羞人的肉声。
　　“卟哧……卟哧……”肉棒进出阴道发出水声。摩擦带来的快感填补了女人的饥渴。
　　“啊……”云嘉雨象迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲欢愉的旋涡里，追逐着人类最原始的快乐。
　　肉棒在充满淫水的腔道里顺畅地出没，龟头每次戳中子宫，云嘉雨都发出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个毛孔，高潮提前来到了，当盆腔区出现熟悉的收缩，云嘉雨变得主动而疯狂起来。
　　但陈山狗驾驭着局面，当云嘉雨流露出高潮的征候，肉棒却放缓了速度，慢慢地直至停止抽送。
　　“不……”云嘉雨发觉了陈山狗的意图，拼命地耸动屁股套弄，但肉棍残忍地往外撤出，只剩下龟头留在洞口处。
　　云嘉雨几乎急出眼泪，屁股挺耸追逐着肉棒，想要把这根又爱又恨的火热肉棒吞回去，但陈山狗无情地按住了她的屁股。
　　“为什么……为什么这样对我……”离颠峰只有一步之遥的云嘉雨绝望地往下坠落。
　　“现在是回答问题时间……”陈山狗一把揪住云嘉雨的秀发，把她那张迷茫的俏脸拉了起来。
　　云嘉雨象从云端跌下，痛苦地扭着头，悲叹命运对自己的不公。
　　“说，你叫什么名字……”陈山狗扯了一下云嘉雨的头发问道。
　　云嘉雨似乎没有从男人的游戏中转过弯来，仍然沉浸在肉欲的余韵中。
　　“想挨操就得老老实实回答问题！”陈山狗手上加力扯动头发。
　　“对我说你叫什么名字……”问题重复了一次。
　　头皮的撕痛令云嘉雨回复了一丝清醒，这里简直比地狱还要可怕，连被奸都要先付出代价。
　　“云……嘉……雨。”意识到身处这样的现实中，云嘉雨不得不放下尊严，嘴角颤动了两下，无力地挤出三个字。
　　话一出口，云嘉雨想起了羞辱，从肉棒插入后她已经不想记起这些了。陈山狗在此时再次激活她的反抗意识，是为了反复打压她的自救心理。
　　陈山狗深知云嘉雨只是暂时丧失了意志力，所以要彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，就象捉一个人溺水一样，按下去，提上来，再按下，如此反复，使其在恐惧中精神支柱逐渐瓦解，最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内心的抵抗，最终死心塌地的臣服。
　　“现在是第二个问题！你现在正在做什么？”陈山狗继续发问。
　　多么无耻的诬蔑啊！云嘉雨欲哭无泪，怨屈但无助，还想要为自己的人格辩护，但陈山狗强迫性地进入下一环节。
　　“快说，你现在正在做什么！！！”
　　低级之极的问题，这对云嘉雨来说实在是侮辱她的智慧，但恢复了神智的她对这么无耻的问题却不知如何回答。
　　“不说是吗？我会让你说的！”陈山狗用手指揉搓着云嘉雨的阴蒂。
　　云嘉雨非常诧意陈山狗居然会这样变态，她的眼睛一下子盯住陈山狗。
　　“看什么？快回答！”陈山狗用最大的力气捏住云嘉雨的阴蒂扭了一下。
　　“……”云嘉雨虽然没有回答陈山狗的再一次问话，但陈山狗清楚的看到她的阴道口正在逐渐收缩。
　　“嗯……不…不要……好痒……嗯…嗯……”云嘉雨的头本能地仰起，喉咙里发出一阵苦闷的呻吟。
　　“跟我说，你在做什么…”陈山狗喝问，手起掌落打得云嘉雨的臀肉颤动。
　　“啊……”云嘉雨痛得叫出来，大脑进一步清醒。
　　“说不说……”
　　“啊……别……别打……我说……我说……”云嘉雨连声求饶。
　　“……在性交……”云嘉雨扭开脸，避开陈山狗眼光。
　　“说得好……”陈山狗突然起动，重重地刺了回去。
　　“啊……”云嘉雨没有任何防备，娇嫩的花心受到重创。
　　陈山狗完全插到底后又停住。
　　“龟头现在顶到你什么地方？…”陈山狗没有给云嘉雨喘息的时间连续地发问。
　　“啊……好难为情……为什么要这样……”云嘉雨实在说不出口。
　　“快说！”陈山狗狠狠地拧着云嘉雨的臀肉。
　　“不……不要……”云嘉雨痛得大叫。
　　“说……”陈山狗历声喝道。
　　“……子……宫……”云嘉雨羞得要死。
　　“谁的子宫！”
　　“……”云嘉雨语塞了。
　　陈山狗见云嘉雨不说，抽出肉茎，然后揪住她会阴里的阴毛用力一扯。
　　“啊……”云嘉雨杀猪似的失声痛叫起来。
　　“云嘉雨的子宫……”这次云嘉雨不敢再犹豫了。
　　云嘉雨说完羞忍难当，低下头让头发挡住了自己的脸。
　　“求求你……别问了……别问了！”云嘉雨几乎是哭着哀求。她已经被迫入灵魂深处的死牢，再问下去恐怕要精神分裂了。
　　陈山狗开始了第二轮的奸淫，云嘉雨被阳具一弄很快又跌入快感的洪流里，腔道摩擦带来的愉悦取替了她任何的需要。
　　“怎么样……小骚货……吃出滋味了吗？”陈山狗这次集中火力戳杀。
　　云嘉雨刚才的余韵未消，被陈山狗一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的阴道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把肉棒裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的淫液，被肉茎强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。
　　“啊……不行了……快……”
　　龟头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，云嘉雨疯狂起来。
　　肉棒象上足发条的机器一样高速抽插，云嘉雨阴道里过多的淫水不时被挤出。
　　“啊……啊……”云嘉雨双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，这种极乐的程度是在丈夫那里体验不到的，丢失自我的幻觉开始出现。
　　“啊……啊……好。好美……”云嘉雨被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。
　　“……操死你……淫货……”陈山狗咬紧牙关，攻势如潮，直操得云嘉雨丢盔弃甲，放浪形骸地淫叫不止。
　　“啊……天……死了……死我了……呵……”云嘉雨的叫声如泣似哭，她不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。
　　“啊！啊！啊……别……哎呀……到了……”云嘉雨的叫声越来越短促，语无论次。
　　“让你死得舒舒服服……”陈山狗越战越勇，枪枪入肉，直插得云嘉雨哭丧似的大呼小叫。
　　“嗬…嗬……嗬……不要了……哎呀……哎呀……”云嘉雨上气不接下气，大白屁股不顾一切扭动，胸前的丰乳随着身体动作疯狂乱甩，淫穴不顾廉耻地绞缠陈山狗的阳具。
　　云嘉雨一颗心儿好象就要被顶出来似的，命好象也要丢了。
　　“啊……”已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后阴精突然喷出，云嘉雨尖叫一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端……
　　为什么，为什么平时这么端庄的女生，会变得这么淫荡？！
　　这里有个秘密，因为叶雪帆每次喝完掺了性药的杯子，有时候来不及洗，云嘉雨回家后有时候口渴，没在意就拿起杯子喝，日积月累，虽然没有受太多的影响，但是慢慢的也改变了她的体质。
　　而这点，恐怕不仅云嘉雨，连叶雪帆也始料未及吧。
　　“快说！你淫荡吗？”陈山狗再次将阴茎猛的戳进了云嘉雨的阴道，但并不深入，只是用龟头在她的阴道口慢慢的一进一出的刮着。
　　“不……嗯…嗯……”云嘉雨觉得阴道又充满了充实感，她大声的呻吟起来。
　　“妈的！你倒还爽起来了！”陈山狗再一次把阴茎抽离了云嘉雨的阴道。
　　“不要……快…快进来……”阴茎抽离后的失落感，再一次侵袭着云嘉雨。
　　“进哪儿？……”陈山狗故意问。
　　“进我的……屄……”云嘉雨此时已经全无廉耻。
　　“我嫌你的骚屄脏……”陈山狗说着支起身子，做出要离去的样子。
　　“不要……求求你……”云嘉雨一把拉住陈山狗的手，喘息着仰起脸哀怨的问到。
　　陈山狗抽出一支香烟，点燃，深呼一口，把烟雾喷在云嘉雨的脸上，没说话。
　　“别走，别走……求求你给我吧！……”云嘉雨哀求地看着陈山狗说。
　　“我刚才已经操过你了……”陈山狗面无表情地说。
　　“可你……刚才……没完呀……”云嘉雨抱住陈山狗，亲吻着他的脸和脖子。
　　“好！那你说你淫不淫荡？是不是个骚货！说了我就给你。”陈山狗放肆的羞辱着云嘉雨。
　　“是…是…你说是就是……嗯…嗯……”云嘉雨讨好的说道。
　　“贱货！到底是不是？淫不淫荡？”陈山狗骂道。
　　“我…我是骚货…我淫荡……求求你……给我吧！……我好难受！”
　　云嘉雨边说边把陈山狗的手拉到她两腿之间，摸着她那湿淋淋的，粘粘的，淫靡不堪的阴部。
　　“自己揉自己的阴蒂……快点！……”陈山狗把右手探下去，把刚点燃的香烟反过来，烟头朝外插进云嘉雨那湿漉漉的阴道。
　　“嗯……”云嘉雨呻吟着，扭动着身体，她屈辱的用手指揉着自己的阴蒂。
　　“尝尝自己的味道！”陈山狗从云嘉雨的阴道里抽出半截香烟，烟嘴朝里塞进她嘴里。叫她嘬着烟嘴上她自己的粘液。
　　陈山狗把那香烟从云嘉雨的嘴里抽出，烟嘴朝里塞进她的一个鼻孔。
　　云嘉雨困惑地望着陈山狗。
　　陈山狗把右手插进她的嘴巴，模拟着阴茎操着她舌头。
　　“喔……”云嘉雨干呕着，眼睛里满是眼泪。
　　终于，陈山狗把手从云嘉雨的嘴里退了出来，他顺手把那香烟揪出来扔地上。用手扶着阴茎，换了个角度，深深地朝云嘉雨的阴道扎了下去。
　　“喔……”云嘉雨发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了一截木桩，子宫被顶得隐隐作痛。
　　“说你淫荡……”陈山狗慢慢的消磨着，他把阴茎深入到最里面，再慢慢的抽出到最外面，刮着云嘉雨的阴道口。
　　“我…噢…淫…嗯…荡…喔”
　　“看着我说！……”陈山狗抬起了云嘉雨的一条腿持续缓慢的深入浅出。
　　“我…淫…嗯…荡…”云嘉雨蹙着眉眼说着。
　　“说大声点，清楚点！”陈山狗逐渐的加快速度杵着。
　　“我淫荡……”云嘉雨小声而艰难的说着。
　　“再大声点！……”陈山狗更用力的杵着，他感觉到云嘉雨的阴道开始收缩。
　　“你一直说…要大声说……说的越快我就动的越快……说的越大声我就越用力！……”陈山狗开始慢了下来等着云嘉雨的反应。
　　“我淫荡……”云嘉雨开始低声的说着。
　　陈山狗把手支在膝盖上，配合着云嘉雨的声音开始了有节奏的抽插运动，借着一百八十多斤的体重，阴茎每次都插到云嘉雨身体的最深处。
　　“啊……不要……”不到两下，云嘉雨就受不住地叫了起来。
　　“真的不要吗？……刚才你不是还求我给你吗？……”
　　“不…不…要…了……”云嘉雨再次淹没在肉欲的漩涡里，脑子里冒出欲望的火花，身体象要融化一般，她疯狂地摇头哭叫。
　　“啊……”高潮终于来了，云嘉雨提高声音叫了一声长音，然后就平静下来。任陈山狗再怎么用力她也不再呻吟了。
　　陈山狗觉得插在云嘉雨阴道中的阴茎一下子湿了起来，他低头一看，只见云嘉雨的阴部中有一股热流涌出。
　　陈山狗抽出阴茎分开云嘉雨的大阴唇，云嘉雨已经被陈山狗弄得虚脱了，连小便都失禁了。
　　陈山狗分开云嘉雨的大阴唇，只见一股热流从她已经被插得大张开的阴道洞，上面的一个小孔流出来。
　　“这女人在高潮的时候，居然会撒尿？”陈山狗惊叹道。
　　陈山狗看着云嘉雨失神地躺在沙发上的样子，这幅女人被强奸后的样子，他简直喜欢极了。
　　“大哥！你玩够了吧？求求你下来吧！……”从高潮的快感中会过神来的云嘉雨，以非常平静的口气轻声的对着陈山狗说着。
　　“下来？老子还没玩够呢！你给我接着说！……骚货！”陈山狗看着上气不接下气云嘉雨，一甩手”啪”在她雪白的屁股上重重拍了一掌。
　　“我…淫荡……”云嘉雨委屈地咬紧牙根，凌乱的头发被汗水沾在脸上，高潮的余韵仍在作用。
　　“好好的说！他妈的……”陈山狗看着眼前云嘉雨那雪白的胴体，突然一把抄住她的两条大腿扣在腰间，一咬牙”呼”地站立起来。
　　“呀……”云嘉雨想不到陈山狗竟有如此牛力，竟生生将她倒提了起来。
　　她惊叫了一声，两腿悬空只剩双手撑在沙发上，就象一只要跃入水中的青蛙。
　　陈山狗扣紧着云嘉雨的大腿，豪气冲天地伫立在地上，有如霸王举鼎，运腰使力不依不饶更加用力的抽插起来，云嘉雨原本高翘的屁股被他渐渐压趴了下去。
　　“卟卟卟……”一阵紧凑的肉声，云嘉雨的臀肉剧烈的颤动着。
　　“啊……”头向下脚朝天，血液倒流大脑，云嘉雨被插得几乎昏过去，吊在胸前的双乳左右甩动，双手几乎无力支持自己的身体，她的意识逐渐模糊起来。
　　陈山狗干脆站在地上，把云嘉雨的屁股高高的抬起，让云嘉雨的头扭曲着压在沙发上。
　　陈山狗先将云嘉雨的屁股掀起来，对着自己的脸，然后用力扳开云嘉雨的屁股，让她的阴门露在他面前。
　　他采用前蹲的姿势把扶着阴茎，对准云嘉雨通红的阴道，一下子戳了下去，这一次，陈山狗没听见云嘉雨发出应该有的惨叫声。
　　陈山狗也管不了这许多了，他插着云嘉雨的阴道，看着阴道里的嫩肉被插得翻进翻出。
　　他已经射过一次了，所以这一次很持久。
　　他时快时慢的抽送让云嘉雨不能自已的再次呻吟起来。
　　“……插死你……”陈山狗越插越狠、边插边骂，三分钟后他就把云嘉雨送上了第二次顶峰。
　　云嘉雨的第二次高潮大约持续了半分钟，接着陈山狗又加快了抽插的频率和力度，直把云嘉雨插的颤抖得象风中的花瓣。
　　“我淫荡…我淫荡……”云嘉雨无意识的喃喃的念着，在陈山狗满足的连连哼叫着，抖动着屁股在她的体内喷发一阵一阵的喷出白浆时，她的屁股和腰一前一后不断的摇动伸缩着，像是还在需索着什么，从她阴道不断传来一阵阵的痉挛。
　　陈山狗把阴茎深深的顶入云嘉雨的阴道，停了一会才慢慢把阴茎从她下体里抽出。
　　陈山狗喘着粗气，松开云嘉雨的两条腿，把残余的精液甩在她的肥臀上。
　　云嘉雨被奸得奄奄一息，她目光呆滞的躺在沙发上，她的眼睛一眨都不眨地看着天花板，精液顺着她的阴唇流了出来。
　　终于，她长出了一口气，疲惫的瘫软下来……
　　陈山狗稍作休整，也不等云嘉雨回过气来，就开始第三波攻势…
　　云嘉雨惊叹于自己身体的秘密，自己对肉欲的渴求原来是如此的旺盛，蕴藏于身体深处的精能被男人全面开发，她不禁开始怀疑自己的人生了。
　　陈山狗变着法子奸淫着云嘉雨，有几次高潮几乎把她击得昏厥，阴精泄了又泄，到最后直把她插得象烂泥一样滩死在地板上……
　　***
　　由黑灰色石砖所围砌而成的房间，只亮着一昏暗的灯光，这点光亮并没有为这地狱般的房间带来丝毫温暖的感觉。
　　相反地，虚晃着的幽幽灯光，就有如一个神秘的红衣舞者，扭动着怪异的躯体、正娜跳着荒诞异诡的舞姿。
　　灯光后摇曳的黑影又好像一群魔鬼冉冉地起伏着，使房间气氛更显得阴森恐怖。
　　房子的中央，赤裸的云雁荷四肢腕部的位置都被皮套圈箍着，凌空横吊着着，少女的眼神极其迷惘，流露另一种令人痴醉的美感。
　　她微微皱着着那对很妩媚的眉头，似乎正疑惑她身处何地？
　　一幕幕地狱般的记忆在她脑海中再现。
　　“澎……”沉重的铁门打开了，阮家元缓步迎着走来。
　　阮家元阴沉地发出混浊的笑声，欣赏着云雁荷完美的犹如羊脂般的胴体。
　　“太可惜了，只差一点就破了你的处女洞，没想到给老黄占了先。”
　　云雁荷怒目圆睁，心中仇恨的火焰在熊熊燃烧。
　　“让人干的味道爽不爽？想不想再来一次？”阮家元调笑着她，继续说道：“让我帮你把那里洗洗干净，让我好好地再干一次。”
　　高压水龙射出强劲的水柱如棍子一般敲打在云雁荷的身上，阮家元将水龙对准了她的下体，狂笑着：“洗干净点，等下老子要爽爽快快地玩玩你。”
　　虽然强劲的水柱冲得云雁荷东倒西歪，但已经经历了最疼痛的时刻的她当然不会惧怕，云雁荷真希望这水能冲尽他们在身上留下的污垢。
　　“舒服吧？”阮家元放下了水龙，从包里拿出一把刷子，圆圆的，有小孩手臂粗，前半截是白色的鬃毛。
　　“这是我自制清洗女人阴道的东西，本来还有其它毛软一点，但你不是一般的女人，当然不能用一般的东西，这东西我做好之后只用过一次，今天让你试试吧！”
　　阮家元拿了一张矮凳做在了云雁荷的面前。
　　那把刷子从阮家元用手指扒开的阴道内插了进去，鬃毛扎在云雁荷柔嫩的阴道壁腔上，针扎般的刺痛，云雁荷紧咬着牙不让自己喊出声，但额头已经冒出细细的汗珠。
　　整个鬃毛的前段已经全部没入她的阴道，只剩下粗粗的外柄留在外面。
　　阮家元开始转动手柄，坚硬鬃毛划破在云雁荷阴道的壁腔。
　　“爽吧！还有更爽的在后面。”
　　阮家元站了起来，搂住云雁荷的细腰，鬃毛刷开始在她的阴部一进一出。
　　这一下比刚才更痛百倍，因为插进去的时候，毛是顺的；而拉出来的时候，倒竖的鬃毛顿时一根根刺入她的壁腔，这便似将一把刀子在她的体内搅动。
　　“你这个……畜性，啊！没有人性，你这样对付……一个女人，你觉得自己很有本事吗？”
　　云雁荷全身的肌肉都绷紧着，竭力抵挡这难以忍受的痛苦。
　　“你说得对，我并不是人，对付你这种女人，什么手段我都会有，这才刚刚开始，你慢慢忍受吧！”
　　阮家元狞笑着，加快了抽送的速度，他感觉得到她身体的颤栗，他要的就是这种享受，让她痛苦、让她高声惨叫、让她跪地求饶，他才能发泄他心中的恨。
　　云雁荷没有大叫，更没有求饶，只有在那把刷子插最深入，一直顶在她子宫上的时候才发出一声轻微的呻吟，这多少有些出乎阮家元的意外，这个女人太坚强了，可以忍受这么大的痛苦。
　　阮家元再加快的抽送的速度，从云雁荷阴道抽出的刷子已经不是白色，鲜红的血已浸透了鬃毛，更顺着阴道向下滴落。
　　阮家元停住抽动，他倒不是已经发泄过隐，更是不想弄死她。
　　刷子拔出后，云雁荷绷紧的身子软了下来，浑身没有一点力气，刚才忍受巨大的痛苦费了她大量的精力，她不知道自己能不能顶得住他下一次的凌辱。
　　阮家元蹲了下来，用舌头舔着从阴部流出的鲜血，似乎这血是破处而流的。
　　虽然刷子已经拔了出来，但身体内痛苦并没有轻多少，她知道自己阴道的壁腔一定已经血肉模糊了。
　　但最使她感到痛的并不是伤口，而是被剥一个人，一个女性的全部尊严，是今后几乎毫无希望的地狱般的生活。
　　“味道太好了，像是处女流出的血一样。”阮家元站了起来，满嘴血丝，配上他狰狞的面目，真像地狱里的魔鬼。
　　紧按着圆筒又插入云雁荷血迹未干的阴道，高浓度的盐水注入了云雁荷的阴道，“伤口要用盐水消毒一下才不会感泄。”
　　阮家元很熟练地把圆筒两边的带子系在她的腰上，这样不管云雁荷怎样动弹，也使堵住阴道和圆筒不会滑出来。
　　顿时，云雁荷秀丽的面容开始一下变得青白，她紧咬着牙根不让自己大呼，体内如同被插入了一根被烧红的铁条，在不断地翻动。
　　她扭动着臀部与腰，企图想摆脱在阴部的圆筒，当痛到极致时，云雁荷全身痉挛，腹部向上一拱一拱，像一个正在分娩的产妇。
　　阮家元转到她身后，将早已坚挺无比的阴具插入了她柔嫩的菊花洞，猛力地抽送，发出肉体相交时“啪啪”的声响，被前后夹击着的云雁荷再也忍不住肉体的痛苦与心理的悲愤，失声痛苦。
　　一个人的忍耐力是有限度，哪怕她再坚强，再勇敢，也无法忍受阮家元恶魔一般的凌辱的方法。
　　听到云雁荷的惨呼，阮家元更加亢奋，他要的就是这个，他从后背紧紧地抱住她丰满的身体，双手捏住她的乳头，加大抽送的力量，有些歇斯底里地道：“叫吧，大声叫吧，你向我求饶呀！我会让你舒服一点。”
　　阮家元控制不住自己，浓浓的精液又一次射入了云雁荷的体内。
　　也许是人的知觉到了一定的程度会变得麻木，也许是已经适应了盐水对伤口的刺激，云雁荷感到的痛楚好了些，没有像刚才那样抵受不住，但心灵的痛在不断加剧。
　　阮家元感到她的身体不再像刚才那样剧烈地颤抖，也不再惨呼，他以为她晕了过去，顿时兴趣大减，当他打算用水将她淋醒继续让她尝痛苦的时候，发现她并没有昏迷，一双充满怒火的眼睛使他打个寒战。
　　一直以来，阮家元折磨女人大多在他面前求饶，但眼前的这个女人真的不简单。
　　云雁荷越是坚强，使阮家元更加产生要征服她的欲望，对阮家元而言这已经不是一般性欲的发泄，而是一种变态的游戏。
　　阮家元将云雁荷的两条小腿弯过来，用绳索与紧贴着大腿绑在一起。
　　然后他又拿来一根竹棍，将她被捆绑的双腿分开，将竹棍两端绑在她两腿的膝盖后侧，使她的双腿分开被固定住。
　　阮家元起身来，满意地看着眼前的杰作，这个女人实在太美了。
　　云雁荷弓着裸体趴在地上，只有双肩和双膝着地，雪白的臀部撅着，双手被反绑在背后，大腿和小腿被贴在一起捆着，双脚朝上，双腿也被分开用竹棍固定住。
　　云雁荷以这么一种极为耻辱的姿势捆绑着，她不知道阮家元下一步想做什么。
　　阮家元擦自己额头上的汗，受到这样的羞辱，还这么平静，不知是什么在支撑着她。
　　云雁荷虽然表情平静，但身体仍不时的轻微抽动，在大腿根还有些白色的残渣，正说明刚才的地狱是多么惨烈。
　　阮家元拔出了塞在她阴道内的圆筒，流出来盐水是红色的。
　　还没等云雁荷喘一口气，一支极为粗大的电动阴茎在阮家元的大力之下进入了阴道，直插最深处。
　　“和美国雇佣兵在一起真有趣，这是他从美国带来的，哦，对了，这是特大号的，爽不爽？”
　　阮家元道。
　　这支黑色的电动阴茎比普通人的阴具至少粗一倍，塞到一半的时候，云雁荷的阴道又一次被绷得裂开。
　　阮家元慢慢地活动着电动阳具，欣赏着她痛苦的表情，道：“你的阴道还真紧，到底是才破处的女人，不过慢慢你会习惯的，嘿嘿嘿。”
　　阮家元露出得意的笑容。
　　阮家元另一只手的食指慢慢插进云雁荷的菊花洞，里面的柔软感，手指一直插入到手指根时，很慎重地在里面挖弄。
　　“呼……呼……”云雁荷呼吸变得粗重，虽然并没有像刚才那样痛，但对阮家元挖弄肛门感到极为羞耻。
　　云雁荷的身体是翻转的，洁白丰满的屁股向上，“太美了。”阮家元用双手分开双丘，然后立刻低下头在丘沟里吸吮，发出“啾啾”的声音。
　　阮家元对女人的肛门有特殊的爱好，但自己很少直接用舌头去舔，但对云雁荷的肛门，他丝毫没有厌恶感，陶醉在吻云雁荷肛门的极大快感。
　　很久，阮家元才从丰满的双丘沟间抬起头，深深叹一口气，声音也有一点嘶哑。
　　他伸手从皮箱里拿出一套玻璃型浣肠器，这是他托人特地从日本买回来的。
　　云雁荷看到玻璃制浣肠器的刹那，脸色更苍白了。
　　“你身体已经开始发抖了，嘿嘿嘿！这个不是注射器。是专门给女人洗肠子的浣肠器。”
　　阮家元摸着浣肠器的淫秽地笑着。
　　想到能把这个粗大的插嘴插在这个女人的屁股里，阮家元的嘴角几乎要流出口水。
　　要在云雁荷的身体做浣肠，阮家元已是想了三年的梦。
　　“没见过吧？这是浣肠器，而且是三百Cc的特大号，嘿嘿……”阮家元把浣肠器拿到云雁荷的面前大笑。
　　“什么？浣肠……”云雁荷对这个词感到陌生，但她基本到这个东西的功能，看到玻璃管发出的光泽，就联想到插入屁股的光光景，云雁荷的臀部开始紧张。
　　看到阮家元的眼睛像狂人一样，耻辱感使得云雁荷的心脏几乎爆炸，用这东西欺凌女人，真是变态。
　　阮家元拿着浣肠器，用另一只手慢慢地抚摸云雁荷的屁股，接着分开云雁荷的双丘，同时眼睛也瞪大，凝视云雁荷双丘间的沟底。
　　似乎他的视线有刺一样，云雁荷的菊花好像受到刺激地开始抽搐。
　　“嘿嘿嘿，现在开始了，这个管嘴要进入你的屁眼里了……”
　　阮家元的手也有一点发抖，慢慢把嘴管插入云雁荷的菊花门里。
　　“不要……”云雁荷心里发出绝望的声音，同时拼命摇头，就是咬紧牙关，还是会发出呜吟的声音。
　　进入身体里的冰凉感觉，使云雁荷产生无比的绝望感。
　　阮家元还没有忘记折磨云雁荷，旋转管嘴，或强或弱，或深或浅……
　　“你这个禽兽！要羞辱我到什么时候……”云雁荷大声道。
　　“也许你向我求饶，我会考虑一下，但不管怎样，浣肠是必须经历的，知道吗？我压下推杆，里面的液体就会进入你的身体里，嘿嘿嘿！现在要开始了。”
　　阮家元是故意让云雁荷听清楚，所以一个字一个字说得很慢。
　　“这个药水是特别为你调配的，有甘油、盐水和麻药，注入这个药水以后，从来没有一个女人不哭的，你也可以大哭特哭了。”
　　阮家元道：“对不肯听话的女人，在里面渗入麻药，大肠会吸收麻药，嘿嘿嘿！以后就会上瘾了。”
　　阮家元伸过头来看云雁荷的表情。
　　“你不是人！你是禽兽！”云雁荷实在在无法忍受地大吼。但这时候，阮家元已经没有看云雁荷的脸，他现在是一心一意地进行浣肠。
　　阮家元开始慢慢推下去，虽然咬紧牙关，但云雁荷的嘴里还中发出呻吟声，雪白的屁股因为用力而僵硬，同时菊花门也更缩紧。
　　“吱吱……吱吱……”阮家元断断续续地推进去，推时在手指上感到的轻微压力使他感到无比舒畅，因为能产生注入的实在感。
　　云雁荷仰着头，注入的液体像是男人的精液一样，流入云雁荷的身体里。
　　云雁荷想哭，但仍竭力地控制，咬紧的牙关发出无法区别是呻吟还是哭叫的声音，她全身冒出冷汗，身体发出凉凉的光泽。
　　“你的表情太性感……太性感了……”阮家元的眼光像吃人的野兽：“嘿嘿嘿，你连哭的声音都好听。可是现在才进入一百Cc，就那么舒服了吗？既然如此，以后每天要用不同的方法给你浣肠，嘿嘿嘿嘿……”阮家元暂时停下推动的手，发出淫邪的笑声。
　　这个时候的阮家元已经为云雁荷肉体发出的美感着迷。
　　浣肠时，那种令人兴奋的感触，还有惊人的充满性感的脸和哭声。
　　实在太好了，她是属于我的，她的屁股是为浣肠存在的，阮家元在心里胡思乱想得意极了。
　　阮家元又开始慢慢地地注射，一点一点地，断断续续地注入以这样的时间充份享受快感，还故意发出声音来让云雁荷知道进度：“二百Cc……二百一十Cc……二百二十Cc……”阮家元的鼻头滴下汗珠。
　　云雁荷好像已经无法忍耐地呻吟、哭泣、扭动雪白的身体。
　　自从超过一百Cc开始，就产生激烈的便意。
　　就好像要推回便意似地，甘油射进去，想排便的迫切欲望和流进来的甘油，两种感觉使得云雁荷哭出了声。
　　“二百八十、二百九十……三百……嘿嘿嘿，你终于把三百Cc完全吞进去了。”
　　龙也一面说，一面拔出空空的浣肠器，迅速用一根玻璃棒塞入肛门。
　　云雁荷紧闭双眼，急促地呼吸时，沾满汗珠的屁股随着蠕动。
　　除了极度的屈辱感，还有比痛苦更强烈的便意急速向下冲，肚子“咕噜咕噜”响，好像有什么东西在江美子的大肠里翻腾。
　　“想大便是吗？求我，你求我就拔掉塞子呀！”阮家元一把拉住她的长发，让她凄美的脸对着自己。
　　云雁荷这种好强的性格，也是阮家元最喜欢的部份，前不久才受到轮奸，但她不会忘记羞耻的本能，而且和第一次一样地反抗，如果像其它女人一下就屈服，就不好玩了。
　　阮家元打开了电动阳具的开关，那次粗大的东西开始在云雁荷的阴道蠕动。
　　特制浣肠液的效力确实很强烈，云雁荷的肠子里随着剧痛产生猛烈的便意。如果没有玻璃棒塞在那里，可能已经喷射出来了。
　　“把它拔出来，呜……”云雁荷下体颤抖，苍白的脸孔无力地摆动。
　　“你求我，我就拔出来。”阮家元心想她开始慢慢屈服了。
　　云雁荷没有开口求饶，她用力收缩肛门，想把玻璃棒挤出来。
　　“放心，我不会让它出来的。”阮家元用手压住几乎要被推出来的玻璃棒，脸上不断地出现得意的笑容，慢慢等药力充份发挥出来。
　　“这时候愈痛苦，泄时的快感也愈大。嘿嘿嘿……”
　　“为了让你分心，我们再干一次吧。”在阴道内的电动阳具换成真阳具，阮家元一手按住插入肛门的玻璃棒，一手搂住她的腰开始抽送。
　　云雁荷的忍耐力已经到了极限，她大声的惨叫着，用自己说得出来的最难听话骂着阮家元，只有这样不断地发泄，才能略微减轻身体的痛苦。
　　“我要让你后悔是个做女人。”阮家元道。
　　云雁荷是确确实实地体会到阮家元的话有多么可怕，看到有如野兽的阮家元，在一般人不会想出那种疯狂般的凌辱下，她的身体已经无法承受了。
　　被彻底地玩弄，掉入羞耻地狱里，但云雁荷心中还有一丝正气，正是这正气，使她苦苦地忍受着地狱般的煎熬。
　　在云雁荷身体急剧地扭动下，阮家元很快又到了高潮，在又一次射精之后，他也感到有些累，看着还在痛苦中挣扎的云雁荷，他心中突然莫名地有了一丝怜感，“今天也玩得差不多。”
　　他心道。
　　阮家元把她身子翻了过来：“看着自己怎么排泄吧！”阮家元要彻底夺去她的尊严。
　　分开到极限的大腿又被阮家元举起，云雁荷的身体向后仰，云雁荷看出微微隆起将要绽放的菊花蕾在抽搐。
　　阮家元看到握入了玻璃棒的末端：“我拔出来了，你好好的享受吧！”
　　随着玻璃棒离开了她的身体，注入云雁荷肠内的液体混合着排泄物喷射而出，云雁荷顿时感到一阵如释重负的舒畅。
　　听着云雁荷好像从从牙缝里挤出来的哭叫声，阮家元感觉非常舒畅，他哈哈大笑着，转身离开。
　　云雁荷仰面躺着，全身一点力气也没有，肛门中还不断有液体流出，一行清泪顺着脸颊滑落。
　　两个负责看管这间屋子的越南士兵走了进来，在处理了污物、用水向她冲洗干净之后，开始奸淫她，此时云雁荷连动一个手指的力气都没有，他们的手在她身上乱摸的时候，他们的阴茎插入她身体的时候，她似乎都没有感觉。
　　“这样的生活，还不如死了干净。”云雁荷想：“不行，只要有一口气，我也要报这个仇。”
　　在两人干得最起劲的时候，云雁荷昏了去。
　　***
　　陈山狗再次扑向了云嘉雨。
　　他推着云嘉雨弯趴在床上，让她的屁股向后翘起，然后，不由分说地扳开云嘉雨的双腿，只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。
　　云嘉雨已完全停止扭动，无力地趴在那里，她两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩。
　　陈山狗跪起身，两手扳着云嘉雨的臀肉，然后再将下腹靠近她的臀部，把阴茎呈水平的，送入了她的阴道里。
　　“啊……呀……”在阳具刚进入云嘉雨阴道的刹那间，云嘉雨再次发出了呻吟声。
　　“哇啊，里面好热，你的屄里这么多水，好，没想到，你这婊子的阴道真紧，真的，没说错，我的鸡巴好舒服！”
　　陈山狗的性交技术很老到，他将自己的阳具，不住地在云嘉雨的阴道里旋转，抽磨。
　　“哼……哼……喔喔……哼……”
　　云嘉雨第一次被男人从后面干，一种陌生的刺激感从心中升起，她只觉的阴茎的每一次插入，都插到了毕克群从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，她忍不住前后摇着屁股，寻找着陈山狗的抽插节奏，往来迎送起来。
　　她眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。
　　在这最直接的刺激下，她那本已埋葬在心里的性欲又一次被撩拨起来。
　　她闭上双眼轻声呼喊着，柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。
　　她的身体在陈山狗的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着在她阴道里快速抽送的阴茎。
　　由于昨晚被多次奸污，云嘉雨的阴道口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。
　　她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。
　　“求你了，快点好吗？……”云嘉雨只觉得陈山狗那根坚硬的阴茎象一根火柱，在她的阴道里熊熊燃烧着，烧得她娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐着呻吟着。
　　陈山狗已经干了有半个多小时了，可他还没有完的迹象。
　　云嘉雨只求他能快点。
　　陈山狗不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在云嘉雨的阴道里作旋转，顶动的刺激。
　　偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住云嘉雨阴蒂四周的肌肉处捣弄。
　　“喔喔……不要……不要……哼嗯……受不了……受不了了……喔……嘎啊……”
　　陈山狗的这些动作不禁让云嘉雨出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘液和陈山狗先前射在里面的精液，将陈山狗阳具旁的体毛完全打湿了。
　　“陈大哥…求…求你…快…快射吧…我不行了…要…要被你弄死了……我……真的……不行……了……啊……啊……啊……放过我……”
　　云嘉雨白皙的身体随着陈山狗的冲击颤动着，她两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。
　　坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。
　　她被干得脸色潮红，双目紧闭，凸出的暗红色的乳晕涨成了深红色，长长的乳头更是高高勃起，她颤声的哀求着。
　　与其说是哀求，还不如说是叫床声更贴切些。
　　此时云嘉雨的面部表情，在陈山狗大力的抽送下，淫荡之极。
　　陈山狗迷醉在云嘉雨湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体，可能是男人的天性吧，每一次做爱陈山狗都有种强烈的征服欲和破坏欲，他想要让云嘉雨在他的攻击下彻底崩溃。
　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……”陈山狗抱着云嘉雨的香肩，阴茎更加猛烈的深入她的身体。
　　小腹撞击在他臀部发出的声音，盖住了她的喘息和呻吟。
　　“你这个…臭婊子…知道…我的…厉害…了吧？今天…操死…你…这个…臭…婊子”
　　陈山狗听到云嘉雨放荡的呻吟声，变得异常兴奋，更加疯狂的干着她，并加快了抽送的频率。
　　“啊……啊……你……你的……太……太大了……我……受……受不了…了……你…都…来了…两次了……还…不够……”云嘉雨绷直了白嫩纤秀的赤脚，一边淫荡的呻吟着一边用她的赤脚在陈山狗的屁股上和床单上一下一下地蹭着。
　　“你这…臭婊子…哼哼…”陈山狗停了一下，深吸了几口气，又继续开始抽插。
　　陈山狗总算结束了抽送，将沾满黏液的阴茎慢慢的从云嘉雨的阴道里退了出来。
　　云嘉雨已经处于半昏迷状态，她软绵绵地倒在床上不断地喘着气。
　　“还没有完呢——下床来站着，把屁股给我翘起来！”陈山狗拍了一下云嘉雨的屁股大声吼道。
　　原来陈山狗只是想歇口气换换体位继续干。
　　云嘉雨脸上一阵发烧，但还是不得不按着陈山狗的话去做，她勉强地缓缓撑起身子下了床，双腿间的精液沿着雪白的大腿滴到了床单上，她站在地上用手撑在床上将前身弯下去，把圆润的屁股高翘着挺向陈山狗。
　　露出腿中间两瓣湿漉漉的阴唇。
　　“两腿蹬直，屁股翘高点！”陈山狗从床上一把抓起云嘉雨的内裤，擦了擦怒涨阴茎，然后把内裤扔在地上。
　　云嘉雨顺从的将双手撑在膝盖上，用力站直了下身，两条美腿笔直地蹬在地上。
　　“嗯……把屁股分开，让我看看你的骚屄！”陈山狗的想法真是极度其猥琐。
　　“啊……不……不要。”云嘉雨听到陈山狗下流的口气，窘得满面通红。
　　“把屁股给我张开！”陈山狗喝道。
　　云嘉雨的眼泪在眼圈里打转，陈山狗凶猛的话语象鞭子抽在她身上，有一种不可抗拒力。
　　“妈的，这屁股居然长得这么翘，说，是不是以前真的被男人给操过了……嗯？”陈山狗重重地打了一下云嘉雨的屁股。
　　“不……”云嘉雨涨红了脸象受到了最无人性的污辱，心底里本能地抗拒着。
　　陈山狗太无耻了！
　　“还要我教你怎么做吗？”陈山狗阴沉地说。
　　云嘉雨红着脸，她忍辱负重的弯下腰，两腿用力站直，双手无声地伸到屁股上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，把里面羞人的东西展示在陈山狗眼前。
　　“啊……好下贱……这样的事……”
　　云嘉雨觉得此刻她好象正在向全世界展示她身上最肮脏最隐私的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。
　　居然被迫做出这样的动作，云嘉雨不敢相信这种事会发生在自己身上，她象做错事的小孩低下头，让头发遮住自己发烧的脸庞。
　　陈山狗得意的饶有兴致地观赏着，云嘉雨那才被奸淫过的美屄。
　　她的阴道口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。
　　她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。
　　肛门像一朵可爱的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那么惹人喜爱。
　　“用力……分开一点……”陈山狗伸出手掌抽打着云嘉雨那雪白无暇的臀肌。
　　“啊……啊……”云嘉雨被打得叫出来，身子连连颤动。
　　“很好……”陈山狗满意地点点头，慢慢地抬起脚，把脚拇指对准云嘉雨的肛门，略作抚弄后一下顶了进去。
　　“嗯……”云嘉雨头本能地仰起，喉咙里发出一声苦闷的叫声，肛门被陈山狗粗糙硕大的脚拇指顶穿，火辣辣的灼痛。
　　“嘿嘿……还真紧……”陈山狗转动着脚指，放肆的玩弄着云嘉雨的直肠入口。
　　“啊……轻点……”云嘉雨眉头锁成一团，痛苦地呻吟。
　　“怎么样？是不是没有操屄舒服？……”陈山狗从后面欣赏云嘉雨痛苦地扭动身体，阴茎再次怒涨起来。
　　“好了……给你换根长的，让你爽个痛快……”陈山狗拔出他的脚趾，站了起来。
　　陈山狗双手扶住云嘉雨的腰，掰开她的两瓣股肉，”噗兹”一声把阴茎又插进了她的阴道。
　　“嗯嗯嗯嗯……”云嘉雨的呻吟声伴随着”噗兹噗兹噗兹……”的抽送声又一次在房中响起。一时间，房内再次充满了奸淫的气氛。
　　“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”可怜的云嘉雨连说话的力气都快没有了，只是不停的发出那恼人的呻吟声。
　　她那刚刚想要平静一下的身体，不得不又一次被陈山狗那强有力的、机械的抽送，把她再一次带向性高潮。
　　“求求你，饶饶了我吧，我真的不行了……”被强淫的几乎虚脱的云嘉雨此时的告饶，完全是发自一个被征服的女人的内心的哀求，那是彻彻底底的哀求。
　　的确，此时的云嘉雨已经汗流如雨，被阴湿的床单就好像是刚被洗过一样。
　　屁股下粘糊糊的沾满了阴道里流出的粘液。
　　“只有我才能挖掘出你的性欲！骚货，看到你那风骚圆屁股，老子就想干你！”
　　云嘉雨阴道里的淫水如泉水般涌出，像蜂蜜一样顺着陈山狗的阴囊滴落到地板上。
　　“啊啊啊……”云嘉雨被陈山狗冲击得差点趴下。
　　她不得不用双手的前臂支撑在床上。
　　形成了前低后高的姿势，她那雪白的屁股高高的向上抬起，从后面陈山狗可以清晰的看见她微张的阴道口和紧缩着的小菊穴。
　　阴道内流出的淫水顺着云嘉雨细嫩的大腿流到了床单上。
　　她那一对倒吊着的乳房，如风铃一般悬挂在空中。
　　她发髻散乱，头发披散在面部。
　　眼角上清晰可见两行淡淡的泪痕。
　　“我求求你……嗯嗯嗯……放、放过我、我吧！……嗯…哼……啊……啊……不要……不……不要……再……再折磨我了……嗯嗯……”
　　陈山狗仍在大力的上下抽送着，云嘉雨只有提起右腿踩在床边上，让陈山狗用力地插，她仰起脸向着天花板，嘴里凄绝的无力的哀求道。
　　“叫吧，我喜欢听你的叫声，你是我的女人。”陈山狗把手伸到云嘉雨身下，紧紧的抓住她那一对倒吊在空中的乳房，狠狠的揉捏，狠狠的抓弄，并开始快速地抽送。两人的肉撞到一起”啪啪”直响。
　　“不……不要……痛……痛啊……痛……痛啊，求求你……轻一点……求你了……”云嘉雨疼的大声呼喊。
　　而陈山狗根本不管这些，只顾发泄自己的兽欲。
　　到后来陈山狗干脆直起身来，双手紧紧的抓住云嘉雨的小细腰，用力的往后拉，配合着自己的抽送。
　　每一次插入时，陈山狗都是连根带入，一插到底，几乎连睾丸都想要一起塞进阴道中去，而且力量十分猛烈，每一次阴茎拔出时，都一直退到龟头处；把云嘉雨阴道内那血红的内壁上的鲜肉也一并牵出少许；两片大阴唇包裹着小阴唇也一并被张开翻出来；同时阴道内的淫水也一起被带出，洒落在床单上。
　　“嗯……嗯……啊……啊……不……不……求求……你……啊……啊……”阴茎每次的一进一出，都会让云嘉雨痛苦的高声鸣叫。
　　而这样，陈山狗还觉得不够刺激，他还不时的用自己强有力的手掌，重重的拍打着云嘉雨那雪白的屁股，”啪……”揉一下拍过的部位，然后又是一下。
　　“啪……”清脆的响声之后，云嘉雨雪白的屁股上便会清晰的泛出五条鲜红的血印。
　　“不要这样……好辛苦……啊……求求你……换个姿势好不好？……我……坚持不住了……呜……”云嘉雨哭泣的哀求着。
　　在她看来，自己被陈山狗强奸已经是羞辱之极了，现在却还要忍受这样变态行为，还不如死了的好。
　　“求求你……让我换个姿势……呜……”
　　“受不了？…这样不是很爽吗？……贱货……看我今天不搞死你！”陈山狗根本不理会云嘉雨的哀求，他一边谩骂道，一边仍然不停的抽送着。
　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……”
　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……”
　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……”
　　陈山狗的大腿根撞击着云嘉雨的臀部，一刻不停的发出”啪啪啪”的声响，那声音夹杂着云嘉雨的呼喊、与阴茎和阴道摩擦时发出的声音合为一体，萦绕着整个房间，简直就是淫荡之极……
　　“陈大哥，求求你……饶了我吧！……啊……不，不要……求求你了…我…我受不了了……”云嘉雨上气不接下气的娇喘呻吟。
　　低声哀求着陈山狗不要再继续了，她已经没劲了，她再也无法支撑住自己的身体，倒在了床上。
　　但是这更激起了陈山狗的性欲。
　　“妈的，臭婊子，老子还没玩够呢！你把头发解下来看看。”陈山狗把屁股猛地挺动了几下。
　　“唔……唔……啊……啊……”云嘉雨又不得不被迫发出女人低声的呻吟。
　　她吃力的挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，陈山狗的阳具脱了出来，陈山狗借机把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。
　　“啊……嗯嗯……不……嗯嗯……”奸淫又开始了。
　　陈山狗把粗大的阴茎一下又一下的深深插入云嘉雨的阴道，从阴道里挤出的黏液流到大腿上，又滴到地上。
　　云嘉雨一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着陈山狗的挺动，她的身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得陈山狗眼冒金火，越插越猛。
　　“噗兹噗兹噗兹噗兹……”
　　“啊……啊嗯嗯……”
　　“噗兹噗兹……”
　　陈山狗又抽送了一百多下，然后一阵几乎让床散架的冲刺过后，在云嘉雨阴道开始一阵阵收缩时，他狠狠的顶着云嘉雨的下体，阳具全根尽没在她的下身里，阴囊里的睾丸被一下下上提，把一股股滚烫的精液灌进了她的子宫里。
　　“啊啊啊啊……不……啊啊啊……啊啊啊……我……啊啊啊……啊啊啊啊……”云嘉雨也不知道自己要说些什么？
　　只是语无伦次的呻吟着。
　　她的全身绷紧，剧烈摆动着她的头，散乱的秀发变得更加的凌乱。
　　她的一对被陈山狗紧紧抓住的乳房，此时也高高的挺起。
　　她全身优美的线条再一次清晰的显现出来。
　　再一次泻身后的云嘉雨软软地趴在陈山狗身上，她那和阴茎紧密结合的阴户拌着淫水挤出了一堆白色的精液。
　　射精持续了半分钟，陈山狗才意犹未尽的从云嘉雨阴道里退出已经疲软的阴茎，在他阴茎顶部还残留着乳白色的精液。
　　云嘉雨浑身不停的颤抖，趴在地毯一动也不动，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间流出。
　　“过来，把你留在我鸡巴上的脏东西舔干净！”
　　陈山狗大汗淋漓靠在床上休息，却强迫云嘉雨跪爬在他的双腿间，他一边把阴茎伸到云嘉雨的嘴边，命令云嘉雨用嘴为他清理下身舔，一边玩弄着云嘉雨的两只乳房……
　　“唔……”云嘉雨不得不张开嘴，含着陈山狗的阴茎，舔弄起来。随着阴茎的耸动，从她嘴里发出了含糊的呻吟声。
　　陈山狗休息了一会，他睁开眼翻个身，从床头柜上抓起香烟，抽出一支，拿火机点燃，深吸了一口。
　　他的阴茎再次直立勃起。
　　他憋着一大泡热尿。
　　陈山狗躺在床上抽着烟，故意不去卫生间。
　　他有他的安排打算。
　　他坐起来，看了看床上还没缓过劲的云嘉雨。
　　他扒开云嘉雨的屁股往里边儿瞅。
　　她的阴道口红肿还没退去。
　　他用手指轻轻在云嘉雨的阴道口和屁眼儿上蹭，旋转，撩拨，挑逗。
　　“陈大哥！求求你！饶了我吧！你不会还想要吧？”云嘉雨被陈山狗弄的不知所措。
　　“少罗嗦！撅着！”
　　“哦……”云嘉雨颤声说着，说完她听话地起身、转身、撅在床上，对着陈山狗露出她雪白的屁股。
　　“知道我要干啥吗？”陈山狗摸了摸云嘉雨的肛门问到。
　　“不……不知道……你要干什么？”云嘉雨惊恐万分的回过头看着陈山狗。
　　“我要给你灌肠！”陈山狗一边用手掌狠抽云嘉雨丰满的臀部一边说。
　　“不……不要……别……请别……”云嘉雨大声的哀求着。
　　“别动！现在我去拿根大粗管子。”陈山狗恐吓着云嘉雨。
　　“哎呀……别……别灌肠！我是骚货，我是骚货…您操我吧……操烂我的骚屄。操我……操到我疼……”
　　云嘉雨被吓得颤声说到。她自己把右手中指伸进自己的屁眼儿，一边插着自己的屁眼一边扭动。
　　陈山狗的阴茎已经暴怒挺立。他狠狠扒开云嘉雨的屁股，扶着阴茎对着云嘉雨褐色的肛门，”噗”的一声插了进去。
　　“呀……”云嘉雨尖叫了一声，她疼得乱扭着屁股。
　　陈山狗端着云嘉雨的屁股开始狂插，他把右手探下去捻着云嘉雨的阴蒂，左手则伸到前边大把抓她的乳房。
　　“嗯……啊……嗯……”云嘉雨被疼疯了，她左右扭着，但她的动作不但没有减轻她的痛苦，反而让陈山狗更深地插入。
　　“哦……”陈山狗忽然停下，大口的喘息着。
　　云嘉雨回过头来望着陈山狗，她目光悲切，脸上汗水淋漓，头发湿漉漉贴她脑门儿上。
　　陈山狗在用力放松。可云嘉雨却不知道是怎么回事儿。
　　陈山狗的右手在加力捻着云嘉雨的阴蒂。
　　手指的力量几乎可以捻碎她的阴蒂。
　　陈山狗的左手同时也在使劲的捏着她的乳房。
　　她的乳房已严重变形。
　　“不……不要……求求你……放了我吧！”云嘉雨痛苦的呻吟着。
　　“来了！……”陈山狗的尿道扩约肌终于松开。热尿灌进了云嘉雨的肠子。
　　“呀……好疼……不要……”一开始云嘉雨还没反应过来。她还在哀求着，当滚烫的尿液注入她的体内时，她才意识到陈山狗在做什么。
　　“……”云嘉雨身子一挺，回过头来，吃惊地望着陈山狗。她没想到陈山狗会那么下流。
　　“趴下！听见没有？”陈山狗攥着云嘉雨的头发，用力按下她的头，把她的脸按进枕头。同时狠狠的抽着她屁股。
　　“呜…呜……”云嘉雨痛苦的悲鸣着，但却不敢乱动。
　　陈山狗一边尿，一边大力的在云嘉雨的屁股上抽打着，啪啪作响。
　　云嘉雨呜呜的哀鸣着，肚子越来越满。陈山狗还在尿着，还在抽着她的屁股，她的屁股已经被抽红了，亮亮的发着光。
　　陈山狗终于尿完了，他抽出阴茎，顺手从床头柜上拿过一个黄杏子，大小、颜色跟黄色乒乓球一样。
　　他把那杏子往云嘉雨的肛门里一顶。
　　使劲的塞了进去。
　　陈山狗一鼓作气，拿着剩下的两个杏儿，噗噜一个，噗噜一个，都塞进了云嘉雨的肛门里！
　　“不……要……要……要裂了……”云嘉雨痛苦的哀号起来。
　　“给我起来！到地上跪着去！你要是敢漏出一滴，我就把你揪到楼下去操你！”陈山狗恶狠狠地威胁着云嘉雨。
　　云嘉雨绝望地哼着。
　　她吃力的起身下了床，分开腿跪在床边的地上，面向着陈山狗。
　　混浊的精液从她阴道流了出来，滴到地上。
　　肛门里深黄色的尿液，顺她大腿哧鎏哧鎏汩汩的往下流着。
　　“张嘴！给我弄干净！”陈山狗浑身大汗的站起身，面对着云嘉雨，把脏鸡巴往她嘴里拱。
　　云嘉雨顺从的张开嘴含住陈山狗的阴茎，她轻轻的吸着，耐心地用嘴清洗着那条脏鸡巴。
　　陈山狗用手按着她的头。
　　她的长发完全挡住了她的脸。
　　一分钟过去了。
　　两分钟过去了。
　　陈山狗微微叹一口气，浑身放松。
　　“唔……”云嘉雨忽然推开陈山狗，猛咳起来。从她嘴里、鼻子里喷出大量黄尿。
　　陈山狗再一次尿了出来，他揪着云嘉雨头发，对着她的脸狂滋。
　　“唔……唔……”云嘉雨被呛得喘不上气来，她拼命的躲着，可是她的头发被陈山狗用力的攥着。她就像一只快被攥死的小猫，无助的哀叫着。
　　陈山狗跌坐在床上，伸出手弄开云嘉雨的长发，抚摸着她细嫩的脸。她的嘴角儿还挂着精液、尿液、口液。
　　这时，云嘉雨再也忍不住腹腔里的压力，排出了黄褐色的液体，那颗杏被液体冲到了一边。
　　“别打我……我憋了半天……我实在憋不住了……”云嘉雨浑身颤抖着，她嘴唇发白，目光呆滞。
　　她的脸上、头发里，全是骚尿。
　　她谨慎地望着陈山狗的一举一动。
　　不知道为什么，她想起了第一次看到叶雪帆喝男人的尿的场景，那时候她看到后忍不住就去吐了。
　　事后想想还有些内疚。
　　难道这就是报应？
　　女人就应该是被男人操，被男人灌尿的？
　　***
　　阮家元走了过来，行近云雁荷道：“云队长，怎么样？身体好点了吧！你一定要支持着，我还有很多厉害的手段要用在你的身上，这么快死就不好玩了。”
　　云雁荷愤怒的目光望向阮家元道：“死我也不怕，你还有甚么手段，尽管使出来吧！”
　　阮家元笑道：“哎唷！很大的口气啊！一会儿就看你是否仍能够说得这么口响。”
　　云雁荷知道阮家元又要用一些残忍的方法对付自己了，虽明知没有用，仍哀求道：“你要对付的是我，你就放了糜一凡和罗妙竹吧！她们真的受不了的。”
　　阮家元不理她的哀求，径自把水车招来。
　　他从手下手中接过另一个透明的双头假阳具。
　　这个阳具较昨天的一个幼小了很多。
　　从外面看，这个阳具是中空的，阳具的中间有一条管道将阳具两端连结起来。
　　阮家元将假阳具送到云雁荷眼前，云雁荷害羞地侧过头去，红着脸，挑战地说：“还以为有甚么新意，还不是用这种鬼东西来羞辱人家。”
　　阮家元笑道：“很快你就会知道这鬼东西真正的厉害的了。”
　　说着将假阳具插入云雁荷的阴道。
　　这个阳具较昨天的那个实在幼了很多，阮家元毫无困难就将它一插到底。
　　云雁荷明知抗之无用，只好咬牙忍着，饶是如此，仍被弄得俏脸稍红，轻哼连声。
　　阮家元解开绑着云雁荷的绳索，将她带到糜一凡和罗妙竹身后，看了看她们两个，然后让手下带走了罗妙竹，留下了糜一凡。
　　然后他在士兵耳朵里说了几句，大家淫笑了起来。
　　然后他命令手下解开糜一凡。糜一凡的身子没有云雁荷硬朗，虽经一晚的休息，仍无力站稳，两个越南人马上从左右将她托着。
　　阮家元命令道：“将她背脊朝天，按在地上，尽量抬高她的屁股。”
　　越南人一听阮家元的命令，已然会意，一声欢呼，按得糜一凡屁股高高翘起地跪伏地上。
　　阮家元将云雁荷推到糜一凡身后，将假阳具对准糜一凡的菊穴，云雁荷终于知道阮家元要做甚么，于是奋力反抗。
　　但她虚弱的躯体又怎斗得过阮家元，在他猛力的推动下，云雁荷胯下的假阳具终于抵住了糜一凡的菊穴口。
　　云雁荷知道自己又再一次无法保护自己的属下，羞愧地对糜一凡说：“一凡，原谅我！”
　　糜一凡摇头道：“我知道队长是被逼的。噢……”
　　假阳具刺入菊穴的痛楚，中断了糜一凡的说话。点点刺痛，但与以前的比起来，实在是小儿科之极，两女都暗松一口气。
　　就在这时，阮家元在裤袋里拿出摇按装置，连续按下几个按钮，假阳具竟慢慢胀大起来，两女一惊，都想向反方向抽身而出，但涨大了的阳具很快已填满了两女肉穴和菊穴里的所有空间。
　　阮家元笑道：“除非你们想像昨天般将它强抽出来，否则没有我的密码，这个阳具是不会缩小的。”
　　云雁荷怒道：“你这禽兽，有朝一天你落在我的手上，我要你不得好死！”
　　阮家元啥哈笑道：“说得好，但现在却是我要你们生不如死！”
　　云雁荷挨近糜一凡的耳边，轻声地说：“一凡忍着，看来他又会用电动阳具来羞辱我们，我们一定熬得过去的。”
　　糜一凡点头道：“队长放心，不论怎样，我一定不会哼出一声的。”
　　正当两女静待着不能改变的命运时，假阳具并没有丝毫振动的迹像。两女大感奇怪，同时向阮家元望了过去。
　　阮家元用幼绳将云雁荷的两只姆指绑起，藉树丫的帮助，扯得高举过头。
　　然后从水车里抽出了一条水管，然后走回云雁荷身边。
　　阮家元一把扯起云雁荷的头发，将水管塞入云雁荷口中，笑道：“大队长也口渴了，让我给你解解渴吧！”
　　阮家元命手下将水龙开了。水流过水管，进入云雁荷的口中。云雁荷虽被灌得咳杖起来，但因水流不是太急，仍能勉强将水喝下。
　　云雁荷的肚子因被灌水的关系，渐渐胀大，很快就变得像一个怀孕六、七个月的孕妇，水还是毫无间断地不断灌入云雁荷肚中，她感到自己的肚快要爆裂开来，但阮家元还毫无停止之意。
　　难道他想用灌水将自己杀死？
　　阮家元看了看云雁荷那有如临盆孕妇的大肚子，心中暗笑：“好玩的现在才开始。”扬手命放水的手下关上水龙头。
　　云雁荷不禁松了一口气，但胀大的肚子，却使双脚的负担加重了很多，很是疲累。
　　刚想微微蹲下，让双脚休息一会，两根姆指却被绳索扯得一痛，这才想起自己的行动，正被阮家元规限着，必须一直保持站立的姿态。
　　云雁荷无计可施，只好一直站着。
　　停止灌水后，阮家元一直没有进一步的行动，云雁荷正不知他心里打着甚么鬼主意。
　　过了一会，尿意由微弱转为强烈，涌入云雁荷的思海。
　　突然，她领悟到阮家元将她和糜一凡这样连在一起的原因。
　　他是要云雁荷用自己的尿液灌入糜一凡的菊穴，为糜一凡灌肠！
　　虽然云雁荷知道他的意途，但却无法反抗，唯一的方法是强忍尿意，希望能尽量延迟糜一凡受苦的时间。
　　她心中暗下决心，无论如何也不能连累糜一凡，一切的苦就让自己承受好了。
　　阮家元看到云雁荷涨红了脸，双腿不断颤抖，已知她开始涌起尿意，于是走到云雁荷耳边，轻声道：“怎样？很急吗？随便撒出来，不用客气。”
　　云雁荷轻哼一声，不理阮家元的侮辱，虽仍急得全身震抖，但却努力集中全部精神去抗衡下涌的尿意。
　　阮家元对其他越南人说：“你们想见我们的大队长撒尿吗？想的话就给我们的大队长一点鼓励吧！”
　　四周的越南人被说得也兴趣起来，竟一边拍手，一边发出“殊！殊！”的声响。
　　云雁荷被他们催得有点忍耐不住了，尿意更加下涌，俏脸红得像个熟透了的苹果，很是可爱。
　　她因双手姆指被吊着，无法蹲下，下身又与糜一凡紧密地连在一起，想稍为移动身体以减轻尿意也不大可能，只好左右交替地轻跺双脚，希望能稍舒尿意。
　　阮家元等人看到云雁荷强忍尿意的滑稽样子，都忍不住哈哈大笑。
　　张德言笑着走到云雁荷身旁，抚摸着云雁荷胀得大大的的肚子道：“大队长忍得很辛苦吧！不如让我帮你一把吧！”
　　说着在摇控装置上按了一个按钮。
　　云雁荷浑身一震，感到胯下的假阳具正缓缓地震动着，不断刺激着自己阴道内极之敏感的阴核，麻麻的感觉使云雁荷的尿意更盛。
　　云雁荷在尿意和电动阳具的刺激下，虽已接近极限，但要她在这班禽兽面前撒尿，实在怎也不愿意，而且这样做只会害苦了糜一凡，只好咬紧牙关，尽最大的努力去紧守最后的防线。
　　阮家元估不到云雁荷的意志这样坚强，但亦惹起了他征服云雁荷的决心。
　　“大队长还不肯撒尿吗？让我再尽点绵力吧！”说着右手按上云雁荷的小腹，向下推去。
　　云雁荷是习武之人，马上应势后移，希望能减少阮家元手上传来的压力，饶是如此，仍感到一股尿液从膀肛急速向尿道口冲去，差点忍不住就要从尿道激射出来。
　　阮家元道：“看你逃得到哪里？”说着命人从后推着云雁荷的后腰。
　　“大队长，撒尿的时间到了。”
　　说着双手奋力按在云雁荷的肚皮上。
　　云雁荷正想向后卸力，冷不防背后被两双粗糙的手顶着后腰，欲退不能，只好硬受阮家元下推的压力。
　　“唔！不……要……”云雁荷双眼隐泛泪光，身体剧烈地颤动着，汗珠从身上滴到地面，弄湿了胯下的土地。
　　她的双腿无力地向下曲去，全身只靠被吊起的两根姆指支撑着。
　　她的忍耐已到达极限，一丝淡黄色的尿液如箭般从云雁荷的尿道射出，通过中空的假阳具，射入糜一凡的大肠里。
　　“呀！”糜一凡感到突然有一股温热的尿液如箭般射入大肠，糜一凡禁不住打了个冷颤，惊得不断扭动着屁股，尖叫起来。
　　云雁荷惊觉自己的尿液终射入了糜一凡的大肠，不好意思地颤声说：“小玲，对不起，我忍得住的……”说罢连忙收紧下身，勉力提肛，想压制着膀肛继续排尿。
　　阮家元见云雁荷只泄出少许尿液，便又将排尿的冲动压下，也不禁暗暗佩服她的耐力。
　　“婊子，厉害的还在后面呢，我也不对你用刑，我就看怎么把你一点点挤进深渊吧！哼哼！”

第14章 永堕黑暗
　　1984年10月
　　***
　　太阳如往昔一般从地平线上升起，一缕金色的阳光从高高的窗户中射入，照在云雁荷苍白的脸上。
　　云雁荷贪婪地用脸颊触摸着这可望而不可及的柔和的光线，她多想用手捧着这温暧的阳光，去呼吸一口自由的空气。
　　她长长地叹了一口气，一行泪水又顺着脸颊滑落。
　　“已经一个月了。”
　　她自言自语道，心中愤怒的火焰在一天天地积聚，但希望之光却一天天地在暗淡。
　　虽然他们在不停的撤离，要从他们中间逃出去，简直就像一只羊羔要幸免于虎口。
　　她察看了一下自己和身体状况，对于逃出生天的希望又减了几分，虽然从表面看没有什么大的损伤，但她知道，为不屈服于阮家元加在她身上的诸般无所不用及的下流手段，这一个月来她耗费太多的精力，几乎把生命中的每一点潜能都用上了，现在哪怕是让她走，估计也走不了多远。
　　“一凡和妙竹她们现在不知怎么样了？”
　　云雁荷担心着与自己生死与共的战友，这次很奇怪，她和糜一凡与罗妙竹被隔离了。
　　“让我再见她们一面，我死了也安心。”
　　这是云雁荷最后的心愿。
　　她又想到战友一定也像自己受着他们的凌辱，见了面陡增悲痛，还不如不见面的好。
　　忽然乳房传来一阵涨痛，接着阴道内如同一只小虫在动，十分的骚痒。
　　云雁荷又吸了一口气，准备开始接受又一轮的忍耐。
　　这一个月的头十天里，有个叫黎仟秀的女军医给她阴道内搽上一种药膏，这种药膏药颇具功效，她的伤口居然没有发炎，而看守她的两个守卫也换了人，新换来的守卫显然得到阮家元的指令，最多只在她身体上乱摸，不敢真的奸淫她。
　　当第四天，伤口快要长好的时候，阮家元来了，又一次对云雁荷进行浣肠，又一次强奸了云雁荷，刚长好的伤口又被撕裂。
　　在忍受了一个晚上痛苦折磨的云雁荷又被抹上同样的药膏，在伤口渐渐好起来的时候，她发现阴道内痒得厉害，而且从身体里不断出现渴望性交的念头，她知道这一定是阮家元搞的鬼。
　　第十天，阮家元又一次来到了石屋。
　　“你在身体里作了什么手脚？”云雁荷大声道。
　　阮家元洋洋得意地开始解释：“哈，在你抹在阴道内的药膏里我加了一种成份，这是用西藏欲女草碾成的药汁，这种草药原是藏民配制给不会发情母牛、母马用的，用在人身上，效果更是明显。这种药汁已经渗入你的血液里，你会感到对性的需要，享受性交带来的快乐，成为一个一天不与男人上床就浑身不自在的欲女。”
　　“我会使你失望的。”云雁荷十分坦然。
　　接下来云雁荷的表现果然令阮家元十分失望，在三次抹了这种极度催情的药膏后，阮家元又用了最猛烈的催情药在她的身上，云雁荷在在他的奸淫下，居然没有丝毫反应，这令阮家元惊诧。
　　他决定用最后一招，给云雁荷注射“空孕剂”，这个越南战争时美军用的一种极为不人道的工具，在越南战争时美军俘虏了很多女共产党，但用尽各种酷刑也不使她们招供，于是有人从试验室拿出了“空孕剂”，它可以使女人进入娠期，乳房增大，分泌奶水，同时产生极强的性欲，很多女越共都过不了这一关。
　　三个月前，阮士元就是用这个令罗妙竹屈服的。
　　虽然使用这种药剂会破坏她的正常的生理机能，但阮家元为了使她屈服，在云雁荷生上注射了比常人剂量大一倍的“空乳剂”，并在她的身上不断使用各种性药。
　　使用了“空孕剂”后云雁荷第一个反应是经期没有按时来，她不知道是自己怀孕了还是由于药的原因。
　　接着乳房开始变大，经常在半夜里感到强烈的性冲动，由于手被绑着，只能有双腿的搓动来减轻阴部的骚痒。
　　自从开始注射“空孕剂”后，阮家元一直没有出现过，但每天有人给她定期注射，注射完后将一支电动阳具插入她的体内。
　　当有人在的时候，云雁荷还是忍住不动，当人走了，留下她一个人，在实在忍不住时，云雁荷会随着电动阳具的颤抖而扭动，一阵阵肉体的欢愉，使她又觉羞耻，又觉得这是地狱般生活中的一种解脱。
　　在往后的几天里，每注射完之后，她竟然开始有些企盼他们将电动阳具插入她的体内，但最后的三天，他们不单没有再带来电动阳具，还把她的大字型地绑住，让她的双腿不能合拢。
　　这三天，云雁荷熬得十分辛苦，乳房已经去原来涨大了一大圈，原来如红豆般的乳头竟然已经有小拇指般粗，而且周围更是一圈深深的乳晕，不时有白白的液体渗出，阴部更是经常十分的湿润，一股性的欲望在她体内燃烧。
　　她努力使自己摆脱这种冲动，想别的事情，但非常难，往往一次冲动下来，浑身都汗水。
　　“吱……”门开了，进来的还是平时的两人，又没带电动阳具，云雁荷不知道自己怎么会失望。
　　两人在注射完之后，又在云雁荷的乳房与阴部抹上一些粘稠的液体。
　　欲火在云雁荷的体内开始燃烧起来，她双颊菲红，乳头坚挺，闭上了眼睛的云雁荷开始扭动着诱人的胴体，口中发出呻吟。
　　欲火在云雁荷的体内开始燃烧起来，她双颊菲红，乳头坚挺，闭上了眼睛的云雁荷开始扭动着诱人的胴体，口中发出呻吟。
　　不知不觉吐露出了被调教时候被迫说的脏话了：“啊……阿…干我干我，我要大鸡巴塞我的骚屄，只要是男人谁都好。啊……”
　　阵阵的淫荡叫声，传入门口越南守卫的耳里。
　　一股兴奋使得他下体迅速充血，阴茎把裤子撑得像小山一样高。
　　越南守卫双眼喷出欲火，脱掉上衣，推开囚牢的门……
　　越南守卫并没有参与淫辱云雁荷的行动。
　　主要目的是为了避免贪恋云雁荷的身体。
　　而让她有机可趁逃离监禁。
　　考虑到当初糜一凡等人有过逃离的经历，所以黄林山和阮家元这次派了两个老实而效忠的年轻人担任守卫，一个守卫罗妙竹和糜一凡，另一个就单独守卫云雁荷。
　　单独隔离云雁荷除了因为要对她进行孤独的调教，也是担心她会像吴春冬一样策划逃离。
　　刚开始这个守卫的确尽忠职守。
　　但看到全身光溜溜，胸前一对上下起伏的豪乳，水蛇柔软般的细腰，及闪烁着亮光的阴处并被绑成大字型的云雁荷时所留下极深画面。
　　只是深藏于心，现实中他完全不露声色地扮演应有的工作。
　　尽职地守卫着。
　　也因此获得黄林山和阮家元的信任，而并没有多派人来站岗。
　　但即便是一样的囚牢，一样的年轻越南守卫，还是有不同的，就是转变的云雁荷……
　　连日的淫药侍候。
　　使得云雁荷的肉体与心理产生了变化。
　　原本固守的理智今天完全崩溃，湿润的嫩屄缓缓流出晶莹的爱液，两片粉红的阴唇因为充血而向外扩张着。
　　沾满爱液的阴核向前突出并微微的弹跳着。
　　配合灯光云雁荷的下体闪烁着令人血脉喷张粉红艳丽的光泽。
　　胸前两粒豪乳向前挺举着，奶头因兴奋而向前凸翘乳晕的色泽如处女般粉嫩娇柔欲滴……
　　随着云雁荷急促的呼吸及喘息豪乳上下摆动并且摇晃着。
　　而下体嫩屄传来阵阵奇痒更令得她不由自主的摆动臀部前后的扭送，彷佛有人正在抽插她一般。
　　但这样做反而更加深想做爱的欲火，云雁荷再也忍不住口中发出呻吟，大声地叫着：“啊……阿…干我干我，我要大鸡巴塞我的骚屄，只要是男人谁都好。啊……”喊着几声后，云雁荷忽然感到胸前奶子一紧，争眼一看。
　　只见一双布满红丝的眼睛及掐住自己胸前豪乳的双手。
　　年轻越南守卫双手掐着云雁荷的豪乳而乳尖自指缝间凸出，紧紧的夹住。
　　隔着裤子的阴茎向前凸起顶着云雁荷湿答答嫩屄。
　　一有了触感，年轻越南守卫更加强了手劲彷佛非捏爆这对双乳不可，接着手指紧紧夹住凸出的乳尖并将它挑起一嘴吸住，用牙齿咬着而舌头在乳尖上急速的舔、拍、压、旋、挑动着。
　　而底下的裤子已经撑不住雄壮的阴茎，崩裂了拉炼，虽然隔着内裤但年轻越南守卫已经有大半个龟头塞入云雁荷的嫩屄里，并且随着越南守卫双脚与蛮腰的配合。
　　阴茎冲顶着嫩屄也越来越深入，使得云雁荷的双腿被顶离了地面。
　　云雁荷的樱桃小嘴开的大大的并发出淫荡的叫声与呻吟。
　　而下体的骚屄也不甘识弱的发出“噗吱…噗吱…噗吱”的声响，而越南守卫的裤子也因为云雁荷的爱液而湿透了。
　　此时的云雁荷有了宣泄的对像，更是极尽淫媚扭动自己的身体。
　　清丽美艳的云雁荷，已失去了理智，云雁荷娇艳一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！继续，这里……”
　　她的淫水像水龙头一样，娇滴滴淫水四溢冒出小屄屄，啊！
　　嗯，嗯！
　　嗯！
　　把双腿张开到极限在极限的配合大鸡巴，但还是无法进入，云雁荷呻引的叫：“喔……呜……哥哥……就是这样的舒服，啊……”前所未有的刺激，云雁荷禁不住的浪叫“哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！……”那根鸡巴一直在洞口磨啊磨。
　　云雁荷叫“啊……啊！好爽！不要玩弄我了，快上我，我要被插，求你，插我！啊！……”
　　此时云雁荷的嫩屄有如年幼处女一般紧缚，云雁荷的脸因疼痛和快感而扭曲，感觉第一层洞口被越南守卫的龟头撑裂了，云雁荷想尽法子把越南守卫大鸡巴全根插入自己的小屄中，云雁荷大力深呼吸想用自己的小屄吸越南守卫的大龟头，只要龟头能插入，全根鸡巴就可以插入了。
　　此时年轻越南守卫移动双手，一手捧住云雁荷的翘臀，一手解开腰上的裤带将裤子踢开并撕裂内裤一只雄伟的大鸡巴大阴茎随即蹦跳而出并且跳动着拍打着云雁荷的小腹。
　　因为舔了云雁荷奶子上的淫药，越南守卫体内也产生了变化，原本硕大的阴茎此时更涨大了四、五倍。
　　而龟头也有如小拳头般。
　　散发着红色的光泽。
　　整条阴茎布满青筋充满了力量，而这雄伟的肉体武器正缓缓的向云雁荷的小嫩屄推进着。
　　失去了冲塞的感觉，云雁荷争开双眼低头一瞧。
　　马上就被眼前的巨物吸引，虽然云雁荷并不是第一次近距离看着男人的阴茎，但眼前的大鸡巴是她想像不到的。
　　虽然第一次的处女膜在自己眼前被黄林山搓破夺走。
　　那时的痛苦依然记忆尤新。
　　但此时虽然也看着男人的阴茎往自己的嫩屄插入，却没有痛苦的顾忌，反而有兴奋的感觉。
　　云雁荷不由自主地移动臀部，向着越南守卫的大鸡巴挺进。
　　年轻越南守卫左手捧着云雁荷的臀部，双腿撑开云雁荷的大腿，右手握着自己的大鸡巴将龟头对准流满爱液的骚屄，准备插入。
　　两人低头看着彼此的性器官，大口喘息着。
　　年轻越南守卫的脸紧贴云雁荷胸前的豪乳，浓厚的呼吸吹向起伏的奶子。
　　进而散发出诱人的肉体香味，越南守卫迅速地用嘴吸起奶子并将它提起，同一时间红润的龟头也抵住云雁荷外扩的阴唇。
　　爱液也顺着肉棒流下。
　　湿满整个阴茎。
　　淫荡的体质，许久未有大肉棒抽插的嫩屄，以及连日来对做爱的渴望。
　　龟头上的热力烫着云雁荷的阴唇，一阵快感冲向脑际。
　　蹦发出无与伦比的高潮……
　　云雁荷不由得往后一仰，兴奋的啊声大叫：“啊……啊！啊！……”此时大鸡巴也顺势挺入，塞满整个骚屄噗吱的一声，两人下体的结合处喷出了一滩爱液滴落。
　　而云雁荷的左奶也被越南守卫吸吮，并高高的提吊着，发出啧啧……
　　呼呼的声音第一次肉体与肉体的接触。
　　两人都陷入了疯狂越南守卫继续吸吮云雁荷的奶子，双手则用力掐住云雁荷的翘臀将它提捧起。
　　并缓缓地往自己的身体推送，而云雁荷的身体也向后倾仰着，使得云雁荷的双脚离开了地面，身体的重量全由越南守卫的大鸡巴举顶着。
　　虽然云雁荷已经不是处女，也有被多人轮奸抽插的经验，但嫩屄依然紧密，充满红润的光泽与一般稚嫩少女没有甚么不同。
　　相较之下，越南守卫的肉棒超乎异常，也显得巨大。
　　自龟头顶入时，云雁荷的快感高潮一波波的侵袭着。
　　嫩屄里的爱液一滩滩的流出。
　　滴的脚下地板都是也因如此，越南守卫的大鸡巴得以润滑。
　　一寸寸地向云雁荷既紧又窄的嫩屄推进云雁荷眉头微皱，一方面享受下体与奶子所带来的快感。
　　一方面持续淫叫呻吟着。
　　而越南守卫索性咬起粉嫩的乳尖，看着云雁荷美艳绝伦的脸庞，挺着下体将粗大的鸡巴塞入嫩屄里，享受着欢愉，享受着奸淫警界第一美女云雁荷的快感整颗龟头已经塞入，两片湿润的阴唇向外扩张来容纳粗大的鸡巴。
　　青筋磨擦凸出的阴核及屄里的嫩肉，此时鸡巴的根部并不能在向前进。
　　阴唇似乎到达了极限。
　　越南守卫急得抱住云雁荷的腰部，右手指掰开两片嫩肉。
　　撞向前方的墙壁。
　　碰！
　　的一声。
　　将云雁荷的肉体紧紧地夹在自己与墙壁之间猛烈的撞击。
　　云雁荷惨叫一声，并昏了过去。
　　越南守卫的大鸡巴也终于完全插入了云雁荷的阴道里，而被塞满的阴唇上缓缓地流出血丝。
　　越南守卫松开嘴上的奶子，大口喘息着。
　　乳头上留下深深的齿痕。
　　底下的爱液随着肉棒起伏滋滋地自阴道渗出。
　　他看着晕倒的云雁荷秀丽明艳的脸蛋，内心无比的兴奋。
　　他觉得他是世界之王，一只无敌的军队。
　　他将攻占眼前的这遍美景…
　　起伏的肉丘及顶上的堡垒，光滑的嫩肉沙漠。
　　浓密黑亮的小草原。
　　泻着细水的肉缝及修长雪白的双腿等等一切。
　　但他并不急着采取下一步的行动而只是紧紧地塞顶着云雁荷，捧抓着她的屁股。
　　将指痕深深地印在她的翘臀上。
　　接着，越南守卫深吸了一口气，缓缓的开始将阴茎抽插着云雁荷的下体，速度并不快，每一下都慢慢的抽出，慢慢的插入。
　　而阴唇也合合开开地迎接大鸡巴的进出，肉棒扎实的抽塞着，龟头每一下都顶向云雁荷体内的子宫，随着抽插淫荡的声响也越来越大。
　　“噗滋…噗滋…噗滋…噗滋…噗滋…噗滋”，尤如拍打水面的声音云雁荷的头倾向一旁。
　　乌溜溜的秀发随着动作前后摆动。
　　樱桃小口微微的开着。
　　吐出呻吟的喘息声。
　　双脚被顶离地面。
　　跨在越南守卫的腰际间在半空中摇晃着。
　　“啪啪…啪啪…啪啪…噗滋…噗滋…噗滋…噗滋…噗滋…噗滋…啪啪…啪啪…啪啪”
　　“啪啪…啪啪…啪啪…噗滋…噗滋…噗滋…噗滋…噗滋…噗滋…啪啪…啪啪…啪啪”
　　声音在囚牢里回响着，一个赤裸的男人这房间里奸淫着一个近乎昏迷的女人——脱光衣服的云雁荷。
　　“噗滋…噗滋…噗滋…噗滋…噗滋…噗滋…”越南守卫下体抽插的速度越来越快，动作也越来越粗暴疯狂，他红着眼睛狂笑：“哈哈哈…干到你了。干到你了，我终于干到你了…哈哈哈…”
　　昏迷的云雁荷任由越南守卫摆动，发泄抽插一百下，五百下，一千下的干着近一小时“啊…”的一声，越南守卫的大鸡巴向云雁荷的体内射入无数滚烫的精液“噗吱…瞨吱…瞨吱…”射入的力道连牢内都阵阵地回响着。
　　越南守卫将阴茎拔出“啵…”的一声，只见云雁荷的嫩屄似乎不舍的缓缓合上，并且阴唇口内也流出浓浓的精液越南守卫的阴茎整支湿答答上下弹跳着并不因为长时间的抽插而疲软越南守卫显然不满足，他采取下一步行动云雁荷的手脚已经松绑，她被反架在椅子上。
　　双脚打开，翘起屁股啪…
　　越南守卫一巴掌打在云雁荷的屁股上，一手套弄自己的阴茎并掰开阴唇，对准洞屄准备再一次抽插攻击云雁荷感到火辣的疼痛，幽幽醒来，发觉自己像狗一般的扒着。
　　转头一瞧，看见一根大鸡巴正在干着自己：“啊……啊！啊！…啊……”云雁荷前后摇摆，胸前豪乳不停晃动。
　　两粒奶头抵着椅子磨蹭，不由自主的仰头淫叫越南守卫看见云雁荷已醒，更加用力的推送，彷佛非要用自己的大肉棒将美艳的云雁荷插死不可“哎哟！哎……啊……噢……”
　　雄壮如石头坚硬的阴茎直捣子宫的深处“噢……太好了……再深一点……深一…嗯……好爽……啊……好舒服！快快…干死我吧！快干死我吧！喔，顶到了，塞满我的骚屄，舒服，真爽啊！啊，嗯，好舒服，喔”药性的作祟加上肉体的渴望，此时的云雁荷完全丧失理智，成为十足的一位淫荡艳女。
　　两人在囚牢里疯狂的做爱，越南守卫一次又一次地抽插并且变换各种姿势云雁荷汗流全身，每一寸雪白的肌肤上都充满着精液，两粒奶子更是布满红红的指痕，两人自早上一直干到下午，持续了六个钟头，最后的镜头是云雁荷跪在越南守卫下体前，仰着头迷蒙的双眼，樱桃小嘴满是精液并大口张着，越南守卫双手抓住云雁荷的乌浏秀发，按住她的头往嘴里抽送。
　　“啪叽…啪叽…啪叽…啪叽…啪叽…啪叽…啪叽…啪叽…”的声音不停的响起，浓浓的口水及精液不停地自云雁荷下额滴落。
　　越南守卫看着底下自己的大鸡巴正在抽插着云雁荷秀丽无比的脸庞，激昂的说：“爽不爽…我的鸡巴干的你爽不爽…哈哈哈…看我干死你。捅死你…哈哈哈…”
　　“啪叽…啪叽…啪叽…啪叽…啪叽…啪叽…啪叽…啪叽…”“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯……”因高潮而失神的云雁荷只能在喉间呻吟着“啊…嗯…嗯……”一声狂叫，越南守卫停止动作，双手按住云雁荷的头紧紧贴住自己的下体。
　　“噗吱…噗吱…噗吱…”地往云雁荷的嘴里射入既浓又腥的精液越南守卫拔出后，大鸡巴仍不甘心地向云雁荷的脸上又喷出一股浓液。
　　之后，除了短暂的休息之外。
　　越南守卫的大鸡巴几乎都在抽插着云雁荷的身体，无论嫩屄。
　　屁眼小嘴，甚至于是胸前豪乳的乳沟也是大鸡巴抽插的对象，黏稠的精液一层层地附着在云雁荷雪白的肉体上。
　　也不知道经历了多少小时，他们都没穿上任何衣物，偶尔用水注喷刷着云雁荷身体的每一个部位，然后又扑向云雁荷。
　　压在湿润晶莹的艳体上开始用力的干！！
　　用力的插！！
　　***
　　陈山狗把云嘉雨的肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。
　　“呜……呜……”云嘉雨因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。
　　在她屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。
　　表面因刚才的奸淫而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。
　　在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
　　“好美的后门！好宝贝……你也想快点结束吧……忍耐一下……”陈山狗发出感慨，他还从没干过女人的后面。
　　于是，陈山狗将硕大的龟头从穴口移至云嘉雨小巧的菊花心上。
　　“噗吱……”陈山狗的阴茎顶撞着云嘉雨的菊花纹。
　　“啊……那里……不……呜……”强烈的疼痛使半昏沉的云嘉雨不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。
　　纤细的肛门插入粗大的阴茎实在是太紧了。
　　虽然肛门的洞口扩大，但括约肌仍拒绝肉棒入侵。
　　陈山狗在腰上用力向前挺。
　　“别动……不这样……我就没办法很快射精……”陈山狗安抚着云嘉雨，他没想到在云嘉雨这等绝色少女身上可以逞这么久的兽欲而锁精不泄，连她紧得让人销魂的小水穴都拿它没辄，看来只有试试另一个更刺激的肉洞。
　　陈山狗奋力扒开云嘉雨那两片肥嫩的臀肉，一种开苞的亢奋感油然升起，龟头已感受到被刺激而有些微充血的美丽菊花正不安的蠕动。
　　“她的肛门果然也是处女。”想到这里陈山狗，此刻肉棒坚硬如铁，让他有种无坚不穿的自信，当下缩紧臀肌慢慢向前施压……
　　“啊……那里不行……”云嘉雨吓得想直起身子，但陈山狗的手牢牢地固定了她，在肥皂的帮助下，陈山狗的阴茎徐徐的顶进她的直肠里。
　　云嘉雨感到一团火球般的硬物正挤开肛门，意识也醒了一大半，双手反伸到背后，想推开陈山狗扒着她屁股的大手。
　　“臭婊子……忍耐一下……”陈山狗语毕用力往前一挤，紫色肉菇残忍的没进去！
　　“唔……”云嘉雨皱着秀眉，头向后一仰，长长地发出一声闷叫，就象被一根木棍贯穿大小肠顶上胃幽门，酸，涨，麻，痛，辣，五味俱全。
　　“不…不要……太……太大了……”云嘉雨脸色大变，挣扎着想直起身子。
　　陈山狗从后面握住云嘉雨两个白嫩高耸的乳峰，控制了局面，云嘉雨的屁股很快吞下了陈山狗的阴茎。
　　“啊！……呀……”云嘉雨浑身痉挛的哀号出来，肛门虽在激烈的抵抗，但陈山狗的龟头还是慢慢的插了进去。
　　龟头进入后，她拼命的收缩括约肌，但无法把龟头推回去。
　　她双眉紧蹙难过地挺直了腰，阴茎顶到了她的直肠深处，就象顶到了肚子里。
　　“哦！……真爽……里面……好紧……好热……你那被撑得满满的是不是也很爽呢？……”陈山狗舒服的要飞上天，在云嘉雨那紧得不能再紧的肉道里头，就像有团火在燃烧，真不愧是人体温度最高的地方，他一边用大手捏弄着云嘉雨的乳房，一边用肉棒在感受着云嘉雨直肠粘膜的蠕动和收缩。
　　“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！！！要…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！…痛死啦！！！痛呀…！！呜！……不要……不要啊……”云嘉雨的指甲在陈山狗手背上留下数道红色的抓痕，两腿也痛苦得向上弯抬。
　　她这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流，嘴里一边哀叫着一边拼命扭屁股，想把阴茎扭出来。
　　“臭婊子！老实点！别乱动！”陈山狗已经开始吃力的抽送起来，手指还一边挖弄着云嘉雨的阴道。
　　“呜……呜……”渐渐的，云嘉雨也从挣扭变成顺服的前后蠕动身体。
　　“有人搞过你的屁眼吗？”陈山狗边耸动边问着云嘉雨。
　　“没有，没有，求求你不要…你操我的屄好不好，我快痛死了。”云嘉雨痛苦的哀求着陈山狗。
　　“少罗嗦！……”陈山狗的肉棒根部被云嘉雨肛门里的括约肌夹紧，其深处则宽松多了。
　　这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。
　　直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。
　　抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　“啊…啊…”云嘉雨痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到洗手台上而变形。
　　陈山狗用双手抓紧云嘉雨洁白圆润地丰臀，扭动腰肢使劲的干着她。
　　陈山狗那粗大的阴茎猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到肛门边缘方才推回，而每次插入则是不把阴茎全根插入不停。
　　速度极快！
　　力量极足！
　　这次云嘉雨可吃足了苦头！
　　随着陈山狗阴茎的大力进出，勃起的龟头反复磨擦着她干涸的肠壁，就像小锉子在里面锉着一样。
　　“啊啊啊…求求你…我疼死了…求求你了…我要被你弄死了…我求求你了…啊…求你不要…啊…”疼痛使得云嘉雨的呻吟声都变了调，她一面惨兮兮地呻吟，一边拼命扭动躯体，想将陈山狗的阴茎从她的肛门中弄出来。
　　“别动……”陈山狗要的就是这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种感觉让他很是刺激，也更让他兴奋，让他干云嘉雨时干的起劲！
　　陈山狗见云嘉雨想把他的阴茎弄出来，赶紧死死抓紧她的胯，并将阴茎更加用力的去杵她的肛门。
　　云嘉雨的肛门非常狭窄，阴茎每次插入时，巨大的挤压感都刺激得阴茎产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的壁肉紧裹住陈山狗的阴茎，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
　　她肛门口的红嫩的细肉随着阴茎的插入向内凹陷，随着阴茎的拨出则又被带翻出来，嫩肉被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。
　　“救命呀！不行啊…求你饶了我吧…不要再干了…我痛死了……求你了…啊……”一连串的惨呼随之而来，云嘉雨的头随着陈山狗的抽插摆动着，长发也飞舞着。
　　龟头的伞部刮到干涸肠道壁，每一次她都发出痛苦的哼声。
　　陈山狗的阴茎一次又一次的挺入到她的肛肉深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。
　　陈山狗突然把云嘉雨身体翻转过来，用双手抄住她的两条大腿，将她一下抱了起来，就象大人抱小孩大小便一般，上下抛动着开始抽插，云嘉雨的两条大腿向两边张开，一双白嫩的秀脚随着身体的动作上下晃动，划出两道优美的弧线。
　　陈山狗抱着云嘉雨浑圆的屁股左右摇摆，让阴茎在她的肛道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的肛肉。
　　“啊……啊……”云嘉雨全身颤抖地呻吟着。
　　“太妙了！勒得真紧，好爽啊！”
　　陈山狗充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。
　　他把手伸到前边抓摸着云嘉雨的阴蒂，小腹和阴毛。
　　“啊……啊……求求你停下吧……啊……好痛……”云嘉雨尖叫着，身体向前倾斜。
　　陈山狗根本不理云嘉雨的哀嚎，抱着她走到大镜前，镜子里云嘉雨淫荡地张开大腿，一根大阳具在呼哧呼哧地出没她的肛门，看到自己淫荡的样子，云嘉雨无地自容，羞得扭开了头。
　　陈山狗从镜子里看到云嘉雨疼得变形的脸，听着她不停的求饶声，阴茎越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。
　　陈山狗边继续干着她的肛门，边用右手使劲的搓揉着她的乳房。
　　“嗯……嗯……”在陈山狗的大力揉挤下，云嘉雨乳房里的奶水呈小水柱状喷向了水池。
　　这时陈山狗已陷入了极度的兴奋之中，他左手摸着云嘉雨那洁白修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。
　　“不要了……求你饶了我吧……做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜……”在陈山狗尽乎变态的蹂躏中云嘉雨只能发出阵阵哀求。
　　陈山狗逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住云嘉雨的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，云嘉雨那美丽挺拔的乳房在陈山狗粗暴的双手下改变了形状。
　　“不，啊……啊……不要……啊…呜…呜…不行啦……不要……我受不了啦…求求你！”
　　云嘉雨痛苦地大叫着。
　　可能是因为疼痛的原因，她的肛门里一直都不太润滑，她叫声越来越凄惨，越来越小。
　　最后只有摆动头，发出阵阵哀哼了。
　　“嘿嘿……爽吧？……”陈山狗一边操弄云嘉雨一边兴奋地说。云嘉雨紧密的肛肌一下下的收缩，围裹着他的肉棒。这个美丽的女孩肠道真是又深又窄，绵密而干燥，直肠壁皱褶的反复磨擦令他爽得大气都不敢出，”求求你……不要……好痛……呜……呜……”云嘉雨痛苦地哀叫着。每一下抽动都带动她敏感的肛内肌，直肠粘膜不堪肉棒刮弄，她被这种残酷的肛门性交折磨得死去活来。
　　陈山狗粗壮的手掌继续在揉捏着云嘉雨那丰满的乳房，不时还用指甲去掐她挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她流下了眼泪。
　　“求求你……不要这样……”云嘉雨无地自容地哭求着陈山狗。
　　“那么你给我把眼睛睁大了，仔细看看你自己在做什么，好好回答我的问题…”陈山狗抱着云嘉雨又回到了镜子前，他不停纵动下体，操弄着云嘉雨最隐秘的排泄器官。
　　云嘉雨被逼看着镜子中狼狈的自己，双乳在男人的操弄中上下甩动，雪白的大腿淫荡地张开着，两腿交汇处覆盖着浓黑的阴毛。
　　“好了！现在你该回答我的问题了！……”陈山狗知道在这样的情形下，已经迫使云嘉雨放下尊严了。
　　“我……啊……不能……”云嘉雨的肛肌被反复牵动痛得流下眼泪。
　　“身上什么地方正挨鸡巴操……嗯？”陈山狗气喘吁吁地问。
　　云嘉雨没想到这个男人竟下流到这个地步。尽管已经被反复折磨口吐秽语，但这么问她，她还是实在说不出口，这种事太恶心了。
　　“不愿说是吗？……那么就……”陈山狗说着就要向外走，他上下抛动云嘉雨的身体，肉棒在深逐的肛肠里无所顾忌地冲突。
　　“啊……不要……是……是……肛…门……”为了尽快结束这荒淫无比的一幕，云嘉雨强忍着羞耻说出了自己被奸淫的部位。
　　“嘿嘿……也就是你每天大便的地方，对吗？”陈山狗无比下流地追加解释。
　　“……”云嘉雨几乎羞得昏过去，与此同时体内产生了一种奇怪的感觉，直肠深处传来阵阵麻痒，子宫不停的抽搐。
　　“还真他妈的有点像干处女嘛！爽！臭屄，干你还真爽！好好享受我的鸡巴吧！别人肯定是没让你尝过这么棒的鸡巴！我今天会让你尝尝什么叫鸡巴！”
　　陈山狗高兴地的吼道，强烈的兴奋感让他极其淫荡的用淫秽的语言侮辱着云嘉雨。
　　陈山狗的阴茎仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着云嘉雨的美臀，云嘉雨的双手已抱不住陈山狗了，她只得用双臂全力撑在陈山狗的肩膀上。
　　粗长的肉棒象要把她五脏六腑贯穿，好象已经顶到了她心坎上。
　　她被插得花枝颠倒，巨疼使得她不停的叫喊着，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下呜…
　　呜的呻吟声。
　　陈山狗也累了，他把云嘉雨放了下来，他让云嘉雨高翘着臀部趴在洗手台上，然后用双手抓住云嘉雨光滑的臀部，有力向里挺进！
　　挺进！
　　再挺进！
　　阴茎感受到了强力的紧缩。
　　“噗吱…噗吱…”陈山狗的抽插运动逐渐变的激烈起来。开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使云嘉雨的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱噗吱”的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。
　　“呜呜……啊啊啊……啊…呜……”云嘉雨的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
　　她不断的呻吟。
　　粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
　　“喔……快出……来了……好利害……吃得真紧……”陈山狗绷紧全身，肉棒在肛肠里只能缓慢的推送，但一股强烈的吸力却已快将阳精逼出来。
　　“我们……要一起……”陈山狗的二根手指仍不忘激烈的抠插云嘉雨下边的小穴，他更疯狂的在云嘉雨的肛洞里抽插。肉棒的抽插速度达到了极限，下腹部碰在她的美臀上，发出”啪啪”声。
　　“呜……呜……啊……不行了……”云嘉雨皱紧双眉痛苦的呻吟着，她疯狂的摆着头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般辛苦的扭动起来。
　　“过不过瘾？……喔！！……要来了！……喔！！！……”陈山狗近乎粗暴的挖着云嘉雨泛滥成灾的阴道，他如野兽般狂吼着！
　　没多久只见他肥躯一阵哆嗦，滚烫的浓液象子弹般一股脑的射入云嘉雨的肛肠里！
　　“呀……啊！！……”云嘉雨抖着腿发出哀哼声，她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。
　　“哈…哈…哈……”陈山狗仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，他大幅度的前后摇动屁股，左右晃动阴茎。
　　看着被他干得快要死掉的云嘉雨，陈山狗忍不住兴奋的大笑。
　　“呜……呜……啊……”云嘉雨大叫着向前扑倒，身体趴在洗手台上，两条雪白美腿突然僵直。
　　云嘉雨在陈山狗无耻地奸淫下，达到了高潮。她无力的瘫趴在洗手台上，不停的落着泪。
　　“你的屁眼太好了……”说完陈山狗从云嘉雨的肛门里拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在浴缸边上大口的喘着粗气。
　　云嘉雨瘫趴在洗手台上，丰满的乳房被身体挤压露出来，乳房两边的台面上流了两大滩白色的奶水，她的屁股悬在外面，肛门已经变成一个很大的洞而合不上了，可以清楚的看到里面粉红色的嫩肉，和顺着肉壁不断淌出白色的精液，她修长而美丽的双腿无力地弯屈着，头无力地靠在洗手台上，一边喘着气，一边”呜…呜…”地哭着。
　　浑身软绵绵、还没有清醒的云嘉雨趴在洗手台座上，任由陈山狗轻抚着她的玉臀，温存着高潮后尚未平复的激情。
　　“快给老子舔干净！”
　　陈山狗低头看着自己慢慢萎缩的阴茎，发现阴茎粘着不少黄色的污物，很显然，那是云嘉雨的屎，他对此好象很不满意，他一把抓住云嘉雨下身的阴毛，粗暴地把她拖到自己身前。
　　“呀……”云嘉雨疼得惨叫起来，她艰难的从地上支起了身子。
　　“真恶心！你先别忙着舔！你先闻闻看臭不臭？这就是你淫荡屁股的味道，真臭啊！”
　　陈山狗在有意打击着云嘉雨的自尊心，他把脏兮兮的阴茎伸到云嘉雨的面前不停的晃着。
　　云嘉雨被陈山狗羞辱的把头拧向了另外一边。
　　“你也知道难为情啊？让你他妈的先闻闻！你没听见啊？快点！闻完了赶紧舔！”陈山狗得意地训斥着云嘉雨。
　　“……”云嘉雨皱了皱眉头，但她还是顺从的跪在地上，闭上眼睛，用双手托着陈山狗那根依然很长的阳具，低下头用力的在陈山狗的阴茎上嗅了嗅。
　　然后她张开樱桃小嘴含住陈山狗的阴茎，用嘴唇和舌头吮吸着陈山狗阴茎上粘着的黄色污物！！
　　“你给我记住！以后在我操你之前！你先给我把屎拉干净了！把屁眼洗干净了！知道吗？你说你那有多臭啊！弄得我的鸡巴有多恶心那？”
　　陈山狗一边看着云嘉雨为他清理着阴茎，一边下流的发着牢骚。
　　“嗯……”云嘉雨不敢吐出陈山狗的阴茎，只有用鼻子哼一声算是回答陈山狗。
　　“起来！再让你爽一次。”
　　在云嘉雨温柔的口唇侍奉下，陈山狗的阴茎又硬了起来。
　　他套弄着胯下红烫的怒棒，一手拉着云嘉雨的膀子强迫她站起来，但是云嘉雨哪里还有剩下的力气能站好，只能靠陈山狗扶着让她靠在身上才勉强不滑下去。
　　“嗯……嗯……”还没完全清醒的云嘉雨轻轻的娇喘着，陈山狗从背后搂住她的腰，抓着她一条腿的腿弯往上抬，让胯股间红烫的湿缝露出来，然后微微蹲下，龟头抵住嫩洞慢慢顶入。
　　“哼……嗯……”云嘉雨大声呻吟出来，可怜的小嫩洞又被陈山狗巨大的粗棒扩张成大窟窿。
　　“很爽吧……我的大肉棒又来了……”
　　云嘉雨辛苦的抓紧台板，陈山狗的肉棒再一次进入，仍让她有快窒息的痛苦。
　　“慢慢来！……”陈山狗一手扶着云嘉雨的小腹、一手穿过她腋下抓住她的肩头，然后微偻着背、一振一振的挺动结实的屁股，毛茸茸的下体啪啪的撞击在她湿亮的臀丘上。
　　“咿……啊啊……咿……啊啊……”云嘉雨被迫踮着脚，双手和双腿张得全开、十根脚趾头吃力的站在地板上，陈山狗粗黑的大肉棒在她滑烫的嫩穴内”啾滋、啾滋”的进出。她全身赤裸着，白皙纤柔的四肢紧绷着，强大的冲击力使她的肌肉绷紧到极限，身体曲线也更形诱人。
　　“不……啊……啊……”痛醒了的云嘉雨来不及求饶、就又被肉棒顶得头晕目眩、连连哀叫。
　　她被陈山狗顶得花枝乱颤，根本抓都抓不稳，到后来陈山狗索性放开手，无法挺直身体的她不得不弯下腰用一手按在地上。
　　陈山狗放开她的肩头改用双手握住她的柳腰，一波波的猛干起来。
　　“啊……啊……不……啊……啊……要……”云嘉雨痛苦的哀吟浪叫，像狗一样手撑在地上，两条腿微弯站着被陈山狗干着。
　　“走……爬到前面去……”陈山狗用下体顶着云嘉雨的屁股要她往前爬，腿酸骨软的云嘉雨那里还爬得动，在陈山狗硬推之下，她歪七扭八的爬到浴室隔间的落地玻璃前，陈山狗将她上身拉起来紧压在玻璃上继续干起来。
　　“啊……不……啊……”
　　云嘉雨两粒丰满的乳房紧贴在玻璃上形成一片肉墙，深红的乳晕扩散成圆圈，陈山狗愈干愈来劲，结实的屁股肌肉随着肉棒进出窄穴而强劲的缩动，性能力特强的他一点都没有要丢的意思。
　　“呜……”云嘉雨已被插到快失去意识，两条胳臂趴在玻璃上乱抓。
　　“啊……求……求……你……快点……出来……啊……我……会……被……你……弄……死……掉……”云嘉雨昏天暗地的哀求。
　　“受不了了是吗？”
　　陈山狗突然停下继续插送，不过肉棒仍插在云嘉雨屁股间，他两条粗臂环住云嘉雨的柳腰、兴奋的喘着气在她耳边问道：“呜……你的……那个……好……大……胀的……我……很痛……”稍微得到喘息的云嘉雨激动颤泣的回答。
　　“好吧！我最怜香惜玉了！换个方式让我舒服我就不继续插你，好不好？”
　　云嘉雨红着眼感激的直点头，陈山狗向后拔出盘满怒筋的巨根，她那沾满黏汁的唇片和嫩穴内的黏膜血红的向外翻开。
　　“哼……”云嘉雨两腿一软坐倒在地上。
　　“过来！……”陈山狗扯着云嘉雨的臂膀将她拉到浴室中间。
　　“现在你一边舔我的肛门、一边帮我手淫！愿不愿意？”陈山狗拉高云嘉雨的脸对她说。
　　“愿……愿意……”云嘉雨没有选择的权力，因为她不想再经历那种下体被塞裂的痛苦。
　　陈山狗见她被调教得百依百顺、不禁得意的笑起来，她咬着唇羞惭的低下头。
　　“来吧！躺在地上！舔我的屁眼！”
　　陈山狗让云嘉雨躺在地上，然后像蹲在马桶上似的蹲在云嘉雨的睑上，露出长满浓刺卷毛的胯股和黑色的肛蕊，命令云嘉雨用舌头为他的屁眼服务。
　　云嘉雨无法拒绝，只有顺从的躺在地上，颤抖的伸长脖子，把脸埋进带着陈山狗那散发着粪臭和汗味的屁股缝。
　　“哦……用舌头…把我的屁眼…舔干净！……不要忘了，还要用手……”陈山狗舒服的喘了一口气，云嘉雨忍不住眼泪直滚，她百般不愿的吐出嫩舌、插进陈山狗毛毛刺刺的股缝内来回磨擦着硬硬的肛蕊，一次又一次不厌其烦的，清洁着陈山狗的屁眼。
　　一只手伸到前面握着陈山狗的怒棒轻轻搓揉。
　　“哦……好棒……没想到你……竟愿意舔我的肛门……去找妓女……都还没试过这种服务……”陈山狗舒服得股沟紧缩、垂在两腿间的肉袋不断提动。
　　“舌头……插深一点舔……”陈山狗一只大手伸到后面，压住云嘉雨的后脑。
　　“唔……啾……”云嘉雨努力的把软软的舌片，插入陈山狗结实的股沟内舔着肛门，“哦……好爽……”陈山狗两片臀肉的夹合处都濡满了云嘉雨那热热滑滑的唾液，他舒服得翻白眼直打冷颤。
　　“你自己……也要自慰……给我看……”陈山狗揉着云嘉雨的头发指示。
　　“嗯……”云嘉雨呜呜啾啾的闷哼着，把一只手伸进自己紧紧夹住的两腿腿根间，用手指在湿缝口轻轻的抚弄起来。
　　自慰的罪恶和酥麻让她的芳心怦怦直跳。
　　“腿张开！你这样玩给谁看！”陈山狗喝着。
　　云嘉雨闷吟一声微微松开腿根，陈山狗隐约看到她那红润的裂缝。
　　“好了！自己剥开肉缝让我看看！”陈山狗命令着云嘉雨。
　　云嘉雨纤长的玉指作V字形拉开自己红润润的阴户。
　　“接下来！先用手指揉自己的阴核。”陈山狗接着命令云嘉雨。
　　“唔……”云嘉雨另一根手指弯到阴户上方，揉起充血的阴核。
　　瞬间酥痒的电流透过全身、令她挺直腰脊发出强烈的冷颤，嫩舌一时间忘情的快舔着陈山狗的肛门、抓着肉棒的手也套弄得更利害。
　　“哦……好爽……肛门好麻……现在把手指插进阴户内！”陈山狗简直快站不稳了。但他仍不放过云嘉雨，继续指示她手淫的步骤。
　　“呜……”云嘉雨迟疑了一下，最后还是乖乖的把指头插入烫得快溶化的嫩穴内。
　　她浑身激烈的颤抖着，大腿忍不住要往内夹，但被陈山狗的脚挡着无法如愿，玉嫩的脚趾都已都弯屈起来。
　　“很好！手指要动！只要你让自己达到高潮，而且帮我射出精来，我就让你休息。”陈山狗说着，用脚将云嘉雨的大腿根扒得更开。
　　“呜……呜……”云嘉雨卖力的挖着湿滑滑的黏膜，两条腿动不了只能扭动上半身，一只手还要努力的帮陈山狗套肉棒。
　　“哦……真……舒服……把舌头…伸到我屁眼里来舔！……快点！”
　　陈山狗畅快得难以言喻，他感到会阴部产生阵阵酥麻、他知道自己离高潮已经不远了，云嘉雨只好把舌头伸进陈山狗的肛道中作进一步清洁，她把舌头伸到最进头，两片口唇完全贴在陈山狗的屁眼上，然后按照陈山狗的命令，她把舌头在陈山狗的直肠内尽力搅动。
　　云嘉雨柔软湿润温暖的舌头在他直肠内的活动，使陈山狗感受到了神仙的感觉，他使劲把自己的屁股尽量贴近云嘉雨的脸，好让云嘉雨的舌头能插入他屁眼的最深处。
　　“半小时内要从我的屁眼中啜出屎来，听见没有？要是你啜不出来？我就拿针把你的骚屄给缝起来！只留一小个口，然后再操你！你想一想我每操你一下，缝在你屄肉上的线就塌一针，那滋味可是太爽了！”
　　陈山狗恐吓着云嘉雨。
　　云嘉雨听见陈山狗这么说，吓的在陈山狗的屁眼中使劲地啜，但是没有一点效果，她急了起来，她把舌头再次伸进陈山狗的屁眼中，希望能刺激他的便意，大约十分钟后，好像见了一点成效，她的舌头感觉到陈山狗的直肠内有一些东西在懦动，她见时间不多了，于是使尽全力内啜，但是陈山狗好像有心与她作对似的，使劲收缩着直肠，不让屎排出来。
　　她的舌头已碰到了屎的尖端，她把舌头伸到屎与直肠壁之间，希望把屎夹出来，但只能把小部分的屎啜到口中。
　　“要全部啜出来才算！要不然我照缝你的屄！”陈山狗命令道。
　　只有三分钟，云嘉雨急的满头大汗，舌头的感觉已麻木了，她在陈山狗的肛门上使劲地啜，撩，吸着。
　　这时云嘉雨自慰的也快达到高潮了，她用力吸住陈山狗的肛门苦苦的哀吟着，玉手快速的套弄陈山狗的大肉棒。
　　她的两条腿在一颤一颤的抽搐着，阴道的黏膜被自己手指挖得啾啾作响，嘴里发出呜呜的声音。
　　她用大拇指拼命的揉着阴核和会阴部。
　　“哦……我要射了……哦……”陈山狗狂吼一声。
　　“哼嗯……”云嘉雨也同时达到高潮，她松开陈山狗的肛门尽情的呻吟出来。
　　陈山狗终于崩溃了，他没有先射出浓精，而是从股缝间劈哩啪拉的拉出稀黄的粪便。
　　“啊……”云嘉雨被陈山狗滚烫的粪便烫得全身发颤。
　　她更加亢奋的达到了高潮，她手里握着的陈山狗的大肉棒也烫得不得了、正一抖一抖的从龟头缝间喷出浓浓的浊精。
　　“哦……好舒服……哦……受不了……哦……第一次这么爽……”陈山狗的两条腿都软掉了，大便连同精液一起出来的快感有如排山倒海，像他这么强壮的人也快承受不了，没想到娇弱的云嘉雨竟用一小片嫩舌和她的玉手就让他尝到有生以来最畅快的高潮。
　　“呕……”慢慢从高潮的激情中醒来的云嘉雨，闻到一股刺鼻的恶臭，一阵强烈的反胃让云嘉雨双手撑在地上直呕出胃酸，吐到连眼泪和鼻涕都一起流出来，但是陈山狗还没让她马上休息。
　　“过来！把它给我全部吃了！”
　　陈山狗把云嘉雨拖近身边，然后一屁股坐到便桶上，张开两腿、挺出股沟，大腿根和丑陋的肛门周围都沾满黄粪。
　　“不……呕……”云嘉雨看了吐得更凶。
　　“不要找死！不帮我舔干净！我就缝你的屄！”陈山狗竟要云嘉雨用舌头帮他清洁便后的排泄孔。
　　“不要！我不要！”云嘉雨大叫抵死的往后退。
　　“操你妈的！你不舔是不是？我叫你不舔……”陈山狗拽着云嘉雨的头发都还无法把她拉过来，不由大怒，他抬起脚狠狠的在云嘉雨的下身踹了一脚。
　　“不！……不要这样……你放开我！我舔就是了。”云嘉雨疼得泪流满面，她用手捂住下身苦苦的哀求着陈山狗。
　　“臭婊子！跪下来求我！求我让你舔！还要叫我老公！我才考虑是不是放过你这个骚屄！”
　　“老……老公……求你……让我舔……”云嘉雨委屈的激动啜泣，她爬起来跪在满地黄白的地板上，低声颤抖的求着陈山狗。
　　“先从脚趾开始舔！”陈山狗兴奋的直发抖，他一脚踩在云嘉雨的大腿根上，一脚伸到她面前。
　　脸上和头发都流满粪汁的云嘉雨，闭上眼睛痛苦的抽咽，泪水从眼角一直涌出来，她强忍着胃里的翻腾、颤抖的捧着陈山狗的大脚，鼓足勇气舔了一口沾有粪汁的趾头。
　　“呕……”浓烈的粪臭使云嘉雨马上转过头激烈的呕吐起来。
　　“不……我真的……不行……求求你……放过我……”云嘉雨实在没有办法继续下去，全身一直在发抖，嘴唇也没有丝毫血色。
　　“不行？是不是屄又痒了？”陈山狗用力踩着云嘉雨的头，让她的脸帖在粪汁中。
　　“我……我舔就是了……”云嘉雨没有办法，只好勉强自己继续下去。
　　“少废话！给我舔干净一点！”陈山狗直接把脚趾塞进云嘉雨嘴里。
　　云嘉雨没有闪躲，两手捧着陈山狗肮脏的脚掌，一口一口的舔起来。
　　“哦……真舒服！整只脚都要舔到！不然有你好受的！”陈山狗背靠在马桶水箱座上叹着气。
　　一次比一次被凌辱得更过份的云嘉雨，已经哭不出声音来，她静静的吮着陈山狗的脚趾头、将舌片塞进趾缝间清舔，黄黄的粪汁混着唾液一沱一沱的从下巴滑下来落到地上或流到胸前。
　　“很好……好舒服……”看着云嘉雨像母狗一样跪在他脚下帮他吸脚趾，陈山狗浑身兴奋的发抖，一张脸已经胀红到血管都浮出来。
　　云嘉雨把陈山狗整只脚ㄚ舔得湿亮干净，再延着小腿往上舔到他的鼠蹊部。
　　“很好……哦……要全部给我清洁干净！知道吗？”陈山狗拉着云嘉雨的头发将她的脸提上来。
　　“嗯……”嘴角唇边都沾得黄黏黏的云嘉雨闭着眼颤抖的喘息。
　　“来！屁眼这里要好好舔！要舔干净。”陈山狗无耻的把两条腿举高打开。
　　云嘉雨只好强忍着羞辱，像狗一样趴在地上，她把脸埋进陈山狗的两腿间，用舌头仔细的舔着还留在陈山狗肛门上的粪便，并将那些粪便全都吃下去，接着她用舌头再次深入地清洁了陈山狗的肛门，这时她已经泪流满脸了。
　　“很好！你做得很好……以后我大便完都要你服侍……哈哈哈……”陈山狗满意地说。
　　云嘉雨忍着无尽的羞辱作这种不是人作的事，终于忍不住抽咽起来，压抑在心中的委屈此刻完全溃决。
　　“哭什么？给老子爬过来！让老子帮你清理清理你的脸！”陈山狗用脚踢了踢才把口中的粪便全部吃下，还在抽泣着的云嘉雨。
　　云嘉雨抽泣着爬到了陈山狗脚下，陈山狗看着云嘉雨苍白的脸，捧起自己的阳具，在对着云嘉雨的脸撤了一泡尿，他还故意把尿水射到云嘉雨的鼻孔中，看着云嘉雨被呛的不住的咳嗽，他才满意地笑了起来。
　　“小婊子爽吧？你看你把这弄得！真是又脏又臭！还不快点收拾干净！”陈山狗对着蜷曲着身体，跪坐在龌龊的屎尿中的云嘉雨，吼叫着。
　　“你先去睡吧！我慢慢的收拾！”云嘉雨艰难地挣扎着勉强跪了起来，看着陈山狗胆怯地说到。
　　“我他妈的是在这监督你！知不知道？告诉你，什么都不准用，必须尽快收拾干净，否则，哼哼，我先给你点警告！”
　　陈山狗说着狠狠的在云嘉雨的小腹上踢了一脚。
　　“啊！……”云嘉雨惨叫着，蜷曲在地上爬不起来。
　　“还不快收拾？”
　　“什么都不准用，怎么收拾呀？”云嘉雨不知道该怎么收拾，惊恐地、傻傻地看着陈山狗。
　　“你他妈的被操傻了？怎么这么笨？”陈山狗在云嘉雨的小腹上又狠狠的踢了一脚，痛得云嘉雨翻滚着回到那滩稀屎上。
　　“哎呀呀，山狗哥，求求你，别踢我了，我真的不知道应该怎样收拾呀！”云嘉雨哭着哀求陈山狗。
　　“你他妈的不会用嘴舔干净？”陈山狗又踢了云嘉雨一脚，不过这次不是太狠。
　　“什么？才舔完他的身上，现在还要把地上的也……”云嘉雨顿时感到头晕目眩，”哇”的一口，喷出粘糊糊的胃液。这太恶心，太残忍了！
　　“臭婊子，你给我听好！你要是还不舔的话，可别怪我心狠了！”陈山狗对着云嘉雨的阴部狠狠的踢了一脚。
　　“呀……不……我……舔！”
　　云嘉雨的下身被踢肿了，她痛苦不堪，但她不得不屈辱的跪在稀屎滩上，两手背在背后，象狗一样开始舔食粘在地上的稀屎糊。舔着舔着，又”哇”地一下吐出来，前功尽弃，只好再舔，脸上已经看不出是泪水还是粪水了。
　　可怜的云嘉雨，在男人面前连女奴都不如，连猪狗都不如。她已经被逼到崩溃的边缘了，她只能忍着痛，忍着辱，本能地舔着、舔着。
　　云嘉雨麻木的舔着地上的屎尿，她只盼着能尽快舔完。
　　功夫不负有心人，她终于舔净了地上的屎尿。
　　她呆呆地偎在墙角，嘴角还挂着黄糊糊的屎浆，丰腴的肉体已经被屎浆涂满，阴部肿胀如馒头，紫红的阴唇咧着嘴，细嫩的阴道壁都翻露出来，沾满的屎糊……
　　***
　　就在云雁荷在性欲中苦不堪言的时候，也恰恰就在云嘉雨被陈山狗折磨得连畜生都不如的时候。
　　叶雪帆正独自在电视机前，看着阅兵仪式，希望寻找到云叶丰的身影。
　　“现在走过来的是方阵是英姿飒爽的女兵，满怀爱国之心，保国之情，她们是站个各个岗位的巾帼干将，她们是建设物质文明和精神文明的先锋……”
　　***
　　已经失控的云雁荷在黄林山和阮家元的怀里，放荡的起伏，她耳朵旁边只有淫声浪语。
　　有两个男人的，也有自己的。
　　面对“空孕剂”她知道自己没有任何抵抗力了，就像罗妙竹，虽然竭尽全力鼓励她告诫她，但自己无法拜托性欲的高涨。
　　她想起给她注射的黎仟秀，觉得她就是魔鬼与仙女的合体化身。
　　“报告！黄中尉，阮少尉，我们又抓到了一名中国女兵！”
　　“带进来！”
　　云雁荷心里一沉，难道是吴春冬和杨凌晓又被发现了。她努力的睁开朦胧的眼睛，一看，差点惊得从两个男人身上掉下来！
　　眼前，被五花大绑，明显衣衫不整的，居然是黑蝴蝶队长，俏丽冷峻的凌风！

第15章 军事机密
　　1984年11月
　　***
　　云叶丰在北京已经两周了，终于得到允许，可以去见这次参加阅兵的女兵方阵中从越南回来的杨凌晓了。
　　“当时我已经完全失去了意识，醒过来的时候，才发现是我的战友救了我。一班长浑身都是被拷打的伤，在暴雨中眼中发炎，已经牺牲了……”说到这里，虽然年轻但经过战火洗礼后的小女兵眼泪水止不住的留了下来。
　　“云队长和一凡姐，在我隐隐约约听到她们说去给我们找药品，那时候，我……我因为受那些畜生的……凌辱，也受伤很重。……我一直以为她们已经找到了大部队，才来救我们的。后来才知道，她们没有和我一起回到祖国。另外，我还听说，凌风队长很可能留在越南执行特别任务了，不知道云队长他们是不是也是参加这个任务了。”
　　云叶丰听到这个回答很失望，但也无可奈何。
　　他现在唯一期盼的是如杨凌晓所说的，云雁荷和凌风她们还在越南执行秘密任务，所以他不得所知。
　　他只好暂时放下烦恼，打算尽快在这个空挡期回到南岭市去见一下自己的娇妻和小妹妹云嘉雨。
　　因为张明告诉他，一个月后，他和十名“杀狼”战士将要被派送到南美，进行国际特种兵的特别训练，训练会很残酷！
　　***
　　黑蝴蝶的女兵确实有特殊任务，不过不是云雁荷，执行者只有凌风，因为真正的女兵里，具有全面特种兵水准的，其实，只有凌风。
　　凌风的身手、敏锐、经验都远远超过了吴春冬和吴佳两名班长，更是云雁荷等人不能比拟的。
　　而她的任务只有一个，就是尽快找到罗妙竹！
　　这是高级军事机密。
　　司令部对于这次派遣罗妙竹到越南的事情后悔莫及，本意只是让黑蝴蝶在黑狐狸别动队以及大部队的掩护下积累战斗经验的，没想到这些不知道天高地厚的女兵在行动上完全“超速”，导致孤军深入，尤其是云雁荷分队，先后失陷了吴春冬、杨凌晓、罗妙竹、糜一凡、云雁荷，最后只有杨凌晓被救出，而吴春冬伤重牺牲，云雁荷、糜一凡、罗妙竹深陷敌人圈套。
　　而罗妙竹其实是黑蝴蝶中，是同时具备掌握密码破解能力和高记忆能力的谍战兵，前不久，司令部发现有批重要的物质在缅甸，是当年日军入侵缅甸的时候引入的军械、辎重，以及准备用来建设基地的黄金，但因为日军在入侵缅甸的事情上引起了美国高层的强烈不满，虽然当时日本和美国尚未发生珍珠岛冲突，但美国联合中国远征军一起进行了封锁，导致一批数量巨大的军火和财富被陷在缅甸。
　　日军对缅甸战场包抄中国西南以及辐射东南亚寄予厚望，所以几乎是孤注一掷，没想到这么重要的运输被扼杀，恐怕这也是日本快速败退的原因之一。
　　在新中国建立后，中国军方一直在寻找日军撤军后，这批军火和物质的坐标。
　　因为在缅甸境内，所以不好军事搜查。
　　但大家都清楚，如果谁能找到这批资源，都将非常大的影响东南亚的军事格局。
　　最坏的结果是被越南或苏联找到这批资源，所以中国军方一直根据各种情报来锁定该位置，一旦明确了藏匿的坐标，中国军方就有办法去合理的拿到该军火和金条，例如帮助老挝建设项目等方案。
　　罗妙竹是中国军方的珍宝，她已经几乎快推算出这个坐标了，但因为急于赶赴越南，所以她把算法在路上继续，按照她的能力，司令部估计她已经把坐标算了出来。
　　但是她被捕并且生死未卜，让司令部大伤脑筋。
　　现在只有营救她或者从她那里得知坐标，而考虑来去，觉得最安全的方法不是大规模搜救，避免敌人狗急跳墙杀了罗妙竹，而是派一名精干的女兵潜入地方秘密营救或者通过他们黑蝴蝶别动队的特有拟声方法让罗妙竹传递出消息。
　　这种拟声方法经过特别训练，往往通过模仿鸟的声音传递信息，上次吴春冬舍命带两名女兵逃出的时候，也是这个方法联系上云雁荷的。
　　当罗妙竹被越南士兵带出去，准备蹂躏的时候，她听到了凌风的信号！
　　她方知道她的使命如此重要，在这以前她一直以为只是上级考她的一个游戏，她借口要去小便，准备用声音回应。
　　哪知道机敏的雇佣兵已经发现了不对劲，悄悄向凌风的位置过去。
　　凌风与他们展开了殊死的搏斗，整个过程令这些身经百战的雇佣军也胆战心寒，凌风简直是一个夜叉，接连杀死了四个越南士兵和两个雇佣兵。
　　但最终敌不过十几个装备优良身手卓越的士兵，只好束手就擒。
　　当凌风被捕后，虽然凌风的高冷气质让黄林山和阮家元色心大起，但是也提醒他们，这个地方不能久留。
　　他们经过短暂的思考，最终决定为了保命，必须最快的时间逃离越南穿过老挝。
　　在后面的将近两个月，他们居然下令暂停对四名貌美如花又英姿飒爽的女兵凌辱和虐待，目的是快速撤离。
　　被注射过高效空孕剂和催情药物的云雁荷与罗妙竹在这期间，居然因为没有遭到性侵，居然变得因性欲无法发泄而痛苦，乳房诸如高涨，但双手被反绑苦于无法将乳汁挤出，只好靠在休息的时候通过树干对乳房以及双腿摩擦而减轻苦楚，糜一凡看了直掉眼泪，凌风却维持着冷峻的姿态，她无法确定这些越南士兵是否能听懂中文，所以她需要等待一个时机把这个军事任务告诉自己的战友，确保万一自己牺牲了还有完成任务的可能。
　　可是，她们虽然暂停了被凌辱的日子，但越南士兵依然没有把她们当人看待，她们终日双手被绑缚并分开，大小便也是在这些禽兽的眼皮子底下完成。
　　终于有一天，越南士兵们发出了欢呼，因为他们抵达了缅甸境内，并与老挝和泰国交接的孟帕亚。
　　这也亏得他们虽然在女人身上残暴好色，但是军事修养确实过硬，一方面他们通过错误的通信引导和错误标识，制造了从河内西边进发，试图翻越普赛莱愣山脉的假象，但自身冒险沿着中国的边境，从越南的莱州到老挝的丰沙里，然后掠过云南的猛腊，顺着南腊河漂流。
　　阮家元其实是在猛腊长大的，所以他会中国话，因为那里也有不少从大城市下放过去的青年，这使他成为了中国通，并且让他幸运的找到了自己的发小，傣族人桑强作为自己的向导。
　　这次的逃亡，其实很凶险，越南这支精锐部队一路上面对自然的恐怖，野兽与毒蛇的袭击，以及中国巡逻士兵的冷枪，只剩下连黄林山和阮家元在内的九名越南人，包括越南女军医黎仟秀，三名雇佣兵，还有一个桑强。
　　三名雇佣兵都来自美国，其中一个黑人。
　　长期在越南的生活已经让他们学会了越南话。
　　有意思的是，无论多艰险，他们一直没有舍弃凌风、云雁荷、罗妙竹、糜一凡四人，不知道是她们的幸运还是她们的悲哀。
　　孟帕亚是个以傣族为主的地方，他们找了个僻静的地方扎营，然后把四名女兵拉出来进行惨无人道的摧残，凌风终于没有逃脱他们的强暴，冷峻的凌风让自己尽最大可能去保持清醒，她既没有求饶，但也没有陷入性欲当中，而是默默的满足他们的兽欲，因为她需要尽快告诉自己战友自己的目的。
　　终于凌风她们被迫进行同性恋表演的时候，在几个女兵耳边说出了这次的重要任务。
　　她经过这两个月的观察，确定了除了阮家元外所有的越南士兵都听不懂中文。
　　四名女兵知道了任务的重要性，不禁变得更坚强了起来。
　　但是凌风错算了一件事情！
　　就是新加入的桑强，是个中国通，他清晰的听到的女兵的任务，唯独没有听清罗妙竹说的坐标位置。
　　他的眼睛发出了光芒！
　　***
　　云叶丰让叶雪帆侧躺下来，自己过去，跪在她的脸旁。
　　将一根大肉棒向她小嘴儿伸去。
　　并轻声说：“雪帆，我好想念你，张开你的樱桃小嘴儿，给我舔舔吧，我怎么也忘记不了那天，你第一次亲它，我都几乎忍不住了。”
　　叶雪帆望着那水光光的龟头，想起那天晚上都没有满足他，心里百感交集，自然不忍心令他失望。
　　张开红润的小嘴儿，将龟头吃到嘴里。
　　云叶丰舒服得直倒吸气。
　　一根肉棒大半被叶雪帆吞进嘴里。
　　套来套去。
　　一会儿，把肉棒吐出来，用香舌仔细地舔着龟头，棱沟，以及棒身。
　　因为爽，云叶丰差点射了，他强行忍住，让兴奋劲儿下降。
　　他突然抽出肉棒，对叶雪帆激动地说：“雪帆，我想上你了……”叶雪帆一抹嘴儿，笑道：“叶丰，快来吧”。
　　说罢，乖乖的平躺，自动分开如玉美腿，露出泛滥成灾的小洞。
　　云叶丰伏下去，趴在叶雪帆的身上，一手握棒，眼瞅着叶雪帆的脸，凭感觉，便找到洞口，向里一顶，龟头缓缓进入。叶雪帆一皱眉，叫道：“好大呀……真有点受不住……”云叶丰亲亲叶雪帆的脸，软语安慰：“很快就好了，是你这里太久没有进入了，以前又不是没干过”。嘴上说着话，肉棒已全根进入。问道：“雪帆，怎么样，舒服吗？””涨涨的，怪难过的”。云叶丰说：“你就瞧好吧”。话音一落，肉棒试探性地抽动着，见叶雪帆眉头渐开，也不必再有顾虑，提高马力，沉着有力的向里插着，速度也加快。
　　其实云叶丰哪里知道，他离开后的叶雪帆几乎就是一个淫娃，但是叶雪帆为了怕被云叶丰看出破绽，试图掩盖自己。
　　但当叶雪帆有了反应，嘴里依然忍不住轻叫着，双臂轻抱云叶丰的背部，小腰微摆着：“叶丰哥，感觉真好呀……你的东西……真硬呀……来吧……使劲操吧……雪帆是你的……屄也是你的……”
　　云叶丰一愣，但想想夫妻之间，本来就不需要避讳什么，反而大为骄傲，挺起肉棒，狠狠地在叶雪帆的洞里抽动。
　　那对大奶子颤颤巍巍的，煞是好看。
　　云叶丰看得眼睛发直，两手各握一个，象玩玩具一样随意的捏着，逗着。
　　大奶头很快地挺起来。
　　云叶丰好喜欢，伸嘴叼住一个，唧唧的亲起来。
　　嘴里不时还说：“雪帆呀，你真是迷人。不只脸迷人，连乳房都迷人”。
　　叶雪帆浪笑道：“我迷人的地方……就这些吗？……”
　　云叶丰说：“还有好多呢，说也说不完。”
　　他心想，夫妻间本来就无所避讳，索性也放开来说粗话了：“我最喜欢你的小骚屄了。我一想起来，就想操一操”。
　　叶雪帆格格笑着，不成句子了说道：“叶丰哥……我喜欢你……我爱你……我喜欢你操我……你操得我好舒服……我天天都梦见你……”
　　叶雪帆的浪叫，有惊天动地的力量，云叶丰实在受不了了，狠插几十下，一道水箭射入小屄里。
　　云叶丰觉得很不好意思，自己爱妻还没有爽呢，自己倒先完蛋了。
　　得弥补一下才行。
　　做人不能那么自私，也得为别人想想。
　　他脸露尴尬，傻笑道：“对不起，叶雪帆宝贝儿，我太激动了，没控制住”。
　　雪帆喘着气说：“那……你……你要补偿我啊……”
　　久旷之身的云叶丰，也开始比以前变得更放得开了。
　　他开始把嘴凑上去，在她的肉洞上轻咬着，舔吸着，滋润着，没几下，就把雪帆两腿之间搞得精湿，也不知是云叶丰的口水，还是小洞的泉水。
　　经过水的浸泡，叶雪帆的秘唇隐约可见，黑毛透出淡淡的影儿来。
　　这种朦胧感，比全露还有魅力。
　　云叶丰兴高采烈，大嘴再度努力，害得叶雪帆全身痉挛地颤着，不停地叫。
　　她实在忍不住了，轻声求道：“叶丰哥，好老公，别折磨你老婆了，你老婆想要了，快点吧。”
　　云叶丰此时的肉棒再次硬了起来，脱掉叶雪帆湿漉漉的裤衩，挺肉棒就插。
　　云叶丰的肉棒充满生命力，摇头晃脑的，象长了眼睛，直插肉洞。
　　龟头一进穴口，叶雪帆啊的一声，似乎难以接受。
　　龟头如一把刀，把小穴从中分开。
　　两片肉紧裹着肉棒，那么湿，那么暖，就像男人游子回到家乡一样快乐。
　　云叶丰一使劲儿，大肉棒全部到位，抵在小穴深处。
　　叶雪帆满足地长出一口气。
　　这次却不是假装的，毕竟她内心深爱的是云叶丰。
　　云叶丰亲一下叶雪帆的脸蛋，轻声问：“雪帆，你舒服吗？”
　　叶雪帆抱着云叶丰的后背，腻声说：“不告诉你。”
　　那眼神很媚，云叶丰的心一荡，一下一下的插起来。
　　每一下，都令叶雪帆哼叫出来。
　　云叶丰的两手也来凑趣，各握一只奶子，一边插，一边把玩。
　　真是各有所乐。
　　插得叶雪帆的泉水汨汨地流出，把阴毛润湿了不说，连床单都得洗。
　　云叶丰又问：“舒服吗？宝贝。”
　　叶雪帆忘情地说：“真好……被老公……操真好。”
　　云叶丰也顺着说：“嗯，我喜欢操你！”
　　叶雪帆突然有些醒悟，然后故意红着脸说：“我们……说话……真粗俗……不过……我喜欢……你这样……”
　　云叶丰望着叶雪帆红红的漂亮的充满春意的脸，说道：“我们是夫妻嘛，说话粗点怕什么。我想啊，你长得这么好看，我不在家，是不是有很多男人回来骚扰你啊？”
　　叶雪帆喘息着，说：“那有什么用……都嫁人了……没机会了……”
　　云叶丰哈哈笑着，一边狠插，把肉洞插得滋滋响，一边开始放肆叫道：“我操，我操，我操林雪帆，我操我老婆。”
　　听得叶雪帆又是兴奋，又是羞涩。
　　一口气百十多下，叶雪帆突然抱紧云叶丰，小穴也收缩了，云叶丰知道她要高潮，便加快速度。叶雪帆很快泄了。
　　停了一会，云叶丰玩起花样，先是跪下，手把住她腿弯，将肉棒挺进。又把腿放在肩上玩。又把叶雪帆翻过来，玩“隔山打牛”。
　　这是云叶丰喜欢的姿势，既能看叶雪帆的翘臀，又能摸乳房。
　　叶雪帆虽然苗条，但高翘的臀部自然动人之处。
　　她的屁股圆，双孔小，显得很秀气。
　　云叶丰干进去，玩着奶头，小穴有节奏地吸着肉棒，令云叶丰大爽。
　　他也开足马力，又是一阵强攻猛打，干得叶雪帆什么都不顾了，大声叫出来：“老公……你好猛呀……我爱你……爱你……”
　　很快，叶雪帆又达到高潮。
　　暖水一浇龟头，云叶丰实在受不了了，也要射了。
　　叶雪帆叫道：“老公……等下……等下！”
　　云叶丰一愣，之间叶雪帆将肉棒抽了出来，反身将嘴含住云叶丰的肉棒舔了几下，云叶丰的精液扑扑的都射进叶雪帆的嘴里。
　　云叶丰唔唔地叫着，说：“雪帆，有味道吗……？”叶雪帆嗔怪地瞅他一眼，喉咙一动一动，全咽进肚里。
　　等消停下来，叶雪帆指着云叶丰的鼻子说：“早晚有一天我得打败你。”说着，在肉棒上打一下，出去漱口去了。
　　冷静下来的云叶丰，看着变得骚浪的妻子，不知道为什么突然有些失落。
　　他一直想起刚才叶雪帆说的话：“嘉雨留了封信，偷了钱，不想读书了，自己去南方和同学做生意去了。”
　　他觉得自己的妻子应该不会骗自己。
　　但是，才大半年的时间，为什么什么都变了？
　　雪帆变得这么骚浪了，是因为生完小孩后成熟原因吗？
　　还是因为这么久没有性生活憋坏了呢？
　　也是，自己不也是吗？
　　原来的自己虽然谈不上多斯文，但是也不会在雪帆面前说粗话的。
　　那么嘉雨呢？
　　是因为叛逆期到了吗？
　　这一走，意味着自己的两个妹妹都下落不明了。
　　想到这里，他心里酸楚，虽然两个妹妹的远走高飞，都是自己离开南岭市后面发生的事情。
　　但是这一切，他不能怪雪帆，她也真不容易，一个人生活，还要完成自己的事业。
　　听说她已经是经济科科长，很可能半年后她就会直接升处长了。
　　看着自己的爱妻，云叶丰不禁露出了欣赏与爱慕的眼神。
　　“这次去南美，我一定要为国争光！……但是，雁荷、嘉雨，你们在哪里啊……”
　　***
　　在缅甸一个丛林密集的山洞里，阮家元与桑强正在秘密的交谈，旁边站了一个15、6岁的缅甸掸族少年。
　　“桑强，你说吧。你有什么秘密告诉我？这小孩是谁？”
　　此时的桑强，似乎像野兽露出了真实的狰狞：“你听说过坤沙这个人吗？……你不在本地可能不清楚。坤沙是他的泰国名字，他是缅甸人，真名叫关约，还有个中国名字，叫张奇夫，因为他其实是中缅混血儿。”
　　桑强吸了一口烟，继续说：“这孩子，叫糯康。坤沙培养了很多这样的小崽子帮他卖命，但是别小看这小子，两年前，我到边境办事情，看到这孩子，对，他那时候才13,4岁，比狼还狠，一个人和几个缅甸士兵拼，后来实在拼不过，被捅了好几刺刀，然后几个士兵在他身上搜出了一些东西，骂骂咧咧就走了。我一时冲动，偷偷过去看了看，看他还有气，一下子就救他回家养了两个月。后来他不辞而别了。最近正巧他来找我，后来不知道怎么知道我在这一带，又过来了，说要报恩啥的。”
　　阮家元这才认真打量这个叫糯康的少年，看他虽然个头不高，但眼睛里充满戾气，让阮家元这个杀人不眨眼的魔头也有些心寒：“糯康，你几岁跟的坤沙老大？”
　　糯康的说话语气完全不像只有十五、六岁的人，他面无表情的开始用蹩脚的中国话说了起来：“我九岁就跟坤沙老大。”
　　桑强继续说：“坤沙在中国解放军打败国民党的时候，正好当时国名党的第二十六军逃到缅甸，到了离我们不远的掸邦，诺，就往这个方向过去，不到一百里地吧，这些国名党靠种鸦片生存，现在有了一个很好听的名字，叫金山角，坤沙在那个时候娶了其中一个带头人的女儿，后来接管这支队伍，大概在十几年前，坤沙老大最风光的时候，干掉了对手罗兴汉，这一带鸦片的80％生产和他有关，还和缅甸军政府斗得旗鼓相当。不过，在前年，被泰国政府联合镇压，现在不得不撤退潜伏，我退回到云南村子里潜伏。”
　　阮家元没想到这个发小居然和这么一个风云人物混，自己不禁有些神往：“那坤沙老大现在在哪里？”
　　糯康冷冷说：“就在离这里不远的多依朗村，我这次来，坤沙老大知道桑强大哥救过我，说要么给桑强大哥十根金条，如果他觉得在云南没前途，就加入我们，一起快活。”
　　阮家元在桑强耳边问：“说实话，我们现在没地方去了，要不我们去和坤沙混？”
　　“我其实本来就有这个意思，但是我当时觉得你们里面黄林山是老大，如果就这么带你去，对你不是最有利的。所以……”这时候桑强目露凶光，“我觉得你得把黄林山给……”
　　阮家元先是一惊，然后想想现在自己的处境无处可去，一时间犹豫不决，脸上阴晴不定，后来想到云雁荷的处女本来是自己的，结果被黄林山横刀夺爱，他狠狠咬了咬牙：“无毒不丈夫，就这么定了！”
　　桑强满意的笑了笑，然后很严肃的压低声音说：“其实杀黄林山还是小事，关键是现在坤沙老大处于低谷，如果你现在给他送一份大礼……嘿嘿，你别瞪着我。这也是天意，我前天无意中发现这四个中国女兵身上有个秘密……”桑强把关于巨大军资的事情告诉了阮家元，听得阮家元脸上露出了不可思议的惊喜。
　　“先干掉黄林山，把这十几个兄弟都拉过来，然后拷问这几个女兵，找到确定坐标后，去投奔坤沙，听糯康说坤沙老大现在还有大概一千多人跟着他，只要这批军资一到位，他又是金山角的皇帝了，我们的好日子就可以来了。”
　　阮家元脸上露出了狰狞的笑容，桑强也是喜容满面，只有糯康依然面无表情。

第16章 残忍逼供
　　1985年1月
　　缅甸，孟帕亚小村往东三十里的丛林，各种毒物丛生的地方，当地居民也望而却步。
　　在这里，一个由树枝与石头堆砌的小军事营地，里面被训练有素的士兵隔成了若干房间。正在狂欢。
　　他们的上司黄林山的尸体正被吊在屋顶的钩子上，眼睛里充满惊疑和恐惧！
　　他实在没想到一直是他私人情妇的黎仟秀在他的补药里放了酥软筋骨的迷药，然后他被吊绑起来。
　　然后听见阮家元开始把全部人叫过来，说带着他们去找新的乐园，所有的绝望的人一下子都像被洗脑一样。
　　然后阮家元要求每个人都过来捅黄林山一刀表决心。
　　黄林山大骂！
　　许多士兵一下子有些不敢动手。
　　结果缅甸少年糯康二话不说，一刀捅在黄林山小腹，然后是桑强，然后居然是黎仟秀，接着三名雇佣兵，接着，所有人……
　　这一切的策划，是阮家元和桑强用了将近一个月的时间，逐个攻破说服的。
　　四名中国女兵看到这个场景，人完全都惊呆了，她们开始满脑空白，这段时间他们被黄林山和阮家元霸占——其实也是阮家元的计谋，故意引导黄林山不让其它士兵染指女兵，以此挑唆离间。
　　看着天天把生殖器放在自己体内的黄林山就这样死在她们面前，不知道是恐惧还是悲哀，然后无意识的开始接受全部士兵的凌虐。
　　阮家元和桑强正在夹着女军医黎仟秀一前一后的性交，黎仟秀娴熟的口舌把桑强的鸡巴裹得不亦乐乎，而他背后的阮家元正在享受她的秘洞。
　　为了犒赏自己的士兵，凌风、云雁荷、罗妙竹、糜一凡这四名中国女兵均被双手反绑交给所有士兵，一个名叫杰克的黑人用粗长的鸡巴穿透了罗妙竹的阴道，罗妙竹坐在他身上，后面美国雇佣兵迈克正操她的肛门，而她的嘴里还被迫含着另一名美国雇佣兵拉斐斯的大鸡巴，她以前没有这样同时被三个外国人这样强奸，让她苦不堪言。
　　另外六个越南兵则每两人一组，在凌风、云雁荷、糜一凡身上施暴。
　　那个本来相对老实的越南守卫李志同，现在尤为迷恋被空孕剂控制的云雁荷，他正在抓着云雁荷的头发拼命把鸡巴往她喉咙里捅。
　　他们忽略了，一双毒辣的眼睛正在看着云雁荷，正是缅甸少年糯康。
　　他终于走到了云雁荷面前，一把揪住李志同往后一甩，李志同没想到这个少年力气这么大，鸡巴还没发射而挺立的他一时暴怒，正想冲向糯康，结果居然被糯康一双冷冰冰的眼睛看得发毛，他强打精神说：“你……你他妈的一个小崽子，给你女人你能干吗？鸡巴还没长全吧？！”
　　糯康看着他，然后把裤子往下一松，一根居然长有七八寸的大鸡巴露了出来并狰狞的翘着，让全场人都惊呆了，像变种一样的鸡巴，有些滑稽，但更多的是令人恐怖。
　　糯康走到云雁荷面前，把鸡巴放她嘴前，云雁荷下意识的把嘴偏了一点点，结果糯康抡起巴掌狠狠甩在云雁荷脸上，然后猛的抓起云雁荷的头发，把鸡巴插进她嘴里狠狠的抽插。
　　正在操云雁荷屄的那个越南士兵识趣的离开了，他和李志同分别走向了糜一凡和凌风，于是风情万种的糜一凡，清雅冰雪的罗妙竹，冷峻英武的凌风，都在被三个人强暴，而清新美丽的云雁荷则反而被一个少年独享。
　　当大家都在几个美丽的女兵身上发泄过后，女军医黎仟秀也得到了前所未有的高潮满足。阮家元搂着黎仟秀说，连上糯康小兄弟和漂亮的黎仟秀小姐，咱们现在只剩下十三个人了，现在，我就要带着咱们这十三个兄弟妹子一起去找这里最他妈牛逼的老大，过上最他妈爽的日子。不过，我们有个重要的机密，给咱们新的老大上份大礼，这几个机密，就在这四个中国女骚屄身上，咱们有没有信心把她们嘴里的秘密给拷问出来？！”
　　“有！”大家齐声回答！
　　凌风、云雁荷、罗妙竹、糜一凡心里越来越沉，越来越沉……
　　凌风勉强占了起来，强行用镇定的声音说：“我知道最终瞒不过你们，这个秘密在我和云雁荷身上，与糜一凡和罗妙竹无关。”
　　然后充满歉意与期许的看着云雁荷。
　　云雁荷明白了，凌风知道躲不开敌人的残忍酷刑了，她要尽量保护战友，而这里面她们是正副队长，有责任去替战友分担，并且，要尽可能保护罗妙竹对这个秘密影响最大的战友。
　　但如果不再牺牲糜一凡和云雁荷中的一个人，狡猾的敌人一定会怀疑凌风过来营救的动机。
　　云雁荷知道她接下来将遇到什么挑战，留下两行眼泪，但是报以了微笑和点头。
　　阮家元冷冷的下令：“不管她们到底谁是秘密的拥有者，现在，把她们全都绑到刑架上！”
　　***
　　一九八五年，元月，发生了这么几件事情。
　　邓小平出版了《建设有中国特色的社会主义》一书，同月，他会见了香港核电投资公司的代表团，意味着中国的经济将全面开放。
　　叶雪帆所在的市局经济侦查科被升为经济侦查处，市局觉得有必要培养年轻干部，激发经济发展和控制经济犯罪，叶雪帆的待遇与行使权利与副局长相似。
　　南岭市局的嵇国安被调离岗位，不知去向，据说是一名叫司马谈的年轻创业者在报纸上控诉嵇国安以权谋私，对他公司同事柳蕊进行威胁强奸，并且证据确凿。
　　国家准备在上半年进行一次大规模裁军，把军队从以数量为主改为以质量为主，培养优质军人和提高军事武器的科技水平才是关键。
　　云叶丰来不及去肇庆看自己的女儿和父母，就被派往南美接受特种兵训练，他怀着对妻子的爱，对妹妹们的担忧，对自己女儿的牵挂，对自己父母的愧疚，踏上了飞往南美的路途。
　　当然，还有两件小事情也需要说一下，一名叫云嘉雨的女孩，被陈山狗带往遥远的山东省的一个村庄，前程未卜；与云嘉雨同学过的欧强放弃考大学，和一群兄弟退学，说是响应国家号召，为经济做贡献，在菜市口一带，“帮助”商贩维持治安，并收取“少额”的管理费。
　　但对于在缅甸孟帕亚，最大的事情，很可能是影响整个东南亚毒品市场的事情，是十二个残忍的男人与一个妖娆的女人，要对四个美丽坚强的中国女兵动刑，逼供出这个世纪末的最大机密。
　　***
　　一个越南士兵提来一桶凉水，从头到脚浇在刑架上的女俘虏身上，“啊……”女俘虏醒过来的时候又呻吟了一声。
　　这是一个年青的姑娘，赤身裸体吊在木架上，两边的铁链都连着十根细细的铁丝，分别紧紧的绑住她的十个手指和脚趾，将她的四肢拼命向两边拉开，使她呈一个“大”字型。
　　女俘虏的身体上布满了一条条鞭印和烧烫的痕迹，长长的头发盖住了脸。
　　几个越南士兵手里拿着硬毛刷蘸着盐水一下一下慢慢的刷着她长着浓密阴毛的下身和两只粉嫩雪白的脚掌。
　　每刷一下，这个年轻的女犯都要痛苦地抽搐一下，把捆绑的铁链挣得“哗啦”直响。
　　阮家元狞笑着说：“仔细的刷，把她下身的臊臭味和脚丫子的臭味都刷净了，弟兄们好慢慢的玩。”
　　那名刷脚掌的越南士兵凑近女犯高高吊起的肥厚的脚掌嗅了嗅，说：“阮排长，都刷了好几遍了，这个臊娘们的脚丫子还是臭烘烘的。”
　　另一名越南士兵淫笑着说：“这个中国骚娘们真臊，你看她的臭屄眼，还一缩一缩的。”越南士兵们一阵哄笑。
　　谁能想到，她就是曾经英姿飒爽的黑蝴蝶女队长凌风，现在却只能在这里赤身裸体的受尽侮辱和折磨。
　　阮家元一把揪起凌风的长发，扬起她的头。凌风虽然经过一天的酷刑，面容憔瘁，但仍遮不住她的美丽。
　　“说，坐标是什么！”
　　凌风一声不吭。
　　阮家元说：“妈的，我就不信打不开你的嘴。我这里还有好多新鲜玩意你没尝过呢！”
　　说着，他从旁边的越南士兵那里接过一段细麻绳，紧紧系在凌风的一只乳房上，丰满的乳房被勒得鼓了起来。
　　接着，另一个乳房也被勒上了麻绳。
　　凌风的两只乳房像皮球一样在胸前颤着，两个乳峰高高翘了起来。
　　阮家元又拿过一个盘子，里面是几根长长的竹签。他用一根竹签在凌风的奶头上扎了扎：“你现在说不说？”
　　凌风的两个乳房被紧紧地勒住，奶头集中了血液，膨胀起来，奶孔都张开了，变得十分敏感。
　　竹签每碰一下，都使凌风浑身抽搐一下。
　　她知道阮家元接下来要作什么，又不敢、不愿相信。
　　但无论如何，哪怕粉身碎骨她也不能泄漏坐标秘密。
　　凌风摇了摇头，阮家元把竹签正对着奶头深深刺了进去，“啊……呀……”凌风发出令人毛骨耸然的惨叫，猛烈地挣扎，把绑住她双手和双脚的绳索拽得“砰砰”作响。
　　“快说！”阮家元嚎叫着。
　　还是没有回答，“啊……”另一个奶头也被刺进了竹签。
　　凌风希望自己再一次昏死过去，但她仍然是清醒的。
　　阮家元再次揪起她的头发：“想再扎几根么？”
　　凌风气喘嘘嘘地说：“该死的越南狗子！你杀了我也不说！”
　　“嘿，杀了你，没那么便宜。我要让你求生不能，求死不成。”
　　说着，阮家元朝旁边的一个越南士兵示意了一下，那个越南士兵狞笑着又从盘子里拿起一根竹签。
　　“咦……呀……”几个越南士兵也不禁为这声惨嚎打了个寒颤。
　　凌风还是没有昏死过去。
　　凌风的每个奶头上已经刺入了四、五根竹签。
　　她两个乳房像要爆裂一样，眼前发黑，但神志还是非常清醒。
　　阮家元和越南士兵们只要一准备刺入竹签，她都拼命挣扎，可是无济于事。
　　外表刚强冷峻的凌风，其实也痛到了极点。
　　她每次惨叫过后，都对自己说：“如果他们再要刺，就招供，真是无法忍受了。”
　　但每次乳房被握住，竹签就要刺入的时候，她又想：“挺住这一次，也许这是最后一次了。”
　　这样，她始终没有屈服。
　　被吊得高高的凌风又一次在前胸感到越南士兵的鼻息，她的绷得紧紧的神经再也承受不住了。
　　正在犹豫，猛然一阵前所未有的剧痛。
　　“哎呀……”她惨叫着朝乳房上一看，原来阮家元双手攥住所有的竹签，一用力全都拔了出来。
　　系住乳房的麻绳一被解开，凌风的两个奶头立刻血流如注。
　　旁边的一个越南士兵跟着上来，手里握着两把盐，抹了上去。
　　血被止住了，但凌风的叫声不绝于耳。
　　女俘虏痛得在刑架上乱摆，一头长发都飘了起来。
　　***
　　短发的凌风，全然失去了平日的英姿。
　　越南士兵把她从竖立的刑架上接下来又紧紧绑缚在一个平躺的刑床上。
　　阮家元拿起一张黄裱纸铺在凌风脸上，让她呼吸不过来。
　　然后又撕了个口子，正对着下面的嘴。
　　凌风立刻停止了剧烈的摆动，贪婪地呼吸。
　　旁边的越南士兵拿起舀子，水朝着她的嘴浇下来。
　　凌风的头发被人紧紧抓住，脸仰着，怎样挣也挣不脱。
　　她的鼻孔依然被薄薄的黄裱纸住，想用嘴喘气，但水每浇一阵，才停一下。
　　她越是憋得慌，越是拼命张嘴，水喝得越多，“咕嘟、咕嘟”喝个不断。
　　“哈哈，真能喝呀，一桶都下去了。再来一桶！”阮家元看见凌风的肚子已经鼓了起来，像孕妇一样，不由兴奋得大叫。
　　又一桶水提到刑架下面，阮家元亲自拿过舀子，半柱香的功夫，便全都灌了下去。
　　凌风的头发被松开了，黄裱纸也拿了下去。
　　她低着头，喘息着，呻吟着，肚子已经比孕妇临盆时的还大。
　　看见她这个样子，屋里的越南士兵们都开心地狂笑起来，还用污言秽语打趣。
　　这时，越南士兵们又把一个大木桶放在凌风的下方。凌风突然感到后面有人推住她的腰，见面一个越南士兵两手推住她的肚子，使劲一挤。
　　“啊呀！”
　　凌风一声惨叫，尽管两腿被绳索拉得大张开，她还是下意识地想收紧下身。
　　但当他们挤第二次的时候，她的屎尿都出来了，落在下面的桶里。
　　两个越南士兵不停地挤压，泪流满面的凌风一面呻吟、一面排泄，直到她的肚子复原，下面的木桶也满了。
　　黄林山让两个越南士兵把盛着粪尿的木桶抬到凌风的面前，用扇子抬着她的下巴说：“怎么样？想招供么？如果不招，我让你把这一桶再灌下去。”
　　凌风虽然军旅生涯，但是出名的洁癖。
　　即使出外作战，她每天都要找水沐浴，现在要把这一桶恶臭扑鼻的粪便灌进去，她实在受不了，但是一看阮家元得意的样子，她的倔强脾气又来了：“畜生，我命都豁出去了。你们来吧！”
　　“灌！”
　　凌风的头发又被拉向后面，脸仰起来，一张浸湿的黄裱纸蒙到脸上。
　　这一次，他们在她的嘴上插了个漏斗。
　　这次灌得极其困难和缓慢，吊在刑架上的女俘虏哭叫着，拼命摆动着，要两个人使劲抓住她的头发，才能让她把脸仰着。
　　有时她从嘴边呕吐出来，淅淅沥沥滴在下面桶里，还要重新灌。
　　可是，一桶粪便终于全灌进去了，她的肚子又鼓得老高。
　　当越南士兵们再次把她肚子挤空的时候，凌风如愿以偿，昏死了过去。
　　“他妈的，死硬！走，带我去隔壁看一下罗妙竹那娘们！看看她现在怎么样了！”阮家元气呼呼的往隔壁走去。
　　罗妙竹被绑成一个M形，两腿被分开绑着。
　　“你们看我的，这药里面，我特意加了雄黄和蝎研成的粉，还有咱们常用的空孕剂，罗妙竹这骚娘们最熟悉了。我们在她屄上喷上，你们看，花蕊已经出来了。”
　　大家都凑过来看。只见罗妙竹的大阴唇已经肿了起来，阴蒂也探出了头。屋子里爆发出一阵怪叫和怪笑。
　　罗妙竹被越南士兵们强迫看着自己的下面起了无法控制的反应，连汁液都分泌了出来，羞得无地自容。
　　“啊呀……你们这些无耻的家伙！杀了我吧！”
　　同时，她又感到私处的燥热一直传到了全身，臀部不由自主地向前一次次抬起，两条腿虽然被绳索拉得大张开，但私处也开始轻微地一张一阖。
　　她连忙紧咬下唇，死命忍住，但这一切已经被越南士兵们看在眼里。
　　“哈哈……到底谁无耻？看看自己这个样子。”
　　罗妙竹已经泪流满面。这个时候，阮家元拿过几根拴着粗鱼线的大号鱼钩，然后把一个鱼钩搭在罗妙竹的大阴唇上。
　　罗妙竹浑身直抖：“你要做什么？做什么？呀……”
　　随着她的惨叫，阮家元淫笑着把鱼钩穿过了肿胀的大阴唇。
　　接着，罗妙竹每侧的大阴唇都个穿上了两个鱼钩。
　　阮家元又把鱼线绕在刑架的两个柱子上，把她的私处大大拉开。
　　罗妙竹刺痛钻心，不住呻吟，被后面的越南士兵揪起头发强迫着，看着自己的阴部。
　　那里被鱼钩拉得变了形，向两边大敞着，里面的层层粉肉暴露无遗，挂着分泌出来的米汤一样的液体。
　　因为被喷了药酒，私处仍然又热又痒，阴蒂变得十分硕大，张开的穴口也在轻轻蠕动。
　　这个本来让她骄傲的花蕊，现在居然变得如此令她厌恶。
　　她羞耻、恐惧、恶心，一张嘴，呕吐了出来。
　　原来平日里风姿卓约的她，没有逃脱和凌风一样的刑罚，被灌了很多士兵的屎尿，现在随着胃液流了一身。
　　阮家元连忙捂住鼻子，退后几步，命令越南士兵们赶快冲洗。
　　冷水泼在身上，倒让罗妙竹的燥热下去了一些。
　　这个时候，阮家元操起一根藤条站在她的面前：“招不招？”
　　罗妙竹不出声。
　　“啪”的一声，藤条落在左大腿的内侧。一条血印鼓了起来。
　　“招不招？”
　　又是“啪”的一声，藤条又落在罗妙竹右大腿的内侧。
　　藤条每次打下来，她都大叫一声，半是疼痛，半是害怕。
　　她料到，再抗下去，藤条就会打在最要命的地方。
　　“求，求你，别……别打了！”她说。
　　“哈哈，早知现在，何必当初？”阮家元十分得意，走到罗妙竹的面前，问道：“刚才你们对话了什么？”
　　“凌队长都……说了……我是不知道的……”罗妙竹在这一刹那又鼓起了勇气，“挺住。一定要熬过这一关。”她心里说。
　　黄林山大怒，说：“打！”
　　提住罗妙竹头发的越南士兵又使劲朝前按了按她的头，逼她睁眼看着自己大敞开的私处。
　　“啪！”“哇……呀……”藤条打在怒放的花心上。又有两个越南士兵跑上去帮忙，才能控制住剧烈乱摆的罗妙竹。
　　“招不招？”
　　还是没有回答。
　　“啪！”
　　“呜呀！我不知道啊……噢……噢……”
　　“招不招？”
　　“啪！”
　　“啊……饶了我啊……我真的不知道啊……”
　　阮家元朝大张开的阴户连打了七、八下。
　　每打一下逼供一次，罗妙竹在四个越南士兵拼命的抓持下猛烈挣扎，眼看着自己的私处在一下又一下的鞭击下被摧残得鲜血淋漓，但还是不招。
　　阮家元上来，朝伤口里抹了一把盐。
　　血被止住了，同时，刑架被大声呻吟的罗妙竹挣得乱响，像要散了一样。
　　大家又歇息了一阵，越南士兵们再次走上前去，揪起了罗妙竹的头发，阮家元凑近着她的脸说：“你如果不招，我就天天让你受这样的罪。让你求生不得，求死不成。”
　　被提着头发的罗妙竹柳眉倒竖，杏眼圆睁，悲愤地说：“野兽！你们对一个女人这样用刑，丧尽人性！”
　　阮家元冷笑了一声，又拿起一根又粗又长的钢针，插进了罗妙竹的阴户。
　　他让越南士兵们提着女犯的头，逼迫她看着钢针从前至后，慢慢地从肛门钻了出来。
　　“啊……呀……”罗妙竹哀嚎着，不敢看自己下身的这幅惨像，头拼命朝后仰，但被人从后面推住，怎么也仰不过去。
　　天色早就黑下来了。屋里已经点上煤油灯，阮家元拿起煤油灯开始烧从肛门探出来的钢针，不一会就烧红了。
　　罗妙竹的穴口和肛门里都冒出了青烟，焦糊的气味充满了整个刑房。
　　“咦……咦……呜……”她的惨叫已经是野兽的嘶鸣。
　　“睁开眼！给我看！”阮家元大吼着。但罗妙竹彷佛没有听见，双眼紧闭，不断嘶嚎着、挣扎着。
　　她后来终于麻木了，吊在那里，任人提着头发，不再叫喊，也不再挣扎。
　　当阮家元用蜡烛把她浓黑的腋毛燎光的时候，她只是闭着眼轻轻地呻吟，显出还没有昏厥过去。
　　***
　　在另一个房间，一轮暴戾的奸淫在众目睽睽之下开始了。
　　对于糜一凡，桑强情有独钟，本来应该审讯她，现在他却更想操她。
　　他伙同三个雇佣兵迈克、杰克和拉菲斯对糜一凡进行特别的拷问。
　　黑人杰克壮的象条小牛，胸脯上紧绷绷的肌肉暴胀起来比糜一凡的胸脯还要高。
　　糜一凡在他手里就像个面团一样。
　　那条又粗又长的肉棒直通通地塞进糜一凡的阴道，糜一凡觉得整个下身胀的像要裂开似的。
　　杰克在其他今天越南兵的哄闹声中象上足了发条的机器，节奏分明地作着活塞运动，糜一凡的下身传来呱叽呱叽的不堪入耳的声音。
　　两个站在火盆旁的越南兵看的眼都直了，大张着的嘴流出了口水他们却毫无知觉。
　　糜一凡就像狂风暴雨中的一叶小舟，一会儿被顶上浪尖，一会儿又被抛入谷地，知觉越来越模糊，下身慢慢好像不是她自己的了。
　　不知过了多长时间，糜一凡在恍恍忽忽中又被人架起来，草草擦了几下下身后再被扔到铺上开始另一轮抽插。
　　也不知经过了多长时间，不知熬过了几轮兽性的轮奸，糜一凡好像已经失去了意识，记不起自己身在何处，只知道嘴里干的像要冒火，下身撕裂般的疼痛，而乳房胀的像要爆裂开来。
　　糜一凡痛苦地呻吟着，忽然觉得自己好像坐在了火炉上，屁股和后背都滚烫滚烫的，糜一凡下意识地哭求：“渴，给我水……”
　　有人一只粗瓷碗放到糜一凡嘴边，糜一凡不管不顾地喝了起来。
　　可两只有力的胳膊从后面搂住糜一凡的身体，两只大手握住了糜一凡的乳房，恣意的捏弄着，发出阵阵淫笑。
　　糜一凡一惊，脑子清醒了一点，这才意识到，糜一凡是坐在越南士兵的怀里。
　　糜一凡扭了扭身子，想摆脱那两只大手，一阵刺痛从胳膊和手腕上传来，糜一凡这才意识到糜一凡的手还被紧紧捆在背后。
　　抱着糜一凡的是拉斐斯，他显然刚睡好觉，力气大的可怕，两只胳膊把糜一凡夹的紧紧的，丝毫动弹不得。
　　他的一只大手忽然松开糜一凡的乳房按住了糜一凡的肚子，一边用力揉搓一边喘着粗气在糜一凡耳边问：“糜小姐要不要撒尿啊？”
　　糜一凡的脸腾地红到了脖子，可尿意也无可抗拒地涌了出来，糜一凡被他们折腾了大半宿根本没有机会小便，刚才又喝了水，被他一揉，肚子里的水象马上就要涌出来。
　　可糜一凡低着头什么也没说，她知道这只能给他们羞辱的机会。
　　拉斐斯把手放下来抓住糜一凡的两条大腿向外一分，嘴里说：“别害臊糜小姐，你身上长的那点玩艺早就让咱们玩熟透了！”
　　话音未落，四周响起一片放肆的淫笑。
　　糜一凡垂着头，看见自己的下身惨不忍睹，大腿、小腿上糊满了红红白白半干的黏液，阴毛湿漉漉一缕一缕的看不出原先的颜色，只有大腿根还干净一点，两片又红又肿的阴唇支棱着。
　　糜一凡忍不住又哭了起来。
　　拉斐斯不耐烦低捏了捏糜一凡的大腿对站着的两个越南兵说：“小娘们害臊，你们帮帮她！”
　　两个越南兵闻声凑上来伸手来捅糜一凡的下身，糜一凡浑身一抖，哇的哭叫着：“不、不……”身上一松，尿哗的冲了出来。
　　越南士兵们都凑过来盯着糜一凡撒尿，糜一凡羞的无地自容，痛苦的闭上了眼睛。
　　一阵狂笑惊的糜一凡睁开了眼睛，她看见拉斐斯正吩咐那两个小兵上一柱香，而另外几个越南士兵却躺在被窝里望着糜一凡一丝不挂的身子笑的前仰后合。
　　糜一凡不知道发生了什么，下意识的夹紧了腿，这才觉出夹住了一个热乎乎的东西。
　　低头一看，在糜一凡两条大腿之间，在糜一凡的大腿根上，竟直挺挺的矗立着一根粗大的肉棒，像是糜一凡身上长出来的。
　　糜一凡恐惧的惊叫了起来，这时抓住糜一凡大腿的两只大手向上一抬，糜一凡被托起来半尺，大肉棒消失了。
　　糜一凡还没明白怎么回事，糜一凡的身子又被放了下来，可这次那条大肉棒正顶住糜一凡的阴道口。
　　托住糜一凡屁股的力量消失了，糜一凡的身子在往下沉，大肉棒在一点点插入糜一凡的身体。
　　糜一凡不敢动，越动大肉棒插入的就越快。
　　拉斐斯在糜一凡身下不时颠一下身子，每颠一下，糜一凡都会情不自禁的惊叫一次，因为大肉棒会猛的戳进去一大截。
　　当肉棒全部插入糜一凡的身体后，他又一下把糜一凡抬起来，然后再松手，让糜一凡自己把他的肉棒坐进去。
　　拉斐斯这样毫无人性的戏弄着糜一凡，糜一凡被他摆弄的满头虚汗，而几个越南士兵却笑的岔了气。
　　来回几次之后，他一松手糜一凡就坐到了底，他这才罢休，让硬挺的肉棒插在糜一凡的身体里，然后抓住糜一凡的一条腿和一条胳膊猛的一转。
　　糜一凡被插在他的肉棒上整整转了半圈，变成面对他了。
　　他在其他越南兵的狂笑声中身子一躬，把糜一凡压在了身下，疯狂地抽插起来。
　　糜一凡再次被屈辱和痛苦淹没了，昏昏沉沉地被抛入了黑洞洞的深渊，被那象毒蛇一样在糜一凡身体里进进出出的肉棒带向不知什么地方。
　　不知过了多长时间，糜一凡被一阵冰冷刺醒了。
　　睁开眼，糜一凡发现自己仰面躺在地上，那两个越南兵正往糜一凡身上浇凉水，一边浇还一边用手搓。
　　一阵阵钻心的疼痛向糜一凡袭来，糜一凡忍不住呻吟了起来。
　　一只大脚踩住糜一凡的胸脯踹了两下喝道：“不许叫！看你刚才骚的！”
　　糜一凡听出是桑强。
　　他说着蹲下身子，一边拨弄着糜一凡的脸和乳房，一边自言自语道：“玩了这几个中国女兵，我觉得这个最漂亮，还就属她骚！”
　　回头冲大家挤挤眼说：“我看看中国女兵到底能有多骚！”
　　越南兵们的兴致立刻又高涨起来，又叫又笑起着哄，糜一凡的心象被人狠狠地刺了一刀。桑强站起身来，踢了糜一凡一脚道：“起来！”
　　糜一凡动了动身子，全身轻飘飘的一点劲都没有。
　　他看糜一凡没动，又连踹了糜一凡两脚。
　　糜一凡拼尽全身的力气侧过了身子，但手被捆在背后，上半身就是抬不起来。
　　桑强使个眼色，一个越南兵过来扶了糜一凡一把，糜一凡才勉强坐了起来，顿时两眼只冒金星。
　　桑强踢着糜一凡的屁股指着他的铺喝道：“给老子滚过去！”
　　虽然只有几步的距离，但糜一凡就是挪不动身子。
　　桑强见状吩咐道：“帮帮她！”
　　两个越南兵上来一人抓住糜一凡一只胳膊把糜一凡拖了过去。桑强让他们把糜一凡放下，糜一凡侧着身子蜷缩在他的床头。
　　桑强过来用他那又脏又臭的大脚挑起糜一凡的下巴道：“给老子跪起来！”
　　糜一凡不知道他要干什么，但糜一凡知道她没有选择，也无力反抗。
　　糜一凡拚命直起身来，身子软的象面条，试了几次才歪歪扭扭的在他的床头跪住。
　　他嘿嘿淫笑着，蹲下身捏捏糜一凡肿胀的乳房，突然抓住糜一凡的头发往地下按去，糜一凡一下失去了平衡，扑通一声跌到在地。
　　桑强抓住糜一凡的头发。提起来喝道：“谁让你趴下了？起来！给我跪好！”
　　糜一凡泪流满面，挣扎着抬起身子，战战兢兢的重新跪好。
　　他又抓住糜一凡的头发，这次是慢慢地向地上按下去。
　　糜一凡不知道他要干什么，拼命稳住身子，不让自己再倒下去。
　　糜一凡的脸被按在了地上，胸脯贴着地，屁股高高的撅了起来。
　　屈辱的姿势让糜一凡哭的喘不过气来，可糜一凡不敢动，拚命保持住身体的平衡。
　　桑强撒开了手，糜一凡的身体开始向前滑动，想挺住，可全身软的象滩泥，一下就趴在的铺上。
　　糜一凡“呜呜”地哭着，桑强抓住糜一凡的头发，掀起糜一凡的脸，挥手就是两个重重的耳光。
　　一边打一边骂：“娘的，臭娘们，给老子耍滑头！跪起来！”
　　糜一凡被他打懵了，直挺挺地趴在那里只知道呜呜地哭。
　　他猛地把手伸到糜一凡胸前，一把攥住糜一凡的乳房，一边捏一边喝道：“不听话？跟老子淘气？”
　　说着抓住糜一凡的乳房向上用力拽。
　　糜一凡疼的浑身发抖，不由自主地随着他直起了身子。
　　他看了看糜一凡白嫩嫩、软塌塌的身子向那两个越南兵招了招手。
　　那两个越南兵凑了过来，桑强再次强迫糜一凡跪好，又按住了糜一凡的头趴下，撅起屁股，然后让那两个越南兵一边一个按住糜一凡的肩膀。
　　他退后了一步，得意地看了看糜一凡这屈辱的姿势，忽然又上前一步，把手伸进糜一凡的胸前，把糜一凡压在下面的两个乳房向外拽了拽，然后转到糜一凡身后，一只大手插进糜一凡两腿之间，另一只大手用力拍着糜一凡的屁股喝道：“叉开，叉开！”
　　撅起屁股把腿叉开，把一个女人身上最见不得人的地方全部展示给这群色狼。
　　他们根本没有把糜一凡们当人！
　　可糜一凡没有选择，只有服从。
　　糜一凡痛不欲生地、小心翼翼地把腿叉开。
　　叉开了他还不满意，还要糜一凡叉开，直到糜一凡的腿劈到不能再劈了，他才罢休。
　　旁边的几个越南士兵都兴奋极了，全都跑出被窝，光着膀子围了过来。
　　桑强小声交代了几句，老二和杰克一边一个捏住了糜一凡露在外面的乳头，嘎嘎地淫笑着捻了起来。
　　桑强的大手则按住了糜一凡高高撅起的屁股，两根粗大的手指顺着股沟摸下来。
　　“啊……啊……”糜一凡下意识地呜咽起来了起来。
　　那越南士兵可不管那么多，两根手指象毒蛇一样缓缓地钻进了糜一凡的胯下。
　　一阵刺痛传来，糜一凡禁不住一哆嗦，他重重地捏住了糜一凡的阴唇。
　　经过一夜昏天黑地的轮奸，那里已经是又红又肿，轻轻一碰都疼的钻心，哪里经的住他这样揉搓。
　　他看到糜一凡的反应，好像很满意的捻了两下，手指一伸就捅进了糜一凡的阴道。
　　糜一凡眼前一黑，几乎晕过去，身体晃了两晃，蹲在糜一凡身体两侧的迈克和杰克各用一条腿压住了糜一凡被完全劈开的腿。
　　糜一凡被他们紧紧夹住，只有老老实实任他们揉搓了。
　　桑强的手指在糜一凡的身体里连抠带搓，迈克和杰克也像一起得了命令，一边揉搓糜一凡的乳房、一边捻着糜一凡的乳头，手上的动作越来越急，越来越重。
　　糜一凡浑身的神经一下都变的异常敏感，疼痛、酸麻、酥软……各种感觉都一起向糜一凡袭来，糜一凡重新掉进了黑色的惊涛骇浪之中。
　　突然，插在糜一凡阴道里里的那两根手指碰到一个什么地方，糜一凡全身立刻麻酥酥的，不由自主地躲避着，同时叫出了声。
　　可糜一凡的身体被他们紧紧夹住，根本动弹不了。
　　桑强察觉了什么，手指按住那里重重地揉，糜一凡顿时浑身就软了，涌出一股强烈的尿意。
　　不行啊！
　　糜一凡知道不能当着越南士兵的面……
　　可哪里还由的了她？
　　几只大手上下夹攻……
　　没几下就拉开了糜一凡拚命想关住的闸门。
　　只觉得下身一热，一股热流呼地涌了出来，糜一凡同时“呜呜”地痛哭起来。
　　几个越南兵同时叫了起来：“流啦流啦！这小娘们浪起来啦！”
　　桑强呵呵笑着，啪啪地拍着糜一凡的屁股叫道：“这个妞真他妈够味，模样标致还他妈够骚够浪，一调理就他妈上道，是块好坯子！”
　　越南兵们哈哈大笑，糜一凡却哭的无地自容。
　　糜一凡正哭的死去活来，桑强的手指却不声不响地从糜一凡的胯下抽了出来，他在糜一凡叉开的大腿根部抹了一把，光着的身子一挺，宽大的胯骨贴住了糜一凡的屁股。
　　糜一凡心中一惊，在阮家元那里她就曾这样趴着被他强奸过，那滋味比躺着要难受的多，现在糜一凡经过他们一夜的轮奸，下身肿胀，比平时要敏感的多，哪里受的了他如此兽性的蹂躏。
　　糜一凡怕极了，不顾一切地大哭大叫：“不啊，你们放开我！放开我啊……求求你们放开我吧……饶过我吧……饶过我吧！我怕……我疼……让我死吧……”
　　糜一凡的哭叫声被越南士兵们放肆的淫笑淹没了，没有人理她，一条滚烫的肉棒慢条斯理地钻进了糜一凡的胯下。
　　那条大肉棒并没有马上钻进糜一凡的身体，而是在糜一凡的胯下蹭来蹭去，把粘粘的液体蹭的糜一凡下身到处都是。
　　桑强俯下身来，用胸膛顶住糜一凡的后背，屁股一耸一耸地在糜一凡光裸的身子上蹭个不停。
　　他的两只大手早从迈克、杰克的手里接过了糜一凡的乳房，攥在手里用力揉搓。
　　几个越南兵围成一圈，看着糜一凡们两个叠在一起的一丝不挂的裸体嘿嘿地淫笑不止。
　　不知为什么，糜一凡脑子里忽然浮现出小时候在乡下场院里看到过的两条狗在光天化日之下交媾的场面，顿时糜一凡懵了。
　　糜一凡明白自己现在就像一条狗，一丝不挂地趴在地上撅着屁股，任这群野兽奸淫。
　　趴在糜一凡身上的桑强好像看出了糜一凡的心思，腰一躬，“嘿”地叫起来，噗哧一声把肉棒从后面插进了糜一凡的身体。
　　糜一凡“妈呀”哭出了声，强烈的羞耻感牢牢地攫住了糜一凡的心。
　　四周此起彼伏的淫笑声、头顶上呼哧呼哧粗重的喘息声以及粗大的肉棒在糜一凡身体里横冲直撞发出的呱叽呱叽的声音把她彻底淹没了。
　　糜一凡再恢复知觉的时候已经孤零零地躺在火盆前冰冷的地上，下身一塌糊涂，在昏暗的烛光中忽然发现，云雁荷竟然“坐”在对面的岩壁上。
　　她背靠岩壁，双手被高高吊起，两腿不自然地向外分开举起，她的身体离地面竟有二尺。
　　糜一凡仔细一看，才发现原来地上埋着一根碗口粗的木桩，云雁荷是坐在木桩上被吊了起来。
　　奇怪的是，她的两条腿没有上任何戒具，却吃力地高抬着，糜一凡看出她浑身都在发抖，显然这姿势让她非常痛苦。
　　糜一凡借着摇曳的烛光发现她本来就高耸的乳房变得细长，显得很不正常。
　　再仔细一看，糜一凡吃了一惊，原来越南士兵用两根细绳拴住云雁荷的大脚趾，从房顶上两个铁环穿过，竟分别拴在她自己的两个乳头上。
　　这个吊法真是阴毒透顶，云雁荷必须自己拚命抬起腿，腿稍稍一松懈，马上就把自己的乳房拉长了。
　　云雁荷显然被这种姿势折磨得万分痛苦，全身的肌肉绷紧，晶莹的汗珠顺着她的脸颊流淌，她忍不住轻轻地发出呻吟。
　　糜一凡这时才发现，云雁荷坐着的那根木桩的头是尖的，狼牙般参差的木碴已经嵌入了她屁股上的肉里。
　　她昨晚显然被轮奸得也不轻，阴唇肿得异常肥厚，阴道中淌出的液体顺着木桩在往下流。
　　就在这时，牢门匡铛一声开了，阮家元带了几个人进来。他用手中的电筒照了照满头大汗的云雁荷，哈哈一笑道：“云队长，辛苦啊！”
　　糜一凡全明白了，他们真是一群禽兽，居然想出这种让云雁荷自己折磨自己的阴毒的主意。
　　阮家元道：“云队长，你只要和我们合作，我保证不让你吃苦。”
　　见云雁荷不理他，他马上换了一副面孔：“你知道吗，我们这些兄弟，对云队长特别有感情，为你制定了全套的刑讯计划，没有人能挺过我们的刑法，尤其是女人。”
　　阮家元费了这半天口舌，看云雁荷仍在“呼哧呼哧”地喘着粗气举着腿，根本就不理会他，眼珠一转朝身后的匪兵一摆手，从匪兵手里接过一个白色的小磁罐，用食指在罐里沾了一下又拿了出来。
　　他的手指上沾满了乳黄色的浓稠液体，放在嘴里嘬了一下，咂着嘴道：“真甜啊！”
　　他把手指举到云雁荷嘴边道：“云队长，这是上好的蜂蜜，不想尝尝？”
　　云雁荷厌恶地转过头去，阮家元再次把手指伸入罐中用力搅了两搅，随手将磁罐交给匪兵，一面阴险地说：“说不说，你自己掂量，我先给你点甜头！”
　　一面竟拨开云雁荷的阴唇，将蘸满蜂蜜的手指插入她的阴道，在里面涂抹了起来。
　　云雁荷一惊，拚命扭动身体躲避，但她的两腿被吊起来，拴在自己的乳头上，她的乳房被拽得老长，仍躲不开阮家元的魔爪。
　　阮家元耐心地将蜂蜜涂满了云雁荷的阴道，连阴唇也里里外外涂了个严实。
　　涂完后他拿出一个小铜铃，绑在云雁荷右侧的乳头上，用手拨拉了一下，听着清脆的铃声说：“云队长一时想不通没关系，你再好好想想我说的话，句句都是肺腑之言，什么时候想通了，只要拽一下这个铃铛，我马上把你放下来。”
　　说完带人走了，临走时在木桩下留下了一个黑乎乎的东西。
　　糜一凡忽然发现阮家元留下的那个黑乎乎的东西有些异样，虽然没有任何声响，却见一条黑线从那东西里面蜿蜒而出，竟沿着木桩向上伸延开去。
　　糜一凡定睛一看，惊得差点窒息，木桩上那条移动的黑线竟是一大队黑蚂蚁，天啊，阮家元这个魔鬼留在木桩下的竟是一个硕大的土蚁巢！
　　难怪她要在云雁荷的阴部涂满蜂蜜，这个畜牲，那成千上万只蚂蚁……
　　糜一凡不敢想下去了，刚惊叫了一声“雁荷姐…”门外的匪兵就闯了进来，大声吆喝：“不许说话！”
　　说完看看吊在半空的云雁荷，伸手摸了她下身一把，又捏捏她的乳房，转身走了。
　　时间飞快地流逝，糜一凡急得都要发疯了，云雁荷早已是大汗淋淋，两个乳房被越拽越长，但她只是轻声地念叨了一句：“真想早点死了。”
　　就不出声了。
　　移动的黑线已到达了木桩的顶端，糜一凡急得几乎是泣不成声地低声叫道：“雁荷姐，蚂蚁……”
　　云雁荷有些恍惚地一遍遍地低声念叨：“一凡，不哭，我不怕他们……”忽然她的声音嘎然而止，呼吸急促起来，头拚命向前伸，脸憋得通红，两条腿下意识地向中间夹，已经拉得很长的乳房又被拉长了一截。
　　她的呼吸越来越急促，良久，她长长地出了一口气，带着哭音低吟了起来：“我难受，难受死了……！”
　　糜一凡看到黑线的前锋已经钻入了云雁荷的阴道，而在木桩下部，密密麻麻的黑点已经覆盖了整个木桩，急急地向上移动。
　　糜一凡不禁痛哭失声：“雁荷姐，是蚂蚁…”
　　云雁荷浑身一震，紧咬住牙关不再做声。
　　糜一凡眼睁睁地看着那黑色的潮水在蜂蜜的气味的引诱下向上涌去，一股脑地灌入了云雁荷的阴道，阴唇上也很快爬满了黑点，竟再也看不到肉色。
　　云雁荷终于忍不住了，大口喘着粗气“啊呀…啊呀…”地叫了起来，那叫声中充满了撕心裂肺的痛楚。
　　看着自己最亲密的战友遭受如此非人的折磨，糜一凡不知如何是好，只能一遍遍哭叫着她的名字：“雁荷姐…雁荷姐……”
　　时间象停住了一样，似乎一动不动，云雁荷被折磨得死去活来，呻吟声越来越低，却也越来越凄惨，但她始终没有去碰那个挂在胸前的铜铃。
　　糜一凡在一旁心如刀割，真恨不得替她去受刑。
　　大约是下午时分，大概是吃饱睡足的阮家元酒气喷喷地带着五、六个人又闯了进来。
　　一进门他看了看仍是一片乌黑的云雁荷的阴部，讪笑道：“云队长真是好定力呀，窑子里的姐儿要是犯了规条，拿这个法子整治，没有挺得过半个时辰的！”
　　说着他命人扳起云雁荷已经麻木的双腿，她的乳房马上就恢复了原先美丽的形状，他用手中的藤鞭抬起云雁荷的苍白的脸问：“云队长，考虑好了吗。”
　　云雁荷长出了一口气决绝地慢慢摇了摇头，阮家元脸色铁青着骂道：“妈的，你个臭娘们，不见棺材不掉泪，我让你知道知道军统刑法的厉害！”
　　说完摇了摇手，两个大汉松开了云雁荷的腿，她的乳房立刻被拽得乱颤，挂在乳头上的小铜铃也叮当乱响。
　　两只大号手电把云雁荷的阴部照得雪亮，阮家元命两个匪兵端来热水将云雁荷的下身反复冲了几遍，露出了红肿的肌肤。
　　两个匪兵捏住她肿胀的阴唇向两侧拉开，将阴道口扯开到极限，露出嫩红的肉壁，里面还有大量的蚂蚁在沿着肉壁的皱褶爬来爬去。
　　阮家元自己用右手中指慢慢插入阴道中摸索。
　　一会儿，他好像摸到了什么，手指在云雁荷阴道中重重地搓了几下，她的阴道底部在强光下显出一个小小的圆洞口。
　　阮家元淫笑着说：“云队长想撒尿了吧？不好意思？我帮帮你！”说着接过匪兵递过来的一根步枪通条，照准那个露出的小洞口就捅了进去。
　　云雁荷低垂的头猛地仰了起来，双目圆睁、牙关紧咬，脸上的肌肉剧烈地抖动着。
　　阮家元毫不怜香惜玉，手腕一使劲，通条捅进去大半根。云雁荷的腿一下强直了，她的乳房被猛地拉长，她疼得赶紧把腿又高举了起来。
　　阮家元得意地嘿嘿一笑，不紧不慢地扭动着手中的通条，在云雁荷的尿道中搅动，嘴里逼问着：“说不说？你要不说，我就把你这个尿眼捅大，晚上让七爷的弟兄们专干你这个尿眼，他们保证爽得嗷嗷叫。不过明天你这尿眼要肿得像你们吴春冬的骚穴，你撒不出尿来，可就憋死了！”
　　说着他加重了手下的力量，云雁荷的腿随着他在尿道里搅动的节奏不由自主地一阵阵绷紧，扯得胸前的铃铛胡乱地振响。
　　一股殷红的鲜血从云雁荷的下身流了出来，她渐渐支持不住，头垂了下去；接着，她浑身一震，一股混黄的尿液挟带着大量黑色的蚂蚁从她敞开的阴唇中间冲决而出，云雁荷在敌人惨无人道的折磨下失禁了。
　　阮家元看云雁荷的反应越来越弱，停下手，抓住她的头发掀起她的脸，见她已经处于半昏迷状态，抬手一巴掌重重抽在她的脸上，五个鲜红的指印出现在云雁荷苍白的脸颊上，她的眼睛睁开了，一股仇恨的目光直射越南兵。
　　阮家元浑身一震，心虚地指着云雁荷的下身吼道：“我叫你硬，我叫你永远见不得人！给我把这臭娘们的骚毛都拔干净了，一根也不要剩！”
　　糜一凡看见云雁荷脸部的肌肉一抽，痛苦地闭上了眼睛。阮家元揪着云雁荷的头发不放，两眼死死地盯着她的脸，想从她的表情上寻找破绽。
　　一个匪兵拿出一个早就准备好的铁夹，夹住云雁荷油黑茂密的阴毛就往下揪。
　　云雁荷阴阜上的肉被揪了起来，接着又弹了回去，仍插在她尿道里的通条随着抖动了一下，一撮乌丝飘落地下。
　　越南兵一撮一撮用力揪着，云雁荷双眉紧皱一声不响，阮家元看着火起，抢过夹子，狠狠地夹住云雁荷的阴毛往下猛揪。
　　插在云雁荷下身的通条和拴在她乳头上的铜铃都在不停地抖动，不一会儿，云雁荷的下身已是光秃秃一片，原先神秘的芳草地荡然无存，本应洁白的皮肤却是殷红一片，已经红肿的阴唇更加醒目地凸现在两腿之间。
　　阮家元抚摸着云雁荷毫无遮掩的下身威胁道：“云队长，就凭你这么漂亮的身子，你就甘心变成一条任人操的母狗？”
　　见云雁荷象没听见一样，他气得一把拔出插在云雁荷下身的通条扔在地上，朝匪兵喊叫：“把她卸下来，给她换换口味！”
　　拴住云雁荷乳头的细麻绳被解开了，她丰满的乳房立刻恢复了原状；匪兵们把她放下来，双手铐在身后，按着她跪在地上，两个匪兵一边一个抓住她的臂膀将她紧紧夹在中间。
　　阮家元搬过一把椅子在云雁荷面前坐下，伸手托起她柔嫩丰满的乳房，盯着她的眼睛说道：“这奶子可真是人见人爱啊！可惜要毁了！你仔细想想，现在说还来得及，等你身上这几样要紧东西都毁了，你最后还是得说，可你就什么都没有了！”
　　云雁荷仰起头，勇敢地和他对视着，一言不发。阮家元沉不住气了，一把攥住雪白的乳房道：“不知好歹！我让你知道厉害！”
　　旁边的一个匪兵打开一个小白布卷，上面整齐地插着一排大大小小、长短不一的钢针。
　　阮家元挑了一根寸把长的大粗针，抓起云雁荷右侧的乳房，一边用针尖拨弄着乳头顶端的奶眼一边说：“这么嫩的奶子，真可惜呀！”
　　话音未落，他右手一使劲，闪着寒光的钢针插入了奶眼。
　　云雁荷浑身一震，来回挣扎了两下，但身子被匪兵紧紧夹住，一动也不能动。
　　阮家元一手死死捏住白嫩嫩的乳房，一手慢慢地将钢针往下插，眼睛盯着云雁荷的脸问道：“怎么样，疼吧？受不了吧？告诉你，扎奶子是整治女人最轻的刑法，你这样的姑娘是受不了的！”
　　云雁荷扭过脸去，咬紧牙关，足足坚持了十分钟，钢针差不多全插了进去，在乳头外只剩了一个小小的针鼻，在灯光下闪着金属的光泽，一滴殷红的血珠顺着针鼻滑了出来，挂在通红的乳头上。
　　云雁荷刚刚松了口气，阮家元又抓住了她左侧的乳房，一边揉搓着粉红色的乳头一边逼问：“怎么，还没想通？为那些人家都扔了的破烂，这么漂亮的奶子也不要了？”
　　在他的揉搓下，云雁荷的乳头直立了起来，像一截小橡皮头，中间的奶眼清晰可见。
　　又一根钢针插进了奶眼，阮家元仍慢慢地插着，尽量地延长云雁荷的痛苦。
　　云雁荷的肩膀无助地抖动了两下，头又扭向一边，脖子上的青筋暴凸了出来，一跳一跳的。
　　阮家元不再说话，专心致志地把冰冷的钢针往姑娘柔嫩的乳房里插。
　　左侧的钢针也全插了进去，阮家元让人抓住云雁荷的头发，把她的脸正过来，一手捏住一个针鼻，一边向外拉、一边来回捻动。
　　钢针拉出大半，上面已被鲜血染红，他马上又捻着向里面捅去。
　　云雁荷的身体僵硬，紧张地挺着胸脯，两个高耸的乳房明显在颤抖；她的脸色越来越苍白，豆大的汗珠出现在漂亮的脸蛋上，但她竟控制住自己连哼也没哼一声。
　　阮家元加重了手上的动作，云雁荷的乳房抖动的更厉害了，大滴的血顺着乳头流到乳房上，但她仍紧咬牙关，顽强地坚持着。
　　这残酷的折磨持续了半个小时，阮家元先坚持不住了，他的手指竟酸痛地捏不住针鼻了。
　　他无奈地松了手，一边活动着手指一边说：“好！算你有种，这奶子我留着下次再收拾，我先给你洗洗肠子！”
　　说完吩咐抓住云雁荷的匪兵把她按倒在地，让她仰卧在冰冷的石板上。
　　两个匪兵抬来两大桶冷水，阮家元拿起一块毛巾在桶中沾湿，捂在云雁荷的鼻子上，然后淘起一瓢水等在她的脸的上方。
　　云雁荷的鼻子被封死，不得不张开嘴呼吸，可嘴刚一张开，一股冰凉的水就浇了下来，她被呛得剧烈地咳嗽起来，但大部分的水被灌进了肚子。
　　阮家元耐心地往云雁荷的嘴里灌着水，灌完半桶之后，云雁荷的肚子已经微微凸起。
　　他把水瓢交给一个匪兵继续灌，自己点起一根香烟吸着，满有兴致地观察着云雁荷的脸色。
　　云雁荷的脸已是惨白，头发精湿地贴在脸上，两条腿无力地扭动，肚子越来越凸。
　　一桶水灌完，云雁荷的肚子已经比一般的孕妇的还大，阮家元还不罢手，示意匪兵继续灌。
　　匪兵用力摀住云雁荷的鼻子上的湿毛巾，她拚力扭头躲闪，但实在憋不住一张嘴，水流立即就冲进嘴里。
　　但她肚子里的水好像已经到了嗓子眼，灌进嘴里的水大部分又流了出来。
　　匪兵又继续灌了半桶，见实在灌不进去了才住了手。阮家元用沉重的皮靴踢着云雁荷鼓涨的肚子问：“云队长，说不说？”
　　见云雁荷艰难地摇头，他抬起脚，狠狠地踏在凸得像个大皮球的肚子上。
　　云雁荷的脖子猛地强直了，一股水流从她嘴里“哇”地喷出来，与此同时，从她张开的双腿之间，也激射出一股黄色的水柱。
　　阮家元再次高抬脚，沉重的皮靴又踏在柔软的肚皮上，水流再次从云雁荷的嘴和肛门里同时喷了出来。
　　阮家元连踩了五、六回，云雁荷的肚子恢复了原来的平坦，但人却已经昏迷过去。
　　阮家元不甘心地抓起云雁荷的乳房，捏住露在外面的针鼻来回戳了几下，云雁荷鼻翼煽动了几下，吐出一口清水，苏醒了过来。
　　阮家元掐住云雁荷的下巴问：“好受吗？云队长，你不说，我还给你灌！”
　　云雁荷无力地闭上了眼睛。
　　阮家元气急败坏地吩咐：“再给我灌！我看她能喝多少水！”
　　匪兵又抬进来两桶水，重新一瓢瓢灌进云雁荷的肚子，这次灌的时间更长，当两桶水都见底的时候，云雁荷的肚子凸得像座小山，肚皮好像要被撑破，墨绿色的青筋都清晰可见，她的两条腿拚命地绞在一起，好像这样能够减轻一点痛苦。
　　阮家元这次没有再用脚踩，而是让人抬来一根小腿粗细的木杠。
　　他们把木杠压在云雁荷胸前乳房下面，两个大汉压住木杠向下身的方向滚动。
　　云雁荷绞在一起的腿猛地岔开了，一股淡黄色的水流从她的肛门激射了出来。
　　木杠不停地滚动，云雁荷的头痛苦地在地上摆来摆去，这次从她嘴里喷出的水少了，大量的水从肛门喷出。
　　匪兵们滚压了几个来回，云雁荷的肚子一片暗红的瘀血，最后从肛门中喷出的已完全是清水。
　　阮家元看着瘫软在地上喘着粗气的云雁荷狠狠地说：“再灌！”
　　又一个钟头过去，云雁荷的肚子又给灌的再次凸得像个大皮球，还没有压，就不时有清水从她嘴里冒出来。
　　这次阮家元对几个匪兵挥挥手吼道：“整死她！”
　　立刻四、五双大皮靴雨点般地落在云雁荷的肚子上，发出可怕的“噗嗤噗嗤”的巨响，云雁荷双手被铐在身后满地打滚，水再次从她嘴和肛门里喷出，地上的水很快就聚成了一条小河。
　　越南兵们没头没脑地踢着，直到再也没有水从云雁荷的身体里涌出，这时她已蜷缩着身体躺在地上一动不动了。
　　阮家元焦急地看了看表说：“今天夜里不能让她舒服了。”
　　说着从兜里掏出一个尖尖的绿色东西，同时吩咐：“把她给我弄醒！”
　　一个匪兵捏住云雁荷的乳房揉搓了起来，插在里面的钢针刺痛了她的嫩肉，她“嗯”地低吟了一声苏醒了过来。
　　阮家元捡起了扔在地上的通条，掰开他手里那个尖尖绿绿的东西，将通条从后面插了进去来回摩擦。
　　糜一凡仔细一看，不禁吃了一惊，他手里拿的是湘西有名的朝天椒。
　　糜一凡听说这东西比一般辣椒辣几倍，糜一凡认识的一些非常能吃辣的男兵，平常一顿饭可以吃半碗红辣椒，可用朝天椒下饭，一顿一个就足够了。
　　阮家元用朝天椒擦着通条，一会儿的功夫通条上沾着的血迹都被擦掉了，一些绿色的汁液和纤维挂在上面。
　　阮家元用鼻子闻了闻通条，扔掉手里已经擦得稀烂的朝天椒，蹲下身拉开云雁荷的腿，把手指伸进阴道，扒开已经发红的尿道口，“哧”地一声把通条一插到底。
　　云雁荷的腿本来张开着，通条插进去几秒钟后突然并在一起，不顾一切地相互摩擦着，然后又吃力地蜷缩起来，用膝盖顶住肚子，大腿根上露出一截通条。
　　阮家元上前一脚踩住她的屁股，一手抓住露出的那一小截通条，慢慢地拔了出来。
　　云雁荷蜷着身痛苦地翻了个身，阮家元用皮靴蹋住她的肚子发狠地说：“你不说有你的苦吃，今天只是开个头，今天夜里你伺候兵哥的时候再想想。我再告诉你一遍：你挺不过去，最后什么都得说出来！”
　　阮家元说完带人走了，云雁荷痛苦得满地打滚，满脸憋得通红，两条腿绞在一起死命地摩擦，一会儿又拚命张开，好像这样能减少点痛苦，最后她滚到一个低洼处，那里积了一些从她身体里挤出来的污水，她拚命把屁股坐到水里，然后在地上猛烈地摩擦。
　　突然她试图抬起身子，向几公尺开外的石壁冲去，可腿还没站直就“噗通”一声跌倒了。
　　糜一凡急得快哭了，低声叫她：“雁荷姐，你怎么了？”
　　云雁荷一边绞着双腿，一边吃力地抬起头，悲哀的说：“烫啊，烫死我了！……我想死……”
　　糜一凡不知道如何安慰云雁荷，她是个非常坚强的姑娘，能把她折磨成这样的痛苦不是用语言可以缓解的。
　　被绑住双手的糜一凡看到云雁荷受苦无能为力，耳边又不停传来凌风和罗妙竹受刑的惨叫声，脆弱的她已经泣不成声了，她经不住大声哭骂：“我操你们妈屄啊！你们这些畜生啊！呜……”

第17章 雨林炼狱
　　1985年1月
　　又是一桶冷水从头到脚浇到凌风身上，她一个激灵慢慢睁开了眼睛，当她看到摆在她身边石凳上的那两个大玻璃瓶时，果然肩头抖动了一下，眼中露出惊惧的神色。
　　越南兵们也看出了凌风神色的变化，阮家元走上前去，托起凌风垂着的头道：“害怕了？这几只虫子是我养的，现在没地方住，想找个住处，你帮帮忙吧！”
　　说着打开瓶子，用木棍挑出一只蜥蜴放在了凌风一只丰满的乳房上。
　　凌风浑身一震，胸脯剧烈起伏，用力扭动上身，拉得铁链光光作响。
　　但那蜥蜴紧紧地扒在凌风柔嫩的乳房上探头探脑，粗大的尾巴来回扫着，凌风身体的晃动对它毫无影响。
　　另一只蜥蜴给放到了凌风的另一个乳房上，凌风一面拚命晃动身体，试图把蜥蜴甩下去，一面两眼紧张地盯着蜥蜴的活动。
　　罗妙竹在一边看着也吓得脸都白了，进入越南前，卫生部门曾派人专门给罗妙竹们讲过南方地区的防虫问题，其中特别提到，这里的蜥蜴比北方地区的体形大的多，虽然对人的安全不构成威胁，但它性喜黑暗潮湿的洞穴，须防它到处乱钻。
　　凌风现在赤身裸体、手脚被缚，阴道肛门也都被越南士兵玩弄得洞口大开，这虫子要跑到那里去怎么得了？
　　罗妙竹正着急，那两只蜥蜴张望了一阵后已经开始活动起来，一只在凌风的乳房上转了一圈后趴在乳头上，盯着乳头中插着的猪鬃定定地看着，片刻之后，伸出长长的舌头试探地舔了舔随着凌风胸脯的起伏晃动的猪鬃，然后转身跑了。
　　凌风似乎松了口气，可另一只蜥蜴已径直爬下乳房开始在凌风圆滚滚的肚子上爬行了。
　　后爬下来的蜥蜴追了上来，两只虫子争先恐后地爬上凌风肚子的顶端，同时向她圆圆的肚脐冲去。
　　两只蜥蜴的头扎在小巧的肚脐眼里拚命往里钻，凌风的呼吸急促起来，紧张地盯着它们翘到天上乱晃晃的尾巴。
　　凌风身旁围了一大圈越南士兵，兴致勃勃地观看这残忍的戏虐场面。
　　阮家元又挑出三只蜥蜴，分别放在凌风的两个乳房上和乳沟里，顿时凌风洁白的身体上爬满了丑陋恐怖的爬虫。
　　凌风顾此失彼了，越南士兵们可是乐不可支，一个越南兵张着大嘴傻笑着说：“排长这法子好，这中国娘们干她几十遭都不吭一声，倒叫这小虫子制住了。好，报应！”
　　凌风忽然全身发抖，嘴里情不自禁地发出恐惧的呻吟。
　　原来，最先上身的两只蜥蜴已经爬下了她高耸的肚皮，来到两腿之间。
　　凌风的胯间已经光秃秃地连一根毛都没有，满是血污精渍的阴唇象小孩嘴一样支翘着，中间是淌着粘液的红肿的阴道口。
　　那两只蜥蜴非常敏感，匆匆爬过平坦的阴阜，趴在两边的阴唇上四下张望。
　　凌风虽然被肚子挡住视线看不到胯下的情况，当那两个冰冷滑腻的活物的移动却能清清楚楚地感觉到，她知道它们到了什么地方，她浑身的肌肉都绷紧了，吃力地抬起沉重的肚子，想晃动下身，可两脚被大大地劈开，死死地铐在地上，使她的活动余地很小，只有两片肥厚的阴唇紧张地收缩着。
　　忽然，“啊”地一声惨叫，凌风两条大腿的肌肉同时猛地抖动起来，两只蜥蜴同时钻进了她的阴道。
　　尽管凌风刚被十几个越南兵轮奸过，但阴道的宽度还不足以让两只硕大的蜥蜴同时通过，加上她阴道壁的肌肉高度紧张，那两只爬虫竟卡在了阴道口上。
　　它们同时奋力地向里挤，叠在一起的身体一点点钻入凌风的身体，围观的越南兵们攥着拳头喊着：“娘的，加把劲……！”
　　简直比他们自己插入凌风的身体还要兴奋。
　　凌风可惨了，浑身战栗，小腿都抽了筋，肌肉拧成了两个疙瘩，头左右的摆动，“啊…呀……不……啊……”惨叫声让人心悸。
　　越南士兵们兴奋地手舞足蹈，阮家元用手杖戳着凌风的乳房笑道：“什么中国女兵队长，露原形了吧。是女人你就过不了这一关！”
　　半小时以后，五条蜥蜴都钻进了凌风的阴道，其中两只的尾巴还露在外边，在凌风红肿的阴唇中间晃来晃去，凌风再一次昏死过去。
　　阮家元让人把凌风的手脚都放开，将她平放在地上，凌风的腿不由自主地岔开着。
　　一个越南兵拿着一块小竹片，一下下拍打着凌风的阴阜，发出“啪，啪！”
　　的清脆响声，那几只蜥蜴象得到了命令，一只挨一只地钻出了凌风的阴道，被阮家元收回了瓶子。
　　他们又用冷水把凌风浇醒，两个匪兵架起凌风，阮家元玩弄着她乳头上的两根猪鬃道：“怎么样凌风，知道我们的厉害了吧？你现在跪在地上给我们赔个罪，求个饶，我马上饶了你。”
　　凌风嘴一咬，眼中喷出了怒火，恨恨地说：“我操你妈！我死也不会向你们求饶！”
　　阮家元哈哈大笑：“想的美，你想死？你这么漂亮我怎么能让你死？这里这么多的弟兄还等着肏你这个大美人呢。我要让你生不如死！”
　　接着，他冲外面招招手，然后诡秘地说：“看来你还不知道我的厉害，我现在有一群朋友，对你的骚穴和屁眼感兴趣，还要烦劳你招待呀！”
　　他刚说完，一个匪兵已经提了一个木桶过来，围观的越南兵们看了，轰地喧闹起来，罗妙竹一看，不禁头皮发麻：那桶里密密麻麻挤了上百条泥鳅，在水里上下翻滚。
　　这里的泥鳅比中国北方田里的肥大的多，都有手指粗细，罗妙竹知道那东西生活在冷水之中，但喜欢温湿的洞穴。
　　不容罗妙竹多想，几个匪兵已抬来一个大木桶，他们将凌风坐着塞入木桶，手脚分别展开捆在两根木杠上，由四名匪兵抬着。
　　两个匪兵开始向桶里注水，不一会儿水就淹过了凌风的肚皮，现在一月份，虽然是南方，但这种地下水非常凉，被折磨的虚弱的她被冻得嘴唇发青。
　　阮家元亲自提起那桶泥鳅，向大木桶里一倾，嘴里念着：“臭娘们，你死去吧！”
　　一股黑色的洪流注入了木桶，水中立刻沸腾起来，凌风拚命抬起身子向外挣扎，但被那两根杠子压住了。
　　越南兵们开始向桶里注入热水，泥鳅受不了这温度，开始疯狂地寻找躲避的地方。
　　木桶里的水翻腾的象开了锅一样，凌风不顾一切的凄厉地叫了起来：“啊呀……疼啊……放开我…禽兽…啊…”
　　不一会，凌风就垂下头不动了。
　　阮家元分开看得如醉如痴的越南兵们，命抬着杠子的匪兵把凌风雪白沉重的身子提出了木桶。
　　眼前的惨状连越南士兵们都看呆了：凌风的胯下垂吊着两嘟噜黑色的肉条，足有五、六条，活像两条散乱的大尾巴，有的肉条还在来回扭动着；红肿的阴道和肛门都被撑大到极限，血从两个肉洞中源源流出。
　　阮家元叫人再把凌风浇醒，然后一条条往外揪着泥鳅，血染红了地面，凌风疼得再次惨叫起来。
　　他们把瘫软的凌风扔在地上，阮家元宣布：“今天晚上这娘们大家随便玩！”
　　有人看着凌风被撑的拳头都塞的进去的阴道口说：“这骚娘们现在还有什么玩头？骚穴里可以跑马了。”
　　阮家元阴损地说：“放心，我给她准备了个对头，保证让她的骚穴插起来和黄花闺女一样，包兄弟们尽兴。”说着拿出那个装着蝎子的瓶子。
　　越南兵们大声叫好，凌风的脸却一下变得惨白。
　　几个越南兵上来把凌风的胳膊拧到身后重新铐起来，然后把她掀翻，两腿提起来岔开，把染满鲜血、嫩肉吓人地向外翻着的阴道露了出来。
　　阮家元小心翼翼地用小木棍挑起一只手指大小的蝎子，头朝上尾朝下放进凌风的阴道。
　　蝎子扒在凌风阴道口鲜红的嫩肉上，可以清楚地看到分成两叉的尾巴在充血的阴道内扫动。
　　凌风下身的肌肉在发抖，蝎子的尾针忽然停住了，贴住嫩红的肉壁狠狠地扎了下去。
　　“啊……啊呀……”汗顺着凌风的的脸颊流了下来，她的叫声已经嘶哑，惨得让人听着心都碎了。
　　十几分钟以后，越南兵们惊奇地看着凌风的阴户迅速地肿了起来，当一个越南兵用小木棍把已经爬不动的蝎子挑出凌风的下体时，两个坚硬的尾针还扎在凌风的肉里，而凌风的阴道已迅速地肿胀、肉洞口眼见着闭合起来，只剩下一条凸起的窄缝。
　　他们残忍地把凌风推起来，强迫她自己走向墙角的一个石台，凌风坚强地站起来，反剪双臂、岔开着腿艰难地向前挪动，下身被磨得鲜血淋漓，殷红的血顺着大腿流了下来。
　　凸出的肚子使她无法平衡，步伐踉踉跄跄，几次跌倒在地，她又顽强地跪爬起来，继续向前挪动，在她身后留下一连串血迹。
　　十几分钟的时间她才挪到石台旁，匪兵们把她仰面推倒在枱子上，两条腿分开吊起来，周围的越南兵们兴奋地拥了上来。
　　***
　　大厅里点着几十支蜡烛，烟熏火燎、闹烘烘的，看不出是什么时间。
　　糜一凡刚刚醒过来，他们把糜一凡拖起来，糜一凡的身体僵硬得几乎打不过弯来。
　　糜一凡在恍惚中看到凌风再次被灌得滚圆的肚子在男人汗湿的黝黑脊背的缝隙中起伏；罗妙竹双手被绑在背后，一个大汉象把小孩撒尿一样把她抱在怀里，两腿岔开，另一个大汉站在她两腿中间，把肉棒插入她的下身，两个大汉同进同退，紫红色的肉棒在她稚嫩的阴道里无情地进进出出，大汉兴奋地大喊大叫，罗妙竹的头却已无力地垂到胸前，好像没了知觉。
　　最惨的要数云雁荷，她被双手反铐跪在一个矮石台上，脸贴着枱子，腿大大地岔开着，屁股高高撅起，两腿之间和石台上已满是白色的浆液。
　　看不出她已被多少越南兵轮奸，但她与罗妙竹相反，对男人的抽插反应异常地强烈。
　　一个匪兵正站在她身后对她施暴，肉棒每一次插入、甚至抽出，她全身都剧烈地颤抖，大腿内侧的肌肉阵阵痉挛，连垂下的乳房都在发抖。
　　阮家元站在一边抽着烟观察着云雁荷的反应，她所遭受的异常强烈的痛苦似乎使他很满意。
　　只有糜一凡不知在什么地方，大概被哪个匪首拉去开“小灶”了。
　　他们把糜一凡推到墙边，让糜一凡岔开腿跨坐在一根矮木桩上。
　　糜一凡的手被捆死在背后的岩壁上，两个匪兵上来扳起糜一凡的脚，用麻绳捆在岩壁上与糜一凡肩膀齐平的两个铁环上。
　　糜一凡的下身呈V字张开，全身重量差不多都压在屁股下面那个小小的木桩上。
　　这时糜一凡才体会到上次云雁荷被捆在牢房墙边的木桩上是多么痛苦，木桩圆圆的顶端似乎要穿透下身戳进身体里面，屁股好像要被劈成两半，疼得钻心。
　　想到云雁荷还要吃力地举起自己的脚，同时要忍受乳头被牵拉而不时袭来的女人难以承受的肉体和心理痛苦，糜一凡真佩服她竟然能坚持下来，不向阮家元低头。
　　阮家元动手解开草绳，冰凉的草绳从糜一凡的阴唇上拉开时，糜一凡的下腹猛地一抽，肚子里好像有个冰块要破门而出，整个下身剧烈地绞痛，而且，突然有一种要撒尿的冲动。
　　一根火热的肉棒猛地插入糜一凡的阴道，烫得糜一凡猛地一个激凌。
　　那肉棒没有任何犹豫和迟疑，一插进来就大力抽插，糜一凡被冻僵的阴道好像要被戳破，他却全然不顾，抽插的力量越来越大，最后一股滚烫的精液冲入糜一凡的身体，烫得糜一凡浑身发抖，好像有无数小动物被放出来在肚子里乱闯，糜一凡肚子疼得简直无法忍受了。
　　那人软缩的肉棒刚刚抽出，没有任何停歇，另一根早已准备好的坚硬的肉棒紧接着就又插入了糜一凡的身体，糜一凡挺不住了，哀哀地呻吟起来。
　　那一晚上，糜一凡像一个玩具一样竖在那里供男人抽插，最后糜一凡自己也记不清有多少男人的肉棒插入过糜一凡的身体，酥软得像一瘫泥，下身湿的象被水洗过一样。
　　当糜一凡下身鲜血淋漓被拖回牢房时，发现那里是一片乱烘烘的景象。
　　洞里灯火通明，凌风、罗妙竹都已被铐在笼子里，云雁荷脚不沾地，被反吊在牢房的中间，阮家元正指挥着一群匪兵将一些粗重的木架、石台和各色刑具搬进洞来，黑沉沉的牢房变成了一个阴森森的刑房，看来阮家元要下大功夫对付云雁荷了。
　　糜一凡刚被塞进木笼，就见阮家元阴沉着脸走到云雁荷面前，用藤鞭拨拉着她流淌着白浆的阴唇问：“怎么样云队长，这一夜比前两天够劲吧？我估计你也该想好了，赶紧说，你什么事也没有。不说，你看我们已经准备好了，要好好伺候你，可没昨天那么好过了。怎么样，说不说？”
　　云雁荷垂着头一动不动，阮家元气得“噗”地一口把嘴里的烟头吐到地上，狠狠地对匪兵们吩咐道：“动刑！”
　　两个匪兵把云雁荷放到地上，按着她跪下，一根碗口粗的木杠压在她腿弯处，两个大汉站上去，她立刻被压的涨红了脸，汗珠开始往下淌，不由自主地挺直了上身，两只依然丰满美丽的乳房高耸了起来，微微颤抖。
　　正在这时，洞口的木门“吱”的一声打开，桑强叼着烟、披着上衣踱了进来。
　　阮家元看见桑强打了个招呼，桑强扫了一眼的木笼，然后就盯住了被几个越南兵按住跪在地上的云雁荷。
　　桑强吐了个烟圈，朝云雁荷努努嘴问：“还没招？”
　　阮家元点点头说：“嗨，死硬。给她来点厉害的。”
　　桑强眼睛一亮，噗地吐掉嘴里的烟，凑近阮家元小声说：“昨天喝酒的时候听那黑鬼说，女人着了疼下边的肉洞就会夹紧，不管身上哪疼，下边都会夹紧，疼一下夹一下，百试百灵，自己管不住的。”
　　他见阮家元露出诧异的神色，嘿嘿笑道：“这些老美鬼子，女人的事没有他们不知道的。”说完他拍拍阮家元的肩膀道：“大哥，你忙你的。”
　　说完他弯下身，用力扒开云雁荷的大腿，强迫她岔开腿，将被拔光了阴毛显得光秃秃的阴部露了出来。
　　桑强看见云雁荷红肿的肉洞里仍在不断流出地浓液，皱了皱眉，对身边的一个越南兵吩咐道：“弄干净点！”
　　然后转身对阮家元笑道。
　　说话间一个小越南士兵已经提来一罐清水，迳自冲洗起云雁荷的下身来。
　　阮家元长出了口气，从一个木箱里拿出一堆哗啦作响的东西，是几根尺把长的小木杠和一堆乱七八糟的绳子。
　　他打开捆成一团的木杠，共有四根，每两根一组，向里面的一侧都呈锯齿状。
　　他把那东西哗地往地下一扔，吩咐道：“给她戴上！”
　　匪兵上来解开绳子，将那四根小木杠挂在云雁荷胸前，四排狼牙两两相对地将云雁荷两只白皙的乳房夹在中间。
　　糜一凡吃了一惊，这东西就像拶刑用的拶子，可他们竟用它来对付女人身上最娇嫩的乳房，真是丧心病狂。
　　两个膀大腰圆的匪兵拉住了刑具两侧的粗绳，两排狼牙夹紧了云雁荷白嫩丰满的乳房，桑强却抖抖肩膀甩掉衣服，光着膀子盘腿坐在了云雁荷身前，眼睛紧盯着她岔开的大腿根。
　　阮家元拨弄着云雁荷直直地竖起的乳头问：“说吧，云队长，我这家什是专门对付你这种大奶子娘们的。再不说，你这漂亮的奶子就难保了。”
　　云雁荷下意识地扭动了一下上身，立刻有两个大汉上来夹住了她。
　　阮家元咬着牙说道：“不说？给我夹！”
　　拉着绳子的大汉同时向两边拉动绳索，四根木杠象露着利齿的鳄鱼嘴恐怖地向中间咬紧，狼牙中间的缝隙无声地缩小，夹在中间的两个白白的乳房根部渐渐被夹扁，原来坚挺的乳房变成了一个鼓胀的圆球。
　　两个大汉脸憋的通红，把全身的力量都用上了，绳子越绷越紧，乳枷的缝隙只剩了手指宽。
　　云雁荷胸前的两个圆球青筋凸起，颜色变得惨白，顶端的两个乳头硬生生地挺立着，她疼得试图扭动身躯，但被匪兵夹的紧紧的，只能痛苦地仰起头，紧咬牙关，“呜呜”地闷哼着浑身发抖。
　　桑强的头几乎要贴到云雁荷的大腿上了，嘴里还在不停的嘟囔：“再夹！再夹！使劲！”
　　阮家元见云雁荷脸色苍白，疼得要昏过去，忙一挥手，两个匪兵松了手，乳枷慢慢松开，两个惨白的肉球由白转红，云雁荷长长出了口气，浑身的肌肉也松弛了下来。
　　桑强念叨着：“真他娘让那黑鬼说着了。”
　　说着似乎觉得光看已经不过瘾，干脆转到云雁荷身后，从她屁股后面把手伸进去，扒开两片红肿的阴唇，将手指插进了云雁荷的阴道。
　　云雁荷的眼中露出一丝痛苦，但面对非人拷打的巨大痛苦，桑强的插入似乎已经无法顾及了。
　　果然，阮家元不等云雁荷把气喘匀，使个眼色，两个大汉同时用力，绳索又绷紧了。
　　这回的肉球变成了红色，而且越来越紫，云雁荷的反应也比上次更强烈，疼得满头冒汗，头不停地摇摆。
　　桑强的两个手指并排插在云雁荷的阴道中，随着云雁荷浑身肌肉的抽动不停叫着好。
　　阮家元皱皱眉一把捏住紫红变形的乳房逼问：“你说不说？！”
　　云雁荷艰难地摇摇头，阮家元气得大叫：“给我使劲！看她的奶子有多硬！”
　　两组木杠上的狼牙一点点挤紧，云雁荷疼得气都喘不匀了，阮家元用藤鞭戳着鼓胀的紫色肉球，一戳一个白点。
　　他用手指捏住云雁荷的奶头揉搓了几下，上次针刺的血痂纷纷脱落，一滴鲜血流了出来。
　　云雁荷忍不住“呜呜”地呻吟起来，但就是紧咬牙关死不开口。
　　阮家元见状放开了云雁荷的乳头，转身拿过一个布包，打开布包，里面插满钢针。
　　他挑出一根细长的钢针，拿在手上捻了捻，针尖上闪着寒光。
　　桑强这时从云雁荷的下身抽出手来，举起手指端详着说：“小娘们的屄可真有劲啊，把我手指头都夹疼了！”
　　云雁荷惨白的脸腾地红了。
　　桑强抓住云雁荷的头发，扭过她的脸恨恨地说：“那天老子们肏你的时候，你怎么像个死人一样？要不是老金，我还真以为中国女兵的屄都是死肉一块那！”
　　说完转身嬉皮笑脸地对阮家元道：“参谋长，小弟要爽一爽，看来只有借你的光啦！”
　　说完也不等阮家元答话，不知羞耻地褪下了裤子，露出了早已胀的象根小棒槌的肉棒，身子一矮，从后面仰面钻进云雁荷岔开的腿下。
　　他命抓住云雁荷的越南兵将她向上提了提，分开云雁荷的阴唇，将肉棒顶住她红肿的肉洞口，两个越南兵用力向下一压，尽管云雁荷拚命扭动身体抵抗，但那粗硬的肉棒毫不客气地全部钻进了她的身体。
　　桑强躺在地上大声叫道：“老大，动手吧！别惜力啊！”
　　阮家元狞笑着捏住云雁荷的乳头，举起了钢针。他用针尖摩擦着云雁荷带着血丝的乳头威胁道：“云队长，快说吧，苦海无边啊！”
　　云雁荷咬着嘴唇挤出两个字：“畜生！”
　　阮家元牙一咬，捻了一下已成紫红色的乳头，将针横着刺了进去。
　　鲜血立刻滋了出来，由于乳房被夹紧，前部的肉球胀得利害，血喷出老远，滋了阮家元一手，他用力插，直到针尖从直直挺的乳头另一端钻出。
　　云雁荷浑身猛的一抽，全身肌肉抖个不停，桑强大叫：“好啊，再来！”
　　阮家元又拿出一根钢针，换了个角度再次穿刺了云雁荷的乳头，接着又插上一根。
　　云雁荷左侧的乳头上象搭起了一个小钢架，殷红的血不停地流出来。
　　阮家元用力捏云雁荷的左乳，血从乳头的四面八方滋出来，云雁荷忍不住“啊”地叫出声来，浑身控制不住地抽动不止。
　　桑强象条大虫子一样在云雁荷胯下起劲地蠕动，嘴里快活地哼叫着。
　　阮家元凶狠地逼问：“招不招？不招，我给你那个奶子放血！”
　　云雁荷喘着粗气，腹部的肌肉剧烈地抖动，忍受着巨大的痛苦和屈辱，但就是紧咬牙关一声不吭。
　　桑强不停地拱着、哼着，还不断地催促，阮家元一边低声骂着，一边慢慢地一根接一根地用三根钢针刺穿云雁荷右乳的乳头。
　　云雁荷疼得脸色惨白，死去活来，而桑强在她身下已经快活得大呼小叫了。
　　阮家元看云雁荷毫不屈服，命令匪兵把她拖起来。
　　桑强意犹未尽地把仍然又粗又硬的肉棒抽出来，却并不把裤子提上。
　　云雁荷被越南兵拖到旁边一个石台前，跪在地上，胸口刚好与石台的台面平齐，匪兵按着她靠紧石台，卸下乳枷，将布满淤痕的两只白嫩的乳房放在粗黑的石台上。
　　趁匪兵们摆弄云雁荷的功夫，桑强跟了过来，他跪在云雁荷的身后，贴住她赤裸的身子，又硬将肉棒插进了她的阴道。
　　阮家元瞟了桑强一眼，抄起一根三指宽的竹片点着嫩豆腐一样颤动着的乳房恶狠狠地道：“娘的，小娘们骨头挺硬。你这奶子可没这么硬，说不说？”
　　云雁荷肩头一抖，咬紧了嘴唇。
　　桑强的肉棒已经全根没入。
　　阮家元恶狠狠地盯着石台上两只白皙柔嫩、似乎在微微颤动的乳房高高地举起竹板，狠狠地拍了下去。
　　“啪”地一声脆响，血花飞溅，雪白的乳房上腾起一道紫印，马上肿起老高。
　　云雁荷浑身猛地抽动，身子不由自主地扭动起来，浑身上下的肌肉都在不停地抽动。
　　桑强在后面兴奋地耸动起屁股，哇哇大叫。
　　阮家元也不再问，挥臂不停地打了起来，只见竹板翻飞，血花四溅，“辟啪”之声不绝于耳，与云雁荷痛苦的呻吟声和桑强兴奋的叫声响成一片。
　　一个雪白柔嫩的肉体被一个黝黑粗壮的肉体紧紧挤压着，随着竹板的节奏此起彼伏。
　　云雁荷已经大汗淋漓，呻吟变得撕心裂肺，下身不由自主地抽搐、扭动，叫声中却渐渐带出一丝淫靡。
　　翻飞的竹板、四溅的鲜血、绞缠在一起扭动不休的赤条条的肉体形成了一幅怪异的图画。
　　桑强的抽插越来越有力、越来越快，几分钟以后，他大喝一声，身子僵直地挺在那里，云雁荷尖叫一声，立刻就没了声息。
　　桑强向后一坐，半软的肉棒抽了出来，浓白的黏液顺着云雁荷的大腿喷涌而下。
　　云雁荷的身子象被抽去了骨头一样瘫软了下来，两条大腿抖个不停。
　　石台上两个乳房都被打得没了形，成了两个血葫芦，连插在乳头上的钢针都全给打飞了，可她咬紧牙关，自始至终没有一声求饶，她昏死过去了。
　　桑强站起身，一边系裤腰带一边感叹：“娘的，真他妈爽！今天才知道，女人还可以这么肏！”说着他转身出去了。
　　一桶冷水把云雁荷浇醒，阮家元凑到近前，原本洁白坚挺的乳房软软地趴在沾满暗红色血迹的石台上。
　　阮家元捏住一个乳头，拎起一个血淋淋的乳房，对云雁荷说：“云队长，这么漂亮的奶子成了这样，我都心痛。我再劝你一次，你挺不过去。”
　　见云雁荷不说话，他吩咐手下：“给云队长洗洗！”
　　一个匪兵端来一盆冒着热气的温水，放在石台上后还用木棍搅了搅。
　　架着云雁荷的两个匪兵把她的身子往上提了提，两个血乎乎的乳房被放进了水里。
　　云雁荷象被什么东西蛰了一下似地“啊”地叫了起来，猛地向后一挣，但马上被两个大汉按住了。
　　水里漂起血雾，阮家元用手将两个软塌塌的乳房按在水里，云雁荷疼得浑身发抖，拚命扭动上身。
　　他们在用浓盐水给云雁荷洗受伤的乳房。
　　阮家元一边把云雁荷的乳房按在浓盐水里揉搓，一边“苦口婆心”地劝说：“云队长，说吧，苦海无边，回头是岸啊！”
　　云雁荷被盐水蛰的脸色发青，嘴唇发抖，肩头不时地抽搐，但她没有屈服的表示。
　　不一会儿，一盆清水变成了红色，云雁荷的乳房露出了原形，比原先肿大了不少，上面青一块、紫一块，布满了伤痕。
　　阮家元盯着云雁荷失神的大眼睛问：“你还不打算说？”
　　看她没有表示，撸起袖子道：“那我就只好对你不客气了！”
　　说着指挥匪兵把云雁荷拖上石台。
　　石台的一端埋着一个粗木的十字架，他们把云雁荷拖到十字架下坐定，把她的手臂拉直绑在十字架的横梁上，然后用一条宽皮带把她的肚子与十字架紧紧捆在一起。
　　他们拿来两根浸了水的生牛皮绳，紧紧系住云雁荷的大脚趾，扳起她的腿，将牛皮绳捆在十字架横梁的两端，云雁荷门户大敞，女人下身最羞于见人的器官都暴露在这群禽兽的面前。
　　阮家元让人拿来几根粗大的牛油蜡烛，把石台照的灯火通明，然后他捏住云雁荷两个红肿的大阴唇用力向外拉开，白色的黏液又淌了出来。
　　阴道内鲜红的嫩肉露了出来，细细的皱褶都清晰可见，红红的肉壁上一片紫色的凸起格外抢眼，一个小小的口子四周高度充血，像小嘴一样咧开着，那是昨天被阮家元插入过铁签的尿道。
　　阮家元把阴唇交给两个匪兵向外拉到最大，自己把手指伸到阴道中摸索，摸了一会他的手指在一点上停了下来，仔细看去，那是一个比小米粒还小的不起眼的粉红色肉突。
　　他开始用力地揉搓那个凸起，还不时用指甲去掐，云雁荷也开始有了反应，手脚都随着阮家元揉搓的节奏抽动。
　　他在弄云雁荷的的阴蒂，那是女人下身最敏感的地方，那感觉确实是一个姑娘难以抵御的，更何况被长期注射空孕剂的云雁荷。
　　由于云雁荷的阴唇被两个匪兵拉开到最大的限度，阴道里面的情形看得一清二楚，在阮家元花样翻新地揉弄下，云雁荷的阴蒂变了样子，原先小米粒大小膨胀到比绿豆还大，粉红的颜色也变成了深红色，在烛光下还闪烁出光泽。
　　阮家元一边继续揉搓一边对云雁荷说：“云队长，想起被男人干的滋味了吧，你不说，我就让你整天生活在这种滋味里，直到你发疯！”
　　云雁荷脸色潮红，无力地闭上了眼睛。
　　阮家元发狠地说：“好，我倒要试试中国女兵的定力！”说完捏住云雁荷的阴蒂拧了一把，随手掏出一根银针，用针尖拨弄起幼嫩敏感的肉突。
　　云雁荷浑身一震，马上强迫自己平静下来，阮家元手指一用力，针尖向肉突刺去，滑嫩的肉突倒向一边，针没有刺进去，云雁荷的上身却明显地抖了一下。
　　阮家元用钢针一下一下刺着阴蒂，虽然都没刺进去，可云雁荷被拨弄得受不了了，呼吸明显地急促了起来，脸色也憋得通红。
　　忽然她“啊”地惨叫起来，大腿根的肌肉剧烈抖动，原来是针尖终于刺中了阴蒂。
　　阮家元兴奋地把稳针尖，不让它滑开，钢针一点点刺进柔嫩的肉突，云雁荷的表情也越来越紧张，两条腿徒劳地向中间夹紧，因受刑肿胀而显得更加高耸的胸脯激烈地一起一伏。
　　钢针终于稳稳地插在阴蒂中间，阮家元开始捻、摇、插、晃，云雁荷终于坚持不住了，“呀……啊……”压抑着的呻吟从她胸腔里断断续续传出，大腿、下腹的肌肉一阵阵剧烈地颤抖，青紫肿胀的乳房也在不停地颤动。
　　十几分钟后，随着阮家元一阵猛烈的捻插，云雁荷全身肌肉猛烈地抽搐起来，一股清亮的粘水冲出了她大开着的阴道，溽湿了石台。
　　云雁荷全身酥软，头垂了下来，阮家元却仍不罢手，仍起劲地又捻又插，云雁荷的身体猛地绷紧，浑身发抖，两只大眼睛悲凄地注视着在自己下身忙个不停的几只男人的大手。
　　阮家元看看水流了一地仍不肯屈服的云雁荷说：“好，你有种，我给你再加点码，看你还能挺得过去！”
　　说完，他对几个匪兵轻声吩咐了几句，匪兵转身出去了，他却蹲在了云雁荷的面前。
　　他手里拿着一根闪闪发亮的细丝，仔细地穿过插在云雁荷阴蒂上钢针的针鼻，又死死地打了个结；他又拿出一根同样的丝线，挽了个套，从钢针上套进去，小心翼翼地套在阴蒂的肉突上，慢慢地拉紧，再打个死结，云雁荷的阴蒂被牢牢的拴在钢针上了。
　　这时出去的匪兵回来了，他们抬来一个黑乎乎的机器，是阮家元房里电台用的手摇发电机。
　　这时候，糜一凡吃了一惊，这个丧心病狂的家伙要对云雁荷用电刑，而且是用在她那无比娇嫩又饱受摧残的下身。
　　糜一凡悲愤地大叫：“你住手啊！你们这些禽兽！我操你妈啊！你们这些变态的畜生！你们放了云队长啊！”
　　凌风和罗妙竹也明白了是怎么回事，都大声地哭骂起来。
　　阮家元笑眯眯地走到木笼前对女兵们说：“你们也知道厉害啊，那就劝劝云队长，这电老虎可不是好惹的！”
　　说完不再理她们的抗议，转身回到云雁荷跟前。
　　他从发电机上接出两根电线，一根与从云雁荷阴蒂上引出的那两根金属线拧在一起，另一根接上一个小鳄鱼夹。
　　他把鳄鱼夹夹在云雁荷一边红肿的小阴唇上，恶狠狠地问道：“云队长，说不说？”
　　云雁荷垂着的头微微摇了摇，只见凌乱的短发轻轻晃动了两下。
　　阮家元咬着牙命令道：“开始！”
　　一个光着脊梁的大汉拚命摇起发电机的摇把，机器“嗡嗡”地响了起来。
　　片刻机器上的一盏小红灯亮了起来，阮家元“啪”地扭动了一个开关，云雁荷的下身“辟啪”地闪起了蓝色的火花，她原先软软地挂在木架上的身子突然绷紧了，“啊……呀……”凄厉的叫声震的人心里发麻，四肢拚命挣扎，粗大的木架都被她挣的“彭彭”作响。
　　两个拽着他阴唇的匪兵早撒了手，可那两片红肿的阴唇像有人拉着一样直立了起来，插在阴蒂上的钢针“嗡嗡”地响着不停地颤动。
　　阮家元看云雁荷的眼珠都要瞪出来了，“啪”地关了电门，云雁荷的身子马上软了下来，大口大口地喘着粗气。
　　阮家元问：“说不说？”
　　云雁荷决绝地摇摇头，电门“啪”地打开，云雁荷的身子像一面被风扯起的旗，呼地又绷紧了，全身每一块肌肉都在抽搐，令人心悸的惨叫声再次在黑牢中响起：“啊……呀……呀……”
　　每到云雁荷快昏过去的时候，阮家元就关掉电门，然后再打开，反复十几次之后，云雁荷的叫声越来越弱，最后，当她下身再次“辟啪”作响地闪起蓝色火花的时候，她强直的阴唇扇动了几下，一股浊水控制不住地从她阴道中喷涌而出，她失禁了，人也跟着昏了过去。
　　阮家元看看昏死过去的云雁荷，低声骂了句什么，对他的人说：“弟兄们先歇口气，回头再来整治这娘们。”
　　说完带着一群匪兵垂头丧气地走了。
　　云雁荷仍被绑在石台上，阴蒂上还插着钢针，阴唇象喇叭花一样张开，一侧还挂着一个闪闪发光的鳄鱼夹，她低垂着头低声呻吟。
　　***
　　门又响了，阮家元带着一群酒足饭饱的越南兵闯了进来，他摘下云雁荷下身的电线、鳄鱼夹和钢针，让人把发电机抬走，坐到云雁荷身前的石台上拨弄着云雁荷紫红发亮的阴唇说：“云队长，我佩服你，二十出头的姑娘熬过了这样的苦刑。不过这才刚开始，后面的刑法不是女人能顶的住的。你现在招了，我送你到南边好好养一养，三个月后，又是个水灵灵的绝色美人。可不要自己往绝路上走啊！”
　　见云雁荷眼中射出仇恨的目光，他抬手道：“云队长现在什么都不必说，我给你半天时间考虑，不过，你一个人太寂寞，我请了几个弟兄陪陪你，也帮你开开窍。”
　　说着他一挥手，涌进来四个越南兵和缅甸少年糯康，个个面容凶恶。
　　阮家元吩咐匪兵把云雁荷从十字架上解下来，将她瘫软的身子平放在沾满血迹和尿液的石台上。
　　他们把云雁荷的手重新铐在背后，然后拎起她的两条腿岔开，让阴道口向上大大地敞开。
　　阮家元拨拉着云雁荷满是血污和粘液的下身说：“你这地方这么脏，怎么好意思招待弟兄们，我来给你清理清理。”
　　说着，从旁边一个匪兵手里接过一个小布袋，抓出一把白花花、亮晶晶的东西。
　　手一张，大把的盐粒滑进了云雁荷大张着的阴道。
　　云雁荷下意识地扭动身子躲闪，可抓住她的两个越南兵纹丝不动，不一会儿，半袋粗盐就都灌进了她的阴道。
　　匪兵放下她的身子，让她平躺在石台上，腿仍被拉开。
　　阮家元走过去俯下身去，将两个手指插进云雁荷的阴道，转动了一下开始摩擦起来。
　　云雁荷的身体一下挺直了，两腿拚命想夹紧，被反铐双臂的上身也在不停地扭动。
　　粗砺的盐粒随着阮家元手指的活动摩擦着云雁荷阴道壁上柔嫩的鲜肉，尤其是阴蒂和尿道口经过长时间的蹂躏已经高度充血，被盐粒一磨很快就出了血，不断有被鲜血染红的盐粒掉在地上，云雁荷像一只受伤的小动物一样躺在冰冷的石台上痛苦地扭动身体，低声呻吟。
　　阮家元搓了将近半个小时，两根手指都染成了红色，他抽出手指，又在云雁荷的阴道口倒上一小堆粗盐粒，满巴掌按下去揉搓起她的阴唇。
　　云雁荷再也忍不住了，两腿在匪兵怀里紧紧绷直，脸脚趾都紧张地向里勾着，大口喘着粗气，痛苦地叫起来：“啊……不要……放开我……！”
　　阮家元象没听见一样，继续大力地揉搓着，直到他手掌下的盐粒都变成了粉色才住了手。
　　他拍拍手心的盐末说：“这下干净了，你脑子也清醒清醒，陪弟兄们玩的时候好好想一想，别再执迷不悟！想通了随时叫我。”
　　说完一抬手，两个匪兵抄起云雁荷的胳膊把她拖起来，按着跪在石台上，两条腿仍大敞着，粉红色的盐粒纷纷从她身体里落下，在石台上堆起一座小山。
　　云雁荷再次被拖上石台的时候已经软的象面条一样，他们让她仰面躺着，两腿分开搭在枱子的两侧。
　　那个大鸡巴的缅甸少年，最喜欢云雁荷的糯康，已经脱了个精光，摇摇晃晃地走到云雁荷跟前，他两腿间的阳具竟有越来越长，搭拉在他精瘦的两腿之间，就像又长出一条腿。
　　他在云雁荷岔开的两腿间站定，黝黑的身体与云雁荷洁白的身体形成强烈的反差，那根可怕的阳具象得到了命令，快速地挺了起来，坚挺的肉棒不再是笔直的，靠近顶端明显的地方明显出现一个弧度，像一条昂起头的毒蛇。
　　他把紫红色的龟头对准了云雁荷象小嘴一样张开着的阴唇插了进去，云雁荷被绑着的上身一震，脸扭向一边。
　　糯康俯下身，把全身的力量集中在腰上用力一挺，肉棒在云雁荷的身体里没入半截，云雁荷似乎被针扎了一样拚命想抬起上身，两只大手马上握住她青紫肿胀的乳房把她压了下去。
　　糯康又一卯劲，七寸多长的肉棒全根没入，云雁荷的小腹和大腿根都开始剧烈地抽搐，牙齿紧紧咬住了嘴唇。
　　糯康一上来就大力抽插，拉出的半截肉棒都被鲜血染红了，这是粗盐搓阴道使阴道壁的嫩肉受伤的结果，他可不管那一套，卯足了劲泰山压顶般插了下去。
　　云雁荷全身的肌肉都绷紧了，嘴唇咬的出了血，可她一声不吭。
　　两人在进行意志的角力，云雁荷明显处于下风，她是被凌辱的一方，身上最娇贵、最柔弱的器官受到最野蛮的冲击，但凶恶的缅甸少年那自以为强悍的武器却不能让她屈服。
　　残酷的抽插持续了近半小时，强悍的缅甸少年在云雁荷面前碰壁了，不但没能使她求饶，甚至连呻吟都没有，糯康泄气了，气哼哼地把大股精液射入云雁荷的身体，败下阵来。
　　四周的越南兵开始起哄，他们把浓盐水灌进云雁荷的阴道，将糯康的精液冲洗出来，另一个越南兵又脱光衣服准备好了。
　　这家伙体壮如牛，阳具特别粗，粗的象小孩胳膊一样，硬挺起来简直像一门小炮。
　　今天来的行刑者最凶悍、最狠毒、对女人最残暴的，他想让他们把云雁荷压倒、碾碎。
　　又一轮残酷的强奸开始了，尽管云雁荷已被他们轮奸过几十次，下身又被阮家元蹂躏过多时，但这棒槌一样的阳具插入还是十分吃力。
　　越南兵顶了几次都没顶进去，最后只好由两个越南兵拉着云雁荷的阴唇向外拽到极限，他才勉强插了进去。
　　肉棒在云雁荷身体里推进的非常吃力，每当抽出以便加力冲击时，连阴道内侧粉红的嫩肉都被带着翻了出来，云雁荷疼得大汗淋漓，头不停地来回摆动，但她就是一声不吭。
　　折腾了十几分钟，巨大的肉棒终于插到了底，残忍的活塞运动又开始了，云雁荷洁白的身体象玩具一样在越南兵硕大的身躯下摇动，鲜血染红了石台。
　　***
　　凌风这次是被倒吊在牢房的中央，两条腿分开着，下身因受过毒刑，又连续被几十个越南兵轮奸，肿的像个小山丘，黑紫发亮，看着吓人。
　　阮家元正把他的藤鞭插进凌风的阴道，来回抽插，鞭子上满是鲜红的血迹。
　　凌风倒吊着的身体微微颤抖，脸憋成了紫色，大口喘着粗气。
　　阮家元一边插一边问：“你到底说不说？”
　　凌风动也不动，阮家元气急败坏地抽出鞭子，举过头顶威胁道：“你不说我可抽了，把你那小嫩穴抽烂了疼死你！”
　　凌风仍无反应，阮家元嘴里嘟囔着：“妈的，我抽死你个小烂货！”说着卯足了劲一鞭抽下来，“啪”地一声脆响，顿时血花飞溅。
　　凌风倒吊着的赤裸的身体立刻绷紧，反铐在背后的手拚命挣扎，头也试图抬起来，带动丰满的乳房连连颤动，一声惨叫冲口而出：“啊呀……”
　　阮家元象吃了兴奋剂，高举起鞭子又抽了下去，凌风岔开的两腿之间顿时腾起一片血雾。
　　四，五鞭下去，凌风的下身已是一片血肉模糊，她的惨叫也变成了撕心裂肺的哀嚎：“不……放开我……我操你！……疼啊……”
　　阮家元蹲下拉起凌风的头发问：“怎么，知道疼了，快说吧！”
　　凌风闭上眼坚决地摇了摇头。
　　阮家元气得摔开凌风的头，抄起鞭子又抽了过去。
　　“啊呀……呀……哎呀……”凌风的惨叫不决绝于耳，叫了几声就昏死了过去。
　　阮家元急得满地乱转，命令匪兵：“给我浇，浇醒了再抽！”
　　一桶冷水浇在凌风血淋淋的身体上，她长出一口气苏醒过来。
　　两个匪兵上前把她放下来，架到石台前跪下，阮家元命人把凌风铐在身后的手解开，拉到前面铐上。
　　他们把她被铐在一起的双手放在石台上，十根白净的纤纤玉指在染着暗红色血迹的石台上格外醒目。
　　一包钢针扔在了枱子上，在摇曳的烛光下闪着寒光，阮家元一只穿着沉重皮靴的大脚踩在洁白的手背上，短粗的指头挨个扳着凌风水葱似的手指说：“快说吧，不说我把这些针一根一根都钉进你的指缝里。十指连心啊，我保证你疼得叫娘，还死不过去。”
　　“不！我操你妈啊！放开我！”凌风拚命地摇头，回答里带着哭音。
　　两个匪兵抬来一个根粗大的木杠，压在凌风的腿弯处踩上去，使她无法动弹，阮家元抽出一根钢针，对准她左手食指的指甲盖下面刺了进去。
　　凌风拚命往外抽手，但被沉重的皮靴踩住动弹不得，她晃动着纤弱的肩膀，马上被两个大汉紧紧抓住。
　　她一动也动不了，眼睁睁地看着闪亮的钢针刺进了自己的指甲盖下，一滴鲜血流了出来。
　　阮家元眼睛盯着她问：“疼不疼？说不说？”
　　凌风摇头，阮家元手持一把小木锤朝针鼻重重地敲下去，钢针在指甲下面钉进去一截，血滋了出来，凌风被大汉紧紧按住的光裸的肩头一震，大滴的汗珠顺脸颊流了下来，她忍不住大叫：“啊……操……啊……操你……疼！”
　　阮家元停住手厉声道：“疼就快说，不说疼死你！”
　　凌风垂下头艰难地摇头，低垂的短发盖住她的脸，高耸的乳房也随着颤动。
　　阮家元抬起手又是一锤，凌风“啊……”地再次惨叫起来，钢针已经差不多全钉进了她的指缝。
　　阮家元又捏起一根钢针，刺进凌风中指的指缝，在她震的人心碎的惨叫声中又钉了进去。
　　残酷的刑讯继续着，凌风左手的五根纤纤玉指上插满了钢针，右手也有三根手指被钉上了钢针，她已汗流浃背，叫声也越来越低。
　　***
　　罗妙竹被直接带到囚笼对面的岩壁下，坐在一个二尺见方的方凳上。
　　方凳的四条腿是用小腿粗细的粗原木作成的，一半埋在地下，紧挨条凳的墙角放着一台黑乎乎的机器。
　　他们让罗妙竹背靠岩壁，将她的双手捆吊在岩壁上一个铁环上，然后强迫她分开双腿。
　　罗妙竹的下身经过越南士兵一整夜的轮奸，糊满了五颜六色的污物，桑强阴笑着让人用凉水浇在她的下身，两只大手一阵揉搓，露出了饱受蹂躏的阴部的本来面目。
　　她的阴唇肿的象张开的小孩嘴，鲜红的嫩肉象外翻着，一股黏稠的液体带着腥臭的气味还在不断流出来。
　　桑强朝一个匪兵挥挥手，那匪兵拉了一下什么东西，墙角那台机器突突地叫了起来，一个小灯亮了起来。
　　桑强手里抓着一把五颜六色的电线对罗妙竹说：“罗小姐，今天我要让你过过电。我这家伙可不是小孩子玩艺儿，这是美国人专门研究给女人用的电刑具，它保证伤不着你的小命，也保证你非常受用，你也看到了，你们云队长就因为这个要死要活的了，你可要想好了！……对了，我想起来了，你好像用过的，要不再试试？”
　　罗妙竹下意识地夹紧了腿。
　　桑强冷笑一声道：“看来妙竹姑娘是想试一试了？”
　　话音未落，两个越南兵已给罗妙竹的脚腕分别铐上铁镣，强行拉到齐肩的高度铐在墙上，将她的下身全部坦露了出来。
　　桑强从那一团电线中分出两个小拇指大小的黑色鳄鱼夹，紧紧夹在罗妙竹的阴唇上，然后又拿出两根红色电线，结结实实地捆住她的乳头。
　　桑强抓住机器上的一个旋钮，眼睛盯着罗妙竹开始转动。
　　机器上一个小红灯开始闪烁起来，罗妙竹大腿的肌肉先绷紧了，红灯闪的越来越快，罗妙竹全身都绷的像一张弓。
　　夹在她阴唇上的两个鳄鱼夹之间开始出现蓝色的电弧和“辟啪”的响声，本来就肿胀的阴唇直立了起来，并微微震颤；她的胸肌也开始抽搐，带动高耸的乳峰有节奏地抖动。
　　罗妙竹大口地喘着粗气，吃力地扭动着身体所有能够活动的部分，汗珠从短发下大颗地流了出来。
　　桑强把旋钮停在中间的位置上，看着罗妙竹被铐在黑色岩壁上的洁白肉体象蛇一样痛苦地扭动，直到她喘得几乎接不上气来，脸色白得吓人，才猛地把旋钮扭回原位。
　　罗妙竹立刻像泄了气的皮球一样软了下来，像离开了水的鱼儿似的贪婪地大口吸着气。
　　桑强走上前，捏住罗妙竹充血发紫的乳头问：“罗妙竹，刚才的滋味很不错吧？”
　　他指指机器上的那个旋钮冷酷地说：“刚才的强度是你这个年龄和体质的女人所能承受的强度的一半，你还有很大潜力啊！”
　　他观察到罗妙竹发自内心的痛苦，故意轻描淡写地说：“其实我也不要你招什么重要情报，你知道的那些东西早没用了，只须要你说点什么回去交差，比如说，你们军一共用几种密码呀？”
　　罗妙竹坚决地把头歪向了一边，桑强很有耐心地笑笑，把机器上的旋钮调到比刚才高一个刻度的位置。
　　罗妙竹立刻像被蝎子蛰了一下，全身马上就绷紧了，头象拨啷鼓一样，来回摇摆，阴唇和乳房又像充了气一样一下就硬挺了起来。
　　桑强笑眯眯地看着罗妙竹身体剧烈的反应，许久才又把旋钮调回原位。
　　他托起罗妙竹无力地垂下的头指着刻度盘说：“你目前达到的强度离你的极限还有十级，每次提高一级强度。我要看看你的毅力能否支持你达到肉体的极限！”
　　说着又把旋钮提高了一个刻度，又一阵痛苦的痉挛开始了，但再次以毫无结果而告终。
　　于是通过罗妙竹身体的电流强度一次次提高，她就像一个电动玩具一样，不停地在电击下挣扎，直到最后全身象被水洗过一样，直挺挺地昏死过去，她什么也没说，甚至连叫都没叫一声。
　　越南兵用凉水把罗妙竹泼醒，桑强托起她的下巴说：“可以啊，看起来这么较弱的你，真不简单，你都破了你自己上次受电刑的记录，说真的，还没有哪个女人能挺这么久。不过下一次可没这么温柔了！”
　　说着拿起一个硕大的金属钳，罗妙竹一看，惊得差点叫出声来，那是一个类似载重汽车电瓶充电用的大号鳄鱼钳，整个钳子有将近一尺长，一对长着利齿的钳嘴都有拇指粗、四、五寸长。
　　他捏住钳把，那可怕的钳嘴象血盆大口一样张开，他把两个钳嘴分别对准罗妙竹的阴道和肛门插了下去。
　　阴道那边的钳嘴马上被吞进去一截，而顶住肛门的那边无论如何也插不进去。
　　一个匪兵按桑强的示意拿起一根拇指粗的尖头钢钎，顶住罗妙竹的肛门就插了进去，罗妙竹拚命地扭动屁股，但她身体活动的余地毕竟有限，钢钎不一会儿就插进去一半。
　　匪兵拔出钢钎，带出丝丝血迹，桑强趁罗妙竹的肛门还没有完全收缩之际将一边鳄鱼钳嘴插了进去，锋利的钢齿咬破了她肛道柔嫩的皮肉，血顺着冰冷的钳口流了出来。
　　桑强毫不怜香惜玉，用力将长满利齿的钳嘴捅进了罗妙竹的身体。
　　这痛苦的插入持续了约十分钟，在罗妙竹痛不欲生的呻吟声中，两个钳嘴分别插入了罗妙竹的阴道和肛门。
　　桑强一松手，强力弹簧立即使两个钳嘴咬合在一起，罗妙竹的下身象叼在一只凶恶的鳄鱼口中，完全变了形。
　　他又拿起两根寸把长拖着电线的钢针，一手抓住罗妙竹的乳房，一手在她的颤抖中把钢针插入她的乳头。
　　两个乳头都插上钢针后，他发现由于罗妙竹的乳头已被钢针穿刺过，因此针插在里面好像不够牢靠，于是拿起两个小鳄鱼钳，用锋利的钳齿夹住她的乳头，将钢针牢牢固定在她的乳房里。
　　他捏了捏柔软的乳房，对已经满脸冷汗的罗妙竹说道：“妙竹姑娘，这次电流会在你身体里面接上头，感觉和刚才会大不一样，怎么样，试试看？”
　　不待罗妙竹回话，他已经打开了电源。
　　最先反应的是罗妙竹的乳房，像被什么东西提起来一样，两只丰满高耸的乳房一下强直起来剧烈地抖动；下身的鳄鱼钳则发出“嗡嗡”的闷响，阴道和肛门都剧烈地痉挛起来。
　　罗妙竹拚命地挣扎起来，手脚拚力挣动，拽得铁环哗哗乱响。
　　桑强看着罗妙竹的反应，凶狠地逼问：“快说！说了我就停下来！”
　　罗妙竹象没听见一样，仍然在疯狂地挣扎，不一会儿，像被一只无形的大手控制住了，全身有节奏地抽搐起来，同时她忍不住呻吟起来：“啊呀……啊呀……啊……”
　　桑强突然切断了电流，但罗妙竹的身体还没有软下来马上又推了上去，这次罗妙竹的惨叫冲口而出：“啊……啊……杀了我吧！”
　　桑强冷酷地把电流继续调高，夹在罗妙竹下身的鳄鱼钳的钳口迸出蓝色的火花，她浑圆的屁股猛地抬起，又狠狠地撞向黑色的岩壁，她像不知道疼痛一样不停地冲撞起来。
　　他又断了电流，罗妙竹象被抽掉筋一样软软地挂在墙上，连着电线的乳头紫的发青，鲜血顺着闪着金属光泽的鳄鱼钳柄流到了地下。
　　稍稍过了一会儿，待罗妙竹恢复了知觉，桑强又给她通了两轮电，罗妙竹控制不住地惨叫失声，但自始至终未吐一字。
　　当桑强无奈地把鳄鱼钳从罗妙竹下身拔出来时，钳齿上一片血肉模糊。
　　午饭后，新的一轮酷刑又开始了。
　　这次他们拿出两根大拇指粗、尺把长、连着粗电线的铁棒。
　　他们当着罗妙竹的面通上电，两根铁棒都“嗡嗡”作响，把两根铁棒靠近到一拳的距离时，一道蓝色的电弧在铁棒间飞舞，并不停地发出辟辟啪啪的吓人的声音。
　　桑强把一张草纸放在两根铁棒之间，纸面上立刻出现了焦糊的痕迹，接着就烧了起来。
　　桑强断了电，把一根铁棒大部分插入罗妙竹鲜血淋漓的肛门，将手柄处一个长长的倒钩捅进她的尿道口，使铁棒牢牢固定在肛门内，然后拿起另一根铁棒，通上了电流。
　　罗妙竹感觉到插在体内的铁棒的震动，紧张地注视着桑强手里的那根铁棒。
　　铁棒靠近了罗妙竹被高高吊起的脚心，立刻一道电弧钻进了她的脚掌，她的脚痉挛了，五个脚趾不由自主地向里抠着抽动，同时肛门和阴唇都剧烈地抽搐起来。
　　“呀……啊呀……呀……”罗妙竹高声惨叫不止。一分钟后，铁棒离开了她的脚心，洁白的脚心出现了一块焦糊的痕迹。
　　桑强也开始冒汗了，狠狠地把手中的铁棒杵到罗妙竹的腋下，她半边的臂膀和乳房同时剧烈地抖动起来，接着，传过来一阵焦臭的味道，罗妙竹的腋毛被烧焦了。
　　铁棒一次次杵到罗妙竹腋下，直到两腋的腋毛全部被烤焦，罗妙竹的叫声已经声嘶力竭，但丝毫没有屈服的表示。
　　桑强的手在发抖，他恶狠狠地把铁棒放到罗妙竹两个乳房之间的乳沟里，立刻两个青紫的乳头之间出现了电弧光，两个乳房同时强直了起来，像两座小山直挺挺地挺立着。
　　罗妙竹满头大汗，哀嚎连连，但就是不求饶，一双失神的大眼睛挑战似地死死盯住桑强。
　　桑强恼羞成怒了，举起铁棒狠狠地全部插入了罗妙竹的阴道，一阵强烈的电弧声响起，罗妙竹的下腹剧烈地起伏，阴道口强直地变成一个圆圆的黑洞，微小的电弧光在肌肉之间蹿来蹿去。
　　罗妙竹不顾一切地哀嚎起来：“咦……啊呀……疼……”接着就昏了过去。
　　***
　　“他妈的这帮骚娘儿们！真能熬啊！上次都已经把她们几乎一个个整得服服帖帖了，怎么一个个又这么死硬了！”
　　“可能这次的机密太重要了，也可能是凌风和云雁荷这两个关键人在，给了罗妙竹和糜一凡信念吧！”
　　“看来不行的话，我们还得拿空孕剂来逼她们发骚，保证就范。”阮家元狠狠的说。
　　“你上次说，用空孕剂的话，如果要有效果起码得一个月？”桑强问。
　　“如果只是发骚，一用就见笑，但是要让她们什么都说出来，可能要一个月。不知道用海洛因怎么样。”
　　少年老成的糯康冷冷发声了：“毒品也一样，用得好，确实搞定她们不难，让她们吃屎都行，但也得不少日子。……顺便说一下，如果我们在两周内不及时去坤沙老大那里，搞不好坤沙就会怀疑大家的诚意了。”
　　“看来，我们还是太仁慈了！凌风不是最硬吗？那我们就让她彻底给我软下来！”阮家元受到了刺激后，眼睛变得血红。

第18章 凌风泣血
　　1985年1月
　　********************
　　阮家元很清楚，凌风是四个女兵中，最重要的精神支柱。
　　如果不是她们连续几个月以来，都被捆绑住，这个凌风甚至是他们的直接威胁。
　　现在所剩的时间不多了，他们需要开始用重手对付凌风了。
　　阮家元蹲下来摸着被倒吊的凌风的脸说：“不自在吧？这姿势叫倒挂金钟，这样血液都集中在头部，有助于思考。不过，我还得给你加点料，免得你打盹。”
　　说完他从随身带来的一个小箱子里拿出一副器具，那是一团胶管，胶管的一头是一根小指粗细、一寸多长闪亮的尖头钢嘴，中间有个橡皮球。
　　阮家元命人把炉子上已经滚沸多时、呈暗红颜色的辣椒水端来，空气里早已充满了辛辣的气味，呛得人喘不过气来。
　　阮家元吩咐把滚烫的辣椒水倒一部分在一个铜盆里，使水温下降，然后走到凌风被朝天劈开的大腿前，白净的中指按住她那敞着大口的肛门揉了起来。
　　凌风意识到什么，试图扭动身体，但完全无济于事。
　　阮家元嘲弄地说：“凌队长不要乱动，女人这一部分肉很嫩，弄破了会很不舒服。”
　　说着已经拿起那连着胶管的钢嘴，不容分说向凌风的肛门里面插下去。
　　凌风的肩膀无助地扭动了几下，弄的丰满的乳房连连颤抖，嘴里“嗯嗯”地闷声呻吟。
　　一寸多长的钢嘴全部插进了她的肛门，阮家元把另一头的管子插入铜盆，用力一捏橡皮球，一股滚烫的辣椒水“嗤……”地被吸了进去。
　　“啊……”凌风浑身打战，忍不住叫了起来。
　　阮家元全然不顾凌风的反应，面无表情地捏动橡皮球，将铜盆里的半盆辣椒水全部挤进了她的肛门。
　　凌风的肚子微微凸了起来，通红的脸上冒出了大颗的汗珠，阮家元把盆里的辣椒水全部灌完，猛地拔出钢嘴，一股红黄相间的浊水从凌风的肛门里冒了出来，他麻利地抓起一截木棍插进她的肛门，死死塞住。
　　接着他又命人把剩下的半盆辣椒水端来，捞出飘浮在上面的一层朝天椒，拿出一条洁白的毛巾，浸在辣椒水中，毛巾立刻变成了红色。
　　他用手指分开凌风伤痕累累的阴唇，拿一把竹夹子，捞出变了色的热气腾腾的毛巾，堵在她的阴道口上，然后捏紧竹夹，一点一点地把浸满辣椒液的滚烫的毛巾捅进了她的阴道。
　　只见凌风浑身一激凌，大腿剧烈地抽搐起来，控制不住地大叫：“呀……烫……”
　　阮家元丝毫不为所动，一直到毛巾只剩了一角才住了手。
　　他用脚踢踢凌风不停晃动的乳房说道：“凌队长，现在可以冷静思考了，什么时候有了心得随时叫我。”
　　说完与桑强一起走了。
　　凌风痛苦到了极点，全身打战，凄厉地叫着：“放开我……放开我……你们这些畜生！”
　　一个越南士兵始终在旁边看守，每隔两个小时，就把剩下的辣椒水煮开一次，掏出凌风阴道里的毛巾，浸湿后重新塞进去，凌风这一整天都在辣椒水的折磨下挣扎。
　　天黑了，凌风这才被放了下来。
　　越南士兵拔出她肛门中的木塞，一股黄黄的浊水喷了满地，散发出难闻的气味；她阴道中的毛巾也被拽了出来，她的下身已肿的发紫。
　　阮家元看着被煎熬了一天的凌风，脸色已经苍白，但却依然咬紧牙关，目光镇定。
　　阮家元被激怒了，狠狠的给了凌风一巴掌，然后用鞭子在凌风的屄上狠狠的抽了一下，凌风“啊”一声。
　　忽然阮家元又缓和下口气说：“我看你是年轻，不知道厉害，我现在再先给你点警告，让你尝尝滋味！”
　　说完他蹲下身，把凌风的两只脚腕牢牢捆在椅子腿上，然后他转身从工具箱里拿出一把小巧的钢凿和一把小锤。
　　那把凿子其实比一根大针大不了多少，不知是用什么东西制成的，乌黑发亮，它的刃口扁平、锋利，闪着恐怖的寒光。
　　他的沉重的军用皮靴踩住了凌风赤裸的脚，只露出了一排洁白整齐的脚趾。
　　他蹲下身去，一腿跪在地上，用凿子抵住了凌风大脚趾的指甲缝。
　　他用力一顶，锋利的刃口扎进指缝，一滴血滴了下来，凌风的脚下意识地挣扎了两下，但被绑在椅子腿上又被他踩在脚下，根本无法活动，只有脚趾微微地动了动。
　　凿子又向里顶了顶，阮家元故意说：“多秀气的脚啊，可惜马上就没有指甲了！”
　　说完举起小锤，“铛”地将钢凿钉进了指缝，血呼地流了出来，指甲前端出现一片青紫。
　　凌风“嘶……”地吸了一口长气，把将要出口的叫声压了回去。
　　阮家元有意用凿子在掀开的指甲里橇了两下，然后放下沾着鲜血的凿子，拿起一把尖嘴钳，夹住指甲的前端向外拔。
　　指甲边缘与肉相连的部分出现了一圈白色的细线，白线逐渐扩大，指甲一点点地被拔出来。
　　凌风疼得满头冒汗，十个脚趾拚命扭动，身子乱晃，最后她终于忍不住了，凄厉的惨叫起来：“啊……啊呀……”
　　阮家元根本不为所动，继续耐心地慢慢将指甲往外拔，五分钟以后，凌风左脚大拇指的指甲被他生生拔了下来，没有了指甲的脚趾露出鲜红的嫩肉，看了让人浑身发麻。
　　他把染着鲜血的完整的指甲放在一个白瓷盘里，端到大口喘着粗气的凌风面前说：“你看，凌队长，这是你身体的一部分，非常完美，可由于你的愚蠢，它现在不属于你了。你如果还不合作，会失去更多的东西。”
　　凌风颤抖着说：“不……我什么也不会说……你们就死了心吧……”
　　阮家元冷笑一声道：“哼，咱们比比看谁厉害！”
　　说完，钢凿又插入了另一个脚趾的指缝。
　　瓷盘里的指甲在不断增加，凌风的惨叫一波高过一波，她左脚的五个脚趾都变成了小血葫芦，阮家元又转移到她的右脚。
　　当凌风被冷水泼醒后，身体已经在剧痛下禁不住颤抖了。
　　她目光涣散中，看见桑强拿出了一个玻璃瓶，里面还是那三只熟悉的硕大毒蝎子，凌风的心一下就提起来了，凌风的下身昨天受过酷刑，怎么受的了这毒虫。
　　桑强可不管那一套，用手指拨开凌风的阴唇，露出敞着大口的阴道，打开了瓶盖。
　　大家都聚精会神地盯着桑强的动作，只见他熟练地用木棍挑出一只张牙舞爪的蝎子，轻轻地放进了凌风的阴道。
　　也许是凌风的阴道已被撑的太大，那蝎子竟一下掉了进去，没了踪影。
　　凌风感觉到了什么，拚命扭动没有被绑住的屁股，晃得太师椅都嘎吱嘎吱地响，突然她的身子僵住了，接着爆发出一连串的惨叫：“哎哟……啊……啊……啊呀！”
　　她的脸变得比刚才更煞白，小腹的肌肉紧张地抽搐。
　　众人都看着桑强，他两眼目不转睛地盯住凌风的阴道口，看着两片红肿的阴唇一阵阵战栗。
　　大约过了五分钟，凌风小腹的肌肉拧成了两个疙瘩，阴唇的战栗也停止了，桑强轻轻地将木棍伸进阴道，不一会儿，那只大蝎子顺着木棍爬了出来，看来已经精疲力竭了。
　　桑强收好了蝎子，回头去看凌风的阴道，只见紫红色的肉壁迅速地肿了起来，黑洞洞的洞口似乎很快就被红色的肉填满了。
　　他们把凌风解下来，强迫她站起来，她的两只露着血汪汪红肉的脚几乎不敢沾地，但她坚强地站住了。
　　两个越南士兵搬来了一个一尺宽、二尺长的四脚凳，放在离她约两公尺的屋子中央，桑强指着凳子大声吆喝：“过去！”
　　凌风试图挪出一小步，立刻被痛苦攫住了，被蝎子蛰后肿起来的阴部稍一摩擦就疼得钻心，她的腿轻轻挪动一点立即就疼得满头大汗。
　　但她咬紧牙关，几乎是一寸一寸地硬是挪了过去。
　　越南兵们按住她弯腰趴在凳子上，将她的双手捆在前面的两条凳腿上，再把她的双腿分开分别捆在后面的两条凳腿上。
　　桑强拿出一条手掌宽的皮带将凌风的柳腰紧紧绑在凳子上，扒开她朝天撅起的屁股，拨拉一下向外翻着的阴唇，满意地笑了。
　　他诡秘地向一个越南士兵打了个手势，那越南士兵立刻跑了出去，门再打开时，屋里所有的人都惊呆了，那越南士兵手里牵着一条半人高肥壮的大公狗。
　　那狗“呜呜”地低吼着进了屋，胯下的阳具搭拉出老长，来回摇晃着，显然已经有人事先刺激过它了。
　　阮家元最先明白过来，磨拳擦掌地说：“好，大哥够狠！看这小娘们还能挺得住？”
　　越南士兵们先是一愣，马上明白这将是一场残忍的淫戏，兴奋地咧开大嘴傻笑。
　　凌风也看清了等着自己的，是何等野蛮的淫虐，涨红着脸拚力抬起头大叫：“不！不行！放开我，你们放开我……我不要……我操你们祖宗！你们妈屄的崽子们！猪狗不如啊！我操你们！”
　　她的四肢死命地挣扎，拉得用碗口粗的木头钉成的凳子“嘎嘎”作响。
　　阮家元得意地托住她挂着泪痕的脸道：“你操我们？哈哈！不想被狗操，就赶紧招了！”
　　“不！我不……”向来刚强的凌风再也忍不住了，终于失态的“呜呜”地痛哭起来。
　　桑强不耐烦地说：“这些娘们都硬的象石头，也不知道中国政府也不知给她们灌了什么迷汤药。别跟她废话，干了她再说！”
　　说话间，一个越南士兵提来一个小瓦罐，大公狗一见立刻拚命往上扑，两个大汉费了九牛二虎之力才把它拽住，但它仍然望着瓦罐暴躁地怒吼。
　　桑强把瓦罐提到凌风身后，用一个小毛刷在里面蘸了蘸，将一些黄色的液体刷在凌风的下身，一股腥骚的气味扑鼻而来，那大狗更加狂噪不安地低吼着向前冲。
　　凌风明白了，这是一条正在发情的公狗，他们刷在凌风下身的是母狗的尿。
　　桑强开始把刷子捅进凌风的阴道，母狗的尿液顺着她的腿流到地上，她痛苦地大声哭叫：“不！不行啊……我不要……妈个屄的啊！！你们杀了我吧！……”
　　阮家元一把抓起她的头发吼道：“你不招，就让你作母狗！”
　　凌风哭得泪流满面，嘶哑着嗓子摇头道：“不啊，我不……”
　　阮家元放下她的头，朝桑强点点头，桑强一挥手，两个越南士兵把狗牵到了凌风的身后。
　　狗“呼”地一下蹿了出去，毛烘烘的脑袋一下拱进了凌风岔开的胯下，尖尖的鼻子贴着她的肛门和阴户嗅了嗅，一条长满小刺的血红的舌头吐了出来，卷住红肿的阴唇猛地一扫，直奔阴道壁外翻的嫩肉戳去。
　　凌风“哇”地哭了起来，泪水滴在了凳子前面的地上，大狗对女人的哭声无动于衷，只是执着地舔着她散发着特殊气味的阴户，凌风被狗舔的浑身打战，哭得死去活来。
　　桑强似乎对狗的表现不满意，过去指着凌风洁白的脊背，拍拍它的屁股。
　　狗立刻会意了，蹭地一下扑上了凌风的后背，前腿压住她的上身，后腿和下身贴住她两条发抖的大腿。
　　凌风被大狗压在身下，恐惧得全身发抖，哭叫声都变了调，只是一个劲地连声喊着：“不！不！不……！”
　　那条狗显然憋了很长时间，紫红色的阳具变得十分坚硬，青筋暴露，而且自己在变长，迫不及待地在凌风胯下扫来扫去。
　　狗的阳具虽然不及人的粗，但却比人的长许多，当它扫到凌风的大腿时，开始向上摸索，很快就碰到了阴唇。
　　凌风像疯了一样哭叫，可根本无济于事，狗阳具已经抵住了她的阴道口，她抬起哭红的眼睛，第一次发出了难得的哀求：“求你们了！放开我！！我不要……”可所有的人都在等着看那最残忍的一幕。
　　只见大狗腰一躬，阳具与凌风的下身成了一条直线，它向上猛一挺，“噗”地一声，坚硬的肉棒插入了她的阴道。
　　发情的公狗奸淫受刑的女兵，这幅残忍的画面似乎震慑了所有在场的人，没有人出声。
　　大狗好像对凌风肿胀的阴道十分满意，不停地躬起身一纵一纵地向上蹿，将近二尺长的阳具竟很快就完全插入了凌风的身体。
　　毕竟是畜生，它好像有使不完的劲，不停地在凌风身体里抽来插去，嘴里还发出满足的哼声。
　　凌风已经哭不出声来了，只是随着狗的抽动不时发出悲惨的哀嚎。
　　那狗竟在凌风身体里抽插了一个多小时，直到她几乎已经没有了反应，才全身绷直，低沉地怒吼一声，随后趴在了凌风的身上。
　　不一会儿，一股白色的浆液顺着她的大腿流到了地上。
　　狗久久地趴在凌风背上不动，桑强叫了四个越南士兵走过去，解开凌风的手脚，将她和狗一起抬起来放在了地上。
　　狗的阳具仍插在凌风的阴道中，屁股还不时地抽动，凌风挣扎着企图脱离与这个畜生的肉体接触，喘着粗气撑起上身向外爬去，但她立刻惨叫了起来：“啊呀……啊……”接着就抽搐着瘫倒在地上。
　　屋里的几个男人全都哈哈大笑了起来。
　　桑强过去拍拍狗头，狗动了一下身子，重新压在了凌风身上。
　　凌风再次向外爬去，马上又疼得惨叫着趴在了地上。
　　如此反复了几次，凌风再也爬不起来了。
　　桑强过去敲狗屁股，每敲一下，狗就抬一下屁股，凌风就疼得惨呼一声。
　　凌风不知道，公狗在交配过程中，它的阳具上会凸起一个硬节，防止阳具脱出母狗的阴道，交配后要很长时间才能复原。
　　由于女人的阴道结构不同，狗的阳具插入时，这个硬节也会一同插入，给被插入的女人造成异常强烈的痛苦。
　　而且，在交配过后，由于这个硬节要很长时间才能消失，被狗插入的女人要长时间地与狗交合在一起，无法分开，这给她造成的肉体和精神上的痛苦不但强烈，而且持久，而正是这一点，给毫无人性的越南兵们带来莫大的乐趣。
　　凌风不知所以，只想马上与狗分开，她一动，那硬结卡在她阴道里扯的她疼痛难忍，只好放弃。
　　实际上，即使她有足够的体力，除非将自己的阴道撕裂，在狗的硬结消失之前，她是根本逃不掉的。
　　越南兵们以此取乐，竟折磨了凌风一个多小时，最后，从凌风大腿上流下的白色浆液中出现了殷红的血迹。
　　当最后大公狗从凌风身体里拔出它长长的阳具时，她已经不能动了，岔开的胯下，红白两色的粘液一片狼藉。
　　桑强走到凌风跟前，踢了踢她瘫软的身子说：“你还真有种，让狗操了半个时辰居然还不服软。咱们换个花样玩玩，我看你到底有多能挺！”
　　说话间，一个越南士兵提过一个小铁笼放在凌风的身旁，一股腥臭的气味顿时四散开来。
　　大家一看，笼子里盘着一条手臂粗细的大蛇，蛇的身子至少有三尺长，头呈菱形，吐着火红的信子，十分恐怖。
　　凌风看见了大蛇，但她已无力反抗，只是无力地叫了一声：“不……”眼睛盯着跃跃欲试的蛇头，两行清泪流了下来。
　　两个越南士兵过来，扭住凌风的胳膊铐在背后，然后拉开了她的腿。
　　公狗白浊的精液还在不断从她的阴道中汩汩流出，桑强说：“弄点水冲冲吧！”
　　阮家元摇摇头说：“留点水儿吧，不然真要了她的小命，口供就没了。”
　　说完打开了笼子。
　　那蛇“呼”地蹿了出来，然后慢吞吞地四处张望了一阵，似乎闻到了凌风身上的血腥气，一拱一拱地爬上她的大腿。
　　凌风大腿的肌肉绷紧了，紧张地想把腿挪开，但被越南士兵死死按住，动弹不得。
　　桑强用一根细长的竹棍挑了一小块带血的鲜肉，在蛇头附近晃了一下，蛇“呼”地扑了过去，他敏捷地闪开了，随后将那小块肉用竹棍捅进了凌风阴道深处。
　　蛇吐着信子四处寻找失踪的美味，忽然捕捉到了目标，顺着凌风光滑的大腿准确地向她胯下爬去。
　　凌风紧张地惊呼：“不，不要……别让它过来！”
　　阮家元急问：“你想招了？”
　　凌风哭着喊到：“不……不要……”蛇已经爬到了阴道口的上方，凌风紧张得全身发抖，但她双手被铐在背后，两腿被人死死按住，只能眼睁睁地看着火红的蛇信子在自己的下身打转。
　　蛇认准了目标，昂起了头，凌风发现了危险，但除了哭叫之外毫无办法。
　　蛇“呼”地冲了过去，一头扎到凌风的阴道里，她“哇”地大叫起来，两腿拚命往里夹，桑强朝两个越南士兵打个手势，他们松了手，凌风的大腿夹住了扭动的蛇身，蛇身又反过来缠住了她的腿，一场人与蛇的残酷角力开始了。
　　由于凌风夹紧了腿，又在不断翻滚，人们看不清蛇头究竟钻进去多少，但那蛇头比男人的肉棒要粗的多，要钻进去也绝非易事。
　　凌风尽管手被反铐，但毕竟双腿是自由的，她拼尽全力夹住蛇身，喘着粗气试图把它往地面上压。
　　但那蛇似乎不怕挤压，扭动着身体，往凌风裆里拱，当它每拱一下，凌风就“嗯……”地哼一声。
　　很快角力就见了分晓，只见蛇身一点一点拱了进去，血顺着蛇身流了出来，凌风的哀叫连成一片，腿上的抵抗也越来越弱，最后腿一松放弃了抵抗，躺在地上只剩喘息了。
　　她两腿之间，阴道又被撑的有杯口大，阴唇像两扇敞开的小门，那条粗大的蟒蛇还在向里拱着，来回摇摆的蛇身简直就像凌风的另一条腿，她无力地瞪着眼睛，声嘶力竭地叫着：“啊呀……啊……疼死我了……我为什么会落到这帮狗操的畜生手里啊……”看不出蛇身钻进了多少，但她的下腹能明显看出一个鼓包在翻腾，两腿不由自主地大大张开，好像这样能减轻一点痛苦。
　　桑强上前抓住蛇尾轻轻抚摸，蛇似乎平静了一点，他给阮家元使个眼色，阮家元会意地扳起凌风的头问：“凌队长还是招了吧？”
　　凌风好像不会说话了，只是痛苦地摇摇头。
　　桑强手里一使劲，蛇身猛地扭动起来，凌风“啊……”地惨叫失声，身体在地上激烈地翻滚，她滚过的地面留下斑斑血迹。
　　翻腾了差不多十分钟，桑强松了手，凌风也躺在地上“呼呼”地喘息，胸脯象拉风箱一样剧烈地起伏。
　　阮家元又逼了过去，踩住她一个肿胀的乳房问：“招不招？”
　　凌风泪流满面，但还是坚决地摇摇头。
　　阮家元气急败坏地用大皮靴一碾，凌风顿时“啊……”地挺直了上身，接着马上又蜷起腰身，因为桑强又攥紧了蛇尾，粗大的蛇身又舞动起来。
　　他们这样翻来覆去地把凌风折腾了五个来回，直到她死了一样躺在地上，浑身象水洗过一样，两条大腿的内侧完全染成了红色，无论大蛇怎么扭动，再也不动弹了。
　　但是桑强与阮家元也露出了沮丧，居然这样的残虐都没有征服凌风。
　　“上最后的菜，她再不招，就整死她！”
　　桑强歇斯底里的喊，“把那几个臭屄都拉过来，让她们看着他们的队长被我们搞！被我们操！被我们操死！！”
　　********************
　　阮家元选了几样刑具插进火炉，转过身，拨拉着凌风的胸脯和下身查看了一番，然后指着她的乳房说：“先从这儿开始！”
　　又一轮酷刑开始了，四个越南士兵光着膀子围了过来，其中一个从熊熊的炉火中取出一个三角形的烙铁交给阮家元。
　　阮家元把烧得通红发亮的烙铁逼近了凌风那肿大的乳房，高温使凌风感到了威胁，她无力地睁开眼，看着贴近乳房散发着高温的烙铁。
　　阮家元并不马上烙下去，而是逼问凌风：“你招不招！”
　　凌风摇摇头，他还不烙下去，继续威胁：“你可爱的大奶子可要烧焦了！”
　　凌风仍无动于衷，这时烙铁已经转成了暗红色，他一咬牙将烙铁按压下去。
　　“吱……”地一声响，一股白烟从凌风柔软的乳房上升起，被烤熟的脂肪在灼热的烙铁下“兹拉兹拉”地响着，刺鼻的焦臭气味冲天而起，凌风本来无力地垂着的头猛地挺了起来，嘶哑地喊叫：“啊呀……呀……”
　　按了一会儿他把烙铁移开，原先一片青紫的乳房上出现了一个三角形暗红色的斑痕。
　　阮家元对烧烙铁的越南士兵说：“烙铁烧的不要太红，那样肉一下烤焦了，她觉不出疼。烙铁要烧到暗红色，这样烫不破皮，皮下脂肪慢慢溶化，她才会疼得受不了。”
　　越南士兵点点头，递过一个烧好的同样的烙铁，他捏住凌风的乳头，将乳房翻过来，在另一面按了下去，白色的烟雾、刺鼻的气味和悲惨的哀嚎又同时蹿起，凌风的乳房上又多了一块烙印。
　　他就这样一下一下地烙下去，已经濒临崩溃的凌风，不再有任何往日的风采了，她只知道痛苦地哭叫，但始终没有屈服，两个小时以后，牢房里充满了焦臭的烟气，凌风的左侧的乳房已经面目全非，暗红发青，变得像一个熟透了的烂苹果，还在袅袅地向上冒着烟。
　　阮家元先自受不住了，扔下昏昏沉沉的凌风，跑出去透气去了。
　　半个小时以后，他又回来了，开始指挥对凌风右侧的乳房下手。
　　又是一番残忍的逼问、烧烙，等他们再次离开时，凌风胸前的两个焦糊的肉团已经看不出曾是令人骄傲的年轻姑娘的乳房了。
　　晚饭后他们破例来继续审讯，这次，阮家元选了一种铁头呈三角形的烙铁，准备好后，蛇头模样的烙铁逼近了凌风下腹部的三角区，通红的烙铁冒着青烟，凌风的下身已经没有了耻毛，但细小的汗毛被铐的直打卷，阮家元抓住凌风的头发，拉起她的脸吼道：“你快招，否则我把你屁股上的油都烤出来！”
　　凌风没有回音，阮家元凶狠地把已变得暗红的烙铁按在她的柔软的下腹上。
　　“兹拉……”一声响，凌风的两条大腿同时抖动起来，她已没有力气再喊叫，只是无力地痛苦呻吟。
　　阮家元用力按着烙铁，尖锐的烙铁头扎进了柔软的肉里，这里是脂肪丰厚的部位，高温烤焦了柔嫩的脂肪，“吱吱”地冒着油。
　　“啊呀……”凌风张开干裂的嘴唇无力地叫了一声。
　　两分钟以后，阮家元才把烙铁拿开，洁白的小肚子上出现了一个恐怖的三角坑。
　　阮家元把烙铁交给桑强，他凶狠地把另一个烧红的烙铁烙在了凌风三角区的下端，脂肪的焦臭合着男人精液的腥臊冲天而起。
　　烙铁换了一个又一个，越南兵也换了一个又一个，等他们个个都满头大汗的时候，凌风的下腹已经排满了深深的烙印。
　　他们又换到凌风的大腿，阮家元挑了一把扁窄的铁签，铁签的尖端象刀刃一样锋利。
　　铁签烧红后，他们把凌风的大腿扒开，找到靠近大腿根部最丰满、最柔嫩的部分，桑强将烧红的铁签的尖端杵在白嫩的软肉上，凌风的大腿一颤，洁白的皮肤离开变了色，一股白烟徐徐升起。
　　桑强叫道：“快说！”
　　凌风咬着牙轻轻地摇摇头，桑强手一使劲，锋利的铁签穿透皮肤插进了肥嫩的肉里，白烟从破口处喷出，烤化的脂肪和着鲜血汩汩地往外冒，铁签一直插进肉里半尺多，凌风仰着头大口吸着凉气，大颗的汗珠布满了面颊。
　　桑强拔出铁签，白嫩的大腿上留下一个焦黑的深洞，他又抄起一根烧红的铁签，声嘶力竭地叫道：“快说！”
　　见凌风不说，又朝大腿的嫩肉捅了进去，凌风拚命扭动腰肢，“呜呜”地惨叫起来。
　　这残忍的场面持续了一个多小时，凌风瞪着眼睛眼睁睁地看着他们在自己的大腿上捅出了十几个黑窟隆。
　　阮家元见凌风还不屈服，发狠地叫道：“换个地方继续烙，看她能挺到什么时候！”
　　他们的目标转向了凌风的阴部，桑强用一把尖细的小烙铁烙焦了她阴唇和肛门周围的嫩肉，开始把烙铁伸向她敞开着大口的阴道，由于她是坐在枱子上，烙铁只能够到她阴道内的浅近部位，阮家元下令解开她的胳膊，让她平躺在枱子上。
　　凌风已无力挣扎，越南兵们也不再固定她的上身，只把她的双手反铐在背后。
　　一只大号的手电把凌风的阴部照的通明，两个小铁夹紧紧夹住了她的阴唇，一根短短麻绳从她身后绕过，两头各绑住一个铁夹，她的阴道完全敞开着，里面紫红色的肉壁和复杂的皱褶清晰可见。
　　阮家元把手指伸了进去，摸索着找到红肿的阴蒂，一边揉搓，一边威胁道：“快说！再不说把你这里面的东西都烧焦！”
　　凌风紧紧地闭上眼睛，，两颗豆大的泪珠滑了下来。
　　阮家元亲自操起一根烧红的尖细烙铁，缓缓伸入她大敞的阴道，还没有碰到肉，一股难闻的腥臭气味已经升腾起来，暗红色的烙铁头伸向高高肿起的阴蒂，接触的一瞬间，凌风整个下身剧烈地抽动起来。
　　阮家元死死地把烙铁按在阴蒂上，“嘶啦啦”的声音冲入所有人的耳膜。
　　凌风“嗷……嗷……”地哀嚎，发出的声音已不似人声，阴部所有的肌肉都在抽搐，忽然全部僵住，一股清亮的粘液“呼”地涌了出来，冲在烙铁头上发出“嘶嘶”的响声，空气中弥漫起一股淫腥的气味，凌风在残酷的火烙下竟然出现了高潮，泄出了大量阴精，可能，这是她生前最后一次泄身了。
　　她苍白的脸上出现一抹潮红，不停地发出“哎哟……哎哟……”的呻吟，大腿的肌肉还不时地抽动一下。
　　阮家元吼道：“小骚货，说不说？”
　　吼完，不待凌风反应，已经抄起另一根烧红的铁签，戳进了因肿胀而隆起的尿道口，他一边气急败坏地大叫“快说！”
　　，一边将灼热的铁签慢慢地插进了尿道。
　　“啊呀……呀……”凌风的惨叫声再次响起，在铁签捅进将近一半的时候，从尿道口冲出一股黄浊的液体，骚臭的蒸汽弥漫了空间，他竟然把凌风的膀胱捅漏了。
　　阮家元抓起凌风的头疯狂地摇晃着叫道：“你说不说？说不说？！快说！”
　　凌风下身淌着尿液，阴部的肌肉痉挛着，但她坚决地摇摇头。
　　阮家元转手从火炉中抽出一根烧的通红的火筷子，疯了似的捅进她的肛门，焦臭的气味使周围的越南士兵都后退了几步，凌风大叫着，死命地摇晃下身，又吃力地抬起屁股，但全都无济于事，阮家元一点一点地将一尺多长的火筷子几乎全部插进了她的肛门。
　　待他拔出火筷子时，她的肛门已经变成了一个冒着呛人的黑烟的焦黑的窟隆。
　　********************
　　由于她的尿道和肛门都在酷刑中受到了毁灭性的破坏，她的大小便完全失禁了，木枱子上粪、尿和血污混成一片，散发出腥臭的味道。
　　她的乳房像两个烂柿子一样软软地挂在胸前，向外渗着脓水，两条大腿内侧被烫的象筛子似的，轻轻一动就疼得惨叫。
　　桑强叫来两个越南士兵用凉水冲洗枱子和凌风的身体，阮家元托起她的头故作怜悯地说：“凌队长，你看你多么愚蠢，逼着我们对你下狠手，我知道你现在痛不欲生，可你如果不说，就得无休止地忍受这种痛苦，你挺不住的，没有人能挺得住。我劝你还是赶紧说了吧，我只问你一个问题：这个坐标是在缅北还是缅南？你说了，剩下的我们再去想办法问别人。怎么样？”
　　凌风完全明白他的诡计，他是想用一个问题先打开缺口，一旦凌风吐了口，他就会利用凌风肉体的痛苦无情地撕裂这缺口。
　　以凌风目前身体和精神极端痛苦、极端虚弱的状况，只要稍微一麻痹马上就会堕入万劫不复的深渊，她到现在为止所忍受的所有痛苦就会变得一钱不值，她会比现在还要惨百倍。
　　大家真替凌风着急，怕她在恍惚中落入阮家元阴险的陷阱。
　　大家的担心完全是多余的，凌风在极度的痛苦中仍保持着高度的清醒，她给阮家元的回答仍然只有一个字：“不！”
　　阮家元气得青筋暴露狞笑说：“好，你硬，我今天让知道什么叫阎罗殿！”
　　他转身出去了，回来时身后跟了一群越南士兵，其中一个提了一口精制的小皮箱。
　　他打开皮箱，里面是一排排亮闪闪的金属器械。
　　两个越南士兵把凌风的身上架起来，一左一右紧紧夹持住，凌风的眼睛露出一丝惊恐，因为她看到阮家元从皮箱里拿出一把寒光闪闪的长把手术刀朝她走来。
　　阮家元带上一副薄薄的橡胶手套，小心翼翼地捏住凌风左侧乳房的乳头，那是她的乳房上唯一还着没被烤焦的地方。
　　乳房早已没有了原先坚实挺拔的模样，软塌塌地垂着，像是一碰就会破裂。
　　他轻轻提起乳头，那焦紫的肉团像个水袋一样波动起来，他一手提住乳头，一手伸出手术刀，在肉体与胸脯连接处刺了下去。
　　没有鲜血流出来，只流出来少量黄色的液体，他刀锋一转，熟练地沿着乳房的下沿划了一个圆圈，乳房与胸脯连接处的皮肤出现了一个完整的裂口。
　　凌风这才算见识了阮家元对付女人的“造诣”，原来他昨天火烙凌风的乳房时使用的刑具和温度都是精心选择的，乳房浅层丰厚的脂肪被烙铁的温度烤“化”了，但表面的皮肤却丝毫未破，甚至还保留了部分弹性。
　　他用刀尖沿划开的破口轻轻挑起一块皮肤，用手捏住向上一掀，整块皮肤竟被他揭起一角。
　　他慢慢揭着凌风乳房上的皮肤，似乎生怕把它碰破了，凌风疼得浑身发抖，脸上的肌肉完全扭曲了，无力地惨嚎：“啊……疼……疼死我了……疼啊……你……妈……”
　　虽然她的乳房已经被烙的面目全非了，但那毕竟是女人身上神经最密集的地方，所有的神经末梢还都活着，他要在凌风的眼皮底下将她的皮活活剥下来，真是惨绝人寰。
　　阮家元一边剥着皮，一边观察凌风的反应，见凌风的脸都疼得走了形，不失时机地说：“快说吧，凌队长，说了，就没事了！”
　　凌风只顾喊疼，对他的催逼毫无反应，他一边催一边剥，足足半个多小时，半边的皮被完整地剥开，直到乳头。
　　他托起凌风惨白的脸问：“还不说？”
　　凌风几乎难以察觉地摇摇头，他用刀尖又挑开了另一边，仍是一边逼问一边剥，直剥的他满头大汗，除了桑强，其他越南士兵都不敢再看，凌风除了无力地惨叫外毫无屈服的表示。
　　最后，凌风整个左乳的皮肤都与肉体剥离开了，阮家元一刀下去，一张完整的女人乳房的皮肤带着酱紫色的乳头被活活地剥了下来。
　　经受了火烙又被剥去了皮肤的乳房像一个熟透的水蜜桃，暗红色的肉体上蒙着一层黄色的液体，颤巍巍地像是一戳就破。
　　阮家元丝毫不给凌风喘息的时间，捏住她的下巴逼问：“快，只需要回答刚才那个简单的问题！”
　　凌风艰难地大口吸着气，嘴里吐出一个模糊的字眼：“不……”
　　阮家元放开了她的下巴，又操起了手术刀，一个小时以后，两张带着乳头的完整乳皮被平放在一个光洁纯白的瓷盘上。
　　凌风胸前象挂了两个硕大的血葫芦，张着干裂的嘴唇大口喘着粗气。
　　阮家元抹抹头上的汗骂道：“妈的，我零剐了你！”说着，指着凌风的腿吼道：“拉开！”
　　两个越南士兵把凌风满是伤痕的大腿向两边拉开，阮家元一把捏住了因饱受蹂躏而又红又肿的阴唇，他用手术刀在阴唇的一端割开一个小口，然后揪住阴唇被割破的一端向后硬扯，生生地把阴唇从她身上撕下来。
　　鲜血“呼”地冲了出来，染红了他戴手套的手，他手一滑，半截撕裂的阴唇脱手了。
　　他在血泊中一把捏住已被撕下一半的阴唇，慢慢地把它从它生长的肉体是扯了下来。
　　他把这片硬生生撕下来的肉条，举到已嘶哑地叫不出声的凌风面前，吼道：“说！快说！”
　　凌风满头大汗，痛苦地闭上了眼睛，阮家元气得大叫：“让她看！要让她看着！”
　　两个越南士兵把凌风的头压下去，让她的眼睛直视自己敞开的下身，一个越南士兵残忍地用一根钢针刺进血葫芦般裸露着的乳肉，凌风痛苦地呻吟一声睁开了眼睛，看着自己血肉模糊的下身。
　　在凌风自己的注视下，阮家元惨无人道地将她剩下的一条大阴唇和两条小阴唇一条一条、一段一段地活生生撕了下来。
　　但他并没有得到他想要的东西。
　　阮家元见如此残忍的拷问都没能把凌风这样一个二十多岁的女兵征服，气急败坏地用沾满鲜血的手揉搓着她已是光秃秃的阴部，恶狠狠地说：“好，我现在送你下地狱！”
　　他转身对一个越南士兵吩咐了两句，然后从皮箱里翻出一个形状怪异的器械。
　　那东西有点像是手电筒，圆圆的有干面杖粗细，二尺来长，金属的表面发着寒光，头部略大一圈，上面布满小孔，尾部连着电线。
　　阮家元给那东西接上了电源，“啪”地打开开关。
　　立刻响起“嗡嗡”的电流声。
　　有人打开关凌风的笼子，拽着她的乳房挤了一碗奶，给凌风灌下去，阮家元对稍稍恢复了点精神的凌风道：“你还没生过孩子吧？孩子在娘肚子里想出来的时候该是什么滋味你还不知道吧？”
　　说着他把那个正在发出可怕的“嗡嗡”响声的东西举到凌风眼前晃了晃说：“这是美国盟友新发明的子宫电击器，现代科技的结晶，能让你完完全全地知道生孩子的阵痛是怎么回事，专门对付你这种死硬的女人的。没有一个女人能够忍受连续不断的阵痛的，你懂吗？”
　　凌风看一眼那可怕的子宫电击器，无力地晃晃散乱的短发，吐出一串模糊的声音：“我……不……我……操……操……不……不……饶……了我……”
　　“你不说？这时候求饶有用吗？你不招我怎么饶你？我让你见识见识它的厉害！”
　　说着他又按下一个按钮，电击器的顶端“唰”地弹出一圈细金属丝，向四外张开，像支起了一把小伞。
　　他转动手柄上的一个旋钮，“嗡嗡”的电流声猛地变强，一道蓝色的电弧出现在细小的金属丝之间。
　　随着旋钮的转动，电弧越来越强，在金属丝之间来回跳跃，发出强烈的“辟啪”声响，最后形成一个半圆形蓝色的罩子，将金属丝构成的小伞罩在了里面。
　　所有的人都被这骇人的场面震住了。
　　忽然人们身后传来“啾啾”的叫声，回头一看，一个越南士兵手里捧着一只毛茸茸的的小鸡雏，他把鸡雏放在木台上，它毫无顾忌地在枱子上踱起步来。
　　鸡雏那嫩黄的毛色、清新的叫声和悠然自得的神态与牢房中令人窒息的焦臭气味、满台的血污和同在一个枱子上凌风的血肉模糊的残破躯体形成了鲜明的对照。
　　那“辟啪”作响的电击器靠近了鸡雏，它仍在一无所知地四处张望。
　　忽然，那可怖的蓝色电弧罩住了它圆滚滚的身体，鸡雏“吱……”地一声惨叫，向外面没命地奔去，但它刚触到外围的金属丝，“彭”地被弹了回来，在电弧的笼罩下发疯一样地抽搐，“吱吱”的惨叫声令人心悸。
　　片刻之后，只见它猛地抽搐几下，两腿一蹬，全身僵硬了，茸球一样可爱的鸡雏竟死在了电击器下。
　　阮家元关掉电击器的电源，提起浑身僵硬的鸡雏放到凌风眼前逼问：“你想试试这个滋味吗？”
　　已经像血人一样的凌风，终于像个女人了，她泪流满面地哭道：“不……不……饶了我……你……你们操我……别再……别再……！”
　　阮家元知道她被吓住了，激动的马上托起她的下巴问：“不想就快说，到底坐标在哪里？是缅北吗？离这里多远？”
　　凌风并不答话，只是痛不欲生地吐出一连串“不……不……不……”
　　阮家元“啪”地把死鸡扔在地上说：“你是不见棺材不掉泪，非要自己尝尝滋味！”
　　说着一摆手，几个越南士兵抬来两根碗口粗、丈把长的木杠，一根把凌风的双臂平伸着牢牢捆住，一根把她的双腿拉开到极限死死绑牢。
　　阮家元用带着橡胶手套的手按住凌风的肚子，她的下身已是光秃秃的一片，既没有耻毛也没有阴唇，只有呲牙咧嘴血乎乎的伤口和黑洞洞咧着大嘴的肉洞。
　　他用两指分开洞口，毫不费力地将电击器插入了松弛的阴道，金属棒进去了大半，他捅了捅，捅不动了，确认电击器已经插入了子宫，他“啪”地打开第一级电源。
　　电击器的大部分插在凌风的身体里，因此几乎听不到电流的声音，只能看到露在肉洞外面的短短的胶木把在微微地颤动。
　　他又“啪”地一声打开了第二极电源，凌风的下腹猛地抽动了一下；随着他的手指拨动旋钮，人们清楚地听到凌风腹中响起恐怖的“嗡嗡”的电流声和“辟啪”的电击声。
　　凌风全身的肌肉猛地抽紧了，本来已经奄奄一息的她，像被注射了一针强心剂，突然“哇……”地狂叫起来，全身用力拚命地挣扎。
　　虽然她的四肢都被紧紧捆住，但她身上爆发出了令人吃惊的力量，八个大汉压上去才勉强控制住了两根木杠。
　　凌风四肢挣不动了，下腹和大腿都剧烈地痉挛起来，头不顾一切地来回摇摆着，大声呼叫：“啊……啊呀……疼啊……妈呀……疼死我了……”
　　阮家元一面慢慢拨动旋钮，一面逼问：“快说！不说坐标位置，那就说你们用几种密码？”
　　凌风腹中的“辟啪”声响成一片，从外面都能看出来她腹部的肌肉在剧烈地扭动、抽搐，汗水浸湿了她全身，她大张着嘴拚命叫着：“啊呀……不行……疼啊……你们放开我……疼死了……我……饶了我……我说……快放开我……”
　　阮家元的嘴角露出几分得意，旁边的人也似乎终于送了口气……
　　“啪”地关掉电源，并未抽出电击器，俯身看着凌风汗津津的脸说：“早就告诉你挺不过去，说吧，把你知道的说出来！”
　　凌风全身还在不由自主地不时发抖。她并不回答阮家元的问话，只是喃喃地呻吟：“疼……疼啊，饶了我吧，我不……不……”
　　阮家元“啪”地一拍枱子吼道：“妈的，贱屄，你敢耍老子！”说着已经狠狠地打开了电击器的开关，并马上把旋钮调到高档。
　　凌风的身子立刻又“彭”地绷直了，电击的“辟啪”声在她腹中闷响着，她坚持了一分钟，终于支持不住了，再次惨嚎起来：“疼啊……啊呀……疼啊……停下来……啊……啊呀……我说啊……快放开我……”
　　阮家元这次没有停下来，一边用力把电击器杵在凌风的子宫里，一边逼问：“说！”
　　凌风又声嘶力竭地惨叫了半分钟后，终于在惨无人道的电击下吐了口：“啊呀……疼啊……快放开我……放开我……在……在……河内……”
　　阮家元“啪”地关了电源，得意地抽出沾满鲜血的电击器，擦着满头的汗水说：“美国人的家伙就是管用！”
　　说完忽然想起了什么，抓住凌风的头发追问：“你说在哪里！？”
　　凌风闭着嘴再也不吭声，桑强小声说：“她刚才招了，说在河内。”
　　阮家元“匡”地一拳锤在木台上：“她妈屄的胡扯！怎么可能跑到越南去了！”
　　说完操起电击器又狠狠地插回凌风的阴道，他扳过凌风惨白的脸吼道：“这回你再不说实话，我让你连肠子一起都生出来！”
　　说罢又打开了开关。
　　这一次电击的强度比前两次都高，凌风嘴唇铁青，全身都在不停地发抖，各处的肌肉全部痉挛，尤其是下腹的肌肉拧成了一团，阴道口强直地呈喇叭口状，里面被割成一条条的肌肉向外翻出，还在不停地抖动。
　　插在阴道里的电击棒象被一只无形的手在向外推，阮家元用力顶住电击器，一面继续调高档位一面逼问：“快说！说实话！把坐标位置说出来！说出来！！”
　　凌风全身是汗，圆睁着大眼，脸色发紫，一声接一声地哀嚎：“不啊……疼死了……啊……疼啊……啊呀……啊……求……求……我……操……你……妈……”
　　忽然，她全身强直，所有的肌肉象同时都僵住了，电击棒被一股看不见的力量一点点顶出了阴道，“哗”地，一股鲜血汹涌地涌了出来，凌风嘴角动了动，“哇……”地大口吐出了鲜血，随后头一歪闭上了眼睛。
　　********************
　　这是一个低落的夜晚，凌风死了。
　　在她死以前，那个英姿飒爽，冷静沉着的女队长变成了只知道哀求哭喊的可怜女人，但是她最终依然没有任何招供。
　　云雁荷看着凌风，心中已经低落到了几点，她看着已经旁边已经恍若痴呆的罗妙竹和糜一凡，在刚才对凌风疯狂的刑讯中，她们一开始还痛骂、反抗，后来是哀求，后来已经被残酷的烙刑吓呆了，连她自己都不知道，还有没有信心去保留机密。
　　她们心目中最强的女兵，当被仅仅铐在刑台上，用最痛苦的手段去折磨让她身为女人的器官，她的刚强也只能被消耗殆尽，但凌风用最后其实是靠着一个中国女兵刚强的习惯，去拒绝最后的回答，但是初上战场的她们，还能够坚持吗？
　　但她们不知道，同样低落的也有阮家元和桑强，他们失去了刚才的凶狠，变得颓废了，竟然都没有意志再来逼供云雁荷三个女兵了。
　　他没有意识到，其实如果刚才的刑罚用在糜一凡或罗妙竹身上，可能口供已经得到了。
　　但他们也没有信心了，整个地狱般的营房，中间是已经僵硬的凌风，旁边是过来尝试抢救而未果的黎仟秀军医，阮家元沉默了许久，然后低声喊了声：“糯康兄弟，麻烦你走一趟，去给坤沙老大送个信，说我们这里有几个兄弟要投靠他……不求什么高官厚禄，有口饭吃就行了……”然后他瞟了一眼已经战栗发抖的云雁荷、罗妙竹、糜一凡，冷冷说道：“说还有三个中国女兵，身上可能有重大机密，我们不敢捷足先登，就请坤沙老大裁决她们了。”

第19章 冷血糯康
　　1985年2月
　　***
　　糯康走后，已经过去快一个月了，一直没有回音。
　　阮家元和桑强变得惴惴不安，他们不知道到底发生了什么。
　　是坤沙不愿意接纳他们？
　　还是糯康途中遇到了意外？
　　一切无所知从。
　　粮食越来越少，即便他们偷偷到丛林外试图去抢劫当地村民，发现这里比较贫瘠，他们不得不开始尝试捕捉丛林的生物来填饱肚子。
　　而云雁荷、罗妙竹、糜一凡三名美丽的中国女兵，在这段时间当中，自然是被绑住手脚，任她们蹂躏。
　　凌风被折磨死后，阮家元和桑强等人多少失去了信心，从对她们的严刑逼供转移为对她们的性折磨。
　　而云雁荷与罗妙竹因为受到了空孕剂和性药的控制后，虽然后面中止了注射，但是体质变得敏感，而糜一凡其实本来也是个对性比较追求的女人，所以在性折磨中，三名女兵变得逐步的开始服从。
　　包括身手不错的云雁荷在内，手脚一直被束缚，阮家元等人又是荷枪实弹，加上长期的折磨，已经丧失了反抗和逃跑的决心，保留坐标的秘密，成了她们活下去的唯一的精神动力。
　　但她们知道，因为她们掌握的秘密，再度被拷问也是早晚的事情。
　　果然，糯康终于回来了，一如既往的冰冷的声音：“坤沙老大说，他很欢迎各位加入。”
　　大家一阵欢呼，但糯康继续说：“不过，坤沙老大说，居然几位刀头舔血的兄弟，对付不了几个赤手空拳的女子，让他很意外……现在坤沙老大想要在金山角想要恢复往日的气势，各位提供的信息很重要。他会派人给我们送来必要的粮食和子弹，但是还是希望各位能带着大礼前去，这样谁都有面子。”
　　阮家元和桑强面面相觑，他们明白了，如果不把口供逼出来，坤沙是不会那么轻易让他们加入的。
　　他们冷冷的看着云雁荷她们：“你们这些骚货们，准备享受吧……”
　　这时候云雁荷、罗妙竹、糜一凡突然开始恢复了自己的意气，彼此眼光变得更为坚定，云雁荷轻轻说了一句：“拷问妙竹和一凡也没用，你们这些畜生，就冲着我来吧。我扛得住……”
　　糜一凡和罗妙竹再度哭泣出声。
　　而糯康这时候却冷冷出声了：“这次，我来。”
　　不知道为什么，云雁荷看到这个只有十六岁的缅甸少年，居然比看到残暴的阮家元还要寒心。
　　***
　　赤身裸体的女队长云雁荷被解开来扔在地上，她仰躺在那里，睁大了眼睛凝视着大家，并没有挣扎反抗。
　　连续的奸淫让云雁荷已经没有什么力气了，她晃动着身子把自己的两条腿并拢，这样来回反复了几次，糯康笑了，突然挥手一巴掌扇在女人的脸上。
　　云雁荷的头甩到了一边，闭上了眼睛。
　　“分开腿，云队长。”她一动不动，“分开腿！”闭着眼的云雁荷只是咬住了自己的嘴唇。
　　他再打下去，机械地一下接着一下，糯康的力气完全不像是个少年，美丽女兵的头像个风中的铃铛似的摇来摆去，大家眼看着她脸颊一点一点地肿了起来，嘴里和鼻子里都在往外流血。
　　另外就是，糯康的那条东西也越翘越高。
　　不仅糜一凡和罗妙竹看着心寒，连阮家元都觉得背脊发凉。
　　“痛吗，姑娘，痛吗？”停了下来的糯康冷笑着问，把枪口顶在女人的肚脐眼上：“要我捅一捅肚子吗？还是分开腿？”
　　已经有眼泪从云雁荷的眼睛里流淌下来了，她慢慢地把压在上面的一条腿弯起来，移开了。
　　糯康粗大的手掌按了上去，云雁荷全身都哆嗦了起来。
　　糯康当然不会只是摸摸她就算，他的手指埋进了女人的阴唇底下，上下试探着，用劲揉起女人的什么地方，他的力气很大，推动着女人的整个身体在地下晃动起来。
　　云雁荷不知道是难受，是耻辱，还是有些受到了触动，她不再咬紧牙齿，喘气声也变得粗重，她微微地张开嘴发出一点呻吟声：“哦……哦……”但是接着她突然抬起一条腿蹬在糯康的体侧，糯康向后摔倒在地上。
　　被一个十六岁的少年这样侮辱，云雁荷似乎忍耐到了极点。
　　糯康爬了起来，觉得受到羞辱的他一脚踢了上去，把美丽女兵踢得在地上打了个滚，她痛苦地缩起身体，喉咙里”格格”地响着，吐出了两口鲜血。
　　“慢，慢点。”糯康爬了起来，冷静地说：“把她吊起来。”
　　因为是坤沙这边的关键联系人，所有越南人和雇佣兵都已经把后面的希望寄托在糯康身上，所以糯康其实已经成了其它人眼中的核心人了，几个越南士兵很配合的拽住女人的头发把她拖起来再往前摔出去，再拖，再摔了一次，这里竖着两根泄满了黑血的木头桩子，大概有两米高。
　　美丽女兵的乳房和屁股被地下的石头划出了一条条的血痕，她没有反抗，让糯康他们把她的手和脚都紧紧地捆上绳子，然后把她悬空吊起在了两根木桩子中间，左手左脚拴到一边，右手右脚栓在另一边。
　　赤条条的云雁荷像是一个字母X似的挂在那里，面对着她的战友们。
　　在她的下面放了两个木头箱子，糯康站到上面正好搂紧了女人的腰，他把脸挤进她的脖子上摩擦着，他的腿在下面扭个不停，当然是在把自己的那个工具往女人身体里面塞。
　　然后他的头紧贴着云雁荷的肩膀和胸脯滑下来，把云雁荷左边的乳头含进了嘴里。
　　女队长空的身体随着糯康的动作而上下地起伏着，她低下头看着糯康的头顶，满脸流露难以言表的惨痛表情。
　　她忍不住再一次发出呻吟，苦苦地皱着眉。
　　接着她在空中突然地左右扭动，发出了一长声凄厉的惨叫。
　　糯康从女人的胸上抬起头来，女人的乳头周围满是鲜血，上下绽裂开两排深深的牙印，糯康狠狠地咬了她一口。
　　少年分开他自己结实多毛的腿稳稳地站着，不慌不忙地进攻着女队长分展开来的生殖器，一边笑着去摸大女人的下巴。
　　“云队长，再来另外一个，嗯？”
　　她的嘴唇颤抖了一会儿，终于低沉地说出来：“你这个畜生。”
　　桑强忍不住问：“糯康兄弟，要不要……帮忙……？”
　　糯康咧开嘴笑出声来，没有搭理他。桑强慢慢转到了云雁荷身后，他开始抚摩着女俘光裸的屁股。
　　“唔……唔……唔……”糯康在前面的攻击更加猛烈，女人悲惨地向后仰着头，头发四面披散开来，“哎呦……啊啊啊……呦……你……你……”她大声尖叫，在空中猛烈地蹦跳起来，是后面的桑强把手枪的枪管粗暴地捅进了云雁荷的屁股眼中。
　　他蹲下去握住了女人的一条腿，往上把枪管全部捅进了女人的肚子里，那枝枪管的头上可是有突起来的准星的，糯康把枪往下拉，再往上推回去，他笑着，一下一下地干得很带劲。
　　“哎呦……哎呦啊……啊……痛啊……痛啊……”她说。
　　糯康咬住了她的另一个乳头，像狗似的往外面撕，不幸的美丽女兵靠她悬吊着的两支手臂把自己的身体往高处拉，彷佛想用这种方法逃离这两个家伙动物般的前后攻击。
　　她的身子在空中弯曲着，白嫩的屁股像游泳的虾似的朝后面拱起来。
　　糯康抓住她的腰把她拽下来，同时踮起脚尖凶狠地迎上去，等在底下的桑强一点也不费劲就让枪管戳到了头。
　　“啊呜……哦呜……”被两个男人紧紧抱住的云雁荷只剩下拼命地左右扭动一条路了。
　　“好……好……”狂热的糯康呲牙咧嘴地喊叫道，他突然停住，贴紧在女人的身体上，只看到他的光屁股在轻微地抽搐，大家大笑起来。
　　他离开她，桑强仍然在她的肚肠里玩着那把枪，女人全身不停地发抖，两只乳房都在流血。
　　魁梧的黑人雇佣兵杰克则站到了箱子上，他的大手伸到云雁荷的两腿之间，满满地一把抓住女人的整个下体，托着她在空中摇晃，然后用另一只手抓住自己的东西朝上试着，急躁地哼哼。
　　糜一凡和罗妙竹都闭着眼睛，尽量地低着头。
　　“睁开眼睛，看着你们的队长！”
　　阮家元的皮鞭像风暴一样撕扯着她们赤裸的胸口，一直到她们抬起头，认真地注视着她们的队长被人不停地轮奸的样子。
　　阮家元把鞭子交给另一个越南士兵：“我谁要眨一眨眼睛就让她吃鞭子。”
　　被经过无数次蹂躏的云雁荷，这次在被操过十多回后云雁荷开始哀求了，主要是承受了全部重量和冲击的手脚太痛了，她的脸上流满了一条一条的泪痕：“放下来……放……地上……痛啊……哎呦……痛啊……”
　　没有人理睬她，不过再轮过几个人后她就失去了知觉，大家只好把她从上面解下来用水浇她的脸。
　　等她醒过来以后把女队长拖到了她的同样赤着身子的战友们身边，踢她的两条腿使她们大大地张开，就算她有着绝佳的身手，但现在根本没有力气，只是一动不动地听任我的部下们摆弄。
　　赤裸的小女兵们默默地看着躺在自己脚下的云雁荷，浓厚的精液正从女队长泄血的阴户中一股又一股地流淌出来。
　　她的乳房、肩膀和手臂上翻起了一小片一小片被男人咬开的肉皮。
　　大家往她的身上也浇了两桶水。
　　男人们再趴到她的身上去，在女队长的身体上撅起屁股“嘿呦嘿呦”地用劲工作着。
　　由于羞辱给予女俘最初的强烈冲击已经过去，女人已经麻于男人们狂热的抽插之中，在粗壮的汉子们无穷无尽的挤按和压迫下，云雁荷像一块没有生命的胶质一样柔和地晃动着，断断续续地从半张的嘴中吐出含混的哼哼声。
　　被轮奸后的云雁荷勉强地从地上撑起来一点，说：“你们，你们……”糯康抬起靴子跺在她绵软淌血的大乳房上，把她踩回了地面。
　　糯康拍了拍她的乳房：“我来帮帮你吧，云队长。”
　　糯康把他手里的大木棍顶在美丽女兵的阴户上，左右旋转着往里边压下去。
　　那棍子太粗了，捅不进去的，只是把女人的大阴唇拧得翻了起来，木头满满地堵住了她的整个外生殖器。
　　棍子扭动着，下面的女人也扭动着，云雁荷的两只手握住了木棒，但是她的手早已软弱无力，她痛得把腿抬向空中弯曲起来夹紧了木头，赤脚上的每一个脚趾头都在发抖。
　　糯康露出虚假的笑容，他把棍子飞快地往上一提，重重地往原处捣回去，撞击在肉面上发出“噗”的一声闷响。
　　云雁荷发出一声长长的嚎叫，像一条扔在沙滩上的鱼那样弹跳起来，这样的猛劲使她用最后的力气，挣脱开了那根大的木制刑具，剩下的力气只够她紧紧地捂着自己的阴部左右打滚。
　　大家等着，直到她渐渐地停留在一个很不自然的姿势上，别扭地歪着头。
　　满脸的眼泪和口水粘着她一丝一缕的短头发。
　　糯康握住她的脚把她拖回原地，扯开她的两条腿。
　　她那两片肉唇的缝中满满地蓄着鲜血，在会阴处变做了一小股淌到她的屁股下面去。
　　然后糯康又让两个士兵把云雁荷软绵绵的身体抱了起来，搁上那两个叠起来的木箱，把她的脚分开捆在木箱底下的角上。
　　她的像折断了似的弯曲成直角，她的上体倒挂在木箱子的另一边，乳房怪异地垂落在她的肩膀，现在所有人只要站到箱子边上就能把他们的器具往前捅进美丽女兵的里去了。
　　在他们拽住女人的肢体摇晃着拼命用劲的时候，糯康走到另一边低下头看着云雁荷，女人紧闭着眼睛，好像已经失去了知觉。
　　糯康分开腿，握起自己的生殖器对着云雁荷倒悬的身体开始排泄，尿液变成一条弧线浇了下去，先是她的胸口，再是她的脸。
　　不知不觉地，一阵奇怪的阴风刮起来了，吹起了裸着身子的女人们纷乱的发丝。
　　在整个刑讯中，糯康比风更阴冷，让云雁荷变得柔弱不堪，让糜一凡和罗妙竹战战兢兢，甚至不敢有任何回嘴。
　　***
　　赤裸的三名美丽女兵挤在一起，在对面的木头墙底下坐了一排。她们的手一直是被铐在身子背后。
　　“云队长，站起来。”
　　她的头一直垂在胸口，现在仰起脸来注视着糯康，然后她背靠着墙站起身来。
　　一边原本就放着一座木头台子，几个士兵正在把那个笨重的东西用力拖过来，一直拖到大家眼前。
　　一个士兵捧进来一个取暖用的铸铜火盆，他拨弄着里面的木炭，火苗慢慢地升高起来。
　　“过来，云队长，走过来，”糯康盯着我的猎物那一丝不挂的稍显臃肿的裸体，露出了像一只野猫那样恶毒的笑容：“我对你知道的秘密一直很有兴趣，我们为什么不谈一谈？”
　　糯康捏住了她左边的奶头，柔软、湿润，轻轻地搓揉着它，这是美丽的胸脯。
　　云雁荷低下头去看着糯康的手，和她自己的乳房，糯康咬破的伤口翻开着一块皮，露出鲜红色的嫩肉。
　　“云队长，我不清楚你知不知道我们金山角出来的人残忍的名声。我今天会问你一些我想知道的事，一边问一边会用烧红的铁条烫你的肉，我喜欢听中国姑娘惨叫的声音，我喜欢看她们流血。你的女战友们都要留在这里看着你，他们会亲眼看见一个不穿衣服的云队长最后变成一个什么东西。猜猜看你到今天晚上会变成什么样子？你会爬到我的脚底下哭着求我的。我试过许多次了，到最后所有女人都是一样。”
　　糯康这个时候说话，让你感觉到这个少年仿佛一个地狱的使者。
　　糯康突然地用劲，云雁荷的乳头在他的手指间变成了两层薄薄的、滑腻的皮。她没有准备，“啊”了一声，猛地扭动身子甩开了他的手。
　　士兵们马上抓住女队长的手臂，把她赤裸的身体拖到木头台面上去。
　　云雁荷挣扎了一下，很快就放弃了。
　　他们在那上面掐住她的脖子和腰，把她的手脚拉开用牛毛绳子捆紧在四个角上。
　　一个新进来的越南士兵在边上放下一个沉重的铁盒子，那是伴随曾经凌风最后时光的手摇发电机，云雁荷闻到了死亡的气息，她开始身体不自觉的发抖了。
　　现在她可没有办法再躲避，随便他们做什么。
　　糯康微笑着把手放到她的脖颈上抚摸起来，女人整个袒露无遗的裸体在屋外射进的光线中看起来有点松散，像是半透明的胶质那样不可理喻地晃动。
　　糯康掐她的脖子，掐她手臂上的肌肉，她的身体柔软得令人惊讶。
　　这刺激着糯康更加粗暴地把她身上的肉一块一块地拧起来，并重重地往下揿她的肚子，当她用力挣扎时，她在台上平摊开的肚腹像是要荡漾出容器的水面。
　　“说点什么，女人，说，坐标是什么？”
　　“我……我只知道凌队长的任务……我不知道坐标是什么……凌队长已经被你们折磨死了……”
　　糯康从铜火盆里抽出一直烤着的铁，那是大家用来烤牛肉的。
　　铁的尖子发着白炽的光芒，糯康盯着它，居然激动得两手发抖。
　　他第一眼看到云雁荷，就从内心希望占有她，折磨云雁荷，令他无比兴奋。
　　他用它轻轻地触了触云雁荷的左乳尖，女人的身体在台面上跳了一跳，但是她忍住了没有发出声音来。
　　被烫的浅表皮肤变得通红，迅速地脱离肉面膨胀着，身体中的水份正在渗入其中，一个半透明的水泡高高地鼓了起来。
　　“我们缅甸人，不像你们中国孩子那么娇惯，所以，你别骗我，虽然我年龄不大……”
　　云雁荷摇着头，没有吭声，只是摇头。
　　糯康手中的烙铁横着按到她右边的乳头上，重重地压下去。
　　那样的剧痛是不可忍受的，女人尖利的喊叫震耳欲聋，她的裸体凄惨地急剧扭向另一边……
　　但是她不能挣脱手腕上的束缚，糯康抬高铁的角度，尖锐的顶端扎进了女人的乳中，然后他向一边划过去。
　　烙焦的黑色表皮往两边翻开，女人的乳头从正中被一道犁沟一样的凹槽分成了两半。
　　女人从下面紧盯着他的手，“啊……不……啊……”她像是被吓住了似的张口结舌地说，下巴下一转眼涌出一圈晶亮的汗珠。
　　“那就说说到底坐标在哪里？……放心我会把握分寸的，你别想像凌风一样死去，你会舒服的享受的。”
　　她痛苦地皱着眉，把牙咬得“咯吱”地响，但是没有张嘴回答。
　　暗红色的尖落在女人左边乳房的乳晕上，“滋”地一响，留下一个紫黑的血泡。
　　云雁荷的喉咙在激烈地上下抽动着，全身都在像绞紧的海绵一样往外涌出汗水来，很快肌肉的痉挛扩展到了她的全身，当铁再一次划上她没有表皮的赤红嫩肉时，她被捆紧的双手发疯似地在空中抓握着，拼命地蹬踏着捆住的脚，尖叫出声来。
　　“野兽……畜生……土匪……”她混乱地叫喊，许多的眼泪把她痛苦扭曲的脸弄得像一个捏烂的柿子。
　　大家知道这是她快要崩溃的表现，她倒未必是真的想骂人，只是不得不用大声喊叫来分散痛苦。
　　糜一凡和罗妙竹开始哭了，她们什么都做不了。
　　突然！
　　火烫的铁器直直伸到了她的嘴边，她突然停顿，瞪圆了眼睛看着它，紧紧地闭住了嘴。
　　但是铁毫不留情地从她的嘴唇之间穿了进去！
　　就像是穿透一块肥皂。
　　云雁荷的嘴大张成一个圆圆的洞口，恐怖的尖叫声从她的喉咙深处发出，还有焦肉的烟雾。
　　她猛烈地把头甩向一边，“抓住她的头发！”
　　糯康说。
　　两个士兵抓住她把她的头侧按在台子上，糯康走上两步再抽出一根铁，从女人的脸颊上扎下去，“噗”地一下进入了她的口腔，碰撞在牙齿上发出清脆的声响，她的头被钉在木头表面上。
　　有人“啊”尖叫的起来，是旁观的罗妙竹和糜一凡美丽女兵。云雁荷一动不动，从唇间溢出一点血来。糯康拔出铁扔回火中：“咱们继续！”
　　这一回他用烙铁缓慢地破坏女人由于两臂分展而暴露出的腋窝，首先焦黄地卷曲起来的是女人腋下稀疏的体毛，然后是那块地方密布着细小皱纹的皮肤，最后他在下面裸出的鲜红的结缔组织上穿透出一个又一个黑色的深洞。
　　云雁荷现在不再有力气叫骂，在铁按上去的时候只是听到她用沙哑的声音惨痛不堪地哀叹，同时血从她腮上的破口中流出来。
　　大家等着糯康慢慢地继续，他渐渐地扩大着范围，一直到这个一丝不挂的身体从脖颈到脚腕斑斑点点地布满了暗红色的伤痕。
　　被烫掉了皮肤的肌肉细嫩充血，伤处渗透出来的亮晶晶的粘液流遍了女人的全身。
　　她青一块紫一块的脸颊肿了起来，嘴唇也出现了严重的变形，一代佳人居然被折磨得神采全无。
　　连站在外面的阮家元都看得胃里一阵泛水，桑强已经忍不住出去了，而糜一凡和罗妙竹两眼豆大的泪珠往下掉，然后开始失禁，先是尿，然后稀稀的大便也止不住的从两个美丽女兵的两腿之间淌了下来。
　　当敌人折磨女兵们的时候，总想欣赏她们的美丽和性感，所以从来不在她们面部用刑，但糯康似乎想到了大家的想法，就像故意说给大家听一样：“云队长，你放心，我见过坤沙老大派人为一个女警察这样『服务』的，不会破相的，不过会留一个小小的伤疤，很好看的……”然后糯康继续冷冷的说：“把她下面的东西翻开。”
　　经过几个月折磨的云雁荷，一对大阴唇看起来已经有些过份肥厚，显出不正常的紫红色，显然是曾经被糯康踢打过的缘故。
　　士兵们把它们往两边扒开，用手按紧在她自己的大腿根上。
　　女人的整个外阴一览无遗地向大家显露出来，黏膜艳红湿润，缝隙里夹着昨天留下的血块。
　　包裹在小肉折里的缝隙在微弱地开合着。
　　士兵紧盯着她的大腿根，一时也露出了些呆滞的表情。
　　不过糯康手中滚烫的铁器接着就无情地落了下去，她那两条丰满大腿就在大家的眼前剧烈地痉挛着往两边翻开，从皮肤下面凸现出一股一股的肌肉，扭动一阵又消散开去。
　　云雁荷在台子的那一头张着嘴发抖，但面部受伤的她，已经很难说出一个像样的字来：“痛！饶……我……啊……饶了……吧，吧……”她说。
　　压着女人柔嫩的洞口重重地转了一个完整的圈，腾起烧老鼠似的焦蛋白臭气。
　　云雁荷的喊叫声完全噎在了她的喉咙深处，她只是疯狂地向后仰她的头，从嘴边冒出的是白白的泡沫。
　　“哎……”云雁荷最终长长地喘出一口气来，疼痛和惊吓，使她集中起了注意力。
　　“不，不再……要，哎呦……”尿水突然地喷流出来，浸湿了她发黑的肉，弄了糯康一手。
　　“放了……我……饶了……我……我……说……我……招……”
　　糯康非常怜爱的轻轻拍了拍她的脸：“好一些，好一些了。”糯康继续问下去：“在哪里？”
　　云雁荷软弱无力地说出一个地名，“在……在……帕……兰……一带……”她再说。
　　“具体坐标呢？”
　　“好……好像是……我……我不……记得了……”
　　糯康回头看了看阮家元，居然还露出了孩子般的笑容：“阮排长听到了吗？帕兰记下来了吗？”
　　阮家元脸色木然的点了点头。
　　糯康继续问：“是不是就在当年的英军指挥部？”
　　她呆了一会儿，轻轻地呻吟着拖延时间，然后点头。敏锐的糯康，比成年人更毒辣，他露出了孩子般的冷笑：“她是在随口胡说！”
　　“我漂亮的云姐姐，这不好。”
　　糯康心平气和地说。
　　他把炽热的铁条尖小心地挨上她翻开的大阴唇内侧，轻轻一点便迅速移开。
　　在女人软嫩的黏膜上，那一小点已经改变了颜色，眼看着一个浅红色的大水泡急剧地膨胀起来，他再紧贴着水泡下缘触碰上去……
　　第一轮总是很轻，看看女人那张皱缩得不成样子的脸，你就知道她已经尝到了足够的痛苦。
　　这样在她的整面娇弱的皮层全部脱离了肉体饱含着体液漂浮起来以后，你还有机会用铁尖戳穿这层东西，像剥一个开水烫过的番茄一样把她肉唇内面的皮撕下来，很薄很软的皮。
　　你可以在同一个地点享受到两次乐趣。
　　那时她一连串的嘶声狂叫就像是一只正被活活剥皮的猫，在她最后终于能够勉强地说出词句来的时候，她断断续续地说：“……别……别要……哎呦……我说……再让我说……说……”
　　“是吗？得要我正好想听才行，我现在只想听你可爱的尖叫声音。”
　　“不……求、求……”
　　“你，把她的屄再拉开些！”
　　女人没有皮的裸肉闪烁着星星点点的水光，半埋在肉中的细小的血管在跳动。糯康的手指划过她的表面，滑腻得像正在溶解的乳酪一样。
　　“哎呦……哦……”云雁荷呻吟着，从台面上挺起一点来想看看到底糯康在干什么，也许是想看看她自己的变成了什么样子吧！
　　“别急，好姑娘，不要想着结束，还差得很远呢！”
　　糯康说，他手中的工具戳进了女人翻起的阴唇和阴道口连接的皱折里，手腕用力向外横拉出去，她的裸肉变成锯齿状分裂开来，涌出来的血在滚烫的金属上蒸发成了烟雾。
　　云雁荷挺着脖子僵在了那里，喉咙中“咕噜咕噜”地响。一瞬间女人的两只眼睛几乎要从眼眶里向外突出来，在她浸润着汗水油光发亮的全身皮肤下，肌肉一块接着一块地缩紧成团。她任凭自己的躯体这样失去控制地挣扎了好几秒钟……”砰”地一声落回到台面上。
　　旁边的越南士兵识相的继续用水浇她的脸，把女人弄醒。
　　最后她睁开了眼睛，呆滞地看着屋顶。
　　糯康把已经重新烧红了的烙铁在她的眼前晃了晃：“女人，是不是要来第二下？”
　　云雁荷张了张嘴，只是往外流出来了一缕带血丝的口水。
　　“水呀……”她喃喃着说，软弱地颤抖起来，像是被冷风吹过似的缩起肩膀。
　　从她阴道焦黑的缝隙里慢慢地渗透出一股粘稠透明的浆汁，弄不懂那是些什么，被烧坏的阴道入口处已经明显地肿胀起来了。
　　“云队长，这比你想像的过得更有趣吧？这才只是刚刚开了个头。”
　　糯康向她那张面无人色的脸俯下身去：“大家可以花上同样多的时间烫烂一只女人的脚，你有两只脚，对不对？还有，你知道你下面那个烂糟糟的洞是干什么用的吧？可是一根烧红的铁条，说不定它也想知道！我向你保证，你会享受很多天，你都会得到的。”
　　云雁荷闭上了眼睛，但是她张开嘴轻轻悲声说道：“为……为什么？我都愿意……愿意、告诉你了……喝、要……喝水，哎呦……我……你……告、告诉……”
　　“云队长，我说了，你别骗我，我们缅甸的孩子都很老实的，帕拉怎么可能藏有军资呢……”
　　云雁荷看着糯康冰冷的眼神，阴部的剧痛和无休止的折磨让她已经没有办法再坚持了，她很艰难的扭头看了看罗妙竹和糜一凡，发现她俩的眼神早已呆滞，身下都是失禁流淌的屎尿，苍蝇在她们身边飞过去，对她们都没有任何影响。
　　这两个绝色傲气美女，现在已经被惨绝人寰的刑讯给完全吓傻了。
　　“我说……我说……你……饶了……我们……”云雁荷终于泪水像断了线一样止不住掉下来
　　云雁荷最终告诉了大家所有她知道的事情，这么多年的忍受与坚强，这一瞬间，已经变得没有意义了……
　　她断断续续说出了罗妙竹破解的那个坐标位置，罗妙竹和糜一凡没有任何反应，也许她们可能甚至暗暗庆幸云雁荷帮她们挡住了这一切，否则她们也无法支持多久。
　　在这时候，她们的脆弱已经到了极致。
　　云雁荷这个当年英风飒爽的全军散打冠军，在整个越南之行，几乎就没有施展出任何身手，就像一只羔羊一样，被轮奸、拷打、性虐，空孕剂让这个处女变得饥渴，各种鞭刑电刑早已经让她到了崩溃的边缘。
　　而糯康，则更像是云雁荷的梦魇，阮家元残忍，黄林山残暴，但糯康则是……
　　残酷，如果说阮家元、黄林山像恶狼，桑强像狐狸，那么糯康这个阴冷的缅甸少年，给女兵们带来的则是死亡的气息，仿佛是来自地狱的使者。
　　女兵们在这以前可以被折磨得失禁，被逼着当众排泄甚至被逼着喝下他们的屎尿，但是，只有糯康，能做到把她们吓得失禁。
　　***
　　说出了坐标位置的云雁荷，并没有得到任何怜悯和释放。
　　糯康仅仅把云雁荷在台面上被翻了一个身，匍匐向下地捆住。
　　尤其是她的脚腕，绕满了粗大的牛毛绳，确保她的脚掌一动不动地朝天张开。
　　抓住女人的头发把她的脸扭向自己的方向。
　　“这个坐标，指向的是哪里？”
　　“是，是，其实我……我不知道啊……是……水，水啊……”云雁荷虚弱地说，大家当然没有给她喝过水。
　　“可是你刚才说过帕兰！”
　　“哎呦……是帕兰，是帕兰……”
　　“哼哼，别忘了我就是缅甸人，你说的坐标，不是在帕兰！”
　　“别，别烫呀，我真的只知道坐标不知道位置……让我想想……别……啊啊！”
　　糯康就等着这个，他毫不迟疑地把炽热的铁向女人的脚心扎进去，左右摇晃。
　　“哎呦，哎呦啊……我……我……妈妈呀！”女队长嘶哑地哭喊。
　　糯康拔出铁，他的另一只大手握住女人的脚板把她抬高些侧过一个角度，这一回通红的铁条从她的脚趾缝中慢慢地穿过，女人拼命地扭动着自己的脚。
　　糯康大概觉得烫坏了她会有些无聊，又开始试着那架手摇发电机，把电极的铜线绕到云雁荷的大脚趾上：“云队长，时间还早，别休息。”
　　他看着已经软弱得泪流满面的云雁荷，呵呵笑了笑，说：“我年轻，精力很好。”
　　其实，他很清楚，云雁荷已经说出了正确的坐标，至于是不是帕兰并不重要，因为云雁荷不可能很熟悉缅甸的地形。
　　而糯康已经很清楚了那个坐标位置所在，他是个天才，有惊人的记忆力，他听到那个坐标，就很清晰的知道不会有错，因为那个坐标应该正在一个美丽的湖泊茵莱湖边，靠近一个叫东枝的城市，那边处于高地。
　　当年英国为了卫生及地理位置等原因，把行政办公室从茵莱湖东岸移到海拔较高的东枝。
　　英国为避免受当地土司的管理，把它列为禁区。
　　在这以前，东枝还担任过掸邦的物资供应中心，为多国服务。
　　在茵莱湖边，有许多溶洞，正是藏匿的好位置。
　　令糯康高兴的是，这个地方离孟帕亚不远。
　　他之所以还要不停拷问云雁荷，完全在于他对云雁荷的迷恋。虽然他更喜欢把迷恋转变成残忍的虐待。
　　***
　　清晨，缅甸少年糯康夹起云雁荷的两条大腿，把自己的大鸡巴插进女人的身体，凶猛地往前挺着腰。
　　“嗯……嗯……哎呦……哎呦啊！……”美丽女兵的身体前后摇晃着，从鼻腔里发出含混的声音，间断地夹杂着痛苦不堪的呻吟，她的腿沉重地垂落着。
　　糯康做出一副怪相抚摸起云雁荷伤痕累累的生殖器，然后他把自己的肉柱顶上去，前后动作着，享受地起眼睛。
　　云雁荷的两条腿慢慢地朝上抬，她的一对被扎伤的脚掌翘起来，像是要在空中找到什么支撑的地方，结果她碰到的是糯康的下半身。
　　他们两个人的四条腿扭到了一起，多毛而黑的和血痕累累而白生生的腿，有种诡异的感觉。
　　“好吧。”玩了一会儿，糯康离开了她的身体，“把她弄起来，玩点新鲜的。”
　　他们抓住女人的大臂把她拉起来，让她靠着木头台子站到地下，她的脚一触及地面就瘫软了下去。
　　大家的牛皮靴乱七八糟地踢着她光裸的屁股和大腿，叫她往前爬，她趴在地上悲惨地扭来扭去，也发不出什么声音，直到一根尖利的铁扎进了她的屁股肉里她才低低地叫了一声，往前面挪动了两步。
　　糯康抢过他们手里的铁器，抡起来砸在女人的肋骨上，云雁荷“嗷”地一声，又爬了两步。
　　糯康拽住头发把她的头朝上拉起来，她的眼睛肿成了两条细缝。
　　“睁开眼睛看一看，看到这个东西了吗？”
　　女队长发现她自己正跪在糜一凡的两腿之间，糜一凡两眼泪汪汪，却无法抗拒。
　　她两腿之间因为屎尿和男人的精液混在一起，完全不像是一个少女的美丽性器了，反而显得有些令人生厌。
　　“张开你的嘴，去含住她的阴蒂。”
　　她呆呆地看着：“我……我……放了……我……呃……”
　　“怎么，你战友的屄很臭是不是？”
　　“不……不是……我……我做不到……求求你……”
　　糯康瞥见了仍然绕在她两个大脚趾上的铜线，摔开她退后一步，又开始摇动机器。
　　一瞬间，女人的两条腿像是被猎枪击倒的黄羊腿一样急促地痉挛起来，她的上半身落回到地面，屁股却在电流的打击下一拱一拱地朝上翘，她的喉咙里莫名其妙地”咕咕”发响。
　　停下，糯康把她拉起来再问：“做不做？”
　　她的脸像夏雨中的荷叶一样滚动着闪亮的汗珠，直着眼睛，张着嘴，两只手绝望地扭绞着她自己的胸脯：“我、我的气，心……心……难、难受……”
　　“做不做？”
　　云雁荷“呃”地一声喘出气来，摇头：“我……哦……”
　　“好吧，看来我要给你换个地方试试。”
　　糯康蹲下，把铜丝往女人的乳头上绕，但受伤的乳头上滑溜溜的满是黏液，套上去又脱落下来。糯康只好把她仰天按紧在地下。
　　“那些子，铁！”
　　铜火盆中的炭灰闪烁着暗红的光芒，斜搁在里面的铁签从头到尾，同样地闪烁着暗红的光芒，大家有一阵子没有玩它，火正在熄灭下去。
　　糯康把一长条布片在水桶里浸湿，小心地把铁签的把手一圈一圈地包起来。
　　糯康让一个越南士兵分开腿骑坐在云雁荷的胯上，绷紧了肌肉压住女人的腰。
　　铁握紧在他的拳头里，他把它像匕首似的平举着向后伸开，让它带着冲劲对准云雁荷乳房外侧的根子横扎进去！
　　云雁荷的脸，正被他死死地抓紧了头发，捂住下颚压在那里……她的乳房深处”吱吱”地响，铁的尖顶在女人的体内轻快地穿行着，在最后四分之一的地方才又迟滞住了。
　　终于大家听到她意外地清晰的声音：“让我舔她，别扎了，别再扎了……我去！我去舔她呀！呜……”
　　“张开嘴！”
　　女人急促地喘着气，她不再那样叫了，而且她张着嘴。
　　“含住他！”糯康把女人的头压到下面去，她含住了糜一凡狼藉的下身，糜一凡“呃”的一声，然后不敢做声了。
　　“云队长！”
　　他对着云雁荷的耳朵轻轻地说：“你得把咱们的一凡姑娘舔出高潮来，否则我就割下她这个像男人鸡巴一样的小豆子这个东西给你吃下去。”
　　云雁荷一抖一抖地在抽泣着，但是她也在动。
　　后来，这两种动作融合到了一起，形成了一种水波样的韵律。
　　糜一凡闭着眼睛，为了避免云雁荷和自己被残虐，她不得不尽快让自己进入同样的气氛之中，她张开嘴，发出了含义暧昧的声音。
　　反捆着手的云雁荷和糜一凡前后摇晃着她赤裸的身子努力着……
　　突然云雁荷全身像拉开的弓一样绷成了弧线，两个女兵居然以相同的节奏颤抖着，十分和谐地同声喊叫起来。
　　接着云雁荷从地上弹起来摔到一边，在男人们的腿下打起滚来，大家跳来跳去地躲着她，是糯康在使劲地摇着发电机的手柄。
　　电线不够长，又缠绕在了女人的身体上，它的铜丝被拉拽着从铁的头上脱落了下来。
　　断了电的女人僵直地静止下来，但是她的两只破烂的大乳房还在一张一弛地上下博动着很长时间。
　　很明显，云雁荷在遭到电击的第一瞬间不自觉地收紧了下，自然她的牙就咬在了糜一凡的阴蒂上，那样的一口估计是惊人的沉重，在享受着同性的唇和舌的时候，糜一凡的痛苦可想而知。
　　大家坐在台面上，让云雁荷继续把糜一凡的阴蒂再含进嘴里去，她要是拒绝当然就给予电击，把下面的女人打得手足抽搐不已。
　　大家满意地看到云雁荷的抗拒心理已经非常的微弱了，只需要断断续续地通几分钟电她就会同意服从命令。
　　大家心情愉快地欣赏着云雁荷淫荡的口交表演，等到她们好像真的很投入的时候，在他们一起进入了激奋的最后阶段时就会猛烈地摇起发电机。
　　女队长被缚紧在桌边的裸体尽可能地耸起来往上窜，同时间自然又是紧紧地咬住了她的临时同性情人像男人鸡巴一样勃起的阴蒂。
　　重要的是，后来糯康觉得这样很有趣，索性把云雁荷的头用皮带绑在糜一凡腰上，这样她被固定在了那个地方，她们谁都无法躲开，云雁荷在电流的刺激下不得不把她嘴里的小东西忽轻忽重的凌虐。
　　然后她不由自主地张开嘴发出怪异的嚎叫，她瞪大了她红肿充血的眼睛与自己的肌肉进行着绝望的搏斗，而糜一凡的两腿之间不停的冒出各种颜色的物体，白色的阴精，黄色的尿液，褐色的粪便……

第20章 毒枭坤沙
　　1985年3月
　　***
　　糯康带着重要的情报，与桑强一起去找坤沙了，为了担心沟通不利。
　　留下了百无聊赖的阮家元，坤沙派人送来的物资已经到了，他听见糯康临走时候像地狱发出来的声音：“阮排长，你的空孕剂只剩两支了，别用了，她们三个女兵现在会比狗还听话。”
　　他们这一走，已经有七八天了。
　　罗妙竹她站在阮家元的面前，下身在流血，同时在发抖。
　　阮家元抬腿踢在她的小肚子上，然后又拽起罗妙竹的脸吻她的嘴唇，鼓着嘴把自己的舌头伸进姑娘的口腔中去，姑娘丝毫也没有躲避，她只是闭着眼睛。
　　阮家元的脚在下面找到了姑娘的光脚，用脚跟踩住后者的脚趾，他的靴子转过来转过去地用着力气，向下使劲地碾。
　　姑娘往后退缩，喉咙里“呜呜”地响，从她闭着的眼睛中淌出两滴眼泪。
　　然后他抬起膝盖重重地顶在姑娘的大腿根上，接着又是第二下。
　　姑娘本能地夹紧了两腿，但紧接着又因为剧痛造成的痉挛而僵直地向两边伸展开。
　　她瞪大了眼睛，嘴一张一合地，却没能发出什么声音，她的腿弯曲起来，让自己的身体滑落下去悬挂在右肩的铁环上，痛苦地左右扭动着身体。
　　“杰克、迈克，来教教我怎么做美国汉堡吧！”迈克和杰克上前从墙上摘下链子，他们把罗妙竹拖到屋子的中间来。
　　三个人交替着进入她的肉体，踢着她迫使她爬到一个人身上，第二个人再压到这两个叠起的肉堆上面，用自己粗大的工具捅穿那女人的屁股。
　　阮家元在他们头部的那一边蹲下，拽起姑娘来，他已经脱掉了系在他下身的袍子，他把自己笨重地摇摆着的器官挺向前去，“舔它，舔它！”
　　他焦急地说，姑娘服从地伸出了舌头，但是她在两个暴躁的男人的挤压之中根本不能保持平衡，她无法做到她想做的事。
　　“混蛋！”阮家元扇了罗妙竹一个耳光，站了起来：“你，爬过来！”阮家元转向屋子的另一个角落。
　　当年的黑蝴蝶别动队队长云雁荷赤身裸体地跪在那一头，在她的头顶上端端正正地顶着一个盛满了水的铜盆；她的手臂平举向前，系上了铁链的手再用手铐铐紧，手里举着一束燃着的泰国香。
　　这是阮家元在糯康他们走了以后无聊想出的惩罚方式，如果前一天里服务次数较少的那个女兵会被命令以这种姿势跪上半天。
　　在她的肩胛上，同样地也穿着一个小铁圈。
　　经过将近七八天的恢复，加上黎仟秀的医疗，云雁荷渐渐恢复了俏丽的面容，但是憔悴与被折磨后的惨状，依然让云雁荷的风采变得黯淡。
　　“是……”她尽管双手被铐着，但居然还能平稳地顶着她的水盆沉下去坐到自己的脚板上，两手在地面上摸索着找那束香，她的脸孔凝然不动，只是用眼睛极力地向下瞟来瞟去。
　　最后她用手指把香够到了手里，重新举高了，拖着膝盖向大家这边挪动过来，铜盆轻微地摇晃着……
　　但是她奇迹般地带着它膝行到了大家脚边。
　　“把香给我。”阮家元说：“还燃着吗？很好。”他垂下那束亮着点点红火星的熏香捅到女人的乳房上去，”哦……哦……”云雁荷把呼痛的喊叫给强压了下去，但是她的裸体已经在火头下激灵了一下。阮家元把香火往她的乳上压得更紧，并且转动手腕……云雁荷的身子歪斜着，铜盆顺着她的一个肩膀滑落下去，“叮叮当当”地一直滚到了墙边，水洒了一地。
　　阮家元把香火从云雁荷的乳上移开：“嘿嘿，云队长，我叫你把水盆放下来吗？”
　　“没……没有……”
　　阮家元抓住了女人散乱的头发，握着那满束的香触碰她的唇，云雁荷在“滋滋”响起的煎炙声中本能地左右扭转着她的头。
　　“啊，还敢躲吗？张嘴，伸出舌头来！”
　　云雁荷的上、下唇上已是成串晶莹的燎泡，她把她们张大，再吐出舌来，努力着伸长。
　　顿珠看了看脚边这个张嘴吐舌、表情呆滞的赤裸女兵，吹着自己手中的泰国香，使那些火星热烈地闪耀起来，然后把它们一起按在女人像夏日的狗一样耷拉着的舌头上，顺着那条赤红颤抖的桥梁，满满一握的香火滑进了女人的口腔之中。
　　阮家元把它们往那里面塞到底，塞结实，再拔出来时，火已经熄灭在了她的嘴里。
　　“下次还敢把水盆弄翻了吗？”
　　“不……不敢……”云雁荷含含糊糊地说，她的眼睛发直，一点也没敢去擦自己满脸上的汗珠。
　　阮家元把自己的腿再分开一些，用手扶住他那一直挺着的东西：“来吧，云队长。”
　　云雁荷俯身向前，把脸埋进那下面去。
　　在女队长蓬乱肮脏的发丝缝隙中，大家有时可以见到闪动着的粉红的、带燎泡的舌头，她伸得很长，做得很认真，因为疼痛而轻微地呜咽着。
　　她的头在阮家元的胯下耸动得越来越有力，后来她整个跪在地下的赤裸身体也被带动了起来。
　　接下来，云雁荷的屄被阮家元的鸡巴慢慢地摩擦了一个上午，她的肉洞里已经水淋淋得像个堵塞住了的下水道。
　　有时候，很少有地，肉廊深处的什么地方抽动几下，把阮家元的东西握紧在里面，然后又松弛开去。
　　那时侯，她会在前面缝起眼睛，轻轻吐出一点点呻吟，阮家元再深深地冲撞两下她圆滑的穹顶，然后把自己全部退出来。
　　“我操你操得爽不爽？”
　　“很爽”云雁荷轻声说。
　　“还想要我操你吗？”
　　“嗯……啊……想……”
　　苗条俊秀的罗妙竹和糜一凡则赤条条地跪着，她的眼睛温驯得就像是一头小母牛。
　　阮家元打了个响指，她们全身哆嗦着抬起了长长的眼睫毛。
　　阮家元把屁股翘高了点，对罗妙竹说：“你，过来舔我屁眼。”
　　然后，又对糜一凡说：“动一动，给我看看你骚起来的样子。”
　　罗妙竹乖乖的趴在罗妙竹的屁股后面，双手铐在背后的她开始添阮家元故意大便完后不擦干净的屁眼。
　　而也是被反铐双手的糜一凡，闭了下眼睛，往里吸了一口气，但是忍住了没有叫出声来。
　　不用手帮忙女人大概是没有办法让自己的那条骚起来的，可是她不敢不听话，她决不敢说自己做不到，过去几个月中她尝到过的够她记住一辈子。
　　她只好像憋尿似的往里收缩自己的肌肉，由于烧伤而粗糙不平的阴道口稍稍地舒张着，她把肚子往下面缩进一点，后来又迎合男人似的向上挺屁股，一边哼哼起来。
　　这些都没什么大的用处，可是即使是云雁荷也怕阮家元揍她，我要她干这样的蠢事她也得努力着去干。
　　“不行啊，糜小姐，不行，差得很远呢！”
　　阮家元冷笑，“继续，不准停，还得叫得再响一点。”
　　然后回头对着罗妙竹说：“嘴，再灵活点！”
　　又对云雁荷说：“你，也用嘴。”
　　云雁荷膝行着钻进阮家元的两腿中间，她的舌头热热地裹住了他的鸡巴，然后柔和地把它吞咽进去，吐出来再吞进去。
　　她吸吮一会儿，停下来怯怯地看看阮家元的反应，再接下去吮。
　　被云雁荷和罗妙竹前后舌头伺候的阮家元非常舒适，然后对糜一凡说：“求求我嘛，我喜欢听。”
　　糜一凡像正在挨男人操的大姑娘那样皱起了眉毛，还左右甩着头，好像很想要的样子。
　　虽然一看她是装的，女人都会这一套，但是能把中国女兵们揍得装淫荡实在也很难得。
　　“求求你，把你的鸡巴给我吧……啊……给我这个淫荡的骚屄吧！”这糜一凡本来就喜欢说脏话，只不过那时候她觉得很爽，现在却很屈辱。
　　阮家元在云雁荷的舌头下蹦了起来，跟着又是一下。
　　“骚屄！”
　　阮家元往上一抬脚，赤裸的脚背正正地撞在云雁荷的双腿之间，她的大阴户整个软绵绵的，挺暖和，阴毛又麻又趐的感觉像是一头绵羊，踢上去很舒服，让人忍不住想再来一下。
　　她整个身体往上一跳，厚实的嘴唇从我的包皮上滑了开去。
　　赤条条的女兵队长“唔……唔……”哼着把屁股撅在了半空中，憋红了脸强忍着没敢再动。
　　阮家元把大脚趾头竖起来勾着她两边的肥肉瓣，前后划了几个来回，她用那对满是眼泪的大眼睛胆战心惊地看着阮家元，小心谨慎地前后挪动着屁股，把她的肉洞谄媚地往阮家元的趾头上套。
　　阮家元无可无不可地插进去在里面拨弄了几下，抽出来绷直了脚背往上又是一下，这一回用上了八成的力气。
　　她歪斜着仰天翻到一边去了，痛得再没有力气装扮温顺嘴脸。
　　她把紧铐两手捂在上，再缩起一对丰满的大腿把手臂夹在中间，像个冬瓜似的滚到这边哎呦几声，又滚到那边哎呦几声。
　　糜一凡和罗妙竹虽然惊了一下，但也不敢停下自己的工作。
　　阮家元把屁沟侮辱性的拱开罗妙竹，然后起来往云雁荷身边弯下腰，捏了一把她的奶头：“骚屄再骚点，要不再骚我就要又用脚踢了！”
　　阮家元叉开腿站着，把正一挺一挺的大东西搁在了云雁荷肚子上，然后他看着云雁荷的脸。
　　沦落到了今天这个地步，哪怕是当年英武的云队长也得扭动她被锁住的身体配合着来找他的鸡巴，她知道她那个洞洞眼上再挨一脚会是什么滋味。
　　“操……操我吧……”云雁荷放弃式的哀求，罗妙竹继续趴到阮家元的屁股上开始舔，糜一凡也自觉的开始边浪声呻吟，然后爬过去用舌头开始舔阮家元身上的各个部位。
　　三个英武的女兵，双手被反绑着，为了不再经历噩梦，她们不得不放下所有的尊严，去讨好现在主宰她们是否再进地狱的魔王。
　　***
　　此时南方的热带雨林气候让云雁荷、罗妙竹、糜一凡终日赤身裸体在阮家元等人面前顺从如性奴一般的时候，北方刚刚进入春天，但依然寒冷。
　　不过，云嘉雨已经变得麻木。
　　经过几个月的折磨和调教，云嘉雨变得乖巧配合，人也变得又美又骚，本来要考大学学习的她，反而被迫把才智用到了各种淫技上。
　　长年从事人贩子的陈山狗，居然开始犹豫是不是要把她卖了，不卖掉她，收入是个问题，卖掉她又觉得可惜。
　　这天，他街上闲逛，不觉走到一个书摊前，摊上一张小报醒目地印着一行的红色标题：“山村光棍汉为买妻被骗五千元，落得人财两空自寻短见。”
　　陈山狗心里一动，便掏钱买了那张小报。
　　买了报纸，细细地读了起来。
　　文章里说的是某一个三十多岁的光棍汉，因为求偶心切，轻信一对自称为兄妹的外地人，花五千元买下那女的作媳妇，哪知半夜里，那女的乘他熟睡之际，偷偷地溜走了。
　　后来，他才知道，两个外地人竟是专门骗婚挣钱的骗子。
　　光棍汉追悔莫及，一气之下喝下了半瓶农药……
　　陈山狗，一拍大腿暗说：“我干吗不干这一行呢！多卖几次不仅钱多，而且云嘉雨这骚屄还是归我享受！”
　　陈山狗这天晚上，和云嘉雨好好聊了一个晚上，大体说：“你已经身子这样了，而且身上你也没钱，是不可能再回到南岭市了。你得配合我，要是大家赚了钱，不再虐待你，还待你好。以后条件好了，兴许可以放了你，当然，如果你愿意，也可以就陪着我过了。”
　　云嘉雨本来是个心高气傲的女孩，但没想到最近陈山狗变态的性折磨，让她彻底怀疑了自己的人生，本来就涉世不深的她，除了听从陈山狗，已经没有别的奢望了。
　　她甚至不敢提到家、哥哥、姐姐、嫂子这几个词，因为一提到就遭到毒打，为了避免在梦里说出来，她已经慢慢的尝试去淡忘她本来的家了。
　　他们从山东到河北，然后到东北，第一次陈山狗把云家云卖给了一个四十多岁的老光棍，那个家伙几时见过这么漂亮的女人，眼睛发直只盯着云嘉雨，以至于他们由于初次行骗露出的许多破绽他都没有发现。
　　陈山狗顺利的获得了5000元钱，在约定的乡村旅馆等了两天后，云嘉雨回来了，两人一起逃离了那个地方，那个老光棍甚至连云嘉雨的裸体都没有看到。
　　有过初次经验后，他们手段越来越成熟。
　　一年内云嘉雨被卖了九次。
　　云嘉雨居然开始接受了这样的工作，每次有了收入，陈山狗都会给她卖好看的衣服，并去餐馆里吃好的，晚上也会特意对云嘉雨温存，让云嘉雨享受高潮的乐趣，也不再虐待云嘉雨。
　　一时间，云嘉雨居然恍然感觉，陈山狗成了自己丈夫。
　　并不是每次都那么成功，那次，云嘉雨终于被别人干了，虽然她激烈反抗，但还是在“公婆”的协助下被“生米煮成熟饭”，她是四天后才逃出来的，眼睛红红的。
　　那次回到城里，头一次在那座城市最高档的三星级宾馆住了一晚，然后，陈山狗们疯狂的做爱，陈山狗的肩膀被她咬出了血……
　　那晚，陈山狗在云嘉雨耳边说：“我们赚够了就重新做人……”云嘉雨居然流泪了。
　　***
　　这一天，陈山狗和云嘉雨来到辽宁北部的一个十分偏僻小村庄。
　　陈山狗推推搡搡的带着云嘉雨进了这个村庄，在村里稍作打听，陈山狗就锁定了目标——村西的王家，他家有三个儿子，由于他家自己有辆农用车，平时跑跑运输，算是村里的富户。
　　陈山狗很快找到了王家，一个老汉接待了陈山狗，他上上下下把陈山狗打量了个够，又更加仔细的打量了云嘉雨，陈山狗本来就人贩子出身，没有露出什么破绽。
　　“怎么样？老爷子，这种货色可不多见啊！我好不容易才弄到手来的，你看看，该凸的凸，该凹的凹，一看就是个好媳妇。而且她可是高材生哦！”
　　老汉沉思了半晌：“嗯～～是不错，但是我儿子还没有回来，我得让他们看看，谁喜欢就做谁的媳妇。”
　　云嘉雨突然怯怯的说：“别卖我好吗？我怕……”陈山狗恶狠狠的瞪了她一眼：“老实点！”然后一个耳光打了过去。
　　不久他的三个儿子相继回来了，三个家伙都长得像个铁塔，最矮的也比陈山狗高半个头，看到屋里有个天仙般的姑娘都眼睛发直，听老汉说明原委以后，老大王大柱已经娶了妻子，妻子边冬梅进了屋，默不作声，但王大柱却盯着云嘉雨不仅流口水。
　　王二柱和王小柱都争着说：“爹，这个妞嫁给我吧！”
　　老汉一见两个儿子都喜欢，一时也拿不定主意。
　　最后说道：“还是给老二吧，按照年龄来嘛。”
　　到了下午，七千元人民币又流进了陈山狗的腰包。
　　陈山狗放心的回到十几里外的旅店等待云嘉雨胜利大逃亡。
　　但三天过去了，云嘉雨没有回来，陈山狗有点不祥的预感，但陈山狗坚信她会回来的一个星期过去了，云嘉雨还是没有回来，超过最长记录了。
　　到了第十天陈山狗决定去接应云嘉雨。
　　缩头缩脑的进了村，很远陈山狗就看见了老汉正搬了把椅子坐在门口抽旱烟。
　　陈山狗顿时明白了，原来是这老头天天在守着，怪不得云嘉雨逃不出来。
　　等了半天，老头寸步不离门口，陈山狗见没什么机会，只好偷偷往房后摸去。
　　到了厨房墙根底下，抬头从窗户往里看看里面有没有人，这一看，让陈山狗看到了一幅令他目胆俱裂的场面：
　　云嘉雨裸露着上身，浑身上下只系了一条花布厨巾，正在切菜，她显然吃了不少苦，她眼圈有点黑，眼睛红肿着，左脸颊微微肿起，依旧秀丽的面容显得十分憔悴，乌黑的长发胡乱扎在后面。
　　丰满的乳房上竟而有好几道抓痕，原本小巧的的乳头比以前胀大了不少，连背上和屁股上都有伤痕。
　　陈山狗居然有点心痛，他忘记了自己曾经是怎么虐待云嘉雨的了。
　　陈山狗正准备轻轻叫她，突然，一个虎背熊腰的家伙轻手轻脚推门进来，正是王二柱，他走到云嘉雨身后，云嘉雨仍然没发现，突然王二柱把他的脏手把放到她丰满的乳房上。
　　“啊！”云嘉雨吓了一跳，立刻挣扎着想躲开。
　　那个混蛋却用力的她在双峰上搓揉起来，丝毫不懂得怜香惜玉。云嘉雨一边惊叫一边想反抗……
　　“贱货，还想挨打吗？”
　　这句话好像很有效，云嘉雨立即停止反抗，乖乖的任凭他上下其手。
　　“继续切菜！”王二柱命令道。云嘉雨只好强忍着羞辱切菜。
　　王二柱把那块厨巾扯下来，随手扔到一边，左手继续玩着她的奶子，右手手指伸到云嘉雨的私处，分开花瓣，探查起来。
　　玩了一会儿，他忽然把裤带解开，露出早以勃起的巨大的阳具，光黑紫的龟头就有两寸多长，小孩手臂粗细，陈山狗一看就知道云嘉雨的小穴肯定受不了这么大的东西，那个混蛋也不作什么润滑，直接就把家伙插进云嘉雨小穴中，奇怪的是云嘉雨只轻轻的哼了一声，陈山狗看见有滴答滴答的白色液体从云嘉雨的私处流出，她竟然流淫水了吗？
　　王二柱粗长的肉棒在云嘉雨的嫩穴里抽插着，陈山狗很奇怪，云嘉雨的阴道为什么容得下这么大的阳具？
　　看起来比陈山狗的要长出一截。
　　现在这个蛮汉用粗大的家伙毫无顾忌地干云嘉雨。
　　王二柱加快了抽插的节奏，云嘉雨早就无法切菜了，双手撑在灶台边缘，修长的美腿左右岔开，屁股向后撅起来。
　　云嘉雨的阴毛曾经被陈山狗拔掉了很多，现在看起来很少，只有阴户前部有稀疏的一点，美丽的洞穴暴露无遗，大得惊人的阳具在美穴进进出出，还有白色的液体被肉棒带出来。
　　那个家伙的身体从后面猛烈地撞击云嘉雨的屁股，直撞得“啪啪”的响，云嘉雨的上身也跟着摇晃，由于身体前倾，两只乳房垂下来显得更加丰满，跟着节奏，肉球晃来晃去，那个家伙够厉害的，抱紧云嘉雨的腰猛烈地干了一刻多钟，每回都直插到底，陈山狗想他的肉棒插到云嘉雨的子宫了。
　　陈山狗握紧双拳，正想趁他快活时上去把他打晕，可转念一想，自己未必是他的对手，一下打不死他，万一他的两个兄弟来了，陈山狗的小命非玩儿完不可。
　　那个家伙终于把阳具从云嘉雨的肉洞里拔出来，陈山狗以为他要射了，没想到他把阳具又插向云嘉雨的屁眼。
　　他的肉棒一点一点的插进云嘉雨的屁眼，显然这里比前面的洞要紧得多，那个家伙一边插，一边埋怨：
　　“是不是今天早上老三插得太狠了，骚屄松了好多，妈的，老子昨天只干了六回，他干了八回，早上还要干，不知道是我的老婆还是他的。”
　　听到这里，陈山狗呆住，原来还有老三也操过云嘉雨了，不知道王家老大有没有……？
　　果然，听见王二柱说：“老大大概是前几天操你操的太猛了，昨天只干了四回，你这个骚娘们还真经操。”
　　话说完他加快了速度，一下将八、九寸长的肉棒插到底，云嘉雨痛苦的尖叫了一声。
　　王二柱慢慢在云嘉雨屁眼里抽插起来：“……叫什么叫，昨天你的肫眼被操了几次？”
　　云嘉雨哼哼几声，好像没有听清楚。东北话话“肫眼”就是“屁眼”的意思。
　　“妈的，老子问你，昨天肫眼被干了几次？你敢不吭声？！”他重重的插了几下。
　　“十～～十几次。”云嘉雨表情痛苦地用很小的声音回答。
　　“操，到底是十几次！”
　　他操云嘉雨屁眼的节奏快了起来，由于直肠壁将他的肉棒包得很紧，插进去时有“噗噗”的空气被排出的声音，有时抽得太猛，拔出肛门时又有“啪”的拔活塞瓶盖的声音。
　　“大概是十二次吧。”云嘉雨低声回答，美丽脸早就羞得像一块红布。
　　一时间陈山狗的脑袋有些空白，看来这次亏大了，不知什么时候，王二柱终于射精了，大团白色的黏液射在云嘉雨雪白的屁股上，陈山狗终于明白了，开始云嘉雨肉洞里流出的是他们的精液……
　　被干了这么久，云嘉雨好像也有点虚脱了，几乎上半身都趴在了案台上，呼呼的喘着气，屁眼因为被巨大的肉棒撑得久，还没有闭合，一圈凸起的皱褶，像一朵刚刚绽开的花朵，往里面可以看得见一些白色黏稠的将要凝固的液体。
　　不知道是哪个混蛋把精液射进云嘉雨的直肠里。
　　再看看她引以为傲的美穴，肥美的大阴唇向两边微微张开，可以看见里面粉红的嫩肉，滴答滴答的液体还在不断的沿着肉缝流出。
　　看到美丽的云嘉雨被人奸成这样，陈山狗心里当然不爽，但是陈山狗的下身却不知不觉起了一点变化。
　　以前虽然一直被蹂躏，但云嘉雨的小穴都像处女一样的漂亮。今天陈山狗却发现她的大阴唇边缘有点发黑，难道是光线不好的原因吗？
　　王二柱拔出慢慢萎缩的大鸡巴之后，发现龟头的前面黏了一点黄色的固体，很显然，那是云嘉雨的屎，他对此好像很不满意，一把抓住云嘉雨的长发，粗暴地把她拖到自己身前，云嘉雨的侧面正好对着陈山狗。
　　“快给老子舔干净！”
　　云嘉雨皱了皱眉头，就闭上眼睛，双手扶起那根依然很长的阳具，用她的樱桃小嘴含住吮吸起来，云嘉雨居然在用嘴舔一个肮脏莽汉的大鸡巴，上面还有她自己的屎！
　　“二柱，到后山劈点柴来，俺的骨头又有点酸痛，寻思着这几天又该要下雨了。”老汉在大门外喊了一声。
　　“哎！”
　　王二柱不情愿的答应了一声，他的大鸡巴在云嘉雨的舔弄之下本来又有点抬头的意思，老汉一打断，只好依依不舍地将阳具从云嘉雨嘴里取出，匆匆系好裤带出了厨房，临走时对云嘉雨说：“好好做菜，老子回来要是没有饭吃，嘿嘿……”
　　眼看那家伙要朝房后来了，陈山狗只好赶紧逃走……
　　陈山狗无精打采地走在狭窄的田埂上，云嘉雨居然被别人糟蹋成这样，那几个混蛋王家兄弟，居然把云嘉雨当成公用的。
　　陈山狗不敢想像这十天云嘉雨是怎么渡过的，这群粗鲁的农民轮流使用云嘉雨漂亮的小穴和肛门……
　　“老张头，你一瘸一拐的咋啦？”
　　“唉，碰到王大柱那个活阎王了，俺老汉年纪大，稍微闪慢了点，他怪俺挡了他的道，踢了我一脚，就成了这个样子了。”
　　“幸好老兄你碰到的不是王小柱，不然连骨头只怕也断了。”
　　“是啊，这群小兔崽子，成天在外头横行霸道……”这个声音越说越气愤。
　　“嘘……小声点，让他们听见你就完了。”
　　“是啊是啊，俺还是回去敷药去。”那个沮丧的老头一跛一跛走了。
　　他们的对话让陈山狗大吃一惊，原来他竟然把云嘉雨卖给了这里最凶的恶霸。
　　陈山狗忽然明白了：王家在村里算是较富的，按理说在本村娶几个媳妇应当很容易，而王家三兄弟却一个媳妇也没娶上，主要是因为他们兄弟太恶了，谁也不敢把女儿嫁给他们，还有他们过人的性能力……
　　陈山狗开始犹豫了，要不要继续把云嘉雨就出来？
　　其实云嘉雨已经让了赚了好几万了，对现在的人来说，万元户就是富翁了，他现在完全也可以一走了之。
　　但是云嘉雨的小嘴、小屄、屁眼……
　　他一想到又不禁鸡巴翘了起来……
　　***
　　不知道在路上走了多久，也不知道在路上被凌虐了多少次，三名女兵随着阮家元的小分队，终于经过了一片密集的雨林，翻过一座山峰，来到了坤沙的孟帕亚驻地。
　　距离她们被捕，都快将近一年了，这一年中，手铐或绳索几乎没有离开她们的手，即便偶尔解开，也会有镣铐或绳索在她们身上其它部位捆绑，束缚已经她们身上的一部分了。
　　除了镣铐和绳索外，伴随他们的还有无休止的虐待与轮奸，以及屈辱。
　　她们从反抗，到被性药的折磨而屈辱，因为军事机密让她们振作，然后再次被更残酷的刑讯往死里折磨，再经历凌风被残虐致死，再度尝试振作，再度被残虐，如今她们别无奢望，只想靠顺从让身体的痛苦能稍微减轻点。
　　云雁荷有时候会想念自己的妹妹，嘉雨今年正在准备考大学了吧？
　　她能上音乐学院吗？
　　能上就好了，远离自己家庭的军事生涯。
　　但是，哥哥，你去了云南后，一切还好吗？
　　你有没有也来到越南战场？
　　我们赢了，你是不是也立功了？
　　以前妹妹只是喜欢你，其实什么也不懂，现在我被这么多男人上过了，虽然曾经还被那些药物搞得那么淫贱，但是都是身不由己的，现在被这帮畜生折磨的这么骚，其实也都是被迫的。
　　但是偶尔想起自己的哥哥云叶丰，不由自主的温暖与兴奋，两腿之间会产生奇异的湿润，而并非被她们强行注射或涂抹药物后后拼命搓揉阴蒂的感觉。
　　思考间，她们已经被绳子拽到了一个豁然开朗的山谷，密密麻麻的武装人员，身穿各种军装，有泰国的，有缅甸的，有越南的，有老挝的……
　　遍及各地。
　　云雁荷三个女兵这次没有赤身裸体，而是穿了破旧的越南军装，中国军装早已经破烂不堪而丢弃了，即便如此，她们的凄美动人和骨子释放出女兵特有的英姿，云雁荷脸上因为糯康用刑而留下的小疤痕呈现成淡淡的月牙形状，更显令人痴迷的魅力，依然让所有的毒贩武装份子眼睛打量，打牌的和扯淡的都停下来看她们。
　　而精心打扮的黎仟秀虽然也俏丽，但是少了几个女兵的特定气质，令身穿整齐军装的黎仟秀不禁暗暗嫉妒，她用脚在罗妙竹的屁股沟上狠狠踢了一脚，骂：“骚屄！走快点！”
　　经过了不知道多少个寨子，关卡重重，云雁荷等人看到大约至少有八九百武装士兵在这里过着逍遥的日子，而且戒备森严，她们心情越来越重，她们知道，逃走的概率越来越低了。
　　让她们更沉重的是，这里好像没有其它女人了？
　　这意味着她们几个的到来……
　　她们不敢想想。
　　***
　　“我叫张维邦，是我父亲的大儿子。我父亲这几天去中国了，他让我和糯康好好招待你们。”
　　一个穿着当地服装的青年对阮家元说，阮家元注意到他似乎腿有些跛，等他起身的时候阮家元确定了这一点。
　　“你们来到我们这里的话，就已经安全了。我父亲说你们的情报很有价值，他临走告诉我，要招待好你们，他已经开始去筹划对那批重要资源的采掘。”
　　阮家元很清楚，虽然这个张维邦有些残疾，但是是坤沙的太子，只要和他保持良好的关系，加上又有了这个大功，他的日子一定好过。
　　他一路上看过来，对坤沙的力量非常清楚，虽然只有一千人不到，但是武器装备极其精良，丝毫不亚于他所处的加强排，全是苏联和美国的军械。
　　而且他估算他所提供的那匹物质，一旦采掘出来，很可能会把这里的军事力量至少扩充五倍！
　　“不知道张公子对我们擒获的那几个女兵怎么看？口供就是从她们这里获取的。”
　　他边说边观察张维邦，果然，张维邦露出一丝不易察觉的期望。
　　一直没说话的糯康突然用一贯的冷冷的声音发话了：“云雁荷呢？”
　　***
　　坤沙的大本营已经陷入了靡乱的气息。
　　那是个用拇指粗细的铁棍焊成的铁笼，只有三尺来长，高、宽都不过二尺，云雁荷高挑个子，身材也算丰满，竟被塞进这么小的笼子里，真是不可思议。
　　她实际上是跪趴在笼子里，两脚被锁在笼子的两个角上，腿岔开着，手被反铐在背后，穿过铁条伸出笼外，锁在纵担在笼顶的一根木杠上，因此她光洁的后背紧贴着笼顶。
　　云雁荷在笼子里被三根木杠死死枷住，痛苦异常。
　　每根木杠都有小臂粗细，一根离地半尺，压在她的脖子上，因此她的头根本没有活动余地，只能侧着脸、紧贴冰冷的地面。
　　另一根更低，紧压在她的腿弯处，这根木杠不仅迫使她高高撅起屁股、紧紧贴着笼壁，而且压住她的膝盖向两边分开，贴着笼子的两侧无法并拢，使她的阴户和肛门都一览无余地暴露在外人伸手可及的地方。
　　最狠毒的是第三根木杠，这根木杠正好横插在笼子的中央，压住云雁荷纤细的柳腰，但它的高度只及笼子的一半，由于她的头被压在最低处、手被铐在笼子的最高处、屁股也被拘得撅到最高点，腰成了高低悬殊的身体两端勉强的过渡，现在硬生生地把腰压低半尺，几乎等于把她全身的骨头生生截成两段，她忍受的痛苦可想而知，她的呻吟非常凄惨！
　　云雁荷张开的大腿内侧挂满了新鲜的白浆，笼底的地上积了一大滩龌龊的粘液。
　　看来她被拘在这狭小的铁笼里面，他们还不放过她，这群禽兽居然隔着笼子的铁条轮奸她，从留下的污物看，轮奸云雁荷的男人不下十几人。
　　糯康手里拿着一个粗瓷盘，然后把瓷盘放在地上对云雁荷说：“云队长，你的早饭来了！”
　　云雁荷往瓷盘里一看，惊的差点叫出声来，那里面是五、六条肥大的蚂蟥！
　　难道他们要让她吃下去？
　　糯康并未强迫云雁荷去吃蚂蟥，而是把瓷盘从铁笼的缝隙放入笼中，然后托起云雁荷的乳房，将瓷盘放在了乳房的下面。
　　云雁荷的乳房本来就很丰满，这几天受刑后又格外肿胀，吊在胸前晃来晃去十分显眼。
　　本来她的手铐在笼顶，乳房垂下来吊在半空，但她脖子上压的那根木杠迫使她肩膀着地，结果乳房就拖到了地上。
　　瓷盘放到笼中，刚好在她两个乳房之间，白嫩的软肉把瓷盘各压住半边。
　　盘子里的蚂蟥感觉到了来自两边的温暖，蠕动着向乳房的方向爬去，黝黑粗肥的身躯在洁白光亮的盘子里缓慢地移动，情形十分恐怖。
　　云雁荷发现了越来越迫近的危险，拚命想抬高上身，使乳房离开瓷盘，但压在脖子上和腰上的两根木杠打碎了她的企图，她徒劳地扭动了两下，无奈地放弃了挣扎。
　　几只蚂蟥爬上了她洁白柔软的乳房，她挤在铁笼里的身躯开始发抖，被压在地上的脸憋得通红。
　　那几只蚂蟥好像闻到了血腥，争着向沾满血迹的乳头爬去。
　　云雁荷恐惧地晃动身躯，但她能够活动的余地很小，乳房又拖在地上，根本没有作用。
　　有两只蚂蟥捷足先登，分别到达了两个乳头的顶端，很快找到了前些天刚受刑结了血痂的奶孔，坚硬的三角形头部一头扎了下去。
　　“啊……不……疼啊……”云雁荷的声音颤抖着，蚂蟥的头比针尖大的多，乳头被撑得胀大了一倍，血痂纷纷脱落，殷红的血顺着蚂蟥黝黑的身子渗了出来。
　　云雁荷疼得拚命地扭动全身，连屁股都在前后左右毫无目的地转动，糯康冷笑着，掏出早已硬挺的肉棒，隔着笼子“噗”地插入了云雁荷的阴道。
　　蚂蟥的身躯在不可抗拒地一点点挤入云雁荷柔软的乳房。
　　糯康将粗大的肉棒插在她的阴道中定定的，一动不动，她疼得不顾一切地惨叫失声：“啊呀……啊呀……啊！”
　　尽管下身插着男人的肉棒，她仍然忍不住全身胡乱地扭动。
　　这是一幅无比残忍的画面，在一个不知情的外人看来，一个男人将自己的阳具插在一个被关在笼子里面的姑娘的身体里，那男人似乎对姑娘的肉体并不感兴趣，虽然插入了，却一动不动；倒是姑娘疯狂地扭动着，好像是在寻求快感，而且莫名其妙地凄厉地惨叫。
　　这残忍的游戏持续了近半个小时，两只蚂蟥都钻入云雁荷的乳房，没了踪影，只留下不断淌出的鲜血和另外几只试图跟进的蚂蟥，糯康也在云雁荷不顾一切的扭动中射了精。
　　他拔出软缩的阳具，跑到前面看了看云雁荷乳房上的情形，抓起一只乳房将外面趴着的蚂蟥扒拉到瓷盘里，然后从腰里抽出一只旱烟袋，用个小木棍挑出一点烟油，捅到奶眼里。
　　钻到里面的蚂蟥立刻有了反应，蠕动着拚命向外挤。
　　但它钻进去时造成的伤口都是向里翻的，现在向外一爬，嫩肉象被犁头重新犁过一遍，云雁荷疼得满头大汗，惨叫不止，全身又疯狂地扭动起来。
　　然后转过另一边，抓住云雁荷另一只乳房照样炮制一番，外面的阮家元和张维邦听见云雁荷的叫声进来看热闹，好奇地看着那家伙摆弄女兵的乳房。
　　那家伙把烟油子捅进这边的奶眼后，看了一眼刚进来的两个匪兵，指着云雁荷疯狂扭动的屁股淫笑着说：“阮排长、张公子，这时候干进去，不用动弹，包你过瘾！”
　　张维邦“噗”地将肉棒插入了云雁荷的阴道，云雁荷似乎已对身后发生的情况没有了知觉，不顾一切地扭着、叫着，张维邦心满意足地站在那里，不一会儿竟真的射了精。
　　待两只蚂蟥都从她的乳头里爬出来，张维邦和阮家元已都在她身体里射过精，蚂蟥和云雁荷都软的动弹不得了。
　　***
　　桑强的一只大手按住了罗妙竹的屁股，一根粗硬的手指按在罗妙竹的肛门上揉了揉，接着，一个冰冷的东西插了进来。
　　那钢嘴插进罗妙竹的肛门约有一指深，接着“咕噜”一声，一股冰凉的液体冲入了罗妙竹的肚子，罗妙竹拚命收紧肛门，可根本无济于事，大量的凉水源源不断地从插在肛门里的钢嘴吐出来，进入罗妙竹的肠道。
　　要命的是，那根本不是普通的凉水，而是桑强的人端来的旁边一群毒贩的尿液，灌进肠道后在罗妙竹肚子里翻江倒海一般，罗妙竹的肚子“咕咕”地叫了起来。
　　灌进来的水越来越多，罗妙竹的肚子开始鼓胀起来，罗妙竹忽然感觉出现了强烈的便意，肚子里的鸣叫声老远都能听到，罗妙竹几次收缩肚子和肛门，便意却越来越强烈。
　　罗妙竹恨不得找个地缝钻下去，不顾一切地大叫：“放开我，让我去厕所！”
　　桑强嘿嘿笑了起来：“怎么，罗小姐，要屙呀，那就在这儿屙吧！”
　　天啊，这怎么行，虽然罗妙竹已经无数次地被这群禽兽奸淫，身上的每一个最羞于见人的器官都被他们反复玩弄过，在他们面前完全无尊严可言，但罗妙竹无论如何无法在一群刚刚见面的男人面前排泄，罗妙竹几乎是哭着哀求他们：“放过我吧，求求你们，让我去去，回来做什么都行！”
　　桑强戏弄地问：“你要去干什么？”
　　罗妙竹语塞了，这样的字眼在他们面前罗妙竹如何说的出口？
　　他们看出罗妙竹的窘态，得逞地哈哈大笑。
　　腹内的压力越来越大，罗妙竹急的不知如何是好，突然发现塞住肛门的钢嘴在向外滑，是桑强在往外拔。
　　罗妙竹急哭了，大叫：“不行，不……放开我……不要……我说……我说……让我去大便……让我去拉屎……啊……”话没说完，钢嘴已经拔出了罗妙竹的肛门，罗妙竹拼尽全力收紧肛门，但根本抵不住肚子里的强大压力，一股液体喷涌而出，罗妙竹羞忿交加，无力地叫着：“不啊，不行啊……”一阵“哗啦哗啦”的声音传进罗妙竹的耳鼓，一股夹杂着酸味的臭气扑鼻而来。
　　足足五分钟，罗妙竹肚子里的东西才全部排泄完。
　　罗妙竹正羞得无地自容，一个匪兵把一盆黄汤放在罗妙竹的面前，桑强讪笑道：“真能屙呀，妙竹小姐，这么标致的姑娘原来也屙臭屎啊！”
　　罗妙竹不知如何是好，只有闭上眼睛，任他随意侮辱。
　　一股冷水浇在罗妙竹的下身，罗妙竹一惊，他们又要干什么？
　　罗妙竹还没明白过来，那个可恶的钢嘴又插了进来，罗妙竹绝望了，瞪眼看着铜盆里浊黄的液体一点一点被吸走，灌进罗妙竹的肠道。
　　罗妙竹的肚子又一次剧痛、又一次“咕咕”作响，钢嘴又一次被拔走，罗妙竹又一次当众喷出粪便。
　　罗妙竹以为结束了，可是没有，桑强居然把着一个毒贩的手交他如何灌肠，他们竟然又给罗妙竹连灌了三次，而罗妙竹的肛门里喷出来的东西越来越污浊，但又会被再次灌到她的体内。
　　***
　　毒贩们继续狂欢，这次她们把三个女兵绑在一个地方折磨。
　　桑强忙不迭地跑上来，好像唯恐失去了表现的机会，吆三喝四地吩咐手下用两根绳子捆住糜一凡的脚腕。
　　罗妙竹和云雁荷刚好一左一右被吊在糜一凡两边，他们把两根绳子分别穿过捆吊着罗妙竹和云雁荷手的铁环，用力一拉，糜一凡的腿被向两边分开，高高吊起。
　　糜一凡沉重的身子被悬空吊在岩壁上，两条腿大开，露出下身。
　　阮家元走上前去，让人用马灯将糜一凡的下身照的通明，一只手扒开了她微微颤动的丰满的臀肉，露出了她的肛门。
　　灯光下，糜一凡的肛门呈粉红色，显的比云雁荷和罗妙竹的颜色略深一些，圆圆的轮廓、细细的皱褶看去十分精致。
　　阮家元有意用粗糙的手指轻轻地来回抚摸略微凸出的圆形菊门，看着糜一凡因羞辱而涨红的脸，手指已经钻入了糜一凡的肛门。
　　糜一凡被高吊的手臂拚命使劲，企图拉高身体，躲避那恶毒的魔爪。
　　可糜一凡的身体动，他的手指也跟着动，她拉高的余地是有限的，她拉不动了，他的手指也顶在那里一动不动了。
　　糜一凡两支悬吊着的胳膊怎么能支持的住沉重的身子，尽管两条腿也一齐用力，但不一会儿就满头大汗，支撑不住了。
　　糜一凡的双臂颤抖着，身子在向下滑，但阮家元的手指却顶在原地不动，她的肛门一点一点地把他的手指吞了进去。
　　阮家元得意地看着糜一凡气喘吁吁的样子，嘴里不停地嘲弄道：“哈哈，糜一凡的屁眼真会想男人！我不愿进你还非让我进？……咦，这小屁眼真紧啊！”
　　四周的毒贩们哄堂大笑。
　　阮家元的手指连同粗大的骨节全部插入了糜一凡的肛门，他在里面转了转，拔出来闻了闻道：“啊呀，怎么糜一凡的屁眼这么臭啊？”
　　他在大家的哄笑中故意问桑强：“桑强，这怎么办？”
　　桑强会意：“给她洗洗！”罗妙竹一听心中一阵压抑不住的颤抖，罗妙竹知道一场在她身上刚经历的的悲剧又要在糜一凡身上上演。
　　果然，阮家元拿过来的东西正是桑强带来的灌肠器，还照他的样子让一群人撒尿在一个大盆子里。
　　阮家元亲自把灌肠器的钢嘴插入了糜一凡的肛门，还别出心裁地在钢嘴上拴上一根细麻绳，用鳄鱼夹固定在糜一凡的阴唇上。
　　接着他们就开始向糜一凡的体内灌肥皂水了。
　　水越灌越越多，也越灌越难，要用很大的力气，才能把水挤进去。
　　居然连换了几个人，水灌下去半盆，糜一凡被顶得几乎喘不上气来，插在肛门里的钢嘴也承受了很大的压力，将被鳄鱼夹夹住的阴唇扯的笔直。
　　桑强看灌水的匪兵手都捏酸了，橡皮球已捏不动，他走过去用手杖敲敲糜一凡鼓的象小山似的肚子嘲弄道：“这肚子看着挺大，可装不进东西，还不如罗妙竹的小肚子装的多。”
　　罗妙竹的脸直发烧，却见他将一个空盆放在糜一凡脚下，抓住钢嘴拔了出来，嘴里说：“你自便吧！”
　　罗妙竹知道下面将要发生什么，心提到了嗓子眼，可等了一会，却什么也没有发生，只有糜一凡痛苦的呻吟。
　　罗妙竹侧头一看，所有的人都注视着糜一凡张开的两腿中间，只见钢嘴还栓在鳄鱼夹上，吊在糜一凡的阴唇上晃来晃去，糜一凡正以顽强的毅力抵抗着肚子里液体强大的压力。
　　她的脸憋得发紫，大汗淋漓，肛门在紧张地收缩，腹部的肌肉在一阵阵地痉挛，罗妙竹那天是在钢嘴一拔出来马上就泻了，糜一凡居然能坚持住，真是不可思议。
　　她肚子里“咕噜咕噜”的声音老远都能听到，只有罗妙竹知道，那痛苦几乎是难以抵御的。
　　糜一凡毕竟也是人，是个女人，她快要坚持不住了，痛苦的呻吟声变成了哀嚎：“啊……快放开我……让我上厕所……啊……我不行了……快放开我……快！”
　　阮家元幸灾乐祸地看着糜一凡痛苦的表情，拿手杖敲着她的肚子说：“不行了就放出来，别废话！”
　　“不……让我下来……”糜一凡的声音已经变了调，罗妙竹知道她快不行了，肛门的收缩一阵紧似一阵，“啪达！”
　　一滴褐色的液体滴在盆里，接着，滴下的液体连成了线，“噗嗤”一声响，一股黄浊的水柱从糜一凡的肛门中喷射出来，屋里弥漫起酸臭的气味，足足喷了两分多钟，水才沥沥拉拉地流尽了。
　　糜一凡张着嘴吃力地喘息，阮家元踢了踢装满黄色浊液的盆子道：“中国女兵怎么能喷这么臭的粪！来，再给她灌！”
　　“不！”糜一凡瞪大了眼高叫。阮家元一把捏住糜一凡的下巴道：“行不行是你说了算吗？”
　　一个越南士兵已经拿起挂在阴唇上打晃的钢嘴，再次插入了糜一凡的肛门。
　　这一次他们把剩下的大半盆尿水都灌了进去，灌得糜一凡直吐酸水，又是一番羞辱和折磨，再次泻空的糜一凡被解了下来。
　　四方凳被抬了进来，糜一凡被按着趴了上去，趴在凳子上肩膀和大腿都不着地，他们硬是把她的四肢都生拽着绑在了四条凳子腿上。
　　张维邦过来扒开两瓣白白的屁股，手指揉搓着被水浸的发白的肛门说：“娘的，老子要好好玩玩你这臭娘们的屁眼儿，你真漂亮，我真想操你一辈子！”
　　说完挺起坚硬的肉棒戳了下去。
　　残忍的插入开始了，硕大的龟头在外围摩擦了几圈后猛地抵住了肛门中心的小洞，向里挤压的强大力量将小洞扩张到难以想像的极限，肉棒毫不留情地向洞里钻，看得出来肛门在拚命收缩，但根本抵不住肉棒的穿透力，不一会儿龟头就全部挤了进去。
　　糜一凡的喘息声变得急促了，随着肉棒的步步深入，她忍不住叫出了声：“啊呀……不行……我操你妈啊……啊呀……不要进……”
　　糜一凡的叫声似乎鼓励了阮家元，他一边“呼哧呼哧”地将肉棒向里插，一面气喘吁吁地叫道：“你操我妈？我操你！操死你……！”
　　在女人的哀嚎和男人的喘息声中，粗大的肉棒全部钻进了看似不可能的细窄的肛门，糜一凡的头无力地垂下了，不停地发出“啊……啊……”的呻吟。
　　肛门里插进一根粗硬的肉棒，那种痛苦万状的情形罗妙竹最清楚，那是一种整个身体要被劈成两半的感觉。
　　所有的毒贩都被这个气氛渲染了，开始扑向了赤身裸体的云雁荷和罗妙竹，她们每个人身上都至少有三个毒贩士兵在蹂躏她们。
　　突然一个毒贩把站在一旁观看的黎仟秀也拉倒在地，几个人疯狂的撕掉了她的军装，她大喊：“不……不……我不是……”但无济于事，阮家元眼皮一跳，但忍住了。
　　张维邦刚刚操完糜一凡的肛门，刚有了些射意，又赶紧拔了出来，觉得意犹未尽，一眼看到旁边的罗妙竹，突然发现罗妙竹清灵美丽，才是他的最爱。
　　把几个正在操罗妙竹的毒贩拉到一遍，抬起她的腿，就开始操，几个毒贩识趣的停了下来，都在围观。
　　一时间不知道是对张维邦好奇还是讨好，许多人都停了下来，替张维邦喝彩，云雁荷、糜一凡和黎仟秀身上分别也只留下了两个毒贩在继续。
　　其余的人都在看强奸秀一样看着张维邦疯狂的干着美丽的罗妙竹。
　　正在大家疯狂的时候，突然一声喝到：“住手！你们在做什么？！”
　　大家一看，一个英俊的青年和一个漂亮的女子，身穿军装，怒目而视！
　　大家居然都默默的停了下来，一个个彪悍的毒贩居然都变得温顺，只听到四个女人的喘息。
　　这时候，张维邦慢慢的把鸡巴放回裤裆，然后一瘸一拐的走了出来，玩世不恭的说：“姐姐，二弟，你们回来了？几个女俘虏，兄弟们最近都被困住，乏了解解闷，不至于这么大惊小怪吧……”
　　原来，来的是坤沙的长女张丽琴和二儿子张维刚。
　　“至于不至于，等父亲来说吧，他已经到了。”
　　***
　　如果没人介绍，谁也没有想到，这个长相非常儒雅的中年人，居然就是曾经让金山角天翻地覆的风云人物，坤沙。
　　坤沙长得很英俊，如今虽然年过50，但是清晰的轮廓，硬朗的身板，薄薄的嘴唇，即便现在也是个美男子，相比年轻的时候更是潇洒。
　　他现在长女张丽琴做事果断英明，次子张维邦在军队里也是颇有德望，小儿子他更是寄予厚望，现在送往秘密训练营，唯独这个长子，小时候因为坤沙在和当地人火拼的时候导致他意外受伤，落下了瘸腿的残疾，故而他有些内疚，多少有些娇惯，但没想到岁数上来以后，因为残疾导致身手不佳倒是次要的，但性格扭曲暴躁，却让其非常头痛。
　　坤沙进来后，所有的人都停了下来，不敢有半点声音。
　　四个女人赤身裸体，其中罗妙竹和云雁荷被吊绑，糜一凡被大腿张开绑在台子上，黎仟秀身无丝缕但手脚倒是自由，只是被蹂躏得虚弱不堪。
　　房间里飘荡着糜一凡和罗妙竹用尿液浣肠后喷出来的粪便，酸臭味极其难当。
　　坤沙不禁皱了皱眉，张丽琴马上轻声安排了几个人开始冲洗打扫，然后把三个女兵解了下来，穿上衣服，然后仅仅把手脚绑缚。
　　“阮排长，我们非常感谢你的到来啊，你的情报让我们很可能再次崛起啊。以后，就留这里多帮帮我们吧！”
　　阮家元看他不提刚才的事情，而且直接褒奖自己，心里不禁松了口气。
　　“今天既然大家都在，我的儿女也在，可惜维山不在，难得人还算齐，又有客人在，我就絮叨几句吧。我坤沙从小跟着马帮长大，吃尽了苦头，但啥也不会。1949年跟着张苏泉军长，不仅学会了打仗，还交了很多朋友，有的成了兄弟，他也教会了我礼义廉耻。”
　　阮家元心想，一个毒贩还礼义廉耻，但嘴上却不敢多说，只是唯唯诺是。
　　在阮家元这些人和云雁荷这些女兵心里，一个年纪小小的糯康如此让人恐怖，而只是坤沙的一个小卒，所以在他们心里，坤沙定然是个更为可怕的人物。
　　“我坤沙有几个原则，熟悉我的人都知道，我有一半血统是中国人，所以我从来不为难中国人，我们的鸦片也绝对不能销给中国，祸害我的同胞。不过，我受了国民党的大恩，所以我对共产党是不怎么有好感的。”
　　他的眼睛开始看着云雁荷和罗妙竹、糜一凡，看到她们心里发寒。
　　“几位姑娘，前段时间，咱们是敌我双方，又牵扯到我们的发展大计，所以让几位姑娘受苦，我替阮排长替大家道歉了……你我都是中国人，我曾下令不允许我的人杀一个中国人的，但你们又是共产党的军队，这样好不好，你们今天表个态，只要说自己不再是共产党，我就不为难你们。”
　　云雁荷三人自从被捕来，哪里遇到这样好声好气的说话，对方又是个大魔头，这但大半年的折辱早就让她们忘记了什么主义什么精神，但是一时却不知道怎么回答。
　　“你们不回答，我就当你们同意了啊……不过，你们知道这么重要的秘密，我也不能放了你们啊，该怎么办呢……”他有条不紊的说话让几个女兵心里忽紧忽松，不知所措，心中怦怦直跳。
　　她们其实根本不认为这帮禽兽会放了她们，她们只是不知道会不会有更残忍的遭遇等着她们。
　　“我曾经有两道严令，阮排长初来乍到，恐怕也要最好知道一下。一个是我们虽然种鸦片贩毒品，但是我们的人坚决不能碰毒品，二是我们绝对不能强奸妇女，我允许大家在假期去隔壁村子里找妓女，也可以娶妻生子，但是强奸妇女的罪行，是不小的。”
　　他慢慢的说：“刚才参加了强奸的，都站出来……阮排长，你们的人不用了，毕竟不知道，不过，既然来了咱们这里，以后还希望能严守军令啊，不然我也不能幸免各位。”
　　参与强奸的人不敢都站出来，但当时正在奸淫女兵的几个，知道被坤沙看到了，不敢隐瞒，战战兢兢的站了出来，一共也就六个，腿一软扑通跪倒了，其余的暗暗庆幸没有被坤沙看到，也不敢相互揭发。
　　其实平日里他们都算守纪，今天一来气氛被带疯狂了，二来总觉得大公子带头干，自己有侥幸心理。
　　坤沙拿起手枪，在所有人都还没反映过来的时候，直接便开枪，连续六枪正中他们眉心，当场毙命。
　　全场的人不敢有一点点声音，安静的似乎都能听到每个人的心跳。
　　张维刚派人把尸体拖了出去。
　　而张维邦这时候强作镇定，因为他也是当事人。
　　坤沙没有看张维邦，他对着罗妙竹说：“姑娘，你叫什么名字？”
　　“罗……罗妙竹。”
　　“刚才我进来的时候，看见我的儿子在和你性交。……我想问，你愿不愿意跟着我儿子，如果你跟着他，你就名正言顺是他的女人，以后不会有人欺负你，并且……我也不用因为他犯强奸罪而毙了他……”
　　所有人一听，都头皮发麻，尤其是阮家元和云雁荷一行人，感觉到眼前这个大毒枭的气势夺人。
　　所有人眼睛都盯着罗妙竹，罗妙竹怔怔不敢作声，坤沙冷冷看着她，然后慢慢把枪举起对着张维邦，但眼睛一直看着罗妙竹，张维邦两腿开始发抖。
　　罗妙竹此刻虽然知道枪口指的是张维邦，他感觉感觉坤沙的眼睛才仿佛是吧真正的枪对着自己，如果自己不答应，仿佛被杀死的人，将是自己。
　　时间一秒一秒的过去了，坤沙的眼睛越来越冷，手上食指仿佛在慢慢移动……
　　终于，罗妙竹闭上眼睛，留下泪珠，说：“我……我愿意做他的女人。”
　　所有人又松了一口气。
　　坤沙又看着云雁荷和糜一凡：“你们叫什么名字？”
　　“云雁荷。”“糜一凡。”两人轻声回答。
　　“你姓云……？”坤沙似乎在寻找云雁荷眉宇间的神态，云雁荷心里莫名其妙，然后坤沙又摇摇头：“应该不是。”
　　他思索了片刻，没人敢打扰他，不知道他在想是你么。然后对张丽琴说：“丽琴，这两个女娃子受了不少苦，以后她们跟着你吧。”
　　“好的，父亲。”
　　云雁荷和糜一凡隐隐意识到，她们可能会告别奴隶的生活，或许不用再遭到非人的虐待和强暴了，但是不是真的，自己也不能确定。
　　这一年，一切都变了，她们不敢相信任何好运了，当年在军车上，糜一凡和吴春冬用脏话对骂的场景，现在想来，那么的温馨，只是一去不复返了。
　　阮家元、桑强等人想到这几个女人很可能以后自己无法染指了，心中不免懊恼，再瞥眼看着糯康，糯康依然眼睛冷冷的，不知道在想些什么。
　　这时好像坤沙也注意到了糯康：“糯康。”
　　“这次你带来阮排长，功劳很大……刚才强暴这些姑娘的人里面，有你吗？”
　　“……报告老大，为了获得这些女人的口供，我采用过一些非常手段。因为这些女兵都是阮排长带来的，所以，我配合阮排长做了一些工作。不过，刚才老大已经说过了，这些女人现在都已经交给小姐和公子了，我们以后无论做什么，都会征求小姐和公子的意见。”
　　厉害！阮家元心里不禁对这个16岁的缅甸少年越来越另眼相看，但同时又替他捏把汗。这种小聪明，在坤沙面前恐怕不值一提。
　　坤沙注视着糯康：“糯康，你加入我的时候，比我加入张军长的时候，还要年少，而且比我还有能力。这两年，我把你当作和我儿子们一样看待，我希望你不要辜负我的期望，把心思多放在远大的理想上……你们各位，还记得我的目标吗？是什么？”
　　几乎所有人都同时回答，声音让阮家元一行和被绑缚的云雁荷耳膜发震：“掸邦共和国！”

第21章 深陷山村
　　1985年4月
　　***
　　当陈山狗潜回王家时，已经是晌午时分了，老汉已经进屋，农用车停在门前的坪里，看来王家兄弟回来了，计划又要落空。
　　陈山狗不死心，再次潜到厨房外的窗下，果然，云嘉雨已经不在那里。
　　又转了一圈，陈山狗蹑手蹑脚来到堂屋的窗户下，一股饭菜的香气扑鼻而来，陈山狗探头偷偷向里瞟了一眼，王家几个人正在吃饭，还有云嘉雨，居然坐在王二柱的身上，还是一丝不挂，由于王老头坐朝窗户方向，幸好在侧头夹菜，他头转回过来时，陈山狗赶紧缩了回去……
　　由于王老汉正对窗户坐着，陈山狗只好爬到窗户的另一侧，斜着朝里面张望。
　　陈山狗娇小的云嘉雨一丝不挂的坐在王大柱的身上，让人哭笑不得的是，王二柱的肉棒还插在云嘉雨的阴户里，午时光线强烈，陈山狗清楚的瞧见那根肉棒分开肉唇，已经完全没入云嘉雨的小穴。
　　王大柱和王小柱坐在两侧，王小柱正在得意洋洋的捏弄云嘉雨的乳房，她露出痛苦的表情，但不敢作声。
　　王大柱却在在埋头吃饭。
　　看到这番情景，陈山狗虽然无奈，却不敢发出一点声音，陈山狗很清楚，牛高马大的王氏兄弟任何一个人都可以把陈山狗撂倒。
　　就在这时，“匡”一声，陈山狗不小心弄倒了一根竖在旁边的扁担。
　　“谁？”王家兄弟中有人吼了一声。陈山狗吓得魂飞天外，急忙爬到房屋的一侧墙角躲起来。
　　王大柱快步走出来察看，发现没有人。“大概是对门张家的大黄狗吧，下回老子迟早吧那条畜生煮来吃了。”王大柱嘴里嘟嘟嚷嚷的回了屋。
　　“那条畜生上回被我打了一扁担后，再也不敢上咱家转悠了，恐怕有生人来了，我去看看。”
　　陈山狗听见王小柱在屋里说的，吓了一大跳。
　　往哪躲呢？
　　突然，陈山狗发现前面不远处有一堆草垛，北方的农家都习惯在家门口不远堆了很多柴草，用来引火的。
　　顾不了那么多，赶紧一头扎进草堆里。
　　王小柱左瞧瞧，右看看，没发现什么，只好讪讪的回屋了。
　　躺在草堆里，陈山狗开始寻思救云嘉雨的办法。
　　自从陈山狗卖妻以来，从来没有碰到这种事情，虽然云嘉雨也失过几次身，但那些家里大都对她很好，好吃好喝，更别说虐待她；这几个王氏兄弟，简直就是怪物，王二柱自己买来的云嘉雨，居然愿意三个人共享，每个人一晚还可以操五、六次，可怜那个娇小美丽的云嘉雨，要应付性能力那么强的三个大汉，想到这里，陈山狗的小弟弟居然有了一点反应，陈山狗这才想起，自己有十几天没有碰云嘉雨了。
　　想来想去，陈山狗也没有想出什么周全的办法：报警是不行，估计王家兄弟没什么大罪，陈山狗自己却要坐好几年牢；硬来更不行，没救出云嘉雨，只怕自己的命也搭上了；回去找他们谈判，把钱还给他们？
　　也不行，以王家兄弟的霸道，万一他们人也要，钱也要，陈山狗不是落得个赔了夫人又赔钱？
　　干脆，晚上趁他们熟睡时再找机会。
　　好不容易熬到了黄昏时分，陈山狗再次潜到王家房下，立即就听见王家兄弟正在争吵：“我先上，昨天是你先来的，今天轮到我了。”
　　是王大柱的声音。
　　“大哥，你昨天只操了四次就不行了，今天还是把机会让给俺吧！”这个年轻的声音陈山狗听得出是王小柱。
　　陈山狗趴在窗沿偷偷向里瞧，云嘉雨依旧赤裸裸的，正跪趴在炕上，王家三兄弟也脱光了衣服，王二柱正站在炕上，大鸡巴正放在云嘉雨的小嘴里，云嘉雨正努力地在为她口交。
　　陈山狗想着不禁有些自嘲，他用了各种暴虐手段，终于把云嘉雨调教成了一个口交肛交舔屁眼无所谓不能的全能，没想到让她现在却白白为一个丑陋的农民舔鸡巴，看他们三兄弟的大肉棒，都是黑亮黑亮的，显然很少清洗……
　　王二柱一边在云嘉雨口中进出肉棒，一边笑嘻嘻的看着两个弟弟争吵。
　　突然他插口道：“争啥争，两人一起上不就行了，一个插她的贱屄，一个插她的肫眼。”
　　两兄弟四目相对：“是啊，我们怎么没想到啊！”两人爬上炕，拿着肉棒比划了半天，互相挤来挤去，没找到一个好姿势，同时操云嘉雨。
　　“可是要怎么插呀？”两人面面相觑。
　　云嘉雨早就吓得浑身发抖：“……饶了我吧，两个人同时干会要了陈山狗的命啊！”她吐出口里的鸡巴，连忙求饶。
　　“妈的！”王二柱一个大耳刮子打在云嘉雨的脸上：“赶快给老子舔，老子可没叫你停。”云嘉雨赶紧扶起大鸡巴又放进嘴里。
　　另外两个兄弟把云嘉雨一顿搬弄，将云嘉雨下半边身子悬在炕外，侧躺在炕上，然后抓起她上面的一条腿，用力向上劈开，形成一个钝角，由于没什么阴毛，云嘉雨的阴户和屁眼完全暴露出来，双腿分开到极限，痛得云嘉雨只咧嘴，没想到云嘉雨有这么好的柔韧性。
　　“自己抱好！骚货。”王二柱命令。
　　云嘉雨只好用右手抱住自己的右腿，悬在空中。她的屁眼正对着后面的王小柱，阴户对着前面王大柱。
　　王家两兄弟一乐：“二柱，真有你的。”于是不客气的举起大鸡巴分别对准目标开操。
　　王大柱的鸡巴首先插进云嘉雨的小穴里，王小柱却费了一些力气，由于云嘉雨的阴道里已经有了一支那么长大的家伙，本来就比较紧的肛门自然就更加难插进去了。
　　王小柱用手使劲的分开云嘉雨的屁股，将阳具顶到云嘉雨的屁眼处，第一下只进去了一点，云嘉雨一痛，屁眼一收缩，鸡巴又退了出来。
　　王小柱一生气，使劲拍打云嘉雨的屁股，只拍几下，云嘉雨的屁股就红了。
　　王二柱正跪在炕上把鸡巴塞入云嘉雨的嘴里，云嘉雨叫不出声，只能“呜呜”的哀鸣。
　　王小柱运足了力气，再次将粗大的阳物塞入云嘉雨的屁眼里，这回总算进去了，云嘉雨痛得直翻白眼，她的屁眼没有做任何润滑，当然难以忍受，由于云嘉雨因为疼痛引起阴户剧烈收缩，前面的王大柱感到奇爽，更加卖力地操云嘉雨的小穴，直操得云嘉雨粉红的阴唇随着肉棒进出而翻进翻出。
　　王小柱的大鸡巴也在云嘉雨的肛门里慢慢的活动起来，陈山狗亲眼看见他往外抽肉棒时，黑亮的阴茎上带有一点血丝，他把云嘉雨的屁眼弄伤了。
　　王二柱一边用鸡巴插云嘉雨的嘴，一边两只大手不闲着，玩弄着云嘉雨丰满坚挺的乳房，一只手用力搓挤，好像要挤出奶一样，另一只手把她小巧嫣红的乳头扯得老长，连乳房也扯成了圆锥型，再一松手，奶子一阵乱晃，痛得云嘉雨呜呜哀鸣。
　　王小柱和王大柱分别在云嘉雨的屁眼和小穴里猛操，直操了好几百下，哥仨边操还边闲扯。
　　“哥，城里的小妞就是不一样啊，瞧这个贱货，皮肤又白又嫩，奶子又大，长得更是不赖。”王二柱说道。
　　“可不是吗，比你大嫂强啊，人又美，年纪轻轻奶子还更大，骚屄也紧。”王大柱回答，又用力抓了一把云嘉雨的奶子。
　　“大嫂也不错啊，大嫂她小时候不也城里过来的吧。不过你别看这骚屄，还挺经操啊，咱们干了十多天，还是这么漂亮，一点事都没有。”
　　王小柱边操云嘉雨的屁眼边说……
　　大柱最先顶不住，打个冷战，就泄在云嘉雨的小穴里，精液多得直流出云嘉雨的阴户，老二立刻和他交换，用早就硬得像铁棍样的大鸡巴继续操云嘉雨的小穴，全不顾里面有哥哥的精液。
　　而王大柱也把萎缩的阳具塞进云嘉雨的小嘴里。
　　老三又干了好久才泄了，又和鸡巴刚刚挺起的王大柱换位置，由老大操肛门……
　　三个黑色的和一个白色的肉体在灯影下混战着，陈山狗看的有些受不了了，躲到了远处。
　　大约过了五、六个小时，房子里的灯终于熄了。
　　陈山狗不敢靠近，又等了一个多小时，陈山狗估计他们该睡着了，摸到窗口，听见三兄弟惊天动地的呼噜声。
　　探头往里看，黑暗中三个恶人确实睡着了，云嘉雨在大炕的最里面，好像正坐着偷偷哭泣。
　　“嘉雨。”陈山狗轻轻喊了一句。
　　云嘉雨身子一颤，好像听见了。
　　“嘉雨，我来救你了。你快点过来。”
　　她挣扎着终于站了起来，小心翼翼的好长时间才绕过王家兄弟，爬下了炕，来到窗前。
　　“你～～你怎么现在才来，山狗哥……”受尽摧残的云嘉雨此时全然忘记了自己的悲惨命运都是因为这个畜生引起的，反而像看到亲人一样。
　　陈山狗嘘了一声：“你快从门口出来，我等你。”
　　“不行，门被他们锁起来了，钥匙绑在王大柱手上。”
　　陈山狗想了半天，只好要云嘉雨从窗子爬出来，那是一种用短木棒支起的窗户，并不大，陈山狗费了好大的劲把她弄了出来，险些弄掉了支窗的木棒。
　　陈山狗终于救出云嘉雨了，陈山狗们抱头痛哭。为怕王家兄弟追上，陈山狗们只好赶紧连夜逃跑。
　　***
　　虽然快进入春天，但是东北夜间依然很寒冷，陈山狗只好把外套脱下给赤身露体的她穿上，即便如此，两人都依然冷得打颤。
　　夜那么黑，沉沉的云时不时遮住昏暗的月亮，加他们只顾心慌意乱的逃命，高高低低的走了一段路后，很快他们就发现自己迷路了。
　　而且云嘉雨被那三个汉子蹂躏了那么久，浑身酸痛，怎么也走不动了。
　　“行吧行吧，我背你吧。”
　　想到三个凶神恶煞的王家兄弟，陈山狗不知哪来的劲头，没想其它，背起她就往前走。
　　这一背，居然让云嘉雨有些感动。
　　她想起到进村子前的小镇宾馆里，陈山狗说的：“我们赚够了就重新做人……”她不知不觉把自己的胸脯帖的陈山狗更近了。
　　一路上两人不知摔了多少跤，终于来到一座小山前。
　　只要翻过那座山，王家兄弟就肯定找不到自己了，陈山狗对自己打气。
　　但两条腿已经渐渐不听使唤了。
　　云嘉雨此时居然温柔的用袖口帮陈山狗擦干额头上的汗水：“……我们歇歇吧。”
　　不行！
　　万一他们追来怎么办？！
　　想到万一落在那群恶人的手上……
　　几小时前的暴虐让陈山狗看了都怕，不知道自己被逮住会怎么样。
　　又舍不得丢掉云嘉雨这个尤物，陈山狗咬咬牙，继续朝前走。
　　天色越来越暗，终于一点月光也看不见了。
　　好像要下雨了，云嘉雨小巧的身躯好像也越来越沉重。
　　倒是她丰满的乳房只隔着一层薄薄的外套，压在陈山狗背上，热力不断透过来，由于山路高低不平，那两团肉也时松时紧的按摩着陈山狗的背部。
　　虽然陈山狗知道在这种紧急关头不该有别的想法，但是陈山狗的身体却偏僻不争气，两条腿越来越软，但那个地方却越来越硬。
　　终于陈山狗再也走不动了，两个人一起滚倒在山路旁的草地里。
　　“你怎么样了？”
　　爬到陈山狗的身边，云嘉雨此时是真切的呼唤陈山狗。
　　陈山狗大口的喘着粗气，这一段山路已经让陈山狗的体力完全透支了，现在陈山狗只感觉到四肢百骸都痛。
　　她爬到陈山狗身边，用手温柔的抚摸着陈山狗的脸，丰满的乳峰压在陈山狗的上臂上，陈山狗再也忍不住了，一把抱住她，把她压在身下，急切地吻向她的唇，这次她没有躲避，陈山狗贪婪地吸食着她的晶液，舌头伸到她的樱桃小嘴里探索着。
　　陈山狗的一只手轻轻的伸进衬衣，抚摸着她的乳房；另一只手解开裤子，掏出早已高耸的小弟弟，顶到她的桃源洞口。
　　陈山狗随着兴奋加快抽插的速度，而且一次比一次插得更深，胸膛在她的丰乳上摩擦，她也发出恼人的呻吟声。
　　大约抽动了几百次后，陈山狗大吼一声，将精液射在她体内的最深处。她也娇喘连连，昏了过去。
　　***
　　一个晚上就这样过去了，雨后的山路有些湿滑，两人小心翼翼的下了山，来到了另外一个村庄。
　　他们走入一个农户家，看到他们两个衣不蔽体的狼狈样子，这一家人当然很惊奇。
　　陈山狗没有过多的解释，给了他们钱，向他们买了一套女人的衣服，给云嘉雨换上，陈山狗穿回那件外套，虽然因为在地上蹭过，已经很脏了。
　　热情的农民还为他们做了一顿热腾腾的早餐。
　　云嘉雨换上了一件半旧的花布薄春衣和一条青色的长裤，嫌别人穿过的内衣裤脏，所以里面是真空的。
　　只要到了镇上，什么衣服都会有的。
　　那件衣服显然小了一点，云嘉雨虽然个子不高，但胸部却很丰满，把薄薄的衣服撑得紧绷绷的，乳头的形状清晰可辨，害得陈山狗都无心吃饭。
　　“嘉雨，你真是又骚又美啊！”
　　云嘉雨发现陈山狗看的部位，脸一下就红了，白了陈山狗一眼：“……讨厌，你坏死了。”
　　此时此刻，共了患难的二人，哪里还是人贩子和惨遭虐待的被拐卖少女？
　　俨然是一对夫妻了。
　　两人历经苦难，此时谈笑风生，云嘉雨自从哥哥姐姐离开自己后，居然少有的快乐是在和陈山狗这个破了她处女并百般虐待她的人贩子这里得到。
　　吃完饭，他们问明了往镇上走的路线，就告辞出发了。
　　日已三竿，照得他们暖暖的，雨后的空气格外清新，步伐也轻快了许多。
　　大约走了五、六里路，陈山狗突然听见后面汽车的引擎声，下意识的回头一看，吓得陈山狗肝胆俱裂，一辆农用车从后面开来，车斗里赫然站着阴魂不散的王家的王二柱和王小柱，正在四处张望，开车的正是王大柱。
　　他们显然也看见了云嘉雨。
　　“在那里，在那里！”两兄弟欢呼起来，王大柱也加足了马力开了过来。
　　“糟糕，快逃！”陈山狗拉着惊慌失措的云嘉雨就往小路上跑，小路很窄，汽车应该开不过来的。
　　“那娘们想跑，俺们下去追。”
　　陈山狗回头一看，汽车停在岔路口，王二柱和王小柱没等农用车停稳就跳下车来追。
　　眼见离陈山狗们不到100米了。
　　陈山狗一个踉跄摔在地上，云嘉雨不敢停留，继续往前跑。
　　陈山狗一咬牙，想搏一搏，便硬着头皮朝王家兄弟冲过去。
　　老三最先跑到陈山狗面前，陈山狗不假思索，一拳朝他面部击去，那家伙身材虽然很魁梧，但反应却不慢，身子向左倾躲过这一拳，右手已经牢牢抓住陈山狗的手腕，陈山狗使劲想挣脱，却动不了分毫。
　　他抓住陈山狗的手腕向后一拧，顿时将陈山狗的手反剪到了背后，“去你的吧！”
　　王小柱从后面一脚把陈山狗踹倒在地，不想和陈山狗纠缠，向前追去。
　　看着跑的踉踉跄跄的云嘉雨，想起刚才两人的温馨，陈山狗不知道哪来的勇气，居然爬了两步，死死的抱住王小柱的大腿，没想到狠心的人贩子，居然自己也产生了救美的心态。
　　王小柱挣了两下，没有摔脱。
　　这时王二柱早就赶上来想帮忙。
　　“别管我，快去追那个婆娘！”老三对他二哥吼道。
　　王二柱急忙朝云嘉雨追去。
　　陈山狗苦于只有两只手，再也分不出身来救云嘉雨。
　　突然，陈山狗觉得眼前金光直冒，原来是王小柱那醋钵大的拳头打在陈山狗的脸上，陈山狗觉得鼻子有点湿润，大概是流血了吧！
　　接着一拳、两拳的打来，陈山狗麻木的没有放手，模糊的视线中，陈山狗看见王二柱离云嘉雨越来越近，她尖叫着在前面逃，不远处站着几个看热闹的农民，一脸漠然的神情。
　　终于陈山狗还是松了手，被王小柱一脚踢到路旁。
　　这时，云嘉雨也被王二柱像老鹰抓小鸡一样抓住了。
　　陈山狗彻底绝望了，一股凉意从脚底一直升到心头。
　　王二柱将云嘉雨双手扭在后面，推了过来。
　　她也在拼命的挣扎，但在粗壮的王大柱面前，她的挣扎是那么无力。
　　“我跟你们拚了！”
　　陈山狗爬起身来，一头撞向旁边正在奸笑的王小柱。
　　那个家伙猝不及防，居然被陈山狗一下撞在腰眼，痛得蹲了下去，但陈山狗自己也撞得晕头转向，没想到竟然还一击得手。
　　陈山狗一下子来精神了，正要去救云嘉雨，猛然觉得肩头被人抓住，一股大力将陈山狗的身子转了过来，是王大柱。
　　不知道什么时候他已经下了车，一拳重重打在陈山狗的脸上，陈山狗仰天栽倒在地上，一时间再也爬不起来。
　　这时候，围观的人也渐渐多了起来，很多村民都从屋里跑出来看热闹。
　　陈山狗和云嘉雨仿佛又有了一丝新的希望，“救命啊！救命！”
　　陈山狗们俩拼命呼救，但围观的人只是相互窃窃私语，并没有出手的意思，甚至没有一个人出来讲句话。
　　没想到王家兄弟在邻村里也有这么强的震慑力，没人敢得罪他们。
　　这时，王二柱拿出了早已准备好的绳子。
　　将他们俩捆了起来，陈山狗更是从手到脚都被绑了起来，密密的绳子把陈山狗绑得像个粽子，丝毫也动不了，王小柱不费力气就把陈山狗扛在肩上，扛起陈山狗之前，还不忘重重的踢陈山狗几脚。
　　云嘉雨则只把双手绑在身前，留着长长的绳头牵在王二柱手里。
　　到了车前，陈山狗像破麻袋一样被重重的摔在车斗里。
　　“啊，你不要紧吧？”云嘉雨惊呼一声。
　　陈山狗咬着牙苦笑一下。
　　云嘉雨的处境也强不到哪里去，在厮打中，薄薄的衣衫被撕了好几道长口子，露出白嫩的肌肤。
　　双手被王二柱牵着，也没有办法遮掩。
　　旁边几个粗俗的村民已经发出啧啧的赞叹声。
　　“不要，求你。”云嘉雨低声哀求，却毫不管用。王二柱的大手在用力玩弄着这只乳房，将它捏成各种形状。
　　“求求你放了我们吧……”陈山狗费力的扭动着身子，慢慢移到王二柱面前。
　　“放你妈了个巴子！”王二柱恶狠狠的一脚踢在陈山狗胸口。
　　陈山狗眼前一黑，失去了知觉。
　　***
　　一阵全身的凉意把陈山狗激醒，睁开眼，看见王小柱拿着一空水桶朝着陈山狗奸笑，陈山狗全身的衣服被扒光，双手被绳子吊在房梁上，这里好像是王家的堂屋。
　　陈山狗全身湿淋淋的，看来水正是王小柱泼的。
　　醒来后才发现浑身上下像骨头散了架样的痛，大概是搏斗时被他们揍的。
　　云嘉雨也被吊在房子中间，绳子吊得太高，她只有大脚趾勉强可以触到地，衣服也同样被剥光了，原本梳理好的长发也变得散乱，遮住了半边脸，王大柱和王二柱正在拷打她。
　　他们每人手持一块长约两尺的宽木片，正轮流抽打云嘉雨的屁股，每打一下都发出“啪”的巨响，还有一声惨叫，每一下都在云嘉雨肥美白皙的屁股上留下一道木片宽度的紫红色的痕迹。
　　由于双脚几乎碰不到地，她的身子被打得晃来晃去。
　　“不要打我，求求你们，要我干什么都愿意……”云嘉雨有气无力的哀求，美丽的眼睛里充满了哀伤。
　　她的哀求反而激起了王家兄弟的虐待欲，打得更起劲了。
　　然后陈山狗的小腹也挨了一拳，接着王小柱一拳接着一拳的朝陈山狗揍来，下手毫不留情，每一拳都令陈山狗痛入骨髓，由于身体被吊着，陈山狗只能像沙袋一样的挨打。
　　“老三，轻点儿，别把这小子打死了！”王大柱喝了一句。
　　“打死又怎么样？”王小柱嘴上顶道，但下手却轻了不少，大概真的怕把陈山狗打死。
　　“你这臭婆娘，”王二柱抓住云嘉雨的长发，强行把她的头抬起来：“居然敢半夜三更跟野男人逃跑，看我不好好教训教训你。”
　　王小柱嬉皮笑脸的走到陈山狗面前，拿木片拨了拨陈山狗的鸡巴，它现在正垂头丧气的耷拉着。
　　“这个玩意儿也叫鸡巴吗？像条小虫？只要你的这玩意儿能比我们兄弟任何一个人的鸡巴长，我们就放了你们俩。哈哈！”
　　兄弟三个人的家伙陈山狗都见过，简直就是庞然巨物。陈山狗的鸡巴其实也还可以，只是要超过这三个怪物实在太难。
　　“哎哟！”王二柱举起木片抽打云嘉雨，打得她高声惨叫。
　　“行了行了，咱们别老打她屁股，想点新鲜的玩法。”王大柱提议道。
　　王二柱恨恨的停止了抽打，云嘉雨的屁股早就被打得通红，见他们终于停止了，松了口气。
　　由于木片很宽，抽打时与皮肤的接触面积很大，因此虽然打得很响，但伤得并不重。
　　“……有了。”王小柱不知想到了什么鬼主意，凑到王大柱的耳朵边上不知讲了什么。
　　王二柱摇了摇头：“爹一定不会同意。”
　　“那咱就不用的爹的，别的东西也能代替啊！”
　　说完王小柱匆匆转身不知去找什么东西了。
　　王二柱站在那里也是一头雾水，不知王小柱想出什么鬼点子。
　　不一会儿，王小柱就拿了两只玻璃杯和几张草纸过来。
　　他先把东西都放在桌子上，然后掏出了一盒火柴，接着冷笑了几声，不怀好意地盯在云嘉雨丰满的乳房上，云嘉雨被他的目光瞧得害怕起来。
　　他撕了一片草纸，用火柴点燃，然后拿起一个玻璃杯，走近云嘉雨，突然他把燃烧的纸扔进玻璃杯，然后迅速用玻璃杯将云嘉雨的乳晕部份扣进去，杯子中的空气由于燃烧越来越少，慢慢将乳房吸进玻璃杯，火因为缺氧也熄灭了，杯子牢牢的吸附在乳房上。
　　“啊！”云嘉雨惊叫一声，不知道是因为乳房被烫到了，还是因为受到这种前所未有的羞辱。
　　接着王小柱对云嘉雨的另一只乳房又如法炮制，一只玻璃杯吸附了上去。
　　陈山狗这才知道他刚才对王二柱说的是“拔火罐”。
　　王二柱怕老头子不高兴，没想到王小柱用玻璃杯代替火罐，在云嘉雨乳房上用起来。
　　现在两只玻璃杯紧紧吸附在云嘉雨的乳房上，将深红的乳晕部份全都吸了进去，嫣红小巧的乳头由于气压的作用在玻璃杯中翘起来。
　　三兄弟都被这样淫糜的场景吸引了，目光紧紧盯在有点充血的奶头上。
　　好不容易，王二柱才透过气来：“有意思，真不错，亏你想得出。”
　　“好戏还在后面呢！”王小柱得意的说：“火罐当然是要用拔的。”说完手伸到玻璃杯上。
　　“不要……”云嘉雨惊叫道。
　　“不要？那杯子就永远留在那里啰？”王小柱调侃的说。
　　“不是，……”云嘉雨红着脸低声说道。
　　杯子被慢慢拉起，饱满的乳房也随着被拉起。
　　吊起的身体也被向前拉。
　　渐渐的乳房被拉成纺锤形，杯子还紧紧咬住不分开，云嘉雨不住呼痛。
　　王小柱手上一使劲，“啵！”
　　一声轻响，一只杯子被拉了下来。
　　被释放的乳房弹了回去，颤抖不已，白嫩的乳肉上有一圈明显的杯痕，身体也在晃来晃去的。
　　手上毫不停顿，王小柱用同样的方法把另外一只杯子也拔了下来。
　　“好玩，我也来试试！”王大柱从老三手中抢过杯子……
　　三人轮流在云嘉雨的乳房上“拔火罐”，搞得她惨叫连连。看到云嘉雨被戏弄，陈山狗却没有一点办法，用尽全力也只能无用的晃动一下身体。
　　不知过了多久，他们终于停止了这种恶戏。
　　陈山狗斜眼看了看，忽然发现，云嘉雨鲜红的乳头已经惊人地挺起，原本小巧的乳头现在变得以前的两三倍长，乳房好像也大了一些。
　　王家兄弟好像也发现了这一点，“……哈哈！这个骚货的奶头变长了。”王大柱用中指轻弹了一下高度勃起的奶头。
　　“呜……”云嘉雨低声呻吟的一声。
　　“我再去找点好玩的。”
　　王小柱又跑到屋里不知拿什么去了。
　　不一会，他回来了，手里拿着几根普通的黄色的橡皮筋，陈山狗隐隐约约猜到了什么。
　　只见王小柱拿一根橡皮筋给王大柱：“大哥，看我的。”
　　他用左手的拇指和食指捏住云嘉雨的乳头，用橡皮筋绕住乳头，把一头从橡皮圈里穿出，用力一拉，直到橡皮圈陷进乳头根里，让血液无法循环。
　　王大柱觉得有趣，照样将橡皮筋绑在高耸的乳头上。
　　云嘉雨已经痛得说不出话，只能用悲哀的眼神看着他们在自己身上肆虐。
　　王小柱饶有兴趣地将橡皮筋拉长，拴着的奶头连同乳房一同被拉长，然后突然一松手。
　　“啊……”云嘉雨又是一声惨叫，乳肉上留下一道红印。
　　接着另一只奶头也遭到同样的命运。
　　三个人轮流进行着这种新的玩法，云嘉雨简直就成了他们的玩具。
　　不知道为什么，看到云嘉雨遭到这样暴虐的对待，除了无奈，陈山狗的老大倒是又有了一点反应。
　　“你们这些不得好死的家伙啊……”陈山狗嘴里低估了一句，却被听到了。
　　“哦，我差点忘了你，我给你也准备了一根。”
　　王小柱阴笑着看陈山狗，拿了一根橡皮圈走到陈山狗面前。
　　蹲下来，将橡皮圈折叠几重套在陈山狗的老大前端，几乎陷进肉里，痛得陈山狗直咧嘴。
　　“我受不了啦！”王二柱怪叫了一声，解开裤带，掏出早就暴长的肉棍，顶到云嘉雨的下身。
　　“二哥等一下，这种姿势不方便。”王小柱喊道。
　　“哦，你还有什么好办法？”
　　王大柱转身气急败坏的说。
　　只见王小柱拖过两条半人高的长板凳，平行放在云嘉雨身体两边，然后托起她的两条长腿，成钝角放在两边长凳上，由于阴毛极少，阴部完全暴露出来，两片肥厚的大阴唇由于双脚大开，微微有些张开，透出里面粉红的嫩肉。
　　云嘉雨羞辱的挣扎了一下，“骚货，还想我们继续整治你吗？”
　　听到这话，她只好停止无谓的反抗，任由他们观看自己的秘处，眼泪倏倏的往下流。
　　“呵呵，老三，我现在才发现你这么聪明。”老二连连夸赞，用巨大的肉棒顶开秘唇，硬插进未经润滑的小穴里。
　　“我也来了。”
　　王大柱也忍不住，挺起高昂的巨物，走到云嘉雨身后，要去插云嘉雨的肛门。
　　试了好几次，没有成功，他吐了点唾沫到鸡蛋大的龟头上，用力一挺，好像终于插进去了。
　　再次传来云嘉雨嘶哑的惨叫声。
　　***
　　当陈山狗悠悠醒来时，发现自己正趴在冰冷的泥地上，呼吸之间，不少细沙尘土都进入鼻腔中，难受得很，浑身上下都酸痛不已。
　　小风刮过来，全身凉飕飕的，再一看，原来自己仍然是一丝不挂，几件脏衣物胡乱搭在臀部。
　　抬头看看四周，这里正是村口的公路，远处，几个小媳妇正偷偷捂着嘴笑，还有几个男人也漠然地看着，好像已经见怪不怪了。
　　陈山狗顾不得村民们的耻笑，匆匆将衣服穿起来。
　　垂头丧气的陈山狗终于一步一步踉踉跄跄回到了镇上，当走进旅店时，由于陈山狗一身褴缕脏兮兮的样子，差点被当成要饭的赶了出来，幸好那个老板娘及时认出了陈山狗是原来在这里住过的。
　　“哎哟，大兄弟，咋弄成这样了？”
　　陈山狗无语。
　　热情的老板娘忙安排陈山狗洗个澡，叫伙计找了一身旧衣服给陈山狗换上，还弄来了伤药。
　　“大兄弟，饿了吧？吃碗面吧！”一碗热气腾腾的面端了上来，上边还扣了一个荷包蛋。
　　“谢谢！”陈山狗感激的说。
　　“别客气，出门在外谁没有个三长两短的。”
　　晚上，陈山狗躺上床上怎么也睡不着，一会儿沮丧，一会儿庆幸他们放了自己，但云嘉雨恐怕还在受她们凌虐。
　　“他妈的，现在想想，干我们这行就是不能心软。我就是给云嘉雨这骚屄给迷住了，差点送命，钱他妈的也够了，好几万够我几年了！”
　　陈山狗差点被点燃起来对云嘉雨的一丝爱慕化作了更无情的怨恨。
　　***
　　“臭婊子，还敢反抗？”
　　一个耳光重重搧在云嘉雨秀丽的面部，一根丑陋粗壮的肉棒向柔软的花芯顶去。
　　“不要！”云嘉雨忍辱含羞抗拒道，王大柱哪管那么多，“噗”地一声，挺枪插入。
　　王小柱绕到后面，扳开云嘉雨的臀缝，仔细观察云嘉雨的屁眼：“妈的，干得这么松了，我看就是俺的手也能插进去。”
　　说完真的把五只手指撮成钩状，往妻子的肛门里钻。
　　“啊……痛啊！”云嘉雨一阵惨叫。
　　王小柱费了老大的劲，也只放进了五个指尖。
　　“不行的，老三，”王大柱在边上嘲笑：“女人的肫眼哪能放得进你这么粗的手？”
　　“老子偏不信这个邪。”王小柱运足了气，硬撑开云嘉雨坚韧的扩约肌，把手往里推进。
　　“不要！”云嘉雨尖叫。
　　这时候王二柱大吼了一声：“两个混蛋，你们这么玩，他吗的敢情玩的不是你们老婆啊！玩大了我以后怎么操！”
　　“二柱，别鸡巴逼逼了，我老婆也给你操，还要咋地？”
　　原来王二柱正和他嫂子边冬梅在一边做爱，边冬梅被干得哼唧哼唧的。
　　云嘉雨看到这家人，不知怎的，想起了动物世界，感觉自己就像是被三只熊欺负的一只小鹿……
　　接着，想起陈山狗这个唯一的希望，中午已经被三兄弟像狗一样拖上车，不知道丢到哪里去了。
　　她开始为自己的命运哭泣……
　　***
　　云雁荷和糜一凡很久没有这样的自由了，她们跟在张丽琴旁边，不仅戎装整齐，而且居然没有任何绳索和镣铐在她们身上。
　　张丽琴每经过一个士兵身边，都会有一个毒贩士兵向她敬礼。
　　张丽琴微微点头，继续往前走，直到三个人走到了一个湖边，几乎无人。
　　云雁荷曾经是全军女兵散打冠军，这大半年来，她的手脚一直被绑着，被他们那帮畜生根本不像人一样对待，连续的拷打轮奸羞辱，几乎让她忘记了自己的身手。
　　但现在她开始在犯嘀咕，难道这个张丽琴，就不怕自己突然偷袭她吗？
　　“你是曾经的全军女兵散打冠军？”张丽琴突然问道，吓了云雁荷一跳。
　　“我一直奇怪一件事情。”
　　张丽琴淡淡的说，云雁荷和糜一凡不由好奇看着她，“我从小听我父亲说，说共产党的女兵都很坚强，曾经在重庆，有很多女烈宁死也不吐露口供。但是，这个很可能影响东南亚命运的秘密，怎么就你们被拷问出来了呢？”
　　云雁荷脸不禁无地自容，她咬咬牙说：“不是我们，是我。凌风队长临死也没吐露，妙竹和一凡也没有招供，招供的人是我。张小姐把我们带到这里来，就是为了羞辱我们么？”
　　“嘿嘿，羞辱？给男人舔鸡巴的时候，怎么没看到你有羞辱感？”云雁荷听到这里，更是羞愧难当，但无言以对，两行清泪流淌下来。
　　张丽琴走到云雁荷面前，用手把云雁荷的泪擦去：“羞辱感，只是无能的感觉。我父亲几经沉浮，曾经在金山角连各国军队都不敢惹，但前年被泰国政府逼得无路可走，不也是认怂然后潜伏在这里吗？”
　　她继续傲然说道：“但是，不出三年，我相信金山角依然是唯我父亲独尊！”
　　云雁荷这才真正开始认真去观察张丽琴，张丽琴说：“我父亲不是草莽，我和维刚分别去英国和美国读过书，我弟弟张维山不仅在美国读书，而且现在还在接受特种兵特训。”
　　张丽琴又走了几步，问：“知道我父亲为什么放过你们，让你们跟着我吗？”
　　“因为令尊是个君子？”糜一凡小心问道。
　　“是君子，但这不是放过你们的理由。我告诉你们，隔壁村有个地方，里面都是妓女，这些妓女终日过着和你们这些天的生活，因为她们就是俘虏。……那种滋味你们很熟悉吧？”
　　云雁荷和糜一凡背脊一阵发凉。
　　“因为他觉得你，雁荷，很像他一位故人，他怀疑你是这故人的后人，但那人是国名党军官，后来一直留在泰国，所以他又觉得可能不是，但生怕做错事情遗憾终生，所以思考再三，把你们交给了我，否则，现在你们现在早不知道又要被多少我们的掸邦士兵给操了——而且，在这里，是合法的操你们。”
　　说着，张丽琴往回走，然后很干脆的说：“好吧，故事就讲到这里，我现在需要帮手，雁荷，一凡，以后你们叫我丽琴姐，跟着我的话，就别问那么多什么主义和是非，目前金山角还有几股势力要干掉，你们可以帮助我。否则，你们就继续去喝那些臭鸡巴的尿吧！”

第22章 城市丛林
　　1985年6月
　　贾同方的身上干干净净的，十分光滑，看样子好象是刚洗澡一样。
　　这些年贾同方天天坐办公室，也不去一线办案了，养尊处优，肌肉也松弛了。
　　贾同方的鸡巴挺普通，不过挺起来也很长，硬度还很强。
　　贾同方一边摸着叶雪帆的身子一边说：“雪帆，这些日子想我不？”
　　叶雪帆笑着说：“想啊，可天天在局里局外都见不着你贾局长的人啊？”
　　贾同方笑着说：“没办法，你知道，现在局里情况复杂，我得想法子......嗯......”
　　还没等贾同方说完，叶雪帆已经自觉在他跨下叼起了他的鸡巴，软绵绵的鸡巴头儿被叶雪帆用柔软的舌头来回吸吮，唆了不一会儿，贾同方的鸡巴就有了硬度。
　　“嘶......哦......”贾同方伸出两只手抓住叶雪帆的两个奶子，一边揉着，一边慢慢发耸动着屁股抽插小嘴儿，透明的黏液从大鸡巴头儿里分泌出来，就合着叶雪帆的唾液紧紧发包裹着鸡巴头儿，贾同方逐渐兴奋起来。
　　房间里，气氛越来越淫骚，叶雪帆跨下的屄里也冒出了丝丝淫水儿把丝袜都透了，屁眼儿里也是闷骚得很，叶雪帆不停发扭摆着肥翘的肉臀。
　　贾同方从叶雪帆小嘴儿里拔出大鸡巴，刹那间大鸡巴就弹了起来，粗大的鸡巴头儿又明又亮，看着就滑溜溜的。
　　贾同方激动发抓住叶雪帆的头发把叶雪帆从地上拽了起来说：“来，操操。”
　　还没等叶雪帆说话，早已经被贾同方按在床头，他一手抓住叶雪帆的头发按住叶雪帆的头，另一只手快速的褪下丝袜，也不走正道，大鸡巴直接就顶在屁眼儿上微微一用力”滋溜”的一下便钻了进去，一插都底，叶雪帆当时痛快得淫叫了一声：“啊！......”
　　紧接着，贾同方仍就抓着叶雪帆的头发，奋力操起屁股来。
　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧......”一连串儿的脆响，又硬又长的大鸡巴在屁眼儿里恣意操弄，两片白皙的肥臀被彻底分开，原本只有一分钱硬币大小的屁眼儿被饱满地撑到最大，任由着大鸡巴胡来乱操。
　　贾同方紧紧地抓着叶雪帆的头发，叶雪帆被迫仰着脸一声声地淫叫着，房间里充满了淫骚的气氛，男人痛快地戏耍着女人，追逐着最原始的乐趣。
　　“嗯......”一阵快速的抽插过后，贾同方终于慢了下来，他长长地出了口气，说到：“痛快！真爽。”
　　几天没有饱偿大鸡巴快乐的贾同方自然不容易得到满足，他把叶雪帆拽起来，按在他的跨下，甩着大鸡巴说：“骚婊子，你给我好好品品。”
　　说着，贾同方将鸡巴放进叶雪帆的小嘴儿里使劲地抽插起来。
　　小嘴儿里的鸡巴，味道怪怪的，叶雪帆觉得简直淫骚无比，急急忙忙地伸出柔软的舌头细细地唆了着贾同方的这根大鸡巴，尤其是大鸡巴头儿，更是下了真功夫，两片嘴唇紧紧地含住后，用舌尖快速地在鸡巴头儿上打转，然后顶在鸡巴缝儿上使劲往里挤，终于将大鸡巴头儿整理得干干净净油亮油亮的。
　　“嗯......”贾同方的鸡巴楞楞地挺了两下，舒服得仰起了头，嘟囔到：“骚雪帆！真骚！舒服......”
　　唆了好一阵大鸡巴，贾同方才拔出鸡巴，将叶雪帆再次从地上拉了起来，对叶雪帆说：“再来！”
　　叶雪帆浪笑着坐在床沿，先将一只丝袜脱了下来，然后将两条大腿大大的分开拳起，叶雪帆用手拍了拍高翘的屁股说：“来吧，好好教育教育我，让我也知道知道怎么伺候咱们贾局长。”
　　贾同方见叶雪帆浪得可爱，乐呵呵的说：“行啊！升处长了是不一样啊，又有新段子了。呵呵。”
　　说完，贾同方毫不客气地将大鸡巴再次插进叶雪帆的屁眼儿里，快速操了起来。
　　“哦......啊啊啊啊......哦......哦......哦......”叶雪帆一边浪浪的高声淫叫着，一边扭动着肥白的大屁股，配合着贾同方的抽插，屁眼儿里的大鸡巴火热火热的，每次抽插，都实实在在地插进屁眼儿深处，粗大的鸡巴头摩挲着屁眼儿里的层层嫩肉，因为只操屁眼不操屄，带来解痒的同时又产生新的骚痒，真真让叶雪帆们欲罢不能呢。
　　贾同方站在地上，乐呵呵地看着叶雪帆发浪的样子，两个高翘的大奶子随着叶雪帆的动作前后左右地乱甩，再看那浪浪的无毛儿淫屄，简直都被泛滥的淫水儿弄黏糊了，贾同方顺手掏了一把裤裆，几根手指被弄得黏糊糊的。
　　贾同方乐呵呵的笑着说：“骚！真够骚！呵呵。”说着，他猛地前后耸了两下屁股，大鸡巴在叶雪帆的屁眼儿里使劲操了两下。
　　叶雪帆立时浪浪地叫了一声：“啊......”
　　贾同方乐呵呵的问叶雪帆说：“骚屄，你啊啥？”
　　叶雪帆笑着说：“屁眼儿痒。”
　　贾同方说：“鸡巴不正插着了？还痒？”
　　叶雪帆笑着说：“不拿鸡巴插不痒，越插越痒。”
　　贾同方又使劲狠狠的操了两下屁眼儿，说：“那你就痒痒，你越痒我越爽，呵呵。”
　　叶雪帆笑着说：“你爽吧。”
　　贾同方不再说话，他趴到叶雪帆的后背上两只手捏定奶子，开始发力地猛操起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪......”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......”房间里顿时热闹非常，肉肉相碰发出清脆的响声，再混合着叶雪帆的浪吟叫春，反过来更加刺激贾同方的欲火，大鸡巴头儿上刚刚被叶雪帆唆了得已经十分顺滑了，可贾同方的性欲一来，自然而然地就从大鸡巴里喷出了一股股的淫水儿，两下一润，不但屁眼儿里已经滑溜无比，贾同方的大鸡巴茎上更是象抹了一层油似的，所以贾同方操起屁眼儿来就能感觉到更大的快活。
　　“哦......”贾同方忽然一阵抖动哆嗦，叶雪帆只觉得屁眼儿里猛地一涨，再一热，贾同方竟然射精了。
　　其实贾同方不是那么容易就射精的，这和他以前大不一样了。
　　在以前，贾同方至少进进出出的玩儿上四、五个来回才算完，不把叶雪帆的小嘴儿弄得臭烘烘的根本不算完，可这次，才一个来回他就交货了，倒也让叶雪帆有些意外。
　　贾同方紧抱着叶雪帆又挺了几下，长长的出了口大气，鸡巴退了出来。
　　“同方，爽了没？要是没爽，我给你叼硬了鸡巴咱们再来一回？”叶雪帆一边笑着，一边用手纸擦拭着屁股，一边对贾同方说。
　　贾同方一边喘气一边坐在床上，摆了摆手说：“不了，不了。唉，近来总感觉力不从心了，不如以前了。”
　　然后他叹了一口气：“再说心累啊，就像老嵇，就这么栽在一个小子手里了。”
　　说到这里，贾同方故意装作漫不经心的问叶雪帆：“听说搞事的那个司空谈，你和他挺熟的？”
　　叶雪帆一边用手纸插着屁股，一边很自然的回答：“那小子，嘴巴甜，在局里和谁都自然熟。不过没想到还挺贼的。老嵇走了，对咱们影响大不大啊？”
　　贾同方嘿嘿笑着说：“在南岭，不还是我说了算，现在我是正局，市长也要看我脸色。……你说司空谈这小子，我们要不要教训教训他？”
　　叶雪帆边起身边随口说到：“找机会呗，不过现在经济放开了，这小子现在是个焦点人物，别太轻举妄动了。……我先去洗洗啊！你要累就眯会儿。”
　　贾同方看着叶雪帆进浴室了，心里说不出的滋味。
　　这女人在床上一直是很配合，又骚又浪的，但是，为啥最近有种控不住她的感觉啊，她在市里的地位越来越高，难道是现在力不从心所以在床上不够搞的定她了？
　　这一年贾同方和叶雪帆两人算计着，在很多新兴的私人企业身上捞了不少钱，但最近感觉政局有些风头不对，敏感的他开始操心，在操屄这个事情上，他远没有以前来劲了，所以他连以前长期给叶雪帆的药也偷偷停了，生怕她倒是狼虎之年需要得很，自己却不行。
　　他哪里知道，叶雪帆早就发现他给她下催情药的事情了，但是铁了心要往上爬的叶雪帆，居然自觉的去喝他掺了药的水，最近停药了，叶雪帆也心里雪亮，一方面内心悄悄鄙视贾同方，但一方面感觉自己的体质已经变得尤为敏感，药停不停，其实关系也不大了。
　　********************
　　“你可以出来了！”贾同方走后，叶雪帆只把睡衣裹了裹，现在又故意露出香肩，对着阳台说。
　　“雪帆，可把我憋坏了！”打开阳台的窗帘，走出了一个英俊的年轻人，嘴角带着有些调皮的笑容。居然就是刚才贾同方提到的司空谈！
　　“好人儿，那就来赶紧操完我再说吧，刚才贾同方那臭鸡巴，只知道操我屁眼，我前面的水都流得滴到地上了。”
　　叶雪帆倦怠妖媚的对司马谈说。
　　司空谈也不说什么了，急忙把叶雪帆的睡衣撩开，见叶雪帆里面什么都没穿，司空谈激动的叫了一声：“好骚好美！”
　　把嘴贴在叶雪帆的腿上使劲舔了起来。
　　叶雪帆也哼哼着把睡袍脱掉，司空谈搬起叶雪帆的一条大腿，用手摸着光滑的腿，轻轻的把红色拖鞋脱了下来，当他看到叶雪帆的小脚，竟然变态的张嘴就舔，把叶雪帆弄得痒痒的。
　　司空谈近乎疯狂的抱着叶雪帆的一支脚舔着，一边舔，一边闻，嘴里还嘟嘟囔囔的说：“好香！好香！哦！......”
　　叶雪帆一边用手揉着自己的乳房，一边看着这个和自己年轻相仿的年轻人，她现在的脚刚才因为被操屁眼，心里紧张着，出了很多汗，一双脚其实发出了微微的臭味，但司空谈倒乐此不疲，叶雪帆心想他是不是有些受虐倾向？
　　心里一荡，水又从两腿之间流了出来。
　　司空谈舔够了叶雪帆的小臭脚，站起来，迅速的脱掉衣服，露出了年轻健美的男人躯体。
　　叶雪帆心情荡漾，跪在他的脚下叼着他的鸡巴头吮了起来......
　　司空谈刚才在阳台上，被叶雪帆和贾同方搞得七荤八素的，早就按捺不住，在叶雪帆小嘴的精心照料下，司空谈的鸡巴很快就向叶雪帆“致敬”了，涨得饱满的鸡巴头从裂缝中流出黏糊糊的淫水，都被叶雪帆卷进小嘴里吃掉。
　　司空谈舒服得哼出了声音，低头对叶雪帆说：“雪帆，哦！真舒服！哦！......嘶......哦......”
　　司空谈拉起叶雪帆，他坐到沙发上，叶雪帆分开大腿骑到他腿上，和他面对面的操，司空谈把鸡巴头塞进叶雪帆的里，一口叼住一个乳头大力的吸吮起来，叶雪帆一边上下的运动着，一边浪浪的叫到：“哦！快！使劲！哦！......加油！......快！......”叶雪帆们用力的动作把沙发摇晃得”吱吱”的响。
　　司空谈一口咬住了叶雪帆的小嘴，两支手捏着叶雪帆的乳房，大鸡巴使劲的操着，汹涌而出的淫水让叶雪帆们的结合部非常的润滑，随着动作”滋滋”作响，随后，司空谈让叶雪帆躺在沙发上，他用力的分开叶雪帆的双腿，高高的用手举起，粗大的鸡巴再次进入。
　　“噗呲！噗呲！噗呲！......”一连串干脆的响声过后，司空谈拔出了鸡巴，然后他抓住叶雪帆的头发把叶雪帆的脸拽到他的鸡巴跟前，叶雪帆”嘤咛”一声，小口一张，司空谈顺势将鸡巴塞进小嘴里，“啊......”叶雪帆含着他的鸡巴猛舔，直到把他鸡巴上的淫水完全吃掉，司空谈这才再次操了起来。
　　他一边动作着，一边喘息着说：“哦！......宝贝！......真爽死了......哦......太......太浪了！......哦！......”
　　突然，司空谈一阵快速的动作，叶雪帆知道他快要出来了，自己也开始发浪的叫了起来：“啊！啊！我也要要来了！啊！......快！......”司空谈眼睛猛睁，浑身肌肉紧绷！
　　突然大大的叫了一声：“啊！”
　　巨大的屁股冲着叶雪帆的裆里使劲的撞了两下，叶雪帆只觉得里一阵发热，司空谈射精了，叶雪帆也瞬间高潮了，终于解脱了。
　　司空谈趴在叶雪帆身上却没有继续动，而是仅仅抱着叶雪帆，叶雪帆淫乱了一年，除了和云叶丰的短暂温存，一直是处于发泄式的性交，今天被司空谈这样抱着不动，突然有了一些温暖的感觉。
　　司空谈说了一句：“谢谢你，雪帆。”
　　“谢我啥？让你操我自己也爽啊。”叶雪帆笑着说。
　　司空谈抬头看着叶雪帆说：“刚才贾同方明显是要搞我，但他怕你罩着我，所以试探你。结果被你给挡住了。”
　　“你也够种啊，我只是让你慢慢去找嵇国安的痛脚，没想到你用了不到一个月的时间就把堂堂的市局纪检主任给搞下去！手段可以啊！那个勾搭他的骚女人搞不好就是你的相好吧？”
　　“雪帆，没有哪个女人能比得上你哦？”
　　“哈哈！真的？”
　　“真的，只要你雪帆开口，我什么都听你的！”
　　“那可以，我让你做我的性奴好不好啊？”叶雪帆挑逗的眼神看着司空谈说。
　　司空谈却认真的回答：“没问题，就让我伺候你吧！”
　　说着他又开始把头慢慢往下移，移到了叶雪帆的两腿中间，叶雪帆适意的发出了像猫一样的呻吟声。
　　司空谈突然想到了一件事情，停下来说：“对了，雪帆，欧强这小子是你的人吧？他最近收保护费收到我这里来了，你有空和他说一下，别自己人和自己人杠上了。”
　　“知道了。”叶雪帆迫不及待的又抓着司空谈的头发移到了自己的精液尚未流完的屄上，按着司空谈的头继续添弄。
　　********************
　　南美，委内瑞拉，特种兵训练营。
　　云叶丰已经在水里泡了四个小时了，水中的不知各种生物在云叶丰的装备缝隙里啮咬。
　　但是他不能移动，脖子以下部分不能露出水面，脸部和钢盔都涂成了与水面接近的颜色。
　　一旦岸上远处有任何动静，他都需要将头没入水中，用空心芦苇进行呼吸。
　　突然，他瞳孔收缩了起来，水面一条眼镜蛇游了过来，游动的姿势很滑稽，下半身在水里游动，上半身却用眼镜蛇一贯的姿态露出水面昂着头，吐着信子。
　　但云叶丰却丝毫感觉不到滑稽，而是开始随时做好与眼镜蛇搏斗的准备。
　　忽然瞬间，一只手急速的从水底伸出，极其准确的捏在眼镜蛇的七寸部位，狠狠的将眼镜蛇掐死了！
　　然后一个脑袋慢慢浮出水面，和云叶丰一样脸上与钢盔都涂满油彩。
　　一笑露出了白白的牙齿，居然颇为可爱。
　　“你好！猎人11号。”
　　“你好！猎人23号。”
　　猎人某某号，是这个特种兵训练的代号，云叶丰认出了是猎人11号，缅甸人，个子不高，人长得还有些孩子气，但是作风彪悍。
　　“今天才知道，你会讲中文？”
　　“我有四分之三是中国血统，我父亲是中缅混血，我妈妈是中国人，我的两个哥哥和一个姐姐都和我一样，比一般的当地人要白一些。”
　　“不过想想，抓蛇，确实是你们东南亚最擅长的。哈！”
　　“这倒没错！我有个中文名字，叫张维山，你呢？”
　　“云叶丰。”两只手在水下握了握，然后两人继续潜伏在水里。
　　“这训练营真他妈的整人，简直就是受虐营，比死还难受。他妈的过几天还要接受什么拷打训练。大部分人只训练三个月，我却申请了三十个月，简直是自己给自己找麻烦。”
　　“我也是，不过我是国家安排的。那我们就一起陪着受虐吧。”
　　“你有什么理想？”
　　“报效国家！”云叶丰又想了想，“还有，回家，找到我的妹妹，接回我的女儿，回家。你的理想呢？”
　　“暂时没有，走一步看一步吧。我们两个做搭档，去熬过这剩下难熬的两年半吧！”
　　“OK!”
　　********************
　　“你……想干什么！”蒋依依尽量装出镇定的样子，录像厅里面的人早已经被赶走了。
　　“你说我想干什么呢？”围住蒋依依的是一群痞子，为首的邓华，发出了令人讨厌的笑声：“听说前段时间，你和市局的嵇主任搞过了？”
　　“别……别胡扯，是他要挟我，欺负我……这个事情政府已经处理他了！”
　　邓华翘起二郎腿继续道：“所以啊，你这骚屄不简单啊！一个这么大的官，就被你给搞下去，我们今天就是过来看看，你到底屄里有多深啊。”
　　“你最好马上放了我，这……这里是公共场合，你别乱来！”蒋依依微微颤抖地说。
　　邓华并不理睬她，继续说：“那个什么青年企业家，什么司马谈，屁！不就这个录像厅的兔崽子吗？我真不明白，谁借他胆子，搞这么大的事情出来的。你被他操过了吧？看你合不拢的腿就知道不知道被干过多少次了。哎，我说蒋依依小姐，你说要是我搞了你这个他的漂亮女朋友，他会气成什么样子？”
　　“你……畜生，你太放肆了！”
　　羞得满脸通红的蒋依依拼命挣扎，却哪是邓华的两个膀大腰圆的打手的对手。
　　邓华大笑着站起来，走到蒋依依面前，伸手去摸她高耸的胸部。
　　“别碰我！”
　　蒋依依娇叱，无奈两手被人制住，邓华的手隔着衣服一把捏住了她的乳房。
　　蒋依依又羞又愤扎。
　　可是不管她怎么扭动她的娇躯，邓华的手依然自如地摸弄她的乳房。
　　蒋依依羞涩难当，抬起修长的玉腿朝邓华蹬去，邓华早已经料到，侧身一闪，然后伸手捉住了蒋依依纤细的脚踝，他手使劲向上一举，蒋依依便被迫高高地抬起了她的一条长腿。
　　像蒋依依这样的少女，虽然是愤怒地攻击却也是优雅得无力，此刻被邓华轻松地捏住脚踝高分着玉腿，更加显得娇美动人。
　　“放开我！”蒋依依涨红了脸，挣扎着摆动她的长腿。
　　邓华满足地看着蒋依依挣扎了一会儿，然后他放下了蒋依依的腿，欺近蒋依依的身前，这样蒋依依便无法使力踢他。
　　邓华伸手到蒋依依的纤腰去解她的皮带。
　　“不要，求你了，不要！”意识到挣扎不过三个男人的蒋依依终于开口哀求。
　　邓华当然不会停手，他熟练地解开皮带，然后一下子将蒋依依的紧身牛仔裤和白色的小巧内裤一齐剥到了脚踝处。
　　顿时，一双光滑白晰、曲线优美的长腿便裸露在了邓华的面前。
　　“畜生！”蒋依依绝望的娇叫，拼命夹紧两腿。
　　邓华欣赏着蒋依依的美腿和下腹部的一撮黑色的耻毛，“太骚了！”邓华赞叹道：“难怪连市局嵇主任都上了你的道啊！”
　　“不要——求求你！”蒋依依哀求。
　　“唰唰”几下，邓华的手下便将蒋依依的衣裤全部剥去，美女蒋依依终于赤身裸体！
　　“畜生！救命啊！来人啊！救我！”蒋依依哀叫挣扎。
　　邓华使个眼色，他手下放开了蒋依依，挣脱了的蒋依依下意识地向门口逃去，才发现自己一丝不挂。
　　原来淫棍邓华就是想欣赏修长的蒋依依裸体奔逃的美妙景像，蒋依依的双腿又长，屁股又翘翘的，哪怕是奔逃起来也是优美无比，更何况她还羞涩地刻意夹紧玉腿，更显得撩人。
　　蒋依依跑到门口，门当然被打手挡住了。她绝望地看着邓华逼来。
　　蒋依依哀叫：“畜生！”
　　美丽的蒋依依绝望地在录像厅狭小的空间里“积极”地跑动，躲避着故意不捉住她的邓华。
　　可是吓得花容失色的蒋依依并没想到，她这样裸露着迷人的玉体在邓华面前奔逃，其实令邓华得到更大的快感。
　　邓华满意地看着长腿的蒋依依裸露着修长玉腿奔逃着，丰满的胸部随着身体的起伏而撩人地晃动。
　　玩够了以后，邓华叫手下捉住蒋依依。
　　“放开我，你这个混蛋！”被重新捉住的蒋依依娇叱。
　　“依依小姐，现在，就让我来欣赏一下你现在全市闻名的身体吧！”邓华淫笑说。
　　“你敢！”蒋依依夹紧了玉腿。
　　邓华向手下使了个眼色，两人会意，各使力气将蒋依依转过身，然后一踢她的后膝，蒋依依便被迫跪倒在地上，然后按下蒋依依的头，这样，蒋依依的裸露的屁股就被迫高高地撅了起来，她一直夹紧玉腿想保护的那胯间的粉红色的肉缝和菊花蕾也都无奈地张了开来。
　　“邓华，你是畜生！”被弄成如此羞耻姿势的蒋依依羞愤欲死，泪水终于从她美丽的眼睛里夺眶而出。
　　邓华的两个手下跟随邓华多年，许多事早就驾轻就熟，两人将蒋依依按倒在地上，分别在两边，各用一手将蒋依依的玉手扯开，又各用一手捉住蒋依依的脚踝，将蒋依依两条长腿分成超过120度。
　　邓华淫笑着，趴在蒋依依分开的两腿间：“怎么样，依依小姐，现在有什么感想？”
　　“不要，求你了，啊——啊！”蒋依依绝望地叫，因为邓华已经伸手逗弄她的两颗粉红色的乳头。
　　蒋依依咬紧嘴唇，无奈地任由邓华玩弄她的身体，不一会儿，她的乳头便硬了起来。
　　邓华于是两手下行，探入蒋依依的胯间，拨开了她的两片阴唇，又开始老练地逗弄她的阴蒂。
　　蒋依依虽然讨厌之极，可她毕竟年轻，被邓华这么有经验的老手逗弄她最敏感的地方，还是不可避免地产生了一种生理上的快感。
　　“不，不！”蒋依依绝望地喊，不过那年轻的花瓣里还是不争气地流出了蜜汁。
　　邓华拉开裤子拉链，终于掏出已经坚挺的粗大无比的肉棒。他用两个大拇指将蒋依依的肉缝撑到最圆，然后将大鸡巴捅了进去。
　　“谈哥，来救我啊……”蒋依依泪流满面，终于绝望地喊着司马谈的名字：“啊……啊……啊……啊……”
　　邓华带着无比的满足，将他硕大的阴茎插入了蒋依依的阴道的深处，狂干猛插了约十多分钟，终于感到一阵极度的快感袭来，他将大鸡巴拔出，迅速跨骑到蒋依依的胸口，将神志模糊的蒋依依的樱桃小嘴扒开，把鸡巴捅了进去。
　　“啊……啊……啊……”随着一阵快乐的号叫和抽搐，邓华将一股污浊的精液全部射入了蒋依依的嘴巴里。
　　蒋依依在迷糊中感到一股灼热的液体直冲喉咙，她无奈地喝了下去，喉间痛苦地发出了“咕咚咕咚”的声音。
　　邓华惬意的拉上拉链，对两个手下说：“轮到你们了！”
　　有些迷糊的蒋依依突然反应过来了，难道他们要轮奸自己？！“不！不，不要再来了！你们这些畜生……”
　　“呯”一声，门被踢开的声音传来了，一个少年带着两个年轻相仿少年的进来了。
　　邓华一看，冷笑了一声：“欧强，小兔崽子，你来干吗？看录像吗？”
　　欧强看着邓华毫不退让：“邓华，你应该知道这是谁的地盘吧？他们交给我保护费，我得保他们安全，你他妈来这里搞事是什么意思？”
　　邓华跟一个打手嘀咕了一句，那打手出门了，然后邓华一摇一晃的走到欧强面前，压着声音说：“你们几个小崽子最近比较嚣张，我也不跟你计较。不过今天这个事情，我劝你她妈的滚远点，你惹不起！我知道你和市局那个姓叶的骚婊子有一腿，但明着跟你说，谁都知道他是嵇主任和贾局长养的狗，喝屎喝尿的母狗……啊！”
　　欧强一脚狠狠踢在邓华小腹上。
　　“我操你妈欧强！人呢？都来了没有！？”
　　“老大，来了！”一个打手气喘吁吁的跑进来了，“都……都来了……”
　　大约二十几个痞子都涌进了录像厅，围住了欧强三人，衣不蔽体的蒋依依只能在角落里惊慌不敢出声。
　　“欧强你妈屄的，我给你个机会，从我裤裆里钻过去，我今天就不和你计较，搞不好，还让你和我们一起操蒋依依这个婊子，反正她喜欢被操！”
　　欧强没有做声，问了问旁边：“俊达，你能打几个？”
　　莫俊达是欧强多年的兄弟，从小就练过，他看了看，说：“六个。”
　　“嘿嘿，我只能打三个，不过我不要命的话，可以打五个。小马和我差不多。”
　　“算什么算，打死几个算几个！”马晓吼道。
　　二十几个青年打手，虽然也彪悍惯了，今天围着欧强这三个也就十八九岁的小子，居然有些佩服。
　　几个人围着，眼看就要一触即发。
　　这时候，一阵笑声传来：
　　“哈哈！今天我这里生意好的很啊！大哥们都来捧场了啊！”
　　身穿西装的司空谈走了进来，看他带着金丝边变色镜，手里还拿着一个公文包，给人感觉他好像不是录像厅老板，倒像是一个过来投资的华侨。
　　“你是司空谈？”邓华眯着眼睛开始看着他。
　　“是啊，哎呀这天气他妈的热死了，哎，依依，把衣服穿穿好，去给这些大哥买点冰棍过来。”
　　“别动！”
　　邓华一吼，吓得蒋依依不敢动弹，“司空谈，你这个狐狸想干吗？今天我们来这里，是对蒋依依小姐慕名而来，和她玩玩，不见怪吧？”
　　“没啥！老实说，我们想好了，接下来中国开放了，有些特殊行业也要开放了，咱们图啥，不就图几个钱吗？我刚从南方过来，别人那边有些地方，就是男人的天堂，女人的银行啊。”
　　“你懂的挺多啊，嘿嘿！”
　　“多看报嘛，我们是流氓，但不怕流氓会打架，就怕流氓有文化嘛，喏，你看，报上消息多呢，你看，严打还没有结束呢，又枪毙了一批，惨啊……”
　　邓华脸色一变。
　　“对了，邓大哥，你刚才说叶处是贾局他们的什么来着……？”
　　邓华脸色又是一变。
　　“哦，对了！狗！……其实啊，别人可比我们风光多了，高高在上，上次厅里来人，专门还见她呢，说什么年轻标兵，前途无量啊。倒是我们这些人，打打杀杀做些刀头舔血的事情，最后被她妈的送出去顶罪的，也是我们，我们才是狗哦……”
　　邓华脸色阴晴不定。
　　司空谈凑到他耳边，悄悄说：“邓兄，你看，我是替人办事，但现在你也看到了，我们受苦受罪，谁他娘的管我们。咱们往日无怨近日无仇，都是替人办事，过得去就行了，你去和管事的说，说我们被整的哭爷爷求奶奶，谁他妈的知道啊。”
　　说着，拿了一卷钱，塞进邓华的口袋里。
　　邓华摸了摸口袋，然后对着蒋依依说：“这个骚屄，让她陪我兄弟乐乐？”
　　“哈哈！邓大哥见笑了！你们哪里会缺女人啊！等兄弟把场子开起来了，学别人录像里的老外，来个超级大派对，到时候兄弟们都爽！”
　　邓华也不禁笑了，然后经过欧强：“你有种！这个事情还没完，咱们慢慢来！”
　　欧强神色不动：“我们几个小子，不想做临时工，图点饭钱。邓大哥犯不着和我们去争抢这块小肉。但惹急了，我们反正也是贱命一条，换几条是几条。”
　　邓华冷冷一笑，手一挥，二十几个打手和他一起走了出去。
　　司空谈这才把笑容放下，过去把蒋依依扶了起来：“依依，没事吧？”
　　蒋依依哭着说：“……没事……刚才吓死我了……我……我被他们……”
　　司空谈拍着她说：“没事就好，没事就好，这些年受点委屈，以后挣钱了，就可以出气了。”然后回头对着欧强说：“欧强？”
　　“是我。雪帆姐交待过了，说你是她的人，让我照应点。”
　　“嗯，好兄弟！今天多亏你了！我们以后相互多照应！”然后伸出一只手。
　　两只手紧紧握了握。

第23章 勾心斗角
　　1986年8月
　　时光荏苒，又是一年过去了，这是一九八六年，远在南美特种兵训练营的云叶丰，此刻却风尘仆仆的出现在上海的虹桥机场。
　　原来是两个月前，他收到一封让他心情澎湃的信，今年一月，他的母校与后勤学院和政治学院合并为中国人民解放军国防大学，作为中国首批派往海外接受西方式训练的特种兵，学校希望在九月开学的时候，他能回母校给新生做一次演讲。
　　云叶丰这一年与叶雪帆以及家人虽然有信笺往来，但因为隔了一个半球，一年中也就往来了一两次邮件，但只能他写信，却不能收信，而且电话也不被允许，心中思念。
　　他这次来，想先迫不及待的回到南岭市，看一看自己的娇妻，于是他打算给她一个惊喜。
　　他正打算赶往上海火车站，然后搭上去南岭市的火车，顺利的话，也就明天这个时候，可以看到自己的雪帆了。
　　他故意请假提前一个月回国，因为他也很久没有见到在肇庆的父母和两个女儿了。
　　********************
　　欧强得到了叶雪帆的特别奖励，正惬意的在床上抽着烟。
　　欧强浑身的肌肉和他略微还有些稚气的脸，在一起的时候，让叶雪帆居然有些迷醉，她甚至心想，这多像当年的云叶丰啊……
　　叶雪帆一边看着欧强，一边心不在焉的和贾同方打着电话：“嗯……估计这个月，咱们又可以多出5万的额外收入……没错……对了，还有，中山路和民强路交接那家游戏机房里面的游戏机，肯定是走私进来的，明天我先让欧强去那里闹事，你借机派人去先封住……对……对……到时候他自然会来找我……对……好……那先这样……哈哈，你这色鬼……今天真的不行……不是啦，不方便……过几天……我也想你呀，我的贾局长……讨厌……想你的大鸡巴来操我……哈哈……先挂了啊……”
　　欧强看着叶雪帆，说：“你什么时候摆脱那个贾局啊？”
　　“你吃醋了？”
　　“不是，我哪有资格啊。我只是为雪帆姐你不值。”
　　“……以后再说吧！你刚才爽够了没？要不要我再犒劳犒劳你？”
　　叶雪帆媚眼如丝的试图把欧强的两腿掰开，然后将他屁股翘起，露出了欧强硕大的鸡巴和鸡巴下面的肛门，“真想把你的处也给破了……”
　　“别！”欧强吓了一跳，叶雪帆“咯咯”直笑，正要进一步去“强暴”欧强，突然电话铃声响了起来。
　　“喂，哦，司空啊，……什么？！”
　　********************
　　司空谈的歌舞厅门口，十余个浓妆艳抹的女孩几乎半裸的被排在外面，为首的蒋依依嘴角流着血，似乎被甩过耳光。
　　一群警察正在挡住围观的群众。
　　而在二十米开外的一个公用电话边，司空谈正紧张的打着电话。
　　“雪帆，这个事情不简单！和平时他们检查不一样，这次没有任何招呼，完全是要把我们干翻，直接就是冲进我们的包房……对，都带着枪，你先听我讲……他们审问每个人，都会有意无意问到你，问他们认识不认识叶处。我感觉这个事情，好像是冲着你来的……我，我在这里等你电话，电话号码是832454。”
　　叶雪帆冷静的开始抽着烟思考了起来，欧强关切的问：“雪帆姐，没事吧？”叶雪帆用手势让欧强先不要说话，这些年，她懂得了思考。
　　毫无疑问，目前在南岭市，能够具备向她发难的，恐怕只有贾同方，当然还有一种可能是就是另外一股势力向她和贾同方发难。
　　但是目前看来能突然调动本市警力的，只有贾同方。
　　这次发难不是偶然的，因为二月份国家专门发红头文件严令国家干部不得经商，这一年必然严打狠打。
　　另外司空谈的歌舞厅表面是歌舞厅，其实是色情场所，蒋依依是他们的主要主要负责人，她姿色过人，赚钱欲望又强烈，一下子就成了南岭地下行业的红牌，带动司空谈和叶雪帆暗里投资的“空帆远影歌舞厅”。
　　明眼里很清楚，这个名字就是司空谈和叶雪帆的合资，但是二月份以来，叶雪帆尤为低调。
　　重点是，自己哪些地方得罪贾同方了？
　　她在思考，嵇国安的下马，大家心照不宣，最近这一年司空谈和欧强这一明一暗一黑一白的势力增加，司空谈已经是南岭小有名气的老板，南岭市第一辆进口丰田就是他的，欧强的团伙已经有了将近五十个能打的，邓华这些老一批的混混已经力不从心了。
　　加上刚才她巧妙婉拒了贾同方的性要求。
　　叶雪帆明白了，贾同方担心失控！所以他要开始威胁叶雪帆！
　　想到这里，她不禁又怒又忧，但倒也心安了，他回了司空谈的电话说：“你先稳住，然后你去找那个管事的，让他把蒋依依送到贾局长那边去。”
　　********************
　　深夜，在贾同方的别墅里。
　　叶雪帆对蒋依依笑着说：“依依过来。”
　　蒋依依浪笑着站了起来，走到贾同方跟前，叶雪帆笑着对蒋依依说：“跪下啊？”
　　蒋依依跪在贾同方面前，叶雪帆笑着拉开贾同方的裤子拉链，把小手伸进去，一下就把他的鸡巴掏了出来，贾同方啥也不说，就看着叶雪帆她们。
　　叶雪帆笑着捏着贾同方的鸡巴头儿问蒋依依：“这是啥？”
　　蒋依依笑着说：“鸡巴。”
　　叶雪帆笑着说：“这鸡巴大不大？”
　　蒋依依看了看说：“够大。”
　　叶雪帆说：“鸡巴咋不硬呢？”
　　蒋依依笑着说：“没叼。”
　　叶雪帆笑着说：“你凑近点。”
　　蒋依依一边笑，一边把脸凑近贾同方的鸡巴。
　　叶雪帆捏着鸡巴头儿放在蒋依依的鼻子底下说：“闻闻，骚不骚？”
　　蒋依依闻了一下说：“骚，真骚！”
　　叶雪帆笑着说：“骚啥啊？再骚还能有咱们骚？来，依依，让咱贾同方先品品你嘴里的功夫。”
　　说着，叶雪帆把贾同方的鸡巴头儿塞进蒋依依的小嘴儿里。
　　深夜，原本就并不热闹的郊区更加安静，仿佛所有的人都消失了。
　　房间里却是热火朝天。
　　灯光下，叶雪帆和蒋依依跪在地上，轮流用嘴吸吮着贾同方的鸡巴，经过了半年职业训练的蒋依依嘴上的功夫的确是一流的，温暖的嘴唇，柔软的舌尖，也就是三下两下，便将贾同方的鸡巴逗弄得棒棒硬，硬邦邦了，贾同方从床上站起来，乐呵呵的脱掉衣服，叶雪帆和蒋依依也将浑身的衣服脱了下来，只保留各自的一条连裤尼龙丝袜子，一黑一白，透过袜子，女人的一切都一览无余，贾同方的大鸡巴狠狠的挺了两挺。
　　贾同方首先走到叶雪帆的面前，他分开大腿，微微向下蹲了蹲，高挺的鸡巴头儿正好顶在叶雪帆的小嘴儿上，贾同方把两只手伸到下面各自抓住叶雪帆的一个奶子，一边捏弄着，一边抽送着屁股操小嘴儿玩。
　　叶雪帆的两只手几乎派不上什么用场，只好随意的垂在两边，只把注意力集中在小嘴儿上，大口大口的吸吮着贾同方的大鸡巴头儿，粗大的鸡巴头儿里不停的涌出一股股透明的粘水儿混合着叶雪帆的唾液全被均匀的涂抹在硬硬的鸡巴茎上。
　　两个女人任意玩，贾同方显得挺兴奋，粗大的鸡巴一连几个猛挺，看样子似乎要射精似的。
　　蒋依依在一边看着，也凑了过来，浪笑着说：“局长，别忘记还有我呢。”
　　贾同方从叶雪帆小嘴儿里拔出大鸡巴，走到蒋依依跟前说：“哪能忘了你呢，来一个。”
　　说完，他就重新摆好姿势，大鸡巴顺利的操入蒋依依的小嘴儿里。
　　就这样，叶雪帆和蒋依依轮流被贾同方用大鸡巴来回玩了几个来回，贾同方也觉得热身差不多了。
　　他让两人从地上站了起来，叶雪帆浪笑着问：“大哥，今天怎么来？我们都听您的。”
　　蒋依依也浪笑着说：“贾局长，您可别给我们留面子，怎么高兴怎么来。”
　　贾同方看着叶雪帆们的浪劲儿十足，也是非常高兴，乐呵呵的说：“好爽快的两个浪妹子！”
　　说完，他指了指蒋依依说：“去撅那，扒屁眼儿。”
　　贾同方似乎从与嵇国安凌辱叶雪帆开始，就对女人的屁眼儿格外的偏爱了。
　　蒋依依二话没说，走到床前，先是把丝袜子褪到脚脖子上，然后微微分开大腿跪在床沿上，两只小手分别从两边扒开了屁眼儿，蒋依依身材不高，但屁股倒蛮大的，还软软的，不过她屁眼儿其实很少让别人干，紧得要命，今天也算是没办法，忍着屈辱陪笑。
　　灯光之下，叶雪帆和贾同方只看见一个黑色的小肉洞紧紧的闭合着。
　　贾同方的大鸡巴猛的挺了两下，他将叶雪帆拉到了蒋依依后面叫叶雪帆跪下，叶雪帆刚一跪好，贾同方就迫不及待的把叶雪帆的脸按进了蒋依依的屁股里。
　　叶雪帆心想，果然，他今天就是要羞辱自己表示他的权威，既然这样，她也就索性放下了自己的架子，也不在在意对方只是个歌舞厅做小姐的，闭着眼睛就开始添了。
　　“哦哦哦哦，嘶......”叶雪帆深入的吸吮着蒋依依的屁眼儿，蒋依依半真半假舒服的哼哼着，骚骚的浪屄里不自觉的冒出了一股股粘粘的淫水儿，香嫩柔软的舌头深深的插进蒋依依的屁眼儿里，顿时让蒋依依骚了起来。
　　“嗯......嗯！嗯！......嗯！......”蒋依依用一只手扒着屁眼儿，另一只手急切的伸到裤裆里揉搓起来。
　　贾同方站在一边饶有兴趣的看着这幕淫戏，一只手也是紧撸大鸡巴，粗大的鸡巴是越撸越硬，越撸越有劲儿。
　　“嗯！”
　　贾同方哼了一声，高挺着大鸡巴走了过来，他让叶雪帆跪到侧面，只见贾同方站在蒋依依的背后，先用手使劲的抽了两下蒋依依那肥硕的屁股，然后才将巨大的鸡巴头儿顶在了她的屁眼儿上，或许是蒋依依也感觉到了火热的鸡巴头儿，着急的连着哼哼了几声，一个肥白的大屁股直扭。
　　“嘿！”贾同方叫了一声，屁股一用力，大鸡巴头儿破门儿而入，蒋依依淫淫的叫了一声：“我……操！”
　　看见大鸡巴操入屁眼儿的一刹那，叶雪帆也很夸张的配合叫了一声：“操！”
　　贾同方也不说话，只见他往蒋依依的后背上一趴，两只手紧紧的捏着蒋依依的两个饱满的大奶子，屁股开始十分有节奏的前后摆动起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪......”“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧......”粗大的鸡巴来回顺畅的进出着蒋依依那紧绷绷的小屁眼儿。
　　“操！操！操！啊！操！操！啊！啊啊啊啊啊啊啊......”蒋依依一边嗷嗷的淫叫着，一边不停的扭动着身体，叶雪帆在一边可以清晰的看到蒋依依的两只穿白色尼龙丝袜子的小脚时而张开，时而绷紧。
　　叶雪帆看着心里苦笑，想：这个小浪婊子，她真爽还是假爽啊。
　　为了添点作料，叶雪帆也在一边浪笑着喊：“贾局长！加油干！干呐！干这个小浪妹儿，干的好！”
　　贾同方一边操着蒋依依，一边对着叶雪帆说：“啊！好紧！......呦......爽！......去......给我推屁股去......嘶！”
　　叶雪帆蹭到贾同方的背后，伸出两只小手按在他的屁股上一下一下的推了起来，贾同方把大鸡巴更加深入的送进蒋依依的屁眼儿深处。
　　房间里气氛顿时热烈起来，这个一喊，那个一叫，再加上烧得火热的暖气，顿时叶雪帆们三个身上都见了汗。
　　叶雪帆浪笑着分开他的两片屁股，伸出舌尖，随着他的动作，从会阴一下子点到他的尾骨上，贾同方顿时舒服得浑身一阵的哆嗦，嘴里喊到：“爽！爽死了！”
　　连着溜了几下，贾同方好悬没射了出来，他急忙叫叶雪帆停下来，动作也慢了。
　　只听贾同方对叶雪帆说：“骚屄雪帆，一会儿够你浪的......嘶......啊......”
　　蒋依依此时已经舒服起来，一边小声哼哼着，一边送着自己的屁股。
　　叶雪帆浪笑着说：“哎呀，贾局长，啥样的浪娘们儿在您的跟前还不是都乖乖的犯浪，当年我还是个淑女，现在是你的骚屄，以后一直是。”
　　贾同方眉宇间似乎闪过一丝得意，然后不再说话，只是猛的操了几下，急忙将大鸡巴抽了出来。
　　灯光下，硬邦邦的大鸡巴闪闪发亮，粗大雄壮的鸡巴头儿仿佛抹上了一层油，又大又亮，已经微微张开的裂缝中时不时的挤出一股股透明的淫水儿来，尤其是不自觉的一挺一挺，看着居然有些可爱。
　　贾同方快速的转过身来，调整了一下姿势，大鸡巴一挺直接插进叶雪帆的小嘴儿里，刹那间，一股淫骚味道直冲叶雪帆的大脑，叶雪帆只觉得四肢发麻，仿佛整个人都飘了起来。
　　“嗯......”叶雪帆长长的哼了一声，柔软的舌头抓紧吸吮着还热呼呼的大鸡巴头儿，贾同方也舒服的仰起头，叶雪帆只觉得小嘴儿里的大鸡巴更加坚硬了。
　　“啧啧啧啧......”横舔竖吹的一阵忙活，只有蒋依依在旁边浪笑着观赏着。
　　“嗯！”贾同方抽出了鸡巴，把叶雪帆从地上拉了起来，说：“来，妹子，该你了。”
　　叶雪帆笑着走到床边，把一只黑色的尼龙丝袜子脱了下来，然后仰面躺下，白嫩的屁股探出床头，两条大腿也蜷了起来。
　　贾同方把蒋依依从床上拉下来，这回让她跪在床前为叶雪帆舔屁眼儿，蒋依依强装着浪笑说：“局长，雪帆姐的屁眼儿可是宝贝呢。”
　　蒋依依柔软的舌头细细的逗弄着叶雪帆的屁眼儿，一股钻心的痒，叶雪帆不禁笑出了声，蒋依依笑着说：“叶处你别笑啊。”
　　可她自己却觉得也好笑起来，在贾同方的催促下，蒋依依把小嘴儿贴在叶雪帆的屁眼儿上细细的舔着，一股淫欲直冲过来，叶雪帆的屄也潮湿起来。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！......”叶雪帆一边淫叫着，一边使劲的搓着屄。
　　叶雪帆只觉得蒋依依柔软的舌头使劲的挤进屁眼儿里，左转转，右转转，又痒又淫，小腹中升起的淫欲直冲大脑，屄里也潮湿起来。
　　贾同方看看差不多了，推开蒋依依，走到床头，各自抓住叶雪帆的一只小脚，大鸡巴一挺，顺势插进了屁眼儿里，一时间，叶雪帆和贾同方都禁不住发出：“啊！”
　　的一声。
　　“啪啪啪......”虽然贾同方已经是强弩之末，不过叶雪帆刚才做过的，蒋依依也自然少不了了，推屁股，舔屁眼，完事还要吸吮大鸡巴，不过这显然贾同方是为了在叶雪帆面前显示自己能力尚在而走过场，几分钟下来，他已经不得不停了好几次，大鸡巴在叶雪帆的屁眼儿里乱动乱挺，看样子已经忍耐不住了。
　　“啪啪啪啪啪啪......”几下清脆的肉肉互碰之后，贾同方终于拔出了鸡巴，他急忙让叶雪帆和蒋依依并肩跪在地上，大鸡巴一挺，轮流插起叶雪帆和蒋依依的小嘴儿来。
　　“嗯！嗯！嗯！......啊！！”贾同方大叫了一声，插在蒋依依小嘴儿里的鸡巴突然一抖，浓浓的白色精子喷发出来，贾同方射精了。
　　清理以后，叶雪帆们各自穿好了衣服，叶雪帆和蒋依依一左一右坐在贾同方两边陪他说话。
　　蒋依依故意发嗲说：“贾局长，你鸡巴真大，刚才有个警察打了我一巴掌，嘴角都破了，刚刚好一点，又被您的大鸡巴撑开了。”
　　贾同方冷笑说：“你们的歌舞厅开不下去了？那就索性出来跟着我呗！”
　　叶雪帆一听心里一冷，赶紧陪笑着说：“同方，你别吓唬她了，那是她的心血啊。我做主了，那里以后的30%股份都算在你这里。”
　　“……嘿嘿，这是小事，其实我不知道那里和你也有关系，上面说，现在有些场所开始走资产阶级自由化路线，搞封建青楼那一套，都有人反应到我这里来了，我也不能不作为嘛。所以我做个样子。没事，明天我就让他们都撤了。……雪帆，我可是很稀罕你哦，刚才你说你来不了，我还真是难过呢。”
　　“瞧您说的，我一看我例假刚走了，第一时间就想着过来找你，我在外面再风光高冷，这个屄不还是天天离不开你吗？”
　　……
　　在此刻，别墅的不远处，一辆丰田轿车里，司空谈闭着眼睛，躺在驾驶座上，没有人知道他在想什么。
　　路上没有任何车辆和行人，空旷的夜空下，微微可以听到轻微的，司空谈咬紧牙关的声音，在静寂的夜里，令人不寒而栗。
　　********************
　　“空帆远影”恢复营业了。
　　叶雪帆躺在自己床上，司空谈在帮她按摩，按摩的部位很有意思，是她的肛门。
　　“我操他妈贾同方。”
　　叶雪帆咬牙切齿的说，“一个晚上，干了我后面三次，就不碰我前面。说既然不那么方便，就玩后面吧。他妈屄的，他明明知道我是托词。”
　　司空谈不做声，然后不经意说了一句：“你说如果咱们离开南岭，去另外一个地方呢？”
　　叶雪帆笑了：“别扯了，离开这里，我们什么都不是。”
　　司空谈沉默了一会儿，说：“其实，你们没有离开过南岭市，不知道现在沿海城市的发展迅猛，有时候放不下就得不到。……雪帆，其实，我真的很想让你成为我的妻子，什么处长局长的，都不重要。”
　　“……别傻了……司空，我想了……你一直揉着我的肛门，搞得我前面都流水了。”
　　叶雪帆因为肛门一直被按摩，加上司空谈的温情告白，全身莫名的一阵燥热，小屄处一阵收缩，一股暖流从阴道中溢出，叶雪帆想不到这种感觉竟如此的强烈和刺激。
　　叶雪帆很顺从的被司空谈拉了过去，叶雪帆构住司空谈的脖子，跨到他的腿上，用小屄屄去套男人的鸡巴，由于小屄处全是淫水，所以很容易的叶雪帆就把鸡巴套住了。
　　叶雪帆轻轻地呻吟了一声，然后慢慢地坐下来，感受着鸡巴划过阴道的快感。
　　当男人的鸡巴终于完全插入的时候，叶雪帆忍不住咬着嘴唇轻轻地叫了一声，同时也享受着鸡巴插入的那种又酸又爽的感觉，当然还有小屄屄里淫水被挤压出来的感觉。
　　叶雪帆搂住司空谈的脖子，一脸幸福和淫荡的看着司空谈，而司空谈则抱着捏着她的屁股蛋，享受着鸡巴被暖暖的小屄包住的感觉。
　　“哦，真舒服，亲爱的屄爽不爽啊？”
　　“去你的……”
　　“你个小骚屄，还不好意思来，爽不爽？喜不喜欢我操你？”司空谈一边说一边抓了几下叶雪帆屁股。
　　“爽…”
　　“哪里爽啊？”
　　“屄爽……不要说了，操我！操个屄哪来那么多废话。”
　　“你个骚屄，看把你浪的。”
　　叶雪帆稍微停了一会便开始动了起来，屁股上下伏动或者前后摩擦，让鸡巴在屄里搅动着，而司空谈也用手托着叶雪帆的屁股，配合着她的动作。
　　或许是被挑逗的已经性起，小屄深处被搅的又酸又麻，同时大量的淫水从屄洞里流出来，由于跨着退，大部分流出的淫水都粘在屁眼上，痒痒的很难受。
　　叶雪帆伏司空谈的怀里，在他耳边轻轻的呻吟着。
　　“呃……呃呃……司空……嗯……司空谈……好爽啊……操我……呃……操我……”“骚屄，我不是再操你么？！是操的不够深还是操错地方了？是不是想让我操你后面的洞洞啊？”
　　“操你妈的，后面都肿了……你还干……干个屁啊……啊……操我的屄……呃……操的好爽……嗯……啊……司空……使劲操我……呃……操的好深啊……好爽……”
　　司空谈此时也是特别的刺激，用手用力的掰着叶雪帆的屁股，同时也感觉到叶雪帆今天晚上水特别的多，淫水都顺着鸡巴流到自己的裤子里了，叶雪帆自己的屁股上也是沾满了淫水，于是司空谈有时还趁着淫水把手指放到叶雪帆的屁眼口上揉动着。
　　此时叶雪帆明显是动了性欲，呼吸喘得厉害，吐出的气也是热浪迎面。
　　小屄也紧紧的夹着，用阴道感受着鸡巴的插入和抽出，每一次的抽插都似乎要吧自己送上云端，小屄里酸酸的感觉传遍了全身，感觉脚趾甲都是酸酸的了。
　　叶雪帆只坚持了一会，很快就开始浪叫起来，显示轻轻的呻吟，很快就变成淫声浪语起来。
　　“啊……嗯……嗯嗯……呃……司空……啊啊……好爽……啊……嗯嗯……好酸啊……啊司空……啊……使劲……啊……嗯恩……操我……呃……操我……啊……好爽……啊……司空……啊……操我……使劲操我……啊啊……”
　　听着叶雪帆那虽然压抑但无比勾魂的吟叫，司空谈的鸡巴胀的更狠了，似乎都有些痛了，只有插在小屄屄里似乎才感觉到好一点。
　　“贱屄，我操死你，操烂你的骚屄，我操，我操！”司空谈一边说一边用力的向上顶着。
　　叶雪帆整个被操的花枝招展的，爽的直叫。叶雪帆坐在司空谈的鸡巴上，让鸡巴不断的插到自己的屄心。
　　“啊……啊……司空……操到我的屄心了……啊……恩恩……好爽啊……司空谈……使劲操我……啊……操我……啊……恩恩额……插死我……啊……操……操……使劲操我……啊啊……恩……呃……操我……啊……司空谈……啊啊……”
　　叶雪帆呻吟着、浪叫着，嘴角的口水都流了出来，顺着下巴拖着长长的尾巴滴下，然后长着嘴去追寻司空谈的嘴巴，很快叶雪帆的嘴巴就被堵起来了，只剩下呜呜的声音，叶雪帆只觉得自己的口水大量的被司空谈吮吸了过去，很快自己的舌头也不由自主的伸到了司空谈的嘴巴里搅动着，即使这样嘴角处仍有口水流了出来。
　　司空谈热吻了一会叶雪帆的舌头后，手臂一抬把叶雪帆的胸往前一挺，一个大奶子一下就弹了出来，然后用嘴把那樱桃大小的奶头含住吮吸起来，同时另一只手仍用力的来回推动叶雪帆的屁股，让叶雪帆继续在自己身上挨操。
　　奶子处凉凉的感觉让她性欲更加高涨起来，紧紧的抱住司空谈的头，让他紧紧的贴在奶子上。
　　“嗯嗯……司空谈……呃……轻点……额……操我……啊……使劲操我……啊……操死我……啊啊……司空……操……啊……好爽……啊啊……嗯……”
　　司空谈一边操着叶雪帆，一边吮吸着她的奶子，直把叶雪帆玩的不知道东西南北，只知道沉溺于肉欲之中。
　　很快叶雪帆就到了高潮的边缘，叶雪帆感觉龟头触碰到屄里的一个东西，每次触碰都感觉又酸又酥，相当的爽，碰了十几下后就感觉小屄里淫水止不住的大量的流出来，阴道里也开始有力痉挛的迹象，忍不住要达到高潮了。
　　“啊啊啊……恩……操我……啊……使劲……啊……快点……啊啊……快达到……啊嗯……恩……操我……使劲操我……啊啊……快点插……操死我……啊……恩……好爽……恩恩……司空谈……快点……啊……达到……啊……啊……我们一起……啊……啊……操我……操死我……啊……好爽……啊……操……使劲操……啊……操……啊……嗯恩……恩……啊————！”
　　叶雪帆终于坚持不住了，用力的坐下，用屁股磨了几下，随着一声长长的呻吟，小屄里大量的淫水一下子涌了出来，阴道也一收一缩的吮吸着司空谈的鸡巴，叶雪帆紧紧的抱住司空谈，把头放到司空谈的肩膀上，享受着高潮的余温。
　　司空谈则感受着叶雪帆阴道的收缩，待叶雪帆稍微平静后，又开始动了起来，当然司空谈此时也是箭在弦上，他刚才也是强忍着，差点也达到了。
　　司空谈用手掰着叶雪帆的屁股用力的晃动着，让叶雪帆在自己的身上前后的摇动，同时司空谈的一根手指则加快了对叶雪帆屁眼的按摩。
　　“骚屄，我操死你，我操，雪帆你说你是不是个骚屄？我操死你。”
　　叶雪帆此时似乎并没有注意到屁眼上的手指，因为高潮后的小屄此时再被操着，酸的要死，却也别有另一番滋味。
　　“啊……嗯……好酸啊……司空谈……啊……我又……又想了……操我……天啊……我就是个骚屄……啊……司空谈……操……啊……司空谈……啊……加油……额……使劲操我……啊……加油……啊啊……操死我……啊……”
　　司空谈一边操，一边手摇得更快了，而且又开始吮吸起她的奶子来，用力的吸拽着奶头，屁股也用力往上顶操着，五分钟不到，司空谈含着叶雪帆的奶头呜呜的叫着，鸡巴用力的插进叶雪帆的屄里，终于还是射了出来。
　　叶雪帆只觉的小屄里的鸡巴变的越来越大，插得越来深，自己的淫水也不知不觉的有流了很多，就在这时，司空谈突然猛的插入，让叶雪帆感到这根鸡巴似乎一下子插到子宫里，又麻又酸，忍不住在司空谈的身上快速的动了几下，可惜很快司空谈的鸡巴就变软了，不然可能就有能达到一次高潮了。
　　待两个人都平静了下来，叶雪帆才放开了司空谈，看了两人的姿势，感觉颇为好笑。
　　“我去洗澡。”叶雪帆居然有些不好意思了，想起刚才司空谈说要娶自己，心中一阵温暖，刚才和司空谈做爱也是真情投入。
　　叶雪帆到浴室后，大腿上正流着两个人的混合液体，阴毛上也沾满了精液和淫水，黑黝黝的发亮。
　　叶雪帆那水龙头冲洗着身体，凉凉的水冲在身上，甚是舒服，特别是当水龙头的水喷向小屄的时候，感觉更是爽快，水柱刺激着阴道和小豆豆，差点忍不住要叫出声来。
　　叶雪帆正洗着身体，突然浴室的门一开，司空谈司空谈光着屁股也过来了。
　　“我还没有洗好呢，你过会再洗”
　　“不用，我们洗个鸳鸯浴啊”司空谈说完，也不顾叶雪帆的反对，一把就抓住她的奶子揉搓了起来。
　　叶雪帆知道自己说什么也没有用，于是用水龙头往司空谈的身上冲洗，特别鸡巴，叶雪帆一边用水冲洗一边用手撸动着，感觉如同给司空谈手淫一般，想到刚才就是这东西把自己操的爽歪歪，不自觉小屄里竟有了些许感觉。
　　司空谈这时也老实不客气，要么用手玩弄叶雪帆的奶子，要么去摸弄叶雪帆的阴部，搞的叶雪帆咯咯直笑，当他摸到叶雪帆那浓密的阴毛的时候，感觉比之前似乎还要茂密了许多。
　　“亲爱的，你的屄毛又长了好多，是不是该收割了啊？”
　　“操你妈的，不要，剃光了还会长的，而且更密了，就跟头发一样。”
　　“没关系啊，那就跟我刮胡子一样，隔几天就刮一次呗！”
　　“刮你个鸡巴啊，那样多麻烦啊！”
　　但是此时司空谈怎么可能会放过她呢，只见司空谈跑出去，一会就把刮胡刀给拿了进来，叶雪帆当然是死活不让，怎奈司空谈也是不依不饶，最后没办法，叶雪帆还是妥协了。
　　司空谈先让叶雪帆劈着腿坐在马桶的边缘，然后将沐浴露涂满叶雪帆的阴部，等叶雪帆的阴部完全被白色的泡泡包裹起来的时候，司空谈才开始用剃须刀一点点的刮着叶雪帆的阴毛。
　　大约十分钟的样子，叶雪帆小豆豆处的阴毛还用外阴上散落的阴毛全部被剃光了，司空谈用水一冲，只见一个白白干干净净的肥硕的峡谷就裸露出来了，只见叶雪帆的小阴唇已经发黑了，阴道深处正有些无色的淫水慢慢的溢出。
　　叶雪帆被司空谈用水冲着，感觉小屄豆豆酸酸的，阴道深处更是痒痒的，很是难受，忍不住要躲闪着，但是司空谈故意的掰开叶雪帆的腿，用水龙头对着叶雪帆的小屄冲洗着，这下叶雪帆终于忍不住了。
　　“啊——不要，好酸啊，水都冲到屄里去了，不要！”
　　司空谈哈哈大笑，过了一会才把水龙头移开，再开叶雪帆的小屄，阴道里已经是红红的了，看着这个自己造的白虎，司空谈甚是得意，忍不住趴下来，用嘴巴对着叶雪帆的小屄豆豆，含住吮吸起来。
　　叶雪帆本来就被水冲的有些性奋了，又被司空谈一亲，只感觉到小屄豆豆被司空谈的嘴巴抱住，暖暖的，很是舒服，而且小屄豆豆传来的刺激，又使得叶雪帆全身燥热起来，忍不住用手按住司空谈的脑袋，将司空谈的嘴巴紧紧的压在自己的小屄上，同时也忍不住轻轻的吟叫着。
　　“啊……操你妈的……恩……好酸……恩……嗯摁……好酸啊……小屄豆豆都快酸掉了……啊……恩恩……司空……酸……啊……”
　　同时叶雪帆也觉得自己小屄里的淫水正源源不断的流出来，最明显的表现就是，司空谈的的嗓子里传出吞咽的声音，还用呜呜的叫声。
　　司空谈舔弄着叶雪帆的小屄豆豆，阴唇，甚至还把舌头伸进叶雪帆的阴道里挑逗了几下，同时也吞咽了大量的淫水，这些淫水入口咸咸的酸酸的，还有一股女人淡淡的骚味。
　　司空谈亲吻了好一会后，抬起头来含住叶雪帆的一个奶子用力的吮吸着，又跟叶雪帆亲吻起来。
　　叶雪帆本来就被司空谈亲小屄亲的有点性奋，又被他亲过奶子，现在又来索吻，叶雪帆几乎没有任何拒绝，就与司空谈吻在了一起，一吻到一起，叶雪帆立刻就感到司空谈嘴里有股骚骚的味道，叶雪帆知道那肯定是自己小屄里的味道，叶雪帆也不拒绝，只是激烈的与司空谈吻着，两条舌头搅在一起，相互吞食着对方的唾液，心里竟有了幸福的感觉。
　　很快，司空谈就站了起来，把那条早已充血胀大的鸡巴顶在叶雪帆的面前。
　　“小屄屄，该为我服务服务了，给我舔舔鸡巴，让我也爽爽。”
　　叶雪帆看着面前紫黑发亮的龟头，还有那青筋凸显的鸡巴，叶雪帆伸出舌头轻轻的舔起来，先是用舌头舔着龟头，接着张开嘴巴含住，只觉的龟头热热的，似乎还一跳一跳的，很是可爱，接着叶雪帆用舌头在龟头上画着圈圈，舔弄着龟头和马眼，对于马眼叶雪帆是一遍又一遍的舔弄。
　　叶雪帆舔弄了一会龟头后，抓着鸡巴用舌头沿着阴经，从龟头开始舔起，一直舔到睾丸，直把阴经也舔的湿湿的，然后叶雪帆又含住司空谈的一个睾丸，用舌头舔弄着，含住拉伸着，知道司空谈喊起来才松开，就这样叶雪帆轮流的舔弄了一番男人的睾丸，直到司空谈的阴囊上凉凉的全是叶雪帆的口水，叶雪帆才又开始舔弄起龟头，同时用手撸动着司空谈的阴经，进入下一个舔弄的循环。
　　司空谈被叶雪帆舔弄的甚是舒服，无论是龟头被叶雪帆温湿的嘴巴包住还是睾丸被叶雪帆含着，感觉只有一个字爽！
　　当叶雪帆用嘴巴吮吸自己的龟头的时候，司空谈忍不住用手抓住叶雪帆的头发，把鸡巴用力的先前捅着，期望更多的部分插到叶雪帆的嘴巴里，直到叶雪帆忍不住用力的推着他的肚子才停止。
　　叶雪帆卖力的为司空谈口交着，有时还把鸡巴吐出来，用手托起自己的两个大奶子，把司空谈的鸡巴夹在中间，上下套弄着，用自己的胸部来感受鸡巴上的热度。
　　看着司空谈的龟头时而隐没在奶子中间，时而露出一截，感觉很是奇妙，叶雪帆忍不住当每次龟头露出来的时候就低下头用舌头去舔男人的龟头。
　　“好玩吧，是不是很舒服啊？呵呵！”
　　司空谈当然是很舒服，感受着叶雪帆热情的为自己打奶炮，感觉鸡巴被叶雪帆那两个软软的奶子夹着，随没有小屄和嘴巴的湿热，却比这些更加的柔软。
　　“亲爱的小骚屄，当然很舒服啦，服务的真好，今天晚上大爷包夜了，一定要服务好啊，不然下次就不找你了。”
　　“你他妈的以为我是你们家蒋依依啊！”
　　叶雪帆笑骂着，然后想想又有趣，便故意装作发骚的样子，“讨厌了，老板，下次还要找我啊，我一定让您满意，服务绝对到位”叶雪帆很配合的入了戏。
　　“哈哈，这样才对，来再给我舔几口鸡巴。”
　　叶雪帆很听话的吧唧吧唧的舔起司空谈的鸡巴来，感觉到司空谈龟头上有一些黏黏的咸咸的淫液溢了出来，叶雪帆全部吸到嘴里吞到肚里。
　　同时叶雪帆也感觉到自己的小屄里痒痒的，很空虚，很需要男人的鸡巴插进来为自己止痒。
　　“老板，可以操我了么？小屄屄好痒啊，好想老板的大鸡巴插进来啊，老板操我吧！今天算免费！”
　　“你个小贱屄，这么会做生意啊，你说让我操，我就操那也太没面子了，不过呢，看着你服务这么周到的份上，也不跟你计较了，这样吧，想让我操你可以，不过今天晚上我想怎么玩就怎么玩，你不可以反对可以么？如果同意呢，我就操你。”
　　“可以，可以，老板，只要你肯操我，我什么都答应你，今天晚上奴家就是你的人了，你想怎么玩就怎么玩吧”
　　司空谈要得就是这句话，等叶雪帆说完后，又挺着鸡巴在叶雪帆的嘴巴里狠狠的操了几下才依依不舍的拔出来，然后示意叶雪帆转过身去，趴在马桶上。
　　叶雪帆乖巧的趴到马桶上，分开腿把自己已经没有毛毛的小屄展现在司空谈面前，接着就感觉到司空谈的龟头在自己的小屄口上上下的滑动了几下，感觉都等得有些着急的时候，突然鸡巴用力的一插，叶雪帆只觉小屄里鸡巴势如破竹一般迅速的占领了小屄的所有空间，小屄深处的骚样一下就消失了，取而代之的是充实，是满足，叶雪帆忍不住爽的啊——一声叫了出来。
　　就在叶雪帆还没有完全用这一下插入中回味过来的时候，鸡巴又抽离了，不过这次没有等太久，鸡巴就有一下插入了，身后的司空谈如吃了兴奋剂一样，快速的抽插起来，叶雪帆只觉的小屄一下一下的被鸡巴冲击着，占领者，搞的自己酥爽难忍，忍不住又开始浪叫起来。
　　司空谈用力的往前冲击着，肚子拍在叶雪帆的屁股上啪啪的直响，更增添了一些淫荡的气氛，司空谈一把又拿过水龙头对着两人的交合处冲起来，因为他知道，每次用水冲击，都会把叶雪帆操的死去活来的，当然，这次也是一样，叶雪帆的浪叫一下子就高了一个档次。
　　“啊……啊啊……冲的好酸……啊……啊……水都到屄屄里去了……啊……啊……好爽啊……啊……感觉太刺激了……啊……嗯……恩……操我啊……啊……好爽……啊……感觉射进来了……啊……啊……呜呜……啊……啊……使劲操我……啊……恩……好酸啊……啊……太刺激了……啊……啊……都冲到子宫了……啊……啊……嗯……操死我啦……啊……司空……啊……啊……操……啊……”
　　的确，叶雪帆此时的感觉就像是司空谈达到高潮时一样，精液一下一下的冲击着自己，那种感觉实在是太爽了，而且这种刺激有时源源不断的刺激，比高潮时的冲击时间要长好多，在这种刺激下，叶雪帆都不知道自己流了多少淫水，同时也感觉到自己的小腹部都开始有些酸酸的了，不过叶雪帆已经沉浸在这种刺激之下了，她只要这种刺激，其他的什么都不想管。
　　于是叶雪帆一边浪叫一边用屁股向后一顶一顶的，配合着司空谈操她。
　　看到叶雪帆被自己操的这么浪，司空谈也是相当的性奋，向前迅猛的抽插的鸡巴，把鸡巴每次后狠狠的插进叶雪帆的浪屄里，同时一边用水冲着两人的交合处，一边用另一只手用力的拍着叶雪帆的屁股，与他的肚子撞击叶雪帆的屁股一样，发出啪啪的声音。
　　“叶雪帆，你个骚屄，我操死你！”似乎只有这样喊着才能更加有力的操着叶雪帆，把叶雪帆带入更加性奋的境地。
　　“啊……啊……司空……恩……使劲……操我……啊……操死我啦……啊……恩恩额……操……操死我……啊……我就是个骚屄……啊……啊……我就是欠操……啊……司空……使劲操我……啊……”
　　叶雪帆似乎也疯狂了，语无伦次的让司空谈使劲操她，当然对于司空谈叫她欠操的骚屄，她早就熟悉了，也没有觉得难为情，而且似乎让司空谈这样叫她，两个人操起屄来就更来劲。
　　叶雪帆觉得屄里的水是越来越多了，感觉每次鸡巴插进来都带进很多水，同时又挤出去很多的水，这一来一去让叶雪帆为之抓狂，叶雪帆甚至都能听到鸡巴插进来淫水喷出去的嘶嘶的声音，同时小屄洞洞又如同一个注射器一样，不断的把水射进小屄深处，让自己更爽。
　　“呜呜……司空……啊……操的好爽……啊……全到子宫了……啊……嗯恩……呜呜……操死我了……啊……骚屄被你操爽了……啊……啊……嗯恩……操死我了啊……加油……操我……啊……啊……我快不行了……啊……快点……啊……使劲……操我……啊……我不行了……不行了……啊……啊……操……操……啊……”
　　随着叶雪帆一声高亢的浪叫，叶雪帆全身绷紧了，小屄的肌肉夹得紧紧的，同时阴道里也一收一缩起来，司空谈知道叶雪帆到高潮了，于是用力的把鸡巴插进去，上下搅动着，让叶雪帆的高潮持续的更久一点。
　　大约一钟后，叶雪帆才从高潮的顶端回落下来，这次的高潮竟如此的刺激。
　　高潮后的叶雪帆软软的，任由司空谈从后面握住她的奶子揉搓着，玩弄着，还有小屄里的鸡巴在沉寂了一会之后又开始抽插起来。
　　感觉叶雪帆不是很配合，也不怎么浪叫了，于是司空谈放下叶雪帆，让叶雪帆转过来，然后把叶雪帆顶着墙上，用手抱着叶雪帆的屁股一下把叶雪帆抱到自己的身上，让叶雪帆挂在鸡巴上。
　　叶雪帆紧紧的搂住司空谈的脖子，双腿也紧紧的夹着司空谈的腰，这种姿势感觉就像是自己的全部重量都在鸡巴上一样，插入的特别深。
　　很快小屄里的淫水就流了出来，在屁眼出大量的汇集。
　　司空谈则掰着叶雪帆的屁股开始上下颠覆起来，鸡巴也一下一下的插进小屄里，同时司空谈还伸出两个手指，就着叶雪帆的淫水塞进她的屁眼里扣弄着。
　　感受着叶雪帆屁眼的紧凑。
　　叶雪帆也感觉到了屁眼异物的侵犯，而且屁眼忍不住的收紧，竟然是紧紧的夹住了司空谈的手指，虽然昨晚屁眼被贾同方干得肿胀，但是此刻叶雪帆没有反对，因为此时小屄里又出来了被操的刺激，叶雪帆忍不住又开始呻吟起来。
　　叶雪帆只觉的后背凉凉的，被司空谈紧紧的压在墙上，小屄里的鸡巴变大了好多，操的自己是更爽了，感觉小屄都快要涨破了一样，又充实又刺激。
　　突然只听司空谈急促的喘了起来，嘴里发出呜呜的叫声，同时鸡巴也快速而有力的插着自己，随着司空谈“啊——”一声大叫，叶雪帆只觉的小屄里鸡巴一下子又变大好多，同时龟头深深的插入小屄中，一股股的水柱冲出来，冲击着小屄的最深处，撞击着子宫壁，一种难以言传的感觉传遍全身。
　　高潮后的司空谈再也抱不住叶雪帆，把叶雪帆放到地上，鸡巴也一下子滑出了小屄。
　　叶雪帆看着司空谈对的狼狈样，感觉很是自豪，还有就是自己的肚子，或许是刚才挨操的时候进去水了，小腹部竟有些微微的隆起。
　　不过看到司空谈那沾满淫水精液的半软的鸡巴，还有感觉到自己阴道里的精液慢慢滑落出来。
　　或许是今天三番两次高潮太兴奋了，叶雪帆竟然不由自主的跪在司空谈的面前，主动的伸出舌头，舔着司空谈的鸡巴。
　　叶雪帆伸出舌头舔了舔司空谈的龟头，把龟头上的一些淫液带进嘴巴里，只觉的这些液体咸咸的酸酸的骚骚的，感觉很奇妙，叶雪帆忍不住一下在含住司空谈的龟头，吮吸起来，舔弄起来。
　　叶雪帆吮吸完龟头后，又细细的舔弄着司空谈的鸡巴，把鸡巴上的淫水也舔舐干净，最后叶雪帆钻到司空谈的胯下，用手把鸡巴拉起来，含住睾丸用舌头舔着上面沾上的淫水，在这个过程中，叶雪帆没有吐过一次口水，直接把吮吸到的淫水和精液全部吞进肚子里。
　　看着叶雪帆这么热情的为自己服务，司空谈心里也是超爽的，看着叶雪帆一点点的把自己的鸡巴清理的干干净净，在叶雪帆那温湿的嘴巴里，刚刚达到过高潮的鸡巴竟然又翘了起来。
　　叶雪帆也感觉到了这种变化，吐出嘴里的鸡巴不可思议的看着司空谈。
　　“司空谈，你还要啊？鸡巴又翘了！已经射了两次了，你还行不行啊？”
　　“谁让你这么骚呢！忍不住还想操你呢。”
　　“哈哈，我才不要呢，想操等会再说吧，我先洗澡了”
　　说完，叶雪帆不理司空谈，直接冲洗了一下，然后逃似的跑出了浴室，她还真害怕被司空谈再在浴室操一炮。
　　就在她跑出浴室的时候，她突然发现沙发上多了一个人，那个人脸色铁青，愤怒的眼睛已经充血得几乎血红。
　　叶雪帆一看到这人，脑袋“嗡”的一声，几乎要晕了过去。
　　云叶丰！他回家了！

第24章 情为何物
　　1986年8月
　　云叶丰、司空谈和叶雪帆三个人沉默了已经有二十分钟了。
　　司空谈和叶雪帆已经把衣服穿好了，云叶丰虽然这次穿的不是军装，但是便装颜色也与橄榄绿接近。
　　经过严格训练后的云叶丰，身上透射出军人的气息，与当年刚离开南岭时相比，显得更有杀气，现在的怒气在云叶丰身边萦绕，一触即发的恐惧，令女人中本来还算高挑的叶雪帆，在云叶丰面前变得娇小。
　　“我叫司空谈。”司空谈虽然也很紧张，但是他实在也无法承受这种空气的凝结。
　　“滚。”云叶丰冷冷的一个字。
　　司空谈被这种忽视后，一时间的羞愤让他不禁有些气苦：“让我就这么滚了？你难道不是想杀了我吗？”
　　云叶丰猛的一眼向司空谈射去，司空谈不禁一个寒颤：“你再吐一个字试试？”
　　司空谈看着叶雪帆，楚楚可怜的样子，禁不住一下子胆从内心升起：“我再吐一个字又怎么样？我还要吐你唾沫！你杀我啊！杀我啊！就因为你会杀人，你知道雪帆受了多少苦，多少罪吗？！！你知道他被贾同方操的时候，我他妈的有多心碎吗！？”
　　“你胡说！！！”叶雪帆一声惊叫。
　　“什么？！贾同方？！”云叶丰震惊了，他不可思议的看着叶雪帆，心里是什么？愤怒？羞愧？怜惜？
　　三人再度沉默。
　　司空谈打破了寂静：“云叶丰，你的身手我知道，杀狼特种兵，上过战场，杀过人，参加过阅兵，接受了国际化的训练，你杀我，简直就是踩死一只蚂蚁，搞不好，没权没势的我，还没人替我我申冤，今天我随你了。但是，今天我们三个既然碰上了，就问一句，雪帆，你会不会真心跟我？只要雪帆你愿意跟我，让我求饶也行，让我残废也行，我绝不让你再受委屈！云叶丰，你他吗的算什么？你娶了雪帆以后，你在这张床上，躺过多少天？有30天没有？你算什么丈夫？你算什么父亲？”
　　叶雪帆含着眼泪打断了司空谈的话：“司空，不用说了……我不会跟你的，我这辈子只会爱一个人，虽然他真的让我很伤心……叶丰，你让司空走吧，你怎么对我，都行。”
　　“雪帆！”司空谈的眼泪不禁流下来。“为什么？！”
　　“……司空，我很感激你，我已经这么贱了，你还这么对我，不过，可能这就是天意吧。……你走吧……以后，以后……你走吧。”
　　司空谈呆呆看着叶雪帆，然后又狠狠看着云叶丰，居然毫不退让云叶丰尖刀般的眼神。然后目光又渐渐黯淡，跌跌蹡蹡的走出了房门。
　　云叶丰充满悲哀的眼神看着自己的妻子：“雪帆，为什么？这一切到底怎么回事？你是因为救我才和那个贾同方也……？”
　　“叶丰！别说了……我……我就是个骚货，我的屄，我的屁眼，我的身上每个洞，都脏死了……我都……我都不敢把你的东西放进我的洞里了……呜……我真的……真的……真的怕弄脏你……”叶雪帆把积蓄已久的泪水在嚎啕大哭中释放出来了，然后她扑到云叶丰怀里，边哭边骂：“我操你妈的云叶丰啊……你怎么就这么绝情啊……你知道我有多孤单有多孤单吗……我除了你，我对我的所有人都没有牵挂啊！……呜……我不要父亲……我不要女儿……我……我怎么这么贱啊！！”
　　云叶丰，什么也没说，任叶雪帆狠狠掐着他的身上每个部位。他只恨自己，为什么要突然回家，为什么……
　　********************
　　一九八六九月五日，云叶丰与叶雪帆离婚。两个女儿都归在云叶丰名下。没有人知道发生了什么，也没有人关心。
　　但另一件事情却在大街小巷里闹得沸沸扬扬，就是“空帆远影”歌舞厅停业了，司空谈和蒋欣欣，以及那些技巧让男人欲死欲仙的舞女都不知道去哪里了，有人说司空谈被抓起来了，也有人说他去偷偷去台湾发展了，还有人说，这个歌舞厅的名字取的不好，叫什么“空帆远影”。
　　更多的是一些男人的惋惜，中国几十年来都没有开放色情场所，好不容易赶上“改革开放”的浪潮，司空谈不晓得从哪里搜罗来的这些个美女和服务，让他们几乎要清空所有，就为了到这里去享受小姐们的特殊服务。
　　这一停业，又不晓得要到什么时候才有了。
　　********************
　　肇庆，一个美丽而宁静的地方，即便是最热闹的小镇，一个个也是悠然自得，脚步轻松。更别说在七星岩附近一个小村子里。
　　云叶丰和两个已经会说话的女儿在一起，看着六岁的云红翊和五岁的云剑涵活泼可爱，心中多少有些欣慰，但是另一朵愁云在他脸上散开。
　　“爸，嘉雨真的一直没有来过这里？”
　　已经六十多岁的云泰生，叹了一口气：“唉，也许是年轻的时候，因为打仗，杀了很多人，没想到让我身边的人在我晚年的时候，一个一个走了。你母亲去年走的时候，一直念叨着她的儿女们，却一个都不在身边，好在还有小红翊和小剑涵。……对了，她们再过个两年，就要读书了，现在雪帆那边稳定了吗？要不要明年让她们两个回到你们那里，你那时候也该回国了。”
　　“哦……要不明年再说吧。爸，这些年，您受累了，我马上就要赶到郑州去学校做个演讲，然后就要尽快赶到委瑞内拉去继续训练。您保重啊！”
　　在崎岖的山路上，看见云叶丰的背影，高大而落寞。
　　小红翊和小剑涵心中似懂非懂的有些伤感。
　　这时张婶走到云泰生旁边，唉，叹了口气，说：“你还是没有打算把真相告诉他？”
　　“……唉，让他先安心训练吧，明年，等他回来了，再告诉他吧。这两年，他烦恼的事情够多了。”
　　“他和叶云帆的事情怎么办？北京那边的来信还说了什么？”
　　“说得含糊其辞的，只说两人不在一起了……我们云家，多好的一些年轻人，怎么都这么多灾多难啊，难道，真的是报应吗？”
　　********************
　　云嘉雨已经在这个村子一年了，她已经习惯了被粗鲁的三兄弟虐待折磨，她也习惯了各种农活，她的皮肤开始没有以前那么细腻了，但是，天生丽姿的她仍然充满着温柔高雅的气息，这种气息在她被王二柱等人变态的性交时，被迫发出各种淫秽的声音时，显得格外让人怜悯与疯狂。
　　这天，王家兄弟和村里的几个混混在一起打麻将，屋里乌烟瘴气，牌桌上的人象走马灯一样换，谁胡牌了，谁就可以操这个美丽的城里姑娘云嘉雨。
　　云嘉雨时而跪在男人腿间为他吹箫，时而背对牌桌或者面对牌桌跨坐在男人阳具上不停扭动着身体。
　　她那红肿的阴户不停的被长短粗细不同的阴茎抽插，她的嘴也常常不闲着，嘴角，脸上，头发上，肚子上慢慢的都沾满白白的精液。
　　每个男人在操她时或者操完后都会吮吸她的奶汁，不但丝毫不见她的奶水被吸干的迹象，反而稍稍挤捏她的乳房都会奶水喷出。
　　地板上已经给弄的白花花的一大片，象泼了一瓶牛奶一样。
　　不断的挤出或者吸出奶水，已经把她的乳腺变得比任何时候都发达，吸得越多就分泌得越多。
　　王小柱和牌了，云嘉雨躺在沙发上，吃力的用双手大分开自己的双腿，等待着王小柱奸污她。
　　“妈的！骚婊子！躺着干什么？还不过来给老子吹箫！”王小柱不满的骂到。
　　云嘉雨无奈的从沙发上爬起来，来到王小柱面前跪在地上，她满怀幽怨和委屈的看了王小柱一眼，然后轻轻将王小柱的阴茎抬起来，用温软的舌头仔细的舔着阴茎根部。
　　云嘉雨含住王小柱的阴囊，用舌头轻轻的不停触碰着。过了一会儿，她吐出阴囊，又舔了会儿王小柱的大腿根，才把王小柱的阴茎含进嘴里。
　　云嘉雨把王小柱的龟头含在嘴里，用舌头不停撩动着，接着她把王小柱的整根阴茎都含进嘴里，直到她的嘴唇碰到王小柱的小腹。
　　云嘉雨的头上下用力，她一边快速的套弄着王小柱的阴茎，一边用手指轻轻的摸着王小柱的肛门。她知道肛门是男人的敏感区。
　　“哎，别摸我的屁眼。要弄就舔舔！”王小柱推开云嘉雨的手说道。
　　“小柱，你要不……先洗洗？......”云嘉雨看着王小柱那还沾着污物散发着臭味的肛门，犹豫了一下。
　　“骚婊子！事还挺多！我懒得洗，你就用你的嘴帮我洗吧！”王小柱低头看了看云嘉雨，冷冷的笑了一声说到。
　　云嘉雨无奈的挺直了身子，仰起脸把嘴贴在王小柱的肛门上舔着，她先是用舌头在王小柱的肛门周围画着圈，然后用舌尖舔进王小柱的肛门里，向里面一探一探的轻点着王小柱肛门。
　　“喂！你没吃饭哪，使点劲呀你！”王小柱低下头大声的骂着云嘉雨。
　　“......”云嘉雨不得不用手指先揉了揉王小柱的肛门，然后用舌头使劲往里挤。
　　“哦！......爽！爽！”云嘉雨的舌尖每舔一下王小柱的肛门，王小柱就会”嘶......”的一声倒吸一口凉气。
　　“嗯......嗯......”云嘉雨的鼻子里发出了咿咿唔唔的呻吟声。
　　云嘉雨再一次含住王小柱的阴茎，一上一下的套弄起来，当每次套的比较浅的时候，她都会用舌头在王小柱的龟头上绕一个圈。
　　王小柱靠在椅子上，看着自己的阴茎在云嘉雨红红的嘴唇里进进出出，他的阴茎上面沾满了云嘉雨的口水，在灯光下青筋暴起，闪闪发光，感觉好极了。
　　他一边看着云嘉雨用力的吸弄自己的龟头，一边伸出手捏弄起她那丰满的乳房。
　　王小柱坐直身子，用一只手把云嘉雨的两个乳房拢在一起，用三个手指抓住她的两个乳头撮玩了起来。
　　另一手则在她的阴唇上掏了一把，登时王小柱的手上沾满了云嘉雨和先前男人的分泌物。
　　“这可是好东西，你可千万别浪费了，给我吃干净！”王小柱将沾满分泌物的手在云嘉雨的嘴唇上胡乱的涂着。
　　云嘉雨在王小柱的羞辱之下，眼中充满了屈辱的眼泪，可是她不敢反抗，只好无奈的任王小柱把她阴道里不停流出的白色液体往她嘴里塞。
　　“妈的！换个姿势！我腿都麻了！躺在地上！快点！”王小柱从云嘉雨嘴里拔出阴茎，上面还连带着她的口水，直滴落在她的脸颊上！
　　云嘉雨不得不顺从的躺在地板上，仰着脸紧闭着双眼任王小柱为所欲为。
　　王小柱抓着阴茎跨坐在云嘉雨的乳房上，他故意用屁股在云嘉雨的乳房上挤压着，让云嘉雨那尖挺的乳房在他屁股的蹂躏下变成了扁扁的一片。
　　云嘉雨那柔嫩的两团肉垫在他的屁股下，让他好不舒服。
　　云嘉雨乳房中的奶水在王小柱屁股的挤压下大股的涌了出来，奶水顺着云嘉雨身体的两边流到了地板上，两大滩白色的奶水在云嘉雨的身体旁显得格外的乍眼。
　　王小柱享受够了人乳板凳，又想出了新花样，他把屁股微微抬高，使云嘉雨的乳房恢复的挺立，然后他把屁股大大的掰开，露出了屁眼再一下坐在云嘉雨的乳尖上，这样，他的屁眼就把云嘉雨的乳尖吞了进去，他用力收缩着肛门，努力想把云嘉雨的乳头夹住，可是他却怎么也夹不到。
　　“妈的！......”王小柱愤怒了，他背过手用力抓住云嘉雨的乳房使劲一攥。
　　“哎呀！......”在云嘉雨的一声哀叫声中，她的乳房就已经变成了长长的一条，乳尖也就顺利的刺入了王小柱的肛门。
　　王小柱顺势一夹，把云嘉雨的乳头给夹在了肛门里！
　　王小柱的肛门开始品尝起云嘉雨乳房那娇嫩的滋味了，云嘉雨的乳头上有些细微的颗粒，摩擦在肛门里别有一番刺激。
　　王小柱低下头看了看云嘉雨的脸，因为他一直攥着云嘉雨的乳房不放，疼痛的感觉让云嘉雨的脸上都是汗珠，牙也紧紧咬在一起。
　　王小柱把屁股在云嘉雨的乳房上慢慢前后转动，让云嘉雨的乳头在他的肛门里四处摩擦，这样的感觉实在是太好了。
　　“来，婊子，继续帮我吸！”为了不让自己的阴茎白白的闲着，王小柱扯住云嘉雨的长发把她的脸拉向他的阴茎。
　　可怜云嘉雨连咬牙忍痛的权利都没有了，在王小柱的拉扯下她不得不把嘴凑上王小柱的阴茎开始舔动它！
　　就这样，王小柱一边用肛门强奸着云嘉雨那娇嫩的乳房，一边让云嘉雨的口水滋润着他的阴茎。
　　如此玩弄了一会，他的阴茎在云嘉雨那灵活的舌头的服侍下已经大的有涨痛的感觉了。
　　王小柱从云嘉雨的乳房上爬了下来，趴在云嘉雨的两腿之间。
　　云嘉雨自觉的扳开了双腿，王小柱”嘿嘿”一笑，挺起阴茎就狠狠的向云嘉雨的阴道插去。
　　“啊！......好痛啊......别...求求你不要啊！痛死我了！”
　　只听见云嘉雨一声急叫，她的身体猛烈的一弹，人往上拼命的躲闪开来！
　　她痛的眼泪都流了出来，她边嘤泣着边哀求到。
　　王小柱低头看了看云嘉雨的下身，只见她的两片阴唇红肿的都合不拢了，更加上刚刚她没有淫水流出，在这样强行一戳之下，她的阴道几乎裂开，难怪她要哭叫了！
　　“好！婊子！要我不操你也可以，那你就用嘴帮我去去火，而且我一定要射在你嘴巴里！要不我就继续插你的骚屄！”
　　王小柱从云嘉雨的大腿间爬了起来，悻悻的对她说道。
　　“别！别！别插下面，我帮你，我用嘴帮你好了！”
　　云嘉雨忙说道。说着，她乖乖的爬起来，跪坐在王小柱面前，双手捧住了王小柱的阴茎放进了她的嘴里。
　　王小柱把下体贴在云嘉雨那秀美的脸上，开始享受她的口交，云嘉雨的嘴里发出了“渍...渍......”的响声，仿佛王小柱的阴茎是一道美味的大餐似的，她吃的是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住王小柱的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着王小柱的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着王小柱阴茎上的动脉，
　　王小柱哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，他低叫一声，把云嘉雨的嘴当做肉洞，他两手抱住云嘉雨的头，奋力向云嘉雨的嘴里冲撞起来，这下可把云嘉雨害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下王小柱已经涨大的阴茎，王小柱每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。
　　终于，王小柱射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从云嘉雨的喉头深处倒灌而出，填满了她的嘴。
　　王小柱捏住云嘉雨的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且仍努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。
　　云嘉雨几乎背过气去，她努力的张大口费力的吞咽着王小柱的精液，可是王小柱射的实在太多，她的嘴又被王小柱捏住，终于使一部分精液从她的鼻子里倒喷出来，云嘉雨就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！
　　王小柱终于松开了手，仰面无力的倒在床上，云嘉雨还在那低咳着吞咽着王小柱的分泌物......。
　　刚开始男人们射精都射在云嘉雨的嘴里和肚子里，后来有一个男的在云嘉雨为他吹箫时就射了出来，喷得她脸上和肩膀上都是，在此之后就有不少男人也学着那个男人的样子，把精液射在云嘉雨的脸上。
　　云嘉雨被男人们先后奸污了十多回，阴道口大张着，阴户周围黏叽叽的。
　　三个多小时的连续性交已经让她两腿酥软，站都站不稳。
　　此时她双乳肿痛涩胀，阴道发酸，子宫有沉重下坠的感觉，连输卵管和卵巢都隐隐作痛。
　　但是她还得撑着。
　　后面有不少男人学会享受，自己舒舒服服躺在沙发上，云嘉雨只好双手撑在身后，叉开双腿坐在男人的家伙上，微微后仰身体，挺着有些涨的小肚子让自己酸胀的阴道在男人的家伙上艰难的套动，甚至还得腾出手挤压自己的乳房，把奶水送到男人嘴里，下体完全靠已经酸痛的腰和大腿支撑着套弄。
　　云嘉雨此时已经是活脱脱的一个性奴隶，她此时的唯一任务，就是用自己的性器官取悦并满足每一个和牌男人的最下流的欲望，让他们在她身体的里面和外面射精，射精，再射精。
　　每个男人在所和牌的时间内都是她的主人，他们跟她发生关系只是为了自己射精时那一瞬间的快感，或许还有奸污一个成熟少妇的满足感和虚荣心。
　　云嘉雨挺着滚圆的小肚子，赤裸的身体看起来活象一只削干净皮的梨，白白嫩嫩，水分充足，任凭在场的男人你一口我一口轮流品尝。
　　她的妙处在于越尝水分越多，越尝越丰满。
　　间里充满了精液的气息。
　　凡是当过胜利者玩过云嘉雨的男人都不再穿上衣服，他们都赤条条的或站或坐等待轮到自己上场。
　　只有几个男人还穿着裤子，可以看出他们还没玩过云嘉雨。
　　云嘉雨赤裸着身子，她也没有重新穿上衣服，只是中间出去拿了块绿毛巾擦了擦糊满精液和黏液的身体。
　　穿着裤子的男人不知不觉减少下去，到半夜十一点的时候，房间里除了王二柱，其余的男人和云嘉雨都一丝不挂了。
　　房间里的牌局和性交还在继续。
　　“妈的！终于和了！”
　　王二柱狠狠的把手中的牌砸到桌子上，他开和了。
　　他把自己老婆拿出来给大家玩，结果到了最后他自己一次都没玩，好容易胡了这盘。
　　云嘉雨走到王二柱的身边，先是跪了下来，准备为他服务。
　　然后在王二柱的胁迫下，又缓缓的分开她修长的腿，她整个人都在发抖，泪珠不断延脸颊滑落，只能用手挡住神秘的花园。
　　“先剥开给大家看看，你的脏屄洞里有没有洗干净！”王二柱变态的命令着云嘉雨。
　　云嘉雨没有反抗这种无耻的要胁，她用修长的玉指慢慢拉开阴唇，粉红色的耻肉和嫩褶一览无遗的暴露在男人们的面前，所有人都围到她的身边！
　　以前让人仰望难及的美女，现在双腿分开、自己弄开性器官给人看，谁也不会放弃这种作梦都想不到的机会。
　　“你的阴蒂在哪里！用手揉一下。”王二柱侮辱着云嘉雨。他抓着云嘉雨的手，强迫她伸到下体。
　　“唉......”
　　云嘉雨认命的叹了口气，用指尖拉开自己红润润的耻户，把一对鲜嫩的小阴唇向左右两边分开，敏感的肉蒂从绽裂的包皮间露出一点头。
　　她指尖颤抖的剥开她耻缝上端的嫩皮，轻轻的碰着敏感的肉豆。
　　“唔...”羞耻加上生理的变化，让云嘉雨的每一寸肌肤都无法松懈，她那两条瘦美修直的腿，被身旁站着的男人朝两边拉开，纤细的脚踝让他们抓在手里，玉足性感的弓起，修长的脚趾不自主的微屈着。
　　“舒服吗？舒服你就叫出声来吗！”王二柱蹲在云嘉雨的双腿间，目光刚好平视着她的阴部。
　　云嘉雨羞辱得浑身发抖，泪水不断的从眼眶滚下来，呼吸也乱了，但她却不肯发出一点呻吟。
　　她那油黑的耻毛、通红的阴唇和粉红的肛门纤毫毕现在王二柱的眼里。
　　她吃力地大大分开自己的双腿，阴部被绷得紧紧的连阴唇都张开了，阴道口撑得老大。
　　“臭婊子，抬起头来让大家看着你！不准低下去，听见没有！”王二柱慢吞吞地说。
　　云嘉雨咬着嘴唇啜泣着，艰难地抬起满是泪痕的脸，无奈地点点头。王二柱轻轻地摸着她脸颊上细嫩的皮肤，
　　“现在你告诉我们！女人从哪撒尿？”王二柱接着说道。
　　云嘉雨的脸一下白得吓人，”呜呜”地哭着拚命摇头。
　　“快点！臭婊子，别让我们等急了！”王二柱抓住云嘉雨的手，拉到她的裆部，恶狠狠地瞪着她，不动声色地说。
　　“就是这儿......。”云嘉雨无奈，只好用两个手指剥开自己的阴唇露出阴道，低声说道。
　　“那里好象是给男人操的地方嘛！到底是哪里撒尿，说清楚点！”王二柱不满意地说着。
　　云嘉雨被羞辱得面色惨白、嘴唇发抖，但她不敢反抗，两手颤抖着大大地分开阴唇，一个手指插入自己的阴户摸索着。
　　“就是这里......”屋顶的灯光把云嘉雨被扒开的阴户照得雪亮，只见她的手指在里面摸索了好一阵才找准了位置，指着细细的尿道口颤声说道。
　　“好，现在你自己摸自己！记住可别糊弄我们，今天你如果没让自己达到高潮，我是不会饶过你的！”王二柱残酷的命令着云嘉雨。
　　“嗯......”云嘉雨将手指插进自己的嫩穴中，她轻哼了一声，面颊羞红的低下脸，手指不停的抠揉耻户，水淋淋的嫩洞已经发出啁啁滋滋的淫秽声音，她呻吟着，诱人的双唇不住颤抖，手指在阴道抽插的速度时快时缓。
　　云嘉雨已经无法自抑了，她的另一只手不自觉的伸上胸口，一边揉着自己乳房、姆指和食指还捏捻着充血的乳头。
　　“喔......我要......到了......呜......不行了......。”
　　云嘉雨娇声叫着达到了高潮。
　　她浑身一阵乱颤，十根脚趾用力的弯屈，乳头都快被自己指甲掐出血来。
　　“妈的！这么快就完了！还是我帮你过过瘾吧！”王二柱说着把食指插进了云嘉雨的阴道。
　　“呀......啊......不...不要了！......噢......”云嘉雨痛苦的叫了起来。
　　“好好享受吧！臭婊子！”王二柱单腿跪在云嘉雨的双腿中间，他全身泛着汗光，强壮的胳臂闪跳着肌肉线条，指节碰撞到云嘉雨那肥嫩的下体时，发出”啪滋！啪咑”响亮的肉声。
　　“噢！......不要......。不......呜......”云嘉雨挺高柳腰痛苦的哀鸣着，从她两腿间竟溅出了晶莹的水珠。
　　“喷了！喷了！真是个骚货！”男人们兴奋的叫嚣起来。
　　“这到底是尿还是淫水？怎么能喷这么多？我还是第一次见女人这样！”
　　王二柱停下动作，从云嘉雨的阴道中拔出湿漉漉的手指，在她的脸上边抹边问。
　　“啊......”
　　王二柱的手指无意间碰到了，云嘉雨阴道口勃出来肉芽，云嘉雨像触电般哀吟了一声，被侵犯的黏膜收缩了一下，一股温热的液体竟从尿孔释出来，延着裂缝下缘流上了身下的椅子面。
　　她夹紧大腿颤抖起来。
　　“臭婊子，把腿张开！能张多开就张多开！自己把腿抓好！不准夹紧！知道吗？”王二柱拍了拍云嘉雨匀皙的大腿命令道。
　　云嘉雨没有反抗，她羞颤的弯起膝，默默的把腿张到最开，用自己纤细的手臂紧紧挽着腿弯，让湿润粉红的耻缝再度暴露在众多男人眼前。
　　王二柱把他的右手放在云嘉雨阴阜上，用中指和食指触摸着她的阴蒂，轻轻逗弄着。
　　“啊......嗯......嗯”
　　云嘉雨闭上眼睛，大声的呻吟起来。
　　她的脚掌到小腿用力的绷成一直线，脚趾头也紧紧的夹在一起。
　　她边呻吟边把臀部向上挺起，用阴蒂来迎王二柱的的手指。
　　王二柱看着云嘉雨难过的样子，继续引逗着她，他的手指开始像下移动。
　　他发现云嘉雨阴蒂以下的缝中已经充满了液体，非常粘滑，便用中指开始向深处摸索，云嘉雨也被弄得更加兴奋，她竭力地扭动着身体迎合着王二柱，阴道流出的液体更多了，王二柱的手指如入汤盆。
　　王二柱开始在云嘉雨阴道里，那个球体后部开始用手指寻找。
　　王二柱手指进入阴道不到第二个指节的时候，感觉到一块组织稍有异样。
　　那些小突起比别的地方更坚硬一些。
　　用手指来回摩挲移动的时候，感觉这个地方的突起更加坚硬，甚至有起竖的感觉。
　　“嗯......嗯......啊......”
　　云嘉雨这时呻吟更厉害了，不过她的身体停止了摆动，似乎感觉到一些紧张，同时又轻微的前后移动身体，企图让王二柱摸在正确的位置。
　　王二柱明白，当指尖接触到正确位置时，云嘉雨的感觉最强、最舒服。
　　于是，他将食指也深进加入到G点的按摩上来，并逐渐加大力度，同时观察着云嘉雨的反应，调整的摩挲的位置。
　　“呀......”大约过了一分钟，云嘉雨终于叫喊起来，一股液体从她的阴道口喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股......。
　　“喷出来了！喷出来了！喔......好多......”那群围着云嘉雨的禽兽又发出兴奋的欢呼。
　　云嘉雨刚刚平静下来，王二柱停下的手指又开始摩挲她的那个地方。
　　云嘉雨那刚刚变得柔软的阴道的肌肉，在十秒钟以后又重新“勃起”，再次呈现出那种粗糙的感觉。
　　云嘉雨的呼吸再次急促起来，看得出来她是竭力忍着不大声叫出来，但生理上的反应却使她的皮肤变红冒汗，阴道流出了大量爱液。
　　王二柱加快了摩挲的节奏，也用其他手指和掌心在外部加强了按摩。
　　“嗯......嗯......嗯......呀......我......够了......不要了......我......受不了了......啊......”
　　终于，云嘉雨尖叫着，一股股的液体再次从她的阴道内喷涌出来。
　　她向上挺起的身体猛的垮了下来，她紧咬着双唇呻吟着，全身不住的颤抖着，汗水粘满了她赤裸的身体......
　　“嗯......啊......呜......噢......我......想尿尿！”
　　过了好一会，云嘉雨吐了一口长长的气，身体开始慢慢的放松下来。她一边痛苦的呻吟一边低声哀求着王二柱。
　　“想尿尿？那好办！蹲上去！把屄分开！尿给大家看！”
　　王二柱一边在云嘉雨雪白的肚子上擦拭着沾满淫水手指，一边顺手搬过两张矮凳，放在相距一尺的地方，命令云嘉雨蹲在上面。
　　云嘉雨浑身一颤，她知道，如果今天她不当着这些男人，把尿尿出来的话，这些男人是不会放过她的。
　　她流着眼泪乖乖站了起来，步履艰难地挪了过去，一脚踩上一个凳子，颤巍巍地蹲下身去，用手指剥开自己阴部那两片红艳艳肿胀着向外张着的阴唇，露出阴道。
　　“尿在这里面！”王二柱从里屋里把云嘉雨平时清洗下身的盆拿了出来，放在两张矮凳之间。
　　“让我下来尿吧，这样我尿不出来┅┅”看着摆在两张矮凳之间的盆，云嘉雨的冷汗淌下来了，她可怜地哀求着，但扒在阴户上的手却没有敢松开。
　　“尿不出来你就一直在那上面蹲着吧！”王二柱无动于衷。
　　云嘉雨抬起哀怨的脸，看着王二柱的脸色，她知道自己没有选择的余地，于是她涨红了脸拚命使劲，她”嗯┅┅嗯┅┅”地呻吟着，全身都在发抖。
　　终于“叮咚”一声脆响，一股尿液喷了出来，落在盆里，紧接着“哗┅┅”的一声，一股金黄的尿液从她那打开的尿道口喷流出来，她扒着阴唇不敢松手，任尿液喷涌而出，落入盆内。
　　盆被急急而下的尿液冲得”叮咚”作响，这声音好象敲在她心头，把她羞得无地自容。她难过的哭着，边哭边尿，直到一阵急风骤雨过去，她才松了一口气。
　　“你后面那个洞洞是干什么用的啊？”云嘉雨刚松了一口气，王二柱忽然又问。
　　“不┅┅大便……”云嘉雨绝望地叫了起来，但当她抬头看到王二柱板着的面孔时，不由得垮了下来，低声答道。
　　“哦，原来是屙屎用的。好了，今天不让你屙给大家看了，记着下次屙屎要告诉我啊！不行！老子忍不住了！要泄泄身上的火！”
　　王二柱看着云嘉雨难过的扭曲了的脸，再也按耐不住心中的欲火，他一边解着裤带一边向刚从凳子上下来，站在地上的云嘉雨凑过来。
　　云嘉雨一动不动站在地上，她低着头哪也不看，好象对即将发生的一切无动于衷，雪白的大腿内侧不规则的颤抖着，一对充满奶水的乳房巍巍颤动，刚刚被晃动的秤砣扯得长长的奶头周围乳晕上凸出的一圈不但没有消下去，反而更明显了，她的阴唇也因为充血肿得红红的，两片肥厚的肉耷拉在腿间象两片凸出来的嘴唇，从阴道内流出的精液挂在上面并不断的向地上滴去。
　　云嘉雨已没有力气作出任何反抗的动作。
　　她被王二柱恶狠狠的按倒在地上，像狗一样四肢着地的趴着，任由王二柱将她的双腿分开，向旁边观看的男人，更清楚的展示她那红肿潮湿的阴户。
　　云嘉雨那刚交媾过的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。
　　围绕着红肿阴唇的黑毛已经，沾满了流出的淫水和男人的精液，因姿势的改变，白浊的精液逐渐涌出，流过会阴滴在地上。
　　云嘉雨还在微微的喘着气，一只粗黑带点异味的阴茎已经举在她的眼前。王二柱将粗黑的阴茎顶向云嘉雨紧闭的嘴唇。云嘉雨不得不张开嘴巴，将肉柱含了下去。”唔唔！”坚硬的肉棒插入到她咙喉深处，立刻引起呕吐感。
　　云嘉雨的手指在青筋暴露的肉棒上开始活动，不一会儿，龟头的前端就流出了表示性感的透明液体，云嘉雨顺从的伸出舌尖舔着。
　　王二柱抓住云嘉雨的腰，双臂撑着上体，压在她的双腿中间，阴茎毫无阻拦的进入了她那刚性交后充满蜜汁十分滑润的阴道，阴茎一下子就抵到最深处。
　　突然的刺激使云嘉雨的身体不由的紧缩，王二柱没有理会她的样子，马上用猛烈的速度作上下抽动。
　　火热的阴道里被激烈的刺激着，她阴部的肌肉又一次开始收缩。
　　王二柱从身后抓住云嘉雨丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里使劲的搓捏着，而插入后的阴茎则不停改变着的角度旋转着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，云嘉雨觉得全身几乎都融化了，她下腹部一波波涌出震撼的快感，淫水也不停的溢出。
　　而后面的王二柱还在不顾一切的继续抽插着。
　　受到猛烈的冲击，云嘉雨连续几次达到高潮的顶点，倒在地上不断的喘着气，陷入了半昏迷状态。
　　但王二柱毫不怜香惜玉，云嘉雨迷迷糊糊地被王二柱拽了起来，双腿间男人们留下的精液，沿着她雪白的大腿往下滴。
　　王二柱把云嘉雨拉到沙发旁，用力抬起她的左腿。
　　云嘉雨不得以，只有顺着王二柱的意思，将一条腿靠在沙发靠背上，一条腿无力的拖在地上，头和脖子靠着沙发一头的扶手仰卧着。
　　王二柱把云嘉雨修长的双腿分开，在她那已经受到激烈刺激的阴户里再一次开始了猛烈的攻击。
　　王二柱用力抽插着，云嘉雨这时下体有着非常敏感的反应。
　　“唔！......啊！......”云嘉雨冒出痛苦的哼声，她高耸的双乳随着王二柱的拥拱荡漾着、摆动着。
　　其他男人带着淫笑在一旁观看，好像是在看强奸秀。
　　王二柱象机器一样重复着一个相同的动作，全力冲刺，连续抽插。从云嘉雨的阴户里挤出了先前几个男人的精液，流到地上。
　　情欲高涨的云嘉雨，好像还有力量回应王二柱的攻击，她挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　并不时的发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合王二柱阴茎的抽插，旋转着迷人的臀部。
　　“哦......”王二柱单调而有力的抽插了三分钟，突然发出一声大吼，他把阳具深插在云嘉雨的子宫里，开始猛烈喷射。
　　他弯腰吮住云嘉雨的乳头，一边阴囊一抽一抽的射精，一边吮吸云嘉雨的奶汁，直到射完了他还不着急抽出阳具，继续吮奶，直到把云嘉雨乳房里的奶水吸完，才抽出早已软缩的阴茎。
　　云嘉雨达到了高潮的顶点。当王二柱拔出萎缩的阳具时，她连动一动眉头的力气都没有了，她那雪白的肉体一下子就瘫倒在了地上。
　　接着，王大柱也和牌了......。
　　王大柱把高潮后还瘫倒在地上云嘉雨拉了起来。
　　云嘉雨好像自己迈不动步子，要王大柱挟着腰扶着她一步一步往前挪。
　　王大柱把云嘉雨扶到饭桌上仰面躺下，膝盖弯曲，双腿叉开对着大家。
　　五双期待的眼光注视着她。
　　王大柱从带来的包里掏出一个白色的台球母球给大家看。
　　这个球是特制的，中间穿了个大洞，一条拇指粗红色尼龙绳穿过去，在一头打了个结，尼龙绳的另一头很长。
　　确定大家都看清楚后，王大柱右手拿着母球，左手伸到云嘉雨湿乎乎的阴部摸了摸，然后用食指和拇指撑开她的阴道口，右手把母球上尼龙绳结朝着阴道的方向，王大柱用力把母球往云嘉雨的阴道里塞，云嘉雨仰躺在那儿，眼瞅着天花板，两只乳房虽然在重力左右下成为扁圆型，酥软的质感却依然如故，随着呼吸的起伏上下颤动，饱满的两颗乳头直立着。
　　“呀......不要......疼......”每一下王大柱用力把球往里推时，云嘉雨都会痛叫着弓起腰。
　　“大柱哥......求求您...别塞了......您来操我吧...操我哪儿都行......别往我的屄里塞球呀...要塞坏的......不......好疼......呀......”
　　这时旁边过来两个健壮的男人，一左一右按住云嘉雨的肩和腿不让她乱动，王大柱一边摩弄着云嘉雨的小腹一边继续把球往里塞，任凭她不住的惨叫。
　　在场的人一个接一个的张大了惊愕的嘴。
　　这种场面男人们连想也想不到，当王大柱拿球问能不能塞进去时几乎已经没人吱声了。
　　就这样，球最终还是都被塞进云嘉雨的下体，残忍的王大柱居然还不放过她，又拿来三个球，塞进了叫的撕心裂肺的少女云嘉雨阴道里，最后把露在外面的一截尼龙绳和尼龙绳都塞进阴道里，让云嘉雨的阴道口能够合上，象什么都没有发生过一样。
　　云嘉雨这时也停止了惨叫，两个男人随之扶她坐起来。云嘉雨的肚子因为塞了几个台球鼓了起来，搞得像个新的孕妇一样。
　　这时候气氛有点松弛下来，新一轮的游戏又开始了，游戏的目的当然还是让面前这个“孕妇”脱光衣服好跟她性交。
　　新一轮的游戏又有人和牌了。和牌的是一个满脸疙瘩的红脸壮汉，他坐在高背椅上，光着膀子，长裤褪到脚踝。
　　云嘉雨挺着“足月”的大肚子，两腿叉开，全身一丝不挂的坐在红脸壮汉身上，两只沉甸甸的乳房被壮汉托在肥厚的手掌上，右边乳头被壮汉含在嘴里吮吸。
　　“你个臭婊子别偷懒，快动啊，弄半天老子都出不来。”壮汉吐出乳头骂着云嘉雨，骂完后又一口叼住她左边乳头。
　　云嘉雨脸上挂着泪痕，白嫩的屁股上印着两片红红的巴掌印。
　　她费力的扶着椅背，两只光脚踩在椅子两边的杠子上，随着下身上下套动，光滑滚圆的小腹不断磨擦壮汉毛扎扎的胸腹。
　　云嘉雨的表现还是不能让壮汉满意，壮汉骂骂咧咧的，突然抬起云嘉雨的双腿把她的身体往下压，然后开始猛烈拥拱她的下体，带动她整个身体一跳一跳，她凸出的乳房和肚子也随着一跳一跳，一时间云嘉雨是淫声顿起，肉浪翻腾。
　　没想到那壮汉还是不过瘾，他让云嘉雨从他身上下来，双手扶在椅子上，背对着他撅起屁股让他从背后插入。
　　“不要呀...饶了我吧......我的屄裂开了...行行好......我的屄太疼了......”
　　云嘉雨哭成了泪人，她一边不住惨叫着，一边不停地象鲤鱼一样翻腾着身体，扭动着臀部。
　　与平日的背插不同的是，云嘉雨现在是一副“孕妇”模样，子宫里装满的台球比一个足月胎儿还重，堕得她直咧嘴。
　　那壮汉从背后骑上云嘉雨并插入她的下体，开始毫不怜惜的横冲直撞，弄得云嘉雨球一样的肚子和木瓜一样的双乳随着抽送前后猛晃，无怪乎这个姿势是孕乳爱好者最喜欢的。
　　“刺激，太刺激了，干他娘的大肚子女人真是舒服......”云嘉雨的姿势终于把壮汉推过了极点，他在射精时兴奋得嗷嗷大叫。
　　随着壮汉肉棒的抽出，一股白色的精液，象拔掉瓶塞的牛奶一样从云嘉雨的阴道里涌出来。
　　接着云嘉雨就在那儿挺着大肚子一遍又一遍的被和牌的男人奸污，一直到王二柱和牌......
　　王二柱将赤裸的云嘉雨倒挂在房子中央。
　　他在饭桌上方的梁上装了一个滑轮，一根绳索从滑轮的地方垂下，末端有一个铁钩，铁钩上挂着一根从云嘉雨膣口里伸出的尼龙绳，也就是当初白色母球中间穿过的那一根。
　　云嘉雨双手被绑在背后，整个身体悬空挂在尼龙绳上，重量把尼龙绳和母球往外拉，而母球被后塞进的其它球挡住出不来，因此她全部的身体重量都通过她肚子里的台球加在她的子宫壁上。
　　“啊......疼......疼......啊......”云嘉雨的双腿无力的叉开在两边，阴道口微张，尼龙绳周围的阴部胀得发红，两片厚厚的阴唇也红肿着。
　　硕大的双乳垂下来遮住她的下巴，奶头上夹着两个夹子。
　　王二柱把一个脸盆放在云嘉雨乳头下面的地上，轻轻拉着连着滑轮的绳索另一头抖动。
　　“啊......不要......疼......好疼......啊......”绳索是有弹性的，云嘉雨的身体也跟着上下左右微微摆动，就听到她不住的喊疼。
　　这种疼痛显然是来自子宫壁的压力。
　　王二柱在把云嘉雨放下来前，将台球取了出来。
　　王二柱每取一颗台球，云嘉雨都要惨叫一声。
　　随着云嘉雨的一声声惨叫，台球又被一一的拿了出来。
　　云嘉雨的肚子又恢复了原先的大小。
　　她的阴道口象个嘴巴一样的张着，里面黑洞洞的，因为被那么大的东西塞了一晚上，所以一下子空了之后还来不及收缩。
　　“下面让这个婊子为我们表演小屄夹鸡蛋！游戏规则是：这婊子在规定的二十分钟内，用自己的阴道夹住鸡蛋后，把球放进另一边的篮子里，时间到后鸡蛋的数量必须达到三十个，如果达不到就要被惩罚！”
　　王二柱不给云嘉雨任何喘息的机会，他把云嘉雨的手扭到身后用绳子绑了起来。
　　“现在开始！”王二柱一声令下后，云嘉雨只好飞快的奔向鸡蛋筐，她插开双腿慢慢蹲下，用阴部对准鸡蛋慢慢坐下。
　　可是每次当云嘉雨夹起球刚想站起来的时候，鸡蛋就”啪！”的一声落地碎掉。她的阴道经历了男人的抠挖和轮奸，最主要的是被台球塞那么长的时间，还没有恢复，阴道口已经很松了，夹起球时只要她双腿一用力，鸡蛋就会掉出来的。
　　云嘉雨还在一蹲一蹲的拼命夹，但还是不行，直急得她满头大汗，娇喘连连，而且在她的身下的地面已经湿了一大片。
　　她的阴部和阴蒂在不停的被鸡蛋摩擦之后，已经越来越湿润了，这也使她更加夹不起球了。
　　云嘉雨在失败了几次后改变了策略，在又夹起一个鸡蛋后不站起来，而是移动身体把阴道对着另一个鸡蛋坐了下去。她是想夹得多些再站起来，在塞进了四个鸡蛋后，她站了起来，但是随着”劈里啪啦”一阵响声，阴道里的鸡蛋全部掉了出来碎了一地。
　　顿时在场的男人一片笑声，王二柱和王大柱更是笑得前俯后仰。
　　“这婊子还挺能塞的，哈哈哈！”王大柱对着王二柱狂笑道。
　　云嘉雨继续蹲下，用自己的阴道把一个个的鸡蛋塞入，然后她做了一个谁也意想不到的动作。
　　她把身体慢慢前倾，直到把头抵住地面，她那两个丰满的乳房也垂在了地面上，然后她用膝盖跪地，把丰腴的屁股缓缓举起，到最后整个背部呈四十五度的倾角，她想举着屁股用阴道把鸡蛋托着爬向篮子。
　　这时候全场一片寂静，谁都屏息看着这凄美的一幕。
　　云嘉雨开始爬了，因为手被绑在身后，她把脸也贴在地上，用双膝插开保持三点着地，保持住平衡，然后慢慢地摆动双膝往前爬。
　　她的阴道口斜斜的向上张开着，有一个鸡蛋一半露在外面，下面的阴蒂象黄豆一样肥大而勃起，向两边耷拉的阴唇因为兴奋而湿润不堪。
　　终于，云嘉雨的身体移到了篮子旁，她让自己转了个身，把屁股对着篮子艰难地站了起来，一阵鸡蛋清脆的碰击响起后，她完成了第一次任务，鸡蛋居然也没碎。
　　但是，所剩的时间已经不多了。
　　云嘉雨看了看墙上的钟，脸色一下子变得极其沮丧，但是她还是马上跑回去继续。
　　时间过得飞快，其实谁都明白云嘉雨必输无疑了，云嘉雨自己也明白。
　　这次，云嘉雨一咬牙塞了六个鸡蛋进去，然后再次用同样的方法把屁股高高举起，慢慢地晃动着屁股往前爬去。当她快爬到篮子的时候，王二柱开始读秒了，”九...、八...、”
　　云嘉雨开始哭泣，因为她知道自己要输了，也知道输了之后面临的可怕凌辱，但是她还是把屁股对着篮子慢慢地直起身子。
　　当最后一颗球落入篮子时，王二柱也喊停了，云嘉雨还没有完全站立的身子一下子又扒在地上，她双膝跪地，屁股依然高高的举起。
　　“呜--”云嘉雨哭了起来。
　　“快看！那婊子撒尿了！”一旁的一个男人大叫到。
　　只见云嘉雨全身颤抖，在叉开的两腿间正在喷射着水柱，她失禁了，在经历了身体和精神的双重折磨后彻底崩溃了。
　　强烈的灯光残忍地照在她的双腿间，在她那肥厚的阴唇间有一道水柱激烈地喷出，在划出一道美丽的弧线后居然准确的落在篮子里，美丽的阴唇因为尿液的冲击而扇动不已，屁股和大腿剧烈地颤抖着，有很多尿液顺着大腿内侧缓缓流下。
　　“哈哈！这婊子还射得真准啊！”王大柱在一旁说到。
　　云嘉雨的阴部在经过了几次强烈的收缩之后，滴尽了最后几滴尿液。
　　“想不到今天的表演会这样精彩，这段表演倒是没有想到啊！”王二柱也在一旁叹道。
　　“时间到了！这婊子没能完成任务！下面我们就抽签轮流来玩这个婊子！”王二柱宣布了最后的结果。
　　六个幸运者排在场地中间，而云嘉雨还躺在他们面前抽泣。
　　“妈的，哭得让老子的性子也没了。”幸运者中有人提出抗议了。
　　“臭婊子！你给我听好了！如果你不让他们满意的话，我就叫三十个人来操你三天三夜！你信不信？”
　　王二柱听见幸运者的牢骚后，走到云嘉雨跟前，对她说到。
　　云嘉雨听完王二柱的话马上停止了哭泣。站了起来，开始卖力的为幸运者们服务。她的目光中满是泪花，嘴巴里塞着男人的阴茎，不时的发出”呜...呜...”的叫声，屁股则迎合着背后阴茎的插入。
　　“婊子，回什么头啊，还不快舔。”
　　云嘉雨刚想转过头，看看还有几个男人等在她身后，准备奸污她。
　　马上就被站在她面前的男人一声厉喝，抓着她的头发，将她的头拉了回来。
　　“呜......”云嘉雨不得不张开嘴含住了男人的阴茎。
　　六个男人在云嘉雨身上发泄够了兽欲，才放开了她，她目光呆滞的躺在地上，身上满是精液，虽然两腿并着，但是阴唇依然翻在外面，中间白花花的精液不断的流出。
　　“起来！骚婊子！你的事还没做完呢！各位！再让这个骚婊子给我们吹吹箫怎么样？我给大家发个号，大家按照号码坐在她的面前，让她轮着为大家吹箫，并把射到嘴里的精液咽进肚子里，直到全部的人都射到她嘴里，这个节目才结束，怎么样？”
　　王大柱又想出了一个恶毒的节目。
　　“好......”大家都赞成王大柱的提议。
　　云嘉雨再一次被拉到客厅的中间，赤裸裸地跪在椅子前，紧张地等待着马上就要降临到她身上的苦难。
　　王大柱这时又取来一块黑布，将她的眼睛蒙上。
　　王大柱给每个男人发了一张写有号码的纸片，然后他让男人们按卡片上的号码到云嘉雨跪着的椅子前排队。
　　一阵吵嚷后，男人们排成了一队，第一个男人在汤加里面前的椅子上坐了下来。
　　“嗨，老秃，你有完没完？我的鸡巴都硬了半天了，可憋坏了。小婊子，想我的鸡巴想坏了吧？要不先舔两下过过瘾。”
　　坐在椅子上的的老章不耐烦地叫道，说着他扶着直直地坚挺着的又大又丑的阴茎。一把揪住云嘉雨的头发，将她的脸拉到自己的阴茎前。
　　云嘉雨乖乖地伸出舌头，试探了半天，才找到老章的阴茎舔了两下。
　　在众人的哄笑声中，王大柱宣布“吹箫”开始。
　　云嘉雨听见王大柱的口令，立即上身前倾，同时张开嘴巴，但她的双眼被蒙着，看不见男人的阴茎，只能张着嘴乱找，坐在椅子上的男人揪住她的头发，将阴茎塞进她口中。
　　云嘉雨的嘴一含住阴茎，马上象个饿急了的婴儿那样急急地吮吸起来。
　　经过这段时间她已是口交的老手了，为了少受些羞辱，她毫不犹豫地将伸到她面前的阴茎含进嘴里，不管那阴茎有多大、有多脏。
　　原本在含着男人的阴茎时，常常想呕吐的她，已经变成了“深喉咙”，能将整根阴茎吞进嘴里上下套弄了。
　　而对于当着男人们的面赤身裸体地跪在地上，被素不相识的男人玩弄自己的肉体，并将他们肮脏的阴茎含在嘴里进行口交，这样惨绝人寰的羞辱与折磨，她已经习以为常了。
　　第一个男人在云嘉雨嘴里射了精。
　　当两个男人换位时，她抬头轻轻地喘着气休息，并伸出舌头将溢出唇角的几滴精液舔掉。
　　但很快一只大手粗鲁地揪住她的头发将她的头向下按去，她慌忙张开嘴，一根硬梆梆的阴茎捅进了她的口腔。
　　他含着新的阴茎开始了第二次口交。
　　很快坐在云嘉雨面前的男人开始哼叫起来，显然，他快要达到高潮了。
　　男人的身体在椅子上扭动着，他的一只手揪着云嘉雨的头发，将她的头死死压在自己小腹上，他那根阴茎已完全没入云嘉雨口中，她的嘴唇一直碰到男人阴茎根部的黑毛。
　　云嘉雨难受极了，她垂在小腹前的双手紧紧地握着拳头，浑身赤裸的肉都绷紧了......猛然地，随着一声满足的怪叫，男人开始在她嘴里射精了。
　　男人仍将她的头死死向下按住，身体一下下抽搐着，将精液不断地射进她口腔里。
　　云嘉雨“咕吱咕吱”大声地吞咽着源源不断射人她口中的精液，不时被呛得咳嗽几下。
　　这男人射完精后，还不肯起来，而是躺在椅子上满足地哼哼着，云嘉雨也不敢动，继续将脸贴在他下体上，嘴里含着那根已软掉的阴茎跪着。
　　直到排在后面的男人们鼓噪起来，坐着的男人才恋恋不舍地将阴茎从她的嘴里拔出，起身让位。
　　云嘉雨乖乖地低头垂手跪着，等待下一次玩弄。
　　一阵解裤子的声音过后，一只手粗鲁地捏住了她的脸颊，她的嘴被捏得张大了，那只手又捏住她的脸往下一拉，她的嘴唇便准确地套上了一只大龟头，她的后脑被另一只手一按，她的脸便栽进了又一个男人的阴毛丛中，整根大阴茎都滑进了她的口腔，龟头直抵她的喉咙口，把她捅得直打恶心，她连忙开始吮吸起来。
　　云嘉雨含的特别卖力，她嘴含着阴茎快速地上下套弄着。
　　她脑后没束紧的头发飘散开来，胸脯上那对圆润饱满的乳房也随着她赤裸身子的剧烈运动而肉感十足地晃悠颤抖着。
　　那个正享受云嘉雨性服务的男人忍不住歪下身子，用一只手抓住她的一只乳房揉捏起来，旁边一个排队的男人干脆挤上前来，一手揉着她的另一只乳房，一手伸到她身后摸玩她的光屁股肉。
　　云嘉雨就在两个男人对她赤裸的肉体的粗鲁蹂躏中继续用嘴上下套弄那根阴茎。
　　很快那个男人就在她口中射精了。
　　云嘉雨刚艰难地咽下满嘴的精液，就被喝令张嘴，随即一根阴茎戳人她口中--这次她服侍的就是刚才摸玩她身子的男人。
　　她服侍的这个男人是个玩弄女人的老手，此刻，他用手扯着云嘉雨的两只耳朵，将她的头一下下拉向自己的胯裆，他的阴茎也就一次次进出云嘉雨的口腔。
　　云嘉雨就这样被动地被男人的大鸡巴不停地操着嘴巴......。
　　云嘉雨咽下第五个男人的精液，正焦急地张着嘴，等着第六个男人的阴茎戳入；经过近一个半小时不停地与五个男人口交，她赤裸的肉体上布满了密密的汗珠，她的头发也变得湿漉漉的，有些散发粘在她的额头和面颊上。
　　虽然剩下的男人已不多了，但由于双眼被蒙，她并不清楚自己的处境，她神情紧张，上身不由自主地前倾。
　　最后一个男人也射精了，云嘉雨跪在地上大张着嘴巴，喘着粗气，她累得把舌头也伸了出来，她张开的双唇和微微伸出的舌头上满是白糊糊的精液。
　　这时候，门外走进来了一个女人，虽然农妇打扮，但姿色还不错，正是边冬梅。
　　她一进门便说：“哎呀你们这一群大老爷们，这么多人折腾一个二十岁都不到的女娃子，也不怜惜联系她。”
　　王二柱咧嘴笑了：“嫂子，怎么着，你看着发骚了，要一起来？”
　　“你们折腾嘉雨完了，鸡巴里面还有水吗？”边冬梅格格笑了起来。
　　王大柱却一听火大了：“你妈屄的！看来你真欠操，要操，就几根鸡巴一起操你！二柱小柱，咱们三兄弟一起教训我家这个婆娘！也让他们瞧瞧！”
　　边冬梅苦笑了一声：“你们这些臭鸡巴，从俺稍微懂点事情开始，不就天天被你们折腾吗？俺都习惯了，要操就操，就是对这女娃子好点，玩坏了多让人心痛……”说着，边冬梅慢慢把衣服脱了，露出了健美的身体，其实边冬梅也是城里出生的女人，从小和父亲到了村里，多年的农村生活让她变得健壮，却显得更有种野性的诱人感觉。
　　屋里所有的男人，鸡巴不禁又纷纷翘起来了，而已经苦不堪言云嘉雨终于可以好好休息一下了。

第25章 身世之谜
　　1986年10月
　　在上次打完麻将后，云嘉雨病了一场，那种多人的性虐让云嘉雨这个女孩承受不住，如果不是边冬梅后来来解救，这些人恐怕还要继续虐待她。
　　结果她一病就是一个多月，说来也怪，这一个多月，几兄弟倒也转了性子，对她还算照顾。
　　王家三兄弟最近家境越来越好，镇上的很多新鲜玩意也慢慢的开始被引入村子。
　　其实随着云嘉雨慢慢的服帖，三兄弟对她的残暴也慢慢减轻。
　　不过三兄弟超强的性能力让她还是苦不堪言。
　　上个月的打麻将的虐待，多少有些村里几个混混挑唆的原因，不过让她稍微有些欣慰的是大嫂边冬梅也和她一起会分担。
　　有时候不知道王家兄弟有什么福气，云嘉雨是城里都少有的美女，而边冬梅也是个非常好看的女人。
　　边冬梅祖籍在山东，六岁的时候，她父亲一个人带着来到这个村子，也不怎么和人打交道，好像还是个文化人，是被下放过来的。
　　那时候是文化大革命刚开始两年，斗得很厉害。
　　他父亲单薄的身子每天做完农活还要被批斗，结果没两年就死了。
　　留下个六七岁的小姑娘也没人带，那时候王老汉老伴还在，王老汉老伴虽然长的很粗壮，但心眼不错，就收留了边冬梅。
　　后来边冬梅一天天长大了，又好看又勤快，王大柱好几次看到边冬梅都要动手动脚，有一次就直接把她给强奸了，那年边冬梅正好二十岁。
　　王老汉心想已经这样了，老伴也死了自己也没个商量，就让两人结婚算了。
　　哪晓得王二柱一看老大能操媳妇，自己不也可以吗，所以就开始对自己嫂子不干不净了，一次联合着也就十五岁多一点的王小柱，一起强奸了自己嫂子。
　　王大柱气的半死，但后来想想都自己兄弟，加上发现三个人一起干自己老婆也挺爽的。
　　于是，就这么昏天胡地的这么多年过来了。
　　云嘉雨有时候很诧异，边冬梅怎么受得了他们哥儿三这么多年的搞，但边冬梅悄悄说，她自己也不知道怎么回事，其实从懂事起，她就特别需要，稍微有一点点刺激，她就特别骚。
　　所以王大柱他们强奸她的时候，她其实也就半推半就。
　　云嘉雨一来也认命了，二来也根本不知道该怎么回家，加上有个边冬梅能照应自己，所以就说服自己安安心心在这里过日子，有时候也会讲点城里的事情给他们听。
　　有一次，说着说着，王小柱突然不作声就走开了。
　　到了第二天，王小柱和哥儿俩还有老爹说：“俺打算去南方走走。”
　　原来王小柱虽然出生在这么一个农民家里，这些年仗着三兄弟的狠劲在村里作威作福，但毕竟他还年轻。
　　一开始他因为血气方刚，和两个哥哥一起凌虐云嘉雨，后来大家慢慢平静了，他和云嘉雨毕竟年龄相仿，加上云嘉雨有文化，其实不知不觉受到了很多云嘉雨的影响。
　　后来老汉本来给他说过几个媳妇，还有想法再给自己儿子买一个，但王小柱就是倔着不要。
　　这次，他终于和家里提出来了，要去南方的城市闯一闯。
　　一家人想了想，觉得也对。
　　所以三兄弟经过一次长谈后，索性这次就分家，以后也不要再乱来了。
　　尤其王大柱，和边冬梅在一起五年了，都没下个崽。
　　他总是抱怨，甚至有时候对边冬梅打骂。
　　但边冬梅半开玩笑说，你们三根鸡巴轮着在我屄里面戳，里面的鸡巴水都混在一起，能怀上才怪。
　　王大柱想想也有道理，但是又不好意思和两个兄弟说。
　　这次老三想去城里闯，老二也有了媳妇，所以他就和大家商量，开始正经过日子了，别再乱伦了。
　　三兄弟平日虽然残暴，但真的等到王小柱要走了，三兄弟居然嚎啕大哭，依依不舍，连平日里受尽他们折磨的边冬梅和云嘉雨看了都觉得都有些恻隐之心。
　　第二天在河边，云嘉雨与边冬梅在河边洗衣服，不禁就拉开了话匣子。
　　“嫂子，你和他们这么多年了，你受的了他们啊？”
　　“刚开始，俺还真受不了。王大柱人跟名字一样，那大鸡巴就是根大柱子，硬起来七寸长，贼黑贼臭，真他娘是条大驴鞭！平时，他邪火一上来，就跟强奸一样，扒了俺裤子就往屄里操，也不管俺屄里是干是湿，滑溜不滑溜！有时候操得俺真像挨刀子捅一样疼。可是俺从小就是他爹带着，全靠他养活，没法子只好忍了，还要装笑脸、装骚装浪，叫床让他高兴。”
　　“有时候在想，他们几个都在村里长大，怎么那……那种事情他们花样这么多？”云嘉雨不知道为何，想起了陈山狗。
　　“别提了，记得王大柱刚操了俺几个月，操腻了俺的屄又叫俺给他舔大鸡巴，操俺的嘴，也不知道他从哪里听来的，说这叫口交，现在外国就流行这个。俺从小就在乡下，哪知道啥口交、屄交的，他想玩啥，只好随便他。这瘪犊子！臭鸡巴十天半月也不洗一回，跟俺操完屄也不洗，还说这个样闷出来的骚鸡巴，才够味道！操他娘的够味道！又是尿骚又是淫臭，俺舔着都恶心。”
　　云嘉雨想想也是恶心，但听着边冬梅口无遮拦的满嘴粗话，又觉得好笑。
　　边冬梅继续说：“大柱每次倒很得意，看着俺给他舔大鸡巴，还问俺香不香？好不好吃？等俺把他的鸡巴舔硬了，他一来劲，就叫俺跪在他面前，把俺的俩手用裤腰带捆在背后，抱着俺的脑袋，把俺的嘴当屄一样操，大鸡巴头直顶俺嗓子眼。头几回，俺经不惯，一阵阵的反胃呕吐，老难受了！当天吃的饭跟着大鸡巴一进一出，都能呕出来。俺一吐就是一地，顺着俺嘴角能流俺一身子，弄得王大柱的鸡巴毛上也能挂不老少。可王大柱这瘪犊子，不但不嫌埋汰，更拼命的抱着俺脑袋，大鸡巴全操进俺嘴里，大鸡巴头顶着俺嗓子眼，成心大鸡巴头一跳一跳的，逗俺呕吐。俺憋的喘不过气，脸红脖子粗，眼泪鼻涕直流，嗓子眼里贼辣辣的疼，下面屄里都管不住尿。等他把大鸡巴抽出去，俺就“吼！吼”的吐，嘴里像绝了大坝一样，往外吐胃里的饭啊、汤啊啥的。”
　　“大嫂，咱们命真苦！”
　　“唉，想少受罪，就得想法子。日子久了，俺发现，王大柱买好酒好菜回来，劝俺多吃多喝，就准定的要操俺的嘴。俺也学精了，先装浪，给王大柱手淫鸡巴，又说淫话又劝酒，弄他先出一回，醉醺醺的，后面应付岂来，还能轻松一些。哪晓得他又搞出新花样，两个洞玩完了，还要玩第三个。”
　　“你是说……肛……”
　　“可不是吗！他跟俺说，咱俩操回屁眼子。你没操过吧？我今天给你开苞，叫你舒服舒服。俺一听，吓了一哆嗦。还没醒过神来，王大柱已经将俺翻过去，压在身子下面，挺着大鸡巴就来寻俺的屁眼。俺忙叫，别！俺没弄过这个。你那鸡巴这么大，还不操死俺啊！结果王大柱发了疯，使尽按住俺，说在外面操的那只老鸡肠子都脱出来了，她还一个尽的叫舒服呢。折腾好半天，大鸡巴总算全操进去了，俺难受的一阵阵头晕，眼前好几次发黑。王大柱不管俺死活，不要命的往死里操俺。操了十几分钟，他在俺屁眼里射精，俺差点没死过去。”
　　“那二柱和小柱是怎么操上你的呢？”云嘉雨不知不觉也和他们一样说话开始粗了，以前是做爱的时候被逼说的，现在也习惯了。
　　“那就更让俺难受了，我和你说啊……”
　　说到这里，她突然停住了，云嘉雨抬头一看，一个斯文白净的小伙子，背着个行李，一脸风尘仆仆的看着她们，也不知道来了多久，不知道她们的对话他听见了多少。
　　云嘉雨一阵脸红，边冬梅倒也大方，问：“小伙子，啥事儿啊？”
　　“姐……姐……我叫芮敏，是来咱村里报到的，想问一下王大柱队长家是不是在这附近啊。”
　　云嘉雨看见芮敏斯文有礼，脸上的灰尘挡不住白净的面孔，不禁有几分喜欢……
　　***
　　艳丽的叶雪帆的俏鼻中哼声连绵不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱“嗯嗯……嗯……嗯……噢……噢噢……喔喔……喔……喔……喔……”
　　云叶丰和她离婚并离开后，司马谈也离开了南岭，叶雪帆在悲哀中，更多的开始敛财，一方面她竭力淫荡的继续讨好贾同方不敢再度得罪他，另一方面她试图在欧强身上找到自己的寄托。
　　此时叶雪帆的秘洞内正受到欧强手指不停的抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，叶雪帆都可以感到自己的秘洞内流出了一些淫荡的蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了白色的床单上，“噗嗤……噗嗤……”的淫靡水声，更是有节奏的配合着欧强的抠挖，一次又一次冲击着叶雪帆的灵魂，叶雪帆的下体开始无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　欧强的手指继续挑逗着美艳的雪帆姐的蜜穴，低头看时，只见她的双腿之间那淫靡湿滑的蜜穴周边，原本呈粉红色、紧闭娇嫩的红润阴唇已经朝外翻了出来，隆起的唇瓣在暗黄色的灯光发出娇媚的光茫，流出的淫液蜜汁早已湿润了整个大腿根部和白色床单，看起来有说不出的淫荡之色。
　　艳丽的叶雪帆已经被欧强那无耻的挑逗整得欲眼迷离，紧密狭窄的小穴内再也无法满足于欧强手指的抽插，小嘴娇呼：“欧强……雪帆姐要你……”
　　听到美艳的雪帆命令，欧强立刻如奉圣谕般把全身的衣服脱光，小内裤都没剩下，欧强肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。
　　虽然欧强现在也想把自己的大肉棒插进他美艳的雪帆姐早就湿滑的蜜穴深处，但是欧强并不想自己主动，他想让他美艳的雪帆姐主动把自己的大肉棒放进她的蜜穴里，那样才爽，并且把插在他美艳的雪帆姐湿滑小穴里面的手指也抽了出来，放在自己的嘴边唆弄。
　　手指的抽插摩擦感觉突然失去，正在膨胀中的快感竟然在关键的时候中断，一种无法排遣的空虚在叶雪帆的身心里产生，艳丽的叶雪帆神智稍清醒，睁眼一看，赫然眼前欧强正一脸淫荡的唆弄着自己的手指，那手指就是刚才插在自己秘洞里的手指，那上面的岂不是自己小屄里面的淫液，这个小坏蛋怎么这么会玩呢？
　　想到这个小坏蛋居然喝自己分泌出来的淫液，叶雪帆心里闪过一丝感动。
　　再低头一看，只见光着屁股的欧强身体中间挺着一个热气腾腾的粗壮大肉棒，粗看起来竟有十五六厘米，大肉棒上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着青光。
　　欧强见他美艳的雪帆姐脸上露出吃惊羞涩之色，整个人显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的美艳的警局处长。
　　叶雪帆脸上有点渴望、有点祈求，极度尴尬和羞愧，嘴里小声的嗫嚅道：“欧强……你把你这个东西……插进雪帆姐的……嗯……”
　　欧强站在床边，挺着一根大鸡巴，嘿嘿坏笑道：“插进雪帆姐的什么地方？雪帆姐，我没有听清楚！”
　　叶雪帆娇艳的白了欧强一眼，“操你妈这个坏蛋，来劲了不是？非要作践姐姐是不是？快点插进来，雪帆姐很不舒服……”
　　“插进去就舒服了……雪帆姐，您还没说要我插到那里去呢？”
　　欧强低头看着叶雪帆淫液横流的双腿之间的蜜穴之处，嘿嘿坏笑。
　　“操你个鸡巴蛋的小子……快点插进雪帆姐的……雪帆姐的屄里……插进雪帆姐的小屄了……这下子满意啦……快点操啊……雪帆姐受不了了……”
　　说着话，叶雪帆更是主动把自己白皙的大腿大大的叉开，扭过身子让自己那流满淫液的阴户靠近欧强的挺着的巨大鸡巴。
　　欧强知道他美艳的雪帆姐早已经欲火焚身，极度的想要自己的大肉棒填满她无法满足的空虚，见他美艳的雪帆姐的眼角几乎快要流出眼泪，欧强也不为己甚，适可而止。
　　跪倒床上他美艳的雪帆姐叉开的两条修长大腿之间，抬起她修长的两条美腿挂在在自己腰际，让他美艳的雪帆姐的泥泞湿滑的花园草丛贴近自己的小腹，只觉得雪帆姐花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常瘙痒，欧强的大肉棒距离他美艳的雪帆姐那熟透的滑润只有咫尺之远。
　　欧强却不把自己的大肉棒往前推进，反而把双手支撑在床上，俯身低头吸吮住他美艳的雪帆姐丰满乳房上挺立的红嫩乳头，放在嘴里慢慢嗦咬，腰腹挺动着自己巨大的鸡巴抵在他美艳的雪帆姐湿润的秘洞口上下摩擦，就是不插进去。
　　艳丽的叶雪帆双腿紧紧盘在欧强的腰上，感觉一根火热的大肉棒就在自己蜜穴的口边，只要自己往前一挺就会把这根大肉棒放进自己空虚的肉洞内，所以叶雪帆使劲双手撑住使劲往前挺动小腹，眼看就要把那根大肉棒放进自己的蜜穴之内，欧强这个小坏蛋却是一摆腰，像个个调戏黑猫的老鼠一样把自己的大肉棒远离了他美艳的雪帆姐的蜜壶。
　　“小坏蛋，你是故意的吧……快给雪帆姐……雪帆姐受不了了……啊，”叶雪帆浑身欲火沸腾，早就忘记了原来的矜持，只想着干弟弟欧强的那根大肉棒插进自己的空虚肉洞里。
　　“雪帆姐，你自己扶着他，把他放进去！”
　　欧强松开自己噬咬的乳头，嘿嘿一阵坏笑，他想让他美艳的雪帆姐主动的把自己的大肉棒放进她那娇嫩敏感的玉径，完全让雪帆姐自己主动让自己操她。
　　“嗯……好……”
　　叶雪帆顾不得矜持，从前面伸出一直雪藕般的玉臂，小手找到欧强的大肉棒，紧紧的握在自己的手里，使劲拿指甲掐了一下。
　　“啊……雪帆姐……疼……”
　　欧强被他美艳的雪帆姐的小手抓住的大肉棒，被他美艳的雪帆姐的指甲一掐，敏感的部位产生一股酥麻，忍不住松开那个红润的乳头，轻哼出声。
　　“活该……谁让你作弄雪帆姐呢……好了……扶好了……你快进来吧……”
　　叶雪帆把自己非常渴望的大肉棒扶到自己的玉户门口，使劲往里面塞去，欧强却是赌气往后退，不想这么痛快的进去，“好弟弟，刚才是雪帆姐错了……雪帆姐给你道歉……你快点插进雪帆姐的身体里啊……”
　　“雪帆姐是不是想让我操你啊？”
　　欧强的嘴里说出一句非常淫荡的话。
　　“去你妈的，你小子什么时候那么爱说脏字了……快点啊！”
　　叶雪帆被帅气的欧强嘴里的那一个“操”字弄得激情难当，只觉得在自己的阴户更加滑润了。
　　“我就喜欢听雪帆姐说脏字，雪帆姐不说让我操你，我就不进去！”
　　欧强看准雪帆姐的需求，让自己的大肉棒在他美艳的雪帆姐的红嫩阴唇上慢慢摩擦，像个小媳妇一样，就是不进去！
　　“我操……好吧……雪帆姐想让你操……好弟弟，你快操雪帆姐吧，雪帆姐的小屄早就想着让你操了！”
　　欧强当下一挺腰腹，将自己巨大的阴茎缓缓的插进雪帆姐的紧窄的滑嫩蜜穴里，当欧强把自己巨大的鸡巴插入他美艳的雪帆姐的体内时，他算是认识到什么叫做紧窄的蜜壶了。
　　要不是之前长时间的前戏，让他美艳的雪帆姐的蜜穴里充斥着滑腻的蜜液淫水，可以凭借着之前充分的润滑和阴道嫩肉的坚实弹性，欧强才硬是将粗大的大鸡巴插了进去，欧强的大鸡巴插进他美艳的雪帆姐的身体之后，只觉得自己的巨大玉茎，被好几层温湿的嫩肉包裹住，层层褶肉紧紧缠绕在自己的大肉棒上，那种紧涩穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　欧强借淫液润滑之力，巨大宝贝继续破关往里伸入。
　　、“啊……太大了……疼……你慢点操……”
　　对叶雪帆来说，无疑是无比满足的，但是欧强的这根天赋异禀的大肉棒有点超乎寻常的粗大，而今天自己的肉穴不知道为什么变得窄小起来，本来很有自信的叶雪帆突然害怕起来，甚至想到他会不会把自己的阴道给撑破了。
　　但是很快，叶雪帆就不担心了，因为欧强的巨大鸡巴在自己的阴道内滑进，到了深处竟然十分顺利，稍稍用力就顶入自己的花心深处，那种饱满充实的感觉是叶雪帆以前从来没有体会过的“嗯……好舒服……好深啊……嗯……嗯……嗯……好爽……”
　　伴随着叶雪帆的淫叫的是淫荡的蜜汁爱液顺着欧强的阴茎流出，忍着盘骨澎涨之酸，叶雪帆知道欧强的大肉棒完全进入自己的身体，心中生出一阵幸福的感触，自己是他的人了，被他的大鸡巴插着真舒服，叶雪帆觉得自己干弟弟的这根大鸡巴好像就是为操自己的小屄而生的，自己的小屄能够完全包容干弟弟欧强那根粗壮的大鸡巴，两者能够相契相合，真是珠联璧合。
　　欧强把自己的大鸡巴插进他美艳的雪帆姐的阴道里，缓缓输了一口气道：“雪帆姐的小屄蜜穴……真是紧的很……夹的我好舒服……雪帆姐……你的小屄怎么跟个处女似的……”
　　叶雪帆听到欧强的赞扬，心里既舒服又无奈，心想自己曾经被嵇国安和贾同方那样蹂躏，但倒也没有把她的蜜穴搞得宽松，那种饱满充实的感觉让叶雪帆忍不住呻吟，嘴里低声道：“欧强……雪帆姐……这几天都没有做了……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……等雪帆姐适应了你的大肉棒……你再使劲抽插雪帆姐的小屄……好不好……现在我的小屄被你插得很舒服呢……哦……真舒服……乖……你插得雪帆姐真舒服……操雪帆姐”欧强知道这都是自己的真气造成的结果，这块地只有自己能重新开垦了！
　　欧强控制着自己的腰腹慢慢往后抽动，把自己的大鸡吧从他美艳的雪帆姐的肉屄里抽出来，艳丽的叶雪帆忍不住“哼”了一声，当欧强的巨大肉棒从自己的幽谷花瓣里面完全抽出来的时候，有一股难忍的空虚充斥着自己的身心，叶雪帆忍不住用双腿紧紧夹着欧强的腰腹，使劲往前挺动自己的小腹，不想让那根大肉棒抽出去：“不要……啊……欧强……不要抽出去……快……快插进来……雪帆姐好难受……求求你了……弟弟……不……你不是我弟弟……你是我哥哥……好哥哥……求求……求求你……你快点再操进来吧……啊……好难受……”
　　“不要着急……雪帆姐……我永远都是您好弟弟……我又要插进去了……雪帆姐……你的小屄还是那么紧……我就不信撑不大她……”
　　欧强控制着自己大鸡巴被雪帆姐紧密的阴道夹着的舒爽感觉，忍着一股射精的渴望，慢慢的把自己的大鸡巴往他美艳的雪帆姐的阴道深处推进。
　　“哦……好弟弟……嗯嗯……嗯嗯……真舒服……又操进来了……好大……好舒服……爽死了……好弟弟……你知道吗……雪帆姐快爽死了……再往里点操……哦使劲……”
　　叶雪帆的双腿紧紧盘在欧强的腰上，尽情的享受着被欧强的大鸡巴全根而入的快感，那种充实的感觉又回来了，叶雪帆觉得自己就好像在沙漠里喝到了绿洲里面的水、饿了三天看见了煮好的米粥，那种舒爽充实的感觉从灵魂深处传来，跟贾同方做爱从来没有体会过的感觉。
　　感觉下面大肉棒渐渐适应了他美艳的雪帆姐的阴道的紧涩，欧强有规律的挺动着自己的大肉棒，上面的左手不安分的在她娇嫩的玉峰揉搓、柳腰旁肆虐抚摸，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令叶雪帆难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，似的叶雪帆雪帆姐下面的快感还没有散去，上面乳房又传来一阵阵爽快的酥麻，“哦……好麻……嗯酸嗯……喔喔……好弟弟……雪帆姐被你舔的爽死了……使劲咬她……嗯嗯……哇哇哇……操的雪帆姐爽死了……好弟弟……”
　　当欧强的大肉棒能够很爽快的前后耸动，一种强烈战栗感觉袭向艳丽的叶雪帆，淫液横流的骚屄嫩穴深处被巨大的肉棒几乎贯穿，直顶到花心深处，阴道内被粗大肉棒紧紧涨满，但那只是在开始的时候。
　　在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的鸡巴贯穿下腹，那股痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她忍不住的挺身相就，一波波快感以阴道为中心，扩散到全身，使叶雪帆那压抑已久的原始性欲被挑起。
　　欧强努力的在他美艳的雪帆姐的娇嫩敏感的小屄里抽送，叶雪帆雪帆姐不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，配合着欧强的动作而摆动臀部，最后竟然从床上将身子仰卧起来靠在欧强胸怀，双手抱住他的脖子，使欧强的大肉棒能够插得更深。
　　欧强一只手托起他美艳的雪帆姐丰腴的美臀，一上一下的不断继续抽送，一只手揉摸着他美艳的雪帆姐在自己面前的摇晃的硕大乳房，在这个角度艳丽的叶雪帆正好可以清楚的看到自己的蜜穴、柔软的阴毛和湿润的花瓣阴唇，更加让她心神摇曳的是一根不断进出自己花心深处的青玉色大肉棒，自己的那个小屄里怎么就把他给吞下去了？
　　叶雪帆突然想起一句俗话：男人再怎么伟大都需要女人的包容，难道是从这里来的？
　　亲眼看见干弟弟欧强巨大宝贝抽插自己秘穴的激烈情景，叶雪帆雪帆姐叶雪帆心中的理智犹如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋……噗滋……”的声音，又加上了从叶雪帆雪帆姐叶雪帆嘴中传出越来越大声的淫叫声：“哦哦……好舒服……真大……啊……不……啊……要来了……我操……我操……要来了……欧强……”
　　叶雪帆丰满润滑的绝色玉体，扭糖似的来回摆动，光洁的肌肤紧紧的贴着欧强的身体，现在艳丽的叶雪帆的脑中只有无尽的欲念，平时什么端庄静雅形象都不管了，市局经济处长的仪容都不要了，叶雪帆内心的骚媚浪态，淫荡之性，被欧强的大肉棒一下子引发到不可收拾，她只感觉自己的玉乳被揉得要破，桃源深处被插得充实酥麻，酸、甜、麻、爽好几种感觉集于一身，媚眼如丝横飘，早已被欧强干的失去了焦距，嘴里娇声淫叫，俏鼻呼吸急喘“啊……啊……欧强……好弟弟……我操你妈屄的……你是从那里……学来的这一……套功夫……啊……真要命……雪帆姐……被你干的……好舒服……啊……操……操……插快点……用力一点……再用力一点……好舒服……”
　　欧强听到他美艳的雪帆姐淫荡的叫喊，动情的用力上下抽插，双手全部托着叶雪帆雪帆姐娇软的臀瓣上下耸动，让自己的大鸡巴更容易插大他美艳的雪帆姐身体的深处。
　　艳丽的叶雪帆扭腰摆臀一上一下的配合着欧强的大鸡巴往自己的蜜穴里面插去“唔……哦……唔……要被干死……了啦……唔……好弟弟……亲亲老公……唉呀……唔……哦……”
　　就摆着这个姿势，经过了一刻钟不停地插干，他美艳的雪帆姐蜜穴沟壑里的淫水不停的流，一滴一滴的都顺着欧强的大腿流到白色的床单上，散发着一股玫瑰花的香味。
　　叶雪帆用双手紧抱欧强的脖子，浑身热情如火的缠着欧强交欢，一双抖颠的硕乳，不断的磨着欧强健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住欧强不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合欧强猛烈攻势，无不恰到好处。
　　欧强看到他美艳的雪帆姐终于完全被自己干的失去了端庄，浑身上下散发着骚浪的媚态，心中极为满足，动情的吻上其诱惑的红唇，一只手从她那饱满结实的臀部抽出来紧搂住雪帆姐摇晃的身子，下面挺动这粗壮长大的鸡巴，用劲的猛插雪帆姐迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受雪帆姐娇媚淫浪之劲，欣赏雪帆姐艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……雪帆姐……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……雪帆姐……啊……美死了……喔……我操你的屄……爽……我操你的屄……”
　　娇艳美妇把自己的嘴从干弟弟的嘴下解放出来，开始无节制的呻吟，欧强的每一下抽插都几乎插到她的内心深处，在不断的抽插中，叶雪帆感觉到了灵魂的满足，和禁忌的刺激！
　　被欧强猛烈干着的叶雪帆浑身冒出了热汗，也许是因为好长时间没有在这样激烈的做爱了，叶雪帆上下挺动的速度非常快，但是汗水也布满全身，欧强摸在雪帆姐白腻的胴体上，感觉到一股汗香，但是那种滑腻的感觉有点不爽，似乎想起了自己的真气，欧强催动着真气在雪帆姐和自己身体之间流动。
　　似乎能不能承受那种美妙的感受，艳丽的叶雪帆的娇躯在欧强身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽搐，玉首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……要尿了……尿了……哦哦……我操你妈屄欧强小子……被你操的爽死了……爽死了……爽死了……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　最后一阵高声的呼叫，叶雪帆的蜜穴里狂喷出大量热呼呼乳白透明的阴精水来，烫得杨牧之大龙头阵阵酥麻，是欧强的舒爽之感倍增，但是欧强的大肉棒依然坚挺。
　　叶雪帆泄了身之后，然而深入蜜穴里的肉棒却是坚挺如旧，全无崩溃的迹象，反而让高潮迭起间的蜜穴本能地吮吸纠缠着入侵的大肉棒，在火热坚挺的刺激下无比的快美舒畅，泄得爽极的阴关几乎又要再次开放起来，但是叶雪帆感到腰力不够，用双手往后撑在床上，将整个阴户挺在欧强的小腹上，让欧强自己动作挺干自己的小穴，浑身香汗淋淋、娇嘘喘喘的，又吟又叫的叫道：“好弟弟……欧强……雪帆姐……没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……让雪帆姐歇一会儿……要死了……好舒服……我真……的不行了……啊啊……”
　　欧强看到他美艳的雪帆姐真的不能支撑自己的身体了，把自己的大肉棒从熟妇雪帆姐的身体里抽出来，环抱着她的身体，翻过身，让她弓着身子趴在床的边沿上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，自己则走下床来，一只手扶着雪帆姐摇摆的翘臀，一只手握着自己的大宝贝，猛的插进那还在一张一合的蜜穴洞口，这一下插得是又满又狠，插得叶雪帆雪帆姐“哎呀……哎呀……好大……好满”的呻吟着。
　　欧强挺着小腹不断冲击着熟妇雪帆姐的大白屁股，发出一阵阵啪啪啪的声响充斥着叶雪帆的卧室，整个房间里散发着令人高潮的淫靡气息。
　　下面不断挺动，欧强上面的双手也没有闲着，伸出双手，去握住叶雪帆雪帆姐一双悬在空中的饱满乳房和捏弄他美艳的雪帆姐那僵硬的两粒大奶头。
　　兴奋和刺激，使得艳丽的叶雪帆的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合欧强的猛烈的插抽嘴里则是浪声不断“啊啊啊啊……欧强……雪帆姐快……被你操死了……你怎么会这么多花样……今天一定会死在你的……手里啦……干吧……操吧……用力的……深深的操吧……操死你的雪帆姐吧……啊……雪帆姐好舒服……好痛快……你妈屄啊……雪帆姐的屄水又……又……出来了……喔……操死我了……啊啊啊啊……”
　　不知羞耻的胡乱淫叫，现在的艳丽的叶雪帆已经完全陷入到激烈的情欲之中了。
　　这个时候，欧强只觉得他美艳的雪帆姐的蜜穴深处有一个圆环正在一夹一夹的咬吮着自己的巨大的大龟头，一股像岩浆似的热液直冲龟头而出，顺着他美艳的雪帆姐的阴道喷薄而出，沿着他美艳的雪帆姐的美腿流得床单上面一大片。
　　欧强被那滚烫的阴精烫的龟头一阵酸麻，顿时觉得后腰一麻，也达到射精的巅峰，为了使他美艳的雪帆姐被操的更痛快，欧强挺着临近高潮的大鸡巴更是拚命冲剌。
　　龟头在蜜穴里猛烈的抽插，撞击着她的花心，嘴里大叫道：“雪帆姐……你挺快点……我快……快要射精了……快……使劲往后操我……雪帆姐……操死你……”
　　艳丽的叶雪帆的腰臀本来都扭动的酸麻无力，在听到干弟弟的呼呼大叫声，知道干弟弟马上就要达到高潮，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，小穴不断的伸缩，使劲夹着欧强插在自己蜜穴里的大肉棒，整个肥臀摇摆得像热舞中的小姑娘的屁股。
　　随着他美艳的雪帆姐的卖力往后挺耸，欧强感觉到他美艳的雪帆姐的蜜穴开合的速度的更快，自己的大肉棒被紧紧裹着，雪帆姐花心深处那个子宫口咬吮得龟头更紧更密。
　　“哦哦哦……哇哇……亲哥哥……雪帆姐又要泄了……哇啊娃娃……尿了……雪帆姐……又……又泄了……哇哇……死了死了……”
　　叶雪帆被欧强最后的疯狂搞的花心乱颤，身体又是一阵抽搐，又一股滚烫乳岩浆的阴精喷洒在欧强的大龟头上。
　　欧强只觉得自己大肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽搐，好似要把他整个挤干似的，又被雪帆姐的热液再次的一冲激，被他美艳的雪帆姐滚烫的阴精一烫，欧强直觉的自己腰间酸麻，一股畅快的感从自己的肉棒处传至全身，一阵从未有过的快感直冲脑门，“哇哇……雪帆姐……我的好雪帆姐……我……我也射精了……”
　　龟头一痒一麻，背脊一酸，一股股浓热滚烫的精液从自己的大龟头喷射而出，像机关枪的子弹一样深深的喷进了他美艳的雪帆姐的小屄深处。
　　高潮的余韵让欧强在他美艳的雪帆姐的身体里又使劲抽插了十几下，直把自己的精液全部射干净，欧强才无力地趴在雪帆姐的屁股上。
　　这个时候他的宝贝还是间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在他美艳的雪帆姐的花心里飘撒。
　　一阵阵的精液冲击，滚烫乳岩浆的精液一次又一次的把叶雪帆叶雪帆带上高潮的颠峰，只感觉自己的灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哇哇哇……烫死我了……欧强……雪帆姐要死了……好舒服……”
　　欧强想着刚才的滋味，觉得有必要再来一次体会，让叶雪帆永远记住，只有自己才能给她这种快感。
　　看着艳丽的叶雪帆经过了刚才连续的高潮后，整个身体完全瘫软下来，撅着又大又翘的屁股毫无形象的趴在床上，肌肤泛起玫瑰般的艳红，欧强的身子则舒坦的爬在她光滑的脊背上。
　　欧强用手扶住他美艳的雪帆姐的身子，让她的全身都趴在床上，温香软玉般的胴体仍然紧密的和欧强结合着，大肉棒顽强的在他美艳的雪帆姐的蜜穴里支撑着空间，欧强的腹部紧紧贴在他美艳的雪帆姐的柔软的大屁股上。
　　他美艳的雪帆姐的脸侧在一边，上面红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　欧强低头看着身下丰满肥腴的雪帆姐，那种给人带来快乐的幸福感在自己心怀滋生，他也不急着拔出宝贝，用嘴轻轻柔柔的吻着他美艳的雪帆姐白皙细腻的脊背，双手伸到他美艳的雪帆姐的身下，更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　艳丽的叶雪帆只是静静地、柔顺地趴在床上，感受着后背上欧强压在自己身上的那种厚重，俏鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才被欧强的大肉棒干的残馀的高潮快感。
　　叶雪帆被欧强在背上的抚摸有了新的感觉，想要翻过来身子，立刻感到自己小穴内那种饱满充实的感觉又回来了。
　　欧强的宝贝竟然还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊！
　　感觉到了那种充实，忍不住又往后挺动了一下屁股，想要欧强更深的插入。
　　欧强当然知道他美艳的雪帆姐的心思，为了彻底把他美艳的雪帆姐征服在自己的大肉棒之下，欧强把自己的大肉棒从雪帆姐的身体里抽出来，然后双手把他美艳的雪帆姐的娇软的身体翻过来，自己跪倒在雪帆姐的双腿之间，让他美艳的雪帆姐的双腿大大的叉开，他美艳的雪帆姐肥美的蜜穴小嘴赤裸裸的展现在自己的面前。
　　“不要看……你她妈屄也不嫌脏啊……”
　　叶雪帆感觉自己阴户上面的清凉，才知道自己被欧强翻了过来。
　　“雪帆姐一点都不脏，这个地方就像一躲盛开的玫瑰花，真好看。”
　　看着中间的花蕊，欧强猛地挺动着自己的大鸡巴再次深深的插入他美艳的雪帆姐的花心。
　　“哦……好舒服……好充实……”
　　叶雪帆叶雪帆不禁又叫出无限满足的一声呻吟，配合着扭起腰腹，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感，她的屁股扭动几下，全身颤抖，覆盖在阴唇之下的花心蜜穴一夹一夹的吸吮着干弟弟的大龟头，自己淫水潺潺流出。
　　欧强见到他美艳的雪帆姐渐渐进入状态再用力一顶，十五六厘米的大宝贝直插到底“啊……呜呜呜……好大……好粗……你顶死我了……顶到花心了……好厉害……干弟弟……好厉害……干死雪帆姐了……干死雪帆姐吧……好粗啊……你慢点……”
　　看来刚才一连串的高潮并没有把雪帆姐的身体舒展到极致，欧强还有发挥的空间。
　　欧强感到他美艳的雪帆姐肉洞内的淫水蜜液越来越多，增加了润滑的作用，便开始有规律的慢慢抽插，等待他美艳的雪帆姐再次适应了自己的大鸡巴、再快抽猛插地还不迟。
　　他美艳的雪帆姐的内心的淫性被欧强开发出来了，她猛地起身双手抱住欧强的脖子，双脚把欧强的腰身缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀……咿呀……哦哦哦……真爽……欧强你干的雪帆姐爽死了”的哼声也高了起来。
　　“噗滋……噗滋……”的交媾声越来越响，两人结合的地方淫水也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　欧强感觉到雪帆姐的小穴已经适应了自己的粗大的肉棒，开始加紧抽插，九浅一深、六浅一深、三浅一深的变化着抽插，时而又改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到花心低处，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。
　　欧强发现本来还淫声浪叫的雪帆姐突然含蓄起来，小嘴只是微微张开，那些淫词浪语再也没有发出来。
　　欧强发现他美艳的雪帆姐被自己的大肉棒干得的她是欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不叫出来，尽在她的喉咙里“喔……喔……嗯……嗯”的哼着，听不到雪帆姐那淫荡的欢叫，欧强的大鸡巴几乎都没有什么兴致了。
　　欧强看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“雪帆姐，您要是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，憋着干什么？”
　　“……我给你操得不好意思了，我这么滥，你肯定在笑我。”
　　欧强扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“雪帆姐，在床上跟男人做爱的又有几个是表现正经的，每个女人恨不得把自己男人的大肉棒吞进去再也不要吐出来，淫词浪调的欢叫才是在床上的表现，雪帆姐，有一句俗话不知道你有没有听说过，女人要有『三像』。第一是在家要像主妇，能洗衣做饭，第二是出外要像贵妇，拿得出手，第三是上床要像荡妇。这荡妇就是要淫荡了”顿了一顿又道：“所以，雪帆姐，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要雪帆姐你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好雪帆姐？你尽情的欢叫，我才能尽情的操您，如果您把自己的嘴紧紧的捂住，我就不知道雪帆姐是不是被干弟弟我操的浑身舒畅呢？”
　　“好吧……我的好弟弟……雪帆姐也想叫……啊……不要停啊……乖弟弟快点干雪帆姐的小屄吧……抱紧我……用力……对……”
　　叶雪帆被欧强一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着欧强使劲干自己，并把樱唇送到欧强的嘴边要他来吻。
　　叶雪帆做爱从来没有这般爽快过，可以尽情的欢叫，可以尽情的高潮，这是多少女人喜欢的啊！
　　不用讨好贾同方做恶心的事情，不用担心云叶丰瞧不起自己，这才是自己要的性爱。
　　欧强一听他美艳的雪帆姐淫荡的语调心花怒放，低下头猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在蜜穴深处的大鸡巴又开始继续抽插起来。
　　他美艳的雪帆姐雪帆姐扭动着肥臀相迎，阴壁里面的嫩肉一张一合，紧紧的裹着干弟弟的大肉棒，子宫口处的花心一紧一松的夹着欧强那个带着沟菱的大龟头，淫穴内骚水不断的往外流，他美艳的雪帆姐被欧强操的淫声浪语的大叫：“哎……哟……好弟弟……你……哦……太大了哎……哟……书辰……你……哦……太大了，太硬了太深了……太硬了太深了……哎唷……好欧强……我里面好痒……快……用力的顶雪帆姐的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”
　　艳丽的叶雪帆直觉得花心奇痒难抵，顿时全身酥麻，成熟美妇叶雪帆全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在干弟弟欧强的身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的精水，又一泄如注了。
　　一股股温热的蜜汁直泄而出，熨烫得欧强全身一颤，猛吸一口大气，稳住自己的精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。
　　每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。
　　叶雪帆差点被刚才的高潮美的爽死，这时又被欧强粗大的肉棒活活的抽插醒来，一看欧强还在不停的用大肉棒猛力抽插着自己暖热的小穴，尤其是花心被那有灵性的大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　叶雪帆对于欧强的持久非常欢喜，扭动着屁股的浪声叫道：“哦……好美呀……好小天……干得雪帆姐美死了……雪帆姐的小穴好舒服……好欧强……雪帆姐好舒服……你怎么还没有……射精呢……雪帆姐受不了啦……雪帆姐又要死过去了……求……求……你……好弟弟……饶了雪帆姐吧……雪帆姐的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　欧强见他美艳的雪帆姐满脸骚浪的样儿，嘴里说着求饶，脸上则是希望自己猛干猛插，那淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，都刺激了欧强那男人要征服一切的野性。
　　于是欧强更加拼命的猛抽狠插，只见他美艳的雪帆姐下面的两个大阴唇随着欧强的动作，不点翻进翻出，就好像两个守门的将军，紧紧的看着欧强的大肉棒，让他在里面认真的干活。
　　“哇哇哇……欧强……好弟弟……哦……好美呀……好小天……干得雪帆姐美死了……雪帆姐的小屄……被你干的好舒服……你要干死雪帆姐了……哎唷……好欧强……雪帆姐完了……好弟弟……雪帆姐不活了……快点……使劲插……插死雪帆姐了……喔喔喔……哇……哇哇……”
　　他美艳的雪帆姐已无法控制自已身体，肥臀猛的一阵上挺，花心深处的子宫口紧紧咬住大龟头，一股滚热的阴精直冲而出，像滚烫的岩浆一浇淋在欧强的大龟头，烫得欧强浑身猛的一颤抖，宝贝也是猛地往前一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液“噗”的一声强有力的直射入他美艳的雪帆姐的子宫深处。
　　叶雪帆抱紧欧强，阴户上挺，承受了他一股股喷射出来的阳精，给予她的快感，那种炙热的滚烫让叶雪帆的心神具醉“啊……大肉棒弟弟……你的精液……啊……射得雪帆姐好舒服……喔……烫得雪帆姐花心爽死了……嗯……乖弟弟抱紧雪帆姐……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”
　　艳丽的叶雪帆也不知道自己这是被欧强干的第几次高潮了，只是觉得自己今天晚上舒爽不停，欧强的每一次的抽插都是那么的完美，那么的让人舒爽，要是这样被自己的干弟弟使劲干一辈子，自己都愿意，简直是神仙般的生活啊！
　　两个人双双再次达到前所未有的高潮，欧强趴在他美艳的雪帆姐白腻的身子上，闻着他美艳的雪帆姐身上散发出来的高潮余韵香味，把嘴伸到他美艳的雪帆姐红润的耳朵边上：“雪帆姐，弟弟干的您舒服吗？”
　　“舒服死了，好欧强，你真会干，雪帆姐的小屄都快被你插坏了，你雪帆姐我从来没有一次享受过这么多高潮，真是舒服死了，没想到做爱还是这么美呢！”
　　叶雪帆说的都是心里话，以前那些应付差事的做爱简直实在亵渎做爱这个神圣的运动。
　　叶雪帆说着说着动了情，紧紧抱着欧强的后背，双腿也顺势紧紧盘在欧强的腰腹上，生怕欧强今夜就抛弃了自己。
　　这时候，叶雪帆的电话铃响了起来，叶雪帆以为是贾同方，心想他妈的万一这时候贾同方要自己去他那个别墅，哪里还有力气啊。
　　她有气无力的“喂”了一声。
　　突然，她愣住了，欧强看着她，发现在叶雪帆眼睛里露出了从来没有过的神色，惶恐还是惊讶，无从所知。
　　***
　　病床上，这个老人虽然已经快九十岁了，但是看上去，却也就七十开外。
　　虽然病魔已经让他变得虚弱不堪，但夺人的英气和文气居然在同一张脸上存在，让人觉得恍如天人。
　　“爷爷……”叶雪帆从来没有这么低姿态过，哪怕是被贾同方凌虐的时候，她也通过放荡去掩饰自己的脆弱，但是在这个老人面前，叶雪帆连大气也不敢出一口。
　　“你来了……医生说，我也就是明后天的事情了……你来得太及时了。”
　　“昨天晚上他们通知了我，然后一早就安排了飞机让我来北京了，爷爷，我好久没见你了……”
　　“雪帆啊……你父亲和你断绝了父女关系，知道我为什么还要在快死的时候来见见你吗？”
　　“是爷爷疼我……”
　　“……不是。”
　　“……”
　　“其实，你本来就不是叶家的人……你其实姓云……”
　　“……！”一时间，叶雪帆如轰然一声，惊在当地！突然，她有一个可怕而奇怪的想法，难道自己和云叶丰……
　　老人却似乎看透了叶雪帆的心思，笑了笑：“你放心，云叶丰这孩子……他其实才是我们叶家的骨肉。”
　　叶雪帆此时松了一口气，但是心中却更多的惊讶与悲哀，另外虽然这些年她挫折多，但一直以自己是叶家的人而自豪，尽管叶家宣称已经和她断绝关系。
　　老人喊来了护士，给他打了一针，然后试图强打精神，说起了往事：“你知道我有个绰号是什么吗？呵呵，他们都叫我『花帅』……因为这辈子我的女人太多了……我记得是1937年，她是我最美丽也是最心爱的女人，那年我和她在一起了，其实我后来知道，她那时候已经喜欢我十年了，我一直拿她当作自己的战友，却没有想过和她在一起，不过一件件出生入死的事情，让我发现原来她是我的挚爱。但是，那个时候，是我们最动荡的时候，她为了革命大业，支持我东奔西跑，后来她怀上一个孩子以后，在海南因为做革命宣传，被国民党逮捕了……”
　　叶雪帆隐隐感觉，他说的这个女人和自己可能相关。
　　“她被逮捕后，一名姓云的国民党少将在审问她的时候，居然被她的气质征服了，冒着被处分的危险，保下了她。她情知也难离开，为了保护肚子里的孩子，她就答应了这位云少将的求婚。她生下的第一个孩子，其实是我的骨肉，叫云国生，云国生其实就是云叶丰的亲生父亲，不过在云叶丰一岁的时候，就意外去世了，她与云少将生活后，日久生情，从委曲求全到平淡生活，在第二年就有了第二个孩子，叫云泰生……”
　　“啊……”叶雪帆想起这就是云叶丰“父亲”的名字。
　　老人笑了笑：“我和她的骨肉云国生可喜去世太早，唉……那时候叶丰才一岁，所以就让的二弟云泰生成了云叶丰的父亲，云泰生没有儿子，只有三个女儿，名叫云雪帆、云雁荷、云嘉雨……”
　　叶雪帆再一次感到目眩头晕，原来她和云雁荷与云嘉雨是亲姐妹！
　　她……
　　她竟然眼睁睁看着自己的妹妹奔赴沙场最后不知下落，更可怕的是！
　　自己一手促成了对自己亲妹妹的拐卖，如今更不知在哪里受罪！
　　她觉得造化弄人，令她悲痛欲绝却无人可说。
　　老人却继续：“1949年的时候，云少将就去泰国筹备军粮了，后来就一直没有离开那里。他和我那心爱的人，后来平淡生活，除了云泰生，他们还有一个儿子叫广生，据说已经去美国了，而云泰生更喜欢中国，在中国，云泰生和妻子接着你出生后，先后生了云雁荷和云嘉雨，外面的人只知道云泰生是退伍军人，其实他只是随着父亲成长的国名党军人。”
　　“那……为什么最初要把我送到你们这里，而不是叶丰……？”
　　“1963年的时候，偷偷折返中国的云泰生给了我他母亲的一封信。”
　　想到这里，老人眼里充满了泪水。
　　“她说，云少将和她因为身份问题，无法回国，但是云泰生没有太多背景，他们希望自己的子女尤其是我的后人能回中国，成为中国的英雄儿女。当时我在广东看到了你和叶丰，当时雁荷尚未足岁，嘉雨更未出生，我因为感激你的奶奶和云少将对国生的抚育之恩，所以就打算报恩，为他们也抚养一个女儿，于是我就让你现在在海东省担任省长的父亲收养你为女儿。而叶丰……”说到这里，老人不禁眼睛恢复了自豪：“我们叶家的后人，多受点历练也是好的，后来他不负众望，考上了军校……只是，只是没想到你们在南岭遇上了。虽然你们不是亲兄妹，但你们两人的父亲是同母异父，所以我们极力反对，甚至想告诉你们真相，可是，你们动作太快了……我是花帅，看来我这个孙子也不差……”
　　“爷爷……是我勾引他的……”
　　“但你们这么一弄，我们叶家就永远不能去认叶丰了，虽然你们血缘已经远了，但毕竟还是表兄妹关系，按照共和国的规定，旁系三代不能结婚的……不过虽然我没有明着帮他，但是因为对你们奶奶的愧疚，你们想想，这些年，在事业上是不是还算顺风顺水啊……”
　　叶雪帆这时候突然心里雪亮，云叶丰误杀了人以后，正值严打，自己委身给贾同方，从此自己走上了淫荡的不归路，其实，她压根不需要找贾同方，他爷爷的子孙有哪个敢得罪？
　　她开始痛恨自己的无知与幼稚，一个美好的家庭，一个美好的身体，居然就这么毁了，而自己……
　　“雪帆！”
　　老人打断了她的思维，“这次，我临终前让你来，其实本来是希望叶丰来的，但他不在。而这个事情是叶家和云家共同的秘密！你知道我们叶家为什么在国共两党中都得到至高无上的优待吗？即便在文革时期，我们叶家也是巍然不动？”
　　“……”
　　“因为，我们是真正的贵族，我们家族向来把洁身自好看得比任何事情都要重，另一方面很多人不清楚，我们家族其实一直给国家的财政提供秘密的支持。有人以为近几年我的子孙在经营公司，其实不知道，我们只是在经营叶家自己的财富，然后还贡献给国家。”
　　叶老说到这里，咳了起来，雪帆却不敢上去帮他拍拍，等他咳完，他继续说：“云少将在泰国筹军粮的时候，在一个岛屿上发现了一个富可敌国的金矿，本来他是打算给国民党筹军费，但是，受到了我夫……你奶奶的影响，他后来打算把这个财富交给新中国。一方面他知道我们叶家的为人，也知道我们看不上这个，所以不担心我们私吞，但他又担心我过于公正，使他自己的子女一点都不能受益，所以一直纠结。他交给了他地图，云泰生为人谨慎，怕地图出意外，想出来了一个法子，在云叶丰，你和你二妹云雁荷三个初生儿的小腿上，都刺了一个很小图案，当时应该是云嘉雨还没出生。你们可能以为只是胎记，其实三个图案拼起来就是那个岛屿的形状，同时有一行数字，写在云少将照片背后，这些数字是通过云家一套密码方式形成的，组成了一句话，这句话应该是这个金矿具体的位置描述。目前看来，云泰生是唯一知道密码破解的人了……而岛屿的秘密，就在你也叶丰、雁荷三人身上了。”
　　老人一口气说了这么多，疲倦到了极点，但同时也松了一口气。
　　叶雪帆却心乱如麻，她一直以为自己和云叶丰脚上的胎记是偶然，还以为是两人的缘分，哪晓得有这样的渊源，而云雁荷在越战中已经不知道是牺牲还是被俘，云嘉雨也不知道生死如何。
　　而她想起了，曾经云叶丰寄过一张国民党军官的照片给他，看来就是云少将，背后确实有数字，现在只希望通过这个数字去看看能不能推算这个金矿在哪里了。
　　“雪帆，你走吧，我累了……”
　　“爷爷……”叶雪帆一想到这个叱诧风云的爷爷可能就要离开人世了，突然悲从心生。
　　“雪帆，走吧，对他们，都好点。忘了说了，不久有个调令会到你们市局，希望你把握这个机会，做一些对国家有意义的事情。”
　　“嗯。”
　　“还有！”
　　突然老人眼睛放开，“你在南岭市的所作所为，我清清楚楚！调离你是希望你重新做人，贾同方自然有国家惩戒！我们给你最后一次机会！从此以后，你虽然还是姓叶，但与叶家没有任何关系！你好自为之！”
　　直到回到南岭市，叶雪帆的心还“砰砰”直跳。

第26章 维山归来
　　1987年4月
　　********************
　　在晋门这个城市，充满了春天的气息，又因为正处于东南沿海的海滨，春天显得生机盎然。
　　叶雪帆在回到南岭后，突然得到一个调令，说晋门市因为处于沿海地区，走私等经济犯罪问题会比较严重，上面希望调一名有经济案件处理经验的年轻干将任当地市公安局局长，全面管理刑事与经济犯罪。
　　叶雪帆就这样闪电式被调到晋门市了。
　　贾同方得到这个指令时候莫名其妙，但又不得不遵从，试图从叶雪帆这里知道什么，但叶雪帆居然当天就离开了南岭市，所有的调档工作，都由北京一些神秘的人过来办理了。
　　贾同方隐隐感觉有些不妙。
　　结果不出三天，调查组突然出现，表示贾同方涉及了多件贪污案。
　　叶雪帆像做了一场梦一般，稀里糊涂的到晋门坐了几个月办公室，过了个浑浑噩噩的年，直到过完年开春了，才恍然想起做事情了。
　　不知情的人都以为叶雪帆城府很深，加上她突然年轻就升职，而她原来所在的南岭市局局长却被审查，虽然一直没有判刑，但估计也不会有好下场。
　　结果晋门市公安局的所有人都不敢小看这个年轻貌美的女局长。
　　当定下心来，叶雪帆很清楚，她需要编织她的力量。
　　她首先提拔了王方、江楠国几名年轻骨干，同时，她说服了欧强把所有人马都从岭南带到晋门来，并开始与省市其它领导开始处理关系。
　　叶雪帆，希望自己有个新的开始。
　　她用一张纸，正在绘制晋江整个关系架构图，画着画着，皱起了眉头。
　　因为她发现，在她整个的架构当中，其实缺少有利的强援，公安局内部虽然安排王方主抓刑事、江楠国主抓经济，但他们刚上位，而且相处时间较短，不知道他们的能力与忠诚。
　　欧强年轻有为，有她的支持，在黑道方面有所突破，但是也需要时间发展。
　　关键是，作为重要的海滨城市，她又是更擅长经济犯罪，但在当地企业和外事联络方面，她没有自己的势力。
　　这时候，她办公室的门敲响了，叶雪帆让人进来，是晋江公安市局的行政负责人带着两个年轻的女警进来了：“叶局长，这是新来的实习女警，刚从警校毕业。这位叫易小霜，这位叫甘芷蝶。”
　　叶雪帆打量了一下，不禁眼前一亮，易小霜俏丽动人，甘芷蝶神采奕奕，叶雪帆不禁想起自己刚从警的时候，她说：“你们机会很好，刚毕业就能在这个市局实习，如果表现得好，你们就可以在这里长期工作下去。我昨天看过你们的简历，这样吧，易小霜我看你刑侦和经济犯罪分析的学科成绩都不错，你去经济处，找江楠国处长报到，甘芷蝶，我看过你的简历，你在警校格斗成绩不错，你能吃苦吗？能的话我想让你加入刑警队学习。”
　　“报告局长，我能吃苦！我的理想就是抓获犯罪分子。”甘芷蝶脆声答道。
　　“好吧！那你去刑警队王方队长那里报道。”
　　行政负责人应声把两位新女警带了出去，刚出门的时候，又折了回来，说：“对了！局长，昨天有人打电话到市局来，转到我们行政了，他说他是晋门外商协会会长，说想过来拜访您，留了一个电话。”
　　“哦！”叶雪帆不禁有些意外，甚至有些惊喜，因为她正需要通过和外商这个组织，发挥出她在晋门市的作用，“他叫什么名字？”
　　“好像姓很怪，姓来，来去的来，叫来江新。”
　　********************
　　在坤沙的营地里，两队人正在紧张的对峙，一边是张丽琴、云雁荷、糜一凡为首大约七八人，清一色的掸邦女兵装束，而另一边则是张维邦、阮家元、桑强等一伙，却有二十来个人，两边都举着武器，剑拔弩张。
　　一边是美女，一边是野兽，形成鲜明的对比。
　　而中间却是一个赤身裸体正在哭泣的女人，在身上纵横了几条鞭痕，蜷着身子，原来是罗妙竹。
　　这时候，远处跑来几个武装的掸邦士兵，为首的正是张维刚，张维刚急冲冲的走到两队人前面：“大哥、大姐！你们这是怎么了？！”
　　“维刚，你来得正好，我这女人今天居然偷偷吸海洛因，被我抓住了，我要惩罚她，居然你姐带着这些女兵来阻止我执行家法！”
　　“胡说！自从妙竹被嫁给你后，每天就被你凌辱虐待，她实在受不了了，只好靠偷偷吸毒来麻醉自己，你们就是畜生！”
　　云雁荷悲愤的斥责，她脸上被糯康留下的疤痕，已经淡了，而她和糜一凡这些年长期在热带雨林，皮肤也泛出微微的褐色，显得尤为健美俏丽，并略带野性。
　　虽然没有张丽琴那么气势逼人，但眉宇间的英气让云雁荷更显巾帼气息，旁边的糜一凡也恢复了往日的清丽。
　　三个美女站在一起，显得靓丽夺目，而伏在地上的罗妙竹赤裸的身体则衬托出另一种凄惨的美丽。
　　“嘿嘿，云队长，你可能忘记了被我们操的像母狗一样的时候了吧？这一年来你找到丽琴小姐做靠山，虽然不用给我们唆鸡巴当尿壶了，但是晚上想爽的时候，估计也是彻夜难眠吧？”
　　说话的是阮家元，阮家元给坤沙立了大功，因为那批军资，坤沙这一年发展迅猛，已经完全再度掌控了金山角，军队已经从不到一千人快速发展到八千人。
　　但是作为外人，阮家元势单力薄。
　　起初他想靠拢比较有威望的张维刚，但是和张维刚的为人格格不入，最终臭味相投，与瘸腿长子张维邦一起混迹。
　　云雁荷被阮家元这么一说，不禁又怒又羞。
　　她因为曾经被注射空孕剂和多种催情药物，体质中对性的需求一直很渴望，而且自从罗妙竹被坤沙“合法”给予张维邦做女人后，张维邦故意在她们营房附近，日复一日的蹂躏罗妙竹，有时候还会叫上阮家元一起，通过催情药物和暴力虐待，让罗妙竹每夜都发出淫荡凄惨的叫声和脏秽不堪的浪语。
　　云雁荷一方面为罗妙竹难受，一方面更是情欲难挨，经常自己手淫泄欲，靠手淫后的高潮麻醉自己睡去。
　　“闭嘴！”
　　张维刚喝道，然后问张丽琴，“大姐，他说的属实吗？毕竟罗姑娘现在是他的妻子，他有权惩罚她，而且父亲说了，我们不准碰毒品的。”
　　张丽琴冷冷说：“我不管他执行家法，不过雁荷和一凡是我的人，我只做一件事情，无论她们做什么，我会支持她们。”
　　糜一凡则大声骂道：“阮家元我操你妈的！我们和妙竹形同姐妹，我们绝不能让她一直受欺负！”
　　张维邦冷笑：“看来，咱们是没得谈了！”
　　“呵呵，好热闹啊！”一个年轻的声音爽朗的响起，大家不禁都看了过去。
　　“弟弟！”张维邦和张维刚与张丽琴同时发出声音！
　　来得年轻人，正是坤沙最为器重的第三子张维山，他从南美集训已经回来。
　　大家再放眼看去，后面停着一辆军用吉普，正是坤沙的专驾，果然看到坤沙背着手也慢慢走了过来，坤沙旁边跟着是近年来明显又更成熟的糯康！
　　他已经从少年变成了青年，被坤沙任命为卫队长，糯康旁边是俏丽的黎仟秀，当年的越南女军医，黄林山和阮家元的情人，如今心甘情愿的跟着糯康一起成为坤沙的左右手。
　　“维山从南美集训回来了，今晚给他洗尘。”
　　坤沙经过他们，就像什么都没看到一样，然后对黎仟秀说了一句：“带这姑娘去检查一下伤口，别感染了。”
　　黎仟秀把罗妙竹扶了起来，带着她往医营走去。
　　张维山则像没事情一样，笑着拉着大哥二哥和大姐一起走了。
　　留下阮家元，一脸狠毒而又奸邪的看着云雁荷和糜一凡，凑到她们面前，说：“屄痒了就在找我，知道你们欠操。”
　　云雁荷忍无可忍，一巴掌甩在阮家元脸上。
　　阮家元正要还手，突然一只手抓住了他，冷冷的说：“坤沙老大交待，今天小公子回家，谁也别闹事。”
　　原来是已经成为坤沙紧密随从的糯康，然后又回头冷冷看了云雁荷一眼，云雁荷被糯康像冰一样的眼睛看得心里发毛，被糯康残忍虐待的场景几度让她噩梦。
　　而阮家元看着曾经被自己蹂躏得要死要活的云雁荷、糜一凡和罗妙竹，曾经还是个少年的糯康，曾经是自己胯下情人的黎仟秀，如今全然不受控制，甚至当年视他为衣食父母的士兵以及杰克、迈克与拉菲斯这几个雇佣兵，也都对自己不够遵从了。
　　阮家元感觉到深深的挫败，他的脸上阴晴不定，心中不知在想什么。
　　********************
　　傍晚，缅甸东枝镇，夕阳下，欢声鼓舞，都在为坤沙的小儿子张维山从南美集训回来而欢欣。
　　刚刚过完生日没多久的坤沙，已经54岁了，这个时候子女聚集一堂，金山角又正在逐步恢复往日辉煌，目前金山角的70％市场已经又归他所有了，他心中不禁惬意。
　　张维山与父亲在一起，刚才的他与哥哥姐姐们都是欢笑叙旧。
　　但这个时候，他脸色沉了下来，与坤沙在一个安静的营房里，说：“父亲，今天的事情说大不大说小不小，路上我知道我们这段时间发展不错，但是最怕的就是内部，尤其是兄弟姐妹之间的矛盾，这个要尽早解决，尤其不能由外人来挑拨我们感情。”
　　坤沙赞许的看着自己的这个最器重的小儿子，说：“你把他们几个叫进来，我有话和大家说。”
　　所有上午的相关人都来了，包括罗妙竹，没有一个敢开口的。坤沙开口了，却绝口不提今天的矛盾，只问：“今天，听说罗姑娘抽白粉了？”
　　“是。”大家不敢隐瞒。
　　“维邦，她是你的女人，应该怎么办……？”
　　其实，张维邦上午只是想借机凌虐罗妙竹发泄兽欲，倒不是真的要采用惩戒，被父亲这么一问反而僵住了，罗妙竹已经意识到今天自己可能会无法善终，面如土色。
　　“大哥，我记得父亲说过的，我们的人如果吸毒，如果是首次犯，要么剁掉一只手，要么是一百皮鞭。”张维山却似乎漫不经心的回答。
　　所有人都不敢回嘴，因为这是坤沙的命令。罗妙竹已经吓得跪在地上了，云雁荷和糜一凡也只能暗暗哭泣。
　　罗妙竹被带到了营地前的一块草地上。
　　草地不算很大，当中竖着一根柱子，每次总在这里拷打犯人，受刑的人就绑在那柱子上。
　　张维邦把罗妙竹拉到了柱子前，一伸手，象剥香蕉皮一样撕光了她的衣服，罗妙竹被赤身裸体地反绑到柱子上，双膝跪地。
　　全体人员都来到了草地上，慢慢地围成一圈。
　　张维邦让阮家元执刑，阮家元拿起一条皮鞭。
　　夕阳染红了远处的山头，草地也披上了一层落日的余晖。
　　“嗖——啪。”一鞭子正落在罗妙竹那光滑白嫩的大腿上，顿时暴起了一条血印。
　　云雁荷和糜一凡开始低声地抽泣。
　　罗妙竹披头散发地扑向草地，无情的鞭子发出令人毛骨悚然的嗖嗖声，象一条条飞舞着的毒蛇死死地缠绕着她。
　　罗妙竹又想到了海洛因，她是多么盼望此刻能吸上一口，哪怕是一小口也好啊。
　　鞭子又落在了大腿上，刀割般地疼痛，人又被翻转了过来。
　　罗妙竹看见阮家元正发疯般地挥舞着皮鞭。青灰色的苍天下一副野兽似的面孔。罗妙竹感到一阵哆嗦，虐待狂！魔鬼！
　　魔鬼又一次高高扬起了鞭子，阮家元露出奸笑……
　　“啪”鞭子又一次划过下腹正落在大腿根部那最柔软的地方，顿时一阵撕心裂肺般的剧痛，罗妙竹只觉得眼前金星乱冒，血红一片。
　　“啪”接着一下，又是那个地方！
　　罗妙竹觉得眼前什么也没有了，一片漆黑，慢慢的又闪现出一个个金环，金环一点点变大，碎成一片金星，最后消失在黑暗之中……
　　罗妙竹的大腿、胸脯、腹部、阴部浑身上下到处皮开肉绽。
　　“好啦，住手吧，”好象有人说话了，声音象是从遥远的地方飘过来似的，应该是张维邦。
　　“怎么？还早呢！”是阮家元的声音，这个凶残的魔鬼。
　　“那么狠命地打会把她废了的。”
　　确实是张维邦的声音，他担心好不容易有个尤物，如果真被打死了，自己就没得享受了，他求助似的看了看坤沙。
　　“我看教训得差不多了，把她绑起来放在这儿反省吧。她毕竟是初犯，又是女孩子，我看也有六七十鞭了。”
　　坤沙声音突然有些苍老，然后挥挥手，所有的人都和他一起进了营地。
　　罗妙竹被拖了起来绑到木桩上，双手背在后面铐住了，两脚也被死死地固定牢了，人只能直挺挺地站着。
　　几分钟前还是光滑如脂的皮肤已经变得皮开肉绽，上午留下的旧的伤痕本来很浅，却被新的鞭刑暴出一条条鼓鼓的鞭痕，血红血红的。
　　罗妙竹紧紧地闭着眼睛，连挣开它的气力都没有了。
　　人们的脚步声远去了，四周死一样的寂静。
　　起风了，雨林里的晚风带着阵阵凉气，吹打着罗妙竹赤裸的肌肤。
　　胸脯急速地起伏着，伤口也越发越觉得干痛难忍，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　罗妙竹无力地垂着头，依旧紧闭着双眼。
　　静静地等啊等啊。
　　时间仿佛是冻住了，一秒钟一秒钟过得是那么缓慢，那么难熬。
　　********************
　　营房里，坤沙继续，他问了问：“维山，你从美洲那边过来，给我们说说那边的情形？”
　　张维山一下子又恢复了那种人畜无害的微笑，说：“我和哥哥姐姐还有咱们这些前辈说点闲话吧，其实现在拉丁美洲这边情况比较复杂，哥伦比亚的巴勃罗是头号毒枭，他最大的市场是美国，势力非常大，在我来以前，我和一个中国特种兵联手接受命令一起暗自擒获了他的弟弟，但居然很快就无罪释放。他和父亲您有点像，有政治抱负，他是哥伦比亚的议员，他甚至说想以后竞选美国总统。但是我们有个很大的道德底线，就是不能输出中国这个堪比美国的庞大市场。”
　　说到这里，他也有意无意的撇了父亲一眼，坤沙面色平静。
　　“不过，最近美国总统布什上台了，已经开始准备着重打击南美这边的毒贩，我的那位中国搭档就因为任务会暂时留在那里一段时间，我呢，惦记哥哥姐姐和父亲，就还是找理由回来了。”
　　这时候他突然收住笑容，“父亲，既然我们不走中国市场，那么泰国市场一定以后东南亚的关键，俄罗斯、美国、法国、中国都有势力在泰国，所以，泰国应该是最重要的地方。……我觉得我们要把生产毒品和其它的地下业务建立起来。”
　　“维山，你现在经过了专业学习，我想听听你的意见。”
　　“那我就直说了，首先，我们要把泰国的毒品、色情、暗杀、赌场等市场拿来。”
　　……
　　********************
　　王二柱回来了。云嘉雨心事重重的忙着洗菜煮饭。
　　“走回房间去！……”正值春耕，云嘉雨才干完农活坐下来，王二柱就搂着她说到。
　　云嘉雨顺从的站起来，被丈夫搂着走进了里屋。
　　进了里屋丈夫坐在了床边，云嘉雨蹲在地上，帮他脱去鞋袜。
　　然后，从床下拿出脚盆，倒了些热水，帮他洗干净了双脚。
　　王二柱伸出手，从云嘉雨敞开的领口，向她胸部摸去。
　　“二柱，你先等一会，我有事跟你说！”云嘉雨侧了一下身子，让开了伸进胸部的手。
　　“什么事？说！……”王二柱不耐烦的说。
　　“二柱……我好多年没有回家了！能不能……”云嘉雨怯怯的望着丈夫。
　　“什么？……不行！”王二柱想都没想就回绝了。
　　“……”云嘉雨默默的擦着眼泪。
　　“行了！别哭了……来转过来让我摸摸！”
　　王二柱用手扳住云嘉雨的肩。
　　云嘉雨一时委屈，使了个小性扭动着身体，不小心甩开了丈夫扶在她肩头上的双手。
　　“妈的！你别敬酒不吃药吃罚酒？”王二柱怒气冲天的解下腰间的皮带。
　　“没……没有”云嘉雨见丈夫发火了，吓得赶紧转过身子。
　　“把衣服脱了！跪到地上去！”王二柱命令着云嘉雨。
　　云嘉雨从地上站起来，面对着丈夫慢馒的开始解衣服上的纽扣。
　　不一会她上衣的钮扣就被全部解开了，这时云嘉雨的香肩、戴着胸罩的乳房、和她那白晰的肚皮，都露了出来。
　　她又背过双手开始去解胸罩上的扣子。
　　很快她的上身已完全赤裸了。
　　王二柱叼着香烟，看着云嘉雨脱衣服的样子，脸上浮现出满足的表情。
　　王二柱上下打量着云嘉雨裸露的上身，呼吸声越来越重了。
　　结婚两年了，云嘉雨慢慢成熟，是越变越美了。
　　她拥有一张漂亮的脸庞，弯弯长长的秀眉，杏眼桃腮，双唇红润而性感，皮肤细腻白晰，一对丰满的乳房高高的鼓涨着，在乳房的顶端是两片不大不小的暗红色乳晕，乳晕中间还在勃起着的乳头大约几乎有半厘米高了。
　　云嘉雨乳房不大但很饱满，还向上微翘。
　　云嘉雨接着又脱去裙子和内裤，然后赤裸着身子缓缓的跪在了地上。她目光下垂，挺着上身，等待着丈夫的命令。
　　“用手抓住奶头把它拉长，我倒要看看看看，你的奶头到底能揪多长。哼……”王二柱一边捏着云嘉雨的乳房一边侮辱着她。
　　云嘉雨不敢违抗丈夫的命令。
　　她一边流着泪，一边无奈的用双手的食指和拇指，捏住两只暗红色的奶头，用力的向外拉扯着。
　　奶头被她越拉越长，已几乎有二公分长了，由于拉扯她奶头周围的乳晕也被拉的隆出了乳房。
　　“你晚上没吃饭是不是？使劲拉！快点！”王二柱仍不满足，继续折磨着妻子。
　　“二柱求求您！……饶了我吧！再也……拉不长了！奶头……好痛……啊！”云嘉雨忍受不了，痛苦的哀求着丈夫。
　　“饶了你？保持这个姿势二十分钟。”王二柱冷冷地说道。
　　“……”云嘉雨的手仍揪着乳头，不敢放开。
　　王二柱居然翻起了一本破旧的色情小说。
　　二十分钟的时间，对云嘉雨来说是那样的漫长。王二柱翻着杂志，连看都不看跪在他面前的那个已经在微微发抖、汗流浃背的可怜的女人。
　　二十分钟，与一个世纪一样总会过去的，王二柱终于放下了小说，他把脚慢慢的伸到云嘉雨的裆下，用脚趾在那里拨弄着。
　　“啊……”当王二柱的脚伸进云嘉雨的阴部时，她的叫了一声，那是一种痛苦的声音，随后她长长的出了一口气。
　　王二柱一边用脚玩弄着妻子一边用语言侮辱着她。
　　“不，二柱我没有。我……错了！”泪水顺着云嘉雨的脸颊流了下来。
　　“错了？你会错吗？”
　　“啪”王二柱伸手给了云嘉雨一记耳光。
　　“啊……”云嘉雨用手捂住脸。
　　“看来今天不给你点颜色，你是不会知道，你究竟错在哪了？”王二柱站了起来。
　　“不……二柱，求求你！不要，我真的知道错了！”云嘉雨抱住丈夫的双腿苦苦的哀求着。
　　“少罗嗦！起来，到床边上去！”王二柱低声喝着。
　　云嘉雨无奈的站起身，可能是疲劳所致，动作很吃力。她坐到床边，等着接下来的惩罚。
　　王二柱拾起云嘉雨的内裤卷成一团塞到了她的嘴里，用一个布条绕过脑后紧紧地勒住。然后从床褥底下抽出一只电线拧成的鞭子。
　　“挺胸！把奶子用手托起来”
　　云嘉雨无奈的挺起胸，用双手托住她那两只白嫩丰满的乳房，乳房上那暗红的乳晕在灯光照射下给人一种强烈的视觉刺激。
　　她已经猜出丈夫下一步的惩罚内容了，她知道那会有多痛苦，从她的眼神中流露出了恐惧。
　　王二柱举起了鞭子，开始抽打她的两只乳房，与皮鞭不同，这种电线制的鞭子很细，而中间的铜线又很有重量，所以抽在敏感的乳房，那痛苦可想而知。
　　不到二十鞭，云嘉雨这个可怜的女人已经泪流满面了。
　　转眼间有些鞭梢着肉之处已经开始渗出小血珠了，那些鞭痕很快就变成了深深的紫色。
　　王二柱放下鞭子，点了支香烟，歇了一两分钟，又开始继续接下来的程序。
　　“把腿劈开！”
　　云嘉雨顺从的分开两腿，她的的整个阴部毫无保留的显露出来，那扁平的细腰丝毫看不出悲情岁月的痕迹，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，在灯光下泛着成熟的光芒。
　　两片浅褐色的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
　　雪白而修长的大腿充满弹性，浑圆柔软的屁股洁白如玉。
　　王二柱把皮鞭的木柄插入了云嘉雨的阴道，王二柱翻动着鞭柄，云嘉雨也随之小幅的扭动，透过嘴里的内裤发出“唔、唔”呻吟，阴道口不断涌出丝丝淫水。
　　王二柱用燃着的香烟，开始烫灼云嘉雨那白嫩的大腿内侧，每一次接触都让她极力的后退，回来时，下一个灼痛也随之而来，如此反复多次，最后烟头开始烫她尿道上方的耻骨，这时，王二柱的短裤已高高地突起。
　　王二柱结束了香烟的灼烧，插在云嘉雨阴道内的木柄也被抽出，最后他取出了塞在云嘉雨嘴里的短裤，“二柱，求求你！饶了我吧！我知道错了！我再也不敢了！”
　　云嘉雨压着嗓门大口喘着气说。
　　“起来！跪着”王二柱脱下短裤对着云嘉雨说了声。
　　云嘉雨挣扎着起来，王二柱坐到了床边，她看到丈夫那又粗又长的阳具，黑里透红，可怕的怒胀着。
　　云嘉雨又跪在地上，用她那柔嫩的双手抚摸着丈夫的阳具，抚摸了一会儿，她又低下头用脸颊不住的在丈夫阳具上蹭着，直到丈夫龟头的尖端溢出透明的黏液，她才抬起头用乞求的目光看着丈夫。
　　王二柱仿佛无动于衷，低着嗓子问道：“贱货，看看自己，告诉我，你是什么！”
　　“我下贱，我是破鞋！”
　　“再说！”
　　“我是骚屄，我是淫妇！”
　　“再说！”
　　“我……我不要脸。”云嘉雨羞愧的满脸通红，但她不得不说出这些让人难以置信的作贱自己的话语。
　　“躺到床上去，把屄扳开！让我看看！”王二柱没在难为已被他羞辱得不知所措的云嘉雨。朝着床作了个手势。
　　云嘉雨乖乖的站起身，走到床前，躺在床上，慢慢地把两条修长的腿弯起来向两边大大的分开，然后用两只手的食指掀开大阴唇，让自己的生殖器一览无遗的暴露出来。
　　云嘉雨阴阜上的阴毛不是很多，两片浅褐色的小阴唇由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道口不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　王二柱的手放肆的在云嘉雨的阴蒂上捏着、揉着，时不时还拍打两下。云嘉雨紧闭着双眼咬牙忍着，任其粗暴。
　　“哎……哎……哎呦……嗯……嗯……”在王二柱的玩弄下，云嘉雨开始哼哼起来。
　　王二柱继续玩弄着云嘉雨，他不断的揪着她阴阜的茸毛，拧着她白嫩的屁股，处处显出凶狠。
　　王二柱的手指一会撩拨一阵阴唇，捏捏阴核、最后顺着滑腻的阴腔使劲挖了进去。云嘉雨疼得嫩臂一扭，听到丈夫的淫笑，她泪如落弦。
　　突然，王二柱的手使劲的捏住了云嘉雨的阴部，云嘉雨觉得阴部撕裂般的剧痛不由呻吟起来。
　　“妈的！老子要看你的笑脸！谁让你哭的？起来！拿出当年你伺候一群男人的劲头来。”王二柱继续侮辱着云嘉雨。
　　“……”云嘉雨忍住悲哀，忍住阴部的剧痛，泪中带笑的装出妩媚欢乐的样子。
　　从床上爬起来跪在地上，把头钻进王二柱的两腿中间，用她那美丽的脸颊，轻轻的蹭着他那粗大带着腥臭味的阴茎。
　　她蹭一会儿，停下来怯怯地看看丈夫的反应，再接下去蹭。
　　但丈夫的眼睛却始终没有看她。
　　王二柱的阴茎在云嘉雨脸颊轻柔的抚弄下蹦了起来，跟着又是一下。
　　可怜的云嘉雨以为得到了献媚的机会，赶紧用她的下巴，使劲蹭着王二柱怒涨的阴茎。
　　“妈的！你这个骚货！”
　　云嘉雨的下巴蹭疼了王二柱，王二柱往上一抬脚，赤裸的脚背正正地撞在云嘉雨的双腿之间，他感到云嘉雨的阴户整个软绵绵的，挺暖和，阴毛又麻又酥的感觉像是一头绵羊，踢上去很舒服，让他忍不住想再来一下。
　　“唔……唔……”云嘉雨的整个身体往上一跳，性感的下巴离开了王二柱的阴茎。
　　她赤条条的哼着把屁股撅在了半空中，憋红了脸强忍着不敢再动。
　　王二柱一边揉捏着云嘉雨丰满的乳房，一边将大脚趾竖起来，勾着云嘉雨阴部两边的肥肉瓣，前后划着来回。
　　他用脚趾分开云嘉雨的大阴唇，拨弄着云嘉雨的阴核，他的脚趾逗得云嘉雨的下体开始不停的蠕动，淫水不断溢出，流到了他的脚上。
　　云嘉雨用那对满是眼泪的大眼睛胆战心惊地看着王二柱，她用力下压屁股，将她的花心顶在王二柱的脚趾上，然后，她小心谨慎地前后挪动着屁股，把她的阴道谄媚地往拨弄自己阴唇的脚趾头上套。
　　王二柱可有可无地把大脚趾插进云嘉雨的阴道里拨弄了几下，接着抽出脚趾，绷直了脚背对着她的阴部又是一下，这一回王二柱用了八成的力气。
　　“呀……”云嘉雨歪斜着仰天翻到一边去了，痛得再没有力气装扮温顺的女人。
　　她两手捂在阴户上，两条白嫩的大腿紧紧的缩起把手臂夹在中间，痛苦的的滚到这边呻吟几声，又滚到那边呻吟几声。
　　“骚货！你的屄痒了吗？我再用脚踢你两下！帮你止止痒！怎么样？给我起来！”王二柱站起来走到云嘉雨身边弯下腰，一把捏住她的奶头。
　　王二柱边说边把云嘉雨从地上拉起来，推倒在床上。然后用双手抓住她那两只纤纤美足，让她采取张开大腿的动作。
　　“呀……”云嘉雨本能的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就无法胜过丈夫的力量，在云嘉雨已完全开放的大腿根，她那美丽的阴唇微微张开，发出淫邪的光泽，在浓密的阴毛从中，粉红的阴蒂勃起的挺立在王二柱面前。
　　云嘉雨产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。
　　当她还未从羞耻的心情恢复过来，丈夫的手指已伸向她的阴户上，向左右分开成V字型。
　　“啊！……”云嘉雨呻吟着想用力夹紧大腿，可是又不敢，丈夫的手指任意的侵略着她柔软的肌肤，在她充血勃起的阴核上揉搓………
　　云嘉雨因刺激而红润的阴户完全的暴露在丈夫面前。
　　丈夫的另一只手也伸向她的胸前，揉捏着她的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着，被多年调教的云嘉雨已经太容易被挑逗出性欲了。
　　“怎么？受不了了？想要，就求我呀！”王二柱露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在云嘉雨的阴户上。
　　“啊啊啊……啊……求……求求你……给我”云嘉雨无力的挣扎了几下，身子就慢慢的软了下来，臀部不由自主的向顶在阴道口的阴茎一次次挺抬着，两条腿也越张越大，阴道开始轻微的一张一合的蠕动起来。
　　云嘉雨紧咬着牙，想忍住从下身传来的阵阵奇痒。
　　但她又怎么可能忍的住这种——从一个成熟女人要命处传来的强烈的感觉？
　　下身流出的汁液越来越多，她的心里防线崩溃了。
　　她禁不住一面娇喘，一面淫荡的呻吟起来。
　　王二柱并不急着进入，他用手扶着阴茎，用龟头在云嘉雨的阴唇上磨擦着。
　　由于云嘉雨的阴部沾满了粘滑的淫液，被丈夫的龟头这么一摩擦，不由发出“嗞嗞”的淫摩声。
　　“啊……二柱……不要……啊啊……啊啊啊……求……求求……您……给我把……我……好痒……我……啊啊啊……”云嘉雨如梦呓般的苦苦哀求着。
　　她难受极了，丈夫的龟头给她的下身带来了强烈的刺激，强烈的生理需求，不断的侵袭着她的肉体。
　　使她不得不再次哀求丈夫。
　　“骚货……”王二柱握着阴茎对准云嘉雨的阴道猛的刺去，“吱”的一声阴茎全根捅进了她的阴道。
　　“啊……”云嘉雨顿感一条又热又硬得肉棍塞满了自己的阴道，一种充实感涌了上来，不禁娇声叫了起来。
　　王二柱的屁股一高一低的动着，粗长的阴茎在云嘉雨的阴道里不停的抽送。
　　每一下都用尽全身的力气狠狠的戳入，再用劲拉出，以此达到折磨她的目的。
　　云嘉雨阴道口的嫩皮紧紧的裹着丈夫的阴茎，随着阴茎的抽插被拖出带入，一翻一翻的。
　　流不尽的淫水再次满溢，随着阴茎的进进出出，从嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下的被挤出来。
　　经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，顺着会阴往下流到肛门上。
　　会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相互呼应着。
　　云嘉雨的脑中一片空白，全身的感觉神经都集中在阴部这个焦点上，本能的反应开始慢慢出现，并越来越强烈，不断的往头上涌。
　　但女性的矜持和几千年的封建礼数，让她不得不忍住由于快感所流露出欢愉的表情，她拼命忍耐着，想尽快把快感挥散。
　　但事与愿违，那种感觉不但没有消失，反而越来越强烈。
　　“呀……啊啊啊……啊啊啊……”云嘉雨的下半身痛痒难分，心中感到下身一下空虚一下充实，这种奇妙的感觉一浪接一浪的涌上心头，终于再也无法忍受，大张着嘴喘着粗气发出一种原始的呻吟。
　　王二柱听见云嘉雨的呻吟声，更加兴奋，抽动的也越来越起劲。
　　云嘉雨的肉体被碰撞的一耸一耸的，带动着她胸前那一对白晰的乳房，也跟着一会上下乱动，一会又左右摇晃。
　　王二柱边抽动边伸手抓住云嘉雨的乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把她弄的酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
　　王二柱仍在拼命的抽插着，这时的云嘉雨已是浑身滚热，心跳加速，就快熬不住了。
　　“噢……”随着王二柱一声低沉地嚎叫声，运动停止了。
　　云嘉雨躺在布沙发上娇喘着，她的子宫颈给烫的奇痒难受，一股无名的感觉从心头向全身散播出去，身体打了好几个冷颤，全身的血液一起涌入脑中，会阴的肌肉有规率的收缩着，令人休克的快感将她推上了高峰，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮开始往外冲，将刚射出的新鲜热辣的精液挤出洞口，流到阴户外面，淡白一片混在一起，也分不出哪些是精液哪些是淫水。
　　“今晚你别睡了！明天我就要去城里了！你把我的脏衣服给洗了，另外再帮我整理一下。”王二柱又开始揉搓着云嘉雨的乳房，动作极奇粗鲁。
　　“嗯！”
　　云嘉雨无力的点了点头。
　　她吃力的从床上爬起来，那刚交媾过的两片阴唇已经充血通红，直直的立在胯下，还不时的微微颤动着。
　　围绕着红肿阴唇的阴毛已经沾满了流出的淫水和精液。
　　因姿势的改变，浓白的黏液从她那露着粉肉的肉洞里流出来，在空中拉着丝流到地上。
　　云嘉雨伸手拿过胸罩和内裤，想要穿上。
　　“干什么？你不知道你那骚屄还流着水呢吗？穿什么衣服？给我光着身子洗！听见没有？”
　　王二柱躺在床上，一边用左脚的脚趾拨弄着云嘉雨的乳房，一边大声地命令着。
　　“是……”云嘉雨小声的应着，不得不把手上的胸罩和内裤放到一边。
　　云嘉雨抬着盆，到后院井里打了一盆水后，抬着水回到里屋。她把盆放在地上，然后跪在盆前面，开始用力的搓洗着丈夫换下来的脏衣服。
　　王二柱靠在床上抽着烟，云嘉雨搓衣服的动作，带动着她胸前那一对白晰的乳房，跟着一会上下跳动，一会又左右摇晃。
　　由于云嘉雨身子向前俯，她的屁股微微的向上翘起，所以王二柱能清楚的看到她的阴部。
　　在她那红肿并微微张开的阴唇间，还在向外淌着黏液。
　　白色地精液顺着阴唇滴到地上。
　　在她阴部下面的地上已集了一小摊。
　　“过来，戴上这个再洗！”王二柱向云嘉雨招了招手。
　　云嘉雨顺从的走到床边，看见王二柱从从床头柜的抽屉里拿出一对铜铃，她不知丈夫要干什么，惊恐地瞪大了眼睛。
　　王二柱伸手捏住云嘉雨右乳上的乳头，缓慢的将铜铃上的丝线绕在她乳头上，将乳头紧紧的捆住。
　　云嘉雨疼得拼命扭动上身，想摆脱那叮咚作响的铜铃，但在被王二柱狠狠的瞪了一眼后，只好放弃抵抗眼睁睁地看着丈夫将另一个铜铃栓在了她的左乳乳头上。
　　一对沉甸甸的铜铃挂在云嘉雨那白皙丰满的乳房上显得格外抢眼，虽然铜铃的分量不重，但仍坠得她那对丰满的乳房颤颤巍巍。
　　云嘉雨回到盆边跪下，再次搓洗着衣服。叮叮当当一阵脆响，挂在她乳头上乱晃的两个明晃晃的小铜铃吸引着王二柱的目光。
　　“动作大一点，你不是高材生吗的吗？连怎么把奶子甩起来都不知道吗？”王二柱侮辱着云嘉雨。
　　云嘉雨的手上加大了力度，随着双手的动作身子也摆动起来，乳房上挂着的两个小铜铃，随着她身体的移动，坠得高耸的乳房上下颤动，在静谧的夜空中发出刺耳的响声………
　　随着扭动，云嘉雨感到下身坠胀般的疼痛又袭了上来，而她乳头上挂着的两个铜铃也在火上加油，它们不仅随着她身体摆动的节奏发出淫亵的铃声，而且每次下坠都将一种酥痒的感觉从乳头传遍她的全身。
　　云嘉雨在这种屈辱的动作下，洗完了全部衣物。
　　“来！上床来，我又想干你了！你的屄痒不痒？嗯？”
　　王二柱的性欲又被挑起来了。
　　他拿着电线拧成的鞭子，拨动着云嘉雨那伤痕累累的柔嫩乳房，让乳头上绑着的铜铃发出清脆的叮铃声。
　　云嘉雨累的大口的喘着粗气，混身瘫软的跪在地上，眼泪仍不住的涌出眼眶。她好象没有听见丈夫的话似的，呆呆的跪在地上没有起来。
　　“妈的！我跟你说话，你听见没有？”
　　见云嘉雨跪在地上不动，王二柱挥起鞭子，狠狠地朝她那高耸的乳峰抽了下去，只见铜铃翻飞，一阵叮铃铃乱响，白嫩的乳房上鼓起一道紫红色的血印。
　　“呀……”云嘉雨一声惨叫，用手捂住乳房。
　　“我问你屄痒不痒？”王二柱恼羞成怒，用鞭柄狠狠的戳着云嘉雨长满阴毛的阴阜。
　　“痒……我的屄痒！”云嘉雨惊恐的从地上站起来，向床边走去。
　　“二柱，我下面太脏了，要不要洗洗？”云嘉雨小心翼翼的问着丈夫。
　　“废话？想让我干你的脏屄吗？”
　　“没……没有”云嘉雨吓得赶紧说道。
　　“还不快洗？”
　　“是……”云嘉雨拿过暖壶，倒了些水在盆里，然后蹲在盆上面，用手抄着水清洗着她那满是污秽的下阴。
　　洗完下阴后，她又从暖壶里倒了些水到毛巾上，仔细的擦洗起王二柱的阴茎来。
　　“行了！把它弄大！”王二柱一挺腰，将胯下软不拉塌的阴茎伸到云嘉雨面前。
　　云嘉雨无奈地放下手中的毛巾，将脸伸到王二柱的双腿之间，用脸颊轻轻的蹭起他的阴茎来。
　　在云嘉雨的抚弄下，王二柱的阴茎慢慢的怒胀起来。
　　“转过来！”王二柱抓住云嘉雨的脚腕，让她骑到他的身上。这样她的阴部便一览无遗的对着他的脸了。
　　云嘉雨继续用脸颊蹭着王二柱的阴茎。
　　王二柱用手揪住云嘉雨的阴毛玩弄着。
　　云嘉雨疼的“嘶……嘶……”的直吸凉气，但她却不敢说一句话。
　　“骚屄！舒不舒服？”王二柱一使劲，扯下来几根阴毛，举到云嘉雨的面前叫道。
　　“啊……”云嘉雨满脸流露难以言表的惨痛表情。她左右扭动着下体，发出了一长声凄厉的惨叫。
　　王二柱又用手指夹住云嘉雨的一撮阴毛用力提起，故意慢慢地拉扯，让疼痛深入她的的骨髓。
　　连着阴毛的皮肉被扯了起来，云嘉雨大腿和小腹的肌肉开始哆嗦，王二柱继续用着力，又有几根油黑的阴毛慢慢地脱落了，留下一处渗着血丝的皮肤，被拔下来的阴毛的末端也带着血。
　　终于王二柱放开了揪着云嘉雨阴毛的手指。
　　还没等云嘉雨回过神来，他的手指又开始摸向她那红肿的阴唇。
　　她那刚交媾过的阴部十分的敏感，王二柱用手指揉搓着她的阴核，并用力的抓捏着她下垂的丰满乳房。
　　“啊……二柱……别……疼……”云嘉雨疼得全身颤抖起来，她痛苦的张开嘴呻吟着。
　　但王二柱不给云嘉雨这个呻吟的机会，在她张开嘴呻吟的同时，王二柱猛的一挺屁股，把他那根已经怒涨的阴茎，深深地刺进了她的喉咙。
　　云嘉雨被阴茎刺的一阵恶心，她大声的干呕着、不停的咳嗽着。
　　阴部的剧痛和咽喉异样所带来的剧烈咳嗽，让她已是泪流满面。
　　虽然如此，她仍旧不敢反抗，仍旧顺从的低下头用脸颊蹭着丈夫的阴茎，任由丈夫的手指在她的阴部肆意的乱摸。
　　“好了！该让我舒服一下了！”王二柱边说边让云嘉雨高高的翘起屁股，跪伏在床上。
　　“呀……”疼痛使云嘉雨哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　钢铁般的肉棒，在她那缩紧的肉洞里来回抽插。
　　她的大腿之间充满了压迫感，那种感觉直逼喉头。
　　王二柱一个劲的猛插狂捣，并像疯狗一样的叫着。
　　“呀……慢点……二柱……您饶了我吧……哎呦……疼……好疼！”
　　云嘉雨的阴道内本来就没有多少分泌物、干巴巴的，被王二柱这么粗暴的硬来，她觉得阴道像被撕开了一样，有裂开似的痛，她泪如泉涌。
　　“妈的！你乱叫什么？老子正爽知道吗？我就喜欢看你痛苦的样子！这样更过瘾！”
　　王二柱根本不知道什么叫怜香惜玉，他像荡秋千似的推着云嘉雨，双手还不时使劲捏着她的的乳头。
　　“啊……啊……疼……疼呀……啊……”屈辱的呻吟，痛苦的抽泣，云嘉雨开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到她的子宫上，强烈的刺激自她下腹部一波波涌来。
　　云嘉雨知道自己的阴道湿润了，从子宫里涌出的快感竟使她产生了莫名的性欲。
　　丈夫的肉棒不断的抽插着，已使她的思维一片空白，她本能的接纳着丈夫的肉棒。
　　随着抽插速度的加快，她下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔！”每当王二柱的阴茎深深插入时，云嘉雨就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。每一次的插入都使她前后左右扭动雪白的屁股。
　　“啊……不行了……我不行了！嗯……嗯……”不一会，云嘉雨就开始淫荡的呻吟起来。
　　她的脸颊红润，舌头不停的舔着双唇。
　　腰部忍不住僵直的挺了起来，这是高潮来时的征兆，她漂亮的脸庞朝上仰起，沾满汗水向下垂着的乳房不停的抖动着。
　　这时王二柱抓着云嘉雨的臀部，已经使劲的抽插了百多下。
　　他喉咙发出“荷荷”的怪叫声，突然他抽搐起来，他也达到了高潮，大量的精液不断射入云嘉雨的体内。
　　王二柱拔出了沾满蜜汁的肉棒，但仍用手分开着云嘉雨的双臀，云嘉雨软绵绵的趴在床上。
　　身体里强烈的反应还没有散去，全身仍然微微颤抖着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，她全身几乎融化了，从下腹部一波波涌出震撼的快感，淫水和精液开始大量的溢出阴道。
　　，顺着阴唇旁的小沟，淌到阴毛上，一部分滴到了床上，一部分则顺着白嫩的大腿根向下淌去。
　　“累死我了！……”王二柱终于松开云嘉雨的臀部，和她一起瘫软的倒在床上。
　　一切都结束了。
　　云嘉雨吃力的撑起她那软软的身体，重新倒了些热水在毛巾上，用热毛巾擦拭着丈夫那沾满精液和淫水的阴茎。
　　擦干净丈夫的阴茎后，她才下地清洗自己的阴部……
　　云嘉雨默默的流着泪，想起了自己的哥哥、姐姐和嫂子，曾经像明珠一样被照顾的她，如今为什么会是这样的生活？
　　未来在哪里？
　　她无从所知，不知道为什么，她脑袋里一直离开不了那个阳光的斯文的年轻人芮敏的影子，这种感觉，她原来一直没有过。
　　她恍然发现，原来还有三个月，自己才刚满二十岁而已。

第27章 风云再起
　　1987年5月
　　坤沙的新的战略部署，是围绕自己最亲近的几个儿子而展开的，最终是谁让他做的决定，没有所知，但很多人猜测，这是刚回到金山角没多久的张维山的建议，因为这几天晚上，坤沙与小儿子张维山都是彻夜长谈。
　　坤沙的战略逐渐清晰：金山角作为核心的毒品种植基地，需要充足的军队并且与缅甸军政府要保持一定的默契，在这里，就是一个王国，而这个王国的核心灵魂，只能是他坤沙。
　　在金山角地区，他要做到的是无论对敌人多狠毒，但是在这里的居民将得到安定的生活保障，因为这样他们才会死心塌地的扞卫这个王国。
　　而未来重要的市场战略有三个要点：泰国、澳门香港一带，还有就是台湾。
　　第一个重要决策是，坤沙正式任命品德兼优的二儿子张维刚为掸邦军总司令，自己将糯康、黎仟秀、桑强等人安排成自己的卫队，保护自己是次要的，主要是这几个人的身份和经历，能协助自己处理和缅甸、中国、越南、老挝等地的各种复杂外交关系。
　　他们的目标是希望在五年左右，成立掸邦共和国！
　　第二个重要决策，是张维山带着阮家元等人去泰国！
　　这个决定让所有的人都大吃一惊，首先张维山被委以重任不假，但泰国非常复杂，来自各国的黑帮都层出不穷，势力复杂，而且大家都清楚，坤沙几年前受挫恰恰就是因为与泰国军方发生摩擦而引起，这个年轻人真的能镇住那里么？
　　另外，阮家元众所周知是跟着大哥张维邦的，如今他被莫名其妙调给张维山，心中一方面实在搞不清这个三公子的特点，另外，好不容易安定下来的他，又要去泰国拼杀，实在不乐意，当年重要的嫡系桑强又被坤沙调去做幕僚，这样他显得更更单薄，心中闷闷不乐。
　　同样对泰国安排不满的，还有大哥张维邦，他一度被认为是扶不起的刘阿斗，好不容易有了阮家元这个强力助手，如今又变得孤立。
　　他向坤沙反映说能不能让他去泰国。
　　其实坤沙早就心里有数，泰国市场极其重要，但也很凶险，长女张丽琴另有安排，二子张维刚性格温和不适合拼杀，张维山虽然年轻，但做事情果敢机智，又经过科班训练，让阮家元跟着张维山，一来是阮家元经历过孤军生存，能力确实不错，二来，也是故意安排阮家元与张维邦的紧密接触，因为这样不仅会毁掉张维邦，还会引起家族的内乱。
　　关于他对张维邦的安排，其实已经心里有数。
　　他有个秘密的盟友，是台湾的竹联帮创始人陈启礼，坤沙与国民党军情处关系密切，给予了陈启礼当年许多帮助，前两年陈启礼马失前蹄，被捕入狱，但消息表明，不出一年，他就要重回江湖。
　　对于台湾，坤沙没有野心去抢夺市场，只需要保持对盟友的供货即可。
　　他对长子的愧疚加上长子的无能，他左思右想，让张维邦代替自己常驻台湾，是安全且舒适的，加上台湾竹联帮治帮严格，不至于让张维邦胡来闯祸。
　　尽管对三子的安排明朗且睿智，但此刻的坤沙却愁眉不展，因为一桩心事让他不知如何是好。
　　“爸，您找我？”
　　“丽琴，你来了？……我们很久没聊天了，你陪我走走吧。”
　　已经五十多岁的坤沙，虽然神情矍铄，但是微微有些驼背。
　　“最近，克钦政府和缅甸政府又打起来了……缅甸这个地方，多灾多难啊……”
　　“爸，我相信凭借您的领导才能，我们可以建立自己的王国，让这里的百姓太平的。”
　　坤沙没有说话，边走边沉默，良久，他问：“丽琴，你想没想过，我们在保一方平安，实现理想，但是我们的毒品又害了多少人？”
　　丽琴先是沉默，然后冷笑说：“爸，我们制造了罪恶，但是诱惑那些人接受罪恶的人不是我们，压迫、不安、贪婪都会让人的欲望放大，最终不是罪恶害了他们，而是他们选择了罪恶。”
　　坤沙看着丽琴，不知道是赞赏还是惊讶，他的眼睛不停的闪动，而后恢复了平静。
　　然后继续：“未来十年，东亚的霸主崛起，将是中国，我们家族夹在多个国家的中间，最终会何去何从，我也不知道。不过，为了家族的安全和延续，我们需要为自己子孙考虑，中国现在虽然开放，但是也容不了我们的介入，但是，十年后，香港与澳门将回归，这是我们最好的跳板，我们需要找到中间路线。尤其是澳门，虽然我发誓不把毒品销售到中国，但是现在偏门生意还是很多，也是我们的重要市场。”
　　“……父亲，您是不是有重要的事情交待给我？”
　　“……”
　　“这几天，我看到了，您在一个个部署，我的三个弟弟都有明确的方向。我相信，您对我也有安排！”
　　“……澳门目前势力最大的帮派是14K，帮主尹国驹，绰号崩牙驹，他得知你与他同年，所以有一次来拜访我的时候，特意找机会见到了你……”
　　“父亲，您是要我嫁给他，对吗？”
　　“……丽琴，你真的是聪明……尹帮主虽然做偏门生意，但一直单身，他十年前有了第一个妻子，但为他生下第一个儿子后就离开了……”
　　“父亲，这些，其实我不关心……父亲，您知道我为什么32岁了，至今单身？不怕您笑话，我现在还是处女。……因为，自从我懂事起，我就知道，作为坤沙的女儿，我的身体，随时要为家族而付出！”
　　坤沙看着渐渐远去的女儿的背影，老眼泪光朦胧，他知道，他最辉煌的时代即将来临，但同时，他安排各个子女的战略，也意味着，他最孤单的时候也将到来。
　　***
　　在晋门，一个金碧辉煌的五星级酒店的大厅，正召开一个外商联谊会，许多不同肤色的人，与操着各种口音的华侨，都在这里汇聚，其貌不扬但西装革履的来江新，正与高挑美丽的市局局长叶雪帆坐着一个茶几的一对沙发上。
　　“没想到新来的市局局长这么年轻漂亮，让我真的很意外！”
　　“来会长您过奖了，中国这些年改革开放，许多事情都不同以往了，晋门的经济发展完全要依仗来会长这样的年轻才俊啊。”
　　“叶局长您才是夸我，我年轻不假，但没才也不俊，我才小学三年级毕业，至于俊，您也看到了，实在有辱斯文啊！”
　　叶雪帆不由被来江新的幽默给逗笑了，然后问：“虽然我们公安部门只抓经济犯罪，不负责经济发展，但是我们的目标是让晋门的经济发展起来，这点来会长有什么建议吗？”
　　“我觉得在晋门，不同于上海，对于外资的引入，港澳台和东南亚的华侨相比较欧美的外资，更适合晋门的现状，对了，我介绍一个真正的年轻才俊给您认识，他是台湾帆尚公司的创始人。……哎，司空总！过来认识一下叶局长吧！”
　　司空谈！他也在晋门？！他怎么是台商？！
　　西装笔挺，英俊夺目的司空谈缓缓走了过来，他与叶雪帆两人相互呆望，一时间居然全都愣住了……
　　***
　　当坤沙做出重要的翻云覆雨的决策后，金山角将变成辐射东南亚的中心，但同时，随着张丽琴嫁入澳门黑帮，暂时安宁没有多久的云雁荷等人，命运将变得微妙。
　　罗妙竹没有被张维邦带去台湾，那天的鞭刑让她身上没有一块好肉，而且还被绑在营房外一夜，没有坤沙的命令，云雁荷等人也不敢随便解救。
　　直到坤沙开完会，淡淡说一句：“放了罗姑娘吧。”
　　这时候，云雁荷和糜一凡终于去解救了罗妙竹下来。
　　看到罗妙竹被打城一个血人，连乳房和阴部都伤痕累累，唯有漂亮的脸庞没有伤痕，却面如纸色。
　　她躺在营房里快半个月了，不停的高烧，然后退烧，张维邦根本没有心思去照顾这个“妻子”，而是匆匆安排自己去台湾的计划，今天已经是他离开的第三天了。
　　云雁荷和糜一凡每天来照顾罗妙竹，看到她两人都是泪如雨下，但同时她们心情也越来越重，因为张丽琴答应了坤沙嫁给尹国驹后，没有和任何人道别，就离开了养育她成长的地方，难道是不希望任何人看到她的泪水么？
　　还是她本来就是个硬心肠的人，她没有交待她的女兵营该给谁，或许，在她眼里，她本来就要开始忘记过去。
　　张丽琴的绝情让云雁荷再度进入了危险的境地。
　　这段时间，她们发现阮家元看她们的眼神越来越邪恶。
　　她们警惕但又无奈，平日不敢单独行走，唯一的希望就是阮家元尽快和张维山离开去往泰国。
　　此时的罗妙竹的眼睛时而有神，时而无神，嘴里开始呢喃：“粉……粉……给我……粉……”
　　她需要毒品！……
　　***
　　“这样太危险了！”糜一凡惊叫。
　　“我不能眼睁睁看到妙竹这样生不如死，毒品虽然不是好东西，可现在对她来说总能舒服一些。”云雁荷苦笑，当年我们被阮家元他们虐待强奸的时候，各种折磨让我痛苦，后来索性就放弃了自己，去寻找被强奸后的高潮，难道不也是一种解脱么？”
　　“……好吧，打不了被他们抓住，也挨一顿鞭子，去陪着妙竹受罪，也比看着她受罪但束手无策好！”
　　***
　　海洛因是毒品之王，缅甸地区的鸦片种植是海洛因温床，现在的海洛因在台湾和香港已经有了一个很邪门的名称：四号，更通用的说法就是：白粉。
　　没有一号或者二号海洛因，其实一号或者二号就是当年中国的“大烟”。
　　鸦片是罂粟类植物，夏季开花，很美丽，花瓣脱落后露出罂粟果。
　　割开果实外壳，就有白色汁液流出，在空气中风干变成了黑色膏状物，即为生阿片，生阿片最后就能变成大烟或海洛因。
　　云雁荷与糜一凡不敢去重兵把守的海洛因成品库里去找毒品给到罗妙竹，自从上次罗妙竹偷偷吸毒后，坤沙重新改变了生产的防范。
　　现在唯一能做的，就是到这个没有太多守卫的营房，偷一些生阿片然后简单自己加工碾磨一下给到罗妙竹。
　　“是谁！”
　　几个掸邦士兵听到了动静，云雁荷和糜一凡赶紧躲在了草丛里。
　　直到士兵都离开，方才松了一口气。
　　刚想站起身，两人的背后却被硬物顶住！
　　“我思念的云队长，我最爱的喜欢说脏话的糜姑娘，咱们天天见面，为啥我却觉得咱们好久不见了呢？你们别乱动，枪杆不会长眼睛的，哦对了，这批军械，可都是你们贡献给坤沙老大的。”
　　是阮家元的声音，就像恶魔一样飘来。
　　“敢偷生阿片！把她们铐上！”
　　几个士兵粗暴的把云雁荷和糜一凡手反扭，云雁荷对手铐露出了恐慌的神色，她清楚的记得，前年有那么几个月，她双手一直被反铐，然后被折磨，被用刑，被奸淫……
　　最后她屈服了，甚至习惯了双手在背后的姿势。
　　她大喊一声：“不！”
　　然后迅速用擒拿手将士兵的手臂反拧，令那士兵发出惨叫，而后她又连续向几个士兵发生攻击。
　　不愧是当年军中格斗之花，她一气呵成的动作一下子放倒了五六个士兵。
　　这时候已经被反铐住的糜一凡不禁为云雁荷喝彩：“雁荷姐，好身手！我操你妈的阮家元，有本事和雁荷姐一对一单挑，你他妈屄的就知道把女人绑起来折磨，算什么鸡巴男人？！”
　　阮家元脸上冷笑，心里却也为云雁荷的身手暗暗喝彩，他虽然战术能力强，但格斗水平一般。
　　正不知如何是好，这是听到一个爽朗的声音：“好身手！要不我来试试。”
　　张维山微笑着走了过来，云雁荷警惕的看着他。
　　“云队长，我有个疑问，我想问云这个姓在中国多么？我好像有个朋友也姓云。”张维山露出了微笑。
　　“张公子，云姓不算多，但我想，张公子的朋友，或许和我们不是同路人，我们不敢攀亲。”云雁荷冷冷的说。
　　“呵呵，你不知道，我在南美认识了一个朋友，因为他，我回来还特意去了趟中国，到图书馆查了一下，云这个姓，原来来自上古时期的火神祝融……”
　　云雁荷打断了张维山的话：“张公子，我想今天我们犯了大罪，不求奢望，如果你真的愿意和我比试一下格斗，如果我赢了，希望你们能放了一凡，另外给妙竹注射一些……镇定剂，让她不那么痛苦。”
　　“没问题。……来人，帮我把左手绑上，我不想欺负云队长。”
　　云雁荷知道这是生死存亡，一咬牙，丝毫没有考虑张维山是否蔑视她，她快速出拳，然而她发现张维山的躲闪快得让她不可思议。
　　她再度采用腿去踢张维山的左边头部，因为张维山左手自己绑缚住，然后张维山很轻巧的转过，反脚踢在云雁荷小腹，令她发出闷声。
　　几招下来，云雁荷清醒的认识到，她不是张维山的对手，这个看起来阳光的年轻人，招式完全是狠辣的作风，这是张维山在南美恶劣的环境中，与鳄鱼毒蛇拼杀练出来的，云雁荷渐渐体力不支，终于被张维山一脚踢在胸口，嘴角一甜，吐出一口鲜血，倒在地上。
　　阮家元不禁对这个三公子有些另眼相看，小心的问道：“我们要不把他送给坤沙老大发落？”
　　张维山看着云雁荷痛苦的在地上卷缩，想了许久，然后对阮家元微微一笑：“阮兄，咱们这次去泰国，前途未卜，以后你我的命运就在一起了！成了，一起称霸东南亚，败了，咱们一起抛骨他乡。以后在其它兄弟眼里，不需要有别的老大，认你我就可以。你说的等于我说的，我说的阮兄也莫要见外。如何？”
　　阮家元本来对张维山这个年轻人有些琢磨不透心里惴惴不安，张维山这番话，说得他不禁热血沸腾。
　　“至于这两个女人，本来就是阮兄的俘虏，我手痒和她们玩玩而已。等下船只就要过来，我还有些事情要缓一步走，阮兄你先行一步，我十天后过来和你汇合。这两个俘虏，既然敢偷生阿片，罪无可恕，阮兄你自己发落吧。”
　　阮家元眼睛一亮，而后问道：“如果坤沙老大问起……”
　　“哈哈哈！阮兄，你真的以为我父亲会在乎你玩女人吗？”
　　然后意味深长的笑了笑，看了看地上的云雁荷，似乎想说点什么，然后还是没有提，扬长而去。
　　嘴角似乎说了什么……
　　而此时的云雁荷听到张维山说的那句话，不禁想起张丽琴也说过类似的话。
　　坤沙，你到底是个什么样的人？
　　云雁荷觉得胸口又痛又极具压迫感。
　　此时听到阮家元再次冷冷说到：“铐上！”
　　冰凉的手铐再次将云雁荷的手反铐住，此时云雁荷再也无力挣扎，那种熟悉的感觉，让她突然又回到了三年前的性奴岁月，那种屈辱，那种无助，那种卑微，让她开始发抖。
　　这一年多的安宁岁月，突然变成了梦。
　　她突然意识到，坤沙本来给了她安宁的机会，但她自己选择了放弃。
　　“来了几艘船？”
　　“好几艘呢，老大。”
　　“好极了，把这两个骚屄分开，看来咱们这次路上不会寂寞了……”
　　***
　　“没想到你成了台商？”叶雪帆坐在奔驰车的副驾上，有些讽刺式的笑了笑。
　　“我本来就经常来回，只不过是偷渡走私，然后搞了个假身份，毕竟现在吃这一套。”司空谈笑道。
　　“你好大的胆子，不知道我现在什么身份吗？不怕我立刻抓你？”
　　“你不会的。”
　　“哦？”
　　“雪帆……叶局长，你想过吗？现在港澳台华侨在中国投资，但是，这里面走私其实是公开的秘密，你完全可以合法收取他们的城市建设募资，于公来说，你对晋门建设有功劳，于私来说，你完全可以借机……另外，有一些不讲究游戏规则的，你完全可以采用合法手段进行制裁，这样还能完成市局局长的政绩……晋门，就是一个金库啊！”
　　“……司空，你还是老样子。”
　　“叶局长，我的意思是……”
　　“你需要一直喊我局长吗？为什么我觉得你把我喊老了呢？”叶雪帆有些怪的笑了笑。
　　“……雪帆，其实，我这些年一直在想你……可是我依然想起那天晚上，你对我说的话，我真的很伤心，我现在不敢说，但我还是爱着你……”
　　“司空，我可没希望你还爱我！”
　　“……”然后叶雪帆轻轻在开车的司空谈耳边说：“我希望你操我！”
　　***
　　夜色中，几艘宽大的货船行驶在公海上。
　　这次张维山策划的泰国战略，从一开始就很具有策略性，首先分成水路和陆路，水路由阮家元带领越南旧部李志同等人以及其它精选的掸邦士兵，沿着湄公河，然后到了与老挝交界的万象附近，李志同先带部分人从泰国东北部进入泰国，阮家元与最精锐的掸邦士兵则继续沿着湄公河一直到越南南部进入柬埔塞，而张维山自己带着杰克、迈克、拉菲斯三个美国雇佣兵则大摇大摆从金山角往清迈，以美国华裔富商儿子的身份游山玩水直达曼谷。
　　这样做的目的，一方面是为了混淆泰国当地势力视听，让他们忽视坤沙力量的介入，另一方面也是了解泰国的地理和沿路势力，等于从三个角度来全面了解泰国。
　　阮家元经过近期的几个事情，开始感受到了张维山过人的才能，心中庆幸自己终于选择了正确的“靠山”，其实他不知道，张维山恰恰也看中了阮家元的才能，包括故意让阮家元秘密带走云雁荷和糜一凡，其实就是收买阮家元的人心。
　　实际上张维山在坤沙面前丝毫没有提起此事，坤沙等人至今以为云雁荷和糜一凡是担心张丽琴离开后无所依靠而自行离开。
　　宽敞的货船下层的几个货舱被秘密地隔开和装修过，变成了可以住人和藏匿武器与毒品的小房间，其中的一个房间里，阮家元正在得意地向他的得力手下李志同展示着一个瓶子。
　　“志同，知道我刚才让人给那两个中国骚货注射的是什么吗？”
　　阮家元所说的“中国骚货”，当然就是被他们禁锢的云雁荷和糜一凡。
　　“海洛因？”身为毒枭的一份子，李志同自然地想到了这个东西。
　　“哈哈，还没到用海洛因的时候！没那么简单！”阮家元得意地狂笑起来。
　　“这是我仅存的几盒空孕剂了，注射一段时间后可以让乳房逐渐变大，而且身体也会变得极其敏感，稍微刺激一下就会兴奋难忍……嘿嘿……我要每天都给那个贱货注射这玩意！”
　　阮家元狞笑着，对于两个中国女兵的失而复得带来的强烈报复感，使他胸中充满邪恶的快感。
　　“阮哥，这两个女人已经在你手上了，你随时都可以干她们……”一个手下忍不住插嘴道。
　　“你们懂什么？只是干她们未免太便宜这个贱人了！这两年来，他们仗着张丽琴，对我强硬无礼，浑然忘记了当年怎么喝我的尿的！我不仅要狠狠操她，还要把她们养起来做我们的性奴隶！我要把那个贱人变成一个最下贱淫荡、看到男人的肉棒就会兴奋得浑身发抖的母狗！”
　　阮家元兴奋得身体都开始发抖。
　　正说着，一个手下走了进来：“阮哥，我已经给那两个贱货注射完了。”
　　“哦？她们现在怎么样了？”
　　“云雁荷在另一艘船上，我们船上是糜一凡，她还昏迷着呢，刚才她满口脏话骂人，弟兄们教训了她一顿。”
　　“去用水把她泼醒！”阮家元说着，也带着李志同等人走出了房间。
　　一阵冷水猛地当头倾下的冰凉感觉，使糜一凡苏醒了过来。
　　冷水顺着她的脸上流下来，使女兵一时还睁不开眼睛。
　　糜一凡想用手擦拭掉眼睛上的水，却发现自己的双手好像被捆住了？
　　她挣扎了几下，惊恐地发现自己的整个身体好像都被捆得紧紧的不能动弹？！
　　当糜一凡终于看清楚自己现在的处境时，立刻发出一声短促惊恐的尖叫！
　　糜一凡发现，自己现在居然被剥光了衣服，赤身裸体地捆绑在了一张宽大的椅子上：她的双手被拉到椅子靠背后面用绳子紧紧捆住；两条皮带分别在她赤裸着的双乳上下，将她的上身和双臂紧贴着椅子靠背牢牢捆住；她赤裸着的双腿被分别抬起搭在椅子的两个扶手上，绳子将她的大腿紧紧地捆在扶手上，她的两个脚踝也分别被绳子捆着，绳子的另一头捆在椅子腿上，使她的双腿完全不能动弹！
　　更令女兵感到羞愤不已的是，这种姿势使她的大半个屁股悬到了椅子边缘外，从她被拉开捆绑在两个扶手上的双腿之间，可以清楚地看到女兵完全赤裸的下身！
　　“喜欢说脏话的漂亮女兵，号称是师长的女儿，现在终于醒过来了？”一张狞笑着男人面孔出现在糜一凡面前，正是她曾经的恶梦阮家元。
　　糜一凡回忆起来了，自己被捕，然后被架上船，然后又被禁锢，她咒骂她们，结果被拷打，然后晕了过去。
　　看到自己现在这种悲惨和羞辱的处境，糜一凡立刻可以想到，当年那不堪的往事很可能又要重演，可怕的想像使女兵忍不住发出凄厉的尖叫！
　　“阮家元！我操你妈的！你想要干什么！！”
　　“哈哈哈！就喜欢听你脏话骂人，这么漂亮的姑娘，为啥改不了这习惯，再说了，都落到这种地步了还张狂什么？”
　　阮家元狂笑着，用双手抓住女兵胸前赤裸着乳房，粗鲁地抚摸着这两个温暖柔软又充满弹性的肉团，拨弄着两个嫩红娇小的乳头。
　　“放开我……哦……你妈屄的放开我啊！”
　　赤裸的双乳被毒贩玩弄着，使糜一凡发出羞耻的呻吟，对即将施加到自己身体上的残酷凌辱的恐惧和强烈的羞耻感，使女兵赤裸的身体不住颤抖起来。
　　“别做梦了，臭婊子，你知道你现在哪里吗？嘿嘿，现在我们的船要去泰国，在泰国，没有人能救得了你了！你这个贱人，这一年多不是很狂吗，忘记当年怎么被我操得拉屎拉尿了吗？我要你这个母狗用你的身体来加倍补偿！”
　　阮家元赤裸裸地威胁着，双手放肆地在被捆绑在椅子上不能动弹的女兵赤裸的迷人肉体上四处抚摸着，他甚至开始用手指玩弄起糜一凡完全暴露出来的下身那娇嫩的肉穴，用手指粗鲁地拨弄着肉穴外那两片肥厚的肉唇。
　　“不……不……不要！你们这些变态！”
　　糜一凡发出羞耻而绝望的哀鸣。
　　接下来就该遭到这些毒贩的轮奸了吧？
　　想到马上会被无数毒贩用肉棒插进自己的身体的恶梦将再度重演，糜一凡几乎要恐惧得发疯了。
　　“好，咱们的糜姑娘，又成了一个坚贞不屈的女兵，我喜欢！哈哈！你放心，我一定好好地玩弄你的，我要把你变成一个主动摇摆着屁股求我来操你的最下贱的母狗！”
　　阮家元发现糜一凡美妙成熟的肉体在自己粗鲁的玩弄下毫无反应，肉穴里依然是干燥的，不禁越发兴奋。
　　他的手指顺着糜一凡的双腿之间向下移动，找到了女兵屁股后面的那个浅褐色的紧凑肉洞。
　　“你们看，这个贱货的屁眼好像很敏感呢，哈哈！”阮家元招呼着周围围观的手下。
　　因为糜一凡的双腿被分开搭在椅子扶手上捆绑，屁股又悬在椅子边缘，所以不仅是她的小穴，就连肛门也清楚地暴露出来！
　　阮家元用手指粗鲁地抚摸和挤压使糜一凡感到屁股下面的肉洞一阵阵收缩和酸痒，难以形容的恐慌使她忍不住竭力扭动着赤裸着的屁股，发出羞耻的呜咽。
　　“母狗，你放心，我们以后会好好地肉棒来干你的屁眼的！”
　　阮家元好像忽然才意识到，原来这个女兵的肛门竟然越来越敏感了，这意外的发现使他越发兴奋起来。
　　阮家元的羞辱使糜一凡一阵颤抖，她此刻简直恨不得立刻死掉！而周围的歹徒们则爆发出野兽般的狂笑。
　　“呼呼，对母狗的身体的检查可以结束了……从现在起，你这个贱人就是属于我的性奴隶了，我要想想怎么给你“装饰”一下了！”
　　阮家元坦白和赤裸裸的羞辱使糜一凡几乎要发疯了！
　　母狗、性奴隶！
　　这些恐惧的字眼使女兵忍不住大声尖叫起来！
　　“不！不！我操你妈的阮家元！你们这些臭鸡巴不怕搞烂自己的屁眼！你、你这个卑鄙的杂种……臭鸡巴卵蛋！”
　　糜一凡声嘶力竭地尖叫，挣扎！
　　可是被赤身裸体地以极其羞辱的姿势捆绑起来的处境，使女兵丝毫没有反抗的机会！
　　“先把这个母狗的嘴塞起来，真他妈难以相信这些脏话能从她这个漂亮姑娘嘴里说出来！”
　　阮家元狞笑着，从一个手下那里拿来一个红色的钳口球，接着在手下的帮助下捏开糜一凡的嘴巴，把钳口球塞进去，然后把皮带在她的脑后系牢！
　　钳口球塞进嘴里，糜一凡立刻变得只能发出低沉而含糊的呜咽，而口水却开始从钳口球的小孔中滴出！
　　瞬间，在以前曾经被他们抓住和残酷奸淫凌辱的可怕回忆浮现在糜一凡的意识里，可怕的回忆和残酷的现实使她感到一阵眩晕，几乎要晕了过去！
　　“嘿嘿，还要修理一下这里，这样才像个性奴隶的样子！”
　　阮家元狞笑着，在捆绑女兵的椅子前蹲下来，用手抚摸着糜一凡凄惨地裸露着的迷人肉穴和因为被冷水打湿而显得有些凌乱的阴毛。
　　糜一凡看到一个歹徒给阮家元送来剃刀和剃须液，接着是大量的剃须液被搓成泡沫涂抹上自己下身的感觉，她羞耻地扭动着赤裸的身体，发出绝望而含混的哀号。
　　冰凉的剃刀开始仔细而缓慢地在女兵赤裸着的下身游动，那种锋利的剃刀接触身体带来的战栗感和即将被剃光阴毛的耻辱，使糜一凡被钳口球塞住的嘴里发出一阵阵低沉的呜咽，羞耻地闭上了眼睛。
　　阮家元仔细地完全剃去糜一凡下身的耻毛，然后用冷水清洗干净，接着站了起来。
　　现在女兵的下身已经变得好像初生的婴儿一样雪白干净，完全被剃光了耻毛之后，暗红迷人的肉穴和丰润的耻丘彻底暴露出来，甚至连肉穴口那粒娇小紫红的阴蒂都隐隐可见！
　　被自己的死敌抓住，然后遭到如此的凌辱，再加上阮家元刚才赤裸裸的威胁和羞辱，即将被毒贩残酷轮奸的想像，已经使糜一凡坚强的意志渐渐开始崩溃。
　　她已经不再试图做徒劳的抵抗，而是羞耻不堪地闭着眼睛，低声地抽泣起来。
　　可是，糜一凡马上就感到一个坚硬的东西粗暴地塞进了自己的肛门！
　　惊恐和疼痛使她还是忍不住睁开了眼睛。
　　阮家元手上正拿着一个巨大的注射器，注射器前端坚硬冰凉的玻璃嘴已经深深地插进了女兵屁股后面的那个肉洞里！
　　“呜！呜！不……呜呜……”糜一凡发出羞耻的含糊哀号，但随即感到大量冰凉的液体猛烈地顺着自己的屁眼灌了进来，无情地喷涌进她的直肠！
　　“母狗，让我们先来清洗一下你的大屁股！”
　　阮家元狞笑着，把大量混合了麻药的浣肠液注射进悲惨的女兵的屁股里，他足足向糜一凡的肛门里注射了两升的浣肠液，这才停止下来。
　　此刻糜一凡赤裸着雪白的小腹已经明显地膨胀隆起，而混合了麻药的浣肠液在屁股里的那种又涨又麻又痒的滋味，和在众多歹徒目光注视下被赤身裸体地捆绑虐待和浣肠的强烈羞耻感，更使她感到说不出的屈辱和痛苦。
　　难以克制的排泄感和受虐的羞辱感，使糜一凡开始不断地抽泣呻吟起来，几乎悬在椅子边缘外的雪白丰满的屁股也开始不安地摇摆和蠕动。
　　更使糜一凡感到惊慌的是，因为浣肠液中混合的麻药的作用，她开始渐渐感觉自己的屁股里面充满了一种难以启齿的麻痹和酸涨的快感？！
　　“不要……呜、呜呜……不……”排泄感和麻痹的快感越来越强烈，糜一凡甚至感觉自己被赤裸捆绑的肉体都开始燥热起来，她的意识开始混乱和崩溃，被钳口球塞住的嘴里不断发出含糊的呜咽和柔弱的哀号。
　　阮家元看出被残酷虐待的女兵的身体的异样变化，脸上露出残忍的狞笑。
　　他找来绳子，把糜一凡的头发扎起来向后来，固定在椅子靠背后捆绑她双手的绳子上，使女兵的头被迫向上仰起来清楚地欣赏到糜一凡脸上那种恐惧、羞耻和痛苦混合的表情。
　　“母狗，你下贱的屁股是不是感觉很好啊？不要强忍着了，哈哈！”
　　阮家元羞辱着被复杂的感觉折磨着的女兵。
　　他忽然用手轻轻地按了一下糜一凡因为被灌进大量浣肠液而明显隆起的小腹！
　　“啊！！不……啊！”
　　糜一凡立刻感到一阵强烈的排泄感，女兵彻底暴露在毒贩眼前的那个浅褐色的肉洞一阵激烈的翕动，大量混合了排泄物的浣肠液猛地喷溅出来！
　　看到女兵最后的一丝抵抗也被打垮，在残忍羞辱下失禁排泄的样子，阮家元和歹徒们发出得意的狂笑。
　　而彻底对自己的身体失去控制的糜一凡则发出含糊凄惨的悲鸣，雪白丰满的屁股一阵阵激烈的抽搐颤抖着，一股又一股带着恶臭的褐色浊液从她的屁眼里喷射出来！
　　等到糜一凡丰满的屁股停止了抽搐，阮家元命歹徒提来水，清洗感觉捆绑她的椅子前的地面，同时擦拭干净女兵因为被迫排泄而留在下身的污秽。
　　“要不要再来一次？母狗！”阮家元盯着糜一凡。
　　糜一凡已经羞愧得满脸涨红，此刻她已经完全丧失了抵抗的勇气和力量，只是闭着眼睛低声抽泣着，羞耻地努力摇头。
　　不知为什么，糜一凡此刻忽然惊恐地发现，自己的身体居然在如此残酷的羞辱虐待下，慢慢出现变化！
　　一种令她难以启齿的快感在渐渐从刚刚遭到浣肠凌辱的屁眼周围涌起，甚至前面的小穴也渐渐变热不安起来！
　　“嘿嘿，我还以为真的又变回那个坚贞不屈的女兵了，原来还是那个喜欢被虐待屁眼的骚货！你们看，这个婊子连乳头都挺起来了！”
　　阮家元也发现了糜一凡身体的异样变化，他看到女兵被捆绑在椅子上的赤裸肉体开始微微颤抖蠕动，丰满高耸的乳房上面的两个娇小的乳头居然也渐渐膨胀挺立起来！
　　糜一凡开始羞辱地哭泣，自己的身体在如此残酷的凌辱虐待下出现的变化使她感到惊慌和羞愧，而更令她恐惧的是：她发现自己想克制自己的身体的变化居然是如此的困难！
　　她坚强的意志已经开始松动！
　　但是阮家元还不想这么快就占有面前这个美妙迷人的肉体，他要用更残酷的手段使糜一凡慢慢崩溃，要把折磨她的过程变得漫长而残酷！
　　阮家元示意李志同给他拿来两个粗大的电动按摩棒。
　　闭着眼睛低声抽泣着糜一凡忽然感到一根坚硬粗大的东西粗暴地插进了自己略微有些湿润的肉穴，她惊恐地睁开眼睛，看到阮家元已经把一根粗大的黑色假阳具插进了自己双腿之间的小穴！
　　糜一凡发出一声短促的哀号，但随即感觉又一根同样粗大的电动假阳具野蛮地撑开自己屁股后面刚刚遭到浣肠的肉洞，接着深深地插进了自己的屁股里面！
　　前后两个肉洞都被假阳具插进带来的酸涨和摩擦感，使糜一凡立刻含糊而大声地哀号起来！
　　“哈哈，一凡姑娘怎么了？对你这个性奴隶的调教，这才是刚刚开始！”
　　阮家元狂笑着，把插进糜一凡肉穴和屁眼里的假阳具用皮带固定在她的双腿和屁股上，然后按动了电动假阳具的开关。
　　立刻，插进女兵前后两个肉洞里的粗大乌黑的假阳具剧烈颤动起来！
　　“啊！！啊……呜、呜……啊……”肉穴和肛门中传来的强烈的震动摩擦使糜一凡立刻不断地呜咽悲鸣起来，她暴露在众多毒贩视线之下的赤裸雪白的肉体渐渐失去控制地颤抖起来，雪白浑圆的屁股也开始随着电动假阳具的节奏凄惨地扭动着，样子无比狼狈和悲惨。
　　“再给你这母狗来点更刺激的吧！”
　　阮家元拿来两个细绳子，然后动作熟练地捏起糜一凡双乳上已经渐渐充血肿胀起来的乳头，把两个乳头分别从根部捆扎起来，接着把两个绳子的另一头捆在插进她小穴里不断震动着的假阳具上固定住！
　　女兵胸前赤裸着的丰满浑圆的双乳立刻被绳子拉得坠了下来，同时两个充血挺立的乳头更是被残酷地拉长起来！
　　双乳传来的疼痛使糜一凡忍不住发出尖锐的哀号，而被两根按摩棒插入蹂躏着的肉穴和肛门，却感到一阵阵令她羞辱不堪的强烈快感，加上被以难堪的姿势赤身裸体地捆绑的羞耻，使糜一凡的意识渐渐陷入了混乱之中！
　　“呜……呜、呜！……啊……呜……”糜一凡开始发出一阵阵的呻吟、呜咽和哀鸣，被张开双腿暴露下体捆绑在椅子上的雪白迷人的肉体有节奏地扭动抽搐着，显得既悲惨又淫荡！
　　阮家元和手下们则带着欣赏和满足的狞笑，眼看着这个悲惨无助的女兵在肉体的快感、痛苦和精神的羞辱下哭泣呻吟，发出阵阵野兽般的狞笑……
　　***
　　一清早，阮家元刚起来，就直向另一艘船跨了过去。
　　他身上只有背心和短裤，并没有再穿其他的。
　　这是因为他觉得根本就没有必要再多穿什么了。
　　随着情况的发展，也许少穿些还会更方便。
　　阮家元走到了货仓下面，他的手下早已将货仓布置成了一个刑房。
　　刑房正中放着一张大床，曾经的军中格斗之花，黑蝴蝶的副队长云雁荷，同样也是毒枭女儿张丽琴的得力助手，一切都不存在了，此刻已裸着上身，被绳索捆绑在这张床上。
　　年轻的女兵手脚张开呈一个“大”字型，雪白的手腕和纤细的脚踝上都缠着绳索，将武艺高强的她绑得几乎失去了所有的反抗能力。
　　女兵的下身仍然穿着军裤，上身依旧仅存松垮的半截背心胸衣，袒露着令男人兴奋的玉体的各个部位，半裸着酥胸，给人带来了冰清玉洁之中透出极度性感的视觉效应。
　　房间内站着七八个歹徒，他们昨天已经对云雁荷做了拷打，以打击她的气焰。
　　此时，他们淫邪的目光正肆无忌惮地注视着云雁荷赤裸着的雪白的上身和秀美的玉足，但没有阮家元的命令，众人纵然满腔欲火，也不敢上前动手。
　　虽然女兵的玉体暴露在男人们的目光之下，但对自己命运已经有所预感的云雁荷却似乎已经平静，清秀的脸庞上只有刚毅的表情，而没有显出羞耻的神色，只是嘴角处流淌的鲜血，显然先前的拷打并不好受。
　　看到阮家元走进了刑房，一个歹徒汇报道：“阮哥，我们刚才教训了她！”
　　阮家元冷笑道：“云队长，没想到你还是没有觉悟？你命中注定就是我的奴隶，让你舒服了一年多，现在又开始硬朗了？看来对自己忍受我们折磨的能力颇为自信了？”
　　云雁荷冷声说道：“阮家元，你这个混蛋。我真的后悔，为什么没有在过去的一年中杀了你，我真后悔，我真后悔……”
　　阮家元一声冷笑，然后瞬间解开了她的腰带，松开了她的裤腰。
　　随后，他接过手下递来的一把刀，割破了云雁荷长裤的裤管，将长裤从她的双腿上撕扯了下来。
　　被剥去长裤后，女兵的身体已近乎于全裸。
　　虽然窄小的内裤包裹住了下身最紧要的部位，但两条修长的玉腿袒露在了众人的眼中。
　　她的大腿曲线柔和，一道优美的弧线由膝关节处向小腿划出，直收向纤细的脚踝，腿上的肌肤和上身一样晶莹如雪。
　　“看来云队长一直不觉悟，昨天的药还不能停啊。”
　　阮家元眼看年轻的女兵没有丝毫屈服的意思，一挥手，只见一名手下走到一边的桌子旁，拿起了一个注射器，先后从三个药瓶中将药剂吸入了注射筒中。
　　随即注射器就被递到了阮家元的手上。
　　被擒的女兵灵秀的双眼中闪过了恐惧的神色，被捆绑住的身体不断地扭动挣扎起来，但眼看着针尖不断地接近自己的手臂，却丝毫无法摆脱即将到来的厄运。
　　她知道，这一定是当年折磨她的空孕剂！
　　“住手！不要……”
　　圆润的肩头被死死地按住，注射器没入了雪白的手臂之中。
　　随着阮家元拇指的推进，无色的液体渐渐注入女俘虏的体内。
　　即使是云雁荷这样的精锐女兵，此时双目中也充满了恐惧，惊呼起来。
　　原本满满的注射筒中的液体很快被注入了云雁荷的体内。
　　阮家元拔出了注射器，满脸淫笑地注视着这个被捆绑着的女兵。
　　看到男人的表情，云雁荷那清秀的脸庞上不禁显现出了慌张的神色。
　　“云队长，我想说，你和糜姑娘不大一样，所以我在空孕剂里，还给你加了一些你不大习惯的东西，不过以后你会慢慢习惯的，就像你的战友，罗妙竹一样……”
　　天啊！
　　难道他不仅注射了春药让自己变成淫娃，还要让自己变成对毒品依赖的奴隶？！
　　云雁荷的恐惧感开始增强。
　　大多数人在上瘾之后，会完全成为毒品的奴隶，最终将完全失去尊严。
　　阮家元向手下挥了挥手，道：“可以了，我们过一会儿再来。把云队长放下来，给她点活动空间吧。”
　　歹徒们涌上前去解开捆绑在云雁荷双手双脚上的绳索。
　　女兵趁机挣扎着，想要寻找脱身的机会，但歹徒们知道她的厉害，已事先将她的手腕和脚踝都牢牢地按住。
　　几个男人的力量当然远远胜过了云雁荷，使得武艺高强的女兵丝毫无法反抗。
　　云雁荷的身体被男人们翻转了过来，变成了俯卧在床上的姿势，一部分歹徒将女兵赤裸的肩头、腰部、大腿和脚踝都按住，剩下的则将她的双臂强行扭到了背后，一道绳索绕过了她的脖子，越过了肩头转向腋下，绕着她的手臂，将她五花大绑了起来。
　　捆绑完毕之后，歹徒们才放开了她。
　　虽然阮家元的命令是给她点活动空间，但女兵的武艺实在太强，让她的双腿有活动的余地就足够了，捆绑住上身还是必须的。
　　完成之后，歹徒们随着阮家元走出了刑房。
　　阮家元最后留下的话是：“云队长，现在给你两个小时好好休息一下，我们回头见！现在我去隔壁看看你的好妹妹怎么样了，也不知道现在李志同他们把她整成什么样了，我交待过的，让她发骚，就不操她，看她天天嘴里鸡巴乱喊的脏话连篇，哈哈！”
　　***
　　货轮底层这个改造过的秘密房间中，传来阵阵男人的狂笑、女人凄惨的抽泣悲鸣和皮鞭落在肉体上发出的沉闷声响。
　　被毒贩们绑架的女兵糜一凡，此刻正被赤身裸体地捆吊在房间里，遭到残酷的鞭打和凌虐！
　　这个房间，准确地说已经被歹徒们用各种刑具布置成了一个牢房。
　　中央是一个用钢管焊接起来的好像绞刑架一样的架子，女兵被铁链和镣铐锁着，身体呈“X”形地吊在上面。
　　此刻糜一凡完全赤裸的身体被锁住手脚的的铁链几乎拉伸到了极限，她的嘴里依然被一个系在脑后的钳口球紧紧塞住，胸前赤裸的双乳则已经明显地肿胀了起来！
　　女兵被剃光了耻毛而完全裸露着的下身，两根黑色的大号假阳具被残忍地插进了她的肉穴和肛门之中，并且用绳子捆绑固定在她的双腿上，确保即使是残酷的拷打也不至于使它们从湿滑的肉洞中掉出来！
　　在架子边上，两个歹徒正各自提着一根皮鞭，轮流抽打着被铁链锁在刑架上的女兵赤裸的身体！
　　两个歹徒并不是胡乱地用皮鞭抽打着糜一凡赤裸的身体，而是每隔一会才用鞭子准确而又残忍地抽打女兵赤裸的后背、屁股、双乳和大腿一下，因为这样才能使被残酷凌虐着的女兵的身体，能够对插进她身下两个肉洞中的假阳具的震动产生足够的反应！
　　即使是这样，糜一凡赤裸着的躯体上还是已经几乎布满了纵横交错的暗红鞭痕，而她丰满雪白的双乳和屁股更是已经被拷打得红肿了起来！
　　这说明她已经经受了相当长时间的拷打！
　　糜一凡此刻则几乎是被锁着双手的铁链拖着，身体疲惫而虚弱地挂在刑架上。
　　她闭着眼睛，被钳口球塞着的嘴里断断续续地吐出难以形容的呻吟，从钳口球上的小孔中流出的口水顺着她的嘴角和下巴流淌下来，打湿了她赤裸红肿的双乳，而从被插进假阳具的肉穴中流出的大量淫水，更使女兵的下身和大腿内侧变得湿腻腻的而显得无比淫靡！
　　这一天来，糜一凡除了少得可怜的睡眠时间之外，一直是这么赤裸着身体被歹徒们用各种花样残酷地凌辱和虐待着：被赤身裸体地用绳子捆绑成各种羞耻的姿态来围观；被用铁链锁着脖子像狗一样地拖着在船上各处爬行，或者用绳子系在她的乳头上拉扯着，在船上四处展示她赤裸身子的样子；被吊起来用皮鞭肆意拷打；甚至是下身的两个肉洞里都被插进假阳具之后吊起来，在歹徒的嘲讽和羞辱中被假阳具的震动带上高潮！
　　尽管迄今为止还没有遭到预想中的那种残酷的轮奸，但连续不断的折磨和凌虐，已经使糜一凡的精神极其萎靡，意志也濒临崩溃，而更使她感到挫败和绝望的是，女兵发现自己成熟的肉体居然已经渐渐开始对这种凌虐变得适应起来，不论是什么样羞耻和残酷的场合，只要她敏感的乳房、肉穴和肛门受到刺激，她的身体都会感到难以遏制的兴奋和快感！
　　事实上，阮家元只要糜一凡一昏迷，就给她注射那种能够加强她身体对性刺激的敏感度的药物。
　　但是昏迷中的糜一凡并不知道自己被注射了药物，而且她不像云雁荷和罗妙竹，曾经被注射过空孕剂，所以她对自己身体的变化感到格外的惊慌和羞耻，而这种感受也形成女兵竭力维持着的最后一点自尊和意志的最沉重的打击！
　　她开始感到惊慌、无助、耻辱和绝望！
　　又是一记皮鞭落在糜一凡的后背上，因为精疲力竭而虚弱地被铁链拖着挂在刑架上的雪白肉体凄惨地颤抖了一下，女兵的嘴里则发出一声低沉的呻吟。
　　“行了，别打她了。”看出糜一凡已经被折磨得精疲力竭了，李志同命令歹徒停止了残酷的拷打。
　　李志同慢慢走到刑架前，解开系在糜一凡脑后的皮带，把被口水弄得湿淋淋的钳口球从她的嘴里取出来。
　　“母狗，被光着身子用鞭子抽的滋味怎么样？尝够了没有？”李志同托着糜一凡的下巴，把她流满汗水和泪水的脸抬起来。
　　“……”糜一凡虚弱地闭着眼睛，小嘴无声地翕动了两下，她已经被折磨得连说话的力气都没有了。
　　李志同松开手，糜一凡的头立刻软绵绵地耷拉下来。
　　李志同把手慢慢地摸上女兵刚刚遭到残酷鞭打、同时因为注射药物的作用而变得肿胀的赤裸双乳，用手指夹住两个被穿上了乳环的乳头轻轻搓弄着。
　　“哦……哦、不……呜……我操……你……啊……”糜一凡立刻感到一种强烈的战栗和快感，她甚至能感到自己被李志同玩弄的乳头迅速地兴奋和挺立了起来！
　　被残酷虐待后的身体依然会产生如此反应，使女兵忍不住立刻呻吟和抽泣起来。
　　李志同则阴险地狞笑起来，面前这个美丽的女兵的肉体在残暴虐待后依然如此地充满性感，使他感到一种毁灭和征服的快乐。
　　李志同使个眼色，两个歹徒立刻走过来，解开假阳具上的绳索，把两根震动着的假阳具从糜一凡的小穴和屁眼中抽了出来。
　　“哦……”假阳具被从身下的肉洞里抽出来，女兵被铁链锁着吊在刑架的赤裸肉体忽然一阵激烈的颤抖和扭动，嘴里也忍不住发出一串柔弱的呻吟！
　　李志同把手伸向糜一凡的双腿之间，他感到自己的手触摸到了一个火热而湿滑的柔软肉穴，两片肉唇已经因为长时间的刺激而变得充血肿胀，他甚至能感到一些滑腻腻的液体正在从女兵身下的肉洞中缓缓流出！
　　“哼哼，好一个淫荡的母狗，被鞭子抽打还会兴奋得流水！是不是希望继续被肉棒操你的骚穴和屁眼？”
　　李志同残酷地羞辱着，把手上沾着的糜一凡小穴中流出的滑腻腻的液体抹到了她的脸上和嘴上！
　　“不……你……放屁……我、没有……呜呜……”毒贩的羞辱使糜一凡感到强烈的羞耻，但她的身体却忽然变得更加失去控制了似的颤抖起来，甚至还能感到一点难以启齿的兴奋！
　　她竭力试图压抑自己身体的感觉，用最后一点抵抗的意志克制着，呻吟着。
　　“把这个骚货放下来，好好玩玩她！”
　　李志同指挥着，歹徒们把糜一凡手脚上的镣铐打开，接着把女兵赤裸的躯体从刑架上放了下来。
　　接着他们拖着糜一凡来到一个横着固定在地上的大油桶前，把她仰面朝天地放到油桶上。
　　被横放的油桶侧面的弧线立刻使糜一凡赤裸的身体被伸展开，她的双腿软绵绵地垂在油桶的一边，头则耷拉在另一边。
　　这个油桶被改装过，固定在地板上不会滚动，而且油桶的两边还被焊上的铁镣。
　　歹徒们用铁镣锁住糜一凡的双脚和双手，使她的双腿大大地张开。
　　糜一凡则毫不反抗地任凭歹徒摆布，此刻她感觉自己身体里已经没有一点的力气，精神也基本麻木了。
　　“大家过来，看看这个母狗怎么发骚。”
　　李志同招呼着歹徒们都围过来，然后走到油桶前蹲下，然后开始用手在糜一凡赤裸着的下身抚摸起来，用手指轻轻揉搓着两片充血肿胀的肉唇，把手指同时插进她温暖湿滑的肉穴和肛门中搅动抽送着。
　　“不……不要……哦、嗯……不……”被歹徒们围观着如此玩弄小穴和屁眼，糜一凡感到羞愤欲死，可是极其敏感的身体却开始不可救药地兴奋颤抖起来，她怎样试图克制都难以制止从身下被羞辱地玩弄着的两个小肉洞里传来的快感，这使糜一凡几乎要崩溃了，她的嘴里开始忍不住发出羞耻的呻吟和呜咽，被锁在油桶上的赤裸身体也开始有节奏地扭动和颤抖！
　　李志同的手指已经能感到女兵身下那两个迷人的肉洞开始有节奏地翕动，温暖的嫩肉紧紧地缠绕着自己的手指，同时大量滑腻腻的液体开始从被玩弄的肉穴里流出！
　　面前这个被残酷羞辱和蹂躏的女兵的身体居然已经变得如此敏感，使李志同也感到十分惊奇！
　　而一个英勇机智的女兵，和面前这个既悲惨又显得有些下贱的赤裸女人之间的强烈对比，更使李志同变得越发兴奋起来！
　　李志同把手指从糜一凡屁股后面那个敏感的小肉洞里抽了出来，用左手的手指继续在女兵已经变得湿滑火热的肉穴里抽插玩弄着，右手的手指则灵巧地剥开女兵肉穴的顶端，找到已经充血肿胀起来的阴蒂，轻轻挤压揉搓起来！
　　“啊……不……啊……”敏感的阴蒂遭到如此攻击，糜一凡嘴里立刻发出尖锐的悲鸣，她感到一阵阵强烈的快感潮水般地从身下涌来，被锁在油桶上的雪白肉体好像忽然又恢复了力气一样开始激烈地扭动和挣扎！
　　“哈哈，看这个母狗，她兴奋起来的样子是多么下贱和淫荡啊！”
　　歹徒们爆发出一阵狂笑，其中一个甚至也蹲下来，开始用双手握住女兵胸前赤裸肿胀的双乳，粗暴地揉搓着，揉捏着她那两个已经充血变硬的乳头！
　　“哦……不、不……呜呜……停下来……你妈屄的停下来……呜呜……”赤裸的双乳也遭到攻击，使糜一凡更加感到难以忍受的兴奋，她感觉好像自己被凌虐的身体里有一团火在燃烧，这团火立刻熔化了女兵仅存的一点意志力，使她立刻好像一个受伤的小动物一样尖叫哭泣起来，而她赤裸的身体却开始失去控制地扭动、摇摆和颤抖！
　　“看，这个母狗已经发情了，她的骚穴里流出的水把她的大屁股都弄得湿漉漉的了，哈哈！”
　　又是一阵哄笑，歹徒的羞辱使糜一凡混乱的意识感到一阵阵冲击，强烈的羞愧感和肉体的快感使饱受凌辱的女兵迅速地崩溃了，她开始毫不克制地放声哭泣、乞求和呻吟！
　　李志同猛烈地挤压了几下糜一凡的阴蒂，手指在她的阴道中的抽送也加速，她看到眼前这个雪白迷人的肉体开始猛烈的扭动和抽搐，接着忽然停止下来，手指也从已经变得湿淋淋的肉穴中抽出！
　　“啊！不……不要停……”糜一凡猛地感到一种强烈的空虚感从自己的下身传来，接着在自己的意识中爆裂开来！
　　她忍不住发出一阵尖锐的哀号，完全赤裸着的下身也下意识地竭力向上挺着，好像在追逐着李志同的手指！
　　“哈哈，看这个母狗……明显是感到被玩弄得不够呢！”李志同哈哈大笑，被残酷凌辱和玩弄之下的女兵肉体的羞耻反应使他感到满足。
　　“我……操……操……不……呜呜……不要……”此刻，放弃抵抗和意志崩溃的女兵已经完全陷入到了狂乱之中，她现在只能感到身体里的那团火越烧越旺，几乎要将自己吞噬了。
　　她开始放弃地哭泣。
　　“母狗，是不是想要我继续玩弄你下贱淫荡的身体，直到你满足？好，开口求我吧？”李志同下流地羞辱着女兵。
　　“呜呜……呜……求、求你……”糜一凡已经完全崩溃了，她感觉自己最后的一丝尊严已经被自己身体里那种难以忍受的羞耻快感吞没了，女兵开始哭泣着哀求起来。
　　“好，母狗，作为交换，用你的嘴巴来满足我们吧！”李志同望着羞耻和崩溃地哭泣着女兵，狞笑起来。
　　“李哥，刚才阮哥说让我们先别干这个骚货呢，让她发情得像条母狗再说呢！”
　　一个歹徒望着眼前这个被残酷凌辱着的女兵赤裸迷人的雪白肉体，吞着口水在李志同耳边犹豫地问。
　　“阮哥说的是不许我们干这个母狗的骚穴和屁眼，可没说不许从嘴里干这个骚货，哈哈！”李志同眨着眼，阴险地笑着。
　　“对！干她脸上这个屁眼，哈哈！”
　　毒贩们立刻兴奋地喊了起来。
　　这么多天来一直只能玩弄、虐待和折磨赤身裸体的女兵，而不碰一下这个美妙的肉体，使歹徒们早就受不了了。
　　李志同的解释立刻使他们感恩戴德地欢呼起来！
　　一个歹徒立刻迫不及待地解开裤子，走到油桶对面，一只手抬起糜一凡的头，另一只手扶着肉棒对准了女兵的嘴巴。
　　“张大你的嘴巴，母狗，好好地舔！”李志同命令着，而意识已经彻底崩溃了的女兵则哭泣着，屈服地张开了嘴。
　　歹徒立刻把他粗大的肉棒插进了糜一凡的嘴里！
　　几乎一直顶进了她的喉咙！
　　一种强烈的呕吐感和被迫口交的羞辱感使糜一凡立刻发出含糊悲痛的呜咽，但随即感到肉棒开始在她的嘴里和喉咙里粗暴地抽插起来！
　　“好好地舔，要用上你的舌头，下贱的婊子……哈哈！你天天嘴里妈屄妈屄的说脏话，你的嘴就他妈的是一个脸上的屄，所以这么脏！”
　　李志同下流地“指挥”着，同时又把手指插进糜一凡湿热不堪的肉穴，继续抽送起来，另一只手则开始继续挤压揉动着她的阴蒂。
　　糜一凡赤裸的肉体再次开始兴奋的颤抖和扭动，她的意识又一次被强烈的快感吞没了，她被歹徒抽插奸淫着的嘴里开始断断续续地发出含混的呜咽和呻吟，而肉棒一直顶进喉咙里的抽动使女兵感到一阵阵窒息，她开始下意识地用嘴巴和舌头吮吸起嘴里的肉棒，来减缓这种窒息的感觉！
　　“啊……这母狗的嘴巴还真厉害……我要忍不住了！”
　　因为压抑了很久，加上糜一凡下意识地吮吸和舔弄，歹徒几乎立刻就开始兴奋地喊叫起来，他感觉自己已经无法忍受这种彻底地羞辱和奸污这个女兵的快乐感觉，肉棒在糜一凡喉咙里一阵快速抽动，精液接着猛烈地喷射了出来！
　　糜一凡则感到肉棒猛地深深顶进了自己喉咙深处，使她几乎要真的窒息了，接着一股液体猛地在喉咙里喷溅开来！
　　歹徒发出一阵低沉的呻吟，接着把肉棒缓缓抽了出来，随着肉棒的抽出，一股白浊的精液混合着口水从糜一凡的大口呼吸着的嘴里流淌出来！
　　因为身体被锁在横放的油桶上而使头倒垂在一侧的缘故，从嘴里流出的大量精液和唾液立刻顺着糜一凡的脸倒流下来，一直流到了她的双眼上，使她的视线都变得模糊起来！
　　但还不等糜一凡缓过呼吸，她就感到又一根肉棒顺着自己张大的嘴巴戳进了自己的喉咙！
　　“呜、呜呜……”被歹徒从嘴里奸淫着的糜一凡发出含混的呜咽。
　　与此同时，她感到李志同玩弄抽插着自己湿热的肉穴的手指也加快了速度，同时自己充血的阴蒂也传来一阵阵更加强烈的潮水般的快感！
　　糜一凡赤裸着的雪白丰满的肉体开始激烈地颤抖、抽搐！
　　李志同也感到女兵阴道内紧密缠绕着自己手指的嫩肉也开始有节奏地颤动！
　　几乎就在第二个歹徒在糜一凡嘴里射出来的同时，她也感到自己身体里的那团火迅速变成了一个炫目的白色光团，在她的意识里膨胀、爆裂、蔓延开来！！
　　然而，还不等羞耻的高潮余韵中的女兵赤裸丰满的肉体从机械的震颤和抽搐中停止下来，第三个歹徒又用他的肉棒塞满了糜一凡已经几乎灌满了精液的嘴巴……
　　***
　　“呃……啊……呃……啊……”
　　当阮家元欣赏完了隔壁船的风景，再次走进这艘船的刑房的时候，云雁荷已经不在床上了。
　　只见曾经精干硬朗的女队长已经躺倒在刑房的地面上，赤裸的身体不住地翻滚扭动着，两条优美的玉腿不停地摩擦着，一双纤秀的玉脚已绷成弓形。
　　她的口中发出了带着一分淫荡的含糊的呻吟声，显然已经处在了崩溃的边缘。
　　她因为体质内一直留有空孕剂的根瘾，这次再次被注射，又激活了那些蠢蠢欲动的因子。
　　加上这次阮家元更是加上了海洛因，迷幻带来的刺激，进一步加强了效果。
　　其实现在的云雁荷虽然没有毒贩们的凌辱，但其实已经比糜一凡更欲火焚身。
　　其实就当阮家元两小时前和几个毒贩离开刑房的一瞬间，她就已经感到下身变得奇痒无比，体内一股热流涌起，呼吸随即变得急促了起来。
　　年轻的女兵虽然曾经多次被擒受辱。
　　起先，春药只能击溃她的身体，使她产生一定的生理反应，却不能使她在精神上产生性欲。
　　但随着时间的推移，她早就产生过精神上彻底的崩溃，产生了不可抑制性欲和无数次高潮。
　　一次次的崩溃使得她对春药的抵抗能力大大下降，使她再度产生了高潮，何况这次是她熟悉的空孕剂。
　　药力很快就发挥作用到了极点，被捆绑的女兵扭动着赤裸的身体，宣泄着不断升起的欲望。
　　一波波的快感冲击着她的脑海，她从床上滚落到了地面上，只能通过双腿的摩擦缓解着阴部的奇痒。
　　此时，阮家元已能看见，女兵亵裤的裆部已经被流淌出的淫水所湿透了，呈半透明状，已现出了阴部处一片稀疏的黑色。
　　清秀的脸庞上，那原本刚毅的表情中已经带着三分屈辱。
　　阮家元道：“云队长，你应该知道我给你注射的是什么吧！我知道你性格贞洁不好对付，所以我特意把海洛因、空孕剂还有我们常用的催情药混在了一起。发情的滋味如何？你还能挺多久呢？”
　　云雁荷呻吟着道：“呃……你……你竟然用这种……呃……这种卑鄙的手段！呃……啊……”
　　阮家元淫笑道：“云队长，真正的好戏总算开场了，你不是想重视尊严吗，当你成为张丽琴手下后，不是对我横眉冷对吗？忘记了被我操得哭喊吗？我就要看看你究竟有多少尊严可言！看你一次次变成我的母狗的时候，你还有没有勇气反抗！”
　　云雁荷被他说中了要害，悲愤骂道：“畜生！我和你拼了！”
　　说着，云雁荷用自己坚定的毅力，强忍体内欲望的煎熬，将精力集中起来，赤裸的双脚在地上一蹬，依靠腰腹的力量将身体竖直，便从地上爬了起来。
　　阮家元没料到这个赤身裸体、被捆绑上身且已处于崩溃边缘的女兵居然还有能力站起，不禁吃了一惊。
　　云雁荷虽然被催情剂折磨得几近崩溃，但此时用尽仅存的力量，作最后的一搏，以她的高强武艺，实是非同小可。
　　在阮家元吃惊的瞬间，女兵左腿已然扬起，直踢他的前胸，动作迅疾凌厉。
　　阮家元只见眼前一条曲线优美的玉腿晃过，一只纤秀的赤脚直扑胸前，连忙向后退去，同时伸手一架。
　　不料才将云雁荷的左腿架开，她的右腿再度扬起，直袭而来。
　　女兵那两条美妙绝伦的赤裸的玉腿此时成了致命的武器，连环踢出，令阮家元胆寒。
　　其实女兵虽然武艺高强，但上身被五花大绑，双臂既不能出击，又不能借以维持身体的平衡，一双柔软的玉脚又赤裸着，根本不足以造成有效的杀伤，更何况体内还受着催情剂药力的折磨和毒品的麻醉。
　　以云雁荷现在的状态，面对阮家元这样身手不弱的敌人，实际并不能占到上风。
　　但阮家元猝然受袭，哪里还想得到即使让女兵的光脚踢到自己的身上也不足以造成严重的打击。
　　这样就变成了直接和云雁荷那出神入化的腿上功夫较量，顿时就陷入了手忙脚乱的困境。
　　阮家元接连架开了女兵的连环四脚，已向后退了三步，眼看对方第五脚没有踢出，方才站定，不料小腹部骤然遭到了一下重击。
　　原来云雁荷自然知道自己光着脚根本无法踢伤对方，前面这几下只是虚的，她一落地，就用右膝猛地撞在了阮家元的腹部，痛得男人一声惨叫，摔倒在了地上。
　　云雁荷想要跨上一步，只要用膝盖压住阮家元的咽喉，就能格毙他，导致群龙无首，自己和糜一凡或许还有脱身的机会。
　　不料她的腿才迈出，就觉得双脚一软，由于先前将精力集中于击倒阮家元之上，没有压制体内催情剂所造成的反应，此时阴部的奇痒、体内的热流和欲望完全失去了控制，一起袭来。
　　“呃……啊……呃……”赤裸的女兵随即摔倒在了地上，用力地摩擦着双腿，想要控制住这种可怕的感觉，却根本不知该如何是好。
　　她呻吟着，双脚踢蹬着，宣泄着一波又一波冲向脑海的欲望和快感，抵御着来自体内的最大的敌人，根本无暇顾及被打倒在一边的阮家元。
　　才几分钟过去，云雁荷却觉得时间长达几小时，她的情况没有任何的改善。
　　突然，她只觉得头部一痛，自己的秀发已被人一把拽住。刚才还痛得抱住自己肚子的阮家元，此时已经缓了过来。
　　阮家元一手抓着女兵的秀发，另一手揽着她纤细的玉腰将她抱起，向墙上一摔。
　　她那白玉般的裸体被重重地撞在了墙上，随即摔倒在地。
　　阮家元淫笑着踏上前去，再度抓着云雁荷的秀发，把她的身子提了起来，猛地一拳打在了她的腹部。
　　事实上，即便被绑着上身，赤着玉足，以女兵的武艺也绝到不了全无反抗能力的地步，但催情剂的药力已完全在她的体内发作，使得她不得不集中全部的精力去压抑住自己的性欲，已根本无法顾及阮家元的攻击了。
　　云雁荷那清秀的脸庞扭曲着，弯下腰去，阮家元拽住她头发的手一松，她就跪倒在了地上。
　　由于上身前倾接近水平，松垮的胸衣前襟随重力垂落，从正面向下看去，一对雪白的乳峰已无遮掩，娇小的乳头清晰可见。
　　阮家元用脚踢蹬着她的身体，云雁荷含糊地呻吟着，扭动着玉体，挪动着双腿向前爬去，一边抵抗催情剂的药力，一边想要逃脱阮家元的追击。
　　只见女兵的亵裤很窄小，白皙的臀部半裸着。
　　阮家元就跟在她的背后，欣赏着她不断摆动着浑圆的臀部。
　　阮家元调笑道：“云队长，你刚才的腿法可真厉害。现在你怎么不还手呢？你那高强的武艺现在到哪里去了？难道中国来的黑蝴蝶女兵队长只会象一条母狗一样在地上爬么？”
　　“啊……呃……啊……”在催情剂药力的作用下，面对阮家元的羞辱，云雁荷只能呻吟着，再也无力作出刚才那般凌厉的反击了。
　　很快，她就爬到了墙角边，再也无路可走。
　　阮家元蹲下身来，双手抓住了女兵纤细的脚踝，拖着她的双腿向后退去，直把她拖到了床边。
　　男人再度拽住了云雁荷的秀发，另一手提着她的左脚踝，将她脸朝下按在了床上。随后男人就爬到了床上，骑在了她的臀部上，一把抓住了女兵的胸衣，向两侧一扯。随着”嗤”的声响，云雁荷的胸衣就从背后被撕破，肩带也随即被扯断。女兵上身最后的遮蔽物被剥了下来。
　　阮家元抓着云雁荷秀气的肩头，将她翻转过来，一对尖挺的玉乳在男人的目光下一览无余。
　　由于春药的作用，两颗红色的乳头坚硬地挺立着，极为诱人。
　　阮家元将女兵压在身下，双手将她精致的左乳峰拽住，一口就咬住了她的乳头。
　　“啊……啊……啊……”剧烈的刺激从敏感的胸尖传来，女兵那本已接近崩溃的防线顿告失守，裸体剧烈地颤抖着，呻吟声中的淫荡成分听来已越发明显。
　　阮家元将头紧靠在她的乳峰上，不断地吮吸着她的乳尖，使她发出的呻吟声越来越响，双手则离开了她的酥胸，转向她的腰间，将她身上仅存的内裤也撕扯了下来。
　　云雁荷紧闭着双眼，满脸屈辱的神色，双脚的脚背已和腿部绷成了一直线，被反绑在背后的双手攒成拳状，死死地握住了床单。
　　来自乳头和下身的快感不停地冲击着自己的神经，却只能使她产生一种如临地狱般的感受。
　　突然，她的奇痒无比的阴部突然传来一阵疼痛，这是阮家元将手指插入了她的阴部，在里面抠挖了起来。
　　女兵虽然不愿意，却也只能无奈地扭动着腰臀，配合着阮家元的动作，使得阴部的奇痒逐渐缓解了下来，但身体依旧燥热，快感也没有丝毫消退的迹象。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　过了约莫一分钟，阮家元松开了咬住女兵左乳尖的嘴，头微微抬起，只见她那精致白皙的乳峰上已布满了自己的牙印和唾液，更觉得兴奋。
　　他随即又埋下了头，又咬住了云雁荷右乳的胸尖，开始吮吸起来。
　　“啊……”这最后的一击击溃了女兵的所有抵抗。
　　她刚觉得来自左乳的刺激得到了缓解，又一阵剧烈的刺激从她的右乳传来，她精神上最后的防线刚一松懈，就被新的一波冲击彻底击垮。
　　云雁荷发出了一声极为悠长和凄厉的呻吟，其中痛苦、羞耻和淫荡所占的比例竟已是平分之数，清秀的脸庞疯狂地左右摇晃，一头乌黑亮丽的长发随之飘荡。
　　阮家元也察觉到了云雁荷的崩溃。
　　他继续在她的乳峰上吮吸了一阵之后，直起了身，拉下了自己的短裤，将早已挺立的生殖器猛插入了云雁荷的阴部，一前一后地开始了有节奏的抽插。
　　同时，他的双手拽住了女兵那完美无缺的双乳，用力地揉捏起来。
　　阮家元一边奸淫着精锐的女兵，一边淫笑道：“云队长，现在你是觉得很痛苦还是很爽啊？你会慢慢对此习惯的。”
　　“唔……啊……呃……啊……啊……”
　　此时，女兵已经完全崩溃了。
　　她大声地发出痛苦、羞耻和淫荡交集的呻吟声，被捆绑的裸体全然不受控制，迎合着男人抽插的节奏扭动着。
　　但云雁荷的头脑还是很清醒，因此她能听清自己变调的呻吟和阮家元所说的话，能意识到自己被捆绑着遭受强奸却无法反抗的事实，也能毫无遗漏地感受到下身和胸部传来的疼痛和快感的双重冲击。
　　这种困境完全是压倒性的。
　　身为一个精锐的女兵，将她捆绑得结结实实的绳索和使用她全部精力都无法抵抗的催情剂的药力剥夺了她所有的反抗能力，以至于歹徒可以在她那美妙的裸体上肆意地发泄着强奸的欲望。
　　她无法阻止歹徒对她的强奸，也无法阻止体内的性欲在男人的强奸下进一步的激发，她的高潮在不断传来的疼痛和快感之中建立，她的身体和精神，都正在被药力和暴力所彻底征服。
　　尽管阮家元对云雁荷被别人强奸过的次数不得而知，他知道自己不是第一个征服她的人。
　　但女兵的阴道没有丝毫的松软，自从自己的生殖器插入之后就一直被紧紧地夹着，加上女兵那冰清玉洁的气质，使他产生了一种正在突破云雁荷的处女身的感觉。
　　阮家元享受着征服云雁荷的乐趣，淫笑道：“云队长，操你真的是天堂的享受！”
　　确实，象云雁荷这样令他销魂的，委实少有，就拿几个女兵来比，罗妙竹纤弱清新，糜一凡热辣风情，但都没有云雁荷那种巾帼气息，那种征服感，让所有的男人都发狂。
　　云雁荷的身材其实很完美，捏在手中的乳峰柔软而充满弹性，她的肌肤白皙光滑，气质也灵秀脱俗。
　　同时，她又武艺高强、身居要职，强奸一个强大的女人往往会给男人带来加倍的乐趣和满足感。
　　“啊……嗯……呃……啊……”
　　在阮家元生殖器的反复冲击下，女兵雪白的身体如海涛般涌动着，发出了一波高过一波的呻吟声。
　　如果只看她那赤裸的身体的动作，别人会完全以为她是一个浪荡的女子，若是听她的呻吟声，能发现淫荡之中依旧带着羞耻，倘若看到她那充满了屈辱和痛苦的表情，才知道她根本不是一个淫荡的女子，发情的表现完全违背了她的意愿，而是由药物所造成的。
　　“嗯……啊……啊……呃……”
　　歹徒的抽插的幅度越来越大，节奏越来越快，他知道，关键的时刻即将到来了。
　　在阮家元的一声满意的赞叹声中，一股精液射入了云雁荷的体内，也使得女兵抵达了高潮的顶点，完全崩溃在了歹徒的强奸之中。
　　阮家元将生殖器从女兵的体内抽了出来，双手也离开了她的双乳。
　　他依然坐在云雁荷的身上休息着以便回复体力，同时依旧沉浸在回味强奸女兵的过程之中。
　　云雁荷自体内高潮爆发的那一刻起，就停止了呻吟，性欲在此时完全得到了宣泄，使她顿时不觉得那么难受了。
　　刚刚经受了强奸的女兵赤裸的身体上到处都是汗水，大量的精液和淫水由阴部泉涌而出，流淌到了大腿的内侧，那对精致的乳峰随着她粗重的喘息起伏着，上面隐隐留下了几道淡青色的指痕，但形状依然尖挺。
　　欣赏着女兵白玉般的裸体，在休息了两分钟后，阮家元又扳着她的肩头，将她的身体翻转过来，使她俯卧在了床上。
　　尽管经过了一场彻底的爆发之后，药力的作用已不如刚才那么剧烈，但歹徒坐在了云雁荷的大腿的位置，在她双腿攻击的角度之外，依然无法反抗。
　　歹徒的双手搭在了女兵浑圆的臀部上，将她的臀肌分向两侧，露出了她的肛门。
　　云雁荷已经猜到了男人的意图，空有一身精湛的武艺却全然无法反抗，赤裸的屁股由于羞耻而颤抖着。
　　阮家元淫笑道：“云队长，都快两年没操你了，刚才真爽！现在我可要换一个洞过过瘾了，希望你的屁眼和你的小穴一样不要让我失望。”
　　云雁荷悲声骂道：“畜生！你不得好死！啊……”
　　在女兵一声凄厉的呻吟声中，歹徒的生殖器已插入了她的肛门。
　　同时，男人的双手从她的身后绕向前，又拽住了她那精美的双乳。
　　就这样，阮家元再度对她展开了新的蹂躏。
　　此时，云雁荷已暂时压制住了自己的性欲，仅有的一丝快感夹杂于乳峰被男人揉捏所造成的刺激之中，而肛门被男人的生殖器猛烈地抽插带来的完全都是剧烈的痛楚。
　　她大声地呻吟着，但其中再也没有丝毫淫荡的成分，完全是由痛苦和羞耻所造成的。
　　“啊……啊……啊……”由于一双尖挺的乳峰被歹徒从背后拽住，女兵那被五花大绑的上身几乎被托得离开了床面。
　　在强奸的同时，阮家元的嘴贴在她的赤裸的玉背上肆意地狂吻着，在已经汗湿的肌肤上留下了大量的唾液。
　　很快，阮家元再度到达了兴奋的顶点，将精液射入了云雁荷的肛门内。
　　男人从床上爬了下来，拉上了自己的裤子，道：“云队长，这就是你这两年对我们轻视的代价，我想，你这次再也没有机会离开我的牢笼了！在你身体上，我给了你一个完美的计划！”
　　说着，阮家元走出了刑房，然后挥了挥手，取而代之的是一大群毒贩也走了进来。
　　尽管这些男人们刚才看过云雁荷半裸、甚至是仅剩下内衣裤近乎于全裸的玉体，也能想象到她现在的处境，但刚走进刑房时，歹徒们还是被眼前的景象惊呆了。
　　年轻的女兵全裸着俯卧在床上，一丝不挂的玉体上满是汗水，上身依旧被反绑着，两条玉腿呈直角张开着，红肿的阴部和雪白的臀部一片狼藉，残留着男人的精液。
　　药力虽然暂时减退，她也试图控制住自己的欲望，但身体的反应依然没有结束，阴道中仍不断有淫水流淌出来。
　　歹徒们知道现在是他们的时刻了，于是欢呼着一拥而上，无数双魔爪向她的裸体上伸去。
　　双腿在俯卧的姿势下根本无法进行攻击，所以云雁荷明知翻过身来会让男人们看到她那一对赤裸的乳峰，还是决定尝试一下这个抵抗的机会。
　　虽然女兵有一身出神入化的武艺，但她的上身被捆绑着，体力在刚才的强奸中消耗了大半，又赤着双脚，应付两三个歹徒还能抵挡，面对如此之多的敌人，则根本没有任何机会。
　　云雁荷竭力反抗，双脚先后踢中了三个歹徒，但却只是使他们站立不稳向后退了两步，没有造成有效的杀伤。
　　但随后歹徒们就抓住女兵那双秀美的玉脚，就此将她制服。
　　由于在床下能接触到云雁荷的身体部位有限，相当一部分男人爬到了床上。
　　歹徒们将女兵团团围住，用手按住了她那赤裸的玉体，将她完全置于了掌握之中，无数双手在她的肩头、乳峰、腰部、腹部、臀部、大腿、赤脚上肆意地抓捏着。
　　她的裸体在男人们的蹂躏下逐渐被拖得转了九十度，成了横在床上的姿势。
　　她的臀部正处于床的一侧，两条玉腿则已经伸到了床外，被两个歹徒拉开成了直角，阴毛稀疏的阴部全无防护。
　　另一个歹徒则抢占到了云雁荷一双大腿之间，脱下了自己的裤子，双手扒着她的大腿，将生殖器向她的阴道内插去。
　　只见女兵白皙的裸体猛地一弓，冰清玉洁的身体再度被男人强行进入。
　　原本在两侧摸她腰腹的两个歹徒分别腾出一只手来，托住她那充满弹性的玉臀，将她的屁股略为托离了床面。
　　“不要……啊……”
　　她那一双尖挺的乳峰也分别落在了两个歹徒的魔掌之中，两颗娇小的乳头分别被他们用力捏住。
　　她的颈部枕在了床的另一侧，清秀的脸庞已经向后垂荡在了床外。
　　云雁荷的身体被男人插入发出惨叫之时，嘴已张开，从隔壁船过来的李志同，本来就最迷恋云雁荷，当年还差点因为云雁荷和糯康内讧，他趁机将自己的生殖器也插入了她的口中。
　　两个歹徒一前一后在云雁荷的下体和嘴中抽插着自己的生殖器，开始强奸被擒的女兵，其余的歹徒也伸手在她身上的性感部位肆意地抚摸玩弄起来。
　　云雁荷全然无法反抗，由于喉口被男人的生殖器一下又一下地捅着，连呻吟都变得极为沉闷。
　　“唔……唔……”很快，插她下体的那个男人就到达了高潮，在她的体内射精，马上一个歹徒就上前替下了他。
　　而李志同依然兴奋地享受着口交的乐趣。
　　令云雁荷绝望的是，她体内的催情剂药力并未消退，在歹徒的奸淫下，她的性欲又被逐渐地激发了起来。
　　女兵想到自己正在被歹徒们一次次地蹂躏，这种痛苦不知要到何日才能结束。
　　在歹徒们肆意的凌辱和强奸过程中，春药和毒品不断地激发着她平日素不蠢动的欲望，令她能清晰地感觉到夹杂在剧烈的痛苦和刺激中的快感。
　　身为一个精锐的女兵队长的尊严被剥夺殆尽，极度的愤怒之下，她全然不顾恶心，竟一口咬住了口中男人的生殖器。
　　“啊！痛死我了！”
　　李志同大声惨叫！
　　他因为大意，竟然成了她宣泄怒意的牺牲品。
　　几个玩弄她上身的歹徒连忙帮忙，先前玩弄女兵乳峰的歹徒猛捏她的乳头，其他的则用力掰她的嘴、掐她的脸颊，费尽全力，才将那个歹徒救了出来。
　　一时间李志同痛得在地上直打滚，生殖器的血从捂着的指缝里流了出来。
　　一个略懂一些医术的毒贩立刻给他止了血，随即赶紧带他去另一艘船上的随队军医那里。
　　被咬的李志同，此刻把对云雁荷满腔欲望化成了极度的怒怨：“臭屄！兄弟们，替我好好地教训她！”
　　云雁荷的反抗的确激怒了男人们。一个歹徒一手揪住了女兵的秀发，另一只手就开始”劈劈啪啪”地抽她的耳光，另几个歹徒则不停地用拳头重重地击打着她的腹部和酥胸。
　　女兵那清秀的脸庞被抽打得大幅度左右来回摇摆着，每一拳击中她的腹部时，她那被捆绑的上身就会不由自主地向上一震，那对白皙精美的玉乳更是被打得颤动不止。
　　云雁荷只觉得被打得眼冒金星，大口大口的鲜血从她的唇边流淌出来。
　　女兵的上身就这样经受着歹徒们如此粗暴的对待，而她的下身还依旧在遭受着歹徒的强奸。
　　歹徒们如同走马灯一般地调换着，或在她的体内抽插、射精，或玩弄她的玉腿和秀足，或拷打她的上身，或抽她耳光。
　　“啊……啊……啊……”在歹徒们的蹂躏之下，云雁荷只觉得如临地狱一般，不断地呻吟着。
　　拷打和强奸带来了双重的痛苦、玩弄性感部位带来的性刺激、被春药激发的体内的性欲和被毒品加剧的快感交杂在了一起，再度冲垮了她脑海中最后的防线，也使她在了男人们的性虐待中再度崩溃。
　　强奸已经进行了多次了，云雁荷体内的药力再度发作到了极点，使她爆发了第二次高潮。
　　那个有运气享受女兵高潮的毒贩极为满足地让出了位置，转到了床的另一头去抽她的耳光。
　　他得意地边打边说道：“云小姐，平日看你性情贞洁，现在还不是被干得崩溃了？”
　　也许是刚才的强奸非常过瘾，他眼看着女兵那正被自己抽打的秀脸上表情既屈辱又痛苦，不禁又兴奋了起来。
　　想到刚才李志同强迫云雁荷口交时所遭到的反抗，他心中顿生邪念。
　　云雁荷的脸庞被反复抽打，只能感到火辣辣的痛，突然她觉得男人停止了抽她的耳光。随即她的脸颊和下巴分别被歹徒两只手抓住，只听得”喀”的一声，女兵的颌骨竟被强行扭脱了臼。
　　“啊……唔……”云雁荷只觉得两眼一黑，脸颊处剧痛无比，张大着再也无法合拢的嘴痛苦地呻吟着，随着男人的生殖器刺入了她的喉中，痛苦的呻吟立刻就变成了含混不清的闷哼。
　　就这样，云雁荷的阴部、肛门和嘴全成了男人们发泄性欲的对象。
　　歹徒们强行地凌辱她、玩弄她，肆意地将生殖器在她的三个洞中抽插着。
　　在此后的蹂躏，催情剂的药力使得她又爆发了两次高潮。
　　精锐的女兵一次次地被歹徒们强奸，她的玉体一次次地被征服，陷入了万劫不复的境地。

第28章 曼谷牢笼
　　1987年7月
　　叶雪帆有时候觉得自己并不认识自己，她对云叶丰的爱是炙热而专一的，但她对性的追求是无法自拔的。
　　寂寞、权力、财富、野心、喜悦……
　　都让她性欲剧增。
　　也许，当年贾同方给她的催情药，只是一个药引子，真正让她发春的，恰恰是各种权财，这才是真正的催情药。
　　叶雪帆在司空谈面前很快恢复了当年的骚浪，她的乳房更显饱满、高翘而结实，司空谈两手忙乱地解开了叶雪帆警服的纽扣，将黑色的蕾丝奶罩向上一扯，低下头就将嘴凑到红红的奶头舔着。
　　叶雪帆的头拼命向后仰，嘴里开始发出轻轻的呻吟声，过去一年中有大半年，她都处于独身，近两个月才把欧强调回来，然后这个月，又遇上了久违的司空谈。
　　久旷之身的她，变得愈加容易冲动，下体的肉缝很快开始潮湿了。
　　“呜……呜……”司空谈嘴里发出间断的呼声，在叶雪帆的一对乳房上乱啃乱咬。
　　叶雪帆的乳头被咬得生疼，她绷直了身体，咬紧牙关，嘴里咬牙骂道：“操你妈的司空谈，也不知道轻点。”
　　但同时又享受着这种既痛又快乐的感受。
　　司空谈在叶雪帆的两只白白的大奶子上留满了牙齿印，又开始用舌头舔着叶雪帆深深的乳沟。
　　“啊……我操……好舒服……”叶雪帆忍不住开始叫出声来，两只乳头动情地向前挺立着，双腿因激动而不停地颤抖。
　　司空谈双腿微屈，两手扶着叶雪帆结实的腰身，连鼻子都陷进乳沟里了。
　　叶雪帆的乳房开始变得硬鼓鼓地，女人动情时下体发出的特殊气味，强烈地刺激着司空谈。
　　叶雪帆丰满的肉体不停地扭动。
　　司空谈站了起来，就势将同样激动的叶雪帆仰面按倒在洗手间的台盆上，叶雪帆头向后仰，靠在了镶有瓷砖的墙壁上，双手撑住池子的两边，支住了上半身，而高翘的大白屁股则抵在了洗手台的边缘上。
　　司空谈心急地将叶雪帆的警裙一下子向上掀起，露出了叶雪帆里面的黑色三角丁字内裤猛地向下拉掉了，叶雪帆的三角裤，“嘶”地一声被扯烂了，叶雪帆那诱人的小腹和浪屄肉缝呈现在司空谈的眼前。
　　司空谈喘着粗气，连忙脱着自己的裤子，一根早已硬梆梆的鸡巴一下子弹了出来。
　　看见司空谈先生那根粗大而坚挺的鸡巴，叶雪帆不禁“啊”地叫出了声。
　　司空谈贴近了叶雪帆的身子，低着头，将鸡巴对准了叶雪帆的浪屄，分开屄缝露出红红的浪屄眼一用力，鸡巴便插了进去。
　　“啊！”
　　叶雪帆发出一声销人魂魄的呻吟。
　　司空谈咧着嘴，两手扶住叶雪帆的身子，一开始便急速地抽送起来。
　　“啊……我操你大鸡巴司空谈……好爽啊……”叶雪帆的两腿伸得直直地，接受着司空谈猛烈的抽插。
　　而司空谈上身前倾，下巴几乎触到了叶雪帆的额头，下身则拼命地挺动着。
　　“啊……真好……骚雪帆……干死你……”司空谈将一只手按在叶雪帆的大奶子上，死命地抓着，为了保持这种体位的姿势，叶雪帆只好将身子用力向上挺。
　　“啊……啊……”叶雪帆的浪叫声在洗手间里响着，拼命前伸穿着高根鞋的双脚已经抬离地面。
　　“……大鸡巴……你好猛……屄里好舒服……好舒服啊……”叶雪帆两手用力，头向上抬，伸出舌头要去舔司空谈刚刚刮过胡子的下巴。
　　“噢……噢……小骚货……夹得好紧……好快活………”
　　“……大鸡巴……我操你妈的……你……你让你那小骚……骚货……蒋欣欣……在车里等你……跑上来……噢……干我……”叶雪帆兴奋极了，她开始挑逗着司空谈。
　　“……我就是要……干你……打我刚认识你时……我就……看上你这……一身肉……浪肉呢……这……这两年……我……我操别人的时候……都……都想着你……”司空谈一面狠狠地抽顶着叶雪帆的浪屄，一面断断续续地应答着。
　　“噢……司空……你真棒……真有力……啊……啊………”叶雪帆因为极度的舒服，上扬的头拼命地晃动着。
　　这时，司空谈直起了身子，将叶雪帆两条修长的大白腿扛到了肩上，而叶雪帆则因为姿势的改变，使她整个的肉屄完全地凸现了出来。
　　司空谈用两手抱住叶雪帆的膝盖，猛烈地撞击叶雪帆那肥厚的肉屄心子，这种姿势使得司空谈每次都能将鸡巴全根没入在叶雪帆的浪屄里一进一出间，阴唇也跟着一张一合。
　　“啊……好充实……好粗……好大……浪屄被插得……好舒服……”汨汨的淫水已将叶雪帆的肛门濡湿了，司空谈的大鸡巴在叶雪帆的肉屄里不停地抽插，发出好听的声音。
　　司空谈将两手从叶雪帆的膝盖上拿下，捧住了叶雪帆悬在池子边缘的大半个屁股，抽顶的动作一直在不停地进行。
　　美貌而骚浪的叶雪帆干起来可真是带劲！
　　司空谈将叶雪帆的大腿用力地掰开，低下头看着龟头在阴唇中间滑动，而后又猛地将龟头深深地捅进了叶雪帆的屁眼。
　　叶雪帆啊了一声，上身几乎蜷进了洗手台中，下巴已经顶着自己的乳房了，而浪叫也变成了闷哼。
　　司空谈捧着叶雪帆高翘的大屁股，不顾一切地猛捣，在累得似乎快要断气的时候，他把叶雪帆的鞋扒掉，把她两只脚抓在手上，完美的脚型和涂着暗红色指甲油的白嫩脚趾被棕色丝袜包裹着，炫耀夺目，司空谈低头闻着她的脚掌，一股因为一天穿过皮鞋后，特有的脚臭和皮革味沏人心扉，双手捧着叶雪帆臭淫脚吃力的闻着，还用舌尖舔着脚底和脚趾的部位，使劲地闻那发黑的袜尖，不由鸡巴更硬了，用力抽插几下之后，龟头紧顶屁眼，喷出浓浊的精液来，终于在叶雪帆的屁眼里射了。
　　司空谈侧着身体，将叶雪帆一条雪白的大腿扛架在肩上，边亲吻着她丰腴细嫩的大腿和脚趾，边拿着手纸仔细地擦拭着叶雪帆屄口的秽物，看着白花花的精液不停的从叶雪帆粉嫩的屁眼里流出来。
　　司空谈软玉温香抱满怀，看着叶雪帆如花的娇靥，吐气如兰，忍不住对着樱唇吻了下去，三根手指更毫不犹豫地滑入叶雪帆早已黏腻不堪的肉屄里快速抠挖，大拇指紧紧压住阴核揉磨，叶雪帆在他的攻势下，很快的从屄眼里喷出一股股淫水，一股滚烫的东西涌入司空谈手心，白白的，浓浓的，顺着指缝向下流，滴到地上一大滩！
　　司空谈笑着道，“浪货！这么快就泄了？！我看你是太骚了！是不是啊……我的叶局长。”
　　叶雪帆媚眼如丝地道，“我操你妈的，都是你害的！还敢笑我！”
　　“雪帆，用脚搓搓我的鸡巴，好吗？”
　　司空谈把叶雪帆带到沙发上，叶雪帆浪笑着的把穿着棕色丝袜，涂着暗红色指甲油的淫脚放在司空谈的鸡巴上慢慢的搓着，然后把右脚的丝袜脚趾的部分撕破露出白嫩的脚趾，用手在自己的浪屄抠出些淫水涂到自己右脚上，张开脚趾等着司空谈的鸡巴，司空谈猛的把两腿一挺，整个紫色的大龟头划入她涂着暗红色指甲油的大脚趾和二脚趾的脚趾缝中。
　　叶雪帆的脚趾弄的司空谈鸡巴痒痒的，司空谈的鸡巴迎合着她脚趾的搓弄上下左右运动，叶雪帆还用穿着丝袜的左脚踩着司空谈的卵蛋，叶雪帆整个脚趾肉包裹着司空谈的龟头，挤着揉着搓着，司空谈感到阵阵酥麻遍极自己的全身，感觉到高潮离自己越来越近，司空谈喊叫着，这更刺激了叶雪帆的野性，涂着暗红色指甲油的脚趾甲在龟头鸡巴眼上上滑着，穿着丝袜的左脚搓着住司空谈的卵蛋用力揉着着，司空谈的龟头上已流出了水，叶雪帆又吐上一口唾液，帮他润滑，那种感觉真是爽呆了。
　　司空谈快支撑不住了，昂着头，脸扭曲着，任她摆布，此时叶雪帆两只臭淫脚夹住司空谈的鸡巴猛搓，一波一波的欲浪终于把司空谈推到了颠峰，脑子一片空白，浑身一阵颤栗，“用力！用力！快！快！快！……”随着司空谈的叫喊，叶雪帆的丝袜臭脚趾使劲猛蹭司空谈的龟头，司空谈大鸡巴一阵阵痉挛，从龟头喷出足足十大股精液，射到叶雪帆的腿上，这恐怕是司空谈有生以来射的最多的一次。
　　看着叶雪帆在自己面前全然没有貌美女局长的矜持，司空谈感到非常满足。
　　等他回到车里的时候，开车的蒋依依脸上没有任何表情，冷冷问：“司空总，我们下一步去哪里？看来中国真是小，从南岭到台湾，再来到晋门，居然还能碰上。”
　　司空谈似笑非笑的看着蒋依依：“依依，你是吃醋吗？”
　　蒋依依脸色红了起来，然后说：“放心，我知道自己身份。自从我张开两条腿赚钱以来，我就注定了自己是什么货色。我现在也就能帮你唆鸡巴让你操屄而已，哦不对，不是帮你，是帮你们男人，帮你要搞定的人，帮那些能给我钱的人。”
　　蒋依依笑着说，只是掩饰不住一丝落寞。
　　司空谈看着她，叹了口气，说：“我何尝不也是如此，我是什么货色我不清楚么？我永远成为不了叶雪帆心中的男人。”
　　“那你们……”
　　“相互利用罢了，我的屌和她的屄，只不过是我们彼此的社交方式罢了，就想和别人的酒杯碰杯一样，借着酒精爽一下，最终不过是为了一些见得了人和见不了人的交易罢了。”
　　司空谈意味索然的看着窗外，痴痴的发呆。
　　蒋依依不仅用右手握住了司空谈的左手，温柔的说：“司空，我虽然这辈子身子贱了，我配不上你，但我相信，你总有一天会成为这个城市的风云人物！”
　　车窗外，是大海，和模糊的海岸线，海岸线的那头，仿佛便是台湾，那个让司空谈度过了最失意时光的地方。
　　********************
　　两个月的时间，让阮家元和李志同兵分两路都聚集到了曼谷，路上云雁荷和糜一凡都随着阮家元的船，因为李志同的生殖器受伤，让他无法凌虐两个女人，倒不如眼不见为净，休养生息。
　　两个月下来后，虽然应该已无大碍，但是多少有些心理障碍，对云雁荷的痛恨，李志同到了极点。
　　所有毒贩到了曼谷后，找到这个水边的庄园，这是大家物色的指挥部。
　　张维山已经到了，阮家元一到，他便将阮家元等人叫过来商议。
　　最后，张维山发现，在曼谷，因为实力盘杂，俄罗斯、法国、美国、中国势力都旗鼓相当，而且根基都很深。
　　初来咋到的张维山所代表的金山角虽然离泰国近，但势力太弱。
　　所以张维山认为，现在的方法，是采用比较温和的方式先进入市场，根据市场的情况逐步扩大势力。
　　“得找到市场上的新意切入，我在想，这两个女人，是不是重要的切入点……？”
　　阮家元有些莫名其妙，不知道张维山为什么这么想，这两个女人不就是玩物么？有什么切入点？
　　“虽然妓院是曼谷的传统地下生意，如果说把一个来自中国的女兵训练成妓女，是不是很能吸引来客？”
　　阮家元眼前一亮。
　　“另外，泰拳里面虽然也有女子泰拳，但是让女人和男人对打，目前好像还没有，这个应该也是很好的噱头，阮兄，你觉得云雁荷具备和男拳手对抗的能力吗？”
　　“这女人身手不错，我都不是她对手，也就少爷您比她厉害……”
　　“阮兄，以后就叫我维山吧。……我想，如果通过开设特色妓院和男女对抗拳赛吸引眼球形成毒品交易网络，而且可以通过招募更多的女拳手来充实杀手，这样可以让我们的势力偷偷渗透……”
　　“维山！真有你的！”
　　“阮兄，对付这些倔强的女人，我年轻没有经验，我想让你在这两个月当中，让她们彻底服帖！我要铐的不是她们的两只手，要铐住她们的心和命！让她们永远不敢反抗！因为我们需要她们做我们最好的武器！尤其是这个云雁荷，我以后还有用，一定要让她把头给我低下来……”张维山这时候眼睛里，不禁露出了无情的冷笑。
　　********************
　　糜一凡此刻浑身上下一丝不挂，赤裸着的双脚被戴上了一副乌黑沉重的脚镣，她的双手也被一副黑色的铁手铐锁着，手铐上的锁链另一头与女兵雪白优美的脖子上的项圈连在一起，使她的双手被铐着无力地抱在胸前。
　　赤身裸体的女兵羞怯而又紧张地死死夹着修长匀称的双腿，无力地微微垂下头。
　　阮家元望着面前的女人，现在这个羞辱地戴着刑具赤裸身体却不敢反抗，神情委顿的女人，和仅仅在几个星期前英姿勃勃的美丽女兵的形象，简直是天地之别！
　　“抬起头，把手拿开！”阮家元命令着。
　　女兵雪白圆润的双肩抖动着，慢慢顺从地抬起头，她的脸上和嘴边明显地还沾着一些黏乎乎的白色污秽，显然刚刚被毒贩玩弄过。
　　接着，糜一凡抱在胸前被铐着的双手也慢慢放开，随即，一对惊人的饱满白嫩的硕大乳房，在女兵的胸前裸露了出来！
　　因为空孕剂的作用，女兵原本就丰满挺拔的双乳，现在已经几乎整整大了一倍以上，好像两个白嫩肥硕的大肉团一样，沉甸甸地挂在她赤裸的胸前，充满了诱惑地颤动着。
　　阮家元伸出手，托住糜一凡肥硕的双乳揉动着，女兵立刻轻轻地扭过头，脸上露出羞耻的表情，嘴里发出轻轻的呻吟。
　　“怎么？害羞了？哈哈，女兵的身体上居然长着这么一对又肥又白的大奶子，真是妙极了！你不是喜欢用脏话骂人吗？现在骂我试试？”
　　阮家元羞辱着糜一凡，同时继续把玩着那对柔软温暖的巨乳，他看到女兵的脸已经涨红了，赤裸的身体不停颤动，却丝毫不敢反抗。
　　糜一凡此刻完全绝望了，她知道自己无力摆脱这种羞辱的处境，而她被阮家元秘密地注射了药物的身体，无论在怎么样残酷或耻辱的受虐中，都依然能轻易地产生快感和兴奋，这更令女兵的意志彻底崩溃了。
　　阮家元在女兵肥硕的双乳上不停揉搓着，他发现女兵那对敏感嫩红的乳头已经渐渐兴奋地充血挺立起来，而羞耻地轻轻扭过脸的女兵嘴里也渐渐发出一种好像昏厥了一样的呻吟和呜咽，紧紧并着的雪白匀称的双腿也开始不安地磨擦起来！
　　“想不到，咱们这么漂亮的糜一凡女兵身体居然这么淫荡下贱，被随便捏几下奶子就会发骚？哈哈！”
　　阮家元把手粗鲁地插进糜一凡羞耻地死死夹着的双腿之间，发现女兵的那个迷人丰满的肉穴已经变热起来，一些湿淋淋的液体正在慢慢从肉穴里慢慢流出，他立刻兴奋地大笑起来！
　　李志同和周围的毒贩们也跟着大笑起来。
　　“不……不要……哦……呜呜……他妈的不要啊……”听到阮家元和罪犯们的羞辱和嘲笑，糜一凡感到羞耻欲死，可是她敏感的身体却控制不住地兴奋起来，这种混乱的感觉使女兵终于忍不住呻吟出声，同时轻轻地哭泣起来，却不敢用脏话去直接骂阮家元了。
　　女兵羞耻的哭泣和顺从的姿态，使阮家元越发兴奋，他索性把手指插进了糜一凡身下那个温暖湿润的肉洞里扣挖着，使女兵发出阵阵哀婉的啼哭和呻吟，不自觉地微微叉开双腿，丰满雪白的屁股也不安地扭动起来。
　　“好一个淫荡的母狗……”阮家元满意地狞笑着，在李志同耳边轻轻说了什么。
　　李志同走下去，一会的功夫，拿着一个小盘子走了回来。
　　盘子上是一对亮晶晶的金属乳环！
　　“糜小姐，这对小东西，穿到你那两个淫荡的大奶子上，一定很好看！”阮家元拿起一个乳环，在糜一凡的眼前晃着。
　　“不！求求你……不要……呜呜……”糜一凡慌乱地哭泣着哀求起来。想到自己居然还要被穿上乳环来羞辱和玩弄，女兵感到无比恐慌和屈辱。
　　“哼哼，不要脸的母狗，这可由不得你！”
　　阮家元摆摆手，两个毒贩立刻过来死死抓住了糜一凡的双臂，按住她的肩膀。
　　阮家元用手托起女兵胸前赤裸着的一个雪白肥硕的巨乳，接着用手指轻轻捏了捏已经充血挺立起来的娇小乳头。
　　“糜小姐，你的大奶子上穿上乳环，就更符合你现在的身份了！”
　　阮家元望着满脸惊恐和羞耻表情的女兵，无力反抗的女兵那雪白丰满的身体因恐惧而不停颤动着！
　　他眼中露出残忍的凶光，左手捏住糜一凡的一个乳头，右手迅速地把乳环穿了进去，接着扣死！
　　“啊……啊！”糜一凡立刻感到一阵难以忍受的锐利刺痛从敏感的乳头传来，她立刻仰起头，发出凄厉的哀号！
　　阮家元没有理会糜一凡的哭号，继续捏住她的另一个乳头，然后也穿上了那亮晶晶的金属乳环！
　　女兵胸前裸露着的那对肥白丰满的巨乳上，一对娇小的乳头根部被穿上了乳环，金属乳环的拉扯使那两个紫红充血的乳头微微垂下，几滴血珠慢慢地滴了下来，滴在雪白的双乳上，显得十分悲惨。
　　“够了，母狗，不要号叫了。”阮家元轻轻拍打着那对丰满的巨乳，而疼痛和耻辱已经使糜一凡哭泣得几乎喘不上气来了。
　　“跪下，母狗！”阮家元命令着，两个毒贩放开了糜一凡的双臂，女兵的身体立刻软绵绵地瘫了下来。
　　阮家元望着瘫坐在甲板上的糜一凡，女兵用被铐着的双手轻轻捂着自己刚刚被残忍地穿上乳环的胸部，雪白丰满的肉体抽搐着，好像一个被吓坏了的小孩一样，毫不掩饰地大声哭泣着，样子十分可怜。
　　“跪好了，母狗！”阮家元呵斥着，李志同则挥起一根皮鞭，朝着糜一凡的后背抽了下去！
　　女兵发出疼痛的呻吟，随即抽泣着，双手捂着自己受伤的乳房，顺从地跪直起来。
　　曾经是那么英姿勃勃的美丽女兵，在自己残酷的折磨和凌虐下，变得如此脆弱和驯服，使阮家元感到一种毁灭的快感。
　　“母狗，把手拿开！”阮家元狞笑着。
　　糜一凡颤动着，双手慢慢从胸前放下来，那对刚刚被穿了乳环的肥硕巨乳暴露出来，使女兵脸上露出一阵痛苦和羞耻的表情。
　　阮家元走到女兵的背后，忽然把她推倒在了甲板上，接着抓住她的腰，把糜一凡的屁股高高地提了起来，使她成了一个跪趴在甲板上高高撅起屁股的姿势。
　　“让我看看，糜小姐这两个淫贱的肉洞有没有被玩得坏掉！”
　　阮家元淫笑着，用手使劲地扒开糜一凡丰满肥厚的屁股，使女兵身下那两个迷人的肉洞全部暴露出来！
　　“呜呜……不，不要看……”糜一凡感到自己的屁股被粗暴地扒开，她能感到自己的肉穴和屁眼都暴露在了罪犯们贪婪的目光下，强烈的耻辱使女兵几乎要昏死过去了，她开始不断哭泣着，扭动着浑圆丰满的屁股，样子反倒显得更加诱惑和淫荡。
　　从被捕到现在，已经两个月了，但毒贩们依然没有在她身上发泄，糜一凡还没有遭到过真正的强奸，只是女兵的小穴和屁眼里经常被插进电动假阳具来调教，已经使两个肉洞看起来十分地淫靡，加上药物的作用，阮家元只是用手指在女兵十分敏感的屁眼里扣挖了一会，就看到已经开始有一些闪亮的淫水从糜一凡前面的肉洞里慢慢渗了出来！
　　“好一个淫荡下贱的女兵，被剥光了衣服戴上镣铐，玩屁眼也会发骚……哈哈！”
　　阮家元兴奋地羞辱着糜一凡，同时开始解开自己的裤子掏出肉棒。
　　阮家元的羞辱使糜一凡抽泣得更加厉害了，但是连续几周来无休止的虐待和调教，已经是悲惨的女兵那成熟美妙的肉体变得毫无抵抗力，糜一凡能感到自己的身体正在无法控制地兴奋起来，她甚至心里产生了一种渴望被肉棒插进自己身体的感觉……
　　这种在受虐的情况下依然兴奋不已的感觉，使糜一凡感到深深的绝望和羞耻……
　　但更使糜一凡绝望的是，她现在虽然感到羞耻，却丝毫不能使自己产生抵抗的意志，几乎没有什么挣扎，女兵就开始放弃地呻吟出声来！
　　阮家元已经看出，这个外表冷艳的女兵坚强的意志已经完全垮掉了，此刻他可以尽情地享用这个几乎毁掉了自己的女兵那美妙的肉体了！
　　不需要再做什么准备，阮家元就轻易地挺起他兴奋地怒挺着的肉棒，用力地从糜一凡的屁股后面，插进了女兵那紧密而湿润的肉穴！
　　“啊……”跪趴在地上的女兵忽然扬起头，嘴里发出一声长长的悲鸣。
　　就好像一根崩紧到了极限的弓弦，当毒枭的肉棒插进了自己的身体，糜一凡还勉强坚守着的防线豁然崩溃……
　　糜一凡忽然产生了一种好像解脱了一样的怪异感觉……
　　阮家元兴奋不已地跪在女兵的背后，双手抱着面前浑圆丰满的屁股，喘息着在女兵紧密迷人的肉穴里奋力抽插奸淫着。
　　而被罪犯从屁股后面侵犯奸淫着的糜一凡，则有气无力地跪趴在甲板上，随着阮家元的抽插奸淫，放任地呻吟啼哭着，而她赤裸着的丰满迷人的肉体，则明显在渐渐地兴奋起来。
　　阮家元慢慢感到，被自己奸淫着的女兵的啼哭和呻吟越来越娇媚，自己双手抱着的丰满肥厚的屁股也慢慢开始扭动起来，配合着自己的抽插奸淫，甚至被自己肉棒插入奸淫着的肉穴，也变得越来越火热湿滑，甚至开始有节奏地收缩翕动起来！
　　“淫荡的母狗，啊……你的骚穴干起来真舒服……”阮家元忍不住兴奋地叫了起来，他感到被自己奸污着的女兵丰满的屁股扭动得越来越激烈，戴着脚镣分开的双腿也好像在拚命地夹紧，他开始用力地拍打着糜一凡赤裸丰满的屁股，更加用力地抽插起来。
　　“不……啊……不、呜呜……”糜一凡胡乱地啼哭着，被罪犯奸淫的肉穴传来阵阵潮水般的快感，混合着那种羞耻的感觉，使女兵彻底陷入了一种迷乱的深渊……
　　********************
　　糜一凡正在被两个身材魁梧的白人同时奸淫着。
　　糜一凡的双手被铐在背后，跨坐在躺在地上的迈克身上，迈克粗大无比的肉棒插进了女兵的肉穴；而拉菲斯站在糜一凡身边，双手揪着她的头发，让女兵用嘴巴含着他同样粗大的肉棒，吮吸舔弄着！
　　此刻糜一凡的身上只穿着一双红色的吊带丝袜，脚上穿着一双细跟足有十几公分高的红色的高跟鞋，她美丽的脸上被化上的粗俗不堪的浓妆，再加上胸前裸露着的肥硕双乳和乳头上的乳环，使女兵此刻看起来简直像一个街边最廉价的妓女！
　　“哈哈，看这个母狗下贱的样子，真是过瘾啊！”
　　看着女兵一边扭动着跨坐在迈克身上的屁股，配合着迈克插进她娇嫩的肉穴里的肉棒的抽插奸淫，一边努力地吮吸着嘴里另一根粗大的肉棒，毒贩们兴奋地哄笑起来。
　　因为嘴里含着一根粗大的肉棒吮吸着，口水顺着糜一凡的嘴角不断流下来，冲花了她脸上被化着那粗俗不堪的浓妆，使女兵现在的样子看起来更加狼狈和不堪！
　　“再来一个人去干这臭婊子的屁眼，这样她会更爽的，哈哈！杰克，你上啊！你鸡巴更长”毒贩们哄笑着，把另一个黑人推了出来，正是和他们相处已久的黑人杰克。
　　杰克走过去，从背后抓着糜一凡被铐着的双手，用力把她的身体按下去，使糜一凡几乎趴在了她跨坐着的迈克的胸膛上，接着他半蹲下来，用手扶着他的大肉棒，慢慢地插进了女兵屁股后面的那个紧密的肉洞！
　　“呜、呜呜……”因为嘴里还含着一根大肉棒，糜一凡只能发出一阵低沉含混的呜咽。
　　同时被三个外国人奸淫玩弄，使女兵感到无比羞耻和悲苦。
　　“嘿嘿，看这个母狗，连奶水都被干得流出来了！”
　　躺在地上的迈克兴奋地用大手用力揉捏着女兵胸前肥硕的双乳，因为催乳剂的作用，一些稀薄的乳汁从被穿了乳环的乳头上喷溅出来，使围观的毒贩们兴奋地喊叫了起来！
　　嘴里吮吸着一根肉棒，小穴和屁眼里也同时被两根大肉棒奸淫着，再加上被揉捏着的双乳中不断流出乳汁，身为女兵却落到这种连普通的妓女都不如的境地，使糜一凡羞耻得恨不得死掉。
　　但是三根肉棒插满身上的肉洞的冲击，却使糜一凡身上没有一丝抗拒的力气，只能驯服地吮吸着嘴里的肉棒，不断发出艰难含混的呜咽和呻吟。
　　但三个美国人先后满足地在糜一凡的嘴里、屁眼和小穴里射了出来之后，女兵已经彻底地瘫软在了草地上，双腿软绵绵地分开着，嘴角、肉穴和屁眼里流淌着白浊的精液，有气无力地喘息着。
　　这时，李志同牵着一条高大的狼狗走了过来。
　　看到浑身上下只穿着红色吊带丝袜和红色高跟鞋，被打扮得好像街边的娼妓一样，反铐着双手瘫软在草地上、身下的两个肉洞里流淌着精液的女兵糜一凡，李志同露出一丝狞笑。
　　“肯尼，去……”李志同吹了声口哨，他的爱犬“肯尼”立刻兴奋地朝瘫软在地上的女兵几乎赤裸的身体扑了过去！
　　“啊！！”
　　忽然感到一个好像带着卷刺的冰凉舌头舔上自己的屁股，舔着自己屁眼和肉穴里流淌出的精液，女兵立刻挣扎着扭过头，当她看到李志同的那头高大凶猛的爱犬时，立刻发出惊恐的哀号！
　　糜一凡挣扎着坐了起来，但因为双手被反铐在背后，她几乎立刻又被那头凶猛的狼狗扑倒！
　　狼狗兴奋地呼着气，再次用它尖锐的爪子按住女兵柔软的小腹，用它的舌头在女兵身下还流淌着精液的两个温暖的肉洞周围舔了起来！
　　居然被一头发情的狼狗玩弄自己的身体？
　　糜一凡立刻感到一阵莫名的悲愤和惊恐，她开始声嘶力竭地哀号，竭力试图挣扎，可是狼狗肯尼锐利的爪子毫不怜惜地按在女兵柔嫩的赤裸身体上，糜一凡的挣扎使她的白嫩的小腹和大腿上立刻出现了道道流血的抓痕！
　　疼痛和惊恐使糜一凡几乎要昏死过去了！
　　她不敢再挣扎，只能勉强并住自己的双腿，但狼狗很快转移了目标，开始把爪子搭在无法抵抗的女兵赤裸的肩头，然后用舌头在她胸前那对丰满肥硕的巨乳上舔了起来！
　　“哈哈，看……肯尼在吃这母狗的奶呢！哈哈！”看到女兵流淌着奶水的双乳被狼狗舔着，毒贩们发出一阵欢呼！
　　女兵那赤裸着的、充满女性魅力的成熟肉体，显然是狼狗也兴奋了起来，它开始不断喷着粗浊的鼻息，一边用爪子死死按着糜一凡赤裸的肩头，一边劈开两条腿，用它胯下那根肉棒在女兵赤裸的小腹上不安地磨擦着！
　　“不、不……呜呜……求求你们，把它弄走……呜呜……别……别让狗鸡巴……”狼狗兴奋的表现使糜一凡惊恐不已地哭喊哀求起来，但是狼狗锐利的爪子无情地按在女兵赤裸的身体上，使她丝毫不敢挣扎！
　　“肯尼，干了这个母狗，她和你真是天生的一对啊！”
　　毒贩们兴奋地喊叫着，好像他们和狼狗是同族一样……
　　李志同慢慢走到被自己的爱犬用爪子死死按在草地上的女兵面前。
　　“臭婊子，老实点吧，肯尼会操得你很爽的！”李志同用手拍打着糜一凡充满惊恐羞耻表情的脸蛋。
　　“不……求求你，把它弄走……呜呜……不要这么对待我……我求你了……我操……我……不……我让你们操……求求……”糜一凡顾不得羞耻，哭泣着苦苦乞求。
　　“母狗，看来你是不肯听话了？”李志同向周围的毒贩使了个眼色。
　　几个家伙立刻扑上来，把糜一凡的身体翻过来，然后分别按住她的双脚和肩膀，使女兵被迫跪趴在草地上，高高地撅起屁股！
　　狼狗终于找到了它熟悉的体位，兴奋地扑上来，爪子搭在糜一凡赤裸的丰满屁股上！
　　“不！不……啊、饶了我吧……呜呜……不要啊……”被按住双脚和肩膀的糜一凡无法挣扎，只能拚命扭动着被肯尼爪子按着的雪白浑圆的大屁股，拚死哀号乞求着。
　　狼狗锐利的爪子在女兵赤裸的屁股上留下了道道血红的爪痕！
　　但是，发情的狼狗却不会对面前的女兵的哭泣和哀求有任何恻隐之心，女兵那不断挣扎扭动着的雪白丰满的肉体只会使它更加兴奋地喷着鼻息，胯下那根虽细却长的肉棒不断在女兵迷人的双腿之间磨擦着，探寻着它的去处。
　　很快，狼狗找到糜一凡双腿之间那个还流淌着黑人的精液的娇嫩肉穴，它发出一阵兴奋的嘶吼！
　　“啊、啊、啊……不！不！！！我操你们妈个屄啊！……你……你们不得好死啊……”糜一凡发出一阵阵短促凄厉的哀号，随即感到一根肉棒锐利地戳进了自己的肉穴！
　　居然被一头狼狗奸淫了！糜一凡感到无比的悲愤和耻辱，可是被死死按着的身体却完全无法反抗，只能徒劳地哭喊着！
　　肯尼兴奋地喷着鼻息，爪子死死地按着糜一凡赤裸的屁股和后背，身体快速地耸动着，在女兵失去抵抗的肉穴里奸淫抽送着。
　　糜一凡感到狼狗那长长的肉棒一直顶进自己的阴道最深处，快速的抽送磨擦使她屁股和双腿一阵阵抽搐，渐渐从凄厉的哀号变成了断断续续的喘息和呻吟。
　　看到女兵被狼狗奸淫着的身体不再挣扎，毒贩们也放开了糜一凡的，开始围在她的周围，欣赏着几乎完全赤裸着身体跪趴在地上的女兵，被狼狗残酷奸淫的淫邪场面。
　　糜一凡则感觉自己的身体好像被狼狗的肉棒穿起来了一样，只能随着狼狗的奸淫而配合地扭动着，与此同时，放弃了徒劳的抵抗和挣扎的女兵，居然开始感觉到了一丝快感，这使糜一凡更加慌乱地哭泣起来。
　　“哈哈，看这个臭婊子被狼狗操的样子，好像真的很爽呢！”看到女兵那羞耻狼狈的姿态，李志同哈哈笑道。
　　“呜呜……不、求求你们……不要看……”狼狗的快速抽插奸淫使糜一凡感到越来越明显的快感，她开始忍不住呻吟着，兴奋地颤动着被按在狼狗的爪下的赤裸身体，轻轻摇摆着屁股配合着狼狗的抽插奸淫，同时用仅存的一丝理智挣扎着，哭泣着乞求毒贩们不要羞辱她。
　　但是，放弃了抵抗之后的身体很快地被越来越强烈的快感淹没了，糜一凡开始闭着眼睛，大声地呻吟呜咽起来，屁股摇摆扭动得越来越激烈。
　　“狼狗都能把这婊子操得流水……”看到被狼狗的肉棒插入的肉穴里渐渐流出闪亮的大量淫水，一个毒贩吃惊地瞪大眼睛。
　　毒贩的话使糜一凡感到一直眩晕，自己居然如此丢脸，被狼狗奸淫得兴奋不已……
　　糜一凡感到一直绝望和悲哀，她最后一丝自尊和抗拒也瞬间崩溃了。
　　“啊……不、哦……哦……呜呜……”糜一凡闭着眼睛抽泣着，开始大声地呻吟起来，她竭力配合着狼狗的奸淫而扭动着她丰满赤裸的屁股，享受着狼狗的奸淫带来的肉欲的快感。
　　几乎在狼狗兴奋地挺直身体，在女兵的肉穴里射出的同时，糜一凡也猛地扬起头，在尖锐的悲鸣中，达到了高潮……
　　********************
　　与糜一凡的“享受”相比，此时的云雁荷无疑是在地狱里。
　　毒瘾发作的云雁荷痛苦地尖叫着，一缕缕乱发沾在布满了分不清是汗水、泪水还是鼻涕口水的脸上。
　　她身无寸缕，整个身子卷卧在一人见方的木制狗笼中，颈上套着一只黄牛皮带狗圈，栓在栏杆上。
　　此时，她状若疯子，在笼里翻滚嚎叫，像得了疟疾一般剧烈痉摩。
　　阮家元和李志同站在笼外观看。阮家元拿着一根手杖从栅栏中穿过去，使劲捅了捅她被空孕剂刺激后鼓涨的奶子，云雁荷恍然未觉。
　　李志同道：“没想到海洛因瘾发作起来会如此厉害。”
　　阮家元道：“那是当然，这么多天外熏内服，连续强化，达不到这个效果才怪呢，反正坤沙老大不缺海洛因，真正纯的呢。空孕剂倒是用完了，但这些催情剂一样管用，慢慢熬她。”
　　“能驯服这头烈马，值啊。”
　　阮家元笑了笑，“倒也是，这两年没怎么操她，这倔姑娘他妈的越发有韵味了。”
　　经过各种手段的折磨，看来最好的一招就是毒品了。
　　在云雁荷被擒的初期，阴险的阮家元已经在她的饭食中下了海洛因和春药的混合物，当时云雁荷就在不知不觉中已染上毒瘾。
　　然后从被捕以来，两个月在船上，和下船后到曼谷这两个月，云雁荷被毒品和春药折磨得几乎神经失常。
　　他们对糜一凡还经常用性工具调教，多少有些缓解，且糜一凡还没有海洛因的侵扰。
　　但对于云雁荷，他们毫不怜悯的将她双手双脚仅仅绑住，让她在毒品发作和春药发作的时候连自己排解的机会都没有。
　　直到一次次哭喊求饶，再群起虐待。
　　云雁荷起初只是被注射海洛因，对于吸食海洛因却尝试坚强的抗拒，但阮家元就千方百计地强迫她主动吸食，这过程当然不那么顺利，毕竟云雁荷的意志非常坚强，也格外抗拒，总是想尽办法来反抗。
　　但阮家元不着急，云雁荷现在在和自己斗，和自己的身体、思想斗，尽早会垮掉的。
　　他料得不错，云雁荷不是神，终究只是个普通人，日子一长，毒瘾终于深深植入了她的身体，依赖日重，再难摆脱这毒物的控制。
　　后来阮家元将她关进笼子里，尝试释放了她的双手，手铐从云雁荷手上解脱了，但是正如张维山所说的，她的心和命却依然被烤住。
　　阮家元这天有意断了一天，试探一下云雁荷的反应。
　　结果非常理想，此时的云雁荷象垂死的泥鳅一扭一扭的，在绝望的深渊中挣扎着。
　　阮家元拿出一盒白粉，蹲下身，慢慢凑到云雁荷的鼻端前。
　　那溢出奇异味道的玩意对这些瘾君子来说简直就是圣物。
　　云雁荷在没入深渊之际总算看到了一根救命的稻草，突然瞪圆大眼，贪婪地盯着它，一眨也不眨。
　　她的双手也慢慢地伸了过来。白粉又收回去了一点，停在云雁荷够不到的地方。
　　云雁荷那种由极大的希冀转为绝望的表情实在让人不忍卒睹，她慢慢望向主宰着海洛因命运的阮家元，就像看着主宰了她的命运的神一般，本来茫然无神的大眼睛中，一点点地流露出企怜的目光。
　　“你终于肯驯服于老子了吗？”阮家元的声音彷佛从天际传来，那么威严和难以抗拒。
　　云雁荷不言。
　　半晌，慢慢地点了下头，眼睛一眨，一颗晶莹的泪珠从眼角滚了出来。
　　阮家元咧嘴想笑，终生生忍住，继续用刚才的语调说，“那好，表示一下，把你的两只脚打开，把骚洞翻给老子看。”
　　云雁荷的毒瘾虽然还在发作，但刚才狠嗅了几口白粉的气息，稍微平复了一点，行动虽然尺缓，身体至少还是可以自主了。
　　这一次她没有太多的迟疑，两只本来绞在一起的修长的大腿缓缓张开，张到笼中能张的极限，深红肥腻的玉户坦露了出来。
　　“动作快点，磨磨蹭蹭老子走人了。”
　　云雁荷脸色一惨，臊得通红，吸口气，终于还是将一只手搭到自己的下身处，葱葱玉指将两片蚌肉一点点扒开，露出一线温润潮湿的洞口，阴蒂那块红润的嫩肉由于极度的紧张和羞耻都立了起来，在颤危危地歙动。
　　阮家元感到身上热流涌动，“妈的，骚屄还没被捅烂吗？”
　　云雁荷的意识又开始模糊起来，根本没有心思去分析阮家元的淫词秽语。
　　阮家元拿手杖轻轻点了点云雁荷的下体，“想早点吸就把骚穴挺起来。”
　　这句话云雁荷倒是听进去了，她不顾一切地将身子反弓起来，毛茸茸的阴户正好贴近了笼子上方的一个方格。
　　阮家元弯腰，伸左手，将一丛长长的阴毛卷在中指和无名指间，暗暗运力使劲一扯，嫩肉急颤，只听得云雁荷惨叫一声，捂着下身跌倒在地，男人手中多了一簇带着血珠的毛发。
　　阮家元踢了踢笼子，喝道，“快点，继续，白粉可在等着你。”
　　云雁荷哭着将身体再度弓起。惨叫。翻滚。又弓起。
　　周而复始，阴毛一簇簇地离开了身体，血珠也一颗颗地从被扯掉的地方冒了出来，不多时，下身肿成了一个血球。
　　男人很耐心也很愉快地等待着女人自己送上前来受虐，哪怕时间一次比一次长，一点点地把他认为是累赘的东西亲手消灭干净。
　　对女人来说，唯一的好处是在剧烈的痛苦中暂时压倒了毒瘾，不至于受到双重煎熬。
　　当最后一缕阴毛飘到地上的时候，阮家元方才示意一旁目瞪口呆的李志同给云雁荷端上一盘粉。
　　云雁荷迫不及待地抢到手里，猛吸起来。
　　阮家元拿过一条湿手巾，温柔地抹去女人脸上的泪迹，又来抹她鲜血淋漓的下身。
　　云雁荷的身子抖动了一下，没有再反抗，反而微微张开来，任凭男人动作。
　　鲜血止住了，整个玉户虽然还是一片红肿，但没有毛发的遮掩，如同烈日下的山丘，女性最隐秘的风景当真是一览无余。
　　阮家元打开笼子，拎着铁链把女人提了起来，云雁荷旱得狠了，正吸得欢，还没过足瘾就被抢走了毒粉，不由得像被夺去了爱物的婴儿一样悲鸣了一声。
　　男人冲她的俏脸上抽了一巴掌，喝道，“放明白了，你这臭婊子要搞清楚自己的身份。”
　　女人茫然地说，“是的，我明白，我明白。”
　　“明白什么啦？说！”
　　“我，我服从您……你要我做什么……都可以……”
　　云雁荷再也禁不住这崩溃的感觉，伏到地上大声啜泣。
　　“李志同，看够了没有，把铜环拿过来。”
　　阮家元从李志同的手中接过一个小铜勾，看上去像一根加粗了的钢针，一端尖利，身子却是扁平的。
　　“云队长，抬起头来，老子给你装个鼻环。”
　　云雁荷恐惧地瞪大了眼，“不……啊不……”
　　阮家元根本不理会她，叫李志同把她的脑袋用力夹紧，让她动弹不得，手指插到女人的鼻子里，捏了捏，又在软组织的地方搓了搓，然后将铜勾锋利的一头从女人鼻孔内侧沿着软骨的缝隙钻了进去，动作坚决，毫不手软。
　　一股尖锐的激痛从鼻端迅速蔓延到全身，又集中到头脑中。
　　云雁荷痛得浑身发抖，想挣扎又被李志同死命按住，只有眼睁睁地看着的针头在自己鼻孔中从一侧钻透，从另一侧血淋淋地钻出来。
　　被糯康用铁钎扎透脸的的噩梦重现了。
　　她想死掉，至少晕倒，好逃避这极度的痛苦和羞辱，可是都不能如愿。身子底下突然湿了一滩，失禁了！
　　鲜血大颗大颗地从鼻孔中滴了出来。或者这就是地狱么？
　　阮家元拿过一把铁夹子，用尽二虎九牛之力将铜勾的两头弯起来，夹成一个类似椭圆的圆环。
　　又将她的头按到砧板旁边，圆环平摆在砧板上，拿小铁锤小心而用力地锤紧，原来的两端合得严严实实的，不留神还看不出来。
　　阮家元给云雁荷上了点白药，止住血，又拿湿巾抹去她脸上的污迹。不由得赞叹，“真漂亮，这才可爱嘛。”
　　只见云雁荷泪迹未干的脸上，像水牛一样多了一只装饰精美的铜环，端端正正在挂在鼻端，散发出残忍妖艳的光泽。
　　阮家元欣赏了一会，忽然说，“老子要拉尿了。”
　　见云雁荷没有动静，他脸色开始发红，再一次缓慢而沉重地说，“老子要拉尿了。”
　　云雁荷终于听明白了，抬起了身子，慢慢跪坐在男人脚下，手指解开男人的裤带，掏出那根冲天而立粗壮惊人的肉棒。
　　扶住肉捧，红唇张开，慢慢地把伞形前端含进口中。
　　一会，一股黄浊的尿柱冲了出来，狠狠地打到云雁荷的口腔深处。
　　腥臭味是那么浓烈，那么陌生，又是那么熟悉。
　　云雁荷差点呕了出来，眉头紧蹙，“咕杜”一声，修长的颈子翕动，拚命咽下了第一口尿液。
　　小屋中，全身赤裸的女人跪在地上，一口接一口喝下了男人臭哄哄的尿液，来不及咽的尿水和着残血从女人的口中溢了出来，长长地挂在女人饱满的胸前。
　　李志同被这妖艳无匹的气氛弄得如痴如醉。
　　突然，背后传来了张维山的声音：“阮兄，明天开始，撤掉她和糜一凡的手铐和牢笼吧，你控制好她们的毒品和催情剂的节奏。我想，咱们可以考虑让曼谷成为她们的牢笼了。”
　　********************
　　在遥远的东北农村里，正在洗衣服的云嘉雨怔怔发呆。
　　旁边的边冬梅却和芮敏有说有笑，芮敏到村子里也快两年了，给当地小孩教书，但一直也单身一人，自己常常拿个盆，和边冬梅与云嘉雨一起洗衣服，边冬梅有时候笑他，是不是看上了云嘉雨，结果芮敏只知道脸红也不说话。
　　“嘉雨，你发什么呆啊？”边冬梅笑着问。
　　“……我刚刚看见咱家里笼子里的鸡，有时候在想，你说，大嫂，咱们是不是也在这个笼子里啊？只是这个笼子没有栏杆而已，可我哪里都去不了……我想回家，想回南岭看我嫂子，想去肇庆看我爸爸妈妈，想去云南找我哥哥，还有越南打完仗我的姐姐不知道在哪里……我想打电话，结果这里一直没有电话，打电话要去县里的邮电局……我也不敢找警察，这里的警察都听他们的……”
　　“唉，笼子就笼子吧，这就是咱们的命。我进了王家，从小被他们操，操到现在了，结果小柱不知道去哪里了，二柱也消停了，只有一个大柱操我，还没以前热情了，我倒反而不满意了，你看，现在怀上了大柱的孩子，我发现吧，我对肚子的娃开始稀罕了，要说笼子，我看啊，以前是大柱用拳头和鸡巴栓住我不假，但搞不好下半辈子栓住我的就是这个娃咯……哎，小芮，你咋不说话了？”
　　“嗯……我觉得边大姐说的蛮有道理的。”
　　“你瞎鸡巴拍我马屁，我小学都没读过，能说啥有道理的话啊！”边冬梅笑骂着。
　　“不是啊，很多古人都提过人生是牢笼这样的说法啊，唐朝的大诗人杜甫有诗写道『日月笼中鸟，乾坤水上萍』，就是说大千世间都在一个笼子中，或者像浮萍一样漂泊。”
　　云嘉雨轻轻说：“你懂的真多。”
　　“呦呦呦！还古人呢？小芮，你和嘉雨聊吧，你们都是有文化的人，你边大姐得先回去了，这一怀孕啊，腰就酸。”说着就拿起衣服先回去了。
　　看到边冬梅走了，云嘉雨不经意的又问：“你说你是学数学的，为什么对古诗词也这么懂啊？你的知识面真广。”
　　芮敏不好意思的挠了挠头，说：“我，喜欢看点闲书。”
　　“嗯……那我再问你一个问题，你说兄弟姐妹身上会在同一个地方有胎记吗？”
　　“这……这个我真不知道呢，或许吧，遗传基因？”
　　云嘉雨黯然低下了头：“我很小的时候就很奇怪，我哥哥和我姐姐在小腿上都个小图案，就我没有。前几年，我无意中发现，我嫂子的小腿那个位置也有这个标记，我想可能她注定了和我哥在一起吧，所以我一直怀疑，我是不是不是他们的妹妹啊，我生怕有一天他们离开我，结果，真的，他们一个个离开了我。”
　　说着云嘉雨不禁黯然。
　　“嘉雨，你……是不是……听说……你是被拐来的……”
　　“嗯，算是吧，但是，我……我也很不好……”
　　“你可以报警啊！”
　　云嘉雨无奈的说：“他们不会给我机会的。”
　　“要不……我去县里的时候，我帮你报警！”
　　“别！千万不要！”
　　云嘉雨露出了恐惧的神色，“他们兄弟你得罪不起的！你会没命的！答应我千万别犯傻！”
　　云嘉雨一急，一只手就搭在了芮敏手上。
　　然后两人都激灵了一下，云嘉雨脸红，赶紧将手缩了回去。
　　芮敏看着云嘉雨如花的脸庞，痴痴不动。
　　年轻单身的他，居然禁不住有了反映，夏天因为天热，他只穿了大脚裤衩出来，很容易就发现支了个帐篷。
　　云嘉雨虽然矜持，但经过暴雨梨花的她早就什么都懂了，她瞥了一眼芮敏的下身，轻轻笑了声：“原来你也是个流氓。”
　　然后红着脸拿着衣盆起身就走了，留下芮敏脸一阵红一阵白。
　　云嘉雨走了几步，然后又停了下来，像是下了什么决心似的，用蚊子般的声音说了一句：“有些事，我懂的比较多……你要是不懂……每个礼拜一晚上，二柱都要去队上值班，不在家。”
　　说完后，她羞得满脸通红然后风一样离开了。
　　留下了芮敏不知是喜还是傻，呆呆不动了许久。
　　********************
　　“雁荷，嘉雨，你在哪里……”
　　两个并排的人同时在心里发出这样的声音，却没有嘴上说出来，在肇庆七星岩的山路上，山清水秀，绿水清澈，深处幽幽。
　　并排走的人居然是归国的云叶丰和专门来肇庆看望父亲和女儿的叶雪帆！
　　他们根本没想到会在这里看到对方，惊喜与差异让他们居然一直说不出话。良久良久，两人又同时说出来：
　　“我这次来，是想接女儿到身边的。”两人一听，愣住了，结果又同时说。
　　“那你一个人怎么带她们？”两人又说到一起了，都觉得好笑！
　　“雪帆，这样吧，最近这几年就和我吧，你已经是市局局长了，应酬也多……”
　　“你什么意思？我听你的意思是我怕女儿在，担心我和别人操屄么？”叶雪帆有些着恼。
　　“不……不……不是那意思。”
　　云叶丰赶紧解释，“我接下几年国家需要我在北京附近的一个野战军，训练他们的作战，这期间，作为支持，军队会让我们女儿得到比较好的教育，而且我每天都有部队车可以回北京，虽然辛苦点，但可以每天教教她们怎么做人。”
　　“嘿嘿，我明白了，我这个骚货可别把女儿教坏了！”
　　“雪帆！你别这么说！其实……我知道你受了很多委屈，我……我对不起你！”
　　叶雪帆不禁心中一酸，拽着云叶丰的手靠在他肩上：“叶丰，我们还能回头吗……”
　　云叶丰看着叶雪帆依然如花一般美丽的脸庞，想起许多年前初识的他们，他禁不住说：“雪帆，我依然爱你！”
　　“真的？！”
　　“嗯。我想等这三五年，报答国家的养育之恩，就专业，然后……然后我想和你重新在一起。”
　　叶雪帆眼泪哗啦啦留下来了：“三年也行，五年也行……我等你，我告诉你一个秘密，去年，我爷爷……哦不，你爷爷找了我……”
　　“我爷爷？！”
　　叶雪帆一看他的傻样子，不仅破涕为笑，然后慢慢把叶老的遗言告诉了他，一席话下来，让云叶丰听得瞠目结舌。
　　最后，他缓缓说到：“这几年，我们一定要把雁荷和嘉雨找回来，我相信他们还在世上！”
　　“……嗯，现在你知道你和雁荷不是亲兄妹了，我们才是表兄妹，这样你可以可以和她咯。”
　　“不……不……我们怎么可能……”
　　“不可能？那你还那么积极！”
　　“可，可她是我妹妹，也……也是……你妹妹！”
　　雪帆眼里露出了温柔的神色：“叶丰，我逗你的，我也希望早点把我的亲妹妹们找回来，尤其是嘉雨，我对不起她……”
　　“嘉雨怎么了？”
　　“没……没什么……我只觉得……觉得没有照顾好她……”
　　“雪帆，别怪自己了，不是你的错，其实就怪我冲动……这次回去，我们都好好工作，我们也让女儿在北京好好读书，几年后我们还在一起，我们把雁荷找回来，把嘉雨找回来，对了我们还有这个秘密，到时候报效国家！我们马上回去，就问爸爸，那行照片背后的数字口令，该怎么破解。”
　　正在这个时候，远处传来张婶的焦急声音：“叶丰，雪帆！你们快，快！你们爸爸，刚才突然脑溢血，已经，已经，没有呼吸了！”
　　云叶丰与叶雪帆呆住了！
　　在遥远的北方和遥远的南方，云嘉雨正被王二柱色心大发，推在灶台上干，云雁荷却已经被毒品和春药折磨的不敢有任何反抗，在为阮家元用嘴含着阴茎服务。
　　而在这刹那间，她俩都停滞了动作，丝毫没在意男人对她们的蹂躏。
　　此刻，突然起风了，西伯利亚草原之风，印度洋与太平洋交替之风，岭南的山谷之风，此刻同时刮起，吹起各色的泥土，吹动女人们的发梢。

第29章 黑色擂台
　　1990年4月
　　九十年代的第一年，四月，香港的夜晚有些微风。
　　几个仿佛演艺圈的人在车旁欢声笑语，不知道说了什么，一个年轻貌美的女人打了一个矮胖子一下，旁边的人也都笑了起来。
　　突然，一辆车呼啸而来，急刹在他们面前，他们还没有反映过来，几个黑衣人下车把那年轻貌美的女子硬拽上了车，那女子大声抗拒，但很快就被推上了车。
　　留下一群惊恐万分的人，平日这些人都是香港电影中家喻户晓的人，如今全然没有电影中角色的那般潇洒，留下的只有胆怯与不安。
　　后面又快速跟过一辆奔驰轿车，副驾上坐了一个少妇，带着墨镜，面无表情。
　　“放开我！你们干什么！”这貌美女子着急地挣扎着：“是……是你，飞鹏哥，你……你这是干什么？”
　　“刘佳莹，不用叫了，我们老大安排我们今天教训一下你。上次老大对你上次在片场很不满意，本来安排让丽琴姐来说说你的，结果还被你顶撞，你又不是不知道我们老大是什么人。”
　　“我……我不是故意的……当时我不认识他……我只是想说……我是考才艺做演员的，不是……你们……放我下车好不好？……你们要怎么我？飞鹏哥，求求你，能不能跟尹大哥说说？看在蔡总是尹大哥的朋友份上……”
　　没有人理睬刘佳莹的哀求，车开到了一个破旧仓库门口，然后一个打手嘻笑着，将刘佳莹拖入仓库的内屋。
　　混乱中，刘佳莹的皮包掉到了地上，高跟鞋在剧烈的挣扎中也掉了一只，“劈哩啪啦”的嘈声乱响。
　　“你们别瞎忙了，你们准备好器材。亚棠，帮忙按住她！”
　　吴飞鹏抱着刘佳莹，将她俯身压到床上，跨到她腰上，一手按住她的后背，一手捉紧她的两只手。
　　女星拼命地挣扎着，玩世不恭的吴飞鹏一下子还有些抓不住这个身高一米六七的高挑女星。
　　“哦！”
　　张亚棠走上前去，帮忙捉紧刘佳莹的只手。
　　女星滑腻纤嫩的手腕捉到手里，一阵舒心开胃的畅快感觉，沿着手掌上行蔓延着。
　　张亚棠的手很快地开始冒出汗水，他昨天还在酒店看了这个女星参演的《外滩大风暴》的电视剧，今天便让他有机会染指这个女星，令他不禁有点颤抖。
　　而吴飞鹏显然已经老手了，张亚棠一制住刘佳莹只手，他立刻将手掌移到女星的腰上，摸索一会，将她的黑底百花的吊带衫从裙子里面拉出来，随即将她的裙子向上掀起，一把拉下她的内裤，露出雪白的屁股。
　　“流氓！放开我！救命啊！！！”刘佳莹拚命地大叫着。
　　“小奶霸。安心让我爽爽吧！”吴飞鹏面露淫笑，将刘佳莹的内裤扯到脚边，两只手一把抓住女星两片圆溜溜的臀肉，用力地猛揉起来。
　　张亚棠的肉棒马上竖了起来。
　　看见那女星还在不停地挣扎着，两条美丽的大腿不停地扭动，那光滑的屁股摇来摇去，真是太性感了！
　　张亚棠的眼睛痴了一般地，紧紧地盯着那个部位。
　　吴飞鹏的手从刘佳莹两腿间强行挤了进去，摸到女星的阴户上。
　　刘佳莹发出凄励的哭叫声，两腿夹得更紧。
　　吴飞鹏的手只能碰到那隐私的部位，但却无论如何难以活动。
　　“来，帮我把她的腿分开，哼哼！”
　　“我手忙着呢！”张亚棠道，刘佳莹像玩命般地不断地挣扎。
　　“绑起来嘛，笨死了！”吴飞鹏从床头的抽屉摸出早就准备好的绳子，让张亚棠捉紧刘佳莹只手，绳子飞快地在女星的手腕上缠绕起来。
　　“放开我！你们这两个畜生！放了我啊！”
　　刘佳莹急得直骂。
　　一被绑上，就更没有逃脱的可能了，即将被奸污的恐惧感席袭而来，两行清泪从美丽的俏脸上缓缓流下。
　　“哈哈，现在喜欢怎么炮制她都行啦！”吴飞鹏对张亚棠哈哈笑着，合力将刘佳莹的身子翻过来，仰面朝上。
　　女星的脸已经被泪水模糊了，两只闪动明亮的大眼睛害怕地看着面前两个面露着淫笑的年轻男人，绝望地作着最后的挣扎。
　　她的下身，裙子被掀起到腰部，白色内裤被拉脱到脚踝，阴户已经清晰可见。
　　发觉两个男人正色迷迷地盯着自己的下体看，刘佳莹羞得耳根发红，拚命地夹紧只腿，哭道：“混蛋……不要看，求求你们……飞鹏哥，不要这样……我拿钱给你们，看在蔡总的份上……飞鹏哥……”刘佳莹苦苦哀求着。
　　“都说你是知性女人，我看哭的时候也很可爱嘛……”吴飞鹏眯着眼微笑，捏着刘佳莹几根阴毛提了一提。
　　女星的阴阜上，稀疏地长着淡黑色的嫩毛，在她微微颤抖着的身体中，更显得淫靡非常。
　　“不要……哇……不要啊……”刘佳莹一声大哭，大腿并着用力想向上屈起，遮蔽露在外面的阴毛。
　　可这样一来，下面的阴部又露了出来，给吴飞鹏手掌轻轻地摀住。
　　“不要……我不要啊……哇……哇……”狼狈不堪的女星放声大哭，不管一切地只足乱蹬，可面对的是两个力气远比她大的打手，所有的挣扎除了给对方制造一点小小的麻烦之外，实在起不了什么作用。
　　张亚棠舔了舔舌头，对吴飞鹏道：“好大的胸啊，我以前怎么没注意到？好像比电视上看到要大……”
　　“我都说她是小奶霸了！哈哈！”
　　吴飞鹏一提到小奶霸三个字，不由也蠢蠢欲动。
　　当下把手从刘佳莹的两腿间抽了出来，两只干瘦的手掌一把捂住刘佳莹胸部，隔着衣服抓住两只乳房猛揉起来。
　　然后抓起刘佳莹的前襟，往上一扯，露出高耸的白色胸罩。
　　两人飞快地一人一边，将胸罩推到乳房上面，各捉着一只雪白的乳房贪婪地揉捏起来。
　　“放开我……求求你们……我不要啊……”可怜的女星眼泪横飞，身体不停地扭动挣扎。
　　“不许乱动，好好给我们玩玩！”
　　张亚棠拍拍刘佳莹的脸蛋，从口袋里摸出一把小刀，在她的眼前比划着：“再他妈的乱动，我把你的小脸划花，把你的奶头割下来！”
　　小刀移到她的胸前，作势要割。
　　“哇……不要……不要……”女星吓得身体轻颤，面色雪白，豆大的眼泪滚滚而出。
　　“不许再乱动了！”张亚棠狠狠的说道，然后松开手，解开自己的裤子。
　　“呜……”刘佳莹睁眼见到眼前一根丑陋阳具正朝着自己逼近，羞得粉脸飞红，身体瑟瑟地发着抖。
　　“给我含住！”张亚棠摇晃着阳具凑到刘佳莹脸上，比划着手上的小刀，喝道。
　　“我……我不会……”那丑家伙已经碰到自己的脸，坚硬的阴毛戳得脸上颇为难受。羞耻的女星含泪摇了摇头。
　　“哈哈！你和你的伟哥连这个都没玩过吗？张开嘴，我教你！”
　　张亚棠捏着刘佳莹的下巴，然后将早已按捺不住的肉棒，狠狠地插入刘佳莹那尚未合拢的小嘴里。
　　不到三分钟，第一趟精液，便迫不及待地射入刘佳莹的口中。
　　“咳咳咳……呜呜……呕……”刘佳莹痛苦地干咳着，嘴里那些恶心的东西，令她不禁头脑一阵发昏，不小心已经咽了一些进去，顿时一阵反胃。
　　但刘佳莹也知道噩梦不会结束，她将受到的凌辱不会结束。
　　那边，吴飞鹏已经将她的只腿向两旁大大地分开了，乌黑丑陋的肉棒已经顶到处女的阴户上。
　　“不要啊……”察觉到这一点的女星突然醒悟到她的命运，又开始努力挣扎起来：“求求你，不要啊，我……我其实……还是……处……处女……的处女要留给我老公的……不要啊……放过我啊啊……”慌乱中的女星挣脱了张亚棠对她口腔的侵犯，歇斯底里地大叫起来，露在外面的一对硕大的乳房突突乱跳。
　　“骚货！不许乱动！”
　　吴飞鹏冷笑一声，重重的一掌“啪”地打在刘佳莹的大腿上，雪白的肌肤上顿时浮起腥红的掌印：“真没想到！你和林迅贤拍拖的时候也没做过么？杨朝伟没有碰过你？”
　　“不……呜……我……我是要留到结婚后的……呜……我只想好好演戏……呜……我以为我只要演好戏就可以了……呜……”刘佳莹痛苦地低泣着，脸上又给张亚棠搧了一记耳光，以报复刚才挣脱他肉棒的不听话。
　　随即，一对丰满可爱的乳房被吴飞鹏抓到手里，用力地捏了一下，紧紧握住，借着这着力点，恶心的肉棒凶猛地刺入处女的阴道！
　　“哇……不要啊……疼……把那东西弄出来啊……唔……呜呜呜……”刘佳莹眼泪横迸，身体不停地乱扭着，但又给张亚棠捏着鼻子按住头，将他那仍然沾满她唾液的阳具又塞入她的口中。
　　“既然这样，那我真是幸运，大明星，告别处女吧！”
　　吴飞鹏得意地哈哈大笑，只手在刘佳莹乳上狠力地一捏，在女星的大哭声中，整根肉棒突破干涩的处女阴户，把处女膜撕了个粉碎。
　　“啊……啊啊……”可怜的女星号啕大哭，嘤口大张，从喉中不断迸发出撕心的惨呼声。
　　张亚棠的肉棒虽然仍然在她的口中，但空荡荡的口腔，却只是令他索然无趣。
　　张亚棠哼了一声，一把抓起刘佳莹的头发，摇了一摇，喝道：“不许哭，飞鹏哥操你就操你，有什么好哭的。含紧！”
　　他狠劲一发，眼中除了好好地凌辱这个无辜的小姑娘外，再也不顾及其他了。
　　常年在黑道拼杀的他们，自然不怜香惜玉。
　　“我操，操你个骚屄！”吴飞鹏大喝着，肉棒狠狠地捅入女星阴户的最深处。
　　“不要……呜……疼……啊……饶了我吧……”刘佳莹哭着哀求，火热的阴户彷佛要裂开了似乎的，钻心地剧痛，那根侵入女星最隐私部位的丑物，就像一根烧红的铁棍一样，在脆弱的阴道里不停地捣弄着。
　　“爽啊……处女就是不一样……呼呼……”吴飞鹏一边享用着处女的阴户，一边肆意地玩弄着她那傲人的双乳。
　　张亚棠却仍然可怜巴巴的，刚刚泄过一次的阳具一时未能恢复元气，这小妞的嘴巴又无法配合，当下只好用力揉捏着刘佳莹裸露着的肌肤出气。
　　片刻间，女星的身体上已经是青一块红一块，色彩斑斓了。
　　“喂，别把人家小妞捏坏了！雪雪白白的皮肤弄成这样多难看！等下还要拍照留念呢！”吴飞鹏一边得意着，一边还说着风凉话。
　　“呜……什……什么……拍照……”刘佳莹现在除了偶尔颤抖一下身体，不用恐吓也不会再乱动了，只是呆呆地望着天花板流泪，听任着吴飞鹏的肉棒一下下地冲击着自己刚刚破瓜的阴道。
　　“外面的。”吴飞鹏对张亚棠道，“相机准备好了吗？灯打起来，照几张给咱们大明星留个念，哈哈！”
　　“不……别……不要……”刘佳莹一听，又大哭起来。
　　早已经准备好的相机和镁光灯都架了起来。
　　“不要……求求你们，不要照相……我不乱动了……你们要怎么样就怎么样吧，千万别照相……不……不……更别录像……求你们了……”刘佳莹苦苦地哀求着，他们只是要污辱我，还照相干什么？
　　一想到自己赤身裸体的样子以后就随时可能会公众于世，羞耻的感觉令她几乎要昏了过去。
　　“快照啊！记着照到她的脸，照她这对大奶子，还有照一照她下面，哈哈，正插进去这条东西是我的！哈哈哈！还带着一点红红的呢！对了，记得来个大特写……”吴飞鹏一边用力地奸淫着刘佳莹，一边指挥着手下……
　　一个穿着风衣的女人，带着墨镜，风姿卓约的走了进来，但面无表情。
　　一看到这个女人，吴飞鹏吓得停了下来，鸡巴在刘佳莹的屄里，不知道该不该拿出来。
　　“丽琴姐……”所有的人毕恭毕敬，只有刘佳莹的抽泣声。
　　“没事，你们继续，拍完的照片和录像，你们先留好，别急着公布。飞鹏，亚棠，你们觉得这女人怎么样？”
　　“……好……好……对了，丽琴姐，她，居然还是处女……”
　　“哦？”
　　张丽琴走到刘佳莹面前，抓起她的头发，看见刘佳莹哀羞的脸上满是泪痕。
　　“你是处女？这倒让我意外，现在香港台湾澳门，入这个行，没有几个守身如玉的了，难道你交的两个男朋友都是软鸡巴吗？”
　　旁边有几个打手已经笑了出来。
　　“……丽琴姐……我……我只是想好好演戏……呜……我想做个有……有尊严的女……女演员……呜……”
　　张丽琴缓缓放下刘佳莹的头，面无表情的说道：“小时候，我很钦佩那些坚强的女人，但后来，我看到几个比你不知道要硬朗多少倍的女兵，被一群禽兽折磨得人不像人鬼不像鬼的时候，最后什么话都说，什么脏东西都喝，我知道了，这个世界上，没有什么不能被征服的人，尤其是女人。请记住，你想做个有尊严的女人，就首先要学会妥协。……今天，我就替尹老大给你上这第一堂课。”
　　张丽琴说着，便缓缓回头往外走，边走边慢慢说道：“兄弟们今晚加个班，既然上课，就认真点，让这个守身如玉的女明星，永远记住今天晚上。我去出席一个宴会，晚上就先回澳门了，飞鹏，你带着兄弟们在香港，只看着赌档，跟和胜和、新义安这些帮派的兄弟们，都相处融洽点，别仗着这两年咱们的本事就不把别人放眼里，毕竟这是香港。”
　　“是！丽琴姐！”
　　********************
　　张丽琴匆匆上车，不到半小时，赶到了一个金碧辉煌的五星级酒店门口，里面是一个来自中国大陆的商业晚宴，里面坐满了来自东南亚的各路富商与显耀人物。
　　但张丽琴并不关心，而是用眼光扫视了一下里面人以后，然后欣喜的走到了一个年轻斯文的人旁边坐下：
　　“姐姐，你来了？”年轻人发现了张丽琴，也是非常欣喜。
　　“维山，三年没见了！你又变得成熟英俊了！在泰国发展怎么样？”
　　“还不错！三年时间，我们在曼谷已经开设了十五家色情场所，和九家拳赛中心，我们的货已经可以顺利进入曼谷了，我们和中国的太子帮、欧罗斯的光头党都结盟了，就是没想到我从美洲回来，结果到泰国最大的敌人是确实美国佬。呵呵！”
　　“你确实有才干！才三年，我看就算是父亲，也未必能够打开这么好的局面。不过你也当心点。”
　　“没事，我把阮家元和那几个美国雇佣兵带过去，看来没带错，他还是很有办法的。”
　　“说起阮家元，我想起一件事情，我听父亲说，我原来手下有两个中国女兵，我走了没多久失踪了，会不会是阮家元怎么她们了？”
　　“……姐姐，你说的是云雁荷和糜一凡吧？放心，我知道她们是你的人，担心她们在那边没人照顾，对她们不利，就带出来了，现在，她们是我的左右手呢。”
　　说到这里，张维山嘴角有一丝不易察觉的笑容。
　　“真的！那我哪天去看看她们吧！”
　　张维山皱了皱眉，说：“不要吧，我是偷偷带出来的，不然父亲肯定见怪，她们现在都换名字了，就怕别人揭穿。姐姐，你的为人不至于这么婆婆妈妈吧！外人的事情就别操心了。……对了，你在澳门怎么样？嫁给那老头子委屈你吗？”
　　“哈哈！什么老头子，他和我同年的，就是因为牙崩了，才显老。……不过，你姐姐我也老了。他对我很好，现在我们的势力对澳门和香港都有控制，不过，他因为弟弟贩毒被枪杀了，一直耿耿于怀，所以他现在只做赌档生意、兼做一些绑架和色情行当，就是不贩毒。……对了，今天这个宴会是哪里举办的？”
　　“我是香港这边新义安的老大请我一起来的，说这人讲来江新，最近在晋门市很有作为，和当地外商与政府关系都不一般，刚入香港籍，准备成立一个香港远航集团公司，业务可能会涉及东南亚与欧美。”
　　两人开始注意台上来江新的演讲，来江新不过三十出头年纪，相貌一般，但说话很稳健：“各位香港同胞，和东南亚的华侨同胞，欢迎大家能支持我这次举办的宴会，我叫来江新，是晋门外商协会会长，中国的改革开放已经大显成效。我这次来的时候，有人问我，去年春夏之交的学潮运动是不是反映了中国现在封闭和不安？我来江新，没有读过书，没有学历，也不懂政治，但作为一名普通的中国公民可以负责的告诉大家，那只是一次国际大环境和国内小环境形成的一个偶然事件，邓小平同志在今年年初，专门到上海浦东，提出了建设浦东的期望，而晋门这一带，是中国最早开放的港口，所以大家可以看到一个欣欣向上的中国大陆……”
　　张丽琴和张维山饶有兴趣听着这个中青年人的演讲，不经意发现身边多了一个衣装革履的同龄人。姐弟俩不禁警惕了起来。
　　那人微笑着问：“两位是不是赫赫有名的金山角之王坤沙的小姐和公子？”
　　张丽琴和张维山瞳孔同时收紧，张维山貌似漫不经心的说了句：“我希望您认错了人，如果不幸您认对了，可能您会在两小时内消失得尸骨无存……”
　　“呵呵，别误会，金山角各个英雄了得，更何况江湖中呵呵有名的大小姐和三公子，在下司空谈，是向老大介绍我认识两位的。”
　　说着，递上一张名片，帆尚集团总经理。
　　张丽琴冷冷说道：“不好意思，我父亲交待我们，不能做中国生意，无论是大陆还是台湾，我大哥在台湾，一来是父亲要报答当地恩人，提供货源，二来也不允许把货品销给中国人。”
　　“不一定做粉，中国现在市场正在开放，黄赌毒虽然被国家禁止，但沿海开放地区已经逐步形成潜规则……”
　　“司空总。”张维山一副懒洋洋的样子，说：“你有胆子和我单身去曼谷聊聊吗？”
　　司空谈丝毫没有犹豫，说：“荣幸之至！”
　　********************
　　拳台上正在沸腾，所有的观众与赌徒都发了疯的呐喊！擂台上竖着一行泰文写的字：中国女燕子VS残酷的帕拉。
　　而此时，云雁荷在后台，脸部已经扭曲了，美丽的脸庞上，却布满了眼泪和鼻涕，她颤抖着拿起一张锡箔，上面有少许的粉末，云雁荷用鼻子深深一吸，然后仿佛常常舒出了一口气。
　　在旁人看来她现在处于极其舒服的状态，口涎不知觉的留了下来，本应该很恶心的场景，在这个美貌的曾经中国女兵特别队队长身上，却显得凄美诱人。
　　她脑袋里开始浮现出各种彩色的蝴蝶，然后，出现了一个高大英俊的青年，她开始脸上潮红，不知觉的把一只手开始放到了两腿之间，揉搓两腿之间的阴蒂，另一只手则开始揉捏乳房。
　　一个声音把她惊醒了过来：“骚货，马上就要打拳了，你还在发骚么？不怕等下没力气吗？今天对阵的可是残酷的帕拉！”
　　云雁荷一下子惊醒了，但在这些打手面前，她早就没有尊严可言，因为春药和海洛因的持续，云雁荷现在已经完全无法摆脱金山角在泰国这些毒枭的控制了。
　　她起初曾经尝试过去戒掉，但每次只要她稍微有些坚强，就会被阮家元等人进行残酷的折磨虐待，最后被注射更大剂量的毒品和春药，最终只能哭着求饶，去满足他们和自己变态的欲望。
　　三年前，她被安排打泰拳，而且是挑战男拳手，这在泰国拳市上是破天荒的，引来了大量观众和赌徒。
　　具有曾经全军格斗冠军头衔的她，起初创下了五十场不败的佳绩。
　　但是近年来一来她的拳路已经被很多人熟悉，二来多年的毒品让她身体每况愈下，所以三场里面往往只能赢一两场，且每次输了后，总是被男拳手刻意凌虐自己的敏感身体，下身和乳房频频受伤，苦不堪言。
　　而且每次输了后，还会遭遇阮家元安排的惩罚。
　　这三年来，云雁荷只能靠毒品和手淫或被奸淫来维系自己生命的热情。
　　女拳手对决男拳手的市场很可观，阮家元等人补充了一定数量的女拳手进行集训，有时候拳赛是二对二，云雁荷有个搭档叫乔小枫，也来自中国一个美丽的城市，体校毕业的乔小枫虽然拿过武术冠军，但毕业后却找不到工作，后来被骗到泰国来打拳，也是吃了很多苦头。
　　但今天是一对一，对手是传闻对对手非常残酷的帕拉，云雁荷这些年变得卑微，远远没有当年的自信，听说这个人后，心中有些沉重。
　　而偏偏这时候，她身边的教练邪淫的在她耳边说：“当心，这个帕拉，最喜欢踢女人的屄了，嘿嘿……”
　　云雁荷咬着嘴唇，走了出来，擂台上镁光灯一片闪起，呼叫声喊着“中国燕子”“中国燕子”，让云雁荷一时恍然。
　　等她把披上的披风抖开，露出束胸和三角健美裤却配着一双白色长靴的时候，高挑健美的身材再次让全场欢呼。
　　拳赛开始了，帕拉一直保持不动，云雁荷忽然一个低踢扫在帕拉的腿弯上，帕拉立即被踢得单膝跪倒。
　　没想到试探性的第一击就能得手，云雁荷暗暗高兴。
　　帕拉站起，云雁荷第二脚又落在他同一个部位，帕拉再次被踢得跪倒。
　　“这个男人似乎不怎么厉害。下一次直接用高鞭腿击他头部”。两次试探性的攻击，令云雁荷增强了信心。
　　当云雁荷的高鞭腿踢出的时候她才知道自己错了，当她刚抬起右腿，帕拉的低腿后发先至，已经重踹在她左大腿根部，令她跌坐在地上，随后帕拉整个人跳起，向地上的她踩来。
　　云雁荷想迅速爬开，但晚了一点，左腿没能及时抽出，已经被跳起的帕拉重重踩上。
　　“啊！”
　　帕拉几百斤的力度踩在左小腿上，令云雁荷痛得尖叫，蜷缩着左腿，她退到了擂台角上。
　　同时用手格挡住帕拉挥向她头部的重拳，纤弱的臂膀都震得酸麻了。
　　“愚蠢的女人，哼。”
　　看着缩左腿站立的云雁荷，帕拉嘲讽着，又一记低腿扫在了她的右小腿上。
　　“扑通”云雁荷应声而倒。
　　帕拉看着横倒在擂台角落的云雁荷，毫不留情朝她柔软纤细的腰部踢去。
　　“啊”云雁荷惨叫一声，帕拉的踢腿非常毒辣，这一脚正踢在她肾脏的位置，痛得她苦不堪言。而云雁荷此时横躺着被卡在了擂台一角，连滚开的机会都没有，帕拉的第二和第三脚挟风而至，全都踢在了同一部位。
　　“啊！嗷！”云雁荷向后摸着腰惨叫。
　　“这个帕拉果然很强！”
　　云雁荷不禁想到，以往在拳赛中，虽然也有诸多辛辣狠毒的招式，但几脚就踢得她腰肢欲断直不起身来的对手还从没遇到过。
　　她努力抓着栏杆想站起，然而此时的她背对着帕拉，帕拉对准她两腿之间，狠狠一脚踢了过去。
　　胯间感觉到一股劲风袭来，云雁荷集中力气猛然夹紧了双腿，硬生生把帕拉踢向她胯间的腿给夹在了两条大腿之间。
　　“下流！”云雁荷怒骂道。
　　“哈哈哈，双腿夹得真紧”帕拉猥琐的笑，同时双拳左右夹击，猛砸在了云雁荷的腰上。
　　“呜”腰间的剧痛令云雁荷惨叫。
　　她一招失利，就让帕拉占尽形势，看来连翻盘的机会都很渺茫了。
　　“嘭”的一声，帕拉的重拳又打在了她的后心，这一拳力道十足，将她打得扑在擂台角落的立柱上，令她体内气血翻涌，双眼发黑。
　　才几招，云雁荷就被帕拉打得毫无还手之力，她虽然没有把握赢，但也从来没想过会败得这么快。
　　帕拉凶狠地抓起她的头发往后一拉，接着用力将她的头向立柱撞去。
　　额头猛撞在柱子上，天旋地转的云雁荷仰面向后倒去，但帕拉接住她的身子，转了个身，让她背靠在立柱上，紧接着铁拳就轰在了她的前胸。
　　这一拳把她打得五脏翻腾，几欲晕眩过去。
　　帕拉紧接着双拳齐出，大家可以清楚看到云雁荷的丰满胸部被这双拳打得变形的样子，红唇中喷出一口鲜血。
　　这时帕拉后退，助跑几步后，一记重拳再次向她胸部砸去。
　　然而这次却打在了柱子上，强大的拳劲连擂台都震动起来，云雁荷躲开了这次攻击，绕到了帕拉身后。
　　帕拉万没想到此时的云雁荷仍有战力，当他发觉云雁荷在他后面时为时已晚，云雁荷的腿已经从后踢中了他的裤裆。
　　“啊！臭婊子！！！”
　　帕拉惨叫着骂，捂着裤裆倒在地上，要害被击中，让他又怒又痛，却全身乏力。
　　这是云雁荷翻盘的机会，她不会错过，此时狠狠踢着脚下的帕拉，坚硬的靴尖极富穿透力，一脚比一脚狠，踢的也正是帕拉的腰部。
　　此时的帕拉也正躺在擂台的角落上，承受着云雁荷闪电般的攻击，每当他试图站起，云雁荷总会将他再次踢倒，此时他才感觉到这个美丽的女人双腿极有力量，每一踢都令他无比疼痛。
　　云雁荷使出全身力气，运腿如飞狠踢着，在擂台之上，只有够狠才能生存下来，她毕竟有一定的抗击打能力，方才帕拉对她的几次重击还不能夺走她的战力。
　　帕拉又一声惨叫响起，云雁荷已经重重踩在了他的肩膀上，云雁荷的靴子是有着8厘米的金属高跟的，在擂台上这就是凶器，此时靴跟正钉入了他的肩胛骨。
　　“臭婊子！”
　　帕拉骂道，云雁荷的靴子已经从他的肩膀拔出，向他咽喉踩去，帕拉强忍住剧痛，迅速出手抓住了她的小腿，用力一拉，把云雁荷拉得两腿分开跨立在他的身子两侧。
　　紧接着出腿往上狠狠踢去。
　　这一脚正正踢在云雁荷的胯裆上，加上帕拉正在盛怒之中，力度非常大，云雁荷整个人都被踢得跳了起来。
　　胯裆同样也是女人的要害部位，她惨叫着，捂着胯裆向后倒下，痛苦得身子蜷缩成一团。
　　帕拉慢慢站起，看着地上捂着裆部惨叫的云雁荷，嘴角泛起一丝冷酷的笑容，他知道此时这个女人在剧痛之下暂时无力进攻，而他也需要喘一口气才能从方才的伤痛中恢复。
　　看着帕拉站了起来，云雁荷心中发慌，她用一只手捂着剧痛的下体，爬行着逃向擂台的另一角。
　　但显然帕拉不会放过攻击她的机会，此时她背对着帕拉，高高蹶起屁股爬行着，穿着紧身裤的硕大臀部完全暴露在帕拉的视线中，帕拉赶上几步，就像足球运动员射门一样对准她屁股就是一脚踢去。
　　帕拉的脚尖挟着劲风正中她屁股中央的位置，云雁荷高耸的臀部立即被踢得塌下，同时以一声尖利的惨叫回应了这一脚。
　　肛门密布神经末梢，是女性肉体上最敏感的部位，她感到一股剧痛从肛门直冲到心窝里，苦不堪言。
　　“真是下贱的母猪啊。”
　　帕拉说道，他用言语侮辱着她，他的怒气显然不会就这么消除。
　　云雁荷也知道自己刚才对帕拉的几次要命的攻击，已经令这个男人不会轻易饶恕她。
　　她强忍着臀胯间火辣辣的疼痛站了起来，使劲挥腿向帕拉踢去。
　　帕拉用手一抓就牢牢抓住了她踢来的小腿，出腿向她单独站立的那条腿扫去，同时把手中抓住的腿往上一掀，云雁荷立刻双腿朝天栽倒在地。
　　她站起，再次出腿踢去，她知道此时只有拼尽全力。
　　但腿又一次被帕拉抓住，刚才帕拉对她胯上那一脚过后，不但造成剧烈的疼痛，同时也令她下肢酸软无力，因此才会这么轻易被帕拉抓住踢去的腿。
　　帕拉抓起她踢来的右腿高高举过头顶，令她双腿大限度张开，脆弱的胯裆再次暴露在帕拉眼前。
　　帕拉不失时机，又是一脚踢在她胯上！
　　“啪唰”一声，隔着薄如纱翼的三角紧身裤。
　　这一脚碰撞到她整个臀胯间的嫩肉，发出清脆的响声！
　　而踢过一脚后，帕拉仍高举着她的右腿不放，云雁荷痛得尖声惨叫，涂着鲜红指甲油的双手紧紧摸住大大张开的裤裆，俏脸都疼得扭曲了。
　　“你给我的，我将要你十倍偿还。”
　　帕拉看着她恶狠狠地说道，显然帕拉对云雁荷曾经攻击他的下体一事怒气难消。
　　说完，他用足了力气把手中抓握的云雁荷的右腿对着围绕擂台的铁栅栏里塞去，云雁荷只感到小腿一阵剧烈的胀痛后，穿着白靴的小腿已被挤出栅栏之外，坚硬冰冷的铁杆紧紧夹着她丰腴的小腿肚，令她一时难以把腿抽回。
　　此刻，她的右腿高举着被固定，令她张开胯裆单腿站立在擂台上。
　　帕拉抓开她仍捂着裤裆的双手，同时一记膝顶，自下而上冲撞在她的胯上。
　　如铁般坚硬的膝盖正正顶在她的阴部。
　　“嗷！”
　　下体就像引爆了一颗炸弹，云雁荷痛得惨嚎一声，闭紧双眼，红唇张成了O字。
　　然而即便如此之痛，她却不能做任何动作，脚被卡在栏杆里，双手也被帕拉牢牢抓住，只有硬接这残忍的攻击。
　　“要彻底击溃你这样的女人，应该攻击你的屄，对吗？”
　　帕拉看着她痛苦的表情明知故问，语毕，他退后两步，再度起脚踢向她胯裆。
　　“啪嚓。”
　　一声响亮的打肉声，云雁荷的惨叫同时响起。
　　柔嫩的股肉在紧身裤内痛苦的颤动着。
　　帕拉令云雁荷以如此姿势站立着，明眼人一看就知道他的意图。
　　帕拉牢牢抓着她的手，接下来连续起脚踢她胯部“啪嚓、啪刷、啪嚓。”
　　此刻云雁荷的大腿内侧和丰满的臀肉随着帕拉踢击的节奏颤动，而她的尖叫也一次比一次凄惨，只觉得阴部要爆炸了似的。
　　张开双腿承受着这个男人对裤裆的连续攻击，在剧痛之下云雁荷还感到深深的羞耻，剧痛从下体一波一波蔓延到全身，她不知道还要持续多久。
　　“嗷……太残忍了……请慈悲……请……请饶了我……”她不禁脱口而出。
　　“现在才求饶已经太晚了，你这卑贱的母猪。”
　　帕拉侮辱着她，在他心里，他并非不知道眼前这个在自己的痛击之下惨叫着的女人是少见的美女，然而越因为这样，他越有一种残虐的快感，何况上了擂台，就只存在你死我活的关系。
　　被云雁荷的靴跟刺穿的肩膀此刻还在流血，一念之此，帕拉又一记膝撞向云雁荷阴部顶去，这一膝正顶在云雁荷的耻骨。
　　“嗷！”
　　云雁荷惨嚎一声，她感到耻骨都碎了，几乎痛昏过去。
　　这时，帕拉停止了攻击，静静看着痛得眼泪直流娇容变色的云雁荷，浓浓的芳香从这个女人身体上散发出来，无法分辨是天然的女性体香还是香水的功效。
　　然而，帕拉此刻停手，却并非是因为怜香惜玉，只是他知道要把握攻击的节奏，不能让她就此痛昏过去。
　　此时下体的剧痛使得云雁荷下肢使不出丝毫力气。
　　一直站立的单腿在瑟瑟发抖，而铁杆仍紧紧卡着她的右小腿肚，帕拉停了片刻，回头像擂台下的一个陪练模样的男人招了下手，那男人透过铁栏杆塞给他一条毛巾。
　　帕拉满身是汗，肩头的伤口还在冒血，他用毛巾在浑身擦了下，毛巾就全部湿透。
　　他走到卡住云雁荷右腿的铁杆间，用毛巾捆住两根铁杆。
　　“你你要干什么？”
　　……
　　云雁荷不知他的意图，然而此时不禁感到恐惧。
　　帕拉又一膝顶在她胯上，云雁荷惨叫一声，屁股向后蹶。
　　云雁荷现在只觉得下体像被烈火焚烧一般，一个圆润丰满的大屁股夸张的撅起，而更为羞耻的是，包裹着这个屁股的弹力紧身裤竟然泛起一大片湿印，原来她的裤裆间已完全湿透了。
　　“母猪，你多少岁了？竟然在擂台上撒尿？不像话”帕拉羞辱着她，不仅是对肉体，在心理上，他也要狠狠凌虐这个女人，他认为云雁荷被自己打得小便失禁了。
　　但云雁荷知道，胯裆间流出来的，不是尿液，她这时才发现，此时火烧一般的胯间，除了剧痛，还有另一种感觉，而股间流出的这些爱液，她也想不起到底是什么时候的事，固定站姿，张开胯裆让帕拉进行阴部攻击，无法闪躲，无法遮拦，她觉得痛不欲生，但不可否认的，同时亦有麻痒火烧的感觉，在数次对阴部的攻击之后，甚至有点期待下一次攻击快点到来，很可能是春药的效果导致的，而且此时这种感觉愈发强烈了。
　　云雁荷沉默不语，帕拉一耳光扇了过去，“啪”的一声，云雁荷脸上显出红红的掌印，帕拉双手开始用力扭动手上的湿毛巾。
　　“你知道吗？当年在监狱，我就是这样纽开监狱的栏杆成功越狱的。”
　　“不……！！你要干什么？”
　　云雁荷开始明白过来了——以湿毛巾捆住两根栏杆，然后用手绞湿毛巾，可以产生很强大的绞力，这种绞力完全可以将铁栏杆扭弯，而以帕拉的膂力，用这种方法纽弯这两根铁杆更是易如反掌！
　　“不！！！”
　　云雁荷发疯地叫道，她已经感到栏杆在慢慢合拢，而自己柔嫩的小腿在两根铁杆之间越夹越紧。
　　帕拉仍然在绞动毛巾，“可怜的母猪！你终究就要为你的行为付出代价。我记得你用这条腿踩我”他眼里闪着兴奋的光芒，栏杆大幅度合拢了！
　　云雁荷开始惨叫起来，她看见紧裹小腿的靴子开始变形，丰腴的小腿肚子已经被挤压得凹陷下去，她感觉里面的肌肉、血管都要爆裂了，其痛钻心。
　　“啊呜` ……！我的腿断了！！！嗷``` ！求求你！”
　　铁杆仍在合拢，剧痛让云雁荷开始向帕拉求饶。
　　“求饶是没有用的！”帕拉使足力气扭动毛巾。“嗷！！！！”云雁荷的惨叫不断，
　　帕拉在身后怪笑一声，又是一脚踢在她胯裆上，“嗷”的一声惨叫，云雁荷被踢得单腿跳了起来，剧痛和麻热的奇妙感觉再次从下体爆发。
　　痛极的云雁荷此时忽然咬紧银牙，拼命把铁栏杆间的右腿向内抽，但娇柔的小腿在两根弯曲变形的粗硬铁杆之间却纹丝不动，加上腿骨已折断，其痛可想而知，云雁荷满身的汗都痛得涌了出来，忍住剧痛极力抓住铁杆用力往两边分。
　　铁栏杆慢慢松动了少许，她使足力气把腿向内一抽，右足终于从铁杆间拔出，她重重跌倒在地。
　　同时深入骨髓的剧痛令她惨叫一声，抱着右足在擂台上直打滚。
　　云雁荷咬紧银牙站起来，忍着右腿的剧痛一瘸一拐走到擂台边缘，顺着铁栅栏拼命向上攀爬，只有爬出栅栏，才能结束这场残忍的战斗。
　　但帕拉又岂能让她就这样逃走？
　　爬在栅栏上的云雁荷只觉两只小腿一紧，帕拉有力的大手已经牢牢抓住她的两只靴筒把她往下拖，将她的头狠狠塞进掰开的栏杆中间因此固定在栅栏上，令她的屁股高高撅起跪站着。
　　在众目睽睽之下以如此羞耻的姿势蹶起屁股站立着，等待男性对手对她的处决，云雁荷羞愧得恨不得死去。
　　帕拉笑着，挥掌向她屁股拍去。
　　“啪！”
　　大而有力的手掌打在丰满屁股上的声音响起，屏幕上云雁荷的臀肉被打得一阵乱颤，紧身裤的布料在灯光的照射下反射着光芒，颤动的屁股流光浮漾。
　　“前面那张嘴今天是吃饱了吧，该喂喂后面这张嘴了。”帕拉看着她的屁股说道。帕拉这句话非常下流，极尽侮辱，云雁荷当然能听懂。
　　“求求你……不要这样……唔啊！”
　　云雁荷用凄然的语调乞求着他。
　　帕拉用力一掌拍在她的屁股上说道：“臭婊子，刚才不是还挺厉害的吗？现在知道求饶了？把你屁股上的嘴张开就好了，好好品位这一顿大餐吧！”
　　说完双掌合拢成拜神状，力聚掌尖对准她的大屁股猛然捅去！
　　帕拉的掌尖正正捅在她肛门上，“扑擦”，声如裂帛，之后便听见云雁荷尖利的惨叫响起，叉开双腿蹶起屁股的姿势本就使得她肛门翕张，敏锐的神经末梢完全张开在肛门周围，重击之下她感到紧身裤内的屁股顺着肛门的纵向裂成了两半，火辣的感觉痛入心肺。
　　她蹶着丰满的屁股拼命摇晃着颤抖着，似乎这样能减轻一点痛苦。
　　“我的裂臀掌好吃吗？”帕拉问道见云雁荷没说话，帕拉对准她摇晃的屁股再次一掌捅去。
　　“嗷！”剧痛自肛门顺着肠道直冲入她心窝里，屁股摇晃得更厉害了。她从未想过这个卑微而羞耻的部位受到攻击会如此之疼。
　　“我的裂臀掌好吃吗？”帕拉再次问道、
　　“呜呜……好吃！好吃！”云雁荷哭叫着，她此时已不敢有丝毫忤逆。
　　“还想再吃吗？”帕拉问着。“不！不要……”云雁荷恐惧地叫着。
　　“不要？偏要给你吃！”
　　帕拉的掌尖再一次捅在她丰满的屁股正中。
　　“嗷！我的……屁股………”云雁荷疼得发疯一样地叫着，疯狂地摇动屁股。
　　“怎么了？女人，临死之前还有什么话说么？”帕拉面对着她。
　　云雁荷在痛苦中想，也许帕拉正想着怎么折磨自己，不会马上杀自己。
　　因此不管他怎么对自己，自己必须忍受，还要配合他，接受侮辱和折磨，你还要自甘下贱，这样接下来的时间，就算能反击也不反击，也许可以让他觉得自己已经完全被征服，待他戒备放松后再给他致命一击。
　　这时，帕拉忽然一笑，说道：“女人，说真的，我也怕你就这样死了，现在真想狠狠揍你一拳呢，万一以后没机会了。”
　　见一向冷酷的帕拉脸上泛起邪邪的笑容，云雁荷心里叹了一口气，她低声悲戚说道：“那你打吧。”
　　说完，闭上了眼睛。
　　帕拉托起她的下巴，狠狠一拳便击在她左脸上。
　　“啊！”云雁荷痛叫一声，这一拳把她的嘴都打歪了。
　　帕拉一把抓住云雁荷的皮短裤向上猛力一提，令她这短裤被勒成一条直线，没入臀沟里，雪白丰满的屁股就像大白桃一般，“啪！”
　　帕拉一掌击在上面，臀肉一阵摇晃。
　　“唔，你要干什么？”
　　云雁荷颤抖的声音中透出恐惧来，前裆勒入阴部如刀割一般疼，她只有顺着这上提之力，叉开双腿站直。
　　这时帕拉狠狠一记下勾拳打在她胯下。
　　云雁荷惨叫着，这拳令阴部爆炸一般的疼，她疼得跪下紧紧夹住了双腿。
　　“站起来，婊子！”
　　见云雁荷双手扶着栏杆，估计是想找到栏杆的出口逃离，他抓住她两手，狠狠的朝后一折，直令她双手脱臼，惨叫不止。
　　“再试图逃的话，我会把你的头拧下来塞进你屁眼里，臭婊子！”说完，帕拉一脚踢在她屁股上说道：“现在站起来，扭动你的肥屁股！”
　　“帕拉，你可以像一个拳手一样打死我，但是不要这样侮辱我！”云雁荷悲声说道。
　　帕拉这时从后抓起她两条大腿拼命向上一抬，叉在自己腰两旁抱住，这个姿势简直跟做爱一样。
　　可怜云雁荷的头被铁栏杆固定在擂台地面，而后半身被这样高抬，这令她感到脖子都要断了，大声惨叫着。
　　“婊子，你是敬酒不吃吃罚酒！你以为自己是一个拳手吗？不，我看你就是个穿着长筒靴和皮短裤的婊子而已。想想你的头被这样拉断就让我兴奋！”
　　帕拉哈哈大笑着。
　　云雁荷惊恐万状：“不要……求求你，放我下来！”
　　两只靴子在半空中无助地蹬踢着。
　　帕拉丝毫没有放松劲力“说，你是什么？”
　　云雁荷痛极之下大叫着：“我是……我是……啊啊！我说我说……我是婊子，我是一个穿着长筒靴和皮短裤的婊子！”
　　擂台下面已经哗然，许多买了云雁荷赢的赌徒开始大声咒骂。
　　帕拉将她重重摔在了地上，踢了踢她的屁股说道：“那么，照不照我的吩咐办呢？”
　　“是的，是的……”云雁荷颤声应和，双脚分开站立，把屁股蹶到了最高点，并且开始摇晃起来，显得非常淫荡。
　　帕拉这时搂起她一条腿，拉开她皮靴内侧的拉链把这只靴子脱了下来，对折一次后伸到云雁荷脸前说道：“叼着，如果痛得要叫出来，就咬紧这个，婊子！”
　　见云雁荷闭目不语，帕拉狠狠用手拍击在她的肥大屁股上，在“啪啪”的打肉声中帕拉说道：“还不感谢我的慈悲？”
　　“谢谢~ ”云雁荷低声说道，无奈的将靴子咬在了嘴里。
　　帕拉走到她身后，看着她的屁股说道：“婊子，还记得裂臀掌吗？来吧，跳一段屁股舞吧”说完双手合十，掌尖奋力捅向她屁股正中，“噗兹！噗兹！噗兹！”
　　连续三下重重捅在她的肛门上。
　　云雁荷的丰臀再一次在众目睽睽之下疯狂扭动了起来，这三下直痛得她眼泪直流，口里的靴子都咬破了，而双腿也颤抖着直往下跪，但她拼命忍住不让自己跪倒，尽管即使站着也只是方便接受下一次攻击而已，但帕拉命令她这样站着，她不敢违抗，这是一种本能的恐惧。
　　帕拉兽性大发，猛的当众把云雁荷的三角皮裤扒了下来！
　　全场再次沸腾。
　　他抓住她两瓣臀肉分开，令她的肛门撑成了一个圆洞。
　　此时云雁荷恨不得找个地洞钻进去，帕拉看着她的屁股，她感觉帕拉的目光似乎从她张开的肛门一路看到了她的五脏六腑内，虽然做好了挨打甚至被打死的准备，但是这样的场景却是她怎么也想不到的。
　　帕拉从身后说道：“婊子，这就叫有眼无珠！”
　　云雁荷知道他的意思，屁股这样朝天撅着，被帕拉这样形容张开的肛门，简直是太羞耻了。
　　她闭紧美目，咬着靴子，嘴里发出呜咽声。
　　帕拉再一记下勾拳狠击了她的阴部，啪的一声后，叼着长靴的云雁荷痛苦地昂头，发出沉闷的哼声，这一拳带来的剧痛令她完全不由自主地跪了下去。
　　帕拉要的就是她跪下，他脱下了格斗短裤，一根粗大的阴茎挺立着，他按住云雁荷的屁股，龟头放在了云雁荷的屁眼上。
　　云雁荷松开了嘴里的靴子说道：“不要这样，求求你……这不合擂台规矩”帕拉把她的屁股使劲掰开，让她的屁眼完全套在了自己的龟头前端，笑道：“婊子，这是无规则搏击，我现在要揷爆你的大屁股，你有本事阻止我吗，哈哈哈！……裁判，我操她肛门算不算违规？”
　　裁判饶有兴趣的看着，耸了耸肩，不置可否。
　　帕拉腰部一用力，粗大的阴茎“噗”地一声已经完全捅了进去，一插到底！
　　云雁荷嗷嗷惨嚎了起来，没有任何缓和，屁眼猛然被粗大的肉棒捅穿，这令她痛苦无比，肛门紧箍肉棒的交合处渗出血来，而帕拉此时开始猛烈抽插，令她的屁股感觉像火烧一样疼。
　　“噗兹、噗兹、噗兹……”肉棒在肥大的屁股中来回进出着，云雁荷把自己的红唇咬出血来，同时不住哀嚎着，然而，连续抽插几十下之后，云雁荷竟有了不可思议的感觉——在剧痛中产生眼冒金星般的快感，粗大的肉棒隔着薄薄的直肠壁同时也间接刺激着她的阴道，肛门前所未有的充实感和酥麻感令她的声调都变了，嗷嗷声中已经听不清到底是惨叫还是淫叫，也许二者皆有，而她的阴户，竟流出了淫靡的液体。
　　刚才吸食过了混有春药的海洛因，如今成了慰藉她痛苦的麻醉剂，但也让她在擂台上更无地自容。
　　帕拉这时极度兴奋，肉棒在云雁荷渗血的屁眼内快速抽插着，噗兹噗兹的进出声和腹部撞击肥白屁股的啪啪声，加上云雁荷的嚎叫，令他几近疯狂。
　　由于云雁荷经常运动的缘故，臀大肌的健美自然影响到了肛门，这令她的肛门括约肌坚韧而有张力，牢牢箍住帕拉的阴茎令他快感频出。
　　“婊子，你的屁眼真紧啊，一点也不比男人差！太爽了！”
　　帕拉停了下来，阴茎扔插在她的屁股里喘着气说道。
　　这时，云雁荷突然哀声说道：“帕拉，你能不能不杀我？如果你放过我，我可以每天让你插屁眼，好不好？”
　　这时她的语调显得完全没有人格和尊严，一个人到了生死临界时，这是可以理解的。
　　帕拉突然把阴茎拔了出来，拍击着她的屁股说道：“婊子，你的结果只有一个，就是死！带着你这个肥屁股去地狱哀嚎吧。你现在唯一可以祈求的，就是一个痛快的死亡。”
　　“呜呜呜……对不起，我不该出手那么重，请原谅我，帕拉，给我一个痛快的死亡，不要再打我了。”
　　云雁荷带着哭腔，凄惨不已地求饶着。
　　帕拉哈哈大笑，看到这个女人已经被完全征服，他得意不已的说道：“婊子，你的傲气到哪去了？我没有警告过你吗？现在求饶？太晚了！不过，你屁股内的脏东西弄脏了我的肉棒，我给你一个机会帮我舔干净！”
　　他抓住紧夹云雁荷脖子的铁栏杆分开了。
　　云雁荷匍匐着把头缩了回来，接着，跪到了帕拉身前，纤手抓住了他的阴茎，开始伸出舌头舔弄。
　　帕拉抓起云雁荷的头发令她仰脸看着他，说道：“婊子，只准伸出舌头舔，明白吗？要是敢放进嘴里，我会让你死得很惨！”
　　虽然相信这个女人已经被自己征服，但是他还是怕她咬他的命根。
　　云雁荷原以为有机可乘，没想到帕拉的防备心还是存在。
　　无奈的她只有闭上眼睛，强忍着恶臭，细细帮帕拉把肉棒舔弄干净。
　　而帕拉一直抓着她一把头发在手，即使她想咬断他的命根，恐怕稍有异动帕拉就会警觉地把她头拉开。
　　一阵悲伤涌上她的心头，看来最后的机会也没有了，难道她今天会被帕拉活活打死吗？
　　擂台下的观众已经沸腾到了极点，甚至有人拉开拉链就开始对着擂台撸着鸡巴了。
　　正在这个时候，听到铃“当”的一声响起，居然时间到了！
　　帕拉怒道：“怎么回事？不是无限制比赛吗？”
　　他一边说一遍猛的抓起云雁荷的头发，将鸡巴狠狠戳进云雁荷的喉咙里，而后，就在几百人的目光下，随着一声大叫，将精液射进了云雁荷的喉咙里！
　　********************
　　台下司空谈与张维山坐在一起，看着台上血脉贲张的场景，司空谈只能说叹为观止。
　　他问张维山：“这种在台上就强暴女拳手，是规则允许的吗？”
　　“嘿嘿，在我的地盘，只要观众沸腾，没有什么不允许的，何况，这是泰国，各种色情表演在这里都没有什么奇怪的。”
　　“那……刚才是表演么？还是真的格斗？”
　　“你觉得呢？”
　　司空谈想起刚才擂台上传来每一拳每一脚的声音，都是那么响，而此刻台上的“中国燕子”两只手仍然被脱臼，无人管她，嘴里流淌着白色的精液。
　　幸好残酷的帕拉已经被人拥着离开了擂台，其他人也不敢随意去凌辱这个台上的姑娘。
　　司空谈不禁摇了摇头，不知道是怜悯这个中国同胞，还是觉得这种比赛或表演永远不可能在中国展开。
　　张维山吸了一口烟说：“司空总，这种比赛的门票收入是次要的，真正的收益在于背后的赌局开盘以及这么多人亢奋后带来的白粉生意，还有些人看完这个比赛后，马上就去我们安排的妓院了。其实最初这个中国女人都是打赢得多，后来发现，许多观众更喜欢看她们受虐挨打，所以我们会定期安排一些强力的高手来教训他们，比如这个帕拉。……这些业务，不适合在中国发展。我明天带你去享受一下我们曼谷卓越的桑拿服务吧，相信这类服务以后在中国还是可以率先展开，我有兴趣和你一起投资中国市场。”
　　司空谈点了点头，和张维山一起走了出去，想了想，回头看了看擂台上依然昏迷的云雁荷，好像有哪个地方有点眼熟，但是怎么也想不起来了。
　　良久，还是快步跟上了张维山。

第30章 桑拿天堂
　　1990年4月
　　“又输了？！那你还敢回来？”阮家元望着垂首而立的云雁荷冷笑道∶“忘了你可是签署了任务书的么？”
　　“阮哥，我已经尽力了……帕拉真的很强……请这次原谅我……我……下次……下次争取赢……”云雁荷忍气吞声，她最怕的惩罚是像曾经有一次，她被关进屋子，连续三天没有给她毒品，她几乎是从地狱里走了一次。
　　“你肯定吗？”阮家元哂笑道。
　　“是……！”
　　云雁荷咬着牙说，心里可不肯定，如果只是上次几个泰拳手，她回来后好好琢磨他的拳路，还有希望。
　　但是这个帕拉，出拳和出腿速度极快，完全是天生的泰拳手，云雁荷确实没有把握。
　　“既然失败了，惩罚还是不能少的，你服从吗？”阮家元冷笑道。
　　“服从。”云雁荷木然答道，看来阮家元不会饶她的。
　　“把衣服脱下来！”阮家元森然道。
　　云雁荷没有做声，乖乖的脱光了衣服，石像似的站在阮家元身前，诱人的胴体，使人目定口呆，唇干舌燥。
　　“把皮鞭拿来，然后躺在这里！”阮家元坐在沙发上，指着身前的木凳说∶“让我赏你七鞭，让你记住今天的败局！”
　　云雁荷拖着沉重的脚步取过皮鞭，木然交给阮家元，便手脚垂下躯上了木凳。
　　“本来要把你缚起来抽的，我可不缚你，但是不许闪避，不许遮挡，还有，不许叫，要是叫出来，那一鞭便不算了！”
　　阮家元把鞭梢在云雁荷的胸脯上撩拨着说。
　　云雁荷心里发毛，她可没有信心能够不叫，忍不住颤声叫道∶“这……这会打死我的！”
　　“今天你输了，咱们亏了不少钱，打死你也不为过呀！”
　　阮家元残忍地说，鞭梢钓鱼似的垂下，闯进了张开的肉洞里。
　　其实阮家元这是欲加之罪何患无辞，实际上，昨天拳赛火爆的场面，让所有的观众都沸腾，下次的拳赛估计人数还要翻上一番，昨天因为观众的亢奋，带来的额外毒品与色情买卖产出，其实已经创了新高。
　　软绵绵的鞭梢碰触着娇嫩敏感的肉壁时，云雁荷情不自禁地打了一个冷颤，心里更是恐怖，咬紧牙关，双手悄悄握紧木凳的木腿，等待那残忍的七鞭。
　　“我来了！”阮家元狞笑一声，鞭梢好像有生命似的扬起。
　　“…………！”
　　皮鞭落下时，云雁荷虽然没有叫出来，喉头里还是“荷荷”哀叫，痛得滚落地上，满地乱滚，双手掩着腹下，没命地搓揉着，原来阮家元的一鞭，竟然是落在平坦的小腹下的阴部！
　　阮家元点上香烟，抽了两口，待云雁荷开始静下来时，沉声喝道∶“回来！”
　　云雁荷泪流满脸，挣扎着爬上了木凳，玉手还是在羞人的私处搓揉着。
　　“把手移开！”阮家元喘了一口气，鞭梢在玉手上撩拨着说。
　　“……不……不能……再打那里了……那会打死我的！”云雁荷哽咽着说。
　　“谁说不能的！”阮家元狞笑道∶“夺魂七鞭可没有规定要打那里呀！”
　　“你……打坏了那里，我……我便不能侍候你了！”云雁荷强忍辛酸道。
　　“骚屄又痒了？”阮家元冷笑道，“别以为我不知道，你在擂台上就她妈屄的发骚了，难怪被帕拉揍。”
　　“是的……用你的大肉鞭吧，不要用皮鞭了！”云雁荷喘着气爬起来，伏在阮家元脚下，粉脸贴着隆起的裤裆说。
　　“还有六鞭，抽出几鞭也不迟呀！”阮家元桀桀怪笑，皮鞭再次挥起。
　　“哎哟！”云雁荷厉叫一声，再次满地乱滚，这一鞭直抽浑圆的粉臀，鞭梢却长着眼睛似的从股间穿进去，又印上了贲起的肉阜。
　　“叫！叫甚么？这一鞭不算！”阮家元冷酷地说。
　　“……不……呜呜……别打了……呜呜……要我怎样侍候你也成……求你不要再打了！”云雁荷嚎唬大哭，叫道。
　　阮家元冷哼一声，走到云雁荷身畔，强行拉开她掩着腹下的玉手，说∶“看看打烂了骚屄没有？”
　　云雁荷痛得甚么气力也没有，就算有也不敢反抗，任由阮家元拉开了玉手，只见小腹印着两道红色的鞭痕，但鞭痕的尾端都印在阴唇的旁边，自然使她痛得死去活来了。
　　“干巴巴的烂穴，有甚么好玩？”阮家元倒转皮鞭，鞭柄点拨着肉洞说。
　　“现在还痛……让我歇一下便行了。”云雁荷喘着气说。
　　“想吃鸡巴么？”阮家元诡笑道。
　　“吃……我吃！”云雁荷跪在阮家元身前，从裤子里掏出了鸡巴，张嘴便把腌臜的鸡巴含入口里。
　　“好好的吃，吃得痛快，便不用吃鞭子了！”阮家元哈哈大笑道。
　　尽管当年是英姿飒爽的女兵队长，但如今的早已经云雁荷习惯了那种古怪的气味，阮家元今天知道要惩罚云雁荷，故意操完女人后不洗鸡巴，那残余污秽令人恶心的感觉，使她差点按不住咬下去的冲动，还是把朱唇包裹着那开始发硬的肉棒，灵动的舌头在口腔里翻腾起伏，纯熟地舐扫点拨，吮吸吞吃。
　　阮家元兴奋地呱呱大叫，双手按紧云雁荷的头，怒目狰狞的鸡巴起劲地在楼桃小嘴里进进出出，呛得她差点透不过气来。
　　云雁荷不独用口，也用手，一双玉手忙碌地撩拨着阮家元的阴囊股间，催发他的情欲，以她的经验，知道只要他得到发泄，自己也可以少受活罪了。
　　“喔……吃……全吃下去……一点也不许流出来！”阮家元突然吼叫几声，使劲地按着云雁荷的螓首。
　　云雁荷不敢怠慢，更是努力，才吮吸了两下，口里的鸡巴剧震，接着火烫的洪流汹涌而出，为免阮家元鸡蛋里挑骨头，不独把心的精液吞下，还继续吸吮，好像要把他榨干似的。
　　“你的嘴巴还可以。”阮家元满意地说∶“我可乐过了，你还没有，自己动手乐一趟吧！”
　　“我……我那里还痛……不……不用了。”云雁荷颤声说道，这时她最希望的是离开这个残暴的恶汉。
　　“你不动手，便让我动手吧！”阮家元着取过电动双头龙和震蛋道∶“这些好东西，一定能让你痛快的！”
　　“不，我……我自己动手吧！”云雁荷急叫道。
　　“犯贱！”阮家元怪眼一转，把沙发搬到穿衣镜前，坐下道∶“坐在我的膝盖上，让我帮你一把。”
　　云雁荷知道说甚么也是没有用，只好依言坐下，看见穿衣镜里自己赤条条的样子，不禁潸然泪下。
　　“本来你也是个美人儿，可你老是冷冰冰的，如何逗男人开心？”阮家元捧着云雁荷的奶子抚玩着说。
　　“我现在是拳手，不……不是……妓……”云雁荷咬着牙说，同时她想起了现在在“欢乐宫”被迫卖身的糜一凡，也不知近况如何。
　　“你要是杀得了人，便不用吃这七鞭了！”阮家元冷笑一声，把震蛋慢慢塞入云雁荷的阴户里说∶“看看你这个美女拳手如何尿出来。”
　　云雁荷无奈拿起双头龙，在牝户比画一下，发觉双头龙着实不小，这时震蛋也在身体深处开始震动，使她又麻又痒，只好咬紧牙关，张开粉腿，慢慢把双头龙塞入肉洞里。
　　“要打开开关才成。”阮家元吃吃怪笑，打开了双头龙的开关道∶“这样你便有双重享受了！”
　　云雁荷闭上了眼睛，努力忘记身心的伤痛，尽量放松自己，希望能够快点尿出来，也可以离开阮家元的魔掌了，同时她体内春药与海洛因的双重刺激，也终于得到解放。
　　随着她高潮后发出嘶哑的低吼声后，她几乎晕去，耳朵边仿佛远处听到了阮家元冷漠的声音：“让你这骚屄休息两天，你的屄被帕拉打烂了吧？连老子今天都没兴趣操了。给你休息几天后，我让你和乔小枫搭档，再次挑战帕拉和他的搭档庞昆，你好自为之，要是再输了，就别打拳了，去和你的姐妹糜一凡一起去伺候人吧！”
　　云雁荷这几年不止一次想到了死，但不知道为什么，一种声音在呼唤她，让她活下去，活下去。
　　********************
　　张维山带着司空谈到了欢乐宫，欢乐宫是张维山在曼谷的一个重要产业，里面聚集了来自世界各国的佳丽。
　　他们先是泡了个澡，享受了芬兰浴以后，张维山找来一个女经理，耳边交待了几句，然后微笑说：“司空总，你玩得开心点。”
　　女经理身材也很好，虽然年龄已经略大，皮肤略黑明显是东南亚人，看她的走路姿态摆动，想来以前也是风尘中人。
　　女经理一边带着司空谈走向贵宾房，一边介绍：“司空总，司空谈们欢乐宫在曼谷和泰国其它地方一共有七家，真的佳丽三千。不过今天司空总给您安排的，是司空谈们这里的顶级佳丽，原来是个中国女兵呢，人长得真好看，而且很配合，您让她玩什么都行”说着她还神秘在司空谈的耳边说：“您要喜欢，把她绑起来用鞭子抽，让她喝尿，她也不会抗拒的。”
　　进入贵宾房后，女经理识趣的离开了，里面一个女郎，果然是风情万种，美艳动人，完全是书中描写的长发披肩，肌肤似雪感觉，眼神中微微一丝忧郁，女郎轻声问司空谈，“先生，可以为您服务么？”
　　司空谈点点头，她转身将门锁上。
　　“先生，您想体验哪些项目呢？”
　　司空谈正好要学习这里的服务流程，笑着说：“你要不介绍一遍吧。”
　　“好的，贵宾您好，我提供的服务过程是金石按摩、东海拔棒、金洞寻钻、猫式吹萧……”女郎如数家珍的报了一遍服务流程，居然有三十余项，司空谈并不了解这些服务的内容，但是觉得好奇，他记忆力不错，努力的都记了下来。
　　然后又问：“除了这些呢？”
　　女郎脸色一变，然后挤出笑容说：“您是贵宾，我是这里的全能红牌，原则上，只要是您提出的要求，我这里都满足的。”
　　她停顿了一下，“如果您需要的话，您可以把我的嘴当作……”
　　司空谈笑了笑打断了她：“您先服务吧！”
　　“好的先生，我先报钟。”
　　女郎转身拿起电话报钟，司空谈从她身后搂过去，左手摸她的胸，靠，确实有弹性；右手掀起她的短裙，隔着内裤摸她的阴部。
　　她没有表示反对，只是轻声说：“等一下，让我先伺候您吧。”
　　女郎报完钟后，微笑转身轻轻推开司空谈：“让我先铺一下床，好么？”
　　在床上铺好纸床单，然后开始为司空谈脱衣服。司空谈站起来，她将浴衣带子解开，为司空谈脱衣。在脱短裤时，司空谈的鸡巴已经翘起来了。
　　“真大！”
　　女郎有些惊讶的赞道。
　　她站起身来，开始脱衣服。
　　先是上衣，然后是短裙，最后是胸罩、内裤。
　　身材更显健美，尤其是乳房，非常大，微翘。
　　他不清楚其实这女郎曾经被空孕剂注射后助长了乳房的增大，心中很惊奇这么苗条的身材为何有如此高耸的乳房。
　　“好了，贵宾请您先趴下吧。”
　　司空谈小心的趴在床上，她分开腿，跪坐在司空谈的腿上，在司空谈后背倒上油，然后用手在司空谈后背轻揉。
　　随即将胸部也摸上了油。
　　她转个身横趴在司空谈身后，开始用她的乳头在司空谈后背轻轻推揉。
　　可以感觉到，她的乳头已经硬了，在司空谈后背轻轻滑过，有些痒，感觉很爽。
　　过了一会开始趴下身，用整个乳房开始推揉，两团热乎乎的，有弹性的肉在背上不停的揉搓，司空谈不禁兴奋了。
　　司空谈将左手费力的伸到后面，摸她的大腿，向上摸进了她的阴部，大拇指按住她的阴蒂，中指轻轻地插入她的阴道，里面暖暖的，有些湿，然后开始轻轻抽插。
　　而后她跪倒司空谈的脚后，开始推司空谈的屁股，大腿与臀部间有个起伏，她的胸在推到哪里时，特舒服。
　　“贵宾，您舒服么？”
　　“还行。”
　　女郎又开始为司空谈按摩屁股，她在司空谈屁股上到满油，两只手在屁股上开始轻揉，司空谈居然感觉有些痒，有点受不了，开始扭了几下屁股。
　　她左手成掌，开始在司空谈的屁股沟上揉、搓……
　　靠、太爽了，过了一会，用大拇指在司空谈的肛门上轻轻按了几下，司空谈轻轻哼了一下。
　　又过了一会，她将手从两腿间向前摸司空谈的小弟弟，司空谈将双腿抬起，好让她能全部摸到。
　　她轻轻在司空谈的鸡巴上抚摸，套弄，轻揉司空谈的两个卵蛋。
　　而后，她又请司空谈翻身过来，她跪骑在司空谈的身上，在司空谈胸部倒上油，然后用手揉开，最后轻揉司空谈的两个乳头。
　　太舒服了，司空谈的手也没有闲下，开始揉她的乳房。
　　她闭上眼睛，看上去很爽的样子。
　　过了一会，她趴下身开始用胸在司空谈的上身推揉，跪低身，再乳房上涂上很多油，然后用乳房夹住司空谈的鸡巴，开始让胸部上下动，使司空谈的小弟弟在她的乳沟里抽查，真是太舒服了，即便是在风月场所厮混已久的司空谈，也差点射。
　　女郎似乎感觉到了，动作慢了下来，然后跨坐在司空谈腿上，用左手上下轻轻套弄司空谈的鸡巴：“贵宾，咱们进入下一个服务流程哦。”
　　他们来到淋浴房，女郎打开淋浴开始清洗司空谈身上的油，司空谈的手则不停的在她身上摸来捏去。
　　很快洗到鸡巴了，女郎用手轻揉着，抬头冲司空谈笑了一下，然后低下头，将司空谈的小弟弟含入口中。
　　司空谈将她的长发拢到脑后，这样可以清楚地看到司空谈的鸡巴在她的口中进进出出，感觉特爽。
　　她口交的技术很好，司空谈再度有想射的感觉，于是抓住了她的头，让她慢了下来，最后将她的头稍向后仰，用手固定住，开始将鸡巴在她的口中抽插。
　　她闭着眼，轻声的哼着。
　　在女郎的口中抽插了大概五分钟，司空谈停了下来。
　　她站起身，对司空谈说：“来，贵宾，躺在按摩床上吧。”
　　司空谈被她扶着躺在了淋浴间的按摩床上。
　　女郎拿来一罐冰的汽水，喝了一口含在口中，然后低下身，开始用舌头舔司空谈的脸。
　　冰凉的、软软的舌头滑过脸颊，感觉爽级了，身体有些软软的感觉。
　　顺着脸她从司空谈的肩舔到胳膊，手。
　　而后她又重新喝了一口雪碧，开始一个、一个的吸司空谈的手指。
　　两手吸完后，她开始舔司空谈的胸部，重点是两个乳头。
　　她不停的吸着，轻咬着，很快就到了大腿、小腿，继而慢慢往下开始吸司空谈的脚趾头。
　　吸完脚趾头后，她抬头看着司空谈，笑着说：“大哥，翻个身，做后背。”
　　司空谈翻身趴下，她开始舔司空谈的后背。
　　柔软的舌头在司空谈的后背不停的舔着，口中含了冰块的冰凉的感觉刺激着司空谈的神经，鸡巴越来越涨，很快大腿、小腿也被她一一舔过。
　　“贵宾，等一下，我去拿东西。”
　　“好。”司空谈胡乱应了一声，还在回味着刚才舒服的感觉。
　　很快，她便拿着两个一次性纸杯回来了。
　　司空谈抬头看了一下，一杯是热水，一杯是冰块。
　　而后她请司空谈将两腿支起，屁股向上抬。
　　司空谈觉得自己有种要被女郎操的感觉，而后女郎拿起一块冰，放在口中，咬碎，然后低下头，开始舔司空谈的屁眼。
　　先是用舌头在屁眼周围舔，之后开始舔屁眼，她用舌头将口中的冰块用力的向司空谈屁眼里面推。
　　一股冰凉的感觉从屁眼开始在整个下半身扩散。
　　啊，司空谈忍不住开始哼起来。
　　那种感觉太美妙了，很难用语言形容。
　　司空谈闭着眼睛享受着，身体开始扭动起来。
　　很快冰化了，她起身，喝了一口热水，又开始舔司空谈的屁眼。
　　很快一股暖意又从屁眼周围扩散开来。
　　几个回合下来，司空谈确实已经爽的不行了。
　　她又含了一口热水，左手在司空谈的鸡巴上套弄着，右手摸着司空谈的卵蛋，然后低下头，一口含住了司空谈的鸡巴，开始不停的吮吸司空谈的鸡巴。
　　一股热流顿时将司空谈的鸡巴温暖起来。
　　很快她又拿起冰块，放入口中，咬碎。
　　然后开始吮吸司空谈的鸡巴。
　　由热到冷的刺激，司空谈极力的控制着不射精，但还是感觉到有些东西从尿道口流出。
　　女郎抬起头，将口中的水吐掉，然后用手指在司空谈的龟头上摸着，笑着对司空谈说：“我操！什么东西流出来了。”
　　司空谈摸着女郎的头发，笑说：“你说脏话的样子真迷人！”
　　“其实，我平时是很爱说脏话的，有时候管不住自己……不过，在这里，不能随便说，怕可能见怪。”
　　司空谈笑说：“我不见怪，我喜欢。”
　　“你真鸡巴变态……”女郎无奈的笑了笑，但说话也没有太多忌惮了，她继续施展她的口活，她解释说这种口活技巧叫四条龙，旋转龙，摇摆龙，体验龙和深吼龙，其实是不同的口交方式，司空谈委实被弄得欲死欲仙。
　　司空谈也不停玩她的乳头，随着司空谈不停的挑逗，可以明显感觉到她的乳头在变硬，两腿之间的水也几乎要滴了出来。
　　很快一杯热水、一杯冰块用完了。
　　她拿出一个安全套，问司空谈“要戴么？”
　　司空谈点了点头。
　　她将安全套撕开，取出套子，分出正反，然后含入口中，用口、舌将套子戴了小弟弟上。
　　然后将身体坐上了司空谈的鸡巴上。
　　“我……操……”两人同时发出了淫浪声，然后激烈的开始运动了起来，直至二人都高潮。
　　但女郎高潮后，并没有休息，而是在嘴里含了温水，把司空谈的鸡巴又含在嘴里清洗。
　　司空谈大致明白了在泰国浴中桑拿天堂的含义了，其实要说玩各种变态游戏，在中国自古以来都是，他即便和叶雪帆、蒋欣欣玩的时候，许多变态不堪的玩法他们也会尝试，至于吃屎喝尿，他其实有次听叶雪帆不小心说起她原来也被嵇国安和贾同方逼着玩过，虽然自己吃醋，但也不忍心去糟蹋他心中的女神而已。
　　但是泰国桑拿的重点在于，让男人完全处于被享受的位置，无需消耗体力，一切的动作都由技师完成，技师的口舌和带有润滑剂或按摩油的手都需要非常灵活。
　　更重要的是，这种服务方式很容易做成标准的流程，这样对于服务就有保障。
　　他不禁想起当年在南岭开的“空帆远影俱乐部”，服务好坏与小姐的心情与技巧关系太大，蒋欣欣当时作为红牌，每天客源不断，搞得晚上自己都不忍心去干她，但有的小姐就没生意。
　　想到这里，司空谈一时头脑发热，心想，如果把这个女郎带回中国帮他培训技师呢？
　　正好她也是中国人。
　　他问女郎：“你是中国人？为什么会来泰国？你叫什么名字？”
　　女郎抬起了头，刚才的风骚荡然无存，换来了一丝哀愁与无奈：“我叫一凡。”
　　“本名吗？你姓什么？你愿意和我回中国吗？”
　　一凡听到这句话，突然整个人开始紧张惊诧，司空谈觉得有些奇怪，以为她没听清，于是大声笑着说：“姑娘，我带你回中国好不好？”
　　一凡赶紧想捂住司空谈的嘴，眼神里充满了恐惧，与此同时“嘭”的一声，进来几个彪形大汉，为首的赫然是阮家元，他狞笑着：“维山就觉得这小子不对！糜一凡，是不是你又耍什么花招了啊？这个人是不是你通过哪个客人报信引过来的？……看来，你最近太舒服了，又想吃苦头了！”
　　“不……！”糜一凡绝望的哭了出来，无力的瘫了下去。几个彪形大汉把已经瘫软的糜一凡和莫名其妙的司空谈架了出去。
　　********************
　　这个性技巧娴熟的女郎，正是当年的黑蝴蝶女兵糜一凡。
　　当年到了曼谷后，阮家元按照张维山的指示，开始分别发展色情业务和拳赛业务，他们通过毒品加春药的方式，终于征服了云雁荷和糜一凡，再度落入魔爪的云雁荷和糜一凡，因为双重药物的残忍折磨，这次完全失去了反抗的信心。
　　以前在越南和缅甸的时候，她们是被手脚铐住而反复酷刑折磨而屈服，但那种屈服会随着她们摆脱桎梏后，慢慢的反弹。
　　但这次在泰国，按照张维山的话来说，要铐住的是她们的心，不是手，阮家元还加了一句，要操的不是她们的屄，而是她们的精神。
　　漂亮且身手卓绝的云雁荷被他们迫使去打泰拳，糜一凡身手一般，不过相比云雁荷的美丽，她更多了一份风情，或者说风骚。
　　于是阮家元打算把她训练成一流的性工具。
　　开设欢乐宫后，常来的嫖客很快知道了糜一凡曾经是中国女兵，这种与众不同的身份令糜一凡的客人总是络绎不绝。
　　直至糜一凡对男人已经完全麻木，他们在糜一凡身上无非就是发泄淫欲。
　　尽管糜一凡已经屈服于阮家元他们，但是为了保留自己最后一丝尊严。
　　无论他们怎么抽插，尽管糜一凡平日很喜欢说脏话，但她尝试不像那些真正的妓女一样淫荡地叫床，倔强的她甚至想尽办法让他们败兴而归。
　　但是要糜一凡的客人还是却越来越多，尤其是晚上，几乎根本就空不下来，不过，多年的性奴生活已经让糜一凡变得晨昏颠倒了。
　　起初，糜一凡也和云雁荷一样，想过个机会结束自己的生命，可是阮家元看透了糜一凡的心思，她的房里整天不离人，只要没有客人，总有人看着糜一凡，连洗身子都不例外，睡觉都要用铁链把糜一凡锁起来。
　　慢慢的糜一凡也打消了去死的念头，她和云雁荷一样，总觉得生命中还有些什么，等她去完成，虽然不知道是什么。
　　不过这并不完全让阮家元他们满意，因为他们无法观察糜一凡每次的服务，无法每次威胁他，故而糜一凡一直还在敷衍客人，有时即便几个客人把糜一凡一夜都包下来，然后轮番地奸淫糜一凡，不让糜一凡休息。
　　糜一凡对付他们的办法依然象死人一样任他们弄，糜一凡既不动、也不叫，让他们感受不到任何生命的气息。
　　每次阮家元他们会折磨虐待糜一凡，或者给她停止毒品，让她痛不欲生，但是每次糜一凡都苦苦求饶，可轮到对待客人又是那副样子。
　　为了让糜一凡能吸引客人，他们还不能过多体罚她留下太多伤痕。
　　最后，他们终于想到办法，就是加大了对糜一凡春药的用量和节奏。
　　随着时间推移，糜一凡对男人的时候，敏感度更加持续强烈，以前只是用了春药后开始发骚，而后来是只要稍微有一点点刺激，哪怕春药没有注射，她也一样会感觉乳房无缘无故地感到酸胀，被客人一揉就会全身发软，下身抑制不住地流黏水。
　　客人抽插糜一凡的时候，糜一凡再也无法保持平静了，只要男人的肉棒一进入糜一凡的阴道，糜一凡就全身燥热，下身的肌肉不由自主地收缩，身体控制不住地应和客人抽插的动作，抑制不住发出淫荡的呻吟，她的身体已经被彻底改造了，她就是一个不停的要被操的性玩具了。
　　想不到的是，糜一凡却因此开始变得更美了，以前糜一凡、罗妙竹、云雁荷三人比，各有千秋，但现在的糜一凡无论脸庞、身材还有性技巧，都完胜她当年的战友，已经成了不折不扣的尤物，而且又能温柔风情，又能放荡骚浪，正是所有男人的最佳性伴侣，唯一失去的是，在糜一凡身上，当年留有女兵的英姿已经越来越少了。
　　但是还有一次，嫖客中开始出现了日本人，到泰国作生意的日本人经常光顾这里。
　　后来偶尔有一个日本嫖客发现了糜一凡，于是一传十，十传百，来嫖糜一凡的日本客人越来越多。
　　一个晚上，三个好色的日本人闯进糜一凡的房间，糜一凡求他们一个一个来，可他们不干，硬要同时奸淫糜一凡。
　　他们强迫糜一凡趴在地上，一人钻到糜一凡的胯下，一人站在糜一凡的身后，一人站在糜一凡的面前，三条粗大的肉棒硬要同时插进糜一凡的阴道、肛门和嘴里。
　　糜一凡从小就知道日本人曾经残害自己的同胞，尽管她已经完全屈服，但是这次，可能也是三年来唯一的一次，她反抗了！
　　她心里涌起一股无名的愤怒，想尽各种办法不让他们得逞。
　　他们折腾了两个小时，时间到了，除了身后那条色狼的肉棒两次戳进糜一凡的阴道外，其余那两个日本人连糜一凡的身体都没有进入，更不要说尽兴了。
　　他们气的找阮家元大吵大闹，一定要在糜一凡身上出气。
　　阮家元看被折磨得无所不从的糜一凡居然还能反抗，心中倒也觉得有趣，也没多做什么，就安排人用铁链子把糜一凡锁在床上，任他们奸淫。
　　他们终于得逞了。
　　经过一番折腾，三条肉棒到底同时插入了糜一凡的身体，他们得意地抽插，糜一凡用最大的力量忍住一切反应，就是不叫、不动，虽然屄里面早已经饥渴难耐。
　　他们泄的糜一凡浑身上下都是腥臭的精液，糜一凡仍像死人一样毫无动静。
　　几个日本人似乎不甘心，重新付钱包了糜一凡整夜，不知道拿出了什么药膏，和以前阮家元他们用得还不一样，挤出半管全抹在了糜一凡的阴道内壁、肛门深处和乳房上。
　　几只手在糜一凡身上揉来揉去，可能是药性不同，糜一凡根本忍耐不住了，浑身象被火烧着了一样，抑制不住身体的反应，屄里的水流出来像泉水一样。
　　当那几条肉棒再次触到糜一凡的身体时，糜一凡控制不住了，哭喊着：“操我吧！饶了我！求你们操我吧！”
　　他们得意极了，大力地在糜一凡身上抽插。
　　一会儿功夫，糜一凡又被精液灌满了。
　　然后他们解开糜一凡的铁链，又把糜一凡拉到浴室，一面冲着水，一面把糜一凡的下身细细洗了一遍，简直连阴户和肛门都翻过来了。
　　洗过之后，疯狂的抽插又开始了，这次是一对一，但他们好像商量过了，全都插糜一凡的肛门。
　　肛门里抹上了春药，从来没有那么敏感过，糜一凡自己都能感到肛门随着男人的抽插在收缩，他们都泄的一发而不可止，糜一凡怀疑精液都灌到糜一凡的胃里去了，连呼出来的气都带着一股腥气。
　　糜一凡精疲力竭了，浑身软的动弹不得，但他们好像还有使不完的劲，把糜一凡从床上解下来，把手用铁链锁在背后，一个人像把小女孩撒尿一样把糜一凡端起来，同时肉棒顶住了糜一凡的肛门，另一个从前面贴住糜一凡，肉棒顶在糜一凡阴唇的中间，第三个人从旁边拉过糜一凡的头，肉棒放在糜一凡的嘴唇上。
　　他们喊起一二三，三根肉棒同时插入糜一凡的身体，疯狂地抽插起来。
　　糜一凡像一条断了揽的小船，迷失在精液的海洋中。
　　早晨他们走时，糜一凡已经起不来身，后来几天甚至都不能坐，因为肛门被他们弄的又肿又疼。
　　这几个日本人像发现了新大陆，过几天又来了，而且还是要三人一起上，糜一凡再次堕入地狱。
　　他们走后，不断有日本人上门来群奸糜一凡，而且全都要求把糜一凡绑起来。
　　阮家元觉得这方法不错，顺水推舟，开出了几倍的高价，那些日本人竟然毫不犹豫地接受了。
　　于是阮家元大受启发，竟找人设计了一个海报，在标准的桑拿流程上，给糜一凡加了所有变态的折磨，而且提供各种春药作为辅助。
　　这一招果然见效，欢乐宫门庭若市，糜一凡每次都要被扒光衣服捆起来任嫖客们奸淫侮辱。
　　一天，糜一凡隔壁的一个姑娘接了一个嫖客，她平时接客时总是夸张地呻吟、喊叫，淫荡的声音传遍整个走廊。
　　那天她的叫声却完全变了样，听的出来是真正的痛苦，像被人撕裂一般尖利而凄惨。
　　糜一凡不知道出了什么事，担心地不时向门外张望，大约半夜时分，糜一凡刚送走一个客人，女经理带着一个白人走了进来，她显然是在向客人介绍不同国籍的妓女。
　　那嫖客身材高大，穿着军装衣冠不整，他对糜一凡很感兴趣，指指点点跟女经理说了半天。
　　然后托起糜一凡的下巴端详糜一凡的脸，糜一凡当时还没有穿好衣服，身子也没来得及洗，赶紧抓过床上的被单盖住身体。
　　谁知他一把扯开被单，捏捏糜一凡的乳房，又往大腿里面摸，摸了一手粘乎乎的东西，哈哈大笑着走了。
　　第二天他又来了，点名要糜一凡。
　　一进屋他就迫不及待地脱下衣服，看见他胯下的肉棒，糜一凡真是不寒而栗。
　　那东西又粗又长，比糜一凡见过的最大的肉棒，哪怕是当年那几个雇佣兵的，还要大三分之一。
　　他不让糜一凡躺在床上，而是三下两下扒掉糜一凡身上几件小衣服，按着糜一凡赤条条的身子贴住墙壁，抬起一只脚搭在他的肩上，肉棒顶住糜一凡的阴道口，挺腰就向里面插。
　　虽然已经被无数人操过，但糜一凡的身体里还没有插入过这么大的东西，那粗大的阳具顶在糜一凡的阴道口上，就是进不去，他一使劲，糜一凡整个身体都被他顶了起来。
　　他按住糜一凡的肩头，一边往下压，一边将肉棒往上捅。
　　糜一凡明白昨天那个日本姑娘为什么惨叫了，那大龟头象小蘑菇一样，撑的阴道口几乎撕裂。
　　他见进不去，竟用两手扯住糜一凡的阴唇向两边拽，糜一凡终于忍不住了，不顾一切地大叫起来。
　　好几个人挤在糜一凡房间门口，视图通过门上的窗户或门缝向里面张望，因为糜一凡以前虽然也会喊着“操我！干我”，但这种受刑似的惨叫在欢乐宫并不多。
　　在糜一凡的惨叫和身体的剧烈抽搐中，硕大的龟头终于顶进了糜一凡的阴门，糜一凡靠在墙壁上吃力地喘息。
　　他松开了手，用肉棒顶住糜一凡悬在半空，然后猛地一颠，像有两只大手在用力把糜一凡的下身掰开，刀割一般疼痛，糜一凡疼的几乎失禁，不停地大叫。
　　他似乎对糜一凡的激烈反应很高兴，兴致勃勃地颠了起来，糜一凡觉的自己要被他弄死了，拚命地搂住他的后背，也顾不得长满黑毛的胸脯蹭的糜一凡的乳房搔痒难挨。
　　终于，在一片昏天黑地地疼痛之后，他全部插进去了，糜一凡觉得下身胀的满满的，连小肚子都疼痛不止，糜一凡知道，那一定是那根又粗又长的肉棒戳进了糜一凡的子宫。
　　他兴奋地搂着糜一凡赤裸的身子转了一个圈，糜一凡差点疼昏过去。
　　他把糜一凡顺手放在桌上，把肉棒抽出半截，糜一凡觉的好像肠子都被他掏出来了，接着又是猛的一顶，糜一凡的身子立刻就软了。
　　他用力地抽插了一阵，肉棒插在糜一凡的阴道里把糜一凡翻了个身。
　　糜一凡趴在桌子上，手里什么也抓不到了，心里感到更加空虚，猛烈的抽插又开始了，巨大的痛楚开始减退，取而代之的是一浪浪涌上来的热流。
　　在一阵战栗之后，糜一凡泄了，淫水随着肉棒的抽插流满了下身，肉体相撞发出“呱叽呱叽”淫秽的声音，糜一凡的叫声中也带出了一丝淫浪。
　　可他的肉棒依然那么坚挺、那么粗壮，抽插的越来越有力，糜一凡连着泄了几次，他却丝毫没有疲倦的迹象。
　　过了一会儿，他又把糜一凡抱到床上，把糜一凡的腿折向头部，按住糜一凡的手脚跪着插糜一凡。
　　糜一凡被他插的像一团软泥，浑身象被火烧着了一样，气都喘不匀了。
　　最后，糜一凡被他插的几乎失去了意识，连自己喊的什么都不知道了，他这时从把肉棒从糜一凡身体里拔出来，把糜一凡按在床下，跪在他两腿之间。
　　他把肉棒抬起来，示意糜一凡含到嘴里，天啊，他插了糜一凡这么半天，肉棒还是那么粗大，紫红色的龟头上带着不知是谁的身体里流出的粘液。
　　糜一凡对自己已经失控了，下意识地张开了嘴把肉棒吞了进去，可糜一凡尽了最大努力，也只能含住一半。
　　糜一凡的舌头刚刚舔了几下，那肉棒一跳，一股汹涌的热流就冲了出来，像打开了自来水龙头，淫腥的液体灌满了糜一凡的口腔。
　　他用肉棒顶住糜一凡的头不动，两眼死死地看着糜一凡的脸，糜一凡没有选择，只有一口口地把他的精液全部吞下肚去。
　　他满意地站起身来，糜一凡却连跪都跪不住了，挣扎着爬到床上，腰像要断了一样。
　　他走后糜一凡一看表，他在糜一凡身上竟毫不停歇地干了一个多小时。
　　********************
　　随着这些经历，糜一凡不停的为各种人服务后，她终于开始意识到，自己就是一个妓女了，就是一个谁都可以操的婊子了，什么黑蝴蝶女兵，什么师长的女儿，都见鬼去了。
　　只要为了少受折磨，她尽量做好每一次服务。
　　当她去学习那些服务流程的时候，不禁想起了自己曾经在新兵连的时候的训练，一样的需要姿势标准，一样的需要坚持，或许人生就是炼狱。
　　只是，她悲苦的是，她已经放弃了一切，去讨好阮家元他们，去讨好嫖客，但是今天司空谈无意中的一句话，让她无辜受到牵连。
　　她早已经放弃了逃离，一方面固然是欢乐宫的看守严密，以及她已经摆脱不了春药和毒品的双重控制，其实，还有一方面，她已经不敢去面对外面的社会了，如果他的家里知道她现在这么的淫贱，她该如何是好啊！
　　可是，令她痛苦的是，连自己如此的屈服，都换不了那些对她身体停止折磨。
　　现在的她又被绑在一个刑架上，而司空谈一脸懵懂的也被绑在一个椅子上，他们面前坐的，是魔鬼般的阮家元。

第31章 战略联盟
　　1990年4月
　　“啊啊呀！！……”
　　糜一凡浑身赤裸，两只手被高举吊绑，两只腿勉强踮着站在地上，垂着头，长发已经到了她的胸口，半张脸蛋已经被遮住，嘴里发出悲痛的惨叫声。
　　本来是用于诱惑客人的蕾丝内衣和丝袜，现在却出现了一个个破洞和裂口，由裂口处露出的肌肤，已经刻上了一条又一条瘀红的伤痕。
　　“不要，求你们请放过我！我不是认识这个客人……”
　　“再打！”
　　啪嚓！啪嚓！
　　“呀！！！”
　　在阮家元一声令下，站在仙见旁边的两个打手立时挥起手中的一字型长鞭，狠狠地向着糜一凡的身上击落！
　　在欢乐宫，虽然有的是SM玩意所用的鞭，但拷问的时候则用的是厚硬牛革制的长鞭，每一鞭破空击落之后，都会令身上任何薄缕撕裂，然后在雪白滑嫩的肌肤上留下一条像蚯蚓般肿起和渗着血的疤痕！
　　“还敢撒谎！不然哪有客人会主动提出带你回国的？我看糜小姐，你是不是又想重温当年的待遇啊……”阮家元嘿嘿笑道。
　　“阮……阮哥……我什么也不知道，我已经完全服从你们了啊……我……我她妈屄的真的不认识这个家伙啊……我……我操你妈的你干吗要说那句什么带我回国的话啊……呜……我操你妈啊……”
　　“这，这几位大哥，一定是有什么误会了，请你相信我！我是张总带来的，不可能有什么异动。我只是觉得这个女人服务不错，想请她帮我在中国带带人而已。”
　　看着面前的女郎皮开肉裂，满面泪痕而且还害怕得全身不停颤抖的样子，两只手被绑在椅子上的司空谈心中歉疚不忍，替她解围。
　　“嘿嘿，我这里还没有得到维山给我的消息，所以，现在我暂时不教训你。但你这家伙油头粉面的，莫名其妙就在香港攀上了维山，我们真有些怀疑你。等我收拾完这个骚屄，等她说出真相，就知道你的底细了！”
　　阮家元挟着糜一凡的下巴，在她耳边轻轻说：“这两年你这么听话，我都没机会来折磨你了，今天索性我们就好好玩玩……”
　　“不！你这……咿呀！……”阮家元的手指狠狠掐在糜一凡的乳头上，令她发出惨叫。
　　阮家元根本不在乎糜一凡的求饶，鞭子下的糜一凡全身已经一丝不挂，二十九岁的糜一凡，依然保持着坚挺而形状优美的乳房，在空气中傲然挺立，而纵然紧合着双脚，依然无法阻止众人窥看着三角地带的毛丛和中间那若隐若现的裂缝。
　　糜一凡又羞又怕，赤裸的身体在空气中不住微微颤抖，肌肤上甚至乳晕上都泛起了紧张和害羞所形成的颗粒。
　　而雪白肌肤上零星分布的瘀红鞭痕，更在在加强了这具女体的被虐美和凄惨感！
　　“你真的不招？”阮家元让打手用两条麻绳分别在糜一凡的大腿和小腿上绑了几个圈。
　　“我、我真的不知道……啊！你、你们别这样！！”两个打手分别扯着自己手上的麻绳，令糜一凡的两条腿慢慢向两边分开。
　　“快说！否则你的屄又要……”
　　“不要！快停手！……啊啊啊！！……阮哥，这次我真的是冤枉的……”男人把麻绳的尾端固定，令女郎的双腿维持在张开近六十度的状态！
　　那样一来，女人最私隐最羞耻的部位便毫无保留地展现在大家面前！
　　看到这个淫靡的场景，无奈的司空谈居然鸡巴慢慢又挺立了起来。
　　“呵呵，你还真会享受啊！”
　　因为司空谈被抓的时候也是赤裸的，所以随便让他穿了一下浴衣就绑到这里来了，裤子很明显形成了帐篷。
　　“兄弟，你看，那条肉缝也向两边分开了一点，中间粉红色的果肉真是漂亮可爱，是不是禁不住很想品尝一下呢！”
　　听到阮家元在刚刚伺奉过的客人面前肆无忌惮地在她身旁品评着她的性器，更令糜一凡羞得几欲昏倒过去，凄怜的泪珠，不停地淌下秀丽的面颊。
　　滋！
　　“啊、呀呀呀！！”
　　突然，阮家元把手中吸了一半的香烟的前端大力按在糜一凡的乳房上把它挤熄，立时在那雪白的乳肌上留下了一点熏黑的痕迹！
　　“这是对说谎者的惩罚！……咦？”大家突然听到了一阵洒水般的声音，阮家元低头一看……“啊，竟然这么快就撒尿了？”
　　“啊啊……”对往事的恐怖和当下的痛苦引致糜一凡竟失禁了。
　　微黄的尿液在分开的两腿间源源地洒落地上，低下头的话，甚至连尿液如何从阴户中上方的尿道口中排泄出来的样子也可以观察得到。
　　糜一凡俏脸红如滴血，两眼流着泪的发出了一声充满了羞耻和屈辱的呻吟。
　　见状的阮家元冷笑了一声，从衣袋中拿出了一只打火机并点起了火。在摇曳的火光中看过去，影云的样子和眼神显得格外阴森和狰狞。
　　“让我帮你弄干它吧……嘻嘻嘻……”
　　阮家元拿着打火机放在糜一凡的阴部的正下方，令糜一凡的阴毛立刻卷曲和发出一阵烧焦般的气味！
　　“啊啊呀呀！！好热！！不要啊！……烧、烧着了！”
　　“这样腿间便立刻干了吧！……啊，可是在阴阜内却还是湿湿的呢！究竟那是尿、还是……”
　　“……阮哥……呜……我真的没有让人报信啊……你就饶了我吧……你们操我吧……不要再折磨我了……”
　　“操腻了，现在欢乐宫十八九岁的姑娘多了去，你这老姑娘，我现在只想往死里蹂躏，不想操了！”
　　其实，糜一凡虽然年近三十了，但是容貌美丽依然是欢乐宫的头牌，且性技巧已经炉火纯青了，阮家元故意羞辱她。
　　阮家元踢了踢脚下的铁链，对旁边打手淫邪的笑着说：“一凡姑娘屄看来痒了。”
　　打手们把铁链的中央先陷入糜一凡的肉缝内，然后分别拿着铁链的一头一尾，开始在糜一凡的下体一前一后地拉动起来！
　　“啊咿！”
　　一串的珠链不停在糜一凡下体通过，链条的接口把她的阴唇弄得一开一合的，更磨擦着阴道最前方的粉红色嫩肉，常年春药浸淫的体质令糜一凡感到一阵阵鲜烈的刺激直涌上大脑，令她全身也不其然扭动起来！
　　“不，求你放过我！我不行了……”
　　“哈哈，骚屄现在越来越骚了！”
　　阮家元更加火上加油地用手包裹着糜一凡的乳峰慢慢搓揉起来！
　　“啊、不、不！！求，求你们，操我，操我！”
　　“快说！是不是你报信了！这客人是不是你让人找来救你的！再不说，今天我又要给你停药了！”
　　糜一凡恐惧的一时说不出话来，雪滋、雪滋……那是铁链在拖曳过那副已经湿淋淋的性器时发出的、湿滑淫靡的声音。
　　阮家元继续把弄糜一凡的美乳，尤其集中攻击着顶端那两颗红葡萄般成熟、挺立和鲜美的乳蒂。
　　也加入了战团，双手尽在糜一凡肉体上的性感带抚摸游移，肆意地挑逗、刺激着这具正值黄金年华的年青女体。
　　“不！不！不要给我停药！！我会受不了的……不……不……操我好吗……求你们了”
　　在上下夹攻之下，糜一凡只感到一团又一团火焰在自己身上每一个敏感器官被燃点起来！身体不能抑止地发出了高潮的信号！
　　“不、不行了！……啊呀！啊、啊呀呀呀呀呀！！！……”
　　只见糜一凡在一声甘美的大叫后突然全身弓直，头儿向后一昂，汗珠和秀发在半空中飞扬。
　　然后，在一阵蔓妙的痉挛后，更有如潮吹似的在下体射出一股芳香浓洌的阴精。
　　“操你婊子养的，倒像是我们替你服务了！这个贱人！不操都可以高潮呢？”
　　阮家元怒斥着可怜的糜一凡，同时自己也脱下了裤子。
　　刚才的凌虐表演，已把他的淫虐心完全燃点起了。
　　同时，阮家元看到了又不忍但是鸡巴又禁不住竖立的司空谈，她嘴角一笑，对旁边的女经理说：“这个小白脸你去弄弄过他！”
　　然后又对着司空谈说：“小子！我吃不准你来头，今天我让莎莉来『拷问』你，你要是射出来了，说明你刚才没有尽兴去操这个挂起来的骚屄，那就说明你来路不对！我就直接干掉你！”
　　女经理莎莉白了阮家元一眼，然后笑着走到司空谈面前，蹲了下来，把他裤子扯开，用嘴含住司空谈的鸡巴开始套弄。
　　司空谈一时哑然，心想这不是扯淡吗？
　　就算刚才射过了，现在这个场景如此淫靡，自己都禁不住勃起了。
　　这个什么莎莉的，既然是欢乐宫的女经理，嘴上功夫当然不在话下，自己哪里憋得住。
　　想想虽然侥幸认为阮家元只是恐吓自己，但还真不敢立刻射精，只好强忍着鸡巴传来的阵阵刺激。
　　“啊啊！！……”阮家元扶着糜一凡那又肥又白的粉臀一拉，勃起的阳具便即从后背位攻入了女郎的阴穴之内。
　　被挂在刑架上操，令糜一凡浑身抖震，屄里得到了快慰，但双手被勒得生疼，眼泪更如决堤般淌下。
　　接下来便是打手们一支又一支肉棒插入了糜一凡体内，除了阴道之外，口腔和屁眼自然也不能幸免。
　　2P、3P……
　　轮奸和施暴并不是全部，男人们一边奸淫她，一边不停用各种工具折磨她，把糜一凡的身心摧残至近乎崩溃的状态，精神方面也已经迷迷糊糊的，几乎连自己身处何方也不知道了。
　　“痛！……啊啊……好辛苦……你们操……操我……能……能不能放我下来……操……操……”
　　司空谈已经忍耐不住了，长叹一声，正要在莎莉嘴里爆发，却被莎莉突然用手重重的挤压了鸡巴的根部，一下子居然射精的欲望被控制住了。
　　司空谈看着莎莉露出了感激的神色，但莎莉笑了笑后，继续进行口舌的动作，司空谈只好继续煎熬。
　　而隔壁，张维山正通过监视器，观察司空谈的神色。张维山若有所思，手指在桌上叩着节奏，不知道思考着什么。
　　现在的糜一凡正以一个痛苦的体势被吊在半空。
　　她现在的样子类似是蹲着的姿势，可却是全身离开地面的，像在隐形的空气之中蹲着。
　　她的乳房和腰部都被重重麻绳紧缚着，而且双腿也在膝盖之下被麻绳吊起而成为M字开脚的状态，女人私秘的谷间便毫无保留地张开在所有人眼前。
　　在被侵犯后，现在糜一凡的下体已是一副狼藉不堪的状态：两片花唇软软地张开不懂得合上，被汗水和性器官的各种分泌弄得污秽不已；而在露出了充血的媚肉的阴道口中更不断渗出混和着精液、淫蜜和血丝的半透明的白色泡沬.
　　刚才的蹂躏只是阮家元对自己的犒劳，拷问才是重点。
　　糜一凡的一对乳峰上，已经像针山般插满了一支支长针，更在乳晕的周边围成了一圈；在下体的大阴唇上也同样插了四支这样的针，而某些刚好刺中了血管的地方，更在缓缓地渗出殷红的鲜血！
　　“怎么样？当年的中国女兵，还是这么骚，享受吗？”
　　“请……求你饶了我！……我真的，真的没有……”
　　阮家元俯身把针拿近糜一凡的腿间：“维山说我读书少得多学习，最近我看书看到说啊，说人在感到痛楚的同时，脑内另一个名为快感的区域也会同时产生反应。首先大脑会感到痛，接着在痛舒缓后，下一个快感的感觉便会产生……”
　　嗜虐的阮家元用手指把糜一凡的下体肉唇张得更开，然后，便挟着勃起的阴核，把针尖缓缓地刺下去！
　　“啊呀呀呀！！！……”
　　“听说这样的把血脉刺激和震动，令这里的细胞比平时更活跃三倍……”
　　随着针尖的深入，整颗阴蒂也充血变肿成玫红色。但是同时，阮家元也感到自己的手指间已经流满了黏黏滑滑的淫液。
　　糜一凡面红耳热地，承受着被针刺阴蒂所产生的种种七彩缤纷的感觉。
　　正如阮家元所言，当痛楚稍一减退后，全身最敏感的小豆子便开始萌生起一阵阵既甘美而又刺激的性反应！
　　她终于忍不住开始大喊并大骂了起来：“阮家元我操你妈！……呜……这么多年你怎么就不放过我啊……我操你妈啊……啊！！”
　　“嘿嘿！脸上长了个脏屁眼的漂亮姑娘，你又恢复本性了？又敢骂我了？”
　　在阮家元的命令下，两个打手更分别手拿一支粗大的粉红色电动淫具棒，分别把它们插进糜一凡的阴道和肛门之内！
　　“啊咿！！”
　　“兴奋死了吧！让我把两支玩具棒的电源开动，那么你便会……”
　　“！！”
　　糜一凡猛地浑身一震，双眼睁大至连眼珠也差点掉下来！
　　针刺阴核加上前、后两支性具棒在体内震动活跃的刺激，糜一凡简直连做梦也没想过会产生如此激烈的感觉！
　　只见她全身不受控地痉挛起来，甚至一张口便连唾液也不受控制地直流出来！
　　身心都被性的快感完全支配，糜一凡此刻便像连灵魂也要被汹涌的浪涛震出体外一样！
　　“啊啊呀呀！……我好爽……好痛……好爽……好痛……我操你们妈屄啊……放过我啊……不……不要走……操我……让我……对……啊！！不要，不要走……救救我……不行了……我……给我打针……给我……”
　　糜一凡的毒瘾时间到了，此时她被性虐的痛苦，和按摩棒带来快感交织，毒品和春药的折磨让她欲罢不能，而偏偏阮家元让打手把握分寸，迟迟让她得不到高潮。
　　“你招不招啊？一凡？”
　　“我真的没有啊……操你妈的……你们饶了我啊……不要这样折磨我啊……我要粉……要啊……别，鸡巴别离开我啊……操……啊……操啊……”
　　他们没有放过糜一凡，但是给她换了个姿势，让她的身体呈水平仰躺，而面向着正上方，两条粉腿屈向头部的方向，重重的麻绳把她的手前臂和小腿绑在一起之后再被吊往上方。
　　这样的体姿的艰苦程度其实是难以想象的。
　　首先，腿勉强的屈至近乎和身体对折起来，大腿筋和关节已经痛得几乎像要撕裂开来。
　　更加上只用两条麻绳绑着四肢去吊起整副身体，令腿部的负荷更如百上加斤，就是年轻健美的糜一凡，此刻也已经香汗淋漓、面上的肌肉都扭曲地反映出一种痛苦的表情。
　　阮家元此时正坐在一张椅子上，面向着糜一凡的下体，在这一个位置，可以非常清晰地欣赏到糜一凡整个性器官地带，由阴蒂、肉洞、会阴以至肛门都能看个一清二楚！
　　只见在两根棒子的翻弄下，糜一凡下体的两个洞都被撑至凄惨的极大，透明的汁液更沿着棒身直滴落地上，纵是如何青春和健康，但此刻我见犹怜，真不知道她的身体还可以支持这种拷问有多久！
　　阮家元站起身来扯着她的头发把她的脸抬高，只见本来是清秀、滑嫩洁白的脸孔，此刻却是一片灰白失神，更被泪水、汗水、精液和口涎黏污得一塌糊涂！
　　而旁边的司空谈也是几乎忍耐不住到了几点，大半个小时的口交，一次次眼看要爆发，又被技艺高超的莎莉按了回去。
　　这时候的莎莉对着司空谈贼贼的笑了笑，把嘴离开了司空谈的鸡巴，而是跨坐在司空谈的腿上，把司空谈的鸡巴放到了自己没有穿内裤的裙底下的骚洞里……
　　司空谈感觉到一个别样的温暖笼罩，更要命的是，莎莉的屄不仅上下套弄，屄里居然像嘴里舌头一样，可以不停的蠕动。
　　司空谈心想：完了，忍不住了！
　　阮家元继续拷问糜一凡：“还不真的要招供了喔，说吧！”
　　“我……已经说了很多次啊，你就放了我吧……啊咿哑！”
　　阮家元把一支尿道专用的细窄淫具棒无情地塞入了她的排尿口去！
　　如此一来，糜一凡整个下体的三个洞穴，此刻都完全被三支淫具所侵入了！
　　然后阮家元把尿道棒前后推动起来。
　　“裂、要裂开了！……停止、我求求你啊！！阮哥……我……我真的要疯了啊……求求你们，让我吸一口再干我好不好……求求你们……”糜一凡的脸已经完全扭曲了，海洛因毒瘾的凌虐和迟迟不给她高潮的性虐，在她各种液体混杂的脸上显得凄惨与无助。
　　“那么，你招不招呢……”
　　“呜！……好……我招，我招，是我让人请他来的，饶了我吧……求你们了……”
　　无论是肉体上还是精神上都已濒临极限，或者死了也比现在的状态更舒服。
　　其实，在这种残酷的毒品和性的双重拷问之下，试问又有哪一个女人能够绝不屈服？
　　而此时司空谈低吼一声，实在忍不住了，把精子射到了莎莉的阴道了，莎莉居然也兴奋得高潮了。
　　而此刻司空谈空虚的摊在椅子上，嘴里喃喃说：“他妈的人倒霉的时候喝黄水都会塞牙缝，这么去折磨这个女人，就算让她承认自己是只猪她也会认的……”
　　“放过我……我……我已经招了……饶了我……饶了我……”糜一凡几乎已经到了崩溃的极点。
　　阮家元却冷笑着：“既然你都招了，那么，你便甘心情愿接受这惩罚吧！”
　　阮家元拿出了一只连着皮带的封口胶球，把它塞向糜一凡的嘴巴！
　　“慢、慢着！你说过我只要招供便会饶了我的，我操……唔……操你……唔嗯嗯……”
　　“我说过会放过你，但却没有说是在何时！在这种情况下把你监禁在此一天一夜，若那时你还可以有力走得出去的话，那便放了你吧！哈哈哈哈！！……”
　　红色而布满小孔的封口球把糜一凡的小嘴塞了个满，而三支不同的性具棒，也依然继续遗留在她的体内。
　　毒瘾已经完全犯了，糜一凡的屎尿从三根性具棒里面都渗了出来，眼睛都翻白眼了。
　　她真不明白，阮家元难道是她今生的魔鬼吗？
　　她都已经卑微到这个地步了，什么黑蝴蝶早已恍如隔世，她现在只是一个可怜的妓女，一个最好的年华被摧残一直到快进入三十岁的妓女，为什么还要这么折磨她？
　　仅仅因为她的美丽和身份吗？
　　其实这次的拷问毫无意义，只不过是阮家元一个变态的把戏罢了。
　　其实，这是张维山借机观察司空谈的一个小阴谋。
　　张维山经过特种兵训练，很懂得心理判断。
　　如果司空谈真的是一个中国来的商人，他当然欢迎，虽然他父亲要求不能进入中国市场，但是他很清楚中国市场在未来三十年将成为巨大金库，但他必须判断司空谈是不是警方或对手派来的卧底。
　　如果贸然用刑，势必对后面合作不利，所以他导演了这样一场戏，即便司空谈不对糜一凡说那句话，他也安排了阮家元去陷害他们，只是可怜糜一凡无端受刑。
　　这时候，司空谈大喊了一身：“慢着！……你们放了这个姑娘，让她先……先过瘾……”
　　监视器前面的张维山和在场的阮家元等人，都开始注视司空谈，眼睛里露出了冷意：“你说什么？”阮家元阴森森的问道。
　　“我是说，我和你们张总有笔生意可谈，就不要为难这个姑娘了。她和我没有瓜葛，我来和张总谈的是上千亿美元的中国市场生意，你们就别为难这个叫一凡的姑娘了。放她下来，给她打针吧……还有，就让她高潮吧……”司空谈射完精后，变得更冷静了。
　　阮家元没有动，而是说：“你也听到了，她刚才自己都招了，你还想抵赖吗？你是想求饶吗？”
　　司空谈苦笑说：“你们这么折磨人，她能不随便招吗？但你问问她知道我从哪里来吗？我叫什么她知道吗？”
　　阮家元狞笑说：“那好，那我继续问问她！”说着作势又要去拷问糜一凡。
　　“够了！”司空谈吼道，“你们要不就杀了我吧！可惜了，你们都不知道海洛因市场的危机都来了！”
　　听到这里，阮家元倒没反应什么，张维山却心动了。他对着对讲机说：“阮兄，按他说的先放了糜一凡，听听他怎么说。”
　　耳机里得到讯号的阮家元对着司空谈冷笑了声，做了个手势，让打手把糜一凡解了下来，两腿的绳子解开了，但两只手依然反绑。
　　给她打了一针，糜一凡颤抖的身体稍微平静了些，然后又感觉两腿之间痒到极致，拼命用腿摩擦，呻吟道：“求你们了……操我……操我……”
　　阮家元抓起糜一凡头发，把他的头搁在司空谈的腿上，说：“你让这个兄台来救你吧。”
　　然后对司空谈笑着说：“你帮人帮到底，就再救她一次呗！”
　　司空谈又是苦笑：“我刚刚都射了两回了，这还不到几分钟，你厉害你行，我可不行。”
　　但糜一凡已经哭着没有选择了，把司空谈那根满是和莎莉性交后的男女分泌物的鸡巴含在嘴里，开始舔并套弄，企图快点弄硬它，好给自己止痒。
　　司空谈只好尽力恢复，糜一凡浑身各种精液、屎尿，本来味道应该很难闻才对，但说来也怪，糜一凡身上独特的体位与这些异味混杂的时候，不仅没有让司空谈恶心，反而让司空谈感觉到冲动。
　　糜一凡在继续工作，张维山却走了进来，在阮家元旁边坐了下来，抽了根烟，说：“司空总，不好意思，我刚到！你现在很享受嘛？糜一凡姑娘是我们这里的头牌哦，虽然不像十七八岁的女孩年轻，但你感觉到了她的舌头很有魔力吧？”
　　司空谈苦笑说：“张总，您来得真是时候。”
　　“司空总，说说你的想法？为什么海洛因市场有危机？我们金山角现在如日当中，哪来的危机？是警察？还是军方？还是亚洲来了更强的对手？”
　　司空谈一边尽力让鸡巴赶紧兴奋起来，配合糜一凡进行蠕动，一边断断续续说：“张……总，对手不……不是人……是……哦啊……是其它产品……你以为海洛因市场好……但……造价高……啊……爽……瘾头大……对种植要求高……现在，新型毒品才是……啊……一凡……你真美……”
　　原来糜一凡不愧经过了这么多年的折磨和训练，司空谈的鸡巴再度翘起，糜一凡已经迫不及待的把自己的屄套在司空谈的鸡巴上，开始上下运动，嘴里不停的轻声说：“操我，求你，操我。”
　　她长发与污秽不堪的面孔，在此刻，是一种凄惨的美丽。
　　司空谈一边回答一边在脑袋里面受到兴奋的冲击。
　　“张……总总……啊……啊……一凡姑娘……鸡巴真爽……”
　　同时糜一凡也不顾一切的大喊了起来：“啊……操……操我……操死我……啊！”
　　两人同时大叫抵达了高潮。
　　糜一凡双手依然是反绑的，人却支持不住，摊到了司空谈的身上。
　　司空谈长吁了一口气，艰难突出一句话：“张总……冰毒……才是未来的毒品市场……之王……”
　　张维山眼睛露出了笑容。
　　********************
　　在欢乐宫的一个金碧辉煌的餐厅里，白天在刑房里所有相关的重要的人，都坐到了一起，不一样的，是大家的衣冠整洁。
　　张维山和司空谈都恢复了西装革履，阮家元虽然没有正装，但是也换上了T恤和马裤，手臂上的纹身显得狰狞，莎莉满脸笑容穿着黑纱吊裙，而糜一凡也穿上了白色的衬衣和红色长裙，长发经过了吹剪显得柔顺，脸上污秽早已经洗去，露出了她美丽而充满风情的面孔，多年被春药注入引起的庞大的乳房，在紧紧的白色衬衣下显得呼之欲出，柔美与性感集一身。
　　多年要么衣不蔽体，要不穿的是性感妖艳的妓女挑逗型服装，今天第一次如见天日，让糜一凡有些恍在梦中的感觉。
　　“司空总，以后糜姑娘就是你的人了！”张维山很轻松的说了一句，阮家元明显有些不愉快，但也没说什么。
　　“张总，这，这礼太重了吧？”司空谈有些意外！
　　“其实我知道张总在晋门那边，很希望有糜一凡这样的有经验的姑娘帮你培训女孩子？糜姑娘跟了我们很久了，应该帮的上你。不过，一凡，我交待过你的，这里的有些事情你可要守住嘴巴？”
　　张维山冷冷的看了糜一凡一眼。
　　糜一凡打了个冷战，她被张维山交待，回国可以，不过这里关于掸邦的事情不能说，另外云雁荷她们的事情也不能说，只能说她越南战争和大家失散后流落到了泰国以卖淫为生。
　　阮家元说，如果糜一凡胆敢有半点透露，他会马上把糜一凡在这里各种受虐和性交的照片都寄到她当师长的父亲那里去，另外也将不保证云雁荷的安全。
　　被凌虐多年的糜一凡已经完全成了他们的奴隶，能回国已经是她本来都不敢去做的梦了，何况她自己也不想再提往事，所以她必须答应张维山。
　　此刻的她，对司空谈充满感激。
　　“张总，我确实很喜欢糜一凡姑娘。”
　　说着看了糜一凡一眼，糜一凡居然脸红了。
　　“我司空谈就大恩不言谢了……不过，张总，我想问的是，你刚才一直在监视器里观察我吧？怎么确定我不是你的敌人的？”
　　张维山想了想，却不答，而是哈哈大笑！
　　然后夹了一块龙虾刺身给到司空谈。
　　司空谈很诧异，看着被做成刺身的龙虾触角还在动，但头和身体已经分离，身体里的肉已经被厨艺高超的厨师片成了一块快的肉，却又装回虾壳，像长回了龙虾的身体内。
　　突然一下醒悟，然后也哈哈大笑：“张总，不愧是坤沙司令最器重的公子啊！佩服！佩服！……我就不卖关子了，和张总说正事吧！”
　　“愿闻其详。”
　　“现在全世界的四大毒品，种植鸦片并提炼成海洛因是金山角的优势，可卡因主要在南美，大麻在印度和中东，但从纯度和质量来说，海洛因尤其是四号海洛因，是目前最大的优势。但是南美哥伦比亚之所以是目前毒品最大市场，是因为他们有美国这个市场，而金山角地区，很可惜，没有中国这个市场。”
　　大家都静静听着司空谈说。
　　“另外海洛因对种植要求高，导致需要消耗很大的投入，造价高，成瘾性高，让很多人不敢涉及，所以反而这些年大麻这种软毒品得到很高。但从二战时期开始，日本就从麻黄草里提炼了冰毒，起初用于神风特攻队的兴奋剂，后来日本战败后，许多国民都很失落，冰毒成了他们的精神食粮。相比海洛因的幻觉刺激，冰毒让人更兴奋，容易产生更多性欲，而且上瘾不高，虽然没有海洛因的强力控制，但是很容易引起自发的吸食，对追求刺激的年轻人来说，吸引力很大。所以后来冰毒从日本传到欧美，最近又传回亚洲，提炼方法也逐渐依赖化学合成……”
　　张维山此刻心里已经有些澎湃不定，但依然冷静的问：“那么司空总，能不能来点实际的建设性意见？”
　　司空谈喝了一口红酒，静静的说：“三点，第一，中国改革开放，对海洛因管理又严格，不动声色的冰毒很可能会渗透进入中国年轻人市场，市场巨大；二、不同于罂粟喜欢在热带雨林，麻黄草更喜欢干燥的环境，中国的甘肃、新疆等地方是最佳的种植基地。”
　　司空谈继续喝了一口酒：“第三，我已经在中国沿海湖晋省的长丁，与海东省的鹿枫建立专业的基地，具备了规模生产，其中长丁与我所在的晋门不过两百公里的路途，无论海上还是陆上，交通方便。除此以外，你们应该可以打听到，我与政府和外商协会关系不一般，在这里，各位固然都英雄了得，但是在晋门这个地方，我也有很强的掌控力。”
　　张维山夹了一口菜到嘴里，然后说：“货源和市场你都有了，我恐怕不需要做什么了。”
　　“不！金山角一带不仅仅是生产中心，也是市场聚集，我们要把金山角从种植输出变成市场输出，加上你们有军队，又有覆盖整个东南亚的势力，我们把中国开放的市场以及港澳台的特殊地位去贯穿东南亚尤其泰国这个偏门生意聚集的地方。真正的金山角，不在是那块小小的地方，而是中国，东南亚，以及覆盖日本和台湾的东海地区，这三个焦点才是一个大大的金山角！”
　　除了张维山，在场所有的人都露出了惊讶的神色，他们没有想到，这个看起来油头粉面的西装男，居然能有这么大的野心！
　　然后张维山不紧不慢的吃了一口菜，说：“和大家说两个重要的秘密，不要泄漏，但是各位都是受益者。第一、明年之内，泰国将发生政变，军方会夺取政权，而我，是这个军方背后的手；第二、金山角地区，我父亲已经统治了90％以上的市场，军队已经有两万人，并且有各种武器，掸邦共和国将在未来三年左右成立。”
　　司空谈先是惊诧，然后慢慢微笑。
　　张维山突然问司空谈：“司空总，您属什么？”
　　司空谈有些意外，答：“我60年11月出生，属鼠，射手座。”
　　张维山站起来，拿了一杯酒，突然单腿跪在司空谈面前，说：“我张维山61年，也是11月出生，属牛，至于星座，是令人厌烦的处女座，呵呵。今天想认司空总为大哥，结拜为异性兄弟，共图大计！”
　　他这个举动让在座所有人完全意外，但是这些年，阮家元看到了张维山独到的眼光，并习惯了他做事的出人意料与果敢，但也没有特别意外。
　　司空谈却一时凛然，他知道目前在东南亚，他不过是无名小卒，没想到几句话居然就能得到这个东南亚最神秘人物的尊重。
　　心中澎湃，也倒上一杯酒，单腿跪下：“今天得到张公子善待，又给我美女一凡，又认我为兄，我不尽感激。从此以后，咱们兄弟齐心协力！”
　　糜一凡看着这两个男人，心里不知道该想些什么，一方面，他们对自己百般凌辱，她的青春年华从七年前踏入越南后，就伴随着拷打、强奸、毒品、春药……
　　，今天他们又一起筹划着伤天害理的事情，但是，为什么她又觉得他们确实是风云人物呢？
　　想到这里，多年春药浸淫的体质，让她看着司空谈这个恩人，不禁两腿之间又湿了。

第32章 晋门之网
　　1990年6月
　　********************
　　叶雪帆现在有些不安。
　　工作上一切顺利，现在晋门市已经在她的掌握当中，在她的暗示下，所有晋门市的政要都得到了外商协会不同程度的“赞助”，她和来江新的默契度越来越高。
　　但政治上已经今非昔比的叶雪帆深知枪打出头鸟的故事，她思考再三，目前刚刚经过一次北京学潮不到一年，许多事情尚不明了，上海、深圳这些城市也包括晋门这个重要的沿海城市，都会有很多不确定性。
　　她暗示来江新先扩充力量，聪明的来江新暂时没有在晋门更进一步扩展，而是突然到香港去，不知用什么办法，获得了香港身份，并准备筹划“香港远航集团”，而这其实是为“晋门远航集团”埋下伏笔。
　　司空谈和欧强依然是她的秘密情人，司空谈已经在晋门开设多家夜总会，为了和后面的市政建设挂钩，叶雪帆让司空谈拿到了一个建筑公司的经营权，加上一家房地产公司，司空谈这个“台商”的帆尚公司已经集团公司，而已经青年的欧强已经赫然成为了晋门一霸，明面上的“达强商贸公司”其实就是“强龙帮”的幌子，强龙帮的龙头老大正是年轻的欧强。
　　欧强帮助司空谈处理各种明面上不好处理的事情，如夜总会的场子管理、建筑工程中面对拆迁钉子户的处理、对竞争对手的暴力打击，基本上都由强龙帮这个已经发展到了三百多人的团伙来处理。
　　一个晋江市，暗里有欧强的暴力控制，明里有司空谈的商业发展，外有来江新外商协会的布局，内有叶雪帆的政治支持。
　　整个晋门市的阳光沙滩下，其实已经被一张无形的网笼罩。
　　但是两件事情令叶雪帆不安，一是司空谈似乎野心不只是晋门，他收不住的心令她不安，听说他这次去东南亚一带，从泰国带来了什么桑拿一条龙服务引入晋门，这个叶雪帆并不关心，关于性方面她自己也想得很透，觉得又能增加当地和自己的收入，又无伤大雅，关键是他担心司空谈的心不只是在赚这些钱上。
　　令一个让她更不安的事情是，云叶丰在去年学潮事件之后，再也没有信件往来了！
　　这三年，他们虽然分割两地，但是却时常见面，大都是叶雪帆假日去北京，看望前夫和女儿，每次都其乐融融，虽然她一直和司空谈与欧强有性交，但是那只是她当年被贾同方下药后留下性需要的体质，加上寂寞的宣泄，更有拉拢二人的目的。
　　只有面对云叶丰，她才能做到真正的心灵欲都解放。
　　加上女儿也越来越懂事越来越可爱了，在班上成绩也很不错。
　　本来惬意的她就等着过两年云叶丰转业后，和云叶丰复婚，并让女儿们来晋门读中学。
　　但去年学潮闹得事情很大，据说有的战士被学潮的暴徒烧死了，又据说很多人被戒严部队打死了。
　　叶雪帆几次打电话都得不到云叶丰的消息，她去年到现在去过云叶丰所在部队几次，但都未果，大体可信的消息是：云叶丰在学潮事件中犯错误了，正在禁闭中，而两个女儿由组织安排继续学习。
　　叶雪帆到女儿学校发现女儿有张婶照顾，心中稍安，想把女儿接回来，又担心节外生枝，只好让张婶好好照顾女儿，自己再慢慢打听云叶丰的消息。
　　想到这里，叶雪帆心中气苦，明明是对国家和家庭都那么忠诚的云叶丰，却偏偏老闯祸呢？
　　七年前，因为他的冲动打死人，改变了所有人的命运，这次又不知道犯了什么事情。
　　她想着抑郁，觉得一时间好像有些心神不定，于是打电话司机过来，去看看去了东南亚一带快两个月刚回来没几天的司空谈。
　　********************
　　司空谈这时候，正在享受蒋依依刚接受糜一凡培训给他做在泰国的桑拿服务。
　　糜一凡坐在旁边静静的看着，偶尔指点一下，然后看着两人发呆。
　　蒋依依倒大方的很，用舌头在司空谈身上的每个角落，包括肛门和脚趾之间游走。
　　不知道她是学习卖力，还是为了在糜一凡面前刻意表现，她做得很卖力，嘴里不停发出哼哼的声音，令糜一凡不禁觉得，蒋依依天生是做这行的料。
　　确实，蒋依依的媚骨令许多人折服，当年她受司空谈的指使，轻松勾引了南岭市公安分局的纪委主任嵇国安，让这个变态的老头下马被双规。
　　此刻的蒋依依虽然舌头在司空谈身上滑动，但一直斜眼观察旁边糜一凡这个大她几岁的姐姐。
　　25岁的蒋依依本来是最好的年龄，但她觉得糜一凡身上真的有种奇怪的气质，好像感觉骨子里是有傲气和倔强，但是又似乎因为什么折难变得倦怠和不安，明明是风情美貌的女人，但又在性方面极其卑下，在天使般的脸上，又经常随口便吐出各种脏话，虽然糜一凡已经29岁了，但蒋依依依然觉得嫉妒并羡慕她。
　　蒋依依突然看着糜一凡，一下子笑了，口水被含住就滴在了司空谈的鸡巴上。
　　“司空总，您看，一凡姐姐的屄里流水了！”糜一凡因为为了培训方便，穿着比基尼，而现在三角裤上明显湿了一滩。
　　糜一凡一下子脸躁红了，她因为这几年来被不停的灌春药和注射毒品，体质非常敏感，让她看着骚浪的蒋依依和她本来就有些钟意且是自己救命恩人的司空谈在一起做爱，她春情自然大动。
　　这一两个月，司空谈在竭力帮她慢慢解毒，先是小剂量让她吸食海洛因，慢慢的用冰毒、大麻等替代，慢慢下来，糜一凡的毒瘾多少有所控制。
　　到了晋门后，海洛因比较稀缺，但地下还是能买到，不过糜一凡尽量用冰毒制成的麻古等毒品替代。
　　对于司空谈让自己重新做人，糜一凡发自内心的感激，虽然她知道司空谈做的也不是什么好事，但是他至少拯救了自己，不仅是身体，还是灵魂。
　　糜一凡被蒋依依点破了，一阵羞红后笑骂到：“我操你妈的骚浪蹄子，你不专心吸司空总的鸡巴，倒跑来观察到我的屄了。”
　　蒋依依笑着说：“一凡姐，你不知道，你说脏话骂人的时候，真迷人，连我是女人都被你迷住了！”
　　糜一凡笑着说：“哪有你迷人啊？我真羡慕你年轻。”
　　蒋依依说：“一凡姐你也年轻啊！三十都不到，干嘛把自己说老了嘛！……司空总这么厉害，我一个人根本搞不定他，你来帮我嘛！”
　　司空谈也笑着说：“一凡，今天我算有艳福了，一起吧！”
　　糜一凡迟疑了一下，然后笑了笑，也爬到床上来了，笑说：“操你妈的！就知道享受，这下子依依又是学到一半没学完，后面哪有人手去培训夜总会那些姑娘啊！”
　　蒋依依笑着说：“一凡姐我就知道你忍不住的！”
　　说着就要拉糜一凡，糜一凡却笑斥道：“操你妈小骚屄，看你那馋样，一拿起来哪里舍得放手啊，我不和你参合。”
　　糜一凡说到此处，自己也感到好笑，“好好伺候司空总舒爽才是。”
　　但却也把已经湿了的三角裤脱了下来。
　　蒋依依抬起头不好意思的冲糜一凡笑笑，直接把嘴巴又含上司空谈的鸡巴，一边含吮，口中小舌头开始绕着龟头抚动。
　　不时用舌尖在司空谈的尿道口、龟头沟等敏感带触动，又不时伸直喉咙将司空谈的肉棒直吞到底，尖挺的小鼻子直触到司空谈小腹的阴毛，这时候蒋依依还会用喉咙轻轻夹一下司空谈的龟头，同时小鼻子呼出一股热气在司空谈的小腹，搞的司空谈两头痒痒的。
　　司空谈被蒋依依口交伺候这，斜眼却看着糜一凡脱掉三角裤后，露出的雪白粉嫩的小屁股和臀缝下稍稍露出的一点嫣红，心里真是爱死了这个风情万种的女人，司空谈拉拉糜一凡，糜一凡看了司空谈一下，明白了司空谈的意思，绕过正在口交的蒋依依，跨过两条玉腿在司空谈头的两边，慢慢向下蹲下，到阴户快要碰到司空谈的脸的时候停住。
　　糜一凡洁白饱满的阴户很好看，两片大阴唇还是微微闭合着，上面长着一片淡淡的绒毛。
　　糜一凡的阴毛要比蒋依依多些，蒋依依的大阴唇上是光洁无毛的。
　　司空谈分开糜一凡的两片大阴唇，里面已经有点湿了。
　　司空谈伸出舌头轻轻舔动两片殷红的小唇，糜一凡随着司空谈的节奏开始轻声呻吟起来。
　　小小的阴蒂悄悄破皮而出，紧接着娇躯一颤，阴蒂已经被司空谈含在口中开始吸吮。
　　糜一凡舒服的身体不停抖动，司空谈不管她，吸吮阴蒂的同时伸出两指向糜一凡湿滑的阴道钻去。
　　上下夹击的结果就是糜一凡淫液横流，全进了司空谈的口中。
　　司空谈饱尝着这充满女人体香的液体，一边继续埋首在糜一凡两腿之间工作。
　　“啊……啊……舒服呀……一凡好舒服……司空总……司空总……你弄的一凡好爽呀……一凡……一凡……爱死你了……快点给一凡吧……快……司空总……一凡受不了啦……快操我……”糜一凡终于受不住了，刚才端着的矜持已经散去，换来的春情荡漾。
　　司空谈从蒋依依口中抽出肉棒，站起来，把糜一凡放平，将她的两条修长玉腿压到胸部，使糜一凡的阴户朝天，挺起肉棒猛地就插了进去。
　　紧接着就开始上下抽插。
　　糜一凡的屄里面早就湿漉漉，被司空谈猛然插进，不由娇呼了一声。
　　随着司空谈连续抽插了几十下后，快感逐渐释放，呻吟声也由小到大：“嗯……嗯……好舒服呀……操……操的我……爽死了……”
　　蒋依依则乖巧的，轻轻来到司空谈后面跪下，伸出丁香小舌舔着司空谈的肛门，司空谈感觉屁眼暖暖的，委实是舒服。
　　糜一凡索性手从腿弯处绕过，抱住双腿，任凭自己的朝天玉穴被司空谈从上面狂轰滥炸，一时间淫水四射，又引来了贪嘴的蒋依依，头凑在两人的交合处，把舌头从司空谈的肛门到他的鸡巴然后到糜一凡的屄上来回舔，一会儿就溅得满脸是水，还不时被司空谈快速抽插的的肉棒抽在脸上。
　　“啊！……爽呀……好舒服呀……司空总……操呀……用力呀……是劲往下压……往一凡屄里面操，操烂糜一凡的小屄吧。……”
　　糜一凡又胡说八道了没几句，司空谈就感到糜一凡阴道里面一股热流冲出，就见到糜一凡身子软了下去。
　　司空谈看看一旁看得显得可怜巴巴的蒋依依，笑道：“好啦！到你啦。想要什么姿势快点自己摆好。”
　　蒋依依脸一红，身体趴下，转过头说：“我要司空总骑在依依身上，像骑马一样干我。”
　　“就照你说的！”司空谈坐在蒋依依结实光滑的腿上，肉棒从蒋依依臀缝间插入阴道来回抽动。
　　“好！……真好！……好刺激……好爽呀……蒋依依……蒋依依就是要让司空总骑……让司空总跨，……司空总的胯下……是依依最喜欢待的的地方……操吧……使劲操……操死依依吧……”蒋依依被司空谈一边插，一边叫。
　　司空谈一边来回进出，同时手压在蒋依依背上，身体真的像骑马一样上下起伏。
　　这时高潮过的糜一凡又爬了起来，硬生生把蒋依依的腿往上面架了起来，这样司空谈的肛门露了出来，糜一凡的香舌又舔了上去。
　　刚才司空谈被蒋依依服务得本来就已经一触即发了，后来又忍着操的糜一凡高潮，现在更是爽到极点，实在不想特意忍耐，加上又是前后夹攻，又加力抽插了几十下后，先是蒋依依也吃不消了，娇呼一声到达高潮，司空谈感到糜一凡穴内一股热流冲到鸡巴上，知道早一步到了高潮，而司空谈此刻一阵舒爽袭来，却急忙抽出鸡巴，转身对着糜一凡的俏脸喷射。
　　糜一凡防不胜防，惊呼一声，又连忙伸手扶住司空谈的鸡巴塞进樱桃小口，将剩下的精液吞进。
　　一边还朝司空谈使来埋怨的眼神。
　　等吸吮完司空谈最后一点精液，又用舌头将鸡巴清理干净，才娇声说道：“司空总，我操，你真是的，怎么又射在人家脸上。”
　　一边说着，一边用却用手指挂了脸上的精液送进口中。
　　司空谈笑道：“我喜欢看到我的一凡美丽的小脸糊满我精液的样子嘛！”
　　刚才也高潮了一次的蒋依依却笑着跳又坐了起来，跪到糜一凡旁边用舌头去舔糜一凡脸上的精液，一边说道：“一凡姐，这可是精华，你可别浪费了！”
　　糜一凡忙将脸躲着蒋依依的舌头咯咯直笑。
　　糜一凡想起几个月前她还对人生充满绝望，每天行尸走肉一般乞求毒品和性虐，现在在这个宁静的城市，和魅力十足的司空谈与直率可爱的蒋依依在这里玩3P游戏，心里面不禁非常欣慰。
　　他们正惬意着相互揉捏，门铃却响了。与门口的对讲坏了，司空谈只好随意的套了件衣服，到别墅的一楼门口问了一声：“哪位？”
　　门外一个女人的声音：“公安查房！”
　　然后警车铃声还很配合的响了两声，吓了司空谈一大跳。
　　随即想到这是自己的私人别墅，哪有公安查房一说，立刻反映过来这明明是叶雪帆的声音。
　　想起楼上还有两个赤身裸体的美女，正犹豫要不要开门。
　　叶雪帆在外面倒怒了：“我操你妈的司空谈，干嘛不开门？不就是和哪个骚屄在里面操吗？我又不是没见过，我和你那蒋依依还一起伺候过贾同方呢！”
　　楼上的蒋依依听了，不禁脸红了，确实当时她和叶雪帆为了安抚当年要整他们的贾同方，一起让贾同方往死里干，她没想到平日泼辣美丽的叶雪帆能那么骚那么贱，但事后叶雪帆像没发生一样，在公众面前一样是精明能干的样子。
　　今天叶雪帆倒直接喊了出来，好在这个别墅是独幢的，要让别人听到岂不尴尬。
　　司空谈也被弄得很尴尬，赶紧开门。
　　叶雪帆一进门，就扑着司空谈身上，直接把他睡衣扒了下来，露出了刚才射完后还没有清理的鸡巴。
　　叶雪帆穿着警服进来，只松了自己几个纽扣，露出了自己胸罩，然后就抓着软了的鸡巴开始吸吮。
　　楼上的蒋依依和糜一凡听着下面的动静，又紧张又好笑。
　　叶雪帆把鸡巴一含嘴里，然后皱了皱眉先是把鸡巴吐了出来：“不对，这里不完全是蒋依依那个骚屄的味道，还有一个女人的味道……”司空谈苦笑说：“叶局长，所以你也知道我现在不容易了吧……”
　　叶雪帆冷笑了两声，继续开始含着他的鸡巴。
　　司空谈虽然刚刚射了一次，但按照他现在血气方刚，立刻再来一次也不是问题，更何况现在蹲在他面前的是一个身穿警服酥胸半露的年轻女公安局长，不禁鸡巴很快又高耸起来。
　　他嘴里开始呢喃的说：“雪帆，让我操你！”
　　叶雪帆倒停住了，笑着说，今儿个我是来看热闹的，不是来给你操的，你和我上楼。
　　她拽着司空谈的鸡巴就往楼上走，然后走到她熟悉的主卧室门口，一脚把门踹开，里面的蒋依依和糜一凡吓了一大跳。
　　叶雪帆认识蒋依依，然后一看糜一凡，风情魅力，加上糜一凡这七年长期在热带，这种皮肤白的姑娘，在热带久了，会形成一种特殊的肤色，日常光照下依然是雪白的躯体，但是在暗处，反而又会显得微带褐色，叶雪帆明白了，这一定是圈子内都传开了的，司空谈从泰国带来的桑拿技师。
　　蒋依依小心翼翼的说：“……叶局长。”
　　叶雪帆笑骂：“局长个屁，你这小骚屄。这时候叫声局长也不知道煞风景！该打！还不快点张开嘴！”
　　蒋依依一脸尴尬，但还是张开灵巧的双唇，叶雪帆结果一把抓住蒋依依的头发，另一只手抓着司空谈的鸡巴，一下子火热滚烫的肉棒已经捅入蒋依依的小口中。
　　刚刚司空谈下楼时，蒋依依口渴喝了杯床头的冰水，司空谈的肉棒一入蒋依依的小嘴，立刻感到被一股冰凉环绕，狂热的欲火一下子浇灭了一半。
　　被挑逗起来的司空谈抱住蒋依依的头前后剧烈摆动，小腹前挺，猛操着蒋依依的小口。
　　蒋依依在头部被快速摇动中仍本能的夹紧两腮，双唇用力含紧，同时小手伸出，按摩司空谈的肉袋。
　　在司空谈肉棒向外抽的瞬间还能快速伸出舌尖在龟头上舔一下。
　　真是灵巧。
　　随着司空谈的快速抽插，很快蒋依依的口腔又渐渐开始火热起来。
　　温度升得好高呀，现在虽然生理上还没有发泄，但是心理上已经宣泄了不少。
　　司空谈的动作渐渐慢了下来，变成由蒋依依主动去含吮舔弄，司空谈的眼神则不由自主看着叶雪帆，笑眯眯的说：“雪帆，可以不不可以……”
　　叶雪帆继续似笑非笑的说：“别啊……对了，这位姑娘，听说你有一套，今天我是来学习的，来，让司空来操操你。”
　　糜一凡听蒋依依说了这个叶雪帆是本市的公安局长，并且也是司空谈的情人，却没想到这么泼辣敢为。
　　论性格，倒和当年的糜一凡有些相似，但糜一凡这些年被折磨得性子温和了很多，虽然还是会禁不住把脏话挂在嘴边说，但待人非常，要知道当年被阮家元这些人凌辱的时候，简直恨不得把自己作践得不像个人，才能换来对方的仁慈。
　　但叶雪帆挑衅的眼光，不知不觉又激发了糜一凡的傲气，毕竟糜一凡当年也是大院里长大的姑娘，父亲也是一个军方赫赫有名的师长。
　　她感觉到了叶雪帆对她的蔑视和敌意，心中一苦，索性就淡淡的说：“那我就听叶局……雪帆姐的！”
　　糜一凡拿出了在泰国桑拿服务的流程，先是坐姿趴在床沿，美丽的脸庞轻轻贴着雪白的床单往上滑动，长长的睫毛微微闪动。
　　显出一种柔顺的美丽，然后将刚穿上遮羞的裙摆有向上翻到了腰部，里面没有内裤，雪白浑圆的双臀向司空谈闪着诱人的光泽。
　　糜一凡没有说一句话，既然都拿她当婊子，她就继续当婊子吧，然而这时的她看在司空谈的眼里，那种诱惑，却胜过了世间最妩媚的舞蹈。
　　于是，涂满了蒋依依的唾液的粗长肉棒，很快就没入了糜一凡的花穴之内。
　　糜一凡的阴道内烫的像团火，远远超过刚才蒋依依口中的温度。
　　那一圈圈的肉壁犹如活物，层层缠绕上来将司空谈的肉棒反复积压、煅烤，碾磨，太刺激了。
　　司空谈低吼着，毫不示弱的快速运动，两人的性器急剧摩擦，温度更升！
　　叶雪帆冷笑说：“这个来自热带的屄，烫不烫啊？像炉子吧？”
　　蒋依依为了调节气氛，在一旁故意笑道：“一凡姐的是炉子，所以是一凡姐大炼司空总这根钢条才对。”
　　叶雪帆继续说：“要说炉子的温度，是不是屁眼温度更高啊？”
　　司空谈知道叶雪帆要作践一下糜一凡，但他也知道糜一凡不怕走后门，拔出肉棒，顶在糜一凡的菊穴上。
　　糜一凡红着脸：“司空总，我……那里还没洗呢。会弄臭你的，要不让我先去洗洗好吧？”
　　“不要紧。”
　　叶雪帆接道，“等下让依依这个小骚屄用嘴来帮司空清理好了。”
　　蒋依依“啊”了一声，这等于是等下要让她吃糜一凡的粪便，但也不敢多说。
　　“呵呵！好，等下依依来帮我清理好！”
　　司空谈笑着，同时腹下用力，缓缓挺进。
　　司空谈拍拍糜一凡的屁股：“一凡，我在想你这么多年的折磨，怎么你下面前后洞还这么紧啊？”
　　糜一凡心中一酸，她的屄和肛门练拳头都塞进去过，但是阮家元这些恶魔，却总有办法用各种药物让她保持身材和洞穴的紧凑，但她也没多说，只是将手伸往背后，将臀瓣用力分开：“那样不是很好，越紧司空总才越舒服嘛！”
　　司空谈一边慢慢前进一边气道：“谁说越紧越舒服的？那干脆直接给你用手握算了，就是金刚石做的也握碎了。”
　　叶雪帆与蒋依依都笑道：“那一凡怎么舍得？”
　　司空谈同时尽力放松着下体的肌肉，眉头虽然微皱，美目中却闪烁着兴奋的光芒。
　　糜一凡菊穴中的压力，比之她的阴道还要大上几倍。
　　司空谈极力抗拒着这火热的压力带来的巨大快感，逐渐加快动作。
　　内心也不得不承认这种紧凑带来的超人刺激。
　　糜一凡也渐渐适应了司空谈对她的开疆扩土，臀部渐渐翘起，甚至开始迎着司空谈的冲刺顶上来。
　　糜一凡雪白双股间那娇嫩紧凑的菊穴被司空谈的肉棒拓成一个夸张的阔度，看在司空谈眼中真是令司空谈兴奋不已。
　　而糜一凡现在分明已经很享受这种痛苦的快感，越来越兴奋地用自己充满弹性的臀峰撞击着司空谈的小腹。
　　司空谈也是毫不示弱地迎头刺入。
　　“啊！……啊……好紧……好粗……呀……司……司空总……你的鸡巴……好厉害……用力插吧……把……把一凡的屁眼……插……插烂……干破吧。”
　　糜一凡随着司空谈的运动兴奋的语无伦次。
　　淫靡的气氛下，蒋依依汗水淋漓的睁着大眼看着，叶雪帆冷艳旁观。
　　司空谈加力冲刺了数百下，糜一凡娇躯一颤，下体一股晶亮的液体喷出，身体绵软下来，居然操她的肛门也操出高潮。
　　司空谈将仍然坚挺的肉棒拔出，对蒋依依说：“过来！”
　　蒋依依看了一眼司空谈的肉棒，连忙趴好，将臀部高高翘起，手也是学着糜一凡的样子绕到后面分开臀部。
　　司空谈过去将她抱过来扳过身体，肉棒喂到她的唇边，笑道：“你的小屁眼就留着下次用吧，刚才不是说了吗，让你清理清理的。”
　　蒋依依红着脸：“我以为你还没有射，所以……”
　　“就射到你嘴里好了。”
　　司空谈不等她说完，就用脏兮兮的肉棒顶开蒋依依的樱唇送入口中，没有抽送几下，司空谈正要释放，叶雪帆这下却站了起来，跳到床上，硬生生把蒋依依拉开，三下五除二，把自己的警裤脱了，露出了已经湿透的下身。
　　“我操你妈的司空谈，你还真打算又射到这两个屄里啊，当我是假的啊。”
　　司空谈看到叶雪帆骚浪的神色，心中爱切，不禁柔声说道：“雪帆，我想你了……”这一声让糜一凡和蒋依依内心都叹了一口气，女人直觉很灵的，她们立刻感觉，司空谈最爱的人，还是叶雪帆。
　　叶雪帆嘟哝着，骑到了司空谈身子，开始上下套动起来。
　　叶雪帆的光滑的裸背肩窄腰细，曲线玲珑，小屁股一下一下的压在司空谈的小腹上。
　　司空谈双手扶住叶雪帆纤腰，同时胯下摆动，肉棒每一下都直插穴底。
　　“舒服……舒服……真美呀，司空……爱……爱不爱我。爱……爱就用力……不要怜惜我……把我的小穴干穿……把你的雪帆操死吧……啊”叶雪帆一边摆动身体，一边已经大声叫喊。
　　司空谈一边加猛挺动，一边让叶雪帆转过头来，吻住她的樱唇，吸取叶雪帆口中的津液。
　　两人交合处则是淫水滂沱，流地司空谈肚子上都是水。
　　“啊……啊……司空……我……我不行了……啊……啊……”司空谈继续猛烈冲击几十下后，肉棒一插到底，然后按住叶雪帆玉腿，终于，憋了许久的今天第二波浓浓精液滂礴而出，灌满了叶雪帆的子宫。
　　叶雪帆被司空谈精液一烫，也是娇躯狂颤，阴精射出，然后身子一软，倒在了司空谈的怀中。
　　司空谈搂着叶雪帆安静的坐着。
　　蒋依依嘀咕了一句：“真浪费，精液这么补，不射嘴里。”
　　叶雪帆慢慢睁开眼睛，朝司空谈含情一笑：“你鸡巴上还剩一点，要不让这小骚屄吃了？”
　　“别管她。”
　　司空谈笑着，“下面和上面那张嘴吃还不都一样？最后都是进到你的身体里面。而且相比之下，我觉得还是重点照顾一下下面的小嘴对我更有利呀。”
　　叶雪帆笑笑：“我知道你喜欢事后射在我们嘴里的。”叶雪帆歪着脑袋想了想说：“你不是说还喜欢撒尿到女人嘴里吗？”
　　事后将自己挂满了脏兮兮液体的肉棒插入这些美丽的女孩子小巧红润的小嘴疯狂射精，确实给司空谈一种很大的征服感。
　　而这些女孩也很喜欢那种被司空谈征服的感觉。
　　至于在嘴里撒尿，更是达到了征服的极至。
　　叶雪帆一看，知道说到他心里了。
　　她把司空谈已经软掉的鸡巴含到嘴里，然后含糊的说一声：“尿。”
　　“什么？”司空谈一下子愣了，连糜一凡和蒋依依也有些意外。
　　“快尿啊。”
　　叶雪帆捏了捏司空谈的屁股，然后突然感觉叶雪帆舌尖挑逗他的尿道口，他确实有些尿意了。
　　然后一时觉得鸡巴涨涨的，然后一股长长的尿喷了出来，叶雪帆赶紧一口一口的喝，突然觉得量太大，怕喝不了，赶紧鼻子发出嗯嗯的声音，对着糜一凡和蒋依依做了手势，两个女人反应过来了，赶紧凑到叶雪帆的嘴边。
　　果然司空谈的尿太多，一下子从叶雪帆的嘴里和鼻子里都喷了出来，糜一凡熟练的接过司空谈的鸡巴，一口一口的喝了下去，而蒋依依则趴到叶雪帆脸上，把她留在脸上的尿一点点舔掉，三人生怕尿液滴到床上，都尽量把尿液放进自己的嘴里和肚子里。
　　整个房间充满了淫靡的骚味。
　　几个人都累了，横七竖八的躺在床上，叶雪帆的脚肆意的架在了糜一凡的脸上，被凌虐多年的糜一凡多年的逆来顺受，令她下意识的捧着叶雪帆的脚开始舔，叶雪帆露出了舒服的呻吟。
　　舔着舔着，舔到了叶雪帆的小腿上，然后看到叶雪帆小腿上一个胎记模样的色块，处于迷糊状态的糜一凡呼唤起了记忆，似乎云雁荷身上也有这个胎记，她不禁呢喃了一句：“雁荷，我好想你……”
　　“雁荷？！”这三个字对叶雪帆来说，如晴天霹雳声，她从刚才的高潮和淫乱中醒来，然后厉声问道：“你说的雁荷是姓名云吗？！”
　　糜一凡这一下也清醒了，她看着叶雪帆的脸，又看看她的小腿，然后轻轻的说：“她是我的战友……”

第33章 故人相逢
　　1990年6月
　　司空谈的别墅是在岛上。
　　叶雪帆和糜一凡两人走在沙滩上，她们刚刚知道，原来两人同年，都属牛，也都是天枰座。
　　两人这个时候，都换上了白色的飘逸上衣和长裙，叶雪帆的是浅红色，糜一凡的是浅蓝色，叶雪帆的头发半长，糜一凡的则是长发披肩，两人都是光着脚穿着拖鞋，在沙滩边走。
　　这两身衣服都是糜一凡留在司空谈这里的，沙滩边穿警服不合适，于是叶雪帆穿了套糜一凡的衣服，但叶雪帆穿上毫无违和感。
　　远远望去，两人像仙境女子一般飘逸，谁能知道两人在不久前，还像荡妇一样与男人淫乱。
　　“说真的，雪帆姐，刚才我一见到你，就觉得我们挺像的，名字里都有一个凡，生日又这么近，嘴里还……还经常不干不净……”说到这里，糜一凡不好意思笑了。
　　“还有，我们都是在大院里长大的，父亲也都是经常不在家。”叶雪帆也有些感慨，“你刚才说，你和云雁荷两人在越南就走散了？”
　　“嗯。”
　　糜一凡撒谎了，她想起张维山的警告，不敢说太多。
　　“我被越南人抓到后，他们逼迫我屈服，各种刑用到我身上，还给我注射春药，后来还给我注射毒品。雪帆姐，我真的当时已经没有活的欲望了，他们让我干吗就干吗，操我，拷打我，拿电棒电我，那烙铁烙我，逼我吃屎喝尿……这就是一群魔鬼。”
　　说到这里，糜一凡泣不成声。
　　叶雪帆不禁想起了自己的两个亲妹妹，她们在哪里呢？
　　她抱着糜一凡的，安慰她说：“以后，你就做我的妹妹吧！……对了，那你确定不确定被抓的女兵里有雁荷吗？”
　　“我……我不记得了……”
　　叶雪帆疑惑的说：“你再好好想想，如果你和雁荷都不在一个中队，路上时间那么短，你怎么会发现她的胎记？”
　　糜一凡知道有些穿帮了，另外她又实在不忍心再瞒更多：“……雪帆姐……我刚才被激动得糊涂了。雁荷是和我一样，被越南狗给抓住了的……她……她也和我一样……哇……”糜一凡哭了出来。
　　叶雪帆此刻也满目含泪，咬牙说：“我操他妈的这些越南狗子……那雁荷她……她还活着……？”
　　“嗯……”
　　“那她！她在哪里？也在泰国吗？还是留在了越南？”
　　这次糜一凡真的不敢再说下去了，她依然忘记不了张维山的警告和阮家元的残酷手段：“雪帆姐……别再……逼我了……我这次真的不知道了……不过，不过……”
　　“你说啊！”叶雪帆焦急的问。
　　糜一凡面色凄然的说：“既然雁荷姐没有在战争中死去，也没有像凌风队长一样被刑讯逼死，她肯定还活着……因为，这些混蛋不会让我们随便死去的……”
　　********************
　　泰国曼谷，拳赛场。
　　一场期盼已久的四人对决大赛，比预期的延迟了一个多月。
　　张维山和阮家元在延期中不停的制造气氛，外面的赌盘已经开到了历史新高。
　　为了增加这次的刺激，赌局不是胜负，还是在台上的时间。
　　云雁荷和乔小枫知道后，面如土色，她们知道这次在劫难逃，尽管她们还保留一丝希望，反复观看了帕拉和庞昆的比赛录像，但她们发现帕拉和庞昆的特点都是快且狠，她们心中有些绝望。
　　四人都已上台，围绕着擂台的铁笼已被锁死，一场你死我活的死亡擂台开始了。所有的赌徒都在台下观望。
　　比赛其实比她们想象的还要残酷。
　　一开打，实力较强的帕拉直接向乔小枫扑了过去，云雁荷欲救，却被庞昆截了下来，和庞昆几招下来虽然不分胜负，而那边却听到了乔小枫发来的一声撕心裂肺的惨叫。
　　帕拉运拳如风，乔小枫左支右挡几下后，腹部露出了空位，帕拉一个正蹬腿踹在她小腹上，乔小枫痛得嘤咛一声，下半身都被踢得离地而起，然后“啪”的跌落在擂台上趴着，接着帕拉跃起，连人带肘都砸在了她的后腰上。
　　“啊哟！”
　　乔小枫痛苦地摸着后腰，两只高跟皮靴后翘着乱踢，帕拉抓住她两条小腿竟把她倒提起来，双手朝两边一分，直把她的裤裆撕成了一个平角，接着一拳便向她裤裆正中砸下去。
　　云雁荷所听到的那声惨叫正是来自于此，乔小枫这时捂着爆炸般剧痛的下阴在擂台上直打滚。
　　“停手！她只是一个女孩！”
　　云雁荷悲愤的朝帕拉喊道，在她眼中，才刚刚20岁的乔小枫，稚气未脱，甚至算不上是一个成熟女人，但喜欢打女人性器官的帕拉好像一点都不怜悯。
　　此时她也无心与庞昆恋战了，转身就朝帕拉冲了过去，而一转身自然露出了后背，庞昆飞起一脚蹬在她背上，令她挺着前胸向帕拉的方向扑去。
　　“兄弟，接住！”庞昆喊道。
　　帕拉朝着挺胸扑来的云雁荷一个双龙出海——双拳齐出，正正打在了云雁荷耸立的双乳上。
　　云雁荷丰满的双乳顿时凹陷了下去，她痛苦的仰起头，强大的冲力令她身体朝后飞去。帕拉此时亦喊道：“接住！”
　　庞昆顺势抓住了云雁荷的腰肢，顺着她的倒退之势，抱住她就是一个后空摔。
　　“扑通！”云雁荷被摔了个倒栽葱。
　　她捂着胸，艰难地站起，一股鲜血自胸中涌了上来，尽管她强行咽下，然而仍有一缕自嘴角流出。
　　而乔小枫此时捂着下体，瘫倒在擂台的一角，看来她已经昏迷过去，庞昆和帕拉尽皆朝云雁荷紧逼了过来。
　　待云雁荷退到擂台一角时，便已无路可走，两人同时拳脚齐出，向她发起了猛攻。
　　云雁荷靠双手护住上身，以双腿还击着他们。
　　她的踢腿快而有力，趁一个空档，一脚便踢中了庞昆的裤裆，庞昆痛苦地捂着下体瘫倒在地，接着云雁荷架住帕拉的一拳后，用足全力以一个高鞭扫腿踢在他左脸上，两个男人一时竟都被她打倒在地。
　　踢中庞昆下体的那一脚令他一时站不起来，云雁荷决定先对付战力未失的帕拉，待帕拉刚一站起，云雁荷的便向他攻了过去，云雁荷的踢腿直如闪电一般，令他无法捉摸，他只有放弃进攻，狼狈的一边挨打一边后退，不过他护住了自身要害。
　　这个时候他就是要拖延时间，只要不在短时间内让这个女人打倒，待庞昆一恢复过来就能扭转战局。
　　云雁荷此时已经打得气喘吁吁，汗水浸透了紧身衣裤，帕拉却一直防守着不进攻，而这时，庞昆已经站起，并朝这边走了过来。
　　帕拉知道反攻的机会到了，云雁荷踢他的力度一次次减弱，让他知道她的力气正渐渐耗尽，眼看着庞昆走了过来，帕拉以迅猛的一记鞭腿逼退了云雁荷，接着和庞昆一块朝她攻去。
　　这下换成云雁荷挨打了，被两个男人左右夹攻，在勉力支撑了几分钟后，她便感到体力难支，腿都抬不起来了，只得以双手护住上身后退。
　　“攻他下盘。”帕拉喊道。
　　而此时云雁荷的双腿却成了两人重点攻击的目标。
　　帕拉和庞昆频繁使用低扫腿、低鞭腿，结结实实踢击着云雁荷被紧身裤和长筒靴包裹着的两条长腿。
　　一阵猛攻后，云雁荷感到双腿又痛又麻，这令她彻底泄力了，踉踉跄跄地几欲跌倒，双腿直打颤，而这一泄力，腿脚就似失去了防护罩般，愈发感到其痛钻心了，她开始惨哼起来。
　　帕拉和庞昆笑了，这女人的两条腿一直是令他们忌惮的利器，可现在连这利器都在他们猛烈的进攻下卑微地颤动着，他们知道她没有什么可怕的了。
　　那条紧紧包裹她下肢的黑色紧身裤已经被踢破了十几个口子，露出雪白的肉来，有几处甚至向外渗着血，而云雁荷已经退到了擂台的角落，时不时用手扶着护栏才能勉强站立着。
　　庞昆这时一脚甩在这女人的一只皮靴上，只见她身子一侧，整条腿都被踢得扬起在半空，屈着膝盖，小腿耷拉着显得没有一点力气。
　　帕拉跟着一脚便踢了她的支撑腿，只见噗通一声，这个女人叉开双腿一屁股瘫坐在地上。
　　庞昆看着她腿上一只白色皮靴，上翘的靴尖还在微微颤动，他恨恨地摸了摸方才被这靴子踢中的那余痛未消的裤裆，跳起一脚便踩了上去。
　　“嗷！”云雁荷抱着几乎要断了的小腿缩成了一团。
　　帕拉对准她后腰就是狠狠一脚踢了上去，云雁荷惨哼一声，见帕拉一脚又踢来，摸着腰就势打了个滚，同时双手撑地，双腿朝天蹬去，正中帕拉胸口，令他连退了十几步才站稳，云雁荷趁机站了起来。
　　但庞昆又扑了上来，一拳便挥在了她的左太阳穴上。
　　这一拳打得云雁荷眼冒金星，站都站不稳了，如喝醉了一般身子左右摇摆着，眼睛看人都出现了重影。
　　庞昆又是一记下勾拳打在她的下颚，“咯嘣”一声，云雁荷仰面朝天倒在地上，四肢呈大字张开。
　　庞昆坐在她肚子上，挥舞起两只铁拳，毫不留情地朝她脸上打去。
　　云雁荷惨叫连连，一张美丽的脸庞被打得血污满面，连忙用手遮住。
　　而方才被踢退的帕拉这时缓过了气来，看着正前方庞昆骑着仰天倒地的云雁荷狠揍着，而这个女人的双腿叉开正对着他的方向。
　　帕拉一笑，助跑几步后，全身着地，借着惯性和地板的滑力，身体如火箭般，伸着一只脚便向云雁荷大大张开的裤裆梭了过去。
　　坚硬的皮鞋跟猛然冲击在女人娇嫩的阴部，这令云雁荷的惨叫声尖厉无比，痛苦的并拢起双腿，全身仅余的一点力气也随着阴部的剧痛消散无踪了，她只感到下体如火烧一般。
　　接下来，帕拉和庞昆一人抓起她的一条腿，令她的双腿朝天竖起，高跟靴的靴跟直指着天花板，两个男人互相使了个眼色，同时把手移到她皮靴的高跟上，紧紧攥住了。
　　“一、二、三！”
　　两个男人同时喊道，三字刚落音，只见两个男人抓着靴跟同时朝两边猛力一扳，“咔嚓”一声，云雁荷的双腿竟被撕成了一条直线，伴随而来的是云雁荷撕心裂肺的惨叫，方才被重创的阴部仿佛被撕裂了，裤裆呈180度张开，痉挛的大腿内侧以及被打得肿胀的阴部在紧身裤中颤动着。
　　“哈哈哈！”
　　帕拉和庞昆放声大笑，他们一人压住云雁荷的一只靴筒，用脚踩在地板上，把这个女人以180度开脚的耻辱姿势固定在地上，毫不理会她那因阴部撕裂以及关节变形而发出的嗷嗷哀嚎。
　　良久，见云雁荷的惨叫渐渐微弱了些，两个男人蹲下了身子，改用双手按住她的腿，帕拉对着她的一条大腿内侧拍了拍，诡异地笑道：“这个地方的肉真嫩！看来是平时锻炼不到的地方呢。”
　　说完朝庞昆使了个眼色。
　　“一、二、三！”喊完之后，两个男人按着她的腿，同时跃起，屈腿成膝，两只铁一般的膝盖分别朝着云雁荷的两条大腿内侧跪了下去。
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　这次却是两声不同的惨叫，一声女声，一声却是男声，原来云雁荷在两人膝盖将落未落之际，右腿已经从庞昆处挣开，这令庞昆的膝盖重重跪在了地板上，那声男人的惨叫正是庞昆发出的，他的膝盖几乎要碎裂了。
　　而经验老到的帕拉却死死抓紧了她的左腿，这令她的左腿在劫难逃，铁一般的膝盖带着一个强壮男人的全部体重压落下来，她感到大腿都被压成了肉饼，内里的血管和筋脉都涨裂了，钻心的剧痛下，她惨叫一声，痛苦地抱着大腿直打滚。
　　“臭婊子，还做无谓的挣扎！我会让你死得很惨的。”帕拉看了一眼受伤的庞昆，狠狠地朝云雁荷骂道。
　　“我不会让你得逞的！”滚到擂台一角的云雁荷扶着栏杆，靠右腿勉强站立着说道，“唔！”下体的剧痛仍在，她不禁眉头一皱，紧了紧腿。
　　“哈哈！你看看你现在什么样子？还妄想翻盘吗？”帕拉冷笑着朝她逼近了。
　　云雁荷这时背朝擂台的绳圈一靠，借着弹力，身体猛然撞向帕拉身上，她想将帕拉撞倒。
　　“哼！雕虫小技！”
　　帕拉一侧身，同时就着云雁荷的来撞之势用力一推，云雁荷的身体便不由自主向前冲去，直撞到擂台对面的绳圈上，强大的弹力将她再次冲了回来。
　　而帕拉早在半路迎着，对准这反弹回来的女人，拦腰一脚踢在她腹部。
　　“唔！”云雁荷捂着肚子，这一脚竟踢得她吐出一口酸水，身体弯成一个虾米。
　　帕拉一把抓住她的头发，将她的身子拉直，接着帕拉的手向后一拉，云雁荷的头便朝后仰起，前胸挺立着，被紧身衣裹住的两个乳房上下跳动着。
　　“啧啧啧，可惜了一对好奶子！”
　　帕拉看着她的乳房，用另一只手，横着一个摆拳便打了上去，帕拉用这拳头不知道打碎过多少块石板。
　　“啪轰！”
　　铁拳打在乳房上发出奇怪的响声，云雁荷的左乳就像被挤压的气球一样凹了下去。
　　她发出一声沉闷的惨叫，铁拳打在乳房上的一瞬间，她只觉得奶子就要炸开了，强大的拳力冲入她的胸腔，血气翻涌，她仰着头，一口鲜血不由自主从红唇内喷出。
　　帕拉接着狠击了云雁荷的腹部，仍是用那开碑碎石的铁拳，这次是一个下冲拳。
　　“嘭！”
　　的一声响后，云雁荷摸着肚子，身体又弯成了虾米状，她已疼得说不出话来，只感到腹内柔肠寸断，腹内酸水和着血液自口中大口的吐了出来。
　　“哒！哒！哒！哒！”她蹬着高跟皮靴的两腿步履蹒跚，靴跟踩着地板发出没有节奏的响声，若不是帕拉抓着她的头发提着，她早已瘫倒在地。
　　帕拉抓着她，让她面朝擂台，朝她后腿弯处迅速踢出两脚，“扑通”一声，云雁荷立时双膝跪地，而上身摇摇欲倒。
　　帕拉与庞昆对视笑了笑，说：“看来游戏很快就要开始了！”
　　果然，赛场里的广播响起：“为了增加这个比赛的可观性，我们也希望美丽的女拳手能翻盘，所以，这次拳赛我们不设时间，只要没有出现人员死亡，比赛将持续进行。在这个赛场上，没有禁忌，我再说一遍，没有禁忌！”
　　已经失去战斗力的云雁荷和乔小枫心中一阵悲苦，然后她们无力被帕拉和庞昆拔掉了身上的紧身衣，露出了赤裸的身体。
　　两人迫不及待的把自己的战斗裤脱了，露出了挺立的粗大鸡巴，分别抓起此时看起来较弱无比的云雁荷和近乎昏迷的乔小枫，把鸡巴塞进了她们刚才受到了摧残的洞穴。
　　********************
　　海滩的糜一凡，目送着落寞的叶雪帆离开。她发现这里还有很多秘密，叶雪帆是云雁荷的亲姐姐吗？但为什么姓不一样呢？
　　另外，虽然叶雪帆是一个市的公安局局长，但是她即便知道了云雁荷在泰国受罪，她又有什么能力可以去搭救她呢？
　　是不是不知道云雁荷在世更好一些呢？
　　糜一凡回到司空谈的别墅，闷闷不乐。蒋依依并不知道这里面的事情，但是司空谈似乎猜到点什么，他柔声说：“你和雪帆都说了吗？”
　　糜一凡说：“有一些没有说。”
　　司空谈正色说：“一凡，我们很多事情，不能让雪帆知道，对我们都不利。尤其是你……他们的势力比我们想象的都要大。”
　　“嗯”糜一凡站在别墅二楼的阳台上，看着远处的海岸线，心越飘越远，心中不禁说：“雁荷、妙竹，你们现在在哪里？是不是还在受苦啊？我希望你们也像我一样，能有人搭救你离开……但是，我真的离开了吗？”
　　********************
　　帕拉和庞昆看着被自己强暴了的女拳手羞辱万分地哭泣着，他感到了一种毁灭的满足。
　　此时美丽动人的云雁荷在擂台上双手双脚都被绑在铁棍上，而同样年轻靓丽乔小枫却被几个帕拉和庞昆的拳手上台轮奸，因为主持人说了，这次，没有禁忌，所有的解释权都在举办方。
　　帕拉把捆在云雁荷手腕和双脚间的铁棍上的绑带松了松，然后他用手指挖着云雁荷的两个鼻孔，庞昆用手奋力插进云雁荷的阴道，两个拳手以一种极其屈辱的方式将赤裸着身体的女拳手从桌子上拖了下来，他们将她放倒在地，按着云雁荷使她双肩和双膝使她跪在地上。
　　被施暴后的两个女拳手已经没有力气，她们甚至已经被操得连认输的力气都没有了，当然也没有意识再反抗了。
　　主持人广播里说给女拳手反抗的机会，其实就是一个胡扯的事情。
　　云雁荷歪在一边的俏脸上泪水横流，虚弱地抽噎着，雪白浑圆的屁股高高撅着，顺着无法合拢的屁眼里和阴道里难堪地流淌出一些肮脏白浊的精液，流满了她的结实丰满的大腿。
　　帕拉看了一眼跪在地上的女拳手，又看了一眼始终耷拉着头躺在桌子上正在被一群拳手架着轮奸蹂躏的赤身裸体的女拳手乔小枫，狞笑起来。
　　他走到放在一边的皮箱里，找出了一个一尺多长、乌黑粗大的双头铁棍和一个足有一尺多长的粗大的电动按摩棒。
　　然后不怀好意地笑着走到云雁荷身后，打开一个按摩棒的开关将它狠狠插进了女拳手下身那两片暗红色肥嫩的肉唇之间迷人的肉穴里！
　　“啊？不……”云雁荷突然感到一根坚硬粗长的东西狠狠地戳开自己刚刚遭受过连续奸淫巨大折磨的肉穴插了进来！
　　她立刻惊恐地尖叫起来，死命地摇晃着肥白的屁股抗拒着。
　　“臭婊子，不许乱动！！”帕拉狞笑着，一边把按摩棒深深地插进女拳手的阴道深处，一边用大手使劲拍打着云雁荷赤裸着的丰臀恐吓着。
　　“不……”屁股被帕拉打得火辣辣地痛了起来，云雁荷羞耻地哭泣着，软弱地摇摆着惨遭侮辱的身体表达着徒劳的抗争。
　　她忽然感到一种恐惧，不是由于自己可能遭到的凌辱，而是云雁荷忽然发现自己竟然丧失了抵抗的勇气！
　　他们轮流将粗大坚硬的手指揉捏挤按着这位不屈的女拳手，甚至掀开云雁荷和乔小枫的已经被干得柔软的鼻翼，妄图把自己的阴茎插入女拳手们圆圆的鼻孔之中，放不进去时，他们就用力地拧拉着两个美女的鼻子，将肮脏的体液残忍地从她们滑腻的鼻孔里灌进去。
　　经过了这么多年的折磨后，难道自己真的变得这么软弱？
　　云雁荷对这种软弱感内心感到害怕与绝望，她竭力想做出反抗的努力，但不知为什么却只能像一个无用的弱女子一样，只会凄惨地哭叫和哀求！
　　这哪里还是当年气度非凡的黑蝴蝶女队长？
　　帕拉狞笑着，接着将那根粗大的双头铁棍的一端狠狠地插进了云雁荷刚刚遭到暴虐奸淫的肛门中！
　　“不——要……”云雁荷发出微弱凄惨的哀求，肉穴里快速震动的按摩棒使她感到一阵阵难以启齿的趐痒，好像有无数条小虫子在身体里爬来爬去，使她忍不住想用手去抓自己的下身！
　　看来她的春药体质因为没到时间注射毒品，又要开始受罪了，而肛门里再度被坚硬粗大的铁棍塞满，更是令云雁荷痛苦万分！
　　美丽的女拳手云雁荷赤裸着雪白丰满的身体，好像一条肉虫一样撅着浑圆雪白的屁股在地上不停艰难的蠕动，饱满肥美的丰臀之间的肛门中露出一根乌黑的铁棍，被绳索捆绑着羞耻地大张着的结实修长的双腿更是痉挛般颤抖不已，样子显得极其淫秽！
　　“要顶住啊！可别这么快就完了，咱么可是压了你三个小时时间的呢！”下面的赌徒不停地徒劳地为自己的赌注打气。
　　“乔小枫你这小贱屄！过来骑到这个发浪的贱货身上，把那个东西塞到你的贱穴里去！”
　　庞昆揪着已经被轮流奸淫得体无完肤的乔小枫的头发，抠着她那已经被按得扁平通红的鼻子，并用手挖着乔小枫的阴道，将她抬到跪在地上的云雁荷身边吼叫着。
　　“不！！求求你，小枫！别听他的……”云雁荷终于知道了帕拉恶毒的花招∶要乔小枫骑在自己身上，双头铁棍插在自己的屁眼和乔小枫的肉穴之间！
　　两个被俘的女拳手做出如此下流屈辱的姿势，在上千名观众面前表演！
　　这令云雁荷简直难以忍受！
　　“雁荷姐……”看到云雁荷泪流满面地跪在地上向自己哀求着，乔小枫也感到极其痛苦和羞愧。
　　乔小枫想反抗敌人恶毒的捉弄和侮辱，但她已经被拳手那些毒辣残酷的折磨吓怕了，只知道不停地哭泣。
　　“骚屄，还不快骑到这条母狗的屁股上去？！”帕拉恶狠狠地骂着，又伸出手掌捏住了乔小枫已经被玩弄的软绵绵的扁平的鼻子！
　　“饶了我们吧！求求你，我们都已经认输了，呜呜……”被帕拉残酷地拧住鼻子的乔小枫只会不住地哀哀啼哭，跪在拳手脚下浑身不停地发抖。
　　“贱货！不上也行，把她拖下去，让所有的弟兄都来给我狠狠地操她，直到把这条母狗活活玩死为止！！反正今天是无禁忌比赛！”
　　帕拉听着赌徒的吼声，见乔小枫不肯骑到云雁荷身上，于是狞笑着吼叫起来！
　　“不！！求求你、不要啊！！！”
　　听见帕拉说要拳手们把自己活活奸死，乔小枫立刻什么也顾不得了，她甚至不顾赌徒的吼声，拼命扭动着赤裸着的丰满肉体，跪伏在帕拉脚下，不停地大声哭喊起来！
　　“我、我什么都听你的！求求你、不要把我丢给他们啊！”乔小枫彻底崩溃了，再也顾不得什么尊严羞耻，使劲地哭着不住哀求。
　　“那你还不赶快骑到那母狗屁股上去？”帕拉近乎咆哮。
　　“雁荷姐……对不起……”乔小枫使劲低着头小声地抽噎着，分开雪白丰满的双腿，将自己下身那已经被轮番奸淫得红肿不堪的肉穴对准云雁荷肛门里露出的一大截乌黑的铁棍，慢慢俯下身体骑了上去！
　　“小枫……”云雁荷感到乔小枫的身体完全压在了自己屁股上，她痛苦地呻吟起来。
　　此刻的女拳手已经彻底地绝望了，她知道自己和乔小枫都难逃被残酷凌辱的命运，而深深插入阴道里的那根恶毒的按摩棒更是折磨得云雁荷死去活来！
　　“哈哈哈！你们看，两条不知羞耻的母狗玩得多开心哪！”
　　帕拉看着双手被铁链锁在背后的乔小枫赤裸着身体，骑在同样被一丝不挂地捆绑起来的女拳手的屁股上，一根乌黑的双头铁棍同时插进两个受辱的女拳手的屁眼和肉穴里，不禁得意地大笑了起来！
　　“贱屄，你们还说什么『中国燕子』和『中国枫叶』？就是两个骚屄！别让你的屁眼闲着！求求他们去操你吧！”
　　“啊……求、求求你们、来、来操我的屁眼吧！”
　　乔小枫现在已经被羞耻和痛苦折磨得几乎失去了意识，她摇晃着赤裸的身体，呻吟着开口说道。
　　立刻有一个拳手走上来，从背后抱住女拳手赤裸的美妙肉体，将他的大肉棒狠狠插进乔小枫的肛门奸淫起来！
　　两个不幸的女拳手赤裸着她们成熟美妙的肉体，狼狈屈辱地趴伏在一起，不住地呻吟啼哭着，彻底落入了拳手们设下的淫虐残酷的地狱之中……
　　********************
　　身材修长的糜一凡走在空荡荡的楼梯上，灰棕色的长裤却衬托出她的双腿那颀长的曲线，也凸现出她曾经是一名女兵的干练。
　　她上身穿着褐色条纹的吊带背心，外面披着薄薄的衬衫，即使她在忧愁的笼罩下，仍显得性感而富有青春的气息。
　　有时候她会回到自己的住处，虽然司空谈是她救命恩人，但她有时候也会希望自己有个独立空间。
　　司空谈在岛外给她买了一个小二室一厅，让她有时候享受点自己的空间——这对糜一凡来说，这几年一来简直就是天堂。
　　钥匙插入了锁中，房门应声而开，等待糜一凡的是一片黑暗。
　　她关上门，伸手攀向墙上的开关。
　　但突然间，一阵疾风在耳边响起。
　　尽管糜一凡曾经受过特别训练，但这七年来，她没有任何训练，尽管最佳开始恢复训练，警觉程度有所提高，但超乎她意料之外的袭击，依然使她措手不及。
　　糜一凡的身形微微向左侧一偏，避过了第一棍，但就在这时，另一棍无声无息地沿地面横扫过，重重地抽在了她的双腿上。
　　糜一凡一声惊呼，还来不及打开灯，就摔倒在地。
　　第一轮袭击刚得手，偷袭者们的二度攻击又至。
　　这些人在黑暗中潜伏已久，眼睛自然对环境已有所适应，而糜一凡则是由亮入暗，双眼看出去一片漆黑，完全不能通过双目来了解情况。
　　最不利的是她披着白色的衬衫，在黑暗中显得格外醒目，而对方则有备而来，自然穿上了隐蔽的衣着。
　　她就地一滚，避开了对方全力劈下的一棍，同时凭着感觉伸手向外一挡。
　　另一根木棍虽然重重地砸在了她那赤裸的手臂上，糜一凡强忍着刺骨的剧痛，左手已抓住了那根木棍。
　　她上身一挺，靠腰部的力量从地上跃起，右手顺着木棍直切下去。
　　对方只觉得手腕一震，再也拿捏不住手中的木棍，已被糜一凡一把夺去。
　　糜一凡虽然一招得手，但对方人多，黑暗中敌人在背后一脚踢在了她的臀部，将她踢得踉踉跄跄。
　　糜一凡已判断出对方的武器是两根木棍，但除了这两人外，其余还有多少空手的敌人，尚是未知之数。
　　至此她的双眼仍未适应黑暗，全凭听觉和感觉相搏，自是凶险异常。
　　两根木棍在暗中相击，糜一凡手臂微扬，身形流转，已借机绕到了对方身侧，左脚踢在了对方的膝上。
　　她还待继续攻击，但周围人声涌动，拳脚夹杂着劲风袭来。
　　糜一凡连忙向侧后方退开，木棍向左后扫动，顿时接连打倒了两个。
　　但对方人多，已将她团团住，倚仗黑暗出手，正面的还能抵挡，背后的攻击则防不胜防。
　　两个歹徒在她侧后方一起出脚，一人踢在了她的后心，另一人蹬在了她的膝窝，糜一凡一声惊呼，站立不住，向前扑倒。
　　原先被她打倒的目前唯一持棍的歹徒此时已站起，一棍击在了她的手臂上，糜一凡只觉得手腕一痛，木棍已脱手飞出。
　　糜一凡知道自己已处于极度的危险之中。
　　她急忙双手撑地，支起上身，双脚已然踩在地上，随着手上的发力，上身一挺，正待站起，不料木棍又横扫而至。
　　她方才站起一半，无从借力，双手才一发力，已失换招抵挡之余地，木棍重重地砸在了糜一凡的小腹。
　　糜一凡一声惨呼，才站起的身子又蹲了下去，再也起不来了。
　　灯光亮起，刚才还是一片黑暗，此时已明若白昼，十来个男人站在了糜一凡的周围。
　　只见糜一凡左腿蹲着，右腿跪地，双手捂着腹部，俏丽的脸庞痛苦地扭曲着。
　　这个姿势使得她的衬衫下摆高高地掠起，而本来就短得不能再短的吊带背心的下摆早就不知缩到了何处，一大片光滑细腻的背部肌肤都裸露了出来。
　　她右脚上的红色中跟皮鞋也不知何时被打落了，裸着一只秀美的赤脚，很是性感。
　　一双有力的手抓住了她那赤裸的双臂，将糜一凡由半蹲的姿势拖拽了起来。
　　糜一凡痛苦地发出着微弱的呻吟声，身体还微微颤动着，在未恢复过来之前已完全无法反抗。
　　况且她虽然以前接受过格斗训练，但远没有云雁荷等人精湛，加上毕竟力量不如男人，被对方用力抓住之后，已难以挣脱。
　　只听得“嗤”的一声，薄薄的衬衫已被撕碎，糜一凡的后背重重地撞在了墙上。
　　为首的一人冷笑道：“糜姑娘，没想到你在东南亚被我们的人收拾了这么多年，居然还有些身手！还好这次我们带了不少人。”
　　男人的一只手如巨钳般牢牢地锁住了她双手的手腕，将糜一凡的双臂举过头顶按在墙上，高高掠起的吊带背心下摆使得糜一凡裸露着那刚受到沉重一击的平坦的腹部。
　　他的另一只手在糜一凡那赤裸的纤腰狠狠地摸了一把，随即手指滑过那性感的肚脐，直落在了她的裤沿上。
　　随着他粗暴地向下一扯，糜一凡的长裤连带里面的内裤都被一齐拉到了大腿上，阴毛稀疏的私处尽裸无余。
　　“啊……”
　　糜一凡羞耻地呻吟着，不甘就此受辱的她强忍着身上各处的疼痛，将仅存的力量聚集到左腿上，猛踢而出，皮鞋重重地蹬在了对方的腹部。
　　男人倒没有料到糜一凡还能反抗，这一下自然踢了个正着，痛得一声狂叫，便向后退去。
　　但糜一凡再无反击之力，她的左脚还来不及收回，就被一个歹徒抓住，她的双臂才由于那个年轻的男子被踢倒而获得自由，却又被两个歹徒扭住。
　　随即，糜一凡被歹徒们抓着手脚，整个身体都抬了起来，猛地抛向了出去。
　　糜一凡脸朝下重重地摔在了自己的床上。
　　她还没缓过神来，手腕和脚踝又被歹徒们死死地按住。
　　随即，歹徒们拉开了她的四肢，使她呈X字型俯卧在了床上。
　　被踢倒的男人艰难地站了起来，满脸怒容地道：“绑起来。”
　　绳索将糜一凡的双手和双脚死死地捆绑在了四个床角上，但对于耗尽体力的她而言，这其实已是多余的了。
　　糜一凡只能无力地挣扎着，喘息着等待着即将到来的厄运。
　　看到糜一凡已经完全被制服，那个年轻男子才放心地爬上传来。
　　由于吊带背心的下摆已然高高掠起，而裤子则被扒到了大腿上，精锐的糜一凡那赤裸的纤腰和臀部在虚弱的挣扎下扭动着，使得男人眼中的淫光更甚。
　　“嗤”的声音再度响起，吊带背心被男人粗暴地扯碎，胸罩背后的搭扣也被解开，一双魔掌自两侧从糜一凡的肋部插入，伸入了松开的胸罩，直抚她那尖挺的双峰。
　　“啊……不要……你……你们到底是谁……”
　　糜一凡羞耻地呻吟着，刚刚离开魔窟没有两个月，没想到回到自己祖国了，居然还有魔手。
　　听他们的意思，他们搞不好就是张维山或阮家元安排在中国国内的人。
　　随着两条细细的肩带被扯断，胸罩被歹徒一把扯去，扔到了床边，糜一凡的上身已经呈一丝不挂的状态，身上只剩下了被扒到大腿上的裤子。
　　由于是俯卧着，歹徒们不能看到她那完整的乳峰，但只是看着苗条的背部曲线和浑圆的屁股，就足以燃起男人们的熊熊欲火。
　　男人拉下了裤裆的拉链，挺直的生殖器对着糜一凡的阴部疾刺而入，虽然糜一凡身体敏感性感，但是刚才毕竟没有任何情趣，在打斗后被控制住的她，两腿之间还是干燥的，她的呻吟的来由转瞬间就由羞耻变成了痛苦。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　歹徒的每一次冲击，都换来了糜一凡的一声痛苦的呻吟，这种征服的快感很快就充斥在了年轻男人的脑海中。
　　男人一手抱着糜一凡的腰部，一手伸到她的身下，摸着她的乳峰，捏着她的胸尖。
　　他的胯部不停地撞击着糜一凡的臀部，发出了“啪啪”的声响，每一次插入都直抵她体内的深处，通彻心肺。
　　而男人的兴奋和快感如潮水般地涌来，只是几分钟就使他坚持不住了，大量的精液汹涌而出，射入了糜一凡的阴道内。
　　糜一凡被绑得趴在床上，视线无法看到自己背后的情况，但她可以感觉到，刚才强奸她的那个年轻男子已经离开了她的身体。
　　但很快，又有一个男人爬到了床上，一下子压住了她的身子。
　　糜一凡咬了咬牙，既然被擒了，就只有忍受，她早已经习惯了逆来顺受。
　　只是一想到自己又沦落到如此境地，当热滚滚的生殖器再度插入自己的体内之时，泪水忍不住涌了出来。
　　好在她俯卧着，脸又朝着床的内侧，并没有让歹徒们看到她那孱弱的一面。
　　那个为首男子的声音又响了起来：“糜姑娘，泰国张总，交待过你不要乱说话，刚刚你居然和一个这么重要的市局局长讲了那么多不该讲的话，你说你该怎么办？”
　　男子的话语瞬间触动了糜一凡的神经，她心里一阵寒意。
　　显然，这个男人不但清楚她的过去，而且一定是一直盯着她，但是刚才在那么空旷的海滩，他们是怎么听到的呢………
　　糜一凡强忍着被强奸的疼痛和屈辱，道：“我……我没有说和张总有关的事情……啊……啊……”
　　男子道：“真的吗？我们一直观察你，看你和那个叶局长又哭又抱的，我不信你什么都没说……”
　　另外一个声音又响起：“管他呢！早就听说晋门市司空总的夜总会里请来了一个性技巧高超的婊子，还没上岗呢，先让我们操了再说！”
　　糜一凡大概知道了，这是泰国那边安插在自己这边的监视人，他们一定没听清她们说什么，但是肯定远远的用望远镜来观察他们。
　　那他们只是监视自己，还是连司空谈一起监视呢？
　　他们有没有安装窃听器呢？
　　各种疑云萦绕于糜一凡的心头。
　　然而，歹徒一轮轮粗暴的抽插所带来的疼痛很快就如排山倒海般压抑而来，打断了她的思索。
　　每一下冲击都如利剑般直刺心底，剧痛之下，她两眼一黑，昏死过去。
　　********************
　　泰国曼谷的擂台上，凌虐已经四个多小时了，但是依然没有停息。
　　按照主持人的“解释”，只要是帕拉允许的拳手，都可以上台来凌虐云雁荷和乔小枫这两个女拳手。
　　不知轮奸了多少回，又轮到帕拉上了，蜷缩在角落里已经昏睡过去的的云雁荷就被帕拉踢醒，他来到云雁荷面前。
　　云雁荷心里知道，什么无限制都是假的，看来如果赶紧让这几个拳手射精，也许最后才能解脱。
　　她不敢反抗，免得又要被折磨，索性强打精神一边加紧扭动腰肢，一边当众用柔软的舌头吮吸起帕拉的大肉棒。
　　而另一边，光着身体的乔小枫坐在庞昆身上，下身的两个肉洞一个被庞昆的一只大手捅着，另一个里塞着庞昆的那根粗大的阳具，纤细的腰肢和丰满的屁股扭来扭去；小巧的双手握着帕拉的肉棒，在嘴里拼命为拳手口交，同时还得强忍着内心强烈的痛苦，做出一副淫贱的样子来刺激几个拳手。
　　她们已经连妓女都不如了。
　　此时的乔小枫已经被折磨得意识恍惚，她觉得小腹里像要爆炸了一样，原来她刚才被这些男拳手，用尿灌进了肛门，于是被庞昆的大手捅入的肛门剧烈地收缩着，几乎要崩溃了。
　　她嘴角流着帕拉的精液，挣扎着赶紧从庞昆身上站起来，失去支撑的身体立刻又跌倒在地上。
　　她趴在地上拼命挣扎着，努力想站起来，大声哀叫：“啊！快……快放开！我……我要受不了了！啊！……”女拳手不停尖叫，丰满的身体剧烈地抽搐着，可不管云雁荷怎么痛苦挣扎，她已经虚弱得快崩溃的身体还是无法站起来，只有在地上痛苦地翻滚着。
　　见乔小枫像要疯了一样在地上扭动，雪白的身体上沾满尘土的狼狈模样，一旁的拳手们得意地狂笑起来。
　　帕拉则拽着云雁荷脖子上的刚刚绑上的绑腿，拖着不停挣扎的女拳手饶着擂台转圈。
　　云雁荷已经快不行了，她两眼直翻白，嘴角流着口水和精液，四肢不停抽搐，根本无暇顾及乔小枫。
　　庞昆终于将塞进乔小枫肛门的大手拔出来，还没等他的手离开，一股黄褐色的浑浊物就猛烈地从女拳手急剧翕动的肛门里喷了出来。
　　连续几个小时，女拳手就被一群群拳手轮流凌辱着，赤裸着身体蜷缩在地上一边被恶意地玩弄一边昏睡着。
　　拳手们对女拳手不停地玩弄，生怕今后没有机会再污辱她们。
　　云雁荷早就习惯了这种非人的虐待，何况被他们不停地折磨，疲惫无力的身体已经无力反抗了。
　　但乔小枫受到过的折磨没有云雁荷多，还在不停的发出哭泣声。
　　“母狗！”
　　帕拉手里拎着一支大鸡巴，粗鲁地用靴子踢着趴在地上的女拳手丰满的屁股。
　　云雁荷迟钝地睁开眼睛，因为双手被扭在背后，所以挣扎了几下没能站起来。
　　“把手松开。”
　　帕拉命令抓着云雁荷双手的拳手，帕拉过来将云雁荷双手松开，然后放在身体前用绑腿绑上。
　　接着将云雁荷腿上的绳子也解开，再小心地用绑腿在云雁荷脚踝上捆了两道，使女拳手不能快走，只能两腿一起慢慢移动。
　　最后将云雁荷拉了起来，将栓在她脖子上的绑腿拽在手里。
　　在帕拉摆弄着自己时，云雁荷一直躲开他的视线，她真想冲过去把这群拳手全打死！
　　可云雁荷知道自己现在做不到，以她现在的气力，恐怕任何一个拳手都可以轻易地战胜她玩弄她，被轮奸了几个小时的身体酸麻不已，只能摇晃着站起来，连走路都很困难。
　　“趴下！母狗！”云雁荷全身赤裸，只有脚上穿着功夫鞋，慢慢地趴在了地上。
　　“母狗，在擂台上撒尿吧！”他放开手里的绑带。
　　云雁荷满脸羞红，嗫嚅着：“我、我不要……”帕拉粗暴地用手指捅着云雁荷的屁股和阴道，“该死的母狗，敢不听话？”
　　云雁荷差点摔倒，她小声尖叫着摇晃着屁股躲避粗大的手指。
　　“那你就去那边手淫去吧！”
　　云雁荷不再反抗，她情知这帮人不可能放过自己。
　　云雁荷手脚一起移动，挣扎着坐在了地上。
　　费力地将脚踝被按住在一起的双腿分开，盘腿坐好。
　　她低头看着自己在他们残酷凌虐下一片狼籍的下体，娇嫩的肉穴红肿着，大腿根细嫩的皮肤上还有些牙咬手抓的伤痕，云雁荷难过得几乎流下眼泪。
　　帕拉捏着云雁荷的粉嫩的双乳跟过来，狞笑着看着狼狈不堪的女拳手。
　　云雁荷看看四周，高大的擂台上，只有残暴的魔鬼和受辱的女拳手。
　　台下赌徒不绝的吼声她已经听不进去了，她长长地叹了口气，自己现在的样子简直生不如死。
　　云雁荷难过地闭上眼睛，将娇嫩的双手顺着伤痕累累的身体滑向自己的阴户。
　　她轻轻将一根手指伸进了温暖的肉洞里，另一只手抚摸着自己的阴唇，慢慢轻揉起来。
　　手指在自己的小穴里轻转着，一阵伤心和羞耻涌了上来，她一边呻吟一边小声抽泣起来，胸前丰满的乳房也上下晃动着。
　　看着这个美丽的女拳手全身赤裸地坐在清晨的擂台上手淫，帕拉立刻兴奋起来。
　　他望着云雁荷不断漏出呻吟和呜咽的小嘴，突然将粗大的阴茎伸了进去！
　　而后又用那只无数次玩弄了云雁荷和乔小枫的嫩鼻的大手插进云雁荷的鼻孔，钩住她的红肿的鼻翼。
　　云雁荷突然感到一根坚硬温热的东西伸进嘴里，睁开眼睛一看是帕拉的鸡巴！
　　她一阵惊慌，立刻含糊不清地哀叫起来。
　　帕拉哈哈大笑，他慢慢将阴茎从云雁荷嘴里抽出来，暗色的阴茎上沾满了云雁荷流出的唾液，闪闪发光。
　　云雁荷的精神已经快要崩溃了，她开始没有了反抗的欲望。
　　虽然她的赌徒们还在为她和小枫徒劳地加油着，但是她似乎已经听不见了。
　　他所听见的只有拳手得意的狞笑。
　　“母狗，舒服吗？”
　　帕拉用一只手捏着云雁荷丰满的胸膛上挺立着的乳头，另一只手伸进了被奸污后还没有合拢的温暖的花瓣之间，轻轻抠弄着。
　　擂台上，云雁荷已经记不清自己多久没有喝水了，原本娇艳的嘴唇已经变得苍白而干燥。她迟钝地舔舔嘴唇，轻轻说着：“水，给我水。”
　　帕拉一阵狞笑，他捏着云雁荷的已经不成人形的鼻子将女拳手从桌子上拉下来。
　　云雁荷倒在地上，被镣铐锁着的身体已经失去了原来的光彩，上面满是被鞭打、虐待留下的伤痕和淋漓的汗水，显得十分凄惨。
　　她在地上挣扎着想起来，嘴里只是不断地重复着：“求求你们，给我点水！”
　　帕拉钩着云雁荷的娇鼻将女拳手拉起来，让她跪在地上。
　　云雁荷好像已经麻木了，跪在地上不停摇晃，若非帕拉狠狠地抠住她的瑶鼻，她似乎随时都能倒下去。
　　“母狗，你想要喝水？”
　　云雁荷马上点头。
　　帕拉狞笑着将自己丑陋的阳具对准了女拳手的樱桃小嘴∶“张开嘴！”
　　云雁荷知道了这个变态的拳手要干什么，她红着脸拒绝∶“不！不要！我、我要喝水！”
　　没等她说完，一道又臊又热的液体已经浇在了云雁荷的脸上，鼻子里。
　　云雁荷努力将头扭到一旁躲避着，可一旁的拳手狠狠按着云雁荷的头，帕拉的尿液全部是浇在了她的脸上，一部分还流进云雁荷的嘴里，鼻子里。
　　嘴里流进又臊又苦的尿液，云雁荷又羞耻又痛苦，她挣扎了几下，虚弱的身体又倒在了地上，大口大口地喘着粗气。
　　看着云雁荷气息奄奄的样子，帕拉知道再这么折磨下去这个美丽的女拳手就要真的不行了。
　　虽然他知道云雁荷其实是个很厉害的女拳手，但现在的云雁荷已经对他们没有任何威胁，只是一个任他们玩弄侮辱的女奴隶。
　　他还不想这么快就把这么一个美丽的女奴隶弄死。
　　庞昆过来捏着云雁荷那娇美的鼻子把云雁荷的脸翻过来，原来娇好的面容已经变得苍白而憔悴，细高挺拔的鼻子已经红肿，美丽的眼睛也变得空洞失神。
　　他把云雁荷干裂的嘴唇掰开，将手里的水倒进女拳手的嘴里。
　　云雁荷贪婪地大口大口地喝着，身体不停地哆嗦着。很快，几乎一坛水都被云雁荷喝了进去。
　　“母狗，喝够了吗？”
　　云雁荷喘着气，补充了水分的嘴唇又变得滋润起来，脸上似乎也恢复了一些光彩。她舔了舔嘴唇，红着脸温顺地点了点头。
　　“那么赶紧爬到那边，撅起你下贱的屁股！我要使用一下母狗的屁眼！”
　　云雁荷不敢再反抗，她挣扎着被镣铐锁在一起的手脚，跪在地上挪动着双腿，慢慢地顺着帕拉指的方向爬到了他的身边。
　　云雁荷艰难地将上身趴在地上，挪了几下，撅起了雪白肉感的屁股。
　　看着原来美艳照人的女拳手在短短的时间内就在暴力的折磨下成了一个顺从淫贱的奴隶，庞昆立刻感到了施虐的快感。
　　他走到云雁荷的背后，用手扒开女拳手肥厚的肉丘，露出了肉缝中还有些红肿的肛门。
　　他先将手指伸进去抠动了几下，见云雁荷十分顺从地蠕动着屁股，于是挺起肉棒插了进去！
　　庞昆抱着女拳手丰满的屁股，喘着粗气奋力抽插着。
　　在他前面，已经完全屈服了的女拳手正扭动着丰满诱人的身体，配合着来自背后的奸淫，不知羞耻地呻吟起来。
　　********************
　　冷水劈头盖脑地浇在了糜一凡的身上。冰冷的感觉遍布于赤裸的身体，使糜一凡从昏迷之中醒了过来。
　　糜一凡首先发现自己已经不在床上了，而是俯卧在床边的地板上，同时，原本捆绑在手腕和脚踝上的绳索也都不见了。
　　糜一凡的衣裤状况倒和昏迷前完全一致，依旧是上身一丝不挂，下身的长裤和内裤仍然挂在大腿上。
　　她挣扎着用手臂支撑着地面，想要爬起来，但只觉得全身乏力，下体更是如撕裂般地疼痛着，不用说，歹徒们一定在她失去知觉的时候粗暴地轮奸了她。
　　看到糜一凡想要爬起来，重重的一脚又蹬在了她那赤裸的屁股上。
　　糜一凡才被撑得离开地面的裸体又重重地摔在了地板上，尖挺的双乳顶端那两颗被蹂躏得微显肿胀的乳头撞击着地面，传来了一阵既刺激、又奇异的感觉。
　　那个男人的声音又响了起来：“糜姑娘，今晚真是一个让人难忘的晚上。只可惜今天主要是我们服务你，啥时候等你上班了，我们再去捧你的场。不过，你得记住，你可不是几年前的黑蝴蝶女兵了，你现在就是一个婊子，得听话，知道吗？”
　　说着，他一把抓着糜一凡的秀发，拽起她那赤裸的身体，另一只手在她的乳峰上狠狠地抓了几把。
　　糜一凡虽然没有被捆绑住，但此时仍未恢复过来，竟只能听凭歹徒凌辱。
　　糜一凡羞愤难当，骂道：“我操你们妈的……”
　　男人对糜一凡的怒骂不以为意，道：“你这漂亮脸蛋喜欢说脏话，我们都知道的。今天的事情，还算你识相，我们暂且信你一次，但也警告你一声。总之，既然好不容易自由了，就老实一点。这里有个BP机，你自己随身带好。我们如果得到什么指示，会第一时间联系你的。”
　　说完，他的手一扬，糜一凡就被推倒在了床上。
　　随后，这些在糜一凡那美妙的身体上发泄过性欲的男人们就此扬长而去。
　　当房门被重重地关上之时，糜一凡眼中的泪水已将床单染湿了。
　　********************
　　擂台上的折磨已经六个小时了，终于结束了。
　　云雁荷与乔小枫被拉到了后台，张维山与阮家元也走了进来。
　　张维山惬意的问：“阮兄，今天收益怎么样啊？”
　　“门票和外围收入，这一场，我们应收了三仟万泰铢！”
　　“哈哈！看来，我们要经常来这么几次！”云雁荷与乔小枫听了不仅一阵恐惧。
　　张维山对阮家元和帕拉等人说，我里屋看一下赌场那边的情况，你们慢慢玩。
　　阮家元和帕拉等人嘿嘿淫笑了几声，张维山进去了。
　　阮家元将栓在柱子上的绑带解开，拽在手里∶“母狗，该活动一下了！”
　　云雁荷惊慌地摇着头∶“不、不要，我现在太累了，让我休息一下吧！”
　　看着可怜的女拳手快要哭出来的样子，阮家元残忍地笑着∶“哈哈，母狗，撅撅屁股被操有什么累？我看你爽还来不及呢！快！别又找打！”
　　“是。”云雁荷忍气吞声的屈辱答应着，被脖子上的绑带拽着，摇晃着爬了起来。
　　他们将云雁荷双手被捆在面前，两条匀称的小腿被用绳子紧贴在一起捆着，她费力地趴在地上。
　　庞昆走到云雁荷背后，将她腿上的绳子解开，以便她能在地上爬。
　　帕拉牵着趴在地上的女拳手走了起来。
　　云雁荷低着头，捆在一起的双手得一起移动，撅着屁股跟在后面爬着，嘴里还得不时屈辱地学着狗叫两声。
　　这是刚才在台上被帕拉训练的，云雁荷开始还坚决不肯，但抗拒的结果是又被狠狠毒打了一顿。
　　她那娇嫩可爱的鼻子被拧得满脸都是鼻涕，整个鼻子几乎被拳手从头上扭下来。
　　这种非人的折磨令女拳手再次屈服了。
　　帕拉牵着女拳手走了一会后，停了下来，命令云雁荷趴在地上。
　　云雁荷顺从地趴下，摇摆着身体主动撅起了屁股，开始闭上眼睛等待这些人的凌辱。
　　庞昆却拿了一个装满水的粗大的铁瓶子走过来，他用手扒开云雁荷圆滚滚的肉丘，露出淡褐色的肛门。
　　云雁荷的肛门形状浑圆纤巧，微微有些红肿，露出一个细小的圆洞，似乎知道即将受到蹂躏，正轻轻地翕动着。
　　庞昆先将手指插进女拳手的菊花蕾，粗鲁地转动着。
　　趴在地上的女拳手嘴里发出轻轻的呻吟，丰满的屁股左右摇晃起来。
　　庞昆将手指抽出来，将瓶子猛插了进去。
　　一股冰凉的液体迅速进入到云雁荷的直肠，她立刻回过头叫了起来∶“啊，不要……求求你们，不要，我……我受不了！”
　　云雁荷这几年来，受到了各种可怕凌辱，当然也包括被浣肠。
　　但那种痛苦的感觉，使云雁荷每次想起来就浑身哆嗦，每次都从心里感到畏惧。
　　她拼命哀求，可女拳手的哀求，只能使阮家元、庞昆和帕拉觉得快乐，他们残忍地笑着，将瓶子全部挤进了云雁荷的身体，然后他们将云雁荷倒立起来，水全部进入云雁荷的直肠以后，他们立刻又用力将瓶子拔了出来，而后他们用一个细长的橡胶塞塞进了云雁荷的肛门。
　　任凭云雁荷怎么挣扎都无济于事。
　　云雁荷因为紧张和害怕，似乎立刻就感觉到肚子里出现了变化。
　　她趴在地上拼命夹紧双腿，纤细的腰肢扭来扭去，不停呻吟。
　　几个男人已经将自己身上的衣服脱掉，将一丝不挂的女拳手拉起来。
　　云雁荷已经紧张得不行了，站在地上浑身发抖，小腹开始抽搐。
　　“过来，母狗！坐上来，让你的主人舒服舒服！”
　　阮家元躺在一张躺桌子上，挺着胯下巨大的阳具喝道。
　　云雁荷现在只觉得肚子里一阵阵翻腾，汗水不停地顺着脸上流下，被橡胶塞塞紧的肛门涨得无法忍受。
　　她红着脸哀求∶“……啊……让、让我先……先去方便一下吧！我……我要坚持不住了！”因为过于紧张，云雁荷忍不住又弯下腰蹲了下来。
　　“啪”！庞昆立刻一拳打在云雁荷的屁股上，他伸手夹住她那已经不堪凌辱的鼻子。
　　“啊！”女拳手浑身一阵剧烈地颤抖，肛门一阵收缩，几乎要昏了过去。
　　“快！先让阮兄的精液射进你肮脏的身体后再去！”庞昆喝道！
　　“还有我！”
　　帕拉也残忍地说着，他钩着云雁荷娇好的鼻孔，将她的鼻子完全掀成一个仰鼻，顺手又是一拳。
　　云雁荷心想也只好这样了，在这些残忍的男人面前云雁荷知道自己是没有什么选择的，只有先忍受羞辱让他们折磨了。
　　屈辱的女拳手只好强忍着痛苦，慢慢站起来，走到阮家元面前。
　　云雁荷慢慢地转过身，分开修长的双腿，摇晃着屁股对准阮家元丑陋的肉棒坐了下去。
　　“啊！”
　　粗大的肉棒顶进云雁荷干燥的阴道，一阵强烈的充实和涨痛感使她大声尖叫起来。
　　云雁荷努力使自己的注意力先从被凌虐的肛门上转移开，她尽量夹紧下体，轻轻扭动着纤细的腰肢，用自己温暖潮湿的肉穴包裹着阮家元的肉棒转动起来。
　　阮家元在云雁荷背后用手抓住女拳手富有弹性的丰满的屁股，恶毒地揉了起来。
　　“母狗，你要是敢拉在我身上我就扒了你的皮！”
　　云雁荷本来就觉得肛门一阵阵收缩，现又被阮家元揉着自己的屁股，更加难以忍受。
　　她知道他们是说得出，做得到，如果自己坚持不住的话就惨了，不知还要受到多么可怕的虐待。
　　她为了刺激阮家元，一边加紧扭动身体，一边闭上眼睛强忍羞耻浪叫起来。
　　想到自己竟然要受这么大的屈辱，被浣肠后还要主动做出种种不知羞耻的举动来让拳手奸淫自己，云雁荷几乎要发疯了。
　　她想起还有一个正在玩弄她的鼻子的帕拉在等着，干脆睁开大大的眼睛，咬了咬牙，说说：“请……请您也来操我吧！让我来为您……来品尝您的肉棒吧！”
　　看到云雁荷羞辱难堪的样子，娇艳的嘴唇张开着，哀求着自己。
　　帕拉也兴奋起来，他靠近云雁荷，将自己的阳具放到云雁荷嘴边。
　　云雁荷顾不得羞耻，赶紧张开小嘴吞了进去，帕拉高兴起来，用力地拧着云雁荷的那已经被糟蹋得惨不忍睹的瑶鼻，这种对鼻子的蹂躏几乎令云雁荷流下眼泪。
　　帕拉玩弄得兴起，不知不决松开了那只蹂躏了女拳手的软鼻已经无数次的罪恶肮脏的大手。
　　云雁荷一边加紧扭动腰肢，一边时而用柔软的舌头吮吸起帕拉的肉棒，时而用已经被玩弄得柔软的鼻子去按摩他那根坚硬的大肉棒。
　　就这样，光着身体的女拳手坐在阮家元身上，下身的两个肉洞一个被橡胶塞塞着，另一个里塞着一根粗大的阳具，纤细的腰肢和丰满的屁股扭来扭去；捆着的双手握着另一根肉棒，在嘴里拼命为拳手口交，同时还得强忍着被浣肠的强烈痛苦，做出一副淫荡的样子来刺激两个匪徒。
　　过了半天，两个男人终于在女拳手美妙的身体里达到了快乐的顶点。
　　此时的云雁荷已经被折磨得意识恍惚，她觉得小腹里像要爆炸了一样，被橡胶塞塞紧的肛门剧烈地收缩着，几乎要崩溃了。
　　云雁荷嘴角流着帕拉的精液，挣扎着赶紧从阮家元身上站起来，失去支撑的身体立刻跌倒在地上。
　　她趴在地上拼命挣扎着，努力想站起来，大声哀求：“啊！快……快带我去！我……我要受不了了！啊！……”
　　女拳手不停尖叫，丰满的身体剧烈地抽搐着，可不管云雁荷怎么痛苦挣扎，她已经虚弱得快崩溃的身体加上双手被反绑还是无法站起来，只有在地上痛苦地翻滚着。
　　见云雁荷像母狗了一样在地上扭动的狼狈模样，大家得意地狂笑起来。
　　而阮家元、帕拉和庞昆等人开始重新包围她。
　　云雁荷由于刚才喝了许多水，肚子涨得很，又加上那塞在菊花蕾中的塞子，堵住了直肠里的水，令她分外难受。
　　庞昆走到身边，云雁荷发出一声惊叫，下意识地想躲开。
　　但她立刻发现自己已经被三归拢一手揪着头发，一手捏着鼻子，根本无从躲避，自己的双臂也被人从背后抓住，整个身体几乎被提在空中，双手和双脚都被抓住了！
　　见云雁荷苏醒过来，庞昆发出一阵冷笑∶“嘿嘿，母狗，终于醒过来了？怎么样，感觉很爽吧！”
　　说着，他将一只大手狠命地击向欢欢的菊花蕾。
　　“啊……”，云雁荷绝望地娇呼，大滴的汗珠从额头上冒出来。
　　庞昆将一只大手用力地伸向欢欢的已经被蹂躏得红钟的肉洞，云雁荷绝望地向后挪，虽然庞昆很快就抓住了要害，并将大手狠狠地掰开粉嫩的阴唇。
　　云雁荷实在受不了这种酷刑，她求饶地说∶“我、你、你们要怎么样，饶了我吧？”
　　“哼哼，饶了你什么呀？”
　　“我、求求你，把、把那些塞子、塞子拿出来！啊！！！”云雁荷感到一阵剧烈地涨痛，立刻发疯了一样尖叫起来。
　　阮家元见女拳手真的要不行了，他怕云雁荷就这么死了，那可糟了，于是命令庞昆将塞在云雁荷肛门里的塞子和阴道里的瓶子拔出来。
　　几乎就在那塞子和瓶子拔出的同时，忍耐到了极限的女拳手感到一阵要命的轻松。
　　云雁荷赤裸的身体一阵剧烈地哆嗦，两股恶臭的液体猛地从美丽的女拳手雪白丰满的大屁股中间喷溅了出来！
　　这时，一个拳手竟然端来一个大盆将这些秽物接住。
　　另外一角，刚刚苏醒的赤身裸体的乔小枫已经被眼前的场景下属了，然后尚未得到发泄的庞昆又把乔小枫拽了过来。
　　乔小枫哭喊着，却没有力量反抗，吓得尿流了下来。
　　庞昆笑道：“这也算是女拳手？濑尿的女拳手？”
　　他毫不怜悯的一拳打过去，拳头打在肉上，发出种奇怪的声音，他好像很喜欢听这种声音似的，乔小枫忍不住大声哭了出来：“饶了我，饶了我，我不是女拳手，我是骚屄，我是猪……”然后他又一拳重重地打在她的小肚子上。
　　她身子又一阵痉挛，像一堆泥似的倒在地上。
　　庞昆哈哈大笑：“那就认命吧，女人。”
　　他抓住她屁股的两瓣肉丘揉动了几把，令她的臀肉摆动起来。
　　他深吸一口气后，同时抡起两个巴掌朝她的屁股挥去。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！······”他疯狂的打着她的屁股，令她娇喘连连，惨叫不已，整个屁股都红肿了起来，帕拉俯身在她耳畔道：“女人，我想你已经很兴奋了，现在我要插入你的屁眼，你一定很期待吧？”
　　这声音就如魔咒一样，乔小枫竟不由自主的感到全身发热，她索性一闭眼睛，屁股朝后一送。
　　庞昆扒开她丁字裤的细带，让她的肛门完全露了出来，她的肛门呈棕褐色，显得紧小而细腻。
　　他双手抓住她两瓣屁股猛然就朝两边一撕。
　　“啊！”
　　乔小枫疼得张开红唇惨呼，肛门猛然张开成一个圆洞。
　　乔小枫松开手，这圆洞又闭合起来。
　　但是刚一闭合，庞昆却再次用力一撕，这次圆洞张得更大了。
　　乔小枫带着哭腔道：“饶了我吧，再撕我的屁股就裂开了！”
　　庞昆笑道：“怎么会？你比那个『中国燕子』年轻多了，又经常运动，肛门括约肌发达得很，哪这么容易裂开？这是在给你扩肛，我看现在差不多了，可以插入了。”
　　他说着，掏出粗大的肉棒，抵在乔小枫的肛门口，腰朝前一送，阴茎就像一条火龙般冲破层层阻力直贯入乔小枫的直肠里。
　　“嗷！”
　　这一下一杆到底，直疼得乔小枫声泪俱下，帕拉却不理会她的痛苦，径直开始猛烈抽插起来，“噗呲！噗呲！”
　　阴茎在干燥紧窄的屁眼里进进出出，他的肚皮撞击着乔小枫的屁股也发出啪啪的声音。
　　“呜呜，你就插烂我的屁股吧。”乔小枫咬着牙，哭着，叫着，不知不觉，已经认命的她的阴道也开始分泌出淫水，，长凳上已湿了一片。
　　大家正在颇有情趣的凌虐两个女拳手的时候，看见张维山从门里走了出来，边走边和阮家元说：“阮兄，和我去一趟赌场！……真没想到，他居然到曼谷来了！”
　　声音不知道是兴奋还是意外还是恐慌。
　　张维山刚走到门口，突然想起了什么，看着地上的云雁荷，想了半天，说了一句：“今天起，不要安排她打拳了。把她送到我的别墅去，现在开始，不要让任何人碰她。”
　　大家都有些莫名其妙，等张维山走出了门，大家不经意看了看里屋的监视器，里面正是隔壁赌场，一个英武的年轻人正带着墨镜，在一个梭哈的台前玩弄着扑克牌。
　　庞昆和乔小枫还在激烈的运动。
　　云雁荷被折磨的已经虚脱了，无意中也往里屋的监视器瞟了一眼，恍惚觉得那人有点像自己的哥哥，然后随着极度的疲倦，她慢慢耷拉上自己的眼睛，嘴里呢喃了一句：“哥哥……”
　　其实，她不知道，还以为是自己的幻觉，那个监视器里的人，正是他的哥哥云叶丰！

第34章 军人使命
　　1990年6月
　　一个黑人走到了一个带着墨镜的中国青年面前，这个青年正在玩押大小的游戏，没有太理睬他。
　　黑人却径直过去，搭在这青年肩上，用英语直接问：“嗨，哥们儿，玩腻了骰子，要不要给你找个女人？”
　　这个青年却懒得搭理他，直接把他的手甩到一边。
　　黑人一下子大怒，站起来一巴掌想打过去，这黑人身高有一米八左右，但没想到那中国青年站起来居然还高他几公分，但明显这青年身手比这黑人要好很多，这黑人刚出手，就被那中国青年抓住手腕，也不知道用了什么巧劲，那看起来彪悍的黑人居然“哇哇”叫了起来。
　　“迈克、拉菲斯，你们两个混球快过来帮忙！”
　　两个白人快步走了过来，一看见黑人被这个中国人擒住的样子，不禁觉得好笑：“杰克，你平时不是很能打吗？今天怎么了？”
　　“你们两个混球！老大交待我看住这家伙的，你们快上啊！”
　　迈克和拉菲斯两个人大吼了一声，分别从两边围了上来，赌客们都自觉地让开了。
　　但看见那中国青年冷冷一笑，手依然擒住杰克，但右腿快速踢出，两下直接就踢飞了这个两个美国来的彪形大汉。
　　杰克、迈克和拉菲斯都是曾经跟随阮家元的雇佣兵，身手其实不赖，但被这个青年三两下就打趴下了，也不知道他怎么出手的。
　　“放开让我来！”
　　一个声音在中国青年身后响起，突然一拳打来，中国青年心里一凛，感觉这个人出拳的速度非常快。
　　中国青年没有太多迟疑，在杰克的腰眼后一磕，让杰克痛的抬不起身，这青年顺势躲过后面来的拳，然后一个回旋腿踢了过去。
　　那人迅速躲开，中国青年一看，是一个泰国人，浑身彪悍的肌肉，旁边还有一个，看服饰也是打拳的。
　　那中国青年看了看，心里合计了一下，微笑说：“你们一起来！”
　　“你小看我们？！知道我是谁吗？我是残酷的帕拉！”
　　说罢帕拉把拳打得飞快，旁边的庞昆也是毫不逊色。
　　泰拳是权术里面比较狠辣的一种，云雁荷包括乔小枫之所以被帕拉两次都是几回合打得无还手之力，除了女人先天不足外，其实是很不适应泰拳高手的出拳路数，还有就是擂台上更适合泰拳的发挥。
　　泰拳之所以快，是因为它被称为是八条腿的拳术，除了双拳和双腿外，双膝和双肘往往会被发挥的淋漓尽致，但是泰拳中练得比较好的，毕竟是少数。
　　为了折磨云雁荷，阮家元他们找到帕拉其实也是很不容易的。
　　但中国青年显然研究过泰拳，如果只是近距离格斗，帕拉的泰拳速度快，出拳诡异，但在赌场，这中国青年发挥了环境作用，通过赌台不停与帕拉和庞昆周旋，帕拉明显感觉出拳开始不利，几次被中国青年引诱打到其它物体。
　　经过几次周旋后，不小心被中国青年使了个虚招，然后狠狠被打在眼睛上，发出了一声怒吼。
　　中国青年表面镇定，但看对方打手越来越多，不仅有些焦虑。他正要考虑脱身，这时候有人拍了拍巴掌：“嘿嘿！好身手！”
　　中国青年忽然觉得说话的人很快就闪到了他背后，他一下子紧张了，相比前面的人，这个人明显更敏捷，他没有多想，立刻反肘磕打来人，那人却很快避到一边，中国青年又迅速用右肘和弹腿，但都被那人躲开，中国青年用的是世界领先的特种兵的格斗术加上他又有中国武术散打的底子，很少失手，但这次那人居然速度非常快，他因为背对那人，几个回合都不能立刻转身，这样非常不利。
　　他见状这样不行，索性快步往前，用脚垫住前面的赌台，来了个凌空后翻，闪到那人背后，而那人却反应很快，立刻回身，拿出一把手枪，直指那中国青年眉头，中国青年一愣。
　　但听见那人爽朗一笑：“哈哈！还玩啊？……猎人23号！云叶丰！”
　　那人正是云叶丰，但一时惊诧这里怎么有人叫得出他的名字，定睛一看，惊喜喊道：“张维山！……猎人11号！”
　　********************
　　“你离开南美的时候，我被命令去继续剿灭哥伦比亚的毒贩，一直到1987年才回中国。”
　　“我听说那个南美的巴勃罗越来越嚣张，从去年到现在，说搞了几百场爆炸。”
　　“你倒知道得挺多。”
　　“随便看看呗，我在泰国照顾点我老爸的生意，无聊的很。你这次来泰国是来玩吗？但你们中国对军纪要求很高的吧？”
　　云叶丰半天没有说话，然后沮丧的说：“我被中国军队除名了。”
　　张维山很意外，问：“这是怎么回事？像你这样的特种兵，中国没有几个吧？”
　　“说来话长，在去年北京的一个学潮事件中，我因为拒绝向几个学生开枪，结果被处分了。虽然我知道军人的天职是服从命令，但是军人的天职本来不是首先保护平民吗？”
　　“这个事情我也有所耳闻，不过很多人的说法都不一样，我接触过中国的一些官员，说主要是一群暴徒，但是在海外，对中国政府的评价就不是很友好！不过，这种事情怎么安排你这个精锐的特种兵上了？”
　　“这个事情，也算偶然，因为我正好在北京附近的一个野战军做教官。……其实我也想了很久，我们有战友也确实被暴徒给烧死了，手段太残忍。后来想，也许这件事情我永远也想不明白吧，就心甘情愿的接受处分了。”
　　“嗯……这次来泰国是……？”
　　“算散心吧……其实我还有两个妹妹，在我离开南岭的时候都失踪了，其中有一个妹妹，是在越南失踪的。但是我们后来与越南交换俘虏和清点人数的时候，一直没有她，生不见人、死不见尸，让我心里真牵挂。后来听说有不少越南士兵逃亡后到了泰国，所以也想碰碰运气，看会不会在泰国得到点消息。”
　　“你把你妹妹的名字和样子告诉我，我这里路道广，也许能打听到。”
　　“她叫云雁荷，她长得……很美……对了，这里有张她和我的合影，那年她才二十出头一点点……”
　　张维山不动声色，看着照片说：“嗯，真的很美，我真希望自己见过她……叶丰，要不，你留在曼谷帮我一起打理生意？”
　　********************
　　欧强跟着司空谈的奔驰车到了这家酒店，欧强本来以为这个酒店便是司空谈带来来的地方，但是司空谈却把他带到酒店后面的院子里，院子很大，停的都是各色汽车。
　　停车之后不进那个二层小楼，司空谈把欧强从旁边一个不起眼的入口往地下去。
　　司空谈对欧强说：“晋门因为靠近沿海，也靠近台湾，设计了很多防空洞，我们这个地方是用原来的防空洞改的。”
　　进去之后，没想到别有洞天，欧强跟着司空谈进了一个装修豪华的圆厅，厅左右都是走廊，大概能有十来个房间。
　　房间有大有小，供客人举办各种聚会。
　　刚进包房就欧强就目瞪口呆，他看到一个赤裸下身，上身却穿得严严实实的高个女人屁眼里夹了根点着的香烟，在最少能容纳五十人的房间中央转着圈蹦，边蹦边兴奋的尖叫——看她满脸红潮满屁股汗的样子，想必是磕了含催情作用的毒品，周围坐着很多男男女女，男人大多还都穿着衣服，女的基本上已经都脱光了。
　　司空谈喊了一声：“依依！”
　　身穿透视装的蒋依依走了过来，笑着说：“今天强哥也来了？司空总，强哥可是很专情的哦，您可别吃醋，强哥就钟意咱们雪帆姐……”
　　“傻屄，别在这里提她名字。你找个女孩来陪欧强！”
　　欧强笑着说：“先不用了，我先参观一下！厕所在哪里？我先去一下。”
　　欧强走到厕所去的路上，算是见识了什么叫男人的天堂，即便在走廊上，也不停的有女人被男人当众凌辱，还有满足男人变态欲望学狗爬的，欧强从来没有经历过这样的场景，就连这里的女服务生都一律穿着真空的上衣，两只奶子可以让客人清楚的看到。
　　欧强来到小便池前，旁边却马上走来一个小姐，小声说道：“贵宾我帮您！”
　　然后扶着欧强的鸡巴放尿。
　　欧强在外面一天了，鸡巴上多少有些腥臭味，颇不好意思，正想着要不要拒绝，后面又上来两个服务员，一个把毛巾铺在欧强肩膀上给他轻轻敲肩拍背，另一个把两个小热水袋抵在他后腰，正好是两边肾的部位，感觉暖洋洋的。
　　尿完之后，小姐还很专业的帮欧强抖了抖，然后从服务员手里接过温毛巾给欧强擦干净，欧强刚才有些腥臭的鸡巴，被这么一打理，反而有些清香了，然后那小姐帮欧强把裤子拉链拉上。
　　欧强出来后，走到洗手台边，又是一个女服务员帮他挤出洗手液后，用手持的蒸汽熨斗帮欧强把衣服的后面和前摆熨烫平整。
　　等到欧强回到司空谈旁边，发现这个大房间的人都基本全裸了，司空谈也不例外，毫不避讳的对着欧强大声说：“兄弟，你也脱了吧，咱们之间没有秘密！哈哈！”
　　欧强稀里糊涂的，就被拉进了游戏中，不知道是不是有意安排，他和蒋依依搭成了一组，大家玩起了各种骰子游戏或接龙传牌游戏，很快欧强和蒋依依一组输了，于是被罚全裸着接吻玩连体，这种情况下，年轻的欧强鸡巴马上就硬起来了，结果被很有经验的蒋依依用大腿夹住了，但旁边的司空谈带头喊不满意，说这不是连体，一定要欧强插进去，蒋依依笑骂着，然后把欧强的鸡巴真的插了进去，然后和他亲嘴。
　　欧强感觉脑袋里一阵阵兴奋，结果蒋依依在他耳边说：“强哥，别射啊，后面好多游戏呢！慢慢玩！”
　　玩完这波，后面玩游戏输了被要求要表演节目，简单点都是跳舞。
　　女的输了直接上去跳，男人输了便由自己的女伴代为受罚。
　　这次欧强没输，然后一个小姐被输了被罚作秀，那女孩身材很好，很漂亮，光溜溜的拉着另外两个同样光着身子的女伴跳了个现代舞，没想到绝对的专业，搞不好是专业舞蹈学院学生。
　　不过后面几个上台的女人显然没那么专业，大多数只是光着屁股乱扭，那也够淫荡的了。
　　但不熟悉游戏的欧强很快输了下一局，结果这次被要求他和蒋依依两人轮流躺下，然后用自己的阴部对着对方的脸摩擦，蒋依依用阴唇，欧强就用鸡巴或者阴囊，欧强发现蒋依依此时特别娇艳，几乎就忍耐不住，结果还是蒋依依先泄了欧强一脸，然后蒋依依爬起来笑着帮欧强擦了干净。
　　然后蒋依依嗔怪对着司空谈他们说：“你们欺负强哥不会玩！走，强哥，我带你去看一凡姐给姐妹们培训去！”
　　其实蒋依依还大欧强两岁，但是蒋依依故意显得比欧强更天真活泼，这样欧强显得更愉悦。
　　欧强一开始赤裸着身体走出去还有些不自在，但出房间才发现，外面几乎就没有穿衣服的人了。
　　蒋依依带着欧强七绕八绕的，经过的时候亦看见各种奇观。
　　到了一个地方，欧强不禁也会好奇的停下来看看，蒋依依却也不急，就陪着欧强看。
　　看见走廊一组人在玩游戏，输的一方被罚回答一个色情问题或者一个淫荡动作，比如问女方：第一次给男人唆鸡巴是什么时候？
　　高潮碰哪个部位来得最快？
　　一共和多少男人干过等等，多淫荡下流的问题都可以问，输方则必须回答。
　　蒋依依不禁偷偷问欧强：“你第一次操女人是什么时候？”
　　欧强看着她，很冷静的回答：“六年前，春天。”
　　蒋依依一看他这么认真的回答，反而尴尬了，嘟噜着说：“没劲。”
　　然后又拉着欧强走，欧强被拽着走，又看见一个男人在鸡巴上和屁眼上都抹了奶油，让一个小姐帮他舔，那小姐嘻嘻笑着把舌头舔了过去……
　　蒋依依最后把欧强拉到了一个相对安静的房间，欧强一看，里面站着一个美貌的女子，前面则坐了十几个相貌各有参差的姑娘，她们可能是全场为数不多还还穿着透视装的女人了。
　　那个美貌女子撇了蒋依依和欧强一眼，欧强不禁心动了一下。
　　这个女人身材高挑，皮肤亮白，但在光线唯暗的地方又透出一种野性的褐色，脸上仿佛有种调皮的傲气，但又有种似乎饱经风霜后的妥协，长发被空调风偶尔吹起一两根，颇为迷人。
　　“一凡姐！我也来上课了！”蒋依依嬉皮笑脸的说。
　　“你妈屄的每次都不认真学，还指望你这个小骚屄帮我带新人的，结果每次自己就知道发骚！去，帮我找个男模特过来做示范。”
　　“一凡姐，你看我这不带来了吗？这个不错吧？”
　　糜一凡这时候看了看欧强胯下的鸡巴，还算满意的说了句：“行吧，鸡巴还不算难看。”
　　欧强看到这个这么漂亮的女人却满嘴脏话不避讳，倒觉得意外，同时也觉得刺激，感觉鸡巴有些微微抬头了。
　　糜一凡请欧强来到台前，然后微微弯腰，嘴巴含上欧强的乳头，右手轻轻抚摸欧强的鸡巴，左手却在欧强屁眼上按揉，欧强刚才已经被刺激了很久没有射精，这下被这个美女轻轻一弄，马上硬了起来。
　　糜一凡很满意的说：“不错啊！省了我很多时间！”
　　然后奖赏性的在欧强鸡巴上用嘴口交了起来，并发出“啧啧”的声音。
　　然后糜一凡站了起来，说，现在我教大家什么叫“钻山洞”。
　　她拿起旁边的一片西瓜瓤，然后中间挖个洞，再套在欧强的鸡巴上，一点点把西瓜吃完。
　　欧强觉得又痒又舒服，糜一凡的嘴上流淌下来西瓜汁，糜一凡先是用欧强的鸡巴把自己脸上的西瓜汁抹干，然后又帮助欧强舔了干净。
　　“下面我来表演『打高尔夫』，你们好好学。这位先生您姓什么？”
　　蒋依依替欧强回答了，然后糜一凡躺了下来，拿了一个圣女果，放到当年被空孕剂折磨后形成的两个巨大的乳房中间，指导欧强用鸡巴一路将圣女果从乳房推到阴部，期间少不了用嘴和手挑逗欧强的肛门。
　　下一个教程是糜一凡把酒从欧强鸡巴上倒下去，然后她把头垂在欧强胯下，酒顺着龟头一直流到下面张嘴等着的糜一凡嘴里，然后喝下去。
　　“刚才这叫『猴儿酒』，我们再来一个『桃花酿』。强哥，你介意不介意？”
　　糜一凡把酒顺着自己乳沟倒下去，酒经由肚脐到达阴部，欧强明白了，于是也学着糜一凡刚才的姿势张嘴把从阴部滴下来来的酒喝下去。
　　糜一凡显得也有些迷醉了，然后说：“到我后面。”
　　欧强没有拒绝，把嘴放在糜一凡屁股后面的下放，糜一凡反手从屁股沟倒酒，顺着屁眼流下去淌到了欧强嘴里。
　　经过糜一凡这样的几次教学，欧强的鸡巴已经到了蓄势待发的地步了。
　　糜一凡抱着欧强的脖子说：“今天辛苦你了，我让你享受一下，想操我哪里？不过时间别太长，我得借你的东西教教这些妹子。”
　　欧强看着糜一凡风情万种的脸，笑说：“想要快，当然是操屁眼最紧最快。”
　　糜一凡白了他一眼，然后撅起屁股，咬了咬嘴唇，回头说：“操我吧！操我屁眼……”
　　欧强早就忍耐不住了，把鸡巴戳进了糜一凡的肛门，糜一凡眉头一紧，然后松开了，开始哼哼。
　　欧强果然很快就射了。
　　糜一凡回头对他一笑表示感谢，然后拿来一个装了半杯红酒的酒杯，放在屁眼后面，将混着褐色颗粒的精液挤到了杯子里，然后对欧强说：“你还能尿得出来吗？”
　　欧强说我试试吧，然后把刚射完精的鸡巴放到杯子上，这杯子很大，但欧强尿得也不少，大部分溢了出来。
　　糜一凡拿着这杯红酒、精液、尿液可以能还有少量糜一凡的粪便颗粒的“酒”说：“各位，这叫『神仙酒』，是我们的必修课，现在谁带头把它喝了。”
　　台下的好几个女孩都有些犯恶心，几乎要吐了。其中一个穿着绿色比基尼的女孩说了一句：“这哪是人喝的？”
　　糜一凡此刻眼睛里充满了冷漠，她说：“姑娘们，今天你们可以不喝，但不喝的姑娘，也不需要留下来了，这里一个晚上赚的钱是你们两个月都赚不到的，我们不勉强。但是有一点，如果你上岗后，还拒绝客人的话，那么就别怪我们无情。……你叫什么名字？多大？”
　　那个穿着绿色比基尼的姑娘小声回答：“我叫柳蕊，二十岁。”
　　“你喝了它。”
　　“不！这么变态！我不喝！你自己又不喝，让我们喝？哼！”
　　糜一凡眼里飘过一丝嘲弄与落寞，说：“你倒是很大胆子，在这里这样说话？我如果喝了呢……？”
　　“你喝……你喝的话，我……我……”
　　糜一凡冷冷说：“我喝光，然后，你接受我们的惩罚，怎么样？”
　　柳蕊有些心虚，但还是强打精神说：“好……”
　　糜一凡仰头，把这个“神仙酒”一点点喝了下去，脸色一点都没有变。
　　台下的姑娘不知道，糜一凡这个身份本来比她们高贵得多的一个高干子女，经历过比这痛苦和羞辱百倍的事情。
　　柳蕊看着，傻了。
　　然后眼睛里充满了恐惧和哀求。
　　糜一凡摆摆手，说：“来几个人，拉她下去，补补课吧。”
　　旁边来了两个打手，过来拧住她的两只胳膊，柳蕊有些惊慌，说：“不……”，一个大手毫不客气的一拳打在柳蕊的腹部，柳蕊疼得眼泪流出来了，然后另一个打手放开柳蕊的手，到柳蕊面前，扶住柳蕊肩膀，膝盖猛地磕在柳蕊两腿之间，柳蕊“啊”发出惨叫，然后不敢有任何反抗，被打手拖走了。
　　剩下的女孩都肃然。
　　糜一凡冷冷的说：“我们，继续上课……”
　　********************
　　司空谈的办公室。
　　“这里的女人都是小姐吗？”欧强问。
　　“不完全吧，现在很多人下岗，很多下岗女工，有姿色的都来了，但也有不少良家都来了，我和你说啊，现役的女兵女警空姐来寻求刺激的都有，不过，她们未必是卖淫，她们要的……是这个……”司空谈得意的摇了摇手里一袋药粉。
　　“嗯，虽然这里有些空姐是被包的，有时候有些民航领导会带来招待客人，其实也等于属于变相的卖淫。还有些小明星，也是如此。但是很多良家来这里，是为了这种毒品，这是K粉，这是香港这边常说的摇头丸，不象海洛因、可卡因，属于冰毒的衍生物。”
　　“这东西为什么这么让人着迷？”
　　“因为，这能刺激和兴奋你的神经，你服用后不仅有强烈的兴奋作用，而且还会出现一定的幻觉，以及……性冲动。有的对精神和神经刺激，让你产生鲜明的梦幻感觉，就叫飘，有的让你精神亢奋，兴奋的叫，渴望发泄，这叫玩或蹦。”
　　“会死人吗？”
　　“会欲死欲仙，算吗？呵呵。不过，不能喝酒，只能喝水，不然可能真的会死人。”
　　“是不是毒品都是春药。”
　　“不见得，不过像麻古、黑芝麻、十字架这些，确实是催情剂式的毒品。”
　　欧强眼睛看着司空谈，似乎觉得有点陌生：“我有两个问题。”
　　“讲吧！”
　　“第一，您为什么对毒品这么了解，您是不是已经不想只做色情业务和拆迁业务了？而是想要涉及……毒品……？”
　　欧强说完这句话后，背脊都有些发凉。
　　司空谈面无表情，说：“第二个问题？”
　　“第二个问题，司空大哥，您是怎么看待这些女人的？我看叶局、依依对你都死心塌地，这个糜一凡姑娘我也有所耳闻，说是您的情人，但是您好像一点都不在乎她们和别的男人，蒋依依和糜一凡也就算了，其实您知道雪帆姐和我也……”
　　司空谈递给欧强一支烟：“欧强兄弟，你还年轻……女人，她们其实就是需要男人的依托，她们爱财，她们要安全感。最好的春药是什么知道吗？其实不是麻古和黑芝麻，也不是欧洲的苍蝇水或者中国南洋的春上春，甚至，也不是糜一凡和我提起过的越南人用在她身上的空孕剂和催情剂，而是：财富和权力！财富和权力！就是女人最好的春药！”
　　********************
　　直到出门后很久，欧强的脑袋还没有平静，司空谈的话在他耳边盘旋。
　　最后他依稀记得司空谈说过的话：“拆迁业务，以后都承包给欧强兄弟你了！另外，我所有的场子，你都安排兄弟你来看，除了费用外，我还会给你干股，至于毒品的业务，上线和各地渠道都不用你操心，你看好场子，把晋门市这些场子里的毒品业务看好就行了。这两年你可能还不觉得，再过五年，你我就是这里的首富了！”
　　欧强又回头看了看现在正在湖心公园不远的地方，正是刚才司空谈送他出来时候指着地方：“欧强兄弟，我要在三年后，建一个彩虹楼，我要建七层，每层都比现在这个防空洞要大！一层接待人，二层做餐厅，把各国的菜都他妈的引进来，三楼呢，嘿嘿，做全球最好的桑拿浴，我想过了，兄弟，光泰国那套玩意儿还不够，我们做他妈的玉女七十二式，来个标准化服务，最近大家都说什么来着，对了！ISO！我们要让古代的黄帝都羡慕我们晋门人民，哦不！全国人民。还有还有，四楼做像咱们今天这样的KTV夜总会，全球佳丽聚集，让什么明星都过来咱们舔鸡巴！六楼七楼我都想好了，六楼呢，用来给那些贵客用，我跟你说，到时候，我六楼装满摄像头，以后这些高官，都听我们的，还有，七楼，对，最高的七楼，就做咱们兄弟俩的指挥中心，高档总经理办公室！哈哈哈哈！”
　　欧强这次真的被司空谈打动了，他是刀头舔血过来的人，什么法律，什么主义，在他眼里都是狗屁。
　　他到现在还记得云嘉雨给他的那封信，然后一走便杳无音信，是的，司空谈说的没错，财富与权力，就是女人的春药，如果你不能给她财富，那么你就要成为能帮助她得到财富的人，比如，他和叶雪帆……
　　司空谈最后的一句话是：“告诉你，我和金山角最大毒枭坤沙的小儿子张维山，已经是结拜兄弟了！”
　　欧强不知道他自己接下来做的事情对不对，但是他意识到，自己已经不可自拔了。
　　这时候，他的兄弟马晓过来找到了他：“老大，北市口，那个服装店的年轻的女老板，叫什么闵影虹的，还是不肯搬，说再来骚扰她，她就去公安报警，还去法院告我们。”
　　欧强冷冷的问：“她长的好看吗？”
　　“这……这儿……好像蛮好看的……个子不高，岁数也不大，好像资料上写也就二十岁多一点，还能干的，挺小巧的，皮肤白，眼睛又有神，像个小辣椒一样，泼辣泼辣的……要不是看她是个女人，我们早就……”
　　“哼，正因为是个漂亮的女人，所以我们就更要好好给她上上课，如果不漂亮，我看课也不用上了……小马，你明白了吗？”
　　“……明……明……不明白……”
　　欧强笑了笑，他说：“如果是俊达在，他一定明白。你和俊达说，三天之内，让她搬走，不管用什么办法。”
　　“哦……”马晓有些懵，他到现在还记得那个叫闵影虹的姑娘，其实他蛮佩服的，也蛮喜欢的，就是拿她没办法，难道那个天天沉着脸的莫俊达就有办法了？
　　他看着欧强的背，突然觉得有些陌生了，六年前，他们班一个女生叫云嘉雨的离开后，欧强从一个只是调皮但比较讲义气的少年变得更狠更雷了，但依然对兄弟还是两勒插刀，而今天，马晓感觉欧强又变了，变得好像……
　　更强了？
　　或许吧！
　　也许有高人指点他了。
　　********************
　　防空洞俱乐部里，一个人把袋子里的粉倒在盘子上，然后一怒，把盘子砸在一个女服务员头上：“说过多少次了！盘子不能湿！一定要干！不然会沾粉！”
　　女服务员头上起了一个大包，但不敢有任何反应，含着泪赶紧去换了个盘子。
　　“今天压几道？”
　　“三道吧！奶奶的，不多压几道都没味道了！”
　　屋里每人便拿好剪成大约一寸左右的吸管，一端对准刮好的K粉一端对准自己鼻孔，从左到右那么一吸，粉就被吸入肺中。
　　吸完之后还把沾了水的湿手巾捂在鼻子上吸一下，润了润鼻孔。
　　那人旁边是个眼镜美女，文质彬彬斯文有理，看来不是这里的小姐。
　　但没多久，药力上来了，她好像就变成了一头淫兽，跪在包房中央给那个男人裹了半个小时鸡巴，那男人兴奋得转过身子把屁股分开顶到她脸上，那美女便喘着粗气在几个人之下狂舔他的屁眼，居然舔到那那人射精。
　　那美女又赶紧握住鸡巴用嘴对着他，一半射到她的小嘴里吞下，另一半则搞了个颜射，射得她满脸，连眼镜上都是。
　　剩下的人败火之后又给几个小姐药，让她们磕，让她们摇，让她们冲动，一群裸体小姐扭屁股摇奶子狂舞不休绝对是享受，纷纷上前搂住小姐们大干特干，情之所致便令小姐们在舞池中撅着屁股伏成一排，所有男人便一个一个轮流上前。
　　为首那个男人，先绕到每个女人身前，让她们每人给他裹鸡巴，然后再绕到她们身后，从头到尾把每个小姐操了一遍。
　　不只是这个男人，每个男人最后都让她们并排躺下，一个个扑上去在这肉床上滚来滚去逮到谁操谁……
　　司空谈在门外，搂着蒋依依和糜一凡，面无表情，先是对着糜一凡说：“这段时间下来，你能戒了了吗？”
　　糜一凡苦笑说：“我身上不是一般的毒品，是四号，很难……不过，比以前好多了。”
　　司空谈叹了口气：“还是要尽快戒掉，哪怕痛苦点……还有，依依，你，千万不要碰这些东西……千万……千万……”

第35章 强硬手段
　　1990年6月
　　泰国，曼谷。
　　“不是我不帮你，不过我真的不知道你在做什么生意。”云叶丰苦笑着对张维山说。
　　张维山眼睛静静看着他：“你真的不知道？”
　　“我只是猜你可能和黑道有关系，但是你具体做什么，你的背景，说真的我不知道，我看你在这里呼风唤雨的，完全不是当年那个和我一起为了抓一个毒贩能拼命的那个小伙子了。我觉得你现在的样子真像个年轻的教父。”
　　“哈哈！！”张维山想了想，然后说：“那你也不能就这样无所事事啊，你有什么想法吗？”
　　“嗯……维山，要不这样吧，你这边有没有中国的生意，我这样比较好接手。其实做什么不重要，经历过这个事情后，我也算看淡了很多事情。”
　　张维山直盯着云叶丰的眼睛说：“你真的不在乎做什么？要知道，在泰国，可是百无禁忌的地方。”
　　云叶丰用轻松的口吻说：“不就是黄赌毒吗？还能怎么样，我们经历过南美那么残酷的训练，难道还有什么不能面对的？不过如果能经常来回中国，这样会好一些。行吧，我先休息去了，明天再说，你也替我想着点。”
　　“不去欢乐宫？”
　　“说真的，我对这些兴趣不浓。过几天吧。”
　　张维山笑了，问：“你会不会是同性恋啊？”
　　云叶丰哈哈大笑：“滚个你蛋！”
　　张维山很神秘的说：“如果我告诉你，我是同性恋呢？”
　　一句话把云叶丰给说呆了，这下张维山哈哈大笑了：“骗你的，你他妈的也信！早点去休息吧！说实话，你身手这么好，不做点事情，太屈才了。让我好好想想，明天再聊！”
　　云叶丰走后，张维山脸上阴晴不定，时而若有所思，时而面露杀机，时而又露出诡异的微笑。他看了看表，然后下楼，自己把车开了回去。
　　********************
　　云雁荷在这些天，感觉做梦一样。好像那些加在他身上的所有残虐，一下子没了！
　　她不用去擂台上和那些残酷的拳手比赛，不用被他们下流残酷的踢打自己的女性器官，也没有阮家元等人找各种方式来虐待强暴她。
　　她回忆了一下，从七年前到现在，只有和张丽琴在一起的时候，才有这样的轻松。
　　但比较起来，那时候和张丽琴一起，还要面临与金山角其他势力的火拼，而这些天，她就像一个少奶奶一样，在张维山的别墅里只需要被人照顾。
　　当然，无论在张丽琴手下的那一年多还是这几天，有一件事情没有变的，就是自由。
　　在坤沙的大本营里，关卡重重，每次出去行动，也都是集体行动，她稍有异动，就会死在乱枪之下。
　　而在这个别墅里，虽然没有守卫，但是所有的窗都完全紧锁，所有的窗也都有高精度制造的栏杆和防弹玻璃。
　　她没有办法离开。
　　其实她也离不开，她每天一定会定期发作毒瘾，但是张维山派人每天会定期给她足够的剂量，她倒不用每次为了毒品都变得像个荡妇乞丐一样乞求。
　　不过她体内高度的性欲却得不到释放，以前总有人来奸淫她，但这几天，屋里只有仆人，而且张维山要求所有人不要碰她，这对她来说无疑是另一种折磨。
　　她已经习惯了每天要手淫好几次。
　　不过，她一直没有明白，为什么张维山突然对她温和起来了。
　　她在被帕拉擂台上无限制虐打的时候，她以为自己的生命就要终结在擂台上了，但是没想到峰回路转，她迷迷糊糊可能那天张维山离开前，也是自己晕倒前，好像有些什么事情，但是她当时太累了，记忆已经模糊了。
　　这时候，听到张维山的声音，他上来了。
　　云雁荷知道自己论格斗，不是张维山的对手。
　　她索性也不再多想，就等着张维山上来。
　　“他如果要干我，就让他干吧。”云雁荷没有别的选择，甚至内心居然还有点期盼。
　　“雁荷，这几天休息得怎么样？”
　　这口吻让云雁荷无法理解这就是折磨了她三年的背后黑手，居然温文尔雅。云雁荷冷冷的回他：“张公子又要怎么折磨我了？”
　　“呵呵，雁荷，这几年，我有没有折磨过你？”
　　云雁荷突然发现，虽然阮家元、李志同还有迈克这些人，都在无休止的操自己、虐自己，但是这个张维山却真的没有动过自己……
　　他是一个什么样的人？
　　张维山坐了下来，然后说：“我现在与泰国军方有些交往，不大好涉及太多人，往往只能我带一个人去和他们密探，我需要有个身手好，并且信得过的人和我以后处理这个事情，所以，不希望你去打拳了。”
　　云雁荷突然觉得有些好笑，自己居然成了张维山“信得过”的人？
　　她像是自我解嘲的说：“张公子，你不会忘记了吧？我才几天前，被帕拉他们在擂台上不到二十分钟就被打得连一条母狗都不如，被他们肆意打我作为一个女人的部位，被他们当着上千人的面在台上干……”
　　“不一样。”
　　张维山摆了摆手，“帕拉出手很快，但是这种泰拳本来就适合在擂台上短兵交接，在真正的场合下，格斗可以利用各种环境，更别说帕拉对军事枪械一窍不通。我们要去的泰国军营，需要有战术修养，还需要随机应变。……其实，我觉得中国军队把你这么快放到战场上，就是愚蠢的，我通过多方面了解，包括从我姐姐那里，我了解到你不仅身手不错，也很有军事素养。只可惜……”
　　“可惜什么……我们没有去死，这么没用，被你们天天摧残折磨，还把这么重要的军事机密吐露给了你们。而且还无休止的折磨，我们的尊严被你们践踏得生不如死，我从来没想过，我们女人的嘴都可以会变成你们的尿壶！糜一凡和罗妙竹，多么漂亮的女孩，她们，她们，还有凌风……”云雁荷积蓄了多年的悔恨泪水，终于再次流淌，她这些年被折磨得只能拿泪水去获得歹徒们的怜悯或者满足他们的兽欲，但已经很久没有去回忆自己的身份了。
　　“你比糜一凡和罗妙竹都漂亮，至少在我心里。”
　　张维山微微笑着，居然让云雁荷一下子有些心动，张维山然后叹了口气说：“你知道吗，我们在特种兵训练营会接受各种残酷的拷打训练，你可以看到我的手掌，就被一根铁钎穿过，和你脸上一样，留下了这个月牙的小疤痕，差点筋都断了，还好不影响我用枪……但是，我们训练营里，从来没有告诉我们，不能招供，我们坚持忍受拷打只有一种情况，就是我们的忍受是可以争取别的行动时间。因为，没有什么秘密能守住的，除了死亡，别无途径，上帝发明了痛苦给到人类，就注定了没有能无休止的忍受折磨。”
　　云雁荷不得不认同，其实她为人刚强，糜一凡傲气，罗妙竹外柔内刚，都是极不容易屈服的人，而吴春冬和凌风更是女人中的强硬派，但是，最后无一不苦苦哀求，云雁荷甚至隐隐觉得，如果凌风没有死去，恐怕也未必能坚持得住口供。
　　“我一直认为，你们中国军人的教育和训练是有问题的，我认识一个中国特种兵，在拷打训练的时候也是极力坚持，我不明白，为了什么？为了主义？还是为了面子？他说，他说他是中国人，不能为祖国丢脸，我想和他说，所有的人都是上帝的人。”
　　云雁荷不知道为什么，以前很少张维山很少交流，这几年，她和男人们的交流除了服从，就是求饶，然后就是各种淫荡变态的叫床，今天居然有这么一席交流，甚至觉得张维山给了她安慰，她这些年一直自责自己不能坚持住糯康的酷刑，泄漏重大秘密，而且屈服于这些野兽，甚至都换不来一点点怜悯。
　　想到张维山的这些话，她突然感觉自己体内积累春药的药性又犯了，她感觉又要开始有那种手淫的欲望了。
　　她故作镇定的对张维山说：“你……你怎么不和他们一样……对我……对我……”
　　“对你怎么？操你吗？”张维山笑了笑，云雁荷不禁脸红了，但是又斜眼观察张维山，她感觉自己的胯内已经水浸透了她的内裤。
　　“今天我还和有人说，我是同性恋……你信吗？”
　　张维山调笑着看着云雁荷，云雁荷一愣，也不知道他真的假的。
　　张维山看她这幅神态，有句话憋着没有说来：云家的人怎么都这么单纯。
　　他走到云雁荷面前，把拉链拉开，对着云雁荷说：“你验验看？”
　　云雁荷早已经不是那个羞涩的处女了，她犹豫了一下后，用手伸进拉链，抓住了张维山的鸡巴，发现在她的玉手下，张维山的鸡巴很快就有了反应，她一时情动，另一只手拉下自己的内裤，就迫不及待想把张维山的鸡巴往自己的阴道里塞。
　　但是张维山却把她推开了，他也有些激动，但他强笑着说：“没想到当年的云队长，现在这么饥渴了？”
　　云雁荷已经不在乎他的讽刺了，依然抓着他的鸡巴，呢喃的说：“操我……好不好……我受不了了……每天……我都好几次要……”
　　张维山看着云雁荷，任她揉搓自己的鸡巴，强忍住射精，然后静静的说：“雁荷，也许你不信，其实我第一眼看到你，在草坪那里，你拿着枪，为糜一凡出头，我其实就爱上了你……我不希望你是因为春药才想和我做爱，我有我的原则……今天，我只能帮你解决，但我不想就这样和你做爱。”
　　说着，张维山把云雁荷的手从自己的生殖器上面挪开，把云雁荷抱在自己身上，然后右手放在云雁荷的阴蒂那里，开始颇有技巧的进行搓揉，云雁荷在他的动作下，发出愉悦的叫床声，然后慢慢的，感觉热流一点点一点点的从体内腾升……
　　终于，她“啊”的一声，阴道出现了极度的痉挛，她又一次得到了释放。
　　张维山看着她，然后把硬邦邦的肉棒塞回了裤裆拉上拉链，然后说：“这种药，他们不会再给你打了，白粉我会保持给你提供，只要你能服从我的命令，至于春药，因为已经在你体质内留下了根，恐怕没有这么快能平息，我安排厨房给你做菜多放些甘蓝和薄荷，这对控制你发骚是有好处的。”
　　高潮过后的云雁荷，疲倦躺在地上，她很奇怪的看着张维山，看到这个刚才帮助他高潮的男人，居然能忍着不干她，她问：“张公子，你刚才说……你喜欢我……？那你为什么还指使那些人这么摧残我？你到底是一个什么样的人？”
　　张维山停住脚步，良久，他说：“我们这种人，如果想要做成一件事情，就不得不选择牺牲。……我虽然是父亲的儿子，但刚回来的我，没有任何实力，我需要得到阮家元这批强力军死心塌地的支持。很不幸，你是我能给她的最好的封赏。……这段时间，你多锻炼，楼下就健身房和射击场，海洛因的剂量自己稍微控制下。……另外，把逃跑的念头放掉，现在整个泰国都有我的眼睛，你最好不要让我再次把你送到擂台场上被那些人狠狠踢你的屄。”
　　张维山留下茫然的云雁荷，走到了自己房间的浴室，然后迫不及待的掏出自己的鸡巴，用手开始前后套弄，嘴里喊着：“雁荷……”然后几乎不到一分钟，一股浓浓的精液喷射了出来。
　　********************
　　“啊！”一个身长的汉子，被一脚踢飞了，口吐着血，尽管有些不忿，但已经没有力气和勇气再反驳什么了。
　　莫俊达踢完后，回头看了看欧强，冷笑的说：“他们真是不堪一击……”
　　欧强笑了笑，走到那个汉子面前，那汉子的身边横七竖八也躺了七八个人，有几个明显伤势已经很重了。
　　欧强走过去，蹲下来拍了拍那人的脸：“呵呵！我们叫强龙帮，你就带着一群人搞了个『地头蛇』帮，什么意思？强龙难压地头蛇？”
　　欧强每说一句，就在那人脸上狠狠打一巴掌。
　　那人的锐气已经荡然全无了，他咽了口唾沫，说：“强……强哥……有些……误会……误会……”
　　“误会！哈哈哈哈！”
　　欧强听了大笑，“刚才你进门就说，说我们太过分，要独霸晋门的黑道，当时我就说这是误会，我希望朋友越多越好。可你不听，现在你又说是误会？”
　　这时候，欧强的大哥大响了，他喂了一声，然后听完后，笑着对莫俊达说：“阿俊和阿鹏把闵影虹这个钉子户抓到仓库了，正在玩她，要不要去看看？”
　　莫俊达眼睛一亮，但笑说：“我不去了，这里还有一堆残局呢。”
　　然后欧强往外走了，莫俊达赶紧问：“老大，这孙子怎么办？”
　　“把他鸡巴剁了喂狗吧。”欧强很随意的说道。
　　“哦！”
　　等欧强走出门，刚上车的时候，听到一声撕心裂肺的惨叫！
　　********************
　　阿鹏把闵影虹按住，解开反绑着双手的绳子。
　　然后和阿俊把由于害怕而浑身不住颤抖的女服装店小老板架到房间中央，用滑轮上垂下来的绳子牢牢地把举过头顶的双手捆住，摇动滑轮将闵影虹吊了起来，使她双脚刚刚能站在地面上。
　　闵影虹只有十八岁，因为不打算上大学，所以就开了这么一个服装店。
　　她虽然年轻，但是爱看一些香港时尚杂志，自己长得也很娇小动人，经营了这么一个颇有品味的服装店，自得其乐。
　　这个服装店所在的位置旁边虽然都破旧不堪，但她的店里装修得很有港式风情。
　　当时这个店铺价格不高，她向父母要了些钱，买了下来。
　　但没想到刚经营不到一年，就要拆迁，她实在乐意，觉得心血全白费了。
　　她性格很泼辣，而当时的马晓又有些拿女人没办法，结果让闵影虹更是不让步，到了后面，阿俊派了几拨人，闵影虹都不买账。
　　但这时候这个女服装店小老板的眼睛里一直充满着惊恐和紧张，她不是处女，和男朋友已经发生过了，所以完全能预感到这两个家伙要对自己做什么，可嘴被胶带封住说不出话，只好拼命摇头和扭动着成熟丰满的身体。
　　见女人已经被吊好，两个家伙开始淫笑着围着闵影虹转了起来。
　　阿俊伸手隔着衬衣捏了捏两个弹性十足的肉团，对他的同伙说：“阿鹏，天天在店里做小老板的女人和街头的婊子就是不一样！皮肤这么有弹性，一点都不松弛，弹性很好呢！”
　　阿鹏正把手伸进女服装店小老板的裙子，在匀称丰满的大腿上摸了两下说：“阿俊，这里也是。啧啧啧，很结实，没有赘肉。这个娘们平常一定很注意运动！今天咱俩可走运了！”
　　绑着双手吊起来的闵影虹几乎要晕过去了。她使劲摇头，嘴里拼命发出“呜、呜”的声音，丰满的身体摇摆不已。
　　阿俊用手抚摸着她光滑细腻的脸蛋，慢慢地说：“美女，想说话吗？可以，不过你不许大叫！否则、就把你扒光了丢到大街上！让所有人都看看光屁股的女服装店小老板的样子！”
　　闵影虹赶紧点头。
　　阿俊轻轻地揭开粘在闵影虹嘴上的胶带。
　　胶带一揭开，闵影虹赶紧深深地喘了口气，平静一下紧张的心情，接着说道∶“你们知道你们现在是犯罪吗？快放了我，然后去警察局自首！”
　　“啪”女服装店小老板被阿俊狠狠地抽了一个耳光！
　　“臭娘们！想吓唬我们？！你不想想警察和我们老大是什么关系？开个小店做老板很了不起吗？扒光了和其他女人都一样！”
　　说着，他动手来撕闵影虹的衬衣。“嘶啦”一声，粉色的衬衣上半截的被撕破了，露出里面的黑色的胸罩和一片诱人的白嫩肌肤。
　　“别！住手！”
　　女服装店小老板惊慌地小声叫着，吊起来的身体努力向后退着。
　　“你们别碰我！你、你们到底要干什么？拆迁的事情吗，这个……这个再商量……”
　　“你有觉悟了？可以商量了？这不错！不过、我们还想看看女服装店小老板主演的色情片！如果您这么个又出名又漂亮的女人主演三级片，放到香港去播，哈哈，那一定卖座！！”
　　“啊！”
　　闵影虹心里惊叫着，这些家伙看来不仅为了拆迁的事情绑架自己，而且还要强迫自己拍色情电影？？！
　　如果这样那自己可就全完了！
　　就是想再在这里生活都不可能了！
　　她不禁有些后悔自己的冲动了。
　　想到这里闵影虹再也受不了了。她大声地尖叫起来：“不！你们不能！混蛋！快放开我！混蛋┅┅”
　　不等她叫完，阿俊已经捂住了她的嘴，接着恶狠狠地给了闵影虹柔软的小腹一拳！接着骂道：“臭婊子！告诉你不要叫！！”
　　闵影虹被打得差点昏过去，丰满的身体立刻痛苦地扭曲起来。
　　阿鹏过来又用胶带将女人的嘴封上，对阿俊笑着说：“强哥，咱们还和这个娘们罗嗦什么？快动手吧！我已经忍不住了！”
　　“好，你去把摄像机打开！他妈的，刚买来还不大会用呢，弄坏了当心老大扁你，你当心点。”
　　女服装店小老板知道悲惨的事情马上就要发生，嘴里绝望地发出“呜呜”声，成熟性感的身体抖动不已。
　　两个家伙贪婪地看着这个陷入绝望痛苦中的娇贵的小女人，如此时尚的小美女如今可以任自己摆布，使这两个流氓无比兴奋。
　　阿俊对阿鹏说：“阿鹏，你小子先忍一会！看我的！我得好好收拾一下这个骄傲小贱屄！”说着，他双手开始在女服装店小老板身上乱摸起来。
　　闵影虹感到极大的侮辱，丰满的胸膛剧烈地起伏着。
　　阿俊放肆地揉搓着女人柔软的胸膛，说：“怎么？是不是觉得不舒服了？我给你放松一下！”
　　说着，他开始解女服装店小老板衬衣上残馀的几个纽扣。他每解开一个，女人的身体就一阵哆嗦，悲哀的眼睛里已经开始流出了泪水。
　　他将衬衣从裙子里拽出来，扣子全部解开，女服装店小老板性感美丽的上身已经露了出来。
　　阿俊接着轻轻拽着包裹着美丽的乳房的胸罩，将手伸了进去，立刻触到了两个温暖而有弹性的肉团。他淫笑着使劲捏了捏女人的乳房。
　　闵影虹立刻羞得满脸通红，除了自己的男朋友，女服装店小老板还从没被别人摸过自己骄傲的胸部，她羞辱得拼命摇头，眼睛里露出企求和悲哀的神色。
　　阿俊更加兴奋，他将手伸到女服装店小老板背后，解开了胸罩的扣子，将胸罩从美丽的身体上拽了出来。
　　女人嘴里发出一声含糊的惊叫，身体猛烈地扭了起来，敞开的衬衣里面两个肉感十足的乳房跟着抖动起来。
　　阿俊的眼睛里射出贪婪的目光，看着两个雪白细腻而富有弹性的乳房，他的口水都快流出来了。
　　他伸手轻轻揉着肉团上面那两粒娇嫩的红樱桃，还把脸凑过去闻了闻，说：“啧啧，没想到这小贱屄的肉可真是香啊！”
　　说着，他竟然使劲在那乳房上咬了一口！
　　闵影虹一阵疼痛，再加上被下流的家伙这么凌辱自己骄傲的乳房，眼泪立刻大滴大滴地掉了下来。
　　在旁边的阿鹏实在受不了了，他觉得自己的身体都快要爆炸了。他过来不等阿俊吩咐，就粗鲁地将女服装店小老板的裙子用刀割开，撕扯下来。
　　闵影虹感到下身一阵哆嗦，裙子已经变成破布掉在了脚下。阿鹏正隔着裤袜和白色的内裤在她丰满匀称的屁股和大腿上摸着。
　　女服装店小老板心里大叫着∶不！快停下来！她知道那边的摄像机正在将自己被凌辱的过程拍下来，谁知道这两个家伙还要干什么？
　　她忽然感到自己的屁股上一阵冰凉，裤袜已经被撕破，阿鹏正在使劲撕扯着自己的内裤。闵影虹立刻拼命地摇摆着肥大的屁股，使劲挣扎。
　　阿俊这时拿来了一支皮鞭，他示意阿鹏走开，接着来到闵影虹身后说：“贱女人！我要狠狠地收拾你！”
　　说着，他挥舞起鞭子，朝着正摇晃着的屁股抽了下去！
　　一声沉闷的声音，闵影虹感到自己的屁股上一阵火辣辣的疼痛，内裤似乎也被抽破了。
　　她长这么大从来没有挨过打，更别说被男人扒得半裸吊起来打。
　　屈辱的女服装店小老板立刻哭了起来，她的心理已经快要崩溃了。
　　阿俊看到圆滚滚的屁股上挨了一鞭子后，白色的内裤立刻裂开一道，裂开的地方露出一道暗红的血痕和一些雪白的肌肤。
　　他立刻感到了难以遏止的快感，更加用力地挥舞着皮鞭抽打起来。
　　女服装店小老板丰满的身体随着皮鞭接连落在屁股上，剧烈地颤抖起来，她嘴里不断发出含糊不清的哀叫，不停摇着头，头上盘着的乌黑的头发也披散了下来。
　　她知道自己这一次是彻底完了，自己被凌辱和拷打的场面已经都被拍了下来，接着肯定还有更可怕的遭遇在等着自己。
　　阿俊见女人丰满的屁股已经被打得伤痕累累，他又狞笑着朝女服装店小老板后背挥舞起鞭子。
　　闵影虹感到皮鞭又不断落在了自己后背上，她在痛苦和羞耻中绝望地挣扎了一会，终于昏迷过去。
　　两个家伙见刚刚还挣扎扭动的身体已经不动了，看到原来光滑细腻的后背已经布满伤痕，衬衣也被皮鞭抽打得破烂不堪。
　　阿俊停了下来，他过来将破碎的内裤彻底撕下来，又将破烂的裤袜扯破撸到匀称的大腿上，然后来到女服装店小老板面前。
　　闵影虹美丽的脸上满是泪水，闭着眼睛昏迷着，乌黑的头发披散在脸上。
　　阿俊让阿鹏拿来一盆凉水，先将女服装店小老板嘴上的胶带拽下来，然后将凉水泼向了昏迷的女人。
　　闵影虹轻轻呻吟着，慢慢地睁开眼睛。
　　苏醒过来的女人感到自己屁股和后背上一阵阵火辣辣的疼痛，她低头一看∶自己身上除了破碎的衬衣、裤袜和脚上的高跟鞋，已经全部赤裸了。
　　她立刻惊叫起来，下意识地晃动着被捆绑着的双手，两条匀称的腿紧紧地夹了起来。
　　阿俊哈哈笑着：“小臭娘们，还知道害羞呢！”
　　说着，他让阿鹏使劲将女服装店小老板的双腿分开，露出了水淋淋的下身。
　　闵影虹羞耻地反抗着，哭泣着哀求：“不要、你们放了我吧！啊，你、你们不要啊！”
　　阿鹏一面掰开女服装店小老板的双腿，一面将手指朝女人茂密的草地里那迷人的阴户里伸去。
　　“贱货，现在说什么都已太晚了！你给我乖乖地合作，还可以少受些皮肉之苦！”
　　说着，阿俊推开阿鹏，自己一把将女人身体拉过来，开始在闵影虹伤痕累累的屁股上摸了起来。
　　闵影虹羞耻地闭上眼睛，不敢大声叫，只有无奈地扭动着赤裸的身体，小声地呻吟和哀求着。
　　忽然，她感到一个火烫的东西在自己小穴周围动着，她睁开眼睛一看∶阿俊不知什么时候已经脱了裤子，粗大的肉棒怒挺着朝自己的小穴插来！
　　她惊恐地叫着，猛地挣脱出来，身体拼命向后退着。
　　可闵影虹的双手被捆绑着吊着，她刚退了一步就被绳子拉了回来。
　　阿俊恶狠狠地骂着：“臭娘们，都到这种地步了还假装矜持？”说着，他可怕的肉棒已经狠狠地插进了紧缩的肉穴！
　　一阵剧痛从毫无准备的肉穴里穿透上来，闵影虹发出沉闷的惨叫，脑袋里轰地一声。
　　她羞辱的眼泪不停地流了出来，自己终于没能逃脱被奸污的命运！
　　闵影虹知道自己被奸淫的一切场面都已经被摄了下来，闵影虹作为女人的最后的自尊和矜持彻底破碎了。
　　粗大的肉棒凶猛地在年轻的服装店女老板的身体里进出着，一阵阵疼痛和悲哀袭击着可怜的女人，闵影虹不停地哭泣、哀叫，赤裸的身体绝望地扭动着。
　　昏暗的仓库里充满着男人的喘息和女人的呻吟。
　　这时候女服装店小老板已经被从吊着的滑轮上放了下来，双手被反绑在身后趴在地上断断续续地呻吟着。
　　她全身上下只剩下脚上的高跟鞋和腿上破烂了丝袜，优美的的身体全部赤裸着，雪白细嫩的后背和屁股上伤痕累累，乳房和大腿上满是被施暴后留下的淤青，整个样子惨不忍睹。
　　阿鹏过来对阿俊说：“阿俊，刚才的全都拍下来了！效果不错！这个娘们表演得还真他妈精彩！比三级片里的过瘾多了！”
　　阿俊过来踢了趴在地上的女服装店小老板一脚，说：“阿鹏，还没完？架好摄像机！接着拍！”
　　闵影虹现在连爬起来的力气都没有了，被阿俊踢了一脚，只能呻吟着抬起头，哭着说：“你、你们饶了我吧！别、别拍了！”
　　阿俊狞笑着说：“贱货！你以为这么快就完了？好戏才刚刚开始！”
　　说着，他把赤裸的女人拉起来道：“臭娘们，跪下！”
　　闵影虹一想到平日里打扮得像个小明星一样的自己竟然要赤裸身体跪在这个流氓面前，任他们玩弄而且还要被摄像机拍下来！
　　闵影虹羞辱难过得哭了起来，但她不敢反抗，只好顺从地挣扎着刚遭到残酷奸淫的身体，乖乖地跪了下来。
　　闵影虹正低着头闭着眼睛哭着，忽然感到一个热乎乎的东西伸到了自己嘴边，她睁眼一看∶原来阿俊将他那又怒挺起来的肉棒伸到嘴边！
　　“臭娘们！来替老子吹箫！”
　　闵影虹立刻把头扭到一边：“不！不！我、我、……”
　　“什么？敢拒绝！”说着，他使劲拽着手里捆着闵影虹手腕的绳子向上拉，闵影虹被反绑的手臂立刻感到了一阵剧痛，尖叫起来。
　　“快吹！贱货，是不是想皮肉受苦？”阿鹏也在女服装店小老板身后抡起了鞭子。
　　听见皮鞭在空中发出的可怕的“啪啪”声，闵影虹不禁浑身哆嗦。
　　从来没吃过什么苦的她已经被今天的残酷虐待吓坏了，她心里恨不得立刻死了。
　　正犹豫着，皮鞭又狠狠地落在了修长的大腿，眼看着自己雪白细嫩的大腿上出现一道鲜红的血痕，闵影虹马上浑身发抖。
　　她再也不敢坚持了，只好闭上眼睛，慢慢地将阿俊那粗大的东西吞进小嘴里。
　　阿俊马上抓住闵影虹的头，不等女服装店小老板反应过来就使劲地在她的红唇间抽动起来。
　　闵影虹感到粗大的东西猛地伸进喉咙里，接着又抽出来，然后又伸进去。
　　她被插得喘不上气，使劲扭动身体，发出“呜呜”的呻吟，被捆在身后的双手乱抓起来。
　　阿俊感到在这个平日高高在上的女服装店小老板嘴里抽插无比痛快，他不断挺着腰，喘着粗气说：“臭娘们，用舌头和嘴唇吸！用力！”
　　闵影虹已经被捅得快要昏过去了，她的意识已经不清楚了，唾液顺着嘴角流下来。
　　突然，女人感到自己嘴里的东西一阵发热，一股又腥又热的液体涌了进来。她立刻拼命地摇着头，可随着呼吸那恶心的东西不断流进了喉咙里。
　　阿俊满意地将肉棒抽出来，看着屈辱的女服装店小老板艰难地喘息着，嘴角不断流出自己的精液和女人的口水，流在了雪白的脖子和丰满的胸膛上。
　　闵影虹已经说不出话了，令她感到无比屈辱的是竟然被迫为这么一个下流的家伙口交，而且还吃进了不少他的精液！
　　正在这时，房间的门忽然被打开了，原来是欧强到了。
　　看见这个人，阿俊和阿鹏立刻恭敬地放开了受到凌辱的女服装店小老板说：“老大，您吩咐的事我们已经做了！这个娘们的丑态我们都拍下来了！”
　　闵影虹听见两人的话，艰难地回过头，想看看这么恶毒凌辱自己的人，结果看到居然是一个面貌英俊的青年。
　　欧强看到闵影虹赤身裸体跪在地上，屁股和后背鞭痕累累，嘴角和胸前还沾着精液的难堪样子。
　　冷笑着：“怎么样？闵老板！没想到会有这么一天吧？”
　　闵影虹听见这个家伙的羞辱，痛苦地低下头不说话，看到闵影虹这个样子，自己不仅也开始性欲冲动起来。
　　他将女服装店小老板拽起来，推到桌子边，说：“闵老板，我这里也累了，来让我干一干。……对了，带子都录下来了吧？……闵老板，你要是今天没让我满意，估计所有晋门的录像厅和录像带出租店，都会开始放放你现在样子咯？呵呵！”
　　说着，他将闵影虹脸朝下按到桌子上，命令女人双腿分开站好。闵影虹已经彻底绝望了，到了这种地步只有听他们摆布。
　　欧强看着布满伤痕红肿的屁股，冷冷的着将手指插进了女服装店小老板淡褐色的菊花蕾中！
　　闵影虹立刻知道他要干什么了，她从来没有过肛交的经验，惊恐地哀求起来：“别、不要动那里！我、我、你放过我吧！”
　　女服装店小老板悲哀羞耻的样子使欧强越发兴奋，他也不再用手指了，干脆掏出家伙对着女服装店小老板的屁眼塞了过来！
　　闵影虹一阵绝望和惊恐，她趴在桌子上的上身猛地挺了起来，绑在身后的双手使劲推着压过来的男人，拼命叫了起来。
　　阿俊过来使劲地按住女服装店小老板的身体，揪住她的头发用力将她的头砸在桌子上骂道：“贱货！不许乱动！”
　　闵影虹只觉得自己的头被砸在桌子上，立刻眼前冒出一片金星，身体马上瘫软下来。
　　紧跟着自己的身体后面的小洞里就是一阵撕裂般的剧痛，她感到一个坚硬粗大的东西粗暴地从自己肛门里插了进来！
　　女服装店小老板像濒死的野兽一样发出尖锐的悲鸣，颓然地瘫软下来昏死过去。
　　欧强奋力在失去知觉的女人被撕裂的肛门里肆虐着，过了一会长出一口气，抽了出来。
　　看着昏迷的女服装店小老板赤裸的身体慢慢顺着桌子滑下来，被奸淫的屁眼里流出白浊的精液和鲜血，一直流到了破烂的丝袜包裹着的匀称的双腿上，几个家伙发出满足的狞笑。
　　欧强拿起大哥大，拨了个号码：“喂！司空总，最后一个钉子户不是问题了，你明天安排人过来签约吧。”
　　但电话那头的司空谈有些心不在焉，在他面前，正放着一张怀孕通知书！
　　而他对面，坐着的竟是有些得意和愉快，但更多的是有些不安的蒋依依。

第36章 群雄逐鹿
　　1990年7月
　　蒋依依从来没有见过司空谈这样，司空谈以前也有过默不作声的时候，但一般他都会在别人背后去冷静思考，在所有人面前，他表现的更多的是自信积极的一面。
　　但蒋依依告诉他自己怀孕了以后，司空谈居然沉默了将近半小时。
　　蒋依依的脸色从紧张到期盼，又到紧张，然后到了难过与悲伤……
　　“司空总，你是不是觉得这孩子，可能不是……你的……？”
　　司空谈现在其实心很乱，表面上他在思考，其实对他来说，这也是从来没有遭遇过的。
　　他怀疑这个孩子的基因吗？
　　也许吧，毕竟蒋依依的职业，是会和不同的人做爱的。
　　关键是，他还没做好去有下一代的准备，下一步怎么办？
　　和蒋依依结婚吗？
　　和一个妓女甚至是妓女的师父结婚？
　　有了孩子谁来照看？
　　蒋依依的眼泪水在眼眶里打转，然后故作坚定的说：“司空总，我知道……你放心，这个孩子……这个孩子……我自己养……”她眼泪止不住了，然后她强行遏制住自己哽咽的声音：“但是……这个孩子……不会是其他人的……最近几个月，我每次都不让他们射进来的，很多时候用手、用嘴、用屁眼就帮他们弄出来了，反正是个男人都喜欢干屁眼……上次欧强操我的时候你也看到了，他也没有射……”
　　“好了，让我想想……”司空谈不耐烦的打断了她。正在这个时候，有人敲门了，“进来！”
　　进来的是欧强：“司空总，你找我？”
　　“嗯，现在局势比较微妙，我找你来商量一下……依依，你不用走，一起听一下。”
　　“……我打算在云南安排一个自己人，带着几个兄弟在那边开辟一下。现在勐腊是我们的重要中转，因为坤沙依然不支持把海洛因销给中国，所以张维山打算把湄公河作为关键运输路线，这条路线上已经被他完全控制，我们不仅可以把海洛因从泰国和越南运过来，还可以把我们研制的新型毒品从中国运出去。”
　　“要不我过去？”
　　“用不上……需要一个信得过也能打的兄弟，得单纯一点，这个地方很可能每天都有上百万的货进进出出，要一个可靠的人。”
　　“马晓吧！能打，而且心眼比较直，不会背叛我们。”
　　“嗯，但另外一个地方就比较麻烦了，按道理你去最好，但是现在晋门这边也很麻烦。……我和你说起过，我们在西北的龙口西，有一个麻黄草种植中心。泰国那边的张维山说，他想派得力干将到龙口西来帮我们一起照看。坦诚的讲，他们的力量来帮助我们，确实能解决军事力量问题和确保销量，另外毕竟中国内地他们没有根基，倒不怕他们越狙代庖，但是，还是要一个综合能力很强的人，在那里周旋各个关系。”
　　“……看来，只有让莫俊达去了，他身手是我们里面最好的，小时候就去少林寺练过，另外人也冷静……但这样，我两个干将都分出去了，对了，你刚才说，晋门还有什么麻烦？”
　　“依依，你说一下糜一凡的事情。”
　　“嗯，有一天，我看糜姐姐背着我们哭，一开始我还以为她只是想起了什么以前的事情，但是我发现她总是不敢离开司空……总家的别墅和咱们的防空洞俱乐部，总是担心有陌生电话打进来，后来我就和司空总说了。”
　　“后面我来说吧，我是发现上次一凡和雪帆聊过后，当天晚上她回自己的住处，第二天就没来上班，后面几天神情恍惚，加上依依的反馈，我就偷偷派人去跟踪了她……因为这个事情确实有些蹊跷，我不想太多人知道，所以就没找欧强你的人，别见怪。后来居然发现真的有人跟踪他，我派的人去试探了一下，但是不敢招惹他们。”
　　“是不是泰国那边的人，怕一凡姐泄漏他们什么事情？甚至一凡会不会就是他们派来……”欧强担心的说。
　　“监视我对吗？……我前天打电话给了维山，维山倒坦率，说一凡这边有点小秘密，怕泄漏出去误他的事，但和我们之间生意无关。他说反正他也警告过一凡了，后面他可以不让人跟踪她了，但是希望我能提醒一凡不要惹事，同时也希望我不要去追问这个事情。……其实我只知道一凡曾经是中国女兵，好像还和雪帆的一个什么妹妹当过战友，后来好像是打仗失散了，糜一凡就被迫做了……那行，其它的事情我也不知道。”
　　“那不就没事了吗？”
　　“但是，我看到更复杂的事情……因为据我派出去的人反映，跟踪一凡的人，是闽南口音，而且据说不像本地口音。金山角的人以前几乎没有在晋门的势力，而这个口音如果仅仅是晋门一带口音，我勉强能认为可能是他们通过在云南的中国人到这里开始发展的力量，但我非常怀疑，这些人……搞不好是台湾来的黑帮。”
　　“什么？！台湾来的黑帮？！”
　　“张维山的哥哥叫张维邦，是个瘸子，他加入了竹联帮，竹联帮的灵魂人物陈启礼前年出狱了。对照情况来看，他们在生意上希望切入内地，是很有可能的。而且，竹联帮和国民党的情报机构关系很密切，他们很可能还承担了间谍的作用。所以张维山让他哥哥派人在这里帮他做点小事情恐怕很容易，只是没有想到我能识破。”
　　“这下我们得当心了！”
　　司空谈苦笑说：“欧强老弟，搞不好事情比你想得还要麻烦，我得到消息，香港和澳门的14K党，好像也发现了晋门的市场，也要派人来了，兄弟啊，看来咱们最近太高调了……顺便说一下，14K党的龙头夫人，也是坤沙的女儿。”
　　“我靠！这个坤沙说是说不卖毒品给中国人，结果他的儿子女儿，从三个位置来进入中国，而且看到了晋门这个沿海的关键城市，太有心机了！”
　　“我觉得他的目的可能不是为了毒品……也许，也许是想留退路吧。……但问题是，这样一来，我们人手不够了啊，我们得招纳人才，但是怎么办呢……”
　　司空谈看了看欧强又看了看蒋依依，慢慢的，他有主意了，他笑了笑说：“这样吧，我们和市里商量下，再和来江新的外商协会聊一下，其实可以搞一个武术大赛，我们可以通过大赛发现一些人才！……对了，避免万一有人认为这里面有黑社会嫌疑，我们同步再搞青年歌手大赛、话剧大赛，对了！搞一个晋门文化节，就放到八月一日建军节！”
　　欧强和蒋依依听了都很兴奋，欧强说：“我马上去安排一些事情，另外也安排俊达和马晓做好准备。”说着，就要出门。
　　“等等！欧强，你有女朋友了吗？”
　　欧强不知道为啥司空谈这么问，笑着说：“雪帆姐算吗？……还有依依。”
　　“呵呵！恐怕以后你得少一个女朋友了，在艺术节开幕的第二天，八月二号，我准备和依依结婚！……欧强，你也定定心，这次艺术节上，也找一个看得上的吧！玩归玩，老婆还是要有一个的。”
　　一直到欧强离开，蒋依依都呆着，她实在不敢相信刚才司空谈说的话，此时此刻，她觉得世界是这么的美好！
　　她，居然可以成为司空谈的妻子！！
　　她终于最后忍不住，“哇”的一声哭了出来。
　　司空谈笑着说：“怎么了？受委屈了？我又不是山大王，抢亲啊？”
　　蒋依依一边哭一边笑：“司空总，我……”
　　“还叫我司空总？”
　　“……谈哥……老公……我……我……真的很高兴……很高兴……”突然她说，“老公，你要不要现在操我？我想要，我想要！”
　　“别啊……会把里面的宝宝给弄伤的……”
　　“老公，你可以操别的地方的，我全身都是你的，你随便操，随便操……”蒋依依泪痕没干，就急着把司空谈的拉链拉开，红红的小嘴迫不及待的含了上去……
　　********************
　　一个破旧的仓库，一个女孩浑身赤裸的被绑着手，旁边的两个打手估计是刚刚折磨完这个姑娘，已经累了，正呼呼大睡，旁边有个大哥大放着。
　　那个裸身的女孩，眼睛不停闪烁，最后偷偷拿起来电话，拨了110。
　　“喂，晋门市公安局！”
　　在中国，110报警电话是八十年代末期才开始使用，此时的报警号码只是机械的转接到各地公安局，尚无几十年后的全国网络水平。
　　当裸身女孩打通这个电话后，不知道该说什么，一时紧张，在对方的催促下，突然想到一个人的名字：“我……我找……甘芷蝶……”
　　漫长的等待后，终于听到了甘芷蝶的声音，女孩开始激动的哭喊：“芷蝶！我是闵影虹，我，我在甘泉路后面的一个仓库，你快来啊，有人——”电话啪的一生被抢了过去挂断，没有经验的闵影虹话还没有说完就电话被抢了过去，阿俊一个巴掌狠狠甩在闵影虹脸上：“居然敢偷我们的电话报警？！”
　　闵影虹痛苦的闭上了眼睛。
　　********************
　　闵影虹没头没脑的电话让甘芷蝶很麻烦，如果向队长王方带警队去，又说不清前因后果，但不去，又不知道闵影虹到底遇到什么事情了。
　　其实她和闵影虹的关系也就是去闵影虹的服装店买过衣服，两人比较聊得来而已。
　　在闵影虹遇到危险后，反而第一想到的人就是这个年轻的女刑警了。
　　甘芷蝶是三年前加入警队的，因为在警校的格斗水平很高，是女警里面的佼佼者，被同样是女人的叶雪帆赏识，就安排在王方手下做女刑警。
　　这三年，能干的她居然能独立破获很多案件，叶雪帆近期也想提拔她。
　　甘芷蝶仗着艺高胆大，打算自己去甘泉路看一下，那边是有几个废弃仓库，应该不难找，只是没有人用了，那一带会比较偏僻。
　　甘芷蝶对那一带不算陌生，她挨个找了找闵影虹所说的仓库，终于在一个仓库门口听到里面发出“嘤嘤”的声音，她用劲拉来仓库的门，居然没有锁！
　　仓库门一开，甘芷蝶让眼前的情景大吃一惊！
　　闵影虹全裸着，呈大字型被捆绑在刑架上。
　　但她的一头秀发早已散开，凌乱地披散着，遮住了半边俊美的脸庞。
　　她那赤裸的身体上，既有皮鞭留下的暗红色的鞭痕，也有软鞭留下的青紫色的鞭痕，丰满的乳房虽然没有经过鞭打，但却布满了淤青的指痕和牙印。
　　她的阴部一片狼藉，大腿内侧到处都是干涸的精液和淫水。
　　除了闵影虹以外，仓库内好像已经没有其他人了。甘芷蝶赶紧走了进来。
　　“唔……唔……”
　　年轻的女刑警穿着警服过来，她的肌肤和深色的警服相辉映，显得尤为晶莹雪白。
　　尽管如此，闵影虹依然一眼就将甘芷蝶认了出来，眼看她走了进来，不禁不停地摇着头。
　　但歹徒早就用从她身上剥下来的内裤塞在了她的口中，使她只能发出含糊的声音。
　　甘芷蝶只道女服装店小老板可能因为长时间受辱，看到自己前来营救，燃起了脱身的希望，于是快步走上前去。
　　不料才走了一半的路程，突然一张大网从空中罩下，同时从仓库两侧的柱子边上窜出几个个歹徒，为首的正是田俊和杨鹏。
　　女刑警这才意识到自己中了埋伏，待想要躲闪却已经来不及了。
　　她只移开了两步，大网就已罩落在了她的头上。
　　几个歹徒迅速将这张网一收，就将甘芷蝶全身都裹了起来。
　　众人猛地一拉，甘芷蝶就顺着网的去势摔倒在了地上。
　　田俊一看女警官已经被制住，立即冲了上来，对着倒地的她就是一阵猛踢。
　　另几个歹徒也一起加入，无数只脚蹬在了甘芷蝶那柔弱的身体上。
　　可怜女警空有一身高强的格斗术，却被困网中，根本无法反抗。
　　只见她那苗条的身体抽搐着，不停地呻吟了起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　杨鹏道：“原来是个女警，这么自不量力，一个人跑了过来！来！你们把她拉出来，看看是究竟是谁。”
　　其余几个歹徒将甘芷蝶从网中取出，分别抓着她的手脚，将她呈“X”字型抬到了田俊和杨鹏的面前。
　　由于女警官里面穿的衬衣较短，此时下摆缩了上去，裸露着一截白玉般的纤细腰身和小巧的肚脐，显得颇为性感。
　　田俊一看这个架势，觉得未免太费劲了，道：“还是先把她绑起来。小心些，看看她带枪了没有。”
　　歹徒们接到命令，将甘芷蝶脸朝下摔在了地上。
　　她只来得及利用歹徒放开她双脚时，踢倒了一个敌人。
　　但论力量女警自然不能和男人们相比，随即手腕和脚踝就全被人按住。
　　歹徒将她的双臂反剪到身后，拿出早已准备好的绳索把她的手腕和脚踝都绑了起来。
　　随后，她又被两个男人挟着手臂提了起来，连拖带拽地拉到了田俊和杨鹏的面前。
　　甘芷蝶临危不乱，冷冷地道：“你们想干什么？快放开我！袭警是什么罪你们知道吗？”
　　杨鹏上来大手一扬，已经重重地打了甘芷蝶一个耳光，道：“我操你个骚屄，这个时候你还敢回口？”
　　甘芷蝶继续道：“你有胆子就再……啊……”
　　女警话还没有说完，又是一个耳光打了上来。杨鹏年轻，但身材魁梧，下手很重，直打得她眼冒金星，喉口发甜，鲜血沿着嘴角流淌了出来。
　　田俊道：“我们警局有线人，你是一个人来的，局里都不知道吧！今天你就是死在这里也没人知道！”
　　甘芷蝶道：“难道，你们……啊……”
　　惊呼声中，女警的T恤领口竟被粗暴地撕开，露出了里面的白色半截背心胸衣的衣襟和陷入的乳沟。
　　男人的双眼贪婪地盯着她那没有被胸衣遮掩住的贲起的胸肌，发出了淫邪的光芒。
　　“甘警官是吧？现在，已经知道你是一个女刑警，你说还能放过你吗！对付女刑警，我们素来有我们的办法。”
　　甘芷蝶被猛地推向了一张桌子。
　　她被反绑的双手被田俊用一只大手抓着，上身被脸朝下按在了桌面上。
　　女警只觉自己的下身一凉，警裤和窄小白色内裤先后被扒到了雪白柔美的大腿上，一对浑圆的玉臀赤裸在了男人们的眼中。
　　田俊的一手抓着甘芷蝶被捆绑的手腕，一手拽着她的秀发，把她的上身牢牢地按在桌面上。
　　女警只能竭力扭动着赤裸的臀部，但男人的生殖器还是很轻松地突破了她那稀疏的阴毛，从她的阴道口刺入了她的体内。
　　田俊的鸡巴极为粗大，从甘芷蝶那干燥的阴部刺入，使她痛苦地呻吟了起来。
　　其余的几个歹徒则跟着发出了淫邪的笑声。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　甘芷蝶其实还是处女，只是因为长期训练，处女膜损坏了而已。
　　她实在没想到这么快就遭到了歹徒的强奸。
　　随着男人的生殖器在她的体内猛烈地抽插着，女警处女的身体一次次地弓起，清秀的脸庞痛苦地扭曲着，发出了一声声的呻吟。
　　田俊极为兴奋，甘芷蝶的处女阴道紧紧地夹着他的生殖器，使他每一次抽插都要用上不小的力量，而看着女警那充满弹性的臀部随着她的挣扎在眼前晃动，也给他带来极大的视觉享受。
　　这使得在场的歹徒都完全沉浸在了欢愉之中。
　　而平日里泼辣精干的闵影虹，这时候只能嘴里含着自己的内裤哭泣。
　　********************
　　叶雪帆看着眼前这个萎缩的中年人，从内心油然升起一股厌恶感，不晓得为什么，这个中年人虽然对她毕恭毕敬，但是叶雪帆依然觉得这个中年人的眼睛充满欲望。
　　“你就叫陈山狗？”
　　“是……是……警……警官……我就叫陈山狗，男，今年三……三十五，丰阜人，职业，无……无业……”
　　“知道为什么你会在这里吗？”
　　“不……不知道……警官我……没……没做什么啊……”
　　“我姓叶，是本市公安局局长。”
　　“啊！叶……叶局长……我真的没有……没有……那个钱包是我捡来……捡来的……”
　　叶雪帆并不关心他偷没偷钱包的事情，即便偷钱包也不是在她辖区。
　　她来晋门一年后，一直后悔对云嘉雨的陷害，但连一个人都不敢说，唯一知情的贾同方现在也不知道在哪个地方接受再教育。
　　但她记得当时贾同方说过，那个人贩子叫陈山狗。
　　她抱着一丝希望，通过私交和从南岭为辐射到处熟悉的省市的公安局，去搜寻这个叫陈山狗的人。
　　但她一直感觉希望渺茫，因为陈山狗这个名字是真是假不知道，也只知道大概现在三十来岁，曾经做过拐卖的勾当而已。
　　但没想到，正好在青屿市，他们刚刚在收容所扣押了一个没有暂住证的游民，就叫陈山狗，在1987年涉嫌拐带人口被提审，但证据不是很充分，最后只判了两年禁锢他人罪。
　　这些信息让叶雪帆感觉到了希望，所以让当地的警方故意把陈山狗放了，然后找了个由头又再次正式拘留，这样就便于警方与警方过渡。
　　倒霉的陈山狗居然就这样阴差阳错的走到了叶雪帆面前，莫非真的是冥冥中自有天意。
　　叶雪帆看着陈山狗，先是不经意的问：“你在1984年的时候，是从事什么职业？”
　　陈山狗苦笑着说：“叶局长啊……都过去六年了，我不记得了啊，你不知道啊，我在牢里两天，天天被他们整啊……人都傻了……”说着他眼泪水噼里啪啦流了下来，“叶局长啊，不怕您笑话啊，我的屁股眼都，都……”
　　“呸”，饶是叶雪帆百无禁忌的一个人，也被他恶心了一下。叶雪帆心念一动，突然厉声喊了一声：“云嘉雨！！你认识吗？！”
　　“啊！”陈山狗脑袋“嗡”的一声，面色发白，瘫了下去！
　　真的是他！！！叶雪帆抑制不住激动的心情！没想到这么顺利，就找到正主了！她颤抖的问：“她……她现在在哪里……”
　　这时候的陈山狗吓坏了，哪里敢答，上下牙齿打架，不敢说一个字。
　　叶雪帆看到这个情形，想了想，努力让自己平静下来，然后缓缓的说：“陈山狗，我现在可以随便找个由头，关你十年，不管你六年前的事情有没有证据，我想制造的证据很容易，我想如果你愿意，我可以选一个比较适合你的牢房，知道你怕寂寞，找几个身强力壮，性能力还过得去的人，陪你十年也没有问题。”
　　陈山狗慢慢从刚才的震惊中缓过来，但听到叶雪帆的话，由震惊变成了深深的恐惧。
　　“当然，你还有一个选择，就是老老实实告诉我，云嘉雨当年被你卖到哪里去了，我只要能找到她，你的事情一笔勾销，我说到做到。”
　　陈山狗本来就不过是个欺软怕硬的主，坐牢后更是如惊弓之鸟，他权衡利弊，觉得还是老老实实说，不然眼前这个美女，是本市可以翻手覆雨的人，她说的肯定能做到，证据不重要，随便搞个罪名，他就生不如死了。
　　之所以陈山狗一听到云嘉雨这么耳熟，不只是因为他拐卖过她，而是感情不一般，不仅因为云嘉雨漂亮动人，而且他还和云嘉雨经历过那段“骗婚”的过程，更是一起经历过被王大柱一家人折磨的过程。
　　他内心觉得对这个豆蔻年华的，且被他毁掉处女的姑娘还是有些内疚的。
　　他倒是原原本本说了他把云嘉雨送到王家村去了的过程，但是对于他对云嘉雨的残虐，已经两人一起“骗婚”等行径都省了去，只说他良心发现，想去救云嘉雨回来，但是王家兄弟凶残。
　　叶雪帆前后对比了一下，觉得陈山狗大致说得逻辑没有太大问题，然后她拿起电话，安排人去查一下那个村子里的情况。
　　看见陈山狗欲言又止，她说了一半放了下来：“你还有什么没说的？”
　　“不……不敢……不过，我出狱后，到处游荡，去年我稀里糊涂回过那个村子……叶局，我良心不过去啊，我想去看能不能救回嘉雨……但是我去的时候，那个王大柱家里，一家人……只剩下一个叫边冬梅的女人了，而且……疯疯癫癫的，问起其它邻居，说好像是他们家犯了什么事情，男人都死了，那嘉雨，有人说跟男人跑了，也有人说……”
　　“说什么？说！”
　　“也有人说……跳河了……”
　　……！
　　叶雪帆心里一阵酸痛，她看着陈山狗，想撕碎他，但是又想这是自己惹出来的事情。
　　她心里一阵乱，正在这个时候，刑警队队长王方走了进来，一脸焦虑轻轻在叶雪帆说了几句。
　　“什么？芷蝶一天都没回来？”
　　“是啊……我猜……别是欧强他们……”
　　“操他妈的这帮傻子！”
　　叶雪帆虽然爱说脏话，但一般都是在床地上的，叶雪帆属于标准的那种外面像个淑女，家里像个情人，床上像个荡妇的人。
　　但她一听王方说的消息，控制不住急躁吐了脏字。
　　原来阿俊说的公安局内线不是别人就是甘芷蝶的上司王方。
　　王方和江楠国是叶雪帆一手提拔起来的，帮叶雪帆操作了很多事情，当然也捞了很多油水。
　　欧强和司空谈这些人和叶雪帆之间的关系，他们都是很清楚的。
　　前两天因为被禁锢的闵影虹试图报警被田俊和杨鹏发现，他们担心有意外就报告给了欧强，欧强就和王方打电话，说因为拆迁的事情有个小误会，让他不要惊动警队，大家心照不宣。
　　王方看到甘芷蝶独身出去，猜可能更这个事情有关，就善意提醒欧强让他注意，欧强感谢后就告诉了田俊他们。
　　哪晓得，第二天了，甘芷蝶都没来上班，王方感觉有些不对，估计是不是他们的人对甘芷蝶怎么了，赶紧过来请示叶雪帆。
　　叶雪帆刚刚因为云嘉雨的消息得而复失而烦躁，又碰上这个事情，拿起电话对欧强就一阵穷骂！
　　让他赶紧确认甘芷蝶现在是否安全。
　　而欧强一听，脑袋也大了，他哪知道田俊和杨鹏这两个小子这么不懂事，敢去对付警察！
　　他赶紧开车赶到仓库那边去，心中祈祷千万不要有事。
　　而王方看见叶雪帆心烦意乱的，也不敢多说什么，瞥了一眼陈山狗，问：“叶局，这家伙是干什么的？怎么处理？”
　　叶雪帆看着陈山狗，又恨又厌，骂道：“当年在南岭，我怎么就……把他关起来，等我有空再问他。”
　　“别啊！叶局长，我，我……”陈山狗心想，这么一关，哪知道最后什么时候放他啊，心里一急，想起刚才叶雪帆嘀咕了“南岭”两个字，他好像福至心田，大着胆子轻声说了一句：“叶局，六年前，其实我带走云嘉雨这个事情，是有个人委托了我的，说是和当时市局里面领导有些关系……”
　　“混账！”
　　叶雪帆大怒，然后冷静想了想，确实也不好把陈山狗弄得太急，说了一句：“你现在滚，然后每隔两天到局里面来打个卯，让我随时可以问你事情，你要胆敢离开晋门市，看我不让你脱层皮！”
　　陈山狗不敢再多说，赶紧溜了，王方也知趣的离开了，就留下叶雪帆气呼呼的坐在椅子上。
　　********************
　　“哈！哈！哈！这么容易就被我们抓住了！还女刑警啊？嘿！嘿！我叫阿俊，英俊的俊，我和你说啊，在我的掌握中，从没有一个不会沦落为受害者的！也绝对没有一个女人最后不被我征服！什么警察律师啊，不都一个屄吗？哈！哈！哈！”
　　“……你……你……！”被强奸后又是一阵殴打后的她，现在在地上喘气，毫无还手之力了，被他气得一时竟说不出半句话来。
　　“嘿！嘿！我们不仅要将你狠狠的强奸个十回八回的，还要把你赤裸裸地绑在警察局门口的电线杆上！哈！哈！待你以后一世也见不得人！永远怀缅被奸的良辰美景！就像诗里说的，永萦在你不能磨灭的脑海与心田内！啊！到你老掉牙的时候，想起英俊的我！落得含恨而终的惨淡结局！唧！唧！多悲凄啊！哈！哈！哈！哈！”
　　旁边的杨鹏听不下去了，笑着一脚踢在田俊屁股上。
　　甘芷蝶怒得脸容也扭曲了！
　　她大喊一声，不顾一切地，突然发难！
　　用尽她全身的力量像豹子拔起身子飞扑过来，田俊说得正是酣畅意豪之间，一时竟不能避开，给她满怀撞过正着，不过田俊虽然年轻，也是被莫俊达直接指点过的，他立刻作出最快的及时反应，在她扑撞的一刹那之间，田俊的右膝陡地一扬，正好顶在她冲伏过来的胃腹处！
　　甘芷蝶倏然“哇”的一声巨呼，重重的跌回地上，双手抱着肚子，但仍弯着腰，用极为憎恨的目光死盯着田俊！
　　田俊一看得手了，又得意起来：“哈！哈！好！好一个女刑警！巾帼女英豪嘛！要不我就少奸你几遍？哈！哈！哈！不行不行！死罪可免、活罪难饶唷！！”
　　田俊慢慢地俯过身来，捉着消耗掉了最后一点力气的甘芷蝶，把她的右腕强扭向她背后，跟着用力提起她仍然未疼完的躯体，将她压在旁边的箱子上！
　　“臭屄！我用你的手铐锁扣你啦！待你一尝中滋味吧！”田俊说着就将她的右手扣在巷子旁边固定在地上的杆子上！
　　杨鹏对田俊说：“你他妈的玩就玩，哪来那么多花样！”
　　“呸！你们少来这套！”倒是甘芷蝶骂道。
　　“不识好歹！阿俊，你继续吧，等下操她的时候叫我！”杨鹏无可奈何的耸耸肩。
　　“……”甘芷蝶不理他们，自顾狂挥手中的链扣，试图将铁杆弄破甩掉！
　　“傻屄！没用的！嘿！这样呀！你的身子还可以乱动乱舞，单手双脚有一定的活动范围！我们再操你的时候，你只能拚命地疯狂挣扎！唧！唧！但却又跑不掉、躲不开，避不能！我就在你又绷跳、又剧烈扭动的胴体上凌辱！侮辱！奸辱！你说爽也不爽！过也不过瘾！哈！哈！哈！”
　　田俊说着说着，又把自己年轻的大鸡巴脱颖骠出！
　　“嘿嘿！不小吧？够粗大吧！嘻！嘻！八寸的大鸡巴，不曾见过吧？嘿！嘿！到现在为止，已有十多个可怜兮兮的处女！少妇！受尽它的犒劳了哦！可惜你不是处女，不然刚才我一定做个记号……”
　　“卑鄙！畜生！你胡说，我，我还没有过……”甘芷蝶只懂骂！
　　“啊？你还是处女啊？不对啊，阿鹏，刚才没见红啊！……哦，我懂了，你肯定是自己平时忍不住，自己拿东西操自己，操破了处女膜！哈！哈！”
　　甘芷蝶气的无法辩解，不容易流泪的她也开始眼泪汪汪。
　　田俊想到这里，突然反将铁硬的鸡巴收回裤裆内，搞得甘芷蝶都有些奇怪了！杨鹏大骂：“你搞什么？玩不玩？不玩让给我啊！”
　　田俊嘻笑道：“不急！不急！刚才不知道她是处女，操得太快了，现在有空了，慢慢来，先来玩弄她的上半身子！”
　　田俊斜瞟了旁边依然大字形被绑着的可怜楚楚的闵影虹，说：“这小屄倒反而不是处女，嘿嘿，骚屄，你就舒舒服服地看好戏吧！”
　　田俊逐渐从侧面走近甘芷蝶，正面朝她走去，恐防她以双脚踢来哩！
　　只见她竭尽最后一点点微弱的力气左右摆动身子，欲尽最后最大的努力来阻挡田俊的侵犯行为！
　　田俊轻笑道：“省点儿气力吧！等下惨叫还要花力气呢！”
　　嘻笑之间，田俊一个劲爆的耳光横扫她的脸颊！
　　这下耳光之声在仓库里都有回音！
　　甘芷蝶当下血丝从嘴角横喷！
　　但竟能不发出半点哼痛之声！
　　倒真倔强！
　　“嘿！嘿！婊子！”不等她脸上辣热稍过，田俊又当下一拳就撞打在她的肚际！她这回真的欲哭无泪！欲喊不能啊！呻吟也是一个奢侈！
　　“努力喘气吧！嘿！嘿！”田俊脸上挂上冷酷无情！
　　在她喘不过气来的时候，田俊再瞟了一瞟旁边被吊绑的闵影虹，看她有何反应！
　　她这时盈眶的泪水与惊慌，嘴里却发不出声音！
　　她本来指望这个女警来救自己，结果反而被这几个流氓擒住折磨。
　　“嘿！嘿！挺尖的乳乳！很迷人喔！你这臭屄，平时穿警服是不是很神气啊？想不到会有这一天吧！”田俊继续以说话激励她的满腔馀愤！
　　甘芷蝶歪着头、扁过脸不朝他多看，眼光下望着道：“要干就干吧！你少废话了了！”
　　“好！有种！……哦，不！够骚！……你们听到了啊，这女刑警自己要求我操她的啊！”
　　田俊竖着姆指称赞，“唧！唧！这么白白的乳房，真美！真棒！先掏掏爽爽吧！嘻！”
　　田俊左手立时贴着她的乳波大按！
　　右手像个钳子一样，将她极秀丽的脸庞移正来！
　　“尽量睁大你的妙目呀，瞪着我啊！我是英俊的俊……”田俊嬉皮笑脸肆意地玩弄着她。
　　“够了！放开你的臭手！”甘芷蝶仍能坚强的骂！
　　“好凶巴巴的！我就偏偏不放！你待我怎样！我双爪齐施罗！哼哼！”
　　当田俊右手离开她的下巴，正要狠擒着那突出的乳峰时候，外面突然一声巨喝！
　　“阿俊！阿鹏！你们两个小兔崽子他妈的给我滚出来！！”
　　********************
　　欧强、司空谈、叶雪帆，还有糜一凡和蒋依依也在，一起在司空谈的别墅里，一时无话。
　　叶雪帆没好气的说：“那个小服装店的女老板和我们警队的甘芷蝶现在还关在仓库里？”
　　“嗯，我交待他们，先不用动她们了，等我们消息。”
　　叶雪帆忍不住说：“我操你妈屄的，你都招了些什么小弟啊？淫虫上脑啊？要玩去防空洞俱乐部，随便他们搞啊！随便什么骚屄都让操，外面瞎鸡巴搞什么搞！”
　　一句话说出了后，弄得糜一凡和蒋依依一阵尴尬，却也不好说什么。
　　司空谈终于开口了：“已经发生了……算了，想想办法吧。我们现在搞艺术节这个事情，引入注目，现在澳门、台湾的黑帮又都往晋门跑，还有来江新这个老狐狸，不知道动什么脑筋，听说我的计划，不紧不慢说要谈谈……这么多麻烦事，我们得妥善处理这个事情。”
　　司空谈想了想：“首先，甘芷蝶不能出事，警局的人出事情，万一披露出来，省里马上会下来人关注。但是又不能让她多说，所以，必须给她来个死无对证……欧强，他们除了田俊那几个人，还看见了谁吗？比如你？”
　　欧强想了想：“甘芷蝶应该没看到我，但闵影虹肯定认得出我。”
　　他一说完，叶雪帆、糜一凡和蒋依依脸上都露出了似笑非笑的神色，蒋依依忍不住说：“她的屄够不够……”结果被糜一凡一下捏了手，大家忍着笑不说。
　　司空谈想了想，然后脸上露出了严峻的颜色：“不能杀了闵影虹，也不能长期禁锢她，因为如果放了甘芷蝶，甘芷蝶一定会去问闵影虹。只能这样了……”
　　司空谈的方法很阴毒，他要闵影虹一不敢说，二不能说，一方面要对她继续用酷刑，让她彻底屈服，另一方面把她的照片和录像带留好，随时要挟她，甚至让她到防空洞俱乐部去做小姐，等风平浪静以后，再考虑是除掉她还是用别的方法。
　　“只能这样了！另外，让阿俊和阿鹏去西北帮莫俊达吧，一来离这里远点，来个死无对证，二来那边也要人手。至于剩下几个，得找一两个背锅的。”
　　司空谈最后做出了决定。

第37章 黑暗势力
　　1990年7月
　　一所破败的旧屋，亮着两盏三十瓦的电灯。在夜半人静的时候，郊区的屋子里响着一阵诡异的闵影虹叫声。
　　“啊……呀呀呀……”
　　一个年轻的闵影虹一丝不挂地被吊着，双乳缠绕着粗糙的麻绳，向前悲惨地突出，她的左腿在膝盖处绑着绳子连向屋顶，将她圆滑的双腿大大地分了开来，而她的另一条腿，只能吃力地踮着地面，根本无力让她摆脱困境。
　　这是一个十八九岁岁上下的美貌少女，她有着一双明亮的大眼睛，那长长的眼睫毛、细腻的瓜子脸曲线、在痛苦中抽搐着的樱桃小嘴。
　　正是被禁锢的女服装店小老板闵影虹。
　　她当天晚上被秘密转移到郊外折磨，而来搭救她被擒的甘芷蝶却不知去向。
　　闵影虹在这个郊外的小屋被不知日夜的折磨，早已经屈服，她已经在拆迁同意书上签字了，却不知道为何他们还不放了自己。
　　而她因为长期在服装店里住，男朋友最近又出远门去学习了，结果谁都不知道本来青春靓丽的小辣椒被关在这里受虐待。
　　闵影虹痛苦地呻吟着，她的额上渗出了点点汗珠，她的眉头紧皱着，她苍白的嘴唇微微张开，她有点凌乱的头发在痛苦地摇晃中散了开来。
　　她的下体光滑嫩白，原本长满黑森林的土壤上现在变成了一片荒漠，被刮光阴毛的阴阜上平坦雪白，失去掩护的阴道口向外翻出，一根粗大的胡萝卜残忍地没根插入敞开的肉洞。
　　田俊一手玩弄着闵影虹的乳房，一手牵引着胡萝卜，让那根起码有四根肉棒粗的东西在闵影虹的阴户里快速地抽插着。
　　“啊……哇哇……呀……呀呀呀……”漂亮的少女发疯般地尖叫着，捆在头上的双手使劲摇晃着绳索，踮着地面的右脚不住地空踢着，整个身体离开了地面，在半空中荡来荡去。
　　“你的奶子很漂亮……”田俊淫笑着，用力揉搓着他的手掌根本无法完全握住的丰满乳房。
　　可爱的两团乳肉洁白如脂，在身体的抖动中不停地乱跳着，那运动中的的滑腻肌肤，搔得田俊的手心痒痒的好不舒服。
　　田俊好像天生就是个闵影虹的虐待狂，以前还没发现自己有这样的潜质，结果在闵影虹身上他彻底释放出来了，还差点因为禁锢了女刑警甘芷蝶而闯下大祸。
　　“呜……”闵影虹放声大哭着，她已经叫得声嘶力竭了，可是，那根可怖的胡萝卜，仍然以它粗糙的表皮，用力地蹂躏着她敏感的肉壁。
　　“泄了吗？”
　　田俊抽出胡萝卜，闵影虹发出一声长长的呜咽，耷拉下头。
　　敞开的阴户里伸进了田俊的手指，倒溢出来的淫水滴到了田俊的手上，在手指间形成道道细流。
　　“哇，你他妈的真好色啊！给一根胡萝卜干成这样？”田俊脸上露出讶异的神色，沾满闵影虹爱液的手掌伸到闵影虹面前，在她的脸上乱抹着。
　　“把嘴张开，自己尝尝！”田俊看着闵影虹羞赧的脸，乐得哈哈大笑，喝道。
　　“呜……”闵影虹微微张开口，毫不容情的手指立刻伸进她的嘴里，无奈的闵影虹只好用舌头在湿漉漉的手掌上舔着。
　　有点咸咸的，闵影虹喘着气，轻皱着眉头，用可怜的眼神偷偷望向田俊。
　　“爽不爽？”田俊得意地问。
　　“爽……”闵影虹不得不小声回答，然后开始抽噎。
　　“你这个贱货！”
　　田俊哈哈大笑，他终于征服了这个漂亮的年轻女老板，他想他成功了。
　　这个小辣椒，平时一副不可亲近的样子，其实说到底也是贱货！
　　“阿俊哥……我好辛苦，先放我下来好吗？你……你到底要折磨我到什么时候啊？”吊着闵影虹难受地扭着身体，娇声哀求着。
　　“不行！”田俊一口否决，“我今晚还没操你呢！放你下来怎么操？”
　　是的，录像带上从来都是绑起来奸淫的。看到那赤裸裸绑着扭动着的美丽女体，田俊不可抑止地着了魔，解开绳子也可以干吗？从来没想过。
　　“那……请操……操我吧……”闵影虹红着脸低声说。
　　只要满足了他，就可以暂时摆脱这讨厌的绳子了，她念着哀求的话，即使她心里到现在还是觉得很羞耻。
　　田俊快乐地微微一笑，掏出涨得鼓鼓的肉棒，在闵影虹的眼前晃荡着，得意地展示着他的宝贝。
　　然后又捏了一下闵影虹的乳房，扶着闵影虹的屁股，肉棒顶到了她的下体上。
　　“要开始了哦……”
　　“请……请插入吧……”闵影虹闭上眼睛，喘气说。
　　反正每天都要被他强奸，这几天不知道子宫里灌了多少他的精液了，可怜的闵影虹只希望他早点完事。
　　“嘿！”田俊用力一顶，肉棒进入了闵影虹温暖可爱的肉腔。
　　“喔！”闵影虹仰头一叫，双手紧紧抓着捆着她手腕的绳子。
　　田俊开始了麻利的抽插，二十岁不到的美貌少女的肉体，充满着醉人的诱惑。
　　田俊托着闵影虹的屁股，用他的肉棒，飞快地刺破闵影虹阴户，飞快地抽送着。
　　他充血的肉棒是如此的精神抖擞。
　　“啊……呀呀呀……”闵影虹敏感的肉洞再度迎来激烈的刺激，绽满红霞的粉脸上下摇晃，不必再痛苦掩饰的叫声持续不断地响彻整座屋子。
　　田俊喷发了，青春的滚热液浆在仍然抽送不断的肉棒中，像扣响板机的子弹一般，喷发在闵影虹的体内。
　　“喔……喔……呼……”田俊满足地抽出肉棒，闵影虹急促起伏着的胸口平息了下来。
　　白色的精液从绽开的肉洞里缓缓流出，形成一道细细的清流，顺着大腿流向地面。
　　“真是浪费了，本来应该给你吃的。”田俊惋惜地说。他用手在闵影虹的下体上抄了一把，送到闵影虹的嘴唇。
　　“随便吃吧，浪费了不少。”田俊说。
　　闵影虹疲倦的眼神扫了田俊一眼，默默地伸出舌头，舔着田俊手掌上的精液。
　　“好吃吗？”田俊嘿嘿笑道。
　　“好吃……”闵影虹当然只有这样回答。
　　田俊的脸上露出好奇的神色，看着闵影虹一点点地舔着从他阳具里流出来的东西，然后和着唾液吞下去。
　　“说不定味道不错……”他突发奇想。
　　“好吃？你也来尝一点啊！”闵影虹心里恶狠狠地想，可脸上却不动声色地，埋头做她必须做的事。
　　田俊脸上仍然笑吟吟的，等闵影虹舔完，马上扯着她的头发向下拉，将她的头按到自己的胯下，说道：“该舔这里了！”
　　闵影虹一声惊叫，她悬吊的身体所有重量，都集中在被捆在一起的双手上。
　　这下头被向下按，屁股就被迫向上翘，本来还能踮着地面的右脚腾空而起，双手顿时被绳子勒着更紧，整个人便如云里雾里一般摇荡起来。
　　“快点！”田俊一手按着她的头，空出一只手来玩着闵影虹的乳房。闵影虹高翘充满弹性的双乳，怎么玩都不会厌。
　　这都属于我了！田俊一想到这儿，刚刚射过精的阳具倏的一下马上又硬起来，在闵影虹的嘴里弹起。
　　“咳……咳……”肉棒的前端冷不防地伸到闵影虹的咽喉，没有任何准备的闵影虹剧烈地摇晃着脑袋，突然吐出田俊的阳具，痛苦地干咳着。
　　“干什么！”
　　田俊抓着闵影虹的头发，扇了她一记耳光，又将肉棒插入她的樱桃小嘴里。
　　闵影虹眼里泛着泪花，眼睛艰难地上抬，看到了田俊兴奋得发红的脸，看到了他那变态地扭曲的脸，闵影虹心里打了个哆嗦，不敢再看，埋头小心地舔着他的肉棒。
　　“现在，玩你哪儿好呢？”田俊一边抓着闵影虹的头发，用力地按在自己的胯下，一边作沉思状地自言自语。
　　“呜……”闵影虹被肉棒呛得整张脸都涨红了，她努力扭着脖子，寻找着能让自己喘气的哪怕一点点的间隙。
　　可是田俊的肉棒完全地塞满她的嘴巴，顶入了最深处，顶入了喉咙、堵住了气管。
　　几乎窒息的闵影虹双眼翻白，身体开始了剧烈的挣扎。
　　“别乱动！”
　　田俊丝毫不知道闵影虹的处境，用力掐了一下闵影虹的乳房，抓着闵影虹的头发，在自己的胯下一按一松，让自己的肉棒在她的嘴巴做着抽插。
　　虽然仍然很辛苦，但总算能够透一下气了。
　　闵影虹蜷曲的脚掌已经抽筋了，她只好强忍着酸痛，一边大口地喘气，一边不得不小心为吸吮着口里已经涨得坚硬无比的肉棒。
　　田俊猛的一下甩开闵影虹的头，闵影虹雪白的胴体在空中晃了一晃，终于又脚下头上回复了常态，只是她抽筋的右脚，再也无法踮到地面，只能曲着膝盖垂下，在空中荡来荡去。
　　田俊一声低吼，飞快地托起闵影虹的右腿，让闵影虹屈起的右腿像她被悬吊的左腿一样向旁边分开，露出毫无遮掩的下体，然后兴奋的肉棒抵到闵影虹的阴道口，迫不及待地一捅而进，马上加紧地抽插起来。
　　“喔！”
　　闵影虹哑声呻吟着，无力挣扎的四肢上再没有多余的动作，就像死人一样挂在半空，只有这具诱人的胴体在肉棒的奸淫下反射性地微微颤抖着。
　　已经给这小子吊了几个小时了，还不停地给奸淫凌虐，可怜的闵影虹梅卿饥渴交加，使尽吃奶的力气紧咬牙根，只盼快快挺过这小子最后的疯狂。
　　田俊的肉棒猛插了一阵，突然抽了出来，顶到闵影虹的肛门上。
　　“呀……别……那里……别……”闵影虹突然察觉到对方的企图，连忙尖声叫起来，屁眼现在又干又窄，闵影虹深知这样强行插入的话自己会多痛。
　　可话音未落，跳跃不止的肉棒，已经在田俊一声低喝中，狠狠地刺进了她的屁眼。
　　“啊……疼……俊……俊哥……啊……疼啊……”闵影虹身体猛抖，饶是她已经彻底屈服与逆来顺受，可突如其来的插入，还是让她疼得脸上青筋暴显。
　　“嘿嘿！”闵影虹痛苦的神情和哀戚的呻吟声，显然更增田俊的虐待欲望。
　　他脸上露出癫狂的狞笑，肉棒便如钢锤一般一下下用力地撞进闵影虹的直肠里。
　　闵影虹那清脆噪音中发出的颤抖的尖叫声、闵影虹迷人肉体上抖动的弧线、闵影虹屁眼里紧窄无间的温暖柔嫩，令他胸中豪情大发。
　　田俊旺盛的精力、刚刚射过精的雄健肉棒、无可抑止的强烈快感，令他的冲刺无比的锐利、无比的快速。
　　田俊口里疯狂的低吼，闵影虹摇晃着脑袋横飞的泪水。
　　“爽不爽！”田俊用力地挺动着下身，高声喝。
　　“啊……爽……啊……疼呀……啊啊啊……”闵影虹的尖叫声一浪紧接一浪，而田俊也是不断加快地抽插，将又一股精液灌进闵影虹的直肠里。
　　“有个这么好的美女玩，真是太幸福了！”田俊喘着气排尽了最后一滴精液，心里甜甜地回味着。
　　他的肉棒，仍然停留在给他带来快乐的肛门里，他的双手，爱不释手地抚摸着这具几乎完美的少女肉体。
　　********************
　　现在的甘芷蝶有种胸口被堵着的感觉，她虽然刚强，但是涉世不深，且又是单身一人，眼前的事情她实在不晓得下一步该怎么做。
　　一周前，甘芷蝶因为接到女服装店小老板闵影虹的电话，大意的只身前往事发地，结果不幸被田俊他们抓住，夺去了处女之身不说，还被无情的虐待和调戏。
　　但当她以为难以脱身的时候，前天，遍体鳞伤的她在被他们不知道弄了什么昏迷后，醒来时莫名其妙的发现自己躺在仓库附近的地上，警服居然给她也穿好了，虽然明显警服有撕扯过的痕迹。
　　她急忙忙王仓库里面跑去，发现里面早已经空无一人。
　　她也顾不得害羞，马上向领导王方报告这件事情，希望赶紧调查这个事情，搭救闵影虹。
　　王方虽然感觉很积极调动警力，但是却不意外，这下甘芷蝶多少有些疑惑，但是也没多说。
　　经过“密集”的搜索，结果真抓到了两个人，但不是为首的田俊和杨鹏。
　　他们供认不讳，但拒绝承认和绑架逼供有关，只说和闵影虹是好朋友，大家喜欢在一起玩性游戏，然后闵影虹说有个女警好朋友，也喜欢玩SM，就让她一起叫过来了玩了，但不知道是误会……
　　这番解释，把甘芷蝶气得几乎要失控，但是王方居然还信了，甘芷蝶大喊大叫，最后闹到叶雪帆那里了。
　　叶雪帆倒是很同情甘芷蝶，然后探口气说，这个一切还是要看证据啊，要不，让法院来判决这个事情吧……
　　“不是啊！叶局！这两个不是他们的头儿，他们还有一个叫什么俊的……”
　　说到这里，甘芷蝶想起田俊恶心的说过什么“英俊的俊”，甘芷蝶更是气不打一处来，“我甚至怀疑还没这么简单，后面他们好像还有一个头，但是我没看到，另外那个田俊还说警局有他们的内线……”
　　“别乱说！芷蝶！这个会影响安定团结的！”
　　叶雪帆喝止了，然后貌似若有所思，对王方说：“芷蝶这次受了这么大的委屈，你可要严惩那些人，不过，一切按照法律来……另外，把那个闵影虹找出来吧。”
　　********************
　　闵影虹战战兢兢坐在了欧强等人面前，她虽然衣服已经穿好了，但依然瑟瑟发抖，她的头发湿的，不知道是洗过澡了还是被高压水枪给虐过了，娇弱的身子不再有当初泼辣的气质了，手里端着杯热茶。
　　她呆呆的看着桌上零零碎碎的照片，上面各种不堪入目的情景，无一例外里面都有自己，而所有的男人却都模糊不定。
　　巧妙的是，很多照片是她被迫露出舒服与高潮的场景，看起来虽然有的是被捆绑，有的没有，却不像是被强奸，更像是在享受。
　　旁边冷漠的莫俊达对闵影虹说：“你知道接下来该怎么说了？”
　　闵影虹痛苦的点了点头。
　　“你的男朋友下个月就回来了，我建议你就和他分了吧！”
　　“为什么？！”闵影虹悲戚的问到。
　　“因为我不想让他看出什么来，如果他继续和你在一起，我不保证他的安全……还有你和你父母的……对了，我看你也不大适合做服装店的小老板了，人太犟容易吃亏。防空洞俱乐部里面，需要很多女服务员……你这么漂亮，你懂吗？”
　　闵影虹放声痛哭了起来。
　　********************
　　云叶丰和张维山现在不在地上，在天上。
　　云叶丰熟练的驾驶着直升飞机，翱翔着，且眼睛目不转睛的看着海上的每一块陆地。
　　“叶丰啊，你开飞机瘾头真大！再不回去，飞机可要没油了啊。”张维山笑着说。
　　“……好吧，哈哈，回国后，我被派去做野战军教官，结果都没机会开直升机了，惭愧啊！那咱么回去吧。”
　　张维山然后看着云叶丰说：“那天我想过了，我这里倒是有个位置比较能满足你的期望，我有个姐姐，在澳门，来回澳门和香港之间，他嫁给了澳门一个大亨。我这里最近从中国内地进了一些货，都是从他们那里中转的，你可以在那里做我的代言人。这样离中国更近了，再过些年，香港和澳门就都要回归你们中国了。”
　　“好啊。”云叶丰轻松的回答，“有活干就行，总比闲着好。对了，过两天我自己随便走走，你不用陪我了。”
　　********************
　　甘芷蝶去过几次闵影虹的家，但是都没有发现人，只有一个个大大的“拆”字，服装店旁边都是狼藉一片了，唯独这个服装店暂时还没动，从玻璃门望去，里面时尚典雅，但却被一个大大的“拆”字亵渎了，就像一个美丽纯洁的少女被一群丑男欺凌一样。
　　她一直寻不到闵影虹，但是王方也不让下寻人启事，说等法院开庭再说。
　　甘芷蝶终于在法院开庭的时候看到了有些憔悴，但还算健康的闵影虹，只是闵影虹和她一样证人席上，王方是公诉人，审判长等人都到席了。
　　甘芷蝶注意到控方律师是一个年轻的女人，卡席上写着：律师，冯海瑶，大约二十二、三岁的样子，带着眼睛，容貌倒是很美，尤其是有些知性的感觉。
　　但甘芷蝶非常担心这个年轻的女律师是否有办法处理这个虽然很恶劣，但是有些奇怪的案子。
　　审判长宣布开席，被指控的那两个打手，依然是那个说法，说他们是田俊叫去的，说有个女人很开放，喜欢一起玩群交虐待，后来说有个女刑警也喜欢，就叫过来，本来想是玩玩的，看甘芷蝶反抗以为是做做样子……
　　甘芷蝶忍着一口气，然后上台作证，说自己因为接到了闵影虹的电话，然后如何中计被擒，然后被强奸。
　　但是问到细节，她一来不好意思，二来当时情况很乱，包括闵影虹那个不明不白的电话，加上自己又不是逃脱，而是自己就被放出来了，整个过程不禁让其它也觉得疑点重重，甘芷蝶怨恨自己无法描述清楚，稀里糊涂就下来了，然后她期望的看着正要作证的闵影虹。
　　“我……我……没有被强奸……”闵影虹一说，甘芷蝶大惊失色！心想她怎么了？
　　闵影虹平静了一下，然后继续说：“我……我和他们是……朋……朋友……平时喜欢玩……刺激……我上次听甘芷蝶说她也不是一个那么保守的人……”
　　“影虹！你说什么！”甘芷蝶禁不住喊了起来，但是马上被审判长警告了。
　　她心中气苦，她是说过自己不是那么保守的人，但是也不等于说她是滥交的人，何况她还是处女……结果被田俊他们。
　　闵影虹大致说了说，总之，整个法庭的结论是，几个小流氓和闵影虹玩性交游戏，需要惩戒和教育，但田俊“无意中”强奸了甘芷蝶，需要抓拿归案。
　　其余人因为没有强奸甘芷蝶，所以只判劳教一年，闵影虹因为年少无知，法庭法外开恩，准许缓刑一年。
　　甘芷蝶正要大声反驳，结果反而是那个叫冯海瑶的女律师站了起来，她平静的说：“审判长，这个案件有几个疑点，请容许我说一下。”
　　审判长有些不耐烦，但看冯海瑶美貌，也就没有立刻打断。
　　“审判长，这里有这么几个疑点。一、甘芷蝶和闵影虹从验伤报告来看，她们的伤痕不像是性……性……行为留下的伤痕，更像是被暴力控制后，所以我们不排除受害人收到了被告势力威胁的可能；二、因为当事人田俊没有被抓拿归案，这个案件现在处理会比较草率；三、据了解，受害人闵影虹前不久因为拆迁问题和负责拆迁的尚帆集团员工有纠纷，而尚帆集团与强龙公司签署了委托协议，田俊正是这个强龙公司的一个部门负责人……”
　　“够了！……冯律师，你一口一个受害人，可是你看到了，你这个受害人已经自己承认是这次淫乱行为的发起者，你现在讲的没有证据，都是一些推测，冯律师，你还年轻，才刚刚大学毕业，法庭是讲证据的，再说了，你说他们的伤痕和性行为无关，我不清楚冯律师你对现在的性虐待行为有多少了解？如果不了解，可以看一些科学书籍。”
　　审判长打断冯海瑶的发言后，有些人笑了起来，冯海瑶只好坐下。
　　甘芷蝶敢怒却不能言，只能用冒火的眼神盯着闵影虹，而闵影虹却低头不做声。
　　冯海瑶失望的看着审判长，然后她说了一句：“我保留建议原告，把这个案件向更高级法院申诉的权利。”
　　然后气呼呼坐下了，她却不知道，她这随口的一句话，让现场有几双冰冷的眼睛，正冷漠着看着他。
　　离席后，叶雪帆非常同情的过来拍了拍甘芷蝶的肩膀，王方也过来了，他们安慰着甘芷蝶，说：“没办法，法律要看证据。那个什么田俊，我们已经发出通缉令了，一定把他抓住。……这样吧，我们局里给你放个长假，你去外地散几天心吧？”
　　甘芷蝶终于忍不住了，趴在叶雪帆肩上哭了起来。叶雪帆然后问：“芷蝶，怪我，不该把你放到刑警队，要不要给你调一个岗位……”
　　“不！”甘芷蝶含着眼泪坚定的咬着牙说，“我一定要留在刑警队！”
　　正好这个时候，冯海瑶经过了他们，也同情的拍了拍甘芷蝶。叶雪帆看了看她的席牌。笑着说：“冯律师很有职业操守啊。”
　　冯海瑶正色说：“现在的晋门市发展虽然很好，但是现在出现了很多黑暗的势力，作为法律的维护者，我们都应该尽一份力。”
　　********************
　　闵影虹怯生生的走到糜一凡面前，糜一凡问：“新来的？”
　　闵影虹轻声说：“……是强哥让我来的，说，如果不来的话……”
　　糜一凡恍然想起：“你叫闵影虹？”
　　“嗯”
　　糜一凡笑着看着她，问：“了解这里的工作吗？”
　　“不……不知道……”
　　糜一凡想了想，对一个服务员说：“那个叫柳蕊的这几天应该舒服点了吧？让她过来吧。”
　　柳蕊因为在培训的时候，说了几句任性的话。
　　在军队里待过，又被越南士兵和毒枭虐待过那么多年的糜一凡很清楚，当时必须拿一个人开刀，不然镇不住后面这么多姑娘，所以柳蕊首当其冲成了牺牲品。
　　这几天，她安排打手也不放她回家，用各种方式调教她，让她苦不堪言。
　　“柳蕊，你是老员工了，今天来了个新同事，你表演一下怎么发骚给她看看？”
　　“这……这……我不会……”饶是柳蕊被男人操了几十次了，但在一个美貌的女子面前表演自慰发骚，总还是有些不大自然。
　　糜一凡的脸色立刻沉了下来，说：“操你妈的，那看来碎头发渣，又不够了……”
　　柳蕊一听脸都吓白了，那个淫刑，用在柳蕊身上已经几天时间了，是拿碎了的头发放进她的阴道里，让人痒的要死要活的。
　　尽管这几天中柳蕊已被几十个男人轮奸过，但仍有大量的头发茬子留在柳蕊的身体里，大部分都藏在阴道和肛门肉壁的皱褶里，两处的淫痒仍在一刻不停地煎熬着柳蕊，但不知为什么。
　　再想起他们每次为让自己下身流水发骚，把她折磨的死去活来的情景，柳蕊已经是魂飞魄散了。
　　柳蕊抬起头红着眼圈哀哀地看着糜一凡道：“要不……让他们操我吧，我听话，可是我……”
　　糜一凡一笑，道：“不会没关系，好学！都是女人，这有什么害羞的……”
　　说着，她俯在柳蕊耳边小声说：“听过的，下边肉洞洞里有个小肉疙瘩，一揉不就流水了，女人谁都懂的啊……”
　　柳蕊苦着脸把手垂至胯下，当着已经呆了的闵影虹的面，脱掉了自己的裙子与内裤，贴着柔软的小腹和三角区。
　　柳蕊把颤抖着的食指缓缓地插进自己的阴道，那里面潮湿、温暖，四面的肌肉紧紧夹住手指，手指插进三分之二，柳蕊就摸到了肉凸，浑身一阵发麻，大腿不由得哆嗦了一下。
　　只听到一片急促的呼吸声，柳蕊手指用力抠弄了起来。
　　一阵阵酥麻的感觉传遍全身，蚁爬般的感觉很快传遍了全身。
　　柳蕊的大腿哆嗦起来，柳蕊不敢停，只能卖力地抠，胸脯都跟着剧烈的起伏。
　　果然，不一会儿指尖就有了滑腻的感觉，柳蕊抠的气喘嘘嘘，眼泪和着汗水往下淌。
　　柳蕊阴道中的汁液越来越多，小小的食指尖已按不住肉凸，时不时滑掉，柳蕊只好把中指也插进阴道，两指并在一起连揉带抠，剧烈的动作累的柳蕊娇喘连连。
　　一会儿，阴道里响起了“咕叽咕叽”的声音，汁液开始流出来，藏在阴道和肛门里的那些可恶的头发茬子，也像精灵一样全跳了出来，不停地刺激着柳蕊下身敏感的肉体。
　　一阵阵强烈的酸胀感冲击着柳蕊的神经，柳蕊忍不住“哎…哎…”地呻吟起来。
　　柳蕊耳边开始响起几个打手的议论：“嘿，这骚屄真够骚的，难怪来这里工作！”
　　“那当然，现在哪里有什么逼良为娼的说法啊……”
　　柳蕊已经顾不得别人说什么了，随着一声轻呼，终于柳蕊浑身酸软，满手都是粘乎乎的汁液，头一阵晕眩，几乎栽倒在地。
　　糜一凡满意的点了点头，然后对闵影虹说：“闵小姐，现在轮到你来试试了……”
　　闵影虹感觉眼前几乎一黑，心开始一点点坠落。

