==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我成了妈妈与丈夫的红娘
👤 作者：cnhkca2005
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：33136
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,公媳
🗿 肉量：20.76%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　以此文向《我成了父亲与妻子的月老》致敬。工余时间写的，不保证进度，不保证结局。（估计已经太监了）

全文

第1章
　　我叫江静雯，今年26岁。
　　三年前大学毕业后，进入了一家电子仪器公司工作。
　　当时，正是桌上电脑没落和手持设备增长的时候，公司原本的业务陷入低谷。
　　由于我本身是理工科毕业，专攻电子通讯和网络布局，及时为产品提出了一个网络化的方案，不但把公司从奔溃的边缘挽救出来，还为公司创造出一片蓝海和巨额利润。
　　在今天几乎什么电子周边产品都讲求要和手机联系，要用APP遥控，我在三年前就为公司提出类似的建议，并解决了一些技术问题。
　　老板很赏识我，并力排众议提拔我做了技术部门的主管，并且让我领导一个负责研究创新科技的实验室，直接向他负责。
　　而我也非常喜欢这份工作，专心致志发展事业。
　　虽然我已经是一个年薪近百万的女强人，但其实我大学毕业已经结婚了。丈夫叫李英伟，他是我念的大学隔壁的一家体育学校毕业的。
　　丈夫人如其名，不但有着棱角分明的五官，还有一米八五的身高。而且由于念体校，他经常锻炼身体，浑身上下都透出一股精悍的味道。
　　大学和他交往的那段时间，他因为穿着紧身衣而若隐若现的胸肌腹肌，常常引起我寝室女孩们的好一顿嫉妒。
　　认识丈夫，是一种缘分。
　　大三那年，有一阵子我习惯晚上去运动场跑步，放松一下白天的学习压力，而且我喜欢清净，晚上很少人。
　　那个运动场是我们大学和体校共用的，去多几次就经常碰见他。
　　有一次他主动和我打招呼，一起跑，然后跑累了就坐在休息区聊起来。我对他感觉还不错，互相留了电话。
　　再后来，就自然而然地成为男女朋友，大学毕业后一年，他有一次问我愿不愿意嫁给他，我当时没多想就答应了，然后没多久就领证结婚了。
　　我虽然五官端正，但是离美女还有点距离，身材也一般。
　　其实丈夫是一个蛮风趣幽默的人，个性开朗阳光，而且身材伟岸，健硕，相貌堂堂。
　　从方方面面来说，他更有条件找比我漂亮的女孩。
　　我也问过他为什么不找个更好的老婆，他笑着说：“你以为我不想呀！可是美女都不念体校和理工学校，在我大学那段时间，我能认识的人里面，你已经算很不错了。”
　　“哼，那你毕业后工作，公司里面那么多年轻的妹子，怎么不找一个把我换了！”
　　我假装无所谓地追问。
　　丈夫毕业后在一家连锁健身中心当教练，总是有很多年轻的妹子兼职接待和销售之类。
　　“呵呵，还不是和你处出真感情来了。我感觉婚姻爱情也就那么回事，最重要是能合得来，一起过得舒服。”
　　丈夫娶我的理由，也是我没有太多犹豫嫁给他的理由。
　　能一起过下去的人，才是真夫妻。
　　而丈夫给我的感觉，就像和煦的太阳，平淡而解渴的温水，虽然没什么激情，但总归过得舒坦。
　　可惜好日子总不长久，半年前我忽然感到腹痛，去医院做了全身检查，最后查出是左边卵巢有异常。
　　医生抽取细胞组织化验，结果是癌症，我当时听了这个消息，仿佛晴天霹雳，难以相信这种事情会发生在年轻的我身上，真觉得连死的心都有了。
　　医生说幸亏发现得早，而且只是一边，建议我马上切除左边的卵巢。
　　手术后，在丈夫和妈妈的细心照顾下，我调养了三个月。
　　这三个月，我一直在思考为什么命运要给我这种安分守己的弱女子开玩笑。
　　幸亏有丈夫和妈妈在一旁鼓励和安慰，带我走出牛角尖，我也只好无奈地接受“生死有命”这种观点。
　　病后的我，仿佛看破许多东西，也把自己的专注力更多地放在了工作上，唯有工作，才让我找到成功的满足感，觉得不再被命运摆布。
　　说起妈妈，我不得不再次埋怨自己的运气。
　　妈妈叫王丽雪，是一位舞蹈老师，在政府资助的艺术学院工作。
　　她不但长相秀美，白皙皮肤，165厘米高的身体在长期舞蹈工作的滋养下，浑身没有赘肉。
　　我除了身高和妈妈看齐，样貌和身材没有继承她任何的优点，每次看着她那圆滚饱满的胸部，我B级的胸围无论怎么挤也显得渺小。
　　读大学的时候，我曾经疑惑地问过她，我是不是捡来的，不然为什么长得和妈妈没多少共通点。
　　妈妈笑着说：“你长得像你爸呗，那鼻子眼睛，就像一个模子印出来。”说完就黯然伤神。
　　我爸在我六岁的时候得病去世，所以对他的印象很模糊。
　　但从妈妈偶尔流露出来的伤感，我感受到他们之间，有着深厚的感情。
　　所以，即便爸爸去世的时候妈妈还很年轻，有条件再嫁人，她却既当爹又当妈地独自抚养我长大。
　　今年妈妈已经45岁了，但岁月却似乎不舍得在她身上刻画下痕迹，看上去更像三十出头的样子。
　　我和妈妈手挽手上街，经常被不知底细的旁人误会为姐妹。
　　“妈妈，现在我长大了，也成家立室了，工作又忙，没太多时间照顾你，不如你也试试找个伴疼疼你？”
　　我也建议过妈妈再婚，毕竟爸爸走了这么久，妈妈也是时候享福了。
　　“你呀，是不是长大了就不要妈妈了！嫌妈老，嫌妈累赘了！”
　　妈妈一脸严肃地说，虽然我看得出那是装的。
　　“唉！我也四十好几了，再过几年就变成老太婆了。你爸虽然走得早，但对我还是非常恩爱。再加上有了你，妈这辈子知足了，也不会再嫁人啦！”
　　妈妈握着我双手说，从她的双眼，我看出她是非常真诚的，所以自此以后我也没再提再婚的事了。
　　手术后调养的那段时间，妈妈为了方便照顾我，搬到我家来住。
　　我休息得差不多后，和丈夫商量了一下，不如让妈妈长期住下，这样妈妈既不会太孤独，家里又多一个人互相照应。
　　结婚前丈夫说过喜欢过二人世界，本以为要费一番唇舌说服他，怎知道他却爽快地答应了。
　　丈夫合作的态度让我非常舒心，调养好身体后又重新投入忙碌的工作，毕竟公司的研究工作还要我主持。
　　家里三人过得非常融洽。每天晚上7点多回到家，就看见丈夫坐在大厅看电视剧，然后妈妈从厨房端上热腾腾的饭菜。
　　妈妈的手艺当然比我和丈夫强多了，连嘴刁的丈夫都赞不绝口，以前我们俩口子的时候，常常外面吃或叫外卖，自己下灶不多。
　　饭桌上，大家边吃边聊，丈夫总能拿出风趣的话题解闷，妈妈也总被丈夫的幽默逗乐，一家人过得乐也融融。
　　一扫我生病的阴霾。
　　可惜美中不足，是我和丈夫的性生活。在大学时候，我爱好学习，毕业后又寄情工作，我虽然不视性爱为洪水猛兽，但也谈不上热衷。
　　我似乎五行缺水，在排卵期才能分泌足够的液体润滑阴道，一般的日子不但干涩而且情欲不高。
　　丈夫什么都好，就是有点好过头了，和他做爱的时候，身上似乎总有用不完的体力，至少要折腾一个小时，在排卵期我还能勉强迎合，其他日子只能草草了事。
　　而且丈夫的阳具似乎也比较粗长，勃起足足有15厘米，周长用拇指和中指都圈不住，黝黑的肉棒上布满一条条膨胀的血管，末端挂着小苹果般暗红色的龟头，整条好像握紧拳头的婴儿手臂。
　　我曾经把丈夫的尺寸悄悄告诉一些结了婚的姐妹们，从她们惊呆的脸色和妒忌的眼神中，我猜丈夫应该比一般人大很多。
　　手术切除半边卵巢，不知道是不是影响荷尔蒙的分泌，还是自己的心理作用，我发现阴道液体分泌得更少，也几乎没有什么情欲。
　　手术后调养了三个月，丈夫没动我，最近返回上班后，忙碌的工作也让我尽量避免性生活。
　　每晚看着丈夫那带着煎熬和热切的眼神，我不忍心再冷落他，终于在算好排卵期和他做了一次。
　　但阴道并没有分泌太多的液体，再加上丈夫那大尺寸，插入只能感觉到丝丝痛处，毫无快感可言。
　　丈夫看见我难受，终究没有继续下去，反而好生安慰我，叫我慢慢调理好身体。
　　那一晚，我满心内疚，倦依在丈夫的怀抱中，却久久难以入眠。
　　丈夫还是一如既往地疼爱我，可是我又能为他做什么呢？
　　连基本的生理欲望都不能帮他解决，我这个老婆做得好不称职。
　　我把这个问题和妈妈商量，妈妈也想不出什么好办法，不过她后来带我去看了一个老中医，开了一些滋阴补肾的药方，让我回家先喝几个疗程看看情况。

第2章
　　我回到工作没多久的7月份，公司接到一笔大订单，上上下下足足忙了一个月，好不容易搞定后，老总特准放我几天假休息。
　　昏昏沉沉睡到日上三竿，一看闹钟，原来都到12点多了。走到大厅，看见桌子上留着的面包和粥，看来是妈妈留给我的早餐。
　　想起妈妈昨天说过，今天她要去市里的文化局一趟，晚上才回家。
　　我随便吃了点，懒洋洋地坐在沙发上，平时工作上忙碌惯了，家里的事情从没操过心，现在自己在家却不知道该做些什么。
　　丈夫一早上班去了，感觉屋子和我的心一样，空荡荡的。
　　坐在沙发上看一会儿电视，我觉得得动一下。
　　扫视了一下屋子，我决定做点清洁。
　　于是我拿出扫把里里外外地忙碌起来，又搽了一遍家俱，厨房是最邋遢，我连抽油烟机也抹了一次，累得我灰头灰脸、大汗淋漓，浑身都湿透了。
　　喝了口水，休息一会，我回房换了一套衣服，准备把脏衣服扔进洗衣机里面。
　　可是打开洗衣机盖，我的余光发现了一样有趣的东西，似乎是……
　　但不敢确定，所以我慢慢地把它拉出来。
　　先是一条黑色细长的肩带，然后是深红色带有丝绸质感的胸罩，杯罩上部以黑色蕾丝镶嵌，底部以不同色的刺绣花边装饰。
　　红色加黑色，这是一款散发着柔媚气质的胸罩，任何女人看了都会爱不释手。
　　我绝对没有买过这一款，那家里还有人能用的就只剩下妈妈了。
　　可是妈妈从来都是朴素简单，一直都只用老式的那种胸罩，不是白色就是肉色，没有任何款式和修饰，我记得上个月看见妈妈晾衣服的时候，还是那些老式的内衣裤，用了好多年没换，我劝她换些新鲜潮流的样式，她还微笑地说没必要，这么这么快就回心转意了？
　　不过这不是一件坏事，至少我为妈妈接受新事物而感到高兴，而且这件胸罩真的很漂亮，我平整一下又欣赏多几眼，更发现一件特别之处。
　　这胸罩是D杯的没错，里面可以装进一个小木瓜了，这是妈妈的尺寸。
　　但杯罩上用的布料特别少，我反复看了几下，恍然大悟，这是半杯型的胸围。
　　在脑海中我立刻可以想像出，这种杯罩仅仅可以盖住乳头位置，大半个胸部都会暴露在空气中，如果戴在妈妈这种浑圆饱满的身材上，那对呼之欲出的雪白肉球，深深的乳沟，再加上走两步，那碧波荡漾，摇摇欲坠的视觉肉感，一定让所有看到的男人疯狂，让女人嫉妒。
　　说起嫉妒妈妈的身材，连我这个女儿都不能幸免。
　　我叹了口气，又随手翻了翻洗一起，咦，更吃惊的事还在后面。
　　我又翻出一件女性内裤，布料更少，包臀的部位几乎只是一巴掌的宽度，只能遮住半个屁股，裤腰也低，如果不是前面还有块像样的三角形布料，这几乎就是情趣内裤了。
　　整条内裤也是深红底色配黑色蕾丝花纹，明显的和那件胸罩是一套的。
　　我正奇怪妈妈的巨大转变，手上感觉内裤有点湿湿的，又忽然闻到一种奇怪又熟悉的味道，瞬间我的头皮就炸开了，整个人呆呆地站了几秒钟。
　　仿佛好久之后，我才回过神，慢慢地拿妈妈的内裤凑近自己的鼻子，越靠近那股奇怪又熟悉的味道就越明显，即使我很久没有和老公做爱，但我还是轻易地闻到，一股浓郁的精液味道。
　　内裤上的精液是谁的？
　　家里只有一个男性成员，我难以再想像下去了。
　　难道妈妈认识新欢，并且有了亲密关系？
　　但无论我如何想帮妈妈编故事，我也丢不掉那个可怕的念头。
　　思维就像一匹狂奔的野马，我已经难以驾驭，不敢再细想下去。
　　我失魂落魄地走进大厅，坐在沙发上发呆。
　　好一会儿，我才回过神，接着看电视，收拾一下自己的房间，躺下休息，但是整天脑子都乱轰轰，不知道自己确切在做什么。
　　好不容易到了下午五点多，丈夫回家，开门见我躺在沙发上，脱了鞋，就挨着我坐下柔声说：“亲爱的，最近你好忙呀，都累坏了吧。今天休息得怎样了？”
　　我勉强笑了笑，心理正犹豫着要怎么回答，丈夫就用那宽厚的手掌抚摸着我的脸颊，端详着我。
　　从他关切的眼光中，我看到的是真诚情感的流露，毫无做作。
　　我不禁闭起眼睛，享受丈夫掌心的温暖。
　　我不得不说，丈夫的手掌是那么的特别，修长而坚强的手指，丰满而结实的掌肉，他手掌的质感和线条，就像他的身材一样，完美得无法挑剔。
　　他的手掌更像拥有一种魔法，每当碰上我的肌肤，总能唤醒一种奇妙的愉悦感，那种肌肤被细腻掌纹轻轻地摩擦，每一条掌纹的接触，就像一次温柔的爱抚。
　　我不禁用手按上他放在我脸颊的手掌，更眯上眼睛享受。
　　也许事情不是我想的那样！
　　丈夫用嘴轻轻啄了我的额头，转身回房换衣服。
　　我依然侧躺在沙发上，心不在焉地看着电视。
　　他出来后，就在阳台上做起伸展运动。
　　而每当下班后的这个时候，丈夫总会做上半个小时的健身运动，保持身材健美肌肉结实，用他的说法，是维持专业形象。
　　我们家两室一厅，大厅有50平米。
　　朝北是大露台，妈妈种着一些花花草草，同时也拿来晾衣服。
　　连接露台是大厅的前部份，开阔没有杂物和家私，通常老公在这里做运动，同时又对着卫生间，我和丈夫一般用主卧内的卫生间，自从妈妈搬过来睡客房后，大厅的这个基本都是妈妈在用。
　　大厅中间是电视柜和沙发组合，一边连接大门，一边是主卧，所以一开门进来就能看到沙发。
　　大厅最后部分是饭厅，旁边是妈妈住的客房，再往南就是厨房。
　　丈夫穿着宽松的三分裤和背心，伸展运动后拿出一块运动垫铺在前厅，坐下身做了仰卧起坐，即使我坐在沙发上，也能清楚地看到他涨鼓鼓的胯下，那条巨根即使不勃起，宽松短裤的作用下还是那么突出。
　　然后他翻身趴下做俯卧撑，在我的视角下，他裤裆内的风景若隐若现，两个大鸭蛋般的睾丸随着运动上下跳动。
　　我的脑海忽然闪出一个想法：如果妈妈在家里，是不是也看到同样的情景？
　　我心里一凉，感觉自己似乎抓住了一些东西，但心情也跌到谷底。
　　丈夫两瓣结实的臀肌在一种奇异的频率下聚集和放松，仿佛那不是屁股而是有一颗巨大的心脏在跳动。
　　猿臂蜂腰配上他的身高，各种暴露在空气中的肌肉线条，无处不展示着阳刚之美，绝不是那种横练的矮子大块头。
　　丈夫用上了哑铃，行云流水地做着整套动作。
　　可是我已经无心仔细欣赏，怀着糟糕的心情，心不在焉地看着电视，又时不时瞄着丈夫的动作，直到六点多妈妈从文化局回来。
　　和妈妈互相打了招呼，妈妈见我精神不振的样子，立刻关切地问：“怎么了雯雯，哪儿不舒服了？”边说边捂着我的额头。
　　妈妈的关怀让我心中一暖，但不能扫除疑虑，我强笑道：“忙了一个月了，忽然闲下来有点不习惯。”
　　“你呀，就是只知道工作工作，也不好好爱惜自己。钱什么时候都可以赚，但是身体更要好好保护。特别是你还刚刚做过手术，更需要好好调理。今天局里有点事，晚了回来，我马上去弄饭。”
　　说着起身去厨房。
　　“妈，我来帮你。”丈夫刚换了身衣服从卧室出来。
　　我看着丈夫和妈妈一起在厨房忙碌的样子，往日这熟悉的一幕，今天却觉得特别刺眼。
　　饭桌上，丈夫谈笑风生，制造气氛，妈妈被逗得呵呵笑，也说了一下今天的工作。
　　因为他们的工作性质属于弹性较大，自主性高，反而我的工作属于比较枯燥的研究，往日家里也是这个模样，他们聊得多，我则倾向做一个聆听者。
　　可是今天看到了不该看到的东西，我总觉得丈夫的幽默带有那么点讨好妈妈的意味，而妈妈看着丈夫的眼神却隐含着一股若有若无媚态。
　　这是心理作用吗？
　　还是……
　　吃完饭，丈夫去房间上网，妈妈收拾了厨房，坐下来边吃水果边陪我看电视，偶尔问问我工作和身体状况，我心不在焉地应答着，悄悄观察妈妈的脸色，完全看不出什么异样。
　　然后妈妈洗澡了说要回房写一些文件，我也洗漱后回卧室，坐在床上看书。
　　丈夫洗过澡，又坐在电脑前，我躺在床上拿着书本，眼光却总不由自主地瞟着他强健的背影，我越想看出点什么，却越觉得看不穿他的背影。
　　当我三心两意拿着书，丈夫玩了几局棋牌就关机摸上床。
　　他一脸深情地爬上床，嘴角带着笑，右手一路从我的脚趾滑上我的大腿，然后是胯部和腰，做夫妻这几年，我已经明白他想要做什么了。
　　他把脸埋在我的胸部，深深吸了一口气，刚刚洗完澡的我一定是香喷喷的，他发出满足的声音，然后一路往上亲吻我的肩胛，脖子，然后到耳根。
　　我把书放在床头，随他摆弄我的身体。然后丈夫轻吻上我的脸颊，嘴唇。看着丈夫英俊的面孔，我也情不自禁的吻上他的嘴唇。
　　丈夫用灵巧的舌头撬开了我的双唇和门齿，像一条蛇在山洞中寻找猎物般穿行在我的口腔。
　　终于他那潮湿而温热的舌头，舔上我的舌头，然后换着花样左右翻飞。
　　我不知道是丈夫的技术太好，还是我本身也喜欢接吻，我只能一边喘气一边发出“呜呜呜……”脑子里充斥着口腔中传来的愉悦感。
　　不知道过了多久，我忽然感觉下体一紧，丈夫的手已经顺着大腿内侧，捂上了我的阴阜，并且很有技巧的用中指隔着内裤划着我的私处。
　　如果在平时，我很可能已经被挑起欲望，慢慢地分泌出爱液。
　　可是今天，丈夫的这一举动却让我的脑海打了一个激灵，想起了白天看到的那条沾满精液的内裤。
　　我想任何女人，都不可能在心有疑虑的情况下和老公鱼水之欢，特别还是扯上自己最敬爱的母亲。
　　瞬间，我的情欲就像潮水般退却。我夹紧了大腿，并握住丈夫的手腕，阻止他更多的动作。
　　丈夫停止了接吻，疑惑地看着我，眼中充满了许多不解。
　　要是以前，就算我因为分泌物太少而不能和丈夫做爱，至少也会让他过个手瘾。
　　对着丈夫的眼神，我心中一软，但我真的没有心思继续下去，我只能硬着心肠说：“今天有点累，想早点休息。”
　　“哦！对不起老婆，忘记了你前一阵子加班加点，是该好好调养。”
　　“对不起，阿伟。”
　　“傻瓜，你的身体是最重要的呀！”丈夫说完，就轻轻地在我的额头啄了一下，并微笑着抚摸我的肩膀，以示安慰。
　　当丈夫关灯躺下的时候，我背过丈夫，一动不动地躺着，装作慢慢熟睡的样子。
　　但丈夫似乎翻来覆去大半个小时后，才逐渐安静下来，我感觉到那是一种欲望躁动。
　　我回想起丈夫眼中那一缕淡淡的失望，心中涌出一股歉意，我甚至在怀疑，白天的事是不是自己想多了。
　　我胡思乱想到大半夜后，才迷迷糊糊睡下。
　　半夜我忽然感觉房间有点异样，那是一种女人的第六感。
　　昏昏地张开眼睛望着黑乎乎的天花板，卧室里面一点声音都没有，夜深人静是很正常，但我感觉那种安静，有点过份。
　　我艰难地转动脑袋看了看左右，周围的熟悉的灰影是卧室的布置，但总觉得有一种空荡荡的感觉，似乎少了点甚么，却又说不出来。
　　环境给了我一种压抑感，心里有点堵，我熟悉了一下无光的视线，撑起身体巡视着四周，企图寻找那个缺少的东西，来回看了两便，我终于发现，丈夫不在床上。

第3章
　　“老公，老公！”
　　我轻声叫着，却发现听不见自己的声音，原来那过分的安静是我短暂的失聪。
　　但我没有多考虑这点，此刻我更关心丈夫在哪里。
　　我摇摇晃晃下了床，慢慢走向卧室门，一打开是漆黑的大厅，奇怪的是，明明没有一丝光线，却能清楚地看清所有家私摆设。
　　扫视一圈大厅，明显看不到人。
　　“老公……”我明明感觉到自己的叫唤，失聪让我听不到任何声音，周围透着一股诡异的气氛。
　　我犹豫了一下，扶着墙壁在大厅游走，终于鬼使神差来到妈妈睡的客房前，也不知道什么原因，没经过太多思考就拧开门，仿佛偏执地就想在这里找到答案。
　　随着房门的移动，房间内的情景像一副画卷般慢慢张开。
　　然后我看到了一个高大熟悉的身影，背着我站在门口，我心中一喜，马上开口叫了声“老公……”背影忽然转头看我，那是一张没有五官的面孔。
　　“啊……”我被吓得惊叫，一下从床上弹身而起。
　　居然还在自己的床上！
　　看清自己的处境，我意识到刚才只是一场梦，感觉自己出了一身冷汗。
　　我捂着脸让自己冷静了几秒后，第一时间看了看身边的丈夫，但是床上根本没有丈夫的身影，我立刻想起梦中的情景，瞬间恐慌起来。
　　“老公……”我呼唤着，就像梦中那样，不同的是我听到自己的声音，这让我知道自己现在不是在做梦。
　　就在我快要跳下床的时候，卧室里的卫生间传来一阵冲水马桶的声响，然后丈夫高大的身影走出来。
　　不知为何，此时丈夫的身影是那么让我觉得安慰。
　　丈夫应该是听到我的叫唤，他坐在床边，轻轻拨动着我的刘海。
　　“亲爱的，怎么了？满头汗，刚才做噩梦了？”察觉到我的异样，丈夫边说边搂着我。
　　我嗯地应了一声，把头侧靠在丈夫的肩膀上，既不想解释太多，也无从说起。
　　“没事了，有我在，好好睡。你最近工作太累了，精神压力大，真的要好好调养一下。”丈夫温柔地拍着我的脊背说。
　　丈夫结实的肩膀和稳定的大手，确实带给我安全感，只是那一丝疑虑，就像一个魔咒一样一直缠绕在我心底。
　　等安抚好我的情绪后，我偎依在他的臂弯中沉睡过去。
　　醒来已是日上三竿，丈夫和妈妈都上班去了。
　　桌上留着准备好的早餐，我却一点胃口也没有，坐在沙发上发呆。
　　因为看到昨天那条沾满精液的性感内裤，已经洗好挂在阳台上飘扬。
　　妈妈从何时开始转变？我怎么一直没察觉到妈妈的转变？
　　回想起这几年，我一心扑在工作上，对她越来越疏远，这一次大病，妈妈为了照顾我搬过来，重拾了母亲给我的舐犊之情。
　　但是，正因为她是我最亲密的人，我更想知道事情的真相。我想了好久，终于下定决心去做这件事。
　　我打了一个电话给丈夫，告知他公司临时有事，我必须马上回公司处理，今晚可能会晚点回家。
　　丈夫显得很诧异，叮嘱我小心身体之类。
　　也打了一个相同内容的电话给妈妈，然后开车回到公司。
　　我的公司位于一个类似科研基地的园区，同区都是各种新兴的网络公司，有些昙花一现，有些则已经大名鼎鼎。
　　做为高管的我，从容地走过保安岗位。
　　我们部门加班加点忙完一个项目，和我一起全体放假，现在全层都没有人。
　　坐在自己熟悉的办公室里面，稍微犹豫一阵，我最终还是登入了公司的服务器。
　　一年前，我主持过一个隐蔽监视器的研发项目。
　　这种高级录影器材不但体积细小，耗电量低，影像解析度精细，在低光甚至无光的环境下也能启动红外线夜拍功能，并把录制的内容透过家里的WiFi传送到服务器储存起来，用家可以上网登入我们公司的服务器，随时查看储存的影像。
　　这种电子仪器用途广泛，比如公司监控员工，家庭防盗，监控钟点工人，甚至抓奸，偷拍之类也大有人用。
　　再加上卓越的硬体指标，免费的储存服务，这个产品一度帮公司赚了大钱，又搽亮招牌。
　　当时为了测试一个试验品，我特地在家里安装了一个镜头，丈夫都不知道头顶上悬着个眼睛，更何况后来搬进来的妈妈。
　　测试完毕后，我也懒得再动它，本来想做防盗用途，想不到现在要刺探家人的隐私反而派上了用场。
　　一共两个镜头，A镜头对着前听和阳台，看不到右边角落的卫生间，但勉强看到卫生间前面的洗衣机和洗衣篮，B镜头则侧对着大门口，看到组合沙发、电视柜和饭厅，还有厨房门口。
　　两个镜头都安装在大厅中间垂吊着的灯饰，非常隐蔽。
　　由于是测试品，所以必须用公司的内联网才能看到录影，而不像正式产品那样，用任何电脑就可以登入。
　　最新一代的产品，是下载一个App在手机，直接看到实时画面，并且可以遥控90度旋转镜头，镜头可以进行12倍光学放大。
　　打开控制板面，萤幕上出现了家里大厅的影像，然后我从自动储存的录像中，调出前天的影像。
　　我感觉是在丈夫回家后，才发生一些事故，于是把时间跳到下午五点，慢慢查看。
　　不得不说我开发的产品功能实在贴心，监控会自动侦测影像的变动，并且标记下时间节点，这样使用者就可以很方便跳到有动静的位置，了解发生了什么事情。
　　系统显示五点多有画面变动，是丈夫拿着几封信件开门进房。他先是坐下来打开电视看了一会儿，然后就拆信件，处理完毕就走进我们的卧室。
　　十分钟后，丈夫换了短裤和背心走到阳台上热身，看来他刚才回房换衣服。
　　做完热身，他便拿起哑铃做侧平举动作，一切似乎都按照往日的规律。
　　为了更快接近答案，我按下双倍速播放，然后是四倍速，八倍速。
　　画面中丈夫依旧是有条不紊地健身，半个小时回房擦洗换衣服，然后坐在沙发上看电视。
　　直到六点半妈妈提着塑胶袋打开门，看样子是刚刚去市场买的新鲜蔬菜，我立刻转为常速播放。
　　此刻丈夫立刻起身帮忙提袋子进厨房，然后妈妈也回房换了身衣服出来，看样子是去厨房煮饭，然后两人就没在镜头前出现过。
　　让我费解的事，以前丈夫既不喜欢下厨，也不喜欢进厨房，从什么时候开始他喜欢在厨房忙活起来了？
　　我只能在萤幕前干着急，却什么事也做不了，毕竟厨房可是没有安装镜头的。
　　我只好把喇叭声音开到最大，企图能听多点资讯。
　　可惜事与愿违，只有一些嘈杂的水声和断断续续的只言片语，完全不得要领。
　　我只好跳到下一段有动静的画面，这已经是七点半左右了。
　　丈夫从厨房走到大厅，坐下沙发拿起电话拨打，“喂，老婆，你在哪里？几点回来吃饭？”
　　我想起这是最后一天加班，老公打电话给我的情景，那时我们正焦急地等待买家对新产品样本的回馈，如有任何缺陷必须通宵工作修正。
　　直到9点多我们收到买家的满意答复，整个团队才松了一口气，然后就是老板宣布给部门放了三天长假。
　　几句简短的对话后，丈夫挂了线，妈妈正把做好的饭菜端到饭桌上，冲丈夫问到：“啊伟，雯雯几点到家？”
　　“她还在公司忙一个项目，不确定今晚能否回家，她让我们先吃。”
　　“唉……这孩子，做完手术没调养多久，反而比以前更忙了。干脆让她把工作辞掉，找份清闲的事做，就算不干活，你又不是养不起她。”
　　妈妈皱着眉头说。
　　丈夫拼藉出众的身材和八面玲珑人际关系，再加上文凭对口，获得老板赏识，升任高级顾问，负责整个健身教练团队的招募和培训，薪金也算是H市的中产阶层，多养个人当然不成问题。
　　“妈，你也就说说好了。她可是把工作当做第二生命，也非常喜欢现在这份工作。再说他们这家公司在电子产业可是遐迩闻名，将来可是有机会上市。雯雯常说要多赚钱，买下隔壁那个单位让你住，以后一家人就可以常常见面。”
　　丈夫边说边帮妈妈盛饭。
　　“唉，这孩子……从小就很懂事，知道我一个人带她不容易，所以做什么事都不想让我多操心。也许是这样养成了好强的个性，凡事都要做得比别人好，以前学习是这样，现在工作也是这样。唉，都怪他爸走得太早……”妈妈说着说着，眼睛闪着泪花。
　　知女莫若母，听到妈妈，我也泪眼婆娑。
　　从小妈妈带着我过得辛苦，但从不让我受委屈。
　　她知道女儿生在单亲家庭的环境中，得到的关爱一定比不上别人，所以倾尽所有来疼爱我，就是为了不让我感到与别人的不同，任何事都自己暗地里默默扛着，却总在我面前露出美好的笑容。
　　记得我十八岁那年，用自己打散工存的钱，给妈妈买了一个蛋糕和礼物，在烛光中唱起《世上只有妈妈好》，母女俩最后一起抱头痛哭起来。
　　“妈，看你说的，这不还有我呢。你不但是雯雯的妈妈，还是我的妈妈，我当你亲妈一样孝顺着呢！过去的事就不要多想了，现在苦尽甘来，生活不是越来越好吗？将来我们一家人一定会开开心心地生在一起。”
　　丈夫察觉到妈妈情绪不对，立刻上前拍着她的肩膀安慰，看她还在低沮，连忙抽起一张纸巾，帮妈妈把泪痕印干，说：“你看你，再哭眼睛就红了，像兔子一样，不漂亮了！”
　　妈妈居然噗嗤一声笑出来，手上作势要打丈夫，嘴上嗔道：“说什么呀你，我都快成老太婆了！”
　　妈妈仰面看着丈夫，成熟女人味的脸上，却撅着嘴巴一副小女儿姿态，两种气质的相合，不但不会给人唐突感，反而充满一种独特的风情。
　　妈妈峨眉杏眼，五官标志，圆润的下巴让脸孔的曲线更柔和，给人平易近人的感觉。
　　此时她眼框中的雾气还没消散，一副梨花带泪，我见犹怜的模样，这一切都被对着的镜头一览无遗地录下。
　　丈夫或许惊艳于妈妈的表情，楞了几秒没反应过来，搽眼泪的手也悬在空中，眼神直勾勾地俯视妈妈的脸颊。

第4章
　　妈妈迅速察觉到气氛的转变，脸一红，马上不好意思地低头，然后后退一小步并滑开丈夫按在她肩膀的手掌，转身盛饭。
　　丈夫立刻醒悟，“哟～还老太婆呢！拿你的照片给我同事看，说是我姐都没人不相信呢！”
　　“净瞎说！好啦，再不吃饭菜要凉了。”
　　丈夫这一句以进为退，马上把尴尬化解于无形。
　　两人坐下一起吃饭，丈夫依旧边吃边侃点工作和新闻，两人又回归到常态，仿佛刚才的那一幕从没发生过。
　　而那几秒暧昧的气氛，却让萤幕前的我很不是滋味。
　　到底每天我不在家，丈夫和妈妈都是过得如此“特别”吗？
　　我怀着不安的心情继续看着录像。
　　“妈，你最近怎么忽然忙起来了？”丈夫忽然问起妈妈的工作。
　　“哦，我们艺校舞蹈系的一个老师退出工作，下海经商，上级临时指派我接替她。现在恰逢招生时期，所以免不了要去文化局做一些行政工作。”
　　“下海经商？艺校不是很稳定吗，福利也不差，那位老师转业了？”
　　“她呀，想自己办一个舞蹈学校，教一些交际舞。说起来，她还是我的好朋友，常常取笑我生活两点一线，工作之余没其他娱乐，一直让我去她新校学着玩，只是一直找不到舞伴。”
　　妈妈擅长传统艺术舞蹈，讲求柔韧性、平衡力和艺术表现，有别于社交的节奏感和配合力，她说的那个好朋友应该是陈阿姨，是妈妈的好闺蜜，小时候常来我家玩。
　　“我倒是有时间陪你去练呀，如果你不嫌弃我练健身的笨手笨脚。”
　　“哪会呢？我也是新手，我们可以一起去撑一下人气。我那好朋友叫了我好几次，我不好拒绝，等下星期忙完招生，可以挑个时间。”
　　妈妈很开心似的一口答应下来。
　　“嘿，真巧。我下星期也比较有时间，可以早点下班，要不哪天下午有空，一起去看一下。”
　　丈夫说完，起身从酒柜里拿出一瓶红酒，为自己倒了小半杯，又拿着起一个空杯。妈妈见状忙用手挡住，说：“阿伟，我不会喝红酒。”
　　“妈，红酒可是好东西呀，独有的含聚酚等有机化合物，有助消化蛋白质降血脂抑制坏胆固醇，软化血管，对消化系统和心脏特别有益。还能美容、防衰老的功效。常喝一定青春常驻。”
　　“这么好？那我就试试，就一点就好。”不知道是不是最后一句话打动了妈妈，她犹豫了一下没再坚持。
　　“放心，这个牌子入口舒适，不会很酸涩，喝一点，放松神经，帮助睡眠。”丈夫倒了四分一杯给妈妈。
　　“唔……的确不错。”妈妈浅尝一口，似乎不再抗拒，俩人继续边喝边吃。
　　“呵呵，我很少喝酒，不能喝太多。”
　　不一会儿，两朵粉霞已经沿着白嫩的脖子飞上妈妈的脸。
　　我知道妈妈对酒精比较敏感，也就是俗称容易上脑的人，这也是为什么她很少喝酒的原因。
　　“噢，红酒酒劲不强，多喝几次习惯就好。”
　　丈夫明显多看了几下妈妈泛红的脸蛋，看来他也注意到妈妈的体质，只是我察觉到他眼神中包含某种不明的意味。
　　“雯雯最近身体还好吗？”一番闲话家谈后，妈妈忽然说起我。
　　“还好吧……这个月她很忙，说公司在做一个重要的产品，但已经进入尾声，我已经叮嘱她尽量休息。”
　　“哦……那个……老中医开给她调理身体的中药，我每星期都煮两剂，不知道效果怎样？”妈妈迟疑地问。
　　看着妈妈欲言又止的样子，我明白她是在试探我们夫妻俩的性生活。
　　妈妈当然知道看老中医是为了滋阴补肾，益气回元，说白了就是让我可以多分泌液体，性生活更顺畅。
　　但我没有直白地告诉丈夫，只是说手术后调理。
　　我没空和妈妈探讨疗效，所以她只好盘敲侧击丈夫。
　　“嗯，中药的效果很难说。上个星期我陪她去医院复检，主诊医生说她恢复得不错，但要定时去做检查。妈你别担心。”
　　可惜丈夫也不得要领，没能答到点子上。
　　“哦……”妈妈知道我们性生活不协调，但也不好意思当面问女婿这种夫妻俩的事，只好作罢。
　　她一直想我早点要孩子，说女人年龄大生小孩风险高云云。
　　接着并没有“特别”的内容，我只好快进录像。
　　即使八点左右，两人一起看电视也是各占沙发一边，没有特别亲密的举动。
　　然后母亲去洗澡，丈夫也关了电视回主卧，他在这个时间通常用主卧的卫生间洗澡。
　　但是我留意到一个细节，妈妈洗完澡后，拿着衣服，在洗衣机前楞了一下，以旁观者的角度来看，她有点犹豫。
　　然后做了一个挺胸耸肩的深呼吸动作，才把内衣裤扔进洗衣篮内，好像在鼓起莫大勇气那般。
　　我反复看了两遍，更确认了我的观感。
　　妈妈拿着的衣服有一点红色显露，应该是那一套深红色配黑蕾丝的性感内衣裤无疑！
　　而不寻常的举动，表明她似乎在挣扎，但挣扎什么呢？
　　我隐约捕捉到一个飘忽的想法，却说不出具体，只好接着往下看。
　　十点左右我一脸疲惫地回到家里，他们才陆续来大厅看我。困倦的我草草吃点东西就洗洗睡，然后他们也各自回房，一切又回归平静。
　　我看了一下文档记录，当天剩下最后一个有画面动静的录像，如果晚上发生什么事，答案一定在这个录像里面。
　　我心跳忽然加速，手心出汗，深吸一口气，还是点开了这段录像。
　　时间是晚上十一点十二分，主卧的房门打开了，一个高大的身影晃出来。
　　老公慢慢地走到饭厅，倒了一杯水喝，但眼光的方向，明显是观察妈妈的房门。
　　他放下水杯，又走回主卧方向，经过妈妈的房间（妈妈房间更靠近饭厅），明显地放慢脚步，侧耳打听客房里面的动静，不过没有过多停留。
　　我留意到他打着赤脚并没有穿拖鞋，应该是为了不发出声音。
　　到了主卧门口，却没有缓下脚步的意思，一直走到卫生间门口的洗衣机前，然后翻动洗衣篮，捡出一样东西。这一幕粉碎我心中所有的侥幸。
　　丈夫的双手手指勾住内裤的腰线，把妈妈内裤完全展现在眼前，像欣赏一件艺术品般细细观看，我只需要看着他的动作就能想像出他脸上一定挂着迷恋之情。
　　然后他把内裤像毛巾那般捂上自己的脸，忘情地深呼吸，仿佛亲身贴上岳母的幽谷那般。
　　由于丈夫侧身对着镜头，我明显看到他的内裤，已经慢慢鼓起一个大帐篷。
　　一阵子陶醉后，丈夫左手拿出了手机，打开萤幕，立在洗衣机的盖上，随即迅速褪下短裤，那根粗长的阳具，解除短裤束缚的瞬间，像弹簧一样上下跳动几下，最后高高挺立着。
　　然后他居然把妈妈的内裤挂在阴茎上，特别是用下阴的那一块布料包裹着大龟头，再用手拉扯裤腰的尼龙，增强龟头的压力，闭起眼睛慢慢地享受刺激。
　　那种意识明显将内裤想像成岳母的大小阴唇，在阴道口摩擦。
　　过了几分钟，丈夫又从洗衣篮里捡出一件东西，那是妈妈的胸罩。
　　他任由内裤挂在坚挺的阴茎上，双手托着胸罩的双峰，仿佛在脑海中想像着岳母那沉甸甸的双乳就在他的掌握中，可惜妈妈的乳罩是没加衬垫，和真实一定相差太远。
　　把弄一会儿，似乎觉得不过瘾，俯身将自己的脸埋在乳罩之中，呼吸着残留的乳香。
　　之后他点开手机，一边专注地看着萤幕，一边用内裤卷着阴茎快速套动。我看不清他在手机上干什么，但这时候肯定不是好东西。
　　据我所知，他从来没有像一些宅男那样，收集色情影片的习惯，也不怎么看这种虚幻淫的秽内容。难道性欲的积压，已经让他改变了价值观？
　　我就这样在萤幕上看着丈夫手淫十几分钟，丈夫死死地盯住手机，复杂的眼神中透露着欣赏、惊叹、和迷恋，直到喘息声音越来越向，晃动的身躯和套弄的手臂也越来越快，眼神也充满了噬人的情欲和赤裸裸的占有欲，我知道他已经到了临界点。
　　然后是喉咙里一声压抑的低吼，脚跟离地，结实的臀肌一紧，腰身难以控制地向前挺动。
　　一下，两下，三下……
　　不知为何我居然专注地数着丈夫挺腰的次数，足足有九下，从快到慢，从剧烈到平复，颤抖的身体维持了二十秒，可见高潮的强度。
　　他仰头闭眼，全身一动不动地站着，用两分钟来享受高潮后的余韵，然后才将内裤重新放进洗衣篮。
　　临走前还不忘拿起胸围深吸几口，十足电影里面上瘾的吸毒者。
　　萤幕前的我，无力地靠在办公椅上。
　　任何女人，看见自己的丈夫拿着岳母的内裤在手淫，都会有相同的反应。
　　我失神地看着画面中已经无人的大厅，不知道接着该做什么。
　　画面持续进行着，我瞄了一眼进度条，发现还没结束。
　　此时丈夫已经回房，大厅自然没有任何动静，正常来说，系统会自动判定“事件”结束，然后进入“无事件”的静态画面。
　　然而……
　　我马上坐直身体，紧张地盯住萤幕。

第5章
　　我马上坐直身体，紧张地盯住萤幕。
　　就在丈夫进房的一分钟后，从另一个镜头，我看见妈妈的房门慢慢打开一条缝隙，她探头探脑地打量了一下大厅，却又不走出房间，听了半分钟动静，确定没人才蹑手蹑脚地走向卫生间。
　　为什么妈妈和丈夫一样鬼鬼祟祟？
　　妈妈站定在洗衣篮前，就这样默默的俯视着，没有任何动作。
　　我心里忽然明悟，为什么当她要把内衣裤放进洗衣篮的时候是那么地犹豫，因为她早就知道丈夫会对她的贴身之物做出一些不堪入目的事情。
　　可是，她没有揭穿，没有抗议，没有制止，甚至我觉得她还带有那么一点点纵容。
　　果然，在一声叹息后，她慢慢地翻出自己的内裤，徐徐地摊开在面前，然后却做了一件我意想不到的动作——她把脸凑近内裤，抖动鼻翼嗅了嗅！
　　我难以置信一向喜欢干净的妈妈，居然会做出如此不雅的行为，可能是为了印证湿哒哒的内裤上依附的液体到底是什么东西吧！
　　“呵……”妈妈徐徐地吐出一口浊气，晃了晃身体。
　　丈夫射出的新鲜精液，散发着独特的雄性激素，已经通过鼻腔的黏膜，再经由嗅觉神经强烈地冲击妈妈的感官，才会让她如此失态。
　　恐怕是浓郁的精液气息，让妈妈的神经元像烟花一样爆炸，整个大脑瞬间空白。
　　过了一会儿，安静下来的妈妈，把内裤揉成一团，掺在洗衣篮里面，接着一股脑儿把脏衣服都倒进洗衣机里。
　　然后她又走进卫生间，拿出几张纸巾，在地上擦拭。
　　我终于在微弱的街灯的余光下，捕捉到丈夫曾经站立的地板上，有几滩液体反射着幽光。
　　一条内裤又怎么能完全吸收丈夫浓郁的精液呢？
　　那绝对是他刚才滴下的！
　　我默默地看着妈妈做完这一切，忐忑不安地回房，直到关门的那一刻，视频停止了，也宣告前晚的“事件”已经结束了。
　　可我心中的哀痛却刚刚开始，其实答案在一开始我已经有预感，揭露的真相只是印证了我冥冥中的判断。
　　亲眼看完丈夫“丑态”，再看母亲的失态，同时被最亲爱的人和最亲密的人背叛，那种感觉是对整个世界的心灰意冷。
　　不知道自己瘫在办公椅上有多久，直到觉得自己僵硬的坐姿，必须调整让血液畅通，我才恢复一点生气，也逐渐冷静地思考整个过程。
　　丈夫对妈妈有性幻想，妈妈知道后不但不揭破，还换了更加性感的内裤，这是赤裸裸的纵容，甚至应该称之为配合？
　　丈夫做了那些龌蹉事，居然没有任何掩饰动作，难道他知道妈妈的纵容？
　　甚至他已经知道，妈妈会帮她收拾“战场”？
　　如果这一切猜测是真的，他们还真有默契呀！
　　可又是何时、如何培养出默契呢？
　　随着我的思考，疑问又衍生出更多的疑问，越想反而越烦躁。
　　可惜镜头已经给不了答案，因为当初设定这个测试账户，只能储存最近三天的视频，也就是说，我已经无从得知丈夫何时开始对着妈妈的内裤手淫，而妈妈又何时已经知道丈夫的情欲。
　　并且过了今晚，刚刚看到的这些家丑，都会被系统自动删除。
　　我心烦意乱地拿起电话，看见最近拨打记录上，丈夫和妈妈的号码，有一股冲动要按下去，要质问他们为什么要背着我做出这种事情。
　　可是手指刚要按下拨打键，脑子里又出现一声音：真的要撕破脸吗？
　　丈夫爱我是深深感受得到，无论是病患中的体贴，还是病后生活上的种种迁就，就算我长时间没有尽到妻子的义务，他也是毫无怨言。
　　对一个体力处于巅峰状态的精壮男人，缺乏性生活一定是很难受，而他无可奈何地找到另一种途径发泄，只是为了满足生理需求而已吧！
　　丈夫的所作所为，在道德身份上是无可抗辩，但也许他只是纯粹地使用一些“工具”来宣泄欲望，并不代表他脑海里真的想和岳母发生性关系。
　　想起昨晚丈夫对我的挑逗，至少说明他对我还是有“性趣”的。
　　假如，他拿上来的是我的内衣裤，也许他也使用同样的方法手淫。
　　只是这一次他恰巧拿了妈妈的而已。
　　丈夫似乎没有做错什么。
　　再说妈妈那边，她对丈夫行为的容忍，可能是出于体谅和包容，因为她知道我们性生活有缺陷，也明白丈夫憋得辛苦。
　　想着想着，我反而觉得自己亏欠了丈夫似的。忆起他昨晚眼神中淡淡的失望，心中歉意更深。
　　正当我对老公的怨意越来越淡，反而对妈妈和老公在家里的情况，好奇心越来越浓。
　　我看来一下时间，现在是六点半左右，丈夫已经下班，却不知道妈妈今天是否会比较迟回家，否则他们现在一定一起在家里。
　　我来公司的时候，分别告知他们我今晚要加班，那么当他们都知道我会晚回家的话，会发生什么吗？
　　我忍不住打开今天的录像……
　　最早的视频都是我早上在家的活动，直到我出门来公司。
　　跳到下一段，已经是下午四点半，妈妈开门进来，手上大袋小袋的，看来是今天早下班去菜市场了。
　　她先进入厨房半小时，估计是准备一下晚餐要做的菜，然后就开始打扫卫生。
　　没多久丈夫也开门回来了，妈妈正在抹着电视柜，转头一见是丈夫，笑着说：“回来啦！”又接着做卫生。
　　丈夫看见妈妈勤快地打扫，皱了一下眉头：“妈，家里不挺干净的吗，前两天雯雯在家刚弄完呢！你这样，别人还以为我们把你当钟点阿姨使唤呢！”
　　“呵呵，没事……闲着也是闲着，动动手脚也是好的，反正我呀，把这当做锻炼，可以运动一下平时少活动的肌肉部位。其实做清洁和艺术舞蹈没什么区别，你看我弯腰摆手的，都是舞蹈里面的动作呢，只要心不急，慢慢地按节奏做，一点都不觉得累。再说家里整洁点，你和雯雯住着也舒坦。”
　　妈妈头也不回地说。
　　“哦，那你别闪着腰。”丈夫边说边关上大门，看了一下妈妈，就再也转不过头了。
　　妈妈上班穿的淡蓝色齐肩连衣裙，还没换下来。
　　她正在抹电视机上的灰尘，弯腰的动作，把本来到膝盖长度的裙脚往上提，直接裸露出一大节白花花的大腿，虽然没露出内裤，但比起平时家里包得严严实实的长裤，可算是“春光明媚”了。
　　两根白萝卜似的小腿，光洁如碧，透过纤细的足腱连接着脚跟，却又能看见两侧半圆形秀气的脚裸。
　　而大腿更加洁白无暇，由于长期舞蹈的关系，肌肉纤维浑圆一体，丰满而不失结实。
　　垂直的双腿骨肉均匀，合并起来有着让人遐想的漏斗形状却又完全看不到双腿间缝隙，绝不像罗圈腿或者外八腿，双腿不能完全并拢。
　　随着她弯腰抹动，裙摆和丰臀以一种奇异的韵律摇曳生姿，刚关上大门的丈夫眼都看直了，用比平时更慢的速度地走向玄关和脱鞋，而眼睛却没离开妈妈的臀部和大腿。
　　丈夫像平时那样，拿着一叠信封，坐下沙发拆看。
　　此时的妈妈，已经跪在大厅的地板上，俯身搽地板。
　　从小知道爱干净的妈妈，习惯用这种类似日本人的方式来清洁地板。
　　而妈妈也毫无察觉背后炽热的目光，肆无忌惮地扫视着24寸细腰和葫芦般的臀部，甚至连衣裙也随着她的动作，像水母一样一张一合，大白腿根部的春光若隐若现。
　　一会儿后，妈妈身体一顿，仿佛已经意识到不妥，慢慢转过身，不再用臀部对着丈夫，眼角悄悄地瞄了一下丈夫。
　　机警的丈夫早已收起贪婪的目光，装模作样地看信件。
　　妈妈似乎觉得自己想多了，神色一松，又继续跪着做事。
　　虽然丈夫在妈妈面前掩饰得很好，但这一切在镜头的忠实记录下，无所遁形。
　　察觉出妈妈的警觉，他也许觉得不好再腻下去，起身回房。
　　直到丈夫像平时那样换了短裤背心，妈妈也做好卫生回房，出来的时候换上了严实的衬衣裤子，我看得出正在热身的丈夫一脸落寞。
　　“阿伟，上面的灯好像坏了，你来看看。”
　　妈妈的这句话让我的心都提起来，大厅的吊灯上可是装了两个微型摄录尽头！

第6章 窥视
　　『哦……哪里？』
　　正当丈夫要抬头往大厅上看的时候，妈妈指着饭厅上说：『饭厅那边！昨天我觉得光线暗了点，四个荧光灯管，好像烧了一个。』
　　我舒了一口气，但没能放下心，难保他们不会把大厅的吊灯也仔细检查一次，那么安装好的镜头一定要被曝光。
　　丈夫拉开饭桌，从储物室拿出一个备用灯管和一把木梯，当仁不让爬上去。
　　正当他在研究哪一个灯管出问题，妈妈则在下面扶着梯子，从下往上观望着。
　　『妈，一个灯管里面发黑了，估计是烧掉，你去开一下灯，确定一下是不是。』丈夫检查一会说。
　　哦妈妈轻轻应了声，但我奇怪看不到她在动，还是抬头看着丈夫。
　　『开了吗？四根灯管都没亮呢。』丈夫还在研究灯管。
　　『嗯，这就去。』在丈夫的催促下，妈妈似乎刚刚醒悟过来，到墙壁按了开关。
　　『嗯，没错，是这个。妈你把灯关了，我这就换。』
　　妈妈关了灯，又继续扶着提子。
　　『妈，这个坏的，你换个新的上来』
　　『啊~ 新的在哪里』接手丈夫递下来的坏灯管，妈妈不知所措。
　　『那儿！饭桌上。』
　　丈夫拿到新灯管，并握着螺丝批安装，我终于看明白妈妈的心不在焉。
　　丈夫宽口的短裤下，里面的大龟头和睾丸正被妈妈“仰望”。
　　不知不觉，她脸上泛着淡淡的红霞，时而低头时而抬头，一副不看又忍不住看的模样，当她抬头的时候，那副惊讶而又难以置信的神情表露无遗。
　　这种复杂神情我曾经见过，就是我在描述丈夫性器官的尺寸和睾丸的大小时，我的闺蜜脸上同样露出这种震撼和疑惑，因为只见过她们老公一个人性器官，是难以想象婴儿手臂那样的阴茎和鸭蛋大的睾丸。
　　我想妈妈也没见过丈夫这样的大尺寸吧！
　　当她仔细观望，越来越移不开眼神，丈夫的一句话马上把她拉回现实。
　　『好了，我下来了。』
　　丈夫完全没意识到自己走光。
　　妈妈帮忙丈夫把饭桌摆正，收起梯子，却不敢再有眼神的接触，最后连大厅都不呆，进厨房做饭去。
　　我一直都知道，丈夫习惯在家健身不穿内裤的习惯，用他的说法是“放鸟归林”，舒缓一下在公司穿紧身内裤的束缚。
　　以前家里只有我们夫妻俩倒无所谓，后来妈妈暂时住进来，谁也没在意要改正什么，毕竟是一家人。
　　现在，丈夫的走光，让我对妈妈有一股淡淡的敌意，有种家里保险柜里面的钱被人看到的那种危机感。
　　虽然明知道那是意外，但丈夫是我的丈夫，他的身体，当然只能是我一个人看。
　　我继续看了一会儿，妈妈做饭，丈夫健身，风平浪静。
　　肚子也不争气地咕咕叫，想起看了半天的视频，滴水未进，生理需求带给我回家的强烈念头。
　　我考虑一下，终于从柜子里面拿出另外两套测试用的镜头，再打了个电话告诉老公现在回家，然后开车走人。
　　半个小时后，我把车停好在小区里面。开车的时候，脑子里想的尽是丈夫和妈妈的问题，路上还差点撞上一个过马路的学生，让我心有余悸。
　　开门进屋，丈夫和妈妈已经坐在饭桌上等我回来，所有的饭菜都用盖子盖上保温。
　　饥肠辘辘的我，也顾不上那些伦理事，三个人围在一起开始吃饭。
　　『哦对了，雯雯，和你说件事。和我一起工作的陈阿姨，你还记得吗？』席间妈妈忽然和我说。
　　『嗯，怎么了？』
　　『她自己办了一个舞蹈学校，叫我过去捧场，我已经答应下来。昨天和阿伟说起这件事，他也很有兴趣，所以我们就搭档一起去玩一下。』
　　『好呀，妈你就多去娱乐一下，多认识新朋友吧。』
　　我毫不犹豫地答应下来。
　　因为我不能对妈妈和丈夫在一起有过大反应，再说这是正常社交娱乐，妈妈只是知会我多于寻求我的意见。
　　然后，大家都不怎么说话，不知道是不是各怀心事的缘故。
　　吃过饭后，我躺在卧室看了一会儿书，丈夫在大厅看了一会儿电视，然后进来洗澡，听着丈夫在浴室哗哗地水声，我脑子里也是乱哄哄的。
　　我随手拿起床头柜的水杯喝水，忽然瞄到丈夫放在书桌上的手机，想起那天晚上丈夫打开手机自慰的一幕，好奇他当时在干什么。
　　我下床拿起手机，输入丈夫的出生日期，和以前一样，还是能登入，看了丈夫对我还是非常信任，他知道我没有查他手机的习惯。
　　我在手机屏上滑动，基本上没什么可疑的东西，我想了想，打开安装软件的列表浏览，看到一个叫『CecretCam』的软件，心脏剧烈跳动起来。
　　这不是我们公司自己开发的软件吗！
　　只要有安装摄像头，就可以下载这个软件，并且扫描镜头的唯一编码，然后就可以在手机上查看镜头拍摄下来的任何内容。
　　难道丈夫也为他公司安装了这种镜头？
　　我连忙启动软件，发现需要输入一个密码，我又尝试输入丈夫的生日，不行！
　　然后自己的生日，也不行！
　　然后又尝试输入各种我认为有机会的组合，还是不行！
　　听到浴室的水声停止，我连忙退出软件，把它放回书桌上。回到床上躺下，背对着浴室，假装已经睡觉了的样子。
　　我竖起耳朵听着浴室里面的动静，不一会儿丈夫就穿着睡衣出来。
　　他似乎安静地坐着看书，我耐心的等了好久，只觉得眼皮越来越重，今天明明没怎么工作，却觉得身心异常疲倦，不知不觉渐渐睡了。
　　第二天一觉醒来已经是十点多，伸了一下懒腰，觉得精神十足。
　　想了想昨天带回来的镜头，考虑许久，本来打算安装在厨房和妈妈的房间，但是想起丈夫手机上居然安装我们公司的监视软件，我有点不好的感觉。
　　稍微吃点东西后，我又开车去公司。
　　我用高管的权限，打开公司的销售记录，用身份证号码、地址不停地搜索，终于锁定上个月的一项交易，买家赫然是丈夫的名字。
　　越接近真相，不妙的感觉越来越强。
　　接着，我用管理员账号打开丈夫的注册信息，ID是他上论坛常用的英文字串，但密码既不是关于我和他的任何数字和字母，却是妈妈的生日日期。
　　我只觉得头皮一麻，不用照镜子都知道自己脸色一定很难看。
　　颤抖的手指打开丈夫的影像资料库，屏幕映入眼前的是一个熟悉卫生间，但不是我们主卧的那个，而是大厅旁边的那个。
　　原来丈夫从上个月开始，就偷偷安装了镜头来偷窥！
　　家里就住着三个人，而唯一会用大厅旁边的这个卫生间，只有……
　　当我打开最后的存档影片，看日子是昨天自动储存下来，似乎应证了我的想法，屏幕中妈妈拿着睡衣进入浴室。
　　挂好衣服后，她优雅地把身上的衣服一件件脱下，不愧是练舞蹈出身，举手投足都透着一股韵味。
　　当褪去外衣的时候，一身欺霜赛雪的肌肤在柔和的灯光下反射出一圈淡淡的莹光，就像仙女出浴一般，连我都看呆了。
　　小时候不是没和妈妈一起洗澡，只是懵懵懂懂不知道性感为何物，现在已为人妇的我，再看妈妈的身材那就大不相同。
　　妈妈用修长的手臂，把黑瀑般的长发挽起盘在脑后，露出像天鹅一般的雪颈，任谁看见都恨不得要在上面留下吻痕。
　　接着她又双手往后背奶罩的扣子一摆，啪的一声，被挤压一整天的巨乳终于摆脱杯罩的束缚，足足往外膨胀了一圈，随着惯性沉甸甸地晃荡着。
　　就像挂在草尖的晨露，明明饱满得快滴下来却又顽强地依附在叶子上。
　　24寸细腰下是丰满挺翘的臀部，妈妈摆好乳罩弯腰脱下内裤的时候，两瓣白玉般无暇的臀肉自然而然地分开，不但将原本已经是葫芦形状的腰臀曲线演绎得更夸张，更隐隐露出绯红色的肛门和双腿间神秘的春光。
　　只是受光线影响看不真切。
　　想起我昨天看到的影像，丈夫站在洗衣机旁边拿起手机看到的内容，不容置疑就是妈妈香艳的入浴录影。
　　然后妈妈抬起长腿跨进浴缸，拉好浴帘哗哗的冲洗起来。
　　那双腿间一闪而过的一抹阴影，绝对可以让人遐想翩翩，而花洒喷射出的水珠子，从妈妈身上弹射到浴帘上，沙沙做向声仿佛春夜里的蚕虫在吃着桑叶，再加上投射到浴帘上的修长倩影，看不到比看得到更挠心。
　　我终于知道那一晚，丈夫在洗衣机前手淫，那一脸变幻莫测的精彩神情是因何而起。
　　我呆呆地望着屏幕，脑子里却是一片空白。不知多久后回过神，才发现视频中的妈妈已经洗好，穿戴整齐走出浴室。

第7章 扭伤
　　我无神地仰望着天花板，血液仿佛要凝固一般，身体僵硬得转动不了。
　　从昨天发现丈夫手机程序的惊疑，到今天验证到丈夫居然在浴室安装了镜头的难以置信，再到打开存档看见妈妈一幕幕香艳的出浴视频，内心仿佛被一把锋利的刀割裂。
　　在我心目中，丈夫高大正直的阳光形象，变成偷鸡摸狗的龌龊，而最让我不能忍受的是，他内心阴暗窥视的对象，是我最亲最爱的母亲，不知不觉，逐渐湿润的眼眶流下两行清泪。
　　不知道过了多久，直到我趴在桌上哭累了，伤心到麻木，身体的饥饿感唤醒了我的一点理智，我终于抬头看看时间，下午3点了。
　　早上来得匆忙，只是勉强填了点东西，再不吃点都不知道有没有力气开车，我只好稍微收拾一下妆容，随着平时工作的惯性下去公司餐厅买饭。
　　随便吃点打发走饥饿感，我又麻木地回到的办公室，心情已经平复下来，脑子里却一团糟，不知道自己接下来要做什么，只能一直看着窗外的楼景。
　　“叮咚，叮咚。”
　　电脑发出提示声，把我的视线聚焦在屏幕上。
　　作为开发人员之一，我非常清楚左下角闪烁的标志表示有新的录像文件产生。
　　刚刚冲淡的心痛感觉又被召唤出来，与此同时，我更奇怪现在能有什么新视频？
　　我看了一下时间，才下午四点半，按理说丈夫是还没到家，难道是妈妈回家了？终于，无所事事再加上几分好奇心，我点开了录像。
　　映入眼前的是大厅的视角，是我安装的镜头，而不是浴室里面。
　　画面从大门打开的那一刻开始录影，让我惊讶的是，妈妈提着好几个购物袋进门，后面居然还跟着丈夫，而他手里提得更多。
　　怎么他今天那么早回家呢？
　　“阿伟，累了吧！逛了好几个小时，先把东西放下，歇一会儿吧。”妈妈边说边把她手里的袋子放好沙发上，转身帮丈夫卸下手里的东西。
　　“不碍事，妈，我在公司健身房，能提10倍重量的哑铃呢。”丈夫的笑容露出洁白的牙齿，平时觉得那么阳光，这时候只觉得是一副馅媚。
　　“知道你贴心又能干，雯雯嫁给你真是好福气。来，喝口水吧。”妈妈转身倒了杯水给丈夫，然后坐在沙发上打开一袋袋的包装。
　　购物回家第一时间打开包装来宣泄占有欲，是人之常情，连矜持的妈妈也迫不及待，这到让我好奇里面装的是什么。
　　映入屏幕面前是一套点缀着许多晶片的黑色的裙子，某些部位镶嵌着金银色的线条，裙摆还有精致的流苏. 这件裙子如果平时穿出去过于张扬显摆，不符合妈妈的低调朴素风格。
　　还有一对闪亮亮的银色高跟鞋，我知道妈妈是从来不穿高跟鞋，那是因为她以前曾经是舞蹈员，必须保护双脚。
　　“妈，这么漂亮的鞋子和裙子，下星期跳舞你一定闪耀全场。”
　　丈夫一边喝水，一边居高临下地看着妈妈说，却不知他的眼神瞟着衣服还是妈妈。
　　丈夫的话解开了我的疑问，原来这些都是跳舞的衣服。
　　看他们兴奋的样子，还提早做好充足的准备，似乎两人都对跳舞兴致勃勃。
　　到底他们是对跳舞有兴趣还是对彼此能一起活动有兴趣？
　　这时候，我内心一股酸溜溜的滋味，那是强烈的嫉妒感。
　　“哦，还有这个！”丈夫似乎想起什么重要的东西，从其中一个袋子中拿出了一样精美包装的小盒子递给妈妈。
　　“这…不是我们一起买的。是给我的吗？”妈妈疑惑地接过来说。
　　“拆开看看。”丈夫略带狡黠地说。
　　随着包装卸下，揭开盒子，赫然是一套性感的桃粉色内衣裤。
　　内裤边的皱褶装饰呈现精致的雕花设计，配以细滑如丝的色丁面料，乳罩上有古典的花边蕾丝，搭配镂空刺锈托杯设计，充满了古典优雅又不失青春活泼的气息，的确非常适合妈妈的气质。
　　“哎呀，上次你不是已经买了一套吗？”妈妈低头扭捏着说，一抹红霞瞬间红到妈妈的耳根，这姿态哪里是说不，明摆着在说自己很喜欢。
　　“衣服是穿给别人看，可是内衣是穿给自己看。对自己好点没什么过错。这个牌子在国外非常出名，很多名模都穿，非常适合你的气质。我托朋友帮我从欧洲代购过来的。我照着上次带你买的那一套尺寸来订，应该非常合身。”
　　丈夫感觉到妈妈的欣喜，微笑地说。
　　终于，我知道了那一件红黑色新式内裤的由来，不意外的是由丈夫带妈妈去买. 他从来都没给我买过内衣裤，却反而关心起丈母娘的私密，想起他还在浴室安装摄像头，种种处心积虑地行事，不知道他还有什么更多的布置，更龌蹉的图谋. 我发现我越来越不了解自己的丈夫了。
　　这时候我已经看不下去，一气之下直接关掉主机电源，拿起手提包，走出了公司。
　　我开车停到在了小区，路上脑子一片空白，都不知怎么开回来的。
　　抬头看了一眼要走进的大楼，我忽然又有一种压抑感，大楼像一只张牙舞爪的怪兽，要吞没我，让我窒息。
　　我深吸了一口气，转头走出小区. 在漫无目的地瞎逛，终于找到一张小公园的椅子坐下。
　　凉风习习，绿叶繁茂，我却无心欣赏. 旁边座位上坐着一个六七岁的小女孩，穿着花裙子，扎辫子，纯真的大眼睛专注地看着手上的书。
　　一位三十出头的西装男走了过来，递给她一根雪糕，而自己舔上手上的另一根。
　　小女孩欢快地接过雪糕，扑闪的大眼睛充满了惊喜，舔了舔雪糕，搂上西装男的脖子亲了一口，好一副父女情深的画面。
　　我看着看着我就想起爸爸了。也许爸爸也曾经这样疼我，常常给我买好吃的，常常带我出去玩，也许……
　　从小我就希望自己能记起爸爸的模样，哪怕是一个残存的影像，一件小事。
　　可毕竟我对爸爸只有模糊的印象，一切一切都是靠画面的想象，得不到父爱的我，是多么渴望被爱，不仅仅是源自母亲的爱。
　　每次看见别人的爸爸带着一家子出去玩，我都特别羡慕。
　　母亲因为独立抚养我的缘故，把时间都放在单位的工作上，甚少有机会带我出门。
　　看着两父女手拉手走远，我才收回目光，思考一下自己的处境。
　　我从小就是一个独立自主的女孩，不仅仅在学习上，也在情绪控制上。
　　我重新想了一遍事情，也反省了自己。
　　我觉得除了要控制整个事态的发展，也要控制一下自己的情绪。
　　我还在犹豫用哪一种方式和丈夫摊牌，是悄悄地把镜头移除，让丈夫知道自己的偷窥行为暴露，从而收敛，还是私底下当面说清楚了顾全我们现有的关系，我必须表示自己很理解丈夫的行为，知道他是为了找一个情欲的宣泄口，就当是一个理由，不让丈夫尴尬。
　　最重要的是，要根本上解决这件事，要把自己的身体恢复，满足丈夫的性需求。
　　我决定暂时先装作毫不知情，需要等一个契机来解决。
　　想通一切，我长吐一口浊气，看了看渐暗的天色，起身往家里走去。现在已经快7点了，到家应该快可以吃饭了。
　　当我打开大门，大厅出奇的安静，静悄悄一个人都没有。
　　往常都是一开门就闻到饭菜的香味，或者妈妈都是做好饭打开电视坐在沙发上等我回来。
　　我走向偏厅，饭桌上什么都没有。
　　明明四点半的时候看见他们已经回到家，照理应该煮好饭了。
　　厨房也不见人影，东西都摆放整整齐齐的，炉具也是冷的。
　　我感到一股不同寻常的气氛。
　　正当我准备走进卧室的时候，妈妈的房门忽然打开了，她已经换了一套平时在家穿的便服，脸色一副慵懒，有点迟疑地笑着说：“雯雯回来了！”
　　“妈，今天没做饭吗？”我虽然感到她的笑容有点勉强，但还是先把疑虑说了出来。
　　“嗯，我……我今天没做饭。”妈妈小声地说。
　　“哦，怎么了？”我奇怪他们那么早回来，却居然没做好晚餐。
　　“今天扭到脚了，所以刚才躺下休息了一下。”
　　“啊！哪里扭到了？严重吗？”
　　听到妈妈受伤，我大吃一惊，来不及细想什么，关切地走到她身边，端详着她的脚跟，的确右脚脚踝绑了纱布，但看不清伤势。
　　“我……在路上没留神，踩到一个石头扭伤的。”妈妈却说了一个让我意外的原因。
　　咦，记得视频中，妈妈和丈夫回来的时候，脚是没有受伤的。妈妈和丈夫发生了什么事？她为什么要说谎？
　　“嗯，我看见妈扭伤了，让妈休息，今天咱们叫了pizza外卖，看时间等会儿就到。”
　　丈夫忽然出现在卧室门口，肩上披着一条浴巾，湿漉漉的头发说明他刚刚洗完澡，隆起的胸肌勾勒出健美的线条。

第8章 急救
　　我压住要拆穿谎言的冲动，把妈妈扶到沙发坐。扶起妈妈的右脚，有纱布看不见受伤的情况，不过摸上去是略微比左脚肿胀。
　　“我刚才已经帮妈做了急救处理，其实没伤到筋骨，没大碍，休息两天就好。”丈夫站在一旁说着。
　　作为一个健身教练，也有专业的运动训练，丈夫在急救这方面的确是有些基础，既然他说没大碍，我也放心了不少。
　　说到这里，门铃响了。
　　“应该是外卖到了。”丈夫穿了件T恤开门付钱。
　　丈夫捧着热腾腾的食物放在大厅的几上，看到他点了我最喜欢的披萨客，可是我却一点胃口也没有。
　　不过吃披萨的好处是大家可以随便坐哪吃都行，于是全家就在大厅的沙发上，边看电视边开餐了。
　　和他们看了一会儿新派玄幻剧，我眼中全是古装人物的影子，可是脑海完全没在意剧情，只是想着为什么妈妈要说谎，而丈夫又帮着说谎. 就像妈妈有意无意地包庇丈夫对她内衣做了猥亵的事情那样，他们之间似乎彼此有默契地互相掩饰。
　　假如我不知道丈夫在妈妈的内衣上射精，假如我不知道妈妈在帮丈夫清洗地上的精液，假如我不知道今天下午妈妈是完整无缺地回到家里，假如……
　　可惜世上并没有假如，既然我知道了，那就无论如何也不能视而不见，我只能去挖掘真相，更多的真相。
　　我吃了两块披萨，借口太累回房休息，留下妈妈和丈夫在大厅讨论着哪个主角比较火或哪个配角演技不错的口水话题。
　　我轻轻地关上房门，坐在书桌前，拿出手机，打开大厅摄像头的登入APP，开启了今天下午的录影内容。
　　“要不我们试试看？哦~ 我说的是裙子和高跟鞋。”
　　当妈妈打开那盒桃红色的内衣时，丈夫一副打铁趁热的模样，如果没听到后半句，还以为要妈妈穿上内衣给他看。
　　踊踊欲试的妈妈答应了，收拾起所有衣物进房间里。丈夫则坐在沙发上等候，从他时不时瞄着卧室的余光，看得出他多么期待。
　　在丈夫焦急地等待了几分锺后，妈妈才扭捏地走向大厅。
　　黑色的紧身舞裙，把妈妈有着D罩杯的傲人胸部，丰满的臀部，纤细的腰身都毫无遗漏地修饰出来。
　　穿上才看见是大露背，前胸是一个V领，虽然不深但足以露出一片雪白的乳肉，圆滚的饱满的双乳夹出一条沟，就像藏着一个吸引眼球的黑洞，看了都移不开视线。
　　裙摆堪堪遮过圆润的翘臀，两条修长雪白的美腿裸露出来。
　　脚下一对五公分高的白色高跟鞋，配上妈妈的腿长，把黄金分割完美地演绎。
　　丈夫看得眼睛都直了，差点没能把眼睛从妈妈的胸脯上移开，愣了几秒才惊呼称赞“妈，你真是太好看了，下星期男学员们都不能专心上课了。”
　　“从来都没穿过高跟鞋跳舞，这拉丁舞还真不容易。还有这舞裙比想象中短，刚才应该挑另外那件长摆点的，被你忽悠了。我跳传统舞蹈，都有专门的民族服装，这件背露太多了吧，有点凉。”
　　妈妈摇摆地走了几步，不自在低头地端详自己的穿着。
　　“MayI？”
　　这时丈夫做了一个意想不到的动作，优雅地伸出左手，做出一个邀请跳舞的国际礼仪姿势，配上嘴角微翘的笑容，似乎让谁也难以拒绝。
　　妈妈也愣了一下，脸上微微发红，低头不敢看丈夫，眼睛余光瞟着丈夫伸出的手掌，一副想搭又不好意思的表情。
　　“妈，别太在意。下星期我们就要一起上舞蹈课，先熟悉一下也好呀。”丈夫把一切看在眼里，适时地又抛出另一个理所当然的理由。
　　“嗯……”话都说到这，如果妈妈再犹豫，那就好像有点太奇怪了。
　　反正迟早都要一起跳舞了，早点接触一下熟悉彼此的身体动作，有何不可呢？
　　不知道是否这个想法捅破的妈妈心中的顾虑，她终于大方地伸出右手搭上了丈夫的手臂。
　　“来，我们试试转一转. ”丈夫又机不可失地拉起妈妈的另一只手，他们双掌交扣，原本被妈妈搭住臂弯的左手，又轻轻地搂住妈妈的腰部，把妈妈的身体往他自己拉近。
　　虽然两人的肉体没有贴在一起，保持着一条缝的距离，但我印象中他们应该从来没有这么近距离靠近过吧。
　　再细想一下，记忆中他们甚至没有过身体接触的。
　　难道这是第一次拉手？
　　这种手掌相握，可以感受彼此掌心的温暖，即使比不上十指紧扣的交缠，但一般也只有情侣才可以做到吧。
　　我心里瞬间升起一股由醋意萌发的气愤。
　　丈夫把一切都做得行云流水。
　　我看着他那么自然的动作，怎么觉得他其实像已经有根底的舞蹈者，一点都不像初学者？
　　不对，丈夫从来没说过他有没有学过舞蹈，以为他没有基础只是我先入为主的想法吧？
　　难道他们体校也有舞蹈课？
　　或者他本身就会跳某些种类的舞蹈而并没有告诉我？
　　当丈夫搂住妈妈腰部的一瞬间，我明显看到她的身体一下僵硬起来，像机器人那样，连胳膊都转不开了。
　　熟知妈妈的我一下明白了，怕痒的妈妈一下被丈夫挠到敏感的位置。
　　再加上爸爸走了这么多年，她的身体一直没被人碰过，这次丈夫的触摸也是破天荒的。
　　“妈，放松点. 我们试试做几个步法，你跟着我做。”
　　丈夫很识趣地把手从妈妈的腰部移开，按在后背上。
　　这让妈妈顿时轻松了不少，身体开始活络，姿态也自然起来，认真地跟着丈夫转了几个步法。
　　其实对于有舞蹈底子的妈妈来说，这些步法非常容易上手，重复两遍之后基本已经和丈夫配合得有模有样。
　　“哎哟！”
　　就在一切顺利的时候，妈妈忽然一声惊呼，身子一斜失去平衡，倒在丈夫的怀里. 身材较高的丈夫则迅速弯下膝盖迁就妈妈的高度，左手紧抱妈妈的纤腰，右手托住她的臀部，稳住跌倒的下坠力。
　　原来，不熟悉高跟鞋的妈妈，不小心拐到脚了。情急中为了不摔倒，她的右手不自觉地勾住丈夫的脖子，两团巨乳紧紧压在丈夫的胸前。
　　妈妈的惊呼让毫无准备的我也吓了一跳，可是更让我心跳加剧的是，清清楚楚地看见原本相距一线的两个躯体，也在丈夫的紧抱下黏在一起，小腹贴着小腹。
　　“怎么了？扭到了？”即使稳住身形，丈夫还没舍得放开裹住臀部的右手，但作为健身教练已经意识到发生了什么。
　　“嗯……”不知道是因为扭到，还是因为被女婿抱住身躯，妈妈的脸蛋一片红彤彤。
　　这时候丈夫一把横抱起妈妈，这一举动让她措手不及，双手更加紧紧搂住丈夫的脖子。
　　丈夫把妈妈抱往沙发上，半蹲着拾起她的右脚，稍微检查后说：“没事，幸好我扶得快，韧带没损伤，等下我冰敷消肿后，再帮你推拿一下，帮助关节复位。”
　　然后丈夫走进厨房，一会儿出来的时候，手上拿着一块毛巾包着胀鼓鼓的东西，然后轻轻地压在脚踝上。
　　“嗯……”妈妈轻轻地哼了一下，那声音像猫儿般，带着磁性的尾鼻音，如果只听声音会让人浮想翩翩。
　　“很冰！”也许意识到自己声音的问题，妈妈红着脸又解释了一句。
　　丈夫却毫不在意，只是细心地用包着冰块的毛巾，反复印压着脚踝。
　　就这样过了几分锺，丈夫又握着脚踝，一边用拇指按摩伤处，一边抓着脚掌缓缓旋转，脸上的表情专注得让人非常安心，所以妈妈也乖乖地坐着任其施为。
　　“看来下星期是不能去跳舞了。”安静地坐着的妈妈忽然说了这一句。
　　“唔……也不是，你的情况很轻微，再加上我及时处理，只是这两天走路要稍微注意点，最好在家休息一下，我这两天会再帮你做一下物理治疗就好。现在我会把你脚踝抬高于心脏水平，通过按摩挤压，把水肿打回心脏，这样水肿一消韧带自然恢复的更快。你把身体再坐低一点. ”尽管我没听过这种奇怪的推挤方法，但丈夫用毫无质疑的口气说，看着这么专业的护理，再想想他的职业，很容易让人对他的话深信不疑。
　　“那太好了！”妈妈喜形于色，按照丈夫的指示把身体坐低，侧躺着沙发。
　　丈夫慢慢地抬起妈妈的小腿，一手捏住脚踝，一手压住脚板推挤，真像要把水肿推回心脏似的。
　　“妈，我顺便帮你按摩一下脚底吧！”丈夫忽然说。
　　“嗯，不用了，我感觉好多了，没什么大碍. ”妈妈连忙拒绝。
　　“顺手而已。自从结婚后，我也没什么机会孝顺你。这半年你帮忙照顾着雯雯，也辛苦了不少吧。”
　　“雯雯是我女儿，有事照顾她我这个做妈的是理所当然。只是不知道她的病能不能彻底根治，最怕是潜伏着又复发. 啊……啊……”妈妈原本一脸忧虑的谈着我的病情，忽然唐突地发出呻吟。
　　“妈，刚才这个穴位是治疗食欲不振的。然后这个位置是针对消化不良和便秘。”丈夫微笑地地说。
　　“啊……嗯……好酸啊……受不了……”妈妈扭着脚要抽回来，却被丈夫紧紧抓住。
　　“这个位置，针对失眠，头痛。还有这里，可以强化记忆。”丈夫却不管不顾，继续按摩和解释。
　　“呵呵……好痒啊……”妈妈咯咯地笑着，身躯反应越来越剧烈，臀部和腰身更像水蛇一样扭动，胸前的乳肉也随着摆动，像一块颤抖的乳白色凝固的芒果布丁，如果是男人看见绝对会想上去咬一口。
　　可惜我的摄像头只能看到丈夫的脑壳和背影，却不知他现在是什么神情。
　　“痛……痛啊……”这时妈妈又紧紧抓住沙发扶手，抬高臀部，秀眉紧蹙。
　　“痛才有效果，妈你忍着点. ”
　　听了丈夫的话，妈妈果然就安静了一点，不过偶尔还会发出哼哼的声音，那种既压抑又忍不住，如果不看视像，还以为一对男女在做那种事。
　　又一会儿，妈妈已经停止了身体的扭动，出奇地没再发出声音。
　　每一次丈夫手臂向前推一下，妈妈的小腹也向上抬一下，我本以为是丈夫的力道所致，但是慢慢也看出点端倪。
　　因为开始是非常的轻微，然后幅度越来越大，接着是明显看到屁股和腰部也随着节奏扭动。
　　妈妈眯起眼睛仰躺，原本紧紧抓住沙发边的手指也放松了下来，脸上透着粉红色的红晕，呼吸急促，惬意享受的脸上出现了细密的汗珠。
　　这到底是什么情况？难道丈夫像气功大师那样在运功疗伤？
　　而我发现，这期间丈夫把妈妈的脚越抬越高，原本已经很短的裙摆也缓缓向上褪去，更要命的是，随着两腿距离的分开，大腿根部的春光正在逐渐泄露，但闭起眼睛享受的妈妈却毫无知觉……

第9章 试探
　　妈妈的短裙缩得越来越高，我不知道丈夫是不是有意这样做，虽然他没有停下手上的推拿动作，但从他的角度来看，妈妈的裙底风光肯定被饱览无疑，只是从摄像头的角度是看不到她有没有换了新买的那件桃红色内裤。
　　“阿伟，你现在按的是什么穴位，好舒服啊～全身暖洋洋的感觉。”妈妈终于打破安静，特地问推拿细节，看来她真的非常喜欢这一段按摩。
　　“这个部位对女性特别好，有助于女性阴道体液分泌和子宫健康，甚至可以舒缓性生活不协调而产生的焦虑症等等。”
　　我听了感觉不可思议，脚底按摩还能有这种功效？是瞎掰的吧！
　　妈妈更是睁大眼睛，不好意思地坐直了身体，然后她也看到自己的白腿被女婿抬着，大腿根部之间不知不觉地已经打开好久，下意识马上夹紧。
　　“阿伟，我……我感觉好多了，谢……谢……”大囧的妈妈连说话都有点不利索，神情一片尴尬。
　　“没事的妈，这个穴位要多按一下才会有更好的效果，平时都没什么机会孝顺你，有机会我得多为你做些事。再按五分钟就好，很快的。”
　　妈妈听到丈夫殷勤的话，似乎不忍心拒绝，脸色犹豫了一下。
　　就这一下迟疑，不知道丈夫用了什么魔法，手上姿势一变，妈妈顿时咝地吸了一口气，顾不上大腿的春光，挺起臀腰，双手紧紧抓住沙发边说。
　　“好酸啊～～”过了好几秒，妈妈才松开绷紧的身体，瘫软在沙发上，双颊潮红，呼一口气说。
　　“那我轻点～”丈夫的声音磁性得像电台的主播。
　　妈妈终于不再说什么了，拧紧沙发，和丈夫对视几秒后，闭起眼睛安静地躺着。
　　不知道是不是我的错觉，虽然听不到她有发出什么声音，但从妈妈的嘴角可以看出，她是轻轻叹了一口气。
　　我仔细观察丈夫的手法，熟练中带着规律，我自己当然没学过什么脚底按摩，但也觉得有模有样，不像是新手或者乱按一通。
　　就在我以为丈夫会这样按完五分钟，丈夫手势忽然一变，右手依然固定着脚掌的高度，左手手指捏着跟腱一路往上，然后手掌紧握着妈妈的小腿肚揉捏，再接着是膝盖后面的肌腱。
　　“妈，我再帮你活动一下关节。”
　　丈夫忽然说完这句，没等妈妈做什么反应，左手终于攀上了妈妈的大腿，右手也逐渐把脚掌抬高，这样妈妈的裙底春光肯定是一览无遗。
　　这是在慢慢试探妈妈的底线呀！
　　就在我心里替妈妈着急的时候，妈妈的反应却出奇地安静。她紧闭的双眼上，睫毛微微地颤抖，脸颊潮红不知是害臊还是兴奋。
　　不过，没等丈夫的魔爪爬进大腿根部，妈妈就已经坐了起来。
　　“阿伟，我觉得好多了，谢谢你。我有点累，回房躺一下。嗯～～那个晚餐我等下再出来做。”
　　妈妈红仆仆的脸上，沾染着细密的汗珠，是兴奋还是紧张，也只有她自己知道。
　　“哦～～今天都这样了，妈你就别忙了，等下我叫个pizza外卖，省事！再说好久都没吃了，今晚就换换口味吧！”
　　丈夫似乎毫不在意妈妈忽然坐起来的举动，反而非常贴心地提出一个让妈妈轻松的晚餐方案。
　　“那～～好吧！”妈妈没多说什么，低头踮着脚走回客房，完全没和丈夫有眼神接触。
　　在我看来，那似乎是一种逃避！逃避着丈夫的逼近。
　　丈夫用喷火似的眼神看着妈妈进房背影后，抬起摸过大腿的左手，慢慢地把五指攥紧成拳头，放在鼻子下嗅了嗅，嘴角勾出一抹笑意。
　　我在手机前看得口呆目瞪，特别是丈夫最后一幕的笑容和动作，十足电视剧里面奸角表情。
　　他对妈妈的企图昭然若揭，我完全难以找到其他为他开脱的借口，这还是我熟知的丈夫吗？
　　没等我再多想什么，房门打开了，丈夫终于和妈妈看完了电视，回房准备洗澡睡觉。
　　我赶紧关掉视频，装作上网看新闻。
　　等他洗涮完毕，轻轻地扔下一句“明天开会，我先睡了，你也别太晚了。”
　　就躺上床睡下了。
　　我关上浴室的门，内心五味杂陈。丈夫似乎没有发现我的异常。是他不再关心我？还是我掩饰得好？
　　我站在镜子面前，抹开淡淡的雾气。
　　镜中的女子有着鹅卵石的脸孔，细长的眉毛，眼睛不大，浓密的睫毛上刻着双眼皮，红润的嘴唇，胖嘟嘟的鼻头肉……
　　我自觉不算美女，但也长得五官端正，对得起观众。
　　慢慢地褪下衣袍，露出雪白的胴体，均衡的骨肉。
　　仔细端详后，我忽然感觉无比的失望，是对身材的失望。
　　秀气的锁骨，欠缺一种成熟性感的丰满，大馒头一样的B罩胸比不上36D的波涛汹涌，挺翘结实的圆臀没有肥厚摇摆的肉感，似乎一切都比不上妈妈，那种中年女性的丰熟风姿。
　　洗完澡后，丈夫已经熟睡，看着他英俊而熟悉的脸颊，煽动的鼻翼，却感觉是一个陌生人。
　　我背着丈夫躺在床上，久久不能入睡，不知过了多少时间，迷迷糊糊之中，感觉床铺响动，顿时醒了七分，这个时间应该是丈夫要上厕所吧。
　　旁边窸窸窣窣着，呼吸声却越来越近，即使背着丈夫，我仍感觉他在靠近我，连忙闭着眼睛装睡。
　　“雯雯～～”丈夫忽然在耳边轻轻地叫唤。
　　还没考虑好要不要答话，我想起丈夫曾经在妈妈内衣裤自慰的事，有种不好的预感。
　　丈夫又轻声叫唤我几次，确定我真的睡下后，打开了房门往大厅走去，而不是浴室。
　　果然……听到是房门打开的声音，我感觉整个人都很不好，躲在被窝的身体都在颤抖，眼泪哗地涌出来。
　　时间一分一秒的过去了，五分钟？
　　十分钟？
　　还是十五分钟？
　　我完全没有概念，只觉得度时如年。
　　房门的隔音很好，虽然晚上社区非常安静，妈妈也应该睡下了，但我完全听不到外面大厅的声音。
　　我一动也不敢动，害怕丈夫忽然开门进来，发现我装睡。为什么明明错的不是我，反而要我做最受煎熬的承受者！我真的找不到答案。
　　终于，我等到房门打开的时候，丈夫蹑手蹑脚地走进来。我全身一紧，更不敢再动，连呼吸都放慢了许多。
　　可是奇怪的事，在关上房门之后，反而全无声向，丈夫没回到床上，也全无任何脚步声，如果不是听到他若有若无的呼吸声，我还以为他凭空消失了。
　　我偷偷睁开眼睛，从梳粧台镜子的反射中，隐隐约约看到丈夫把耳朵贴在房门上，似乎在偷听大厅外面的动静。
　　大厅能有什么动静呢？妈妈也睡下了呀！不对！不对！我脑子忽然灵光一闪，抓到一点蛛丝马迹。
　　照上次视频来看，妈妈或许又会出来帮丈夫打扫『战场』，难道丈夫在探听妈妈的动静？
　　这么想的话，丈夫岂不是早就知道妈妈知道他的猥亵行为。
　　即便这样，丈夫还是一如既往地敢这么做，岂不是捏准了妈妈的默认，哑忍还有纵容！
　　再想想今天下午的一幕幕，原来是丈夫早就知道妈妈不会撕破脸。
　　而他敢顺着妈妈的小腿往上摸，就是要慢慢试探妈妈的底线，甚至是慢慢地把底线越推越低，最后是要……
　　我真的不敢再想下去了……
　　长时间的一动不动，让我身体有点麻木，但我更觉得自己内心的某些东西也麻木了，是什么？
　　我说不出，反正，我只隐隐约约感觉到丈夫躺下，睡去，然后我的意识也在混沌中沉下去……
　　一觉醒来，丈夫已经上班去了，空荡荡的卧室，空荡荡的心。
　　我走到大厅，妈妈也不在，但是饭桌上是留下了纸条：“雯雯，早餐在桌子上。我去看看医生，晚回。”
　　看妈妈昨天的伤势，应该没那么严重，经过丈夫的急救处理，问题不大呀！是在逃避我吗？那真的只有妈妈自己才知道。
　　本来还想要不要暗示一下妈妈，等晚上丈夫回家，又没有机会了。
　　我呼出一口气，放下纸条，瞄了一眼妈妈住的客房，自从妈妈搬回来住之后，我也一直没进去过，忽然好奇里面变得怎样。
　　轻轻地推开门，扫视一下房间，床、衣柜等等没什么改变。
　　书桌蛮干净的，没有灰尘，放着一些纸笔，看来妈妈偶尔会用来办公吧。
　　不过书桌下的柜子钥匙没插着，我拉了一下，发现是锁着的，也许妈妈拿来放重要的文件吧。
　　我又打开了衣柜，都是妈妈的东西。
　　虽然当时是为了临时照顾我而搬进来，但是几个月过去了，基本上林林种种的衣服都有，这里已经等于妈妈的家了。
　　我一眼就看到那件黑红色的蕾丝胸围，也就是我第一次看见丈夫在上面射精的那一款。
　　胸围和裤子叠得很整齐，而且整摞只有这一套，看出来是特意另行放着，别的都是一类类叠着。
　　咦！如果这件在柜子里，那昨晚丈夫是用哪一条……

第10章
　　我马上走到外面的阳台上，衣架上空荡荡的。既然不在衣柜里面，又不在阳台上，那么……
　　我凝视着洗衣机，犹豫着……
　　我忽然轻轻一笑，江静雯呀江静雯，染满精液的内裤你都见过，里面还能有什么呢？我忽然鄙视起自己。
　　一般来说，妈妈都会把昨天的衣服丢进洗衣机，然后下午回来再洗晾。
　　我掀开洗衣机盖，里面堆满了昨天换下的衣服，我自己的，丈夫的，妈妈的。
　　不过尽管我反复翻寻，始终找不到那件桃红色的内裤反而以前一直见过她穿那种高腰宽松的大妈内裤倒是有一条，上面干爽清洁，没有可疑的液体，近距离嗅一下，只有妈妈的肉香味，没有刺鼻的精液味道。
　　看了这条就是她昨天穿过的。
　　想想也正常，如果妈妈全都换上新潮鲜艳的内裤，我应该也会早点发现端倪的。
　　或者丈夫只送过过两条，黑红色和桃粉色，而桃粉色或许今天正穿在妈妈的身上。
　　但这是怎么回事呢？
　　昨天夜里，丈夫不是偷偷摸摸出了房门，又鬼鬼祟祟地贴在门后偷听吗？
　　如果不是又去拿妈妈的内裤手淫，那又是在干什么呢？
　　我心中疑惑不解，出乎意料的结果，一直先入为主的“剧本”被推翻，反而让我思维有点转不过来。
　　唉~本不想再看昨夜的录像，又不得不点开。
　　我坐下沙发，点开手机Apps，搜索到大厅的两个摄像头，这两个原本测试用的镜头，经过我昨天在公司服务端的设置修改后，也开启了云端回放功能，同时取消了只保留最近三天影像的限制。
　　时间设置到昨天丈夫和妈妈看完电视剧后，回到房间的时间。让我惊奇的是，从那个时间点到早上，完全没有任何影像记录。
　　作为技术方面的主管，我很清楚这意味着什么。
　　如果摄像头没侦测到物件的移动，就不会记录影像，这是为了节约储存空间和方便管理记录，毕竟没人愿意用肉眼盯着像图片一样静止的影片好几个小时吧？
　　我对自己开发的产品功能还是有信心的。也就是说，昨晚丈夫根本没有走出房间！
　　我反复确认影像记录，最终得到这个结果。
　　那么昨晚，我恍惚间感觉到丈夫走出大厅，甚至把脸贴在房门偷听，是幻觉吗？
　　还有前两天我发噩梦丈夫深夜走进妈妈的房间，我是不是有妄想症，神经病？
　　是不是要看一下心理医生？
　　看医生！
　　哦对了，我忽然想起今天安排的日程内，就是去一位老中医复诊。
　　吃了一阵子中药，也没有和丈夫行过房，不知道所谓的调理是不是有效果。
　　就在我胡思乱想的时候，手机响了。我按了接听，还没出声，听筒就发出一阵爆竹般的语速。
　　“醒了吗？今天要上班吗？唉，不管了，上班你也给我出来一下！老地方见，你快点呀！”对方没等我回应，就哔哩吧啦给我下了指令。
　　“什么事啊？这么急吼吼！我不出来！不上班也不出来！你有事电话说吧！”对方的态度让我不好的心情更恶劣，音量也提高几度。
　　“电话里说不清楚，出大事！气死我了。总之你快出来，老地方见面再聊，要快！”
　　对方没等我答应，就挂断了。
　　我轻叹了一声，能这样和我说话的人，真是寥寥无几。
　　我的性格比较含蓄，念大学的时候关系亲近的同学本来就不多，毕业后再有联系的更是没有。
　　但女人嘛，总有那么几个呼来喝去没心没肺的闺蜜。
　　电话里面这个，就是和我关系最要好的两个闺蜜之一，赵娜。
　　一个小时后，来到市中心的某家连锁咖啡店。我推开大门进去，一眼就瞧见角落里坐着一个熟悉的俏丽人。
　　她上身一件雪纺花卉图案荷叶边衬衫，下身一件水洗高腰紧身牛仔裤，即使坐下来，也难掩高挑的身材。
　　修长的双腿交叉地翘着，脚穿露趾白色平跟凉鞋，现出十根小葱段般的脚趾，涂着鲜红色的指甲油。
　　她非常专注地看着手机，柳眉拧紧，似乎深思着什么，直到我欠身在她的对面坐下，才抬起头看手机的头颅，眉毛一挑：
　　“咋这么慢，等一个小时了呀！”她气鼓鼓地说。
　　“少奶奶，你不是欧洲旅行刚回来了吗？又怎么啦！”
　　“哼！张杰有外遇了！”
　　听到外遇这个词，我心中暗叹了一声“果然”！这种丈夫出轨的话题，我自从她结婚后，就没少听她抱怨过。
　　赵娜的丈夫张杰，是本市大名鼎鼎的恒达地产有限公司大股东张家诚独子。
　　恒达地产不但坐拥多处住宅别墅的开发权，更涉及许多酒店度假村业务，这几年地产业的红红火火，让张家诚的资产直线上升，也让张杰成了富家少爷的代名词。
　　虽然做地产行业一般都相对低调，不及做科技风投见报率那么高，但非常有钱那是众所皆知。
　　这样的多金少爷，身边莺莺燕燕还能少吗？
　　就算你不招惹别人，也有很多心怀目的的女性倒贴上来。
　　“哦~多大的事呢，又不是第一次，自己又爱旅行，不多用点时间看住他。”我对她小题大做的性格不以为意。
　　不过这次，她满脸通红，杏眼圆瞪，睫毛颤抖，作为她最好的朋友，我知道她真的生气了。
　　“你看这个！”
　　，她拿出一个红粉线条相间的礼品盒，上面一个V字头的金字品牌。
　　作为一个女性，我一眼就知道它是专攻时尚性感的女性内裤。
　　盒子设计得非常精巧，不是一般盒子那班盖着，而是要像小抽屉一样拉出来，那种感觉就好像里面装的不是内衣而是首饰。
　　拿上手有份量感，应该是木质而不是纸造的，拉环更是一条金属链坠。
　　幸亏现在店里的人不多，我大方地抽出盒子，一套内裤和胸罩被两条金色的尼龙绳紧紧地固定在盒子内，一股高雅清淡的芬芳随着弥漫出来。
　　我内心无比震惊。拿着盒子的手都在颤抖。这套女性内衣的颜色是那么熟悉，桃红色！这内裤就好像丈夫送给妈妈的那一条！
　　我虽然只是在视频看见，但这种款式和颜色，还真不多见，独特的花边样式很容易加深印象。
　　我越看越像，眼前的内裤逐渐和脑海中的记忆重叠，真的是一模一样。
　　“你知道这条内裤我在哪里找到的吗？保险柜！你看这个牌子，一条上千元，国内没有卖，我查过这个款，在国外也是刚出的。”
　　赵娜却没有看到我的变化，自顾自地说。
　　两件同款的内裤，差不多的时间点，是巧合吗？我仿佛要抓住一些关键，却只有一大堆想不通的疑问，让我思想开始混乱。
　　我深吸一口气，定了定神，“张杰买给你的不行吗？”
　　“买给我的话，只需要放在衣柜里，何须锁在保险柜。”
　　“或许是想给你惊喜”
　　“结婚三年了，我还不知道他的尿性吗？那王八蛋除了名牌包包，从来就没给老娘我买过内衣裤！现在不知道被哪个骚货勾搭上，要用这套内衣做诱饵扒开她的大腿，哼！或许早就有一腿，要拿来助兴！”
　　赵娜的话让我惊呆了，她所说的，不正正是丈夫现在的图谋吗？如果不是恰巧拍下他的所作所为，我是无论如何也想象不了。
　　“你不信？我看过这套的尺寸，不是我的，内裤的腰围和胸罩的下围都比我大一点。这个女人是应该是一个身材和我差不多高，但比我胖一点点。”
　　赵娜急着说。
　　她似乎以为我的呆滞是在质疑她的爆料，而不知道我心中翻江倒海其实是因为自己的丈夫。
　　丈夫出轨，已经能让一个女人拥有得像侦探一样的推理，和对细节有着极致的敏感。这种状态我不仅仅自己感受到，也从赵娜的身上感受到。
　　“那王八蛋说要在英国买一套别墅，以后可以和我去度假，让我过去看看房子兼旅游一下，支开我半个月。估计他们不是头一天了，我倒要查查他的信用卡，看他瞒了我多久。”
　　“一切都是你的猜测。”
　　短暂的沉默后，我终于挤出这句话。
　　但在说这句话的时候，我心中却是苦涩的，因为我发现了丈夫和妈妈的小秘密，却不是猜测，而是证据确凿。
　　“哈！是的，是猜测，所以我才要拿出证据，让那王八蛋哑口无言。我可不会找他对质，我不但要装作不知道，还要把这个盒子好好地放回原处。静雯，你可是我最好的朋友，你这次一定要帮我呀！”
　　“我怎么帮你？”我心中苦笑，家家有本难念的经，人人都是难读的书，自顾不暇怎么帮人。
　　“怎么帮不了，你看看这个！”
　　赵娜忽然来了精神，连忙拿出手机，点出一则微信朋友圈的信息给我看。
　　标题是：聪明妻子捉奸丈夫出轨，偷拍艳照分家产！
　　“以前他寻花问柳，吵也吵了哭也哭了，我以为他会心疼我，幻想他慢慢会收敛，看来我还是太天真了。这次我不真刀真枪来刚他一次，他总以为我好欺负。你公司不是卖摄像头吗？”
　　看着赵娜一脸认真的表情，我终于知道为什么她要叫我出来了。

