==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和保洁阿姨的故事
👤 作者：999hitman
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：119362
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：28.91%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我所在的公司大楼，每一层都安排了一名保洁阿姨，大家印象中的保洁阿姨大多恐怕是年老色衰，四、五十岁以上的中老年妇女，但我所在公司的这一层，保洁阿姨非但不是老太婆，还很有气质，充满成熟女性的韵味，可以想象年轻时肯定是个标准的美女。顺便提一下，我偷偷看过她的工牌，她叫孙雪梅。凡是看到这位孙阿姨的人，无论男女都会多看她两眼，男人是那种发现漂亮异性的猎艳目光，而女人则眼睛里透出惋惜，好像在说这样长相好气质佳的美女，似乎不应该在办公楼里面做保洁。那天，我在洗手间里上大号，很投入地看着手机上播放的搞笑视频，突然，洗手间隔断的门被打开了，我惊呼道：“有人！”但还是晚了半拍，门口正站着我们楼层那位漂亮的孙阿姨。她也很吃惊，用手捂住小嘴，脸刹那间就红了：“你……你怎么不关门……”

全文

第1章
　　我所在的公司大楼，每一层都安排了一名保洁阿姨，大家印象中的保洁阿姨大多恐怕是年老色衰，四、五十岁以上的中老年妇女，但我所在公司的这一层，保洁阿姨非但不是老太婆，还很有气质，充满成熟女性的韵味，可以想象年轻时肯定是个标准的美女。
　　顺便提一下，我偷偷看过她的工牌，她叫孙雪梅。
　　凡是看到这位孙阿姨的人，无论男女都会多看她两眼，男人是那种发现漂亮异性的猎艳目光，而女人则眼睛里透出惋惜，好像在说这样长相好气质佳的美女，似乎不应该在办公楼里面做保洁。
　　那天，我在洗手间里上大号，很投入地看着手机上播放的搞笑视频，突然，洗手间隔断的门被打开了，我惊呼道：“有人！”但还是晚了半拍，门口正站着我们楼层那位漂亮的孙阿姨。
　　她也很吃惊，用手捂住小嘴，脸刹那间就红了：“你……你怎么不关门……”
　　大概是进厕所后忙着玩手机，忘记关门了。
　　孙阿姨立即退后几步关好隔断的门板。
　　而我这才发现自己的肉茎正直挺挺地在两腿之间翘立，因为憋尿的关系，肉茎涨得通红。
　　心想，完蛋了，刚才孙阿姨看到我下面的巨炮，所以脸才红成那样，不会以为我躲在厕所里面偷偷打飞机吧。
　　我慌慌张张地从厕所出来，发现孙阿姨不在走廊上，我回过头发现她好像躲在保洁工作间里面。
　　这栋楼的保洁工作间实际上是由无障碍厕所改造而成的，主要是储藏每层楼的保洁用品，类似扫帚、拖把、抹布和消毒液之类都可以堆放在工作间里，同时，还可以提供给每层保洁人员作为休息室。
　　工作间的门是虚掩着的，我悄悄靠近，顺门缝瞟进去，孙阿姨果然坐在里面休息。
　　我拉开门，她见到我时显然吃了一惊，脸再次涨得通红，支支吾吾地说道：“你……你干什么……”
　　“阿姨，那个……我刚才上大号没锁门，不好意思……”我傻笑着说道，表情肯定非常尴尬，只希望她不要误会。
　　“你们年轻人，大……大白天就憋不住……以后如果要做那种事，一定记得关门……”孙阿姨噗呲一声捂嘴笑道，说实话，她笑起来还挺迷人，好像眼角的鱼尾纹都在笑，不过难道真的误会我躲在厕所里打飞机。
　　我连忙摆手道：“不是……阿姨……不是你想的那样……”孙阿姨浅笑盈盈，满脸桃红站起身上下打量我：“阿姨是过来人，有什么不懂啊？是不是想女朋友了，看你这么年轻，应该还没有结婚吧！”
　　“阿姨，我没有结婚，也没有女朋友，刚才在厕所不是你想象的那样，我只是在上大号而已……”我怎么突然感觉越描越黑。
　　她看上去并没有认真听我解释，拿起手边的抹布东擦擦西抹抹，然后回过头表情严肃地说道：“行了，行了，这事阿姨不会跟别人讲的，好了吧，别耽误我工作，快让开！”
　　看来她是不相信我了，不过，看着她忙碌的背影，尤其是扭动不止的腰肢和成熟女性饱满硕大的臀部，一丝邪念就从我心头猛然间升起。
　　我见她正忙着擦白瓷脸盆，始终背对着我，就轻轻退到门边将工作间的门反锁。
　　孙阿姨大概是听到门锁的响声，以为我离开了，转身一看，发现我竟然还站在工作间门口，顿时愣住了。
　　我恶狠狠地说道：“阿姨，反正你也是过来人，不如帮我解决一下怎么样？”
　　“你……你要干什么……”她吓得漂亮脸蛋一阵红一阵白，身子连连往后缩，可惜工作间地方太狭窄，她的大屁股已经顶到了白瓷脸盆边缘。
　　“阿姨，你这么漂亮，肯定有很多男人都想干你吧，或者说已经被很多男人干过了，你还猜不到我想要做什么？”我步步紧逼，跟孙阿姨近在咫尺，马上脸都要贴到她的脸上了。
　　她压低声音战战巍巍地说道：“我……我要叫人了……你不要过来……再过来……我就大声喊救命……”“阿姨，刚才我的鸡巴都被你看到啦，是不是应该礼尚往来，让我看看你的奶子呢？”我淫笑着靠近她，这些保洁阿姨都很八卦，如果今天不把这件事情弄明白，想办法让她闭嘴，她肯定会在这栋楼里面乱讲，到时候说不定整栋楼里的人都会认为我是个变态，反正一不做二不休，变态就变态一回了。
　　因为平时总要撸起袖子干活，所以孙阿姨的半截手臂一直露在外面，她的手臂看上去又白又嫩，保养得很好，我闪电般伸出手抓牢。
　　她身上还有一股淡淡的香水味，混杂着厕所消毒液的气味。
　　我抓住她白嫩的手臂，身体越凑越近，她满脸惊恐地盯着我。
　　“你……你……我真要大声叫了……”孙阿姨继续威胁我，但声音听上去很无力，与其说是在威胁，还不如说是女人欲拒还迎时惯用的小伎俩。
　　我毫不犹豫地将嘴唇压在她的小嘴上，说老实话，我没有女朋友，所以自然没什么吻技可言，但日本小电影还是看过的，没吃过猪肉还没见过猪跑？
　　我用力吸吮孙阿姨的小嘴，上下两瓣唇，还用舌头去顶她的唇缝，想撬开她紧闭的小嘴。
　　“嗯……嗯……嗯……”她气息紊乱不堪，终于启开双唇让我的舌头长驱直入，进入她湿润的小嘴里面。
　　果然是成熟的妇女，我的舌头品尝她浓厚的口水，还在她牙齿上游走。
　　孙阿姨竟然被我吻的连连呻吟，那是女人兴奋时发出的呻吟：“嗯……松开……哎呀……我的手……好疼……”
　　她说话支支吾吾，因为小嘴还被我堵着呢：“快……松开……搂住……搂住我的腰也可以……”
　　看来她已打算老老实实地配合我，我自然很得意，松开她的双臂，搂住腰肢，孙阿姨的腰肢还很细啊，而且手感柔软，我不满足于圈住她的腰，手隔着她单薄的工作服抚摸她的身体。
　　我跟孙阿姨几乎完全贴在一起，隔着工作服都能感受到她胸口那对丰满顶住了我。
　　“你……你快点……一会……一会有人来……怎么办……”孙阿姨的面色潮红，她挣脱我的唇舌纠缠，满脸春意地望着我，看来她也是有点火星子就燃烧的中年欲女。
　　“阿姨……那你说怎么办……奶子还没看呢……”我伸手想去解她的工作服。
　　“不要……不能脱……要是被发现那可就麻烦了……我可不想丢掉这份工作……我来教你……”她拉开我的西裤拉链，刚才跟她接吻的时候，我的肉茎就已经硬邦邦顶住西裤裤裆，孙阿姨很娴熟地拽出粗状火热的巨炮，“啊……这么大……你……是不是……故意的……刚才就硬了……其实就是想干我……”
　　“是啊……孙阿姨……你是我见过最美的保洁阿姨了……这栋楼里很多男人都在谈论你……嘿嘿……说不定他们都想上你呢……”我故意朝她挺动几下肉茎，巨炮好似向孙阿姨示威一般，“快……帮我解决一下……”
　　“嗯……”孙阿姨这种成熟妇女发起骚来，比我还要主动，她很迅速地将蓝紫色工作裤连同毫无性感可言的白色健康内裤一起扒掉，只留一条裤腿皱巴巴团起挂在脚踝处，然后撑起身子坐到白瓷脸盆上张开大腿，满脸饥渴地催促我：“快点……抓紧时间……”
　　没想到这就要告别处男生涯，我发现孙阿姨雪白的大腿根部阴毛生长茂盛，黑压压一片，曲卷的阴毛湿漉漉，沾满亮晶晶的淫水，贴在大腿内侧，还有部分粘在两瓣深咖啡色丰肥鼓胀的大阴唇上面，小阴唇藏得很深，只能看见两瓣肥厚大阴唇闭合而成的屄缝。
　　我挺着肉茎对准耻毛丛生的屄缝就想插入，但那里沾满淫水，太湿腻，像抹了油脂，龟头顶了很久都没能找准位置，滑脱了好多次。
　　“看来你还真没经验……咯咯……”孙阿姨魅惑一笑，伸出两根手指轻轻夹住我如伞般张开的龟头肉冠边缘，摸索着引导到自己胯间的某个部位，“就是这里……快进来吧……”
　　“哦……”我身体向前顺势一冲，龟头陷入屄缝沟壑内，借着她滑腻的淫水一路向前推送，这次瞄准的位置精确无误，肉茎毫无阻碍地挺进孙阿姨充满弹性的骚穴内腔，瞬间已塞得结结实实。
　　“要死啦……臭鸡巴这么粗大……”孙阿姨在我插入的同时，白皙的脖子向后一仰，看起来被插得很舒服。
　　成熟女性的阴道内腔迅速包裹住了我的肉茎，湿热滑爽的感觉真是很美妙啊！
　　我紧紧搂住孙阿姨的细腰，她则用近乎赤裸的双腿勾住我的臀部。
　　“快……快点动啊……”孙阿姨催促道，她的表情很诱人，语气中透出娇嗔的意味，成熟妇女撒娇别有一番风味。
　　我圈紧她的细腰缓缓前后摇摆身体抽送肉茎，孙阿姨在我抽动的同时，穴腔阵阵收缩，箍住我的肉茎向内有节奏地夹紧吸纳，被她吸纳的感觉很棒！
　　“快点……用力一点嘛……看你这么年轻……怎么像没吃饱饭呢……用力肏阿姨……哦……哦……”孙阿姨扭动肥硕的肉臀，胯间凑向我进攻的方向，嫌弃我抽送速度太慢。
　　看她那急切模样，好像都快要从洗手台上面摔下来了，我连忙紧紧叉住她颤抖的腰肢，加快肉茎进出她阴道的速度，快感从肉茎表面的神经末梢传递到我的身体各处。
　　“呼……呼……”肉茎抽送没多久，爽快之余，我竟然有些气喘吁吁，平时体力可没这么差啊？！
　　大概是姿势的问题，孙阿姨坐得太高，我从下面往上进攻，总有点够不着的感觉，自然有些施力困难。
　　“嗯……嗯……你真傻呀……鸡巴别每次都拔得这么外面……拔出半截再肏进去试试……看把你累得满头大汗……连肏女人都要阿姨教……”孙阿姨指导道。
　　“哦……哦……阿姨……我哪有你经验丰富啊……嘿嘿……”我听从她的指挥，不再完全将肉茎从阴道内完全拔出再插入，而是改成短兵相接，肉茎半出半入时再一次用力猛攻，这样反反复复，果然事半功倍，速度和力道都加强不少，一连抽送了不知道多少次，有时候我都不得不忍住射精的冲动，除了我的肉茎被孙阿姨的骚穴箍得很爽之外，看得出她的身体也很满意，淫水越冒越多，好像都快从肉茎和阴道亲密接触的缝隙间流淌出来。
　　“啊……对……这才对嘛……用力肏阿姨……肏死阿姨……”孙阿姨勾住我腰的两条腿渐渐收拢，她的穴腔也在紧缩，肉茎进出的阻力变得有些大，我不由地再次放慢速度。
　　“啊……啊……怎么……你怎么又不行了……嗯……阿姨正要去呢……你……别停下来……别慢下来……继续……肏飞阿姨……”孙阿姨露出欲求不满的表情，原来盘在后脑勺的长发有几缕因为剧烈运动而垂落到额前，成熟女性的妩媚气质呼之欲出。
　　我咬紧牙关，使出更大的力量，肉茎发起新一轮攻势，啪……啪……啪……啪……进出穴腔的声音频次愈加急促，龟头撞击在孙阿姨阴道深处的一小块软肉上。
　　“啊……我去了……去了……哦……高潮了……哦……”孙阿姨叫道，身体像触电似的抖个不停，直翻白眼，穴腔深处泄了一股暖流全部淋在我的龟头前端。
　　这就是女人达到性高潮的样子，孙阿姨好像脱力般搂着我的脖子，然后小嘴在我脸上蹭来蹭去，微弱的呻吟声诱人继续犯罪。
　　我紧紧贴住她的下身，龟头顶在她穴腔尽头的软肉之上，等待她慢慢享受高潮的滋味。

第2章
　　仅仅过了几分钟，孙阿姨的呼吸声又充满性诱惑：“爽死我了……真难受……又想要……嗯……嗯……”
　　我咯咯笑道：“又想要什么啊？！”
　　“死人头……真能折磨阿姨……明知故问……”她握紧劳动妇女的铁拳朝我肩膀捶了好几下，孙阿姨经常干粗活，手劲还挺大，肩膀被乱拳打得有点儿疼！
　　她双眼好像蒙着一层薄纱，从喉咙深处挤出几个字：“想要你的大-鸡-巴……”
　　她一字一顿地说完，高潮过后红晕尚未退却的脸早就羞臊得宛如经历初夜的少女，成熟女性撒娇外加发浪，赤裸裸地撩拨我还充血肿胀的欲望。
　　更何况她扭动肥臀肉胯尝试用骚穴套弄我的巨炮，明显是想让我继续肏她，孙阿姨的欲望也太强烈了吧，是多久没被男人肏过了？！
　　我当仁不让，乐意为她继续效劳，更不用说忙活半天，孙阿姨倒是经历了一次高潮，可我还没射呢！
　　刚才趁着她高潮过后的娇喘间隙，我的体力也有所恢复，探出两手各抓住她一条肉感结实的小腿肚，将那双成熟妇女才有的白皙丰腴大腿向两侧用力掰开，孙阿姨被我粗暴举动惊讶到了，然而还埋在她肥沃秘径内的肉茎压根没给她尖叫的机会，卷土重来，越动越快，咕唧……咕唧……摩擦起她的穴腔肉壁。
　　“啊……啊……也不说一声……哦……嗯……还是这么粗啊……哦……哦……”孙阿姨被我完全压到墙面的化妆镜上，勾住我的脖子，身体呈现半折叠的姿态，虽说隔着蓝紫色工作服，但她胸口的浑圆丰满高高叠叠，在激烈的“男女双人运动”中起伏不定。
　　还有她赘肉满溢的小肚子，少了裤子的遮挡，工作服的衣摆又掀起来一个角，完全盖不住那处一层又一层凹凸不平的赘肉，由于身体半屈在白瓷洗手台上，那处形成了几道长长短短平行的肉槽。
　　或许有人觉得女人小腹平坦略凹才算美，但我认为成熟妇女肉棱丛生的小肚子，凸起的赘肉，凹入的肉沟，依然相当性感。
　　我品赏孙阿姨小腹风光的同时，腰臀急急摆动，肉茎频频进出于孙阿姨温暖黏滑的肥穴，早就忘记抽插了多少次，估计几百上千次都有吧！
　　孙阿姨的穴腔时松时紧，看得出她在努力迎合我，肉茎与穴壁摩擦产生的快感跟她凹凸不平的小腹一样，在我的体内此起彼伏。
　　反正我没跟处女做过，第一个女人就是成熟美丽的中年保洁阿姨，所以，并不了解中年女人的阴道跟年轻处女有什么区别，至少她的淫水足够多，足够滑，足够热，肉茎在秘孔内驰骋时足够酣畅淋漓。
　　“呼……呼……呼……”我压住孙阿姨的身体，做最后的冲刺，可能是体力不支，也或许是错觉，眼前的孙阿姨和洗手台都在微微摇晃，似乎几欲垮塌。
　　“阿姨……洗手台……不会要垮了吧？！”我有些担心，收敛暴风般的攻势，肉茎改为慢出缓进，细细抽插。
　　“嗯……嗯……没事……我都有点累……累了……你……怎么还没……还没射……你真的是……第一次……肏女人吗……”孙阿姨面露狐疑。
　　“阿姨……我对天发誓……你是我第一个女人……”我放开她一条白花花的腿，举起右手做发誓状。
　　孙阿姨噗呲笑道：“没想到你还真是个小处男……快点……我老待在工作间……管保洁的组长肯定会来找我……”
　　“好……阿姨……”我再次钳住她的腿，大概是阿姨的话让我神经紧张，肉茎涨得有点疼呢，紧接着抽送了没几下就感觉跨间绷紧难耐，我低吼道：“阿姨……我……我要射了……”
　　孙阿姨好像如释重负，身体放松，穴腔也不再具有很强的压迫感，工作间只剩下我们两个人急促的喘息，尤其是我的喘息有些骇人。
　　继而，我有种身体被抽空的感觉，那种从来没有过的舒爽感随肉茎的瞬间喷发而攀达顶峰，一股股浓稠的精华射向孙阿姨温湿的秘径深处。
　　“啊……”她露出愉悦满足的微笑，“年轻人真厉害啊……你射出来好多……”
　　大概是憋了太久的缘故吧，所以我的肉茎在孙阿姨的骚穴里面喷发了好一阵，当我撤身抽退的时候，她还没来得及闭合的屄缝间流出很多白黄相间的浓稠液体，分不清究竟是她的淫水还是我的精液。
　　“快扶我下来……”孙阿姨娇嗔道，然后狠狠地剜了我一眼，“弄死阿姨了……当心我告你*奸……”
　　我扶她从白瓷台盆边缘溜下来，调笑道：“阿姨，你舍得吗？刚才你不是被肏的也挺有感觉的吗？！”
　　孙阿姨没理我摸出纸巾草草擦拭两腿之间湿乎乎的多毛沃土，飞快地提起裤子。
　　“咚……咚……”工作间的门突然响起，外面传来一个中年男子的声音：“孙阿姨，你在里面吗？怎么不干活，快点出来！”
　　她紧张兮兮地看看我，捂嘴示意我不要发出声音，自己则冲着门口回答道：“好的，领导，马上……刚才胃里面不太舒服，现在好点了，不好意思啊！”
　　然后靠近我低声说道：“我先出去，一会外面没什么情况，我就来轻轻敲两下工作间的门，你再出去。”
　　没想到孙阿姨还用上暗号了！
　　我还回味着她销魂蚀骨的骚穴，一把搂住她说道：“阿姨，下班后咱们不如再……嘿嘿……”
　　她用力推开我，理了理凌乱的头发正色道：“不行，我下班后要赶紧回家给儿子做饭，不同你胡闹了，你待着别动，我先出去……”
　　见孙阿姨转身离开，我心里泛起嘀咕，意犹未尽，跟漂亮的保洁阿姨偷偷摸摸搞了第一次，就想着第二次，可是什么时候才有机会做第二次，甚至第三次呢……没想到这样的机会很快就来了。
　　当然，接下来一段时间，孙阿姨似乎跟我刻意保持距离，尤其是有第三个人在场的时候，她看到我时都会悄悄躲开，即使不小心在楼道、走廊或洗手间附近撞见，她也只是很客气地朝我点点头，我则会她一声阿姨。
　　她初时听见我叫她偶尔会脸红，但不久之后表情就变得自然很多，看来女人都是天生的好演员啊！
　　大约是半个多月之后的某天早晨，我很早就来公司上班，远远看见孙阿姨正忙着擦拭楼梯扶手。
　　我放好公文包回到走廊，故意说道：“孙阿姨，你每天这么早就来打扫卫生啊？”
　　她发现是我，机警地四下张望，确定没有旁人才回答道：“没办法，物业规定，工作日每天早晨7点半必须到岗，9点物业上班之前完成楼层洗手间的清理，你看，还有这些扶梯，电梯的门……七七八八都要擦干净！你今天怎么来这么早！？”
　　“我就不能早点来看看我漂亮的孙阿姨，嘿嘿！”
　　“油嘴滑舌，最近没见你……”她用手凭空做了一个手淫打飞机的姿势，表情神秘地冲我一乐。
　　“孙阿姨，你还以为我那天在厕所里面……看来我是跳进黄河也洗不清了，我胆子再大也不会在办公楼的公共卫生间打飞机吧！”我哭笑不得地说道。
　　“呵呵，那天你对我……胆子可不小……”孙阿姨话说一半脸就红了。
　　“阿姨，楼道里有摄像头，但摄像头没有录音功能。这么早也没别人，有什么话直说。”我抬腕看了看手表，才8点不到，“不如咱把那天没干尽兴的事，再继续……”
　　“还没尽兴啊，你都射进我屄里面，而且射那么多，我只好回去偷偷买了避孕药吃。没有措施的话可不敢同你乱来了。”她身体微微后撤，怯懦地说着，反而令我更想侵犯她。
　　“要是我准备了避孕套呢？！”我冲孙阿姨眨眨眼，“我在工作间等你，嘿嘿！”
　　老实说，我没有把握孙阿姨一定会来这里找我，但成熟女人的情绪和欲望你琢磨不透。
　　当我坐在工作间的椅子上等待了大概5分钟，孙阿姨红着脸推门进来，然后将工作间的门反锁。
　　“先让我上个厕所……”她突然说道，“我忙到现在连上厕所都没时间呢……”
　　工作间原来是由无障碍厕所改造而成的，所以拥有独立的马桶。
　　而且据孙阿姨介绍，物业规定他们保洁人员不可以使用办公楼内的公共卫生间，担心他们跟入驻的公司员工抢厕所，引起不必要的矛盾。
　　孙阿姨走到马桶旁正准备脱掉工作裤，我突然将她揽入怀里，淫荡地说道：“不如我帮你尿怎么样？”
　　“你……你怎么帮我尿……”孙阿姨不知所措。
　　我竟很轻易地褪下她的裤子，工作裤是松紧带设计，既没有皮带，也不需要裤带，用力拉扯就能脱离身体。
　　“你坐到马桶上，等一下……”我将抽水马桶的盖板放下来，实际上马桶就变成了一个座凳。
　　“搞什么花头，这个样子怎么尿，都尿在板子上啦！”孙阿姨朝我白白眼，刚坐下又觉不妥准备起身，我淫笑着按住她的肩膀，不让她起来。
　　“不要着急嘛，亲爱的阿姨，一会儿包证你又舒服，尿得又痛快……”

第3章
　　我蹲下身用力将她腿上皱在脚踝处的蓝紫色工作裤全部脱掉，连同肉色的健康内裤，挂在门后的衣帽挂钩上。
　　孙阿姨一副蒙在鼓里的模样，不知道我葫芦里卖得什么药。
　　我见她还是像位劳动妇女般老实巴交地坐在马桶盖板上，完全赤裸着肥白的下半身，只剩脚上的肉色短筒水晶丝袜和蓝黑帆布平底鞋，露出丰腴不失结实的双腿和宽肥鼓胀的臀胯，以及大腿根部交汇处翘生生、油卷卷的小撮黝黑毛发，性感间透出难以名状的放荡。
　　“阿姨，你这个姿势肯定是不行的，你把两条腿蜷起来，身体往里收，脚踩在马桶盖上，别踩在地上啊！”我被她笨手笨脚，不知所措的姿势搞得紧皱眉头。
　　“你究竟要干什么？”她嘴边挂满问号，语气惊诧带着嗔怒，身体倒很配合，小腿逐一往上收提，两腿膝盖弯曲，大小腿蜷叠，双足完全离地后，蓝黑色帆布鞋踩住马桶盖板两侧，整个人不自觉地后仰靠向白色瓷砖壁。
　　我找来一根她经常擦地用的拖把，拖把柄是实木做的长杆，大概是橡木材质，粗细与某润中号火腿肠相仿，手握的那一头顶部或许是孙阿姨日积月累经常摩擦的缘故，摸着光溜溜，呈半球状，我取出网购的杜X斯薄款避孕套，拆掉包装后仔细地戴在拖把的木杆头部，为木质拖把头子穿好“小雨衣”。
　　孙阿姨的脸色顿时变了：“你这是……”
　　“你不是要小便吗？我帮你尿得痛快点！”我再次蹲下身，将装好肉粉色避孕套的拖把头子对准孙阿姨的两腿间，“阿姨，你自己弄还是我帮你弄啊？”
　　“不……不要……不要乱搞……大不了我不尿了……你来肏我吧……”孙阿姨估计猜出了我的邪恶企图，紧紧并拢双腿，左右晃动身体抗拒着，脸都吓傻了，双颊由红转白，无奈马桶盖面积小得可怜，她多半是害怕不小心乱动一气跌伤自己，躲闪的幅度非常有限。
　　我就去扒她的大白腿，肉乎乎的腿手感柔软光洁，弹性十足，另一只手握紧拖把头子乘机戳她两腿间肥沃多毛的开口处。
　　“阿姨，你这样子动来动去，我要是对不准，反而会弄疼你的，还不如你配合一下下，保管让你舒服。”
　　“好吧，你都是哪里学来的花样，轻点啊……”孙阿姨不再挣扎，但显然心存犹豫，不情不愿地配合着微分双腿。
　　“不行，阿姨，你把屄翻开点，我看不清楚，别戳到你的屁眼里去……嘿嘿……万一要是带出点什么就不好了……”我继续要求道，声音相当邪恶。
　　“哎呀，真麻烦……丑死人……这叫什么事……我都快憋不住啦……”孙阿姨扭过漂亮脸蛋不再看我，那欲拒还迎的声音依旧足够要人命。
　　她看似有点不耐烦，但小手却从身体两侧叉入腿间，先将茂盛的黑卷耻毛向两侧缕缕拨拨，然后掰开两瓣热狗面包般肥隆的咖啡色大阴唇，手指头灵巧地摸索到两朵有些漆黑多褶的小阴唇，捏住后一左一右拉扯翻剥，她的阴部如同张开的小嘴，整圈轮廓形似一片树叶，左右两朵小阴唇汇顶处包裹着一粒半含半露的豆状肉蒂，中间那片暗粉色晶莹多汁的骚穴门庭就无遮无拦地暴露在我的眼前。
　　我细细欣赏了几秒钟孙阿姨掰开的骚屄，那道大大咧启的屄缝一路向下，愈发幽深狭长，其间生长的黑毛毛稀松渐短，绵延沟壑间藏匿着不易察觉的后庭菊门。
　　她淫荡的姿势和隐秘诱人的女性器官足以让我的下半身兴奋到注入精血，不过，今天打算试试别的花样。
　　这样想着我将戴了避孕套的拖把头子对准骚屄开口的位置。
　　“亲爱的阿姨，我这就要弄进去喽！嘿嘿，让我用这根大拖把帮你清理一下骚屄。”我凑近时，孙阿姨熟透的淫穴口正散发着中年妇女特有的腥臊气息，跟她身上的香水味冲撞之余好像又可以完美融合，视觉和嗅觉的双重刺激，令我体内的欲火飚升，我不得不强忍住硬挺如棍、逼顶西裤的大肉茎，还有再度攻破孙阿姨骚屄城门的原始冲动。
　　坐在马桶盖上蜷缩双腿的孙阿姨表现得异常紧张，银牙微露，咬住小嘴下缘的娇艳半唇，平时又大又圆的那对媚眼儿瞪牢我，连她的呼吸声都快听不见了。
　　不知道是避孕套表面自带人体润滑剂，还是孙阿姨的骚屄已经湿润了，拖把头推入她的屄口时只是稍稍有点儿阻力，我看着这根戴了肉色避孕套的木头柱状物挤开她那两朵肥嘟嘟的小阴唇，再挤开她暗粉色亮晶晶的穴口糯肉，接下来，咕叽一声就捅进她的阴道孔径，一截截直至淫穴极深点，那应该是女性柔软的子宫口，当然，也可以称之为“花芯”。
　　“啊……不要这样……要死喽……你这样瞎搞……我……我哪里尿得出来啊……”孙阿姨身体被拖把头肏入后都不自觉地扭曲，坐在马桶盖板上直打颤，她抽回一只手紧紧抱住小腿，另一只手腾空抓住拖把柄，就好像有支利箭突然穿进她的身体里。
　　我推开她握住拖把柄的手，开始操纵长长的拖把杆子。
　　我想，此刻这个画面用“一杆进洞”来描述，岂不是特别贴切。
　　“嘿嘿！坚持一会么……”我欣赏拖把头子进出她骚穴的情景。
　　孙阿姨嘴上说“不要”，但身体却很诚实，拖把头子代替我的肉茎肏了她没几下，穴口门庭被撑开的暗粉色糯肉就开始冒出大量淫浆，白色黏态的淫浆比牛奶稍淡，却清中泛白，就像几近干涸又流之不绝的泉水般滴滴答答，朝后抽离拖把头子时，淫浆就会被一股连着一股地牵扯出来。
　　我握住拖把柄拉扯捅入，同时，拖把另一头的灰色墩布在地砖上来回摩擦，很像在拖地呢！
　　我淫笑着说道：“孙阿姨，你快看，这个办法好啊，不仅能肏屄，还能帮你打扫工作间的地砖，一举两得!”
　　“啊……啊……不行……这样玩不行……这东西……比你的……比你的大鸡巴……还硬……阿姨……阿姨的屄会……被木头玩坏的……”孙阿姨说不清是痛苦还是快活，我想快活远大于痛苦吧！
　　她又圆又大的媚眼儿在我操作了几十下拖把头之后，翻得眼珠似乎都要脱落了，挺拔的鼻尖朝天，小嘴发出阵阵呻吟浪啼，还好身后有座白瓷砖墙壁可以依靠，否则恐怕她早就被肏得从马桶盖板上跌落而下了。
　　“阿姨，爽不爽啊？！嘿嘿……”我用力捣鼓几下，次次直抵骚穴尽头，同时淫笑着问道。
　　我知道孙阿姨其实挺舒爽，腿根合拢处大张的穴门早已出卖了她，淫汁一部分黏在肉粉色避孕套表面，使半透明的避孕套泛露油光，另一部分无处着落的淫汤骚水，随拖把头回撤时洒落在马桶盖上。
　　拖把在我手中宛如一杆红缨枪，施展开十八路枪法，对准孙阿姨湿滑的阴道捣进勾出，招招攻陷穴底软肉。
　　很快，淫水就从马桶盖边缘滴滴坠落，数不清的断断连连，拖成半透明泛白丝线。
　　“啊……哦……死人头……被你玩坏啦……嗯……嗯……哦……”孙阿姨连说话都费劲，两朵小阴唇黑中泛红，好像变得更厚实，左右夹裹拖把杆头，汇顶处那粒圆溜溜豆般大小的肉蒂，已经完全从围拢它的皮肤间钻露出，肿大了一圈，至于周围茂密如草的黝黑阴毛，早就沾满了孙阿姨的白浊状淫浆，还有整片沃土都散发出更为浓烈的腥骚味。
　　我半蹲在孙阿姨身边，一边不停地操纵拖把，一边欣赏着这一幕，说实在的，任谁见过她的淫姿骚态都不会好受啊！
　　西裤完全束缚住我挺翘勃动的巨炮，内裤的一小部分都被龟头顶端分泌的前列腺液弄湿了。
　　“阿姨，我要帮你尿喽，你别忍住啊，想尿就痛快地尿出来！”我停下手中的动作站起身，拖把头子还埋在阿姨两腿之间的沃土内。
　　“你……你快帮我弄出来……怎么回事……”孙阿姨以为我放过她了，想伸手拔掉插在骚屄穴孔内的拖把头。
　　我慌忙反身阻止道：“不要动……稍等一会，亲爱的阿姨！”
　　刚才木柄拖把被放置在一只靠墙的塑料红桶里，我想这种金属圆环把手的红桶大家应该并不陌生吧。
　　我将空空如也的塑料桶拎到正对孙阿姨所在位置的不远处，目测离马桶大概半米左右的距离。
　　没错，我稍后要让孙阿姨对准红塑料桶尿尿，作为男人自己怎么尿尿天天见，但是女性怎么尿尿可就令我充满好奇啦！
　　今天这出好戏，既有趣又颇具挑战性，毕竟男人撒尿想要对准这只红桶肯定毫不费力，但是女人能不能对准呢？
　　我回到孙阿姨的身边重新蹲下，安慰她说：“坚持一下下，马上就好了。”
　　然后握住拖把头子继续捣鼓孙阿姨的骚屄，她刚刚缓和的情欲再次被挑逗起来，无助地扭摆着丰肥嫩白的臀胯，好像一只绑在马桶上的羊羔，忐忑地等待着屠户的宰割。

第4章
　　“啊……啊……饶了我吧……啊……”孙阿姨略带哭腔地说道。
　　我淫笑着翻开她的衣角，露出赘肉层叠的熟女小腹，爱抚着她多肉的那处皮肤，或许是紧张造成的，本应软绵绵的肚子下沿却有些硬若卵石，我找到她膀胱所在的部位，人的膀胱位置都差不多，不分男女。
　　然后用手掌盖住，五指并拢配合掌心交替施压，比按摩的力量大些；同时，握着拖把柄的手也加快捅入抽出的速度，拖把头子深埋在孙阿姨的骚屄内一边肏动，一边发出咕唧……咕唧……不绝于耳的侵犯声。
　　“啊……不行……我要尿了……要尿了……忍不住啦……嗯……啊……”孙阿姨大叫道，后脑勺贴在瓷砖墙上，发疯似地蹭来蹭去。
　　目的达到了，看上去催尿的效果不错，接下来准备欣赏成熟女性小便的样子。
　　我凑到孙阿姨耳畔激励道：“快尿吧！没事……”
　　“呜……”孙阿姨呜咽哀鸣，两滴泪珠顺眼角的细纹滑落，被拖把头子撑开的穴口糯肉一努一努，好像一张小嘴，被什么东西结结实实地塞个正着。
　　穴口糯肉努动几下之后，淡黄色尿液从拖把头子上缘的糯肉丛间娟娟泄了一点儿，打湿了沾满白浊淫浆的避孕套表面。
　　淡黄色尿液溢出一些，但量不大，顺着孙阿姨的骚屄咧口，淌过小阴唇、大阴唇，汇入臀沟，无声无息地流向马桶盖板，滴滴答答坠落到工作间的白色地砖上，所到之处，都留下孙阿姨的尿渍。
　　“阿姨，这样可不行，你睁开眼睛看看，照这样尿下去，刚才搞干净的地可就白拖了。”我故意说道，腾手指了指距离马桶半米远的红色塑料桶，“喏，桶都准备好了，你应该尿在桶里面，用力啊！”
　　“呜……”孙阿姨羞臊得恨不得钻进墙壁里去，眼泪越流越多，上下都在冒水，我却有点得意，更准确地说是兴奋和刺激。
　　大概有那么几秒，她屏住不尿了，媚眼闭拢挤出几条深深的皱纹，泪珠连连，银牙紧咬，呼吸困难，被我玩弄折磨的样子真叫可怜啊！
　　蜷作一团的身子好像落入冰窖，打几下颤忽而又变得僵直。
　　我还在持续刺激她的膀胱和骚屄。
　　孙阿姨扭过脑袋，右侧紧紧贴牢墙壁，脸颊被瓷砖压平，漂亮脸蛋儿都快陷进墙里去了。
　　溢出尿液的糯肉再次一努一努……
　　我暂停一切折磨她的手段，专心观察她撒尿的样子。
　　终于，那丛暗粉色糯肉于电光火石间被尿液冲出一点点小孔，小孔口径只比针尖大点儿有限，几乎不易察觉，只有尿液迸射的一刹那，小孔才比较能看清楚。
　　这就是女人的尿道口啊！
　　我一直以为女人和男人相似，男人的尿道口在龟头顶端，也叫马眼，既可以撒尿又能在性交达到高潮时射精，我错误地认为女人应该也是用阴道撒尿和性交的，看来以前这种想法太天真，太纯洁。
　　骚屄被拖把头子塞满的同时，尿液源源不断地从孙阿姨的尿道口射出，这会儿，那细小的尿道口被我看得清清楚楚，这种特殊情绪混杂着猎奇心、性兴奋和施虐时的征服感……而尿液一开始喷射的距离显然不够远，部分落在马桶附近的地砖上，半透明淡黄色流淌汇合到地砖的缝隙间，显得有点儿扎眼。
　　我意识到必须做点什么，看来女人没办法像男人那样准确地尿入某个点，红桶目标几乎就是个摆设啊！
　　按孙阿姨眼前的尿法，工作间很快就要漫水了，不，漫尿了。
　　我顺手拔出还插在她骚屄里的拖把头子，丢往一旁，然后飞快地搬来红色塑料桶，迎着孙阿姨的尿箭，“咚……咚……咚……”尿箭射进桶底时发出低沉且充满节奏的响声。
　　“哈哈，亲爱的阿姨，没想到你这么大年纪了，还要我帮你接尿！”我逗趣道，看着她来势汹汹的尿崩，大珠小珠落红桶，手中的容器正逐渐变得有些沉甸甸。
　　“还不是你……你弄的……羞死了……看女人小便……”她咬牙切齿地说道，也不知道她是在责备我不要脸呢，还是在说她自己——当着我的面“小便失禁”，所以感觉害羞。
　　我抱紧红桶慢慢向前挪动，尿箭的冲劲没有刚才猛烈了，射程越来越短，我必须尽可能接住，不让孙阿姨的排泄物落到地上。
　　最终，接了大约四分之一桶散发阵阵骚臭味的淡黄色熟女尿液。
　　尿完之后，孙阿姨还是没敢动，一边喘着粗气，一边说道：“你还不帮我搞点纸来擦擦……弄得脏死了……”
　　我笑嘻嘻地取来卫生纸，孙阿姨媚眼儿瞪大，嗔怪道：“你快点帮我擦呀，到处都是尿，我动都不能动，连屁股上搞的都是的！”
　　虽然不至于水漫金山，但马桶盖、地砖都无一幸免，更别提她湿哒哒的屄缝周围，小阴唇、大阴唇、阴毛各处粘满了白浊的淫浆和淡黄色半透明尿液，连臀缝也一并遭了水灾。
　　“亲爱的阿姨，你不光要我帮你接尿，还要我帮你擦屁股……你害不害臊啊？！嘿嘿……”我是故意逗她，她不是说我不要脸吗？！
　　不过，我的手却没停，将纸巾折了几折，盖在她的屄缝上轻轻擦拭，很快，一张纸巾就被她私处的各种体液沁湿了。
　　我帮孙阿姨擦尿的时候，她看上去似乎很享受，闭着眼睛，口鼻哼哼唧唧。
　　总共用了三张卫生纸才清理完她的私处，她如嘴咧开的屄缝收拢如初，小阴唇收缩半纳于幽暗的沟壑中，耻毛被淫浆弄成一团团，很难擦干净。
　　我又说道：“阿姨，你最好还是别乱动，等我把马桶盖和地砖也打扫干净你再下来。”
　　没想到我竟然干起了阿姨平时的“本职”工作——打扫卫生，谁叫我是这场尿漫工作间灾难的始作俑者之一呢，不过，孙阿姨可是另一个始作俑者哦，毕竟是她控制不住自己的小便。
　　干阿姨的拖把再次派上了大用处，我使用墩布仔仔细细地将地砖上肆意乱淌的尿液清除掉。
　　等我放好拖把和塑料桶，孙阿姨还好端端地坐在马桶盖上。
　　我心想，接下来动点真格的吧！
　　我脱掉裤子，亮出早已硬邦邦的肉茎，露出淫邪的表情，向孙阿姨缓步走去。
　　“啊……你……你……”孙阿姨看到我粗壮的肉茎对着她，难道还不明白我的企图？
　　我看她的脸上既害怕又满怀期待，说起来，她的骚屄都空旷半个多月了，除非这半个月里有别的男人肏过她，比如说她的老公。
　　我握住硬挺如棒的肉茎杆子，很明显比拖把粗了不少，表面筋脉浮起，前端龟头怒张，马眼贪婪地流着“口水”，而且整根鸡巴热力充沛啊！
　　有了第一次干女人的经验，再加上刚才用拖把头子探索了一番孙阿姨的骚屄，找准屄口位置肯定轻车熟路，龟头顶住黝黑轻启的骚屄沟沟，滑过两朵肥嘟嘟的小肉唇，只消一击，精准地贯穿她温暖粘糯的穴腔。
　　“啊……刚才……刚才就应该来肏阿姨……拖把好硬……还是……还是你的大鸡巴……肏进来舒服……啊……”孙阿姨脸颊泛红，娇晕漫入有几缕白丝的双鬓，媚眼儿星亮，嘴角微微上扬，心满意足地望着我。
　　孙阿姨的骚穴，由于刚才用拖把头子开发过，淫浆并没有完全干涸，像米糊般粘稠，我的肉茎完全塞入尽根，插进去感觉比第一次更深了些，屄口只留了充盈精华的一副囊袋，等会都要射给孙阿姨。
　　我想，大概是第一次干她时，孙阿姨坐在白瓷台盆上，我由下往上冲击，整个过程费力不讨好，再加上此前毫无肏屄经验，仔细回想当时场景，刺激有余，但默契度只能说差强人意，就这样匆匆挥别了处男生涯。
　　而今天孙阿姨坐的白瓷马桶比台盆低了一大截，我居高临下冲击，插得更深，方向更顺，有股打桩入地的势头。
　　顺便提一下，我的身高超过一米八，而孙阿姨站立时目测不会超过一米六，而且由于长期从事体力劳动，导致背有些弓，她紧紧蜷在马桶盖上，虽然不能称之为娇弱，但与我的身形一比较，就显得有些矮小微胖了。
　　“嗯……你怎么又不动啊……你不动……我好难受啊……”孙阿姨冲我挤眉弄眼，两腿缠住我的腰勾了勾、蹭了蹭，示意我不要只是压着她。
　　孙阿姨的话引发了我的好奇心，看来她会成为一名相当称职的性爱启蒙老师，其实我也很难受，正打算抽送肉茎，听完她的话，我反倒故意蓄而不发，然后问道：“难受？！亲爱的阿姨，怎么个难受法啊？”
　　“嗯……难受……说不出……浑身……臊……尤其是……屄……屄里面……挠心似的那种痒……嗯……快点来吧……死人头……一会要到上班时间了……”
　　她又要挥拳捶我，我抓住她裸露的小臂低声道：“嘿嘿，既然阿姨屄里面痒，就让我用大鸡巴帮你止止痒……”
　　然后熟练地搂住她的腰肢，开始自上而下有节奏地进攻，吸取第一次的经验教训，肉茎仅仅依靠小幅运动，快速摩擦着她热辣且富有细腻肉感的阴道壁。
　　孙阿姨的绵软穴肉从四面八方涌过来，完完全全包容我侵入她秘径的这柄凶器，水乳交融、肉肉相贴、你中有我的滋味比上次草草行事那种快感更入体三分啊！
　　“啊……啊……肏飞阿姨了……哦……哦……嗯……哦……爱死你的大鸡巴……哦……”孙阿姨扭腰摆臀，下半身凑送着直抵我冲锋的方向，陷入迷醉的淫荡表情令我征服感大增，好比火上浇油。
　　我飞快地摇摆下半身做反复冲击状，龟头如红缨枪头，招招刺中孙阿姨鼓鼓囊囊的宫口花芯，刚才是用拖把挥舞十八路枪法，这会儿换作跨间“肉枪”上阵，故技重施，“肉枪”可是我身体的一部分，得心应手自不必说，“啪……啪……啪……啪……”屄口外的蓄精肉囊袋同样不甘示弱，连同我的下半身一起奋力砸向孙阿姨的私处，砸出无数淫浆骚水，迸溅在我俩肉与肉交合的部分，连我跟孙阿姨的浓黑耻毛都被淫浆粘连住了。
　　“亲爱的阿姨……真过瘾……呵……呵……你舒不舒服……”我埋头大干，“肉枪”越战越勇，快感越燃越盛。
　　“哦……哦……对……好舒服啊……爽死了……上天啦……嗯……嗯……死人头……好弟弟……亲弟弟……越来越会玩阿姨啦……嗯……”孙阿姨媚眼迷成一线，小嘴张得圆圆，发出骚媚入骨的呻吟，勾人侵犯的淫语。
　　我叫她阿姨，她叫我弟弟，我和她到底算是什么关系呢？
　　“呼……呼……亲爱的阿姨……你的骚屄也很水……而且……越肏水越多……呼……”经过激烈地冲锋陷阵，我喘着粗气回应道。
　　孙阿姨的淫浆从肉壁汩汩析出，灌满整个穴腔，我的肉茎由首至尾全根都像浸泡在油脂中一样，抽送爽滑之余毫无半点间隙，我觉得孙阿姨今天的淫水比上次还要粘稠，气味还要浓烈。
　　成熟女性淫火一旦被点燃，欲望就像个无底洞，正如大家经常形容的那样：三十如狼，四十似虎！

第5章
　　早晨八点多，这栋大楼九层的保洁工作间里面，传出阵阵男女交欢的声音。
　　我整个人压住保洁阿姨孙雪梅，卖力地挺动肉茎，而她的骚屄则迎合着、包夹着、吸吮着我的器官，我和她都非常享受肉体方面的快乐。
　　“啊……啊……不好……我……我……”孙阿姨的脸逐渐涨成猪肝色，好像发癔症般语无伦次，有点恐怖啊！。
　　某种热乎乎的液体突然浇中我的腹部，我低头定睛朝男女性器接合的部位看去，只见她屄口糯肉丛高高鼓起，针尖大小的尿眼正迸发一道淡黄色水箭，原来淋湿我腹部的液体竟然是她的尿。
　　啊？
　　她怎么又尿了？
　　难道是被我肏到失禁？
　　孙阿姨好像昏死过去，我立刻收住攻势，无暇顾及腹部缓缓向下流淌的液体，凑近关切地问道：“亲爱的阿姨，你怎么了？”
　　她没有回答我，漂亮脸蛋好像喝醉酒一般，媚眼紧闭，张开小嘴儿幽幽地吐气。
　　事情尴尬了，我应该继续肏她，还是就此放弃，这是个问题？
　　但孙阿姨的嘴唇艳红欲滴，微微泛紫，好像抹了玫瑰色唇彩，我没忍住低头就去吻她的小嘴。
　　“嗯……嗯……嗯……”孙阿姨的舌尖还挺灵活，悄悄吐露一小截，擦过我的唇缝，就像是在引导我，我和她舌尖相抵，缠绕搅拌，唇粘着唇，如拉勾般一同纳入她的檀口中，成熟女性潮湿粗重的气息传递过来，还有她浓厚的唾津。
　　停留在她穴腔秘道内那根休整以待的肉茎，被舌吻产生的化学反应再次激活，像条搁浅的鱼儿直打挺。
　　“嗯……一会儿再亲……我透不过气啦……好弟弟……亲弟弟……继续肏我……好吗……”她睁开媚眼儿，深吸一口气，“一边肏……可以一边亲嘴……嗯……”
　　“嘿嘿，还是阿姨会玩，刚才是不是达到了高潮！？”我在她红扑扑的侧脸上小嘬一口。
　　欣赏着她娇憨受虐的模样，况且肉茎涨得难受，岂有不肏之理？！
　　“啊！尿在你身上了？”孙阿姨的双眼猛然一亮，好像才缓醒过来，“都是你，阿姨的骚屄你想肏就肏呗，弄那么多花样干嘛？！阿姨都给你玩坏了，你说怎么办，死人头……”
　　不会吧？！
　　我惊出一身冷汗，真被我肏失禁了？！
　　难道是刚才用拖把玩的时候不小心捅伤了阿姨？！
　　我还特意为拖把头子戴上杜X斯“小雨衣”，就是怕木质玩意儿太硬，而且又不怎么卫生，没想到弄的时候光顾着自己爽，力度控制不当，把孙阿姨的屄给捣坏了。
　　心有余悸，肉茎也变得无精打采。
　　“哎呦，看把你吓的，臭鸡巴都吓软了！咯咯……咯咯……”孙阿姨的漂亮脸蛋由阴转晴，突然没憋住，乐出声来，“阿姨逗你呢！刚才肏得阿姨好舒服，没忍住就……嘻嘻……据说如果女人被男人肏到‘去了’，就是你们喜欢说的‘高潮’，会有尿尿的情况出现。我年轻那会儿也不懂的，刚结婚没多久，跟老公经常做，有一次尿了一床，当时吓得要命，以为搞出什么毛病了，我老公陪我跑到市里面大医院找妇科医生咨询，医生说这种是正常现象，就是做完以后要洗澡、洗床单……哎”
　　提到自己和老公的新婚岁月，孙阿姨脸上写满幸福，不过，她一声轻叹后，这种表情转瞬即逝，随后眉心皱作一团，蕴含丝丝烦忧。
　　我胸口有点泛酸：“孙阿姨，你老公怎么了？”
　　“别提他，都是以前那些个破事，现在你不就是阿姨的小老公吗？！”她笑颜依旧，但总让人感到有点儿勉强，接着用成熟女性骚浪的口吻挑衅道，“不想肏我吗？呦~臭鸡巴变小了么……”
　　其实说我的肉茎变软变小，是孙阿姨夸张的玩笑话，准确来讲，我的肉茎是半硬半粗状态，还不至于萎靡疲软到直接顺她的屄口滑出来。
　　作为男人，如果有点性经验，应该了解这种半吊子的状态最为难受，成熟美丽的孙阿姨送给你肏，放弃当然心有不甘，继续冲锋好像又少了一开始那种激情。
　　孙阿姨果然是过来人，了解我的症结所在。
　　我发觉她温暖的穴腔秘道箍作一团，紧紧咬住肉茎。
　　然后，她扬起脸鼓励道：“你动动鸡巴试试看……”
　　仅仅抽送几个回合而已，肉茎在孙阿姨骚穴淫肉的压迫下“奋起反抗”，暴涨了一大圈，硬度恢复如初，传导性快感的“奇经八脉”陆续打通，我重整旗鼓，挥舞“肉枪”一次又一次闯入孙阿姨的销魂洞。
　　“啊……啊……啊……快亲亲阿姨……想让你亲……嗯……”她媚眼反白，小嘴挑逗地撅做一个圈，半露舌尖，紧紧圈住我的脖子，好像一松手，她就会从马桶盖板上滚落。
　　我一边策动肉枪持续进攻，陷入男与女之间的肉体鏖战，一边亲吻孙阿姨的小嘴，很快，我俩的舌头就如同我和她的性器官那般，亲密无间地牵连成一体，你来我往，交换着唾津。
　　热吻让我的情欲彻底爆发，肉茎硬挺犹如拖把头子，龟头完全充血撑开，刮擦孙阿姨饱含油脂的熟女骚穴，那种温暖、肥腻、多汁、包纳的质感于性爱之外，别有一番兴味。
　　就像她微胖的身材、黑发间的缕缕白丝、眼角的岁月纹路、小肚子上的赘肉、耻毛茂盛的阴户……在漂亮脸蛋的映衬之下，比那些年轻的女孩，胜在浓到化不开的成熟风韵！
　　“呼……呼……亲爱的阿姨……让你的小老公……送你上天……呼……肏你的屄真爽……呼……”说罢，我调整进攻姿态，不再与她接吻咂舌，而是扛起她两条肥白的小腿，架在我肩膀两侧，手撑马桶盖板，肉茎变作钻探工具，深深插入、拔出一半、再插入……龟头叩击宫口，囊袋痛砸阴唇，“砰……啪……砰……啪……”伴随着枪枪到肉的碰撞，我沉迷其中，越来越亢奋，不断提速加码，恨不得把囊袋也塞进孙阿姨的骚屄里去。
　　“嗯……啊……嗯……阿姨也喜欢……让你的大鸡巴肏……给你肏……来啊……对……对……好深……这样好深……啊……啊……”她十指紧扣我的双臂。
　　“嘎吱……嘎吱……”塑料马桶盖板承受着两个人的体重，好像中间凹陷了一大块。
　　孙阿姨的秘道层层叠叠，按摩揉搓化解我肉茎的粗暴攻势，如果没有宫口的阻拦，估计龟头还可以突破得更深。
　　还有秘径内的白浊淫浆被带到屄口，飞溅四散。
　　隔着层层衣服，依旧能感受到她丰满上围的摇曳起伏，腰臀激烈地扭来扭去，小腿肚不安分地蹭着我的肩膀。
　　“啊……啊……上天了……去了……去了……啊……阿姨的亲弟弟……”她尖叫着，身体像一张拉紧的弓，眼角含泪，牢牢抓住我的手臂。
　　阴道好像抽筋似的强烈缩放，深处积蓄已久的那股暖流开闸泄洪般奔涌而出。
　　我加速抽插几下：“哦……阿姨……我也去了……”
　　孙阿姨兴奋地回应我：“射给阿姨吧……啊……阿姨想要你滚烫的精液……射进骚屄里面……啊……”
　　嘶吼间，肉茎肿涨到了极限，精液如同子弹般被某种力量抽出囊袋，推上膛，从龟头的“枪口”接二连三地射向孙阿姨阴道深处的靶心——子宫口。
　　激情过后，我有些疲倦地放下孙阿姨的双腿，她眯缝着媚眼儿等待肉体高潮的余韵退散。
　　我抽离射完精液的性器，无意间撇见她屄缝口流出的体液，不再是黄白混合，而是带点儿豆沙色泽。
　　我拉起半个身子躺倒在马桶盖上的孙阿姨，她没有说话，羞怯地三步并作两步，找了卫生纸打扫“战场”。
　　“我那个好像来了……”她随口说了一句，很像是自说自话，“最近，你忍着点吧……一个多礼拜就没。”
　　我正在穿裤子，莫名接道：“什么来了？什么事情要忍着点……”
　　孙阿姨咯咯捂着小嘴笑道：“你啊，真是小年轻，啥都不懂啊！我月事来了，女人每个月下面都会来的，还不明白吗？我们那的人都说见红不吉利，男人想要做，老婆一说月事来了，都老老实实睡觉，不碰老婆的，生怕见红呢！”
　　究竟是什么情况？
　　一会儿高潮撒尿，一会儿干出月经，我顿觉哭笑不得。
　　不过，话说回来，她让我最近忍着点，说明孙阿姨还是很喜欢让我肏她的。
　　她摘下门后的健康内裤，背冲我利落地穿着。
　　女人有时候真奇怪，交欢的时候骚浪到毫无保留；高潮退散后，却羞得好像从未经过人事。
　　不是总说男人提了裤子不认账，难道女人也一样？！
　　当我胡思乱想时，她则直倒苦水：“怪不得最近下面味道有点重，平时整天忙进忙出，又要打工，又要给小孩子做饭，都忘记算日子，早知道，今天就不该让你碰的。哎呀！你不是带了避孕套，怎么还直接搞在里面，我又要吃药了。”
　　听完她一席话，我心存愧疚，穿戴完毕后，又迅速理了理凌乱的头发，就乖乖取来拖把帮孙阿姨墩地，首当其冲是我俩“作战”的马桶周围，各类液体流了一地。
　　我怕她生气，偷偷看了看她，尴尬地笑着：“阿姨，下次一定戴套套，嘿嘿！”
　　她抢过我手中的拖把，瞪眼儿轻斥道：“好了，好了，乘现在楼里还没有多少人，你快点出去，我来打扫就行，越是接近九点钟，人就会越多，被其他几层的保洁阿姨发现也不好。这种事情传出去，脸都丢光了。”
　　我握住门把手，并不急于离开这个似乎还弥漫着我俩体液气味的工作间，转身看着孙阿姨忙碌的身影。
　　成熟女人带给我的性体验就像是毒品，一旦沾染后就难以戒掉。
　　我盘算着可以再与她欢好的日子，内心暗暗羡慕她的老公，曾几何时，新婚燕尔，可以轻易占有她青春的肉体；现在，又可以夜夜享受她熟透的风情。
　　早晨的办公楼很忙碌，我打开门就遇见准备洗茶具的公司前台美女Cici，她身材高挑偏瘦，画了很浓的妆，长波浪拢齐从一侧香肩拖至酥胸口，紫色的短袖连衣裙衬托出她的好身材，裙摆之下是裹了黑色薄丝袜的纤长玉腿，还有脚上湖蓝色的6厘米高跟鞋，无一不显露她作为Office Lady的时尚品味。
　　她见我从工作间钻出来，诧异地问道：“你去孙阿姨那里做什么？”
　　我尽量使表情自然些，看看她手里端着的茶具：“那个……刚才，我把茶水翻在男厕所的地上了，不想给孙阿姨添麻烦么，所以就去问她借拖把用用，一人做事一人当。”
　　“没看出来，你还挺会关心人啊，既然你这么照顾孙阿姨，不如也照顾照顾我呗，帮我把这些洗了怎么样？”她微笑着说道，把茶具整个端来我面前。
　　真是嘴贱惹祸，不过，以Cici这种小姑娘的懒散个性，再加上利嘴一张，我无论编什么理由，都无法逃脱帮她做杂务的命运。
　　我像法国人似的耸耸肩，故作欣然地接过她手里那盘茶具。
　　我洗茶具时，Cici摆成模特造型站立一旁浅笑盈盈地看着，自认为肤白貌美大长腿，平时就很注意站姿，好像随时都准备投入时尚大片的拍摄。
　　我假装同情她：“Cici，公司不是说要请个保洁吗？怎么这么长时间，还没招到人啊？”
　　Cici并没有立刻回答，而是东张西望，接着神秘兮兮地凑近我耳边：“别提了，我们主管——Rainy姐，超麻烦的，其实来应聘的保洁阿姨不算少，但是她看这个不行，那个也不行。请保洁而已，搞得跟选美似的。她还跟我说，如果找不到合适的人，就让我先兼职做点简单的卫生，搞笑不？老板天天喝茶，天天都要洗这些茶具，你看我的手……”
　　她把手伸来我的面前，她的玉指又长又细，还做了美甲。
　　我称赞道：“指甲新做的？挺漂亮啊，要是洗茶具不小心碰坏了，挺可惜哦……”
　　“不是啦……”她打断我，“没发现我的皮肤最近变粗糙了吗？我在家什么都不干，到公司还要做卫生。哎，我以为做前台就是漂漂亮亮地坐着接接电话，收收快递。”
　　她口中的Rainy姐是行政部门的主管，我与其接触不多，无法作出评价，反正公司里下属吐槽上司领导也不是什么新鲜事。
　　不过，她提及保洁阿姨难找的问题，我第一反应就想到了孙雪梅阿姨，不知道能不能请她帮我们的办公室做保洁？
　　如果多做一份兼职，肯定可以增加她的收入；另外，我也有私心，如果孙阿姨成了身边“同事”，岂不是近水楼台先得月？
　　不过，投入白天的工作后，我竟然忘记抽空问一下孙阿姨，对于这份兼职有没有兴趣。

第6章
　　晚上6点半，同事们都走得差不多了，我忽然感觉肚子难受。
　　正当我端坐马桶，对着手机屏幕傻笑时，隔断门忽地被拉开，孙阿姨又撞在我面前，这次她倒是相当淡定，只是狠狠瞪了我一眼转身要走，我用力把她拽回隔断，她差点没摔进我怀里。
　　“干嘛呀，门又没关，拉住我做什么，上个厕所都不安分。”她缩在隔断的一隅，小声说道。
　　“阿姨，下班点，这层楼的人都走得差不多了，我刚刚进来时，隔断门全部敞着。”我一本正经继续说道，“问你个事，我们办公室打算招个兼职保洁工，我不知道你愿不愿意？我问过前台小姐，听说待遇还可以，你考虑一下？”
　　“咯咯……”孙阿姨眯眼乐道，“你什么时候不好同我讲，偏要选上厕所的时候讲啊，你坐在马桶上，裤子脱掉老认真地说这种事，不觉得好笑吗？”
　　“我怕明天忘了，而且一会你不是也要下班了吗？”我真诚地望着她。
　　孙阿姨若有所思：“嗯，多打份工，多份收入，我倒是没什么意见。但这桩事情我要问问物业同不同意，毕竟我的本职工作是打扫楼道公共区域，如果物业不允许我们帮楼里的公司做兼职，那就没有办法了。”
　　就在我和孙阿姨讨论兼职保洁话题的时候，隔断外突然传来了口哨声。
　　我警觉的朝她摆摆手，阿姨立即闭上小嘴儿，丰腴的身子贴近隔断木门，附耳倾听外侧的动静，那副模样就像是谍战片里的女特工。
　　很多坐办公室的人，以前喜欢叫白领，现在流行叫社畜，下班之前有个固定习惯——上厕所，毕竟没有人知道你要花多少时间在回家路上，堵车、拥挤、地铁听说都会发生故障。
　　门外这位小哥尿完，依旧吹着口哨离开洗手间。
　　我本来就半脱裤子，看见孙阿姨侧身朝我，蓝紫色工作服包裹之下，隐约勾勒出前凸后翘的女性曲线，尤其是鼓鼓胀胀的胸脯和屁股，巨炮竟有点儿抬头之势。
　　她意识到外面小便的男人已经走远，正准备离开，却被我再次拉住。
　　“你让我明天问问物业，我今天没办法答应你……”她可能以为我还在纠结请她做兼职保洁的事情。
　　我用手指指，两腿之间一柄凶恶直挺挺地蛮立，好像从狭小空间里冒出的恐怖异兽。
　　“啊……”孙阿姨捂嘴小声呵斥，“不行，我那个来了，你还记得吗？早上同你讲过的呀！而且厕所人来人往……”
　　“不是还没有完全来么，亲爱的阿姨？”我精虫上脑，思忖着那一点点红应该没什么大碍，又不是血流不止，当务之急，必须立即释放无处发泄的欲望。
　　“讨厌，死人头，我要下班回家了……”她说罢就去拽隔断门。
　　眼看孙阿姨要逃跑了，我起身抓住她的工作裤，用力一扯，工作裤脱到大腿处。
　　她原本想尖叫，但大约是害怕有人突然走进厕所，被对方发现隔断门内侧的秘密，“啊”字卡在嗓子眼，回过头眼睛瞪大冲我直翻，咬牙切齿，强忍着愠怒未敢大肆发作。
　　孙阿姨两瓣又圆又白的屁股蛋子明晃晃地对着我，臀肉只是略略垂坠，屁股沟黑漆漆，连接她气味浓厚多毛多汁的肉鲍秘缝，引诱我探个究竟。
　　她慌忙去提裤子，我立即伸手阻止，于是在这逼仄空间内，上演起一场裤子争夺战。
　　她躲避无路，反而时不时闪露小肚子下面肥沃高隆的馒头状耻丘，还有密布于那处的微卷黑毛毛。
　　孙阿姨的耻毛与臀胯，浓黑与白净，两种对立的美共存，相比直接暴露的阴户骚沟，这种半遮半掩，惊鸿一瞥，更能刺激我的兽欲。
　　“不行，就是不行……”她窘迫地向门板退缩，用力拍打我邪恶之手，别忘了，劳动妇女的力量不容小觑，我被拍得有点儿生疼，立即缩回邪恶之手。
　　她乘机指着翻开的健康内裤裆部嘟嘴道：“我都垫好护垫了，你自己看，上面是不是有那个东西？我同你讲过啊，见红不吉利，你怕不怕？！”
　　我顺她指尖的方向细看，粉白的大护翼卫生巾中间还真有一摊枣色的污渍。
　　我怏怏感叹，女人的事可真多啊！
　　随即却灵光一闪，冲孙阿姨笑道：“嘿嘿，亲爱的阿姨，你总觉得我躲在厕所里打飞机，不如今天你帮我弄弄，打一次飞机怎么样？！”
　　说话的同时，孙阿姨迅速提好工作裤，她面露红潮，害羞却好像又有点儿跃跃欲试，指头轻点我的脑门斥道：“要死呀，在公共场合做这种事……”
　　我牵住她的小手导向自己依旧挺立着的肉茎，她的指尖划过通红的龟头，顺从地握住我青筋爆凸的茎杆。
　　看来她对帮我打飞机并不抗拒的啊！
　　“这么硬……早上不是射过了吗？”她的红潮未减反增，自然而然地蹲着身子，圆圆的媚眼直勾勾盯住我的这根巨大，五指并拢，感受这柄话儿的粗硬和火热。
　　她尝试撸了撸外圈的皱皮，快感从她亲密接触肉茎的“五指姑娘”传递到我的中枢神经。
　　“孙阿姨，快开始吧！”我喜欢这种感觉，公共场合，有位美丽成熟的保洁阿姨蹲着身子帮你打飞机，想想都很激动，准确地说是鸡动呢！
　　有了我的敦促，她渐渐适应了这根东西的长短粗细，动作趋于熟练，一上一下撸套外圈那层黄中透黑的皱皮，肉茎在她小手的搓揉施力下挺了挺、摇了摇，几欲挣脱她的掌心，时不时地弹跳几次，仿佛欲从我的两腿间蹦出去，龟头顶端的马眼，分泌着晶莹剔透的润液。
　　舒服啊，孙阿姨的小手温热，力道合适，劳动妇女指肚有点粗糙的茧子，却能增加爽中带疼，疼中带爽的轻虐滋味。
　　但如果可以直接肏孙阿姨滑腻的仙人洞，当然会更舒服，我闭上眼睛想象着，想象肉茎来来回回进出她骚穴的情节，想象着此时此地并非孙阿姨的手圈住了他，而是她温暖如春的熟妇阴道肉路包容我的茎杆，厮磨我的龟头……
　　“讨厌……”孙阿姨小嘴儿几乎贴住我的耳朵，“帮你打飞机，我的屄屄都湿啦，不带这么折磨阿姨的，但是你要忍忍，阿姨最近没办法让你肏，只要一个礼拜左右，等月事过掉了，阿姨让你肏个够，好吗？！”
　　她浓烈却又略含暗香的熟女芬芳缓缓飘近，充盈着我的口鼻，撩动我的嗅觉，那丝丝缕缕的异性气息，诱惑的声音如弹拨琴弦伴着女妖的歌声，使我沉迷于情欲谱写的乐章。
　　“哦，亲爱的阿姨.……”我把手搭在她肩膀一侧，却没有很好的着力点。
　　孙阿姨在撸索肉茎时，我的身体绷住，集中一部分力量去保持肉茎的坚挺，并感受孙阿姨小手带来的生理愉悦。
　　搭在她肩膀上的邪恶之手不安分地动作，隔着工作服爱抚她丰厚有肉的后背，摸到她后背内衣带子的隆痕，沿着带子摩挲她的身体。
　　我记得最初只是想看看孙阿姨的奶子，阴差阳错，在9层楼的工作间肏了她两次，却还没看过她的奶子呢！
　　虽然这回无法进入她的身体，但如果可以看看她的奶子，摸摸她的奶子，或许能弥补一部分无法肏屄的遗憾。
　　我亲吻孙阿姨映出红霞的脸颊后，激动地问道：“我能……看看你的奶子吗？”
　　没想到孙阿姨的话好似冷水浇头：“不行，这个地方还是太危险，衣服穿了脱，脱了穿好麻烦的，我可以给你摸摸，在外面摸摸看……”
　　她怕我生气，娇唇含了一点舌尖，红诱诱的小嘴儿主动递送，媚眼半睁半闭，嗯～嗯～嗯，翘鼻子传来成熟异性的发情声，想让我亲吻她。
　　带着失望的心情，我右手搭她的肩膀，勾紧孙阿姨，另一只探向她胸口高耸的那片区域。
　　捏揉挤压之后果然难以释手，好松软的部分，带着熟女的肉感和体温，即便是隔了几层衣物，还是难以挡住那松软的、浑圆的、弹性十足的女性特征。
　　我揉着她的丰满，嘴也没闲着，跟她的唇竭力贴合，舌头突击进她的檀口，与她的滑舌展开拉锯战。
　　“嗯……你这样揉我的奶子……亲我的嘴……我快蹲不住了……”她动情地娇喘，红霞难掩，身子摇摇欲倒，“阿姨……好想让你……让你肏……嗯……嗯……”
　　中年熟妇的肉体特别敏感，隔着衣服稍稍玩弄几下胸脯，她竟然欲火焚身，倘若少了月事的打扰，她多半会主动脱裤，让我狠狠肏她。
　　除了娇喘加重，小手握住并撸套的动作也有些杂乱无章。
　　经过她一段欠缺轻重缓急的戏耍，肉茎涨得像根粗红肠，龟头独眼好比牙膏管口，更多的前列腺液被陆续挤压出，慢慢沁润孙阿姨的手掌心，套动时少了几分顿挫，多了一些滑爽，哗啦……哗啦……外圈皱皮在孙阿姨的小手把持之下翻卷合拢，龟头一会儿隐进皱皮，一会儿整颗裸突，这根充血的男根，涂满了晶莹发亮的马眼“口水”。
　　必须承认，孙阿姨帮我打飞机，比自慰更有感觉。
　　自慰追求高潮一泄时的酣畅痛快；而肉茎交给孙阿姨，我则会想方设法延迟发射，这跟肏屄很像，都注重过程，结果是建立在过程基础上的，让欲望如高台跳水般先拾阶而上，至顶层站稳后，准备好技术动作，再纵身一跃。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　我和孙阿姨沉浸于忘我地接吻，忽略了隔断外的明显响动，有一个男人步入洗手间，径直走过来，在隔壁的马桶上坐定。
　　直到他咳嗽了一声，我和孙阿姨才发现这位不速之客。
　　孙阿姨抽离对热吻依依不舍的漂亮脸蛋，闭紧口鼻，只剩一双红晕未褪的面颊。
　　握着肉茎的小手没有任何缓冲，骤然停止了撸棒行为。
　　我的手犹犹豫豫，放缓了摸索酥胸的动作，她连连摇头，拍打我猥亵她的邪恶之手。
　　隔壁“邻居”开始吞云吐雾，灰白色的烟雾和呛人的气味升高后接连飘来，孙阿姨一只手挡在口鼻前面，挥舞着，想扇跑二手烟雾。
　　另一只手慢慢地撸，缓缓地套，生怕我的这门巨炮萎缩回老家。
　　处于担惊受怕的状态，反而容易催化激情，我牵住孙阿姨那只挥舞着的小手，导向茎杆尾部毛发绒绒且质地粗糙的囊袋，提醒她掌托好生产和储藏精华的关键部位。
　　孙阿姨熟妇本性，无需任何言语，便领会到了我的意图，双手并施，在上的急急动，在下的轻轻捏，无声无息地翻覆肉茎的团团皱皮，像足了拉动炮闩，而温暖的小手握着囊袋按摩，明显是发射前的预热。
　　我屏住呼吸，身心如高台跳水，脑海刹那空白一片，巨炮突突突高射般连喷精华，打飞机三个字还真形象啊！
　　浓白精华有的落到孙阿姨的头顶，有的落在她的漂亮脸蛋上，前额、鼻头、脸颊都沾有我射给她的精液，热辣的精液正顺着她的皮肤徐徐流淌。
　　身侧就是卷筒纸盒，孙阿姨撕了许多纸巾清洁头发和脸蛋。
　　她嘟嘴白眼，无法说话又无法出气的表情挺搞笑。
　　熬走了隔壁的抽烟男，她也差不多擦完漂亮小脸。
　　我俩松了口气，她翻旧账道：“快要射了为什么没讲一下？”
　　“亲爱的孙阿姨，隔壁有人啊，我如果说话被他发现怎么办？”女人明摆着喜欢无理取闹。
　　孙阿姨将手里的纸巾团成球状，递近道：“你看看，死人头，早上刚射过，这会儿又射了那么多，好讨厌，你马桶坐好了没有啊，别坐得时间太长，年纪轻轻，当心屏出痔疮……”
　　明明是关心的话，听着倒像是诅咒，我只得报以傻笑。
　　“亲爱的阿姨，你的奶子又大又软，穿几号内衣啊？”
　　“你问这个做什么啊？还又大又软，阿姨四十多岁了，奶子都松弛啦，有什么好的，内衣我都买偏大点，36D差不多，穿着舒服。”孙阿姨虽说强调自己老了，但被我一夸，表情倒是喜滋滋。
　　“亲爱的阿姨，明天上班时，别忘了问问物业公司，你能不能兼职帮我们做保洁，如果物业没有意见，我就去跟公司行政部的人推荐你，反正他们每天出来进去都对你有印象，而且印象很好，估计这事成功的可能性相当大。”我善意地提醒她。
　　“晓得啦，我要赶紧回去做饭。”孙阿姨感激地回望我，眼眸含情。

第7章 秘密
　　第二天，我抽空去见了孙阿姨，问她有没有找过物业公司，她却回答还没去。
　　我心生诧异，兼职对孙阿姨而言可是件好事啊，为什么我总感觉她不够积极呢？
　　通过我的再三追问，她才道出个中原委，其实除了她以外，我们办公楼里还有好几位保洁阿姨都有意思多打份工，但是物业公司全部没批准。
　　孙阿姨害怕得罪物业，别到时候连打扫公共区域的铁饭碗都丢了，所以，不是没问，而是没敢问。
　　我倒有个好主意：“亲爱的阿姨，我陪你去物业，就说你工作认真负责，九层楼的业主有目共睹，是我们公司主动提出要请你兼职做保洁，以公司的名义谈，你觉得怎么样？”
　　孙阿姨点点头：“好吧！你陪着我，我心里稍稍有点底。”
　　物业公司位于这栋楼一层的东南角，走进办公室，一位身材娇小的美女迎面走来。
　　我仔细打量她，大概二十多岁，像名实习生，巴掌脸，棕黑色长发扎成马尾辫，戴了黑边圆框近视眼镜，年轻的脸庞却画了成熟的职业妆，深蓝色的西装套裙是物业配发的统一服饰，纤细优雅的小腿看得出穿着略厚的肉色丝袜，为了方便走路，她没穿高跟鞋，而是选择黑色的软底平跟广口皮鞋。
　　“您好，先生，有什么事吗？”小美女普通话标准，但声音稚嫩，抹了粉色唇膏的小嘴微微一笑，显露白净整齐的细牙，职业妆容和深色制服却难女孩的掩青涩气质。
　　“您好，我要找你们的经理，你是……”我凝神瞧她被女士西服稍稍顶起的酥胸前那一小片金属名牌，“你叫麦子？”
　　她涂抹厚厚粉底的小脸泛红，婉儿道：“嗯，名牌印的是我们这儿的昵称，就像很多公司都要起英文名，对了，您找我们闫经理有什么事吗？”
　　这时，一位四方脸，皮肤偏黑，穿着同款深蓝色西服的男子走到我和孙阿姨的面前：“我就是这里物业经理，你有事直接跟我说好了。麦子，你先去忙吧。”
　　昵称叫麦子的制服美女礼貌地打了个招呼转身离开，她娇小玲珑的身形和制服丝袜的反差搭配给我留下深刻的印象。
　　我定定神，瞅瞅呆立一旁的孙阿姨，她低着头好像在用心检查自己的脚尖。
　　孙阿姨应该对物业公司的条条框框心有余悸，还是按照我编好的说辞来沟通吧。
　　“闫经理，我是九楼XX公司的，我们公司打算找个保洁阿姨打扫办公室，行政部觉得外面的人都缺乏责任心，做事也差强人意，最后评估认为孙阿姨最合适。”我指了指身旁的孙阿姨，“所以，就派我来问您，孙阿姨能否兼职做我们公司的保洁，时间安排么——上午7点到7点半，下午6点以后，占用她一点点休息的……”
　　闫经理耐心听完后，大手一挥说道：“抱歉，我们有规定，保洁阿姨只能打扫公共区域，不允许二次受雇于业主公司，最近确实有一些阿姨都提过类似的想法，为了保证楼道清洁工作的质量，我认为这项规定还是很有必要的。”
　　闫经理说话挺会打官腔啊！
　　我内心跑过千万头羊驼，但脸上必须保持微笑。
　　“我知道我们招聘的保洁阿姨都很优秀，你们那层对孙阿姨的评价我们物业心中有数。”他笑容可掬地看了一眼站姿局促的孙阿姨。
　　回九楼的电梯上，孙阿姨捂住心口说：“但愿别得罪物业，我同你讲，就咱们有这破规定，旁边的楼都是一家物业，没有这个说法的。而且，有个姐妹说姓闫的不是什么好人，有一天下班晚了，她去顶层收白天晾的衣服，听到姓闫的跟个女人，好像在做那种事……”
　　我对孙阿姨的话将信将疑，难道闫经理会潜规则保洁阿姨？！
　　除了孙雪梅，其余的阿姨我见了，内心只存两个字“尊重”，邪念完全木有滴，闫经理口味会那么重吗？
　　要找人潜规则，首先应该考虑麦子这种物业小美女吧，何况还是上下级关系。
　　估计是阿姨们对这栋楼的物业规定有怨气，故意杜撰些男女八卦，借机骂人而已。
　　无功而返，路过前台时Cici问我孙阿姨的事怎么样了？
　　我把物业的态度告诉她，Cici同样感到失望。
　　大概她单纯地认为，如果孙阿姨成为我们办公室的保洁工，她就可以继续做美美的只接电话的前台小姐姐了。
　　下班时，我偶遇行政部主管Rainy姐，她今天一身黑，黑裙，黑丝袜，黑色高跟鞋。
　　大家都在等电梯，她却拎着红色迷你坤包匆匆走去旁边的应急通道。
　　估计有什么急事吧，晚高峰电梯跟地铁公交情况相仿，巨难挤，走应急通道下楼有时候反倒更快些。
　　Rainy姐可是三十多岁的美妇，鹅蛋脸，长发恰好垂肩，发梢有点儿内卷，五官属于耐看型，身材匀称，只是不苟言笑，我打算与她同行走楼梯，闪身跟着进了应急通道，却发现她并没有下楼，而是向上跑，高跟鞋的鞋跟一路余留哒哒哒的回响，明显是从高处台阶传来。
　　我突然回忆起Cici曾经说过，这里的办公室是Rainy姐熟人介绍的，听说她有朋友在这里的物业公司当领导……难道孙阿姨说的八卦是真事，Rainy姐和物业闫经理有一腿。
　　我兴奋地告诉还在忙于收拾工作间的孙阿姨，我俩沿应急通道爬到顶层天台。
　　这幢办公楼总共12层，天台没什么设施，除了几座矮小的新风系统换气房，还有类似水塔的金属圆桶，其余就是高高低低的各种管道。
　　月光很淡，隐隐约约照亮灰水泥板铺就的块状地坪。
　　偶尔有风刮过的呼呼声，以及空调外机持续发出的嗡嗡声，男人的喘息和女人的呻吟几乎被这些声音掩盖了。
　　“那个男的是不是闫经理？”我问紧勾我臂膀的孙阿姨。
　　“哎呀，太远，天又晚，根本瞧不清楚！”她大概是害怕了，靠着我的身子有点儿轻抖，“我们走吧，这种事有什么好看的……”
　　“没事，孙阿姨，这可是个千载难逢的机会。”我揽着她的腰贴耳说，“咱过去看看！”
　　我俩压低身体慢慢踮着脚尖儿靠近，找了座半人多高的出风口隐蔽，就像两个小偷。
　　准确地说，我们是偷窥贼。
　　目力所及，一男一女的身影渐渐明晰，男人穿了标准的物业蓝黑色西服；女人犹如夜行侠般浑身漆黑，黑色的裙装、薄丝袜和高跟皮鞋，如此装扮好像就是为了方便隐身于月光淡薄的夜晚。
　　毕竟还有月光，只见男人站立，女人屈膝半蹲。
　　闫经理的西裤脱至脚踝，一根粗大的男根被Rainy姐握在手中，她此刻的姿态曲线惹眼，尤其是黑色丝袜点缀的大小玉腿弯曲相叠，丝袜细密的网眼儿被不均匀地分段撑开，玉腿的白皙美肉微微鼓涨，在月光下呈现丝袜黑色和皮肤肉色交织的性感光华，光华一路蜒至高跟略踮的皮鞋漆面。
　　她的声音同样充满性感：“死鬼，鸡巴怎么还没硬啊？！”
　　“你用嘴试试呢……”闫经理肚子向前挺，恨不得将那玩意儿硬生生捅进Rainy姐的嘴里。
　　“都没洗过，多脏啊！”她手持男根，用力套了几轮包皮，小嘴顺从地张开，脖子伸长似黑天鹅，大半根阳物经由红唇，囫囵落入她的口中。
　　现场直播口交！
　　这种事情太刺激了吧！
　　我跟孙阿姨完全惊呆了。
　　虽然平时跟Rainy姐交集甚少，但她给我的印象是端庄清雅，外加点儿一本正经，按照Cici的说法，她的上司行政主管Rainy长了张扑克牌脸。
　　我记得她结过婚，还有个小女儿。
　　大晚上的，跑来办公楼天台帮男人口交，她老公头顶恐怕快要赶超呼伦贝尔大草原了。
　　天上的云飘近，悄悄遮住月光，惹眼的棒状物体和吞噬它的红唇同时隐入黑暗，只剩男女的侧影。
　　若非亲眼所见，如果仅凭侧影推断，多么像一个半蹲的女人正在吸吮一根粗长的棒棒糖！
　　又或像一条吐着信子的蛇，忙于舔食圆柱形的老冰棍。
　　男人的剪影享受得昂抬下颚，呼出兴奋的二氧化碳：“雨桐……你知道吗……我老婆帮我吃鸡巴……她头上都冒汗了……嘴都含酸了……我的鸡巴就是没反应……你一吃……我的鸡巴就涨得疼……还是你厉害……”
　　孙阿姨悄悄问我：“雨桐？那个女的真是你们行政部经理？我听你们好像都叫她——杰瑞什么的……”
　　我哑然失笑：“杰瑞？还汤姆呢！亲爱的阿姨，她的名字叫楚雨桐，有点规模的公司么，都喜欢整个什么英文名，她的英文名字发音是瑞妮（Rainy）。”
　　她哦了一声，我对孙阿姨做个“嘘”的手势。
　　我俩躲在三米开外的出风口后面，还真像两只老鼠，竖起耳朵屏息窥探那对偷情男女的动静。
　　女人吐掉棒状物，但没有撒手，阴影内的幽怨女声格外刺耳：“别拿我跟那个贱人比较……知道吗……知道吗……”她说着伸手狠狠拉扯棒状物，拽得男人直吸冷气。
　　“疼……疼……雨桐……当心别弄断了……”男人痛苦地求饶，好像那柄东西真要折在女人断阳夺命手之下，“你最好了……你比她好百倍千倍……行了吧……”
　　“哼……你要是再提那个贱人……我就咬断这根坏鸡巴……坏鸡巴……让你再喂她吃鸡巴……让你再肏她的贱屄……贱货……”女人一口生吞那根长蘑菇的菇头，估计上下两排银牙正轻轻暗翕。
　　“靠……雨桐……鸡巴真要断了……你舍得吗……”男人不知道是在推女人的头，还是在撩拨她的披肩秀发，缺席了月光，前景昏暗难辨，男人的阳物和女人的嘴是第一个连接点，这会儿，男人的手和女人的头变成第二座影子桥。
　　“哦……雨桐……真棒……”听闫经理的语气，Rainy姐应该重新开始施展她纯熟的嘴上功夫，她撩离妨碍她发挥的缕缕烦恼丝，头一前一后地晃荡，棒状物的剪影顺势变短变长。
　　滋……滋……滋……三米开外的口交声音真有点像蛇吐信子，应该是Rainy姐的口水，或许还有闫经理两腿之间的长蘑菇分泌的某种汁液。
　　看来Rainy姐吃闫经理的阳物，吃得津津有味啊！
　　生猛！
　　劲爆！
　　扑克牌脸的楚雨桐发飙发浪竟然与平常的她判若两人。
　　偷听了半天，感觉她嘴上一口一个“贱人”，与闫经理的老婆之间或许结了什么深仇大恨。
　　孙阿姨再次拽拽我的衣摆，提议赶紧离开，但我执意坚持观赏这部春宫肉戏。
　　“亲爱的阿姨，这么精彩，我们应该录个视频留作纪念。”我掏出苹果手机对准那对偷情男女，好像握着一把狙击枪，可惜光线太暗了，摄像头录制的片段，黑洞洞什么都没有，看来苹果应该配个夜视功能啊！
　　既然无法录视频，那录音也可以。
　　我把手机的话筒方位调整得当，小心翼翼地搁在出风口小房子的顶部。
　　孙阿姨全程勾着我的臂膀，身子缩作一团。
　　我发现她盯着我的眼神不太正常，翘鼻释放出熟女浓厚的发情信号，我握住她皮肤略微粗糙的小手，手心有细细的汗珠：“亲爱的阿姨，你是害怕呢，还是——性饥渴……”
　　孙阿姨这次没有高举劳动妇女的铁拳，而是改为“拧刑”，我的臂膀顿觉酸疼。
　　疼归疼，但绝对不能叫出声。
　　我翻手偷袭孙阿姨的胸脯，她换了件比工作服还单薄的白衬衫，绵软的丰满手感更佳呢。
　　我五指齐张捏了几把，玉球隔着衣服回弹有力，孙阿姨竟身子一瘫，倒入我的怀抱。
　　“嗯……”她轻哼着，身子不知所措地贴住我蹭来蹭去，“呵……你明明知道阿姨的月事来了……还拉我看这种事……阿姨好难受……”
　　“那怎么办，我帮你揉揉奶子？”阴影中，我的笑容肯定看上去更加邪恶。
　　“雨桐……我想肏你……快让我肏你吧……鸡巴应该够硬了……快……雨桐……我受不了了……”闫经理的声音打断了我和孙阿姨的私聊。
　　精彩岂容错过，我割爱般放掉孙阿姨的那对丰满，从“掩体”一侧张望。
　　浮云飘远，月光如旧，好像是亮度发生故障的聚光灯投射而下，笼罩着那对偷情男女。
　　Rainy姐黑裙包裹的酥胸急促地鼓前缩后，依旧保持半蹲的姿势，黑丝玉腿说不定都蹲麻了。
　　她抬头凝望闫经理，长至香肩的秀发凌乱就像个疯子。
　　闫经理充血的阳物一跳一跳，菇头直碰她的俏鼻头。
　　“我帮你吃过鸡巴了……现在轮到你帮我舔……”楚雨桐连发浪都透着冷傲，她对着丝袜大腿之间的部分，伸出两根玉指。

第8章 性爱录音
　　我回过头冲背靠通风口的孙阿姨小声说道：“没想到Rainy姐玩得这么开，让闫经理给她舔下面。”
　　“啊？！”孙阿姨面露惊讶，急忙去捂那张失控的小嘴儿，压低声音道，“你是说让姓闫的舔楚什么雨桐的屄？脏死啦！姓闫的这事也肯？”
　　“亲爱的阿姨，这叫情趣好吗，你以为男女交欢就只有亲亲嘴，摸摸奶，肏肏屄，嘿嘿，他们两个为什么不去酒店开房，偏要跑到办公楼顶层，说白了就是为了寻求刺激啊，快过来一起欣赏。”我拍拍她牛仔裤包紧的肥大屁股蛋，孙阿姨壮着胆子从“掩体”的另一侧好奇地探头探脑。
　　我和孙阿姨说话的那会儿，Rainy姐已经躺在身后一根足够宽阔的方形铁皮管道上面，黑色的裙摆翻卷至腰际。
　　闫经理手忙脚乱地拉扯她腿上的丝袜，那条黑色的轻薄款连裤袜似乎很难褪，Rainy姐必须同时配合他，就像一条搁浅沙滩蜕皮时忽扇“尾巴”的美人鱼，俩人你推我拽好一陈子，才有限困难的让女人其中一条玉腿逐渐摆脱黑色连裤丝袜的束缚。
　　她雪白的腿部肌肤一步步暴露于月光下，先是饱满发亮的大腿，再是圆润的玉膝，最后轮到紧致的小腿。
　　她的身材匀称协调，即使没有黑色丝袜的瘦身效果，玉腿依旧几无赘肉，修长但并非干巴若芦材棒，曲线柔和滑顺得令同性都会艳羡。
　　闫经理握住她右脚的尖细鞋跟，脱掉她的一只高跟鞋，继续扒拉Rainy姐的黑丝连裤袜和深褐色蕾丝内裤，贴身衣物由一只玲珑娇巧的玉足剥离后，那条纤秀美腿舒展前伸，玉足背绷直，足弓略略内弯，细嫩的足尖儿齐齐并拢，极尽放荡地踢了踢男人的肩膀。
　　“嗯……别都脱掉啊……”她撑起无骨似的娇躯，经由黑色紧身连衣裙的勾勒，胸部连接腰腹的S状流畅曲线愈发惹眼，微抬圆润略短的下巴，声音尖诱透骨。
　　都说人具有两面性，端庄和淫野这两个对立面，楚雨桐堪称做了完美地诠释。
　　“你们女人就是麻烦……这玩意儿真TMD难搞……好老婆……平时你都直接光腿的……内裤脱了就能肏……”闫经理气喘吁吁，骂骂咧咧，依旧忙于褪那层轻薄透肉的黑色“皮肤”，迫不及待的心情我确实亦有体会。
　　话说回来，女为悦己者容嘛，Rainy姐打扮如斯，应该也是为了讨他姓闫的欢心啊！
　　“哈哈……哈哈……”Rainy姐魔女般的浪笑声传来，“性感……你懂吗……怎么还没脱掉啊……好老公……慢死了……快点啊……老婆水都流干了……”
　　偷情男女竟然以“老公”、“老婆”相称，我甚至开始怀疑闫经理和楚雨桐才是真爱，他们彼此的婚内合法配偶只是“炮灰”而已。
　　人妻绿老公，经久不衰的主题。
　　终于，闫经理将丝袜和内裤卷到Rainy姐右腿那一小截细若无骨的脚踝位置，她那两条赤裸裸的白净玉腿，毫无遮挡地完美横陈，当着男人的面举个半高，玉足背绷直和小腿呈一条水平线，性感地一勾一蹬，好像某种异域风情的艳舞表演，又像两条肉色的藤枝要将对方整个人全部缠绕住。
　　可惜，我看不见Rainy姐的私密部位，两条雪白悠长的大腿尽头，她的阴户是什么造型，她的牝毛是多是少，她的屁股大或小、肥还是瘦……仅仅只是欣赏她光洁的美腿和撩人的风姿，我的肉茎就沉不住气了。
　　真羡慕姓闫的家伙，仔细想来，他可是坐拥楚雨桐这样的人妻美妇，还有机会潜规则可人的下属麦子和成熟的保洁孙阿姨。
　　此刻背对着我的孙阿姨，身子依在“掩体”的墙壁上，表情痴痴傻傻，我猫近她身边，双臂前叉，果断一个左右大包抄，准确地抓握她胸口的丰满，好一对肥奶子，目测参考手量，怎么说都应该比Rainy姐的乳房大，触感酥软富有弹性，同时，我的肉茎隔着裤子扑扑顶耸她的大屁股，牛仔裤都快被顶出个窟窿了。
　　“吓死人啦，你做什么呀？”孙阿姨像头受了惊吓的母鹿，拼命地挣脱我的袭奶淫爪，穿着湖蓝粗布牛仔裤的硕大屁股朝后用力直拱，笨拙有趣，但力气好大啊，我差点摔了个跟头。
　　她低声斥责：“你再动手动脚，我就走了。”
　　“亲爱的阿姨，装什么正经，你的骚屄应该和Rainy姐一样湿透了吧，嘿嘿！”我的裆部高高凸起个蒙古包，肉茎早就擦拳磨掌。
　　欣赏了Rainy姐半裸胴体，特别是那一对惊心动魄的勾魂美腿，聆听过她的淫词艳语，我恨不得替姓闫的提枪上阵，好好安慰一番我们公司饥渴难耐的行政部经理。
　　她发觉我裤裆的异样遮脸坏笑，小手拢着我西裤的蒙古包摩擦，一通突如其来地摩擦生热，我更憋得慌，恳求道：“亲爱的阿姨，要么你帮我再打打飞机……”
　　孙阿姨绝情地撤去小手，冲那对偷欢男女的方向嘟嘴道：“你还看吗？不看的话咱们赶紧走吧。”
　　女人的心思你别猜，性事方面同理，我以为可以跟孙阿姨来点亲密接触，我摸她的奶子，她撸我的肉茎，天台室外再泄火。
　　万万没想到，她搞个半调子，真是“让你喝，却不让你醉”！
　　但现场直播的偷情表演当然要看，我俩再次躲藏好向远处张望，闫经理已经趴在Rainy姐白皙修长的两腿之间忙碌开了。
　　此时轮到男人半蹲，他腿档那根躲进阴影的阳物还是撅着，如同有生命似地呼呼弹跃，充满攻击性，也充满兽性。
　　Rainy姐的玉腿搭于他的双肩，她脚踝位置的黑色裤袜和蕾丝内裤，揉成团簇，远远望去好似盛开的黑色大丽花。
　　而男人的脑袋一拱一拱，像头贪吃的公猪，对着食槽狼吞虎咽地进餐。
　　“啊……啊……好老公……怎么这么矜持……舔……用力……舔我的豆豆……我要你舔我的豆豆……”楚雨桐淫野地发号施令。
　　“哼……哼……”男人双手把扶着她白嫩的腿胯外侧，脑袋紧压她的阴户。
　　虽然因为距离和角度的关系，没办法欣赏到男人舔屄的细节，还有天台各种噪音，没办法让我听到舔屄时的声响，但我可以想象，闫经理的舌头正在Rainy姐多汁肥美的肉鲍处大肆搜略。
　　“哦……对……嗯……就是这里……哦……舔她……舔豆豆……亲亲老公……我喜欢你舔她……嗯……嗯……用力……嗯……哦……别……太用力了……啊……别咬啊……轻点……对哦……舔……这样刚好……嗯……啊……”
　　Rainy姐恰如前台小姐所言，的确是位难伺候的主啊！
　　舔鲍花样还那么多，一会儿要用力，一会儿又要轻点。
　　说起来，我好像还没舔过孙阿姨的肥屄呢，有机会也要尝试一下，女人的骚屄到底是什么滋味呢？
　　闫经理忽地抬头，但相隔较远，面部表情含糊：“刚才你咬我的鸡巴……现在我咬你的豆豆……咱们打平了……雨桐……好老婆……让我用鸡巴满足你怎么样……”
　　“不行……”Rainy姐用大腿内侧轻轻碰撞男人的脑袋，“舌头都没进去……我要你舌头伸进去……别打算糊弄我……”
　　孙阿姨红着脸过来问我：“什么豆豆，是奶头吗？闫经理好像没舔楚雨桐的奶头啊？还有，舌头那么短，怎么伸进屄里啊？哎呦，你们城里人真会玩，我跟我老公那会儿，亲亲嘴，吸吸奶子，鸡巴肏肏屄就结啦……还用嘴，多脏啊？！”
　　我没空跟孙阿姨详细解释，豆豆是女人阴蒂，性敏感点之一。
　　估计她储备的男女知识只限于鸡巴跟屄之间的简单互动，或者打飞机之类的小动作。
　　反正来日方长，等她月事过去了我再慢慢引导她，论肏屄，孙阿姨作为过来人可谓经验丰富，但论这些男女床笫之欢方面花样技巧，还要多通过观看日本AV影片来学习提高啊！
　　“哦……对……用力……伸进去……用舌头搅……哦……深点嘛……舒服……哦……好老公……舌头好会搅……嗯……啊……用力搅啊……哦……啊……”Rainy姐早已彻底不顾形象，黑色连身裙包裹的胴体像跳肚皮舞般伏上伏下。
　　闫经理应该把舌头伸进楚雨桐的阴道里去搅拌，原来舌头用得好女人也会很爽，我还单纯地以为日本AV影片都是表演的，假装的，看来真枪实弹的可能性相当大啊！
　　“舒服了吗……雨桐……滋滋……”闫经理又抬头问道，好像嘴巴里含了口水，犹如一名帮女人接生的产科男医生，协助顺产的同时还要问女人的反应。
　　“嗯……嗯……好老公……这还差不多……快……快来肏我吧……”Rainy姐欲望得到些许满足，饥渴地继续索求道。
　　闫经理抹去嘴角的口水，还有Rainy姐私密处动情时分泌的黏性汁液，他握住女人雪白的两条腿，那根暗红的硬撅阳物肯定憋坏了，迫不及待地连续顶撞……
　　关键时刻，浮云又来捣蛋，偷情男女再次陷入暗影。
　　男人和女人犹如连体婴般，组成一个写坏的诡异的“十”字，两人的交合点就是“十”字的中心。
　　闫经理的侧影站立着前撞后抽，Rainy姐用她的玉背一次次小幅度且快速地蹭过金属管道，产生某种“嗡……嗡……”的怪声，那漂亮的黑色连衣裙恐怕都要被两人剧烈的动作给磨破了。
　　男人站立的侧影说道：“哦……哦……老婆……你今天的屄水……特别多啊……看来你……喜欢在外面做嘛……哦……哦……以后我们……多在外面做做……哦……”
　　女人平躺的侧影说道：“嗯……嗯……你不喜欢吗……鸡巴一开始吓得软掉……现在……现在又硬得要命……嗯……啊……啊……屄都要被你肏烂啦……啊……啊……也不知道心疼人……啊……啊……”
　　黑暗中，男女紧密结合而成的“十”字形状，好像某种牢固度欠佳的破架子，徐徐摇摆，总让人感觉随时都有散架的风险。
　　那难以名状的侧影也可以想象成，男人是一名皮划艇比赛的选手，驾驭着赛艇奋勇直前，女人就是那艘狭长流线型的皮划艇，在原本平静的水面乘风破浪，一如两人的欲望，一浪高过一浪。
　　风中夹带的“嗡……嗡……”怪声越来越急，偷情男女只剩简单的“哦……哦……嗯……嗯……”的喘息呻吟。
　　“哎呦呦，快走吧，受不了了！”孙阿姨红着脸催促道，“我还要回去给儿子做饭呢。”
　　“好吧，亲爱的阿姨，你先回去，我再欣赏会儿。”我握了握她潮湿却冰冷的小手，与孙阿姨告别，临行前依依不舍地偷袭了她胸口的丰满和大屁股蛋子。
　　“小色鬼，明天见！”孙阿姨嗲嗲地骂了我一句。
　　浮云渐渐散去，月光重新带来些许光明，偷情男女性交的姿势发生了微妙的变化，原本闫经理握着Rainy姐的腰肢贴身抽送阳物，这会儿换作握着她紧致的小腿肚。
　　她的玉腿弯作“横折”笔划状，由诡异的“十”字，变化为喜闻乐见的“老汉推车”式。
　　“啊……啊……我到了……嗯……啊……亲亲……老公……嗯……啊……啊……”Rainy姐好像高潮了，尖诱的女声，尾音拖得特别长，透彻微风和“嗡嗡”怪响，同一时刻绷紧她那人鱼般的胴体。
　　“哦……来啦……雨桐……好老婆……哦……要射……要射……呜……”闫经理上气不接下气。
　　看来闫经理和Rainy姐在性爱方面默契度相当高啊！
　　性交时，男人容易擦枪走火乱放炮，女人却难缠难以满足，很多老夫老妻都未必有这么高的默契，只能说明他们两个没少背着人搞这类“妖精打架”的事情。
　　Rainy姐慌乱地叫道：“你快……快拔出来……别射进去……听到没有……”
　　关键时刻要求急刹车再冲刺，闫经理只能吃力地后撤，阳物拔出的瞬间，圆形头部迸发一梭子惨白精华，直接击中Rainy姐漂亮的黑色连衣裙。
　　“嗡……嗡……”怪声终于消失了，空气中唯剩男女意犹未尽的粗重气息。
　　“老公……你干嘛？我的新裙子！”Rainy姐责怪道，支起身子，从暗红色迷你坤包内翻了些纸巾着急地擦拭污染裙子的精华，惨白的精华粘在黑色的连衣裙某些部位，即使月光暗淡，还是有点儿扎眼。
　　估计偷情男女差不多要撤了，我保存好录音，将苹果手机揣回怀中，悄悄地离开了办公楼的天台。
　　苹果手机记录的声音足够精彩，也足够劲爆，大致可以分辨闫经理和Rainy姐的淫荡对白。
　　很多成人影片或小说，都是利用录音威胁女性角色就范，使她成为男主玩物。
　　用录音要挟楚雨桐吗？
　　邀请公司行政经理Rainy姐加入我的后宫天团？
　　说实在的，我还没有想好呢。

第9章 阿姨帮我口
　　过了几天，孙阿姨兴高采烈地告诉我，物业公司竟然同意她应聘我们的兼职保洁岗位，这栋楼内的其她阿姨也全部被允许打第二份工。
　　“闫经理的态度真叫一百八十度大转变，之前姐妹们同我讲，去求他的时候，那种铁面无私的态度哦，一点点通融的余地也不给的，怎么突然就……”孙阿姨拖地拖了一半，抬头疑惑地望着我。
　　她恍然大悟，小声道：“你说有没有可能是哪个姐妹举报他跟你们公司行政经理的事情啊！？”
　　我笑而不语，举报？
　　向谁举报？
　　证据呢？
　　孙阿姨如何能明白我的良苦用心啊，兼职的事情发生神转折理所应当归功于我，找机会再跟孙阿姨详细解释吧。
　　或许绝大多数人认为我偷偷录下闫经理和Rainy姐的性爱对白，是为了满足某种窥私癖好，或者最大的可能性是为了要挟Rainy姐。
　　必须承认，我确实有过邪恶的念头，反正Rainy姐绿了她老公，并非表里如一的贞洁烈女，而是典型的白莲圣母婊，闫经理可以搞她，我为什么就不可以呢？
　　但我首先考量问题是这份录音可以为孙阿姨做点什么，毕竟孙阿姨算我的第一个“炮友”嘛。
　　而组后宫天团一说，呵呵，哪有那么便宜的好事。
　　就在闫经理和Rainy姐“天台激战”的隔天，我问前台小姐Cici要了一份大楼物业工作人员的通讯录，Cici好奇地问我拿这玩意儿做什么，我说孙阿姨木有电脑，所以拜托我帮她准备申请兼职的表格，通过邮箱传给物业公司的领导，或许领导良心发现，见她诚意满满，同意她的请求。
　　Cici开玩笑地说我这么热心帮助孙阿姨，多半是看上她了。
　　这张A4尺寸的纸上印满物业公司全部员工的联系方式，闫经理的邮箱自然也在列。
　　我的计划是将性爱录音通过邮箱传给姓闫的，威胁他批准孙阿姨的兼职请求。
　　但这件事必须做到不露马脚，否则会给孙阿姨和我带来麻烦，一旦被人顺藤摸瓜，别说孙阿姨的饭碗了，连我的饭碗都得砸得稀碎。
　　影视剧塑造的黑客往往神通广大，隐身于互联网世界，悄悄利用黑客技术发动网络攻击，盗取账号，植入木马……我等普通人哪有这样的本事啊！
　　但一些常识还是具备的，譬如发这种邮件绝对不能选在自己家中或者办公室，另外，邮箱最好无需实名制，难以追踪。
　　我考虑再三，决定利用网吧实施计划，据说网吧的电脑特别安装了某种幽灵系统，重新启动后，痕迹自动消除，对反跟踪而言最为合适。
　　就好比敲诈勒索，犯罪者均选择公共电话打给受害者，傻缺才拿自己手机联系对方呢。
　　几年前，我做过一阵子外贸生意，当时心血来潮注册过几个境外电子邮箱，邮箱命名五花八门。
　　这些邮箱荒废多年，竟突然又有了新的用武之地。
　　网吧的公共环境（专业说法应该叫公共IP)和境外匿名邮箱，基本足以化解被姓闫的追根溯源的风险，除非他大动干戈，聘请黑客高手或通过公安机关，但如此一来，闫经理和Rainy姐的龌龊事显然会曝光于天下，我觉得他如果权衡利弊，这么干的可能性为零。依旧存在一个容易遗漏的问题，以什么样的口吻和措辞写这封要挟邮件呢？内容言简意赅，要挟的目的直中要害。
　　思来想去，隐藏身份最好的方式，就是模仿某个保洁阿姨的口吻。
　　就像孙阿姨所说的，那些姐妹由于兼职未批对姓闫的意见非常大，貌似谁都有动机啊。
　　邮件内容如下：
　　姓闫的，如果您还继续坚持不让我们做楼道里其他公司的保洁兼职，我就将这份录音发给你的上级领导，或者发到网上去，将你的丑事曝曝光。
　　我想闫经理看完邮件后肯定找机会跟Rainy姐商量对策，私底下做些简单却徒劳的调查，一封使用境外邮箱，通过公共网吧发送的匿名邮件，他们很难将此事跟我和孙阿姨联系在一起。
　　“亲爱的阿姨，你怎么看？”SUV在孙阿姨出租屋楼下的泊车位停稳后，我朝副驾驶位置美丽的中年熟妇说道。
　　下班后，换成自己衣服的孙阿姨更显丰腴妩媚，那淡灰色修身外套的衣襟，被胸脯高高顶起，增添了额外的性感。
　　孙阿姨一路听完我的叙述，已然惊呆了！
　　过了好一阵子，她才回过神：“是……你做的？我还一直以为是哪个姐妹做的呢。那天你录音的时候，我只以为你单纯好色，原来你想用录音帮我们讨个公道。”
　　“那你就理解错了，亲爱的阿姨，我只是帮你而已，顺带给其她阿姨发点福利，嘿嘿！”我笑着说道，感觉自己像个侠客，小露一招即拯救了众多保洁阿姨的生计，“哦，这件事务必保密。另外，我还有礼物送给你呢！”
　　“礼物？！”孙阿姨漂亮的圆眼睛睁得颇大，闪烁期待的光辉。
　　“我特地载你回家，除了跟你解释这件事，还有呢，我要送你一件小礼物。”我郑重其事地说道，从后排座椅取了一只设计精美的土豪金纸袋，“亲爱的阿姨，按你的胸部尺码购买的内衣，36D，我看你总穿健康内裤，像你这么美丽性感的女人，衣柜里没有几套性感内衣、情趣内衣，怎么说得过去呢？！”
　　孙阿姨满脸通红，激动之余接过我的礼物：“哎呀，浪费钱买这个做什么，阿姨一把年纪了……一定很贵吧！”
　　我搂过她已有些许细纹的颈项，吻了吻她的小嘴，唇划过她的红扑扑的脸颊，凑近耳际温柔地说道：“亲爱的阿姨，我不嫌弃你年纪大就行啦！你看，兼职的事情我帮你搞定了，又送你小礼物，你打算怎么报答我呢？”
　　她的呼吸状态有点儿微妙：“嗯……呵……那个还没干净，再等几天好吗？”
　　同样，我的心跳加快，却慢悠悠地说出我邪恶的欲求：“我想要你像楚雨桐帮闫经理那样，吃我的大~鸡~巴~！”
　　实施要挟计划的动力，很大程度上说，来自我对孙阿姨无穷无尽的性好奇，她成熟丰腴的身子太吸引我了，还有许许多多值得探究的奥秘，譬如她那对饱含母性的丰乳。
　　以及她蕴含的中年熟妇独有的那种娇媚气质，至少现阶段，她甚至比青春靓丽的Cici和表面端庄、内心淫野的Rainy姐更吸引我。
　　“死人头，讨厌……”孙阿姨推开我，“那种事怎么做啊，我从来没有做过的，连我老公的鸡巴我都……”
　　她马上意识到当着我面讨论她老公的话题显然是个错误：“那个，去我家吗？我儿子这会儿应该在家里，也不方便……”
　　我冲她眨眨眼：“亲爱的阿姨，咱们后排滴干活……”
　　孙阿姨顺从地紧跟我进入SUV的后排座位，她脸颊的红晕惹人喜爱，眉头微皱道：“万一被小区的人看见还怎么做人呐？！”
　　“别担心，你趴我腿上挡住鸡巴，谁闲的蛋疼监视小区里面停的汽车啊？摄像头只能拍到前排，后排安全着呢！”其实我泊车时仔细观察过周围的环境，停车位的后侧种植了大量灌木，将后档玻璃遮得严严实实，宛若天然窗幕。
　　我的SUV两侧又各停了一辆轿车，下班时分赶路回家的人居多，隐蔽性还算高。
　　我俩分别占了后排座位的左右角。
　　孙阿姨扭捏地脱掉淡灰色外套，身子凑近道：“羞人呢，汽车里面弄还是第一次。”
　　“我也是第一次，嘿嘿！”我一手搂过她的腰肢，另一只色手顺势攀向她的丰满。
　　她今天套了件印花白底T恤，衣摆塞入粗布牛仔裤，因此胸部的那圈儿整个勒紧，比平时看着更鼓鼓胀胀，这两团饱满几乎要将薄薄的T恤顶爆，为了掩盖胸罩轮廓的痕迹，才搭配修身款外套。
　　我色手隔着T恤和胸罩揉捏她的大奶子，所及之地，混合软糯和弹性，触感真棒啊！
　　“嗯……嗯……抓紧时间……别东摸西摸的……”孙阿姨漂亮脸蛋更红了，小手探向我的裆部，“啊？没变大么……”
　　“亲爱的阿姨，请用你的嘴巴帮他变大吧。”我除了想让孙阿姨帮我口交，还想最后爆发进她的小嘴里。
　　她扯开我西裤的拉链，像掏小鸡般拎出我那根尚未充血勃起的黝黑男根，一只小手捂着口鼻说道：“你们男人一天跑多少次厕所啊，臭鸡巴臭死了，上完厕所为什么不擦呢？！”
　　歪理邪说，哪个男人尿完了需要像女人一样拿纸巾擦的？
　　必须承认，车厢里确实弥漫着我肉茎散发出的“男人味”。
　　据说，男女之间寻求配偶时（仅限夫妻，非纯肉体关系），会通过身体的气味锁定另一半，而这种气味就是各自性器官散发出的，如果确认过气味，那就是对的人。
　　但孙阿姨嫌弃我的味道，她含混地说着讨厌之类的家乡话，从她随身的黑挎包找出一袋湿巾纸：“先擦干净再说，啧啧……”
　　湿巾纸有股柠檬清香，覆盖住我好似扶不上墙的肉茎慢慢地擦拭。
　　冰凉湿滑的感觉压制了我腿档间小小的火苗，但孙阿姨擦拭肉茎就像她平时做保洁一样，认真仔细够力度，拉开外圈皱皮，湿纸巾由龟头开始，途经龟冠和茎杆，最后至囊袋，连周围那些黑毛都没放过，整整清理了两三遍才罢手。
　　轻微的刺激让肉茎的核心脉络生机勃勃，待她忙活完后，肉茎抛弃乏力的模样，皱皮向下翻掀，龟头半软半硬，长势喜人。
　　“要么我帮你打飞机吧？”孙阿姨眯眼假笑，试探性地问道。
　　她粗糙生茧的五指姑娘抢先握住肉茎，有意无意地撸了好几下，投机取巧的图谋十分明显。
　　“亲爱的阿姨，打飞机玩过了。你第一次吃男人的鸡巴，权当帮你的小嘴开苞，完事了我给你微信发个大红包。”我强忍孙阿姨撸套时的条件反射，让肉茎艰难地保持待机状态，硬任务必须交给她的小嘴去完成。
　　她狠狠地剜了我一眼，松开肉茎：“哼！死人头，你把阿姨当什么人了，你说这种话，我可生气啦！”
　　“好吧，是我错了，咱俩是君子之交淡如水，谈钱伤感情。”我真怕惹怒孙阿姨，伤及她的自尊，一气之下甩开车门回家，把露出肉茎的我留在这儿，那时真叫哑巴吃黄连。
　　女人的心，天上的云，这句话任何年龄段的女人皆适用。
　　“帮你吃，帮你吃，好了吧！看在你对我还挺有心的份上。先说好哦，想射的话要告诉我。”
　　我诚恳地点点头，先稳住她再说。
　　孙阿姨的表情就像准备尝试某种难吃的食物，身子几乎趴在后排座椅上，小手把握肉茎，轻轻地啄了啄我的龟头，啄也好，亲也罢，总之轻的没啥感觉，龟头可能附带碰了她的鼻尖，她条件反射般撤回脑袋。
　　我有些焦躁，肉茎急迫地要求长大：“亲爱的阿姨……”
　　她重新凑近，小嘴微启略张，这次含入半颗龟头。
　　我的龟头一半被她吃进嘴里，那部分湿湿热热；另一半还露在外面，干燥阴凉残留。
　　她用舌尖小心翼翼地舔了舔那含入的一小部分的顶端，好像猫咪舔毛，就这样一直舔着，痒丝丝的感觉促使我挺了挺肉茎。
　　火苗如同煤气灶打火般瞬间点燃，但我渴望更多，我要把整根肉茎干入孙阿姨的小嘴。
　　“哦……亲爱的阿姨……深一点好吗……这样……我难受……吃深一点……哦……”这话通常是女人才说的，我费力地掀抬屁股，挺直腰杆，想要化被动为主动，去彻底占领她的小嘴。
　　“嗯……”孙阿姨无法说话，但眼神足够犀利，用鼻尖呵止住我的野蛮冲动，然后乖巧地张大小嘴，脑袋忽地低探。
　　终于，我的龟头整颗没入，同样湿湿热热的环境，这种感受与肏屄对比区别明显。
　　征服女人就是这样，女人愿意让你肏屄，却未必愿意帮你口交，有时候，口交带来的心理慰藉，要胜过生理方面，尤其这方面缺乏经验的女人。
　　“哦……”我长吁一口气，肉茎开始勃勃弹跳，欲火隆隆蹿升，逐渐呈现出燎原之势。
　　轮到孙阿姨难受了，肉茎跳舞活像条大泥鳅，她第一次帮人口，经验等于零蛋，小嘴的活动原本就比较僵硬，“泥鳅”弹跳乱钻，由细及粗，由短转长，她却阻止无门，只能发出“嗯……嗯……”的闷哼，失措间将这条“泥鳅”完全吐掉。
　　“呵……呵……不行……阿姨做不好……”她愁眉苦脸嘟着嘴，究竟是对自己的技巧表示失望，还是反感帮我口交呢？

第10章 车内口爆
　　勉强完成了对孙阿姨小嘴的初步开苞，之后按照常理需要提供一段缓冲期，虽说没跟处女做过，但据说破处后还要给女方一些安慰。
　　我鼓励道：“亲爱的阿姨，我觉得挺舒服啊！雪糕、棒棒糖你总吃过吧，一样的道理，最简单的技巧就是模仿打飞机，用你的小嘴代替手撸套我的鸡巴。”
　　我用手示意她，其实最笨的方法就是生撸硬套，具体落实使用哪个部位撸套，就以此命名，比如，用嘴就叫“口交”，用奶子就叫“乳交”，至于套路之外的各种技巧花活，高低水平因人而异。
　　鼓励归鼓励，必须承认，我内心深处依旧羡慕闫经理，Rainy姐的嘴上功夫肯定比孙阿姨厉害，若是Rainy姐堪称“吃鸡”高手，孙阿姨顶多算菜逼小白，但口交技术这种事，我想除了Rainy姐以外，最有发言权的就属日本AV影片的女优们了。
　　当然，向Rainy姐讨教口技纯属天方夜谭，找机会让孙阿姨看看日本AV小电影，透过屏幕跟女优们学习“吃鸡”经验，相对而言还比较实际。
　　孙阿姨虽然满脸嫌弃地低头沉默，但最后依旧自觉自愿地吞进整颗龟头，舌尖儿抵住龟头顶端打转转。
　　总算渐入佳境了，湿热的小嘴包含，嫩滑的舌尖舔舐，被她挑逗的那部分酥酥麻麻，竟带着一丝丝莫名的酸爽。
　　虽然我是第一次享受女人的口舌服务，但我想这种感觉应该是对的。
　　“哦……对……舒服……亲爱的阿姨……这才对嘛……哦……舔龟头……哦……”龟头顶端薄膜状的表面充血撑开后特别敏感，外加躲在车后排担心被人发现的紧张心情，助燃我腹中的那股欲焰，导致肉茎迅速膨大。
　　孙阿姨的小嘴儿估计要吃苦头了，也许被我暴涨的肉茎撑破嘴角，要是再弄出点儿血，倒很契合开苞的意境。
　　“嗯……嗯……”孙阿姨的小嘴越塞越满，发声都费劲，五指姑娘顺其自然地握住还没挺进她口中的茎杆。
　　事实上，随着肉茎的稳步膨胀，茎杆裸露在外的那一截也逐渐变得很长，表皮的条条蓝紫色青筋愈发凸显。
　　我的肉茎越来越粗，越来越硬，粗硬得都有些疼了。
　　孙阿姨虽说缺乏实战经验，但正如她做平时保洁似的，认真勤快，她大概注意到我肉茎的尺寸变化，相应的，舌尖儿越舔越积极。
　　“滋……滋……滋……滋……”这正是那天Rainy姐帮闫经理在楼顶天台口交时发出的声音。
　　我努力回忆那些AV女优帮男主口的桥段，包括前几天的晚间，Rainy姐和闫经理在办公楼顶层天台偷情的那一幕。
　　其实我和孙阿姨最佳的体位应该是我站立，她蹲着帮我口。
　　这种姿态，男人高大伟岸，女人乖巧顺从，坚实的阳物与柔弱的娇唇针锋相对，又互补契合，征服感一定更为强烈，口交的同时再配合孙阿姨那对圆圆的妙眼，作出骚媚撩人的神情，也许有的女人本性就骚媚入骨，分分钟催人放弃抵抗，被她缴了武器。
　　我环顾四周，汽车后排空间狭小，估计转身都困难，这种想法只得留待下次再实践。
　　“哦……多吃点……吃深一点……”我持续鼓励她，人要懂得知足常乐，至少孙阿姨愿意吃我的肉茎，听说很多女人连自己老公的话儿都嫌脏，从未帮她的男人口过呢。
　　正当我乐在其中的时候，孙阿姨突然吐出肉茎，开始咳嗽，“咳……咳……”，然后慌乱地取了湿巾纸，往上吐着什么，一边吐一边埋怨道：“呸……你……你没尿干净吗……呸……什么东西弄进我嘴里啊……味道还是咸的……恶心死了……呸……呸……”
　　“亲爱的阿姨，那是我的前列腺液，肏屄过程中润滑用的，就像你的淫水，你们女人被男人碰了，屄屄一样会冒淫水。男人的润滑液就叫前列腺液！”我竟然为这位“过来人”搞起了科普，孙阿姨真是傻得可爱呢！
　　毕竟她只能靠嘴巴感受，如果打飞机或许可以注意到马眼口析出的这种分泌物。
　　她擦干净的小嘴红艳诱人，抽了新的湿巾纸抹去浮于马眼口的一小滴透明前列腺液。
　　我乘机调整坐姿，背脊由车门转移到后排靠垫：“阿姨，你趴在我大腿上，这样咱俩应该都能舒服点儿？”
　　孙阿姨眉头皱了皱问道：“还吃啊？”
　　我点点头：“你再磨磨蹭蹭，我这位小兄弟可又要缩回去喽！”
　　她无可奈何地爬过来，肉感十足的身子蜷缩成团状，肥大的屁股高高撅起，胸口那处丰满恰好紧贴我的大腿，手握肉茎先撸套几下热热身。
　　这次她倒是很乖巧，一言不发地含入龟头，红艳的唇瓣夹紧龟头冠下沿，舌尖儿灵巧地围着马眼绕圈，但感觉得到她尽量躲着马眼，动作比刚才又娴熟了一些，酥麻的感觉从龟头顶部再度传来。
　　我整个人瘫躺在后排座椅上，闭上眼睛细细体会孙阿姨滑嫩舌尖的殷勤服务。
　　这样的姿势，她就像一只温顺的母猫，趴在我的大腿上，非常适合动手动脚。
　　我的色手伸向她的后背，隔着T恤轻柔地爱抚她丰腴的身子，可惜她若是一丝不挂就更完美了，圆润白净光溜溜的身子，成熟的女人真够味啊！
　　大脑中开始意淫她裸体的同时，龟头在孙阿姨的嘴里如同童话故事里的豆茎迅速震颤、生长、膨胀……
　　“嗯……嗯……死人头……鸡巴变好大呢……嘴巴都吃酸了……”她吐出肉茎，说完一句话立即又吞入，“嗯……嗯……滋……滋……”
　　“亲爱的阿姨……谁叫你这么性感呢……啧啧……屁股又大又肥……”我五指张开，揉搓着她湖蓝色牛仔裤里面肥大的屁股蛋子，好想伸进牛仔裤捏个够！
　　于是，我拉扯她T恤的衣摆，牛仔裤的腰带非常紧，衣摆非常艰难地摆脱了牛仔裤，但想把色手插进牛仔裤的腰部缝隙可没那么容易。
　　“嗯……嗯……你……要干嘛……”孙阿姨低吼道，“跟你说了没到日子……猴急什么呢……再瞎折腾我走了……”
　　“那你裤子松松……让我摸摸呗……就摸摸屁股……嘿嘿……拜托阿姨多吃点……吃深一点……可以用嘴套鸡巴……”我以商量的口吻说道，肉茎急需泻火，关键阶段可别得罪孙阿姨。
　　“小色鬼……真讨厌……”她娇嗔道，腾手解开牛仔裤的皮带和拉锁。
　　我的色爪迫不及待地插进牛仔裤豁然宽阔的缝隙，插进她最爱穿的肉色棉质健康内裤，孙阿姨的屁股蛋子虽然缺乏她胸脯的那种有趣的弹性，她好歹四十多岁了，总难免有点儿松垮，但却软绵绵两团美肉，足够肥硕。
　　俗话说，屁股大的女人好生养，容易怀上大胖小子。
　　难怪孙阿姨生儿子呢？
　　都是拜这两瓣大屁股蛋子所赐。
　　当我亵玩孙阿姨大屁股的时候，她的口交技术也提升明显，正利用嘴唇包夹茎杆做撸套的动作，如此这般，我的肉茎一会儿被吃得很深，龟头直抵她的喉头，一会又被释放，茎杆粘着唾津全部撤离，还真像她勤劳粗糙的五指姑娘帮我打飞机。
　　由于加入了纯天然的润滑剂——孙阿姨黏黏的口水，相对而言，小嘴“吃鸡”比小手打飞机更顺滑。
　　很快我的肉茎就被她的口水完全打湿了，她的口水量多而且温黏，顺着茎杆滑向尽头连接的囊袋，连根部的黑毛都有种湿湿凉凉的感觉。
　　“哗啦……哗啦……”孙阿姨的动作看似笨拙，而且节奏混乱，但胜在幅度足矣，脑袋一上一下，小嘴包着茎杆，含着龟头，吞吞吐吐。
　　“哦……亲爱的阿姨……我的鸡巴……好吃吗……比雪糕、棒棒糖好吃吧……嘶……以后……你大姨妈跑来串门……就请用你的……小嘴满足我……嘶……嘶”我浑身肌肉绷紧，挺直那柄呈现高炮状的肉茎，孙阿姨的小嘴服侍得我淫火熊熊，大脑意识徘徊于积满欲望的闸口，一旦松懈，高潮的快感将伴随精华夺门而出。
　　“嗯……嗯……”她肯定被我即将勃发到极致的滚烫炮管撑得口腔生疼，嘴角欲裂。
　　我的色手反复用力捏揉她的大屁股蛋子，掐她的臀肉，指尖甚至陷入她的神秘臀沟，紧贴她菊门周边的皮肤滑动，那处长了几根毛毛，可以撩撩耍耍。
　　期间好几次冲动打算摸向她月事未消的“禁地”，最后还是想起孙阿姨的那些话，忍忍吧。
　　顺带一提，对于女人的后庭菊穴我并非排斥，却还是忌惮三分的，如果条件成熟，清理得当，才考虑肛交这种事。
　　“嗯……呵……呵……”孙阿姨停下提醒道，“快要射的话……你就拍拍我的屁股……千万别射在我嘴里……我嫌脏……”
　　“亲爱的阿姨……我尽量……”男人的嘴，骗人的鬼。
　　今天除了给孙阿姨的小嘴儿开苞，第二个目的自然是达成口爆，精华必须尽数泄入她的小嘴里去。
　　孙阿姨继续埋头苦干，她尝试手和嘴共同作业，舌尖儿猛舔龟头，这会儿来了兴致连马眼都不放过，估计我的前列腺液没少吃，小嘴负责包夹茎杆裸露的上半截，左手的五指姑娘撸套皱皮翻卷的下半截，右手轻轻地按摩囊袋，可以说，把她现学现卖的嘴上功夫发挥到了极致。
　　由于她提高了速度和力度，好像座椅还是车身都微微震动。
　　我的指头深深地掐着孙阿姨的大屁股蛋子，肉茎胀得几近断裂，那种极端膨胀，极端昂扬，在电光火石间拉开欲望的闸门。
　　孙阿姨突然意识到我快爆发了，她本打算提前摆脱巨炮的轰击，但我的另一只手压迫她的脑袋，她的首尾两部分——脑袋和屁股因为承受我爆发前的某种蛮力，身子根本无法动弹。
　　“哦……”我射了！
　　孙阿姨没有挣脱机会，只得被动地接受我强有力的连续爆发，品尝我积蓄了好几天的浓稠精华。
　　我把孙阿姨觉得脏，觉得恶心的精液，一股接一股地射进她的喉咙深处，一滴不剩，这种征服她小嘴的快感甭提有多棒了！
　　如果有女人愿意接受你的精华，你的味道，请务必试试。
　　爆发完后，我身上那股蛮力也荡然无存，阿姨哼哼着乘机迅速挣脱爬起，她嘴里含着我最近积蓄的全部精华，像没头苍蝇似地寻找那包拆开的湿巾纸。
　　“呸……死人头……叫你要射的时候拍我的屁股……呸……你……怎么这么坏呐……呸……还压着我……压的我疼死啦……你早就想好了对吗……要弄在我嘴里对吗……呸……死人头……”她生怕没完全吐干净，足足废弃掉两张湿巾纸。
　　孙阿姨捏着纸巾的手高高扬起想揍我一顿，手挥到半空中，只瞪了我一眼，转移方向改成帮我清理萎缩的肉茎。
　　我勾过她的绵腰，将她搂入怀抱，亲吻着孙阿姨白里透红的脸颊：“亲爱的阿姨，别生气嘛！这可是高级美容营养品，你全部吐光了多浪费啊！”
　　“还高级美容营养品？你刚射出来那会儿，有一点点被我咽了，味道好恶心的！”她那对圆眼睛狠狠地盯着我，“你们男人的鸡巴平时要小便的，多脏啊，我天天打扫厕所，有的人哦，连马桶都不冲的！看上去平时倒都人模人样。”
　　我却真心实意地凝望着她说道：“谢谢你，亲爱的阿姨，我憋了好久，今天终于痛快了。”
　　说罢，我的嘴凑近欲亲吻她红艳艳的娇唇，她伸手阻挡道：“你忘了啊，我刚吃过你的臭鸡巴……你不嫌弃脏，我还嫌脏呢！”
　　算了吧，既然孙阿姨作为保洁员的洁癖发作，还是顺着她比较好。
　　她突然想到什么，尖叫一声，身子像个侠女般往后弹出，飞快地整理好牛仔裤，披上浅灰色的外套：“哎呀，完了，完了！都是你个死人头，我还没给儿子做饭呢，就是陪你瞎折腾搞的，把这件事情忘得一干二净！”
　　我掏出苹果手机：“我帮你们母子俩叫个外卖吧，半个小时就能送来，现在赶回家做饭应该也晚了。”
　　“那我也要回家了，小色鬼，明天见！”孙阿姨拿上黑色的皮包和我送她的性感内衣，她关闭车门前朝我甜甜地微笑，“谢谢你哦，点外卖还送我礼物，回头找机会我请你吃饭。”
　　孙阿姨质朴的话语竟让我无言以对，我做这些并非想让她请客吃饭，而是贪图她熟女的肉体和韵味啊！

第11章 办公室里的呻吟（上）
　　一周之后的某天，我因为临时被主管安排加班又忙活了半小时左右，孙阿姨突然出现在办公室，还是保洁人员的那套标准装束——蓝紫色工作服，头顶上额外增添了一块折成三角状的防尘包巾。
　　将近晚上7点，办公室虽然灯火通明，但其余隔断内却空荡荡、静悄悄，仅剩我一人。
　　揣测着全公司应该都已下班回家了，我缓缓站起身，保持警惕地张望一番，确定周围的办公桌除了电脑和文件夹以外并没有第三者，才小声问道：“孙阿姨，你……怎么来了？”
　　“哎，什么记性啊？多亏你的帮忙，我才能做你们公司的兼职保洁，平时都是早晨五六点钟过来打扫卫生，今天我儿子在学校复习迎考，学校负责管饭，所以，我想晚上擦一擦、扫一扫，省得明天一大早又要过来。”孙阿姨耐心地解释道。
　　她拿起抹布开始擦拭一张张隔断围住的办公桌：“咦，人都跑光了，你怎么还不回去？加班吗？”
　　“嘿嘿，我正要回去。”我见她背对着我，低头躬身认真地擦拭每一张桌子。
　　虽说仅穿了简单的工作服，但难以掩盖她那蕴藏熟女风味的丰腴身子。
　　我如同一头捕食猎物的饿狼般悄悄凑近，从她背后发起突袭，一把握住她那对36D的丰满。
　　“哎呀！弄什么嘛！我都没法干活了！”她微胖的身子连连挣扎，腰臀胯骨齐齐摇摆，尺寸可观的胸脯左突右钻，却怎样也无法从我似乎具有粘性的色爪掌握中突围。
　　我笑容淫邪，贴近她的耳畔下流地说道：“亲爱的阿姨，你的大姨妈应该走了吧？快点用你的骚屄满足我的大鸡巴！嘿嘿！”
　　“啊……”她听完后脸颊一阵泛红，尖叫反抗。
　　对我来说只会更加兴奋，霸王硬上弓远比逆来顺受更容易刺激男人的性欲。
　　之前因为孙阿姨月事的干扰，这一周左右的时间，为了解决生理需要，我俩可谓花样百出，厕所打“飞机”，车座吃过“鸡”，虽说都以我达到高潮，喷泄精华，满足性欲而了结，但却始终难称心满意足。
　　相比真刀真枪地肏屄，总觉得差别如渊。
　　自从跟孙阿姨突破禁忌，经历过保洁工作间的两场半裸肉搏战，食髓知味，打飞机、吃“鸡”至多只能算开胃小菜，把硬邦邦的大鸡巴干进孙阿姨的骚屄才是梦寐以求的正餐！
　　“这里本来没人了，你瞎叫唤把保安叔叔招过来那就不好喽！”
　　我淫笑着，放掉那一对丰满肉感，转而去脱她的工作裤，标准装的裤腰是松紧带式的设计，我拽住工作裤连同健康内裤一同拉扯，她那肥白的大屁股顿时裸个正着。
　　我定睛瞧了一眼她健康内裤的裆部，已经没有再贴卫生护垫，而且窄条状的内衬很干净：“嘿嘿，看来阿姨的骚屄可以肏了哦！”
　　孙阿姨动作慌乱地欲提回裤子，那两瓣肥白的大屁股蛋子在办公室日光灯的照射下亮得晃眼。
　　我瞅准机会，一只色爪擒制她试图反抗的小手，另一只色爪盖住她多肉的臀瓣揉动挤捏。
　　“嗯……快放开……这是办公室啊……要是你的同事突然回来怎么办？”孙阿姨惊慌失措地说道。
　　“亲爱的阿姨……你自己看看……马上快7点了……要回来早回来啦……现在就剩你和我……没别人！嘿嘿！”双手掐着她的肉屁股蛋子揉了会儿，玉臀雪肤留下几道嫣红的色爪印，得寸进尺的我微微发力剥开暗漆漆的臀沟，庞若一劈两半的大冬瓜，掰开切口去窥视“瓜瓤”的部分。
　　孙阿姨本能地朝前佝起身子，好像姨妈打招呼，肚子疼痛，小腹顶住办公桌坚硬的边沿，肥白的大屁股随即高撅，这样的反抗真是适得其反，非但臀沟内的排泄处清晰可见，连私秘部分也掩藏不住了。
　　左右两条肥嘟嘟的深棕色大阴唇与臀瓣接壤，夹成一道诱人的骚沟，半吐出两朵如迷你菜花般褶皱密布的黝黑小阴唇，卷曲油亮的黑毛毛在这方沃土上野蛮滋生，连臀沟内深埋的菊门周围皆成了它们根植的温床。
　　譬如我这种对于异性，尤其对于成熟异性的肉体充满好奇且深深沦陷的精壮年轻人而言，孙阿姨肥白肉厚的大屁股和纤毫毕现的女性器官，足以令我的下体亢奋充血直至撑起蒙古包了，原始的冲动和渴望在我体内持续翻涌。
　　然而，跟孙阿姨玩过好几次，她的骚屄我还从来没摸过呢。
　　前几天，她在SUV后排帮我口交的时候，我就产生了想要摸一摸的念头，却又担心弄得满手血污。
　　那次，我的色爪沿臀沟已经滑到非常接近阴户的位置，因她“见红不吉利”的言论如犹在耳，临门一脚，却只好做罢。
　　如今，月事完全消退，姨妈早已跑远，机会难得啊！
　　我的色爪轻轻地撩动她两朵有些丑陋的小阴唇。
　　严格地说，抛开孙阿姨成熟妇女的人设，抛开性欲的怂恿，单论造型、色泽，她的两朵，甚至可以说是两坨遮蔽桃源入口的门扉，与美无关。
　　但男人很奇怪，这种看似丑陋的，周围长满黑毛的女性器官，在视觉方面的却极具冲击，这难道就是人类生命之源的吸引力？！
　　有一种说法，女人如果性事频繁，小阴唇经常充血，尤其被男人的阴茎摩擦了无数次之后，这两片原先粉嫩精致的玩意儿就会伸长增厚，颜色暗沉，像个小老太太般满皮肤褶皱。
　　孙阿姨的老公应该没少肏弄她的骚屄，因此造就了如今这种款式的小阴唇。
　　“死人头……你摸我小便的地方干嘛……不嫌那里脏吗……嗯……”孙阿姨其实有点儿淫欲上头了，鼻息浓重却又故作镇定地说道。
　　“我的鸡巴给你摸了好几次，你的屄我还没摸过呢！亲爱的阿姨，这叫礼尚往来。哦，你为什么没有穿我送给你的性感内衣呢？”我像抓痒那般，几根好色的手指尖反反复复地拨过她的小阴唇。
　　“嗯……上班时间……穿那种内衣不方便啊……薄得像纸一样……而且短裤好小……嗯……毛都露出来了……”孙阿姨扭着招牌似的大屁股蛋子，与其说是为了防止我准确地侵犯私密部位，还不如说是一种性暗示。
　　反正越难碰，我越要碰。
　　日本AV电影中，男优都喜欢用手指插入女优的私处。
　　我抱着试试看的心态，准备拿孙阿姨的骚屄进行实践。
　　我竖起中指探寻她小阴唇闭合间的罅隙，稍稍用力捅了捅。
　　其实由于她固守阴户牝门，牢牢并拢双腿，那两朵皱巴巴揉作一簇，寻找桃源开口基本靠连猜带蒙，我本以为轻轻松松就能利用中指攻陷她的仙人溶洞，没想到竟然艰涩难进，尝试几次均以失败告终，这是什么情况？！
　　“啊……死人头……你弄疼我了……你……你怎么这么粗暴……我……我下面还没湿呢……”孙阿姨痛苦地叫道，大屁股猛地缩紧，小腹往办公桌的方向急撞，好像臀部被马蜂蜇了一口，竟振得办公桌和隔断直摇晃。
　　我粗暴吗？！
　　第一次在保洁工作间强上孙阿姨的时候，她最后乖乖地顺从我，协助我告别处男之身；第二次我帮她接尿，用拖把头子捅骚屄，将她捅尿了，她也没嫌我粗暴啊！
　　而且，那两次她的淫水又多又稠，今天怎么就像口干涸的老井呢？
　　“哎呦……你真是……嗯……心急吃不了热豆腐……”她扭转身子满脸娇艳之情，胸脯因短促的呼吸而分外高耸，“我同你讲哦……女人下面没有湿就乱搞……会疼的……你先去把办公室的灯全部关了……灯那么亮……我老紧张的……”
　　我悻悻然地跑去关日光灯，等回来时，孙阿姨穿戴整齐，在黑灯瞎火的办公室里忙于擦桌子、抹隔断……
　　我愠怒道：“孙阿姨，你忽悠人！故意支开我！”
　　“别着急啊！你让我先打扫卫生嘛，整理干净了再说，好吗？”黑乎乎的办公室，孙阿姨熟女的嗓音倒是温柔似水，惹人遐想。
　　孙雪梅阿姨作为本公司兼职保洁员也太敬业负责了吧！
　　摸黑坚持打扫！
　　感慨抱怨之余，我的蒙古包还高高支着呢，只得强行压制怒火和欲焰，耐着性子说道：“好！我……帮你一起打扫，这样可以快些。”
　　“嗯，随便，呵呵……”她笑声很轻，却幽幽回荡于这间仅剩我和她的偌大办公室。
　　擦桌子、清理地毯、洗老板的茶具……我俩整整忙活了四十多分钟，才将整间办公室打扫干净。
　　我突然回忆起少年时代阅读刚买的书籍前，必将家中收拾停当，再安安心心地翻开新书细细品读。
　　女人如书，或者说书中自有颜如玉，按此标准参照，那孙阿姨应该算是一本大部头作品了。
　　劳动这件事不仅光荣，还修身养性，潜移默化地消解掉我的怒火和欲焰。
　　孙阿姨渴了，跑去我的位子端起桌上的茶杯就灌。
　　而后递给我道：“我每天早上打扫你们办公室，有时候要是忘记带自己的杯子，就用你的这个喝水，你嫌弃我吗？”
　　孙阿姨这是在考验我？！
　　此乃送命题啊！
　　同喝一杯水，关系你懂的。
　　我欣然接过茶杯，如喝烈酒般一饮而尽。
　　整间办公室只剩我的台式电脑屏幕依然亮着，还有透过落地玻璃投射进来的多彩斑斓，所以我和她并非完全沉浸于黑暗之中。
　　孙阿姨的大屁股靠着我的办公桌边缘，笑容暧昧：“小色鬼，知道帮我打扫卫生，表现不错，还想肏我的屄吗？”
　　我发自内心地猛烈点头，无关痛痒的前戏终于宣告结束，总算快进入正题了。
　　然而漂亮的保洁阿姨总会在关键时刻再敲一棒子：“你准备了套套吗？”
　　“亲爱的阿姨，还有完没完啊？！”我才积攒些许的欲望又一次转为愤恨。
　　但急色之余，我的脑子飞速旋转，如果去楼下的家佳便利店买避孕套，万一孙阿姨乘机逃跑怎么办？
　　办公室里有没有避孕套呢？
　　我疯也似地奔到Cici的座位上，翻出行政部小办公室的备用钥匙。
　　话说有一次，突遇紧急业务，我们部门必须立时三刻进入小办公室拿重要资料，前台小姐Cici和行政部的人都下班回家了，最后不得已，只能将门锁给撬开。
　　事后，Rainy姐把相关人员全训斥了个遍，我和Cici也难辞其咎。
　　至此之后，Cici就把她藏备用钥匙的位置偷偷告诉我，省得再挨扑克脸主管的臭骂。
　　窥悉Rainy姐和物业公司闫经理的非常关系，我决定赌赌运气，当我拉开行政部主管的桌边柜，经过一通地毯式搜索后，果然在刻意凌乱摆放着私人物品的抽屉里找出几只冈X牌超薄款避孕套。
　　偷情男女难道是真爱？
　　平时端庄的Rainy姐竟主动储备避孕套，方便与姓闫的随时随地投入激战，私底下得有多豪放啊！
　　我碰运气的过程中，孙阿姨并未开溜。
　　她见缝插针的功夫了得，利用这段时间端坐着，拿我的台式电脑玩起空档接龙。
　　我又好气又好笑，今晚怎么了？
　　总被她耍得团团乱转。
　　“亲爱的阿姨，避孕套准备好啦！你还有什么需要处理的急事吗？”我拉动椅背，椅子忽地转了180度，孙阿姨有点像射灯闪烁的舞池中翩翩旋转的女郎。
　　她晶莹的眼眸足以说明一切：“小色鬼，你亲亲我的奶子，我的下面就会出水。”
　　谢天谢地，波折连连的夜晚，孙阿姨终于答应给我看她丰韵十足的胸脯了！
　　只感觉我的色手正在颤抖，战战巍巍地解除她工作服一颗又一颗纽扣，她配合着脱掉仅有的外套，富于肉感的熟女上半身只剩一件肉色的胸罩。
　　我心急火燎地去扯这件最后的遮羞物，她日常穿戴的胸罩毫无性感可言，但内中包藏的丰满，却令我魂牵梦绕良久。
　　折腾了将近一分钟，该死的胸罩还好端端地保护着孙阿姨的大奶子。
　　“咯……咯……”孙阿姨浪笑道，“傻瓜，你从来没帮女人脱过内衣吧！喏，后面是几个小挂钩，别硬拉，很容易拉坏的。”
　　她背过手去仅仅花了几秒钟，胸罩的那几条系带随即变得松弛而脱离玉肌。
　　她眼神挑逗，示意我完成最后的“揭幕仪式”。
　　接下来再搞不定就真是个大傻瓜了！
　　掀除最后一道遮羞屏障，她沉甸甸的胸脯毫无保留地向我袒露。
　　借着液晶显示器的光亮，但见她那对大奶子白皙滑溜，连皮肤的色差和斑点黑痣都没有，36D的乳形饱含丰硕和母性的优美悬弧。
　　也许是年龄的关系，或者是尺寸的缘故，带了一点点垂坠，一点点外倾的八字。
　　白皙乳房的显眼处，那左右两团乳晕围作两轮小小的托盘，色泽相对清淡，与乳房的肌肤融合，让我想到了女性偏爱的奶茶，雪白的是奶，淡赭的是茶。
　　而乳头却犹如两粒颜色偏黑的巧克力球，圆润突兀地立于乳晕的中央，长着密密麻麻的斑驳细点，岁月的痕迹由此得见。
　　我屏住呼吸抓揉她这对大奶子，表面示人的一层光洁柔软且富含弹性，但内部却有种硕果累累的厚实感，我一瞬间竟忘却了该如何进行下去，换气后稳定激动的心情，试图像拨动电灯开关那般，轻轻地拨动两粒棕黑色的巧克力球。
　　“嗯……嗯……可以用你的嘴巴……亲亲奶头……嗯……你的手好重……嗯……”孙阿姨昂着头，闭眼享受乳尖带给她的快感。
　　我调整半蹲姿势，凑近其中一粒巧克力球，孙阿姨的身子大概因劳动出汗的缘故，除了这两只硕大的面团散发的淡淡乳香，还混合着熟女肉体独特的气味。
　　我笨拙地吞入一颗近似圆溜溜的奶头，用舌尖轻轻地扫，用嘴唇细细地品，巧克力球并没有任何滋味，表面略显粗糙，初含时质地柔软，随着我几无章法的吸吮和舔舐，巧克力球表面越咂越润滑，内芯也越吃越硬核。
　　“嗯……哦……哎呦……亲得阿姨……奶头都要化啦……呵……呵……你们男人吃女人的……奶子……看来不需要教就会……哦……嗯……”孙阿姨动情地轻颤着丰腴的身子，鼓起沉甸甸胸脯迎凑，两只手紧搂我的脑袋压迫她的硕大。
　　我的脑袋恨不能深埋于她充满母性魅力的波涛间，使出比刚才打扫卫生更大的力量去吸吮她的巧克力球，去亲吻她的乳肉，口水的痕渍遍布整只丰满。
　　与她悄然变得坚挺凸立的奶头同步，我的肉茎搭建了更高更大的蒙古包，硬如铁杵的男根让这座腿档间的帐篷格外雄伟。
　　贪享孙阿姨肉体的疯狂欲念，因第一次触碰和亲吻她的胸脯而快速升级。
　　这种感觉类似于打网络游戏刷怪砍Boss，解锁了某种全新的技能。
　　“呵……呵……亲爱的阿姨……你的奶子真够肥的……你儿子肯定很有福气……哦……口误口误……你的老公更有福气……呵……”我松口道，但注意力却被她的乳头牢牢吸引，显示器的屏幕光照向孙阿姨的丰满，巧克力球的表皮纹路好像微微撑裂，露出内芯那层熟透果肉般的诱惑糜红。
　　她睁开圆溜溜的妙眼，娇嗔道：“嗯……去你的……你个死人头……阿姨的奶子……你喜不喜欢啊……会不会太大了……皮肤皱了……还是有点下垂……嗯……我担心你不喜欢呢……嗯……”
　　“喜欢……一直想看你的大奶子……你总不给我看……以后我要经常吃你的大奶……经常肏你的骚屄……”我迫不及待地再次投入她的胸怀，单单品尝了一侧的香乳怎么够，两只肥软如发面的大奶子都是我的……
　　我想我大概真的有点儿粗暴，至少在吃她奶子这件事上，我表现得贪得无厌，口舌徘徊于她的两座峰峦之间，流连于她早已硬挺若豆的那对巧克力球。
　　孙阿姨情欲满溢地轻拍我的脑袋：“嗯……嗯……死人头……我应该湿了……如果你……你……不嫌脏的话……用手……用手摸摸看吧……嗯……”
　　我很难舍弃她的香乳，嘴含着一粒奶头的同时，色爪开始扒拉她的工作裤。
　　孙阿姨前所未有地配合着，工作裤连同内裤没费多少事就被我扯到了地毯上。
　　她的形象肯定既淫荡又别致，头顶仍旧是折成三角形的防尘包巾，脚上穿着肉色短袜和黑色软底帆布鞋，身子的其余部分未着一丝一缕，裸露胴体的中年熟妇瘫坐在我的办公椅上，任由我调教戏弄。
　　这会儿，她张大的腿根秘部，毛绒绒的阴户再也不是干涸的状态。
　　色爪触碰的那片杂草遍布的沃土润泽犹如泥沼，大阴唇好像受潮的墙壁，漉漉两瓣，肥隆的肉条表面难以分清是汗津还是淫水；两朵小阴唇遭遇淫水的浸泡后，就像干瘪失色的花儿，经由甘霖的浇灌而再度焕发生机。
　　淫水滋养过的小阴唇撩拨时愈发柔滑，我的中指好比一位探险勇者，轻松地找准了秘境的开口处，顺着似水若油的逆流朝向，一路回溯寻访，钻入糯肉丛生的仙人溶洞。
　　“啊……你……你……这个死人头……怎么用手指……我就让你摸……摸一下……你……快拔出来……啊……屄里面多脏啊……嗯……嗯……”她被我手指的入侵惊吓到了，双目突然瞪大。
　　“亲爱的阿姨……我看日本小电影……那些女主角的小屄……用手指抠几下……会像你一样撒尿呢……咱俩也试试吧……”我完全没有打算抽回手指的意思。
　　反而开始模仿肏屄的动作，但指头与肉茎相比，尺寸差别太大了。
　　“啊……别用手……哦……哦……这样子太刺激……哦……你的手干净吗……哦……别把细菌带进去……哦……哦……啊……”孙阿姨严禁我用手捅她的骚屄，我却觉得她一脸享受的模样，典型的口是心非。
　　“好了……亲爱的阿姨……别说话……我要一心二用……一边吃你的奶子……一边抠你的骚屄……”我俯首在她单侧的丰满处，口舌品尝她的巧克力球，手指加快了进出仙人洞府的速度。
　　“滋……滋……滋……滋……”我的口水沿着她饱满的乳房壁流淌。
　　“哗啦……哗啦……哗啦……哗啦……”她的淫水顺着我硬挺的中指间滑落。
　　“啊……小老公……别……不要用手……不要用手了……啊……用你的……大鸡巴……快……快戴上避孕套……肏我吧……嗯……啊……”孙阿姨且呻吟且哀求道。
　　我抽出侵犯她骚穴秘道的中指，指头上满是她如同蜂蜜般粘稠的淫汁。
　　我松开亲吻她奶头的嘴唇，乳尖处还残留着我淫晶晶的口水。
　　孙阿姨娇喘未歇，白净丰腴的身子瘫坐一团，静静期待我肉茎的光顾。
　　“亲爱的阿姨，你帮我戴套套呗！”我取出一只冈X放进她汗珠沁润的手心。
　　“死人头……”她扭捏地坐起，帮我脱光下半身所有的束缚。
　　我的肉茎像位猛士般霍地跳将入阵，虎虎生风，显示器的光影间，红通通的一柄，雄浑好似钢筋铸就。
　　“啊……这么粗……咯……咯……”孙阿姨笑容放荡，撕开薄薄的正方形铝箔，两根指头轻扶我硬邦邦的肉茎，缓缓地卷下避孕套的薄胶皮，“这么小的地方……你打算怎么搞呢……”
　　清凉的乳胶薄膜，一圈圈地套住我炽热的肉茎。
　　将她拽起，我则顺势转体一屁股坐进办公椅，从后面搂住她的绵软腰肢：“快来……试试这个姿势……你坐在我大腿上……套我的鸡巴……”
　　隔断包围的狭窄空间里，这种性交姿势似乎比较合适，而且新奇有趣。
　　孙阿姨肥白的大屁股摇曳生姿，在昏暗的光线中上下左右地舞动，寻找我挺立如擎天一柱的肉茎。
　　即便穿戴了超薄的雨衣，我依然感觉到膨胀的龟头悄无声息地沦陷，带领茎杆，穿越杂草丛生的肥沃，经过泥泞不堪的两瓣，探进中年熟妇的温暖桃源，这处福地四季如春，细水长流……

第12章 办公室里的呻吟（下）
　　戴套性交！
　　今晚有太多的第一次，第一次吸吮孙阿姨的奶子，第一次抠弄她的骚屄。
　　当然，戴套性交也是第一次。
　　但我不太喜欢戴套的感觉，肉茎和她的秘径没有发生任何实质性接触，少了最原始的亲密契合。
　　孙阿姨的葫芦形身材，具有成熟性感的独特魅力，相对却又缺乏足够的灵活性，并不适合在狭小的办公隔断内开展这种剧烈运动，更何况椅子两侧的塑料扶手经常擦到她宽阔的胯骨，使得她本就笨拙凌乱的舞姿愈显局促，肥白鼓胀的两瓣肉臀以一种小幅度的、缺乏节奏的方式上下套桩，屁股蛋子噼噼啪啪沉重地向我耻根两侧砸下。
　　“嗯……啊……啊……这个姿势……你倒是省力啊……死人头……阿姨快累趴了……啊……啊……”她两手艰难地抓住转椅的塑料扶把，支撑着身子，一对玉臂浮现出女性肌肉的优雅线条。
　　我并非完全以逸待劳，孙阿姨的潺潺溶洞吞噬吐露肉茎的同时，我必须抱稳她柔软的腰际，如扎马步般卡死屁股底下容易逃跑的办公椅。
　　而她难以发挥的套桩技艺，以及乳胶质地的阻隔，使本应灵肉碰撞的爽快转为隔靴搔痒的无奈，为了让她穴腔内的肉茎长时间保持坚挺状态，已然耗费了我大部分气力，我必须将血脉和专注力逼入下体，绷紧丹田，以维系男性的雄壮矗立。
　　“呼……呼……亲爱的阿姨……戴了套套……好难受啊……我保证拔出来再射……呼……能不能脱掉它……呼……”我把内心想法和盘托出，照目前这种尴尬状态，肉茎恐怕很快就要罢工，更别提同享峰顶极乐了。
　　孙阿姨放缓动作，侧过如同抹了胭脂的俏脸娇喘道：“嗯……不行……嗯……啊……我满舒服的……啊……你怎么……怎么会难受呢……哦……啊……啊……那天在车子里……你可是骗过我……啊……说不会射进我嘴里……嗯……后来呢……啊……”
　　“呼……那……你的幅度……可以大一些吗……呼……”我努力寻求则中方案。
　　孙阿姨倒没骗我，沃土间泛滥的淫水昭示了她体内丰沛的快感，也糊住了我和她耻部的两大簇浓密毛发。
　　而我暴露在乳胶外的阴囊，同样被她那种“蜂蜜”裹了浓厚一层。
　　“嗯……我试试吧……嗯……”她好像一位武林高手，临发功前需要酝酿一会儿情绪。
　　多肉的臀部稳稳扎根于我的大腿，丰腴的胴体如磐石般魏然不动，阴道秘径轻锁肉茎，宫颈软肉压制龟顶。
　　乘我呼吸间歇，孙阿姨蓄势半晌的大屁股猛然一抬，戴着乳胶套的茎杆完全脱离，淫穴仅含龟头；紧接着，大屁股再轰然一坐，穿着雨衣的肉柱又被整根吞没，屄口只留阴囊。
　　这波进阶版的套桩操作，她头顶的防尘包巾好似一面旌旗，迎风飘扬，也使得穴壁糯肉大幅牵拉乳胶套，带动粘连难分的肉茎外皮，性快感提升显著。
　　“哦……这样可以……舒服多啦……呼……呼……”我竭力扶稳孙阿姨直上直下的腰肢，得陇望蜀，欲摸她的那对大奶子，可惜手臂还是短了点啊！
　　熟女发情后的吞茎招式凶猛异常，两具肉体强压下的转椅摇摇将垮，一股后坐力连推带搡，我双腿如踩刹车般急踏地毯，也无法阻止这张装有滚轮的座椅，它仿佛失控的汽车载着我和孙阿姨连连倒退。
　　“砰~”椅背重重地撞在办公桌边缘，孙阿姨呻吟着，忘我地驱动大屁股马达，碰撞事故发生后非但没有减慢或停止她的行为，反倒让她找到了某个最佳支点。
　　又是一通大起大落，正当我对戴套性交刚刚有点感觉时，意外再次降临。
　　可怜的办公椅终于承受不住我俩的重量和孙阿姨的肉臀加速度。
　　我只感觉身体突然一斜，凳脚的滚轮顿时折断两只。
　　“啊……”这回孙阿姨再也无法专心致志，她的胴体猛然间弹起，如白兔受惊，“椅子怎么了？”
　　我哑然失笑，仔细检查了这张搭档我多年的工作伙伴：“亲爱的阿姨，你的力气好大，我的椅子给你压报废了。”
　　“哎呀！”她捂嘴瞪眼，神色略显慌张，“那怎么办？”
　　“嘿嘿！你赔我一张就行啊。”我故意逗她，其实仓库里存有许多备用家具，明天上班时可以去行政部申请一张全新的。
　　听说要赔钱，孙阿姨的脸色红云渐薄，变得比较难看。
　　我搭过她圆润的双肩，调整胴体，将她裸露的玉背朝向我，色色地说道：“其实不需要赔钱，我来告诉你怎么办？”
　　我教她叉开双腿站立，扒靠隔断上沿。
　　她乖乖地按照我的吩咐做了，这个姿势活像一条从墙头探出脑袋的发情母狗。
　　我取来纸篓放置在她两腿间，跟孙阿姨打扫卫生时，每个纸篓都换过黑色加厚款垃圾袋。
　　“你……要干嘛？”孙阿姨声音发颤，“难道你又要拿拖把塞进我的屄里……”
　　我手握依然坚挺的肉茎，探近她湿滑的腿根开口处：“亲爱的阿姨，你认为我要干嘛？我要肏你啊！我怎么会让你赔椅子呢，公司这种椅子多了去喽。你站好别乱动！再说了，我的鸡巴这么硬，还需要什么拖把。”
　　“咕叽”乳胶层通过屄口时发出干涩噪声，由于脱离孙阿姨的溶洞有一段时间了，表面的淫浆大部分结为晶状粉块，失去了原先那种滋润。
　　好在她的秘道始终蓄满“蜂蜜”，戴套肉茎并未遭遇多少阻力，从后方斜斜地朝上，“咕叽”一声穿抵骚穴深处。
　　“啊……死人头……老是骗阿姨……啊……这椅子好几百块钱一把呢……啊……你们公司……发给阿姨的那点兼职工资……啊……赔不了……几把……”她的身子被我推向隔断。
　　“嘿嘿……没让你赔鸡巴……你哪有鸡巴啊……不过呢……现在让小老公借你一根……”我捕捉到她言语里的谐音梗，戏谑地说道，然后示威般顶了几下。
　　攻守转换，由我把住她的绵腰发起第二波冲击，立着从她白花花、肉乎乎的屁股蛋子后面抽送。
　　我惊喜地发现，孙阿姨的穴腔紧致了些许。
　　难道是避孕套的功劳？
　　肉茎一进一出的同时，我用心体会她秘道的异样，这种熟悉而又陌生的包纳感让我很受用。
　　我顿悟到，最大的可能性是孙阿姨的站姿，双腿和臀部肌肉需要支撑胴体而绷着，导致下半身必然处于夹紧状态。
　　看来性交体位各有千秋，需要男女双方的深度合作与不断摸索啊！
　　“啊……啊……怎么……这样子肏阿姨……屄里面……啊……好酸……还麻麻的……嗯……啊……啊……”她开始分享肉体的感受，看来孙阿姨也认为臀后站立势很棒。
　　“呼……呼……亲爱的阿姨……你知道吗……你的屄……变紧了……呼……”我爱抚她硬质的臀部说道，“呼……站着肏有点困难……但是呢……非常舒服……呼……”
　　肉茎向斜上方徐徐而动，慢条斯理，每一记插拔都坚实有力。
　　熟女阴道的热度透过薄薄一层导向肉茎，秘径糯肉牵连乳胶层，组成撸动我分身的另类小手。
　　必须承认，孙阿姨倡导的戴套性交似乎也还行。
　　“啊……那就保持这个姿势……多肏一会……啊……嗯……快点好吗……嗯……啊……小老公……我要你快点嘛……啊……”中年熟妇娇腻地央求道。
　　“呼……亲爱的阿姨……我怕你受不了……嘿嘿……好在我为你准备了纸篓……如果想尿尿……就请尽情地尿出来吧……”我准备加速，然而孙阿姨顺势摇摆的屁股蛋子和绵绵腰肢手感虽好，却很难形成发力支点。
　　这种体位的另一个好处就是可以摸胸，我一手一只，抓牢她那对轻轻晃动的丰满玉乳，立刻明白这两只大奶子就是最优秀的支点。
　　我随即握紧她的乳肉面团，指尖如发电报般弹拨那两颗翘立生硬的巧克力圆球。
　　为了防止穴壁造成的阻力带慢节奏，我腿间的粗硬之物深插后，仅以三分之一段距离进行高速运动……
　　“啊……奶头……真刺激……啊……小老公……你好会玩阿姨……嗯……”
　　隔断在熟妇十指姑娘的施压下，吱嘎乱响，彰显她全身心投入肉欲狂欢时的不遗余力。
　　孙阿姨的秘孔正在收拢，一围一围地收拢，我记得那是她高潮前的征兆。
　　“啊……哦……小老公……好弟弟……我……我要去了……啊……阿姨……被你肏上天了……哦……哦……”孙阿姨的脑袋紧抵隔断，整个人绷直如座希腊美女雕塑。
　　她开始喷尿，尿液噼噼啪啪地淋向黑色塑料垃圾袋，那声音近似放鞭炮。
　　还好我在她的背后，否则肉茎免不了被她骚黄的液体冲洗一遍呢。
　　“亲爱的阿姨……我能射给你了吗……”我的肉茎似乎有某种惯性，即使中年熟妇高潮后，她的身体逐渐瘫软，淫穴逐渐放松，如果精华未泄，恐怕这根棒状物会像永动机那样一直做下去。
　　她乏力地说道：“小老公……你……你戴套了……没问题的……射吧……射出来吧……”
　　我将肉茎刺激到爆发点，之后一贯至顶，耻根压着肉臀，在连续的弹跳间有股涨裂感，恨不得崩碎这该死的乳胶套。
　　发射！
　　但威势大减，龟头马眼喷发的体液均被乳胶储精囊逐一拦截。
　　我还是讨厌戴套性交，讨厌精液像浆糊般敷满龟头的感觉。
　　浓烈的精华应该赠予女人，送进她们的骚屄、子宫、嘴巴、甚至菊穴……而非留给自己。
　　安静的办公室里只剩我俩仿佛经历百米冲刺的喘息声。
　　我狠狠地剥掉冈X牌避孕套，乳胶材质内还盛了不少精华，当我将这玩意儿丢进废纸篓时才发现一个问题，孙阿姨撒出的一部分尿液并没有对准废纸篓，而是喷溅到隔断表面，还真像骚母狗依着隔断抬腿小便后留下的尿渍，幸好绝大多数落入了黑色垃圾袋，未造成严重水灾。
　　我白天工作的办公位，此刻正弥漫着阵阵中年熟女的淫臭味。
　　孙阿姨白柔微胖的胴体虚弱地跪坐在地毯上，姿态似曾相识，让我想起村妇耍赖胡闹的场景，只是她赤身露体。
　　我走近扶她时，她轻轻扑入我的胸前，媚声喃喃：“死人头，小色鬼，大鸡巴弄死阿姨啦，满足了没有啊？没什么事的话，阿姨先回家了。”
　　我亲吻她有点干裂的唇瓣说道：“嘿嘿，亲爱的阿姨，办公位地方太小了，耍不开，咱俩要么去会议室再干一炮？！”
　　她妙眼一瞟，嘴角略带讥讽：“你还行吗？！刚射掉。哎呀！你……你怎么把精液弄在我腿上啦！”
　　孙阿姨挣脱我的怀抱，取来办公桌上的餐巾纸胡乱擦拭大白腿，原来我偷偷地将肉茎表面粘的那些残精，全部恶作剧似地蹭到孙阿姨雪白的大腿上。
　　谁让她说我不行的，男人最忌讳的词就是“不行”二字，待会就要用跨间的“巨炮”证明我的实力，让孙雪梅躺在我的身下被大鸡巴肏得呻吟浪叫。
　　说归说，闹归闹，漂亮的保洁阿姨还是答应了。
　　我揽着她的腰走进会议室，打开这里的日光灯。
　　战场由刚才狭窄的办公位，转移至八十多平米的这一间。
　　会议室内有一张会客用黑色人造革三人沙发，特别适合我和孙阿姨在上面颠鸾倒凤。
　　“好亮啊！能关了灯再做吗？”孙阿姨的脸色通红，真像只熟透的小苹果。
　　毕竟她浑身上下，除了头顶那方包巾，就只剩双足的一套鞋袜了。
　　“不行，亲爱的阿姨，关着灯，一会你尿得到处都是怎么办，隔断已经被你弄脏了，会议室的沙发可比外面的椅子和隔断都要贵哦！”我故作严肃地说道。
　　孙阿姨骚浪起来堪称毁天灭地，折椅子，尿隔断，榨精华，软鸡巴。
　　“那我还是回家吧！”孙阿姨脸色窘迫，而裸体却撩人欲火。
　　她扭转一丝不挂的白净身子，打算推门离开。
　　我怎会轻易地放她走呢！
　　第一炮由于戴了避孕套，感觉糟糕透了。
　　第二炮我暗表决心，必须射给孙阿姨。
　　我拽住她的玉臂，孙阿姨肉感的身子颇有些分量，但估计内心深处也不舍得离开，轻而易举将她拉近身旁。
　　孙阿姨的双目紧闭，连眼角的鱼尾纹都数得清，羞臊的脸蛋颇似高原反应。
　　我递上一吻，女人喜欢亲吻，她也不例外，习惯性地伸出嫩滑舌夹儿回应这一吻。
　　“跟你开玩笑的，亲爱的阿姨，我把灯关了，别走好吗……”
　　会议室同样安装了落地玻璃，我关灯时还随手升起了电动窗帘，论明暗程度未必比公共办公区差多少，足够我俩，尤其是我欣赏孙阿姨的赤裸肉体来激发淫欲了。
　　她那五指姑娘爱抚着我宛若毛毛虫般的肉茎，眯眼笑道：“你想肏阿姨，鸡巴却这么软，怎么办啊？”
　　“你帮我用嘴吃吃，吃大了再肏……”我伸出食指轻压她双唇，模仿口交姿势。
　　某些后宫小说对男主的性能力描述极尽夸张，动则夜御十女，久交不泄。
　　现实生活中，男人爆发一次后均会出现疲软期，这是自然规律，我亦难以免俗。
　　“你……你刚肏过我的屄，鸡巴上面还有精液，多脏啊，我才不吃呢！”孙阿姨直摇头。
　　“亲爱的阿姨，你可以擦擦干净再吃嘛！你包里应该带了湿巾纸吧。”
　　“好吧……小色鬼，你真够贪得无厌的！”
　　孙阿姨取来湿巾纸清理我的肉茎。
　　她凑近一闻，确认异味基本消失，才浅吐舌尖儿舔了舔皱皮顶端露出的一小圈龟头。
　　“我还是想要你趴在我腿上，就是车后座那个姿势。”我见她欲张嘴吞食，先行打断道。
　　今天孙阿姨少了月事干扰，趴在我的大腿上，既可以让她帮我口，又能够抠她的骚屄，两全其美。
　　她看透了我的心思：“小色鬼，阿姨知道你想干嘛，你动作最好轻点，我的屄大概是今天做多了，有点疼。”
　　美丽的保洁阿姨趴在我的大腿上，这回跟SUV那次天差地别，36D赤裸裸地顶着我的大腿，没了遮蔽物，大奶子的柔软和温暖，以及两粒巧克力球的尖突，全部真真切切。
　　她的小嘴儿吃进差不多整条肉茎，因为软小之物对她的口腔毫无威胁。
　　这样深深地含住后，舌尖也紧随着忙碌起来。
　　疲惫的肉茎和放空的欲望，让我体会到什么叫心有余而力不足，孙阿姨拙劣的技术，让肉茎的回春之路何其漫长。
　　感受着她正努力地帮我口交，舔龟头、吸马眼、唇撸茎杆、手搓囊袋……劲头犹如她每日做楼道保洁，但肉茎却选择无动于衷，好像这条器官与身体脱节，或者说他似乎压根竟不属于我。
　　缺乏车后排爆汁前那种过电般的酥麻和酸爽，我甚至开始担忧自己是否阳痿了，急得额头冒汗。
　　但孙阿姨的表现恰恰相反，我中指接触她合拢的屄缝时，大、小阴唇和周围的黑毛毛全沾满了淫浆。
　　女人恢复得也太快了吧！
　　除了一开始这块地盘干涸似枯井，经肉茎挖掘后，枯井像被打通似的，清泉水日日夜夜冒个不停。
　　这种泛滥成灾的状况，何时发生，什么原因，更无从考究。
　　熟女的欲望神秘而又深邃，恰如她幽长绵延的阴道。
　　“嗯……死人头……啊……你这样子……啊……我没办法专心……吃鸡巴了……啊……嗯……别用手了……嗯……好吗……”
　　指头在湿热泥泞的糯肉丛中简单活动几下，她就浑身不自在，肥白的屁股扭着，大奶子和乳尖尖直蹭我的大腿。
　　像她这种熟女，又欲火焚身，手指的嬉戏只会令她的桃源秘径愈发骚痒，对粗硬肉茎占领她的渴望愈发强烈。
　　“好吧，亲爱的阿姨，先放过你，快帮我吃鸡巴……嘿嘿!”我抽出中指，淫浆离开热烘烘的桃源洞，丝丝转凉。
　　我的色手并未安分守己，敷在黏糊糊、毛绒绒的阴门处爱抚着，她如同一只可怜可爱的牝兽，饥肠辘辘，直流口水。
　　“啧……啧……”
　　她加大了品咂肉茎的强度，小嘴儿合得更拢，舌尖儿扫得更快。
　　嘴先吃会儿，手再撸会儿，双管齐下，交替施行，肉茎和手心沾满她不亚于淫水的浓厚唾液。
　　我也将专注点聚焦于耻根那片区域。
　　经过她和我共同的努力，我肉茎的内径部分变硬趋势初现，耻根周围的欲望细胞被逐一唤醒，此物精神抖擞，蓬勃发展，孙阿姨的小嘴儿再难任由其继续容身。
　　“嗯…………鸡巴够硬了……小色鬼……快……戴套套……阿姨……阿姨的骚屄……难受死了……”她倒像位魔术师，变出一只未拆封的冈X，三下两下帮我穿戴好，又商量道，“嗯……阿姨在上面坐你的鸡巴……还是……你在上面肏阿姨的屄……嗯……”
　　无论是办公位还是会议室，日常工作的地方成为了我和孙阿姨尽情淫乐的场所，这本身就挺刺激。
　　我欲焰高烧，肉茎却又被紧箍咒般的乳胶物由首至尾覆盖着。
　　郁闷归郁闷，先肏进孙阿姨的骚屄灭灭火再说。
　　“亲爱的阿姨……你坐好……把腿张开……”
　　有过在保洁工作间马桶盖上的性交经验，孙阿姨心领神会，三人沙发更方便伸展胴体，白净肥美的一双玉腿左右大分，弯成一副经典性爱造型——字母“M”。
　　腿根那头牝兽张开湿淋淋的欲望之口，作嘤嘤待哺状，急需粗壮肉茎去填塞她空虚难熬的淫靡洞窟。
　　“嗯……小老公……快来嘛……肏阿姨的骚屄……嗯……阿姨好想要你的大鸡巴……嗯……”孙阿姨眼眸内淫光闪闪，言语间骚态毕露，一副欠男人肏干的模样。
　　“嘿嘿……你的小老公来啦……”
　　我握着孙阿姨两只肉鼓鼓的小腿肚，字母“M”变化成为字母“V”，先做了一次深插。
　　乳胶外皮自带人体润滑剂，混合骚沟内的淫浆蜜汁，肉茎粘满后全根突进，头部顺利地刺向穴底花芯。
　　可惜因为戴套的缘故，总感觉茎肉与穴肉之间被一层薄膜隔开，摩擦快感大打折扣。
　　这种体位，淫穴缺少臀后站立势的紧致，变回中年妇女被长期开垦过的松弛。
　　我揣测孙阿姨跟我做多了，懒得箍拢淫穴迎合抽插。
　　据说交欢过程中临时发动缩穴神功，耗费体力的同时，女方难以持久保持这种状态。
　　所谓“紧握感”，一种情况是女人仅有少量或没有任何性经验，譬如处女嫩穴；另一种补救方案，如果性生活频繁或生产后导致下面松弛，可以通过每日提肛练习来恢复部分阴道状态。
　　抽完第二记，做第三记深插时，我不禁分心琢磨道：如何才能脱掉这层玩意儿，又不被孙阿姨发现呢？
　　“啊……好深……嗯……小老公……好弟弟……嗯……顶死阿姨啦……还要……啊……啊……还要嘛……嗯……”孙阿姨扬起俏脸浪叫着，那对丰满肥硕摇摇晃晃，好像要从胸口处一蹦三尺高，看来她喜欢这种深深的插入。
　　“呼……亲爱的阿姨……肏屄花样多得很呢……呼……我最近学了个……新招式……咱俩试试……呼……”第五次深插时，我突然心生一计。
　　“嗯……好……阿姨……啊……答应你……但是别……弄疼阿姨……啊……”孙阿姨的指甲紧张地掐着沙发表面，大奶子上下颤动，巧克力球看似涨大了一圈。
　　“呼……放轻松……我怎么舍得……弄疼你呢……”我腾手捏几下她的两只大肥奶子，拨几下她的巧克力球，再重新握回那两条小腿。
　　我将肉茎整根拔出，乘她的屄缝尚未闭合，左右小阴唇咧开两瓣，蜻蜓点水般仅塞入一颗龟头，然后迅疾抽离，依此法又接连做了七次。
　　“呼……亲爱的阿姨……这招叫九浅……九浅后面还有一深……就是九次浅浅地插……一次深深地插……你觉得舒服吗……呼……”我拔出后故意停顿几秒。
　　孙阿姨难受得直皱眉，媚眼紧闭，胸脯高耸前凑，一双玉臂支撑胴体，如同肥屁股生了虱子般挪动下半身，空荡无助的阴门尽力向男根尖端靠拢：“嗯……死人头……讨厌啊……什么破玩意……乱七八糟的……阿姨可不晓得……你们城里人……就会玩虚的……这哪里舒服啦……我屄里面更痒……更难受了……嗯……还是全部插进去……舒服……嗯……快别玩花样……嗯……别再折磨阿姨啦……嗯……”
　　“着什么急嘛……”我轻巧地插完最后两次，骚沟挤出几股淫露，见她还闭眼噘嘴鼻孔朝天痛苦地呻吟，我伺机偷偷剥掉乳胶套，露出肉茎的本来面目，粘满马眼分泌的纯天然润液，腰臀蓄力，对准那条红黑交杂的狭长屄缝噗呲一声捅到底，囊袋紧随其后，“啪”的一声扣响阴门唇瓣。
　　这种感觉才对啊！
　　龟头顶住花芯，茎杆挤开层层糯肉，相应的，又被孙阿姨的淫穴反制，包夹收纳。
　　形成肉贴肉，阳入阴，阴含阳，且严丝合缝的完美镶嵌。
　　随着乳波高高甩起，棕黑色两点荡至半空，孙阿姨肉棱横生的小肚子一缩，双臂挥舞，十指乱抓，突然睁眼问道：“啊……小老公……你戴了套套？怎么……感觉跟……嗯……一开始……好像……不太一样呢……嗯……啊……”
　　莫非破案了？！
　　我立即挺胯加速乒乒乓乓地大抽大送，寄希望于她肉体的快感在短期内掩盖掉穴腔的灵敏触觉，嘴上配合着连哄带骗：“呼……怎么会……这是冈X牌超薄款……戴了就是像没戴一样……呼……亲爱的阿姨……要专心哦……呼……”
　　这招果然奏效，孙阿姨在几十次高频深插后彻底沉沦，表情相当享受，呼吸异常困难。
　　肥白的大奶子在胸口摇曳乱蹦，两手主动分开自己的大白腿，肥屁股忙于带动下体应酬肉茎的一波又一波攻势，早无暇顾及这些小细节，放声浪叫着：“啊……真快……力气好大……啊……舒服死了……嗯……对……就这样……小老公……狠狠肏阿姨……嗯……啊……肏烂骚屄屄……啊……上天了……啊……”
　　“呼……呼……亲爱的阿姨……我这个小老公……比大老公……厉害吗……”因为今晚射过一次，耐力有所增强，除了肉茎与她淫穴腔壁擦出阵阵劈哩叭啦的欲望火花，还产生一种给孙阿姨老公戴绿帽的邪恶快感。
　　“啊……死人头……你问这个干什么……我老公……他不行啊……嗯……你……比他厉害……哦……嗯……不对……我离婚了……他不是我老公……啊……应该是前夫……啊……别提他了……好吗……啊……”她睁开双眸幽怨地瞪了我一眼，再闭上时好像有什么东西从她眼角滑落，手一松不再主动掰开大腿。
　　通常听说自己在性事方面更厉害，可以为淫欲助兴，而我的对比参照者竟然是前夫哥，倒使人感觉奇怪莫名。
　　我一直以为孙阿姨属于欲求不满的人妻熟妇，好比行政部经理楚雨桐。
　　今天才知道，她之所以欲壑难平，之所以轻易成为我的炮友，是因为她在虎狼年纪却遭遇寂寞难熬的离异生活。
　　虽然给某人戴绿帽的计划中途流产，但肉茎却越战越勇，转眼杀入杀出几百余次。
　　暗忖道，既然孙阿姨的骚屄唯我独享，那应该尝试追求和孙阿姨肉体交欢的新境界——高潮同步，你爽我也爽，肩负起小老公的责任。
　　“呼……亲爱的阿姨……你要丢了吗……”我把握好节奏，高潮同步的关键之处就在于节奏。
　　我掐紧她的小腿肚子，身体前倾得更厉害了，做好持久肉搏的准备。
　　孙阿姨的大奶子近在咫尺，但想吃到乳头还是比较困难的。
　　“啊……啊……还没到呢……嗯……你再快点……再用点力……啊……”孙阿姨好像又来劲了，勾住我的脖子，在我耳边尖叫着，身子挺动着。
　　穴肉丛分泌的淫汁仿佛取之不尽，用之不竭，她屁股蛋子那圈地带，因胴体的重量将沙发压凹了一块，曾几何时，竟形成一汪积水潭。
　　离异女人的欲望比人妻还恐怖啊！
　　我的肉茎在连续且尽量深插的高速运动下，充血肿胀至发木，却依然硬着头皮奋战，好像几节脱轨的车厢胡乱地被火车头生拉硬拽，快感和艰苦各占半数。
　　我稳定心神，发动几轮新攻势，我甚至感觉到，孙阿姨的阴道似乎因为我的辛勤耕作变得更开阔了，如同肉袋子般一段段呼啦呼啦地翻卷滚动。
　　正当我打算放弃，准备射给她时，孙阿姨的淫穴出现高潮前的微妙变化。
　　我屏紧下体，但肉茎已达临界点，马眼开始失控溢精，像溺尿般流了好几滴。
　　“啊……丢了……小老公……丢了……啊……哦……爱死你了……死人头……小老公……阿姨……好舒服……被你肏死了……哦……死了……没力气了……呜……”她的秘径穴孔频繁地抽搐几次后，糯肉紧紧咬住我的肉茎，子宫口亲昵地吻着龟头马眼。
　　她的尿浴应声而至，洋洋洒洒地浇向我俩连接的那部分……
　　同时，我放松下体，狠狠地喷发，将剩余的滚烫精华射向她的子宫……遗憾啊！
　　由于第一次的爆射宣泄，积攒良久的大部分都被套套兜走，今晚囊袋中的存货所剩寥寥，仅强劲地喷发了大约三五股之后，阳具便无精可射，软软回缩。
　　孙阿姨猛然间发现我没有戴套，而她仍两腿叉开，保持着淫荡坐姿：“啊……小色鬼……你又骗阿姨……你什么时候把套套给脱了……”
　　从她骚沟间流淌到沙发上的奶白色浓浆彻底出卖了我。
　　“呵呵……”被她察觉后，我傻笑以对，连忙转移话题，“嘿嘿，亲爱的阿姨，你的尿味好重啊！”
　　“去你的，小色鬼，还不是你干的好事！阿姨的屄都被你肏肿了！”她嗔道，光着身子离开会议室去穿衣服。
　　走路的姿态很奇怪，两条腿岔开一点距离，类似小儿麻痹症患者。
　　办公位和会议室被孙阿姨尿了个遍，隔断、沙发、地毯……因她的淫水或尿液而形成一片片骚气哄哄的湿地，还有那张被坐断的办公椅。
　　看来我和孙阿姨命中注定必须留下来再做一次特殊保洁。
　　清理地毯的时候，我八卦地问道：“亲爱的阿姨，你跟前夫哥什么情况，我看你这么漂亮，原来应该不是干保洁的吧？”
　　孙阿姨轻叹一声，沉默良久才开口……

第13章 性与不幸
　　二十出头的陈富生进城打工时还只是个泥瓦匠学徒工，折腾几年，手里存些小本钱，再加上胆子大，头脑又灵活，便拉拢几个同乡成立了自己的装修队。
　　恰逢千禧年之后的国内购房热潮，配套家装市场需求旺盛。
　　短短几年间，装修订单就接得手软，已过而立之年又未娶妻的陈富生再回到镇上时，摇身一变，成了当地的钻石王老五，黄金单身汉。
　　孙家育有二女，是当地远近闻名的一对姐妹花。
　　父母觉得女儿要样貌有样貌，要身材有身材，应该嫁个好人家，一张口便开出十八万的聘礼钱，在彼时的小镇可是一笔大数字，吓跑了许多上门提亲的男青年。
　　小镇不比城市，十八九的女娃儿最抢手，而转眼间二十五岁的大姐孙雪梅已经算是老姑娘了。
　　富户配美女，保媒拉纤者自然会主动找上门，高价聘礼对陈富生来说不算啥难事。
　　双方相中后，陈家和孙家就张罗着操办起婚事。
　　由于两人年龄相差了八岁，新婚燕尔，年长的丈夫对貌美如花的小娇妻百般宠爱，呵护有加，好吃好穿伺候着，而孙雪梅也认为自己找到了可以依靠终身的男人。
　　陈富生带领装修队奔波辗转于城市各个角落，孙雪梅依旧留守在老家，两地相隔近三百里，聚少离多是常态，但凡每次回乡，丈夫总会带些漂亮衣服和化妆品。
　　夫妻二人小别胜新婚，没日没夜疯狂地做爱。
　　仅仅过了一年多，孙雪梅就为丈夫诞下一个大胖小子——取名陈杰。
　　好事连好事，那时，还没有限购政策，陈富生用拼搏多年积攒的财富在城里购置了一套两居室，便将母子二人接过去共同生活。
　　丈夫好赌、贪杯的毛病孙雪梅是知道的，但鉴于他在外赚钱辛苦，又没惹出什么大的乱子，也就睁一眼闭一眼，仅偶尔规劝他几句。
　　随着家装生意越做越大，手中闲钱也渐多，此后三五年，陈富生的交际圈逐渐发生变化，结识了一帮狐朋狗友。
　　原本耍钱、喝酒这类毛病，因近墨者黑而愈演愈烈，最终在地下赌场载了个大跟头，将家底子和两居室全部输光，还欠下些债务。
　　自购的两居室换作破旧的出租屋，东拼西凑勉强还掉了赌债，孙雪梅哭过闹过，陈富生也曾信誓旦旦不再涉赌。
　　可惜好景不长，如果跑装修赚到些钱时，陈富生又会手痒痒，与狐朋狗友相约耍几把，以至于家中常常入不敷出。
　　陈富生还有一个坏毛病，输钱必喝大，若妻子在旁数落他几句，就会挨他一顿暴揍。
　　所以，如果陈富生醉醺醺回到家，孙雪梅就尽量躲他远远的。
　　陈富生行事胡天胡地，对儿子倒是挺好的，想方设法使钱托关系将陈杰送进了市区的重点小学，孩子也就成了孙雪梅默默忍受不堪生活的唯一精神支柱。
　　凌晨，孙雪梅躺在出租屋的床上难以入眠。
　　陈富生这个点还没有回来，肯定赌输钱，又喝醉酒。
　　胸中郁郁，恍惚间，那些好的或坏的往事就会不请自来，周期性地折磨着她。
　　“咣当”，黑暗之中，男人粗手粗脚地撞开门，喷着酒气，迈着踉踉跄跄的步伐走向床边。
　　孙雪梅生怕说错话惹恼他，再遭一顿毒打，便偷偷地背过身子去，正脸紧紧贴住墙壁装睡。
　　“老婆……梅子……”男人酒气熏天的脑袋突然凑过来，“睡着了没有啊？呼……”
　　孙雪梅哪敢发声啊，双眼紧闭，身子一动都不敢动。
　　也不知道陈富生半夜三更发什么癔症，爬上床钻进被窝就去扯她的睡裙。
　　自打孙雪梅怀孕，两人的性生活就少了，儿子断奶后，陈富生更觉得妻子下体远没有新婚时来得紧致，往往插进去没弄几次就由于缺乏足够的刺激而萎靡。
　　平时，一个忙于跑装修，另一个带孩子做饭，各自累得筋疲力尽，生活的磨砺也同样磨掉了夫妻之间的激情。
　　后来，陈富生沉迷于赌博、喝酒，就连公粮也懒得交了。
　　“富生！你干什么呀？！”孙雪梅气鼓鼓地说道，再也无法假寐，爬起身用力地推开陈富生。
　　转而又担心激怒他，引来一顿拳打脚踢，口气略缓和道：“大晚上的，快去洗个热水澡换身衣服睡觉吧。”
　　“呵呵，老婆，你真香啊！这么香的老婆，快让我亲亲……”黑暗中，男人摇摇晃晃地扑近。
　　胡子拉碴、酒气刺鼻的臭嘴向孙雪梅直拱，一双粗糙的大手在她身上胡乱地摸着。
　　“啊……”这对粗糙的大手孙雪梅曾经觉得孔武有力，男人味十足。
　　刚结婚两人亲热时，丈夫稍微爱抚一会儿她赤裸裸的身子，她就会轻轻地呻吟，羞答答地张开白净的大腿，期待他那根硬物能立即插入。
　　但是，此刻这两只手却让她厌恶，就像两把锈迹斑斑的锉刀，欲将她锦缎般的肌肤都磨破。
　　孙雪梅轻咬下唇忍耐着，她讨厌这样的丈夫，但作为女性本能的那部分却在某个角落处挑战她，撩拨她。
　　丈夫搂抱抚摸的感觉已然很陌生，她早就忘记上次跟他做爱是什么时候的事了。
　　男人像条发情的公狗在孙雪梅身上乱嗅，意识到妻子没再反抗，他蛮横地拉扯掉睡裙，一头扎进她丰满温热的胸脯间。
　　他喜欢孙雪梅的双乳，甚至超过阳物对她阴道的迷恋。
　　他之所以爱叫她“梅子”，正源于她翘立于绵绵乳肉上的两颗球状奶尖尖，初时多么娇艳，多么鲜嫩如梅子。
　　只是历经生育、哺乳等等一系列“摧残”，梅子好像咸盐腌制过似的，娇艳润红早已不复。
　　混浊难闻的酒气从她白净柔软的丰满处飘进她的鼻孔，她感到一阵阵恶心，如同自己也灌得烂醉般晕乎乎的。
　　胡渣子犹如刺猬身上的尖棘般细细密密地立着，光洁无痕的肌肤是否会被这一根根扎出血呢？
　　隐隐的身体反应更令人焦虑呢，明明整个人都在想方设法去抗拒，去否认，却因为陈富生粗鲁地亲吻着胸脯而欲火难挡。
　　难道骨子里还是渴望和他做爱？
　　期待他像新婚蜜月期那样日日夜夜地要她？
　　没有半点光的卧室里，男人呼呼直喘粗气，酒精使他体内的血液急剧地翻腾，杂糅着阴损病态的欲望，他好久都没有这么兴奋了，蛤蟆嘴在两座高山处探寻久违的峰尖，成功登顶后再用力地吸吮。
　　他遥想初次见到这两粒嫣红时的情景，仅仅只需默默地欣赏，他的阳物就硬得几乎要炸裂。
　　而今，他依靠嘴和酒精，以及邪恶念头，附带记忆中依稀的画面，达成了同一种效果。
　　孙雪梅脑子发懵，情欲部分想要搂住丈夫亲热，而理智部分却教她去抵触。
　　待胡渣扫过她的丰满与柔软，那一点点疼、一丝丝痒，正如她心底的对立面。
　　可一丝丝痒造就的欲火无声无息便燎得漫山遍野，最旺的一把火正燃烧在她腿根间。
　　下面湿了吗？
　　至少内裤遮羞的窄条感觉有点怪。
　　“梅子……好老婆……快让老公肏肏……”男人粗鲁而又费劲地脱掉妻子的内裤，爬到她身上。
　　但妻子既没有拒绝，也没有配合，呼吸只是比平日急促些。
　　他掰开她的双腿，用硬物胡乱地顶撞了一会儿，吃力地寻找那入口，整整花掉好几分钟，才找对老地方，那话儿像跌跤似地挺送进去。
　　孙雪梅尽量表现得像一个木头人或一座雕塑。
　　陈富生的体重倒是跟他的存款成反比，满身皆肥肉，压得她喘不过气来。
　　但硬物入体的感觉是真实的，如果身子毫无反应，阴道干巴巴的，抽动几下她就会疼痛。
　　然而麻烦的是现在并非疼，而是期盼，期盼丈夫带给她肉体方面的快活。
　　她银牙紧咬，告诫自己绝对不要发出声音，尤其是身子爽利的呻吟声。
　　阳物刚进去时，男人就发现今晚状态出奇的好，很久没有这么硬邦邦了，当然也很久没有跟妻子行周公之礼了。
　　虽然孙雪梅被压在底下形同充气娃娃，但身子却比外表要火热，胴体温软如玉，桃源洞湿湿腻腻，抽送得顺风顺水。
　　“哗啦……哗啦……”屋子里除了男人的喘息声，就是硬物在桃源洞内穿梭的声音。
　　孙雪梅的两只臂膀瘫在身子两侧，好像被抽掉了手筋般，但却是另一种绷紧的状态。
　　她想搂住压在身子上的丈夫，紧紧地搂住，尽情享受体内即将完全忘却掉的快感，但心底里却无比挣扎，好像大声嘶吼着，告诫她绝不能这样做，必须惩罚这个混蛋，如果配合他，他一定会更加得意的。
　　她又感叹起作为女人的无奈，如果下面没有湿，陈富生这个死人头根本就没机会得逞，可是现在想这些又有什么用呢，谁叫她的乳尖如此敏感，自己非但湿了，阴道内的水似乎还越冒越多。
　　男人累趴趴地耸了几十下，妻子的下面还是松。
　　他怀念与她的初夜，床单上那朵朵殷红，仿佛她胸口两粒梅子晕染而成。
　　可叹梅子已蔫吧，流淌殷红的紧致物件变作一张肉口袋。
　　他的阳物好像一条小船，在宽阔的河面上漫无目的地飘荡，但水面并无一丁点儿波澜，恰如妻子的情绪和阴道。
　　他如老牛犁地般辛苦地耸了又耸，酒精的作用渐渐消散，一如既往，他软了，只剩下欲呕的肠胃和空荡的脑袋。
　　确实连公粮都懒得交了！
　　陈富生半途而废，抽退后笨猪般翻躺在她身旁，酒气熏天招人厌。
　　孙雪梅还保持僵硬的姿态，心里面暗暗地骂几句，或许没交公粮比交了还好些。
　　突如其来的所谓欢爱，既无欢，也没什么爱。
　　私底下，其实她欲求强烈，热切地渴望来一次高潮，渴望肉体方面的快感，要么换个男人试试呢？！
　　如果这么想，自己算不算是个淫荡的女人呢？！
　　“老婆……你先睡吧，我去洗把澡！”男人吃力地爬下床，步履蹒跚地离开了卧室。
　　孙雪梅松了一口气，死人头就会瞎折腾，没搞几下就萎了，幸好没配合他弄，否则自己更难受。
　　她坐起身轻轻地按摩被压疼的身子，穿好内裤，套回已揉得皱巴巴的睡裙。
　　房门忽又开启。
　　咦？！
　　死人头洗得这么快！
　　灯也没开啊。
　　孙雪梅飞快地躺下盖好薄被，尽可能让身子贴住里面那堵墙。
　　被子掀开，一阵风刮得孙雪梅后背直发凉。
　　陈富生怎么回事啊？
　　公粮懒得交就算啦，好歹夫妻多年了，怜香惜玉总懂吧。
　　他竟翻过她的身子，手摸进睡裙拉扯掉刚穿好的内裤。
　　“陈富生！你又要干嘛？！”孙雪梅怒火中烧，这男人明明萎得没样子，怎么洗完澡又要折腾自己。
　　然而，当她想到陈富生的硬拳头时，又一次放弃了，反正很快他那根东西还是会变成老调调。
　　双腿被男人没轻没重地掰开，一根滚烫的硬物正对准孙雪梅还没来得及变干的狭长开口处。
　　噗呲！
　　硬物坚实而又准确地闯入桃源洞，填满了空虚，将她体内的分泌物重新诱逼出来。
　　好粗！
　　好硬！
　　好热乎！
　　死人头骗我说去洗澡，难道偷偷躲起来吃药了？！
　　之前陈富生也曾吃过伟哥之类的壮阳药，但她担心有副作用，就没让他每次都吃。
　　他嫌弃她下面松，她还没骂他软脚虾呢！
　　近几年，陈富生认为的勃起，其实均是半软半硬的状态，吃了伟哥才勉强像一门小钢炮。
　　孙雪梅觉得丈夫的表现比刚刚强太多，硬物好似一根木棒槌，在桃源秘穴内挥动的同时，更咚咚咚地敲打着她的心房。
　　她没办法再假装了，因为快感来得异常汹涌，除却心房咚咚之外，还有她体内的每一点，原先是堵塞的，现在全部振开了，或撑开了。
　　越来越多的点，好像放出一道道光芒，然后温暖沐浴着她，轻轻在耳畔呢喃，劝她卸去戒备与抵抗，享受这份充实到几乎要溢出的幸福味道。
　　“啊……”她叫出第一声，如同婴儿降生时的啼哭般透彻，“嗯……老公……你……嗯……你别这么粗暴啊……啊……嗯……好久没肏屄了……温柔些好不好……嗯……啊……”
　　男人没有说话，浑身酒气未退，还有他呼呲呼呲的喘息声。
　　“啊……啊……老公……你是不是……嗯……是不是吃药啦……啊……这么厉害……那种药……嗯……我不是……嗯……不让你……吃嘛……嗯……”孙雪梅心里却唱反调，难得吃一回也挺好。
　　这种火热坚挺的质感，又烫又能磨，杀痒还解馋，弄得阴户内骚水横流，快乐的液体由硬物捎带出桃源淋漓地播撒，连臀部全被粘满了。
　　她伸手去搂丈夫，却扑了个空气，意识到丈夫并未像第一次那样压住她，而是掰开她的腿一左一右分握着。
　　两人的下半身紧密衔接，而上半身却隔开明显的距离。
　　这种体位在孙雪梅的印象中应该极少尝试过，两人使得最多的就是丈夫趴在她身子上的姿势。
　　新鲜倒是新鲜，却缺乏亲密感啊！
　　或许是他怕酒气熏到自己。
　　心念至此，孙雪梅的身子美滋滋的，心里也同样美滋滋……

第14章 高潮之夜的真相
　　孙雪梅沉浸在身心的愉悦中，满足感随活力十足的血液游遍全身，今晚，她要更多，没休止的要。
　　龟头冲撞她宫口的一刹那，也彻底撞开了她的心房，心房内囤积了女人太多的爱欲，这些年，她们被牢牢锁死，出口处挂着守活寡的铭牌。
　　一直以来，她认为再也失去了释放她们的可能，几乎不抱任何希望。
　　当死守门扉的铁将军被硬物这把钥匙捅开的瞬间，她终于解脱了，任由欲望如鬼魅般化作缕缕幽魂溜走，一个个在体内每个角落飘荡游曳。
　　“啊……啊……老公……我……我快丢了……嗯……啊……”她想起自己高潮时会失禁尿崩的毛病，提醒丈夫道。
　　新婚蜜月，两人均被这一现象吓傻了，丈夫特地带她进城瞧过专科医生，按照医生的说法，这桩事情说来是病，却又不算病。
　　此后再行亲热，夫妻间配合默契，她会及时提醒丈夫，让他先将硬物拔出，省得两人全被尿液弄脏。
　　这回，男人倒无动于衷，继续挥动着那根大棒槌，既不打算撤退，也不准备减缓，反倒速度越来越快。
　　结实如拳的龟头击中她的深幽地带，膨硕似菇的龟冠又摩擦到某些欠缺开发的肉壁。
　　那部分隐秘的版块突然间被充分地碰触、推压、揉挤，快活以外，丈夫的超常发挥却也让孙雪梅心生疑虑。
　　但高潮降临前，肉体部分聚集的能量，正一点一滴地侵蚀掉她的思维。
　　“啪……啪……啪……”裹着一对肉蛋子的囊袋如流星锤般飞向她两腿之间，敲打在她被硬物捅开的那两扇实体门扉上面。
　　她再也没法控制自己，因为身子像被什么东西缠得死死的，牵引着她上升，再上升。
　　拉她直至半空中，接着看似随意地朝着极乐之境一抛，捆着她的隐形枷锁瞬间消失，整个人是那么无拘无束，轻轻地像蒲公英般随风荡漾。
　　获得自由的还有她的某些器官，难得可以超脱意志而自主行动，所以，在即将落回现实世界的紧要关节，那些器官将存储的秽液一鼓作气地喷薄。
　　“诶？！富生大哥，嫂子怎么尿啦？”屋里突然响起另外一个男人的声音。
　　“嫂子？”——突如其来的称呼使孙雪梅的身子猛地激灵了一下，还有，说话男人的声音颇为熟悉。
　　她好似还魂般，大脑意识再度掌控局面，通体温暖的感觉霎时消散，血液迅急由热转凉，身子仿佛从极乐之境的扶摇过程中高速坠落，如陨石般砸入无底冰窟。
　　“谁？你……你是谁？”她惊悚地叫道，体内硬物的异样曾让她心生一丝丝怀疑，但肉体的快感很快掩盖掉了这丝疑虑，她本以为高潮是吃了药的陈富生带给她的。
　　现在，脑子逐步清醒过来，她发现自己忽略了一个重要的问题，陈富生除了那话儿萎靡不振之外，血压还偏高，壮阳药说明书里写道，酒后禁止服用，尤其是患有高血压、心脏病之类的人。
　　而且，她基于对丈夫的关心，特别强调过这个注意事项。
　　陈富生再胡来，也没必要为了满足性欲，拿自己的生命开玩笑。
　　另一个男人心知已经露馅，没敢再吭气，而陈富生的话语竟顺着门缝传进屋内：“呵呵，你嫂子老毛病了，身子一丢，有时候就会尿床！你还没完事？”
　　“陈富生！你个畜生，自己生了根软鸡巴，就找别的男人来肏你老婆！畜生……”孙雪梅彻底明白了，吃完药变强是她一厢情愿的幻想，让她重拾肉体快活的男人也并非丈夫。
　　她两条玉臂奋力地挣扎着，支撑高潮席卷后还略感瘫软的身子，欲同继续肏干她下体的男人反抗：“畜生！狗日的！王八蛋！放开我！”
　　“富生大哥，嫂子还是个烈性子嘛，嘿嘿嘿，这种年纪的女人，屄真他妈的够味！肏起来真他妈的爽！快过来帮我压住嫂子。”那男人自然比孙雪梅强壮得多，但孙雪梅一旦不配合，想逼她就范也并非易事。
　　他见女人马上就要挣脱，铁塔般的身体压将下来，牢牢地抓住了女人柔软的双臂。
　　上半身的动作俨然失去先机，孙雪梅一边怒吼、谩骂，一边胡乱摇晃下半身试图摆脱对方的魔爪，尤其是男人进入她身子的那一截。
　　她的臀肉拼命地搓揉着，就像这座床的中心点，床单默默地聚拢于一处，她甚至已经触到席梦思表面了，可是男人的阳物像一条锁链般扣住了孙雪梅的阴道，无论怎么闹腾，硬物竟甩也甩不掉。
　　陈富生想到妻子孙雪梅将被别的男人肏干时，自己竟会产生一种前所未有的兴奋感。
　　刚回来那会儿，这种阴损变态的感觉促成了他与妻子的短暂交欢。
　　此刻，这种兴奋感又令他的阳物充血勃起。
　　他走进卧室，并未阻止另一个男人，而是拽住了妻子愤然反抗的双手。
　　“啊……陈富生，你个畜生，你要干什么！？”孙雪梅彻底崩溃了，原本她心底里还抱有一点点侥幸，傻傻地期待着关键时刻丈夫或许会良心发现，推开身上的男人解救他，但万没想到，陈富生反而助纣为虐，成了侵犯者的帮凶。
　　那男人再次架高孙雪梅的双腿，硬物重新抽送起来：“嫂子……这事你别怪我啊……要怪就怪富生大哥……谁让他赌输了呢……是不是……富生大哥……规矩是你定的……愿赌服输……”
　　“你小子给我他妈的快点！怎么这么长时间，你是不是故意的！”陈富生站在床头，紧紧抓住孙雪梅的双手，生硬地喝道。
　　眼泪决堤，孙雪梅觉得自己变成了一具真正的充气娃娃，任人摆布，由人玩弄，羞耻和悲愤的情绪如井喷般涌出，淹没了她的四肢百骸。
　　她侧过脸惊恐地望向陈富生站立的方位，但是，仅听见令人窒息的喘气声。
　　黑洞洞的卧室，两个男人口鼻间浓烈辛辣的粗气却像无数把尖刀正在扎她，捅她，除了噪音混沌刺耳，还有心脏的阵阵灼痛。
　　“呼……富生哥……你可是输给我两千这个数……呼……就是要肏嫂子的骚屄……两千次……一进一出算一次……呼……这他妈的……一千次还差点数呢……呼……”那男人比陈富生更激动，孙雪梅心里面抗拒，桃源秘穴被硬物捣了八九百遍，淫水潺潺，肉洞咧如女人的另一张小口，做足开门迎客的姿态。
　　“啊……什么……什么……两千次……陈富生……你是不是人……你拿我去跟……去跟人赌吗……畜生……你个王八蛋……回答我……是不是……”孙雪梅大概听明白两人对话之中的含义，她挣扎了几下，并没有什么用。
　　陈富生狠狠地掐着她的手腕，粗糙的指腹和肿凸的关节磨得她皮肤生疼。
　　“老婆，我跟大壮赌钱，大壮说没啥意思，想赌点别的，他想了一个赌法，说赌各自老婆的屄，谁要是输了，就让对方肏自己的老婆……”
　　“嘿嘿……嫂子……呼……我老婆刚嫁给我……呼……没多长时间……要是我输了呢……嘿嘿……说实话……富生大哥那可是赚了大便宜……呼……”另一个男人补充道。
　　丁大壮！
　　孙雪梅忆起这个压住他的畜牲。
　　几年前，此人本是镇子里一个整天游手好闲的混混，靠父母的棺材本开了间茶室。
　　美其名曰茶室，也就是街里街坊耍麻将、玩扑克的小馆子，主要靠收取台费和茶水费，兼卖方便面、茶叶蛋之类的赚些日常开销。
　　陈富生每趟回乡，将老婆儿子甩一边，天天泡在丁大壮的茶室里，两人气味相投，熟识后便称兄道弟。
　　年初，丁大壮娶亲，孙雪梅还随丈夫同去讨过一杯喜酒喝，之后没多久，他便把镇上的茶馆丢给新婚妻子打理，央着陈富生带他一起进城跑装修赚钱。
　　丁大壮生得人高马大，陈富生就安排他在队伍里干些拆旧、砸墙的活计。
　　“呜……大壮兄弟……你……你饶了嫂子吧……嫂子求求你了……你……你不是才结婚吗……弟妹我见过……年轻漂亮……身材又好……嫂子人老珠黄……有什么好的……”孙雪梅的语气软化了，边哭边乞求对方的怜悯。
　　丁大壮脸皮厚，喜欢以陈富生的哥们、同乡自居，跟屁虫似的来过几趟蹭吃蹭喝，孙雪梅烧了一桌子好菜殷勤招待，当时，这家伙就色眯眯地总盯着她的胸脯，她也没太在意，现在看来丁大壮早就对她觊觎已久。
　　“嫂子……呼……咱赌桌上的规矩……呼……愿赌服输……大哥……他输了……呼……嫂子你就得让兄弟我肏……肏够本……两千次……呼……一次都不能多……一次都不能少……呼……”丁大壮心里却想，床上的这个女人太有味道了，每次瞧见都勾人淫火。
　　孙雪梅半老徐娘风韵犹存，身子肉乎乎，胸脯高堆堆，屁股圆滚滚，要是再年轻个几岁，哪个男人不得拜倒在她的石榴裙下！
　　陈富生这是几辈子修来的福分，竟能采撷到镇上的这朵鲜花！
　　可惜，黑灯瞎火的，没法子欣赏孙雪梅的光屁股。
　　“你他妈倒是快点啊，哪那么多的屁话！”陈富生插了一句，他挺动阳物忙于摩擦妻子四处披散着的秀发，而且控制妻子颤抖的腕子越来越困难了。
　　“富生大哥……你悄悄跟我讲的……呼……和嫂子肏屄……城里人怎么说来着……不和谐……呼……嫂子的屄如何如何松……呼……我倒是喜欢嫂子的屄……呼……我家老婆……小屄太他妈的紧啦……妈了个逼……她说我的鸡巴像根大香蕉……肏进去没几下就哭爹喊娘……呼……疼死她娘了……嫂子的屄真他妈的舒服……水多……屄又热……松紧适度……嫂子丢的那会……呼……夹得我都他妈的快射啦……”丁大壮得了便宜还卖乖，“我看……我老婆的小屄……倒适合富生大哥……肏……要是我他妈的输了……呼……富生大哥……兄弟一定回老家帮你安排好……输多少……富生大哥就肏多少次……”
　　“你们两个畜生养的……狗日的……有拿自己老婆……做赌注的吗……”孙雪梅怒骂几句，再咬紧牙关，运转全身的力量汇集至下身，提臀收肛，死命地挤压阴道，想要迫出丁大壮的阳物，但男人的那玩意儿又粗又长，即使他主动抽拉，还余留尺寸骇人的大半根，更何况，她对抗阳物进击的同时，还要抵御身子因误入歧途而产生的酣畅感。
　　女人凭借感情选择中意的男人肏自己，但肉体却没办法作出这种判断，所以，羞耻也好，悲愤也罢，她曾经渴望和奢求的快感真的变成了索命的游魂，始终伴随左右，挥之难去。
　　“呜……”陈富生在孙雪梅耳边，突然发出一声悲鸣，硬物绷直了狂射乱泄，大量的白浆洒落在妻子黑色的秀发上。
　　他感觉将多年的公粮统统缴纳给了妻子的秀发，恶魔般的欲念也因此得以安抚。
　　“陈富生……你个畜生……你把什么东西……弄到我头发上了……”孙雪梅闻到了男人体液特殊的气味，发现丈夫令人作呕的行为，恨不得跳起身跑去厨房弄把刀，将这两只畜生剁得稀碎。
　　丁大壮得寸进尺地说道：“呼……富生大哥……嫂子的奶子真他妈的大……比我老婆大多了……我能摸摸不……呼……干肏屄……有点不过瘾啊……呼……”
　　“呸！你他妈的少跟我鬼扯，我输的是我老婆的屄，又没输奶子，你嫂子的奶你不准摸，听到没有！”陈富生凶道。
　　孙雪梅的胸脯在他心目中是一块圣地，这块圣地只对他开放，禁止其他男人染指。
　　妻子的桃源允许丁大壮或者别的男人弄上千百回，但是，那对椒乳绝对不行。
　　这是仅存的良知还是爱欲的偏执，陈富生自己也搞糊涂了。
　　“呜……”坐在副驾驶位置上的孙阿姨已经哭成个泪人，我探身取过仪表台处的餐巾纸盒递给她。
　　“孙阿姨，不好意思，勾起你的伤心往事。”我温柔地道着歉，但心存疑惑，“你说那两个畜生喝多了，怎么还能搞事情呢？如果是我喝醉酒，肯定会心有余而力不足的。”
　　我所在部门的主管皮特牛私下曾说过一件事，有一次他喝高了，客户开好房间，找了两个夜总会的小姐陪他，本来想玩双飞，结果俩美女施展浑身解数，又吹又撸，他就是不硬，只好作柳下惠，老老实实地搂着她们在酒店里睡了一宿。
　　“哎！陈富生确实喝了些……反正他那根鸡巴软软硬硬也是常有的事……丁大壮的酒量比陈富生厉害很多……事后我才知道，那晚他为了能尽兴，其实没喝多少……他给陈富生灌猫尿，就是要酒壮怂人胆……”说罢她又掩面抽泣起来。
　　我判断前夫哥陈富生的滥赌和阳痿是两人婚姻彻底破裂的主要原因，尤其是“赌屄”事件，老公亲手帮助别人肏自己的老婆，听罢这则绿妻奇闻我惊得差点儿将车子开进隔离带，我想这也理应成为压垮骆驼的最后一根稻草，但我显然低估了孙阿姨骨子里那种传统女性的忍耐力……

第15章 农家小院戏阿姨
　　孙阿姨稳定了一会儿情绪说道：“隔天早上，陈富生跪在地上哭着扇自己耳光，骂自己是畜生，我就原谅他了。实际上呢，我也有我的心思，我没什么赚钱的本事，如果同他分开，在镇上名声就坏掉了，而且还带着个小孩子，真的离婚，我和小孩活下去都成问题……”
　　我点点头，孙阿姨遭逢“赌屄”这种奇耻大辱，还要跟此事件的始作俑者前夫哥继续生活，期间承受的痛苦可想而知。
　　“你大概想问我既然原谅了陈富生，为什么还是决定离婚，对吧？”她的眼圈哭肿了，隐约透露与年龄背道而驰的楚楚可怜。
　　我又轻轻点头，由于要握牢方向盘，腾手困难，否则我肯定会将她搂入怀中给予安慰。
　　“你晓得的，赌这桩事情他已经戒不掉了……陈富生的确没再拿我去跟别人赌，但从没停止赌钱，而且欠了一屁股债。我记得那天，这个死人头吃了壮阳药，大白天就想肏我，我看他鸡巴肿大着，难受得不得了，样子蛮可怜的，就让他肏了。讲起来，那次以后，我是不许他碰我的，他一碰我，我就想到他跟丁大壮两个畜生对我做的恶心事，还好，我不让他碰呢，他倒也没用强的。那天，我也是想做了，就没拒绝，壮阳药满厉害的，我舒服极了，大概我对他这个死人头还有感情吧。没肏多久，门突然撞开，冲进来一帮子讨债的，四五个围住了我和陈富生。哎！我们衣服还没来得及穿啊。我吓得半死，死人头的鸡巴也吓软了。”孙阿姨红通通的眼睛茫然地望向挡风玻璃，絮絮叨叨地回忆着。
　　我深表同情地感慨道：“亲爱的阿姨，前夫哥滥赌这件事还是把你逼到了绝境啊！”
　　她的脸腾地红了：“滥赌是一方面，主要被那帮子讨债的人吓着以后，他无论吃什么药，鸡巴也不会硬了。他去城里面瞧过医生，医生说什么心理问题转化成了器质性，哎呀，我听不懂的，反正就是他彻底萎了……”
　　话题兜兜转转，没料想压垮孙阿姨的最后一根稻草还是“性”！
　　据说许多女人只是表面纯洁，装作谈“性”色变的模样，除非是天生性冷淡，如果婚姻生活仅剩所谓“柏拉图”式的纯情，彻底摈弃肉欲的亲密，某些女人估计会像孙阿姨一样选择离婚。
　　话说回来，如果她是一个清心寡欲的女人，我也没那么容易得逞吧。
　　晚间十点多，SUV在空旷的马路上疾驰，我和孙阿姨同时陷入沉默，厚重的引擎声和轮胎生成的路噪清晰地涌进车内，闷堵我的双耳，使我暗自觉得气短。
　　许久，她恢复平常的语气说道：“好啦，你想知道的我全部同你讲了。有件事情需要拜托你，行吗？”
　　“亲爱的阿姨，怎么变客气了，呵呵！”我还沉浸在她所描述的不堪往事里没能回转神，干笑两声答应道。
　　“我儿子马上要参加高考，考完试你有没有空开车送我和他回趟老家。每次放假我都让儿子去老家住一阵，这样下班就不用赶着给他做晚饭了。”
　　“举手之劳，亲爱的阿姨……”我轻踩刹车，SUV稳稳地停到她出租屋的楼道口。
　　高考结束后的首个周末，我载着孙阿姨和她儿子陈杰，驱车赶往小镇。
　　今天，位于副驾驶座的孙阿姨为了彰显女人味，洒了不知名的香水，俏脸稍作打扮，化了淡淡的妆容，棕黑色略卷的秀发披散着，用发夹随意地固定了一小束，面貌妩媚而略含慵懒。
　　上身是天蓝色印花T恤，套了一件暗红色的薄夹克，用于遮掩傲人的胸围。
　　下身是白底黑斑的带褶纺纱短裙，裙摆短得连膝盖都没法遮住，特意穿搭肉色丝袜和款式老旧的三厘米中跟皮鞋。
　　但是，相比Cici和Rainy姐装饰玉腿的轻奢物，这双丝袜看着就廉价得令人发指，不仅质地较厚，而且使双腿肌肤呈现出虚假且突兀的白皙感。
　　陈杰坐在车后排，橘黄色长袖T恤配牛仔裤，头戴耳机一言不发，那处就是他妈妈此前帮我口交的位子。
　　忘记私底下询问孙阿姨是怎么介绍我的，应该以同事相称最为合适吧。
　　我透过反光镜偷偷地观察陈杰，他的老爸——前夫哥陈富生我从未见过，但他眉宇间的细节继承了母亲容颜的大量优点。
　　SUV停进高速休息站，我们三人跑去洗手间放水，孙阿姨走得最快，我无意间瞥见陈杰的双眼直勾勾地盯着他妈妈的背影。
　　这眼神不太正常啊！
　　我故意咳嗽一声，他朝我皱皱眉，假装若无其事地继续前行。
　　我三步并作两步超过他，在女厕所门口截住孙阿姨。
　　可能是我多心了，孙阿姨的小腿肚位置袜子勾丝严重，破了一个难堪的大洞，估摸着陈杰也注意到这个细节，看来他还挺关心自己妈妈啊！
　　“孙阿姨！”我习惯性地伸手欲搭她的肩膀，赶紧又缩回，当她儿子的面跟她太亲密肯定不妥，“你……”
　　“怎么啦？！”孙阿姨顺我手指的方向低头回望，“啊……没事，袜子放久了，破掉也是正常的，洞还可以，将就穿穿吧。”
　　“亲爱的阿姨，稍等，我去旁边的超市帮你买双新的，你进厕所换好，这双破的别再穿了。我们公司那些美女同事，袜子就算抽一根丝，她们都会立马换掉，否则影响形象！”
　　孙阿姨俏脸一红：“我儿子瞧见了多心怎么办呢？”
　　“袜子破了就是你儿子提醒我的，否则我还不知道呢！”说罢，我就走向休息站的杂货超市。
　　我送孙阿姨的内衣配了长筒袜和吊袜带，然而近些年这种复杂的腿部饰物通常都是情趣服装的附属品。
　　日常生活，女性更青睐于由岛国人发扬光大的各类连裤丝袜。
　　孙阿姨换完丝袜走出洗手间，我特意观察了她裙摆下的双腿，孙阿姨的腿搭配肉色丝袜显得比较胖啊！
　　像她这几年从事体力劳动，身材难免走样的丰满型熟女，穿肉色丝袜是大忌，换搭深色丝袜会养眼很多。
　　幸好超市某品牌总比她刚才那条地摊货强吧，至少腿部肤色的白皙没那么假了。
　　三人重新坐进SUV，启程离开休息站。
　　高速通畅，孙阿姨所描绘的小镇越驰越近。
　　后备厢里堆放了国人喜闻乐见的营养品，空手跑去总是欠缺礼数的，只是我旁边这位熟妇，我叫她“孙阿姨”，她父母一辈我该如何称呼呢？
　　“你别乱花钱，我老爹和老妈好几年前就被我妹妹气死啦！”孙阿姨神秘地瞟了瞟后座的儿子低声说道，“还有，你见到我妹妹也千万别提这桩事情。”
　　“啊？！”虽然不必操心她父母的称谓，但孙阿姨的这句话还是令我内心咯噔一下。
　　如今，村镇的面貌已发生翻天覆地的变化，农田和砖瓦平房的组合仅偶尔可见，各家各户均住着自建的颇具地方特色的洋楼。
　　孙阿姨家也盖起了小二层，据说是前夫哥陈富生早些年前掏腰包造的。
　　她妹妹正在院子里忙活晚饭，见我们一行人大包小包地走进门，赶紧丢掉手中的青菜迎过来。
　　“这位是我同事，我请他帮忙开车送我和小杰……”孙阿姨的表情并不自然，红着脸，那对妙眼儿不知道应当看谁，“这是我妹妹孙雪兰……”
　　我微笑着与孙雪兰打招呼，她看上去超过三十岁了，比孙阿姨高出半个头左右，身材属偏瘦型，长发盘至脑后，瓜子俏脸，皮肤略黑，眉眼与她姐姐以及外甥像是一个模子刻出的，但鼻头和嘴唇的线条更为柔和些，轮廓也更为娇小。
　　孙雪兰油乎乎的围布里面穿了件粉嫩的中袖连衣裙，款式类似礼服，袖口和裙摆部分绣有镂空的花样，不知道的人还以为她要跑去给谁家作伴娘呢。
　　裙摆底下竟然也是两条假白皙的肉色丝袜腿，娇小的玉足踩在褪色严重的大红塑料拖鞋内，整身打扮显得不伦不类。
　　孙雪兰用围布随性地擦擦湿手，半虎脸责怪道：“老姐，你真是的，也不事先打电话说一声，我好多做几个拿手菜招待客人！”
　　“没关系！”我含笑地望向孙阿姨，“你是孙阿姨的妹妹，嗯……我就称呼你‘孙姐’吧！”
　　“哎呦喂，你们公司的人都叫她阿姨呐？我姐这么老了吗？呵呵……”她听完我的话，笑得腰都弯了，好像赚了天大的便宜，“姐和阿姨……这是两代人吧！”
　　孙阿姨表情尴尬，轻拍陈杰的背脊，男孩闷声闷气地叫道：“小姨。”
　　“大学生了嘛！考得怎么样啊？清华还是北大？”孙雪兰捂嘴娇笑，与孙阿姨的成熟风韵相较，她自带本地小城镇的清新之气，一种原生态的美。
　　“你小姨竟会说笑！”孙阿姨抢过话头，“反正只要能考上城里的大学就行啊，志愿让他自己填的，我是搞得头大，没敢瞎插手，要是弄错掉反而耽误了儿子的前途。咱俩书读得少，反正陈杰肯定比我和你这个小姨强！”
　　“那是……嗨！光顾着聊天了，快请客人进屋坐吧，我再去弄些菜，杀只老母鸡炖汤喝……老姐，咱自家人就没必要客气了，帮我倒杯茶水，照顾照顾你同事啊。”孙雪兰热情地招呼道。
　　待我们三人放好行李，孙阿姨对儿子说：“小杰，你小姨肯定到集市上弄菜去了，她一个人拿不了，你快去帮帮她！”
　　她目送儿子离开后便对我简单解释道：“小杰在老家不能总是白吃白住，我让她多帮帮她小姨，每个月我也会给她俩汇点生活费，乡下地方开销还是挺省的。”
　　我好奇地问道：“你妹妹这么漂亮，难道还是单身？”
　　孙阿姨瞪大眼睛盯紧我告诫道：“小色鬼，想什么呢？！我同你讲好啊，她的事情你别瞎打听，你也别打她的主意，晓得吗？”
　　我含混地答应几句，她便不再理我，脱掉薄外套，全棉T恤的绷紧处隐隐透出健康胸罩的上沿轮廓。
　　她自顾自跑回院子里，套上孙雪兰丢在水池边的围布开始摘菜洗菜。
　　办公室疯狂夜之后，尤其是听完孙阿姨介绍她耻于回首的人生经历，我和她已经相当长时间没有亲热了。
　　女为悦己者容，今天她刻意从头到脚精心修饰，某种程度上说是妆给我看的。
　　只是她在时尚搭配方面还需要多向Rainy姐和Cici学习，T恤、短裙、肉色丝袜和老气的咖色皮鞋，并未凸显出她身材和气质方面的优势，反而看着颇为臃肿。
　　或许她身材没走样时，像她妹妹孙雪兰那般苗条，倒适合这么穿。
　　背后偷袭已经成为我和孙阿姨的保留节目了。
　　我的色手插进油渍斑斑的围布，笼罩她那对傲人的丰满时，她竟然没有见招拆招做些反抗，只轻声嗔怪道：“小色鬼，光天化日就想弄阿姨！？死人头，你怎么这样子啊！”
　　“亲爱的阿姨，你穿了短裙和丝袜，难道不是为了勾引我吗？”我发狠劲捏了几把她的大奶子说道，她的T恤衫和胸罩被我一层层压进绵绵乳肉里。
　　“照你这么说……嗯……我就只能穿保洁工作服是吗……嗯……”她转过身子，眼眸火热，“嗯……来呀……小色鬼……亲亲阿姨……”
　　我与她的艳红唇瓣如胶似漆地贴合，深入寻求她的玉舌。
　　熟女的浓稠唾津经由她的舌尖儿送进我的嘴里，我细品这岁月积淀的热滑，似乎像久煲的老汤般耐人回味。
　　某些男性会嫌熟妇重口，独爱少女或者处女香甜可人的小嘴儿。
　　但我却发现像孙阿姨这样的半老徐娘，檀口玉舌间分泌的黏液，自然流淌着女性的荷尔蒙，是一副绝佳的春药。
　　孙阿姨的鼻孔舒张着，接二连三地喷吐女性发情时短促的气体和单音节，好似她无意间跌落进欲望的潭水内，濒临窒息，呼喊我快去拯救她。
　　她的娇舌更是缠住我的舌头，时不时又用抹了唇膏的两瓣吸纳，用银牙轻咬。
　　她的两只湿手无处安放，擎在半空，臂膀代替她们紧夹我的身体作拥抱状。
　　正如孙阿姨所言，光天化日之下没羞没臊地热吻，使我俩陷于随时可能被人撞破的危险境地，紧张更易催生我体内的激情。
　　一股暖流沿双嘴四唇的无缝衔接点直达我的耻部，迫使跨间的小兄弟顶撞拉链门，急于到院子里透透气。
　　“好了吧……嗯……口红被你吃干净啦……”她的身子无处可撤，腰肢靠在水池边，狂热的吻将池畔几棵青菜扫落到地上。
　　她弯腰捡起，背对着我继续清洗。
　　“亲爱的阿姨……”我圈牢她的腰肢，想与她再做嘴对嘴的游戏。
　　她妙眼儿后瞟，白净的右臂挥甩，一连串水珠扑向我的衬衣以示拒绝：“小色鬼，别着急嘛，晚上再说好吗？反正我们今天也不会回去啦。你想好住哪了吗？”
　　“开车过来的时候，我看到街上好像有家酒店，今晚还是住酒店比较方便。嘿嘿，亲爱的阿姨，你待会把身份证给我，我开两张房卡，一张留给你，晚上等你妹妹和你儿子睡熟了，记得来酒店找我哦。”我揽腰贴耳说道。
　　丝袜的藏肉效果叫人赞叹，孙阿姨裙子的最窄处整整瘦了一圈，我怎么会老老实实地撒手呢？
　　她侧脸略过一片红云，似嗔非嗔：“真亏你想得出，那我明天一大早还要赶回来，别被他们两个发现，哼！你个死人头，就会折腾阿姨。”
　　“谁叫你今天穿得这么性感呢？”说实在的，孙阿姨这身打扮肉感大于性感，肉感对于喜爱熟女的我而言同样充满性诱惑。
　　这会儿，我的色手已经伸进她的裙摆内，盖在丝袜贴附的臀胯两侧缓缓地爱抚着，裙摆内发出氨纶材料轻微的沙沙声。
　　孙阿姨的下半身，算是比较宽肥的，她那饱胀肉实的大腿和脂肪堆结的小腿肚，并不适合穿短裙再搭配肤色的长袜，但连裤袜使她的大腿摸起来既紧致又顺滑，触觉体验远优于视觉观感。
　　“嗯……”孙阿姨昂首而立，洗菜的同时享受我亲昵的爱抚。
　　我的色手攀岩般向上，途经臀腿交界处的凹弧，爬至两座渐行渐隆的玉腚峰，即使是杂货超市贩售的廉价丝袜，也提升了她肥臀的角度，弹性与压力重塑了原本松垮垂坠的肉厚部分。
　　阡陌交错的丝线，织就针尖麦芒般的超细网眼，抚摸时，那星星点点的臀肌与横横竖竖的纤维组合成一种全新的触感，有点儿像女人光洁的皮肤表面沾满细细的沙粒，每颗沙都精心打磨过，任色手擦过却依然毫无阻碍。
　　“咦？！亲爱的阿姨，你今天没有穿健康内裤吗？”我发觉连裤丝袜和大屁股蛋子之间缺少了一道她最爱的布料夹层。
　　“我……穿了你……就是你送给我的……哎呀……就是那条内裤！”孙阿姨吞吞吐吐地说道，脸颊色若火烧云，恨不能将脑袋扎进水槽里去。
　　“胸罩大小合适吗？”其中一只色手返回她的胸脯，试试T恤衫里面的贴身物，“好像穿的还是健康胸罩嘛！”
　　“嗯……你买的胸罩……平常不能穿……太暴露了……我……我奶头大……你知道的嘛……嗯……穿你买的胸罩……外面的T恤会……顶起两个点……嗯……小色鬼……别捏奶子……啊……”孙阿姨颤声解释道。
　　天气再热，孙阿姨穿T恤总是搭配一件夹克，防止她36D的胸脯惹人注目。
　　现在，我也明白她之所以喜欢戴内衬海绵垫的健康胸罩，是担心她的乳尖尖透过外衣塑造出两个激凸。
　　“嘿嘿！”我淫笑着蹲下身，迫不及待地钻进裙摆内，欣赏孙阿姨的裙底风光。
　　肉色连裤袜的腿根拼合线并未完全贴敷，而是与那条黑色的迷你丁字内裤隔开一定距离，女人们称呼这种状况叫做丝袜掉档。
　　前台小姐Cici视我为男闺蜜，曾跟我提过丝袜掉档是女人诸多尴尬事件之一，尺寸合身且品质优秀的连裤袜是不会掉档的。
　　好在裙摆内发生的状况，只有孙阿姨自己清楚。
　　我的注意力短暂停留在掉档问题上仅几秒，她那近乎全裸的大屁股蛋子立即勾住了我色咪咪的眼神。
　　她扭起大屁股，冲我的脸拱拱，声音穿透裙子层层布料，好像躲在帐篷里听外面的人讲话：“死人头，干什么呢？快出来啊！”
　　“嘿嘿，亲爱的阿姨，你总算换掉健康内裤啦！让我瞧瞧你穿上情趣内衣的效果如何？”我亲吻她仅剩丝袜屏障的两瓣臀肉，不知名的香水芬芳与熟女下体的骚味儿扑面而来。
　　夏日的黄昏，农家小院的光线依然充足，裙摆就像帐子般罩着我的脑袋，这种类似偷窥的行为凭添了几分刺激。
　　我紧盯黑色丁字裤的布条，它自上而下，由宽渐窄隐没于深壑间，再由窄渐宽地显现自腿根合拢处，掩藏那道犹抱琵笆半遮面的屄缝，其实两瓣大阴唇的外缘形状清晰可见，布条一路延伸的凹陷就是屄缝所在，还有根根打着卷儿的黑毛毛，势如杂草压不住，直向裤裆两边生。
　　“什么破内裤，穿得阿姨难受死了，稍微动动，裤裆要么偏掉，要么就勒住屁股缝。还有你买的丝袜，尺寸好小的，走走路，老是自己往下跑……”孙阿姨自高处抱怨几句。
　　“是吗？那我要仔细验下货，如果质量不过关，必须给他们差评！”我玩笑道，隔着丝袜扒她的臀沟，“嘿嘿，还真是勒进去了呦……”
　　剥开大屁股蛋子，孙阿姨的菊门外径比窄布条还宽几分，射线般的皱纹围作圆突，四周缕缕短毛乘机外露，臀沟某些地方还真被磨红了。
　　我的色手顺腰部开口插入薄薄的丝袜，拉着窄布条一提，裤裆部分立即嵌进大阴唇中间的肉槽，菊门皱纹聚往圆心点内缩，她的身子也跟着轻颤一下。
　　“啊……别……你别这样弄……这样弄……阿姨好难受……嗯……”她叉开两条丝袜肉腿，想让布条自行脱离她的敏感地带。
　　我蹲得腿有点儿麻，肉茎也肿得有点儿麻，可是越戏弄她越觉得兴奋啊！
　　我提着窄布条又连勒好几次，菊门配合着也缩放好几次。
　　孙阿姨左右两侧各一朵的小阴唇，勒开后又自动回拢夹逼裤裆，剪影近似字母“w”，骚肉与布条之间的斗争，瞧来性趣盎然。
　　小阴唇先分后合之间，反倒使秘境完全失守，窄布条彻底破除她阴户的两道关卡，先于肉茎触及她桃源门庭的暗粉色糯肉。
　　“啊……死人头……快扯出来……阿姨的屄被你弄疼了……啊……嗯……”她的大屁股蛋子好似泰山压顶，就差直接坐到我脸上了，丝袜肉腿无法支撑身子保持站立的姿态。
　　桃源淫浆悄然渗透窄布条，黑内裤因浪水浸湿而愈发黑得润泽，黑得油亮。
　　“老姐！”孙雪兰和陈杰推着电动车一前一后地走进院子，吓得我像兔子般缩身逃离孙阿姨的裙摆，踉跄后退时不小心摔倒在地。
　　孙雪梅回过头哈哈大笑，孙雪兰急忙停稳电动车跑来扶我：“这是怎么了？”
　　我装傻充愣道：“那个……我想帮孙阿姨洗菜，她太客气了，硬是不让啊，挣抢的时候我脚底没站稳，摔了一跤，没事没事，呵呵！”
　　陈杰表情怪异地盯着我，好像肚子里对我有一堆意见，又不敢说出口。
　　把刚买的菜放好后，径直跑去孙阿姨的身边关切地问道：“妈妈，你没事吧？”
　　孙阿姨俏脸躲闪，不敢正面瞧自己儿子，估计和我一样，心底里暗暗琢磨孙雪兰和陈杰走进院子时是否看到了什么。
　　嘴上说着几声没事，脸上却明显春意未褪。
　　我想她的丁字裤裆还嵌在骚沟臀缝那些敏感部位，还有掉档的连裤丝袜，裙摆内的秘密只有她和我最了解，怎么会没事呢？

第16章 厨房乐趣多
　　我掸去西裤上的灰尘，身旁的孙雪兰双手叉腰摆出一副女主人的架势，重新安排分工，她和外甥陈杰负责继续留在小院里杀鸡、洗鱼、摘菜……，而她老姐孙雪梅则被派去厨房完成淘米和切配的任务。
　　当然，我作为客人只需翘翘二郎腿，坐等吃饭就行了。
　　小洋楼的客厅面积可观，采光优秀，我苦笑着拍拍尚存一丝疼痛的臀部，自搬椅子坐稳，喝了几口茶，又刷了会儿手机。
　　百无聊赖时，脑海中反复闪现刚才孙阿姨短裙内的场景，似乎她身上的香水气息和丝袜、丁字裤包裹的骚味儿还萦绕未散。
　　好久没肏干她的肥屄了，我对镇中心酒店的激情之夜满怀期待啊！
　　越想越按耐不住裤裆部位的冲动，男人果然是靠下半身思考的动物。
　　客厅门外的农家小院里，孙雪兰正在处置刚买的那只活鸡，我对她这位小镇美女的钦佩之情油然而生。
　　现如今，城市男人已退化的没几个会杀生了，她却手起刀落眼睛都没眨，那只老母鸡呜咽几声脖子一扭便没了知觉，外甥陈杰老老实实地打着下手帮她接鸡血，两人忙得热火朝天。
　　我持续观望小院中的情况，最应该防备的是孙阿姨的儿子陈杰，总觉得这小子对我有意见。
　　孙雪兰支使他干这干那，至少目前他倒没什么闲功夫监视我了，真乃天赐良机。
　　厨房在一楼的角落里，门是虚掩的，孙阿姨见我一个人摸进来，抿嘴笑道：“他们可都在家哦，你别动手动脚的！”
　　“亲爱的阿姨，不要冤枉我好吗，我就是过来看看晚上烧什么好吃的，开了几个小时车，肚子饿了么！”我故作委屈地说道，偷偷反锁掉厨房的木门。
　　“没摔疼吧？”她关切地问道，手上的那些活儿却丝毫未停，保洁阿姨干任何家务事总透着股子麻利劲。
　　我故意说道：“疼啊！到现在还疼呢！你说怎么办，我做车夫，送你和儿子回趟老家，饭也没吃上，还摔伤了，你说怎么补偿我吧！？”
　　“待会就去拿身份证，今晚补偿你，行了吧，小色鬼！”她听得出我话中带话，脸含春情地说道。
　　我站到她身子后面，色手摸索裙摆内侧。
　　孙阿姨趁独自躲于厨房的机会，精心整理了丝袜和内裤，连裤袜掉档问题解决了。
　　这次抚摸大腿、肥臀和私处的接壤区域，织物贴合紧密，犹如敷了一层薄薄的粉底。
　　色手隔着丝袜揉捏大屁股蛋子，滑过大腿内侧丰隆的曲线，五指并拢作刀状，向上用指尖戳裤袜拼合线，那条狭促地带凹凸多褶，是由连裤丝袜和窄小T裤共同守护的隐秘。
　　“干嘛啊……当心我妹妹……和我儿子闯进来……”孙阿姨斜眼瞪我道，肥屁股使出一串连拱带送的奇招怪式，对付我的“手刀”，打算赶跑这个侵犯者。
　　“嘿嘿，亲爱的阿姨，我把门反锁了，他们想进来一定会先敲门！”她的大屁股呼呼乱顶，“手刀”戳档一时间丢失准星，我转而抓紧她的裤袜两侧往下猛扯。
　　“啊……不行……”孙阿姨发觉腿部的装饰正脱离两瓣大屁股蛋子，哪管双手还在沥沥滴水，慌乱地提拉连裤丝袜。
　　薄薄的氨纶材质经不起两股力量的僵持与角逐，“刺啦”……孙阿姨挣扎的身子与那条肉色连裤袜仿佛山摇地裂般，以裙摆内的裆部为起点，一路绷丝开裂，直达她肉鼓鼓的小腿肚。
　　孙阿姨左腿的白皙肌肤充分裸露，而整条右腿的丝袜依然完好，左右对立，表现出某种女性贴身衣物残破分割的美感。
　　“讨厌，你个死人头，丝袜弄破掉没法穿了，你再买一双赔给我！”孙阿姨俏脸泛红嗔怪道，不情不愿地脱去撕裂的连裤袜，甩手丢进炉灶旁的垃圾桶。
　　“亲爱的阿姨，吃好晚饭我到街上帮你多买几双，你晚上来酒店拿。嘿嘿，再说了，这条也是我买给你的嘛。”我盯着她裸露的肥白双腿，既缺乏肉丝的点缀，又少了几分被裤袜包裹的安全感，现在裙内就仅剩那条丁字内裤了。
　　没了丝袜的紧肤效果，她的屁股蛋子松弛之外却变得格外贴手，孙阿姨的肥臀穿了丝袜触感细腻，全裸则光洁如玉，这或许就是女人的另一种变化多端吧。
　　少了那层阻碍，我也更容易伸进她的倒三角区，在她形如馒头又布满耻毛的肉丘上抚摸，指头勾勾骚屄幽缝。
　　另一只色手同样没闲着，使劲揉捏她躲藏于T恤和胸罩内的那对大奶子。
　　“你……你这样……我没法弄菜了……嗯……嗯……死人头……晚上再说好吗……嗯……”孙阿姨的肉体相当敏感，略施手段，她竟然连说话的音调都变了。
　　“呼……亲爱的阿姨……我忍不住了……先让我肏肏……”我急色地拽掉她的黑色丁字裤，放在口鼻间深深地吸纳她裤裆内侧潮湿的骚味儿，想着她肥美多汁的阴户，西裤已没办法包容膨胀到一定程度的肉茎。
　　“嗯……啊……死人头……这么想肏阿姨啊……那……给你……给你肏几下过过瘾……嗯……”孙阿姨伸展双臂支撑瓷砖，身子像架桥似的连接地面和灶台，一副经典的后入造型。
　　大屁股忽地抬高，白底黑斑的裙摆小幅度掀扬，刮来阵阵春风，腿根秘部惊艳乍泄，惹人窥探那道自上而下幽深难觅的究竟。
　　我放出苦苦煎熬良久的肉茎，将孙阿姨的裙摆连同内衬翻至腰际，两瓣肥白的大屁股蛋子，以及毛绒绒、湿哒哒、热腾腾的阴户完全暴露，静待巨炮从臀后发动冲击。
　　我把持坚挺的茎杆，龟头轻轻擦过这黑中带红的骚沟秘缝，马眼分泌的前列腺液和她屄缝口的淫水相混。
　　我又微调角度，沾满男女润滑剂的龟头对准靶心，撇开两朵小阴唇，半颗红肿秃头缓缓地逼破桃源洞门。
　　“咚……咚……”厨房的木门突然被人敲响。
　　孙阿姨吃力地回首，妙眼儿瞪大冲我呲牙努嘴。
　　本来我只插了半颗龟头，她见我呆若木鸡，如母狗叼尾般摇头摆臀，反而弄巧成拙，茎杆一路淌过泉眼儿几乎全根覆没。
　　我扶着她的腰臀，犹豫不决让我陷入进退两难的境地。
　　如果拔掉阳物，肉没吃着半块，汤也没喝一口，心存不甘啊！
　　如果继续肏干孙阿姨，我估计门外的人再愚蠢也能对厨房内的事情猜中八九分。
　　我喝止内心挣扎，决定选择后者，于是伴随“咚……咚……咚……”的敲门声，肉茎争分夺秒，但求速度，免谈技巧，闪电般地尽全力抽送，桃源蜜汁满溢后，锁定花芯附近的一小段秘径，以百米冲刺的方式频频运作。
　　“老姐！你在里面吗？帮我烧壶开水哈，我要拔鸡毛！”门外是孙雪兰的声音，“大白天的锁什么门？对啦，你那个同事跑哪去了，我没见他走出院子啊？！”
　　“快……快拔掉啊……死人头……”惊慌失措使孙阿姨美丽的脸蛋儿变得面目狰狞。
　　敲门声持续催命，配合着孙雪兰的呼叫。
　　孙阿姨的妹妹真会挑时候啊！
　　哪怕再晚十分钟也罢，我至少可以借孙阿姨的桃源洞解解馋，消消火。
　　被她这一嗓子喊得我兴致丢了七八成，无可奈何地抽回肉茎。
　　孙阿姨来不及穿内裤了，慌慌张张地整理好短裙跑去开门。
　　她这条裙子短归短，但层层叠叠，具备防走光的功效，想透过薄纱裙摆欣赏内里乾坤，那得生就一双透视眼才行。
　　孙雪兰诧异地望着她姐姐，发现我也在厨房里时，表情仿佛是瞧见了外星人：“你怎么跑这来啦？！”
　　“啊……”我指指门外，信口胡诌道，“茶放凉了，我想倒点热水。”
　　“哦……”孙雪兰似乎信了我的鬼话，咯咯笑道，“就是嘛，老姐，快烧开水，老母鸡的毛还要拔呢，你同事也没热水泡茶了，你倒是难得回趟老家，可也不能把自己当成大客人啊！哎，还没小杰勤快呢？”
　　孙阿姨唯唯诺诺，像是受了办公楼道保洁组长的批评。
　　待其妹孙雪兰离开，她自然把气撒向我头上，鞋跟跺地砰砰乱响：“小色鬼，王八蛋，差点就惹祸啦！你快给我出去，让阿姨专心做晚饭。还有，我的……我的短裤呢？”
　　“嘿嘿，亲爱的阿姨，短裤嘛，我先替你保管一会。”我摸摸西裤的右边。
　　别看我生得一米八几大高个子，却行动灵活，当初大学篮球队也算是主力选手。
　　她肯定猜不着，我充分利用孙雪梅开门到孙雪兰进门那惊心动魄的十几秒，以迅雷不及掩耳之势收好不安分的肉茎，又捡起丁字裤塞进口袋。
　　“快还给阿姨，难道你要阿姨光着屁股烧饭吗？”孙阿姨伸出玉手，面部的红霞究竟是因为害羞呢，还是因为生气，估计兼而有之。
　　我将那条小得不能再小的丁字裤丢给她，按孙阿姨的套路，她必然要背过身子再穿。
　　灶台瓷砖上摆着几根新鲜黄瓜，直径貌似赶超肉茎，我眼明手快，挑了其中某条最为粗壮的家伙，对准孙阿姨的屄缝塞去，动作好像侠客挥舞宝剑直刺对手大开的门户。
　　她那两瓣棕色大阴唇如同抹了猪油似的，小阴唇夹沟的暗红糯肉一线尚留，桃源依稀可见，撅臀抬腿套内裤的姿势正适合拿黄瓜捅阴户。
　　这根翠绿的黄瓜两端圆润，一头粗一头细，上面布满坑坑洼洼的纹理，还生了些毛糙小刺。
　　由于肉茎打过头阵，穴孔秘径短时间内还维持着湿润状态，黄瓜大头呲溜一声，未费吹灰之力捅入孙阿姨的仙人洞府。
　　“啊……你又干嘛呀……什么东西弄进阿姨屄里了……哦……凉丝丝的……啊……”孙阿姨遭黄瓜突袭后，差点也跌个跟头，刚穿进一边的黑色丁字裤顺着小腿肚滑至地上。
　　“亲爱的阿姨，你的屄也饿了，让小老公先给她喂根黄瓜充充饥。”我揭开她的裙摆，那道骚缝飘散着成熟女人浪水的浓烈气味。
　　黄瓜真像一根“绿色阳物”从臀后狠狠地蹂躏她。
　　此情此景，让我回忆起在保洁工作间用拖把头子插她桃源洞的那次，黄瓜和拖把，脆爽对坚硬，异曲同工之妙啊！
　　“啊……嗯……你怎么……总拿……乱七八糟的……东西……啊……肏阿姨呢……嗯……死人头……阿姨的屄……被这些东西肏坏了……啊……嗯……”孙阿姨站立不稳，腰肢弯作九十度，好像岛国人在行鞠躬礼，步履纷乱，身子重重地倒向灶台边缘。
　　茄子、黄瓜之类的棒状蔬果，据说戴好避孕套就成了某些女性的好“伴侣”、好“情人”。
　　女追男隔层纱话虽不假，然而，一部分女人天生喜欢扮矜持，骨子里再骚再浪，宁可邀请黄瓜之类农作物帮忙泄欲，也要在人前装作厌恶“性”，拒绝“鸡巴”，做足种种贞洁姿态，给自己冠以清纯赛雪的美名。
　　昨晚下班后，我从办公楼底的家佳便利店买了一盒冈X牌超薄款，但是放在客厅的背包里忘了随身携带，之前肉茎干活没穿雨衣，现在也只好委屈孙阿姨的小穴直接品尝这具翠皮带刺的假冒货。
　　我蹲在孙阿姨的大屁股后面，手握绿黄瓜模拟鸡巴肏骚屄，下面的真家伙也肿成一根红肉肠，借西裤的裤裆布料支起了凉棚。
　　孙阿姨熟女本性，骚浪有余莫论矜持，理所应当更喜欢我的大肉茎，只是厨房乃重地，性交需谨慎。
　　因陋就简，黄瓜作为“绿色阳物”非常环保兼称职，价格低廉，获取容易，汁液足、硬度够还不会射精，无需考虑避孕，难怪成为独身女性的自慰首选。
　　此物进出桃源洞的景象淫靡又有趣，每趟拔出时，不仅芝麻粒大小的毛刺四处飞溅，稀稀拉拉地播撒几颗粘到我脸上，而且一条条纹理涂满了透明的液体，搞不清到底是洗菜的自来水，还是黄瓜汁，我想最主要的成分应该是孙阿姨的淫浆。
　　“啊……啊……快拔掉……嗯……一会……一会……我妹妹又要进来了……啊……啊……嗯……”孙阿姨无心考虑瓷砖是否油腻，近乎半个身子爬上了灶台。
　　我就是因为担心她妹妹或者儿子突然再撞进厨房，否则明明长了根真阳物，谁会用假鸡巴啊！
　　何况红肉肠呆在凉棚里早已被假冒货激将得暴跳如雷了。
　　“呼……亲爱的阿姨……你下面的小嘴这么贪吃……你快把她给饿坏啦……呼……搞根黄瓜垫吧垫吧……今晚请她吃鸡……嘿嘿……”我捏着黄瓜小头，拿大头钻研她的屄芯子，好像自攻螺丝在宫口处凿壁打洞。
　　“啊……阿姨受不了啦……黄瓜太刺激……哦……啊……死人头……啊……屄被你搞坏了……啊……快拔了吧……啊……嗯……”孙阿姨生怕黄瓜干透子宫，白花花的肉臀羊癫疯似的狂抖一气。
　　黄瓜代替我的肉茎抽插了几十回合，毛刺全部磨光殆尽，通体绿油油泛着青光，绿影青光穿梭肉林，淋漓飞溅之物换作桃源洞分泌的淫水浪汁。
　　估计孙阿姨慢慢适应了这根家伙的粗细软硬，大屁股蛋子和着黄瓜的节奏一前一后地摇晃。
　　“哗啦……哗啦……”
　　与孙阿姨屡次交欢时，欣赏肉茎进出她桃源的细节往往取决于体位。
　　而绿色家伙给了我观摩她骚屄吞棒的绝好机会。
　　世人戏称性事丰富的女人小阴唇为黑木耳，拿孙阿姨充血牵拉的两朵跟灶台上那盘子菌类一比较，还真是形神兼备啊！
　　黄瓜入洞时，黑木耳被推向两侧厚若岩石的大阴唇；出洞时，又联合桃源门庭的糯肉从岩缝间采摘般扯离，艳红阴核如脱壳豆蔻，在倒置渐拢的峭壁尖端藏尾露头，这幅菜园盛景，就差我裤裆间的鸡腿菇了。
　　“妈妈！小姨问你水烧开了没有？！”这次轮到她儿子陈杰跑来叫门了，“烧开的话，我拎去给小姨！”
　　与此同时，孙阿姨的身子像安装了弹簧似的一蹦，我也急于撤掉黄瓜。
　　新鲜脆爽的代价就是易碎，啪嚓，黄瓜断作两截，大半根留在孙阿姨的桃源洞内，我手里握着剩余部分。
　　“小杰……”孙阿姨拢拢凌乱的裙摆，藏好填堵她肉洞的翠绿色玩意儿，“呃……哎呀，妈妈给忙忘了，马上就烧水，烧好了我会送过去，你先回院子看看还有什么事情可以帮小姨做的。”
　　陈杰并没有听她妈妈的话立刻离开，而是目不转睛地看着我，我被他盯得心里发毛，手擎半根断黄瓜的模样肯定很怪异。
　　所谓做贼心虚，我感觉笑容僵硬难看，必须表现得自然些才能让她儿子放松警惕。
　　黄瓜递送到口鼻附近，她妈妈私处的骚气清晰可闻。
　　我咬了一小块，滋味儿清甜为主，稍泛咸涩，随意咀嚼几下囫囵吞咽后说道：“哈哈，叔叔肚子饿了，来厨房问你妈妈要点吃的，找来找去，好像只有黄瓜能直接吃。你们老家这个地方的黄瓜又鲜又脆，味道好极了！”
　　“哦……”陈杰撇撇嘴，转身离开厨房。
　　这种十八九岁叛逆期的少年人狠话少，而且我琢磨这些年他和孙阿姨娘俩个相依为命，针对她妈妈身边的男人戒备提防也算是护母心切的正常反应。
　　送走陈杰，孙阿姨脸蛋涨红叫道：“快……死人头，拿个盆过来！”
　　我环顾四周，找了洗菜用的不锈钢盆递给她。
　　孙阿姨把盆放在两腿之间，身子半蹲着，背对我撩起裙摆。
　　以我的视角望去，那大半截黄瓜像菊门独有的条状污秽物，由肥白的大屁股蛋子中间缓慢地排出，最后哐当一声砸入盆底，粘稠的体液如同即将断开的水帘，滴滴答答，听说过拔丝地瓜，这拔丝黄瓜倒是头回见。
　　“嘿嘿！亲爱的阿姨，你好不要脸啊，竟然在自家厨房里面拉粑粑！”我就喜欢拿孙阿姨逗乐。
　　“去你的，小色鬼，阿姨被你玩坏了怎么办？屄里好像还有黄瓜上面的刺，感觉扎扎的，等会先去楼上洗个澡。”她见我没反应，提高音量，“快帮帮阿姨，我来烧开水，你把黄瓜丢掉，洗干净盆子。死人头，听到没有，是不是嫌弃阿姨呀！？”
　　我并没有准备丢弃黄瓜，包括阿姨屄里残留的部分和我咬了一口的小半截。
　　平时由于工作关系，一日三餐主要靠外卖，但几样简单的小菜我还是会做一点的。
　　我将我认为洗干净的黄瓜拍扁、装盘，找了几瓣蒜头捣碎均匀地撒在上面。
　　“你看，亲爱的阿姨，我做了一道蒜泥拍黄瓜，放些佐料就完工啦！”我乐呵呵地托盘介绍道。
　　“脏不脏啊，粘了我……我下面的水。你自己吃，我可不吃，恶心死了！你快别在这添乱啦，赶紧给我滚！”孙阿姨手如同蒲扇似的挥动，连退两三步呵斥道，忽然反应过来自己裙摆内还是空空如也呢，慌忙拾起钉子裤像单脚跳一般狼狈地套上。
　　“亲爱的阿姨，身份证呢？”我临走时转头问道。
　　“在我的小黑包里，你自己去拿……”
　　暂别一家三口，我驱车到达镇中心。
　　第一件事是订酒店，本地仅开了一家酒店，我对其房间的档次不抱奢望，床铺整洁，能提供热水澡便足够理想了。
　　住酒店的目的是为了方便与孙阿姨晚间行极乐事，反正明早我俩就会返回城里。
　　第二件事是买几双丝袜送给孙阿姨，镇中心没有类似家佳便利店这样的连锁小超市，找来找去皆为杂货铺，店门口地摊的三无连裤袜十元一双，质地与孙家姐妹腿上穿的那种相仿，带包装的丝袜被老板摆放在店内的货架上吃灰。
　　吃灰总比三无强啊，我挑了肉色和黑色的各两条，沉吟着是不是也送给孙阿姨妹妹一套呢？
　　孙雪兰的玉腿比孙雪梅纤长，如果选对衣服，再搭配品牌丝袜，裙装气质未必会输给Cici和Rainy姐。
　　我懒得讨价还价，老板也因积压货被人买空而乐得合不拢嘴。
　　孙家姐妹花每位两双肉色，两双黑色，谁也别吃谁的醋。
　　孙阿姨曾给过警告——别打她妹妹的主意。
　　我感叹道，如果孙雪兰不主动投怀送抱，我纵使有贼心，那也是瞎意淫。

第17章 酒店迷情
　　我在镇中心徒步闲逛，对孙阿姨往事中提及的丁大壮茶室心存好奇，本打算摸去瞧一番，但见夕阳斜坠，天色渐暗，便驾驶SUV返回小洋楼。
　　孙家姐妹摆了一桌子丰盛的农家菜——鲢鱼烩豆腐、木须肉片、酱烧排骨、什锦小炒、香菇菜心、母鸡炖汤……放于我面前的还有那盘本人自制的蒜泥拍黄瓜，看来孙阿姨也是枚报复心极重的女子啊！
　　“赶紧吃饭吧！”孙雪兰豪迈地从桌子底下拎起一个大坛子，颇具侠女风范，“呵呵，稀客稀客，请你尝尝咱本地手工酿造的老酒，吃口不算辣，还甜得很呢！”
　　孙阿姨侧身卡住她妹妹的手腕劝道：“别让他喝酒，晚上还要开车呢！”
　　开车！孙阿姨这是一语双关吗？
　　她又朝我解释道：“同你讲啊，别听我妹妹瞎说八道，我老家的酒喝起来确实挺甜，但后劲也足，我看你最多两小碗就会头晕……”
　　“哎呀！老姐，人家难得来做客，少喝点没事的哈！再说了，乡下地方又不比大城市，处处有交警巡逻，这里天一黑连个毛人都没的。”孙雪兰抢过我面前的小碗努嘴说道，“咱家走去酒店也就十五分钟左右，大不了喝醉了我骑电动车送他……”
　　听见“我……送他”几个字，孙阿姨的双目瞪得骇人，直向我使眼色传送电波。
　　她担心我酒驾后撞人吗？
　　显然没可能，她恐怕是担心孙雪兰爬上我的床夺了她的午夜风情；或者，我喝迷糊了耽误她今晚的性福。
　　男人如果烂醉如泥，那话儿必定瘫软无力，前夫哥陈富生就是历史上的反面典型。
　　“孙姐，我真不能喝酒，沾酒就醉，你饶了我吧，你们老家这边的茶叶挺好，我以茶代酒！”当着“炮友”孙阿姨的面，就算会喝且能喝，酒量杠杠的，那也得咬紧牙关装孙子。
　　当务之急必须设法反客为主，将她妹妹和儿子灌趴下，方便孙阿姨半夜溜号。
　　我顺过酒坛，先给孙雪兰斟满了一碗。
　　孙阿姨玉掌托香腮，静静地瞧着那淡褐色的液体，双颊浅泛娇红，好像没喝已呈现三分醉意。
　　其妹嘴角儿含笑，向我低声道谢。
　　双美当前，我不由地赞叹她们父母的起名哲学，“梅”字是姐姐的韵味，“兰”字是妹妹的清丽。
　　给陈杰倒酒时，孙阿姨又出手阻止：“小杰就算啦！哦，我也不喝酒……”
　　陈杰保持闷罐子本色，愣愣地盯着那只小碗。
　　孙雪兰假装生气道：“闹了半天，我一个人喝酒啊！老姐，你难得回家，陪妹妹喝点呗！”
　　我忙打圆场，帮自己、孙阿姨和陈杰各倒了半碗：“这样吧，我们三个酒量差的，意思意思，孙姐看得出是海量，你多喝点，哈哈。”
　　“老姐，你看看，还是你同事会做人，我跟你同事先喝一个。”她纤细的五指捏住小碗，“孙姐干了，你随意哈！”
　　没想到孙雪兰外表细巧清丽，内心却藏着一团火。
　　她饮尽那碗之后又自顾自倒满。
　　长期居住小镇的孙雪兰杀鸡喝酒，热情大方，与她姐姐孙雪梅隐忍的个性截然相反，我倒未免憧憬起她在床上的模样，确切地说是意淫吧。
　　孙阿姨的名言警句适时提醒我“不要惦记她妹”，哎，最好别胡思乱想了。
　　“谢谢孙姐”，我抿了一口，本地佳酿没什么酒味，倒像蜂蜜水，或者类似甜米酒。
　　我暗忖道，恐怕孙阿姨的告诫没错，这种酒口感甜，最容易麻痹人，几杯进了肚子，一旦上头就要你好看。
　　如果其妹真是海量，想要灌醉她挺难啊！
　　我又碰碰陈杰那只瓷碗道：“小杰，叔叔祝你考上理想的大学！”
　　孙阿姨用手臂抵了抵儿子：“叔叔敬你酒呢，快谢谢叔叔！”
　　还没等陈杰做出反应，孙雪兰反倒举起碗：“小姨也祝你考上名牌大学。”
　　“哦，谢谢小姨！”陈杰跟他小姨还比较亲热，笑着喝掉一口再对我欠身点头，“谢谢叔叔！”
　　通常宴席上，敬酒的男女成对出现，双方关系多以夫妻和男女朋友为主。
　　孙雪兰跟着我一道敬酒，孙雪梅看她妹妹只用斜眼，仿佛几根针破风迸射，眼见妹妹又要一饮而尽，语中带刺：“阿兰，我同你讲啊，你少喝点好吗。还有，我同事敬小杰你瞎掺和什么？！”
　　孙雪兰脸上浮过难以察觉的不屑和愤恨，眼角扫了扫她老姐，转瞬恢复笑容道：“大家快吃，快吃，菜都凉了！”
　　姐姐关心妹妹，劝她少喝酒，按理说没毛病。
　　但孙雪梅的怪话和孙雪兰的表情，让我有说不出的感觉，似乎她俩的关系并非像在外人面前表现得那般和睦。
　　亲姐妹俩一年难得碰面几次，正常来说应该更亲密吧，明明紧挨着坐，但却貌合神离。
　　我夹了一筷黄瓜放进嘴里，孙阿姨的熟女味道若有似无。
　　孙雪兰手臂伸长欲端我做的这盘菜：“老姐，你让我怎么说你，咱这么多好菜，你偏把拌黄瓜摆在客人面前？”
　　孙阿姨又阻止，但脸红得像只烧熟的大虾：“他喜欢吃这个……蒜泥拍黄瓜纯天然。这是他自己动手做的，肯定要多吃点！”
　　“是吗？你们城里男人还会做菜啊？！我尝尝呢……”孙雪兰咂咂滋味，“嗯……是不是盐放多了，怎么有点涩涩的？老姐，你觉得呢？”
　　孙阿姨身子躲避：“好恶……好饿，我吃点热菜，凉的吃了肚子痛……你也别吃了……还有，小杰也不许吃！”
　　这顿农家饭菜吃得有点儿意思，我负责先承包自制的蒜泥拍黄瓜；孙阿姨和儿子一个劲地吃菜；而孙雪兰则自斟自饮。
　　因为孙阿姨的阻拦，灌醉她儿子的计划只好作罢，但其妹这种喝法，很快人就变得晕晕乎乎，孙阿姨便将她搀扶去卧室休息，陈杰也吃饱了离席，餐桌旁仅剩我一人。
　　孙阿姨回客厅时，我偷偷把房卡和身份证塞给她：“亲爱的阿姨，丝袜买好了，一会等陈杰睡着了，记得去酒店找我。”
　　“小色鬼，白天差点被他们两个发现。丝袜你拿一双过来啊，乡下地方，晚上温度低，阿姨光着腿受凉了怎么办？”她拧了我的胳膊，又自言自语道，“阿兰以前酒量挺好的，今天也没喝多少啊？”
　　“妈妈……”陈杰来到客厅，“小姨喝醉了，没法干活，我帮你一起收拾。”
　　人家儿子出现了，我装作与她妈妈保持距离：“我回酒店休息了，孙阿姨，明天早上我开车过来接你。”
　　“哦，谢谢你！”孙阿姨的陌生感表演得恰到好处，陈杰怎么也想不到，等他这个儿子睡熟后，他妈妈将与我共度春宵。
　　晚上九点多，我回到酒店，洗完澡躺在大床上，长途驾驶外加白天花式调戏孙阿姨，总归难抵疲惫，竟迷迷糊糊地睡着了。
　　大约午夜时分，些许尿意来袭，肉茎挺立得像一根荒原杂草丛中的旗杆，正欲爬起排水，电子门锁声“滴滴”作响。
　　终于把孙阿姨盼来了，然而我的眼皮还是很沉重啊！
　　据说憋尿或可助淫性，如果早晨醒来因尿意而晨勃，身旁又恰巧躺着一个女伴，可以尝试挑战自己的耐久度，说不定会比夜晚做得更尽兴。
　　所以，我放弃排水，静待丰乳肥臀的熟女自己送上床来。
　　黑暗中，门启一缝，孙阿姨的身子影影绰绰地闪进房间，酒店没有熟人，她低头弓腰弯腿，形同做贼，难道担心妹妹和儿子悄悄跟踪她？
　　她窸窸窣窣地脱掉衣服，并未开灯，以她的脾气，也羞于开灯，而后她应该是赤身裸体摸索着来到床边，钻进被窝里，身子的香味正是白天那一款。
　　今晚孙阿姨直奔主题，目标明确地扑向我的腿档处，毫不掩饰对男性器官的渴望，所以，亲吻、拥抱统统省略。
　　大概白天在院子和厨房里搞花样，尽剩提心吊胆了，必须没过足瘾，现在还不抓紧时间，铺垫来铺垫去，真就是浪费生命了。
　　室内空调使她浑身清凉以外又临时长了密密的小疙瘩，依喘息声判断，孙阿姨非常激动。
　　她也非常主动，参照崛物外形，利用我身上的四角短裤，像做泥塑似的，双手捏出肉茎轮廓，脸颊与一布之隔的肉茎亲昵碰触，好比法式贴面吻，披散的秀发弄得我肚子丝丝作痒。
　　孙阿姨的举动，让人感觉裤裆内藏了某只女人视作心头好的萌宠爱物。
　　她利落地脱掉我的短裤，玉手拂过杂草，捕获毛丛中摇头晃脑的独眼怪，如获至宝般细细爱抚，就好像初次碰到这柄曾带给她一次又一次欢乐的肉制棒状物。
　　五指姑娘沿龟头开始摸索，指腹擦过茎杆表层的条条脉络，手掌再握住粗糙的囊袋，感受里面被包裹的两粒蛋蛋，像老头盘核桃似地把玩。
　　这样不厌其烦地摸了好几回，改成双手齐上阵，左手撸套外圈的皱皮，右手持续盘着囊袋。
　　难道孙阿姨的大姨妈又来了？
　　我掐指细算，没到日子啊？
　　她把自己罩在被窝里，一个劲地生撸硬套，是要帮我打飞机吗？
　　肉茎在她进门前就因憋尿而涨得难受，况且这么久没发泄，如果囊袋蛋蛋里的库存全部交待给她的双手，绝对是一种浪费啊！
　　“亲爱的……阿姨……呼……你……当心别……别……搓得射出来……呼……”我费力地说道，再借机称赞她的熟女魅力，“我……做梦……梦见……你性感的……裸体……嘿嘿……鸡巴就……就硬啦……”
　　“嗯……嗯……好……”被窝里传来混浊的女声。
　　有几次，我挺身打算换成男上女下位，方便摸乳吸奶，又被孙阿姨强壮的臂膀按倒在榻。
　　看来，熟女今晚要做主，男人任她随便玩，谁手握肉茎谁就是床上的老大。
　　我以为她玩够了，准备翻身上马，没想到她又趴低身子，开始帮我口，至少她舌头带给肉茎的刺激性小点儿。
　　那嫩滑的舌尖重复五指姑娘的工作，先在龟头上打转，唾津润湿了整颗红肿半球，接着就把茎杆当作雪糕又舔又吸，感觉她的脑袋好像在做三百六十度的绕杆爬，舌尖缠着茎杆舔了一圈又一圈，似乎真在吃雪糕，生怕这根东西化了，必须连续去舔才能让渐融的液体免于淌到手上。
　　她顺杆而下，虔诚地亲吻了茎杆根部的囊袋，连毛带皮吸含左侧精蛋，吐掉后，再吸含右边那颗。
　　至此，肉茎彻底洗了一遍口水浴。
　　实际上，小兄弟的状态可以直接钻穴夯洞，孙阿姨画蛇添足的举动，可能是她下身还没湿呢。
　　女人如果想要男人弄她，捅破那层窗户纸后，会自觉地抓紧阳物，抚摸阳物，甚至撸套阳物，女人的阴户也会因此而流出淫水。
　　孙阿姨对肉茎的热爱超乎寻常，她生吞龟头，全力以赴往喉咙深处塞去，毕竟肉茎一开始就是完全充血勃起的状态，她的小嘴儿想吃进整根并非易事，“嗯……哼……”她的鼻头发出无法言说的信号，好像被什么东西卡到了喉咙。
　　“呵……呵……”孙阿姨不得不吐出肉茎，咳嗽两声，稍作歇息后，老老实实地吞食了她小嘴儿可以接受的一截。
　　她品尝肉茎的同时，像挤牙膏似的，双手叠握茎杆，指头找准输精输尿的软管，由根部慢慢向龟头的方向推拿，舌尖抵着马眼舔舐。
　　她竟然在吃我的前列腺液！
　　记得那次SUV后座帮我口的时候，孙阿姨对肉茎中枢管道输送的润滑剂感觉恶心，今晚却恨不得能出挤多少，就喝下多少。
　　熟女恐怕也是憋得太久了，哪还管男人的体液是脏还是净，粘稠的分泌物兴许就是她解开体内“淫毒”的灵丹妙药，当然，我认为精液的效果更佳。
　　“亲爱的阿姨……我的背包里……有避孕套……”我善意地提醒道，省得她完事后再怪罪于我。
　　她现在大权在握，戴不戴套她自己决定就好。
　　孙阿姨保持沉默，反正如果需要避孕套请自取。
　　我盘算着十天左右没泻欲了，两粒精蛋亚历山大啊！
　　她又是手撸又是嘴含，相当于在火山口旁跳舞。
　　火山已经活动，喷发只是迟早的事，一旦在桃源洞中连续引爆，岩浆必然浓稠、热乎、量大管饱，后果可想而知。
　　我以为她执着于戴套性交，没想到她非但没有下床去拿避孕套，反而骑到我身上，身子高搭帐篷，手扶茎杆，大屁股巡道定位，一气呵成，屄缝儿蓄满淫水，桃源如她的小嘴那般吞噬肉茎。
　　前者喉咙浅显，后者肉洞高深，女人的那些浅深未知，皆为男人销魂的好去处。
　　除了门缝里的一线微光，酒店房间明显比办公室黑多了，肉茎茫然失措间被孙阿姨玉指引导着进入洞天福地，阳物限于被动的浑浑噩噩，正如除去身体接触，对于眼前春色我仅凭想象所萌生的神秘感。
　　更何况今晚孙阿姨酷爱装神弄鬼，胴体上床后始终躲在薄被里未曾现身，将女人的羞怯表现得淋漓尽致，或许遮遮掩掩也是种美吧。
　　孙阿姨的骚穴里似乎藏了一包蜜，肉茎朝高处开拔时，盛放蜜汁淫露的容器被龟头捅破，那包浆子迫不及待地喷洒，浇灌在我和她长满杂草的部位。
　　“啊……”她长长地吁了一口气，空虚寂寞的桃源秘道无需再吃黄瓜那根假鸡巴，被我这柄真家伙填满塞紧，温暖湿润的糯肉猛扑上来拥抱我的器物。
　　孙阿姨并不急于掀臀搞些大动作，而是采用某种新技艺，像耍呼啦圈似的，腰肢牵带大屁股蛋子，将肉茎作为轴心，在我的三角区和腿胯附近打转绕圈。
　　每转一周，骚穴收拢一次。
　　相应的，我也鞭策肉茎勃勃弹跳，以示配合。
　　那道精妙的蚌口夹住欠缺敏感度的肉茎根部，稳定了我体内沸腾不息的岩浆，肉洞磨荡阳物，宫口碾揉马眼，龟棱与腔壁相互搅拌，刮擦生快，又让山火不至于熄灭。
　　她试着抬臀坐套，我想她那肉乎乎的身子和疏于训练的功夫，使桩入拔出的幅度相对有限，又因为头顶薄被，身子的动作愈发显得小心翼翼。
　　好在孙阿姨选择了女上男下的体位，使秘孔的紧窄比背后入体时更胜一筹，即使我和她穿插往来的路径极短，速度缓慢，聚拢的糯肉仍旧能令旗杆保持直立姿态。
　　“啊……嗯……”孙阿姨轻呼一声，马上改成低低的闷哼，好像紧捂小嘴似的，“嗯……嗯……嗯……”
　　或许是酒店的隔音效果差吧，让她发自肺腑的叫床声咽了回去，习惯她平时咿咿呀呀的淫浪脱口秀，这种蒙头不语的风格倒让我难以适应了。
　　说起快捷酒店，无论大都市或是小县城，为了节约施工费，客房与客房之间的墙壁多用空心砖。
　　我每每出差住在快捷酒店，往往很容易听见某个方位传来女人激烈的呻吟，傻子都明白那些女人为什么扯着嗓子吼。
　　没想到孙阿姨还有这方面的经验，酒店的确不是一处适合大声叫床的最佳场所。
　　“呼……呼……亲爱的阿姨……要么你躺下……我来肏……呼……”男女欢好，本应是一件快乐的事情，她却表现出委屈难过的样子，我不禁提议道。
　　“嗯……”她顶着薄被的身子随脑袋乱晃，对我的提议作出反对。
　　孙阿姨打算翻身做主人，专注于独自练习马背上收枪拔枪，很快对女上男下势逐渐熟悉，身子也逐渐欢跃轻盈，又有淫水助力，开始壮了胆子搞大动作。
　　她头顶的薄被呼呼生风，与或明或暗的“啪……啪……”肉击声，纷纷扑向我的脸庞。
　　而作为我俩战场的酒店床铺瑟瑟颤抖，即便她捂嘴抿唇，骚话淫语不敢倾吐半句，也无法阻止床铺发出“吱嘎……吱嘎……”的异响，但愿酒店的床别像办公室的转椅那样脆弱。
　　“嗯……嗯……嗯……”她套得倦了，便坐着休息几秒，捂嘴娇喘，隔着被子类似抽噎，细听像换了个人似的，分不清是快活还是痛苦。
　　有时，她则晃晃大屁股，转转腰际隐形的呼啦圈，如甩尾巴似的摇摆肉茎。
　　待体力恢复，少则桩个二三十回，多则榨了七八十下。
　　她身披薄被的影子，好像西方万圣节那天白布罩头的儿童，假扮幽灵要糖吃，形象并不怎么吓人，还相当可爱呢。
　　这次我倒真是以逸待劳，全程躺倒不干，专心享受孙阿姨桃源箍肉茎。
　　熟女的肉体热情洋溢，让我不由地意淫起快人快语的孙雪兰。
　　她脱光了是什么样子，与她姐姐比，奶子是什么尺寸？
　　耻毛是稀还是密？
　　阴户是粉嫩还是黝黑？
　　至少她穿着衣服，胸围与臀围没有其姐火爆，但超过一米六的身材，玉腿搭配丝袜高跟鞋肯定是妹妹的加分项。
　　半梦半醒间，红脸秃头被她姐姐孙雪梅反反复复地请进洞府内堂做客，非要精华吐尽，才能放过我这位小兄弟。
　　但她显然低估了我今晚的坚守，经过前戏的重重考验，憋尿让肉茎的快感倍增，却又封堵了那道精关，习得某些成人文学所描述的“久交不射”的本领。
　　胴体高高低低地蹦跶够了，孙阿姨调整身子，原先应该是屈膝而跪，这波改成了蹲姿，双臂朝后斜支床榻，但按照薄被的形状判断，熟女始终背对我分屄吞棍。
　　保洁阿姨臂力过人，支持大屁股蛋子压砸我的耻骨，犹如雨后脚踩洼坑，淫水四处飞溅，将干燥的床单和薄被淋得东湿一隅，西湿一片，甚至连我的臀底都仿若尿床般潮津津。
　　孙阿姨好像在表演杂技，想叫床了就腾一手捂嘴，哼唧几声；能屏住就双臂发力，大屁股蛋子上下飞舞。
　　被窝里那些热乎气全被她换成了没完没了的凉风，她竟然还忙得汗流浃背，大珠小珠滴滴滚落，滑向我俩接合的荒草湿地。
　　我见她累得实在够呛，试图挺腰助阵，肉茎发动反向抽送，想与她的坐桩相呼应。
　　起初，男女混奏的曲子荒腔走板，弓子和琴弦各自为战，龟头频繁脱离蚌口，接二连三抽中大屁股蛋子，我也急出一身白毛汗。
　　又耐着性子演了几首小曲，我与孙阿姨默契渐生，搭弓拉弦，共同谱写一部灵肉巨作——合欢交响曲。
　　男人的粗重，女人的低吟，大床的异响，肉与肉的碰撞，还有被窝中的性器和鸣，“呼……呼……”，“嗯……嗯……”，“吱嘎……吱嘎……”，“噼噼啪啪……”，“哗啦……哗啦……”，淫乐声声灌耳，快感丝丝入魂。
　　仙乐飘飘就怕混杂不和谐之音，电子锁又传来“滴滴”两响，大半夜酒店难不成进贼了？
　　或者遭遇扫黄抓嫖？
　　我抽身而起，第一反应是保护好被窝里面的孙阿姨。
　　来人按动开关，房内的灯陆续点亮。
　　令我目瞪口呆的事情发生了，门口站立的那位竟然是孙雪梅，那被窝里藏着的女人是谁呢？
　　孙阿姨的脸色从没这么难看过：“死人头，你们俩什么时候勾搭上的？”
　　我和谁勾搭上了？
　　灯光晃眼，我凝神查看地上胡乱丢弃的女性衣物，粉色的中袖裙子赫然入目，还有那条假白皙的肉色连裤袜，难道床上的女人是孙雪兰？
　　“哈哈……老姐……这话应该我问你吧！”女人钻出脑袋，乌黑的秀发披散到白被套上，“你以为我是傻逼吗，刚进院子我就觉得你跟这个男同事关系不一般，我估计你儿子小杰都看出问题了……”
　　“你……不是傻逼，你是骚逼！”孙阿姨气鼓鼓地说道，“我说你平时酒量好得很，今天怎么没喝几杯就醉了，原来是想骗老姐，等我睡着了，偷了房卡来酒店勾引他。”
　　“别说得这么难听！”孙雪兰讥笑道，“老姐，我怎么敢跟你比，进城打工做做保洁都能遇到这种年轻小弟，我就只能窝在乡下地方给你带孩子是吧？！”
　　“你这个骚蹄子想做什么？害死了那么多人还不够吗？呜……”孙阿姨悲愤难耐，眼圈一红，身子边哭边抖。
　　我完全懵了，意淫孙雪兰竟然春梦成真，不过，此刻眼前这种姐妹对峙的场面，我应该感到高兴，还是应该表示难过呢？
　　听孙阿姨的语意，其妹和我一个愿打，一个愿挨，其实我真把孙雪兰错认成了她姐姐，但孙阿姨会相信我的解释吗？
　　“老姐，我就是嫉妒你哈，嫉妒你的运气！每次都能找到好男人，看看姐夫，又会赚钞票，又会疼女人，哦，应该是前夫了。我就得找个老实巴交的本地人，在这里开间破茶室……”
　　茶室？
　　这个词让我立即联想起了丁大壮，我插嘴道：“孙姐，那个，你……你老公……难道姓丁？”
　　“哎!”孙阿姨拭去两行泪，幽幽叹道，“我本来觉得家丑不可外扬，还是纸包不住火，同你讲实话吧，丁大壮其实是我妹夫……”
　　我更加困惑了，按照孙阿姨对于往事的叙述，丁大壮只是前夫哥的赌友和跟班，怎么忽然之间又成了孙雪兰的老公？
　　我强行整理了一下思路，陈富生和妹夫丁大壮赌屄，谁输了就可以肏对方的老婆，实际上也就是孙家两个女婿随机互绿，或者以赌换妻。
　　但孙阿姨口中的丁大壮并非是个老实巴交的男人啊？
　　“我老姐怎么跟你说的，她长得那么漂亮，说什么男人都会信！她啊，还有一件本事，动不动就哭鼻子，男人见了就会心疼的，哈哈!”孙雪兰侧过脸轻蔑地说道，“我就是要跟她抢男人，她有没有告诉你，是我睡了她以前的老公啊？”
　　孙阿姨摸出纸巾抹着眼泪说道：“我妹妹真是个骚蹄子，我同你讲的那些事大多数全是瞎编的，我们家的脸都被这骚蹄子丢尽了。她勾引我老公，后来被我妹夫丁大壮发现，他气不过就拿刀捅死陈富生，结果也给警察捉起来，还判了死刑。”
　　“嗨，老姐，谁叫你男人嫌弃你呢，你生完孩子下面松，我没生孩子比你紧呗，你同事刚刚也试过了，哈哈……”孙雪兰的笑声在房间里回响，听来无比淫邪。
　　我抓住赌屄这个关键点继续发问：“陈富生和丁大壮是不是嗜赌如命？”
　　“我前面的老公丁大壮啊，哼，他只是开了间破茶室，偶尔玩玩牌，耍耍小钱倒是有的，但那个人的胆子还没老娘大呢，他敢赌个毛啊!”孙雪兰回答我。
　　保洁阿姨的悲情故事出离了我的想象，她之前哭哭啼啼告诉我的绝大部分内容皆为谎言，眼前的这对小镇姐妹花实际上是两个寡妇，而一系列事件的制造者就是妹妹孙雪兰。
　　我回忆起孙阿姨在路上的另一通告诫，答案已经呼之欲出，她俩父母多半也是被其妹的恶行气死的。
　　那么新的问题来了，孙阿姨怎么还有一张房卡？
　　她骗我的原因又是什么呢？

第18章 野战吐真
　　姐妹骂战偃旗息鼓之后，二女默默离去。
　　我倒又混成了孤家寡人，躺在酒店的大床上思绪纷乱，原计划是孙阿姨半夜摸进酒店房间陪我的，结果却等到了她妹妹孙雪兰。
　　关键我作为躺枪者，唯一的好处就是跟她妹妹名不正言不顺地发生了肉体关系，我回忆刚才那场激情性事，过程貌似还行，现在细品却如同嚼蜡。
　　说句自损的话，就好比猪八戒偷吃人参果，没琢磨出滋味，就吞进了肚子。
　　翌日清晨，我去小洋楼接孙阿姨，开门者竟是陈杰，他告诉我其母招呼没打就拿着包离开家，还说如果公司同事过来寻她，就让我自己开车回城，而小姨孙雪兰一早就去镇上的茶室忙活了。
　　我问陈杰以前放寒暑假，他们母子是如何往返两地的，陈杰说镇中心其实有长途车站，去邻近大城市的班车差不多每小时发一趟。
　　告别陈杰，我掏出苹果手机查看时间，幸好未达整点，便按导航指示驾驶SUV找到镇中心的长途客运总站，将车暂停于出口处，一溜小跑进入候车厅搜寻。
　　时间尚早，等候班车的乘客稀稀拉拉，我远远瞧见孙阿姨发丝杂乱，面容憔悴，浑身衣服也没替换，裙摆下那双肉乎乎的腿可怜巴巴地裸露，茫然失神地背着单肩大黑包坐在蓝色的塑料椅上。
　　“孙阿姨……”我奔到她面前轻声呼唤，难道我做贼心虚？
　　“你不用管我，自己回去吧，我搭长途车就好，票都买啦！”孙阿姨的口吻淡如凉水，但我知道她心里面已经烧开了锅。
　　“快跟我走，有什么事情路上聊，好吗？！”我请求道。
　　她那双美目并不看我，黑眼圈明显，眼眶略过红潮：“没事的，你先回去吧，明天一早还要上班，不麻烦你了！”
　　必须承认，她这种态度让我内心崩溃。
　　孙雪兰半夜假扮她的事，真叫六月飞雪，我比窦娥冤。
　　其妹偷房卡，盗喷她的香水，在漆黑的房间里面头顶薄被与我肉搏，且全程禁言，孙阿姨口中的骚蹄子我连屁股都没摸着，鬼知道是谁啊？
　　再说了，保洁阿姨满嘴谎话博同情，我还没与她计较什么呢？！
　　我拽住她的手腕，孙阿姨愣了愣，本能欲甩膀挣脱，但眼见周围不乏几个好事者，小镇也重来不缺男女方面的八卦话题。
　　她意识到如果在候车厅闹事耍赖，将比昨晚更难收场，才不情不愿地跟随我登上SUV。
　　驶离小镇，我和孙阿姨开启静默模式。
　　我也不知道从何说起，怎么劝导。
　　对于女人这种生物，按她们的逻辑，所谓解释就是掩饰，我从没想到的是作为一介“炮友”，曾几何时，需要照顾旁边这位性伴侣的感受，更何况此番送她和儿子回老家，我捞到的好处凤毛麟角，连当地美酒也没来得及痛饮几杯，却还无意之中惹得一身腥。
　　车行驶至半路途中，孙阿姨突然发声：“快停车！我想上厕所。”
　　“稍等，我帮你找地方解决。”我瞄了一眼手机导航，最近的休息站还剩五公里。
　　我发现屏幕显示，主路的右侧不远处有一条下匝道，必须离开高速才可以停车。
　　我轻打方向盘，SUV顺匝道驶入不知名的小路，又拐了三五道弯，停在野外的某处密林边缘。
　　孙阿姨从面前仪表台的纸巾盒中胡乱抽了几张，招呼也不打一声，推开车门向密林深处走去。
　　我心情复杂地跳下车，间隔一定距离摸进密林，她正背对我蹲在半人高的草丛间，大概恰好尿完，两腿间断断续续地坠了几滴，几缕粘了骚露的耻毛纠结下垂，黑色的丁字裤挂在膝盖处，她双手抓着裙摆，布料边际仅遮住一小部分白花花的肉臀。
　　偷窥使人亢奋，我悄无声息从后面蛮横地搂住她肥隆的小肚子，吓得她手握的那几张纸巾如同白蝴蝶般飘飘落地。
　　孙阿姨倒退半步，失足后却离我的身体更近，她惊呼道：“你要做什么？”
　　我翻起那围裙摆，白嫩光洁的大屁股蛋子恰巧拱向我支棱着的西裤，我拍拍她松软的冬瓜肥臀说道：“把屁股翘起来，小老公要肏你了！”
　　“不……不要……大白天……又在这种地方……”孙阿姨说着拒绝的话，手臂却撑住她面前的一颗树，肥臀反向操作，即使她善于胡编乱造自己的过往经历，但熟女体内的欲望从来不会撒谎。
　　昨晚没有发泄，肉茎跟我一样怒发冲冠。
　　我放出这条丛林狂蟒，形如蛇蛋般的龟头，对准揉成一团的骚瓣之间那道肉槽刺去。
　　紧张、害羞、痛苦……复杂的心情让孙阿姨的阴户关门谢客，我摸了摸她这块两条肥垄相夹的凹田，碰到一大片乱糟糟的茅草，满手的湿，不是淫水，而是骚气浮生的尿液，我抖手甩了几把，将剩余部分抹在她右侧的屁股蛋子上面。
　　“啊……脏死了……臭死了……嗯……”她伸手想擦拭臀侧的尿渍，纸已落地，身子又被控制，无法去捡，随便抹抹恐怕弄得自己手也遭殃，只能作罢。
　　我没心情与她扯皮，肉茎往小阴唇保护的嫩肉部分强塞。
　　一点点向骚穴里硬挺，好像医院给病人注射刺激性大的药液，怕患者臀部酸痛，所以不敢推得太用力。
　　而我眼前的问题是孙阿姨的肉洞仅存维系平日湿润的普通体液，缺乏动情时流淌的浪汁。
　　以往交欢期间那些仿佛生了膛线的糯肉，今天却成为了道道障碍，肉茎就像是辆重型卡车，正驶过等距相隔的减速带，即便缓慢前行，也很难避免轮胎传来的顿挫感。
　　“啊……死人头……疼……阿姨疼死了……还没湿……你怎么就……就肏啊……嗯……”孙阿姨躬着的身子随肉茎的渐深而绷紧，好像插进体内的不是男人肉做的撅物，而是钢质的利器。
　　我顶住骚穴尽头的宫口，深吸一口气说道：“呼……孙阿姨……你是骗子……必须接受惩罚……疼也是你活该……”
　　“嗯……嗯……死人头……”孙阿姨带着哭腔，“你……你跟我妹妹……阿兰勾搭……应当是你的错……啊……好痛……你快放开我……啊……”
　　“呼……我以为昨晚的……那个女人是你……好吗……孙阿姨……孙雪梅……阿姨……”我低吼道，一字一顿地喊她的名字。
　　肉茎稍稍倒车后，龟头再次撞向宫口，“呼……你妹妹……孙雪兰……她自己送上门的……怪我喽……”
　　孙阿姨的秘径又涩又紧，各年龄段女人，以及不同的女人之间阴道的质感是哪种？
　　滑且松，滑且紧，或者涩且松……我懊恼没能透过私处识破她妹妹的诡计，懊恼小兄弟像被怪力掐住似的，稍稍动一动，外层的皱皮就有些火辣辣。
　　总说扯着蛋，我这是扯着皮了。
　　如果不是阳物夹得疼，我肯定要擦破孙阿姨的糯肉，给她些血淋淋的教训。
　　我想到昨晚孙雪兰的招式，宫口应该也是女人的敏感点之一吧，我摇转臀胯做圆周运动，然而在密不透风的洞府内耍花枪，空间还是太过狭隘。
　　“嗯……啊……你……是故意……的吗……快拔掉……阿姨……阿姨现在不想做……嗯……”她收拢肉洞，连同那嘟嘴般突出的菊门。
　　但事与愿违，她重复这套动作，阳物和糯肉结合得更加紧密，好像二者天生就是一体的。
　　龟头与宫口相互挤压，通电般传导快感，孙阿姨的秘径犹如墙面崩裂的海底隧道，淫水从四面八方由慢至急地涌来。
　　我进入她体内的探测棒发现活动空间的微妙变化，孙阿姨的销魂洞府宽阔了一圈，宫口似乎也随之更为深远了，就像她这个保洁阿姨藏匿的秘密，即使被人瞧出些许端倪，也难以知晓全貌。
　　“孙阿姨……你为什么要骗我……”这句话一语双关，我后拉肉茎，撤掉了多半根，再全力一送到底，“现在……你的骚屄……湿透了……你应该觉得舒服……才对……”
　　我试着抽插了几下，撅臀后入式让女人甬道的走向弯曲生异，茎杆因路径微调而略感压迫。
　　穴腔满是淫水，内壁膛线发挥增加摩擦力的作用，阳物既可以无比顺畅地往来，又可以感受龟棱刮过凹槽时的快活。
　　孙阿姨的淫水量大且滑腻，证据确凿，说什么不想做是没有道理的。
　　她还死鸭子嘴硬：“嗯……啊……不……不舒服……你好烦……我的事情……同你……又什么关系……啊……嗯……啊……放开我……死人头……啊……”
　　孙阿姨想往前走两步摆脱与她身子连接的那根纽带，我怎么会轻易饶过她呢？
　　我双手猛揽她的腰肢将其拽回，龟头和宫口仿佛磁石的两极，牢牢吸成一对，我将温柔抛诸脑后，左手扶腰，右手掐臀，必须用跨下的肉刺惩罚说谎的女人。
　　或许如她所言，这件事跟我又有什么关系，但我恼恨被孙家两姐妹作弄戏耍，胸中郁结，还有那团无从释放的欲望，压抑转为淫火灌注肉茎，成为从臀后鞭挞她的能量。
　　人类首先是动物，后入式也是动物交合时最为常见的体位，我一度怀疑这种做法才是人类性行为的原点，而高级灵长类在岁月的长河中，探索挖掘肉体乐趣的奥秘，进而发明了那些杂七杂八的奇技淫巧。
　　“啪……啪……啪……”熟悉的肉击声飘荡在林间，耳畔传来虫鸣鸟啼和树叶的沙沙低语，荒郊野岭，绿草萋萋，我像原始人般释放着兽欲，转眼已干足几十余次。
　　“孙阿姨……我们来做个游戏……你老实回答……说不定我就……就饶了你……”我真不舍得放开她，成熟女人的阴道，即使阔了、松了，于肉茎而言，总有一种温暖如家的归属感。
　　或许通过一次次的交合，我已经习惯来回奔驰在这条高速通道上，熟悉的路况，固定的景色，甚至可以大撒把，让肉茎随心所欲，这些是昨晚孙雪兰无法带给我的。
　　“嗯……你想晓得什么……丁大壮……我妹夫没有弄过我……他们两个也没有赌老婆……那是……我心里报复……报复我妹妹……编的故事……但是……有一部分……是真的……陈富生真是滥赌鬼……啊……啊……能不能停下……再讲……啊……”孙阿姨断断续续地说道。
　　“啪！”她的肥屁股蛋子挨了我一巴掌，落下右手的红印记，我边抽送边审问，沉迷于利用性交挖掘孙阿姨往事中潜藏的真相，“呼……你跟前夫哥离婚的原因……告诉我……是因为你妹妹吗……”
　　“嗯……陈富生……鸡巴……萎掉……是因为……我回城里的……出租屋……发现阿兰……和他脱光了……抱在一起……他还在肏阿兰的骚屄……是我吓软了陈富生的……鸡巴……阿兰那天得意地同我说……她和姐夫早就睡过了……呜……”孙阿姨回忆着那一幕，发出熟悉的悲鸣。
　　她的哭声确实勾起我怜香惜玉的情绪，肉茎的行事作风由处刑般的暴烈击打，化为安慰似的亲昵调弄。
　　如泣如诉的低语与通体快意全都清晰无比地钻彻我的骨髓。
　　我闭上眼睛，阳物轻轻地推抵尽根，再慢慢地拔回一截，但龟头始终徘徊在阴道最深处，采摘孙阿姨娇嫩的花芯，仿佛我就是陈富生，孙雪梅变身成了孙雪兰，幻想姐夫与小姨子偷欢时的刺激，还有与孙家姐妹各行床笫之欢的乐趣。
　　我睁开双眼又发问道：“呼……丁大壮是……怎么知道自己老婆出轨的……他跟陈富生……进城打工……是你编的吧……”
　　“呜……是的……丁大壮一直呆在……镇上开茶室……开始我忍了……没想闹的……但……陈富生的病……城里大医院……又没法子治……我咽不下这口气……就跟他离婚……再把这桩事情……同……丁大壮……讲了……呜……是我害死了他们两个啊……呜……”孙阿姨赖以支撑的树干好像跟她一起哭得风中凌乱。
　　清白无辜，传统隐忍，一切全是假象啊！
　　我对孙阿姨重新施行法杖，冷酷地抽拔，凶狠地插抵：“呼……你妹妹不知道你去告密……她一直以为事情……是丁大壮自己发现的……对吗……”
　　“嗯……呜……”几片叶子悠悠零落，恰如她的点点泪珠。
　　我感到头晕目眩，并非与孙阿姨对话的过程中肉茎进出了秘径无数次，而是得到的答案令人毛骨悚然。
　　孙家姐妹在爱欲纠缠的种种经历中，既扮演了受害者的角色，也扮演了加害人的角色。
　　女人为了自己的幸福和“性福”，却种下各种恶籽，结出家破人亡的苦果。
　　“啊……死人头……事情我……我全部说清楚了……你想怎么样……呜……”孙阿姨似乎很难再依靠那颗树站稳了。
　　“呼……让我送……送你……上天……亲爱的阿姨……呼……”我左手胡乱揪来她的头发，如同拉动缰绳驯服一匹野马，下身施展最大的力量和最快的速度，肉茎带出淫水的同时，两朵小阴唇似乎就要飞离她的骚缝裂谷，连穴口的暗红色糯肉都被翻扯显露，恶狠狠且毫无技巧的抽送，让我体内的激情也像密林深处的风声鸟鸣般越来越明朗。
　　“啊……头发……疼……哦……丢了……啊……阿姨真的……真的上天了……又要尿……尿……呜……”她拼命哭喊，头皮疼痛催化了高潮的降临，身上冒着各式各样的液体。
　　纷纷滴落的泪花，牵牵黏连的淫浆，滋滋崩溅的骚尿，这些液体分为三股洒向杂草、泥土和树杆。
　　孙阿姨自带绿化用水壶，为这些野芒林木施肥灌溉。
　　我趁她排泄淡黄骚臭时举起她的右腿，这幅双臂前支、腰背放平、单腿而立的造型真像依树撒尿的骚母狗，而我正拉紧牵狗的带子，她的身子也跟着一抖一抖。
　　我让孙阿姨保持这个淫荡的姿势，龟头顶住宫口怒气冲冲地连续喷发，阵阵炽热辛辣，好像马眼中射出的不是精华浓浆，而是一股股火焰，泄愤似的喷发了许多，直到传输管道内的火焰全部耗尽。
　　一场丛林野战，孙阿姨的双腿酥软或者麻木了，我扶住那具即将倒入泥土的丰满身子，左手揽过她脑袋送向肉茎，怒火虽已泄入熟女阴道，但马眼口还残留着点滴浓白色精华。
　　“快，帮我弄干净！”我心有不甘地说道。
　　“嗯……”
　　她双颊犹挂泪痕，紧皱双眉，摇头抗拒。
　　我握住软塌塌这条往孙阿姨并拢的唇瓣处递送，她表情复杂地抬眼仰望，不屈还是幽怨，愠怒还是嫌弃。
　　阳物外皮除了男人精华以外，还粘满女人体腔的淫水，或许再参杂一些余尿，这些液体弥散的腌臜之气即便被植被和泥土的清新遮掩掉大部分，还是幽幽钻进我的鼻孔，更何况她的俏脸与阳物几乎快贴上了。
　　我挤压出肉茎管道内剩余的精华，白色黏浆涂遍那两瓣艳红娇唇，好像这张贪吃小嘴儿刚刚舔过酸奶盖。
　　待我松开她肉厚的肩膀，孙阿姨如获大赦般捡起四处散落的餐巾纸擦拭上面的唇，又抹净下面的唇。
　　回到SUV，我见孙阿姨实在可怜，尤其是那两条无遮无拦的玉腿，便掏出背包里的丝袜递过去：“亲爱的阿姨，丝袜帮你买好了，四双肉色的，四双黑色的，应该够穿了吧！”
　　八条丝袜原本应该孙家姐妹平分的，但以孙阿姨现在的心情，提及送这类女性贴身之物给她骚蹄子妹妹显然是没事找事，索性都赠与姐姐吧。
　　这次她却没有欣然接受礼物，而是一声不吭，默默地爬进车后排，背靠门板，身子蜷缩着开始痛哭。
　　正如其妹孙雪兰对姐姐的评价，孙阿姨悲伤涕零我见犹怜，莫名生出男人自发的保护欲。
　　我坐到旁边搂住她，让这张悲悲戚戚的俏脸深埋于我的前胸，泪水渐渐浸湿了白衬衣。
　　“亲爱的阿姨，我发誓，昨晚我真不知道那个女人是你妹妹，她进了房间灯也不开，一句话也不说，直接爬到床上……”我在她耳畔柔声叙述，坦诚以告或许就是最好的慰藉。
　　孙阿姨哭得差不多了，低低抽泣，我轻撩她鬓角的缕缕发丝，吻过那两道几近收干的泪痕，然后又想去亲小嘴儿，美丽的熟女扭过脸道：“别亲，脏……”
　　一口啄中淡红晕染的侧脸，我自嘲地笑了笑，取来礼物，拆除丝袜包装袋，躬身脱掉熟女的中跟皮鞋，想帮她套上肉色连裤丝袜。
　　有时候丝袜除了可以增添女人双腿的魅力，还会为其增添一些安全感。
　　孙阿姨受宠若惊，夺过丝袜说道：“你……我自己穿……你赶紧去开车。”
　　返回驾驶座，我调整中央后视镜窥探孙阿姨穿丝袜，她发现我反射过去的目光，俏脸通红羞臊地笑道：“小色鬼，干什么啊？！女人穿袜子有什么好看的？！”
　　“亲爱的阿姨，丑女穿袜子确实不好看，但是像你这么漂亮的女人穿丝袜，啧啧，就另当别论了！”我略作停顿后，说出一个大胆的想法，“那个……既然你儿子暑假待在老家，要么你这段时间住到我那里去，可以吗？”
　　我突然想起某句经典论调——男女之间很多矛盾一炮即可解决！
　　而一炮再搭配本人刚才那通坦率，孙阿姨或可释怀了吧。
　　我意淫起与成熟女人脸红心跳的同居生活，车后排的她会同意吗？

第19章 欲望和爱（上）
　　回城之后，我才意识到或许是自己想太多了，孙阿姨像换了个人似的，非但没搬来与我同居，在公司里也变得客客气气，我和她仿佛成了两条重未交集过的平行线。
　　是因为那晚在小镇酒店，我无意识间与她妹妹孙雪兰发生了肉体关系？
　　还是因为荒郊野岭的那场“恶战”，伤及了她作为女人的自尊？
　　即使有几次我趁四下无人想揩几把油水，也被她扭捏着丰腴的身子巧妙地逃开，故事发展至此似乎就要戛然而止了。
　　转眼暑假即将结束，我盘算着孙阿姨大概率也不会再拜托本人作车夫了吧。
　　周末夜晚，我躺在床上刷手机胡思乱想之际，门铃声突然大作，我不耐烦地跑去开门，竟然是孙阿姨！
　　她还穿着回老家时的那套衣裙，如此妆扮带给我一种恍若隔世的感觉，想来保持形同陌路的状况已经两月有余，孙阿姨突然出现令我惊喜到整个人愣在那儿。
　　她眼神略显幽怨，漂亮脸蛋又捎带丝丝春情：“怎么？不欢迎阿姨吗？”
　　“没……没啊……你怎么突然来了……呃……孙阿姨，你打电话给我，我开车过去接你，是不是暑假结束了，需要我载你去老家接陈杰啊？!”说完，我又隐约感觉不妥。
　　孙阿姨双掌齐发推我进屋，嗔怪道：“不是你让我住过来的吗？怎么？现在又不乐意啦？”
　　女人心，海底针！
　　失而复得的熟妇当前，任何言语都是废话，我的某些部位抑制不住冲动，先圈住她的腰肢，与她口对口狠狠地接吻。
　　“嗯……”这回，孙阿姨并未避让躲闪，而是配合着伸出久违的俏嫩舌尖儿，仅像小蛇出洞般试探性地叮咬了几口，就熟练地缠裹住我的舌头。
　　混浊绵长的湿吻惹人怀念，即使房间内空调吹着徐徐冷风，欲望导致的燥热感依然沿着我和她干涸已久的唇瓣传递进彼此体内。
　　我的色手开始胡乱地抓揉起她性感鼓胀的身子，由上及下，由下及上，貌似漫无目的，或者目的明确，激动而战战兢兢地脱去她那件遮挡胸脯的暗红色夹克，顿时，熟女独特的汗韵和廉价香水味儿直冲头顶。
　　这阵熟女的热烈气息促使我更紧密地贴吻她的唇瓣，舌头更用力地搜刮她檀口贝齿间的浓稠唾津。
　　“嗯……嗯……小色鬼……放开阿姨……让阿姨……先洗个澡……挤地铁挤得一身……臭汗……”她避开我的唇舌追逐，俏脸却艳若桃花，故意装作若无其事地扭过身子。
　　丰腴的身子扭转方向，本来是为了逃避我的歪缠，却不料纺纱短裙遮蔽之下的肥臀忽地朝我撅来，以及那肉感十足的双腿，好在今天孙阿姨没有穿搭假白皙的连裤丝袜，而是换上了我送给她的某条透肉薄款。
　　趁她背对着我兀自翻包的大好时机，我的色手深入裙摆内抓盖住她的丝袜肥臀。
　　我以为如同冬瓜的两瓣肥屁股蛋子理应唾手可及，但指掌间的触感竟令人失望，孙阿姨未穿性感丁字裤，而依旧换回那种保守的健康内裤。
　　被我从身后偷袭乱摸，孙阿姨惊慌失措，腰肢带动裙摆，连带裙摆遮盖的两瓣肥臀，条件反射地瞎扭，好像在跳还没练熟的广场舞，前前后后，一缩一撅地躲避：“哎呀，你能不能消停会啊！”
　　“不能，亲爱的阿姨，你这可是开历史的倒车啊，为什么没穿我送给你的性感内衣呢？”我语气暗含失望，连连拍打她的丝袜臀胯说道。
　　“你个小色鬼，喏，我带来了，洗好澡穿上给你看……”她又转回身，手里握着从包包内找出的性感内衣，“你买的什么东东，就几根破带子，穿了跟没穿……”
　　“嘿嘿，穿了跟没穿一样，对吗？！亲爱的阿姨，这叫肉隐肉现。你看，我身上也被你的汗水给弄脏了，不如咱俩一起洗……”
　　一句暧昧提议激得熟女的脸孔直红向耳根：“去你的，两个人洗还能洗干净……”潜台词自然是两个人肯定没打算老老实实地洗澡，而是借洗澡的由头做没羞没臊的事情。
　　“怎么不能，两个人互相搓背，才洗得干净嘛。”我嘴上故作正经，其实裤裆里面暗藏的那柄“凶器”早已本性难掩了。
　　“哼！”
　　孙阿姨鼻孔喷出冷气，不再搭理我，两手抓着性感内衣四下寻找浴室，我尾随其后，紧盯她的肉感背影吞咽口水，琢磨着刚才是不是就应该把她“就地正法”。
　　浴室很容易找到，本以为她会激动地推搡我，再反锁浴室大门。
　　然而，熟女默不作声地站在化妆镜前面，悄悄地解开皮筋将长发披散下来。
　　说实在的，跟孙阿姨发生肉体关系的那段时间，包括最近冷战的两个月，我很少关注她的样貌，只觉得她与其她保洁阿姨相比，人长得漂亮，气质也出挑。
　　印象中，和她无论在办公楼道的公共卫生间，还是在办公室翻云覆雨，她总是梳着一个高高的发髻或者简简单单地扎条马尾，饰物多为防尘包巾。
　　此刻，她将秀发完全释放，缕缕撮撮遮住部分俏脸庞，阴影间埋藏消解掉面部岁月的点滴沧桑，尽显女人妩媚。
　　我的内心顿生恍惚，男女之间的欲望究竟是什么？
　　是馋恋孙阿姨的肉体，还是对她莫名的怜惜，即使那些坎坷遭遇，生死无常，她撇不清关系，也并非单纯的受害者。
　　孙阿姨见我望着镜中的美熟女出神，突然不顾形象地翻眼嗔道：“还不出去，真打算跟我一起洗澡吗？”
　　我深吸一口气不置可否，继续欣赏镜中的她。
　　孙阿姨慢慢地低头，秀发涌至额前挡住她大半张脸孔，双颊的红晕由发丝间透过，她避开我灼热的目光利索地脱掉了上身的印花T恤。
　　这会儿，竟突然轮到我脸红了，肉色的健康内衣仿佛和她的肌肤融合一体，明明胸前两团丰硕还被棉质布料的内衣遮挡，我却错看成了赤裸，似乎只留勒入肩胛两侧细长的肩带还在默默提醒我，镜中熟女的上半身依然存留着最后的安全屏障。
　　“哎……”孙阿姨长叹道，脸色恢复如常，“帮我把胸罩脱掉吧。”
　　我的动作依旧笨拙，不得其法，仅凭借模糊的手感捏住健康内衣宽厚的背部松紧带，费力地拽向中间。
　　终于成功脱钩，孙阿姨被我初哥般的举止逗乐了，配合地托稳健康内衣的两只大尺寸罩杯，生怕解锁后的遮羞物滑落到浴室地上。
　　一对玉乳从镜中跃然而现，让我联想起西方古典画幅中描绘的裸女形象，皆如她这般丰满而非骨瘦嶙峋，艺术成分远多于情色，只是健康内衣勒出的几道红印子有些煞风景。
　　我闪过一个念头，两个月没碰孙阿姨，她好像又胖了。
　　她的36D尺寸相当可观，在镜中勾勒出两道浑圆的弧线，乳晕和乳头相对白嫩的肌肤分外惹眼。
　　文学作品常常用草莓去形容少女乳尖，或者用葡萄表达人妻的峰顶诱惑，而孙阿姨的两点则是奶茶配巧克力球，这是此前我对她双乳的第一印象，而今依旧。
　　镜面透出如麦丽素般的球状两点时，我的喉结本能地动了动。
　　色不迷人，人自迷。
　　但我竟然控制住了自己的色手，没有立即扑向她的乳房。
　　夜很长，又何必急于一时呢？
　　她赤裸的胸脯被我盯着看了许久，披散的秀发再也遮不住两抹娇艳，白皙光洁的后背尴尬地顶几下我的前胸，喝道：“看起来没完了是吧，还不出去！”
　　我调笑道：“嘿嘿，亲爱的阿姨，你不是让我帮你脱衣服吗？你看看，这才脱了一半……”
　　“好啊，只准帮我脱衣服，不准……脱好衣服你赶紧出去！”几个字好像从牙缝间隙硬蹦出来，可见孙阿姨被我招惹得恼羞成怒了。
　　我像魔术大师般凭空举起双手，在她面前的镜中轻轻晃动，展示手心和手背，表明全无任何非分企图：“亲爱的阿姨，你说脱哪里，我就帮你脱哪里。”
　　这个脱衣游戏挑起了我的兴趣，好比网购，大多数人其实上瘾于拆快递包装时那份激动心情，至于打包盒内从网络上剁手购得的宝贝，能否发自内心地打出五星好评，还取决于时间的考验！
　　“小色鬼，裙子拉链你找得到吗？就在屁股后面……”孙阿姨言语间仿佛把我当成了白痴，“我同你讲啊，千万别硬拉，拉坏了好麻烦的。”
　　拉链并不难找，但是孙阿姨裹着连裤袜的肥臀把裙子的腰部撑得很紧。
　　正如她提醒的那样，嵌入纺纱料子内的隐形拉链并不容易对付，耽误了一小会儿，裙子还是慢慢地顺着她的双腿向下滑，这次，她倒是突生灵巧，立即拽住裙摆两侧阻止它滑落的趋势，顺口责怪道：“哎呀，你家厕所地砖干不干净？也不帮我护着点裙子，又要弄到地上去了。”
　　她弯腰抬腿，动作略显笨拙地将裙子从双腿间脱开，顺手丢入洗衣篮。
　　“你不是让我别乱摸嘛。”我故作委屈地低头瞧她的丝袜肉腿，浴室昏暗的光线倒使她的双腿看上去少了些白天那种肥硕感。
　　接下来帮她脱贴身的丝袜和内裤，如果再不发生肌肤接触，那我真就成为隔空解衣服的魔术大师喽。
　　“好啦，你还是出去吧，洗好澡再说……”孙阿姨又换作商量的口吻。
　　我的色手抓住她裤袜的松紧带开始朝下卷，她腰部柔软的皮肤触感让我的下体更紧绷：“不行，亲爱的阿姨，做事情怎么可以半途而废。”
　　沙……沙……肉色连裤袜正慢慢悠悠地翻卷剥离，我故意放缓动作，欣赏脱女人丝袜的过程，孙阿姨的腿似乎又变得肥硕了些，或许是我帮她脱丝袜的时候脑袋必须凑近，经过仔细分辨，两条腿少了丝袜的包裹竟然整整粗了一圈。
　　连裤丝袜这种发明真伟大，总说丝袜是女人额外的一层皮肤，看来除却皮肤之说，还是瘦腿利器呢，恰如孙阿姨这类肉感几乎满溢的熟女，穿完丝袜能将肥硕最大限度地转化为性感。
　　不过，其实我打心底里还是喜欢孙阿姨的肉嘟嘟，女人太瘦反倒缺乏手感。
　　“亲爱的阿姨，我记得送给你的性感内衣里，也配了一双丝袜吧，你试过了吗？”我虔诚地蹲着，丝袜已经卷至她脚踝部位，她配合地微微提腿，透明的氨纶织物宛如脱皮般剥离她的双腿。
　　我不仅回想那场丛林野战，事后本打算帮她穿丝袜，她却羞答答地拒绝了我。
　　估摸今夜洗完澡，或许可以找机会帮她穿上性感内衣里那双配套丝袜。
　　“没有啊，你……你快点出去……短裤我自己脱……热死啦……我要洗澡……脱个衣服脱了半天……”孙阿姨两条肉腿开始变得无所适从，转过身一对没遮拦的手臂胡乱推搡我，大奶子激烈地晃荡，秀发与丰满黑白交错，更让我联想到她双腿间的三角地带，同样黑白交错，当然，还有别的色泽。
　　我格挡她的双臂，瞅准机会拉扯最后的那条健康内裤，她终究敌不过我的力量，稍一分神，内裤就被我直拉到膝弯处。
　　“啊……”孙阿姨尖叫道，肥隆毛丰的三角区突然失守，她却想继续藏着掖着，身形扭曲，姿态奇葩可笑，像驼背那般，双腿夹紧，屁股半撅，健康内裤挂在膝弯处脱也不是，穿也不是。
　　她明显打算提回内裤，可惜倒三角沃土的黑草丛都被我看光了：“哈哈，亲爱的阿姨，你准备穿着内裤洗澡吗？”
　　被我一语点破，她才老老实实地解除最后这条防备：“我……我要洗澡……你先出去！”
　　我怎么会听她的话呢，孙阿姨丰腴的肉体近在咫尺，白皙与漆黑，以及她平时秘不示人的其他色泽。
　　那使我暗暗感叹的熟悉而又陌生的女人滋味，以往血脉喷张的画面接二连三地涌现，自脑海经过心脏、腹部灌入跨间，刚才帮她脱衣服的小插曲使我积蓄了更多，更骇人的欲念。
　　我脱掉T恤和短裤，用最短的时间与面前这位熟女裸体相陈，男性器官已完全挺举，打打闹闹是无法让这柄硬物满意的。
　　“你……你要干什么……”孙阿姨向后退去，但看得出来，她的眼梢被已经勃起的肉茎吸引住了。
　　此情此景似曾相识，记得第一次跟孙阿姨做爱，就是在办公楼的保洁间里面，她也像今天这样连连后退，直到整个人靠上白瓷台盆。
　　孙阿姨今晚自己送货上门，激情戏码铁定上演。
　　我不打算故技重施，出演老桥段，而是往浴缸放注洗澡水：“我帮你放好洗澡水啊，你以为我要干嘛？怕你不会用，水开得太烫，把亲爱的阿姨你给烫伤了，我可要心疼的哦。”
　　“我……冲冲淋浴就行……你……你快出去……”孙阿姨站在我背后，语气紧张兮兮。
　　待浴缸的水差不多放至一半的位置，我关闭龙头跨坐进去，招呼道：“我的好阿姨，快来吧，水都放好了，冷热正合适，嘿嘿！”
　　身体浸泡入温热的洗澡水中，我的欲望依旧犹如定海神针般挺立，毫无倾倒萎靡的迹象，完全翻露的龟头颇具气势地冲出水平面，赤色油亮的表面挂了些晶莹水珠，或许还粘了部分难以按捺的润滑汁液，全部慢慢贴着半球状头部滑落。
　　“你……我跟前夫都没有一起洗过澡……”她低头自言自语，趁我放水的那几分钟，保洁阿姨孙雪梅好像浑身上下悄悄变成了羞怯的粉红色，胴体不太自然地依着白瓷台盆，那两只36D难以平静的一起一伏。
　　日本AV中常演不衰的泡姬物语，大体剧情为女优用沾满香波的裸体帮男性做擦身服务，女优一对傲人酥胸和玲珑身段是这类影片最大的看点。
　　我憧憬着孙阿姨的裸体也均匀涂抹着滑腻泛泡的沐浴液，然后趴在我身上蹭来蹭去的香艳画面，勾魂的眼神和肌肤相亲的感觉，稍微想一想就让我的肉茎兴奋地一跳一跳：“亲爱的阿姨，快过来啊？！”
　　从台盆到浴缸仅几步而已，孙阿姨却像双腿灌铅，迈一步停几秒，靠近浴缸边沿时，我去牵她的小手，她的双颊娇红迷人，有意无意地用额前那缕缕发丝遮羞，她轻撩耳畔的微卷长发，另一只手犹犹豫豫地搭过来，好像初进皇宫的青涩秀女。
　　她踏入浴缸时，一双大白奶子战巍巍，明晃晃，腿根那部分暗棕色隐秘地带乍现，丰厚的耻毛丛流光闪烁，暗藏的狭长幽沟飘溢着女性动情时的湿热气息。
　　“这么小的浴缸，怎么洗啊？”孙阿姨蹲也难，坐又难，丰腴的胴体只能蜷缩成团状，给人以悬浮于浴池水中的错觉，而且，身子因水平面的光线折射而扭曲，层叠多肉的肚皮倒比两只大奶子更加抢镜，两腿间的毛发像海草似的随波飘摇，她涨红俏脸责怪道，“你看，水放得太多了……”
　　光顾着欣赏孙阿姨的骚姿与窘态，忽视了即将溢出浴缸边缘的温水。
　　平时，我一个人也从没这类泡澡的习惯，对浴缸容量缺乏概念，对于两个人洗鸳鸯浴，应该盛放多少水毫无经验可言。
　　我背过手去按压身后的金属开关，孙阿姨提醒道：“你屁股倒是抬一抬呢，洞都堵死了，水怎么下去？！”保洁阿姨对浴缸排水孔的构造也相当了解呢。
　　大高个躺坐在浴缸里面，想随意抬高屁股谈何容易，我双臂支撑陶瓷边缘才勉强腾出点儿空间，但因为动作幅度没能掌握好，大概不自觉地踢疼了对面半坐半蹲的熟女，她身子顿失平衡，如果摔倒发生在平地上，肯定要跌个嘴啃泥，好在有我的身躯权当做人肉垫子，孙阿姨惊呼着直接扑向我的怀抱。
　　男人与女人赤身裸体，双方肌肤对撞，“啪”声响起，轰然砸出一米多高的水花。
　　这一跤跌得熟女不主动也要主动了，微卷的三千烦恼丝打湿了大半，俏脸像钻地缝似的狠狠埋入我的胸膛，浑圆的双峰又紧紧相贴，甚至被她那丰腴躯体挤压得犹如两只大肉饼，中间夹成的乳沟分外诱人。
　　孙阿姨的右手害怕再次滑倒而抓牢我的肩膀，左手恰巧握住跨间的肉茎，最要命的是，孙阿姨自然而然地撸了几下肉茎外圈的皱皮。
　　尴尬亦或暧昧，浴缸的水面一圈圈地晃荡，短时间内看来难以归于平静。
　　而我和孙阿姨即使闭嘴不语，男女粗重的呼吸声无疑正流露着彼此内心的波澜。
　　更何况，她撸套皱皮的同时，拇指尖一次又一次轻柔地刮擦龟棱，她手部的反复刺激促使我持续充血膨胀，我提肛吸气，屏住可能随时擦枪走火的冲动。
　　“小色鬼……阿姨弄疼你了吗……”她抬头仰望我，但双眸中除了关切以外，更增添了两团熊熊燃烧的烈火，“嗯……鸡巴……是不是涨得很难受……”
　　我摇头又点头：“亲爱的阿姨……我……我好想你……”
　　孙阿姨水珠挂玉般的胴体朝前挪了一段距离，将我浮出水面的身躯作为孤岛，动作类似匍匐，腰肢和肉臀连扭带蹭，配合那只握着肉茎的左手，主动寻找她大腿根部的销魂洞口。
　　洗澡水带走了部分淫水，但女人动情时的润液还保持着浓厚和滑腻，尤其是蕴藏于狭长沟壑之间的那包蜜浆，被耻毛和合拢的大、小阴唇逐层阻挡，洗澡水也无法完全化解。
　　炽热硕大的龟头被熟女两瓣充血的小阴唇浅浅地吞食半颗，然后可以清晰地感觉到一整颗被紧紧包纳，再经过湿热又富含弹性的溶洞口。
　　孙阿姨的阴道好像真空吸尘器，将肉茎一节连着一节逐段吞没，直往怒放的花芯处吸引。
　　肉茎为洗澡水打开了一条流往女人秘径的通路，又亲自封堵，洗澡水只是稍微稀释了蜜浆，反而与之融和，成为男女交欢助兴的润滑剂。
　　“嗯……好舒服……啊……”待肉茎整根贯穿火辣辣的桃源洞，龟头与花芯时隔两个多月终于再次紧紧相接，她一动不动地趴在我身上，长吁道，“阿姨……也很想你……”
　　男人和女人挂在嘴边的思念，究竟是爱，还是欲望？
　　肉茎被一圈圈的糯肉包围，立即传来肉与肉密合时独有的那种暖洋洋、湿哒哒的快感，我几乎就要忘却这处桃源福地的美妙滋味。
　　况且，水压和孙阿姨绷着的下半身，使以往显得松弛的阴道变得很紧致，即使她什么也不做，依然让我这个被她邀请进入秘境花园的男人感到心满意足。
　　我双手环抱她，安静地享受与孙阿姨今晚的第一次合体。
　　温存片刻，孙阿姨还在滴水的玉臂分展旁支，双手扶稳浴缸两侧，开始尝试着坐套肉茎。
　　她的动作幅度很小，却霎时掀起浴缸池水的大风大浪，此前逐渐归于平静的水面紧随孙阿姨娇躯的上提下压而剧烈晃荡。
　　另一方面，洗澡水的阻力让女性主导的性交姿势困难重重，她没办法像以往施行坐怀吞棍那般肆无忌惮，而是变得小心翼翼，即便如此，孙阿姨每次朝下压塌的时候，总会有或多或少的洗澡水漫溅出浴缸沿壁。
　　“咕咚……咕咚……”地砖上积聚的洗澡水正顺着浴室角落的排水口一股接一股地流走，但孙阿姨却对持续制造水患依旧乐此不疲。
　　“哗嗒……哗嗒……”这也不是我和她性器官“短兵交接”时迸发的肉击声，而是浪头拍打浴缸壁造就的巨响。
　　“咕噜……咕噜……”潜藏于池水中的男女器官互融相合，布满乌黑水草的秘部冒出一串串水泡，应该是肉茎与穴壁间隙所残留的空气排入水中导致。
　　只不过，从我的位置透过不安分的池水望去，倒像是孙阿姨在浴缸里放屁。
　　我邪恶地笑道：“呼……呼……亲爱的阿姨……你……怎么这么……不讲卫生……洗澡的时候放……放臭屁……嘿嘿……呼……”
　　她想腾手锤打我，无奈白嫩丰腴的身子亮晶晶，湿淋淋，分不清是池水还是香汗，胴体如同抹了防晒油一般又差点儿滑倒，她慌忙抓紧我的左边臂膀，五指用力掐着咬牙说道：“啊……去你的……死人头……就会取笑……阿姨……啊……今天……死人头……你的鸡巴……啊……好硬……啊……嗯……”
　　孙阿姨明知故问，肉茎当然会硬，那是由于对眼前这位熟女的欲念存储太久，且积攒过多，肉茎并不需要猛烈的摩擦与刺激就能维持坚挺，孙阿姨随着水波浪势上上下下，轻提慢套，便带给我记忆中的那股欢愉，我关注的重点反倒是如何才能延长这种欢愉，这种朝思暮想的肉体欢愉。
　　水的阻力对孙阿姨而言是坏事，但对我来说却是一件好事，如果让孙阿姨全力投入吞茎活动，或许我现在已经精华尽泄了。
　　“啊……啊……鸡巴……阿姨好想……你的……大鸡巴……啊……啊……”孙雪梅改为两手抓住我的臂膀，那对挂满水珠的酥胸玉乳与浴缸的波涛相仿，白洁两团不停地翻掀着，变幻着各种形态，看似娇柔却又充满了弹性，好像两颗肉球也灌满了池水。
　　熟女披头散发，昂首挺胸地浪叫道：“啊……你……你想阿姨……的……屄吗……啊……”
　　“呼……想……想肏……阿姨的……骚屄……呼……”我探手揽扶她的绵软腰肢，眼疾手快地捕捉她左侧的乳房，握在色手掌心之间揉弄把玩，指尖点拨巧克力酥球，乳头显然肿大了一圈，越发像一粒圆珠子，少女的桃红从熟妇沉淀的茶色包围下裂开几道，那是二十年前，孙阿姨新婚燕尔惊艳亮相，又残存至今的珍贵嫣红色。
　　“啊……奶头……真舒服啊……哦……小色鬼……你……你……玩死……阿姨了……你……又得逞了……哦……”孙阿姨扭着出水芙蓉一般的上半身，白嫩的乳房迎凑而至，左侧奶头硬挺，主动钻向我的两根手指间。
　　浴缸好像是一条千疮百孔的小船，船已经漫水，摇摇渐沉，但船上的这对男女却浑然不顾，全情浸淫于情欲的汪洋大海之中。
　　孙阿姨的花芯因动情而浮肿，反复轻抵龟头，马眼周围被柔软内陷的那圈秘肉每次压榨时，均酥麻受用。
　　而且，孙阿姨既要对抗池底阻力，又要像运动员般强压水花，做出一系列奇怪的吞茎姿态，必然绷紧下体，让阴道牢牢夹拢茎杆，就算是微不足道的超短程套索，都可以牵扯皱皮，使得与皱皮相系的那围龟头冠状沟快感加倍。
　　“嗯……嗯……在浴缸里玩……累死了……嗯……”孙阿姨的动作越来越机械，又勉勉强强套了几下，娇躯停歇后再次倒入我的怀抱。
　　肉茎依然停留在桃源洞内，就像一根肉做的粗长塞子，从头至尾的堵塞骚穴，再加上女人的淫浆和男人的腺液负责填缝，成功阻止了更多洗澡水涌进熟女的身体。
　　她侧脸贴着我的胸膛，秀发如搁浅的海藻，部分已漂到“岸上”，剩余的还留在水中。
　　孙阿姨幽幽娇喘：“嗯……小色鬼……臭鸡巴……怎么还这么硬……先拔出来洗澡吧……”
　　“就这样洗呗，嘿嘿！”我一手轻搂熟女，另一只手掬过少许池水浇淋她的玉背。
　　孙阿姨高难度的“翻江倒海”致使水位线下降迅速，目测仅余半池左右。
　　所以，我和她的腰臀、双腿继续浸泡，而腰部以上已经完全露出水面了。
　　“小色鬼，这么多花样。”她媚声道，手指不安分地拨弄我胸口的凸点，“听说你们男人的奶头也是兴奋点，咯咯。”
　　她的小动作首先让我感到紧张，其次才是舒服。
　　我的肉茎却不知道是因为前者，还是后者，在她被彻底撑开的桃源洞内猛地挥舞了一下，龟头打颤，茎杆勃发，弹性肉壁的震荡在所难免。
　　“啊……你干什么呢……”孙阿姨吓得急忙松手，接着便发动体内功夫，阴道聚拢施压，握紧我的肉茎几秒钟，再放掉，既像礼尚往来，又如伺机报复，“死人头……讨厌……臭鸡巴快拔掉……洗完澡再说……”
　　我怎么舍得撤离孙阿姨的桃源仙境呢？
　　洗澡总归要有洗澡的样子，我伸出五指在她的玉背上用力拉了几下，竟然拉出一堆如橡皮屑般的污垢。
　　没想到平时看上去特别爱干净的保洁阿姨，帮她稍微搓一搓背，就原形毕露了。
　　“亲爱的阿姨，你背上好多面条哦……”我继续忙活着，清理出更多稀稀拉拉的“橡皮屑”。
　　“你以为你身上就干净啊，死人头！”她又支起水淋滴答的身子，腾出一只手恶狠狠地摩擦我的胸口。
　　必须承认，我也不比她干净。
　　但是，看见她两只水泽透亮的大奶子正对我完全袒露，色心顿生，色手左右分工，各擒一只饱满，绕着白净绵软的乳肉画起圈子，很快，乳房和乳沟的表面肌肤就积满了大量灰白色的污垢。
　　“嘿嘿！亲爱的阿姨，你身上怎么这么多面条！？奶子看起来倒是白白嫩嫩的，原来这么脏啊，你看，啧啧，这些都是什么啊？”我越搓越揉越带劲，还乘机支着两根大拇指偷偷地挤压她的奶头。
　　“咕叽……咕叽……”孙阿姨的乳肉发出断断续续的艰涩噪声。
　　一开始，她还能跟我针锋相对，我摩擦她的双乳，相应的，她十指齐张在我的胸膛处拉出道道红印，犹如某种鹰爪神功。
　　过了一会儿，孙阿姨两颗巧克力酥球被色手拨弄硬了，她身子反倒明显变软，只好放弃清洁我的胸膛，玉臂支撑着，两只大奶子向前挺立迎送，表情如痴如醉。
　　“啊……你……死人头……不是说好了……先……先洗澡吗……啊……嗯……怎么又玩……阿姨的……奶头……啊……”孙阿姨由于乳尖被刺激而欲火再炽，阴道穴壁有节奏地一缩一放，压榨停留已久的大肉茎。
　　独乐乐不如男女齐乐，狭小的浴缸既没办法让孙阿姨施展坐吞肉棍的本事，碍于半缸洗澡水，也没办法让我找出合适的角度进攻她的骚穴，所以性爱这种事也要推陈出新，因地制宜，孙阿姨阴道肌肉缩放挤捏突然给了我启发，肉茎迎合她的收缩规律一跳一跳，好比性爱指挥棒，按照欲望流转的节奏挥洒自如。
　　“呼……呼……亲爱的阿姨……你好骚……呼……明明是我帮你搓澡……你怎么夹我的鸡巴……呼……”其实，孙阿姨双乳的污垢已经基本清理干净了，我直接抓揉她的奶子，半只手掌揉乳肉，拇指食指拨奶头。
　　看来，只要我和她的性器官互相连通，就不可能老老实实地洗澡，男女之间的性事，一个愿打，一个愿挨，责怪谁都不合适。
　　“啊……啊……小色鬼……坏死了……嗯……啊……鸡巴……动动啊……阿姨的……屄好难受……好痒……你快……肏阿姨吧……啊……嗯……阿姨让你肏……啊……”她抬高头，打湿的秀发遮挡蓄满情欲的俏脸，眼神迷离失措，丰腴的肉体无助地战抖，艳红小嘴借娇喘的间隙渴求道。
　　我摇头言不由衷地说道：“呼……亲爱的阿姨……呼……我想肏你……可是……咱们还在洗澡……呼……洗好澡再说……”
　　浴缸内，男人粗重的呼吸和女人放荡的呻吟再次响起。
　　我一手一侧把玩孙阿姨的玉乳，她则绷紧胴体，十指指牢牢地扣住我的肩膀两旁。
　　可以想象熟女背、腰、臀组成的那条流畅且曼妙的曲线。
　　真正的较量却发生在池底，发生在她的肉体深处。
　　那是一种悄无声息的性战，肉茎蹦跶，淫穴缩放，你来我往，谁也不服输。
　　我和孙阿姨真的成为了两名合体双修的武林高手，对坐着发功，比拼内力高低，看谁先败下阵来。
　　我放开她的丰满，改做双手掌托那两瓣肥臀，使劲捧起熟女的整个身子，但肉茎还始终保持贯通淫穴的状态。
　　孙阿姨刹那间满脸惊恐，她不清楚接下来将会发生什么，湿滑带水的胴体又一次顺势倒向我。
　　我紧盯她愕然圆张的小嘴，稳准狠地啄了上去。
　　“嗯……”热吻犹胜狂潮，情欲就像浴缸内的水花再度激荡。
　　当孙阿姨明白我的意图时，甚至比我还要主动，双手紧揽我的脖颈，娇舌顶回我的舌头，以迅雷不及掩耳之势反扑，好像她变成了霸道强势的男人，而我才是那个被侵犯的女性。
　　熟女的娇舌递送涓涓细流般的浓稠唾液，而熟女的阴道也流淌着绵绵不绝的爽滑淫水。
　　孙阿姨忘记了羞涩、疏离、自尊，四肢缠抱着我，一副贪欢的骚浪模样，恨不得舌头能不停地拉伸，恨不得双唇能融化在我的唇上。
　　淫穴收缩的频率明显加快，吸力暗暗增强，甚至每次都要箍紧几秒钟再放松，好像就要将我的龟头整颗吸进她的子宫内。
　　肉茎仿佛快被这股异常凶猛的吸力从耻部连根拔起，连收紧的囊袋都难免感受到熟女久旷后的磅礴激情，我竭力克制井喷的冲动，毕竟我和她一样两个月未尝肉味，还没主动出击就丢盔弃甲，岂不辜负了今晚的大好春光。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”孙阿姨却比我放纵多了，她松开热吻的唇瓣，仰天淫叫几声，似乎还是难以尽兴，身体如同火烧火燎，又搂着我的脖颈重启坐套，收缩上提吸肉茎，放松下压撞龟头，孙阿姨好似一只胖乎乎的青蛙踩水跳跃，欢快嬉戏。
　　“啊……小老公……好老公……啊……阿姨想死你了……想死你的……大鸡巴了……哦……啊……去了……去了……哦……”
　　浪头拍打沿壁，半缸池水也无法阻挡熟女对身体高潮的追寻。
　　一股暖流划破池水冲击我的耻部，但很快势头减缓，被半缸洗澡水稀释。
　　我低头望去，男女性器结合处周围的池水，泛着渐渐化开的淡黄色，隐约透着淡淡骚味儿。
　　孙阿姨确实没放屁，但却因为高潮降临而尿失禁了……

第20章 欲望和爱（下）（大结局）
　　高潮过后，孙阿姨整个人如烂泥般瘫倒在我的身上。
　　仅仅休息了几分钟，她突然恢复理智，挣脱怀抱，猛地站起身拿着花洒对准我胡乱且凶狠地冲洗一通，像极了警察正在驱赶游行示威的暴民，然后就骂骂咧咧地将我赶出了浴室。
　　我回到房间躺倒在床，稳定激动难耐的心神，刚才浴室内的香艳场景如梦似幻，肉茎残留的一丝胀痛感却真实可信，小兄弟因长时间充血而稍现疲惫，歪头斜脑地伏卧在腿裆间，为今晚的第二场“战斗”养精蓄锐。
　　等待总是令人焦虑啊，尤其是等待女人爬上你的床。
　　孙阿姨和其她女人一样，总想要吊足你的胃口，有经典的理论依据做支撑——如果让男人轻易得到，他就不会珍惜了。
　　也可能是刚才在浴室里，她释放掉了一部分压抑许久的欲望，而我的欲望还在囊袋里积存。
　　孙雪梅终于走进卧室，穿着我送给她的黑色情趣内衣，裸露出大片白皙幼滑的肌肤，情趣内衣只是尽其所能地遮挡必须遮挡的某些部位。
　　双乳的布料少之又少，像两片尖利处过度为圆弧状的正三角形，除了三角形的整圈围边是深黑色以外，中间部分竟然是半透明的，好像起了薄雾的玻璃窗，根本遮挡不住内侧乳晕的色泽和乳头的形状，而且，绝大部分的雪白乳肉从黑色蕾丝布料的周围溢出来。
　　她那浑圆的小腹以下，从耻丘长出的那些数不清的植被，从黑色迷你布料两侧钻进钻出，半镂空的蔷薇花纹被阴阜高高顶起，形成掌心可遮的小鼓包，正面的遮羞物用料和工艺显得奢侈，但后面却节约得仅剩一根细长的带子勒入臀沟，肥白的臀胯未着一缕，两瓣冬瓜肥臀触手可得。
　　最吸引我的莫过于那双经过黑色长筒丝袜点缀后的肉腿，仿佛又瘦了回去，应该说比穿上肤色的连裤袜更显瘦。
　　长筒丝袜一路拉到大腿根部，她白皙的肌肤透过带蕾丝花边的网眼隐隐浮现，而大腿与跨部那一小截却裸露在外，二次元的世界称女人这两截靠近私密处的大腿为“绝对领域”。
　　真是犹抱琵琶半遮面的美，情趣内衣成功地将孙阿姨的肉感升华为性感。
　　“这是怎么穿的？”孙阿姨红脸低声问道，她手里还握着一团扭曲的黑色蕾丝细带。
　　“嘿嘿，亲爱的阿姨，你穿上这套情趣内衣可真漂亮。这条叫吊袜带，是防止你的丝袜边卷下来，如果你穿裙子，搭配这种长筒丝袜，估计在马路上没走上几步，丝袜边就会从裙摆下面露出来，你说多尴尬啊！”
　　“小色鬼，你怎么会懂女人的这些东西，还骗阿姨说自己是处男呢！”她将吊袜带递给我，“麻烦死了，我现在又不出门，不穿啦，不穿啦！”
　　“还是穿好吧，毕竟这也算是情趣内衣套装的一部分嘛。”我蹲下身，温柔地爱抚她的黑丝肉腿，又捏了几下冬瓜肥臀，“快点，亲爱的阿姨，配合一下，小老公帮你穿。”
　　我像慢动作般帮她套着吊袜带，向上提拉的同时，色手还流连游走于她的两条黑丝玉腿间，摸摸左侧，再抚抚右侧。
　　这套情趣内衣的价格不菲，丝袜的触感也与廉价的粗糙尼龙有别，类似娟的细腻温润。
　　吊袜带的归属地正是孙阿姨肉鼓鼓的小腹，我趁整理这根蕾丝细带的机会，轻揉慢抚过她绵软的赘肉。
　　“嗯……好讨厌，你捏我小肚子干什么？”孙阿姨捉住我的色手，从她的小腹挪开。
　　“阿姨，两个月不见，你是不是又长胖啦，肚子上的肉好肥呀，嘿嘿……”我调笑道，再重新回归主题，先将两腿的黑色长筒袜尽量拽高拉伸为极限状态，织物与腿部线条紧紧贴合，好似融为一体，黑丝网眼间透露出孙阿姨玉肌的本色，再以深幽暗影修饰轮廓，就视觉方面看来，使她的这双腿纤瘦了一大圈。
　　我将四根吊袜带扣牢她长筒丝袜的蕾丝松紧边，至此，孙阿姨的情趣内衣终于穿戴完整了。
　　我由头到脚地欣赏着性感的保洁阿姨孙雪梅，黑色情趣内衣更容易映衬出她白皙肉厚的成熟肥美，她裸露在外的脖颈，圆滑双肩，丰腻乳肉，脐眼深陷的小肚子，宽肥的臀胯，以及稍显粗壮的四肢，倒是白如碧玉，而半遮半掩的羞人部位，胸前那两粒凸起，朦胧的乳晕，倒三角的多毛之地，充满神秘感，又黑得迷人。
　　“哎呦，累死了，地铁站了一路，到你家里还要站啊！”孙阿姨俏脸浮现红晕，知道我正目不转睛地盯着她看，忙化解尴尬地说道，反身一屁股坐在床边。
　　“嘿嘿，亲爱的阿姨，你呢，也别站着，也别坐着，跟小老公一起躺下……”我揽过她的腰肢，她顺势半贴住我倒向大床。
　　“嗯……”我和她很自然地相拥深吻，吸吮彼此的舌头。
　　熟女的激情再次点燃，热烈的唇瓣连同她颇具分量的胴体一道压向我。
　　我这才意识到孙阿姨在性方面其实是主动的，她渴望男人的安慰，默默忍受离婚兼守寡的寂寞。
　　我就像是普罗米修斯，偷取性爱的火种献给她，让她再一次品尝到肉体的欢愉。
　　由于熟女主动施吻，喂食她春药般的唾液，我跨间的小兄弟也重燃斗志，她两条黑丝肉腿应该已经察觉到了肉茎的形变，有意无意地摩擦、碰撞，与龟头亲密接触过的丝袜，再次相遇时，娟般的质感中添加了马眼分泌的透明腺液的湿湿凉凉。
　　当肉茎膨胀到揭竿而起的尺寸时，我化被动为主动，翻身压着孙阿姨，嘬她的舌，磨她的唇，吞咽她浓稠的唾津，然后一路狂吻，耳畔伴随着她的低吟娇喘，唇滑过紧张绷直的脖颈，越过热烈轻颤的双肩，情趣内衣的两条黑色细带子就像指示牌，导向她胸口的那两坨软绵绵，那是她因躺倒而呈现半瘫状的乳肉。
　　我钻入这两团夹成的低低山坳，细嗅萦绕在成熟肉峰波谷周围的浓情，舔舐四溢晃荡的白嫩，舌尖相隔内衣的半透明薄纱抵住白嫩中心的一粒凸点。
　　“啊……小老公……把内衣脱了吧……嗯……隔着衣服吃奶子……好难受……嗯……啊……”孙阿姨艰难地背过手想去解内衣。
　　我亲了亲大白乳上沿的嫩肉，咽掉口水，抬眼笑嘻嘻地说道：“亲爱的阿姨，情趣内衣就是要穿在身上才够情趣嘛，脱掉了还有什么意思呢？”
　　“嗯……死人头……啊……讨厌死了……衣服……嗯……都被你舔湿了……嗯……嗯……”她不再坚持，而是搂过我的脑袋，肉体像条巨大的蚯蚓般一拱一拱。
　　隔着内衣亲吻吸吮乳头，其实跟直接舔绸缎没什么区别，然而，趣味性正在于你明明看得见那粒巧克力球，还有一圈面积可观的乳晕，却无论怎么折腾，都只是利用舌尖感受她突出的造型，真正接触到孙阿姨巧克力球的反而是无所不渗的口水。
　　我捧起她左侧的乳肉，就像手捧失去容器的布丁，让满溢的白皙聚拢，舌头却依然接触不到她的挺立。
　　镜中花、水中月，情趣内衣的“趣”可见一斑，但我却乐此不疲。
　　“嗯……啊……衣服湿了……嗯……好难受……”孙阿姨腾手翻开一侧的三角形黑色罩布，肥硕的大奶子如脱兔般弹跳而出，巧克力球直接撞向我的鼻尖，再擦过我的嘴唇，“啊……快……阿姨的奶头……快吃吧……嗯……啊……这样吃……才痛快呢……啊……”
　　乳头和乳晕粘满了口水，如奶茶珍珠般油滑光鲜，艳红的脉络和细密的小孔勾连出我口腔内更多的唾液。
　　孙阿姨主动请客吃奶，我食指大动，欣然啄了一口这颗失去遮挡的巧克力酥球，探直舌头，舌尖舔糖豆似地打着转，细细地品味，又用双唇夹住一整粒吸纳，好像乳尖是吸管的一端，另一端连接着灌满琼浆玉露的白瓷宝瓶。
　　“啊……嗯……啊……哦……吃……吃阿姨的……嗯……另一只奶头……啊……”她正打算揭掉右边的遮羞罩布。
　　“亲爱的阿姨，别都脱掉啊，你看，这颗奶头已经暴露了……”我阻止道，又用食指拨弄那粒水亮光泽的巧克力硬球，“另外一只可得要藏藏好，一会儿小老公亲手捉住她才有意思啊！”
　　“嗯……嗯……小老公……你快折磨死阿姨了……嗯……啊……快……再吃吃这只……啊……”孙阿姨的肉体拱送，还嫌乳房不够大，不够高耸，一手侧握白白的乳肉，直往我嘴巴里塞那颗硬挺的尖端。
　　我再一次大口吞进，这次包含酥球周围的乳晕环，朝喉咙深处猛吸。
　　其实我用嘴刺激女人乳头的所谓经验，完全习自于日本AV，我并不十分清楚用力吮吸胸口的两颗小凸点，会带给孙阿姨多大的快感，我想男人吃奶的本事应该是与生俱来的，就像看到漂亮女人就会在脑海中偷偷意淫。
　　孙阿姨作为成熟漂亮的女人，却已如刀案之上的肉一般，在我自觉笨拙的口舌伺候中，挺着脖颈浪叫连连。
　　“哦……不行了……小老公……阿姨的奶头……要被你……啊……吸掉了……嗯……啊……哦……还有一只……也好想……让小老公……嗯……啊……吃……吃……啊……嗯……快来……捉住这只……嗯……啊……”只见她掐起另一侧的乳肉，送向我的嘴边。
　　我揉捏她雪白的左乳说道：“嘿嘿……亲爱的阿姨……别着急嘛……”
　　简单粗暴地揭开罩布多没意思，我进一步压低身形，犹如蹲守的蜥蜴，早已瞄准猎物，舌头极尽灵活地贴着乳肉的弧度，钻过情趣文胸的边缘，准确无误地触中了躲藏的另一颗。
　　文胸的弹性边缘箍着我的舌头根，但还是具备了扫动巧克力球的空间。
　　舌尖拨弄时，罩布的料子一同跟随摩擦，孙阿姨的这颗凸起也很快硬如弹球了。
　　这样的动作，让我注满欲望的肉茎，像鲤鱼打挺似的在她的丝袜大腿上活蹦乱跳，留下斑斑点点的水渍。
　　“啊……嗯……阿姨……难受……弄得阿姨奶头……啊……好痒……都是你……嗯……口水……哦……嗯……”
　　品咂巧克力硬球之余，我的手也没偷闲，爱抚孙阿姨半裸的胴体，尤其是那双触感如娟的丝袜大腿，对比暴露在外的那截，就像是白浊鲜嫩的虾子，搭配各色蘸酱，酸辣甜咸，滋味各异。
　　色手带着欲望，沿着吊袜带，滑过大腿内侧隆起的肥腻赘肉，最后停在她的内裤裆部，摸到近乎裸露的两瓣大阴唇，熟女的左右门扉毛丰饱满，湿滑混合温热传递至我的手心。
　　“啊……小色鬼……”孙阿姨双腿并拢，夹住我侵犯她阴户的色手。
　　“亲爱的阿姨……怎么又害羞了呢……”我分开她的双腿，她没再反抗。
　　任由我几根手指如弹拨吉他似的扫动她内裤的那条遮羞窄布和大小阴唇，窄布每次陷入大阴唇夹成的湿沟时，又被我的指尖很快地挑开。
　　“啊……痒……阿姨的屄……又痒了……好痒啊……来……快点……嗯……小老公……来肏阿姨……嗯……啊……”她渴求道，熟女的声音骚媚惹火。
　　我吐掉她的奶头：“来……让老公……先用手指……帮你解解痒……”
　　内裤那根窄布所筑成的最后防线非常容易突破，我用指尖将窄布条勾去一侧，埋进熟女的大腿股沟，再以指代笔，淫水为墨，依样葫芦画瓢，勾勒两片可怜又可爱的小阴唇形状，包括这两片顶端一粒滴溜溜的肉豆子，作品完成时指尖沾满了更多的熟女蜜浆，而后温柔地顺进由糯肉和孔洞组成的娇嫩地带，摸索她一点针尖麦芒般的凹陷，那是男人难以察觉的女性尿眼开口处，再往下那吐汁冒浆的水帘洞，就是男人苦苦追寻的桃源。
　　“啊……”当我的中指捅开桃源门户时，孙阿姨不自觉地叫了一声。
　　熟女的洞穴内蜜浆充盈，我的指头只需做出最为简单的抽插动作，她的双腿就开始不自然地一前一后地搓动床单。
　　我欣赏她颦眉闭眸的表情，眼角的道道细纹似哭又似笑，朱唇的开口恰好也能容纳一根中指。
　　不过，我的双手各派各的活计，左手笼盖住她的乳房，捏面人那般塑形，掌心向巧克力硬球频频施压；另一手的中指暂且替代肉茎行人事，兴云雨，打头阵，攻击孙阿姨的桃源洞。
　　“哗啦……哗啦……”经过我手指的反复疏通，孙阿姨糯肉管道内迸溅而出的骚水一部分飞淋到我的手腕处，另一部分滴落在床单上。
　　“啊……小老公……你……别……哦……别这样……啊……玩阿姨……抠阿姨的屄……啊……太……太刺激……哦……小老公……快……拔出来嘛……嗯……啊……啊……”
　　女人习惯口是心非，孙阿姨越拒绝，越说明她喜欢自己的屄被男人抠弄。
　　男人征服女人不一定要用跨间的膨胀物，阳物与阴穴的结合是纯粹的性交。
　　肉茎相比手指呆板了些，也更偏向原始本能的宣泄，但指头可以摸索出孙阿姨穴肉的凹凸不平，一环连着一环的槽膛，感受她的松紧深浅，让她在指节的进出间沦陷，流淌更多的浓稠黏滑。
　　“啊……啊……啊……快别用手指了……手指好硬……好……老公……啊……阿姨想……要……啊……想要你的……大鸡巴……嗯……哦……”孙阿姨的尖锐叫声直抵耳膜。
　　女人阴道富于弹性，同时又肉质娇嫩，男人的阳具是无骨之物，插进阴穴怎么戏耍都仅仅可算硬肉碰着软肉，而手指却皮中带骨，即使又细又短，但终归比阳物硬得多了。
　　有的女人讨厌男人用手指，一方面嫌弃手指僵硬；另一方面，则担心手指不卫生。
　　对于手指玩弄骚穴，我还算谨小慎微的，并没有完全模仿AV电影里的男主角，势必要将女主角抠到所谓的潮吹才罢休。
　　我的中指始终保持毫无技巧可言的直来直去，而且就算指尖探得再深，好像也无法碰到孙阿姨的花芯。
　　“啊……疼……阿姨的屄……有点疼……哦……嘶……小老公……求求你……用……嘶……用大鸡巴……肏我……啊……嘶……”孙阿姨的俏脸看上去确实没有一开始那么享受了，浪叫夹杂倒吸冷气的怪声。
　　我爱怜地拔掉手指，表面沾满淫浆，并未疼到流血。
　　嘴上故意责怪道：“亲爱的阿姨……你今晚好色急啊……总想让老公的大鸡巴肏你……你还没吃过老公的大鸡巴呢……”
　　“嗯……好……好……小老公……让阿姨先帮你……吃鸡巴……”孙雪梅爬起身，伸手去握早就挺翘的肉茎，“嗯……小老公……鸡巴已经变大了……阿姨就不吃了吧……”
　　“亲爱的阿姨，咱们试试69式，你帮我吃鸡巴，我帮你舔屄。”我灵机一动说道。
　　“什么……什么69式啊？阿姨不懂的，你们城里人花样可真多啊！而且……舔屄……你不嫌阿姨的屄……脏吗？”她茫然无措地望向我，握着肉茎的手慢慢放松，“小老公，你今天还没射过，我怕你等会……又弄到阿姨的嘴巴里……我……”
　　“你嫌我的精液脏是吗？嘿嘿！”我见她吞吞吐吐，便直接一语点破，再打消她的顾虑道，“我的好阿姨，你想多啦，今晚，我的精液一滴都不会浪费在你的嘴里面，我要统统射给你的骚屄！”
　　我搂过她丰腴的身子，凑近她的耳畔细语：“告诉你，那天晚上在酒店，你妹妹孙雪兰可是把我分泌出来的液体，全部从鸡巴里挤出来吞掉喽！”
　　“啊！那……那……她主动吃了……你的精液？！”孙阿姨满脸惊讶地停顿几秒，接着愤恨地说道，“阿兰，好你个骚蹄子……”
　　“没有啊，亲爱的阿姨，那天晚上，我压根也没射精，况且我哪知道她是你妹啊。后来么，你突然就闯进房间，但那些透明的液体……嘿嘿……你懂的，她全都吃掉了！”
　　关于妹妹孙雪兰的大胆行为，孙雪梅作为姐姐固然心中有数，我故意透露给她更多细节，目的就是激起这位熟女的自尊心和嫉妒心。
　　孙雪梅应该是嫉妒心极强的女人，否则也不会酿成她与其妹两个家庭一连串的人伦悲剧。
　　孙阿姨果然下定决心似地脱掉勒在股沟一侧的丁字内裤：“小老公，今晚你想射进我的嘴巴，还是射进我的屄里，怎么样都行，只是……我同你讲啊，这个69式……是叫69式吧？哎……听上去像以前村子里民兵用的步枪，这样嘛，你教教阿姨，阿姨真不懂的。”
　　我见目的达成，用手比划道：“你看，左手是我，右手是你。我躺在床上，你趴到我身上，我的鸡巴正好对准你的嘴，你的屄对准我的嘴，这个姿势就叫69式……”
　　熟女听完我的现场教学，依旧懵懵懂懂地盯着我瞧，但双颊的艳红出卖了她，孙阿姨作为一名如狼似虎的欲女，对此类新奇的床笫玩法，多半于内心深处是紧张与期待并存的。
　　实际上，我也仅在日本AV影片中见过经典的男女互口——69式，与孙阿姨的无知相比，也就是五十步与百步相较的差距，缺乏亲身体会。
　　我想说再多废话无异于纸上谈兵，整个人先躺倒下来。
　　我躺平身体，肉茎擎举又不时弹跳的样子，倒让一旁做准备工作的孙阿姨俏脸上增添了几分战战兢兢。
　　她如同骚母狗似的，披头散发，两条玉臂支撑胴体，双掌和双膝压着床面，吃力地抬动一条黑丝肉腿，刚打算跨过我的身体，瞬间发现我和她还保持同一方向，便傻乎乎地问道：“是不是……要调个头？”
　　“嘿嘿，亲爱的阿姨，没想到你和前夫哥这么没情趣，前夫哥竟然连你的屄都没舔过啊！”我故作感叹道，“你先找准我鸡巴的位置，我会帮你调整肥屁股的。”
　　孙阿姨的身子势大力沉，犹如一片黑云盖顶，双乳结结实实地碾过我的大腿，我暗自好笑，熟女忙中再出错，这般69式体位倒挺适合乳交。
　　她也意识到肉茎对小嘴还相隔略远，身子又继续朝后挪动了几寸。
　　冬瓜肥臀和骚沟本来隔开我的脑袋一定距离，她发动四肢窸窣倒退爬行，白亮发光的两瓣像推土机似的往我的脑袋缓缓靠近。
　　熟女终于趴定，如同一座肉山，难抵丰韵胴体带给我的压迫感，双乳呈饼状贴覆我的肚子，丝袜裹着的膝盖连同小腿弯折，扒开摆在我身体两侧。
　　淡淡的沐浴露气味掩盖不掉女人私处的浓重，白嫩的冬瓜肥臀和蔓布黑漆漆毛发的大阴唇近在咫尺，两片暗黑色小阴唇半开半闭，缩在大阴唇相夹的沟缝之间，此地薄雾笼罩，好像霜降融化后的野草矮坡。
　　孙阿姨私处的气味与色泽，让人不由自主地暗觉肮脏，却又带给我难以名状的刺激。
　　我剥开两片小阴唇，外侧黝黑多褶，内侧却粉嫩光泽，弥漫着直冲口鼻的骚味儿，如橄榄核形的裂隙内，满是结构繁复的晶莹糯肉，保护女人排泄和生殖的甬道，不过，倘若男人摸过或见识过这道狭促的门庭，再遮蔽桃源已毫无意义。
　　眼前的熟女阴户，糜烂般浓厚，近得几乎碰到我的鼻头，反倒使我迟疑了，还有那稀稀疏疏伸出几根短毛的菊门，好像噬人黑洞。
　　AV影片中，男主好像沙漠旅者，女主分泌淫液的私处，堪比他们心念已久的深井甘泉，总是凑近以后，嘴对女阴一通舔食嗦饮。
　　现实中，孙阿姨这汪隐匿于杂草肥沃夹沟的泉眼，与香甜味道相去甚远，我前探舌尖轻舔几次，泉眼吐出一股股透明，其味腥咸，其状浓稠，怪不得南方沿海地区将女人的私处形容成鲍鱼；而古人则用河蚌比喻女阴，不仅外形近似，连味道都相仿。
　　“嗯……嗯……嗯……”趴伏的孙阿姨应该与我深具同感，手握我挺翘的肉茎，只管简单地撸套皱皮，却迟迟不肯下嘴，费力地问道，“小……小色鬼……舔……阿姨的屄……嗯……脏不脏啊……嗯……”
　　此问题古今的成人文学作品早已给出经典答案，我条件反射地回复道：“亲爱的阿姨……你……身上……哪有……脏的地方呀……滋……啧……”
　　为了与答案完美呼应，我的舌头抵进泉眼，破开层层糯肉，熟女的骚汁又溢来一大股，慢慢地滑向我的喉咙。
　　淫水喝得多了，对于这种腥咸反倒没有一开始那般难以接受，或者说本能地要去抗拒了，倒像畅饮海鲜浓汤。
　　我壮起胆子，舌头恢复自如伸缩，在洞口附近大肆搜刮，连熟女的尿液排泄孔也悉数舔遍。
　　“啊……啊……啊……死人头……你……你还……真不嫌……啊……阿姨……脏啊……嗯……啊……屄……被你舔的……哦……痒……啊……啊……”娇嫩的糯肉被舌头侵犯，熟女只顾得上在另一头淫啼，别指望她帮我口交了，竟连撸套也统统忘却，孙阿姨手持肉茎毫无反应，胴体因兴奋而紧绷若石。
　　我饱餐淫水，兼品骚肉，才意识到“脏”的说法只是相对而言罢了。
　　男女的性器同样还做排泄器官，平常深藏不露，但深藏并非因为性器因兼具排泄功能而肮脏，却是由于私密珍奇，只对心甘情愿与之交欢的另一方出示。
　　投入性爱的男女，身心皆贪婪，用眼睛去瞧，用鼻子去闻，用嘴唇去亲，用舌头去舔，用手去摸……用尽一切可以用的部位去占据彼此的私密地带，否则忌惮“脏”字，唯剩性器的连接将多么无趣啊！
　　可惜我的性伴侣缺乏心灵默契，我从肥臀骚沟组成的“肉壁”后面提醒道：“喂……亲爱的阿姨……你也帮我……吃吃鸡巴……一会……要是……鸡巴软了……怎么肏你啊……”
　　那边，孙阿姨慢了何止半拍，如梦方醒的她浅含龟头，一点舌尖儿打转，慢慢地舔，两片朱唇滑动，轻轻地吸。
　　她的口交技巧没有丝毫进步，征服她小嘴的满足感远超肉体快感吧，好在今晚我的状态不错，肉茎既未疲软，又不急于发射。
　　这边，我披荆斩棘似地将耻毛丛拨向两边，尝试温柔地剥开熟女皱巴巴的两朵小阴唇，汇合底部的肉瓣分离后，肉豆蔻失去保护裸露在外。
　　古人将女人的这粒敏感称为“珍珠”，女阴是“蚌”，阴蒂是“珍珠”，开蚌取珠再贴切不过了。
　　我探舌舔“珠”，这粒凸起与敏感的乳尖类似，对挑逗孙阿姨的性欲皆具异曲同工之妙。
　　我舌尖一撩，熟女的肉体便随即轻颤一次，舌尖再一勾，淫水似乎也悄悄沁出更多。
　　“嗯……”她腿间的敏感点——“蚌内藏珠”被我撩过，另一头的口交竟改作口含，熟女身子难免发僵变硬，估计只能通过鼻孔发些浪声，阵阵温热的气息直冲我的腿裆，浓重得真像一条夜半发情的母狗。
　　我彻底卸掉心中包袱，持续吸取淫汤，反复挑拨肉豆，双手掐着孙阿姨的冬瓜肥臀，身体微挪，脸孔越凑越近，曾经难闻的腥臊这会儿却勾人上瘾，寻味而至，探索珍奇，鼻头整个陷进骚沟间，舌尖也舔得阴户哗啦哗啦作响，终于对女人私处流淌的“甘泉”收获新的体会。
　　另一侧的肉茎在孙阿姨的口中艰难地挺动，以小嘴儿为穴，迫切想让熟女重拾口交。
　　“啊……不行了……哦……小老公……肏我……快肏我……阿姨的屄……嗯……痒死了……嗯……啊……”孙阿姨彻底放弃帮我口交，淫叫之余哀求道。
　　啪……啪……我逗趣地拍了拍她白嫩肉颤的肥屁股蛋子，示意她爬起身子。
　　孙阿姨笨拙地就势翻倒在床上，两条黑丝粗腿左右架高，还用手掰着，摆好开门迎客的姿势，杂乱的耻毛淫晶晶，水亮亮，大阴唇肿得鼓鼓囊囊，色泽有点像烤出油脂的俄罗斯熏肠，淫腥味徐徐飘来。
　　“亲爱的阿姨……还是你在上面……”我又将她拽成坐姿，浴室内香艳的那幕使人意犹未尽，“我想和你试试……对坐的体位……”
　　她丰腻多肉的身子跨蹲，险些压疼我的腿，白净的面庞瞬间闪过惊慌和尴尬，等稳定住了胴体，又冲我露出憨厚的笑容，便低头涨红脸，一手支床，另一只手捏肉茎。
　　孙阿姨毛发茂盛的泥泞之地在她笨拙地尝试后，小心翼翼地吞掉我的坚挺。
　　“啊……死人头……哦……大鸡巴……插到底了……”她猛地倒塌，富含弹性的乳房做了缓冲物，两粒奶头与我的胸膛激烈碰撞，孙阿姨羞臊得靠向我的肩头，绵绵胴体贴附，好像连体婴一般。
　　大概是遭受肉茎侵犯的强烈刺激，尤其那颗龟头，像利器猛地捅到宫口花芯，桃源糯肉自然而然聚拢，夹得肉茎微微酸痛。
　　“亲爱的阿姨……小老公的……鸡巴……要被你夹断了……”我圈紧她的无骨般的绵腰，肉茎朝上耸几耸，跳几跳，一种填塞女人秘径的满足感和酸痛感并存，但这样的姿势孙阿姨才是主角啊！
　　“嗯……”她以肉茎为轴心，胴体缓慢地转动，调整到一种自觉舒爽的姿态，确保重心稳定，千丝万缕披散，盖掉了大半张脸孔，脖颈和两团丰满却毫无遮拦，然后紧紧扶着我的双肩，尝试跃动身子，双人床立即像轿子般上下摇晃。
　　出租屋的家具质量堪忧，伴随床架频危欲垮似的“唧唧嘎嘎”，但闻两人胶合处一连串犹如脚踩泥地的噼啪乱响，阴道内的淫水被硬挺之物挤压而出，淋淋漓漓地洒落在湖蓝色的床单表面，像雨点般越落越密。
　　这声音好像一个小人儿正踩着泥地疾奔，雨势渐大，小人儿也越跑越快，寻找避雨的所在。
　　孙阿姨的黑发飞扬，俏脸蛋红白相间，双眸半开半闭，像暴饮烈酒，身形如癫似狂。
　　与她欢快雀跃的胴体相呼应，那两团36D的丰硕或许难以称得上“豪乳”“波霸”，但白嫩的波涛在暧昧的灯光底下翻滚，巧克力色的奶头翘生生，煞是晃眼，盯得久了，如催眠图案那般迷人心性，只不过这是催动我周身欲望的两团。
　　“啊……啊……肏……啊……阿姨想死……小老公……小老公的臭鸡巴……啊……啊……”
　　熟女大声嘶吼，仿若深陷病态般咬牙切齿，体内的逼仄狭长，层叠扭转，男人的一腔水源福地，正调动周遭一切与“侵犯者”做殊死搏击，其中蛮狠的劲道，难以分清究竟是欲将“侵犯者”逼出，还是想要收纳得更深，这股劲道透着情欲长期遭受压抑，猛然释放时的酣畅和无所保留。
　　性器频频交错间，与熟女的性爱不知不觉中已透骨成瘾，我沉溺于此，眼前忽而朦胧，转而又清晰。
　　朦胧时，孙雪梅像初嫁的少女，夜夜度春宵，浑身散发着娇羞可人；清晰时，又现实再临，四十多岁的半老徐娘，欲望无穷无尽，从头至脚丰满多汁。
　　“啊……鸡巴……顶死……顶死……阿姨了……今晚……小老公……你的……啊……鸡巴……啊……怎么硬这么……这么长时间……”明明是她坐塌吞棍，却反咬一口。
　　“呼……亲爱的阿姨……我们多久……没……没肏屄了……今晚……我可不想……做快枪手……嘿嘿……”我双手围揽熟女的腰肢，没过多久，她开始动得节奏散漫，有时还突然停歇，伏到我怀里休息几秒。
　　雨势变缓，孙阿姨抽搐般抖抖肥臀，象征性地扑腾一会儿，便揽着我的脖子索吻。
　　熟女的舌尖主动奉上，唾津正散发着浓烈情欲的滋味，连同她粗重的鼻息，似痛非痛的呻吟，一股脑儿涌进我的体内，促使肉茎以震颤相迎。
　　我估计她疯得疲乏了，况且男女性事极耗体力，上面含紧她的滑舌细细品味，下面一左一右，两手抄过她软如面团的肥屁股蛋子，擎着熟女玉体继续连耸带拱，肉茎坚持不离寸地。
　　骤停的雨势忽地反转，小人儿重踏泥泞，噼里啪啦声再起，步伐又乱作一团。
　　应该说，比之前女性主动的坐套更为紊乱，孙阿姨好歹也一百多斤肉呢！
　　久别重逢，我和孙阿姨狂热地贴吻，狂热地性交，我掌托她的丰臀，她臂环我的脖颈，两人契合成一团，爱欲笼罩在我和她的四面八方，分不清哪些是欲望，哪些是情爱……仔细想想，舌尖与性器多么相像，互相缠裹着，填补内心与身体的空虚。
　　她吻得差点闭过气，才有气无力地头依着我的肩膀急喘。
　　“嘿嘿……亲爱的阿姨……呼……我刚才就想问你……最近是不是又胖了……你还没回答我呢……”我的食指深陷肥臀肉瓣，做托举运动的同时，故作轻松地调笑道。
　　“去……去你的……怎么……嫌弃阿姨……胖……胖啊……”孙阿姨伸手欲掐我的腰，还没碰着那处，自己先踉跄地倒向一侧。
　　啵~肉茎意外间离开温暖的桃源洞，整根愣在那儿，一副意犹未尽的样子。
　　孙阿姨就床打滚，仰面躺平，胴体除了黑色的吊袜带和长筒丝袜，早已毫无遮拦，周身凝聚炫目的白洁，与丰腴肉感交叠成形，赋予岁月积淀，像冬天里一座躺倒的裸女雪雕，唯独俏脸泛着娇红。
　　胸脯因重力而满溢，不是流体，却犹如流体般起伏变幻。
　　她胴体懒散地挪动，瞟见我高举的男根，喘息道：“呵……呵……小色鬼……臭鸡巴真难伺候……阿姨累趴了……呵……呵……让我休息一会……呵……”
　　“亲爱的阿姨，你躺着休息，让小老公来伺候你……”
　　我翻过熟女的娇躯，她侧躺背对，秀发撩过我前胸时，引得我酥痒想笑。
　　这样的姿态亲密无间，少了男性的那种攻击感。
　　我抬高她的右腿，隔着丝袜握到不输于肥臀的触感，挺胯向前，肉茎缓慢地从后面插进阴道。
　　她的穴口还没完全闭拢，我轻而易举地找准方位，遗憾的是我没有异于常人的超长器官，这种侧躺姿势，肉茎只可能推入半根，剩余半根和囊袋暴露于空调房内，略感一丝丝凉爽。
　　或许我也累了，或许想以一种笨拙，却不失温柔的方式侵占她。
　　就这样，我与孙阿姨侧身相叠，她背靠我的前胸，肉茎浅浅地抽送着。
　　“嗯……嗯……嗯……”她叫得真像一头受伤倒地的肥羊。
　　湖蓝色床单在两人不自然的动作之下，扭曲得再难恢复平整。
　　我抬着孙阿姨的一条腿，谨慎地摇摆臀胯，龟头始终未曾脱出穴口，唯恐再次离开秘洞。
　　由于肉茎无法深入秘道，摩擦糯肉，动作幅度自然也差得多，快感正逐渐缓和，仅在龟头处聚焦。
　　“好难受……”孙阿姨身子僵直，强拗过头说道，“换个姿势好吗……你这样肏我……好像没什么感觉……”
　　熟女也感同身受。
　　我调整身体，将她的大腿进一步抬高，这条裹着黑色丝袜的肉腿看似不可思议地斜向半空，没想到熟女的韧性还可以啊。
　　虽然我的前胸与她的后背分开稍远，亲密感下降，但因为她两条腿张大的缘故，使我的耻根与孙阿姨的阴户贴得更近，肉茎的活动范围也随之变得更大。
　　龟头终于深入秘道，触及花芯。
　　酥麻的电流又通过马眼、冠状沟和肉茎杆再次传来，重新点亮日渐势弱的性快感。
　　“啊……啊……小老公……这样舒服……对……就这样肏阿姨……嗯……嗯……啊……”熟女的激情再燃。
　　我也认为火候正好，起身换跪姿，高高扛起孙阿姨的右腿，丝袜与肩头摩擦，沙沙声引人侧目，我欣赏黑中透肉的性感之余，蛮横地捏揉这条呈半紧绷状态的女性曲线，质地顺滑细腻，让人爱不释手。
　　丝袜玉腿在握，我抖擞精神，身体往前重压，腰胯与床架一同大摇大摆，也顾不得身下的承载物会不会散架，狠狠地抽送，拼命地撞击。
　　我和她那圈密合之地，毛发罗织成黑网，肉杵直捣玉壶，榨出的腥热淫浆或被拦截，凝结成斑白，或迸发，像水滴泼洒，或挤回肉壶，再行润滑。
　　有人说女人的心和生殖器是连着的，男人的阴茎不仅填满女人的阴道，还填满了她的心。
　　孙雪梅所述的那些往事，种种情欲纠葛，爱恨其实很难分辨对错，仿佛我依仗上帝视角，旁观了所有真真假假的画面。
　　我想应当理解她内心因爱生恨产生的一系列行为，作为男人，给予追求性福的孙阿姨性方面的慰藉，才是我唯一能做的事。
　　带着这般情绪，我鼓足干劲，将她与我的性欲朝峰顶持续推送，强硬的龟头向娇柔的花芯展开最后一轮总攻，仿佛这颗半球状物要砸破子宫口，钻透五脏六腑，一举钻进孙雪梅的心田。
　　“啊……小老公……肏死……啊……阿姨……不要……停……阿姨真……真被你肏死了……上天了……哦……哦……好狠……你好狠啊……阿姨……的屄……屄……这样……会……啊……会……被你……哦……肏烂的……啊……啊……不行了……哦……哦……小老公……”
　　“呼……亲爱的阿姨……我要……射给你……”
　　风雨声最后变作开山裂石的巨响。
　　我紧闭双眼，脑海中除了孙雪梅的淫声浪语、砰砰的肉击声和滚滚情欲，再无他物，一门心思将肉茎摩擦至极致硬挺，那时，滚滚情欲才有机会冲出闸门，得以彻彻底底地宣泄。
　　“啊……完……完了……”孙阿姨的尖啼刺破闸门。
　　我感到肉茎生疼，不知道是持续肿胀导致，还是女人体腔的逼夹。
　　这生疼的结局犹如夜空中烟火爆开般绚烂，虽短暂，却夺目。
　　烟火毫无顾忌地释放喷射，第一股、第二股……无数股积压已久的情欲飞向艳红浮肿的最终彼岸，绽放着一朵朵乳白色的琼花。
　　当我睁开眼睛，发现置身于一条湿透的床单表面，或者说熟女胴体扭曲地躺在湿布上。
　　我猛然意识到刚才那声尖叫的真相——孙雪梅和我同时高潮了。
　　“亲爱的阿姨，你又随地小便，嘿嘿！”我笑着躺倒在她旁边，圈住熟女丰腻的身子。
　　”哎，小色鬼，你不嫌脏吗，快……快起来，换条干净的床单再睡，底下的褥子估计也湿掉啦。“孙阿姨笨拙地爬下床，一边脱着长筒丝袜，一边轻喝，”快点呀，去找条干净床单……“我无可奈何地跑去橱柜翻找，记得孙阿姨曾提及关于她高潮时尿失禁的往事，也是弄湿床单，难道因为这一点前夫哥就嫌弃她，再和小姨子孙雪兰勾搭成奸？一场盘肠大战排空了我两个月的库存，我和熟女不得不重新洗澡。
　　第二次共浴，熟女老老实实地洗澡，而我毛手毛脚地偷捏几把她的双乳和肥臀，不过仅限调情。
　　熄掉房间的灯，我和孙雪梅赤身裸体地抱着躺在床上。
　　“亲爱的阿姨，那天夜里在你老家镇中心的酒店，我记得你说房卡被你妹妹偷拿了，我一直想问你是怎么打开房间大门的？”
　　“小色鬼，你怎么疑神疑鬼，难道你怀疑阿姨故意把房卡给阿兰那个骚蹄子，叫她自己送上门勾引你……”
　　我将她拥进怀中，爱抚着她光滑细腻的背脊说道：“亲爱的阿姨，不是这个意思，我随便问问的。”
　　“哎呦，没想到你看看人高马大，还小心眼呢，其实这桩事情讲出来挺简单啊，我以前在镇上的那家酒店做过保洁，那天晚上请熟人帮忙，借了一张门卡用用。”她低声说道。
　　“哦，熟人……”我若有所思，“熟人知道你是当地人，家就在附近，你跑去住酒店，人家不好奇吗？而且，前台电脑上一查房客的登记信息，还跟一个男的同住，孤男寡女共处一室，傻子也秒懂了吧！”
　　“你什么意思嘛？死人头，小色鬼，得了便宜还卖乖，咱俩的事情见不得人是吧？”
　　她明白过来，又掐着我的肩膀，提高嗓门说道：“当时我哪顾得了这些，找不到房卡，第一反应就是去敲阿兰的门，那会还想是不是我多心了，后来发现骚蹄子果然不在自己房间，我猜她十有八九偷走我的房卡去酒店找你了。这骚蹄子吃饭的时候应该就看出我跟你关系不一般。”
　　我轻轻嗯了一声，“关系不一般”，可我和孙阿姨算什么关系呢？
　　炮友、情人、恋人、同事……
　　但无论我和孙雪梅算哪种关系，此后整整五天，上班期间，我和她继续避嫌扮陌生，而下班回来，除去吃饭仅剩颠鸾倒凤，在厕所、客厅、厨房、卧室、车里……我放肆地喷薄一股股精华，她则胡乱地排泄一泡泡尿液，每日狂欢结束后总要打扫“战场”，而我和孙阿姨却乐此不疲。
　　某日清晨，我半睡半醒间习惯性地触碰身旁的熟女，自己的右侧空空如也。
　　或许她忙于做早饭吧，我傻傻一乐，用力倾听厨房的锅碗瓢盆声，可惜屋内始终静悄悄。
　　大概躺了十多分钟，我预感不妙，猛地爬起身，慌慌张张地搜索每个房间，感觉孙雪梅曾出现过的痕迹全然消失了。
　　难道这几天只是一场春梦？
　　我拨打孙阿姨的电话，始终忙音。
　　我手指颤抖地点开微信，才看见她发的一段留言——
　　“我儿子考上北方的名牌大学，我准备同他一起去那里，还是找个保洁的工作，也好照顾他。我比你年纪大的多，晓得有些事情不可能的，感谢你这段时间的帮助，你送给我的衣服洗好挂在阳台上了，我拿着不合适。再见了，小老公。”
　　我想回她的微信，切成语言通话，她不知何故竟把我拉黑了。
　　我给物业公司的麦子发微信，旁敲侧击地打听孙雪梅的情况，得到的回复是保洁阿姨早在一个多月前便向物业提出离职。
　　她申请离职的日子就比高考成绩公布的时间晚了几天。
　　亲爱的阿姨，原来你去意决绝，好一场蓄谋已久的不辞而别啊！
　　阳台上挂着孙阿姨留下的情趣内衣，我茫然地望向那几条轻薄的黑色，回忆昨夜熟女丰满、性感、诱惑的身姿，她的气息、呻吟、湿热、黏滑。
　　而此刻，她们就像失去灵魂，且四分五裂的半透明躯壳，正随风飘来荡去。
　　垃圾桶里躺着一只毓婷的淡粉色包装盒，我怅然若失地捡起，再心怀悲寂地放下……
　　—— 完 ——

