==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我加载了恋爱游戏（我的女友是恶劣大小姐）同人
👤 作者：luo莉爱大的
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：118692
🗂 分类：同人改编,系统异能，直男文
🔖 标签：丝袜,猎艳,反差,后宫,爽文,NTL,目前犯
🗿 肉量：44.33%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　河边圆太最终决定先抄袭一下男主渡边彻的攻略方式，先从玉藻好美下手。
　　没办法，在没有搞清楚这个莫名其妙的道具具体是什么效果之前，仅有一个探测器的他可不敢随便招惹清野凛跟九条美姬那两位大小姐。
　　清野凛拥有着能够看穿谎言的能力先不说，九条美姬那边搞不好是真的会死人的。
　　反观玉藻好美，只要有钱就有着一定的攻略可能，虽然他长的没有渡边彻那么帅，但是他的小金库可比从乡下来的渡边彻要宽裕不少。
　　如果河边圆太没记错的话，主角渡边彻第一次只花费了十几万円就成功让玉藻好美跟他交往了，河边圆太现在可是有五十万円呢。
　　就算他长得没有主角渡边彻那么帅，但是用五十万円来换取玉藻好美跟他交往一段时间，来获取一些积分作为后续的启动资金，应该还是没有问题的吧？
　　唯一的问题是，如果只是单纯交往的话，他这个做爱系统能跟渡边彻的恋爱系统一样获得积分吗？
　　还是说，跟系统的名字一样，他这个系统必须要做爱才能获得积分呢？
　　如果是后者的话，那还真有些伤脑筋了。

全文

第1章
　　“滴……滴……”
　　“系统激活，游戏开始。”
　　“玩家完成攻略，即可获得积分奖励。”
　　“攻略对象必须达到系统认可标准。”
　　“完成临时活动，可购买额外特殊商品。”
　　“面板……已激活。”
　　“商城……已激活。”
　　“加载完成，祝您游戏愉快。”
　　河边圆太无精打采的看着黑板，眼前突然蹦出一块近乎透明的浅粉色面板。
　　他眨眨眼，一下子来了精神。
　　来了来了，它终于来了！
　　身为一个穿越者，穿越之神果然没有放弃他！
　　不过，这个系统的打开方式怎么有点眼熟？
　　河边圆太陷入了沉思。
　　此时距离他穿越已经过去了整整一星期，继承了原主记忆的河边圆太目前也是大概弄清楚的自己的处境。
　　他穿越的地方是某平行世界的岛国。
　　更准确的说，是某站某个作品世界中的岛国。
　　之所以能发现这一点，还要得益于他在穿越之前刚刚看完那部作品，记忆还未消退。
　　只不过，跟作品中同样身为穿越者的主角相比，他所穿越的这个角色完全是一个彻彻底底的路人配角，从头到尾大概只在开头部分出现过几次的样子。
　　不仅如此，跟高大帅气的主角渡边彻相比，河边圆太，虽然同样带了个“边”字，但光听名字就知道他肯定跟帅气无缘了，当然了，他同样也不高大。
　　没错，他所穿越的这个角色，完全就是一个又矮又胖又没有颜值，就连学习成绩也十分堪忧的死肥宅。
　　话说穿越之后的这些天，河边圆太一直都在思考自己的未来，结论是一片黑暗。
　　因为不光他现在的身份是个死肥宅，就连穿越前他也同样是个废宅。
　　在这种情况下，虽然如今河边圆太所在的神川高中是岛国有名的高中，但他还真不觉得自己能搞出什么名堂来——别的先不说，首先学习这方面他就完全搞不定好吗！
　　但是现在有了系统那就不一样了。
　　只是，这个系统的打开方式怎么有点像主角渡边彻的恋爱系统？
　　不会真给了他一个跟主角一样的系统吧？
　　如果真一样的话，那他这个两世废宅还怎么跟主角竞争？
　　抱着如此忐忑的心情，河边圆太打开了系统。
　　首先打开面板。
　　人物：河边圆太。
　　年龄：15岁。
　　智力：6
　　魅力：3
　　体力：6
　　长度：9
　　硬度：7
　　持久：8
　　气味：2
　　物品：无
　　技能：无
　　积分：100
　　金钱：五十万八千六百四十円。
　　正常成年人类平均值是五点。
　　河边圆太愣住了。
　　这啥玩意？
　　他记得不应该只有智力、魅力、体力吗？
　　所以说渡边彻加载的是恋爱系统，但我河边圆太加载的是做爱系统？
　　河边圆太突然兴奋起来了。
　　只要别给他一个跟主角一样的系统让他去跟主角竞争就行。
　　再说了，做爱系统，一看就比恋爱系统更适合他啊！
　　毕竟，虽然他长得没渡边彻高，也没有渡边彻帅，成绩没渡边彻好，但他也是有特长的——他鸡巴特长。
　　这从系统的评价就能看出来。
　　十分制，平均值五点，正常情况下十分只存在于理论情况中，人类的极限也就九点——不管是渡边彻的恋爱系统还是他的做爱系统都是采用的这套评价方式。
　　他的鸡巴长度是九点，直接就达到了正常人类能够达到的极限值！
　　而且这还是他十五岁就达到的长度！
　　此外硬度的七点虽然没有长度的九点那么夸张，但是相较于平均值的五点也绝对属于上等水平了，而持久的八点绝对是人类顶尖水平！
　　至于味道的两点……
　　好吧，他承认自己两世都不是很在意个人卫生，再加上他天赋异禀，如果不经常清洗的话很容易就会积累起浓厚的味道……
　　甚至夸张点说，就算是街上的流浪汉鸡巴说不定都没有他的难闻……
　　总而言之，虽然表面上看起来方方面面都比不上渡边彻，但唯独在这方面，河边圆太完全有信心碾压渡边彻！
　　所以，穿越之神给他的这个系统绝对是最能发挥他的长处的！
　　压抑住心里的兴奋，河边圆太又点开商城。
　　如果他没记错的话，主角渡边彻的恋爱系统的商城里面的东西都是随机刷新的，有时候你根本不知道它会刷新出来什么奇奇怪怪的东西，希望他这个做爱系统能够靠谱点。
　　毕竟，如果道具不够给力的话，他可不觉得以自己的条件能像渡边彻那样攻略女主。
　　物品：
　　新手礼包：0积分
　　探测器：原价1000积分|特价：100积分金钱：100円|1积分
　　属性点1-8：1点|1万积分
　　属性点8-10：1点|10万积分
　　属性点10-∞：1点|20万积分起，每多一点翻倍
　　技能：无（别看了就算有你也买不起的，穷逼快去努力赚积分吧）
　　……
　　好吧，相较于渡边彻的系统，自己的做爱系统商城还是有些变化的。
　　其中，探测器和金钱两个系统商城都是一样的，但是自己的做爱系统多了个新手礼包，此外或许是因为侧重点不同，关于属性点方面自己的系统似乎不是特别看重，处理的比较简单。
　　毫不犹豫，河边圆太直接花费仅有的100积分购买了探测器还有新手礼包。
　　探测器：可查看女性信息（3|3次）
　　嗯，没啥特殊的。
　　那么，打开新手礼包！
　　河边圆太期待的看着散发着光芒的新手礼包，他知道，自己接下来的命运如何，就要看这个新手礼包能开出什么东西了！
　　否则的话，让他跟渡边彻一样都只有一个探测器开局……他可没有渡边彻那高达八点的魅力可以来帮他攻略妹子。
　　终于，在河边圆太期待的目光中，光芒散去，一个散发着金光的天平一样的物品出现在了他的面前。
　　公理之秤（仿）：公理之下，一切平等。（3|3次）？
　　河边圆太一脸的问号。
　　这是啥玩意？
　　来个详细说明啊系统！
　　不然的话让他怎么用？
　　用猜的吗？
　　然而，系统毫无回应。
　　…………
　　河边圆太最终决定先抄袭一下男主渡边彻的攻略方式，先从玉藻好美下手。
　　没办法，在没有搞清楚这个莫名其妙的道具具体是什么效果之前，仅有一个探测器的他可不敢随便招惹清野凛跟九条美姬那两位大小姐。
　　清野凛拥有着能够看穿谎言的能力先不说，九条美姬那边搞不好是真的会死人的。
　　反观玉藻好美，只要有钱就有着一定的攻略可能，虽然他长的没有渡边彻那么帅，但是他的小金库可比从乡下来的渡边彻要宽裕不少。
　　如果河边圆太没记错的话，主角渡边彻第一次只花费了十几万円就成功让玉藻好美跟他交往了，河边圆太现在可是有五十万円呢。
　　就算他长得没有主角渡边彻那么帅，但是用五十万円来换取玉藻好美跟他交往一段时间，来获取一些积分作为后续的启动资金，应该还是没有问题的吧？
　　唯一的问题是，如果只是单纯交往的话，他这个做爱系统能跟渡边彻的恋爱系统一样获得积分吗？
　　还是说，跟系统的名字一样，他这个系统必须要做爱才能获得积分呢？
　　如果是后者的话，那还真有些伤脑筋了。
　　…………
　　人类观察部。
　　虽然已经做好了打算，准备向主角渡边彻学习，从玉藻好美开始攻略，但是在那之前，河边圆太还是准备先拜见一番清野神。
　　虽然如果换成原来的河边圆太，估计连主动接近清野凛的勇气都没有，但是现在他已经不是原来的他了。
　　尽管依旧不知道该如何攻略这位清野神，但至少也要先见一面吧？
　　毕竟神是仁慈的，不会像恶魔一样动不动就要人性命。
　　甚至如果能在攻略玉藻好美之前获得神的祝福，那就赚大了。
　　砰砰砰。
　　河边圆太敲了三下门，等到里面有人说了请进，他才推门进去。
　　教室很宽敞，但留给人活动的空间十分狭窄——四下里堆满了箱子、备用桌椅、橱柜等东西，甚至还有掉了色的地球仪。
　　余下的空间摆了一张长桌，为了尽量节省空间，长桌的一端紧贴墙壁。
　　一位少女坐在长桌最靠窗边的位置，安静的看着书。
　　少女穿着白色衬衫，外面套了春季米色针织衫，领口蝴蝶结不像其他女生那样松垮，打得十分工整。
　　像天际的霞光一样不管见到多少次都依旧觉得有些不真实的美丽脸蛋，过肩的长发漆黑如瀑。
　　要说唯一的缺点的话，那就是纤细的腰肢上面，胸部偏小。
　　毫不犹豫的，河边圆太使用了探测器：
　　人物：清野凛
　　年龄：15岁
　　智力：8
　　魅力：9
　　体力：3
　　情报：正在观察各种各样的人类，但本身对这件事不是非常有兴趣，只是没有喜欢做的事情。
　　讨厌说谎的人，讨厌话多的人。
　　无交往记录，处女，可攻略。
　　探测器的结果倒没有什么特别的，只是多了一个处女的说明，或许是做爱系统相较于恋爱系统的补充。
　　说实话，虽然在继承的原河边圆太的记忆中有清野凛的印象，但是当真的觐见清野神事，河边圆太还是被惊艳到了。
　　这就是达到了人类极限的九点魅力的美少女的含金量吗？
　　果真是让人沉醉啊。
　　甚至这还是在神的最强神器，那双完全可以堪称为神迹的纤长美腿被桌子遮挡在了后面的情况下。
　　“真是让人恶心的目光。在这所学校，敢像这样一直盯着我看的男生，没想到今天竟然遇到了两个。”
　　清野凛嘴角微微上扬，没有丝毫笑意，只有轻蔑和嘲弄。
　　就算这样，她那樱色的小嘴唇，也让人感到心情舒畅，让人有一种想把鸡巴塞进去渎神的冲动。
　　“非常抱歉！”
　　河边圆太十分诚挚的鞠躬道歉。
　　经过他的观察，他的系统应该是跟渡边彻同时觉醒的，所以他专门等渡边彻来过人类观察部之后才过来的。
　　“清野同学，我想申请加入人类观察部。”
　　“拒绝。”
　　依旧是那副轻蔑的样子，拒绝的没有半点犹豫，同时目光已经再度下垂到了书上，仿佛多看河边圆太一眼都会脏了眼睛一般。
　　“啊，为什么？”
　　虽然早已预料到了结果，但河边圆太还是不甘心的问了一句。
　　“没有理由。”
　　头都没抬。
　　然而，看着神这副傲慢的样子，本来只是打算过来看一眼的河边圆太心里却是升起了几分不甘。
　　他继续道：“可这不是人类观察部吗？”
　　“嗯？”
　　依旧是头都没抬的一个字，不过河边圆太觉得自己读懂了意思。
　　所以呢？
　　他不甘心的看着清野凛： “我觉得我有被观察的价值。”
　　“哦？”
　　神终于再一次抬起了她那高傲的头颅，但是嘴角的轻蔑和嘲弄却仿佛在说﹣﹣就你？
　　河边圆太硬着头皮： “我身上存在着达到了人类极限的能力。”
　　听完这话，清野凛脸上的轻蔑和嘲弄消失了。
　　她手抵下巴，眉头轻蹙，沉思起来。
　　“你居然没有在说谎？可是我实在想不出来，像你这样一个一无是处的肥宅，能有什么能力是达到了人类极限的。”
　　河边圆太撇了撇嘴。
　　我总不能直接告诉你是我鸡巴的长度达到了正常人类的极限吧？
　　他只是说道：“清野同学，我觉得我有被观察的价值，所以清野同学可以让我加入人类观察部吗？”
　　“可以。”
　　微微点了点头，清野凛抬起了她那恢复如常的小脸：“你这个男人虽然是个一无是处的肥宅，但总算还有点被观察的价值。我很好奇你究竟有什么达到了人类极限的能力。这是入社申请书。”
　　伸手接过入社申请书，河边圆太内心狂喜。
　　居然真的加入人类观察部了？
　　他一开始都没抱希望好吧！
　　从今往后他就是清野神的信徒了。
　　赞美清野神！
　　“清野同学不会随便开除我吧？”
　　饶有兴致的看了一副担心受怕的样子的河边圆太，清野凛嘴角微挑： “在你失去被观察的价值之前，不会。”
　　“那清野同学我们约定好了，在清野同学你发现我的全部秘密之前，不许让我离开！”
　　清野凛看着一脸认真的河边圆太，眼中浮现一丝嘲弄：
　　“可以。”
　　没有人可以在她面前藏住秘密。
　　“滴……契约达成，是否使用公理之秤？”
　　系统的提示音恰到好处的响起。
　　河边圆太先是一愣，随即狂喜！“使用！”
　　虽然他到现在都不知道这个公理之秤有什么用，但是把一次机会用在清野凛身上绝对没错！
　　赞美清野神！
　　一道金光闪过。
　　系统背包里公理之秤的剩余使用次数从三次变成了两次。
　　然而，现实中什么都没有发生。
　　河边圆太：……
　　突然，他发现清野凛的面板上多了一行字：
　　公理之秤绑定中，将会把自己处于与宿主绝对平等的位置。
　　公理之下，一切平等。
　　河边圆太：
　　好消息是，公理之秤的确发动了，并不是像他以为的那样什么都没有发生。
　　坏消息是，他依旧不知道有什么用。
　　然而清野凛却已经对他失去了兴趣，继续低头看起了书：“社团可以早退，但活动必须参加，每周五要来一趟社团。”
　　“社团活动？”
　　虽然知道，但为了不露出破绽，河边圆太还是问了一句。
　　“目前是给文艺部投稿，时间是这周五放学之前。”
　　“知道了。”
　　河边圆太应了一声，准备离开。
　　他打算慢慢观察这个公理之秤到底有什么用。
　　不过，就在他走到教室门口的时候，清野凛却突然从书中抬起了头：“河边同学。”
　　“啊？”
　　河边圆太一脸疑惑的回头。
　　“请继续保持。”
　　河边圆太：？
　　然而神又低下了她的头颅，丝毫没有解释的意思。
　　河边圆太：…………
　　渎神的机会短时间内显然是没有的，但是要攻略玉藻好美，河边圆太倒是有一点优势——他跟玉藻好美一个班。
　　人物： 玉藻好美
　　年龄：15岁
　　智力：5
　　魅力：8
　　体力：6
　　情报： 追求时尚，通过答应做别人女朋友，获取金钱。瞧不起长相丑的人，瞧不起穷鬼。
　　交往记录：4，
　　处女，可攻略。
　　自己或许，大概，应该，可能不算丑吧？
　　顶多也就是胖了点，五官也跟着圆润了一点……
　　河边圆太有些不确定的想到。
　　但不管怎么说，先试试吧。
　　“玉藻同学，能给我一点时间吗？拜托了！”
　　玉藻好美转过头，看着眼前的胖子，好看的眉毛不由皱了起来。
　　她喜欢钱，也喜欢帅哥，但是眼前的胖子显然跟帅哥这两个字无缘，同时也不像是很有钱的样子。
　　但现在毕竟是在学校，而且对方还表现的如此诚恳，所以玉藻好美最后还是按捺住了心中让对方滚远点的冲动，用略带着几分不耐烦的语气问道： “什么事？”
　　“是一些有关玉藻同学的秘密，我只说给玉藻同学一个人听，拜托了！”
　　玉藻好美撇了撇嘴﹣﹣你的拜托了不要这么不值钱好吗，拜托了！
　　心里暗暗吐槽了一番，但是河边圆太这般郑重的态度也是让她没法直接拒绝。
　　片刻后。
　　两人来到了天台。
　　“现在可以说了。”
　　玉藻好美双手抱在胸前，语气依旧带着几分不耐烦。
　　如果不是因为还在学校里，她根本懒得搭理这种长的又丑而且看上去还不像是有钱人的肥宅。
　　河边圆太看着几乎已经快要把“不耐烦”三个字写在了脸上的玉藻好美，没有再绕弯子，直接开口道： “我听见有男生在讨论，玉藻同学可以花钱包养。”
　　说完，河边圆太将声音降低了几分，做出一副忧虑的样子： “玉藻同学，现在到处都是这样关于你不好的传闻。”玉藻好美脸上不耐烦的表情缓缓收敛，最后变成不忿，低声愤愤地自语：“一个一个……啧！”
　　河边圆太当然知道玉藻好美为什么是这样的反应。
　　就算抛开穿越者的身份，河边圆太也不觉得玉藻好美真是传闻中那样的婊子，毕竟系统上标注的处女两个字可不会骗人。
　　更何况，身为穿越者的河边圆太很清楚，玉藻好美虽然一开始表现的比较贪财，还有一些不大不小的毛病，但是到了后面你就会发现，虽然有一些缺点，但是相较于那两位仿佛不该存在于这个世上的完美大小姐，玉藻好美其实才是最贴近生活的，让人感觉无比真实的可爱美少女。
　　她虽然有些贪财，还是个颜狗，但本质不坏，而且是一个认真起来会很努力的人。
　　如果真正了解了她的话，其实很容易跟她成为朋友的。
　　现在之所以会有这种传言，一来是因为玉藻好美可能的确拿了一些舔狗的钱，二来估计是以她莽莽撞撞的性格也得罪了一些人，两者相加之下，传言又被以讹传讹，变得越来越离谱，最后就成了现在这个样子。
　　“这种事还是澄清一下的好，万一被学校知道了，说不定会通知父母。”
　　河边圆太装出一副关心的样子。
　　“不用你管！”
　　玉藻好美抬起头，以不悦的语气轻哼了一声，眼神不耐烦。
　　说完这句话，她转过身，就要直接离开。
　　可尽管对方已经摆出谈话到此结束的姿态，但河边圆太却没有放弃。
　　“这种传闻对女孩子很不友好，我真的不希望它和玉藻同学产生联系。”
　　听到河边圆太这么说，玉藻好美停下了脚步。
　　她转过头，狐疑的看着河边圆太：“你这么关心我干什么？我和你是第一次讲话吧？”
　　看到玉藻好美停了下来，河边圆太深吸一口气，做出一副下定了莫大决心的视死如归的样子： “因为我喜欢玉藻同学，所以我不希望这些流言伤害到你！”
　　“唉？”
　　玉藻好美愣了一下。
　　这算是告白吗？
　　不过，这么胖，长的还这么丑，又没有钱的家伙，还真是没有一点自知之明啊。
　　眼中闪过几分嫌弃，但随即玉藻好美似乎又想到了什么，于是眼中又露出了几分玩味：“如果我告诉你那些不是传言……你还会喜欢我吗？”
　　啪！
　　河边圆太直接掏出了自己事先准备好的纸包。
　　“这是什么？”
　　河边圆太的反应让玉藻好美有些摸不着头脑了。
　　对方难道不应该表现出一副幻想破灭的样子，然后一路喊着不可能跑开吗？
　　“这里是五十万円。”
　　“唉？”
　　“如果那不是传言，我希望可以让玉藻同学跟我交往！这已经是我能拿出来的所有了！”
　　玉藻好美： ……
　　不是，你燕国地图这么短的吗？
　　居然连钱都事先准备好了。
　　所以你前面说了那么多，其实等的就是现在这一刻吧！
　　只是，竟然有五十万円这么多吗？
　　玉藻好美表示自己要收回刚才的评价。
　　这家伙，虽然胖了点，长的也丑，但还是比较有钱的吗。
　　至少，她还是第一次遇到愿意拿出这么多钱来跟她交往的男生呢。
　　“我答应了。”
　　伸手从河边圆太手上拿过装着钱的纸包，玉藻好美道。
　　“什么？”
　　“我说我答应了。”
　　玉藻好美一边回答，一边打开纸包数钱。
　　然而，河边圆太其实并不是在跟她说话。
　　就在刚刚，系统的提示音再度响起：
　　“滴……契约达成，是否使用公理之秤？”
　　他只是稍微犹豫了一下，就选择了使用。
　　即使要给九条美姬那位大小姐留一次，公理之秤也还剩一次使用机会。
　　而玉藻好美的攻略可能关乎到他能否成功起步，因此虽然还不清楚到底是什么效果，但用在玉藻好美身上应该不会亏。
　　于是，一道金光闪过。
　　系统背包里公理之秤的剩余使用次数从两次变成了一次。
　　现实中依旧什么都没有发生，只是在玉藻好美的面板上同样多了一行字：
　　公理之秤绑定中，将会把自己处于与宿主绝对平等的位置。
　　公理之下，一切平等。
　　玉藻好美数完了钱，脸上露出了笑容。
　　五十万円，不多不少。
　　下假期出去玩的钱就有了。
　　而且这么大一笔钱，估计到时候玩完还有剩余。
　　河边圆太看着玉藻好美，怎么都看不出来跟之前有什么区别。
　　他只能继续表演道： “真的吗玉藻同学，我们可以交往了？”
　　但说实话，玉藻好美真的很漂亮。
　　不同于一般高中生的饱满胸部，纤细的腰肢，模特一般的挺翘臀部，修长的大腿，再搭配上可爱的外表，性感诱人的粉唇……
　　如果能压在身下脔的话，不管是从前面一边抱着屁股一边肉，还是从后面抓着奶子后入，肯定都会爽翻的吧？
　　就连那张诱人的小嘴也一看就是鸡巴塞进去会很爽的样子。
　　这样想着，他的开心倒不再像是完全表演出来得了。
　　“真的，真的。”
　　玉藻好美有些不耐烦的敷衍了两句。
　　河边圆太的目光让她感觉很不舒服。
　　如果不是刚收了钱……
　　啧！
　　不过，这家伙不会以为做了他女友就可以对自己做那种事吧？
　　啧啧啧，死宅真恶心。
　　“如果没别的事，我就先回去了。”
　　看着收完钱随便应付了自己两句就准备离开的玉藻好美，虽然已经预料到了这个结果，但河边圆太还是有些无奈和不忿。
　　真无情啊！
　　甚至连装模作样加个联系方式都没有。
　　要知道，渡边彻只是给了十五万円，更准确的说是只开了空头支票就让玉藻好美主动加了他的联系方式了，所以说人丑就没有人权了吗？
　　看着转身就要离开的玉藻好美。
　　河边圆太内心的不忿最终让他发出了明知不可能的一问： “玉藻同学会尽到女朋友的义务的吧？”
　　此言一出，河边圆太就后悔了。
　　自己这燕国地图还是太短了啊！
　　明知道不可能的事情为什么还要问呢？
　　这不是白白降低好感度吗？
　　虽然可能也没有好感度这东西给他降低。
　　但这样一来以后玉藻好美绝对会对他提高警惕，就算他想破釜沉舟强行肏一次玉藻好美可能都没有机会了。
　　然后他就听到：“当然。”
　　天台上陷入了沉默当中。
　　河边圆太跟玉藻好美都愣住了。
　　一个是不知道对方为什么会答应，另外一个则是不知道自己为什么会这么回答。
　　对于玉藻好美来说，虽然她有过四次交往记录，但这只是她获取钱财的手段罢了。
　　事实上，之前那几位男友，别说跟玉藻好美上床了，就连kiss都没有过。
　　在这种情况下，面对又胖又丑的河边圆太，就算对方给了足足五十万円这么多，但玉藻好美又怎么可能会去履行什么女友的义务？
　　她是绝对不可能让河边圆太这个恶心的肥宅碰她的好吧！
　　可明明心里是这么想的，但是面对河边圆太的询问嘴里却不受控制的给出了截然相反的回答………
　　玉藻好美一时之间也是愣住了。
　　反观河边圆太这边，他先是惊讶，然后就是惊喜，随即更是狂喜！
　　惊讶是因为这不合理，毕竟就算是主角渡边彻，玉藻好美在交易过后都没有打算履行女友的义务。
　　惊喜是因为玉藻好美的回答。
　　至于狂喜，是因为他突然想到了其中的缘由！
　　玉藻好美是无论如何都不可能答应他刚才的要求的！
　　首先要确定这一既定的事实。
　　毕竟，他又不帅，又没钱。
　　既然如此，那只能是因为受到了别的因素的影响。
　　他将目光移到了公理之秤上。
　　公理之下，一切平等。
　　三次机会的其中一次正是用在了玉藻好美身上。
　　而刚才触发公理之秤的原因是，玉藻好美答应了做他女友。
　　所以，这难道是公理之秤的效果，让玉藻好美既然身为女友，就必须要好好的履行女友的义务吗？
　　如果真是这样的话，那用在玉藻好美身上的这一次机会绝对赚大了啊！
　　甚至再想的远一点，除了玉藻好美，清野凛如今也被公理之秤的效果绑定了……
　　河边圆太的吻吸变得急促起来。
　　鸡巴，硬了。
　　他看着玉藻好美的背影，臀部依旧如模特一般挺翘。
　　还有那纤细的腰肢，修长的美腿。
　　玉藻好美似乎察觉到了身后的目光。
　　那种仿佛要将她从头到尾舔舐一遍的恶心感让她浑身颤栗。
　　她不知道自己为什么会那样回答。
　　但显然有些事情变得不对劲了。
　　下一刻，玉藻好美快步朝着楼梯口走去。
　　不，是狂奔！
　　第六感传来的预警让她意识到这里很危险，必须立刻逃离！
　　不然的话………
　　然而，玉藻好美的反应很快，但河边圆太更快。
　　“哦”
　　一声销魂的叹息在天台上响起。
　　就在玉藻好美即将冲入楼梯口的一刹那，一道身影动然从她后面扑了上来，在这千钧一发之际从后面抱住了她。
　　她绝望的看着近在咫尺的楼梯口，然而身体却没有半点挣扎的力气。
　　男友抱住女友，很合理的事情不是吗？
　　至于玉藻好美的意愿，那并不重要。
　　河边圆太一脸满足的从后面死死的抱着玉藻好美，腰胯狠狠的顶在了玉藻好美那模特一般挺翘的臀部上，勃起的大鸡巴直接隔着jk短裙顶进了臀缝当中，嘴里发出了夸张的满足的叹息： “哦……好美你愿意履行女朋友的义务真是太好了……哦……好棒的屁股……”
　　一边说着，河边圆太一边抱着玉藻好美远离了楼梯口，同时在玉藻好美绝望的目光中顺手关上了天台的门。
　　“嘿嘿嘿，好美啊，身为男友的我可是花了足足五十万円，因此接下来必须要好好行使一番男友的权利才行。”
　　“你对我做了什么！”
　　玉藻好美想挣扎，想逃跑，想大声尖叫，想……
　　可是她什么都做不到，就连质问也只能发出正常的声音。
　　甚至，她的臀部还在主动朝着后面撅起，仿佛在主动迎合那根让她感到嫌弃、愤怒、恶心、恐惧的滚烫巨物一般。
　　就像恋爱中的女友去迎合男友一样。
　　“做了什么？”河边圆太装傻充愣： “不是好美自己说愿意履行女友的义务的吗？我只是在行使自己身为男友的权利而已。嘿嘿嘿，不过好美还真是主动呢，屁股都已经自己撅起来了，既然如此，身为男友的我就不客气了。”
　　令人不安的发言从身后的男人口中发出。
　　紧接着他居然松开了玉藻好美的身体。
　　在河边圆太的身体离开的一刹那，玉藻好美感觉到自己又恢复了对身体的控制。
　　她一咬牙，直接就抬脚后踢，可是在这个想法刚冒出来的一瞬间，她就感觉自己的脚没了力气。
　　女友怎么可能去踢男友的下体呢？
　　这显然不合理。
　　但这无疑是证明了玉藻好美的猜测——她果然被什么东西影响到了！
　　她咬着牙回头，刚想对河边圆太说什么，就看到站在她身后的河边圆太已经脱下了裤子，然后从内裤里面掏出了一根……
　　玉藻好美的眼睛猛然睁大！
　　怎么可能这么长……这么粗……
　　而且龟头还那么大，上面那些鼓起来的青筋跟毒蛇似的……
　　就连下面那两颗卵蛋都那么大……
　　玉藻好美一时之间都被吓傻了。
　　与此同时，已经把鸡巴掏出来的河边圆太一只手已经扶住了玉藻好美的纤腰。
　　他只是略微用力，玉藻好美的双手就自然而然的扶住了身前的栏杆，与此同时少女裙摆下浑圆挺翘的臀部努力的朝着身后撅起，就仿佛刚才那冲着断子绝孙去的一脚根本不存在一般。
　　“很标准的姿势呢，好美很熟练吗。主动把屁股撅的这么高，看来好美已经有些等不及了呢。”
　　河边圆太高兴的说着。
　　“放开好美！”
　　玉藻好美依旧无法大声吻救，她的声音已经带上了几分哭腔。
　　“好美才不想跟你这种人做……”
　　“可是好美明明都已经答应做我的女友了。”河边圆太道： “既然如此，那我当然要好好的行使属于男友的权利了，不然五十万円不是白花了吗？”
　　“而且，刚才好美可是自己答应了要履行属于女朋友的义务的。”
　　“既然如此，身为男友的我当然不会客气了。”
　　一边说着，河边圆太一边将手伸进了jk短裙底部，掌心贴着饱满而有弹性的大腿一路往上滑，最后毫不犹豫的抓住了安全裤，然后一口气将安全裤连带着里面的内裤扒到了膝盖下面！
　　感受着裙子下面屁股上传来的清凉感，再联想到刚才回头的惊鸿一瞥看到的恐怖场景，玉藻好美彻底慌了。
　　“不要……求你了放过好美吧……好美可以把钱全还给你……”
　　“好美不要再开玩笑了。”
　　河边圆太笑着掀起了玉藻好美的j k校服裙，如此一来那白得耀眼的挺翘圆润美臀还有那修长饱满的大腿就完全暴露在了他的眼前。
　　他贪婪的用手掌抚摸着那弹翘的臀部： “给出去的钱怎么能拿回来呢？更何况，在我眼里，好美你可是无价之宝啊。来，把屁股再撅高点。”
　　玉藻好美那纤细的腰肢又顺从的往下沉了一些，于是那饱满的翘臀就撅的更高了，然而少女的眼力却流出了无助的泪水：“不可以……真的不可以……好美还是第一次……求你放过好美吧……”
　　虽然知道玉藻好美说的都是实话，但是看着眼前光洁如玉的美臀中心那一朵粉色的樱花，河边圆太却故意道： “不要再戏弄我了，好美。是好美你自己告诉我那些传言都是真的，所以我绝对不是第一个花钱包养好美的人吧？不过好美这里还真是漂亮啊，粉粉嫩嫩的，根本不像是被男人肏过的样子呢。还是说那些男人因为怜惜好美所以不敢用力呢？”
　　“而且，好美你虽然嘴上说着不要，但身体其实一直都在配合我吧？所以好美你今天其实是想要跟我玩清纯女子高中生被肥宅强奸的游戏吗？这样想想鸡巴果然更硬了呢，啧啧啧，只能说好美不愧是被多个男人包养过吗？花样还真不少呢。既然如此，那我就不客气了。接下来好美要让我好好的回本哦！五十万円可是我所有的积蓄了！”
　　说完，河边圆太没有再给玉藻好美挣扎的机会。
　　在玉藻好美主动撅起屁股配合的情况下，紫红色的硕大龟头轻松便抵在了那粉粉嫩嫩的花瓣上。
　　玉藻好美已经被吓得说不出话来了，噙着泪珠的双眼中满是惊恐。
　　下一刻，河边圆太缓缓用力！
　　坚硬如铁的龟头将娇嫩的花瓣一点点的挤开，少女的娇嫩根本阻挡不了硬度高达七点的完全勃起的大鸡巴，将那通幽曲径一点点的暴露了出来。
　　下一刻，心知玉藻好美还是处女，长痛不如短痛的河边圆太当即狠狠一挺腰！
　　“啊……”
　　玉藻好美一声惨叫，泪水顺着光滑的面颊滑落。
　　与此同时，河边圆太的大鸡巴上面也是染上了一抹红痕。
　　“滴……玉藻好美攻略完成！”
　　“玩家获得五万积分。”
　　“开启签到功能。”
　　“签到次数： 玉藻好美，一次。”
　　河边圆太长出一口气。
　　一方面是爽的，少女刚刚被开苞的紧嫩小穴死死的裹着他插进去的鸡巴，那紧致、嫩滑的触感让他爽的颤抖不已。
　　另一方面，则是系统终于给出了回应。
　　如果他没记错的话，主角渡边彻在玉藻好美答应交往之后就直接获得积分了，但是他并没有。
　　当时他思考了一下，觉得可能是因为系统的原因。
　　毕竟，渡边彻的是恋爱系统，所以只要开始交往就能获得积分，但他可是做爱系统啊！
　　因此，按照他当时的猜测，他这个系统估计要做爱才能获得积分。
　　如此一来难度可就要比渡边彻大多了。
　　现在看来果然如此。
　　不过，难度大了，所获得的回报同样也是极为丰厚的。
　　他记得渡边彻攻略玉藻好美只给了五千积分，但是他这边却有五万积分，足足翻了十倍！
　　很显然，做爱的难度固然比交往高多了，但是只要能达成回报也要远高于交往！
　　除此之外，因为第一次攻略完成而开启的签到系统似乎也有些不同。
　　渡边彻的恋爱系统签到是按天算的，计算的是交往的天数。
　　而他的做爱系统签到是按照次数算的，如果他没猜错的话，计算的应该是做爱的次数。
　　所以，只肏玉藻好美一次是远远不够的啊！
　　不过，河边圆太是爽了，但是玉藻好美就惨了。
　　要知道，她毕竟只是个十五岁的高中生，而且还是处女，反观河边圆太，虽然同样也只是个高中生，却拥有着一根比成年人还要凶悍不知道多少的大鸡巴！
　　在这种情况下，被河边圆太毫不留情的粗暴插入开苞，那种感觉简直像是要将她整个人沿着中间直接撕成两半一般。
　　也正是因为如此，虽然在被开苞的一瞬间玉藻好美就感觉到自己似乎是重新恢复了对身体的控制，但是对痛苦的恐惧却让她身子紧绷，一动都不敢动。
　　“求你了快拔出去……请放过好美吧……好美知道错了……”
　　“好美居然真的还是处女呢。”
　　河边圆太感慨道。
　　“好美刚才都说过了啊……”
　　玉藻好美欲哭无泪： “快点拔出去啊……”
　　不过，虽然嘴上催促着，但是恢复了身体控制权的玉藻好美却扶着栏杆，一动都不敢动，生怕又牵扯到了体内那根恐怖的东西。
　　然而，河边圆太却故意东拉西扯： “可是刚才好美不是说花钱包养这种事情是真的吗？难道说好美是在骗我？”
　　“呜……”狰狞的巨物一直停留在体内，尽管没有了后续的动作，却依旧让玉藻好美心惊胆战，就连说话都带着哭腔：“谁说交往就一定要做了？好美才不是那么随便的人呢！就算他们给了钱，好美只要跟他们说说话他们就会高兴的不得了，才不会像你这样……呜呜呜……”
　　闻言，河边圆太低笑道： “原来好美是个坏孩子啊。明明在用这么淫荡的身体去勾引男人，可是在收了钱之后却不履行应有的义务。不过，我还有一个疑惑，既然好美你是这样的人，那为什么刚才答应我要履行女朋友的义务呢？而且身体还这么配合我……”
　　“好美怎么知道……”
　　提到这个玉藻好美就忍不住又哭了出来。
　　她也不知道自己身体为什么突然就不受控制，以至于就这么在天台上被河边圆太夺走了处女。
　　本来她还以为这是河边圆太动的手脚，现在看来难道河边圆太也不清楚？
　　河边圆太当然是故意让玉藻好美这么认为的。
　　这也是一道保险，因为他不知道公理之秤的影响究竟能达到什么地步。
　　双手扶着玉藻好美的纤腰，河边圆太的声音带着丝丝的兴奋： “难道说，是因为好美的行为让神明看不下去了，所以降下神罚来处罚好美吗？如果是这样的话，那我可要替神明大人好好的惩罚好美一番啊！”
　　“这怎么可能！你在胡说什么，好美才不相信呢！”
　　玉藻好美激动的反驳着，但是就连河边圆太都听得出来，她的声音已经隐隐带上了几分颤抖。
　　如果是平时，她当然不会相信这种说辞，可是刚刚经历了身体不受控制的事情，这种科学无法解释的现象让玉藻好美不得不想的更多。
　　更何况，玉藻好美自己也清楚，她之前那种拿取舔狗钱财的行为，多少是有些不道德。
　　呜呜呜……
　　玉藻好美真的害怕了。
　　她想起了刚才回头惊鸿一瞥看到的情景。
　　玉藻好美虽然还是处女，但也并不是什么都不懂，她也有在网络上了解过这方面的知识。
　　正常男人怎么可能有那么夸张的鸡巴吗！
　　那种东西，从某种意义上来说也堪称是神迹了吧！
　　难道说，河边圆太真的是神明大人派来惩罚她的？
　　可就算要惩罚她，至少也派个帅哥来吧！
　　就在玉藻好美内心慌乱不已的时候，河边圆太的声音继续响起：
　　“好美，我要继续开动了哦！”
　　“不管是女朋友的义务，还是什么神明的惩罚，这都是好美的第一次呢。”
　　“身为男友的我，可要好好的行使一下自己的权利了。”
　　闻言，玉藻好美顿时急了： “你在说什么胡话啊，快……”
　　然而，快拔出去的拔字还没有说出口，玉藻好美的眼睛就动然睁大！
　　与此同时在她身后，河边圆太双手掐着少女的纤腰，胯部狠狠往前一顶！
　　“哦…又插进去了一些……真是太爽了……”
　　河边圆太满足的叹息着。
　　玉藻好美美目圆睁。
　　骗……骗人的吧……
　　怎么可能还能进来啊？！
　　下一刻，河边圆太再度挺腰！
　　“呜呜呜呜呜…………”
　　玉藻好美喉咙里发出濒死一般的哀鸣。
　　“哦……真是太爽了啊好美．…请一定要坚持住哦，鸡巴已经肏进去一半了，接下来我要进入到更深的地方了。”
　　“一…一半？！”
　　玉藻好美的声音仿佛在打哆嗦。
　　这怎么可能！
　　她感觉自己整个人都要被捅穿了！
　　结果河边圆太居然说鸡巴才刚刚肏进去一半？！
　　她僵硬的转过头，余光撇过河边圆太那肥胖的肚腩，然后眼睛蓦然睁大——因为河边圆太那肥胖的肚腩赫然距离她的美臀还有一段距离！
　　换而言之河边圆太的话是真的！“不……不行不行不行！”
　　“会死的，一定会死的，绝对会死的！”
　　“那么恐怖的东西不可能全部进来的！”
　　“拔出来，求求你了快拔出来吧！”
　　她语无伦次的求饶着。
　　然而，她看到的却只有河边圆太那张带着笑容的胖脸：“好美不要怕哦，这可是好美的第一次，我会好好珍惜的。我一定会用这根大鸡巴让好美爽到的……”
　　说完，他双手掐着玉藻好美的纤腰，在她那惊恐的目光中再一次挺腰！
　　“啊……”
　　伴随着玉藻好美的一声惨叫。
　　鸡巴的杆茎又进去了一些。
　　龟头顶到子宫口了！
　　玉藻好美虽然不太懂这些，但是她感觉自己整个人都要坏掉了。
　　“求求你了……放过我吧……真的不能再进去了……要坏掉了……”
　　看着玉藻好美那快要崩坏的俏脸，河边圆太看了一眼依旧留在外面一截的鸡巴，知道不能太急。
　　他用龟头缓缓的研磨着玉藻好美的花心，笑道：“好，如果好美接下来能让我满意的话，我就不再往里面去了。”
　　河边圆太的话让玉藻好美的眸子里又生出了几分希冀。
　　然后她就听到河边圆太命令道：“夹紧！”
　　呜……
　　玉藻好美哀鸣一声，但还是慌忙夹紧了嫩穴。
　　娇嫩的腔肉紧紧的裹缠着其中的肉棒，滚烫的温度烫的玉藻好美心里慌乱无比，她甚至感觉自己好像能感受到鸡巴杆茎上那些环绕着的狰狞青筋在不停的跳动。
　　尽管这样又扯动了伤口，但她还是咬牙坚持了下来。
　　下一刻，她感觉到河边圆太的鸡巴开始一点点的朝外面拔出。
　　虽然鸡巴跟嫩肉之间的紧密摩擦让她又痛又麻，但是她还是拼命忍住了。
　　不管怎么说，河边圆太都在把鸡巴拔出……
　　“啊……”
　　玉藻好美还没想完，口中就不受控制的又发出了一声惨叫。
　　河边圆太又一次狠狠的将鸡巴肏了进去，龟头重重的撞击在了子宫口上！
　　“呜呜呜，你又骗好美……”
　　“哦…”河边圆太一脸享受的回味着这一记爆肏的感觉，面对玉藻好美的哭诉，他笑了笑： “我怎么骗你了？你看，我只是又肏到了刚才到的地方，可没有再继续往里面进去，所以我可是很守信用的，倒是你还没有让我满意呢。”
　　说到这里，他凑到玉藻好美耳边，轻笑道：“如果好美最后不能让我满意的话，那我可要进入更深的地方，直到把整根鸡巴都肏进去为止哦！”
　　“呜……”
　　玉藻好美无助的呜咽起来。
　　因为她发现河边圆太说的似乎是事实。
　　他的确只肏到了先前到达的地方。
　　而且，刚才河边圆太并没有答应她会拔出去，只是说不会肏的更深。
　　就在这时，她听到河边圆太又道： “夹紧！”
　　玉藻好美的娇躯颤抖了一下。
　　有了刚刚的经历，她知道如果按照河边圆太的要求做会发生什么。
　　可是，如果不让河边圆太满意的话……
　　脑海中浮现出河边圆太那根恐怖的大鸡巴还有河边圆太刚刚的话，玉藻好美的嫩穴再一次努力夹紧。
　　鸡巴一点一点的从紧紧裹缠着的嫩肉当中拔了出去，敏感的嫩肉连上面经过的每一根青筋都能感觉的清清楚楚。
　　下一刻……
　　啪！
　　鸡巴毫不留情的狠狠贯入！
　　“呜……”
　　尽管已经有了心理准备，但是玉藻好美还是发出了难以抑制的悲鸣。
　　“哦……真是太爽了……而且好美你的反应，也真的是太可爱了……”
　　河边圆太满足的叹息着： “夹紧。”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　极富节奏感的肉体撞击声在天台上不断响起。
　　速度越来越快。
　　玉藻好美的呻吟声也渐渐从一开始的痛苦，到迷茫，甚至到了最后已经带上了几分娇媚和愉悦。
　　她感觉自己先是整个人被接连不断的痛苦一点点的麻痹、淹没，仿佛失去了所有触觉，然后又在连续不断的撞击当中慢慢飘了起来，渐渐的仿佛飞上了云端，那种感觉甚至让她忍不住要叫出来。
　　河边圆太的手已经不再继续扶着玉藻好美的纤腰，而是顺着那纤细的腰部曲线慢慢往上滑，最终绕到了玉藻好美的胸前，隔着衬衫握住了那两团丰雪，用力的抓揉着。
　　对此，玉藻好美的娇躯只是微微颤动了一下，然而却并没有任何反抗，尽管她现在并没有失去身体的控制权。
　　察觉到这一点，河边圆太手跟腰部的动作不停，嘴里却是轻笑道： “怎么样，好美已经感觉到舒服了吧？我说了一定会用这根大鸡巴让好美爽到哦！”
　　一说着，他一边狠狠挺腰！
　　啪啪啪啪啪！
　　“呜……”
　　玉藻好美口中发出羞耻的哀鸣。然而在羞耻的同时她又有些迷茫。
　　明明一开始是那么痛苦的事情，现在怎么……
　　“哦……真是太爽了……”
　　身后河边圆太的口中再度发出舒爽的呻吟。
　　一边揉着jk少女的奶子一边后入爆肏什么的，真是太爽了！
　　而且还是无套后入！
　　尤其玉藻好美在这之前还是处女，接下来还要被他直接内射中出！
　　河边圆太光是想想鸡巴就已经激动的不行了！
　　“好美，好美……好舒服……我也好舒服……”
　　他奋力的挺腰冲刺着，已经膨胀到极限的大鸡巴在玉藻好美的嫩穴里不断的跳动着。
　　察觉到了异样的玉藻好美动然从迷茫中惊醒：“呜……等等……你这是……啊……难道说……呜……快拔出来……啊……没带套就算了，至少不能射在里面啊……”
　　然而河边圆太却依旧在不管不顾的挺着腰： “哦……不行了……好美……实在是太爽了……啊……好美也很舒服的对吧……哦……好喜欢好美……好想让好美做一辈子的女友……哦……所以就算真的是神明的惩罚，我也一定要想办法让好美舒服啊……”
　　“呜……你这家伙……”玉藻好美的声音渐渐软了下来。
　　她没有想到河边圆太居然会在这种时候来这么一番深情告白。
　　绝大多数的女人都是感性的，玉藻好美也不例外。
　　尤其是目前她可以说是处于内心最为脆弱的时候。
　　况且，虽然河边圆太完全不是她喜欢，甚至可以说是她厌恶的类型，但是毕竟是她的第一个男人。
　　女人对于夺走自己第一次的男人总是会有一种特殊的感觉的。
　　因此，在如此一番近乎于说“你在我心里比神明还重要”的表白下来，玉藻好美还是被触动了——仔细想想，这个家伙在这件事情当中貌似也没做错什么，是自己贪图他的钱财答应的交往，也是自己答应会履行女朋友的义务，后续也是自己的身体在迎合他……
　　即使是夺走了自己处女这件事，也是因为自己一开始的谎言，他误以为自己并不是处女……
　　虽然中间有一些小小的插曲，很多事情并非真的是她的意愿，但那种无法解释的事情，或许真的只能用神明的惩罚来解释了吧？
　　反倒是这个家伙，最后的确是在努力让自己舒服了……
　　“真的、真的、真的好喜欢好美”
　　河边圆太的告白还在继续。
　　“这是好美的第一次，也是我的第一次，我想跟好美有一个圆满的结束。哦……所以没有带套是我故意的，因为只有这样我才能完全无距离的感受到好美的美好……哦……所以，尽管没有带套，但是我希望好美能允许我射在里面！这是我们的第一次，好美，我知道你看不上我这样的男生，但是请你让我们的第一次有一个完美的结束吧，拜托了！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　接连不断的肉体撞击声变得愈发激烈，河边圆太的喘息也越来越粗重。
　　尽管他还在拼命忍耐，但就算是玉藻好美也知道他已经达到了极限，随时都有可能射出来！
　　“呜……你这家伙……在这种时候表白什么的，真是差劲极了……啊……”
　　“好美……”
　　虽然玉藻好美似乎表达出了抗拒的意思，但是河边圆太已经说不出完整的话来，只能拼命的挺着腰，强忍着射意的同时吻唤着玉藻好美的名字。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　就在河边圆太还在努力的挺着腰，似乎想要用鸡巴让玉藻好美改变心意时，却听到玉藻好美又道：“所以你还在等什么……呜……”
　　话还没说完，她就有些羞耻的说不下去了。
　　河边圆太愣了一下。
　　“好美？”
　　他真没想到玉藻好美居然这么快就答应了。
　　察觉到河边圆太的惊愕，玉藻好美表现的一脸的嫌弃：“啊……像你这么差劲的家伙……呜……就算………就算我不答应也一定会不管不顾的射在里面的吧……啊……既然如此……我答不答应有什么区别吗？呜……”
　　可虽然玉藻好美这么说，但河边圆太知道她心里已经答应了，否则绝对不会说出这么一番话来！
　　这还真是，意外之喜啊！
　　确实，正如玉藻好美所说，这第一发，他无论如何都会直接内射玉藻好美的，但是谁能想到，玉藻好美居然真的答应下来了啊！
　　河边圆太兴奋的全身颤抖，就连已经濒临极限的大鸡巴都仿佛又胀大了一圈。
　　他狠狠的将鸡巴肏入玉藻好美的嫩穴，龟头重重的撞击在子宫口上，马眼死死的顶着子宫口，与此同时腰胯还在拼命的往前顶，简直像是想要直接把玉藻好美的子宫口肏开一般，口中发出了快意的嚎叫： “噢噢噢哦哦……给我全接住了啊好美……全都射给你了！噢噢噢哦哦……”
　　两颗硕大的卵蛋疯狂的收缩，无数浓精沿着输精管瞬间涌出，然后经过马眼疯狂的喷射了出去，狠狠的灌进了玉藻好美那娇嫩的子宫里，迅速将其灌满，撑开。
　　“啊……”
　　滚烫的浓精疯狂的灌入敏感的子宫，强烈的刺激让玉藻好美双眼上翻，口中发出绝顶的哀鸣。
　　她娇躯紧绷，四肢不停的颤抖着，腔腔嫩肉死死的裹缠着河边圆太的大鸡巴，仿佛要把每一根输精管内的余精都榨出来一般，过了许久，方才颤抖着缓了过来。
　　“好美……”
　　河边圆太抱住玉藻好美，防止她因为脱力摔倒在地。
　　玉藻好美躺在河边圆太的怀里，有气无力的看着面带担心的男人，然后翻了一个美丽的白眼。
　　“你这家伙，差点就把好美弄死过去了……”
　　河边圆太抱着玉藻好美的娇躯，心满意足的抚摸着她的头发： “好美太可爱了，我忍不住吗……”
　　说到这里，他顿了一下，然后做出一副忐忑的样子开口问道： “好美，以后，你还会继续跟我交往吗？”
　　“你说呢？”
　　玉藻好美没好气的又翻了白眼。
　　看着河边圆太一脸忐忑的样子，她叹了口气，语气嫌弃而又无奈：“谁让好美拿了你的钱呢，好美可不是那种言而无信的人。再说了，你让好美吃了那么大的亏，好美一定要想办法从你身上赚回来才行！”
　　然而，听到她这么说，河边圆太想了想，居然问道： “如果我们继续交往的话，那像今天这样的事情”
　　玉藻好美生气了！
　　我都答应继续交往了，你注意力居然还在这种事情上？！
　　“想都别想！”

第2章
　　河边圆太没有完成清野神的任务，作为惩罚要被清野神用脚踩——所以真的不是奖励吗？
　　好在万能的清野神在蛛丝马迹中察觉异样，因此试图袭击河边圆太摆脱控制，可惜却被河边圆太狠狠背刺反杀，小屁眼都要被肏开花啦！
　　当天晚上。
　　尽管嘴上说着让河边圆太想都别想，但是玉藻好美还是被河边圆太拉去开了房，之后被食髓知味的河边圆太肏了大半夜不说，还任由河边圆太内射到爽，甚至第二天一早还按照河边圆太的要求进行了女友的早安咬叫醒服务——明明昨晚睡觉前她还骂提出这个要求的河边圆太恶心来着。
　　如此一来，河边圆太也是发现了，不管玉藻好美平时是傲娇也好，毒舌也罢，但只要是涉及到两人男女朋友身份的要求，最后玉藻好美总会答应。
　　换个角度来说，只要处于新手神器的绑定状态，那么对方与自己达成的约定就必然会执行——而且解释权归自己。
　　就拿玉藻好美为例，一开始她为了钱答应与自己交往，肯定是没准备让自己碰她的，但是，因为解释权在自己，所以当自己表示男女朋友就该做男女朋友该做的事情时，玉藻好美就根本无法拒绝。
　　甚至，就连什么才是男女朋友该做的事情这件事，解释权也在自己。
　　在天台上被开苞是这样，晚上去开房是这样，早上给自己早安咬也是这样。
　　所以，这就是新手神器的威力吗？
　　河边圆太看着背包里还剩最后一次使用次数的新手神器，可谓是心情大好，于是又拉着玉藻好美做了个早操。
　　说实话，听着平时有点小傲娇还有点毒舌的玉藻好美在自己胯下挨肏时发出可爱的声音，看着她被自己爆肏内射完之后露出的仿佛坏掉一般的可爱表情，河边圆太甚至都有一种恋爱的感觉。
　　毕竟，这可是魅力值高达八点的超级可爱美少女啊，其漂亮程度已经达到了普通人类的极限了，在这种情况下河边圆太说不心动那是不可能的。
　　于是，当天在学校中午休息的时候河边圆太又把玉藻好美叫到天台肏了个爽。
　　然而，爽完之后的当天下午，河边圆太才想起来自己好像光顾着肏玉藻好美去了，另外一件十分重要的事情却被他给忘了——那就是完成清野凛交代的社团任务，给文艺社投稿。
　　今天是周四，而投稿周五就结束了。
　　于是，当天中午午休时间。
　　人类观察部。
　　河边圆太又一次来到了这里。
　　敲了敲门，在得到允许之后，河边圆太走了进去。
　　少女坐在窗边，像刚剥开的嫩笋一样的双手，捧着一本精装书，东京湾上吹来的海风，抚摸着她的长发。
　　清丽可爱的脸没有任何表情，只有那双迷人的眸子，因为看书而不时泛起各种涟漪。
　　河边圆太一时之间看的呆了。
　　如果说，玉藻好美高达八点的魅力已经是普通人能够达到的极限了，那么拥有着九点魅力的清野凛和九条美姬，毫无疑问都是无限接近于完美的少女。
　　“好恶心的目光。”
　　突然，清野凛合上了手中的书。
　　她将双手连同书一起放在膝盖上，压住了裙摆，与此同时下巴微微抬起，目光带着几分嫌弃和鄙夷的望着河边圆太：“有什么事吗，河边同学？还是说你来这里的目的就是用这种恶心的目光看着我？”
　　河边圆太愣了一下。
　　他可以发誓，至少在刚刚那一刻，他心里有的更多的只是对美好事物的欣赏，并没有太多的欲望以及肮脏的念头。
　　可即使是这样却依旧被评价为恶心的目光吗？
　　果然，肥宅，尤其还是身为路人的肥宅，是没有人权的。
　　相同的事情，如果是换作渡边彻的话，想来无论如何也不会得到“恶心”的评价吧？
　　可就是因为他没有渡边彻那么帅，因为他稍微油腻了一点胖了一点，所以不管他做什么都是油腻、恶心、肮脏……
　　既然如此，清野同学，那就让你好好见识一下我最恶心、最肮脏的一面吧！
　　心里这样想着，河边圆太开口道：“清野同学，我是来向你汇报投稿的事情的，因为某些原因，这个任务我恐怕是完不成了。”
　　“原因。”
　　“因为和新交往的女友做爱太舒服了，所以一有空就在做爱，昨晚在做，今天中午也在做，以至于忘了投稿的事情。”
　　清野凛皱起了眉头。
　　如此恶心到令人反胃的回答，如果不是因为之前的承诺，她绝对会在第一时间将河边圆太开除掉。
　　可饶是如此，她的语气温度也明显降低：“竟然因为这种原因没有完成任务，真是恶心呢，河边同学。不过，既然做了这种事情，那么河边同学应该做好觉悟了吧？所以自己选择吧，要接受怎么样的惩罚呢？”
　　迎着清野凛审视的眼神，河边圆太知道机会来了。
　　因为新手神器的存在，清野凛看似质问的话语其实已经把主动权交给了自己——主动选择惩罚方式的权利。
　　不光如此，甚至关于这个“惩罚”的解释权，都掌握在自己的手上。
　　但是！
　　不能急，不要急，不可以急！
　　虽然他现在完全可以说——请清野同学用你的小穴狠狠的惩罚我，把我榨干吧。
　　可清野凛不是玉藻好美。
　　如果说让玉藻好美履行女朋友的义务挨肏勉强还在可以解释的范围之内，那么让清野凛用小穴来惩罚自己这种事情就太违背常理了。
　　尽管系统依旧可以强制执行，但这样一来清野凛就算没有崩坏，意志也会被系统彻底扭曲吧？
　　那样坏掉的清野凛可不是河边圆太想要得到的。
　　更何况，像清野凛如此美味，他怎么可以浑沦吞枣？
　　他要一点点的享用，一点点的品尝，一点一点的把自己的恶心和肮脏全都展现出来，最后，在由外到内，在清野凛完全清醒的状态下，将眼前的少女彻底玷污，完全染上属于自己的颜色。
　　出于这种考虑，河边圆太略作思索，最后开口给了一个相对“合理”的选择：“作为没有完成任务的惩罚，请清野同学狠狠地用脚踩我吧！因为是惩罚，所以请务必不要留情！”
　　河边圆太此言一出，清野凛惊吓的直接从椅子上站了起来。
　　“所以河边同学果然是变态吧？”罕见的超大声，很显然，纵然是神一样的少女也被河边圆太的想法给震惊了。
　　“这是惩罚！”河边圆太语气坚定。
　　他是不可能在言语上留下破绽的。
　　“能想出这种惩罚方式来，明明就是变态，恶心！”
　　“果咩那塞！是清野同学让我自己选择惩罚方式的。”
　　河边圆太直接土下座——我都土下座了，你还让我怎么样？
　　清野凛一脸嫌弃和厌恶的看着土下座的河边圆太。
　　变态的家伙……
　　但的确是自己让他选择的。
　　啧！
　　早知道就直接处罚他好了！
　　不过，尽管眼中的厌恶和脸上的嫌弃已经宛若实质，但清野凛最后还是开口道：“过来躺下吧。”
　　她讨厌说谎的人。
　　所以她从不说谎。
　　同理，她说过的话永远算数。
　　“诶？”河边圆太发出了惊喜的声音。
　　他本来还以为要像对付玉藻好美那样自己动手呢，结果清野凛虽然表现的很是抗拒，却依旧选择了履行吗？
　　而看着河边圆太这个样子，清野凛的声音也是再度拔高：“既然是自己主动提出来的，那就好好过来接受惩罚啊变态君！”
　　又是超大声。
　　短短一会儿功夫，清野凛大声说话的次数简直要比平时一年还要多。
　　“哈衣！”
　　这一次，河边圆太没有半点犹豫，直接圆溜溜的滚到清野凛的脚边躺下了。
　　清野凛本能的按住了裙摆。
　　虽然有穿安全裤什么的，但是这种视角——果然还是很恶心吧？！
　　她眸光冰冷的看了一眼躺在地上的河边圆太，然而当她看到河边圆太那一脸期待的样子之后，就再也不想看的嫌弃的移开了目光，然后微微欠身脱掉右脚上的室内鞋……
　　唔……果然还是很恶心！
　　穿着黑色长筒袜的右脚轻轻踩在河边圆太的肥脸上——清野凛觉得这双袜子绝对不能再要了！
　　而随着清野凛那只穿着黑色长筒袜的嫩足踩在了他的脸上，河边圆太的口中也是发出了变态的呻吟。
　　“哦……”
　　明明穿了一天的室内鞋，而且还穿着长筒袜，然而清野凛的小脚上却并没有什么奇怪的味道，只有些微的一些汗气，夹杂着淡淡的衣物洗涤剂的清香，同时还有一股难以言喻的，属于少女身体的让人迷醉的味道。
　　除此之外，那透过长筒袜从少女脚心传来的属于少女的体温更是让人沉醉。
　　于是，河边圆太的肥脸忍不住动了起来。
　　他感受着带着少女体温的小脚轻轻的踩在脸上，然后努力的把自己的肥脸凑上去，让自己那张油腻的肥脸跟少女的脚心贴合的更加紧密，同时不断用自己的肥脸摩挲着少女的脚心，努力的感受着从少女嫩足上传来的少女体温，然后肥脸上那软塌塌的肥猪鼻用力的抽动，拼命的嗅着少女嫩足的味道，最后——可耻的硬了。
　　清野神的嫩足是如此的美妙，这两天河边圆太也不是没有把玩过玉藻好美的小脚，但却从未像现在这一刻这么激动过。
　　勃起的大鸡巴直接把校服裤子撑起了鼓鼓囊囊的一大块，如此明显的凸起只要不是瞎子都不可能看不见。
　　河边圆太的动作让清野凛只觉得一阵恶心反胃。
　　她从来没有想过一个男人被她用脚踩着脸居然可以表现的这么痴迷。
　　然而，当她眼角的余光不经意扫过河边圆太的裤子时，少女的眸子还是猛然间睁大了一些。
　　这一刻，河边圆太在清野凛的眼中看到了明显的震惊。
　　居然因为被自己的脚踩着脸而勃起了？
　　自己明明还穿着长筒袜，这头恶心的肥猪居然还是对着自己的脚发情了？
　　下一刻，少女的玉足十分用力的踩在了河边圆太的脸上：“恶心！怎么会有你这么恶心的人啊！被用脚踩脸什么的居然能这么兴奋，对着我的脚都能发情……太变态了！”
　　然而，看着少女那几乎溢于言表的嫌弃和厌恶，感受着少女的用力踩踏，河边圆太……更兴奋了！
　　下一刻，他双手猛然伸出，抓住了清野凛踩在他脸上的嫩足，然后直接张开了大嘴……
　　哧溜……哧溜……哧溜……
　　“？！”
　　清野凛眼睛猛然睁大。
　　不是，这是什么啊？！
　　“变态，去死！不许舔！把嘴闭上！”
　　虽然清野凛已经自信到了认为只要是正常年轻男性就一定会喜欢自己这种地步，但是她万万没有想到，居然有人会来舔自己的脚，甚至还想要把她的脚趾含进嘴里去吮吸！
　　她还穿着长筒袜啊！
　　这个世界上为什么会有这种变态啊！
　　然而，面对清野凛的斥责，河边圆太却振振有词：“不可以哦，清野同学，在让我好好反省自己之前的错误之前，惩罚要一直继续下去哦！”
　　说完……
　　哧溜……哧溜……哧溜……
　　呜……
　　混蛋！
　　就算惩罚是用脚踩也没说你可以动嘴的吧！
　　面对河边圆太的说辞，清野凛的内心在这一刻也是十分的抓狂。
　　变态，好恶心，口水把长筒袜都浸透了，湿答答的粘在脚上，感觉身体都被弄脏了……
　　这一刻，清野凛突然有些羡慕九条美姬的生活方式了。
　　如果是换作九条美姬在这里，绝对会毫不犹豫的让手下的人把这只肥猪杀掉的吧？
　　只可惜，虽然同为财阀家的大小姐，但九条美姬有九条美姬的肆意妄为，清野凛也同样有着清野凛的坚持。
　　此刻，她只能试图把自己的注意力从脚上移开。
　　比如……继续看书……
　　然而河边圆太却兴奋极了。
　　虽然隔着一层长筒袜没有办法直接舔到清野凛的玉足，但是光看着清野凛那满脸的嫌弃与厌恶的表情，尤其是想到自己那脏臭的口水与唾液已经透过了长筒袜沾染在了清野凛的玉足上，他都快要兴奋的射出来了，嘴上舔吮清野凛玉足的动作都强硬了几分。
　　而后清野凛强行做出一副平静的样子打开书本的行为更是让他兴奋的不行，然后得寸进尺道：“清野同学，不要让情绪影响了你的判断，请好好的惩罚我吧！务必不要怜惜我，所以把另外一只脚也用上吧！”
　　嘴里说着得了便宜还卖乖的话，河边圆太在尽情的品尝了清野凛的右脚之后，又把毒手伸向了清野凛的另外一只玉足。
　　“等等……”
　　制止的话脱口而出，但随即清野凛就意识到这只是徒劳。
　　因为两只脚都受到了袭击，所以她被迫重新坐回到了椅子上，双手放在书上死死的按住自己的裙摆，认命的闭上了眼睛，任由河边圆太抓住她的另外一只小脚。
　　于是，左脚上的室内鞋被河边圆太轻轻脱下，然而预料之中的舔舐并没有到来。
　　清野凛感受到自己骨肉匀亭的小脚被一双大手握在了手中，然后慢慢的揉、捏、按、压……
　　“你在干什么？”
　　清野凛猛然睁开了眼睛，目光已经冰冷到了极致。
　　然而河边圆太却一脸无辜：“我在等清野同学惩罚我啊！可是清野同学却迟迟没有动作，我就先帮清野同学按摩一下。”
　　“变态，混蛋！”
　　伴随着少女的斥骂，小巧的玉足带着怒气用力的踩在了河边圆太的肥脸上。
　　如果说用脚踩河边圆太的行为还有河边圆太的舔舐就已经让清野凛很恶心了，那么刚刚河边圆太的把玩更是让清野凛感到寒毛直立。
　　然而少女的力道却根本不足以让河边圆太感受到痛苦——毕竟我们的清野神的体力属性只有可怜的三点。
　　所以，尽管少女已经很用力了，但是河边圆太还是一脸兴奋的用自己的肥脸贴着少女的脚心蹭了起来，同时拼命的嗅着少女嫩足那股带着少女体温的味道，甚至还有闲暇建议道： “清野同学，虽然棉袜也很棒，但如果以后清野同学都穿丝袜的话，惩罚效果说不定会更好哦，我觉得白丝最适合清野同学了。”
　　“想都别想！”毫无疑问，清野凛满眼厌恶的否决了。
　　对此，河边圆太不置可否的笑了笑，然后张开嘴，开始品尝面前少女的另外一只玉足。
　　哧溜……哧溜……哧溜……
　　清野凛那稍显平坦的胸脯气的微微起伏着，最后选择眼不见为净，再次闭上了眼睛。
　　可就在这时，敲门声响起。
　　清野凛猛然睁开双眼，素来平静的眸子中也是忍不住透出一丝慌乱。
　　下一刻，没等她反应过来，河边圆太就主动松开了她的玉足，然后指了指旁边的桌子。
　　清野凛来不及细想，匆匆穿上室内鞋，然后起身走到桌边坐好。
　　随即她就看到河边圆太轻车熟路的钻进了桌底。
　　来不及阻止的清野凛下意识的按住裙摆，不过她刚要说话，门就从外面打开了，于是清野凛又连忙正襟危坐，做出一副正在看书的样子。
　　来人是渡边彻。
　　“清野同学，文艺社投稿已经好了。”
　　看着坐在桌后的美少女，渡边彻开口说道。
　　“嗯，辛苦了。”
　　清野凛点点头，把桌上的书往后翻了一页，跟平常的表现没什么区别，可实际上却根本看不进去。
　　两只脚上的黑色长筒袜都被口水浸透了，穿在脚上湿答答黏糊糊的，现在又穿上了室内鞋，湿透的袜子被室内鞋挤压，仿佛稍微一用力就会发出咕叽咕叽的声音一般，那种奇怪的触感简直糟透了。
　　更何况，现在桌子底下还藏着一个彻头彻尾的变态！
　　就在这时，清野凛身体微微一僵。
　　因为一只手突然抓住了她的右脚脚踝。
　　紧接着，没等清野凛做出反应，那只手的主人似乎是看透了清野凛的想法一般，另外一只手轻轻的将清野凛右脚上的室内鞋脱了下来。
　　然后是左脚。
　　这一刻，尽管心里依旧讨厌河边圆太，但是清野凛心里还是升起了一种“终于解放了”的轻松感。
　　虽然脚上依旧穿着带着河边圆太口水的白袜，但是没有了室内鞋的挤压，那种感觉明显要轻松多了。
　　只是，还没等清野凛欣慰河边圆太总算做了一件让她没有那么讨厌的事情，下一秒，一股滑滑腻腻的温热触感就从清野凛那被黑色长筒袜包裹着的纤细小腿上传来。
　　一瞬之间，清野凛的整个身子都僵住了。
　　这混蛋，怎么敢……
　　光是舔她的脚就已经很过分了，现在居然还隔着一层长筒袜舔她的腿……
　　也几乎是同一时间，渡边彻让开位置，露出了身后的两个人：“还有，我有两个同学也想加入人类观察部。”
　　“不可以！”
　　清野凛的声音在房间里响起。
　　“诶？为什么？”
　　渡边彻愣了一下，不知道为什么，他觉得今天的清野凛声音似乎有些奇怪，而且……看书的姿势好像也怪怪的，一只手放在桌子底下，不知道在做什么。
　　听到渡边彻的声音，清野凛这才反应过来还有别人在。
　　放在桌子下的手用力按着河边圆太的脑袋，试图把他推开，清野凛拿起书签夹在扉页间，把书放在一边，抬头看着渡边彻三人：“我是部长，我说不可以，就是不可以。”
　　现在，她只想让渡边彻三人抓紧时间离开。
　　因为就在刚刚，河边圆太在脱掉她的室内鞋之后，没有再继续舔她的脚，而是直接舔在了她的小腿上，并且还在一路往上舔！
　　所以她刚刚的不可以，其实说的是河边圆太！
　　尽管她现在已经在用一只手按着河边圆太的头试图阻止他了，但是这个变态丝毫没有停下来的意思！
　　最重要的是，以她的力气，在不敢做出太明显的动作的情况下，根本无法阻止河边圆太！
　　活动教室因为清野凛强势的发言安静下来，渡边彻甚至听到国井修紧张地吞咽了一口口水，发出老大的声音。
　　他回头瞅了国井修一眼，对方已经涨红了脸。
　　清野凛打起精神将头微微昂起，明明坐着姿态却好像在俯视三人。
　　她准备用最快的速度打发掉这几个人：“回答我一个问题，通过后就可以加入。”
　　“没问题！”国井修用他回答棒球部部长的响亮声音回答道。
　　“你，淘汰。”
　　国井修愣住了，半晌后才结结巴巴地“诶？”了一声。
　　清野凛原本还算平淡的语气温度持续降低：“连入社要求都没看就来面试？”
　　入社要求第一条，就是不可以大声说话！
　　虽然她今天也违背了这条要求就是了。
　　“那个、我……”国井修说不出话来，整个人看起来相当急促不安。
　　清野凛不管他，审视的视线看向斋藤惠介。
　　斋藤惠介连忙说道：“我看过。”
　　就在斋藤惠介准备把没记全的入社要求说一遍的时候，清野凛看了渡边彻一眼，连话都懒得说。
　　让他们走……这是渡边彻从她的眼神中读出来的意思。
　　斋藤惠介的谎言在她面前完全无处遁形。
　　“清野同学，斋藤真的看过，是带着诚意来的，不信可以问他。”渡边彻还想为死党尽最后的努力。
　　“我讨厌说谎的人。”如果说刚才清野凛的声音，还有些许温度差的说法，现在已经彻底冰冷了下来。
　　因为或许还要加上一条，她讨厌浪费她时间的人。
　　就因为渡边彻三人在这里她不好有太大的动作，河边圆太现在已经舔到了她膝盖后面的腿窝，甚至手都已经扶在她的大腿上了！
　　这还是她的身体第一次毫无阻隔的被河边圆太触碰到，而且还是大腿这种私密的位置！
　　要知道，之前河边圆太不管是舔她的脚也好，吸吮她的足趾也好，甚至是舔她的小腿也好，至少都还隔着一层长筒袜，但是现在河边圆太用手扶着她的大腿，可是第一次毫无阻隔的直接碰触到她的肌肤！
　　感受着河边圆太在舔着她的腿窝的同时扶着她大腿的双手也在隐秘的轻轻摸索着，清野凛心中也是烦躁不已——鬼知道如果渡边彻三人再耽误一会这个变态还会做出什么事情来！
　　类似‘别打扰我，浪费时间’的气息，从少女身上蔓延开来。
　　渡边彻回头看两人，国井修用“快离开吧，我撑不住了”的可怜眼神望着他，斋藤惠介也摇摇头，示意算了。
　　“抱歉，打扰你了。”他说。
　　清野凛以几乎看不见的幅度点了一下头：“慢走。”
　　国井修立马窜了出去，斋藤惠介也紧随其后，渡边彻也要出去的时候，身后传来清野凛的声音。
　　“渡边同学。”
　　“嗯？”渡边彻下意识回头。
　　清野凛坐在桌后看着他，不知道从什么时候开始两只手都放到了桌下，清冷的眸光似乎带着几分犹豫。
　　最后，清野凛收回目光。
　　“出去的时候把门关好。”
　　渡边彻感到有些奇怪。
　　不过他没兴趣问别人不想说的事，转身拉上门，跟着国井修和斋藤惠介走了。
　　而随着门被关死，“哧溜哧溜”的吸吮声也是再一次在房间里响起。
　　“快给我适可而止！你这个变态！”
　　清野凛低下头，看着将脸钻进了她的膝弯，用舌头舔着她的腿窝的河边圆太，咬牙切齿的说道。
　　然而让她没想到的是，河边圆太居然真的把头抽了出来。
　　他抬头看着清野凛，毫不介意的直视着少女那毫不掩饰的厌恶目光：“清野同学刚刚最后是想向渡边同学暗示什么吗？”
　　清野凛移开目光没有回答。
　　她不会说谎。
　　于是河边圆太笑了。
　　“明明只是属于我们两个人的事情，清野同学却想让他人插手，我觉得清野同学也需要受到惩罚呢。”
　　“你不要太过分！”
　　听到河边圆太居然要惩罚自己，清野凛当即愤怒的看向了他。
　　这只肥猪，虽然在申请加入人类观察部的时候在自己面前表现的那么卑微，但只要抓到机会，胆子却又大的吓人，而且净会做一些卑鄙无耻的事情，鬼知道如果答应他他又会想出多么恶心的惩罚方式！
　　不过，面对清野凛愤怒的目光，河边圆太却毫不畏惧：“难道清野同学的意思是只有我犯了错才需要接受惩罚吗？清野同学身为部长更应该以身作则呢。”
　　然而清野凛却根本不上当，甚至思维十分清晰的反驳道：“刚刚我什么都没说。”
　　“可是清野同学那么想了。”
　　河边圆太不想错过这个机会。
　　“就算是法律，也无法审判仅仅只是在脑海中产生过犯罪想法的人。”
　　河边圆太看着清野凛，稍微有些苦恼了。
　　不愧是清野神呢，果然不是玉藻好美那么好忽悠的。
　　突然，他笑了笑：“清野同学，既然都是人类观察部的成员，要不然我们投票表决吧。”
　　“我是部长，一票否决。”清野凛依然不给河边圆太丝毫钻空子的机会。
　　事实上，事情发展到这种地步，她已经隐约察觉到一些不对劲了。
　　虽然到目前为止理智告诉她发生的一切都很合理，但如果是平常的她，怎么可能坐视事情发展成这样？
　　因为本身就拥有看穿谎言这种不可思议的能力，所以清野凛并不怀疑这个世界上还会有其他拥有特殊能力的人。
　　所以，这个河边圆太……
　　河边圆太并不知道清野凛内心的想法。
　　他只是道：“如果是一票对一票，清野同学身为部长一票否决当然没有问题。但是如果我没有记错的话，人类观察部现在有三个人吧？时间还短，渡边同学应该还没有走远，我现在把他叫回来参与投票，应该还来得及。”
　　威胁，这是毋庸置疑的威胁。
　　清野凛愤怒的看着河边圆太，然而河边圆太只是回以油腻的微笑。
　　“你不要太过分！”
　　尽管是同样的话语，但如果说刚才是警告的话，那么现在已经多了几分妥协的味道。
　　河边圆太当然意识到了。
　　所以他说道：“清野同学不妨先听一听我的惩罚再做决定，如何？”
　　清野凛没有说话，只是看着河边圆太。
　　于是河边圆太继续道：“其实我觉得吧，清野同学对我一直缺乏必要的信任，这让我很伤心呢，明明我从来没有对清野同学说过慌呢。”
　　听到河边圆太这么说，清野凛愣了一下，随即神色略微缓和了一些。
　　河边圆太的确是迄今为止唯一一个在她面前没有说过慌的人。
　　即使是被她用脚踩这种恶心的愿望，都十分坦诚的说出来了，这也算是某种程度上的十分难得了。
　　她之前曾经对河边圆太说过一句希望他继续保持，就是因为在河边圆太申请加入人类观察部的那一天在她面前没有一句谎言。
　　她希望河边圆太能一直保持下去，尽管知道希望渺茫，但是她的内心深处，其实一直渴望着有朝一日会出现一个永远不会对她说谎的人。
　　虽然有可能是因为相处的时间太短，但至少河边圆太到目前为止还没有对她说谎。
　　察觉到清野凛表情的细微变化，河边圆太趁热打铁道：“其实我觉得人与人之间应该多一些信任，我对清野同学的惩罚要求也跟这个有关。”
　　“说下去。”
　　清野凛接话了。
　　于是，河边圆太笑道：“其实很简单啦，清野同学裙子下面明明有穿内裤，却还穿了安全裤，最过分的是都穿了安全裤了在面对我的时候还用手按着裙摆，这种不信任也太让我伤心了。所以，我的诉求是，作为惩罚，清野同学从现在开始不许穿安全裤这种违反人性的东西，否则就要受到严厉的惩罚！”
　　硬了。
　　清野凛拳头硬了。
　　亏她刚刚内心还稍微软化了一些，结果绕了一圈之后河边圆太最终提出的还是这种完全出于痴汉角度的诉求吗？
　　她就不该对这个变态抱有任何幻想！
　　“你怎么不去死！”
　　“诶？”
　　听着清野凛的毒舌，河边圆太露出了一副伤心的表情：“清野同学的话太伤人了。所以还是要投票表决吗？好苦恼呢，也不知道渡边同学会不会理解我的想法……”
　　清野凛：……
　　这绝对还是威胁吧？
　　不过仔细想想，跟河边圆太之前所展现出来的恶心变态程度相比，这个惩罚只是听起来过分，但实际上的影响却不是很大。
　　因为只是不穿安全裤的话，只要平时自己小心一些，其实并不会有太大的影响。
　　“我答应了。”
　　最后，权衡利弊之下，清野凛还是选择了妥协。
　　河边圆太听到清野凛答应下来，眼中也是露出一抹计谋得逞的得意。
　　只听他开口道：“清野同学虽然这么说，但实际上现在还穿着安全裤的吧？这可不行，就让我帮清野同学把安全裤脱下来吧。”
　　“我自己可以。”
　　清野凛用手按着裙摆，一脸警惕的看着河边圆太。
　　如果让河边圆太来脱的话，就算他没有趁机动手动脚，内裤也会被看光的吧？
　　果然面对这种变态肥宅，再小心也不为过。
　　河边圆太看着清野凛一脸警惕的样子，无所谓的笑道：“清野同学想要自己脱也可以，但是脱完之后记得让我检查哦！”
　　“开什么玩笑！”
　　清野凛目光冰冷的看着河边圆太：“你这家伙就算想要偷看内裤也找个合理的借口吧？”
　　“不是偷看哦！”
　　河边圆太笑着摆了摆手：“是检查呢。如果没有检查，谁能证明清野同学是不是真的没穿安全裤呢？”
　　清野凛死死地盯着河边圆太：“我从来不会说谎。”
　　“我完全相信清野同学呢。”
　　河边圆太笑道：“但是检查是必须的程序呢。”
　　清野凛双手不由自主的握紧。
　　自己居然觉得这个混蛋的说辞很有道理？
　　明明他只是在强词夺理罢了。
　　所以，先前的猜测是正确的，自己果然是被某种东西影响了判断吗？
　　虽然不知道具体是什么能力，但毫无疑问是某种能影响他人判断的力量。
　　如果不是她先前就已经察觉到不对从而有了戒备，刚刚也未必能察觉到事情的异样。
　　那样一来，在潜移默化的影响之下，说不定从什么时候开始自己就会完全被控制了。
　　那么问题来了，就算意识到了这一点，她又该怎么办？
　　直接对质吗？
　　“清野同学？”
　　看这沉默不语的清野凛，河边圆太也是试探性的开口喊道。
　　不知道为什么，少女刚刚似乎有些走神。
　　“你转过身去。”
　　没等河边圆太细想，清野凛就开口了。
　　闻言，河边圆太笑了：“虽然觉得是多此一举，但是，如你所愿，清野同学。”
　　说着，他就从桌子下面钻了出来，然后转过身去，背对着清野凛。
　　与此同时，他心里也是暗暗琢磨着，一会儿等清野凛脱掉安全裤之后，他一定要好好的“检查检查”。
　　到了那个时候，连脱个安全裤都要避着他的清野神一定会露出十分精彩的表情吧？
　　然而，就在河边圆太想入非非的时候，他突然感觉到一阵劲风从身后袭来。
　　下意识的，河边圆太弯腰转身，同时伸出胳膊抵挡。
　　下一刻，清野凛手中拿着的精装书便重重的砸在了他的胳膊上。
　　“清野同学？！”
　　河边圆太惊诧的看着清野凛。
　　毫无疑问，刚刚这一击的角度是冲着他的后脑勺来的。
　　他不明白刚刚还好好的清野凛怎么就突然对他展开了袭击。
　　然而，面对河边圆太一副疑惑的样子，清野凛却只是冷冷的看着他：“别装出一副无辜的样子了，你自己做了什么自己应该很清楚吧？表面上用着乱七八糟的借口接近我，其实是打算利用你那古怪的能力来侵犯我的身体吧？”
　　居然被察觉到了系统的存在吗？
　　不对，对于拥有着看破谎言的能力的清野凛来说，她应该是把系统的影响当成是自己的能力了。
　　想到这里，河边圆太暗暗咋舌。
　　果然，智力同样高达八点的清野凛根本不可能像智力只有五点的玉藻好美那么好忽悠。
　　他看着目光冰冷的清野凛，斟酌了一下说辞，然后缓缓开口道：“我不会对清野同学说谎。所以，我的确很想得到清野同学的身体呢，又或者说，只要是正常的年轻男性，就没有谁不想得到清野同学的身体吧？”
　　清野凛不置可否。
　　见状，河边圆太继续说道：“但是，虽然很想得到清野同学的身体，可我实在是太喜欢清野同学了，所以我从来没有打算强迫清野同学呢。不管是曾经还是以后，我对清野同学所做的一切，都会遵从着公平合理的原则。”
　　说到这里，河边圆太微微顿了一下，然后才继续道：“所以，刚刚清野同学居然不问清楚事情的真相就袭击我，这种事情让我感到很伤心呢。”
　　“公平合理？恐怕只是你认为的公平合理吧？”清野凛嗤笑。
　　河边圆太耸了耸肩：“但至少我也是讲规矩的不是吗？如果清野同学一点机会都不给我的话，又怎么会有我发挥的空间呢？”
　　清野凛沉默了。
　　因为河边圆太从始至终，都没有说谎。
　　看着沉默的清野凛，河边圆太笑道：“所以我现在很为难呢，清野同学，因为你的突然袭击。我在想，我们之间的游戏还能不能继续玩下去。这样好了，清野同学自己选择吧，要么我们之间的游戏结束，接下来无视任何规则，各凭手段，要么，我们继续之前的游戏，遵循着公平合理的框架，我可以保证不会违反规则，但前提是，清野同学需要为刚刚的袭击付出代价。”
　　“友情提醒，清野同学，我衷心的认为，如果选择前者的话，一旦我使用强硬的手段，清野同学恐怕没有半点胜算，如果选择继续游戏的话，说不定凭借着清野同学的聪明才智，还有些微的机会。”
　　“就像之前那样，明明都是我的目标，但是玉藻同学都已经被我骗到手里可以随时随地的想肏就肏了，但是清野同学这边我却没有占到什么便宜，反而被清野同学察觉到了异样进而布置了对我的袭击。”
　　“所以说，清野同学，请告诉我你的选择吧。是要继续跟我玩这个游戏，还是选择撕破脸皮，从此之后各凭手段呢？如果是那样的话，说不定凭借清野同学的家世真的可以解决掉我哦！”
　　看着一脸有恃无恐的河边圆太，清野凛沉默良久。
　　最后，她猛然抬头，以无畏的气势看着河边圆太：“游戏继续，希望你说话算话。”
　　只要双方都必须遵守一定的规则，那么即使规则相对对对方有利，她也有信心凭借着自己的才智从中取胜。
　　“很不错的气势，不愧是清野神呢。”
　　看着清野凛的样子，河边圆太由衷的赞叹道：“本来如果清野同学拒绝的话，那么就算是直接在这里强奸清野同学我也不会有什么负罪感了，但是现在看来行不通了呢，不过继续游戏也很让人期待就是了。”
　　“这种变态的想法完全没必要说出来！”
　　清野凛目光冰冷的看着河边圆太。
　　河边圆太举手表示投降。
　　可下一刻，他就嬉笑道：“既然选择了继续游戏，那么清野同学准备好接受惩罚了吗？无缘无故的背后袭击，可不是轻易就能饶过的罪行哦！”
　　虽然意识到自己刚才的行为可能挖了一个大坑，但是既然选择了继续游戏，清野凛就不会犹豫。
　　“只要是合理的惩罚，我愿意接受。”
　　“我相信清野同学。”
　　河边圆太笑道：“不过这件事情暂时不急，清野同学对我的惩罚还没有结束呢。顺便，我还没有检查清野同学关于安全裤的问题呢。”
　　惩罚？
　　清野凛愣了一下，随即就想起了之前用脚踩河边圆太的事情，脸上顿时浮现出一抹嫌弃。
　　但是，既然要按照规则来，那么刚才的惩罚严格来说是被渡边彻的到来给打断了，的确还没有结束。
　　而在意识到了这一点之后，注意力重新回来的清野凛顿时又觉得脚上黏糊糊的了。
　　满眼厌恶的看了河边圆太一眼，清野凛坐在椅子上，抬起了一双小脚：“既然没有结束，那就继续吧。”
　　清野凛本以为刚才河边圆太对她的小脚所做的事情就已经够变态了，但是很快她就发现自己还是低估了河边圆太的变态程度。
　　之前河边圆太是让她用小脚踩他的脸，期间还用嘴去舔去含她的足趾，而这一次，河边圆太则是面对着她坐下，然后将裆部露了出来：“这一次，清野同学要踩这里哦！”
　　一边说着，河边圆太一边解开了裤带，然后在清野凛难以置信的目光中将裤子一口气脱下，顿时，一股难以形容的恶心味道就随着河边圆太大鸡巴的出现一同弥漫开来——要知道河边圆太鸡巴的气味属性可是低到了令人发指的两点。
　　两点是什么概念呢？
　　这么说吧，即使是清野神的体力属性都有三点。
　　而除了味道极其让人恶心之外，河边圆太大鸡巴的模样也同样十分恐怖！
　　长度，九点。
　　硬度，七点。
　　持久，八点。
　　这是河边圆太大鸡巴的初始属性！
　　而在肏了玉藻好美之后，河边圆太又花费了一万积分把硬度也加到了八点！
　　在这种情况下，八点的硬度和持久均已经达到了普通人类能够达到的极限，而九点的长度更是人类这种生物能够达到的极限！
　　所以，抛开气味不谈，河边圆太现在的这根大鸡巴可以说是完完全全的雌性杀手，不管是长度，还是粗硬程度，亦或是持久程度，都无可挑剔！
　　那宛若巨炮一样的黝黑粗长的棒身，那棱角分明，马眼怒张的硕大龟头，那蜿蜒起伏，宛若虬龙盘根一般的鼓胀青筋，那鼓鼓囊囊，晃晃荡荡的两颗硕大卵袋，完美的组合成这样一尊人间凶器，甚至让那恶心至极的味道都有了一种莫名的吸引力。
　　没有给清野凛反悔的机会，河边圆太直接伸手抓住清野凛的一对小脚，然后强行按在了自己的大鸡巴上：“清野同学，请好好的惩罚我吧！”
　　灼烫的温度穿过长筒袜直透脚心，烫的清野凛娇躯都随着抖了一下。
　　她有些无措的看着一脸舒爽的河边圆太，眉头紧紧皱起：“变态，你能不能再恶心一点啊！”
　　然而，清野凛这种明明恶心的不行，但是小脚还是要被迫夹着鸡巴的样子却让河边圆太更兴奋了。
　　“清野同学，这是惩罚哦，所以请不要客气，尽情的责骂，用力的踩我吧！我要开动了！”
　　一边舒爽的嚎叫着，河边圆太一边用清野凛的一双嫩足的足弓组成小穴夹住鸡巴，然后双手死死地按住，狠狠的挺腰爆肏起清野凛的一双玉足小穴来！
　　咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……
　　先前河边圆太在清野凛黑色长筒袜上留下的唾液口水跟河边圆太马眼里流出来的先走汁混在一起，随着河边圆太的爆肏发出阵阵粘稠的恶心声音。
　　河边圆太简直要爽飞了。
　　即使是隔着一层长筒袜，但清野凛小脚的软嫩依旧让河边圆太的鸡巴体验到了无与伦比的快感。
　　然而……
　　还不够！
　　看着坐在椅子上，自欺欺人的闭上了眼睛的清野凛，河边圆太一边继续挺腰爆肏着清野凛的嫩足，一边穿着粗气要求道：“清野同学，用双手把裙子掀起来，我要检查清野同学的安全裤脱了没有！”
　　在这种时候检查？
　　清野凛一下子睁开了眼睛：“恶心！变态！”
　　这个混蛋，人渣，绝对是想一边看她的内裤一边用她的脚打飞机！
　　河边圆太看着明明一脸嫌弃，但却还是对着他用双手缓缓将裙摆拉起的清野凛，口中的呻吟声瞬间变得高亢起来，就连爆肏清野凛嫩足的速度都快了几分。
　　“噢噢噢哦哦……是白色的……再掀高点……噢噢噢哦哦太爽了……清野同学的内裤……噢噢噢哦哦射了……”
　　点缀着蓝色小花的白色蕾丝边内裤在少女白嫩的大腿中间若隐若现，尤其是中间那被微微撑起来的不太明显的凸起更是让河边圆太简直兴奋到了极点。
　　下一刻，没等清野凛反应过来，河边圆太在抱着清野凛的嫩足拼命的肏了几下之后，便故意将鸡巴对准清野凛露出来的内裤，狠狠的爆射了出来！
　　“啊……混蛋……”
　　一股股强劲而有力的精液狠狠的喷射在清野凛的内裤上，大腿上，裙子上，其中甚至有几股浓精刚好隔着内裤喷射在清野凛的嫩穴上，让她猝不及防之下忍不住尖叫出声。
　　然而这一切都还没有结束。
　　在朝着清野凛的内裤射了几发之后，河边圆太又将正在爆射的鸡巴收回来一些，马眼抵着清野凛软嫩的足心尽情的射了几发，最后又将鸡巴沿着长筒袜的入口肏连进去，鸡巴蹭着清野凛的大腿强行朝着清野凛的两只袜子里都射了一通，最后让清野凛的两只嫩足里里外外全都浸泡在了白色的浓精当中，这才罢休。
　　随着河边圆太把鸡巴从袜筒里拔出，尽管对于河边圆太的所作所为恶心到了极点，但是清野凛还是暗暗松了一口气。
　　终于结束了。
　　然而就在这时，河边圆太嘴角微挑，猛然欺身上前，鸡巴前顶，坚硬如铁的龟头顶着清野凛内裤上那微微的凸起沿着小穴嫩缝由下而上狠狠一挑，然后一脸快意的立刻抽身。
　　“啊……混蛋你干什么……”
　　突然遭受如此变故，就连从未有人碰触过的嫩穴都被河边圆太用大鸡巴隔着一层内裤顶了一下，清野凛又惊又吓，差点没直接从椅子上跳起来。
　　然而河边圆太却一脸淡定：“没干什么，你袜子都湿透了，我就是想找块干净的布擦一下。”
　　一边说着，仿佛是为了证明自己的说辞一般，河边圆太直接抓起清野凛的裙摆，握着自己的大鸡巴上下擦了两下。
　　清野凛咬着牙，怒视着河边圆太，明明知道这家伙是在胡扯，却拿他毫无办法。
　　“惩罚结束了，检查也让你检查了，现在你可以滚了！”
　　清野凛冰冷的声音并没有让河边圆太有任何不满，因为他已经爽到了。
　　虽然关于安全裤的检查机会如果单独拿出来也可以做的十分色气，但是作为爆肏清野凛足穴的配菜也同样十分精彩，所以河边圆太并不觉得亏了什么。
　　心满意足的提上裤子，河边圆太对着清野凛挥了挥手：“既然如此，那我就先走了。不过还请清野同学做好接受惩罚的准备哦，关于从背后袭击我的事情。这个下午我会好好思考怎么惩罚清野同学的，放学后我会再过来。”
　　说完，河边圆太就离开了。
　　清野凛望着河边圆太离去的背影，银牙暗咬。
　　这只恶心的肥猪……
　　不管你有怎么样的能力，都绝对、绝对、绝对不会让你得逞的！
　　赌上清野家的名号，这个游戏她绝对要赢下来！
　　…………
　　当天晚上一放学，河边圆太就迫不及待的来到了人类观察部的教室。
　　推开教室的大门，明明白天被做了那么过分的事情，但是正在看书的清野凛依旧如同一副完美的画卷一般坐在那里，就仿佛白天的事情对她没有任何影响一般。
　　直到看见河边圆太进来，少女眼中才浮现出明显的厌恶。
　　“变态君居然这么快就来了，现在才刚放学吧？”
　　“是啊清野同学，我已经迫不及待的想要惩罚清野同学了呢。”
　　思索了一下午，河边圆太也是考虑好了要如何对清野凛进行惩罚。
　　闻言，清野凛目光一凝，但是嘴上依旧毫不示弱：“切，变态君不要得意太久，请珍惜这次惩罚的机会吧，因为这或许是变态君在接下来的游戏里最后的优势了。我已经决定要认真起来了，这个游戏，我会赢。”
　　少女的语气并没有特别的慷慨激昂，但却有这一股毋庸置疑的味道，尤其是最后“我会赢”那三个字，简直就像是在宣布着某种早已经注定的结果一般。
　　这是属于清野凛的自信。
　　是要她认真起来，就没有她做不到的事情。
　　然而，看着如此自信且美丽的少女，一想到接下来要对她进行的惩罚，河边圆太简直兴奋的不行，大鸡巴瞬间就硬起来了。
　　“多谢清野同学的提醒，请清野同学务必放心，我绝对会好好珍惜这一次机会的。”
　　“哼……”
　　少女轻哼一声，明明坐在那里，却仿佛在俯视着河边圆太一般：“所以变态君思考了整整一下午，最后想出了怎样变态的惩罚方式呢？事先说明，如果变态君觉得以惩罚为由就可以夺取我的身体的话，那恐怕要让变态君失望了。因为那种事情，我是绝对不可能答应的。”
　　少女身上那股凛然的气势让河边圆太鸡巴更硬了。
　　“清野同学的处女，我怎么可能用这么草率的理由夺走呢？这一点请清野同学务必放心，只要游戏继续下去，我就会等着清野同学亲手把处女献给我，而不是违背清野同学的意愿强行侵犯清野同学。”
　　“痴心妄想，令人恶心！”
　　凛然的少女毫不犹豫的给出了评价。
　　“所以，变态君准备怎么惩罚我呢？”
　　河边圆太走到清野凛面前，看着坐在桌后的少女。
　　黑发如墨，肤白如雪，双腿修长，除了胸部稍微平坦了一些之外，整个人无可挑剔。
　　“请不要用这种恶心的目光看着我，变态君，我会感到反胃的。”
　　好吧，还有毫不留情的毒舌。
　　不过也不能完全说是缺点，因为在某些情况下，少女的毒舌也能成为很好的助兴工具。
　　于是河边圆太开口了：“清野同学，我想了一下午，最后觉得惩罚清野同学的方式一定要根据清野同学的错误来决定才行。清野同学是从背后袭击了我，那么作为惩罚，我也从后面来袭击清野同学好了。用背刺来惩罚背刺，很公平很合理不是吗？”
　　清野凛意外的看着河边圆太：“就只是这样？”
　　“变态君不会是想趁机打晕我然后对我做一些变态的事情吧？”
　　“我怎么舍得呢？”河边圆太绕到清野凛身后，扶着清野凛纤弱的肩膀：“所以清野同学答应了？”
　　下意识的想要把肩膀从河边圆太手中挣脱，但简单的尝试之后清野凛就放弃了：“虽然这么正常的惩罚方式有些不符合变态君的气质，但如果只是这样的话，我同意。”
　　“很好。”
　　河边圆太兴奋极了。
　　他很想知道等会儿当清野凛了解到这个惩罚的真面目之后会是什么反应。
　　“既然清野同学答应了，那么就请清野同学站起来吧。”
　　清野凛起身，将身下的椅子挪到一边。
　　她瞥了一眼站在她身后的河边圆太：“需要我借你一本书吗，变态君？”
　　河边圆太玩味的笑了笑：“清野同学用书袭击我，这很符合清野同学的气质，但是用书来袭击清野同学却并不适合我呢。”
　　“变态君还是很有自知之明的吗。”
　　清野凛把头转了回去：“可以开始了。”
　　河边圆太看着背对着自己的少女。
　　身上的衣物明显换了新的，中午被自己弄脏的衣服多半是丢掉了，原本黑色的长筒袜虽然没有按照自己的诉求换成白丝，却也换成了一双白色的棉质长筒袜。
　　总体来说，更符合他的性癖了。
　　并不是他偏好于白色，只是他觉得，相较于九条美姬，清野凛更适合白色，而九条美姬才更适合黑色。
　　心里一边做着评判，河边圆太不急不慢的解开了裤带，然后脱下了裤子，将早已经硬的不行的大鸡巴解放了出来。
　　这才是完美符合他的气质的袭击工具啊！
　　与此同时，清野凛微微蹙眉。
　　什么味道……
　　然而没等她细想，河边圆太就动手了。
　　双手伸出直接将背对着他站在桌前的清野凛推到在了桌子上，然后从后面按住了她，体力值只有三点的少女根本无法反抗。
　　紧接着，河边圆太那肥猪一样的躯体就压了上去，胯下的大鸡巴直接顶着少女的后裙摆挤进了少女的臀缝中。
　　“！？”
　　突如其来的袭击让清野凛愣住了，臀缝间的灼热与坚挺更是让她脑海一片空白——这是！
　　“你要干什么！”
　　仓惶的质问脱口而出，三点的体力让少女根本无法进行有效的反抗，只能被河边圆太牢牢的压制在桌面上。
　　而面对清野凛的质问，河边圆太凑到清野凛耳边，一边欣赏着那精致纤巧的玉耳，一边恶趣味的伸出舌头在那晶莹剔透的耳垂上轻轻舔了一下，这才开口解释道：“当然是进行惩罚喽！清野同学袭击我的时候我可是完全没有想到呢，所以针对清野同学的惩罚当然也要用一种清野同学完全没想到的方式来进行喽！这很公平也很合理不是吗？”
　　说话间，河边圆太腰胯微微用力，鸡巴就往臀缝里顶的更深了。
　　“你要干什么？”
　　意识到了顶在自己臀缝之间的灼热坚硬的东西是什么，清野凛的声音也是罕见的带上了些许慌乱：“那种事情，决不允许……”
　　“不会哦！”
　　河边圆太笑道：“我答应了清野同学的事情就一定会做到，清野同学之前也应该判断出来我没有说谎才对。至于这根大鸡巴，经历了中午的事情，清野同学应该明白，除了夺走清野同学的处女之外，它的用途还有很多呢。现在，它是我用来惩罚清野同学的工具哦！跟借用清野同学的书相比，用这个工具袭击清野同学，是不是更符合我的气质？毕竟清野同学一直都叫我变态君呢，那我也要好好的拿出变态该有的态度来才行。”
　　“变态！”
　　清野凛发现自己还是低估了河边圆太的变态程度。
　　不过河边圆太的解释还是让她稍微松了一口气——只要不是河边圆太改变主意想要强奸她就好。
　　“那么现在变态君你的目的已经达到了，可以放开我了吗？”
　　“诶？清野同学在开什么玩笑。”
　　河边圆太凑在清野凛的耳边，舌头顺着那晶莹剔透的耳垂开始舔到清野凛那修长的玉颈上：“我可是说了要用背刺来惩罚清野同学的背刺行为的，现在工具已经准备好了，但是还没开始刺呢……”
　　一股强烈的不妙的感觉笼罩了清野凛。
　　“放开我！”
　　“不行哦清野同学。”
　　肥胖的手掌缓缓抚摸上少女圆圆的屁股：“这是惩罚呢，而且是清野同学答应过的哦。所以，清野同学是要自己把内裤脱下来，还是让我帮你脱呢？”
　　“又或者，清野同学想要违背我们的约定，让这一次的惩罚演变为强奸呢？”
　　“虽然我今天为它准备的大餐是清野同学的小屁眼，但如果能有机会夺走清野同学的处女，我也不介意呢。”
　　“混蛋！”
　　清野凛这才明白自己完全上当了。
　　河边圆太口中的惩罚，背刺，居然是要侵犯自己的后面！
　　这只变态的肥猪！
　　“你就是一只满脑子全都是肮脏欲望的变态肥猪！”
　　清野凛直接骂了出来。
　　河边圆太毫不介意。
　　因为清野凛虽然依旧毒舌，但是面对处女有可能被夺走的威胁，她的身体还是停止了挣扎。
　　他站起身来，吹着口哨掀开了清野凛的裙摆，看着那包裹在内裤当中的白得耀眼的圆润臀部：“清野同学怎么说都好呢，那么，接下来我要脱掉清野同学的内裤，把变态肥猪的大鸡巴插进清野同学的小屁眼里面去了哦！”
　　“无耻，下流，变态，呜……”
　　嘴里发出着河边圆太完全不在乎，甚至还有可能把他刺激的更加兴奋的辱骂，清野凛感受着河边圆太将自己的内裤一点点向下剥离，最终还是忍不住发出了一声悲鸣。
　　不光是后面，还有自己的处女小穴，现在都要暴露在这个变态的眼中了……
　　下一刻，两只肥胖的手掌抓着少女圆润的屁股，然后用力朝着两边掰开……
　　“哇哦！”
　　河边圆太由衷的赞叹道：“真漂亮呢，清野同学。不管是小穴还是小屁眼，都漂亮的不像话呢，尤其是小屁眼，粉粉嫩嫩，干干净净的，没有一点杂毛，我还从来没有见过这么漂亮的小屁眼呢。”
　　“但是很可惜，这么漂亮的小屁眼马上就要被肥猪的大鸡巴给肏了呢。”
　　一边说着，河边圆太身体一边向前，将那坚硬如铁的灼烫龟头抵在了清野凛的小屁眼上。
　　“呜……”
　　灼烫的温度让清野凛的雪白臀瓣本能的收缩着，将河边圆太的硕大龟头紧紧夹在了臀瓣中间。
　　可是不管是清野凛还是河边圆太都很清楚，这根本无法阻止大鸡巴接下来的进攻。
　　然而就在这时，教室的门又被敲响了。
　　“清野同学，我可以进来吗？”
　　熟悉的声音从门外传来。
　　是渡边彻。
　　一抹希冀在清野凛眼中浮现：“等一等，有人来了……”
　　她小声地试图说服让河边圆太先停下来。
　　虽然中午渡边彻的乱入让她遭受了更多的侵犯，但是这一次如果让渡边彻进来的话至少河边圆太没法再继续……
　　心里这样想着。
　　下一刻，清野凛眼睛猛然睁大：“不可以……呜……”
　　“啊……抱歉。”
　　没有想到清野凛居然会拒绝的如此干脆，门外的渡边彻挠了挠头，解释道：“因为要等其他社团的朋友，所以来这里打发时间，不是特意想打扰你的。”——他以为清野凛的“不可以”是对他说的。
　　而就在渡边彻隔着门向清野凛解释的时候，人类观察部的活动教室里，清野凛趴在桌子上，雪白圆润的两瓣屁股被河边圆太用力掰开，与此同时随着河边圆太那粗长的大鸡巴用力前顶，一朵粉嫩的雏菊缓缓绽放开来。
　　河边圆太兴奋极了。
　　他没想到在这种关键时候渡边彻居然还能跑过来给他助助兴！
　　大鸡巴插进去的部分兴奋的在清野凛的小屁眼里跳个不停，隔着一扇门当着渡边彻的面给清野凛的小屁眼开苞毫无疑问让河边圆太更加兴奋了。
　　下一刻，河边圆太继续缓缓用力往前插，与此同时开口道：“哦……貌似有人在外面清野同学的小屁眼夹的更紧了呢……既然如此，那就请清野同学稳住渡边同学，别让他离开好了。这也是惩罚的一部分哦……”
　　清野凛死死咬着下唇，不让自己发出声音来。
　　她没想到河边圆太居然如此大胆和变态，居然在有人来的情况下居然还要继续侵犯她的后面。
　　如果渡边彻没有敲门，而是直接推门进来，那他们两个岂不是要直接社死？
　　然而河边圆太的要求却又让她不得不开口。
　　“作为人类观察部的一员，我允许你在门外等。”她用尽量平静的语气对着外面的渡边彻说道。
　　“啊这……”
　　渡边彻还没见过这么奇怪的要求。
　　不让自己进去，却让自己待在门外。
　　他仔细思索了一下，很快就找到了原因——一定是中午入社的事情得罪了这位大小姐了吧？
　　毕竟当时自己也是为两个死党说了不少好话呢。
　　“好吧。”他无奈的叹了一口气，然后倚在门边，从书包里拿出一本书看了起来。
　　渡边彻为清野凛的反常行为找到了合适的理由。
　　与此同时，河边圆太也是为自己的大鸡巴找到了最适合发力的角度。
　　于是……
　　一下。
　　又一下。
　　再来一下。
　　鸡巴一下又一下的不断将清野凛的小屁眼用力撑开，每一次都要比之前肏的更深，或许是因为河边圆太的鸡巴够硬够粗的缘故，每次插入的时候清野凛的小屁眼都会被撑成一个接近半透明的肉圈，小屁眼周围的每一丝褶皱都被鸡巴给撑开了。
　　而随着鸡巴越肏越深，河边圆太那肥胖的肚腩也是开始撞击在清野凛那圆润的屁股上，发出“啪啪”的闷响。
　　他趴在清野凛耳边，一边挺腰一边舒爽的耳语着：“哦……爽，真是太爽了……清野同学，小屁眼要好好夹紧哦……哦……对，就是这样……真会夹……我要继续用力肏了……哦好爽……鸡巴根本停不下来……”
　　“呜……”
　　清野凛努力控制着自己的声音：“不行……快停下……啊……太深了……慢一点啊……再这样下去我真的会忍不住的……呜……如果被发现的话，我一定会杀了你……呜……”
　　然而，面对清野凛的示弱求饶，河边圆太却更兴奋了。
　　所以，他不光没有按照清野凛的要求减慢动作，反而肏的更快更用力了！
　　“这是惩罚哦，清野同学！只有肏的更加用力，把鸡巴肏的更深，这才能起到惩罚的效果啊！所以清野同学要好好忍耐啊！”
　　说话间，河边圆太狠狠挺腰，每次肏入胯下的大鸡巴几乎整个都消失在了清野凛的臀缝中间。
　　他简直快要爽死了！
　　要知道他的鸡巴长度属性高达九点，正常做爱的话除非开宫否则几乎不可能把鸡巴全部肏进去。
　　但是肏清野凛的小屁眼就不一样了！
　　在其他方面小屁眼跟小穴相比可能各有优劣，但是在包容度上小屁眼绝对是更胜一筹的，所以就算是以河边圆太的惊人长度只要足够努力也可以全都肏进去！
　　“呜……太深了……轻一点……感觉要裂开了……”
　　不仅没有轻一点甚至还变本加厉的河边圆太让清野凛忍不住又发出一声压抑的悲鸣，担心被门外的渡边彻听到的她只能拼命的控制着自己的声音。
　　见状，河边圆太当即也是一边用力挺着腰，一边趁火打劫道：“清野同学看起来忍得很辛苦呢，是因为不想被渡边同学发现吗？那这样好了，只要清野同学答应我以后穿白丝给我看，那我就帮清野同学控制住声音哦！保证不会被门外的渡边同学发现呢。”
　　一边说着，河边圆太一边狠狠爆肏了几下，逼得清野凛又忍不住发出几声颤喘：“呜……我答应你……”
　　只是穿白丝的话，应该没关系的吧……
　　河边圆太听到清野凛在他的鸡巴威胁之下答应下来，也是满意的笑了。
　　“把头歪过来。”
　　他吩咐道。
　　不明白河边圆太要怎么帮她控制声音的清野凛下意识的照做了。
　　下一刻，河边圆太的肥脸就凑了过来，于是少女本来被肏的有些迷茫的双眼猛然睁大！
　　她的初吻……
　　她被这只恶心的肥猪给强吻了？
　　呜……口水好脏，好臭，好恶心……
　　舌头还伸过来了……
　　呜呜呜……
　　居然是这种控制声音的方法，自己又被骗了……
　　然而头却被这只肥猪用手按住了，根本挣脱不开……
　　呜……又有口水送过来了……被迫咽下去了……好恶心……
　　然而，就在清野凛觉得这种恶心至极的舌吻已经是难以忍受的地狱了之时……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　一阵激烈的肉体撞击声猛然在教室里响起，河边圆太猛然提高了肏干的速度和力度！
　　肥胖的肚腩一下下狠狠的撞击在清野凛那圆润的屁股上，每一次胯下的大鸡巴都齐根肏入，看那势头恨不得把蛋都塞进去！
　　既然清野凛的小嘴已经被他赌上，那么不管他怎么用力肏，肏的有多深，都不用再担心清野凛会忍不住叫出声了！
　　清野凛被这突如其来的爆肏肏的眼泪都出来了，然而体力值只有三点的她却根本无法反抗，小屁眼就算拼命的夹紧也无法阻止河边圆太的大鸡巴丝毫，只能任由河边圆太一边舌吻一边爆肏着她的小屁眼。
　　邦邦邦邦邦……
　　教室门外。
　　渡边彻隐约听到金属棒球棒击打棒球的声音。
　　那应该是国井修他们在训练吧？
　　啪啪啪啪啪……
　　但不知道是不是错觉，渡边彻总觉得在击打棒球的声音下面隐约又传来一阵沉闷而激烈的撞击声。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　教室里。
　　河边圆太越肏越快越肏越深。
　　要射了要射了要射了！
　　一边舌吻一边射在清野神的小屁眼里这种事情光是想想就让他兴奋的不行，而现在他真的有机会这样做了！
　　突然，河边圆太猛地起身，松开了清野凛的小香舌，然后把鸡巴从清野凛的小屁眼里拔了出来，将她翻过身来让她躺在桌子上，下一刻，便再度俯身压下！
　　十指相扣将清野凛的双手死死按在身体两侧，低头强行吻住她的粉唇，胯下的大鸡巴对准少女嫩穴下面那尚未完全合拢的嫩红小屁眼，狠狠肏入！
　　“呜……”
　　清野凛一双修长的玉腿主动环在了河边圆太的背上，檀口也是微张任由河边圆太将她的小香舌卷走。
　　因为就在刚刚这一刻，她差点以为河边圆太会忍不住直接夺走她的处女！
　　所以，当河边圆太的大鸡巴再次肏进她的小屁眼时，她才会感到由衷的庆幸，并且为了让河边圆太老老实实的继续肏她的小屁眼而主动将双腿缠了上去并且送出了小香舌！
　　清野凛的小动作瞬间就将河边圆太的兴奋值拔高到了最顶点。
　　十指相扣，舌吻，内射在小屁眼里。
　　本来他是这么打算的。
　　但是现在清野凛居然主动配合他了！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　河边圆太拼命的挺着腰！
　　“凛，把小屁眼夹紧，我要射了！”
　　如果是平时，被河边圆太用“凛”这种亲密的称呼，清野凛只会觉得恶心嫌弃。
　　但是在现在这种情况下，虽然河边圆太刚刚没有趁机夺走她的处女，然而谁也不能保证事情如果继续发展下去的话会怎么样。
　　所以，她现在要做的就是尽快让河边圆太在她的小屁眼里射出来，从而结束这一次的惩罚。
　　抱着这样的想法，于是清野凛努力的按照河边圆太的要求夹紧了小屁眼：“圆太，快点射吧，射在我的小屁眼里……这是我应有的惩罚……”
　　清野神她叫我，圆太？
　　河边圆太愣了一下。
　　随即就无比的兴奋起来！
　　“凛！”
　　“凛，凛，凛，凛，凛……”
　　他近乎狂热的不断喊着清野凛的名字，然后清野凛主动抬头。
　　两人唇舌瞬间交缠在一起。
　　与此同时，清野凛的小屁眼也拼命的夹紧着。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　河边圆太的大鸡巴以一种近乎疯狂的失控速度在清野凛的小屁眼里进进出出。
　　射了！射了！射了！
　　突然，河边圆太的肥胖大屁股死死的压着清野凛的娇躯重重的起落了几下，最后拼命的下压！
　　下一刻……
　　噗呲！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　沉闷而又强劲的喷射声在教室里不断响起。
　　两行清泪顺着清野凛的眼角滑落。
　　“那个清野同学，我先走了。”
　　教室门外，渡边彻估摸着国井修那边的训练应该差不多结束了，便提前开口告辞。
　　他站在原地等了片刻，并没有人回答他。
　　所以这位大小姐还没有原谅他中午做的事情吗？
　　无奈的摇了摇头，渡边彻转身离开。
　　而在教室里……
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　河边圆太的射精还在继续……
　　不知过了多久。
　　清野凛双眼失神的望着天花板。
　　终于结束了吗？
　　“凛……”
　　不知道在清野凛的小屁眼里射了多少的河边圆太，只觉得爽的浑身肥肉都在打哆嗦的河边圆太，终于缓了过来。
　　他看着身下的清野凛，语气无比的温柔：“凛，你的小屁眼夹的我好舒服……我还是第一次射这么多呢，之前内射好美的时候都没有这么多……”
　　然而，下一刻，清野凛转过来的冰冷目光却让他瞬间如坠冰窟。
　　“滚开。”
　　“凛？”
　　河边圆太惊愕的看着清野凛。
　　“别这样叫我，你这样叫我，只会让我觉得恶心。”
　　这一刻，河边圆太再迟钝也反应过来了：“你骗我？”
　　清野凛冷冷的看着他：“我从来不说谎，明明只是你自己自作多情。”
　　河边圆太无言以对。
　　因为从始至终，清野凛只是喊了一声圆太，至于其他的东西都是他自己脑补出来的。
　　他咬牙切齿的看着清野凛：“清野同学，你是不是得意的太早了，我的鸡巴可还插在你的小屁眼里呢！”
　　然而面对河边圆太的威胁，清野凛只是冷冷的看着他：“即使是这种过分的惩罚，最后我都接受了，甚至还让你直接射在了里面。所以如果你还得寸进尺的话，那我只能认为，你从始至终都没打算跟我公平的进行这个游戏。”
　　“切！”
　　河边圆太无奈而又不甘的切了一声。
　　他看着身下的清野凛，明明还被他压在身下，但是少女身上的气势却仿佛压了他一头。
　　“下次，下次我绝对不会这么容易放过你了！”
　　口中发出不甘的宣言，最后，河边圆太还是没有继续侵犯身下的少女，而是将鸡巴从清野凛的小屁眼里拔了出来。
　　河边圆太将大鸡巴从小屁眼里拔出的动作让清野凛眉头轻蹙，但随即很快便缓和过来。
　　她拿过被河边圆太丢在一边的内裤擦拭着身体上的污秽，语气漠然：“没有下一次了，接下来，我不会再给你任何机会。”
　　河边圆太咬了咬牙。
　　啧，这下真的麻烦了。
　　他刚才真是爽昏头了才会因为那一声“圆太”就觉得清野凛跟他两情相悦了。
　　说到底，像清野凛这样的美少女，怎么可能因为被她口中的肥猪肏屁眼而产生感情呢？
　　要知道，就算是这个世界原本的主角渡边彻，也是到了最后才在主角光环的作用下堪堪拿下这位清野神。
　　真可恶啊！
　　本来明明可以趁着这个机会好好的调教一下这位清野神的。
　　现在只是在她的小屁眼里爽了一发就没有后续了。
　　“你可以滚了。”
　　擦拭完身体外面，发现小屁眼里那夸张数量的精液根本无法清理干净，清野凛便果断下达了逐客令。
　　闻言，河边圆太也是无奈的走出人类观察部。
　　门外，渡边彻不知道什么时候已经离开了。
　　刚才河边圆太肏的太投入，并没有注意渡边彻的声音。
　　不过，就在这时，河边圆太的手机响了一下。
　　打开消息查看，是玉藻好美。
　　“圆太，晚上要一起吃饭吗？”
　　后面带着一个可爱的表情，很符合玉藻好美的风格。
　　而看着玉藻好美亲密的称呼，还有那个可爱的表情，河边圆太那原本因为清野凛的事情而有些阴郁的心情也是稍微好转了一些。
　　“好！”
　　他回复道。
　　…………
　　跟玉藻好美约会的地方在一家家庭餐厅，因为价格比较便宜，所以平时有很多学生来这里用餐。
　　“好美为什么要选择这种地方吃饭呢？”
　　搂着玉藻好美的腰进了餐厅，河边圆太道：“这里的东西很便宜吧？我可以带好美去更好的地方吃东西。”
　　“笨蛋！”
　　闻言，玉藻好美伸出纤白的手指在河边圆太的腰间掐了一下：“我们现在是男女朋友啊，作为女友的好美当然要帮你省钱啦！再说了，这里的东西虽然便宜，但是味道也十分的不错哦！圆太可以试试呢。”
　　没有想到居然会从玉藻好美口中得到这样的回答，河边圆太一时之间也有些愣住了。
　　玉藻好美……这是完全把自己放在了他的女友的位置上了呢。
　　而且，如果不是真心把他当男友看待，而是把他当冤大头的话，是不会想着为他省钱的吧？
　　意识到了这一点，河边圆太看着怀中活力十足的元气少女，一时之间也是有些感动了。
　　跟清野凛勾心斗角了一下午，并且最后还被清野凛给耍了一通，现在看到这样子的玉藻好美，他突然觉得怀中的少女有些傻得可爱。
　　他突然将玉藻好美松开，然后双手抓着少女的双肩让她面对着自己：“我决定了好美。”
　　“诶？”
　　河边圆太突如其来的动作让玉藻好美吓了一跳。
　　她眨了眨眼睛，呆萌的看着河边圆太，不知道他想要做什么。
　　见状，河边圆太直视着玉藻好美的双眼，认真道：“从现在开始，不管以后发生什么事情，好美都会是我的女友，无论任何人都不可能抢走好美的位置。”
　　“诶！”
　　看着河边圆太认真的表情，玉藻好美的脸上瞬间冒出了几分红晕，无措的跺着脚道：“怎么突然对好美说这种话，好美会很害羞的啦！”
　　玉藻好美的反应落在眼中，河边圆太开心的笑了。
　　伸手将玉藻好美揽入怀中，河边圆太连忙安抚道：“好啦好啦，知道好美会害羞啦，我们还是抓紧去吃东西吧，去晚了东西都要没有了。”
　　果然，提到吃的，玉藻好美瞬间就被转移了注意力：“我要去抢牛排！”

第3章
　　自作聪明的清野凛试图用白丝裤袜来弥补无法穿安全裤的缺憾，却被河边圆太抓住破绽，用检查丝袜的材质为理由，按住爆肏，甚至当着渡边彻的面肏小嘴！
　　所以说清野同学，如果你不穿裤袜的话，不就不用挨肏了吗？
　　虽然是平价餐厅，但或许是因为跟玉藻好美一起的缘故，河边圆太觉得食物都美味了不少。
　　唯一的插曲就是跟国井修他们一起同样来这里吃饭的渡边彻，不过在观察到他跟玉藻好美的亲密举动之后，也并没有再像原来的发展那样试图用金钱来从玉藻好美身上获取积分。
　　不过，在察觉到渡边彻那因为看到玉藻好美这样的美少女跟他这个一无是处的肥宅举止亲密后那诧异的眼神后，河边圆太心里还是暗爽不已的。
　　毕竟，从某种意义上来说，他这也算是截取了渡边彻的气运了。
　　与此同时河边圆太心中也是不乏恶意的想到——光是看到自己跟玉藻好美举止亲密就这么诧异，如果让渡边彻知道在他心目中高高在上的清野神不光用玉足给自己撸了一发，小屁眼还被自己爆肏内射了，就连初吻也被自己夺走了，而且还是用舌吻的方式，他又会惊讶成什么样。
　　当天晚上，河边圆太自然又是跟玉藻好美一起度过的。
　　今天刚刚被清野凛伤到了心却又被玉藻好美狠狠的治愈了的他当然要好好的奖励玉藻好美一番，至少也得灌满三次才行。
　　第二天是周五。
　　按照人类观察部的规定，部员每周五都要去人类观察部一趟。
　　对此，河边圆太还是十分期待的。
　　虽然周四他才被清野凛耍了一次，但是认真来说他其实也没吃亏，反而是清野凛小屁眼都要被他肏开花了。
　　再者，像清野凛这种级别的美少女，光是在那里就是一道让人心旷神怡的美丽风景。
　　于是，在晚上放学之后，河边圆太就迫不及待的来到了人类观察部。
　　打开社团大门，正在看书的清野凛，就像是一幅画一样永远在那里。
　　除此之外，并无他人。
　　熟知剧情的河边圆太知道，渡边彻此时应该正陷在值日麻烦当中，要等一段时间才能过来。
　　“看到清野同学还是这般悠然的样子我就放心了，这说明昨天的事情并没有给清野同学造成太大的困扰。如果因为昨天的事情让清野同学没法正常的生活，那我会很内疚的。”
　　走进教室，看着坐在桌后的美少女，河边圆太十分没有诚意的说道。
　　听到河边圆太的声音，清野凛抬起头，看着从外面走进来的油腻肥猪，眼中也是闪过一抹毫不掩饰的厌恶：“不要太高看自己了，接下来我不会再给你任何机会了。”
　　事实上，被河边圆太那根规模如此恐怖的大鸡巴疯狂的爆肏内射了小屁眼，纵然身体的恢复能力还不错，清野凛现在的小屁眼依旧还有些隐隐作痛，只是她向来都是喜怒不形于色，所以从表面上看她还是像往常一般。
　　河边圆太不置可否的耸了耸肩，他随便找了个地方坐下，然后无所事事的看着正在看书的美少女。
　　依旧是最为标准的jk打扮，只不过原本的长筒袜换成了白丝——因为这是昨天清野凛答应过他的。
　　而看着清野凛那被白丝包裹在内的纤细小腿，河边圆太胯下的大鸡巴也不禁有些蠢蠢欲动。
　　他的脑海中闪过昨天用清野凛那穿着长筒棉袜的玉足撸鸡巴的情景，如果换成现在的白丝嫩足的话，一定会更爽的吧？
　　“无论做什么事，事先都要想好代价。”
　　似乎是察觉到了河边圆太的视线，清野凛突然开口道。
　　她抬起头，一手微微压了压裙摆，神色漠然的看向了河边圆太：“人类的小鸡鸡并不在我的观察范围之内。”
　　经过了昨天的事情，她大概也是明白了之前河边圆太口中达到了人类极限的能力是什么——如果性能力也算是一种能力的话，那河边圆太那根恐怖的大鸡巴，从某种程度上来说的确可以称得上是达到了人类的极限。
　　只是，覆水难收，在彻底弄清楚河边圆太的秘密之前，由于她之前做出的承诺，她暂时是没法将河边圆太赶出人类观察部了。
　　“什么小鸡鸡，那叫大鸡巴。”
　　面对清野凛的毒舌吐槽，河边圆太也是恬不知耻的挺了挺腰，让胯下被大鸡巴撑起鼓鼓囊囊一大块的校服裤子变得更加明显。
　　他知道清野凛绝对还是对昨天的事情耿耿于怀，所以才会这么挤兑他。
　　不过这也很合理，任谁前一天被他这根大鸡巴肏了，第二天再见到他都不可能泰然处之的。
　　然而，面对攻击性十足的清野凛，河边圆太看着她遵守约定穿的白丝，心中也是很快就想好了接下来的进攻策略。
　　他从椅子上站起，在清野凛警惕的目光中走到了她面前。
　　看着眼前一副随时都有可能拿起书砸向他的姿态的警惕美少女，河边圆太色迷迷的看着清野凛裙摆下露出的半截白丝小腿，笑道：“看来清野同学果然是守信之人，昨天说好了要穿白丝给我看，今天就穿上了。”
　　听到河边圆太这么说，清野凛那骄傲的下巴微微抬起：“我素来都是言出必践。”
　　然而，看着清野凛这副骄傲的样子，河边圆太那油腻的肥脸上却露出了一抹恶劣的笑容来：“那不知道清野同学今天有没有穿安全裤呢？”
　　一抹厌恶之色在清野凛眼中闪过。
　　她迅速从椅子上起身，然后利用椅子跟河边圆太隔开了距离。
　　下一刻，她双手掀起裙摆，然后迅速放下：“就知道你会拿这件事情做文章，现在你没话说了？”
　　她那看向河边圆太的厌恶目光之中也是难得露出一丝得色：“我已经遵守了我们之间的所有约定，现在请你回去坐好，离我远点，否则的话我不介意给你一点教训。”
　　河边圆太看着清野凛的表现，心中也是暗叹不愧是清野神，适应的就是快。
　　昨日之后，清野凛一共被迫做出了两个承诺，一个是不穿安全裤，另外一个就是穿白丝给他看。
　　其中，不穿安全裤对于清野凛来说，只要小心一些，影响并不是很大。
　　唯一需要提防的就是被他以检查清野凛穿没穿安全裤为由占便宜。
　　可是现在清野凛如此毫不扭捏的直接掀起裙摆给他看，然后迅速放下，毫无疑问是把损失降到了最低，并且完全不给他找借口占便宜的机会。
　　不仅如此，清野凛还利用第二个承诺——穿白丝给他看这件事，做出了最大化的止损操作——那就是白丝裤袜。
　　穿上了白丝裤袜的清野凛，即使要掀起裙摆给他看，以证明没有穿安全裤，但是在穿上了白丝裤袜之后，不仅可以完成穿白丝给他看的承诺，而且让他连清野凛的内裤都看不到了。
　　真可谓是一箭双雕啊！
　　不愧是清野神！
　　只可惜，就算是清野神，也无法想象他究竟有多么卑劣，以及系统的力量有多么神奇啊！
　　想到这里，河边圆太笑了：“清野同学觉得这么简单就结束了吗？”
　　“你想干什么？”
　　河边圆太的话让清野凛瞬间警惕起来。
　　她秀眉轻蹙，死死的盯着河边圆太：“答应你的事我已经做了，还是说你很清楚在遵守规则的情况下完全不是我的对手，所以不打算遵守规则了？”
　　“清野同学不需要用激将法，只要清野同学愿意陪我玩下去，那么游戏规则我一定会遵守的。”
　　河边圆太轻轻的笑着，不过以他那张油腻肥胖的圆脸就算是普通的笑看在清野凛眼里也让人恶心。
　　他继续道：“清野同学答应我的两件事，其中不穿安全裤这一件，我已经亲眼见证了，这是无论如何都无法否认的。”
　　听到河边圆太这么说，清野凛也是稍微松了一口气：“第二件事我也做了，白丝我已经穿上了，而你也已经看到了。”
　　然而，听到清野凛这么说，河边圆太却微微摇了摇头：“谁能证明那是白丝呢？”
　　“哈？”
　　看着清野凛一副“你是不是在开玩笑”的表情，河边圆太毫不介意的继续道：“穿没穿安全裤，这是一眼可见的事情，但是穿白丝就不一样了。因为，谁能保证清野同学穿的就一定是白丝，而不是随便找了一件类似于白丝的裤袜来糊弄我呢？”
　　“你……强词夺理！”
　　清野凛一时之间有些不知道该说什么好了。
　　虽然这显然是歪理，但严格来说的确没有违反规则。
　　毕竟，穿与不穿，是肉眼可见的，但是穿的是什么，光凭看是无法做出百分之百的判断的。
　　最后，她只能咬着唇道：“我从来都不说谎。”
　　然而，河边圆太却毫不留情的摇了摇头：“清野同学，实践才是检验真理的唯一标准。所以，清野同学穿的到底是不是白丝，只有让我亲自检查过才能做出判断呢。”
　　看着河边圆太那戏谑的样子，清野凛死死咬着下唇，心里对于河边圆太的无耻程度了解又深了几分。
　　她不得不承认，就目前来看，河边圆太对于游戏规则的掌握是比她深的，就连这种理由都能找到。
　　可笑的是，她刚刚才说过不会再给河边圆太任何机会了，结果现在就又被河边圆太抓住机会了。
　　深吸一口气，清野凛直视着河边圆太的目光：“我可以让你检查。”
　　河边圆太挑了挑眉：“不过？”
　　清野凛无视他的搞怪，继续道：“不过，既然是公平的游戏，那么规则的诠释权就不应该全在你手里，只要在合理的范围内，我也可以解释规则。”
　　“所以，之前我只是答应了穿白丝给你看，并没有说是一次还是几次，所以，接下来只要你检查过了确定我穿的是白丝，那么这件事就算是结束了。以后你不可以再利用这件事来继续要求我。”
　　啪啪啪啪啪！
　　河边圆太轻轻拍了拍手掌：“举一反三，不愧是清野神呢，我答应了。”
　　不过，天真的清野神啊，你真的觉得自己还有机会吗？
　　有了昨天的教训，今天我是绝对不会再心软了啊！
　　清野凛当然看不到河边圆太内心的想法。
　　在她看来，就算让河边圆太检查，最多也就像昨天那样，被河边圆太用她的脚撸鸡巴，然后被摸摸腿什么的。
　　而只要处理完这件事，她绝对不会再给河边圆太任何机会了！
　　所以，见河边圆太答应下来之后，清野凛也是暗暗松了一口气，然后一脸厌恶的看着河边圆太：“那你检查吧。”
　　于是，一段时间过后……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　激烈的肉体撞击声不断在教室里响起，这一刻，时间仿佛回到了昨天！
　　因为昨天清野凛被河边圆太按在桌子上爆肏她的小屁眼时，就是这样的声音！
　　但事实上，今时不同往日。
　　昨天那是河边圆太抓住了清野凛的把柄，并且还用“背刺”这种模糊的说法让清野凛错估了他要做的事，最后才成功肏到了清野凛的小屁眼。
　　可是在清野凛同样利用模糊化的语言勉强逃离了河边圆太的魔爪之后，她显然不会再犯这种错误了。
　　不仅如此，智力属性高达八点的她还下定决心绝对不会再给河边圆太任何机会。
　　如此一来，河边圆太又如何能复制昨天的奇迹呢？
　　那么，在这种情况下，此刻人类观察部教室内的真相是什么呢？
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　真想就是，前一刻还口口声声说着不会再给河边圆太任何机会的清野神，又被她完全瞧不起的肥猪死宅按在桌子上爆肏她的小屁眼了！
　　只见此刻人类观察部的教室内，清野凛又一次被迫趴在了她平时用的桌子上，裙摆被直接掀开到了腰际，那被白丝裤袜包裹着的少女嫩臀高高的撅起，而在清野凛的身后，河边圆太就这么抱着清野凛的白丝美臀，胯下那根无比凶恶的大鸡巴直接顶着白丝袜，将里面的内裤挤到了一遍，然后就这么狠狠的肏进了清野凛的小屁眼内！
　　那质量极佳的白丝裤袜直接被河边圆太的大鸡巴拉扯到变形，却还是像一个套子一样裹在河边圆太的大鸡巴上，被连带着一起肏进了清野凛的小屁眼内，不仅没有起到任何的保护作用，甚至还为河边圆太增添了几分情趣！
　　“哦，清野同学，真是太爽了啊，你这白丝连裤袜的质量是真不错啊，都这样了还没被扯坏呢……”
　　“你混蛋……哦哦哦……哪有这样检查的……啊……”
　　听着河边圆太那得了便宜还卖乖的话，清野凛纵然被肏的双眼翻白，但口中还是忍不住发出了夹杂着呻吟声的斥骂。
　　昨天刚刚被爆肏过此时还未彻底恢复的小屁眼再一次被河边圆太的大鸡巴爆肏，这对于清野凛来说无疑是雪上加霜，更何况那原本应该起到保护作用的白丝裤袜此刻还裹在了河边圆太的大鸡巴上随着他的大鸡巴一起肏进了她的小屁眼，丝袜那种跟大鸡巴截然不同的触感配合上河边圆太的爆肏也是给清野凛带来了全新的刺激，可以说是纯纯的助纣为虐了。
　　然而最让清野凛感到不安的是，明明昨天刚刚被河边圆太的大鸡巴爆肏过的小屁眼今天还一直隐隐作痛，然而在又一次被河边圆太按在桌子上肏入之后，在白丝裤袜的助纣为虐之下，明明只应该感受到痛苦的她却隐隐感受到了一种蚀骨铭心的酥麻饱胀，那种感觉夹杂在小屁眼被大鸡巴肏开的痛苦当中不断的传来，再加上河边圆太大鸡巴上面传来的滚烫灼热，让清野凛感觉自己整个人都有些不对劲了，只能用无力的斥骂来掩饰内心的不安。
　　然而……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　河边圆太的动作可不会因为清野凛的斥骂就停下！
　　宛若恶龙一般粗黑狰狞的大鸡巴不断顶着丝袜一起肏进清野凛的小屁眼中，布料极为高档的白丝裤袜裹着鸡巴所带来的跟昨天无套插入截然不同但又同样销魂到了极点的快感让河边圆太爽上天了。
　　“哦……清野同学这话就不对了……这就是检查啊！只有让我好好的感受一下布料的材质，我才能确认清野同学到底有没有好好的穿白丝啊！”
　　说到这里，河边圆太嘿嘿一笑，恶意满满的提醒道：“说起来，还多亏了清野同学自作聪明，试图用裤袜来抵消没穿安全裤的条件呢，不然的话我可没办法在清野同学的小屁眼里检查丝袜的材质，顶多也就是玩玩清野同学的脚什么的，所以说清野同学，今天穿裤袜就是你最大的败笔呢！”
　　“呜……”河边圆太愈发凶狠的爆肏肏的清野凛眼泪都流出来了。
　　虽然不愿意承认，但是清野凛知道河边圆太说的是事实。
　　尽管河边圆太这种用鸡巴检查丝袜材质的方式说起来无比的荒谬，但如果她不穿裤袜的话，就算再荒缪也只能施加在她的脚上还有小腿上根本不可能直接肏进她的小屁眼的！
　　她穿裤袜的初衷只是不想让河边圆太看到她的内裤，没想到却因小失大，聪明反被聪明误了！
　　此刻，一想到她之前还自以为聪明，觉得穿上裤袜就能完美规避河边圆太不让她穿安全裤的问题，甚至让河边圆太连她的内裤都看不到，并且还为此洋洋得意，清野凛觉得自己简直就像一个小丑！
　　“哦，清野同学，你的小屁眼还真是怎么肏都肏不够啊，又紧又嫩，夹的我鸡巴爽死了！”
　　身后，河边圆太毫不留情的狠狠挺着腰，一次又一次将大鸡巴深深的肏进清野凛的小屁眼内，他那肥胖的肚腩每一次撞击在清野凛的白丝美臀上发出的清脆声响仿佛都在嘲笑着清野凛的天真。
　　“嘿嘿嘿，清野同学，如果你像昨天那样叫我圆太，说不定我可以快点射出来哦！当然如果再加上舌吻的话就更好了。”
　　肏到深处，河边圆太用力的挺着腰，让插在清野凛小屁眼内的大鸡巴不断研磨着清野凛紧嫩的腔肉，在肏的清野凛身心俱颤的同时那趁火打劫的话更是让她恨的牙痒痒。
　　“你做梦……”
　　她咬着牙强迫着自己不发出声音来，试图用这种方式让河边圆太明白她的决心，然而……
　　啪啪啪啪啪！
　　面对清野凛所表现出来的坚持与抗拒，河边圆太只是蛮不讲理的一通爆肏，弱点完全被拿捏的清野凛便瞬间被迫发出一声声溃不成声的悲鸣。
　　“噢噢噢哦哦……”
　　见状，河边圆太也是一边挺腰爆肏一边毫不客气的嘲讽道：“看来清野同学还没有明白自己的处境啊，既然小屁眼还被我的大鸡巴插着，那就不要摆出这副高高在上的态度来，因为这只会让我肏的更兴奋啊！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　然而，纵然清野凛被肏的双眼翻白，一脸崩坏，口中崩溃的呻吟也根本停不下来，可是她依旧没有如河边圆太所想的那般求饶。
　　很显然，像昨天那种虚与委蛇的策略她只会用一次。
　　现在的她，在明白虚与委蛇的方式已经起不到作用之后，即使小屁眼还被河边圆太的大鸡巴插着，也不会对河边圆太屈服了！
　　这样一来……
　　河边圆太可就更兴奋了啊！
　　即使是肏着同样的极品小屁眼，但是肏被迫屈服的清野凛，哪有肏凛然不屈的清野神来的爽？
　　于是河边圆太挺腰的速度又一次加快了！
　　“噢噢噢哦哦……真是太爽了清野同学……尤其是想到清野同学明明这么讨厌我，却还是不得不被我用大鸡巴肏着小屁眼，最后还要被我用精液灌满……哦……”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“不行了……太刺激了……清野同学把小屁眼夹紧了哦，又要全都射给你了……”
　　“噢噢噢哦哦……”
　　口中发出了公猪一般的嚎叫，河边圆太看着被肏成了阿黑颜的清野凛，深知无法得到清野凛主动献吻的他直接强行将清野凛的小脸掰了过来，直接将清野凛那被肏的吐在外面的小香舌吸进了嘴里，然后毫不客气的直接强吻了下去，与此同时他整个肥胖的身躯也死死的压在了清野凛的身上，粗黑狰狞的大鸡巴顶着丝袜齐根肏进了清野凛的小屁眼里，一边舌吻一边一脸舒爽的爆射了起来！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　沉闷的喷射声在教室里响了很久，被强行舌吻又被强行灌精的清野凛娇躯被小屁眼里的滚烫精液刺激的一阵痉挛。
　　过了许久，河边圆太才恋恋不舍的松开了清野凛的小嘴，此刻因为被灌精太多，甚至有一些精液都已经沿着鸡巴从清野凛的小屁眼里面溢出来了。
　　他看着被灌精灌的魂飞天外的清野凛，也是淫笑道：“清野同学看起来明明也很享受吗，所以为什么要抗拒呢？”
　　听着河边圆太的嘲讽，清野凛这才勉强恢复了一丝清明。
　　她用那恢复了些许清澈的眸子冷冷的望着河边圆太，寒声道：“这是你最后的嚣张了。我承认这次是我犯下了轻敌的错误才给了你机会，但正如我所说的，你可以解释规则，我也可以。所以，白丝的事情到此为止，并且在这之后，我不会再给你别的机会了！”
　　闻言，河边圆太满不在乎的笑了笑。
　　毕竟，清野凛在小屁眼还被他的大鸡巴插着的情况下，说出这番话属实没有多少说服力。
　　他看着清野凛，反问道：“我完全同意这一点，毕竟这是一个公平的游戏。不过，清野同学不会以为我的检查这样就结束了吧？”
　　“唉？”
　　清野凛一愣，随即脸上也是露出了些许慌乱。
　　她这才意识到河边圆太刚刚爆射过的大鸡巴居然没有软下来。
　　“不可以……你明明已经射过了……”
　　她语气慌张，试图想要讲道理。
　　河边圆太的鸡巴那么大，刚刚只是一次她都已经被肏成这个样子了，如果再来一次的话……
　　然而河边圆太却轻松压制住了她：“清野同学，我承认你说的话，这可能是最后的机会了，但是至少在这一次还没结束之前，给我乖乖的挨肏吧！”
　　说罢，他便毫不留情的再一次狠狠挺腰！
　　粗黑狰狞的大鸡巴毫不留情的肏进清野凛的小屁眼深处，将里面灌满的浓精都挤的飞溅出来了不少，随机便狠狠的爆肏了起来！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“不行哦齁齁齁齁齁……真的要坏掉了齁齁齁……”
　　然而，看着二番战刚刚开始就已经一副要坏掉的样子的清野凛，河边圆太却毫不意外。
　　甚至可以说，清野凛的反应完全在河边圆太的预料之中。
　　要知道，他如今的大鸡巴在系统的强化之下，长度，硬度，耐久度已经分别来到了九点、八点、八点，而清野凛的体力只有堪堪的三点，在这种情况下，清野凛被他肏一次基本上就完全可以说是耗尽全部力量了，甚至如果他发力的话一次就把清野凛直接肏坏也不是不可能，在这种情况下，二番战的清野凛又如何能坚持的住？
　　但是他就是有意如此的。
　　并不是单纯的因为没肏够——虽然这也是十分重要的一个原因。
　　河边圆太这么做，更多的还是为了进一步消磨清野凛的傲气，并且尽可能通过这种方式减少清野凛的反抗意志，从而为后续的调教做准备。
　　没错，在河边圆太的计划当中，二番战也不是终点。
　　毕竟，清野凛有一点说的很对，如果白丝的事情也结束了话，他对清野凛的限制条件就只剩下不能穿安全裤这一条了。
　　在这种情况下，凭借着清野凛高达八点的智商，河边圆太如果不违规操作的话，还真没有把握在公平的规则内拿下清野凛。
　　因此，为了后续能够彻底拿下清野凛，河边圆太觉得自己必须要在此次的白丝事件当中拿到足够大的优势才行。
　　而清野凛穿白丝裤袜的行为无疑是给了他最好的操作空间。
　　心里谋划着接下来的行为，河边圆太将清野凛按在桌子上，在她那完全崩坏的不成样子的哭叫声中又抱着她的白丝美臀在她的小屁眼里狠狠的爆肏中出了一发，这才终于将鸡巴拔出，然后将清野凛翻了过来。
　　而我们身体柔弱的清野神在被河边圆太的大鸡巴连续爆肏中出了两发之后，本就不堪蹂躏的她就连那原本清冷澄澈的眸子都被肏的有些失神了，娇躯更是时不时的抽搐一下，完全是一副被肏坏了的模样。
　　“终于……结束了吗……”
　　她目光涣散的看着站在那里的河边圆太，然而河边圆太的下一个动作却让她涣散的眸子一瞬间又聚焦了起来，转而露出了几分惊慌：“你又要干什么？不是已经射了两次了吗……”
　　河边圆太满意的看着一脸慌乱的清野凛，仅仅只是连续两次爆肏，那个高不可攀的清野神就无法在他面前一直维持那种高高在上的清冷态度了，果然，只要有机会肏到，凭借着他的大鸡巴，就没有什么女人是无法征服的！
　　心中这样想着，河边圆太手上的动作却并没有停下来。
　　他双手抓着清野凛的白丝嫩腿，轻易便将其分开扛在了肩头。
　　迎着清野凛那无比慌乱的目光，河边圆太笑道：“清野同学，你的这条白丝裤袜，可以检查的地方可是太多了呢，现在，后面我已经检查完了，并没有偷工减料，的确实上好的丝袜材质，所以，现在该检查前面了。”
　　“前面？！”
　　意识到了河边圆太的目标是什么，清野凛眼中的慌乱在一瞬之间就变成了惊恐：“不行，那里绝对不行！”
　　然而，下一刻，河边圆太的硕大龟头就已经隔着丝袜抵在了她的处女小穴外：“不行？清野同学，这可由不得你，检查丝袜的材质可是我的任务呢。只有让我的鸡巴亲自品尝一下，我才能知道清野同学的白丝裤袜是不是真材实料啊！”
　　一边说着，河边圆太一边将自己的大鸡巴微微用力前顶。
　　虽然还隔着一层丝袜加一层内裤，但是龟头上传来的柔嫩触感还是让河边圆太心中暗爽，同时也不由遐想——这两天他光是肏清野神的小屁眼就已经这么爽了，如果以后能肏到清野神的处女小穴的话，那岂不是得爽上天？
　　当然了，此刻的行为更多的只是河边圆太攻略清野凛的筹码，他并没有真的打算现在就夺走清野凛的处女。
　　毕竟，以清野凛现在的攻略进度，如果真的夺走她的处女，大概率会迎来badend结局，河边圆太可不想自己最后得到的只是一个没有自我的麻木肉便器。
　　只是，虽然清野凛的处女还要徐徐图之，但是这并不妨碍河边圆太以此为要挟逼迫清野凛做出更多的让步。
　　“不行！”
　　感受着处女嫩穴上传来的那股即使隔着两层布料也难以完全阻隔的灼热压迫，清野凛急的话音当中都带上了一丝哭音：“这个绝对不可以……”
　　“清野同学……”
　　河边圆太轻笑：“我刚才就说了，选择穿白丝裤袜来弥补没穿安全裤的行为，是你今天最大的败笔，看来你之前还没有深刻的领悟到这一点，不过没关系，接下来我会帮你好好的领悟的，用我的大鸡巴。”
　　“真的不行……”
　　清野凛的眼泪已经不受控制的流出来了。
　　如果说，身体被占便宜，甚至就连小屁眼被河边圆太用大鸡巴爆肏内射，她都依旧能冷静下来，并且去寻找反败为胜的翻盘方法，那么处子之身的夺取危机，就已经完全触碰到她的死线了。
　　这种事情是她完全不能够接受的。
　　要知道，昨天她被河边圆太爆肏小屁眼的时候，仅仅是因为感觉有可能会被河边圆太顺势夺取处女小穴的危险，她就不惜主动迎合河边圆太，甚至喊出了“圆太”这种肉麻的称呼，而且还主动献上舌吻，就是为了让河边圆太尽快在她的小屁眼里射出来，杜绝被他趁势夺取处女小穴的危机——仅仅只是因为一丝可能就做到这种地步，清野凛对于自身处女小穴的看重可想而知。
　　河边圆太不轻不重的用自己的大鸡巴隔着白丝裤袜和内裤戳着清野凛的处女小穴：“如此看来，我是抓住了清野同学的死穴了呢。嘿嘿嘿，清野同学，刚刚好像有人跟我说这是我最后的嚣张了？还说以后不会给我机会了？那你说，我是不是该趁着这最后的机会尽情的爽一爽呢？”
　　说到这里，他也是猛然用力的戳了一下，将那内裤包裹下的完美骆驼趾都戳的陷进去了一些，吓得清野凛瞬间发出一声哭叫：“不要……只有这个不行……”
　　“可是我刚才被清野同学说的很生气呢。”河边圆太笑道。
　　“果咩那塞！”
　　这一次，轮到清野凛流着泪说对不起了。
　　“我不该那样说河边同学的！果咩那塞！”
　　“道歉要有诚意呢，可是我感觉不到清野同学的诚意呢。”
　　河边圆太看了一眼外面的时间，也不敢太过耽搁。
　　毕竟，渡边彻过一会也会来这里。
　　所以，面对清野凛的道歉，他也是趁机提出了自己的要求：“其实吧，如果这么轻易的就夺走了清野同学的处女小穴，我也会很没有成就感的，毕竟，这几乎是清野同学自己送上门来的机会呢。但是如果就这么直接放过清野同学，那有太可惜了。所以，如果清野同学不想被我用大鸡巴像刚才检查后面一样好好的‘检查’一下前面丝袜的质量的话，就与我做个约定如何？”
　　“什么约定？”
　　清野凛心惊胆战的盯着那根隔着两层薄薄的布料抵在她的处女小穴上的大鸡巴，虽然知道看着也没用，但她依旧生怕河边圆太的肥胖身躯会突然压下来。
　　“我今天可以绕过清野同学这一次，并且可以像清野同学承诺绝对不会在清野同学不愿意的情况下夺走清野同学的处女小穴，但是作为回报，以后清野同学都要用其他方式来帮我处理欲望。”
　　“以后一直都要？”
　　清野凛猛然抬头，气愤的看向了趁火打劫的河边圆太：“你不要太过分！”
　　河边圆太并没有争辩，只是将胯下的大鸡巴用力一顶。
　　一瞬间，那完美的骆驼趾就又被压的陷下去了一些，而原本气愤不已的清野凛也瞬间发出了慌乱的哀鸣：“好我答应你……”
　　“这就对了吗。”
　　河边圆太得意的放开了清野凛。
　　“只要能守住处女，我相信以清野同学的智慧，早晚能够找到翻盘的方法的，到时候一切其他的牺牲都是值得的，都是过眼云烟罢了。”
　　清野凛不甘心的咬了咬唇没有说话。
　　她今天真的是赔了夫人又折兵了。
　　不仅没有按照预想当中的方法解决掉昨天遗留下来的问题，甚至还被迫答应河边圆太以后要继续帮他处理欲望。
　　虽然得到了河边圆太不会违背她的意愿夺走她的处女的承诺，但还是亏到家了！
　　然而，河边圆太看着清野凛那一脸不甘的样子，却是毫不客气的坐在了清野凛的位子上，然后大摇大摆的指着自己那根沾染了不少肠液还有精液的大鸡巴：“清野同学，既然做好了约定，那现在就过来帮我好好的处理一下善后的问题吧。嘿嘿，清野同学的小香舌舌吻起来那么舒服，用来舔鸡巴也一定很爽吧？”
　　“你……”
　　没有想到河边圆太居然这么无耻，一点歇息的时间都不给自己不说，才刚肏完自己的小屁眼威胁完自己就要让自己给他舔鸡巴，清野凛也是一时气急。
　　见状，河边圆太只是笑道：“像清野同学这种从来不说谎的人，应该不会不守承诺吧？”
　　清野凛看着一脸得意的河边圆太，她知道今天自己不满足这头无耻的肥猪估计是不行了。
　　毕竟，她现在根本不清楚河边圆太的能力极限在哪里，弱点又是什么。
　　如果不小心惹恼了河边圆太让他不顾一切的夺走自己的处女，那才是真的完了。
　　想到这里，清野凛尽管是一脸的不情愿，但最终还是走到了河边圆太面前，然后慢慢蹲了下来。
　　她双手扶着河边圆太粗壮的毛腿，看着眼前那根丑陋狰狞的粗黑大鸡巴，只觉得一阵头皮发麻。
　　尽管已经被河边圆太用这根大鸡巴爆肏了小屁眼两次，但这还是清野凛第一次近距离仔细观察这根大鸡巴。
　　两颗硕大的黝黑卵袋晃晃荡荡的垂在河边圆太的胯下，雄伟的大鸡巴高高仰起，黝黑粗长的杆茎上青筋蔓布，宛若虬龙绕柱一般，整根大鸡巴仿佛一尊巨炮一般直指着她的俏脸，那紫红色的龟头上马眼怒张，不断从里面流出兴奋的黏液，仿佛已经迫不及待的想要享受她的小香舌侍奉一般。
　　如此令人震撼的一幕也是让清野凛内心深处不由发出了无声的悲鸣——正常人怎么可能拥有这么恐怖的大鸡巴！
　　而最让清野凛难以忍受的是，从河边圆太的胯部，以及这根狰狞凶恶的大鸡巴上不断散发出来的那股腥臭恶心的、仿佛多少年都没有清洗过的难闻气味。
　　这种隔着一大段距离轻轻嗅上一下就让她觉得头晕目眩胃部翻涌的味道，如果真的让她把头凑过去用舌头舔的话，她一定会被熏死过去的吧！
　　更何况，光是闻起来就这么难闻了，真要舔的话鬼知道会是多么糟糕的味道！
　　“可……可不可以换一个要求……”
　　面对河边圆太低达两点的气味属性的威胁，高高在上的清野神退缩了。
　　她抬头看向河边圆太，目露祈求：“我可以用手，或者用脚帮你，就算是用腿也不是不行……”
　　然而，面对清野凛的请求，河边圆太只是反问道：“清野同学要言而无信吗？”
　　这头肥猪……
　　硬了，硬了！
　　清野凛的拳头硬了！
　　她知道这头可恶的肥猪恐怕是无论无何都不会放过这个机会了！
　　深吸一口气，清野凛本想借此下定决心，然而一瞬间大量吸入的宛若毒气一般的味道让她瞬间破防，忍不住剧烈的咳嗽起来，只能拼命的后仰着身子，让自己尽量远离河边圆太的胯部，企图呼吸一些干净的空气。
　　见状，河边圆太在有些好笑之余也是继续催促道：“清野同学，快一点哦！”
　　面对河边圆太不解风情的催促，清野凛狠狠的瞪了他一眼。
　　但是最终，她还是认命一般的看向了河边圆太的大鸡巴。
　　尽量的屏住呼吸，清野凛双手扶着河边圆太的一双毛腿，然后小心翼翼的伸着舌头朝着河边圆太的大鸡巴靠了过去。
　　这一刻，河边圆太也随之屏住了呼吸，死死盯着清野凛那粉嫩的小香舌不断的靠近自己的大鸡巴。
　　终于，在河边圆太兴奋的目光中，清野凛的螓首慢慢低下，最后，那伸出来的粉嫩小香舌一点一点的轻轻触碰在了河边圆太的龟头上。
　　下一刻，肠液的味道，精液的味道，混合着河边圆太鸡巴本身的味道便一股脑的沿着清野凛最为敏感的舌尖涌来，清野凛几乎在一瞬之间就被这股混合在一起的极致恶心的味道逼出了眼泪。
　　腥、臭、苦、涩、咸……
　　单用词汇恐怕已经难以形容这股味道了。
　　清野凛的大脑一片空白。
　　紧接着，她便本能的想要收回自己的小香舌，然而当她想要抬起头逃离的时候，却发现一只肥胖的手掌按在了自己的头顶：“清野同学，这时候逃走可是不行的哦……”
　　话音未落，清野凛还没反应过来，那只手掌便猛然用力下按，与此同时河边圆太的大鸡巴也是用力前顶！
　　只是刹那间，河边圆太那硕大的龟头便碾过了清野凛那不知所措的小香舌，直接将前端插进了她的红润小嘴之中！
　　“哦……真爽啊……清野同学的小嘴还有小舌头……嘿嘿嘿……接下来好好舔好好吸哦清野同学，千万不要用牙齿伤到了我的大鸡巴，否则的话就只能用清野同学的处女小穴来给我的大鸡巴疗伤了……”
　　卑鄙的混蛋，无耻的肥猪！
　　然而小嘴被鸡巴堵住的清野凛也只能在心里骂一骂出气了！
　　她的小香舌在嘴里无所适从的活动着，但为了完成跟河边圆太的约定也只能一次次鼓起勇气去舔那插进了自己小嘴的龟头，但每一次触碰那从舌尖上传来的味道都会让清野凛干呕上半天。
　　可是，清野凛对河边圆太鸡巴的味道表现的越是抵触，被她舔着鸡巴的河边圆太就越是兴奋。
　　高高在上的清野神明明一脸嫌弃的看着你，却又不得不帮你舔鸡巴，这种诱惑谁能抵抗得了？
　　如果不是因为想要慢慢调教清野凛，河边圆太早就兽性大发直接把清野凛的螓首按在胯下深喉爆肏了！
　　但是从调教的角度来说，让清野凛自己给他舔鸡巴，无疑要比他抱着清野凛的螓首一阵乱肏效果要好得多！
　　然而，就在河边圆太心里暗爽的时候，在经过了初步的适应之后，清野凛仿佛下定了什么决心似的。
　　紧接着，没等河边圆太反应过来，清野凛就突然用力含住河边圆太插进来的龟头一阵猛嘬，与此同时舌头也是绕着河边圆太的龟头猛舔，就连中间最肮脏、最敏感的马眼都没放过！
　　“哦……清野同学……”
　　河边圆太爽的同时也吓了一跳，不过没等他说什么，清野凛就直接把他那颗被清理的干干净净的龟头吐了出来，然后冷冷瞥了河边圆太一眼，便再度低下头伸出小香舌舔向了河边圆太鸡巴的杆茎。
　　最后是两颗卵袋。
　　等到清野凛在河边圆太的呻吟声中把他的两颗卵袋都含在嘴里将上面沾染的肠液、精液都嘬吸的干干净净之后，下一刻她就直接抬起头来，将头转到了一边急促的喘息起来。
　　片刻后，缓过一口气的清野凛冷冷的看着河边圆太：“我已经帮你清理干净了，现在可以了吧？”
　　河边圆太一愣，随机明白了清野凛的意思。
　　长痛不如短痛。
　　刚才他的要求是让清野凛用舌头把他的鸡巴清理干净，如果清野凛因为抵触就畏畏缩缩，不知道要舔多久，所以她干脆下定决心，强忍着反胃三下五除二就把他从龟头到杆茎再到卵袋上面的污垢全都清理的干干净净，这样就可以直接结束了。
　　嗯，清野凛是这么认为的。
　　意识到了这一点后，河边圆太笑了：“确实不错呢，清野同学清理的很干净。既然如此，准备工作就算是做好了。”
　　“准备工作？你什么意思？”
　　清野凛一愣，随机生气的看着河边圆太。
　　河边圆太一脸无所谓的看着清野凛，他指了指自己的鸡巴，笑道：“清野同学，我们的约定是你要帮我处理欲望对吧？可是现在我的鸡巴可是还硬着呢，所以，接下来就麻烦清野同学用小嘴好好的帮我发泄出来哦！”
　　“嘿嘿嘿，如果清野同学学会了口交的话，以后能为清野同学的小屁眼减轻不少压力呢。刚才我就是担心鸡巴太臭了，所以才让清野同学先清理一下，做好准备工作，没想到清野同学清理的这么快，看来清野同学也有些迫不及待了呢。”
　　“你……”
　　清野凛气的说不出话来。
　　然而看着河边圆太那依旧挺立的大鸡巴，她又没法反驳河边圆太的话。
　　所以说，她本着长痛不如短痛的想法努力清理河边圆太鸡巴的行为，除了让她可以早点给河边圆太开始口交之外并没有起到任何作用？
　　这头可恶的肥猪，一开始绝对是故意不把事情说清楚的！
　　然而，不管清野凛心里怎么暗骂河边圆太，但是她的螓首还是被河边圆太的肥手按着缓缓低下，最后无奈的张开小嘴，一点一点的将河边圆太那被她舔舐清理的干干净净的大鸡巴又含了下去。
　　“哦……真舒服……虽然我的鸡巴很大，但是清野同学可以慢慢来，我会好好教导你的。哦……舌头一定要动起来……要绕着鸡巴舔……哦……对……就是这样……还有马眼是很敏感的，如果清野同学多用舌尖去舔一舔的话，可以让我更快的射出来哦……嘶……对对对……就是这样……嘿嘿嘿……不愧是清野同学啊，就是聪明，知道一味的抵触的话只会让清野同学在这里浪费更多的时间，只有好好接受我的教导才能让我更快的结束，同时也让清野同学更快的解脱啊……”
　　面对河边圆太的调笑，清野凛根本没有理会，她只是低着头，强忍着恶心按照河边圆太的指导还有自己的理解努力侍奉着嘴里的鸡巴，试图让河边圆太尽快结束。
　　可就在这时，一阵敲门声突然在人类观察部的教室里响起。
　　清野凛猛然一惊，她这才想起人类观察部除了河边圆太之外还有一个新成员！
　　然而，没等清野凛把头抬起，河边圆太就伸出手牢牢的按住了她。
　　看着清野凛那仿佛看疯子一样的目光，河边圆太指了指桌下：“清野同学如果不想被发现的话，就好好的躲起来哦！嘿嘿，如果我没记错的话，上次我就是躲在了清野同学的下面呢。”
　　清野凛怒视着河边圆太，然而眼看着敲门声还在响起，河边圆太却丝毫没有松开她的意思，最终，清野凛还是默默的挪动位置，来到了桌子下面，让桌子挡住了自己的身形。
　　于是河边圆太这才开口道：“进来吧。”
　　渡边彻推开了社团教室的门，然而，那道熟悉的如画一般的身影却并没有出现在渡边彻的面前，取而代之的是一道肥猪一般同时又隐约有点熟悉的身影坐在那里。
　　“河边圆太，人类观察部成员。”
　　没等渡边彻开口，肥猪，哦不，河边圆太就主动开口道。
　　“渡边彻。”
　　渡边彻冲着河边圆太点了点头：“也是人类观察部成员，很高兴见到你。”
　　说完，他看似无意的左右看了看，问道：“那个，河边同学，清野同学呢？”
　　听到渡边彻问及她，桌子下面，清野凛的娇躯顿时绷紧了一些。
　　然而，河边圆太却没有丝毫的紧张。
　　他一只手放在桌子下面，按着清野凛的螓首，让自己的大鸡巴继续在清野凛的小嘴里小幅度的抽插着，与此同时脸上对着渡边彻笑道：“清野同学去吃东西了。毕竟，渡边同学可是迟到了呢。”
　　渡边彻恍然：“抱歉，今天值日，来晚了一些。”
　　河边圆太笑了笑：“清野同学讨厌说谎的人，所以我相信渡边同学没有说谎。”
　　桌子下面，听到河边圆太这么说，清野凛也是翻了个白眼——一半是因为河边圆太的话，一半是被鸡巴噎的。
　　然而她仔细想想这才发现，就算是刚刚河边圆太忽悠渡边彻的时候，好像也没有说谎。
　　因为从某种意义上来说，她的确是在吃东西。
　　而听到河边圆太这么说，渡边彻也是轻笑道：“清野同学的确说过她讨厌说谎的人呢，我也不想被她继续讨厌下去。”
　　谎言！
　　清野凛心中暗暗道。
　　即使是嘴里含着鸡巴的窘境，她也会本能的对别人的话做出判断。
　　但说起来也讽刺，新加入人类观察部的这两个部员，一个谎话连篇的反而没有对她造成什么危害，反倒是另外一个从没对她说谎的把她逼到了现在的这种窘境。
　　人类观察部的教室里。
　　闲着无聊的渡边彻开始跟河边圆太闲聊。
　　因为他刚刚想起来了，河边圆太不就是昨晚跟在玉藻好美身边，跟玉藻好美举止亲密，从而让他放弃了对玉藻好美攻略的人吗？
　　“河边同学是什么时候加入人类观察部的？”
　　“就前几天吧。渡边同学呢？”
　　“也是前几天。”
　　“那还真是巧呢。”河边圆太笑了笑：“渡边同学为什么要加入人类观察部呢？”
　　渡边彻耸了耸肩：“说起来你可能不信，我加入人类观察部是因为可以早退。河边同学呢？”
　　“当然是因为清野同学啊！”
　　河边圆太毫不避讳的说道：“像清野同学这么漂亮的美少女，只要有机会，没有人会拒绝接近的吧？”
　　渡边彻点了点头。
　　他不得不承认，像清野凛长得这么可爱的人，就算不笑，性格也有点问题，但依旧足够吸引人。
　　只是，这位河边同学似乎没有什么自知之明。
　　像他这样的人，又胖又油腻，成绩还不好，虽然不知道什么原因居然能追到玉藻好美那样的美少女，但如果对清野凛有所觊觎的话……
　　渡边彻很难评价。
　　不过大家都是同学，如今又一起加入了人类观察部，彼此之间又没有什么冲突，自然没有必要恶语相向。
　　然而桌子下面，清野凛却对河边圆太的话嗤之以鼻。
　　虽然河边圆太并没有说谎，但你这叫想要接近？
　　只要有机会，你恐怕恨不得把蛋都塞进来吧！
　　嗯，这么说好像也没错，都负距离了可不是接近了吗！
　　清野凛心里吐槽，与此同时又被嘴里的鸡巴噎的翻了几个白眼——这混蛋，怎么越插越深了！
　　问题是她还不敢反抗，生怕闹出动静来被渡边彻察觉到了。
　　两人就这么有一搭没一搭的聊着，与此同时河边圆太也是不停的在桌子下面肏着清野凛的小嘴。
　　然而，随着时间的推移，渡边彻也是渐渐发现这教室里似乎有一股奇怪的味道。
　　他四处看了看，最后还是把目光落到了河边圆太的身上。
　　这种恶劣的味道，不会吧？
　　难道说，这位河边同学趁着清野同学不在，所以坐在清野同学的位置上一边意淫着清野同学一边打飞机？
　　所以教室里才有这样一股怪味？
　　渡边彻上下打量了河边圆太一番。
　　如果是这位河边同学的话，好像还真不是不可能。
　　况且刚才自己敲门的时候，这位河边同学明明就在里面，但是却等了一会儿才让他进来。
　　难道说刚才他就正在打飞机？
　　一想到清野凛居然变成了眼前这头肥猪的意淫对象，渡边彻的眉头就忍不住皱了起来。
　　清野凛那般高高在上的美少女，跟眼前这头下流的肥猪，怎么看都是不可能产生联系的那种。
　　想到这里，渡边彻也是开口道：“河边同学，不知道清野同学什么时候能回来？”
　　他不想跟河边圆太继续单独待在一起了。
　　河边圆太并不知道渡边彻内心的想法。
　　他现在唯一的感觉就是当着渡边彻的面肏清野凛的小嘴貌似更刺激了。
　　伸手按着清野凛的螓首，将鸡巴在清野凛的呜咽中又往她的喉咙深处插进去了一些——他已经迫不及待的想要大干特干一番了。
　　所以，面对渡边彻的询问，他也只是随口答道：“谁知道呢？不过，渡边同学如果有事的话可以先走，反正人类观察部也没什么大事，我回头会跟清野同学说一声渡边同学来过了的。”
　　“如此也好。”
　　渡边彻淡淡的点了点头：“那就麻烦河边同学了。”
　　说完，他就直接起身离开。
　　而在渡边彻离开之后，河边圆太低头看向桌底，与此同时双手牢牢的固定住清野凛的螓首，淫笑道：“清野同学，碍事的人走了，餐前甜点我已经吃够了，现在，真正的大餐要开始了哦！”
　　说完，他看着清野凛那透着一丝惊慌的眸子，然后毫不留情的狠狠挺腰！
　　清野凛的喉咙深处发出一阵不堪重负的“咕呕”声，她双手用力的拍打着河边圆太的大腿，似乎想要把河边圆太推开。
　　然而，迎接她的却是河边圆太的再度用力！
　　他死死的按着清野凛的螓首，让她的俏脸被迫紧紧贴着他的胯部，口鼻全都被埋在了浓密的阴毛当中，甚至都不少阴毛直接钻进了她的鼻腔内。
　　与此同时，他感觉自己的鸡巴龟头终于突破了一层紧致的关隘，进入到了一个柔嫩的腔道之中。
　　“哦……一口气全插进去了！”
　　舒爽的叹息声从河边圆太的口中发出。
　　清野凛的双眼睁的老大，她仿佛有些震惊于河边圆太如此粗暴的举动。
　　下一刻，前所未有的窒息感还有本能的危机感让她用力的挣扎起来。
　　然而，不管她怎么用力的拍打河边圆太的大腿，却都无法撼动河边圆太分毫。
　　“清野同学，不要乱动哦！刚刚当着渡边同学的面肏你，已经完全把我的欲望勾起来了呢，所以，接下来清野同学必须要用小嘴来帮我把所有的欲望都发泄掉哦！”
　　带着几分恶趣味的声音在清野凛耳边响起，下一刻，河边圆太直接从椅子上站了起来。
　　他双手用力将清野凛那修长的玉颈固定好角度，几乎是将少女的整张俏脸都骑在了自己胯下，摆成了最适合自己发力的姿势，紧接着……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　他拼尽全力，仿佛化身无情的打桩机器一般，拼命的挺动着自己的腰将鸡巴朝着清野凛的喉咙深处爆肏着！
　　肥胖的肚腩一次次挤压在清野凛的小脸上，两颗硕大的卵袋也不停的拍打着少女光洁的下巴，发出啪啪的声响。
　　“呜呜呜呜呜呜……咕呕……呕……咕嗞咕嗞……噗噜噗噜……呕……咕叽咕叽……”
　　一阵又一阵听起来就十分糟糕的声音在人类观察部的教室里回荡着。
　　此刻如果有人能够从下往上看到话，就会发现河边圆太的大鸡巴已经完完全全的彻底肏进了清野凛的小嘴里，甚至在她那修长白皙的玉颈上直接夸张的撑出来了一个鼓起的鸡巴形状。
　　毫无疑问，河边圆太的鸡巴前端已经肏进了清野凛的喉咙深处，甚至是肏进了食道里了。
　　而随着河边圆太的爆肏，清野凛的双手紧紧抓着河边圆太的大腿，指甲甚至都已经深深的陷入了那肥胖的大腿肉当中，足以看出她此刻承受着怎么样的痛苦。
　　然而河边圆太却丝毫没有怜香惜玉的意思，胯下的大鸡巴依旧宛如一门巨炮一般不停的狠狠轰入！
　　清野凛的口水随着河边圆太的爆肏四处飞溅，最后沿着嘴角流出，顺着修长白皙的玉颈流下，渐渐的就连一双玉臂也从一开始的挣扎捶打变得无力的扶着河边圆太的毛腿，任由河边圆太抱着她的螓首肆意的抽插，就像是一个高级口交飞机杯一样。
　　她只觉得大脑一片空白，什么都无法思考了。
　　现在她只想快点结束这一切。
　　而眼前的这一幕毫无疑问让河边圆太的内心得到了无比的满足。
　　尤其是渡边彻的离开才让他有机会抱着清野凛的螓首大干特干，从某种程度上来说也算是渡边彻将这个爆肏清野凛小嘴的机会送给了他，这种想法更是让河边圆太兴奋的不行，大鸡巴也随之一阵狂跳，抱着清野凛的螓首开始了最后的冲刺！
　　清野凛的娇躯随着河边圆太的冲刺无力的前后晃动着。
　　口中不断跳动的大鸡巴让她隐隐约约意识到了什么。
　　因为之前河边圆太在她的小屁眼里射精之前鸡巴也会像这样勃动。
　　只是，虽然她不想让河边圆太射在嘴里，更不想直接把河边圆太的精液直接喝下去……
　　但是，已经无所谓了……
　　反正也反抗不了，那就快点结束吧……
　　射在嘴里也好，喝下去也好，只要能快点结束这一切……
　　“哦……清野同学……太爽了啊……来，让我喂你点好吃的……既然跟渡边同学说你去吃东西了，那就一定要让你好好的吃饱啊！”
　　河边圆太用力挺腰，狠狠的将鸡巴肏进清野凛的喉咙最深处。
　　他双手从后面死死的抱着清野凛的螓首，与此同时胯部拼命往前送，完全是一副恨不得把蛋都塞进去的姿势。
　　下一刻，无数浓白黏稠的精液狠狠的爆射出来！
　　大量的滚烫浓精一瞬间就灌进了清野凛的食道，然后涌进少女娇小的胃部。
　　可是河边圆太射出的精液实在是太多，没过多久精液就开始沿着食道倒流而上，迅速灌满了清野凛的小嘴。
　　然而河边圆太依旧在尽情的释放着自己的存货。
　　于是更多的精液被迫从清野凛的嘴角乃至琼鼻里喷出，甚至在外面形成了一个夸张的精液泡泡。
　　“哦……真是太爽了啊……嘿嘿，清野同学，说起来还真要感谢渡边同学给我这个机会呢，如果他不走的话，我可没机会玩的这么尽兴啊！”
　　清野凛没有说话。
　　或者说她现在根本没法说话。
　　她只能努力的吞咽着嘴里、喉咙里、鼻腔里、食道里的浓稠精液。
　　因为她知道不全都吃下去的话河边圆太是不会松开她的。
　　“哦……真乖……对，就这样，全都吃下去，把剩下的精液也都从马眼里吸出来，然后把鸡巴舔干净……哦……”
　　清野凛一脸麻木的按照河边圆太的吩咐努力工作着，将一块块浓稠到结块的精液拼命咽下，然后吻住龟头，努力将马眼里残余的精液吸出，最后又像之前那样，努力的将龟头、杆茎、乃至两颗硕大的卵袋都用小香舌清理的干干净净。
　　做完这一切，她感觉自己整个人都要坏掉了。
　　将清理的干干净净的鸡巴吐出，清野凛抬起头，一脸麻木的看着河边圆太：“够了吗？满足了吗？这样作践我让你很高兴吧？那么现在可以滚了吗？”
　　“清野同学不要这么着急吗。”
　　河边圆太挑了挑眉。
　　他指了指外面，笑道：“今天可是周五呢，所以，接下来的周六还有周日，还要请清野同学多多指教呢！”

第4章
　　“绝对不行！”
　　人类观察部的教室内。
　　清野凛死死的盯着眼前面带笑意的河边圆太，尽管她白丝美臀后面的丝袜里不断有从小屁眼里流出来的浓精从中溢出，就连嘴角都还有一丝刚才溅出来的精液都没有擦干净，但是她的目光却是无比的坚定：“如此过分的请求，我是绝对不会答应的！”
　　这两天在学校里，只是中午休息和晚上放课后的空隙，她都已经被河边圆太弄成现在这个样子了，如果接下来她让河边圆太玩弄整整两天，清野凛难以想象自己会被玩弄成什么样子。
　　少女无法承受那种后果。
　　“可是清野同学刚才答应我了会帮我处理性欲呢，既然如此，周末的时间怎么可以浪费呢？”
　　“那是在学校里！”
　　面对河边圆太的说辞，清野凛毫不退让：“周末是我的私人时间！”
　　河边圆太耸了耸肩：“但是之前清野同学答应的时候可没有说只限上学期间。”
　　清野凛原本直面着河边圆太的螓首缓缓低下。
　　她瘦削的双肩微微的颤动着，声音也显得无比低沉：“你不要太过分，这种欲擒故纵的把戏对我也没有效果。换一个要求吧，你知道我不可能答应的。”
　　“清野同学还真是过分呢。”
　　河边圆太无所谓的笑着：“明明我只是想行驶自己的正当权利，却还是被清野同学无情的拒绝了呢。不过，谁让清野同学这么可爱呢？即使是过分的要求，我也很难狠的下心来拒绝呢。既然如此，那我就如清野同学所愿，换一个要求好了。”
　　他看着面前俯首的高岭之花，轻笑道：“这个周末的两天时间，清野同学充当我的临时女友，一起约会吧。”
　　“如果清野同学答应的话，我可以收回之前的正当要求哦！”
　　充当女友一起约会……
　　在河边圆太看不到的地方，清野凛咬了咬唇。
　　说实话，用女友和约会这四个字把自己与河边圆太牵扯在一起，让清野凛觉得比被河边圆太按在桌子上肏小屁眼然后一边舌吻一边内射都还要恶心。
　　但是，相较于被河边圆太玩弄整整一个周末……
　　清野凛抬起头，看向河边圆太：“一天，只有周日。周六是属于我自己的时间。”
　　看着清野凛那带着几分倔强的模样，河边圆太虽然明白这其中还有压榨的空间，但他还是笑着答应了：“那就一天，周六就让清野同学好好休息吧。毕竟，我可不想把清野同学给玩坏了呢。”
　　河边圆太站起身来，提上裤子：“既然如此，那我就先走了。清野同学，很期待周日与你的约会哦！”
　　说完，河边圆太一边洗着裤带一边朝着外面走去。
　　既然清野凛选择了周日，那周六就陪玉藻好美一起约会吧。
　　心里这样想着，河边圆太来到校门口。
　　“圆太！”
　　伴随着一声元气满满的呼唤，一具十分有料的娇躯也是迎面扑入怀中。
　　任由河边圆太一双肥手揉捏着自己的翘臀，玉藻好美双手环着河边圆太那粗短的脖子，语气有些嗔怪：“你怎么这么晚才出来。想好这个周末去哪里玩了吗？这可是好美成为你女友的第一个周末哦，圆太想怎么样都可以呦～～～”
　　一双肥手下意识的用力抓揉着玉藻好美jk短裙下的翘臀，河边圆太看着怀中带着温暖笑容的金发少女，心里也是感到了无比的满足。
　　虽然魅力属性相较于高达九点的清野凛还有九条美姬来说稍微逊色了一点点，但是跟那两位高高在上根本不像是存在于现实中的梦幻大小姐相比，魅力属性同样高达八点的玉藻好美才像是真实存在于现实中的美少女jk！
　　尤其是玉藻好美对他的态度，跟清野凛比起来那更是没法说了。
　　如果说在清野凛眼中他只是一个，不，是一头卑鄙肮脏欲望旺盛的肥猪的话，但是对于玉藻好美来说，在被他在天台上彻底占有之后，这个看起来有些不良，甚至被人背后称为碧池，嘴上说着有过几任几任男友，只要有钱就可以交往，喜欢玩弄小心机，但实际上却出人意料的清纯，善良，努力，连手都没有跟男孩子牵过的少女，却是真真正正把他当做男友来对待的——如若不然，玉藻好美又怎么可能会在跟他一起出去吃饭的时候贴心的为他考虑价格呢？
　　所以，面对这样一个真实、贴心、可爱的少女，身为两世肥宅，河边圆太是真真切切的心动了。
　　因此，即使已经把清野凛攻略了一半，小屁眼都肏了好几次，并且接下来还有九条美姬这位大小姐要攻略，但就算清野凛和玉藻好美一起上阵，他也不会放弃玉藻好美的！
　　玉藻好美，就是他的正牌女友，他说的，谁也改变不了！
　　“好美有什么打算吗？”
　　心中的念头一闪而过，河边圆太将玉藻好美抱起，在原地转了一圈，笑着问道。
　　闻言，玉藻好美眼睛一转，然后嘿嘿笑道：“既然圆太没有准备，那么这个周末要不要去好美家里呢？正好也让妈妈认识一下圆太。”
　　“欸？”
　　河边圆太惊了。
　　这就要见家长了吗？
　　在玉藻好美心里，他已经这么重要了吗？
　　但是他还没有准备好唉！
　　河边圆太有点紧张。
　　于是，他抱着玉藻好美，不动声色的改变了话题：“可是我今晚想跟好美一起去情侣酒店唉！”
　　然而，尽管河边圆太没有答应跟她一起回家，但是玉藻好美脸上的笑容依旧灿烂：“也可以哦！”
　　一边说着，她一边将手从河边圆太的脖子上拿下来，然后坏笑着在河边圆太的裤裆抚摸着：“嘿嘿嘿，圆太果然一直都这么有朝气呢！”
　　看着丝毫没有察觉到异样，轻易就答应了自己要求的玉藻好美，河边圆太暗暗松了一口气。
　　虽然在这边十几岁就可以结婚了，但现在就见家长什么的，还是太吓人了。
　　当天晚上，河边圆太就肏的玉藻好美叫了一夜的爸爸，也算是好好弥补了一下见家长的惊吓。
　　翌日，两人一起度过了愉快的一天后恋恋不舍的分开，与此同时，倍让人期待的周日也即将到来。
　　…………
　　四谷站附近的一座高级公寓。
　　河边圆太没花什么功夫就找到了这里。
　　清野凛就住在这里。
　　相较于渡边彻的恋爱游戏系统，河边圆太的做爱游戏系统明显非常不正经。
　　因此，系统商城里刷新的道具也都是不正经的那种。
　　渡边彻的恋爱游戏系统要攻略女生然后持续签到或许积分，而河边圆太的做爱游戏系统只需要跟女生不断做爱就可以持续获取积分。
　　虽然目前清野凛还没有完全拿下，但光是玉藻好美一个人就已经给河边圆太提供了大量的积分，因此，在积分相当充裕的情况下，河边圆太也是在系统商城里购买了一件新的道具。
　　地图。
　　看起来正经到不能再正经的名字，本身也的确是一张涵盖了整个世界所有地方的地图。
　　但是，这个地图还有一个作用，那就是能够把所有被注入过河边圆太精液的女人的位置实时标注在地图上。
　　也就是说，有了这张地图以后，河边圆太就不用担心清野凛这位大小姐躲起来当鸵鸟了，因为只要还在地球上，无论清野凛躲到哪里去他都能找到她。
　　而这样一个无比方便的道具只要五千积分，仅仅只是他给玉藻好美开苞所奖励积分的十分之一，河边圆太自然毫不犹豫的就兑换了。
　　此番他在没有询问清野凛地址的情况下就来到了清野凛所居住的公寓，凭借的就是这份地图。
　　不过，来到清野凛所居住的高级公寓之后，河边圆太却并没有急着敲门。
　　因为根据地图显示，清野凛此时并不在公寓里，而是在距离公寓不远处的一处便利店中。
　　河边圆太想了想，最后选择躲在了公寓正门旁边的阴影里——他准备给清野凛一个惊喜。
　　清野凛回来的很快。
　　乌黑笔直的长发，高挑纤细的身姿，双手插在卫衣的兜里，迈着不紧不慢的步伐，戴着耳机。
　　或许是因为私下里的缘故，并没有像平时那样穿着黑色或者白色的长筒袜，过膝裙下露出纤细匀称的小腿如同象牙一般闪烁着莹白的光泽。
　　毫无疑问，不管是不是学校里那副穿着校服的打扮，都无损清野凛的魅力。
　　即使是穿着平日里在学校见不到的私服，她也依旧是魅力高达九点的超级美少女。
　　躲在暗处的河边圆太下意识的咽了口口水，下半身的裤子很快就被撑起了鼓鼓囊囊的一大块。
　　鸡巴硬了。
　　明明只有一天没有品尝到清野凛的滋味，可是鸡巴看到清野凛之后的反应却好像是禁欲了一个月一般。
　　这就是清野神的魅力吗？
　　很快，清野凛来到了公寓门前。
　　趁着清野凛掏出钥匙开门的功夫，河边圆太悄悄从阴暗处走了出来，然后猛然从后面抱住了清野凛：“清野同学，一日未见，有没有想我？”
　　突然被人从后面偷袭抱住，清野凛心里一惊，下意识的想要呼救，但随之而来的那道油腻恶心的熟悉发言声反倒是让她平静了下来。
　　“放开我，今天应该还不是我们约定的时间。”
　　听着清野凛那努力保持着平静的声音，河边圆太嘿嘿一笑，他直接将鸡巴从狭小的空间里释放出来，然后从后面挑起清野凛的裙摆，用力朝着清野凛的双腿之间插了进去。
　　突如其来的坚硬与火热的侵入让清野凛本能的夹紧了双腿：“你干什么！”
　　“哦……真舒服……”
　　娇嫩柔软的大腿肌肤直接与滚烫坚硬的大鸡巴摩擦着，那种无比舒适的快感让河边圆太不由自主的呻吟出声。
　　很显然，即使是私下里，清野凛依旧遵守了约定，并没有穿安全裤。
　　因此，当河边圆太的大鸡巴从清野凛的双腿之间插进去之后，除了上面有一层棉质的内裤阻隔之外，便再无他物。
　　此刻，听着清野凛略微带上了几分惊慌的声音，河边圆太一边挺腰将胯下的大鸡巴在清野凛的大腿之间抽送着，一边嘿嘿笑道：“清野同学还请见谅，它已经整整一天没有品尝到清野同学的滋味了，实在是有点忍不住了。而且，现在已经到了晚上了，只要过了十二点，那就是周日了吧？所以我们的约会时间马上就要到了，我只是提前来找清野同学一起商量一下关于明天约会的事情而已。哦……好爽……如此逼仄的压迫感……我严重怀疑清野同学平时并拢双腿站着的时候大腿中间一点缝隙都不会留下……”
　　“混蛋……”
　　清野凛紧紧夹着双腿，虽然知道河边圆太是在强词夺理，但是她却没法反驳。
　　因为她知道就算反驳了也没用。
　　见状，反而是河边圆太率先开口催促道：“怎么，清野同学，继续开门啊？难道清野同学准备就这样跟我一直在门外做下去吗？我倒是无所谓，但如果让别人看到清野同学这个样子……”
　　清野凛暗暗咬牙，最终还是用钥匙打开了门。
　　而在公寓门打开的一瞬间，河边圆太就从后面把清野凛推了进去。
　　门，关上了。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　“哦……真是太舒服了……”
　　公寓里。
　　一进门，河边圆太直接就把清野凛按住让她扶着墙趴在了玄关处，而他则是从后扶着清野凛的腰，强迫她把屁股撅起来，然后尽情的从后面挺腰冲撞着。
　　少女的裙摆直接被掀到了腰际，白嫩诱人的屁股直接露了出来，只剩下一条白色的棉质内裤还履行着自己的职责。
　　河边圆太那肥胖的肚腩不断的撞击在少女那白嫩的屁股上，发出有节奏的撞击声，让少女那宛若白玉一般的美臀都染上了几分红晕。
　　与此同时，河边圆太的大鸡巴也在清野凛的大腿中间肆意的进出着，尽管少女双腿并拢用力的夹紧，却依旧无法阻止大鸡巴的进出，甚至还为河边圆太带来了更多的快感。
　　他每一次抽插大鸡巴都是紧贴着上面的内裤进出，隔着一层薄薄的棉布用力的摩擦着少女那尚未被采摘的娇花，从大鸡巴上方隔着棉布隐隐传来的湿润以及温热更是让河边圆太心里暗爽不已——很显然，即使是清野神，被人隔着一层内裤用大鸡巴这么用力摩擦小穴，也是会有感觉的。
　　“快停下来啊……你不是说来讨论明天约会的事情吗……”
　　清野凛的声音带着几丝轻微的颤抖，尽管还隔着一层内裤，但是处女小穴被大鸡巴来回摩擦还是让她心里升起了强烈的危机感。
　　因为在这种情况下，万一出了什么意外，那样的结果是她绝对无法承受的！
　　如果可以选择的话，相较于现在这种玩弄，清野凛宁愿让河边圆太像以往那样继续肏她的小屁眼！
　　然而，清野凛的反应落在河边圆太眼中，却只会让他更加兴奋以及产生更加强烈的调教清野凛的冲动。
　　他愈发用力的让自己的大鸡巴紧贴着清野凛的小内裤不断抽插着，贪恋的感受着少女大腿的夹紧以及娇躯的微微颤抖，淫笑道：“不急哦！清野同学。先让我好好爽一发再说吧！谁让清野同学实在是太可爱了呢？如果有机会彻底得到清野同学的话，每天不爽个三次以上根本停不下来啊！”
　　“呜……你做梦……”
　　清野凛双腿又夹紧了一些。
　　啪啪啪的撞击声在玄关处不断响起，不过，河边圆太一直没有进一步的动作也是让她心里暗暗松了一口气。
　　如果仅仅只是素股的话，虽然依旧很糟糕，但勉强还算可以接受……
　　心中这样想着，渐渐的清野凛的喘息声也跟着河边圆太一起变得粗重起来。
　　她只觉得在自己大腿中间不断进出的那根大鸡巴变得越来越火热，明明她的思维都变得有些迟钝了，但是大鸡巴那丑陋的形状在她的脑海中却变得越来越清晰，她甚至都能清楚的感受到上面每一根输精管的脉络。
　　与此同时，大鸡巴的每一次抽插都让更多的液体被从她的身体里挤出来。
　　很显然，面对河边圆太的如此玩弄，她的身体也有感觉了。
　　然而，看着清野凛慢慢习惯了这种玩弄，河边圆太显然不会满足于此。
　　毕竟，所谓调教，就是要一步步的突破底限，直到调教完成。
　　所以，眼见着清野凛已经习惯了隔着内裤素股，河边圆太嘴角浮起一抹玩味，他将胯下的大鸡巴整个从清野凛的双腿间抽出，然后略微调整了一下角度……
　　插入！
　　“啊……你干什么……”
　　突然起来的变故让清野凛一下子就尖叫了起来，那微微颤抖的声线在这一刻甚至带上了一丝哭腔。
　　原本以她现在双手扶墙的姿势，只要微微低头就能看到河边圆太那不断从她的大腿中间进进出出的硕大的丑陋龟头，但是现在，她再低头就只能看到自己那被高高撑起的纯棉内裤了——河边圆太这一下，竟然是调整角度，直接把大鸡巴插到了她的内裤里面！
　　如此一来，河边圆太的大鸡巴跟她的处女小穴完全就是零距离在接触了！
　　在这种情况下，万一河边圆太突然“不小心”，那根大鸡巴随时都能可能夺走她的处子之身！
　　“没干什么啊。”
　　河边圆太嘿嘿的淫笑着。
　　清野凛那带着哭腔的颤音让他感到了无比的愉悦。
　　他抽插的动作丝毫没有停顿下来的意思，青筋毕露的大鸡巴一下又一下狠狠的从清野凛那从未被大鸡巴直接侵犯过的处女嫩穴的入口碾过，将那本就有了反应的处女小穴摩的浆液四溢，水润无比。
　　“哦……好爽……清野同学你放心好了，既然我答应过你，就不会随便违反承诺，我就蹭蹭不进去……啊……清野同学的处女小穴实在是太嫩了……只是在外面蹭蹭都这么舒服……”
　　“混蛋……”
　　清野凛双腿夹的更紧了，然而不管是紧紧夹着双腿还是贴身的内裤却都无法阻止那根狰狞的大鸡巴的不断肆虐。
　　粉白的花瓣在大鸡巴的摩擦之下变得愈发的娇艳欲滴，一缕缕盈润的汁液也随着大鸡巴的挺动不断的从里面溢出，与此同时，伴随着河边圆太愈发努力的挺动，在来回不断的摩擦之下，那形状完美的骆驼趾顶端原本紧闭流汁的穴口也是被一点一点的蹭开了一道细微的口子，更多的汁液也随之从中流出。
　　河边圆太的整根大鸡巴几乎都被汁液浸润了，这也让他的抽插变得愈发的顺畅。
　　“你不许骗我……”
　　清野凛的声音依旧带着些微的哭腔。
　　明明她可以判断一个人是否说谎，但是在处子之身随时有可能被夺走的如此窘境之下，她甚至连自己的能力都有些不相信了。
　　她只能祈求河边圆太会遵守承诺，不会强行给她开苞。
　　清野凛的反应让河边圆太更加坚定了自己的调教思路。
　　很显然，对于现在的清野凛来说，处子之身便是她最后的坚持，所以想要让清野凛彻底屈辱，围绕着她的处女小穴进行调教无疑是最好的方式。
　　“清野同学放心好了。”
　　他坚决的继续挺腰：“只要清野同学好好的配合让我舒服的射出来，我也会好好的遵守承诺哦！”
　　一边说着，河边圆太伸手揽住清野凛的腰将她抱了起来，径直进入了清野凛的卧室，直接把她丢在了床上，然后直接从正面压了上去。
　　“呜……我会配合的……”
　　河边圆太的动作无疑让清野凛心中产生了更大的恐慌。
　　三点的体力值让她在如果面对河边圆太用强的情况下根本无法形成任何有效的抵抗。
　　“会配合吗……”
　　河边圆太嘿嘿的笑着：“既然如此，清野同学自己把内裤脱下来吧。”
　　脱内裤？
　　清野凛眸光剧烈的动荡着，她看着俯瞰着自己的河边圆太，眼中露出了几分挣扎，最后还是认命的闭上眼睛，双手朝着下身伸去。
　　如果河边圆太要用强，即使穿着内裤也无法改变什么，现在她只能赌河边圆太会遵守承诺。
　　然而，河边圆太看着清野凛那葱白的玉手一点一点的将内裤缓缓的沿着修长的玉腿拉下来，这刺激的一幕也是让他热血上涌，不愿意再等待下去，当即一把扯掉清野凛的内裤，然后怪叫一声扑了上去。
　　“呜……不能插进去……”
　　河边圆太的突然袭击直接让清野凛哭出了声来，然而河边圆太却并没有强行插入，而是将清野凛的玉腿并拢起来抱在了怀里，然后将大鸡巴从那笔直的玉腿中间插了进去。
　　察觉到这一点，清野凛这才止住了哭声。
　　河边圆太饶有兴致的看着清野凛的表情变化，大鸡巴不断的在她紧紧并拢的大腿中间进出着，嘴里同时调笑道：“清野同学这么不相信我，这让我很伤心啊。”
　　清野凛没有说话。
　　她死死咬着下唇，紧闭着眼睛，刚刚河边圆太扑上来的一瞬间她真以为自己要被强奸了。
　　现在虽然最让她担忧的事情没有发生，但是她刚刚被吓得哭出来的事情依旧让她感受到了无比的社死。
　　在这种情况下，相较于内心的尴尬，就连腿心正在饱受摧残的娇嫩花瓣似乎都没那么煎熬了。
　　河边圆太开心的笑了。
　　能让清野神如此社死，这让他心里感到了无比的满足。
　　他用力挺动着腰，让自己的大鸡巴下面也跟上面一样好好品尝一下清野神小穴的娇嫩。
　　青筋蔓布的狰狞棒身不断碾过那娇嫩的花瓣，渐渐的，渐渐的，少女那两片粉嫩也一点点的被大鸡巴挤压开来，将隐藏在里面的那颗敏感的小珍珠也暴露在了大鸡巴面前。
　　“呜……”
　　难以抑制的呜咽声从清野凛的口中发出，尽管紧紧闭着双眸，但是那不断颤抖的纤长睫毛却说明了少女的心底并不平静。
　　很显然，敏感的小珍珠连同娇嫩的花瓣一同毫无阻隔的被大鸡巴来回不断的碾压摩擦，这种刺激与快感对于还是处女的少女来说已经太过于超纲了！
　　少女紧嫩的大腿肌肤连同两片娇嫩的花瓣一起紧紧的夹着中间的大鸡巴，然而却丝毫无法阻止大鸡巴的持续进出。
　　而大鸡巴的每一次抽插，河边圆太那肥胖的肚腩都会重重的撞击在清野凛那白嫩的大腿上面，与此同时两颗硕大的卵袋也会啪啪的击打在清野凛的雪臀上面，持续发出淫靡不堪的声音。
　　而随着河边圆太的不断抽插，情况也是变得愈发激烈，清野凛那被大鸡巴硬生生挤开的两片粉肉中间也是露出了些许粉嫩的肉壁，连同两片花瓣以及小珍珠一起被大鸡巴狠狠的摩擦着，两人接触的地方很快就变得水声唧唧。
　　“看来清野同学也很有感觉吗……哦……”
　　河边圆太一边发出舒服的呻吟，一边出声调笑着：“不过，既然清野同学也这么享受，那我们就再换一种更有意思的玩法吧！”
　　说完，他将清野凛的一双美腿用力分开，压在身体两侧，然后将大鸡巴的龟头对准了那被摩擦的略微有些红肿的花瓣，微微用力前压。
　　“不要！”
　　清野凛紧闭的双眸猛然睁开，迷蒙的雾气迅速弥漫，看向河边圆太的目光中充满了祈求：“真的不可以……你答应过我的……”
　　“我只是想跟清野同学玩个好玩的的游戏，放心好了，我是不会强迫清野同学的哦！不过，这个游戏方式吗，还要清野同学自己选择哦！”
　　看着清野凛这副可爱的让人非常想要欺负的表情，河边圆太也是强行忍下了现在就给她开苞的冲动。
　　他用龟头用力将清野凛那娇嫩的花瓣挤开，不过只是稍微顶进去了前端的一点点，察觉到前方出现了一层柔软的阻力，他就强行控制着自己停了下来。
　　看着一副随时有可能哭出来的样子的清野凛，河边圆太喘着粗气，低声道：“游戏方式有两种，第一种，刚才清野同学大腿夹得我很爽呢，哦……当然了，清野同学的小穴夹的更紧，现在正死死的咬着我的龟头呢……嘿嘿嘿……所以我想，既然清野同学可以夹的那么紧，那可不可以用这种方式阻止我呢？”
　　“所以，这种方式就是要让清野同学用夹紧大腿跟小穴的方式来阻止我，当然了，如果选择了这种游戏方式，万一清野同学主动放松让我进去了，那可就不算我强迫清野同学了哦！”
　　“不行……根本阻止不了的吧……”
　　清野凛的声音带着明显的哭音。
　　她紧张的盯着河边圆太那根顶在她的嫩穴上的恐怖大鸡巴，这种恐怖的存在她怎么可能阻止得了？
　　“嘿嘿嘿，我相信清野同学只要努力的话一定可以做到的，不过呢，如果清野同学不愿意的话，还有第二个选择哦！”
　　“第二种，之前在玄关，我这根大鸡巴的上面已经充分品尝到了清野同学的小穴的滋味，刚刚在这里，换了姿势之后下面也照顾到了，但只有龟头最可怜，一直没有尝到清野同学小穴的滋味呢。所以，第二种游戏方式，就是再换一个姿势，我躺在床上，让清野同学自己来，让龟头也好好品尝一下清野同学小穴的滋味。清野同学可以放心，我不会让你太为难的，清野同学用小穴把龟头吃下去的时候，只要碰到处女膜就可以停下来了，绝对不会破坏掉清野同学的处女的。”
　　“这样做的话，只要清野同学用小穴把精液给嘬出来，就算清野同学合格了哦！”
　　“我……”
　　清野凛张了张嘴，最后还是屈服了。
　　“我会努力的。”
　　听到清野凛这么说，河边圆太一想到还是处女的清野凛接下来要像最下贱的妓女一样主动骑在自己身上不停地扭腰，同时还要小心翼翼的注意不要把处女膜顶破了，顿时就兴奋的从清野凛身上爬了起来，然后躺在了一边：“既然如此，接下来的事情就交给清野同学了哦！”
　　清野凛看着躺在自己床上的河边圆太那高高挺立的大鸡巴，深吸一口气，最后还是从床上爬了起来。
　　她分开双腿，跨到河边圆太身上，伸出一只玉手扶住了河边圆太的大鸡巴。
　　纤细的玉手刚刚触碰到河边圆太的大鸡巴，那滚烫的触感就让清野凛的娇躯忍不住颤抖了一下。
　　不过，看着河边圆太那猥琐的目光，清野凛最后还是扶着那根滚烫的大鸡巴对准了自己的下身，然后缓缓沉腰，与此同时嘴里也没忘记强调道：“你不许自己往上顶！”
　　闻言，河边圆太嘿嘿一笑：“清野同学请放心，既然说了让你自己来，那就一定会完全交给你。只要清野同学能让我舒服的射出来。”
　　得到了河边圆太的保证，虽然依旧对接下来要做的事情感到无比的恶心，但是清野凛心里还是松了一口气。
　　她深吸一口气，然后慢慢坐下去，很快，那坚硬如铁的灼热龟头就顶在了那形状完美的骆驼趾上。
　　感受着敏感的嫩穴上传来的滚烫触感，清野凛娇躯一僵，但是很快，她就仿佛下定了决心一般，继续用力朝下坐去！
　　坚硬的龟头一点一点的将那两瓣紧紧闭合的娇嫩花瓣挤开，那种整个身体都仿佛要从下面那一个点被分开的感觉让清野凛觉得糟糕极了，而河边圆太那一脸享受的样子更是让她简直像吃了苍蝇一样的恶心。
　　但是她现在没有别的选择。
　　强忍着心理和身体上的双重不适，清野凛身体继续下沉，直到河边圆太的龟头吻到她的处女膜的一刹那，那种强烈的危机感让她的身体猛然僵住，下沉的势头也戛然而止，与此同时吃下小半个龟头的嫩穴也不受控制的猛然缩紧！
　　“噢噢噢哦哦……好爽……清野同学……你下面这张小嘴简直要把我的龟头咬掉了……”
　　河边圆太那夸张的叫声让清野凛面颊飞红，下意识的咬住了下唇。
　　一些身体的本能反应她自己也很难控制的住。
　　然而就在她准备起身的时候，河边圆太却按住了她：“不要着急起来，清野同学，好好用你下面那张小嘴嘬一嘬龟头，这样才能更快的让我射出来哦！哦……真是太爽了……”
　　面对河边圆太的要求，清野凛只能僵着身子，蹲在那里一动都不敢动。
　　龟头顶着处女膜所带来的强烈的压迫感让她的嫩穴拼命的缩紧着，根本放松不下来。
　　就这样，河边圆太一直强迫她维持了这个姿势足有半分多钟，这才让她起身。
　　但很快，她又要再一次坐下去……
　　可以说，抛开没有被真的插入这一点，她跟那些骑在男人身上扭腰摆臀的妓女也没什么区别了……
　　不知过去了多久。
　　清野凛感觉自己的双腿都要麻木了，河边圆太才抱着她让她又躺了下来。
　　然而河边圆太依旧没有射出来。
　　“我……我还可以继续……”
　　清野凛咬着下唇，倔强的看着河边圆太。
　　河边圆太笑了笑：“清野同学，你最后动作都变得僵硬了，万一不小心腿软了真的坐了下去，那我可就亏大了，我可不想这样稀里糊涂的得到清野同学的处女。你放心吧，虽然你没有让我射出来，但既然是我让你停下来的，就不会拿这个来要挟你什么。”
　　清野凛暗暗松了一口气。
　　她真怕河边圆太趁机又提出什么奇怪的要求来。
　　不过，瞥了一眼河边圆太那屹然挺立的大鸡巴，清野凛的心又提了起来。
　　话虽然这么说，但如果没有让河边圆太射出来的话，漫漫长夜，他真的不会对自己做什么吗？
　　想到这里，清野凛咬了咬下唇，最后下定了决心，声若蚊蝇：“我……我可以用后面让你射出来……”
　　说完这句话，清野凛就窘迫的闭上了眼睛。
　　尽管小屁眼早已经被河边圆太开苞爆肏过了，但这还是她第一次主动提出来要让河边圆太肏她的小屁眼。
　　听到清野凛这么说，河边圆太也是一脸的惊喜。
　　虽然他本来也是打算肏清野凛的小屁眼爽一爽的，但是他提出来跟清野凛自己主动提出来，那可是截然不同的概念。
　　不管清野凛是出于什么目的，主动就是主动。
　　想到这里，河边圆太鸡巴顿时兴奋的直跳。
　　他抱着清野凛翻过身来，兴奋的喘着粗气道：“既然如此，那清野同学可要好好夹紧小屁眼让我爽个够哦！”
　　“呜……”
　　“哦……真舒服……清野同学，小屁眼再夹紧点……哦……就是这样……太爽了……”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　第一次被清野凛主动邀请享用她的小屁眼，河边圆太也是展现出了前所未有的热情。
　　兴奋的大鸡巴一次又一次将清野凛紧紧夹着的小屁眼用力撑开，然后直肏到底。
　　也不知道过去了多久，河边圆太才心满意足的在清野凛的小屁眼里射了出来。
　　看着又被他肏的瘫软在了床上的清野凛，河边圆太在好笑她体力杂鱼的同时，也不禁感慨她的身体之敏感，肏个小屁眼都能被肏成这样。
　　用力将清野凛揽在怀里，河边圆太凑到她耳边，一边吻着她那晶莹玉润的敏感耳垂，一边笑道：“清野同学今晚的表现很好呢，不过明天也要好好的履行女友的义务哦！”
　　清野凛闭着双眼没有说话，就好像是睡着了一般，只是那并不平静的呼吸却表明了少女内心的波澜。
　　…………
　　第二天一早。
　　河边圆太悠悠醒来。
　　柔软的大床，周围有着一股好闻的淡淡香味，鸡巴上不断传来一种温润、柔软的娇嫩触感，如此美妙的开始让河边圆太觉得自己今一天肯定都会有好心情。
　　枕边的清野凛已然不见，不过身上盖的被子却高高隆起了一大块，很显然，昨晚清野凛装睡归装睡，但他的话还是记住了。
　　早上用温柔的早安咬唤醒男友，这就是清野凛作为他的一日女友首先要履行的义务。
　　伸手掀起上半身的被子，河边圆太看着趴伏在自己胯下的少女，笑着招呼道：“早啊，清野同学。哦，不对，今天是不是该叫你凛？毕竟，今天你可是我的女友呢。”
　　清野凛抬眼看了一眼河边圆太，并没有说话，毕竟她的小嘴还被鸡巴堵着呢。
　　不过，尽管什么都没说，单从清野凛那不善的表情里河边圆太还是看出了她要表达的意思——你这肥猪终于醒了，我嘴巴都累的酸死了！
　　很显然，在河边圆太醒来之前，清野凛的口交侍奉已经持续了很长一段时间了。
　　见状，河边圆太也是解释道：“没办法，凛的口交侍奉实在是太温柔太舒服了，一点也没有打扰我的睡眠，所以才睡到了现在。”
　　然而解释归解释，看着胯下的清野凛明明一脸嫌弃却还要乖乖给他口交的模样，早上起来本就容易冲动的河边圆太火气也是变得很大。
　　因此，在简单解释了一句之后，河边圆太就伸手按住了清野凛的螓首，嘿嘿笑道：“不过，既然凛之前那么辛苦，现在我醒了，就让我来自己动吧，也好让凛休息一下。”
　　说完，他也不等清野凛反应过来，便直接按着清野凛的螓首用力压下！
　　“呜……咕呕……”
　　听起来就糟糕至极的声音从清野凛的喉咙里传出，随着清野凛的俏脸被河边圆太直接按住贴在了自己的胯下，那粗长的大鸡巴直接强行撑开了清野凛的小嘴还有喉咙，毫不留情的贯穿到底！
　　尽管之前在学校的时候就已经被如此糟糕的对待过一次，但是鸡巴上传来的难以形容的气味以及直抵深处让人窒息的感觉还是让清野凛美眸圆睁，口中发出了不受控制的悲鸣，就连眼泪都差点被这一记深喉重肏给肏了出来。
　　见状，河边圆太也是做出一副关切的样子说道：“凛，忍一下哦，今天是我们约会的日子，时间宝贵，所以我要加速解决了哦！”
　　说完，河边圆太根本没有给清野凛选择的机会，就直接抱着清野凛的螓首狠狠的挺起腰来！
　　清野凛双手扶着河边圆太的大腿，一脸麻木的闭上了双眼，任由河边圆太将她的小嘴当成了口交飞机杯一般毫无怜惜的发泄着。
　　之前的经历让她明白在河边圆太射出来之前自己的任何反抗都是徒劳的。
　　但……
　　还是好恶心！
　　好想吐！
　　好难受！
　　无法呼吸了！
　　简直像是要被肏死掉了……
　　呜……
　　然而，相较于清野凛的感受，河边圆太却是爽到了极点。
　　虽然清野凛并没有给出回应，但是能够肆无忌惮的爆肏如此美少女的小嘴，这本身就是一件爽上天的事情啊！
　　他仿佛不知疲倦的打桩机一般一下又一下的狠狠挺着腰，拼命的将自己的大鸡巴送进清野凛的小嘴里，那近乎失控的速度也是让他的快感飞速发酵！
　　很快，他死死的将清野凛的俏脸深深的按在了胯下，与此同时口中也是发出了兴奋的低吼！
　　“射了！凛，全都给我喝下去！”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　夸张的喷射声在房间里响起。
　　然而，早有预料的清野凛也是一脸麻木的吞咽起来。
　　甚至，因为鸡巴插入的太深的缘故，大量的精液甚至都不需要她主动吞咽就被直接灌进了她的胃里。
　　等到河边圆太心满意足的结束了射精，清野凛甚至产生了一种荒诞的饱腹感。
　　只是，尽情的在清野凛的小嘴里爆射出来之后，河边圆太却并没有把鸡巴拔出来。
　　清野凛麻木的抬眼看向河边圆太，却刚好对上了河边圆太那戏谑的表情：“凛，既然都做到这里了，就麻烦你再帮我解决一点小问题吧，这也是为了节省更多的时间给我们约会哦！”
　　说完，清野凛还没有理解河边圆太的话是什么意思，就察觉到插在自己喉咙深处的大鸡巴产生了一股跟射精前奏不太一样的轻微颤动。
　　然而还没等她反应过来是什么情况，一股温热的水流就从鸡巴里朝着她的胃袋里灌去。
　　清野凛的美眸猛然睁大，她难以想象河边圆太居然会对她做出这么恶心这么变态的事情！
　　下一刻，她拼命的拍打着河边圆太的大腿，开始挣扎起来！
　　然而，体力只有三点的清野凛又怎么反抗的了河边圆太呢？
　　河边圆太双手只是微微用力，就轻松点将清野凛的俏脸牢牢的按死在自己的胯下，一脸舒服的继续放尿：“哦……太舒服了……凛的小嘴，不管是作为口交飞机杯还是作为便器都是极品啊……”
　　尿到最后，他甚至还一脸陶醉的小幅度顶了几下，就像上完厕所抖鸟一般。
　　挣扎无果的清野凛感受着尿液的持续灌入，最后只能一脸麻木的流着泪，等待着河边圆太的结束。
　　等到河边圆太尿完之后，将大鸡巴从清野凛的小嘴里拔出来的一瞬间，清野凛就趴到床边，一脸痛苦的干呕起来！
　　“呕……变态！恶心！呕……你这头肥猪怎么不去死……呕……”
　　然而，这一次，河边圆太却只是笑道：“在这个国家，变态一点应该算是很正常的事情吧？凛你身为清野家的大小姐，应该知道许多表面光鲜亮丽的人背后究竟有多么肮脏。跟他们相比，我对凛所做的根本不算什么吧？虽然我相信凛跟那些人不属于一类人，但是以凛的聪明，我不信凛对这方面会没有了解。”
　　清野凛趴在床边，努力的呼吸着新鲜的空气，似乎想要将那种恶心至极的味道稀释掉。
　　她沉默了片刻，最后沉声道：“如果你想把我也变成那种甚至称不上是人的玩具，我……”
　　然而，没等清野凛把警告的话说完，河边圆太就用手轻轻按住了她的小嘴：“不会哦！这次做的事情其实我自己都觉得很过分了，但是凛的小嘴实在是太舒服了，根本停不下来。至于更过分的那些事，像凛这样可爱的美少女，我怎么忍心那样对待呢？毕竟，我其实也没有那么变态啊！我想要得到的，从始至终都是名为清野凛的少女，而不是一个失去了自我的玩具哦！”
　　“……最好如此。”
　　虽然心里依旧觉得河边圆太的发言很恶心，但是清野凛还是稍微松了一口气。
　　而在说完这句话之后，清野凛就从床上爬了起来，头也不回的去洗漱了。
　　很快，卫生间里又隐约传来了一阵阵的干呕声。
　　等到清野凛花费了大量时间洗漱好之后，河边圆太无视了少女嫌弃的目光，舒舒服服的在少女的浴室里洗了个澡，然后换上了一身宽松的衣物，两人就准备出门了。
　　尽管是被迫进行的约会，但是清野凛还是有好好打扮自己。
　　白衬衫搭配深色的百褶裙，外面穿着一件深色的外套，一双黑色的小皮鞋，除了将平时常穿的棉质长筒袜换成了河边圆太喜欢的白丝裤袜之外，可以说是相当标准的女子高中生打扮——一般来说，正经的女子高中生穿的几乎都是棉袜，穿丝袜的大都是不正经的。
　　两人一同出了公寓，清野凛自顾自的走在前面，显然并不想搭理河边圆太。
　　见状，河边圆太也丝毫不觉得尴尬，直接厚着脸皮追了上去，然后伸手牵住了清野凛的一只小手。
　　看着清野凛斜撇过来的目光，河边圆太嘿嘿笑道：“既然是约会，那么牵手也是很正常的吧？”
　　清野凛眼底露出一抹嫌恶，但却没有说什么，只是收回了目光，任由河边圆太牵着。
　　但不得不说，像河边圆太跟清野凛这种组合，一个肥胖油腻的肥宅，一个超级可爱的美少女，两人牵着手走在路上，一路走来的回头率可以说是超级惊人。
　　尤其是那些相对年轻的男性朝着河边圆太投来的羡慕嫉妒恨的目光，更是让河边圆太心中暗爽不已——不过是牵个手而已就让你们羡慕成这样了，如果让你们知道清野神的小嘴还有小屁眼都被我肏了，那还不得羡慕死！
　　只不过，相对于河边圆太的享受，一路上行人投过来的异样目光对于清野凛来说无疑就是煎熬了。
　　她只想跟河边圆太快点离开这里，然后前往一个相对陌生的地方——至少，她不想在今日约会的过程中遇到熟识的人。
　　两人步行来到不远处的车站，清野凛扭头看向河边圆太：“你想去哪里约会？”
　　“这个凛来决定吧。只要是约会的内容，不管是逛街购物，还是吃饭看电影，都想和凛一起做哦！”
　　清野凛无视了河边圆太的发言，略一沉吟：“那就去银座吧。”
　　身为清野家的大小姐，清野凛对于银座自然不陌生。
　　最重要的是，那个地方足够大，可以在一定程度上减少遇到熟人的概率。
　　河边圆太自然不会反对。
　　因为早上河边圆太的原因，后续清野凛清理洗漱花了许久，所以尽管两人才出门，但时间其实已经接近中午了，因此尽管是周末，但是车站的人流量依旧不少。
　　两人上了电车，车上已经没有什么座位。
　　不过，即使是在拥挤的电车上，两人这种肥猪宅男与jk美少女的搭配也依旧十分引人瞩目。
　　带着清野凛占据了一个角落，河边圆太用自己肥胖的身躯撑开了一片空间，庇护住了清野凛，防止她在这拥挤的车厢里被别人占了便宜。
　　清野凛微不可察的松了一口气。
　　如果只有她一个人的话，像这种拥挤的车厢，她甚至都不会上来。
　　见状，河边圆太也是笑道：“凛，是不是很有安全感？像凛这么可爱的美少女，我可是会好好保护，绝对不会让别人占了便宜的。毕竟，这一路下来，那些男人羡慕嫉妒恨的目光，简直要把我杀掉一样。他们一定很懊恼，为什么像我这种死肥宅能得到凛这般可爱的美少女的青睐，而不是他们吧。”
　　清野凛轻哼一声，微微别过头去：“看来你很有自知之明。”
　　很显然，早上的事情让这位大小姐气还没消。
　　毕竟，那种事情，对于从小就高高在上的清野家的大小姐来说，实在是太过分了！
　　她能够继续跟河边圆太出来约会，已经是无可奈何的事情了，更别想让她给河边圆太好脸色看了。
　　然而，清野凛的这般作态落在河边圆太眼中，简直是可爱极了！
　　他就喜欢这位大小姐摆出这副对他爱搭不理的表情，然后他……
　　“呜……”
　　咕啾咕啾咕啾……
　　极其明显的唇舌吸吮声在车厢里响起。
　　面对如此可爱的清野凛，河边圆太直接强行把她按在了车厢上，然后低头吻了下去。
　　清野凛一双美眸猛然睁大——尽管已经被河边圆太变着法子玩弄了许多次，但这还是她第一次当众被河边圆太舌吻！
　　一层水雾悄然在眸中弥漫，但是清野凛却并没有反抗。
　　尽管只有今日一天，但她现在也是河边圆太的女友啊。
　　如果她连这点事情都无法忍耐的话，事后河边圆太肯定会趁机提出更加过分的要求吧？
　　只不过，看着将清野凛直接按在了车厢上的河边圆太，以及那十分明显的淫靡舌吻声，车厢里许多偷偷打量着清野凛这位美少女的年轻男性感觉自己心都要碎了。
　　这么可爱的美少女，怎么就便宜了那么一头死肥猪了呢！
　　而且居然愿意在电车车厢里跟那头死肥猪当众舌吻……
　　“凛，好棒。”
　　不止过去了多久，河边圆太才松开了清野凛的唇舌，将她抱在怀里低声笑道。
　　清野凛靠在河边圆太怀里急促的喘息着。
　　然后她就听到河边圆太继续说道：“不过，凛，现在的这种情况让我想到了一个十分经典的游戏你知道吗？”
　　“……游戏？”
　　尽量平复了一下自己的呼吸，清野凛眉头微微蹙起。
　　河边圆太嘿嘿一笑，凑到清野凛耳边低声道：“凛听说过电车之狼吗？”
　　下一刻，清野凛就感觉到一股滚烫的触感挑起了自己的裙摆，朝着自己大腿中间插去。
　　“你疯了！”
　　清野凛感觉河边圆太简直是疯了。
　　这可是在电车里啊！
　　河边圆太当众按着她舌吻也就罢了，现在居然……
　　她慌乱的左右看了看，然后压低了声音，语气急促：“你不怕被人发现吗？”
　　河边圆太用力搂住清野凛的娇躯，让她贴在自己身上，同时让自己从裤裆拉链里解放出来的大鸡巴更加深入的插进清野凛的大腿间：“只要我们小心一点，是不会被人发现的哦！”
　　“混蛋！”
　　察觉到河边圆太已经铁了心要玩，清野凛只能发出一声无可奈何的悲鸣，然后紧紧贴在了河边圆太怀里。
　　见状，河边圆太嘿嘿一笑，低头又舌吻了下去。
　　“呜……”
　　与此同时，河边圆太一只肥手也是悄然从清野凛后面弹进了裙底，抓着她的白丝美臀用力揉捏起来。
　　“凛，白丝好棒，不管是大腿夹着鸡巴的触感还是用手抓屁股的触感，都好棒！”
　　嘴里发出陶醉的感慨，河边圆太看着清野凛那仿佛看垃圾一样的眼神，然后嘿嘿一笑低头继续吻了下去。
　　咕啾咕啾咕啾咕啾……
　　车厢里，周围的那些偷看清野凛的小年轻心又碎了。
　　他们虽然看不到河边圆太把鸡巴插进了清野凛的大腿中间，但是河边圆太那从清野凛裙底伸进去的咸猪手还是能看到的！
　　这头死肥猪，当众抱着那个超可爱的jk美少女舌吻也就罢了，现在居然还把手伸到了裙底揉屁股！
　　这也太过（羡）分（慕）了！
　　最重要的是那个可爱的jk美少女居然就这么由着他胡来！
　　然而，这些人不知道的是，事实其实比他们所看到的更过分！
　　且不说河边圆太的大鸡巴已经插进了清野凛的双腿之间，被少女的白丝大腿紧紧的夹着，就说他那从清野凛裙下伸进去的咸猪手，就在这些人以为他在揉着清野凛的屁股的时候，他其实已经在隔着一层白丝裤袜抠着清野凛的小屁眼里！
　　“凛，你的身体真是变得越来越敏感了呢！”
　　清野凛的小内裤已经被河边圆太隔着白丝裤袜拨到了一边，他那粗肥的手指直接顶着白丝裤袜的压力，狠狠的插进了清野凛的小屁眼里用力的抠挖着，与此同时指尖的那一抹滑腻也是让河边圆太兴奋的不行。
　　他也是后面才发现的，清野凛不光魅力高达九点，身体也是极品的不行。
　　就拿清野凛的小屁眼来说，如果按照常理，被他肏的多了应该会慢慢变的适应，可实际上他每肏一次都会感觉清野凛的小屁眼变得比上一次还要敏感。
　　要知道，清野凛第一次被他开苞小屁眼的时候都还能坚持一会儿，甚至最后还能保持清醒跟他玩心机，可到了现在，他只是用手指抠了两下清野凛就已经浑身瘫软站都站不稳了，小屁眼里更是跟发情的小穴一样分泌出了润滑的黏液。
　　在这种情况下，河边圆太感觉如果换成自己的大鸡巴的话，插进去随便肏两下可能就把清野凛肏上高潮了。
　　“呜呜呜……不行……啊……快停下来……会被人发现的……”
　　清野凛整个人都靠在了河边圆太怀里，娇躯随着河边圆太的抠挖微微颤抖着，那完美无瑕的俏脸上泛着一股异样的红晕。
　　她也不知道自己的身体到底是怎么了，明明对河边圆太那么讨厌，但每一次被河边圆太插入小屁眼都会败下阵来，而且一次比一次快。
　　现在，河边圆太仅仅只是用手指顶着白丝裤袜抠挖了几下她都有些承受不住了。
　　“不行哦！凛现在这个样子实在是太可爱了，我根本停不下来呢！”
　　河边圆太毫不犹豫的拒绝了清野凛的请求，然后也不等她再开口，直接又低头吻了下去，一边舌吻一边继续顶着白丝裤袜抠挖着清野凛的小屁眼，大鸡巴同时在清野凛那紧紧并拢的白丝大腿中间小幅度的抽插着，简直爽到爆！
　　清野凛的娇躯颤抖的更加厉害了。
　　但且不说她的体力只有三点，就算她有着正常人的体力，然而身体已经变得无比敏感的她被河边圆太抠屁眼抠的身体又酥又软，就连半点反抗的力气也没有了，只能任由河边圆太把她抱在怀里肆意的欺负！
　　“呜……圆太……我真的不行了……求你饶了我吧……真不能再继续下去了……”
　　终于，趁着河边圆太松开她的小嘴换气的功夫，已经被抠屁眼抠的双眼含泪的清野凛最终还是屈辱的求饶了。
　　如果是在公寓，或者是在人类观察部的教室里，她或许还能坚持下去，但是现在是在电车上啊！
　　如果继续下去的话，万一出了点什么差错，她就真的社死了！
　　像什么“清野家的大小姐被肥猪男在电车上抠屁眼抠到高潮”什么的新闻，那是她绝对无法接受的！
　　万一真的发生了那样的事情，不光是她自己，就连清野家的声誉也全都完了！
　　“凛，你终于又愿意叫我的名字了。”
　　河边圆太得意的笑了。
　　除了之前被他开苞小屁眼时虚与委蛇的那一次，清野凛就再也没有这么亲密的称呼过他。
　　这一次说好的约会，虽然他认为应该叫的更亲密一些，但是因为早上的事情，闹脾气的清野凛一直都不肯答应，所以只是他单方面的叫清野凛“凛”，清野凛却一直都没有称呼他为“圆太”，可是现在，闹脾气的清野凛却被他抠屁眼抠服了！
　　河边圆太心里升起一股无与伦比的成就感！
　　看着一脸可怜兮兮的已经被抠屁眼抠的哭了出来的清野凛，心满意足的河边圆太终于暂时放过了她。
　　“既然凛都这么说了，停下来也不是不行哦。不过，作为替代，就让凛一边舌吻一边用手给我撸鸡巴吧。”
　　一边说着，河边圆太也是将手指从清野凛的小屁眼里拔了出来，然后牵引着清野凛的小手朝着胯下放去。
　　纤长的玉手触碰到那灼热的大鸡巴，清野凛不由的瑟缩了一下，但是最后，她还是咬着牙用自己的小手握住了河边圆太的大鸡巴，轻轻的撸动了起来，一边撸还一边心虚的左右看着，生怕被人看到。
　　“哦，真爽……凛的小手，又嫩又滑，给我撸多少次都撸不够啊！”
　　说完，河边圆太又低头吻了下去。
　　就这样，河边圆太将清野凛抱在怀里，一边让她用小手给自己撸鸡巴，一边舌吻，一边揉玩着她的白丝美臀，足足爽了一路。
　　虽然没有真刀真枪来的痛快，但是在电车上偷偷摸摸的进行再加上欣赏着清野凛那副生怕被人发现的模样，也是别有一番滋味。
　　最后，在电车到站之前，河边圆太也是舒舒服服的在清野凛那白嫩的手心里射了出来，而身处电车之上无处清理再加上生怕被人发现的清野凛也只能乖乖的用小手捧着精液含泪喝了下去。
　　与此同时，银座，终于到了。
　　清理完毕的两人整理好了衣物，一起下了车。
　　周日的约会，也正式开始。
　　“先吃饭，然后逛街，之后去看电影。”
　　下了电车之后，清野凛看了下时间，便做出了如此的安排。
　　闻言，河边圆太嘿嘿一笑：“完全同意凛的安排，尤其是先吃饭。毕竟，今天我的消耗很大呢，待会儿我一定要多吃一点好好补一补。”
　　听到河边圆太这么说，已经缓过来的清野凛没好气的白了他一眼。
　　消耗大？
　　能怪谁啊！
　　不还是怪你自己！
　　似乎是看出了清野凛的想法，河边圆太低声笑道：“不能全怪我哦！谁让凛太可爱了呢，所以我根本忍不住好吧。”
　　面对河边圆太的甩锅行为，清野凛盯着他看了好几秒钟，最后还是放弃了争辩，只是加重了语气：“先去吃饭！”——如果再继续听下去河边圆太的废话，她怕自己又被气到。
　　虽然现在她已经被气到了。
　　之后的用餐时间，河边圆太倒是没有再搞出什么大事来。
　　没办法，清野凛为了防止他胡来，在选好了餐厅之后直接选择了在人多的大厅里用餐，再加上河边圆太也真的有点饿了，所以就老老实实的吃完了这顿饭。
　　当然了，虽然没办法胡来，但是在吃饭的过程中进行一些情侣间的小互动还是可以的。
　　不管是互相投喂，还是什么。
　　对此，清野凛倒是出乎意料的配合。
　　毕竟，对于清野凛来说，如果能用这种方式让河边圆太老实一点，可以说是完全划得来的。
　　而在相对温馨的吃完了这顿饭之后，两个人的约会也算是正式展开。
　　接下来便是，一起逛街。
　　当然了，逛街这是清野凛的想法，对于河边圆太来说，他的目的就是要给清野凛再买一些能给他加攻速加暴击的装备。
　　最好一次性多买几身。
　　毕竟，在他看来，这一次的约会，最后一定要有一个值得回忆的结束方式才行。

第5章
　　“不是，我说，你的审美难道就只有这种程度吗？”
　　虽然主动提出要逛街的是清野凛，但是提出来要买衣服的却是河边圆太。
　　对此，清野凛虽然多少能猜到一些河边圆太内心的小九九，可如果能用让河边圆太饱一饱眼福来换取减少一些河边圆太在约会过程中的骚扰，对她来说是完全可以接受的，因此她也没有反对。
　　然而，在连续试穿了几套河边圆太精细挑选的服装之后，清野凛还是忍不住毒舌了起来：“虽然我知道你很变态，但是你这挑选来挑选去都是体操服、水手服以及各式jk制服，你那有限的脑容量里难道就没有正常一点的穿搭概念吗？”
　　只是，清野凛毒舌归毒舌，不过刚刚从试衣间出来的她还是让河边圆太眼前一亮。
　　此刻她身上穿的是一套相对传统样式的jk制服，白色的短袖衬衫十分修身，完美的凸显出了她那盈盈一握的纤细腰肢，就连那规模并不算大的酥乳都在对比之下呈现出了可观的弧度，将领口的蓝白条格纹蝴蝶结都撑了起来。
　　与蝴蝶结配色相同的百褶裙根本遮掩不住修长的玉腿，在白丝裤袜的包裹下显得十分诱人，此外大腿上还穿了一圈带着心形装饰的腿环，更是惹人垂涎。
　　而在外衣方面，清野凛则是简单搭配了一件浅粉色的毛衣，衬托的她整个人显得更加清纯唯美。
　　因此，面对清野凛的毒舌……
　　咕啾咕啾咕啾……
　　河边圆太直接把清野凛按在了墙边，用自己的肥舌堵住了她的毒舌！
　　良久唇分，河边圆太一边贪婪的揉捏着清野凛的白丝美臀，一边看着被吻的气喘吁吁的清野凛，笑道：“因为凛这样穿搭确实很棒啊，如果不是在外面，我恐怕都要忍不住把凛抱到床上去了哦！”
　　说到这里，河边圆太又看了一眼清野凛的胸前，嘿嘿一笑：“况且，我选的这套衣服这么显身材，凛里面还戴了胸罩，都还只有这种勉强过关的规模，如果我不挑选jk制服而是选择一些性感的衣物的话，我怕凛撑不起来啊！”
　　“你！”
　　闻言，本来被吻的气喘吁吁的清野凛俏脸上顿时浮现了怒气。
　　要知道，即使是渡边彻，对于清野凛的第一印象也是腰肢纤细，胸部偏小，甚至觉得清野凛的魅力之所以只有九点而不是十点，差的那一点就在胸部。
　　他对清野凛的评价更是除了胸部整个人无可挑剔。
　　而渡边彻都能发现的问题，清野凛自己当然不可能不知道。
　　所以，胸部偏小这一点对于清野凛来说，应该勉强算是她的雷区了。
　　结果河边圆太现在居然直接调笑说她胸小！
　　没好气的推开了河边圆太，清野凛微微昂起了头：“不要总是用你的肥猪思维来思考问题，这世上还没有我穿不了的衣服，只有我不想穿的衣服。”
　　毫无疑问，这是属于清野神的自信！
　　说完，清野凛自顾自的走开了。
　　片刻后，她拿着几件衣物当着河边圆太的面走进了试衣间。
　　见状，河边圆太顿时期待了起来。
　　虽然清野凛是因为跟他赌气所以要挑选一套穿搭来证明自己，但只要好看，最后爽的还是他啊！
　　没过多久，试衣间的门就再度打开。
　　首先映入眼帘的是一双透着肉色的诱人黑丝大长腿。
　　河边圆太怎么也没想到，一直以来让他觉得更适合白丝而不是黑丝的清野凛居然选择了这么一条性感透肉的黑丝连裤袜。
　　然而，穿着这么一条透肉的性感黑丝，清野凛这一身穿搭风格居然主打的是清纯！
　　一件略显宽大的白色毛绒外衣将她那纤巧的上半身完全笼罩在内，将她那精致的俏脸衬托的格外清纯，然而在这份清纯的衬托下，不管是从领口露出的精致锁骨还是那一双修长的黑丝美腿都变得诱惑加倍！
　　不仅如此，清野凛的下半身还选择了一条极短的黑色短裤，但是因为上半身的白色毛绒外衣过于宽大，以至于在清野凛站着的时候下半身都黑色短裤完全被外衣所笼罩，从而给人一种下半身没穿裤子的冲动感觉！
　　简单的黑白搭配，清纯与性感的完美结合，果然，清野凛说的没错，跟满脑子都是jk制服的自己相比，还是要让清野神自己来才能开发出更多的形态啊！
　　河边圆太鸡巴硬了。
　　于是他直接把清野凛推回了试衣间，同时他自己也跟了进去，然后顺手带上了试衣间的门。
　　河边圆太突如其来的动作把清野凛给吓了一跳。
　　“你干什么？疯了吗？”
　　然而，河边圆太却蛮不讲理的将清野凛堵在了试衣间里：“这都是凛的错，故意穿成这种我从未在凛身上见过的风格，看得我鸡巴都硬了，所以，凛自己惹出来的问题自己也要解决哦！”
　　一边说着，河边圆太一边将清野凛压在了试衣间里的墙壁上，肥脸直接朝着清野凛凑了过去，清野凛试图仰起头躲避，但是河边圆太的猪头却直接拱进了清野凛的脖颈间，贪婪的亲吻吸吮着清野凛那雪白的玉颈还有精致的锁骨，与此同时河边圆太的一双肥手也是用力摩挲着清野凛那一双黑丝美腿，时不时的大力抓揉，一步步朝着更隐秘的地方探索而去。
　　“混蛋……”
　　清野凛无力的骂道。
　　明明知道河边圆太是在强词夺理，但是她却拿河边圆太没有任何办法，只能任由河边圆太将她按在墙上亵玩。
　　见清野凛放弃了反抗，河边圆太嘿嘿一笑，这才抬起了头。
　　看着依旧扭着头生气的不想看自己的清野凛，他也不介意。
　　他直接在清野凛面前蹲了下来，然后朝着清野凛一双黑丝美腿中间钻了进去——清野凛这一身打扮，河边圆太觉得最好的玩法就是主攻下面，至于上半身的衣服肯定要一直穿着玩起来才更有感觉。
　　清野凛虽然放弃了反抗，但是眼看着身前肥猪的脑袋朝着自己腿间钻，一双黑丝美腿还是本能的夹紧，然而却被河边圆太双手抓着她那圆润的大腿用力分开，紧接着，河边圆太就用力将清野凛下半身穿的那条黑色短裤扒了下来。
　　如此一来，清野凛下半身就只剩下一条黑丝裤袜还有里面的小内裤了。
　　“呜……”
　　短裤被扒掉的清野凛口中发出了厌恶的呜咽，双腿再次本能的夹紧，然而却依旧被河边圆太牢牢抓着大腿用力的分开，下一刻，河边圆太那张肥猪脸就朝着清野凛的腿间拱了进去。
　　直接开舔！
　　清野凛双眼猛然睁大，她没想到河边圆太居然这么变态，她下面明明还穿着黑丝裤袜还有内裤结果河边圆太就直接开始舔了！
　　滑腻而又恶心的触感从大腿上传来，然后一点点的朝着上方蔓延，湿答答的，带着令人感到生理不适的吸溜声，清野凛感觉河边圆太真的是一次又一次刷新了她对变态的认知！
　　紧接着，清野凛只听到“嘶啦”一声，她下身穿着的黑丝裤袜就被河边圆太从中间撕开了。
　　然后是内裤，直接被河边圆太给拨到了一边。
　　“等一下……”
　　意识到河边圆太想要干什么的清野凛伸手试图按住河边圆太的猪头，然而她话音未落，河边圆太的肥脸就已经贴了上去。
　　吸溜吸溜吸溜……
　　“呜……”
　　恶心滑腻的触感伴随着阵阵吸吮舔舐的声音同时传来，清野凛双手按着河边圆太的猪头，双腿再度夹紧，然而却只能夹住河边圆太的头，丝毫无法阻止他舌头的动作！
　　在拨开清野凛的小内裤并且把脸贴上去之后，河边圆太那粗肥的舌头直接舔上了清野凛那暴露出来的完美耻丘，并且逐渐朝着中间的嫩缝里面探去！
　　尽管清野凛的嫩穴也本能的缩紧了，但是却根本无法阻止河边圆太舌头的动作，很快，他那粗肥的舌头前端就已经抵到了清野凛的处女膜，然后在舌头画着圈儿挑逗着清野凛的处女膜的同时一张大嘴也将清野凛整个娇嫩的小穴都含在嘴里吸吮起来。
　　太棒了！
　　凛的处女小穴真是太棒了！
　　河边圆太满足的哼唧着，嘴巴完全被占据的他虽然没有空闲说话，但是那哼哼唧唧的声音却完全表达出了这种意思！
　　然而，尚未被玷污的处女小穴被河边圆太如此亵玩，尤其是那一层珍贵的处女膜还在被河边圆太用他的肥舌不停的挑逗着，身体的反应以及处女有可能被损坏的危机感也是让清野凛一双黑丝美腿忍不住颤抖起来，就连声音也情不自禁的带上了几分哭腔：“呜……别舔……别吸了……呜……快停下来……万一……呜……”
　　虽然清野凛话还没说完，但是河边圆太已然明白了她的担忧。
　　好在，用嘴吸小穴硬生生的把清野神吸的腿软甚至直接把清野神吸哭的成就感已经让河边圆太的大鸡巴硬的不行了，因此，急于进入下一阶段的他也是慷慨的满足了清野神的要求，嘴巴松开了清野神的处女小穴。
　　不过，在嘴巴离开的时候，河边圆太那粗肥的舌头从清野神的处女小穴中抽出的同时又抵着处女膜调皮的一挑，也是让清野神娇躯剧颤，竟然在河边圆太将头抬起之后腿一软，直接瘫坐在了原地。
　　见状，河边圆太嘿嘿一笑，顺势将清野凛按在了地上。
　　“凛，我可是听你的话停下来了，但是我的问题你还没有帮我解决呢！”
　　一边说着，河边圆太也是一边用力将清野凛的黑丝美腿分开按住，与此同时挺着自己坚硬如铁的大鸡巴俯身下压，龟头直接抵在了清野凛的处女小穴外，然后试探性的戳了一下。
　　“不要……”
　　河边圆太的动作让已经被玩的手足瘫软，完全失去了反抗的力气的清野凛吓得直接哭出了声：“你说了不会强迫我的……”
　　闻言，虽然大鸡巴馋清野神的处女小穴馋的都流口水了，但是明白这一鸡巴肏下去多半就会迎来badend的河边圆太还是忍住了肏入的冲动，将龟头微微下移，抵住了清野凛那柔软的精致小屁眼：“那肏这里？”
　　清野凛咬了咬唇，被鸡巴抵住的小屁眼也是被灼热的龟头烫的微微瑟缩。
　　她感受着小屁眼上传来的坚硬而又火热的触感，之前被大鸡巴爆肏的记忆也是涌上心头。
　　呜……
　　内心深处不禁发出一声悲鸣，清野神的黑丝美臀微微抬起，让粉嫩的小屁眼抬高到适合被大鸡巴插入的角度——她才不是想让大鸡巴爆肏小屁眼，这样做也只是为了保护自己的处女罢了！
　　然而就在清野神的小屁眼做好了挨肏的准备的时候，一阵脚步声突然从试衣间外面传来，紧接着敲门声也随之响起：“两位客人，希望你们能体谅一下我们的工作，别把衣服弄脏了。”
　　服务员的话说的很委婉，但显然已经大概知道发生了什么事了。
　　毕竟，一男一女，同时钻进了试衣间半天不出来，而且还是之前在外面当众舌吻过的亲密情侣，这能干什么好事？
　　只是身为服务人员，也不好直接指责客人什么，只能委婉的提醒。
　　清野凛当然听懂了服务员的潜台词，这一刻这位清野家的大小姐也是感受到了前所未有的羞耻！
　　被河边圆太直接按在试衣间里淫玩也就算了，现在居然还被服务员发现了，她堂堂清野家的大小姐何曾有过这般社死的经历？
　　不过，虽然羞耻的想要当场死掉，但是清野凛心头又突然升起几分希冀——他们这都被服务员发现了，河边圆太就算胆子再大，也不可能继续下去了吧？
　　然而就在清野凛刚准备开口的一瞬间，河边圆太看着面带希冀的清野凛，嘴角微挑，下一刻，他毫不留情的狠狠挺腰爆肏！
　　啪！
　　粗肥的腰腹重重撞击在清野凛的黑丝美臀上，发出一声沉闷的肉响，清野凛那早已经习惯了被大鸡巴肏入，又被清野凛摆出了最合适挨肏的角度的小屁眼毫无悬念的被河边圆太直接肏到了底！
　　与此同时，河边圆太的声音也是同时响起：“放心吧，这些衣服我们都会买的！嘿嘿，凛，你夹的太紧了，放松点，别紧张，只要我们把衣服都买下来，大家都会互相理解的！”
　　话音未落……
　　啪啪啪啪啪啪啪！！听着试衣间里传来的毫不掩饰的肉体撞击声，外面的服务员面露尴尬，然后默默转身离开了。
　　现在的小年轻都这么大胆的吗？
　　不过，只要对方愿意把衣服全买下来，也无所谓弄不弄脏衣服了。
　　试衣间里。
　　清野凛一只纤纤玉手死死的捂着自己的嘴试图不让自己发出声音来，然而在河边圆太突如其来的爆肏之下还是忍不住溢出了丝丝颤音，一双美眸甚至翻出了大片的眼白！
　　她怎么也没有想到河边圆太居然这么大胆！
　　人家就在门外啊！
　　河边圆太居然直接就肏进来了？
　　肏进来也就算了，他还当着人家的面连续爆肏！
　　这样一来，就算自己忍着不出声，但是那么明显的激烈撞击声，肯定全被外面的人听到了！
　　一想到自己被河边圆太按在试衣间里爆肏的事情已经被外面的服务人员知道了，清野凛甚至都有一种当场拉着河边圆太同归于尽的冲动。
　　但是，河边圆太现在是爽的不行！
　　没办法，第一次在外人面前被肏，清野凛的小屁眼夹的实在是太紧了！
　　河边圆太甚至感觉自己第一次给清野凛的小屁眼开苞的时候她都没有夹的这么紧！
　　大鸡巴的每一次进出都是前所未有的极致体验，让河边圆太只想一刻不停的挺腰挺腰再挺腰，每一次都把自己的大鸡巴齐根塞进清野凛的小屁眼里！
　　“爽，真的太爽了！凛，你的小屁眼怎么夹的这么紧啊，是因为挨肏的事情被别人知道了吗？嗯？”
　　河边圆太趴在清野凛身上，一边不停的挺着腰，一边得意的哼唧着。
　　“呜……别说了……快点结束吧……呜呜呜……”
　　清野凛拼命的压抑着自己的声音，即使已经被刚才那个外面的服务员发现了，她也不想被更多的人听到。
　　见状，河边圆太也是趁机威胁道：“可我还没爽够呢！不过，凛想让我快点结束也不是不可以，不过作为交换，凛今晚要穿上一身我喜欢的衣服到床上等着我去强奸你哦！”
　　“混蛋……”
　　清野凛强忍着呻吟无力的吐槽道：“你哪一次不是强奸……”
　　河边圆太嘿嘿的笑着：“凛这样说的话可太让我伤心了，你的小屁眼现在这么敏感，平时稍微用手指扣一扣都受不了了，我还以为凛你多少有一点喜欢上我的大鸡巴了呢。不过也无所谓了，接下来全都射给你，凛，接住了哦！”
　　口中发出了射精宣言，河边圆太也不再控制自己射精的冲动。
　　他死死压在清野凛的身上，然后怼着清野凛的黑丝美臀狠狠的冲撞了几下，最后拼命的将大鸡巴深深的肏进了清野凛的小屁眼里。
　　清野凛的小屁眼死死咬着爆肏进来的大鸡巴，下一刻，河边圆太那肥胖的身躯就趴在清野凛身上一抖一抖的尽情的爆射了出来！
　　滚烫的热流瞬间灌满清野凛那敏感的小屁眼，她娇躯一颤，整个人都被河边圆太内射的大量灼热的浓精烫的痉挛了起来。
　　过了许久，等到河边圆太心满意足的射完之后，清野凛方才娇躯一软，彻底瘫倒在河边圆太怀里，但是心里却长长松了一口气。
　　终于结束了。
　　不过，她的小屁眼似乎真的如河边圆太所说变得越来越敏感了。
　　这一次河边圆太都没有肏太久，结果在内射的时候都让她跟着高潮了……
　　看来，她要快点想办法摆脱河边圆太了，否则的话即使她能够一直保持着理智，但是她的身体……
　　一段时间过后。
　　两人默默整理好了衣物。
　　虽然觉得出去面对之前的那个服务员会十分的社死，但是最后清野凛还是只能硬着头皮跟着河边圆太从试衣间里走了出来。
　　不过，经过了这么一出，她已经失去了继续在这片商场逛下去的勇气了。
　　因此，在出来之后，她直接狠狠的在河边圆太的腰间掐了一下：“结账！立刻！然后走人！”
　　河边圆太当然明白清野凛为什么这么生气，毕竟清野家的大小姐这么社死估计还是第一次。
　　因此他便没有再火上浇油，直接就带着清野凛去结账了。
　　之前看上的那几套衣服还有清野凛最后自己搭配的这一套全都要买下来，这些可都是晚上给他加攻速加暴击的神器！
　　然而，就在两人过去结账的时候，却发现两个服务员正在那里窃窃私语，或许是聊的太投入，连两人走过来的脚步声都没有听见。
　　“真不知道那么漂亮那么有气质的女孩为什么会跟那种肥宅在一起。”
　　“对啊，谁说不是呢，最夸张的是这么漂亮这么有气质的女孩居然直接被那个肥宅按在试衣间里肏……啧啧啧，那画面光是想想我都觉得离谱……”
　　“估计那个肥宅很有钱吧。”
　　“估计是，只是没想到这么漂亮还有气质的女孩居然是个拜金女……”
　　清野凛听的脸都黑了。
　　见状，河边圆太虽然觉得有趣，但还是上前拍了拍一个服务员的肩膀：“这位姐姐，结账了哦！而且，姐姐有一点说的不对，我虽然是肥宅，但我可没什么钱呢！凛才是有钱人家的大小姐哦。”
　　那名服务员被突然冒出来的河边圆太吓了一跳，但是看眼神明显不相信河边圆太的话。
　　没钱的话有钱人家的大小姐会看上你这种肥宅？
　　河边圆太嘿嘿一笑，伸手将清野凛搂进怀里：“姐姐还别不信，我虽然没有钱还是肥宅，但是我有特长呀！”
　　闻言，旁边另外一个服务员下意识的脱口而出：“你有什么特……”
　　其实，她本来是想说你这种肥宅能有什么特长的，但是身为服务人员的素质还是让她润色了一下自己的发言。
　　不过，没等她说完之前那个服务员就不动声色的打了她一下，给了她一个只可意会不可言传的眼神，阻止了她继续问下去。
　　下一秒，这个服务员也是恍然大悟。
　　原来此特长非彼特长啊！
　　一旁的清野凛头都快要埋进胸口了！
　　这头肥猪，到底在瞎说什么啊！
　　似乎是看出了清野凛这位大小姐已经快要爆炸了，之前的那名服务员也是迅速结好了帐，然后把衣服装好递给了河边圆太：“欢迎下次光临！”
　　然而，直到走出了那片区域，清野凛的气也依旧没消，一个人埋着头在前面猛走，丝毫不管在后面拎着大包小包的河边圆太。
　　见状，河边圆太知道自己需要哄哄这位大小姐了，于是连忙快步追了上去：“凛，你不会真的生气了吧？”
　　清野凛面无表情的看了河边圆太一眼：“你说呢？”
　　于是，河边圆太直接放下了手里的大包小包……
　　咕啾咕啾咕啾……
　　再次强行当众舌吻！
　　半响后，清野凛气喘吁吁的推开了河边圆太。
　　河边圆太嘿嘿一笑，一边揉着清野凛新换的白丝裤袜包裹下的白丝美臀，一边问道：“现在还生气吗？”
　　清野凛看着河边圆太那一副她再生气就继续舌吻的无赖样子，咬了咬唇：“说好了出来约会，你就是这么欺负我的？”
　　见状，河边圆太知道自己要见好就收了。
　　于是他嘿嘿一笑，凑上去服软道：“还不是因为凛太漂亮了，不管穿什么都那么诱人。如果凛真的生气了，那这样好了。刚才我给凛挑衣服，现在就让凛来给我挑一身，而且我保证不管凛挑选什么样的衣服，我都一定会穿！怎么样？”
　　清野凛轻哼一声，心道这算是什么惩罚？
　　不过河边圆太难得服软，深知自己处于弱势的清野凛明白自己也不能太过分。
　　就在这时，她突然看到了不远处一个东西，眼前顿时一亮。
　　“不管我挑选什么样的你都一定会穿？你说的？”
　　河边圆太点了点头：“凛你是知道的，我一向说话算话，不然凛你的处女早没了。”
　　清野凛白了河边圆太一眼，然后伸手对着不远处一指：“那你接下来就穿那个！”
　　河边圆太顺着清野凛指的方向一看——一只青蛙？
　　片刻后。
　　河边圆太消失了。
　　一只垂头丧气的青蛙跟在了清野凛身后。
　　说实话，河边圆太甚至都做好了清野凛让他穿女装的准备了，但是他怎么也没想到清野凛居然让他穿这么一身搞怪的服装。
　　而清野凛看着垂头丧气的河边圆太，嘴角也是终于微微翘起：“哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　闻言，河边圆太忍不住开口道：“凛，这是青蛙。”
　　然而，清野凛只是微微抬起下巴，眉头微挑：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　于是，河边圆太放弃了争论，破罐子破摔道：“那你就说我吃没吃到吧！”
　　清野凛脸上那得意的笑容微微一僵……
　　“哼！”
　　随即扭过头去，不再看河边圆太这只癞蛤蟆。
　　很显然，河边圆太这只癞蛤蟆不光吃到了天鹅肉，而且还换着法子各种大吃特吃，不知多少次吃到爽了！
　　现在她这只白天鹅，也只剩下最后一点没有被吃干抹净了。
　　逛完了街买完了衣服，按照约会计划，下午是看电影的时间。
　　对于河边圆太来说，看什么电影根本不重要，毕竟，电影就算再好看，难道说还能比清野神好玩？
　　而对于清野凛来说，今日的约会本就是她迫于无奈才答应下来的，因此自然也不会有心情去精挑细选，所以两人就随便买了两张电影票。
　　不过说实话，以清野凛的颜值，现在又穿了一身蓝白基调的水手服搭配白丝裤袜的穿搭，属实是吸睛无数，然后河边圆太还换了一身奇葩的青蛙服，于是这么一对jk美少女跟肥胖青蛙的奇怪组合可谓是吸足了眼球，以至于清野凛最后都有些承受不住来自四面八方的目光，默默的掏出一个口罩戴了上去。
　　…………
　　一段时间过后。
　　漆黑的观影厅内。
　　“呜……别乱动……好好看电影……”
　　清野凛一双白丝美腿紧紧地并拢着，同时两只手紧紧的抓着河边圆太的胳膊，试图阻止他那只伸到了自己裙子底下的肥手的乱来。
　　河边圆太缓缓摩挲着掌间那细滑弹手的白丝大腿，粗肥的手掌一边缓慢而有力的朝着里面探去，一边嘿嘿笑道：“电影哪有凛好玩，你知道吗，凛，对于像凛这样的美少女，我最大的心愿就是在各种不同的地方玩有趣的游戏，就像是之前在电车上，在试衣间，还有现在的电影院，当然还有其他地方，如果有机会的话，我会和凛一起一个一个尝试过去的。”
　　听到河边圆太这么说，清野凛也是回想起了河边圆太之前在电车上的痴汉举动以及在试衣间里按住她爆肏小屁眼的事情，当下也是心里一紧，连忙提醒道：“你不许乱来！最多只能摸一摸……放映厅里可是有摄像头的！”
　　面对清野凛的警告，河边圆太嘿嘿一笑：“我当然知道这里有摄像头，不过凛，你不是已经做好了应对措施了吗？”
　　说着，他凑到了清野凛耳边，一边舔着清野凛那莹润的耳垂一边淫笑道：“我穿着这身青蛙服，凛你也戴了口罩，就算真的被拍到了，也不会有人能认出来我们的吧？”
　　说完，河边圆太也不等清野凛反应过来，直接就把清野凛按在座位上啃了上去。
　　“呜……”
　　清野凛无力的仰起头，河边圆太的猪头在她的颈间拱来拱去，那肥腻的舌头在她的侧脸还有玉颈上滑过的湿答答的触感让她感到一阵阵的恶心反胃。
　　所以说，她心血来潮让河边圆太穿上奇葩的青蛙服的惩罚行为，结果反倒成为了让河边圆太更加肆无忌惮的帮凶了吗？
　　这还真的是……
　　只是，清野凛还没来得及想更多，一双白丝美腿就不由自主的进一步绷紧：“呜……”
　　很显然，除了嘴上的便宜之外，河边圆太的手也没有闲着。
　　在把清野凛按在椅子上乱啃的同时，他那只肥手也从清野凛的白丝大腿中间抽了出来，然后顺着清野凛那平坦的小腹上移，随后又直接从清野凛纤腰处的白丝裤袜入口伸了进去！
　　“别弄那里……”
　　感受着河边圆太那粗肥的手指伸进了内裤毫无阻碍的覆盖在了自己的处女小穴外，清野凛一双白丝美腿紧紧夹住，声音也是再度带上了一丝哭腔。
　　然而，让她没有想到的是，这一次河边圆太居然出乎意料的好说话：“好，凛说不弄这里，那就不弄这里。”
　　清野凛愣了一下，但下一刻，她的娇躯就不受控制的颤抖起来：“呜……别抠……”
　　而感受着清野凛身体的变化，河边圆太也是得意的笑了：“看来我换的地方凛很满意吗。”
　　一边说着，河边圆太的手指也是同时用力抠了几下，引得清野凛的娇躯又是一阵颤抖。
　　其实他早就发现了，相较于被清野凛视为死线而死死守护着的处女小穴，清野凛的小屁眼在被他的大鸡巴多次开发以后，现在的敏感程度已经相当夸张了。
　　在这种情况下，想要化解清野凛的反抗，抠小屁眼可比抠小嫩屄有用多了。
　　按照河边圆太的经验，只要将手指插进清野凛的小屁眼里狠狠的抠几下，清野凛基本上就会变得浑身瘫软，小屁眼也变得又软又滑，只能任他摆布了。
　　没错，清野凛的小屁眼不光越挨肏变得越敏感，而且在动情的时候还会分泌少量的黏液用来润滑，可以说是极品中的极品了。
　　心里这样想着，河边圆太手指得理不饶人的又用力抠了几下，看着清野凛双腿紧夹，娇躯乱颤的样子，他也是嘿嘿笑道：“凛，怎么我还没抠两下你这里就又软又湿了，是之前在试衣间里没满足吗？那你早说啊，只要凛开口，我一定会好好满足你的。”
　　听着河边圆太的满口胡言，再想到他刚才说过的想要在各种地方跟她做的话，清野凛也是有些慌乱起来：“不行，绝对不可以在这里，你不要乱来！”
　　她是真怕河边圆太一言不合真就把她按在座位上肏小屁眼了！
　　看着清野凛一脸慌乱却又被抠小屁眼抠的浑身酥软无力反抗的样子，说实话河边圆太还真有一点将她强行按在这里狠狠肏一顿然后再看看她反应的冲动，不过最后他还是忍住了。
　　他想要的可不是一时的刺激，他要的是彻底得到清野凛这个人。
　　所以，底线这种东西，还是要慢慢突破才行。
　　毕竟，别看清野凛一开始对他全然是一副不屑一顾的样子，结果现在还不到一个星期，小嘴跟小屁眼不还是都被他给肏了？
　　甚至就连舌吻都已经进行过不知道多少次了，其他一些便宜就更不用说了。
　　因此，在一些事情上完全没有必要操之过急，反正即使有之前的约定在，他拿下清野凛也只是时间问题，慢慢来就好了。
　　于是，河边圆太嘿嘿一笑，凑在清野凛耳边缓缓道：“这么说，凛承认自己还没有满足，只是在这里不行喽？嘿嘿，没关系，我不强求。不过，之前我也没满足呢，凛帮帮我好不好？”
　　一边说着，河边圆太一边牵着清野凛的小手朝着自己的青蛙服里面塞去。
　　柔软嫩滑的小手触碰到那滚烫的坚硬巨物，清野凛微微一颤，咬着唇没有说话。
　　既然河边圆太退让一步，没有非要跟她在放映厅里做，那她……
　　温凉的小手在河边圆太的引导之下缓缓动作了起来，河边圆太也是满足的舒了一口气：“凛，真的好棒，不管是小屁眼，小嘴，还是小手，都棒极了！”
　　“闭嘴！”
　　听着河边圆太的呻吟，因为情况渐渐稳定下来而稍微缓了一口气的清野凛也是羞恼的瞪了他一眼，不过手上的动作却一刻都没有停下来。
　　只是，清野凛无奈的发现，随着她的呵斥，河边圆太在她手中的那滚烫的巨物反而跳动的更厉害了！
　　察觉到这一点，黑暗中清野凛脸上也是不禁浮现出一道霞色。
　　被河边圆太玩了这么久，她又怎么会不知道这是河边圆太更兴奋了的表现？
　　“变态！”
　　清野凛小声唾道。
　　挨骂反而变得更兴奋了，不是变态是什么？
　　对此，河边圆太只是嘿嘿笑个不停。
　　男人变态一点有什么错？
　　尤其是还是面对清野凛这样的美少女。
　　只是……
　　“你还没好吗？我手都酸了……”
　　不知过了多久，已经从一开始的羞耻恼怒变得有些麻木了的清野凛多少带着几分幽怨的语气道。
　　闻言，河边圆太嘿嘿一笑：“没办法，凛的小手虽然也很棒，但是刺激多少还是弱了点。不过，如果凛觉得累了的话，可以趴在我腿上哦，而且可以两个手一起弄，这样说不定能够快点。”
　　清野凛犹豫了一下，最后还是按照河边圆太说的做了。
　　反正她现在电影也看不进去，倒不如专心帮河边圆太撸出来。
　　不然万一电影结束了河边圆太还没好，那就麻烦了。
　　河边圆太看着趴在自己腿上认真的用两只手帮自己撸鸡巴的清野凛，脸上露出一抹计谋得逞的笑容。
　　他伸出手，很快，清野凛奇怪的声音便响起：“你脱我口罩干什么……”
　　然而下一刻……
　　“呜……”
　　“哦……”
　　清野凛的呜咽声伴随着河边圆太舒爽的呻吟声同时响起。
　　用力按住清野凛的螓首不让她把头抬起来，河边圆太嘿嘿笑道：“如果想要在电影结束之前搞定的话，我觉得这样可能会更快一点，你觉得呢，凛？”
　　清野凛使劲的拍打了两下河边圆太的大腿，示意让他轻一点，见清野凛没有继续挣脱的意思，河边圆太这才放松了一点压制，让原本已经一口气肏到喉咙深处的大鸡巴稍微往外面退了一点点。
　　虽然这一次插入很突然，但是显而易见的是，现在被大鸡巴深喉的清野凛反应已经没有那么大了。
　　很显然，在经历了之前在学校还有在公寓的两次深喉爆肏之后，清野凛已经多少适应一些这种强度了。
　　揉了揉清野凛的螓首，河边圆太笑道：“凛，自己动起来哦！这次怎么做就交给你了，当然了，如果你做不好的话，我自己来也不是不可以哦！”
　　闻言，清野凛也是没忍住对着河边圆太的肥腿用力掐了一下，但最后还是调整了一下呼吸，慢慢的吞吐起来。
　　温暖而又湿润的小嘴和喉咙嫩肉紧紧的裹吸着龟头和杆茎，河边圆太抚摸着清野凛的螓首，一边享受着脸上也是忍不住露出一抹笑容来。
　　这是清野凛第三次帮他含鸡巴，不过这三次含鸡巴的具体情况却有着肉眼可见的变化，或者说进步。
　　第一次是他用各种手段威逼利诱，最后又强行按着清野凛的螓首，深喉爆肏了个爽，等到了第二次，就是清野凛在按照之前的约定主动给他做早安咬了，只不过清野凛的早安咬依旧是浅尝辄止的那种，后面的深喉还是他自己强来的。
　　现在这是第三次。
　　虽然依旧是他在骗，在偷袭，可是从具体的内容来看，已经是清野凛自己在给他做深喉口交了，不需要他继续自己动手了。
　　毫无疑问，如今的清野神除了最后的底线之外，在其他方面都已经慢慢被他攻陷了。
　　清野凛还在用心的舔吸，大鸡巴一次又一次不断的深喉让她的口水都控制不住沿着大鸡巴流了下来，弄的河边圆太那乱糟糟的阴毛都变得湿漉漉的。
　　看着已经从一开始的坐在座位上侧趴在自己腿上变成了蹲在自己面前的清野凛，河边圆太又揉了揉清野凛的螓首，笑道：“凛今天真的很努力呢，作为奖励，我就不继续忍耐了。”
　　一边说着，他一边用双手扶住了清野凛的螓首。
　　察觉到河边圆太的动作，清野凛也是意识到了什么，双手下意识的抓紧了河边圆太的大腿。
　　下一刻……
　　啪！
　　她的俏脸狠狠的撞在了河边圆太那肥胖的肚腩上！
　　然后……
　　啪啪啪啪啪……
　　清野凛双手紧紧抓着河边圆太的大腿，任由大鸡巴在她的小嘴里疯狂进出着，速度之快甚至在她的嘴角磨出了白沫。
　　不过相较于前两次的深喉爆肏，这次河边圆太进行的只是收尾工作。
　　因此，没过多久，伴随着大鸡巴的又一次狠狠肏入，清野凛瞬间美眸圆睁！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　沉闷的喷射声在黑暗中响起，一股股浓精直接沿着食道灌进了胃里，其中又有一部分因为射的太多太猛，迅速沿着食道反涌，进入了清野凛的小嘴中。
　　知道河边圆太不会让她吐出来的清野凛努力的吞咽着，但还是有一小部分浓精沿着嘴角甚至是鼻孔溢了出来。
　　似乎是因为清野凛表现的很好，这一次，没有等太久，河边圆太就将鸡巴从清野凛的嘴里拔了出来。
　　而面对上面沾满了精液还有口水的大鸡巴，没等河边圆太开口，清野凛就主动默默的低头清理了起来。
　　等到大鸡巴从头到尾都被清理的干干净净之后，河边圆太方才开口道：“抬头。”
　　清野凛动作微微一顿，不过最后还是抬起了头。
　　“张嘴。”
　　清野凛瞪了河边圆太一眼，但最后还是乖乖的张开了嘴。
　　看着蹲在自己面前的清野凛那张开的小嘴里几乎将她的小香舌全都泡在了里面的白浊浓精，河边圆太满意的笑了。
　　他想了想，取出一粒药片丢了进去：“咽下去吧。”
　　清野凛眉头一蹙，但最后还是心一横，一闭眼！
　　咕嘟！
　　等到她再次对着河边圆太张开小嘴时，小嘴里面已经变得干干净净，粉嫩的小香舌完全看不出刚才被泡在白浊的浓精里面的样子。
　　“你给我吃的什么东西？”
　　向河边圆太展示完吞精的成果，清野凛这才有暇开口问道。
　　“放心吧，清洁用的。”
　　河边圆太随口道。
　　系统出品的小药丸，名字跟之前的地图一样朴实无华，就叫清洁丸，只要吃一粒，不管之前玩的多过火都可以清洁如初，价格只要五十积分一粒，可谓是物美价廉。
　　对于河边圆太这种又喜欢口爆，又喜欢舌吻，还喜欢肏小屁眼的人来说，可谓是神药了。
　　其实之前他已经给清野凛用过几次了，只是清野凛没发现而已，因为这种药入肉即化，不一定非要口服，他在抠清野凛小屁眼的时候顺便塞进去，清野凛根本察觉不到。
　　清野凛仔细回味了一下，在她将嘴里的精液吞下去之后，口中果然没有什么异味了。
　　最主要的是，她的能力让她判断河边圆太没有说谎。
　　可就在这时，河边圆太突然道：“刚才貌似水喝多了，突然有点想尿尿怎么办？”
　　清野凛一愣，下意识的看了一眼自己现在这种蹲在河边圆太面前，俏脸正对着大鸡巴的姿势，同时又想起了早上发生的事情，顿时脸色一变：“你想都不要想！”
　　“什么想都不要想？”
　　河边圆太故作不解：“难道我不能上厕所吗？”
　　清野凛：硬了！
　　指拳头！
　　她不信河边圆太这么快就能忘了早上尿在她嘴里的事情！
　　看着清野凛变幻的脸色，河边圆太嘿嘿一笑，伸手拉起清野凛：“好了，开玩笑的。不过早上的事情凛反应那么大，我又怎么会再强迫凛呢？走，陪我上厕所。”
　　清野凛一愣：“你上厕所拉着我干什么？”
　　“凛！一起去吗……”
　　然而，河边圆太根本不管她的反对，直接就半拉半扯的将她拽了出去。
　　…………
　　一段时间过后。
　　男厕所。
　　“呜……你好变态……”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾……
　　小便池旁，清野凛无力的吐槽着，但很快就被淫靡的舌吻声所取代。
　　只见她半倚在河边圆太身上，一边踮着脚尖送上香舌任由河边圆太品尝，同时一只纤纤玉手也是握着河边圆太的大鸡巴，对着小便池轻轻撸动着助他排尿。
　　说实话，尽管已经被河边圆太多次爆肏过了小屁眼，深喉吞精什么的也不少次了，甚至就连饮尿都被迫进行了一次，但是现在这样的行为还是让清野凛感到了几分羞耻。
　　她是真没想到上个厕所河边圆太都能玩出这种花样来，与此同时心里尽快想办法摆脱河边圆太的想法也更坚定了。
　　与此同时，河边圆太的手也没闲着。
　　清野凛虽然胸部偏小，但是臀部却十分完美，虽然也不是很大，却也不算小，属于女子高中生正常的规模，与此同时手感却惊人的弹软，再配上用料顶级的白丝裤袜，河边圆太只是稍微用力五根粗肥的手指就深陷其中，尽情的享受掌间的软嫩弹滑，可以将其肆意揉搓成自己喜欢的形状，如此美妙的触感可以说不管怎么玩都不会腻。
　　因此，在尿完之后河边圆太不仅没有停下来跟清野凛的舌吻，反而变本加厉一把将她搂入怀中，一边舌吻一边大力揉玩着她的白丝美臀，与此同时，那刚刚在清野凛的小手服侍下排完尿的大鸡巴更是直接插进了清野凛的白丝大腿中间，紧贴着腿心抽插了起来。
　　“呜……”
　　河边圆太的动作自然是引起了正在被舌吻的清野凛的抗议，尤其是大鸡巴贴着腿心的素股抽插更是让清野凛心慌不已，然而清野凛的抗议还没在喉咙里哼唧几声，河边圆太那揉着白丝美臀的肥手只是稍微用力朝着臀缝抠进去挖了几下，清野凛的娇躯就不受控制的软了下来，只能任由河边圆太把她抱在怀里，一边抠着小屁眼揉着白丝美臀，一边舌吻，一边素股。
　　而河边圆太一边享受着清野神不情不愿的舌吻，一边抠着清野神那瑟缩个不停的可爱小屁眼，一边揉着清野神那嫩滑的白丝美臀，大鸡巴同时还享受着清野神紧紧并拢的白丝大腿的包裹，简直爽上天了！
　　如果能把素股换成直接插入爆肏那就更爽了，可惜暂时换不得。
　　不过即使如此，像这样一抠小屁眼就变得如此好欺负的清野神，他能欺负一辈子都不会腻！
　　河边圆太尽情的享受着欺负清野神的快感，最后，还是嘴角的咸涩让他从中回过神来。
　　是泪水的味道。
　　他看着无声垂泪，以至于泪水流到嘴角被他品尝到的清野凛，终于恋恋不舍的松开了清野神的小香舌：“凛，怎么哭了？”
　　“别……别抠了……”
　　终于得到了说话的机会的清野凛反应却并没有很激烈，依旧被河边圆太抱着的她带着哭腔的声音小的简直像是在软语哀求一般。
　　河边圆太感受到包裹着自己右手中指的柔软腔体又缩了缩。
　　他似乎是明白了什么，不过却故作不知，手指又微微勾了勾：“为什么呢？凛不是也很有感觉的吗？”
　　河边圆太的动作让清野凛脸上的哀求之色又重了几分，同时声音也变得更加颤抖了：“不……不行！再……再抠就要真的漏出来了……”
　　眼中露出一抹果然如此的神色，不过河边圆太还是摆出一副疑惑不解的样子：“欸？凛在说什么？什么漏出来了？”
　　一边说着，他抠着清野凛小屁眼的粗肥手指甚至又深入了几分，于是明显感觉到清野凛的小屁眼缩的更紧了。
　　“不要……”
　　虽然心里明白河边圆太多半是在故意逼迫她说出口，但是身体的异样还是让清野凛屈服了。
　　她娇躯颤抖着靠在河边圆太身上，话语中的哭音也愈发明显：“是精液，你之前在试衣间里射进来的精液，再这样弄下去的话真的要溢出来了……”
　　很显然，从试衣间挨肏到现在，清野凛并没有将被内射的精液从小屁眼里排出的机会，以至于她一路上只能努力夹紧小屁眼来控制不让里面的精液流出来。
　　虽然只要朝着清野凛的小屁眼里塞一粒清洁丸就能解决这个问题，但是河边圆太又怎么会错过这个调教清野神的机会呢？
　　此刻，看着清野凛这副快要哭出来的样子，河边圆太心中的征服欲也是膨胀到了极点。
　　他嘿嘿一笑，故作恍然道：“原来是这样啊，凛你早说啊，这倒是我的疏忽了。”
　　说罢，他依旧放在清野凛白丝美臀后的双手一用力，只听撕拉一声，清野凛的白丝裤袜就被他从裆部撕开了一道口子，紧接着，没等清野凛反应过来河边圆太想做什么，河边圆太直接将她用小孩把尿的姿势抱了起来：“让凛憋了这么久，真是抱歉呢。既然如此，那就让我帮凛好好的排泄出来吧，就当作是凛刚刚帮我排尿的报答了？”
　　前所未有的羞耻感让清野凛几乎要发疯了，她怎么也没想到河边圆太居然会这么做！
　　她可是清野凛！
　　河边圆太居然用小孩把尿的姿势抱着她，还想让她用这种姿势把小屁眼里的精液排出来……
　　“快放我下来！”
　　清野神毫无疑问的挣扎了起来。
　　然而，体力渣渣的清野神又怎么抵抗得了肥猪一样的河边圆太？
　　因此，下一秒，只听“啪”的一声脆响，清野神的俏脸顿时涨的通红。
　　面对清野神的挣扎，河边圆太居然毫不留情的一巴掌抽在了她的白丝美臀上！
　　“凛，不听话的坏孩子可要被打屁股的哦！”
　　“你混蛋！”
　　短暂的沉默之后，被用小孩子把尿的姿势抱着，还被像教育不听话的小孩子一样打屁股，无与伦比的羞耻感最终还是让清野凛忍不住哭了出来。
　　见状，河边圆太也是安抚似的揉了揉清野凛那刚刚被抽打过的白丝美臀，轻笑道：“凛，我可是充分为你考虑了哦，不然也不会专门选择这么一个电影还没放完，厕所基本上都没人的时间了。不过，如果凛继续磨蹭下去的话，等电影结束了，万一被别人发现，凛可不要怪我了哦！”
　　一边说着，河边圆太一边抱着清野凛让她的白丝美臀对准了小便池，等待着她的抉择。
　　听到河边圆太这么说，清野凛瞬间就意识到了河边圆太的险恶用心。
　　只是她能怎么办呢？
　　眼中闪过一丝无奈的悲哀，清野凛还是做了最后的尝试：“你……你放我下来……这样抱着我……我……我弄不出来……”
　　然而，面对清野凛的借口，河边圆太却玩味一笑：“这样吗？看来凛还是有些紧张呢，这倒是我考虑不周了。”
　　清野凛愣了一下，然而还没等她松一口气，就听到河边圆太继续道：“既然如此，那就让我来帮一帮凛吧！”
　　话音未落，他没等清野凛反应过来，一根粗肥的手指就插进了清野凛的小屁眼里！
　　“等一下……”
　　清野凛反应过来的瞬间就开口了，然而河边圆太却丝毫没有停下的意思。
　　紧接着，第二根手指也插了进去。
　　“不要……”
　　然后在清野凛颤抖的哀鸣声中，第三根手指也插了进去。
　　下一刻，伴随着河边圆太的淫笑，他的大拇指，食指，中指同时用力，将清野凛的小屁眼朝着外面撑了开来！
　　“快停下来……”
　　清野凛已经完全控制不住颤抖着哭出声来了！
　　“我自己可以做，不要再弄了……”
　　虽然小屁眼被河边圆太的大鸡巴爆肏了那么多次，面对三根手指的扩张其实倒还承受的住，但是被河边圆太用手指这般戏谑的玩弄小屁眼的羞耻感才是清野凛无法忍受的！
　　然而……
　　看着清野凛明明小屁眼已经被自己用手指撑开，结果却硬生生的忍着没有把精液排出来，河边圆太在感慨清野凛坚韧的同时，也是凑到了她耳边：“凛，帮人要帮到底哦！现在看来，凛的身体还是绷得太紧了，既然如此，就让我再帮帮你吧！”
　　说完，在清野凛慌乱的目光中，河边圆太另外一只手慢慢的移动到了她那微微浮起来的小腹上，然后用力按下！
　　“不……哦齁齁齁……”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　清野凛崩坏的哀鸣伴随着激烈的喷射声几乎同时在厕所里响起。
　　伴随着小屁眼被扩张再加上河边圆太对小腹的施压，之前在试衣间里被内射进去的大量精液终于从清野凛的小屁眼里不受控制的喷射了出来！
　　试衣间里海量精液的强制灌入，整整一个下午的煎熬忍耐，最后又在极限施压的情况下如同山崩海啸一般喷射而出，这个过程已经完全可以称之为精液灌肠了！
　　之前因为清洁丸的存在，再加上清野凛的小屁眼确实是极品中的极品，所以尽管被河边圆太爆肏了这么多次小屁眼，但是清野凛还真没体验过灌肠的滋味。
　　因此，面对河边圆太这么一出前所未有的精液灌肠花活，清野凛几乎像第一次被后入爆肏小屁眼的时候一样给玩懵了！
　　一整个下午的煎熬在这一刻完全的释放出来，尽管内心感受到了无与伦比的羞耻，但是身体上的解放却让清野凛不受控制的达到了一个高潮！
　　“怎么样，凛，排出来之后是不是很舒服，很放松？”
　　看着虽然眼角含泪，但是却檀口大张，小嫩屄也随着小屁眼的排精不断高潮喷水的清野凛，河边圆太得意的笑了。
　　清野凛整个人瘫软在河边圆太的怀里，张着红润的小嘴不停的喘息着没有说话。
　　猛烈的排精还有激烈的高潮让她几乎耗尽了所有力气。
　　然而下一刻，看着清野凛那排完精之后正从扩张的状态缓缓收缩起来的嫩红小屁眼，河边圆太淫笑着狠狠挺腰！
　　啪！
　　“哦齁齁齁齁齁齁齁……”
　　狰狞的大鸡巴狠狠的肏进了刚刚排完精的小屁眼，只是一瞬间，崩溃的雌叫声就从清野凛的喉咙里爆发了出来！
　　筋疲力尽的娇躯刹那间几乎被刺激的要从河边圆太怀里跳起来，粉润的小香舌更是直接伸的老长，一双美眸更是拼命的向上翻起，露出了大片的眼白！
　　清野凛的小屁眼经过了河边圆太的屡次开发之后本来就是她的敏感点，此刻又是刚刚经历了精液灌肠然后排精的激烈调教，正处于一个无比敏感的状态，结果却被河边圆太用他那根凶残无比的大鸡巴狠狠爆肏，这无异于是趁火打劫！
　　“哦齁齁齁真不行快拔出来……至少让我休息一下……”
　　被大鸡巴爆肏而入的清野凛还试图想要挣扎，然而河边圆太只是又一记简简单单的挺腰爆肏清野凛就彻底崩溃了！
　　“哦齁齁齁齁齁……”
　　然而，看着口中不停的发出崩溃的雌叫，就连那张清冷高傲的绝美俏脸都被肏成了高潮母猪脸的清野凛，河边圆太却爽的不行。
　　尤其是清野凛那敏感到了极点的小屁眼死死的咬着他的大鸡巴，每一寸嫩肉都在强烈的刺激下不停的蠕动收缩着，更是让他根本按捺不住开始爆肏的欲望。
　　因此，他直接抱着清野凛来到了洗手台边，嘿嘿笑道：“凛，现在想偷懒可不行，刚刚你是舒服完了，但是我可还憋着呢，所以接下来要让我好好的爽一爽啊！”
　　说完，河边圆太直接将清野凛按在了洗手台上，然后毫不留情的爆肏了起来！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　一时之间，厕所里就只剩下了激烈的肉体撞击声还有那个模糊不清的母畜般的雌叫。
　　…………
　　尽管已经觉醒了系统，但是渡边彻周末依旧在打工。
　　没办法，因为目前为止他觉醒的这个系统对于他现在的生活还没有提供任何帮助——系统赠送的积分被他拿来买探测器了，而探测器的三次机会一次浪费掉了，一次用在了玉藻好美身上，一次用在了清野凛身上。
　　其中，清野凛的攻略无论从什么角度来看都是遥遥无期的，而作为渡边彻首选攻略目标的玉藻好美又被河边圆太截胡了。
　　所以，就目前来看，渡边彻的平凡高中生活依旧还要继续。
　　而现在，忙碌了一天终于结束了打工任务的渡边彻，正准备找个地方解决自己的生理问题——因为今天下午比较忙，所以他几乎没什么功夫上厕所，已经憋了很久了。
　　为了避免上厕所也要排队，渡边彻专门在他打工的这座大厦里找了一个这个时间段大概率没人的公厕——因为这处公厕附近是电影院，而这个时间电影应该还在播放，所以厕所里正常情况下不会有什么人——这也算是渡边彻常年打工下来所积累的有用小知识之一了。
　　然而，就在渡边彻一路小跑着来到厕所外之后，厕所里传出的阵阵激烈的肉体撞击声以及悦耳的呻吟声却让他整个人都不好了。
　　不会吧，居然让他遇到了这种事情？
　　这是有人也发现了这处这段时间基本没人的厕所，所以在里面打炮？
　　渡边彻有些无语。
　　他有心想换个厕所，但是膀胱的压力却无时无刻不在说着他不想。
　　最后，憋不住的渡边彻心一横——反正见不得人的又不是他，他怕什么？
　　况且，像这种躲在厕所里打炮的，肯定是藏在隔间里。
　　他只要在进去的时候故意弄出点动静，然后装作没有发现隔间里的情况，迅速尿完走人不就好了？
　　打定了注意，渡边彻当即大声咳嗽了一声，然后才迈步朝着厕所里面走去。
　　但是下一刻，渡边彻就亚麻呆住了。
　　因为他一进门，就看到一个带着口罩，穿着水手服的白丝裤袜jk，正被一个穿着青蛙服的肥胖身影按在洗手台上疯狂输出，看样子是肏的太投入了根本没发现他，估计就连他刚刚故意发出的咳嗽声都没听到！
　　好家伙，在这种公共厕所里打炮，你们居然不躲在隔间里偷偷进行，反而是直接光明正大的在洗手台上就开干了？
　　这我想装没发现都没法装啊！
　　一时之间，渡边彻站在厕所门口进也不是不进也不是。
　　然而，爽得忘乎所以的河边圆太没有发现渡边彻，但是被他按在洗手台上爆肏，一直精神紧绷的清野凛却从洗手台上的镜子里看到了站在厕所门口的身影！
　　于是，在看清楚厕所门口那道身影面容的一刹那……
　　啪啪啪啪啪！
　　“噢噢噢哦哦……好爽……你怎么一下子夹的这么紧……”
　　“呜快停下……有人来了齁齁齁……”
　　清野凛的哀鸣让河边圆太一愣，虽然胯下依旧没停，但还是下意识的朝着洗手台上的镜子看去。
　　下一刻……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　河边圆太肏的更狠了！
　　渡边彻？
　　居然是渡边彻？
　　虽然不知道渡边彻为什么会出现在这里，虽然现在清野凛还戴着口罩他更是穿着青蛙服，但这也是光明正大的在渡边彻面前爆肏清野凛啊！
　　河边圆太毫无疑问的更加兴奋了！
　　“你疯了齁齁齁齁齁齁……快停下……啊啊啊啊啊……”
　　无视了的清野凛的哀鸣声，看着站在厕所门口进退维艰的渡边彻，仗着自己现在身份还没有暴露，河边圆太主动开口了：“这位兄弟，不好意思，这个援交的jk太骚了，所以没忍住在这里就开肏了，你是来上厕所的吧？没关系进来吧，就当我们不存在就好了。”
　　一边说着，河边圆太的肥腰依旧一刻不停的疯狂挺动着！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　渡边彻：……
　　你还怪开放的嘞。
　　不过，既然对方都这么说了，不清楚河边圆太跟清野凛身份，但是已经被尿憋的够呛的渡边彻就直接走了进去，然后走到小便池旁，迫不及待的解开了裤带。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　愈发激烈的撞击声不断在耳边响起，因此，在尿尿的同时，渡边彻也是没忍住用余光撇了过去。
　　纤细修长的白丝美腿，乌黑靓丽的长发，修长优美的身姿，尽管带着口罩也依旧难以掩盖的完美脸型，毫无疑问，这是一个十分完美的少女，怪不得那个青蛙男迫不及待的就把她按在洗手台上开肏了。
　　只可惜如此完美的少女居然是个援交女。
　　心里暗暗腹诽着，渡边彻又把目光落到了那个青蛙男身上。
　　那个青蛙男整个身体都套在青蛙服里，看不出具体模样，只能看出来其身形比较臃肿肥胖，而这样一个臃肿肥胖的青蛙男居然将这么完美的jk少女按在洗手台上爆肏个不停，这还真的是……
　　癞蛤蟆吃上了天鹅肉啊！
　　而那个青蛙男唯一从青蛙服里露出来的那根不断在少女的白丝美臀中间进进出出的大鸡巴更是看的渡边彻心惊肉跳——这么一个臃肿肥胖的青蛙男，居然有着这么恐怖的一根大鸡巴？
　　那个完美的jk少女真的受得了这么一根大鸡巴吗？
　　想到这里，渡边彻心虚的瞥了一眼自己正在尿尿的小鸡鸡……
　　额，没关系，小小的也很可爱了……
　　抖了抖小鸟，渡边彻心虚的收枪入裤。
　　然而就在他准备离开的时候，河边圆太却又开口了：“兄弟，等一等。”——或许是因为渡边彻在的缘故，现在他每肏一下清野凛的反应都特别大，让他爽的不要不要的，他可不舍得让渡边彻这么快就离开。
　　渡边彻一愣，迈出去的步子也停了下来：“有什么事吗？”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　河边圆太狠狠挺着腰，看着因为渡边彻在场而将头埋在洗手台上拼命的压抑着呻吟的清野凛，故意淫笑着说道：“相逢就是有缘，等下你要不要也爽一爽？虽然是个援交的骚货，但这个骚货可是极品中的极品，有机会不爽一爽可亏大了……哦……又夹紧了……”
　　渡边彻：……
　　无语了片刻，渡边彻摆了摆手：“算了，我可没这个钱。”
　　准确的说，就算有钱他也没兴趣。
　　毕竟，他是有精神洁癖的。
　　如果按照原来的剧情，即使是被九条美姬强吻，当时的渡边彻在误认为九条美姬是随便的小姐的情况下都会觉得恶心。
　　河边圆太当然不是真的想让渡边彻肏清野凛，且不说渡边彻的精神洁癖，就算渡边彻真被他说动了，他也不可能让渡边彻碰清野凛一根手指头。
　　他之所以这么说，只是为了刺激清野凛。
　　感受着清野凛那凭空又缩紧了几分的小屁眼，河边圆太爽的不行的同时嘿嘿一笑，胯下愈发大力爆肏的同时继续开口道：“没关系，我跟你说，你别看这个骚货出来援交，但是她可不缺钱，人家可是有钱人家的大小姐，出来援交只是为了找刺激。兄弟你又是第一次，又特别优惠，只要一百円就可肏，怎么样，心动不？嘶噢噢噢哦哦……夹死我了……”
　　说话间，河边圆太在疯狂挺腰爆肏的同时也是脸色一变，然后抬起手狠狠抽在了清野凛的白丝美臀上——啪啪：“肏，突然夹的这么紧干什么？我说错了吗？你就这么欠肏！肏肏肏肏肏！肏死你！”
　　一边说着，河边圆太挺腰的速度再度加快，伴随着一阵让渡边彻听了都头皮发麻的疯狂撞击——“噢噢噢哦哦……射了！全都射给你！肏！”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　清晰可闻的疯狂喷射声在厕所里响起，河边圆太像只蛆虫一样趴在清野凛身上，肥胖的身躯不断的扭动着，腰胯紧紧的贴着清野凛的白丝美臀尽情的爆射了出来！
　　半响后。
　　感觉脑子都射空了的河边圆太飘飘欲仙的将大鸡巴从清野凛的小屁眼里拔了出来，然后当着渡边彻的面拿出了一枚一百円的硬币，直接塞进了清野凛的小屁眼里，然后对着渡边彻嘿嘿笑道：“看到了没？虽然这个小骚货只让肏小屁眼，但是肏完之后只要像我这将一百円硬币塞进她的小屁眼里就行了。兄弟，机不可失，第一次优惠只要一百円的机会可只有这一次，平时一百円你在哪里都肏不到这么极品的jk美少女。”
　　闻言，渡边彻指着那塞进去了一半，被清野凛的小屁眼夹着的一百円硬币，有些好奇的问道：“你也是第一次？”
　　河边圆太嘿嘿一笑：“我当然不是第一次肏这个小骚货了，可是谁让我鸡巴大呢？因为我的大鸡巴把这个小骚货肏爽了，所以她援交别人只有第一次优惠的时候是一百円，但是援交我每次都只要一百円！嘿嘿嘿，之前不是跟你说了，这个小骚货可是有钱人家的大小姐，出来援交只是为了找刺激，人家大小姐可不缺钱。怎么样，兄弟，一百円爽一爽？”
　　渡边彻挠了挠头，想着该用什么借口拒绝。
　　人家这么热情，他总不能说自己有精神洁癖嫌脏吧？
　　然而，河边圆太知道渡边彻肯定不会肏，但是清野凛却不知道。
　　因此，就在渡边彻想着找借口的时候，生怕河边圆太真的让渡边彻肏她的清野凛也是豁出去道：“他鸡巴太小了，我才不让他肏，我只让大鸡巴肏……”
　　“啊这……”
　　河边圆太心里暗笑不已，但表面上却故意露出了一脸尴尬的样子：“这个，兄弟，真对不住啊……这个小骚货不是一般的援交女，因为身为大小姐所以比较任性，说话难免冒犯了点……”
　　一边说着，河边圆太又对着清野凛的白丝美臀狠狠抽了一巴掌：“怎么跟人说话呢？快给这位兄弟道歉！”
　　清野凛脸埋在洗手台上没有说话，当然也没有道歉的意思。
　　尽管戴着口罩，但她还是保持着刚才挨肏时那个撅着屁股趴在洗手台上的姿势，就是为了最大可能的避免渡边彻发现她的身份。
　　而看着眼前的极品美少女不道歉，河边圆太作势又要扬起大手，渡边彻虽然也有点尴尬，但还是连忙开口阻止：“算了算了，她也没说错什么，我这方面的确不太行，所以对援交也没什么兴趣。兄弟你还是自己享受吧，我还有点事就先走了。”
　　说完，渡边彻也不等河边圆太说什么，连忙就转身离开。
　　不过，就在走出厕所的一刹那，渡边彻就听到身后又传来了激烈的肉体撞击声还有夹杂在其中的一下又一下巴掌大力抽打屁股的声音。
　　他无奈的摇了摇头，心里也是不禁感慨——有钱人家的大小姐的兴趣还真是难以捉摸，居然喜欢出来援交，还不是为了钱。
　　真就这么喜欢大鸡巴吗？
　　不过，虽然看不到脸，但是这位大小姐真的是极品的jk美少女，不管是美腿还是身姿甚至就连声音都是极品。
　　这种极品在他见过的人中恐怕也只有清野凛那位大小姐能比较一下了。
　　就是清野凛那位大小姐的胸小了一点，也不知道这个出来当援交女的大小姐胸部怎么样，刚才一直撅着屁股趴在那里也没看到。
　　只是不知道为什么，刚刚他听那两个人的声音似乎都有点熟悉的味道，就跟是认识的人似的。
　　但是只要想想就明白不太可能——毕竟他的交际圈子基本上就是学校里的同学，而他所在的学校可是重点高中，里面的女生要么是品学兼优的优等生要么是有钱人家的大小姐，怎么可能出来当援交女？
　　欸，不过说起来那个青蛙男好像的确说那个极品美少女是有钱人家的大小姐来着……
　　那也不可能。
　　哪有这么巧的事情？
　　再说了，如果真的是他认识的人，那两个人在被他看到的时候怎么可能还那么淡定的当着他的面大肏特肏？
　　他可没有什么伪装在身上。
　　想到这里，渡边彻摇了摇头，也不再多想。
　　…………
　　“混蛋……”
　　厕所里。
　　清野凛趴在河边圆太胯下，高高撅起的白丝美臀中间那被接连爆肏以至于有些合不拢的小屁眼里正汩汩的朝外面流着浓精。
　　很显然，在渡边车走后，她又被河边圆太按在洗手台上爆肏内射了一次。
　　看着清野凛那充满怒气和怨念的样子，河边圆太嘿嘿一笑，不要脸的将胯下的大鸡巴朝着清野凛的小嘴凑了过去：“别生气吗，凛，刚才你也不是挺爽的吗？我就是那么一说，怎么可能真让别人碰你呢？乖，快给我好好舔一舔清理一下，电影快要结束了，再拖下去厕所又要有人来了哦！”
　　“呜……”
　　“咕啾咕啾咕啾……”
　　…………

第6章
　　不知过去了多久。
　　在当着渡边彻的面给清野凛的小屁眼狠狠灌精之后，由于太过兴奋，在渡边彻走了之后，河边圆太又兴致勃勃的在清野凛的小屁眼里射了一发，然后又尽情的使用了一番清野凛的小嘴，让她将自己的大鸡巴连带着两个卵袋都清理的干干净净，这次的厕所play才算是告一段落。
　　过了一阵子。
　　等到两人都收拾完毕之后，带着口罩的清野凛先是从男厕里小心翼翼的探出半个头，观察到四下无人之后，这才终于放心的从男厕里走了出来。
　　见状，跟在清野凛后面一边提着裤子一边往外走的河边圆太嘿嘿一笑，在提好裤子之后直接就伸手隔着裙子在清野凛的屁股上拍了一下：“清野同学，请放心吧，电影还没结束呢，正常来说这个时间点不会有人的，像刚才遇到渡边同学那样完全是巧合。再说了，清野同学不是带着口罩吗，就算被别人看到也没什么关系的吧？”
　　“闭嘴！”
　　见河边圆太居然还有脸提渡边彻，清野凛也是狠狠的白了他一眼。
　　这头死肥猪，也不知道为什么，每次在渡边彻面前作践自己时都会变得特别兴奋，之前在学校也是，刚刚在厕所里又是这样，她感觉自己的小屁眼都要被肏肿了。
　　嗯，没错，清野凛的关注点仅仅只在于渡边彻。
　　至于河边圆太刚刚顺手又拍了一下她屁股这种事，对于清野凛而言现在已经差不多可以完全无视了。
　　没办法，这几天的经历下来，她现在已经被河边圆太玩弄的有些麻木乃至于习惯了。
　　毕竟，跟在各种场合被河边圆太变着法子玩弄相比，仅仅只是隔着裙子拍一下屁股这种事情属实不算什么。
　　因此，现在对于河边圆太这种占小便宜的行为，清野凛基本都是直接当做无事发生。
　　不过，虽然气河边圆太当着渡边彻的面作践自己，但好在，今天的时间已经过去的差不多了，两人的一日情侣就要结束了。
　　在这之后，自己就没有义务陪河边圆太吃饭、逛街、看电影，以至于被他各种找机会玩弄了。
　　想到这里，清野凛的心情也是稍微放松了一些。
　　但一想到等开学之后，就算结束了情侣的身份，按照之前的约定，自己还是要随时随地的帮这头死肥猪解决性欲，纵然聪明如清野凛也不禁感觉有些前途无亮。
　　一想到这头死肥猪那不分时间、不分场合的极其旺盛的欲望，清野凛再一次在心里坚定了一个信念——她必须要尽快想办法摆脱这头死肥猪，不管用什么方式，否则，她都不知道自己究竟还能坚持多久，也不知道这头死肥猪将来还会用什么更恶心的方式来玩弄自己。
　　清野凛内心的想法河边圆太并不知道，不过却也能猜的差不多。
　　但是那些事情现在的他并不关心。
　　他看着气呼呼的走在前面，脚步迈的飞快，似乎还在因为刚才的事情生气的清野凛，当即三步并作两步，快步跟上去，走到清野凛旁边，然后牵住了她的一只手，开口道：“清野同学，别走的这么快吗，等下我们找个地方再吃点东西吧，毕竟今天我可是消耗了不少的体力呢，清野同学应该也消耗不少吧？”
　　被河边圆太牵住手，清野凛的速度也随之降了下来。
　　她瞥了河边圆太一眼，并没有选择挣脱。
　　因为先前的经验告诉她，如果她在公共场合拒绝河边圆太的亲密举动的话，这头死肥猪多半又会直接将她抱住通过强行舌吻凌辱来宣誓主权。
　　但是，没有挣脱归没有挣脱，不过河边圆太的话还是让她不禁翻了个白眼——大量消耗体力？这能怪谁啊！
　　他们中午吃过饭之后，只是逛了逛街，然后看了个电影而已。
　　所以，如果不是因为这头死肥猪在这期间足足抓住机会玩了她三次——一次在试衣间、一次在电影院、一次在男厕所——他们至于体力消耗这么大吗？
　　事实上，如果不是因为在绝大多数的时间里河边圆太都是主动的那一方，清野凛只要乖乖挨肏就行了，否则以清野凛那可怜的只有三点的体力值，她还真不一定能坚持到现在。
　　饶是如此，清野凛现在也是累的不行了。
　　不过，虽然赞同接下来去找个地方吃饭，但是清野凛还是忍不住毒舌道：“真没想到肥猪君偶尔还会稍微当一下人呢，我还以为肥猪君会利用这最后的时间再找个地方来发泄那无穷无尽的欲望呢。”
　　对于清野凛的毒舌，河边圆太毫不在意。
　　谁让他脸皮厚呢？
　　再说了，他都把清野凛肏成那个样子了，让清野凛吐槽他两句怎么了？大不了回头他再多肏几下泄泄火就是了。
　　因此，面对清野凛的吐槽，河边圆太恬不知耻的笑道：“既然清野同学没有意见，那就先找个地方吃饭吧。我记得附近有一家酒店很不错，就去那吃吧。”
　　“……”
　　好吧，清野凛选择收回自己刚才的话。
　　她不用想就知道，如果去酒店的话，等吃完饭之后等待着自己的将会是什么。
　　不过，在沉默了片刻之后，清野凛最终只是澹澹道：“随便你好了。”反正，只要有个吃饭的地方就好。
　　至于其他的，就算今晚不去酒店，她可不觉得这头死肥猪会放过她让她独自回公寓。既然如此，在公寓和在酒店又有什么区别呢？
　　只要这头死肥猪有想法，她今晚横竖是逃不掉的。
　　就这样，在清野凛的默认之下，河边圆太带着清野凛来到了银座一家十分高端的酒店，然后轻车熟路的开了一间套房。
　　等到河边圆太开好房间，两人一起上电梯的时候，方才在河边圆太开房时一直保持着沉默不语的清野凛眼中这才露出几分讥讽：“某人不是说来吃饭的吗？”
　　面对清野凛的冷嘲暗讽，河边圆太只是晃了晃手中的大包小包，然后恬不知耻的笑道：“没办法，谁让清野同学买了这么多东西呢？总不能拎着这么多东西去吃饭吧？所以只好先开个房间把东西放一放喽。”
　　“啧！”
　　清野凛啧了一声，没有继续跟河边圆太辩论。
　　因为她本来也没指望能有用，她只是单纯想要阴阳怪气河边圆太几句发泄一下心中的郁闷罢了。
　　就这样。
　　两人拎着大包小包的衣物来到了房间。
　　一进门，两人刚把东西放到地上，河边圆太就迫不及待的将清野凛扑倒在了地上：“没想到清野同学居然真的会跟我一起出来开房呢，这也太幸福了。不过，话说回来，情侣之间一起开房也是很正常的事情吧？”
　　一边说着，河边圆太一边伸出手，将清野凛的口罩摘下，灼热的目光一寸寸的舔舐着清野神那完美的容颜。
　　虽然已经看过，吻过，甚至用鸡巴戳过不知道多少次，但是每一次看见这张没有半点瑕疵的脸蛋，河边圆太还是会由衷的感叹造物主的偏爱。
　　面对河边圆太灼热的目光，清野凛只是微微别过脸去：“先吃饭，我饿了。”她没有反抗，也没有试图阻止河边圆太，只是澹澹的说出了这么一个事实。
　　因为她知道，既然已经被河边圆太带到了酒店，那么这一夜的淫辱已经注定无法避免了。
　　所以，以她的聪慧不会去做那种毫无意义的事情。
　　“好，既然清野同学饿了，那就先点餐。”
　　河边圆太嘿嘿一笑，然后起身将清野凛抱起，来到床上——虽然酒店房间里的地板上也铺着十分高级的厚实地毯，但终究还是没有躺在床上舒服。
　　随后，他拿起床头的平板，伸手将清野凛搂入怀中，把平板打开放在两人面前：“虽然这家酒店很贵，但服务还是比较到位的。清野同学想吃什么都可以点，回头会有专人给送过来。”
　　清野凛看着眼前平板上的菜单，也不说话，随手点了几个吃的。
　　等到清野凛点完了之后，河边圆太嘿嘿一笑，才开始点自己的。
　　先点几个烧烤，烤韭菜，烤生蚝，烤羊球，烤羊腰子，再点个爆炒钱钱肉，加个甲鱼汤，最后再来点虎鞭酒。
　　清野凛被河边圆太搂在怀里，河边圆太点菜也没避着她，所以她全都看在眼里。
　　一开始她还没觉得有什么，但是越往下看，清野凛脸就越红。
　　这头死肥猪，点的这些东西……
　　真是个混蛋！
　　清野凛的反应落在河边圆太眼中，也是让他暗暗发笑。
　　他就是故意让清野凛看到自己点什么的，为的就是让清野凛做好接下来挨肏的准备。
　　他相信清野凛只要看到这些食物就会明白她自己今晚将会被肏的有多惨。
　　此刻，看着脸颊泛红，目光飘忽不定的清野凛，河边圆太伸手抓住她的一只小手，慢慢从自己的裤腰里伸进去，让她感受着自己的大鸡巴在她柔软白嫩的手心里一点一点的膨胀起来，与此同时口中淫笑道：“清野同学如果没有意见的话，那就先点这些？”
　　清野凛别过头去，将目光从平板的屏幕上移开：“随便你。”
　　说话间，她那白嫩修长的玉手也是握着河边圆太的大鸡巴，小幅度的上下撸动起来。
　　河边圆太一脸销魂的叹了口气，迅速点了确定，然后便抱着清野凛俯身压下，对着她那修长白皙的脖颈亲了起来：“哦……清野同学真是太棒了……不管是小屁眼还是小嘴，亦或是嫩足还有大腿，就算只用小手撸都能让鸡巴爽的不行……吸溜吸溜吸溜……”
　　清野凛别着头，一边撸着河边圆太的大鸡巴，一边任由他像一头肥猪一样在自己的脖颈间拱来拱去，又亲又舔，发出一阵阵发情公猪一般的满足哼唧呻吟声，眼里溢着散不去的恶心与嫌弃。
　　所以究竟是为什么，自己要经历这种事情啊！
　　但下一刻，她转向一侧的小脸就被河边圆太强行掰了回去，紧接着那头死肥猪的大嘴直接就吻了下来。
　　呜……
　　清野凛的喉咙深处发出本能抗拒的呜咽。
　　又是最恶心的舌吻，但是她却没有任何办法……
　　咕啾咕啾咕啾……
　　这头死肥猪的口水又渡过来了……
　　又脏又臭，恶心极了……
　　但是她的舌头被这头死肥猪那又肥又腻的粗舌给缠住了，根本反抗不了，想吐也吐不出去，只能把这头死肥猪的口水给吞下去……
　　咕嘟咕嘟咕嘟……
　　就连小屁股也在被这头死肥猪揉个不停……
　　大鸡巴在手心里变得越来越硬了……
　　毫无疑问，再这样下去的话……
　　预示到了自己的未来，清野凛的眼神愈发水润迷离。
　　可下一秒，她的双眼就猛然睁大！
　　呜！！！不行！！！不能抠那里……
　　她本能的想要挣扎，却被河边圆太那肥胖的身躯死死压在床上，继续强吻着。刹那间，那一丝挣扎瞬间就无疾而终了。
　　呜……
　　手指……
　　手指又顶着丝袜进来了……
　　又粗又肥的手指，顶着丝袜抠着小屁眼，十分用力的往里面抠……这混蛋……总喜欢这么作践自己……
　　噢噢噢哦哦……
　　可是……为什么……为什么自己的小屁眼会这么敏感啊……
　　已经……无法思考了……
　　哦齁齁齁齁齁……
　　于是，片刻之后。
　　河边圆太看着双眼翻白，小香舌也吐在外面任由自己品尝的清野凛，眼中满是得意。
　　虽然每次和自己舌吻的时候清野凛都会很抗拒，但只要自己强吻下去，那种程度的抗拒除了让自己变得更兴奋之外就没有任何意义。
　　而且，不管是什么情况，不管清野凛是什么反应，只要自己开始抠屁眼，一切就都会好起来。
　　没办法，清野神的弱点实在是太明显了。
　　河边圆太曾经看过一个说法，那就是越尊贵，越骄傲，越强势，越高冷的女人，小屁眼就越敏感，越容易成为弱点。
　　因为当这个在她们眼中最肮脏，最不堪的地方被男人用最下流的方式玩弄时，她们越是尊贵，越是骄傲，越是强势，越是高冷，这种身份与现实处境的反差就会越轻易的击穿她们的心里防线。
　　而现如今这一说法可以说在清野神的身上得到了完美的诠释。
　　只能说，清野神还是太天真了。
　　当初清野神为了保住她的处女之身不被侵犯，不惜献出了小屁眼随时被自己肏的权利，结果却阴差阳错，让她最大的弱点落入了自己手中。
　　此时此刻，河边圆太回想起清野神这些天来被自己各种爆肏灌精甚至灌尿的惨状，可以毫不客气的说，如果不是因为被自己拿捏住了小屁眼这个弱点，就算失去了处女，清野神也不至于被玩的这么惨。
　　毕竟，现在的清野神，只要抠一抠她的小屁眼，之后怎么玩她她都不会反抗，这无疑是太容易放大男人内心的黑暗面了。
　　可谁让清野神这么看重自己的处女呢？
　　小屁眼都被自己肏成这样了，居然还想着要把自己的处女留给将来的男友。笑。
　　不过话说回来，至少在今天的范围内，自己就是清野神货真价实的男友呢。
　　想到这里，河边圆太看着身下因为有些体力不支，再加上还被自己玩弄而难得显得有些柔弱的清野凛，眼中也是闪过几分算计。
　　在今晚享用最后的大餐之前，最好还是让清野凛变得更虚弱一点，最大化的化解她的反抗才行。
　　于是，河边圆太一边继续隔着白丝裤袜抠着清野凛的小屁眼，一边将她从床上抱了起来。
　　“清野同学，今天我们一起买了那么多好看的衣服，今晚清野同学可要一套一套的穿给我看哦！眼下等人把晚餐送来还需要一点时间，所以在等人把晚餐送来之前，我们先一起去洗个澡吧？话说回来，我还没有和清野同学一起洗过鸳鸯浴呢。”
　　听到河边圆太这么说，清野凛似乎恢复了一些理智，神色变得有些挣扎。
　　然而还没等她开口，河边圆太只是手指微微搅动了几下，清野凛就再度翻着白眼被他抱进了浴室。
　　三两下将自己身上的青蛙服扯掉丢在一边，河边圆太将已经无力抵抗的清野凛压在浴室墙壁上，伸出手直接将她身上的衬衫从领口扯开。
　　看着那裸露出来的大片雪白的肌肤，河边圆太一边低头亲吻，一边轻笑道：“清野同学，说起来我虽然肏了你的小屁眼那么多次，但还真没见过清野同学你赤身裸体的样子。不过，虽然我很喜欢女人穿着各种制服挨肏，但如果是清野同学的话，就算什么都不穿也一定很诱人吧？”
　　一边说着，河边圆太一边将清野凛上半身的衣物往下面扯。
　　清野凛倚在墙壁上，无力的仰着头，任由河边圆太撕扯着她的衣物。
　　她感受着河边圆太那肥腻的舌头舔在她的脸上，然后是脖子、锁骨，一路往下。
　　纵然已经经历过无数次凌辱，但是泪水还是缓缓从眼角滑落。
　　第一次足交，第一次被肏小屁眼被内射，第一次接吻并且还是舌吻，第一次素股，第一次口交深喉饮精，第一次早安咬，第一次喝尿，第一次约会，第一次在电车上被玩弄，第一次在换衣间被玩弄，第一次在男厕被玩弄，第一次开房……
　　现在又第一次共浴……
　　她已经有越来越多的第一次被河边圆太夺走了，并且不知道接下来还要被夺去什么。
　　甚至，她都不知道自己拼命守护的处子之身在将来某一天甚至有可能就在今晚会不会被夺走。
　　然而，她现在却什么都做不了。
　　一股深深地无力感涌上清野凛的心头。
　　下一秒，她娇躯猛然一颤。
　　因为随着上半身衣物的脱落，已经吻到她胸前的河边圆太精准的用嘴噙住了一颗暴露出来的粉嫩奶头。
　　贪婪的舔吸甚至时不时的用牙齿轻微用力撕咬着口中的粉嫩奶头，那无与伦比的娇嫩触感让河边圆太满足极了。
　　“清野同学，一直以来我都以为胸部是清野同学唯一的缺点，可是现在看来是我狭隘了。虽然没有那么大，但是清野同学的胸部实在是太嫩了。尤其是这两颗奶头，真是又粉又嫩，真是让人爱不释口啊！”
　　舌头的滑腻舌苔的粗糙还有偶尔牙齿撕咬带来的轻微刺痛不断从那最为敏感的粉嫩奶头上传来，就连另外一只小巧盈握的玉乳也被河边圆太不断的揉玩着，时不时用两根手指捏住那颗粉嫩的奶头来回揉搓。
　　清野凛的娇躯不断的颤抖着，心中的无力感愈发明显。
　　相较于河边圆太每一次都像发情的公猪一样将她按在胯下用他那根大鸡巴怼着她的小屁眼疯狂爆肏狠狠内射，这种对于身体细微处的亵玩其实更让她恶心也更让她害怕。
　　因为每一次这样的亵玩，都意味着她的身体被河边圆太开发的更多，夺走更多的第一次——就像现在这样第一次被玩奶头。
　　而且，被河边圆太用那根大鸡巴怼着小屁眼爆肏时她每一次都会被肏的无法思考，而不能思考就没有忧虑，反而是像现在这样被慢慢玩弄，她因为能够保持着理智，反而会更加的患得患失。
　　但最让她感到无力的是，不管面对河边圆太的哪一种玩弄，如今的她都没有反抗的余地。
　　一边用手一边用嘴，仔仔细细的品尝把玩着清野凛的嫩乳，河边圆太最后一只手却也没闲着，很快就将清野凛的裙子扯掉。
　　如此一来，清野凛身上就只剩下了最后一条白丝裤袜以及里面的小内裤。
　　虽然有些不舍清野神出乎意料极品的胸部，但是很清楚只要彻底拿下清野神以后有的是机会享用的河边圆太还是恋恋不舍的松开了清野神的嫩乳，不过在临了前他还是恶作剧般的稍微用力咬了一下清野神的奶头，与此同时另外一只手也是捏着清野神的奶头用力的搓捏了一下，引得清野神又是发出了一声不堪的颤吟。
　　随后，他便松开了清野凛，然后蹲在了她面前，双手抓住了清野凛的白丝裤袜，最后在她俯瞰的复杂目光中一点一点的将其褪下。
　　紧紧并拢，修长玉润，毫无瑕疵的大腿，微微分开，笔直纤细，纤秾合度的小腿，以及那娇小玲珑，每一颗足趾都圆润剔透，嫩如剥荔的玉足，就这么一一展现在了他的面前。
　　尽管已经享用了清野凛无数次，但是在这第一次将清野凛从头到尾彻底剥光，让她完全赤身裸体的展现在自己面前的历史性时刻，河边圆太的呼吸还是不由的粗重起来。
　　都说美人如玉，但是直到这一刻，看着倚着墙壁赤身裸体站在自己面前，浑身上下无一处不美的清野凛，河边圆太才算是明白了“玉人”这两个字的真正含义！
　　迎着河边圆太那无比灼热的目光，清野凛微微侧过脸去，双手下意识的护住身体，雪玉般的娇躯微微颤抖着：“你答应过我的……”
　　声音微弱，带着些微颤音，显得并没有多少底气。
　　河边圆太当然知道清野凛在提醒他什么，依旧是那个不夺走她处女的约定。不过他并不在意。
　　没有回答清野凛的话，河边圆太伸手抓住她的大腿，然后用力，极其坚定的朝着两边掰开。
　　于是，在清野凛一阵轻微的悲鸣声中，少女那光洁无毛，没有半点瑕疵的粉白小穴一点一点的呈现在了河边圆太面前。
　　尽管已经不是第一次看到清野凛的一线天白虎嫩穴，但是每一次看到河边圆太还是会由衷的感叹其紧、其嫩。
　　从未被男人开发过的嫩穴看上去就如同一块完美的玉璧一样，不用力掰开的话竟是连一点缝隙都看不出来，而那粉白玉润的色泽，更是无声的诠释着这个极品名穴该有多嫩。
　　河边圆太都不敢想象自己的大鸡巴如果肏进去的话该有多爽。
　　胯下的大鸡巴跳了跳，似乎凭空又胀大了几分，蠢蠢欲动。
　　但是河边圆太知道现在还不是时候。
　　于是，他直接低头将脸朝着清野凛的大腿间凑了过去。
　　吸溜吸溜吸溜……
　　下流的吸吮声瞬间在浴室里响起。
　　清野凛娇躯瞬间绷紧，但是心里却暗暗松了一口气。
　　至少没有……
　　不过很快，她就没有闲暇思考这些了。
　　河边圆太那粗肥的大舌头及其灵活迅捷的在她的穴里穴外游走着，那极其娴熟的技巧让未经人事的清野凛短短一会儿功夫就溃不成军，娇躯无力的沿着墙壁滑落，最后倚坐在地上，一手无力的扶着河边圆太的脑袋，双腿搭在河边圆太肩头，死死的咬着下唇，不让自己发出声音来，却还是一脸的欲仙欲死。
　　河边圆太专心致志的品尝着清野凛的嫩穴，偶尔抬头看着清野凛拼命忍耐的可爱模样，心里也是暗笑不已。
　　下一刻，他肥舌猛攻的同时，右手双指并拢，狠狠的插进了清野凛的小屁眼里！
　　“咦咦咦咦咦咦？！那里不行噢噢噢哦哦……太犯规了齁齁齁……两边一起的话，真的会坏掉的哦齁齁齁齁齁……”
　　只是一瞬间，原本还拼命忍耐的清野凛眨眼的功夫就崩溃了，发出了阵阵不堪的雌叫，同时试图想要阻止河边圆太。
　　对此，河边圆太的舌头还有手指直接就以完全不符合一头蠢胖肥猪形象的极致速度动了起来！
　　于是，想要阻止河边圆太的清野凛直接就双眼翻白，发出了崩溃的雌叫：“哦齁齁齁齁齁齁齁……”
　　与此同时，一阵激流也是直接从清野凛的嫩穴里喷出，直接喷了河边圆太一脸，而河边圆太的舌头还有手指更是在这一瞬间感受到了一种前所未有的极致压力！
　　清野凛在被河边圆太一边舔小嫩屄一边插小屁眼的情况下，竟然一瞬间就被玩到高潮喷水了！
　　对此，河边圆太给出的应对是……
　　继续加速！
　　“哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁……”
　　………………
　　激烈无比的高潮究竟持续了多久没人清楚，反正过了好久浴室里方才慢慢安静下来。
　　看着已经完全瘫软在那里高潮到几乎脱力的清野凛，河边圆太嘿嘿一笑，将她抱进浴缸，伸手打开热水开关，然后让清野凛趴在浴缸里。
　　河边圆太挺着大鸡巴跪在清野凛后面，看着她那赤裸的光洁美背还有被迫撅起的雪白翘臀，伸手在她的翘臀上啪的打了一巴掌，然后嘿嘿笑道：“清野同学，刚刚光让你爽去了，我可还憋着呢。接下来，就让我好好爽一爽吧！”
　　说罢，没等清野凛回答……
　　啪！
　　河边圆太那肥胖的肚腩重重撞击在清野凛的白嫩翘臀上，大鸡巴怼着小屁眼狠狠肏入：“哦……真爽……嘿嘿，清野同学，你看我是不是很体贴？知道清野同学你现在很累，所以根本不让你动，清野同学你只需要撅着屁股乖乖挨肏就好了！”
　　清野凛已经无力在回答河边圆太的问题了。
　　她本来体力就很不好，这一下午又被河边圆太换着法子玩弄，刚刚又经历了一番极其激烈的高潮，并且还一直没吃东西，因此现在就连一根指头都不想动弹，只能被河边圆太按在浴缸里撅着屁股挨肏，被消耗着剩下为数不多的体力。
　　最后，已经完全没有力气的清野凛还是河边圆太帮她清洗了身子，然后裹着浴巾抱到了床上。
　　看着裹着浴巾蜷缩在床上，因为已经精疲力竭而难得显得有些柔弱的清野凛，河边圆太直接赤裸着身子凑上前去，嘿嘿笑道：“清野同学，今天的约会玩得开心吗？”
　　闻言，清野凛甚至连翻白眼的力气都没有了。
　　开心？
　　鬼才会开心！
　　说是约会，结果却被你这头死肥猪变着法子淫辱，换谁谁能开心的起来啊！
　　似乎是察觉到了清野凛的怨念，河边圆太嘿嘿一笑，继续说道：“清野同学玩的不开心也没关系，反正我是玩开心了。不过接下来，我马上就要对清野同学做一件可以让清野同学十分舒服的事情了哦！”
　　听到河边圆太这么说，清野凛瞬间就警惕了起来。
　　尽管已经精疲力竭，恨不得可以立马睡去，但是清野凛还是强撑着看向了河边圆太：“你想做什么？我们之前说好了，那种事情是绝对不允许的！”
　　这一次，河边圆太没有在逃避清野凛的问题。
　　他伸手轻轻抚摸着清野凛的俏脸，笑道：“是啊，河边圆太与清野凛是约定好了，河边圆太也没打算违反约定，可是这一次，我是以男朋友的身份来要求清野同学履行女朋友的义务呢。”
　　“强词夺理！”
　　事关自己的处女，纵然再精疲力竭，清野凛依旧是强打起了精神：“无论怎么样都不行，再说了，即使是男女朋友，也不一定非要做那种事情吧！”
　　河边圆太挑了挑眉：“但是男女朋友如果一起去开房呢？是清野同学自己答应今天做我的女友的，也是清野同学自己答应跟我来开房的，现在再后悔，是不是稍微有些晚了点呢？”
　　一边说着，河边圆太一边将清野凛压在了身下，脸对着脸提醒道：“况且，抛开这个不谈，今天白天清野同学也答应过我，今天晚上可以让我强奸你哦！所以，如果清野同学不愿意履行女朋友的义务的话，我也不介意试试强奸清野同学的滋味哦！”
　　看着近在咫尺的河边圆太的肥脸，一股前所未有的危机感彻底将清野凛笼罩在内。
　　明明白天她的意思是说河边圆太每一次肏她的小屁眼其实都是强奸，根本不是她自愿的，结果却被河边圆太曲解成了这个样子。
　　但是她知道现在跟精虫上脑的河边圆太讲道理是完全没用的。
　　她想不出要怎么样才能阻止河边圆太，也想不出已经没有半分力气的她要怎么样才能逃脱。
　　无法反抗，无法逃脱。
　　一瞬之间，事情似乎进入到了死局。
　　冥冥之中，先前那个念头再度涌上了清野凛的脑海。
　　她必须要尽快摆脱河边圆太，否则事情不知道会发展到什么程度。现在看来，她的预感应验了。
　　河边圆太果然没打算真的放过她。
　　即使她已经牺牲了除了处女之外的一切帮河边圆太满足性欲，他也依旧没有收手的意思。
　　处女的丧失似乎已经是无可避免的了。
　　清野凛看着眼前已经开始撕扯她身上浴巾的河边圆太，脑海中天人交战。然后在某一个瞬间，她的心中已然有了决断。
　　“我是绝对不会容忍这种事情发生的。”
　　她语气平淡，但却异常坚决。
　　闻言，河边圆太的动作顿时停了下来。
　　他仔细的看着清野凛的表情，这一刻，他意识到清野凛绝对不是在说笑。
　　尽管现在的清野凛受到了公理之秤的影响要比原来好攻略一些，但是他有预感，如果他真的强行占有了清野凛的处女的话，那么原本平稳进行的攻略进程绝对会就此崩坏。
　　可是，这一次他处心积虑将清野凛逼到了绝境，如果放过清野凛的话，以清野凛的智商以后恐怕就没有这么好的机会了。
　　那么该怎么办呢？
　　河边圆太一时之间也有些为难。
　　就在这时，清野凛继续开口了：“我们再做一个交易吧。”
　　“交易？”
　　河边圆太一愣。
　　他没反应过来清野凛现在还能跟他做什么交易。
　　然而，接下来清野凛的第一句话就让他呆住了：“今晚我可以给你，我可以不反抗，甚至可以配合你。”
　　狠狠的咽了一口唾沫，清野凛的话一瞬间就把河边圆太彻底点燃了。
　　但是理智告诉他，前一秒还坚决不妥协的清野凛现在突然做出了这么大的转变，肯定是别有所图。
　　他看着神色前所未有的平静的清野凛，开口问道：“那你要什么？”清野凛并没有正面回答河边圆太的话，而是缓缓道：“其实我这段时间一直在反思自己，反思我之前所做的决定是否正确。我为了守住自己的处女，居然答应了你那般没有底线的条件，然后又被你利用那个约定，一次一次的突破底线。”
　　“其实，我只要仔细想想就应该明白，如果我一直这样没有底线的退让下去的话，处女的丧失不过是早晚的事情。只是之前我一直不愿意面对这个事实罢了。”
　　“因为我所付出的沉没成本越来越多，所以就越来越没有破釜沉舟的勇气，在这种情况下守护自己的处女已经成了我最后的救命稻草。”
　　“但你太急了。”
　　“如果再过一段时间，或许只要再来一星期，那个时候说不定我就退无可退，最后完全被你占有。但是现在，我突然明白了。”
　　“处女很重要，但并不是一切。所以我觉得，再与你做一个交易。”“又或者说，我要取消当初的约定。”
　　“当初我为了保护自己的处女，选择了让步，结果落得一个随时随地的让你玩弄的下场。现在我醒悟了。”
　　“前些日子你对我的凌辱，就当作是我为我自己的天真所交的学费吧。今晚我是你的了，你可以在我身上继续完成你当初没有完成的事情，但是在这之后，之前的一切约定，全部作废。”
　　“我不会再受你威胁了。”
　　看着一脸决然的清野凛，河边圆太沉默了一会儿，突然笑了：“真是让人意外啊，清野同学。或者我该说，不愧是清野同学吗？可如果我不答应呢？”
　　清野凛澹澹道：“我是在通知你，而不是在商量。况且，即使按照当初的约定，一旦你今晚夺走了我的处女，那个约定也就不算数了，不是吗？”
　　河边圆太叹了一口气：“真是有些失算了呢，清野同学。不过，清野同学的处子之身，的确是我无法抗拒的诱惑呢。”
　　“那就这样约定吧，从现在开始，到明天开学之前，清野同学完全属于我。在这之后，之前的一切约定全部作废。不过，清野同学今晚要好好的配合哦！”
　　清野凛面色不变：“既然如此，交易成立。”
　　说完，她主动放松身体，任由浴巾从身上脱落。
　　然而，压在她身上的河边圆太却并没有急着动手，反而是从清野凛身上坐了起来。
　　看着目露疑惑的清野凛，河边圆太嘿嘿笑道：“清野同学，我们可是买了那么多套衣服呢，可不能浪费了。今晚我要让清野同学穿个遍哦！”
　　一抹肉眼可见的嫌弃在清野凛眼中露出：“所以你想让我先穿哪一套呢？肥猪君？”嘿嘿一笑，河边圆太并没有去拿放在地上的那些衣服，而是在清野凛的注视下走到了房间的衣柜里，从里面拿出了一套他事先准备好的衣服：“既然要夺走清野同学的处女，那当然不能随随便便的穿啦，只有这套衣物，才是我夺取清野同学处女的最好配菜呢。”
　　清野凛的目光落到河边圆太手中的衣物上，脸色肉眼可见的阴沉了下来：“真是恶心呢，肥猪君。”
　　不过，毒舌归毒舌，但是清野凛最终还是按照河边圆太的要求换上了他准备的那一身衣物。
　　然而河边圆太早就完全不在意清野凛的毒舌了，他甚至觉得一边听着清野凛的毒舌然后狠狠的玩弄她更像是一种情趣。。
　　他看着面前穿着白色衬衫，外面套了一件春季米色针织衫，领口打着工整的蝴蝶结，下身穿着黑色百褶裙的清野凛。
　　明明没有穿他最喜欢的白丝，而是穿着一双黑色棉质长筒袜，脚上套着一双黑色小皮鞋，但是却让他胯下的大鸡巴前所未有的膨胀起来。
　　没错，他让清野凛换上的衣物并不是白天买的任何一套！
　　眼下的这一身衣物，正是他在人类观察部教室第一次见到清野凛时她所穿的那一身！
　　而且这一套衣物并不是仅仅相似的复制品，而是他为了今天的开苞大戏特意从清野凛的公寓里顺出来的，绝对的正品！
　　“清野同学，其实从我第一次见到你的时候，我就已经在想着要如何肏你了，目中无人的尊贵大小姐，骄傲高冷的高岭之花，被首次见面的肥宅强奸，这样的剧情想想就让鸡巴胀的发疼啊！”
　　闻言，已经下定决心的清野凛冷哼一声：“怎么，需要我配合你表演吗？”下一秒，她眸光一冷，寒声呵斥道：“这里是人类观察部的教室，谁允许你进来的？你这头死肥猪，快点给我滚出去！”
　　看着一秒就进入了角色扮演状态的清野凛，虽然河边圆太觉得她绝对是有想要趁机名正言顺的打骂自己的想法在里面，但却还是难以控制的兴奋起来了。
　　初次见面就在人类观察部的教室里强奸了高冷的部长大小姐，这剧情，简直太赞了啊！
　　于是，河边圆太直接一脸兴奋的扑了上去，无视了清野凛那挠痒痒一般的拳打脚踢强行将她压在了身下：“真没想到人类观察部的部长居然是这么漂亮的大小姐，看来我有福了啊。部长大人，我一直以来都觉得自己的鸡巴异于常人，部长大人既然喜欢观察人类，不如先观察观察我的鸡巴如何？”
　　“混蛋……”
　　清野凛的确有借着演戏的名头泄愤的想法，但是她没想到自己的抵抗居然如此不堪一击。
　　照这样来看，就算不是演戏，河边圆太要强奸她的话，她也根本无法形成有效的抵抗啊！
　　清野凛第一次有些痛恨自己这差劲的体力。
　　不过，既然无法在肉体上给河边圆太造成打击，那她就只能在口头上泄愤了。
　　因此，尽管被河边圆太压在了身下，但是清野凛的毒舌却依旧没有停下来：“你这头死肥猪，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你知不知道你正在犯罪？我一定会让人开除你，然后把你送进监狱，你就等着在监狱里待一辈子吧……”
　　然而，就在清野凛斥骂的同时，身体无力反抗的她却已经被河边圆太掀起裙子，脱下安全裤，将双腿分开到身体两侧，最后将内裤拨到一边，早已经膨胀到了极点的粗黑狰狞的大鸡巴杀气腾腾的对准了她的处女小穴。
　　看着眼前这令人窒息的一幕，就算已经做好了牺牲的准备，清野凛也是不禁有些颤栗，就连口中的声音都弱了下来。
　　最后，千万句斥骂都变成了带着哀求的两个字：“戴套……”
　　闻言，河边圆太淫笑一声：“清野同学刚才不还是很神气的吗？口口声声说着要开除我，要让我蹲一辈子监狱，怎么现在就开始求我戴套了？”
　　“清野同学见过谁强奸你这么漂亮的女学生会戴套的吗？肯定是怎么爽怎么来啦！哦我忘了，清野同学这是第一次被强奸，没有经验，不过很快清野同学就会明白了。”
　　清野凛“啧”了一声，没有再说什么。
　　因为她知道就算说了也没用。
　　既然河边圆太已经打定了主意要无套强奸自己，那自己无论说什么他都不会戴套的。
　　然而就在河边圆太准备继续的时候，清野凛却突然说道：“其实你之前用某种方式影响了我的思维对吧？因为我无论怎么想，都感觉自己这段时间的行为完全不像是我自己。”
　　河边圆太一愣，随即就想到了公理之秤。
　　这个作为新手福利赠送的只能绑定三个人的神器，显然是对清野凛的思维有一定潜移默化的改变的。
　　河边圆太还是比较有自知之明的。
　　如果不是有公理之秤的存在，他并不觉得自己之前攻略清野凛可以进行的那么顺利。
　　尽管河边圆太还没有回答，但是他的反应已经让清野凛得到了答案。
　　果然如此。
　　她看着压在自己身上的河边圆太，那套着黑色小皮鞋的小脚主动环到了河边圆太的腰后，然后穿着黑色长筒袜的小腿轻轻摩挲着河边圆太的肥腰，那素来清冷的脸上竟然露出了些许魅惑：“肥猪君，我想，强奸一个思维被修改的人，肯定无法让你得到最极致的成就感吧？所以，让我恢复原来的样子，然后强奸完全清醒的我，如何？”
　　河边圆太的呼吸一下子变得急促起来，鸡巴更是硬的发疼。
　　清野神这也太会了！
　　但不得不说，尽管知道清野凛的目的不单纯，但是正如清野凛所说的，强奸一个完全清醒的清野凛的诱惑，他完全抗拒不了啊！
　　“你赢了。”
　　他喘着粗气对着清野凛说道，然后就准备解开公理之秤的契约。
　　他承认自己现在有些精虫上脑，但是管他呢！
　　先爽完再说！
　　反正有系统在，等给清野凛开苞之后又会有一大笔积分入账，清野凛还能跑了不成！
　　然而，就在河边圆太准备解开公理之秤和清野凛的契约，然后在她完全清醒的状态下狠狠的强奸她的时候，门铃响了。
　　两人同时一愣，不过河边圆太很快就反应过来——估计是他们刚才点的吃的送到了。
　　一想到自己事先做好的安排，河边圆太看着身下因为有人敲门而变得紧张的清野凛，顿时变得更加兴奋了：“我都差点忘了。清野同学，你还记得吗？我第一次给清野同学的小屁眼开苞的时候，当时渡边同学可就在人类观察部教室门外听着呢。现在我要强奸清野同学了，这一次不如就让渡边同学亲眼见证一番如何？不过，清野同学可要小心别被认出来了哦！”
　　说完，河边圆太伸手拿过丢在一边的青蛙头套戴上，然后不等清野凛反应过来，直接就对着门外大声道：“我正在忙，你自己进来吧。”
　　…………
　　“警告，警告，系统检测到有重要女性角色正在被其他男人攻略，请宿主尽快解决……”
　　“警告，警告，系统检测到有重要女性角色正在被其他男人攻略，请宿主尽快解决……”
　　“警告，警告，系统检测到有重要女性角色正在被其他男人攻略，请宿主尽快解决……”
　　系统的警告声一声声在渡边彻耳边响起，这让快到家又被一个电话叫回来加班的他心里十分无语。
　　自从这个恋爱系统开启到现在，他可是什么收获都没有，结果现在这个系统居然还会发癫。
　　重要女性角色被别的男人攻略？
　　这管他什么事？
　　他都不知道系统说的重要女性角色是谁。
　　再说了，现在他一个积分都还没赚到，系统商城里什么东西都买不起，就算他知道那个重要女性角色是谁，他又能做什么？
　　无奈地摇了摇头，渡边彻按下了眼前的门铃。
　　这间酒店是他以前打过工的一家高档酒店，对待打工人出手十分大方。
　　今晚他本来已经快到家了，但是酒店领班却突然打电话给他，说今晚缺人，问他有没有时间。
　　他思索再三，最后还是来了——没办法，对方给的太多了。
　　他在这间高档酒店打工一晚上，都抵得上他在别的地方打工一周了。
　　唯一需要注意的是，因为是高档酒店，所以这间酒店里每间客房都有专门的服务人员二十四小时服务，所以在这个过程中偶尔会遇到一些奇怪的客人——比如觊觎他男色的富婆什么的——不过只要经得起诱惑倒也没什么。
　　而此刻，他就是在给他负责的房间客人送餐。
　　门铃响了。
　　不过并没有人来开门。
　　紧接着渡边彻就听到了一个男人的声音：“我正在忙，你自己进来吧。”渡边彻一愣，随即有些无语。
　　他不会又遇到奇葩客人了吧？
　　领班跟他说了这间客房的客人是一男一女，现在这个男人说自己在忙，还让他自己进去……
　　好吧，渡边彻以前也遇到过这种根本不在乎女伴挨肏时被服务员看到的客人，只能说，对于有些男人来说，女人只是他们泄欲的工具，工具的感受他们根本不会在乎。
　　摇了摇头，渡边彻最终还是打开了房门，推着餐车走了进去。
　　不过这一次，刚进门渡边彻就愣住了。
　　首先映入眼帘的就是一男一女一黑一白一肥胖一娇巧的两个对比鲜明的屁股。
　　与此同时男人那黝黑肥胖的屁股下面一根极其雄伟的粗黑狰狞的大鸡巴正杀气腾腾的对着下方那小巧白嫩的屁股上面那粉润光洁的小嫩屄，仿佛随时都有可能爆肏下去。
　　不过，最让渡边彻惊讶的还是男人头上那熟悉的青蛙头套，一时之间，渡边彻也是下意识的脱口而出：“是你？”
　　青蛙头套下面，河边圆太看着随着渡边彻的声音响起一下子变得浑身僵硬一动不动的清野凛，嘿嘿一笑，也是会用到：“哟，兄弟，这么巧，居然又是你，话说我本来是想给这酒店的服务员发发福利来着。”
　　渡边彻无语。
　　他算是认出来了，果然是之前男厕那哥们。
　　不过这哥们是真开放啊，之前在男厕当着自己的面给女伴爆肏灌精不说，现在到酒店开房又想给服务员发福利，结果又发到自己头上来了……
　　见渡边彻默不作声，河边圆太嘿嘿一笑：“既然是熟人，那我就不客气了。哥们你在这里先等一下，我给她开苞破个处。嘿嘿嘿，你别看这个大小姐为了追求刺激天天跑出来找大鸡巴援交，小屁眼也被我爆肏灌精了不知道多少次，可她还是个处女呢，今天我可是好不容易才让她答应我用这根大鸡巴给她开苞破处的。”
　　渡边彻又是一愣，白天那个只要100円就能在男厕里撅着屁股被人爆肏灌精小屁眼的漂亮jk居然还是处女？
　　这是什么反差！
　　不过，他仔细看了一眼那白润光洁的小嫩屄，粉粉嫩嫩的，他两世为人就算阅片无数也从没见过这么漂亮的小嫩屄，别说是真人了，就算把各种3D作品，动漫作品，Ai作品加起来都没有这么漂亮的。
　　所以，这个青蛙男说这个漂亮jk还是处女，渡边彻是相信的。
　　只是……
　　他下意识的看了一眼上方那根青筋蔓布，不管是长度还是粗细都堪称恐怖的粗黑狰狞的大鸡巴，一时之间竟然有些胆战心惊。
　　这么粉这么嫩的jk小穴，而且还是处女，真的能撑住这根大鸡巴的爆肏吗？等下不会被肏坏吧！
　　渡边彻没法判断。
　　不过，顾客就是上帝。
　　虽然他不在乎什么福利，既然客人让他在这里等着，那他就等着呗。不过，那个jk身上的衣服貌似有些眼熟？
　　在渡边彻看不到的地方。
　　清野凛怒视着河边圆太，然而当着渡边彻的面却根本无法开口。
　　然而，看着清野凛愤怒的样子，河边圆太却更兴奋了。
　　“部长大人，我要继续强奸你了哦！”
　　“警告警告……”
　　渡边彻耳边，系统的警告声愈发激烈。
　　但是他却已经完全无视了。
　　他看着床上的男女，心里也是啧啧称奇。
　　这么漂亮有气质的的女学生，现在结合青蛙男的话看起来还是学生部长什么的，而且据说还是大小姐出身，结果却跟一个看起来跟肥猪似的男人混在了一起，白天在男厕被大鸡巴肏屁眼灌精就不说了，晚上还要向大鸡巴献出处女，而且还当着自己的面玩什么强奸游戏——真是人不可貌相啊。
　　而就在渡边彻心里这么想着的时候，河边圆太终于解除了与清野凛之间公理之秤的契约。
　　清野凛神色一僵，刹那之间，这些日子里发生的事情宛若走马观花一般在她的脑海中掠过。
　　下一刻，她猛然开口：“渡辶……”
　　然而，早有准备的河边圆太没等渡边的边字从清野凛口中吐出就立刻捂住了她的嘴。
　　看着双眼睁大，却被自己死死压住，完全没有体力反抗的清野凛，河边圆太的肥大屁股缓缓下压：“部长大人，是你让我这么做的，现在就算后悔也晚了，我要继续狠狠的强奸你了！”
　　坚硬如铁的硕大龟头随着屁股的下压抵在了清野凛那粉嫩的穴口，然后继续下压，在力的作用下一点一点的将清野神那无比紧致粉嫩的穴口慢慢撑挤开来。
　　看着清野凛眼角溢出的泪光，河边圆太低声道：“部长大人，认命吧，至少这样我们今晚的约定还能算数。现在你应该初步明白我的力量了，如果你还想要鱼死网破的话，那我也不介意把你变回之前的样子。”
　　“虽然我个人更喜欢你现在这副骄傲不屈、宁为玉碎不为瓦全的样子就是了，因为这样强奸起来才更爽啊！”
　　一边说着，河边圆太一边拿开了捂着清野凛嘴巴的手。
　　然而，这一次，清野凛却只是怒视着河边圆太，没有继续把刚才被堵在嘴里的“渡边同学”四个字喊出来。
　　刚刚在契约解除的一瞬间，脑海中迅速闪过这些天发生的事情之后，清野凛就发现之前的那个清野凛根本不像是她。
　　因为如果是她的话，无论如何她都不会向河边圆太做出那般可笑的妥协，以至于一步步走到今天这个地步的。
　　如果是原来的她，在被河边圆太借着惩罚的借口侵犯她的那一次，她就会直接将河边圆太送进监狱！
　　可事实她并没有。
　　所以显而易见的是，她的思维被河边圆太口中的契约给影响了，因此才会被他牵着鼻子走，被他侵犯，被他淫辱，最后躺在这里被他强奸开苞。
　　在这期间，她甚至没有察觉到任何不对！
　　这是何等可怕的事情！
　　因此，在恢复自我的那一刻，她就毫不犹豫的选择了鱼死网破，试图大叫渡边彻的名字呼救。
　　但是在被河边圆太捂住嘴冷静下来之后，再次被松开嘴的清野凛已经放弃这条路了。
　　正如河边圆太刚刚所说的，他既然敢把自己变回来，就能再把自己变回去。
　　如果那样的话，自己就真的一点希望都没有了。
　　所以，为了保留最后的希望，她现在必须忍耐，必须履行之前的约定。即使要当着渡边彻的面被眼前这头死肥猪强奸开苞……
　　清野凛那憎恨而又愤怒的目光让河边圆太兴奋的鸡巴更硬了。
　　跟那个在公理之秤的限制下被他一点点占有的清野凛相比，眼前这个完全恢复了自我，坚韧不屈的大小姐才是真正的清野神啊！
　　而他现在，正在当着渡边彻的面强奸真正的清野神！
　　“就是这个样子，就是这种眼神，这就是我选择让部长大人你恢复原样的原因啊！这一次，希望部长大人你能坚持的久一点哦！”
　　话落。
　　河边圆太的肥胖大屁股继续用力下压！
　　坚硬如铁的硕大龟头继续将清野凛的粉润小嫩屄一点一点的撑挤开，清野凛呼吸一促，明明心里在不断说服自己，但是当这一刻真的要来临时她的身体还是不受控制的颤抖起来。
　　尤其是下体那最为敏感最为娇嫩的地方不断传来的被撑开被撕裂的感觉，那无与伦比的火热滚烫的坚硬触感，都让她感受到了一种难以形容的恐惧。
　　见状，河边圆太也是体贴的握住了清野凛的手，十指相扣将其死死按在床上。
　　惊人的热量透过掌心传来，这种一般只有恋人之间才会用的亲密方式在有效的控制了清野凛的颤抖的同时也彻底断绝了她反抗的可能。
　　感受着龟头前端的马眼已经吻到了一层极为坚韧柔软的嫩膜，河边圆太得意的笑着，微微扭动着腰让马眼里不断溢出来的先走汁涂抹在那层嫩膜上，然后不停的将龟头的前端微微退出然后又用力挤进去，不断的淫玩着清野凛穴口的嫩肉。
　　而河边圆太的龟头每一次挤入，清野凛的小嘴和眸子都会不受控制的微微张大，身子也会一瞬间紧绷，然后在龟头退出的时候又松弛下来，这让河边圆太更是玩的乐此不疲。
　　“部长大人，咱们这样像情侣一样十指相扣，根本不像是强奸啊。所以，既然都这样了，等下我们就十指相扣着接吻，然后我再给部长大人开苞如何？就当是来一次情侣之间的水乳交融，完美结束我们这一日情侣的生涯。”
　　两人身后。
　　渡边彻亲眼看着那个漂亮女学生的处子嫩穴被青蛙男的大鸡巴龟头一进一出玩到出水张开，心里说实话还是有些羡慕的。
　　他的确有点洁癖，对于破鞋没有兴趣，可这是处女唉！
　　能这般尽情的玩弄一个漂亮的处女jk，这也太爽了。
　　此刻，听到青蛙男对胯下的漂亮女学生这么说，渡边彻嘴角也是微微勾起。
　　他敢保证，以青蛙男所表现出来的恶劣性格，这个漂亮女学生如果相信了他的话绝对会被肏的很惨。
　　两世为人的他各种花样见得太多了，没有几个男人在床上会循规蹈矩的肏女人，尤其是漂亮的女人。
　　越是漂亮的女人气，就越要用各种突然袭击肏的她们破防才更有意思。而似乎是为了印证渡边彻的想法一般。
　　听到河边圆太这么说，清野凛努力平复了一下呼吸，冷冷的看着河边圆太：“你休——”
　　然而，休想的“想”字还没有完全说出，清野凛的美眸就猛然睁大！因为——啪！
　　只听一声沉闷的肉体撞击声骤然响起！
　　河边圆太那原本悬在空中的肥胖大屁股竟然毫无征兆的狠狠砸落！
　　什么十指相扣，什么一边舌吻一边开苞，他就是要找一个清野凛完全想不到的时机肏翻她！
　　因为河边圆太玩女人的经验告诉他，这种完全无厘头的突然袭击爆肏最能击破女人的防线！
　　事实也是如此！
　　清野凛完全被这突如其来的一下开苞爆肏给肏懵了！
　　只见她美眸圆睁，檀口大大的张开，完全是一副没有反应过来的样子，眼角甚至都被这突如其来的一下爆肏肏出了泪花！
　　她完全没有想到河边圆太明明说要像情侣那样十指相扣，一边舌吻一边给她开苞，结果她拒绝的话都还没说出口河边圆太就肏进来了！
　　下一秒，河边圆太的肥脸一下子就凑了下来，那肥厚的嘴唇直接就覆盖住了清野凛的小嘴，紧接着……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　一旁的渡边彻人都看傻了。
　　如果说，眼前的青蛙男开苞的那一下突然袭击还在他的预料之中的话，那么接下来的行为他就完全不理解了！
　　这么漂亮的处女jk，小屄那么嫩，你鸡巴又那么大，结果你开苞之后都不让人家适应一下，就直接这么爆肏的吗？
　　真不怕给肏坏了啊！
　　渡边彻看着那疯狂起落的肥胖大屁股，以及那根气势凶猛的在那个漂亮女学生刚被开苞的小嫩屄里疯狂打桩的上面还染着一丝殷红的粗黑狰狞的大鸡巴，心里也是忍不住有些心惊肉跳。
　　虽然那个漂亮女学生的嘴巴已经被青蛙男给堵住了，双手也被死死按住不放，以至于她都被肏成这样了都无法发出半点声音来，但是只要看那死死缠在青蛙男肥腰后面却依旧被肏的快要抖成筛子了的纤细美腿，还有青蛙男胯下那被肏的哆嗦个不停的白嫩小屁股，就知道这个漂亮女jk被肏的有多惨了！
　　毕竟，这么粗这么长的大鸡巴，就算是身经百战的站街女都不一定经得起这么爆肏，更何况是一个刚刚被开苞的小处女？
　　光从渡边彻这个角度看，那个漂亮女学生的小嫩屄的穴口嫩肉都已经被撑开到极限了，以至于像是一个半透明的肉环套子一样裹在青蛙男的大鸡巴上，而且明明是刚被开苞的处女小嫩屄，结果青蛙男的大鸡巴每次拔出都能带出大量的水渍，显然是已经被肏崩了！
　　渡边彻相信，如果不是被青蛙男堵住了小嘴，否则这个漂亮女学生的叫声恐怕比白天在男厕挨肏的时候还要崩坏！
　　不管他转念一想——按照青蛙男的说法，这个漂亮女学生是一个喜欢大鸡巴的援交女，是主动送给他肏的。
　　对于这种送上门来挨肏的婊子，即使还是处女，谁又会真的珍惜呢？想到这里，渡边彻也就释然了。
　　这种婊子就该狠狠爆肏！
　　想到这里，渡边彻看向了餐车里的食物，也是不禁有些幸灾乐祸——青蛙男鸡巴本来就那么大，还吃这么多壮阳的东西，这个漂亮的婊子大小姐今晚恐怕要被肏惨喽！
　　不过，这个婊子大小姐身上的衣服怎么越看越眼熟呢？
　　总感觉好像在哪里见过一样。
　　她白天在男厕挨肏的时候好像也穿的不是这一身吧？
　　似乎是，校服？
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　激烈的打桩爆肏声还在继续。
　　河边圆太堵着清野凛的小嘴，一边十指相扣着强行舌吻，一边疯狂爆肏打桩。刚刚被开苞的清野神的嫩穴肏起来实在是太爽了！
　　河边圆太的大鸡巴每一次肏入都能感受到小嫩屄里面的嫩肉那发自内心的抗拒，大鸡巴每进去一点那些嫩肉就仿佛无数的小肉芽一般蠕动挤压着他的大鸡巴，仿佛想要把他的大鸡巴从小嫩屄里面给挤出来一般。
　　然而，面对清野凛小嫩屄的这种抗拒，河边圆太只是狠狠的爆肏几下情况就完全变了！
　　小嫩屄里面原本抗拒无比的嫩肉完全无法阻挡大鸡巴的肆虐，因此在惨遭一通爆肏之后很快就从抗拒变为了服从！
　　到了后面，河边圆太的大鸡巴每次肏入，清野凛的小嫩屄里那些原本抗拒的嫩肉都会十分谄媚的迎上来，讨好一般的拼命裹吸夹缠着大鸡巴，而河边圆太的大鸡巴每次拔出，都能感受到那些嫩肉恋恋不舍的挽留，就像他过去肏清野凛的小屁眼一样！
　　这种前后分明的反差所带来的极致征服感简直让河边圆太爽的受不了。很显然，清野神纵然具有神性，但她的身体却依旧是肉体凡胎。
　　因此，面对河边圆太这根如此凶狠的大鸡巴，纵然已经恢复了清醒，但是清野神的小嫩屄还是没几下就跟之前的小屁眼一样被肏服了！
　　就这样，爽的不行的河边圆太一口气足足爆肏了得有上百下，直到看到清野凛被肏的双眼翻白，同时感受到胯下玉人的娇躯被肏的一抽一抽的抽搐喷水个不停，河边圆太这才终于停了下来。
　　他恋恋不舍的松开清野凛的小嘴，得意的笑了笑。
　　事实证明，即使是完全恢复了清醒的清野神，在面对他这根大鸡巴的时候跟之前相比也依旧没有什么不同。
　　毕竟，之前的清野凛虽然思维受到了公理之秤的影响，但是身体的反应却是真实的。
　　现在虽然恢复了清醒，但是她的身体反应却不会有变化。
　　更何况，自己现在的这根鸡巴，又有哪个女人能受得了呢？
　　河边圆太看了一眼系统之中自己大鸡巴的属性。
　　长度：10
　　硬度：10
　　持久：10
　　这就是他的大鸡巴现在的三维。
　　在给清野凛开苞的一瞬间，获取了大量积分的河边圆太为了给清野凛留下一个终身难忘的印象，直接就把自己鸡巴的三维属性点满了。
　　没办法，作为这个世界最为重要的两个女主之一，给清野凛开苞所带来的系统奖励积分实在是太过丰厚了！
　　要知道，当初河边圆太给玉藻好美开苞的时候，系统奖励的积分只有五万，但是清野凛，河边圆太给她开苞的积分奖励是足足两百万！
　　其实这个奖励是符合河边圆太的心理预期的，毕竟在他印象中渡边彻在攻略玉藻好美跟九条美姬的时候，玉藻好美的积分奖励是五千，而九条美姬的积分奖励是二十万。
　　清野凛的积分奖励没有道理会比九条美姬低。
　　而他攻略玉藻好美得到的积分是渡边彻的十倍，那么现在攻略清野凛给她开苞之后得到同样十倍的两百万积分也算正常。
　　可正常归正常，当这两百万积分真的进入到河边圆太的账户之后，还是让他兴奋的不行。
　　因为系统商城的存在，积分就意味着一切！
　　正因为如此，他才能财大气粗的一口气花费几十万积分直接将鸡巴的三维属性全都加到十点，就为了今晚能够狠狠的肏清野凛，给她留下一个无法磨灭的深刻印象！
　　而鸡巴三维属性全都达到十点是什么概念呢？
　　要知道，在系统的十分制评判规则下，人类的理论极限属性只有九点，而且那也只是理论上罢了。
　　而在鸡巴三维全部达到十点，完全超越了人类的极限之后，增加的就不再是强度，而是随心所欲的能力——也就是说你可以随意的控制自己鸡巴的三维，属于是变成如意金箍棒了。
　　不过想想也对，鸡巴如果一味地变粗变大变长，也不是什么好事，因为这样下去后面哪个女人能撑得住肏？
　　而这样一根能够随心所欲的控制硬度，长度，粗细甚至是射精量的大鸡巴，对于女人来说才是真正的无敌大杀器！
　　而现在，清野凛就是河边圆太胯下这根可以随心所欲的究极大杀器下面的第一个牺牲品！
　　河边圆太心里得意极了。
　　尤其是看到明明已经彻底恢复清醒了的清野神再度被自己肏成了这副崩坏的阿黑颜，那种无与伦比的成就感几乎要爆出来了。
　　“部长大人，我肏的你爽不爽？我看部长大人好像很享受啊。”
　　一边戏谑的调笑着，河边圆太一边缓缓的挺着腰，好让被肏的魂飞天外的清野凛能够稍微缓和过来一些。
　　这并不是说他照顾清野凛的感受，只是他觉得像刚刚那样已经完全被他的完美大鸡巴肏成了雌畜一般的清野凛虽然继续爆肏下去也很爽，但未免太无趣了。
　　面对现在已经摆脱了公理之秤的影响，完全恢复了清醒的清野神，就是要一次次的把她从清醒肏到崩坏才够爽啊！
　　河边圆太主动放慢了节奏。
　　于是，刚开苞就被爆肏到近乎理智崩坏的清野凛终于又慢慢恢复了清醒。
　　脑海中闪过刚刚发生的事情，感受着河边圆太那根恐怖的大鸡巴依旧在她的体内蠢蠢欲动的小幅度抽插着，明明已经恢复了清醒，明明下定决心要借这一晚的牺牲来换取今后自由的清野神眼中竟然流露出了一抹难以掩饰的慌乱与惊恐，就连声音也带着难以掩饰的哭腔：“不行……求你慢一点……稍微让我休息一会……不然真的会坏掉的……”
　　然而，看着已经恢复了清醒，居然都知道开始求饶的清野凛，河边圆太的回答是……啪啪啪啪啪啪啪！
　　肥胖的大屁股直接疯狂打桩爆肏
　　“哦齁齁齁齁齁……慢一点噢噢噢哦哦……真的要坏了哦齁齁齁齁齁齁齁……”于是，这一次清野凛那没有被舌吻堵住的小嘴瞬间就爆发了极为高亢的悲鸣，然后迅速就演变为了崩坏的不成样子的雌叫。
　　而等到清野凛被肏的双眼翻白，高潮喷水，完全沦为一头只知道本能迎合大鸡巴的雌畜之后，河边圆太又强行控制着自己停了下来。
　　“部长大人，我肏的你爽不爽？你看，部长大人喷了好多水呢。”这一次，耗费了比之前更多的时间，清野凛那被肏到涣散的眸子才终于聚焦起来。
　　但下一秒，河边圆太都没给清野凛再次求饶的机会——啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　依旧是直接打桩爆肏！
　　“哦齁齁齁齁齁齁齁……”
　　说实话，在一旁看的目瞪口呆的渡边彻真的有点心疼这个出来援交的婊子大小姐了。这个青蛙男真的太会玩了。
　　渡边彻严重怀疑如果接下来这个青蛙男继续这样一次次等这个漂亮女学生恢复清醒之后再狠狠的把她肏到高潮崩坏，如此反复下去这个漂亮的女学生会不会直接被肏成只知道高潮的傻子。
　　可惜他只是个服务员。
　　于是渡边彻只能眼睁睁的看着那个青蛙男就像是在训犬一般一次又一次的将那个漂亮的女学生肏到崩坏，一次，两次，三次，四次……
　　期间那个漂亮女学生环在青蛙男肥腰后面的一双小脚上面套着的两只黑色小皮鞋都陆续被硬生生肏的飞了出去，一只落在了他面前，另外一只则被甩到了浴室门前。
　　在这期间那个漂亮女学生被肏到高潮崩坏之后恢复清醒所需要的时间也越来越长。
　　等到了第九次之后，即使青蛙男就这么把鸡巴插在那个漂亮女学生的小嫩屄里一动不动，那个漂亮女学生也依旧足足缓了十几分钟才在青蛙男的亲吻爱抚之中稍微回过神来。
　　清野凛已经完全放弃求饶了。
　　她静静的等待着下一次狂风暴雨的到来，然而只有她那不断颤抖的娇躯还有哆嗦个不停的双腿表名她的内心其实并不平静。
　　河边圆太微微挺腰。
　　刹那间，清野凛就失声尖叫起来：“啊……”
　　然而，叫完之后，她才发现预料之中的爆肏并没有到来。
　　河边圆太这一次真的只是微微的挺了下腰而已。
　　不过她的应激反应却已经将她现在的状态完全暴露了。
　　河边圆太戏谑的看着清野凛，他的清野神。
　　他敢保证，在语气决绝的提出来要跟他交易以获取自由时，甚至在恢复了清醒之后，清野神都绝不会想到她会被自己肏成现在这个样子。
　　看着已经被肏的草木皆兵的清野凛，河边圆太终于开口了：“部长大人，你真的快让我爽死了。所以，等下去吃点东西然后回来继续给我肏好不好？”
　　清野凛沉默了。
　　如果是之前的她，在公理之秤的契约下说不定就答应了，可是在彻底恢复了清醒时候，这个“好”字她有些羞于启齿，因为这意味着她在恢复清醒之后依旧亲口答应给河边圆太继续肏了。
　　对此，河边圆太只是挺了一下腰。
　　“好！”
　　语气急促的吐出了这个字，清野凛轻轻喘息着，眼底浮现出几分悲凉。
　　在这一刻，她突然发现，纵然已经恢复了清醒，但是在面对河边圆太的大鸡巴时，她的坚持，似乎并没有她想象的那般坚不可摧。
　　河边圆太得意的笑了。
　　不过他并没有放开清野凛。
　　继续将清野凛按在床上，怂动着肥胖的大屁股，让已经肏到底的龟头抵着花心一点一点的用力研磨着，河边圆太趴在清野凛耳边，淫笑道：“哦……部长大人果然是言而有信的人呢，之前说了今晚会配合我，就不会食言呢。既然如此，在吃饭之前，就麻烦部长大人再配合我一下吧。”
　　说到这里，河边圆太肥胖的大屁股继续用力下压，让龟头用力研磨着清野凛的娇嫩花心：“打开花心，然后求我肏进去给你开宫，让我在你的小子宫里射到爽，等我爽完之后，咱们就可以吃饭了。”
　　说完，河边圆太就饶有兴趣的看着清野凛，等待着她的答复。
　　虽然以他现在的鸡巴属性完全可以强行给清野凛开宫，但是那样就没有意思了。
　　当然了，他也明白如果一开始就直接提出这个要求，即使清野凛现在被他肏的这么惨，也多半不可能答应。
　　所以他选择先用让清野凛亲口答应吃完饭继续给他肏的方式，来进一步降低清野凛的底线，然后等到清野凛认为马上就可以吃饭，最重要的是可以摆脱他的大鸡巴好好的休息一会儿时，再提出这个要求，甚至还顺便给清野凛铺好了台阶——咱们之前已经约定好了，你今晚要配合我，所以无论怎么做都不需要有压力。
　　当然了，尽管做了这么多的准备，但是说实话对于清野凛会不会按照他的要求开口，河边圆太心里还是没底，只能说一半一半吧。
　　但就算只有一半甚至就算只有十分之一的机会，让清野神亲口求自己给她开宫内射这种刺激的事情不试试怎么能行呢？
　　河边圆太一脸期待的看着清野凛。
　　清野凛沉默了半响就在河边圆太觉得没机会了想要再肏几下狠的给她加加压时，清野凛突然伸手环住了他的脖子，与此同时缠在他肥腰后面的纤细美腿也微微用力夹紧：“射给我……”
　　河边圆太顿时大喜过望。
　　虽然清野凛并没有完全按照他的要求来，但是他也知道不能逼得太紧。
　　深吸一口气，河边圆太那肥胖的大屁股再次开始起落，不过却没有大开大合的爆肏，而是短促的耸动着，用龟头不断撞击着清野凛那敏感的花心，与此同时嘴里继续逼问道：“射在哪里？”
　　“呜……射在子宫里……”
　　“在外面抵着子宫口射还是肏进子宫里去射？”
　　“进去……呜……”
　　“是我强行内射部长大人的还是部长大人求我内射的？”
　　“求你……”
　　两人配合着完成了河边圆太的要求，河边圆太再也忍不住了。
　　“部长大人，那我们十指相扣，一边舌吻一边内射，就像给你开苞那样也是可以的吧？”
　　“……可以……”
　　于是，河边圆太直接低头吻下，与此同时那肥胖的大屁股狠狠冲刺起来！
　　坚硬如铁的龟头一下下狠狠的撞击在清野凛的娇嫩花心上，等察觉到清野凛的子宫口被肏的开始微微松动之后，河边圆太的大鸡巴龟头开始变尖变细，然后一举肏开清野凛的子宫口，狠狠将鸡巴肏了进去！
　　紧接着，那变尖变细的龟头又猛然胀大，直接将清野凛的小子宫给撑大了！
　　被河边圆太舌吻堵住小嘴的清野凛双眼猛然睁大，如果不是因为被河边圆太死死堵住了小嘴，她绝对会再次叫出声来！
　　她感觉自己要被河边圆太这番开宫的操作给肏傻了！
　　男人的鸡巴在这种时候居然还能变大变小的吗？
　　然而成功给清野凛开宫的河边圆太却已经爽的管不了这么多了，他再度挺着自己肥胖的大屁股开始疯狂打桩！
　　而且这一次打桩打的比之前任何一次都要深！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　狰狞的大鸡巴在强行被撑开的子宫颈里进进出出，虽然那漂亮的女学生小嘴被青蛙男堵住了舌吻发不出声音来，但渡边彻亲眼看着那环在青蛙男肥腰后面的一双穿着黑色长筒袜的纤细美腿被肏的夹成了剪刀脚！
　　两只小巧的玉足即使在长筒袜的遮挡下也能看到被肏的用力弓起，连带着长筒袜都随着被肏的欲仙欲死的小脚蜷起了道道褶皱！
　　于是青蛙男那肥胖的大屁股砸落的越来越快，大鸡巴也肏的越来越深！也不知过去了多久。
　　突然，随着那青蛙男的肥胖大屁股再一次重重砸下，他身下漂亮女学生那夹着男人肥腰的剪刀脚猛然绷直高高抬起，紧接着就像打摆子一样剧烈的哆嗦起来！
　　见状，渡边彻连忙定睛看去，只见在两人交合的地方，青蛙男那根粗黑狰狞的恐怖大鸡巴已经完全消失在了他的视野里，两人那一黑一白两个屁股严丝合缝的紧贴着，就仿佛那个漂亮女学生那今日之前从未被男人肏过的极品小嫩屄天生就是为了青蛙男这根大鸡巴准备的一般。
　　青蛙男那肥猪一般的身躯死死的压在那个漂亮女学生的身上，那肥胖的大屁股也不停的抖动着，满是褶皱的两颗硕大卵袋也在一下一下的抽动着……
　　噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　这一刻，渡边彻甚至隐约听到了一阵沉闷的喷射声！
　　很显然，这个青蛙男此刻正在一边舌吻一边朝着胯下漂亮女学生的小子宫里疯狂灌精！
　　渡边彻甚至能够想象的到青蛙男那肏进了胯下漂亮女学生子宫里的龟头宛若高射炮一般不断喷射出一发发精液炮弹重重的击打在这个漂亮jk那敏感的子宫壁上，然后一点点将她那娇小的子宫灌满的场景。
　　两人十指相扣的两只手也紧紧握着，甚至渡边彻还看到青蛙男那肥胖的大屁股还时不时的往前耸动一下，仿佛这样直接把鸡巴肏进那个漂亮女学生的子宫里内射还不够，恨不得把蛋都塞进去一般。
　　射精持续了很久。
　　毕竟这样一边像情侣一样十指相扣一边舌吻一边内射的感觉实在是太爽了，所以河边圆太忍不住就多射了一点，直到清野凛被射的小腹都被撑起，双眼再度翻白，眼看着要被硬生生的射晕了，河边圆太这才恋恋不舍的停了下来。
　　将清野凛从床上抱起，河边圆太看了一眼推着餐车候在那里的渡边彻，嘿嘿一笑：“兄弟不好意思让你久等了。你再稍等一下，我们去洗个澡，出来再吃。”
　　说完，他就抱着清野凛朝着浴室里走去。
　　然而，当渡边彻隔着毛玻璃看到浴室里那个漂亮的女学生被掰开腿抠屄，然后又被按在墙上双手扶墙撅着屁股挨肏之后，也是有些无语。
　　他不禁看了一眼餐车上那一堆还没吃的壮阳的食物。
　　正所谓人美屄受罪。
　　看来这个漂亮的女学生今晚还有的受的了。
　　事实上，接下来的发展的确如渡边彻所料。
　　在青蛙男将在浴室里被肏到腿软走不动路的漂亮女学生抱出来吃完东西后，就又回归到了一开始的玩法。
　　不过这一次，青蛙男充分利用上了房间里那大包小包的衣服。
　　青蛙男每次肏那个漂亮女学生之前，都会让她换上一身新的衣服，然后将她按在床上、墙上、地上、沙发上——总之各种地方，硬生生肏到崩坏，随后等她恢复过来，再换一身新的衣服，如此反复。
　　什么，你问渡边彻为什么这么清楚？
　　因为他身为这间客房的服务人员，在这期间就是他候在一边负责收拾两人换掉的脏衣服的。
　　什么各式各样的jk服装，什么黑丝、白丝、短袜、小腿袜、过膝袜、连裤袜，什么体操服、巫女服、死库水、洛丽塔，以及各式各样的和服其中甚至连白无垢都有，反正渡边彻今晚算是大开眼界了，各种各样的服饰几乎见了个遍。
　　多亏那个漂亮女学生刚被开苞十分杂鱼，每次被青蛙男的大鸡巴随便肏几下就崩坏的不行了，否则渡边彻严重怀疑这么多套衣服这一晚上换不换的完。
　　不过，让渡边彻稍微觉得有些奇怪的是，明明全身上下都被自己看光了，但是自己每次过去拿脏衣服的时候，这个漂亮女学生不管当时被肏的有多惨都会伸手遮住脸，仿佛生怕被自己看到一样，倒是挺有意思的。
　　当然了，拿着如此丰厚的薪水，仅仅只是做一些收拾脏衣服的活，甚至还能现场看片，总的来说，渡边彻对自己今晚的工作还挺满意——如果系统别一直在他耳边叫着警告警告就更好了。
　　就这样。
　　河边圆太对清野神的这场激烈的开苞盛宴一直持续到了后半夜，足足将白天买的那么多套服装依次换了个遍爽了个遍，才算是终于告一段落。
　　渡边彻也终于可以推着一车脏衣服离开了。
　　不过，在临走之前，渡边彻回头看了一眼床上那穿着一般作为婚纱的白无垢和服被青蛙男压在身下貌似又在被内射灌精，以至于环在青蛙男肥腰后面的白丝小腿一抽一抽的漂亮女学生，眼中竟是多出了几分敬佩。
　　明明看上去一副纤瘦柔弱的样子，而且今晚才被开苞，结果却在青蛙男的大鸡巴下面坚持了这么久，还真是人不可貌相啊。
　　换一般人早被肏晕了吧？
　　房门被渡边彻从外面给关上了。
　　房间里，刚刚又抵着清野凛的子宫口爽爽的内射了一发的河边圆太长舒一口气，将头上的青蛙头套丢到一边，看着身下明明穿着圣洁的白无垢，却早已经被肏的一脸崩坏，宛若雌畜一般的清野凛，一脸无良的笑道：“清野同学，你还好吗？”
　　又过了不知道多久——或许是半个小时，又或许是一个小时——清野凛终于悠悠回过神来。
　　她看了一眼依旧压在自己身上，甚至连鸡巴都没有拔出去的河边圆太，随即就将脸别开。
　　见状，河边圆太也是有些咋舌。
　　这一晚上，为了能够更好的消磨清野神的抵抗意志，他肏起来可是一点没留情。
　　在这个过程中，他不停的给清野凛舌吻喂口水强迫她喝下去，鸡巴一次又一次无套肏进子宫里内射或者抵着子宫口内射，不断的侵犯着清野凛的子宫口，射了不知道多少次。
　　但他能够感觉得到，每一次他给清野凛喂口水，以及无套内射，清野凛无论被肏成什么样依旧还会有反应——这说明了即使被肏成了这个样子，清野凛的心里甚至身体都还在本能的抗拒着他。
　　在这期间，他也尝试过诱导清野凛，说如果现在撑不住了他可以允许清野凛先欠着，等以后再给他肏回来，结果清野凛却死活不松口，即使小嫩屄都被他肏肿了，自己也被他硬生生肏哭了都没有一丝动摇。
　　好吧，河边圆太现在不得不承认，面对失去了公理之秤的制约，完全恢复了理智与清醒的清野神，稍微占点便宜还有机会，但想要彻底将其驯服还是太难了。
　　别的不说，就凭他这根三维属性已经达到了极致的大鸡巴花了整整一晚上功夫都没有将清野神肏服，这简直是一件不可思议的事情。
　　如果换成一般的漂亮女生，恐怕他鸡巴刚放进去人就崩溃了。
　　此刻，看着清野凛将脸别到一边，一副你想继续肏那就随便肏的不屈样子，虽然成功得到了清野凛的处女，但是这一刻河边圆太也是难免有些头疼。
　　“清野同学，我后悔了。”
　　见河边圆太没有再继续肏她，清野凛转过头来，冷漠的看着河边圆太，微微抿着唇，却没有开口。
　　见状，河边圆太继续道：“我后悔让清野同学完全恢复理智了，如果是之前的清野同学，都被我肏成这个样子了，肯定会答应我的要求，把今天晚上的份先欠着，等我以后再肏的。”
　　闻言，清野凛冷笑一声：“但是在我恢复清醒之后你肏我的时候也比之前更兴奋了不是吗？肏完全清醒的我和肏之前被你影响了神志的我，对于你来说完全是两种体验吧？鸡巴都比过去肏我的时候硬。”
　　河边圆太点了点头：“确实，肏现在的清野同学的确更有成就感，或许这就是有得有失吧。”
　　说完，河边圆太缓缓将内射完的大鸡巴从清野凛的小嫩屄里拔出。啵！
　　清野凛微微咬住下唇，不让自己发出声音来。
　　她憎恶的看着河边圆太，冷笑道：“怎么，不继续肏我了？说不定再来几次我就屈服了呢？”
　　河边圆太摇了摇头：“我已经爽够了，清野同学能坚持到现在，再继续下去也没有意义了，除非我想把清野同学你真的硬生生肏死。”
　　说到这里，他看着一眼清野凛那微微蠕动着不断往外面溢着浓稠白精的嫩穴，继续道：“况且，清野同学的小嫩屄都已经被我肏肿了，说到底，我也不想真的把清野同学肏坏呢。”
　　“啧。”
　　清野凛啧了一声，似乎想要起身，但随即就颓然的放弃了。
　　她已经一点力气都没有了。
　　见状，河边圆太主动伸手将清野凛抱起，然后朝着浴室走去。
　　这一次，他只是简单的给两人冲洗了一下，然后就抱着清野凛去了房间里面另外一张干净的大床上，搂着清野凛沉沉睡去。
　　然而，在河边圆太睡去之后，黑暗之中，一双明眸却是失神的望着黑暗中的天花板许久，迟迟没有合上。
　　但不管怎么说，一日情侣结束了。
　　尽管失去了很多，但从明天开始，她终于自由了。

