==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：末世妖女
👤 作者：心情
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：174821
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：强奸,女性视角,重口,凌辱,露出,药物,SM,虐心,虐主
🗿 肉量：52.50%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一本将自己想象成超淫荡美少女渴求被大肉棒插满全身的洞和被美味精液灌满身体的幻想自嗨小说。
　　讲述一名女子在末世中获得强化能力，在末世中委身于各个大人物、势力、环境中纵情肆意，沉迷性欲之下，与男人交合中提升自己的能力，又不断毁灭着男人，逐渐在欲望与恐惧中被世人视作毁灭人类最后文明的女妖精。

全文

第1章 我的过去
　　“嗯……唔……”
　　细微嗡嗡声响起又夹杂着一声低沉呻吟，一件精致的玩具在肉洞中被打开电源，开始它的玩闹。
　　“啊……啊唔唔唔……”
　　又一件同样外形精美的玩具被按下电源，在另一个粉嫩的肉洞里嬉闹着自己的身姿。
　　我是这里被称为第一公主的美女，或是叫我欲女、贱货等称呼也可以，反正怎么让男人在我的身上发泄激情时能更加提起性欲的称呼叫法都可以，至于我本来的名字很简单，李依丽，一个普普通通的名字。
　　不用管我怎么想，或是别人怎么想，又或是客人们怎么想，没人会去在意我的本名，第一公主就是我对外的唯一称呼，这也是我的身份象征。
　　当我站在他们面前时，大家都高喊着“第一公主”，但当我趴在他们身前迎合时，他们更愿意直白的叫我婊子。
　　距离登台还有些时间，我在一张华美的大床上醒来，屋内的温度被设置在非常温暖舒适的状态，使我此时身体完全裸露不着片缕，缓缓撑起略微疲惫的身体，感受着似乎还残留在身体中的快欲，昨天，不，是今天直到中午才离去的客人，我才获得几个小时的睡眠时间。
　　当我醒来后将要迎来的，是下一场狂欢夜。
　　客人们竞拍与我欢愉机会的大型竞拍会。
　　瞄了一眼时间，除去洗净身体和简单化妆打扮的时间，我其实只还有不到一个小时就要开始准备，但那些琐事会有女仆们帮助，并不需要我多心。
　　不仅是为了让我在登台时，面容看起来更加红润，面色透出勾人气息，其实身体中的那份依赖更让我感到沉迷，不由的拿起两根小玩具，熟练的塞进我下面的两个贪婪垂涎的洞口，它们能带给我些许慰藉，让我又回到那种遍布全身敏感神经的飘飘然。
　　敏感处的微微震颤被细细感受后，我的呼吸也慢慢迷离了起来。
　　“嗯，嗯，嗯……”
　　在我还陶醉在这份温柔的快感中时，身边轻轻的声音打断了我。
　　“公主，该去准备了。”
　　身着短裙黑白女仆装，白丝黑花搭配的小女仆，轻声呼唤道。
　　长呼出一口温热的气息，我没去理会还在身体里跳动的玩具，就这样被女仆搀扶起身子，裸身走出房间，在女仆服侍下沐浴。
　　女仆帮我洗净娇肤上面残留的斑渍，又细心的亲手为我下体两处中的玩具拔出，温柔的小手轻轻的按摩几次，我的肉洞就又恢复到初夜般紧致如新。
　　这时我才从性欲中渐渐脱离出来，直到沐浴结束，我坐到梳妆镜前，身边多了几位女仆为我打扮穿衣和涂抹粉彩。
　　也只有这短暂的时间，我才会慢慢回忆起一遍最初时至今日的过往。
　　世界毁灭了，一切都被不知原因的病毒毁去，许多人都死了，都变成了不人不鬼的丧尸，也有些许幸存者免于灾难，又有人因祸得福，成为众人羡慕嫉妒的存在。
　　有些先天自然而然的觉醒，也有人通过杀戮丧尸觉醒，或是某些心理刺激觉醒。
　　他们都获得了在这末世中继续生存下去的资本，被称为强化者，其能力各不相同，但唯一的共同特性，身体素质强度都会得到巨大提升，远超普通人。
　　最开始时大家还都消极度日，苟延残喘。
　　过了一段时间，末世纪刚满一年，人类终于摸清这份力量，并为自己的成长进化称之为强化能力，每一次能力成长则是1级，每个强化者都能清晰的感受到自身每一次的变化，就算有心智不成熟者，大家又想出了自我检测能力等级的办法，广而告之。
　　末世纪第二年，人们重新在丧尸遍地的世界中掌握控制权，建立了几座大型基地，由统治者为人们带来安全美好的新生活。
　　大型基地的每一名统治者，都是当地最强个体战力。不再有全民共治的社会理念，绝对武力变成了当下唯一权柄。
　　统治者说一不二的世界，重新获得富足的人们，随之而来的狂欲也渐渐滋生。
　　几乎每一座幸存者基地，都诞生出一个名为纵欲沉沦的场所，前世它是夜总会，供富豪们夜生活享乐，现世它还是夜总会，但已经变成全天全时营业，依然供富豪们享乐的纵欲夜总会。
　　这里不再有不能逾越的规则，每一位客人可以尽情发泄自己的邪恶欲望，在这里得到最顶级的放纵享受。
　　性欲的快乐在这里得到完全解放，任何种类的玩法需求，都可以被满足。
　　而每一座基地的顶级夜总会也只会有一家，被统治者直接掌控的产业，甚至统治者的总馆可能就在这里。
　　强化能力在人民当中并不稀奇，只要敢去与丧尸厮杀，就能获得最基本的身体强化。稀有的是那些奇异古怪的强化能力，什么类型的都有。
　　操控自然元素、控制金属、飞天遁地、变形幻象等等各种各样。
　　我也因某些事由，获得了奇怪的能力，变成强化者。
　　我所在的5号大型基地是在原城市基础上建立的，我本来就是这座城市的幸存者一员，躲过最初的混乱，因为这本就是一座上流城市，幸存者在这里过得还算不错。
　　完全混乱过后就是秩序的完全破碎，人们不再心存底线维持自我，只有彻底释放出本能的暴力，才能在物是人非的世界中生存。
　　我也在这时失去了作为女性的基本道德保护，男人们不再为了那点道德约束，向所有女性施以暴力，我被好几个男人强奸，被男人们轮流玩弄了几个月。
　　直到我决定一死了之未果，又被狠狠对待了几番后，我的思维意识渐渐要彻底泯灭时，身体中传来的反馈却重新唤醒了我。
　　我觉醒了强化能力，但这能力让我有些沮丧，又有一丝劫后余生的侥幸。
　　强化能力为我修复了残损的几处部位，都是被男人们糟蹋到极限，即将彻底破败的部位。
　　阴唇、内阴、子宫、后庭、肠道、双唇、面颊、舌头、咽喉、食道……身体表层的淤肿并未完全消去，连带位置的内脏也很不适，但这就是1级能力可以达到的极限，尤其是刚刚觉醒后的身体潜力只能做到这种地步。
　　然而接下来的感觉却让我情绪低沉，完全没有觉醒出能力的喜悦。
　　身体在自然的吸收留在体内的精液，依靠这种东西在加速恢复受损部位，并让我的能力再次提升，变成了2级。
　　更让我感到绝望的是，按那些人谈论的，2至3级就会有很明显的外观凸显，皮肤会变得很有韧性颜色加深，肢体肌肉会有很明显的增长，哪怕女性也能有超过男性大力士的力量改变。
　　而我却没有这些特点，皮肤被修复，变得比以往更加嫩滑，力量没有丝毫增长，那些敏感部位的肉体承受力似乎更强了些，就连内脏某些器官组件也变的坚韧，一些黏膜处能承受更强力的触碰。
　　我也终于认清了我的能力，强化内里结构组织，保持甚至增强外在表现，变得更加诱人可口。
　　在经过几番心理抉择后，我抛弃寻死的念头，继续去提升我的能力，摆脱出这片地狱。
　　我要主动去寻求和男人交合，主动让男人们来对我施暴。
　　这时我还是在为了提升自己的能力，后面却慢慢转变了思想。
　　因为我发现，若是我更加主动去勾引男人和我做爱，再主动要求男人为我灌满精液，我的思维意志就会变得恍惚暧昧起来。
　　男人们的话语也不得不让我偏移自己的思想。
　　我到底是在为了提升能力而获得男人的精液浇灌，还是为了被灌满全身每一处肉洞后的爽快中提升了能力。
　　我迷茫了，但无论能力提升后的喜悦，还是身体传来的舒适，都让我沉醉其中。
　　都是一样的，无论哪一种，我都感到快乐。
　　能在这末世后的世界中，还能获得快乐人生，还有什么能比这重要的？
　　我更加渴求男人们的强欲，这会带给我双重快乐。
　　直到些时日后，哪怕我再竭尽全力的卖弄身体，强行迫使男人们不得不将肉棒插入我的身体，为我留下最后一滴精液后憔悴的离开，我的能力也止步5级不再提升。
　　此时我的身体素质哪怕不会得到太多力量提升，却已经能压过很多普通男人，男人们也终于意识到，眼前的美貌女子是一名强化者的事实，他们开始畏惧我，他们对我已经没有了当初的欲望，现在只有被强榨的恐惧，被榨取干净的男人都很萎靡，反倒是觉得自己被下套了，成为女人欢愉的食物。
　　我是被他们驱逐走的，不是因为食物或者金钱，只因为他们作为普通人，害怕我。
　　后来我流落到另一群有其他强化者坐镇的组织，我主动送上门去，利用我天然姿色，直接就贴附到了组织领头者的身边。
　　又过了些糜烂的生活，基地建立时这个组织战斗中损失殆尽，我又一次失去容身之地也失去了能力提升来源。
　　但好在建立基地的统治者相中了我，他很喜欢我的一切，一位姿色过人的美女，又是强化者，可以带给他远超普通人的享受。

第2章 竞拍会
　　普通人脆弱的身躯已经无法承受强化者的摧残，就算是强化者之间若是级别差距过于悬殊也不行，统治者至少有30级才能力压群雄，一般的大众强化者不过10来级已经是顶尖。
　　可我不同，我的能力很特殊，极度强化过的内部结构组织，尽管我才5级，那一晚与其的欢愉，也只是让我受到了一点点损伤。
　　统治者更加爱惜我了，许以我成为他治下唯二的地位，我的权力甚至超过他统治的所有将军战士，尽管别人且有微词尽带不满，但统治者他不在乎。
　　统治者他拥有绝对战力和支配权，他决定的事永远都一定要得到绝对的支持，如有不从者，他会让对方选择接受或者死。
　　况且，他不在乎我会滥用权力也有另一个原因，我不会去触碰与我无关的事物，我只要男人，只要快乐，只要任何人能和我做爱。
　　统治者他也不想将我完全变成禁脔，他只要一个能承受他强壮力量的美人躯体，而我的能力就能完美满足他的要求，只要我的能力继续快速提升，他就会得到一具最完美的泄欲躯体。
　　他要拥有我，同时也会放纵我，随便做我想做的事，而我做的事却又不会影响他的权力，反而会为他带来无数利益。
　　比如在幸存者中流通的金券，这就是末世中的唯一钞票，被所有幸存者基地承认价值。
　　而我，集美色于一身的第一公主，将拥有的权力全部用于招募和我上床的男人，在这道德秩序完全崩坏的世界，理所当然的没有任何非议。
　　所有人只要有足够的能力，就可以寻求最顶级的满足，哪怕我是第一公主，统治者拥有的财产。
　　统治者给我的特权，没人敢说统治者的闲话。
　　我主动成为夜总会的竞拍品，让那些有钱的男人为我投入巨量金钱，只为获得干我的资格。
　　那些人当然不可能真的拥有我，但可以在这里，有限的时间内短暂获得任意使用我的资格。
　　为此，经营团队也为了应我的要求，设计了让人傻眼的竞拍规则。
　　不同竞拍金额对应不同的狂欢方式，最高级别的单人包场是一口价，可以单独享受我24小时。
　　或是参与普通竞拍，按最高出价开始往下数100人作为本场入选者，这100个男人要同时轮奸我。
　　再或者达到某个价位，可以将人数减少至20至30人，获得我相对比较周到的性服务。
　　第一公主的噱头，没见识过的男人都想来此体验一番，感受一下统治者特准的公主佳人到底是个什么滋味。
　　能达成这种人尽皆知的效果也是因为我第一次登台隐藏了身份，那一场数百名客人都意犹未尽，赞叹世间还有如此绝色美人，也惊叹能完全承受数百人轮奸几十个小时都还能保持理智奇人女子。
　　当我向全城公开身份时，所有参与了还是观看了的男人都哗然了，那位城主大人之下的第一公主殿下居然是那日被众人轮番插遍全身各处角落的妓女。
　　我才因此彻底在好几座幸存者基地大出名头，几乎成为所有男人的欲求对象。
　　当然男人们都会猜测我这位放荡淫女能坚持多久，就被众人玩成一个烂窑子。
　　然而后面的每一次登场和每一次公开影像都在证明我依然是最初时的那个娇媚动人的美人，身体各处依然保持着少女般的初开花蕊。
　　5号基地因为我一人，流动人口增加了十倍，基地所有产业经济都不断攀升，这都能为统治者大人带来数倍原本的经济收入。
　　若再算上我每次出台带来的直接收益，光是我一人产生的金券数额就能抵上5号城市一半的盈利。
　　如此佳绩当然会引起统治者他的疑心，可无论统治者大人他用什么办法去调查我去质疑我，我都还是如最初时那般，只对自己的性欲投入全部精力。
　　直到那次他将所有无论是明面的还是暗地里的调查影像全程播放给我看时，我只感到莫名的亢奋，竟然无知无觉的在王座与众臣之间自慰起来，统治者大人他才彻底认同了我的存在价值，并再次加重了我的身份权力，甚至要将我打造成他治下全民的另一种精神象征，要所有人都希翼我的全部。
　　憧憬一位被成千上万人骑过的婊子公主？
　　想想都让我脸上泛起红晕。
　　这些，让我每天都能收获巨量精液，用来提升我的强化能力，现在我能让皮肤都能吸收精液，内脏组织都变得非常有耐受力，表层组织结构无论经受多严酷的折磨，都不会产生任何损伤。
　　皮肤容颜愈发的水嫩光滑，灯光之下的曼妙酮体更如圣洁般的耀目，任何男人看上一眼都会忍不住要将其拥怀夺走。
　　在我达到17级时，提升开始放缓，慕名而来的那些男人就算是有强化能力，也只是一般水平，低等级的精液已经不能让我得到提升，仅仅是补充体力的价值。
　　我也很想得到统治者大人的宠爱，和他翻云覆雨，他如今高达49级的狂傲强化能力，身体中能产生的精液质量对我来说更如蜜汁般美味。
　　可我的级别还是太低了，还不能完美承受他的摧残，每次缠绵我都要全力忍耐身体即将崩溃的痛楚，他虽然也得到些施虐的快意，但看着身下未来可能会成为自己完美道具的我那般强忍的姿态，还是暂时放弃了，让我继续去提升等级，他有充足的时间等到最完美那一天的到来。
　　从此以后，他每月只会定期来观赏我的表演，或是偶尔询问我的需求。不再苛求我的身体，我也无法得到最优质的精液。
　　……
　　思绪回转，我已经被打扮一番，只用最适合的淡妆，身着一件洁白透丝长裙，让我裸露的身体在隐约间又增添一份神秘。
　　这是我最喜欢的装束，我喜欢观众们在台下沉语细息，又更喜欢他们在我一件件解下薄纱时的粗重喘息和惊呼。
　　被8位娇小柔嫩的女仆簇拥在中间，她们会提携我衣裙的长摆，与我一起走上那处被众人瞩目的舞台。
　　这8位惹人怜爱的女仆们也会成为我被竞价后的附加品，客人们可以在等待时用她们稍作宽慰。
　　但客人们都是为我而来，她们往往只会被晾在一边，在媚目绵情中，注视着我被客人们轮番疼爱，尽管她们也会不自觉的用手滑向自己的私处，不多时就会无法保持镇静站立，即使这样很多次之后也总是无人问津，所有客人都只会注视着我。
　　她们羡慕我，并不会主动加入我的人团，虽然我默许这种行为，可她们无法像我一样承受那么多人的兽欲，会直接在乱欲中毙命当场。
　　当我走出帘幕，灯光汇聚在我身上，我眼前是能容纳上千人的会场，我就站在圆形舞台的中央，接受台下众人赤裸裸的目光扫视。
　　新的一场狂欢夜开始。
　　“今夜按照预定规则，不会接受单人包场，要在来客当中选出至少100名嘉宾，与我们共同的第一公主，共渡之后的48小时！我们尽情狂欢，投出你们的竞价，成为最前面的100名嘉宾，让这个晚上的第一公主，属于你们每个人！”司仪洪亮的号召声以后，竞价公示屏幕开始闪动。
　　昨夜被一掷千金的富豪一口价包下单独约我缠绵的机会，今夜就不再开放同样的位置，这也是我的要求，我会用最高级精湛的技艺服侍好单独的客人，可我更喜欢被男人们围拢，被动的去迎合，这会给予我最大的需求和满足。
　　“五千金券！”某位男人亢奋的喊着。
　　“八千金券！我终于亲眼目睹了公主的美色，果然如我期盼的那般耀眼！我等不下去了！”这位男人的一句突破忍耐底线的呼喊，也让会场顿时失去本就散乱的微妙秩序。
　　一众无法保持镇静的客人推搡着争先恐后的欲要强行登台，但竞价屏幕还未出现结果，而区区千位数的竞价只能排名垫底。
　　“两万金券！我要成为第一个！”
　　“三万！公主看我，看我一次！”
　　单人一口价直接就是三百万金券，就算是普通场，想要夺得头筹也得二十万起步。
　　随着人群涌动，秩序再也无法维持，众多男人们的冲动情绪已经完全笼罩会场，我微微点头，司仪会意结束竞价，屏幕上的滚动排名静止，最高价二十七万，第100名八万。
　　我舞动柔指，额外点出十几位比较顺眼的嘉宾，这十几个都是年轻具备干练活力的男子，他们当中也许就会有一份能让我吸收提升能力的美味。
　　其他落选的客人要被请出会场，他们只能在外面观看实时多角度影像。
　　所有的大门都被关上后，我解下衣裙，透体的朦胧瞬间滑落，被男人们朝思暮想的洁白躯体完全映入一时呆若木鸡的男人们眼中。
　　我又特意用勾人心魂的诱惑动作随意摆了几个花步，展示了自己最私密处的美妙光景，男人们这时彻底疯狂了。
　　前十位宾客已经被先行引导至两米高的舞台上，他们获得前十名竞价，也会获得最先品尝我的资格，每人至少有十分钟的时间。
　　可我却不会让这个时间拖延至终，我会用最惹弄的招式，让他们几个在三分钟之内就射出一次。

第3章 我的舞台，狂欢夜开始
　　自从我的强化能力成长到12级以后，我就可以更细微的控制身体每一处有敏感神经的肉体。
　　从我5级开始时，我身体的敏感点就随着等级提升逐渐增加，这也是我总是忍不住沉醉在快感当中的原因。
　　尤其私处下的敏感点，增加了十几倍，几乎每一寸黏膜都要遍布十几个敏感点，我自然的就能主动控制这些位置。
　　包括肌肤上很多位置，挺拔硕大的一对美乳，被垂涎丰满的臀沟，臂窝间的小缝隙，玉手心上湿滑温润。
　　我不用动作，仅靠皮肤的微微颤动，就能给每一名贴上来的男人施加如穴肉中一般的触动，他们惊异舒爽间，下面那根巨物根本不能把持安好，纷纷就昂立梆硬。
　　若让我温润的手掌轻轻扫过，奇妙的感触就能让男人立刻缴枪，惊疑自己为何如此不堪，又只能感叹眼下美人的神技。
　　之后的男人，只能任由我操弄。
　　十分钟，不会那么久的，十个男人在我面前加一起都不过十分钟，十分钟就让十个青壮男性缴枪变得乖顺听从，更是惹得其他人更加好奇我的性技。
　　当然我也不会太让男人在众人前丢了面子，这十个男人只会成为其他人羡慕嫉妒的对象，我会同时为两个或三个四个服务，将轻唇慢慢包裹一根已经挺立的肉棒，将其裹上一层银亮薄膜，再对另一根同样施与。
　　我的身下会有一根同样树立起的挺拔肉棒，我会轻轻用女性最被瞩目的部位，将其整根吞入，身下男人会立刻舒畅出声，我也会伴与一声轻吟。
　　“啊……进来啦，舒服么，我的小宠物。”
　　“啊啊啊啊！！！这是什么样的肉穴！里面，里面在不停的蠕动吸吮着我的鸡八，我……我坚持不住了，我要射……射了！”男人在被那神秘洞穴吞没的下一刻，忍不住高声叫出自己的亲身体会，几秒钟就又射出一发，大量浓厚的精液全部进入更深处的神秘。
　　我用玉指缓缓从两人相融的零点位置，向上划过小腹肌肤，身下的男人瞪大双眼感受着肉壁在跟随向上蠕动，就好像那根手指真的贴合在处于穴肉中的肉棒上，直到自己的尽头。
　　“啊！！！又……又来了，我又要射了！”
　　“嗯……”我也象征性的跟随轻呼出声。
　　男人已经在大口喘息了，但依然瞪大的双眼不可置信的看着我，他的肉棒本该在连续三次射精后疲软并从穴洞中自然脱出，现在却又强行被蠕动的肉壁重新焕发生机。
　　这时男人已经完全沉醉在肉棒处传来的舒适感中，他此时已经感到最真切的舒爽柔和，喘息声中，男人奋力挺起腰杆，将压在他身上的我顶起。
　　我能感到比前三次更炙热的精华从体内窜起，紧贴我那神秘洞门的肉棒，流进我的子宫。
　　男人露出最幸福满足的微笑，仅蹦出两个词就彻底晕了过去。
　　“美妙……无悔……”
　　周围的男人们看着我身下那个刚刚还精神气十足的男人，只过去几分钟就连续射出四次，最后挂着幸福的笑容昏睡过去，一时呆住无言。
　　我从这名昏睡过去的男人身上挪开身子，外围站立恭候的女仆立刻将其抬走。
　　用两根手指掰开粉嫩的外唇，露出里面更诱人的红果，主动分开双腿，朝向面前剩下的九个男人。
　　“你们想要么？要排队哟，或者，你们也想要这边。”说着，我的手指游移至更下面，那里是我紧致的后庭，细密规整的褶皱和皮肤一样白净，被我从穴口沾起的晶汁抹弄了一下，更加吸引目光。
　　9个男人立刻排队站好，等待我的召唤，我莞尔一笑，听话的男人也不错，可要是更狂野性子的男人我会更加喜欢。
　　招呼其中一个男人躺在地上，我只是跨坐在他的腰上，用臀肉摩擦着他那根已经滚热的肉棒，这个男人就开始舒爽起来。
　　我让另一个男人在我后面用跪坐的姿势，让他先欣赏一会儿我神秘的后庭。
　　又拉过两个男人分立在两侧，能使我两手顺利抓住两根肉棒磨搓。
　　如此淫荡的美景已经布置好，我被围在4个男人的中间，一声令下，并主动用下面的肉穴迎上早已等待多时的肉棒。
　　“快点插进来，你们一定等不及了。”这话既是对着身边的男人说，也是在勾引舞台下面的那些男人们。
　　“嗯……噢……都，都进来了，我的两个洞都被你们填满……好舒服。”我两个温暖的肉穴让两个男人只能大口喘着呼吸，感受着美妙肉洞的奇妙触感，尽管男人没有动作，但我已经在控制肉壁连续搓揉进入的肉棒，这小小的技巧就已经让两个男人舒服到无法言语。
　　我的两只温润玉手也在为旁边的男人捣弄着，掌心里也有被我控制的小肉团在细微的增加摩擦感，这两位男人也快要缴枪。
　　我张开嘴，露出里面洁白整齐的小牙，红润小蛇般的舌头蠕动着让每个看见的男人都不自觉的开口欲要上来品尝这只果实。
　　然而我却用舌尖轻触肉棒的顶点，紧接着一股白浆就直直的喷射进我的口中，我毫不犹豫的直接吞下，还让射出精液的男人看清我的嘴里并没有任何残留，还是那般红润。
　　随后就转头向另一根肉棒做出同样的舌技，我又吞下一份浓浆。
　　身下的男人和后面的男人也快要坚持不住了。
　　“可以哟，你们自己动一动吧。”我嬉笑着说道。
　　两个男人同时伸出手抓住他们能抓住的地方，我的腰肢，两团臀肉，奋力一挺腰，仅仅是这一个动作，肉棒在我体内迅速蹿腾进更深处，也引得我发出呻吟。
　　“哦……”
　　两股精液同时射出，在我的身体里奔涌。
　　“哦……”
　　两个男人也满足的发出声音。
　　这样当然还没完，我立刻紧缩肉壁，夹紧其中的肉棒不让他们抽出。
　　“动起来，快动起来。”
　　我说着还主动扭起腰肢，让肉棒在我体力晃动。
　　男人终于忍耐不住了，发挥出男人自己本性的狂暴兽欲，快速的抽插起自己的肉棒，晶莹的汁水被裹挟在肉棒上，发出啪啪的声音。
　　两侧的男人也想让自己的肉棒快些进入我的身体，我立刻用温柔的嘴巴迎接他们的肉棒，以此轮换着将其塞入我的嘴里，还伴随着嗯嗯声在激起他们的占有欲。
　　此时台下的那些男人全都看呆了，美丽的公主在同时服务4根肉棒，这和他们记忆里那个永远保持着新嫩初窦的少女般的外表，眼前却是如此淫荡放纵的画面，两者间产生极大的反差感，这给了他们巨大的精神冲击，激起的欲望要亲身去验证眼前的真实。
　　影像哪怕再让人身临其境，也比不过亲眼所见和亲身体会。
　　自己的机会就在眼前，马上就能触手可得。
　　还有5个男人站立在我的周围，他们已经等不及的在自己手搓着坚挺的肉棒。
　　和我亲密接触的4个男人同时射出浓浓的精液，全部被我收入腹中，我亲吻了他们每个人，我口中丝毫没有精液的腥臊味，有的男人还主动将舌头伸进我的嘴巴里，与我的红舌缠绕。
　　“来吧，你们5个一起过来。”我招呼道。
　　男人们更沸腾了，公主还要同时服务5个男人。
　　还是之前一样的组合，但这次我面门前多了一根肉棒。
　　我要用嘴唇轻啜他的肉棒，不断地逗弄他，当男人被挑逗到极限时，大多数都会主动向我袭来，抓住我的头，将肉棒猛然送入我的嘴里，将我的嘴当成自慰套般疯狂抽动。
　　结果也如我设计的那样，男人发狂了的疯狂在我嘴里抽送肉棒，几十次往复后，将肉棒死死顶进我的咽喉里，就这样在我的喉管中射出，直接把精液灌入我的胃里。
　　我丝毫没有抗拒的神情，甚至很满意男人的表现，男人其实就该这样对我。
　　尽管这些男人已经将精液留在我的身体中，却依然会碍于我的身份有所顾忌，并不能真的完全放开去享受我的身体。
　　这样一次极为刺激性的演示，就会让其他男人们发现我不会在意他们是否需要完全听从我的指挥，即使被粗鲁的对待，我看上去似乎还很满意？！
　　眼前刚刚还发狂过的男人这时还有点后悔自己的冲动，有些举足不定的些微慌张。
　　“你很勇猛，可你就这点本事吗？想不想再来一次，再粗鲁些也没问题，让我看看你真正的能耐，这点本事可满足不了我。”说完，我就主动向他张开嘴巴，勾动小巧红舌，让他能看清舌根后更后面的深邃，那是他刚刚暴力触及的地方。
　　男人彻底抛弃不存在的约束，完全放开手脚再次将肉棒推送进去，就连表情都变得张狂狰狞，接连说出几句秽语。
　　“哈哈，还真以为传遍各地的第一公主是个什么风情尤物，原来就是个欲求不满的婊子妓女，这么主动的勾引男人。”
　　“你们还顾忌什么，这就是个想要被操的肉猪，不过是有点名头傍身，之前不也说了么，今晚这女人就是我们的，都这么主动献出身体，你们还有什么好顾忌的？要是真不能给我们的公主伺候好，到时还真会怪罪咱们。”
　　“是不是，母猪婊子。”
　　“嗯……是……是，唔唔唔你说……的对嗯唔唔唔……”我含糊不清的发出几个字音，男人暂时停止动作，我就这样含着一截肉棒继续说着。
　　“我今晚就是你们的泄欲工具，不用在乎公主的身份，我是肉猪，我是精液桶，把你们的精液统统灌满我的身体里，我一滴都不会丢下全部吃下去。”
　　“就像这个男人一样，你们今晚想怎样对待我都可以，我的全部都是你们的。”我说完就主动环抱住男人的身体，整张脸都贴在男人的胯下，将肉棒送入我的喉咙，发出呜呜呜的淫叫。
　　其他8个男人都彻底清醒了，他们不需要被使唤，他们想怎样就怎样，男人才是这里的主场，这个女人只有被他们任意操弄的份。
　　什么第一公主，什么城主的美人，身份权力地位都不重要了，这里只有一个主动投怀送抱的肉猪，给他们用来发泄性欲。

第4章 百人游戏
　　男人们没了顾忌，纷纷恢复了他们本来的性情，或者是此时应该有的面孔。
　　“公主的穴洞里居然没有被射精过的痕迹，喂，你真的射进去了吗？”
　　“呼……呼……射了，都射进去了，我可是连续射了3发呢，怎么会没有？哦，太舒服了。”刚刚将鸡八抽出肉洞男人喘息着回到。
　　接替他位置的男人扒开我的阴唇，还用两只大拇指向更里面延伸，试图将我的穴口剥开的更宽阔。
　　可众人的视线并没有在我的肉穴内发现任何残留的精液，只有晶莹的淫汁慢慢流淌出来。
　　男人带着惊奇和些许疑惑，挺起自己的阳具，一鼓作气直接插入我的穴洞中，还直接顶到了我最深处的花蕊口。
　　“哦……你顶到我了，好舒服。”我发出呻吟。
　　“干死你，你这个淫荡的公主！”
　　男人疯狂的抽插，这个男人确实有些本钱，抽插的速度是这9人中最快的，我能感觉到他的肉棒也是9人中最长的，每一次插入深处，都能顶到我的子宫口，真正的让我身体涌出快感。
　　“哦，哦，哦，哦……好棒，你干的，我，真的……好，好舒服。”我的淫叫让男人更有了些底气和得意，好像他是这9个人中最强的，更是再次加快了一些抽插速度。
　　“哦哦哦哦哦，太……太……太快，了要来了……”我情不自禁的发出更淫荡的呻吟，我确实被插出了快感，但还远远不够。
　　抽插我的男人在速度放缓时，我知道男人也要射出来了。
　　“嗯！”
　　男人一声闷哼，用鸡八紧紧顶着我的宫口，一大股精液猛然灌入我的子宫。
　　“哦啊啊啊……来了来了，要到了……哦……”我感到身体内不受控制的痉挛了一下，这个男人让我高潮了一小下。
　　一般的男人最多只能到这种程度，我没有故作矜持，反而用更夸张的表现放大演绎我的感受，让男人看到我真的达到一次满足。
　　“你好厉害，让我高潮了一次。”我称赞着这个男人。
　　男人射过一发后并没有在我的里面停留，我也没有强行留住他，他的肉棒疲软下去抽出肉穴，男人再次扒开肉唇，里面还是那样汁水晶莹，没有任何白浆污渍。
　　“真是神奇，公主难道将精液都吸进了自己的子宫？没让一点精液流出来，我第一次见识到这种性技，不愧是以淫乱之名响彻各地的名妓，这手技术就足够我们不虚此行。”男人啧啧称奇也不吝啬赞美之意，我接着他的话说道。
　　“你喜欢么？你们喜欢么？来吧，再将你们的精液灌注到我的身体里，快一点，其他人都等不及了。”
　　“好一个淫女，这么心急着让在场一百多人轮奸你，我就要看看公主你的身体是不是真的能装下所有人的精液，太小看我们，今晚不会放过你。”
　　“大家上！干死这个小婊子，居然敢小瞧我们，让他见识见识男人的厉害。”
　　“你们再让我高潮一次，本公主就承认你们几个有些本事，小看了你们。”我嬉笑着挑衅男人，男人最大的痛点就是不能被别人说他不行，尤其还是女人说这种话，立刻就能激发他们的怒火。
　　9个男人立马扑了上来，3个人急不可耐的顶入我的嘴里和下面两个肉洞，都拿出自己最大的腰力，非常用力的抽插着我。
　　其他人也对我上下其手，揉捏着我身体的各处，十几只手对我的胸团和臀肉发起骚扰，只要是能让它们感受我美肉触感的地方都不放过。
　　这种全身都被玩弄的感觉，也让我所有的敏感带发出喜悦的反馈，直冲我的大脑，产生极高的性欲快感。
　　“呜呜呜呜……”
　　我要发出的呻吟声却因为被肉棒塞满口腔，变成呜咽声息。
　　下面的男人先行射出两股精液，我的穴肉能全方位贴合肉棒，给于男人肉棒全方位的爽快感，不能承受太多的男人很快就会射出来。
　　他们刚刚拔出肉棒的下一秒，就立刻被新的肉棒接上，插入里面，男人们不想让我停歇，本能的认为这样就会让我泄身。
　　已经有数万次经验的我怎么会这么简单就被这几个普通人搞到屈服，男人们在这方面还是单纯了点。
　　虽然这样全身都被玩弄的感觉很舒服，对我来说只是保持性欲激荡最普通的方式。
　　这样的我散发出的气息，才能让男人对我产生欲望，心甘情愿为我献上精液。
　　我是为了得到精液，才磨练出性技巧。
　　让身体发出隐晦的信号，吸引男人自投罗网，成为我的猎物。
　　不过多时，9个男人都用过了我的肉穴，至少在我身体里射入两次。
　　这也代表着前十名的优先权时间结束，到了所有人全部上场的时间。
　　现在，我的身体，在后面的48小时内，要接受100个男人轮番玩弄，这期间我没有任何休息时间，除非这100个男人全部发泄完主动放弃，对我的摧残就不会停止。
　　48小时不休息对我这个强化者来说根本毫无压力，精液会给我补充体力，性欲也会让我保持亢奋的精神，普通的性行为也不会让我轻易失神。
　　除非，最后阶段那十几个小时，男人们都坚持不下去时，我才会奉上几个小游戏，供男人们最后狂欢一回。
　　会场工作人员放开对其他90名客人的阻拦，男人们呼啦啦的扑向我，我被更多的男人抚摸着身体各处，我的力量也不足够抗拒这么多男人同时发难，身体和四肢也被各种摆弄，根本无法反抗，只能任由男人们把我摆成各种奇怪的姿势，用奇怪的位置摩擦着肉棒，或是被男人舔舐着。
　　精液也开始无法被我预料的喷射到我身上，我都尽量去用身体和嘴巴接住，这样主动也让男人对我更加渴望。
　　男人开始在有限的理智下，保持着队列，轮流插入我身体的队列。
　　这时我的肉洞就不再有时间休息，连说话的机会也显得多余。
　　穴洞和后庭还有我的嘴巴开始被连续的肉棒光顾，甚至根本不需要我去扭动腰肢，两只手也只剩下搓揉这一个动作，或是男人抓着我在肉棒上下动作。
　　在男人们停下前，我的身体完全被男人接管，这时什么抗拒的想法都失去了意义，已经只剩下一个念头的男人，不会再任由一个肉猪有任何反抗。
　　“哇，真的没有精液残留下来，每次都和新鲜的一样。”
　　“公主就是不一般，外面那些普通妓女根本没法比。”
　　“几万块就能享受到如此极品女人，这钱花的值啊！”
　　“无论怎么插都是新鲜干净的肉穴！”
　　“换成外面普通货色几轮下来就松垮垮的了，公主的肉穴真是够劲。”一个正在抽插我嘴巴的男人说道。
　　“说不定这十几根鸡八只是公主大人的开胃小菜，公主大人的眼神还依然这么闪亮清明，完全没有被轮奸后的迷离。是不是呀，我们的公主大人。”
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　被肉棒塞住嘴巴的我只能用呜咽的嗓音回应，男人也完全没有将肉棒抽出去让我说话的意思，反而更加深入的插进我的喉咙。
　　“哈哈哈，公主承认了，我们要加把劲啦，争取快点让公主吃上主菜，没把公主喂饱就罪过了。”……
　　十个小时后，一百多个男人都用肉棒品尝过了我身下的两个肉洞，射入我身体里两百多份精液，每个男人都至少射过两到三次。
　　我的身体上也被精液覆盖，有些男人喜好颜射，喜欢看着堆积的精液从我脸上滑落。
　　我还用手接住流下来的精液，再吸进嘴里喝掉，这样的淫态能让一些男人更加兴奋。
　　有的男人已经出现疲态，这是普通男人的正常反应，只有还正处于壮年，身强体壮的青年男人才能十个小时后还保持着充足的精力。
　　我并不在意玩弄我的男人是年轻人还是暮年的人，只要他还能射出精液，我的身体就会全然接受。
　　工作人员已经在会场里摆上自助餐，男人可以暂行休息补充。
　　也会提供精力剂给客人们，若是只靠男人自身的条件嗨上48小时，这里一多半的男人都坚持不下去。
　　至于我，男人们都看得出来，精液就是我的食物，而我又总是保持着最旺盛的活力。
　　“怎么，你们这就累了吗？男人们还真是孱弱，刚刚还嘴上喊着要干死人家，这才几个小时就不行了。”我用舌头舔吸着从脸上刮取的精液，又在穴洞中粘上淫水，放入嘴里不断吸吮，这番动作让围观我的男人下体又有了些反应。
　　“快点来开始第二轮吧，我都等不及了，我还要更多的精液，人家还没吃够呢。”我站起身，走到一根还挺立的肉棒旁，将它塞进肉穴里。
　　“嗯……嗯……肉棒哥哥，你让人家好舒服，人家想要了，人家想要高潮，帮帮人家嘛，求你了嗯……”另一名男人走过来，搬起我一只美腿，让我的后庭侧向移出位置，插入我的后穴。
　　随后就有男人来补上我嘴巴的空缺，还有人在用我的腋窝磨搓着肉棒。
　　这种姿势让我处于半悬空的状态，仅有一只脚尖在抵住身体，扭曲身形的样子也使我有了些异样感觉，比躺卧的姿势更加强烈的性欲升腾。
　　男人们要让我用这个体位开始第二轮了，这个体位更容易更换插入的肉棒，我已经无法分辨插进来的肉棒是刚刚哪一根，男人们在用快速更换的方式，几个人不断地将肉棒插进又拔出，换成另一根肉棒插进拔出。
　　这样反反复复几十次就会让我肉洞自然的变松弛，会自然的张开再缓慢收紧。
　　男人们要看看我的肉洞是不是真的能一直保持紧致，要让我的肉穴彻底在他们眼前绽放。

第5章 努力玩坏我的男人们
　　既然男人们想看我肉穴崩坏的美景，那当然要满足他们，在这里我的全部都属于客人们，男人们想要我变成什么样子，我一定会顺从他们的意愿。
　　我主动放弃对两处穴肉的控制约束，不让我的强化能力对其进行修复和节制，甚至在一定程度上抽离肉穴的强化加持。
　　这样我的肉洞就会慢慢失去紧致，会如男人们期待的那样，缓慢的绽放开，开到能直视洞口内，血肉喷张的景象。
　　这样的美景，同样会激发男人的变态心理，刺激他们对我发出更加疯狂的破坏欲望。
　　最先被打开的是我的后庭，后庭没有外阴唇的保护遮掩，只要被打开，就会直抵深处。
　　我的后庭不再保持紧密，褶皱簇拥之间的洞口慢慢被不断顶入的肉棒扩大着，肛门好像呼吸般开合着，渐渐的，几个小时过去，已经被肉棒抠掘的微微外翻，粉红色的另一面暴露在男人们的视线中。
　　“快看，公主的菊花洞已经开始外翻了，再加把劲，公主的屁股洞就要被我们玩坏了哈哈哈。公主是不是已经感觉自己是溃堤边缘？还在硬撑着没让我们停手，真是倔强呢。”
　　“公主你要是恳求我们住手，那我们就温柔点对待你的小菊花，不然以后变成一个破洞，得让多少错过今晚的人跌破眼球啊哈哈哈哈。”而我还在被别的男人堵住嘴巴，每当我出声说话时，甚至有另一根肉棒要同时塞进来，阻止我对后面正在发生的事辩解。
　　“呜……嗯呜……呜呜呜……”
　　我只能更多的发出呜咽声，有种迫不及待要发出抗议的意思。
　　“哈哈，你们停停，让我们的公主大人有机会为自己狡辩几句，听听她的感想，毕竟这可是公主身上宝贵的肉穴。”男人从我的嘴中抽出肉棒，让我有了喘息空间。
　　“呼……咕噜。”
　　我将嘴里的汁水和精液系数咀搅一口吞进肚子，喘息着说道。
　　“如果只是这点能耐，我可不会求饶给你们看，想让我因为被掘大了穴，如果我说我想要更多，要你们继续做下去，时间连一半都没到，你们要怎么做？对我做更多你们更想做的吧，你们要看就给你们看，我说过，今晚之后的几十个小时里，我属于你们所有人。”男人们没想到我非但没有求饶，反而在要求继续加大力度，完全不在乎自己要被弄坏肉穴。
　　有些男人的呼吸急促了起来，一个能尽情施虐还不用有任何顾忌的机会出现在眼前。
　　处在兴奋癫狂中的男人是不会有太多理智的，我因为了解男人们的心思，所以才故意放出满不在乎的意思。
　　我的身体只有我最了解，只是这种程度的破坏，根本不会对我造成任何不可挽回的损伤。
　　尤其还是我故意要这么做的，都在我的计划中，都是为了让男人交出全部的精液。
　　男人会在连续7次左右的射精后，再射出的精液，就是他们身体内最精华的部分，这些精华就是普通男人最优质的储藏，我也最喜欢这样的精华，会略微提升我的能力。
　　破坏肉洞的游戏被继续下去，男人们可不愿自己真的被看低，更加卖力的要用自己的肉棒捅坏面前这具欲求不满的身体。
　　“公主居然还敢口出狂言，今天我们就非要让这婊子见识见识，自己的肉洞被撑开后不能变回原样的悔恨表情！”男人招呼身边的同伴继续加大破坏力度，要用更多肉棒同时塞满即将溃败的肉穴。
　　“来吧！我要看我被玩坏的屁股洞！我……呜呜呜……”我还在继续挑拨着他们，男人却忍不了了，不想再听我挑唆，用肉棒堵住了我的嘴，继续疯狂抽插着。
　　他们不仅要弄坏我的后庭，还要前面的肉穴和我的口穴也被尽可能的破坏。
　　男人扮开我的下颚，只为了能更深入我的喉咙，还要在空隙中强行顶进其他肉棒，让我这张倔强不安分的嘴巴同时吃进3根肉棒。
　　肉棒把我的脸蛋都撑起两团鼓包，在里面乱撞着。
　　前面的肉穴被更加大力的扒开，两根肉棒也在奋力的一同往里面抽插，穴壁被剐蹭的撕裂感也传达给我，使我真切的感受着被暴力撑开的嫩肉是多么的刺激。
　　是的，我并不痛苦，反而更加性欲高涨，肉棒磨搓着的嫩肉只会带给我更多快感。
　　温柔的性爱也能使我愉悦，暴力的轮奸也同样带给我强烈的舒爽。
　　这都使我快乐，无论肉体还是精神。
　　男人们对后庭的极致破坏快要到达尾声，他们能做到的，就是将我的肛门息肉外翻，露出粉嫩的色彩。
　　扩大后的肉洞也能看到深处肠道的血红，以及更深的黑暗。
　　“哈哈，公主的后穴被打开了，真是漂亮的颜色，让我们用精液灌满这个淫荡的洞穴，兄弟们，我们上！”三个男人同时将肉棒顶在我被打开的后庭口处，使劲的往里塞着。
　　“呜呜呜呜……”
　　肛门被大力塞进3根肉棒，强烈的膨胀感充斥进我的感官，让我的呼吸出现些压抑，想要获得更多的空气以缓解这种不适，然而喉咙和嘴巴还在被另外3根肉棒阻塞着。
　　“呼哧……呼哧……呼……呼呜……”
　　我的胸脯出现剧烈起伏，呼吸加重了许多。
　　8根肉棒塞满了我3个本身还比较狭小的空间，性器勉力承受的压力使我需要吸入更多氧气缓解头脑中充满的情欲。
　　“快！我们的公主要爽上天了，给她最后一击！”男人纷纷加快了动作，3个穴内被挤压的满腹感更加剧烈，我在无法获取更多氧气的同时，即将高潮的快感快速袭来。
　　“嗯唔……嗯，嗯唔唔唔……唔呜……”
　　8根肉棒同时鼓胀，同时停止抽插搅弄的动作，8个男人同时硬是向我的肉穴更深处顶进，3大团混合的精液汹涌进我的腹腔、肠道、淫穴。
　　“哦哦哦啊啊啊啊……”
　　我终于到达了第二次高潮，体内各处不断地痉挛着，我这是一次很剧烈的高潮，身体表面出现了大片红晕，肉穴也在颤抖不止，肢体也抽搐了几下。
　　男人们抽出软下去的肉棒，将我丢在地上。
　　我这时也终于获得了呼吸大口空气的机会。
　　“婊子，这下给你爽到了吧。”
　　“小婊子还真以为我们整不了你，敢找一百个男人来，也不怕撑爆了自己的小身板。”
　　“看啊，公主在泄浆啦哈哈，前面后面两个洞都流出来了不少，这是被我们喂饱了？”
　　“啧啧，看看这口被撑开的肉穴，这屁股洞以后就是烂洞了哈哈哈。”
　　“公主的屁股洞收不回去喽，现在能直接塞进三四根手指的宽度吧啊，这一根棒子估计是没法用了，以后同时插进两根才能勉强用用，公主以后就凑合着吧，记得拿东西自己塞上。”
　　“这菊花以后是没法用了，不知前面的还行不行，估计也开始松了吧。”
　　“以后公主估计要请200个男人来同时冲场了，不然怎么够塞下的。”
　　“哈哈哈。”
　　男人们在为自己的成果拍手叫好，对着我不断数落着，彻底玩坏一个女人也是男人获得巨大成就感的来源。
　　我趴在地上喘息了一阵，故意没有做出太过的反应，这样能让男人以为我真的因为达到一次高潮就泄身失去了傲气，会变得娇柔弱气。
　　我会在适当的时机，再抛出几句刺激他们神经的话语，让男人们觉察出事情远不是他们想象的那样。
　　“这种程度就过瘾了，男人们还真是小气呀。想要彻底玩坏我，你们还得再加把力气才行。”趁男人们都在为战果笑谈风生时，我重新坐起身子，双手挑弄着有些松软的两个穴肉，用我依然明亮闪动的双眼直视男人们，笑颜倾情的说着挑逗的话。
　　男人们停下谈论，都看着我在用手指抽插搓揉自己肉穴自慰，依然明动的双眼和神情，丝毫没有沉沦或者悔惜的意思。
　　“好像是被你们玩的松了一些呢，精液都流出来了，好浪费。”我把手指在穴洞中沾满精液，一下又一下的舔吸进嘴里。
　　“不过，人家的里面还是可以让男人的肉棒舒舒服服的射出精液，要不要再试试？”
　　“时间才过了不到20个小时，后面的时间你们要统统被我榨干净，你们所有的精液，都要送给人家哦，人家还没吃饱呢。”
　　“公主的破洞怕是不能让我们有感觉了吧，都已经松垮垮的，难道光用嘴吸的吗？哈哈哈。”一个男人笑呵呵的嘲笑着。
　　我没有反驳，用四肢在地上像只小狗一样，爬行到那个男人身边，将他扑倒在地，直接骑到他的身上，他的肉棒还未勃起。
　　我有点费力的将他的肉棒塞进我的淫穴中，能觉察出肉棒在慢慢变得挺立，但不会给它时间，我要给男人们一点惊喜。
　　男人们显然是忘记了，第一个登场的男人是怎么被我收服的，真的以为是他们自己的努力，把我送上一次高潮。
　　我会让这些男人，想起来谁才是这个舞台的主角。

第6章 被精液灌注身体
　　我发动能力，淫穴肉壁被注入强化能力，重新归于我的掌控，全方位的嫩肉将还略有些软绵的肉棒完全包裹，层层蠕动着撸磨着肉棒，子宫口也降下直接顶在肉棒的马眼上，一阵连续的吸吮。
　　“哦哦哦……里面的肉壁……有什么东西在里面吸着我……啊……射了……”男人的肉棒从插入后不到10秒，立刻射了一发，肉棒的主人陷入莫名的惊讶，惊奇这是什么性技巧，让自己怎么这么快就射出来了。
　　“啊啊啊……停，停下来……射……又要射了……”还没等男人将思绪完整的过一遍，肉棒处传来的爽意就又让他产生射精感。
　　“啊……”
　　又是一发。
　　“啊……不要吸……不要吸了……快停，啊啊啊……射了……”只间隔不到10秒，男人已经完全不能控制自己的鸡八，任由身上的美人榨取着精液。
　　不到30秒钟，男人射出3次，这个男人突然的表现让在场所有人都感到一阵哆嗦。
　　有的男人看向那个已经陷入半昏迷的男人，有的男人则看向嘴角含着古怪笑意的公主。
　　“不……不要吸了……”
　　我起身离开这个男人，放过了他，我可不想直接把男人搞到昏厥，让他爽到极点，就这样让他慢慢回味刚刚的感受。
　　男人连续射了3次，本该软倒的肉棒，不一会儿，居然挺立了起来，男人的神色也开始变得悠然，闭着眼睛，显然是在回味。
　　别的男人都知道，这一定是体会到了最极致的爽快感才会有的表现。
　　我又晃着小翘臀，继续以狗的姿势慢慢爬回了舞台中央的原位，路过的男人都盯着我那一张一合的后庭，那个不断露出美丽粉红色的肉洞似乎在呼唤着他们的肉棒。
　　我就这样保持着跪伏的姿势，把屁股高高的翘起，让大家既能看到我张开的后庭，又能目视我的淫穴。
　　慢慢将重心后移，两只小手伸到淫穴处，剥开已经有些微张的阴唇，尽力用指尖再掰开里面的小阴唇。
　　两只含苞欲放的花朵裸露在众人视线里。
　　“被你们玩松了一点就认为玩坏我了么？”
　　“将你们的肉棒插进这里，我知道，你们肯定非常想要进来。”男人们咕嘟的吞咽声传入我的耳中，算是回答了我的诱惑。
　　“把你们的精液，统统灌进来吧，灌满我，直到这次狂欢的结束。”剩下一天还多的时间，男人们想到自己要在这奇妙迷人的肉洞里发泄掉自己全部的精液，有些忧虑，又有些期待，他们也想获得刚刚那个人一样的美妙。
　　插入那两个肉洞，就能爽到极限。
　　已经被性冲动 昏了头的男人们，理智被完全抛到了一边，纷纷冲过去，用各种姿势角度，将自己挺立的阳具噗嗤一下插到底。
　　插进去的男人正要本能的去抽送时，包裹自己阳具的肉壁开始揉搓起来，男人们纷纷露出爽快的表情。
　　“哦……这肉穴它会自己动……”
　　“啊……好爽……公主大人的里面在吸着我。”接连十几个插进来的男人都产生近似相同的感想，后面还在等待的男人都看见前面已经爽过一次的人那满足的神情，都在争抢更快进入的机会。
　　爽过一次的男人却无法忘记刚刚的舒服，急不可耐的催促着别人，还要再来一次。
　　“大家不要急，实在忍不了的人，可以用我的嘴穴，我会用我的舌头暂且安慰你们，或者喉穴也可以让你们舒服一下。”我说着，就伸出小舌头，欢快的在唇间来回舞动。
　　一簇男人转移了目标，将肉棒塞入我的嘴里。
　　我的舌头上也有一些敏感点，虽然不能完全包裹住里面的肉棒，但能不断的变换蠕动揉搓的角度，甚至可以用舌尖，挑逗肉棒顶头的眼孔。
　　那里是男人最无法忍受的位置，稍加逗弄，就会立马射出来。
　　“噢……没想到公主的舌技如此高超，仅亚于肉穴，但也很舒服，哦……射了。”我的主动技巧，让男人获得比自己抽插得到的爽意更多，一次能射出的精液也变多了些，让我咕噜咕噜的咽下好几口。
　　换了一个男人来享受的嘴穴，但他没有在我的舌头上多停留，他要插进我的喉穴。
　　我尽量的吞咽男人的肉棒，诱使肉棒进入的更深。
　　但我喉穴上的敏感点较少，不能给男人太多磨搓，只能再辅以舌头，最大可能得服务着进入的肉棒。
　　“公主的喉穴还是那么爽，这是我今天第6发射在里面。”男人射过精液后，满意的抽出鸡八，还在我的脸上抹了几下。
　　“你好像很喜欢我的喉穴，要不要再来一次。”我赶紧接话到，这是个极度喜欢口穴的男人，肉棒也比较粗大，我不介意他在我嘴里停留更久。
　　男人用肉棒抽着我的脸蛋，说道。
　　“小贱货，别着急，等我去歇一会儿再来宠爱你，我的精子今天都会一滴不剩的喂给你。”我还以他一个欣慰的笑颜，继续吞进又一根肉棒。
　　享受我肉穴的男人一个接着一个，享受完肉穴再来玩弄我的口穴，如此往复，这些男人又在我的身体里射入两百多份精液。
　　时间又过去将近12个小时，第三轮对我的灌精也要结束，30个小时的奋战，已经有将近半数的男人离开舞台，去下面休息了，他们已经出现疲态，很难再维持亢奋。
　　我的小腹和肚子也微微有些隆起，胃袋和子宫还有肠道里，可是积累了将近500份大量精液。
　　有男人发现我肚子的异常，用手抚摸按压着向我提问。
　　“公主，你的这里面，都是什么？”
　　“精液，都是我吞下的精液。”
　　男人略微用力的下压。
　　“呕……咕噜……嗯，不要，不要压那里……精液要出来啦……嗯……嗯……”我被男人压住胃袋，一阵反胃感从喉咙涌出，我赶紧吞咽着强压下即将要反冲出来的精液，但男人显然不想放过我，还在按压着我子宫的位置。
　　我又赶紧夹紧双腿，似乎这样就能阻止精液从子宫中出来。
　　“公主不想让精液出来吗？我们来帮你一下吧。”男人说着就要继续加大按压的力度。
　　“不要，精液，精液都是我的，不要让它们出来。我还要，还要更多精液，再给我灌注更多精液进来吧。”
　　“居然还想要？！那我们就再陪公主玩一下，也是该让我们的公主大人爽一下了。”
　　“这次公主能不能达到高潮？我们想再看看公主失神抽搐的淫态。”
　　“可以，这次我差不多可以，人家下面已经快要忍不住了。”我双腿磨蹭着着急道。
　　“噢？是精液要出来了吗？”男人疑问着。
　　“不，是我想要肉棒，想要继续被大家灌精。”我毫不在乎这几句回答多么淫贱，我就是想要精液，更多的精液，和更多的快感。
　　还在舞台上的60多名男人，这些剩下的都是比较年轻的青年汉子，有更旺盛的精力让自己继续准备玩弄我。
　　这次我不仅在用肉穴内的嫩肉主动磨搓着肉棒，男人们还在奋力抽送着肉棒，男人得到双重舒爽感，我的敏感点也得到更剧烈的刺激。
　　当肉壁敏感点凸起时被顶撞摩擦，我就会得到数倍于普通的激荡感。
　　这样的强力刺激，会让我达到真正的高潮，也就是男人们期待的那种让女人爽到极点无法自己的高潮反应。
　　4个小时过去，当60多个男人几乎都要倒下时，我在全力控制下的身体反应，终于在最后剩下的几个男人中一次合力多根肉棒同插一个洞时，迎来冲击全身的高潮。
　　“哦哦哦……啊啊啊……啊哦……”
　　我瞬间被同时射出的精液冲荡到脱力，浑身一软，软趴趴的在地上抽搐着，男人们能看到我身上很多处皮肤在痉挛颤动不止。
　　这次高潮在我身上持续了几秒钟，是这场肉欲狂欢中，我最舒服的一次高潮。
　　当我回过神来时，力气又重新充满身体各处，最后一个男人此时也倒坐在地上。
　　34个小时连续做爱，这100多个男人已经大部分达到了体力极限，就算还有能勃起的男人，也没有了继续挺腰抽动肉棒的力气。
　　“才34个小时，这一场的男人不太行呀，唉……”即使有男人听到了我的抱怨，也没有反驳我的意思，只顾坐在地上休息喘息。
　　我瞄了一眼墙上巨大的电子计时器，叹着气说道。
　　“唉……只能安排些小游戏了，也许还能再收获一些精液。”我朝舞台后面已经更换了两批，正在恭候着的女仆们喊道。
　　“带上来，全部，还有束具。”
　　女仆们排队回头走向幕帘后面，不多时就推着一个个推车走出来，推车上有组合式板架。
　　一些工作人员和女仆们共同将一排排展架组合好，罗列出板架里面盛放着的物品，女仆们还拿着黑色的束带皮具，朝我列队走来。
　　我环顾了一眼舞台上有些发愣还不知情况的男人们，笑嘻嘻的在女仆为我穿戴束具时，对男人们说道。
　　“这是安排给你们的小游戏，是这场狂欢最后的节目。”男人们似懂非懂的看着我又看向那些展架上道具，依然有些搞不清现状。
　　我笑嘻嘻的不再言语，只让女仆们给我的身体摆弄出各种奇怪的姿势，一件件绳束和皮具被穿戴在我身上。

第7章 最后的狂欢小游戏
　　直到我被女仆们穿戴整套的束具，手臂被拉向后背捆束，就连手指都被每根单独分开捆扎，不留一丝空间的紧捆缠绕，将我手臂手指的所有关节都钳制住无法活动。
　　双腿也被最大限度的劈开，让肉穴露出，腿关节和脚趾也被和手臂手指一样的对待，小腿和大腿被折叠到一起，捆绳在腿肉上挤压出一道道突起的肉团。
　　此时我已经失去身体上大部分可以动作的地方，只剩下腰身和脖子还能扭动。
　　天花板降下三道钢柱，三道与之连接的绳环被几根绳索穿过，又和我身体连接，紧绷后的绳索把我吊在半空时，我就完全失去了身体的控制权，一丝不得动弹。
　　在我头部被蒙上双眼和嘴巴被堵塞之前，我对在场还清醒着的男人们说到更是让他们重新焕发亢奋神色的话语。
　　“这是最后的狂欢，你们可以使用那里的所有物品，对我进行你们能想到的任何方式的玩弄、破坏、虐待，将你们身体深处最残暴的那一面，彻彻底底的发泄在我的身上吧。”
　　“这就是你们最后的机会，让我向你们真正的屈服求饶，将我彻底的玩坏掉，希望你们真的可以做到。”当我说完这些以后，我的眼睛被遮蔽，嘴里也塞入一个口孔，把我的嘴巴大大的撑开，舌头也被夹住无法伸缩。
　　我的整个身体都被完全拘束，完全失去任何可以反抗的能力，就连口中都无法发出能识别的声音。
　　这种玩法是我在登台以后才喜欢上的，是一位将我单独拍下的客人，他带给我的快乐方式，当我觉察出我的身体有多么喜爱这种被束缚的感觉，我立刻为舞台增加了这个补充游戏，只在男人们无法达成限定时间时，就会来上一次。
　　几次下来的效果都非常好，这种游戏可以激发出男人最原始的暴虐心态，会随着游戏的进行，施加在我身上的凌虐就会愈加变态，男人会不顾一切的破坏着我的肉体。
　　而我也能从中得到被凌辱的极高快感，数次的极限连续高潮，或者最后能收集的精液。
　　依然是两全其美，只是狂欢结束以后我要休息好一阵，用来恢复我破损的肉体。
　　男人们在疲惫中又产生了亢奋感，互相看着对方，有些男人其实并不了解这种玩法，不知道自己要做些什么。
　　可有的男人就立马支楞了起来，他们都是见识过类似，甚至更加过分玩弄残害女性的方法，有几个男人甚至亲手用差不多的方式玩死过好几个女奴。
　　他们真的没想到，第一公主居然也好这口，还放话让他们随便作为，至于底线在哪里，玩死了算？
　　“公主大人这是要做什么，把自己捆起来挂在那里，我们要做什么？”
　　“朋友，你没看过女奴调教吗？就是这个意思。”
　　“调教？就是用各种道具玩弄女人性器官的那种类型？”
　　“那种口味轻飘飘的没意思，很多都是假戏真演，差不多就得了，咱们公主要玩的，估计是来真的。”
　　“公主大人都要求我们放开了玩，什么方式都可以，你们要是没啥想法，那我就先去给你们演示一遍，不用太收着，把你们心里最邪恶的那些事情都释放出来，到时你会非常爽的。”
　　“呵呵，这么多爷们连玩个女人都不会，公主大人都这么放开了，直接把自己吊在那里，随便让我们搞，还展示了这么多东西，说真的，我都没一次见识过这么些道具，我们的公主大人看来还有不为人知的一面。”
　　“那你说，公主的底线在哪里？总不能真的太过火吧，万一……”
　　“不会有万一，看看那些道具，再想想公主的承受力，既然没提供给我们那些刑具，就说明所谓的游戏，还局限在调教开发的范围内，至多就是考验一下公主的最大承受极限在哪里，这是让我们把公主弄爽了，我们也尽量的玩爽。”
　　“那就从最基础的开始吧，也顺便给别人上上课，难得的机会，大家都要尽兴才是。”十几个对此驾轻就熟的男人从人群中分离出，走向展架，去挑选合适的道具。
　　展示台上有各类型不下一百种型号尺寸的道具、小玩具、电动玩具，其中最引人瞩目的，还数那些长短粗细不一的畸形假阳具，比较冲击眼球。
　　“这么多假阳具，看来我们的公主非常想要自己的肉穴被毁坏到极限程度。”
　　“这个尺寸，给公主用不太可能吧，公主那狭窄紧致的穴洞可还是初级水平。”
　　“哼哼，说不定公主最想要的就是这种尺寸的呢，不然拿出来当摆设吗。”
　　“公主可是全程都保持着高傲和清醒，还不时的鄙视我们一下，现在她这幅作态，就如她所说，这是最后的机会，有几分真假，全看我们有多大胆。”
　　“我也赞同这种说法，要知道就算是这种调教级别，可也有更加变态的玩法，公主说什么来着，破坏虐待，还要我们最残暴的一面宣泄在她身上，那是不是只要玩不死，那就随便玩。”
　　“到时看情况吧，反正这是人家的地盘，太过火了人家会阻止我们的。”男人们相视一眼，都各自嘴角上扬，各自心里都升起了一份最邪恶的念头。
　　只要没人喊停，哼哼，公主大人你能到什么程度，就全看你自己的造化了。
　　男人们各自拿起一样道具，回头瞄了一眼盛开在视线里的肉穴，心里那份邪念也加重几分。
　　这两个美丽鲜嫩的肉穴，肯定是留不住了。
　　……
　　我由于被蒙住双眼，身体被全面束缚，暂时还没有男人对我实施行动，只能将听力发挥到最大。
　　我能听到人群中大多数的絮絮叨叨，大多是不得其道的男人，哪怕我都这么主动，还是无法勾起他们心中的魔鬼。
　　但我也听见一些非常有见解性的对话，应该有几个男人是知道该如何做的。
　　这几个男人就会是接下来十几个小时对我发难的主要对象。
　　我当然也听到了他们所担心的底线问题，也听到了有人打算将我玩弄到除了死掉以外，最极限的凌虐地步。
　　我从未真的小看过男人的疯狂，尤其是在玩弄女人的方面，我虽然早就和会场里的工作人员打过招呼，甚至某些刑具我也有提供过，工作人员不会打断客人的游戏。
　　至于我为我自己留下的安全准备，就是渐渐流逝的时间。
　　凌虐游戏不会被提出来的太早，十来个小时的时间，就算所有男人都对我使用最暴力的肉体摧残方式，当剩余时间归零，客人们就必须结束任何动作，除非我主动要求增加时间。
　　这些时间，也足够我的肉体支撑到最后一刻，我的身体也能得到最大程度的满足。
　　我感觉到有男人开始靠近我，男人们要开始对我动手了，我很期待。
　　被蒙住视线，也能使我在未知中被突然的举动刺激神经，让我永远都不会知道下一秒会遭遇什么样的对待。
　　“啊……”
　　这是我现在唯一能发出的声音，舌头被完全拉伸固定，其他的声调都很难正常的发出，最终都会变成含糊不清的哀鸣。
　　有一根坚硬的棒状物被插进我的后庭，尺寸并不大，直径最多3厘米左右。
　　可是被硬塞进了感觉有半米多了，好像还未到达棒状物的终点。
　　快到1米左右时，塞入停止，然后我就听到男人在对别人做教学式的说明，像是要教会别的男人要怎么使用道具玩弄我的肉穴，还不需要顾忌会弄伤我，因为是我的授意。
　　“啊……”
　　又一根差不多尺寸的东西被塞进我的淫穴，这次是约莫20多厘米，因为顶到了我的子宫，就没再被继续塞进来。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　淫穴里的硬物被大力搅动着，磨蹭着我的子宫口，让我发出淫叫。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　我的淫穴里被不断地塞入和刚才一样形状的硬物，足足被塞进来6根，加上最初的就是7根，我能感受到肉壁在受到压迫。
　　想必我的淫穴已经张开很大的一个口子，直径少说也有10厘米。
　　我还听到有个男人在解释说我的淫穴可以装下多么粗大的东西，还完全不用担心有任何伤害。
　　淫穴里就这样被塞满着，男人们有开始对我的后庭穴下手，还是同样粗细的硬物被塞进来，塞到5根时就停手了，毕竟我的小菊花不会像淫穴那么容易被扩开。
　　其实还因为我并没有放开肉穴的强化能力加持，我会在肉壁被压迫到极限时，一点点的放开控制，让肉壁变得松软，能腾出更多的空间缓解压迫感。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　两个肉穴内的硬物突然被胡乱搅动着，我身体颤抖着还发出连续的淫叫。
　　男人们好像突然诧异我怎么变得如此敏感，好像在我身体上发现新大陆一般，又是一阵快速的搅弄，我又发出更多的淫息，呼吸也加重了一些。
　　有男人发现我的嘴里也被打开着，舌头就被晾在外面，能直接目视到我的喉咙。
　　我的喉咙突然多出一根肉棒，还在我的舌面上磨蹭着，嘴里还被男人仔细观察了一遍，我能感受到离脸很近的鼻息。
　　肉棒在我嘴里到处乱捅，好像感觉没什么意思，男人抽回了肉棒。

第8章 凌辱地狱，肉体破坏
　　我现在其实就被悬吊在离地不到1米的位置，男人很容易就能将肉棒插入我的每个肉穴中。
　　男人们也发现了我的嘴巴上下都被限制住无法咬合，也就是我哪怕在被多残忍的破坏肉体，都不能咬紧牙关，在我嘴里的肉棒完全不用担心被我的牙齿伤害。
　　男人们似乎明白了什么，好像又有了新的计划。
　　肉穴内的硬物被尽数拔出，后庭里还被带出一点精液，射入后庭肉穴里的精液都被我留存在乙结肠部分，会慢慢被挪移进更深的肠道中，直到小肠里。
　　之前被射入了很多精液，乙结肠里还存有不少精液。
　　啪，啪，两声脆响，男人突然给我的臀肉两记巴掌，还让我夹紧肉穴，我照做了，肉穴深处的精液不再被带出。
　　男人们好像都想试试扇我屁股的手感，我的屁股被连续扇了几百下，刺辣的痛感和羞耻感漫上我的心头，我的屁股肉一定也被扇的红通通的。
　　刚刚还是男人用手扇打的屁股，突然一记力气很大的扇击，我只能感知到是一个平板形的道具，上面还有些凸起，让我产生比较剧烈的疼痛。
　　“啊……”
　　除了疼痛，还有一点快感。
　　啪啪啪啪啪，屁股又接连被几记重击。
　　“啊……啊……”
　　这下我真的是又疼又爽，想要扭腰却无法动弹，只让捆绑我的绳索颤动了两下。
　　男人们发出嘲弄的欢笑，好像发现了我被打出快感的事实。
　　隐约中的羞耻感在扰乱我的思维神经，可我不能反抗，不能逃避，唯一能做的，就是张开肉穴，老老实实的接受被男人们玩弄。
　　这十几个小时内，我没有任何逃脱的可能，谁都救不了我，男人们想怎么对我，我都只能无声接受。
　　完全将自己交付给别人随意凌辱，我的身体不由的升起阵阵快感。
　　“啊……”
　　淫穴里又被塞入一根更粗壮的硬物，这次约有5厘米直径，我能感觉到硬物上的纹路，应该是一根假阳具。
　　假阳具被男人大力的抽送，剐蹭着我的肉壁敏感点，这种感觉和柔软的肉棒并不一样，非常坚硬，即使我驱使肉壁去磨搓那些纹路，回馈给我的感觉都是异样却又无法释怀。
　　尤其是硬物被抽离出肉穴时的空荡感，会比平时更强烈。
　　好在男人们不会让肉穴内空着，紧接着是一根更粗，纹路更夸张的硬物被塞进我的淫穴。
　　7厘米直径的硬物，这是我认知内能感应到最粗大的直径，因为我接触更多的尺寸，最大就是直径7厘米，再往后我就无法去用身体感受出具体的尺寸了。
　　只会知道是非常粗大，有点要超出淫穴承载极限的尺寸，我平时是不会自己将这种东西塞进肉穴内玩耍的。
　　男人用这根7厘米直径，带有软刺的硬物连续在我淫穴内翻搅，肉壁敏感点被剐蹭的更加剧烈，巨大的刺激在通过敏感点产生，我的穴肉爽的有些酥麻，却还在被硬物疯狂的摩擦。
　　我再也忍受不了，一声长长的呻吟从喉咙发出。
　　“啊啊啊……”
　　淫穴内一阵收缩痉挛，肉壁紧紧的夹吸住硬物颤抖，我被这种暴力搅弄达到了一次穴内高潮，大量淫汁在从穴口渗出。
　　男人们在一边不住的惊叹声和口哨声，他们一定都在盯着我的淫穴高潮。
　　之前被肉棒抽插那么久，才让我高潮一次，这一下就被道具搞到泄身，男人都对我的淫态和身体产生了浓厚的兴趣。
　　要让公主彻底爽到求饶的想法，在男人们心中升起，这次说不定真的可以，哪个男人都会想要一个无论地位还是身份都远高于自己的美女在胯下哀声哭求，那是男人本能的征服欲。
　　高高在上的公主大人，今天会被他们尽情玩弄到身体极限并向他们发出求饶的姿态，那才是真正的拿下了这位美人，而不是成为美人的享乐工具。
　　在场所有男人都开始行动，去展示架上随便抓起一种道具就返回公主身边。
　　不管手里的道具是什么功能，什么尺寸，男人此时就一个念头，把手里的东西塞进公主的肉穴，让她爽上天。
　　用肉棒插穴时可能还会因为无法站下更多人，肉棒无法同时使用一个肉穴，最多就两三个人在穴口边缘磨搓。
　　但要是用道具去塞进肉穴，可能二三十个同时向一处肉穴发起攻击都是可以的。
　　我现在就感受到这种被各种各样的器具胡乱捅到身上的感觉，好像有很多的东西在我肉穴周围游动，电动的还是冷冰的，各种形状的在肉穴周围争抢。
　　争抢着都要塞进我的两个肉穴。
　　这么多东西怎么可能全都塞进我的穴洞，我真的要被玩坏了……纷乱的想法在我脑子回荡，我却无法发出任何反抗，无法阻止男人们的行为，有些紧张，有些期待，既害怕又想要。
　　终于有男人将我后腰环抱住，还被其他的大手扒开肉穴，一个东西非常暴力的塞进我的后庭，紧接着就是淫穴也被一个东西塞入，好几个会震动的东西抵在我的股间、臀肉上、阴唇、阴蒂都被死死抵住。
　　这些顶住我的玩具在刺激我的身体，身体每个不同的敏感点的感觉是不一样的，但要是同时被刺激，舒爽程度会好几倍的增加。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　我已经在止不住的发出哀鸣，高潮，再一次的高潮就要来了。
　　正当我在享受马上就要到来的高潮时，两个肉穴却被再次塞入硬物进来，我的持续亢奋被突然的塞入动作打断了一下，但随之就是更高一层的快感传来。
　　两个肉穴在被更多的硬物塞入，不断地塞入，我已经分不清肉穴的区别，只知道有东西还在塞入进来。
　　6个、7个、8、9……
　　肉穴内极为强烈的异物感和压迫感在席卷我全身的神经，我已经不知道有多少根东西被胡乱塞进来，肉穴内已经被各种形状的道具挤压到极限。
　　我不得不将能力加持放开，然而这就是我肉体的地狱阶段开始。
　　穴肉的承载力不会减少，耐受力会开始降低，会变得更加容易被刺激到失去镇静，开始不受控制的痉挛颤抖。
　　穴肉的酥麻感会带给我更加强烈的快感，而越是酥麻，就越会降低肉壁的坚韧，会让穴内空间被动的变大，穴洞就舒张开来。
　　松弛的穴洞，也会让肉穴看起来能有空间塞入更多的异物进来。
　　我的肉洞还在被男人向两侧扒开着，男人会第一时间发现异样，肉穴一旦出现空隙，立刻就会被其他男人用手中的道具从小小的空隙间，强行塞入肉穴。
　　被强行塞入异物时剐蹭肉壁的剧烈压迫感极为强烈，我已经有些无法承受，这就是肉体地狱，无法言喻的不适感和对未知的憧憬混合着在我的思维中搅成一团，变成了被充盈后的满足感。
　　肉穴被再次塞入三四根异物后，极致填满到肉穴内空间被挤压至极限，松弛的穴肉再也无法被塞入更多的东西进来，这时就到了我的肉体承载阶段极限。
　　我不知道肉穴内有多少根异物，十几根？
　　二十几根？
　　满满的在我体内挤压着。
　　若这时再稍有异动，极限就会被打破……好在它们都静静地呆在里面，我的肉壁紧紧包裹着它们，很难再移动分毫。
　　每一次当我要细细品味时，巨大的满足感就会让我浑身颤栗，停不住的发抖，好不容易在喘息中压下颤抖，肉穴内的挤压感又会袭上心头，这样周而复始。
　　层级更加强烈的高潮预感就要彻底爆发。
　　“啊啊……啊……啊……”
　　我逐渐放缓的哀鸣似乎变成了男人对我发难的信号，肉洞里的那些异物突然被用力搅动起来，明明已经没有任何空隙让这些东西移动，被紧紧禁锢在里面，可男人还是要去同时将这些异物抽动起来。
　　时而抽送，时而抠弄，在一点点的寻找着不存在的空间。
　　我的整个肉壁都被带动起来，无论是肠道的还是阴道内的，在被一点点的从我身体上剥离。
　　在男人们的注视下，能看见穴口开始外翻，一坨嫩肉被翻卷出来。
　　男人还在持续加大力度的抽拉着这些异物，翻卷出身体的嫩肉越来越多。
　　我也在这种暴力摧残下，身体快感被刺激的遥遥上升，终于在肉穴被扯动到极限绷断的一刹那，彻底到达顶点。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　像是要将体内气体全部吼出一般，我极为绵长沉重的吼叫声持续了好久，我被高潮快感重重的冲击脑髓。
　　全身都被束缚后，会使我所有的感官感觉都被集中到思维里，高潮已经让我思维陷入停顿，什么都不剩下，只有强烈的兴奋快感一波接着一波缭绕不散。
　　身体的反应也很强烈，肉穴突然失去包裹异物的紧致，穴口也变得更加松软，将全部容纳的异物都一股脑的挤压出体外。
　　紧随着就是大量的淫水和精液白浆混合着的汁水从穴内深处喷涌而出。
　　喷射足足持续了十几秒，若不是肉穴深处自然萎缩阻止了精液流出，我几十个小时收集吞食的精液就要丢掉大半。
　　“呼嘶……呼嘶……呼嘶……呼嘶……”
　　我大口的呼吸着空气，刚刚的高潮给我带来极为舒服的享受，我能感受到身体的喜悦，那是美美的幸福感。
　　男人们也在大肆欢呼嬉笑着用各种言语数落着我，这就是男人们想要看到的，看到一个女人被玩弄到高潮后的淫态，而这个女人还是万人瞩目，身份地位无不高高在上的第一公主，却被他们齐手玩弄在胯下，丑态尽露。
　　我能听到男人们在谈论评价我此时的肉穴。
　　我的肉穴因为刚刚被破坏到突破承载极限，还在止不住的颤抖着，因为还在持续的麻痹感，我已经感觉不到两处穴肉是个什么状态。
　　从男人们的谈论中，我听到两个肉穴口都在外翻敞开着，大小能轻松塞进一个男人的拳头，还能看见肉穴内的嫩肉在自然缩放，淫水遍布穴洞内外。
　　这番言语传入我的耳中，我好像又有些想要了，想要更多，想要男人再继续玩坏我的肉洞，刚刚真的非常舒服，但还远远不够。

第9章 肉欲沉沦，崩坏边缘
　　其实，只要我的身体里有精液储存，我就永远不会感到疲累，性欲也会一直都持续下去，我随时都在准备着被男人玩弄身体，精液和肉棒就是我脑袋里一直都在回转的东西。
　　不光是在舞台上，我穿着能看到全身裸体的透纱长裙，就连平时也都是这幅装扮，我的身体永远都暴露在别人的视线中。
　　有专业团队为我服务，只为我设计各种同样款式，但永远是能透露全身的衣服。
　　强化能力者大多不需要在意环境温度，这点温度变化不会对身体有任何影响，我当然要选择最凸显我的美貌，又能诱惑男人的衣服。
　　我是可以裸体走在大街上，但那样只能展示我自己的内心，仅有的衣物也代表我的身份和权力，两者在一起时才是众人眼里的我。
　　而现在，褪去代表身份的衣物，连身体内部的景象都敞开展示给众人的我，是最真实的我。
　　我无法用话语表达我此时的内心，只能尽力去晃动身体，再让肉穴内更快速的蠕动来隐晦的表达。
　　我还想要，再更加疯狂的摧毁我的肉体。
　　男人似乎看出了我的心思，我身体的剧烈反应让男人们只会觉得我还不满足。
　　男人在我耳边说道。
　　“公主是不是还想被玩弄？是的话，你就叫一声。”
　　“啊……”
　　我立刻反应，喉咙发出啊啊声。
　　“咦？声音这么绵长，公主似乎不想继续呀，难道是让我们停手的意思？。”
　　“啊，啊，啊。”
　　我赶紧用间断的喉音回应，表示我想要继续。
　　“这次是这样的？如果公主真的还想要，就再叫一声。”
　　“啊。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　这次男人们都明白了我的意思，疯狂大笑着。
　　“公主的肉洞都被彻底搞烂了，居然还想要，这是嫌烂洞还不够烂，抱怨我们没有伺候好公主啊哈哈哈。”
　　“你看看，是不是刚刚没好好听讲，都说了女人的肉穴不会轻易被玩坏，让你们放开了玩，拿那些小儿科的电动玩具来用，公主都不满意了。”
　　“这还不玩坏，这两个洞都这么大了，还能不能缩的回去都两说呢。”
　　“能不能变回原样可不关我们的事，那是今天以后，公主自己要操心的事，你那么操心干什么。还有，你看看，坏了的只是外面这一圈，里面不是还完好着么。”
　　“不过是松了一些，距离真正的坏掉还远着呢，你还太小看女人的肉体了。况且公主的肉体必然远超常人，普通女人可没有公主这般的能耐。”
　　“那是，公主的肉穴真是人间极品，不过，马上就要被我们摧毁，可真让人兴奋。”
　　“哈哈哈，这么一说我也觉得非常期待呢。”
　　“那我们这回用那些大家伙？都给我们送上来了，怎么也得给公主用上才行，不然公主又要不满了呀。”
　　“稍等，我们过会儿再用那些家伙，公主里面的嫩肉都出来了，之前我们都用鸡八体会过了，难道你们不想用手摸摸这些嫩肉？”突然一个男人怂恿着众人。
　　很多男人顿时一惊，用手？肉洞是手能进去的？
　　“哼哼，今天就再让你们涨涨见识，看好了。”男人将手指合拢成尖嘴状，从敞开的淫穴一只大手就这么伸了进去。
　　“啊……”
　　我还在静静等待着男人们对我继续施虐，男人放低的声音使我听不清在讲什么，紧接着就是一只手伸进我淫穴肉洞，在里面一阵乱搅。
　　“啊啊啊啊……”
　　好舒服，好爽，男人的手让我舒爽无比，他的手还在里面逗弄着我的子宫口，还欲要用手指从口眼中插进来。
　　我的淫穴被刚刚的破坏已经开的很大，能放进来一只手我并不特别惊讶，男人的手其实就比7厘米粗的道具略宽一些，还是在入口已经被撑开后，一只手进来不会太多难度。
　　然而男人居然还要插进我的子宫口，那里不仅敏感，还很娇嫩，里面还有我储存的大量精液。
　　连子宫都要被玩弄了么……
　　我没有继续收紧肉壁，尽力放松肉壁对男人手掌的包裹紧锢，让男人的手可以轻松一点在里面活动。
　　既然要玩弄我的子宫，那就来吧。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　插进来了，一根手指顺利插进我的子宫口，娇嫩敏感的子宫口和宫颈里传来了胀痒感，让我又要爽上了天。
　　男人的手指在我的宫颈里连续抠弄着，似乎想要找一个能施力的位置，却几次都没有着力点，而我则被抠弄的更加舒服。
　　男人好像要放弃寻找着力点，两三根手指在宫颈外面磨搓着，试图夹住我的子宫，也许他想把我的子宫拉拽出身体，但湿滑的感触让男人根本无法使上力，只会变成对我子宫的爱抚。
　　“啊啊……啊……啊啊啊……”
　　我真的爽死了，被抚摸子宫非常非常的舒服，就像肉棒顶到子宫口时一样，还要更加的有快感。
　　男人最终放弃了，抽出手掌，离开了我的淫穴里。
　　后面听到的话，让我有了更多害怕和期待的混杂情绪。
　　刚刚用手在我淫穴里玩闹的男人，在向所有人传达我肉穴里的美妙，甚至连抚摸子宫时的嫩滑都没丢下。
　　我要被100多个男人用手玩遍整个淫穴，会坏掉的，一定会比现在坏的更彻底。
　　我略带有些紧张的心情中等待男人的插入，却没有等来淫穴被手掌插入，后庭的肉穴突然被一只手塞满。
　　“啊，啊……”
　　舒服，好舒服，男人拳头在肠道里翻滚的感觉也好舒服。
　　“啊……”
　　这只拳头没有在穴口多停留，就开始向着更深处延伸，给我更多的舒爽充实感。
　　拳头的主人好像非常有经验，一路不断变换着手掌角度和形状，畅通无阻的到达我的大肠终点，再经过一个拐弯，就能进入乙状结肠，而乙状结肠里面有我储存在里面的精液。
　　我不想精液流失掉，所以我收紧了肠道弯角和肉壁的力道，阻止手掌继续深入。
　　结果屁股被扇了两巴掌，男人还厉声呵斥。
　　“放松，夹的这么紧干什么！”
　　男人要我怎么做，我就只能听从，放松了肉壁的紧度，肠道内的弯角也张开了些。
　　男人的手立刻顺着洞口，塞进更深的结肠。
　　“啊……”
　　更加充实的感觉，我能感觉到一整只小臂都进入了我的肠道，已经感觉到了手臂肘的位置。
　　手臂还要继续深入，但男人应该感觉到了什么，开始将手臂抽离我的肠道，我被撑开的肉穴里变得空荡荡的有些难受。
　　“呵呵，原来公主吃下去的精液都在这里。”
　　男人在我的屁股上将手上的精液抹干净后，开口骂了我一句。
　　“真是恶心，慢慢吃你的精液去吧，烂货玩意儿。”我忍受着空空的两个肉洞，只能静静等待男人再将手臂插进我的肉穴。
　　没让我等的太久，正戏终于来了，好几只手掌在我屁股上摸抚着，两只完全不一样感触的大手，慢慢塞进我的两个肉穴。
　　两只手结束搅弄，又是两只手紧接着塞进来，我的肉洞也被一点点的扩大着，洞口张开的越来越大。
　　男人们好像非常喜欢我的肉壁触感，在我的肉穴内到处摸索，这样连续被翻搅，我的肉穴内部空间也被继续扩大着。
　　很快，上百只手玩过后，我的肉洞不仅穴口翻卷着张开大口，就连内部都被搅合的一塌糊涂，和穴口一样被撑开了。
　　淫穴能直接被看见里面小小的子宫口在躺着。
　　后穴则是一段血红色后连接的黑暗。
　　然而这并没有完，还有几十只手等着要进来，有些男人两只手都要在我的肉洞里滚上几圈。
　　现在我的肉穴已经完全是敞开的肉洞了，一只手都有些塞不满，我的充实感度也下降了很多。
　　男人们也感觉到肉洞松了许多，这时立马有人提议，再进一只手试试。
　　我又感觉到肉洞口被继续挤压撑大开，肉壁再一次开始承受力的考验。
　　“啊啊啊……啊啊啊……”
　　再次被充满到极限的肉洞，让我又开始了哀鸣，极致充盈感也回来了。
　　刚刚肉壁是被撕裂损伤后才突破的极限，现在又开了新一轮极限，肉壁的刺痛感并没有降低我的快感，反而被更强烈的兴奋冲刷，减轻了疼痛。
　　男人们又在破坏我的肉洞，再更多的玩坏我吧，我还要更多。
　　两只手真的同时慢慢滑进我前面的肉洞，这两只手显然不属于同一个男人，两个男人都有各自的想法，我的肉洞里传来毫无规律的搅动。
　　“啊啊啊……啊啊啊……”
　　好爽，好舒服，再来，不要停，继续搅动我的肉洞，我完全亢奋了，性快感随着搅动一波接着一波，肉壁被压迫到极限也不在乎了，玩坏我吧，玩烂我的肉洞！

第10章 肉体崩坏，狂欢结束
　　前面的肉洞最多只能让手进入到手腕的位置，而后面的肉洞，就深的多。男人同样在用两只手试图同时插进去。
　　后面的肉洞比前面要紧很多，尤其是肛门括约肌在极力限制着进入的异物。
　　男人一边扒开着肉洞口边缘，一边用手往里面塞。
　　另一个男人也是一样，混合着淫水和肠液，噗嗤一声，两只手强行塞进我的屁股洞。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　还在因为前面肉洞里的搅弄在无比爽快中的我，被后面突然强行塞入，一记更刺激的兴奋感和另一边肉洞的快感相互叠加，我的高潮又要来了，这次会更加凶猛。
　　在后面的肉洞里的手臂塞入到实在不能再进入时，男人用手在里面掰架，这胡乱搅动的动作，最终把我再次推向高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　极其强烈的高潮，因为两只肉洞内的异物已经真正深入到我身体的内部，这次高潮也变得更深厚持久，半分钟过去，我还在高潮的余韵中，肉壁剧烈收缩，包裹着里面男人的手。
　　男人们知道我高潮了，肉壁的痉挛收缩反应说明我正在经历持续的高潮反应，可男人们不想慢慢等待我高潮结束再有所动作，还在被肉壁挤压包裹着的时候，就在用力抽出各自的手臂。
　　前面的肉洞口很松很宽，男人们很容易就抽走了手掌。
　　可后面却有括约肌在阻碍，不仅进入时难以进入，出来时也因为我还处于高潮中，不仅肉壁在紧缩，肛门括约肌也在收缩着。
　　男人们不管不顾的，大力一抽手臂，还是两个人同时用力，括约肌那点收缩的力量再也无法和男人们角力，整个外翻着被连带着抽出我的肛门。
　　“啊……”
　　后面肛门传来巨大痛楚，却又因为我还处于高潮余韵中，被转化成一次极高层级的快感，让我在高潮中被送上更高一层的高潮。
　　我的身体也全面脱力，穴洞分泌出了大量淫水，汁液横流从敞开大张的肉洞中喷洒出去。
　　我完全泄身了，淫水止不住的往外喷，这是一次很难得的高潮反应，每天都沉浸在淫乱快欲中的我，也不是总能有机会体会到的。
　　高潮持续了很久，好几分钟后，我才缓缓从高潮中脱离，意识被慢慢取回，身体还在止不住的颤抖，没有完全脱离高潮余韵。
　　两个肉洞，前面的还有些感应，能感觉到肉壁一部分。而后面的肉洞，肛门已经脱离了我的感应，麻痹感使我根本感觉不到后穴口的存在。
　　我不知道后面洞口已经变成了什么样子，想必已经真的坏掉了。
　　时间的概念变得很模糊，这场狂欢还有多久能结束，被蒙住双眼的我也无法得知确切时间，男人们也不会特意告诉我。
　　我被摧残破坏的肉洞一定也带给了男人们巨大的兴奋，他们有人想要射精，已经陆续来到我的面前，将肉棒直接插入我的喉穴里，抽插几下就射出一团精液。
　　约莫吞咽了三十来份精液，我的身体也逐渐恢复了力气，听到有男人说要进行最后的计划，刚刚的手臂插穴只是给我肉体的开胃菜，让肉洞张开的更大一些，好能方便大尺寸的假阳具进入。
　　推入舞台的各种道具，我心里还是有些数的，大概有些什么我是知道的，要说是我故意还是无意，当然是有意为之。
　　那些道具我都体会过几次了，每一种尺寸都进入过我的身体。
　　只是每次的方式不会太一样，有时会被男人们自发温柔一点的对待，有时也会像今天这样，暴力摧残。
　　男人们口中的大尺寸，也一定是那根20厘米直径，半米高度的巨大异形阳具。
　　阴道肉壁被撕裂，整个肉穴变得松弛。
　　后庭肠道暂时完好，但完全感觉不到肛门的存在。
　　肛门肯定是受伤了，现在可能只是挂在后面，肠道能直接感觉到游动的微风进入里面，肛门应该已经撑开成很大一个巨口。
　　刚才只有三十来个男人射过精液，男人们都到了极限，现在应该还剩下几个男人还在想办法玩弄我，大部分人只是观看。
　　看来自己还要顶住接下来的一关，我的身体还未完全到达极限，还有继续被破坏的余地，想到这里，我还想着要男人继续摧残我已经残破的身体，我都能觉察出内心那一丝羞耻，我真的好淫荡。
　　男人重新聚集在我的周围，我能感觉到男人们沉重的呼吸，好像他们接下来要做的事，已经在激发内心的冲动。
　　我知道要来了，我的两个性器要被彻底摧毁，身体中也激发出一股子兴奋。
　　男人先扒弄了一下我的两个穴肉，要看看已经松软到什么程度，当男人的手触碰到后面的穴肉上时，肛门传来一阵剧痛。
　　好痛，真的好疼，肛门真的受伤了，我已经无法感应控制肛门肌肉的收缩，只有在疼痛中还知道那里的存在。
　　男人们肯定也知道我的肛门已经受伤，然而他们依然要继续破坏行为，这就是男人，他们内心的疯狂，当一具肉体要被他们铁了心要弄残时，男人不会再有任何顾忌，也不会在乎我的感受，只为达成男人们自己的目的。
　　而这还是我主动要求的，是我自找的，只因为，我想要，我想要男人以这种玩法，提升性冲动，释放出最后的精液给我。
　　我不仅能得到宝贵的精华，还能再享受一波肉体被摧残的兴奋冲动。
　　到底哪个是我最想要的，我已经迷失，总之都会让我快乐就行。
　　两个巨大坚硬的东西磨搓着我的穴肉，在洞口来回摩擦，男人应该是想用我的淫水给道具一些润滑。
　　那根20厘米直径的器具不只有一根，还有尺寸小1厘米的很多根，形状不太一样罢了。
　　我能感觉出性器洞口传来的巨大压迫感，已经在慢慢塞入进肉洞内，它们实在太大了，已经有部分小头进入肉洞，紧贴着我的肉壁穴口，但我还是能感觉到这还完全没达到最大的尺寸宽度。
　　每进入一点，我的穴肉就受到更多压迫，穴洞还在扩大着。
　　洞口已经被撑开到完全绷紧，可这依然没有到达要进入我肉洞这根硬物的尺寸，穴肉先一步到了极限。
　　前面和后面的洞口都被挤压到了极限，后面的肛门还在产生剧痛，我无法反抗拒绝，身体都被固定拘束着，挣扎一下都办不到。
　　“啊……啊……”
　　男人们试图用点力强行往里推了推，我也从嗓子里发出两声哀鸣。
　　就算我的肉洞已经被摧残撑开了很多，依然无法让20厘米直径的巨物顺利进入，这比我肉洞口的尺寸粗太多了。
　　男人们几次尝试，都只是让我哀嚎了几声，还是不能将其再塞进肉洞一点，洞口的肌肉完全禁锢住了进入的可能，已经被挤压成没有血色薄薄的一层皮肉。
　　男人又开始在洞口搅动起巨物，希望这样可以挤进我的肉洞，可依然不行，超过洞口尺寸的东西怎么可能进入比自己小的地方。
　　除非，让洞口变大。
　　更多的男人加入进让巨物进入我肉洞的行动，好多只手，在洞口穴肉上又是搓揉撸刮又是抠弄拉扯，把我脱出穴洞外面那一截穴肉当成皮套一样，想让其再拉伸些套在巨物上。
　　上下其手的男人们在我身体抹弄能带给我一些快感，肉洞口的疼痛感也在持续着。
　　混合在一起让我痛苦又兴奋着。
　　继续玩弄我，再用力一些，不要顾忌，我还能坚持，用尽全力把它们塞进来给我吧，不要这样折磨我，我在心里如此想着，若是还能说话，我一定会这样对男人说。
　　肉洞的极限不是我的极限，就算再被撕裂受伤，我也能恢复原样。
　　让巨物进入我身体的机会，可不是随时都能有的，只有在这种时候，我才会迫切的想要这种东西进入肉穴给我兴奋和快感。
　　我喜欢享受从初时到破败，再到此时即将终途末路的过程，其中每一个阶段都有无尽的喜悦带给我，我要享受这一切，能让我感到快乐的，我全都要。
　　男人们终于忍不下了，不再顾忌会弄伤我的肉体，几个人共同发出巨力，顶着巨物根部狠力的往肉洞里面推去。
　　肉洞口的嫩肉再也承受不住挤压，撕裂开几个伤口，强行扩大的穴洞，终于被巨物强行挤压进来，进入我的肉洞内。
　　洞口的嫩肉崩裂退场，洞内的肉壁又开始承受摧残，好在它们比较坚韧耐受，足够承受20厘米尺寸的巨物在里面停留。
　　嫩肉撕裂的那一瞬，我知道男人们发力了，没错，就这样，我想要你们这样对我，将这根巨物狠狠塞进我的体内，我的肉洞，我想要它们捣毁我的淫洞，来吧，再进的更深，我要更多！
　　“啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　疼痛和快感混合在一起，肉欲狂乱刺激着我的神经和敏感点，高潮，又一波强烈的高潮降临于我。
　　已经没入我身体三分之二的巨物在肉洞里将我的皮肤撑起两个突起的轮廓，男人隔着皮肤抚摸巨物，让我的肉壁更加贴紧里面的硬物。
　　男人们还不满足于巨物停留在我的体内，开始抽送起巨物，巨物在我体内一顶一顶的把腹部皮肤也不断顶起再放下，再顶起再放下。
　　对，就是这样，我欣喜男人们会抽送巨棒给我更大的刺激，让我不断高潮迭起。
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”高潮，连续的高潮，我已经爽翻天了。
　　这和刚刚那次极致的高潮一样爽，我都喜欢。
　　男人们也被这暴虐的景象刺激到了，纷纷忍不住的各自撸起肉棒，自然勃起对他们来说已经有点困难，可眼前的景象让他们心中泛起邪火，转而变成要射精的冲动。
　　一个接一个的男人快速冲到我的嘴巴前，将肉棒直接顶进我的喉咙射出最后的精液，我都应接不暇，身体还在高潮之中，肉洞里的巨棒依然在抽插，喉穴射入的精液都无法完全靠吞咽收入胃里，男人们射的又快又多，我吞咽的速度完全赶不上肉棒交换的速度。
　　最终射出的精液灌满我的口腔，堆积在我的口中，肉棒不停歇的插入我的喉穴，多重快感冲击下，我的意识渐渐模糊……当我的意识就快要消散时，男人们射完最后一滴精液，后面也停止了抽插，巨棒还留在肉洞内被嵌住不能自然脱出。
　　倒计时归零，在一众男人休息喘息时，叮铃铃的提示音响起，本场狂欢结束，女仆和其他工作人员都系数围站在舞台上，将客人搀扶引下舞台，服务生会带他们去休息的地方。
　　我被女仆们合力托住，将吊起我的绳索从我身上解开，但束缚暂时不会去掉，几名女仆托举着我退回帘幕，巨大的舞台帘幕依次落下，将舞台遮掩。
　　会场要进行清洁工作，我也需要休息，下一场狂欢要等到我休息恢复好以后，大概一星期左右的时间我就能再次以美丽无暇的躯体再次登场，将全部献给客人们。
　　这就是我在夜总会里的生活，被竞拍，被玩弄，被摧残，再依靠强化能力恢复好身体，再踏上舞台，如此往复循环，重复着荒淫无度，永不停止的快乐。

第11章 恢复如初，把自己当成奖品
　　女仆们将我搬到一间理疗室，不过她们不会立刻对我进行物理性治疗，而是要先把我挂在这里提前准备好的拘束架上。
　　要这样把我单独晾上几个小时。
　　至于要晾多久，完全按我被摧残的程度决定。
　　大面积出血，多处破损，不用再放置，会直接对我松绑，简单治疗。
　　内脏耗损，肠道脱出、子宫离位，6小时。
　　表皮损伤，性器官撕裂，10小时。
　　没有明显外伤，性器官残损，24小时以上。
　　这些都是我自己参考我的身体素质，专门设计的自虐方案，是给客人安排补充小游戏结束以后的小节目，为我自己准备。
　　因为，要是客人不是那么给力，没把我搞到那种身体极限，没达到我想要的预期，我心里那点失落会使我很难受，就这么结束游戏，下一场狂欢至少是好多天以后的事了。
　　要是再达不到预期，失落感就会一直累积在心里。
　　我有权力，有地位，有财富，想做什么就做什么，我要快乐，不要留下任何遗憾在心里。
　　服务客人是一方面，我也要服务我自己。
　　这场狂欢夜，对我的凌虐，给我的快感，还远远不够，只是后庭有点小伤，这种程度单靠我的自我恢复能力都能在极短时间内完全痊愈。
　　肉洞里的两根巨棒，直接被留在身体里，女仆们还对它们进行了固定，用绳束将其紧固在里面，以免意外脱出。
　　我会在这被放置的24小时里，慢慢的回味，细细的感受肉洞里的巨物，即使肉壁已经被挤压的毫无蠕动的空隙，我也要控制敏感点的嫩肉仔细的品尝。
　　品尝身体内异物的触感，让敏感点传给我身体丝丝的快感，累积些时间，我也会达到高潮。
　　全身完全拘束和放置玩法，也是积累快感的一种方式。
　　24小时以后，女仆才会再来检查我的状态，肉洞溢出的淫水减少，皮肤开始变得干燥就会将我解开，进行物理性治疗，把挪移出体外的嫩肉组织和穴口肛门这些地方，通过按摩的方式移回原位，再涂抹一些外用创伤药，为特定位置注射营养剂。
　　剩下的，我自己就会依靠能力在休息中恢复，那些药剂和营养剂都是给我加速恢复的辅助补充。
　　进入休息沉眠之前，女仆们会给我的胃里、子宫、肠道深处，灌入超大量的精液，顶到嗓子眼的那种量。
　　这些精液，都来自夜总会其他客人那里，依我的要求进行了一些收集，偶尔也会从中吸收到很高级的精华，只是味道不会太好，不如我自己榨取来的纯正。
　　直到这时候，对我来说才是一场竞拍会真正的结束，等我醒来，再去迎接新的快乐。
　　……
　　两天以后，我从沉眠中醒来，这是我自我修复的必要过程，强化能力在全力修复身体时，我就要用沉睡来暂停一切多余的感官运行，这期间我就如同睡美人一般，什么都不会吵醒我。
　　身体表层完全恢复如初，一丝残留都不会剩下，体内受损的组织也全部康复，肉穴内重新变得紧致，肉穴外面的两张小嘴还差点意思，至多再一天，就会完全恢复成初窦一样的美丽新鲜果实，等待被采摘。
　　体内被灌注的精液还剩下少许，大部分都被转化成强化能力需要的能量，剩下的那一点，我会温存在身体里，当做日常消耗慢慢的吸收。
　　我不需要特意进食来饱腹，身体也不需要依靠食物来获取营养，精液就是我的维持生存的能量，偶尔会吃一点糖果，只是因为糖果很甜。
　　所以在事前我不用灌肠清理肠道，失禁也很少发生，水分都来自精液的转化，水分只会进入膀胱很小的部分，大多都在维持身体机能和变成淫汁，保持着肉穴内的湿滑，让我随时都能和人做爱。
　　按照预定，近期没有竞拍会，至少也在4至5天后才会举行下一场。
　　这期间的时间我的性欲会保持在一个比较低的水平上，随时都在准备着，除非受到强烈刺激才会特别想要，平时就是用小玩具和找女仆们安慰我一下。
　　女仆也是用小道具对我进行口味很轻的玩弄，我可不爱搞百合拉拉这些，很累的，还没有精液给我。
　　我想去找统治者陛下，去问候几句随便聊聊转转，说不定他就会突然宠幸我一下，他的精液可是我追求的宝藏，很难得到。
　　我的衣服只有一种，就是很透光的纱纱裙，最多再配上一件半身长袖，遮住肩膀和胳膊，脚上是水晶高跟鞋。
　　其实什么都遮掩不了，因为我根本不穿任何内衣，我的衣物都是纱纱裙一样的布料，玲珑杨柳的身材，光洁莲肤肥臀，挺拔巨乳，藕肢细腰，都能透过衣料看的清清楚楚。
　　衣服就是给我身体增添一些朦胧感而已，又不会显得我真的什么都不穿，只是衣服比较透，被别人看到罢了。
　　我就是要故意给别人看，尤其是男人们。
　　再戴上象征我公主身份的头饰，我就可以出门了。
　　出门时我的随行女仆和护卫是少不了的，护卫是保护我的安全，女仆们单纯是衬托我的装饰品，也永远是很多时候的附加品。
　　我久居在夜总会，竞拍我的身体，进行淫乱的游戏，全城的幸存者都知道我的喜好，自然也知道我和我的女仆们是哪种存在。
　　只要我愿意，随时都是在准备被操穴的存在。
　　我当然要从夜总会正大门出去，接受过客们色眯眯的扫视，引起骚乱就让他们乱，只是短短几步路，大门口就有我的专属座驾等待，我可是第一公主。
　　车子开往总务厅，5号城市的统治者陛下就在那里工作和生活，很多主要设施都围绕总务厅设置，方便沟通联系，毕竟末世后的基地安全区就这么大，密集型布置设施是必要的。
　　我在总会议室外面等了一会儿，等到来开会的臣子和军官都离开，屋里只有统治者陛下时，才适时走进屋内。
　　“小妖精，你来了。”
　　统治者他斜瞄了我一眼，就继续着手头上的工作。
　　“我来看看陛下，找你聊聊天。”
　　我径直走到他的宽大的办公桌前，直接坐到桌面上，一个扭身就到了他的面前，打断了他在看文件的注意力，他也不得不将文件先放下。
　　我垂吊的两只小脚，轻轻蹬掉一只水晶鞋，用我曲线优美的脚丫顺着他的膝盖，一直蹭到大腿根，马上就要触碰到他那里时，被一张大手按住。
　　他含身捡起地上的水晶鞋，重新给我穿在脚上，还拍了拍它，意思要我安分些，完全不受我的勾引。
　　“小妖精，老老实实提升等级去，多少级了？”
　　“18，刚刚提升的。”
　　“呵，还早呢，这是刚睡醒吧，去找别人玩去，我这还挺忙的。”我双手从桌面上撑起身体，把自己丢向他的怀里，他很轻松的就接住了我，凭他的体魄，接住我就和接住一床枕头一样轻松。
　　偎依在他宽大的怀里，我哼唧着。
　　“我想要，你给我。”
　　“下次你晚上来找我，我考虑考虑。”
　　我知道他这就是在推脱，根本不想和我上床。
　　“那这次呢，你要补偿我，就算随便玩玩也可以。”我说着就把他的手拉到我的乳房上，用他的大手揉按着我的酥胸。
　　可揉了没两下，他就抽回了手。
　　“哎呀，我这真的很忙的，还要抽时间去给战士们嘉奖授勋，怎么有时间补偿你。”我闻言，看来他真的是不想和我交欢，他的心情不在这里。
　　“你的战士们又出去战斗了？我们这边的吗？”
　　“嗯，是前些日子阻击丧尸潮的战士，刚刚轮换下来休整，得适当去给些奖励。”
　　“那我要去当奖励。”
　　我顺势要求到，他不和我玩，那就去找他的士兵去玩。
　　“小妖精，你可想好了，那可是一整个团，2000多人呢。”
　　“你不陪我，那我就去找他们，反正都是你的人。”
　　“随便你吧，你自己决定，那我可要知会下面一声了啊。”
　　“什么时间？”
　　“明天10点，2号驻地，等你完事了我再去。”他把我推离身体，让我双脚落地，还在我屁股上轻轻推了一下。
　　“好了，我还得继续工作，找你的乐子去吧。”把我撵出房间，还替我关上了门，我站在门前伫立了一小会儿，开心的往回走了。
　　明天有场好玩的，2000多人，好多根肉棒，精液也一定非常多非常有质量。
　　说不定一下能让我提升个两三级，等我30级，陛下他一定愿意陪我的。
　　我现在就已经开始忍耐内心的欢愉，一整天都不打算自慰消除性欲，等到明天，身体积累的诱人气息，会让我更加迷人。
　　士兵战士们都是心性坚韧的壮汉，最普通的士兵也有8级强化体质，团级部队都有精英队，听说至少是15级的精英战士，2000人里挑一二百个肯定不是问题，和我等级相近的精液能给我巨大提升。
　　当然其他的精液也不能放过，2000人份的精液，不知道自己能不能装下，战士们肯定也积攒了很多的量，都会是我的。

第12章 榨精大会，在军营里被连续灌入精液
　　极力按捺住身体里的骚动，强忍着挺到第二天，两腿间已经有丝丝淫汁渗出，点点晶莹。
　　2号驻地在基地外围，是外围拱卫中心基地城的一部分，军营内布置还是很整洁光显的，不过是整体色调深沉单一，充斥着严肃氛围。
　　我今天特意选了一身遮乳装，不过这只是款式，该能看到的依然能看到，该遮住的也丝毫没有遮住，但这样打扮会给我已经很让人垂涎的身姿再增添几分诱惑。
　　军团长已经在空地前高台上向士兵们训话，2000多人的方阵，整齐排列在下面。
　　我进入军营时没有特意隐藏，就大大方方的进来，在一众目光和细声议论中，消失在军官办公室，很快士兵们就都知道我的出现，却不知道我来此的目的。
　　我的声名不光在市民幸存者中传播，这些战士们也同样是我的拥趸，他们奋斗在最前线，我的身影和趣谈就是战士们平时的谈资。
　　只要我永远是这副天使无暇，就一直都会是他们内心欲望的承载。
　　反正我是听仆人们说起过，士兵们都是靠着我的相片和一些公开影像解决生理问题的。
　　但无论士兵还是下级军官，都不会来夜总会寻找我，一是薪水微薄，二是他们都以为我是普通人，普通人是承受不了战士们强化素质的。
　　高等级强化者会对差距过大的低等级强化者和普通人造成永久性损伤，这也是统治者不愿意碰我的原因之一。
　　“大家放松些，我来宣布一点事情，我们今天有一场特别活动，需要大家所有人参与，这不是工作，而是一种奖励，是统治者陛下给我们发放战斗嘉奖时的先行派对。”
　　“我们在前线浴血奋战，经历苦难，为人类繁荣未来献出身躯。但也有些事情，是我们大家都一定存在的，我知道，你们私下里都有一份珍藏，是我们公主大人的美照，是不是啊？”士兵方阵里顿时传出阵阵嬉笑声算是回答。
　　“所以，为了解决大家的生理问题，毕竟这关系到重要的身体健康，若是大家的健康出现问题，对我们整体的战斗力也会有影响。为了不发生这种隐患，今天的特别活动就是给大家疏解一下各自的健康困扰。”自己的长官都在说这些打趣性的玩笑话，士兵们也知道了现场不会太严肃，顿时就有士兵咋呼着喊话道。
　　“长官，你是要给我找小姐吗！”
　　“长官，你找的人，能和我们公主大人比吗！”
　　“长官，我已经等不及了！”
　　军团长随意抬手虚空压了压，示意安静。
　　“大家这么热情，就说明你们肯定都有这方面的问题，证明我的顾虑是正确的。既然你们都猜到了，多的我也不说了，后面就由你们自行发挥吧，但要注意，先暂时保持秩序，别乌泱泱的一大群涌上来，吓坏了我们的姑娘。”团长向后面挥手示意，早已在后面临时的大帐篷里等待的我，漫步走上高台，俯瞰着士兵们。
　　我是特意藏在箱子里被运到帐篷里的，没人发现我藏在这里，再突然出现在这。
　　士兵方阵出现骚动，他们梦中的第一公主殿下，现在就站在他们所有人的面前，完全透体的纱料下的娇柔躯体，完全裸露在所有人视线中，散发着无限诱惑。
　　我就这样伫立着让众人欣赏了一会儿，底下士兵虽然都在交头接耳，但谁都没有打乱队列，队伍依然整齐，显示出了战士们良好的纪律习惯。
　　“我们的第一公主殿下，主动请缨，来为我们疏导健康问题，今天开始直到活动结束，驻地内自由行动，全员放假，现在由公主殿下为大家讲几句。”麦克风递给了我，这么多人，单靠我的娇音可传遍不了整个方阵。
　　“你们好，你们喜欢我吗，大声点，我要听见所有人的声音。”
　　“喜欢！”
　　整齐洪亮的声音响彻全场。
　　“我知道，你们每个人，都一定幻想过与我欢愉，渴望着我的身体，今天，我就是你们的奖励，你们每一个人，都可以和我做爱，我会收下你们全部的欲望。”
　　“为了今天，我已经等待了足足一天，我身体里积攒了好多性欲，你们要帮我好好舒服一下，就在这里，开始吧。”我将话筒还给军官，就要解下衣物，军团长在一旁打断了我。
　　“唔……公主殿下，就在这里吗？不用我给你安排去房间里，那里环境更好些。”
　　“不用，这里挺好，所有人都能看到，也免得地方太拥挤。”
　　“那好吧……不用士兵们去洗漱一下再来吗，就算你着急，可……”
　　“不用，我不介意。要不，你们军官先来给战士们示范一下，以免战士们放不开。”说着，我当场就在他面前蹲下身，开始解军团长的裤腰带，掏出他已经梆硬勃起的肉棒，慢慢品啜着。
　　“啊这……公主，殿下……你太大胆了……”
　　一众军官和下面的士兵就直勾勾的眼神，看着眼前上演的淫乱景象，心潮澎湃。
　　旁边的军官立刻去安排队列，交待士兵们保持秩序，顺序上台，其余的自由行动，驻地放假，到时来排队保持人数即可。
　　我没有让这根肉棒太快缴枪，这也是表演，展现我的淫荡，我用各种口法和舌技，慢慢与这根肉棒周旋。
　　不多时，高台上面已经为我铺好一张厚厚的地毯，队列都已经安排好，一众战士们在旁郑重的站着。
　　我立刻对眼前这根肉棒发起攻势，几秒就让军团长的吼声中射出一大团精液，我咕噜咕噜的全部吞下。
　　用舌头舔了舔嘴唇，慢慢回味了一下，我走到高台中央，在众人目光中，褪下衣衫，露出雪白的身体。
　　“你们几个军官过来，先来给战士们示范一下，一定要好好示范哟。”我招呼身边的4名军官，这4个军官早已按捺不住了，肉棒把裤裆顶起一个小帐篷。
　　军官在我的嘴穴、淫穴、菊穴前面用肉棒顶住，慢慢在穴口磨蹭着，我下面的两个肉穴早就积满淫汁，漫延出穴口，他们在肉棒上沾满淫汁用作润滑。
　　在他们共有的默契中，同时插进了我的3个淫荡的肉穴，极为快速的抽动起来。
　　军人的体格就是好，远超普通人，快速的抽插让我淫叫连连。
　　“哦哦哦……嗯嗯呜呜……啊啊啊啊……”
　　快速抽插了几十下，嘴穴的军官先到达顶峰，射出浓浓的粘稠精液，这是在身体里储存了很久的精液才会这样粘稠，全部一股脑射进了我嘴里，我赶紧大口的吞咽进肚子。
　　军官不作声色抽出肉棒，另一名军官立刻补上，不给我喘息的时间，又是极快的抽插。
　　抽插我下面肉洞的军官也相继射出同样大股粘稠精液，我能感觉到精液的稠密质感，这是最美味的精液，身体非常快乐的吸食着。
　　肉棒抽出，就立刻换下一根继续抽插，若想在体会我别的肉穴，就在旁边暂作等待，若是射一次不够，就再继续几次都可以。
　　这就是使用我的规则，军官如是演示着，再传达给后面等待的战士，再让战士传递给所有人。
　　到时，军营里所有的战士都会知道，公主殿下可以让他们随便射到满意为止，3个洞都可以用。
　　高台上就只剩下我自己的不断淫叫声，战士们一个接一个的将壮硕的肉棒插进我的肉穴，射到满意为止后离开换人。
　　大肉棒，战士们的肉棒都好粗好硬，好舒服。
　　他们的精液都相当粘稠，每一份射入我身体的精液都质量上乘，好美味。
　　大家的身体都好棒，插的好快，插的我好爽，爽死了。
　　“哦哦哦……哦啊啊啊……哦啊……”
　　“咕嘟……咕嘟……咕嘟……啊……好棒……快给啊呜……呜呜呜……”有时嘴巴会空出几秒，我爽快的刚淫叫着说出话就立刻被大肉棒再次堵住嘴巴。
　　插穴慰劳活动从上午10点半开始，持续到天色渐晚，他们在高台旁架起高亮照明，即便是晚上，高台这里也如白昼一般明亮。
　　直至午夜，12个小时过去，才300多人使用过我，每个战士都要用我射上两三发才能意犹未尽的换人。
　　士兵有自己的纪律和美德，不会过度贪享淫乐，不然也不会成为合格的战士，奔向前线战斗。
　　尽管有军团长的默许，士兵们也会自发的保持秩序，面对场中那副淫靡的场景，士兵们也没在周围嘈杂，交谈也只是低声互相议论。
　　“公主大人的身体好棒，我连续射了3发呢。”
　　“嗯，我也是，公主大人的肉穴不光紧致，里面还会自己蠕动，我抽插的时候都爽死了。”
　　“我以为到我时公主的肉穴会变松呢，可到我时依然和新的一样。”
　　“公主殿下的体力居然这么好，这都10多个小时了，不会是真要把咱们这两千多号人都让插一遍吧？！”
　　“哪是一遍，谁上去不得射个两三发。”
　　“公主大人还允许我吃她的奶子，我在下面边插穴边吸着她的巨乳，那口感，就跟吸果冻一样。”
　　“好小子，挺敢玩呀，我都没敢说话，光顾着操穴了。”
　　“切，公主大人的身子可以随便摸，那是你没放开，这时候咋还怂了哈哈。”……
　　我一个人要连续服务2000多人，这对我也是一次挑战，来的时候已经和军团长打好招呼，这场活动至少得持续两天才能差不多结束。
　　这场活动不像夜总会里那般疯狂，每个人只要把精液射到我身体里即可，而我唯一要做的，就是不断的吞食大量精液，这可都是质量极高的精液，我的美味补品。

第13章 被精液灌满身体的幸福
　　我被从白天干到黑夜，又到了白天，20个小时，一刻都没有停歇，快要500个人使用过我的肉穴。
　　3个肉洞每根肉棒都要在里面快速抽插六七十次才会射出精液，第一次插进来的肉棒六七十次抽插，同一根肉棒第二次插进来就会变成抽插两百来次才会射出来，第三次倒是会快一点，也要五六十次抽插，才会射出一团更大量的精液。
　　500人也才是这座兵营总人数不到四分之一，而我的3个肉穴，已经被肉棒进进出出了几万下，肉穴内的嫩肉和敏感点都被数万次的摩擦，提高了好几倍感度，本不存在敏感点的肉壁嫩肉都被数万次的摩擦产生了微微震颤，变成了一被碰触，就会感度上升的地方。
　　就像身上被撕去皮肤的鲜肉，被微风吹拂都会感到丝丝麻痒般，连同各处敏感点给我更多舒爽。
　　被肉棒抽插肉穴这个动作重复了数万次虽然单一，但通过肉壁传达给身体中的快感，无论重复多少次，我都永远对这个感觉陶醉。
　　快感不断在身体中累积，最终则会爆发成一股直冲我脑海的激流，这时我就迎来了一次高潮，身体会微微的颤抖，肉壁产生痉挛，这种快感累积爆发后的高潮很小，身体里的异动持续也很短，但高潮就是高潮，无论大小，我的身体都会无比喜欢。
　　我的短暂小高潮，也会刺激到正在抽插我的肉棒，总会有正巧碰上的战士，那他就有福了，会得到更加爽快的体验。
　　天色已经大亮，昨天就用我身子的战士和军官晚上惬意的休息一晚后，看到还在高台上被轮流插着3个穴的我，也不免有些担心。
　　“啊？！公主殿下这是被干了一白天加一晚上，没停过？”
　　“应该是了，昨晚外面可是亮灯了一晚上，人影也没散。”
　　“公主这还能行吗，被这么多人连续操穴这么久，咱们这帮畜生那顶胯速度，公主那几个穴不得被干秃噜皮啊？！”
　　“别这么说，说的怪渗人的。”
　　“长官也起来了，咱们去问问吧，咱畜生们有需求是一说，别真给咱们公主殿下弄坏喽，那可是咱们大家的心疙瘩。”好多个战士都围到军团长身边，纷纷建议悠着点，别真把公主身体搞坏了，不然大家看着都心疼。
　　军团长也有点眼皮跳，他知道公主喜欢乱搞，也知道公主在夜总会玩的那些活计，不过知道归知道，亲眼见了又是另一回事，他也不免有些惊讶公主的承受力。
　　不过他倒是不担心会出事。
　　“这个不用担心，咱们的公主大人身体可是很硬朗的，这点玩闹不算什么。”可战士们听了可不理解，觉得是军团长不把公主当人，不关心。
　　“团长，那也不行啊，实在不行换个日子，让公主休息好了再来，我们又不着急。”
　　“就是就是，公主可是我们心中最美丽的女神，怎么能看着她受折磨！团长你做个人吧。”军团长听了这话可不乐意了。
　　“小崽子，你女神就被你拿来舔老二，操肉穴的啊！一会儿罚你跑步去，把你脑子里的精虫都练练，练趴下了你就不用想女神的事了。”
　　“散了散了，已经爽过了的自由活动，没玩过的就去排队，别搁着围着我，我又不是你们的公主女神。”
　　“长官，你不担心那你给说说，你为啥不担心啊，不然我们这心放不下。”
　　“告诉你们也无妨，也不是啥秘密，公主也是强化者，等级比你们几个高多了，而且能力特殊，摆平你们几个的老二那都是公主大人手下留情，就算再来一个团都不是问题，散了散了，该干啥干啥去。”战士们这下倒是放心了，早就都有猜测，公主不似一般人能比拟，但又长得细皮嫩肉肤白貌美如神女下凡，没有女性强化者会这样的外观，今天听团长一说，倒是涨见识了。
　　那这么说的话，公主殿下岂不是更值得大家仰慕了？！集力量和美貌于一身，还能主动给大家疏解身心，天下上哪里找比这更真实的女神。
　　战士们心中的信仰更坚定了，公主在其心中的地位比统治者陛下都高了一截。
　　军团长在外面旁观了一会儿，叫来下属，告知剩下的每人最多只能使用两次公主的身体。
　　他是不担心公主会有负担，可他这边也不能任由士兵们消遣散漫着，这样下去明天也未必能结束，军人就该做该干的事，适当的玩玩就行了。
　　至于公主那边，这么多人都玩过一遍了，也不怕公主不满意，不满意就回去自个家里继续玩呗。
　　我此时还在高台上吞咽着精液，大家的精液都好浓稠，我吃的很开心，我的3个肉穴外面都残留了一点白浆泡沫，那是精液混合了我的淫水，再被肉棒抽插时带出体外。
　　淫穴内渗出的白浆泡沫，再缓缓从我的嘴角和肉穴滑落，场面更加淫靡了。
　　战士们轮换的速度变快了一点，肯定是军团长又改变了游戏规则，说好了的随便我满意就行，找机会得给这位军团长点颜色看看，用我的淫穴惩罚一下他的肉棒，昨天只一次就便宜了他，下次自己绝不留情。
　　中午之前，我已经被1000多人使用过，身体里积攒了大量精液，我吞咽精液的速度也下降了许多，肚子里实在存了好多好多精液。
　　从我嘴巴里吞咽的精液，和菊穴射入的精液，最终都会流向胃袋。
　　肠道里的精液会慢慢在大肠里积攒，到了一定量后就会回流进小肠，倒灌进胃袋。
　　这两张肉穴进入的精液还有胃袋和肠道分担存储压力，淫穴射进的精液，就只有子宫一个去处，而子宫又比胃袋还是肠道的容量小很多，已经处于膨胀阶段。
　　以前和夜总会那群客人们的游戏，最多也不过让子宫吸入100多份精液，毫无负担。
　　可现在，1000多人，我的身体里至少已经有2000多份大量精液，子宫也分担了少说600份精液的量。
　　到现在，才不过是军营人数的一半，还完全没到我叫苦的时候。
　　下午，1300多人从我的肉穴射入满满的精液，此时我的身体已经有了很明显的特征变化。
　　小腹位置微微隆起，肚子也大了许多，就像显怀后两三个月的样子。
　　肚子里都是精液，每次我被翻动变换体位，我都能感觉到肚子里晃动的精液，大量积累的精液流体已经在我身体里有了存在感。
　　我吞咽精液已经不再那么急迫，每一口都会被尽数吞下肚子，或多或少都会留下一些在口腔里残留，下面两只肉穴也是一样，精液在慢慢从肉穴溢出，肉棒每次抽插都会迸溅出不少精液和淫水混合物。
　　虽然精液会带给我无限的体力补充，我的精神也时刻因快感不断处于亢奋。
　　可我身体内的容量是固定的，就算强化能力会消化一些，但也远远比不上被射进来的速度。
　　我倒是可以主动阻止精液被射进身体后被吸收，但我觉得这样好浪费，每一滴精液，我都不想放过，尤其是用我自己身体榨取出来的精液。
　　我用强化能力去强行延展胃袋和子宫的容纳上限，我的能力还不足以让这些器官有明显的改变，我现在的能力，还是以恢复能力为主，改变身体组织的能力还很微弱。
　　希望这次我能多升一些级别，20级以后我说不定就又能产生新的能力功能，这都是强化者的共识性知识。
　　我尽力的去将所有精液都吞进身体，容积上限是给我一些身体负担，但身体内持续增加的满足感也是真的。
　　这种满足感不同于肉穴被深深插入充满的快感，是身体传达出的喜悦带给我的，精液就是我的食粮，也是我能力的能量来源，大量灌注进身体的精液，等同于我被充盈的能量包裹，这种感觉很舒适，没人会不喜欢身处舒适的环境温度中，被精液灌注全身就是给我温柔的幸福。
　　这也致使我无法停止吸收精液，即便会超过身体容积，我也会下意识的收下进入身体的精液。
　　我不想停下来，我的身体也不想停。
　　临近夜幕，已经1900多人，场地里的战士们也少了很多，排队的人数也不剩下多少了。
　　我的小腹完全隆起，肚子更是大大的鼓着，我的双腿有些不能保持直立，只能躺着继续被肉棒不断抽插着，我周围的地上已经被渗出的精液铺满，尽管我还在吃着肉棒，本能的吞咽精液，但也还只能吞下很小的部分。
　　我还要用双手抱扶着圆滚滚的肚子，以免精液在里面摇晃产生反冲，倒回进嘴里。
　　依靠肠道蠕动也不能再更多的运送精液进来，肠道也完全填满，子宫里也是，射进阴道内的精液很快就会流出身体。
　　肉棒抽插时不断地发出啪呲啪呲的声响，那是在搅动精液和淫水的声音。
　　终于，晚上九点左右，军营里所有人都在我身体内射过精液，所有用过我身体的战士，都满意而归，这次插穴体验在他们心中留下深深的印记，我身体的美妙会永远留在他们心里，和对我的信仰与迷恋融汇为一。
　　我躺在被精液浸满的地毯上，双手尽力托着圆滚滚的肚子，里面都是最宝贵的东西不肯使我放手，身下两个肉洞开合着还在偶尔吐出一些精液。
　　嘴巴里也还残留着很多没被吃下去的精液，我还在含着它们细细的品味，不想吐出去。
　　女仆们早已在一边等候，她们带着本来我要穿上的备用衣物，现在我已经没法穿了。
　　还有两根不是很粗的软塞和一件简易贞操带，两根软塞插进我的两个肉穴，阻止还在溢出的精液，再穿上贞操带可以不让软塞滑出来。
　　女仆们把我搀扶到车里，准备回去夜总会的住所，我扶着圆鼓鼓的肚子，尽力的吩咐道。
　　“准备……精液池。”
　　“是，公主。”

第14章 淫欲之下的俘虏
　　精液池，顾名思义，就是一个装满精液的玻璃容器。
　　女仆们会用一根软管，直接从喉咙插进我的肺叶中，以此让我能获得氧气，然后将我放在玻璃槽中进行简单的四肢固定以免我发生本能的挣扎，仅靠几根与皮肤接触面很小的支杆支撑起我的身体。
　　在夜总会里收集来的大量精液，纷纷注入玻璃槽，我全身都被精液浸泡其中。
　　等我在舒适中陷入沉眠，固定装置解除，我会在其中静置30个小时左右，这是我现期的能力全力转化能量的最大时间。
　　从战士那里获取的大量优质精液在身体里，再配合体表的大量精液，我就能最大限度的提升强化能力等级速度。
　　这是我利用特权地位拿到的好处，如此“便利”的优渥条件，会羡慕死其它所有强化者。
　　不过我的能力和战斗实在扯不上关系，统治者陛下也就放任我不管了。
　　我确实在战斗上是所有强化者里最弱的存在，但若在床上，没任何人能赢过我。
　　……
　　四天后，我已经在两天前离开精液池，这一次我连升3级，达到21级，也获得了新的能力功能，尽管还很微弱，但我能感知到变化。
　　新的狂欢夜竞拍又要举行了，今晚就是。
　　按照竞拍规则，这次会开放一口价席位，也一定会有人开价与我单独欢愉。
　　我的身份地位本身就决定了我的价值，哪怕是个身材容貌都毫不出众的普通人在这个位置上，明码标价挑人上床也必然会有无数男人争抢。
　　这个世态炎凉的末世时代，暴力、黑暗、放纵、强大和疯狂才是当下的主旋律，基本秩序也不过是在以统治者的绝对实力和强权压制下才得以保存的东西。
　　一切的优雅品质都可以是被舍弃的，等到需要的时候再捡起来，这个时代暂且不需要这些。
　　夜晚，会场里座无空席，我依旧是那副完美绝伦，甚至比上次更加诱人，在簇拥中步入舞台中央，竞拍开始。
　　如我所料的那样，一口价的客人出现了，300万金券价格，与我欢愉接下来的24小时。
　　我优雅转身返回帘幕，客人也跟随在后面，跟随我去往私密房间。
　　客人是来自4号基地城市的富豪，面相年龄刚刚步入中年的成熟男人，有很低的强化等级也比普通人强很多了。
　　把客人引领到房间，先要和客人培养一下情调，有时的客人喜欢在高歌酒醉中与我慢慢大汗淋漓情绪高涨时进入疯狂交欢；也有的客人会普通平常的想和我聊聊天，在闲聊中让气氛慢慢升温，我在适时软倒在对方怀中，将氛围变的更加火热。
　　又或者，这种成熟且打扮有些讲究的男人，我会先去为他沏上一杯茶或是咖啡，显示出我不光只会袒裼裸裎的展现淫姿，还会举止得体和温文尔雅。
　　这类男人一定也见识过人类曾经的辉煌，说不定就是其中一员，会比较喜好这种节奏。
　　当然也有精虫上脑非常直接的，这位客人没进门后就饥不择食扑上来，就会安然接受我的安排。
　　安静的沏好茶奉上，保持恰当的距离坐到客人身边，能让客人感受到我身体微微散发出的气息，又不会显得我太急迫。
　　“嗯，好茶。唔……公主好像并不如看上去的那样放纵露骨，还是这些只是粗俗的演技？”客人品了一口茶水后问到。
　　“演技是真的，可人家也不是本来就喜欢这样的。”
　　“呵呵，那是什么？公主可不要说是为了生存这种闲话，方法有很多，公主主动选择沉沦，还醉心于此，传闻里面大部分是编排，几个也是有一些道理的。”
　　“若传言，都是真的呢？”
　　我知道外面的传言都是什么，见识过我疯狂的客人离去后当然不会守口如瓶，必然会大肆宣扬我的淫态。
　　“公主就这么承认，是不是太不谨慎了。”
　　氛围时机到了，我主动贴近客人的身子，让身体的重量微微向客人那边倾斜。若是客人有意躲闪，那就可以不用闲聊了，主动进入正戏。
　　客人并没有在乎，还主动让出手臂，环抱住我的双肩，就要拥我入怀。
　　我并不能就这样被客人怀抱其中，不然后面的被动会很难搞，我得是主动的那一方，引导后面的戏码。
　　我用里侧的手臂抵住身体，另一只手却慢慢抚上客人的大腿，再游移上身，缓缓解开他的衣扣，缓缓柔柔的把玩着一颗颗扣子。
　　“那客人你是为了传闻追寻而来，还是为了验证自己的猜想呢？”我的柔声细语的问道。
　　“两者都有，公主想给我哪一种呢？”
　　我转而把手移到客人的两腿之间，轻轻的说着。
　　“我们一起去发现一下，慢慢的寻找那个答案，客人认为呢。”
　　“那就依公主的，给我些惊喜。”
　　我扭身而上，跨坐到客人身上，嘴唇试探着和客人轻触，轻轻的，慢慢的，贴上，灵巧的小舌头一点一点的滑进对方的口中，和客人在里面互相嬉戏。
　　再含情脉脉的迷离眼神中，主动褪去客人的两件衣衫，露出他的胸膛和我仅隔着我的一层纱裙，互相感受着对方的温度。
　　不打断接吻的姿势下，我起身引导客人渡步到大床边，双手麻利的解开客人的腰带和拉链，抚摸着已经有些变硬的肉棒，客人的尺寸好像还蛮大的，完全勃起还会增加一圈。
　　帮客人脱下裤子，再脱下最后一件他的内裤，让客人暂且先坐在床边，我站在他的面前，解开我纱裙的带子，纱裙顺畅的从我身上滑落到地，白皙嫩弹的胴体纤肢完全展露在客人视线中。
　　“真的是璀璨完美的身体，比我见识过的任何一具身体都要完美。”客人称赞到。
　　“谢谢，我们开始吧。”
　　我屈身再次和客人接吻，客人顺势把玩着我垂吊的丰满双乳，这是我最后一次主动寻吻，后面为了避免这只嘴巴游遍客人全身上下后被嫌弃，除非客人主动索求。
　　我嫩滑温润的小手已经在客人肉棒周围摆弄了很久，感受着慢慢勃起坚硬的肉棒，我知道男人的情欲已经被抬起，我的嘴唇和客人分开，还用小舌头再品尝了一遍他的嘴唇。
　　就这样，我的舌头从客人的颈部、肩胛、胸膛、下腹、两跨都留下我细细舔舐过的唾液，在客人俯视的目光中，外露着红舌尝遍已经勃起坚挺的肉棒每一处角落。
　　我还会用仰视迷离的表情，一边在胯下贪婪的舔舐着肉棒，一边和客人对视，客人非常满意我这样卑贱的姿态，心中会更加泛起征服的冲动。
　　亲吻几次肉棒后，我啜息着，慢慢把肉棒含入口中，先让舌头在里面上下搅动一番，再让肉棒在我的嘴里走遍每一处角落，几次深深的将肉棒顶在喉咙口上，给予肉棒的主人不同的触感。
　　肉棒抖动了几下，这是射精积蓄的前兆，客人第一次射精就要来了，他已经被我挑拨起了本能的欲望。
　　我立刻再次将肉棒吸吮包裹，舌头也缠身而上，深深的顶进我的喉洞。
　　客人终于忍不了了，两手抓住我的头部疯狂摇动，让肉棒在我口中快速抽送起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　我也随着肉棒的抽送，发出的嘤鸣。
　　二三十下抽送，客人猛地将我脸庞按在胯下，肉棒紧紧顶着我的喉咙，一股精液射了出来时，客人才松开按住我脑袋的手。
　　尽管是第一次射精，客人的精液并不是一次全部射出，还残留着一些慢慢流出，留在我的嘴里。
　　这般情况，只能是客人近期或者一天之内的时间里，还与别人进行过交欢，看来这位客人的性生活很频繁。
　　我没有将肉棒吐出，尽量吮吸着肉棒里残留的精液，边吸边咽下去。
　　“嗯……呼……呼……”
　　咽下嘴里最后一滴精液，我吐出有点软了的肉棒，被唾液沾湿的肉棒被我用脸蛋嘴唇轻托着，轻启口唇呼哈出淫靡的气息，让客人看到我这番饥渴的神情。
　　客人不说话，只是笑着拍了拍我的头，示意我继续。
　　我继续吞舔着肉棒和精囊，让它再次变得坚挺。
　　情调情欲已经足够，肉棒再次挺立，这次该开始真正的床戏。
　　我和客人双双窜挪到床上，客人四肢大开的平躺着，意思很明显，要我服务。
　　我两腿跪走在客人身侧，从腰间挪移到客人脸门，玉指扒开粉嫩小穴，露出干净湿润的深处，媚态诱人的问着客人。
　　“好看么，不尝尝吗？”
　　客人也惊讶我的淫穴为何如此粉嫩自然，完全不是经验极其丰富的模样，宛如初窦般第一次被发现。
　　客人小心翼翼的抚摸着我的淫穴，那双眼睛中透露出不敢置信的神色，手指也慢慢伸进更里面试图探究更深的神秘。
　　“如此鲜嫩初开般的颜色，紧窄光滑，吹弹有力，公主你真的如传闻和影像里那样被众多的男人玩弄，乃至摧残过吗？就算是你用了最好的医疗手段去恢复，也不可能短时间内恢复成这般，而且气息清新，一点异味都没有。”
　　“怎么会有这么完美的肉穴，公主你是怎么做到的？”客人大感不解，这与他心中的印象定式产生了冲突。
　　“你品尝过以后，你就知道了。”
　　我笑眯眯的怂恿到。
　　“好！那我就尝尝，来吧！”
　　我缓缓降下腰身，让淫穴几乎贴在客人的脸上，客人的舌尖也慢慢的舔舐起我的穴唇，一下一下的舔弄着，渐渐的，环抱我的双手也在增加着力量，愈发的贴近客人的嘴脸。
　　直到客人完全沉浸在贪食我嫩滑肉穴的美味感觉中。
　　“嗯，嗯，客人你……嗯唔……啊嗯……舔的……吸得……我嗯……好舒服……”我的淫汁渐渐分泌，被客人贪婪的吮吸着，一股极强的吸力在不断吸舔着里面的嫩肉。
　　“嗯，嗯，啊……呀……客人你……不要这么……用力……别咬，呀……嗯……”客人已经不惜用上牙齿，好似要啃食下我的嫩肉。
　　这位客人已经迷上我了，他已经不可能再摆脱我的诱惑，与我交欢将成为他人生中最美好的一次经历，等到他再品尝到我其他肉穴的美味，就让他永远忘不了我。
　　这个男人，也终将成为我身下的俘虏。
　　在床上，我就是最强的。

第15章 为我而臣服身下的男人们
　　客人气喘呼呼的从我淫穴下移开，满脸都是我的淫水，表情却是极为满足兴奋。
　　“公主……你的小穴……真是太，美味儿了，流出的汁水也微带甜味，为什么会这样。你的身体，为何这般特殊？”
　　“你喜欢么……”
　　我不答反问。
　　“告诉我！快点告诉我！”
　　客人的气息微微透露出一丝强势，盛气凌人。
　　这位客人一定是上个时代的掌权者，依靠曾经的辉煌，在这个时代初期就有和力量媲美的财富。
　　我喜欢这样的客人，这样的客人有足够的潜力，成为我的财富与某种保障。而不是那种投机暴发户，再怎么样，都只是贪婪我的身体。
　　我不语，芊芊细指拨弄开阴唇，露出小穴之上一点位置的小小洞口。
　　“想尝一下吗，尝过了，你就会发现答案，或者我告诉你。”
　　“你的尿液？！你……”
　　客人有些迟疑，但求知欲和性欲还是强欲本能都在驱使着他。
　　“给我吧。”
　　客人眼神突然变得柔和，答应到。
　　我微闭着眼眸，身体微颤，脸颊也泛起一抹潮红。
　　“嗯……啊……要出来了……”
　　一小股清澈纯净的水柱，流进客人已经张开的大口中。
　　客人突然撑起上半身，将我推倒，捧起我的下体，对着我的尿道口就是一顿猛吸，舌头很狂放的伸进我的肉穴里顶着贴近尿道的肉壁，让吸吮更加用力。
　　“客人……不要……不要吸了，没有了……”
　　我的膀胱里根本不会储存尿液，被能力由精液转化的水分都被很平均的分配给身体各处，保持湿润的地方也只有口腔和淫穴，刚刚那一点尿液也还是我激发能力转化出来的一点点。
　　客人吮吸干净我尿道里最后那一滴液汁，意犹未尽的砸吧砸吧嘴。
　　“你的尿液也没有一点异味，比过滤数遍的纯净水都要清淡……”
　　“公主你……没有生理排泄吗……只有这样，才不会侵染你的小穴。”我依然被客人捧着腰肢，双腿搭在客人肩膀上，头下脚上的姿势，仰视着客人的眼神，回答到。
　　“是的，我不用排泄，我也不吃任何食物，我有自己的能量循环，我是能力者。”
　　“可是公主，你完全不像强化者，一点都不像。”
　　“我的能力只强化身体内部，比如性能力，或是让我更加美丽，你喝下的汁水，都是我能力转化出最纯净的能量。”
　　“放我下来，我给你一点更好的。”
　　客人遵从的放开我，我再将客人推倒，抱起我的双乳揉捏，让淡粉色的乳头互相对碰着。
　　“喝吧，味道很好的。”
　　我指尖在乳头稍微用力，两只乳头渗出淡白色的乳汁。
　　客人双目圆瞪，迫不及待的把两只乳头都塞进嘴里，贪婪的吮吸。
　　“嗯……慢，慢一点……我没有太多……”
　　只有三四口的量，喝完的客人还在不满足的吃着我的美乳，偶尔乳头上传来牙咬的感触，让我都升起了一些快感。
　　“啊嗯……嗯……啊……啊……”
　　我能感觉到客人的身体顿时产生了些热量，体温上升了一些，持续了一小会儿就沉寂下去。
　　“我……我升级了？！”
　　客人惊讶道。
　　我立刻用乳肉压住客人的嘴巴，用柔软的乳肉在客人脸上磨蹭，悄悄的细声慢语。
　　“这是我们的小秘密，不要告诉任何人哟。”
　　客人呜呜的不住点头，算作回答。
　　我松开客人，跨坐在他的腰上，背手磨搓着紧贴我臀肉我的肉棒，肉棒已经变得无比坚挺。
　　“让我们开始做些有趣的事情吧，客人你一定等不及了，你要主动来吗？还是我来服侍你。”客人没有回答，而是坐起来再次将我推倒，还大力的一把捏住我的翘乳，肉棒朝着我的小穴顶去。
　　我顺应的把双腿抬起反压，让小穴抬起角度，正对着客人的肉棒。
　　“快进来，我有点想要了。”
　　“公主……”
　　噗嗤，肉棒毫不迟疑的顶进肉穴，直达最深处……“公主，你的里面好紧，真的好紧……啊哈……这是我至今遇到的，最紧致的小穴，比任何女人的都紧滑舒服……”
　　“公主大人你，你真的好优秀。”
　　客人慢慢抽送着肉棒，每一下都在深深体会肉棒上传回的触感。
　　我也适时的扭动一下腰肢，还发出舒服的喘息。
　　“嗯……嗯……嗯……客人……我要开始了……”我发挥肉壁的蠕动，配合客人抽送肉棒的节奏，不断在里面搓揉着。
　　“啊噢噢噢……里面……里面在动，在撸着我……哦噢噢噢……我要射了！公主大人！”
　　“嗯……射到我的里面，在最里面射进来……”客人猛的挺腰，肉棒深深的顶进我的深处，紧顶着我的蕊心。
　　“公主大人……”
　　一大股精液狠狠射了出去，比第一次射出的更多更有力。
　　客人脱力，呼喘着软倒在我身上，尽管刚刚升了一级还激发了一点身体潜力，但长久缺乏锻炼的身体还是没有太多持久力，肉棒也慢慢在我的淫穴里软下去。
　　我尽力用双腿环绕住客人，让肉棒不脱出淫穴，淫穴里继续用肉壁慢慢揉搓着肉棒，试图让它恢复活力。
　　“公主……公主大人……让我歇一下……”
　　没办法了，这位客人孱弱的身体，没办法支撑24小时的，今晚都很够呛。
　　就算有强化素质，不自觉去维持身体强度的话也只会让强化失去作用。
　　我推开客人的身体，递给客人一张枕头让他趴着更舒适一点，转而开始在客人背上用乳肉乳头磨蹭着，我的整张身体都在客人后面游移，用身体的各个敏感部位给客人按摩服务。
　　“啊……好舒服，好柔软……再来……多在中间一些。”我继续用湿滑的舌头游移遍客人的全身，直到客人的屁股，丝毫没有迟疑，掰开屁股肉沟，舌头在屁股洞上轻触舔弄，甚至整张脸都埋进屁股沟。
　　有些腥臭，还有一点污渍，没关系，我不介意，这也是一种刺激我感官的方式，但我只在服务单独客人时浅尝辄止，不会对此有特别的兴奋感依赖。
　　“公主，那里是……啊……”
　　我的小舌头已经撬开菊蕾，钻进深入。
　　“公主大人……再用力一点……”
　　客人想要，那我就给他，舌头更加卖力的在里面刮弄，尝遍肛门内每个角落。
　　“呼……呼……”
　　客人非常舒服的呼喘着。
　　可这样，他的肉棒也没有勃起的迹象。
　　我继而转向舔向客人的会阴再到精囊根部，还把精囊的两个睾丸纷纷吸进嘴里吞吐搅弄。
　　客人的肉棒还是软软的。
　　看来今晚是不可能了，客人就算还有性欲，但身体已经透支，需要时间恢复，往往至少几个小时。
　　除非我再次奉献出我的乳汁，强行激发客人的身体潜力。
　　我的乳汁可以让比我等级低的人升级，也可以激发性能力，但这都是在分享我的能量精华，我若不想给，一滴乳汁都不会产生。
　　让客人体会一次就足够了，再去主动奉献，只会让客人依赖，甚至产生精神枷锁，完全成为我的一只人宠，渐渐迷失自己本心。
　　那样的话就糟糕了，一旦完全曝光，我的存在会被揣测。
　　反身又让客人舒服了一阵，感应到客人的疲惫，我停止了服务。
　　已经临近午夜，从进入房间才过去4个多小时。
　　“一起去洗个澡吗？再吃些东西。”
　　我轻言轻语的问道。
　　“嗯，我是有些饿了，走吧。”
　　我搀扶起虚弱的客人，一起走入浴室，里面的情趣浴缸早已有热水在翻滚着，这是简易的水疗按摩，都是提升情欲的小玩意儿。
　　但现在的客人不需要，我关闭功能，让水流平稳，我们两人一起偎依在温水里。
　　泡了一会儿，客人似乎恢复了一些精神，我帮客人擦干身体，披上丝质浴袍。
　　而我，尽管是浴袍，但还是那种透体纱料，展露着我有些潮红的胴体。
　　女仆已经在外面准备好一桌餐食，主要是客人的份，我这边只有各种颜色的糖果。
　　落座以后，客人大嚼特嚼着肉排，我舔吸着手里的棒棒糖，女仆在帮我整理头发。
　　客人吞下几口食物喝了两口淡酒，精神好了很多。
　　“公主大人真的不吃一点吗？”
　　“我只吃这个，或者……男人的精液。”
　　说着还张口让棒棒糖在舌尖上转动。
　　“要尝尝吗，很甜的。”
　　“我更想品尝公主的汁水，更加美味。”
　　“哦？客人你又想做了吗？那我们这就开始，时间还很多。”客人语塞，有点无奈，显然他还没恢复好。
　　“不来么，唉……”
　　我略微泄气的继续吃起棒棒糖，眼眸继续盯着客人。
　　客人实在有些不好意思，躲闪我的目光直视。
　　孱弱的客人也有很多，也有勃起都很艰难的客人，都是些很难伺候的客人。
　　今晚基本上就这样了，一起睡一觉，明天晚上到时之前也许还会再做上一两次就是极限。
　　只有我单方面在付出，真的很没意思。
　　这位客人也就是有些财富，作为4号城市的富商，能成为自己5号城市的沟通桥梁，增加些利益往来，或许还能给我一点后备支持，以免将来5号城市万一有什么不测，自己好有个去处。
　　和这些富甲一方的人欢愉，不仅是寻找快乐满足我的性欲，也是在积累我的财富与人脉，我的身体就是最好的诱饵，有时是大鱼，小虾米也会凑上来。
　　我都欣然收下，从不拒绝。

第16章 意外到来的客人
　　在相互间的言语中和我的挑逗小动作下，我和客人卧榻相拥。
　　“真的不来了么……或者你想要我做什么？”
　　客人很累了，很快就要睡着，我还想努力一下。
　　“唔……我想要公主这里的蜜汁……”
　　客人把玩着我的乳头，还欲吸吮的嘴巴嗫嚅说着。
　　“不行的，这里不可以，换个吧。”
　　“好……哪里都行……”
　　客人仰面闭着已经睁不开的眼皮，嘴巴微张的等待着。
　　我裸身爬到客人身上，面门对着疲软的肉棒，将小穴压向客人的嘴巴。
　　“只有一口哦，两个都可以。”
　　“唔哼，哈……好棒，最棒的嫩穴……我要这样一直搂着它，都是我的……”客人貌似已经在无限的美梦中了，把我的小穴完全埋在自己脸上晃头晃脑，粗重的鼻息吹拂着我的臀肉。
　　我控制身体分泌了一点淫水和尿液，用力压住客人嘴巴，客人贪婪的吸吮喝下后我才松开。
　　“呼……”
　　客人满足了，气息渐渐平稳，就这样倒抱着我的下体要进入睡眠。
　　可我的心情却低落透了，陪客人睡觉好无聊的。
　　我欲要从客人身上挪开，客人却在恍惚中又紧了紧环抱我的胳膊。
　　唉……就这样吧，我趴在客人胯间，眼睛无神的盯着软绵绵的肉棒无奈叹息，忍不住伸出小舌头舔弄了几下它，也缓缓闭上眼睛。
　　只能这样姿势一起睡到天亮了，客人睡死死的，我只能睡的很浅，得不到满足的身体使我根本无法安心睡觉。
　　暗处角落的女仆适时关上明亮的大灯，只留下几盏黯淡光晕小夜灯提供最低限度的光亮。
　　上午9点，阳光透窗而入。
　　我在客人完全醒来之前，从客人身上移开，移动到客人的胯下正脸面朝已经微微有些晨勃起的肉棒，用两团柔软温热的乳肉包夹为其提供一点暖流。
　　埋头呼哈着一点一点舔舐着肉棒前端，唾液浸湿了肉棒和乳沟，让它们都泛起丝丝晶莹。
　　肉棒渐渐挺立变硬，客人也逐渐从睡梦中醒来。
　　“公主……公主……别……走……”
　　客人似乎还未完全分清梦境和现实，嘴里含糊着意义未明的话音。
　　我却是懂得的，外表越是镇定坚强的男人，在自己的梦里就越是脆弱，是和他们自己表现完全相反的。
　　客人与我的零距离亲密只存在于这有限的时间里，完全迷恋着我的客人在自己的精神里，已经有了我的位置。
　　清醒过来的客人调整着自己的意识，分清梦境和现实以后，就感觉到自己下体有什么湿滑的东西在磨搓着自己的肉棒。
　　视线由虚转实，看到我在服务他的肉棒，客人的性欲明显高涨了起来，肉棒也更加坚硬。
　　“哈啊……哈啊……嗯……嗯……客人……你醒了，要来一发吗……嗯……嗯……”
　　“呵呵，公主这么饥渴，我的东西好吃吗。”
　　“好吃，客人请给我你的精液，作为我的早餐。”
　　“可以，我准许了。”
　　“嗯唔……嗯……”
　　我含下整根肉棒，舌头缠绕，不断吞吐肉棒在嘴里上下撸动，二十多下后一股粘液冲入口腔，我在嘴里嗫嚅了几口直接吞下。
　　“呼……哈……哈……谢谢……客人……”
　　“公主大人满意就好。”
　　客人振作了精神，摆脱晨起的乏意，我帮客人简单洗漱了一遍，客人吃过早餐后，在餐桌边把我按住，从后面进入了我，时快时慢的速度在我嫩滑的淫穴里抽送肉棒。
　　这时的客人，展现了他作为成功人士的风姿。
　　肉棒在我的里面进进出出了上百次也没有疲软，我没有特意使用能力，让男人自己尽情发挥。
　　“嗯……嗯……嗯……客人……我……好舒服……”
　　“这就给你最喜欢的。”
　　“给我……啊……请射在里面……”
　　客人加快了一点抽插的节奏和顶入深处时的力度。
　　“啊……啊……啊……”
　　“接住！”
　　客人猛力的顶胯，顶住我的最深处，接连两股精液射进了我的里面。
　　“呼……来，给我清理一下。”
　　我转身蹲下，抓住肉棒就塞进嘴里，努力吸着肉棒里还残留着的精液，再用嘴唇和舌头舔干净肉棒上的汁水，用光滑的脸蛋抚干水分。
　　自己再用小手抹干净脸上，用舌头舔弄一遍手掌上不存在的污渍才结束。
　　站起身，给客人把玩我的两团乳肉。
　　回到大床上偎依了一小会儿，客人来了感觉，在床上后入抽插着我的淫穴，我任由客人摆弄，客人抽插了我一会儿，还转换姿势，开始在我的嘴里抽送。
　　“嗯呜……嗯……嗯……呜呜……”
　　每抽送几下，就深深插进我的喉咙挺上几秒，让我发出呜咽。
　　再次捞起我的后臀，客人又插进了我的淫穴里，这次每下深入都大力顶着我的宫口，十几下以后，客人射了出来，脱力趴伏在我背上喘息。
　　“公主……你真的好棒……”
　　“客人你也很棒，我好舒服。”
　　我回应着，和客人身体贴合在一起慢慢喘息着。
　　客人离开我的身子，背对着我，静静思揣了一小会儿，起身拿起自己的衣服，慢慢穿起来。
　　直到客人穿好衣裤，我只在床上安静地跪坐等待，眼神略带些迷离、期望注视着客人。
　　“公主大人，希望我们有一天能在4号城市再见，让我为公主尽上一点周到服务。”客人朝我微笑道。
　　“我会永远记住这短暂的相遇，期待你的光临，公主大人。”说完，客人抚摸了一下我的脸庞，之后毫不留恋的大步离开房间。
　　我注视着客人离开，静静地坐立许久，直到几分钟后，女仆从门外进来。
　　“公主，客人离开了。”
　　一点都不舒服，一点都不快乐，只有深深的不满堆积在心里。
　　“准备下一场，你们都进来，帮我缓解一下。”我开口吩咐到。
　　“是，公主。”
　　6位女仆各自拿着一件小玩具，在我的小穴、阴蒂、后庭、乳头、唇舌各个敏感部位游走，开场前的几个小时，只能依靠这些小玩具和女仆们帮我缓解身体欲求，消磨时间。
　　期间时而和女仆聊几句近来的趣闻和大家的近况。
　　对于身边的各种各样的人和事，我也并不是完全不管不问的。
　　女仆们不光要照顾我的起居和一般事务，信息情报的传达都是由她们汇报给我，只不过对于很多事情我都是只听不问不管，随口一句就打发了。
　　时间久了，女仆们也自然知道我喜欢听什么，愿意听什么，对什么会上心。
　　但严禁从她们嘴里讲出任何阿谀奉承和闲言碎语，她们私下里随便，不能让我听见。
　　这种闲话从男人们那里就听的够多了，女仆们要是再讲一遍给我，实在糟心，很烦。
　　……
　　带着无法抑制的欲望，满心期待大批男人的宠爱，我再次踏上舞台，身体马上就要被满足，我很高兴。
　　“开始竞拍……”
　　“且慢！”
　　一声大喝打断了司仪要喊出开始的台词，场下坐席之中走出一位男人还带着数名护卫，朝舞台上走来。
　　工作人员正要阻拦，却看见这个男人手中的金银色交错的贵宾卡，停止阻拦。
　　男人登上舞台，先朝我这边行了一礼，面带温馨笑容的说道。
　　“公主殿下，我们又见面了。”
　　我认出了这个男人，他就是第一次带我体验被束缚玩法的那位嘉宾，时隔数月，他再次来到这里。
　　男人转向场下其他客人，说道。
　　“今天我有一个提议，我知道这场规则不许独享公主，所以，我出价500万，请求在座的各位允许我带公主离开几个小时，然后再为大家奉上一个小节目。为此，我可以再出500万，补偿在座各位的时间。”舞台下面却没有任何不忿，没什么人有不满，都静静等待着后续发展。
　　“呵呵，林先生贵临此地，上来就任性撒钱，那自然是听林先生的吩咐。”有人与舞台上的林先生抬手示意，林先生也朝其点头算作回应，两人显然是认识的。
　　被称作林先生的男人朝台下继续到。
　　“若是大家都没意见，我就去询问公主的意思了。”说完，也不等众人反应，自顾自的朝我这边问道。
　　“公主殿下同意吗？”
　　我不搭话，朝司仪点了点头，再吩咐女仆们留下服务其他客人，又深情看了一眼这个男人，转身就朝回走。
　　男人会意，笑呵呵的跟着我，他身后则跟着护卫们。
　　带着这位客人进入一间比较大的理疗室，这间理疗室同时也是一间多功能设施间，可以盛放一些较大型的置物，也可以在里面进行一些特殊玩法的游戏。
　　上一次和这个客人，也是在这间屋子里进行的游戏，让我身体知道了被禁锢后的快乐。
　　“这位客人，现在开始吗？”
　　我询问。
　　“我这边先让人准备一下，公主殿下稍作等待即可。”客人立刻开始让人从外面搬进来一个个大型置物箱，一个拘束台架被组合出来，又在准备搭建另一个零件诡异的拘束架。
　　还将许多工具，药剂之类的东西摆在合适的位置。
　　我是有些疑惑的，我从未见过这些东西，有些好像是给我进行理疗时有用过，普通的那个铁架子还能理解，那是可以把人镶嵌在其中的固定架，被拘束者在其中是完全不能动弹身体任何一块骨骼的，我的几个培养槽里也有类似的装置。
　　另一个更加复杂的却完全看不出其作用。

第17章 快乐的身体改造游戏
　　待其他人都忙活完，离开屋子后，我知道等待结束了。
　　“现在要开始吗？”
　　我还保持着气质高雅，双手交叠在身前的高贵姿态询问道。
　　客人点点头道。
　　“开始吧。”
　　我先解下衣裙，闭上眼睛，收敛高涨热烈的情绪，双手自然垂放身侧。
　　再睁开眼睛时，我的神态变得恭顺，表情沉静含蓄，身体姿态也微微变得拘谨，气场也显得很低微。
　　“欢迎你的到来，尊贵的客人。”
　　弱弱的语气，略带卑微的向着客人低头问好。
　　“把头抬起来，站直身子，让我好好看看你。”客人不拘言笑的吩咐到，我听从，用着有些紧绷的表情，眼神小心的直视客人。
　　客人走近我，细细打量着我的身体部位。
　　“嗯，全部都完全恢复了，没有一点痕迹留下，你的修复能力非常特殊，一般的恢复能力或多或少都会留下痕迹。”客人继续抚摸着我的身体，上一次在我身上动过手的地方都被仔细的察看过。
　　我不搭话，这位客人不喜欢太聒噪的交谈方式，他要问话就会很直接简短的提问，我的回答也只需要回答最关键的，不能有太多寒暄在里面。
　　不然，会被惩罚，非常让我痛苦的惩罚。
　　第一次和这位客人玩乐时，客人那番手段历历在目，那不是普通的寻欢作乐，完完全全的虐待处刑，过程中我是感觉不到一丝快乐的，只有深深的痛苦。
　　可我的身体并不会忘记那些被刑罚的过程，甚至还会有点怀念，有时我也会想要不要主动去寻求一次，但没有人能像这位客人那般决然干脆，其他客人都无法达到那种程度。
　　仆人们更不行了，他们都是为了照顾我才愿意在我身边的，那样的行为程度他们都下不了手。
　　“获得能力多久了？”
　　收回抚摸我身体的大手，客人问道。
　　“两年。”
　　我回答。
　　“上次与你见面，被碰过的地方还记得吗？”
　　我当然知道所谓的碰过是指什么，是我被打上过钢环的地方。
　　“记得。”
　　“那就开始吧，按你说的顺序重新给你恢复原样，要是有遗漏或是错误，你会受到惩罚。”
　　“是。”
　　客人将盛放一套器具的手提箱背对着我，我无法看见里面有哪些东西，我知道里面就是用来给我恢复原样的各种钢环。
　　我记忆并不是很清晰，但我记得带给我异样快乐的那些位置。
　　我缓缓的报出一个个位置，客人也开始在我身上作业，有时还要为了方便客人动手，我需要在台面上摆出各种淫荡的姿势。
　　“乳头。”
　　在我报出一个位置后，客人就会用相应的工具在位置上进行作业，最后将一只钢环留在上面。
　　“阴唇。”
　　我不仅要配合客人的作业进度，还不能一次报多个位置。
　　“阴蒂。”
　　在对我的阴唇和阴蒂操作时，我要跪伏在台面上，将阴唇和阴蒂都尽量完全露在外面。
　　“嘴唇。”
　　上次是几个环，这次也一样是几个，因为是恢复原样。
　　“耳朵。”
　　连款式也是一样的。
　　“鼻子。”
　　每一次客人用工具在我相应位置上对我进行穿孔，都会给我一丝刺痛，很短暂，但很尖锐。
　　这些就是上次客人在我身上留下钢环的所有位置，数量并不多，成双的位置是每边各一只钢环，单独的位置是一只，区别也只是相应位置的尺寸不同。
　　比如乳头上的环大一些，有点重量，无时无刻给我的乳头拉扯的感觉。
　　阴唇的环就小很多，戒指那么大的环，两边交错时就会给我更强烈的摩擦感。
　　阴蒂环就更小了，但是阴蒂是敏感点堆积带，使我有点疼。
　　我静静的站在客人面前，双腿要劈开一些，让客人看见我阴唇上的装饰品。
　　身体被装上各种钢环以后，每个私密的位置不断传来的异物感和丝丝快感，让我的呼吸已经有些急促，站立时是有些难以忍受的，好想尽情的释放一下身体里堆积的情欲。
　　而这位客人不喜欢做爱，只喜欢给女人打扮，用他的钢环。或是用各种器具将我捆绑拘束起来，这就是这位客人的玩弄方式。
　　期间我不会得到一滴精液，全程都在消耗我自身的体力，只有这位客人，会让我感到身心疲惫。
　　因为身体中无法疏解的快感欲望，都在消磨着我的精神和体力。
　　“越是看你，就越觉得你的身体无比完美，现在更加美丽了。你喜欢吗？”客人露出些许笑容，很是满意自己的作品。
　　“喜欢。”
　　“想要变得更加美丽吗？”
　　“想要。”
　　“哈哈哈，好！今天就让你变成最美丽的女人。”我以为客人要对我进行上次那种捆绑拘束玩法了，没想到客人并没有准备动手的打算，而是让5名护卫提着5个巨大的手提箱走进屋内，将箱子摆放好打开，里面的东西全部展现在我面前。
　　里面是各种各样尺寸的钢环、钢钉，以及好多我都叫不上名字的异形钢件。
　　“这里是500只钛钢材料装饰品，都是我为你特别定制的，用五百万竞拍价格获得这次机会，很符合它们的价值不是么，而且还能在你的身上发挥出远超其本身的价值。”
　　“你有什么想和我说的？说出来让我听听，可以随便一些，加上自己的感情。”我非常知道客人想听什么，也非常的了解他想听哪一种语气的。
　　“请客人快一点，快点给我戴上它们，我……我等不及了，求你了客人，我想要变得更加美丽。”我用着急迫、恳求、娇羞的语气柔声细语的渴求着。
　　这里面多少有些做作，但也有我内心的真实欲求，和一点点害怕和胆怯。
　　500只各种钢制品要全部加装到我身体上，我自己完全无法想象这种数量要装在身体上哪里，哪里会有能承下如此数量的位置。
　　到时我的身体又会变成什么摸样，我完全想象不到画面。
　　光是它们的重量都需要5个壮汉分别搬运，到时自己还会有动作的力气吗，自己的体力根本无法支撑。
　　这次招待客人，是我的一个难关，我会挺过去，但会很艰难。
　　过程，可能会很痛苦，也许会很愉快。
　　然而我的身体却又多了些快感升腾，让我的脸颊上泛起红晕，皮肤也红润了起来。
　　“呵呵，再等等，不用太久，你就会变成最美丽的公主。”
　　“让我们开始吧，迎接最美丽的公主诞生。”
　　客人挥手，身后几位已经穿好白大褂的护卫开始拿出各种工具和针剂，如此大量的装配工作，已经不是客人一个就能完成的作业。
　　我先被要求在台面上坐好，有些准备工作要事先进行。
　　拘束我的双手双脚，以免我因为某些疼痛而发生挣扎。
　　还要对我进行进一步固定，我被镶嵌在一个铁框中，铁框是能翻转活动的。
　　我的身体会被悬空拘束在其中，需要被装配钢件的身体位置都被空了出来。
　　客人暂时不想对我的头部进行固定，想让我亲眼看着自己的身体被慢慢装上各种钢件。
　　首先被下手的地方是我的乳头，无论我怎么去想，都看不出来我那小小的乳头有足够的体积装下更多的乳环。
　　而且是10只，要进行10次穿孔。
　　他们在我乳房靠近乳头的地方进行捆扎，还用一个尖嘴钳狠狠夹住乳头顶部边缘用力拉扯，很痛，我只能咬紧牙关，小声的闷哼，客人他不喜欢听见大喊大叫，不然他会让我发出更加痛苦难受的尖嚎。
　　乳头被拉扯到极限，因为乳房被限制住一部分，并没有全部被拉扯起来。
　　然后就是穿孔，每用穿孔器打出一个对穿孔，就加装一只乳环。
　　他们是呈螺旋状的角度进行穿孔，这样就可以最大限度的利用乳头的体积，非常勉强的才将10只乳环全部装上。
　　因为我的乳头上本就有一只乳环挂在乳头中间位置，好几次穿孔都和这只乳环的孔洞重叠，我的乳头还是太小了，他们只是强行将10只乳环装在了我的乳头上。
　　乳头上传来极为不适的肿胀感，还有11只乳环共同重量的下坠力，在拉扯着我的乳房也跟着下坠许多，力道都被小小的乳头承受着。
　　两边都是一样的，加起来22只乳环，重叠在一起给乳头带来很沉重的负担。
　　他们在乳头上喷上止血剂，只有止血的效果，刺痛感和肿胀感依然在折磨着我。
　　将我本来自然挺拔的双乳变成低垂下坠的摸样，也是一种美吗……也许客人只是在用这种方式折磨我，玩弄我，却要我认为这是一种变得更加美丽的必要过程。
　　客人可能在享受我阴差倒错的认知，表现出来的扭曲。
　　不仅在肉体上给予我折磨和摧残，还在我的精神里烙印上枷锁，极其高端的玩弄方式。
　　比起那些用肉体痛苦强行压迫精神的一般玩法，这种潜移默化的手段更显得这位客人拥有更加高明之处。
　　我作为竞拍品被客人拍下，就要默默承受这一切，幸好这只是短暂的一段时间，过了时限，送走满意而归的客人，我就会得到解脱。
　　记忆里也许还会残留着这些精神影响，快感会冲淡这些影响。
　　等到再次被这位客人拍下时，再重新提起这些影响，我又会变成什么样呢……对我来说，这也是一种乐趣，能持续很久的乐趣，我的快乐有很多。

第18章 混乱危险的快乐陷阱
　　他们的工作还在继续，乳环的部分不过才完成总量的50分之一。
　　这次是在我的阴唇上进行，同样是10只穿环。
　　外阴唇上有足够的空间容纳10只钢环，很快就被穿好。
　　我的下体变得更加敏感，不断刺激着我，从淫穴里渗出一丝丝汁液，使得沾染上淫汁的钢环更加闪亮。
　　随后进行的位置是小阴唇，小阴唇也是我极其敏感的部位，穿孔期间每一步都是在刺激我已经汁水横流的淫穴。
　　我无法得到任何疏解，身体在慢慢积累着快感。
　　对我淫穴的穿环工作依然没有完，他们用扩张器将我的淫穴扩张开来，露出藏在里面的子宫口。
　　一个形状诡异的工具顺着扩张器进入我的淫穴，我的子宫口刚一接触到这个工具，居然直接被其吸住，不知怎么的就被完全夹住子宫口，还被轻而易举的从淫穴深处拉扯出来，甚至要被拉扯出淫穴外面。
　　夹住我子宫口的工具变换着形状，子宫口被让出一截，他们要这部分空间上，同样穿上10只钢环。
　　在子宫上穿环是我万万没想到的，也没想到好好呆在淫穴深处的子宫也有被如此对待的一天。
　　没过多久，子宫口穿环的工作完成，他们松开了夹子，让子宫又慢慢缩进我的淫穴深处。
　　可是，子宫口不断传来的异物感在反复刺激着子宫口上面的敏感点，几个环直接就是穿在敏感点上的。
　　好奇怪的感觉，实在是太奇怪了，我只感觉有东西在子宫口上，我知道是那些刚刚穿上的钢环，可是……可是这种感觉真的很奇怪，让我有非常爽的快感，但并不舒服，却又非常想要延续着不想停下。
　　这完全不似肉穴被暴力破坏时那种直接又畅快的兴奋，而是一种停留在体内，含蓄又内敛的缓慢持续释放的愉悦。
　　或是说肉体被暴力摧残是一种表露在外的亢奋，而现在子宫口给我传达的快感却是深深掩藏在我心底，让我默默承受的性福。
　　我都有些不想在事后取下子宫口上的它们了，我……我好喜欢它们。
　　持续的快感漫布身体，子宫口贡献了大部分，乳头也慢慢开始适应，快感冲淡了一些痛苦，再加上阴唇上的摩擦，我越是想通过私处的动作缓解快感，唇环摩擦就越是激烈，快感接连不断的产生，我渐渐压抑不住，闷哼变成了淫叫。
　　“嗯，哦……我好……舒服……嗯……嗯……哦……哦……要不行了……”客人在这时候，顺势用力扯了一下我的乳环，直接把我送上高潮。
　　“啊啊啊……”
　　淫穴内的汁水大量分泌，滴答的落在地上。
　　没有任何大动作，仅靠着植入身体的这些小物件就让我迎来剧烈高潮，客人精湛奇妙的手段，让我对后面将要发生的，更加期待好奇。
　　“舒服过了么。”
　　客人问到。
　　“嗯……”
　　我刚刚从高潮中缓过劲儿来，口齿不会太清晰，只能简单嗯了一声。显然我对这位客人的要求和喜好已经下意识的遵从。
　　“那继续进行作业吧。”
　　客人吩咐完，其他人继续进行对我穿环的工作。
　　下一步，他们要在我的后庭，肛门上穿环，10只。他们在我的肛门上涂抹了松弛剂，肛门很快就变得松软容易操作。
　　又被转圈穿上钢环，我试着收缩肛门，却怎么都无法完全闭合，后庭依然紧致，却永远留出一个被钢环阻隔的肉洞。
　　后庭上的异样感，让我总是忍不住去用力收缩菊花，试图将那一点空隙闭合，徒劳无功后松开，又忍不住再次施力。
　　身体上又多了一处无法让我忽视的位置，每处位置的异样感，总是在我心里提醒着那些东西的存在。
　　好多处位置不断让我分散注意力，我的思维在慢慢变得迷茫，错乱。基本的思考也渐渐变得无法运转，我被无限的快感激荡冲刷着精神。
　　我柔软的嘴唇他们也没有放过，被穿上10只小小的钢环，上唇4只，下唇6只。
　　舌头上在舌尖部分，也被穿环10只。
　　这样我的嘴巴里也有了异物感，钢环给我舌头增加了负重，有些难以翻动，说话的声音在习惯重量之前，一定会受到些许影响。
　　此时我身上主要的几个性器官，都被穿上尺寸不一的钢环，共80只。剩下20只钢环被穿在鼻子和耳朵上。
　　100只大小不一的钢环，顺利的被装在我的身体内外，好多位置的重量变化，我还无法适应，感觉它们在拉扯着我向下坠去。
　　客人开始向我介绍下面要进行的工作，是100枚穿钉，也是和穿环一样的普通装饰品。
　　我知道这是第二轮对我的折磨，所谓的普通装饰品，上一轮的普通装饰品就带给我沉重的压力，当然还有许多快感。
　　穿钉很小巧，远比穿环体积小的多。
　　我以为带给我的压力会小一些，但仅仅是相对少了一点，这些穿钉依然要装在我身体的内外，包括已经穿过环的性器官上。
　　舌头是最先被发难的位置，又是10只钢钉被穿孔后，留在上面。
　　舌钉分为两部分，钢钉穿上后，会在舌面上用一颗小钢珠合上，小钢珠会提醒着我它的存在，10颗钢珠遍布我的舌头，还有之前的10只钢环，舌头已经被各种异物覆盖。
　　客人说舌钉是穿钉里面要最先被照顾的位置，等习惯适应以后，身上就会慢慢多出许多穿钉。
　　可我却没有习惯的时间，直接就会被各种穿钉穿环钢件覆满整张皮肤。
　　我这时才意识到500枚钢件被装配到身上后的结果，我的身体，会充斥着各种形状的金属挂件，别人看到我时，一定会首先注意到我身上遍布的装饰，至于还能留下多少空出的皮肤，没人会在意了吧。
　　然而，我却更加期待起接下来他们又会在我身上哪里下手，还是乳头吗，可乳头上已经没有空间了。
　　又或是阴唇上，甚至宫颈上，像嘴巴里的舌头那样被穿上更多小东西。
　　思维中纷乱的想法，又勾起身体里躁动和亢奋，子宫口上的感觉又敏感了许多，接连乳头和穴唇也爆发出一阵阵快感。
　　“嗯……唔嗯……唔唔……嗯嗯……”
　　我的感觉又来了，那种压抑不住的嫩肉瘙痒感又出现了，我努力的想要压下快欲的势头，可我无论怎么想要去压抑敏感处的神经，反而给我的却是逐渐汹涌的激流，更加猛烈的冲击。
　　“啊嘶……嘶……嘶呼……咿……嗯嗯嗯……”穿孔时的刺痛也在加强着身体里奔流的快感，又要忍不住了，好像……高潮……又要来了。
　　“忍住！这点程度都忍不了，后面那么多没有做完要拖多久！外面还有众多客人等待着你出场，你想让我爽约吗！”客人大声呵斥着，脸色很不好看。
　　“嗯……嗯啊……是，我知道……知道了……嗯咿……”我努力的去平稳呼吸。
　　“啊啊啊……呼哧……呼哈……啊……嗯……”乳头突然的剧痛传来，客人发狠的拉扯着两边乳环好一会儿才松手。
　　猛烈的剧痛也让使我从快感中脱离，乳头的疼痛感还在继续，阻断了快感意识。
　　可是，下体里不断产生的快感并没有中断，只是被更加强烈的疼痛压过一头而已，两种不同的情绪混合在我的大脑意识里。
　　我的身体好像被分成了两个部分，胸部未消去的疼痛感，肉穴内的瘙痒快感，让我的思维不知道该去注意哪一个。
　　会很舒服的愉悦。
　　有些难受的疼痛。
　　当疼痛稍微减弱一些时，愉悦和舒服似乎又占据上风，疼痛夹杂其中，我更加分不清是该感觉痛苦还是舒爽。
　　好像是更舒服一些，但我现在却不能感到舒服，要听从客人的吩咐，要压抑住它们。
　　我应该感到痛苦，这样才能缓解不断产生的快感。
　　可是……
　　可是……！
　　可我仍然觉得比起疼痛来，身体压抑不住的快乐喜悦更强烈，疼痛也只是快感的佐料，让身体更加兴奋了许多。
　　也许是疼痛还不够，再来一些或许……
　　“客……客人……再给我……再来一……”
　　我嘴里下意识的吐出几个音节，我此时只想着那种可能性，连本该顺从客人的意识都被忽略。
　　客人好像早有准备一样，再次用力扭转拉扯着我的乳环。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　高潮……疼痛非但没有压抑下快感，却让我突然达到了剧烈的高潮。
　　我彻底迷乱了，不知道这是为何，我应该感到非常痛苦才对，为什么强烈的快感突然决堤，如同一枚炸弹在我的身体里爆开，将我送上高潮。
　　几分钟后，在衰退下去的高潮中，我剧烈的喘息，此时我才发现，我全身的皮肤渗出汗珠，淫水也从穴洞中滴答滴答的大量分泌。
　　我根本是不出汗的，我的身体水分被分配控制的很好，会让皮肤保持水润，绝不会过度到让其排汗的程度。
　　我因此第一次感到了一点慌张，身体从未如此不受我的掌控过，哪怕曾经被摧残折磨到各处大出血，组织受损，肉体的控制权都永远在我容许的范围内。
　　身体的不明状态使我产生了莫名紧张情绪，我的身体在经历什么改变，因为什么变成这样，是这些被加在身体上的小东西吗？
　　它们真的这么厉害，能让我的身体脱离掌控，让我……体会到真正不需要顾忌一切的高潮快乐。
　　刚刚的那种感觉，似乎比以往任何一次都要舒服，我的身体是这么告诉我的。
　　我的身体，似乎还想要更多那样完全放任一切的感觉。
　　那是比我认知了解中更高级的快乐，我想要。

第19章 被改变的身与心
　　“请您…………继续，继续…………让我变得美丽吧客人…………”
　　我气喘嘘嘘的努力使话语清晰，请求着客人继续进行对我身体改造工作。
　　“那就继续，若是你再忍耐不住，还记得这两样东西吧，或许你更喜欢它们。”
　　客人手里不知从何处拿来的毛巾和鞭条。
　　看见这两件东西时，记忆深处那份真正的痛苦被回忆起来。
　　那次我被湿毛巾封住口鼻，哗啦啦的流水透过毛巾灌进咽喉，呼吸无比困难，自己好似要随时溺死一般，还伴随着身体被粗糙的鞭条抽击，多重痛苦之下的过程中艰难忍受，虽然在那之后会有些许回味，但那是在极度痛苦折磨之后的事情。
　　性游戏有很多种花样，我的特殊能力使我接受度很高，但也有几种是我不想主动尝试的。
　　“我知道了，我会坚持住的。”
　　刚刚那剧烈的高潮反应，身体和精神也镇静平和了很多。
　　客人冲其他人摆摆手，大家继续开始作业。
　　穿钉的工作继续进行着，不光在我性器官上，开始蔓延到我的身体皮肤上。
　　肚脐处、胸下肋、肩胛骨被一排排穿钉路过，60枚穿钉在身上形成两道闪亮光泽的曲折图案。
　　腰肢也被转圈镶嵌了10枚穿钉，手臂上也不同角度排列了几枚大小不一的形状。
　　脸上的嘴唇、眼颊、眉弓都被光临，好多枚小小的穿钉挂在上面。
　　100枚穿钉的工作结束，我的身体已经布满了各种金属饰品。
　　皮肤上的穿钉感度并不高，有些位置我都没有感觉，那些位置似乎就是女人身上很普通挂载装饰品的位置，就像耳朵上一样。
　　被这些金属光泽的小东西装饰在皮肤上，我看上去似乎真的变漂亮了一些，多了些入时大度的风韵。
　　又一箱金属饰品被摆到我面前，里面是各种形状和纹路美丽的异形饰品。
　　这种的我还比较熟悉，它们很像个性首饰，很多女孩喜欢戴在耳朵或手腕上，或者衣服包包上。
　　但这些同样要像刚才一样，镶嵌在我的身体皮肤上。
　　刚刚所有被刺透过的位置又被处理了一遍，或是小小的金属环挂着，又或是一枚枚钉座。
　　阴唇、嘴唇、乳头、耳朵都又被挂载了很多。
　　重量，拉扯着我皮肤嫩肉的重量这次真的多了好些，尤其是皮肤真的被拉扯起肉丘，刚刚还没感觉的位置也变得有丝丝痒痒的感觉了。
　　这不是我身体自然衍生出敏感点，而是被这些小金属改造身体后强行增加的。
　　一旦我身体感受过，这些位置也一定会增生出敏感点。
　　100枚各式各样的装饰物已经停留在我的身上，身体的美感确实又多了几分。
　　只是，它们实在太多了点。
　　即使我主动去为自己佩戴这类饰物，最多有上一两件就足够衬托我自身的婀娜娇丽。
　　而现在却密密麻麻的布满全身，我本能的觉得有些臃肿，客人却认为这是更加漂亮。
　　男人眼中的美，和女人自己认为的美是两种东西这个不需要争议。
　　或者说，此时的客人他应该只是想要看到这样美丽的我。
　　客人突然开口提醒了我一句。
　　“接下来要给你装上的是比较特殊的东西，外表看上去和普通装饰没什么区别，但实质上是特殊加工的电子金属元件。”
　　“这200枚金属元件在当下加工出来可是废了好多功夫，它们会在接下来的节目中，真正的改变你。”
　　“你期待么。”
　　客人笑容诡异的看着我问道。
　　“期待，我想知道。”
　　“很快你就能亲身体会它们的美妙了，很快。”
　　不管我是不是真的有期望，其他人已经在给我身上进行准备工作了。
　　200根很细小的圆柱形金属，似针却不是，两头都是平的，进入皮肤镶嵌进里面也不容易。
　　他们先要切开一小块皮肉，在止血剂阻止渗血的状态下，将这细长的金属埋进大部分，只露出短短的一小截在皮肤外面。
　　辅以能封堵伤口的有机蛋白胶水，快速使其固定。
　　这次和穿钉穿环不一样，穿孔大多是选择在松软的皮肤上进行，也几乎不会有出血发生。
　　直接在各种位置切破皮肤的操作，就算有止血剂等辅助手段不会流血，但会让我感到切实的疼痛。
　　每一下刀尖刺入嫩肉时都很疼，然而被挨刀了200下乃至更多。
　　这使我真的没什么快感产生，只有疼痛和疑惑不解。
　　客人把这种奇怪的东西植入我的身体到底是要做什么，还要我亲身去体会，体验什么？
　　约莫不到5个小时过去了，所有对我身体改造的工作全部完成。
　　我被双臂横展着45度斜角悬吊在拘束架中，双腿岔开反弓固定，身体上琳琅满目挂着各种金属饰品，还有遍布全身，分布很平均的不知作用的金属柱体。
　　我一点都不敢让身体运力，身体每一分肌肉和皮肤稍有发力就会牵动其中的穿钉或是金属。
　　起初时部分装饰品还能让我感到丝丝快感，几个小时过去，紧张情绪和极力压抑的感触都消磨了我很大一部分体力。
　　尤其是长时间没有任何精液补充，我的身体本来就因为昨天服务的客人没给我太多慰藉，身体里储存的精液寥寥无几，几个小时的体力消耗已经全部耗尽。
　　现在还保持我精神清醒和体力的来源就是我本身的素质。
　　与这位客人相处最难的就是无法得到精液补充体力。
　　期间客人给我喂了一点水，以为这样就会让我保持体力，他当然不知道我最需要的其实是精液，单纯的水分补充作效甚微。
　　“你现在已经非常非常漂亮了，马上就要让你登场去迎接观众们，但还差最后一步，我为你准备的作品才真正完成。”
　　客人看着我不住的点头，很满意我现在的外表。
　　一座比现在拘束着我的架子更大上一些的拘束架被掀开帘布。
　　刚开始时我还有注意另一个被组装着的东西，等到它再出现时，我才知道眼前的诡异恐怖才是客人今天带来的重头戏。
　　一台有数百支长长尖刺的拘束机器。
　　机器自带电源，我不知道电源是用来做什么的，那数百支让我不寒而栗的尖刺更是使我恐惧。
　　尖刺都被集中指向中心，而中心的空缺，似乎正好能放下一个人。
　　我忍不住颤抖的嘴唇不知道该说什么，我也不能提问，只能神情紧张略带害怕的看向客人。
　　客人看出了我的慌张，安慰了我一句。
　　“别害怕，等会儿你被安放在里面时，你就会喜欢上它们的，到时若是求我的话，我会考虑让你如愿。”
　　我根本想象不出我为什么会求他，客人却好像早有预知我一定会这么做。
　　没什么选择的余地，就算是眼前的未知恐惧，我也必须接受。
　　游戏规则是我自己定下的，客人的要求也是我答应的，都是我愿意的，也是我寻求的。
　　没有挣扎和本能的反抗，我很顺从的被转移进已经准备好拘束位置的尖刺拘束架中。
　　等将我还是用同样的姿势固定好后，那些尖刺被微调到距离我周身皮肤极近的位置。
　　好几根辅助束缚支架让即使是我现在比较舒展的身体姿势，也只能扭动很微小的幅度。
　　我突然发现，这些尖刺刺尖指向的位置，正是我皮肉里镶嵌着的金属柱体。
　　我试着去扭动了一下身体，却碰触到了尖刺，皮肤的刺痛使我浑身顿时战栗僵直，不敢再随便有任何异动。
　　这些尖刺不仅限制了我的动作，也一定还有别的作用。
　　客人把玩着手里的遥控器，笑呵呵的跟我说。
　　“太美丽了，太完美了，这是我最优秀的作品！我告诉你它的名字，天使囚笼。如果不是你，它可以是其他任何名字，只有天使一般的你在其中，它才得到了真正的名字。”
　　“现在，就让你体会一下天使囚笼的美妙吧！你一定会爱上它的！”
　　客人说完，对着我这边按下了遥控器。
　　“咿…………！！！”
　　突然遍布全身，贯穿肉体，直达最深处的刺激袭扰我的身体。
　　是电流，我周身全部的尖刺都在传导出微弱的电流到我的皮肤，再通过镶嵌在皮肉中的金属柱体直接穿透我的身体里每一根敏感神经。
　　电击玩法我也体验过，但那种普通的电极贴片夹子根本无法和现在的相比。
　　好舒服！好爽快！好刺激！
　　全身每一根神经，每一个敏感点都在同时被激活，全身没有任何空闲的角落，好像每一颗细胞都在喜悦跳动着。
　　“嗯嗯嗯…………啊呀…………咿呀…………嗯…………”
　　持续激荡全身的淅淅沥沥轻抚着我的一切，全部。
　　那些敏感异常的性器官也被激发了，持续腾起欲要完全解放的快感，我有些要压抑控制不住它们了。
　　“呼…………呼…………”
　　我的气息也变得有些粗重了很多，我在极力通过吸入更多的空气来试图忍耐。
　　“客人…………我…………我想要…………可不，可以…………”
　　“呵呵，现在就想要了？就这样再坚持一会儿，你最美丽的另一面可不能就在这里绽放，外面还有许多人在等你呢。”
　　客人他不再理会我，四方的拘束机器重新被帘布把我一同遮掩其中，机器被推动着，好像已经在向着舞台那边去了。
　　电流并未被关闭，我能察觉电流不可能只有这种程度，现在只是最低档位，客人也一定会为我准备最高档位的电流，到时肯定会非常非常刺激。
　　这丝丝柔柔的如同被抚摸全身的感觉就已经很舒服，有些疲惫的身体和精神都重新亢奋起来，客人果然很厉害，他能给我最想要的，他能给我的，都是我从未感受过的。

第20章 抛弃一切只想快乐的身体
　　会场里欢聚一堂，客人们都沉浸在荒淫无度的群体氛围中，在这座夜总会里，淫乐寻欢才是主旋律，作为有机会与公主作乐的专用会场，更是夜总会里能提供最高服务规格的聚众乱交现场。
　　和私密性质的单人享乐不同，在多人参与的相对公开场合里，所有客人都可以卸下衣冠伪装，不用再拿腔作势。
　　在这里，可以尽情纵欲，这里所有的女人，随时随地都是所有男人的释放和玩弄对象。
　　当公主离开舞台时，留下了8位随身女仆，以及又加入的另外12位贴身女仆。
　　能为公主服务的女侍必然是最优质的年轻女性，样貌、身材，还有性开发度。
　　女仆们都接受过性服侍训练，可以欣然接受任何服务对象，不会抗拒性行为。
　　每位女仆都随时可以为客人分开双腿，献上自己的身体，她们都是通过至少一次淫乐诱导，自愿寻求肉体幸福的欲女。
　　天天在美貌和身份都在其之上的公主身边，羡慕与嫉妒之情是女人的天性。
　　更是无数次目睹自己心中期盼对象那娇媚淫态的享受神色，每个女仆都会不由自主的去幻想那番事情是不是真的如所见般会很舒服美好。
　　淫欲的种子一旦种下，开花结果只是时间问题。
　　夜总会里有很多机会主动去促成这种结果，比较宽松充裕的私人空闲时间，总是出现在手边的作乐玩具，有隐晦暗示效果的装潢装饰，更不乏帅气出众的男侍从。
　　再加上被公主特许的一项工作规则，女仆们可以因为某些个人需要发生耽误工作时，不被追究任何责任，甚至还会给予一定帮助。
　　各种条件加持下，女仆们在夜总会里的生活非常宽松，尤其是在满足身体欲求的时候，其他同事还会嘘寒问暖，引导她们去往更美好的天堂。
　　女仆们是夜总会里除公主之外，最被男人欢迎追求的优质商品。
　　客人能在夜总会享受到各种美女，或是一些特殊原因下派到普通服务菜单中的普通女仆，最高级的女仆们只有在公主的竞拍会上才能有机会享受到。
　　不过有了公主出场，有资格进行竞拍的客人一般也不会再去光顾在普通人中姿色上等的女仆们。
　　第一公主的稀世璀璨魅力岂是凡俗可比，有机会触碰到谁还会去理会凡普虚名的女仆。
　　但公主暂时不在，公主身边的高级女仆就是宽慰客人的最好替代品。
　　20位女仆被几十个客人同时分享，再就是一般女仆，最后才是会场特供的高级肉壶。
　　作为普通人的女仆要同时服务众多客人，实在是有些力有不逮，好几个女仆都被客人们操干的不省人事，身上所有的肉穴都红肿着流出白浆，有人已经在高亢的欲情中昏迷，随便的被丢在一边。
　　还在淫欲中坚持的女仆被围成一圈的男人不断交换抽插自己的肉穴，努力吸舔男人们的肉棒，不顾一切的去寻求自己身体还未被满足的淫欲。
　　这样不计后果的淫乱代价，就是她们可能会一去不返，身体会遭受不可恢复的创伤，被撑大后不再紧致的双穴，沉迷快欲而产生的性瘾。
　　身体创伤还好说，夜总会提供恢复疗养，自我约束一下还能继续呆在原职。
　　性瘾会让她们无法胜任原本的工作，这时就需要她们自己选择，是留在夜总会，去用身体服务普通客人，还是拿着补偿离开这里。
　　舞台灯光突然大亮，帷幕分开。还沉浸在乱交派对的客人们瞬时变得眉目清明，纷纷对身下还在淫鸣扭腰的肉壶失去了大量兴致。
　　他们真正期待的戏码来了，第一公主殿下将要登场，不仅能目睹公主璀璨身姿，也许还能亲身感受一番，自己也许就是其中之一的幸运儿。
　　“朋友们，我带着万众瞩目的公主殿下回来啦！你们将亲眼欣赏到一件最优秀的作品！”
　　走出帷幕的林先生向着全场宾客高声道。
　　“林先生的作品？！难道是…………”
　　“一定是他亲手调教出来的活体女性雕塑，没想到被他带来了这里。”
　　“林先生喜欢这口？还真是高端的雅兴，也只有他们那个圈子里有这等实力享受了。”
　　“林先生的新作品，会不会是用公主殿下的身体制作的？！”
　　“是啊，500万得到的机会，公主殿下可是同意了的，那就一定是！”
　　“哇，用公主殿下的美丽身体，那得是什么样的设计创意能配的上？”
　　“马上就知道了，只是不知道这次还能不能有机会和公主殿下共欢，毕竟人家这场竞拍可是花了1千万！”
　　“看看吧，不行就等下次，机会有的是。”
　　“林先生！公主殿下在哪，我们要见公主殿下！”
　　会场里几息沉静后，又几分议论，比起林先生自豪的作品，还是公主殿下的魅力更大一些。
　　林先生自己被扫了面子也不恼火，面露笑容的随意道。
　　“公主殿下我带来了，就在这里，既然大家更期待公主殿下的美姿，那我也不卖关子了，请欣赏我的作品，天使囚笼。”
　　说完，林先生挥手示意手下们，将他后面被黑布笼罩的东西在舞台上亮相。
　　哗…………！！！
　　会场的客人们无不惊讶，发出惊呼。
　　在他们眼中，几个小时前还高雅圣洁的公主殿下，现在已经被拘束在一张由无数银色闪光的金属尖刺组成的牢笼中。
　　再仔细看去，公主白皙无暇的肌肤已经镶满各种金属饰品，很多都是容易辨认的金属圆环和金属钉，还有一些造型奇特的金属链饰。
　　公主殿下的眼神表情更是透露着迷离和渴望，起伏剧烈的酥胸韵乳和微微张开的朱唇中也透露着晶莹银光，仔细辨认后确定是同样被各种金属环镶嵌的舌头。
　　客人们哪里见到过如此媚态柔情的公主，公主殿下总是保持着从容不迫精神盎然的高雅姿态已经在他们心中根深蒂固。
　　林先生做了什么，四五个小时就让公主殿下如此风情娇媚楚楚可怜，而且还这般迫切渴望着什么的样子。
　　再细细体会端详过后，公主殿下这般媚态配合身周那些配饰和造型诡异的拘束牢笼，客人们心里好似都升起一股邪火冲动。
　　他们想看更加千娇百媚的公主，想要那些尖刺捅穿破坏掉眼里这件美轮美奂的艺术品。
　　最本能的冲动欲望，最原始的暴力破坏欲。
　　眼前的所谓作品，揭开了男人心底被无数伪装掩埋的邪恶欲望。
　　客人们逐渐粗重的呼吸，还抓着怀里肉壶身体的大手也逐渐加重了许多力量，让女人忍不住痛苦哀鸣，这凄声低吟更是让邪念冲动无法遏制。
　　林先生笑呵呵的感受着会场里已经浓厚如实质的高亢激动氛围，向着台下问道。
　　“想看更加迷人的公主吗，想看见公主更加渴求的表情吗，想要公主完全绽放展现全部吗！”
　　“让我听见你们的声音！”
　　“我要看！”
　　“让我们看更厉害的！”
　　“公主殿下！公主殿下！”
　　客人们纷纷高喊着要看到更激烈的表演。
　　我此时已经被电流刺激的全身敏感点失防，全身敏感点都在全力释放着快感，快感已经使我无法去辨认现场发生的其他一切。
　　我只想要更舒服的，我想要更多快感，我想要更强烈的刺激，使我再次达到高潮，达到之前那种最顶级的享受中去。
　　当客人已经在烘托到极高的气氛中，我以为要对我进行更深入的玩弄，马上就可以放开身心享受时，客人却是转头向我发问。
　　“公主殿下愿意吗？要是不想在这么人面前展露太多内心，我们就此结束也可以，我会尊重公主殿下的选择。”
　　我真的等不及了，什么都不顾，极其迫切的想要更多快乐。
　　什么内心，什么观众，都不重要，我现在就只想要爽到上天的快感。
　　“愿意，我愿意！快点给我，给我更多的！”
　　我媚态尽露，话语多么放荡谄媚都不管了，只想快点得到最想要的。
　　“公主殿下这么放荡的淫态，还真是让人于心不忍，那就依公主所愿，给你更好的。”
　　我直勾勾的看着客人按下遥控器的一个按钮。
　　“咿咿咿…………呀啊…………嗯嗯嗯…………”
　　更加强烈一些的电流，快感更加强烈，那份直达内心深处的舒爽感穿透肉体，好像都要触及骨髓一般，连骨头都感觉有些麻痒，好像激发了身体内更多的敏感点，不再是丝丝细流的抚摸，像是豆大的雨滴在拍打我全身每一处敏感神经带，产生阵阵快感冲击涟漪，连绵不绝。
　　身体也有些忍耐不住的扭动，皮肤即使碰触到尖刺也是在给我更多刺激，我有些要主动去用皮肤试探那一阵转瞬即逝的微小疼痛，好像会给我更奇妙的感觉。
　　很舒服，比刚才更加舒服，但不够，还是不够让我高潮。
　　也许就这样下去，我一定会达到高潮，但我现在就想要，不要这样温柔的折磨我了，给我更刺激的吧。
　　“啊嗯嗯嗯…………嗯咿…………再更多…………再给我，更加多的…………嗯嗯…………我要更多…………”
　　我强忍下快感，在短暂的间隙中吐出更加渴望的恳求。
　　更多的，更强烈的，我要高潮，让我尽情的高潮去吧，我不要这样等待下去，快点给我…………

第21章 绽放花朵与甘美清泉
　　“哈哈哈，我们的公主殿下已经忍耐不住想要更刺激的了，大家觉得可以给公主殿下更多她想要的吗。”
　　林先生转而看向台下的观众。
　　“给公主更好的！公主殿下要什么我们都一定献给她！”
　　林先生没再多说，再次用遥控器一按。
　　“啊啊啊咿咿咿…………呀啊呀啊呀啊呀啊…………”
　　突然更加强烈几倍的电流突袭我全身而来，我已经控制不住身体，在持续的强烈电流中本能的扭动腰肢，扭动的幅度过大就会连续触碰到身周的尖刺，尖刺扎进皮肤，好多位置都在被刺扎皮肤。
　　我无法抑制身体的扭动，就像我在主动扭腰连续体验被针刺的虐待，客人眼里的我是这样的，连我自己都无法否定。
　　电流刺激和疼痛刺激席卷着强烈快感轰然冲击到兴奋顶点。
　　“啊啊啊啊啊咿咿咿咿咿…………”
　　连续不断地高潮，全身上下都在高潮，不光是穴肉还是子宫还是其它什么器官，全身每一处敏感点，每一处神经，每一块皮肤，所有的嫩肉，全部都在持续高潮，它们高潮起凝聚的浪潮冲击都聚集到我的脑海。
　　我要被这剧烈的连续高潮冲击的昏厥了，却因为电流刺激，高潮不断，也让我的意识总是保持着体会高潮冲击袭来时的亢奋中，无法被击晕过去。
　　我的身体也因强烈的电流刺激几近脱离控制，不再是我的意识和能力控制它们，而是身体在用情绪激昂的快感涟漪反制了我。
　　身体奔放的愈发无法收拾，肉穴里持续不断地分泌着淫水，这些敏感快活的嫩肉似乎要榨干我体内所有水分，疯狂的激射出大量淫水，从肉穴里喷泄而出。
　　止不住的晶莹汁水在下面喷洒，就连尿袋都开始积蓄尿液，我根本抑制不了自己失禁的冲动，一束束同样纯净剔透的水流从穴唇间挥射，完全停不下来。
　　“公主殿下潮吹了！从未见过的绝景！！”
　　“啊啊啊！公主殿下的液汁，这么润泽透明，一定甘美可口，好浪费！”
　　“我也想要公主殿下的圣水，绝对人间美味！”
　　客人们全都在垂涎着公主的美味汁水，都被舞台上的林先生收入耳中，在舞台上最近的距离里观看如此艳色绝景，他的裤裆里都有了反应，而这，就是他喜欢的一种娱乐，能令他心潮彭拜的景色。
　　“朋友们！我知道你们都在垂涎公主殿下的佳酿美味，你们今天都有机会，所有人都有机会！但请欣赏完公主殿下最美丽的绽放时刻，之后我们立刻开始狂欢夜！”
　　“公主殿下！将你最美丽的一面，尽情绽放给我们所有人吧！这就是最后的了。”
　　我还仅存在着的稀薄意识下，朦胧目光中看见客人指向我的遥控器，心里只闪过唯一的念头。
　　还有更厉害的要来了吗…………
　　心中所想刚刚闪过，紧接着就是如同被巨浪海潮一口吞没般，强烈到顶点的极强电流汹涌而来，极致爽感一瞬间就灌满我全身上下包括思维意识，太多了，完全超过了我的容载极限。
　　“哦哦哦哦哦…………啊啊啊啊啊…………哦嗯…………嗯。”
　　从来没有这么满足过，一丝一毫都装不下了，完全被充满的感觉太舒服了。
　　啊…………真想永远被这样美妙无比的灌满，永远这样满盈着…………永远…………
　　客人们眼睁睁的看着公主达到了最满足的神色和剧烈高潮反应，白皙皮肤汗滴如雨，且泛起飘红至堆满全身，极为悠长且持续的一大股溪流从肉股间激射，那曼妙美体如晨阳露珠光泽清雅中最娇艳花朵完全绽放。
　　光华夺目仅持续几息，昙花一现般短暂，也是最美丽动人的一刻。
　　只有在场的这些人，才有幸目睹这千载难逢的陶醉美艳，以后也许都不会再有人能见到此时了吧。
　　完全因爽到极点而昏厥的公主殿下，如此壮举也无人能使其达到。
　　能让男人最自信满足的成就，除了傲视天下的权柄、财富，另一个就是让一个女人彻底得到满足并为你放开一切，男人会由此获得极高征服欲。
　　天下独一无二，最美丽的第一公主殿下，在这里被征服，在场的男人都觉得自己有一份功劳，因为自己在这里，见证此时。
　　“林先生！林先生！”
　　“公主殿下！我最美丽的天使！”
　　从沉醉中醒神的客人，有崇拜如此壮举林先生的，也有更加爱慕公主殿下的，都纷纷献出自己最真诚的赞美。
　　林先生全部接受，向台下招招手，很满意大家的赞美。
　　“朋友们，现在是我们的公主殿下完全成熟后最美味的时刻，我们一起来享用吧。”
　　护卫们解除尖刺牢笼，把拘束着的公主换了一个拘束姿势，让两朵还在汁水横溢的肉穴更好的展露，固定好头部，挂着银环钢钉的小舌头很自然的滑出唇齿。
　　晕厥的公主睡的很酣然，脸上的春意满足且甜美。
　　“朋友们，我们安静一些，慢慢的品味公主殿下的甘露，不要吵醒了我们的美人。每个人别太贪享，让大家都有机会。”
　　因为林先生包场，之前不愿凑热闹走掉一些，在场的也有五六百名客人，这些人至少都是有机会踏入林先生那个圈子的级别。
　　刚刚公主那美艳绽放后的光景，反而抚平了一些客人们内心的邪恶冲动，被那幅倾城绝代感染，更加重了倾心信奉的思绪。
　　享用公主的甘露，这不淫秽，这是天使的恩赐。
　　客人们自发的一个个排队经过公主两腿之间的泉眼，品尝纯净甘美的清泉，只一口，带着陶醉离开。
　　回到沙发上的客人无不在回味口中还残留的味感，这是他们喝到过的最高级美味的佳酿。
　　似乎还带有些奇特的后劲，客人们感觉自己的身体又都振作了起来，本来在这里欢愉了几个小时都有些疲软的肉棒，现在身体里有股暖流，在向着肉棒汇聚。
　　有些客人在内心纠结，是用身边这些有点姿色的普通肉壶解决一下，还是再等等，看公主会不会醒来，到时是不是还有机会。
　　权衡过后，还是觉得就让公主殿下好好沉浸在美梦中，自己这边就随便解决下好了。
　　舞台上排队享用公主，舞台下又开始了嘤嘤低吟。
　　这里不光男人对公主垂涎，其实连会场里的其他女人，也对公主的遭遇有些许期颐，那般幸福的昏厥，那该是什么样的美妙。
　　一般肉壶们不会妄想自己能触碰到高高在上的公主，只能在心里想想。
　　但女仆们不一样，她们都觉得自己有机会，尤其是贴身女仆们，她们也对公主大人身体里流淌出来的奇妙汁液有别样的情绪。
　　她们都是女人，她们自己的身体会流出什么样的液体她们自然最清楚，为什么公主大人的汁水那般无暇，这已经不是身份高贵什么的可以解释，她们也想品尝一次那些汁液，感受一次为什么自己和公主这般不同。
　　女人的好奇心一旦产生，就永远不可抑制，只有亲身证实过以后，否则永远不会沉寂。
　　她们打心底里认为自己有机会，尤其是在性爱方面，公主大人对这种事很宽容大度，不会责备她们。
　　女仆们心潮也再次被挑起，有些女仆已经主动去寻找合适的客人索爱去了。
　　客人们很高兴，这些女仆都是要等自己将其捞到的时候，才会张开双腿等待被操弄。
　　这时却主动投怀送抱来服务自己，这里的服务还真是周到有趣。
　　林先生见公主的肉穴已经不再分泌淫汁，看来是彻底被这么多人吸干了，开始疏散开未等到机会的几十名客人，并许诺会在公主面前提点下各位客人，请求公主下次给予他们特殊照顾。
　　客人们都相信林先生确实有此实力，今天本身就有点占了对方的便宜，尽管有些扫兴，但只能等待下次了。
　　林先生安排护卫们将还未苏醒的公主从帷幕后面带离会场，和组织会场的司仪交谈几句后，也从帷幕后面离开。
　　这次流程比较特殊的竞拍会，要等到会场里的客人都尽数满足或疲倦后，才会休场，等待下次开场的指示安排。
　　…………
　　我从睡梦中悠悠醒转，我好像做了一个很长很长的美梦，梦里是那样舒适美妙，无法形容具体，甚至都无法回忆起具体事物，但就是感觉很舒服。
　　这一次醒来，和以往给我的感觉不同，脑袋有些胀胀的晕沉，身体也似乎很不在状态，自然感应下的能力运转都有些迟钝，无法跟上我的意识运作，好像又回到我刚获得能力时那般无法随心。
　　再次闭上眼搜寻着记忆，最近的记忆是什么。
　　哦，我想起来了，那位久别未见的客人突然到此，自己经历了一番别样的肉体游戏，还被特殊的电击调教，客人的神奇手段又给自己埋下了奇怪的精神寄托，客人的手段是很高明，但要想这样就使自己臣服，可能性很低。
　　我的能力本身就有精神魅惑的功能性，虽然现在还很微弱，但这也让我的精神不会轻易被任何手段影响，我是可以主动抹除某些精神杂念的。
　　这也是我为什么会不断沉迷快感，但不会因淫乐无度而失去自我，因为的我精神意志始终纯净不会被其污染。
　　和客人的游戏时都是临时性的精神欺骗，过后就会消失。
　　哦，那之后还被那样玩弄了一番，最后的意识记忆好像是那位客人使用遥控器的身影。
　　看来自己之后是彻底昏迷了，也不知道过了多久。
　　我的身体接受了过度的高潮冲击，身体能力应该是脱离掌控了一段时间，这也是我现在感到疲惫的原因。
　　简单动作了一下，感受着身体，身上的小东西们应该是被摘除了，再等些时间，我又会恢复到最完整的状态。
　　“公主大人，你休息好了么？”
　　耳边传来女仆轻柔的呼唤，应该是察觉到我醒来，过来给我汇报当前状况。

第22章 纵情之后的小憩时间
　　“嗯…………！过去多久了…………”
　　慵懒好像还未完全舒缓的声音。
　　“公主大人，现在是两天后的下午，已经过去40个小时了，你要再休息一下吗？”
　　“呼…………不用了，继续。”
　　我深呼口气，让精神更清醒一些，我不是很依赖睡眠，只有在修复身体和能力全力发挥时才会主动去进行深度睡眠。
　　“公主大人，在…………”
　　女仆还要继续汇报时被我打断。
　　“叫我公主就行，你是新上任的么，其他人呢？”
　　“谢谢公主，我是负责接洽职位的工作，临时被调换，其他姐妹正在休养，暂时无法进行工作。”
　　“哦，继续吧。”
　　我这时才想起来身边那些贴身女仆都被我留在了会场里，她们应该也好好的快活过了吧。
　　“公主，在你晕倒以后，客人们享用了你的身体，只在你的下体进行了口交活动，并没有其他行为，之后你被带离现场，两个小时后，那位林先生留下这封信件就离开了。”
　　女仆拿出一封白色简易信封，上面只有角落里一个林字。
　　我抽出里面的信纸，上面只写了一句话：我们还会再见面的，我的公主。
　　哼，无聊，过于自信的男人也很难伺候，而且还不给我他的精液，烦人！
　　我把信件丢开，还甩甩手示意直接丢掉。
　　“公主，这封信是那位客人特意交待，说等你看了第一封信以后，再交给你。”
　　女仆又拿出一封信，递到我面前。
　　啊，好无奈。
　　“念给我听。”
　　好自作多情的男人，这次我连拆信的心情都没了。
　　“信里说，他将天使囚笼这件作品留给了公主，包括200枚金属元件，他还说，电击刺激会使公主的身体产生新的敏感带，敬请期待，没有了，公主。”
　　又甩甩手示意将其丢掉，那些玩具就留着吧，也许什么时候会用到呢，自己是不会主动上去的。
　　新的敏感带吗，若是自己有意控制，物理影响的细胞组织产生的敏感点速度会很缓慢，身体上那200个被植入过金属元件的触点，不知要多久才会真的衍生出足够敏感的地带。
　　那就顺其自然吧，敏感点越多越好，正好身体皮肤上也该有些长进了，可以让我更容易进入状态。
　　穿环改造给我的肉体造成的损伤都是些小伤口，40个小时很快就都恢复了，摸了摸我的胃袋，里面还存有相当量的精液，应该是女仆们在我昏迷时注入的，我真正需要什么恢复身体她们是知道的。
　　能将我玩弄到晕厥确实是很高超的技术，我也确实体会到了无上幸福。
　　身体状态还有些疲惫，但我也不想去睡觉，打发空闲时间的游戏，那就是让女仆来安慰我。
　　用些小玩具或者比较温和的身体接触来让我舒服快乐。
　　“你来服务我，去拿些玩具来。”
　　我转头向这名小女仆吩咐到。
　　“啊？公主…………那个我还未完成服侍考核，可能无法让你满意。”
　　女仆有点慌张扭捏的解释。
　　“哦？你学习到哪个级别了？自己对这方面没兴趣吗？”
　　“素质B级，服侍C级，兴趣…………是有的…………”
　　女仆回答，说到兴趣时还有些害羞，声音越来越小。
　　“没关系，那就用D级的服侍标准来，去吧。”
　　“是，公主，我这就去准备。”
　　D级服侍，其实就是要女仆换件衣服，用震动玩具在我身上的几个主要敏感点游走，注意一点手法的要领而已，是最普通的性爱游戏。
　　C级要用到肢体技术，B级则要进行体内刺激，A级更激烈些，各种道具都要上阵。
　　女仆的自身素质有B级，说明她已经尝到过肉棒进入自己小穴时的滋味，心理上不抗拒但还无法完全放开。
　　她还要多进行过几次和男人交合，服侍水平到B级才能被正式调任到我身边，成为贴身女仆。
　　不多时，小女仆已经换好一身裸露面积极大的黑白连衣裙回来，手里还拿着两只震动棒。
　　“现在只有你一个人吗？”
　　见只有她一个人，我问道。
　　“是的，公主，除了我只剩下一些男侍，或者其他情况和我相同的姐妹。”
　　唉，那天看来是玩的过火了些，女仆们都去替代自己服务客人了，应付那么多客人，自己身边这点女仆怕是难以消受，夜总会现在估计也没有多少能出台的女性资源了，这里会进入短暂的冷淡运营模式。
　　“嗯，过来床上吧。”
　　“我失礼了，公主。”
　　小女仆爬到我身边，鸭子坐的姿势在一旁先用手指在要用按摩棒的位置抚摸玩弄一番，让其有些充血温润。
　　“力气大一点，多用点劲。”
　　“是，公主。”
　　我能感觉到小女仆的手法动作还是很生疏谨慎的，她只是按照学习内容在照本宣科，并不是真的在用心去爱抚我，这和她还不能完全放开对性爱的态度有关系，就是还缺乏经验。
　　我是不会为了一个比较可爱顺眼的小女仆素质就去开发她们的，让她们自己去寻找乐趣比我强行扭转要好的多。
　　手法僵硬没关系，有些男人也同样迟钝，有人给我的身体进行挑逗爱抚就行，身体里发出的丝丝柔柔舒服快感不会让时间过的太无聊。
　　女仆先在我的两颗乳头上揉捏抚弄，等乳头都稍稍立起来一点后，再用电动按摩棒似贴似按的挑逗，挑弄我的情欲。
　　当我感到有些舒服，心口呼吸频率变化后，女仆会一边用按摩棒抵住乳头，另一只手在我的小腹上轻轻磨搓按压，那里是我的子宫位置。
　　细细按摩一会儿，再游移到我的阴唇上抚弄，缓缓拨弄出藏在里面的阴蒂。
　　阴蒂小豆豆是每个女人自慰时都会重点照顾的位置，尤其是初潮懵懂的少女，这里更是获得快感的唯一区域。
　　如何刺激使其变得敏感舒服，女人会有天生的直觉，小女仆就算技术再生疏，要如何对待阴蒂这个位置，她也会有自己的心得。
　　小女仆下意识的用自己觉得最舒服的手法去揉弄我的阴蒂，她用食指和中指之间的指缝上下滑动，让小豆豆在夹紧和放开中重复，手指前端偶尔还间断着触碰阴唇内外。
　　这温柔的手法，不仅让我感到舒服，还有点愉快想笑。
　　好青涩的小女仆，看来真的是经验不多，估计打开欲情也才不久。
　　我早就脱离了这种浅薄清淡的时期，或者说几乎没有过，能重新体会一次也是感觉良好的放松。
　　看来我要稍微照顾一下这位小女仆，只要我多说一句话就行，下面那些人就会对她重点照顾多些，很快就能送来我身边。
　　女仆把我弄的感觉上来了一点，身体温热感上升，震动棒也来到阴蒂的位置上时轻时重的逗弄我，以此刺激我的敏感神经。
　　“嗯…………嗯…………你弄的我很舒服，很不错。”
　　“啊，谢谢公主夸奖。”
　　女仆有点恍惚间被惊到的样子，她好像也在服务我时产生了些快欲，我窃笑着观察小女仆有点躲闪的眼神和娇羞害臊的表情，好有意思。
　　两个小时就在这样温柔的挑弄中度过，就算我觉得有些意思，但还是腻了，我想玩点更刺激快乐的。
　　“好了，你去叫几个男侍进来，然后你自己去舒服一下吧。”
　　“嗯…………哦，好的，公主，谢谢公主。”
　　两个小时已经让女仆身体情不自禁的产生性欲需要，已经红扑扑的小脸满是强忍难耐的细汗，现在正好是她最需要男人的时候，让她去放松一下，也是培养她性技养成的最好时机。
　　在我的身边这种特殊环境影响下，没有女孩能抵住本能欲望的引诱，她们一个个都会变得和我一样淫荡，心里总想着要男人的安慰。
　　小女仆虚掩着自己已经快要决堤的私处，快步离开了屋子，换了三个男侍进来。
　　平时给我进行身体安慰的人都是女仆们，我一般也不会让男侍进来和我交欢，不过今天情况特殊，除了男侍们就没人能陪我了，不然我只能自慰解决，那样会让我疲惫的身体更劳累。
　　除开必要的男性工作人员，他们都只负责夜总会那边事务和女仆们的需要，是不会插手我这边的，而这几名身份特殊的男侍，其实都是被我精神捆绑的奴隶。
　　是我刚来夜总会时不小心搞出来的，那时我太放纵自己的能力，和这些男侍玩的很开，我每天都积攒出大量奶水，让他们尽情的吸食我的乳汁，因为被吸奶时乳房很舒服，结果就搞成了这样。
　　男侍们几乎失去了自我意识，只在服从我的命令后还能做些和做爱有关的事情，平时就是个没有自主思想的木头人，或者能用身体本能去给女仆们缓解下需要。
　　完完全全的精液生产机器。
　　“把你们的肉棒都拿出来给我吃。”
　　男侍能听懂这样简单的命令，我半躺在床头上，3根已经挺立的肉棒凑在我脸前，等待被我享用。
　　已经变成奴隶的男人只剩下肉棒这一个有用的价值，每天都会给他们食用提高性能力的药物，个别男侍的肉棒非常粗大，精液量也远超常人。
　　吸食肉棒不仅能得到精液，也是在满足我的口欲，让肉棒充满口腔的感觉很棒，和糖果一样美味。
　　也只有肉棒在嘴巴里时才能激发舌头和喉咙的敏感点，这两处的触感和穴肉并不同，都是快感，但快感也是有味道的区别，多重快感的味道混合才会让我感到真正的快乐幸福。
　　粗大的肉棒一根就能占满我的嘴巴，给我非常满足的口感，和美味的食物充满口腔一样，我还可以适当的用上牙齿，给客人口交时碰到牙齿会使客人不满，但男侍的肉棒就不会，可以让我尽情的啄咬，哪怕我弄伤它们，男侍也只是表情痛苦些罢了。
　　这些都是听话的肉棒，是我的玩具。

第23章 无法填满的空虚
　　将粗大的肉棒在嘴巴里来回捣弄的感觉非常满足且美味。
　　“唔…………真好吃，唔呜…………嗯…………要是客人的肉棒，也这么粗大就好了…………唔嗯，唔。”
　　“唔…………呼…………太好吃了…………”
　　“你从我的嘴里插进去，用力插到最深。”
　　我向这根粗大肉棒的男侍命令道。
　　男侍站在我后面，我把头向后仰去，这样肉棒就可以顺着嘴巴和喉咙呈直线时，更容易的插进更深处。
　　“唔呜…………唔咕…………啊呜啊呜…………呜…………啊，哈…………哈…………”
　　粗大的肉棒借着黏滑的唾液顺着喉咙直插而入，根部死死的抵住我的嘴巴，完全封堵住我的呼吸，在喉道里深插停留了几秒，在我有些因缺氧而挣扎着要推开男侍身体时，肉棒才从我的嘴巴里抽出，还带出大量口水。
　　“啊…………呼…………”
　　重新获得空气，我大口呼吸。
　　好棒的感觉，被肉棒填满口腔还塞进喉咙的淫贱快感，与窒息时的压迫混合成强烈的淫虐兴奋会传遍全身，又因重新获得大量空气兴奋感快速消退。
　　“再来，直到我说停为止。”
　　肉棒再次塞进我的喉道，一次次的将我堵塞的窒息挣扎，席卷全身的兴奋快感也越来越多，肉棒接连不断地深深进入，再拔出，再进入，快感持续的时间就越来越久，几十次重复后，直到我的嘴巴下颚都有些麻木，我才不得不喊停，缓和一下有点僵硬抽筋的颚骨。
　　从我嘴巴里带出的唾液顺延着嘴角倒流在我的脸上，弄得我满脸都是自己的口水。
　　“用我的嘴巴，射在里面。”
　　没有命令，无论男侍抽插多久都不会射出来的。
　　我躺倒在床上，让男侍骑在我的脸上使用我的口穴，抽插时还能插进我的喉穴，我既能感受被粗大肉棒抽插的快感，还有精囊和臀肉在脸上磨搓时的羞辱压迫感。
　　我的手里还抓着另外两根尺寸异常的肉棒，一根较粗但极长，足有30多厘米，另一根又粗又大也远超常人，这样的精液量很多，这都是用药物操作后的成果。
　　“嗯…………嗯…………嗯呜…………咕噜…………咕噜…………”
　　肉棒只在嘴巴里抽插二十来下就射出好几股大量的精液，都被我美美的吞吃着。
　　精液的味道很一般，毕竟只是药物催产出来的东西。
　　肉棒射完以后就停在嘴巴外面，搭在我的脸上，我抓着另外两根肉棒靠近嘴巴，让这两根肉棒从嘴巴两侧尽量的往我嘴里塞，用舌头同时舔弄3根肉棒的龟头。
　　另两根肉棒也到了可以射精的程度，我命令道。
　　“就这样射出来。”
　　没过几秒，两根肉棒也同时激射出大量精液，还迸溅出嘴巴外，落了好些在我的脸上，我的脸上已经被唾液和精液涂满，样子很是淫荡。
　　用手在脸上抹弄了两遍，把精液和唾液的混合物抹匀，好像用精液洗了两把脸一样，沾染着混合物的手又在两团酥乳上揉了一把，再胡乱摸到肚皮上。
　　“被精液侵染全身了呢，好棒。”
　　身体里的淫欲又增加了几分，我有些想要了，想被肉棒插穴。
　　“你，在我的下面用菊穴，每30分钟可以射一次，射10次才可以停。”我让那根肉棒比较长的男侍躺在我身下，长长的肉棒被插入菊穴里，进入的很深。
　　“你，用我的小穴，每30分钟可以射一次，射10次才可以停。”再让那根尺寸平均的肉棒去抽插我的小穴，这根肉棒的尺寸比较适合插小穴。
　　“你用我的口穴，每30分钟可以射一次，射10次才可以停。”那根最粗大的肉棒继续插我的嘴巴。
　　这些奴隶不会什么技巧，都是只会抽插女人肉穴的精液机器，被药物增强的性能力，射10次还是持续插穴十几个小时都不是问题，而且完全服从命令，是最听话的慰藉玩具。
　　被肉棒不断的抽插肉穴，嘴巴里也是好吃的肉棒，让男人的身体把自己夹在中间，这样的感觉真好，很舒服。
　　这些肉棒玩具胜在持久，抽插的速度不快，节奏平稳，我什么都不用做，放松全身让肉棒们自己动就行，轻缓的快感在身体里一点一点的流动，虽然不会让我产生高潮，但刺激敏感点时就很舒服，这样柔和的舒适感可以一直在身体里持续流转，让我心情很愉快。
　　这种温柔的性爱也不会给我造成身体负担，我的身体却还能在这期间保持细胞组织的恢复，快感连带的敏感度也是在使我重新掌控有些感应迟钝了的强化能力。
　　能让我舒服的恢复身体，总好过无聊的等待中消磨无趣的时间。
　　5个小时舒服的肉棒按摩，精液spa，身体愉悦快乐，但我还是觉得缺了点什么。
　　内心里总有一块无法填平的空虚，随着我重新完全掌控身体，这种空虚寂寞感就愈发明显，再怎么去感受肉棒也无法填补，吸食再多的精液也从未感觉寂寞有丝毫减弱的意思。
　　可越是在意内心的不满情绪，身体就越是想要更多肉棒和精液，但肉棒和精液却又无法消除这份烦躁。
　　我其实是知道的，这就是乱欲之后的后遗症，尤其是经历剧烈强度反应的高潮效果之后，敏感神经组织会依赖这种兴奋活跃，就像失去开关节制的水管，想要尽情的宣泄自己，不愿停下。
　　普通女性产生这种依赖的结果就是性瘾，会无时无刻都想要做爱，只有在被慰藉时产生的快感可以减轻内心烦躁，可越是用快感缓解就会越想要更多快感刺激，在纵欲中逐渐疯狂，直至敏感器官彻底崩坏也无法完全抑制。
　　我也是女人，在遭受能让普通人直接崩溃的性虐游戏之后，会有更大几率产生性瘾，普通女性只能默默承受，我可以用能力转化的能量慢慢循环过滤掉这种神经毒素。
　　但必须在玩闹过后立刻进行恢复疗养，比如使用精液池，让能力最大限度发挥能量循环。
　　若是错过了清除恢复时机，那我就只能通过寻常的方法，用肉体快感再次得到极大满足，尽力去填补内心空虚，再进入恢复疗养状态消除掉性瘾症状。
　　没办法了，这种普通温和的安慰服务已经无法抑制身体里被挑起的冲动。
　　“再玩一把疯狂的吧。来人！”
　　让男侍们退下，叫来门外守候的女仆，我吩咐道。
　　“立刻准备竞拍会，筛选参与嘉宾，找高级别的客人或者参与数较多的，把那些低级的一般客人都筛出去。”
　　“是，公主大人。”
　　这名女仆也是生面孔，也是临时抽调的女仆。
　　又一位女仆来到我身边，随时等待我的差遣。
　　“叫护理组过来，来给我清理掉体内的精液，再注入新的。”
　　有时我也需要通过物理手段清洗掉器官里的低质量精液，插胃管、宫管、肠管，软管要进入的很深，让已经流到体内深处的精液强制排出，再灌入新的高质量精液。
　　这个过程说实话并不好受，没什么身体快感产生。
　　但这是疯狂性虐游戏前的必要准备程序，我的身体得有一点精液储备，那种男侍的精液是不行的，没什么质量和营养。
　　我不能让自己崩溃的太厉害，毕竟这都是为了解决性瘾问题，我得在被玩弄摧残以后留有一点点余地，让能力在操控下正常进入循环运行。
　　各种管子从身体的入口进入要抵达的器官，注入生理盐水挤压器官的空间，强制里面的精液反冲出我的身体，护理组知道我的承受力远超普通人，会让动作尽量快一点，可以减少我的难受痛苦。
　　让体内积聚的精液反向排出体外的感觉真的很不好，这违反了本能自然反应，我本就没有排泄行为，肉体组织排斥抽搐反应会很强烈。
　　约两个小时才完全清理干净体内所有精液残留，我可以喘口气了，但体内少了精液存在却更让我烦躁，我只能强自忍耐。
　　新鲜的美味精液重新被注入进身体以后我才感觉好些。
　　剩下的时间，就是等待竞拍会准备好。
　　…………
　　“公主大人，这次竞拍会有一组特殊的客人，符合隐藏规则条件。”
　　竞拍的隐藏规则，是特别被隐藏起来的，只为那些有些头脑的客人准备，同时也是我的猎物。
　　允许复数客人的普通竞拍，或者包场的单独客人，这样就产生了一个歧点，既满足一口价包场又是复数的情况。
　　总会有些小聪明的客人会发现这处“漏洞”，每隔几个月就会有一次，结伴而来的客人，想要和我玩些特别的游戏。
　　正如我所愿，出现的时机也很好，正是我需要的时候。
　　“有多少人，是什么情况的。”
　　“9位客人，已经在夜总会缴纳竞拍金券，每人100万，他们都是至少参与过一次竞拍，并且进行过末轮游戏的客人。”
　　“还有么，他们有什么要求。”
　　“他们要和公主大人私下详谈，据调查，他们都是来自同一座基地城市，已经相继在这里停留很久，在人陆续到齐后，又等待了些时间才集体出现，似乎是有目的性的行动。”
　　“没事，不用管这个，情报转到陛下那边，让他们操心这种事去。还有吗？”
　　“没有了，公主大人，客人已经在会场外面等待竞拍会开始。”
　　“其他的客人不用了，就让这9个人上来，在舞台等我。”
　　“是，公主大人。”
　　来的真是巧，他们有什么目的我是不管的，只要能满足我的胃口就行，真正的狂欢夜要开始了。

第24章 客人们的特殊要求，性虐游戏1
　　舞台之上，整个会场只有这里灯光大亮，其他地方最多是昏暗的引路灯，微弱的光线不至于让这些无人角落显得太阴森。
　　9位客人随意的在上面走动，一位女仆站在中间靠后的位置恭候，有时会有客人和其搭话，女仆都系数回答，客人随便问了点闲话，虽说有些问题非常露骨下流，女仆倒也不在意。
　　客人没有进一步的行为，只是在嘴上出言不羁，毕竟他们来这的目的不是搞一个女仆。
　　片刻后，女仆告知客人公主大人到了后，就退到一旁，客人们也回到舞台前端，站成相对整齐的队伍，最前面是他们领头，很多交涉都是这个人决定。
　　舞台灯光适时变化，我穿着依旧，同两位女仆一起从帷幕后入场，走到舞台中央，这是我的位置。
　　“欢迎各位，你们找我有什么要说的？”
　　“公主殿下这可明知故问了，你肯定已经知道了我们的来意。”
　　“不，我不知道，客人你需要亲口告诉我才行，不然我们只能按照预定的程序进行竞拍会。”
　　这里就是让客人完全放开，卸下伪装的场所，可不能让客人在这故弄玄虚，虽然我是拍品，是客人的玩弄对象，男人跨下的荡妇，但我依然是这里的支配者。
　　“我们当然是来找公主殿下享乐的，我们发现竞拍规则里有趣的地方，竞拍规则里没有设置多人包场的条件，我和几个朋友比较想私下里和公主殿下玩点不一样的，也不知道这里是否允许，所以才来确认一下，若是不行，还请公主殿下见谅。”
　　我给前面那个说话的客人一个会心的笑容，说道。
　　“可以。”
　　客人也回了一个笑脸，继续道。
　　“公主殿下是故意留下这种规则的吧，就是等我们这种客人自己送上门。公主殿下肯定不是第一次应对这种要求了，但我们今天会给公主殿下一点惊喜，我们可是做了一点功课和准备，希望公主殿下喜欢。”
　　“哦？那你们给我准备了什么？说说看，或许，我还能帮你们补充一些。”
　　“据我们收集的资料来看，公主殿下肯定是能力者，而且还是稀有的细胞组织恢复型能力。我们这些人可都见识过公主殿下的身体被摧残到那种地步，可你现在却依然如此完美的站在这里。所以针对公主殿下的能力特点，我们准备了一点小玩意儿，希望能让公主殿下玩的更开心一些。”
　　“既然这样，那我们现在开始么？我有些想看看客人们给我的惊喜。”
　　“慢，我们有点小要求，希望公主殿下同意。”
　　“说说看。”
　　我不以为然，随意道。
　　“我们希望直接省去前面那些娱乐，直接从最刺激眼球的那部分开始，公主殿下可否允许。”
　　“客人们这是完全没把我的公主身份当回事呀，要直接弄坏我么？你们就不怕今天走不出这里的大门？”
　　尽管说的略带威胁的话语，但我依然是忍俊不禁的笑着。
　　“哈哈哈，牡丹花下死，做鬼也风流。公主殿下都不怕被弄坏，我们有什么好怕的。”
　　“那我也要提一个要求，事后你们暂时不能离开这里，要把你们全部的精液都亲自交给我，作为你们僭越的代价。”
　　“公主殿下的要求，我们一定听从，何况这种小事。”
　　我点点头，算是应允了这种说法，顿了顿继续道。
　　“该说的也都说了，那把该准备的送上来后，我们就开始吧，把东西都拿上来，看客人们满意不。”
　　我转头朝女仆吩咐道，女仆转身回到帷幕后面。
　　不一会儿，一众人推着那套组合展架进入舞台，罗列成一圈在舞台边缘，展示着里面的各种性爱游戏道具。
　　种类丰富，尺寸齐全，这些就是普通场最后提供给客人玩弄摧残我的补充游戏道具。
　　“公主殿下，光是这种程度的，也太普通了点，我们今天要玩的，这些小玩意儿可不够看。”
　　客人们并不满意，都等着我的回复。
　　“再来。”
　　我对恭候着的女仆和男仆们命令到。
　　又一组组合展架被推了上来，数量比那些普通道具少一些，但这里面的东西，肯定更刺激。
　　等展架都罗列好，各种各样形状渗人的道具展现在众人眼前，大多是极其暴力专门玩弄女人的虐待工具，模拟刑具，有几样根本就是真正的刑具，用了一定见血，被其光顾的肉体肯定不会再完整。
　　“噢！这种的刑罚道具公主殿下都有准备，真是令人惊讶，公主殿下总是能给我们带来惊喜。”
　　“把你们带来的也展示出来看看。”
　　我示意客人们打开带来的手提箱。
　　三只手提箱打开，里面是好几种颜色的针剂，注射器也一并带着。
　　“这是我们特意准备的催情药，能给女人更大的精神刺激，尤其是这个，一般的女性只需要一针，就会立马变成最疯狂的淫肉，开肠破肚都消解不了自我破坏的冲动，这样的女人基本一次就自我结束了，不知道公主殿下能不能挺住？”
　　客人有些嘲讽的看向我，好像手里那支针剂就能让我欲罢不能一样。
　　“追加药剂部分，最大限度都带上来。”
　　不管客人如何惊讶的表情，我只似笑非笑的盯着客人。
　　这是争夺，我和客人之间的竞争，看谁才是今天舞台的主角，谁才是被考验的那一方。
　　10个装满各种颜色的合金药剂箱被打开，里面不仅包含了客人带来的那些催情药种类，还都是大瓶承装，使用的还是输液管，而不是注射器。
　　单论剂量，就是客人携带的几十上百倍。
　　不等客人反应，我继续道。
　　“既然客人们想玩点不一样的，那当然要让大家尽兴，不然岂不是我怠慢了各位？把那几样收藏品也拿上来吧，就当给客人们助兴。”
　　5样造型诡异的古代刑具，不光体积巨大，连用法都难以想象，很难让人联想到这些都是用到女人身体里的东西，动物体型的话倒是差不多。
　　“这几个纯粹是当做摆设的装饰品，大部分我都没真正尝试过，客人们要是有些心得那请随意。好了，该准备的都准备好了，接下来就是客人们的时间，我期待你们的发挥。”
　　客人们已经被我准备的东西惊得说不出话，他们自己带来的那点针剂，都不够塞牙缝的。更何况还有各种刺激眼球的凌虐工具。
　　很多他们都没使用过，倒也不是他们不想，而是普通的女人根本无法承受，肉体损害一旦突破某个临界，直接就会要了女人的命。
　　至于有强化能力的女性强化者，一样的结果，她们只是身体表层坚韧，内脏器官和普通人无异。
　　他们还是没改变双方的立场，他们依然是公主的猎物，是被公主引导的对象，与其说是他们来到这里提出要求，倒不如说是被公主引诱到此，被其玩弄。
　　虽然事实上是他们在使用公主的身体，其实是公主希望他们这样做。
　　我知道客人心中所想，客人们以为几支催情药就能让我屈服惧怕可真是打错了算盘，我的能量循环能轻松过滤清除掉这些神经破坏毒素，这些药剂确实能给我造成一些肉体影响，但很短暂，所以才要用持续输液的方式，大量灌进我的身体里，最大限度的摧残我，让我在被玩弄期间，变得疯狂。
　　若是只靠一点催情药就毁掉我，那我早就被不老实的客人搞坏了。
　　脱下衣物，女仆们开始给我穿戴束缚装，肢体束缚是必要的程序，接下来要玩的游戏，我必须是被拘束的状态下才能顺利进行，这也是对我的一种保护。
　　药物刺激是很短暂，但影响仍在，持续输入就会增强药效，在生效期间我会变成最疯狂的荡妇，若是手脚还能动，自己就能将子宫这种性器官掏出身体像皮球一样玩烂。
　　我又被完全拘束在舞台半空中，这次没有封闭我的嘴巴，我还能说话，或者发出各种嚎叫。
　　不同的是身体周围多了很多吊瓶，等待插入血管的针头。
　　催情药有很多种，使用顺序要交给客人们选择，比如有些催情药会有镇痛的效果，适合最开始时使用。
　　客人们要直接从这种方式开始，那就不会想要一个还保持着粉嫩紧致的肉穴，他们更想要看到被破坏后的肉洞。
　　“公主殿下有试过紧致完好的小穴和屁眼直接被摧毁吗？”
　　“没有呢，这还是第一次，会是什么感觉，我很期待。”
　　“就是这样的！”
　　客人刚说完，就直接下手开动了。
　　“啊！好疼！好疼啊…………哦…………好舒服…………再来！”
　　客人话音刚落下，一只拳头硬挺挺的塞进了我的肉穴里，还不停地在里面搅弄。
　　刚刚插进来的瞬间确实非常钻心的疼痛，但随后就是敏感点上的快感刺激压过了疼痛，变成了爽意，让我舒服的还想再来一次。
　　男人的手抽出，这次却换了一个客人，似乎是他的手更大，客人话都没说，直接就握拳塞进了我的里面，连肉穴口的阴唇都被挤压进穴洞内。
　　“啊，啊，被撑开了！哦…………嗯…………嗯…………好舒服，里面好舒服，动的再快一点…………”
　　客人真的加快了速度，极快的抽动拳头。
　　“哦，哦，哦…………啊，啊，啊…………好爽，好舒服啊…………嗯…………”
　　好像有针头从我的大腿根扎进肉里。
　　很快，药物的效果就产生了，我的肉穴好热，两个穴都好热，屁股洞的嫩肉贴在一起好难受，想要立刻分开它们，什么东西都可以，快点塞进来。

第25章 性虐游戏2
　　屁股的小洞口可不像肉穴那般容易撑开，就连想要强行进入其实都很困难，除非……除非客人完全不在乎我的身体，不在乎太暴力的手法会造成肛门撕裂给我带去痛苦。
　　对我屁股洞下手的客人真的没有管我的感受，连润滑试探手指摸索这些前戏都没有做，直接两手四根手指大力向两侧撕开我的肛门，立刻又是一只捏成鸭嘴状的手，强行塞进了我的菊穴，连给我喘口气适应的时间都没有，大手直接在里面胡乱搅动。
　　“啊！疼！啊！啊！疼……噢噢噢……好舒服，好舒服啊，啊……”男人的手在屁股洞里面胡乱搅合一通，直接就大力抽回了手，把紧箍住他手腕的肛门口都扯的外翻着，一张一合像是大口呼吸般慢慢缩回，就要又缩回成窄小的穴洞。
　　我大口呼吸着空气，连续两次对我肉穴的暴力摧残让我既疼痛又因为催情药的关系，感到无比舒服。
　　这确实是我第一次被如此对待，以往都是在肉穴还保持紧致时慢慢一步步的扩张开，过程会持续十几个小时，如今只几分钟就被撑大了穴，我自己都惊讶自身肉体的潜力。
　　原来肉穴只是会痛一下而已，直接就能吞下男人的大手并给我带来相当刺激的快感。
　　也许这才是女人被玩弄肉体的真正方法，以前的自己还是男人们都还是太温柔了。
　　我能感受到菊穴的吞吐，正在慢慢的回缩中，催情药的效果使我并不想让它缩回去，还想被继续撑开成大洞，就这么敞开着，这样才会变得舒服。
　　“呼哈……不要停，继续……我还要……快点，我还要……”发情的嗲嗲语气求着男人，我一点都不感到害臊，几分钟前我还是那般趾高气扬的站在客人们面前，现在却如此淫荡的恳请男人玩弄自己的肉穴。
　　“药剂看来已经有效果了，公主殿下是不是已经受不了了？给我们说说你的感受。”客人们呵呵调笑着，很明显是要看我发情讨要的好戏。
　　“我的肉穴好热，好想要东西进来，什么东西都可以，快点塞进来，我等不及了，客人们快一点……”
　　“你们两个去帮帮公主殿下，别让她的穴洞太寂寞了。”两个男人一手搭在我的臀肉上，似乎在感受我屁股的柔软手感，另一只手各自塞进了我的两个肉穴，在里面不停的翻搅，让我的肉穴保持扩开着的状态。
　　而我则沉浸在肉壁被挤压摩擦的快感中，淫水不断地分泌出来，噗嗤噗嗤的被翻搅出声。
　　“哦哦哦……好爽好舒服啊……就是这样，啊……不要停……哦哦哦……又进来了，继续不要停……”两个男人还不时互相交换着手搅弄两个肉穴，他们也在体会感受两个肉穴不同的手感。
　　拳头翻搅肉穴持续了半个小时才停下，我的两个肉穴彻底被弄成两个淫水满溢着敞开的肉洞，有点麻酥酥的肉壁已经不再自行回缩，大敞着向客人们展示里面的光景。
　　一个小时都没到，我的肉穴就被坏成两个敞开的大口，这是迄今为止最快的一次，我也得到了比以往更刺激的享受，我却还吵着想要，一刻都不想停歇。
　　不光是持续流入身体的催情药关系，我自身的性欲冲动也被激发，不想光局限于穴口的部分，肉穴深处也想被插进来，进入我更深的地方。
　　客人看了我迫切的样子，说道。
　　“差不多了，该给公主殿下使用第二种药了。公主殿下，现在要给你用的这种药是专门给那些性冷淡的女人使用的，让她们哪怕心理上没感觉，肉体却违反她们的意识寻求刺激。”说着，又一根针头扎进我的身体，新的催情药注入，和之前的药剂共同生效着。
　　多种春药混合使用，会对女性的身体和神经造成更大损坏，却也能给予更多刺激，让女人发狂。
　　我至少拿出了6种催情药给客人们，这才刚刚开始，我的肉体地狱也不过才刚刚打开个门缝。
　　除了那剂能让女人直接发疯的催情药以外，其他的都算是普通程度的种类，有的是提升女性身体敏感度，或者松弛穴肉，增加出水量，放松精神，刺激排卵等。
　　女性在性欲释放中强制排卵也是强行让女性达到高潮的手段。
　　我一般不会主动排卵，我早就用能力封闭了这个身体机能，不然还怎么享受无尽快乐。
　　我的卵子都是珍贵的东西，真正需要时我才会解除能力禁锢。
　　新的催情药很快生效，这次不是强烈的热感，影响的是身体的各个敏感点，尤其是肉穴里的敏感点，明明还什么都没被做，我却能感受到它们已经在释放需求的信号，想要被爱扶。
　　客人们都从敞开的肉洞口看见里面的鲜艳的嫩肉在快速收缩蠕动，也听见我的呼吸变得急促。
　　“哦，公主殿下这是有感觉了？现在是什么感觉给大家说说呗。”
　　“我的里面好想被插进来，两边都想要，整个身体都想要，请客人们宠爱我吧。”
　　“听见了没，公主殿下想要被插呢，还不快点给公主殿下塞点东西进去。”我听到有个男人坏笑着靠近我，不知是什么东西塞进了我的两个肉洞里面。
　　可是进来的东西实在太细了，我甚至感受不到它们的尺寸，被插进来后客人也不动作，就任由我自己在那努力的试图收紧肉壁和已经大敞开的穴洞口。
　　“公主殿下满意吗？感觉怎么样？”
　　随后就是男人们的哈哈大笑。
　　我知道客人们就是想看我出丑，想让我用淫贱的语气恳求他们，带有其它目的的客人就是这样，他们不仅要尽情摧残我的肉体，还要总是找机会羞辱我。
　　我不在意，此时我就是男人们的玩物。
　　“给我更大的，我要尺寸更大的东西塞进来，求你们用更大的家伙塞进我淫荡的肉洞里面，什么东西都可以，求你们快点，我好难受。”
　　“那就先给公主殿下的屁股洞点安慰，你去给殿下换个大点尺寸的，一次到位。”肠道里那根细长的东西被拽了出去，紧接着就是一根巨大尺寸的圆头顶在了我的屁股洞口上，这个东西实在太大了，根本不是我现在能顺利吞下去的巨物。
　　“啊……啊……停下，停下……太大……太大了……”男人还在不停的试图强行塞进来，有人在用双手在掰开我的臀肉，以为这样就能使肛门再度扩大几分，但收效甚微。
　　又有一双手在扭按我的大腿根，控制我的胯骨变换着角度。
　　多重辅助手段下，巨物居然真的强行被塞进了前端一部分，我能感觉到是一根直径绝对超过10厘米的橡胶道具，在一点一点的强行塞进我的肠道中，巨物每前进一分，肠壁都伴随着撕裂般的疼痛，还有敏感点被挤压磨搓的兴奋快感。
　　“哦……哦……哦……”
　　疼痛和快感混合交织，使我发出听不出是惨嚎还是淫叫的嗓音。
　　足足被硬塞进来30多公分才停下，男人还重重的在巨物后面拍打了几下，见真的是一点都无法塞进去了才罢手。
　　“呼哧……呼哧……”
　　肉洞里巨物的压迫感使我呼吸沉重，大口的吸着空气。
　　塞进肠道里的巨棒被绑带死死的固定在我身上，除非解开绑带，不可能会自然脱出。
　　后穴得到了满足，催情药的效果刺激被压制缓解，可我前面的肉穴还空着。
　　“前面……前面的肉穴也要……”
　　“现在需要给公主殿下的肉穴上做点加工，公主殿下就先用这个凑合下吧。”两颗鸡蛋大小的东西塞进我前面的肉穴里，进到最里面紧贴着子宫口，是两枚无线跳蛋，电源开启后就在里面震动起来，两枚跳蛋还产生了互相干扰，震动节奏时强时弱。
　　可这两个小家伙完全无法满足我的需要，因药物而产生的强烈性欲，需要更多刺激才能够满足，比如像肠道里那根巨棒一样的东西插进来。
　　“嗯……我还要……再塞进来更多的东西，和屁股里一样的东西也行……快一点，给我……”两瓣臀肉遭到重重的抽打，男人厉声呵斥。
　　“忍着点，等给你装好东西以后再叫唤。”
　　我只能收回请求，哼唧着忍受肉洞里的欲求，慢慢感受跳蛋震动给予我的一点点慰藉。
　　客人在我的阴唇两侧打了两针，我只知道他们在不断拉扯着唇肉，很快我就对阴唇的感应越来越低，那两针似乎是松弛剂或者麻药。
　　我听到咔嚓两声金属碰撞的脆响，随后就是好几声同样的脆响，客人好像在使用什么工具，因为我没有视觉，也失去了阴唇的感应，完全不知道客人们在做什么。
　　麻药在催情药的效果刺激下很快失去作用，我渐渐恢复了对阴唇位置的感应，一阵阵丝丝的痛感还很麻痒逐渐加重，阴唇的沉重下坠感也很强烈。
　　“我们在你的大阴唇和小阴唇上各装了4只阴环，公主殿下好像很喜欢这种装饰，前几天还在身上装了那么多，这次我们特地给你换了几个大号的，公主殿下肯定会非常喜欢的。”客人突然说道，我也知道了他们在我身上做了什么。
　　麻药已经完全消退，阴唇上的沉重感更加强烈，真的好重，我能感觉到唇环在极力拉扯着我的大小阴唇向下坠去。

第26章 性虐游戏3
　　我不知道客人给我装上这几只沉重的唇环是要做什么，他们今天的到来应该只为了彻底摧残我而来，在我身上穿环这种小道具并不会真正对我造成实质的破坏。
　　唇环做完以后，客人直接用手插进肉洞里把两只跳蛋掏了出去，动作非常粗暴，完全没在乎他伸手进入的地方是女人身体最柔嫩脆弱的地方，即使穴肉被撑开挤压成薄膜般也没让客人的动作有一丝犹豫。
　　巨大的拳头抽出还比较紧窄的肉穴时给我带去剧烈痛楚。
　　客人没管我的痛吟，还反复进出了几次，只为了能更进一步扩大我的肉穴。
　　之后就是一根橡胶棒反复抽插我的肉穴，我被抽插的动作刺激到快感迭起，在淫药的作用下使我的敏感度提升好几倍。
　　“嗯……嗯……哦……不要停……嗯……哦……不，哦……”我不断发出呻吟，催情药效果下使我迫切的需要肉穴被更多刺激，不希望客人们停下，客人们也确实没有停，只不过更换着各种尺寸形状的橡胶棒在不断抽插着我。
　　又一种针剂被注入我的身体，是一种刺激性更强烈的催情药，这次不光是肉壁需要更多刺激，更深处的性器官都在发出呼喊，要得到安慰。
　　连续的粗大橡胶棒抽插肉穴使肉壁逐渐变得松弛，连带整个穴洞都渐渐被撑开，客人们每次更换的尺寸都是越来越粗的橡胶棒。
　　我也发现了，客人不是为了慰藉我，我是舒服还是痛苦他们是不在意的，他们只为了继续撑大我的肉穴。
　　9个客人连番上阵，各种形状的巨棒不断塞进我的肉穴抽插数十分钟后更换，我提供给客人们的那些道具估计都被用了个遍，有时还因为尺寸较小，两根三根一起塞进来，把我插的淫叫连连。
　　可能过去了约莫两三个小时，肉穴被粗暴的连续抽插弄得都有些酥麻了，客人们每次抽插动作都深深的顶进最里面，狠狠的顶在子宫口上。
　　子宫颈可不像肉壁那般耐受，反复多次刺激下很快就软趴趴的低耸在穴洞里，透过已经大敞分开的肉壁很容易就可以看见一只有着小洞眼的肉团在深处。
　　“差不多了。”
　　客人没来由的一句，我不知道他指的什么。
　　“咿……疼……”
　　阴唇上传来被巨力拉扯的痛苦。
　　8根强力皮筋连接到唇环上，依靠皮筋紧绷的拉扯，将阴唇向8个方向拉扯开。
　　将我的穴口完全扩张开，没有了阴唇的遮掩，阴道肉壁完全展露出来，外层的嫩肉还在顺着拉扯也被慢慢扯出肉洞，向外蔓延。
　　这一下我就知道了客人们想做什么，他们要这样把我的穴洞通过皮筋的拉力慢慢扩开到最大，阴道肉壁也会就此被拉拽出穴洞一部分。
　　若是再继续刺激我的肉壁，使肉壁继续松弛下去，我的整个穴道都会大半脱出到外面，到时敞开在下体外面的就不是被拉扯开的唇肉，而是脱出体外的肉壁嫩肉。
　　客人接下来的做法也确实如我预料的那样，他们又开始拿着更大尺寸的橡胶棒磨搓刺激我的穴肉，就连拳头都接连塞进来。
　　拳头也不是单纯的在阴道穴肉里搅动，客人们在里面到处乱抓撕扯，只要是能抓住受力的地方就立刻往出拉拽，如此动作更是加快了穴肉脱出身体的速度。
　　我的下体也感受到了如刀割般的痛楚，疼痛来自盆腔固定穴道的韧带，穴道每被拉扯出一点，韧带就被撕裂开一点。
　　“客人，你们……你们要做什么……”
　　我在呻吟和喘息中好不容易问出了这句话。
　　“哦？公主殿下还有空闲关心这个？看来药效完全不够让公主殿下失去理智呀，快给殿下安排上下一剂，公主殿下都没感觉了。”又一根针头插进我的身体，在药液还没流进我的身体前，客人说道。
　　“一会儿药效起来公主应该就没功夫注意这些小事了，我们要让殿下的穴道完全露出身体，公主天天用穴上的这些烂肉自我安慰想必也玩腻了，我们今天就给公主玩点新鲜玩意儿，玩玩公主的子宫。”客人刚说完，一股灼热从我身体里爆发，淫水止不住的分泌狂流，皮肤也微微发汗。
　　“啊！啊……我要……动起来……快点在里面动……插我的肉穴……快……”我已经顾不得客人要做什么，催情药的效果让我只想被玩弄肉穴，肉穴深处的躁动使我痛苦难安，淫心肉欲全面爆发。
　　“我们得加快点动作，别让公主殿下烧坏了脑子。”带头的那个男人向其他人命令道。
　　两个男人继续用各种道具刺激我的穴肉，有的男人在我身上抚摸游走，把玩我的乳肉和捏扯乳头，各种各样的方式在给予我身体快感刺激。
　　两个男人站到我的面门前，用肉棒撬开我的嘴巴口交，两个男人轮流在我的嘴里抽插肉棒，我也贪婪的吞吸送到嘴巴里的肉棒。
　　屁股里被插着一根极粗的巨物，嘴里不断吞吃肉棒，肉穴被扩张拉扯出身体，各种橡胶棒和拳头在里面进进出出，淫水肆意喷洒。
　　我此时完完全全变成了一个只想着淫乐的荡妇，只要能爽，被怎样对待都无所谓。
　　玩弄子宫？那一定会非常非常有意思，我更兴奋了。
　　快点把我的子宫弄出来，我的子宫也想被快感淹没，子宫被插入一定会很舒服。
　　催情药的效果下降了一些，这不是药效的问题，而是我身体的原因，就算是持续注入，过了最初那一段作用时间，我的身体就会适应药物刺激，持续输入药液也只是为了不让药效损失的太快罢了。
　　我取回了一些身体感应，意识也清明了很多，不再被药物影响思维。
　　刚刚那一会儿，我只顾着想要被玩弄，身体变化已经被抛到了脑后。
　　现在，我能感觉到大部分肉穴都暴露在了外面，子宫口已经能明显感觉到体外身周气息的吹拂，异常敏感的阴蒂位置能感觉到一团嫩肉耷拉着。
　　我的子宫已经被位移到体外一部分了。
　　阴唇上的钢环都已经被拉扯贴到了我的腰肉上，臀肉上也清晰感觉到两只钢环紧贴。
　　在客人眼里，我的肉穴现在已经不存在了吧，完全被撑开在体外。
　　客人给我阴唇穿环的作用我也知道了，为了完全破坏掉我的肉穴，挖出藏在里面的子宫，这才是他们的目的。
　　“你们……现在，要玩我的子宫了么……还不动手吗？”
　　“真是惊人！公主殿下这么快恢复了意识，你给我们的药剂不会是假的吧？！”
　　“客人们可以自己试试，有些药可是男女都有效的。这种东西对我只是小玩意儿，若不是客人有需要，我才不会提供给你们，要不，你们直接用最强效那剂试试。”
　　“我们当然也是识货的人，公主提供的催情药肯定都是真货，公主嘴上说的很轻松，你的身体可瞒不过我们的眼睛。”客人的手指在我的子宫口周围上的肉壁上摸转了一圈。
　　“嗯……啊……”
　　“哈哈哈，公主殿下好像很舒服啊。”
　　“很舒服，我还要。”
　　我非常坦然直白的承认。
　　“公主殿下是不是应该矜持一下，至少再委婉点。”
　　“你们不是要玩我的子宫吗，不动手吗，我很期待的。”
　　“既然公主殿下这么着急，那我们就来照顾一下公主的屁眼吧，塞了这么久应该可以了。”客人们就是故意的，就是不想完全让我如愿，又要晾我一下，我只能忍耐，反正早晚的事，到了这种地步，我身上这几个部件他们是不会让它们完好的。
　　他们才用过那些最基础的道具，后面那些近似刑具的道具还没被动过，我的肉穴也不过才受到一些韧带撕裂而已，一点明显的外伤都没出现。
　　客人们现在做的这些，其实还都是准备工作，正式的节目还没到呢。
　　他们解开了塞入我屁股里巨物的束带，肛门里被塞入这么一根粗大的巨棒早已让我的肛门麻木，束带解开时我都没什么感觉，身体已经适应了里面的异物。
　　客人没做任何多余的动作，直接用力抽出了橡胶巨棒。
　　“唔嗯……嗯……”
　　肠道里的异物被取出，突然放空的充实感使我呻吟出声，但紧接着就是肠道里的空旷感让我很难受。
　　我本能的收缩肛门，但只是让括约肌蠕动几下，完全没有回缩的意思，肠道里到是一点点合拢着，但一卸力就又变成空荡荡，想要被重新填满。
　　屁穴也被扩张开了，但要是这么不管的话，很快就会变回紧缩的状态。
　　客人显然没有不管的意思。
　　“啊！咿……疼！”
　　针头刺入肛门处时非常痛，像是心脏在被扎一样。
　　“这是止痛药，公主殿下可以猜猜接下来我们要做什么。”
　　“在上面穿环么，我的屁股洞也要拉开了吗，里面可没有什么值得期待的。”
　　“这样的话就更要让公主见识一下了，公主殿下你会喜欢的。”客人没再继续搭话，开始了对我肛门的改造，4只同样沉重的钢环吊在了穴肉上，同样被皮筋拉扯向4个方向。
　　肛门口上的内外括约肌都被钢环圈在里面，在被极限拉伸至最大。
　　客人们对屁股洞现在的大小还不满意，通过震动磨搓的方式，一点点的刺激着肛门持续松弛，直到我的肠子可以自然脱出肛口时才停止刺激，只让皮筋的拉扯保持着持续扩张。
　　然后就是在我的肠道里做着和前面肉穴时一样的行为，反复用各种尺寸的橡胶棒快速抽插，肠道在这番折磨下，也变得更加松软，其中空间被撑开了很多。
　　不仅如此，粗暴的抽插动作让固定肠道位置的韧带轻易滑落，又失去了肛门的阻挡，越来越多的部分延伸出肛门，造成脱肛的状态。

第27章 性虐游戏4
　　“公主殿下现在的样子还真是奇景，多出来的部分看上去就好像男人耸拉着的生殖器一样。”我不搭话，对此我没什么感触，体内器官脱出体外除了让我有一点心理上的刺激外，没有一点兴奋感。
　　“一会儿公主要是觉得疼就大声点喊出来，我们考虑考虑，但肯定是不会停手的，哈哈哈。”
　　“那客人还要考虑什么，不如直接动手，快点让我舒服起来。”
　　“当然是让公主殿下提前知道接下来的结果，然后公主还无法阻止。”
　　“若是我很愿意被这样对待，客人们岂不是要失望一点。”
　　“就算公主的恢复能力百里挑一，这种损伤恐怕也很难复原，公主殿下最好还是担心一下比较好。”我不知道客人这话是哪里来的自信，不就是要把我的肠子强行拉拽出体外吗，韧带断裂对一般人哪怕是强化者确实都是不可复原的损伤，可我的能力并不一样。
　　“客人你可以尽情发挥，在这个舞台上，不用顾忌我的感受。若是让我感到舒服快活，我还会非常感谢客人的。”
　　“哈哈，真是个荡妇，自己都要被弄残了还只在意会不会爽到，那今天就必须给公主殿下一个难忘的回忆。”
　　“嗯，快一点吧，我真的等不及看自己被客人们玩烂的模样了，请客人们不要留手。”这是我的内心话，催情药还在发挥作用，我忍耐的很难受，客人却总是要和我打嘴战，上场之前我就知道这组客人目的不纯，这种事已经不是第一次，无论是这样的客人还是我即将遭遇的对待。
　　但如此喜欢呈口舌之快的客人却是第一次遇到。
　　就算我被绑在这里，还是这般淫态放荡，看上去是我在被客人们凌辱虐待，其实这些都是我故意如此，这位客人看来是入戏太深，真的以为我是任他宰割的对象。
　　客人好像还欲说些什么，他刚说出个音节就被我打断。
　　“不要磨蹭了，快点来弄残我吧，还有那些道具，快点都用在我身上，我真的忍不住了，我真的好想要，快一点嘛好不好。”后面几乎就是发嗲的语气求着，还努力晃动着身体，让被吊着的我微微晃动，显示出的我急迫。
　　客人终于开始动手了。
　　一只大手的几根手指伸进我的直肠，在边缘拔弄了几下后硬是整个手臂都塞进了我的肛门，肛门现在被扩开的洞口丝毫没有造成任何阻碍，客人的手臂直接顺滑的直抵深处，来到乙状结肠的弯角。
　　客人的目的不是继续深入，而是在我的身体肠道里张开手拳，尽力的寻找着可以抓捏进手里的位置，男人大手在不算宽敞的肠道里乱抓乱捏，给我造成了不小的负担。
　　“啊……哦……哦……咿哦……啊！”
　　客人终于找到能抓取的地方，手上用力极快速的抽出手臂。
　　“啊啊啊！呼哧……呼……”
　　刚刚那一下至少拽断两根连接肠道的韧带，产生极强的痛楚，让我倒抽一口凉气，不住的大口呼吸缓解疼痛。
　　同时我的心中也升起一股子兴奋，对！就是这样，再更加粗暴的对待我吧。
　　客人看见成功的拽出一截肠子，好像也定下了决心，直接抓起脱出我身体的那段直肠，往自己另一只手上套着，在我的身体外面就让肠子套满了整只手，还往手心里塞了塞攥着，试着继续往外拉扯，直到我发出痛苦的哀鸣才止住拉扯。
　　此时我的肠道已经脱出体外长达接近半米，乙肠的部分已经脱出肛门，再来一下狠的，横结肠部分的韧带也要被扯断，到时会有将近1米的大肠要脱出体外。
　　我丝毫没有慌乱的感觉，反而更加兴奋了，身体产生被摧残凌虐的快感，这是能填补我内心那块空虚焦躁的感觉。
　　客人捏攥着我肠子的手再次伸进我的身体里，我心中突发警觉，下意识的屏主呼吸。
　　又要来了，客人又要拉拽我的肠子了。
　　“啊！嗯……”
　　又一根固定肠道的韧带被巨力扯断，我发出痛呼，却又发出舒服的吟息。
　　肉体被凌虐的疼痛和心理上的亢奋混合在一起，让我小小的高潮了一下。
　　“咦？”
　　客人手上缠绕着我脱出身体的肠子，用肠子抹弄了几下我敞露在体外的肉壁，肉壁上刚刚大量分泌了很多淫水，连耸拉在边缘的子宫口都自然张开了一点。
　　“公主殿下刚刚是高潮了一下？回答我。”
　　“嗯……嗯，是……嗯……”
　　被摩擦嫩肉让我很舒服，尤其还带有奇怪嫩滑的感觉，那是我的肠子，我能感觉到肠子被客人当成手套揉捏在手心里。
　　“被自己的肠子摩搓穴肉和子宫是什么感觉？公主殿下说说看。”
　　“感觉很奇妙，很滑嫩，很舒服。”
　　我回答道。
　　“听说公主殿下会把男人的精液储存在自己的肠道里，我怎么没有看到？”
　　“在……在更里面，再过一个弯折的位置。”
　　“噢，这么说现在的长度刚刚好，不然我的手就要沾上不知是谁的精液了是吧。”
　　“是的。”
　　“那这肠子就先放这，我们接下来玩玩公主殿下的子宫。公主殿下想我们怎么玩？”
　　“从子宫口插进来，什么都可以。”
　　“那这次就听公主的，不过……要先这样！”
　　客人松开了缠绕在手上的肠子，伸进已经没有多少空间的盆腔里，抓住了我的子宫，抓在手心里揉捏着。
　　“啊！哦……哦……子宫……子宫，好舒服啊……”客人继续在手心里时握时捏的把玩，顿感疑问的说道。
　　“公主的子宫似乎比别的女人都要肥硕一些，一只手居然抓不下，公主给解释解释。”
　　“嗯……嗯……因为，因为里面……里面有男人的，精液。”子宫在客人手里揉捏把玩，让我非常舒服，精液在宫袋里被挤压滚荡很有感觉。
　　“这可不行啊，看来得先给公主清理一下，不然我们怎么用。”客人用一根很细的橡胶棒在我的子宫口试探了一下，子宫口非常紧窄，直径仅有不到2厘米的橡胶棒都很难进入。
　　一只大手伸进盆腔，紧紧抓住我的子宫，宫袋的空间被挤压，里面的精液奔着宫颈倒冲，使得子宫口也涨挺起来很多，已经有白浆从子宫口外溢出来。
　　橡胶棒借着这股劲，硬是怼进了很长一部分直抵子宫内。
　　“嗯……嘶……”
　　宫颈内被摩擦，远比平时穴肉被摩搓时舒爽好几倍的快感，让我不由得呻吟出声，感觉实在太舒服了，这可是平时很难被触及的敏感带，最多子宫口被刺激一下。
　　客人用橡胶棒在我的宫颈里反复进出，只为了将宫颈紧窄的通道扩大一些。
　　“哦……哦……啊……好舒服……子宫里……好舒服……”宫颈里几十次抽插后停了下来。
　　“不要停，继……啊嘶……呼，呼……”
　　当我为了突然停止的抽动不满的还想要时，又一根橡胶棒强行塞进了子宫里，两根橡胶棒同时被宫颈挤压在里面。
　　“啊！疼！啊啊啊！”
　　两根橡胶棒在宫颈里被掰向两侧，强行撕扯着通道里的空间。
　　我的子宫口，也要被客人扩张开了。
　　在我还在为子宫被玩弄，要被扩宽宫口而兴奋时，突然一记让我疼到近乎晕厥的痛楚贯穿心神。
　　客人抓着我子宫的手突然带着发力，带着子宫一起拔出盆腔，子宫上的几根韧带也同时绷断，与子宫分离。
　　我的子宫已经被强行掏出体外，整个宫袋都耸拉在身体外面。
　　玩弄子宫，客人们已经做到了。
　　接下来他们要做的，就是怎么虐待我的子宫吧。
　　不管是什么，我现在感觉很兴奋，身体和内心都在期待着自己肉体被更加粗暴的对待。
　　不要再拿那些普通的道具调戏我了，快点使用那些形状糟糕的刑具，不然根本无法满足我的内心那份烦躁空虚，我的身体需要更多，更粗暴的蹂躏。
　　“客人，我的……子宫……好看吗。”
　　刚刚经历要被痛晕过去的痛感，我喘着粗气问到。
　　“非常美丽，和你的嫩肉是一样的颜色。”
　　客人回答。
　　“请你们……更粗暴些……对待它，彻底的……玩烂我。”
　　“公主殿下这时候不是应该求饶一下么？怎么还嫌我们不够粗暴呢？你可是第一公主。”
　　“我现在……是你们的玩物，一个……淫荡的贱妇……我喜欢，想要……”
　　“公主殿下，请你自重一些，你不用做到这种地步的，你现在只要求饶，我们可以停手，再往下进行，可不保证公主你还能完好无损。”客人的话实在无趣，让我的心情都下降了几分，客人太在乎自己的任务了，我不管他们到底来这里做什么，我只想要他们来弄坏我的身体，让我满足自己身体的欲求。
　　努力镇定下心神，强忍住催情药的刺激，缓和呼吸，我尽量连续的讲出话。
　　“好没用的男人，才这种程度就放弃了，真不该选择你们上台，我应该直接将你们在外面就干掉，真是浪费时间，好没意思。”我能感受到周围的气氛变化。
　　“公主……你什么意思？”
　　“若是没有彻底玩坏我的本事就不要继续浪费时间，我叫别人来继续玩我，我不会求你们停止的，我都没爽到，你们要是不行了就快点离开。”在这种时候，被一个全身都束缚着的，任人玩弄摧残的女人瞧不起，这几个男人再有其他顾虑也会被抛之脑后，心底一定会升起无名怒火。
　　“公主殿下这话是认真的？”
　　男人的语气顿时厚重了很多。
　　“不然呢，难道你们有这个本事？”
　　“哼，那就别怪我们不客气了，公主殿下好好接着吧，保证接下来让你爽上天。”我能感受到客人语气里的愤怒，这就是我想要的，后面应该不用再和客人们斗嘴了，他们会做的很决绝，不会再顾忌余地。

第28章 性虐游戏5
　　可能我刚才的话真的激怒了客人们，客人出手的力道明显重了许多。
　　本来揉弄我乳头的手法还比较温柔，现在像是要掐爆它一样，揉捏也变成了抓握，指甲都嵌进酥融乳肉里。
　　就是这样，更加粗暴的蹂躏我的身体，我要品尝你们对我发怒的滋味。
　　嘴巴也被男人们野蛮的用肉棒胡乱抽插着，好像七八个男人都凑在我的面门前，要用肉棒插烂我这张刚刚口出狂言的嘴。
　　有人还捏住我的舌头，不让它乱动，肉棒在我的舌面上磨搓。
　　一次好多根肉棒都疯狂的往我嘴巴里塞，有的直接戳在脸上，头部被固定住使我根本没有躲闪的空间，只能尽力的张开嘴迎接肉棒凌辱。
　　不一会儿就让我的面腮麻木，嘴巴舌头都有些抽筋。
　　我的嘴巴被客人们狠狠的惩罚了一顿，为了报复我刚刚出言不羁。
　　客人们可能不想再听我说话了，一颗口球塞住了我的嘴，口球有很多小孔给我呼吸。
　　我现在只能发出或轻或沉重的呜呜声音，表示我在舒服还是痛苦。
　　此时的客人被分成3组分别对我的乳肉，子宫和肠子同时出手。
　　乳肉和臀肉在被几根马术鞭抽打，这种短小的硬皮鞭最适合出现在调教淫乐的场合上，我提供了很多把，当然也有那种狰狞的长鞭。
　　乳头也时不时的被抽中几下，刚才已经被客人用力掐拽的很敏感异常，现在每被鞭中一下的痛感都是在激发快感，让我既爽快又享受。
　　被抽打屁股，那里本就是女人天生能被激发性欲的位置，再多来些。
　　更让我爽意迭起的，其实是被敞开在外的穴肉也被时不时的打中一下，嫩肉遭受如此重击我不仅没有感到痛苦，反而身体更加亢奋，要是鞭策抽打再密集一些，我都要被送上高潮去了。
　　吊在身体外面的肠子被客人当做手套穿在手臂上，就这样在我的腹腔里翻弄，韧带被扯断后就不再会有疼痛，无论客人在里面怎么肆无忌惮的动作，我都只会感到兴奋。
　　兴奋到全身都止不住颤抖，催情药最大限度的掩盖肉体一切可能的排斥反应，无论被做什么都会变成快感。
　　子宫袋被拽出体外后也在遭受摧残，男人的手肆意的在光滑的宫袋上面搓捏，里面的精液无法再好好的呆在里面，顺着宫颈倒流。
　　男人像是挤牛奶般，每捏一下，就会有一股白浆喷出，宫袋也随之慢慢缩瘪变小。
　　“这里面肯定还残留着不少，就直接用这些春药给公主洗洗里面，反正公主对这些春药也没太大反应。”
　　“呜呜呜……呜……呜……”
　　我听到这话，发出更激烈的呜呜声。
　　春药直接灌进敏感的子宫里，瞬时刺激会比注射强烈多的多，就算是我的耐受力远超常人，有些激烈的过度刺激我也消受不了。
　　一支超大号注射器的加长乳头插进宫颈，该来的还是要来，我屏住呼吸，等待那一刻的到来。
　　激射的液体直冲宫袋里，将我的子宫里灌满，药液接触子宫内壁那一刹，极为强烈的刺激冲刷着我的感官，意识都变得有些模糊了。
　　“呜呜呜！！！呜……！呜呜！”
　　里面好痒，子宫里面好痒，想要什么东西进到里面去给我止痒，好想要。
　　“给我们公主殿下的嘴巴松开，看看她要说什么。”口球刚一解开，我立刻渴求到。
　　“快点插东西进来，子宫里面，子宫里面受不了了，什么东西都行，快点！”
　　“公主，你的子宫口这么小，可不好塞东西进去啊。”
　　“手，肉棒，什么都行，狠狠的塞进来，不用顾忌我，啊……快一点。”子宫里面太麻痒了，药液已经被宫壁吸收，子宫在痉挛亢奋着。
　　不等我继续哀求，口球又被塞回我的嘴里。
　　一根，两根手指慢慢插进宫颈，宫颈里得到一丝喘息，仅仅这一点安抚，就让我感到无比舒爽，高潮好像要来了一般。
　　手指没有继续深入，反而是子宫被用力抓捏，紫红色的药液混合着稀疏白浆一起从子宫里被挤出来。
　　子宫被客人抓在手里搓揉，这么一团嫩肉在手里是什么手感我不知道，但我的子宫里面却得到少许慰藉，但还远远不够。
　　只有让什么东西进来，才能平息宫腔里面的躁动。
　　客人终于打算动手了，几根手指撑开宫颈，一边往里面硬塞，一边用抓着子宫袋的手套弄。
　　早就软绵的宫颈很容易就被撑开，男人的手也滑进子宫里。
　　女人身体最重要的器官，子宫被彻底突破，被肆意玩弄。
　　男人的手伸入子宫那一瞬，我也因此达到了心理亢奋顶点，迎来高潮。
　　一股水流从尿道口激射而出，持续了几个小时的肉体凌虐，早就让我的膀胱里也分泌了些许尿液，高潮让我无法阻止失禁，高潮时的舒爽已经使我下体的淫肉脱离了掌控。
　　肉体被摧残，肠子和子宫被肆意折磨，这份施虐的刺激兴奋填补了我内心的躁动，可依然不够，我还想要更加刺激的，我的身体还能承受更多虐待。
　　我的身体不自然的痉挛颤抖使得客人清楚的知道了我达到了一次高潮，他们肆意的嘲笑我如此淫荡，被这样折磨还能感觉到爽。
　　“公主殿下这样都能被舒服到，那确实是我们小看了公主，不拿出点本事来真就让公主看扁了，到时公主殿下满足不了，我们怕是真走不出这个门。”
　　“大哥，动手吧，不然事后我们没法交代。”
　　“行吧，看来怎么地都要走到那一步了，动手！”我刚刚从高潮中恢复意识，客人几句没头没尾的交谈传入我耳中。
　　客人们的原本目的要实施了，我等的就是这个。
　　我被客人们解开了身上的束缚，被解放后我先是看到挂在腿上的大肠，然后就是两腿间那团嫩肉，我的子宫。
　　双手不自觉的就伸向它们。
　　大肠的手感滑溜溜的，带着一点点温热，我学着男人那样套在自己手上，隔着肠壁去抚弄已经被扯烂了的肛门。
　　另一只手则在扣弄子宫，手指慢慢的在宫颈里磨搓。
　　触电般的快感贯穿全身，子宫被插入摩擦的感觉比穴肉更要敏感快活好多倍，心理刺激也强烈的多。
　　我让子宫口和肠口互相亲吻，心里升起好疯狂的兴奋感。
　　“别玩了，看看这个，能做到吗。”
　　客人拿着一张照片给我看。
　　照片里是一个身体团成个球形，脑袋搭在屁股上的女人。
　　“没问题，很容易。”
　　那种姿势对我没什么难度，我的身体柔韧性很好，以前也有过喜欢玩绳艺的客人，把我搞成各种奇怪形状。
　　“动手。”
　　客人没再多言，吩咐其他人对我进行摆弄。
　　上半身被前屈弯折，客人在身后辅助我躬身发力，又有人在托起我的屁股，让我的腿过肩移到脑后折叠，这样还不够，客人继续推压直到我的下巴抵在自己的阴蒂上才算完成。
　　我手臂环抱着自己的后腰，双腿盘踞在后脑，我自己其实也能做到这种程度，有别人帮我只是会更轻松一些。
　　这种奇葩的姿势，客人在用肉棒抽插我小穴的时候，我还能用舌尖碰到肉棒，客人还可以毫不费力的在我3个穴来回换着用。
　　客人特意要求这种姿势，有他们自己的想法目的。不过这样会使后面要发生的直接展露在我的眼前，刺激我的心神。
　　手脚重新被捆束，将我固定在这个姿势中，乳房还被客人从乳肉根部捆扎，让其圆鼓鼓的充血敦实，向两侧分开不至于被遮掩在身体之间。
　　扩张过的两个肉洞也被重新扯开连上绳结，自己两张狰狞的肉洞景象如此近距离出现在自己的眼睛里，给了我巨大的视觉冲击和心理刺激，心跳也加快了几分。
　　近在嘴巴之前的宫袋穴肉，我忍不住用舌头去舔舐，有时女仆们也会给我口交服务，柔软嫩滑的舌头在穴肉上经过的感觉很舒服，舌头拨弄子宫时更加刺激。
　　做好这些以后，客人们看着我还如此淫荡享受，心里愈发愤怒，他们可不是来让公主享受快活的，他们可是要彻底摧毁掉眼前这个女人。
　　我越是舒服快乐，就越会让客人们难以忍受。
　　我不理会周遭气氛如何凝重，继续我的自娱自乐。
　　快点来对我动手吧，铺垫准备了几个小时，你们想要对我做的都已经在这里，你们只要摧毁这一切，你们完成了任务，我也能得到满足。
　　“动手吧，我已经等不及了，快一点。”
　　我开口催促。
　　“给公主注射。”
　　血红色的催情药剂注入我的身体，这是那个能让女人彻底发狂的药，这种药用在女人身上以后，女人无论被做什么都只会觉得爽。
　　哪怕是被刺穿身体，刀割皮肉，一切痛苦都会变成神经快感。
　　药液流进身体的瞬间，我的意识就变得恍惚，只心底最深处留存着还有的一丝清明，但其他以外，身体还是言语，都不受控制。
　　我只能认识到自己，但自己现在只想要更多感觉刺激，什么的感觉都可以，身体就是想要，最强烈的刺激。
　　最猛烈的感觉，就是撕烂自己的皮肉，撕烂身体每一寸肉体，只要能给我感觉的，都要摧毁掉，被破坏掉就能得到最爽的感觉。
　　我眼睁睁的看着一根钢锥从大腿穿体而过，这本该非常非常疼痛的，而我却只感到舒爽无比，完全不够，还要更多。

第29章 性虐游戏6
　　又一根钢锥穿过另一边大腿。
　　“啊嘶……啊！快点啊，再来……再来啊！”
　　我歇斯底里的呜嚎，却在寻求着更多，还要更多。
　　血液已经在喷涌，甚至流到我的肉洞里，流到我的嘴边，我用舌头去舔食进嘴里，这通红的颜色似乎也能刺激我的心神，给予我满足。
　　客人为了不让我因为失血过多而出现生命危险，在伤口涂抹了止血剂。
　　毕竟他们是来摧毁我，而不是杀死我。
　　客人们加快了自己的动作，他们这时的心思已经不在凌虐女人的玩乐上，尽快拿到自己的任务目标是他们心里唯一的想法。
　　录音、影像、照片，将这些保存好，带离这座城市。
　　至于这些有什么用，谁又需要它们，不关他们的事，他们只是来到这里，看似在享乐，也真的在这样做了，再离开。
　　我的子宫再次被客人抓在手里，钢制的尖锐弯钩向着宫颈位置比划，瞄准一个合适的位置，宫颈被刺穿。
　　接连4根同样的弯钩，刺穿了我的宫颈，向着4个方向被固定，强行把宫口扯开。
　　又是两根钢锥在宫袋中间交叉穿过，把子宫完全卡在了穴洞外面。几根颜色不一但都很淫秽的玩具被胡乱扔进敞开的宫口里，满溢出来。
　　我的子宫，女人最宝贵的东西，被这样摧残，摧毁，就发生在我的面前，让我将这一切都看得清清楚楚。
　　最重要的子宫都烂掉了，还有什么不能被弄烂的……舌头突然被客人捏住，一只钩子直接扎穿舌头，让我无法再利索的吐出音节，舌头被拉扯着，居然被连接到子宫上的一只钩环上。
　　只要我试图抽动舌头，就会扯动子宫，可我又无法忍住不做任何动作，本能的想要抽回舌头，却总是会扯动子宫。
　　除非我自己咬断舌头，心底最后那一丝自我在极力阻止我自己不要这样做。
　　客人在我的嘴里两侧塞上了牙套，防止我真的咬了舌头，我紧绷的神经有了一点放松，终于让我能更集中精神去感受身体的狂欲。
　　药物对我的作用终究还是太小了，哪怕是这种最猛烈的催情剂最大效果也才让我意识恍惚了几分钟，尽管身体还在本能的渴求无法掌控，意识已经被取回。
　　看着自己的下体被如此摧残，被残虐而产生的快欲填满了我的心神，我为自己的疯狂感到吃惊，就算是心中早有觉悟，但同样会惊讶自己还需要如此病态的行为满足内心。
　　我惊疑，却又满足。
　　也许我的内心就是在向往被凌虐，纵欲和快感只是在缓解内心的需要，掩盖自己真正的内心。
　　客人已经发觉我变得不是那么的亢奋，知道我已经清醒。
　　现在再说什么都不重要了，我已经变成了一具被弄烂的肉块，就算我的身份再高贵，身体又如何高雅，这般形状姿态下，都是无稽之谈。
　　若是再加上现在被做的事情，任谁见了，都不会对我有任何多余的联想。
　　客人把已经落在体外很久的肠子塞进我的嘴里。
　　“咽下去。”
　　客人要我吃下自己的肠子。
　　我的大肠没有异味，味道很清淡，我按客人要求，一点一点的将塞入嘴里的肠子吞咽进喉咙。
　　口感……很嫩滑，就像以前上街吃过的肠粉一样，滑进喉口里时很舒服。
　　直到肠子已经绷直，除非再扯出一段，或许我能一直吃进胃里。
　　自己的舌头连着子宫，嘴里吃着自己的肠子，还吞咽进身体里，这般姿态使我自己由心底产生了极大快欲，身体也不由的颤抖着，这不是高潮，却胜过快感带来的满足。
　　我记住了这一刻，成为我心底最回味无穷的记忆。
　　客人也似乎完成了要做的，他们对眼前这摊烂肉已经没了什么欲望，这里只有一个身体被玩烂了的女人，连给他们肉棒插穴的地方的没有。
　　客人们自顾自的离开了，会有女仆安排他们去休息。
　　我还在品味自己的肠子，真的好吃，一直这样吃下去也可以的吧……女仆们来给我解开束缚，给了我一针镇静剂，我才停止自己继续疯狂下去的念头，想起自己应该做什么。
　　身体多处被注射短效的麻醉剂，取出我身体上的那些器具，护理组同时也是我的医疗组，我是不需要太多的医疗手段帮助的，她们只要给我基本的物理治疗，把我的器官复位，剩下的靠我自己去恢复。
　　我又被放进精液池，在这里我能解决自身的问题，比如性瘾，催情药残留和身体损伤。
　　但这次并不需要太久，10来个小时先把性瘾的问题消除掉就可以，再修复自己的伤口，至于脱出的肠子和子宫，我倒是不讨厌这样，先留着吧。
　　事情还没有结束，我还要去客人那里收取约定好的代价。
　　客人被安排到一间套房，格局和旧时代的总统套房一样，现时代已经没有了“总统”这个称谓，随着时间流逝，以后会有适当的叫法。
　　他们会在这里休息，玩乐，等待履行事前和公主的约定。
　　几名女仆在一旁服侍，她们本身也是服务项目的一部分，可以被客人随意要求。
　　“东西收好了吗，没什么问题吧？”
　　一众客人舒服惬意的躺倒在沙发里，其中有人问道。
　　“我们都仔细检查过了，没问题，各个角度都很清晰。”
　　“呵呵，收好吧，这一趟活计够我们几年不用出业务了。哥几个，来干一个！”9名客人互相碰杯对饮，都对将来的生活很期待。
　　“现在就等公主放行，是不是还要给我们服务一轮的，要亲自收走我们的精液，哈哈哈。”
　　“都成那德行了，用手给我们撸出来吗，用手也行，光用手给我撸管那可得费点劲。”
　　“这不还有高级女仆呢吗，要不你现在就练练，哥几个看看你的能耐。”
　　“咱几个大老爷们也没啥玩的，忙活了几个小时也没好好爽爽，一起吧咋样。”
　　“搞上搞上，高级女仆搁下面项目里还没有呢，过了这村没这店了，咱都瞅瞅这高级女仆高级在哪。”客人转头就冲旁边的女仆们招呼道。
　　“都过来吧，还有没有，你们这些也不够哥几个分啊。”
　　“抱歉，其他姐妹暂时不方便，我可以给你安排其他女仆。”女仆躬身告歉。
　　“那些普通的啊，行了，就你们几个吧，把你们身上的零件都亮出来看看。”4位女仆纷纷在客人目光下脱掉自己的女仆裙、内衣、丝袜，头带发饰等也都摘掉。
　　娇美玲珑的4具女体，身肤私处自然白净没有任何体毛，也不见处理过的痕迹，此等品质的女人放在任何地方都是最上等的尤物。
　　女仆们主动来到客人们中间，神态自若含情脉脉的等待被挑选玩弄，她们不会抗拒，都很享受和男人欢愉。
　　尽管她们4个也只是在休养中被提前安排工作，身体还并未完全从上一次纵欲中恢复，这并不会降低她们自身的欲求。
　　做爱欢愉随时都可以，她们都愿意接受。
　　只有一人能单独服务这些客人当中，那位名义上的头领，其他3位女仆要被客人同时使用身上所有的淫穴。
　　这种情况下，她们其实都要献出身上所有能用来享乐的部位，都不会被漏掉。
　　刚刚那位扬言被撸管的客人也特意让女仆只用手给他服务。
　　“好好干，你只能用手，半个小时弄不出来，就让我的兄弟们弄烂你的一个肉穴，像你们主子那样给你开穴，跟你主子一块去当只肉猪。到时就算你长的再美，下面也得天天塞上根假屌，还得是超大号的呢，想不想要呀。”
　　“嗯……嗯……我会……弄出来……嗯……”
　　女仆后边被插着小穴，前面努力用手给客人撸管，被后面客人操干的淫叫不止。
　　“你说什么？好像是你很想要？想要被弄大了穴的意思是吧，哎呦还是个外骚，那一会儿就给你两个穴都安排上。”
　　“嗯不……不，嗯……是哦……啊……”
　　在操她肉穴的客人故意变着抽插肉棒的力度节奏，打断女仆意图辩解的呢喃。
　　“是？嘿这小娘们同意了。哥们在后面手上别闲着，这骚货都这么说了你就先让她爽爽，一会儿咱省点功夫。”
　　“好嘞。”
　　客人的手指直接就怼进女仆收紧着的后庭，强行在里面扣弄，试图将肛肉强行外翻出来。
　　女仆手上不停，忍受着菊门的疼痛，全力去给客人撸着肉棒，但光用手想让故意不想射的客人半个小时就泄精几乎不可能，尤其是客人还在吸烟喝酒转移自身的注意力。
　　半个小时很快就过去了，客人不仅没有射精的意思，肉棒还软了下去。
　　不是女仆的技艺不够好，而是客人故意刁难，每当女仆要用非常手段去刺激马眼和精囊时，客人就会以不舒服为由拒绝被抚弄。
　　这里绝对不允许违背客人意愿的行为发生，女仆只能听从要求，祈祷自己之后不会被弄的太惨。
　　公主所遭受过的惨景女仆们都见识过很多次了，她身为贴身女仆，自然也知道公主自身的能力，公主有足够条件和能力接受任何残忍凌辱，她心里有希冀过那种玩法，但只是在心里想想绝对不敢去尝试，她自己只是个没有一丝强化能力的普通人，身体只够被那样玩一次，没有能力回头重新来过。

第30章 客人们的终途
　　我在足量精液浸泡全身下，修复了自己被摧残过的身体伤口，特意没有去修复内里器官的韧带，让子宫和肠子还保持着脱出的状态，两个肉穴也还松垮垮的。
　　除了有迷惑客人的想法，其实也有自己的一点小心思。
　　我还想在事情都结束后，再玩一遍这些平时光顾不到的地方，一定会很有意思。
　　18个小时，这是事前就和女仆们约定好的时间，把我移出精液池，再给我进行一些皮肤护理放松。
　　该去找客人们收取约定好的代价了。
　　他们完全有能力支付的起，但是能不能承受的起，没有可能的。
　　我首先就不会放过这组客人，他们走不出这里的大门并不是一句威慑，我会真的让他们走不出去。
　　就算有人侥幸逃过，陛下那边也不会饶恕他们。
　　这里就是他们的终点。
　　我会用身体榨取男人的精液，所有能力都离不开淫乐欢愉，让和我玩乐的男人都觉得我只是个肉壶，泄欲的玩具，能给他们带去愉悦欢乐。
　　但即使是这样，愉悦到极限，欢乐到无法控制，后面的就要迎接生命的考验。
　　我会让男人快乐到死，我可以做到，这就是我强化能力的另一面。
　　“客人那边怎么样了？方便见面吗。”
　　我向女仆问到。
　　“公主，客人们已经休息过，两个小时前都用过餐点，现在在套房里娱乐，有询问我们什么时候放行。”
　　“嗯，现在我就过去，走吧。”
　　“公主……”
　　女仆欲言又止。
　　“有事？说吧。”
　　“在你休息期间，有一位姐妹被客人伤害，身体已经不能履行服侍工作了。”
　　“哦？她还清醒着吗？”
　　看来又发生点事情，身边的贴身女仆被客人弄坏身体的事情不是没有过，毕竟在我身边就随时都有可能承受高强度的身体负担，但只要有我同时在，客人们一般也不会对女仆们做的太过分，都会朝我发力。
　　“意识还清醒着，就是身体已经没法行动了。”
　　“带我去看看。”
　　跟随女仆来到她们的专用休息区，这座夜总会的三大主要组成部分其一就是她们的休息区，连我的私卧其实都只占很小的一部分，很多时候我都是在各式套房里梳妆休息的。
　　其实如果我想要，就算在迎客大堂里放张床休息都是可以的，只是那样就太放荡露骨了，影响我对外建立的形象。
　　一间标准小卧里，床上躺着裸露身体的女仆，她的面容有些悲情和哭过的痕迹。
　　最引人注意的就是她分开大腿的下体，两个丑陋的烂洞不仅红肿还残留着精斑，末端皮肉都搭拉着跟枯败老木一般。
　　女仆身上也遍布青紫淤块，硕大的两团巨乳也是被折磨过的，几道划痕和明显的指印这是大力抓捏的残影，乳头上两只有半张脸那么大的乳环，穿孔处还渗出血迹，这一看就是极其粗糙的手法强行装上的。
　　对一个女人来说，身体值得自豪的部位已经都失去了。
　　女仆感应到身边有人，睁开眼睛，看到公主过来，泪水夺眶而出。
　　“公主……”
　　女仆抽泣着道。
　　我坐到她床边，用手指替女仆抹去泪水，沾湿的手指送进自己嘴里吸吮，品尝着泪水淡淡的咸味。
　　“辛苦你了，身体弄成这个样子不要太过悲伤，尽管不能回到从前，但你拥有了更远的世界。我知道你很难接受这般现实，等你休养好了我会陪你一些时间，我们一起找寻更多快乐，高兴一点，不要太难过，听话。”
　　“是，公主……”
　　“你自己有未来的打算吗？”
　　“公主……我……我知道我不能留在你身边了，但我想……我想留在这。”
　　“我这边的岗位都可以，或者你想去下面接客吗？”我嘻嘻坏笑着纤指拍弄女仆的小脸蛋。
　　女仆的脸颊泛起微红。
　　“我……我想去……去接待客人。”
　　“哼，小坏蛋，你喜欢就随便你，送给你B级待遇，祝你快乐。”
　　“谢谢你，公主大人。”
　　“你们几个先出去。”
　　其他陪同的女仆离开房间，关上门。
　　我解开脖颈后的绳结，让露背短裙前襟滑落，露出胸部，自己搓揉了一会儿，把两只乳头都向女仆的嘴巴送去。
　　“来，张嘴，这可是好东西哦，能让你恢复的快一些，还能增强你的体质。”女仆只是普通人，我不能让别人直接变成强化者，但能让渡我转化的能量，对普通人来说是最好的营养液。
　　这位女仆是因为我未做完的事情才遭受这般境地，她付出了贡献，这是我对她的一点点赔偿。
　　女仆眼神迷离的吮吸着我的乳汁。
　　“公主的奶汁真甜，和我们的完全不一样。”
　　“好喝么。”
　　“好喝，公主，我可以再吃一点吗……”
　　“小坏蛋，这边还有一点，喝吧。”
　　女仆喝完意犹未尽的还舔弄着我的乳头，一点都不愿放过。
　　“好了，不能告诉别人你喝过我的奶水，知道吗。乳环挺不错，就是大了一些，去找你的姐妹们给你换个好看点的，等休养好了来找我。”这个女仆的素质不错，很合我的口味，在她彻底堕落欲望之海前我自己要先吃掉这枚果实，起身离开前还轻轻扯了一下女仆的大乳环。
　　“啊嘶……是……公主。”
　　交代完女仆的后续疗养问题，我才在女仆们的陪同下去往客人的套房。
　　来到客人们的面前，这群客人已经没有了之前见面时对我的那般恭敬态度，连起身施礼的意思都没有，在他们眼里，我已经是个被玩烂了的淫妇，只是还碍于统治者的威严和我的身份有些许顾忌。
　　或许我的身份对他们来说也已经无需担心。
　　这群客人来到这里的目的不难猜出，他们就是来以这种方式要将我对外的形象认知摧毁掉，毕竟我的存在可是为这座城市带来巨量财富，这无形中就影响了其他人的利益。
　　陛下那边肯定也有类似的问题，只是统治者他从来没对我提起过，他自己也有足够的实力和手腕无视这种问题。
　　这些客人就是那些被夺走利益之人的小动作。
　　“公主这是养好身体了？挺快的嘛，什么时候放我们走，还是说过来是给哥几个玩的。”
　　“这才一天功夫，你还想玩这婊子哪块肉，她身上也就还剩胸前那两坨奶子还好好的了，你要给她开奶穴啊？咱可没这时间。”
　　“公主既然来了，那就过来给兄弟几个瞧瞧吧，看看你身上还几个零件能用的，我们的精液还给公主留着呢，公主怎么拿走啊。”
　　“她就剩张嘴还能吃鸡巴了，咋还想用这婊子的烂洞啊？你那尺寸公主能有感觉吗。”
　　“哈哈，确实不行，那可难办了，公主你怎么说？”客人们一阵牢骚，我也不恼，施施然的走到客人们前面的茶几边，踩着高跟鞋直接站到桌面上，撩起包臀小短裙，身体前倾两手撑着桌面，用屁股对着客人们，给他们看我下面还松垮垮的烂穴。
　　“唔嗯……”
　　喘息中腹部微微用力，噗噗声响中，沾满汁液的肠子和子宫都从松垮的烂洞中脱出，肠子直接堆成一坨落在玻璃台面上。
　　一位客人直接上手对着我的肠子和子宫又抓又拽。
　　“烂婊子给我们看你这玩意儿干什么？你以外我们看了这东西就会扑上来操你吗，你现在这烂洞得多少根鸡巴能够塞满进去啊，去找狗牛马的大屌满足你吧。”说着还扒楞了几下我的烂洞，轻松就整只手都塞了进去，临了还在我背上把手上沾满的汁液抹干净。
　　见客人确实没有主动来干我的意思，我心里无奈感叹，这群客人看来是真的不想活了，成全他们吧。
　　起身从茶几上下来，子宫和肠子就这样在下面搭拉着，肠子都快要贴到地上。
　　简单整理好屁股上的裙子，顺手捞起自己的肠子拿在手里把玩，斜眯了一眼在座的客人们，我说道。
　　“你们挨个跟我到单独的房间去，我用嘴巴吸走你们的精液，都做完了就放你们走，怎么样？”
　　“好嘞，就等你这句话呢。”
　　那位领头的嚷嚷道。
　　“那行，就你先来吧，其他人我叫女仆通知你们。”说完我就先朝门外走去，客人呵呵笑着跟着我。
　　房间就在对面，安排客人在一张特殊形状的沙发上坐好，旁边还有女仆陪同，我妩媚的揉身而上贴到客人身上，把他的手都挪到扶手边。
　　还不等客人反应，一阵咔哒声响起，客人四肢已经被固定器锁死。
　　“公主这是要做什么？”
　　客人倒是不慌，贱兮兮的问道。
　　“怕你一会儿挣扎逃跑，你也不用担心其他人会听到，这房间隔音很好的。”我也不管客人再要说什么，直接掏出他的肉棒，一口吞下。
　　我的手指搭在精囊上，体内能力调动，手指导出一丝能量微波，能量直接被我送进客人的精囊卵蛋之中，能量的连接还会使我的精神意识跟随而上，蔓延到客人的器官中，能量强行激活造精器官和射精器官。
　　在加上我舌头和嘴巴里的肉团控制，已经在精囊里积聚的大量精液，客人会无法忍受射精的冲动，一秒都忍受不了。
　　普通人在能力者面前，尤其还是等级不低的能量者影响下，什么都做不了，只能任由宰割。
　　我的杀人能力没有别人那么直观明显，很隐晦，条件受限，也不是绝对成功奏效。
　　让一个男人因为大量射精，器官急速衰竭而亡，这是我刚刚10级时才偶然发觉的，以前不过是能刺激一下男人性欲而已，现在我已经能觉察出这个能力20级时又再次成长了，我能延伸的精神意识还很少，最多就只能从肉棒这里到男人腰部位置。
　　若是直接对心脏下手，那样太无聊了。
　　“唔……嗯……咕嘟，咕嘟……啊嗯……客人，你射的好多，我吃的好满足，再射出来更多给我，把精液都交给我，我们说好了的。”几乎不停歇的连续大量射精，客人已经意识朦胧，蠕动着嘴唇欲要说什么，却变成无声的呢喃。
　　见客人还有说话的意识，我又强行投入能量激发，又一大股精液噗噗的从肉棒里射了出来，连绵不止的不断出来好多精液。
　　“唔，新鲜的精液，我还要，客人再努力一下嘛，我还要嘛。”客人眼神灰暗留着口水，已经有些不省人事。

第31章 榨干每一滴精液
　　直到客人浑身止不住的抽动颤抖，眼球凸出，大张着嘴像是要喊还是呼气舌头绷直，最后一股血腥气很重的精液激射，我更加用力的吞吸肉棒，吃掉这最后的精华。
　　客人射光精液，身体像是泄了气的皮球般枯萎干瘪，彻底没了呼吸。
　　尽管他的身体已然失去任何生气，肉棒却还直立着，里面一滴精液都没有了。
　　离开这具尸体，我毫不在意的甩甩手让女仆们清理掉。
　　男人一生能射出50升精液，那是在器官完好健康的状态下，经过时间慢慢累积而来的。
　　而因我的能力强行激发，透支器官换来的不过才1升不到。
　　在造精器官产出更多精液前，男人就会因为器官负担过重，心脏无法承受，大脑供血不足，身体内各种不良状况同时发生，造成猝死。
　　客人刚刚那瞬间一定痛苦不堪，从射精舒爽天堂跌到极致痛苦地狱，反应的机会都没有。
　　有的人也许由于神经迟钝能侥幸挺过这一瞬间而不猝死，整个人也都是萎靡不振失去行动自理，若不经过及时治疗，最终咽气不过是时间问题。
　　“叫下一个过来。”
　　我吩咐道，然后自顾自的把玩起还挂在身体下面的子宫和肠子，让它们互相对吻，互相将对方包裹。
　　敏感异常的子宫内壁让我舒服的喘息呻吟，玩弄肠子的病态欲望也给心理带来极大刺激。
　　“你们拿几根粗些的假阳具来，挑刺激点的，一会儿放开些，让我高兴了给你们发奖励。”
　　“是，公主。”
　　两个肉穴都还松着，不趁着机会玩点狂野的太浪费了。
　　下一个客人走进屋，这群客人里就刚刚那个领头的和两三个人比较咋呼碎嘴，其他的都是只做事话很少的。
　　这个客人看到我在自慰也不多话，任由女仆们领着坐下然后被扣上固定锁，老实的很。
　　我还是直接就冲肉棒下手，舔舐着吞吃下去之前，朝客人问道。
　　“这位客人不想说点什么吗？要是一会儿没机会说话了客人你不怕么？”
　　“公主做完就会放我离开吧？公主请随意。”
　　“若是客人你愿意配合，我这倒是可以给你留条活路，至于陛下那边，我就不管了。”
　　“呵，你一个淫妇又能对我怎么样，没见过你这么弱的能力者，只会用来吃男人的鸡巴，你让我爽死好了。”客人甩给我一个极为不屑的眼神。
　　这种蔑视看不起的人的态度，我不仅没有丝毫恼怒厌恶，反而有点……享受。
　　我喜欢男人满足我的侍奉而赞美，也愿意接受下贱的吸食肉棒时，男人的鄙夷。
　　在和客人目光对视中，我将肉棒整根吞进嘴里，还发出淫贱的呜吟，毫不躲闪客人依然注视着我的眼神，让自己的痴态完全不掩饰的献给客人。
　　当我激发精卵迸发后，客人再也无法保持镇定，眼神涣散着失去焦距，他已经被自己的性欲支配，全部注意力都集中在下体的肉棒上。
　　精液爆射，停不下来的射精，精液冲出肉棒时的痛快感让客人无法思考其它，全部的意识感觉都只剩下射精时的舒爽。
　　我大口的吞咽精液，这个客人的精液好多，一下就射出来了几百毫升量的精液，满满堆聚在嘴里的精液让我都有些喘不过气来了。
　　“唔呜……呜呜……嘶……哈……哈……客人，你……你射的好多，我还要。”这时去拿大玩具的女仆们也回来了，她们还换了一身情趣女仆装，身上没几片布料，胸乳和屁股都露在外面。
　　我没把肉棒吐出来，只冲她们淫荡的摇了几下屁股，女仆们自然知道要怎么做。
　　女仆拿着一根又长又粗假阳具，足有半米多长，直径6厘米多，上面还密布着恐怖纹路和凸点软刺，在我眼前展示了一下，我眨眨眼示意知道了。
　　女仆蹲在我身后，把我的肠子套在假阳具上，直到脱出的部分全部套上，假阳具也顶在了我的屁股洞边。
　　我着急的摇着屁股还主动向后压去，女仆也不磨蹭，直接就将其全部塞进我的屁股洞里，直至没根，剩下底部的把手。
　　又一名女仆拿着根30多厘米长，直径7、8厘米同样造型恐怖的假阳具在我眼前展示过，准备塞入我的阴穴。
　　这个假阳具唯一的区别就是它有一个半圆的锥形头部，尺寸略小于整体，锥形末尾还有凹槽。
　　这个特殊的锥形设计，可以进入我的子宫，并将其填满，还会被凹槽嵌住子宫口。
　　女仆抓捏我的子宫时很温柔，尽管接下来要做的事情非常疯狂，女仆还是尽量手法放轻，把锥形头部塞进子宫里。
　　子宫里被硬硬的东西胀满，我的鼻息都急促很多，都没法好好吞吃肉棒了。
　　我只能暂时让嘴巴离开肉棒，把肉棒贴在嘴唇上喘息着仔细感受身体传来的刺激紧张感，随后就是一根粗壮的大家伙隔着宫壁进入阴穴，直至连子宫一起被顶在盆腔底部，各种方位的舒服触感从下体传来。
　　正要再细细感受肉穴被硬物充满的爽感时，客人的肉棒却迸射出精液来，喷了我满脸都是，视线都被精液遮住了，我赶紧用嘴含住还在喷射精液的肉棒，来不及吞下去的精液快速充满在嘴里。
　　下体肉穴里的压迫感和充满口腔的大量精液，鼓着两腮使我无法立即进行吞咽，嘴里越积越多的精液我再也含不住，从嘴角甚至鼻孔中逆流出来。
　　终于还是因为有些缺氧憋闷，精液从我嘴里呛了出来好几口，不得不吐出肉棒后，这才让我有了呼吸的机会。
　　我的脸上嘴里鼻孔里全都是白色粘稠的精液，侧脸歪倒在客人大腿根上，肉棒就斜躺在嘴边，舌头伸着在肉棒上一舔一舔。
　　现在我这张面容表情一定淫媚骚贱极了，精液满脸都是，鼻孔嘴巴里也都是精液。
　　好好喘了两口气后，我说道。
　　“动起来，用力点，我不说停，你们绝对不能停，不然我惩罚你们。”
　　“知道了，公主。”
　　女仆们没因为惩罚有任何恐惧害怕神色，却嘻嘻轻笑着开始手上的动作。
　　因为我的所谓惩罚，那是让她们欲仙欲死的快乐惩罚，还有女仆很期待呢。
　　肉洞里即刻传来嫩肉被磨搓的剧烈感触，硕大的硬家伙在身体里抽动时的存在感很强烈，快感迅速蔓延全身。
　　我赶紧继续吞吃下肉棒，还毫不留情的导入一波能量，也不管客人会不会被这一下彻底弄坏。
　　我要精液，我要快乐，肉棒还好几根呢，这根没了就换下一根。
　　“唔呜……呜……咕噜……咕噜……啊嗯……嗯，嘶哈……啊……啊唔……唔呜……唔呜……”我把脸完全埋在客人胯下，嘴里是顶到嗓子眼的肉棒，用舌头在嘴里把肉棒来回搅弄摇摆，到处磨搓着嘴里每一处位置。
　　好舒服，好棒，大肉棒就是爽，果然是大的在里面才最舒服，要是男人也能长出这种大肉棒就好了，我要天天把所有肉穴都塞满这样的大肉棒。
　　“唔呜呜呜……唔唔唔……啊……嗯……”
　　被大肉棒们在身体里插的高潮了，身体好喜欢粗大的东西在里面，我还要。
　　女仆们都知道公主刚刚高潮了，但手上的动作只是放缓但没有停下，她们也是欲情满满的女人，自然知道怎样能让同为女性的公主好好的体会舒服快乐。
　　不一会儿女仆们看到公主又开始在肉棒上发力，她们也恢复了手上的力道，再次用较快的速度抽插起公主的穴洞。
　　至于客人，客人怎么样这房间里没人在乎了，客人已经抽搐着昏迷过去。
　　我感受着嘴里的肉棒逐渐软下去，也吸不出精液来以后，吐出肉棒。
　　这个客人虽然没挂掉，但也没了自理能力，若是这样放着不管，一天之内或是三四天就自己咽气了。
　　让女仆们把自己搀扶起来，扶着自己跪趴在地上，我高高翘着屁股让女仆们继续抽插我的肉穴。
　　“下一个，不用管他们怎么样了，强硬点带过来。”我对这些人的想法已经没了兴趣，赶紧给我把肉棒和精液交出来，其它的事情与我何干，我只要肉棒和精液，我要舒舒服服的快点结束这事情。
　　又一个客人被安在沙发上，这个客人是被架过来的，客人刚从门出来就被女仆们用手心里藏着的强效麻醉针弄瘫身体，虽然客人大喊大叫，可他身体软绵绵的。
　　强效麻醉针时间很短，过了那个麻劲很快就能重新恢复身体知觉，就这点时间也够女仆们把客人锁住了。
　　客人看见我正在地上撅着屁股被大棒子抽插肉穴，本来紧张的表情瞬间又换了副面孔。
　　“哟，公主这是爽着呢，你直接说就行了，干嘛还要绑人过来，怕你的精液跑了不成？这不给你留着呢吗。”客人说完还顶了顶腰跨，不过并未勃起的裤裆说明这客人不过是在虚张声势，其实心里怕的很，他自己心里可是有点数的。
　　再让女仆扶着我骑到客人身上，我掏出客人软趴趴的肉棒，也许是麻药的效果还没过，又或者是这男人是真的心虚。
　　不过没关系，我手指搭在客人卵蛋上，不一会儿，肉棒就听话的直立起来。
　　不再管客人在那哭嚎还是谩骂，我眼里现在只有肉棒，至于别的，不过是肉棒和精液的储存罐罢了，用完即弃。

第32章 女仆们的假期
　　强行榨取男人的精液，透支男人的肾脏产生大量精液，等到第6个客人时，我已经强行榨取出来了10升还多的精液。
　　就算我总是贪婪的吞咽精液，我的胃袋也不过只能装下不到2升的容量，小肚子已经撑的圆鼓鼓的，我又不得不让肠道加速蠕动，让精液流进小肠里，给胃袋留出空间。
　　结果就是我肚子越来越大，精液在肠子里都蔓延到了大肠，又从屁股洞里在抽插的大硬棒子上溢出。
　　两三个小时的连续抽插，屁股洞已经完全适应了里面的大家伙，包裹着的肠子也慢慢松软宽阔了许多，使肠壁和棒子之间有了足够空隙。
　　女仆们看见溢出来的白浆，纷纷主动来舔舐吸食，我能感觉到好多只小舌头同时在我的屁股上经过，女仆温热的舌头在身上游移，温柔湿滑的不断挑拨着我心神荡漾。
　　在这小房间里一位淫姿骚首的美丽公主在幸福的吞吃男人的肉棒，淫穴还在不断的被两根大棒子搅弄，这番淫媚光景都被女仆们看在眼里，春心荡漾。
　　女仆们不可能抛下陪侍工作去放纵自己，只能极力忍耐身体里的瘙痒，或是和抽插棒子的女仆交换位置，小小缓解一下内心激荡的情欲。
　　我不会去干预女仆们的小动作，她们只要能完成应该做的本职工作，随便她们做什么，我的女仆们就该和我一样淫心满满，以我为中心的世界一切都是我纵情欲望的延伸，充斥着粉色妖媚气息。
　　肚子里满是精液，已经把我的肚皮撑起，像是怀胎几个月一样。
　　后面进来的客人看见我这般身形，再看向我圆鼓鼓的肚子和满脸的白浊精液，无不惊讶我的痴态，都没觉察出他们之前的同伴去了哪里，以为是爽过了被带去休息了。
　　我是爽到了，至于用过的男人，应该还有几个喘着气呢吧。
　　当最后一个客人被带来时，我已经脱离了欲情最高涨的顶峰，期间我高潮了4次，精液吃的非常满足，肚子里都是我主动吞咽进身体里的精液。
　　以最快的速度把客人的精液榨干，我已经吃不下更多精液，就算我再贪吃，肚子里也最多装下12升的容量，穴洞里还有两根大粗棒子占着空间，我已经咽不下去更多精液了。
　　这最后的精液，全部被我用来浇洗全身，喷到脸上、头发上、乳房上、身上其他位置也没放过，没淋上精液的地方也都用手抹匀沾满。
　　让女仆们用束缚带把两根粗棒子直接留在身体里，我夹着两根凸出穴洞的大肉棒努力的撑起身体，让自己好好站立。
　　大腿间的异物阻隔使我两腿不得不有些外斜，迈动脚步时极为怪异，走了几步才适应肉穴被塞满巨物时的迈步节奏，再把肉穴里面的巨棒夹紧一些就好了，走路就容易多了。
　　全身上下都是精液，肉洞里塞着巨棒，我还像是没事人一样走在路上，屁股里的小尾巴跟随着节奏扭来扭去。
　　客人还有三四个活口，移交给陛下那边的情报部，这件事算是彻底结束了。
　　只剩下我的身体还未恢复成原样，性瘾已经消除，最多就是再把肉穴和韧带修复，让子宫和肠子回到原处。
　　我并不着急，至少一周我都不会再开竞拍会了，除去我以外，女仆们也要时间休养，不能总是让工作组们处于透支状态，不然我身边迟早无人可用，都得搞坏掉。
　　荒淫无度是我的世界主旋律，适当节制也是必要的，我还分得清轻重缓急。
　　反正都要让女仆们休息调整恢复健康状态，为了避免人员分配不公平，有人心生嫉妒不满，干脆全部把她们都吃干抹净一遍好了，然后全部去休养，谁都别丢下也别想跑。
　　顺势举办一场内部淫乱派对，让全部女仆工作组都参与进来，再加上点必要的男性组员，全部都来放纵一把。
　　贴身女仆团队56人，次级女仆120人，应召见习女仆27人，肉棒31根。
　　这本来就是我的内部女仆团欢愉大会，男性组员在这里就是根肉棒，用来给女仆们使用。
　　女仆们系数到场，她们必须服从我唯一的命令，所有人必须高潮爽到爬不起来。
　　不找太多男人来肉棒肯定是不够用的，男人太多就会变成男人们的交欢派对，女仆们就都变成了玩具，女仆之间就不会产生融洽共鸣，违背我意图的团队向性。
　　女仆们要心甘情愿的聚集在我身边，而不是因为能得到男人宠爱而留在这里，让女孩们去享受自身的情欲，而不是一味的寻求男人，让女仆们都充分的认识到男人不过是用来慰藉自己性欲的道具，自己的欲求不一定非要男人来解决。
　　让身边的姐妹们互相帮助，或是小玩具和小道具刺激自己，那几根肉棒是给见习女仆的学习道具。
　　这其实也是变相的给女仆们放假，只不过要先享乐后才能休息。
　　我的女仆组相处氛围还是非常融洽的，她们的主要工作就是服侍我，而且我还不是个傲慢专横的贵妇，反而是个成天都淫态媚息不断散发着情欲荷尔蒙味道的诱人小公主。
　　若是一个团队里充斥是淫媚气息，所有人都有乱欲情意，权力地位那些旁枝末节都得靠边站，在身体交融的欲乱情迷快乐中，没什么矛盾仇恨是解不开的，互相有嫌弃的女仆之间只要将其丢在一起同床共枕互换体液后都得变成最好的同伴。
　　女仆们互相自愿以姐妹相称就是融洽的证明。
　　我看着满场的莺莺燕燕，她们都褪去了公式女仆装，只穿着裸露面积极大的情趣服装，造型挑逗的衣服不光能诱惑男人，女孩们也同样会喜欢这样美丽的装束。
　　很多女孩们早就贴在一起互相感受着肌肤温度，在等待开场的信号。
　　我没有特意打扮，下体还塞着那两根黑棒子，肚子也鼓鼓的，毫不避讳的就这样站在女仆们面前。
　　“为了不让大家有嫉妒不平衡，今天你们都得给我舒服到爬不起来，之后一周是你们的休息时间，随便你们做什么都行，我不会管你们，要是想在这里找男人我也不管，只要你自己受得了。”
　　“好了，开始吧。”
　　我下令道。
　　“谢谢公主。”
　　女仆们异口同声向我躬身施礼，然后就和身边的姐妹们开始了唇舌交融，互相爱抚对方。
　　我的女仆大多还保持着健康的身体，小穴和后庭养护照看的很好，都只能接受一般的性爱玩法，只有几个资深女仆被特意留在我身边，不过这几个经验丰富的女仆也会去下面找男人，总是不在。
　　我倒也没啥特殊的要求，只需要她们偶尔在就行。
　　我现在的身体状态，就最适合找这几位女仆和我欢愉，她们都很懂得这种狂野的玩法，她们自己的肉穴也跟我现在有的一比。
　　“公主又把自己弄成这样，真羡慕公主。”
　　“你们不也是这样，可以一直这样舒服享受，我还总是要保持身材，不然男人会不喜欢我。”我娇怨的揶揄到，把女仆的巨乳和我的酥胸交叠，她的巨乳比我大了两圈，乳头都有指头大，不像我的还是两颗樱桃般小巧。
　　“那些臭男人，总是想要鲜嫩的女人，又自己亲手把女人玩烂掉，还埋怨烂掉的肉体没兴趣。”
　　“男人不知道自己就是个精液桶，等被吃干净了才会发现自己其实才是玩具。”
　　“公主肚子好鼓哟，这是又吃掉了多少男人。”
　　“才9个没用的肉棒，刚好装满身体，最后都不够涂满身体的。”
　　“公主好享受啊，能分给我们一些吗。”
　　“你们让我舒服了，我就给你们。”
　　说着，我已经和4位乳房巨大的女仆拥滚在一起，她们都在吸吮我身体每一块肌肤，上面还有残留的精斑，已经有人在拨弄我的肉洞，从缝隙边缘把手指塞进去刮弄肉壁。
　　她们知道我喜欢这样，就算肉洞被塞满着，也想要更多的进来。
　　长时间塞着大粗硬的家伙，肉穴已经变得松弛，穴洞口能被撑开更大一些，直接外翻出来也可以。
　　我抱着两团大奶子疯狂的吮吸，女仆的巨乳非常耐吃，柔软丰满，把脸埋在里面很温暖。
　　“公主不要这么用力吸呀，人家没有奶水的，你再怎么吸也不会有的，唔咿……”我不管，还咬了咬她的乳头，表达了我对没有奶吃的不满。
　　若是注射药物刺激乳腺产奶，她们的乳晕会越来越大，乳头还会变成棕黑色，这很影响她们的部分体貌，女仆也不是很愿意为了给男人享乐而这样做。
　　别的女仆分别吸着我的乳头，女人交欢和男人不同的就是你有的对方也有，谁都别想被放过，你享受的地方自己也会被同样对待，共同到达同样的喜悦。
　　女体的味道和男人有很大区别，男人身上能吃的地方就下面那几处，而女性身体全部都可以被享用，我一边吃着女仆的大奶子，双手也不老实的在女仆身上乱摸，女仆身体保养的很好，哪里的手感都非常舒适，不仅身体肌肤如此，就连女仆的两个肉穴也都和我近乎相似。
　　可以让我的小手很轻松的进入，感受女仆体内的温热，女仆里面也已经非常湿润了，我的小手在女仆的小穴里面寻找着她的G点，那是能让女仆高潮的地方。
　　女仆们服侍我，让我舒服就行，我得把她们都送上几次高潮，强行刺激的她们的G点就很容易做到。
　　不光男人在我的能力下无法坚持，女人也是一样，让她们泄身几次就能满足这些欲求不满的女仆们。

第33章 女仆们的假期2
　　男人可以和女人颠鸾倒凤，女人和女人之间自然也可以凤阴并裙。
　　尤其是在这座全城最大的夜总会里，什么样的荒淫之事都可以被实现，龙阳之好的男客，贪欲强权的女贵，这些客人都偶尔有出现。
　　况且，在满是女性的工作场所里，女女间互相帮助解决下生理健康问题并非不可理喻。
　　只要有情欲在身，对象是谁或是什么都没关系，我就很推崇这种风气，我本身也代表了淫欲的火焰。
　　我有权力，有地位，有财富，还有希冀我的臣民，我可以光明正大的宣扬我的欲望。
　　而且我还不会因为贪享肉欲而凋零花谢，我永远都能以最完美的姿态出现在所有人眼中，展现着最真实的我，而不是那些徒有其表，衣冠底下已经是滩烂泥的假货。
　　不过现在的我跟那种烂泥枯叶也差不了多少。
　　身上遍布榨取过肉棒的精斑，不光肌肤各处有，连头发上也有。
　　下体的两个肉洞更是松垮的不像样，被两根粗大的假屌塞满，穴口的嫩肉虽然很有弹性，但已经外翻出来，俨然两个烂掉的破穴。
　　当女仆们解下束缚带，将巨屌抽出时更是带出了一大段肠子和脱出的子宫。
　　这具肉体的破败程度不光在穴洞上，连深处的内脏器官也残损了。
　　“公主玩的好大喔，自己的子宫都出来了。”
　　女仆把巨屌从宫袋里拔出，子宫都有些外翻，露出里面光洁的肉壁，还有两侧的小洞，那是输卵管的位置。
　　“唔嗯……呼……快放回去，空空的感觉好难受。”我娇嗔道，里面被塞着这么久，突然就空荡荡的，没有得到喘息的轻松，只有更加渴求的寂寞。
　　“呵呵，这么好的机会，我们可要好好的学习参观一下。”
　　“哼，那就快点吧，随你们喜欢，等会儿别怪我不留情面，让你们一个个都别想再动一根手指。”
　　“全听公主吩咐，我们这就让公主先舒服一下。”女仆们纷纷用自己的小手们轻柔摸捏观察着我身体里这些隐秘器官，虽然她们自己也有，她们可没机会将其拿出来研究玩弄。
　　要是她们的器官也发生了这种事，基本就宣告了淫乐生活的结束，到那时普通的性爱就很难满足身体需要了，若是再去寻求程度更加激烈的玩法，下一个结束的，就是生命。
　　女仆们寻求性欲刺激的同时，尽量保护好自己的关键性器官，也是在延长自己欢愉快乐的时间。
　　普通人堕入性欲之海，就没有回头路了，会永远沉浸其中。
　　而我，不仅有机会重头再来，还永远都有，可以一直去寻求更刺激的快乐。
　　女仆们小巧纤细的手臂全部伸进我的肠道，不是肠道不够长，而是她们的手臂不够全部塞入进去，肠口都到了她们的肩膀，而且其中还有很多空余，还能再容纳进一只手臂。
　　另一名女仆欢喜的和这位一只手臂在肠道里的姐妹拥吻，两人相拥在一起要将对方完全黏到一起般，身体贴合。
　　在其他姐妹的帮助下，两人的手臂都塞进了我的肠道里，在肠道里十指交叉握成一个拳头，向着我的屁股里塞去。
　　比巨屌更长更粗的塞进来了，把我的屁股洞又都撑开成更宽的一个大洞。
　　“我们和公主融为一体了，身体在感受公主里面的温暖，好暖和。”
　　“我们也要合在一起，抱紧我，唔……”
　　两个小女仆也互相拥抱的更紧了，唇舌都在努力的在对方嘴巴里缠绕，余下的一只手臂还都在摸探着对方的后庭，互相刺激着对方。
　　子宫也在另一个女仆的手心里抚摸搓揉着，女性的手掌温润娇嫩，子宫躺在上面很舒适，不会比在身体里面差多少。
　　女仆还在用自己的红唇轻轻吻啜，小舌头忍不住的试探宫颈深处，另一只手也没闲着，在挑弄我的阴唇和阴蒂。
　　女仆们的动作都很温柔，不像男人那般只会暴力施为。
　　我此时还趴在女仆的身上吸吃着她的巨乳，这对巨乳的口感很好，很让我迷恋。
　　身下的这位女仆已经被我刺激G点连续送上两次剧烈高潮了，她已经没有能动作的气力，只能瘫软在我身下，等她稍作喘息，我还会再注入一丝能量从最敏感的G点再进入她的身体，让她再次全身痉挛，沉浸在高潮快乐里。
　　4个情欲高涨的女仆在享受我的身体，我们等于合为一体，情欲快感在我们之间互相传递着。
　　想要与我融合在一起的女仆还有更多，我的两只玉足也不被放过，两名阴穴口虽不如我的巨大，但已经松弛的女仆迎了过来，要让我的脚来安慰她们已经淫水不止的穴洞。
　　当肉穴松弛又习惯异物进入后，足交也变的可能，女性的小脚进入也不困难。
　　我的前半个脚掌已经伸进了一团温暖的肉壁之中，还在有更多部分被渐渐包裹。
　　想要相融在一起的女仆们增加到6人。
　　我们这个以我为中心的淫靡肉团已经吸引了很多目光，很多女仆都很羡慕能跟公主欢愉，感受公主的美体肌肤，让公主爱抚自己。
　　我完美的玉体肌肤和容颜美姿，都是这些女仆最完美的希冀目标，美貌和健康的肌肤，是个正常的女人都无法抗拒。
　　尤其在性欲和媚息缠绕的氛围中，女仆们会更加渴求我的身体，也会让她们身体产生更多情欲。
　　我的四肢都被占去了，穴洞周围也没有空隙，只剩下我的身体和两团酥乳。
　　又有两名女仆凑上来，分别吸住我的乳头，享用我的乳房。
　　我分泌了一点点奶水，约束着一点点的放出，让两位女仆能尝到这里的美味，奶水是什么味道女人最清楚不过，那是来自身体本能的记忆感触。
　　但我的奶水滋味会打破她们的记忆，会变成她们尝过最美味的东西，她们就会向我索取，可我只会放出一点点，让她们只能尝鲜却无法得到更多，会更加贪婪的用力吸吮。
　　给女仆们尝一点点味道没事的，她们会以为这是被这片淫糜氛围加持后的幻觉，是我自身的一种优渥素质，比她们优秀的因由。
　　8个鲜嫩的女体交缠在一起，肉团又密集了些。
　　更多女仆加入进来，她们已经被这片散发浓烈荷尔蒙的交欢肉团迷醉，她们也想分食我的身体。
　　又是两个女仆凑上来在后面舔舐着我的臀肉，好几个女仆爬过交叠的姐妹身体，来用舌头服侍我的肌肤。
　　女性的身体并不重，就算三四个姐妹交叠在一起，最下面的那个人也不会感到太多压力。
　　互相交叠的肉体实在太多了，二十几个美貌女体互相交叠在一起，无处安放的小手摸到哪里就在那里摸搓着，不用管是谁的敏感处，大家都在一起，都互相融合在一起，分享着彼此。
　　我在最中心被最多女体包围，和被男人们夹在中间不同，男人是不会让身体互相贴合这么多的，他们之间一定会嫌弃，还会厌恶，降低性欲。
　　但女性可以，女性的身体可以和任何一名女性的身体任意肌肤相融摩擦，贴的越紧越舒服。
　　和男人身体相合更多的是纯粹的性欲，和同性的女体们交融不光有性欲，还有本质相吸的舒适感情，那是心的感觉。
　　我们都沉浸在同样的情欲中，享受同样的感觉，无论是触感还是气息，都是一样的。
　　即使融为一体，不分彼此。
　　感受到我们这片淫靡气息的女仆们更多了，女仆们都无知无觉的贴了过来，聚集成好大一群肉体交叠的人团，几乎没有下脚放手的空隙，身处其中若想移开，只有让身体从大家身上蠕动而过，说不定就被谁再次抓住，拥体入怀。
　　场面实在太混乱淫荡了，上百具曼妙女体聚合在一起，咿呀唔嗯的喘息声汇聚成激发更多欲情的诱惑，身处其中完全无法逃脱。
　　其它女仆无法像我们这样放荡，可以用身体的各个性器寻求刺激，她们会用口味轻度的小玩具和小道具互相刺激对方。
　　女性之间的身体交融和拥吻也是刺激和释放情欲的基本手法，互相刺激对方的敏感器官更是本能。
　　怎样能使对方舒服，就算是见习女仆们也熟如本能的自然，尽管他们还只是比较纯情的见习女仆，男性经验还很少，身体里的性欲程度也不高。
　　这样的淫乱大会，对她们来说就是最好的学习，被勾起自身性情本能的见习女仆之后的学习都会很快，也更愿意加入欲望的海洋。
　　我身处欲望旋涡的最中心，我已经让十几个女仆高潮泄身瘫软在地上，她们都是来享用我身体的女仆，把我弄的全身都很舒服，每一寸肌肤都散发着喜悦。
　　肉穴已经被女仆玩弄的彻底崩溃了，手臂和手掌的灵活度哪里是一根假屌可比，再加上她们彻底放开后贪婪的吮吸和玩弄，肉洞里面已经不成样子，里面每一处角落都没被放过，都被女仆们照顾了遍，就算她们手法温柔，没给我的肉体造成任何损伤，那也让里面的嫩肉和子宫肠子都疲惫不堪软趴趴的，失去了活力弹性。
　　肚子里的精液都送给女仆们了，好多人来分食从我嘴巴里和肠子里流溢出的精液白浆，连同我的淫水都被吸食了个干净。
　　和我最近的这一圈女仆们都满足的软倒在地上，不光有我亲力施为的，还有很多被同伴满足的。
　　会场倒还有很多女仆在享受欢愉，今天她们都逃不过高潮瘫倒的机会，一会儿我就挨个去让这些女孩们都痛快的爽上天。

第34章 女仆们和我的假期
　　在原地小心的起身，好半天才把肠子和子宫塞进肉穴里，若是不把这些收回身体，一会儿从女仆们身上爬过去的时候，说不定就会被哪只小爪子抓住把玩，到时自己又要费上番工夫才能摆脱。
　　我是不讨厌这样，继续被女仆们调情下去也可以，可我的这两个器官真的累了，我能感觉到它们的惰性，它们需要回到身体里得到滋养。
　　努力夹紧屁股和腿间，不让它们滑落出来，我全身贴在由女体铺成的地板上，慢慢窜动向前的身体，尽量避开女仆们身体敏感部位，从二十多个女仆肌肤上经过，才脱离了这片密集到无处下脚的女体肉团。
　　这样在女体身上爬行的小游戏很好玩，算是种情趣游戏。
　　“公主……”
　　外圈的女仆们见到我后，含情脉脉的眼神和销魂的喘息中向我问好。
　　这些大多是次级迎宾女仆和见习女仆，平时偶尔才会和我有交集，她们无论技艺还是情欲都还未达标，不能完全胜任服务我或者客人的工作，最多只能接受一般程度的性服侍。
　　基本都还是淫欲初开的程度，次级女仆心里会向往性爱，但身体还是技艺暂时无法让自己充分发挥出欲求本能。
　　见习女仆就更懵懂了，很多心理上还有芥蒂。
　　这里对见习女仆采取的方式，就是先让她们身体产生性欲，迫使她们自己打破心理障碍，再传授相应技艺知识。
　　不过见习女仆有个普遍的特点，非常年轻，稍大些的也才25、26这样，大多在16至20的区间。
　　其实女仆应召最初是没有20岁以下的，普遍在25左右的次级女仆们才是正常范围，所以这部分的女仆最多，进入夜总会稍加培训就能成为次级女仆进行一般工作，或者出台服侍客人。
　　见习女仆是作为夜总会的长期培养目标，目标是成为优质女仆，凌驾于高级女仆之上的特殊商品。
　　年轻稚嫩素质又高的少女，很多客人都非常喜欢。
　　我倒不是很感冒，她们太小了。而且她们的培养方向和我这边的向性不是很符合。
　　还幼小的见习女仆就让她们自己去体味氛围去吧，我找上那些次级女仆们，来到她们之间，随便寻了一对水乳交融唇齿相依的女仆。
　　和女仆互相亲吻品尝了我的唇舌滋味后，我的手指搭在她们的小腹上，底下就是她们的子宫位置，一点点能量轻抚，就能给予这两个渴望欲情的小女仆极大的快感刺激。
　　“嗯，啊……”
　　两声舒爽得呻吟。
　　这种程度的女仆这一点点刺激就够她们消受的了，这两个明显还经验不是很多的少女轻微的让她们感受到身体快感就足够了。
　　已经懂得如何刺激身体得到快感满足的次级女仆早就在互相挑弄身体敏感点了，不会像这两个还在用皮肤和亲吻满足自己。
　　刚刚打开欲情的两个小女仆瞬间就感受到了身体迸发的快感欲望，下体小穴分泌出的淫汁已经让她们知道自己身体的欲情来自何处。
　　剩下的交给她们自己就行了，她俩感情看上去很好的样子，会互相安慰好对方的。
　　我冲她们俩笑笑，指尖划过两人的唇角后离开。
　　又找到一组好几个女仆组成的淫团，她们几个互相用小玩具刺激敏感带和玩弄穴肉，已经很享受自己穴洞被插入东西的感触，用自己身体感受肉体内的快感激荡。
　　她们每个人都被我把玩了一遍胸乳，不同的手感质感我觉得很有意思。
　　我用手指在女仆们的小穴里慢慢探查，找到她们里面相对最敏感的位置，还是一丝能量刺激，直接就能把女仆送上高潮。
　　她们还新嫩的小穴可不能用手太深入寻找真正的G点，对她们的小穴负担太重。
　　刺激小穴内的敏感点还是阴蒂都可以使她们达到高潮，这点能量运用对我来说手到擒来，被我抚弄过的女仆都逃不过我的双手触弄。
　　反复在这几个女仆间来回几轮，每人都被我搞到3次高潮后，女仆们都瘫倒在地上，已经没有爬起来的力气，激荡全身的快感对这些普通人来上3次就足够让她们脱力。
　　一百多个女仆让她们全部因为高潮而泄身瘫倒对我来说很轻松，比让男人射光精液还容易。
　　这样使用能力也是我用来锻炼自己的方式，成长的能力功能需要经常用才能更好的掌握，能达到什么程度自己也能通过这种方式得到准确的了解。
　　男人能被我搞到精尽人亡，女人估计也能让其直接精神崩坏，堪比最强劲的春药。
　　不过这些都是普通人，强化者会有多少程度的削减还需要再找机会。
　　我对外的信息认知就是个普通人，强化者很少会来寻求我，普通人难以消受强化者的肉体摧残都成了全民共识，强化者自己也有足够的自觉，他们也比较倾向全力提升自己，一般不会来这种大多是普通人聚集的场所寻欢作乐。
　　除非我去找陛下要几个强化者来给我做实验，不过这样比较有损陛下的利益，虽然影响很小，我也不会这样做。
　　一百多个女仆几乎都被我弄到高潮瘫软，脸上都带着满足的表情。
　　女仆们全都搞定，自己成长的能力也得到锻炼，身体被满足，只要去把身体修复好，这些天的事情就完全结束了，之后就是崭新的我和新的快乐生活。
　　在护理组的治疗后，我在精液池里又呆了20个小时，全力修复的肌体组织，很快就又焕然一新。
　　我再次变回最完美无瑕的第一公主，等待被男人宠爱。
　　……
　　身边带着轮值的两位女仆，还有护卫们，我离开夜总会，专门挑了个临近晚上的时间，前往陛下的总务厅。
　　接下来的几天我打算去和陛下度过，就算他不会和我交欢给我他的精液，我也要陪在他身边，和他一起出入各种会议，我有这个权力，只是我几乎不用而已。
　　得到陛下今天最后的行程，开完会陛下就会结束今天的工作回到寝宫休息。
　　我坐在会议室外的长廊边上等待会议结束，欣赏着小花园里的风景，不去想那些欢愉之事，前几天身体得到极为充实的满足，消除性瘾后我的精神和肉体都会沉寂安稳一段时间，不会让我太想要男人。
　　平时的身体能量消耗只用现成的精液少量灌入和糖果就够了。
　　“第一公主？哼，还是这幅放荡风骚的模样。”身边传来一个女人的声音，唤回我正云游的意识。
　　第二公主，统治者他并不是只有我一个被封名的公主，他看上的女人要是足够才华能力出众就会被许以公主名讳，目前只有三个女人被封为公主。
　　我是第一公主，我是强化能力者，光这一条就足够确立我的地位，哪怕我的能力并非战斗方向，我的价值只有真正知悉的人才会看的清楚。
　　第二公主是个才干很有水平的女人，5号城市很多重要职位都有她的身影。
　　第三公主代表了旧时代的女性温文尔雅，端庄贤淑，只作为统治者治下并非是野蛮暴力的象征品。
　　首先可以确定的一点就是，陛下肯定没有和这两个女人交欢过，最多是她们给陛下口交侍奉过，还得是他不进行任何动作的情况下，就连射精都不能直接被她们接下，49级的强化素质，哪怕射精动作击中她们这两个普通人身上也跟被子弹射中没区别。
　　他稍有不小心就会对她们造成巨大伤害，他也只是看上这两个女人，欣赏她们的才华而已。
　　她们和我有本质的区别，哪怕同为公主，获得的关注完全不是一个级别。
　　光是能和陛下行欢作乐这一点，她们作为公主就已经失职了。
　　只能看不能摸的女人就算再优秀，再能隐忍的男人都受不了，尤其还是这般时代下，她们最多是个易碎的花瓶艺术品。
　　第二公主留着干练的短发，穿着打扮比较公式化，还很保守。
　　她的身材容貌都是上乘，就是不愿意展露出来，和将自己身体一切完全展现在所有人眼中的我形成两个极端化。
　　她应该并非是性冷淡，只是性情内敛，专注发挥运用自己的才华能力，以此获得精神成就感。
　　刚刚一句数落就算是和我打过招呼了。
　　我真想用能力虏获了这个女人，强行把她拖进淫欲的囚笼里。
　　不过她也是陛下看中的女人，她的工作是在巩固陛下的统治，失去她陛下会头疼的。
　　“二公主，你好。”
　　我随意的抬手打招呼，对她的数落完全不在意，那本来就是真正的我。
　　“在等陛下和他一起同床共枕吗？会议很快就结束了，你不用等太久。”哪怕言语中有些不忿揶揄的味道，她也不得不承认，我能和陛下同寝的事实，可以有机会得到陛下的心和全部。
　　强化能力素质是她无法跨越的阻碍，使得她最多得到一个虚名，永远不可能超过我。
　　“二公主是来汇报工作的吧，这几天我会和陛下一起共事参与会议，我也想听听你们的事情。”
　　“哼，就你，你还是做你的荡妇吧，这里的事不适合你，别给大家添乱，最近有点情况，可能又要大动干戈，你最好别做出干预正常秩序的行为，把你的媚态收一收。”
　　“就算我一定要参与其中你又能怎么样？能进行议事本来就是我的权力，只要陛下应许，谁又敢撵我走，这里面也就二公主敢在这里和我拌嘴。要不，二公主来和我培养下感情多多了解一下彼此，今晚就让你我一起和陛下同寝怎么样，我来和你陶冶下情操。”
　　“你……”
　　二公主扶额做无奈状。
　　“没事的，这种事在我那很正常，我的女仆们都是我教出来的，教你一些技巧知识很容易。”
　　“停，你还是继续欣赏风景吧，我要进去提交工作了。”撂下句客套话二公主赶紧正色快步远离走了。
　　我嘻笑两声让她听见，二公主还是头也不回的不理会，消失在会议室大门里。
　　真是可爱的二公主，就像我的那些情窦初开的女仆们，非常有引诱的价值。

第35章 与他共枕
　　等了一会儿，会议室门打开，一众军官文员涌出，二公主也与他们一起往外走去。
　　出来的人见到我都对我友好的点头示意，也有不敢看我的，目光躲闪不愿与我的眼神碰触，这些人心里都清楚的很，眼前这诱人的第一公主可不是一般人能消受的了，分分钟就会被我榨干。
　　过程很美妙，结果太糟心。
　　这些掌权者大多都和我进行过床笫之欢，除了个别比较谨慎的，倒不是和我有间隙，只是清楚自己斤两，不太奢求我的身体。
　　肉体交流比任何利益往来都要直接干脆的多，大家都知道我就是个人尽可夫的淫妇，可以为任何男人宽衣解带，只寻求淫欲快乐，任何对象在我眼里都是满足欲求的玩具，所有人都心安理得的使用我的身体，不会有任何负担，哪怕我是第一公主，陛下的财产。
　　陛下默许不理会，公主自愿被玩弄，别人还顾忌那么多干嘛。
　　况且第一公主确实是个顶级尤物，也不需要付出什么利益代价，不过是个与之交好的特殊交流方式，能享受到绝对不亏。
　　就是没人愿意再来第二次，看看夜总会的节目就知道，自己实在满足不了公主的胃口。
　　第一公主还是5号城市名副其实的摇钱树，没人和钱有仇。
　　待大家走远，我才进入会议室，统治者他会最后才离开。
　　陛下还在吩咐一些末尾的工作，只是撇了我一眼，没和我多言，继续交代工作。
　　我也不需要过多的寒暄，坐在一旁静静等待。
　　女仆和随从都没带着，把我送到这里就不需要她们陪同了，我也并非是不能自理的弱女子。
　　他终于把工作都交代完了，起身来到我身边，把我揽入怀中。
　　“今天被你这妖精堵到了，那就走吧。”
　　我环抱住他的脖颈，把自己挂在他的身上，撒娇的说道。
　　“嗯，抱我回去。”
　　他干笑两声，宠溺的和我调笑打趣，一招公主抱将我拥在胸怀里，走出会议室，后面无论是坐车还是进门，都没把我放下，直到将我一把扔在他的大床上。
　　我和他自从相遇，再到那次彻底被他接受，我们之间就再也没有任何间隙芥蒂，他放任我的自由任性，我也不给他添乱。
　　其他人都看得出我和他的亲近关系，如果他要选一个正室，大概率会是我。
　　就是我的个人作风实在有些过于放荡，实在不适合作为妻子的角色。当下这个时代，有些东西倒也不适合用旧时代的观念去看待。
　　他现在也没娶妻的意思，我也还没达到他的要求，现在谈这个还太早，我们都还有大把的时间去酝酿这个时机的到来。
　　他的衣柜里有我的日常服，我换上一件露背短裙，这样轻飘飘的简单衣服最合适在闲暇时穿，只是这衣服透光度同样高的很，我又不穿内衣，挂在我身上除了给一览无余的身体再增添几分诱惑没其他的作用。
　　后面的时间我陪着他吃饭，休息，随便聊聊，差不多了和他一起洗澡，准备上床睡觉。
　　他晚上是一定要睡觉的，不然时间都拿来和我调情他白天就没精力工作了，能和他进行欢愉的时间其实就晚饭之后，直到睡觉前的这段时间。
　　我也不会太过度渴求他的安慰，这段时间身体的沉寂安稳期，能一直陪在他身边就行，他可是49级强化素质的强者，强者身体周围都会隐约散发出隐晦的气场，同为强化者的我会被这种气息吸引，普通人是感受不到这种舒适的，他们只会本能的感到恐惧威压。
　　在淋浴喷头下的流水中，我们身体交融，我不断的用身体部位去贴合他，还把他的手扯向我的敏感部位，他也不抗拒，会动手挑逗我，让我娇喘不断。
　　热水蒸汽弥漫，我和他的身体都渐渐温热了许多，我适时蹲下身体，亲吻着他已经勃起的肉棒。
　　“给我一次，好么。”
　　“就一次，做完了我们就好好去睡觉。”
　　得到他的应允，我立刻用嘴巴和舌头对肉棒发起进攻，在滴落流淌的水流中，给他口交，用嘴服侍他。
　　他的肉棒从勃起变得坚挺，硕大坚硬的肉棒比任何人的都要壮硕伟大，强化者提高的身体素质中，肉棒也是一部分，性能力更是极强。
　　就算是我，我能一次应对几百上千根普通肉棒还保持清醒自我，但要是与我同等级的强化者，一个就能满足我，他的素质远超于我，我只是能力等级高，强化素质很低，完全消受不了他的欲望。
　　这就是强化者的世界，只有强化者之间才能得到最优质的性和爱。
　　肉棒已经被我舔弄的完全挺立起来，他的性欲似乎也打开了，要主动使用我的嘴巴。
　　两只大手扶住我的头，肉棒被送入我的嘴巴里，我用温暖湿润的口腔包裹吸吮着嘴巴里的肉棒，舌头也尽力的将其缠绕磨搓着。
　　他的动作很缓慢温柔，让肉棒在我嘴巴里一下一下的进出，我尽力的用嘴唇去夹住肉棒，让肉棒每次进出抽动都能和柔软的唇肉紧贴，不给肉棒留下一丝空隙。
　　就算我极力的要将肉棒全部吞入，他的肉棒只能一小半进入我的嘴巴里，能动作的长度还是很短。
　　好不容易得到一次让他使用我的机会，哪怕只是用嘴，我也要尽自己全力去满足他的肉棒。
　　舌头的小肉丘发动起来，让舌头贴在肉棒龟头上细细的蠕动磨搓，我还主动环抱住他的腰肢，把自己的头压入的更深，让肉棒顶入我的喉咙里，只有这样，才能让肉棒全部进入我的口穴里。
　　我要让他的肉棒全部得到满足，哪怕我未必能承受的住。
　　在普通人面前我的肉体坚韧耐受，在他的肉棒侵入中，我的身体就像冰块遇到烧红的利刃，强化能力加持后的肉体也会被轻易融化。
　　我慢慢的把肉棒压入喉咙，好粗，好大，还有点难受。
　　可就算这样，肉棒还是有一小节没有进入，我嘴唇也没触到精囊的位置。
　　让肉棒在喉咙里适应了一会儿，我把他的身体推开，让肉棒抽出嘴巴，喘了口气后再次一口吞下，再将肉棒死死的压入喉咙里，一直重复了四五次，才让喉咙适应了肉棒的挤压。
　　再一次吞进肉棒，让肉棒直接顶进喉咙里，我没再此停留，更加卖力的让头部压向他的身体，终于把肉棒全部吞进嘴巴里，肉棒也顶进了我的食道。
　　我忍耐着喉咙里被挤压时的自然排异感，努力的让喉道做出吞咽动作，这样能使他的肉棒感受到喉管肉壁的蠕动磨搓，在撸动他的肉棒，给予肉棒全方位的摩擦包裹。
　　肉棒太坚硬了，使我要尽量仰头，让嘴巴和喉咙保持直线，这样还能让喉道不是那么难受。
　　这样强挺了几秒，窒息感让我不得不让肉棒抽出来，重新获得呼吸。
　　他只用俯视的目光笑嘻嘻的看着我不说话，任由我在他的身下努力着。
　　我能感受到肉棒的炙热，他一定有感觉了，我还要再努力一点，让肉棒更加舒服。
　　吸了一口空气，我再把肉棒送入口中，直接让其顶入我的喉咙食道里，在这有限的十几秒里，自己运动脑袋，让肉棒在喉穴里进进出出。
　　吐出肉棒，呼吸，吸气，再重复。
　　往复了二十多次，我都实在有些疲累了，终于感觉到肉棒在不自然的跳动，他终于有射精的冲动了。
　　把肉棒狠狠的塞进喉穴，我的手也摸弄起他的精囊，手指在他的精囊根部会阴处摸索摩擦，这些部位都是能刺激男人射精的敏感点。
　　我没有用能力，我的能量刚一接触到他的肉体就会消散，给他挠痒痒都做不到。
　　又重复了几次抽送的动作，我感觉到肉棒在嘴里一圈圈的涨大起来，赶紧把肉棒压入的更深，肉棒在喉道里又粗了一点，把我撑的压力很大，双目圆瞪着看向眉头微皱的他。
　　一大股浓稠精液直接射进我的食道，精液射出的冲击力击打在食道管壁上，我都差点没忍住反胃的冲动，身体着实颤抖抽搐了几下，幸好只短暂难受了两秒左右，但就这两秒，也抽走了我全身的力气，让我有点支撑不住身体。
　　他拉住我的胳膊，不让我滑倒，保持着原来的位置，我吐出大部分肉棒，嘴巴含住肉棒顶端，继续把里面残留的精液吸出来。
　　粘稠似冻状流体的精液，精纯的能量气息，柔暖精致的味道，这是我能品尝到最美味无比，其味无穷的精液。
　　真想再得到更多，可我真的没有力气了。
　　他也感受到我的瘫软无力的身体，呵呵笑着把我揽起。
　　“不错，有长进，小妖精很努力嘛。”
　　“嗯……”
　　我连撒娇的力气都没有了，身体使不上一点劲，刚刚精液那一下的冲击消耗了我全身的力气，肚子里的精液转化能量都来不及补充体力，况且他的精液也不是我很轻易就能消化的，就这一发的量够我消化三四天的了。
　　他把我抱出浴室，亲自给我擦干身体，再把我丢回床上，瞅着我怠倦的模样还出言调笑我，我无言反驳，只能嗯嗯唧唧的被他拥进入怀，盖上被子熄灯共枕入睡。
　　我也累了，疲倦的进入睡眠，在心神向往的人胸怀里，我感到很温暖。

第36章 陪伴日常
　　“你不回去吗？”
　　早餐时我还是腻在他怀里，身上多个人对他的素质来说跟多个布娃娃一样毫无负担。
　　“我要和你在一起几天，一直陪着你，你去哪我就去哪。”他单手搂着我，从腋下穿过老实的把手放到我的小腹上，我却将他的手移到我的胸上，让他揉捏我的乳肉，还故意揪着他的手指磨搓我的乳头。
　　我含着自己的棒棒糖，他另一只手吃着早点，还不时的往我嘴里喂我吃，我只用小舌头舔过让食物沾上我的唾液，他再欣然吃进自己嘴里，餐桌上的小玩闹。
　　他身为基地城市最高统治者，最强战力者，数万军队统帅，却没架子的和我这样亲密嬉闹，身边的仆人和事务助理都看在眼里，我们之间的亲密关系又会传到别人耳朵里，加重他们对陛下和我的揣测。
　　他身边不是没有其他女人，但能接受他爱欲的女人只有我可以。男人可以为了事业操劳，但不能没有一个女人为其疏解身心。
　　我还做不到完全接受他的全部，但我有这个潜力，至少现在我能收下一点，换了别的女人，哪怕是高等级强化者，都无法和我媲美。
　　女性强化者因为素质的逐步提高，获得力量的同时，首先失去的就是外在美貌，然后是性欲逐渐偏向冷淡，主要还是她们无法提升自己的内里组织，仅有的关键性器官依然和普通人一样脆弱，根本无法满足同类，还会弄伤自己。
　　男性的内脏器官其实也是一样，但男性的肉棒可是长在外面的。
　　“随便你吧，反正我无所谓，你要不觉得无聊你呆多久都行。不过可不许在众人面前乱来，你不害臊我可还要维护形象呢。”
　　“嗯，我知道，不会让你为难的。”
　　“那行，正好让你了解下我们现在的发展状况，就算你不管不问，知道了总归是好的。”
　　“好麻烦，我就想陪着你，别的我不想管。”
　　“我知道你脑子很好使，你要是能来管理一部分，我就轻松了。”
　　“不是有二公主她们在帮你打理吗，我不要。”
　　“她们俩哪有小妖精的名望高哟，二公主她是很能干，你要上肯定比她强。”
　　“夜总会那挺好，很快乐。”
　　“好……那就让你舒舒服服的快乐着吧。”
　　我身为第一公主作为统治管理层他之下最高的权力拥有者，正常来说是该揽下一些，可我一直游离在政治旋涡之外，只醉心沉迷肉欲快乐，明明很早就打通了管理层全部的人际关系，却从来没将其发挥出价值，让那些向我示好过的官员都很头疼，不知道我在想什么。
　　我其实也没想干嘛，就是把这些男人都尝了个遍而已，连几个女人都没放过。
　　离开他的居所，和他一起乘车，今天他要去科研局考察新装备。
　　科研局都是群知识份子，年轻少男少女相当多，见到我这番暴露打扮都引俊不禁的不敢和我直视，我没羞没燥的立在他们面前，他们无不害羞的眼神躲闪非常可爱。
　　这些知识份子精力都集中在学识领域，个人感情方面都稚嫩单纯的很，男女关系可能都还处于懵懂无知的状态，纸面理论倒是丰富的很，女人身体有几根神经估计都能倒背如流。
　　我在他们眼里是什么样子呢？对于少男少女的身体我倒是没什么兴趣，他们太单纯了，一点都不好玩。还不如我的小女仆们，有调教的乐趣。
　　老局长给我们展示了科研局的研究成果，生物电子技术，让战场上失去战斗能力但生命仍在的士兵再次成为战斗兵器，为人类继续战斗。
　　不是把还有思想的士兵变成没有意识的机器，而是那些大脑受损变成植物人的士兵。
　　士兵只要大脑没事，哪怕四肢都失去了，也可以安装机械部件成为战斗装备继续战斗，强化素质让士兵的生命力非常顽强，四肢不过是与生俱来的工具，没了就换上科技制造的机械工具，不会比自己的差多少。
　　脑袋受损就不行了，敌人和人类的命门都是大脑，人类知道，对方也知道。
　　科研局构思了新方案，让这些大脑受损的士兵重新变成可用战力。
　　用电子信号替代大脑操控身体，生物技术再对身体进行加强改造，已经失去主动意识活着的生命，其实和死人无异。
　　强化改造人，由强化者废物利用，新的战斗兵器。
　　他和我在试验场检验了新兵器的战斗能力，虽然没有人类那般灵活自主，但对框架式的固定战斗方式很有帮助，比正常人类要高出不少。
　　近战能力也值得肯定，生物改造后的躯体相当15级强化素质，若是强化者本身素质够高，改造效果也更好，能达到18级的程度。
　　他对科研局的成果很满意，花掉的钱没有白费。
　　这里有我一份间接的功劳，因为我的存在，城市收益增加，才有余力搞科研。
　　对此我们还斗嘴一阵，我不在乎赚到的钱花在哪，他反倒希望我能去管理一些事务，我争辩到那样就不能赚钱了，他却认为我可以兼顾。
　　我拒绝，我的身心都要快乐，不想管别的。
　　但我对这种强化改造技术有别的想法，似乎可以打听一下。
　　他每天都要开会，有很多事情都要各方面协调和汇总，现在的世界还没到可以安心发展的时期，人类还处于弱势方，很多事情都要适时变动。
　　我也不管场合是不是合适，只肯呆在他的怀里，我也不乱来，老实的呆着，无非就是会议桌上一群人看着陛下怀里抱着个秀色可餐的第一公主，脸上有点架不住。
　　对他们的工作没什么影响，就是屋里多了个妖娆抚媚的公主，气氛多少有点混乱，不太严肃。
　　整个下午都是在会议里度过的，总算快要结束一天的工作，临近散会时，我才说了第一句话。
　　“科研局的人留下，我有点事情想问。”
　　科研局的老头们和助手相视一眼有些不解，但还是又坐了回来。
　　他也迷惑，不知道我老实了一天这要干嘛。
　　“小妖精你想通了？要接手科研局管理，这活可不轻松。”
　　“我才不管，我就是想起点事情。”
　　他有些泄气，示意科研局的人听我吩咐。
　　“你们科研局的生物改造技术安全性可靠吗？改造人可以完全听从指挥系统的所有指令，能到什么程度？”科研局的人没有迟疑这方面的问题，很有自信的回答。
　　“安全性没有任何问题，它们本身已经没有了自主意识，一旦停止信号，它们就会立刻丧失所有行动能力。至于指令方面，我们还在进行更细化的设计，技术上没问题，只是在细节上精修，要说程度的话，让它们脚指头绣花都完全可以做到。”
　　“嗯，那身体改造方面，是任何部位都可以吗？你们想让哪个部位变成什么样都可以？”
　　“是的，公主殿下，这方面的技术是成熟的，改造后的机理维持很自然，就像本来的一样。”
　　“改造人的数量怎么样？改造周期是多久？”
　　“目前能组成一个营级部队，这是先期的预定规模，但现在方案已经得到许可，我们可以将剩余的储备资源都利用上，可以达到至少两个团的规模，这能极大缓解我们的后勤医疗压力。改造周期并不长，至多3周就可以上战场。”没去管老家伙理解错的意思方向，我继续发问。
　　“这样啊，我要几个改造人，你们把它们按我的要求改造，不会对你们的工作造成困扰吧？”
　　“啊？不会不会，这种小事没什么困扰，我们人手还是很充足的。不过公主殿下你要这种东西干什么？作为护卫的话这种改造人并不能胜任。”
　　“我要你们把改造人的肉棒改大一些，精子量也提升一些，为它们设计一套适用的指挥动作。”
　　“啊？肉，肉棒？！精子？！”
　　“嘶……”
　　安静的会议室里响起一阵吸气声，科研局的男女老少都不可思议的看着我。
　　他倒是依然没什么反应，抱着我的胳膊和手都没有任何异样，好像完全不惊讶的样子，一副习以为常的淡然表情。
　　老头见陛下没什么反应，只能继续和我搭话。
　　“这没什么问题，都是正常操作，我们在培养调理时有进行过类似操作，技术上没有难点，就是不知道公主殿下的要求……要求肉……要多大的。”
　　“嗯……怎么也得7－10厘米粗吧，长度照50厘米来。”
　　“10……”
　　老头哑然，双手掩面喘匀了气，镇定了心神没再往下想，有些想法过于震撼，他这老骨头有点受不了。
　　“具体的规格以及其他要求我让女仆提交给你，你只需要告诉我能否做到，需要多久即可，给我准备10个改造人。”
　　“可以做到，两周时间，公主殿下你看行吗。”
　　“6天！6天内准备好20个，可以占用主要工作的资源。”他突然用命令的口吻对老头说道。
　　“是，陛下，放心我们一定按时完成所有任务，我们的效率陛下可以放心。”
　　“嗯，去准备吧。”
　　科研局的人系数离开会议室，临走时我听到有人还在嘀咕10和50的数字。
　　“好了，我们回家。”
　　他抱起我也往出走，但我却比较在意为什么他要6天就完成，可能时间上有什么事情，只是他不说，那就是这6天内或是6天后会有什么事情发生。
　　他不想改变局限于6天与我的日常生活，那我就没必要去特意询问，我只做我要做的事，陪着他，诱惑他和我做爱，这才是我和他之间该保持的生活。

第37章 情投意合
　　连着两天都是在这种温馨且安稳的日子中度过，也幸好是我的性欲暂时沉寂，要不然两天要憋死我不可。
　　在第三天下午他抱着我独自办公时，坐在他怀里的我感觉到他的裤裆似乎动了动，美人在怀又加上我偶尔的挑逗，他终于还是有了身体本能反应。
　　他一直都很沉稳，即使坐拥整座基地手握巨大权柄，也不好女色，不花天酒地，生活作风德高望重正直磊落。
　　他这样性格的强者在如今的世界里属于很少见的，自然而然的被划为秩序阵营，和那些乱世枭雄分庭抗礼。
　　这两天我陪着他工作，听到的事情确实不少，世界也并非太平，不光来自灾难，还有人类内部，他要面对的困难并不轻松，压力肯定是有的。
　　男人最好的泄压方式，当然是和女人寻欢作乐，可他很能隐忍，强大的实力给予他更坚韧的意志。
　　不过，还是我的魅力更胜一筹，他还是忍不住了。
　　“陛下，看来还是我更厉害一点，是不是？”
　　我不再矜持老实，在怀里对他动手动脚，用小屁股在他的大腿上扭来扭去。
　　他也不再专注手里的工作，深呼口气后身体也卸掉了紧绷，明显松缓很多。
　　“今晚来服侍我，小心让你明天下不了床。”
　　“那就让陛下一直抱着我，我不会离开你。”
　　“既然你这么着急，那我们现在就回家。”
　　他说完，把工作丢下，跟助理打过招呼就离开了总务厅，乘车回府邸。
　　我是很高兴的，能和他来一场正戏。
　　和他做爱，我的那些技巧手段都派不上用场，只有和他做爱时，我才是真正被摧残的那一方，身体要接受袭来的狂风暴雨。
　　把我丢在卧室里，他自己去享受晚餐，我只要在床上准备好自己，迎接归来的男人宠幸。
　　洗好身体，梳妆打扮，穿上一件吊带睡裙，坐在床上像个娃娃一样安静的等待。
　　他进到屋里，没有多余的寒暄，我也不用故意去魅语调趣，他今天是一定要享用我身体的。
　　身体任由他摆弄，我在他的身下没有任何反抗能力的，他强化素质完全碾压我，我的身体能量遇到他的气息会立刻消散，毫无抵抗能力。
　　我此时就会变成一个如同没有任何强化的普通女人，被强大的男人随意摆弄，自己只能安然顺从。
　　缠绵了一会儿，他的肉棒彻底勃起，他想要我了。
　　我分开双腿，露出自己的私处，自己拨开粉色鲜嫩的小穴，让他的肉棒对准含苞欲放的小洞口。
　　他伟岸的巨器是不可能一下就进来的，那样我的小穴必然会彻底崩溃，直接皮开肉绽都是轻的，可能甚至直接捅穿我的肉身。
　　他只能试探着一点一点的放入进来，先慢慢的突破肉蕾，等前端完全进入后，再一点一点的增加力道，把肉棒缓慢的塞入我的穴内。
　　他在等待我的穴肉适应，等待我的小穴内不再痉挛抖动时，才再次塞入一些，约进入1／4时，他才俯身在我肚皮上，抱着我亲吻，抚慰着我微微颤抖的身躯。
　　“能坚持住吗。”
　　“嗯，我可以的，再进来些。”
　　他试着又挺进一点。
　　“嗯，疼……嘶……再来……我没事的。”
　　此情此景，让我回想起最初的那时，我还没得到能力前，被那些男人强奸的时候。
　　但此时和那时不一样，那些人只会不顾一切的对我施暴，而他却温柔体贴的顾忌我的感受。
　　我的能力还是太弱了，不能给他一场完整畅快的性爱。
　　但除了我，就没人能再和他做了，他的等级太高了，除非不顾及身下的女人，一次进入就能让女人的肉穴报废，再用破抹布般的血肉满足他自己的性欲。
　　强者的世界没有女人，而我，可以打破他们的束缚。
　　哪怕我现在还不能给予他一场完整的性爱，那我也要坚持住，痛苦只是暂时的，至少我可以修复自己的创伤，就当是被凌虐一场也好，我经历过的已经增强了我的耐受力，精神上不会给我留下影响。
　　肉棒已经进到了1／3的程度，再进来一些就能顶到我的花心，小穴内已经适应了些，我还可以。
　　“进来吧，直接顶到底，你知道我不会有事的，好吗。”他缓慢增加挺进的力道，观察着我的反应，突然用力，直接顶到了我的花蕊上，肉棒也进入了一大半。
　　“嗯嘶……嘶呼……呼……你看……我没事，嗯……”穴肉自然的收缩，夹紧肉棒时还是让我感受到了丝丝痛楚，和他做爱时，即使小穴被肉棒塞满，快感也并没有太多，因为我的身体能力被全方面压制，能力带给我的安全感统统被冲散，我无法掌控自己的身体，内体本能的恐惧战栗，即使我心里想要克服，但收效甚微。
　　我和他保持这样温存了一会儿，身体的快感上来一些，我喘息的要求到。
　　“再进来些，我能收下全部的，不用顾忌我，全部都进来。”他的尺寸顶到我的宫口上很容易，可我的小穴还没吞下他肉棒的全部，若是他再用力一些，是可以全部进入的。
　　只是我会痛一些，子宫更加脆弱，但没关系，只是痛一下而已。
　　肉棒更加用力的顶入进来，宫颈被挤压的回缩，宫口似乎也被挤压到内凹了一点，但这样就可以给小穴内让出一些空间，让肉棒全部进来被小穴包裹。
　　“唔嗯……”
　　有些疼，也有些爽快舒服，我已经能让疼痛变成快感，那些经历过的是有意义的。
　　“全都……进来了……吗。”
　　我喘息着问到。
　　“全都进去了，你做的很好。”
　　“嗯，那……动起来……我有些……舒服了……”
　　“可以吗？”
　　他还是有些顾忌，没有立刻动作。
　　“可以的……我觉得很舒服。”
　　他开始慢慢抽动肉棒，只慢慢的在我的里面抽动，没有太用力，非常温柔。
　　“嗯……嗯……再快……一点……嗯……嗯……”肉棒抽送的节奏变了一些，出入的长度也越来越多。
　　“啊嗯……嗯……嗯……啊……啊……好……好舒服……再……快一点……”抽送的幅度越来越大，快感在提升，痛感也强烈了许多，我不要感到疼痛，我只要舒服，这很舒服。
　　“啊……嗯啊……啊……啊……”
　　疼痛和快感交织，终于还是疼痛更加强烈了许多，肉穴还是要先一步坚持不住了。
　　他好像察觉到了我在强作忍耐，就要放慢抽插的节奏，我像是要把他融进身体般抱紧了他。
　　“不要停……”
　　我和他亲吻，让他的气息灌入我的唇舌，不让他去在意我。
　　他似乎也感受到了我的决意，也更加抱紧我，吸住我的口舌，身下动作更加快速了。
　　果然我还是无法承受，快感已经完全被盖过，只给我留下澈心的痛感，在冲击我的心神，让我有些无法呼吸。
　　但他马上就要到了，肉棒已经在穴肉内鼓胀，我身体绷紧挺直，坚持等待最后一刻到来。
　　“啊咿！！！”
　　他的精液直接射进我的子宫，宫壁好像被激流顶起，好像要被洞穿一般。
　　还不等他完全射完，我全身的力气都被抽干，再也坚持不住，他的面庞定格在我逐渐模糊的视线中，我尽力留给他一个微笑，闭上眼睛。
　　我还是没办法消受，直接昏了过去。
　　等我再次醒来时，已经是隔天中午，他居然没有去工作，还在床上抱着我。
　　当我正想缠身而上时，腿刚挪动一下，下体的痛楚让我嘶鸣出声。
　　“啊，嘶……”
　　“嗯？醒了？”
　　疼疼疼，里面好疼。
　　我伸手指去试探私处的小洞，连穴口边缘都传来丝丝痛感。
　　“嗯……昨晚陛下舒服过了吗。”
　　“舒服过了，你身上的几团肉我都揉过了，口感不错，小妖精的身体长的真好。”
　　“趁人家晕倒的时候还下手，我喜欢，我现在醒着，再来一遍吧。”
　　“诶哟，小妖精你安分点，下面不疼了是吧。”
　　“人家想让你吃我嘛，吃嘛。”
　　我说着揪起乳头往他身上蹭。
　　他拍掉我的手，按住我说。
　　“醒了就老实点，你是自己休息还是继续跟我出去。”
　　“当然是跟着你，可人家走不了路。”
　　“反正你跟着我也脚不沾地，身体不疼吗。”
　　“没事，很快就会好的。”
　　“嗯行，要去洗澡吗。”
　　“嗯。”
　　他把我从床上抱起，放我到已经盛好水的浴缸里，自己去一边淋浴。
　　女仆为我整理好头发，我真的不能动腿，一动里面就会疼，只穿了一件低胸超短裙套在上身，鞋子也没穿，透纱衣裙象征性的挂在身上，要他抱我出门。
　　见我这般更加裸露的打扮，大片身体部位都露着，还不如平时那样的长裙，长裙虽然也同样通透，但没像现在这样光着。
　　他有些无奈但也习惯，我就是这样的女人，要把自己身体的一切都毫不保留的展现在所有人眼睛里，穿件可有可无的裙子也不过是让人觉得还是穿了衣服的。
　　而他要把我带在身上，就不能有任何多余的想法。
　　比平时更加小心的抱起我，毕竟我现在可是有伤在身，伤的位置还是他造成的。

第38章 打发时间的礼物
　　我舒服的窝在他怀里浅睡，恢复损伤的小穴内壁，让能力修复组织损伤我就不得不进入睡眠才能达到最快的修复效果，若是在精液池里修复速度还会更快，但我不想离开他的胸怀，他的精液质量也非常高，对我很是大补，这样悠闲的度过似乎也不错。
　　他没有打扰睡在身怀里的我，其他人见我就这样合眼安睡也了然的放低讨论的声调，工作会议因为我反而安逸了很多，没有发生太激烈的争吵，大家都很克制情绪。
　　要是吵醒了我或是让陛下不高兴，虽然没发生过先例，谁也不愿意触霉头。
　　陛下晚了半天才来开会，傻子都知道两个人干什么去了，陛下都能为了第一公主放下工作，有些事情基本是板上钉钉了。
　　就是不知道陛下和公主是怎么打算的，大家也不好过问。
　　不过想到陛下的嗜好偏向和公主的作风，众人又是一阵头疼，还是不要过度关心这方面的事情为好。
　　他用过我一次后又恢复了平时的沉着性格，我们的时间在这样惬意中度过。
　　第6天时，在科研局提交了定制任务完成后，邀请我们去实验室核对成品，他才告诉了我为什么这么着急。
　　“我明天，准确来说是今晚零时就要离开了，这次是联合集团作战，我要带走2／3的兵力，大约出去一个月。这期间城市要进入限行管制，你的夜总会生意暂时不要做了，而你就留在这边比较安全，也别去玩耍了，我知道你的性子，所以让他们快点完成，给你打发时间。”
　　“嗯，我听陛下的。”
　　我没有犹豫，这种时期很多事情就由不得我了，城里也并非绝对安全，这几天我也无意中觉察出了很多和我有关事情。
　　说到底还是利益的问题，我的活动影响了很多基地城市的收益，那些城主很不满，向5号城市提了很多苛刻的要求，都被他果断拒绝了，即使如此，他也面临着多方势力的压力。
　　即便末世当前，人类苟延残喘，有太多待解决的危机，刚刚稳定一点的局面，很多统治者并非都是以大局前景考虑，更多是关心自己的小算盘。
　　这次出征只是暂时缓和了矛盾，但谁也不知道会不会有人下黑手，上次那些人就是其中之一，手段还算温和，这次他不在城里坐镇，暂时让我藏起来不露面是最好的选择。
　　“科研局本身也是保密条件最高的设施，正好他们对你的能力很感兴趣，想研究一下你的身体能力，收集一些资料，你觉得呢。”
　　“我没关系，随便他们研究，陛下你不是也参与过采集吗，那我也没意见，若是我能帮到陛下更多一些，我更加愿意帮忙。”
　　“嗯，小妖精果然是最懂我心思的人，要是你能和我一起管理这摊子就好了。”
　　“人家不想做这种事，勾心斗角好无聊的，哪有做爱来的舒服。”
　　“好好好，不管就不管，我等着小妖精愿意的时候再说。走吧，去看看你的乐子去。”先乘车回家，再从秘门乘车来到科研局，这样能最大限度减少我被推测出行踪，他那边也会放出一些假消息，就说我暂时在陛下府邸居住，我们行为亲密别人都看在眼里，这些天也做足了样子，不会多想。
　　再时而安排些女仆和男侍进出府邸，任谁都不容易想到我在保密级别最高的科研局接受研究实验。
　　科研局大厅里整整齐齐列队着20个相貌统一的强化改造人，个个身强体壮，而更惹人注意的却是它们每个人胯下挺立的巨大肉棒。
　　还是上次开会时那个老头，老头笑哈哈的眼睛都眯成月牙形了向我们介绍着产品参数。
　　“公主殿下，按照你吩咐的要求，我们利用生物技术完美实现了你要求的改造，如你所见，每个尺寸都是7厘米直径，50厘米长，完美复刻了自然生长产生的形状和纹路，质地坚硬不失弹性，而且现在还是自然状态，完全勃起后直接会达到10厘米，长度会在70－90厘米不等。”老头猥琐的冲我笑了笑，接着道。
　　“而且公主特意嘱托的精子量提升，我们也利用生物移植，在它们体内嫁接了复数造精器官，按照你给出的参考值，一次射精量绝对可以达到1升的标准，并且可以连续不断地补充，只需给它们定时提供营养液补给即可，这方面我们也用补给罐加装在了它们身上。精子质量也没问题，都是符合生物学特征的正常精子，含有原体本身的素质特性。”
　　“指令动作也参照公主殿下给出的影像素材进行了设计，绝对符合要求。”
　　“公主殿下觉得满意吗。”
　　我伸手摸了摸改造人的肉棒，手感和真人无异，还能感受到温度和上面血管的脉动，一手都无法握住的大肉棒。
　　“嗯，很不错，我有些等不及要试试了。”
　　“公主殿下满意就好。”
　　老头又转向他问道。
　　“陛下，研究实验的那件事……”
　　“嗯，可以，而且你们有一个月的时间，公主这段时间都会留在这，希望你们做好保密工作，不要外传。强化者的身体数据资料都是严格保密的，先生你清楚后果。”
　　“我知道，陛下，我已经提前做好了协调，参与研究的人都是军属，这段时间我们也不会和外界联系，不会有人知道我们在做什么。”
　　“嗯行，我也没什么需要提醒的了，这段时间你们就听公主的安排，她让你们做什么就做什么，多余的事我不会管的，公主也不会在意，照顾好公主。”他说完就朝我叮嘱道。
　　“在这好好的等我回来，嗯……祝你玩的开心。”
　　“祝陛下武运昌盛，妾身等你回来。”
　　我和他亲吻告别，注视着他离去。
　　原地静默了一会儿，我对着身边的老头道。
　　“安排一下吧，该怎么做你们应该已经知晓了，我该怎么做？还是说你们想要先舒服一下。”眼前的老头那隐藏不住的色相都摆在脸上，前几天他还是个挺正经个老先生的，女仆们应该是开导过他们了，给他们的影像资料其实就是我的竞拍会现场，女仆们还要做些实景示范，到时免不了会发生什么，不难猜到。
　　这些头脑发达足不出户的研究员肯定没有过这种体验，看了那些东西一定给了他们不少视觉冲击，怕是都能颠覆他们对做爱的认知。
　　派来做事的女仆都很优秀，男女老少应该都没放过，教会他们不少新知识。
　　“嗯，公主殿下这边请，我们给公主殿下准备了专用房间。”老头引领我来到一间宽阔的实验大厅，正中间的试验台和架设的数支机械臂格外显眼，1米多高的墙面上是透明落地玻璃，后面好多穿着白大褂的研究员在伫立观望着。
　　这种视角好新鲜，我要作为一只实验品被观察或是摆弄，有些期待。
　　“然后呢？老先生，要不你先来。”
　　“呵呵，公主殿下说笑了，我这把老骨头已经不行了，一饱眼福就足够，就让年轻人们玩玩好了。”
　　“老先生不用谦虚，就算你身体不行，我可以帮你，我的能力也可以让你舒服一下的，老先生就安心享受就行，剩下的都交给我。”
　　“那就全听公主殿下吩咐。”
　　老先生不再寒暄，任由我对其施为，玻璃后面一群人都看着我妖娆妩媚的身姿，把他们的老教授推倒在试验台上，在老教授的身上冲他们摇着屁股。
　　拉开老先生的裤链，里面是根悴萎黯淡的肉虫，精囊还算饱满，里面应该还有些存货，老先生的的确如他自己所述，身体已经没有活力，正常男人这时候至少该支棱起来。
　　可这根软趴趴的肉虫子还是垂头丧气的，没有生气。
　　没关系，即使是这般的也是男人的肉棒，是能让一般女人害羞的部位。
　　没有丝毫犹豫，我直接把这根软肉吃进嘴里，在嘴里用舌头与之缠绕搅弄，软软的也很好吃。
　　似乎我的嘴巴里很舒适，老先生呻吟着有了些感觉，肉虫在我嘴里挺了挺，可还是没有硬起来。
　　不多时，没有什么预兆，寡淡稀薄如流水般，精液从肉棒里流出来而不是射出，流淌在我的嘴里，量也很少，我一口就吞了下去。
　　“让公主殿下见笑了，这样就可以了，还是你们年轻人玩吧。”老先生有些尴尬的冲我笑笑，冲上面观察窗和旁边通道的人招招手，自己提起裤子脚步虚浮的离开了。
　　我也没挽留，倚坐在试验台上，指尖抚弄樱唇，等待其他人靠过来。
　　这些研究员好像有些羞涩拘谨，互相谦让着推推搡搡，半天也没人敢主动过来。
　　我媚眼含情的目光扫视他们，一个个目光躲闪，却又用余光窥探着我。
　　真是新鲜，单纯又可爱的小男人们，这些旧时代遗留的知识份子，好像还没适应现在的世界，在这只被保护的摇篮里酣睡。
　　又看了看上面玻璃后面没有动的人，他们身边都有女伴，好像在我冲我议论着什么。
　　我来了兴致，干脆就给他们的女朋友做个示范，让这些小女生们好好学学该怎么侍奉自己的男人。

第39章 前戏
　　我身体的性欲沉寂7天，现在又焕发了生机，在刺激着我的心神，身体内每一个细胞都活跃起来，好像在渴望被疼爱，要我去寻觅异性、男人、肉棒、精液。
　　先用这些小男人们的肉棒和精液解馋一下，高智商人群的精液，说不定会比那些利欲熏心的客人们的更加美味。
　　我不再等待他们自己扑上来，起身迈着小猫步，媚目欲姿走向最近的男人，和他轻吻，在他惊讶拘谨的不知所措中，解开了他的裤链，灵巧的小爪子拨弄出里面已经勃起挺立的肉棒，在手心里摸搓着上面每一寸皮肤。
　　直到他的肉棒筋肉贲张硬如磐石，急需得到安抚。
　　这点挑逗就如此迫切，这些脑子聪明的男人一看就是缺乏性生活的禁欲君子。
　　我的存在就是要让男人的禁欲生活彻底消散，尽情的和女人发泄自己的性欲，男人的性欲不该被隐藏，应该尽情的发泄出来，用我的身体。
　　我抬头向上面望了一眼，与两对在玻璃后面盯着我的小女生目光碰触，隔空努努嘴做吻状，引得那两个小女生赶忙把头埋向身边的男友，害羞紧张的偷瞄我。
　　青涩单纯的男女情侣，好新鲜。
　　身前的男人还在傻愣愣的站立着，似乎在等我发作，这要是放在我那边，男人早就自己扑上来对我出手了。
　　我没用蹲下的姿势，而是退后一步，双腿分开弯腰用嘴唇亲着男人的肉棒，还不时的舌吻轻啜肉棒，男人总是要在我嘴唇碰触的时候向双唇间的空隙挺进，我却不给机会，似贴似离的不断调戏。
　　我在等男人自己忍不住发狂，把肉棒狠狠的塞进我的嘴穴里，狠狠的在里面抽送。
　　后面翘起的臀部，分开的双腿，臀肉之间的一抹粉红花苞也在瑟缩抖动，我让它微开一个小口再紧缩回去，勾引着看向它的男人。
　　再分出一只手，伸向两腿间的肉缝，用两指分开，把肉缝内的纷繁诱惑展示给所有人。
　　一个女人如此风骚的展露私处，不该存在还能隐忍的男人。
　　可这些高智商的男人还是在被理智束缚，就算站在原地自己撸管也没有人主动扑上来。
　　身前的这个男人也在强压自己的冲动，任由我捉弄。
　　我只好蹲下身子，自己吞入男人的肉棒，自己用嘴巴吞吐和舔蹭着男人的肉棒，把这根肉棒涂满我的唾液，湿漉漉的反射着光闪。
　　没等我吸吮几次，男人一声闷哼，连着射出两股精液，我没有吸进嘴里，而是用脸去接住，让浓稠的精液从脸上滑淌蔓延进嘴巴里。
　　我再用手指把脸上的精液当做乳霜一样，在眼帘至脸蛋上抹过后都吃进嘴里，这样才够淫荡诱惑。
　　再看向周围的小男人们，他们几乎都在自己隔着裤子撸着肉棒，就是不主动过来找我，我只能幽怨的说道。
　　“你们要是都这么畏畏缩缩的，本公主可就不奉陪了，我还等着品尝我的那些玩具们呢，你们要是不敢过来，那就去做自己该做的事去。”我回到试验台边上倚靠着，带上一点怨怒的语气接着道。
　　“最后再给你们一次机会，自己过来用肉棒插我身上的肉穴，把精液射在里面，每人一次。”说完就自己趴在试验台上自慰起来，手指在阴蒂和后庭上磨搓着，淫贱的动作吸引着围观我的男人们，让他们对我的话和我的身子在心中平衡着。
　　终于还是欲望盖过了理性，有一个人动，紧接着就是一群人都争先恐后的朝我围了过来。
　　一个人试着向我伸手过来，见我没有任何抗拒，摸着我的小腿、脚掌、大腿、屁股、柳腰、乳房，把我全身几乎摸了个遍。
　　众人见我毫不抵抗，甚至还有些享受，更多的手朝我身上摸索过来，弄的我全身上下都泛起了情欲。
　　“嗯嗯……不要摸了……快点来干人家嘛。”
　　听了我的祈求，男人们才纷纷去掏自己的肉棒，三四十根稚嫩肉棒统统出现在我的眼前，有些还带着包皮，有些更是红润清纯颜色的处男肉棒。
　　我在心里暗自窃喜，是处男肉棒，捡到宝了。
　　处男的精液有种难以言喻的纯净气息，哪怕是普通人，精液纯度很是美味，可以进补我的能力等级。
　　这些小男人们是没什么主动性的，每一步都要听从我的指挥，只有我说，他们才会有动作，都很听话。
　　我看似随意的点了几个人，其实都是特意挑的处男，让他们按我的指示，依次去使用我的3个肉穴，好在这些处男虽是第一次插入女人的身体，但并不愚笨迟钝，在我的引导下很容易就让肉棒进入了里面。
　　让他们随意的在我的里面抽送肉棒，都是活力旺盛的初哥，动作节奏非常有力，都在全力顶胯让肉棒在我的肉穴内进进出出疯狂抽插，发出啪啪啪的声响。
　　处男们的抽插动作根本谈不上任何技巧，就是抽出来再奋力顶进全部，速度很快而已，普通人的肉棒尺寸也比较短小，处男们未经磨练的肉棒也很稚嫩，他们也许很舒服，可我却实在没有多少快感。
　　不过我还是很开心，这些可都是最最新鲜的肉棒，马上就要把好吃的精液送入我的身体里。
　　十几分钟的抽插，感觉到节奏变化，肉棒在里面有些鼓胀，我知道他们要射精了，让肉穴微微用力，轻轻一夹，小男人们立刻忍不住在我的里面精液激射。
　　让几位小男人彻底摆脱童贞，成为一个真正的男人，我很有成就感。
　　看着同伴那样爽快的表情，别人立刻催促着换人，早已被我挑出来的新鲜肉棒又进入了我的里面。
　　“公主大人的小穴好干净，和电影里的女优完全不一样，就和新的一样，好舒服啊。”
　　“这可是第一公主的小穴，你怎么能拿外面那些俗人的比，给你机会真是暴殄天物，不行赶紧换人，我们可都还等着呢。”
　　“公主大人让我先来的，你后面等着去，哦，好棒，好紧，哦。”
　　“公主大人的嘴里好舒服，公主大人在吃我的鸡巴，哦哦哦，公主大人，公主大人不要吸，让我再等等……啊，射了！”第一次干女人的男人根本无法坚持太久，尤其是用我嘴巴的处男，完全无法抵挡我的舌头搅弄和裹吸，很容易就会射出来。
　　碍于我的命令，他们都以为只能在我的身上射一次，刚刚在我嘴巴里射过的这个男人有些意犹未尽的失望。
　　我吐出肉棒，用手握住，继续给他撸着肉棒。
　　“再让你射一次，这次要用力一点喔。”
　　男人听了后立刻精神了起来，连忙答复到。
　　“是，公主大人！”
　　肉棒再一次插进我的嘴里，并疯狂抽插了起来，男人每一次挺进，身体都撞在我的脸上，肉棒在我的嘴巴里快速的进出，我都没功夫再用舌头去舔弄，只能让舌头尽量托住肉棒，双唇紧紧裹着它。
　　快速抽送了几十次，又一股比刚才更多的精液灌进我的口中，让我咕嘟咕嘟咽下三大口美味的精液。
　　小男人满意的抽出肉棒，临走前还向我道谢。
　　在我后面抽插我小穴和后庭的男人也相继射出两股浓精，都被我好好的收紧身体里，一滴都没流出来。
　　吃掉几个处男的童贞肉棒，其他人就都是经验人士，他们倒不像处男那样生涩，很驾轻就熟的把肉棒顶进我的肉穴里，还会自己用手扶住我的身体，找到更舒服的发力点。
　　这些人的肉棒尺寸相对来说都不算大，没有人能到达我的最深处，给予我更多快感。我只能尽力夹紧肉穴，让他们感受穴洞紧窄触感。
　　和这些人做爱，我只是想提升一下自己的性欲和心情，肉棒多次进入身体里面能让肉穴柔软一些，迎接之后的重头戏。
　　或许让这些人使用过我，也能对我放下一点芥蒂，减少隔阂，过会儿调查我身体的时候不要太拘谨，放肆一些我会更喜欢。
　　改造人的指挥操作还要靠这些人来完成呢，其实就是让这些人操控改造人，对我为所欲为，他们要是放不开，受损失的可是我。
　　而且我要被连续操干一个多月时间，这是我今天之前没有想到的，本来打算要来几个改造人带回去随便玩玩，却遇到突发事情，我要在这里呆上一个多月时间。
　　意外总是惊喜的，我喜欢惊喜，尤其还是这种惊喜，我可没打算中途休息，被连续操干几十天，我也不知道自己会变成什么样，以前也不曾有过这种机会。
　　心中无法扼制的期待，还有想被玩坏的冲动，我有些等不及要快点开始了。
　　我不想再和这些男人逢场作戏了，他们的肉棒一点都不好玩，都无法给我快乐。
　　我更加用力的夹紧穴肉，还让肉壁去强行磨搓进入的肉棒，嘴里也更用力吸吮，每个插进我身体里的肉棒都免不了两三分钟就射精出来。
　　我还让他们享受了两分钟，尝到了我的味道，没让这些男人太丢脸。
　　“好了，你们都做过了，那就去做你们的事情吧，你们是先采集我的数据，还是叫我的玩具们进来？”
　　“公主殿下坐到试验台上就可以，剩下的由我们这边来完成。”扩音器里响起之前那位老先生的声音，我在其他人的协助下，脱掉挂在腰上的纱裙后坐到已经分解成数个模块的试验台上。
　　他们要先对我的身体组织进行采样标记，建立基础数据，再经过一系列的操作干涉，观察我的能力变化，他们事先已经知道了我的强化能力，知道该做什么。

第40章 初心
　　我按照他们的提示躺在已经开启模块功能的试验台上，刚刚也是在这张试验台上和这群研究员做爱，只是刚才的试验台我以为就是个普通的手术医疗床而已。
　　等我完全躺上去时才发现试验台的特殊，从底座分出数支机械臂展开着待命，好几个托板上各种器械、针剂，就连我躺着的床面也在根据我的身体特征适时变换着托举角度，很快就撤走了多余部分。
　　只有我的脑后、肩胛、腰椎、大腿部分被托举着，尽管和我身体接触面很少，我却没有丝毫不适，刚刚好好的支撑住了我身体，还把主要的身体部位都露了出来。
　　四支机械臂钳锁住了我的手腕和上臂，又有四支机械臂锁住了我的脚腕和大腿，并把我四肢完全伸展，整个人成了个大字形。
　　我试着动了动四肢，机械臂很稳力量很强，我完全无法活动。
　　“公主殿下，我现在要对你的身体进行采集，期间可能会有刺痛感，请问你需要提前准备一下再开始吗？”扩音器里传出老先生的请示。
　　我慢声细语的说道。
　　“从现在开始，直到陛下再次出现之前，这期间你们可以对我做任何想做的事，都不用经过我的同意。给你们的参考资料你们都看过了，我可以把身体完全交给你们，发生什么我都不会介意，你们也不用有任何顾虑。”
　　“好的，遵从公主殿下的意愿，之后除必要以外，我们不会做多余的请示。”其他研究员开始行动了，他们在用自己的耳麦接收工作指令，我不再关心他们的动作，我已经把自己交了出去，任由他们发挥。
　　他们在我的身体各处都用注射枪碰了一下，寄宿在身体内的能力提示着我有小东西从被碰触的位置进入了我的身体，未明的东西只留在原地，并没有扩散或是移动。
　　被碰触的位置因为有异样，我会本能的去留意，这些位置很均匀的分布我全身，连乳房屁股都没放过，指头也是。
　　做完这些后，他们拨开我的小穴和后庭，在比较靠内侧的位置同样的操作，冰凉的金属器械让我有点敏感。
　　小穴被用扩张器分开，扩张度并不大，我都没感觉到压迫感，但当一根冰凉的金属管进入我的子宫颈时，我不自觉的颤抖了一下，这是身体本能反应，子宫颈也很敏感异常，凉凉的异物进入多少让我升起了一些快感，有点舒服。
　　可他们只是进入了几秒就撤走了器具，我都没来得及仔细体会。
　　后庭也被同样的方式打开，这次有很多那种小东西借由肠道蠕动，进入了身体深处，不一会就连胃袋里都有了那种异样，都是由能力在告诉我，我的体内也被小东西均匀的占据各个位置。
　　“这是我们的生物定位，这样我们就可以远程监测公主殿下的身体数据变化。”扩音器只告诉了我一声就没了声音，我知道了是什么以后，意识就不再注意这些小东西，一定时间内，我的能力会把它们当做异物，自然消化它们。
　　观察室内。
　　“数据样本成功建立了吗？”
　　老教授问道。
　　“嗯，数据已经建立，对照结果马上就出来了。”助手头也不抬的回答到。
　　“唉，真没想到，我这个成天研究学术知识的老骨头，居然有一天要去给一个妇人提供性娱乐，还必须得让人家满意为止。真不知道陛下从哪找来一个这么淫贱的浪荡女，那影像里的大胆行为简直不堪入目，就这还是我们的第一公主，最有可能成为王后的女人。”
　　“可老师你好像很高兴，并没有你说的那么沮丧。”助手抬起头笑呵呵的接话到。
　　“哈哈，我当然高兴，我这把老骨头是不行了，玩不动女人了，我可以运用我的知识和技术，让女人在我的操纵下欲仙欲死爽到天上去，而且是送上门来的第一公主，还得到了陛下的应许，刚才公主不是也放话了让我们随意，这是看不起我们哟。”
　　“老师，数据结果出来了，公主的器官组织强度已经达到了普通水平的9倍，按我们的数据模型，至少是20级强化者。但表层肉体组织的测定结果却最多只有8级水平，而且还不具备对应强度，说是普通人毫不过分。”
　　“咦？这是新能力？”
　　“应该是，我们的数据库没有对应的能力资料，有几个类似的，但对照结果都不符合。”
　　“嗯，看来必须要进行干预实验，找出公主殿下的能力确切特性，其他预测呢。”老教授点点头后问道。
　　“正在做，可以确定的是，公主的器官组织非常健康，而且没有任何营养残渣，各个器官部位的平衡都是最佳的。”
　　“嗯，调查资料里有说公主殿下不需要通过进食获取营养，而且没有排泄行为，她自己说，她的体内供给来自于能力转化的能量，来源是男人的精液，其他进入体内的物质都会变成能量，有收集到数据结果吗。”
　　“没有，暂时无法收集数据。”
　　助手回答。
　　“嗯，看来还是要进行干预才行，哼哼，让我们给公主殿下找点乐子，先看看这20级的器官组织是个什么水平，放改造人进来。”20名挺着巨大阳具的改造人进入下方实验室。
　　实验室。
　　我就这样被机械臂固定着，半天也不见他们动手，瞥见上面那个老头正和身边的助手在电子板前面互相交谈，还时不时的看向我。
　　身边的研究员系数离开，屋里只剩下我。
　　正对着我的金属门滑开，20个大肉棒改造人进来，围站在两侧。
　　大肉棒，超粗超长的肉棒，看着就让我心神乱跳，好想快点被大肉棒插进身体里，在肉穴里翻搅，把里面弄的一团糟。
　　还有精液，他们可是说每次都能射1升的量，够我美美的吃个痛快。
　　虽然我经常让女仆给我灌精，可那是用管子直接注入到身体里，和被肉棒射进身体的感觉完全不一样，一边被插穴连带着被灌精的快感任何替代品都无法媲美。
　　7厘米的直径，这都赶上男人的拳头了，再加上50厘米长度，一定能塞满我的肉穴。
　　大肉棒在身体里的充实感满足感，我是不会忘记的，那是我快乐的来源。
　　这些都是能和男人肉棒完全媲美的大肉棒，我梦里才有的东西。
　　快点插进来吧，我等不及了，好想要。
　　一个改造人脱离队列，挺着它的大肉棒走向我的小穴，试验台也把我推举到合适高度，腿上的机械臂迫使我下肢变换弯曲角度，更适合小穴被插入的姿势。
　　好大，真的好大，肉棒的形状也非常诱人，上面还有青筋凸起，龟头轮廓和肉棒曲线都和真的一样，比同等尺寸的仿真玩具看着就舒服的多，更加想要这样真实的肉棒进入我的身体内。
　　改造人握着肉棒用顶端在我的小穴唇肉上磨蹭，好像在亲吻品尝我的唇肉口感，同时我也在尽量扭着下体小口小口的轻啜肉棒，小穴上传回给我的感觉就是真的肉棒，不是什么假货，生物技术真棒，用过我身体的男人都该用这个技术把自己的肉棒改造一下，女人们会高兴死的。
　　我太过迫切的想要，小穴里已经开始分泌淫汁，淫汁溢出小穴，沾到了肉棒上。
　　“快点进来吧，我想要，插进来。”
　　改造人好像听懂了我的渴望，停止磨蹭，对准的小穴口，往里顶了一下。
　　“嗯……好大……”
　　仅仅是龟头进入，就把我的小穴撑开，穴口的嫩肉紧紧包裹住龟头在不停的吸吮裹揉。
　　肉棒龟头就这样在穴口里幅度微小的进出磨搓，把穴唇弄的一开一合，让我里面越来越痒。
　　“插进来，插进来，快点，全部插进来。”
　　不要这样折磨我了，我真的好想要。
　　肉棒继续往我的里面顶入，这次改造人没有停顿，长驱直入。
　　“啊咿……好大……撑开了，小穴被撑开了……啊唔……太大……太大了……哦……”我的小穴刚才被那些男人插过后，松软的只是小穴前半段，大肉棒插入到深处时本就紧窄的穴道被彻底撑开塞满，让我感觉有点装不下这么粗的肉棒。
　　肉棒停止了进入，似乎是看我有点扭曲的表情好像有点痛苦。
　　“唔哦哦……哦，别停……狠狠的……插到底……用力！用力啊！”我不怕，我能承受的住，我要大肉棒插烂我的小穴！
　　听到我的呼唤，大肉棒猛的挺入，狠狠的顶到我的花蕊上。
　　“啊，哦咿咿咿……啊……啊……进来了……好棒……好舒服！里面好舒服啊。”我的小穴里面被完全撑满，尽管刚刚的一瞬有点痛，但只是一瞬，之后传给我的感觉都是满满的快感，被大肉棒塞入身体的满足感。
　　我喘息着瞄向小穴下面，大肉棒还并未完全进入，还有小半露在外面，我更加兴奋了，嘴角咧开弧度，喘息着渴求道。
　　“再……再进来一些，我还可以……”
　　“啊……哦哦……哦啊……哦……”
　　我的话音刚落，大肉棒又是猛的往里一挺，这一下穴内传来的压迫感让我近乎窒息，子宫颈被挤压倒凹进宫袋，和最里面的子宫内壁盆腔底部紧贴在一起，子宫被挤压的完全瘪了下去，子宫颈位移的太多，固定宫颈的韧带似乎被撕开了一点。
　　但这样也使小穴深处多出更深空间，大肉棒已经进来很多，只留着一点点在外面。
　　我的小穴最深到最底部其实也才30厘米不到，哪怕是通过子宫在肚子里撑起来最多最多就35厘米是极限，以前塞进小穴里的仿真玩具都是短粗的形状，和肛门玩具追求长度不一样，小穴里并不够深。
　　50厘米对自己来说，好像有些托大了点，我的小穴里装不下这么大的肉棒。

第41章 激情
　　小穴不行的话，后面的菊穴肯定可以，那里可是深邃的不像话，自己努力一下，100厘米都能装的进来。
　　先让自己的小穴舒服一下吧，小穴肉壁已经适应了突入进来的大肉棒，我的身体在雀跃欢呼，在为身体内的大肉棒喜悦。
　　“动起来吧，我准备好了，狠狠的在里面插我。”大肉棒慢慢退出着我的小穴，穴口的嫩肉因为紧紧包裹着肉棒，被外翻出了穴口外面，在小穴口边缘聚拢成一条嫩肉组成的粉红色肉环。
　　肉棒每退出一分，我的呼吸和心情就舒缓一分，直到肉棒几乎都退到外面，只留下龟头一点还在小穴里。
　　我的心神又紧绷了起来，要再一次被狠狠的插入小穴，刚刚进入只是品尝味道，接下来才是真正的享受。
　　“啊！……哦……”
　　大肉棒直挺挺的从穴口一直插入我的最深处，穴肉上的敏感点全部被一次激活，所有敏感点都在释放快感，子宫口上的敏感点也被肉棒撞击发出更刺激的快感，只这一下就让我舒爽的不能自己，好满足，好痛快，好舒服。
　　“啊……哦……啊……哦……啊……哦……”
　　不用我再要求，大肉棒连续的动作，反复的在我的肉穴里完全拔出，再狠狠的插到最深，原本平坦的小腹也被撑起一条凸丘，每一次深入我都要爽到天上去，脑子里只剩下缭绕不散还反复堆积叠加的舒服快感。
　　里面好舒服，好爽，我好快乐，我还要更多，好像要来了。
　　“快……再快点……啊……”
　　肉棒进出的速度更快了，我连喘息的空隙都来不及，彻底被快感填满，被快感送上顶峰。
　　“啊哦啊哦啊哦……啊啊啊……”
　　大肉棒在小穴里鼓胀起来，我意识到有东西要来了，同时我的高潮也马上就要到了。
　　“啊嗯，哦哦……啊嘶……哦……哦……”
　　大肉棒狠狠的顶在我的最深处，死死的顶在子宫口上，喷射出大股精液，精液射入子宫的同时我也达到了高潮，沉浸在快感漫布全身的愉悦中。
　　当我还在回味高潮的时候，射精并没有结束，精液连绵不绝的灌入我的子宫里，让我的高潮余韵更加充实，本该退潮下去的快感余韵不仅没有消泯掉，还重新被抬起了一些，在我的心里留下莫名不悦。
　　1升精液灌入时的感觉不容我忽略，子宫好像被高速水流大力冲刷一样，有种被大量水流灌肠时的感觉一样，疯狂填满我的子宫，好一会才结束。
　　子宫被突然灌入足有1升量的精液，子宫内传来胀腹感，一次进来这么多实在让我有点小惊讶。
　　可心中更加挥之不去的却是还没被满足的快欲，刚刚明明高潮过了，却好像被打断了一般，还有好多情欲留在身体里。
　　我还想要，还想要比刚才更多的。
　　正想要求再继续时，肉棒噗的一声，直接从紧夹着肉棒的穴洞里拔了出去。
　　“不要，快点回来，继续插我，继续插进来，快点插进来，我还要，我还要肉棒。”我不顾颜面，着急的叫喊道，大肉棒离开肉穴那一刹的空虚苦闷，好难受，小穴好难受。
　　空荡荡的小穴里瘙痒难耐，多一秒都不想等待，我只想要大肉棒再次进来，填满我的小穴，满足我的内心渴望。
　　“嗯唔，快点来插我呀，快点啊，小穴里面好痒，好想要啊，呜呜……给我大肉棒，我要大肉棒，求你了快点给我……呜呜呜。”我幽怨的抽泣着，发癫似的晃着纤细楚腰，小穴贪吃鬼般的张口索求肉棒。
　　观察室内。
　　“老师，公主大人太饥渴了吧，为了被干怎么都要哭出来了，这副楚楚可怜的模样也太勾人心魄了，老师，你老人家快满足公主大人吧，我实在看不下去。”助手在一旁有些不忍，向他的老师诉苦。
　　“呵呵，年轻人啊，看看你的数据板，公主殿下的心跳、脉搏、血液流速，都和最初一般无二，只不过刚才确实升高了一些，我猜公主殿下刚刚是高潮过了。别看她这幅饥渴迫切又可怜的模样，数据可不会说谎，看来我们的公主殿下非常懂得如何勾引男人，年轻人还需磨练啊。”老教授给学生指了指几项数据，讲了一番大道理，弄得旁边助手一愣愣的。
　　“老师……那公主殿下这是……”
　　“哼哼，就这么晾她一会儿，不是女人想要就一定要给她，多磨磨女人的性子，在她最强忍难耐，兴致马上跌落低谷之前时给她，她才会更加感谢你。至于咱们的公主殿下，男人只是她的玩具，什么时候给，她都会很快乐。”老教授孤芳自赏，接着道。
　　“干咱们自己的活，分析数据出来吗，数据推测的结果。”
　　“出来了，刚刚的强行干预显示，公主大人的器官组织韧性极强，没有出现任何肌体组织损伤，细胞活跃度刚刚提升了几倍，有检测到强化力量的出现，似乎就是这个力量，缓解了肌体组织受损，同时还及时进行了补充。再加上公主大人的能力等级，这种程度应该绰绰有余，完全没到公主大人的极限。至于推测方向，还无法确定，需要更多数据支持。”
　　“嗯，不错。公主殿下的内脏肌体组织水平甚至超过了我们的生物改造技术能达到的极限，这意味着她的器官可以承受更多外部伤害，或许对药物的抗性也会非常高，细胞会主动行动避免自身危机，这一切都来自公主殿下的能力供给。”老教授沉声琢磨了一会儿。
　　“这样的话，那公主殿下的能力很可能并非是普通的修复和增强，核心关键点是能力提供给细胞的能量基础。”
　　“研究组正在建立数据模型，需要等一会儿。”助手知会老师的意思，立刻就发布了新的方向给组员。
　　“嗯，那我们就继续，发掘一下公主殿下的极限在哪里，说不定可以得到意外发现。”实验室。
　　我渴求了好一会儿，大肉棒还是不来，我只能默默的在心里回味着刚刚的舒爽，越是去回味，身体就越是想要，想要大肉棒。
　　钳锁我的机械臂突然开始运作，几番动作下来，把我翻转过来变换成跪趴的姿势，身体下面是悬空的，完全由机械臂支撑着我的身体。
　　一个改造人被移送到我的下面，大肉棒顶着我的小穴唇肉，但并没插入进来。
　　我早就等的不耐烦了，下体尽量沉降下去，用穴唇包裹住大肉棒的顶端，在上面磨搓着，似乎这样就能缓解一下小穴内的骚痒欲求。
　　“嗯，嗯，插进来，插进来呀，不要等了，快点插进来。”我的小穴正努力着，想要大肉棒快些进来，后庭却被又一根大肉棒顶住，我顿时一惊，心里兴奋又期待。
　　两根大肉棒要同时插入我的身体，菊穴也要被插进来了，超大的肉棒我要好好的尝上一遍。
　　这次不等我出声索求，小穴就被大肉棒直接插入了进来，装满小穴，没等我去细心感受时，后庭的肉棒也开始往里面顶入，肛门菊花被完全撑开，还在继续扩大着。
　　“唔呜……屁眼被……撑开了……好大，大肉棒……大肉棒进……进来了……”小穴已经被大肉棒填满，让我感到充实满足，直肠里更加充实撑满压迫的感觉完全占据我的下半身，无法让我再去注意其它，下身只有两根超大的肉棒占据我意识的全部，下半身只有两根大肉棒和充实满足的快感连续冲击着我的心神。
　　“哦哦哦……全部进来了……”
　　大肉棒没有任何停留，直接突破肛门，从后庭菊花插入直肠最末尾，大肉棒撑起的肠道内壁，让和乙结肠相连的弯角都没有造成任何阻碍，一路突入到最深处，直到大肉棒完全没入，我的屁股肉紧贴到改造人的身体上才停止进入。
　　小穴里一根大肉棒就已经很让我满足了，现在肠道里又多了一根存在感极强的大肉棒，我已经兴奋的不能自己，满心都是大肉棒，身体里被两根大肉棒占满的亢奋。
　　“呼嘶……呼嘶……”
　　肠道里的压迫感使我呼吸厚重起来，我在努力去适应后庭里的大肉棒，每当我要细心去感受里面的肉棒，小穴内的大肉棒就又出现在意识里，让我无法忽略小穴里的存在，肠道内的压迫感又时刻牵扯着我的注意力，两边都在抢夺我的心神，使我根本分不清到底是小穴还是菊穴，两边都是满满的存在感充实着我的心神。
　　当我还在困扰两边哪根肉棒更舒服时，两根肉棒同时在往穴洞外面抽出，我一时没了想法，只留下大肉棒剐蹭肉壁时的舒畅快感。
　　快感冲击还未停下时，两根大肉棒同时狠狠的挺进肉穴深处，更加强烈的快感冲击彻底占据了我的全部意识。
　　“啊啊……啊啊……啊……”
　　嘴里是畅快的呻吟叫声，心里全是快感舒爽，哪边在舒服我已经分不清，两个肉洞是哪个也不知道，整个下体只剩下大肉棒和连续不断冲击心神的快感爆发。
　　大肉棒在身体里狠狠的顶入到最深处，再快速的抽出，紧接着又是狠狠的插入，肉穴上全部的敏感点都被最大程度的磨搓刺激，释放着强烈快感。
　　大肉棒好舒服。

第42章 愉悦
　　“啊，啊，舒服……大肉，棒，肉棒，好舒服，好舒服啊……”
　　“啊，用力……用力……哦，啊……再……用力，一些……”
　　“啊，啊，舒服，我好舒服啊！”
　　实验室里回荡着我的淫叫，还有大肉棒加快抽插力度后，撞击我屁股的啪啪声响。
　　屁股肉上发出的声响，使我突生一丝意外的心思，我想被打屁股，屁股肉有点想要被蹂躏的糟糕想法。
　　我此时已经不顾得什么胡乱心绪，身体哪里想要舒服就一定要得到满足。
　　“打我屁股，打我屁股，怎么打都行，快点！”啪！啪！
　　接连两下狠厉的抽击，这两巴掌扇到柔软臀肉上反馈给我的痛感瞬疾间使我穴肉收缩，却又被大肉棒快速顶开，肉棒和肉壁的摩擦更加剧烈，穴洞内的快感更加强猛的迸发回荡，臀肉的痛感转瞬化作快感的催化剂，使我不得不更加寻求快感刺激来源。
　　“不要停！继续打我，继续打我啊！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊……”
　　“啊，舒服……不要停……打烂，我的屁股……”被凌虐的喜悦，终究还是让我沉醉迷恋，我的身体本能的传达，它们想要被摧残，不甘寂寞。
　　身体内的活跃和安慰，身体外也不愿落后，只有这样被对待，我的身体才会得到最大满足，我才会获得更棒的快感。
　　不一会儿，我的屁股已经红通通的，麻丝丝的刺痛感没让身体想要喘息，反而是更加扰乱我心神的骚痒，更加想要更刺激的虐待。
　　从我爬上这里，我就没打算离开，直到结束前我都不准备停止，无论身体变成什么样，只要这份愉悦不停止，身体怎么样都没关系，我只要舒服和快乐。
　　我相信这群科学家和这些器械有的是办法照顾好我，我也相信我的身体可以支撑的住，哪怕要一个月的时间都在这种疯狂中释放自己，我也相信自己绝对能一直快乐下去。
　　“我还要！屁股上好痒，快点给我更加痛快的，再狠狠的抽打我，打我屁股。”刚刚停下的巴掌再次扇在红肿的屁股上，麻痒和刺痛混合着一起填满我的心神……“不够，不够啊……再用力一些……”
　　屁股被更加狠厉的抽打，整个臀部都被扇的歪斜，可是依然不够，这种程度的疼痛我已经适应，需要更暴力深入到骨头的刺激。
　　“不够，再用力啊，用力啊……”
　　观察室内。
　　“看来公主殿下的感官神经已经适应了这种程度的刺激，你那边数据有什么反馈。”老教授问道。
　　“细胞活跃指数上升了一级后就趋于稳定了，各部分数据反馈都在向着稳定发展，不再发生波动，肌体组织再一次完成了适应性调整，无法捕捉能量现象轨迹。”助手忙着调取各项数据，还一边要汇总各组员的工作进度，头也不抬的回答到。
　　“使用药物，看看反应。”
　　“是，1级浓度干扰试剂，开始注射。”
　　两人看着数据板上的各项数据，仅有一小部分产生数值波动，下面的公主也在这期间放声淫叫，似乎非常舒服的样子。
　　约莫不到两分钟，数据波动停止，公主的喘息声也平缓下来，在改造人的抽插中低声呻吟，享受着快乐愉悦。
　　“检测不到药剂成分了，完全消失。”
　　“嗯，比我预想的还要让人惊讶，这种强化能力不可能只是简单的身体修复能力，继续。”
　　“是，2级浓度干扰试剂，注射。”
　　下面的公主又一次亢奋起来，但还是只有几息间又平复了下去。
　　“时间。”
　　“2分18秒。”
　　一直使用到了5级，这是他们浓度最高的试剂了，持续时间也不过让下面的公主多快活了4分钟。
　　“捕捉到能量线索了没有？”
　　“还是没有，药效在很隐秘的情况下被消泯掉了，像是自然分解了一样。”
　　“不用试了，这种方法不行，公主大人的能力级别太高，估计30级以内的神经药剂都不可能对她造成任何实质伤害。”
　　“老师，30级已经是百毒不侵的体质了，公主大人似乎没有那种战斗力。”
　　“呵呵，那是表象，战斗力不光体现在武力层面，比如说，床上功夫，性能力，你看我们的公主殿下，这不非常快活着么，什么样的强者能在她的身下走上一遭，也只有咱们陛下那种最顶尖强化者能依靠强化能力互相抵消掉她的能力，才会使其败降。30级，一座基地都未必能凑齐一个班的队伍。”
　　“那我们接下来怎么办？”
　　助手问道。
　　“不用急，这才第一天，我们时间充裕，先让公主殿下自己爽爽好了。唉，我都分不清到底是我们的研究重要还是让公主殿下玩的高兴重要，呵呵呵。”老教授无奈干笑着，忙活半天都让公主爽到了，他本来可不是这种打算。
　　他确实有心思想让公主见识下自己玩女人的手段，可毕竟还是自己的研究比较重要，主要目的要是达到了，让公主爽爽也不是不行，问题是光让公主舒服了，自己的正事没啥结果，这就很让人难受了。
　　看着底下还在呻吟舒爽着的公主，老教授挑挑眉毛，今天就让公主爽个痛快。
　　“再给公主殿下加一个，她不是还喜欢吃精液吗，让改造人灌满她的胃，其它地方也灌满为止，公主殿下爽飞了就停下，让她休息休息，真搞坏了陛下要怪罪下来，咱们可吃不消。”
　　“知道了，老师。”
　　“嗯，你盯着，我去歇歇。”
　　实验室。
　　我正感受着身体快欲交织的时候，被挤压撑开的阴唇被扎了一下，已经很适应了身体内被塞满后的感觉，我对身体的感应逐渐恢复，能更仔细品味大肉棒在肉穴里抽送时的感觉。
　　身体已经很敏感，异常的触碰让我立刻察觉。
　　一股奇怪的流动从阴唇处蔓延至我的穴洞内，里面的嫩肉顿时开始痉挛起来，受到了干扰无法保持肉体镇定。
　　我的内部器官组织适应了异常后，除非再次受到破坏性伤害，才会产生异动，否则无论再怎么去搅弄刺激我的敏感神经，肉体都会保持住稳定不会崩溃受伤。
　　刚刚应该是给我注射了某种药剂，但并不是催情药之类的，我没有因为它感到愉悦。
　　筋膜嫩肉产生异常痉挛，对我却也是另一种刺激，肉壁上的敏感点都被干扰了，再加上大肉棒的抽送摩擦，穴洞里被搅合的一团糟，里面像是崎岖颠簸般的在胡乱发情。
　　被打破扰乱的快感释放节奏，同时也扰乱了我的感受，不是糟乱的情绪，而是不知所措般的乱欲，快感时强时弱，又强的激烈，又微弱的想要更多，折磨着我的思绪神经。
　　这样的，似乎也不错，不能自己的快感乱流，搅乱了我的意识，很让我迷醉恍惚。
　　我好像失神了般，不再去主动驾役思维，只剩下身体传给我的快感和舒服，成为身体肉欲的俘虏，除了舒服以外什么都不重要了。
　　就要沉溺在这种轻松快活中时，激荡的快感乱流陡然间消失无踪，我对身体的感应都断了一拍，随后就又变成一波一波节奏有序的快感波纹，重新遍布全身。
　　我也从那种恍惚朦胧中脱离，意识清明了许多，还能更清楚的知道自己还在被大肉棒抽插肉穴，肉穴里的粗大感触剐蹭肉壁时的舒爽，使我回味中又接连不断，来不及去更深入体会。
　　意识回归，我刚刚好像整个人要飘走了一样，想要再回味一下的，可是身体里的大肉棒让我没空去理会刚刚的迷醉思绪，只能在剧烈喘息中试图追寻那一瞬的快活。
　　然而我什么都无法想起，大肉棒在身体里的闹腾，即使我想去集中精神，也立刻被大肉棒顶入身体深处时冲击的粉碎，只能在乎大肉棒，只剩下大肉棒在插我。
　　正要感到莫名惋惜时，阴唇又被扎了一下。
　　都不等我反应，体内的肉壁筋膜又开始胡乱抽搐，快感节奏又被打乱，我的意识再一次进入那种恍惚中。
　　清醒过来时，我发现自己在那种状态中无法产生任何记忆，只有身体在本能的享受，自己却无法意识到任何感受。
　　好像有些痛苦，自己不能享受到快乐，只有身体得到了满足，唯独自己好像被抛弃了的失落。
　　可不等我这种不满情绪堆叠聚积时，身体快感冲刷了我的意识，不让我去想和快乐无关的事情，身体在快乐舒服着，我也要跟着快乐。
　　我只要舒服就够了，让我一直舒服快乐下去，给我更多的快乐。
　　结果却是又一次被扎了一下，就是这种东西，让我产生那种情绪，我应该去感受它，感受它带给我的快乐。
　　我的能力，我激发了身体强化能力，强行抑制了肉体痉挛，肉体控制住了，上面的敏感点却更加敏锐了，带给我更加刺激的强烈快感冲击。
　　快感迫使我的主动意识放开了能力控制，扰乱我思绪的不良反应变得轻微，意识变得暧昧朦胧，这种感觉很好，我还能感觉到身体的愉悦，两者混合之下是更加舒爽的快乐。

第43章 欲望
　　当他们再给我注射那种奇怪的药时，我主动用能力去承受抵消带给我的肉体干扰，方法很有效，很快我的意识就进入了那种昏昏沉沉的朦胧恍惚中，在快感乱流中被胡乱的来回摇摆，无论被甩到哪里，都只有身体和意识的双重舒爽，让我的情欲夹杂其中，不受我的主动意识影响，心神都被性欲满足搅得一团糟。
　　这样随风摇摆不受节制的纵欲让我很迷恋，想要一直醉身于此，什么都不用考虑，放空大脑的满足。
　　这也许就是思想的枷锁，抛弃一切，完全沉沦在性欲海洋的快乐解放我还做不到。
　　所以我不断的去寻求肉体欢愉，体验各种玩法，让男人残虐我的身体，以此获得满足和享受。
　　药效消失的很快，这可能是他们对我实验的其中一种，目的是什么我不知道，但我有点想得到这种能带给我顶级享受的药物。
　　喘息了好一会儿，他们没再对我使用这种东西，我没有去索求，身体里还有两根大肉棒在翻搅，让我非常满足舒服，一时顾不上那种东西。
　　肉穴里被大肉棒反复摩擦，肉壁上的嫩肉和敏感点都在欢腾快活，我已经离不开大肉棒，身体已经记住了这种快乐，一生就这样一直舒服的享受下去好像也不错。
　　而且改造人的体力非常好的样子，真的能让我永远舒服下去，有这种大肉棒在身体里，根本不需要再去找男人，男人的小尺寸肉棒大概不会满足我了吧。
　　愉快的感受肉穴里的大肉棒，我细细的陶醉其中的时候，又一名改造人来到我的面门前，大肉棒对着我的嘴巴。
　　我察觉出了这个意思，大肉棒要来插我的嘴，可是，可是大肉棒实在太大了，7厘米直径可不是我这张粉唇玉口能装得下的尺寸，哪怕将龟头这部分含进嘴里都有些困难。
　　我还在犹豫之时，大肉棒直接顶在我的两片红唇上，轻而易举的就撬开我的嘴巴，尽管我已经在努力的张开嘴，牙齿都刮蹭到肉棒皮肉上，大肉棒的进入还是有些艰难。
　　大肉棒猛然一顶。
　　“唔，唔唔……”
　　没有顾忌我的牙齿剐蹭，我的牙齿似乎也无法对改造人的皮肉造成伤害，龟头连带一小节大肉棒强行塞到我的嘴巴里，把我的嘴撑开到最大。
　　“唔呜。”
　　嘴巴被这样撑开着实在不是很好受，下颚渐渐麻木失去知觉，嘴巴被大肉棒堵死，我只能依靠鼻孔呼吸。
　　大肉棒还在试图往里面顶入，直接顶到了我的嗓眼上似乎还要往里进入。
　　再怎么说也是不可能的，7厘米可不是狭窄的喉咙能容纳的尺寸，除非我事前进行过扩张训练，把喉管也撑大开来，才有些许可能。
　　似乎大肉棒也发现了无法再继续顶入，停止了继续发力，让连1／5都不到的肉棒塞着我的嘴。
　　嘴巴里被完全塞满，一点空隙都没有，我的舌头想要去舔尝肉棒都做不到，也被大肉棒卡在嘴里。
　　大肉棒动了动，就这样直接在我的嘴巴里一点一点抽插了起来，运动幅度很小，只让我有种被虐待的苦闷，并不舒服。
　　不过嘴巴能吃到大肉棒，我心里还是有一点开心的。
　　大肉棒皮肉很坚韧又弹性，即使牙齿咬在上面，连牙印都没留下，我可以尽情的使用牙齿啃咬，还不会伤害到肉棒，我这是真的在吃肉棒，不像普通男人那种，只是把肉棒含入嘴里。
　　身体能同时装下3根大肉棒，我很满足，闭起眼睛不再管其它，细细体会3个大肉棒在身体里的感觉，快感更加浓烈了。
　　累积堆叠的愉悦快感在体内越来越多，我感觉自己要来了，被大肉棒们插穴插到了快要高潮。
　　这时，我明显感觉到3根肉棒在涨大鼓胀，它们居然要同时射精出来，我顿时有点紧张加兴奋。
　　这么多精液，要一次灌入我的身体，好兴奋。
　　我的呼吸愈发急促，快感达到顶峰，即将达到高潮的前一瞬，3根大肉棒同时射出精液，激流奔涌的全部进入我的身体，子宫里更是被精液撑的胀起，要逆流出来。
　　精液一次射出的量太大了，肠道里直接就被倒灌进小肠中，嘴巴里更是不堪，肉棒顶着我的嗓子眼，精液也没有完全射进我的喉咙，大量精液在嘴巴里堆聚，我要尽可能的吞咽堆积在口腔里的精液，可还是来不及全部吞下，最终从嘴角喷溅而出，完全是我被口爆了一番的场景。
　　大肉棒射完精液，一丝停歇的意思都没有，就这样直接再一次开始抽插我的全身肉洞，我的嘴巴里还含着大量白色浓浆来不及吞咽，就被大肉棒疯狂的抽送。
　　啊，这样的，好舒服，明明高潮还没结束，精液还有这么多，就又要被大肉棒们插穴，被这样对待好快乐，再狠狠的插我吧。
　　已经不愿再去想其它的事情，我的脑子里只剩下肉棒和精液，我要永远这样下去，不要停下来。
　　沉浸在肉欲海洋中，身体被肉棒和精液填满，我早已忘记了时间概念，每当我就要达到高潮时，肉棒们也会同时射出精液，把我送入高潮顶峰，三四轮下来，我的身体里就已经被精液灌到快要装不下了。
　　子宫早就充满，顺着宫颈逆流蔓延在肉穴里，还被大肉棒的撞击像是在榨取子宫的精液一般，整个子宫居然在身体里就产生了快感，让我很是愉悦快乐。
　　肠道里的精液全部被充满，每一节肠子里都是精液，倒灌进胃里，和从嘴巴里进入的精液互相对冲，把胃袋快速的充满。
　　因为精液已经完全贯通了我的身体，没有一丝间隙空隔，再流入的精液直接就会在胃袋里碰撞，刺激着我的生理反应，使我本能的要反呕出无法容纳的精液。
　　大肉棒没有停止抽插的意思，也没有停止射精的预兆，每当我因为快感累积就要高潮，精液就又会灌入进来。
　　第五轮射精我再也坚持忍耐不住，身体里已经没有任何多余的容纳空间，大量精液灌入冲击我的心神，两个肉穴的精液直接溢出，嘴巴里的精液也无法再咽下去一口，甚至从两个鼻孔倒喷出来，堵塞了我的呼吸。
　　完全到达极限的满足感和持续的高潮，再加上窒息，我在巨大的幸福快乐中放弃了自我，抛开坚持，身体完全脱力，眼球上翻着失去意识。
　　观察室内。
　　“让改造人离开公主大人，把公主大人放下来。”
　　“记录实验数据，派人清理一下实验室。”
　　“都别去碰公主大人，她需要休息。”
　　“留下值守人员，其他人也去休息。”
　　助手见公主失去意识，进入昏睡，让操控人员重新组合好试验台，把公主放在上面让其休息，交代好必要工作，他们也要下班轮休调整状态。
　　在这几个小时的美艳淫色中工作，令他们都有些精神疲惫，得去好好调整休息一下。
　　他们也不是没想过再去找公主大人的身子缓解下躁动，可是想想自己那点东西和改造人的尺寸一比较，想想还是算了。
　　实验室。
　　我昏沉迷糊的从睡梦中醒转，想要翻个身，结果肚子里咕隆晃荡的感觉让我不得不又翻了回来，只能继续仰面躺着。
　　我依稀还记得被大肉棒们抽插着肉穴，被大量精液灌注身体，刚刚梦里还在延续着那番情景，总觉得不够刺激时想要更多，刚想开口索求却意识到嘴里还有根大肉棒堵着嘴，然后我就脱离了梦境，这才意识到自己这是爽到断档了。
　　摸了摸肚子，还按了按，里面鼓鼓的都是精液，感觉到有液体在两腿间流出，我又压了压肚子，流出的液体似乎更多了一些。
　　侧着身子，努力去用手触摸下体两个肉穴，才知道肉穴已经是两个敞开的穴洞了，被大肉棒那样抽送摩搓，穴肉彻底适应了以后就很难自己恢复回紧缩状态，现在还保持着自然敞开。
　　我的手很容易就伸入到了肉洞里面，自己摸索着里面的嫩肉和流淌出来的精液淫水，手上很快就被精液和淫水沾满。
　　因为是弓身的姿势，被精液充满的胃袋受到挤压，让我有反呕出来的生理反应，有点好感胃里反上来的精液气味，我把沾满的精液淫水的手掌也抽回来，吸吮舔食掉上面混合的汁液，经过一些时间后的精液再混合着我的淫水，味道更厚重了些，很好吃。
　　两只手在小穴洞和屁股洞里不断地抠挖着，让手上沾满汁液，再用舌头舔食掉，一口一口的吞进肚子里，味道好强烈，好喜欢这个味道，很美味。
　　自顾自的在享受身体里的汁水，身边有人接近过来都不让我分神去理会，只顾着吮吸手上的美味白浆。
　　来人是谁我才不管，自己的淫态浪荡模样给谁看到都可以，谁喜欢看就让他们看个够。
　　“公主殿下休息的好吗，你睡了5个小时，需要再休息一些时间再开始试验工作吗。”老教授在一边询问道。
　　“是你啊，我有话要问你，谁让你停下来的，害我的好梦都被打断了，不是说随便你们做什么都可以吗，你们这么多人轮班都不够吗？”
　　“公主殿下，你这是哪里的话，再怎么说你都晕过去了，就算你身体再好，这也得悠着点来是不，这才一天都没到，时间还很长呢。”老教授一旁赔笑道，他一时还有些没理清这突来的埋怨是个什么逻辑。
　　公主你的晕倒了，这也不能说失去意识了还要继续被干吧，这你也感受不到啊。

第44章 沉沦
　　老先生不解风情让我顿时没了心情，哪轮得到他来关心我的身体，我都这么投怀送抱的把自己献给了他们，真是个没趣的老头。
　　“看来老先生没理解我们之间的关系，现在你面前的可以不是第一公主，你不用有多余的顾虑，放心大胆的来使用我的身体，发生任何事或者后果我和陛下都不会在事后追究你们的责任。但要是你们没有按照我的要求去做，比如老先生这种无用的关心，我是完全不需要的，希望老先生你能明白。”老头在我面前盯了我好一会儿，才开口道。
　　“请公主殿下明示，我还不是很明白公主殿下的意思。”好麻烦，怎么有这么木讷的男人，这老头不仅身体和肉棒不行，看来脑子也不太好使，让我想起了那些不愿和我上床的官员，他们也老是和我扯这种公式化的回答，很没意思。
　　我从试验台上下来，光着脚站在地上，摆出一副义正词严的态度，尽管我裸露着身体，肚子鼓鼓的，精液顺着大腿流淌滴答，嘴角还挂着分不清是口水还是淫水的汁液。
　　“老先生，你听好，从现在开始，我要你每天24小时不间断的对我的身体进行凌辱和玩弄，你可以在我身上做你们想做的任何实验，给我注射任何药物，剖开我身体的任何部位，任何身体实验我都可以接受。让这些改造人天天24小时不间断轮奸我，插满我身上所有肉穴，用精液灌注我体内全部空间，只要能插进肉棒刺激我的神经，就让它们狠狠的干我，老先生听明白了吗？”
　　“啊？！公主殿下你……”
　　“我问你听明白了吗！”
　　老先生没说完的话被我噎了回去，只能答应到。
　　“我听明白了。”
　　“重复你要做的事情。”
　　“我会每天24小时不间断指挥改造人侵犯公主殿下，不会让公主殿下产生困扰，我会尽力去满足公主殿下的需求。”
　　“嗯，若是你接下来的行为满足不了我，你也别在这呆了，我会先把你送去前线部队充军，把你的这些手下都送去当苦工，就算有陛下给你们照应说情，我也不会再拨给你们研究资金，你们至少一半的资金，可都是我用身体换来的，怎么能花给你们这些没用的东西身上。老先生，你明白么。”
　　“明白，明白，公主殿下。”
　　“明白了就好，去做你该做的事吧，老先生身体没什么本钱了，别再连这点工作都做不好，我们可没闲钱养群废物，你们的技术成果，也不是没有替代人选来完成，好自为之。”老头赶紧向我行礼，立刻就往外面走，大门关上前我看到他有些怨恨的眼神。
　　后面那些话我都是故意说给这老头听的，他要是没点情绪我还真拿这老头没办法，不激这老头一下，他显然是不会狠下心，下狠手对待我的身体。
　　我又没提太过分的要求，只是想要他们狠心一些，这样我才能得到最暴力的享受，一切都是为了我自己的性欲。
　　观察室内。
　　“老师，你怎么了？公主大人好像责备你了是吗。”
　　“去让人把我的那些东西都拿出来，全都给公主用上。”
　　“那些实验器械？”
　　助手一愣，确认了一遍。
　　“对。”
　　等待着其他人把东西准备好，老教授严肃的对助手说道。
　　“我们低估了公主殿下的疯狂，她让我们24小时不停止的进行实验，还让改造人也24小时侵犯她，不然就把我们解散发配。而且，听公主说我们的研究经费大部分都是公主殿下提供的，也就是说，我们吃的用的，很大一部分都是公主靠卖身赚来的。”
　　“啊？！我们的经费？来自公主大人那边，那岂不是说那些影像的内容，那些竞拍所得都拨给了我们研究局？”这段信息无异于晴天霹雳，助手实在有点难以接受。
　　“我觉得你应该更在意一下怎么不被发配充军，咱们这些人，若从事科研以外的工作，没有后台庇护，很难在这个时代生存。”
　　“老师，我们该怎么做？”
　　老教授冲下面的公主努了努嘴，接着道。
　　“人家公主不说了么，24小时玩弄她，公主满意了，我们就安全了。你们这群小伙子也加把劲，都去想想怎么玩女人，怎么让女人爽上天去。现在时间不是我们轻松的理由，反而是我们的索命绳。”
　　“24小时，公主大人要在这30天或者更久，这么玩下去公主大人的身体受得了吗。”
　　“那不是我们该关心的事情，刚刚就因为这种关心，公主殿下埋汰了我一顿，显然我们的公主殿下根本不需要这种感情。行了，把工作任务都发下去，把刚才说的也都告诉他们，做我们该做的事，保住我们现在的生活就是我们的最优先目的。”老教授摆摆手，让助手去交代工作，自己看着下面实验室里的公主，脸上露出一丝狠厉。
　　女人，等你的身体变成另一番丑陋样貌时，不知你还会是现在这般安逸吗。
　　实验室。
　　我躺在试验台上旁若无人的自慰，嘴里还不时的发出嗯嗯啊啊的呻吟，也不管身边那些过来的研究员。
　　老头出去以后过了好长时间，他们往实验室里搬进来好多我不认识的器械和药物，这些研究员尽管都戴着口罩，只露出一双眼睛，但他们看我的眼神却是各种复杂、不屑、迷茫。
　　他们在想什么我可不愿意去搭理，只要能让我舒服起来，把我当成什么东西都无所谓。
　　忙活了半天他们总算要对我动手了，让我停下自慰，重新把我用机械臂固定，生物定位重新给我注射了一遍，上一次的那些小东西已经被我的能力消泯了，这意味着他们每天都要进行一次这项工作。
　　没有大肉棒来干我，他们显然是要对我的身体进行手术，只是我并不知道是哪种方向的手术，任由他们对我施为，这本来也是事前我的要求，他们可以对我的身体做任何实验，不需要经过我同意，我都接受。
　　这些研究员的操作手法很专业，比我的护理组专业的多，我能感觉到他们手法的细致。
　　先是在我整个身体皮肤上画上很多标记，貌似这些位置都是要进行操作的基点，奇怪的是连我的四肢肌肉位置都有标记，这些地方都不算我的敏感带，就算改造它们我也不会有快感。
　　准备工作很多，我等的有点不耐烦，我的耐心其实并不高，尤其还是性欲高涨期间，敏感部位长时间得不到安慰让我心情很烦躁。
　　两个穴洞的淫水都在不停的流淌出来，里面好痒，我真的好想要。
　　“激活机械臂触点，先给公主殿下平静一下，你们加快进度。”那老头应该是看出了我的不耐烦，介于刚才那番话，估计他现在很怕我升起不满情绪，在扩音器里出声催促，他其实不用这样发出命令，完全是做给我看，算他有眼力见吧。
　　十多支机械臂的尖头碰触到我身上各个敏感点上，乳头、腋下、小腹、阴唇、肛门、大腿、脚掌，我身上比较有感觉的地方都被照顾到了。
　　“啊咿！”
　　被碰触的位置一股电流袭击我全身，刺激着我的敏感神经，电流强度不算高，倒确实是缓解了我的躁动不安，激起的快感让我得到些许喘息，心情平静了很多。
　　机械臂撤下，研究员继续围过来进行工作。
　　他们准备很多支注射针，我瞄了一眼大致得有上百支，针剂大小粗细什么颜色的都有。
　　研究员开始在我身上进行注射，很多部位一起注射，皮肤上几十根针扎下来让我很是难忍，很多敏感部位都传来刺痛。
　　乳头和阴蒂的刺入更是让我疼的叫喊出来，不光是针扎的痛，注入进来的药剂也非常有刺激性，尤其乳头注入的量还非常多，针筒都是其中最大号的。
　　“嗯疼……好疼……好疼啊！唔咿……疼。”
　　他们肯定还不知道这种注射式药量对我产生的效果最多只有几分钟，不管他们想要做什么，根本不可能达到他们想要的作用，只有使用输入式的药量才能对我起到一些效果。
　　这点药量，只能带给我短暂的疼痛和折磨。
　　“啊呼……呼嘶……你们，你们这点药量对我没用的，至少得是十倍剂量和持续输入才行，别白费力了。”强忍疼痛，我提醒了一句。
　　“公主殿下，这些都是我们实验室专用的强效试剂，和你们外面的不一样。”
　　“那你可以期待一下，要是没有效果，你知道后果，我不会再给你机会。”我的脸上露出冷笑，这老头真的没用，真麻烦。
　　扩音器里传出老头的嘀咕声，连麦克风都忘了关。
　　“影像资料里有这种情况吗……”
　　“好像是有……那些催情药的剂量不比我们的差……那种剂量程度……”
　　“抱歉，公主殿下，我立刻给你重新安排剂量。”我看到上面玻璃后面的老头和助手都紧张了很多，我身边的研究员也快步离开实验室，又带回来很多大瓶的试剂。
　　在他们安装输液管路完成前，我就已经感觉不到药剂带来的疼痛刺激，能力已经把它们解决掉了，有些成分变成无用的汁液，从穴洞中流出体外。
　　我略带寒意的冷笑，眼神盯着玻璃后面的老头，老头不敢和我对视，急忙躲闪别过头去。
　　我承认这帮知识分子有点才华，他们的研究工作确实为陛下带来了成果，但玩女人这方面，真的差劲！这老头肉棒不行，看着也让人心烦。
　　他们实验室使用的输入方式不是外面那种打吊瓶的做法，而是机械辅助注入式。
　　导管嵌合在机械臂里，机械臂爪有固定好的针头，从我的乳头进液时，还能对我的乳房这部分上身进行拘束固定，让我不能因为疼痛而产生身体摇晃。
　　再次输入进乳房里的药剂非常疼，我到现在还不知道这药有什么作用。
　　阴蒂也在被注入奇怪的药剂，阴蒂可不光只有外面那一小点，整个阴蒂敏感带一直延伸到我的穴道深处，穴道上半部都是阴蒂的敏感组织分布，疼痛带动着穴洞里面都很疼，连带着我的整个穴洞都非常想要肉棒插进来得到安抚。
　　“好疼，小穴里面好疼，给我肉棒，快点让大肉棒插进来，我受不了了，快点啊。”脖颈上传来冰凉触感，我知道这是机械臂注射，可没等我反应，脑子就变得昏沉，身体疼痛、性欲、烦躁，各种感觉都开始快速下降。
　　嫌恶的恼怒心情让我气得不行，可恶的老头！
　　居然给我使用镇静剂！
　　为什么不用操我肉穴的方式激发快感来缓解我的疼痛，我就少交代一句，他就这么大煞风景，真是个烂人！
　　我饶不了这个人！
　　“老头！你等……着……”
　　不等我的愤怒叫嚷完，极强的困意席卷我的意识。
　　观察室内。
　　“好了，趁公主安静的这段时间，我们快点完成改造工作，她的能力应该也会因为无意识降低作用。要是不能给公主一个惊喜，我们都别想好过。”老教授呼出口气，他要用镇静剂让这女人在昏睡中被改变一切，等她醒来时发现自己变成另一幅身体，或许能让这女人高兴一点。
　　哼哼，到时不管她高兴还是沮丧，都让完全解放的改造人狠狠的干她一顿，既满足了这女人的性欲又能完成自己的研究工作，简直完美。
　　哦不，是连续干她几十天，得把她操得欲仙欲死，彻底变成一个只知道被干的肉奴隶。
　　老教授已经在心里为自己的计划完美写上句号。
　　“老师，准备工作都完成了，现在开始吗。”
　　“立刻开始，最大限度改造。”
　　下面实验室里的研究员开始动手，被带上手术台的不只有药剂和器械，还有他们生物技术培育的人工生物细胞增殖组织体。
　　改造人的器官移植使用的就是这种增殖体，先进行定向培育，再移植进改造人身体，和整个身体系统融合。
　　他们要直接在公主身体里进行培育，让生物细胞和公主自身的细胞组织融合，产生便于操作的肉体组织，再辅以药物，刺激公主本身的细胞组织成长。
　　首先是公主的乳房，他们要将其改造成一对超乳，至少要先让其涨大到两倍G型罩杯，这样才能有合适的尺寸进行下一步。
　　乳头也必须相应的进行改造，至少得有成人拳头大才符合乳房比例。
　　给公主造成疼痛的药物是乳腺激素，刺激乳腺快速成长发育，本来是按照计算使用的剂量，公主那番话以后，所谓的合理剂量失去意义，直接大量注射，结果会变成什么样，和他们有什么关系，说不定过度成长的乳腺还会巨量产奶，到时大家就有口福了。
　　器官改造会对供血机能造成负担，他们采取弱化肢体来降低负担，届时公主的身体四肢将失去自主行动能力，肢体会变成挂在肉团上的装饰品。
　　他们对公主胸部的操作算是开发，要在后续步骤上开发出新的功能。
　　对其他性器官的工作才是真正的改造，阴穴、肛穴、喉穴，这三个主要性器官是接下来的重点改造工作。
　　公主好像很困扰自己的喉咙不能吞下改造人的大肉棒，那他们就帮公主改造一下喉穴，喉穴有和肠道一样的潜力，都是可以被扩张到极大容纳尺寸的部位。
　　受阻于喉穴没有后庭那么多的脂肪肌体组织，他们的生物增殖技术就可以为其添加适量的组织增生，在插入喉咙至食道的扩张棒，强行迫使喉管和食道增生后进行拉伸扩张，只是公主的脖颈外观会看上去粗壮一些，不过这和其它部位比起来，这点比例变化并不起眼。
　　况且，按教授的意思，将“美丽”完全从公主身上剥离掉，丑陋的肉体谁还会在乎这点变化。
　　阴穴内部不需要他们过多干预，他们既然要将丑陋给予公主，那必然要改造她的两对阴唇，让其变得肿胀肥大，像是夹在腿间的两根肉肠，即使合上腿也会凸出来变成一团软肉，这样还能增加阴唇皮肤表面积，增生出更多敏感神经，提高敏感度。
　　肥大的阴唇可以遮盖住宽大的穴洞，阻止里面液体溢出，简直两全其美的改造。
　　肛门括约肌被扩张后会失去作用，同样要被施与肥大化改造，这样即使不进行收缩，也能起到封堵肠道的作用，再借由臀部脂肪的挤压，肛门口还会变得紧窄。
　　臀部脂肪增生很容易，直接添加生物技术培育的脂肪就可以，和公主本身的脂肪组织融合后还能保持弹性。
　　这些都是他们的要进行的基本工作，属于基础改造，更加具体的还要等公主醒来以后，看日后的成长发展而决定更合适的改造，或许公主自己就会有要求呢。
　　重头戏是对乳头的开发，乳头肥大以后，就可以在乳头中央位置开孔造穴，开发出两个可以插入改造人肉棒的穴洞。
　　女人乳头的肉体并非是一团整体，实际上是由多瓣肉丘联结而成的组合体，正常尺寸时肉丘发育度不高，造成彼此联结紧密，成长增大后的乳头肉丘会随着彼此各自的独立组织成长而产生细胞组织隔隙，很容易就能找出最中心的间隙，由此进行物理隔断，插入一根隔断金属棒阻止其继续联合成长。
　　辅以适当肌体松弛剂，就可以人工造出一个直抵乳腺树状团的肉穴，层叠堆积的乳肉使更里面有足够空间，造出和阴穴一样的嫩肉穴洞。
　　到时公主发现自己多了两个可以插入肉棒的穴，肯定会非常开心，淫荡的女人会喜欢自己能吃下更多肉棒的身体。
　　他们预计48小时内完成改造开发工作，拿出两天来改造公主的身体，若是这样就能让公主满意，两天不让公主被操穴和使用镇静剂的风险后果，应该能抵消了吧。
　　“老师，有点问题需要你斟酌。”
　　助手皱着眉头，把数据板拿给旁边的老教授。
　　“怎么了，哪里有问题。”
　　老教授接过数据板，随口问到。
　　“咦？”
　　老教授只看了一眼就知道有问题。
　　“老师，公主大人的身体部位数据反应并不高，不光是一处，几乎全身所有部位都没有达到预期值，这样下去我们很难在预定时间内完成改造工作。”老教授思忖了一会儿。
　　“不应该啊，能力者在昏迷状态下的强化能力几乎都是休眠状态，这么高的剂量不可能才这点数值，有其他变化吗？”
　　“有，在输入药剂30分钟后，作用效果全面下降，而且，我们追踪不到药物残留，但似乎意外捕捉到了能力迹象。”
　　“在哪？”
　　若是能得到实验进展，也不算他们白忙活。要是能得到实质性的成果，如果公主这关过不去，陛下那边还能有点交代。
　　“在乳管和乳窦中，准确来说是公主大人分泌的奶水中。”
　　“立刻提取，重点研究，给她注射催乳激素看看。”
　　“是。”
　　像是抓住了救命稻草般，老教授赶紧命令进行分析研究，若是真有实质性的成果，保住工作是没问题的。
　　就是公主那边……
　　老教授一顿头大，公主昏过去前的那愤怒的表情，肯定不会让自己好过，和公主结怨是一定的了，后面还这么长时间，得想个办法周旋一下。
　　幸好镇静剂还在发挥效用，他打算再去研究研究公主的那些影像资料，看看能不能找到点启发。
　　把后续工作交给助手，老教授花了几个小时快速把全部影像都过了一遍，好多不堪入目刺激眼球的场景实在让他这把老骨头吃不消。
　　启发倒是有了，就是主动向公主承认自己的错误，再将自己的邪恶改造计划全盘托出。
　　他没在影像里和其它情报里看到有类似的改造玩法，最多就是一些残虐和穿环改造，纯粹的形体改造公主想必没有经历过，说不定公主会对此产生好奇心理。
　　毕竟公主这淫荡女人玩的还是很疯狂的，这么刺激的改造，可能还真会让其产生兴趣。
　　问题就是他们怎么将这个改造计划完成是个麻烦。
　　公主的身体似乎并不接受任何异化性改动，凡是被身体本能判断为有害的成分都会被能力阻止，而且哪怕在宿主无意识状态下，能力的作用效果似乎会更强大。
　　这是他们分析数据和模型推算出的结论，这样就能解释为什么公主能在短时间内就将残损的肉体恢复如初，总是保持最优秀的美貌。
　　公主殿下至少20级的能力级别，已经不是人工能有效干预的程度，他们的生物技术也才做出15至18的改造人，给公主移植进身体的生物细胞就如石沉大海，一点涟漪都没荡起来，直接被公主自身消化分解了。
　　老教授思忖许久，发现是自己把路走死了，就算被公主迁怨责备，自己要是不当回事，该干嘛干嘛，就让公主自己和改造人玩个痛快，都不会像现在这样头疼。
　　眼看着已经过去快30个小时，再拖下去也没意义，那些药物的效果越来越低，催乳激素因为生效快倒是起到了一点效果，公主的乳房涨大了一圈，还有乳汁从乳头渗出。
　　扫了一遍组员的研究报告，暂时没什么进展，推测性方向有一些，就都当做一会被公主质问的说辞。
　　把输液管都撤掉，镇静剂也停掉，老教授让人把公主再那般固定好姿势，让两名改造人去插公主的穴洞，希望公主殿下看在身体舒服愉悦的份上，别太迁怒自己，最好别让自己当场卷铺盖滚蛋，不然准备好的说辞都没机会。
　　实验室。
　　我醒来时脑子晕沉沉的，而且胸部好涨，里面好像有奶水积压着让我很意外，刚清醒了一点，身下的肉穴里就传来阵阵快感，是大肉棒在疯狂抽插我的穴洞。
　　“嗯……嗯……好舒服啊，嗯……”
　　昏沉的脑袋被快感刺激的愈发清醒，可我却回想起了晕倒前的一刻。
　　老东西给我用了镇静剂！
　　对于追求肉欲快乐的人来说，镇静剂就是最无法容忍的禁药！
　　在肉欲放纵里，哪怕让女人得不到满足逼迫其强行忍耐都不会有人会去用镇静剂压制性欲，这老东西居然犯这种忌讳。
　　我强忍着肉穴里一波波的快感，大喊道。
　　“老，嗯……老东西！啊……给我……滚出来！”刚嚷嚷完，老东西就开门出现在我旁边，好像早就等着一样。
　　“公主殿下，有什么吩咐。”
　　“你……嗯啊……啊……”
　　大肉棒居然在我刚要说话时射精了，两坨精液疯狂涌入我的体内，精液灌注的舒爽差点就让我高潮了。
　　“老……老东西……嗯，嗯，嗯……你，啊……”大肉棒这时候更快速的在我肉穴里抽插起来，还不是那种整根拔出再插到底的抽送，直接就在肉穴里面快速抽送。
　　剧烈的舒爽让我一时说不出话来，看着老东西那副一脸陪笑，我就知道这是他故意的，改造人可是他们在操控。
　　“啊，啊哦，让它们，停下……立刻……呼嘶……啊……立刻停下……”狠狠瞪着老东西，好不容易说了几个完整的词出来，大肉棒才终于停下，从我的肉穴里抽了出去。
　　“呼嘶，呼嘶，老东西，你想好遗言了没，先把我放下来，本公主给你说话解释的机会。”老东西一脸谄媚的假笑着，在耳麦里吩咐机械臂把我放了下来，试验台也组合成床的样子，让我落在上面。
　　我坐在试验台上，把双腿搭拉在边上吊着，两手在乳房上又搓又挤的把两团乳肉揉搓的变形，手指灵巧的捏起乳头并在一块，埋着头往自己嘴里送，淅沥沥的淡白色乳汁迸射进我的嘴里，也又些顺着手指流淌。
　　我不知道自己昏迷期间发生了什么让我分泌出奶水，在乳房里胀胀的不是很好受，需要这样揉捏才能挤出来，奶水出来时，我就会得到些许释放后的轻松舒畅。
　　“公主殿下……”
　　一旁的老头试着开口到。
　　“说吧，我听着呢。”
　　看都不看那老头，我继续吸舔着自己的奶水，这奶水很珍贵，蕴含浑厚的能量，虽然我自己吃没有那种特殊效果，可也不能太浪费，我肚子里装满精液都转化不出来太多。
　　“公主殿下，我先对你使用镇静剂的事道歉，不过这是为了我安排的改造计划不得已为之，也是为了让公主殿下你能感受到更加愉快的玩法才出此下策，不小心让公主感到不高兴是我的不对，希望公主听完我的计划安排后，再对我进行处置。”
　　“从我昏迷过去多久了？”
　　“一天多一点。”
　　“嗯，继续。”
　　居然让我昏迷了一天多的时间，浪费了这么多时间就为了这老头不知其名的破计划，给我注射了那么多药剂也没见啥效果，这乳汁估计也是他们碰巧搞出来的，看来结果是失败了，我真的懒得和这老东西废话，听他把遗言说完就叫人解决了吧，要不我自己出手也行。
　　“是这样，公主殿下，我计划了一个肉体改造计划，通过给你移植生物细胞组织和注射增生激素，打算把你的乳房和部分身体部位肥大化，变成远超常人的巨大形态，以此让公主殿下得到更多敏感度增强。乳房和乳头增大后还可以对你的乳头进行人工开穴改造，这样就能让改造人对你进行真正的乳交，你的身体就可以多容纳两根阳具。”
　　“我们还想对你的喉穴进行增生扩张，但结果不理想，你的能力阻碍了药效发挥和生物细胞成长，没有达到预期效果，所以我们的计划失败了。但我们的研究实验得到了些成果，我们发现公主殿下的乳汁……”
　　“嗯，说的挺好，好像是我的问题造成了你们的困扰，我应该给你们道歉才对。”
　　“不不不，公主殿下哪里的话……”
　　老东西急忙纠正道，这话要是再接下去，他都可以有就地枪决的罪名了。
　　“没事，老东西别急着狡辩，我说过会给你说话的机会，坐到我身边来慢慢说。”本来是不想跟着老头多废话，不过他提到的肉体改造好像很有意思，要把我的胸部弄到很大，还要在乳头上开出两个可以插入肉棒的穴洞，前者我自己就能做到，后者我倒是没体验过，老头说的一本正经好像可以做到似的，不如再听他多说点。
　　老头依言坐到我身边，我直接环手搂住老头的脖颈，大半身体贴了上去，大腿也缠到老头的腰上，另一只手托着一只乳房在老头身上蹭着，这样狐媚妍姿紧贴着才是我跟男人讲话的正常谈吐姿势。
　　“说吧，详细点。”
　　我媚声细语妖魅的吐息道。
　　“公主殿下，那个，我继续说研究实验的事情，关于你的乳汁，我们推测会有些促进作用，需要……”不等老头继续说下去，我直接打断。
　　“我的奶水问题老东西不用操心了，我自己有什么能力我比你们所有人都清楚的很，你说的这个乳汁，你直接写进报告里好了，我的乳汁可以为普通人提供强效营养和身体恢复，还能让低级强化者直接晋升1级，高级的我不知道，没有试过。但是有副作用，吃多了我的奶水，就会变成我的奴隶，一个没什么思想的奴隶，好像不会改变身体机能，我在夜总会里有几个男仆，都是吃多了我奶水的普通人，老东西可以拿去研究。”
　　“啊？！强行升级？变成奴隶？！公主你说真的？”老头有点吃惊的，身体都变得僵硬，因为看见我在捏着乳头往他嘴边送。
　　“不要管这个了，反正你肯定有录音备份，自己回去研究去吧，继续说老东西的改造计划，我有些兴趣，说不定因此我就放过你了呢。”老头听到我这话身体顿时一松，看来这老东西早就有了打算，就等着我主动发骚呢。
　　“嗯……公主先放开我吧，我这老骨头实在禁受不了公主的气息，让我多活几年。”
　　“行吧，继续说，我听着。”
　　我放开了老头，转而继续揉捏胸部，里面还有些奶水，不都弄出来存在里面很难受。
　　老东西把他的改造计划详细的对我阐述了一遍，具体到要对什么部位做到什么程度的改动，还用平板给我看了3D模型眉飞色舞的比划了半天。
　　按老东西的说法，光是器官部位肥大化改造就能给我提升好几倍的敏感度，凸出在体外的肌肤嫩肉会和穴内一样敏感，绝对能带给我别样的享受。
　　“老东西的本意是想丑化我的身体吧，想看看我被弄成这幅糟糕的身体会有怎样的感想，是不是嗯？”
　　“哈哈，公主殿下说笑了，这不都是为了达成公主殿下的愿想吗。”
　　“回答是。”
　　我一瞬间展露了一丝严肃意味。
　　“是，公主殿下，我确实这么想过。”
　　“嗯，好吧。那就按老东西计划的来吧，既然你这老男人想要玩这种的，或者你们都想看，那我就从了你们，给你们想要的，毕竟你们也算我的客人是不。”我的闷气已经消了大半，倒不是打算真的放过这老头，只是心里对老东西介绍的那种改造手术有了些许期待，自己若是真的变成那般丑态，也是番有意思的体验，会给我增添乐趣的吧，尤其是开发我的乳穴，我还挺想要的。
　　“公主殿下……”
　　老东西还要寒暄，我抬手阻止，没那必要再听他客套。
　　“至于你们无法生效的改造手术，那是你们的方法不对，我自己就可以完成大部分肉体组织增生，你们只需要提供给我大量的特定营养素，比如催乳激素也算一种，我可以接受相对良性的外来物质影响，再加上我主动控制，就可以完成相应肉体改造。喉穴和乳穴的物理改造就需要你们来完成了，必要的营养和脂肪增生不能断，我会接受它们。你们那个生物细胞不可能在我的身体里完成，你们需要自己培育成型再移植给我，不过我应该也吸收不了多少，具体的实验数据你们自己研究吧。”
　　“是，我知道了，公主殿下。”
　　“记得别再给我使用镇静剂，我无意识状态下只会增强能力修复的效果，你做什么都是没用的。你们好像很想要我的乳汁，你们可以随意取用，想拿去分享也可以，只要你们不担心被我奴役就随便你们。”看了一眼有些打怵的老东西，我继续吩咐道。
　　“好了，继续我们的游戏吧，若是这次再出差错，我也没心情陪你们玩下去了，我会接管这里。”
　　“是，是，公主殿下，请你一定放心，我们一定能给你最棒的享受。”看着老东西那既慌张又侥幸的跑出门外，我对这老东西是没什么多余心思了，他要是能把事情办的利索，我也不会感谢他，若是再出什么问题，直接弄掉得了，陛下会有办法找来新的管理者。
　　暂且留着他也是这段时间我还真不好有异动，最好听陛下的老老实实呆在这里最好不和外界有联系。
　　时间还很长，我想要找乐子也得有个能管住这里的人，单凭我个人想控制这里有些困难的，这些知识分子不是那么好摆弄，很多人对我的身子也不是那么有兴趣。
　　做多余的事也太浪费时间，不如先暂且如此，我只顾着享乐就好了。
　　研究员们重新为我整理好试验台，我也重新回到我应该在的位置，等待手术的继续进行。
　　控制身体里的能力就是一个念头的事情，能力会听从我的思想，甚至会更细致的自动填补完成我没有意识到的细节。
　　我想要让自己的胸部变大，能力就会分配更多的能量聚合在我的胸部，一切和增大乳房有关的肉体组织都会得到变更的信号，而且只要能量和营养足够，这种变化很快，肉眼可见的速度。
　　我对自己身体的性器官都发出了改变指令，能力会本能的去填补其他细节，不会影响到我身体器官的健康状态。
　　研究员已经在给我身体注入各种营养素，许多根输液管连接在我的身体上。
　　我有时也会出声提醒他们给我特定的补充，比如精液。
　　实验室可没有给我准备精液储备，只能让改造人的大肉棒射精给我，好在改造人的任何行为动作都是完全可控的，射精也只是一个指令，不会像男人那样还需要前戏，状态够了才能射出来。
　　身体改造进程正在进行，20多个小时后，我的身体外形轮廓已经有了很明显的改变。
　　乳房在逐渐增大，已经早已超过了N型杯，过大的自重让胸部歪向两侧，研究员们用机械臂托着，也是防止重量对我的心脏等器官造成压力。
　　乳头、阴蒂、阴唇、括约肌、臀肉，这些部位也逐渐变得肥大，阴唇和肛门口那一圈的括约肌已经凸显出很明显的肉丘，凸出来的粉红色嫩肉非常扎眼。
　　尤其是乳头部位，已经能辨识出中心的隔隙，我看到自己的乳头确实如老东西所说的发生端倪，对之后要进行的开穴改造更加向往，心情高涨了许多。
　　最让我意外的变化是我的子宫也在体内悄然变大，直到宫袋在腹中有点膨胀时我才感觉到变化，子宫是随着乳房变大而一起增大的，可能我的能力认为两者是并行同属的关系，进而造成我的腰腹也粗胖了许多，并非是脂肪，只是皮肉组织在增加腹腔空间，为里面的器官组织预留了更多容纳空间。
　　我身体的自然成长，让我知道自己现在最需要的是什么。
　　是精液，大量的精液，需要大量的精液灌注进身体里，充满我的胃袋、肠道、子宫。
　　除开身上几处影响不大的营养输送管路，其他我都让他们撤掉，让大肉棒们来抽插我的肉穴，屁股肛门和阴唇的肥大化改造初显成效，正好也试试看有什么特殊的感觉。
　　改造人射精是可以控制，想什么时候射精都可以，我只要求大量的射精给我，射精频率让研究员他们自己把握，实验室有实时数据监测，他们肯定知道给我灌精的最佳时机。
　　肥大化的阴唇和括约肌在大肉棒刚碰触的一刹那，我就感受到了和以前完全不一样的舒爽感觉，以前肉穴口处被插入时最多是被撑开的强烈撕扯感，更多是心理上的反应。
　　现在却是实实在在的敏感触觉，不仅原有的撑开感觉还在，还有和穴洞里面嫩肉一样的碰触感觉，肥大后的部位敏感的简直让我疯狂，就像扯去皮肤遮掩被直接碰触血肉时那种直达心神的敏感冲击，既让我无法忍受又使我更加渴望，好棒好爽。
　　如此新鲜并纯粹的快感体验，让我直接就来到了高潮临界点。
　　还沉浸在新鲜体验中的我，大肉棒撑开肉唇猛入肉穴深处，各种位置不同的快感交织混合，同时突袭全身直冲脑海，一瞬间就把我送上了高潮顶峰。
　　阴穴和肛肠都急剧收缩痉挛，更是让肥大的嫩肉带给我更剧烈的刺激，高潮未止紧接着又是一波高潮，穴肉再次急剧收缩，我全身的力气好像都用来收缩穴肉，所有意识中只剩下满脑子的高潮快感和不断触发敏感位置的嫩肉部位，再无其它任何念头，直至泄身脱力，好半天才终于让我从高潮顶点中解脱出来。
　　呼哧呼哧的大口吸着空气，刚刚我连续高潮了四次，都是连续叠加的高潮，高潮层级一次比一次高，是我迄今为止最强烈最舒服的高潮体验。
　　而且这只是大肉棒刚刚插入时就让我如此畅快非凡，大肉棒还没开始抽送，肥大的唇肉也还没达到改造预期。
　　要是再继续改造肉唇，让其变得更肥大，肯定会更加敏感，若是再加大刺激力度，怕是能让我直接爽死。
　　只是心里想想我就已经欲罢不能，心跳都快了数分，身体里的欲望更是无以复加。
　　好想要，从来没有这么想快点得到，心中的渴望让我要疯了，好想快点得到那样的身体，去体会更加痛快的享受。
　　我让他们加快改造人的抽插速度，大力的抽插我的穴洞，把精液给我灌到最满，看着自己比以往更加膨胀的肚子，像是怀了多胞胎数月已久的样子，我满足的脸上堆满笑容。
　　吩咐研究员给我输入更多强效生长激素，我会尽量接受外来物质的肉体影响，加快敏感部位的成型，尽快达到预期值，或是更夸张的效果。
　　我已经有些疯狂了，不太想在乎所谓的安全底线，只想要能让我享受极致高潮的肉体。
　　40个小时后。
　　虽然几十个小时我都没被大肉棒插穴，没有得到太多快感，但心里的愉悦感却是一直让我心神荡漾。
　　改造计划完成了，他们解除了机械臂辅助，让我自己分开大腿跪趴在试验台上，其实我现在只能是这样的姿势，或者被机械臂钳住四肢把我悬空吊起来。
　　就算是跪趴的姿势，我身体的支点也不在膝盖上，而是圆滚滚的肚皮上，我的肚子里装满精液，远超我过去能装下的量，上百升精液积攒在肠道、子宫、胃袋里，这些器官的容纳体积都增大了许多倍，是改造时连带被增生的结果。
　　为了不让这些组织发生堆聚粘结，灌满精液将其撑开是最好的办法。
　　这就让我现在的肚子撑胀成了个大气球般，远超我整个身体的大肉团，我的身体等于是趴伏在肚皮肉团上。
　　几乎占据整个上半身，都要超过我头部高度的两个巨大乳房，测量罩杯尺寸接近80厘米，两个肉团一并搭拉在肚皮边，被我上半身的皮肉牵吊着，我的两只手臂也尽量环抱着它们，手掌抓着乳头，没让这两团乳肉下坠太多，不然会让和身体连接的皮肉越扯越松，那样真的不太好看，这样我的脸蛋还能舒服的贴在柔软温润的乳肉上。
　　乳头肥大到我一手都无法全部抓满，乳头中间已经被打开，变成了一个可以进入的肉穴，我的手指就在里面扣弄着，手感像是在抠挖自己的阴穴肛门一样，还更加肉乎乎的。
　　乳穴的敏感度不算太高，现在只是心理的刺激更多些，等到被肉棒开苞后，兴许会逐渐增生出很多敏感神经，到时才会更加舒服。
　　喉穴扩张的很顺利，现在就有一根直径7厘米的空心橡胶棒塞在我的喉管里直达胃部贲门，没有贯穿胃袋只是不想让胃袋里的精液反冲出来，空心的构造也为了在合适位置通孔给我肺叶提供氧气。
　　现在我的嘴巴喉穴也能吞下改造人的大肉棒了，让我真正品尝到大肉棒的全部美味。
　　臀肉也厚实了许多，没有让脂肪密度太高，这样屁股会很异常柔软，不会阻挡大肉棒插入肛穴。
　　肛穴上的括约肌完全外翻出体外，变成一个粉红色肉环挂在屁股中间，肛门褶皱都不见了，被这团拳头大的肉环取代，肉棒只要对着肉环中间的凹陷，就能顺利插入肛穴肠道中。
　　比之更夸张肥厚的阴唇，阴唇嫩肉倒翻出来，两片大阴唇变得和香肠一样肥沃凸显在外面，薄薄的一层透明肉膜包裹着鲜艳水润的粉红色嫩肉，张开手掌般大的在两腿间含苞待放，等待着被彻底绽放盛开。
　　肉苞之间是被夹在里面的两片小阴唇，四片肥沃鲜艳的肉瓣共同组成我现在的小穴口，四片肉瓣团缩在一起，守护着内里更深处的淫穴秘藏。
　　阴蒂就算肥大后和其它的部位相比也实在不够显眼，肥大的阴唇还会遮掩住阴蒂被触碰到，我直接让他们给阴蒂穿环，只为了让阴蒂也不要寂寞。
　　架设的摄影器材对我进行了全身拍摄，这是一次极为新鲜难得的体验，我要留下照片和影像当作纪念。
　　我现在根本没有行动能力，想自己翻个身都不可能，从摆在我面前的屏幕里我才能仔细查看了一遍我的现在的身体。
　　这幅身体已经完全改变了我，我的身体已经和美丽高雅扯不上关系，肥硕到夸张的肉体部位根本不是常人能有的，从事卖身数年最低贱的女奴都不会达到我现在的夸张程度，美丽彻底从我身上被剥离，丑陋、不堪入目的身体，堆积的肥肉就是现在的我。
　　现在的我或许不该称之为女人，什么婊子烂货都不恰当，因为那些都是在说人的，失去正常人形的我，彻头彻尾的一只母猪更适合。
　　我要作为一只母猪在后面的日子里被插满身上所有的洞，成为只会吞吃肉棒和精液的母猪，被他们圈养在这间实验室里，我连自己动一下身体的能力都没有，只能依靠别人的帮助移动身子。
　　当意识到这些时，我没有任何惊惧和恐慌，只有升起的肉欲和兴奋，我好像得到了真正的自己，不再需要在乎其它任何杂念，这副身体只需要为了我自己。
　　肉棒、精液、快感、高潮，都快点给我吧。
　　欣赏完自己，我开口索要肉棒，让他们正式开始操弄这身肉体，我有一个要求，就是让我爽，让我爽到升天，永远不要停下来，操我身上所有的洞，把精液灌满我的身体，就算灌满了也不要停，让精液撑爆我。
　　先要对我进行的是乳穴开苞，这是肉棒第一次插入乳穴，乳肉深处也第一次接受肉棒，还是超大的肉棒。
　　改造人很灵巧的抓住我的乳肉和乳头，自己把乳头套在肉棒上，找好角度，握着乳头皮套，直接往乳穴深处顶入，乳头也直接套到了肉棒底端，整根50厘米长的大肉棒直接全部进入了我的乳房里，被里面的嫩肉包裹。
　　肉棒插入乳穴的感觉没有直接快感，和里面的嫩肉碰触倒是让我非常敏感，更像是穿过皮肤，直抵身体深处的抚摸和搅弄，像是内脏都被触碰玩弄一般，心理刺激非常强烈，也为我自己能再吃下两根大肉棒而愉悦高兴。
　　开苞这样就算结束了，身体能再次被开苞对我也是一种思想上的冲击，开苞这个词对任何女人都是极具刺激的行为。
　　改造人自己两手抓着我的乳肉在乳穴里面抽送肉棒，乳穴里面的嫩肉越是被摩擦就越是有感觉，这样下去也一定会生出敏感点，到时就能带给我更刺激的快感。
　　我更期待的是下体两个性器官被改造后的体验，肥大的唇肉之前就给我带来最极致的高潮舒爽，现在肯定能让我直接爽上天。
　　也正如我期盼的那样，两根大肉棒同时插入我的阴穴和肛穴，大肉棒触碰肥大的唇肉时的一瞬间就把我送上高潮，阴唇更加敏感了，哪怕是轻轻刮弄一下都能让我爽飞了去。
　　两根大肉棒也根本不管我是否在高潮，直接就插入到最深处，开始疯狂快速的抽送，极致强烈的高潮也同样把我爽的不能自己，大脑完全宕机，连续停不下来的高潮，改造后的肉体实在太敏感了，我这幅身体根本容纳不下这么强烈的刺激，身体还是脑子都要崩坏掉。
　　嘴巴突然被抓住掰开，因为无法承受的高潮冲击让我要紧牙关在勉力承受着巨大愉悦享受，现在被强行掰开的嘴巴本让我得到一丝干扰而产生的喘息，一根大肉棒暴力插入我的嘴巴，顶到喉穴口，狠狠的尽数没入我的喉管食道里，阻塞了我的呼吸。
　　全身的穴洞都被插入，我没想到会这么刺激，如此强烈的高潮亢奋强压着我的心神，这一刻我真的有种被碾压无法承受的感觉，什么都出乎了我的意料之外，我无法抵挡接受这份愉悦快乐，好像真的要被大肉棒干死了。
　　如此窘迫之下，我唯一的念头却是只有舒爽极乐，在这极乐中被干死，简直不要太美好，我已经不由自主的安然接受了这个结果。
　　意识在狂喜极乐中就要飞散时，大肉棒从喉穴里抽出，重新让我获得空气可以呼吸。
　　我才避免了真的要爽死的那种美梦，从里面脱离出来，本能的大口呼吸着。
　　我得到了，我真的品尝到了人间最美的一次极致高潮体验，没有什么能比这更让我兴奋的感受了，这幅身体最幸福的极致，就是那一瞬间。
　　我的思想在此时发生了根本性转变，曾经的一切都不需要了，什么都不如那一瞬间的美好愉悦让我觉得有意思。
　　我还要，我还想要体会刚才那种美梦，身体变成什么样都无所谓，只要能让我达到那种爽到极致的高潮，肉体被改造成什么样都随便好了。
　　主动张开嘴巴伸着舌头去索求面门前的肉棒，喉咙里发出啊唔的淫叫呻吟，就像是还没吃够的小鸟在张嘴等待食物。
　　大肉棒再次顶入我的喉穴，这一下比刚才更顺利，直接怼进了喉管里，还在里面抽送了起来，磨搓着喉管食道内壁，呼吸被阻，肺里的氧气只够我保持这样十几秒，很快我就又进入那个极乐世界，在里面我感受不到外界的一切，却想要永远不要出去。
　　呼吸恢复，我又一次尝到了那种极乐，太爽了，一只这样下去，我就能更多的体会到那种快乐，在那个极乐世界里呆的更久。
　　大肉棒一次次的把我送上顶峰，我的意识思维渐渐的走向低迷，脑子不再正常运转，变成一个肉欲乱情之下的附属品。
　　在身体气力被不断高潮冲击扫荡达到极限后彻底脱力，这样状态下还在持续的插穴刺激，随之到来的就是精神溃散，我的意识也很快就会达到极限，几十分钟我就被大肉棒们插到了失神，意识陷入沉睡，昏迷了过去。
　　即使这样，除了嘴巴以外，其他的大肉棒们也不会停止抽插，肉体的疯狂不会停止。
　　在昏迷中，我的思维和精神会得到喘息恢复，直到被肉棒们插醒，被插醒后我会恢复一些清明，意识到当前状况，还能回忆起一些昏倒前的事情。
　　给我清醒的时间不会多，会正当我要品味肉体愉悦时，大肉棒会再次对我的喉穴发起进攻，再次把我送到那个极乐世界，如此往复，再次把我插晕过去。
　　这里既是天堂，同时也是地狱，剩下的时间，我只有被大肉棒们操到昏厥，再被大肉棒操醒过来，其他的都与我无关，我也做不了其他的任何事。
　　完全感受不到时间变化，不知过了多久，我才在潜意识中习惯了这种无论睁眼还是闭眼都是一根大肉棒映入眼帘的画面，身体里是大肉棒在摩擦刺激穴肉，一切知觉只有快感还存在。
　　四肢在这种肉体形态下失去作用和意义，我也没有用到它们的时候，最多就是用手臂托一下日渐增大的乳房，里面同样是被灌满的精液，还有一些奶水。
　　强化能力使我的肉体即便这样被大肉棒们这样虐待刺激也没有变得粗糙，由精液转化来的能量在滋润着嫩肉组织，永远保持鲜嫩水滑。
　　每次醒来只有很短暂的清醒时间，我也逐渐感受到身体上的肉穴和嫩肉已经完全习惯了大肉棒的尺寸，身体敏感度似乎下降了一层，能让我达到极致高潮程度的快感也需要更长时间的窒息体验才能把我爽到昏厥。
　　我的身体在习惯，我能保持清醒的时间也在变长，对这种尺寸的大肉棒已然没了最初时的那般兴致。
　　插在我嘴巴和身体里的5根大肉棒突然在肉穴里停下，这突然的变化让我莫名感到一阵情急意乱，怎么停下了，不要停，即便是已经习惯了的尺寸，也依然是让我愉悦满足的大肉棒。
　　大肉棒在身体里猛然膨胀一圈，我能感受到各处肉穴里尤其是喉穴最为敏感，大肉棒的尺寸涨大了一些，是比刚才更粗的尺寸，长度都变长了一点，阴穴里的大肉棒都要顶穿宫颈，要插进子宫里来了，龟头已经进入了一些部分，在撑开着子宫口。
　　肉棒们要重新开始抽送，往肉穴外拔出，在肉穴里面增加的粗度就会卡住穴口，所有的肉穴都要被外翻出更多穴肉。
　　我想喊叫却不能发出声音，喉咙里被大肉棒塞满，肺里的空气马上就要消耗完，窒息感再次传来，各处肉穴传来的快感刺激又恢复到初时的程度，我又要回到最初的混沌往复中去，很快我就又在极乐中迷失，沉沦其中。
　　观察室内。
　　老教授和助手还有几名研究员在一起拿着数据板时不时的操作几下，又时不时的观察下方实验室里的肉体交织光景。
　　“今天是第16天，实际日程第10天，公主大人的精神紊乱开始恢复，她本人的意识清醒时间也延长了数分钟，身体组织生长数据还在变化，似乎还在进行着成长，但从不再提供营养激素以后，速度很缓慢。能力追踪已经很确定，从分泌的奶水中可以提取活性程度很高的能量因子，实验室还在进行提纯和攻关研究，准备进行活体试验。”助手向老教授汇报了工作近况。
　　“如果抛开眼前这幅糟糕的形体，不得不说公主的身体真是完美，即便经过这种催化改造，也依然保持着最健康的运转状态，就算是我们的生物技术，要维持稳定也要经过诸多调整，还要定期注射补充试剂。一切的基点，就是公主强化能力所产生能量因子，我们一定要完美解析出来，这不仅关系到我们的生物技术领域，还可能有人工培养制造强化者的机会。我也终于明白了陛下那句话，本以为是句比喻，没想到确实如此。”老教授感叹了一句。
　　“陛下说了什么话？能说吗？”
　　助手好奇到。
　　“陛下说，公主殿下可能是他发现的宝藏，我本以为是陛下对公主的宠爱，现在才知道，公主殿下的存在本身，确实是个宝藏。就是这宝藏太放纵淫乱了点，让人受不了啊。”
　　“要是公主大人洁身自重，我们或许也不会得到这些研究成果，老师你说是不。”
　　“呵呵，那倒也是。”
　　两人相视而笑，他们可得到了一个不可估量的可能性，若是成功，他们的研究将主导这个时代。
　　他们在满足公主的性欲时，等公主昏迷后，会从公主的乳腺中直接提取奶水，这些天已经储存了相当足的量，若不是直接饮用可能会有那个副作用，每天得到的量都够当做他们全员的早餐饮品了。
　　其实公主提前知会过，只要别喝太多，小小品尝几口是没事的，他们毕竟是知识分子，比较追求严谨，很多人并没有尝试摄取，当然也有研究员自告奋勇的品尝过了。
　　结果就是喝过的人都说美味极佳到不像人奶，人奶不会如此精纯味道细腻，而且还感觉自己的性欲好像暴增了许多，肉棒硬了很久。
　　他们也对此进行了研究，成因是公主的奶水蕴含优质营养物质，会刺激人体吸收养分，人体器官组织活性提高以后，变相的提高了性需求，等于是没有副作用的优质兴奋剂。
　　如此便有了提纯研究，意图避免可能出现的精神奴役副作用。
　　如果研究完成的话，这将是最好的兴奋剂，能把濒死的人都救回来。
　　就是这个原料来源不好深究，目前只有公主能提供，未来前景堪忧，他们也做了相应备案，作为后续研究计划。
　　实验室的几对小情侣都因此试用过了，震撼是有的，反响也是好的。
　　这些只是副产物，意外得到的发现，最主要的还是他们对强化能力的解析研究，研究强化者才是他们的主要工作。
　　从公主乳汁中发现的能力因子，加快了他们的研究进程。
　　“公主殿下应该很喜欢现在这副身体，她已经完全沉迷进去了，精神絮乱足以说明公主殿下的状态，我们后面的日子能轻松很多了，公主殿下这边这种方式应该就足够让她满足，我们就主要进行研究工作，尽快完成解析，拿出应用成果。”
　　“老师，我担心公主大人要是这样精神紊乱下去，说不准哪天就真的会精神崩溃，到时陛下回来了咱们可不好交代。”
　　“嗯，这倒是个问题，虽然现在没有崩溃的迹象，也确实难免会发生意外，毕竟精神意识这玩意儿谁都不好说，是该适当干预一下。”老教授思索了一会儿，接着道。
　　“那就给公主殿下换换花样，她不是说了么，精液灌注不能停，现在还远没到她的身体容纳极限，那就让她到极限，这样和现在的玩法定期轮换。嗯……不如再加上点虐待玩法，照着影像资料里那样，对公主殿下的肉体进行凌虐，给她现在的肉体再加点料，具体提交一个报告过来，我们再琢磨琢磨，你们这些年轻人应该很感兴趣。这样就能避免公主殿下精神崩溃了，她肯定会非常喜欢，足够我们拖到陛下回归的日子。”
　　“好的，老师，我这就去带人整理一份报告出来。”研究员们重新参考了影像资料，设计了几套凌辱公主的玩法，公主好像比较喜欢拘束捆绑，他们没人会绳艺，他们也不需要非得去用绳束，实验室有金属束具和限制器，足够媲美绳子。
　　实验室。
　　我在无尽的快感天堂中度过每一次清醒过来的时间，时间应该已经过去了很久，我只在清醒了几分钟后，才会意识到时间的存在，其余的时候，只有肉棒和快感与高潮。
　　在高潮快感中失去意识，醒来时就是送入嘴巴里的大肉棒，短暂的时间中意识到身体里的其他几根大肉棒，感受了几息后就是攀升到顶点的高潮地狱。
　　可我就是想要，从来没想过抗拒，被大肉棒们在肉穴里搅弄，在喉咙里抽送，灌入身体里每一寸空间的精液，就是我的全部，我的世界只有这些，我很满足快乐，其他的什么都不愿去想。
　　这天乳穴的肉棒在我意识还清醒的时候抽了出去，大肉棒抽出去前射入了大量的精液，满满的积聚在乳肉里面，肉棒刚一抽出去，乳头就被掐住，不让精液流出。
　　他们把我的两只乳头都用器具掐锁住，还给我打了催乳针，乳腺得到刺激，大量分泌奶水，同样积聚在乳房里，本来还非常柔软的乳房逐渐变得鼓胀磅实，又大了好几圈，变成两个球一样的东西挂在身上。
　　我的手试图去抚弄乳头，这样就会释放出里面的乳汁，手刚触碰到乳头，就被他们抓住，并把我的手连同手臂一起拘束到了后背，用的不是绳子，是某种坚硬的金属器具，器具凹槽直接限制住了手臂和手指，连带皮肉都没有一丝一毫的舒展空隙。
　　四肢都被拘束住，虽然我的四肢本来也没什么用，一直都是搭拉在肚皮上，但平时还是有知觉的，高潮时会忍不住抖动而产生肢体存在感，也算是种身体活动。
　　现在被拘束了以后，我好像变成个顶着三个大肉团的肉虫子，无用的蠕动身子却移动不了分毫，最后还只能无奈的把脑袋埋在两团乳肉中，舌头嘴唇舔吸着软润的乳肉，仅剩的这点动作也激发了有点舒服的皮肤感触，变得舒服起来我就无法再停下，舒服就意味着快乐。
　　3根大肉棒再次狠狠的插入我的3个肉穴，这次却不是快速抽送，而是缓慢的抽插着边射精进入我的身体。
　　3根大肉棒交换着射精，连续有精液灌入我的身体里，一会儿是子宫，一会儿是肠子，喉管里的精液直接被送入胃袋，肠子里的精液也在胃袋汇聚。
　　已经很大了的肚子更鼓胀了，子宫里早就满的装不下，精液却还在射进来。
　　肠子里的精液已经不往胃袋里流动，一节一串的被精液注满，很快就要装满大肠，胃袋里非常满了，都有些要反冲出喉咙。
　　太多了，实在太多了，我要装不下了。
　　可精液还在灌入进来，大肉棒射精的力道很强，和穴壁紧贴不留一丝缝隙，精液只能被阻塞在我的身体里。
　　满了……真的满了……
　　大肉棒猛然全部顶入最深处，里面的精液又被挤压进身体里，压力撑胀着我的身体，大肉棒这时又同时射精。
　　我的身体终于再也支撑不住，精液强行从肉壁被压力挤出的缝隙中迸射出体外，喉管里的精液更是因为堵塞了呼吸，我极力的要呕出精液。
　　肉体被精液压力满满的挤压着，在这持续中，我的肉体却达到了一次小高潮。
　　大肉棒同时抽出我的肉穴，压力终于得到释放。
　　噗……3个肉穴同时大量喷射出精液，释放压力产生的松快感觉让我舒爽无比，这样高潮后得到释缓放松也让我非常舒服。
　　这和层级极高的极致高潮感受不同，比起极度渴望来更多的是比较享受，没那么让我疯狂。
　　似乎这是他们给我安排的另一种玩法，他们在用这种另类不一样的方式和之前让我疯狂的肉棒全插方式，两种互相轮换，这样也不错，我都非常喜欢，都是在利用我的肉体达到最大欢愉。
　　又过了段时间，大肉棒的尺寸又增大了一次，大肉棒直接就能插入子宫，在肉穴里不断的进出子宫，喉管里似乎都要插进胃袋，给我的爽感又提升了好几倍，如果不进行玩法轮换，我再也不能习惯过程后产生过多的清醒时间。
　　他们为了更加刺激我被改造后的肉体，给改造人肉棒根部加装了软刺道具，每一下深入后，唇肉上也会被刺激到，越是用力抽插嫩肉被刺激的就越狠，强烈的快感冲击脑髓，让我不会轻易就昏厥过去，只会在体力被抽干后才会失去意识。
　　这不代表我的清醒时间延长了，即便是醒着，我也近乎无意识状态，只有身体上的强烈愉悦在操控着我。
　　期间好像还被进行了几次电击凌辱和鞭打性器，好像是程度并不高所以我记得也不是很清楚，我的记忆意识混沌了许久，只有最近的记忆知道我在快感高潮中享乐快活。
　　这样的我已经真的沉沦了，可这样的感觉很好，我还不愿离开，一直这样下去也可以，我完全可以接受。
　　一次恍惚中我好像听到了记忆深处那个熟悉又亲切的声音，声音在呼唤我。
　　“小妖精，你还认得我吗……”
　　对话语的认识渐渐清晰，话语的含义也逐渐使我得到一丝振奋精神的刺激。
　　睁开眼帘，映入视线的不是大肉棒，而是一张熟悉且温柔的脸庞。
　　“陛，下……你……回来了……”
　　“我回来了，和我回家。”
　　“嗯……陛下……”
　　……
　　统治者他离开了37天，把我秘密接回了他的府邸，脱离开肉欲沉沦中，我的精神意识在逐渐恢复，两天时间才恢复到最清明时的程度，可以正常和人交流了。
　　但这幅改造后的糟糕肉体，需要更长的时间才能恢复，连陛下每次看了都要震惊好一阵，总是吐槽我的疯狂和放纵。
　　“我的小妖精啊，你怎么敢把自己弄成这样，当我看到你第一眼时都差点直接拍死那个老糊涂。要不是有他的保证和你的录音视频作证，我真的怕你永远都是这幅模样。”
　　“哪种模样？陛下你说嘛，说说看。”
　　我在床上捧着自己的大肚子，里面的巨量精液如果不排出的话，够我吸收几个月的。屁股和阴唇上凸起的嫩肉让我不能合上腿，会被刺激到。
　　陛下盯着我无奈道。
　　“一只母猪，还是刚下过崽的那种。”
　　“陛下，不来使用我一下吗，我现在的肉穴绝对可以好好的吃掉陛下的肉棒，就算你在里面动也不会给我造成损伤。还有我的乳穴，这可很难得的。”我说着就用手扒开了乳头的穴洞，一团嫩肉被撑开露出里面的光景很能刺激眼球，寻常可是见不到的奇异场面。
　　“我是有这个意思，可你得先把里面清理干净吧。”
　　“唔……好吧……”
　　我有点不太情愿的答应到，清理掉里面的精液我就真的要进入恢复状态了，我还是很喜欢胸前两个肉穴的，自己摸上去都很舒服。
　　清理掉了乳房里和子宫里的精液，大肠里也好好清理了，只留下胃袋和小肠的精液存着，让我的肚子依然保持着很大，但比之前小很多了，也让我能一个多月以来，第一次重新自己站到地上，就是要自己捧着胸部，不然还是会栽倒。
　　回到床上跪伏着，我朝陛下招呼道。
　　“陛下，快来试试吧，乳穴肯定能让你非常舒服。”我两手撑着一只乳穴，现在的尺寸很容易就能套在他的肉棒上，倒不是陛下的肉棒尺寸问题，他的肉棒也有将近5厘米直径，30厘米长度，已经是极其傲人的肉棒了，只是我的穴太大，还被那些大肉棒插了那么久。
　　“陛下，里面舒服吗，是不是很奇妙。”
　　“唔……感觉确实很棒，和小穴的感觉并不一样，但很不错。”我用手隔着乳肉揉搓里面的肉棒，让他的肉棒即使不动，也能得到和抽插一样的触感。
　　“哦，还能这样，感觉真棒，小妖精的乳穴真舒服，啊……”
　　“舒服吧，好好品尝我的乳穴吧，陛下想在里面呆多久都可以，而且不会坏的。”
　　“好，这两天就先陪着你玩，之后要去安心恢复身体。”
　　“知道了陛下，我们来玩个痛快吧，我身上现在能玩的地方可多着呢。”被改造后的肉穴和身体，虽然失去了正常女人那种紧致小穴，但也给了男人一般体会不到的快乐，还只会更多。
　　陛下他很久都无法得到泄欲，他只能将性欲压制在自己心里不表现出来，即使当初强行和我交欢，他也是在忍耐着的，不能尽情释放。
　　现在的我这幅身体，就是一个极佳的机会，虽然不能让他自己动，但我可以给他最好的服务，也能让他得到一次最畅快的释放，把他憋了很久的欲望全部都释放给我。
　　而我用他的精液，不仅可以滋补我的能力，修复身体也没有比这个更好的精液了。
　　我和他都能得到最想要的，这是最棒的一次交合欢愉。
　　两个晚上一个白天的时间中，他用了我身上所有的肉穴，在全部肉穴里都留下了他的精液，他好能射，都射在我里面二十多次了依旧没有疲惫的意思，站在强化者顶峰的人不光实力强劲，看来做爱的实力也不是世俗眼光能揣摩的。
　　第二天晚上，他终于不想来了，满足的趴在我的肚子上把我压在身下，整张脸都埋在我巨大的乳肉里，我也很享受被这样压在身下的感觉，身上的男人紧紧拥着我，我能感受到他对我的迷恋，我不排斥他完全占有我，我可以接受他独享我的全部。
　　夜深，几十个小时的欢愉迎来结束，再这样温存一晚，我们就要做各自要做的事情去了。
　　他这时却对我认真的说道。
　　“小妖精，我仔细想过了，我不应该将你牢禁在这里，你应该去历练，去外面的世界走上一遭，这样对我们希望的未来才是最好的。”我没有听懂他的意思。
　　“陛下，你什么意思，我不太明白。”
　　“你是我的宝藏，但不是我的笼中鸟，这座城市就等同于牢笼，虽然安全，但你应该飞翔起来，到时，我们才有机会一起站在云端姚望未来。”不等我再次发问，他手指按住我的嘴与唇，继续说道。
　　“你应该离开城市，出去感受世界，这样你才能到达我的高度，你的能力这样下去很难再提高了，你需要锻炼自己。”
　　“可是……”
　　他低头吻住了我唇舌，在这份爱意中我更加迷乱了。
　　离开我的双唇，他微笑着接着道。
　　“现在你还不需要你做决定，等你养好身体，我们再面对面正式的谈一次，到时再告诉我你的决定。我知道小妖精一定会理解我的，你一直都很聪明，你只是不愿意动用你的智慧。好了，我们就带着这个题目一起思考，都去找到最适合我们的未来。”我带着些许疑问和莫名的念头，答应道。
　　“我知道了，陛下，我愿意和你一起寻找那个未来。”
　　“嗯，真乖，我的小妖精。”
　　他抚摸着我的头，与我相拥在一起，带着思虑共同安睡。
　　天亮，他先一步离开了，我晚了一些醒来，吩咐女仆们带我去恢复身体。
　　……
　　用了9天，我才把自己调整到和改造前一般无二的完美身体，之前的改造体验，成为了我心中又一次美妙回忆。
　　这份回忆给我带来的改变会一直存在，我现在只要回忆一遍那些疯狂，自己就能达到高潮，实在美妙的记忆。
　　在夜总会公开露面了一次，又举办了一场竞拍会，这是对我消失这么久的一次情报公开，解除了许多人的无关揣测，堵住了许多人的嘴，避免影响5号城市的和谐。
　　听说在陛下离开以后，我消失这期间，各种各样的人以各种理由意图去陛下府邸拜访我，暗流一次性都爆发出来，这段时间总务厅陛下那边就是在解决这些事情，连我这边都有些影响。
　　我很容易就理解了陛下和我说的话，他希望我成长到和他比肩的高度，共同掌管这片土地。
　　而不是只作为他的一个女人，虽然我不普通，但他还是想要我与他比翼双飞。
　　我去面见了他，与他诉说了我的理解，他很高兴，欣慰的夸奖我是最理解他的女人，谁都比不了。
　　他告诉我说这里永远都是我的家，若是想要回来，随时都可以，一切都不会改变。
　　我打算暂时放下这些，这些其实都不重要，什么都不带走，孤身一人踏上旅途。
　　气候已经是深秋，把自己裹得严实，装作一个普通人，乘坐一辆前往1号城市的巴士车，像个普通女人一样，安静的等待开车，不带留恋的离开这里。
　　……
　　“公主殿下已经上路了。”
　　“嗯，去吧，带上你的人，隐秘的保护好她，若是发生什么状况需要你抉择，你就把她送到2号城市林先生那去，第一军三团给你调兵权，不用通过我的批令，只要你跟他们说是公主的需要，他们会自愿跟你走的。”
　　“是，陛下。”

第45章 FD－1
　　结局一：肉欲狂乱
　　车子里的乘客就快要坐满，揽客的男人在招呼着再等两位来了很快就能开车，我坐在最后面的位置看着这好似熟悉却无比陌生的周遭事物，曾经还是懵懂少女时，那个和平美好的时代里，我也这样坐过公交车去往想去的地方。
　　如今一切都改变了，就连我现在也在发生改变，等待车子开动时，我熟悉的都将变成过去式，我也要去面对陌生的世界，去达成那未知的可能。
　　剩下的两个乘客到了，巴士车剧烈颤动了两下才打着火，刚刚那个男人也上了车，欲要拉上车门。
　　他的这个动作在我眼中开始变得恍惚，时间流动也在我视线里变慢，本就是这个男人顺手的动作用不了两三秒秒的功夫，我却产生无数个念头，心里想了很多很多。
　　“等一下，我忘记了东西，我要下车。”
　　这话是从我的嘴巴里说出来的，我叫停了男人关门的动作。
　　“哦，这样啊，那我给你退车钱，肯定不会少你的，等你准备好了下次再光顾我们。”男人看我还没起身，就要在挎包里翻钱出来给我。
　　我从座位上站起，心里已经没有关于路费和旅行的一切有关的念头，都与我无关了，我不要离开，我要留在这里。
　　和男人交错而过时，我恢复了自信的语调，还略带狐媚的声息轻语。
　　“不用，送给你了。”
　　说完再也不管男人的追问，径直走出了车门，这些都不会再和我有关系了，我也不想再与我交集。
　　我后悔了，我不想走，什么历练成长，那不是我想要的。
　　笼中鸟又能怎么样，牢笼吗，那我就栖身于此，这里有我想要的一切，被圈养在笼子里飞不走也无所谓。
　　当我走下巴士，往回程的路上走时，好多打扮朴素但风格统一的女孩朝我围拢过来，到我面前第一句话就是：“公主，要回去吗？”这般熟悉的语调和声音，我反应过来，她们都是我的女仆，她们一直在我身边。
　　“回去。”
　　不需要多说什么，只要我还没踏出城市的大门，我就从未离开过这里，什么都没变化，对我还是她们来说就当是日常里的一个小插曲。
　　走了几步，我觉得我应该先去陛下那里，告诉他我真正想要的，同时也向他道歉，我无法完成他的期望。
　　陛下他已经在自己的办公室等待着我，他身边肯定也有人跟在我的身边，早早就通知了他。
　　他没有任何责怪我的意思，我理解了他，他也理解了我。
　　“我的小妖精，你不用感到愧疚，我的期望确实很难让人坚定信念，哪怕是我当初，也是做了很多努力才定下决心，之后才走到今天这一步，我不怪你，让你一个女人去承担这种期望太过于自私了些。”他拥抱着我，抚摸着我的头，与我对视着继续说道。
　　“我说过，无论你什么时候想回来都可以，一切都不会改变。你无法做到那就由我去完成，这本来就是我自己应该承担的，你还是我的第一公主，不远的将来是成为王后的女人，我的另一半只能是你。就算你无法完成我的期望，你能做到的事情还有很多，况且也不是没有其他办法让你继续成长，我的期望不过是其中最艰难的一条路，不该让你一个女孩子去走这样的路。我的小妖精，不要这么悲伤了，恢复成原来的你，永远风情万种勾引我的小妖精。”我努力让脸上变得平和，露出淡淡的微笑，答应到。
　　“嗯，陛下，我还是你的第一公主。”
　　“好了，小妖精，就当什么都没发生，我们从现在开始新的生活，慢慢走近你成为王后的那一天。”
　　“谢谢陛下。”
　　“嗯好，去玩你的吧，你消失了那么久，很多人都等着你呢，去尽情享受自己的快乐吧。”……
　　我回到了夜总会，举行竞拍会，重复着以往的快乐生活。
　　重新出现在狂热客人视线中的我，继续和他们寻欢作乐，让男人们玩弄我的身体，在男人胯下吞吃肉棒和精液，让男人摧残我身上的肉穴，在肉欲狂乱中淫声不止，向客人们展现我的淫姿媚态。
　　充分体验过了重口味肉体改造的我已经无法再对普通的身体性爱产生太多兴趣，普通人的肉棒尺寸还是硬度都不能再让我感到满足，和客人们做爱几乎都是我在迎合他们，自己能得到的只有一些精液还能填补寂寞的心情。
　　用普通的肉体接受凌虐摧残玩法也不能让我再体会到过去那种疯狂，身上这点薄薄一层细皮嫩肉就算再被搞的如何破败，如何让我感到疼痛，我也要将自己想象成那种肥美肉体时才会达到高潮程度。
　　几个月下来，我心中的欲情总是无法得到疏解，哪怕有次被残虐到极惨的境地，两个肉穴都被割开变成血肉模糊的大洞，子宫和全部大肠都被完全掏出体外落在地上蹂躏刺穿成破烂，身上几乎没有一块完整的皮肤，都是血淋淋的鞭痕和伤口，已经到了放置不管几个小时就能让我失血而死的地步。
　　同样是濒临死亡的临界，我还是没有感受到和那时一样的极乐。
　　这样的身体已经满足不了我了，普通的性爱除非是陛下那般的强者才行。
　　我为竞拍会增加了新的活动，时间跨度长达数月的大型养成项目，我把肉体改造项目搬进了夜总会，在众目睽睽中被一点点改变身体形貌，把我丑陋的肥硕肉体展示给客人。
　　在活动期间，我会像是一件展品一样被放置在舞台上，这数月期间我会一直在这里被客人观赏评头论足，我的身体会再次逐渐变成那般肥大化改造后的模样，让客人见证我变成一只人型母猪。
　　我的能力控制因此成长了非常多，我放任能力发挥，让肉体随意增生不受节制。
　　先是乳房产生变化，在客人眼中我的乳房一天天变得越来越大，小小的身体胸前挂着一对超大的肉团，站立时从胸前一直能坠到地上，不是单纯的下垂拉伸，是完全巨大化的超乳，单乳直径超过100厘米尺寸的巨大乳房。
　　然后是乳头肥大化，变为成年男人两个拳头大的粉红肉丘，紧接着是乳穴开发，在客人惊讶的视线中，两个适合普通肉棒插入的乳穴被改造出来，客人们都非常喜欢这对乳穴，上千名客人品尝了我的乳穴。
　　乳房部分改造完以后，再开始身上其他部位的肥大化改造，每一处改造都是单独进行，这能让客人长时间保持激动和亢奋，数月中慢慢看着曾经完美的躯体被一步步摧毁。
　　阴唇肥大化、括约肌肥大、臀肉增大、子宫袋撑大、膨腹改造，喉穴扩张。
　　人类本能无法抗拒肥美的诱惑，全身肥大后的我作为女人无比丑陋，但作为性爱玩具却又无比美丽。
　　最后是令人惊异的改造人出场，带着大肉棒的改造人。
　　强化改造人已经情报公开，所有人都知道了这种新式武器，但没人见过还有这般大肉棒的改造人，这也是一种产品展示，我就是产品演示对象。
　　在众多客人面前，我被大肉棒们插遍身上所有穴肉，被大量精液灌满身体，让客人们眼睁睁的看着我满足的达到高潮表情，快乐幸福的昏厥。
　　我再次得到了极乐满足，客人们也观赏到了极高的视觉刺激，改造人产品被推广，因此得到的巨大收益，皆大欢喜。
　　当我再次以正常的身姿出现在众人面前时，众人会真正的了解我，真正认识到我的璀璨。
　　我已经知道了我的最终归宿，我的人生只应该存在于此，那副身体才是最真实的我，我要用那副身体度过人生。
　　但在那之前，有一件事必须要先完成。
　　当我结束改造展览活动以后，会请陛下过来使用我的身体，他也能借此得到发泄性欲，缓解积累的疲惫，放松身心。
　　重新恢复好身体后，我找到陛下，提出了我的想法。
　　“陛下，让我怀上你的孩子吧。”
　　“你决定了吗，怀孕的话会对你很痛苦，期间你会很难熬。”
　　“是的，陛下，我决定了，忍耐过这段时间，以后我就能一直快乐幸福，这很值得。”
　　“嗯，那我们就向所有人公开，我将迎娶你作为我的王后。我的小妖精，你愿意吗。”
　　“我愿意，我属于你，陛下。”
　　一场遍及全城的婚礼，统治者钦定的伴侣，成为和他同等地位的女人，我们共同落座象征权力的王座。
　　确定王权象征对整体发展是利好的，各方面将迎来变革。
　　只是我这个王后还是不太管事情，变化的只是形式，其它都事物都没什么变化，他还是要一个人承担责任，他对此很无奈。
　　我要准备怀孕事项，我的身体很健康，无论何时都是最适合孕育后代的状态，但我不想这么简单就了结此事，我要一次性解决全部问题。
　　我们的后代是王子还是公主这是个很严肃的问题，涉及很多麻烦，说不定还要我再次怀孕，直到产生合适的结果。
　　我可不想再反复受罪，我要求研究局给我进行肉体改造，其实就是给我提供合适营养药剂，让我自己完成器官改变。
　　我改造了自己的子宫和腹腔，我要一次怀十胞胎！王子还是公主会一次性诞生，只因为我有这个能力，让自己完成这种壮举。
　　解除了输卵管的阻塞，操控着能力挑选了最优质的十枚卵子，在和陛下交合中，让卵子和大量精子结合。
　　过程很顺利，之后我也停止了纵欲，这就是我的痛苦，为了保证胎儿的正常发育，我需要禁欲安养，虽然我有足够的能力保证胎儿的安全，但为了将来，要杜绝一切不稳定因素。
　　虽然是我自愿去承受痛苦，但这时间真的很长，10个月不能做爱享乐，尽管有心理准备，我还是总忍不住寻求快欲安慰。
　　每天晚上陛下都会回来陪我，我也总是呜呜哭着求安慰。
　　小穴肯定是不能用的，后庭也只是用小玩具在外面简单安抚，唯一还能品尝肉棒的只有嘴巴，还不能深喉插入，最多让我舔吸含在嘴里。
　　“呜呜呜，陛下……我要肉棒……呜……”
　　怀孕期间我杜绝所有激烈活动避免意外，我的身体很健康，只要安稳的度过时间即可。
　　能得到的慰藉，只有晚上他回来以后，吸舔他的肉棒榨取精液，他会射精给我吃下，作为我的营养餐。
　　定期孕检，他也知道了我怀着十个孩子的事情，他很是不忍，但也知道这是我的选择，也是为了他，我们的未来。
　　“我的小妖精，是我还不够理解你，你也在用自己的方式，为了我们共同的未来付出自己，是我太自私，只想到了我自己，却没有想到以你的聪明智慧怎么不会有自己的办法，我对不起你，王后大人。”
　　“这是我自己的选择，你没有错，陛下。我已经辱没了你的期望，这是我的补偿。”
　　“现在你和孩子们就是我的期望，谢谢你，我的小妖精，你是最棒的。”
　　“陛下，那我要你的奖励。”
　　“呵呵，肉棒还是精液，它们都是你的。”
　　“陛下真懂我，我都要。”
　　“以后每天我都把积攒的全部都给你，再也不私藏。”
　　“谢谢陛下，这个奖励我很满意，那就开始吧。”
　　“唔……小妖精口下留情。”
　　“嘻嘻，都是我的，陛下放弃吧。”
　　用舌头和手与他的肉棒玩耍嬉戏，就是我怀孕期间唯一的欢愉慰藉。
　　他的优质精液给我的能力带来非常多提升，我的能力达到了29级，很快就又能迎来一次蜕变，但还是不够。
　　我已经隐约感应到，肚子里孕育的胚胎在吸收我的能力，当他们诞下时，就会分走我的积蓄。
　　从没听说过此类情报，研究局也没有头绪，毕竟我们能结合产生后代已经是极其罕见的特例，强化者之间只有同等级才有可能受精成功，而女性强化者孱弱的器官组织，都在无限降低可能性，其实人类的未来并不理想，强化者无法生育的问题早已不是秘密，我们的情况代表着所有强化者的未来。
　　如果我们顺利诞下后代，我和他的威望将上升到极高地步，我的存在价值也将达到顶峰，以后不光是普通人会追寻我，强化者也会来向我发出幕求，我的客人们会扩充规模，我的名气会遍及人类社会。
　　人类都在等待最终结果，期盼着未来。
　　时间流逝，数月过去，我的肚子已经涨大到能装下两个成年人，6个月时我就无法行动了，快8个月时我就只能躺着，一动不动的安静等待，消磨时间。
　　和陛下的游戏也从我主动变成了他对我的调戏，至少每天晚上我还是很开心的。
　　分娩的日子到来，他在我的身边陪伴，一起迎接孩子们诞生的时刻。
　　其实不需要太多担心，孩子们发育的很健康，我也早已经受过各种痛苦，生孩子这点事情对我没什么负担。
　　十个孩子依次被我产下，我甚至都没有太过叫喊，声音反而像是呻吟，他都忍不住在一旁数落我生孩子都能感觉到愉悦，求我好歹有点羞耻心，害他白白紧张，毕竟他也是要成为父亲的时刻，对男人来说这是心境的蜕变，要严肃，结果被我搞得很是尴尬。
　　6个王子，4个公主，都很健康。
　　令我们感到意外的是，经过检测，孩子们都有强化能力，天生觉醒。
　　天然觉醒是强化者里最强的层次，陛下就是天生自然觉醒，所以他的等级和其它强化者存在巨大断层。
　　消息是瞒不住的，陛下已经正式公开了十个孩子顺利诞生，并且都是天生觉醒的事实。
　　我们的城市已经拥有了未来，这里不会再沉寂了，会迎来全面发展。
　　能隐瞒住的只有孩子们的强化能力，这个很隐晦，很容易就可以隐瞒下来，孩子们同时继承了我们两个人的能力，双项能力者。
　　眼下不会有比我们更强的能力组合，我的能力可以增强内里组织，他的能力拥有极高的外部身体强化，我的能量转化也拉高了强化能力的上限，孩子们的未来可期。
　　我的能力确实被分走了一部分，使我的等级下降到了18级，作为情报被收录，对我只是小问题。
　　终于完成了我的任务，我终于可以尽情的放纵自己。
　　他对此的态度和以前一样，任我高兴，这个时代已经不是过去，每个人不需要被无稽的道德观念束缚，强者更加不需要。
　　王后的名头可比公主要高一截，花钱就能操到王后，慕名而来的客人不会少，尤其还是我这个已经响彻人类社会的存在，我的淫荡之名已经在我怀孕消停的这段时间被彻底大肆传播，我有多么的放荡淫媚，多么的疯狂放纵，人尽皆知。
　　为了孩子们的健康成长，我需要积攒大量奶水喂养孩子们，十个孩子需要的量可不少，我每天得无时无刻都把能量转化成乳汁，这也需要大量精液作为补充。
　　孩子们与我同源，能力更是来自于我，可没有所谓的副作用。
　　原本身体那小小的乳房不可能够产出足够的奶水，增生出一对巨大的超乳，这下我能我名正言顺的挺着这对超大乳房面对客人，这可是我作为十个孩子母亲的绝对象征。
　　10个月的禁欲生活，让我重新能感受到普通性爱的快感。
　　白天我挺着巨大乳房被客人肉棒和改造人大肉棒操的死去活来，晚上被机器榨取积攒的奶水，有时晚上陛下他也会来享受我的乳穴一番。
　　孩子们两岁前一直都只吃我的奶水，他们都有转化能量的能力，我的乳汁就是孩子们最好的食物，为了让孩子们正常成长，还是按普通的养育方式进行，等孩子们有足够理性和能力时再让他们自己选择方向。
　　孩子们很小的时候就开始了英才教育，如今的时代没有太多时间让孩子二十多年都在学习中慢慢度过，所幸我们的孩子天赋聪颖都不是一般人可比，科研局说这是我们带来的结果，最健康优秀的母体和强者最优质的精子，最大限度排除了劣质因素，我们的后代是天才的可能性无限放大，这才是最正常的结果。
　　因此，陛下第一次给我提了要求，孩子们16岁之前，我要在孩子们面前作为一名正常的母亲出现，别太放纵带坏了孩子们。
　　我只能制定时间表，每年以正常的身体姿态陪伴孩子们3－4个月，然后我会以事由离开，以后主要是陛下日常陪伴。
　　孩子们3岁时就已经很明事理，我不得不收敛我的媚态，也幸好我是母亲，就算我以裸露的装扮在孩子面前也没事，只会增添孩子们与我的亲近感，就算我总是大半年都会失踪离开孩子们，但只要我在的时候，孩子们都极为亲近我，喜欢缠着我要奶吃，连陛下都要来凑热闹，我们的相处很和谐融洽。
　　王子们十一二岁的时候才开始顾及脸面，不再朝我撒娇，6个王子都像个小大人，和陛下一样威严正经，与我相处的时间越来越少，母子的感情并未减少，王子们只是要去为陛下分担辛劳，与陛下一起开疆扩土，愈加成熟。
　　公主们的顾忌就少很多，依然会和我腻在一起，她们12岁时我发现了女儿们的性格偏向，貌似……很像我。
　　4个女儿愈发向芬芳妩媚，秀色妖娆的方向发展，12岁时就喜欢和我动手动脚，已经萌生起了淡淡性欲，并且都来了初潮。
　　这样的话我是很高兴的，王子们不提，他们跟着陛下就好，女儿们要是长大以后，介意自己的母亲是个荡妇可就头疼了。
　　我和陛下提起了这件事，他倒是没多大反应，还是和以前对我时一样，让我带女儿们快乐的生活下去就行。
　　我教给女儿们性知识，教她们如何使用自己的能力，还给她们讲述自己的美妙经历，女儿们都在提升和我一样的能力，主动放弃了来自父亲的天赋，都想变成和妈妈一样千娇百媚的美丽尤物，这是她们内心的渴望。
　　我答应女儿们会在她们16岁，解除对她们的约束。
　　4位女儿16岁生日那天，都做出了各自的决定，把自己的处女献给最亲近的对象，一位选择了母亲，一位选择了父亲，一位要给哥哥们。
　　有一位女儿，却选择了公开拍卖自己的处女，要用拍卖的所得建一座新的夜总会，作为母女们的共同舞台。
　　放任女儿们去寻找自己的快乐，也是我获得真正解放的时候，和陛下的约定已经完成，孩子们健康的成长，我们家庭成员之间没有任何间隙，其乐融融相亲相爱，这在权力阶层的家庭中非常少见。
　　我们的感情联系，没有间隙与隔阂，无论身体还是心理。
　　陛下和王后，王子和公主，我们一起庆祝今天这个值得纪念的日子。
　　7个男人和5个女孩的一家，在一间屋子里玩乱交。
　　女儿们赤身裸体把自己身体细节都一一展示给最亲近的大家，把自己初露芙蓉的身体展现给最亲近的人无疑是最合适的奉献，于情于理都绝不会让自己后悔。
　　女儿要去找哥哥们和父亲献上处女，让自己变成女人。王子们也愿意用自己的母亲让自己成为一个男人。
　　陛下的心情无疑也是极为高兴的，家庭美满幸福，孩子们和爱人都相处融洽，就是他现在有些无从下手。
　　陛下他自始至终都只使用过我的身体，他愈发强大的实力根本不是其他女人能消受的起，今天他要作为父亲取走女儿的处女，虽然他并不抗拒还有些欣慰，但女儿稚嫩的身体可很难承受他的进入。
　　“父王，没事的，就像当初你和母后时一样，妈妈能承受的住，我也可以，不用担心会伤害到你的女儿，女儿可以照顾好自己，妈妈已经教会我们很多了，女儿没问题的。”女儿们都经过了我的性技巧训练，依照我教给她的技巧知识，虽然是第一次实战，天资聪颖的女儿会最好的发挥出自己的技艺。
　　女儿用自己玲珑小巧的朱唇嫩舌轻啜吸舔陛下巍然雄壮的肉棒，让肉棒在自己的吮吸中变得晶莹湿滑，再爬到陛下的身上，把自己粉嫩初开的小穴对准陛下坚挺直立的肉棒。
　　陛下的肉棒很粗很大，尺寸远远超过了女儿嫩穴张开的宽度，这对一名未经人事的小女孩来说，无疑是一次破釜沉舟般的挑战，女儿要承受的痛苦远远大过我经历的伤害。
　　“我的好女儿，你确定要这样做吗，这可比你妈妈当初要艰难得多。”
　　“父王，女儿不仅要像妈妈那样幸福快乐，还要像父王你一样坚强刚毅，我也继承了父王的天赋，不会因为艰难痛苦就退缩，我一定会忍住的，以后我还会经历更多，就让父王给女儿我第一次的感受吧。”陛下点点头，不再劝阻，半靠在床上不作任何动作，任何多余的动作都可能会给女儿带去多余的痛苦。
　　女儿自己拨开小穴，让肉棒龟头顶入小穴口，这样女儿就只需要下压身子，就能让坚挺的肉棒顺利进入自己身体，陛下的肉棒非常挺拔，就算女儿那轻灵的身子都压在上面，肉棒都不会歪倒。
　　“咿，啊……呼……嘶……”
　　只是把龟头全部压进穴洞，女儿都疼的不断吸喘，却没有疼叫出来。
　　“嘶……哈……这样，很疼……但，好像……有点……舒服……”
　　“这，就是……肉棒进入身体时的快乐吗……妈妈居然让，我……等了这么久，我还想要……”
　　“女儿还想要更多，呼……呼……”
　　女儿她大喘了几口气，多用了一些力气压下身子，把肉棒一下吞进小穴里好多。
　　“啊……疼……嘶……很舒服，里面被撑开着……很舒服……”
　　“啊咿咿咿……进来了……我的里面，被爸爸的肉棒塞满了……”女儿没有犹豫，奋力一压，把自己小穴里最后一点空间都添上肉棒。
　　女儿的小穴还很稚嫩，能吞入陛下一半的肉棒就已经是极限，但也足够刺穿处女膜，刚刚让女儿疼的呲牙也是处女膜被刺穿的那一刻。
　　我看着女儿居然在慢慢适应着身体里的肉棒，渐渐布满红晕的脸颊，明显是感到舒服的表情，不禁有了一点点嫉妒，女儿的天赋完全超过了我，当初我被陛下进入时几乎只有疼痛和被刮伤的穴壁，那时我已经品尝过很多男人有丰富的经验。
　　然而女儿第一次被肉棒破处就能体会到甜蜜，小穴也没有损伤的迹象，比我这个母亲优秀了不知多少倍。
　　看着女儿已经伏在陛下的身上在慢慢进入状态感受快欲，我的心情好混乱，高兴中居然还有些若有若无的失落。
　　万一，陛下太喜爱女儿们，降低对我的感情怎么办。
　　等女儿彻底成熟后，陛下对我的身体失去兴趣了……都说女儿是男人前世的情人，到时自己就要和女儿们争夺陛下的宠爱，自己可没半点优势。
　　“妈妈不要担心，我们不会和妈妈争抢爸爸的肉棒，除非妈妈主动让出来，嘻嘻。”两位女儿们感应到了我的心情和思虑，出言安慰我的顾虑。
　　孩子们和我同源，由我的乳汁养育长大，别人会因为的我奶水而被我奴役操控，服从我的命令，但我的孩子们，衍生出了精神共鸣，孩子们会隐约感受到我的精神波动，尤其是天天和我腻在一起的女儿们，已经能感应到我的心情波动和一些思想。
　　等于我和女儿间没有秘密，甚至可以分享心情给对方，女儿们还小，她们还只能被动接收我的感情波动。
　　王子们很小的时候就学会屏蔽我的精神波动，因为有点受不了母亲太热烈的亲爱感情，女儿们正好相反，她们很愿意聆听我的感情，因为这样就能分享我的情欲，感受幸福。
　　“妈妈可不会把爸爸让给你们的，今天只是特例，以后等你们都长大些，可以偶尔分给你们一会儿。”
　　“妈妈幸福的时候，我们也会得到快乐，是一样的哟。”两位女儿把身子紧贴着我的肌肤，在我身上蠕动磨搓用肌肤互相感受欲情，一人握着一只乳房在吸食我的乳头，总是要我分泌出奶水给她们。
　　就像我会贪嘴精液，女儿们有机会就占着我的胸部，向我索要奶水。女儿们可不像王子会感到害羞，和我腻在一块只会显得母女亲密。
　　一位女儿要我取走她的处女，她说这样会觉得像是回归给妈妈一样，她很想这么做。
　　我能够到女儿处女膜的身体部位只有手可以，我打算用手进入后，再用嘴巴吸食掉女儿的处子精血和汁液，女儿肯定会因我的唇舌在小穴里舔弄达到第一次性高潮，体会到做女人的幸福。
　　另一位就是要拍卖自己的处女的女儿，明天我会在我的夜总会公布这个消息，竞拍最终买家。
　　还有一个女儿在用我传授的性侍奉技巧和她的哥哥们调情，王子们都是碰巧先于公主们出生，4个公主都是王子的妹妹。
　　王子们从小就被教育要照顾好妹妹们，此时都听话的把妹妹围在中间，让妹妹把玩他们的肉棒。
　　他们早就觉察了母亲是个妖艳美丽淫欲极强的女人，妹妹们也都个个如花似玉肤白貌美，将来也绝对是不亚于母后的欲女。
　　他们倒不是对此有什么芥蒂，反而因为兄妹从小都相处和睦，又都拥有共同的天赋，能力本能互相吸引，再由于母上大人的精神共鸣，兄妹间早就有了很强的精神羁绊，心理上也自然不会有排斥感，不管妹妹们做什么都觉得理所当然。
　　男人天生而来的保护欲对妹妹们更是强烈，妹妹想要高兴快乐，他们会无条件满足。
　　“哥哥，妹妹弄的你舒服吗。”
　　“很舒服，哥哥很喜欢。”
　　“哥哥，感觉怎么样。”
　　“妹妹的胸部好软好舒服。”
　　“哥哥，妹妹的屁股好玩吗。”
　　“妹妹的屁股肉手感很棒。”
　　“哥哥，我的小穴好看吗。”
　　“妹妹的小穴是最棒的。”
　　“唔……哥哥，唔，唔……你射出来吧，妹妹想吃哥哥的精液。”
　　“啊……那我要射了，啊出来了。”
　　“哥哥，你们两个也射一次吧，你们俩的肉棒都好热了。”
　　“嗯，妹妹我要射在你的脸上，接住……”
　　一位女儿要轮番服务6名哥哥的肉棒还是很吃力的，而且还是第一次尝试，尽管已经学了很多性技巧，但王子们也都是初哥，很多动作还很生涩，和妹妹动作配合不是很好。
　　女儿让名义上的大王子使用她的小穴，王子们在私下里其实不分高低，名头是对外必要的形式，大王子能用上妹妹的小穴他们也不觉得有什么问题，妹妹身上哪里不是第一次，这是服务妹妹，他们就别有小心思了，在妹妹眼里都是根肉棒，没区别。
　　女儿要为哥哥们送上自己身上所有的第一次，早就因为性学习和妈妈的故事充满渴望，她要第一次就被哥哥们插满身上所有的穴洞，把身上能玩的地方都让哥哥们用第一次。
　　哥哥们的肉棒尺寸与女儿的肉穴尺寸很相符，也不会给女儿太多身体负担。
　　小穴被捅破处女膜时女儿确实感到一瞬疼痛，毕竟是初经人事，但也早有心理准备，身体更是很早就产生了性欲望，尽管现在还只有淡淡朦胧的快感，也足够压过破处时的疼痛，心理的解放也更加旺盛，从今往后她也能去寻找自己的快乐了，还能学习更多性知识和技巧，和妈妈一样获得幸福。
　　“哥哥，后面也插进来，快点。”
　　又一根肉棒进入了女儿的后穴，女儿的表情没有痛苦，更多的是兴奋。
　　两只手都握着哥哥的肉棒，嘴巴里也含着一根，还有已经发育了的胸脯上也有一根肉棒在乳头上磨搓。
　　女儿也完成了自己第一次的壮举，一次服务6根肉棒。
　　“哥哥们加油，你们可都要在妹妹身上射一次才行。”王子们都努力着用妹妹的身体射出来，他们今天的主要任务就是帮妹妹完成愿望，另一个目的，而是他们今天可以用母上大人的身体摆脱处男身份，和妹妹的不算。
　　“老二，你一会儿打算用母上哪里。”
　　“当然是嘴巴，母上大人的嘴巴是最舒服的。”
　　“我也要用母上大人的嘴。”
　　大王子躺在下面插话道。
　　“我们都要用母上大人的嘴，还要用上舌头。”四王子和五王子也说道。
　　“啊？我们都要用母上大人的嘴来？啊这……”六王子哑然。
　　6个王子面面相觑，兄弟几个都想到一块去了。
　　也不怪他们会有共同的想法，他们对母上大人印象最深的除了喂他们吃奶的胸脯，剩下的就是那对令人垂涎的红唇，倒还真没有过的别的念想。
　　他们的年纪也早到了对女人感兴趣的时候，只是在见了那些凡尘女子后，心里都会下意识的和自己母亲做对比，母亲的美貌和温柔感性没有别的女人能比的上，就单纯美感来讲，那些女人再怎么保养肌肤，艳妆姿容，都没法和母上大人相提并论，更何况他们还有4个潜力无限的妹妹，凡俗的女人很难再被他们看上眼。
　　王子们倒也不是那么精虫上脑，性欲上并不旺盛，他们也没到性生理期，最多只是男人对女性美色的天然欣赏。
　　身边最亲近的人里就有好几个美色上佳的美女，习惯了以后反而对女色有些免疫，对事业更上心，比较向往成为父王那样强大的男人，女色真的得往后排。
　　“哥哥们居然在玩弄自己妹妹时讨论别的女人，妹妹可要生气的。”王子顿感尴尬，努力去晃动自己的身体，好半天才接连都在妹妹身上射了出来，完成任务。
　　我此时也让自己的女儿舒服的昏睡过去，女儿被我细腻的手法捅破处女膜，没让女儿感到太多疼痛，这个女儿可以说是4个女儿中破处时痛苦最小的一个，很快就被我的抚弄体会到身体迸发的快感，没一会儿就体温上升满足的泄身，小穴里分泌出很多淫水，我都用嘴接住，一滴都没漏掉。
　　女儿很满足幸福的睡着了。
　　和陛下交欢的女儿也在陛下的射精中刺激到了子宫达到性高潮，亢奋中晕倒。
　　第一次体会到高潮冲击，对16岁的女儿们来说太过刺激了些。
　　王子们都朝我聚过来，我媚眼含笑着温柔的问他们想要用妈妈的哪里，如今已经不需要隐藏什么，我的本性在今天会彻底解放。
　　王子们都说想用我的嘴，我想了想后让他们和陛下一起操干我，这样还能体验一次父子共乐的游戏。
　　陛下也需要和我真正来次满足的交合，与女儿的性爱他可是百般小心，生怕弄伤了女儿的小身板。
　　我的穴肉在能力滋养下早已能完美承受高于我等级的强化者进入，陛下的肉棒更是能让我重新找回穴肉柔弱不堪时的感觉，就和我还是个普通人时的感觉一样。
　　这种体验只有和陛下行欢作乐时才能感受得到，只是普通的做爱就能让我获得满足。
　　陛下站着抓住我的屁股在后面用力的干我，我低头弯腰俯身含住王子还稚嫩的肉棒，正好陛下也能教教王子该怎么干女人。
　　王子有样学样的抓住我的头，像陛下那样疯狂挺腰，把肉棒在我嘴巴里快速抽送，还不时的在里面到处乱怼，都是陛下教他这么做的，我也会因此得到更多快欲。
　　要接受拍卖的女儿在我和陛下的交合处用嘴服侍着我们，女儿舔吸陛下的精囊，还用小手掐捏我的乳头，给我们增添情调。
　　王子们可还没有陛下那般实力，很快都在我的嘴里射精，我极为满足的吞吃掉儿子们的精液，夸奖儿子们妈妈很喜欢他们的精液味道。
　　王子们都在我的嘴里射过两次，又吃了几口我的奶水，兴致就消退了，一边和两个妹妹嬉闹去了。
　　我和陛下相拥在一起，看着儿女们如此融洽和睦，心里都升起成就幸福感，陛下的肉棒在我的小穴里跳动，我的心里也荡漾起情欲。
　　陛下疯狂抽送起了肉棒，这是他对我表达的爱意。
　　我尽情的放声呻吟，很喜欢这样激烈的动作。
　　儿子和女儿都玩累了，早就在那边的大床上睡在一起。
　　我和陛下还有唯一没有破身的女儿，还在奋战，女儿被我各种手法挑逗的快感迭起，即使没有破身也达到了第一次高潮，睡在了我们身边，陛下又在我身上各处洞穴里走了几遭，我连续高潮了几次都有些累的不行，只有陛下才能让我如此简单的就泄身脱力，彻底被他征服满足。
　　今夜是我们全家美妙的夜晚，明天起就是我和女儿们崭新的快乐生活。
　　女儿们已经决定要追寻我的历程，想要像我这样快乐幸福的活着。
　　她们并没有直接要求去夜总会组织竞拍会，她们一致决定要和妈妈一样，从被强奸开始，想要被男人凌辱折磨几个月，我经历过的她们都要来上一遍，除了那个等待被拍卖的女儿，另外三个女儿已经在准备去当个小妓女，打算去贫民区体验生活。
　　我是不担心女儿的人身安全问题，早已安排好了人手，让人收买了几十个普通人，在贫民区假扮游民，和女儿们来场真实的角色扮演游戏。
　　到时女儿们会各自被掳去当成泄欲工具，被男人玩弄几个月，等到差不多了就会给她们机会“逃掉”。
　　这就是我与女儿们的游戏，女儿们想要的人生。就像陛下放任我随性纵淫一样，女儿们想做什么我都不会阻止，还会为她们安排好一切。
　　等女儿们在这种真实的体验中真正学会如何与男人承欢，如何勾引男人得到自己想要的，我和女儿们就可以共同登台举行竞拍会。
　　其实十几年过去，我在客人们中的热度已经下降了很多，客人有点玩腻了我，虽然王后的名头和人妻身份给很多男人带去一些别样的心理满足，但架不住时间的堆叠，男人是喜新厌旧的，尤其是这些花钱享乐的客人。
　　很快我就能为客人带来我的女儿们，真正的公主。
　　我的女儿们一定可以征服客人们的淫欲，以我们母女为核心的风情街就能正式落座于扩建后的5号城市，夜总会也该迁入新址。
　　女儿的处女被1号城市的一位掌权者拍走，对方希望借此达成与公主的联姻，对方不会打扰公主的生活，这是一场政治游戏，是陛下和王子那边要操心的事情，女儿根本不介意。
　　3个亿金券拍卖价，作为买下一位公主的处女已然是天价，其中也有投资的意图，女儿只在乎卖掉自己处女的结果，其他事务一概不理会，让自己的哥哥们努力强大起来，保护好她，在强硬的实力面前，旁门左道上不了台面。
　　我和女儿们在陛下和王子保护的这方天地中，可以尽情追求自己的快乐，未来还会有更多成员加入我们的大家庭。
　　强化者的细胞活性极高延长了寿命，我和陛下有足够的时间看到那一天。
　　女儿出资建立的新夜总会建成，拥有一座完全现代化的大舞台，能容纳上万人纵欲狂欢的巨型会场，舞台装配了先进机械构造，能升起天空，让全城都能观赏到舞台上的美景，到时我和女儿们就是其中的主角，向所有人展现我们的淫欲。
　　时光流逝，女儿们彻底变成与我当初一样风情万种的妖娆媚态，代替我成为舞台上的主角，我只沉沦在肉欲迷乱之中，一年中的大部分时间，都维持着母猪般的肉身，作为女儿登台时的调情玩具，被送入舞台里陪同女儿们给客人们作乐。
　　女儿们还很满足于正常体态的身体欢愉，联系更加紧密的精液共鸣，我也能体会到女儿们的快乐情绪，女儿们也能同时分享我的快感愉悦。
　　、自从女儿们正式登台以来，她们也都和客人们进行了我曾经的各种娱乐项目，4个女儿的性格偏向都不相同，有的喜欢被男人肉棒侍奉全身上下，有的非常喜欢捆绑凌辱，也有更擅长服务高等宾客，有个女儿特别喜欢被搞的很惨，遭受了很多肉体残虐，还总是来玩弄折磨我的身体。
　　那个被我取走处女的女儿，她总是用自己的娇小的身体来凌虐我被改造肥大后的性器官，总想以各种方式回到我的身体中来，对自己母亲身体的迷恋都超过了接待的客人，比起男人的肉棒和精液，更愿意在我身体上寻求肉欲满足，吃我身体里被灌注的精液。
　　女儿她也并不想改造自己的身体变成我这样，只是贪恋我的身子。我也尽量去迁就女儿的想法，总被她的奇思妙想弄的更加不成样子。
　　女儿她目睹了我可以装下大肉棒的乳穴，就想用自己的肢体替代肉棒，无论是手臂还是整只腿都要伸进我的乳穴里，在里面胡乱搅弄，把我弄的高潮迭起，让我只用一只乳穴就达到高潮满足，完全是被女儿调教了身体，女儿让我怎样就怎样，如果没有感到爽快，就会更加变本加厉的对待我，直到我能产生极高快感，达到高潮。
　　身上的几个肉穴都被女儿调教了个遍，像个彻头彻尾的肉奴隶。
　　女儿甚至为了能玩弄我的身体，一直维持着18岁时娇小玲珑的身形，别的女儿都长得比她高挑许多。
　　女儿玩弄我身体器官的方式愈加狂乱，很快就不满足于肢体进入穴洞，她幼小的身形，一条大腿都赶不上完全勃起的改造人大肉棒尺寸。
　　她对此不置可否，直接把两只腿都插进我的乳穴之中，我对儿女的疯狂行为只感到亢奋和惊奇，自己的肉体好像还有更多潜力可挖掘。
　　很多次尝试可行以后，女儿整个下肢都伸进我的乳穴中，只剩她的小屁股卡在外面。
　　“妈妈，你的乳穴还能更加扩大的吧，女儿想把身体都埋进去。”
　　“我的好女儿呀，你这是要彻底玩坏妈妈呀，那样的大洞可就吃不了肉棒了。”
　　“没事的，妈妈可以让大肉棒一起进来，女儿在里面一起和肉棒给妈妈满足。”女儿大胆的想法令我大脑一片空白，女儿要在我的乳袋里面一边抱着大肉棒一边和大肉棒一起在里面翻腾，那是什么样的画面……“唔……妈妈会努力的。”
　　然后就变成了我的一边乳穴还能闭合，另一边的乳穴彻底变成一个敞开的大洞，让女儿整个身体都能埋进穴洞里，连她的小脑袋都进去了，女儿整个人蜷缩在乳袋里，回到了我的身体里她感到非常满足，身体散发出很高的热量，这是女儿她高潮时的特征。
　　女人高潮的特征各有不同，肉体痉挛、体温上升、大量喷潮、分泌水分。
　　我也因这种疯狂的肉体狂乱获得巨大满足，肉穴痉挛收缩，紧裹着身体里的女儿。
　　大肉棒适时插了进来，女儿在我的乳袋里面和肉棒一起翻腾嬉戏，这番狂乱让我又产生了剧烈亢奋，忍不住再次高潮迭起。
　　之后就是不只这一个乳袋，除了嘴不可能以外，另一个乳穴、子宫、直肠都被女儿玩坏了，变成宽阔到能钻进一个女儿的大洞。
　　女儿邀请其他姐妹一起享受妈妈的身体，4个女儿重新回到了我的身体里，就像我孕育她们时一样，女儿们把我的身体当成了自己栖息的窝巢。
　　陛下和王子们都来观看了我和女儿们的疯狂壮举，他们就这样在女儿还在我身体里时，用肉棒在我身上狠狠发泄了一通，女儿在洞穴里吃着哥哥和陛下的肉棒，外面是亢奋疯狂到极点的我。
　　我已经不需要再恢复正常肉身，这样一直被当做女儿们闲暇时的摇篮安睡，就是我最终的归宿。

