==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的妈妈陆梦妍
👤 作者：惊堂木
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：222045
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,虐心,虐主,绿母,人妻,熟女
🗿 肉量：36.00%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　新山高中，是新山市的一所老牌中学，从建校到至今差不多也有40来年的历史了，曾经这所中学可是本市的一所名校，孕育出过不少的文人才子，但可惜时过境迁，虽然现在新山高中的大门口前还挂着市重点中学的牌子，然而实际上却已是一副国破山河在的景象。老校区迟迟得不到翻新，再加上历届历代的校领导都过于保守，只懂得教学育人，却不懂得经营改善，导致有本事的老师都频频跳槽，而新山高中的入学率与升学率也渐渐处于低靡状态。

全文

第1章 为人师表
　　“嗯？唔嗯……老婆？怎么这么早就起来了？啊—— 唔……怎么不再多睡一会？”
　　“七点的早自习，晚了就耽误了。”
　　“啊—— 唔……不是七点半吗？怎么？又改时间了？”凌晨六点整，还躺在被窝里的张松伟微微睁开了双眼，并一边打着哈气，一边又睡眼朦胧的问着他枕边的爱妻陆梦妍。
　　可随后出现在他眼前的，竟是一团儿裹着淡蓝色蕾丝内裤的半裸美臀。
　　“……”
　　这团儿乍现在眼前的白皙美臀，犹如蜜桃般圆润且又饱满，配上那条皱紧在臀缝与臀肉上的蕾丝内裤，顿时就让迷糊中的张松伟清醒了不少。
　　便愣了愣神后，又不自觉的侧起身子，抬头见自己的爱妻正赤身半裸的背坐在床沿边上，一边活动着苗条的小蛮腰，一边又在香肩上穿挂着一件同款的吊带胸罩，同时还不回头的对着张松伟说道。
　　“下个礼拜就要期中考试了，平常课外时间不多，只能挤挤早上的时间了，所以就早一点喽。老公啊，你睡你的，就别管我了。”
　　“呵呵呵，你现在这个样子，我哪还能再睡得着啊？”眼前这番美景，哪个男人看了还能睡得着觉？
　　即便夫妻二人已经结婚多年，但在张松伟看来，妻子的身材简直就是精雕细琢的艺术品，即便上了些年纪也丝毫没有退变，反而更显出了一股成熟的魅力，便一时忍不住的伸手抚摸那团儿柔滑的香臀。
　　“哎？哎你干嘛啊？？”
　　可没想刚一触碰，自己那美艳的妻子却立马回头凶了他一眼，并挥打了一下他那激动的爪子，弄得张松伟又想摸又不敢摸，只能嬉皮笑脸的看着那扭捏中的圆润美臀，并尴尬对着妻子回道。
　　“额…额呵呵，我见你的内裤都歪了，想帮你把它弄好嘛。”睡了一晚的蕾丝内裤在妻子的美臀上显得有些紧皱，而这也成了张松伟此刻的借口，不过对于他的这番殷勤，结婚多年的陆梦妍当然也是心知肚明，便回头冷魅一笑的对着丈夫说道。
　　“哼，你啊，八成是又有想法了吧？”
　　“嘿！可不是嘛！这都快两个月了，你看要不咱俩现在就来一次吧？”而这时的张松伟则更是激动的从被窝里坐起身来，并紧紧的贴搂着妻子的娇躯，一边抚摸着妻子那处滑嫩的香肩，一边又低头轻吻着爱妻的嫩脖，明显是急需求爱。
　　“哎？哎呀老公！你怎么说着说着还来劲了？谁家一大早上就干这种事啊？”
　　“别人我管不着，可咱俩都两个月了，两个月啦！”
　　“最近一直忙着考试的事情，没这个心情，等这次期中考试完了以后吧，啊？好不好？”
　　“唉……”
　　见妻子显得有些不太情愿，此时的张松伟便失望的叹了一口气，感觉有些无奈，刚刚燃起的激情也瞬间冷却了不少，便又灰溜溜钻回到了自己的被窝里，然后两眼默默无语的看着妻子那赤裸且又华丽的雪白背影，而他的脸上却不禁皱起一丝愁容。
　　其实张松伟倒也不是急色之人，毕竟二人都是多年的夫妻了，也不在乎着一时的欢愉，只不过一大清早就看到这香艳的一幕，小腹处自然有一股邪火想要涌出，再加上最近这段时间夫妻两人总是忙于工作，渐渐的便产生了一些小小的距离，这不免就让张松伟的心里感到有些愧疚，总觉得是因为自己没有赚上钱，才会让妻子每天这么辛苦。
　　“怎么了老公？生气啦？”
　　“嗯？哦，没有，呵呵，没有……”
　　张松伟的沉默引起了陆梦妍的注意，见妻子一脸疑惑的看着他，便赶紧又强颜欢笑了起来。
　　而此时的陆梦妍也察觉出了一丝端倪，便主动钻进了张松伟的被窝里，然后婉语温存对着张松伟说道。
　　“老公—— 等下个礼拜考完试，我一定给你，好嘛？”当妻子柔情密意的将一对儿半裸酥乳，贴在张松伟那炙热的胸膛上时，这个心存忧愁的男人反倒尴尬的笑了起来。
　　“额…额呵呵呵……”
　　“怎么了嘛？笑得这么勉强啊？”
　　“呵呵，没有啦。”
　　“是不是最近加班累得啊？那我晚上回来给你做点好吃的，你想吃什么？”
　　“……”妻子越是温柔体贴，张松伟的心里就越是觉得愧疚，三十九岁的他已经快到不惑之年，虽然家里的条件还算不错，也是有车有房的主，在公司里也算是一个中层干部，但说到底他也只不过是一个忙于奔波的打工人罢了，想要给爱妻创作一个更加完美的生活环境，又谈何容易呢？
　　车贷房贷的压力先暂且不提，光是最近见妻子总是早出晚归，张松伟这心里就很不是滋味，便自责的对着妻子说到。
　　“没事，就是觉得…就是觉得太辛苦你了，都怪我没本事。”
　　“嗯？呵呵……”张松伟感到很是自责，但此时他的妻子却为之一愣，然后又微微一笑，将张松伟紧紧抱住，仿佛那对儿柔嫩体贴的酥乳都钻进了张松伟的心里一样。
　　“老公，干嘛这么说啊？咱们现在的生活不是也挺不错的吗？只不过最近这段时间咱俩都挺忙，等过了这段时间，咱们带上小明，一起去旅游，好不好？”
　　“好…好……”妻子的这句话让张松伟感动的有些说不出话来，正所谓有妻如此、夫复何求？
　　但张松伟毕竟是一个有担当的男人，他见不得妻子受到半点委屈，又见妻子这般体谅自己，张松伟就将这段时间压抑在他心里的话说了出来。
　　“老婆啊，你也不要太辛苦自己了，你们学校的事我也有所耳闻，不是要跟其他学校合并嘛，到时候换了领导，你这辛苦不都白费了吗？”张松伟本是好心提醒，可说者无意，听者有心，原本躺在他怀里的陆梦妍却突然俏脸一变，然后什么话都不说的离开了张松伟，离开了那温暖且又甜蜜的被窝，默默的坐在了床边，并拿过了床头边的一件白色衬衣，慢慢穿在了她那诱人的胴体上。
　　“额…老婆，我…我是不是说错话了？”
　　“……”
　　“额，我…我其实也是不想让你这么辛苦嘛，你整天给学生们补习，又不收取任何费用，这…这我实在是有些想不通，哪怕咱们不多收钱呢。”张松伟算是一个比较正直的男人，骨子里也是一个老实巴交的人，但却还是不明白妻子为什么这么无私奉献？
　　不过这也难怪，毕竟他的妻子不是一般的家庭妇女，而是一位集美貌与才华于一身的女神教师。
　　陆梦妍今年三十四岁，是一个高尚善良且又外冷内热的女人，在外人的眼里她或许是那种不知人间烟火的孤冷美人，但在家里却是一个温柔体贴的贤妻良母。
　　虽然陆梦妍现在是上了点年纪，也早已成为人母，但她却依然保持着青春靓丽的容颜，而她的身材更是万里挑一，曾经是万众垂涎的大学校花，同时也是师范大学里的重点高材生，本有出国深造的机会，但从小立志的她却一心向往着教育工作。
　　而陆梦妍的教学观念更是与众不同，她觉得教育事业是绝对不能用金钱来衡量的，这等于是一种亵渎，但对于此时丈夫那反复的质疑口吻，身为妻子的陆梦妍却还是抱着一种宽容的态度。
　　“……老公啊，你知道外面现在随便上一堂补习课要多少钱吗？”
　　“嗯？听说挺贵的。”
　　“是啊，不过其实也都是一些课堂知识罢了，我就是不想让那些家长花冤枉钱。”
　　“可你们学校不是快要……”
　　“学校合并的事情我不想管，也不是我一个数学老师该管的，但只要我一天是本校的老师，我就必须对我的学生们负责。”陆梦妍这番话说的有些冷淡，但语气中却蕴含着一种力量，而这种力量也恰恰就是她的魅力所在，这不禁让此时的张松伟也释怀了不少，便笑着对妻子说道。
　　“呵呵，老婆，你真是太善良了，那些学生跟家长要是知道你……”正当张松伟刚说到一半时，他突然又是双眼一愣！
　　因为此时坐在床边的爱妻正抬着一只赤裸的美足，并拿过一件轻薄的肤色连裤丝袜，将丝袜套卷在一排犹如水晶葡萄般的玉趾上，然后顺着脚尖轻轻向上卷拉，待包裹住整只美足后，陆梦妍又直接高挑起她这条修长的美腿，手指拉着脚上的丝袜，将丝袜向下卷裹着那纤细至美的小腿，最后套卷在光滑圆润的大白腿上。
　　“哇！！老婆，你这腿实在是……实在是太他妈迷人了！”这美人卷丝腿的诱惑画面，让张松伟看得一时间惊口无言，虽然他与陆梦妍结婚多年，但毕竟也是几个月没见荤腥了，此时见到如此惊艳的丝袜美腿，便爆出了一句无伤大雅的粗口，来表达他内心的喜悦与兴奋。
　　“……”
　　然而这时的陆梦妍却回头白了丈夫一眼，然后便什么话也不说的抬起另一只美脚，将另外一边的丝袜也穿好在了她的腿上，“哎？？你干嘛？别乱摸呀，人家才刚穿好。”当陆梦妍刚刚将这条轻薄的肤色丝袜穿好时，就见一脸猴急的张松伟竟伸手搂住了一条性感的丝袜大腿，并用一只大手反复揉摸着那丝滑弹嫩的腿肉，这顿时让陆梦妍皱起娇眉，嗲嗔的发出了一声勾人心魄的媚笑。
　　“呵哈哈……别闹了老公，都快迟到了。”
　　“不让干就算了，还不让摸一下呀？”
　　“哎呀……啊哈—— 好啦好啦……别再闹了。”陆梦妍一边扭着灵动的腰身与丝滑的香臀，一边又回头嗤笑的拍打着丈夫的色手。
　　可张松伟又哪肯轻易松手？
　　紧紧搂抱着妻子的两条肤色丝袜美腿，又见妻子回过头来，便趁机将噘嘴亲吻在了陆梦妍的两片薄嫩俏唇上。
　　“嗯老公？嗯唔…嗯唔……”
　　“咔！咔哒！！”
　　“诶？哎、哎别闹了老公，小明都醒了。”
　　“啊？啧！这孩子……”
　　夫妻俩的一时情趣，就这么被屋外的一阵开门声草草结束。
　　当张松伟也听见客厅里的动静时，他知道这是儿子张明去了卫生间，便依依不舍的又在妻子的香唇上亲吻了两下，然后就见妻子迈着两条笔直的肤色丝袜长腿，并扭动着身后那团儿清晰可见的裸丝翘臀，走到了对面的衣柜旁。
　　“哎？老公，你见我裙子了吗？”
　　“嗯？你昨天那条黑的啊？昨晚不是洗了吗？”
　　“我知道洗了，我是说另外一条，白色的那条。”
　　“呵呵，你忘了？白色那条你说机洗不合适，前天就拿去洗衣房了。”
　　“呀！还真忘了，哎算了算了，还是穿裤子吧。”正在衣柜里找裙子的陆梦妍顿时一愣，突然发现今天没有合适的裙子穿，便只能无奈的拿出了一条牛仔裤，然后又低头准备去脱腿上的那双肤色丝袜，但与此同时的张松伟却又再次提醒道。
　　“哎对了老婆？我记得你不是还有一条黑色的裙子吗？就是前两年我给你买的那条。”
　　“不行不行，那条太短了，去学校穿不合适，再说我也好几年没穿了。”
　　“又不是迷你裙，能有多短嘛？你先穿上试试，不行再换呗。”张松伟说的这条黑色短裙，是前几年他出差时从外地带回来送给妻子的礼物，当时的陆梦妍也很是喜欢，但美中不足的是，这条黑色短裙穿在陆梦妍那高挑的身上却显得过于短板，如果只是穿在大街上其实倒也没什么，但要穿在学校里就有么点不伦不类了，这不免就让身为教师的陆梦妍有些顾忌，再加上陆梦妍平时为人也算比较保守，只是穿了几次之后便一直封存在衣柜中，可没想到今天却又将它拿了出来。
　　“哎？哎呀…老公啊，你看我最近是不是胖了？怎么感觉穿着有点紧呢？”当陆梦妍将这条不经常穿的黑色短裙，紧紧套穿在自己那丰姿韵美的臀腰上时，她不禁低头皱起了眉头，并用手提了提裙腰，总觉得腰身有些别扭，胯臀也过于紧绷，便误以为是自己最近变胖了。
　　而这时坐在床上的张松伟，却直接看傻了眼。
　　“没…没胖没胖，挺好的挺好的，呵呵呵，你是多年没穿了，所以刚一穿上才感觉有点紧，穿穿就不紧了。”张松伟两眼发直的对着妻子说道，并直勾勾的盯着妻子的下半身，见那条崭新的黑色短裙正紧紧绷裹在妻子的臀部上，将那团儿丰韵浑圆的美臀凸显得更加滚翘，而裙下那两条丝袜美腿也更是展现的惟妙惟肖，再搭配上妻子身上那件白衬衣，仿佛一下子化身为了一名诱人的OL一样。
　　“不行，太短了，我还是穿裤子吧。”
　　然而这时的陆梦妍却越来越觉得别扭了，虽然她平时也爱穿裙子，但她穿的都是那种比较保守的过膝短裙，只能展现出她那两条纤细的丝袜小腿，却并不会暴露出她的两条大腿。
　　可此时这条露膝短裙，不仅大幅度的将陆梦妍那两条丝袜大腿暴露在外，同时还紧紧收裹住她身后那团儿浑圆翘臀，这不免就令陆梦妍有些顾忌，便再次拿过刚才的那条牛仔裤，准备将身上的这条性感的包臀短裙脱下来。
　　“额…额呵呵，老婆，其实你去学校穿这条裙子也没什么嘛，干嘛这么谨慎呢？”
　　“这不是谨不谨慎的问题，这条裙子就是短嘛。”
　　“额……我、我看也没那么夸张吧？”张松伟嘴上虽然这么说着，但心里却感到有些复杂。
　　其实这条包臀短裙也确实没那么夸张，只不过穿在妻子的身上就显得有么点反差的色味了，毕竟陆梦妍是一个外在冷艳的保守美女，平时穿衣打扮总是十分的得体，决不会去故意展现自己的风骚，可俗话说得好：人靠衣装马靠鞍，如果妻子那两条韵美十足的丝袜大长腿彻底暴露在校园里的时候，那学生和其他老师又会用怎样一种眼光来看待自己的妻子呢？
　　“妈！都几点了！你还走不走啊？？快迟到了！”
　　“呀！可不是，唉……算了算了，就这么穿着吧。”正当张松伟还在纠结的时候，忽然听见屋外的儿子有些焦急的叫道。
　　而这时准备要脱下短裙的陆梦妍也顿时一愣，并抬头看了一眼墙上的时间，见此刻已经过了六点半，便也来不及再去换裙子，只能继续穿着那条性感的包臀短裙，迈着两条几乎暴露在外的丝袜美腿，匆忙的走出了门外。
　　“妈？怎么回事啊？都快四十了，你……额！”可没想到陆梦妍刚一走出门外，连客厅里的儿子小明也看傻了眼！
　　只见自己的母亲正穿着一条紧窄的黑色包臀短裙，迈着两条性感诱人的肤色丝袜大长腿朝自己走来，这顿时就让小明愣了愣神。
　　“额！妈……”
　　“怎么了？”
　　“没…没什么。”
　　儿子张明今年刚14岁，在他的印象里，好像还没有见过母亲如此暴露的打扮？
　　那两条暴露在裙外的丝袜美腿仿佛稀世珍宝一样，令天真懵懂的小明的一时间不知该说什么？
　　只能尴尬的回避着眼神，但心里面又想去多瞧两眼。
　　“那就赶紧走吧，今天早上确实迟了点。”
　　“哦、哦…好…好……”
　　张明搞不懂母亲今天到底是怎么了？
　　干嘛非要穿这么短的裙子去学校？
　　但身为儿子的他也不敢多问。
　　而此时的陆梦妍却没有注意到儿子的心理变化，只是担心会迟到，便赶紧拿过桌子上的车钥匙，然后又迅速穿上一双精美的高跟鞋，迈着那两条令人遐想的丝袜美腿，匆匆忙忙的与儿子一起去了学校……“叮铃铃玲玲！！！！！”
　　当早自习过后，校楼内便传来一阵清脆的下课铃声，而此时从教室里走出来的陆梦妍也不禁松了一口气，好在她开车去学校并没有花多少时间，但却忘了吃早饭，便捧着课本打算去办公室里休息一下，然后再去给儿子买早饭。
　　“梦妍。”
　　“嗯？哦，是曹主任啊。”
　　正当陆梦妍准备回办公室的时候，却碰巧遇上了刚来上班的曹德光。而此时的曹主任一见陆梦妍，便和蔼的笑了起来。
　　“呵呵呵，梦妍，你们班怎么这么早就上早自习啊？”
　　“唉，这不是快考试了吗？给学生们赶赶进度。哎对了曹主任？我爸那天还提起你了，他说你放他鸽子，说好要跟你喝一杯的。”
　　“额…额嗨！哎呀，我这几天一直忙着赞助的事情，把你爸那事给忘了。”曹德光与陆梦妍的父亲陆正直是大半辈子的老友，曹家与陆家算是世交，而曹德光也十分欣赏陆梦妍，在学校里也经常提携这位出色的女教师，因为在老曹看来，陆梦妍除了人品端正、能力出色之外，还具备着一种身为教师的责任感，而昨天晚上他也亲眼看见陆梦妍为学生们补课，今早又提前为学生们上早自习赶进度，这就让老曹更加对陆梦妍刮目相看了。
　　“梦妍，你这两天一直早出晚归，真是辛苦你了。”
　　“我倒没什么，只是校外赞助的事情怎么样了？”
　　“嗨唉…谁知道呢？昨晚黄校长又找到了一个投资商，谁知道又是个什么情况呢，等他回来再说吧。”
　　“如果能保住老校区就好了，如果不行的话……”
　　“哎，梦妍啊，这事你就不用操心了，我这把老骨头还能顶得住，如果实在不行的话，那我就直接去找教育局。”
　　“呵呵，曹主任，我爸总说您年轻的时候就是一名得力干将，没想到您现在也是宝刀未老，一想到这种事情还让您老将出马，我就总觉得有些自愧不如。”陆梦妍是一个自尊心极强的女人，同时也十分尊重曹德光，不仅仅只是因为他两家是至交的原因，更重要的是她觉得曹德光是一位真正德高望重的老教师，这不单与陆梦妍的理念相符，同时也让陆梦妍十分钦佩，但最近看见曹德光一直苦于赞助的事情，陆梦妍就感觉到身为一个教师的无力，不免也就在曹德光的面前有些惭愧。
　　“嗨！这跟你有什么关系啊？你呀，你只要……额……”曹德光见陆梦妍俏脸面带惭愧之意，便赶紧对她安慰道。
　　然而当老曹说到一半时，他突然发现今天的陆梦妍有些不一样？
　　不禁就楞了一下，可又不知道是哪里不一样？
　　便用两个眼睛在陆梦妍的娇躯上扫了一圈，最后锁定在了陆梦妍的两条丝袜美腿上。
　　“嗯？怎么了曹主任？”
　　“额…额哦！呵呵，我是说你不用操心这件事，有校领导呢。”
　　“呵呵，您说的也对，这事确实不是我能操心的。”陆梦妍淡淡一笑，并没有看出曹主任的心思。
　　但此时此刻的老曹却是突然产生了另一种心思，而且还是一种复杂的心思，因为陆梦妍那两条暴露在外的肤色丝袜美腿，着实让这位德高望重的老男人感到有些疑惑？
　　曹德光虽然为人正直，但他毕竟也是一个男人，尽管他没有什么坏心眼，但当他无意中看见陆梦妍那两条过于暴露在外的丝袜美腿时，他不禁瞬间泛起了一丝异样的愁容，想不通陆梦妍今天为什么穿这么短的裙子来上班？
　　平时明明就是一位品德端正的女教师，可今天到底是怎么了呢？
　　那条又紧又窄的包臀短裙，难道不觉得在学校里穿不合适吗？
　　“额……梦妍啊，要不你先忙？”
　　“那行，曹主任，我先进办公室了。”
　　“诶诶，好好。”
　　为了避免尴尬，曹德光便草草结束了寒暄。
　　而当陆梦妍转身走进办公室的时候，老曹却又情不自禁回头看了她一眼，只见那黑色的短裙正紧紧包裹着陆梦妍滚翘的美臀，两条暴露在外的丝袜美腿随之扭动，从丰满滚翘的臀缝中浮现出一道诱惑的线条，便无奈的摇了摇头，感觉这多多少少有些有伤风化了。
　　但随后又一想，也可能是今天的陆梦妍心血来潮，想格外打扮一下子自己，毕竟是年轻人嘛，多少还是情有可原。
　　“唉，现在的年轻人啊……”
　　古板的老曹想着想着，也就不再去想了，只是自言自语的感慨了一番之后，便忧心忡忡的朝着校长办公室的方向走去。
　　虽然古板的曹德光有些不太理解，但这却不代表学校里的其他男人跟他一样。
　　而此时的陆梦妍也还不知道，她今天的这番无意中的打扮，就如同鲜香的鱼肉一样，引得无数贪婪的野猫垂涎，而她与她那两条绝色丝袜美腿的故事，也从这一刻起慢慢展开…………

第2章 无心勾引
　　眼前这两条一览无遗的修长肤丝美腿，简直犹如慧玉神器一般散发着完美的魅力，那柔韵丝美的大腿上紧裹着黑色的一步包臀短裙，那纤滑琢丽的小腿下穿搭着一双性感的高跟鞋，无论哪个男人看了都会遐思迩想，但此时正在与陆梦妍谈话中的曹德光却不得不退避三舍。
　　“额……梦妍啊，要不你先忙？”
　　“那行，曹主任，我先进办公室了。”
　　“诶诶，好好。”
　　虽然这两条丝袜长腿不是那么的过于妖艳，也不是那么的过分暴露，但却还是碍了曹主任的眼，因为在他老人家看来，陆梦妍的这条包臀短裙根本就不合适在学校里穿，而裙下那双一览无遗的丝袜长腿更是有碍观瞻，这在教书育人的校园里又成何体统呢？？？
　　如果这要是换作其他女教师，那曹主任肯定会立马对其进行一番严厉的批评教育，然而毕竟现在对方是陆梦妍，且先不说他两家是至交，就光陆梦妍平时的为人，曹德光也是看在心里的，可今天又是怎么回事？
　　这不禁让正直且又古板的曹德光感到很是匪夷所思，但他又不好意思直接去问陆梦妍，所以只能心存困惑，但又满脸微笑的避而远之。
　　而这时站在办公室门前的陆梦妍呢？
　　冰雪聪明的她又何尝不明白这一切？
　　当曹德光刚才眼神一变之时，陆梦妍的心里就『咯噔』了一下！
　　尽管随后二人心照不宣，依然有说有笑，但陆梦妍还是有些后悔了起来，早知这样，那今早在家的时候，就不应该那么勉强的去穿这条包臀短裙。
　　不过事已至此，再想那么多也没什么用，虽然陆梦妍对刚才的尴尬有些后悔，但毕竟她是一个有独立思想的女人，尽管她与曹德光的教育理念相同，可毕竟一代新人换旧人。
　　对于老曹刚才那一闪而过的疑惑眼神，身为独立女性的陆梦妍其实也并没有太过放在心上，知道自己今天的穿衣确实不太得体，但也没到伤风败俗的地步，只要无愧于心就可以了，何必在乎那些世俗的不解呢？
　　想到这时，陆梦妍便不卑不亢的迈着两条修长悦目的肤丝美腿，然后一身洒脱的推门走进了办公室内。
　　“陆老师，早啊。”
　　当陆梦妍迈着两条丝袜美腿刚一走进办公室的时候，就听见一个男人满脸热情的对她打起了招呼，这不禁让刚刚进来的陆梦妍微微一愣？
　　但随后又对男人问道。
　　“诶？曹老师，我记得今天早上不是没你的自习课吗？怎么你也来的这么早？”
　　“嗨呀，我家老爷子从小就教育我晨钟起修暮鼓挑灯，我啊，呵呵呵，我就是想偷懒也不行啊。”眼前这个男人叫曹耀元，是曹德光的儿子，他今年33岁，是本校的一名语文老师，与他老子一样，长得斯斯文文，平时也是一脸和气，但说起来却多少又透着一种傲气。
　　本来今天早上没有他的自习课，但他却仿佛比陆梦妍来得还早，见今天的陆梦妍与往日有着本质上的不同，他便一边说着，一边又拿起了办公桌上的一瓶空水杯，然后起身来到了陆梦妍身边的饮水机前，来到了陆梦妍那两条丝袜美腿的旁边。
　　“我看你最近一直给学生们加课？”
　　“是啊，下周不是要考试嘛，班里有个别学生的进度不太够，想着再加强一点。”
　　“呵呵呵，果然是为人师表啊，一分钱不捞，总是为学生照想，怪不得我爸跟总是在我面前夸你呢。”低头接水的曹耀元，头也不抬的对着陆梦妍说道，言语中还夸赞着陆梦妍的师德，但两只眼睛却偷偷摸摸的窥视着陆梦妍的两条丝袜美腿。
　　而这时的陆梦妍却并没有丝毫察觉，也没有对曹耀元的夸奖表示感谢，而是默不吭声的也拿着一个空水杯，好像也在等着接水。
　　“诶？你也接水啊？来来来…把杯子给我，我帮你接。”
　　“额，曹老师，不用了吧？等你接完我再接。”
　　“哎呀没事没事，这点小事有什么呀？”见曹耀元如此客气，陆梦妍便将手中的空水杯递给他，然后迈起一条勾人眼球的肤丝玉腿，打算转身坐回到自己的办公桌上。
　　可不料低头接水的曹耀元却又突然发出了一声疑问，瞬间便成功的将那两条丝袜美腿又停留在了他的眼前。
　　“哎对了！陆老师，我听说我爸说又找到赞助商是吧？”
　　“嗯？哦，我也是刚刚听说，也不知道这一次能不能行？”
　　“呵，要我说呀，这件事情就应该直接去找教育局，咱们这老校区都多少年了？在社会上还是有一定地位的。”
　　“话是不错，可应该没这么简单吧？毕竟是教育局发的文件。”
　　“不试试怎么知道呢？之前我就跟我爸就说过，应该联合本校的所有老师，然后递联名信给教育局，只要事情一闹大，必然会引起社会反响，到时候不也就变着法的把学校保住了嘛，呵！可是你猜我爸他怎么说？？”才短短几秒钟的时间，低头接水的曹耀元便漫不经心的用两只飞速的眼睛，将陆梦妍的两条丝袜美腿快速的扫了个遍，从紧窄的黑色裙底一路扫向那两只性感的高跟鞋，然后又从那裹着肤色丝袜的纤细脚踝一路扫到诱惑十足的大腿根，同时嘴巴里还义正言辞的打着掩饰，不由得让毫不知情的陆梦妍微笑的问道。
　　“呵呵，他怎么说啊？”
　　“他说我这是在瞎胡闹，完全不符合规矩，你瞧？唉……”曹耀元抬起头来，一边显出一脸无可奈何的表情，一边又将手里的水杯递还给陆梦妍。
　　而这时接过水杯的陆梦妍也是微笑的摇了摇头，轻启红唇道了声“谢谢”后便不再言语，直到曹耀元再次接起话题。
　　“陆老师，你说我爸他算不算是个老顽固？”
　　“嗯…老一辈人有老一辈人的想法，也许你爸有先见之明也说不定呢。”
　　“呵，反正我是无所谓啊，就算到时候与其他学校合并，那也是换汤不换药而已。”
　　“哦……”
　　曹耀元的这句话说得漫步尽心，但却让陆梦妍听得多少有些刺耳，便冷漠的回应了一声，然后就端着水杯默不吭声的坐回到了自己的办公桌前。
　　而这时的曹耀元也察觉出来了一丝情绪，便也适可而止的回到了他的办公桌上，然后又扭头望了一眼陆梦妍，以及她那那两条藏在办公桌下的丝袜美腿。
　　“陆姐！！！”
　　陆梦妍翘臀才刚落下，就突然听见一声大喊，只见一个高大精壮的小伙，从陆梦妍对面的办公桌前猛地站起身来，并大声对着陆梦妍叫道。
　　这顿时让正在欣赏丝袜美腿的曹耀元抬头一愣，同时更是令毫无准备的陆梦妍吓了一跳。
　　“哎哟！”陆梦妍吓得惊呼出声，饱满的胸部上下起伏着，展现出其主人不平静的内心，也让一旁的曹耀元顿时看呆了眼。
　　“呃！我、我是说…早、早上好啊陆姐。”
　　突然出现在陆梦妍眼前这个身材健硕并仿佛略带憨傻的精壮小伙子，名叫韦平，他今年25岁，去年刚从体校毕业，如今是新山高中的一名体育老师，平时低调内向，且又不怎么爱说话。
　　虽然韦平身为体育老师，但他的个子却不太高，只有一米六八左右，可此时他的突然出现却着实吓了陆梦妍一跳，不过随后的陆梦妍抚了抚胸口，也没放在心上，轻轻微笑的对他说道。
　　“呵呵，小韦，原来你也一直在办公室里啊？我刚才都没看见你。”其实陆梦妍每天早上都能在办公室里碰见韦平，而事实上，这位年轻的体育老师也总是第一个来到办公室，为的就是能够在第一时间见到陆梦妍，让她加深对自己的印象。
　　只不过今天早上却被曹耀元提前截了胡，这就不禁就让嘴笨的韦平没机会搭话，便一直低头趴在自己的办公桌上，直到见陆梦妍坐过来的时候，他才又冒冒失失的站了起来。
　　“额我！我…额…额呵呵，陆姐，我…我给你买了早餐。”只见韦平笨手笨脚，满脸通红的将一袋早已准备好的水煎包与豆浆，递跨过桌间格挡，然后又轻轻放到了陆梦妍的桌上。
　　而对于他的这种殷勤举动，陆梦妍也早就见怪不怪了，此时她与往日一样，还是礼貌的谢绝了韦平的早餐。
　　“呵呵，谢谢你啊小韦，不过你以后真的不要再给我送早餐了。”
　　“啊？”这句话让韦平愣了半天，手中的塑料袋想放又不敢放了，气氛显得着实有些尴尬，好在聪慧的陆梦妍又及时说道。
　　“哦，你别误会，不是嫌你的早餐不好吃，只是每天早上我老公都会给我做的，我都在家吃了才来的，但还是谢谢你啊。”
　　“额！哦、哦……”然而陆梦妍的这句好话，却又瞬间对韦平造成了一记暴击！
　　其实陆梦妍今天早上根本没有吃早餐，但这也是她聪明的地方，她就是故意为了让韦平知难而退，毕竟平时办公室里那么多人，总是这样送早餐，时间长了也是好说不好听，更何况此时还有曹耀元还在旁边。
　　不过陆梦妍虽然表面冷艳，但却内心并非无情，也不是大家眼中的那种不食人间烟火的冰美女。
　　作为过来人的她，早就看出了韦平这个年轻人暗藏的小心思，而对于这个总是给自己献殷勤的老实小伙，陆梦妍其实也并没有太过厌烦，因为在女教师的心里，韦平也只不过是一个尚未成熟的大男孩而已。
　　“哎呀！你看你看，怎么这事给忘了？”
　　“嗯？陆姐，怎么了？”
　　“哦，没什么没什么。”
　　正当一脸落魄的韦平提着早餐，刚准备坐回到自己办公桌上的时候，就见对面的陆梦妍忽然皱了皱眉，仿佛突然间想起了什么？
　　这不禁让韦平赶紧又赶紧起身问道。
　　而这时陆梦妍也已经站了起来，并一边头也不回的对韦平应了几句，一边又迈着两条暴露在包臀短裙外的肤色丝袜大长腿，急匆匆的踩着脚下的高跟鞋，直接推门而出。
　　而此时的韦平也不明白一向沉着稳重的陆梦妍为何如此着急？
　　也不知道陆梦妍现在急着要去干吗？
　　他只知道此时他眼前那两条从未如此暴露过的丝袜长腿，正晃荡着一团儿紧裹在短裙里的浑圆翘臀，并配合着那两只阵阵悦耳的高跟鞋，在他面前一闪而过。
　　这顿时就在韦平的心里留下了极深的印象！
　　两只眼睛也瞬间就勾直了起来！
　　并不由自主的发出了一声惊叹。
　　“哇！！”
　　韦平还是第一次见陆梦妍穿这么短的裙子，也是第一次见这双丝袜美腿的庐山真面目，他刚才一直趴在对面的办公桌上，听着陆梦妍与曹耀元的谈话，没敢抬头去插话，可此时的他却彻底惊了！
　　而他的这句惊叹，也引来隔壁曹耀元的疑问？
　　“嗯？怎么了小韦？你叫什么呀？”
　　“啊？额我！我我我、我是说陆姐怎么这么突然就要走。”
　　“哦……呵呵呵呵。”曹耀元会心一笑，显得有些模棱两可，然后便什么话也不说的捧书备课。
　　而这时的韦平也是腾然脸红，还以为曹耀元看出来自己的色心，便也赶紧坐在了办公桌前，尴尬了一阵后，又没话找话的对着曹耀元问道。
　　“额…曹哥，你早上没课啊？”
　　“呵呵，第三节。”
　　“哦哦！额…曹哥你吃饭了没？要不我这……”
　　“不用了不用了，我吃过了。”
　　“哦哦…”
　　韦平越是想要化解尴尬，内心里就越是尴尬，不过此时的曹耀元却显得云淡风轻，就仿佛他什么都不知道一样，一声不吭的捧着书本备课。
　　直到几分钟后，迈着丝袜美腿的陆梦妍再次回来的时候，曹耀元才又笑着搭讪。
　　而对面的韦平，却不敢再站起身来去觊觎那两条令他心痒的丝腿了。
　　“呵呵，陆老师，刚才急什么呢？”
　　“早上急着给学生上课，忘了给小明买早餐了。”
　　“喔……哎呀！这也难免的，现在学生的压力都太大了，就连家长都喘不过来气，你这又当老师又当家长的，啧！也确实。”
　　“没办法，学校食堂不准备学生早点，我有时候一赶课就忘，也只能这样了。”
　　“所以说嘛，这合并也有合并的好处，如果真的合并了，那咱们的老校区也能好好改造改造，起码能让学生们吃上早饭嘛。”
　　“唉…或许吧。”听着对面一男一女的交谈，此时低头趴在办公桌上的韦平感到很是别扭，心想怎么他曹耀元就能跟女神陆梦妍谈天说地？
　　而自己却总与陆美人话不投机半句多？
　　另外明明陆梦妍刚才亲口说了在家吃过早点了，还说什么是她老公做的，怎么现在又给儿子去买早点呢？
　　这明摆着是不想接受自己的爱心早餐嘛。
　　韦平越想越别扭，越听越不甘心，可他也知道，自己嘴笨，以前也没交过女朋友，根本不懂得如何去正确的与女性交谈，再加上陆梦妍为人一向冷淡典雅，又是一位有家室的贤妻良母，自己虽然有心有力有想法，但却又无处施展，便只能憋着一口闷气，抬头对二人插话道。
　　“我…我觉得还是不要合并的好。”
　　“嗯？？”
　　韦平的突然搭话，让此时的曹耀元与陆梦妍都楞了一下，怎么这个平常不爱说话的小伙子突然来了话题？而随后的韦平又支支吾吾的继续说道。
　　“我…我觉得咱们是一个老校区嘛，也是本市的文化窗口，合并了太可惜了。”
　　“哼哼？这谁不知道啊？可有辙谁想合并呢？这不是没办法嘛，难道说你有办法吗？还是说你能拉来赞助？？”
　　“额我……”
　　曹耀元的这番话透着一股隐隐的轻蔑，噎得韦平顿时哑口无言，只能又低下头去默不吭声。
　　可他的这番表现却让陆梦妍看在了眼里，同时内心中还多少起了一丝欣慰，看来这个小伙子还是比较有思想的，只是过于年轻，不知该如何表达，便微微一笑的对着韦平说道。
　　“呵呵，其实你有这种乐观想法也挺好的，说不定黄校长真的拉来赞助了呢。”
　　“嗯？额呵！额呵呵呵……”原本灰心丧气的韦平又再次抬起头来，并显出了一脸灿烂的憨笑，这可是他第一次得到陆美人的肯定，心里简直乐开了花。
　　不过这时的曹耀元却是笑而不语的看着韦平的傻笑，然后便再次捧起了课本。
　　其实韦平这个小伙子一点也不傻，他只是年轻内向而已，虽然他非常迷恋陆梦妍的身材与脸蛋，但骨子里却是一个单纯的年轻人。
　　尽管他知道陆梦妍是有夫之妇，也知道这种追求或许没有什么结果，但年轻的本能却在他的心里躁动不已，每次陆梦妍只要对他微微一笑，他就彻底无法自拔了。
　　“叮铃铃玲玲！！！！！！”
　　“陆姐，你第几节课啊？”
　　当第一堂课的铃声响起，刚来办公室的其他老师便拿着课本纷纷去上课了，而此时这间办公室里便又只剩下这三位老师了，骚动中的韦平也开始没话找话的跟陆梦妍闲聊了起来，但可惜这时的陆梦妍却在专心备课，也没什么功夫去搭理他，只是淡淡的回了一句。
　　“第二节。”
　　“哦，呵呵，我也是第二节，今天我要教学生短跑，你在窗外说不定能看见我。”
　　“……嗯。”
　　见对面的陆梦妍爱答不理，韦平又感觉浇了一盆冷水，也好意思再说什么了，见摆在他桌子上的水煎包还纹丝未动，便拿起一个包子赌气的咬一口，可没想到手滑又将包子掉到了桌子底下。
　　“诶？啧！哎呀……”
　　滑落掉地的水煎包让原本就不顺的韦平更显苦恼，然而当他弯腰去捡包子的时候，却发现桌子下面竟然藏着一双令他欣喜若狂的宝藏。
　　“嘶……”
　　弯腰在桌子底下的韦平瞬间倒抽了一口凉气，心脏也开始怦怦直跳，两只眼睛更是失了魂，只因陆梦妍那两条一直让觊觎的肤色丝袜美腿，正相互交叠的暴露在他的面前。
　　而其中一只半挂在丝袜美脚上的高跟鞋，还一晃一晃的浮现着那丝滑玉圆的脚跟，并摇摇欲坠在丝袜脚踝上泛起着几道诱人的丝褶。
　　而更让韦平咽口水的是，那两条他从未见过的美丝大腿正交合在包臀短裙之内，并清晰可见的从短裙中央浮现出一个倒三角的丝裆，而丝裆里还紧紧包着一条淡蓝色的内裤，同时还在内裤上浮现着一道鼓鼓的外阴缝隙。
　　“……”
　　如此绝美的景像，令此时的韦平立即精虫上脑，他现在哪还管什么下流无耻？
　　脸红脖子粗的瞪着眼前的那诱惑的美景，可又不敢大声喘气，几乎是屏住了呼吸，内心也紧张极了，生怕发出一点动静，但裤裆里的肉棒却早已高胀，而他的身体也不自觉的在桌子下面越钻越里，越钻越近，直到他整个身体都钻进桌子底下，直到他整张脸都快要贴在那只半翘的高跟鞋上时，他才又回过神来的不知如何是好？
　　『我操！我操！我…我该怎么办？这不是在做梦吧？这…这就是陆姐的丝袜美腿！这就是陆姐的丝袜美脚！』半挂在他眼前的高跟鞋正暴露着丝滑的足跟，一晃一晃的就像摇摇欲坠的果实一样，令快要失去理智的韦平再次陷入疯狂，他真想把那只高跟鞋脱下了，然后再狠狠地舔上一口美味的丝足。
　　然而他也知道此地不可久留，如果再不从桌子下面出来的话，那很有可能就会被……“韦平，韦……哎？？人呢？？”
　　正当韦平打算从桌子底下退出来的时候，就听见不远处的曹耀元发出了一声疑问，这瞬间就让韦平那通红的脸颊变得煞白煞白！
　　而随后他的冷汗也渐渐流了下来，因为此时离他仅有咫尺的两条交叠中的丝袜美腿，也立马放了下来。
　　“嗯？怎么了曹老师？？”
　　“哦，我想跟他换堂课，刚才他不是在你对面呢？怎么一转眼就不见了？？”
　　“咦？？对呀，他刚才还跟我说话来着。”怎么办？
　　现在怎么办？？
　　韦平的脑子里已经乱成了一锅粥，如果现在从桌子下面出来，那又该如何向陆梦妍解释？
　　可如果要是不出来，那等到曹耀元发现自己的时候，岂不是更加把自己的罪名坐实了？
　　“估计是去厕所了吧？”
　　“去厕所？我怎么没看见？”
　　“呵呵，你平时只要一看书就什么都不管了，别说他坐在你的对面了，就算他人高马大从你身边走过啊，你也只是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书啊。”
　　“呵呵呵，你说得也对，我从小就这毛病。”也不知道是不是自己的运气好？
　　此时那两条肤色丝袜美腿又再一次的交叠在了韦平的眼前，同时那只性感的高跟鞋也再一次翘了起来，但韦平却依然心惊胆战，因为曹耀元的脚步声已经离他越来越近。
　　“你瞧，手机都没拿，肯定去厕所了。”
　　曹耀元此时走到了韦平的办公桌前，他先是低头瞅了一眼桌下，然后又拿起了韦平桌上的手机，一边与对面的陆梦妍说着，一边又漫不经心的将手机扔到了坐垫上，最后又随手一推的将座椅靠向了桌下，并又无奈的对着陆梦妍说道。
　　“算了，我还是出去找他吧。额……陆老师啊，万一他要提前回来的话，你帮我跟他说一声啊。”
　　“嗯，好。”
　　陆梦妍轻声答应了之后，曹耀元便转身离开了办公室，但在临走之时却又回头望了一眼韦平的办公桌，又看了一眼陆梦妍，然后微微咧了一下嘴角，笑容此刻显得意味深长。
　　而此时专心备课的陆梦妍却始终蒙在鼓里，就连藏在桌下的韦平都感觉不可思议？
　　怎么自己的运气这么好？
　　便再次将目光转向那两条无动于衷的丝袜美腿，然后一脸饥渴的欣赏了起来。
　　『我的运气也太好了，可…可接下来又该怎么办？难道我要一直窝在这里？嘿嘿，管他呢，就算窝在这里一辈子也值啊！』
　　韦平个子不高，虽然办公桌下的空间比较富裕，但相对比一个男人来说还是显得有些狭窄。
　　不过韦平的心里却是又美又激动，他这下子可以放心大胆去观赏陆梦妍的丝袜美腿了，而那只时而跳动在他面前的高跟鞋也仿佛变成了他眼中的玩具。
　　便缩着脖子，盘着双腿，保持一定距离的坐在了那只悬挂在他裤裆下的高跟鞋旁边，恰好旁边的座椅上还有他的手机，拿起坐垫上的手机兴致勃勃的拍摄了起来。
　　但美中不足的是，这诱人的丝腿与性感的高跟鞋，却只能看不能玩，这可真是憋坏了韦平的小弟弟，见自己的裤裆隆起了一个兴奋的帐篷，而那硬邦邦的龟头又顶的裤裆实在难受，便干脆解开了裤链，瞬间一根粗长的阴茎便拔地而起，差点没顶到陆梦妍的鞋跟上。
　　『我去！好险，哈哈哈……』
　　这惊险又刺激的一幕差点没把韦平给吓尿了，他赶忙闭住嘴巴，一手用手机拍摄着，另一只手又扶稳自己那根挺起老高的肉棒，然后在离高跟鞋只有几厘米的距离下，来回晃动着龟头，仿佛是在意淫着心中的乐趣。
　　“啧！不对！”
　　而此时桌子上面的陆梦妍却突然发出了一声愁绪，顿时吓得韦平直接石化，可没想到接下来却又平安无事，原来陆梦妍此刻正专心批改着儿子的作业，见儿子小明的作业有一处错题，这才不经意间发出了不满的声音。
　　可与此同时，她那只悬挂在韦平肉棒上的高跟鞋，也不经意间的张开了嘴巴，并将她那丝滑圆润的绝美脚后跟又再一次的吐露了出来。
　　“我…去…”
　　这一下子韦平可真的忍不住了，鼻血差点没喷出来！
　　本来他就非常迷恋陆梦妍的丝腿，对陆梦妍的丝足更是没有任何抵抗力，在刚一钻进桌子下面的时候，他就对那从高跟鞋外暴露出来的丝袜脚跟心涌澎湃，而更何况此时此刻这丝滑诱人的脚后跟，就如同贝壳吐珍珠一般的耷拉在自己的肉棒下面呢？
　　正所谓撑死胆大的饿死胆小的，韦平现在已经完全被这只性感的丝袜脚跟诱惑的神魂颠倒了，便直接色向胆边生的将坚硬的肉棒挺了起来，然后将手扶着龟头，慢慢钻进了陆梦妍的鞋后跟里……“啧！怎么这道题也错了？？小明怎么回事啊？？”正在批改作业的陆梦妍此时紧皱眉头，完全没有注意到脚下的淫动，也完全没有感觉到有一根坚硬的龟头正悄没声息的钻进她的鞋后跟里，因为她此时的情绪既专心又糟糕，见儿子的作业本上又出现了一道错题，便小腿一抬的将丝袜脚上的高跟鞋合并了起来，一下子便夹住了韦平的龟头！
　　“唔额……”
　　当丝弹软嫩的脚后跟，将韦平的龟头轻轻夹在高跟鞋里的时候，盘坐在桌子下面的韦平差点没爽到立马射了出来！
　　同时内心也是前所未有的紧张，心想这下子算是彻底完了，陆梦妍肯定知道了。
　　“唉！这孩子，这么简单的题也能做错？”
　　可没想到专心致志的陆梦妍却根本没有察觉出异样，因为陆梦妍有一个不太好的习惯，只要她一捧起书本，就会全身心的转进书本的世界里，此时她还以为是自己的脚后跟顶到了坚硬的鞋边，便继续一边认真修改着儿子的作业，一边又摇晃起了自己的丝袜脚跟，简直就犹如打飞机一样，将韦平的半根肉棒在自己的丝袜脚跟上上下搓揉了起来。
　　『卧槽！卧槽！不行！不行！不能射！绝对不能射呀！』桌下的韦平爽得那叫一个呲牙咧嘴！
　　整张脸都憋得通红，只因这种特殊的足交方式实在是太爽了，爽得韦平甚至有些怀疑人生，一汩汩憋屈在输精管的精液仿佛随时爆发，但他又不敢射精，只能死死锁住精关，既享受又痛苦的纠结着。
　　“嗯？？”
　　可即便陆梦妍再怎么认真，她也不是一个没有感觉的人，此时她渐渐感觉脚底有些发热，同时又觉得脚下的触感也有些不对劲？
　　便疑惑的抬起了丝袜玉腿，一直关注陆梦妍的动静的韦平立刻咬了咬舌尖，强迫自己冷静下来，顺势将肉棒第一时间从高跟鞋里抽了出来。
　　“好险！”韦平吓得冷汗直流，差点就被发现了……而此时的陆梦妍在放下纤细的丝袜小腿后，弯下细腰用手指勾了勾脚后跟的鞋筒，重新穿好在了自己的丝袜脚上后，便再次修改起了儿子的作业。
　　“这…这什么东西？？”
　　然而正当陆梦妍准备提笔修改作业的时候，她又突然发现自己的手指尖沾着一缕不明状的粘液，这不禁让陆梦妍感到十分的奇怪？
　　又结合刚才的脚下的古怪触感，陆梦妍便弯腰看了一下桌子下面，但此时的办公桌下却是空空如也。
　　“陆姐？你找什么呢？？”
　　“诶？？小韦？”
　　当陆梦妍再起身抬头时，就见此时的韦平正站在她的身后，这瞬间就让陆梦妍更加匪夷所思了起来？
　　“你…你怎么突然就出现了？你刚才不是不在吗？”
　　“哦，我刚才去了一趟厕所，回来就见你这样，额…你找什么东西呢？我帮你吧。”
　　“呵呵，也没什么，哦对了，你见曹老师了吗？”
　　“没啊，怎么了？”
　　“他想跟你换堂课。”
　　“哦行行。”
　　原本藏在桌子下面的韦平，为什么会突然又出现在陆梦妍的身后？
　　其实当陆梦妍察觉不对劲的时候，韦平便悄悄在桌下转移了，因为办公室里的办公桌都是一并相连的，再加上身为体育老师的韦平身姿矫健，很快的便从隔壁的抽出了身子，反正现在办公室里也没有其他人，当陆梦妍在准备弯腰去看桌下的时候，韦平便悄悄从隔壁的桌子里钻了出来，最后再装作什么事都不知道的样子，出现在了陆梦妍的身后。
　　“哎？小韦，你去那了？我怎么没在厕所见到你啊？”而此时的曹耀元的也正巧从外面走了进来，一见到韦平之后，便对着他问道。
　　这不禁让韦平感到有些紧张，便支支吾吾的回道。
　　“额…我、我刚回来啊，我也没见到你啊。”
　　“呵呵，可能咱俩走差了。陆老师给你说了吧？”
　　“额说了说了，没、没问题。”
　　“哦，那就行。额…呵呵…小韦啊，上完厕所记得拉大门啊。”
　　“嗯？？哎呀！！”韦平见曹耀元说着说着就笑出了声，便好奇的低头看了一眼自己的裤裆，见自己居然忘了拉裤链，瞬间便脸色一红，内心更是感到了一阵后怕。
　　不过好在此时的陆梦妍没有搭理他俩，只是继续认真的在办公桌上修改着作业，这不禁又让韦平感到有些矛盾，毕竟自己刚刚那下流的做法实在是有龌龊了，但不管怎么说，他的心里还是蛮爽的，便拿着拍满丝袜美腿的手机，一脸暗爽的坐回到了自己的座位上。
　　而与此同时，下课的铃声也悄然响起……
　　“真的假的？？真成啦？？”
　　“你看你看，我刚才说了半天，合着你都没听见啊？”
　　“不是，黄校长，我…呵呵，我就是觉得这好事来的太快，感觉…感觉有点奇怪？”
　　“这有什么奇怪的？”
　　“之前的赞助商可没这么干脆啊，他提了什么条件？”课间时分，坐在校长办公室里的曹德光不禁喜忧参半，他没想到昨晚打来电话的赞助商，竟然真的答应赞助本校？
　　然而笑过之后的曹德光又浮现出了一丝忧愁，毕竟那赞助商的来历他还不知道，另外条件又是什么呢？
　　“呵呵呵，老曹，这会该轮到你度君子之腹了吧？人家啥条件都没提。”
　　“嗯？？不会吧？？”
　　“嘿！你还别不信，我昨晚去了才闹明白，这个姓陶的是一位年轻有为的富商，唉，也算是一个富二代吧，不过人家可对咱们学校有着特别深厚的感情，因为他爹以前就是这个学校毕业的。”
　　“哦呼……这可真是应了那句老话，饮水不忘挖井人呐—— ”曹德光听完之后差点被感动的老泪纵横，作为新山高中仅存的第一代老教师，他也算是三朝老臣了，见本校总算没有断送在他的手上，曹德光心中的这块压抑他多时的大石头总算是放了下来，但随后他还是谨慎的问道。
　　“额…那个陶总，他真的没什么条件？”
　　“啧！你看你看，又来不是？人家不办补习班，也没想着赚钱，而且还要给咱们学校建一所图书馆呢。”
　　“啊？？哎呦，那…那他图啥呀？”
　　“嘿嘿，这才是真正的投资，人家玩的是社会效应，哎给你说了你也不懂。”老曹确实不太懂现在的商场游戏，但不管怎么说，老校区算是保住了，便打算与黄校长商量商量接下来的对接工作，可没想到此时的黄校长却起身离开了办公桌，然后笑着走出到了门前。
　　“呵呵呵，老曹这会你就不用这么操心了吧？”
　　“话是这么说，可这么大个学校要改造起来，不还得操心？”
　　“唉！你就这操劳的命。”
　　“诶？你干嘛去？”
　　“不干嘛，出去走走。”
　　“那…那眼下的事情呢？”
　　“行了行了，有事我再找你。”
　　黄校长说后，便推门走出了办公室，悠着步来到陆梦妍的教室前，望着窗内，见此时讲台上的美女教师陆梦妍光彩夺目，两片红润的小嘴一张一合的讲着课，而那两条裸露在外的丝袜大长腿更是透着一股诱惑，黄校长思绪一转，嘴角勾起冷笑，回想起了昨晚在夜总会里的场景……

第3章 狼狈为奸
　　“呼…呼…嘶！唔呼…嗯呼……”
　　课间时分，躲在厕所隔间里的韦平正发出着阵阵兴奋的喘息声！谁能想到？
　　原本老实内向的韦平，此刻竟形同一头贪婪的色狼，一手猛撸着自己那根发硬发胀的肉棒，一手又激动的拿着手机，并瞪大着双眼，目不转睛的盯着手机里偷拍到的一双丝袜美腿，以及那只晃挂在丝腿上的诱人高跟鞋。
　　“啊…啊…呼…呼…陆姐…陆姐…你的丝腿…好美…呼！唔呼！”无心的勾引，却导致了一场意外的偷窥，此时手机里的肤色丝袜美腿仿佛与生俱来着一股魔力，不仅仅只是让韦平看得流连忘返，同时也让他在内心里产生了一种大胆的贪婪。
　　不过这也不能完全怪韦平，试问哪个男人见到陆美人会没有想法呢？
　　更何况今天的陆梦妍又如此暴露着她的一双丝袜美腿，这就让本来就觊觎已久的韦平更加疯狂了起来。
　　“呼！呼！呼！刚…刚才真应该射在陆姐的高跟鞋里…刚才真他妈应该射在高跟鞋里！陆姐的丝袜美脚…额嗷！嗷…喔…唔……”一通激动与性奋的颤抖过后，不甘心的韦平最终还是将精液射进了马桶里，心中在后悔的同时，不禁又回想起了刚才偷趴在办公桌下的一幕，回想起陆梦妍用丝袜脚跟摩擦着他龟头的一幕，如果当时自己的胆子再大一点就好了，可如果真是这样，那后果又会是什么呢？？
　　“唉……”
　　正所谓撸前淫如魔，撸后圣如佛，在冷静下来之后，韦平深深的叹了一口气，尽管他意淫的很美，但现实终归是现实，自己这癞蛤蟆想吃天鹅肉的美梦是肯定不可能实现的。
　　另外自己这偷窥的行为也确实有些不太道德，本想将手机里的视频删掉，但又实在舍不得，便只能无精打采的将马桶里的精液抽走，然后满心纠结的离开了厕所……
　　********************
　　“张明，你妈今天穿的够时尚的呀！嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！”
　　“嗯？？”而与此同时，教室里的张明也不由得一愣？
　　只因他的同桌小胖，正不怀好意的对着他傻笑，这不禁让张明的心里忽然间意识到了什么？
　　“什…什么意思？？”
　　“嘿嘿，没意思没意思。”
　　“……有毛病吧你？”
　　“嘿嘿……嘿嘿……”
　　小胖笑的很贱，也很是心照不宣，而张明也是自然是看得明白，这肥仔肯定是在指自己母亲陆梦妍今天穿的超短裙。
　　不过对于这一点，张明又有些糊涂了起来？
　　他虽然能明白小胖的笑意，但却不明白母亲的用意。
　　“肥仔，你嘴巴最好给我放尊重点，在学校里，她可是陆老师。”张明心里虽然明白，但心里却十分厌烦小胖的态度，便斜眼瞅了瞅小胖，并不好气的对他说道。
　　然而随后的小胖却得了便宜还卖乖的回道。
　　“哎？我也没说什么陆老师呀？嘿嘿，是你自己多想了吧？？”
　　“我！我、我多想什么？？”小胖这句话让张明一时间顿涩了起来，就仿佛做了什么亏心事一样，赶紧磕磕绊绊的对着小胖问道。
　　而这时的小胖也是看出来门道，便一脸忍不住的贴了过来，并小声低语的对着张明的耳边笑道。
　　“嗤嗤，今…今天早上，你妈那两条丝袜大长腿简直太吸引人了。”
　　“肥！肥仔！你、你再胡说！？”小胖的这句话，顿时就让原本别扭的张明又急又羞了起来！
　　同时举起拳头想要对着面前的那颗胖脑袋狠揍下去。
　　然而小胖却顽皮的一闪，并双手抱着脑袋，继续对着张明笑道。
　　“哈哈！别打别打，对不起对不起，我瞎说的，我瞎说的，嘻嘻嘻！！”小胖名叫，是张明的同桌，两人既是好友也是损友，平时二人关系也很是融洽。
　　小胖家里有钱，思想早熟，但学习不好，张明便总是给他抄作业抄考卷。
　　而小胖为了回报，也总是给张明一些好吃好玩的，甚至还偷偷给张明看A片。
　　起初张明是不愿意看的，毕竟他从小家教严格，母亲陆梦妍一直在人品方面对他潜移默化。
　　可正所谓近墨者黑，更何况张明现在正处于性发育阶段，那淫荡诱人的AV片就如同邪魅的美味一样，哪是一个懵懂无知的青少年可以抵挡得住的？
　　不过好在张明的底子好，虽然他也渐渐接受了小胖的好意，但对于情色方面，张明还是有所把持的，并没有深陷泥潭。
　　然而就在今天早上，当卧室里的母亲穿着一件OL制服，裹着一条紧窄的包臀短裙，并迈着一双一览无余的肤色丝袜长腿，走出在张明的眼前时，这个原本三观正常的少年不禁产生出了一丝动摇！
　　甚至一时间感到有些恍惚，仿佛眼前的女人不是自己的母亲，而是一个经常在AV片了出现的OL丝袜女优。
　　“哈哈！别打别打，对不起对不起，我瞎说的，我瞎说的，嘻嘻嘻！！”看着眼前这个嬉皮笑脸的贱胖子，回想着今天早上穿着肤色丝袜的妈妈，此时张明的心里不禁产生了一种强烈的反差感。
　　心想这要是搁着以前，小胖就是吃了熊心豹子胆也不敢这么放肆，可谁让今天的妈妈太过诱人呢？
　　那性感的肤色丝袜暴露着两条圆润丝滑的大腿，再配上那紧翘包臀裙与高跟鞋，简直就是难得一见的宝物，别说小胖这个小色鬼了，就是张明自己也是说不出的一种滋味。
　　想到这时，张明便也不再去埋怨小胖，而是默不吭声的坐在课桌上，生着闷气。
　　“哎？咋了？我跟你开玩笑呢，你还真生气了？”
　　“哼！谁生气了？只是嫌你贱而已。”
　　“嘿嘿，我贱我贱，我错了还不行吗？”
　　“滚滚滚！死胖子……”
　　小胖害怕张明真生气，毕竟下个礼拜就要考试了，如果讨好一下张明，那考试的时候他又能靠谁呢？
　　便赶紧对着生闷气的张明说了几句好话，可正在气头上的张明却更加厌烦。
　　这不得不让小胖感到很是后悔，便赶紧掏出手机，又四处张望了一下，便低头对着张明小声说道。
　　“哎哎，我手机里有好东西。”
　　“哼，滚开滚开。”
　　“啧！你看了再说嘛，这可是我精心收藏的丝袜系列。”
　　“嗯？？”原本不理不睬的张明，瞬间又被一句话吸引了眼球！
　　只见课桌下的手机里正赫然显出着一张极度诱人的OL黑丝女优图片，这顿时就让张明看得两眼出神，虽然图片里的AV女优穿着短裙黑丝，但与今早的母亲的打扮颇有些相似之处，便一时间又开始恍惚了起来。
　　“……”
　　“哈哈，怎么样？过瘾吧？都是你喜欢的黑丝系列，一会我把原片传给你。”
　　“额我……哼！不需要！”
　　“诶？？怎么回事？你平常不是最喜欢黑丝系列的吗？怎么还装起逼来了？”
　　“你小点声行吗？？赶紧收起来，别让人看见了。”女优的黑丝美腿虽然刹那间让张明恍惚，但随后他又回过了神来，只因之前有一段时间沉迷AV，导致近期学习成绩有所下降，被母亲陆梦妍一顿教训，便想要悬崖勒马。
　　而这时的小胖却是百思不得其解？
　　本意是自己使出杀手锏后有所效果，可没想到张明却对此不屑一顾，这可真是急坏了小胖，便赶紧又将手机里的AV预览图划了几下，同时又对着张明劝道。
　　“哎？哎你看看再说嘛？你不喜欢这个系列，我这还有别的系列啊。”
　　“我说肥仔你有完没完？？你再这样，我…我……”正当张明刚想要发怒的时候，他忽然间发现小胖手机里的黑丝图片一下又变成了肤丝图片，这顿时又让张明两眼一楞！
　　而当他彻底看清楚这张肤丝AV图片之后，他的喉咙都开始微微哽咽了起来，只因这竟是一张丝袜女教师系列的AV预览图。
　　“嗯？怎么了张明？？”
　　“额…没、没啥，你…你赶紧把手机收起来吧。”
　　“喔……呵呵呵，我明白了。”狡猾的小胖哪能看不出张明的心思？
　　原来张明不是不喜欢丝袜系列，而是不喜欢黑丝OL系列，当女教师系列出现在张明的眼前时，当图片里的两条肤丝美腿出现在张明眼前时，他明显脸色有些不对劲，这瞬间就让小胖领悟了过来，便趁热打铁的说道。
　　“嘿嘿！张明，我是真没想到啊？我记得你之前不是一直喜欢黑丝系列吗？怎么今天突然换口味了？莫非……”
　　“肥仔！我警告你，你要是再敢说我妈，我可真揍你喔！”
　　“哎？我还没说呢，你怎么知道的？”
　　“你！”
　　“叮铃铃铃铃铃铃铃！！！”
　　不打自招的张明，真是被小胖气得五雷轰顶！
　　不好还要上课铃声及时响起，这才让张明暂且忍住怒火。
　　但随后他心中的怒火又瞬间熄灭，转而变成了一团儿纠结的欲火，因为他的母亲陆梦妍，正抱着课本，扭着细腰下的翘臀短裙，迈着肤色丝袜长腿下的高跟鞋，嗒嗒悦耳的走进了教室里。
　　“同学们，上课。”
　　“起来！”
　　“老……师……好……”
　　“同学们好。”
　　讲台上的一双极品玉丝长腿，不知吸引了台下多少男同学们的目光？
　　而此时的张明却纠结万分，他看着母亲那张亲切熟悉的冷艳脸孔，又瞧着那两条魅人的丝腿，心中又矛盾又羞愧，但两只小眼睛却还是不老实的盯着丝腿不放，这不禁又让他身边的小胖悄声说道。
　　“哎，张明，咱俩是好兄弟，只要你能让我下个礼拜考试顺利过关，我就把女教师系列发给你，保证让你浮想联翩。”小胖一边跟张明小声说着，一边也目不转睛的看着陆梦妍的丝袜美腿，也许他只是想贿赂一下张明而已，但眼前这两条精致且又散发着无尽魅力的肤丝美腿，可不是哪部AV片可以媲美的，这渐渐就让小胖也不再说话了，与张明同时一起目不转睛的盯着那两条勾人心魂的丝袜美腿，而他俩的裤裆，也同时搭起了两个兴奋的小帐篷。
　　“也就是说，y等于a乘以（x—— h）的平方＆nbsp；＆nbsp；k，h是顶点坐标的x，k是顶点坐标的y，一般用于求最大值与最小值，请同学们务必要掌握。”也不知为什么？
　　今天的数学课特别的安静，除了讲台上陆梦妍的声音以外，几乎听不见任何的动静，但台下那一双双不安分的小眼睛，却又一直在静悄悄的看着她，也不知同学们是在认真听讲？
　　还是在认真观赏？
　　总之搭起小帐篷的男同学，又岂止是张明与小胖而已呢？
　　然而陆梦妍还是那个陆梦妍，她还是那个满身书香且又一丝不苟的女教师，只不过今天的她却多了一层魅力与诱惑：身上的那件白色衬衣虽然看似平常，但却卓显着她那曼妙的腰身，以及她胸前那两团儿饱满紧实的乳房；而她下身那条包臀短裙却截然相反的显露着一种骚雅，不仅完美的勾勒出了她那过于圆滚紧翘的桃臀，同时还彻底呈现出短裙下那两条卓尔不凡的极品肤丝长腿；至于她丝足上的一双高跟鞋更是搭配出了一道美景，就仿佛高跟鞋里蕴藏着一股丝柔的清流一样，漫步轻踮在讲台之上，眉语间展现着沉着与稳重，一心只想将黑板上的知识传递给学生们，却完全没有意识到讲台下的暗流涌动。
　　“张明，你来解释一下h与k之间的关系。”
　　是啊，妈妈还是那个妈妈，只不过穿着变了一点而已，虽然此时的张明一直盯着美母陆梦妍的丝腿不放，虽然此时他裤裆里的小肉棒已经渐渐觉醒，但他的心里却还是明白，这只不过是自己的一种遐想而已。
　　然而聚精会神的他却还是没能及时回过神来，直到讲台上的陆老师再次点名时，他才恍然意识到了什么。
　　“…张明！？”
　　“嗯啊？？妈，你…你叫我？”
　　“哈哈……”
　　还没反应过来的的张明，随口叫了一声『妈』，这瞬间惹得几个女同学一时忍不住的笑了起来。
　　而这下子也撞到了陆梦妍的枪口上，这毕竟不是在家里，之前陆梦妍就给儿子反复强调过，在学校里是绝对不能叫自己妈妈的，必须要做的一视同仁，然而此时的张明不仅犯了忌讳，同时还一副心不在焉的样子，这顿时就让陆梦妍立起了怒眉！
　　“站起来！”
　　“嗯？哦…”
　　“咚！”
　　“哎呦！嘶……”
　　正当张明贴着课桌起身的时候，意外却又发生了，那搭起帐篷的小肉棒硬邦邦的撞了一下桌沿，疼得张明呲牙咧嘴，同时班里又传来了一阵稀稀拉拉的笑声，但很快这阵笑声又戛然而止了，因为此时讲台上的美艳女教师正散发着一股令人胆寒的冷酷之气。
　　“额…陆、陆老师我……”
　　“你这节课给我站着上。”
　　陆梦妍冷冰冰的看着自己的儿子，眼睛里透出一股失望。
　　而这时的张明也显得十分窘迫，双手捂着自己的裆下，羞愧的低着小脑袋。
　　而此时他身旁的小胖也是心里后怕，还好陆老师刚才没有叫他，不然此时倒霉的就是自己，毕竟他的小帐篷挺得比张明还要大。
　　“呵呵呵，果然是个冷美人，对自己儿子都这样。”教室里正在发生的一幕，让站在窗外的黄校长看得一清二楚，不由得咧嘴微微一笑，显得意味深长。
　　而与此同时，他的眼睛里又何尝不是装满了陆梦妍的丝袜美腿，而他的裤裆里又何尝不是鼓鼓胀胀的呢？
　　其实黄发财是一个人如其名的男人，酒色财气他虽然样样都有，但真要排比的话，那自然还是金钱第一，权利第二，至于美色嘛，只能在他心里排到第三。
　　但这却不代表黄发财就是一个不好色的男人，只是他对钱权的渴望要大于美色，这也是为什么黄发财总是对学校合并的事情抱以模棱两可的态度。
　　一开始的时候，黄校长是真把学校合并当买卖做了，可没想到对方学校压根就没把他放在眼里，开出的回报更是让黄校长感到匪夷所思？
　　便只好在社会上求人赞助，然而这所老校区根本就没有再开发的价值，这一来二去之下，黄校长便也灰了心，索性破罐子破摔。
　　可没想到天无绝人之路，昨天晚上竟有一个陌生的商人提出丰厚的条件，不仅要大力开发这所老校区，同时还要建立一座图书馆，这不禁让黄校长的心里乐得合不拢嘴。
　　但黄发财也不是傻瓜，这天上掉馅饼的好事，怎么可能会碰巧砸在他的头顶上呢？
　　********************
　　“黄校长，久仰久仰，我叫陶人勇。”
　　时间回到昨晚9点30分，光明夜总会的某个豪华包间里，一位中年富商在此等候多时，见黄发财进门立即起身热情迎接。
　　陶人勇今年三十八岁，中等身高，样貌普通，要说唯一令人印象深刻的点就是他明明才三十多岁，却好似长着一张五十来岁的脸，略显老成，而且身宽体胖，尤其是他那滚圆滚圆的啤酒肚，走起路来一晃一晃好似弥勒佛一般，同时身上也是穿金戴银，大金链子，大金表。
　　然而外表看上去虽然俗气，但陶人勇言语之间却显得十分客气，这不禁让黄发财那圆滑的脸上又多了一份忐忑。
　　“额…额呵呵呵，哎呀！陶总真是闻名不如见面呀，呵呵呵，真是气派的很呀。”
　　“黄校长您过誉了，我只是沾了我爸的一点光而已，不过我旗下也有几家小公司，希望可以帮到您。”
　　“额…你爸他？”
　　“哦，我爸是陶立集团的陶威。”
　　“喔！！哎呀…哎呀那可是家大集团。”
　　当陶人勇自报家门之后，黄发财便顿时一惊，仿佛如雷贯耳。
　　没想到这个外表看起来相当老成的中年男人居然这么有来头？
　　便赶紧又更为客气了起来。
　　然而陶人勇却只是微微一笑，比黄发财还要客气的回道。
　　“呵呵，就是我爸让我来找您的。”
　　“嗯？？”
　　“您有所不知，我爸是贵校的第一批毕业生，正所谓饮水思源嘛，听说贵校最近遇到了点麻烦，所以特意让我来帮帮忙。”
　　“哎—— 呦！你看你看这…这这……真让我不知该说什么好了？”
　　“呵呵呵，黄校长，咱们边吃边聊。”一开始的寒暄，让黄校长大概摸清了陶人勇的底，本以为只是一个以父为名的富二代而已，可接下来在酒桌上却又听出了另一番蹊跷，原来这个姓陶的并不完全是靠他老爹，自己旗下也有很大的产业。
　　“黄校长，贵校的老教师们还都在吗？”
　　“唉，大部分都已经退休了，只剩下我们几个老骨头还在苟延残喘，你也知道，现在的教育跟以前不一样了，否则教育局也不会总是嚷嚷着让我们改建。”
　　“确实要好好改建改建，规划图我都带来了。”
　　“啊？？这…这么快？”原本只是谈一谈，可没想这个陶人勇却是有备而来，就好像是急着要达成合作一样，直接将一份改建规划书递到了黄发财的面前。
　　而这时的黄发财也是随手翻了两页，嘴上虽然说着好，但心里却犯起了嘀咕。
　　“嗯，好，好啊，只是……”
　　“哦，至于人员与待遇方面您大可不必操心，原员工的薪水会在基础底薪上翻一番，至于您还是担任校长一职，只要每年的升学率不受影响，那倒年底您就可以得到本集团的分红。”
　　“额！额呵呵呵呵！我…我不是这个意思，我是说我们是一所老校区，这要只是简单的翻新的话，那教育局那边也不好通过啊。”
　　“这个您放心，我分三期工程，黄校长要是嫌长，改成两期也行，另外整个校区也要扩建，不仅要扩建操场，还要建立学生食堂，图书馆什么的。”
　　“图…图书馆？？”刚才听说能分红就已经让黄发财爽到心里，此时一听又要在学校里建图书馆，老黄这张老脸就有些快要绷不住了，可随后又一想，总觉得这事有点天方夜谭。
　　“是啊，还必须是大型的图书馆，就按大学里的规格建造，最好还能对外开放。”陶人勇越是这么说，黄发财的就越是没底，他总觉得眼前这个男人是在夸夸其谈，就算新山高中是一所名校，但也不至于这么不计成本的投资，经常在社会上跑的黄发财自然明白这个道理，可这个人的葫芦里又到底卖着什么药呢？
　　“额…那个…陶总啊，我还是有点不太明白，你们集团这么不计成本的投资，到底是为什么呀？”
　　“呵呵，这个么……好吧，既然您说到这了，那我也就不跟您卖关子了，嗯……这么说吧，我们在有关部门得到可靠情报，三年或五年之后，新山高中周围那几个大型的城中村可能会迁……”
　　“喔……明白了。”
　　聪明人无需多言，一句话就让黄发财拨开了迷雾，这哪是饮水思源啊？
　　这明明就是想靠新山高中来抬高周围房价，别的投资商信息闭塞，但陶氏集团却神通广大，这么一来新山高中这所老学校就一下子变成了新蛋糕。
　　“呵呵呵，嘶…额，这么说你们集团是想要开发房地产了？”
　　“呵呵，这只是一方面，主要还是想投资教育事业，毕竟这是一份利己利民的好事吗。”眼见陶人勇都把话说到这份上了，老黄自然也是没什么好说的了，不过老黄毕竟是一个老江湖，谈判这种事情还得看谁沉得住气，便扯开话题，开始跟陶人勇东拉西扯，再也不提投资的事情。
　　“陶总，难得你有这片心，额……你是哪个学校毕业的啊？”
　　“呵呵，说来惭愧，我以前是师范大学的。”
　　“哦？这么说咱们还是同行啊？”
　　“哎呀，惭愧惭愧，我只是在师范大学就读了三年而已，大四的时候家父让我去国外深造了，不然的话，我现在可能也是一名老师了。”
　　“哎？我们学校里有很多老师都是师范毕业的，说不定有你的同门师兄妹呢。”
　　“哈哈，黄校长说的没错，我之前有个女同学就分配到贵校了。”
　　“嗯？？”黄发财在酒桌上东拉西扯，还真让他问出了点门道，他察言观察，发现此时的陶人勇有些神情不对？
　　便又趁热打铁的追问道。
　　“女同学？谁啊？”
　　“额…额呵呵呵。”
　　陶人勇故意一笑，仿佛像是说漏了嘴一样。
　　不过黄发财也是相识一笑，瞬间就明白了陶人勇的意思，但之后却又点到为止，不再提起此事，只是继续和陶人勇谈天说地，把酒言欢。
　　『妈的，这个老狐狸，也不知道我刚才的话，他到底听明白没有？』然而，陶人勇又何尝不知道黄发财的鬼心思呢？
　　他虽然没他爸那么老练圆滑，但商场与酒桌上的那点猫腻他早就心知肚明，本来有意点拨，可没想到面前这个老校长居然滑头的很，不仅将计就计，还揣着明白装糊涂，这不禁让打着如意算盘的陶人勇有些渐渐失去了耐心。
　　“呵呵，黄校长，您看咱们这个合同……”
　　“这、这个不急嘛，把酒喝完再谈也不迟嘛！？”
　　“额…额呵呵，黄校长，不是我推辞，我是真的不胜酒力。”
　　“哎呀！年轻人喝几杯酒怕什么呀？来来来，给你满上。”
　　“不是，黄校长，我真的喝不了了。”
　　“你看你看？？刚才还说尊师重道呢，怎么一下又……呵呵呵，又变得这么拘谨啦？？？”黄发财说着说着，便将一杯刚刚斟满的酒杯递到了陶人勇的面前。
　　而这时的陶人勇却并没有将酒喝掉，而是默默看了一眼黄发财，见黄校长此时满面醺红，说话还有些上头，便又微微咧了咧肥厚的嘴角。
　　“呵呵，黄校长，您说的太对了，我们年轻人确实应该尊敬长辈，尤其是像您这种德高望重的前辈，我这刚好有几个朋友，都是非常仰慕您的。”
　　“哦？是吗？我怎么没见到呢？”
　　“她们不敢见您，都在外面候着呢，毕竟您是老师嘛。”
　　“哈哈哈哈，老师怎么了？又不是老虎？呵呵呵，让他们进来，让他们进来，我就是喜欢跟年轻人交朋友。”
　　“呵呵，那行，我现在打个电话让她们过来。”没过一会儿，就见四个妙龄女郎踩着高跟鞋，『咔哒咔哒』的走进了包间之内，她们年纪大概在18—25岁左右，个个长得肤白貌美，身材尤佳，尤其是那一双双修长的美腿，有的穿黑丝，有的穿粉丝，还有的穿肤丝，那可真是万紫千红，简直让此时此刻的黄发财看得眼花缭乱。
　　“额…陶总啊？这…这这……”
　　“哦，呵呵，黄校长，您千万别误会，这几位都是我的朋友，她们都是在校的大学生，听说您老今晚要来，所以都是慕名而来啊，呵呵呵，哎？你们四个，快点向黄校长问好呀。”
　　“黄—— 校—— 长—— 好……”
　　黄发财不是没见过这种烟粉阵，只是这么冠冕堂皇的还是第一次，他脸上虽然微醉，但心里却很是清楚，什么女大学生？
　　明明就是一群鸡而已，便脸色一变对着陶人勇问道。
　　“哎呀…陶总啊，你的心意我领了，可你也知道，我身为一名教育工作者，实在不该碰到这种事情。”
　　“呵呵呵，黄校长，我就知道您误会了，可她们真的都是好女孩，都是在校的大学生，您不信的话，您可以看她们的学生证嘛。”
　　“嗯？？”黄校长一愣之余，就见那四个美女纷纷掏出了彼此的学生证，还真别说，这四个丝美人还真是各校的女大学生，便顿时又让黄发财不好气的瞅着那八条丝袜美腿，对着陶人勇说道。
　　“荒唐荒唐！明明都是良善子弟嘛，怎么一个个打扮的如此风尘？？这成何体统嘛？？不行不行，我身为校长，必须要找个时间来好好教育教育她们才行，像什么样子嘛？真是的……”
　　“呵呵，那你看……今晚有时间嘛？”
　　“额…额哈哈哈哈！！”
　　黄发财笑了，陶人勇也笑了，随后整个包间里都是一片莺声笑语，这酒也越喝越美了，这话也越聊越开了，什么荤的素的，丝的软的，白的黑的，香的甜的，总之是想摸就摸，想亲就亲，可把老黄爽得不行，就差脱裤子了。
　　最后，当黄发财与陶人勇满脸酒气互相称兄道弟，并左拥右抱着四个女大学生的时候，黄校长也就不再装了，只见他一手搂着软腰，一手摸着丝腿，与陶人勇开门见山的说道。
　　“小…小陶啊，合同我…我一会儿就签，不过…我还有个额外条件。”
　　“呵呵，老黄，什么条件都好商量啊。”
　　“哈哈哈哈，我这个人啊！今年五十多岁了，说白了我也快退休了，我这个退休金啊，倒不是什么问题，只是分红这一块嘛……呵呵，我还想再多捞一点。”见老狐狸终于露出了尾巴，此时的陶人勇便更加心有成竹了起来，但分红这一块还真不是陶人勇一个人能说了算的，便婉转的回道。
　　“呵呵呵，黄校长爱财，这我明白，不过分红这事嘛，我还得回去跟我爸商量商量。”
　　“还商量什么呀？你帮我搞定我想要的，我就帮你搞定你想要的。”
　　“嗯？？呵呵？？”陶人勇边愣边笑，仿佛这老家伙知道他的心思一样，而黄发财也确实如此，搂着陶人勇的肩膀，头对头的小声说道。
　　“老弟啊，刚才我就看出来了，哎！你我心照不宣，接下来的话我跟谁都不说，天知地知，你知我知，你……是不是冲着陆梦妍来的？”
　　“……呵呵呵。”黄发财这句话说的陶人勇一时没有忍住，心想这还真是一个老狐狸，但随后他又笑了起来，毕竟都是同道中人，再装下去反而适得其反，便干脆对黄发财直说了。
　　“没错，我就是为了这个女人来的。”
　　“可人家都结婚了呀？孩子都在我们那念高一了。”
　　“哪又怎样？我陶人勇看上的女人，跑得了初一，跑不了十五。”陶人勇此时说罢之后便狠狠地喝了一口酒，眉宇间也显出一股狠劲儿，这让老黄也是看的明明白白，虽然不知道这二人以前藏着什么故事？
　　但眼前的陶人勇肯定不是一个善茬。
　　“懂了，懂了，人妻自有人妻的味道，呵呵呵，老哥明白，到时候有用得着老哥的地方，你就尽管开口。”
　　“哼，这倒不用，只要老哥别说出去就行了。”
　　“啧！呵！你看看你说的这话？我还能搬起石头砸自己的脚？”
　　“呵呵呵，老哥您是聪明人，我自然放心。”
　　“不过…哎呀，我还是有点不太明白？陆梦妍是个美人，也确实美得冒泡，这我承认，可毕竟她都已经结婚生子了呀？老弟你平时艳福不浅，身边也不缺女人，怎么还一直惦记着这个美人妻呢？”黄发财此时一边摸着身边的一条丝袜美腿，一边又对着陶人勇问道，而这时的陶人勇却轻蔑一笑，仿佛他身边那四双丝袜美腿都一文不值。
　　“呵呵，她们？她们能跟陆梦妍比吗？？”
　　陶人勇说的不错，别说是这四个粉尘女郎，就算是真的良家熟妇美女也要比陆梦妍略逊一筹，因为在陶人勇的心里，陆梦妍是他永远割舍不了的美，也是他永远忘不了的心结。
　　这事还得从二人大学时说起，当时的陶人勇可不像现在这么人模狗样，虽然是富二代，但陶人勇的大学生活却活像个小痞子，嚣张且又跋扈，身边的女生没少被他祸祸，属于那种明摆着的渣男。
　　别看陶人勇长得老成不好看，又胖又渣，但大部分女生却也喜欢跟他在一起，谁让他有钱呢？
　　大学的时候就开跑车，心高气傲，不可一世，总之他认为这世界上就没有他得不到的女人，直到遇见了陆梦妍，陶人勇才知道什么叫做差距。
　　陆梦妍是当时大学里的一朵校花，人美腿长身材好，只是这个朵校花实在太冷，觊觎她的男生也只能寒心怯步，可偏偏陶人勇却不信邪，花重金去追求陆梦妍，追求那两条传说中的美腿。
　　然而陆梦妍却不屑一顾，觉得这就是一个没文化的纨绔子弟，压根连正眼都不瞧一眼陶人勇，这就让陶人勇有了一种得不到的挫败感，便更加变本加厉的追求陆梦妍，可惜最后还是大败而归，别说陆梦妍的美腿了，连陆梦妍的脚趾甲盖都没有摸到，简直在陆梦妍的眼里形同空气一般。
　　这事一直让陶人勇记恨了多年，之后又听说陆梦妍嫁给了一个普通人，便更是气不打一处来，就感觉潘金莲嫁给了武大郎一样，实在是太伤陶人勇的自尊了！
　　一想到陆梦妍那两条绝世美腿被一个低贱的男人整天把玩，陶人勇就恨得牙痒痒！
　　便想着法儿的要找陆梦妍的麻烦，但可惜时过境迁，在想找陆梦妍又不知道她家在哪？而此时的陶父却又让陶人勇接管公司。
　　慢慢的，陶人勇的性子也被社会磨炼了出来，也渐渐不再那么过于的嚣张了。
　　但江山易改本性难移，虽然还是过着夜夜笙歌的日子，但陆梦妍的冷艳却让他记忆犹新，陆梦妍的丝袜美腿也让他辗转反侧，而陆梦妍带给他的失败耻辱，更是让他难以释怀，他现在已经是集团的副总，想要再找陆梦妍，可此时的陆梦妍又在哪呢？
　　直到今年年初的时候，集团高层接到教育部通知，陶人勇才在新山高中的教师名单上看见了陆梦妍的名字，再让底下人一打听，顿时就有了一种新仇旧恨涌入心中的感觉，他这会可要好好玩弄玩弄这个曾经让他颜面扫地的美腿女神，不能像大学时那么心急了，因为心急，是吃不到热豆腐的。
　　陶人勇现在终于明白了这个道理，所以才对黄发财如此耐心忍让。
　　而黄发财呢？
　　黄发财早就看出来了，但他却并不关心，反正这事跟他也没什么关系，只要以后自己能够日进斗金，那就算逼良为娼又能怎样呢？
　　********************
　　“叮铃铃铃铃铃铃！！！！！！！”
　　“黄校长，我见您一直站在教室外面，怎么了？有事找我吗？”下课的铃声虽然响起，但昨晚的思绪却一直没有让黄发财回过神来，直到陆梦妍迈着两条肤色丝袜美腿，走到他面前之时，他才恍然的说道。
　　“哦！呵呵，没事，没事……”
　　黄发财此时看了一眼陆梦妍，又偷偷瞧了瞧那两条展露在包臀短裙之外的丝袜长腿，然后便笑而不语的转身离去，只留下一头雾水的陆梦妍不明所以……“庞晓东，今晚我送你回家吧。”
　　“啊？额…陆老师，不、不用了吧？”
　　“别墨迹了，快上车吧，我还有事要问你俩呢。”傍晚时分，放学后的陆梦妍驾车载着儿子，顺道也送他的同桌小胖回家。
　　而小胖一开始虽然颇为拒绝，但随后他的心里却乐开了花，因为他正坐在陆梦妍的副驾驶上，可以近距离去欣赏那两条诱人的肤色丝袜大腿。
　　“说吧，昨天的作业，还有上周的考卷，你俩谁抄谁的？”可没想到汽车刚开动时，陆梦妍便伸手将一张考卷递在了小胖的面前，这顿时让小胖一愣，同时也让后座位上的张明冒起了冷汗。
　　“额这…额…妈，我俩没…没抄……”
　　“没抄？错都能错一样，还说没抄？？”
　　“额……”
　　后座位上的小明，心虚的避开了后视镜里的冷锐目光，然后尴尬的瞅了一眼副驾驶上的小胖，可没想到此时的小胖却两眼发直的盯着陆梦妍的丝袜大腿，这顿时让张明气得有些无可奈何。
　　“小明，我平时都是怎么教育你？你说你最近是怎么回事？平时会做的题都错了。庞晓东你也是，我让张明跟你坐一起是为了提高你学习成绩的，不是让你抄他作业的。”陆梦妍一视同仁，把儿子跟小胖一同批评了起来。
　　而小胖也是一视同仁，他看完陆梦妍的右侧丝腿，然后又偷瞄着陆梦妍的左侧丝腿，小眼珠滴溜溜转动着大饱眼福。
　　之前在教室里远远望去，这两条丝袜美腿就已经美得冒泡了，此时再离近一看，那丝滑的丝袜微微印显着吹弹可破的白皙腿肉，简直就是天上珍宝，小胖脸上也忍不住露出了贱贱的笑容。
　　“晓东，你在笑什么？？”
　　“啊？额…额陆老师，我…我没笑。”
　　“哼，都什么时候了你还能笑得出来？下个礼拜就要考试了，你知道吗？？”
　　“知道知道，我下回再也不敢了。”
　　“嗯，张明，你呢？？”
　　“额我……”
　　张明此时心里这个气啊，心想着这小胖子也太不是东西了，妈妈好心送他回家，可他的眼睛却像是一双小色手一样，恨不得抓在妈妈的丝袜大腿上，但事已至此，张明也不好说什么，但又不想让小胖一直亵渎妈妈的丝袜美腿，便灵机一动的对着母亲说道。
　　“妈，小胖他刚才说要去肯德基，你就在这放他下去吧。”
　　“嗯？？我啥时候说了？”
　　“你就说了，赶紧下车。”
　　陆梦妍两眼望着前方，没有注意到小胖的鬼祟眼神在窃取着她的丝腿，直到儿子跟小胖争执起来的时候，她才又对着后视镜里的儿子说道。
　　“小明，别没事找事哦。”
　　“……”
　　张明见不明真相的母亲埋怨自己，便干脆赌气的不吱声了，而这一下子小胖便更加如鱼得水，可劲儿的偷瞄着那两条丝袜美腿，一直瞄了一路，裤裆里的小帐篷也悄悄鼓了起来，到家了还是在陆梦妍的柔声提醒下才回过神来，差点让女神老师发现了小弟弟的窘境，道了声谢谢后弓着腰急匆匆的下了车……
　　********************
　　“小明，刚才在车里我不想说你，你怎么回事？干嘛故意让小胖下车？”
　　“我…我就是讨厌他！”
　　“你俩不是好朋友吗？”
　　“哼！”
　　送走小胖后，回到自家小区的地下停车场时，陆梦妍便不解的对着身后的儿子问道。
　　而这时的张明却只是敢怒不敢言的摔门而去，留在汽车里的陆梦妍不禁也皱起眉头。
　　“这孩子，真是越来越不听话了。”
　　陆梦妍还以为自家儿子仍是那个天真无邪的小屁孩，她怎知道这一切都是她那两条过于暴露的肤色丝袜美腿惹的祸？
　　她解下安全带，推开车门出去准备叫住儿子，可儿子却一溜烟的上了电梯，并故意将陆梦妍挡在了电梯门外。
　　“小明！等等我！哎？哎小明！？”
　　看来儿子是真的生气了，可陆梦妍的心里却不明白？怎么一向温文尔雅的儿子会性情大变呢？
　　“陆老师，等电梯啊？”
　　“嗯？？额呵，是朱总呀。”
　　正当陆梦妍皱着俏眉抬头看着那不断上升的电梯指示灯的时候，忽然背后一个男人叫住了她，这不禁让陆梦妍回头观瞧，只见来人四十来岁的年纪，身高体宽，穿着一身西服，还长着一张国字脸，嗓音浑厚，气质稳重，原来是邻居朱健志。
　　“陆老师，怎么？跟儿子闹别扭了？”
　　“嗯？额嗨，谁知道他今天怎么回事？”
　　“呵呵呵，小孩子嘛，难免耍脾气。”
　　“嗯，你说的也对。”
　　陆梦妍虽然面带礼貌性的微笑，但迷人的娇躯与朱健志却保持着一定的距离，说话也是寥寥几句，因为她身边这个男人不仅是对面邻居，同时也是自己丈夫的直属领导，虽然平日在小区里也是低头不见抬头见，但两家男人毕竟有这一层上下级的关系，所以她与朱健志也只是点头之交而已，更何况此时四周无人，只有他俩孤男寡女，自当矜持一些。
　　“啧！这电梯真是的，半天不下来。”
　　而这时的朱健志却突然走上前伸手按了按电梯按钮，同时又将彼此二人的距离贴近了许多，就仿佛是刻意要去接近陆梦妍一样。
　　“朱总，急着回家啊？”
　　“唉，这不是刚下班吗，公司又突然让发文件，所以急着上去用电脑呢。”
　　“哦……”
　　“哎对了，松伟下周可能要出差，呵呵，家里估计又要辛苦你了。”
　　“呵呵，没什么。”朱健志没话找话，可陆梦妍却冷艳依旧，哪怕他将张松伟出差的消息告诉陆梦妍的时候，这位冷美人也只是淡然一笑，并没有做出太大反应。
　　但这反倒却让朱健志有些不自在了起来，因为面前那两条冷艳十足的肤色丝袜美腿，离他实在是有些太近了点……

第4章 电梯贪恋
　　什么是美女？
　　这或许是一个毫无意义的问题，因为从主观上来讲，每一个男人心目中的美女都各不相同，正所谓萝卜青菜各有所爱：有人喜欢长发美女的，就有人喜欢短发美女的；有人喜欢皮靴配渔网，有人就喜欢高跟配丝袜；有人喜欢小萝莉，有人就喜欢老熟女；有人喜欢纯真处女，有人就喜欢贤妻良母；有人十分痴迷奶大臀肥，喜爱又骚又浪的丰腴型美女；可就有人偏偏就对那些骨瘦如柴，奶小腰细腿又长的绿茶婊情有独钟。
　　总之，只要是男人主观意念上接受且痴迷的女人，那就是所谓的美女。
　　但要从客观上来讲，真正的美女可就不仅仅只有一身好皮囊而已了，更多的还得是内外兼修。
　　比如一个女人即便她外表长得再美再靓，可如果她的人品与性格都一无是处的话，那这个美女顶多也就是一朵残花败柳或胭脂俗粉罢了。
　　而如果一个女人的人品与性格都十分优秀，但长得却不如人意，那这个女人也顶多只是被男人赞赏或认可罢了，一般是不会得到男人们的垂涎。
　　所以真正的美女必须是内外兼修的，而陆梦妍就恰好是这种的顶级美女，天生丽质这一词汇，也说的就是她这种类型的女人。
　　是的，无论是外貌还是内在，陆梦妍绝对属于那种一等一的极品。
　　虽然陆梦妍已经育有一子，但她的身材就仿佛是被时间冷藏了一样，随着时间的加持，反而透着一股引人入胜的新鲜欲味，这也证明了为什么一见到她的男人们都会有些想入非非，尤其是她那两条令人一看就欲火膨胀的极品美腿……
　　…………
　　“小明！等等我！哎？小明！？啧…这孩子，真是越来越不像话了。”
　　“嗯？这女的是…是陆梦妍？？”
　　当朱健志刚将汽车停在地下停车场的时候，他竟无意中透过车窗，远远看见陆梦妍正迈着两条暴露在短裙外的丝袜美腿，追赶着她的儿子张小明。
　　一开始的时候，朱健志还以为自己认错人了，因为在这个男人的印象中，他几乎就没怎么见过陆梦妍穿过这么短的性感包臀短裙。
　　但当朱健志揉揉双眼再次定睛观瞧的时候，却发现这位穿着短裙丝袜的美人正在等电梯，俏目不时看着电梯显示屏上跳动着的数字，那迷人的绝美侧颜，正是丝袜美人陆梦妍！
　　见此，朱健志赶紧提着公文包，推开车门激动得迎了上去。
　　但眼看着走到跟前时，朱健志却又有些迟疑了起来。
　　只因陆梦妍那倩美的背影实在是有些吸引人：靓丽的发攥，白皙的脖颈，至美的香肩、曼妙的蜂腰、紧绷的翘臀、肤色的丝腿，性感的高跟，就是这些美景令前来搭讪的朱健志不由自主的多看了两眼，大概迟疑了十来秒钟后，才对陆梦妍打起了招呼。
　　“哎……陆老师，在等电梯啊？”
　　“哦…是朱总啊。”
　　陆梦妍回头观瞧，见来者只见来人四十来岁的年纪，身高体宽，穿着一身西服，还长着一张国字脸，嗓音浑厚，气质稳重，手里还提着一个公文包，原来是邻居朱健志，便礼貌性的回复了一句，然后又抬头看着电梯指示灯，仿佛一脸心中有事的样子。
　　“怎么？刚跟儿子闹别扭了？”
　　“嗯？额…嗨呀，谁知道他今天怎么回事？”
　　看来朱健志刚才是看见了，这不禁让此时的陆梦妍有些小小的尴尬了一下，但也没太往心里去，只是扭头又客气的应付了一句，但她身后的朱健志却趁机搭话，并又悄悄靠近了陆梦妍的两条丝袜美腿。
　　“呵呵，小孩子嘛，有时候难免会耍耍脾气的。”
　　“谁说不是啊，我看他也快到叛逆期了。”
　　“真要到叛逆期也是正常，男孩子嘛，淘气点也好，呵呵，我小时候比他还淘呢。”
　　“唉……我就是怕他心里有事，现在的孩子啊，别看人不大，心里想的东西多着呢。”
　　在等电梯的时候，陆梦妍与朱健志简单了聊了起来，毕竟他俩是邻居，而且朱健志平时在小区里看起来也还算是比较随和，更何况朱健志还是张松伟的上司，虽说她与朱健志之间没有什么过多的私人交际，但也是低头不见抬头见的邻居，所以该有的客套肯定还是得有的，尽管她现在还不知道朱健志究竟是什么人品。
　　“诶？今儿这电梯是怎么回事？怎么半天都不下来？”
　　也不知道为什么？
　　就见电梯灯每过一层就暂停一下，这不由得让朱健志不耐烦的按了按电梯按钮，但心中里却透着一股庆幸，其实他巴不得能跟陆梦妍多待一会儿，更何况那两条丝袜美腿还没来得及看清楚呢，但又不敢这么冒然的显出意图，便故作起了平常的样子。
　　可一旁的陆梦妍却突然间意识到了什么，心想该不会是儿子小明在电梯里恶作剧，为了跟自己怄气，故意才将每层楼的按钮都按了一遍吧？
　　“额……怎么了朱总？急着回家啊？”
　　见朱健志显得有些不耐烦，身为邻居的陆梦妍便有些尴尬的转移了话题，毕竟如果真是她儿子在恶作剧的话，那身为家长的陆梦妍也自然是不愿意让朱健志所有察觉，便开始继续与朱健志闲聊了起来。
　　“我这不是刚下班嘛，公司又突然让我发文件，所以急着上去用电脑呢。”
　　“啊？哦这样啊……”
　　“嗯，怎么了？”
　　“哦…没事。”
　　虽然陆梦妍此时表面上还是风平浪静，可一听朱健志说要急着上楼，陆梦妍这心里可就有些窘迫了起来，毕竟陆梦妍是一个比较注重形象的女人，这万一要是让邻居们知道自家儿子是一个专爱恶作剧的熊孩子的话，邻里之间的闲言碎语听起来可就不会太舒服了，更何况朱健志还是自己老公的上司，她可不愿因为这件事情令朱健志对张松伟有什么看法，便又转口主动对着朱健志搭话道。
　　“额……对了，朱总，我老公最近在你们公司怎么样啊？”
　　“呵呵，挺好的，松伟工作起来既认真又卖力，很多业务方面的事情都由他来负责，我这边也放心，他下个礼拜还要出差呢，等回来后我就向上面申请给他涨工资。”
　　“是嘛？那……有劳朱总照顾了。”
　　“嗨诶，没事没事，这都是应该的，他要没本事啊，那我就是再照顾也是没用的。不过倒是辛苦你了，他这一出差，你又要上班又要照顾孩子的。”
　　要不是因为今天电梯迟迟不下来，那朱健志也没这个机会跟陆梦妍多聊两句。
　　此时这个男人一边跟陆美人款款而谈，一边又有一眼没一眼，偷偷观察着陆梦妍的两条肤色丝袜美腿，心中自然更是一番感慨，莫非今天是他的幸运日？
　　要知道陆梦妍的性感娇躯平时不穿丝袜就已经够迷人的了，可今天却不知为什么？
　　不仅穿了丝如肤色的裤袜，还配上了那件略显紧绷的包臀短裙，就犹如撩人的琴弦一样，时时刻刻紧绷着朱健志的内心。
　　“呼…这电梯终于下来了。”
　　“嗯？哦…呵呵，就是就是，都等了快十分钟了。”
　　大概过了将近十分钟的时间，电梯才缓缓降落在负一层，这不由得让此时的陆梦妍松了一口气，同时也让朱健志扫一口兴。
　　要知道才短短十分钟的时间里可没办法彻底欣赏到那两条绝世的丝袜美腿，本以为就这样草草结束了，但谁想到之后的事情却又让朱健志峰回路转，甚至还偷偷的小爽了一把。
　　“怎么搞的呀？？怎么回事啊？？让大家等这么长时间！”
　　“已经有一个电梯坏了，这个电梯是不是也有毛病啊？？”
　　“打电话打电话，给物业打电话，前两天那个电梯坏了就让他们来修，这还没修好呢，另一个电梯又有问题了，每个月物业费交的不少，怎么一点都不办实事啊？”
　　“我看是一层一层停的吧？该不会是有人故意在乱按按钮吧？？”
　　“不会吧？谁能干出这缺德事啊？？”
　　当电梯门一开，里面乌乌泱泱的便走出来了一群气愤的住户，他们也是苦苦等了半天的电梯，自然是抱怨什么的都有。
　　而此时再看陆梦妍俏脸上的表情，无奈中夹杂着一丝尴尬，毕竟是自家儿子捣的乱……
　　“陆老师，咱们赶紧进去吧，不然下一趟不知还要等多长时间呢。”
　　“嗯。”
　　陆梦妍现在已经没什么心情聊天呢，原本就美艳的脸蛋儿上又多了一抹羞愧，因为刚才那些住户们的闲言碎语确实令她有些郁闷，然而接下来的事情却更是令她有些意想不到。
　　“别进来了，别进来了，你们去坐下一趟吧，电梯已经满了。”
　　“不是还没响警报呢嘛？挤一挤还是可以的嘛。”
　　“可以什么呀？你没看见……哎你？？”
　　“劳驾劳驾！我家里熬着汤呢，让我挤挤，我家5楼，一会儿就下了。”
　　“5楼你还坐什么电梯啊？哎！哎别挤了！这后面都是人，哎呀真是的……”
　　下电梯的人多，上电梯的人更多。
　　当电梯刚上到一楼时，这原本就狭窄的电梯里立马就挤进来了七八个人，顿时就把电梯里挤得严严实实，这就还有两个男人想往里挤，同时不少住户也因为实在太挤而开始互相埋怨，而一声不吭的陆梦妍也从最前面挤到了最后面，甚至几乎快要挤进朱健志的怀里。
　　“额……”
　　“诶？”
　　当陆梦妍的香背几乎快要紧靠在朱健志的胸膛上时，这对儿男女便同时发出了一声轻叹，这不由让彼此相视了一眼，并都感到了一些尴尬，尤其是朱健志，他在尴尬之余还从裤裆里产生了一股性奋，因为他的下身正不偏不斜的挨着陆梦妍的丝袜翘臀，就差顶在那饱满深邃的臀勾上了。
　　“…………陆老师，要不…咱俩换一下吧。”
　　尽管陆梦妍身上所撒发出来的独有香味迷得朱健志快要精虫上脑，但最终理性还是告诉他，此时的情况不允许他作出过分的事情，即便是被动也不可以，便忍着快要勃起的裤裆，纠结的对着陆梦妍问道。
　　而这时的陆梦妍却没有多想什么，虽然她也知道男女授受不亲，但毕竟电梯里实在是太挤了，再加上周围的住户们又使劲埋怨电梯问题，这就导致陆梦妍内心有些自责愧疚，还以为这一切都是儿子小明干的好事。
　　另外她虽然紧挨着朱健志，但还算是有着一定的距离，便也就不打算在多麻烦了。
　　“额…算了吧，太挤了，反正一会儿就到了，没事的。”
　　其实陆梦妍这话说得有点早了，她以为再忍不过几分钟就可以到家了，可没想到电梯刚一关门就卡住不动了，原因是人多超载，而与此同时的警报开始拉响了起来。
　　“嘀呜！！嘀呜！！嘀呜！！”
　　“怎么样？怎么样？超载了吧？出去出去。”
　　“出什么出？？门都锁住了！”
　　“啊？？那怎么办呀？这么多人呢，快打电话让人来修啊，别一会儿缺氧了。”
　　“咚咚咚！！外面有没有人呐？？咚咚咚！外面有人听见没？里面被锁住啦！！”
　　“哼！都怪你，非要挤进来，你说家才5楼，你坐什么电梯啊？？”
　　“哎？你这话什么意思？？我5楼我也掏电梯费了呀，凭什么不能坐？？”
　　“别吵了！都别吵了！电话都听不见了，喂？喂！？是维修师傅吗？我们这里……”
　　“哎？你推我干嘛？”
　　“谁他妈推你了？我他妈是嫌你丫太挤！”
　　“哎呦我操？傻逼你是来找事吧？？”
　　“操你妈说谁傻逼呢？”
　　这一下可好，原本就够挤的电梯瞬间变成了修罗场：有人使劲敲门，有人拨打求助电话，还有两个脾气火爆的年轻人已经开始大打出手，简直是拳来拳往，让狭窄的电梯里更加显得拥挤不堪。
　　尽管狭窄的电梯里已经打成了一锅粥，但朱健志的心里还是美滋滋的，因为此时这些住户越是打闹，他前面的陆梦妍就越是靠近自己。
　　而当陆梦妍身后那团儿紧绷在短裙里的翘臀离他那冲动裤裆也越来越近之时，朱健志最后的理性也彻底被土崩瓦解了，竟趁着四周糟乱之际，色胆包天的用他手里的公文包，轻轻将陆梦妍的短裙从身后挑了起来，顿时大半团儿裹着肤色丝袜、透着T字内裤的翘圆丝臀，便呈现在了朱健志的眼中。
　　“哇……”
　　如此诱人的极品丝臀，令朱健志发出了一声轻疑，同时也惊得他眼球都快掉出来了。
　　此时他低着脑袋，目不转睛的盯着身下那团儿晃晃悠悠的肤丝翘臀，就仿佛在他的胯下摇摇欲坠一般，将朱健志那冲动的裤裆勾引得更是快要火山爆发，真想脱了裤子狠狠顶上一把，但又有些前怕狼后怕虎，便只能挺着鼓鼓囊囊的裤裆，浑身僵立的站在那团儿丝袜美臀的后面。
　　“操你妈！老子早看你不顺眼了！”
　　“去你妈的吧！”
　　“别打啦！你们两个都别打了，别挤……呀啊！”
　　老天爷真是对朱健志不薄，正当他挺着憋胀的裤裆不知该不该前进的时候，就见前方那两个正在打架的年轻人居然牵连到了陆梦妍，弄得陆梦妍猛地一下身体后退，顿时她那团儿半露在外面的丝袜翘臀便狠狠撞向了朱健志的胯下！
　　“我操！”
　　这种天上掉馅饼的好事让朱健志立马忍不住的叫了起来，就感觉自己那坚硬的肉棒得到了一阵舒服的压迫感。
　　当然，他现在叫什么也会让陆梦妍误以为是在惊叹那两个年轻人在打架，所以陆梦妍也没有在意，但她的屁股却着实顶在了朱健志的裤裆上，并随着前方的躁乱，陆梦妍为了自保，继续本能的向后退缩，同时也不自主的扭动着屁股，将诱人的丝袜臀勾反复摩擦在朱健志的裤裆上，这顿时就让朱健志又有了一种升上天堂的快感！
　　『好臀！』
　　朱健志也玩过不少女人，所以对女人还是有一定的了解，虽然他的肉棒与陆梦妍的阴户还有着层层之隔，但那紧绷绷、丝滑滑、肉乎乎的屁股，却让朱健志立马就明白这并非寻常之物！
　　此时的朱健志真想双手抓着那团儿晃晃悠悠的翘臀，然后撕开丝袜来个一杆进洞，毕竟这个姿势实在是太诱惑了，简直就像是在老汉推车！
　　可想归想，眼前的现实情况却是在不如人意，那又圆又软的翘臀裹着丝袜，扯露着短裙，还不停碰撞在一根硬邦邦的东西上，别说是朱健志了，就是陆梦妍也开始感到了一阵非比寻常，就感觉自己的私处不停撞在某根钝物上一样，这不由得让陆梦妍又本能的产生了一种警惕感，便瞬间回头看了一眼朱健志。
　　“朱总？你……”
　　“哎！我说你们两个小子！这是公共场所，你俩能不能有点公德心？？别打了行不行？”
　　而此时的朱健志却赶紧将手里的公文包竖起挡在了跨前，并趾高气扬的制止着前方的暴乱，压根就没有看向陆梦妍，而这也就避免了陆梦妍的怀疑，她还以为自己的屁股刚才一直都顶在朱健志的公文包上呢。
　　“里面是不是被锁住了？？？”
　　“哎是是是！师傅！快点开门吧！再不开门里面就要出人命啦！”
　　好在维修师傅及时赶到，没一会儿门就开了，当少部分人下来之后，电梯过载量又恢复了正常，这场闹剧也算不了了之了。
　　但在朱健志的心里却埋下了深深的欲望之种，光是蹭一蹭裹着丝袜的翘臀就这么过瘾，如果要是两条丝袜美腿，还有那双高跟鞋里的丝袜美脚的话，那岂不是要把人爽死了？？
　　“陆老师，刚才你没事吧？没吓着你吧？”
　　“哦，没事没事。”
　　“哎，都怪这电梯，还以为是谁在恶作剧呢，没想到就是出了毛病，这物业也真是的，有毛病早点修嘛，这不是耽误大家呢嘛。”
　　临近家门时，朱健志又虚伪的跟陆梦妍啰嗦了两句。
　　他此时嘴上虽然这么说着，但心里是真不想这么早就把电梯修好，因为刚才那种好事，也不知何年何月才能再碰上？
　　“朱总，没什么事我先回家了。”
　　“诶诶，好好……”
　　直到陆梦妍打开家门的时候，朱健志还不忘再多瞧瞧那丝袜美腿两眼，同时脑子里又回想着刚才在电梯里的桥段，顿时裤裆又再次膨胀了起来。
　　“妈的，张松伟这小子还真是好运气，每晚都能玩上这么极品的丝袜美腿，唉……他妈的！”
　　当陆梦妍关上家门之时，当那两条丝袜美腿彻底消失在眼前之时，当心中的贪念无法满足之时，意犹未尽的朱健志才深深的体会到了一股不甘的滋味。
　　虽为上司，虽为邻居，虽只有一墙之隔，但那双看得见却玩不到丝袜美腿却成了他的隐隐之痛。
　　而这，也成为了日后的一桩隐患，毕竟老话说得好：不怕贼偷就怕贼惦记，而惦记陆梦妍那双极品丝袜美腿的色贼，又岂止是朱健志一人呢？
　　…………
　　“老婆，我回来的时候听说电梯坏了，你们还被关在里面呢。”
　　晚上10点左右，刚刚加班回来的张松伟走进了卧室，他一边看着妻子换衣服，一边又颇为担心的对着妻子问道。
　　而这时的陆梦妍则刚刚洗完澡，一身出水芙蓉的她此刻正穿着一件蕾丝透纱吊带睡裙，坐在梳妆台前擦拭着秀发，但表情却透着一丝冷色。
　　“是啊，我一开始的时候还以为是小明在恶作剧，差点没把我气死，后来才知道真是电梯出故障了。”
　　“呵呵，咱儿子怎么可能干那种缺德事呢？你这个当老师的不是总说要体谅孩子嘛？这次是你误会小明了，你就别板着个脸了。”
　　“还说呢，你是没看见他今天在学校里的表现，能把你气死。”
　　尽管陆梦妍后来也知道电梯的问题不管儿子的事，但儿子的今天所表现的叛逆情绪，却还是让她这个当妈妈的耿耿于怀。
　　而这时的张松伟也前来安慰，只见他双手轻抚在妻子那赤裸的香肩上，低身嗅闻着妻子那充满清香的脖颈，然后憨憨一笑的对着妻子说道。
　　“哎呀，小明这脾气还不是随了你了，你别看他平常不太爱吭气，但毕竟他也长大了嘛。”
　　“哼，我看是随了你了吧？做起事来都不动脑子，老是让人操心。”
　　“额我？我…怎么说着说着……反倒说我身上了？”
　　“呵呵……”
　　陆梦妍对着镜子扎了扎发攥，并看着镜子里那一脸委屈的丈夫，见丈夫憨态可掬，由不得又令原本冷漠的陆梦妍笑了起来。
　　而她这一笑也是倾国倾城，并颤带着胸前那两团儿半裸在群领外的酥乳，看得丈夫一个劲儿的咽口水。
　　“老婆！”
　　“呀～ 你干嘛吗？”
　　乳此美景令张松伟有些把持不住，便搂着陆梦妍的小蛮腰打算把她抱上床去，缺不小心咯了蛮腰上的痒痒肉，弄得陆梦妍也是一阵酥痒娇嗔。
　　“啊～ 啊哈，你放手，把我弄痒了～ ”
　　“老婆，好老婆，我下周就要出差了，今晚…今晚咱俩来一次吧。”
　　“你现在才告诉我你要出差啊？明天我爸还要让咱们去他家吃饭呢。”
　　“啊？老丈人请吃饭啊？呵呵，那感情好啊。”
　　张松伟现在的耳朵里已经听不进其他事情了，他只是随口答应了一声后，便将怀中的娇妻压在了床榻上，并双眼出神的盯着那两团儿又白又圆的奶肉，然后急不可耐的将脑袋顶了上去，同时双手开始在妻子的美乳与美腿上揉来抓去。
　　“呀！你干嘛？哎呀……你…你听我说完嘛。”
　　“嗯！嗯！你说你的。”
　　“曹…曹校长也要去……啊、啊讨厌～ ”
　　陆梦妍还没来得及多说，就感觉自己的内裤被丈夫扒了下来，随即一根滚烫的硬物也顶了上来，这顿时就让陆梦妍翘臀一抬，玉足一抽，娇眉一皱，香唇一开，一阵阵酥麻的呻吟声也开始缓缓响起。
　　“啊……啊……老公～ 老公……”
　　“唔呼！唔呼！唔？唔？？嗯…额！额、额、额！！”
　　“嗯？你…你射了？”
　　“呼…呼…卧槽…卧槽…妈的？怎么回事？”
　　“你怎么……这么快？？”
　　然而，这段激情还不到一分钟，趴在妻子身上的张松伟便尴尬的坐起身来，这不由得陆梦妍为之一愣？
　　感觉还没插进来呢，怎么就完事了？
　　便好奇的看着自己那满头大汗的丈夫。
　　“额呼…呼…呼……怎么搞得？怎么突然间硬不起了来？”
　　“老公？你没事吧？是不是最近太累了？”
　　“你等等，你…你等我一下。”
　　张松伟此时显得有些有气无力，但更多的还是一种身为男性的自责与失望，他不敢面对爱妻，只是转身坐在床边上，用手不停撸动着自己那根不争气的软棒，希望他这根小兄弟不要在关键时刻抛弃自己，但可惜最终还是事与愿违。
　　“老公，要不算了吧，不行就别太勉强了，反而会伤身体的。”
　　“唉………”
　　张松伟听完妻子的这句话，又看了看自己那始终没反应的肉棒，不由得长长的叹了一口气，也许真是的因为自己最近的工作压力太大，也许是老婆没穿丝袜？
　　但不管怎么说，作为一个男人来讲，这也确实是太没面子了。
　　“老公，呵呵，怎么了嘛？只是一次不行而已，干嘛这么垂头丧气的呀？”
　　尽管张松伟此时表现的极其萎靡，但陆梦妍却从身后搂住了他，并温柔的安慰着这个失意的男人，这不禁也让此时的张松伟甚是感动。
　　“老婆，都是我的错，没满足你，我…我……”
　　“呵呵呵，瞧你说的？咱们是夫妻，一辈子的夫妻，你干嘛纠结这一次呢？”
　　“可我……”
　　“好啦～ 我亲爱的老公，别板着个脸了，等你出差回来后，再好好养养身体，下一回再补偿给我，好嘛？嗯唔……”
　　小鸟依人的陆梦妍温顺的躺在丈夫的怀中，用一只玉手轻抚着丈夫那自愧的脸庞，然后轻轻的吻在了丈夫的嘴唇上，而这对张松伟来说是多么大的鼓励，心中的阴影也渐渐被妻子这一吻抹平了一大半。
　　“老婆，你对我真好，我以后一定挣多多的钱，让你过上好日子。”
　　“嘻嘻，咱们现在的日子也不差嘛。”
　　小两口此时你侬我侬，亲密私语，虽未体验激情，但也不乏温情，仿佛对美好的未来都有着甜甜的憧憬。
　　但与此同时，在阴暗的客厅里，却潜藏着一只鬼祟的耳朵，仿佛在觊觎着卧室里的一切，而这个人，居然正是他们的儿子张小明。
　　小明为什么这个时候还不睡觉？
　　又为什么会偷偷趴在父母的门前偷听着里面的一切？
　　这或许连小明自己都不知道，因为他现在满脑子都是贪念，对妈妈丝袜美腿的贪念，以至于让这个年少的男孩魂不守舍，鬼使神差的偷听着他想要的答案，以及那双令他彻夜难眠的肤丝美腿……
　　…………
　　“老曹，上回你可真不够意思，说好的去喝酒，你居然出尔反尔？？”
　　“呵呵，上回不是因为学校有事吗？不过老陆啊，你也太小心眼了吧？这点小事你还记这么长时间？得得得，这回我负荆请罪，给你带瓶好酒。”
　　“呦？？这么好的酒啊？不会是把你的家底都搬出来了吧？哈哈哈……”
　　第二天中午，曹德光拿着一瓶好酒来到了陆正直的家里，刚一进门两个老哥们便一通寒暄，此时坐在饭桌上的陆梦妍一家也是和悦欢笑，整个气氛显得好不热闹。
　　“松伟，来来来，咱们难得一聚，跟曹主任好好喝两杯。”
　　“额……爸，我…我最近喝不了酒，还是您跟曹主任喝吧。”
　　“哎？你平时酒量可以啊，怎么突然不喝酒了？”
　　陆正直人如其名，一辈子为人正派磊落，性格也透着一股豪爽。可见酒一上来，就发现女婿显得有些唯唯诺诺，便有些不解的对着张松伟问道。
　　而此时的张松伟也是一脸的为难，他倒不是不想喝酒，只是昨天夜里与妻子那段尴尬的激情，令他对眼前的白酒望而却步，但又不好意思拒绝岳父美意，便只能勉强的端起了酒杯。
　　“爸，你就别让松伟喝了，酒喝多了伤身子。”
　　“怕什么？这连半斤都不到，在说老曹也来了，喝两杯不打紧。”
　　陆正直一边说着，一边给曹德光与张松伟倒酒，也不管女儿在旁边如何劝阻，倒是一旁的曹德光说起了好话。
　　“老陆啊，算了吧，松伟不想喝就别勉强，估计他在外面也是经常应酬，见酒就烦了，你就别难为小辈了。”
　　“啧！咱们这算应酬吗？咱们都是一家人，干嘛说着两家话呀？喝喝喝！喝躺下就在我这睡。”
　　见陆正直如此豪爽，曹德光也就不再多说什么了，而此时的张松伟也只能恭敬不如从命。
　　之后三个男人在酒桌上喝了个天翻地覆，陆梦妍嫌酒桌上太吵，便打发儿子小明去隔壁房间里看电视。
　　而酒量不佳的张松伟也开始晕晕乎乎，说起话来也是有些颠三倒四。
　　“曹…曹主任，这杯…这杯我……额呼…我敬你，我老婆多亏您的照顾……在、在学校里……”
　　张松伟此时满脸通红，摇摇晃晃的举着酒杯想再跟曹德光敬一杯。而这时的曹德光也是有点酒气上脸，便附和着说了一些客套话。
　　“呵呵呵呵，松伟啊，这点小事你干嘛放在心上呢？我和老陆都是老伙计了，他的女儿就是我的女儿，再说梦妍平时在学校里也是十分优秀的老师，我自然是会照顾的。”
　　“对对对，您说的太对了，她…她就是太优秀了，她有时候…额呼…有时候就是太拼命了，她…她为了孩子们的学习呀，弄得她整晚整晚……”
　　张松伟说着说着就有些酒后失言了，在一旁的陆梦妍也早就看出来了，便赶紧对着丈夫说道。
　　“松伟，喝多了就少说两句。”
　　“哎哎哎，梦妍啊，你让松伟继续说，没关系。”
　　曹德光平易近人，见醉醺醺的张松伟仿佛有话想说，便对着陆梦妍摆了摆手。
　　而这时话到嘴边的张松伟却看见一脸雾霾的老婆，也发觉自己有些说多了，便又呵呵一笑的对着曹德光说道。
　　“呵呵呵，曹主任，看来我是真喝多了，您…您千万别介意呀啊。”
　　“松伟，见外了不是？你爸刚才都说了，咱们都是一家人嘛，呵呵呵……”
　　曹德光虽然没大醉，但也是透着一股微醺，其实他心里知道，张松伟就是不想让他老婆在学校里太过辛苦，也知道最近的陆梦妍确实为了升学率在拼命工作，便干脆也把话说白了，好让张松伟放心。
　　“是是是，您…您说这话我就放心了，我下个礼拜出差，梦妍一个人在家怕忙不过来。”
　　“到时候让小明来我这吃饭不就完了嘛，行了松伟，我看你真醉了，喝完这杯别喝了。”
　　张松伟越说话越多，此时连陆正直的都看出来，女婿是真的醉了，便也对着他劝了一句，同时又起身给张松伟倒了一杯酒，但却不小心打翻了曹德光的筷子。
　　“哎呀行了爸，你别让他喝了。”
　　“一杯一杯，就这一杯。”
　　“你一直让他喝，他喝醉了还能回去吗？”
　　“不是说了嘛？喝醉了就在我这睡下。”
　　“哎呀你真是的，哪有你这么给人灌酒的呀？”
　　陆梦妍见老父亲又要给丈夫倒酒，便与其争论了起来。
　　而对面的曹德光却一边附笑，一边低头弯腰的去捡刚刚掉落在桌下的筷子，本来一切都看似平常，可当曹德光捡起筷子打算起身的时候，他却又突然愣了神，仿佛桌下有什么东西在勾引着他的双眼，令他一时间有些恍惚了起来。
　　“嗯？”
　　原来竟是一双美腿，一双裹着肤色丝袜的极品美腿！
　　此刻陆梦妍的黑色短裙仅仅到膝盖上方五公分处，修长的肤丝美腿在客厅阳光的反射下映出阵阵光泽，这双丝袜美腿令此时正在弯腰的曹德光不由得发出了一声赞叹，不过在诧异了几秒之后，曹德光便赶紧又坐起身来。
　　“啧！这怎么能是灌酒呢？你这孩子真是的，他是我女婿，我还能害他呀？松伟，来！别听你老婆的，咱爷俩喝。”
　　“行了爸！你还有完没完了？喝起酒来还满嘴找借口，小明！小明！过来把你爸扶进屋里睡一会。”
　　“叫小明干嘛？孩子看电视呢别叫他，再说我跟我女婿喝几杯怎么了？”
　　尽管桌面上依然推杯让盏，热热闹闹，但桌子下面的那双丝袜美腿却让曹德光的内心印上了烙印。
　　起初他刚一进门的时候，也没有多留意陆梦妍今天的穿衣打扮，也不想去想那些烂七八糟的东西，可此时此刻也不知道为什么？
　　或许是酒精的作用吧，看着眼前陆梦妍那一颦一笑的迷人表情，曹德光的脑子里就开始不由自主的浮想起那两条丝袜美腿，以至于最后曹德光都有些自责了起来，毕竟这与他的人品实在有些相悖。
　　“啪嗒！”
　　正所谓无巧不成书，正当曹德光还在自责与懊恼之时，那双刚刚捡回在桌面上的筷子，却又被反复劝酒中的陆正直撞落在地。
　　这一下子可真是掉进了曹德光的心坎里，他低头看着那双再次散落在桌下的筷子，内心中更是充满了纠结，但在经过一番强烈的思想斗争之后，最终曹德光的良知还是败给了酒精与贪念。
　　“哈哈哈，行！行！这酒喝的不错，女儿啊，你老公没你说的那么弱嘛。”
　　“爸…我…我是酒逢知己千杯少，咱哥俩今天……”
　　“老公你胡说什么呢？”
　　“啊…啊呸呸呸！我…我说错了，爸…你…你别介意。”
　　“哈哈哈！不打紧，不打紧，来来来，咱哥俩再来一杯。”
　　“哎呀我真服了你们俩，还有完没完了？？”
　　“女儿，跟你老公也喝一杯嘛。”
　　曹主任此时一脸小心翼翼的看了看桌上的三人，见大家都趁着酒意一番有说有笑，便故作镇定的弯腰去捡筷子，可他的内心却忍不住一腔激动，而且这一次他的动作也放慢了许多，甚至捡筷子的一只老手都有些颤抖起来，因为那两条近在咫尺的丝袜美腿又出现在了他的面前，不由得令曹主任倒抽了一口凉气。
　　只见陆梦妍丰满修长的肤丝美腿尽情地向外伸展，整条美腿搭在另一条美腿之上，黑色的秀气高跟鞋垂在半空中微微摇晃，近乎透明的肤色丝袜脚面没有一丝褶皱，光滑的鞋跟泛着光泽，晃得曹德光心里直痒痒。
　　“呼……”
　　是的，当陆梦妍的丝袜美腿再次春光乍泄之时，这个一向德高望重的老男人居然真的动摇了起来。
　　而这一刻对曹德光来说也确实意义非凡，他善良了一辈子，却一下子就被眼前那双纤细丝滑的美腿所打败，但说到底这也怪不得曹德光，毕竟陆梦妍这双丝腿与生俱来着一股魔力，是哪个男人都顶不住的，即便这个男人是为人正直的曹德光。
　　“老曹，诶？老曹？干嘛呢？？”
　　可惜，桌下的时间实在太短了，让曹德光还来不及再多加品味那美腿美足的秀色，便被一旁的陆正直叫了起来，顿时就让曹主任老脸通红，心情紧绷。
　　“啊！？额呵，我…我捡筷子呢。”
　　“嗨呀！掉了就掉了，喝酒嘛！”
　　“哎哎，好好。”
　　“诶？老曹，你最近酒量怎么不行啦？还没怎么喝呢，你脸红的跟个猴屁股一样，哈哈哈。”
　　陆正直此时哈哈大笑，只见曹德光的满脸通红，还以为曹德光酒量不如从前，可殊不知他宝贝女儿的丝袜美腿已然被他的老朋友看了个精光。
　　而曹德光也是一阵提心吊胆，生怕陆正直会看出来，直到见陆正直笑得前仰后合，他才渐渐放心。
　　“爸，我把松伟搀进里屋睡一会儿，你跟曹主任聊。”
　　“行行，你们去吧，松伟啊？你没事吧？”
　　“唔…唔没事…唔…呼……”
　　张松伟此时已经彻底醉倒不省人事了，只得让妻子陆梦妍将他搀扶进里屋休息，而当陆梦妍站起身来时，她那两条修长无比的丝袜美腿才显了真身，这也令此刻半晌无语的曹主任看得更加不是滋味。
　　“老曹，诶呀老曹！？”
　　“嗯？？”
　　“怎么回事？看什么呢？怎么你今天心不在焉的？”
　　“哦，我看松伟他没事吧？”
　　“嗨！年轻人喝点酒怕什么？”
　　陆正直赤子之心，更何况他与曹德光多年老友，自然不会去注意曹德光的贪念。
　　但曹德光的眼神却一时间离不开他女儿的丝袜美腿，尤其是当那两条穿着高跟鞋的美腿一摇一晃着翘臀短裙之时，便更是在曹德光的心中留下一番折磨。
　　“老曹，你该不会还是为了你们学校的事情吧？我听梦妍说，你们不是已经找到赞助商了吗？”
　　“嗯？哦，呵呵，哎呀……谁知道那个赞助商行不行呢？”
　　“嗨呀，要我说呀，老哥你也辛苦了一辈子了，现在身体才是最主要的。”
　　“是，是……”
　　原本双眼贪婪的曹德光，此时是真是羞愧的臊红了脸，他没办法去面对老友的关怀，更加没办法去面对自己内心的谴责，他反复在质问着自己，自己这是怎么了？
　　怎么这么下贱？
　　但此时此刻的他也不知道为什么？
　　心里越是背负着道德上的拷问，脑子里就越是回想着陆梦妍的笑容与丝腿，而他的裤裆里就越是一个劲儿的膨胀……
　　…………
　　“呵呵呵，陶总，你说了这么多，其实我早就明白你的意思，陆梦妍她天生尤物，特别是她那两条丝袜美腿，嘿嘿！那简直就是尤物中的尤物呀。”
　　与此同时，黄校长的家中也传来的对陆梦妍的赞扬，而他电话里的陶人勇也早已按耐不住，仿佛某件阴谋即将发生。
　　“怎么？莫非陶总还没见过陆梦妍的丝袜美腿？？”
　　“……………………”
　　“呵呵呵，是啊是啊，那天也不知道她怎么了？居然在学校里穿着那么性感的包臀超短裙，配上那双丝袜美腿，哎呀……那感觉，简直回味无穷啊。”
　　“…………………………”
　　“哈哈哈哈，你别急呀陶总，我有我的计划，只要你给我想要的，那我自然不会让你失望的，你说呢？嗯？嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　阴谋，在黄校长那狡猾的奸笑中慢慢酝酿着，就犹如令人陶醉的美酒一样，陆梦妍那两条神圣不可侵犯的丝袜美腿，仿佛已经成了男人们的瓮中佳肴，只不过大部分人都是醉翁之意不在酒，在乎的只是那两条令人魂牵梦绕的丝袜美腿。

第5章 好消息
　　阳光，白云，蓝天，城市。
　　这又是一个周一的清晨，但与往日也没有什么不同，街道上依然车水马龙，行人也依然如同蝼蚁，穿梭在这座都市的迷宫之中，忙碌着，吵闹着，竞争着，冷漠着，好像没有谁会去真正关心这片风和日丽的晨空。
　　“小明，你今年已经15岁了，说起来你也不算是个小孩子了，你该做什么，不该做什么，该想什么，不该想什么，你自己应该清楚。”
　　开车前往学校的人妻教师陆梦妍，优雅的坐在驾驶座上，她此时上身穿着一套凸显身材的麻灰色女士西服，内搭着一件洁白的开领衬衣，下身穿着同款的包臀短裙，一边将那条裹着肤色丝袜的高跟美腿平稳的踩在油门上，一边又手握方向盘俏目注视着前方的道路，同时两片香软的红唇里还颇为严厉的叮嘱着。
　　只因前两天那电梯被堵一事令陆梦妍始终耿耿于怀，向来听话懂事的儿子居然也有叛逆的时候？
　　这不得不让身为教育工作者的陆梦妍开始对身旁的儿子做起了思想教育工作，但语气却又显着有点啰嗦。
　　“小明你长大了，有你自己的想法，这妈妈我也明白，我也会尽可能的去理解你，但你现在最主要的任务什么？还是学习啊，所以有些事情孰轻孰重，你自己应该分得清才对。”
　　“……………………”
　　“还有，庞晓东是你的同桌，我不是为了让你俩玩才安排你俩在一起的，我是为了让你提高他的学习成绩，你也知道庞晓东的学习成绩不太好，你还让他抄你的作业？那我要你这个学习委员干嘛？你在班里应该起到带头作用，而不是唯恐天下不乱。”
　　“………………………………”
　　“哎？我跟你说了半天话，你到底听进去没有？？干嘛不吭声啊？”
　　尽管陆梦妍在家里是一位温柔的好太太、贤良的好妈妈，可一旦出了这个家门，她便是冷艳严优的女教师，尤其是对儿子的教育更是不敢放松。
　　可此时她说了半天，却始终不见身旁的儿子回应，这不免就让陆梦妍秀眉一皱，俏脸显得有些生气了起来。
　　“……哦，听见了。”
　　坐在副驾驶的张晓明此时终于淡淡的回应了一句，然后便不理不睬的将脑袋转向他身边的车窗，同时又紧紧抱了抱他怀里的书包，仿佛一脸不耐烦的样子。
　　“唉，你这孩子真是的……”
　　估计陆梦妍也觉得自己刚才那些话说的有点重，她见儿子抱着书包，一副爱答不理的样子，便叹了一口气后也不再多说什么，继续望着前方的道路，继续开车驶往学校。
　　而一旁的张晓明呢？
　　这个15岁的男孩难道真的只是因为妈妈的几句批评才变得如此冷漠无情？
　　当然不是了，只因他刚才一直盯着妈妈那两条性感的肤色丝袜美腿，所以才一时间有些忘乎所以。
　　等他在反应过来的时候，自己裤裆之间已经搭起了一顶冲动的小帐篷，这才又赶紧抱着书包遮挡，并扭过头去不想让妈妈看出来他的尴尬。
　　『妈妈最近是怎么了？难道她穿丝袜穿上瘾了？怎么今天还穿啊？』
　　双眼注视着窗外的张晓明，此刻他的脑子里又开始胡思乱想了起来。
　　事实上自打小明上个礼拜看见妈妈穿丝袜之后，他那颗小脑袋便深深的陷落进了丝袜美腿的旋涡里，以至于他甚至开始偷窥起了自己的母亲，想更加了解妈妈那两条丝袜美腿的魅力。
　　可毕竟张晓明从小也是一个品学兼优的好孩子，这种大逆不道的事情他自然也是心知肚明，然而良知与淫念往往只有一线之隔，更何况这条丝袜美腿就摆在他的眼前，这就不禁让此时的小明有些百爪挠心，明明脑袋还冲着窗外，但两只小眼睛却又贼贼的飘向了妈妈的丝袜美腿。
　　『太美了，实在是太美了，我从来没有见过这么美的腿。不过妈妈她到底穿的是什么丝袜呀？看上去好薄，好滑，好透，手感应该不错，真想摸一摸，或许小胖知道这是什么丝袜，我要不要去问问他？哎呀！哎呀不行不行，裤裆胀得好难受，不能再看了，不能再看了，不然…不然一会我该怎么下车啊？』
　　还未尝过禁果的小明哪经得住这种诱人的考验？
　　此时他眼睛里虽然全是丝袜美腿，但内心却接受在煎熬，而表情更是纠结，既责怪着自己的下流，又担心自己那膨胀的小裤裆一会儿没脸出车门，可两只好色的小眼睛却始终离不开那两条勾人魂魄的丝袜美腿。
　　其实这也不能完全怪小明，谁让陆梦妍那两条丝袜美腿如此暴露呢？
　　本来男人对丝袜就没什么抵抗力，更何况是未经世事的小明？
　　不知不觉间，车辆也已经行驶到了学校。
　　……………
　　“陆老师，早上啊！”
　　“哦，呵呵，你们也好，辛苦了。”
　　当陆梦妍在学校停好车，与小明一起走进教学楼的时候，门口几个年轻的保安与几个上了点年纪的校工便对着陆梦妍示意问好。
　　而这时的陆梦妍也是对着他们一脸客气的微笑着，然后迈着她那两条暴露在包臀短裙之下的修长丝腿，踏着那『哒哒』悦耳的高跟鞋，从这些男人们那一双双激动的眼神中飘飘而过。
　　“哎哎？看见没？你们看见没？陆老师今天又穿丝袜来上班了。”
　　“哇～ 操！这两条大丝腿，简直太他妈的迷人了！诶呦…你看！你看她屁股扭得，嘿！真翘嘿！”
　　“嘶…你说陆老师平时挺干净的一个人，怎么最近总穿得这么暴露啊？那裙子短得都快把屁股蛋子扭出来了。”
　　“呵呵，这你们几个小子就不知道了吧？这女人啊，尤其是美女，一上了点年纪就开始发骚了，再不穿的暴露点，以后就没机会了。”
　　“真的假的？我感觉陆老师不像那种人啊？”
　　“你听他跟你胡扯，其实陆老师是为了招揽生意。”
　　“啊？？啥意思？”
　　“啧！这你还不明白？咱学校不是因为合并事情跑了很多男老师吗？所以陆老师最近才穿得这么暴露，一来是留住那些想要辞职的男老师，二来也能让外面的男家长往咱们学校送学生，这不就变向提高招生率了嘛。”
　　“呵呵，我看你这老小子才在胡扯呢吧？要我说呀，陆老师就是专门为了勾引咱们的，你看她刚才还对我笑呢，嘿嘿嘿……”
　　“额！额哈哈哈哈……”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！”
　　陆梦妍刚踏上楼梯口，门外那几个保安与校工便扬起了一阵无耻的奸笑声，毕竟在这些有贼心没贼胆的底层人眼里，是肯定认不出陆梦妍那高贵的丝袜气质，因为他们只认得那两条他们所认为是淫荡的丝袜美腿与风骚翘臀，甚至为了一时口快，还口无遮拦的说着荤段子。
　　当然，早已走远的陆梦妍是不可能听见这些污言秽语的，但还未上楼的小明却听得一清二楚，这不禁让小明回头狠狠地瞪了一眼这些正在淫笑中的男人们，同时心里又羞又气。
　　但可惜男人们却压根对小明不感兴趣，他们只对小明的丝袜美母感性趣，便无视着小明的存在，继续有说有笑着，继续用一双双贪婪的眼睛眺望着那两条早已离去，但却依然让他们性奋无比的丝袜美腿……
　　……………
　　“叮铃铃铃玲玲铃铃铃玲玲！！！！！！！”
　　早上的时间过得很快，转眼两节课就过去了，当第二堂课的下课铃声响起之时，从教室里出了的陆梦妍不禁赶紧有点口渴，便捧着书本回到了办公室里，想着喝点水，顺带着也休息一下。
　　“陆姐，你辛苦了，我帮你泡了杯菊花茶。”
　　“啊？额……”
　　可没想到早已有人为她安排好了一切，当陆梦妍刚坐在办公桌前时，隔壁的体育老师韦平便走过来，将一杯刚泡好的菊花茶放在了陆梦妍的桌上。
　　这不禁让陆梦妍一愣，同时又感到有些无奈，看来这个小伙子又来对她献殷勤了。
　　“呵呵，韦平啊，真谢谢你了，不过以后你就别这么麻烦了，其实我喝白开水就可以了。”
　　“你上了一早上的课，光喝白开水哪行啊？菊花养肝，还护嗓子，陆姐，你就趁热喝了吧。”
　　“呵呵，有点烫，等一会儿我在喝。”
　　“哦…好吧……”
　　陆梦妍没有当着韦平的面把菊花茶喝掉，当然这杯刚泡好的菊花茶也根本就不烫，只是陆梦妍为了避嫌而已。
　　而韦平也是心知肚明，看来这次又白费劲了，他欲言又止的看着那杯菊花茶，见陆梦妍没理自己，便扫兴的打算离开。
　　但在离开之前，韦平还不忘拿眼睛瞟了瞟那两条坐在椅子上的丝袜美腿，同时他的表情也更加显得不甘心了起来。
　　“我看这事八成是成了，你看咱俩临走时，老黄在办公室里笑的那样子，就跟吃了鸽子屁一样，一个劲儿的在电话里『咯咯咯』的。”
　　“呵呵，但不管怎么说，这回咱们学校算是有救了，就是不知道那个投资人是什么来头？”
　　“哼，管他什么来头呢……哎？陆老师？刚好你在这，黄校长让你去他办公室呢。”
　　就在韦平想走又不舍得走的时候，就听见两个老师从办公室门外边说边走了进来，而其中一个老师是曹耀元，他见陆梦妍在办公室，便又转口对陆梦妍说道。
　　而这时的陆梦妍也好奇看向了曹耀元，并对他问道。
　　“找我？什么事啊？”
　　“不知道，估计是投资商的事情吧？我俩也是刚从他那边过来，他没给我俩说。”
　　“哦，行，那我现在就过去。”
　　既然黄校长有请，那身为教师的陆梦妍也自然不敢怠慢，可当她从办公桌前站起身来的时候，整个办公室里却又突然间安静了下来，都怪那两条丝袜美腿实在是太炸眼了！
　　“…………”
　　“………………”
　　“………我发现小陆最近真是越来越打扮了。”
　　“呵呵…谁说不是呢……她腿上穿的那条丝袜应该很贵吧？”
　　“……等回来问问她，让我老公也给我买一条。”
　　“呦？孙姐，不是我说你啊，你有人家小陆那身材吗？别到时候穿起来把丝袜给撑破了。”
　　“去你的吧……呵呵呵……”
　　直到陆梦妍走后，安静的办公室里才恢复了一些往常的寒暄。
　　几个年纪偏大的女老师在窃窃私语的笑谈着，但她们脸上的笑容却又透露着一股对陆梦妍的妒忌与羡慕。
　　而更多的男教师们则表现的默默无语，他们有的看着手机，有的备着课本，嘴上虽然不说话，但心中却一直痴迷着陆梦妍的短裙丝袜与高跟美腿，但毕竟又都是教育工作者，也都算是文明人，这些暗流涌动的男老师虽然不可能像之前那几个底层保安与校工那么下流放肆，但说到底其实两者之间也没什么不同，都对陆梦妍的丝袜长腿意淫不已。
　　尤其是韦平，刚才他只是看了陆梦妍的丝袜美腿一眼而已，就已经在他的裤裆里产生了生理反应，想再多看两眼时，陆梦妍却又离开了办公室，便只能偷偷的躲在自己的办公桌前，忍不住的掏出手机，想要对着手机里那些之前偷拍的丝袜美照来个望梅止渴。
　　但刚一掏出手机，韦平又觉得有些不妥，毕竟现在办公室里都是人，万一被别人发现就不太好了，便又只好无奈的将手机放进兜里，显得一脸纠结，而这一幕也恰好被曹耀元看在了眼里……
　　……………………
　　“校长，你找我？”
　　与此同时，那两条令人想入非非的丝袜美腿也已经迈进了黄校长的办公室里。
　　而此时的黄发财却低头坐在办公桌前，一脸认真的看着几分合同与文件，仿佛没有注意到陆梦妍的到来。
　　直到那两条丝袜美腿配着『哒哒』作响的高跟鞋声走到他的切近之时，黄校长才不由得提了提双眼。
　　“……哦，是陆老师啊。”
　　黄发财先是看了看那两条站立在他桌面前的丝袜长腿，然后才缓缓说道。
　　而这时的陆梦妍也没有多想什么，只是端庄大方的站在办公桌前，而她那两条秀丽诱人的肤丝美腿也就这么一览无遗的暴露在了黄发财的眼中。
　　“黄校长，你找我有什么事吗？”
　　“嗯，是这样的，经过我校领导们的不懈努力，现在已经找到了投资商，而且对方已经答应与本校展开合作，至于具体事宜……我过两天会在会上说的。”
　　听着黄发财草草说了两句官话，陆梦妍倒也不显多么意外，毕竟这件事情她也早有耳闻，只是奇怪黄发财为什么要单独召见她？
　　便又婉转的对着黄发财问道。
　　“其实这事我也听说了，有投资商答应帮咱们，这自然是件大好事，只是不知道校长你叫我来是……”
　　陆梦妍的意思是想问问黄发财，究竟找自己来有什么事？
　　可黄发财却没有直接回答她这问题，依旧不紧不慢的看着陆梦妍，那样子就仿佛像是一个选美节目中的考官，而陆梦妍则是供他评分的美人，不停拿眼睛打量着陆梦妍的身材与那两条丝袜腿。
　　而陆梦妍此时也是高昂酥胸，站立有姿，亭亭玉立的两条丝滑透薄的大长腿更是千娇可媚，这不免就让黄发财一时忘我的点了点头，仿佛肯定了这双美腿的价值，而这也不禁更加让此刻的陆梦妍感到莫名其妙了起来？
　　“黄校长？？”
　　“嗯？额…额嗨！呵呵，哎呀……一时间跑神了，都怪这合同给我闹得，我现在满脑子都是这些东西。”
　　黄发财见陆梦妍有所察觉，便故意甩了甩桌子上的几份文件，同时还摆出一副无可奈何的样子，好像是十分头疼一样。
　　而这时的陆梦妍也注意到了桌面上的文件，心想可能确实如黄校长所言，便也不再多说什么，但心里面还是不明白他究竟要干嘛？
　　“嘶？诶？诶？去哪了？？”
　　而随后的黄发财又继续耍起了花招，他在办公桌上一通翻找，又是拉抽屉，又是翻文件，看得陆梦妍也不知如何是好？
　　便又是无奈的对着黄发财问道。
　　“黄校长，你找什么呢？”
　　“嗨，本来我想给你看个东西的，我记得就在桌子上放着呢呀，怎么不见了？”
　　“额…什么东西啊？”
　　“咱们学校不是要改建嘛，所以投资商那边就寄过来了一份纸质版的设计图……嘶？奇怪了？昨天还放着这里的，怎么就找不着了呢？？”
　　“设计图？改建？”
　　“是啊，咱们学校要改建了，老校区要换新面容了，到时候校区会扩大一倍，操场也要重修，还有什么学生食堂啊、图书馆啊什么的……哎对了？你不是早就知道的吗？”
　　陆梦妍只听说找到了投资方，可还没听说学校要重修改建，而且看这样子好像还不是一般的改建，这不禁就让陆梦妍顿时惊喜了起来。
　　“真的？呵……呵呵呵，那真是太好了，对方是哪家企业啊？这么大手笔啊。”
　　陆梦妍向来沉稳冷静，对待工作方面更是一丝不苟，但此时此刻的她却有些耐不住激动，毕竟这对陆梦妍来说可真是一件意想不到的大好事，本来中山中学这段时间就死气沉沉，弄得每一个老师都人人自危，可如今终于好事多磨，总算苦尽甘来，而陆梦妍的理想与抱负也可以更完美的实现了，便显出了一丝激动，甚至竟一时多嘴的提了一句，想问问对方到底是什么来头？
　　可此时的黄发财却又是巧妙的避开了这个话题，只见他一拍脑门！恍然大悟的指着陆梦妍身后的文件柜，然后对着陆梦妍说道。
　　“哦……我想起来！昨天我临走的时候，好像把设计图放在柜子里了。陆老师，麻烦你帮我取一下吧，就在你身后的那个文件柜里。”
　　“嗯？哦好的。”
　　满怀希望的陆梦妍自然也想看看那份设计图，便也没有多想的就转过身去，迈着两条修长无比的肤丝美腿，踏着丝脚上那双性感撩人的高跟鞋，扭动着身后那团儿浑圆滚翘的包臀短裙来到了文件柜前。
　　“黄校长，你放在什么地方了？”
　　“额……应该是在第一个抽屉里吧？”
　　看完了陆梦妍的曼妙前身，那必然是要再欣赏一下这位尤物的后翘背影，此时的黄发财真是把自己当成选美评委了：他双肘架在桌面上，用手拄着自己的下巴，眯起一双色眼打量在陆梦妍的蛮腰与丝腿，最后将目光锁定在那团儿丰满圆润的翘臀上，更是让黄发财看的有滋有味。
　　“黄校长，好像没有啊？”
　　“不会吧？那有可能是在第二个抽屉里吧。”
　　“嗯……还是没找到啊，会不会在别的地方啊？”
　　“你看看第三个抽屉里有没有？要不就在第四个抽屉里，反正肯定在里面。”
　　“行吧，我再找找看。”
　　蒙在鼓里的陆梦妍就这么上了无耻老黄的套儿，当她翻找第一和第二个抽屉时还低着头，但随着越往下翻，她的屁股可就却往后撅了起来，特别是当她翻找到第四个抽屉时，陆梦妍的姿势便彻底形成了一个极其诱人的体态，而黄发财的眼神也变得更加猥琐起来。
　　此时，就见陆梦妍那两条肤丝美腿在高跟鞋的踮立下更显性感挺拔，而那团儿被包臀裙包裹的屁股也更是高翘紧绷；而紧绷的程度甚至还能从屁股上看见一条深邃迷人的臀勾，以及几条丝袜与内裤的勒痕。
　　这就导致那两条丝袜美腿犹如炮架子般的存在一样，令任何从她后面看过来的男人都想过去开两炮，而同时随着她双臂在柜子里不停翻找的动作，也微微带动了那身后团儿翘臀的摇摆，就犹如摇摇欲坠的蜜柚一般，看的黄发财两眼发直，裤裆发硬！
　　“找到了，黄校长，是这个吧？”
　　“哦，对对对，就是这个，你坐下看，坐下看。”
　　撅着屁股的陆梦妍大概在柜子里找了一分钟，而黄发财就在后面美美的看了一分钟，当陆梦妍拿出那份设计图后，黄校长才回过神来的让陆梦妍坐在他面前的椅子上观看。
　　“陶立集团？喔……这可是个大企业啊。”
　　“呵呵，可不是嘛，如果不是有实力的大企业，哪肯接咱们这个烂摊子呢？”
　　“嗯…嗯……”
　　陆梦妍一边点着头，一边坐在椅子上，而她那性感的姿态又变了一个模样，毕竟陆梦妍一捧书包就陷入认真模式。
　　只见她表情稳重，气质优雅，浑圆的臀部端庄坐立，两条肤丝美腿紧密的翘合在一起，并顺其自然的耷下着一只高跟鞋，虽看似自然，却也不失高雅，令这双丝腿的气质更加幽美动人。
　　“好，好，真不错，如果真要建起了的话，那可比那些重点高中还要气派多了。”
　　“呵呵，那是肯定的，而且这也只不过是硬件设施罢了，以后我们还有很多课外活动呢。”
　　“什么？课外活动？”
　　“呵呵呵，这就是我找你来的目的。”
　　黄校长欣赏完陆梦妍各种姿态下的丝袜美腿之后，又绕了一大圈之后，他终于要打算表明用意了。
　　而这时的陆梦妍也抬起头来，心想这好事还真是接二连三，便继续听着黄发财说道。
　　“小陆啊，想必你现在也了解的差不多了，不过投资方这一次与咱们合作，也并非只是单纯的为了回馈社会，人家毕竟是大集团，肯定有他们利益考虑。当然啦，这一点也不是你一个教师该关心的事情，咱们老师，首要的目的还是为了教书育人。”
　　“当然，这个我当然明白。”
　　“嗯，所以为了更好的加强孩子们的身心教育，我身为校长呢，自然也是给他们开出了额外的条件。”
　　“您是指……课外活动？”
　　“呵呵，是啊，这可是我好不容易争取来的，虽然人家答应加强本校的硬件设施，可没说要为咱们提供额外的帮助。所以我就琢磨呀，怎么才能让这一次的合作机会物尽其用？最后我找到了他们的负责人，给他们说尽了好话，这才答应了咱们。”
　　“额…黄校长，我大概能明白您的意思，但…具体是？？”
　　“呵呵呵，对方答应咱们每一季度会举办一次课外活动，而活动内容也是多种多样，比如什么野外踏青啦，参观各大工厂项目啦，去名胜古迹或博物馆里学习啦，哎！总之多种多样。当然啦，为了安全考虑，也不能一次性就将全校的学生都派出去，毕竟现在学生安全问题是个老大难，平时在学校里我都提心吊胆，更何况把几百个孩子都派出去游玩呢？这万一出点事谁也担不起这责任不是？所以我跟投资商再三商量，决定先从你们班级试试水，毕竟你们那个班是重点班嘛，你看如何啊？？”
　　黄发财啰啰嗦嗦的说了一大堆之后，不由得让陆梦妍听得更是心花怒放，甚至一时间还对她心目中的黄校长产生了一丝怀疑？
　　因为在陆梦妍的印象里，黄发财一向是一个色厉胆薄、贪财怕事的男人，虽谈不上多么坏，但起码不算是一个多么称职的校长。
　　可今天的黄发财却令陆梦妍有些刮目相看，因为陆梦妍早就想要展开一次课外活动了，之前还曾多次想学校申请过，可怎奈之前学校里的条件不够，所以她这个想法也迟迟得不到开展，可没想到今天的黄校长却圆了她的梦，这不禁让陆梦妍有些耐不住喜悦的说道。
　　“嗯…黄校长，关于课外活动，我肯定是同意的。当然了，您考虑的也确实周到。”
　　“那行，那就这个礼拜五，你们班去绿湖山踏青，到时候我跟投资人也要去，人家投资方也要看看咱们师生们的风采。额…还有，小陆啊，这次踏青你一定要注意，一定要注意，安全第一，安全第一，明白吗？？”
　　“嗯！这个您可以放心，安全问题我可以向您保证，绝对没有问题。”
　　“行，那就这么定了，回去后你跟孩子们说说，这两天你也准备准备。”
　　“好的黄校长，那我先走了。”
　　“嗯……”
　　人类就是这种德行，一旦自己所渴望的效果达成，那往往就会自动忽略掉某些可怕的隐患。
　　比如现在的陆梦妍就是如此，尽管黄校长反反复复的提及到了安全问题，但陆梦妍却只是将所谓的安全问题当成了耳边风。
　　是啊，安全问题自古以来都是人类最大的问题，它就好比你身边的一枚定时炸弹，你清楚它的威力，但你却不知道它什么时候爆炸？
　　而引爆它的导火索，恰好就是你心中的欲望，以及你本人的无知，虽然有时候看似无关紧要，虽然有时候你也会将危险忘记，可一旦出了事情，那你必将悔之晚矣……
　　“哼！虽说的腿长臀翘，但说到底也只不过一个闷骚的婊子罢了，想必这次我给陶总的那包药也肯定能派上用场了。呵呵呵呵呵，唉……不过想想也确实可惜了，可惜她那两条干净的丝袜腿上用不了几天就要沾满陶总的精液了，可惜，确实可惜啊……”
　　当陆梦妍那两条丝袜美腿离开了黄发财的办公室后，这个虚伪的校长便悠闲的躺在靠背椅上抽起了烟，同时一边感叹着，一边脑子里还回味着刚才那一幕幕诱人的美景，与之前送给陶人勇一包药的事情。
　　……………………
　　“陶总，我可要事先声明，这可是下下策，万一出了什么事情，你到时候可不能卖了我呀。”
　　时间回到前一天的晚上，在黄校长的家中，他将一下小包未知的白色药粉递到了陶人勇的手里，并一脸慎重的对着陶人勇嘱咐道。
　　而这时脑满肥肠的陶人勇则咧着一脸横肉，一边看着手中的药粉，一边又显得皮笑肉不笑，随后又透着一股阴沉的对着黄校长笑道。
　　“嘿嘿嘿，黄校长说得哪里话？咱俩现在是一根绳的蚂蚱，我怎么可能会出卖你呢？”
　　“嗯？？”
　　陶人勇这番话倒是把黄发财说得有些谨慎了起来，但紧接着陶人勇又拍了拍他的肩膀，哈哈大笑的说道。
　　“哈哈哈哈！老黄，看把你吓得，我跟你开玩笑呢，我这个人最注重安全问题了，放心，不会出事的。”
　　“这……哈哈，好吧，但愿陶总这次能成功抱得美人归，你我合作顺利。”
　　……………………
　　“嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！”
　　“喂？老公啊，什么事啊？”
　　时间返回到陆梦妍刚走出校长办公室的时候，她的手机忽然响起，而来电者正是她的老公张松伟。
　　“喂，老婆，今晚你回来早吗？”
　　“嗯，我正常下班。”
　　“那就好，今晚朱总要来咱们就做客，你看你方便的话，能不能下厨炒俩菜？”
　　“咦？朱总怎么突然要来咱们家做客呀？”
　　“我明天不是要出差嘛，他想为我送送行，本来是打算请咱们出去吃的，可毕竟是我的领导嘛，所以我就想趁这个机会跟他再搞搞关系。”
　　“哦…好的，我回去买点菜。”
　　陆梦妍对朱健志的来访虽感到有些意外，但也并不反对，一是朱健志既是邻居又是老公的上司，偶尔来家里做做客也无可厚非，二是今天的陆梦妍心情格外的好，所以也就没把这件事情太当回事，但下班回家后还是买了不少菜，并早早准备了一桌丰盛的晚宴……
　　“叮咚！”
　　“陆老师，真是不好意思，打扰你了。”
　　“呵呵，朱总这是说的哪里话？快请进，快请进……”
　　晚上7点左右，朱健志拎着一瓶上好的红酒，按响了张家的门铃，然后与前来开门的陆夫人简单的寒暄了几句，并将手中的红酒递给了她。
　　“朱总？来就来呗，干嘛还送东西啊？”
　　“嗨，一点小意思而已，本来我是想请你们出去吃的，可松伟却执意让我来你家，说你烧的菜比外面好吃，呵呵，我就是馋这一口才来的，额…………”
　　朱健志嘴上虽然这么说着，但他真正馋的是陆梦妍那两条丝袜美腿。
　　然而当他走进玄关时才发现，陆梦妍的腿上却并没有穿着丝袜，而穿着一条宽松的蓝颜色棉麻居家短裤，并赤裸着两条光滑修长的大白腿，一对儿干净的玉足上踏着一双夹脚拖鞋，看上去也是格外诱人心肺。
　　“呦！朱总您来了？来来坐坐……哎呦您怎么还买酒呢？我这里有酒的。”
　　“呵呵，我知道，这不是想着你夫人在嘛，所以就拿了瓶好酒来，我这可是正儿八经93年的干红。”
　　“哦哦哦！好好好，额…老婆，上菜吧。”
　　正在厨房忙活的张松伟听闻后也赶紧迎了出来，并显得有些过于客气的样子，主动将朱健志让到了餐桌的主位前安坐，并督促老婆赶紧上菜。
　　而此时的陆梦妍也没说什么，毕竟外人在此，自然是要给足自己老公面子，便礼貌的微笑了一下，然后十分贤惠的走进了厨房里。
　　“诶？松伟，小明呢？你儿子没在家啊？”
　　“哦，去他老爷家了，我老婆说今晚咱俩要喝酒，怕影响孩子学习，所以就送他老爷那了。”
　　“啊？哎呦松伟，这我身为领导可就得说你两句了，孩子学习肯定是最主要的嘛，你干嘛为了我这么多此一举呢？”
　　“呵呵呵，是是是……”
　　张松伟倒不是害怕朱健志，可毕竟人家是领导，毕竟自己一半的前途都在人家的手里，自然也就不敢多说什么，只能一边微笑的附和着，一边又为朱健志倒酒。
　　而随后的陆梦妍也将一盘盘美味佳肴呈上，令朱健志又夸赞了一番。
　　“哎呀！今天真是三生有幸啊，能吃到陆老师亲手做的菜。”
　　“呵呵，朱总，您太客气了，我最近一直忙着上课，也好就没做了，您尝一尝，也帮我打打分。”
　　“这还打什么分？肯定满分，唔嗯……这鱼烧的好吃，我得敬陆老师一杯。”
　　“额我…我不会喝酒。”
　　见朱健志要给自己敬酒，陆梦妍便显得有些推辞了起来，这就让举着酒杯的朱健志有些尴尬了起来，而这时一旁的张松伟见后却又赶紧对着妻子劝道。
　　“老婆，朱总能来也是给咱们面子，你就喝一杯吧，就一杯好不好？”
　　“这……”
　　见老公居然为了领导向自己劝酒，这不禁让身为妻子的陆梦妍对丈夫有些埋怨，虽然陆梦妍也知道酒桌文化的必要性，但这却让身为职业教师的她颇感无奈，脸上的一双秀眉也不禁微微皱起。
　　“哎呀不勉强不勉强，呵呵呵，我也是糊涂了，咱们这是在家里嘛，就别搞的那么生分了，陆老师，我自罚一杯。”
　　还好此时的朱健志及时的反应了过来，这才解开了陆梦妍的尴尬，也让陆梦妍再次重拾了微笑。
　　而之后的朱健志与张松伟便开始你来我往的喝起酒来，而旁边的陆梦妍则温柔的坐在丈夫身边，倾听着二人的谈话。
　　“朱总，这一次出差如果可以的话，我想把这个项目再做大一点。”
　　“嗯嗯，你这个想法是好的，可是咱们也要考虑咱们的运营成本。”
　　“这个我自然明白，实在不行我就去客户那边想想办法，大不了再多跑几个地方。”
　　“多跑跑倒也没什么，只是这样一来就延长你的出差时间了，别的都还好说，那你家里这边该怎么办？”
　　朱健志此时一边对着张松伟问道，一边又瞅了瞅陆梦妍，这话其实就是说给陆梦妍听的，好让陆梦妍在心里对他留下一个更好的印象。
　　可没想到陆梦妍却压根没有理他，反倒是对着丈夫说道。
　　“老公，没事的，你就放心忙去吧，我爸已经给我说了，你不在家的这段时间，让我跟小明去他那边住。”
　　“啊？？”
　　“嗯？？？”
　　陆梦妍这话一说出口，旁边的张松伟先是一愣，同时对面的朱健志更是两眼发呆。
　　其实陆梦妍早就安排好了，丈夫不在家的这段时间自己跟儿子回娘家住，这顿时让朱健志有些两眼抓瞎，一时不知该怎么办才好了。
　　原来，自从朱健志在电梯里用肉棒顶了陆梦妍的丝袜翘臀之后，这个男人便彻底对陆梦妍的丝腿与丝臀着了迷，他这两天夜夜难眠，总想着有什么机会再去好好享受一下陆梦妍的丝香，便计划着在张松伟出差的这段时间里去对他的老婆干点什么？
　　可没想到自己的计划还没着落，那两条丝袜美腿就要插翅而非，这不得不让此时的朱健志感到极为的苦恼。
　　“呵呵呵，还是咱爸有想法呀，呵呵呵…朱总你看，这回你该放心了吧？现在我可以无忧无虑的替咱们公司卖命了，呵呵呵呵呵……”
　　“额…额呵呵，是啊，是啊……”
　　张松伟笑的很轻松，但朱健志却笑的很不自然，美味的鸭子还没煮熟就要飞，这隔谁谁都会别扭，更何况是沉迷于那两条丝袜美腿的朱健志呢？
　　他此时的心情还真是扫兴，心想今晚还真是不顺，打一进门就发现陆梦妍没穿丝袜，看来这就是不祥之兆。
　　“老公，我这个礼拜五要带班里的学生去春游。”
　　“嗯？？”
　　然而，事情往往瞬息万变，刚刚还一筹莫展的朱健志此时又如浴春风的支棱了起来，因为陆梦妍正诉说着有关春游的事情。
　　“嗯？老婆？就你们学校还组织春游？你不是说你们学校都快发不起工资了吗？”
　　“这不是找到投资商了嘛，所以才有这个钱啊。”
　　“哦对对对，额…那你们去哪啊？”
　　“说是去绿湖山。”
　　“绿湖山？哎呦那可是个好地方，那是野生森林公园呀，不过你也要小心啊，别到时候被狼叼走了。”
　　“呵呵，去你的吧。”
　　正所谓说者无意听者有心，尽管夫妻二人正一颦一笑，可对面的朱健志却又在内心里燃起了一片歹意，心想这可是一个难得的好机会，便偷偷在心中酝酿起了他的新计划，但表面上还得显得风平浪静，继续跟张松伟把酒言欢。
　　“松伟，你们家卫生间在哪？”
　　“哦，就在那边。”
　　“呵呵，我借用一下啊。”
　　“没事，您请便。”
　　酒过三巡菜过五味，朱健志的膀胱就想方便方便，待他来到厕所之后便解开了裤链，一边尿着尿，一边又琢磨着该如何趁这次春游的机会去得到陆梦妍的丝袜美腿？
　　但左思右想却又一时想不出什么好主意来，便无奈的甩了甩自己的龟头，打算回去再说。
　　“嗯？这…这是？？”
　　可正当朱健志打算走出厕所的时候，他却无意中发现了意外的惊喜，只见一堆丝织物正软绵绵的躺着一个洗脸盆里，这是……陆梦妍脱下的肤色丝袜……？
　　这一意外发现顿时让朱健志激动了起来！
　　怪不得陆梦妍没穿丝袜呢，原来是放在这里等待清洗，便赶紧将这双丝袜拿在大手里，然后情不自禁的捧在脸上饥渴的嗅闻了起来。
　　“唔嗯…唔呼…对，就是这双丝袜…喔…啊…这香味儿……真他妈诱人……”
　　毕竟这可是陆梦妍刚脱下不久的新鲜丝袜，丝袜上余留下的美腿之味令朱健志的鼻孔『呼哧呼哧』的猛吸着丝袜上的残香，同时也诱惑的朱健志肉棒猛翘！
　　“呼…呼唔…我就说今晚不能白来一趟，呵呵呵，真是赚到了。”
　　朱健志怎么说也是一家公司里的堂堂副总，但此时的他却形同一个猥琐的变态，只因陆梦妍的肤色丝袜实在是太过诱惑了，只见他现在不仅用鼻子嗅闻着那清香的丝裆，脑子幻想着陆梦妍美穴的味道，同时还伸出舌头去舔弄着那轻薄的袜尖，似乎在品味着那玉趾的芳香。
　　然后又拿着另一个袜筒，将硬到快要爆炸的肉棒套进袜筒里，一层、一层紧紧包裹，将整颗龟头都顶在了袜尖里，一手继续嗅闻着丝裆的美味，一手开始兴奋的撸动着那根即将喷射的丝棒。
　　“呼…呼……妈的，只是撸一下丝袜就这么爽，这要是能好好玩玩陆梦妍的丝足，那岂不是要爽上天了？？”
　　贪婪的朱健志此时一边性奋的感慨着，一边又疯狂的撸动着丝袜打飞机，他现在心情就如同他现在的肉棒一样，坚硬、冲动、饥渴、且又野心勃勃。
　　而他那激动的眼神里也幻想着陆梦妍的美色，就仿佛那位冷艳且又温柔的女教师在专门用一对儿丝足为他服务一样。
　　“喔！喔！肏死你！肏烂你的美脚！喔…喔嗯！肏！肏！哈…哈哈……陆老师…啊！啊……额…肏你丝袜脚……”
　　朱健志在酒精的加持下，所感慨出来的话语也越来越大胆，越来越粗鲁了起来，他甚至有些开始不甘心的咒骂了起来，但这反而更是加强了他那憋屈的欲望，他想要发泄，他想要输出，但仅仅只是一条丝袜是不能满足他的，他必须要找一个机会来真正得到陆梦妍的丝腿与丝足才行。
　　“呼…呼…喔…陆梦妍，你等着，总有一天，我非要把你的丝袜脚给肏到不可，肏到你你走不了路，嘿嘿嘿嘿……唔呼！唔呼！到时候你老公也救不了你，哈哈哈……唔嗯…唔嗯……”
　　卫生间外面的美丽人妻陆梦妍绝不会想到，她的肤色丝袜正被这个道貌岸然的男人无耻亵渎着。
　　而朱健志那欲壑难填的贪婪也在一墙之外体现的淋漓尽致，导致他那疯狂的迷恋开始病态，用口水染湿了陆梦妍的丝袜袜尖，用肉棒戳歪了陆梦妍的丝袜裆部，同时嘴巴还继续不依不饶的说道。
　　“等着吧陆梦妍，你给老子等着，这一天马上就到，到时候你的丝袜美脚可得做好准备，因为老子我会把你……额？额唔！唔啊啊……”
　　随着朱健志此时的期盼与兴奋，就见一股灼热如浆的精液竟然提前从他那坚硬的龟头中溢出，这顿时令朱健志一惊，生怕自己的精液会射在丝袜上被发现，便赶紧又抽了出来，随着一阵低吼，朱健志不甘心的将浓浓的精液尽数进入马桶，但还是有一缕不太起眼的精液射在了陆梦妍的丝袜上，这不由得让有些紧张的朱健志又淫笑了起来，仿佛他此时已经想到了一个两全其美的计划……

第6章 春游1
　　“额…曹主任，曹主任，麻烦您…麻烦您再跟黄校长说说，我…我觉得这次春游我应该去的，毕竟我是体育老师，安全这方面我还是比较有经验的，这万一要是在山里遇到点什么事情的话，那我…我这个体育老师不是也能帮的上忙嘛？您看您能不能…额…能不能再给黄校长说说？”
　　春游当天的上午，新山中学的走廊里，一脸焦急的韦平正紧赶慢赶的追着曹德光，跟在曹德光的屁股后面说了尽好话，为的只是想要争取这最后的一丝机会。
　　而准备走回自己办公室的曹德光却显得有些冷漠，因为自打得知了陆梦妍他们班要去春游的消息以来，韦平这两天便一直在烦他，哪怕此时的旅游大巴都已经走了快一个多小时了，可韦平却还是有些不依不饶，这不禁让曹德光渐渐有些恼怒。
　　“啧！我说韦平啊，你最近是怎么了？怎么对这件事情这么上心啊？”
　　“内个…额…我…曹主任，我、我就是担心孩子们在山里有什么不测，只是想帮帮忙而已。”
　　“嗯？呵呵，哎呀…你的这份心是好的，可是我之前不是都跟你说了嘛？这次春游的名额本来就有限，再说人家当地有导游呢，安全问题不用你操心，另外……你现在就算是能去也来不及了，陆老师他们班一大早都已经坐车走了。”
　　“没事没事，这个我知道，我自费去，能赶上他们的，我…呵呵，我、我就是想拜托曹主任，您能不能给黄校长打个电话，让我也参加这次活动吧。”
　　“那也不行，你别忘了你接下来还有课呢。你走了，那接下来的体育课谁上啊？”
　　“额这……”
　　“行了韦平，我看这事就到此为止吧，等下一次有机会我再帮你争取啊。”
　　虽然韦平一向嘴笨，但这一次他却真是把话给说尽了，可最终却还是换来了曹德光的拒绝。
　　再简单的应付了几句之后，曹主任便走进了自己的办公室里，然后又随手关上了门，将一脸不甘心的韦平挡在了门外。
　　“哎？曹、曹主任？曹…曹…操你妈的……唉！！”
　　无奈的韦平看着那无情的门壁，也只能咬牙切齿的偷偷骂上一句，可他内心的不甘却又实在无处发泄，便趁着上课铃声响起，独自一人走进了卫生间里，然后躲进隔间内，插上插销，拉开裤链，掏出手机，握着手里那根积攒着怨念的坚硬肉棒，对着手机里那梦中情人的丝袜美腿，开始愤愤不平的打了起了飞机。
　　“呼…呼……陆姐，陆姐，为什么…为什么咱俩总是没有缘分？呼…呼……妈的，妈的这是为什么？？”
　　尽管手机里肉丝美腿还是那么的性感撩人，尽管手机里的陆梦妍还是那么的冷艳迷人，可韦平心中的怨气却随着他的肉棒节节高升，说到底还是不甘心呐，凭什么自己就不能跟陆梦妍一起去春游？
　　难道说自己和陆梦妍真的是有缘无分？
　　那为什么上一次老天爷会在办公桌底下为他打开一扇窗？
　　可这一次又为什么对他关上了一扇门呢？
　　“多么难得的一次机会啊，说不定还能再玩玩陆姐的丝袜美脚呢，呼！呼！妈的…真他妈的！呼…呼！凭什么？凭什么我就不能去？凭什么我就不能玩？额？额？喔…喔射了…陆姐…呜啊啊、啊啊、啊……”
　　自说自语的韦平真是越说越激动，越撸越兴奋，当肉棒随着冲动达到顶点之时，他便忍不住的双腿一抖，睾丸一缩，马眼一开，瞬间就见一汩带着怨念的浓精从龟头里『噗嗤』喷出，并噗噗地喷射在手机屏幕上。
　　“噗…噗……”
　　可尽管那白灼的精液沾满了陆梦妍的丝腿丝脚，但却始终还是难以填满韦平心中的欲望。
　　“唉…操……”
　　此时韦平又连连叹了几口闷气，只能无奈的将手机屏上的精液擦掉，然后又一脸委屈巴巴的看着屏幕里的陆梦妍，看着那可求不可得的丝袜美腿，喃喃的发出了沉思。
　　“陆姐，我好喜欢你，真的好喜欢你，如果再有机会的话，我一定，我一定会……”
　　韦平就是这么一个卑微且又胆小的男人，虽然他极为贪婪着陆梦妍的丝袜美腿，但他又无能为力，不敢主动出击，只能守株待兔，意淫着下一次机会的到来。
　　是啊，有时候人与人之间的差距还是很大的，像韦平这种男人也只能如此了，他依赖机会的到来，但却又不是那种真正的机会主义者，就像这一次春游的宝贵机会他就并没有争取到。
　　而真正聪明的男人不仅会等待机会，同时还是创造机会，比如此时此刻的曹耀元就是如此。
　　“陆姐，我好喜欢你，真的好喜欢你，如果再有机会的话，我一定，我、我一定会……”
　　“哼哼，真是个傻逼。”
　　躲进厕所隔间内的韦平压根就不知道，其实曹耀元一直就在他隔壁按兵不动。
　　在听见韦平那一阵喃声怨道之后，隔壁间内的曹耀元不禁咧起了一抹阴笑，仿佛他才是那个真正的机会主义者，但他那诡异的笑容里又酝酿着何种阴谋呢？
　　也许在不久的将来自会分晓……
　　……………………
　　“小明！小明！快看！你快看！是山！好大的山！”
　　“嘶！胖子？你喊什么喊？喊的我耳朵都快聋了，你是没见过山呀？”
　　“哈哈！见是见过，可没见过这么大的山呀，哈哈哈，你瞧，前面还有湖！好大的一片湖！！”
　　“胖子，你是傻吗？那是湖啊？那是一条河好不好？”
　　“哎呀！哎呀！你们快来看呀！！河里还有船呐！！”
　　上午临近11点的时候，行驶了好几个小时的校游大巴车，终于缓缓开进了绿湖山野生公园的大门入口。
　　而此时车内的孩子们却依然不知疲惫，反而个个显得格外兴奋，因为车外的景色实在太美，无尽的蓝天，无暇的白云，还有那一眼望不到边的青山绿水，令这些从小在城市长大的孩子们无不感到稀奇与惊讶，尤其是庞晓东，这小胖子本来就喜欢唯恐天下不乱，此时更是一脸搞怪的跟着同学们一起趴在车窗上咋咋呼呼，不禁惹得旁边的张晓明极为无语，并鄙视的嘟囔了一句。
　　“哼，死胖子，瞧那没见过世面的样子。”
　　小明虽然嘴上是这么说着，但其实他也没见过真正的野外，不过他却并没有显得多么惊讶，也没有跟同学们一起凑热闹，反而显得有些厌烦，因为这严重影响了他欣赏他妈妈丝袜美腿的雅兴。
　　“小明！！小明你快看呀！这那边居然还有一个大洞！哇塞！里面不会有宝藏吧？小明？小…诶？”
　　“……………”
　　正趴在车窗上的小胖忽然看见离停车场外不远的山下口处，有一个特别特别的大岩石洞，这瞬间就勾起了小胖的兴趣，并异常兴奋的回头对着小明喊道，可小明却一脸不爽的瞪着他，这不由得令小胖又感到一愣？
　　但很快这个小胖子又坏笑了起来。
　　“嘿嘿，怎么？都到站了，你还没看够啊？”
　　“我？我看什么看？”
　　“嗯？？呵呵，你装吧你！你看你妈那两条丝袜腿都看了一路了，你以为我不知道啊？”
　　“我…我没有。”
　　“咱哥俩谁跟谁啊？有啥不好说的？不过你放心，我肯定不给别人说，不过你妈今天也确实够漂亮的，又把肉丝穿在腿上，难怪你在车上看了一路，呵呵呵，你的小鸡鸡是不是也硬了一路呀？哇嘎！哇嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　“……………………”
　　这要隔着以前，张晓明肯定会把这个满脸怪笑的小胖子暴打一顿，但今天的小明却选择了沉默，因为此刻他的小鸡鸡确实将裤裆挺起了一个小帐篷，而她的妈妈陆梦妍也确实穿着一条性感的肉色丝袜，这就让张晓明有些理亏，也不敢再对小胖反驳什么，只能捂着自己那鼓鼓囊囊的裤裆，低头害臊了起来。
　　“同学们！同学们！安静！都安静一下！听我说！”
　　“嘘！嘘！哎，哎，都别闹了，都别闹了，听陆老师讲话。”
　　当大巴车快要驶进停车场的时候，美丽的人妻教师陆梦妍便开始发言维持车内的秩序，而这时的小胖也帮腔作势的打着嘘声，这不禁让小明再次不爽的看了他一眼，但又不自觉的偷瞧了一眼母亲的丝袜美腿，心情瞬间又复杂了起来，不明白妈妈为什么春游也要穿着丝袜？？
　　“同学们，我再强调一遍，一会儿车停之后，不要一个个东跑西跑的，要守秩序，一个个下车，然后在停车场排好队，稍后会有导游带咱们进去，切记不要乱跑，不要给咱们学校丢脸，都听明白了吗？？”
　　陆梦妍一边又从座位上站了起来，一边又对着同学们叮嘱了起来，而与此同时她的一身打扮也尽收眼底：只见她今天专门扎起了一条马尾辫，并戴着一顶白色的遮阳帽，颇显青春时尚；上身穿着一件粉色的短袖polo衫，瘦身的胸前挺拔着一对儿饱满的胸型；下身则穿搭着一条白色露膝褶裙，休闲之余又尽显翘臀之妙；而那两条极品的大美腿上又再次穿上了性感丝滑的肤色连体丝裤袜，再搭配脚下的那一双黑色短腰的高跟旅游靴，真是既潇洒又美艳，特别是那两条一览无遗的修长丝腿，一下子就吸引住了同学们的目光。
　　“我操！小明，怪不得把你看得鸡鸡发硬呢，现在连我都快硬了。要说你妈也确实够可以的，出来玩都着穿丝袜，哎哎？你说他是不是真的想勾引男人啊？”
　　小胖此刻一边偷偷的发出了一声赞叹，一边又堆了堆身旁的小明，这又是让小明听得脸上红一阵紫一阵，虽然妈妈的丝袜很是性感，但也不至于春游的时候也穿着，莫非自己的妈妈真像之前那几个保安与校工说的那样是个内心放荡的女人吗？
　　这不禁又让小明苦恼了起来，尤其是当他听见小胖说妈妈是不是要勾引男人的时候，他便更是低头不语了起来。
　　其实小明是误会了自己的美母，并且完全误会了。
　　陆梦妍之所以春游的时候也穿着丝袜，那是因为她害怕山里的蚊子多，但又不喜欢驱蚊剂的味道，另外也害怕太热，也没有选择穿裤子，所以最终才选择穿上丝袜，一来可以防止蚊虫叮咬，二来也比较透气，走起路来也方便，毕竟脚上那双短腰高跟旅游靴也是专门用来走山路的，这样搭配起来既实用又好看，简直就是不二的选择。
　　然而，正所谓百密必有一疏，即便陆梦妍如此精心打扮，但却还是疏忽了一点。
　　她脚上那双短腰高跟鞋旅游靴虽然是专门为了走山路设计的，但却并不适合穿丝袜，尤其不适合于长时间穿丝袜。
　　这倒不是因为穿丝袜不好看，相反短腰高跟靴配肤色丝袜更显性感十足，但关键问题是丝袜脚穿在靴子里太过光滑，而且还不紧脚，虽然短时间穿着没什么问题，但时间一长就有些松滑脱落，这也就导致在接下来的几个小时后，发生了一件令陆梦妍意料不到的事情………
　　“小陆？小陆？陆老师！！？”
　　公园停车场内，几个老师与同学们一起在此整队等候，而不远处的一辆SUV上也下来了几位看似领导模样的人物，其中一位就是黄发财。
　　在见到陆梦妍之后，黄发财便举手地对她打起了招呼，而这时的陆梦妍也回头看见了黄校长，同时还有一个随他一同前来的男人。
　　就见这个男人身宽体胖，脑大脖粗，脸上戴着大墨镜，胸前挂着大金链，手腕系着大金表，走起路来气派十足，但却又显得有些油油腻腻，不伦不类，最有特点的是这个男人明明才三十多岁，却好似长着一张五十来岁的脸，实在是显的老成，而这个男人就是陶人勇。
　　“……哦，黄校长，你们来了。”
　　“山路不好走，我们晚了一会儿。来来来，小陆啊，我给你介绍一下啊，这位就是陶立集团的陶总。”
　　“哦，呵呵，陶总你好，我是新山高中的………嗯？”
　　一开始的时候，陆梦妍并没有立马就认出陶人勇来，甚至还十分客气打算跟陶人勇握手，毕竟二人多年未见，而陶人勇此时还戴着一个太阳镜，这乍眼一看还真不好认。
　　可当陶人勇摘下墨镜之时，一脸微笑的陆梦妍便又突然一愣！
　　语气有些不确定的问道。
　　“……你…你是陶人勇？”
　　“呵呵呵，陆梦妍老同学，好久不见呀。”
　　陶人勇此时笑眯眯的握着陆梦妍的玉手，虽然表现的还算比较客气，但他那满脸油腻的笑容却隐藏不住一股暗暗的饥渴，同时眼睛也不自觉的向陆梦妍的丝袜美腿飘去，见陆梦妍那两条极品美腿上正穿着一双令他兴奋的肤色丝袜，而丝腿下还踩着两只性感十足的小皮靴，更是耐不住激动，竟一时间忘了松手。
　　“哦，呵呵，是啊，陶人勇，好久不见。”
　　“额……”
　　见陶人勇握着自己的玉手不放，陆梦妍便勉强一笑，然后又不失礼节的将手滑脱，不禁弄得陶人勇有些尴尬了起来，并后悔自己过于心急，不过好在一旁的黄发财又赶紧打起了圆场。
　　“嗯？怎么？你俩认识啊？”
　　“哦，陶总是我以前的同学。”
　　“啊？？哎呀！闹了半天都是自己人呀？我说陶总，这可就是你的不对了，你怎么不早说呀？”
　　黄发财明知故问，而这时的陶人勇也赶紧就坡下驴，发觉自己刚才的行为有些不妥，便又是转脸一笑的说道。
　　“哈哈，咱们这次合作也比较重要嘛，我怕打扰到陆老师，委托一点，就没告诉你。”
　　“啧！还是陶总想得周到，不过这有什么打扰的嘛？合作是合作，朋友是朋友嘛……诶对了！你这么一说还提醒我了，下周我们学校要举办教师宴，陶总你到时候可得来呀，怎么说你和小陆也是朋友嘛，你说对吧小陆老师？？”
　　黄校长老奸巨猾，他插科打诨的转了一圈之后又把问题丢给了陆梦妍。
　　而这时的陆梦妍也自然不好说些什么，心里也明白这是学校的重要投资商，同时也误会了黄校长，还以为黄校长是想靠她来巴结陶人勇呢，便只能客气的点了点头，算是默认了下来。
　　“陆老师！陆老师你来一下！导游来了！”
　　“哦！好的！我这就来！不好意思啊黄校长，陶总，导游来了，我去那边看看。”
　　“好好，你去你去。”
　　好在此时不远处的学生方队里，有一位老师在呼唤着陆梦妍，这刚好可以让陆梦妍借口脱离，但身后的陶人勇却始终色眯眯的盯着陆梦妍。
　　尤其是当陆梦妍迈着两条丝袜美腿，扭着那风摆荷叶的短裙翘臀，并踏着丝腿下那两只性感十足的小皮靴之时，陶人勇便更是看得快要流出口水来。
　　而这时一旁观赏的黄发财也缓缓的笑道。
　　“呵呵呵，我说陶总啊？你刚才急什么呀？你瞧…跑了不是？”
　　“嗯？我？额…额嘿嘿嘿嘿！”
　　“唉，不过这也确实怪不得你，谁让陆梦妍那两条丝袜腿那么勾人呢？但接下来你可不能再这么急了喔，要不然我想帮你都帮不了。”
　　“嘿嘿！老黄，接下来的事你就别管了。”
　　“哦？喔……呵呵呵！”
　　尽管黄发财提醒陶人勇不要过于心急，但此时陶人勇那两只忘神的眼睛却还是紧盯着陆梦妍的丝腿不放，同时还有着自己的一番打算，这不禁让黄发财疑惑看了陶人勇一眼，便又了然一笑了，仿佛明白了什么……
　　……………………
　　“同学们好！老师们好！我是你们这一次出玩的导游，想必大家一定急着上山吧？呵呵呵，不过我还是得先给大家介绍一下咱们景区。咱们绿湖山是5A级的自然风景区，这里虽然鸟语花香，但还是潜藏着一些危险，毕竟整个景区里还有百分之五十的地方没有开发，而这些地方可都是原始深林，一旦迷了路，那后果可是不堪设想的，所以大家一定要注意安全，一定要跟我在一起，稍后我们会沿着指定的路线供大家参观游玩。”
　　与此同时，一名导游正站在学生方队前大谈着安全问题，而这时方队里的小胖却显得一脸不乐意，并推了推他前面的张晓明，小声对他埋怨了起来。
　　“啰啰嗦嗦，说那么多屁话干嘛？站的我腿都酸了，你说是吧小明？？”
　　“嗯……”
　　“诶？你张望什么呢？又在偷瞄你妈的丝袜腿啊？那么远你看得清吗？？”
　　“没有，我看她在跟谁说话呢。”
　　“老黄呗，还能有谁啊？”
　　“不是，是黄校长旁边的那个人。”
　　张晓明扭头望着黄校长的方向，见妈妈和黄校长与一个陌生的男人聊了几句后便走了过来，而那个陌生的男人张晓明却从来没见过，这不禁让张晓明有些好奇？
　　毕竟现在是个男人接近妈妈那两条丝袜美腿都会让小明感到有些谨慎。
　　“哎呀管他呢，赶紧让咱们去玩吧，这破导游在这婆婆妈妈的说了半天……哎呦！你妈来了。”
　　见导游依然在说个不停，此时的小胖便更是不爽了起来，而整个队伍也显得有些不耐烦了起来，同学们你一言我一语，开始耐不住兴奋的窃窃私语，直到陆老师迈着一双丝腿走过来的时候，整个队伍才顿时又收敛了起来，而随后走来的陆梦妍也严肃的对着同学们说道。
　　“大家安静听导游说，别到时候出了危险，那可就……”
　　“危险是不可能的。”
　　“嗯？？”
　　“呵呵呵……”
　　正当陆梦妍说到一半的时候，就见黄校长与陶人勇也一同走过来，其中陶人勇还笑呵呵的说道，仿佛对安全问题胸有成竹。
　　而之后那个导游见了陶人勇也毕恭毕敬，还十分自觉的让出了位置，随后就见陶人勇站在了队伍前面，开始一本正经很和大家说道。
　　“绿湖山是我们集团投资的重点旅游项目，所以安全问题我们也是一向重视，虽然这里确实还有百分之五十的未开发地，不过也请大家放心，就算万一出了什么事，我们也会第一时间完美解决，并完全可以保证大家的安全。”
　　原来整个绿湖山也有陶立集团的股份，怪不得陶人勇此时的说得洋洋得意，并且还一副冠冕堂皇的样子，看上去还真点大领导的姿态，还一边说着，一边又时不时的看向陆梦妍，仿佛是专门在陆梦妍面前摆阔一样。
　　而这时的陆梦妍也确实感到有些意外，虽然她上大学的时候就已经知道陶人勇家里很有钱了，可没想到多年未见的陶家竟更是身价倍增，不仅投资了新山高中，甚至连这种5A级的野生公园都他们集团的股份。
　　不过陆梦妍倒不觉的有什么好羡慕的，毕竟她可不是见财就迷的黄校长，虽然她和陶人勇有着一层老同学的关系，虽然陶人勇也曾经追求过她，但这些都是陈年往事了，如今个人有个人的事业，个人有个人的家庭，只不过是恰好碰在了起而已，所以陆梦妍也并没有把陶人勇太放在心上，尽管刚才显得有些尴尬，但陆梦妍也是见怪不怪了，毕竟像他这种想揩自己油的男人实在见的太多了，只要面子上过得去就行了。
　　当然，以上这些也只不过是陆梦妍的个人想法而已，不过她却把陶人勇给想简单了，因为她那两条丝袜美腿就摆在陶人勇的面前，更何况陶人勇也是为了这对儿丝袜美腿而来的，只不过此时的陶人勇还在按兵不动，但很快就会慢慢浮出水面。
　　“我滴妈呀，怎么导游刚说完又来了一个人啊？这人是谁啊？烦不烦啊？还没讲完啊？”
　　“就是，就是，这都快半个小时了，还让不让人玩了？”
　　“哎呦～ 我想上厕所，憋了一路了，求他快点讲完吧，我快憋不住了。”
　　“哎？小明，我刚才在车上看见山下有个大石头洞，也不知道那洞里面有什么？要不咱们一会儿进去看看？”
　　“看你妹啊看？都快中午了，我肚子都了饿，小胖，你带什么好吃的了吗？”
　　领导讲话总是又臭又长，这可把底下这些学生们给急得够呛，此时这群孩子们又开始耐不住的窃窃私语，队伍里也开始叽叽喳喳，压根就没有人去听陶人勇的啰嗦，这可把一旁的黄校长给惹怒了，再怎么说陶人勇也是学校的投资商，可眼下这吵吵闹闹的样子确实有些不礼貌，另外黄校长也害怕陶人勇面子上挂不住，便指指点点的对着学生们说道……
　　“哎哎哎！我说你们安静点行不行？……啧！还在那小声说话？陆老师，你也管一管嘛。”
　　黄发财见管不住这些孩子，便有些生气的对着陆梦妍说道，而陆梦妍也觉得有些不妥，转过身去打算维持一下秩序，可没想到这时的陶人勇又哈哈大笑的说道。
　　“哈哈哈，没事没事，是我不对是我不对，毕竟都是小孩子嘛，反正该说的也都说了，那咱们现在就出发，先去前面的餐厅里吃个中午饭，然后开始正式游玩，导游，你来路吧。”
　　“嗯？餐厅用餐？这……”
　　陶人勇说后，便与导游一起带着队伍开始向前面的一家自助餐厅前进，但这却让队伍后面的陆梦妍与几个老师疑惑了起来，因为之前的行程里可没有在餐厅里吃饭的这一环节，这不禁就让那几个老师有点担心起了费用的问题。
　　“陆老师，这怎么回事？我怎么没听黄校长说过有用餐这一环节啊？我可都是带着午餐呢。”
　　“是啊是啊，我也没听过，不会还要咱们自己掏钱吧？陆老师，要不你问问黄校长？”
　　“行，那我去问问。”
　　陆梦妍和几个老师商量了一下，便来到了黄发财的身边，想问一问这到底是怎么回事？
　　而这时黄发财也是有些莫名其妙，他也不知道陶人勇这唱的哪一出？
　　不过听完陆梦妍的疑问之后，黄发财还是装模作样的笑了起来。
　　“黄校长，之前行程里没有提到去餐厅吃饭呀？这不会有什么额外的费用吧？”
　　“嗯？额…额呵呵呵，怎么可能呢？额……这估计是陶总临时加的，这样，你先去，我给他打个电话。”
　　“行。”
　　陆梦妍说完后便去追前面的队伍，而此时的黄发财却皱了皱眉头，然后拿出手机给陶人勇打了一个电话，想问问他这葫芦里到底卖的什么药？
　　“喂？陶总？怎么突然要去餐厅啊？孩子都带着午餐呢。”
　　“呵呵呵，放心，孩子们跟老师们的午餐我包了。”
　　“哦，那就行，不过……怎么好好的又改去餐厅吃饭了呢？之前你也没给我提过呀？”
　　“嘿嘿，不去餐厅怎么喝酒啊？”
　　“嗯？喝酒？嘶！陶总？你、你该不会是想……”
　　“嘿嘿嘿嘿，老黄，我也不给你卖关子了，老子今天必须要把陆梦妍那两条丝袜腿拿下，所以一会儿喝酒的时候，你可得帮着我点，要不然可不好哄她喝。”
　　如今的陶人勇可不是当初跟黄校长刚见面的那个虚伪的样子了，他不在客气，也不再掖着藏着，更不怕黄校长的顾忌，直言不讳的暴露他的本性，并且话语中还带这一股轻蔑与恶毒。
　　而他此话一出，也惊得黄发财一身冷汗，虽然黄校长也知道这小子不是什么好人，虽然也知道今天他来绿湖山可能要对陆梦妍图谋不轨，但却万没想到他居然一点都不按常理出牌？
　　一上来就要肏陆梦妍的丝袜娇躯？
　　这顿时更让黄发财皱了皱眉毛，然后赶紧的对着手机里劝道。
　　“陶总？你不是跟我开玩笑吧？”
　　“谁他妈跟你开玩笑了？包间我都订好了。”
　　“你…唉！我…我刚才不是给你说了嘛？这事你不能急啊。”
　　“哼！我是不急，但我裤裆里的小弟可急得发胀，刚才看她那两条丝袜腿的时候我就已经憋得受不了了，所以我就先行一步啦。”
　　“不是，那个…哎呀！陶总啊，刚才我都跟陆梦妍说好了，你也都听见了，下个礼拜教师宴上你再下手也不迟嘛。”
　　“操！还等下个礼拜？不管，老子已经忍不住了，反正在哪肏不是肏？我看今天就挺好。”
　　“可…可光喝酒恐怕也不行吧？？”
　　“哼哼，当然，所以我早就把你送我的那包药也带来了。”
　　“啊？？”
　　黄校长恍然大悟，怪不得陶人勇要让陆梦妍参加这次春游活动呢，原来他早就有自己的打算了，这可真是让黄校长感到有些进退两难，毕竟这跟原计划差着一截呢，万一再要闹出点什么事来该怎么办？
　　便赶紧挂了电话，然后一路小跑的来到了餐厅门口。
　　“呼！呼！呼……诶？陶总？你…你没在里面啊？？”
　　可当黄校长气喘吁吁的跑到了餐厅门口的时候，却发现陶人勇正一脸不爽的站在门口抽着闷烟，也没理他，看样子好像这事已经黄了，黄校长便稍微松了一口气，但还是有些不放心的对着陶总问道。
　　“怎…怎么回事啊？？”
　　“操！别提了，我刚才请陆梦妍去包间里用餐，可她说什么也不答应，非说要跟她儿子一起吃饭，妈的…真他妈扫兴！”
　　陶人勇抖了抖自己脸上的横肉，然后又将丢掉的烟蒂狠狠踩在脚下，显得既郁闷又愤怒。
　　而此时黄校长却偷偷一乐，然后又上前拍了拍陶人勇的肩膀，对他安慰道。
　　“嘿嘿，老弟，心急吃不了热豆腐，我看你还是再忍忍吧。”
　　“不行，老子今天必须要把她拿下，否则她那两条丝袜大长腿老在我眼前晃啊晃的，看得我鸡巴难受。我说黄校长？你可得帮我想个办法才行。”
　　“你让我现在想？这我哪想得出来呀？”
　　“额…要不这样，以你校长的身份帮我劝劝她，让她来包间里喝几杯，毕竟你是她的领导，起码她会看在你的面子来小喝几杯。”
　　“不行啊陶总，你以为这是酒宴啊？这可是春游，如果我要硬让她去的话，以她的脾气到时候一定会起疑心的，再说她还有儿子作挡箭牌呢。”
　　“他妈的！看来老子得再想个办法了。”
　　“呵呵呵，陶总您势在必得，干嘛又急于一时呢？我看咱们还是先进去吃饭吧。”
　　黄发财也看出来了，此时的陶人勇虽然一脸失望，但却他并不罢休，只不过现在他还没有想到更好的注意，便只能与黄校长一起走进了餐厅。
　　但进了餐厅后陶人勇还是有些不甘心，便又拉着黄校长非要去找陆梦妍再聊上两句，好有机会在下手。
　　可没想到一进到餐厅后却找不着陆梦妍了，反倒是几个老师在前台急成一团，并见到黄发财与陶人勇之后，这几个老师又赶紧凑来过来，并一个个十分焦急的对着黄发财说道。
　　“黄校长，陶总，哎呀你们来了就好，刚想给你们打电话呢。”
　　“嗯？你们几个怎么了？着急上火的，出什么事了？”
　　“出事了出事了，张晓明和庞晓东也不知道为什么？有人见他俩跑进岩洞里玩去了，可半天都没见回来。”
　　“啊？？岩洞？那…那那那……陆老师呢？”
　　“陆老师跟导游去找他们了，可也没见他们回消息啊，不会出什么事了吧？”
　　意料之外的事情突然发生，瞬间就让黄发财的脑袋大了起来，这万一要是有个好歹，那第二天的报纸他不得上头条？
　　便赶紧扭头看向了陶人勇，而这时的陶人勇却镇定的说道。
　　“哦，大家先不要紧张，你们说的那个岩洞我知道，那是我们集团准备要开发的一个新型旅游项目，只不过洞内现在还没完全开发好，不过安全性还是有保证的。”
　　“喔！那就好那就好，额…可是陆老师她……”
　　“这样，我先过去看看，那个…黄校长啊，几位老师，这事先不要跟学生们声张，以免大家紧张。”
　　陶人勇说后，便赶紧前往了岩洞。
　　其实这个岩洞离餐厅也不远，就在大山脚下，是一个天然形成的山体岩石洞，而且里面深不见底，但就如陶人勇所说的那样，这也确实是一个待开发的游玩项目，只不过现在还没有对外开放，但也不知为什么？
　　两个调皮的熊孩子却钻了进去，这多少也让陶人勇有些担心。
　　……………………
　　“陶总，你怎么来了？我正准备打求救电话呢。”
　　当陶人勇赶到洞口的时候，就见那个导游正一边拿着手机，一边站在洞口内向里面张望着，可却没见他身旁有陆梦妍的身影，看样子陆梦妍已经进洞了，这顿时让原本本来就不爽的陶人勇劈头盖脸的对着那个导游大骂了起来。
　　“求什么救啊？你他妈傻逼呀？你第一天当导游啊？你一拨求救电话，那那些记者们紧接着就过来了，你他妈想曝光啊？？”
　　“额我……”
　　“陆老师呢？”
　　“刚刚进去了。”
　　“操！你他妈傻呀？你不会拦着点？？”
　　“我拦了，可、可陆老师非要进去，说怕孩子们有危险，我…我也没办法呀。”
　　“真你妈笨！”
　　“额…内个…陶总，要不…我把景区负责人叫来？”
　　导游所属的旅行社归陶人勇管辖，虽然害怕陶老板发火，但却更担心洞内的危险，觉得这个事情还是找专业人士来处理比较稳妥。
　　可此时的陶人勇却看了看洞内，然后又思考了一阵后说道。
　　“不用，这事我不想闹大，再说这岩洞开发的时候我也进去过，里面有灯，应该不会危险。”
　　“可岩洞的深处还没有开发啊，就怕那俩个孩子进到深的地方，听说最里面曲里拐弯，大大小小好几十条道，特别容易迷路，跟迷宫一样，而且最里面还没通电呢，黑的要命，什么都看不见呀。”
　　“嗯……你这样，你在外面守着，我进去看看，要是半个小时还没见我们出来，你在打求助电话。”
　　“好吧，那陶总你可得注意安全啊。”
　　“行了，我知道了。”
　　陶人勇不想让这件事情惊动媒体，所以便本着大事化小的原则，打算独自进洞去寻找。
　　可正当他刚踏入洞口的时候，就听见自己的手机响，而来电者竟是黄发财。
　　“喂？黄校长？咋啦？”
　　“喂，陶总，没事没事了，两个孩子已经回来了。”
　　“嗯？？怎、怎么回来了？？他俩不是进洞了吗？？”
　　“嗨！别提了，这两个孩子刚才确实进洞口了，可见里面太深，就没敢再进去，所以又跑出洞去，到河边玩了一会，现在他俩已经回来了，你们也赶紧快回来吧。”
　　原来，这两个孩子跟陆梦妍打了一个时间差，小明与小胖从岩洞走了之后，陆梦妍与导游才赶过来，之后陆梦妍又误以为儿子和小胖还在洞内，便进去寻找。
　　“哦…这样啊，额…行行行，我过一会儿，过一会儿就回去。”
　　不过这个消息却也让陶人勇的脑子里突然有了一个新的想法，便含糊其辞的跟黄发财应付了两句，便打算挂断电话。
　　而此时电话里的黄发财却误会了，他以为陶人勇现在跟陆梦妍在一起，生怕陶人勇会乱来，便又赶紧对着陶人勇小声的提醒了两句。
　　“诶？陶总？你是不是跟陆梦妍在一起呢？你…你可别硬来呀，万一强奸不成的话，那…那可就…”
　　“胡说什么呢？什么强奸啊？你当我傻呀？哎算了算了，我没时间跟你废话，总之我过一会在回去。”
　　陶人勇急切的挂断了电话，同时还露出了一丝诡笑，心想这可是真是一个宝贵的机会，又对着导游嘱咐了两句，让他在洞外好好守着，然后便独自一人钻进了洞内。
　　“陆梦妍！？？陆老师！？？”
　　随后，陶人勇就一边向着洞内走去，一边又急声高呼着陆梦妍的名字，令身后的导游还真以为他要去救人呢，但殊不知陶人勇此时的脸上却浮现着一股激动的淫笑。
　　因为陶人勇心里清楚，这可是一个十分难得的机会，毕竟现在这遮天蔽日的岩洞内可只有他与陆梦妍两个人，如果一切顺利的话，那稍后说不定还会在洞内发生一段丝袜艳遇。
　　就算到头来没有艳遇，那救出陆梦妍也可以让她对自己的印象加分，这么两全其美的好事，陶人勇的心里当然高兴。
　　“嘿嘿嘿，陆梦妍，你可得等着我，老子现在就来救你，哎呀…呵呵呵，到时候你该怎么报答我才好呢？毕竟老子救你一命啊，不如就用你的丝腿来报答老子吧，哈哈哈……”
　　陶人勇一边无耻的幻想着，一边可就不知不觉的越走越深，可直到走过了开发区，直到脚下的路越来越难走，直到洞内的光线越来越暗，甚至暗到看不见前方的道路时，陶人勇却还是没有找到陆梦妍。
　　“嘶……他妈的，还真别说，这里我还真没来过，这什么地方啊？陆梦妍！！？？陆梦妍！！？？”
　　只顾惦记着陆美人那两条诱人的丝袜美腿，却一时忘了自己此刻的处境，当陶人勇再反应过来的时候，他已经身处在岩洞的最深处了，这顿时就让陶人勇陷入了两难。
　　见前方一片漆黑，陶人勇这会儿也有点害怕了起来，不敢继续向前走，只是又冲着前面喊了两句，见还是没人搭理，便打算原路返回，可待他一回头，却又瞬间傻了眼。
　　“这！这、这？？我…我记得进来的时候没么多条路啊？？怎么…怎么现在多了这么多个洞口？？”
　　来的时候只记得一条道，可现在摆在他面前的却是无数条大小不一的洞窟，这顿时就让陶人勇紧张了起来！
　　可一直待在这里也不是办法，便又壮着胆子，试探性的在几条洞窟里走了个来回，但却又都像鬼打墙似得回到了原点。
　　“糟了！糟了糟了糟了……这、这回真糟了，看来我得打个电话了…………额？哎卧槽！没信号！？？”
　　陶人勇现在可真是两眼一抓瞎，他想打电话求助，可岩洞深处却像个天然的屏障，压根一点信号都没有。
　　无奈的陶人勇真是又急又怕，也只能再次试探性的钻进了一个看似熟悉的洞窟，想要试着往回走，可越走里面越黑，越走里面越窄，吓得陶人勇拱着他那肥胖的身子，狼狈不堪的又再退了回去。
　　“呼…呼…妈的…妈的，真是偷鸡不成蚀把米，早知道就不进来了，陆梦妍，这都怪你，要不是你那两条骚丝腿，我……哎？哎？这…这又是哪？？”
　　当陶人勇满头大汗的再从这条狭窄的洞窟里退出来的时候，他又惊讶的发现眼前这片洞穴又是一个未曾来过的新地方，而且这个洞穴比刚才那些洞穴还要昏暗许多，这顿时就让陶人勇陷入了一种深深的绝望，两腿一软的便瘫倒在了一片石头地上。
　　“我操…我操……我操……我操……这回是真的完蛋了，妈的…妈的！真他妈的背呀我！！”
　　正所谓恶有恶报，陶人勇这一生确实没少做坏事，看见好东西就像占为己有，看见漂亮女人就想肏大肚子，也不管是不是别人家的老婆，总之先让他爽了再说。
　　也许是老天看不过眼，所以才惩罚了他，让他陷落进这片无底洞。
　　“嗯？这…这是什么东西？？”
　　正当陶人勇坐在石地上深陷绝望之时，他却又无意中发现身旁的双石缝里隐约夹着一个黑色的物体，便好奇的打开了手机电筒。
　　可这不看不要紧，一看顿时又把陶人勇吓了一大跳！
　　那夹在石头缝里的黑色物体虽然暂时还没看清，但一条吐着芯子的大青蛇，却蠕动的爬过了他的脚边。
　　“卧槽！！蛇、蛇！！”
　　陶人勇一声尖叫，『噌』的一下便站了起来！
　　而那条大青蛇也是一惊，迅速便钻爬向陶人勇身后的一个大石坑里，一溜烟的消失在了陶人勇的眼前。
　　“呼…呼……卧槽…卧槽……吓、吓死我了……”
　　胆战心惊的陶人勇拿着手机，借着电灯照了照身后的那个大石坑，见这个石坑虽然不深，但那条青蛇却在里面消失的无影无踪，便也暂时松了一口气，然后又稳了稳心神，并再次将注意力转向了那个石头缝里的黑色物体。
　　“诶？这？这不是一只靴子嘛？怎么会夹在石头缝里呢？嘶哎！？这好像…好像陆梦妍的靴子吧？？对…对对！就是陆梦妍的靴子，哈哈！哎呀这可真是……”
　　刚刚还一脸惊恐的陶人勇，此时又变得一脸惊喜了起来！
　　因为石头缝里的短靴正是陆梦妍丝袜脚上的，便赶紧捡起了这只黑色的小皮靴，并拿在手里边赏边玩，但很快又一脸疑惑的自语道。
　　“嘿嘿嘿，估计是陆梦妍路过这里，然后不小心夹了脚，所以把靴子丢在这里的，不过……她人在哪呢？陆梦妍！！？？陆梦妍！！？？？”
　　既然找到了陆梦妍的靴子，那本人应该就在附近。
　　此时陶人勇想了想后，便又对着四周呼喊道，可喊了一圈也没见陆梦妍答应，便拿着手中的靴子又看了半天，渐渐又对着靴子来了性趣。
　　“呵呵，要说这骚货还真会为自己的丝脚打扮，春游还要穿个靴子来？不过这靴子还真挺漂亮的，也不知道里面的味道如何？”
　　陶人勇看见靴子就联想起了陆梦妍的丝袜美脚，便不自觉的就低头闻了闻靴筒内的味道，顿时就觉得一股新鲜的丝香沁鼻，瞬间就让陶人勇嗅得色欲大开！
　　“唔……唔嗯……唔嗯……哇操，这味道……这就是陆梦妍脚上的味道嘛？这就是她丝袜的味道嘛？呼……嗯……光闻一闻就让老子硬得要命，呵呵呵…唔……唔嗯……”
　　靴筒内的气味混合着陆梦妍丝袜的清香与玉足的芬芳，再配上一缕缕妖娆的汗香，难怪陶人勇会闻得如痴如醉。
　　随后就见他一边将鼻子钻进靴筒里，一边又解开了自己那凸鼓的裤裆，并饥渴的嘟囔着。
　　“嗯唔……呼唔……妈的……受不了了，憋得要命，不管了，先撸一管再说。”
　　性感的丝香伴着女神那香浓脚味儿，着实令陶人勇嗅得有些精虫上脑，现在他也管不了那么多了，便本着凡事都爽一发的理念，在狠狠地嗅了一口靴内的丝香后，又将靴口对准了自己的肉棒，并一边撸着手中的肉棒，一边又将龟头插入了靴筒内，同时脑子里还幻想着一番沸腾的美景，意淫着陆梦妍的丝袜美脚。
　　“呼～ 呼……喔…喔呼……陆梦妍，你这个骚货，老子迟早要肏到你，嗯……嗯……呼……呼……就让老子先射满你的骚靴，然后再找机会肏你的骚穴，肏你的骚脚，唔、唔呼……唔嗯……唔嗯……”
　　虽然没有找到陆梦妍的丝袜美腿，但拿着陆梦妍的香靴打飞机，也不失一番乐趣。
　　然而沉迷于香靴的陶人勇却过于得意忘形，竟一时间疏忽了脚下的动静，只见刚才那条钻入石坑里的大青蛇，又从身后的石坑里慢慢爬回到了他的脚下。
　　“呼～ 唔呼……肏你…肏你啊陆梦妍，肏你的脚，就这样子肏着你的脚…嘿嘿！唔……唔……唔额？什么东西……额？我操！！哎？哎哎哎？？哎呀我的妈呀！！！！”
　　青蛇的再一次出现，顿时就让陶人勇将手里的香靴扔飞，然后为了躲避脚下的青蛇，竟下意识的又向后一闪，却忘了身后还有个大石坑，最后连人带蛇一起后翻进了那个大石坑里。
　　“哎呦我操！！哎呦…嘶！哎呦我的屁股…哎呦！哎呦疼死我了……”
　　虽然身后的这个大石坑不深，但陶人勇却肉大身沉，直接一屁股坐进了石坑里，摔得那叫一个疼，同时又觉得自己的屁股下面好像还压着什么东西？
　　便也来不及系上裤链，伸手朝着屁股下面抓起一看，竟发现那条大青蛇居然被自己一屁股给坐死了。
　　“我操你妈的！！”
　　“谁？谁在哪？？”
　　正当陶人勇挺着两腿之间的肉棒，并一脸惊魂未定的将他手里的死蛇甩出坑外的时候，就见坑外不远处闪过一道亮光，同时还一个熟悉的女人声音也正渐渐离近，这不禁又让此时的陶人勇由惊转喜，因为他听出这个声音就是陆梦妍。
　　“陆梦妍？是你吗？？”
　　“嗯？？你…你是谁啊？”
　　坑外，陆梦妍迈着一只小心翼翼的高跟短靴，同时又踮着一只已经破了洞的肤色丝袜脚尖，在手机灯光下一步步向前迈进着两条诱人的丝袜美腿。
　　当她得知来者是陶人勇后，陆梦妍便显得有些放心下来，而随后她有听见还不知道在何处的陶人勇，却又发出了一声轻微的痛叫。
　　“我…嘶、哎呦……我、我是陶人勇啊！”
　　“陶总，你怎么来了？你…你在哪啊？？”
　　“我来救你啊，我刚才摔倒了，就在石坑里？”
　　“石坑？额……陶总，你看见小明跟庞晓东了吗？”
　　“那俩孩子没事，都已经回去了。”
　　“哦，哦那就好，那就好……你别动哦，我现在就来帮你。”
　　“行行行…哎对了！小心蛇啊。”
　　“什么？蛇……呀啊啊啊！！！！”
　　就在陆梦妍踮着一只丝足，一点点慢慢靠进石坑的时候，她忽然回头一看，发现脚下躺着一条死蛇，这顿时让陆梦妍一惊！
　　还以为这条蛇是活的，吓得她赶紧向后一跳，却不知身后正有一个大石坑在等着她，同时坑里还有一根矗立着的大肉棒也在等着她，等着她的那只破了洞的丝袜美脚……
　　时间回到几分钟前，心急寻找儿子的陆梦妍辗转反侧，钻了好几个洞穴也没有找到儿子，倒是在这个洞穴里看见了一条大青蛇，这可真是把陆梦妍给惊出了一身冷汗！
　　见那大青蛇粗的跟一条肉棍一样，还吐着芯子朝她爬来，便吓得陆梦妍拔腿就跑，可慌乱之余却偏偏将脚卡在石头缝里，还好这只短靴比较滑脚，丝滑的美足在靴子里一用力，便顺利的抽出丝脚，然后慌乱逃脱。
　　但可惜逃跑过程中却又磨破了丝袜，在丝袜脚跟处磨破了一个丝洞，但好在还是远离了那条可怕的大青蛇。
　　之后陆梦妍也不敢再回去捡鞋，只能继续磕磕绊绊的向前走，直到迷了路，又鬼打墙的重回到这里的时候，才发现了陶人勇也在这里，而刚才那条把她吓破胆的青蛇，也再一次又突然出现在了她的面前。
　　“…哎对了！小心蛇啊。”
　　“什么？蛇……呀啊啊啊！！！！”
　　就这样，陆梦妍也一同掉进了石坑里，并在落入坑中的时候，还不小心被坑边的沙灰迷了双眼，这就导致陆梦妍暂时失去了视力，而她那只赤裸破洞的丝袜美脚也不小心踩到了一根硬硬的东西。
　　“啊…啊嘶…啊我的眼睛……啊…嘶…诶？诶？我…我好像踩到什么东西了？陶总？陶总？哎呀…嘶……陶人勇？？？”
　　“………………”
　　始终坐在坑里的陶人勇，此时真是爽到说不出话来了，他万万没有想到，陆梦妍的丝袜美脚居然会这么主动的踩着着他的肉棒，而那软绵绵丝滑滑的快感，也瞬间让陶人勇的肉棒更加雄起！
　　“陶人勇？你…你怎么不说话呀？我是不是踩到什么东西了？”
　　“额…额这个…你…呵呵，对对，你是踩到了一个东西。”
　　“什么东西？”
　　“额，呵呵………蛇。”
　　“什么？呀啊！！！”
　　“哎哎！别动别动！小心它咬你。”
　　“那…那、那那该怎么办？？”
　　“你别怕，我这就来帮你，我这就来帮你，嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　陶人勇笑的连眼睛都弯了，这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
　　而这时的陆梦妍却一边用手擦着双眼，一边又显得十分惊恐，她不敢贸然活动自己的丝袜美足，只能凭着脚下的感觉，借着陶人勇的指引，紧紧张张的绷着脚弓，微微颤颤的移动着丝袜美腿，并将丝脚慢慢从肉棒上移开。
　　但却殊不知这一切都在陶人勇的计划之内，当陆梦妍轻轻抬起丝跟，并滑过整条肉茎准备脱离这根硬物之时，陶人勇却趁机阴茎一挺，然后顺理成章的就将龟头钻进了她的丝袜脚跟内……

第7章 春游2
　　老话说无巧不成书，但往往有时候现实中所发生的真实事件，却反而远比小说里的虚拟情节更加光怪陆离，毕竟大千世界无奇不有，虽然有些事情乍看之下不大合理，但也并非没有一定的因果依据，而这就是所谓的蝴蝶效应，一巧接一巧，一环接一环，一因接一果，它不仅让人措手不及，同时也让人始料不及，就比如此时此刻一同迷失在岩洞中的陶人勇与丝袜人妻陆梦妍……“陶总，你看见小明跟庞晓东了吗？”
　　“那俩孩子没事，都已经回去了。”
　　“哦，那就好，那就好，额…陶总？你现在在什么地方？你没事吧？”
　　“没事没事，就是不小心摔进坑里了……哎呦……”
　　“那…那你别动，我过来帮你。”
　　“啊？额…那行吧，那你慢点…哦对了，小心蛇。”
　　“什么？蛇……呀啊啊啊！！！！”
　　昏暗无比的岩洞深处传来一声尖叫，一条被陶人勇刚刚扔出石坑外的死蛇，却又把前来帮忙的陆梦妍给吓的失足跌进了石坑里。
　　“呀啊！啊！啊嘶！！”
　　“诶？你怎么也掉进来了？”
　　“刚才有条蛇把我吓了一跳，啊嘶…啊我的眼睛！眼…眼睛迷住了…嘶…哎呀…陶总，陶总你在哪…诶？额？？”
　　好在这个石坑不算太深，陆梦妍虽然掉了进去，但却也并无大碍，只不过在掉落之时却恰好被散落的石沙迷住了双眼，导致掉进石坑里的陆梦妍一边起身揉着眼睛，一边又呼唤着陶人勇，却殊不知坑内环境狭窄，再加上一时眼疾内心慌乱，脚下步伐也跟着紊乱了起来，三踩两踩，不一会儿就感觉自己那只没穿皮靴的肤色丝袜脚下，仿佛一下子踩到了一个不硬不软的东西？
　　“什、什么东西呀？额…陶总？我是不是踩到什么东西了？”从天而降的丝美人，令坐在坑中的陶人勇始料不及。
　　而更让陶人勇万万没有想到的是，那只令他魂牵梦绕的丝袜玉足，此时竟刚好踩踏在他的两腿之间，并且还软绵绵的踩在他那还没来及装进裤裆里的肉棒上。
　　这顿时就让陶人勇的心中翻涌出一阵无比的惊喜！
　　同时也惊讶的他张口结舌，似笑非笑，真不知该如何表达他此刻心情？
　　“这…额呵！额陆梦妍…你眼睛没事吧？额…额嘿嘿嘿……”
　　“你笑什么呀？嘶…哎呦我的眼睛…进沙子了…”陆梦妍虽然感觉到自己的脚心下有些异样，但却也来不及顾忌，毕竟她的双眼正承受着迷浊之苦，再加上坑内本来就昏暗无光，根本看不清自己周围的环境，便只能先一边揉着双眼，一边又颇为疑惑的对着陶人勇问道。
　　而与此同时，正在偷乐中的陶人勇也渐渐回过神来。
　　听见陆梦妍说她眼睛难受，又见昏暗中的陆梦妍正背对着自己，心想可能她并不知道脚下正踩着自己的肉棒，但又不敢轻举妄动，毕竟陶人勇也看不清昏暗中的一切，所以只能按兵不动坐在陆梦妍的丝脚下，然后慢慢拿起手机灯光，想要先照一照陆梦妍此刻的反应，然后再做打算。
　　可没想到这一照，却顿时照清楚了眼前的一番美景，也顿时让陶人勇那根踩在丝袜脚下的肉棒瞬间勃起了性反应。
　　“诶？我…我脚底下什么东西啊？怎、怎么好像还在动？？”
　　“别、别动！”
　　“嗯？为什么？？”
　　为什么？
　　因为此时的陆梦妍正背对着身下的陶人勇，她那曼妙的背影在手机灯光的照耀下显得无比惹火诱人，而这从下至上的仰望角度，也让她那两条近在眼前的丝袜美腿更加直观，更加修长，更加华丽，也更加震撼！
　　同时，她裙底内的风光也是让陶人勇看得一目了然：浑圆紧翘的肤色丝臀里隐隐勾勒着一条迷人的白色三角内裤，将整团儿圆滚滚的蜜桃臀勾勒的一分为二，并勾显得丝魅无比；而丝臀之间那道神秘的谷缝则更加令陶人勇看得浴血沸腾，就犹如一个裹住蜜穴的白纱包一样，若隐若现的凸鼓着一层丝软的诱惑，不禁更是令陶人勇充满了遐想。
　　而两团儿肤色丝臀下的丝袜大腿也是瑕不掩瑜，那轻薄的丝袜紧连着两条圆嫩的腿肉，还有迷人的腿窝，纤细的小腿，从上到下一览无遗，显得格外丝玉香滑，仿佛吹弹可破一般。
　　而最最让陶人勇感到无比兴奋的，还是陆梦妍那只暴露在他阴茎上的丝袜美脚。
　　这只丝袜美脚可真算得上是巧夺天工了：足尖精美，足弓丝润，足跟丝弹，足背又是丝里透白，再配上那纤细的脚踝与一颗颗饱满剔透的丝袜玉趾，既性感又神圣，仿佛不是人间的之物，简直就是天外来仙。
　　所以如此万种尤物，陶人勇又怎能轻易放过呢？
　　然而就这么一只极品性感的丝袜美足，却踩着一根丑陋无比的肉棒，不禁令人感到有些暴殄天物，但此刻主人公陶人勇的内心却是说不出的一片性奋！
　　之前因为视线昏暗的关系，陶人勇并没有看的太清，可此时他在手机灯光下却看得两眼发直，甚至有些受宠若惊，只见他的肉棒渐渐在丝足下产生着性冲动，犹如生根发芽的在触动着她那只香丝玉软的脚心。
　　“别、别动！”
　　“嗯？为什么？？额……呀！？我、我脚底下是不是有东西在爬？”陆梦妍此时一慌，感觉自己丝脚下好像踩着一只活物？
　　便下意识的想要抬起脚来，可坐在地上陶人勇又哪舍得让这只极品丝足离开自己的肉棒呢？
　　色向胆边生！
　　只见那丝滑的美脚刚刚抬起脚跟，陶人勇不由分说便赶紧一把将陆梦妍的肤丝玉腿紧紧抓住！
　　并继续让这只美妙丝足压在自己的肉棒上，这也瞬间引起了陆梦妍的惊声尖叫！
　　“诶？陶总你…你干嘛抓着我的腿啊？”
　　“别动！别抬脚！”
　　自己的丝袜脚腕处被陶人勇紧紧抓住，陆梦妍便感到一阵本能的惊羞，并扭头朝着身下看去，但怎奈她现在美目被迷，想要看也看不清个所以然，同时陶人勇的反复提醒也让她不敢再轻举妄动，只能继续蒙在鼓里的踩着那根逐渐发硬的肉棒，可与此同时她心情也逐渐紧张了起来，便干脆直呼其名的对着陶人勇问道。
　　“该…该不会是蛇吧？哎呀陶人勇！你别抓着我了！你快告诉我！我…我脚下……我脚底下到底踩着什么东西啊？？”
　　刚才陆梦妍就是因为碰见蛇才被吓进坑里的，而现在那不祥的预感又笼罩在了她的心头。
　　就见陆梦妍此时脸色瞬间一僵，脑海里突然就联想起刚才的那条蛇，误以为那是一条活蛇，也跟着自己进了坑里，瞬间两条丝袜美腿便瑟瑟发起抖来，同时连说话的声音也颤抖了起来，还以为自己现在踩着的就是那条蛇，却殊不知自己踩着的是陶人勇的阴茎。
　　而这一幕也让陶人勇看得明明白白，便贼起飞智的对着陆梦妍回到。
　　“对对！就…就是蛇。”
　　“呀啊！！那！哪快弄走它！快弄走它呀！”
　　“哎？哎哎！哎你别动啊！你一动它会咬你的！”
　　“额…额啊……那、那怎么办？我、我最怕蛇了，我…我……”别看陆梦妍平时处事不惊，但说到底她也只是一个女人而已，此时在脚下触感与周围气氛的烘托下，陆梦妍还真是误以为真，以为自己真的踩着一条蛇，便再也不敢低头看去，只能一边克制着心中的恐惧，一边又站在原地不敢轻举妄动，可那只踩着『蛇头』的丝袜美脚却越来越哆嗦了起来。
　　“这条蛇的个头还不小呢，呵呵，不过你别怕，我会帮你把它弄出来的。”
　　“我…我刚才就看见一条蛇，害得我连鞋子都丢了，这…这里怎么会有蛇嘛？？”
　　“我刚才也见好几条呢，哎？哎你紧张嘛，脚别抖啊，我瞧这样子……好像还是条毒蛇。”
　　“什么！？毒…那！那！”
　　“哎哎哎哎？？你别乱动啊？？万一把你咬了该怎么办？”
　　“嘤唔！额唔…好好，行，行我…我听你的，我不动…我不动……”原本还算能克制的陆梦妍，此时一听脚下竟踩着一条毒蛇，顿时就觉得脑袋一炸！
　　并再次慌乱的想要将脚抬起来，但却又立即遭到了陶人勇的强烈反对，便只能又乖乖的将丝脚慢慢的贴在了陶人勇的肉棒上，这瞬间又让陶人勇的肉棒上传来一股丝丝软软的踩踏感，爽得他一时忍不住的发出了一阵既惬意又舒服的声音。
　　“哎……喔呼…这就对了，呵呵，只要你腿慢一点，脚软一点，那蛇就不会咬你了。”
　　“行了你别说了，你…你快想想办法。”
　　心乱如麻的陆梦妍此刻已经完全中了陶人勇的奸计，而这个奸诈猥琐的男人也利用着陆梦妍对毒蛇的恐惧，一边偷笑的看着那条瑟瑟发抖的丝袜美腿，一边又慢慢享受那软绵绵的丝足踩踏，同时心中也打起了小算盘，心想如此良机可不能白白浪费，必须要想一个两全其美的办法，最好是那种可以杀人诛心的办法，不仅要得到陆梦妍的丝脚，也要得到陆梦妍芳心，便暂时思考了一番后，然后不紧不慢的对着陆梦妍，模棱两可的说道。
　　“哎呀，如果真是一条毒蛇的话，那我也不敢冒然行动啊。”
　　“陶…陶人勇，陶人勇你快想想办法呀。”
　　“不是我不想帮你，只是万一……嘿嘿，万一……”丝足下的恐惧彻底干扰了陆梦妍的正常思维，她现在就如同踩着一颗随时都可能爆炸的地雷一样，既害怕又恐惧。
　　而陶人勇的阴阳怪气又令她感到有些恼怒，毕竟这么一直站着也不是办法，见陶人勇模棱两可，陆梦妍便颇为气急的对着陶人勇问道。
　　“万一什么？哎呀你！你就别这么婆婆妈妈了行不行？？快点把它弄走！”
　　“可是你一直踩着它，我怎么弄走啊？”
　　“那我……”
　　“哎！哎你也别抬起脚啊，万一你一抬脚，它咬了你该怎么办？”
　　“那…那你到底什么意思嘛！？？”
　　“嘿嘿嘿，陆梦妍，没想到你也有着急的时候啊？”
　　“什、什么？”
　　“我记得以前咱俩上学的时候，你可是全校有名的冰山美人呀，怎么现在却……呵呵呵……”
　　陶人勇此时略带调戏的对着陆梦妍笑道，并瞧着陆梦妍那条曾经令所有男生都望而却步的丝袜美腿，心中不禁感到得意洋洋，同时也有些恍如隔世。
　　要知道曾经上大学的时候，陆梦妍可是一位高傲的冷美人，她从来都是不苟言笑，向来都是冷艳无双，对喜欢她的男生们总是不屑一顾，更是对陶人勇的苦心追求嗤之以鼻，简直就如同一尊不食人烟火的天女一样，时时刻刻都散发着一股神圣且又孤傲的气息。
　　可此时此刻的陆梦妍，却在陶人勇的面前表现的如此懦弱，并用那只神圣不可侵犯的丝袜美脚踩着陶人勇那粗大丑陋的鸡巴，这怎能不让陶人勇感到愉悦？
　　怎能不让陶人勇感到兴奋？又怎能不让陶人勇感到一种迟来的享受呢？
　　“都什么时候了你还跟我开玩笑？？”
　　然而这时的陆梦妍却并没有想的那么多，她现在的心情犹如命悬一线，只希望陶人勇可以想想办法帮帮她，但陶人勇却又火上浇油的对她说道。
　　“怎么？现在知道求我帮忙啦？我记得上大学那会儿，你可连我理都不理，傲得很啊。”
　　“你…你到底什么意思？？”
　　“呵呵，请别误会，我不是想要乘人之危，嗯…怎么说呢？毕竟这么多年都过去了，你有你的生活，我也有我的生活，可有些事情吧……却一直在我心中结了疙瘩，困扰了我很多年。”
　　“……陶总？我不明白你的意思，你到底想怎样？？”陆梦妍又不傻，怎么可能听不出陶人勇的话意？
　　其实打刚才在餐厅里的时候，她就已经看出陶人勇有些不对劲了？
　　怎么才刚见面没多久，就想要让她进包间里喝酒呢？
　　这就已经让当时的陆梦妍有所警觉了，再加上陆梦妍年轻的时候就对陶人勇没什么好印象，见他现在又话里有话，陆梦妍便在紧张之余，又多添了一份谨慎。
　　“呵呵，你明白也好，不明白也罢，总之你现在不要乱动了，让我想想该怎么把蛇弄走。”
　　陶人勇点到为止，反倒让陆梦妍的心中更多了一份顾忌，因为在陆梦妍看来，陶人勇这就是在乘人之危，不过事到如今她也没有什么别的办法，毕竟现在能帮助她的人，也只能是陶人勇了。
　　而陶人勇呢？
　　其实陶人勇本来想的也挺好，他想要来个一箭双雕，既能享受到陆梦妍的丝足，又能让陆梦妍感谢他的救命之恩，这样一来便可以渐渐赢取陆梦妍的芳心，到时候再靠着自己投资商的显贵身份，那必然就可以轻轻松松的将陆梦妍拿下。
　　但可惜陶人勇却不是那种有城府有耐心的男人，此时他看着陆梦妍那条丝袜美腿便已经迷得神魂颠倒，更何况陆梦妍那只丝袜美脚还踩着他的肉棒，这就让陶人勇开始有些把持不住，渐渐暴露出他那淫邪的心思。
　　“额…陶总？你到底想好了没有？？快点帮我把蛇弄走啊。”
　　“嘿嘿，陆梦妍，不过你还真别说，这么多年没见面了，我发现你的腿真是越长越漂亮了。”
　　“呀！你！？”
　　陶人勇这句话倒是提醒了陆梦妍，现在的她可是站在陶人勇的身下，那自己裙内的风光岂不是都被身下的陶人勇给看光了？
　　便急忙羞叫一声，又赶紧用手遮住了自己的裙边，并忍不住的又对着陶人勇怒道。
　　“陶人勇！你！你到底要不要帮我？？”
　　“帮啊，谁说不帮了？”
　　“那你快点呀！”
　　“你急什么吗？我不是给你说了嘛，这事不能急啊。”
　　“我能不急吗！？我……”
　　“那行，那你抬脚吧，咬了你我可不管喔。”
　　“你！！”
　　陶人勇可不是那种怜香惜玉的男人，尽管多年之后他依然对陆梦妍痴迷不已，但他从小就嚣张跋扈惯了，上学时陆梦妍对他的鄙视可一直都藏在他的心中，更何况他这一次就是奔着复仇来的。
　　如果陆梦妍现在乖乖就范，那陶人勇自然会对她温柔一些，可如果陆梦妍一旦翻脸，那陶人勇也自然不会客气。
　　『哼！骚货，都这么多年过去了，还他妈在老子面前装什么逼？老子就不信你不怕。』
　　正如陶人勇此刻所想这样，陆梦妍现在确实有些进退两难，尽管她此时越来越有些讨厌陶人勇了，但毕竟脚下的危险也依然未知，便只能纠结的哆嗦着那只踩着肉棒的丝袜脚，然后又稳了稳心神的对着陶人勇说道。
　　“……陶总，刚…刚才是我太激动了，我不想中毒，你帮我想想办法好嘛？我…我听你的。”
　　尽管陆梦妍不愿意示弱，但危难关头还是表现出了理性的一面。
　　但这却让陶人勇心中一爽，误以为陆梦妍是在求他，便又咄咄逼人对着陆梦妍说道。
　　“怎么？这回不闹了？”
　　“陶总，我也不想闹，但请你想想，如果这次春游我受伤了，那你们集团的声誉也会颜面扫地吧？？毕竟这家景区也是你们集团的重点项目，这万一要是让媒体知道的话……”
　　“嗯？？”
　　看来还真是小瞧陆梦妍了，如此紧要关头，陆梦妍居然还能这么镇定？
　　竟拿集团的名誉来威胁陶人勇，这真是让陶人勇万万没想。
　　不过现在起码主动权还在他的手里，至于他要怎么玩？
　　那也是陶人勇说了算，只不过之后的陶人勇却少了一份嚣张，但同时也多了一份狡猾。
　　“额…呵呵，我…呵呵，我刚才跟你开玩笑呢，额…额对了？你眼睛没事了吧？”
　　“嗯，没什么大碍了，不过还是有些看不清。”
　　“那你就别看了，省得一害怕又乱了手脚。”
　　“那你现在能帮我了吗？”
　　“帮，一定帮，只不过你现在把这条蛇踩得死死的，我也不敢保证它是不是被你踩死了？”
　　“你是说它已经死了？”
　　“不敢保证啊，万一它还活着，你又一松脚，突然在钻出来咬你一口可咋办？”
　　“那、那现在该怎么办？”
　　陶人勇一边回复着，一边又抬头看着陆梦妍那毫不知情的背影，见陆梦妍此刻依然用双手紧紧护着她那害怕被走光的翘臀，明显还是不信任自己，便咧了咧脸上的横肉，然后又虚伪的对着陆梦妍说道。
　　“嗯…这样吧，我也不想让你受伤，但你要听我的指挥，我让你干什么你就干什么。”
　　“好…好吧……”
　　经过刚才的一番闹腾，此时陆梦妍的心情也已经渐渐稳定了下来，又见此刻的陶人勇一本正经，陆梦妍就也暂且信任了他，但殊不知这一切都是陶人勇的阴谋诡计，为的就是好好玩一玩陆梦妍的丝足美脚。
　　『操！还敢威胁老子？看老子接下来怎么玩你这只骚丝脚。』陶人勇一边心里想着，一边又色眯眯的盯着陆梦妍的丝袜脚，见这只迷人的丝足虽然稳稳地踩弯在自己的阴茎上，但却始终一动不动，便开始对着陆梦妍命令道。
　　“现在把你脚慢慢抬起来，记住，一定要慢一点。”
　　“嗯……”
　　随着陶人勇的指引，就见陆梦妍轻吸了一口气，然后慢慢抬起了那只仍在紧张的丝袜玉脚。
　　而此时的陶人勇也是瞪大了双眼，并在手机的灯光下，清清楚楚的看着那只香丝软足正一寸一寸的抬起脚跟，可与此同时他的肉棒也紧随其后，随着抬起的丝足脚跟一起慢慢高升。
　　“陶总，我…我感觉那条蛇好像一只贴着我的脚？？”
　　“嘿嘿，可能是因为它喜欢你的脚吧？谁让你的脚长得那么好看呢？”
　　“你！额…你别开玩笑了好不好？？”
　　其实陆梦妍早就意识到，自己的丝袜美足肯定早已被陶人勇看了个遍，但为了保证自身安全，陆梦妍也不敢多想，只能时刻保持着冷静，可之后自己的丝足却又屡次遭到陶人勇的调戏，这就让陆梦妍渐渐开始产生了一些羞耻感，但这种羞耻感却又令她无可奈何。
　　“好好好，我不开玩笑了，不过这蛇头一直顶在你的脚跟上，我实在不好下手啊。”
　　“那…那怎么办？”
　　“你别动，你也别急，嗯…你让我想想。”
　　“想想？我…我这个姿势很累的。”
　　“哎呀，累点也总比被咬强吧？你坚持一下，保持这个姿势，说不定它一会儿就走了。”
　　陶人勇一番忽悠，弄得陆梦妍更加不敢轻举妄动，此时她也只能固定姿势，艰难的踮着脚尖，颤抖的抬着脚跟，一动不动的感受着脚跟上那颗『蛇头』的蠕动。
　　而这时的陶人勇却乐开了花，心想自己的梦中美人居然被自己这样戏耍？
　　陶人勇的心里就顿时产生了一股征服的快感。
　　又见那只神圣的肤丝美足正颤颤悠悠的踮着脚尖抬着脚跟，仿佛任凭发落一样，老老实实的被自己的肉棒架着，陶人勇便更是激起了一番澎湃的性欲，同时那顶在丝袜足跟下的龟头也开始慢慢发硬。
　　“怎…怎么我感觉它越来越硬了？”
　　“嗯？额…额嘿嘿！这我哪知道？可能它嫌你脚有味道，所以一生气就变硬了。”
　　正所谓再一再二，没有再三再四，即便是向来稳重的丝袜教师陆梦妍也有发火的时候，更何况陶人勇这个讨厌鬼又屡次三番调戏着她的丝袜脚呢？
　　而此时陶人勇又说她脚有味道，这顿时就让忍了半天的陆梦妍实在是忍无可忍，就感觉自己人格收到了侮辱一样，立即扭过头来对着陶人勇怒道！
　　“陶人勇，你怎么还跟上大学时一样，这么让人讨厌啊？？？”
　　“哎你别动啊！！”
　　然而陶人勇也是早有准备，他早就料到陆梦妍会生气，便故意激怒着这位冰山美人。
　　见陆梦妍此时气急败坏的想要扭头，陶人勇便赶紧挺了挺自己的肉棒，将贴在丝袜脚跟上的龟头迅速滑到了陆梦妍的脚心上，并假装一脸紧张的对着陆梦妍大喊大叫，弄得陆梦妍也随着紧张了起来，还以为蛇头真的顶在了自己的脚心，瞬间又把脸转了过去，并心惊胆战的对着陶人勇问道。
　　“呀！你干嘛？？”
　　“我干嘛？我让你别动别动，现在可好，又爬到你脚心上了，你说咋办吧？”
　　“谁！谁让你说我脚有味道的？？”
　　“呵呵？我刚才都不好意思说，其实我早就闻到你脚上的味道了，嗯……反正不好闻。”
　　“你…你！额唔！！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　其实陆梦妍丝足上的味道十分芳香伊人，只不过此刻陶人勇是故意骗陆梦妍而已，而他这样做也有两个好处，一来是好好羞辱羞辱这位曾经看不起自己的冷傲女神，二来也可以干扰此时的陆梦妍，让她在羞耻中无法正常思考，让她不要怀疑自己的真实动机。
　　而这时的陆梦妍也确实中计了，她现在满心羞怒，俏脸红彤彤的，两条丝袜美腿更是气得发抖，但又不能完全责怪陶人勇，还以为自己是因为穿了不透气的皮靴才导致脚上有异味的，便只能吃个哑巴亏，既羞耻又无奈的将丝袜脚跟更加抬了起来。
　　“哎，这就对了嘛，只要你乖乖听我的话，那我自然会救你的。”
　　“够了，我不想听你废话了，你只要告诉我现在该怎么办就行。”
　　“哼哼，额……”
　　见陆梦妍此时气得不想搭理自己，陶人勇便会心一笑，同时他又无意中发现陆梦妍的丝袜脚跟上破了一个小洞，见这个裂开在丝袜脚跟上的丝洞不大不小，并略略暴露着那细嫩雪白的脚跟肉，瞬间便又让陶人勇计上心头的说道。
　　“额……既然蛇头钻到了你的脚心下，那你不如再把蛇头踩住。”
　　“什么？还让我再踩住蛇头？？”
　　“我看它现在还挺老实的，你不妨试一试，我现在抓着它的尾巴，如果有什么危险，我会及时把它甩出去的。”
　　“那你现在甩不就行了吗？？”
　　“你不踩着它的脑袋，那它万一再把我咬了怎么办？”
　　“那它……”
　　“行了别浪费时间了，小心它一会顺着你脚爬到你的腿上。”
　　“好好，我…我试试……”
　　不明真相的陆梦妍只能鼓着勇气，然后又一点一点的将那迷人的丝袜脚跟慢慢降落，可却还是忍不住内心的恐惧，导致她整条丝袜腿开始哆嗦个不停，并连带着踮着脚尖的丝袜美足也跟着颤抖了起来。
　　“哎？呵呵，我说陆梦妍，你温柔点行不行？”
　　“又…又怎么了嘛？”
　　“你这么七抖八抖得，会激怒蛇的。”
　　“我…我知道，可我…可我就是控制不住自己的脚。”
　　“呵呵，那怎么办啊？”
　　“要不……要不你抓着我的脚？”
　　“诶？？你说什么？？”
　　羞急无奈的陆梦妍实在是不知如何是好？
　　可她现在又控制不住自己那惊吓过度的丝袜脚，生怕丝足乱动会被蛇咬，便只能咬了咬牙，羞耻的对着陶人勇再次说道。
　　“你…你抓着我的脚好了……”
　　“你让我抓着你脚？额呵呵呵！这…这恐怕不合适吧？万一让你老公知道了，还以为咱俩有什么呢。”
　　可谁知陶人勇却得了便宜还卖乖，明知道陆梦妍此刻已经是走投无路了，他却居然还咧着脸上的横肉，皮笑肉不笑的对着陆梦妍问道。
　　“这种危难关头，我老公就算知道了也不会说什么的。”
　　“可那也是好说不好听呀。”
　　“哎呀你快点，我真的支撑不住了。”
　　一直僵持的踮着脚尖，这种长时间支撑半个身子的滋味可不是太好受，更何况丝袜脚心下还有一条坚硬的毒物，令此时颤抖不已的陆梦妍也顾不得什么了，开始强烈要求陶人勇握着她的丝足，而这也正中了陶人勇的下怀。
　　随后就见这个脑大脖粗的男人贱贱一笑，对着陆梦妍再次问道。
　　“这可是你说的哦。”
　　“嗯，你快点。”
　　“呵呵，好，那你可得稳住了。”
　　陶人勇笑完之后，便用大手紧紧攥住了陆梦妍的娇嫩脚踝，丝袜的触感让陶人勇一阵舒爽，强忍住摩挲把玩的冲动，陶人勇轻轻挺动肉棒，将那香软丝滑的脚掌慢慢贴合在自己的整条肉茎上，并将龟头对准了脚后跟上那口破裂的丝袜洞，又色眯眯的看了一眼美艳人妻那摇摇欲坠的丝袜小腿，最后故意大叫了一声道。
　　“哎呀我操！差点咬了我！”
　　“呀啊！怎么了？”
　　陆梦妍听见身后传来惨叫，便下意识的想要抬脚，可怎奈自己的脚踝被陶人勇紧紧抓着，便又借力一倒，反而又重重的踩了肉棒一脚，可没想到这一脚却又滑得如此巧妙，刚好贴着肉茎，让正颗龟头顺利钻进了她脚跟上的丝袜洞里。
　　“呀啊！！！！”
　　现在该轮到陆梦妍尖叫了，还以为毒蛇钻进了她的丝袜里，吓得她起了一身鸡皮疙瘩，赶紧连踩带跳了起来！
　　然而她的脚踝还被陶人勇攥在手里，这就犹如一个天然的丝袜足交杯一样，肉棒裹着丝袜，在丝袜脚心里钻来钻去，爽得陶人勇差点没背过气去。
　　“喔…喔吼！喔……喔我去……喔好爽……喔你慢点…喔、喔……”这对陶人勇来说确实是一种从未享受过的刺激，自己朝思暮想的丝袜女神那娇嫩细滑的脚心正来回揉搓着自己的龟头，而那柔软绵绵的丝袜又反复包裹着自己的肉茎，让自己的整根肉棒都传来着层层叠叠的快感，简直就是一种天堂般的享受，便索性松手，任凭陆梦妍那只裹着自己肉棒的丝足来回搓揉。
　　“额…额…陶人勇！你…你怎么了？你别松手啊，你…你快想办法，把它弄出来呀！！”
　　而这边的陆梦妍却吓得脸色苍白，见陶人勇此刻松了手，还以为毒蛇咬了陶人勇一口，便更是惊恐不已，同时也赶紧后翘起纤细的小腿，想要甩掉了丝袜脚里的毒蛇，可这样一来却更加让丝足里的肉棒游刃有余，并东窜西窜，一会儿钻上她那光滑的脚腕，一会儿又钻进她那细嫩的脚背，总之在整只精美的脚弓上钻爬了个遍，可把陶人勇给爽坏了。
　　“喔……喔……喔舒服……”
　　“你、你说什么？？”
　　“额？我…呵呵，我说你别乱抖。”
　　“那…那我该怎么办？？”
　　“哎呀……真是服了你了，你瞧你瞧，一抖又钻进你的脚尖了吧？”
　　“呀啊！！！”
　　“我操！！喔！喔嘶…喔！！”
　　这下子陶人勇可更是爽到了顶点！
　　因为紧张过度陆梦妍竟然狠狠一脚的将丝足里的肉棒踩在了地上，这可真让陶人勇弄得有些措手不及，就感觉自己的肉棒被细软的脚心死死的按住，同时龟头也滑顶在了那一排颗颗饱满的脚趾缝里，瞬间一股舒爽的压迫感导致陶人勇提前射了精。
　　“呀啊！！”
　　而此时的陆梦妍也是浑身一颤，并发出了一声颤抖的惊叫，就感觉自己丝袜脚里的蛇头越来越硬，并喷射着汩汩令她恶心的粘液，而这些灼热的粘液还一点点的渗透进她的娇嫩脚趾缝里，又粘又痒，又滑又麻，这就瞬间就让陆梦妍激起了一层鸡皮疙瘩。
　　“什……什么东西喷出来了？”
　　“蛇…蛇毒…蛇毒…喔……”
　　“额唔…好恶心……”
　　陆梦妍听后居然是蛇毒？
　　差点没当场崩溃，就见她娇躯一斜，丝腿一软，丝足一酥，竟又下意识的踩在了那刚射完精液的龟头上，顿时又把陶人勇刺激得够呛，刚射完精液的龟头又在玉足的挤压下喷出了最后一缕白色汁液，再一次喷射在那一排软到发麻的玉趾缝里，彻底将陆梦妍的丝袜脚趾玷污的粘粘满满，那白色的精汁沾满在一颗颗饱满光滑的脚趾上，简直就像是涂满沙拉的水果一样，充满着一层淫欲气息，滋养丝足，滋润着玉趾。
　　“呼！呼！恭喜你……这会……你可真是把它踩死了……”陶人勇现在彻底一脸虚脱了，上气不接下气的对着陆梦妍说道。
　　而这时的陆梦妍却更加不敢轻举妄动了，只能再一次颤颤巍巍的踮着黏糊糊的丝足脚尖，任凭那些浓白的汁液一点点滑落在她的每一颗脚趾上。
　　“脏死了…恶心死了……”
　　“嗯？呵呵呵……”
　　陶人勇看着陆梦妍，见这位冰上美人此时踮着颤抖的丝袜脚尖，浑身上下不停打颤哆嗦，想必她心里一定非常的难受，便幸灾乐祸的偷偷一笑，然后又低头看着那不停发抖的丝袜美足，隐隐约约见那丝足尖上溢满了自己的精液，想必自己的精液正包裹着诱人的丝袜与性感的足趾，这顿时又让陶人勇产生了一种莫大的征服快感！
　　“蛇毒…我…我不会中毒吧”
　　“不会不会，你当老师的还不知道这个？”
　　“也对，那它…它是不是被我踩死了？”
　　“唉……我看看。”
　　虽然爽，但陶人勇还是有些略微的小失望，毕竟这跟他预想的不太一样，然而射精后的陶人勇却还是欲望不减，可怎奈现在再耍花招也不太合理了，便只好依依不舍的看着陆梦妍的丝袜美腿，然后又激动的拿起那只沾满自己精液的肤丝玉足，又用手机灯光照了照，顿时又产生了一股浓烈的满足感。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　“你…你笑什么？”
　　陆梦妍不会知道陶人勇为什么发笑，因为她那诱人的丝袜美脚上全是陶人勇的精液，而这些污浊的汁液粘在她那神圣不可侵犯的丝足上，又有哪个男人不会发出得意的笑声呢？
　　“嘿嘿嘿，没事没事，我笑那个蛇已经死了。”
　　“呼…那就好，那你快把它拿走。”
　　“额……”
　　“怎么了？”
　　“额…额呵呵，没什么，我现在就拿走。”
　　虽然舍不得，但现在也不得不如此了。
　　随后陶人勇只能依依不舍的将肉棒从丝袜脚里抽了回去，然后又做了一个假装将蛇丢掉的动作，算是圆满的完成了这次的骗局足戏。
　　不过陶人勇的心里还是有些不甘心，便又瞅了瞅那只沾满自己精液的丝足，然后又假仁假义的对着陆梦妍笑道。
　　“呵呵，你脚上全是蛇毒，我帮你擦擦吧。”
　　“不用了，我自己擦就行了。”
　　“诶？你不是看不见吗？”
　　“我现在眼睛好点了。”
　　“那你不嫌恶心啊？”
　　“这……”
　　陆梦妍是老师，自然明白蛇毒基本上是不会在体外中毒的道理，但脚上那黏糊糊的汁液确实让她心里不舒服，自己想擦又嫌太恶心，可让陶人勇擦又嫌不便，这还真是把陆梦妍给难住了。
　　“呵呵，还是让我来帮你擦了吧，万一感染了可就不妙了。”
　　“……好吧。”
　　陆梦妍纠结了一下，毕竟之前陶人勇也摸过自己的脚，更何况现在除了陶人勇也没别人，所以最终还是选择了陶人勇来帮她擦脚，便又再次纠结了一下，然后伸出那只纤细丝滑的丝袜小腿，伸出那只沾满精液的丝足，让坐在地上的陶人勇接了过去。
　　“梦妍，刚才还真是够惊险的。”
　　陶人勇此时一边用纸巾慢慢擦拭着陆梦妍的肤丝美脚，一边又亲切的对着陆梦妍说道。
　　而这时站在他面前的陆梦妍却娇眉一皱，不禁对他反问道。
　　“你叫我什么？？”
　　“嗯？呵呵呵……怎么？那我叫你什么？陆老师？还是陆同学啊？”坑内昏暗，虽然陆梦妍看不清脚上的精液，但却低头看见自己的丝足被这个曾经让自己讨厌的男人擦拭，就不禁又回想起了上大学的时候，便有些羞怒的扭过头去，不愿再多想什么。
　　而这时的陶人勇却又趁机摸了摸陆梦妍的丝足，并一边猥琐的摸着那颗颗饱满的脚尖，一边又诡笑的说道。
　　“哼哼，咱俩这关系还在乎这些？再说我又救了你一命，你说你该怎么感谢我啊？”
　　“呵！陶总，今天我确实应该谢谢你，不过说到底还是你们景区管理不善，我刚才进洞的时候看了，洞口并没有挂着警示标语。”
　　“嗯？？？”
　　陶人勇原以为陆梦妍会好好谢谢他，可没想到这个冰丝美人却又恢复到以往的冷傲，不禁让陶人勇抬头看了陆梦妍一眼，就见陆梦妍正居高临下的用一双冷眸鄙视着他，这顿时让陶人勇感到有些面子上挂不住了起来。
　　“怎么？照你这么说，还是我的不对了？？”
　　“呵呵，我倒不是那个意思，我只是想提醒一下陶总而已，毕竟你现在是你们集团的副总，不是曾经那个小混混了。”
　　“……”
　　陆梦妍这句话可把陶人勇吃了一个瘪，心想这个女人比曾经上大学时还要高傲，明明刚才还还是一副示弱的样子，怎么现在就翻脸无情了呢？
　　其实，这主要是还怪陶人勇太心急了，如果他刚才温柔一些，城府一些，那陆梦妍此时肯定不会如此对待他，说不定还会诚心实意的跟他交个朋友，但怎奈陶人勇一心只想得到陆梦妍与那两条丝袜美腿，便有些憋住他的坏心思，而他那不怀好意的目的性也自然流露了出来，导致陆梦妍的慧眼也渐渐看清了他的本质。
　　“呵呵，陆梦妍，你可真行啊，上大学的时候你就一副高不可攀的样子，没想到现在更是变本加厉。”
　　陶人勇心有不甘，但他又舍不得手中的那只丝袜美足，便一边阴阳怪气的说着，一边又慢慢擦拭着陆梦妍的丝袜美足。
　　可没想到擦着擦着，就见陆梦妍把脚一缩，然后冷漠的对他回道。
　　“陆总，那你可真是高看我了，其实我这个人很好打交道的，只要对方别太猥琐就行了。”
　　“哎你？我还没擦干净呢。”
　　“不用了，剩下的我自己来。”
　　陶人勇话还没说完，就见陆梦妍便将她那只丝袜傲足缩了回去，然后蹲在一旁，理也不理陶人勇，开始自己清理起了丝脚。
　　“啧！真恶心……”
　　可当陆梦妍看见自己的脚上的粘液时，她不禁又皱起了眉头，自己这崭新的丝袜竟然粘上这些恶心的液体，这怎能让她不难受呢？
　　可事已至此也没有办法，毕竟她现在也不想让陶人勇碰她的脚，便只能硬着头皮，一点点的用纸巾擦拭着丝袜足尖上的精液，样子显得既赌气又无奈。
　　然而这又谈何容易？
　　男人的精液与生具有超强的黏附力，此时陶人勇的精液已经几乎快将陆梦妍的丝袜足交粘成一团儿，那粉嘟嘟的脚趾与那柔软的丝袜都彻底被陶人勇的精液玷污，陆梦妍才擦了几下就显得没什么耐心，嘴里说了一句『真恶心』，其实是抱怨自己的脚上的粘液，但陶人勇听了却十分不爽。
　　『他妈的！不知好歹的骚货，这可都是老子的精华，你不说好好谢谢老子，反而还跟老子玩这一套？信不信老子就算现在强奸了你也没人知道。』确实，此时此刻在这种暗无天日的环境下，陶人勇想要强奸陆梦妍可谓是轻而易举，但是这一来的后果也是可想而知，所以也只能又咬了咬牙，忍了忍气，心想还是等到下周教师宴上在下手比较稳妥，便又一脸笑容的对拿起那只皮靴，对着陆梦妍说道。
　　“呵呵呵，陆老师，给你鞋子。”
　　“哎？我的鞋怎么会在你那？？”
　　“呵呵，刚才掉进坑之前，我在石头缝里捡到的，估计就是你的鞋子。”
　　“哦，谢谢。”
　　陆梦妍轻轻说了声谢后，便接过鞋子穿在了脚上，然后又站起身来看了看坑内的环境，见这个石坑不深，便打算从坑里爬出去。
　　“诶？陆老师？你慢点，小心摔，让我扶着你点。”
　　“哎？你别动我呀？我自己能上去。”
　　“我怕你摔，还是让我扶着你吧。”
　　“你……哎呀！！”
　　正当陆梦妍撑着胳膊准备从坑里爬上来的时候，就见身后的陶人勇又使坏的托着她的一条丝袜腿，名为帮忙，实则捣乱，一托一拽，竟让陆梦妍又跌落了回去，并巧妙的压倒在了陶人勇的怀里。
　　“啊…啊你？你干嘛呀？”
　　“哎呀陆老师，你可把我压死了……”
　　“你！你别抱着我啊，你…你到底要干嘛？？”
　　“我怕你受伤，呵呵，我是好心。”
　　“你起开！”
　　“呵呵，你压着我，我怎么起开呀？嘶……哎呦……把我的鸡巴都压扁了，你可得负责呀。”
　　“你说什么？你……”
　　陆梦妍倒地压在了陶人勇的身上，导致她那丝滑滚翘的屁股刚好压在陶人勇的胯下，而这时的陶人勇则舒舒服服的躺在地上，一边享受着那团儿饱满丝臀在自己跨间扭来扭的动作，一边又双手紧紧的搂着了陆梦妍的小蛮腰，开始耍起了流氓。
　　“放手，放手！”
　　“哎呦……压得我疼死了……嘿嘿嘿。”
　　陶人勇一边奸笑着，一边又开始凸顶起了自己的胯下，并将那根还未拉上拉锁的肉棒顶了出来，顿时就让坐在他胯间的陆梦妍感到一阵不妙！
　　“陶人勇！你到底想要干嘛？？？”
　　“不干什么呀，是你坐在我的身上，我能怎么办？”陶人勇乐此不疲，心想就算不能强奸陆梦妍，那起码也要在她身上好好揩揩油才行。
　　而这时的陆梦妍也越来越觉得不妙了，就感觉自己的丝臀下有一个凸起的硬物在慢慢顶着她的耻缝，顿时就让陆梦妍回首想要给陶人勇一巴掌，可怎奈此时自己的姿势又没办法转身，毕竟陶人勇还搂着她的腰。
　　“陶人勇我警告你，你赶紧给我松手！！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，万一松手你再摔倒了该怎么办？”
　　“你少在这给我假惺惺的，你……”
　　“哎？前面好像有人说话？是陶总嘛？？是陆老师嘛？？？”
　　“嗯？？”
　　正当在这关键时刻，就听见坑外传来了几个男人的声音，这顿时让陶人勇感到一惊，便赶紧松开了陆梦妍。
　　“哎！是他俩是他俩！”
　　“黄校长？你…你怎么来了？”
　　“我的天呐，陶总，我们在洞里找了半天，终于把你们给找到了。”
　　“谁让你们来的？？”
　　此时，黄校长跟着导游，还有几个工作人员，拿着电筒看着石坑里的陶人勇与陆梦妍。
　　而这时的陶人勇却不喜反怒，而他身旁的陆梦妍则扭身转向一旁，仿佛既尴尬又狼狈的样子。
　　“额……陶总，你俩这是……”
　　“麻烦几位，请帮我拉上去。”
　　“哦哦行行，来来来，帮个忙，陆老师你慢点喔。”黄校长见势头不对，也隐约意识到了什么？
　　便又试探性的问了一句。
　　而随后的陆梦妍却一脸面无表情的伸过手来，让几个工作人员将她拉出坑外，仿佛一刻也不愿意在这个坑里多待一样。
　　“黄校长，我儿子呢？小明他怎么样了？”
　　“没事没事，他一直在餐厅里等你，不过你放心，我没给他说你干嘛去了，谁都没说，不是怕学生们害怕么，毕竟是春游，这责任谁都担不起啊。”
　　“对对，您说得对，大局为重。”
　　陆梦妍此时虽然脸色一片乌云，但孰轻孰重她还是分得清的，又见黄校长一脸为难，陆梦妍也就不再说什么了，跟着几个工作人员便朝着出口走去……“我说陶老弟，你刚才不会已经把陆梦妍给强奸了吧？？”
　　“呵呵，顶多算个强奸未遂，就差一点，要不是你们来扫兴，我还真有可能把她给强上了呢。”
　　“啧！你…你怎么？？”
　　“嘿嘿嘿，行了老黄，我知道你要对我说什么，我刚才点到为止，就是想再整整她而已，估计她也不会多想什么。”
　　“老弟，你这么强干，那陆梦妍以后肯定不再理你了，再要下手可就难了。”
　　“呵呵呵呵，无所谓，反正今天老子肯定要上了她。”
　　“怎么？你还想今天动手啊？”
　　“本来是想下个礼拜在酒会上动手，可刚才玩了她的丝脚，嘶……哎呀！可把我的淫虫勾起来了。”
　　“什么什么？你刚才玩了她的脚？？”
　　“哈哈哈，说来你不信，刚才啊，陆梦妍以为老子的鸡巴是条蛇……”回去的路上，两个猥琐的男人一边笑谈着，一边又酝酿起了新计划。
　　而随后的陆梦妍也如同老黄所说的那样，再也不去理会陶人勇了，不过这对陶人勇来说也没什么，因为陶人勇知道，陆梦妍是不会把石坑里的事情给别人说的，毕竟陆梦妍是一个自尊心很强的女教师，同时也是一位顾全大局的母亲。
　　“妈！妈你去哪了？？怎么这么半天啊？”
　　“哦，没事，我…我刚才有点事。”
　　回到餐厅后，小明便赶紧走到了陆梦妍的身边，颇为关心的对着她问道。
　　而这时的陆梦妍却一脸难堪的对他回了几句，然后便略显尴尬的走进了洗手间里。
　　“妈？”
　　“哦，我去趟厕所。”
　　“哦，好吧。”
　　虽然岩洞里的时间看似很长，不过其实也才过来40多分钟而已，所以小明也对母亲这段时间的离去为太放在心上。
　　然而正当陆梦妍迈着两条丝腿准备走进洗手间的时候，小明却无意中发现妈妈的丝袜小腿肚儿上竟明显粘着一缕白色的汁斑。
　　“嗯？？”
　　“咋了小明？看啥呢？又看你妈的腿呢？呵呵呵……”此时小胖也走了过来，并嬉皮笑脸的调侃着小明，但小明却没有理会他，依然困惑的看着妈妈的背景，看着那丝腿上的斑痕。
　　“奇怪？我妈脚上为什么会有一片白色的东西呢？”
　　“嘿嘿，估计刚才给陶总足交，不小心弄得吧？”
　　“滚你妈的！你胡说什么呢！！？？？”
　　小胖随口一说，气得小明举拳要打，这可把小胖吓了一跳，赶紧退了两步，然后又满脸堆笑的对着小明说道。
　　“哈哈哈，明哥，别打，我跟你开玩笑呢。”
　　“胖子，我发现你现在越来越过分了。”
　　“呵呵呵，不说哪来的笑嘛？不过刚才你妈可是跟陶总一起失踪的，也确实让我浮想联翩嘛。”
　　“滚滚滚！这都挨得上嘛？黄校长刚才都说了，陶总回车里有事，我妈能跟着一起去？”
　　“哎？怎么不能？说不定他们就在车里搞……嘿嘿，车震嘛。”
　　“你他妈！！”
　　“好好好，我错了我错了……哎？哎你妈从厕所里出来了，你可别再打我了哦。”
　　说着说着，就见陆梦妍从卫生间里走了出来，但同时她腿上的肤色丝袜也消失不见了，只有两条光滑修长的大白腿，正慢慢向着他俩走来。
　　“小明，庞晓东，你俩干嘛呢？”
　　“哦！陆老师，小明要打我。”
　　“什么？？”
　　“嘻嘻嘻……”
　　“别闹了，一会儿就要出发了，你们都吃饱了吗？”
　　“吃饱了吃饱了，陆老师你还没吃呢吧？”
　　“嗯，我去吃点饭，一会儿在餐厅门口集合，别再乱跑了哦。”陆梦妍简单的说了两句，便迈着了两条赤裸香艳的大长腿，走到了前方的自助餐台上。
　　而这时的小明与小胖则紧盯其后，尤其是小胖，一双色眯眯的小眼睛不停望着陆梦妍的大白腿，并有感而发的说道。
　　“哎呀……没想到陆老师光腿也这么好看。”
　　“……”
　　“呵呵？小明？你是不是也看傻眼了？”
　　“不是，我在想……我妈为什么要脱掉丝袜？”
　　“嗯？嘿嘿，这你都不知道？肯定是想毁掉证据呗。”
　　“什么？”
　　“你想啊，万一她丝袜上有男人的精液，那不就被别人看见了？”
　　“不可能！绝对不可能！我妈…我妈她不会……”
　　“呵呵，我也就随便说说而已，你别这么紧张嘛。”
　　“不行，我必须弄明白，胖子，你现在去女厕所，把我妈刚才脱下了的丝袜找到，然后给我拿回来。”
　　“啥？？让我进女厕所？”
　　“你去不去！？？”
　　“诶？诶小明？你…你要干嘛？？你…你……”
　　“别跑！回来！”
　　为了打消自己的顾虑，小明此时竟凶巴巴的命令着小胖，这顿时又让小胖想要连连后退，然后像头小猪一样拔腿就跑，并一边跑，一边又顽皮的对着小明笑道。
　　“哈哈！你当我傻呀？进女厕所？？要进你自己进吧！”
　　“这个死胖子！”
　　小胖一溜烟就跑的没影，此时无奈的小明也只能嘟囔了一句，然后又看向了身后的女厕所，心想母亲到底为什么要脱掉丝袜？
　　难道丝袜上真的有什么证据？
　　便越想越起疑心，又看了看周围没人，便壮着胆子走进了女厕所。但这一幕，却巧合被路过的黄校长看了个正着。
　　“今天真倒霉，陶人勇明显就是对我不怀好意，呼……我以后得多提防着他点了。”
　　正在用餐的陆梦妍此时根本吃不下饭，因为她心里清楚，陶人勇现在已经盯上自己了，要不是刚才黄校长及时赶到，那之后石坑里的事情可就不好说了。
　　不过现在担心这些也没用，毕竟刚才陶人勇也确实没把自己怎么样，只是抱着自己耍流氓而已，另外陶人勇还是学校的投资商，整个学校都指望着他，如果真跟陶人勇翻脸，那投资一事肯定就黄了，所以现在自己就算是再怎么讨厌陶人勇，也不能在外人面前表露出来。
　　“唉…好好的一双丝袜也浪费了，都怪陶人勇，唉……算了算了，只要他别再过分就行了。”
　　为了照顾大局，陆梦妍还是选择了忍气吞声，然而尽管如此，陆梦妍的心情还是很糟糕，她倒不是可惜那条丝袜，只是这件事情犹如吞了一只苍蝇一样，让她既恶心又吐不出。
　　并且直到现在为止，陆梦妍依然还蒙在鼓里，她以为只要以后陶人勇不再对自己过分就行，可其实刚才在石坑里的时候，陶人勇已经用奸计玩了她的丝袜脚，并且在她的丝袜脚上射了精。
　　但陆梦妍却始终以为那是蛇毒，在进了洗手间后，也不想去看自己丝袜脚上的那些恶心痕迹，只是随手一脱，然后就扔进了垃圾桶里，完全错过了事情的真相。
　　……
　　“陆老师？？”
　　“嗯？咦？？朱总？你怎么会在这里？”
　　“我们公司今天搞团建，估计就能碰上你，没想到还真碰上了。”正当陆梦妍还在纠结的时候，就听见一个熟悉的声音从背后传来，这不禁让陆梦妍一愣，然后回首一看，发现居然是朱建志？
　　这顿时又令陆梦妍愣了半天？
　　真没想到居然会在这里碰见熟人？但随后又听到朱建志的解释，便微笑的与之闲聊了起来。
　　“呵呵，那还真是巧，本来我们早就该上山的，唉…中途有点事。”
　　“怎么？有什么困难吗？”
　　“哦没有没有，小事而已。”
　　“哦，那就行，万一有什么事你就跟我说。”
　　“呵呵，谢谢朱总。”
　　尽管朱建志跟自己也不是太熟，但起码这个男人是自己的邻居，还是比较稳重大方的，而且还透着一股亲和力，如果跟刁钻猥琐的陶人勇一比，那朱建志简直就是一个老好人，这不禁也就让刚刚受挫的陆梦妍感有些欣慰。
　　“呦？这不是朱总嘛？”
　　说曹操曹操到，此时就见陶人勇一脸气势洋洋的走到了朱建志的身旁，这不禁让朱建志与陆梦妍都回头一愣，但随即陆梦妍便又转过头去，不想看见那个讨厌的男人，但同时的朱建志却表现的十分客气。
　　“哎呀！陶总，您…您也在啊？”
　　“怎么？绿湖山本来就是我们集团的风景区，我不能来啊？”
　　“哦不是不是，我是觉得还真巧。”
　　“哼哼，我刚才在停车场见你们公司的车了，这么说你们今天是来搞团建的？”
　　“对对对，也是鼓励员工，促进公司发展嘛。”
　　“就你们那小公司一年收入才多少啊？还用得着这么大张旗鼓的搞团建？？”
　　“额…额呵呵，这不是还得仰仗陶总您的关照嘛。”陆梦妍虽然没有回头去看，但耳朵里却听出了陶人勇的嚣张与朱建志的尴尬，也估算到了两人之间的关系，八成是朱建志的公司没有陶人勇的集团厉害，但又不得不仰仗陶氏集团，所以才表现的如此懦弱，这不禁也让陆梦妍对朱建志多了一份同情。
　　“额…陶总，那你先忙，我先走了。”
　　“朱总，你等等我，咱俩一块走。”
　　朱建志见陶人勇在此，便也不想再多留，客气的说了几句，就打算暂时回避。
　　可没想到此时的陆梦妍却站起身来，然后对着朱建志说道。这可真是把朱建志给乐傻了，同时也把一旁的陶人勇给气傻了。
　　“哎？陆梦妍？你怎么跟他一起走啊？”
　　“他是我朋友，我为什么不能跟他一起走？”
　　“啊？”
　　真没想到，这半路上居然杀出了个程咬金？
　　此时陶人勇一脸憋屈的看着陆梦妍与朱建志的背影，心中立即浮现出了一股怨气，看来他得快点下手才行了。
　　“朱总，你跟陶人勇认识啊？”
　　“嗨，人家是大集团，巴结还巴结不上呢，谈不上认识。”
　　“那你干嘛那么怕他呀？”
　　“嗯？额…额呵呵，见笑见笑。”
　　“行，我明白，你有你的苦衷，我不问了。”
　　“呵呵，都是出来玩的嘛，开开心心最重要，哎对了？你们一会儿的行程是什么呀？”
　　“听导游说，一会要去山上玩漂流。”
　　“玩漂流啊？哎呀那太巧了，我们也正好去，小明也来了吧？咱们一起呀。”
　　“嗯，好啊。”
　　正所谓敌人的敌人就是朋友，原本不算太熟的朱建志，此时仿佛真的变成了陆梦妍的好友。
　　然而陆梦妍却不知，其实这个男人跟陶人勇也没什么不同，只不过他更加善于伪装而已……

第8章 春游3
　　朱健志的突然出现虽然令陆梦妍感到有些意外，但也不算太过突兀，毕竟两人是邻居比较熟悉，同时陆梦妍对朱健志的印象也还算不错，更何况现在还有一个陶人勇从中作梗，这就反而让陆梦妍对朱健志有了一种微妙的依托感，想让朱健志为自己当一扇挡箭牌，好挡住那个总想骚扰自己的陶人勇。
　　然而，比起下流无耻、满脸油腻、嚣张跋扈、并且一看见自己就精虫上脑的陶人勇，美丽的丝袜人妻并不知道，其实空降到她身旁这位扮猪吃老虎的朱健志才是最最可怕的威胁。
　　毕竟知人知面不知心，明枪易躲暗箭难防，谁能想到朱健志也是有备而来呢，但可惜此时此刻的陆梦妍却把朱健志给想简单了……“陆老师，这么说陶总就是你们学校的投资人喽？”
　　“是啊，我也是今天才知道。”
　　“呵呵，看你刚才跟陶总的样子，好像你们俩之前就认识一样。”
　　“额…其实，我俩之前是大学同学。”
　　午餐过后，陆梦妍与朱健志来到了餐厅门口，一边等待着队伍集结，一边又随便闲聊了几句。
　　而在两人的言谈之中，细心的朱健志也发觉陆梦妍的情绪不太对劲，再结合刚才碰见陶人勇的一幕，感觉陆梦妍好像有些讨厌陶人勇似得，这不禁又让朱健志好奇的问道。
　　“哦？你俩是同学呀？怎么之前没听你提起过呢？”
　　“额，呵呵，这有什么好提的？都是一些陈年旧事了，也没啥好提的嘛，你说呢？”
　　“哦，也是，唉…这年头，老同学有时候也靠不住呀。”
　　“……”
　　朱健志此时故意感慨了一声，想要套一套陆梦妍的话，但陆梦妍却默不吭声，听到朱健志的话她的脸色瞬间一变，一对儿玉眉也不自觉地皱动了一下，仿佛隐藏着什么难言之隐。
　　而她这瞬间微妙的表情变化也让朱健志看得八九不离十，想必自己猜得没错，虽然现在还不知道陆梦妍与陶人勇有什么过节？
　　但有一点朱健志却可以肯定，那就是陆梦妍肯定是讨厌陶人勇的。
　　“怎么了陆老师？是不是我说错什么话了？”
　　“嗯？哦没有没有，额……那个…我看现在也时间不早了，怎么小明还没出来排队啊？额…朱总，我先进去看看。”
　　“哦，请便请便。”
　　陆梦妍尴尬了几句，然后便又转身走进了餐厅里，明显是在有意避开着朱健志的疑问。
　　而随后的朱健志却略有所思的看着陆梦妍的曼妙背影，见陆梦妍扭着身后那团儿伊人翘美的短裙包臀，迈着两条赤裸光滑的大长腿，踏着脚下一对儿黑色短腰皮靴，虽然也是引人入胜、美不胜数，但朱健志的心中却还是感到了有些可惜。
　　“啧…可惜了，怎么今天她没穿丝袜呢？”
　　朱健志此时撇了撇嘴，但两只眼睛却始终死死盯着陆梦妍的翘臀与那一双迷人的大白腿，仿佛又开始回味起了什么？
　　朱健志不会知道，其实陆梦妍今天不仅穿了丝袜，而且还是他最爱的肤色丝袜，但怎奈这条香飘轻软的性感丝袜，此时却沾满了陶人勇那腥臭的精斑，静悄悄的躺在女厕所的垃圾桶里，并等待着一个少年的发掘呢。
　　……
　　“哪去了？哪去了？妈妈应该就把丝袜扔在这里才对啊？怎么会找不到呢？真奇怪了？？”
　　四下无人的女厕所里，就见鬼鬼祟祟的张晓明正一脸紧张兮兮的翻找着每一个隔间里的垃圾桶。
　　尽管张晓明也知道自己这种行为非常不好，但为了解开自己心中的疑惑，为了寻求想要的答案，他还是壮着胆子细细的寻找着，终于在最里面的一个隔间里发现了妈妈的连裤丝袜。
　　“找到了，找到啦！呵呵，对对，就是这条丝袜……额？这上面是什么东西啊？干巴巴的，不…不会真是精液吧？”
　　拿到丝袜的小明耐不住心里与裤裆里的兴奋，当他将妈妈这条沾满精液的柔软丝袜拿在手里时，他的小肉棒便瞬间在裤裆里暴胀了起来！
　　就仿佛得知了妈妈那不可告人的秘密一样，感到极其的性奋与刺激。
　　但与此同时，他小脸上的表情也凝重了起来，因为这条丝袜上的足尖部位正凝固着一片白色的斑痕，这不禁就让小明的心里『咯噔』了一下！
　　心想这应该是精液残留下的痕迹，但却又看着不太像，毕竟小明现在还没真正学会手淫，对精液的认识也不足，没见过精液凝固后的样子，便只好打算先闻闻看，然后在做决定。
　　“新山高一班的同学！新山高一班的同学！餐厅门口站队！快点！要出发了！”
　　“糟了，看来这地方不能再多待了。”
　　正当小明准备低头去确认丝袜上的精斑时，突然就听见厕所外的陆梦妍正在呼喊着大家排队，瞬间就厕所里把小明吓了一跳，也来不及去闻丝袜了，赶紧就装进裤兜里，迅速想要走出了女厕所。
　　但又怕被外面的人看见，便只能先躲在厕所门里，并小心翼翼的探头朝着门外看了看，见大家此时都正朝着餐厅大门外走去，这才松了一口气的走出了女厕所。
　　“……张晓明！”
　　“额啊！？？”
　　“你在女厕所里干什么呢？？”
　　“黄校长？我…我……”
　　原本以为会相安无事，可怎料刚一走出女厕所便被黄发财堵了个正着，这顿时就把小明吓得脸色发白！
　　两腿打颤！
　　连话都不敢说了，心想这下子可完蛋了。
　　“我…我…我没、没、没干什么……”
　　“嗯？？没干什么怎么这么鬼鬼祟祟的？小小年纪不学好是不是？？”
　　“不…不是的，黄校长，我是…我…我那个…那个…”
　　“哼！不说是吧？走走走！跟你妈说去。”
　　黄发财刚才就见小明鬼鬼祟祟的钻进了女厕所，虽然他也不敢肯定小明进女厕所的动机，但向来老辣狡猾的黄校长却也能推理出个七七八八，心想刚才陆梦妍进了一趟厕所便脱了丝袜，那此时这个小子应该就是进去捡丝袜的，便凶气逼人的拽着小明，想要连吓带唬的让小明不打自招。
　　“别，别，黄校长，我…我求你了，这事不能让我妈知道。”
　　“那你老实告诉我，你进女厕所到底想要干什么？”
　　“我…我…我真的没干什么。”
　　“张晓明，你还不说实话是吧？我可真没想到，你也是你们班的尖子生，怎么这么龌龊呢？你是不是想躲进女厕所里偷窥？”
　　“没有！绝对没有！我…额呜…黄校长……我…我是因为这个……”此时小明吓得都快哭了，但即便他现在长了一千张嘴也是无法说清，更何况小明本来就心虚，在心急与无奈之下，便只好颤颤巍巍的将口袋里的丝袜拿了出来，想要跟黄校长澄清一下，可没想到这却反而更加弄巧成拙。
　　“好小子！还说你不是为了偷窥？连女人的丝袜你都敢偷？你知道你这是什么行为吗？？”
　　“不是不是，这…这是我妈的丝袜。”
　　“你妈的丝袜？是你妈让你拿回来的吗？”
　　“额…不、不是。”
　　“哼，还学会骗人了？走走走，把这事跟你妈说清楚。”
　　“不！黄校长！我错了！我知道错了！我…我再也不敢了。”有些事情一旦解释不清，便是不打自招，此时的小明就是如此，其实他只要把这件事情好好说清楚，那黄校长也不敢把他怎么样，但怎奈小明处世未深，心虚加上心慌，竟一时误口的承认了自己的罪行，而这也让黄校长抓住了一个要命的把柄。
　　“哼哼，张晓明啊张晓明，怎么说你也是陆梦妍陆老师的儿子，居然能做这种下流的事情？这事要是让外人知道了，那别说你妈妈会跟着丢人，就连整个学校也要为你蒙羞！”
　　“额！额黄校长，求求你了，千万别告诉别人，我知道错了，真的，我真的知道错了，我下次……不是，我、我再也不敢了。”
　　“唉…算了算了，看在陆老师的面子上，今天这事我也就不追究了，不过以后你可得好自为之，别让我再……”
　　“不会不会！我、我以后肯定不干了，谢谢黄校长，谢谢黄校长。”
　　“行了行了，别废话了，赶紧去外面站队去。”
　　“哦哦！”
　　“诶？？你就这么走了？丝袜呢？”
　　“额……”
　　正当小明心中一块大石落地时候，就见身后的黄发财又皱着眉头的对他问道，同时一双犀利的眼睛也对着他手里的丝袜，这不禁又让小明一阵心颤，只能低头又走回到了黄校长的面前，犹豫了一番，然后一边乖乖将妈妈的丝袜交给了黄发财，一边又极为担心的问道。
　　“黄…黄校长…请你千万别告诉我妈妈。”
　　“哼！你不嫌丢人我还嫌丢人呢，放心吧，我不会说的，这丝袜我一会儿就处理了。”
　　“哦哦，那就好那就好，额……那谢谢黄校长了。”
　　“嗯，你去吧。”
　　处世未深的小明哪知道黄发财的老辣？
　　当他将手里的丝袜交给黄发财后，便心虚胆颤的走向了餐厅外。
　　而这时的黄发财却一边意味深长的盯着小明的背影，一边又悄悄的拿起陆梦妍的丝袜，然后偷偷在鼻子上闻了闻，顿时一股丝袜的清香夹杂着淡淡的腥臭味传入鼻中，这令老黄忍不住的乐了起来。
　　“嘿嘿嘿，真是意外的收获，这条丝袜我就先收下了，至于那个傻小子嘛……哼哼，以后肯定还会派上用场的。”
　　黄发财果然城府老谋，虽然他今天暂且放过了小明，但总有一天他还会用这个把柄利用到小明，而眼前却用不着那么着急，因为他想要放长线钓大鱼，但殊不知那条大鱼却早已是别人的盘中餐了。
　　“小明？？你干什么去了？知不知道全班都等你一个啊？”
　　“额…妈，我…”
　　“行了，别说了，赶紧站队去，大家都等着你呢，马上要出发了。”
　　“哦……”
　　来到餐厅门外，陆梦妍见儿子最后一个出来，便有些生气的问道。
　　而这时的小明却是哑巴吃黄连有苦说不出，一见到母亲迈着两条赤裸美腿上前询问，小明便更是心中一虚的躲进了队伍里，并再也不敢多说些什么了。
　　“陆老师！人都齐了吗？”
　　“齐了齐了，出发吧，诶对了？朱总，你们也一起吗？”
　　“呵呵，好啊。”
　　虽然此刻离原定时间晚了一个来小时，但这却并不影响大家对春游的热情，尤其是一同随着队伍出发的朱健志，他与陆梦妍边走边聊，甚至还有说有笑，可把身后的陶人勇给气坏了。
　　“你他妈的，这个姓朱的是不是不想混了？老子看上的女人也敢碰？？”
　　“呵呵，老弟？怎么还骂骂咧咧的？”
　　此时，黄发财与陶人勇跟在队伍后面，见陶人勇一脸不爽，又见前方的陆梦妍与一个陌生的男人在那说说笑笑，黄发财便讥讽一笑的对着陶人勇问了一句，可陶人勇却反而对着黄发财怒道。
　　“哼！还不是因为你。”
　　“诶？老弟？怎么又怪起我来了？？”
　　“哼，要不是刚才你们进洞找我俩，那老子早就把陆梦妍给上了，哪能轮到这个傻逼沾光？”
　　“这！？唉……我说老弟啊，我之前跟你说什么来着？你把人家陆梦妍都得罪完了，现在人家不理你了，你怨我有什么用？瞧瞧…现在被别人捷足先登了吧？不过话又说回来了，这人谁啊？怎么跟陆梦妍还挺熟？”
　　“一个小公司的分管副总，平时见了老子就跟见了爷爷一样，可没想到这货居然是陆梦妍的朋友，妈的！还跟老子摆起谱来了？？”
　　“朋友？我看不像吧？”
　　“嗯？”
　　“呵呵，哪有这么巧的事啊？再说了，你不觉得他看陆梦妍的眼神有点不对吗？”
　　“嗯？？？”
　　经黄发财这么一提醒，此时一脸懵逼的陶人勇便开始仔细打量起了前方的一男一女：就见陆梦妍那两条光滑夺目的大白腿在与朱健志的笑谈中翩翩迈动，纤细白嫩的小腿下是一对性感短靴，那迷人的白色裙摆也随风轻微晃动着，在山路之间尽显着一股明媚灿烂。
　　而反观朱健志却是一副醉温之意不酒的样子，就见朱健志一边背着行李包，一边与陆梦妍有说有笑，虽然他的表情看似稳重可亲，但两只眼睛却时不时窥视着陆梦妍的美腿，这要不仔细看还真看不出来，顿时就让陶人勇恍然大悟的说道。
　　“嘿！你还真别说，这小子看来也对陆梦妍有意思啊？”
　　“老弟，你傻呀？估计这人就是专门奔着陆梦妍来的。”
　　“啊？？不会吧？”
　　“呵呵，反正该提醒的我也提醒了，可别到时候鸠占鹊巢，白忙一场喔。”
　　“嘶……他妈的！不行，老子得想个办法甩掉他才行。”陶人勇此时越想越气，便赶紧将导游唤到身前，然后与导游一起偷偷商量着接下来的漂流事情，随后就见那个导游一脸难堪，但还是给前方的漂流景点打了一个电话。
　　而一旁的黄校长听后也是一惊，心想这个男人是真的急了，否则也不会这么险中求色。
　　“老弟？你疯了？那是漂流，不是进山洞，万一出了事该怎么办？”
　　“呵呵，你就放心好了，我又不傻，再说我也会开船，只要我俩飘到一个没人的地方，那接下来的事情就好办了。”
　　“可…可万一陆梦妍要跟那个姓朱的坐一条船呢？”
　　“嘿嘿！那正好啊，老子找个机会就把那个傻逼一脚踢进河里去。”
　　“这…这行吗？？”
　　“嘿嘿嘿，行行行，绝对行，不过……陆梦妍的儿子倒是一个问题，万一陆梦妍要跟他儿子做一条船，那我可就不好下手了。”正所谓万事俱备只欠东风，此时陶人勇笑着笑着，又渐渐皱起了眉头，一时间还真是想不出解决小明的办法，但他身旁的黄发财却会心一笑的说道。
　　“呵呵，老弟，如果你有九分的把握，那老哥我就再帮你一分。”
　　“怎么？你有办法把她儿子支开？”
　　“当然了，毕竟那小子现在有把柄落在我的手里。”
　　“把柄？什么把柄？”
　　“呵呵呵，这个先不谈，只要能圆了老弟你的计划就行。”黄发财故意卖着关子，暂时不告诉他关于小明的把柄，而这时的陶人勇也不想那么多，因为他现在只想着如何跟陆梦妍一起迷失在山川河流，只想着再好好玩一玩陆梦妍的两条美腿……
　　“各位！各位！接下来就是咱们游玩的第一个项目，激流勇进，也就是漂流，请大家先把救生衣穿好，然后在工作人员的指引下，三人一组上船，请大家一定要注意安全，一定要注意安全。”
　　当队伍来到漂流景点时，导游便开始跟大家张罗了起来，以每三人为一组乘上充气橡皮船。
　　可轮到陆梦妍与朱健志坐船时，陆梦妍却找不到自己的儿子了。
　　“小明！小明！？诶？这孩子去哪了？”
　　“怎么了陆老师？”
　　“朱总，你见到小明了吗？”
　　穿上救生衣的陆梦妍此时回首站在岸边，却怎么也看不见小明的踪影。而这时朱健志却背着行李包走了过来，并一脸好奇的回道。
　　“唉，刚才还在后面呢，怎么一转眼就不见了？要不我去找找他？”
　　“这……算了算了，咱们先坐吧，有导游看着孩子们，应该没事的。”
　　“呵呵，好，好好……”
　　陆梦妍不想让朱健志久等，便稍显为难的坐上了橡皮船，而这时的朱健志也是满心欢喜，他正发愁该如何跟陆梦妍单独相处呢，谁知老天爷却帮了他这个忙，不由得令他感到万幸，可没想到随后前来的导游却对着陆梦妍问道。
　　“陆老师？你们船上是不是还少一个人啊？”
　　“哦，是是。”
　　“那正好，陶总，你坐这条船吧。”
　　“额这……”
　　船上的陆梦妍与朱健志此时抬头相望，只见岸上的陶人勇正随着导游的指引，大肚便便的朝着他俩走来，这顿时就让陆梦妍玉眉一皱，然后扭头不想去看这个讨厌的男人。
　　而此时的朱健志也是一脸无奈，本以为这是一个可以跟陆美人独处的机会，可没想到却突然来了一个搅局的。
　　“呵呵呵呵，朱总，不介意我跟你们一条船吧？”
　　“额…额呵呵，不不不，陶总你请。”
　　陶人勇一脚跨进橡皮艇后，便咧着大嘴对朱健志笑道。
　　而这时的朱健志也是不敢当面得罪陶人勇，只能陪着笑脸勉强应付了几句，可他身旁的陆梦妍却一直没有什么好脸色，见陶人勇坐在自己的身边，陆梦妍便冷冰冰的将头一扭，仿佛非常不欢迎陶人勇的到来，这反倒又让陶人勇阴阳怪气的笑道。
　　“呵呵？怎么了陆老师？不欢迎我啊？”
　　“额…没有没有，欢迎，当然欢迎。”
　　陆梦妍始终一脸冷漠，没有去搭理陶人勇，倒是她旁边的朱健志赶紧搭茬，但这却反倒惹怒了本来就看他不爽的陶人勇。
　　“老子问你了吗？我在问陆老师呢，你打什么岔？”
　　“额我…额呵呵……”
　　见陶人勇如此咄咄逼人，又见朱健志如此胆小怕事，此时的陆梦妍便忍无可忍的站了起来，然后冷冷的说道。
　　“行了我不玩了，朱总，我先下去了。”
　　“诶？陆老师？你怎么要走啊？”
　　见陆梦妍要下船，此时的陶人勇便赶紧对着岸上的工作人员使了一个眼色，随后就见工作人员将皮艇放开，顿时小船便缓缓飘向了河川。
　　“哎！？师傅！我…我还没下船呢，师傅！？师傅！？？”
　　“呵呵，陆老师，船已经开了，你还是快点坐下来吧，可别掉进河里去。”就在陶人勇还在阴阳怪气的时间，就见小船已经随着水流驶入了激流中央，那颠簸的激流弄得陆梦妍有些起伏不定，身子一晃便倒向了朱健志，还好朱健志眼疾手快，赶紧伸手抱住陆梦妍。
　　娇躯入怀令朱健志身体一震，差点忍不住欲望想扑倒怀中诱人的肉体，不过现在还有个电灯泡在旁边死盯着，也不好表现得太明显，只好强忍着慢慢将陆梦妍让到了座位上。
　　“哎？小心小心！”
　　“哦，没事没事，谢谢朱总。”
　　这一幕简直让一旁的陶人勇看得又酸又气，甚至怀疑这两个人是不是有一腿？
　　便又开始阴阳怪气的问道。
　　“呦？？朱总好身手啊，抱得美人归啊？”
　　“额？我……”
　　“陶人勇！你这话什么意思？？”
　　而这一回陆梦妍也是再也忍不住了，见陶人勇如此欺人太甚，便扭头冷面的对着他质问道。
　　但不想陶人勇却反而一笑，更是让陆梦妍玉眉怒立，弄得一旁的朱健志赶紧相劝。
　　“哎？额…算了算了，陆老师……算了……”
　　可他这一劝却反倒更让陶人勇恼火起来，因为在陶人勇看来，朱健志就是一个虚伪的诈徒，便继续一脸模棱两可的笑道，但这同时也彻底激怒了陆梦妍。
　　随后船上的三人便开始争吵不休，但殊不知船下的暗流却已经驶向了危险地带。
　　“哼哼，姓朱的，我以前可真是小瞧你了，没想到你这么有心计？陆老师的大白腿看了一路还不够？还想趁人之危啊？”
　　“陶人勇，你别含血喷人，别把朱总想得跟你一样。”
　　“诶？陆老师，我这可是为了你好，你小心某人知人知面不知心呐。”
　　“哎呀你们别吵了。”
　　“姓朱的，你少在老子面前假惺惺的，你以为老子不知道你是什么目的？？”
　　“这……陶总，我想你误会我了，其实我……哎哎！小心！！！”
　　“嗯？？…卧槽！！”
　　乱了，全乱了，本来陶人勇想的好好的，只要到了一个平静的地方，那他就可以趁机将朱健志踢到河里，可没想到上了船后却还是压制不住自己的急脾气，见朱健志如此虚伪，陶人勇这心里就气不打一处来，忙着跟朱健志斗气，却最终导致一个不留神，皮艇竟撞在了一个暗礁上，『咚』的一下就把坐在船前的陶人勇给颠进了河里。
　　“唔哇！救命！我…我不会游泳！”
　　“抓住我！抓住我！陶总！！”
　　“救命！！唔咕…唔咕咕……救…救我！”
　　“陶人勇！哎呀！哎呀你快点抓住朱总的手啊！！”这一幕让三个人全傻了，此时落入水里陶人勇在激流之中上上下下翻来覆去，而这时船上的朱健志也赶紧伸手相救，就连一旁的陆梦妍也急着对水里的陶人勇大声高喊。
　　不过好在陶人勇掉的不远，三扑棱两扑棱，总算是抓住了朱健志的手。
　　“行了行了！抓…抓住了抓住了！”
　　“呜呼！唔咕！拉…拉我上去！拉我上去呀！”
　　“好好好！你先扒着船边，我这就拉你……哎？哎陶总？哎哎？？哎你干嘛？？”船上的朱健志此时拉着陶人勇的手不放，可水里的陶人勇却耍起了坏主意，就见他扒稳了船沿，然后使劲将朱健志往下一拽，想要让朱健志落水，再加上此时朱健志又背着行李包，这重力加速度的这么使劲一拽，也让紧紧抓在他身后的陆梦妍也一起掉进了河里。
　　“陶人勇你干嘛？别再拽朱总了！要…要掉下去了！呀啊！！”
　　“别、别拽了！快掉下去了！哎陆老师？…哇啊！！……噗咚！！”
　　“嘿嘿！嘿……额这！这…这这……”
　　陶人勇倒是安全上船，可陆梦妍与朱健志却连人带行李包一起纷纷落水，这可真让陶人勇一脸懵逼，没想到自己煞费苦心，到头来却弄巧成拙，反倒成就了这对儿落水鸳鸯。
　　“陆梦妍！！朱健志！！！哎呀！！这…这…这……来人！快来人呀！有人落水啦！！！”
　　陶人勇现在后悔也来不及了，只能坐在颠簸涌起的船上，一边眼睁睁的看着那一男一女渐渐飘向远方，一边又着急上火的大声求助了起来。
　　然而当救生船赶到的时候，陆梦妍与朱健志却早已不知漂向何方？
　　只得令此时此刻的陶人勇望眼欲穿，心中又悔又恨！
　　“哗啦哗啦……哗啦哗啦……哗啦哗啦……”
　　“……”
　　“哗啦哗啦……哗啦哗啦……哗啦哗啦……”
　　“……”
　　“……”
　　“额…唔咕？啊…嘶……咳！咳咳……额？这……”不知过了多久？
　　当昏迷已久的朱健志再恢复一丝意识的时候，他已经躺在了一片石子滩上，而耳边那『哗啦哗啦』的流水声也吵得他渐渐苏醒了过来。
　　“这…这是什么地方？诶？诶我的裤子去哪了？”长时间的昏迷导致朱健志此时有些意识不清，但待他坐起一看才发现，自己的裤子竟然消失不见了？
　　便摇了摇发昏的脑袋，又理了理思绪，这才想起来自己落水时陆梦妍正紧紧抓着自己的腰带，然后腰带随着川激便被水流冲开，裤子也就不翼而飞了，但一直抓着他腰带的陆梦妍现在又身在何处呢？
　　“……糟了！陆梦妍呢？陆…陆老师！！？陆老师！！？陆梦妍！！！！”当朱健志回过神来的时候，他发现陆梦妍根本不在身旁，但却在河边发现了自己的行李包，便赶紧背上行李包，着急的在石子滩上寻找起了陆梦妍的踪迹，最终在一条瀑布口下发现了陷入昏迷中的陆梦妍。
　　“陆老师？陆老师？？？”
　　“……”
　　“哇！好美的腿……”
　　“……”
　　陆梦妍此时纹丝不动的躺在朱健志的面前，就犹如出水芙蓉一般，浑身散发着寂静的魅力，而她那两条暴露在外的大白腿更是亮滑水润，就像是水中玉藕一样，散发着圣洁且又诱人的光泽。
　　这不禁让朱健志看得两眼发呆，一时间有些不知如何是好？
　　“陆老师？陆梦妍？？”
　　“……”
　　“醒醒，醒醒陆老师。”
　　“……”
　　“不会吧？不…不会没气了吧？”
　　尽管那两条赤裸的美腿十分诱人，但朱健志此时却又紧张了起来，因为陆梦妍现在就如同一位睡美人，任由朱健志如何摇晃都不醒来，这就让朱健志产生了一种不祥的预感，赶紧用手指比在了陆梦妍的鼻前，顿时又惊讶的说道。
　　“……卧槽没鼻息了！真…真的死了？？”
　　不敢相信事实的朱健志又赶紧把了把陆梦妍的脉搏，见陆梦妍尚有一丝脉动，便也来不急多想，双手死死按在了陆梦妍的胸前，然后一上一下的将那两团儿饱满挺拔的乳房按压了起来。
　　“呼！呼！呼！醒醒…醒醒…快醒醒！”
　　“……”
　　“快呀！快呀！快醒过来啊！！”
　　陆梦妍的两团儿乳房就这么被朱健志反复按压着，那饱满弹软的手感虽然过瘾，但朱健志的心里却是七上八下，不过好在随后陆梦妍也将肺中的积水吐了出来。
　　“唔…唔咕！唔咕！”
　　“啊行了行了……还差一点。”
　　朱健志见陆梦妍此时微张双唇将咕咕清水吐出，便总算是松了一口气，但他也不太过敢掉以轻心，毕竟陆梦妍此时还没有完全清醒，便赶紧又弯腰低头，嘴对嘴的给陆梦妍做起了人工呼吸。
　　“唔呼…唔呼……”
　　“额……额咳！咳咕！咳咕！咳咳咳咳……”
　　“好了好了，呵呵呵，哎呀我的妈呀，终于醒了，不过这小嘴……呵呵，也真够嫩的……唔呼…唔呼……”
　　如此良机，朱健志又怎能轻易放过？
　　刚才因为过度紧张，所以没来得及细细品尝，现在见陆梦妍渐渐恢复了意识，此时的朱健志就有些精虫上脑，毕竟那两片儿娇唇太软太嫩，毕竟那两团儿酥乳太大太美，朱健志便赶紧低下头又趁机强吻了起来，同时两只色手也不自觉的抓住了陆梦妍的美乳。
　　“哇塞！这奶子……啊唔！唔……唔……”
　　趁着陆梦妍半昏半迷，此时的朱健志便一边吸吮着陆梦妍的娇唇，一边又激动的揉抓着两团儿酥乳，瞬间口腔里的香泽与掌中的酥软便刺激得朱健志裤裆发硬，尤其是那又大又软的乳房，虽然隔着外衣与胸罩，但被河水打湿之后却格外显得紧绷弹力，简直让朱健志爱不释手，越搓越上瘾，并渐渐发觉手掌中的两团儿乳峰开始慢慢凸起，顿时又是一阵兴起，便更加贪心的开始勾引起了香唇中的小嫩舌，舌尖掰开那洁白的贝齿，触碰到温润柔软的舌头，两者瞬间融为一体，拼命地往里吸吮着陆梦妍小舌上的每一丝津液…“唔……唔呼—— 唔呵呵呵……陆老师你个骚货，没想到抓抓你的奶子就硬起乳头了？呵呵呵，真可爱。”
　　其实朱健志也知道，陆梦妍并不是一个骚货，只是这种毫无防备的情况下被刺激后产生了生理反应而已，再加上陆梦妍刚刚又被凉水刺激，乳头自然会有所激凸，不过到并不阻碍朱健志的品尝。
　　此时他甚至越来越激动，开始想要解开陆梦妍的外衣，想要好好看一看那一对儿神秘的酥乳。
　　“唔？唔啊…朱总？你…咳……你干嘛？？”
　　然而，就在朱健志准备解开陆梦妍的衣领时，陆梦妍却迷迷糊糊的睁开了双眼，见朱健志正趴在自己的身上，并且还没穿裤子，这不禁让陆梦妍感到有些诧异。
　　而这时的朱健志也早就做好了应对，只见他故意激动的对着陆梦妍说道。
　　“哎呀！哎呀陆老师你终于醒了，吓死我了。”
　　“呼…咳咳……什么？”
　　“你溺水了，刚才差点淹死，是我救了你。”
　　“啊？额唔…我好像想起来了……我记得当时抓着你的腰带……”
　　“你还说呢，你瞧，我连裤子都没了。”
　　“额……”
　　陆梦妍抬头看了看朱健志的下身，见朱健志此时穿着一个鼓鼓囊囊的三角裤头，顿时俏脸一红，扭身避讳了起来。
　　“哦哦！不好意思，不好意思，哎呀……刚才真是险啊。”朱健志见陆梦妍脸红羞涩，便装着一脸无辜的尴尬样子，退到了一旁，然后又刻意的显出了自己的无奈，并成功的获取了陆梦妍的同情与谅解。
　　“朱总，谢谢你救了我，可…可咱们现在在什么地方啊？”
　　“应该是河水的下游，但地方嘛……我也不知道，看这里深山老林的样子，估计是景区的深处。”
　　“啊？那该怎么办？之前听导游说这里还没开发呢，对了，手机。”
　　“不行，我刚看了，手机都被水泡坏了，想打电话求救也不行，而且这深山老林也不能贸然进去，我看……咱们还是先待在这里，然后等救援吧。”
　　“唉…也只有如此了。”
　　捡回一条命的陆梦妍此时虽然无奈，但她对朱健志的依赖感也在不知不觉中加深，然而她却不知道，其实这都是朱健志的计划，从一开始坐船的时候，朱健志就在一旁故意扮猪吃老虎，他虚与委蛇，故意激怒着陶人勇，为的就是好让陆梦妍更加讨厌陶人勇，从而也就更加对自己抱有好感。
　　只不过朱健志万没有想到，他的好运气竟然来的这么快？现在他与陆梦妍单独深处深山之中，那接下来的事情也就可以顺理成章了。
　　“嘶……”浑身湿透了的陆梦妍此时有些瑟瑟发抖，两条又白又嫩的美腿并拢坐在石子滩上，显得既可怜又可人。
　　“怎么了陆老师？你冷吗？”
　　“嗯，有一点。”
　　“山里温度不比山外，你又见了水，得想办法保暖才行。”
　　“呵呵，没事。”
　　“怎么能没事呢？哦对了，你等等……”
　　见此情形，朱健志也是灵机一动，赶紧转过身去放下自己的行李包，随后就见他从行李包中取出一条看似崭新的肤色丝袜，又回头看着陆梦妍那两条瑟瑟发抖的修长美腿，最后意味深长的笑道。
　　“呵呵呵，来，陆老师，快把这条丝袜穿上……”

第9章 春游4
　　拜陶人勇所赐，陆梦妍与朱健志最终还是从船上掉入激流之中，瞬间那无情的激流就将二人从上游一路冲向了未知的下游，导致陆梦妍差点被淹死，好在朱健志及时挽救，算是有惊无险。
　　然而不管怎么说，无情的河流还是将这一男一女远离了文明社会，带入了一片蛮荒的山野之中。
　　这是一片还未开发的原始森林，这里没有高楼，没有房屋，没有人烟，没有网络，也没有信号，甚至连一条能走的路都没有。
　　只有无情的河流在回响着潺潺的溪声，只有可怕的鸟兽在发出着瘆人的啼鸣，只有凄凉的夕阳在慢慢陷入身后那片未知的丛林，只有冷空气在弥漫着四周，而这一切的一切，也都让落坐在河边石头上的美人妻陆梦妍不禁感到焦虑、不安、与寒冷……
　　尽管陆梦妍在文明世界里是一位十分要强的冷美人，可在这片原始森林中，她也只能是一名可怜的落难者罢了，就如同此时她那两条湿漉漉的修长玉腿与娇嫩美足一样，一旦脱离了丝袜的保护，一旦脱离了皮靴的庇佑，就只能瑟瑟发抖的暴露在瘆冷的空气之中。
　　但值得万幸的是，还好现在的陆梦妍并非孤独一人，起码她还有朱健志的陪伴，还不至于让她感到绝望。
　　然而，眼前这个下半身只剩下一条四角裤头的男人又怀着一种怎样的心态呢？
　　陆梦妍不知道，她也没敢去多想，她只知道朱健志刚才救了她一命，对此陆梦妍还是比较感激的，但这却并不代表危险就已经解除了，毕竟孤男寡女同处在这片孤山荒野之中，如何安全的生存下去才是她所面临的头等大事，而这也是她现在最为担心的问题……
　　可同样都是落难，同样都是遇险，但此时此刻的朱健志，却与陆梦妍那糟糕的状态截然相反，这个男人不仅一点都不紧张，甚至反而还乐在其中。
　　别看朱健志现在也是一番落魄的景象，可他的心里面却是美滋滋的，就犹如他那条显露在胯下的四角裤头一样，愉悦中又暗藏着一股冲动，毕竟他刚刚才揩过陆梦妍的油，趁着陆梦妍昏迷之际做人工呼吸之际，偷吻了陆梦妍的小嘴，偷摸了陆梦妍的丰胸，但美中不足的还是没能玩到陆梦妍的丝袜美腿，不过这对朱健志来说也是迟早的事情，毕竟他现在有的是机会，但却又耐不住激动的偷看了陆梦妍一眼。
　　只见这时的陆梦妍浑身湿透的坐在一块大石头上，那件粉色短袖polo衫正湿趴趴的贴着她的上身，将原本的就饱满挺拔的胸部贴的更加圆润鼓胀；而下身那条白色露膝褶裙也湿漉漉的贴着两条赤裸的玉白美腿，同时一条玉腿还沉默的耷拉在石头下，而另外一条玉腿则蜷立着膝盖，并将一张贤淑幽冷的俏脸拄着膝盖，皱着忧伤的眉头，眼神中还透露着不安，表情也显得既无神又无助，导致朱健志一时间把持不住，竟从自己的行李包中拿出一包崭新的连裤肤色丝袜，然后用一脸过于热情的笑容，对着陆梦妍说道。
　　“来，陆老师，快把这条丝袜穿上。”
　　然而，他的笑容里却又潜藏着一股按耐不住的兴奋，因为陆梦妍那两条光滑香艳的大白腿不仅赤裸裸的占据着他的双眼，还勾引着他心中那团儿饥渴的欲火。
　　尤其是一只耷在石头下的粉嫩裸足，简直就犹如巧夺天工般的存在，这要在配上一条肤色丝袜，那无异于是最致命的诱惑。
　　看得朱健志的脸上渐渐开始显得有些不太自然了起来，而他裤头里的肉棒也渐渐变硬，仿佛急着要让陆梦妍赶紧穿上这条丝袜一样。
　　“……额？”
　　正在沉思中的陆梦妍微微一愣，她先是满脸疑惑的看了一眼朱健志手中的丝袜，然后又不小心用余光发现了朱健志的胯裆在轻轻触动，顿时就尴尬的低下头去，回避着那包过于敏感的丝袜，也回避着那鼓胀的裤头，但又不好意思直接拒绝面前的朱健志，也不好意思直接说出她内心的顾忌，只能谨慎的躲了躲自己那条湿漉漉的大白腿，并一边用手捋着自己那湿漉漉的秀发，一边又稍显婉转的对着朱健志说了一句。
　　“谢谢朱总，不用了。”
　　“额？那…那行吧。”
　　见陆梦妍婉拒了一声，又见那条诱人的大白腿警觉的朝石后一躲，朱健志便立马看懂了陆梦妍的心思，只好转身又将这包丝袜放进了自己的行李袋里，心中虽说很是失望，但同时也给自己提了一个醒，看来陆梦妍现在还不能完全放心自己，那自己可千万不能性急，否则搞不好可能会得不偿失。
　　想罢之后，心有不甘的陶人勇也只能强压着自己的欲火，又低头发现自己胯下那根勃起的阴茎正尴尬的翘鼓着裤头，这也难怪陆梦妍会所顾忌，便从背包里取出一条备用短裤穿在了自己的腿上，好歹也算是遮掩了一下。
　　“啊嚏！”
　　“嗯？”
　　正当朱健志刚将短裤穿好的时候，突然就听见身后的陆梦妍打了一个清媚的喷嚏。
　　这不禁又让有些灰心的他灵机一动，估计这个女人可能已经感冒了，又见夕阳渐渐落下，冷空气也骤然降临，这或许是一个宝贵的机会，便又赶紧将之前的丝袜从背包里偷拿了出来，并故意装作遗忘的样子将这包丝袜放在了背包的上面，然后再转身对着陆梦妍问道。
　　“陆老师，你怎么了？”
　　“唔…没事，没什么，啊…啊嚏！”
　　“我看你是着凉了，得想办法赶紧保暖才行，现在天快黑了，气温也降下来了，万一要是感冒了可不是闹着玩的。”
　　“嘶唔、唔…”
　　瑟瑟发抖的陆梦妍抽吸着鼻音，怀抱着双肩，低着脑袋没有说话，但心里却也是知道感冒的危险性。
　　可现在她全身上下都湿透了，别说保暖了，就连一件干燥的衣服都没有，而且又处在荒山野岭，气温本来就偏低，再加上快要日落西山，此时想要保暖，又谈何容易呢？
　　“你先把我这件外套穿上吧，虽然有点湿，但起码能避避风寒。”
　　见陆梦妍缩抱着身子沉默不语，又见那两条赤裸在外的大白腿微微颤抖，朱健志便故作好心的将自己身上那件潮湿外套脱了下来，然后递到了陆梦妍的面前。
　　“这…不方便吧？”
　　“这有什么不方便的？这都什么时候了？还顾及那么多干嘛？让你拿着就拿着。”
　　“可是……”
　　“行了你赶紧穿着吧，我去看看林子里能不能捡点柴火回来。”
　　见陆梦妍还是拒绝，此时的朱健志也不再废话，只是又说了一句之后，便直接将这件潮湿的外套盖在了陆梦妍的身上，随后大步迈进了身后的丛林里，仿佛显得既慷慨又大气，倒是让陆梦妍感到自己有些小家子气了，不免又对朱健志产生了一丝好感，并转身望了一眼那个男人的背影。
　　“也许是我太过敏感了，看来朱总这个人还是挺可靠的，不过……”
　　陆梦妍看着朱健志的背影，不禁感到内心有点复杂，尽管她一向对朱健志的印象不错，但刚才那包来路不明的丝袜又确实让她感到有些别扭，为什么一个大男人去山里旅游会带着一包女人的丝袜呢？
　　这令陆梦妍怎么想都很是奇怪？
　　所以刚才她才不敢冒然接过朱健志的丝袜。
　　不过现在看来，又觉得自己是不是有些小题大做了？
　　“呜——呼——”
　　“啊嚏！啊嚏！”
　　忽然一阵冷风吹过，顿时令瑟瑟发抖的陆梦妍连打了两个喷嚏，湿冷的娇躯也容不得自己在胡思乱想了，而身上那件潮湿的外套也根本低于不了风寒，反而只会让她愈加发冷，但又不敢贸然把这件唯一的外套脱去，可这么一直穿在身上又特别的难受，这真是让此时的陆梦妍左右为难。
　　“唔嘶～ 呼嘶……额嗯？？”
　　就在陆梦妍冷到嘴唇发紫，冷到不知如何是好的时候，她突然看见朱健志的背包上竟摆着刚才那包丝袜？
　　这不禁令陆梦妍眼前一亮！
　　本能的想要起身去拿，可又觉得这样有些不妥，毕竟朱健志刚才本来是打算要给自己穿的，可自己却因为顾忌而没要，如果自己此时穿上这条丝袜，那等朱健志回来后岂不是显得很难堪？
　　“啊！啊嚏！嚏…嚏！额唔！嘶……唔嘶……”
　　虽然陆梦妍碍于面子，但现实的残酷却又不得不令她妥协，在连续又打了几个喷嚏之后，她那虚弱的娇躯可就真的扛不住了，尤其是她此时那两条赤裸中的玉腿，在冷风中哆哆嗦嗦的僵并在一起，而两只冻到发红的嫩足也是显得楚楚可怜，一个劲儿的攥动着脚趾，互相揉搓着脚背，整个身子更是缩成了一团儿，同时还眼巴巴的看着那条近在咫尺的丝袜，仿佛像是在渴求着一丝温暖。
　　“嘶……呼嘶……算了，还是保暖要紧，先把丝袜穿上，等他回来…呼嘶～等他回来再去跟他解释吧……”
　　最终，坚傲的陆梦妍还是败给无情的冷风，就见她一边说服着自己，一边从大石头上下来，然后迈着两条又长又僵的赤裸美腿，踮着两只又冷又冻的娇嫩足尖，在冷风之中哆哆嗦嗦的走到了朱健志的背包前，然后皱着眉头，一脸纠结的看着背包上的那包崭新的肤色丝袜，不禁心里面又产生了一些别扭，实在想不通朱健志为什么会带着一包女人的贴身丝袜来旅游呢？
　　而当陆梦妍用一只颤抖的玉手，再将这包崭新的丝袜拿起一看之时，她心中便更是疑惑了起来，因为这包丝袜与她之前扔在餐厅厕所里的丝袜几乎一模一样，甚至连牌子都一样，都是浪莎牌的丝袜，而且还都是肤色的连体式丝袜，这不由得令陆梦妍又辗转纠结了起来，毕竟她今天中午就是因为丝袜才被陶人勇猥亵过一次，而此时看见手里的这双丝袜，不禁就令她产生了一些心理阴影。
　　“呜——呼——”
　　“啊嚏！啊嚏！唔…唔不行了……管、管不了这么多了…呼嘶……太冷了……”
　　然而，嗖嗖直吹的冷风却迫使陆梦妍顾不得心中的忌讳，而身体本能的应急反应更是催促着她赶紧拆开了这包裸色丝袜。
　　随后就见她哆哆嗦嗦的抬起了一条冻僵的赤裸美腿，迅速卷着丝袜，裹在了一只娇嫩诱人的玉脚上。
　　“哎呀…这…这不行，这样穿上是不行的。”
　　可正当陆梦妍急着将丝袜裹在了小腿上，她却忽然又意识到自己短裙下的内裤还是湿的，如果强行把这条连体丝袜穿在湿漉漉的内裤上的话，那无疑就是竹篮子打水一场空，潮湿的内裤肯定会把丝袜染湿，到头来还是会湿冷不堪，便只能强忍羞意先将潮湿的内裤脱去，然后又十分别扭的将这条肤色丝袜套在自己那两条露空的玉腿与赤裸的翘臀上……
　　……………………
　　“卧槽，林子里面好冷啊，幸亏咱们不在林子里过夜，呵呵呵…陆老师？你这边怎么样？我捡了不少木柴，这下子可以……诶？？”
　　当天色几乎变黑的时候，就见朱健志抱着一大捆柴火，抖抖缩缩的从树林里一路小跑了回来，显然他此时也被冻得够呛，可当他回来看见陆梦妍后，这个男人却又两眼发呆了起来。
　　“陆老师，你…你怎么了？”
　　陆梦妍此刻的状况非常危险，她闭着眼睛，浑身轻颤的靠缩在一块大石头边上，那张惨俏的面容上也几乎看不见半点血色，只有两片冻到发紫的冰唇在抽抖着一丝颤音，显得有气无力的样子。
　　而那双曾经桀骜不驯的修长美腿也终于穿上了肤色连体丝袜，只不过此时这两条丝袜美腿却仿佛没了生机，就好似抽筋一样，与两只紧紧攥着脚趾的丝袜美腿一起瑟瑟发抖，整个人看上去既虚弱又凄美，犹如命悬一线，不由得令朱健志感到有喜有怕。
　　“陆老师？陆老师？你没事吧？你……呀！你的头好烫。”
　　朱健志没想到事情会发展到这一步，他赶紧上前晃了晃几乎失去意识的陆梦妍，又摸了摸她那滚烫的额头，顿时心里面“咯噔”一下！
　　看来陆梦妍现在真是病得不轻，估计不是得了重感冒，就是得了低温症，这在野外可不是闹着玩的，便又赶紧一边生起篝火，一边又急忙对着陆梦妍大声说道。
　　“陆老师！陆梦妍！你再坚持坚持！千万别睡着啊！千万别睡！我现在就生火！现在就生火！”
　　朱健志背包里有生火工具，所以点燃木柴并不是什么难事，难的是现在的陆梦妍，如果她再不及时保暖，那很可能会性命不保，这不由得让朱健志也越来越紧张了起来。
　　不过好在木柴很快就被他点燃了起来，随后那熊熊燃烧的篝火也给陆梦妍带来了一丝希望，而一阵阵燃腾起的暖流也令她的那两只冻硬的丝袜美脚慢慢舒缓了起来，同时一双迷离的眼睛也渐渐睁开。
　　“唔…唔……”
　　“陆老师？你醒啦？”
　　“唔…朱总……”
　　“陆老师，哎呀真是对不起，都怪我回来晚了，不过还好你穿上丝袜了，否则你肯定会被冷死的。”
　　“丝袜……我…我实在是我太冷了，不好意思…没经你同意就穿…穿上丝袜了。”
　　“干嘛说这话呀？这丝袜本来就是让你穿的，干嘛还这么见外呢？”
　　“我…我还以为…以为这丝袜是你老婆的，所以…所以刚才就没好意思问你要。”
　　“我都离婚快三年了，哪还有什么老婆啊？唉…其实这条丝袜是我们公司一个女同事的，她今天也来团建了，只不过她包里放不下了，所以才暂时借放在我的背包里，可还没等我还给她呢，咱俩就掉到水里了。”
　　毫无疑问，朱健志在骗人，这包崭新的肤色丝袜根本就不是什么女同事的，而是他特意从网上购买来的。
　　其实自从那晚在陆梦妍家中的厕所里用她的丝袜打过飞机后，朱健志就已经对这种肤色的连体丝袜产生了浓厚的性趣，但可惜那晚他却没敢偷走厕所里的原味丝袜，所以为了满足自己的私欲，朱健志从网上购买了许多同款的丝袜，原本此次旅游是打算用来一边意淫陆梦妍一边打飞机的，但不想却美梦成真。
　　“哦，原…原来是这样啊……”
　　不过迷迷糊糊中陆梦妍却信以为真了，在听完朱健志这番解释后，她总算是解开了心中的疑惑，看来是自己是错怪这个男人，人家之前是好心好意想拿出丝袜来为自己保暖，可自己却因为过于谨慎而误会了人家，这不免让此时的陆梦妍多少有些过意不去。
　　但事已至此，陆梦妍也不好再说些什么，毕竟自己现在十分的虚弱，也确实没有力气再多说什么。
　　而随后的朱健志又从背包里取出了一张软垫，然后铺在了地上，并对着陆梦妍说道。
　　“陆老师，你别在地上坐着了，躺在垫子上吧。”
　　“唔…好，那你呢？”
　　“呵呵，我没事，你不用管我。来，我扶你躺下。”
　　朱健志嘴上说是扶陆梦妍躺下，但实际上他则是将陆梦妍抱在了怀里，与陆梦妍一起靠在了垫子上。
　　而这样让陆梦妍感到很是别扭，可此时的她头晕目眩，四肢无力，两眼发虚的看着朱健志，看着他正抱着自己，心里很是羞耻，但又没力气拒绝，只能又闭上双眼，用仅有的一丝意识，虚喃的对朱健志说道。
　　“朱总…你让我一个人躺着就可以了。”
　　“啊？哦，好、好……”
　　朱健志虽有色心，但他却没有陶人勇的那种色胆，他本可以趁虚而入，但陆梦妍的这句话还是令他打起了退堂鼓，只能心中不舍得将陆梦妍的娇躯扶倒在垫子上，然后又一脸郁闷的坐在一旁的石头上，眼馋的看着那两条近在咫尺的丝袜美腿，心里甚是感到有些不爽。
　　“妈的，怎么会变成这样？唉……”
　　朱健志无奈的叹了一口气，但也确实没有办法，毕竟强行征服不是他的风格，看来今晚很有可能会前功尽弃，而眼前那两条在火光下闪耀的肤色丝腿也确实可惜，不过事已至此朱健志也是无可奈何，只能依着身子，看着那两条性感的丝袜美腿，不知不觉中，他竟也睡了过去……
　　“唔嘶……唔…唔嘶……”
　　“嗯？？”
　　当朱健志再睁开眼的时候，已经是深夜时分了，此时冷风虽然停止，但空气却骤降的厉害，原本熊熊燃起的篝火也只剩下零星燃烧的火苗，而这时陆梦妍的病情也更加严重了起来。
　　“唔唔…唔嘶……啊嘶…”
　　“陆老师，你现在感觉怎么样？”
　　“呼…唔…松伟…松伟……”
　　“什么？？”
　　此时陆梦妍的意识已经混淆了，而她的身体又开始不自觉的颤抖了起来，同时两条丝袜美腿也一个劲儿的蜷缩着，仿佛显得很是痛苦，甚至连朱健志的声音也分辨不出了，这不禁让朱健志感到有些担心，便坐到了陆梦妍的身旁，然后摸着她那依然滚烫的额头，刚想在对她说些什么，但这时的陆梦妍却突然抓住了他的手。
　　“松伟…啊松伟你别走。”
　　“这…陆老师？我…我是朱健志啊。”
　　“老公…老公别走……”
　　“这……呵呵？”
　　陆梦妍的反常令朱健志有些哭笑不得，看来这个女人是误把自己当成她老公了。
　　不过这倒也给了朱健志一个名正言顺的机会，便趁机和陆梦妍躺在了一起，然后一边搂着她那颤抖的娇躯，一边又充当老公的对她说道。
　　“梦妍，你别怕，我在呢。”
　　“啊…啊老公…我好冷……好冷……”
　　“哦哦，没事没事，乖…乖……”
　　现在不用朱健志再去搂抱，发抖的陆梦妍便主动的钻进了他的怀里，这瞬间就让朱健志感到一阵惬意：那酥香如玉的娇躯贴着自己的胸膛，那丝滑修长的美腿拨动着自己的裤裆，这渐渐就让朱健志有些把持不住了，便又趁此良机的将手轻轻放在了陆梦妍的丝袜大腿上，一边抚摸着那丝软的香腿，一边又试探性的对着陆梦妍问道。
　　“梦妍，你真把我当成你老公啦？”
　　“唔…唔呼…唔老公…老公……”
　　朱健志本来就居心叵测，而此时这个梦中女神又主动投怀送抱，这不禁让他的胆子也变大了起来，彻底将双手放开，任凭着自己的欲望趋势，用手来回揉摸着陆梦妍的丝袜大腿，尽情享受着丝滑的美感。
　　“呼！呼呵呵！梦妍，你知道吗？我终于摸到你的丝袜腿了。”
　　“唔嘤…唔嘤……”
　　昏迷中的陆梦妍只是本能的发出着阵阵嘤声，哪里还认得清这个男人究竟是谁？
　　毕竟此时的她已经彻底混淆意识了，当朱健志那只温暖粗糙的大手抚摸在自己的丝袜大腿上时，陆梦妍便把他幻想成了自己的丈夫，还以为是张松伟在与自己调情，随后竟信以为真的在朱健志的脖子上亲吻了一口，这一下子就将朱健志的欲望燃到了顶点！
　　“梦妍？你…你亲我？呵呵！呵呵呵！那我也得回亲你一下才行。”
　　朱健志现在彻底放心了，低头便也亲了一下陆梦妍的额头，然后又顺着陆梦妍精致的脸蛋向下亲去，直到亲吻在那两片香唇上，仿佛真的变成了她的老公，开始与这个正在幻梦中的妻子亲热了起来……
　　“唔……唔……唔……”
　　巨大火热的双唇盖住了自己的樱桃小口，一条灵活的小蛇钻入了自己唇内，昏迷中的陆梦妍无法抗拒，她下意识的微微挣扎，想推开亲吻者，无奈朱健志身强力壮……陆梦妍象征性的扭动了几下后，没有剧烈挣扎。
　　享受着怀中美艳人妻教师的诱人红唇，朱健志继而在陆梦妍尚未封闭时将自己的舌头也伸入了美人的檀口中，趁着对方昏迷肆意地在那温润的口腔内来回搅动，连那柔软的小舌都没有放过，一齐被朱健志含进了嘴里。
　　“唔……”唇舌交缠，昏迷中的陆梦妍发出几声闷哼，两人双唇紧紧贴在一起，一股股魅惑迷人的芳香传进朱健志的大脑，朱健志也感受到了陆梦妍的丁香小舌，是又舔又卷，还不断吮吸着陆梦妍的津液，偷香的快感与刺激使朱健志捧着陆梦妍的小嘴足足亲吻了好几分钟。
　　一边亲吻着，一边揉摸着，将陆梦妍的一条丝袜大腿摸了一个遍，同时另一只手也摸索到了陆梦妍的胸口，摸着那团儿又软又大的乳房，顿时裤裆里那根充血的阴茎便更是暴动了起来！
　　“唔…唔啊…唔啊…啊老公…”
　　“呼！呼唔！梦妍…唔呼梦妍！”
　　朱健志大口大口的吮吸着陆梦妍的小香唇，嘬着她的嘴唇，吮着她的舌头，就犹如在梦境之中一样享受，而他的一双色手也是不甘示弱，一手伸进陆梦妍的衣服里，攀抓着那团儿裹在胸罩了的酥乳，一手又慢慢摸滑着丝袜大腿，一路摸进了她的短裙里，摸在了她那没穿内裤的丝臀上。
　　“嗯？？呵呵？梦妍你怎么没穿内裤？”
　　之前因为怕染湿丝袜，所以陆梦妍就脱下了潮湿的内裤，而当朱健志发现她没穿内裤后，不禁又惊又喜！
　　看来今晚拿下这个冰山美人是势在必得，便继续用手抚摸着陆梦妍的丝袜美臀，并又一时忍不住内心的冲动，狠狠的抓了一把那滚翘饱满的丝臀肉！
　　“唔！唔啊…啊老公…不要…不要……”
　　也许是朱健志太过冲动的原因，竟一时控制不住自己的力度，抓疼了陆梦妍的美臀，让这个昏迷中的美人感到臀部一疼，虚软的娇躯也跟着一抖。
　　这不禁让朱健志心有余悸，看来自己是精虫上脑了，万一因为痛觉再把这个女人弄醒，那岂不是功亏一篑？
　　“哦哦，对不起对不起，老公把你弄疼了，老公帮你揉揉，乖…乖…继续睡……继续睡……”
　　好在朱健志此时及时收手，他一边温柔的亲吻着陆梦妍的嘴唇，一边又慢慢揉摸着短裙里那团儿酥滑的丝臀，好歹算是稳住了昏迷中的陆梦妍。
　　不过朱健志也当然不会就此罢手，既然不能玩她的丝臀，那就玩玩她的丝腿与丝足好了。
　　想到这时，朱健志便悄悄起身，看了看陆梦妍那蜷缩中的丝腿与丝足，见此时那两只裹着肤色丝袜的玉足正瑟瑟发抖的纠缠在一起，而纤细的脚腕上也皱起了一缕诱人的丝褶，便迫不及待的伸手抓在了陆梦妍的脚踝上，然后又情不自禁的俯下身子，近距离的欣赏着那两只令他梦寐以求的丝袜美脚。
　　“我操…好美的丝袜脚……”
　　陆梦妍的丝袜美脚几乎世间罕见，是哪个男人看了都会梦牵梦绕的极品美器，更何况是本来就觊觎已久的朱健志呢？
　　此时这双丝袜美脚在火堆的照耀下闪烁着无尽的魅光，简直把朱健志看得两眼发呆！
　　就见那一颗颗包裹在丝袜里的脚趾犹如璀璨的星芒，丝中透肉，肉中透媚：娇红的脚趾肚儿，粉亮的脚趾盖儿，都紧紧攥缩在一起；而那半弯缩的丝袜足弓也犹如古诗中小拱桥，又好似夜空两轮弯月，令人不得不产生一番兴奋的遐想；同时那透丝饱满的红润足跟更是难能可贵，软软包裹在丝袜里面，仿佛可口的美味佳肴一样，令朱健志看得直流口水。
　　“唔……唔老公？老公你在哪？”
　　“嗯？？”
　　要不是此时的陆梦妍提醒，恐怕朱健志会一直盯着这双丝袜美脚到天亮。
　　见昏迷中的陆梦妍没了自己的拥抱，开始变得有些焦虑，此时的朱健志便又赶紧凑到她的面前，一边抚摸着她那乌黑的秀发，一边又温柔的对她说道。
　　“呵呵，老婆，我见你的小脚冷得发抖，我来帮你暖暖好吗？”
　　“啊…啊唔…老公…不要离开我……”
　　“我不走，呵呵，我不走，我只是想帮你暖暖脚。”
　　“嗯唔…唔嘤…嗯嘤……”
　　可怜的陆梦妍还不知道，她那所谓的老公其实就是一个十足的恋足狂魔，不过陆梦妍现在也无法阻止，她在梦中没了丈夫的拥抱，感觉很是不安，但朱健志却不管这么多，这个男人现在已经精虫上脑了，撇下担惊受怕的陆梦妍不管，直奔那两只性感的丝足而去。
　　“哇！老婆，你的脚好冰啊，我来帮你暖暖。”
　　“啊……”
　　朱健志将这双颤抖的丝袜美脚捧在了自己那炽热的胯下，顿时感到一阵冰凉，刺激得他肉棒凸起！
　　不过此时的陆梦妍却产生了一股温暖，蒙蒙中觉得自己的双脚很是舒服，像是泡进了热水里一样，舒服得她两腿微抖，看得朱健志也不禁笑道。
　　“呵呵呵，怎么样？很舒服吧？”
　　“嗯……嗯……”
　　双脚的舒缓感，令原本有些不安的陆梦妍又渐渐昏睡了过去，而这时的朱健志也无法再忍受了，干脆将肉棒掏了出来，然后抓着两只冰凉的丝袜美足，将肉棒夹在中间，性奋的来回抽插了起来。
　　“呼！呼！干到了！干到了！老子终于干到陆梦妍的丝袜脚啦！呼！呼呵呵呵…额…额呼！爽…爽啊！”
　　原本一直伪装的朱健志此刻终于暴露了自己的淫心，趁着陆梦妍熟睡之际，便奸淫了她的丝袜美脚，可怜陆梦妍的丝袜脚在一天之内被两个男人奸淫，而她却始终蒙在鼓里。
　　“呼！好爽！这丝袜脚简直绝了，让我再舔舔看，唔…唔嗞……”
　　精虫上脑的朱健志已经有些不知足了，他不仅用肉棒抽插着陆梦妍的丝袜脚，还想去舔舔那美味的脚趾，便改变了自己的动作，将肉棒顶在一只渐渐变热的丝足上，然后又抓起另外一只丝袜脚，送进了自己的嘴里，享受起了双重的快乐。
　　“唔嗞……嗞、嗞…呼！过瘾…过瘾……唔嗞…嗯嗞…嗞…”
　　朱健志就这样一边舔着陆梦妍的丝袜脚趾，一边又抽插着陆梦妍的丝袜脚心。
　　而这种双管齐下的奸淫方式也令刚刚睡着的陆梦妍有所察觉了起来。
　　“唔…唔…啊老公……老公……”
　　“啊？额…额呵呵，老公在，老公在呢。”
　　“抱着我…抱着我…我冷…冷……”
　　“啊？可是…额……”
　　正当朱健志还在用肉棒来回舔搓着陆梦妍的双丝足时，昏迷中的陆梦妍却因为双足的颤动而慢慢苏醒了过来，不过她现在的意识却还是依旧混淆，分不清自己是在梦中还是在现实？
　　而这也不禁让朱健志感到有些为难，一方面舍不得这两只丝袜美足，一方面又担心陆梦妍会真的醒来，最后只能为了安全第一，舍弃了双丝足，又将陆梦妍抱在了怀里。
　　“呼…呼啊…老公你别走…别走……”
　　“好…好，我不走，呵呵呵呵，我不走……”
　　朱健志此时一脸苦笑的看着怀中的陆梦妍，肉棒虽然失落，但心情却也是惬意，毕竟这个女人是自己的梦中女神，如今能够如此依偎在一起，到也不失一番乐趣，只可惜自己的肉棒还没满足，便下意识的用肉棒顶了顶陆梦妍的丝袜大腿，忽然发现这两条裹着肤色丝袜的大美腿也同样舒服至极，尤其是那紧紧并拢在一起的大腿缝隙，再配上丝袜的舒滑，简直犹如迷人的小穴一样，便本能将龟头插挑进了大腿缝里，慢慢抽插了起来。
　　“呼…梦妍，你的大腿简直太爽了。”
　　“嗯嘤…唔…”
　　“呵呵呵，本想操你的丝脚，不过这样也挺好的。”
　　朱健志一边笑看着怀中的美人，一边又肏动着自己的胯下，而那根夹在丝袜腿缝里的坚硬肉棒也是越肏越勇，竟肏着肏着……就不自觉的将龟头向上顶去，直到顶进陆梦妍那神秘的三角地带，顶进那没穿内裤的私密处时，朱健志脸上的笑容才又渐渐凝固起来，
　　“啊？对了，你没穿内裤！”
　　刚才一直顾着那两只诱人的丝袜美足，却一时间忘了最重要的事情，着不禁令朱健志心中一阵，仿佛感觉自己的龟头已经碰触到了陆梦妍的外阴，但又不敢完全确定，并将陆梦妍的胯下还穿着丝袜，而那丝丝肉肉的感觉又无比的真实，但夹紧的双股却又让龟头难以进一步的确认，这不由得急坏了此时的朱健志，便悄悄掀起了陆梦妍的短裙，然后低头一看，激动得他差点没喷出鼻血来！
　　“卧槽！”
　　短裙内的风景实在令人充血，那犹如透明的丝袜裹着一撮黑亮的阴毛，而双腿夹紧的丝滑三角地带下面，则是朱健志那颗坚硬如铁的龟头。
　　虽然从这个角度看不见那神秘的阴唇，但就此也可以判断出龟头正紧挨着陆梦妍的外阴。
　　这着实让朱健志有些欲罢不能了起来，他几乎连想都不用想，肉棒自己就继续向上顶去，并一寸一寸的夹鼓着丝滑的大腿肉，一点一点的向上钻去，那感觉就如同钻进了陆梦妍的阴道里一样，一路又丝又紧，最红终于抵达了丝滑的花蕊。
　　“额…呼…顶到了…顶、顶到了……”
　　朱健志现在紧张的连大气都不敢喘，他虽然看不见陆梦妍的大阴唇，但自己的肉棒却真真实实的感受到了两片丝嫩的软肉，相比这就是陆梦妍的外阴，但想要继续挺进，却又为了难，因为那层轻薄且又坚实的丝袜正挡在外阴与龟头之间。
　　“呼…好想插进去啊……额！额唔！”
　　百爪挠心的朱健志现在真是想一棍子插进陆梦妍的丝屄里，可这样一来又怕陆梦妍会彻底清醒，便只能拱动着自己的下腰，然后小幅度的将龟头摩擦在两片丝唇之中，纠结的感受着那两片丝软的淫靡与一层之隔的美穴。
　　“额…额唔…老公？”
　　“呼…呼……老婆？你醒啦？”
　　“啊……啊……老公……你干嘛顶我？”
　　“我…呵呵，我没有啊。”
　　“唔……别顶了……我难受……我想要……额唔……唔……”
　　“啊？？？这……哎呀…他妈的！”
　　如果这要是换做陶人勇，那一早就将肉棒顶破进肉洞里反复享受起来了。
　　可朱健志却没有这个胆量，尽管他也想将那层薄薄的丝裆顶破，可想来想去却还是没有勇气去顶，只能轻轻的将龟头揉搓在丝穴上，并听着怀中的陆梦妍在喃喃呻吟，心中真是既纠结又享受。
　　“啊……啊老公……进来……进来嘛……”
　　然而这时的陆梦妍却彻底春心荡漾了，她还以为是老公张松伟在和自己做爱，但又奇怪为什么半天都没有顶进自己的小穴里？
　　这不禁让陆梦妍也有些欲火焚身了起来，身体也开始不受控制的摇晃了起来，扭着丝臀，夹着丝腿，一个劲儿的朝着朱健志的方向，朝着那根肉棒的方向扭去。
　　“额…额啊…额好爽…陆梦妍，我真没想到你还有这一面？额唔……啊…忍不住了……”
　　朱健志还是第一次见到陆梦妍这不为人知的一面，他一直以为陆梦妍是一个不食人间烟火的冷美人，可对自己的老公却如此温柔主动，丝袜美臀一个劲儿的扭夹着自己的肉棒，眉宇之间又透着一股勾人的媚骚劲儿，娇嫩的嘴唇里又哼哼唧唧的发出着撩人的呻吟，真是让朱健志开了眼，便忍不住的又和她接吻了起来，同时双手也揉抓两团儿酥乳，并大幅度的拱动着下身，将肉棒来回抽插在两条丝袜大腿之间，时不时的还顶着那骚乱的丝穴，并发现此时的丝穴已经泛起了一片潮湿。
　　“唔…唔啊…宝贝，没想到你这么骚，张松伟那个家伙真是走运。”
　　“啊……啊～ 老公……老公……唔…唔……插进来…快…插进来嘛……”
　　“嗯唔？诶？你别乱扭……额唔！喔不行！我要射了！”
　　激动的朱健志已经冲到精关，而骚媚中的陆梦妍却还在使劲扭着屁股，这不禁就让夹在她两腿之间的肉棒有些承受不了，同时一汩汩从丝穴里渗透出来的淫液也弄得肉棒又湿又滑。
　　随后就听“嗞溜”一声！
　　就见那半根阴茎竟然滑穿了两条丝袜大腿，从大腿缝后面露出了一颗大龟头，而与此同时的刺激感也迫使龟头开始大量射精。
　　“额唔！额射了…射了……额唔……”
　　浓浓的精液没有射在陆梦妍的丝袜上，也没有射在陆梦妍的丝穴上，而是穿过两条丝袜美腿，全部射在了她身后的短裙上，这不禁让正在射精的朱健志既可惜又享受，不过转念又一想，这倒也还算安全，起码陆梦妍醒来也不会有所怀疑。
　　“呼…呼……额…额唔……”
　　“唔老公……老公……”
　　虽然朱健志的肉棒没能插进陆梦妍的肉穴里，但陆梦妍的身体却还是产生了一震痉挛，仿佛进入了一种奇怪的高潮，而随后又渐渐平息了下来。
　　但不管怎么样，这一晚上算是过去了，朱健志继续搂着陆梦妍，两人也慢慢进入了梦乡……
　　……………………
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！！”
　　“嗯？额…什么声音？”
　　当朱健志醒来的时候，发现天已经亮了，而此时天空中也传来了一阵轰鸣，就见远处的天空中竟飞来了一架救援直升飞机。
　　“飞机？额！太好了！老婆！额不是……陆老师，飞机！你快看！飞机来了！”
　　“………………”
　　“嗯？陆老师？哎呀！头怎么还是这么烫？”
　　一晚过去，陆梦妍的病情还是没有得到缓解，这不禁让朱健志又担心了起来，见直升飞机渐渐飞了过来，他便赶紧挥手大叫道！
　　“哎！！！哎！！！我们在这！！我们在这！！！！”
　　随后这架直升飞机也缓缓降落，就见陶人勇带着几个救生人员赶紧从飞机上下来，一看见朱健志便着急的说道。
　　“朱总！你们没事吧？？”
　　“我没事，但陆老师有危险。快！你们快呀！！”
　　“快快快！！快拿担架！”
　　“毯子！有毛毯没有？？”
　　“有有有！！”
　　陆梦妍被抬上担架之后，朱健志便赶紧拿起一张毛毯，盖在了陆梦妍的身上，看样子他是担心陆梦妍着凉，但实际上则是想要掩盖陆梦妍那两条丝袜美腿。
　　不过这一切却逃不过陶人勇狡猾的眼睛，他此时看着陆梦妍那两条丝袜美腿，心里觉得很是奇怪？
　　记得陆梦妍不是赤裸双腿嘛？
　　怎么一晚上过去却多了一条丝袜呢？
　　“朱总，陆老师腿上的丝袜是怎么回事？”
　　“哎呀陶总，都什么时候了？先回去再说吧。”
　　“……好吧。”
　　陶人勇见朱健志十分着急，便只能一脸不爽的撇了撇嘴，心想这里面肯定有猫腻，可现在说这些也不是时候，便只能先暂且回去，然后再作打算……
　　************

第10章 各怀鬼胎
　　当天下午两三点左右，中心医院的大门口外停着一辆豪华的奔驰轿车。
　　而此时靠坐在后车位上的陶人勇，则挺着他那滚圆的啤酒肚，嘴里还沉闷的抽着香烟，并一脸阴沉的斜视着车窗外的那栋医院大楼，好像心中在琢磨着什么事情。
　　“陶总，刚接到公关部的电话，说这件事情纯属意外，没有闹大，电视台还有那些记者也都被他们压下来了，不过景区却要暂停关闭几天了，而且老板也知道这件事情了，他有些生气，说想要见见您，额…您看这……”
　　坐在驾驶位上的秘书，在接完一通电话后，便扭头与身后的陶人勇汇报起了善后工作。
　　可这时的陶人勇却没有理他，只是继续盯着车窗外，仿佛对秘书说的话漠不关心一般，直到秘书说完后又过了几秒钟，他才撇嘴的哼了一声。
　　“嗯…”
　　“额…陶总？您要真担心陆老师的话，您为何不进去看看她呢？再怎么说是您救了……额？”
　　“………………”
　　秘书话还没说完，就见陶人勇那一脸横肉变得更加阴沉，并阴冷的瞪了他一眼，吓得秘书心里一慌，赶紧回过身去，也不敢再多嘴什么了。
　　但随后的陶人勇却又忽然眼前一亮，就见车窗外的黄发财正从医院大门里走了出来，便对着前座的秘书说了一句。
　　“你先出去，我有事跟黄校长说。”
　　“哦，好。”
　　秘书下了车后，便为前来的黄发财开了后车门，随后黄发财便坐在了陶人勇的身边。可没等黄校长坐稳，一旁的陶人勇就有些着急的对他问道。
　　“哎？黄校长，怎么样了？”
　　“呵呵，没事没事，陆老师已经过了危险期了，但精神状态还是不太好，医生建议她多休息休息，我看没什么大碍，估计明天早上就可以出院了。”
　　“谁他妈问你这个了？我是问你朱健志那小子到底有没有把她上了？”
　　原来这才是陶人勇最关心的问题，他从早上憋到现在，就是想要确认昨晚在小河边究竟发生了什么？
　　毕竟今天早上他去营救陆梦妍时，见陆梦妍居然穿了一条崭新的丝袜？
　　这不得不让陶人勇有些怀疑，也不得不让他感到很是不爽。
　　“嗯？呵呵…陶老弟，原来你想问这个呀？”
　　看着已经对陆梦妍的丝袜美腿彻底着了魔的陶人勇，不禁让此时的黄发财在楞了一下神后，又忍不住的笑道。
　　“笑什么笑什么？有什么可笑的？赶紧告诉我，究竟是怎么回事？为什么陆梦妍的腿上会穿着丝袜？是不是那个姓朱搞的什么猫腻？？”
　　“这事吧…呵呵，你得听我慢慢给你说。”
　　“费什么话？赶紧说呀！”
　　陶人勇见黄发财还在卖着关子，便显得更加急切了起来。
　　而此时的黄发财则不慌不忙，伸手掏了一根陶人勇的高级香烟，又惬意的吸了一口，便才吞云吐雾的对着陶人勇说道。
　　“嘶…呼……呵！我说老弟啊，为了一个女人，何必这么着急上火呢？”
　　“操！你当然是不急了，可老子我已经下了血本了，昨天那事差点曝光，好在老子关系铁，硬是把媒体压了下去，可我老爹现在已经知道了，怪我办事不利，连累得景区还要关门歇业几天，啊这些屁事就先不提了，可老子忙活了一整天，连陆梦妍的小穴都没见到，却白白便宜了那个姓朱的，你说老子我心里能痛快吗？？？”
　　说到底陶人勇还是不甘心，他精心策划了一整场，最后却是竹篮子打水一场空，耗材耗力不说，还被他老爹痛骂一顿，这简直就是赔了夫人又折兵，好似吃了哑巴亏一样。
　　而让陶人勇最最憋火的是，那个不费吹灰之力的朱健志却近水楼台先得月，这怎能不让向来就嚣张跋扈惯了的陶人勇感到愤怒呢？
　　“嘿，那你怪谁？我昨天跟你说的明明白白，让你不要那么急，不要那么急，可你呢？现在后悔有什么用？早知如此何必当初啊。”
　　“我他妈……唉！”
　　黄发财自然也明白陶人勇的心情，但他却偏偏想要再压一压陶的嚣张气焰，毕竟这段时间的陶人勇太过强势了，一点都不把他这个校长放在眼里，此时见陶人勇这一脸郁闷的样子，黄发财甚至在心里面还有点幸灾乐祸，但又不敢明着去责怪什么，只能又见好就收的笑道。
　　“呵呵呵，老弟，你也不用这么锤头丧气的，机会还是有的，咱们还是按原计划行事，过两天学校举办酒会，等到时候把她灌醉后，你在把事情给办了，这不也一样嘛？”
　　“哼！老子现在最关心的还是昨晚的事情。”
　　“哦，这事啊？朱健志临走的时候跟我说了。”
　　“嗯？？他说什么？？”
　　陶人勇咽不下昨晚的那口气，见此时黄发财终于打算开口，便赶紧对他问道。
　　而黄发财则不急不慢看了一眼陶人勇，又在烟灰缸里蹭了蹭手中的烟蒂之后，才缓缓对着陶人勇说道。
　　“他说那条丝袜是他一个女同事遗留在他包里的，当时落水后看陆梦妍很冷，就顺势让她穿上这条丝袜保暖。”
　　“啊？就…就这么简单？”
　　“呵呵，就这么简单。不过……”
　　“不过什么？”
　　“也没什么，就是有一件事我倒是没弄明白？为什么陆梦妍穿了丝袜，都却又没穿内裤呢？”
　　“嗯？？？你…你是怎么知道的？”
　　“哦，是这样，给陆梦妍看病的女大夫是我的朋友，她说给陆梦妍检查身体的时候，发现陆梦妍只穿了一条丝袜，但里面却什么也没穿。”
　　“操！！”
　　黄发财这番话说的慢慢悠悠，但却让陶人勇听得脑仁一炸！
　　顿时就意识到这是什么意思了，气得他脸色瞬间一变，脸上的横肉也忍不住的哆哆嗦嗦，就感觉自己损失了好几个亿一样，看的黄发财哭笑不得。
　　“呵呵呵！老弟老弟，别动怒别动怒，事情未必就是你想的那样。”
　　“妈的！连内裤都脱了，还不是被姓朱的上了？狗日的！那个姓朱的！我饶不了他！”
　　“哈哈哈哈！老弟啊老弟，你说你也真是，陆梦妍又不是处女，你干嘛这么在意呢？”
　　“不行！不行！老子这口气就是咽不下去，忙活一整却白白便宜了那个姓朱的，老子从小到大还没吃过这种亏！”
　　“行了老弟，实话跟你说吧，陆梦妍没被朱健志上过，我后来又让我那个朋友查了，她说陆梦妍的身上没有被奸污过的痕迹。”
　　“嗯？真…真的？？”
　　直到黄发财又说出这句话时，陶人勇才算松了一口气。而与此同时的黄发财又拍了拍陶人勇的肩膀，甚是疑惑的对他问道。
　　“唉？我就闹不明白了？老弟你说你至于吗？就非她不可了？”
　　“哼！老黄，你不会懂的，陆梦妍一直是我的心结，当初在学校里她瞧不上我，所以我现在要的是那种报复的快感，在我没把她的美穴和丝脚玩到手之前，任何男人都不能碰她。”
　　“原来是这样啊，那、那他老公呢？你总不能让她老公也不碰她吧？”
　　“嗯？哼，这一点嘛，其实我也有想过。老黄，你得帮我想想办法？看看有没有什么办法可以把她弄得家破人亡然后彻底占有她？”
　　“这……”
　　黄发财此时心中一惊，他本以为陶人勇只是垂涎陆梦妍的美色，玩玩那两条绝世的丝袜美腿也就算了，可没想到这家伙的占有欲居然如此变态？
　　竟狠毒的想要让陆梦妍一家都不得安宁？
　　这不禁让黄发财感到有些为难了起来。
　　“老弟？玩一玩也就算了，何必要人命呢？”
　　“呵，我也不是真想让谁去死，只是这口气憋了我好多年，不吐不快罢了。”
　　“哦，既然这样，那我倒不妨帮你想一想，不过咱们还是先顾着眼前吧，过两天的酒宴……额？嗯？”
　　“怎么了？你看什么呢？”
　　真是说曹操曹操到，此时黄发财说着说着，就见他两眼一愣，看得陶人勇也是有些莫名其妙？
　　便顺着黄发财的眼神瞅了瞅车窗外，就见车外有一个中年男子正神情慌张的迈着步伐，朝着医院的大门走去。
　　“这不是张松伟吗？”
　　“谁？”
　　“呵呵，陆梦妍的老公。”
　　“啊？原来他就是陆梦妍的老公啊？”
　　陶人勇听闻之后，又仔细打量了一下车窗外的这个男人，见张松伟相貌普通，身着朴素，感觉就是一个平平常常的上班族，便很是不屑的说道。
　　“嘁！陆梦妍真是眼瞎，居然找了这么个男人过日子？哼！看我过去好好羞辱羞辱他。”
　　陶人勇真是越看张松伟越不顺眼，便想要下车去找找茬，而这时的黄发财见后却赶紧伸手拦道。
　　“哎？陶总？凡事不可过急啊，还是我去跟他说吧。”
　　黄发财说后，便推开车门走了出去，见张松伟此时已经进入医院大门，便一路小跑的对着他喊道。
　　“松伟！哎！哎！松伟！！”
　　“嗯？？”
　　张松伟在得知妻子遇难的消息后，便连夜搭特快赶了回来。
　　回来之后又打电话给自己的老丈人，得知儿子小明此时正在自己岳父家中，但妻子陆梦妍却还躺在医院，便又马不停蹄的赶到了医院门口。
　　可刚一走进医院大门，就听见身背后有人在叫他。
　　“哦，是黄校长啊。”
　　“松伟，你不是在出差呢吗？”
　　“黄校长，我爱人她现在怎么样了？”
　　“嗨呀…这、这都怪我这个当领导的办事不够仔细，我是千叮咛万嘱咐………哦不过你放心，她现在已经没事了，曹主任正陪着她呢。”
　　“哦，那我先……”
　　张松伟见此时的黄发财仿佛比自己还要着急，便不由得更加担心了起来，但随即又见黄发财改口，并说有曹德光陪着，这才渐渐放心。
　　可正当他以为没什么事后，想要准备转身离去的时候，却又见黄发财更加歉意的说道。
　　“额…松伟啊。”
　　“嗯？”
　　“唉…这次真是对不起啊，你看这事闹的…都是我的责任，都怪我这个校长没尽到心。”
　　“没什么，只要梦妍没事就行了。黄校长，没什么事我就先过去了。”
　　“额…那个…松伟啊。”
　　张松伟一心急着要去见自己的妻子，没工夫在这里浪费时间，但又见这时的黄发财仿佛话里有话，便只能又耐着性子的对他问。
　　“怎么？您还有事吗？”
　　“呵呵，额…是这样的，毕竟陆老师是本校的员工嘛，这次虽然没出什么意外，但我这心里还是愧疚的很，所以我想以本校的名义来好好谢谢你们公司的朱总，可他今天早上在医院一检查完就走了，你看你方便给我留个朱总的联系电话吗？”
　　“…啊？”
　　张松伟只知道妻子昨天在山里遇险，但却不知道昨天具体发生了什么事情？
　　此时他听完黄发财的这番话后，不免感到一头雾水，不明白这件事跟朱健志有什么关系？便稍稍楞了一下后，又一时不解的对着黄发财问道。
　　“黄校长？你说我们朱总怎么了？？”
　　“嗯？你不会还不知道吧？”
　　“额……”
　　“哎呀，昨天你老婆跟朱总一起落水，两个人在山里过了一夜，要不是夜里他用丝袜给你老婆保暖，估计你老婆凶多吉少。”
　　“……什、什么？他俩过了一夜？还…还用丝袜保暖？”
　　张松伟此时越听越糊涂，但有几个关键词却让他听得极为刺耳，不禁的表情也开始变颜变色了起来。
　　而这时的黄发财却内心暗喜，看来此时的张松伟已经有所猜忌了，便又点到为止的对他说道。
　　“嗨呀，这件事三言两语跟也你说不清楚，总之是朱总救了你老婆的命，额……要不你先去看看你老婆吧，咱回头再说。”
　　黄发财草草说一句后便转身离去，留下一脸懵逼的张松伟稀里糊涂，完全没闹懂这到底是怎么一回事？
　　但事已至此他也没时间再去多想，只能心怀别扭的走进了医院大楼……
　　“老黄，你刚才跟她老公说什么呢？说了半天？”
　　“嘿嘿嘿，我给他来了一个离间计。”
　　“嗯？什么离间计？”
　　黄发财一回到车里后，便忍不住的对着陶人勇奸笑了起来。
　　而此时的陶人勇虽然不知道这老小子的葫芦里卖的什么药？
　　可看他那一脸奸诈的样子，便也能猜到八九不离十。
　　“陶总，你刚才不是说想要陆梦妍家破人亡吗？其实这事也不难，只要让她老公误以为她是一个骚货就可以了。”
　　“什么什么？你的意思是说……要让陆梦妍变成一个淫娃荡妇？”
　　“呵呵，不是淫娃荡妇，是贱逼骚货。”
　　“嘁，这不都一样吗？”
　　“当然不一样了，淫娃荡妇是明着骚，可贱逼骚货却是闷着骚，这两者本质上就不同。”
　　“行了行了，你就告诉我，到底什么意思吧？”
　　陶人勇听不懂什么叫“明着骚”还是“闷着骚”，他只是想知道黄发财的计划是什么？
　　而这时的黄发财却一脸坏笑的从口袋里掏出了一团儿肤色丝袜，并交到了陶人勇的手里，而也这不禁让此时的陶人勇为之一惊的问道。
　　“这！这不是陆梦妍的丝袜吗？怎么会在你手里？？”
　　陶人勇自然认得他手里的这团儿丝袜，因为这团儿丝袜上还残留着他那腥臭精斑，而这些也都是自己昨天在山洞里的战绩，可之后的陆梦妍却将丝袜扔在了厕所里，但此时此刻为什么又会出现在黄发财的口袋里呢？
　　“老黄？这…这到底怎么一回事？”
　　“哼哼…没想到吧？其实这条丝袜是她儿子张晓明从女厕所里偷出来的，当时正好被我逮住。”
　　“什么什么？？她儿子从女厕所里偷出来的？莫非…莫非她儿子……”
　　“嘿嘿！没错！八成她儿子也对她的丝袜腿感性趣，而这个把柄也正好落在了我的手里。”
　　“卧…槽……哈哈？啊哈哈哈哈！那这么一来可就有意思啦！老黄，可真有你的呀！”
　　陶人勇此时终于意识到黄发财的阴谋是什么了，这不禁令他越想越觉得性奋，如果这件事情被曝光的话，那陆梦妍的名声不仅会彻底扫地，并且她一家子也都会不得安宁。
　　然而黄发财的阴谋诡计却远远不止如此，见陶人勇此时一脸性奋，便又对着他继续笑道。
　　“呵呵，这才哪到哪啊？如果你真想把她玩的家破人亡，那必须还得再加一把火才行。我刚才试着给张松伟挑拨离间，看得出他的心里面已经有所动摇了。哼，就算他现在还相信自己的老婆，可到时候咱们再添油加醋的运作运作，嘿嘿！你说他能不怀疑自己的老婆是一个闷骚的贱货吗？最后再把他儿子贪婪他老婆丝袜腿的不伦丑事弄出来，呵呵呵……不家破人亡才怪呢。”
　　“呵呵？你的意思是……让她老公怀疑她是一个闷骚的女人，表面上看着干净，其实骨子里淫贱的很？”
　　“哼哼，没错，让她跳进黄河也洗不清、”
　　“哈哈！高！实在是高啊老黄！这样一来她老公就会嫌弃她，而我再趁虚而入，哈哈哈哈！想想就爽！”
　　听完黄发财的这番阴谋论后，此时的陶人勇便一脸激动的拍手称快！
　　而随后的黄发财也微微一笑的看着他，并又拍了拍他的肩膀，稳了稳他的心情，对他嘱咐的说道。
　　“你先别高兴的太早，咱们这个计划必须暗中行事，没成事之前决不能让任何人知道，更不能过于心急，咱们得见缝插针，循序进制，只要按我的计划行事，别说她家破人亡，就算让她一辈子当你的丝袜性奴，也不是没有可能啊。”
　　“嘿嘿嘿…老黄，真没看出来你这个老小子居然这么坏？行行行，我听你的，我以后都听你的。”
　　“呵呵，哪里哪里？以后我还得多仰仗陶总您的关照才是呀。”
　　“额…额哈哈！好说！啊哈哈，好说好说！”
　　陶人勇此时边笑边抖着他那肥滚滚的啤酒肚，显得极其丑陋，极其张狂，仿佛脑海里已经看见身为丝袜性奴的陆梦妍那娇艳的脸庞，仿佛看见那两条丝袜美腿正可怜巴巴跪在自己的大肉棒下，哀求着自己能够放她一马。
　　而这时坐在一旁黄发财也是笑而不语的看着陶人勇，看着他那满脸堆起肉皱的暗爽表情，心中不禁也是一番嘲弄。
　　“哼！傻小子，你就笑吧，不过老子可不是白帮你的，等把你的事情解决后，就轮到老子了。”
　　黄发财求的是“财权”二字，他之所以对陶人勇虚与委蛇，为的就是利用陶人勇的身份，好让自己节节高声，毕竟贪心的黄发财可不仅仅只满足于他那校长的位置而已。
　　是啊，贪心永远是人类的原动力，而利益也永远是人类的追求力，在面对陆梦妍那两条诱人的丝袜腿时，各坏鬼胎的又何止是黄发财与陶人勇呢？
　　…………………………
　　“曹主任，真是不好意思，让您为我费心了……”
　　躺在单人病房里的陆梦妍，直到中午的时候才渐渐苏醒过来，虽然此时已经远离了危险期，但精神状态却依然比较虚弱，尤其是她又刚刚服下药物，显得更是有些面色萎靡，便对着一直守候在自己身边的曹德光说道。
　　“医生说已经没什么事了，刚又跟我老公通了电话，他说一会儿就来看我，我看您还是早点回去休息吧。”
　　“没事，我等松伟来了后就走，你安心躺着养病，我在这看着你。”
　　而这时的曹德光则还是有些放心不下，并多少有些面带愧色的对着陆梦妍回道。
　　毕竟这件事情弄到这一步，也令他感到很是后悔，早知道如此当时就不应该建议黄校长举办什么春游活动，弄得自己现在既对不起陆梦妍，又对不起的老朋友陆正直。
　　“对了，曹主任？小明他现在怎么样了？”
　　“孩子在你爸家里，你放心吧。”
　　“哦…那、那朱总呢？”
　　“呵呵，朱总这人挺有意思，早上在医院里检查了一下，就急着回他公司里去了，我看他就是有点感冒而已，没什么大事。”
　　“唉…我这一病，连累了这么多人，真是有些过意不去。”
　　“哎呀，怎么说这话啊？梦妍，这责任又不在你，要怪也应该怪我才对。”
　　“怎么能怪您呢？您都为我都忙了一早上了，要怪……要怪只能怪那个陶人勇。”
　　“嗯？？”
　　曹德光此时一愣，没明白陆梦妍这句话是什么意思？而这时的陆梦妍也意识到自己说漏嘴了，便又赶紧改口对着曹德光说道。
　　“额…曹主任，我有点困了，我想睡一会。”
　　“行，你安心睡吧，我去给你打壶水。”
　　曹德光说后，便拿起水壶走出了病房，而随后的陆梦妍也在药物的助眠下渐渐闭上了双眼。
　　等曹德光打水回来的时候，躺在床上的陆梦妍已经完全进入梦乡。
　　曹德光见后本想避嫌离去，可当他将手里的水壶放在床头柜上，并打算准备转身离开的时候，却无意中发现陆梦妍的半只脚却漏在了被子外面。
　　“呵呵，这孩子，怎么睡觉还把脚漏在外面啊？”
　　曹德光此时没有多想，只是发出了犹如慈父般的笑容，想着走到跟前去把陆梦妍脚上的被角掖一掖就走，可不料他刚一离近那半只露在外面的脚趾时，他却又面色一僵的倒退了半步。
　　“嘶……”
　　那半颗圆润如玉的脚趾上，正静静地裹着一层薄如透明的肤色丝袜，让刚刚一时间没看清的曹德光又不禁倒吸了一口凉气！
　　之前老曹赶到医院的时候，就见陆梦妍就已经躺在被窝里，而曹德光也不知道她一直穿着丝袜。
　　可此时见后又不自觉的感到心中一紧，老脸也是一红，但两只老花眼却变得特别聚精会神，迟迟的盯着那半颗令他遐想的丝袜玉趾看了半天，看得曹德光既羞愧又纠结。
　　“老曹啊老曹，你看什么看？你想什么想？前几天在老陆家里你就一直盯着人家闺女的丝袜腿看，你这是为老不尊啊，你赶紧离开这里吧。”
　　曾经坐怀不乱的曹德光此时满脸矛盾，他不知道自己这是怎么了？
　　也不知道自己在愣什么？
　　只是回想起曾经在酒桌下的那两条丝袜腿，同时脑子里也发出了一阵警告，警告自己不要再乱想乱看，警告自己赶紧离开这个是非之地。
　　“唔、唔嗯……”
　　可就在这时，熟睡中的陆梦妍却发出了一声轻柔的梦呼，并在被窝里蠕动了一下自己的身子，同时那原本还算露在被角外的半只丝袜美脚，也彻底将脚背与脚跟暴露在了被子外面，彻底将一整只丝足尽显在了曹德光的眼中，并且还在被子外面微微地攥了攥脚心与脚趾上的层层丝褶，简直就像是仿佛在故意勾引着面前的曹德光一样。
　　“嘶…呼……”
　　这下子老曹可是真的走不了了，他那两条老腿犹如老树盘根一样的扎在了原地，紧张的他直喘气，连血压都飚上来了，内心的矛盾更是愈演愈烈，脑子里的危险信号也越来越响，同时裤裆里那根多年未硬过的老棒锤，竟也神奇般的微微抬起了头。
　　“老曹啊老曹！你还要不要你的老脸了？快点走吧！万一她要是醒了，你不觉得丢人吗？快点走吧！快点走！”
　　此时的曹德光的脑子里真可谓天人交战，明明就不愿意这样，可眼睛却死死盯着那只丝袜美足，盯得他又是饥渴又是害怕。
　　而更可怕的是，当他再回过神来的时候，竟发现自己已经鬼使神差的蹲在了病床边，蹲在了那只离他近在咫尺的丝足前。
　　“美啊…真是美得不像话…嘶呼……”
　　曹德光看着眼前那只世间罕见的丝袜美足，看着那丝皱的足心与脚趾缝里的丝褶，仿佛感觉自己这一辈子都白活了，不由得令他颤抖的发出了一声感叹，但又怕嘴巴里呼出的热气惊到了那只睡梦中的丝足，便赶紧又深吸一口气的屏住呼吸，但却又将丝足上的香味吸入鼻腔中，顿时又是一阵无法言喻的陶醉。
　　“呜呼……额…额……哎呀我到底在干什么呀？？”
　　曹德光喘了一口气后，觉得自己简直丢人丢到家了，自己身为教导主任，又是陆梦妍的长辈，怎么能做出这种事来？这简直想让自己顿足捶胸。
　　然而事实上，他却是一边满心自责着，一边又不自觉的将他那张颤颤巍巍的老脸，慢慢贴向了那只令他早已魂不守舍的丝袜美足，并猥琐的拱着鼻子，去嗅闻那陶醉不已的丝袜香气……
　　“医生，麻烦问一下，陆梦妍是哪个病房？”
　　“604号。”
　　“哦就这个啊？好好…谢谢。”
　　正当曹德光的鼻子与老嘴，差一点就贴在陆梦妍的丝足心与丝脚趾上时，门外却忽然传来了张松伟的声音，这顿就令曹德光为之一慌！
　　赶紧便起身站了起来，同时又慌忙的将被角盖在了陆梦妍的丝足上。
　　“哎，曹主任，我老婆她怎么样了？”
　　“哦哦…松伟啊，你来了，额…梦妍她刚睡着，没…没什么事了，我…我先走了。”
　　心怀鬼胎的曹德光见张松伟进门之后，便一脸慌张的赶紧逃离了现场。
　　而此时的张松伟原本见妻子安然入睡，想着没什么大事了，可又见曹德光一脸难堪的走出了病房，便误会的以为妻子还在危险期内，弄得他也紧张兮兮的跟出了病房。
　　“哎哎？曹主任？你怎么这么快就要走啊？该…该不会是我老婆她……”
　　“啊？哦哦…额、额咳！那个…额…她没事，你放心好了，她就是刚刚有点累，睡着了而已。”
　　“哦，这样啊，吓我一跳……”
　　曹德光一向为人正直，这一做起坏事来还真有点藏不住，不过好在张松伟也不是什么心细之人，另外他对曹德光也十分信任，见老曹此时都这么说了，他也就放心了下来，可曹德光的心却一直悬在半空。
　　“你们是病人家属？”
　　“嗯？是。”
　　“病人现在要换衣服，你们在外面等候。”
　　此时有一个女护士拿着一套病号服走进了病房里，算是又给曹德光打了助攻，随后进入了病房里将陆梦妍的丝袜换掉，而病房外的曹德光则又跟张松伟寒暄了两句，便草草离去，而这件事情也就这么不了了之了。
　　至于蒙在鼓里的张松伟，自然也就没有任何怀疑，之后张松伟待在医院里守了妻子一夜。
　　而到晚上的时候，朱健志又跑来医院看望，并当着陆梦妍的面前，将丝袜保暖一事给张松伟解释清楚了，那纯属于意外之中的紧急情况，而张松伟也不是一个特别死板的人，听后自然也就理解了当时的情况，甚至送朱健志走出医院大门的时候，他又再一次的感谢了朱健志。
　　“朱总，这次真是谢谢你了，要不是你保护我老婆，估计我老婆她可能就……”
　　“松伟，咱俩谁跟谁啊？你老婆就是我弟妹，我不照顾她谁照顾她啊？你说是不是？”
　　“是是是，朱总您说的对，额…朱总，我还想……”
　　张松伟本想趁这个机会给朱健志请个假，想要好好陪陪妻子几天，可没想到他话还没说完，就见朱健志立马心领神会的拍着他的肩膀继续说道。
　　“松伟，你就放心接着出差好了，这边有我呢。等你回来后我在跟上面说说，估计让你升职不是问题。”
　　“啊？哦…额…好吧。”
　　张松伟心里虽然有些为难，但脸上却不能表露出来，毕竟他这个上班族只能听从领导的安排，不过好在妻子现在也没什么大碍，所以为了自己的前途着想，也只能继续外出公干。
　　“回来啦？朱总走了？”
　　“嗯，走了。呵呵，本来想给他请个假好好陪陪你的，可……”
　　回到病房之后，躺在病床上的陆梦妍见张松伟此时面带难言之色，也就大致明白了他的苦衷，便善解人意的对他说道。
　　“没事，松伟，我现在已经好多了，学校那边已经给我放了假，小明这两天也在我爸那里，你明天就放心去出差好了。”
　　“唉…你瞧瞧这事闹的？怎么好好端端的会掉进河里呢？”
　　直到现在，张松伟也没有完全将整件事情弄明白。
　　而本着大事化小的陆梦妍，在听完老公这番叹气之后，也不禁在脸上露出了一丝微弱的犹豫，但最终陆梦妍还是忍住了，没有将陶人勇的事情告诉自己丈夫，更没有将山洞里的事情告诉他，毕竟丈夫平日忙于工作，陆梦妍实在不想因为这件事情再让他操心。
　　然而张松伟也不是一个木头，即便他十分相信自己的妻子，但此时见妻子一时沉默不语，这不禁又令身为丈夫的他产生了一丝怀疑？
　　同时又回想到了丝袜保暖的那件事上。
　　想想也是啊，昨天夜里，深山老林，一对儿孤男寡女，一篝干柴烈火，难道妻子真的没有跟朱健志发生什么事情吗？
　　这多多少少的还是让张松伟的心中纠结了一下……
　　……………………
　　“喂？陆老师，这两天你在家里休息的怎么样啊？”
　　“哦，黄校长啊，我已经好多了，谢谢您的关心。”
　　在张松伟出差后的几天里，养病在家的陆梦妍还算过得安心，那个讨厌的陶人勇没有趁此来打扰她，而邻居朱健志也因为公司里的一些事情没来看望她，只有同事韦平偶尔会给她发一发问候的短信，算是让陆梦妍独自在家中过一段比较惬意的日子。
　　不过今天中午，黄发财却给她打了一个电话，其目的，就是为了让她去参加那场校庆酒会。
　　“呵呵呵，那就好，那就好，那……今晚的酒会你能参加吧？”
　　“嗯？酒会？额……”
　　要不是黄校长提醒，陆梦妍差点都把这件事给忘了，此时听黄发财在电话里的意思，明显是想让自己去参加酒会，这不由得令陆梦妍秀眉一皱，心想今晚陶人勇肯定会来，便有些为难的对着电话里推脱道。
　　“额…黄校长，今晚小明要回来，我的身子也没有完全好，另外我也不太喜欢那种场合，我看就算了吧，我就不去了。”
　　“欸？这怎么行啊？再怎么说你也是本校的优秀员工啊，酒会上怎么能少了你呢？如果顾忌孩子，那就一块带来呗。”
　　“不是，那个…黄校长，我带小明去不太方便啊。”
　　“有什么不方便的？又不是让你去喝酒，你就在酒桌上坐一会儿，然后你就回家，就全当走走形式，毕竟今晚陶老总要来，咱们学校还得仗着人家呢。”
　　“谁？陶老总？？”
　　“哦，陶人勇他爸，就是陶氏集团的大老板，本来今晚陶人勇要来主持的，可之前你那个落水事件不是闹的挺大嘛？绿湖景区不都被封了嘛？所以人家怕影响不好，就没让他来。”
　　“那…陶人勇今晚不来吗？”
　　“不来不来，人家也是有顾忌的，公开参加这种场合不合适。”
　　“哦…这样啊。”
　　听完黄发财的这番话后，原本想要拒绝的陆梦妍又开始犹豫了起来，虽然她不习惯参加那种所谓面子上的酒会，但毕竟这也是为了学校的前景，而更重要的是今晚陶人勇不会来，那自己又有什么理由不去呢？
　　“额…那、那行吧。”
　　“好，那就这么定了，今晚七点半，绿茂大酒店，你穿的漂亮一点，毕竟是正式场合，还要见大领导，可别给咱们学校丢了面子喔。”
　　“嗯，好，我知道了。”
　　就这样，陆梦妍最终还是决定去参加晚上的酒会，便洗了个澡，又化了化妆，等快到晚上的时候，又换上一件七分袖的修身包臀短裙，外搭一件针织开衫外套，再将两条美腿穿上一双崭新的肤色连裤丝袜，然后在鞋柜里挑了两只钟爱的白色高跟鞋，踏在一双性感的丝足上试了试，最后拿上车钥匙，迈着两条修长至美的丝腿，既华丽又典雅的走出了家门。
　　“小明，一会儿到了酒店，你不要东张西望，吃的东西的时候也不要那么邋遢，别显得那么没礼貌，咱们坐一会儿就走，听明白了没有？”
　　“哦……”
　　陆梦妍开车从父亲家里接过小明之后，便朝着绿茂大酒店的方向驶去，路途中又不忘叮嘱一下自己的儿子。
　　而此时坐在副驾驶的小明则表示明白，但他那两只贼贼的小眼睛却还是忍不住的窥向自己母亲的丝腿，同时心里也是一番七上八下，纠结自己的这个坏毛病怎么就改不了呢？
　　其实这也怨不得小明，毕竟陆梦妍的肤色丝腿实在太诱人，另外自从小明被黄发财在女厕所外面抓了一个现行之后，他这心里面就没有踏实过，尽管当时的黄校长没有去揭露小明的丑事，但一会儿到了酒店，小明又该如何面对那个令他害怕的黄发财呢？
　　……………………
　　伴随着小明忐忑不安的心情，车子平稳行驶到了绿茂大酒店。
　　“陆老师，好久没见了，哎呀！你今晚穿的可真漂亮，诶对了？你这两天怎么样了？身体好点没？”
　　“额？是曹老师啊，谢谢你的关心，我已经没什么事了。”
　　当陆梦妍带着小明刚走进酒店的时候，恰好在大厅里碰见了同时来到的曹耀元。
　　而此时的曹耀元在一见到陆梦妍那美丽的打扮与那两条性感的丝袜美腿后，便忍不住的夸赞了起来。
　　“我看也是，要不然你怎么穿的这么漂亮呢？你今晚肯定是全场最靓的女老师了。”
　　“呵呵，你这张嘴啊，怎么这么能说啊？还不是因为顾着学校的面子我才这么穿的呀？诶？怎么没见曹主任跟你一起来啊？”
　　“哦，我爸一向不爱参加这种聚会，另外这两天他好像身体不太好，就没来。”
　　曹耀元一向能说会道，对于他的夸赞陆梦妍倒也不反感，但一听说曹德光因为身体不适没有来，陆梦妍便有点担心的问道。
　　“怎么了？不要紧吧？”
　　“没什么，老毛病，血压有点高而已。”
　　曹德光确实病了，但却是心病，自从那天在病房里经过一番天人交战后，这位德高望重的老主任便从此靡靡不振了，责怪自己的不耻行为，短时间内估计是不敢去见陆梦妍了，只能羞愧难当的躲在家里，反思自己为何会对陆梦妍的丝袜脚产生邪念？
　　不过陆梦妍倒完全不晓得，还以为曹德光真的病了，便一边与曹耀元说着，一边走向了餐厅。
　　“那一会儿我去看看他吧。”
　　“不用不用，毕竟今晚你是女主角嘛，不要为了我爸的事情分心。”
　　“呵呵？怎么这么说啊？”
　　曹耀元没说假话，就连身边的张晓明也能看得出来，当一身华丽着装的陆梦妍，迈着两条肤色丝袜美腿，踏着两只高跟鞋，一走进餐厅的时候，那可真是有如天仙下凡，令在场的所有男人的眼睛都不自觉的飘了过去。
　　“陆姐，陆姐，你来啦，呵呵呵…我、我我等你好久了。”
　　首当其冲的是一脸兴奋的韦平，他此时一见到陆梦妍后，还是显得那么的冒失与紧张，赶紧走到陆梦妍的面前，想要表示一下自己的存在感。
　　然而陆梦妍见后却只是微微一笑的说道。
　　“呵呵，韦平，好久不见啊。”
　　“额…额呵呵，是啊是啊，都一个礼拜了，额…陆姐，我……”
　　正当韦平想要说些什么的时候，就此时的陆梦妍突然脸色一变，仿佛看见了什么令她讨厌的东西一样，这不禁让韦平感到一愣，随后就听身后传来了一个浑厚中且又带着嚣张的笑声。
　　“哈哈哈！陆老师，那天在山里多有得罪了，一会儿我一定自罚几杯，算是给你赔罪，呵呵呵……”
　　陶人勇带着一脸坏笑，挺着嚣张的大肚皮，迈着六亲不认的步伐，犹如一片黑云一样的压到了陆梦妍的身前，而他那张而不狂的气场也令身边的韦平不自觉的倒退了几步，一看就知道此人不是什么善茬，便偷偷对着曹耀元问道。
　　“曹哥？这…这人是谁啊？”
　　“嗯？怎么？你连他都不认识？”
　　“额…我…”
　　“哼哼，你呀……还是多学着点吧。”
　　曹耀元拍了拍韦平的肩膀后，便欲言又止的离开了，同时心里也是再明白不过了，陶人勇肯定是看上陆梦妍了，说不定今晚的这场酒会就是一场鸿门宴，只不过现在他必须先暂时伪装，装作什么都不知道的样子。
　　而一脸懵逼的韦平却是真的什么也不知道，他此时只知道陆梦妍的丝袜腿很美，只知道黄校长也正满脸堆笑的走了过来，然后和陶人勇与陆梦妍在交谈着什么……

第11章 不伦之丝
　　“各位！各位老师！各位来宾！本人很荣幸参加新山高中今晚的校年庆典。借此，本人代表陶氏集团全体同仁，预祝新山高中枝繁叶茂，硕果累累，才子辈出，谢谢！”
　　“哗哗哗哗哗哗哗哗！！！！”
　　绿茂大酒店，宽广的餐厅大堂里正响起着一片热烈的掌声，随后就见陶氏集团的董事长陶威从讲台上走了下来，被台下的黄发财恭恭敬敬的请到了主桌席上，今晚的晚宴也正式开始了。
　　而这一幕，也被坐在旁边副桌席上的陆梦妍看得若有所思：看那陶威今年虽已过六旬，但精气神却依然高昂十足；身形虽不算高大，但气质却是不怒而威，尽显大佬气派，不愧是知名的企业家，可怎么生出来的儿子为何却又如此的奸滑猥琐呢？
　　陆梦妍想到这时，便又看了一眼主桌席上的陶人勇，就见此时的陶人勇既没和同桌上的领导们说话，也没对身旁的父亲表示恭敬，而是一个人晃着桌上的酒杯，双眼直勾勾的偷瞄着她。
　　这不禁就让二人四目相对，见陆梦妍此时正看着自己，陶人勇便又对着陆梦妍咧嘴一笑，而与此同时，对面餐桌上的陆梦妍也是玉眉一皱，高跟鞋内的丝袜脚也惊觉的一紧，赶紧转眸避开了陶人勇那厌恶的视线，并及其反感的自语道。
　　“讨厌。”
　　“妈？你说什么？”
　　“没什么，你吃你的，吃完咱们就回家。”
　　陆梦妍一时失语，又见身旁的儿子正疑惑的看着自己，便又搪塞一声的夹起菜来，放进了儿子的碗里。
　　“哦，好啊。”
　　而随后的小明也没有在意，只是随便吃了几口碗里的菜，毕竟这种场合下的气氛也确实令这个未经世事的少年感到别扭，特别是主桌席上的黄校长，就犹如一颗定时炸弹一样，弄得小明心中始终七上八下，生怕他会冷不丁的走到自己的母亲面前说三道四，心里巴不得想早点回家。
　　然而心中七上八下的人可不仅只是小明一个，因为坐在小明正对面的体育老师韦平，也是同样的心情紧张。
　　就见韦平此时表面上在低头吃饭，但实际上他正鬼鬼祟祟的拿着餐桌下的手机，几乎明目张胆的去偷拍着陆梦妍的丝袜美腿，而他的心情也如同他握着手机的那只手一样，颤抖且又性奋。
　　一向腼腆内向的韦平为何会如此的明目张胆？
　　为何敢在众目睽睽之下铤而走险呢？
　　这主要是怪今晚陆梦妍的那一双丝袜美腿实在是太诱人了：肤色透丝，尖嘴高跟，在配上那两条修长曼妙的极品美腿，与陆梦妍今晚那典雅冷艳的气质，简直就犹如性感的艺术品一样，别说是韦平，就是其他男人看了也会浮想联翩。
　　另外韦平这一个多礼拜也没见到过陆梦妍，心里自然是憋得百爪挠心，今晚一见到那双阔别已久的丝袜美腿，他就忍不住想要去偷拍。
　　正所谓越危险的地方就越安全，韦平这招灯下黑还真是没让周围的老师们发现，而餐桌下那两条毫不知情的丝袜美腿，也被韦平的手机尽收囊中，看来今晚他又收集到了自己渴求的丝袜至宝，心里虽然紧张，但却也是而在其中。
　　“小韦，这回你应该知道他是谁了吧？”
　　“额！”
　　然而这世界上就没有不透风的墙，本以为万无一失的韦平此刻突然一惊！
　　就见坐在他身旁的曹耀元忽然用胳膊肘怼了他一下，吓得韦平差点没把手机扔地上，赶紧就将手机伸进裤兜里，然后又一脸惊慌的对着曹耀元问道。
　　“额…曹、曹哥？你说什么？”
　　“嗯？呵，没事吧你？我问你现在应该知道他是谁了吧？”
　　“他？谁、谁啊……”
　　六神无主的韦平一时间没明白曹耀元说的什么意思？可随后又见曹耀元拿眼睛撇了撇主桌席上的陶人勇，这才赶紧反应过了的回道。
　　“哦哦！呵呵，知道了知道了，他就是陶总嘛。”
　　韦平得知情况后，便又故作镇定的笑了笑。而这时的曹耀元也笑了，并且笑得十分否模棱两可，并拍着韦平的肩膀说道。
　　“呵呵呵，你呀，脑子总是怎么不开窍，机灵点好不好？”
　　曹耀元这话自然透着一股含义，好像是在提醒着韦平什么，但又好像什么也没说，总之是听得韦平既提心吊胆又一头雾水，倒是让周围的几个老师们搭上了话。
　　“耀元，别说韦平了，就连我也看不懂今晚这阵势，你说咱们这破学校的校庆，值得人家陶老板亲自来吗？不过话又说回来了，估计老黄这回算是那攀上高枝了，可你说他怎么也不说介绍介绍咱们呢？”
　　“嗯？咱们？哼哼，咱们就是个教书匠，哪有资格跟大佬们坐在一桌啊？只要能给咱们涨涨工资，就已经谢天谢地了，”
　　“哎？可毕竟你爸也是教导主任嘛，老黄怎么也得给你点面子才对啊，起码把你叫过去，给陶董敬杯酒嘛。”
　　“呵呵，算了吧，我爸都不一定有这面子，更何况我呢？你说是吧陆老师？”
　　虽然这几个老师们的嘴上颇有不满之意，但却没有一个人敢主动过去找黄校长，倒是曹耀元又话里有话的点拨了一下对面的陆梦妍，这不禁让正在默默吃菜的陆梦妍抬头一愣的说道。
　　“我？呵…我对黄校长倒没什么看法，只要有利于咱们学校的发展就行。”
　　“瞧瞧？我说什么来着？还是人家陆老师的觉悟高啊，明明有机会跟陶氏集团攀关系，可人家就是一心扑在工作上，相比起来咱们的思想境界实属太低啦。”
　　“哈哈哈哈……”
　　曹耀元油嘴滑舌，逗得老师们哄堂大笑，虽然他表面上看似在夸奖陆梦妍，但在座的老师们也都大多能听出他这话的本意。
　　自从上次的春游事件以来，学校里的老师之间便起了风言风语，那可真是说什么的都有，有人说陆梦妍和陶人勇在山洞里发生了一些不可告人的秘密，又有人说陆梦妍和朱健志在深山老林的夜度春欢，甚至还有人说陆梦妍和跟陶氏集团有着说不清道不明的关系，总之是人美是非多，越传越邪乎。
　　这不禁就让此时一知半解的韦平，有些忍不住的对着陆梦妍问道：“额，陆姐，你跟那个陶总…你俩是不是朋友啊？”
　　韦平这一个礼拜以来，也听闻过类似的小道消息，刚又得知宴会前那个找陆梦妍说话的大肚男就是陶人勇，不免就有些耿耿于怀了起来，因为他本来是不相信那些风言风语的，但刚刚又见陆梦妍与陶人勇在谈话，看起来这两个人好像还真有些关系，可没想到此时的陆梦妍却又冷厉的回道。
　　“你听谁胡说的？我根本就不认识他。”
　　“啊？额…额呵呵，我就随便问问，随便问问。”
　　职场上最忌讳的就是问不该问的事情，但向来反应迟钝的韦平却一时嘴快的踩雷了，顿时就令原本就心情不好的陆梦妍脸色一变，也弄得餐桌上的气氛有些尴尬了起来。
　　还好随后的曹耀元赶紧救场，但他却阴阳怪气的对着韦平责怪道。
　　“小伟！瞎说什么呢？陆老师要真跟陶人勇认识，那早就坐到主桌席上去了。”
　　“额，是是，我…我说错话了。”
　　“说错话就完啦？还不赶紧自罚一杯啊？”
　　“哦，哦哦对对对！我自罚一杯，我自罚一杯。”
　　见韦平又憨又傻的干完了一杯酒后，餐桌上的气氛总算缓和了一下来，可陆梦妍的心里却更加别扭了起来。
　　她现在虽然还不知道有关自己的八卦消息，但却明显感觉到这些老师们看她的眼神有些不对劲，便也就无心在此多加逗留。
　　“小明，吃饱了嘛？”
　　“嗯，饱了。”
　　“那咱们回家吧。”
　　“啊？哦！好啊好啊！”
　　一直在埋头吃菜的小明不关心餐桌的谈话，他只关心自己今晚能不能平安到家？
　　见母亲此时打算离去，便忍不住窃喜的站了起来，心想今晚总算是躲过了一劫，然而这时的曹耀元却又一脸意外的对着陆梦妍问道。
　　“哎？陆老师？这就走啊？再坐一会儿呗。”
　　“哦不了，你们吃，我家里还有点事，我先走了。”
　　陆梦妍此话一出，其他老师们也都看出来了，她明显是对刚才的那场玩笑起了介心，不由得令在坐的各位老师有些脸上难堪，也令此时的曹耀元不敢再说什么，只能又尴尬的对着陆梦妍笑道。
　　“呵呵，那行吧，那…那路上慢点啊。”
　　“好，那我们先走了。”
　　当陆梦妍从餐桌前站起身来，露出她那两条性感冷艳的丝袜美腿时，迟迟不敢说话的韦平竟也不合时宜的站了起来，并瞅了一眼陆梦妍的丝袜腿，既不舍又扭捏的说道。
　　“额陆姐！我…我送送你吧？”
　　“不用了，你们继续。”
　　韦平是真舍不得那两条性感的丝袜美腿，可陆梦妍头却是连头也不回的说了一句后，便与儿子小明一起准备离开这个喧闹的地方。
　　可万万又没有想到的是，当陆梦妍刚一拎起挎包，打算和儿子走出大堂的时候，就见主桌席上的黄校长，则赶紧走过来对她问道。
　　“陆老师？陆老师？怎么要走啊？”
　　在黄校长走过来的同时，一旁的小明真是浑身都紧张了起来，他真怕黄发财会跟妈妈说起女厕所的事情。
　　然而这时的黄校长却故意对小明视而不见，继续和要走的陆梦妍说道。
　　“这晚宴才刚刚开始，你干嘛这么急着走啊？”
　　“哦，黄校长，我看也没什么事了，我就先带小明回去了。”
　　“谁说没什么事了？人家陶老板还要见你呢。”
　　“啊？见我？见我干嘛？”
　　“哎呀，你来你来……”
　　有心想要回家的陆梦妍此时又犯了难，毕竟这是校领导，又是校庆晚会，虽然心中不愿，但也只能免为其难的跟着黄校长走到了主桌席上。
　　而与此同时的小明也只能又忐忑不安的走回到了原来的位置上。
　　“哼，瞧见没？还是有关系吧？搞得好像咱们冤枉她一样。”
　　“哎哎，心照不宣的就行了，别让她儿子听见了。”
　　当小明刚一坐回在原来的位置上时，就发现餐桌上的老师们在窃窃私语，好像是在说着什么有关自己母亲的事情？
　　这不由得让小明的心里犯起了糊涂，但他现在更担心的还是黄校长，两只小眼睛也时不时的盯着隔壁的主桌席，生怕黄校长会对自己的母亲说些什么，也就无暇去顾及面前的老师们了。
　　而同桌而坐的韦平也是忍不住的东瞻西望，他的心里也在犯着嘀咕，刚才陆梦妍明明不是要走嘛？
　　怎么又跑到主席位上了？
　　莫非那些谣言都是真的？
　　……………………
　　“真的，当然是真的了，眼见学校规模就要变大了，曹主任也老了，到时候急需一个副手，以后这副教导主任的位子，就由你来坐吧。”
　　“什么？我？？不不，我怎么能……”
　　“哎……这可不是我一个人的主意，刚才陶董也是有这个意思的，您说是吧陶董？”
　　主桌席上，还未就坐的陆梦妍此时正一脸惊讶的站在黄校长的身边，并看着黄校长他那张正在和陶老板阿谀奉承的嘴脸，对刚刚提及到的副教导主任一职的事情，不禁感到很是不可思议？
　　而随后坐在主位座上的陶威也是默默地点了点头，并对着陆梦妍上下打量了一番，见站在他面前的这个女人果然是气质出众、仪表不凡，光是那两条又美又靓的丝袜美腿就堪称一绝，只是又见她听闻此事后却显得略有迟疑，便又有些不解的对她问道。
　　“怎么？陆老师，这么好的机会，你还有什么顾忌嘛？”
　　陆梦妍没想过要当什么领导，她只想一心教书育人，但毕竟这是在领导面前，便稍稍稳了稳心神，然后矜持且又轩昂的微笑道。
　　“额呵呵，陶董，我知道您是出于对我的信任，才会建议黄校长将这个宝贵的机会让我试炼，可我现在的工作重心还放在学生这里，而且教书以外的事情我也不是很感兴趣，但我还是由衷的感谢您对我的厚爱，不过人各有志，还希望您能够让我个人的夙愿有所保留。”
　　“嗯？”
　　陆梦妍这番话说的不卑不亢，同时还透着一股磊落，着实令陶威挑眉一愣，心想类似这种美艳的女子他也在场面上见过无数，可这个女人却不单单只是一个漂亮的花瓶而已，也不单单只是长着两条诱人的丝袜美腿而已，而是一个很有个性，很有思维的女强人，这便又让陶威刮目相看的笑道。
　　“呵呵呵呵，嗯……好！果然是巾帼不让须眉，很有思想啊。人勇？听见没？亏你们年纪相仿，差距太大了。”
　　“额…额嘿嘿，是是是，我这以后不是还得和陆老师多多学习嘛。”
　　自打陆梦妍迈着两条丝袜美腿走到主桌席上前时，陶人勇那两只眼睛便像是着了魔一般的不听使唤了。
　　此时又见陶威一番夸赞，他便又赶紧见风使舵，拿起酒杯对着陆梦妍起身敬酒。
　　而与此同时的黄发财，也心领神会的将一杯下过药的红酒，递到了陆梦妍的面前，并示意她快点接着。然而陆梦妍却冷言婉拒了。
　　“不好意思陶总，我今晚开车来的，不能喝酒。”
　　“啊？？”
　　陆梦妍却并没有接过黄校长的红酒，而是直接给陶人勇来了一个闭门羹，弄得陶人勇一时间有些下不来台，心里还真是没了办法。
　　不过好在此时的陶威又举起酒杯站了起来，并一脸和悦的对着陆梦妍说道。
　　“陆老师，我也算是阅人无数，看得出你是一位女中俊杰，犬子之前若有得罪之处，还希望你能够多多包涵。”
　　正所谓不看僧面看佛面，就算陆梦妍有一百个不愿意，可当陶威举杯站起身来后，在坐的其他领导们也都纷纷站了起来，这对一个女教师来说，面子可就有点大了去了，不禁让陆梦妍的心里有点受宠若惊。
　　而且想必陶威也知道公园落水的那件事是由他儿子陶人勇引起的，估计也是想在陶人勇面前与自己和解一下，另外此时身旁的黄校长看这阵势都快要急哭了，也不想故意令黄校长为难，便只能勉为其难的接过了黄发财手中的红酒，然后又强颜欢笑的对着陶威说道。
　　“陶董您实在太客气了，我们学校以后还要多多仰仗您的照顾呢，额…我酒量不好，只能点到为止，希望您不要介意。”
　　陆梦妍说后，便轻轻抿了一口杯中的红酒，想着点到为止也就算了，可当她刚准备将红酒再放下的时候，就见陶人勇又咧着大嘴举着酒杯，趁热打铁的对她笑道。
　　“呵呵呵！陆老师，跟我爸碰完了，也得跟我碰一下吧？之前我多有得罪，咱们一杯泯恩仇，我先干为敬，你随意。”
　　陶人勇倒是痛快，还没等陆梦妍反应过来，他就一仰脖子将酒喝了一个干干净净，弄得陆梦妍此时有些无可奈何，只能本着早点应付完早点回家的心情，又抿了一口杯中的红酒。
　　“额…额呵呵，小陆啊，那我也敬你一杯吧。”
　　“哎呀黄校长？我看咱俩就不用了吧？我一会儿还要开车呢。”
　　“哎？你都喝了两口了，害怕什么呀？怎么？不愿给我这个老脸啊？”
　　“这……呵，好好。”
　　酒这个东西是越劝越多，只要在酒桌上开口喝了第一杯，那后面百杯千杯都不新鲜，此时黄校长又给陆梦妍敬了一杯酒，而等陆梦妍在抿完这第三口酒后，她就感觉脑袋有些飘飘不定了，便打算就此离开。
　　可还没等她先要离去，就见陶威却在此时站起身来，对着大家说道：“呵呵，各位，你们请便，我明天还要出国，今晚就少陪了。”
　　陶威简单的说了一番话后，便在众人的簇拥下离席而去。
　　而此时此刻的陆梦妍却觉得自己不仅脑袋发昏，同时连两条丝袜腿都有些站不住了，只能强撑的目送了一下陶威，然后就身子一软的坐在了椅子上，并用手拄着昏昏沉沉的额头，心中暗想估计是喝酒后的病症复发，便打算将小明唤到跟前。
　　可还等她再张口，就见她脑袋一沉，丝腿一扭，直接瘫趴在了酒桌上。
　　“哎？妈？妈你怎么了？？”
　　“呀！陆姐？陆姐？？”
　　隔壁桌上的小明与韦平，见众人将陶威送出大堂之后，便将目光又转到了陆梦妍这里，此时他俩见陆梦妍正趴在桌子上，便又异口同声的赶紧跑了过来。
　　“呵呵，没事没事，估计是喝醉了，小明啊，让你妈在这休息一会儿，等醒了以后我把你们俩送回去。”
　　与此同时，曹耀元也走了过来，不过他却没有那么紧张，见昏迷中的陆梦妍脸颊微微醉红，便笑着对小明说道，也让小明多少安心了一些。
　　而随后的黄校长也从大堂外过了回来，见酒桌上的陆梦妍已经不省人事，便故作好心的对着大家说道：“怎么了怎么了？陆老师醉了？哦……没事没事啊，刚才陶董临走的时候说了，让咱们今晚尽兴，吃完饭后你们想去看电影还是去洗浴都可以，不想回家的就在这住下，到时候给酒店前台报一下咱们学校就可以了。”
　　“啊？真的假的？呵呵，还是人家陶老董阔气啊！一出手就包场了。”
　　“哎呀，这可是五星级的大酒店啊，能在这住一晚，也算享受享受啊。”
　　“那今晚上你还回不？”
　　“机会难得，你要回你回，我反正不回。”
　　黄校长说完后，就见众老师们都一个个喜笑颜开，就像是捡了大便宜一样，纷纷又都回到了酒桌上继续大吃大喝。
　　但此时的曹耀元却并没有笑得那么灿烂，因为他感觉这里面估计藏着什么猫腻？那半杯红酒还没喝完，怎会醉倒一个大活人呢？
　　“让陆老师一个人趴在这可不行，额…小明、韦平，你俩把陆老师抬到房间里休息，我去前台说一声。”
　　果然，曹耀元想的一点没有错，看似正常的晚宴仿佛真就藏着不可告人的阴谋，就见黄校长吩咐了一声后便又走出了大堂，而随后的小明与韦平，也将昏迷中的陆梦妍架离了大堂，至于那两条步履阑珊中的迷醉丝腿，又能否安全度过这奇妙的一夜呢？
　　曹耀元不清楚，但他知道今晚肯定不是一个平常的夜晚……
　　“诶？小明？刚才黄校长在前台说是几号房来着？？”
　　“6114，我拿着房卡呢。”
　　“哦…哦那就是前面那个了，哎呀…看来你妈妈是真醉了，背了一路也没见她醒过来。哼…要我说黄校长也真是的，明知道陆老师酒量不行还让喝？这不是为难人嘛？”
　　“额…韦老师，真是谢谢你了，还把我妈背上来。”
　　“嗨呀，这算啥？”
　　出了电梯后，两人便在走廊里找起了房间。
　　此时韦平虽然嘴上说着客套，但心里却美滋滋的，因为他此时正背着自己的梦中女神，架着两条梦寐以求的丝袜美腿，随后与小明一起来到了6114号房。
　　“行了，让你妈躺着休息吧，给她倒点水，再准备一条热毛巾，万一她醒来也好用，这酒醒后的人就是怕渴。”
　　进入房间后，韦平将昏迷不醒的陆梦妍放在了大床上，然后一边对着小明说着，一边又情不自禁的瞅着床上的陆梦妍，瞅着那两条修长性感且又无动于衷中的肤丝美腿，心中自然是舍不得离开。
　　“嚯，这屋子可真气派，到底是五星级的大酒店啊，比一般的连锁酒店豪华多了。”
　　韦平说了半天，就是没有想要离开的意思，但又觉得一直赖在这里有些尴尬，便对着这间豪华的房间夸赞了起来，心想如果自己能在这里与陆梦妍共度一晚，那就是少活十年也值啊。
　　“韦老师？”
　　“啊？”
　　“额…你看你还有什么要准备的吗？”
　　“哦，没了没了，你一会把水烧上就行了，额…那个…你、你在这陪着吧，我走了。”
　　可毕竟这里不是他待的地方，韦平心里就算再怎么想留下来也是无济于事，与小明又说了一番后，便只能心不甘情不愿的走出了房门，并在临走之时又对着小明说道。
　　“额…如果一会有什么事的话你就叫我。”
　　“哦，好好，谢谢你了韦老师。”
　　“呵呵，不客气，不客气。”
　　韦平走了，就留下小明一个人在房间里面对着陆梦妍的丝袜美腿。
　　不过此时这个少年的心里却并没有多想，因为他还在为刚才大堂里的事情心有余悸。
　　虽然小明现在也说不准黄校长到底会不会揭发他的丑事，但如果刚才不是母亲及时醉倒，那说不准黄校长是有可能会把女厕所里偷丝袜的事情告诉母亲的，而原本可以顺利回家的他却偏偏又要在这里守着自己的母亲，万一母亲醒后再碰上黄校长，那难保偷丝袜的那件事情不会在今晚事发东窗。
　　“唉…好端端的喝什么酒嘛？本来都可以回家的。”
　　小明心有顾忌，便心怀不满的对着陆梦妍嘟囔了一句。
　　然而躺在床上的陆梦妍却犹如童话里的睡美人一样，安然的闭着幽美的双眸，纹丝不动的显露着两条安静的丝袜美腿，以及丝腿下那一双还未来得及脱掉的高跟鞋。
　　“唉…算了，今晚妈妈你就好好在这休息吧，但愿黄校长已经把那件事忘了……”
　　垂头丧气的小明，一边满脸不爽的坐到了床边上，一边又伸手打算将陆梦妍脚上的高跟鞋脱去，看样子他心里明显还是在担心着黄校长。
　　可随后当他将母亲脚上的一只高跟鞋脱去后，当那只裹着肤色丝袜的极品美足完全暴露在他的眼中时，这个少年便又渐渐觉得眼前一亮，同时一直潜藏在内心中的恋丝癖也顿时觉醒了起来。
　　“嘶……诶？”
　　见到丝袜美足乍现之时的小明，在惊讶了一番之后，他突然又意识到了什么？
　　此时母亲已经安然入睡，而房间里又只有他们两个，那两条丝袜美腿又几乎毫无防备，这不正是可以满足自己恋丝癖的好机会吗？？
　　“…………”
　　想到这时，小明便不由自主的将手轻轻放在了陆梦妍的丝脚踝上，心里虽然激动，但脸上却时刻警觉的看着母亲，只要发现陆梦妍一有动静，他便会在第一时间将手移开。
　　然而试探了半天却没见母亲依旧安然的躺在床上一动不动，便也渐渐大起了胆子，将轻放在丝脚踝上的小手慢慢向着丝足滑去，然后慢慢滑向丝足背上，又慢慢合拢手指，将这只纤细的丝足轻轻握起。
　　“呼……”
　　别看这一系列动作显得很是简单，但小明的心里可不轻松，他正违背着伦理关系，纠结着内心的良知，抵抗着内心的冲突，在矛盾之间来回倾斜，但同时他那只渴求丝袜的小手，却也在陆梦妍的丝足美脚上来来回回的揉摸着。
　　“呼…呼…原来妈妈的脚这么细嫩啊？”
　　这是小明记事以来第一次抚摸母亲的丝袜脚，那手中的丝滑触感虽令他无比紧张，但同时也令他感到无比的性奋，仿佛透过那薄薄丝袜就可以触摸到那纤细稚嫩的脚肉一样。
　　而随后他那冲动的内心也越来越放肆，原本紧张发汗的小手也越来越力争上游，划过丝袜足背，捋过丝袜足心，竟开始拨弄起了那裹在丝袜足尖的粉嫩脚趾。
　　“啊…妈妈这五颗脚趾好Q弹啊，像…像软糖一样……”
　　薄如透明的丝袜脚趾犹如裹着糖衣的糖果一样，甜嫩、弹滑、触手可及，而那五颗脚趾也在小明的手里渐渐翻云覆雨，玩得小明好不其乐无穷，又见如此行动都没有惊醒母亲，便彻底放开胆子，抓起这只无动于衷的丝袜美足，并仰着脸挺着鼻子，想要闻一闻这只令他魂牵梦绕的丝袜脚究竟是个什么味道？
　　“嘀铃铃铃！！！嘀铃铃铃！！！”
　　“额啊！？”
　　正当小明准备一嗅丝足芬芳的时候，就听见陆梦妍的手机突然响起，这立即就让他心中一慌，可一见手机的来电显却又渐渐放心了一些，因为这正是他的爸爸张松伟打来的电话。
　　“喂？爸……”
　　“诶？怎么是你？你妈呢？”
　　“额…我妈睡了。”
　　“睡了？这才几点啊就睡了？”
　　“额…她喝了点酒，就睡了。”
　　“喝酒？喝什么酒啊？？”
　　外地出差的张松伟担心妻子的病情，最近每晚都会打来一个电话慰问，可今晚他却感到十分疑惑？
　　才刚刚大病初愈的妻子为什么会喝上酒了呢？
　　这让电话里的张松伟有些想不通？
　　而让他更加没有想到的是，此时此刻，他的儿子正抓着他妻子的一只丝袜美脚，一边给他通着电话，一边又闻着他妻子丝足上的阵阵汗香。
　　“呼……”
　　“喂？小明？小明？”
　　“额、额啊？？”
　　“我问你话呢，你妈怎么会喝酒的？”
　　“额，那个……学校今晚有庆典，所以她就喝了一点。”
　　“哦…原来这事啊，那她现在怎么样啊？没什么情况吧？”
　　张松伟也知道学校庆典一事，所以当他听见儿子说这话后，也就没有再往心里去了，只是又操心的对着儿子问了问妻子现在的情况。
　　而这时的小明却已经被丝足上的香味闻的颠三倒四，就见他一个手拄着电话，另一个手又紧握着那只贴在自己的脸上的丝足美脚，并将鼻尖顶在了丝袜脚趾缝里，支支吾吾的回答道。
　　“唔…唔呼……没事没事，都好着呢。”
　　“你干嘛呢？吭吭哧哧的？”
　　“唔我…我上厕所呢。”
　　“哦……那行，那等你妈醒了后让她给我回个电话。”
　　“嗯嗯嗯……”
　　张松伟挂断电话之后，已经急到上火的小明便冲动将手机丢在一旁，然后双手抱起脸前的丝袜美足，对着那丝滑纤细的脚趾缝便大口大口的吸闻了起来。
　　“啊嘶！啊嘶！嗯、嗯呼！唔……唔哇！好、好爽…好香…啊嘶！唔嘶…啊嘶…”
　　张晓明现在已经彻底沦陷了，他沦陷在了这只充满诱惑的丝足中，沦陷在那散发着阵阵汗香的气味之中，并且完全无法自拔。
　　就仿佛床上躺着的这个女人不是他的母亲一样，就仿佛那个曾经高冷善良的女教师不存在了一样，而是变成一个长着一双妖媚丝腿的女邪神，勾引着一切想要征服她的男人，这其中自然也就包括了她那恋丝癖的儿子。
　　是的，尽管陆梦妍本性善良，但她那双神圣不可侵犯的丝袜腿，有时候在欲望面前也确实会令人产生误会，让人误以为这双丝腿与丝脚就是勾精的邪器，也令人心甘情愿的为之沉沦，更何况是心智还未成熟的小明呢？
　　“唔啊…额唔…唔嘶！啊嘶！喔……唔嗞…嗞……”
　　此时的小明是真的把这只丝袜美脚当成了自己的玩具，在乘母之危的情况下对这只美脚肆意妄为，甚至开始用嘴巴去亲吻，用舌头去勾舔，舔着那丝趾缝里的余味，闻着那混杂了高跟鞋与脚香的气味，并且越来越性奋，越来越上头，也越来越大胆，好像光凭一只丝袜美脚已经有些无法满足他那扭曲的欲望了，便又性奋的抓过另外的一只丝袜腿，一边含着嘴里的丝足脚趾，一边冲的想要将那另外一只丝脚上的高跟鞋脱去。
　　“额…哦……哦呜……”
　　然而谁又能想到？
　　经过小明这番激动的抚慰之后，熟睡中的陆梦妍居然开始有了反应？
　　就见她那紧闭中的双眸正悄悄颤动，原本合闭着的红唇也微微吐出香丝，而那几颗含着儿子嘴里的丝袜脚趾也随之有所触动。
　　“额！”
　　这可把此时的小明吓得不轻，吓得他一激灵！
　　吓得他连大气都不敢再喘，甚至吓得他不敢轻举妄动，僵硬的跪坐在母亲的双腿之间，手里举着一条丝袜美腿，痴痴含着嘴里那几颗正触动着他舌头的丝袜脚趾，愣愣看着床上的母亲娇躯在慢慢的扭动，在慢慢的呻吟。
　　“呜……啊……继续…继续……”
　　“额、呃？”
　　这一幕把小明直接给看傻了，他本以为母亲会渐渐苏醒，可没想到母亲却在朦胧中轻呼着『继续继续』，这顿时让命悬一线的小明有些不知如何是好？
　　想要松开嘴里丝袜脚趾，又怕动作一大会彻底惊醒母亲，可一直保持这种尴尬的姿势也不是办法。
　　而正当他骑虎难下之际，就见睡梦中的母亲又渐渐骚扭起了身姿，并又从两片香唇中喃喃的吐息道。
　　“呜唔……松伟、继续…继续嘛……”
　　也不知道为什么？
　　自从那晚在森林中被朱健志趁虚而入之后，陆梦妍的丝袜美腿便在睡梦中敏感了许多，再加上长久以来都没有和自己的丈夫做过爱，导致陆梦妍现在多多少少的有些性压抑，而此时再被儿子这番挑逗，弄得她在睡梦中又不禁梦到了自己的丈夫，还以为此刻正是张松伟在和自己进行性爱前奏，便迎着自己那本能的性需求，勾着那丝袜脚尖上的缕缕快感，丝腿一抽一动，屁股一颤一松，想要在虚幻中一解自己那长久以来的空虚与寂寞。
　　“唔额…妈、妈？”
　　不过这可难倒了此时的小明，尽管这个少年十分想要继续去舔那美味的丝足，但这种不稳定的情况还是令他举步维艰，迟迟握着嘴里的丝袜美脚，始终不敢轻举妄动，只能用鼻音吭哧了一声，想要确定一下母亲是否在梦乡之中？
　　可谁知待他刚刚吭完之后，嘴巴里的舌头又不小心舔到了陆梦妍的丝袜脚趾，这下可彻底把陆梦妍的性欲挑了起来。
　　“唔、唔喔……松伟……松伟你快点…你过来…你过来嘛！”
　　“哎？额、额唔！！”
　　意料之外的事情突然发生了，就见陆梦妍那另外一条空在一旁的丝袜美腿，竟忽然伸了出来，并一下子勾住了小明的后颈！
　　这顿时就令小明一慌，赶紧吐出嘴里丝脚，可脖子上的丝袜美腿却又将他的连人带头的一起勾到了的短裙之下，勾到了那陆梦妍那两条丝袜美腿之间。
　　“松伟…啊……松伟…我想要……”
　　都说女人三十如狼四十如虎，而陆梦妍就处在这虎狼之龄，虽然她平时表面上高冷典雅，但说白了也是一个女人，她也有属于自己的性欲，只不过这层欲望一直被她理性克制着。
　　然而之前发生过的几场意外，却令她的丝袜美腿在潜移默化之中渐渐觉醒，尽管白天依旧冰雪如初，但到了晚上，到了睡梦之中，便脆弱的不堪一击，只求本能上的快感。
　　而小明这个年纪也正处精壮之年，尽管他不知道母亲为何如此冲动，但两条丝腿却紧紧搂着他的脖子，将他的脑袋使劲贴在短裙之内，贴在那软绵绵的丝胯与丝裆里的内裤上，这顿时就让小明产生了一种既纠结又闷爽的感觉。
　　“唔？唔…唔？妈？妈？”
　　“啊……啊……进来…松伟…你快点进来……”
　　“唔…唔你让我透口气……额唔…唔……”
　　“不……我、我要你快点……”
　　小明的脑袋越是想要从短裙里出来，睡梦中的陆梦妍就越是夹紧丝腿，弄得小明此刻也是哭笑不得的，但那幽香的丝裆，与那藏在丝裆内裤里的肉穴却又无比的令他震撼，震撼的他一时也没了办法，只能继续矛盾的搂着左右两条丝袜大腿，然后情不自禁的用脸用嘴巴，去亲蹭着那令他魂不守舍的丝袜大腿内侧的美肉。
　　“啊……啊……松伟……松伟……”
　　“哦唔…唔嗯……唔嗯…妈、妈…唔嗯…嗯唔……”
　　陆梦妍先暂且不提，毕竟她根本就不知道自己在做什么，只是本能在扭着屁股，本能的在夹着丝腿，本能的媚着呻吟。
　　可关键是小明现在的心里实在是不是滋味，他一方面想停止这种荒唐的做法，可另一方面却又产生了大胆的想法，本来他只是对母亲的丝袜美腿感性趣，可性这种东西只会越来越上瘾，越来越让人迷失方向，他明白母亲这估计是在梦游，他也不想就此乘人之危，当他准备抬起头来想要就此作罢的时候，却发现那裹着丝袜的内裤竟然湿润了一小处？
　　“妈，要…要不还是算了吧，趁你还没醒，我不想把你……哎、哎？？”
　　“额……额快点……快点……”
　　就这样，一场混乱且又不伦的母子床戏便就此要展开了，虽然这两个人压根就不在一个频道上，但对丝袜的渴求与对肉棒的渴望，却又都是不言而喻的……
　　……………………
　　“咚咚咚……咚咚咚……”
　　“嗯？呀？”
　　“啊……啊松伟…快点…”
　　“额…妈、妈你等会，有…有人敲门。”
　　“咚咚…咚咚咚……”
　　好在一阵敲门声阻止了这场不伦床戏，也惊得小明回过神来，赶紧从那两条饥渴的丝袜美腿中脱离了出来，然后手忙脚乱的将被子盖在了陆梦妍的身上，可等想要在去开门的时候，才发现自己的裤裆已经明显的凸了起来。
　　“咚咚…咚咚咚……”
　　“额、来了，额…谁啊？”
　　“我！黄发财，你妈怎么样了？”
　　“啊？是黄、黄校长？？”
　　真是怕什么来什么，此时见敲门者竟是黄发财，小明这原本就紧张的心情便更是慌乱了起来，可又不敢不开，便只能一手捂着自己那凸起的裤裆，一手又忐忑的开启了房门。
　　“额…黄校长……”
　　“嗯，你妈她怎么了？醒了没有？”
　　“啊？额…没有。”
　　黄发财站在门外，看着小明用手捂裤裆，并一脸紧张的样子，差点没当面笑出来。
　　而此时的小明却不敢直视黄发财，只是支支吾吾的低着脑袋，心里盼望着说完他赶紧走。
　　“呵！怎么还没醒啊？不会有什么问题吧？”
　　“嗯？额不会，不会，都好着呢。额……黄校长？您有事吗？”
　　“呵呵，有啊，当然有了。”
　　“什、什么事啊？”
　　“你今晚是打算跟你妈睡？还是打算自己一个人睡啊？”
　　“啊？？”
　　黄发财此话一出，就见小明顿时抬头愣了一眼，好像没明白过来黄校长这话是什么意思？而接下来的黄发财却皮笑肉不笑的对着小明说道。
　　“哼哼，你要跟你妈睡呢，我就不打扰了，你要想一个人睡呢，我也能帮你开个房间。”
　　“哦，那…那就不麻烦黄校长了，我跟我妈睡。”
　　“呵呵，行，那你一会把这个东西交给你妈。”
　　黄发财仿佛早就知道小明打得什么主意，见小明婉拒之后，他便从口袋里掏出了之前那条被小明从女厕所里偷来的丝袜，然后递到了他的面前。
　　“额、额这…”
　　而随后的小明却被吓得浑身发抖，见到这条犹如自己心理阴影的丝袜最终还是被黄发财拿了出来，摆明了是想让自己的母亲知道，便又赶紧对着黄校长哀求道。
　　“黄、黄校长，你…你不是说不告诉我妈妈的吗？”
　　“嗯？我没想告诉她呀，可这是她的丝袜嘛，总应该还给她呀。呵呵…再说了，我又不是你，我老拿着她的丝袜干嘛？”
　　黄校长这句话更是让小明听得头皮发麻，但面前的丝袜又不敢冒然接受，只能先颤颤巍巍的对着黄校长说道。
　　“黄校长，我…我从那次以后我就再也不敢了，您…您就放我了吧。”
　　“哎？你这话什么意思？我什么也没说啊？”
　　“额、额您…您小声一点，我…我出来跟您说。”
　　尽管此时的陆梦妍依旧昏睡，但小明却还是生怕他和黄校长的谈话内容被母亲听见，便慌慌张张的又从房间里走了出来，然后悄悄关上房门，转过身来的对着黄校长说道。
　　“黄校长，我知道我错了，这条丝袜，这条丝袜您找个地方扔了吧，千万别让我妈知道。”
　　“呵呵呵，瞧你这孩子……行了行了，你也别怕，知错能改就行了，那…这条丝袜你真不要是吧？”
　　“额不要不要。”
　　“行，那我找个地方扔了，你…你就跟你妈继续睡吧，但你可别对你妈胡思乱想啊。”
　　“嗯？额…额黄校长！”
　　正当黄发财拿着丝袜准备走的时候，小明却又被他临走的这句话给惊住了，便赶紧又叫住了黄发财，然后心中有愧的说道。
　　“我…我看我还是单独睡吧。”
　　“嗯？怎么？怕我背着你说闲话是吧？”
　　“额不是不是！我单独睡方便一些，麻…麻烦你帮我开个房间吧。”
　　“呵呵呵，房间早就给你安排好了，楼下3122就是你房间，你直接过去就行了。”
　　“哦，好……”
　　事已至此，小明也不敢在多说些什么，只能一脸无地自容的走向了电梯，同时心里面也是十分的内疚，心想这都怪自己当时鬼迷心窍才埋下的祸端，而刚刚自己又再一次鬼迷心窍，差一点就对昏迷中的母亲做了出格的事情，这可真是一波未平一波又起，弄得小明好生难受，对母亲愧疚难当，瞬间变得一蹶不振。
　　“哼哼，傻小子，刚才搅了你好事肯定不爽吧？不过没关系，因为一会儿就有人来替你肏你妈了，你还蒙在鼓里？呵呵呵，真是个傻小子。”
　　小明走后，黄发财便阴险一笑了起来，就仿佛他知道刚才房间里发生了什么一样，并从口袋里掏出了一张备用房卡，开启了他面前的房门。
　　然后悠然信步的走了进去，走到了陆梦妍的床边，看着陆梦妍那张安然的睡脸，与那一只还露在被子外的丝袜美脚，不禁又忍不住坏笑了起来。
　　“嘿嘿嘿，哎呀…陆梦妍啊陆梦妍，你可别怪我，怪只怪你的丝袜脚和你的丝袜腿太他妈迷人了，就连你儿子刚才都差点迷奸了你，不过我还得好好谢谢你的丝袜脚，要不是你这双丝袜脚，那我也不会平步青云啊，呵呵呵，所以啊，升官发财还得靠你这两条丝袜宝贝呀，呵呵呵呵……”
　　黄发财一时兴起，将自己的心里话说给了陆梦妍听，然而这时的陆梦妍却仿佛与世隔绝一般，只是一动不动的躺在床上，丝毫不知道危险即将来临，也丝毫不知道这一切究竟是怎么回事？
　　其实，这一切的一切都是黄校长的阴谋诡计。
　　自从野游归来之后，黄校长便暗中在学校里散播了谣言，其目的就是要渐渐搞臭陆梦妍的名声，好让她的丈夫有所察觉。
　　而今晚陆梦妍之所以昏迷不醒，也是他暗中在红酒了下了迷药，并且这迷药里还特别添加了一些催情剂的成分，这就导致陆梦妍刚才在睡梦之中对自己儿子情欲大开。
　　而更更无耻的是，这看似密不透风的奢华房间内，其实也早就被黄校长安置了隐藏摄像头，并清清楚楚的录下了刚才她与儿子的苟且之事。
　　这可是要人命的视频录像，但却掌握在了黄发财的手中，而他的最终目的也是不言而喻。
　　因为随后一个挺着大肚皮，并满脸堆笑的男人，正跃跃欲试的走进房间，走到黄发财的身边，然后一边瞪着双眼、咧着大嘴的瞧着床上的陆梦妍，一边又哈哈直笑的对着黄发财问道。
　　“哈哈哈哈！老黄，一切都搞定啦？你确定她醒不过来？”
　　“呵呵，放心，刚才他儿子差点都把她上了她都没醒过来。”
　　“那这么说老子今晚可以随心所欲啦？”
　　“两点之前你想怎么玩都可以，不过两点之后你可得留神了，药效只能维持八个小时。”
　　“什么？才八个小时，可现在已经快十点了，满打满算老子只能玩四个小时啊？”
　　刚刚还满脸欢笑的陶人勇，此时又渐渐收起了笑容，看来他明显不是很满足四个小时的畅玩时间。
　　“就光她这两条骚丝腿，老子就能玩她个一年，你这才让老子玩四个小时？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“什么怎么？不爽呗！你还有药没？让我再给她灌一点。”
　　“呵呵，我说老弟？你是要玩人？还是要玩命啊？这是迷药，吃多了会要人命的，再说四个小时你还不满足啊？小心你到时候别精尽人亡了。”
　　“额…额嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　听完黄发财这番话后，陶人勇倒也释然了一些，心想四个小时虽不能把陆梦妍的两条丝袜美腿玩个尽兴，但起码也可以让自己的肉棒好好发泄一下，便一边急不可耐的脱了裤子，一边又对着黄校长打发道。
　　“行了行了，时间宝贵，咱俩就别废话了。”
　　“呵呵，好，那就祝陶总您玩的愉快，我就先出去了。”
　　“哼！就算只有四个小时，老子也能把你这两条骚丝腿玩到怀疑人生！额哈哈哈哈哈……”
　　随着陶人勇那憨邪的笑声，就见他一丝不挂的挺着猥琐的大肚皮，然后一越上床，并急切的掀开被子，将陆梦妍一条睡梦中的丝袜美腿抓在手里，与此同时他胯下那根丑陋的肉棒也渐渐变得狰狞……
　　而这时的黄发财也退出了房间，并看了陶人勇一眼后便将房门紧闭，随后房间里发生的事情，就又都全都通过摄像头，收录在了他的手机里。
　　“呵呵，傻逼，这会我手里的筹码又变多了，呵呵呵……”
　　走出房门的黄发财掏出手机，看着手机里那两条修长性感的肤色丝袜美腿，正被陶人勇的大肉棒颠来倒去，便再一次显露出了他那阴谋般的笑容。
　　想必这一切都会被他玩弄于股掌之中，但怎料螳螂捕蝉黄雀在后，当黄发财拿着手机离开房门之后，隔壁的角落里却又浮现出了一个暗中不动的人影……
　　************

第12章 丝痛
　　月朗星稀的夜晚，冷艳昏睡的美人。
　　恰似酒醉迷情，不省人事，性感修长的丝腿无动于衷，只得任由摆布。猥琐肥丑的男人，眼中垂涎欲滴，胯间肉棒狰狞。
　　绿茂酒店客房内，陶人勇无耻的笑看，他脱光了衣服，鼓着肥嘟嘟的啤酒肚儿，激动的盘坐在大软床上，盘坐在陆梦妍的身旁，一边欣赏着那两条性感的肤色丝袜美腿，一边又一个劲儿的抽笑着他那一脸横肉与一身囊皮。
　　同时他胯间那根高高挺起的大肉棒也在磨刀霍霍的跳动着那颗深褐色的大龟头，而两只充满亢奋的眼睛里更是闪烁着可怕的淫光。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿！陆梦妍啊陆梦妍，到头来，你的美穴还不是要被老子肏？而你这两条丝袜美腿……哼哼！也还不是要被老子玩？”
　　日盼夜盼，终于还是盼到了这一刻，小人得志的陶人勇笑着笑着，就将一只激动的大肥手抓在了陆梦妍那只纤柔的丝袜脚上，然后慢慢抚摸着丝滑的脚背，慢慢拨弄着一颗颗丝软的脚趾，现在的他可不像当初在山洞里那么小心紧张，他要慢慢玩弄这双丝袜足，慢慢玩弄这两条丝袜腿。
　　而这时的陆梦妍却丝毫没有任何反应，这位梦中的冷艳女神完全不知道淫邪正在慢慢侵蚀着她的丝袜脚，她依然闭着双眸，依然无动于衷，安静的如同一尊美丽的冰雕一样，直到陶人勇用手指不停挑逗着她那最为敏感的丝袜脚心时，她才下意识的攥动了一下脚趾，并再一次哼出了微弱的呢喃声。
　　“嗯、嗯呜……”
　　“操，不会醒过来了吧？”
　　陆梦妍没有醒来，她依旧睡得很沉，只不过她这只刚刚被儿子玩弄过的丝袜脚却又第二次被人调戏，这就导致她体内的春药再一次得到了激发，故而才本能的骚动了起来。
　　不过陶人勇却并不知道这件事，还以为这是陆梦妍要醒来的前兆，便不敢再轻举妄动，赶紧放下手中的香丝美足，然后一脸不爽的给黄校长打了一个电话。
　　“喂？老黄，你他妈的到底靠谱不靠谱？老子还没开始玩呢，她怎么就要醒过来了呢？”
　　“嗯？不会吧？”
　　“什么不会？她现在嘴里时不时的吭吭哧哧，身子还在床上扭来扭去，你他妈想害死我啊？”
　　“呵呵，老弟莫慌，她这是在发骚而已。”
　　“啊？发骚？”
　　“我忘了告诉你了，为了让老弟你玩的尽兴，我特意在迷药里又添加了一些催情剂，刚才她跟她儿子差点就干起来了，就是因为催情剂起了作用。”
　　“喔……原来是这样啊，可这……”
　　“呵呵，我这也是为了老弟着想嘛，你想想光迷奸有什么意思？跟干个死人一样，你不觉得怪吗？给她弄点催情剂，让她既迷迷糊糊又醒不过来，还能发骚和你互动，这多好玩啊。”
　　“哈哈哈哈！还是黄校长有主意，这回我就可以放心大胆的干了。”
　　“嘿嘿，老弟你就放心吧，四个小时之内，她是绝对醒不过来的，”
　　站在电梯门前的黄发财在挂断了电话之后，不禁又一脸冷笑的打开了手机视频，并将视频链接到房间的隐藏摄像头上，然后就见视频中的陶人勇开始肆无忌惮的玩弄起了陆梦妍的丝袜香足，而这时的陆梦妍也开始渐渐扭动起了她的丝袜美腿。
　　“哼！陶人勇这个白痴，除了好色和有钱之外，真是一点脑子都没有，连这点小事都要问我？我又不是你爹？呵呵呵，不过看陆梦妍那两条丝袜腿扭的样子也真是够骚的，估计就算不用催情剂也会很骚吧？这要是让你老公知道，嘿嘿，那到时候可就有意………嗯？？”
　　正当黄发财还在讥笑着陶人勇的愚钝与陆梦妍的骚乱之时，他突然就觉得身后有人闪过，这顿时就让黄发财警觉的回了一下头，并迅速关闭了手机视频。
　　然而他的身背后却只是一条空空荡荡的走廊。
　　“奇怪？是我多心了吗？”
　　“叮！”
　　电梯门开后，一脸疑惑的黄发财便走了进去，心想估计是自己太过敏感了，便也就不再多想的按动了电梯开关，打算去楼下3楼的客房里看一看小明。
　　然而就在电梯门即将关闭的一刹那，忽然就见门外有一只手伸了进来，随后就听见一个男人叫道。
　　“哎！哎等等等等！”
　　“嗯？？”
　　“哎呦，还好赶上电梯了……喔！是黄校长啊？呵呵呵，真巧。”
　　“哦，原来是曹老师啊。”
　　黄发财见来者竟是曹耀元？
　　便不动声色的打了个招呼，但心里却是万分谨慎。
　　而此时的曹耀元也是若无其事的走进了电梯，然后笑着与黄校长问道。
　　“呵呵呵呵，黄校长，你来6楼干嘛？”
　　“哦，我来看看陆老师，她不是喝醉了嘛。”
　　“喔…那你看见她了吗？”
　　“嗯？呵呵，没看见，她应该已经睡了。”
　　“喔……”
　　曹耀元虽然并没有说透，但心里却什么都知道，他刚才一直潜伏在暗处，看见了所发的一切，自然要把握住这个难得机会。
　　而这时的黄发财也明显听出他这是在欲盖弥彰，便停顿了一番之后，又皱着眉头对曹耀元反了一句。
　　“那你又来这干嘛呢？该不会也想来看看陆老师吧？”
　　“嘿，陆老师我倒是没看见，但我却看见……”
　　“嗯？看见什么？”
　　“呵呵呵，没什么，没什么……”
　　模棱两可的曹耀元令此时的黄发财很是不爽，心想这小子八成是知道了什么，想要再去与他追问，可这时的3楼的电梯门却打开了，这不禁让黄发财有些举步维艰了起来。
　　“诶？黄校长，你住3楼啊？”
　　“嗯？额我…额…嗯。”
　　黄发财不住3楼，他是想要去看一看3楼的小明，可此时话到嘴边他又不好咽下去，便只能将计就计的点了点头，想着先甩开这小子再说。
　　可没想到当他刚一走出电梯，身后的曹耀元却也跟了出来，并又笑呵呵的对着黄发财说道。
　　“呵呵呵，巧了，我也刚好住在3楼。黄校长？你是几号房啊？”
　　而曹耀元是真的住在3楼，可他这句话却问的黄发财半晌无语，弄得黄发财只能假模假样的在走廊里寻找着自己的房间，但脸上的表情却越来越尴尬，见曹耀元还在身后跟着，便又故作遗忘的自语道。
　　“哎呀，几号房来着？呵呵，真是上了年纪，怎么忘了呢？”
　　“黄校长，你看看自己的房卡不就行了？”
　　“啊？房卡？额……”
　　“怎么？你该不会连房卡都忘带了吧？”
　　见曹耀元把话都说到这份上，就差捅破那层窗户纸了，此时的黄发财便顿了顿心神，稍后就见他直接转过身来，又意味深长的看着眼前的这个年轻人，然后会心一笑的问道。
　　“哼，小曹？你知道的还真多啊，连我忘带房卡你都知道啊？估计还有很多事你也都知道了吧？”
　　“嘿嘿，曹校长抬举我了，我在你眼里只不过是一个小小的打工仔而已，哪会知道的哪么清楚啊？”
　　“小小的打工仔？哼哼……怎么？想出人头地啊？”
　　这两个男人虽然年纪相差几十岁，但却都是聪明人，虽然二人心照不宣的来了一场暗战，但也都渐渐猜出了彼此的目的。
　　而这时的曹耀元也是开门见山，就见他走到了自己的房门前，然后一边打开着房门，一边又虚伪的对着曹耀元笑道。
　　“呵呵呵，岂敢岂敢，我哪敢出人头地啊？我只是想帮曹校长排忧解难而已。”
　　“什么？帮我排忧解难？呵呵…我能有什么忧难？”
　　“诶？曹校长，话可不能说尽啊，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，更何况后面还藏着一个搭弓射箭的猎人，这你可不能不防啊。”
　　“哦？那这么说，你就是那个猎人？”
　　“我？呵呵呵，我只不过是一条等待机会的猎犬罢了，谁给我好处，我就帮谁。”
　　曹耀元说完这句话后，便装模作样的准备走进自己的房间里。
　　而与此同时的黄校长也沉思了几秒，看来这个年轻人现在已经掌握了自己的秘密，可又不像是打算要威胁自己的样子，便忍不住恍然大悟的笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈，嗯！好！不错，果然是后生可畏，小曹啊，你比你爸强多了，看来以后我们这些老家伙都要指望你这个年轻人了。”
　　“嘿，黄校长您太客气了，我这个晚辈哪敢跟您比啊？我还要仰仗您呢。”
　　“呵呵呵，唉…我老了，而且记性也越来越差，不如你帮我提提醒？你说的那个猎人，他到底是谁啊？”
　　“嘿嘿，好啊，那既如此，就请黄校长到我房里来坐坐，让我慢慢说给你听。”
　　一番话下来，黄发财心里有底了，毕竟曹耀元跟自己一样，都是一丘之貉，此时见他开门邀请自己房内详谈，想必也是打算想跟自己做一场见不得人的交易，然后好升官发财，便微微一笑的对着这个同道中人点了点头，傲步慢行的走进了房内……
　　……………………
　　“我就是个傻逼！我就是个傻逼！我刚才怎么又犯病了？？唉……唉……我就是个傻逼……”
　　正当黄发财与曹耀元在房间里秘密商谈着他们那些阴谋诡计的同时，仅仅只有一墙之隔的张晓明，却躺在床上翻来覆去，并长吁短叹的责骂着自己的无耻与愚蠢。
　　“我怎么能对妈妈做那种事情？我简直不是人，我就是个傻逼啊我。”
　　尽管小明现在已经安全了，可他的内心却仍旧十分惶恐。
　　他感到后怕，他感到可耻，他感到纠结，他无法原谅自己，无法原谅刚才那下流且又乱伦的床戏，要不是黄校长及时到来，天知道之后的自己会不会对母亲作出有悖人伦的事情？
　　“唉……还好黄校长来了，但以后我又该怎么办呢？妈妈的丝袜腿那么诱人，整天在我面前晃来晃去，我就算能忍一时，可…可也忍不了一辈子呀。”
　　这才是小明最最害怕的事情，母亲那两条极品的性感丝袜美腿不是什么人都可以视而不见的，更何况他这个恋丝癖的儿子又与之朝夕相伴，如果下一次自己再对母亲的丝袜腿起了淫心，那还会有谁来阻止自己呢？
　　“不过话又说回来了，这次还真是多亏了黄校长，不过偷丝袜的那件事也应该算是彻底结束了吧？唉……可惜了，可惜当时我应该把那条丝袜收起来，就这么被黄校长丢了多可惜呀？起码我打飞机的时候也可以用……啧！哎呀！我怎么又胡思乱想了？？？”
　　小明想着想着，他的小脑袋瓜子就又开始跑偏了，这不禁让小明垂头丧气的在床上翻来滚去，可越是这样，他裤裆里的小肉棒就越是硬朗，因为他真正可惜的不是那条丢弃的丝袜，而是可惜刚才没能在母亲房间里去尽情玩弄那两条香艳的丝袜腿。
　　“不行不行！我不能再这么下去了，再这么下去……再这么下去我迟早会变成变态的。”
　　自相矛盾的小明猛地起身坐在床上，一边苦恼的看着自己胯下那团儿凸鼓的裤裆，一边又性奋的责骂着自己的邪念，说到底内心还是对母亲的丝袜美腿恋恋不忘，可一直这样下去也不是办法，只好跑进洗手间里，用凉水扑灭自己那团儿乱伦的欲火。
　　“呼…呼……唉！”
　　几泼凉水激后，一声叹息的小明也渐渐冷静了下来，然后重新躺在床上，郁闷的闭上了眼睛，虽然心里还是有些别扭，但起码他那冲动的裤裆算是恢复了一些理智，而对母亲那两条丝袜美腿的贪欲也逐渐变为了庆幸。
　　“还好…还好今晚没有一错再错，还好妈妈的丝袜腿没有被我弄脏。”
　　就这样，小明怀着自责与庆幸的心情，纠结的进入了梦乡。
　　尽管小明还不敢确定往后的自己还会不会对母亲的丝袜美腿行为不轨，但起码今天晚上的母亲是安全的，起码今天晚上那两条诱人犯罪的丝袜美腿不会再被自己的玷污……
　　然而，事情真就像小明所想的这样吗？
　　……………………
　　画面回到陆梦妍的房间里，回到那张刺激且又骚乱的大床上……
　　“嗯～ 嗯唔……额呜…呜嗯……”
　　躺在床上的陆梦妍正羞皱着一对儿玉眉，昏闭着一双醉眸，脸上臊满着润红，双唇微吐着香气，哼吟着丝丝媚声。
　　而她那动人的娇躯也随着体内的一股克制不住的性欲在缓缓蠕动着，两条丝袜大腿也在轻轻颤抖，整个人显得既妩媚又羞耻，仿佛是在被迫享受着一种亦幻亦真的快感。
　　“嘿嘿！咕嗞…嗞、嗞哇！哈哈，陆梦妍你睁开眼看看，谁是你的老公？嘿嘿嘿…原以为你的丝足就已经够骚的了，啊咕…嗞……没想到…没想到你本人更骚，嘿嘿嘿嘿……啊咕！呼咕！咕嗞、叭嗞…叭嗞……”
　　而这时的陶人勇则一边用双手捧举着陆梦妍的一条丝袜美腿，一边又用他那肥腻的大舌头『叭嗞叭嗞』地来回舔着陆梦妍的丝袜脚心与脚趾，并时不时还从他那忙活的嘴角里发出着阵阵性奋的奸笑声，一张大脸上的表情更是凸显着得意与丑陋。
　　其实自打陶人勇刚才挂断了黄发财的电话之后，他就基本一直保持着这个姿势，一直舔玩着陆梦妍的丝袜美脚，足足舔了差不多快20分钟，可还是没有舔够，并且还越舔越上瘾，反复把陆梦妍那原本就薄透的丝袜脚心舔得透光水滑，又将一颗颗裹在丝袜里的玉趾嘬吮得淋漓尽致，就连脚腕上的丝褶也不放过，导致这位睡梦中的冷美人忍不住的春心荡漾，不停地吭哧着阵阵媚音，再一次误认为是自己的老公。
　　“唔～ 老公…唔～ 老公…唔…唔……”
　　“哼！你老公可没有我这技术，刚才你儿子差一点就把你给上了，你是不是也把你儿子叫老公啊？额呵呵呵呵……”
　　听见陆梦妍正一口一个老公的呢喃着，陶人勇的奸笑声中便又多了一些讥讽，虽说陶人勇也知道这八成是媚药的作用，但起码还有两成是来自她肉体的真实。
　　这便又刺激到了陶人勇那变态的性欲，同时也满足了他那卑鄙的虚荣，想着这位曾经不可一世的冷艳美女居然也有这么骚柔的一幕，陶人勇胯下那根勃起的大阴茎便渐渐爆起了青筋，而那颗硕大的龟头更是硬得锃光瓦亮！
　　“嘿嘿嘿！不急不急，时间多的是，今晚你就把我当成你的老公吧，我会慢慢把你送上天堂的。”
　　不过陶人勇倒也不急着去迷奸这位睡美人，毕竟四个小时的时间还是绰绰有余的，便暂且先将这只舔到湿透了的丝袜美脚放下，然后脱掉陆梦妍上身的针织开衫外套，在将她那平躺的身子改为侧躺。
　　而随后的陶人勇也侧躺在了她的身背后，用胳膊紧搂着她的细腰，用肉棒顶着她的丝袜翘臀；一手滑进着她的短裙里，揉摸着那丝滑的大腿内侧；一手又伸进她的衣领里，把玩着她那团儿酥软的乳峰，并将自己的大脸贴在她的脖子后面，性奋的嗅闻着她的发丝与肤香，疯狂的拱吻着她的耳垂与脖颈。
　　“呜哼…呜哼……”
　　这一系列令人发情的操作弄得陆梦妍更是脸颊发麻，耳根发烫，乳头发胀，私处发湿，两只丝足也开始紧紧酥攥，并且舒服得她直哼哼，还以为是自己的老公张松伟在背后温柔的做着前戏，可实际上却是那丑陋如猪的陶人勇在胡作非为。
　　“哼…哼哼！嗯唔…唔哼！嗯…嗯唔！嗯唔…哼…嗯哼哼哼……”
　　陶人勇此时也是爽得直哼哼，只不过他的哼出来的臭气却显得那么猥琐，反复拱动的大嘴又显得那么龌龊，白白糟蹋了陆梦妍的玉颈与香耳。
　　而他那肥胖的身体动作也根本谈不上什么温柔，简直就像是一头发情的公猪，不停用臭嘴拱舔着陆梦妍的脖子与腮帮，不停将肉棒顶蹭在陆梦妍的丝袜臀勾上，甚至还不停用两只咸猪手在陆梦妍的衣领里捏来揉去，一会儿狠抓着那丰满香软的乳肉，一会儿又掐揪着那敏感娇嫩的乳头。
　　“啊嘶…疼、疼老公…不…唔…不……”
　　原本还在梦里享受的陆梦妍，忽然开始有些不自然了起来，甚至本能的想要挣扎。
　　但这却导致陶人勇的兽性越来越强，手中的力度也越来越没有分寸，最后就见他猛的一扯，直接将陆梦妍的胸罩从衣领里拽了出来，同时那被扯开的衣领也露出了半只光滑的香肩，看得陶人勇一时忍不住激动，张开大嘴便大口大口的在陆梦妍的脖子与肩膀上嘬咬了起来。
　　“呼！呼！啊唔！唔…唔嗞！嗞！嗞！”
　　如此香滑的玉肩，如此性感的玉颈，令兽欲膨胀的陶人勇爱不释嘴，就见他一手揉着陆梦妍的乳房，将两片肥唇狠狠贴吸在陆梦妍的颈肩处，连吸带啃，连咬带嘬，来来回回的将那白嫩的颈肩与锁骨吸溜了好几遍，导致陆梦妍的肩膀与脖颈处种下了好几个深深的吻痕与浅浅的牙印。
　　“嘶啊！啊老公？呀啊…啊…啊…”
　　尽管陆梦妍身中媚迷之药，但陶人勇给她带来的刺痒与撕痛还是令她的肉体产生了本能上的反感，导致她那混淆中的潜意识也渐渐有所察觉，尤其是当此时的陶人勇用牙齿撕咬她那敏感的玉颈时，她便不禁忍痛一声的叫了起来。
　　但这却并没有让陶人勇丝毫收敛，反而用刚刚揉摸完乳房的大手，再按住陆梦妍的脸庞，将那张昏迷且又反感的俏脸掰来过来，然后又撅起一张湿漉漉的臭嘴，强行堵在了陆梦妍那两片想要喊痛的嫩唇上，狠狠的吻着她香唇，深深的吸着她的香舌。
　　“额唔、额咕、咕唔…唔嗞…唔嗞……”
　　陆梦妍这条俏长嫩滑的香舌，如同甜蜜多汁的软糖，在浑浑迷迷之间自动分泌着可口的津汁。
　　而陶人勇那条粗矿鲁莽的肥舌，却好似野蛮粘稠的鲶鱼，在贪婪狞望之中钻榨着一汩汩逍魂。
　　“呼！呼嗞！呼嗞！呼！呼！”
　　这两条舌头就这么缠绕在了一起，碰撞着唇齿，扭曲着舌腔，交合着唾液，互换着气息，爽得陶人勇直眯眼睛，没想到陆梦妍的舌头都如此香滑甘甜，那蠕动的小舌尖简直就是勾魂的宝器，勾得他呼呼直喘，勾得他酥酥麻麻，干脆将陆梦妍这条又香又软的舌头直接嘬进他的嘴里，并混卷着甜蜜的津汁反复含吮了起来。
　　同时陶人勇的两只色手也不闲着，右手再次攀登上那座酥软的乳峰，榨取着那颗娇嫩的粉宝石；而左手则钻进了丝滑的巢穴，再轻轻用手指一摸，发现陆梦妍此时的丝袜裤裆已经泛起了潮湿，便心中一喜，再次得意洋洋的哼哼闷笑了起来。
　　“唔？唔哼哼哼……看来你的小穴都已经馋哭了，那就开始上主菜吧，哼哼哼……”
　　“额、唔唔…唔哈…啊呼…啊呼……”
　　陶人勇一边将嘴里香舌吐出，一边又隔摸着陆梦妍那潮湿的丝裆阵阵发笑。
　　而这时的陆梦妍则瘫软的喘着香气，被媚药激发的肉体也在回味着刚才的性欲，但与此同时的迷药也开始在她的体内发挥了作用，随后在没受到刺激的情况下，陆梦妍又渐渐安睡了过去，一动不动的躺在床上，完全不知道接下来将会发生怎样可怕的事情。
　　而这时的陶人勇见陆梦妍又变成了一动不动的睡美人，便将她身上的那件贴身包臀短裙扒了下来，将这位冷艳的睡美人扒得只剩下美腿上的肤色丝袜与丝裆里的小内裤，致使陆梦妍彻底裸露出了雪白的上半身，显露着苗条顺滑的小腹，暴露着胸前那两团儿丰满且又挺拔雪乳，真可谓半裸性感半丝醉，顿时又看得陶人勇两眼泛光，胯下肉棒更是硬的蹦蹦直跳，便激动的抓起两条一览无遗的肤丝长腿，一边用大脸蹭闻着陆梦妍那两只丝滑剔透的丝袜香足，一边又性急的顶着大肉棒，顶在了陆梦妍那丝软且又潮湿的私处上。
　　“呼…喔呼…喔呼……好软啊……呵呵呵呵呵！老子隔着丝袜和内裤都能感觉到你的骚穴在颤动，喔呼…喔呼……这要是再插进去，嘿嘿！那不爽死？”
　　陶人勇越想越激动，便将两条丝袜美腿扛在了肩膀上，然后伸手去抱抓着陆梦妍的双臀，又在那团儿丝滑滚翘的屁股上来回揉搓了一番后，便扥拽着丝袜连同内裤一起扒了下来，但又没有全部扒光，只是扒到大腿一半的部分，将乌黑的阴毛与神秘的美穴扯露出来，然后便挺着肉棒，将坚硬的龟头抵在了那两片软滑饱满的大阴唇上。
　　“哈嘶……呼！”
　　当硬邦邦的龟头碰到那软绵绵的阴唇上时，激动中的陶人勇便性奋的倒抽了一口气，他多年来的梦想终于要实现了，不由得令他此刻显得有些紧张，毕竟躺在他胯下的不是什么风尘女子或是什么胭脂俗粉，而是一位冷艳绝美的丝袜女神，多少男人垂涎不得，但今晚却最终还是难逃自己的魔掌，这怎能让陶人勇不感到兴奋？
　　不感到狂喜呢？
　　“额嘿嘿嘿！陆梦妍，我多希望你能睁眼看看，看看老子在干什么？干你的小骚穴！干你的骚丝足！额哈哈哈哈！额…额嘿！”
　　大笑一声过后，就见狂喜中的陶人勇突顶了一下他的大肚皮，然后那颗硕大的龟头便“噗嗤”一声地插进了两片粉嫩的肉缝里！
　　美艳人妻教师精心呵护的的花园，终于被丈夫之外的人偷偷入侵！
　　“唔～ 啊…”
　　这突如其来的一阵的顶入，令原本就做着春梦的陆梦妍瞬间又是娇眉一皱！
　　同时两片香唇也本能的哼吟了一下，而那两只丝袜美脚也不自觉地抽攥了起来，就仿佛感觉自己的下体像被什么东西进入了一样，虽然意识上不是很清晰，但下体却隐隐觉得又紧又麻又鼓又胀，并慢慢填满着她的蜜洞，令她在恍惚之间分不清这到底是难受还是舒服？
　　但那两条分开的丝袜美腿却酥麻的抖个不停。
　　“哈哈！哈哈！肏进去了！老子肏进去啦！肏进你的骚屄里啦！”
　　然而陶人勇却笑的更加张狂了起来，他就感觉一股紧滑酥爽的快感便席卷而来，爽得他浑身直抖，终于肏进了这位女神的阴道里，激动的张牙舞爪，而他的面目表情可谓是扭曲且又狰狞，一边感受着蜜穴里的紧实与湿滑，一边又伸出双手揉抓那两团儿雪白的乳峰，并随着身体的颤抖将整根阴茎缓缓一插到底，一直插进那深邃娇嫩的花蕊处上时，再慢慢向后抽出，然后再慢慢向前插入，就这么反反复复，抽抽插插，力度也随之慢慢加大。
　　“额……额唔…唔嗯……唔嗯……”
　　而刚刚还分不清是难受或舒服的陆梦妍，此时渐渐开始被陶人勇的大肉棒肏出了快感，尤其是当那坚硬的龟头撞向她那敏感的子宫时，她便更是忍不住吭哧了起来。
　　而她胸前那两团儿柔软挺拔的乳房也被两只大手玩弄的翻雨覆云，抓揉着雪白的乳肉、掐捏着粉红的乳头，将两团乳房玩出了各种形状。
　　“嘿嘿嘿！这两团奶子还真是不错，屄也是紧得流油，都是极品中的极品呀，不过老子还是最喜欢你的骚丝脚了。”
　　即便现在的陶人勇已经将肉棒填满了陆梦妍的阴道里，即便两团儿美乳已经是他手中的玩具，但他肩膀上的两条丝如香肤的美脚却始终是他的最爱。
　　此时就见他一边来回抽插着陆梦妍的肉穴，一边又扭头去舔陆梦妍的肤色丝袜美脚，并将一颗裹在丝袜里的玉趾含嘴里，胯下反复抽插，嘴里反复咀嚼，既享受了紧实湿滑的美穴，又品尝了骚香绝伦的丝脚，这两种不同的享受真是让陶人勇欲罢不能。
　　“啊……啊……啊……”
　　“唔呼！唔呼！呼！肏死你！舔死你！呼…呼！呼…呼！”
　　亢奋的喘息声与酥媚的呻吟声，在陶人勇那根大肉棒的反复穿插下，陆梦妍那两片粉嫩的小阴唇开始不自觉的涌出汩汩淫水，而她那饱满的大阴唇更是随着阴茎的不断填压而一抽一合，导致那涌流出来的淫水布满了臀肉与臀勾，滴滴答答的落在那颤动的床面上。
　　而那两条荡漾在半空中的丝袜美腿也是颤颤悠悠，一双挂在陶人勇肩膀上的丝袜美脚更是颠颠簸簸，而肉棒的力度也在美穴的吸引下越发狂野，从缓慢的抽插变成了快速的碰撞，撞得陆梦妍如幻如真，撞的两条美腿花枝招展，而那一双颠簸中的丝袜美脚开始激动得扭曲着脚趾，原本酥媚的呻吟便变的越来越淫乱了起来。
　　“啊～ 啊！啊！啊额唔……唔……唔啊！！啊！啊！！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿！陆梦妍，没想到你叫起床来这么淫荡呀！那好！那老子就让你彻底变成一个淫娃吧！”
　　如果不是媚药在作祟，那昏迷中的陆梦妍或许不会这么放荡，但可惜她现在已经深陷进性欲的泥潭中，想要自拔却又无路可去，只能随着本能的性冲动而渐渐瓦解。
　　而这时的陶人勇又火上浇油，奋力将他那根粗大的肉棒抽插在陆梦妍的体内，引得陆梦妍逐渐达到高潮，曼妙的腰身开始自觉摇摆，性感的丝腿开始相互交缠，竟主动的缠在了陶人勇的脖子上。
　　这更是让陶人勇无比激动，便挺着大肚皮压在了陆梦妍的身上，一边继续抽插着肉棒，一边又边揉边舔着陆梦妍的乳头，彻底刺激到了这位睡梦中的冷美人。
　　“啊……啊……啊……喔、喔……喔唔…唔哇……啊……啊……”
　　“啪！啪！啪啪！啪！啪啪啪！”
　　“咯吱…咯吱…咯吱……”
　　高亢的呻吟声此起彼伏，脆亮的啪啪声震天动地，那宽大的软床被摇晃的吱吱作响，仿佛这些声音混杂的像是一场交响乐，演奏着性欲的乐章，激荡着一阵阵高潮，但突然之间又响起了另外一个声音，一个出乎意料的声音。
　　“嘀铃铃玲铃玲铃玲！嘀铃铃铃玲铃玲铃！”
　　“嗯？？”
　　万万没想到此时陆梦妍的手机居然响了起来，这顿时让正在酣战的陶人勇一愣，正在抽插的肉棒也暂停在了陆梦妍的阴道里，并回头一看床头上的手机屏幕，发现来电者正是陆梦妍的老公打来的？
　　这不禁又令陶人勇对着陆梦妍那一脸萎靡高潮的表情，发出了一声冷笑。
　　“嘿嘿，你老公给你打电话了，你说我是接？还是不接啊？”
　　“额…额唔…唔……”
　　原本就意识混淆的陆梦妍此时又徘徊在高潮边缘上，她根本就不知道自己的老公打来了电话，只是在不停喃喃的呻吟着。
　　而恶趣的陶人勇却突发奇想，就见他一边继续肏着陆梦妍的肉穴，一边又轻轻接通了床头上的电话，随后就听见电话里张松伟的声音。
　　“喂？老婆？你怎么样了？刚听小明说你……喂？？”
　　张松伟刚才给小明通过电话，知道妻子因为醉酒而早睡，但心里还是有些惦记，便过了几个小时后又打了过来。
　　可谁知他这一次既没有听见妻子的声音，也没有听见儿子的声音，只听见一阵阵模糊的吱吱声。
　　“咯吱…咯吱…吱…咯吱……”
　　“嗯？喂？喂老婆？”
　　“咯吱…吱…咯吱…”
　　“诶？奇怪？喂？喂梦妍？怎么回事啊？你在不在啊？”
　　电话并没有被陶人勇调成公放，所以张松伟也听的也不是很清楚，但那吱吱作响的声音却传进了他的耳朵里，可问了好几声又不见对面回答，这不禁让张松伟感觉很是奇怪？
　　正当他想要打算再问一句的时候，他就听见电话里传来了一阵幽幽的低吟。
　　“唔…唔额……”
　　“嗯？？老婆？？喂？”
　　张松伟哪里知道，他的爱妻此刻正被一个丑陋的男人玩弄着丝腿，肏弄着蜜穴，而那幽幽的低吟声与吱吱的摇动声，也正是他老婆被陶人勇肏弄所晃动床榻时发出的响声，这瞬间就让张松伟感到越发的莫名其妙？
　　想要再进一步确认，但随后的陶人勇却挂断了电话，并将手机调成了飞行模式。
　　“哈哈哈哈！真他妈的刺激！绿茂酒店果然名副其实，你小子就乖乖戴绿帽吧！哈哈哈哈哈！！”
　　陶人勇挂断电话之后，便继续享用起了陆梦妍的丝腿与肉穴，并笑骂着张松伟的无知。
　　而完全不知情的陆梦妍也在昏迷之中为自己的老公戴上了绿帽，导致张松伟从此开始正式怀疑起了自己的妻子。
　　不过这些都是后话了，因为此时的陆梦妍又开始放荡的淫叫了起来，而她那两只挂在陶人勇肩膀上的丝袜美腿也再一次开始剧烈的颠簸了起来。
　　就见陶人勇那根粗大的阴茎正疯狂的抽插在她的肉穴里，而一股一股淫乱且又震撼的性快感也正不断填充着她的性欲，最终令陆梦妍在睡梦之中达到了第一波波高潮。
　　“啊……啊……啊老公……啊……啊唔……松伟…额唔！啊……啊～ 啊……”
　　“嘿嘿嘿嘿！你老公如果看见你这个样子，估计他非气疯了不可，呵呵呵，想必他现在一定很心急吧？不过我看你这个样子好像比他还要心急，呃…呃呼！哼哼！那就让老子先来一发吧！嗯呼！喔…呼喔！喔呼！”
　　一想到陆梦妍的老公此时正忧心忡忡，陶人勇这心里就感到十分的痛快，脸上的表情也变得极为狰狞，他要彻底将这个女人的一切都撕得粉碎，同时胯下的肉棒也肏得越来越快，一种想要射精的冲动愈演愈烈，大概又肏了五十几个回合之后，就见陶人勇肚皮一颤，睾丸一紧，那根填充在蜜穴里的大肉棒便开始忍不住的喷出一汩汩粘稠的精液，射向了那敏感的花心。
　　“呃…呃唔！射…射了……喔呼！”
　　“额啊……额啊……额、额唔……”
　　可怜的陆梦妍就这么稀里糊涂的达到了一阵高潮，她那娇嫩的花心就这么被陶人勇的精液污染了，而她那纯洁的阴道里也充满了粘稠的白浊，但两条高潮中的丝袜美腿却在本能的抽搐着，包裹在丝袜里的脚趾也一个劲儿的抽缩着，臊红的脸上浮现着羞愁且又酥荡的表情，仿佛既享受又复杂。
　　“呼！呼！呵呵，爽！真他妈的爽！呼…呵呵，小骚屄……”
　　射精过后的陶人勇将湿漉漉的肉棒拔出，一边喘着气，一边又低头看了看陆梦妍的肉穴，见那两片饱满粉嫩的肉缝里正缓缓流淌着自己的精液，陶人勇便又呵呵一笑的抬起头来，然后坐在床上点了一根事后烟，一边稍作休息，一边又把玩着陆梦妍的一只丝袜美脚，没过一会儿他那根松软的肉棒又再次挺拔了起来，又见时间还早，便满脸淫笑的对着熟睡中的陆梦妍说道。
　　“嘿！时间还早，让老子再干你一炮。”
　　此时刚过午夜12点，贪婪的陶人勇自然是没有达到满足，他不想就这么的放过那湿嫩的蜜穴，更不想轻易放过那两条还没有玩够的丝袜美腿，他要将这两条丝腿彻底变成他的炮架子，便将陆梦妍的身子翻了过来，然后再将那两条又长又美的丝袜腿摆成跪趴着的姿势，用这两条丝袜美腿架起那团儿雪白的屁股，最后抱起陆梦妍这团儿滚翘的蜜桃臀，将坚挺的肉棒插进那湿漉漉的股缝之中，插进那仍流着精液的阴道里，上演了一场更为刺激也更为猛烈的后入式……
　　……………………
　　“小曹，我早就看出来了，你绝非等闲之辈，只要你以后跟着我好好干，我保你这辈子荣华富贵。”
　　“呵呵，黄校长您过誉了，您老谋深算，我十分敬佩，至于荣华富贵，我倒不敢奢望，只不过他日等您坐上教育局局长的位子上时，别忘了我就行了。”
　　“哈哈哈哈，怎么会呢？到时候我还要把咱们学校交给你呢。”
　　“哼哼，那就一言为定了。”
　　凌晨1点30分，秘密商谈了许久的黄曹二人，终于在3楼的某个客房里达成了一致。
　　正所谓天下乌鸦一般黑，这两个一丘之貉的男人利用着一个无辜女人的丝袜美腿，来满足着他俩彼此不同的目的。
　　曹耀元虽然掌握着黄发财的把柄，但狡猾的他却并没有因此而胁迫黄发财，反而是将这个把柄变成了自己的筹码，想要与黄发财同流合污，好圆了他的校长梦。
　　而黄发财更是老谋深算，尽管他之前确实疏忽了曹耀元的存在，甚至还大意的让曹耀元发现了他的阴谋，但心思缜密的黄校长却并没有因此而惊慌失措，事实上自打他一走进这间房间里的时候，就直接开门见山的将自己的所有阴谋规划都告诉了曹耀元，因为他知道单丝不成线、孤木难成林的道理，如果想成大事，那身边也就确实需要一个像曹耀元这般精明的年轻人来当自己的助手，反正他俩现在是一根绳上的蚂蚱，谁也跑不了谁，便也就同意了曹耀元的要求。
　　“黄校长，不过话又说回来了，您想让小明来背这个锅，我总觉得还是有些不妥，毕竟那是她儿子，万一中途有变，那岂不弄巧成拙？”
　　“嗯，这一点我也考虑到了，只不过现在没有更加合适的人选，也只能这么办了。”
　　“呵呵，我倒是有一个非常合适的人选。”
　　“哦？是谁？”
　　“嘿嘿，韦平。”
　　“韦平？他怎么会……”
　　“黄校长你有所为不知，其实韦平早就对陆老师的丝袜美腿着迷了，总是拿着手机在办公室里偷拍，如果他能背着锅，那就万无一失了。”
　　“额？额哈哈哈哈哈！看来陆梦妍那两条丝袜美腿还真是害人不浅呀，呵呵……这样最好，但小明这边也不能放过，咱们来个双管齐下，我来负责小明这边，你来负责韦平这边，倒时候不管他俩谁来背着锅，都会对咱们有利。”
　　“好，额…那个…黄校长，现在已经快2点了，陶人勇那边……”
　　“嗯？糟了！”
　　要不是曹耀元提醒，黄发财还真是把迷药的有效时间给忘了，见此时已经快要到凌晨2点钟，黄发财便赶紧拿出手机，然后打开视频，见视频里的陶人勇正在床上抱着陆梦妍的翘臀来回抽插，仿佛一点都没有意识到药效将过的危险，便焦急的给陶人勇打了一个电话。
　　“喂？陶总，别玩了，赶紧收手，药效快过了。”
　　“呼！呼！知道了，马上…额！额马上！”
　　“哎呀你就别玩了，她万一醒了就完蛋了！”
　　“操！急个屁呀？老子我…呃、呃唔！额啊！唔呼！唔呼！妈…的…打什么电话？弄得老子提前射精……”
　　“既然提前射了，就赶紧走吧。”
　　“行了行了，知道了，呼……烦死了。”
　　黄发财挂了电话，不免又失望的摇了摇头，看来这个陶人勇实在是不太成器，如果不及时早除，那日后很有可能就会将自己的一切阴谋化为乌有。
　　“哼！陶人勇这家伙，早晚会坏我的大事。”
　　“嗯？黄校长，您这话是……”
　　“哼！他爽不了多久了。”
　　曹耀元看着黄发财那一脸阴沉的面容，便也就猜出了个八九不离十，不过这倒也不是他该关心的事情，毕竟他现在才刚刚跟黄发财合作，首要目的自然还是明哲保身，便莞尔一笑的对着黄发财说道。
　　“呵呵，想必陆梦妍那两条丝袜腿太迷人，迷得陶总一时忘了时间，黄校长您就别介意了。”
　　“嗯，先不跟你说了，我要去楼下送送陶人勇，你这里就多盯着点韦平，到时候找时间再细谈下一步的事情。”
　　“好，那黄校长您慢走。”
　　黄发财走后，留在客房里曹耀元便动起了歪念，心想如果一切顺利的话，那之后校长的宝座肯定是属于自己的，但陆梦妍那两条丝袜美腿却实属可惜，毕竟自己一直追求权力，但在美色上却有所欠缺，那有钱有势的陶人勇为什么可以随便玩弄陆梦妍的丝袜美腿，而自己就不行呢？
　　“妈的，等老子有钱有势了，一定找几个比陆梦妍还漂亮的女人来玩，唉……操！”
　　曹耀元不甘心的骂了一句，说到底心里也是对陆梦妍的丝袜美腿念念不忘，可世界上怎么还有比陆梦妍更漂亮的丝袜美腿呢？
　　自己也知道这是在自欺欺人，便怀着一股冲动与郁闷的心情，走出了房门，走进了电梯，想要到六楼去看一看，看一看那个被陶人勇玩剩下的陆梦妍，是何等模样？
　　“嗯？啧！我是不是傻呀？陶人勇走了肯定会把门关上啊，那我还看个毛线啊看？？”
　　一时糊涂的曹耀元又在电梯里拍了拍自己的脑门，一心只想着陆梦妍那两条丝袜美腿了，却忘了这里是酒店，自己又没有万能房卡，岂能去打开那扇紧闭的房门？
　　“诶？这…这不是韦平吗？他怎么会来6楼？”
　　然而当曹耀元来到6楼的时候，却发现空荡的走廊里居然有一个神秘的人影，再仔细一看，发现竟是韦平在鬼鬼祟祟的徘徊在陆梦妍的门外。
　　而更让他感到意外的是，原以为那扇紧闭的房门，却不知又为何没有关严，这不禁让曹耀元感到很是奇怪？
　　同时也让站在门外的韦平感莫名其妙？
　　“嗯？？怎么门没关呀？额…小明？小明？咚、咚、咚……”
　　韦平见房门没有关严，不敢贸然走进去，便一边轻声呼唤着小明，一边又敲了敲那半遮半掩的房门。
　　可等了半天也没见里面有丝毫动静，便轻轻的将房门推开，然后又在里面问了一声。
　　“小明？你在吗？陆老师她怎么样了？”
　　“………………”
　　“嗯？小、小明？额……我、我进来了喔。”
　　不知真相的韦平，怀着一颗忐忑不安的色胆，悄没声息的走进了陆梦妍的房间。
　　而这一幕也让藏在走廊里的曹耀元看得一清二楚，顿时心里便有了一个新的计划。
　　“嘿嘿，真是想什么来什么，韦平啊韦平，这回你不想背锅都不行了。”

第13章 惊疑
　　迷糊的视线，麻痹的大脑，昏乱的意识，颠簸的娇躯，跪立的丝腿，还有那团儿高高翘起且不停抖晃的雪白桃臀，仿佛这一切都是那么的稀里糊涂，都是那么的浑浑噩噩，都是那么的恍恍惚惚，只有身后那根炙热坚挺的大肉棒在永不停息的提醒着她，提醒着她的那噗噗作响的蜜汁嫩穴，好像这一切……好像这一切又都是真的一样。
　　“哈啊～～啊～～嗯～～嗯啊～～啊～～唔…唔嗯…啊～～啊～～”
　　穿着肤色丝袜的人妻陆梦妍，正半身赤裸的跪趴在一张混乱的大床上，一边声声酥哑的娇喘着，一边又后撅着那团儿兴奋摇摆中的赤裸翘臀。
　　尽管她此时看不见身背后的丈夫，但那两只紧紧揉抓在她丰满臀肉上的大手却是那么的真实与紧实，而那根来回穿插在她蜜穴里的大肉棒又是那么粗暴与狂野，搞得她神魂颠倒，肏得她淫水直流，导致那两条犹如炮架子一般的丝袜美腿，正一个劲儿的在床上跌宕起伏的抖动着两只美艳的丝脚。
　　“啊！啊！啊老公！啊、啊！啊！啊你怎么…啊～～喔！啊！啊！”
　　陆梦妍也不知道张松伟这是怎么了？
　　感觉他的阴茎就像是一头打了兴奋剂的公牛一样，恨恨抽插着自己那道湿嫩的花洞，狠狠地撞击着那朵娇嫩的花蕊，仿佛一点都不怜香惜玉，便颤抖着酥软的身子，晃动着紧绷的翘臀，好奇的问了一句。
　　“啊！啊老公…啊呜～～呜、呜松伟？你…你今天是怎么了？怎么…啊～～啊怎么…怎么这么厉害？啊！啊！啊额～～额唔～～”
　　“呵呵，好久没做了呗。”
　　“嗯～～啊…是吗？喔～喔唔…那咱们…咱们有几个月没做了？”
　　“应该快半年了吧？呵呵，之前你不是答应过我，只要你忙完这段时间，就和我好好做一次嘛。”
　　“啊～～啊～～是…是吗？啊…啊呜…啊、啊对不起…对不起…我…我都忘了……”
　　陆梦妍之前确实承诺过张松伟，这不过这个承诺很快就被她给忘记了，毕竟平日里自己工作太忙，而张松伟又经常出差，导致他们夫妻两这段时间聚少离多，这不由得令此时陆梦妍的心里面很是愧疚，感觉自己亏欠着老公，亏欠着那根肉棒，便更加主动的扭起了自己的翘臀，彻底迎合起了那根令她既内疚又享受的大肉棒，完全沉陷在了一片混沌与迷乱的兴奋之中，完全囹圄进了真假难辨的淫靡之内。
　　“啊～～啊～～啊…啊、啊老公…啊嗷！啊嗷老公！额唔…嗷呜！！啊！啊呜！啊哈！啊哈！呃老公！呃…呃啊！呃啊！啊我不行了…呃啊啊啊啊……啊！！啊！！啊…啊唔…唔……”
　　随后，在一串串高亢迭起的淫叫声中，在一通通狂轰猛炸的啪啪声中，浑浑噩噩的陆梦妍便达到了一阵前所未有的性高潮，而她那不断紧缩的蜜穴里也又被灌溉进了一层浓稠的精液，导致她那两条跪在床上的丝袜美腿爽到抽筋，并在高潮余波的强烈震动下，更为凸撅着她身后那团儿高高抖翘起来的蜜桃臀，并以这种淫荡姿势，颤颤发麻的固定在了床榻之上。
　　“啊…啊呼…啊呼…啊呼……”
　　高潮未停的陆梦妍，就这么保持着这种跪趴的姿势在床上吁吁直喘：她歪扭着脖子，散乱的秀发遮掩着她那半张吁喘半张骚红的脸，嘴角里还喘着阵阵香气，流着晶莹剔透的口水，而胸前那两团儿丰满挺拔的美乳也早已压扁在了床榻里，但她那两条肤色丝袜美腿犹如结实的炮架，支撑着那犹如弯月的细腰，拱起着那一片狼藉的翘臀，就仿佛是一尊淫艳的艺术品一样，在昏暗的房间里抽搐着一丝丝媚吟，在凌乱的大床闪烁着一缕缕淫耀。
　　“老公…老公…你今天好厉害…唔、唔…嗯唔…嗯唔……”
　　“………………”
　　“老公～～额唔…唔老公～～你…唔～～你去哪了？我…额唔…唔喔……”
　　“……………………”
　　“唔喔…老公～～老公？嗯唔…我、我动不了了…额唔、额唔…唔………”
　　四个小时已过，沉迷已久的药效正在慢慢从她的体内退散，而麻痹已久的肉体也在渐渐恢复着一丝意识。
　　但此时此刻的陆梦妍却还并未苏醒过来，可她那别扭的跪趴姿势令她开始有些愁眉不展，就感觉自己像是被鬼压床了一样。
　　因为体内残存的迷药已经麻痹了她的关节神经，再加上她那长时间不动的身体僵硬且又无法自主活动，只能下意识的微微抽搐着那两只跪在床面上的丝袜美脚，颤颤发抖着那团儿高翘的裸臀，哼哧着不舒服的媚音，迷迷糊糊的呼唤自己的老公，想要让张松伟来帮帮她。
　　然而，张松伟又怎么可能会在这里呢？
　　他现在还在遥远的外地，焦急的担心着陆梦妍的状况，焦急的拨通着妻子的手机。
　　可怎奈陆梦妍的手机早就被陶人勇调成了飞行模式，而刚才那一切的一切，也只不过是陆梦妍的一场奇妙春梦而已。
　　这里并不是她那温馨的家，而是绿茂酒店的高级客房，而是一场精心策划的阴谋，至于她梦里的那位“老公”，那个吃完不擦嘴的陶人勇，也早已消失不见了。
　　是的，陶人勇早在七八分之前就已经走了，可他本来是不想走的，但怎奈在黄校长强烈的催促下与时间紧迫的压力下，他只能提前扫兴的在陆梦妍那团儿性感的臀后狠狠射精，然后便赶紧提着裤子扬长而去了，不仅懒得去打扫那一床狼藉，甚至走的时候连门都忘了关严。
　　而此时的房间里，也只剩下那两条僵硬抽搐中的丝袜美腿，淫靡妩媚的丝袜人妻陆梦妍在半昏半迷的撅着屁股，瘫软的跪趴在床上，并一直保持着这种极为淫荡不堪的姿势，又渐渐睡了过去。
　　恐怕除了房间里那隐藏的摄像头外，估计不会再有人能欣赏到如此淫艳的美景了，直到……直到那扇虚掩的房门再次被轻轻推开，直到一个鬼祟的人影悄悄迈了进来之后，才亲眼目睹了这不敢相信的一切……
　　“小明？额…我、我进来了喔……”
　　门，被一个男人轻轻推开了，而这个男人正是韦平，他此时心里略显有些紧张，但脸上的表情却是一片茫然，不明白为什么叫了半天没人答应？
　　也不明白为什么房门没有关严？
　　可能是母子二人都已熟睡，也可能是陆梦妍酒醒之后回了家。
　　但不管怎样，他现在已经迈进了房门，见玄关内的房间里还亮着昏黄的灯光，便在好奇心的驱使下走了进去。
　　“小明，你在吗？陆老师她……额、额呀！？？？”
　　当韦平刚一走进里屋，他顿时就被床上的一幕给震惊了！
　　就见此时那张凌乱的大床上正摆放着一个跪撅着屁股的女人，而那团儿赤裸淫荡的屁股也正在滴流着缕缕精液，刚好面对着眼前的韦平。
　　这瞬间就让韦平两眼一懵！
　　还以为是自己走错了房间，便本能又退回到了玄关里，然后惊慌失措的打开了房门，并仔仔细细的看了看门壁上的房间号码。
　　“6114，嘶…没错呀？可怎么……嗯？卧槽？不…不会吧？？”
　　韦平此时的脑子里简直一片麻乱，虽然他不敢相信，但门牌上的房间号码却是千真万确，而与此同时他的心情也越来越激动了起来，仿佛意识到了什么？
　　便赶紧偷偷拿眼睛扫了扫门外的四周，见门外的走廊里没有人后，便又小心翼翼的将门关好，然后战战兢兢的回到了房间里，回到了那张令他难以置信的大床前，久久不能平息。
　　“不可能……不可能不可能，这绝对不可能是陆老师。”
　　直到现在为止，韦平都不敢相信床上跪趴着的这个女人就是陆梦妍，因为毕竟陆梦妍在他的心中是高高在上的冰冷女神，可眼下这个女人简直就像一个被人玩烂的荡妇：披头散发的跪趴在床面上，赤裸着黏有口水痕迹的脊背，不知羞耻的撅着裸露的屁股；而那两半白里透红的臀肉上还明显保留着一爪爪印红的掌痕，同时那源源不断的精液还在滴滴答答的从那红肿不堪的肉穴里流出，这么不要脸的姿势，这么淫荡的屁股，怎么可能会是自己心心念念的女神陆梦妍呢？
　　“这，这…这这不是真的，不是……额？”
　　可惜韦平这也只是在自欺欺人而已，其实他心里清楚的很，陆梦妍这肯定是被人给迷奸了，之所以不敢承认，是因为眼前的一切太过颠覆他对陆梦妍的认知，导致他一时难以置信。
　　直到他看见那两条半裸半露，且始终跪在床上的丝袜美腿时，他才心疼的醒悟了过来。
　　“谁啊？这他吗到底是谁弄得啊？真…真是太可恶了。”
　　韦平虽然也很是好色，虽然也很是贪恋陆梦妍的丝袜美腿，但他却不像曹耀元那般奸诈，也不像朱健志那般狡猾，更不像陶人勇那般残暴，他只是一个普普通通且又痴迷丝袜的小人物而已，但他也有怜悯之心，也有悲痛之心，看着那两条令他十分熟悉的丝袜美腿竟落得如此不堪入目，他的心里防线都快要崩塌了，简直恨透了那个该死的迷奸犯！
　　“到…到底是谁啊？谁这么混蛋？这么美的丝袜腿，这么美的脚，就…就这么被糟蹋了？我还没玩呢，就…就被糟蹋了？？”
　　然而人性往往又是复杂的，尽管韦平十分心痛陆梦妍的遭遇，但那两条裹在大腿以下的丝袜美器却又令韦平渐渐失去了分寸，竟不自觉的蹲在了床边，蹲在了那团儿高高撅起的屁股下面，然后低头盯着那两只丝袜美脚，见这对儿丝足都翻着脚底，暴露着褶皱的透丝脚心，而一颗颗玉嫩的脚趾也在丝尖内微微抽搐。
　　再又仔细一看才发现，被丝袜裹着的脚心与脚趾上又都有着大小不一的吸痕与齿印，并且那直流而下的精汁还在啪嗒啪嗒的滴落在丝袜脚踝与丝袜脚跟上，这不由得令韦平看得哽哽了咽喉，然后又抬头看了看那团儿赤裸的精臀，瞬间他的裤裆里就硬挺了起来。
　　“咕额，操他妈的……那家伙还真是会玩。”
　　说到底，韦平也只是一个胆小好色的恋丝男罢了，而眼前这淫荡的一幕也是他经常意淫的画面，但可惜男主角却不是他，而刚刚还在怜悯的善心，也此时在这种淫靡的环境下刺激的精虫上脑了，没有在第一时间去照顾照顾陆梦妍此刻的惨况，而是被两只迷人的丝脚与诱人的裸臀吸引得忘了自我。
　　不过话又说回来了，这也不能完全怪韦平，毕竟现在的陆梦妍恐怕韦平这辈子都不可能在见到第二次了，而那神秘的肉穴更是难得一见，所以这个宝贵的机会对韦平来说也确实是万分珍贵的。
　　便两眼放着色光，抬头痴迷的望着那团儿高翘的丰满桃臀，见雪白的两半臀肉上除了一道道手掌印以外，臀肉下还有一片片被撞击过的红痕，而两臀之间的粉色阴户也是外翻着两片红肿的小阴唇，湿漉漉的穴口内还滴滴答答的流着稀稀的精液，显得既然凄惨又下流，看得韦平也是直咽口水，裤裆里更是憋得难受，便颤抖的伸出一只手来，然后轻轻的摸了摸了那可怜的肉穴。
　　“哇啊，这…这就是陆老师的屄吗？好软…好嫩…好想…好想舔一口……”
　　此时的韦平虽然心情复杂，但却又感觉自己一下子的登上了人生巅峰，毕竟陆梦妍是高不可攀的冷美人，而自己又是一个默默无闻的小人物。
　　但此时他却摸了陆梦妍的屄，这顿时就让韦平激动地浑身发抖，难以呼吸，颤抖的手指更是随着他那不断亢奋的心情，慢慢分开了两片红肿的阴唇。
　　“嗯～～～嗯不要！”
　　然而这一下子却惊动了熟睡中的陆梦妍，迷迷糊糊中感觉到有人在摸她的私处，便下意识的扭了扭屁股，同时又极为娇怨的吟叫了一声，吓得韦平瞬间就坐在了地上，一动不敢动的屏住呼吸，心惊动魄的看着那高高翘起的桃臀开始慢慢向下坠落。
　　“额唔…唔额…嗯唔…唔……”
　　其实陆梦妍此时已经有所察觉了，毕竟内体的迷药已经失去了效果，只不过她现在的意识还是非常迷糊，分不清自己现在是跪着还是躺着？
　　还以为处在刚才的梦境之中，但肉穴被翻开的触感却又令她觉得有些清晰，便一边浑身不自在的哼哧着，一边又下意识的活动了一下自己的丝袜腿，这也就导致她那高高翘起的屁股落了下来，变成了一个平趴着的姿势，但嘴巴里却还在喃喃的哼哧，还以为是梦里的老公又回来了。
　　“老公…额唔…老公？唔嗯……我老公呢？嗯唔…唔……”
　　坐在地上的韦平，见床上的陆梦妍此刻明显是要舒醒过来的样子，顿时心情紧张了起来，看来此地是不宜久留了，万一陆梦妍翻过身来看见自己在这里，那自己岂不是跳进黄河洗不清了？
　　便赶紧三十六计走为上计，但又不敢贸然站起身来，生怕床上的陆梦妍会发现自己，只能偷偷的低身蹲爬到玄关处，然后赶紧起身，一口作气的跑出了这个房间。
　　“呼！呼…呼…我操…好险……”
　　韦平心惊胆战的跑出房间，胸口还在一个劲儿的怦怦直跳！
　　他现在慌得不得了，因为他心里十分清楚，尽管他不知道究竟是谁迷奸了陆梦妍，但肯定不是自己，可这种事情简直就是落进裤裆里的黄泥，不是屎也是屎，如果在被人知道的话，那自己肯定是百口莫辩，便不敢再多想的离开了这个是非之地，但愿这件事情不要令自己引祸上身。
　　然而事情却没有韦平想的这么简单，就在他进入电梯并自认为安全的离开这里之后，一直潜藏在暗处的曹耀元便悄悄探出了头来，然后挂着一脸意味深长的奸笑，掏出手机给黄校长打了一通电话……
　　……………………
　　“嗯…嗯唔…唔……”
　　第二天临近中午的时候，一直平趴在床上的陆梦妍终于慢慢苏醒了过来。
　　就见她此时趴在床上歪着脖子，散乱的秀发半遮半掩着她那皱迷的眉毛，嘴里隐隐的呻缓着，赤裸的屁股与半裸的丝腿也极为不舒服的扭动着，感觉身子十分别扭，但一时间又还没有完全睡醒，于是就这么迷迷糊糊的趴在床上翻动了几下，可越翻越却觉得不对劲？
　　便昏昏沉沉的睁开了双眼。
　　“唔、嘶！啊…嘶？嗯…嗯…唔…”
　　当双眼微微睁开之后，陆梦妍首先感觉自己的脖子难受的不得了，就好像是落枕了一样，脖颈既僵硬又酸痛，便皱起眉头，打算用手揉了揉自己的脖子，可这时才发现原来自己竟然是平趴在床上的，便又稀里糊涂的翻过了身子。
　　“嗯？？”
　　可待她翻过身子后，却更加觉得不对劲了起来？
　　就感觉自己的两腿之间十分黏糊，同时私处里还传来一阵阵奇怪的刺痛感，便很是难受的扭动了一下自己的双腿，然后又下意识的摸了摸自己的肚子，突然发现自己的上半身居然一丝不挂？
　　便顿时惊叫一声的卧了起来！
　　“呀！？”
　　陆梦妍瞪大着两只难以置信的眼睛，极为惶恐的看着自己那凄惨无比的娇躯，见自己的上半身正赤裸着两团乳房，而下半身的丝袜与内裤则脱到了大腿以下，这使她那原本还迷糊眼神，顿时便激起了一股强烈的恐惧感！
　　“天呐…这…这怎么？？”
　　此时的陆梦妍已经完全被眼前这可怕的一幕给吓傻了，她卧在床上惊楞了好几秒钟，完全不敢相信这一切都是真的，但赤裸不堪的身躯与刺痛难忍的下体，却又在一直提醒着她，提醒着她自己已经被人给迷奸了。
　　“这……到底是谁？昨晚…昨晚到底发生了什么？我…啊嘶！啊嘶…啊……”
　　这可怕的一切让陆梦妍彻底惊醒了过来，惊慌失措的想要坐起身子，可自己的四肢却像散架了起来，每动一下都酸痛无比。
　　而发懵的脑袋更是疼得厉害，便揉着自己那颗昏疼的脑袋，低头皱眉的看着自己那一片狼藉的阴部，见两条大腿内侧与两只丝袜脚上，还有那皱乱的床单上，都粘满了干枯的精斑，这瞬间又让他的心里像被无数把利刃切割了一样，大脑就仿佛是被好几列火车撞过一样，顿时眼泪就止不住的涌了出来。
　　可脑子里却完全记不清昨晚究竟发生了什么？
　　只依稀记得昨晚给陶董敬过酒，然后自己就倒在酒桌失去了意识。
　　至于自己现在又为何会身处在这个陌生的客房里？
　　自己又为何会被人迷奸？
　　而那个迷奸自己的男人又是谁？
　　好像这一切都成了谜团一样，令陆梦妍既痛不欲生又麻乱不已，两只又惊又恐的眼睛里也能泛起了绝望的泪花，哽咽的抽泣了起来。
　　“额呜…呜呜…这、这到底是怎么回事？额呜……小明？对了！小明呢？”
　　在极度痛苦的陆梦妍在抽泣了一番之后，突然又想起了她的儿子。
　　记得昨晚小明是跟自己在一起的，可现在小明又去哪了呢？
　　便赶紧拿起手机想要联系儿子，但没想到手机居然是飞行模式？
　　这明显是有人动过她的手机。
　　而稍后让陆梦妍更加没有想的是，在她刚刚调回正常模式后，就见手机屏幕里顿时就飞出了无数条张松伟的未接来电与短信留言。
　　00：45【老婆，通了电话干嘛不说话啊？现在怎么又关机了？是没电了吗？】
　　00：47【老婆，你没事吧？我刚才好像听见你的声音了，你刚才在干什么呢？】
　　00：54【梦妍，回个话行不行？别让我担心好吗？】
　　01：15【你到底搞什么呢？能不能给回个消息啊？？我都给你打了十几个电话了。】
　　07：43【都早上了你还不开机？你到底怎么了？什么意思啊？？】
　　08：31【我刚联系到了小明，说你昨晚喝多了，现在还睡着呢。我也现在是才知道，原来你昨晚没回家，一直住在酒店里，以后再有这种事情，能不能提前给我说一下？别让我担心行吗？？】
　　11：02【你睡醒了没？醒了给我回个电话。】
　　张松伟这一串串的短信留言，令此时原本就糊涂的陆梦妍看得更加大脑发懵，她完全不明白这究竟是怎么回事？
　　看样子好像是自己昨晚给张松伟打过电话，可自己为什么又想不起来了呢？
　　而手机的飞行模式又是谁调的呢？
　　难道说是昨晚那个迷奸自己的男人给张松伟拨通了电话？
　　然后又将手机调成了飞行模式？
　　可那个迷奸自己的男人又会是谁呢？？
　　他又干嘛这样做呢？
　　“陶…陶人勇？？他？是他……对，对，一定是他，他昨天晚上也在，他给我的那杯酒里有迷药，他……”
　　“嘀铃铃铃！！嘀铃铃铃！！！”
　　正当陆梦妍认定那个迷奸自己的男人就是陶人勇的时候，就见她的手机突然响了起来，而来电者居然是黄校长，这不免让陆梦妍感到有些奇怪？
　　但又一看手机上的时间，见已经过了中午12点了，这才忽然间意识自己今天好像还要上课，便同时又想到自己被人迷奸，便赶紧慌乱的接通了黄发财的电话，想要联系他报警。
　　“喂？？黄校长，我……”
　　“哎呦！陆老师你终于睡醒啦？呵呵，我早上给你打了好几个电话，可你却一直关机，呵呵呵，还以为你出事了呢。”
　　“我…我确实出了点事。”
　　“嗯？？什么事啊？”
　　“额…我…我……”
　　尽管陆梦妍此时极其的恐慌，尽管她此时也确实想把这件可怕的事情告诉黄发财，可自己那两片发抖的嘴唇却不知为何？
　　一时间哆哆嗦嗦的不受控制，想说又迟迟不敢说，倒是电话那边的黄校长又发出了好奇的疑问。
　　“怎么了陆老师？是不是上次春游的旧病复发了呀？要不要去医院看看啊？”
　　“不…不是，我…我……”
　　说到底陆梦妍还是太爱面子了，再加上她此时的精神有些迷乱，一时间没办法接受这残酷的事实，也没办法去面对这耻辱的现状，更没办法将这个丑事告诉黄发财，便一边含着羞耻的热泪，一边又纠结的咬着下嘴唇，眼睛里充满了矛盾，但声音却又显得十分哽咽迟缓，仿佛左右为难的不知道该如何是好了似得？
　　只能万分揪心的听着电话里的笑声。
　　“呵呵呵，陆老师啊，你没事吧？听你这声音好像不太高兴啊？是不是昨晚喝上头了？呵呵…如果你身体要是不舒服的话，那你就再好好休息几天好了。”
　　“额呜…黄校长，我…我这边有点事，我先挂了。”
　　被人迷奸后的陆梦妍完全是一种六神无主的状态，她的勇气与理智已经完全被恐惧与耻辱占了上风，这就导致她现在无法做出正确的判断，只是本能的想要逃避，想要挂断手里多了电话。
　　可与此同时，电话里的黄校长却又及时的说道。
　　“哎你先别挂，昨天晚上小明没把你怎么样吧？”
　　原本想要挂断电话陆梦妍，此时又疑惑的皱起了眉头，她没明白黄校长这句话是什么意思？
　　什么叫昨晚小明没把她怎么样？
　　但这话里面的内容好像还挺多，便好奇的问了一句。
　　“什、什么？小…小明怎么了？”
　　“嗯？？呵呵呵，看来你是真的喝上头了，昨晚你给陶老板敬过酒后，我就把陶老板和陶总一起送走了，然后回来就看见你趴在酒桌上，这不是怕你出事嘛，我就让小明跟韦平把你搀到楼上的客房里休息，可我这心里还是不放心，毕竟小明……”
　　“等等，等等黄校长，你、你刚才说…你把陶人勇也送走了？？”
　　“嗯，是啊，怎么了？”
　　“你、你确定吗？？”
　　“嗨！这有什么好确定的？是我亲自把陶总送进车里的，还能有假不成？再说我想留人家也留不住啊，陶老板第二天不是还要去国外考察呢嘛？所以陶人勇昨晚就特别急，我想劝他多喝几杯人家都不答应，说要连夜坐飞机给他爹过去安排考察的事情呢，额……诶？你问这个干嘛？？”
　　黄发财回答的行云流水，显得既自然又真实，并且最后还反问了陆梦妍一句，说得陆梦妍一时间两眼发懵，难道说自己怀疑错了？
　　迷奸自己的人不是陶人俑？
　　可不是他又会是谁呢？
　　便更是不知如何是好了起来。
　　又见黄发财在反问自己，便只能暂且先岔开这个话题，支支吾吾的又打听起了小明的情况。
　　“哦没，没什么，额…你刚才说小明怎么了？”
　　“哎呀…小明这孩子倒是个好孩子，但有时候吧……就是不太懂事。”
　　陆梦妍本来只是想随便问问而已，可没想到却有了意外的发现，就听电话里黄校长语气模棱两可，好像话里有话的样子，便又不明所以的问道。
　　“嗯？黄校长？你这话是什么意思？”
　　“额！额呵呵！嗯…这个怎么说呢？唉……其实也没什么，男孩子嘛，免不了偶尔会冲动一下。”
　　“什么？”
　　“嗨哎，这事吧，我还真不好意思给你说，啊…算了算了，就当没发生过。”
　　“黄校长？你到底想说什么呀？？小明他到底怎么了？？”
　　黄发财越是这样模棱两可，陆梦妍就越是感到好奇？便赶紧又追问了一句。然而黄发财之后的几番话，却令她听得无比的震惊。
　　“唉……这事吧，我本来是不打算告诉你的，可感觉你现在这样子，该不会是昨晚小明对你做了什么事吧？？”
　　“什…什么？？”
　　“啊？没有啊？额呵呵…那算了算了，当我没说，挂了啊。”
　　“等等！你说清楚，到底…到底怎么了？”
　　“唉！行吧，毕竟我身为校长，也不好不告诉你。额嗯……其实吧，你儿子啊，有些恋母情结，还有些恋丝癖，这…这你知道吗？”
　　黄发财这句话说仿佛比此时的陆梦妍还要纠结，但却让陆梦妍听得直眨眼睛，完全像是不着边际，甚至在疑惑中还有些生气了起来，心想自己的儿子难道自己不清楚吗？
　　就算儿子有时候有些叛逆，但也不至于像黄发财说的那么变态。
　　“黄校长？你这话就有点过分了吧？小明怎么可能是那种人呢？”
　　“呵呵，我就知道你不信，说实话我也不信，可那天春游的时候，我却发现他偷偷跑进了餐厅的女厕所里，之后又被我发现他从女厕所里偷了一条丝袜出来，你猜那条丝袜是谁的？”
　　黄发财故意没有说透，但陆梦妍却倒吸了一口凉气，因为这件丢丝袜的这件事情只有她自己心里清楚，可没想到黄发财却知道一五一十，难道真如黄校长所言，儿子小明真的那么龌龊？
　　竟然将她这个母亲的丝袜偷了出来？
　　“不…他，小明他…额！黄校长，这…这是真的吗？？”
　　“唉？你要不信我也没办法，本来你的丝袜已经被我没收了，可之后我又一想，觉得这事一直隐瞒下去也不是办法，便一直想找个机会告诉你，可没想到你昨晚又喝醉了，所以我就给小明了，可小明又不敢要，所以今天我给你打这个电话呢，就是想把你的丝袜还给你，额……你要不相信的话，你可以去问问他嘛，我可是一片好心喔，你可千万别误会。”
　　黄校长倒是把自己给撇干净了，可却也把这个屎盆子给扣结实了，弄得陆梦妍此刻一时分不清真假，但心口却堵得厉害，尤其是当她听见昨晚小明和自己共处一室的时候，她便更加担心的问道。
　　“你…你是说，小明昨晚在我的房间里，所以你怀疑他……”
　　“哦，半夜的时候我给他调了房间，让他住到三楼去了，呵呵，我不是担心你俩住一起不方便嘛，虽然你俩是母子，可毕竟小明他又有那种癖好，唉……我这也是为了你们母子俩着想嘛，额…怎么样？你没什么事吧？”
　　“………没、没事。”
　　“哦…那行那行，呵呵呵，我这也是瞎操心，再怎么说小明也是你的儿子嘛，怎么可能对你做出那种乱伦的事情来呢，呵呵呵，是我太敏感了，对不起对不起啊。”
　　黄发财这句话听得陆梦妍既刺耳又刺心，导致她此时那原本就不稳定的心情瞬间就崩塌了起来，便只能不知如何是好的问了一句。
　　“他…他现在在学校吗？”
　　“在啊，额…你要干嘛？哎你可千万别激动哦，毕竟这事好说不好听啊，再说小明这也是处在青春期，偶尔有些性幻想也是正常的，就算他偷了你的丝袜，但也没做出什么出格的事情来嘛，你这又当老师又当母亲的，应该理解他才对，总之没事就行了，你可千万别把这事闹大呀，再怎么说他是你儿子呀，而且你现在也没怎么样嘛，我看这事就大事化小吧，回家后你旁敲侧击的教育教育他就行了，可千万别把这事给闹大了呀，你也知道，咱们学校现在是关键期，可不敢有什么风言风语，额…额算了算了……我看我是说得太多了，额…总之你别往心里去哦。”
　　“嗯……”
　　“呵呵，那行，那就这，我挂了喔。”黄校长罗里吧嗦的说了一大通话之后，便又故作好心的挂断了电话。
　　而此时的陆梦妍却彻底的僵在了床上，心里始终还是难以置信，不敢相信昨晚迷奸自己的男人就是她的儿子小明，因为这对陆梦妍来说实在是太过超出想象了，也实在太过离谱了。
　　但话又说回来了，刚才黄校长又说的并非空穴来风，种种迹象都是对在针对小明，这真是让陆梦妍这个当母亲的一时难辨真假，一时又左右为难，复杂、矛盾、纠结、恐惧，仿佛统统都堵进了她那痛苦羞耻的内心之中，压抑得她半天没有喘过气来，只能迷茫无助的流着眼泪，将自己腿上那条半裸半挂的肤色丝袜脱了下来，然后赤裸着满是伤痕的身子，迈着那两只隐隐发痛的玉足，黯然伤神的走进了浴室里……
　　而与此同时，在黄发财的办公室里，一脸奸笑中的曹耀元正看着电脑屏幕里的直播监控，见此时屏幕里的陆梦妍正赤裸着身子走进了浴室，便又呵呵大笑的对着黄发财说道。
　　“呵呵呵，黄校长，你可真是巧舌如簧呀，照你这么个说法，她就是不想怀疑她儿子都难了。”
　　而这时的黄发财却撂下了手中的电话，然后又点上了一根香烟，一边惬意的抽着烟，一边又冷冷的对着曹耀元笑道。
　　“哼哼，这只是给她打的一颗烟雾弹而已，至于她愿不愿意怀疑小明，那就是她自己的事情了，关键是她现在不敢报警了，这才是我的主要目的。”
　　“哦，原来是这样啊，呵呵呵，还是黄校长您老谋神算呀，被自己儿子迷奸？哈哈，这是多么大的丑事啊，估计她就是想报警也不敢报了。”
　　“哼哼哼，不过咱们还得再添把火，搅得她越乱越好。”
　　“我明白，等见到她的时候我就告诉她，嘿嘿…让韦平去背这个黑锅。”
　　“哼哼，这样最好，但你可不能把话给她说的那么透，不然她要真的追究起韦平来，也对咱们没什么好处。”
　　“嘿，黄校长放心，我自有安排。”
　　两个无耻的男人，在这间无人知晓的校长办公室里，预谋着他们那下一步的阴险计划。
　　而与此同时在客房浴室里的陆梦妍，却深陷在痛苦的迷茫之中久久无法自拔，只到她看见自己身体上那一道道刺痛的淤痕时，她才渐渐回过神来。
　　“唔嘶…啊…不对，不对，不可能是小明，啊嘶…这肯定不是小明做的。”
　　洗去一身污浊的陆梦妍，此时一脸疑惑的站在浴室里的镜子前，虽然她现在的身子已经洗干净了，看四肢的酸痛感却越发明显，而镜子前的自己更是令她看的触目惊心：就见自己那两团雪白的乳房上布着一道道粗暴的掌印，两颗原本粉嫩色的乳头也变得深红不堪，像是被人吸得隐隐作痛；而脖颈上也是淤起一片大小不一的吻痕，还有那两只赤裸的脚趾上也充满了浅浅的齿印，至于那凄惨的私处更是肿痛火辣。
　　如此残暴的恶行肯定不是自己那未经世事的儿子干的，可不是小明，又会是谁呢？
　　“我…我现在该怎么办？”
　　正如黄发财所说，陆梦妍现在就是想报警都不敢报了，因为她毕竟也不敢百分百就确定这一定就不是小明干的，可小明偷她丝袜的事情已经被黄校长得知了，而且刚刚听黄校长在电话里意思，好像知道自己被人迷奸了一样，很明显黄发财就是在怀疑小明，这不由得让陆梦妍又瞬间精神紧张了起来。
　　“不行，我得去问个明白，我……”
　　心怀猜疑的陆梦妍想要去学校里当面问问黄发财，可她现在这个样子别说是去学校，就是走出这个房间的勇气都没有，因为不管怎么说，她现在已经被玷污了，她已经没有脸面再去见任何人，只有深深的羞耻在刺痛着她的内心。
　　“嘀铃铃铃！！嘀铃铃铃！！！”
　　然而就在这时，老公张松伟却偏偏打了电话，这顿时又让陆梦妍束手无策了起来，迟迟不知该如何是好？
　　但手机却一直响着，响得她浑身发抖，最后只能满心忐忑的接通了电话。
　　“喂？”
　　“喂？？老婆，你干什么呢？干嘛半天不接电话啊？”
　　“我…我在洗澡。”
　　“洗澡？你昨晚是怎么了？接了电话为什么不说话？又为什么突然关机啊？”
　　“我…额……手、手机没电了。”
　　“没电了？？真的假的？”
　　张松伟的语气显得既急躁又怀疑，令此时的陆梦妍更加紧张了起来，可她又不敢贸然将这件事情告诉老公，一是害怕老公接受不了，二是害怕会牵连的小明，便一边纠结的皱着委屈的眉头，一边又故作镇定的哽道。
　　“额…真的，我…手机好像出了点问题，最近总是没电，打电话也…也经常听不见，而且…而且我昨晚喝醉了，所以我就……”
　　“真的？”
　　“嗯？嗯……”
　　“哦，呵，没事，我就是担心你，怕你身体再出问题。”
　　“我…我没什么事。”
　　“呵呵，没事就行，我下个礼拜就回来了，小明还好吧？”
　　当听见电话里的丈夫一说到小明的时候，心酸不已的陆梦妍便忍不住的将含在眼眶里的泪水滴了下来，同时那她那伪装的嗓音也无法忍耐的抽搐了起来。
　　“啊？小明？额呜…好、好着呢呀？”
　　“嗯？怎么了？听你这声音怎么怪怪的？你哭了？”
　　“没有没有，我…额呜！咳嗯…我、我在洗澡嘛。”
　　“哦，那行吧，你洗吧，有事就给我打电话啊。”
　　“好…好……拜拜……”
　　挂断电话之后，陆梦妍便一下子支撑不住的跪瘫在了地上，并用手颤抖的捂着她那想要哭出声来的嘴巴，可她那两条左右撇跪在地上的赤裸美腿，却始终难以控制的抖动着那团儿布满掌印的赤裸翘臀，导致那两片肿痛紧合的阴唇又再次渐渐分开，而一缕残留在她阴道里的精液也慢慢流了下来……
　　……………………
　　下午即将七点的时候，背着书包的小明悄悄打开了家门，并一脸做贼心虚的走进家中，见自己的母亲正在厨房炒菜，看样子仿佛显得一切正常，便将书包放在客厅的沙发上，然后又试探性的对着陆梦妍说道。
　　“妈，我回来了，额…你、你昨晚没事吧？”
　　“嗯？什么事？快去洗手，一会吃饭了。”
　　“哦……”
　　自打昨晚在酒店客房里偷偷玩了母亲的丝袜脚后，小明这心里便落下了一层阴影，他一方面为自己这种不道德的乱伦行为感到可耻，另一方面又担心会走漏风声，所以今天早上他也没敢去叫醒母亲，天一亮就背着书包上学去了，然后在学校里紧张了一天，可回到家里却发现母亲与往常一样，让自己洗手吃饭，便也就不再多虑的走进了洗手间里。
　　“呼…还好昨晚她喝多了，估计是不知道，呼…没事就好没事就好……额、额嗯？？”
　　松了一口气的小明，在庆幸的洗完手后，便打算想要转身走出洗手间。
　　可就在他一回头的时候，却无意中发现旁边的浴缸里堆放着一团儿母亲昨天穿过的衣服，而衣服里还揉杂这一条轻薄如纱的肤色丝袜，这顿时就让小明的眼睛一亮，原本放松下来的心情也慢慢被那条诱人丝袜吸引得震动了起来。
　　“这…这不是昨晚我玩过的那条丝袜嘛，额……”
　　小明自然认得这条丝袜，因为他昨晚不仅玩过，甚至还舔过，而那丝滑骚甜的回忆也令他记忆犹新，虽然此时他心里多少还有些自责，可诚实如铁的裤裆却又渐渐凸鼓了起来，便魂不守舍的靠进了浴缸，然后伸手将那条丝袜拽了出来，瞬间一股令他熟悉的骚甜味便扑鼻而来，刺激得小明赶紧将丝袜揉在手里闻了闻。
　　“咔哒！”
　　“嗯！？”
　　然而，令小明意想不到的是，当他刚闻了一下那充斥着母亲体香的肤色丝袜时，就突然听见身背后传来了开门的声音，而等他再回身一看才发现，自己的母亲正站在门前，并一脸阴沉的瞪着他。
　　“……小明，原来真的是你？”
　　“啊？我、我……”
　　这突如其来的一幕令张晓明瞬间就丢掉了手里的丝袜，同时感到一阵头皮发麻，两条腿也软绵绵的直发抖，心想这下子算是完了，可那翘起来的裤裆却迟迟落不下去，就这么尴尬且又硬挺的凸鼓在美母陆梦妍的面前……

第14章 捡漏
　　丝袜，一条堆裹在浴缸里的丝袜，轻薄、透色，上面还残留着干涸的精斑与原味的足香，将卫生间里的小明勾引的欲脉膨胀，不禁也令这个少年回想起了昨晚的刺激与兴奋。
　　“这…这不是昨晚我玩过的那条丝袜嘛，额……”
　　小明自然认得这条丝袜，因为他昨晚不仅玩过，甚至还舔过，而那丝滑骚甜的回忆也令他记忆犹新，虽然此时他心里多少还有些自责，可他那诚实如铁的裤裆却又渐渐地凸鼓了起来，便魂不守舍的靠进了浴缸，然后伸手将那条丝袜从衣物中拽了出来，瞬间一股令他熟悉的骚甜味便扑鼻而来，刺激得小明赶紧将丝袜揉在手里，情不自禁的深深闻了一口。
　　“咔哒！”
　　“嗯！？”
　　然而，令小明意想不到的是，当他刚闻了一口那魂牵梦绕的丝袜时，就突然听见身背后传来了开门的声音，而等他再回身一看才发现，自己的母亲陆梦妍正站在他的身后，并一脸严肃的瞪着他。
　　“……小明，原来真的是你？”
　　“啊？我、我……”
　　这突如其来的一幕令小明瞬间就丢掉了手里的丝袜，同时感到一阵头皮发麻，两条腿也软绵绵的直发抖，可那翘起来的裤裆却迟迟落不下去，反而更加硬挺在了陆梦妍的面前。
　　“啪！！”
　　“呀啊？”
　　儿子的勃起反应彻底激怒了陆梦妍，就听一声耳光响起，打得小明一脸发懵，下意识的用手捂着他那发烫的脸颊，双眼既惊恐又内疚的看着自己母亲，彻底呆在了当场。
　　“哈呼…呼…”
　　而这时的陆梦妍也是激动得直喘气，她从来没有打过自己的儿子，可现在她的两只眼睛里却充满了泪水与愤怒。
　　本来只是想试探试探儿子，可万万没想到自己的儿子居然会如此无耻？
　　不仅偷闻了自己的丝袜，甚至还当着她这个母亲的面前勃起了裤裆里的阴茎，这何止是大逆不道，简直就是天理难容。
　　………
　　“开往新山市的特快列车现已到站，请车内乘客带好随身物品有序下车。”
　　与此同时，离家多日的张松伟也提前赶了回来。
　　他此时刚下火车，手里拎着行李箱，脸上挂着一丝疲惫，但脚步却容不得半点停顿，出了车站大厅便在路边打了一辆出租车。
　　“师傅，去中环大厦，劳驾开快点。”
　　张松伟为什么会如此着急？
　　又为什么会提前从外地赶回？
　　这主要还是因为两个原因：一是昨晚妻子的那通诡异的电话也实在令他难熬；二是因为公司突然有变，所以朱健志才提前召回了张松伟。
　　“喂？朱总，我刚下火车，正往公司赶呢，领导们是怎么说的？怎么突然间要放弃外地业务了？”
　　“哦，不用了，你不用回公司了，我刚跟几个领导开了会，这事来得突然，三言两语也跟你说不清楚，总之外地的业务就先放一放吧，近期先开展本地的新业务。”
　　“哦…那行吧，那我就先回家了，刚好我家里还有点事。”
　　“嗯？呵呵，怎么了？该不会是你老婆有什么事吧？”
　　“额…额呵呵，其实也没什么，那个…先这样吧朱总，我先挂了。”
　　坐在车上的张松伟挂断了朱健志的电话之后，他的脸上不禁皱起了一丝愁容，先暂且不谈公司业务上的变动，单是妻子的事情就一直让他有些惴惴不安，也难怪他不愿将详情告诉朱健志，这事也确实没办法跟别人说。
　　不过，尽管张松伟一向信任自己的爱妻，但话说回来他也不是一个傻瓜。
　　虽然现在还不敢百分百确定，但昨晚从电话里传出的呻吟声与震动声，却令身为丈夫的他不得不感到可疑？
　　而今天中午与妻子的通话便更是加重了他的疑心，这也不免让他对妻子产生了怀疑，总觉得有种不详的预感。
　　但不管怎么说，张松伟还是从心里愿意相信自己的妻子的，他希望自己的疑心只不过是一场可笑的幻觉罢了，然而当他回到家里的时候，才明白了什么叫做事与愿违。
　　“老婆，小明，我回来啦，呵呵，额…诶？人呢？”
　　晚上9点多的时候，张松伟总算回到了家里，可迎接他的并不是妻子的笑容与儿子的欢闹，而一片冰冷的寂静与无情的沉闷。
　　“小明？哼，臭小子，写作业呢？我回来了也不说句话呀？呵呵呵，哎，你妈呢？”
　　张松伟见客厅无人响应，便推开了儿子的房间，见此时的小明正趴在桌子上写作业，便笑着走过来问了问妻子的情况，同时也想给儿子一个惊喜，可随之而来的却是一阵惊讶。
　　“诶？你的脸怎么了？跟同学打架啦？”
　　“……没、没有。”
　　“那你脸上是怎么回事？”
　　“我…额唔…没事…”
　　陆梦妍刚才那巴掌打得小明半张脸都红肿了起来，而此时当他看见自己的爸爸时，他更是显得一脸难言，心里真是既憋屈又内疚，支支吾吾的不知该怎么说？
　　而这时的张松伟也仿佛意识到了什么，便又试探性的对着儿子问了一句。
　　“是你妈打你的？”
　　“…………”
　　“唉…怎么搞的嘛？”
　　张松伟见儿子半天不说话，但那两只通红的眼眶却说明了一切，便脸色一阴的走出了儿子的房间，然后又转身来到了自己的卧室里，见妻子此时正背对着他坐在床上，便很是不知所以的问了一句。
　　“老婆，怎么回事？好好的怎么打儿子啊？”
　　“……这儿子我不要了。”
　　“什么？你说什么？”
　　“这儿子我不要了。”
　　此时家里的气氛突然显得越来越凝重了起来，张松伟看着妻子的背影，听着她那冰冷而又绝情的话语，感觉像是一番气话，可仔细想了一下又不像是气话，便很是不能理解的走到了陆梦妍的面前，这才看见妻子那一副欲哭无泪的表情，但身上却穿好了外套与短裙，同时两条修长的美腿上也裹着轻薄的肤色丝袜，看起来像是要准备出门的样子，可这么晚了她又要出去找谁呢？
　　这不得不再次令张松伟感到诧异。
　　“胡说什么呢？到底怎么了？还有……你这是才从外面回来？还是准备要出门呀？”
　　陆梦妍确实是准备要出门，因为她现在根本没办法和自己的儿子共处一室，毕竟她此时已经坚信昨晚迷奸自己的男人就是自己的儿子，便打算今晚回娘家住几天，算是暂时逃避一下她那痛苦的心情。
　　可待她穿好衣服之后却又感到十分的矛盾，毕竟发生了这种事情不是说逃就能逃的了得，而碰巧这时的张松伟又提前回到了家里，这就不得不让此时此刻的陆梦妍用一种极其复杂的目光看着张松伟，然后内心的极度纠结的说道。
　　“松伟，我…我对不起你。”
　　虽然张松伟现在还蒙在鼓里，但种种迹象表面，妻子肯定是出事了，而且还是出了大事，这不禁让一时懵逼的张松伟又渐渐变得严肃了起来，尤其是当他听见陆梦妍的那句‘对不起’时，简直就如同五雷轰顶一般，仿佛无形之中就石锤了他头戴上的那顶绿帽子。
　　“到底…到底出什么事了？”
　　“我…昨晚，小明他…昨晚…我…他…我、我……”
　　这话该怎么说？
　　这话该到底怎么跟自己的老公说？
　　此时的陆梦妍简直羞愧的无法启齿，她那复杂且又难受的表情简直快要崩溃，哽咽的嗓音把想要把实情说出来，但说到一半时却又艰难的咽了回去，真的没办法将自己已经被儿子迷奸的事实告诉老公，尽管这个事实只不过是她一厢情愿的而已，但她却信以为真了。
　　“昨晚怎么了？”
　　“我…我…”
　　“哎呀你说呀！昨晚他妈到底怎么了！？？？”
　　陆梦妍的无法启齿，在张松伟看来却像是不打自招，同时也彻底刺激到了这个原本还算温柔的男人。
　　本来昨晚的那通诡异的电话就够让张松伟怀疑的了，此时又见妻子欲言又止、吞吞吐吐，便更是憋火到难以忍受，一脸质问的瞪着妻子，心急的想要知道昨晚究竟发生了什么？
　　“老公，昨天晚上…我…我……”
　　“你昨晚是不是跟别的男人上床了？”
　　“不是的，是小明，额…他、他……”
　　“小明？小明怎么了？”
　　“我……哎呀我真的没办法跟你说。”
　　辗转反复的纠结之后，陆梦妍还是没有办法将她以为的实情告诉张松伟。
　　而这时的张松伟却气得双眼冒出了绿火，忍了半天之后，最终还是说出了一句令陆梦妍既吃惊又伤心的话来。
　　“呼……我懂了，昨晚小明看见你跟别的男人乱搞，所以你就打了他，不想让他把实情告诉我，对吧？”
　　“什么？不，松伟，不是，不是的松伟。”
　　“那你为什么要打儿子？你心虚什么？？”
　　“我、我心虚？……松伟，你不信我？”
　　“你让我怎么信你？？哎？你让我他妈的怎么相信你！！？？？？”
　　爆发仅仅只是一瞬间，但却足以摧毁夫妻二人之间多年的信任。
　　张松伟那歇斯底里的吼叫声仿佛穿破了陆梦妍的灵魂一般，震得她两眼发呆的僵坐在许久许久，最终只能美眸含泪，用轻颤的双唇冷冷问了一句。
　　“……你今天提前从外地回来，也是因为这个吗？”
　　这句话已经表明了陆梦妍此时的失落与失望，因为在她看来，丈夫之所以提前到家，其目的性已然是不言而喻的了。
　　而这时张松伟却也没有反驳，因为他现在除了愤怒之外，已经没有什么别的情绪了。
　　“陆梦妍，你别给我扯别的，你先把昨晚的事情给我说清楚，你他妈到底有没有跟别的男人睡觉！？？”
　　“……松伟，你什么意思？好像是我主动要跟别的男人睡觉一样？你这是在怨我，还是想跟我吵架啊？你给过我解释的机会了吗？？”
　　“那你说呀！你倒是说呀！我他妈就是想知道昨晚到底发生了什么？可你他妈又一直不说话，现在反倒又说我怨你？哈！我怨你？？你不把这件事情说清楚，那咱以后的日子还过不过了？？”
　　张松伟平日里的客气与温柔，瞬间变得荡然无存，他现在就像是一只失去领地的野兽，叫骂着内心里的憋屈，恼火着妻子的隐瞒。
　　“…………看来这个家，我是待不下去了。”
　　“待不下去就滚！！”
　　“我走，我走就是了。”
　　就这样，陆梦妍带着痛苦与泪水，迈着两条无力地丝袜美腿，推门离开这个曾经幸福的家，而送走她的人也正是那个曾经爱着她的丈夫，就仿佛一切都已经结束了一样，直到家门外的电梯里出现了另一个男人时，才预示着这一切好像又还远远没有结束。
　　“嗯？是陆老师啊，这么晚了你怎么还…诶？”
　　当电梯门打开的时候，从里面走出来的朱健志不禁感到十分惊喜，就见陆梦妍与她那两条性感的丝袜美腿正笔直的站在自己的面前，这不禁让最近忙于工作的朱健志眼前一亮，脸上也自然是喜出望外。
　　然而随后的他却又是一愣，因为面前的陆梦妍并没有跟他打招呼，甚至连一句话也没有说，只是低头抹着眼泪与他擦肩而过的走进了电梯里，这不免让朱健志有些疑惑？
　　而与此同时的陆家也传来了张松伟怒吼。
　　“滚！滚！滚得越远越好！走了就别回来了！！”
　　“这？陆老师，松伟这是怎么了……哎？哎，陆老师？”
　　正当张松伟还在莫名其妙的时候，就见身后的电梯门已经关闭，而陆梦妍与她那两条还没来得及多加欣赏的丝袜美腿也戛然消失，也顿时就让电梯外的朱健志感到极为可惜，不过同时也勾起了他的好奇心。
　　“嘶…诶？奇怪，这夫妻俩平日不是挺好的吗？怎么忽然吵起架来了？”
　　“妈的！老子在外面辛辛苦苦，你却在家里背着我做那种事？你对得起我吗？对得起孩子嘛！？？”
　　“喔…原来是这样啊。”
　　正所谓旁观者清，尽管张松伟现在还不太明白发生了什么？
　　但张松伟那一阵阵穿过房门的怒怨声却也令走廊里的朱健志渐渐联想到了一二，估计这里面应该是有什么扯不清的男女问题，甚至八成还跟陶人勇有关，便又渐渐的笑了起来。
　　“呵呵，看来老子的机会又来了……”
　　张松伟确实是一个机会主义者，他不会放掉任何一个有利于自己的机会，尤其是陆梦妍那两条丝袜美腿，此时他感觉机会再次来临，便扭头走向了电梯，想要将刚才那两条落魄的丝袜美腿失而复得。
　　………………
　　“这究竟是怎么了？为什么会变成这样？”
　　凄凉的月光照耀着一条不归路，无尽的黑夜笼罩着两条伤心的丝袜美腿，悲伤的陆梦妍说不出她内心的苦楚，只能含着委屈的眼泪，漫无目的回荡在街道之中，就仿佛无家可归一样，凄凄惨惨，恍恍惚惚……
　　“……嗯？酒吧？”
　　伤心的陆梦妍走着走着，竟恰好走到了一家酒吧的门前，这不禁让从不沾酒的她感到了一丝慰藉，或许现在也只有酒精才能麻醉她内心的悲伤了吧？
　　便魂不守舍的走进了这家酒吧，然后坐在吧台上点了一瓶威士忌，自斟自饮的喝起了闷酒。
　　“我上辈子到底做了什么孽？为什么…为什么……额唔……”
　　陆梦妍不是一个信命的女人，然而遭受到如此大的精神创伤后，她也不得不选择去相信命运的安排。
　　就好像冥冥中有一只无形的大手在玩弄着是非，颠倒着对错一样，被迫的令她感到了一种强大的无助感，也无法找人去倾诉自己的伤悲，只能一杯接着一杯的试图用酒精来灌醉她那难以平复的心情。
　　“陆老师，怎么一个人在这喝闷酒啊？你跟松伟到底出什么事了？？”
　　然而，此时的陆梦妍却并非一个人，其实朱健志一直在路上偷偷跟着她，看着她进了酒吧，看着她自斟自饮，看着那一条勾人的丝袜美腿在孤零零的摇摆着落魄的高跟鞋，可直到陆梦妍喝得迷迷糊糊，喝得醉醉醺醺之时，这个一直躲在暗处的男人才装模作样的走了过来。
　　“嗯？哼…是朱总啊。”
　　而这时的陆梦妍却已然一脸醉红了，她扭头看了一眼身边的朱健志，又端起酒杯一饮而尽。
　　可当她想要再饮光第二杯酒时，一旁的朱健志却看不过眼的伸手阻拦道。
　　“陆老师，别再喝了。”
　　“不，你…你让我喝，让我喝……”
　　“够了，会伤身体的，你病还没好呢。”
　　“嗯？呵呵，你别管我！我根本不值得任何人对我好。”
　　此时的陆梦妍仿佛有种看破红尘的意思，她那迷离的双眼中充满了失望，她那沮丧的表情中又挂满了哀伤，她不再盼望，也不抱希望，只求迷醉在这个无情的夜晚。
　　“陆老师，你醉了，走吧，我送你回家。”
　　“家？呵哈哈……我哪里还有什么家呀？”
　　“别说这种话嘛，你跟松伟为什么吵架我是不清楚，可你也得为你儿子想想啊，这又何必呢？”
　　“儿子？额呜！儿子…额呜…呜……”
　　“诶？你怎么了？”
　　朱健志不说别的倒还好，可一提到儿子，陆梦妍的心就像是被千刀万剐了一般，再加上酒精的挥发，导致那眼眶里的泪水便再也忍不住的崩溃而出，趴在吧台上便嚎啕大哭了起来。
　　“呜呜呜…呜呜呜呜……我没有那么混蛋的儿子！额呜！额呜呜呜呜！！”
　　“这……陆老师？你…额……”
　　陆梦妍这一哭一闹，倒弄得朱健志有些不知如何是好了，尤其是此刻半个酒吧的人都看着他俩，弄得朱健志一时之间既尴尬又莫名其妙？
　　想不明白陆梦妍为什么会如此厌恶自己的儿子？
　　便只能又好心安慰的对着陆梦妍劝道。
　　“陆老师，别这样，这可是在外面呢，额……”
　　“哈呼…呼…嘶嗯…额…没事，我没事……”
　　短暂的爆发之后，让陆梦妍仿佛又恢复了一丝理智，她此时一边抽抽泣泣的抹着眼泪，一边又从吧台上坐了起来，然后强装镇定的用两只通红的眼睛了一眼朱健志后，便起身迈着两条晃晃悠悠的丝袜美腿，离开了这家酒吧。
　　“哎？陆老师，小心台阶啊。”
　　“没事，我、我没醉…没醉……”
　　步履阑珊的陆梦妍，晃悠着她那两条早已麻木的丝袜美腿，在朱健志的陪伴下，踏着台阶一步步的走出酒吧之后，又令顿时愣在了那被弥红灯笼罩的街道之中，同时又有一阵凄冷的夜风吹过，也瞬间将她那两条迷茫的丝袜美腿冷得哆嗦起了起来。
　　“嘶…呼……”
　　“穿上吧，晚上冷。”
　　这一幕倒是让朱健志回想起了那个荒山野岭的夜晚，而面前的这个女人又是一副落魄凄惨的样子，不禁也让这个男人动了恻隐之心，便脱去自己的外套披在了陆梦妍的身上，而这时的陆梦妍却只是回头冷冷的对他问了一句。
　　“……你有烟吗？”
　　“嗯？呵，到底怎么了？又是酒又是烟的，这可不像你啊陆老师。”
　　尽管朱健志不理解陆梦妍为何突然变得如此颓废？
　　但他还是将一根香烟递到了这个冷美人的面前，并亲自为她点着了香烟，随后就见这位伤透心的冷美人抿着两片性感的香唇，然后将这根香烟笨拙的深吸了一口。
　　“咳…咳咳！”
　　“呵，烟的味道不好受吧？”
　　“咳咳…呼…我的心更不好受。”
　　“唉…你跟松伟到底出什么情况？”
　　“呼……”
　　陆梦妍没有回答这个让她心痛的问题，她只是用玉手夹着那半只点燃的香烟，然后黯然伤神的迈起两条丝袜腿，打算继续走向那条不知通往何处的街道。
　　“额唔……”
　　“哎？？”
　　可没想到才刚迈了一步，陆梦妍就觉得头昏目眩，一股强烈的醉意直冲大脑，迫使她的娇躯向旁一倒，同时那两只高跟美脚也瞬间一崴。
　　不过还好此时的朱健志眼疾手快，迅速将这位伤感的醉美人抱在了怀里。
　　“当心啊，陆老师。”
　　“不…没关系，只是有点头晕。”
　　“唉……我看我还是送你回家吧，回去后我帮你说说，你跟松伟都是多年的夫妻了，怎么还能有隔夜仇呢？”
　　“不，没用的，没用的，我不回去，不回去……”
　　“可…唉…可你也不能在外面过夜呀？要不我送你去酒店？”
　　也不知道为什么？
　　如果这要是别人，那陆梦妍肯定一百二十个不答应，可偏偏面前的男人是那个曾经在山里救过她的朱健志，虽说此时的陆梦妍也是感到有些勉强，但多多少少的还是对朱健志比较放心，便微微点了点头，算是答应了下来。
　　之后，二人便也就顺理成章的进了一家快捷酒店，而再后来的事情，虽谈不上名正言顺，但却反而更加顺水推舟了……
　　“我帮你泡了杯茶，给你醒醒酒。”
　　“谢谢。”
　　刚一进酒店客房时，朱健志为了避免陆梦妍起疑心，便将一杯泡好的热茶递到了陆梦妍的手中，然后又不自觉的瞅了一眼陆梦妍那两条迷人的肤色丝袜美腿，但他很快又赶紧收回了自己的猥琐眼神，并没话找话的对着陆梦妍笑道。
　　“呵呵，早知这样啊，我就不让你老公提前从外地回来了，谁知道你会跟松伟吵架呢？不过话又说回来了，你俩到底……哎算了，你们夫妻俩的事情，也不是我一个外人该问的。”
　　朱健志没话找话的说了一番，本想是打消陆梦妍的顾虑，好多多偷看几眼那令他眼馋的丝袜美腿。
　　可没想到这句话却反而打开了这位冷美人的话匣子，就见此时还在微醺中的陆梦妍正双眼迷离的低头看着手里的茶杯，然后娓娓的说道。
　　“他不相信我。”
　　“嗯？什么事不相信你？”
　　“……小明的事。”
　　“小明？小明怎么了？刚才在酒吧听你那番话，感觉小明好像闯了什么祸似的？”
　　“呼……是闯了祸，闯了大祸。”
　　“呵嗨！小孩子闯祸不很正常吗？这有什么好值得吵架的？”
　　“你不懂，这件事已经让我没办法再回家了。”
　　“啊？这么严重？到底什么事啊？跟我说说，说不定我还能帮你呢。”
　　“我……唉！你帮不了我的，也没人能帮得了我，我现在…我现在的心情很乱，很烦，也很累……”
　　看着陆梦妍那长吁短叹的样子，好像这里面隐藏着什么不可告人的惊天大秘密一样，这不由得让朱健志的好奇心更加浓烈了起来，同时也意识到自己是时候该见缝插针了，便半开玩笑的说道。
　　“乱的话我就陪你聊聊天，烦的话我就陪你喝喝酒，如果累的话你就早点睡吧，说不定睡醒就又变得一切正常了，呵呵。”
　　“唉……不会再变得正常了。”
　　“呵呵，那我就陪你聊天，聊它一个晚上。”
　　“不。”
　　“啊？”
　　“我还想喝酒……”
　　朱健志等得就是这句话，尽管他也知道此时的陆梦妍是最最脆弱的时候，可正因如此他才会趁其病要其命，因为是个男人都知道，女人在这种时候，是最最容易发生一夜情的时候。
　　“呵…朱总，我有时候觉得你这个人真的挺奇怪的。”
　　“嗯？我怎么了？”
　　“你说你干嘛…咯咯…干嘛总是在我落魄的时候出现在我身边啊？”
　　“呵呵呵，你让我说真话还是说假话呀？”
　　当桌子上的那杯热茶变成半瓶烈酒的时候，醉到八分迷离的陆梦妍便不像之前那么凝重了，因为酒精令她变得反而有些轻松了起来，甚至偶尔还会发出一些咯咯的苦笑来慰藉自己内心的寂寞。
　　而这时的朱健志却是醉翁之意不在酒，他早就凑到了陆梦妍的身边，一边替她斟酒，一边又难捺不住自己那冲动的性欲，只等一个合适的机会，再将这位落魄的冷美人扑倒。
　　“哈…当然是真话了。”
　　“真话你不早就知道了嘛？”
　　“什么？呵呵，我怎么会知道啊？我怎么知道你们男人是怎么想的呀？”
　　“别的男人我不知道，反正我早就想了。”
　　“呵呵，想什么？”
　　“想把你扑倒。”
　　“什么？啊……”
　　当陆梦妍半醉半迷的端着酒杯坐在床边上的时候，朱健志便瞅准时机的将她扑倒在了床上，这顿时让陆梦妍的酒意惊醒了一半，赶紧挣扎着身体想要推开这个压在她身上的男人，但此时却已经为时已晚了。
　　“不，朱总，你干什么呀？起开…快起开，我、我当什么事都没发生过。”
　　“梦妍，你不是想知道我为什么总爱陪着你吗？因为我早就爱上你了。”
　　“什么？不…额…啊…不行，我…我…不能……我是有家的女人，我不能……”
　　“怎么？你不是说你已经无家可归了吗？”
　　朱健志的这句话令陆梦妍那羞耻挣扎的表情一愣，同时她的内心也是一揪，想想自己这两天的遭遇确实已经够凄惨的了，又是被儿子迷奸，又是被丈夫赶出家门，可以说是真的无家可归了，但这说到底也不是跟朱健志鬼混的理由，便停顿挣扎了一番之后，又回过神来的抗拒道。
　　“不，不，快起来，要不然我……咕唔！？”
　　可还没等她那两片愤怒的香唇说完，就见朱健志直接用嘴巴强吻了上去，这顿时又是令陆梦妍一惊，想要再反抗，却又被朱健志吻得死死的，同时身下那两条正在挣扎的丝袜美腿也朱健志的双脚夹住，迫使她只能扭动着无力的娇躯，并在酒精的麻痹与内心的寂寞中，一口一口呼吸着这个男人的激情与慰藉。
　　“唔！唔不！唔咕…唔…不…不要…啊唔…唔嗯…嗯…嗯……”
　　也不知到底是谁先伸出的舌头？
　　总之当陆梦妍再反应过来的时候，自己的香舌在嘴里与朱健志的舌头卷在了一起，而这浓厚的深吻也渐渐将她带入进了一种既惶恐又兴奋的感觉，就感觉自己的心脏在疯狂的直跳，就感觉自己的大脑在混乱中起伏，而那两条被朱健志夹住的丝袜美腿，也不争气的抖掉了脚上的高跟鞋，并暴露出来的一双性感的丝袜美足，在纠结的皱攥着脚心与脚趾。
　　“嗯唔…嗯唔…唔…唔哇！哈呼！哈呼！哈呼！”
　　当朱健志那条纠缠的舌头脱离自己的香唇后，迷离中的陆梦妍便开始紧张的喘起了阵阵香气，并两眼含泪的看着这个男人，表情可谓是复杂到五味杂陈，想要怨他，想要骂他，但品尝过激情的香唇却只是一个劲儿的抽搐着，直到朱健志先开口说话之后，她才哽咽的回道。
　　“梦妍，我喜欢你，真的喜欢你。”
　　“唔额…什、什么？”
　　陆梦妍在挣扎中诧异了一下，尽管她不敢完全确定，但之前的几次经历也让她多多少少的有些察觉，尤其是春游落水那次，她本以为朱健志会乘人之危，可没想到这个男人却很是本分，否则她也不可能今晚会孤身一人与朱健志进入酒店，因为在陆梦妍的心中，朱健志起码还算是一个有原则的男人，只不过多少也能体会到一丝暧昧罢了。
　　然而朱健志的本性却并非陆梦妍所认为的那样，只不过他比别的男人更加善于伪装而已，就比如此时此刻，他明明想要把玩陆梦妍的丝袜美腿，但他却并没有那么做，而是强压着两条丝袜美腿，强忍着他内心的冲动，先用甜言蜜语稳住陆梦妍的情绪，然后再一步步剥丝抽茧。
　　“不，梦妍你错了，这才是我最应该做的事情。”
　　“啊别～～唔…唔呼…唔嗯……”
　　心机缜密的朱健志不会给陆梦妍多加思考的机会，他瞅准时机又是对着那两片香唇发起了猛攻强吻，吻得陆梦妍彻底迷了，迷迷糊糊的想要反抗，但却又迷迷糊糊的将香舌与朱健志的舌头纠缠在了一起。
　　而且这一次朱健志还吻的更深更狠，连同他的唾液与他的冲动一起顺着舌头顶进陆梦妍的香嫩小嘴里，并不停吮吸着陆梦妍的津液与那香滑的嫩舌，仿佛势必要将这第一战打得漂亮，因为只有如此，才能将之后的事情顺理成章。
　　“喔唔…唔嗯～～唔～～唔～～～”
　　而此时的陆梦妍确实也着了朱健志的道，在酒精的作用下，就见她那一双哀怨的眼睛渐渐闭合，然后既纠结又享受的与这个男人热吻在了一起，那吭哧的抗拒声也逐渐变成了绵绵顺从声，好像一切都是那么的亦真亦幻，也仿佛她正回荡在将错就错的轮回之中，那到底是该何去何从？
　　还是该一错到底？
　　恐怕只能随着本能与酒精的指引了。
　　“啊～～啊～～不、不不……不可以，额啊…不可以的……”
　　当朱健志的舌头再次从陆梦妍的香唇中拔出之后，这个深知自己违背道德的冷美人便又立马抗拒的说道。
　　然而这时的朱健志却不再说话，只是用他的舌头来回舔弄着陆梦妍的脖颈与耳垂，这下子陆梦妍可真是有点扛不住了。
　　“唔啊～～啊～～不行～～啊～啊～～求你…啊～～～～”
　　强烈的酒精迫使陆梦妍丧失了勇气，家庭的悲剧又迫使陆梦妍失去了方向，她现在仿佛真像是波澜中的一叶轻舟，虽然很不情愿，但却随意被朱健志推来推去，就如同那她那还未从衣服中解放的双乳一般，被朱健志的双手推来揉去。
　　“不行的朱总～～你这是把我推向深渊，我以后再也没有回头路了～～”
　　“不，我不是把你推向深渊，我是要把你送上天堂，是要让你快乐，因为我不想看见你那么伤心，而那些让你伤心的人，也不配拥有你。”
　　虽说朱健志这是在强行欢愉，但他说起话来倒也颇显浪漫。
　　而此时的陆梦妍也对他的这番话颇有感触，毕竟现在的陆梦妍已经身在深渊里了，如果这个男人真的可以令她脱离苦海，那倒也不一定就是坏事。
　　“啊…啊你…等等！等等！”
　　“怎么？”
　　“你、你让我考虑考虑好吗？”
　　当朱健志伸手解开陆梦妍的上衣，当那两团隐藏在胸罩里的雪乳显露出一半丰满的乳肉时，这个惶恐且又紧张的女人竟然说出了一句令朱健志想笑的话来。
　　“呵呵，梦妍，你难道不相信我？”
　　“我…我信你什么呀？”
　　“你老公给不了你幸福，否则他也不会那么绝情的把你赶出家门，而你那个视为宝贝的儿子又让你这么失望，你现在除了信我，你别无选择，因为只有我…只有我才能让你快乐，才能让你安心。”
　　“这……”
　　朱健志连说带哄，陆梦妍连懵带迷，她不敢说自己是半信半疑，但却也是半推半就，因为自己胸前的乳罩已经被朱健志解开，而那两团儿赤裸的乳峰也在羞耻与内疚中绽放。
　　“啊～～不……”
　　“给我吧梦妍，把你的一切都交给我，我不会让你失望，也不会对你绝情，我只会让你快乐，只会让你开心，唔嗯……”
　　朱健志一边说着甜言蜜语，一边又闻着扑面而来的阵阵乳香，最后忍不住垂涎的舔了一口那又香又软的奶子，舔得陆梦妍像被闪电击中了似的，尤其是当朱健志的舌尖抵在一颗粉嫩敏感的乳头上时，她便浑身一抽的呻吟了起来。
　　“额唔～～”
　　“啊唔…多美的奶子啊…多甜的奶头啊……可惜你的老公不珍惜你，否则也不会逼的你如此绝望，啊唔…唔嗞…唔嗞…”
　　那软嫩香甜的奶头令朱健志有种说不出的享受，而那丰满提拔的乳房又令他爱不释手，就见此时的朱健志一边用嘴巴吮吸着陆梦妍的乳头，一边又用双手温柔的揉捏着那软糯的乳肉，再加上一番甜言蜜语，弄得陆梦妍更加恍恍惚惚，只能随着本能的冲动与酒精带来的错觉感，任由这个男人在自己胸前随意抚爱舔弄，而她却也不再去反抗，不再去挣脱，只是本能的享受着，纠结着，纠结着这种奇妙且又揪心的快感。
　　“啊～～啊～～～啊～～～”
　　随着陆梦妍那半醉半迷的呻吟声，真正的肉戏便就此拉开了帷幕。
　　当两团儿又圆又白的美乳被朱健志连番玩弄了之后，这个男人便吻着乳房一路向下滑去，同时双手还不停的脱去着陆梦妍的衣服与短裙，可唯独那两条裹在大长腿上的肤色丝袜却偏偏不脱。
　　“梦妍，你的丝袜腿好美，真的好美，我可以摸一摸吗？”
　　“啊～～啊～～”
　　陆梦妍现在已经是一种神魂颠倒的状态了，虽然她心里一方面想要维护自己的矜持，但心中的另一半却不停在羞耻中挣扎着，甚至听到朱健志想要摸自己的丝袜腿时，她也没有回答，但她那复杂的表情却已经说明了一切。
　　“呵呵，那我就不客气了，唔嗤…嗞嗞……”
　　朱健志说是用手去摸，其实却是在边摸边舔，他趴在陆梦妍的下身，用两只灵活的大手在两条圆润丝滑的大美腿上连摸带揉，时而摸进丝软的大腿根深处，时而又伸抓着那丰满的丝臀，同时又用嘴巴与舌头亲舔着陆梦妍的小腹与肚脐，最后双手撑开陆梦妍的两条丝袜美腿，将这两条修长的丝腿撑出一个大写的M形状，并一脸的淫荡的看着她那赤裸的酮体与颤抖乳房，然后甚是激动的笑道。
　　“嘿嘿嘿，梦妍，你现在的样子好美，简直美呆啦。”
　　皱眉哀怨中的陆梦妍听着这番褒奖之后，心中不由得产生出一股更为浓烈的羞臊感，因为她不觉得自己现在这个样子有什么可美的，反而只觉得自己在做着违背良心的事情，尤其是当她看着朱健志那两只兴奋到冒火的眼睛，正死死盯着自己那两条神圣不可侵犯的丝袜美腿在此时呈现出这种妖艳淫荡的M形状时，便更是觉得自己的充满了罪孽感。
　　但同时内心中却也产生出了一种无法拒绝的刺激感。
　　“不…不要这样看我，停手吧……”
　　“嗯？哼哼，都到现在了，你还说这种话？你舍得让我停手吗？”
　　“我…我…啊…啊～～”
　　陆梦妍知道自己这是在自欺欺人，也知道自己现在无法抗拒这种奇妙的诱惑，毕竟家庭给她带来的失望让她迷失了方向，而酒精的麻痹又让她失去了理智，尽管她一次又一次的在抉择的悬崖边上徘徊纠结，但真正将她顶向深渊的还是朱健志那根粗大的肉棒。
　　“不…不行，绝对不行，朱总你放开我，不能这样。”
　　当朱健志脱掉自己的裤子，将这根坚挺粗大的阴茎显露在陆梦妍的眼前时，这个互相矛盾的美人还是再一次的选择了抗拒。
　　不过她的抗拒这对此时的朱健志来说却又显得那么的无力，甚至让朱健志又一次感到了十分的可笑。
　　“呵呵，梦妍？我不是在强迫你，我只是想让你明白，我是爱你的，我只是想让你接受我这份爱。”
　　朱健志一边抱举起陆梦妍那两条并合起来的修长丝腿，一边又将坚挺的肉棒插进那两条丝滑的腿缝中，嘴上虽然继续说着柔情密切的甜话，但心里却感到很是可笑，心想女人这种东西还真是虚伪，即使到了临门一脚的时候也死守球门？
　　真可谓是自欺欺人，看来也是时候让她认清现实了。
　　“啊…啊？你…你干嘛？啊唔～～啊～～啊不～～”
　　陆梦妍说着说着，就感觉自己的两条丝袜美腿竟不自觉的颤抖了起来，再仔细一看才发现，原来这时的朱健志正高高抱举着她那两条纤细的丝袜小腿，然后一边将肉棒抽插在她的丝袜大腿缝里，一边又用舌头舔着她两只丝袜脚，这双重的刺激感让她很是难以招架，心里虽然不太愿意，但那两条敏感的丝袜腿却十分的享受。
　　“啊～～啊～～啊不要…啊～～喔～～”
　　“唔呼～～呼…唔嗞…嗯嗞……”
　　“额～～～额唔～～嗯～～～啊～～～”
　　事已至此，陆梦妍也只能再次任由摆布，不过一次却比刚才舔乳还要刺激，她就感觉自己的下半身连同两条丝袜腿都变得十分敏感，而抽插在她两腿之间的大肉棒也给她带来了一种难以形容的炙热感，而更加让她感到刺激的还是自己那一双正被舔弄的丝袜脚，就觉得自己的丝足在朱健志的舌尖与口腔中反复沦陷着，那奇妙的感觉时而令她升入天堂，又时而令她陷入地狱，在肉体的快感与心理的罪孽中不断升华。
　　“啊～～啊不～～啊～～啊～～”
　　“呵呵，想要吗？想要我现在就给你。”
　　“不…不……”
　　陆梦妍越是纠结，她那两条丝袜大腿就越是夹紧朱健志的肉棒；陆梦妍越是抗拒，她那两只丝袜嫩足就越是痉挛在朱健志的嘴中；而这一切都在她的心中自我矛盾，自我挣扎，可即便她再怎么不承认，但她那赤裸的细腰却主动的扭了起来，而那她被丝袜包裹着的耻部，也渐渐潮湿了起来……
　　“呲嚓！”
　　“啊！啊不…额呜…呜…不要……”
　　丝裆被扯裂的声音，就像是最后的警钟，如果此时的陆梦妍要是极力防抗，那或许朱健志也不敢冒然挺近，然而她却并没有维护这最后的一道防线，只是流着眼泪用一只玉手推搡着朱健志的两只大手，可她胯间的丝袜却还是被朱健志轻而易举的撕开了一个口子。
　　“呼！呼！梦妍，你放心，我不会弄痛你的，你放心，放心啊……”
　　“啊…啊…唔……”
　　关键时刻到了，就见朱健志不停的喘着粗气，仿佛显得十分激动。
　　而陆梦妍却紧张的直咬嘴唇，她有生以来还是第一次感到这么的紧张，紧张得她直哆嗦，内心更是恐惧的不行，但仿佛又有些期盼？
　　可也不知在期盼什么？
　　直到她的内裤被朱健志拨开，直到那坚硬的龟头顶在她那两片娇湿的肉唇时，她才忽然意识到自己不应该这么随便。
　　“不行！啊！啊～～～～～～～～”
　　然而，此时此刻后悔已经没用了，就听见‘噗’的一声，她那两片紧合的阴唇便被朱健志的肉棒一插到底，顿时一股既通透且又悔恨的快感便从她的阴道里传来，而与此同时她那两条左右扬起的丝袜美腿也跟着抖动了起来。
　　“啊～～啊不～～啊～～啊～～啊～～啊～～”
　　“呼…呼…梦妍…我爱你……我真的好爱你…我终于得到你了……”
　　“不行…额啊～～出来～～快拔出来～～～啊唔～啊～～啊～～～”
　　“不！我要让你快乐，我要让你高潮，我要让你今晚只属于我一个人。”
　　“额啊～～啊～～不行不行！我…我不能再一次对不起松伟～～～额、额啊～～～”
　　“嗯？再一次？梦妍，你之前做过什么吗？”
　　“我…额、额唔～～啊～～啊～～～啊～～～”
　　要不是自己有难言之隐，要不是老公的不信任，要不是儿子的乱伦，要不是自己喝醉了酒，那陆梦妍也不会走到这一步，而朱健志也不会白白捡了漏。
　　而此时的朱健志到也明白了什么？
　　但他却也不怎么在意了，因为他现在完全沉溺在陆梦妍的体内，完全享受在那两条丝袜美腿的柔存中，至于下一步该怎么做？
　　他也早已盘算好了。
　　“呼！呼！啊唔…唔滋…滋…啊喔…怎么样？呵呵，这样过瘾吗？这样…啊…这样你看舒服吗？？”
　　这两只丝袜嫩脚成为朱健志的玩具，他此时兴奋露出了一丝淫笑，一种强大的征服感更是磨灭了他的所有良心，他要彻底征服这个女人，彻底蹂躏这双丝足，边说边舔边嘬着陆梦妍的丝足，同时又将自己那根插在蜜穴里的肉棒拔出，再将另外一只抽缩中的丝袜脚按在了自己那沾满淫水的肉棒上猛烈搓动，搓了一会儿再将龟头插进肉穴里，简直犹如升上天堂一般，爽的朱健志呼呼直喘！
　　“啊～～啊～～啊～嗯～嗯～～”
　　主动颠簸的丝臀，自觉起伏的细腰，还有那发自肺腑连绵不绝的淫叫声，都预示了陆梦妍此刻的放荡与激情，她现在已经不属于那个曾经的她了，而是沦陷在这一种罪孽的与迷离的快乐之中，就如同她那两只始终被朱健志舔弄的丝袜脚一样，享受着狼狈的喜悦。
　　而她那被肉棒抽插的嫩穴也不停流着快乐的泪水，就好像这一切都是不应该发生的一样，但却又偏偏发生了。
　　‘嘿嘿嘿，虽然不知道她到底发生了什么？但老子今天却终于把她给上了，真是爽啊，嘿嘿嘿嘿，不过好戏还在后头呢，陆梦妍啊陆梦妍，从今以后，你就是老子的女人了，呵呵呵！’
　　始终在伪装的朱健志，此时一边来回抽插着陆梦妍的嫩穴，一边又疯狂的舔着陆梦妍的丝足，同时心里更是十分的得意，他今晚争取到了这次宝贵的计划，而之后他也会再接再厉，势要将这两条丝袜美腿永久成为他的玩物，便更加大力的摆动起了腰身，要将这第一次的交合搞得极致，要将这个冰冷的女神彻底融化在他的肉棒之下。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　“梦妍！梦妍！你愿不愿意接受我的爱？”
　　朱健志明白，他与陆梦妍这第一次的交合必须把握恰当，毕竟这一次的交合是在陆梦妍半推半就之下，所以性交的时间不能太短，当然也不能过长，否则纠结中的陆梦妍肯定会感到不满，但关键点却毕竟牢牢抓住。
　　“啊！！喔！喔！！喔唔～～唔啊！！啊！！”
　　“说！说你愿意！快说！说了我就给你！”
　　猛烈的抽插不仅震撼着陆梦妍的子宫，同时也震撼着她那失去理智的大脑，毕竟肉体才是最为诚实的存在，那仅存一丝的悔恨意识又怎能抵抗得了那连连不断高潮感呢？
　　“额啊！啊！！啊我！我…我…额啊！愿意…我愿意…啊！！啊！！”
　　“嘿嘿嘿！！好！额…额唔…那我现在就给你…额啊！！额啊！！”
　　恰到好处的时机，射出了最为浓烈的精液，灌溉了陆梦妍的子宫，也浇灭了她心中的理性，只有高潮的层层快感在抽搐着她的肉体，而至于那两条早已魂飞魄散的丝袜美腿，也顺理成章的成为了朱健志的玩具。

第15章 金屋藏娇
　　“尊贵的乘客您好，现在是本地时间晚上7点整，本次航班开往美国洛杉矶，如果在旅途中需要服务，请您呼叫我们的工作人员，我们会用最高格最温馨的方式为您服务，希望本次旅途可以让您轻松愉快。”
　　万里夜空之上，一架富豪级别的播音飞机正穿过云雾，飞往所达的目的。
　　而机舱里的乘客也都是各个非富即贵，所坐塌都是一间间豪华的包厢，不仅享受着高贵的美食美酒，还有一个个身材火辣、气质不凡的空中小姐为其服务，真可谓是奢华享受，自在自得。
　　“妈的！那个老不死的到底是怎么想的？怎么好端端就把我调到美国去了？而且一待就是三年，还不准我回来？操他妈怎么回事？？关键时刻坏我好事，老子真他妈……”
　　正当其他包厢的乘客们都在安心享受本次空中旅途时，这边陶人勇的包厢里却传来了一阵阵不爽的骂咧，就见他此时无心观赏窗外的月景，也无心品尝桌上的美食，而是皱着一脸闷气的拿着手机，拨通了黄发财的电话。
　　“嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……”
　　“黄发财那老东西在干嘛啊？居然敢半天不接我电话？额、额喂？喂？老黄？？”
　　“呵呵，谁啊？”
　　好不容易接通的电话却令此刻的陶人勇更加气愤了起来。
　　就听见电话里的黄发财居然用一股轻蔑的语气对他问道，这不禁让原本就不爽的陶人勇愣了一下，随后便破口大骂的回道。
　　“嗯？老黄？你他妈装傻是不是？？”
　　“哦，是陶总啊？呵呵呵，哎呀实在不好意思，我才换的新手机，还没来得及……”
　　“你他妈少废话，老子这边突然出了点状况，可能短时间内回不去了，你给我盯着点陆梦妍，如果有什么情况及时给我回报。”
　　听见电话里的黄发财态度又忽然稍转，愤怒中的陶人勇便也缓和了一下语气，但他的情绪却始终显得非常不满，并给黄发财下达了指令。
　　然而电话里的黄发财却显得模棱两可，没有直接答应陶人勇，也没有再去讨好陶人勇，只是稍微婉拒的回道。
　　而之后的陶人勇，也渐渐变得气急败坏了起来。
　　“这样啊……呵呵，实在不好意思啊陶总，最近我最近有点忙，估计以后是帮不了你了。”
　　“什么什么？老黄，你他妈今天吃错药了吧？”
　　“诶？陶总，这话可有点不好听了吧？呵呵呵，额……我劝你还是收收心，到了洛杉矶那边好好做人，说不定等你再回来的时候咱们还能在合作合作。”
　　“什么？？你、你怎么知道我要去洛杉矶？？”
　　“呵呵，这个嘛…哼哼，等你回来再说吧，不过估计你这三五年内是回不来了。”
　　那个曾经像自己身边一条老狗的黄发财居然如此放肆无理？这顿时就让陶人勇心中的火气更加高涨，破口大骂的对着电话吼道。
　　“我操你妈的！是…是不是你给我老爹说了什么？你个狗日的！”
　　“哎？陶总，别这么激动嘛，你老爹也是为你好，再说你家那么大的企业，你又干了那么多见不得人的事，你老爹也不想冒这个险啊。”
　　“我操你妈！呼…呼…姓黄的，你他妈给我等着，我现在就让咱们的合同终止，你就等着你那个破学校被别人吞并吧。”
　　“嘿，真是抱歉啊陶总，新山高中现在已经跟我基本上没什么关系了，呵呵…行了，我一会儿还要参加一个酒局，商量商量下一任教育局局长的事情，就先不跟你聊了。”
　　“什么？喂、喂？？喂？？？操！！！”
　　此时的陶人勇已经来不及去想黄发财究竟在这几天内，用了什么样的操作去说服了自己的老爹？
　　因为他现在已经被气得火冒三丈，直接将手机砸在了客桌上，然后颤抖着一脸横肉，嘘嘘做喘的发起了呆。
　　“咚咚咚……”
　　“谁！？”
　　“对不起先生，请您不要在包厢里大声喧哗。”
　　包厢里的响声引来了一位空乘小姐的警告，同时也让陶人勇渐渐冷静了下来，看来自己这是一招棋错满盘皆输，错就错在当初不应该那么信任黄发财，可现在后悔明显是已经来不及了，便只能一脸郁闷的拉开厢门，然后看了一眼那位空乘小姐。
　　“额、先生，不好意思，请不要吵到隔壁的乘客，如果您需要什么服务的话，可以吩咐我。”
　　这位空乘小姐看样子只有二十五六岁，身高大概在一米七五左右，虽然长得不似天仙，但身材与气质却也绝非普通，毕竟是豪华客机里的空姐，尤其是那两条穿着肉色丝袜的修长美腿，不禁让此时的陶人勇想起了陆梦妍，顿时更加不甘心了起来，看来这一次自己是真的要离开这座城市了，也真的是要离开陆梦妍了。
　　“………………”
　　“先生？先生？？”
　　“嗯？”
　　“您需要什么服务吗？”
　　“服务？呵…当然。”
　　“好的，那请问您是需要用餐，还是想喝点什么？”
　　“不用了，我现在只想肏你这双丝袜腿。”
　　“什、什么？？”
　　憋了一肚子怨气的陶人勇现在只想泄泄火，便直接了当的对着这位空姐说出了他内心的龌龊。
　　而此时这位空姐听后也是一脸惊讶，但陶人勇却又会心一笑的说道。
　　“别他妈装了，我又不是第一次做你们公司的飞机，你随便开个价吧。”
　　“………………”
　　见包厢内的这个男人表情虽然透着一股无奈，但眼神却展现着一种凛冽，而且说话也是如此大胆无耻，这不由得令站在门外的空姐心中一动，并在沉默了几秒之后，就见这位年轻貌美的空姐左右看了看机廊，然后迈着两条骚媚的丝袜美腿，默默走进了陶人勇的包厢里。
　　而随后这里面便传来一阵阵轻微的震动，与一声声淫荡的低吟……
　　是的，不是所有女人都像陆梦妍那般矜持保守，也不是所有女人都像陆梦妍那般高傲冷淡，当男人开出的金钱达到一个绝对无法拒绝的高度时，那些表面上看似高不可攀的美女们，便会暴露出她们那表里不一的真面目。
　　然而，也有例外的时候，毕竟也有一些男人是不用花太多的金钱也照样可以得到很多女人的，而这就需要男人的花言巧语与智慧魅力了，当然还有一些运气的辅佐，再加上一点酒精的麻醉，令再美再冷的女人也只能半推半就，欲拒还羞。
　　而那些被男人们花言巧语所编织的情网，只不过是女人的牢笼而已。
　　“嗯～嗯啊～啊～喔～～”
　　“呼！呼…操他妈，操他妈，总有一天老子还回来的，总有一天……老子这根大鸡巴，一定…一定要把陆梦妍的丝袜腿肏烂！呼…呼……”
　　当万里高空中的陶人勇，正一边气喘吁吁的用他那根大肉棒来回泄火在那位空姐的两条丝腿之间，一边又不甘心的告别着这座令他万分不舍的城市的时候。
　　高空之下的陆梦妍，却站在某家快捷酒店房间内的窗前，并发出一声声悲伤的叹息。
　　“唉…我到底在干什么？”
　　看着落地窗外那高挂在夜空中的朦胧月色，与楼下那一片闪烁的万家灯火，此时陆梦妍的表情可谓是五味杂陈，而心里更是有着万种说不出的惆怅与矛盾。
　　自从前天晚上她与朱健志在这间房子里发生了不该发生的肉体关系以来，她便一直自闭在了内心的牢笼之中，甚至一步都没敢踏出这间房门。
　　这不禁令她此时扪心自问，自己到底是怎么了？
　　仿佛一切都变了味道，仿佛一切都将错就错。
　　陆梦妍确实不明白，不明白那天晚上究竟是怎么了？
　　为什么会和朱健志发生关系？
　　是因为喝多了两杯？
　　还是因为那晚的孤单与寂寞？
　　又或者是因为自己的丝袜美腿惹的祸？
　　总之现在的她又多了一份无奈的自责感，毕竟自己家里的事情还没有搞清楚，而儿子小明对她的伤害也完全没有平息，可现在却又多了一个令她不安的朱健志，这真的是让此时此刻的陆梦妍感到极度的无助与彷徨。
　　“咔哒……”
　　门开了，朱健志拿着鲜花美酒，提着便当美食走了进来。
　　他一进门就看见陆梦妍身穿丝绸吊带睡裙，两条孤零零地赤裸美腿正站在落地窗前，便轻轻一笑的走了过来。
　　又见之前送来的餐点还几乎没吃的摆放在桌子上，便将手里的鲜花与便当放下，然后缓缓走到陆梦妍的身后，走到那两条赤裸且寂寞的美腿旁边，关心的问道。
　　“怎么？你一直没吃东西啊？”
　　“…………”
　　陆梦妍知道朱健志来了，但她却没有回头，只是默默的注视着窗外，仿佛千丝万缕一般，在用沉默告诉着朱健志，诉说着她内心的忧伤。
　　“是不合你的胃口吗？要不…咱俩出去吃？”
　　朱健志见眼前的冷美人沉默不语，便一边说着，一边又用双手轻轻的搂住了陆梦妍的细腰。
　　然而这时的陆梦妍却抬手将他推开，一脸复杂的坐在了床上。
　　“额…对不起，我只是担心你而已。”
　　看来这位冷美人还不能完全接受自己，此时的朱健志又赶紧改变了策略，将桌上的鲜花送到了陆梦妍的面前，希望可以令陆梦妍的心情好一些。
　　“送给你，希望你开心。”
　　“唉……朱总，我今晚准备要走了。”
　　然而陆梦妍却只是叹了一口气，并将面前的鲜花拨开，改用一双坚定的眼神看着朱健志，这不由得让朱健志疑惑的问道。
　　“走？你要去哪？”
　　“不知道，总之不想待在这里了。”
　　“为什么？你是在担心我吗？可我这两天又没碰过你。”
　　“不是，不是因为这个，我、我只是觉得…额……我说不上来。”
　　陆梦妍确实说不上来，她不知道该如何面对眼前的处境，更不知道该如何面对朱健志？
　　是该责怪还是该痛恨？
　　是无奈还是无助？
　　仿佛都不是，也许只有离开这里才是最好的选择。
　　“好吧，居然你决定了，那我也不强求你，可你又要去哪呢？是要回家吗？”
　　“不知道，反正我们最好不要再见面了。”
　　陆梦妍说着，便打算离开里。而这时的朱健志却并没有阻拦，只是淡淡的说了一句。
　　“我劝你还是不要回家了，那只会让你更伤心，因为张松伟这两天根本就没想找你。”
　　“什么？”
　　“如果你不相信的话，就给他打个电话吧，哼…他或许早就把你给忘了。”
　　其实陆梦妍原本也没有打算回家，她只是不想待在这里面对朱健志而已。
　　然而朱健志却欲擒故纵的戳了她的心窝子，顿时就让陆梦妍那两条雪白的性感美腿僵在了原地。
　　“你…你怎么知道？”
　　“我是他的上司，我能看得出来，他这两天一直在公司忙，他给你发过消息吗？他根本就不在乎你，说不定他还想跟你离婚呢。”
　　朱健志这句话看似无疑，却说得陆梦妍心中一痛，因为这张松伟这两天确实没有给她打过一个电话，也没有给她发过一条短信，难道说多年的夫妻感情真的快要结束了吗？
　　这让不由得陆梦妍伤心的哽咽了一下喉咙，而这时的朱健志见后，又赶紧对她安慰道。
　　“梦妍，我不是想挑拨离间，我只是不想见你受苦，那个男人不值得让你这样。”
　　“………你见过他了？”
　　“见了，也问了，我问他前两天是不是跟你闹矛盾了，可他却说这是早晚的事情，哼，没想到他还真是够绝情的。”
　　朱健志为何说得如此自信？
　　难道他不怕陆梦妍怀疑？
　　还是说张松伟真的像他所说的那样无情？
　　其实这都是朱健志的诡计，他知道此时的陆梦妍正处在一种彷徨的心态中，而更关键的是，他昨天在公司里偷听过张松伟的电话。
　　“喂？曹叔。”
　　“嗯？谁啊？”
　　“是我，我是张松伟。”
　　“哦、哦…是松伟啊。”
　　昨天中午，坐在办公室里的张松伟给曹德光拨通了手机，想要打听一下妻子的情况。
　　然而曹德光的手机却不知为何一直没有接通？
　　急得张松伟只好拨通了办公室里的电话，同时也让隔壁办公室里的朱健志听出了端倪，便也偷偷拿起电话，窃听起了二人的谈话。
　　“不好意思曹叔，你的手机一直拨不通，所以我才用单位的电话。”
　　“额…额呵呵，我…我刚才有点事，你说你说。”
　　电话里的曹德光显得有些紧张，语气也带着一丝尴尬，只因之前他在病房里对陆梦妍那只暴露在外的丝袜美脚产生了邪念，导致他至今都无地自容，不敢去面对这夫妻俩，所以也就不敢去冒然接通张松伟打来的手机。
　　然而张松伟却根本不知道病房的事情，他只是想联系一下曹德光，打听打听妻子这两天的情况。
　　毕竟那晚他将妻子赶走之后，他的心里也很是过意不去，想着妻子可能一气之下回了娘家，想向妻子承认错误，但又不敢给陆正直打电话，生怕妻子还在生他的气，又怕老丈人骂他，便只好先跟曹德光联系一下，算是侧面了解一下妻子的状况。
　　“额…曹叔，我听小明说，梦妍这两天没去学校？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“额…那、那她有没有在我老丈人家里啊？”
　　“嗯？松伟？到底怎么了？”
　　“唉…曹叔，不瞒您说，我跟梦妍吵了两句，她两天没回家了，我、我有点担心她，所以才……”
　　曹德光听后有点做贼心虚，还以为这小两口只是闹了一点小矛盾而已，同时也是顾忌自己贪婪陆梦妍丝袜美脚一事不要东窗事发，心想着既然是夫妻之间闹了矛盾，那陆梦妍肯定就回了娘家，便不想把事情闹大的随口回了一句。
　　“哦，这样啊，额…嗯，是，她确实在她爸那。”
　　“哦……这我就放心了，那……曹叔，你能不能帮我劝劝她，让她早点回家，就说我错了，我…我真的挺担心她的。”
　　“这…唉，松伟啊，不是我不想帮你，只是最近学校里实在太忙，很多事情我还要处理，额…等过两天吧，过两天我去找老陆，顺便帮你劝劝梦妍。”
　　“不是，曹叔，我…我这边真的挺急，我要是好意思给她打电话我就不求你了，希望您帮个忙。”
　　曹德光听起来挺着急，可张松伟这边比他还着急，这不禁让曹德光感到有些无奈，一是实在是没脸去找陆梦妍，二是最近学校确实很多事情需要他办理，便只要又好言相劝的给张松伟解释道。
　　“松伟啊，老话说夫妻哪有隔夜仇呢？你要真担心她，那就给她打个电话好了，要不然就等她冷静几天，她自然会回去的。”
　　“可……”
　　“唉，我也不瞒你说，我这两天确实忙得要命，黄校长去了教育局，学校里又有一名老师突然失踪了。”
　　“嗯？怎么回事？”
　　“嗨，给你说了你也不明白，有一个姓韦的体育老师也不知怎么？突然就不见了，恰好黄校长这两天又去教育局任职，很多事情我一个人实在是忙不过来，所以你这边的事情就再等两天吧。”
　　曹德光这倒是没有说瞎话，这两天学校里确实变动了很多，韦平忽然失踪，黄发财又准备去教育局当局长，原本打算退休的曹德光一下子担起了重任，确实忙得他的够呛。
　　“额…那好吧曹叔，我也不难为你，额…如果梦妍那边有什么消息的话，能不能及时通知我啊？”
　　“行，行，这个没问题。唉…其实你也不用那么担心，说不定梦妍过两天就回去了呢。”
　　“呵呵，也对，也对……”
　　挂了电话之后，张松伟那一脸焦急的表情稍微平复了下来，但心里却还是有些矛盾，再怎么说他也不能把自己的爱妻赶出家门，但毕竟妻子最近的疑点实在是太多了，光是那晚在酒店里的那通诡异的电话，就令张松伟一想起来就浑身不自在，可事情既然没有水落石出，他也不敢冒然怀疑自己的妻子。
　　然而事情又已经闹到了这步田地，他又有什么办法呢？
　　不过这对隔壁办公室的朱健志来说，却又是一次宝贵的机会。在偷听了张松伟与曹德光的电话之后，朱健志不禁立马有了主意……
　　“他…他真的这么说？？”
　　画面回到酒店这里，金屋藏娇的朱健志在一番添油加醋之后，就见眼前的陆梦妍便又一脸惊讶的瘫坐在了床上，而那两条伤心的赤裸美腿也仿佛万念俱灰一般耷软在了床边。
　　“是的，我知道你很难接受，但我说的都是事实，张松伟他给不了你幸福，这你难道还不明白吗？”
　　见陆梦妍一脸落魄忧伤的含着眼泪，朱健志便趁机坐在了她的身旁，然后假做关爱的搂着陆梦妍那颤抖的香肩，轻声对她回道。
　　而这一次的陆梦妍却没有推开朱健志，她只是在无助的抽泣着，并喃喃自语的说道。
　　“都…都是我的错，都是我的错……”
　　“这怎么能怪你呢？是他先对不起你的呀，要不是他把你赶出家门，那你……”
　　“不，你不懂，啊唉……其实我也不懂……”
　　陆梦妍说着说着，一颗颤抖在眼眶里的泪珠便顺着憔容滚落了下来，那样子可真是令人心疼，也不禁让搂着她的朱健志引起了一丝好奇？
　　陆梦妍到底有着怎样不可告人的秘密？
　　“梦妍，我虽然不知道你的心里究竟藏着多少委屈，但我可以发誓，无论你经历了什么，我一定不会离开你。”
　　朱健志说后，便一把将这位伤心的冷美人搂入怀中。而这时的陆梦妍也是一惊，想要推开朱健志的温柔，却更是被这个男人搂得更紧。
　　“不、不…我……”
　　“梦妍，我爱你，我真的不想看见你这样子，我也明白，你可能还是接受不了我，但我…但我就是想让你能感受到我这份爱意。”
　　“朱总，我、我不能再…”
　　“别叫我朱总，我只想成为你的男人。”
　　“不，你放开我，我不想再跟你…啊～～”
　　一声娇嗔，就见陆梦妍顺势被朱健志搂倒在了床上，而接下来的事情又再一次变得顺理成章了起来。
　　就见陆梦妍一边半推半就的挣扎着两条雪白美腿，一边又欲拒还迎扭着脸蛋，但最后还是被朱健志强吻了嘴唇。
　　“唔嗯～嗯不～～啊～～不要～～”
　　如果说前天晚上只是酒精促使二人的肉体关系，那今天晚上则是一种无奈的顺从。
　　当陆梦妍一边用无力的粉拳锤击着朱健志的胸口，一边又无能的抗拒着那嘴唇的强吻时，她的眼泪与美腿却只能挣扎内心的矛盾。
　　但狡猾的朱健志却不会给她任何清醒的机会，他一手紧搂着陆梦妍的细腰，一手推开陆梦妍的粉拳，将厚重的嘴巴死死压着那两片想要逃脱的嫩唇，然后伸出一条强而有力的舌头，使劲破开陆梦妍的唇齿，直达那湿润多汁的口腔，探寻着那蜜软滑嫩的香舌。
　　“额唔、唔～～啊唔～～唔嗯～～”
　　最终，想要逃离的香舌还是敌不过朱健志的强硬，在一番欲拒还羞之后，就听见陆梦妍那被双唇压迫的口腔里传出了一阵阵迷惑的闷嗔声，而她的香舌也再一次被朱健志的舌头卷在了一起，并反复蠕动着，分泌着，扭曲着，扭曲着她那绝望的哀伤。
　　“额唔～额呜…额呜呜……”
　　“嗯？怎么？你怎么哭了？”
　　“……朱健志，我求你了，别让我越陷越深好吗？”
　　“不，我是在挽救你，我是想让你重获新生。”
　　“那…那我以后该怎么办？”
　　“以后？以后你就是我的女人，你会有一个新的生活，告别那不堪的过往吧，嗯唔～～”
　　陆梦妍不是一个相信甜言蜜语的女人，但此时此刻那卷压在她口腔里的舌头却令她一时迷糊了起来，导致她那从脸上滚落的泪珠也渐渐失去了意义，不停挣扎的两条雪白的长腿也慢慢变成了顺从的蠕动，或许曾经的一切也时候平息了，而平息这一切的恰好就是那无法抗拒的性欲。
　　“啊～～啊～～不要～～健志～～不可以～～～”
　　内心的挣扎始终还是让陆梦妍有些无地自容，可她呼出的声音却已经背叛了她的忠贞。
　　当朱健志听见陆梦妍改称他为‘健志’的时候，他便开始胸有成竹的剥去了陆梦妍香肩上的一条吊带，然后边吻边摸的将陆梦妍身上的吊带裙脱下，而那两团儿赤裸丰满的乳房，也羞答答的展露在了朱健志的眼前。
　　“梦妍，请你一定要相信我，我不会辜负你的。”
　　“啊～～～”
　　朱健志低头含住了一颗粉嫩的乳头，轻嘬了一口，颤抖了整团儿白花花的乳肉，同时也让彷徨中的陆梦妍哀吟了一声，她那迷乱的大脑根本来不及反应，就见朱健志又一手滑向了她的大腿内侧，并用手指轻轻挑逗着她那紧张的耻部与内裤。
　　“啊～啊～～不～～不、不行！”
　　混乱中的陆梦妍就觉得自己那贴着外阴的内裤上传来一阵阵酥麻的触碰，便警觉的夹住了两条修长美腿，一边晃动着胸前的裸乳，一边又用玉手推开朱健志。
　　然而这时的朱健志却是微微一笑，拨开了陆梦妍的玉手，继续低头去亲吻那可爱的乳头，继续将短群内的大手向前探索，弄得陆梦妍再一次的败下阵来，并娇喘连连的说道。
　　“我…我今天不想做。”
　　“呵呵，梦妍你总是爱骗自己，为什么？为什么你总是要委屈自己呢？”
　　见陆梦妍仍然死鸭子嘴硬，此时的朱健志便将短裙里的大手伸了出来，然后一手抚摸着那紧张的香乳，一手又笔在了陆梦妍的眼前，并搓动着手指尖的粘液，仿佛是在告诉陆梦妍，她只是在自欺欺人罢了。
　　“你瞧，你的淫水已经把内裤都湿透了，你的身体又是这么的诚实，可你却不想承认，这只会让你越来越累啊，嘿嘿嘿嘿……”
　　“额唔～”
　　满脸含羞的陆梦妍看见朱健志手指尖上的汁液，顿时有些难以置信的嘤的了一声，原来自己的淫水早已打湿了内裤，莫非自己真的是在自欺欺人？
　　莫非自己真的想要渴求一种放松的心情？
　　“不、不…我不想，我……”
　　该说的都说了，该做的也差不多都做了，可陆梦妍却还是坚持着最后一道关卡，看来是时候临门一脚了。
　　“梦妍，我真的不愿意看见你这个样子，我求你了，别让自己这么累好吗？我会心痛的，我…我真的会心痛的。”
　　朱健志算是看穿了陆梦妍的矛盾之心，他故意想把陆梦妍弄骚，见陆梦妍一直死撑矜持，便一手捏着陆梦妍的奶头，一手又揉抓那软嫩的乳肉，然后说尽甜言蜜语之后，便再次张开嘴巴将整颗奶头连同半个乳峰含入嘴里，反复嘬吸了起来。
　　“噫～～啊～～唔额！额不…啊～～喔～～唔不～喔～～”
　　而这时的陆梦妍却不再挣扎，而是发出了一阵连她自己都难以置信的淫叫，这声音仿佛很是痛苦，但又仿佛很是羞耻，而且在羞耻中还夹杂着一种她不愿意承认的快感与享受，总之让陆梦妍自己听得五味杂陈，但朱健志的裤裆却胀得硬如铁块，而朱健志脸上的表情更是透着一股阴险。
　　“呼…呼…额呵呵，梦妍，看来你叫的很开心啊。”
　　“没、没有，我…不是…”
　　“呵呵，那让我在看看你下面那张小嘴是不是也这么开心？”
　　“什么？不，别…够了…啊！你！你！”
　　“啪！！！”
　　原本以为顺理成章的肉戏，却被突如其来的一巴掌扇得两脸懵逼。陆梦妍因为过于羞耻而打了朱健志一巴掌，这导致朱健志顿时愣在了当场。
　　“妈的，你居然打我？”
　　“呼…呼…你、你够了，不要再碰我了，我不想。”
　　朱健志摸了摸自己的左脸，看着床上的陆梦妍正慌乱的整理着身上的衣服，并警告着朱健志不要再动她，看样子根本就没有领他的情一样，这不禁让朱健志瞬间感到了一种不爽！
　　“我为你做了这么多，你居然打我？看来你还真是一个不要脸的贱货！”
　　“你、你说什么？？”
　　正在整理自己的衣服的陆梦妍此时突然一愣，没想到刚才还对自己甜言蜜语的男人，竟突然骂自己是贱货？
　　这不禁让陆梦妍仿佛看清了这个男人的真面目。
　　“我说你是贱货，怎么了？你难道不是吗？”
　　“……朱健志，你不要太过分。”
　　“我过分？哼哼！我对你够温柔的吧？可你不领情也就罢了，居然还动手打我？我告诉你！今晚你不想做也得做！”
　　这一切来得太突然了，让陆梦妍根本没有防备，刚刚还算温柔的朱健志此时竟一脸狰狞的扑了过来！吓得陆梦妍放声尖叫了起来。
　　“呀！你疯了？？”
　　陆梦妍来不及挣扎，因为朱健志一把就将她那纤细的脚腕抓住，然后迅速将手臂伸入她的短裙里，嚓的一下就把她的内裤给强行拽了出来！
　　“呀啊！！”
　　见自己的内裤被直接扒掉，此时的陆梦妍更是心惊肉跳的叫了起来，没想到眼前这个男人就像川剧变脸一样，说变就变。
　　“嗯唔～～哼哼哼哼……这味道还真是骚啊。”
　　朱健志当着陆梦妍的面前，将手里的内裤闻了闻，显得既非常的无耻，然后对着陆梦妍说道。
　　“瞧瞧，内裤都湿成什么样子了？你还装什么装？”
　　“给我，还给我！”
　　“嗯？呵呵呵，我是一心向明月，可你却辜负了我的好心，那看来我也只能对你强行了。”
　　失去内裤的陆梦妍仿佛变得不堪一击，她用手捂住自己那薄弱的短裙，上半身几乎坦胸露乳的看着朱健志，看着这个男人那一脸恶毒的表情，不禁让她想起来陶人勇。
　　“你…你跟陶人勇都是一丘之貉，枉我还以你是好人。”
　　“好人？哼！好人就让你扇了一巴掌？”
　　“我…我那是被你逼急的。”
　　“嗯？嘿！是啊，我也被你逼急了，所以你以后就别穿内裤了，也让你尝尝好人的报复。”
　　“什么？”
　　陆梦妍还没明白他这话是什么意思？就见朱健志走到了落地窗前，然后拉开窗户，直接将手里的内裤扔了出去。
　　“你！你干嘛？？”
　　“呵呵，说了你以后就别穿内裤了，要穿就穿这个吧。”
　　朱健志说着，就见他从刚才提来的便当袋里取出了一包崭新的黑色丝袜，然后丢给了一脸震惊的陆梦妍。
　　“这…这……”
　　“别这个那个，赶紧穿上。”
　　“不！我才不穿呢。”
　　“哼！你要不穿，我就强奸你。”
　　“你…你敢！”
　　“有什么不敢的？撑死胆大的饿死胆小的，我今晚算是豁出去了，你还别不信，我说到做到！”
　　陆梦妍简直不敢相信自己的耳朵，她自以为信任的朱健志居然是一个不次于陶人勇的小人，竟然用强奸来威胁自己？
　　不过此时的陆梦妍也确实没有什么招架之力了，尽管她表面上故作坚强，但毕竟她现在犹如丧家之犬，没有任何理由可以令她再坚强，更何况眼前的朱健志已经暴露凶光，如果自己在继续坚持的话，那真的很有可能会被这个男人强奸。
　　“你穿不穿？行！你不穿我来帮你穿。”
　　“等等，我…我自己穿。”
　　无奈之下，陆梦妍只能含着莫大的委屈与羞耻，将这条崭新的黑色丝袜穿着了腿上。
　　而随后的朱健志也是双眼冒火，本以为穿肤色丝袜的陆梦妍就够迷人的了，没想到当那两条羞涩的黑丝美腿展现在他眼前时，那更是美到令人发狂。
　　“好了，我已经穿好了，你…你可以走了。”
　　“走？呵呵呵，你在跟我开玩笑吧？我让你穿这条黑丝，就是为了肏你，你却让我走？呵呵呵。”
　　“你…你别过来……呀啊！！”
　　此时的陆梦妍才知道自己这是羊入虎口，她来不及责怪自己的愚蠢，因为饥渴难耐的朱健志已经将她扑倒在了床上，而那两条刚刚穿上黑丝的美腿，也只能任由这个男人随意凌辱。
　　“不、不要，啊～～啊不～～”
　　“嘿嘿，陆梦妍，这你可怪不得我了，本来我是想对你温柔，可你这个贱货却偏偏想要用强的，那我就如了你的愿吧。”
　　这崭新的黑丝自带清香，再配上陆梦妍那双美腿的体香，简直让朱健志爱不释手。
　　就见他一边跟惶恐中的陆梦妍说着，一边又上下其手的揉摸在这两条慌乱的黑丝美腿上，可是过了一把强横的瘾。
　　“哇操！这手感简直太棒了，你这两条骚腿简直天生就是穿丝袜的料！”
　　“不…不要，啊……”
　　胆怯中的陆梦妍只能缩靠在床头，浑身哆嗦的看着身下的男人，在连摸带揉着自己那两条可怜的黑丝美腿，感觉自己现在真是身不由己，就像是一个性感的玩具，被人随便玩弄。
　　“额唔…朱健志，你简直就是个混蛋，额、额唔……”
　　“骂，呵呵，你随便骂，老子忍你这两条骚腿也不是一天两天的了。”
　　“呀啊！！”
　　原本还在羞耻中的陆梦妍此时突然脸上一变，两条穿着黑色丝袜的修长美腿也跟着剧烈一抖，原来是朱健志的一只色手正轻轻撕扯着她的丝袜裆部，怪不得陆梦妍会如此紧张。
　　“你干嘛？你？？”
　　“穿它就是为了撕它，要不然怎么肏你啊？”
　　“你畜生！”
　　“哼！快把腿给我撇开！”
　　“不！不！不行！说什么也不行！”
　　“嗯？哼哼！那我可就要强奸你了喔。”
　　“你！你！”
　　陆梦妍双手紧紧拉着腿上的黑丝袜，两条丝滑长腿也紧紧夹在一起，并一脸憎恨的瞪着朱健志。
　　可朱健志却根本不管这么多，就见他起身一用力，那条半裹在细腰的短裙便直接从两条丝滑诱人的大长腿上拉了下来，瞬间那紧合的阴部便显透在了黑丝的裆部上，看得朱健志两眼放光。
　　“呀啊～”
　　“呵呵呵，陆梦妍，你就别挣扎了，乖乖成为我的女人吧，反正你老公也不要你了。”
　　朱健志单手对着那丝薄的丝袜裆部一扥一扯，就见陆梦妍的丝袜裆部上顿时就扯开一个口子，而与此同时着扯动的动作也将陆梦妍胸前那两团儿白花花的奶子，从衣服中抖落了出来，羞得陆梦妍只剩下一具几乎赤裸的酮体与性感的丝袜美腿在微微颤抖着那紧张的丝足。
　　而随后的朱健志，也直接抓起了一条黑丝美腿，攥着那纤细的丝袜脚腕，低头便舔起了陆梦妍一只美艳的丝足。
　　“啊呼～～啊不～～啊不要～～呼～额…额呼～～额呼～～”
　　陆梦妍也不知自己此时是怎么了？
　　就见她忽然喘的很厉害，但又浑身很没力气。
　　而朱健志却舔的津津有味，他将陆梦妍这只抽搐的丝袜美脚捧着手里，不停用舌头卷滑着丝嫩的脚趾与丝滑的脚背，并发出着‘叭嗞叭嗞’的声音，弄得陆梦妍有气无力，媚眼如丝，皱紧秀眉，也不知道是在挣扎？
　　还是在享受？
　　“不行～啊不行～～～松开～～啊不～～额唔、唔、唔～～”
　　呻吟之中，只见一只抽搐中的丝袜美足在朱健志的舌唇下瑟瑟发抖，那攥成一团儿的粉色脚心仿佛也透着黑丝的包裹与男人舔舐，正经历着无法言喻的磨难。
　　可那狡猾的舌头却偏偏不放过着挣扎的丝袜足心，竟连根舔起，从丝袜脚跟一直舔到黑丝脚心，舔的陆梦妍开始不自觉的哆嗦着整条丝丝玉腿，想抽回丝脚却又无力缩回，只能不停地喘着媚气，不停地抖着丝腿。
　　“嘿嘿嘿，骚货，这黑丝跟你的骚蹄子真配！又嫩又骚，我真是爱死它了。”
　　“啊！”
　　不知道是陆梦妍的大脑无法控制？
　　还是陆梦妍的黑丝脚无法控制？
　　总之她的丝脚与美腿在朱健志的舔弄之下来来回回，抽抽缩缩，直到朱健志用牙齿轻轻咬住陆梦妍那饱满粉嫩的黑丝脚后跟时，陆梦妍才一声闷鸣的圈起了小腿，但很快这条纤细性感的黑丝小腿又被朱健志一口叼了回来。
　　“啊～不～～啊不行～～真的不行～～”
　　这个反复的动作看似是抵抗，但却更加方便了朱健志的舔弄。
　　而陆梦妍自己也是真的没想到，原来穿上黑丝的脚居然这么敏感？
　　只不过是被朱健志来回舔弄而已，陆梦妍就变得如此软弱不堪，这不禁让她感到了一种极大的落差感，甚至有些怀疑人生，试想曾经的自己是多么刚强，可此时此刻的自己却像是被人抓住了命门，瞬间就原形毕露了，这真是让这位冷美人感到无地自容。
　　“不…不要再舔…啊～～啊～不～～我不想这样，我不想这样，啊～滚…滚…”
　　或许是陆梦妍的廉耻心在做着最后的抵抗，就见她那不停颠簸的酮体突然一惊，下意识的抬起了另外一只黑丝美脚，然后对着朱健志那张正在舔弄的嘴脸便踹了过去，想要蹬开朱健志的脸来拯救她那只落魄的美足。
　　然而可惜的是，此时陆梦妍的力气明显已经被抽干，她这一脚还没等踹到朱健志的脸上，竟又软绵绵的倒在了朱健志的旁边，这不由得令朱健志喜出望外，直接将这只白白送来的黑丝美足拿了过来，然后双足并玩的一起舔了起来。
　　“啊～～啊～～～松开～～松手～～唔～～唔啊～～”
　　“呵呵呵，何必口不对心呢？何必跟自己过不去呢？你老公不要你了，但我可是对你诚心诚意的呀。”
　　“不～～不～～”
　　“妈的，别再挣扎了好吗？你这两只黑丝脚都已经投怀送抱了，你看看，你的下面那张嘴也都流了口水。”
　　已经处在兴奋之中的陆梦妍虽然明白朱健志这话什么意思，但一向自珍自爱的她却不想跟这个人面兽心的男人发生第二次关系。
　　然而可惜的是，她那敏感的娇躯却并不这么想，不仅是两条丝袜美脚如此享受，就见了她那裹藏在黑丝裆部里的蜜穴也泛起了汩汩淫糜的涟漪，而那源源不断的淫水甚至都流出丝裆，在扯开的丝袜洞里闪烁着淫秽的光泽。
　　“不…不，不行～～啊，啊…混蛋…啊～～啊～～唔～～唔呼～呼～～”
　　陆梦妍亢奋的哀鸣了起来，但很快她又瘫软了下去，因为朱健志此时居然脱了裤子，直接露出一根硕大的肉棒，并将这根大肉棒摩插在了陆梦妍的两条丝袜大腿之间，又顶在陆梦妍那流着淫水的肉缝上。
　　“哼！明明就想要，干嘛还要装呢？”
　　“不行～说什么也不行，呼～～额…额呼～啊～～啊～～”
　　“你瞧你喘的，跟条发情的母狗一样，小穴都湿成什么样了？还在骗自己？？有意思吗？”
　　“不…额唔～～起开…起开啊。”
　　奇怪？真的很奇怪？陆梦妍实在不明白，自己为什么如此软弱无力？难道说是因为自己那两只刚刚换上黑丝袜的美脚？
　　“梦妍，你就别装了，还是乖乖享受吧，我可以向你发誓，只要你满足我，那我一定会让你快乐的。”
　　朱健志一直揉玩着陆梦妍的丝袜美脚，或许这就是陆梦妍软弱无力的原因。
　　而这时的朱健志也见差不多了，便一边舔摸着陆梦妍的两只黑丝美脚，又一边将他胯下的大肉棒摩擦在陆梦妍那滑嫩的肉缝上，弄得陆梦妍的身子彻底抽了起来，连整张脸都变得又红又烫，使劲咬着自己的下嘴唇，并吭吭哧哧的发出着一阵阵憋屈的媚音。
　　“额嗯～～额、额嗯～～嗯～～”
　　“呼…呼…呵呵呵…喔呼…爽……”
　　除了二人的喘息声外，还有一阵阵滋滋的水声响起，而这种摩擦般的水声正是从陆梦妍的肉缝上发出的。
　　就见朱健志低头淫笑着，看了一眼陆梦妍的胯下，见自己那根粗大的肉棒正插在陆梦妍的丝洞里，而半根大肉棒也在潮湿的肉穴里进进出出，这美妙的滋味简直无法言喻，黑丝美腿加上湿漉漉的粉穴摩擦，简直就像是迷雾中的黑玫瑰在绽放着粉色花蕊里的露汁，而他那根粗大的肉棒也势必要将这花蕊里的露汁榨干。
　　“啊～～啊～～额唔…唔不～啊～啊～～啊～喔～～喔～～啊～～”
　　“呼！呼！呼！舒服嘛？爽吗？哈哈哈！啊呼！呼！嗯！嗯啊！嗯！”
　　朱健志连插带舔，上下起动，将陆梦妍的两只丝袜美脚左一口右一口的嘬舔着脚趾与脚心，同时他的大肉棒还在陆梦妍的肉穴里一抽一插，而那滋滋不断的擦水声也越来越响，最后就见朱健志高喘一声，一口将陆梦妍一只黑丝美脚上的大脚趾嘬进嘴里。
　　然后下身的肉棒在那蜜汁穴里使劲的狠狠一挺，本想要来个一杆进洞，可谁料这一下子太狠，再加上陆梦妍的紧张的蜜穴太紧，顿时就让朱健志感觉一阵精关外泄。
　　“额唔？操、操……”
　　“啊～～～～额嗯、嗯哈～～呼！唔呼！”
　　陆梦妍先是抬头一惊，随后便丝臀一抖，丝腿脚也跟着一颤，感觉自己的阴道里突然填充进一股滚烫的粘液，便又一头栽到了枕头上呼呼发懵。
　　而这时的朱健志也是身子一虚的趴在了陆梦妍的身上，仿佛倾泻了他的所有洪荒之力似的。
　　“呼…呼…呼…我操…操…紧…太紧了…呼…呼……”
　　“额、额唔…唔呼…呼…呼……”
　　就见两个人紧紧贴在一起，不停的喘着气，大概就这样过来一分来钟，就见陆梦妍逐渐反应了过来，好像身体又恢复了起来，两条丝袜美腿使劲一蹬，竟然将朱健志从她的身上蹬下了床，同时那根插在她蜜穴里的大肉棒也‘噗’的一声连根拔出。
　　“噗滋～”
　　“哎呦我操？呵呵，骚货？居然还拔吊无情啊？呵呵……”
　　“你…你……”
　　“怎么？是不是嫌我太快了？呵呵，谁让你的屄太紧？嘿嘿…要不咱们再来一次？”
　　坐在地上的朱健志此时发出着尴尬且又阴险的淫笑，而卧在床上的陆梦妍则瑟瑟发抖的抽搐着两条黑丝美腿，并惊恐的摸了摸自己的丝袜胯下，顿时感觉手指一阵黏糊，便一脸惊讶的对着朱健志问道。
　　“你…你射进去了？？”
　　“废话，当然射进去了。”
　　“你！我…我今天是危险期！”
　　“是吗？哼，没事，一会给你吃点避孕药就行了。”
　　“你！你简直…额呜……”
　　陆梦妍此时简直不知道该说什么好了？心想这个男人不仅人面兽心，而且还一点都不负责任，便又狠狠瞪了他一眼。
　　“畜生…你们这些畜生都是一个样。”
　　“嘿嘿，谁让你的黑丝腿这么勾人呢？再说了，你又何必自欺欺人呢？你刚才我跟配合多的好啊？怎么样？高潮的滋味舒服吗？”
　　“我？我哪有高潮？我…额…额…”
　　陆梦妍此时整个身体抖得非常厉害，就仿佛朱健志最后一句话说中了她的心思一样，羞得陆梦妍嘴巴直打哆嗦，一双含着泪的通红眼睛也不在责怪，因为她刚才确实感受到了一阵愉悦的高潮。
　　“我…我也不知道自己是怎么了？我…我……”
　　陆梦妍觉得自己很可耻，明明不愿意接受，但自己却产生了高潮，这对她来讲无疑是一种赤裸裸的背叛，背叛了自己的老公，也背叛了自己的良知。
　　而朱健志听后却默默的站起身来，然后上床搂住了这个颤抖中的女人，一边用手抚慰着她那发抖的黑丝美腿，一边又假装安慰的说道。
　　“行了行了，这也不是你的错，你只是不愿意承认而已。”
　　“我不愿意承认？什么不愿意承认？”
　　“我能看得出来，你是喜欢我的，或许你暂时还没办法像爱你老公那样爱我，但你的身体是接纳我的。”
　　“你滚开，别碰我，我…我只是一时糊涂…一时糊涂而已。”
　　“唉？别再骗自己了好吗？这不是一时糊涂，这是你的本能，而且你的丝袜脚就是最好的证明。”
　　“什、什么？？”
　　陆梦妍此时才意识过来，自己的丝袜美脚正发骚的被朱健志把玩着，就仿佛像一只撒娇的小猫一样，在主人的手里享受着温存，而那一颗颗裹着丝袜里的脚趾也在朱健志的手中兴奋的抽攥着，这不禁让陆梦妍看得有些不可思议，但同时一股刺激的感觉也随之而来。
　　“啊～～我、我的脚？哎呀……变态”
　　陆梦妍赶紧缩回了自己的丝足，但朱健志却又一把攥住，这不禁让陆梦妍又春心一荡，既羞耻又厌恶的看着他。
　　“行了，你难道还不明白吗？你的丝袜脚已经接受我了，你为什么还要自欺欺人呢？”
　　朱健志趁机连哄带骗，一边轻吻着陆梦妍那发抖的脸颊，一边又偷偷将手里的丝足放在了他的肉棒上，随后就见陆梦妍半迷半惊的抽搐起了丝脚，将丝滑的脚掌慢慢摩擦着朱健志的龟头，而那刚刚射过精的龟头也渐渐坚硬了起来。
　　“啊～～啊～～我没有，我不想……”
　　“你要还是不打算承认的话，你可以试一试啊。”
　　“呼～啊～不～～不～～我不想试……”
　　“呵呵，你嘴上说不想，可心里却想。”
　　“你、你你刚才已经射了，你…你还要干嘛？”
　　“不干嘛，只是想证明一下，证明一下你有多骚。”
　　“你胡说，胡说。”
　　接下来的画面连陆梦妍自己都无法再形容了，因为她的淫水又一次打湿了丝袜，连阴道里的精液一起流了出来，就像她此时的呻吟一样，又憋屈又痛苦。
　　而朱健志的内心却又像他那根狰狞勃起的肉棒一样，又饥渴又兴奋……
　　“不…求你了健志…不要…不要啊……”
　　躺在床上的陆梦妍彻底无力了，也彻底服软了，她甚至开始哀求，哀求朱健志能放过她的丝袜美脚，放过她那最后的自尊心。
　　“别怕，我先让你爽一下，然后你帮我足交，我让你看看，你是不是在骗自己。”
　　可朱健志却坐在陆梦妍的对面，双手握着那两只抽搐中的丝足，交叠放在自己的大肉棒上，等着这位冷美人为他足交。
　　“来吧梦妍，让我好好体会一下你的美。”
　　“不，不行，我…我不会。”
　　“不会？呵呵，怎么？你之前没给张松伟足交过？”
　　“没有，从来没有……”
　　“哦，这样啊，呵呵，没事，我教你。”
　　“健志，还算了吧，我…我真的不行。”
　　“哎？怎么能半途而废呢？你又想骗自己啊？”
　　尽管陆梦妍不太情愿，但两只羞涩的丝袜美足却仿佛不愿意离开朱健志的肉棒一样，既没有缩回，也没有反抗，只是交叠在那根粗大的肉茎上瑟瑟发抖。
　　“梦妍，别害羞，先用你的丝袜脚掌为我的睾丸按摩，先来回搓一搓。”
　　她一脸羞涩的看着自己那引以为傲的丝足，看着自己的丝足正慢慢贴合在那两颗肉球上，顿时感到了一阵莫名的兴奋，将两只丝丝玉足慢慢呵护着朱健志的睾丸上，左揉一下，右挑一挑，轻缓中带着一股抚魅，让朱健志爽得十分惬意。
　　“呼…不错，好舒服，好爽，呵呵呵，没想到你还挺会的嘛。”
　　陆梦妍没好意思回话，她甚至不好意思看朱健志那张正在享受的嘴脸，只能怀着不安与羞耻，在本能与欲望的趋势下，继续用她那此时一双穿着黑色丝袜的美艳玉脚，将那裹在丝袜里面的半透明脚趾轻轻揉搓着朱健志的肉棒，然后又一点一点的又用丝趾拨在朱健志的龟头上。
　　“喔～～好爽…梦妍，你真的没有给你老公足交过？额唔～～你真的好懂啊。”
　　朱健志爽的一时口无遮拦，说得陆梦妍心中产生出了一种可耻的感觉充斥着她的大脑。
　　是啊，自己还真是从来都没有给张松伟足交过，可此时自己的丝袜美足却为何如此熟练？
　　难道说自己真的喜欢上了这个男人？
　　甘愿为他足交？
　　“呼～～继续，继续啊梦妍，你这对儿骚蹄子，简直太舒服了～～”
　　而这时的朱健志却开始闭目享受了起来，他那粗大的肉茎上正有两排羞耻的丝袜脚趾在慢慢蠕动与刺激着他的神经，那种舒爽的感觉如同陆梦妍此时心中的冲动一般，相互相成的交融在一起。
　　当陆梦妍用自己的脚趾一点一点的爬揉到朱健志的龟头时，这个冷美人仿佛也克制不住了，她现在感觉自己的脚心就如同自己那勉强的自尊一样，完全经不住性爱的考验。
　　“呼～～现在你可以慢慢撸动我的肉棒了，额…你随意好了，额呼～～想怎么撸就怎么撸吧。”
　　朱健志此时躺在了床上，舒舒服服的喘着气，闭目享受着自己肉棒上传来的丝滑感。
　　而陆梦妍也开始了她第一次的足交运动，她将两只弯曲的丝袜美腿上下活动了起来，同时那一对儿黑丝玉足也开始有节奏的搓动着朱健志的肉茎，并在羞耻中带着一丝淫荡的温柔，让陆梦妍那两条慢慢跃动中的丝袜美腿更显性感撩人。
　　而随后朱健志的肉棒也越来越硬，越来越大，在陆梦妍的一双丝足下千丝百绕，渐渐马眼口处也分泌出了透明的前列腺液，沾湿了陆梦妍的丝袜足尖，让陆梦妍那纠结的眉宇间更是凸显出了一股难言的冲动……
　　第十六集 归家（大结局）
　　“请同学们把书翻到第41页，咱们先来看一下第一道题。如图：曲边三角形可按下述方法作出等边三角形ABC，分别以点A，B，C为圆心，以AB为的长为半径作弧BC、弧AC、弧AB，好，那么如果……”
　　上午，新山高中的第二节课，请假多日的陆梦妍再次回归到教室的讲台上，一边认真的书写着黑板上的课题，一边字字如钉的讲述着学习内容。
　　看来这段时间在陆梦妍身上所经历的种种事情并没有影响到她的教学质量，她依旧还是那么的冷艳历练，依旧还是那么的不怒自威，眉宇间透露着一股严肃的态度，散发着一股严厉的气场，这无不让坐在台下的同学们不敢有丝毫怠慢，全都专心致志的盯着前方。
　　但又与往日不同的是，陆梦妍此时的穿衣打扮却比以前稍有改变：上身穿着一件敞开的OL黑色女士西服，内搭一件纯白色的隆胸衬衣；下身紧裹一条同款包臀短裙，裙下显露着两条一览无遗的修长黑丝美腿，脚上还穿着两只白色的高跟鞋，并且耳垂上还带着两粒亮闪闪的耳钉，雪白的玉颈上也挂上了一条钻石项链，冷艳的脸上也化了一抹素雅的淡妆与轻嫩的唇膏，整个人显得比之前时尚了许多，并且还高贵了许多，但高贵中又凸显一丝性感与妩媚。
　　尤其是她那两条修长的黑丝美腿，在包臀短裙的衬托下更显出了一种令人难以抵挡的诱惑力。
　　“我操，哎？你妈这几天到底去哪了？怎么一回来就变的这么骚？我～操，你瞧她这两条黑丝腿，我操，她以前不是穿肉丝的吗？呵呵，我操，看得我都快忍不住了。”
　　几乎所有坐在台下的学生们都不敢去直视台上那两条不可亵渎的黑丝美腿，但总有几个心术不正的男生抱着龌龊的心态在偷偷观赏，而庞晓东就是其中之一。
　　这个好色的小胖子此时简直看得口若悬河，一边流着口水不停悄悄说着‘我操我操’的惊叹词，一边又忍不住的用他那小肥手揉抓着自己那早已凸鼓勃起的裤裆，并时不时的还用胳膊肘去怼身旁的张晓明，显得既亢奋又激动。
　　“我操…哎？哎小明？你妈这两条丝袜腿算是升级了呀，几天不见肉丝换黑丝了？这黑丝也太他妈的性感了吧？”
　　“..........”
　　而这时的张晓明却是一脸沉闷，看了一眼身旁的小胖，见他正饥渴的揉着裤裆，亢奋的仰着脖子，两只冒火的眼睛死死盯着自己母亲那两条诱人的黑丝美腿，想必这家伙是有日子没见到这么诱人的荤菜了，竟敢当着自己的面前不停亵渎着母亲？
　　“妈的，说真的，有时候我是真羡慕你爸，每天晚上都可以玩到这么骚的黑丝腿，嘿嘿……如果我是你爸，我每晚肯定把你妈这两条黑丝腿干到癫痫，到时候让她瘸着来上课，哈哈…额？哎？额呵呵……”
　　讲台上那两条黑丝美腿不能说是好看，简直就是极品！
　　看得小胖全身燥热精虫上脑，竟一时激动的口无遮拦，不小心把自己内心中最肮脏想法说了出来。
　　但说到一半，又意识到自己说错了，便一脸尴尬紧张的瞧了瞧小明。
　　“额…额呵呵，哥们，我…我不是有意的，谁让你妈这两条黑丝腿这么迷人呢？你…额，你、你可别打我喔。”
　　“……………….”
　　心虚的小胖本以为小明会偷偷给自己一拳，或者骂自己两句，可没想到小明却什么话也没说，并且脸上还透着一股难言的复杂，这不禁让小胖有些感到意外？
　　“哎？哥们？你…你怎么了？”
　　“…………”
　　张晓明迟迟不语，复杂中还透着一股类似羞耻的神色，他没有看向小胖那脸好色虚伪的嘴脸，也不敢望向讲台上那两条诱人性感的黑丝腿，只是低头看着课本，仿佛是在逃避着什么？
　　“怎么不说话呀？你…你不会憋着气想下课后再打我吧？”
　　不明真相的小胖此时变得更加紧张了起来，还以为小明是真的生气了，真怕下课后会挨打，便不敢再去当着小明的面前乱说什么了，也不敢再去揉抓自己的裤裆，只能老老实实的坐在座位上听讲，但两只好色的小眼睛却还是不由自主的盯向陆老师那两条诱人的黑丝腿，憋屈着内心的冲动，憋屈着裤裆里的肉棒。
　　然而，身旁的小明又何尝不是憋屈的呢？
　　只不过小明心中的憋屈不光只是性冲动而已，他更多的还是一种没有头绪的纠结与苦恼。
　　自从那天晚上小明偷闻母亲的丝袜被扇了一耳光，之后父母吵架，母亲一气之下离家出走，小明便在这段时间里一直沉陷在一种反复折磨的心态之中。
　　尽管小明也承认自己的无耻与不孝，也承认自己不该有这种乱伦的行为，但他又确实埋怨母亲的不理解与不宽容。
　　而更让小明无法释怀的是，那一巴掌打的他总感觉有些冤枉，可这冤枉又让小明无法反驳，总之一切都是乱七八糟的，看似是自己出了问题，但这问题又究竟出在哪呢？
　　而今天母亲从新归来又意味着什么呢？
　　自己又要不要去向母亲承认那天的错误呢？
　　“下面这道题跟上面这道题几乎一样，但同学们理解的时候一定要注意，那就是弧AC与弧AB之间的……”
　　心有余悸的小明越想越纠结，便偷偷望向了讲台上的母亲，感觉既熟悉又陌生，她还是那个认真严苛的陆老师，讲起课来还是那么的一丝不苟，但穿衣打扮却显得又与往日截然不同，先不说母亲身上那些昂贵的首饰项链是哪来的？
　　就光是母亲腿上那双性感绝伦的黑色丝袜就让小明浮想联翩。
　　失踪多日的母亲这段时间究竟去了哪里？
　　她跟谁在一起？
　　又做过什么？
　　为什么归来之后变得这么性感？
　　性感的让自己有些不敢相认，之前只知道母亲穿肉丝就已经够诱人的了，可没想到此时眼前的黑丝却更是散发着一股黑色的风骚与妩媚，这不禁让渐入痴迷的小明也渐渐勃起了裤裆……
　　“叮铃铃铃铃铃铃铃铃！！！！”
　　“嗯？好了，先下课吧，下节课咱们在讲下面这两道题之间的关系。”
　　“下课！起立！”
　　“老～师～再～见～”
　　下课之后，讲台上的陆梦妍简单的喝了一口水，然后便捧着教材，迈着两条修长的黑丝美腿，踏着哒哒作响的高跟鞋，朝着教室门外走去，而这时的小明也蹭的一下站了起来。
　　“哎？哎？哥，哥，有话好好说…别、别打我啊。”
　　这可把身旁的小胖吓了一跳，本能的向后一闪，一脸求饶的说道，还以为小明是要找自己算账，可没想到小明却压根没理他，只是离开座位，紧赶慢赶的想要追上母亲。
　　“妈，额…妈？”
　　“…………”
　　小明追出教室外，结结巴巴的叫住了陆梦妍，而这时的陆梦妍也回头看了一眼多日未见的儿子，但她的眼神里却并没有期待，而是只有冷漠二字，这瞬间就让有话想说的小明楞了一下。
　　“额…”
　　见儿子一时僵住，一脸冷漠的陆梦妍也没有去搭话，只是又冷冷的看了一眼儿子后，便扭头迈着两条黑丝长腿，一声不吭的向前走去。
　　“哎？妈？？”
　　张晓明此时都傻了，他本想先跟母亲道个歉，可没想到母亲却是这样无情？
　　就算之前自己再怎么犯错，但毕竟自己也是她的儿子啊，而且母子俩又这么多天没见，于情于理也不应该这样吧？
　　然而此时此刻的陆梦妍别说不理他这个儿子，甚至连一句话也没说就扭头走了，难道母亲还在为了偷闻丝袜一事生自己的气？
　　还是说在大庭广众之下不方便接受自己的道歉？
　　见母亲毅然决然的向前走去，小明便只能低头臊脸的跟在身后，心里很是尴尬，同时又很莫名其妙，心想先跟进办公室在跟母亲单独诉说，可万万没想的是，当母亲刚走进办公室的时候，她居然反手就将门给关上了。
　　“哐咚…”
　　“…………………………”
　　这下子小明算是彻底傻了，他一脸发懵的看着那紧闭的门，心情简直跌宕起伏，又是悔恨又是气愤，心想几天没见妈妈居然变得如此绝情，那自己又何必当个不知趣的跟屁虫呢？
　　反正事情已然这样了，该怎么办就流怎么办吧，就不信她真能跟自己断绝母子关系。
　　“哼！有什么了不起的，有本事你永远都别理我。”
　　想到这时，小明那股子叛逆劲又上来了，反正他这也不是第一次跟母亲斗气了，对着那扇紧闭自己的门前挑衅了一句后，便也转身离开了这里。
　　然而，就在小明离去不远之时，那扇紧闭的门又悄悄开启了缝隙，之前那双冷漠的眼睛也透过门缝转变的思绪良多，看着儿子那离开的背影，躲在门背后的陆梦妍不由得心酸的叹了一口气……
　　“哎，上课期间，家长是不能随便进入学校的。”
　　“师傅，我是来找我老婆的，你通融一下行吗？”
　　与此同时，校园门口也发生了一段小插曲。
　　心急寻妻的张松伟被学校保安挡在了门外，这不免让身为家属的张松伟感到既尴尬又无奈，毕竟之前可从来没有发生过这种事情。
　　“你老婆？你老婆谁啊？”
　　“师傅，你是新来的吧？你不认识我啊？我老婆在里面教数学，她叫陆梦妍，我是她老公。”
　　“喔～～原来是陆老师啊，呵呵呵，知道，知道。”
　　看门的保安此时刁钻一笑，原来新山高中有着第一丝袜美腿的女教师就是眼前这个男人的老婆，忽然就显得客气了起来，但这客气之中却又透着一股说不上来的阴阳怪气，不由得让张松伟看的有些别扭。
　　“哎呀…不过这事吧，我也很为难啊，学校新定的规矩，上课期间外人不得随便入院，要不你给你老婆打个电话，让她来接你？”
　　“我要是能给她打电话还用得着你啊？行了我没工夫跟你废话，赶紧开门让我进去，要不然我可给你们曹主任打电话了。”
　　张松伟忍了半天，见这保安如此不通情理，便有些生气的威胁道。可没想到这个保安却毫不在乎，反而轻蔑的对着张松伟笑道。
　　“呵呵，曹主任？曹主任都退休了，他不管这事，你要不然就在这等到中午放学，要不然就给你老婆打个电话，别难为我们好不好？”
　　“哎你？？”
　　张松伟知道曹德光要退休，可没想到却退的这么快？
　　这还没几天呢就变了样，要不是自己有难言之隐，要不是自己还等着去公司上班，他也不会这么着急上火。
　　“我说你这人怎么这样？我是陆老师的老公，我以前可是经常来学校的，以前你们怎么不管？？”
　　“以前是以前，现在是现在，我们现在这里已经变了规矩，不行就是不行。”
　　“你们现在的校长是谁？我要见他！”
　　正当大门外的张松伟还在和这个保安争执的时候，就见校园内一辆高级轿车正缓缓驶向门口，此时保安回头一看，赶紧立正敬礼，而随后车窗也慢慢降了下来，探出了一个让张松伟熟悉的脑袋，原来开车的人是曹耀元。
　　“哎？小曹，哎呀你来的正好，你们这保安不让我……”
　　“呵呵，曹校长，您要出去办事啊？”
　　“嗯？？”
　　张松伟话还没说完，就见这个保安一脸奉承的对着曹耀元笑道，这不免让张松伟有些意外。
　　而这时的曹耀元也瞅了一眼门外的张松伟，然后颇为不满的对着保安说道。
　　“这怎么回事？”
　　“曹校长，他想进学校，可是……”
　　“可是什么可是？？这是陆老师的爱人，你们还拦着啊？怎么这么不长眼？？”
　　“啊？额…哦哦……”
　　保安见曹耀元脸色不对，立马就将大门打开，并尴尬的对着张松伟笑了笑。
　　而随后走进门来的张松伟也没有再跟这个保安一般见识，只是走到了曹耀元的车窗前，颇为疑惑的问道。
　　“小曹？几天没见你现在是新山高中的校长啊？”
　　“怎么了张哥？你还不知道啊？”
　　“呵呵，倒是听你爸提过这事，可没想到这么快，恭喜啊。”
　　张松伟隔着车窗看了看曹耀元，见此时的曹耀元已是改头换面，他西装笔挺，气质不凡，一看就知道是升官发财了，但曹耀元却只是打着哈哈的笑道。
　　“嗨～呵呵呵，赶鸭子上架呗，诶？你来找陆老师啊？”
　　“是啊，她在吗？”
　　“在啊，怎么？你老婆来上班你不知道吗？”
　　“额！知、知道啊…呵呵，好家伙，你这车不便宜吧？”
　　张松伟尴尬了一下，不想让曹耀元知道的太多，便岔开话题的夸起了他的新车，而这时的曹耀元却继续打哈哈的笑道。
　　“哈哈，张哥，我哪能跟你比啊？要不说还是你有福呢，娶了这么漂亮的老婆。哎对了…我也好几天都没见陆老师了，没想到今天一来打扮得这么漂亮？哎呀这都得说我老爹当初定的规矩太死，长得漂亮就应该好好打扮打扮嘛，干嘛那么死板呢？你说是吧？”
　　“啊？？”
　　张松伟此时听得一脸莫名其妙，不明白曹耀元具体在说些什么？
　　但听这话的意思又明显是在指自己的老婆，便想要打算问个明白。
　　可曹耀元却抬起胳膊看了看他手腕上的劳力士，然后抱歉的对着张松伟说道。
　　“哎，张哥，不好意思啊，我还赶时间要去教育局一趟，咱改天再聊。”
　　“哦，行行，你忙你忙。”
　　张松伟没在多想，见曹耀元开车驶出大门外，便转身朝着教学楼走去。
　　而车内的曹耀元却看了一眼后车窗里的张松伟，不由得发出了一声得意的嘲笑。
　　“嗤哼！哎呀……张哥呀张哥，改天我还真的好好谢谢你，要不是你老婆的丝袜美腿，我还真不一定能当上这个校长，嘿嘿！改天…我他妈一定好好谢谢你。”
　　曹耀元的笑容颇有意外，看似是在嘲笑着张松伟的无知，实则已经开始对他老婆的丝袜腿产生了邪念，毕竟现在他是一校之长，金钱与权力暂且都已满足，就差一双可以任由他玩弄的丝袜腿了……
　　“咚咚咚……”
　　“进来”
　　上课的时候，张松伟怀着忐忑的心情敲响了陆梦妍的办公室，听见里面传来一声熟悉的轻唤，便激动的开门而入，见办公室的陆梦妍此时正独自一人坐在办公桌前，便轻声说道。
　　“梦妍，是我。”
　　“………………”
　　而正在修改作业的陆梦妍也回头诧异了一下，见来者竟然是自己的老公，眼神中便立马散出一丝纠结，但很快却又装作不认识的样子，一声不吭的转过了身去，继续低头修改着作业。
　　“梦妍，你这些日子去哪了？我……唉，跟我回家好吗？”
　　张松伟憋了一肚子的话想要跟妻子说，可真见了妻子又说不出来了，便干脆直截了当的想劝妻子回家。
　　“我现在是工作期间，请别来打扰我。”
　　而陆梦妍却没有回头，只是冷冷的回了一句，弄得张松伟也不敢再多说什么，明白妻子还在生气，便又尴尬走到了妻子的身边，打算在哄哄妻子，但离近一看却发现妻子穿的焕然一新，尤其是她耳朵与脖子上的首饰闪闪发光，看着价格不菲，便有些忍不住的疑问道。
　　“哎？这是你新买的首饰啊？”
　　张松伟虽然好奇，但也确实没有多想，他只是想没话找话的跟妻子聊聊，好打破一下这尴尬的气氛。
　　可陆梦妍这边却依然冷漠，依然没有去理张松伟。
　　“呵呵，你想要的话给我说一声就好了，我给你买嘛，何必…诶？你还换了黑丝了？呵呵，真漂亮啊，怪不得刚才碰见小曹的时候，他还说…额对了，小曹什么时候当的校长啊？”
　　看来没话找话也不是一个好办法，尽管张松伟又发现妻子腿上的黑丝，还夸妻子漂亮，可陆梦妍却连看都不看他一眼，这不免让张松伟又转而难过的说道。
　　“老婆，唉……我知道我错了，可你也别不理我啊。”
　　“我跟已经你没什么好说的了，请你出去，不要妨碍我的工作。”
　　“别呀，你究竟怎样才能跟我回家？”
　　见妻子好不容易说了一句，可说出来的话却让张松伟大感失望，便又忍不住的焦急了起来，毕竟妻子不在家的这段时间他也是备感煎熬，现在只想让妻子回家，好一家团圆。
　　“你起码给我一次改过的机会吧？？你不能让我这么稀里糊涂的就……”
　　“叮叮咚咚！叮叮咚咚！叮叮咚咚……”
　　就在张松伟一脸焦急的时候，他的手机突然响了起来，一看来电者竟是朱健志打来的，估计是公司有事，便只能先无奈的接通了电话。
　　“喂？朱总。”
　　“喂，松伟？中午有重要客户需要你接待，你这会儿在哪呢？”
　　“不好意思啊朱总，我早上有点急事，中午之前一定赶回去。”
　　“哦，行吧，你可别耽误了，这个客户很重要。”
　　“知道了，你放心好了。”
　　挂断电话之后，张松伟不由得长出了一口气，一面是紧张的工作，一面又是难解的妻子，他真的感觉很是心累。
　　而这时的陆梦妍也是偷偷在桌下颤抖了一下自己的黑丝腿，仿佛对刚才这通电话很是心有余悸，但又不敢在自己的老公面前暴露出来，只能回头对着张松伟冷冷说道。
　　“有事就赶紧走吧，别在这浪费时间了。”
　　“你不答应我，让我怎么安心的走啊？”
　　“我答应你什么？我跟你没什么好说的。”
　　“行了老婆，咱别闹了行吗？今晚就回家好吗？我到时来接你。”
　　张松伟是真的没辙了，时间紧迫，公司那边还有任务，便耐着性子将手扶在了陆梦妍的肩膀上，打算用温柔来感化一下自己的妻子。
　　然而他有哪里知道，现在他们夫妻二人之间的矛盾，岂又是单靠温柔就能感化的了的呢？
　　“别碰我。”
　　“叮铃铃铃铃铃铃铃铃！！”
　　当陆梦妍反感的将丈夫的手拨开的同时，外面的下课铃也恰好响了起来，这不免让此时心灰意冷的张松伟僵愣了好几秒，随后又见许多代课老师走进了办公室，而张松伟又是一个比较好面子的男人，在老师们的众目睽睽之下，他也只好带着一肚子的伤心难过，无奈的选择了知难而退……
　　“喂？刚才你老公在你身边吧？呵呵呵，我听得出来，不过你可千万别信他哦，他那是装得着急而已，其实就是想骗你回家。”
　　张松伟走后不久，朱健志便给陆梦妍打了一通电话，其目的就是要提醒陆梦妍不要相信张松伟。
　　而这时的陆梦妍也只能默默地听着，毕竟她早已不是当初的那个陆梦妍了，自从哪晚被朱健志强暴以来，她便陷入了一种无法平息的沉沦。
　　面对儿子，她没办法像以前那么疼爱；面对丈夫，她也没办法像曾经那般温柔，尽管儿子和丈夫都想要给她承认错误，但她却不敢随便轻信了，因为她首先过不去的还是自己心中的那一关，便对着电话里的张松伟冷冷回道。
　　“我知道，这事不用你管。”
　　“嗯？哼哼，我不管你谁管你啊？你身上的耳环项链和腿上的丝袜短裙不都是我给你买的？你现在又无家可归，不如来我家住吧。”
　　“不用了，我还是住酒店吧，丝袜和首饰也我会还给你的。”
　　“哎呀，我不是这个意思，这些首饰戴在你身上也很好看嘛，黑丝穿在你腿上也很性感嘛，毕竟宝石配美女，黑丝配美腿嘛，呵呵呵呵！至于酒店嘛…我看你还是别住了，我都退房了，你今晚就来我家住吧，钥匙我早就提前放你包里了。”
　　“什么？？”
　　陆梦妍此时一愣，赶紧打开自己的包包，果真在包里发现了一把钥匙，这不免让陆梦妍有些气愤的对着电话说道。
　　“朱健志，你这是什么意思？？”
　　“没什么意思啊，我不是说了嘛，以后你就是我的女人了，那我家自然也就是你家咯。”
　　“可…可我没答应要去你家啊。”
　　“呵呵，宝贝，你就别这么死心眼了行吗？你跟我床上的时候可不是这种态度啊，还是说你又忘了咱俩在床上时的快乐了？呵呵呵呵，那今晚我再帮你想起来？”
　　“你！”
　　“好了好了，算我又说错话了还不行吗？不过梦妍啊，我也是真的为你着想，你说你也不能老躲在酒店里住吧？你放心，只是暂时住我家而已，过一段时间我就给你找房子。”
　　“不用你找，我自己会找。”
　　“行行行，我拗不过你，其实我也知道，你是不想看见你那倒霉的老公，谁让咱俩家是邻居呢。”
　　“知道你还出这种馊主意？我还是住酒店吧，你…你过来陪我还不行吗？”
　　这就是陆梦妍心中的那一关，被朱健志强暴了之后，她就怎么也跨不过这道关卡了。
　　不过说起来也确实有点奇怪，奇怪到让陆梦妍自己都不敢承认，尽管那一晚的强暴令她始终无法释怀，但朱健志给她带来的性高潮也是无法取代的。
　　而之后在酒店里的一连几个晚上，又让她对这种性高潮产生了上瘾般的依赖感。
　　是的，现在的陆梦妍确实对性爱有点上瘾了，这是她以前从没有体会过的奇妙感觉，也是张松伟从没有给她过的感觉。
　　虽然她不愿意承认，也不想去承认，但只有朱健志才能让她满足，尤其是她那两条曾经冷漠的丝袜美腿，仿佛在高潮中被朱健志的肉棒给融化了一样，令她现在已经无法离开朱健志的肉棒了，而这也是陆梦妍内心深处的一道魔障，让她从某种角度来讲不敢去面对自己的儿子与丈夫，只能麻醉在欢乐的肉欲之中。
　　“呵呵？怎么了宝贝？几天没见寂寞啦？还是说你的丝袜脚…又痒了？”
　　“你！你胡说什么呢？”
　　“呦呦呦，对不起对不起，我这臭嘴…呵呵，我也是一时激动嘛，一想到你的丝袜脚我就浑身……”
　　“你再胡说我要挂电话了。”
　　“呵呵，好了好了，不跟你开玩笑了，就这么定了，晚上来我家住，我公司还忙，就不跟你多说了，今天我可能回去晚，你下班后买点菜，到我家后帮我做点饭。”
　　朱健志是真把别人的老婆当成他自己的老婆了，虽然说起话来还是比较收敛的，但却对陆梦妍的心思显然已是胸有成竹，让陆梦妍听得不禁泛起了一丝纠结，可又不好违心再去拒绝朱健志，虽然心中还是不愿意承认，但事实上她毕竟已经两天没有和朱健志做爱了。
　　“那…那你想吃点什么？”
　　“肉啊，多买点肉，嘿嘿！等我吃饱喝足了，我才有劲让你舒服呀。”
　　“哼，神经……”
　　朱健志这句污言秽语的挑逗，说得陆梦妍心底不禁产生了一丝刺激，便本能的发出了一声羞嗔，但立马又了回复了理智，挂断了电话。
　　然而一想到今晚又要见到那根又粗又大的鸡巴，陆梦妍那两只藏着高跟鞋里的黑丝美脚，也忍不住有些蠢蠢欲动的抽攥起了脚趾，看来她自己是真的深陷囹圄了……
　　傍晚，忙了一天的张松伟驾车回到了自家小区，将车停在地下车库后，一脸闷闷不乐的从车内出来，看他此时的表情就知道，今天过得简直糟透了，早上没能劝说自己的妻子回家，到了中午又因为心情不好弄黄了一单生意，下午的时候又被领导朱健志责骂，感觉干什么都不顺，便迈着两条疲惫的双腿走进了电梯里，想要早点回家休息。
　　“叮！”
　　可当电梯刚上到一楼的时候却突然停住了，此时张松伟自然也是不太在意，只是低着脑袋显得很累。
　　可电梯门一开他却低头一愣，就见两条性感修长的黑丝美腿正踏着一双漂亮的高跟鞋迈进了电梯，再一抬头才发现，竟然是自己的妻子陆梦妍。
　　“嗯？呀！老婆！你…你回来了？？”
　　张松伟此时激动的都快喊出来了，他本以为妻子中午在学校的时候绝情寡义，可没想到妻子最终还是选择了回家，看来还是一夜夫妻百日恩啊，就算矛盾再大他俩始终还是夫妻，便将脸上的疲倦一扫而空，又见妻子手里还提着满满两兜菜，想必是要回家做个团圆饭，更是开心的说道。
　　“呵呵呵，你怎么不早说啊？来来来我帮你提。”
　　高兴中的张松伟打眼一瞧，见陆梦妍手中的两个菜兜里装着很多排骨与一只老母鸡，还有韭菜和鸡蛋，心中更是一乐，估计是见自己这段时间没吃好，妻子才专门买了这些壮阳菜给自己补一补。
　　可没想到当他刚要伸手帮忙去提菜兜子的时候，陆梦妍却冷漠的将手一躲。
　　“哎？怎么了老婆？呵呵，都回家了还生气啊？？”
　　陆梦妍没有理会张松伟，她只是背对着张松伟站在电梯门前，不禁让身后的张松伟有些哭笑不得，还以为老婆这是在生闷气，便想要再跟她说说好话，可之后电梯又上来了不少人，将张松伟挤到了最后，弄得张松伟也没有办法，只能等到电梯停后再跟老婆说话。
　　“叮！”
　　电梯停到了自家楼层，站在门前的陆梦妍便立马迈着两条黑丝腿走了出去，而张松伟见后也赶紧挤了出去，一边追着，一边说着。
　　“老婆？老婆等等我啊，我帮你开门。”
　　张松伟见老婆朝着自己的家门走去，便赶忙掏出了钥匙，打算替老婆开门。
　　可没想到此时的陆梦妍也掏出了一把钥匙，而更让张松伟万万没想到的是，陆梦妍手中的钥匙却打开了隔壁的房门，而这正是邻居朱健志的家。
　　“哎？这？”
　　还没等张松伟多加思索，就见陆梦妍那两条修长的黑丝美腿直接走进了朱健志的家中，然后‘砰’的一声将门关闭在了张松伟的面前。
　　“……………………”
　　眼前这一幕彻底把张松伟给搞懵了，他一时无语的僵立在朱家门前，脑子里顿时冒出了一万个问号？
　　这都哪跟哪啊？
　　为什么妻子会进了朱健志的家里？
　　为什么妻子会有朱家的钥匙？
　　有心想要敲门询问，但又怕老婆生气，最终在无奈之下只好拨通了朱健志的电话。
　　“喂？朱总？这怎么回事啊？我老婆怎么跑你家去了？”
　　一时着急的张松伟也没客气，直接就对着电话里的朱健志质问道。而这时的朱健志却装得毫不知情，反而对着张松伟问道。
　　“哎？她没告诉你吗？”
　　“什…什么啊？”
　　“松伟啊，你们两口子吵架这事我都知道了，她今天下午来咱们公司了，你当时没见到她吗？”
　　“啊？？”
　　“啧！怎么了你？你真不知道啊？”
　　“不是，朱总，到底怎么回事？我完全不清楚啊。”
　　“咳呀！我就说我这好人当不成吧？怕你误会，怕你误会，还这样？可我也没办法啊，是你老婆拜托我的，她说跟你吵架了，不想回家见你，但又惦记着孩子，所以才借住我家几天，起码每天能见见小明嘛。”
　　“哦…原来是这样啊，额…可是……”
　　“我明白你的意思，毕竟不方面嘛，你说咱俩都是邻居，你老婆住我家里算怎么回事？所以我就不回家住了，这两天干脆让你老婆一个人在我家住就行了。”
　　“啊？这不合适吧？那你住哪呀？”
　　“没什么，都是朋友嘛，互相帮忙是应该的，我外面还有住的地方，你就不用担心了，不过我偶尔还是要回家住的，也帮着你劝她早点回家，哎！不过当着你的面，咱俩可得把话说清楚了，我可是好心好意啊，就算我回家住，也绝对没有别的想法，你可千万别误会，别到时候我这好人好事没办成还惹上一身骚，你让我到哪说理去？”
　　朱健志连哄带蒙，把该说的话全说了，弄得张松伟也一时没了主意，想来想去也只好如此，便只能心里别扭的对着张松伟谢道。
　　“那…那谢谢朱总了。”
　　“呵呵，谢到不用，不过你这两天也别再惹你老婆了，这女人都是这样，她既然能住在我家，离你这么近，就证明她是想回家的，只是她心里面还在生你的气，你让她冷静两天，冷静两天就好了。”
　　“唉…朱总，你是不知道啊，我俩最近一直在闹冷战，这都快两个礼拜了，她前段时间都离家出走了，急的我都快疯了，我也不知道她去哪了？今天好不容易回来，可她却……唉！”
　　张松伟提到伤心处时，嗓音都有些哽咽了起来，然而电话那头的朱健志却差点没笑喷，心想：你这傻瓜蛋还真是痴情，可谁让你当初又那么绝情呢？
　　要不是你当初一气之下把你老婆气走，那老子又怎能不劳而获呢？
　　这段时间你有多痛苦，那老子我就有多快乐。
　　“呵呵呵，额……哎呀，松伟啊，你也没这么难过，你现在应该化悲痛为力量，好好工作，好好赚钱，男人只要有了钱，那女人自然就回来了，总之你这两天先别去想你老婆了，好好上班吧，你看你今天中午谈的业务，我是真的不想说你，几十万就这样被你搞黄了，你得想办法把这笔钱弄回来啊，要不然你老婆也会看不起你的。”
　　“行，我明白了，朱总你这么说我心里就有底了，我这两天一定把谈崩的业务追回来，我…我今天晚上就把之前的方案再重新整理一下，明天去找那个客户。”
　　“呵呵，这就对了，一心扑在工作上，女人的事情自然就水到渠成，行了，我就不跟你说了，我这还有点事，就这样啊，你用点心，用点心啊。”
　　张松伟挂了电话之后，心情反而顺畅了不少，觉得朱健志刚才说得也不无道理，毕竟妻子一直处在冷战当中，如果自己一味强求那估计反而会弄巧成拙，反正现在妻子已经住在了邻居家里，那就说明还是有复合的希望的，只不过是时间问题罢了。
　　然而顺畅是顺畅了，可说到底张松伟这心里还是有些别扭，看着自己的老婆住进朱健志的家里，就算自己可以理解，但也是好说不好听啊，可即便如此张松伟此时又能怎样呢？
　　思来想去也只好如此了，妻子的事情先暂且放一放，总之还是先顾着眼前的工作吧。
　　“爸，我回来了，晚上吃什么呀？”
　　“小明，爸爸有工作要干，你自己去泡包面吧，明天给你点钱，你去外面吃。”
　　“啊？又吃泡面啊？”
　　小明回家后，见父亲正一门心思的坐在里屋的电脑前忙着赶方案，便喊饿的问了一句，而张松伟却是头也不回的说一句，这不由得让此时的小明感觉很是不爽。
　　“老吃泡面，烦不烦啊？”
　　“爸爸要工作嘛，今晚你就再委屈一下吧，要不……你去隔壁找你妈吧，我看她那边买了不少好吃的。”
　　“啊？我、我妈回来了？？”
　　小明听后误解了父亲的意思，还以为妈妈回家了，便赶紧转身看了一眼隔壁的房间，见房间里空无一人，而随后的张松伟却又改口说道。
　　“哦，没有，她没回来，她是住在咱邻居家里，你朱叔叔家里。”
　　“啊？？什…什么意思？？”
　　“嗯？唉！给你说你也不懂，反正你妈现在就住在隔壁朱叔叔家里，你要饿的话，去她那吃饭吧。”
　　张松伟此时心想，自己跟老婆吵架闹冷战，但起码儿子还是可以去见见妈妈的，说不定母子相见之后会有转机，弄不好陆梦妍因为爱子心切就会立马回家了，可他又哪里知道？
　　其实儿子跟母亲的矛盾比他还要离谱。
　　“我不去，我还是去吃泡面吧。”
　　“你这臭小子，还生你妈气呢？”
　　“哼！反正我不去，要去你自己去。”
　　“诶？嘶……你这孩子怎么回事？你跟你妈这么长时间没见了，你去看看她也好啊。”
　　“不去！就不去！”
　　张松伟不知道，其实小明还在为早上妈妈不愿认他的事情而赌气，此时又见父亲执意要让自己去找妈妈，小明便一气之下回到了自己的房间里，弄得张松伟还以为儿子是在生之前陆梦妍那一巴掌的气，便也就不再多想什么，继续忙着眼前的工作。
　　之后时间一分一秒的过去，大概到了晚上八点左右的时候，一直闷房间里的小明是真的有些饿了，便灰溜溜的跑到厨房，自己泡了两包方便面，然后又将一碗面送到了父亲的房间里。
　　“爸，给你泡了一碗。”
　　“呵呵，你小子，还算有点良心。”
　　“额…爸，你是不是打算要跟妈妈离婚啊？”
　　“嗯？？”
　　张松伟忙于工作没顾着吃饭，见儿子给自己泡了碗面，本来还挺高兴的，可又见儿子此时一脸沮丧的看着他，便显得有些无奈的说道。
　　“唉…其实我跟你妈好着呢，只不过闹了点小矛盾而已。”
　　“哦，那…那如果你俩要真的离婚的话，记得提前跟我说一声哦。”
　　“啧！你胡说什么呢？？我跟你妈好得很，她现在不是离咱们挺近的吗？过两天她就回家了。”
　　“哼！我还不希望她回来呢。”
　　“诶你这孩子怎么说话呢？嘶…哎对了！我还想问问你呢，你那天晚上到底怎么得罪你妈了？怎么还让她打了你一巴掌？”
　　“额？我、我哪知道？”
　　偷闻丝袜的事情小明一直藏在心中，此时见父亲突然一问，弄得小明顿时就紧张了起来，便赶紧装作什么也不知道的样子，打算离开父亲的房间。
　　“哎你回来！”
　　“啊？干、干嘛？”
　　然而这时的张松伟却又叫住了小明，这更是让小明心中一震，真怕父亲会砸破沙锅问到底。
　　可随后的张松伟却没有责怪小明的意思，只是心疼的看着自己的儿子，又看了看那碗寒酸的泡面，然后自责的说道。
　　“唉…儿子，都是爸爸不好，惹得你妈生气，害得你连个正经饭都吃不上。”
　　别看小明年纪还小，但此情此景却也看得这个孩子心里不是滋味，要不是他当时偷闻丝袜被妈妈逮住，那爸爸妈妈也不会吵架，而此时爸爸这难过的样子真是让小明感了愧疚，也许他心里还不太明白妈妈为什么如此冷酷？
　　但爸爸才是最无辜的人啊，而他自己惹出来的祸却连累到了爸爸。
　　“爸，你…你别这么说嘛，这泡面也挺好吃的啊。”
　　“呵呵，傻小子，泡面有啥好吃呢？我让你去隔壁找你妈吃，你怎么不去啊？”
　　“额…我、我不是担心你嘛，我跟妈妈在隔壁吃香的喝辣的，那你这边岂不是太可怜了？嘿嘿，我陪着你。”
　　小明这话一半是心疼自己的老爹，一半也是为自己找个借口。
　　可张松伟听后却大为感动，心想儿子是真的长大了，便揉了揉儿子的小脑袋，高兴的说道。
　　“哈呦？行啊，老子没白疼你，呵呵呵，去，到厨房拿两罐咸菜去。”
　　“呵呵，好嘞。”
　　正当这爷俩还在清冷的家里苦中作乐的时候，隔壁朱健志的家里却是一番酒池肉林的景象，就见此时朱健志的家里已经好酒好菜的摆满了一桌，什么烧排骨、炖肘子、韭菜鸡蛋、白灼大虾、红烧羊肉……总之大部分都是一些滋补壮阳的荤菜。
　　“我操！嘿嘿嘿……我说你弄这么多肉？想一会儿榨干我啊？”
　　朱健志一脸开心的坐在餐桌前，低头见着一桌色香味美的荤菜，不由得发出了一番洋洋得意的调侃，又抬头看了看厨房里陆梦妍，见此时的陆梦妍正穿着性感的短裙黑丝，腰围上裹着一条厨裙，一声不吭的背对着他在灶台前熬着鸡汤，便笑眯眯的起身走到了陆梦妍的身后，然后猛地一把抱住了她那曼妙的腰身。
　　“呀啊？你干嘛？”
　　“呵呵，我问你要不要这么夸张啊？做的全是壮阳的菜，你想让我硬到天亮啊？”
　　面对朱健志的挑逗，还在熬着鸡汤的陆梦妍没再多加理会，只是皱了皱玉眉将身后的朱健志推开，但朱健志却死抱着她的小蛮腰不放，甚至还心急的用一只色手向下抚摸着陆梦妍的黑丝大腿，并用还未勃起的裤裆来回蹭顶着她的屁股。
　　“啧！你烦不烦啊？我正熬着汤呢。”
　　“嘿嘿，急什么？鸡汤哪有你好吃啊？”
　　“你！你再这样我生气了哦！”
　　“哼哼，行行，你忙你忙……诶！嘿嘿！”
　　陆梦妍扭头瞪眼，这才让朱健志有所收敛，但临走之时还不忘狠狠抓了一把陆梦妍的丝袜翘臀，弄得陆梦妍又反感的白了他一眼。
　　“呵呵呵呵，咋了嘛？还不让摸啊？反正一会吃完饭就要大干特干了，让我热热身怕什么？”
　　朱健志见陆梦妍白了他一眼，便嬉皮笑脸的说了一句，然后便走出厨房回到了餐桌前。
　　而这时的陆梦妍却无奈的叹了一口气，又看了看手表，仿佛藏着什么心事？
　　“宝贝，差不多就行了，过来一起吃吧。”
　　大概又过了三五分钟，餐桌前的朱健志等得有些心急了，就见他倒上两杯白酒，呼唤着厨房里的丝袜厨娘。
　　而稍后的陆梦妍也端出了一锅热气腾腾的鸡汤，迈着两条性感的黑丝长腿，走到了餐桌前。
　　“这么大一锅鸡汤，呵呵…不像是咱们两个人喝的吧？”
　　其实朱健志早就瞧出来了，这么一大桌丰盛的菜肴肯定不是单做给他一个人吃的，便故意说给陆梦妍听。
　　而陆梦妍听后脸上也没有动什么声色，只是将鸡汤放在了餐桌中间，然后默默坐在了椅子上。
　　“怎么不说话了？不高兴啊？还是说你想家了？”
　　“………吃饭吧。”
　　陆梦妍冷冷的回了一句，然后端起面前的酒杯，面色忧愁的抿了一口。
　　而这时的朱健志见后，却只是会心一笑的夹起一块热排骨，慢慢放在了陆梦妍的碗里。
　　“呵呵，你是在等你老公？还是在等你儿子啊？”
　　“……没、没有。”
　　“哼！行啦，别瞒我了，你是人在曹营心在汉，又离得这么近，也难怪你会胡思乱想，不过呢……如果你要是等你儿子的话，那咱就再等等，可如果你要是等你老公，呵呵！那我还是劝你死了这条心吧。”
　　“嗯？？”
　　陆梦妍听后不免一愣，她等不等张松伟还是次要的，主要她心里放不下小明，但可惜陆梦妍又是一个爱面子的女人，儿子做了大逆不道的事情，她这个当妈的肯定不能先服软。
　　然而，尽管早上在学校的时候母子俩都在赌气，但说到底小明也是她身上掉下来的肉啊，就算儿子再怎么对自己乱伦，可毕竟也这么时间没见面了，今天早上在学校见到小明的时候都发现儿子变瘦了，想着下午回家自己坐电梯碰见了张松伟，虽然没明说，但张松伟肯定也会告诉儿子自己就在朱健志家里的，便又多做了几道儿子爱吃的菜，想等儿子过来吃饭，可等现在也不见小明过来，莫非张松伟没告诉儿子？
　　还是说儿子还在生她的气？
　　这不免让她这个当妈的心里有些奇怪，此时又听见朱健志的一番话里有话，便更是疑惑了起来。
　　“你什么意思？”
　　“没什么，你想让小明过来吃饭，这我没意见，毕竟是你俩母子嘛，可你老公这个人嘛……呵呵，实话告诉你吧，他给我打过电话了，可说的话实在是难听，我就不给你说了。”
　　“什么？他怎么说得？”
　　“还是算了吧，你老公既然看见你进了我家的门，那你说他会怎么想？当然气得不轻喽，还在电话里骂了我一顿呢，呵呵…骂我也就罢了，可连你也一起骂了。”
　　“骂我？他骂我什么了？”
　　“骂你是个不要脸的骚货，是个忘恩负义的贱货，”
　　“……不会，松伟从来没有这样骂过人，肯定是你在添油加醋。”
　　尽管陆梦妍现在已经对性爱上瘾，尽管她的丝袜腿也确实有些离不开朱健志的肉棒，但她该有的理智还是有的，毕竟她了解自己的老公，张松伟就算再生气，也绝不可能会说出这么粗鲁的话来。
　　然而朱健志接下来的话，却又让她有所动摇了起来。
　　“哎呀～此一时彼一时啊，你也不想想，你老公亲眼看见你进了我的门，那就说明他已经知道咱俩上过床了，他又不是傻子，这段时间你又没回家，那他肯定就会联想到你跟我在一起，你说他能不生气？哪个男人戴绿帽子会不生气的呢？”
　　“这……”
　　这句话问得陆梦妍哑口无言，看来自己跟朱健志的事情已经算是彻底石锤了，这顿时就让陆梦妍产生了一股强烈的悔意。
　　而此时的朱健志见后又赶紧给陆梦妍倒上了一杯酒，然后安慰的说道。
　　“呵，宝贝，你也别这么沮丧，又不是你的错，说到底还是你老公无情在前，你这也算是看穿了他的真面目，我劝你啊……还是离了吧。”
　　眼含热泪的陆梦妍看着面前的酒杯，好像已经彻底无话可说了，端起酒杯便一饮而尽，仿佛将所有的悔恨与自责都喝进了肚里。
　　可放下酒杯之后，却又面带怨气的对着朱健志说了一句。
　　“要不是因为你，我也不会走到这种绝路上。”
　　“诶？怎么怪我呢？哼！咱有一说一啊，你可以仔细想想，咱俩确实有奸情这不假，可你老公不知道吧？他又拿不出什么真凭实据，他凭什么诬陷咱俩？这只能说明你老公根本就不爱你，如果他真的爱你，那他肯定不会因为看见你进了我家的门就大发雷霆啊？再说了，如果他真的爱你，那他今晚起码也会让你儿子来找你吧？”
　　朱健志强词夺理，说得一套接着一套，说得陆梦妍一时分不清真假，便又怀疑的问了一句。
　　“你到底跟他说了什么？”
　　“我？我当然是捡好听的说了，我又不是傻逼，能说给他说咱俩上床的事吗？我还好心劝他今晚来我家吃饭呢，想着给你俩撮合撮合，可他却把我骂了个狗血喷头，还说明天要去公司找我算账，你说我招谁惹谁了？”
　　“他…他真这么说的？”
　　“不信你现在去问他呀，我要是有半句假话，保证我朱家断子绝孙。”
　　见朱健志把话都说到这份上了，此时的陆梦妍好像彻底万念俱灰了一样，又端起酒来连喝了两杯，眼角流着伤心的热泪，完全不知该如何是好了。
　　“行了，别难过了，他不要你我要你啊，反正张松伟也不是什么好男人，说不定他过两天就要找你离婚呢，你何必为了他难过呢？”
　　“唉…如果松伟真的要跟我离婚，我无话好说，可我…可我还是放心不下小明。”
　　“那你去跟小明说说嘛，离了婚让他跟你在一起，大不了我养着他。”
　　朱健志才不想养小明呢，他巴不得让这两个倒霉的父子俩离陆梦妍越远越好，可他现在如果不这么说，那面前丝袜美人肯定不会对他死心塌地，而且朱健志也知道，就陆梦妍这脾气，肯定不会主动去找小明的。
　　而陆梦妍也确实有自己的难言之隐，如果她真的跟张松伟离了婚，那儿子小明她是要还是不要呢？
　　一想到小明那可耻的乱伦行为，陆梦妍还真是有些难以抉择，只能继续痛饮着烈酒，继续麻醉着伤心。
　　“额…呼呜…朱、朱健志，如果我真跟我老公离婚了，你会对我好吗？”
　　伤心欲绝的陆梦妍一连喝了好几杯白酒，意识有些朦胧，情绪有些激动，但思维还算清醒，便借着酒劲儿，试探性的问了问他眼前这个男人。
　　而这时的朱健志也说得差不多了，也是时候该动点真格了，伸手捞起餐桌下的一条丝滑的黑丝小腿，然后一边低头把玩着那诱人的黑丝嫩足，一边又色眯眯的笑道。
　　“嘿嘿嘿嘿……当然了，我这么爱你，你又不是不知道。”
　　“你？嗯额～额你…哼，你…你只是爱我的身体而已。”
　　尽管此时的陆梦妍心情很糟，但自己那只纤细丝软的黑丝美足却被朱健志反复挑逗，再加上醉酒与瘙痒的情迷意乱，令陆梦妍又渐渐有些性瘾上头了起来，毕竟也只有眼前的这个男人才可以给她带来一丝安慰，最起码不会让她变得那么痛苦。
　　“呵呵，脚也爱，人也爱，还有你那下流的小骚屄，我也爱的不得了。”
　　朱健志见陆梦妍也醉的差不多了，这循序渐进的战术也用的差不多快到头了，便一边猥琐的揉摸着陆梦妍的黑丝足心，一边又色胆包天的说着一些污言秽语，仿佛再也不用担心陆梦妍会反抗，也不用去顾忌陆梦妍的心情，因为他知道自己用花言巧语与巧言令色成功的将这个丝袜女神逼得无路可退，这可比之前的暴力强奸更加有效，只要这两天在他家里再对陆梦妍多加调教，那他的最终目的也就可以彻底实现了。
　　“啊～～额…别、别摸了，吃饭吧，痒得很…嗯？哎！你…你又要干嘛？”
　　陆梦妍不想在餐桌上干这种事，别打算将脚缩回来。
　　可没想这时的朱健志却将手里的黑丝足按在了他那早已凸起的裤裆上，并将坚硬的龟头隔着裤裆顶在了陆梦妍的丝袜足心上，弄得陆梦妍一时心乱足麻，想要拒绝却又不舍得将脚移开，只能连娇带喘的怨道。
　　“额唔～别闹了好吗？先吃饭吧，你不是饿了吗？”
　　“嘿嘿，我是饿了，可我的鸡巴更饿呀，要不……你帮我用脚来喂喂它？”
　　“你！嗯呼～唔嗯～～讨厌…”
　　“怎么？你不愿意啊？呵呵呵……那你就把脚移开好了。”
　　朱健志明白陆梦妍是在口是心非，便故意将手里的黑丝足松开，仅用自己那凸起的裤裆将陆梦妍的丝袜脚掌顶起，再将自己的双腿撇开，故意留给黑丝足自由发挥的空间，然后便抄起餐桌上的筷子，夹了一大块烧肘子，满嘴流油的吃了起来。
　　“额嗯～～嗯～～哈…额嗯……”
　　而坐在对面的陆梦妍却是一副扭扭捏捏的样子，她如坐针毡的在椅子上微扭着屁股，一条修长的黑丝美腿正笔直的伸在桌下，黑丝脚跟搭在朱健志的两胯之间，丝柔的脚掌与丝滑的脚趾在轻轻来回蠕动的贴着那凸鼓起来的裤裆上，并隔着裤裆感受着那根粗大肉棒的温度与硬度，这不免让性欲燃起的陆梦妍既纠结又性奋，有心想要将脚缩回去，可又敌不过那该死的性冲动，便只能一边娇喘一边颤抖的拿起酒杯，想要喝两口酒来压压惊。
　　可与此同时正在吃肉的朱健志，却又一脸坏笑的将裤裆向前一顶！
　　顶得陆梦妍丝足一颤，内心一慌，紧接着手里的酒杯便一不留神的摔在了地上。
　　“啪啦！！”
　　“嗯？”
　　这一声清脆的碎响，也惊扰到了隔壁家里的小明。
　　此时小明正在自己的屋子里写作业，忽然听见墙对面传来了奇怪的动静，听声音好像是什么东西杂碎了，不免就感到有些好奇？
　　又想到墙对面正是朱健志的家，而母亲今晚也正好在朱健志家里，莫非是母亲出什么事了？
　　“不会是妈妈吧？”
　　小明想到这时，便有些不安的站了起来，又转身走出了自己的房间，本想着把这件事告诉给爸爸，可此时张松伟的房门已经关闭，看来爸爸今晚是要连夜赶工了，不想再被他打扰。
　　无奈之下小明只好又回到了自己的房子里，坐立不安的一番之后，心里也是越想越乱了起来。
　　“爸爸也真是的，就这么放心让妈妈跟朱叔叔住在一个房子里啊？妈妈今天可是穿的黑丝啊，她不会跟朱叔叔鬼混吧？”
　　张松伟没有把朱健志不回家的事情告诉小明，这就让此时的小明很是心烦意乱，一想到妈妈今天在学校里穿的黑丝是那么的诱人，小明就不自觉的抓了抓自己那冲动的裤裆，并在冲动之余又燃起了一番想要窥探的心思。
　　“要不我翻过去看看？反正之前我也翻过。”
　　小明的房间与朱健志的家仅有一墙之隔，两家互相挨着，只有不足一尺的阳台隔间在阻挡着两家的距离。
　　可这当然是挡不住小明的，几年前小明还因为淘气成功的翻过一次，结果被陆梦妍知道后一顿痛打，打得小明再也不敢翻了，可今晚他却想要再试一试，毕竟墙对面的动静已经引起了小明好奇心，而墙对面那身穿黑丝袜的妈妈也激发了他的偷窥欲。
　　想罢之后，小明就轻轻推开了阳台门，趁着色胆纵身一跃，便轻松潜入到了朱健志的阳台上。
　　然后在悄悄打眼一望，只见阳台上几乎一片漆黑，只有离他最近的窗户里还亮着灯，便低身蹑脚的蹲在窗口下，悄悄抬头一瞧，见窗口还开着，只有纱窗挡着，可透过纱窗再一瞧，结果却是大失所望。
　　“嗯？没人啊？”
　　原来这间房子是朱健志的卧室，此时里面当然没有人了，只有一盏亮起的台灯与一张松软大床，这不免想让偷窥的小明看得有些心情失望，但同时也算是松了一口气，起码妈妈没有在跟朱健志鬼混，便打算转身离开这里。
　　“哈哈哈哈！你现在脚上的功夫真是越来越棒了，哎你别老是喝酒啊，也吃点肉嘛，呵呵呵……”
　　“嗯？？”
　　正当小明想要返回的时候，他忽然听见不知从哪里发出来的一阵笑声，虽然听不清笑声里说的什么话，但却不由得又让小明好奇的在阳台上四处看了看，就见离他这扇窗户不远的地方还微微亮着一扇窗，而且还是一扇落地窗，只不过这道落地窗被窗户内的窗帘挡着，所以小明才没有第一时间发现。
　　随后便又在好奇心的驱使下，悄悄钻到了这扇落地窗的跟前，然后透过窗帘上的一道缝隙，偷偷对着里面窥视了起来。
　　可这不窥不知道，一窥是真的把小明气得够呛！
　　就见窗内坐着的朱健志正在餐桌前大口大口的吃着羊肉，而餐桌上摆放的也都是小明平时爱吃的菜肴，可此时的小明却吃不着，倒是朱健志吃的满嘴滋滋冒油。
　　而对面坐着的妈妈也是满脸通红的拿着酒杯，一脸醉态荡漾的歪扭着身子，看样子妈妈是喝了不少酒，这更是让躲在窗外的小明恨得牙痒痒。
　　“可恶，我跟爸爸在隔壁吃泡面啃咸菜，你俩到在这里吃香的喝辣的？简直太可恶了！”
　　小明真是越看越气，本以为妈妈只是赌气不回家而已，可现在看来妈妈根本是变了心，居然抛弃他们父子俩，跟朱健志在一起吃香喝辣。
　　“呵呵，你这羊肉的味道做的不错呀，你不尝尝吗？别老喝酒啊。”
　　“嗯～额呼～～我…我这不是正在尝嘛……”
　　“哼哼！骚货，给我夹块排骨。”
　　虽然隔着窗户与窗帘，让躲在外面的小明听不太清楚里面二人的谈话内容，但此情此景却让小明心生怨念，就见朱健志吃完了冒油的羊肉之后，又让妈妈给他夹块排骨肉。
　　而此时的妈妈听后竟真的照做了，不仅夹了排骨，并且还亲自起身喂到了朱健志的嘴里。
　　“嗯嗯嗯！好吃！好吃！哈哈哈哈！继续…你继续啊！呵呵呵呵！”
　　看见二人这恩爱的一幕，小明的眼神都变了，变得怨恨无比，狠狠透过窗帘缝隙瞪了妈妈一眼。
　　然而发生的接下来的事情，却又让小明的眼神变得古怪了起来。
　　就见坐回到椅子上的妈妈正浑身不自在的扭着屁股，脸上那醉红的表情中也仿佛透着一股羞臊的难言之隐，骚媚的咬着下嘴唇，歪扭着脖子看着桌下，这不由得让躲在窗外的小明感觉有些奇怪？
　　好像餐桌下面有什么东西在动？
　　便悄悄蹲在了窗下，然后定睛一瞧，原来是妈妈正在桌下伸着一条性感的黑丝美腿，并将那只蠕动中的黑丝脚搭在了朱健志的裤裆上，来来回回的夹搓着丝袜脚趾，用脚趾在解开着裤裆上的拉链。
　　“嘶！！”
　　这一幕看得小明倒抽了一口凉气，他甚至有些怀疑？
　　怎么妈妈会变得这么淫荡？
　　这还是自己的那个冷艳严肃的妈妈吗？
　　然而眼前的事实却又令他不敢多加思索，因为此时妈妈那只灵活的黑丝脚趾已经夹着裤裆上的拉链，正‘嗤啦嗤啦’向下拉去……
　　“呼～～嗯呼～～”
　　待彻底拉开了朱健志的裤裆之后，坐在椅子上的陆梦妍顿时显得有些性奋了起来，赶紧用发抖的玉手拿起酒杯又喝了一口，然后羞涩的瞧了一眼对面的朱健志，见朱健志正满口流油的对着他淫笑，那意思明显是让她继续，便低头扭动着黑丝媚腿，将那只蜷缩起来的黑丝脚尖慢慢伸进了那凸鼓的裤门之中。
　　“啊～～啊～～”
　　“嘿嘿，别激动啊我的小骚货，我慢慢吃，你慢慢玩，等你用脚把我的鸡巴彻底玩大了，我再好好肏你这双丝蹄子。”
　　朱健志见陆梦妍依然欲火焚身，便不慌不忙的又拿起了一根大鸡腿，狠狠地啃了起来。
　　而坐在对面的陆梦妍也忍不住的喝了几口烈酒，然后用黑丝脚趾在朱健志的裤裆里一番搓揉挑逗，最后一点一点剥下了裤裆里的内裤，用丝袜脚掌慢慢挑出来了一根粗大的肉棒。
　　“妈、妈妈的脚……怎、怎么这么灵活？”
　　躲在窗外的小明已经性奋的有些咋舌了，见朱健志的大肉棒已经被妈妈的丝足挑出，他便也按耐不住的抓了抓自己的裤裆。
　　而窗内的陆梦妍更是性欲难忍，又抬起了另外一只黑丝美脚，用两只丝足一起揉撸在了朱健志的大肉棒上。
　　“喔～～呼！呼！好爽！呵呵呵，嗯…真他妈过瘾！”
　　朱健志一边吃菜一边喝酒，同时又享受着陆梦妍的丝袜足交，这种食欲与性欲的双重满足，让他仿佛一下子变成了皇帝一般，但却可怜的窗外的小明。
　　“该死！可恶！妈的！太…太可恶了！”
　　小明此时眼巴巴的看着窗户里的丝足淫戏，看着朱健志那一副享受的样子，内心不停窜出一股嫉妒之火，可他那凸起的裤裆却憋得更加难受，只好解开裤裆自己手淫泻火，并一眨不眨的看着那两只来回揉搓在大肉棒上的黑丝美足，聚精会神听着窗内的动静。
　　“舒服…呼…呼吼吼…真是太舒服了……哎？我说，你老公就在隔壁，你说如果他要是知道你在这里为我足交，那他心里会怎么想啊？”
　　“管他怎么想呢，我现在…我现在已经不去想他了。”
　　“嘿嘿嘿！你是嫌弃你老公的鸡巴没我的大吧？”
　　“嗯…唔～他…他确实没你的大。”
　　“喔？那老公硬起来有多大呀？”
　　“额唔～～额啊～～还…还没你吃剩下的排骨大呢。”
　　“啊？？啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　虽然隔着窗户听不太清，但这番话却让小明听见了，这又是让窗外的小明感到了一股五味杂陈的震惊！
　　想着爸爸已经够无辜够可怜的了，可妈妈却如此放荡的嘲笑着爸爸，这还是自己的妈妈吗？
　　简直就是一个不要脸的骚货。
　　‘呸！骚货！婊子！你…你不配当我妈！’
　　小明在心中咬牙切齿的怒骂着陆梦妍，可他手里那根硬邦邦的小肉棒却又被自己撸的燥热不堪，而这种自我矛盾的表现也彻底让小明内心黑化了。
　　对于之前自己在酒店里偷偷迷玩妈妈的丝袜脚，与之后在家里偷闻妈妈丝袜的事情，小明也不再感到愧疚与惭愧，甚至反而还产生了一种强烈的后悔，后悔自己当时为什么没有在酒店迷奸妈妈？
　　毕竟现在看来，妈妈也只是一个善于伪装的骚货罢了。
　　“啊～喔呼～舒服…啊～两天没肏你，你的脚怎么变得这么会玩？”
　　朱健志在酒足饭饱之后，便点上一根神仙烟，两腿摊开的靠在椅背上，彻底享受起了陆梦妍的丝袜足交。
　　不过他也确实没有料到，今晚的陆梦妍会这么主动，而那两只黑丝脚又是那么灵活多变，一会儿用丝软的脚趾轻搓着他的龟头，一会儿又用两只丝滑的脚心夹搓着他的肉茎，这熟练的程度已经不可与第一次足交同日而言，只不过陆梦妍的表情却还是没有完全放得开，虽然这个丝袜女神已经变得比较淫荡了，但仿佛在她那皱起的玉眉中还能看出一丝不干与羞耻，看来今晚有必要再好好调教她一番了。
　　“额啊！要射…喔！哦～哦呼～～～”
　　朱健志一想到待会儿要好好调教陆梦妍，便一时忍不住激动的提前射了精，而对面的陆梦妍也是性奋的抽抖起了两条黑丝美腿，并强忍着一口冲动的气息，然后又用一双醉眼意犹未尽的看着朱健志，见朱健志丢给了她一包餐巾纸，便弯起桌下的一条性感黑丝，一边拿纸擦了擦脚上的精液，一边羞涩的说道。
　　“……我去洗个澡。”
　　“呵呵，不用了，反正一会儿还要肏你呢。”
　　“可是我的丝袜都脏了。”
　　“我卧室里有许多新买的丝袜，你看你喜欢哪条就换上哪条吧。”
　　朱健志说后便起身走进了厕所，而随后的陆梦妍也双脚发麻的站起来，晃晃悠悠的移动着两条沾有精液的黑丝长腿，走到了里屋的卧室里。
　　而窗外的小明见后，也赶紧转移了阵地，偷偷溜到了卧室的窗外下，悄悄探头一看，见妈妈正坐在床上挑选着一包包崭新的丝袜。
　　‘这个骚货还想来第二炮啊？’
　　小明现在对陆梦妍的态度已经完全转变了，他甚至在心里不愿意承认这个风骚的女人是自己的妈妈，但眼睛却目不转睛的看着妈妈那挑选丝袜的神情，最后果然不出他所料，陆梦妍选了一双轻盈透明的肤色丝袜穿在了她的腿上。
　　‘哼！她果然还是选了肉丝，真不要脸。’
　　在小明看来，陆梦妍之所以选择肤色丝袜，那估计就是为了去讨好朱健志，因为只有穿上肤色丝袜的妈妈才是最冷艳的丝袜女神。
　　然而就是这么一位冷艳的丝袜女神却藏着不可告人的肮脏秘密，这真是让小明越想越气。
　　“骚货，换好了吗？哈哈！果然正点！还是肉丝最配你的美腿啊。”
　　当陆梦妍刚换好一双干净的肤色丝袜时，朱健志也从客厅里走了进来，一看见卧室里那两条神圣不可侵犯的薄丝玉腿，他那根刚刚射过精的肉棒便又立马在裤裆里硬了起来，所以说起话来也不再客气，直接脱下裤子露出鸡巴，但却又来不及脱掉上衣的短袖，性急一笑的就将陆梦妍扑倒在床上。
　　“嘿嘿嘿，今晚我可要好好调教调教你这两条下流的骚丝腿。”
　　“嗯呼～～嗯呼～～啊～～”
　　而床上的陆梦妍也没有反抗什么，因为现在她的脸上已经看不见任何为人母为人妻的光辉了，只有那具被朱健志压着的娇躯在不停喘着骚甜的酒气，只有那两条芊滑玉美的肤丝美腿在粗大爆起的大肉棒下妩媚扭动着，好像除了酒精之外，唯有性瘾才是最好的麻醉品。
　　“骚货，把你的舌头伸出来。”
　　“呃啊～～”
　　被酒精与性瘾双重麻痹下的陆梦妍可谓是言听计从，听到朱健志的这句命令之后，她便张开了自己那两片正在娇喘中的红唇，向上吐出一条湿滑软香的粉舌。
　　而这时压在她身上的朱健志，是也淫荡一笑的张嘴就将这条又长又滑的粉舌含入口中，然后一边用嘴巴‘嗞嗞’吮吸吞咽着美味的粉嫩香舌，一边又上下起手的揉抓着软绵绵的乳峰与丝滑滑的美腿。
　　“唔嗯～嗯～～额唔、唔……”
　　“呼嗞…嗯呼…唔嗞…嗞……”
　　看着这对儿狗男女在床上交换唾液的下流样子，躲在窗外的小明只能憋屈的得用手打着飞机，而陆梦妍那骚浪的样子又不断刺激着小明的内心，就好像自己在偷偷看着A片一样，但又是那么的强烈与真实，而A片中的女主角还是自己的妈妈，就见妈妈时而‘嗯嗯’的发出着含糊的闷声，时而又卷交着朱健志的舌头，在唇舌之间拉扯着晶晶唾丝，这何止是夸张刺激？
　　简直就是颠覆了他以往的所有认知。
　　而接下来的发生的事情，就更是让小明看得浑身沸腾了起来。
　　就见二人激情湿吻了大概有一分钟之后，朱健志突然又一把抓住了陆梦妍的乳房，然后转移阵地将嘴巴咬在了那颗凸起的奶头，又是嘬又是舔，刺激的陆梦妍嗷嗷直叫。
　　“嗷～嗷～～轻点…额～轻一点～～”
　　别看朱健志把这团儿又白又圆的奶子啃得满嘴流油，其实他根本没有使劲去咬陆梦妍的奶头，只是用要吃轻轻扯拽着乳晕，用舌尖勾舔着乳头，迫使陆梦妍一时忍不住才发出的叫声。
　　而这种看似痛苦的淫叫，也无疑让窗外的小明感到更加气愤，心想都把你咬疼了，怎么还叫的这么骚？
　　而之后的朱健志也是把陆梦妍的两团奶子玩成了各种形状，对着丰满白皙的乳肉又是掐又捏，又是揉又是抓，又是舔又是吸，弄得白花花的乳肉上布满了他的口水与手印，最后干脆火骚火燎的直起身子，挺起肉棒，然后双手拔掉他自己上身的短袖，想要彻底脱光自己的衣服来个大干特干。
　　然而正当他还在脱着自己的短袖的时候，躺在床上的陆梦妍却按耐不住的伸出了两条又长又滑的肤丝美腿，然后又仰着一双性感诱人的丝袜脚，用一只脚尖轻轻点挑着朱健志胯下那根粗大的肉棒，另一只脚尖则慢慢拨弄着肉棒下的两颗睾丸。
　　“嗯？呵呵，骚货？急了是吧？”
　　“唔呼～啊呼～～～嗯……”
　　“嘿嘿，那好，那就先用你的丝袜脚来伺候伺候我吧，等把我伺候舒服了，我再来干你。”
　　躲在窗外的小明再次激动地瞪大了双眼，他一边用手撸搓着自己的小肉棒，一边口干舌燥的看着窗户里的一幕：就见脱到一丝不挂的朱健志正双膝跪立在床上，并仰头闭目养神的享受着妈妈的丝袜足交服务。
　　而靠躺在床头上的妈妈则缓缓扭动着娇躯，将两条极品的肤丝美腿搭在朱健志的肚子上，先是用丝袜脚掌慢慢揉搓着朱健志的肚皮，然后一点一点滑蹭到他的阴毛上，并在下面来回挑逗着他的肉茎，反复摩擦着他的龟头，最后爽得这根粗大的肉棒上渐渐爆起了青筋，坚硬的龟头也彻底充血成了紫褐色，简直就像是一门狰狞的高射炮一样，仿佛随时等待着进攻开炮。
　　“哇啊！舒服～～呵呵…你的脚真是越来越骚了，之前你可不会这样啊。”
　　跪立在床上的朱健志睁眼瞧了瞧床上的这位丝袜尤物，见陆梦妍此时脸上两颊醉红，嘴上咬着下唇正喷着丝丝香媚之气，同时一双忍耐不住的丝袜大腿正相互夹着她的私处，两只蒙蒙醉眼又痴迷的望着自己的肉棒，想必这个女人现在一定非常渴求性爱，便开始打起了想要调教她的注意。
　　“额唔～额呼～～你…你已经很硬了，可以开始了吧？”
　　“哼哼，急什么？继续啊。”
　　“呼～～呼～～你还不过瘾吗？我的脚都有些酸了。”
　　“脚酸？呵呵，我看是你的屄痒了吧？”
　　“讨厌～你…你到底来不来？”
　　“嗯？哼！肏不肏你是我说了算，怎么？你还想命令我啊？”
　　朱健志见陆梦妍起了逆反之心，便用眼睛瞪了她一下，但同时他又握住肉棒用坚硬的龟头狠狠挑了一把陆梦妍的丝袜脚心，这顿时就让陆梦妍的丝足一攥，丝腿一颤，方寸大乱的羞嗔了起来。
　　“呀啊～～额！额唔～唔嗯……你？你到底要不要？”
　　“怎么？真急啦？哎呀…不过我这正爽着呢，你要是着急的话，就自己摸自己好了。”
　　“什么？我…我不会。”
　　“这有什么不会的？你难道从来没有手淫过吗？”
　　“谁、谁会干这种下流的事情啊？”
　　陆梦妍虽然嘴上说着嫌厌的话，但她那两条紧紧夹合在一起的丝袜大腿却微微颤抖着羞臊的美臀，明摆着是不打自招。
　　而此时偷偷躲在窗外打飞机的小明听后也是更加心生厌恶，就好像是妈妈在嫌弃他一样，弄得小明一时尴尬一时愤怒，并又怨恨的轻声骂道。
　　“哼，装什么装？”
　　“操！装他妈什么装？”
　　而这时的朱健志也是异口同声，然后抓起他胯下的一只纤细丝脚，用坚硬的肉棒在这只丝软的香足上来回摩擦了起来。
　　“你？啊～啊～你干嘛？”
　　“嘿嘿嘿，想让我肏你？那你也得有所表现才行啊。”
　　此时的陆梦妍虽然脚心骚麻、内心骚乱，但却也明白朱健志这是在强迫她当面手淫。
　　尽管手淫这种龌龊的事情陆梦妍是实在做不来，也从来没做过，可谁让她那只不争气的丝袜脚被朱健志的大肉棒顶得神魂颠倒呢？
　　再加上陆梦妍此刻又是一副颠鸾倒凤的醉媚状态，便只好纠结的用两只玉手自摸起了胸前的丰乳。
　　“嘿嘿，对，这不挺上道的嘛？嗯…继续，把上衣解开，奶罩脱掉…”
　　在朱健志的勾引与指引之下，就见骚媚中的陆梦妍一脸纠结的解开了衬衣上的扣子，又摘掉了胸前的乳罩，然后半羞半迷的赤裸着光滑雪白的上半身，用一双纤细的玉手慢慢揉摸着自己的两团儿美乳，同时两只搭在朱健志胯下的丝袜美脚也继续拨弄着那根越发膨胀的肉茎。
　　“别这么害羞，随意点，捏捏自己的奶头，把奶子露出来让我瞧瞧，再摸摸你的小穴，看看它湿了没有？”
　　性欲的冲动与酒精的加持，令正在手淫中的陆梦妍无法控制的自嗨了起来，她此时已经不需要朱健志的指引，自觉的用一只玉手揉抓捏拽着自己那丰满的乳肉与乳头，而另一只颤抖地玉手则伸进了自己那双紧合在一起的丝袜大腿跟部，颇为激动的抠挑着胯下的丝袜内裤，然后忍不住的麻声媚吟道。
　　“啊～喔嗯～～湿、湿了～～额啊～～啊唔…唔嗯～～嗯～～”
　　陆梦妍这声媚吟中透着一股纠结的羞耻，但在羞耻中却透着一抹祈求的骚气，就见她不停的在床上骚扭着屁股，一边用双手上下揉抓抠动着自己的两处私密部位，一边又不停用双脚摩擦夹揉着朱健志的肉棒，仿佛是在求着朱健志能够早点用肉棒安慰一下她那湿乱不堪的小穴一样，显得既风骚又急切，一点也不像之前学校里的那个冷艳无双的女教师。
　　而这也可把窗外的小明看得火烧火燎，激动的哽咽着干燥的喉咙，手里的小肉棒更是憋胀的难以忍耐。
　　“额嗯！额…肏、肏她，肏死这个骚货。”
　　如此强烈的淫荡美景，自然是把小明看得心急如焚，然而这时朱健志却居然还能够沉得住气，就见他此时瞧了一眼陆梦妍那饥渴的神态后，便双腿盘坐在了陆梦妍的对面，然后腿间挺拔着一根擎天柱，又抓着旁边的两只肤丝美足，一边揉摸着丝袜里的脚趾，一边夹在了自己的肉根上，最后挑起嘴角淫邪一笑的对着陆梦妍说道。
　　“呵呵，湿了就再抠抠，等抠出水来我再肏你。”
　　“嗯不～你来帮我弄～现在就弄…啊～～啊～～”
　　饥渴难耐的陆梦妍此时也顾不了那么多，见朱健志始终没有想要肏自己的意思，便一时忍不住的将手伸进了自己的丝袜里，隔着一层薄薄的内裤便开始自扣了起来，但这却更加激发了她的性欲，刺激的她那两条丝袜大腿根不停的颤抖着，也把朱健志看得嘲笑道。
　　“呵呵呵……你自己就能解决了，还要我干什么？”
　　“啊不～不行～～你必须帮我…额帮我…额～帮我…啊～～啊～～”
　　“哼！那这样吧，你再帮我足交一次，让我在射一次。”
　　“不行！啊不行我受不了了～～”
　　“受不了了就继续抠啊，伸进内裤里抠，把你的小骚穴抠出声音来，嘿嘿嘿…让我好好听听。”
　　“你、你讨厌～～额唔！嗯啊～嗯～你…你到底来不来？”
　　能够隔着内裤手淫已经是陆梦妍的最大忍让了，可朱健志却还不罢休，他就是要让陆梦妍彻底瓦解，彻底从一个冷艳的丝袜女神变成一个淫荡的丝袜婊子，便又趁机加了一把火，抓起一只抽搐中的肤丝美足，一边盯着陆梦妍那张仿佛纠结的表情，一边又将这只丝足脚尖拿在了他的嘴巴前，然后又一脸挑逗的说道。
　　“哼！骚逼，我就是喜欢看你这种难受的表情，呃嗯……”
　　朱健志说后，便从嘴里伸出一条大舌头，狠狠地舔了一口陆梦妍的丝脚趾缝。
　　顿时脚趾缝里与丝袜脚尖上便传来了一阵难以忍受的麻乱感，就仿佛触电一般，刺激的那只原本抽攥成一团儿的丝袜美脚瞬间炸裂开来，五颗包裹在丝袜里的玉趾如同抽筋般的一起展开，而那一正条修长的丝袜美腿也跟着摇摇欲坠了颠起了屁股、抖动着乳房。
　　而与此同时靠躺在床头上的陆梦妍，也惊呼一声直起了腰。
　　“呃啊！！！！”
　　“哈哈！瞧你这贱样儿！哼！爽吗？那就继续抠吧，我舔你的脚，你搓我的屌，等什么时候你把我的屌搓射了，什么时候你能抠出浪花声来，我就满足你。”
　　“呃啊…啊呼～呼～～呼～～”
　　朱健志说完这句话后，就见陆梦妍又一歪脖子的倒在了床头上，并气喘吁吁的吐着骚气，原本纠结的眼神也渐渐变得更加骚迷起来，而她那只伸进丝袜里的玉手也在胯下反复蠕动着，最终还是拨开了丝袜里的内裤，将中指与无名指一起插进了那湿漉滑嫩的穴缝里，并随着外阴与骚穴里的刺激，将那只歪在肉棒上的美脚来回挑搓了起来。
　　“嗯…嗯～嗯哼哼哼……”
　　见曾经的冷艳女神已经在骨子里慢慢融化，此时的朱健志便不禁感到了一阵得意，随后就一边抓着一条伸在他脸前的丝袜美脚来回嘬舔着，一边又享受着另外一条丝袜美脚在他胯根下的轻挑揉搓，并眯起一双猥琐的眼睛，欣赏着陆梦妍那下流的手淫姿态。
　　“啊～～啊唔～～嗯啊～～啊唔～～”
　　而床上的陆梦妍也越来越陶醉了，虽然她以前从来没有手淫过，但此时却本能的熟练了起来，一只玉手不停鼓动在丝袜裆部，另一只玉手则毫无掩饰的揉捏着自己的乳房与乳头，并随着肉体的兴奋与朱健志的舔吮，开始忘我的扭起了屁股，但伸在朱健志胯间下的另一只丝足却又忘不了那根坚硬的肉棒。
　　“妈的，好淫荡啊…额嗯！真可恶！”
　　而这时躲在窗外的小明，也只能眼巴巴的看着这一切，看着床上的狗男女仿佛永动机一般不停交换着彼此的肉欲：朱健志每舔一下妈妈的丝袜脚，妈妈便用手指每插一下自己的肉穴，而肉穴里传来的每一次刺激感，也激发着她的另外一只丝袜美脚搓揉着朱健志的肉棒。
　　就这样反复循环、循环反复，导致陆梦妍的表情开始越来越不受控制起来，原本紧紧皱起来的哀媚的眼角开始绽放出一种下贱的淫荡，之前还算轻轻揉蹭在大肉棒上的一只丝袜美脚也跟着紧张的夹搓起了硕大的龟头，而那反复蠕动在丝袜胯裆里的玉手也越抠越深，一阵阵‘咕滋咕滋’的水花声也透过那两条张合的丝袜大腿根，从而渐渐了浮出水面。
　　“滋…咕滋…滋…咕滋…”
　　“啊～～～～喔嗯～啊！啊！啊嗯～～啊～～”
　　淫欲感染着整个房间，呻吟声与浪花声不断充斥着小明的耳膜，导致此时的小明大脑一片空白，只剩下对母亲的淫念愈演愈烈。
　　而那两只上下淫舞的丝袜美腿更是让小明对淫母之念生根发芽，看来他现在不仅只是内心起了黑化，甚至有了一种想要凌辱母亲的变态冲动。
　　“额！额嗯！再快点！我要射了，嗯…嗯再快点！用两只脚，额唔！哇啊…啊……”
　　盘坐在床上的朱健志此时爽的快要射精，他一边悦耳的听着那滋滋不断的手淫声，一边又将嘴里的丝袜脚按在了他的肉棒上，然后督促着陆梦妍用双脚为他足交。
　　而这时的陆梦妍也是浑身骚得跌宕起伏，弯曲着两条丝袜美腿，将一双丝滑的美脚夹在那根即将喷发的大肉棒上，一上一下的撸动了起来，并情迷意乱的用手搓着自己的乳房，抠戳着丝裆里的浪穴，就这样反复折腾了20几秒后，就见双腿盘坐中的朱健志高吼一声，那硕大坚硬的龟头便在两只丝袜脚缝之间喷射出了一道道又高又稠的白浆。
　　“啊…啊呜！！”
　　虽然是第二次足交射精，但这一次的射精却比刚刚在餐桌下来得更为猛烈，那喷涌而出的白色精液好似高射的连发炮弹，不断从两只丝袜美足连连引爆，然后‘噗嗤噗嗤’的喷飞在半空之中，形成一道一闪而过的粘液弧度，最后‘啪嗒啪嗒’落打在陆梦妍的乳房与脸上。
　　“呀啊？额～你怎么？”
　　黏糊糊的精液溅了陆梦妍一奶一脸，让原本性欲高亢的陆梦妍立马羞怨了一声。
　　而这时的朱健志见后却不由得哈哈一笑，赶紧抱起一只丝袜美脚亲吻了几下。
　　“哈哈哈，弄你一脸，呵呵，嗯啵…嗯啵…也算是给你的奖励了。”
　　“哎呀，这…这算什么奖励？脏死了。”
　　“脏？哼哼，这可是老子的精华，涂在脸上保你容颜不老。”
　　“去你的，你以为是敷面霜啊？”
　　“呵呵呵呵，我去拿毛巾给你擦擦。”
　　朱健志笑后，便起身甩着他那根半硬不软的鸡巴，赤脚走出了卧室。
　　而这时靠躺在床头上的陆梦妍则一脸矛盾的看了看自己乳房上的精液，又情不自禁的用手指摸了摸自己脸角上的精汁，最后竟偷偷的舔了一口！
　　“操！婊子！”
　　“嗯？”
　　然而这无比淫荡一幕却又被窗外的小明看了个一清二楚，便一时忍不住的暗骂了一声，可却难以控制住自己心中的憋屈与愤怒，便不小心的将声音提高了一些，再加上此时的卧室里已经恢复了安静，不免就让床上的陆梦妍给听见了。
　　“谁、谁？”
　　陆梦妍仿佛感觉窗外有人，便下意识的用手捂住身体，甚是紧张的望向了窗外，但此时外面却是一片寂静，不由得让陆梦妍起身走到了窗前，惶恐的瞧了一眼。
　　而随后的朱健志也拿着毛巾走了过来，见陆梦妍站在窗前一动不动，便好奇的问道。
　　“嗯？怎么了？看什么呢？”
　　“额…窗、窗外好像有人。”
　　“啊？有人？？”
　　朱健志听后也赶紧将窗户打开，探出脑袋在阳台上左瞧右看了一番之后，见阳台上没有半个人影，便回头对着陆梦妍笑道。
　　“呵呵呵，哪有人啊？”
　　“可、可我刚才好像听见有人说话。”
　　“哦！那估计可能是你老公吧？”
　　“松伟？这…不、不会吧？”
　　陆梦妍此时脸色一慌，看样子是信以为真了，便赶紧又冲到了窗前想要看个明白，可却又被一旁的朱健志猛地来一个公主抱，并嬉皮笑脸的说道。
　　“呵呵呵呵，逗你呢，外面根本没人。”
　　“你！你吓死我了，额…放我下来，放我下来嘛。”
　　“好嘞～”
　　“啊！！”
　　朱健志双臂一仰，直接将陆梦妍丢在床上，摔得陆梦妍一声尖叫，刚起身责怪，却发现朱健志又伸手抓住了她的两条丝袜小腿，并再一次将那两只丝滑的玉足揉动在了他的肉棒上。
　　“嗯呼～你、你又想要啊？”
　　“嘿嘿，你不想？”
　　“额…额呼～～你、你不累啊？”
　　“累？呵呵，你的丝袜脚就是男人最好的壮阳药，你瞧…又硬了吧？”
　　果然，那双芊芊丝软的玉足只是在朱健志的胯下来回搓揉了几下后，就见那根半硬不软的肉棒又再一次焕发了冲动，硬邦邦的撬起了龟头。
　　“额嗯…那、那你把窗帘拉上好吗？我…我担心……”
　　“担心个屁呀？如果真是你老公的话，那他早就气到跳楼了，呵呵，对了，你不是要跟他离婚吗？还担心什么呀？我还巴不得让他看见呢。”
　　“你！哎你？哎别…嗯啊…喔～～嗯啊～啊唔～啊～～啊～～”
　　随后，卧室里又传出了一阵阵荡漾的呻吟声，而藏在阳台上的小明也惊魂未定探出了小脑袋。
　　原来小明刚才一直猫在阳台上的外机空调旁边，又趁着夜黑，所以朱健志才没有发现他，此时听见屋内的狗男女又搞了起来，小明便壮着胆子再次躲到了窗户下面，可心里却还是有些害怕，便不敢再轻易抬头，只能缩在窗下倾听着屋内的动静。
　　“啊～～啊～～你…你能不能不要再提他了？”
　　“嘿嘿，我偏提，让你老公好好瞧瞧，你是个多么淫荡的女人。”
　　“不，你干嘛？”
　　缩在窗下的小明不知道屋内发生了什么事情？
　　但听声音好像是两人在床上互相推搡着，但却又像是互相亲吻着。
　　而随后小明又听见‘呲啦呲啦’的声音，好像是妈妈的丝袜被朱健志扯破了。
　　“啊你？额啊…啊……”
　　“呲——呲嚓——”
　　“啊！”
　　“哼哼！瞧瞧你的内裤，都湿的跟块臭抹布一样，你老公要是知道了，你说他会怎么想？”
　　看来那‘呲啦呲啦’的声音，是朱健志在扯拽着妈妈的内裤所发出来的响声，这不禁让缩在窗下的小明听得一阵性奋，想要抬头亲眼看看窗内究竟发生了什么的时候，却突然发现什么东西扔出了窗外，并且还不偏不巧的砸在了自己的脑袋上。
　　“嗯？”
　　小明此时一愣，赶紧摸了摸脑袋上那湿乎乎的东西，然后拿下来定睛一看，不禁又让小明惊得倒抽了一口凉气！
　　原来竟然是妈妈的内裤，而且还是一条被扯烂的T形内裤，而且内裤里面还沾满了滑亮的淫水，这顿时就让小明的肉棒再次充血勃起！
　　“你…你干嘛扔我内裤啊？”
　　“别捡了，都被我扯烂了。”
　　“那…那我明天去学校穿什么呀？”
　　“呵呵？要我说你以后就别穿内裤了，只穿丝袜不是更好看？显得你这两条丝袜腿又长又淫荡，哼哼哼……再说了，你不是害怕你老公在外面偷看吗？扔条内裤也好让他赶紧滚啊。”
　　“你！你胡说什…啊～～啊你又要干嘛？”
　　还没等窗户下面的小明完全反应过来之时，就听见卧室里又传来了一阵躁动的脚步声，而且越来越近，好像是朱健志强推着妈妈逼到窗户前，吓得小明想要逃走又来不及移动，只好不敢轻举妄动的贴在窗下。
　　而随后就听见窗框上传来了‘咚’的一声，原来是妈妈被朱健志压在了窗户上。
　　“你…你干嘛呀？”
　　“让你亲眼看看啊，你不是害怕你老公躲在窗外吗？那你去告诉他一声，就说要看就进来看，看我怎么肏他老婆，额呵呵呵呵。”
　　尽管朱健志不知道阳台上有人，但为了一时的刺激，便抱着陆梦妍的屁股，用肉棒将她顶在窗口上，想要玩个性爱暴露。
　　但这可把此时的陆梦妍给羞得够呛，赶紧就将面前的窗户关上，可等她再想去拉窗帘的时候，却又被身后的朱健志反手阻止。
　　“你？你是不是变态啊？干嘛要这样子？”
　　“嘿嘿嘿，这样多刺激啊？让外面的人看看，看看你这个表里不一的女教师有多风骚。”
　　“不行！不行！万一真有人看见就糟了。”
　　陆梦妍现在倒不担心阳台上有没有人了，她此时主要是担心对面的高楼里有人看见，便扭着屁股想要逃脱。
　　然而此时她那挣扎的娇躯却被身后的朱健志紧紧抱牢，只有那穿着丝袜的翘臀在不停惊恐的扭捏着，但可惜这副丝滑翘软的屁股在没有内裤的保护下对身后的朱健志根本就构不成任何威胁，反而摩擦着他的肉棒，这又是给朱健志带来了一种不一样的性体验。
　　“呵呵？嗯…真不错，你的屁股跟你的脚一样骚，正好让我来个一杆进洞！”
　　由于刚才扯破了丝袜又扯烂了内裤，所以陆梦妍的丝臀上破了一个洞，而朱健志也正好借着这老汉推车的姿势，将他那根矗挺起来的大肉棒顶进了丝洞里，然后又用龟头反复探索着那软乎乎滑溜溜的阴户，最后锁定目标，一插到底。
　　“啊？啊！啊额…啊呼～～啊呼～～”
　　而这时还挣扎在窗户前的陆梦妍也深深感受到了一股浑身酥麻的穿透感，便无力再去挣扎，只能踮着两只抽搐的丝袜脚尖，撅着滚翘的丝袜翘臀，任由朱健志的摆布，而她上半身那两团儿摇摇欲坠的奶子也贴在了玻璃窗上，并随着肉棒的不断撞击，撞得玻璃窗吱吱作响。
　　“哐吱…哐…哐吱…”
　　“额啊～～啊额！啊！啊！啊～啊！”
　　听着这近在咫尺的呻吟与晃动声，此时还猫在窗外下的小明简直是既紧张又兴奋，不敢贸然抬起身子直接观瞧，只能大气不敢喘的翻着眼皮向上窥去，就见那层透明的玻璃窗上贴着两团儿来回扭蹭的雪白扁奶，而自己妈妈那淫荡不堪的表情更是颠鸾倒凤，一边被朱健志抱臀猛肏，一边又扭头跟朱健志的嘴巴舌吻在一起，仿佛整个人的姿态都变得无比妖媚，
　　“啊嗯～～啊嗯～啊求你…去、去床上做吧～～额啊…嗯唔～会被人看见的…啊～～嗯啊～～嗯啊～～”
　　“嘿嘿，这样多刺激的，视野多开阔的，一边看着玩家灯火，一边操着你，呵呵呵呵……怎么？你不喜欢？”
　　“喜、喜欢～额可…可是我不想，啊～～啊～～啊～～”
　　“口是心非的婊子，到底是喜欢还是不喜欢啊？”
　　“我～我～～啊！啊！还是回床上吧。”
　　“哼！那也行，不过你要答应我，以后不许穿内裤了，就穿丝袜就行了。”
　　“我…我就是想穿也没有啊，都…都被你撕烂了。”
　　“哈哈！也对也对！”
　　见陆梦妍答应了自己的要求，朱健志也调教的差不多了，虽说贴着窗户玩暴露很是刺激，但毕竟一直这样肏她也不是很方便，便抱着陆梦妍的骚乱丝臀转战床榻。
　　而随后猫在窗外下的小明也终于敢抬头窥瞧了，可这一瞧却又让小明差点没喷出鼻血：就见床上的朱健志正压在妈妈的身上，而他下身那两条毛茸茸的大胯也完全分开妈妈那一双抽搐中的丝袜大腿，并隐约在扯破的丝袜裆部内暴露着淫靡的屁眼与湿漉的阴户，同时一根垂直而下的粗大肉棒也犹如钻井器一般在阴户里一进一出，翻着阴唇，榨着汁液，做着有条不紊的活塞运动。
　　而那两只左右分开在半空中的丝袜美脚，也随之颠簸荡漾在高潮迭起之中。
　　“啊！啊！啊…额啊～～啊！啊！啊！嗯！啊嗯！啊啊～啊～啊……”
　　一串串绵绵不绝呻吟声与直观可见的肏屄大戏，让偷窥在窗外的小明看得极为震撼！
　　甚至忘记了用手去打飞机，只是直挺挺着他胯下的那根硬邦邦的小肉棍，双眼发懵的盯着自己母亲的那团儿被扯开的丝袜美臀在颠覆着层层丝褶般的肉浪。
　　而被大肉棒翻开的阴户里还源源不断地压榨出汩汩浓密的淫水，渗透着弯翘的丝袜臀沟，导致那两只左右分开的丝袜美脚更是兴奋得痉挛不已，一会儿扭攥着十颗丝袜脚趾，一会儿又将小腿紧夹在朱健志的后腰上，简直是说不尽的下流与淫荡，看得小明下身一绷，睾丸一胀，最后竟然无需用手，光是用眼睛看着两人的交合处，看着那颠颠荡荡的丝袜脚，就把小明给看射了。
　　“额…额唔！唔嗯…唔嗯……”
　　仅凭视觉的冲动就让小明射精，可想而知此时的陆梦妍有多么淫荡，弄得小明只能赶紧捂住嘴巴，大气不敢喘的将精液射到窗沿下的墙角里。
　　然而此时窗户里的朱健志也有点吃不消了，毕竟他之前射过两次，再加上陆梦妍的阴道实在太紧，那原本有条不紊的活塞运动便变得越来越猛烈了起来，开始‘噗噗’作响的填充着陆梦妍的阴道，撞得正团儿丝袜美臀也是啪啪直响，最后精关一泄的将精液喷出，几乎与小明在同一时间了射精，但区别是小明射在了墙角里，而他则射在了陆梦妍的阴道里。
　　“啊！！！啊哈！啊唔～～嗯～～啊～～～”
　　“额！！额呼！呜呼！呜呼！”
　　随着二人的一声骚鸣，两人的性器官便牢牢贴合了在一起，就见朱健志的肉棒连根扎在淫秽外面一抽一挺着睾丸，而陆梦妍的两片肥嫩肉瓣也一紧一松夹着朱健志的肉根，随后一汩浓白的精液从阴户周围渐渐淤出，缓缓流下那微微抽合中的粉嫩屁眼，透过又滴答滴答的掉落在了床榻上。
　　“啊～啊～你、你射进去了？”
　　“呼…呼…嗯？哼哼，怎么了？”
　　“啊～算了…反正也没到排卵期。”
　　“嗯？？哼！”
　　还在意犹未尽中的朱健志听见这句话后，突然脸色一变，虽然他也没有明说，但心里却记下来陆梦妍的生理周期。
　　而随后的陆梦妍则双脚一松瘫在了床上，两条丝袜美腿也满足的发着微颤，看来今晚算是过瘾了。
　　“啊呼…啊呼……”
　　“嘿！怎么样啊骚货？刚才高潮了几次？”
　　“呼…呼…记、记不清了……”
　　“呵呵呵，那你还想要吗？”
　　“什么？哼…那你还硬的起来吗？”
　　然而朱健志好像还时没有满足，但他也确实是心有余而力不足了，那根金枪不倒的大肉棒在连射了三次精后，终于不甘的歪软到了一边，不过这却并不影响朱健志的色心，他躺在床上抱着陆梦妍的丝袜美腿，又依依不舍的说道。
　　“你只要想要，我就硬的起来。”
　　“哼…算了吧，你看它，都软下去了，我可不想再用脚帮你了，哈…累了。”
　　“嘿嘿，那就用嘴巴好了。”
　　“啊？哎你？哎呀！拿开它。”
　　陆梦妍抬头一瞧，就见那根疲软的鸡巴竟然送到了她的嘴边，便扭头嫌弃的斜瞪了朱健志一眼。
　　而此时坐在她脸旁的朱健志则，却又伸手去挑逗她的丝袜脚，弄得陆梦妍又生气又哀怨的说道。
　　“讨厌，我才不想用嘴呢。”
　　“呵呵，刚才你还不会手淫呢，不也抠的挺上瘾吗？这叫口交，你应该懂的。”
　　“不，这次说什么也不。”
　　“怎么？你不会连口交都没试过吧？难道你没给你老公口交过？”
　　“烦人，滚开。”
　　“嘿嘿嘿，看来张松伟没这个福气啊，那我就不客气了。”
　　“额你？哎呀不要！哎…哎你等我把灯关上……额唔！！唔咕…咕…唔咕…”
　　卧室里的灯灭了，但在漆黑之中却传来了一阵阵淫靡滋溜的吮吸声，而此时躲在窗外的小明也彻底欲哭无泪了，只能怀着种种怨念与压抑，将自己那抬不起头的小肉棒装回了裤裆，然后听着母亲那滋滋不断的口交声，怨愤交加的翻回了自己的家里……
　　……………………
　　“昨天的数学作业我看，大家做的都非常不错，不过等边三角形这道题还是有个别同学做错，甚至还有一个同学连做都没做……庞晓东，我说的就是你，你给我站起来！”
　　“嗯？额…额呵呵，陆老师，我…我…呵呵呵…”
　　第二天上午的数学课上，严厉的陆梦妍点名叫起了小胖，这不禁让此时的小胖感到极为惶恐，战战兢兢的站起身来想要嬉皮笑脸的敷衍过去，但却更是被讲台上的陆梦妍一顿教训。
　　“笑什么笑？昨天的作业你一个字都没动，你有什么资格笑？看来我有必要联系一下你的家长了。”
　　“啊？哎别呀陆老师！我…我以后不敢了，我…我肯定做完。”
　　“那好，放学之前如果我没见到你的作业，那我就打电话给你妈。”
　　讲台上的陆梦妍可谓是雷厉风行，吓得小胖浑身打着哆嗦，也震得全班同学不敢出声。
　　但唯独此时此刻的小明却是一脸笑而不语的看着她，看着她那一尘不变的严肃表情与冷峻气质，又看了看她两条表里不一的冷艳丝腿，又想到昨晚所偷窥到的一切，想必此时讲台上这双冷艳的丝袜美腿里应该是没穿内裤的吧？
　　“庞晓东，你昨天没写作业，所以这堂课罚你站着上。好了，现在大家开始上课，同学们一定要认真听讲，我不想再看见有谁在交头接耳，否则就像庞晓东一样，都给我站着上课！”
　　“哼，装逼……”
　　昨晚还是翻滚在男人床上的丝袜淫娃，今早却摇身一变，成了同学们眼中那位神圣严厉的女教师，这反差感也实在太大了点，怪不得小明此时看陆梦妍的眼神都变了，变的不屑一顾，变得充满怨念。
　　也就是这一夜之间，让小明彻底认清了他的妈妈。
　　因为在小明看来，原来妈妈只不过是一个既虚伪又闷骚的淫荡贱货而已，这让小明一晚上都没睡好，翻来覆去越想越亏，亏了自己之前还对妈妈那么的自责愧疚，闹了半天是妈妈隐藏的太深，其实自己跟爸爸才是最终的受害者，这不免就让此时的小明彻底动了淫母的心思。
　　“哥！明哥！救命啊，这回你可一定要帮帮我了，中午放学之前如果我交不上作业，那我回家肯定要挨打。”
　　下了课之后，小胖便可怜巴巴的哀求着小明。
　　而这时的小明却不像之前那么厌恶这个胖子了，但也没有立马答复他，而是抬头望了一眼走出教室的陆老师，又瞧了瞧她那两条迈动中的丝袜美腿，然后才扭头对着小胖回道。
　　“行啊，不过我也不能白帮你。”
　　“哥，你说！”
　　“送我一台手机作为交换，拍照功能要强，内存还要大。”
　　“啊？你要用来干嘛？”
　　“费什么话？你就说行不行吧？以后你的作业我包了。”
　　“额行！嘿嘿，咱一言为定！我下午就给你带来。”
　　小胖为了让自己以后能够按时交作业，便答应送给小明一台手机作为交换。
　　而小明自从有了这台偷拍利器之后，便每晚都潜入进朱健志的阳台上，暗中偷拍起了陆梦妍的各种不雅照片与淫秽视频。
　　就这样连续偷拍了几个晚上之后，小明便彻底不再对母亲抱有任何的好感，也不再对自己的乱伦情节感到愧疚，更不会再对那两条丝袜美腿感到自责，只有一股股强烈的淫母情绪在不断填充着他的思想，只有一张张偷拍的淫乱照片在不停刺激着他的感官。
　　而与此同时的陆梦妍，也渐渐变成了一个彻头彻尾的丝袜淫娃，她不会再拒绝朱健志的任何要求，只要朱健志的鸡巴愿意，只要她最后的底线还在，那她的丝袜美腿几乎就可以对朱健志言听计从。
　　而朱健志的调教方式也是越来越多样化了，好像这个男人已经不满足正常的足交与性爱了，开始更加大胆的尝试起了各种暴露的情趣调教。
　　比如经常在大半夜的时候，朱健志就将仅仅只穿着一条丝袜的陆梦妍推到阳台上做爱，等做完之后又逼着陆梦妍给他足交口交。
　　又或者逼着陆梦妍穿上情趣制服与开裆丝袜，偷偷躲在屋外的楼道里做爱，搞得陆梦妍想叫又不敢叫，想怒又怒不出来，只能憋屈着性欲的苦闷，纠结着良心上的屈辱，任由这个男人的摆布，任由她自己变得越来越下贱。
　　“啊～啊～～健志…啊健志～今晚…今晚就别让我再出去了。”
　　某天夜里，当小明拿着手机再次躲在隔壁阳台上的窗户下时，卧室里正在翻雨覆云的陆梦妍不由得发出了一声声为难的呻吟，这不禁也让此时还在酣战中的朱健志稍微暂停了一下他那插在嫩穴里的肉棒，同时颇为疑惑的问道。
　　“嗯？为什么？”
　　“我…我怕邻居会看见。”
　　“呵呵，怕什么？大晚上的谁会看得见啊？”
　　朱健志问明白了之后，便又开始大力抽插起了肉棒，而此时的陆梦妍也开始忍不住的呻吟了起来。
　　“啊！啊！别让我出去了……行吗？额…额啊～啊！啊！”
　　“嘿嘿！你要不这么骚，我也不会让你出去啊。”
　　“是…是你逼我的。”
　　“逼你？哼！那我逼你给我生个孩子行不行？”
　　“当然不行了！”
　　当听见朱健志的这句话时，正在性奋中的陆梦妍突然脸色一变，仿佛意识到了什么？
　　毕竟怀孕生子是陆梦妍的最后底线，而这句话也无疑是触碰到那她最最敏感的神经。
　　“……呵呵，我知道，给你开个玩笑而已。”
　　“知道就别再跟我提这个事情，小心我真跟你翻脸！”
　　而以上的这些谈话内容也让躲在窗外的小明听得有些莫名其妙？
　　这两天妈妈不是一直都很淫乱吗？
　　朱健志让她干什么她就干什么，简直乖得跟条母狗一样，怎么突然间又变得严肃了起来呢？
　　便悄悄放下窗角下的手机镜头，转而偷偷抬头往里面窥视了一眼。
　　就见床上的陆梦妍此时正半身赤裸的穿着一条淫荡的情趣连体开裆丝袜，一脸不悦的坐在床沿上，仿佛显得有些生气。
　　而她身后的朱健志则搂着陆梦妍的香肩，一手揉摸着一团儿雪白美乳，一手抚摸着丝袜大腿，边亲边吻的好言问道。
　　“怎么？还生气了？”
　　“别的事情我能依你，但唯独这件事情不行。”
　　“好好好，不行就不行，别生气嘛。”
　　“那你把安全套戴上。”
　　“啊？那多不爽啊？”
　　“那要不然今晚就别做了。”
　　“不做？嘿嘿，你忍得住吗？”
　　多日来的调教，已经让陆梦妍对性爱上瘾。
　　此时朱健志见陆梦妍耍起了脾气，便又开始对着她的丝袜美腿挑逗了起来，弄得陆梦妍一时情迷意乱，只好紧牙关的说道。
　　“额～额唔！不…不行！不戴套不让你上。”
　　“哈哈？你今天到底怎么了？干嘛非要戴套啊？”
　　其实朱健志这是揣着明白装糊涂，他早就算出今晚是陆梦妍排卵期，却明知故问的对着陆梦妍笑道，并且还上下其手的骚逗着陆梦妍的乳头与大腿内侧，为的就是要让陆梦妍自甘堕落。
　　可谁想陆梦妍却这时呻吟两声之后，便猛的反手一推，扭头对着朱健志怒道。
　　“你…啊～你别问了，啊～额你…哎呀你！你到底戴不戴！？”
　　“嗯？哼哼……妈的，你敢这样跟我说话？看来你这两只骚丝脚还得在调教调教呀？”
　　被推倒在床上的朱健志见软的不行只好来硬的了，便板了板脸，毫不客气的抓起了陆梦妍的一条丝袜腿想要强行跟她性交，这可把陆梦妍给逼急了。
　　“哎啊！滚…滚开！”
　　“操！骚货！装什么装？这几天晚上老子一直内射，怎么不见你装？”
　　“不行！不行！说什么也不行！你再这样，我…我要叫了！”
　　“哎你？”
　　正所谓兔子急了还咬人呢，更何况是一向冷艳的陆梦妍呢？
　　要不是因为最近的调教有效，那朱健志也不敢这么嚣张。
　　可此时的陆梦妍却仿佛死守着最后一道防线，逼得朱健志只好放开陆梦妍的丝袜腿，暂且退步的说道。
　　“呵呵呵，宝贝，别闹了，我戴还不行吗？”
　　无奈之下，就见朱健志也不敢肆意妄为了，毕竟他也心里知道，陆梦妍现在还没有百分百被他调教成功，便拿出保险套戴在了肉棒上，然后又嬉皮笑脸的挺着戴套的大鸡巴，摇摇晃晃的对着陆梦妍问道。
　　“怎么样？现在可以了吧？”
　　朱健志说后，又抓起了陆梦妍的丝袜脚，见陆梦妍不再说话，便抓着丝足开始舔了起来。
　　而随后的陆梦妍也渐渐放下心来，并在丝袜脚尖上又传来了一种难忍的酥麻与愉悦。
　　“啊～～啊～～额啊～～”
　　“哼，你这个骚货，只要一舔你的脚又开始骚起来了。”
　　“额啊～～总之…总之你今晚必须戴套…啊～唔嗯～～啊～～”
　　“戴戴戴！我这不戴着呢么？妈的…搞得老子都快没心情了，把你的屁股撅起来，老子要从后面肏你。”
　　陆梦妍见朱健志此时一脸沮丧，便认为这个男人是真的没了心情，便听话的跪在床上，面朝窗户的撅起了她那圆滚滚的丝袜翘臀，心想反正朱健志也戴着保险套呢，那就先把今晚应付过去再说。
　　可没想到这时的朱健志却趁着陆梦妍不注意，偷偷抽出床头上挂着的皮带，然后一把迅猛的将陆梦妍的双手捆在了她的背后！
　　“呀！你干嘛？”
　　“干嘛？老子让你不听话！”
　　“不！你放开我！放开我！”
　　“叫？哼！我他妈让你叫。”
　　将陆梦妍捆结实了之后，见她还在挣扎嚎叫，朱健志便将陆梦妍之前脱掉的内裤揉成了团儿，然后又强行塞进了她那想要叫喊的嘴巴里。
　　“唔…唔呃！唔不…唔！唔！”
　　“嘿！老子跟你明说了吧，知道你今天是排卵期，要的就是让你怀孕，只有让你怀了我的种，你就会死心塌地的跟着老子。”
　　“唔！唔不！唔！”
　　“哼哼，你就认命吧，等你大了肚子，你就会明白我的好意的。”
　　说罢，就见朱健志一把摘掉他肉棒上的保险套，稳稳扶住身下那团儿不停挣扎的丝袜美臀，再将硕大的龟头顶在那开裆丝袜的肉穴上，立马就感觉到那软软湿湿的两片肉瓣在不停抖动着，便又用坚硬的龟头使劲拍了拍那嫩乎乎的肉缝，随后就听见一阵湿漉漉的‘叭叭’声。
　　“叭、叭、叭……”
　　“操！都湿成啥了？还他妈在这装？？”
　　“唔额！唔呜…唔！”
　　虽然陆梦妍很是反抗，但她那‘叭叭’作响的两瓣的阴唇却被朱健志的龟头敲出了一缕淫水，看来她的肉体还是很诚实的。
　　而朱健志在敲了一会儿后，又低头看了一眼自己的龟头，见龟头与阴唇直接竟然连着一道透明的粘液，便一边淫笑着，一边又一鼓作气的挺了一下后腰，同时‘噗’的一声将肉棒插了进去！
　　“嘿嘿嘿嘿……走你！”
　　“额唔！！！”
　　“哇喔…这排卵期的骚屄还真是肏着过瘾啊，又湿又滑，水还比之前多，呵呵呵，过瘾！过瘾啊！”
　　“唔额…唔～唔～唔不要…唔求你…唔不要射…唔不要射进来……”
　　被绳捆索绑的陆梦妍虽然深知上当，但却也是毫无办法，只能撅着屁股挣扎的趴在床榻上，一边嚎啕闷鸣着，一边仰头祈求着，祈求着身后的这个男人不要射精。
　　“唔！唔不行！唔你别射…唔你…额？？”
　　然而随后的陆梦妍却又顿时愣了一下，就见面对着她的窗外闪着一道红色的亮点，好像是有人在手机偷拍着她，这瞬间让陆梦妍脸色剧烈一惊！
　　赶紧疯狂的扭着屁股，使劲回头对着朱健志闷叫道。
　　“唔！唔别弄了！窗…窗！有人！有…额唔！唔呼！唔额！”
　　但可惜此时的陆梦妍嘴巴已经被她的内裤堵死，想要告诉朱健志，却反而让朱健志误以为她是在反抗，便狠狠对着那左右摇摆的丝袜翘臀打了两巴掌。
　　“啪！！啪！！”
　　“操！看来你还是不死心啊？屁股老实点！别他妈扭来扭去的。”
　　“额唔！唔！唔不是…唔有人…唔…”
　　“啪！！啪！！”
　　“唔不…唔窗…唔有人…唔啊有人……”
　　“呵呵？妈的，越打你还越来劲了？哼……那这样呢？”
　　朱健志此时也不明白？
　　怎么越打陆梦妍的屁股，这个女人就越是反抗？
　　便转变思路的用手抄起了一只跪在床上的丝袜脚，然后一手抓着颠簸中的丝袜翘臀，一手揉搓这丝袜脚心，并来回用肉棒撞击着她的肉穴。
　　这下子陆梦妍可是真没辙了，毕竟丝袜脚心本来就是她的弱点，再加上阴道里不断传来的抽插感，这猛烈的双重刺激瞬间弄得陆梦妍神魂颠倒，只能万分羞耻的面对着窗外的摄像头，发出着一阵阵难忍的呻吟。
　　“唔！唔！唔额！唔额！唔！”
　　“喔呼！喔呼！嘿嘿！看来…看来丝袜脚还是你的弱点啊！不过你放心，我…我快射了，等我射完之后，我…额！额唔…要射！”
　　说时迟那时快，还没等朱健志准备好的，他的肉棒却在阴道里产生了射精的冲动，而这精关一开也是难以憋回，只好死死抓紧陆梦妍的丝袜脚，然后一鼓作气的猛撞着陆梦妍的丝臀，随后就见他仰天长啸了一声。
　　“啊！！啊射了！啊骚货！啊给我生个儿子吧！！”
　　朱健志爽的嗷嗷直叫，可撅着屁股的陆梦妍却无动于衷，她倒不是不想叫，而是完全被窗外的景象给震惊了，彻底僵趴在了床上，她好像看见了，好像看见窗外的那个偷拍者了，而那个人，好像…好像她的儿子。
　　“呼～～真爽，呵呵呵……”
　　大概过了10分钟后，心满意足的朱健志便靠在床头上抽起了事后烟，而侧躺在一旁的陆梦妍也早已解开了皮带绳索，但这个女人却只是躺在床上，面无表情的呆望着那无人的窗外。
　　“嗯？哎？怎么了？怎么一声不吭啊？”
　　朱健志不解的推了推陆梦妍，可陆梦妍却始终没有吭声，还在呆望着窗外，即便窗户外的小明早已离开了这里，但她的双眼却填满了复杂思绪。
　　“哎！别这样嘛，等你生下我的孩子后，你就不会这么难受了，反正你也要跟你老公离婚，干嘛这么死心眼呢？”
　　“………………”
　　“哼！算了，我去洗个澡，你自己一个人好好想想吧，”
　　见陆梦妍至始至终都不理自己，此时的朱健志也不想再多说什么，便起身走进了厕所。
　　而随后的陆梦妍也昏昏沉沉躺在床上思绪了很多，最后仿佛终于想明白了什么？
　　便弯起那两条发麻的丝袜美腿，下床的简单换了换衣服，便推门离开了朱健志的家中。
　　随后转身又面对自己的家门，就犹如面对着自己的良心一样，又是愣了好半天后，才缓缓拿出了钥匙，轻轻打开了家门……
　　“嗯？老…老婆？？”
　　此时家里的张松伟听见门外有动静，便走进客厅看了看，就见陆梦妍正一脸愧疚的站在他面前，同时那两条丝袜腿也仿佛显得有些魂不守舍，便又赶紧走上前去问道。
　　“怎么了老婆？你、你肯回家啦？”
　　“嗯？嗯…我回家了。”
　　“呵呵，那、那那太好了，是朱总劝你回来的吗？哎呀我明天去公司一定得好好谢谢他。”
　　看着自己老公那一脸开心且无知的表情，陆梦妍的心里仿佛千刀万剐一般，但这种痛苦她又说不出来，只能委屈的扑进了张松伟的怀里，再也忍不住的痛哭了起来。
　　“额呜呜呜…额呜呜呜呜……”
　　“哎？老婆？你怎么了？怎么好好的又哭起来了？你…额，你不会还要走吧？”
　　“呜呜…我不走了，我…呜…我再也不走了。”
　　张松伟的怀抱还是那么温暖，还是那么的慰藉，让恍如隔世的陆梦妍更加感受到了一种难以言表苦楚。
　　而此时的张松伟则抱着陆梦妍轻轻摸着她的脑袋，一边轻柔的安慰着，一边又高兴的叫了一声。
　　“呵呵，不走就好，不走就好……额，小明！小明！？快出来，妈妈回来了！”
　　一声激动的呼唤，就见小明从屋内走了出来。
　　而这时的陆梦妍看了一眼儿子后，不禁尴尬的低了一下头，心里想着刚才的那个偷拍者到底是不是小明？
　　然而这时的小明却赶紧走到了陆梦妍的身旁，一脸过于开心的问道。
　　“妈！你回来啦？”
　　“额…额呵，是啊，我回来了。”
　　“哈哈，太好啦！妈，我好想你！”
　　“额？”
　　还没等陆梦妍反应过来，就见小明立马就抱住了她的腰身。
　　此时一家三人抱在了一起，终于一家团聚，这顿时就让陆梦妍感动又要掉眼泪，但随后她的眼神却又瞬间一变，感觉身后有一双小手在偷偷抚摸着她的丝袜大腿。
　　“妈，你最近怎么了？都不理我。”
　　“啊…额、额呵呵，是妈妈不好，妈妈以后不会这样了。”
　　陆梦妍明白了，她现在全都明白了，但在老公的面前她也不敢多说什么，只能故作强颜欢笑，并绷紧着自己的丝袜翘臀，切身感受着那只小手在顺着她的丝袜大腿慢慢向上滑去，一路滑向了她那还流着精液的肉穴。
　　“啊～～”
　　“嗯？怎么了老婆？”
　　“额、额嗯、额嗯…没、没什么…没什么……”
　　一声忍耐不住的呻吟引起了张松伟的疑问，但这时的陆梦妍却只能一脸惊羞钻进的他的怀抱，并发出着一阵阵分不清是感动还是淫荡的哼吟，而她那团儿紧绷的丝袜翘臀，与两条微微颤抖的丝袜长腿，却在儿子的偷偷抚摸下，慢慢流下了一道长长淫靡的精液……
　　—— 完 ——

