==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：朝野闲游
👤 作者：vktsaipp
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：287777
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：NP,后宫,调教,猎艳,种马
🗿 肉量：14.67%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　顺昌十九年六月廿八。
　　五城兵马司与京兆府的差人们难得地早出衙门一回，赶着一大早征集来的民夫杂役出来清扫街面。
　　昨日远征塞外的大军凯旋：平北大将军刘元芝，兵部左侍郎强豫和驸马都尉陈哲领军五万耗时四月有余出塞两千里，一举平灭了草原上横行十年侵扰不断的左图哈部，斩杀自左图哈部达木汗以下贵族战将数十人，生擒了达木汗的两个嫡子献俘太庙。
　　这一战算是彻底解决了北方十年来的心腹大患，乃是大宁王朝近三十年来难得的一场大胜，卧病年余的顺昌帝都强撑着来到承天门上主持了献捷大典，并宣布当夜京城解除宵禁，彻夜狂欢。

第一卷 京南血案

第1章
　　顺昌十九年六月廿八。
　　五城兵马司与京兆府的差人们难得地早出衙门一回，赶着一大早征集来的民夫杂役出来清扫街面。
　　昨日远征塞外的大军凯旋：平北大将军刘元芝，兵部左侍郎强豫和驸马都尉陈哲领军五万耗时四月有余出塞两千里，一举平灭了草原上横行十年侵扰不断的左图哈部，斩杀自左图哈部达木汗以下贵族战将数十人，生擒了达木汗的两个嫡子献俘太庙。
　　这一战算是彻底解决了北方十年来的心腹大患，乃是大宁王朝近三十年来难得的一场大胜，卧病年余的顺昌帝都强撑着来到承天门上主持了献捷大典，并宣布当夜京城解除宵禁，彻夜狂欢。
　　狂欢终有结束的时候，待到这清晨时分，便只有街巷之中满地狼藉垃圾在述说着昨晚的热闹了。
　　说是清晨，实际早已日上三杆，毕竟谁也不能指望五城兵马司和京兆府的这帮疲懒大爷们天不亮就出来当差，只苦了被征来干活的民夫，六月末的天气，太阳一起便是燥热难当，差人们又不会帮他们这些苦哈哈准备饮水，更不会让他们随意休息，没干多久又累又热，真是苦不堪言。
　　同一座城里，有人苦便有人乐，北城通源坊内礼部侍郎府中，庭院内密植的苍苍大树浓荫遮盖，虽然还是有些暑气，却也难得清凉，昨日凯旋大典上的主角之一陈哲才刚刚起身。
　　洗漱过后来到书房中坐下，陈哲轻轻抿了口丫鬟端上的参茶，轻轻揉了揉太阳穴。
　　昨夜宫中一场大宴，文武百官皇亲国戚轮番敬酒，陈哲本就不善饮，自然是未过几轮便败下阵来，好在御酒的品质自然极佳，虽然昨夜宴饮时的记忆是七零八落，但宿醉之后只是头还有些昏沉，并不太难受。
　　“是谁要见我？”待参茶的药力发散，陈哲清醒了不少，这才问道。
　　书房门口，大丫鬟紫莺低头答道：“两拨都是女客，一拨是暖玉阁的颜姑娘，说是代人传信给少爷，另一拨是几位江湖侠女，拿的是砚山派的手信。”陈哲想了想，这两拨人貌似与他都没什么关系，暖玉阁他不曾去过，这位暖玉阁的头牌颜姑娘他倒是见过，那也只是在去年的七夕百花会上远远地看了几眼台上的这位花榜第四，从未打过交道，自然更不可能是什么风流债了。
　　砚山派的几个侠女更是陌生，陈哲艺成下山回府之前的确在江湖上厮混过两年，可他虽在江湖上交友甚广小有名气，却并不曾和砚山派打过交道，毕竟砚山派是个全女子的门派，素来封闭，那两年又没有新一辈的弟子下山历练，陈哲又不是采花贼，总不能偷摸上人家山门去。
　　“先见一见再说，谁先来的？”
　　“是颜姑娘。”
　　“那你先带颜姑娘来书房，让砚山派的几位再等等，莫要怠慢了。”
　　“是。”紫莺一躬身，不多时便带着个身材高挑的女子袅袅娜娜的进了书房。
　　暖玉阁是京城有数的顶级青楼，去年捧出的这位花魁清倌自然也是不俗，颜芝韵容姿身段都是一等一，更难得一张明眸皓齿的鹅蛋脸上自带一股冷冷清清的书卷气，绝无半分青楼楚馆的俗媚，怕是些诗礼传家的官宦小姐，也无她这等出尘气质。
　　难怪坊间常有人说，颜芝韵运气不好，若是早一年或晚一年，避开去年百花会上那三只怪物，她即便做不了魁首，也能稳坐一甲，何至于落到二甲传胪。
　　不过，再怎么气质出尘，既然出身青楼，颜芝韵待人接物自然不会有扭捏羞怯，大大方方地在书房椅上端正坐了，然后由怀中掏出一封书信交由紫莺，全程任由陈哲的目光在她身上肆意扫视。
　　“今日前来，一贺陈驸马英雄了得，立下不世之功。二来便是替人给驸马爷送信。”颜芝韵一语道出来意。
　　“那便多谢姑娘了。”陈哲从紫莺手中接过那封信，待紫莺告退出门，这才低头拆开，顺口问道：“姑娘可知何人相托？”信封是官员间常用的拜帖贴红大信封，可信封上却是空无一字，颜芝韵也道：“奴家也不知道，一大早便有人把这差事交到暖玉阁，妈妈唤我起来时也没提事主是谁。”陈哲也不追问，因为信纸展开，内容已经清清楚楚了：这是一封邀请，发信人是工部尚书杜翔，杜尚书明晚在府中设私宴，请他过去一叙。
　　“手笔不小啊。”大信封里不光有这一封请帖，还有一份礼物，正是眼前这位花魁清倌人的身契。
　　陈哲随手收好请帖，举起那张身契问道：“颜姑娘，你可知此物是什么？”这身契大概是后来重新誊抄的，用的乃是青楼里特有的名贵浅粉色桃花洒金纸，就算看不清纸上文字，颜芝韵也猜到了那是何物：“可是奴家的身契？”
　　“嗯。”
　　颜芝韵神色依旧冷清淡定，只是微微低头，嘴角稍稍泛起几丝笑意：“奴家倒是想过该当是这几日，却做梦也想不到竟是陈驸马这等英雄人物。”说罢，颜芝韵盈盈起身，走到书房正中屈膝一跪五体投地：“奴家颜芝韵，见过主人。”
　　“起来吧。”颜芝韵是花榜上排名前几的花魁，看她打扮又不曾被人梳拢过，那身价当在千两纹银上下。
　　在大宁朝，千两纹银绝不是个小数目了，如今年景太平，民间物力充盈，白银一千两足可以买上一千五百担大米，或是在京城郊外置下个百亩大的庄子。
　　不得不说，杜尚书手笔不小，不愧是坐镇工部近十年的人物，想来底下的油水是没少沾。
　　至于颜芝韵说的该当是这几日，陈哲也了解，七夕尽在眼前，今年的新科花榜一出，颜芝韵这样的过气前辈身价上自然是要跌一档的，青楼那边肯定不愿吃这个亏，要么像颜芝韵这样见机出手，要么就要觅个恩客梳拢了转做红倌了。
　　见颜芝韵这样冷清脱俗仙子般的人物五体投地趴在自己面前，陈哲也起了些恶趣味，故意拿着那张桃红色的身契，拿腔拿调地问道：“颜姑娘，说来惭愧，在下年弱冠便与公主定亲，于青楼风月之道不甚了了，也不知拿了这身契，可以支使姑娘做些什么，姑娘可否指点一二呐？”
　　“主人既持此契，便是奴家之主，按规矩，只要不犯大宁刑律之事，主人尽可随意支使。”
　　“譬如呢？且容我想想……啊，譬如让你在这书房中脱光衣裳，可否？”颜芝韵也不答话，立刻从地上爬起，双手翻飞间，就把身上的外衫内裳裙裾衬裤一一除下，最后解下肚兜，就这么光溜溜地跪坐在一地衣物之间。
　　“站起来，过来让我瞧仔细了。”陈哲吩咐道。
　　颜芝韵听命招办，轻扭着纤细的腰肢，绕过书案走到陈哲面前。
　　“不错。”陈哲低声赞了一句，别看颜芝韵身材单薄，胸前一对挺巧玉笋却是规模可观，一身肌肤光滑细腻，无纹无皱，看着就赏心悦目：“如此冰肌玉骨，被衣服遮着太可惜了，不如在府里你就这样光着吧。”
　　“若是主人喜欢，奴家就这样光着。”颜芝韵说出这话的时候，脸上的神情依旧清冷淡定，仿佛说的不是自己，而是不相干的什么人。
　　陈哲轻笑两声，很满意颜芝韵的表现，伸手摸向了美人的下身。
　　颜芝韵年纪不大，耻毛也只淡淡薄薄的一小片，颜色粉嫩的竖嘴毫无遮掩，两片薄薄的阴唇闭合紧密，上边的小豆豆倒是微微露头，陈哲伸指先在那小豆豆上揉了揉，然后顺着两片阴唇轻轻抚动蛤口：“你是木清倌还是石清倌？”随着陈哲的抚弄，颜芝韵古井不波的脸上终于浮起两朵绯云，语音里也带了点呢喃：“奴家……奴家是木清倌。”青楼术语里，石清倌就是真个原封，而木清倌则是未梳拢时便以角先生破身，熟识各种床笫伎俩的清倌人。
　　听到此处，陈哲便也不再客气，一根手指直接长驱直入扣关而入，用指尖四下探索，尽情体验少女的紧窄温润。
　　颜芝韵不闪不避，反而调整了一下站姿，微微后仰顶胯分腿，方便陈哲玩弄：“嗯……嗯……主人……嘶……主人，奴家三道九流四十八术都是练熟的，若是主人喜欢，尽可一一试来。”
　　“三道九流？”陈哲心里略感意外：“暖玉阁装的倒是斯文，原来也是一般货色。”京城里三大顶级青楼各有特色，容膝园的姑娘个个柔情脉脉，周到体贴，令人宾至如归。
　　红悦楼则是以奇技淫巧、刺激惊艳出名。
　　而暖玉阁赖以成名的是阁中姑娘们的才情绝艳，清纯知礼。
　　原来那些也都只是面上打的牌坊，暖玉阁出来的才女原来也不止精通琴棋书画，食、阴、谷三道和鞭缚手足等九流杂学也是久经习练的……陈哲收回手指，顺势把颜芝韵扯进怀里：“那我今天先试试你的食道。”颜芝韵顺从地在陈哲两腿间跪下，低头用牙扯开了陈哲腰带，螓首从衣袍间探入，小嘴灵巧地捉住陈哲分身开始细细服侍起来。
　　“呼……”陈哲长出一口气：“紫莺。”
　　“奴婢在。”紫莺一直候在书房门边。
　　“去把砚山派那些女侠叫进来吧。顺便把这些衣服收拾了，找人去给颜姑娘收拾间房间出来。”
　　“是。”紫莺弯腰捡起书房地上颜芝韵的衣物，头也不抬地又退了出去。
　　又不多时，几个劲装打扮的侠女在紫莺的带领下走进了书房。
　　为首一人约莫十八九岁，五官甚是标致，圆圆小脸甜美稚俏，眉宇气质倒很成熟，看来也是在江湖上历练过的，陈哲面前的书桌下无遮无拦，她一进门自然就能看见白花花一团正在陈哲胯下卖力的颜芝韵，不过这侠女也只是轻瞄了一眼，便视诺无睹地站在书房中对着陈哲行礼：“砚山周宁，携师妹拜见陈驸马。”
　　“周师妹多礼了，不知今天前来所谓何事？”陈哲也懒得打哈哈，砚山派也算名门正派，这不是江湖上认的，而是朝廷封的，江湖中的大门派，掌门身上都是有朝廷下旨的子爵、男爵头衔，战时也少不得要征用这些门派子弟，要不然周宁这帮江湖人士怎么可能进得了陈哲家这座礼部侍郎府。
　　不过放人进门就已经是应尽的礼数了，没记错的话，砚山派也只是个男爵，且门派里全是女的，战时也征不到什么人，纯属朝廷凑数，称不上势力，陈哲自然也不用对她们太过客气。
　　周宁笑了笑，她的相貌略逊颜芝韵两分，却也算得上是个难得的美人了，身后四名同门也都是姿色不错的年轻女子：“驸马爷也在江湖上行走过两年，应该也是知道我们砚山派的近况，其实我们这次来京城，乃是为了寻主，为我身后这四位师妹寻一明主，也为门派求一臂助。”周宁话音落地，身后四个砚山派弟子伸手抓住衣角一扯，便把身上的劲装扯下，而那身劲装之下，再无寸缕。
　　四女的肤色并不白皙，但四具光裸的肉体还是刺得陈哲瞳孔一缩。
　　江湖女子比不得颜芝韵这般柔嫩，却胜在自小习武，练得一身皮肉紧实弹手，腰马功夫更不必提，床笫间的乐趣远不是一般女子可比。
　　“周师妹倒是舍得下本，你且说说砚山派所求的臂助。”周宁也不含糊：“打前年起，陵州府改药为桑棉之后，对山货药材加了赋，门派里的日子不好过。此番一来求陈驸马一份手信，好借驸马爷的面子和陵州府打个商量，拿一份药材文牒。二来是求五千两赏赐，好拿回门内周转。”陈哲摸了摸鼻子，周宁不知道是自己聪明还是受了人指点，亦或是单纯运气好，她这事还真找对人了。
　　改田口为物产，乃是三年前由他提出，父亲礼部左侍郎陈鼐出头上书，哥哥河中道御史陈咨为首的一干陈氏门生跟着鼓吹，最终得以颁布实施的一项新政：即大幅削减田亩税，取消人丁税，将其转嫁到上市发卖的农田产出上。
　　一来，市面上买卖的农产要比田亩丁口更难隐匿一些，同时也会随着年景收成浮动，不必像旧税一样定死，灾年还要求减免。
　　二来官府也可以自行调节不同产物的税率，手中多出一项治民的手段。
　　至于周宁口中所说的文牒，乃是一项争取大户支持新政推行而设的后门，手持某项物产的文牒，即可获得文牒所定数量的减税额度。
　　同时这也是陈家从新政当中获得的最大权利：总揽各地文牒发放的两位户部员外郎当中，有一位是陈鼐的铁杆门生，而监管审核文牒的御史，正是陈哲的大哥陈咨……“砚山派所求的东西，光凭这四位师妹，可远远不够呐？”陈哲略带玩味的目光落到了周宁的身上。
　　周宁脸上始终挂着甜美的笑意，见陈哲松口，似有答应的意思，那甜甜的笑容更甚了几分：“今后砚山派自然是唯驸马您马首是瞻，门内弟子任由您挑选采撷。”
　　“连你也是？”
　　周宁并不答话，也同身后四位师妹一般，将身上的靛蓝色劲装一把扯下，将少女美好的身子展示在陈哲眼前。
　　陈哲笑吟吟仔细打量了一遍周宁，相比于她身后的四个师妹，周宁身上少了几分筋肉线条，更显珠圆玉润一些。
　　陈哲知道这不是周宁练功不如几个师妹，而是她的内功修为已经登堂入室小有所成了。
　　江湖中各门武功各有不同，但有一点是大致相通的，弟子入门之后外练筋骨内修气息，外功总是长得更快，体型也会对应变得强健粗壮筋肉坟起，然而等内功有所成就，由内而外逐步洗筋伐髓之后，筋骨肌肉会变得更加凝实，便又会从新隐没在皮肉之下，外表变得与常人无异。
　　“青雉。来试试你这个新姐妹的身手。”
　　随着陈哲一声轻唤，书房的梁上跳下一个人影来，周宁为首的砚山派五女看着这个人影脸上都是微微色变：她们竟完全没有察觉到房梁上藏得有人。
　　梁上之人也是个十八九岁的年轻女子，看发式似是个丫鬟身份，脸上蒙着面纱，上半身只裹了一段抹胸，下半身缠了条兜裆布，就这么裸着雪白的平坦腰腹与一双长腿。
　　青雉从梁上跳下，本来正要直接袭向周宁，却听陈哲轻咳一声：“光着打。”青雉顿时缓住架势，双手把身上那两条布与面纱一起扯下，和周宁一样不着寸缕地站在陈哲书桌前，这才向着周宁略一拱手后，探手攻来。
　　周宁倒也自信，先拱手还礼，待青雉攻到半途，这才化拱手为守势，格开青雉攻来的鹰爪。
　　砚山坐于北地，门下功夫自然也是偏北方大开大合的长拳路子，周宁的武功以身法为先，进退腾挪拉开距离再以拳腿还击。
　　青雉的功夫则是擒拿短打的路数，一手鹰爪一手鹤勾，粘着周宁便是双手连环而上，招招不离周宁四肢关节穴位。
　　书房中腾挪空间有限，周宁吃了些亏，两人打到五十招上下，终是青雉逼住周宁，缠身而上一爪拿住了周宁肩头，周宁一扭身脱开，已失了再避的时机，只得反手一掌迎向青雉抓向自己门面的一爪。
　　两人硬拼了一掌旋即分开，周宁倒退了两步，气息微微有些散乱，而青雉则是在原地顿住，脸上泛过几率青气。
　　“好，就这样吧。”陈哲出声道，青雉的功夫他是知根知底，放到江湖上，绝对是青年一代的一流人物，周宁在地形不利之下，拳脚与她拼到五十招才小输一手，比拼内力也只是小亏，在武林中也称得上是青年才俊了。
　　“周宁你以后便跟着青雉，至于其他几位师妹，便由紫莺安排在府内吧。”陈哲很满意，且不论周宁的相貌身段，这副身手收在身边也是份助力，“砚山派之事我自会安排。对了，你们是怎么想到直接来京里找我的？”京中官场之事，民间多半是完全不着门道的，他和砚山派也无往日交集，这几人到底是怎么找上门的，陈哲还是耐不住心中好奇。
　　周宁略一犹豫，还是如实相告：“原本掌门是决议让我们去省城里寻布政使衙门，她早年与右布政使有些交情，可待我们到了省城，才知道俩月之前右布政使已调任他处。然后在省城我们听说京城中有大人物在私下招募江湖豪客，我们便决定进京碰碰运气。只是，我们在京城逗留半月也不曾摸到门路，九卿高门避而不见，投身那些郎官佐吏我们师姐妹又不甘心，终于昨日见到主人您凯旋归来，我们才知道前几年江湖上大名鼎鼎的掌剑双绝思齐书生原来就是驸马都尉侍郎公子，这便过来求见。”其他细节，陈哲无心了解，不过听她说道京中有人在招呼江湖人士，心中却是一跳，笑道：“你们倒是有几分聪明，又兼运道不错，最后还是找对门了。对了，那个京中有人招募江湖人的传闻，你们是听谁说的？有哪些线索传闻？”
　　“是听几个元清观的道士说的，不过他们也不知道具体是谁在招募。我们在京城也打听过，城南的团头打行说是前阵子听闻过类似传闻，但这般事也不是他们那等人物攀得上的，除此之外我们便再无所获。”元清观在江湖里是个不入流的小派，量他们也不敢随便骗大派弟子取乐，且元清观的山门就在京城左近，再加上京城里那些下九流的消息，看来这传闻多半属实，只是办事之人老练，砚山派不得其门罢了。
　　陈哲微微点头：“知道了，你们先下去吧。”待房中各人各归各位，陈哲一把扯起还在他胯间埋头卖力的颜芝韵，适才周宁和青雉一番比武，粉臂玉腿挥来荡去之间几点樱粉忽隐忽现，早已诱得他欲火高炽，小花魁慢条斯理的口舌服侍更是火上浇油。
　　将颜芝韵架到书案上，分开两条光洁细嫩的长腿，陈哲挺枪直刺。
　　“唔……奴家……奴……奴……”颜芝韵呢喃几声，便被陈哲的猛烈鞭挞弄得娇喘连连，奴了几声，接下来的话儿都化作了鼻咽里的嘤嘤低泣。
　　陈哲也算是体会到暖玉阁这京城青楼翘楚的本事，身下的美人云间的伎俩风情自是无可挑剔，从吐息来看，她身上还带着些粗浅的内力功夫，虽然和自己的内功相比不值一提，却也让颜芝韵得以勉力逢迎陈哲的全力采伐，不至于战不几合便瘫成死鱼。
　　不过这点粗浅内功也不过是让颜芝韵多撑了两百合，待到陈哲低吼一声一泄如注时，可怜的小花魁早已一脸潮红两眼翻白檀口微张吐着舌头昏死在案桌上了。
　　门外的紫莺一直听着房中动静，此时带着两个小丫鬟端着热水走进房来，任两个丫鬟去给颜芝韵擦拭清理，自己走到陈哲面前，屈膝跪下张口伸舌仔细把陈哲的分身舔舐干净，再替陈哲整好衣物，这才起身问道：“少爷今日可有安排？”
　　“备车，我要去趟应元庵。然后再去绿绮楼，最后和府里说一声，晚上我就在公主府过了。”陈哲迅速吩咐道。
　　离京数月，这京中形势怕是已经大变，昨天庆典事忙，他连接触自家情报网的功夫都没有，难免有些闭目塞听，此时被新的消息一激，顿时有些紧迫之意，今日必须尽快去自己地盘上转一圈，和京中变化对接消息。
　　毕竟是非常之时，顺昌帝病入膏肓已经是个公开的秘密，但东宫始终空置，三个皇子从来都不是安分之辈，自己本想靠塞外一场大战安稳度过这段风波，没想到达木汗没有顺昌帝撑得久……这趟浑水，怕是陈哲不想踩也得踩了。

第2章
　　应元庵不是什么古刹，占地也不广阔，兴建至今不过两三年的光景，然而，作为东南第一丛林普度禅院的下院，在京城的名气是不差的，如今的住持本慧禅师不过双十年华，一身艺业却是极好，在京城的高门女眷之中颇得人望。
　　一辆不起眼的青油小车缓缓穿过后巷，停在了应元庵背后的小门前，从车上下来一人，并非此处常见的闺阁小姐豪门女眷，而是一名昂藏七尺的青年书生，正是陈哲本人。
　　上前轻叩门扉，不多时，小门打开一道缝，一颗光头从中探出，见是陈哲，小尼姑宜喜宜嗔的俏脸上露出一个可人的笑容：“居士你来了，快进来吧。”跟着小尼姑穿过庵堂后院，陈哲随口问道：“元能，许久不见，你从普度禅院回来了？”
　　“是，今年我已是及笄之年，自然要回应元庵开始修法。”说着，小尼姑元能还回头瞟了陈哲一眼，面上藏不住的欢喜雀跃之情。
　　听这俏丽小尼姑说到修法二字，陈哲心头也是一热，不过这会儿不是谈论此事的时候。
　　应元庵不大，后院也不过几步路，便到了后堂禅房门口，元能替陈哲推开房门，口中解释道：“师父还在前厅和几个香客说法，居士你且先在禅房等一会。”踏入禅房，陈哲眉头一挑，禅房中供奉的并不是前院的观音，而是一尊做男女双人合抱状的明王法相，分明就是欢喜佛。
　　此处确实是普度禅院的下院，住持与一众弟子也是明文造册的普度禅院弟子，只是，普度禅院这种庙堂江湖民间都极具影响力的顶级大门派，内里总会有些见不得光的暗手，这应元庵一支，便是普度禅院里供奉欢喜佛的暗殿弟子。
　　不过引得陈哲异动的，并不是那尊欢喜佛，而是佛前长案上一字排开盘坐着的四个比丘尼，四人均是结跏趺坐双手结印闭目入定状，只是浑身上下一丝不挂，只在头顶置一酒盅大小的香炉，插着一支青烟袅袅的线香。
　　陈哲饶有兴致地走近细看，四女年纪都在二八二九之间，本就是如花韶华，又修了暗殿秘术练体法：这练体法正是应元庵纵横京师高门、深得女眷笃信的依仗所在，四女虽然身量体型各有高矮大小，身材却是一致的凹凸有致，胸前雄伟圆润挺翘，腰肢纤盈一握，盘起的双腿和压在下面的臀瓣虽不显眼，却也能看出丰盈合度曼妙无方。
　　修炼这练体法，体态倒在其次，最妙处还是四人那一身肌肤，白皙无暇，隐隐泛光，而且自脖颈以下一根体毛也无，整个人便如羊脂白玉雕就的玉像一般。
　　陈哲忍不住伸手在其中一女身上轻抚了两把，果然手感美妙无比。
　　陈哲这一摸，被摸的女尼纹丝不动犹自入定，背后的元能却娇嗔道：“居士莫要扰了师姐修行，拿我解闷就是。”
　　“你？”陈哲转身，正看见元能解开身上宽大的僧袍，露出一身和她师姐同样雪白的皮肉。
　　不过见此美景，陈哲先是一怔：“你这……本钱也太大了，练体法走火入魔了么？”元能年纪小，身量也小，身高顶多四尺半，体型甚是小巧可爱，然而，她宽大僧袍掩盖之下，胸前那对丰满却足有柚子大小，怕是陈哲一手都握不住。
　　元能脱了僧袍，毫无羞耻神色，反而眼眉之间得意之色溢于言表，站在陈哲身前轻摇比她师姐们还要纤细两分的腰肢，引得那对浑圆饱满的神物也跟着轻轻摇动，晃得陈哲一阵眼晕：“师父说了，这是天赋，我乃绝世媚骨，是修习本派秘法的惊天奇才。”
　　“确实是奇才。”陈哲不由自主地伸手去托住了那对饱满，上手先传来的少女肌肤若凝脂般的软嫩，随着指尖陷入，内里惊人的弹性也随之迸发，这独特的触感简直如梦似幻。
　　待陈哲一阵揉捏之后，元能握住陈哲一双手腕，拉着陈哲爬上了禅房里的软榻。
　　陈哲躺在塌上任由元能施为，少女体型小，四肢也短，在他身上翻来覆去地却颇为灵活，几番腾挪之后把他身上的衣物一一除去，然后分开双腿跨骑在陈哲胸口，俯身而下一对浑圆就在陈哲的眼前晃来荡去，淡粉色的娇嫩乳尖在陈哲脸上反复划过。
　　陈哲耐不住脸上的酥痒，伸嘴叼住一颗，把那乳尖放在齿间轻轻咬啮。
　　元能咯咯娇笑：“你要咬便用点力，这样好痒，人家受不住。”陈哲岂会如她所愿，干脆停下咬噬，改用舌尖挑动那颗在他唇间逐渐变硬的小豆豆。
　　元能被他舔地情动，上半身不好动，转做腰胯发力。
　　陈哲只觉得一团潮热柔嫩在胸口反复厮磨，松口放开少女的乳尖，陈哲两手一拢架住元能胯骨，一用力，把少女“端”到了自己脸前，伸出舌头舔起元能鼓鼓囊囊的耻丘。
　　少女毫不挣扎，反而曲腿蹲起，两手伸来自己掰开那团白的近乎透明的小包子，把所有的隐秘都毫无遮拦地放到陈哲的鼻尖前，任由他细细观察舔舐。
　　陈哲舔了片刻，再也耐不住欲念，翻身把元能一把压在身下，早已怒勃的狂龙对准元能粉嫩的玉户直接一插到底。
　　“唔。”元能轻哼一声，两道秀眉微微一皱，随即又舒展开来，一双大大的妙目眯狭成缝，喉咙里吐出一串如歌似泣的低吟：“啊…好哥哥…我是…你的人了…我不光…要当你的人…嗯…嗯……哈…我还要做你的狗…嗯……”陈哲适才看得清楚，元能乃是原封，虽然在他舌尖舔弄之下，元能牝道之中已经要滴出水来，但他本还打算怜香惜玉一番。
　　却不成想，元能这小尼姑真是一身媚骨，蓬门新绽照样奋力迎战，丝毫看不出有何异样，妩媚风骚的模样与久经床笫的熟妇相比也是不逞多让。
　　既然如此，陈哲也是放开了冲刺，在军中过了数月，他许久未识得肉味，早上与颜芝韵那一场，顶多算是品了口肉汤。
　　元能出身名门，自幼习武，内外功都扎实得很，又修习了普度禅院欢喜暗殿的双修法和练体法，即便是年纪比颜芝韵小两岁，这身子骨也不是只学了点粗浅内功的小花魁能比的——激战数百合之后，连丢了两次的元能还能在陈哲泄出之后勉力翻身爬起，用口舌替陈哲清洁了下身。
　　见元能把两人下身溢出的精华都细细舔食吞下，陈哲打趣道：“出家人不是不食荤腥么？你破戒了。”元能回了他一个媚眼：“那你可有别的汤水，人家叫唤了半晌，正渴呢。”陈哲笑道：“自然是有的，你且接着。”元能立马扶起陈哲已经歪倒的分身，俯下头用小嘴轻轻吻住尖端。
　　陈哲感觉到她小嘴传来吸力，关窍一松，便看着小尼姑开始不断吞咽。
　　陈哲未做任何控制，老长一泡尿却被元能一滴不洒地尽数饮完了，这本事确实不错。
　　又拉着小尼姑躺进怀里，揉着她那对雄伟开始调情说笑，不过刚说几句就听得门外脚步轻响，接着一个青年女尼推门而入。
　　来人自然是此地住持本慧，见了塌上光溜溜的一对男女，修持有成的本慧大师微微叹息：“倒是便宜了你这小妮。主人，可还满意？”
　　“不错。”陈哲又拍了拍元能的小屁股，虽然胸前雄伟，元能的下身骨盆却很纤细，两瓣翘臀也无她师姐那样丰润，倒也符合她年纪。
　　“那主人不如把她带回府，破瓜之后的第一年若是能多受些雨露，对她今后的进路裨益极大。”上一刻还在嫌弃元能多分了恩宠，这一刻本慧看向元能的眼神却又隐含慈爱。
　　“行。不过我最近房里新人不少，阿猫阿狗的都不缺，只是还缺把夜壶。”陈哲故意道。
　　本慧也不以为忤，反而脸上又多了分笑意：“夜壶也好啊，奴当年不也在你房中做过一年夜壶么。”说罢，本慧也解开身上僧衣，上塌躺到陈哲身边，一手牵起陈哲的手放进自己敞开的僧衣内。
　　本慧僧衣下也是一件内衣也无，陈哲揉捏着本慧胸前的柔嫩，嘴上却是嫌弃道：“你现在在外边也是得道高士了，成天内里空空的，你也不怕你那些香客见了有损声望？”本慧咯咯娇笑，一脸媚态，那还有半分出家人的样子：“奴那些香客有几个是来听法的，还不都是来学练体法好回去勾搭男人，奴这一日说法，倒有大半日是光着的，穿那些碍事物做甚。”陈哲听她提起，这才想起正事：“对了，我不在京里这几个月，这些女眷可有对你透露过什么不寻常之事？”说着，便把从周宁处听到的消息说了一遍。
　　本慧收起媚态，正色道：“确实有，相关的传言两个月前奴也听到了，却也是没搭上正主，不过奴从吏部文选司蒋郎中的小妾哪里听她提起过，一个半月前曾有一群粗鲁大汉住进他家侧院。虽然那帮人深居简出行事谨慎，不曾冒犯后院家人，但每日早上呼喝练功之声不止，依旧让她不胜其扰。”陈哲默默点头，想来就是这帮人了，看样子层次不低，即便隐居潜伏依旧日练不辍，怕是其出身也是有名有号，绝非一般江湖打手。
　　只是，文选司郎中虽是要职，若要图谋大事，他怕是还不够份量当首领，可陈哲回忆了一下，确定文选司这个蒋郎中眼下的状态算是在野，自去年他座师告老还乡不久病逝之后，他那一派就失了主心骨：“蒋郎中这几个月投效到谁门下了？”
　　本慧顿了顿：“奴不知道。”
　　“无妨。”陈哲话一出口就想起自己问错人了，本慧这边收集的都是官员们的内宅隐私，这种朝堂事还是要问别人，譬如自家大哥、朝中盟友，或是等下去公主府向自家正房娘子打听。
　　从应元庵出来，陈哲倒也不是一无所获，除了从本慧那里了解了情报，随身还提着一个大布袋子，回到马车上，把布袋里光溜溜的元能抖出来，让她老老实实躺在车板上做脚垫，转头吩咐易容驾车的紫莺往下一个目的地走。
　　不料青油小车刚从小巷里出来汇入大道，就被堵在路上动弹不得。
　　陈哲微微揭开一缝车帘：“怎么回事？”原来前方不远，一辆被一队骑士围住的明黄色大车正堵在路中央，看车身规制，当是一位亲王的车驾。
　　不过，京城当中目前既没有未就藩的亲王，也没有太子，能用这款车驾的只有一家。
　　陈哲叹了口气，从车里拿出一个帷帽戴上遮了脸，让紫莺在此稍待，便钻出车顺着人流来到拥堵之处。
　　果不其然，围着车驾的骑士当中领头的正是长公主府参军长孙妍。
　　本朝的这位长公主颇为特异，就连府上佐官也颇为不同，并不是宫中嬷嬷管事，而是比照亲王府设了左长史与右参军分管文武，不过无论长史还是参军，具是由女子担任。
　　且这位长公主府参军也不是虚职，长公主府是真有两卫亲军的，只是平日卫军驻在城外，这位参军带二百亲卫女兵充做仪仗侍卫。
　　眼前便是一队女骑士围着车驾，那位身量颀长英气不逊男儿的公主府参军正颇为无奈地看着一女站在车辕上颐指气使地对着几个被女骑士押在车前的差役训斥不止。
　　陈哲挤到离长孙妍不远的地方，对着公主府参军招了招手。
　　两人自然是互相认识的，毕竟，陈哲驸马都尉的头衔，就是长公主给的。
　　长孙妍见到陈哲，先是眼前一亮：“附……”只是见了陈哲的打扮，连忙收口，慢慢两步踱了过来，低声问道：“驸马爷有何吩咐？”
　　“这是怎么回事？”陈哲指了指正在趾高气昂骂街的女子，那女子年纪大概也就十五六岁，脸上蒙着面纱，服色看不出来路，不过能站在长公主车驾上，自然也是来历不凡。
　　长孙妍出身将门，身高几乎和陈哲一致，低头凑到陈哲耳边解释道：“公主今日接五公主和七公主小聚……只是刚才这些五城兵马司的差役赶人扫街，四下扬尘，呛到了车上的七公主，五公主气不过，便让我等拿住了这些差役在此训斥。”
　　“五公主？七公主？”陈哲颇为奇怪，顺昌帝的子女大多未曾成年，除了出宫建府的长女和二、三、四这三位皇子之外，其余子女大多只有十三四岁，这五公主也只是去年才刚刚及笄罢了，往日都是养在宫中绝少外出的，现在五公主出宫也就算了，七公主竟然也跟着出来了。
　　“是，此事说来话长……今晚驸马是不是要留宿公主府？”长孙妍说着，向陈哲抛来一个颇为复杂的眼神。
　　陈哲轻轻点头：“今日我还有些事要办，等办妥了就去公主府。”
　　“那到了公主府，驸马爷自会知道缘由。”
　　“好吧。不过现在这怎么说？也太不成体统了吧？”五公主大概是头一回出宫，终于得了彰显权势的机会，把几个小小差役骂的趴在地上头也不敢抬。
　　只是这种行为，怎么看都有失身份体面。
　　长孙妍微微露出笑容，她只是身材高大神情又带军旅英气，五官长相却是不差的，这一笑倒是有几分柔美：“只末将在此倒是不好管，既然驸马也到了，那便好办了。”说着，长孙妍转身而去，走到车前对着五公主说了几句，那位公主听完转头向陈哲这边撇了一眼，神色好似还有些不忿，但终究一矮身又钻回车里去了。
　　同时车窗上的帘子也动了，显示有人在车内窥视。
　　陈哲略感疑惑，五公主和七公主他是见过的，宫中节令宴会上匆匆一瞥罢了，倒也没想过自己在这两位公主跟前还有这般面子。
　　记忆里，五公主傲气张扬，七公主知礼羞怯，都是贵胄子弟里见惯了的模子，因而并无太多印象。
　　五公主是德妃所出，七公主生母是德妃之妹，英年早逝，故而七公主从小也是养在德妃身边。
　　顺昌帝正宫无所出，四妃倒都算能生，除了只生了一个长公主的贵妃之外，其余三妃都有三四个皇子皇女，多年来一直斗的厉害……说起来德妃与贵妃的关系也未见得多亲密，今日放两个女儿来串门，看来也是为二皇子尽力，长公主府与陈家这一系可一直未站队呢。
　　五公主乖乖回到车里，长孙妍督着车驾继续前行，路上的拥堵自然就散了。
　　陈哲回到青油小车上，不多时，便抵达了今日要去的第二处地方：绿绮楼。
　　绿绮楼开门没几年，以往在京中是靠着独特的生意路子略有薄名，只是去年在百花会上一鸣惊人，花魁榜三甲均是出自这间向来低调的小青楼，一下便把绿绮楼的声望提到了仅次于容膝、红悦、暖玉三大青楼之下的位置。
　　不过与那三楼不同，绿绮楼即便在成名之后依旧是老样子，日常并不开门迎客，而是只接预约的茶围雅集，对客人的身份也极为挑剔。
　　因而门前没什么客流，此时还不到午时，更是门庭冷清，大门紧闭。
　　只是这绿绮楼的大门再怎么紧闭，见到陈哲也得乖乖打开，原因无非是这家青楼背后的靠山就是他们陈府。
　　听闻幕后老板来了，绿绮楼的鸨母连忙下楼到正厅迎接，说是鸨母，也不过双十年华，正是光彩照人的年纪，一张俏脸比之别家头牌也是不差几分，更兼身段早已长成，莲步轻挪间，风韵更胜那些十几岁的小娘。
　　陈哲见那鸨母，却是笑骂了一句：“你这婊子，好不知羞。”原来那鸨母头面还未梳理，显然刚从床上爬起，身上更是只内穿一条肚兜，外罩一件敞怀褙子，且这两件衣物都是单层薄如蝉翼的轻纱，穿了和没穿差别不大，下身那丛茵草更是毫无遮拦地随着步伐飘荡。
　　鸨母笑容更盛：“奴家只是少爷脚边一条狗罢了，哪知什么羞。”说着走到陈哲跟前屈膝跪地，真如一条狗儿般趴到陈哲脚边：“三位姑娘正好在洗漱，少爷且稍待片刻。”
　　“今日用不到她们，嗯，许久不见，让她们来问个安便是了，带路，去？二轩。”？
　　二轩乃是绿绮楼后院的小筑，乃是几个阁院中最上乘的，陈哲来此，自然是只用此处。
　　院内花木丛生，一步一景，野趣十足，最难得是有一道活水溪渠，环绕院中轩阁之后穿轩而出，办流觞雅集那是最好不过。
　　陈哲进轩堂时早有人备齐了用品，舒服地在堂中矮塌上卧好，伸腿轻踹趴在塌边的鸨母：“酥酥，找人去鸿胪寺，把杨少卿请来。”
　　“是。”鸨母郭酥酥应了一声，抬头见院中小路上走来三个娉婷倩影，知道此处终不是自己久待的地方，再度叩首之后，独自退下。
　　“主人。”接替郭酥酥走进轩堂的，便是去年花榜一甲，引得京中无数膏粱子弟趋之如骛的绿绮三玉：白瑛，罗瑜和张琼。
　　左边的白瑛身量最高，身上穿的也不是女子裙裾，而是见隐花素色的书生道袍，一头秀发用一支仿梅枝的古拙铁钗草草簪了，面上亦是不见脂粉，浑不似青楼花魁，倒像是个山野隐士。
　　右边身形小巧的罗瑜笑意晏晏，双螺髻下杏眼桃腮，极为讨喜可人。身上荷绿桃粉的襦裙更衬得罗瑜清纯稚秀，活泼可爱。
　　中间的张琼神情打扮则庄重雅致，去年花榜的主考官，翰林院编修程江说她身上有“馆阁气”，民间更是私评说她比长公主更像长公主，这风评高下且不论，却惹长公主难得地吃了些飞醋，将她召去公主府好一番折腾调教。
　　三女礼罢，最为活泼的罗瑜先道：“主子，奴奴可想你了。”陈哲笑道：“我也想你啊，来，让我抱抱。”罗瑜欢叫一声，便如一只黄雀，蹦跳上塌，投入陈哲怀里。
　　陈哲双手在少女轻软的身子上摸索了一番，浅浅责备道：“啧，这几月你又没好好吃饭，瘦了不少。”
　　“奴奴想主子嘛。”罗瑜娇声道，把身子往陈哲怀里贴地更紧。
　　陈哲又抬头：“白贤弟，琴艺可有进境？”白瑛抿唇浅笑：“主人莫要打趣，瑛儿这便替主人抚琴。”去年花榜之争，颜芝韵落入二甲一大半都是拜白瑛这位探花所赐，颜芝韵人淡如菊，身上带着书卷气，好似翰林千金，那么同样以文秀气为主的白瑛就可谓是把清雅二字发挥到了极致，颜芝韵善琴知书，然而却是被白瑛从头压到尾：白瑛的琴艺堪称京城一绝，四书时文不输举人贡士，佛道杂学亦是涉猎颇深，更写得一手好书法，在京城的士林中极得追捧，士子文客来到绿绮楼见她，与其说是打茶围倒不如更像是办文会，便得了个“贤弟”的外号。
　　待白瑛抱琴而坐，乐声在轩中淙淙响起。
　　不声不响的张琼已经在塌前支起了一台茶盘，茶雾缭绕中为陈哲沏好一盅香茶。
　　陈哲接过茶，低头浅浅啜饮之后长舒一口气：“谁说你就不如长公主了，长公主泡茶的手艺便差你许多。”张琼轻抬眼眉：“主人可敢在公主府说这话？”陈哲在张琼那张明艳不可方物的脸上轻掐一下：“调皮，过几天我让你见识一下，我不光敢让公主和你比泡茶，还敢把你和公主一起扒光了丢一张床上比试床上功夫。”
　　“过几天？主子这是要等七夕之后接我们回去么？”张琼还未反应，怀里的罗瑜先是惊喜道。
　　“到时且看你表现了，不过，总要等今年的新人接过你们的活计再说。对了，说说看这几个月来，那些来绿绮楼的大人们都有些什么动向吧。”

第3章
　　绿绮楼的声势还差了三大楼几分，但独特的私密布局，却很得朝中朱紫的欢心，这自然是出自陈哲的设计。
　　张、罗、白三女也不含糊，仔细将这几个月来，绿绮楼里大小宴请上值得注意的听闻都说与陈哲。
　　其中，正有那位陈哲最关心的文选司蒋郎中的消息。
　　“所以，三个月前，蒋秉和工部的都水司员外郎李绛在这里密会？”
　　“是的，当时还是我出面应酬的，不过宴到尾声，蒋李二人就把我和姐妹们打发走了，在阁中密谈了两刻钟，这才各自离开。”罗瑜禀报道。
　　“铜管呢？可有他们密谈的记录？”绿绮楼的房间里自然是少不了暗布的窃听铜管。
　　张琼摇摇头：“两人极为谨慎，用的似乎是暗语切口，谈论内容是工部采购筑坝建材的产地行价，一问一答间颇为违和，但我们分析了许久，也实在猜不透他们谈说的内容。”
　　“哼，有趣。”陈哲轻笑道，都能用熟练的暗语交谈了，看来蒋秉投靠那边怕是时间不短了，自己却只道去年对方的大靠山驾鹤西去，还当他是在野……另外都水司的李绛，自己也不熟悉，六部清吏司的郎官，陈哲暂时只关心到郎中一级，中低层的郎官人数太多，他可记不过来，大部分只叫的上名字。
　　“李绛是个什么跟脚？”
　　张琼同样摇头：“此这一年里李绛来绿绮楼，除了那一次见蒋秉之外，都是工部的同僚应酬。听说此人素来低调，除了拜会座师和同僚应酬之外，平日与同僚同年同乡都没什么来往。”
　　“座师？”陈哲回想了一下：“他是丁卯科的吧？”
　　“是。”
　　“丁卯科，工部。”陈哲呵呵一笑，这人大概是用不着多问了，八成就是吏部尚书袁辰和工部尚书杜翔的人。
　　再联系到杜翔邀请自己赴宴……陈哲大致有了判断，当前朝堂上，面对顺昌帝大限将至、三皇子争位的局面，有分量的势力只有自家和袁杜这一党还未下场。
　　现在来看，袁杜党怕是也已经开始暗中发力了。
　　只是不知是不是自己不在京中，才促使袁辰和杜翔那两个老狐狸开始下注，且等自己的铁杆好友、鸿胪寺少卿杨尧到了再说。
　　白瑛善书善琴，罗瑜则是精于丹青围棋，且舞技绝伦，而张琼琴棋书画舞这些都要略逊两女一分，但能力压众芳，夺得花国魁首，那是因为她各项艺业虽不如白罗专精，却也能压过京中他院头牌一筹，更兼得天生一副好嗓子。
　　此时此刻，白瑛鼓琴，罗瑜端着一支短笛翩翩起舞，张琼则抱着箜篌低吟应和，轻柔舒缓的乐声让这几个月来习惯了军营杀伐的陈哲格外放松，轩外的阳光丝丝透入，晒得他昏昏欲睡。
　　“啧啧啧，还是驸马爷你会享受呐。”伴随一句话音爽朗的赞叹，杨尧从轩外走入堂上。
　　陈哲乜了杨尧一眼，缓缓在塌上坐正，随手一挥，便要打发三女退下。
　　“唉，怎么我一来就要让她们走啊，三位花魁的曲子，我也想享受一番啊。”杨尧有些夸张的哀声道。
　　“你没给钱。”陈哲白了这戏精一眼。
　　正逢午时，下人抬来一桌酒菜，陈哲与杨尧便就着饭桌谈起正事。
　　“我今天处处都能听到老袁的消息，看来我不在京中这段日子，老袁动作很多啊？”陈哲说着把今天听到的几处情报说与杨尧。
　　杨尧倒是不意外：“袁天官其实还未下场。”
　　“是么？所以……他是在维稳，压着别人？”
　　“没错。”杨尧没有明说，陈哲也是不傻，目前朝堂当中，中书次辅兼吏部尚书袁辰已经算是头号人物了。
　　四年前京中闹了一场疫病，这场疫病只在上了年纪的老人间流行，因而民间影响不大，却在朝堂掀起了一轮大洗牌。
　　自家老大人便是那是起势的，从一个翰林院里坐了十几年冷板凳的老侍讲学士一年一大步做到了礼部侍郎，而得益最大的，便是当年的刑部尚书袁辰，两月之间，六部尚书去了四个，中书三辅也折了一个，袁辰从刑部的位置直接跳到吏部，还打破了非庶吉士出身不得入中书的惯例，得了中书次辅的位子。
　　虽然吏部尚书是不能兼任中书首辅的，但是眼下，那位中书首辅老大人虽然熬过了四年前的疫病，元气同样大伤，怕是随时能陪着顺昌帝一起上路，平日里早已泥塑纸糊不问政事了，朝中众臣，就是以袁辰为尊。
　　袁辰既然已经在这个位置了，那么什么从龙之功，对他来说便也只是浮云一朵，总不能给他封个国公吧？
　　所以，袁辰所求的，便是平稳过渡，毕竟三个皇子虽然都颇有才具，但终究都不满二十，夹袋里没有班底，无论是谁最后获胜，新皇登基之后，袁辰在那个位置上再安安稳稳坐个几年是顺理成章的事。
　　但问题又来了，既然袁辰的诉求是平稳，那么京城里，到底是谁的举动惊到了袁辰，让这位天官要做出私募家丁这种举动来应对局面。
　　“还能怎得。”杨尧始终是一副满不在乎的神情：“刘元芝不在，你老婆又不出来管事，京营里那剩下的一半人心思动下注押宝了呗。”陈哲手一颤，筷子上夹的那片滑溜的清油猪耳落到了桌面上：“什么？京营那几条废柴，居然有这个胆子？”杨尧轻笑了一声：“陈驸马，你怕也是在公主府的温柔乡里待久了吧？今上身体抱恙之后，长公主就几乎不出公主府，所为何事你不会不知道吧？刘元芝又是个什么来路，你也不会不知道吧？这几个月，连刘元芝都不在，这京营里头的有心人，自然蠢蠢欲动了。”陈哲摸了摸鼻子，确如杨尧所说，出征数月只是个由头，其实在这次出征之前，陈哲就有了些懈怠，心思远没有当初推动父兄上位时的敏感。
　　陈哲尚配的这位长公主，堪称是国朝有数的异人，四年前，京城里除了那场带走大半朱紫权贵的疫病之外，还有一件大事，便是北边的达木汗收到消息，趁着疫病造成的朝政瘫痪，领八万铁骑打破北边紫燕关、直驱三百余里攻到了京城城下。
　　京城被围，城外京营被隔开，城中一片混乱。
　　当此危难之际，时年十六岁，刚被指婚长公主林纾枚站了出来，先伪造顺昌帝手谕集结羽林卫中的四营骑兵，又登门串户，从武勋将门当中诓来些偏房庶子、亲卫家将，最后带着拼凑起来的四千骑兵杀出城去。
　　那一战，至今是京城黎庶百姓口中津津乐道的传奇，林纾枚身先士卒，在十倍于己的胡骑大军中来回冲杀，阵斩达木汗手下四员大将，最后冲到达木汗中军大纛下，一箭射瞎了达木汗一只眼睛。
　　假如只此一战，也只能证明这位特立独行的公主足够勇武，接下来两年，林纾枚就证明了，自己足以与国朝历代的名将并肩。
　　在杀退达木汗大军，解开京城之围后，林纾枚一不做二不休，带领那四千骑兵与京营里抽选出的一万精锐步卒，尾随达木汗的败军一路向北，在收复紫燕关之后，林纾枚坐镇于此在北方经营了两年，这两年里，林纾枚并没有一味固守，而是不断出击，直接将大宁朝与北边草原部族的战线往北推了两百多里到了新建的逐狼塞，还灭掉了草原上达木汗最为依仗的姻亲可图部等四大部族。
　　若不是林纾枚当初把达木汗打到只剩半条命，根本不会有陈哲这次跟着刘元芝出塞攻灭达木汗的机会。
　　大宁这边无论朝堂还是民间，都对林纾枚心服口服，世人评价，若是和开国时那几位老国公比，或许差上两分，但大宁传到顺昌帝，一百六十多年一十一朝，把林纾枚放在太祖之外任一一朝，都是镇国名将。
　　可惜，林纾枚只是一个公主，也幸好，林纾枚只是一个公主。
　　两年前，林纾枚交卸了北边的军权，回到京城与陈哲完婚，自此之后，民间便只留下了一段传奇，和一座规制远超寻常公主府的长公主府。
　　但朝堂上当然不可能完全无视这位长公主，毕竟她当初一手带出来的那些将门庶子现在还有不少在北边领军呢，那两年光是一等伯就封了三个，真就如朝中某位大人私下所言，假如林纾枚是男儿身，别说是朝中没有太子，就算有太子，只要林纾枚登高一呼，从京城到北边逐狼塞，这些她一手带出来的精锐们刀锋一转，满朝诸公们除了三请三让恭迎她登基，便再无别的对策。
　　这次领兵出征的刘元芝，就是朝中推举出来，想方设法分走林纾枚威望的棋子。
　　可说到底，这位刘大将军无论是能力还是威望，乃至在民间的传奇性，都远不如长公主，能有如今成就，全赖长公主默许罢了。
　　不过，林纾枚这两年的韬光养晦倒也不是全无影响，至少京营里那些人就觉得天晴了，雨停了，自己又行了。
　　陈哲轻叹一声：“唉，这大宁的军制确实该改了，毕竟当年一个公主就能在京城里拉起六千兵马。真要遇上有心人，这乱子可不好收拾啊。”
　　“哎，无妨。当时候你陈大驸马再出场一次呗，女的收做侧室，男的收做书童。”杨尧笑道。
　　“滚。”
　　两人又说笑几句，陈哲把话题拉回了正道：“尧哥你可知道京营中的有心人下的是哪边的注？”
　　“反正不是德妃。”杨尧两手一摊：“翰林院御史台那些清流老大人们大多是看好二皇子，毕竟年纪最大又会读书。”顺昌帝无嫡子，四妃子嗣当中，以德妃所生的二皇子最为年长，朝中战斗力最强的清流尊奉礼法，自然讲求立长。
　　且二皇子传闻早慧，前几年在宫中读书时便屡屡有诗文传出，去年出宫建府之后，又在京中士子文会上时常露面，若是按部就班，确实是他机会最大。
　　淑妃所生的三皇子和贤妃所生四皇子也不是全无机会，他们的优势在于母家外戚，不同于江南胥吏之家出身、母家势力全无的德妃姐妹，淑妃和贤妃背后都有强力的亲眷。
　　三皇子之母淑妃的叔父如今是右副都御史巡抚晋原，还有个当朝首辅入室弟子的祖叔在春坊詹事府里领皇粮。
　　这淑妃叔祖还有个同窗好友，正是如今的刑部尚书郑阳，这几人抱成一团，在京中也算得上一党。
　　四皇子这边，贤妃的父族不过是地方豪商，虽有家赀巨万，却没出过士人，不过有位同乡正在朝中做户部尚书。
　　且母族这边，贤妃远房表舅、四皇子舅公乃是当今中书省里排名第三的辅政学士，同样算得一党魁首。
　　目前朝中也正是以此划分的三党在斗来斗去：以中书三辅为首，联合户部尚书的四皇子派，名义上以首辅为主、实则以刑部尚书为首的三皇子派，以及礼部尚书为首、连带左都御史等清流衙门的二皇子派。
　　当然，还有中书次辅吏部尚书袁辰和工部杜翔的维稳派，以及在旁吃瓜看戏的陈家。
　　陈家除了自家一个侍郎和一个御史之外，最大的依仗便是长公主府了，六部尚书当中，兵部尚书可不在上述提到的派系之中，朝中皆知，长公主手下带出来的三个伯爵当中就有一个是兵部尚书刘整的小儿子，几年前刘整就是长公主的朝中铁杆了，要不然长公主驻守北疆的那两年哪来的后勤供她不断往北开战呐。
　　这几日真正在京城暗中落子搅动风云的棋手，在杨尧这里怕也是很难打听出来的，鸿胪寺少卿也不过是个闲差，无非是比寻常部郎更有闲工夫到处打听罢了。
　　“你为什么不问你哥呢？”杨尧也是好奇。
　　“昨晚宴上喝多了。”陈哲多少也是有点懊恼：“难道要我现在去请他过来，我哥那人你又不是不知道，不近女色，最烦这等风月场所，就算能请来，谈正事之前少不得要听他说教小半个时辰。”
　　“嘿，这倒也是。”
　　陈哲举杯饮了口绿绮楼自家精酿的杏子酒：“要不然我差人去礼部把我爹叫来，他倒是最喜欢青楼楚馆，容膝园的匾额还是他年轻时候题的呢。”
　　“万万不可。”即便知道陈哲是在说笑，杨尧也是脸色一变急忙劝阻：“召令尊来青楼喝酒，我怕是挡不住令堂一剑呐。”天下武林中有四个窥破玄天之境的绝世高手，陈哲的老妈便是其一，名声之大不止江湖，朝堂上都有所耳闻，尤其是她当年只一剑就把容膝园的主楼房顶整个削飞之后……“哈哈哈，你这是哪里话，玄天境高人出手，斩你根本不用剑，抽根筷子便足矣。”与杨尧吃喝谈笑一直到午后申时许，两人一同从绿绮楼出来，杨尧自是回鸿胪寺坐班，陈哲盘算一番之后，又坐上紫莺驾的青油小车，径直来到了长公主府。
　　这座长公主府和公主车驾一样，全然是亲王府的规制，正门的宽阔气派远超陈家那座侍郎府，门口还有四员女兵披甲持枪驻立把守。
　　见到陈哲从青油小车上下来，四员女兵便抛了英武昂扬的样子，两人迎过来问礼，另两人则去开门报信。
　　公主府的正门颇为沉重，一开一合颇费功夫，陈哲也懒得计较这些虚礼，让她们开了侧门进去，一进门，正迎头碰见公主府参军长孙妍。
　　在公主府中，长孙妍倒是不曾着甲，只穿了一领描金团花战袍，她身量虽然长大，终究还是女子，宽大的战袍不扎束腰护臂披在身上更似一件直裾，倒也有几分妩媚。
　　这妩媚却不是陈哲看出来的，而是就摆在长孙妍面上，此处没有外人，原本英姿飒爽的女将目含春水，大步流星地走过来抱着陈哲就在他颊上香了一口：“爷，可想死妾身了。”
　　“嗯，我也想你。”陈哲也抱住长孙妍，伸嘴对着她的红唇吻了下去。
　　两人吻了许久，直到身后传来几声轻咳，陈哲这才放开长孙妍，回头招呼道：“宋长史，别来无恙？”却见平日里总是一本正经的公主府长史宋庭姝一改往日模样，凤目泛红，张开双臂柔声唤道：“陈郎……”陈哲也知情识趣地走上去和宋庭姝一番相拥深吻。
　　两位明面上的公主府属官，其实早已被陈哲收入房中，数月不见，两女自然各有一番离愁别怨。
　　好在，宋庭姝要比长孙妍清醒一些，吻了片刻，便推开陈哲：“好了，殿下还在里面等着呢。”说罢，宋庭姝便领着陈哲往里走。
　　大概是许久不见，陈哲觉着今日的宋庭姝确实与以往大不相同，若在以往，宋庭姝走路必是挺腰直背，每一步都不疾不徐合规合矩。
　　毕竟这位长史出身前朝首辅之家，六代里出了四个三辅六部，骨子里都浸透了书礼，远不是颜芝韵白瑛之类刻意养成之辈能比的。
　　但今日，宋庭姝走在陈哲面前时，竟然轻轻地扭起腰胯，虽然身上穿着团花圆领的男袍，背影里却带上了一抹魅色。
　　陈哲大感意外，不禁出声询问：“姝姝，你今天这是怎么了？”
　　“没什么呀。”宋庭姝回头答道：“陈郎，今日见了殿下之后……明晚，可否宿在我房中？”陈哲更加意外了，宋庭姝可是向来不怎么主动的：“明晚的话，我大概不能留在公主府，家中父兄那边还有些事，要不，明天日间可好？”宋庭姝微微犹豫了一下，最终轻咬了一下嘴唇，点头道：“好。”陈哲确定，宋庭姝确实是和往日大为不同了，往日里宋庭姝对于“白昼宣淫”这种不合礼制的事那是千般不愿万般不肯的，正想再问，两人已经到了公主房前，宋庭姝飞也似地转身离开，只留下一头雾水的陈哲在原地发愣。
　　宋庭姝的事情，只能回头再说，陈哲抬手推开了公主闺房的大门。
　　看清屋内陈设之后，陈哲先是吃了一惊，然后收束目光，把注意力放到屋内桌边正拿着针线做女红的顺昌朝长公主林纾枚身上。
　　“你在绣什么？”陈哲一边走到桌边坐下，一边问道。
　　“给你做两身冬装。”林纾枚随口答道。
　　陈哲不禁轻笑：“这还没出三伏，做什么冬装。”
　　“你莫要笑。”林纾枚柔声嗔道：“你知道我不善女工做的慢，若不从现在做起，怕是又和去年一样，衣服做好都开春了。”
　　“那我就穿去年的嘛，这不是没机会上身，还是新衣，你又何必再做。”
　　“不，我的男人，自然是要年年新衣的。”林纾枚不为所动，依旧一板一眼地下针走线，认真地缝制着手中的衣物。
　　陈哲也不再劝她，随手拿过桌上茶壶，替自己和林纾枚各倒了一杯。
　　“怎么样？此番出征，刘元芝和强豫可曾为难于你？”林纾枚缝好手上的最后两针，放下了手中衣料，端起茶杯随口问道。
　　“不曾，一路上这两人还是挺客气的。”平北大将军刘元芝是朝中诸公捧起来制衡林纾枚的，兵部侍郎强豫更是诸公赤裸裸地在林纾枚掌控的兵部里掺进去的沙子，原本林纾枚这边瞩意的乃是自己人兵部右侍郎去做此次出征的行军总管，但朝中大佬们并没有给林纾枚这个面子，这才让空有一身武艺却从未领军打仗的陈哲随军做了副将。
　　“唉，我推王德宇本意并不是要插手这次出兵，王德宇本就是边镇参军出身，虽是文官却也是打惯了仗的老行伍，乃是兵部难得的干吏。强豫出身清流，入仕以来都是翰林春坊御史的路子，履历上两次外放都是提学官，刘元芝第一次领大军出征，配这样一个行军总管，能不出事真是谢天谢地。”陈哲宽慰道：“强侍郎其实也不差了，为人谦虚，做事务实，虽然没什么经验，但懂得不耻下问，细节上也谨慎。”
　　“刘元芝呢？”
　　陈哲也不客气：“蠢货一个，不知变通，幸好我军兵强马壮，否则少不得要吃两场败仗。刘元芝这人，大概也就是个领着大汉将军站仪仗的材料。”
　　“倒也中肯。”刘元芝武举状元出身，在京营里熬了快二十年才走狗屎运被朝中大佬看中爬上来，若他是外省边将，林纾枚或许陌生，但这样的京营老人，她自是了如指掌的：“这人当初在京营里就是出了名的不聪明……唉，算了，中书那几位大概就是看中他的不聪明吧。”
　　“嗤…哈哈哈。”夫妻俩背后一本正经地编排了几句刘大将军，原本还能按耐，不经意间四目对视看见了彼此眼神里快压抑不住的笑意，终于绷不住一齐笑出了声。
　　“唉，算了算了，刘元芝也不容易，他那榆木脑袋本就在官场上难混。”陈哲自我开解道，其实刘元芝也没有他们编排的那般不堪，资质中上还是有的，只是为人刻板方正了些，再加上此人终究和公主府不是一路，陈哲也不过是拿他逗趣讨老婆开心罢了。
　　“好了，说回正事。经此一役，你可有在军中发展的意向？”
　　“没有，你倒不怕朝中那些大人提防了？”
　　林纾枚没有正面回答，啜了口茶水，似是而非地说道：“我那位父皇确实已经油尽灯枯了。”新皇登基之后，长公主府若是不想造反又要继续保持权势，只靠恩义牵住的几个边将可不够，官场之上，没什么恩情是一辈子都还不完的，只有时刻交换的利益才更能掌握人心。
　　陈家虽然势头不错，终究是少了积累，当初陈鼐乍起之前也不过是个侍讲学士，虽有储相之名，可在翰林春坊当中也排不上前列，无论是陈鼐还是陈咨，若想要再进一步，只能靠蛰伏几年夯实基础。
　　眼下唯一能动的，就是驸马都尉陈哲，可惜他当年虽然也是十八岁的京兆解元，可尚了公主就绝了正经仕途，只能走些旁门了。
　　“不急。”陈哲摇头拒绝：“不管登基的新皇是谁，毕竟要对你大加拉拢，一来防你造反，二来也能借你把控军中。毕竟再怎么说，你也比刘元芝强多了。”林纾枚默默点头，表示认可。
　　“说道这新旧交替，你可知最近京中有人不甚安分？”陈哲说着，又把今天收集来的情报给林纾枚过了一遍。
　　最后一句，却不是问林纾枚可有新的情报，而是直接问道：“娘子你可有属意的人选了？”

第4章
　　听陈哲这样问，林纾枚脸上依旧云淡风轻，眉宇间还满是刚刚替陈哲缝制衣物时同样的温柔神色，话语间却没有分毫犹豫：“没有。明天杜翔不是请你赴宴么？估计他那边也是想探我口风，不如就这样吧，如果他和袁辰还是想维持现状，你便提出让陈家和公主府与他们结盟同进同退，毕竟手心手背都是肉，无论最后大位归谁，终究都是我的弟弟。”
　　“维持现状？那如果袁辰杜翔他们想要改变现状，下场押注呢？”
　　“那就随他们去，我们出面来维持现状，稳定局面，毕竟京里面乱起来对谁都不好，他们可以争，但都要遵守规矩，否则，就别怪我这个长姐出面来给他们定家法了。”
　　林纾枚的语气温柔舒缓，词句却是霸道无比，她这么说，自然是因为她能。
　　陈哲略微思考：“这么说来，你是略微偏向于二皇子？”
　　朝争礼议，向来都是清流最为能战。
　　林纾枚说要和次辅天官袁辰联手给这场继位之争定下规矩，对于目前靠着清流支持略微领先的二皇子来说无疑是最大的利好。
　　“也不尽然。”林纾枚又低头饮茶，刚才身上不经意流露出的霸道气势顿时收敛：“二皇子也不是胜券在握，毕竟……这朝中清流，又不是全站在他背后。”
　　“确实……不过按你这么说，我们若要获利最大，反倒应该对他这一党下手咯？”
　　二皇子背后是礼部尚书和左都御史为首的清流，但这朝中清流并不是铁板一块，除去些各怀主意的散人，另有一部分是自成一派的，便是以礼部侍郎陈鼐为首。
　　陈鼐当年也是闻名天下的才子，二十四岁就高中一甲榜眼选庶吉士入翰林院，只是因为一些莫名其妙的原因，这翰林院一呆就是十九年，好在也不算蹉跎，在这十九年里，陈鼐除了生养了两个好大儿之外，还养望养成文坛宗主，等四年前那场疫病，朝中空了大半，陈鼐的机会也就来了，先连升两级做了半年国子监祭酒，然后升半品转任了大半年的詹事府少詹事，做了一次春闱副官之后坐上了礼部侍郎的位子。
　　虽说陈鼐这四年三大步从从五品侍讲学士升到正三品侍郎，背后少不了陈哲的出谋划策和公主府的助推，但陈鼐本身的底子足够硬，尽管手底下积累的门生故吏还如那几位老大人，却也足当得清流当中的一方领袖。
　　陈哲的意思很明白，接这次继位之争的机会把礼部尚书和左都御史一锅端了，那么转过新朝，陈鼐就是下一任的清流盟主了，这无疑是利益最大化的选择。
　　林纾枚轻轻摇头：“莫要心急，那个位置就算我们现在就推公爹上去，他也是坐不稳的。大宗伯今年七十有二，李宗宪也六十八了，公爹才四十七岁，熬也熬死那俩老头了。其实只要我们不添乱，等新朝时，不管是谁当家，总要分公爹一块肉的。”
　　只要不搞破坏，将来谁赢都要分润陈家一些好处，这是陈哲和林纾枚种种方略背后的基础。
　　陈哲其实也没有改弦更张的打算：“既然我们依旧不动，那你今天和我说这些又所为何事？”
　　林纾枚偏过脸，对着刚才让陈哲进门吃一惊的事物努了努嘴：“有人给你送了重礼，我们总要表示一番的嘛。”
　　两具白花花的肉体正跪在房中另一侧床前的毡毯上。
　　即便只是的匆匆一瞥，陈哲还是认出了跪在左边那个四肢被红色棉绳捆缚、
　　戴着眼罩口球的姑娘正是白天在大街上颐指气使、作风颇有两分刁蛮的五公主。
　　既然其中一人是五公主，那么旁边那个一样打扮的女孩身份也不难猜。
　　“怎么？不是白天才见过一面，这么快就认不出了？”林纾枚略带着点戏谑道。
　　“是五公主和七公主？德妃娘娘送来的？”不用林纾枚点明，陈哲已经想通了这两位天潢贵胄怎么会落得眼前下场。
　　大宁朝的风气，女子的地位比之前朝说高也高，说低也低。
　　大宁女子只要嫁了人，哪怕是与人做妾为奴，只要得了自家男人允许，便可出来做事，不说朝中不少官员拿姨太太做幕宾师爷用，甚至县城里那些不入流的胥佐杂吏也有很多是女人在做，民间女子掌柜经商更是不计其数。
　　但大宁女未嫁之前，却又轻贱如货物，甚至有不少大户人家以侧室庶出的女儿为礼赠友做妾的，哪怕是朱紫高官家的闺秀亦不能免俗。
　　只是拿公主当礼物送人的，倒是从未听闻过……
　　“等父皇大行，五妹和七妹就会因为丧父之痛阖然薨逝，从此再也不会有人过问她们的去处。”林纾枚放下手中茶杯，牵起陈哲的手，带着他走到两位小公主面前：“你莫要装蒜，怕是心里早想着冲过来上手验货了吧。”
　　“不愧是大宁朝最特立独行的公主，你这心胸之开阔……我都不知该如何说。”
　　按理来说，陈哲这个驸马本是不能纳妾的，在外面偷偷养外室就顶天了，如今他虽也不曾正式纳妾，但这陈家侍郎府和公主府里就养着一群美人，外面还有应元庵和绿绮楼这样的所在，全都不曾避着林纾枚，可见林纾枚的另类。
　　“怎地？你还不乐意？”林纾枚轻笑道，“反正你又逃不出我掌心。”
　　确实，林纾枚这般心胸，除了她本性恬淡又自信之外，更关键之处在于——
　　天下窥破玄天之境的武者并不止江湖上人尽皆知的那四个，眼前这个明眸皓齿笑得一脸云淡风轻的金枝玉叶就是第五个，且是五人当中年纪最轻天赋最高的那个。
　　若不是习武天赋惊人，怎么可能有十八岁的小姑娘于万军丛中取敌将首级，一人一马一槊杀的上千军马不敢上前呢……唯一值得庆幸的是陈哲的老妈和林纾枚关系极好，要不然这对婆媳闹腾起来，怕是能把小半座京城夷为废墟。
　　武者突破先天，踏上通天境炼气化神精修神念之后，七情六欲都会逐渐淡漠，而自通天至玄天，更是人性渐隐，自然不如寻常女子那样善妒。
　　当然，陈哲笃定林纾枚一颗真心终归是牢牢牵在自己身上的。
　　既然林纾枚都这么说了，陈哲也不客气，俯身伸手握住五公主的酥胸，感受了一下韶龄少女的细嫩柔滑，别说，两个小公主年纪不大，身材倒是都长开了，身量稍显纤细，胸前臀后却已颇为丰腴了。
　　受到陈哲揉捏，五公主鼻腔轻轻嘤了一声，面上浮起少少红晕，纤细的身子倒是纹丝不动，毫不闪躲地任由陈哲施为。
　　林纾枚依旧笑吟吟地看着眼前这一幕：“宫中传说，德妃娘娘和她那早逝的妹子都精善房中术，看来所言不虚，她这两个女儿是得了她真传的。”
　　“你这会儿倒是不说什么手心手背都是肉了？”陈哲换了个手势，指尖轻轻掐弄起了五公主淡粉色的乳尖，五公主这次连哼都没哼一声，除了脸上红晕更甚了几分之外，身子依旧纹丝不动，这不同寻常的反应印证了林纾枚的说法，显然是经过调教，且是多年调教。
　　“手心手背都是肉又怎样，你怕是不知道，大宁朝的公主有九成都是像她们这般十几岁就突然薨逝的……我也不过是仗着是父皇长女，比较显眼罢了，像她们这样排行中间的，能落到咱们府里，已经算是好归宿了，起码，我这个做姐姐的总要看顾着几分。”
　　“呵呵。”陈哲倒也不好再说什么，只是换手又揉捏了七公主几下。
　　然后蹲下身把两位小公主脸上的眼罩口球都摘了：“还不知两位公主芳名。”
　　两个小公主眼罩下的大眼睛早已目光迷离，神志却还清醒，一齐低头道：
　　“小奴林纾橙/ 林纾柚，见过主人。”
　　看来两位小公主确实被调教的不错，陈哲换了个问题：“你俩受过些什么调教啊。”
　　“小奴是太牢。”五公主林纾橙答道。
　　“小奴是礼器。”七公主林纾柚回道。
　　陈哲眉头一挑，两人口中的太牢和礼器其实是青楼术语，没想到宫中也用这套。
　　太牢是牛，代指喜好鞭打受虐的女奴，礼器则泛指那些静功练得好，可做用具摆件的女奴，此类范围颇广，上至“烛台”下到“净桶”都算在内。
　　类似的还有少牢、狸奴、守门侯、九皋等等，统称为品衔……陈哲虽然管着绿绮楼，但对这些东西只是略知一二并没有太深入的了解。
　　当着林纾枚的面，陈哲也好意思太过放肆，只是上下其手对着两个小公主戏耍把玩了一番，在青楼中，能得品衔的大多得是调教出色的佳人，各种三道九流的功课都要出色，才会根据专长得着品衔。
　　宫中看来也是同理，两个公主虽各有品衔，但床笫玩耍间的各种小把戏也是驾轻就熟，即便是抛开那层特殊的身份，这两个小公主也算得上是极品尤物了。
　　见陈哲渐渐有些入迷，林纾枚还是轻轻咳嗽一声：“时候差不多了，我邀了刘整等人来府中吃晚饭，人也该到了。你要玩等晚上再玩吧。”
　　陈哲只得放开两个小公主，站起身，讪笑道：“晚上我还是跟你亲热，她们嘛，来日方长。”
　　林纾枚白了他一眼：“才几个月不见，你就忘了日子，这两天我身子不方便。”
　　林纾枚虽然是玄天高手，却没学过斩赤龙，毕竟斩赤龙的代价是不再能生育，玄天高手情欲虽薄，林纾枚心中这份爱念却还未消退。
　　两人离开房间来到前厅，果不其然，以兵部尚书刘整为首的几名官员已经在这里品茶聊天了。
　　一众人相互见礼招呼之后，又移步后堂，这里早已备好宴席。
　　酒过三巡菜过五味，众人的话题开始转入正事。
　　席上除了刘整之外，其他几人有太常寺卿，户部、工部和刑部的三位郎中，以及两位中书省佐官，尽是刘整的门生故吏，如今也跟着刘整拜在长公主门下。
　　这几位官员位分不算顶尖，却也是日日列席早朝，在衙门也说得上话的，各自说了几件衙门当中琐事和早朝见闻。
　　最后开口的，才是刘整：“近期朝中最大的事情，有两件，其一是礼部主客司郎中张升允检举弹劾礼部尚书余宁和礼部右侍郎霍基源私下替今上预拟庙号。其二，则是渭源道御史史冕弹劾刑部尚书、大理寺卿、京兆巡抚、按察使等一系列官员，因为昨日传来消息，近三月来在京畿南道数县连续作案的那伙强人又犯下一起大案，将广吉县富户张氏一族老幼三十一口尽数杀死。如今京南地区人心惶惶民怨沸腾，再闹下去，怕是要生变。”
　　两件事中，前一件算是正常朝争，每当有帝王病重的时候，礼部那边总会有些嘴贱的会私下聊聊庙号的事，这种事被捅出来，上限大不敬，下限罚两月俸禄，全看朝中如何争吵，总之说小不小，说大也不大。
　　后一件事倒是更值得重视，朝中云波诡谲之际京城周边出这种事，不管那伙强人是有心还是无意，都该尽快处置了才是。
　　陈哲稍加思索，开口道：“庙号之事，怕是郑秋官那边顶不住放出来的缓兵之计，张升允可是他的爱徒，这样一来郑阳在礼部的桩子可就没了。如此看来，这京南的大案确实不得了啊，我这几月不在京中，杨郎中可否为我梳理一二？”
　　被点名的杨衡也不含糊，刘整好实干，他门下也皆是作风踏实的能吏，杨衡开口就如数家珍般的报起了卷宗内容：“四月十八，广佑县有强人趁夜入户县中大户方氏，屠其满门四十口人，四月廿六夜，德屏县大户米氏一家二十二人被屠，五月初七夜，平里县欧氏一族二十四口被屠……至前天夜里广吉县张氏，不到三个月这伙强人已经在京畿南道两府八县内作案足足十一起，杀人三百零六人。”
　　“嘶——”陈哲不禁倒吸一口凉气：“从刑部到京畿南道，这些官员都是吃干饭的么？我听了都忍不住想上奏弹劾他们了。”
　　“从两月之前他们刚做到第五起开始就有御史上奏弹劾了。”坐在陈哲身旁的林纾枚插话道：“不过这伙人来历颇为蹊跷，不止是三法司的人，听说靠近京师的几个江湖大派都收到了协查敕令，组织了弟子日夜巡访，可依旧抓不到他们的首尾。若不是你班师回朝，婆婆她老人家说不定已经出京南下去抓这伙人了。”
　　“竟然如此？这伙强人大概有多少人啊，可有线索？”
　　中书中丞梁文道接过话题：“案发都在深夜，目击者不多，广吉有个更夫说是夜里见到街上有黑衣人奔行而过，还有上个月，琅山派的弟子遇到了作案之后从苦主家翻墙而出的一名凶徒，只是那人轻功极好，琅山派那几人追了半座城之后没跟住，第二天封城大索也是一无所获。”
　　陈哲摸着下巴，心中计较了一番：“殿下，若不然等过两天我回朝上个折子，替我哥请个钦差牌子，我也跟着去查一查这案子？”
　　林纾枚低头沉吟了片刻：“嗯，不错，你兄弟再出京避一避也好。”
　　既然打定主意不下场参与京中的嗣位之争，那陈氏一党自然是能躲就躲，核心几人，林纾枚这长公主府不是谁想进就进的，刘整和陈鼐可以躲在兵部礼部，一般小角色也骚扰不到他们头上，只有陈哲和兄长陈咨，既能算成陈家核心人物，身份又不太高，各路人马都会试着过来攀攀交情。
　　陈咨前阵子和陈哲一样躲出京城，请了个巡查江南的差事，也是几日之前刚回来，当下正装病在家闭门谢客，陈哲这不刚回京，就有人一大早地送礼邀约……所以，趁这三天远征回师的假期办完事见完人，再找个由头躲出去才是上策。
　　况且京南几县这位置又恰到好处，既出了京城，又不太远。
　　将这案子办妥，不大不小也是个功劳，林纾枚刚刚还想着让陈哲往军中发展，若是借着这个案子的由头，让陈哲留在公门之中也不失为一个好去处。
　　接着刘整又和林纾枚议定了一些正经公事，经此漠北一役，达木汗和他的部族尘归尘土归土，此后北方防线必定是要有所调整的，紫燕关到逐狼塞的大军哪些要保、哪些该放、哪些又要移作他用，几年军屯，涌现出的治政人才又该当如何提拔安置，都要一一安排。
　　这些事不少在陈哲回京之前已经处置好了，此刻刘林二人也不过是做了些最后收尾，待到戌时初刻，这顿宴也就差不多该散了。
　　送走刘整等人，陈哲又回到林纾枚房中，一手一个把戴上项圈的林纾橙林纾柚牵了出来。
　　“节制着点，莫要伤了身子。”临出房门时，林纾枚还是叮嘱了一句。
　　陈哲笑道：“我自有分寸，诺不放心，那今晚我就和她们一起留下陪你？”
　　“滚吧。”林纾枚笑骂了一句。
　　出了林纾枚的屋，陈哲牵着两个小公主穿过后花园往厢房去。
　　时值盛夏，倒也不担心光着身子的二女着凉，只是后花园内草木繁多又有池塘，蚊虫颇多，陈哲还是怜香惜玉的，一边往前走，一边运功拂袖，替身前的两具美肉驱散蚊虫。
　　此时天色已黑，陈哲一来修为在身，二来熟门熟路，也不打灯笼，只是终究受些影响，走到园中凉亭两步之外，才惊觉亭中有人：“什么人？！”
　　“是妾身。”黑暗中传来长孙妍的声音。
　　陈哲凝神看去，公主府参军正一丝不挂张开着两条长腿坐在凉亭栏杆上：
　　“你这骚货，黑灯瞎火的在这吓唬人，看把两位公主吓的。”
　　刚刚陈哲低喝出声的瞬间，林纾橙和林纾柚全都钻进了路边树丛躲避，这会儿听到陈哲的话，方才从树丛里钻出来，头上身上难免有些狼狈。
　　“是妾身孟浪了，还请驸马爷责罚。”长孙妍的声音一改白日里的中气十足，变得无比妖娆，说着从栏杆上起身，走到陈哲面前跪下，双手就要来解陈哲腰带。
　　陈哲抓住长孙妍手腕：“回房再说，少在这里喂蚊子。”
　　既然遇到了长孙妍，陈哲脚下便踏上了另一条路，带着三女来到一个亮着灯火的小院，上前敲起门来。
　　不多时，朱红色的小院门一开，一个丫鬟探出头来看了眼：“驸马爷？”
　　“宋长史呢？”
　　“在……在屋里。”丫鬟连忙开门，把陈哲和他身后三女都让进院里。
　　宋庭姝听到动静已经走出屋来，见这架势，素来乖巧的女长史当即解开衣带，将一声雪白皮肉暴露在星空下。
　　“哈哈。”陈哲笑着走过去揽起宋庭姝：“来人，点灯，打扇儿。”
　　宋庭姝院中的几个丫鬟纷纷忙碌起来，在这院子里铺席点灯，侍奉陈哲与诸女就地淫乐。
　　陈哲不是个喜新厌旧之人，两位小公主固然诱人，宋庭姝和长孙妍这两个数月不曾情热的自家美人却更得陈哲怜爱。
　　宋庭姝性子知节守礼，对白昼宣淫之类的事情很是排斥，可若是到了晚上，便又百依百顺，任由陈哲把她那丰腴白嫩的身子放到院中石桌上摊开，在其余三女的灼灼目光之中分开两条大腿。
　　“小橙小柚，你们可识得此物？”陈哲指着宋庭姝下身门户问道。
　　两位小公主闻言探过头来，顺着陈哲所指看去，知道他说的不是那张两人都有的竖嘴，便细看起宋庭姝微微张开的牝户，见那粉蛤细嫩，两道樱瓣圆润齐整，上托一颗突出膨圆的肉珠。
　　七公主林纾柚反应更快一筹：“可是玉蚌托珠？”
　　“正是。”陈哲摸了摸林纾柚的头顶以示嘉奖，心下却预发笃定，这俩小公主在宫里学的那套房中术非同一般。
　　惯例来说，户型一说大多收录在风月宝鉴之类男人看的书里，哪怕是行首花魁，大多也只知自己的本钱名目，只有那些筹划着将来往鸨母方向发展的，才会去学这些风月宝鉴。
　　说不准，这两小公主不止是被调教，还被教导了一身调教之术，那可相当难得。
　　听到这番对话，宋庭姝依旧四肢张开一动不动，脸上早已羞红一片，这位知礼闺秀便是这般顺从，即便心思羞不可抑，身子还是任凭男人摆布。
　　陈哲也不为己甚，闲话一过，解开衣带，挺枪直刺宋庭姝那玉蚌托珠。
　　玉蚌托珠在几版风月宝鉴之中评价都不甚高，只算二流名器，只缘此类名器虽然户型美观且那颗膨大的玉珠逗弄起来颇有趣味，却也因这过于敏感的肉珠对寻常女子来说消耗过甚，难免持久不足。
　　但那也只是寻常女子，宋庭姝作为长公主府的长史、陈哲的房中人，自是得过长公主的一番指导，即便不习拳脚招式，一门吐纳心法却有几分火候。
　　在陈哲的猛力冲刺之下，宋庭姝一身雪肌转眼都涨作樱粉，四肢扭曲，下身更是春潮连连，偏偏悠长呼吸之下，神智在巅峰边缘始终保持了一丝清明，生生扛下了陈哲的猛攻。
　　陈哲看了眼宋庭姝似嘻似悲几近迷离的神色，又扫了眼身旁的三女。
　　长孙妍身为武官，身上功夫远胜宋庭姝，自然不惧陈哲的挞伐，此刻双眼直勾勾地盯着陈哲那根在宋庭姝下身极速进出的肉龙，目光中满是痴迷与渴望。
　　而两位小公主也没被浑身抽搐的宋庭姝吓到，四只大眼睛里除了好奇之外，也同长孙妍一样带着跃跃欲试的渴求。
　　陈哲心中也是好奇心起，伸手摸到宋庭姝心口膻中，一股柔和内力渡入。
　　宋庭姝身子一酥，下身春潮带来的亏虚得了陈哲补充，四肢百骸俱是一暖，舒服得啊了一声叫了出来，没想到因而乱了吐息，反倒一溃千里，瘫软在石桌上。
　　将宋庭姝抱开交由那些丫鬟侍候，陈哲一手拉起七公主林纾柚，照样摆在石桌上分开两条纤纤玉腿。
　　林纾柚的下身并无太多讲究，看起来不过是寻常豆蔻少女的细毛粉蛤，两瓣光洁肥美的肉户包着中间收作一线的花瓣花径。
　　陈哲伸指轻揉，小公主的门户早已炽热，陈哲的指尖轻轻一勾，便汪出一滩花蜜，见此情景，陈哲提枪而入，轻松突破关隘直抵花心。
　　“嗯……”林纾柚双颊飞霞，美目微闭，一双秀眉不颦反扬，满脸的快美神色。
　　“嗯？”陈哲也是感觉有异，一边缓缓开始抽送，一边问道：“小柚何时成年的？我怎么不记得参加过小柚的成年宴？”
　　“小奴比橙姐姐小上半岁，是年初二月末成年的，当时主人已领军出征，因而不知。”林纾柚受着陈哲逐渐加速的挞伐，略带喘息地回答道。
　　“哦……”陈哲腰身的动作已渐渐提至全力：“那你这身内力修为倒是很不错啊。”
　　两人身子联通之后，陈哲就发觉这小公主身上的不同——她的内功修为竟然远在周宁、元真之上，明显已突破先天，踏入通天境！
　　虽不如通天境后期半步玄天的自己功力深厚，可这小姑娘年初才刚及笄，再练上两年不差机缘的话，怕不又是一个单枪退千军的玄天高手。
　　同样是在陈哲的冲刺之下，宋庭姝全力运功才勉力不在欢愉刺激之中不昏厥过去，莫道是开口说话，便是啼鸣两声也不敢，而林纾柚却对答如常，只是语音里带些急促的春意而已：“呜……小奴和姐姐一样，从小都受贵妃娘娘指点。”
　　“原来如此。”陈哲了然，他娘是绝顶高手，他岳母也不是凡人，作为国朝少有的边军武家出身的后妃，林纾枚的亲母王贵妃也是一个通天境高手，且看她教出来的公主们，就知道这位贵妃不止是自己是个高山，还擅长教导传授，堪称一代开宗立派的大宗师：“小橙又是什么修为？”
　　“橙姐姐内功与我差不多，枪剑招式不如我，不过……”林纾柚横了一眼跪坐在一旁的林纾橙：“贵妃娘娘说了，橙姐姐在横练功夫上极有天分，不仅我不如她，就算是枚姐姐当年通天境时，横练一道也不如橙姐姐纯熟……所以，母妃才把橙姐姐调教成了太牢。”
　　林纾柚的其他话，陈哲还来不及细想，心中对岳母王贵妃的评价却又调高了一档……江湖中那些几百人规模的名门大派，数代积累之下，才可能有那么三四个通天境的高手镇镇门面，王贵妃在宫里这么些年，生出一个玄天又教出两个通天，年纪还都那么小……简直逆天。
　　不过，话说回来，皇家林氏一脉的天赋或许也是不凡，开国太祖据传就是一个玄天高手，一杆金龙枪打遍天下无敌手，史书中还有他多次单骑冲阵以一当千的记载。
　　只是自太祖之后，林氏皇帝却普遍体弱多病……
　　陈哲早年行走江湖的时候，曾听说过江南地界有一隐世的武学世家，十几代人中男的资质平平体弱短寿，女的却个个天资卓绝高手辈出，说不准皇家林氏也是如此这般。
　　只是除了林纾枚之外，历朝都没有这般遮奢的公主，所以这才不被人所知？
　　扯远了……陈哲收回思绪，把心思重新放到身下这局曼妙可人的肉体上。
　　实话说，虽然林纾柚冰肌玉骨天生丽质，又有特殊身份加持，但对陈哲来说，最钟意的，还是她这身通天初境的武道修为。
　　作为一个通天圆满的高手，陈哲虽不至于把内力用到肉棒上，这身早已洗练至极的筋骨也不是寻常女子承受得起的，哪怕是颜芝韵、宋庭姝这样练了些内功底子的，也不过是多扛上一两百合，周宁、元真那般先天八段、九段的高手才能勉强打个有来有回，平日里能让陈哲满意的，也只有应元庵的主持本慧那个通天境的淫尼。
　　当然，到正房娘子、玄天高手林纾枚那里又是另一码事了……
　　而有了林纾柚林纾橙这两个通天境之后，陈哲就不愁不尽兴了，抱住林纾柚纤细的腰肢全力施为了足有小半时辰，这才在小公主体内尽情释放，一时快美难言。
　　然而，待陈哲放下林纾柚的身子，转身发觉跪在身旁的林纾橙和长孙妍都已是满脸的欲炽高涨时，突然就觉得好像自己也不是那么的尽兴了，且不提同样通天境的林纾橙，长孙妍也是先天九段大圆满站在通天境门槛上的修为，自己今晚这一场车轮战，怕是有些艰难了……

第5章
　　第二日一早回到陈府之后，陈哲先是一头钻进了练功静室，足足调息了三个大周天到午间，这才勉强恢复了精气。
　　一夜轮战两个通天境一个先天大圆满，陈哲还是有些高估自己了。
　　出关之后一番沐浴进餐，陈哲来到自家大哥院内。
　　装病在家的陈咨正在院内读书，见弟弟进门，放下手中书卷：“你昨日可有收获？”
　　“有，不过还有些消息要跟大哥证实。”
　　于是，陈哲便在陈咨身旁坐下，把昨日听到的消息一一叙述，最后问道：
　　“所以，大哥可知勾连京营那边是哪一派？”
　　陈咨毫不含糊，脱口而出：“刑部郑阳。”
　　“他？”陈哲先是有些意外，稍一思索之后，却又觉得合情合理。
　　京中几派当中，支持三皇子的这一派可以说是一眼最弱，首辅如今泥塑纸糊一般，以首辅师门为纽带团结起来的这一支名存实亡，尽管有郑阳在尽力收拢，但他这个刑部尚书终究差了些档次，真到了要在朝上图穷匕见之时，郑阳怕是连长公主陈家这一派都招架不住。
　　正面实力太差，想要成事自然就少不得要剑走偏锋行险了。
　　“可是郑阳不是最近被京南的连环案搞得焦头烂额么？”陈哲说着，又把昨天和林纾枚商量好，让陈咨挑头做钦差去京南查案的事说了。
　　陈咨先是点点头，表示出京查案一事他也赞许，然后又补充道：“我倒是有个怀疑，这件案子背后主谋，可能就是郑阳。”
　　“嗯？”
　　“你且想想，这等大案，又是在京畿道，三法司中，最忙的难道是刑部么？”
　　陈哲眼睛一亮，若是这事并未闹大的话，差案缉凶本该是刑部本职，但既然现在闹得如此沸沸扬扬，刑部在吃了挂落之后，案件就要移交到御史台了。
　　而移交御史台之后，最忙的无疑就是京畿道方面的几个御史与相关胥吏差役……这帮人平日里除了发弹章之外，还有一项重任，那便是监控京畿道内包括京营在内的兵马武备！
　　如此一想，这事若真是郑阳主导，那么他除了一开始不痛不痒吃些挂落之外，不仅可以营造一个有利于京营行险的环境，还能通过那一通挂落，一开始便把大多数落在他身上的疑虑目光给转出去……确实是套好布局。
　　“那这样一来……我们出京的话，京里不会出乱子吧？”
　　陈咨撇了陈哲一眼，似有些责备之意：“你打算带弟妹一同出京么？”
　　“当然不……小弟明白了。”陈哲也是一时迷糊，林纾枚还在京城，那便乱不起来。况且御史台那边还有几十个御史呢，也不缺大哥这一个。
　　“另外，这事不用你去递折子，我会找个同年在朝会上开口的。你若有心，晚上去杜尚书那里的时候，若是正事顺利，结尾之时再随口提一提此事，看看他们那边愿不愿意推一把。”
　　“好的。”
　　说完正事，兄弟二人又絮叨了一些平日琐事，两人数月未见，一去塞北一到江南，再度重逢自然有说不尽的话题。
　　陈哲先跟哥哥说了些塞外行军、沿途风土之类的，陈咨则是回了些江南逸闻。
　　说起来陈家祖籍也是江南人士，只是陈府这一支迁来京城到陈哲陈咨这一代已是第四代，宗祧虽远，有机会也还是要去祖坟那边拜一拜的。
　　说到祭祖，陈咨不免感叹了一句：“我到江南之时正是清明，便先去了趟湖阳县老宅，可惜啊，湖阳本家到现在这代竟然已是三代单传，整个湖阳陈家上下几支加起来也只有十四个族人，老宅祖坟不免有些凋敝。”
　　陈哲微微摇头：“咱们京城这支人丁也不旺，算上长房，咱们陈家也就九人吧？”
　　陈哲所说的长房乃是陈哲祖父之兄分出去的一支，在京郊庄上居住，管着陈氏一族祖上传下的田产。
　　陈哲一家男丁不过父子兄弟三人，京郊长房稍好些，也不过三代六丁。
　　讲到这，原本斯文的陈咨说话突然就婆妈了起来：“所以啊，你该当努努力了，这几年也没见你少睡女人，怎的都没个动静呢？”
　　陈哲一脸嫌弃地顶了回去：“大哥你虽不好女色，却也和嫂嫂成婚六年，怎的也没个动静呢？”
　　说完两人一齐沉默了片刻，决定略过这个互相伤害的话题。
　　陈咨又开口道：“这次南下，我遇到一人，乃是淮东道推官李咨，我与他同名，便有意结交了一番，不料却与他颇为投契，他虽大我十二岁，我两人却相交甚欢。李咨膝下有一庶女，今年十七了，如今在鹤仙门习武，他愿意立契赠我为妾。”
　　“嗯？”陈哲一愣：“大哥你开窍了？”
　　“去去去，我自然是没有答应……嗯，也不对，我替你答应了，契书填的你的名字。待那姑娘中秋下山，便来京城寻你。”
　　陈哲无语，看来他这个大哥确实是没什么世俗的欲望：“行吧，我知道了。”
　　两人又聊了些其他趣闻，一直聊到申时末，陈哲正想告辞，准备要去工部杜尚书家赴宴，却听陈咨又提起一事：“对了，你去年让我帮忙打听的水底城，这次我听到些眉目。”
　　“真的？”陈哲激动的直接站起了身：“在哪里？”
　　“泽山县曲陵湖。”陈咨报出地名，摆手让弟弟先坐下：“这曲陵湖连通须沿江，乃是古时须沿江决口之后江水淤灌而成，不过七年前须沿江沿途大旱，冬季枯水时曲陵湖水倒灌入江，当时湖底有古城遗迹显现。我在泽山县查了两日地方志，并未找到有关这古城的记载，想来说不定就是你要找的那水底城。”
　　“嗯。”陈哲重重点头：“多谢兄长，不过此事不急，待京南之事了结之后，我再抽暇去那泽山县一探究竟。”
　　这水底城事关陈哲突破通天境踏入玄天，不过，一来这讯息只是传闻，未免不实，二来陈哲虽然卡在通天大圆满近两年，相比那些终身囿于通天再无寸进的人来说，却也不算太久。
　　告别了家兄，陈哲准备一番后出门直奔工部尚书府而去。
　　陈杜两家都是六部堂官，两府便也相距不远，陈哲出门前包了两块玉石镇纸一方澄泥砚做礼物，提在手里也不骑马乘车就这么溜溜达达地走过两条街，转个弯便是工部尚书府。
　　在门口交了礼物请帖，陈哲随着杜府下人一路直趋后院，抵达一处水榭亭台。
　　杜府与陈府占地相差仿佛，都有一处大后院，只是布置殊异，陈府后院远离水源，陈哲嫌挖个死水塘太招蚊虫，便移栽了大量高大古树，搞得林繁叶密一派清幽，主要也是方便陈哲在后院里和俏丫鬟们玩点幕天席地的小游戏。
　　而杜府的后院则是一方足有两亩上下的大方塘，值此盛夏，正是荷叶亭亭碧色接天的光景，坐在这水边也是颇为宜人。
　　正在陈哲观赏栏外荷塘之时，身后响起一阵脚步声，转身一看，两个一身员外服的苍髯老者在一大群仆役的簇拥下踏入水榭。
　　陈哲上前行礼道：“袁世伯，杜世伯，两位安好？小子陈哲这厢有礼。”
　　打头的老者正是当朝中书次辅、吏部尚书袁辰，此地虽是杜翔的宅邸，可看这架势，这桌席面大概还是以袁辰为主。
　　袁辰相貌堂堂瘦削清癯，面带温和笑意，见陈哲行礼，这位事实上的当朝第一人竟然连忙在身边一个少女的搀扶下拱手还礼：“陈都尉礼过了，我等与陈侍郎同朝为官，又何尝不也与陈都尉同朝呢，此地陈侍郎不在，陈都尉执个后辈礼便是给我们两个老苍头面子，不必行子侄礼。”
　　陈哲嘴上推辞，心里却是冷笑，这老头精着呢，这开口说的哪里是礼节，分明是在强调身份，要自己持长公主驸马都尉的身份，而非礼部侍郎二公子。
　　相比长公主林纾枚，礼部侍郎陈鼐在袁辰眼里还不够分量啊。
　　寒暄之间，陈哲尽管心中有事，眼光却没忍住，多往那搀扶着袁辰的少女身上瞟了两眼。
　　少女大概十八九岁年纪，相貌清秀俊美自不必提，吸引陈哲注意的还是她的身量。
　　陈哲身高五尺五寸，在常人中已属高大，袁辰这老头虽然年老有些佝偻，身高依旧与自己相差无几，而袁辰身边这少女，竟然和袁辰一般高，也跟自己身高相差仿佛，以女子来说，当真是十分少见了。
　　袁辰人老成精，陈哲的目光变化也没有躲过他的眼睛，于是顺势介绍了一句：
　　“这是我侧室生的幼女，袁华英。”
　　“见过袁小姐。”
　　见陈哲行礼，袁华英并不羞怯，落落大方地裾福还礼。
　　人都到齐了，仆役们端来一张圆桌在水榭中支起，迅速布置好一桌席面，陈哲同袁辰杜翔先后落座。
　　入席之后，倒是杜翔率先开口，这位老尚书体型富态，一脸和气融融的灿烂笑容：“陈都尉也是头一回来老夫家做客吧，这后院风景可还入的了眼？”
　　“大司空的后宅若是入不得眼，怕是天下也没几间小子看得上的美宅了。”
　　陈哲小小打趣一句：“其实小子年浅，也不懂宅景意趣，倒是看这塘中满是荷叶，不免有些馋那莲藕了。”
　　“呀呀呀，早知都尉喜欢莲藕，老夫倒是该吩咐下人备上一碟的，罪过罪过。”
　　杜翔笑道。
　　大概是两位老大人都上了年纪，面前的席上菜品以清淡适口的山珍时蔬为主，陈哲并不在意菜品，只是随口说笑，却不想这桌上还真就正好没有莲藕。
　　袁辰这时缓缓开口：“既然就坐在这塘边，莲藕嘛，现采也不迟啊，宿鸥，你可心疼？”
　　杜翔字鹤飞，号宿鸥居士，闻言，他自无不可道：“袁公说笑，鹤飞怎会舍不得几段莲藕。”
　　“嗯。”袁辰点点头，侧过脸吩咐道：“华英，下水替陈都尉采段莲藕来，挑嫩的。”
　　“是，爹爹。”袁华英应声走到水榭栏边，就在这夕阳未落天光尚明的水榭中解开衣带，将身上衣物一件件尽数脱去，裸露出少女美好的身段肌肤，然后翻过栏杆扑通一声跳入荷塘之中。
　　不多时，袁华英便举着一截莲藕爬上岸边，在几个杜府丫鬟的帮助下冲洗干净了身子，然后便那样赤条条地走回到水榭中。
　　“陈都尉乃是主宾，你过去服侍他便好。”袁辰又吩咐了一声，赤条条的少女凑到陈哲身边，身上幽幽的体香直冲陈哲鼻腔。
　　袁华英的举动，陈哲是不惊又惊。
　　不惊是因为这种呼来女眷裸露奉客的事情在富贵人家乃是常事，被称为裸戏宴，陈哲之前也曾吃过几回。
　　惊的是没想到袁辰杜翔这等顶级朱紫竟也不曾免俗……
　　不过想来公主尚能为奴，宰相庶女出来裸身侍酒又有何不可。
　　当然，这也是陈哲少见多怪，侍郎陈鼐和陈咨一样不曾纳妾，只有他们兄弟两个嫡子，没有什么庶女拿来应酬奉客，陈府里倒是也养着几个“养女”，终究关系疏远了，陈哲便也没多往这方面想。
　　然而，等想明白其中关节之后，陈哲心中又有些既好笑又不忿……裸戏宴于俗规中等同于登堂拜母，乃是结为通家之好的意思，只是这一套往往用于结交小辈，眼前这两人嘴上说着平辈论交，结果还不是拿自己当小辈对待。
　　见这一出，陈哲还没有什么表示，一旁的杜翔倒是不乐意了：“袁公啊袁公，朝堂之上以你为上，到了老朽的府上，怎的还如此宣兵夺主呢？”
　　袁辰微微一笑：“倒确实是老夫孟浪了，该是让贵眷先出来奉客的。”
　　“正是。”杜翔说着一抬手，背后的丫鬟中一人得令离开水榭，不多时，一群丫鬟仆役抬着几案、蒲团、香炉、古琴、洞箫等物在水榭中布置开来，看样子，这杜家小姐还要表演些乐器才艺。
　　待丫鬟们布置妥当，水榭外又有两个袅袅娜娜的身影踏足而入。
　　陈哲抬眼看去，又是两条白花花的身子……只是，这次两人并肩而入，自然有特别的说法，那便是两张一模一样宜喜宜嗔的俏脸，且还不止于此，两个小娘容貌身量完全一致，那玉腿丰臀和纤柔腰肢也如出一辙，唯独胸前，左手边的小娘胸前是一对盈盈一握的尖翘玉峰，而右手边小娘胸前却是一对浑圆丰满的饱胀肉球。
　　杜翔带着几分得意介绍道：“这两个是我次子侧室生的孙女，左边这个是姐姐，名为杜筝，小字笋儿，右边这个是妹妹，名叫杜笙，小字瓠儿。这两个孙女，可是我好生教养了十几年的宝贝，出生至今日一丝一缕不曾着过身。”
　　陈哲面上点头附和，心中却腹诽不已。
　　若说袁华英还算得正常，杜翔这两个孙女就有些扭曲下作了，陈哲虽不曾见过，却也听过，朱门中有一种名唤玉观音的淫戏，便是挑选刚出生的庶女，从小裸身养大，一日不得穿衣，以彰显闺秀足不出户之豪奢，再辅以专门的炼体之法和丹药，将身子雕塑得美轮美奂，为的便是在这裸戏宴之时观赏作乐。
　　这对双胞胎奇特的身形异同，再加上杜翔的介绍，正是玉观音的特质。
　　杜筝杜笙两女亮相之后，便走去一旁布置好的几案蒲团处坐下，杜筝吹箫，杜笙操琴，丝竹悠悠，香烟袅袅，若不看那对白花花的肉身，这席间倒也真个雅致十足。
　　幸好，依照这豪门宴席的规矩，女眷裸戏只能观赏助兴，不可真的亵玩淫乱，乡下土财主家里可能荤素不忌，这尚书府里还是要讲规矩体面的，倒是免了陈哲给两个老头演活春宫的尴尬。
　　席间袁辰杜翔二老也只是和陈哲说些风花雪月，只字不提正事，陈哲也乐得享受好酒好菜与席边的美人旖旎。
　　等酒过三巡，菜过五味。袁辰突然正色道：“这饭也吃得差不多了。宿鸥，可否帮老夫准备一间静室？老夫想同陈都尉一同饮杯清茶。”
　　杜翔自无不可，安排下人带着袁辰与陈哲离开水榭，进了后院一间偏厅。
　　待仆役奉上香茶之后，袁辰捧着茶碗默默品啜，似乎真的是来喝茶的。
　　陈哲也沉得住气，同样捧着茶碗默不作声。
　　终于，袁辰放下了茶碗：“陈都尉……”
　　“大冢宰既然与大司空一同招待小子吃过一餐家宴，那便莫要再唤职衔了，叫小子一声思齐便是。”既然袁辰都舍得让女儿出来裸陪，陈哲也懒得计较辈分问题了。
　　“嗯，思齐贤侄。今日老夫其实想同你打探一些秘闻，乃是关于长公主平日性情之事，若贤侄觉得事涉皇家不便透露，那便当作老夫不曾问过，贤侄饮完茶水即可自便。”
　　陈哲心想这老次辅倒是直接，当下点头：“无妨，小子且先听听大冢宰具体想问何事。”
　　“长公主殿下……对悌字一道有何看法？”
　　老头确实很直接啊，就差没问林纾枚支持哪个弟弟了……
　　“长公主殿下，对几个兄弟姐妹向来是爱怜的，平日一些小事上，也时不时照应着几个弟妹。对了，昨日里她还和我说过一句话。”
　　陈哲目光直视袁辰，可惜老头不上道，也不知道捧一句，只好自顾自抖开包袱：“几个弟妹与她来说，手心手背都是肉，只不过，若是有人坏了家法，她作为长姐，再不得已也要站出来略施惩戒。”
　　陈光说完，袁辰并未答话，一时间静室内陷入一片寂静。
　　“嗯……”片刻之后，袁辰用一声深沉的鼻音打破了沉默：“皇家无私事，皇家的家法即是国法，国法即为国政，同样是吾辈为人臣者当竭力维护之法。长公主之心，我等已知，自当从辅。”
　　“大冢宰公忠体国，吾辈楷模也。”陈哲微笑道：“另外，大冢宰，长公主这边还有一事，若是大冢宰不为难的话，还望从中斡旋一二。”
　　“何事？”
　　“近日京南的连环灭门案想来大冢宰也是知晓的，长公主觉得此事闹到这般田地，属实是有违国朝体面，所以想让我们陈家兄弟二人亲自去京南查案缉凶。”
　　袁辰又是沉默了一会儿，才说到：“此事听闻必是江湖高手所为，贤侄的身手老夫也略知一二，倒是彻查此案的上佳人选，只是贤侄刚从漠北回师便又要出京查案，是否太过劳累？”
　　“谢过大冢宰的关心，此事终归还是要以御史台那边我兄长为主，他已着人上奏请调，小子也不过是跟去从旁协助保护我兄长而已，并没有多辛苦。”
　　“也罢……此事老夫知道了，贤侄，自便吧。”
　　袁次辅端茶送客，陈哲也没法一走了之，这里可是工部尚书府，又去找杜翔道了别，陈哲这才从尚书府里出来，到了门口，却见一架四马大车早已等候在此处。
　　陈哲有些不解，问那驾车的尚书府家人：“这是杜尚书安排送我回去的车驾？”
　　“回陈都尉，没错。”
　　“可这也太大了些吧？”
　　车夫又答道：“老爷有些礼物要送到陈侍郎府上，便让小人用这大车一并拉了过去。”
　　陈哲上前往车厢里看了一眼，确实堆了些大大小小的箱笼提篮等物什，便也不再多问，迈腿上了车。
　　同样的路程，坐车也没比走路快多少，一个路口两条街一过，四马大车停在了陈家门口，陈哲自顾自进门回他的小院，车上的东西自有下人接洽安排。
　　回到小院洗漱更衣，陈哲正想着再去大哥那边回个话，院门之外却传来家丁的禀报：“二少爷，杜尚书府送来的东西里头有四箱是点明送给您的，我们就先放在门口了，箱子很沉，您差几位姑娘搬运之时务请小心。”
　　“好的，你们且退下吧。”家丁不入后院乃是高门常规，旁的不说，陈哲院里几个丫鬟都打扮清凉不说，还有颜芝韵、元真、周宁这三个受命日常裸行的。
　　待家丁们走远，陈哲这才开门，门前堆着大大小小四口箱子，大的五尺见方，小的一尺长宽。陈哲不以为意，唤来院中丫鬟抬箱子。
　　四个箱子确实一个比一个沉重，好在陈哲院内的丫鬟们也非凡俗。
　　陈哲小院内原本有三个大丫鬟，分别是红鸾、青雉、紫莺，其中紫莺乃是院内管事，擅长内务，不过论身手也有先天七段的内力修为，而红鸾青雉入则陪侍，出则护卫，红鸾擅长枪棒为明，青雉长于隐匿为暗，虽然让这俩先天九段初期的丫鬟来护卫通天大圆满的陈哲有些倒反天罡，但是没办法，京中的豪门贵子都有这样一套，陈哲也只能让她们护卫起这份无聊的体面。
　　此外还有四个粗使丫鬟，只是昨日不是收了一众砚山派弟子么，紫莺正打算以四名砚山派初级弟子来做这粗使丫鬟，因而这几人现在也挤在陈哲院里。
　　另外便是周宁、元真、颜芝韵这三个屋里人。
　　这么多莺莺燕燕大半都是先天高手，运起内力，手上二三百斤的气力手到擒来，几个箱子再沉，也是轻轻松松就给搬进了院内。
　　陈哲手上没有礼单，只能逐一开箱来瞧瞧这里头都装了啥。
　　第一个自然是那最小的箱子，别看箱子小小的尺把长半尺宽两三寸深浅，份量却是四个箱子里最重的。
　　陈哲解开插销，一掀盖子，这箱子竟然是纯铁打的，里面整整齐齐码放着一整箱黑黢黢似铁非铁的金属条块，上边盖了一张纸条，陈哲拾起纸条一看：“乌钢一百斤整。”
　　好家伙……陈哲暗自惊呼一声，这乌钢俗称玄铁，在大宁朝境内是极罕有的矿物，市价虽不如黄金，却要比等重的白银还贵上两成，这一百斤合一千六百两乌钢便是近两千两银子，好大的手笔。
　　“紫莺，这箱子乌钢你且先收着，回头送去公主府上，让公主她们找匠人打造兵器。”这乌钢虽然珍贵，但其实并没有民间传说中玄铁那般神奇，什么一把兵器当中添上一两便成神兵利器，全是传闻附会。
　　实际一把合用的兵器当中，乌钢起码也要占到六成，这乌钢虽然坚硬无比远胜凡铁，却也难以烧炼，还很难与寻常钢铁相融。
　　更要命的是乌钢兵器份量奇重，更是坚硬耐磨难以开刃，用于军事纯属是为难普通兵士，只有内功有成的武林高手才能发挥这种材料的威力。
　　不过陈哲这边不缺武林高手就是了。
　　搓搓手，陈哲把目光转向了最大的那个箱子，那是一个足够陈哲躺进去的巨大木箱，不料一打开箱子，在场众人神色各异。
　　管事丫鬟紫莺面色如常，凑过来看热闹的颜芝韵面露好奇，周宁微微惊讶，性子活泼的元真则稍有些鄙夷地看向陈哲，而陈哲则是多少有些尴尬。
　　箱子里的，是适才裸戏宴上赤身裸体站在陈哲身侧替他斟酒布菜的袁华英……此时的袁华英依旧是赤身裸体，只是身上多了条红色棉绳，被紧紧捆缚成四马攒蹄状卧在箱子里。
　　陈哲突然想到什么，又接连打开另外两个箱子，果不其然，杜尚书家的那对玉观音杜笙杜筝同样被困成了粽子装在这木箱里送到了陈哲眼前。
　　袁杜两位倒也是很下本钱啊……

第6章
　　回京短短两日，女人便收了一窝……陈哲觉得自己要尽快出京，否则照着这个势头，林纾枚那边就算再怎么心胸开阔，怕也是要起些心思对他小惩大诫了。
　　好在一应关节已经打通，陈咨那边的折子递上去之后很快就被中书那边准了。
　　短短三日，陈咨就拿到了特命钦差寻访使的旗牌，和陈哲两人收拾好行礼带队南下。
　　大宁朝的京兆省分为五道，大致地理便是京畿四道各处四方，团团围住中间的应天府京师道，而京畿四道之中位置最为尴尬的便是此行要去的京畿南道。
　　说位置尴尬，全因这京畿南道的两府八县说是环卫京师，却被一道广平山给隔开了，因为交通不便，平日里并不是很亲近京畿地区，民风更偏向南方的东海省。
　　这地理上的不便同样也影响到了陈家兄弟此行的行程，从京师出发，到京畿南道广平府治所在的广吉县，按官道距离丈量不过五百二十余里，却要足足走上七天，只为那后半程的两百里全在广平山中翻山越岭。
　　不过翻山是翻山，前半程在京畿平原上的道路还是很平顺的。
　　“驸马爷！”原本走在队伍最前面的长孙妍勒马缓步，落到了队伍中陈哲的身边。
　　“何事？”这次的钦差队伍中，除了陈家兄弟和几个御史台的胥吏之外，负责护卫的乃是从公主左卫里抽调的一个精锐骑兵百人队，而统领这支骑兵的，正是林纾枚专门打发来侍候陈哲的长孙妍。
　　这趟钦差不比出征塞外，林纾枚自然要派出个自己身边人好好看护自家男人。
　　“前边就是闵县，过了闵县城，再走三十里便是北固城，北固城往南就进广平山了，不如我们加快速度绕过闵县，在天黑前赶到北固城休息，若是那几位先生吃得住颠簸劳顿，明日一早我们便可进山，几位先生承受不住的话，我们也可以在北固城多歇一日，修整完备之后在后日进山。”
　　陈光点点头：“也好。将士们可还耐得住疾行？”
　　长孙妍微微一笑，自信道：“公主卫可不是驸马之前统领的京营，若不是那几位先生耐不住车马颠簸，我们昨晚便可歇在北固城……哼，一日长驱三百里，对公主卫来说可是易如反掌。”
　　陈哲没说什么，心里却是暗笑，他也算带兵远征过的人了，行军的门道自然知晓。
　　公主卫的铁骑标配是一人三马，后勤还有大量额外的驮马，如此配置之下，一日二百里不算太难，三百里那也得不惜损耗大量马匹全力拼命才有可能。
　　长孙妍虽然两年前作为林纾枚的亲卫在漠北经历过几场大战，但终究不曾独立带过兵，这军务方面多少是有些生疏。
　　不过当面拆穿长孙妍也没什么意思，等明日山路上和她聊聊天，旁敲侧击的指导一番便是。
　　将长孙妍的计划通知全队之后，陈哲从后至前逐一问候队伍里的三架马车。
　　最后一辆马车上装的乃是四位文吏，也是此行拖慢行程的关键，几位书生夫子都是弱不经风的体格，即便在这京畿平原的宽敞官道上奔驰，两日下来四人也是面如死灰，靠在车壁上一副出气多进气少的模样。
　　陈哲暗叹了一声，看这样子，明日还是在北固城修整一天吧。
　　第二辆车上坐了三个人，陈咨坐在车里正捧着一卷书看得津津有味。
　　陈咨身边一个布衣壮汉则是在聚精会神地研究者手里一根似木又似石的东西，这位乃是从大理寺借调而来的仵作高手，这次调差凶案，少不得这位助力。
　　而第三个人则是五公主林纾橙。
　　“大哥，莫要在颠簸的车上看书，会坏眼睛的。要是无聊了，不如和程五打会儿双陆？”程五乃是林纾橙的化名，旁人虽能从她那粗陋的变装看出来是个青春少女，却也没人知道她的身份其实是五公主，只道是侍郎府里的姬妾，反正除了及笄宴上有数的几位的皇亲国戚之外，没什么外人见过两位深居宫内的小公主。
　　陈咨是听劝的，放下书本：“双陆就免了，我且小睡片刻吧。”
　　陈哲应了，又转向身边最靠车门处的林纾橙，见她一身男款布袍下鼓鼓囊囊地，丝毫看不出少女的玲珑身段，不由得问道：“你袍下还穿着那套棉甲啊……以你的修为，穿不穿那层棉甲有什么差别？也不嫌热的慌。”
　　林纾橙乃是一个通天境的十三太保横练铁布衫顶级高手，这意味着她那层看似吹弹可破的娇嫩肌肤，实际上一天十二个时辰里随时随地都可以生扛先天八段以下敌人全力挥动的长刀大斧，连个白印都留不下的那种，而她要是全力运功，陈哲都能很难在她的白屁股上打出红印子来……所以，能伤到她的敌人，多砍一层棉甲和多砍一层纸差不多，伤不到她的人，没那层棉甲也完全砍不动她。
　　正盘腿作运功状的林纾橙听到陈哲的话，微微撅了撅小嘴皱了皱眉头，不咸不淡地顶了一句：“以我的修为，穿不穿这层棉甲，都不会觉得热。”
　　陈哲无语……确实……通天境高手寒暑不侵，三伏天烈日下裹三层棉袄也未必会觉得热。
　　唉，算了，这任性小妞只乖巧了两天，被陈哲三通了之后，便又露出刁蛮性子，虽然大致还算听话，但时不时闹些小脾气，陈哲也管不住她，只能先随她去了。
　　当先一辆马车是给陈哲自己休息所用，不过一路上他身先士卒，始终和长孙妍一起随队骑马而行，因此这辆马车里只有两个女人，一个是紫莺，一个是周宁。
　　这次陈哲并未带太多人手出京，想来有自己和林纾橙两人，武力方面已经足够，只带了紫莺照顾起居，而周宁则是新近投效，要多带在身边磨合感情。
　　随着马队逐渐提速，一行人很快越过了闵县城，夏日天光长，以目前的速度，天黑之前赶完接下来的三十里应当不难。
　　官道过了闵县之后不久，四周围的景色便开始起了变化，不再是辽阔平原上一望无垠的农田，而是渐渐多了些林木，就这样在官道上走了十多里之后，官道两侧已经全是茂密高耸的树林，一行人完全就是在林中穿行。
　　这种地形让陈哲生出了几分警惕。来到长孙妍身边：“阿妍，这条路你走过么？”
　　“没……公主卫即便要出京演练，也只往北走，从未来过南边。”长孙妍摇摇头，又补充了一句：“我自己是北山人，自从三年前跟了长公主之后，最南只到过京城。”
　　陈哲暗道一声失策，长孙妍若是论冲阵杀敌，阵前斗将，都是整个京畿军伍中数一数二的人物，然而现在陈哲则意识到这支队伍里显然更需要一个熟识地理的老行伍。
　　正当陈哲这般考虑之时，他心中那隐隐的警惕与不安一下子就化作了现实：
　　队伍前方传来了前导骑士的大声呼喊：“报！前方官道被人以木石封堵！”
　　整队骑兵连忙勒马停步，陈哲跟着大队一起停步，但在马匹停住的那一刹那，他一个激灵回想起在漠北大战之时学到的一个教训：“全员下马！举盾，双月阵，御敌弓箭！”
　　陈哲的指令在内力的推送下远远传开，却已掩不住道路两旁林中传来的弓弦响声。
　　幸好公主卫的骑兵确实不同凡响，尽管没来得及在箭雨袭来之前列队，这支百人队的大部分成员仍用最快速度下马举盾，第一波的箭雨突袭只造成聊聊数人的伤亡。
　　陈哲刚松一口气，突然听到身后传来笃笃笃的箭矢入木声，猛一个激灵：
　　“来人，随我护住车马！”
　　回头一看，三架马车上插着稀稀拉拉的几支箭矢，而第二驾马车的车顶上，站着一个只穿了一身显眼白色中衣的身影，那娇小的身影浑身挂满了箭矢，少说也有上百支。
　　“快来帮忙挡啊！我只能引走第一波！”林纾橙反应机敏，在听到先导骑士呼喊之时就扒了身上的布袍棉甲披到陈咨身上，自己穿着显眼的白色中衣窜到高处，让大部分林中伏击者在松开弓弦的一刹那下意识地把目标转移到了她身上。
　　林纾橙话音未落，陈哲已腾空而起，身侧雁翎刀锵然出鞘，在空中挥洒下一片刀光剑气，稳稳罩住了三架马车，把第二波突袭而来的箭矢挡下大半。
　　正当此时，右侧西边林中响起几声格外清脆高昂的弓弦声。
　　“不好！是踏张弩！”这个声音陈哲相当熟悉，这种以钢片为臂的重弩百步距离可穿透三层重甲，即便以他的修为，硬吃一发也讨不了好。
　　偏偏陈哲的身姿还腾跃在半空中，又撒了一波剑气，正是旧力已尽新力未生之际，踏张弩矢的高速又极难躲避……
　　陈哲还在半空思绪万千，身下却传来啪啪啪啪四声怪异的脆响，陈哲落地一看，没想到那些林中弩手射击的目标不是腾在半空的自己，而是陈咨所在第二辆马车的车壁，幸好，这四发弩矢尽数被从车顶倒挂而下的林纾橙用胸口腹心挡下。
　　“伤到没？”陈哲连忙关心道。
　　“还早呢！”林纾橙恼怒道，全钢制成的踏橛弩矢在她身上崩解成了片片铁渣，虽没有伤到她的皮肉，可她身上那件丝绸中衣的前襟连同下面一层的内衣肚兜尽数被炸裂的弩矢扯了个稀烂，露出大片春光。
　　陈哲连忙撤下身后披风给林纾橙裹了掩住春光，这时马车上的人也纷纷钻出车来，前一辆马车上，紫莺和周宁各自持剑，快步走到陈哲身边，一人一侧各自护住马车一边，遮挡着开始零落却始终不绝的箭矢。
　　第二辆马车中那个大理寺来的仵作高手同样提着一把弯刀下了车，看来他的武艺也不低，同时他下车时左手还还拿着一捆黑黢黢的玩意儿，左右看了眼，见林纾橙站在这边，仵作喝了声，便把那捆东西抛了过来：“程五，接着。”
　　不料那体壮如牛的仵作高手有些高估了手里的力道，那捆东西并未抛到林纾橙手中，而是砸在了林纾橙面前两尺远的地上。
　　林纾橙并不介意，一弯腰捡起那捆黑家伙，双臂一分一抖，却是一对精铁打造的骨朵连枷！
　　一旁正忙着帮第三车上的书吏格挡箭矢的陈哲抽空瞄了眼林纾橙，不由得倒吸一口凉气……林纾橙上车时带了一个大黑布袋，说是她的惯用兵刃，陈哲当时并未多想，却不料是这等莽玩意儿……
　　原以为林纾枚擅长的混铁霸王枪已经够豪横的了，没想到她妹子更是青出于蓝。
　　兵器在手，林纾橙浑身气势一涨，舞开两把连枷，裹着陈哲的披风，顶着林间络绎不绝的箭雨就冲进了右手边的林子里，不多时便有声声惨叫从右边林中传出，这方向上的箭雨也顿时稀疏了下来。
　　陈哲一看这阵势，暗骂一声自己迂腐，向身后马车中问了一声：“你们四个可还好？”
　　“还好还好。”四个书吏这时都精神了：“只有周兄臂上被箭矢擦了道口子，不过也还无碍。”
　　“那好，我护着你们下车，集中到我哥车上去！”
　　四个书吏稍一犹豫便纷纷鼓足勇气下了马车，毕竟他们四个也只是轻贱小吏罢了，若是陈哲心黑些，完全可以弃他们不顾去全力保护陈咨。
　　将四个小吏护送进陈咨的马车，陈哲这才松口气，转头看向前方马队，公主卫的军士们已经自发结成盾阵，向着马车这边缓缓靠拢，看样子人是没有少几个，只可惜了那些战马都成了箭靶子，不过现在也顾不上这些。
　　提起手中雁翎刀，陈哲足下发力，身形如一道闪电钻进了左手边的树林里。
　　林中的伏击者显然是没有跟上陈哲的动作，大多数人依旧在挽弓搭箭向着官道倾泄着箭矢，陈哲跃上一支树杈，往下粗粗一看，这边林中埋伏了大约二百名弓箭手，身上的衣服尽是杂色，不过全员都统一用布巾将面目裹的严严实实，只露出两只眼睛。
　　此刻还不是细细观察慢慢分析的时候，陈哲跃下树杈，如一只悄无声息的夜枭扑向了自己的猎物。
　　这群弓箭手大多身上全无内力，即便有几人练过，也只是后天炼体三四段的粗浅本事，陈哲如虎入羊群，挥出一刀，便了无声息地了结一个，双方仿若天渊的武功差距，让这些弓箭手连惨叫的机会都寻觅不到。
　　几十个呼吸间，不断在林间纵跃扑击的陈哲就解决了他所能找到的所有猎物，哪怕在解决掉最初的数十个之后，察觉不对劲的百余人纷纷抛下弓箭四散逃走，依旧没能拖延陈哲不断猎杀的节奏。
　　挽了个刀花甩掉刀刃上的血滴，陈哲转身正要回到车队，却听车队那边又爆发出一声大喝：“嘿呀！”
　　声音是个女声！来不及细细分辨，陈哲连忙催动轻功，再一次如闪电般在林间穿梭起来。
　　官道上，一个黑袍男子正在公主卫的团团包围之下，呆呆地望着手中断剑失神，而在他面前不远处，一个身形娇小的少女双手各持一把黢黑的精铁连枷，正对他怒目而视。
　　黑袍男突然回过神来，对着眼前的少女怒吼道：“你究竟是个什么怪物！”
　　“哼。”少女怒哼一声，也不答话，只是面上泛过一阵青玉色，随后，在她胸前半尺处，渐渐有一片半透明的青玉色物质在空气中逐渐凝结。
　　黑袍男见到那片悬浮在半空中，直径一尺的盾形青玉，眼神直接陷入了癫狂：
　　“凝……凝气……凝气成实！不可能！不可能！怎么会有年纪这般小的通天境高手！”
　　怒吼声中，黑袍男挥动手中断剑，全力打出一片凛然剑气直冲那片悬浮的青玉圆盾。
　　然而这徒劳的一击只在那青玉盾上打出一片光晕，伴随光晕一同消散破碎的，还有男子手中的那半截断剑。
　　男子抛下光秃秃的剑柄，抱头发出一声声怪笑，突然又扬起脸：“我认命了，杀了我吧，死在通天境高手手中，我辈也算此生无憾了。”
　　“紫莺！杀！”官道边树下传来一声号令，站在马车边离那男子不远的紫莺如条件发射般电射而出，手中短剑瞬间洞穿了黑袍男因为仰头而露出的咽喉。
　　“啧，戏还挺多了，好了，你现在死在了一个先天七段的剑下。下辈子投胎找个根骨更好的肉身吧，要知道，二十岁不入通天，则终生玄天无望！”说话的，正是赶回来的陈哲。
　　见黑袍男挣扎抽搐了几下便气绝身亡，林纾橙也散去了面前凝出的青玉盾，凝气成实虽是通天境标志，但对踏入此境界不久的林纾橙来说，耗费还是太高了些，在那青玉盾化作一片星光散于林间之后，林纾橙调息了数刻，这才开口：
　　“那边的弓手杀干净了？”
　　陈哲点点头：“你这青玉盾凝得太大了，有杯口大能架住对方锋刃即可，凝那么大消耗又高，成型又慢，还薄得跟纸片一般，太华而不实了。”说着，陈哲伸出一只手指，指尖一寸处，一片薄薄的蝉翼凌空悬浮：“杀人，这么大足够了。”
　　弹指散去蝉翼，陈哲越过低头沉思的林纾橙走向陈咨等人所在的马车，两人擦肩之时，陈哲低声道：“今日多亏你了，谢谢。”
　　林纾橙猛然回头，却只看到了陈哲的背影，摸了摸身上裹着的披风，少女脸上隐隐浮起些红霞。
　　向林纾橙道谢，陈哲发自真心。
　　今日这一役，自己处处被动，真是全赖林纾橙的机敏……一开始遇袭，是林纾橙引开了第一波射向马车的箭雨，对方以重弩偷袭，也是林纾橙全力挡下，之后率先向偷袭者反击的是林纾橙，击退伏击弓箭手之后第一时间回身护卫车队的还是林纾橙。
　　陈哲不是一个自矜刚愎之人，自然也不会觉得低头道谢有何难堪……不过心中总归还是有些愤懑：自己还是太过懈怠了。
　　自两年前成婚之后，凡事似乎都有林纾枚挡在前面，即便是远征漠北，也有刘元芝这个老行伍在前开山铺路，强豫这等细心参军在身后查漏补缺……自己似乎再也没有当年外闯江湖，内振家声时那般日夜警醒殚精竭虑的竭尽全力过了。
　　平日陈哲唯一能倾诉心中愤懑恼恨的，大概也只有自己的好大哥陈咨，幸好，这次两人是一同出来的。
　　闵县的客栈中，陈咨听完了陈哲的倾诉，只是微微一笑：“阿哲，你不是和应元庵关系匪浅么？有空何不读一读佛经呢？”
　　“嗯？”
　　见陈哲不解，陈咨站起身么，轻轻拍了拍陈哲的肩膀：“阿哲，你太过着像了。若这天下家国事全要由你一肩担起，那何尝不是爹爹、弟妹还有我太过懈怠了呢？今日之战，若是由你主导，那岂不又显得小橙太过懈怠了呢？阿哲，你只要好好做好你自己分内之事即可，有时学着依靠别人而不是为难自己，同样也是一种担当。”
　　陈哲深深吸了口气，缓缓点头：“大哥，我明白了。”
　　“明白了就早点回房休息吧，傍晚经历那般刺激，此刻一松神，我连眼皮都快睁不开了。”
　　回到自己房间，陈哲只见林纾橙坐在屋里发呆。
　　“怎么了？”见林纾橙身上又穿着那件厚实的棉甲，陈哲又道：“今日我算是明白你为何要穿棉甲了……回头我托江湖上的朋友问问，替你弄件天蚕丝衣吧。”
　　林纾橙那一身横练确实犹胜精钢重甲，今天弓弩刀剑齐上，刚才沐浴时陈哲替她细细检查了一番，浑身也只有前胸小腹等处有几个红点和一道红印。
　　红点是重弩打的，红印则来自最后那个黑袍疯子，当时陈哲前脚刚走，后脚这人从林间潜行而出，幸好被长孙妍和周宁拦住，这人被两个同级高手围攻，便以邪法激发自身潜力，竟能短时间内以一敌二压住长孙、周二人，被他觑得破绽向陈咨的马车打出一发舍身剑气，结果就打在回援的林纾橙胸口……林纾橙横练功夫的反震之力将那人半截长剑震做齑粉，胸口却也留下这道红印子。
　　然而林纾橙一身横练再怎么炉火纯青也练不到衣服上，棉甲好歹还耐得住劈砍撕扯一些，不过要真适合林纾橙这般武功路数，还得是最耐得住刀剑割划的天蚕丝衣。
　　“嗯。”林纾橙只是低声应了，似在出神思索别的事情。
　　“对了，你那对连枷……你是怎么想到练这般奇门兵器的。”
　　提到这个，林纾橙来了些精神：“是因为小时候与贵妃娘娘赌气。”
　　“赌气？”陈哲心道，确实是你这任性丫头做的出的事情。
　　“贵妃娘娘当年教我和妹妹练武，轮到器械兵刃这项，贵妃娘娘就说，她那门金鳞浑天霸王枪法乃是祖上嫡传，非是她偏心不教，而是有祖训，身无血脉者难得大成，除这枪法之外，无论是其他十七门兵器还是十八般之外的奇门，只要我们愿意学，她都能教。”
　　“然后你就让她教你这连枷法？”
　　“嗯，那时候我最见不得旁人如此夸口，于是一个人在宫内的武库里寻觅了两天，这才找到这样一对儿骨朵连枷。”
　　“也亏得皇宫武库里东西全……”
　　“唉……等我练武有成之后，方知道如贵妃娘娘那般人物，在武道上早已是一法通万法通，莫说是这种原本已有的奇门兵器，就算是当时我找营造坊现打一对生造的古怪兵器，只要它有刃有尖有锤能伤人，贵妃娘娘把玩一番之后大概也能自创出一套厉害招式来。”
　　陈哲忍不住回想起自己同王贵妃为数不多的几次见面……印象中这位武道宗师似乎只是个时时刻刻都绣盘针线不离手的和蔼老夫人而已，另外她虽然针线不离手，可那刺绣手艺却真有些惨不惹睹……嗯，林纾枚的针线女红手艺也是由她亲传，一件冬袍能缝上半年……

第7章
　　清晨醒来，陈哲先是掀开了床上被单。
　　身边的林纾橙还在沉睡，女孩仰面朝天，四肢蜷曲，好像一只仰睡的小狗，露着白白的胸口肚皮。
　　陈哲低下头借着晨光一番细看，林纾橙昨日大战留下的那几个红色斑点已经消失，胸腹间一片雪白，莹莹如羊脂白玉。
　　陈哲忍不住伸手抓捏女孩胸口的柔腴，真是滑如玉，色如脂，软如绵……若非亲眼所见，大概陈哲也不敢相信手中这团随着他指尖动作不断变幻形状的妙物，竟能轻松挡下先天九段高手的决死一击……
　　这么说好像有些煞风景了。
　　在陈哲揉弄之下，林纾橙缓缓睁眼逐渐清醒过来，伸开四肢：“想要吗？”
　　“想啊。”陈哲拍了拍林纾橙平坦的小肚皮：“可惜，今日还有许多事情要忙，没时间。快起吧。”
　　两人穿衣洗漱之后，下楼来到一楼大堂，这处客栈已经被陈氏兄弟包下，目前作为钦差行辕使用。
　　此时大堂之上，除了把守门厅充做仪仗的兵士之外，只有长孙妍一人坐在堂上。
　　“如何？损失可清点出来了？”
　　昨日黄昏遇袭之后，车队一面打扫战场收拢损失，一面派人折返到闵县求援，在入夜时分退回了闵县，并在此处暂驻行辕。
　　进城之后，客栈行辕这边自有陈哲等人护卫，长孙妍则是连夜去料理军中诸事。
　　长孙妍听得问话，起身立定，单膝下跪，禀报道：“喏。平陵左卫二营一队自队率以下计103 人，昨日一战，殁4 人，重伤9 人，轻伤10人。当前无伤者80人，可战者89人。人员折损不多，但全队战马156 匹损失89匹，外加驮挽役马46匹损失31匹。”
　　“起去。”陈哲稍稍松了口气。
　　平陵是林纾枚的封号，因而长公主府的两卫护军官称平陵卫，其精锐程度号称冠绝天下，不止是因为令行禁止训练有素，更是因为两卫军士人均都有些武功底子在身上，最差的小卒也有后天四段的水平。
　　后天四五段的武功不能让这些兵卒人人以一当百，但面对偷袭的箭雨，他们要比普通士卒更不易伤亡。
　　所以别看昨日最后从林中扒拉出足足四百五十余具尸首，却也只能给公主卫的这个百人队造成十几人的损失。
　　当然，关键在于，五百杂兵对上两个通天境，有没有那些公主卫士卒已是无关紧要了。
　　“我大哥起了么？”
　　“钦差一早便起了，此时正与宝南府尹在房中议事。”
　　“宝南府这边到了？”陈哲有些惊讶。
　　闵县从属宝南府治下，但从府治所在的宝南县到闵县足近百里，昨日傍晚出的事，今朝清晨这府尹竟然已赶到闵县。
　　昨夜陈哲等人从闵县驿站发了信鸽，分别向宝南府、京兆和京城报信求援：
　　“是，宝南府尹接到鸽信之后带着二百差役勇壮连同数百骡马牲口星夜出城，今早便到了。”
　　陈哲正暗自为这府尹的神速吃惊不已，楼上房门响动，却是在房中议事的陈咨和宝南府察觉了楼下话声，先后出屋下楼。
　　陈咨一边下楼，一边在楼梯下招呼道：“思齐，我且与你介绍一番，这位是宝南府尹刘昌，字国兴。国兴兄，这便是舍弟，驸马都尉陈哲。”
　　陈哲拱手做礼：“见过刘府尹。”
　　一见这府尹的相貌气质，陈哲心下的疑惑散去大半，那一身将朱红官袍紧紧绷住的腱子肉，还有那坚毅面容上积年冻伤留下的痕迹，……这一股漠北边军的味，陈哲可太熟悉不过了。
　　“卑职见过陈都尉。”看到陈哲身上的武官袍服，刘昌下意识就要弯腰剪拂，幸好及时醒悟，改做拱手。
　　不过这点小动作，更是在陈哲眼里坐实了他边军行伍的出身。
　　陈哲干脆问道：“刘府尊可是北地边郡人士？”
　　刘昌低头道：“禀都尉，卑职乃是江南吴中县人士，并非出生北地。不过……小人二十岁上考取秀才功名之后，眼看举业无望，便北上投了边军，十几年来自功曹、参军一路积功而进，至两年前随长公主殿下一道回到关内，转升了这宝南府尹。”
　　“倒是条好汉子。难怪这次事急突然，明府却反应的如此之快，星夜聚兵，一夜奔袭百里，原来是我们公主府的老部下，想来公主殿下听了，也当以你为傲。”
　　原来是自己人，陈哲立刻铺陈上一番官面话。其实这府尹连夜赶路，肯定不全是为了给老上司表忠心。
　　大宁境内，京畿重地，竟然会有几百强人截断官道袭击钦差……当地官员再怎么无辜无妄，也有一番大雷要顶，既然有机会有门路，那肯定要在老上司兼苦主面前好好表现一番的。
　　陈哲的回话也算隐隐给刘昌服了个定心丸，公主府不会丢下老部下不管的。
　　“都尉廖赞了。”
　　“哦，对了。这闵县的三衙呢？”陈哲突然又想起另一帮要扛雷的倒霉蛋。
　　刘昌回答：“回都尉，闵县的县令与县尉一大早便带人出城，去昨日事发地勘察线索打扫残局去了，县丞则在忙着筹集马匹粮草，以奉钦差仪仗。”
　　陈哲点点头，看样子这县里三个倒霉蛋并不是公主府一系的故旧，要不然刘昌肯定会提一嘴。
　　倒是一旁的陈咨开口道：“这闵县县尉乃是我同年好友的学生，虽然只弱冠之年，去年刚刚中榜外放，却也颇有几分才干，想来城外现场之事交由他来，当是能办的妥帖。”
　　“陈兄说的是，这闵县县尉卑职也是有所耳闻的，确实是一员干吏。”
　　他俩这一唱一和，陈哲还有什么不明白的呢，这县尉是陈党的徒子徒孙，也是自己人。
　　不过眼下还不是事后分锅的时候，三个谈笑之间在大堂桌边坐下，打发长孙妍去找店家要茶水，陈哲话锋一转：“兄长，府尊，小弟昨晚又把此事复盘了一遍，越想越是蹊跷。这帮人劫杀钦差，到底所为何事？”
　　“难道不是为了京南道的连环凶案么？”陈咨奇道。
　　陈哲把自己心中疑问一一道出：“京南道的案子至今全无头绪，当地官府与应募而来的江湖豪侠想尽办法都抓不到这伙人的首尾，想来这帮人行事应当是十分缜密的。”
　　在座都是聪明人，听陈哲这么一说，眼睛齐齐一亮，随机也陷入到陈哲一样的困惑当中。
　　昨日那场劫杀，属实是和布局缜密这种评价相差甚远。
　　陈哲设身处地以那凶手的角度参谋此事，设想了几种可能。
　　假如，凶手确实是想靠着劫杀钦差来掩盖京南道的真相，那这个计划可以说是错漏百出。
　　首先，派出那么多人手正面袭杀就是错误，若由陈哲设局，有那昨日林中被找到的那四把强弩足矣，也不用截断道路，派十来个人伏于林中，等车队经过，用强弩突然攒射马车便是。
　　其次，用一个先天九段高手压阵出手，也是意义不明。要么是对方情报不明，不知道陈哲在车队之中，要么是对方缺乏常识。
　　陈哲在京中行事并不怎么低调，之前周宁进京之后都能打听出陈哲的根底，他在钦差队中更是明发上谕的事情，只要在京城里稍布耳目，就不会不知道。
　　既然有陈哲这等通天高手，那么五百弓手和五百弓手外加一个先天九段，其实无甚大区别，江湖上人尽皆知垮一个大境界的差别是何等之大，多派一个先天九段等于是白搭进去的莫名损失。
　　强行劫杀意义不明，似乎故布疑阵的可能性或许更高一些……多了不说，现在钦差停驻在闵县，确实是有被拖延到。
　　但细细推敲之后，也说不太通，无他，代价太大了。五百弓箭手、四把强弩、
　　一个先天九段……这三项随便拿出一样都能达到同样的效果，完全没必要一铺全压上桌，这不叫大手笔，这叫傻。
　　“昨日可抓到活口？”三人一道苦死了片刻，刘昌首先问道。
　　陈哲缓缓摇头，当时情况紧迫，他和林纾橙都是全力出手，一盏茶都不到的时间就把那五百弓手杀了个干干净净，最后那个先天九段的戏精也被心中愤懑的陈哲下令处决了，此时回想起来还有些懊恼。
　　线索太少，能发散开来的可能性实在太多，事到如今，也只能以静制动，看看对手下一步动作是什么。
　　“思齐，昨夜发信回家，你好像调了更多人手？”
　　“嗯。是的。”昨晚上陈哲有些陷入心障，嘴上说着自己懈怠，心中实则是恼羞成怒，经过大哥一番开导，方才平静下来。
　　只是发鸽信回京的时候，陈哲还在恼怒之中，而后果就是……他在信中把京中能调集的全部武功高手一起召唤了过来。
　　除了林纾枚不能动，公主府、陈家、绿绮楼、应元庵，所有陈哲控制下的先天八段以上的高端武力正倾巢而出连夜南下向这闵县赶来。
　　“所以大哥，除非对方能拿出轻松推平一家八大门派的武力，否则这京南道，我们去定了。”
　　三日之后，广平山南侧，京畿南道最北端德屏县闹市之中走过一行人。
　　擦肩而过的路人大多察觉到了这支队伍的特别之处，因而所到之处引得不少人驻足侧目。
　　不过这队人马似乎并不很在意，见日照当空，时近午间，为首之人在闹市中门脸最大的那间得意楼前勒停了马匹。
　　店小二颠颠地走出门迎客，抬头见这帮人的打扮，却是一愣：当头的是两个男子，身后十几人一看身段便知全都是女流。
　　而无论男女，这些人全都头戴帷帽身着劲装，那十几个女子还全都以纱巾裹面，只有为首的两个男人在帷帽下露着五官。
　　“额……众位客官可是要打尖？”
　　“自然，难不成你们有客房？”
　　小二笑道：“客房没有，不过装潢雅致的私密包厢却是有的。”
　　为首男子点点，显然对小二的机灵颇为满意：“前面带路。”说罢，把马匹交给酒店马倌，一马当先跟着小二踏入酒楼。
　　确实如小二所说，得意楼的三楼上尽是一间间的包厢。
　　小二带着一行蒙面客走进一间，先是轻手快脚地窜到房里，把唯一那扇大窗上的竹帘放下，这才转身拉开桌椅：“客官可还满意？”
　　“不错。”说着，为首男子丢出一块银子：“拿手好菜尽数端上来，对了，可有斋菜？”
　　小二接了银子，暗自掂了份量，脸上笑意更浓了几分：“有的，暑热时节，客人总好一口清淡的，店里自也备着做斋菜的大师傅，客观少待，小的这便去安排。”
　　等小二离开，众人纷纷入座，此时，一行人才摘下帷帽扯开面纱，这些人自然就是陈氏兄弟和陈哲手下的一众高手了。
　　“想不到这县城里还有这等机灵的店小二。”坐在陈哲身边最近的是林纾橙，自那日林中一战后，这小妮子嘴上虽然还是不是有些刁蛮之语，对陈哲的依恋感却是越发浓厚了。
　　“说得你好像在京城里见过店小二似的。”出声拆台的是元真，小淫尼似乎天生就跟林纾橙犯冲，这两日在路上就没少拌嘴。
　　林纾橙一时语塞，她长在深宫，出宫生活没几日就被陈哲带出京来，的确没见识过市井之事，不过她也挺有急智，眼珠子一转就回击道：“我没在京城见过店小二，难道你这小尼姑就天天上街在酒楼喝酒吃肉么？”
　　元真却是不恼：“我平日虽然不怎么出庵堂，可也是在京城江南之间走过两回，闯过江湖见过世面的。”
　　林纾橙还想再说，却被陈哲按住：“好了好了，这德屏乃是广平山隘口的必经之路，东南诸省如今入京虽是主要走海路自东海登陆京畿东道，可也有不少商旅是走这广平山隘口的，这德屏的店小二自然也是见多识广。”
　　二女这才偃旗息鼓……陈哲也是欺负这俩足不出户的小妞没啥见识，从东海省那边的港口出海，不过两日就能到京畿东道，再走一日便可入京，比爬广平山可是方便太多了，因而这边现在其实已经没什么客商经过了，那小二的机灵，大概是天赋异禀。
　　其实只要想想这几日一行人在广平山道上的见闻，就知道陈哲是在胡诌，只能说两个小姑娘着实还是稚拙了些，同桌几个年资更长些的女子见此便不免都挂上了几分笑意。
　　“倒是让兄长见笑了。”安抚好林元二女，陈哲转头跟陈咨告罪道。
　　“无妨。倒是这些天都要仰赖诸位弟妹了。”
　　“大哥见外了。”
　　陈哲说的客气，在座诸女当中，有几位却被那一声“弟妹”说的心花怒放。
　　一个娇小身影蹭的一下站起来，激昂道：“兄长如有所托，小妹几个必当全力以赴。”
　　说话，乃是绿绮楼的花魁罗瑜。
　　绿绮楼的三女，表面上弱质纤纤，其实全都是先天九段大圆满，距离通天境一步之遥的高手。
　　当年陈哲行走江湖之时，曾杀过一个修炼采补术的左道妖人。
　　那妖人身边养着几个豆蔻之年的少女，都是那妖人挑选掳掠而来准备养做鼎炉的，几女不仅资质出众，还在那妖人的强迫下苦练了几年内功，最后却都便宜了陈哲，其中年纪最大的三个，就是罗瑜、白瑛、张琼。
　　陈哲接手这几女之后，不仅放在陈府当大小姐养着，让陈府的嬷嬷、公主府的女官们教导她们礼仪才艺，于武道一途更是亲自悉心指点，说是亲传弟子也不为过。
　　几女本就出得魔窟掉进蜜罐，又是情窦初开的年纪，一颗心自然是痴痴系在陈哲身上……只是这一年来三女的花魁身份是陈哲特意布置，别有仰仗，这才没有收进陈府小院。
　　这次陈哲召集人手，便把她们三个也叫来了，反正距离七夕也只有几日，上代花魁本就该退场了。
　　前两日在山道上，陈哲也允诺三女，等此间事了，回京之后便直接住进陈府，不用再回绿绮楼。
　　因而，罗瑜等三女这时正是兴奋激动又患得患失的状态，听到陈咨一句弟妹，三女当中性子最是率直的罗瑜直接就站起来自爆了。
　　场面一时尴尬。
　　幸好，陈咨温言应道：“弟妹有心了，为兄特此谢过。”
　　罗瑜这才红着脸低头坐下，可桌边的那些莺莺燕燕却没这么容易放她过关，纷纷低声调笑起来，包厢里一时充满了快活的空气。
　　闹了这一出，倒是把等菜的时间消磨了过去，屋外响起敲门声，店小二在门外叫到：“菜来了，客官可方便？”
　　众人又重新戴上帷帽，放那店小二进门。
　　这店小二不仅心思机灵，手脚也麻利，流水般送上十几盘菜肴，很快就把大圆桌铺满了：“诸位还请慢用，小的就不打扰了，若有需求，请拉动门边这个铃铛。”
　　待店小二告退，众人又摘了帷帽，只是并没有第一时间动筷子。
　　众女之中则又站起一人，正是那个时常隐没在陈哲影子里的青雉，见她先是从怀中掏出一个布袋，从里面取出一捆银白色的筷子给众人分发，然后就见她自己先举起一双银筷子，从桌上菜肴中各挟了些许，逐一先闻后品，全部尝过一遍之后，对着陈哲点点头。
　　青雉修的乃是一身旁门武学，除了隐匿之外，同样精善暗器用毒。见她检查完毕，众人这才拿起银筷大快朵颐起来。
　　席间无事，众人便说起些闲话，连陈咨也找了个话题同陈哲聊天：“二弟，这江湖中事你熟，不知现如今这江湖之中，可有什么成组织的歪魔邪道，譬如什么魔教之类。”
　　陈哲表情古怪：“兄长你是不是看了什么话本，还是在茶楼里听了说书？”
　　陈咨微赧：“嗯，前些日子确实是读了几本闲书。”
　　“这样啊……闲书当中的魔教，其实大多源自前朝时的武林旧事，原型不外乎圣火教和光明教。”
　　“原来还真有魔教啊？那你行走江湖时可与他们争斗过？”
　　陈哲连忙摇头：“拜火教总坛在河西，教主受封县男。光明教总坛在江南那边的湖源县，你之前巡查江南的时候应该去过，光明教教主是开国县子，且他们如今家大业大，还有一支分家另过的分坛在甘峡道那边，受封开国县男，两支相距千里却也同气连枝，势力相当不俗。”
　　“啊？”陈咨一愣：“朝廷怎么连魔教都御封了？”
　　“说了那是前朝旧事了，如今这两教都是名门正派了，无论功法还是平日行事，都正得不能再正，光明教的镇派神功大光明神剑诀号称天下第一辟邪剑法，不仅比武厮杀威力无穷，在除妖斩鬼方面更胜佛道武功……不过那也是胡扯贴金的，朗朗乾坤哪来的妖啊鬼啊。”
　　陈哲说完吃了口菜，继续说到：“说白了，前朝时那些正道邪道，不过都是争的一个利字，除了确实有些旁门左道之士练了些阴邪功法天怒人怨之外，江湖中最多的打打杀杀还是为了争利。不信你问问本慧，前朝时她们普度禅院和光明教打的最狠了，其中关键她最清楚。”
　　未穿僧衣换了劲装的本慧也坐在诸女之中，听陈哲提起，她放下筷子正坐合十道：“阿弥陀佛，主人所言不错，出家人不打诳语，本院前朝与光明教相争，其实是为了垄断东南的私盐生意。”
　　陈咨目瞪口呆，陈哲则又问道：“那现在怎么不打了呢？”
　　“江南盐务道配给盐引总计一万二引，普度禅院占三千五百引，销往中原三省，光明教总坛占四千二百引，销往西南四省。”
　　见陈咨愈发吃惊，陈哲笑着总结道：“所以，现在哪有什么正道魔教，全是朝廷的狗罢了。”
　　“原来如此……”陈咨明白了其中缘由：“那些江湖豪客便如此心甘情愿听命于朝廷，总有些心生怨怼的吧？”
　　“确实，那种人还是有的，他们就会成为本朝的魔道，然后……”陈哲手指在喉间划过：“天下正派人人得而诛之。”
　　本慧在旁笑道：“大宁朝不同前朝，前朝重农抑商，百业凋敝，一只只眼睛全都盯着土地和土里长出来的那些虚浮财而已。我朝以农为本兼顾工商，百业兴旺，物力充盈，府库里有的是银子，民间也不乏赚钱的路子，江湖人也是人，穿上丝履之后，便不会如赤脚之时好狠斗勇了。主人所说那些心生怨怼之人终究是极少数，眼下江湖中的邪道，就是那些个练了邪门妖法之人，以及违法潜逃的狂徒。”
　　陈哲跟着补了一句：“不过这些邪道虽然数量比前朝时少了不少，质量可又高多了，毕竟能逃过这么多正道的追杀活下去的，可都是精英。”
　　“哦。”陈咨点点头：“对了，江湖中的各大门派，除了民间常见的赚钱门路，可有其他只有江湖人做得的生意？”
　　“有啊……嗯，我想想，押镖转运，保镖护卫这些该当不算，自古便有。兄长应是问的我朝大封江湖之后新生出来的生意吧？”
　　“没错。”
　　“兄长前几日不是跟我提过须沿江？须沿江上那座纵跨两里多的大桥可去参观过？”
　　陈咨双目睁大：“你是说？”
　　“那桥就是飞云派建的，飞云派以轻功出名，所以门下承接各类常人难以完成的险峻工程，须沿江上的几座大桥，还有甘峡那边白云峡山壁上的廊道，都是他们建的。”
　　“原来如此。”陈咨的目光瞟到本慧以及她身边那几颗显眼的光头：“那本慧大师出身的普度禅院除了盐货生意还有些什么经营？”
　　“丝棉纺织。”本慧答道：“从吴中到湖阳，约有四万户机工在为普度禅院做工，一年产出全大宁一成五的丝绸和两成的布匹。”
　　陈哲笑道：“那可不，别家禅院的佛身都是镀金的，普度禅院大雄宝殿里那尊两丈高的佛像可是纯金的。”
　　本慧低头浅笑：“那还是空心的呢，掌院说了，希望五十年内把它全部填实了。”
　　“啧啧啧啧……你们这些出家人，这可是犯了贪戒啊。”
　　陈咨见他们说得百无禁忌，又追问道：“那普度禅院可有专属于江湖武士的营生？”
　　他这一问，却让本慧笑容一滞，陈哲哈哈大笑：“这个我替她说吧，毕竟让她自己说还是有些羞赧。”
　　说着，陈哲就把普度禅院暗殿欢喜禅炼体法的生意说了出来。
　　陈咨倒是开眼界了：“原来还可以这样从富贵人家的女眷身上赚钱。”
　　“自然，食色性也。”顺势，陈哲又说起另一项江湖中不太好启齿的生意：
　　“其实包括普度禅院在内，江湖中有不少专收女弟子的门派都有一项非常赚钱的生意。”
　　说着，陈哲指了指本慧和她身边的四个弟子，还有另一边的周宁和元能：
　　“贴身女侍。”
　　陈咨只是不好女色，不是不通人情，陈哲说得有些含蓄，陈咨依旧明白了过来：“还能这样？她们都是？”
　　“嗯，周宁和她几个留在府里的师妹是砚山派投效过来的，她们的身价，可比京师七夕花会的上榜花魁还要高一些。本慧她们嘛……则是我借了公主府的势力替她们在京城的下院应元庵立足张目，开辟了京城的生意，作为交换，普度禅院那边就将暗殿中的一脉传承送与我了，除了本慧和她这几个弟子，还有她两个俗家师妹，不过那两人目前在江南本院闭关修持不在此处。”
　　陈哲借着把话题从在座的女子身上转开：“江湖中这方面最有名的并不是普度禅院和砚山派，她们也不过是偶尔为之，真正专做这一行的是琉璃湖，不光有大量豪门内宅女护卫出自琉璃湖，江南、东海乃至京师的不少花魁也是琉璃湖出身。”
　　“还有这般门派？”
　　“嗯，不仅有，琉璃湖在江湖上更是以财雄势大着称，不仅有钱，人家还有数不清的裙带关系，江湖中有句笑话，琉璃湖是靠枕边风吹来的开国县子。”
　　见识了这么多江湖轶文，陈咨最后又问出了一个问题：“江湖之中，现在还有杀手生意么？”
　　陈哲面色一肃：“兄长，是不是收到什么线索？”
　　陈咨摇头：“这几日我都与你同吃同住，怎么可能单独收到什么线索，只是刚刚想到这京南连环凶案，头绪全无，会不会是幕后主使在不断买凶杀人，只要每一起凶案都找不同的杀手接单，那么除非我们找到了被害人的共同之处，否则线索自然七零八落不成体系。”
　　陈哲低头思索了片刻：“很难，江湖中确实还有暗地里的杀手组织存在，但是早已零零落落不成系统，只有一些身手特别高的才敢出来接活。想要连续寻觅这么多杀手来接单，难度相当之高，除非是混迹江湖阴暗角落几十年的老掮客，不然很难做到这般地步。”
　　“为何？江湖高手要杀这些普通人很轻松吧？未必要找身手特别出色的吧？”
　　本慧帮着回答道：“因为杀手这种生意，只要留下些跟脚，就会有源源不断被官府花红吸引而来的正派高手追杀……不是身手极高，心思又缜密的特殊人物，一般做不了这一行。”
　　突然间，门外传来一声喝问：“杀手？什么杀手？”
　　伴着喝问，包厢大门被粗暴推开，几个衙役服色的公人冲进屋来，为首那人扫了眼屋内众人：“你们这些鬼祟之徒，原来是杀手组织？那边跟我回衙门里走一趟吧。”
　　陈哲和陈咨面面相觑，视线分开之后，陈哲低头忍笑，陈咨则站起身来，从怀中掏出一物亮给那衙役头目：“在下河中道御史陈咨，钦差巡访京畿南道刑狱事。”

第8章
　　那日在闵县，等京城数女星夜赶到之后，陈咨决定使一个金蝉脱壳计，丢下钦差仪仗慢慢在后面跟上，让陈哲等高手带着自己快速翻过广平山，变装进入京畿南道。
　　陈哲自无不可，留下长孙妍统带大队人马，自己和几女以轻功带着陈咨仅用两日就翻过广平山。
　　只是众人都没想到，本以为穿劲装戴帷帽是为了掩人耳目，一不留神用力过猛，就被人以行为鬼祟举报了……
　　陈咨掏出官凭与钦差令牌之后，误会便也就解除了，几个公差灰溜溜的退出包厢，帮忙关好房门之余还把这桌的饭钱给结了。
　　既然行踪已露，陈家兄弟也懒得再潜行暗处，直接奔赴县衙。
　　大宁朝的县级官制是完全比照中枢，县衙之内是三堂并立，县令只是名义上的一县首脑，平日实务主管吏房、礼房，县丞主管户房、工房，县尉主管兵房、
　　刑房。
　　且三人的上级也不尽相同，县令县丞自是归府一级的府尹同知节制，府尹同知又归省一级的布政使节制。
　　而县尉则是归道一级的推官与兵备道管辖，再向上被省级的按察使节制，而按察使平时独立，偶尔也要被钦差特派的巡抚节制。
　　大宁朝明面上依旧以儒道立国，但底子里更重视法家，因而在地方官制上偏重司法独立，两套地方官系统大致交错分开，职权明确之余也起相互监督的作用。
　　陈咨这次乃是专为刑案而来，自然是直奔县衙内的县尉公署，不料却扑了个空，原来县尉去隔壁县令公署议事去了。
　　再来到县令堂上，陈哲等人见到了两张拉的老长的苦瓜脸。
　　“卑职卢志云/ 贺胜见过钦差。”
　　两条青皮并排而立，两人姓名不同，五官长相上倒是有六七分相似，都是长脸文士须，只是县尉贺胜看起来年纪要老一些。
　　官面上的交际寒暄自有陈咨出马，陈哲只站在哥哥背后，抱着手观察着两个七品小官。
　　陈咨的问询主要还是冲着贺胜去的，卢志云只是垂手旁听，贺胜战战兢兢，卢志云则是满脸愤懑，时不时还从背后瞪两眼贺胜。
　　陈哲倒是有些理解卢志云，这种连环凶案，本该是县尉的分内事，与县令无甚关系，然而县尉办事不利，事情闹大到直达天听，牵连着县令也要一起背锅，多少是有些无妄之灾了。
　　“所以，苦主尸首都已下葬？”
　　“是也，不过案发现场至今还上锁保持着。若是钦差有意，下官可以带您过去看看。”
　　陈咨虽是御史，但御史台终究不是刑部，他也不擅长这类凶案调查，不过流程总还是要走一遍的：先问问尸首，再看看案发现场，最后询问目击证人。
　　德屏县这次只发生了一起凶案，这起案子发生在四月二十六日，距今已经近两个月了，这大热天的，尸首即便不下葬也烂的差不多了，不过案发地保存的倒是很完整。
　　米氏一家住在城西闹市，就在适才众人吃饭的得意楼后面一条街，案发第二天的四月二十七日，一大早从米家院子里弥漫开的血腥味就引得满街的野狗狂吠不止，加之街坊邻居们迟迟不见米家有人出门，便有人上前拍门，米家院内又无人应声，于是就有邻居后生试着从门边大树爬上去，往院内打望，这一望，那位爬树后生便吓得从树上栽了下来，院内满地鲜血，还有七八具被拦腰砍断的尸首四散在院子里……因而直到官差仵作等人抵达，米家院子都是锁着的。
　　陈哲身后诸女早已分开各有使命，眼下跟着陈哲陈咨的，便只有红鸾青雉和林纾橙林纾柚四人，一行人跟着县尉和几个衙役来到米家院子，打开门，明明是六月底的大热天，众人却隐隐感到一股阴森之气铺面而来。
　　其他几人还好，两个小公主却有些腿软，虽是强自镇定跟着陈哲一起进了院子，却总有些瑟缩。
　　陈哲看得好笑，林纾柚不好说，这林纾橙前几日刚在那闵县官道边的林中抡着连枷打死了两百多人，这会儿却在这死了二十多人的院子里噤若寒蝉的……
　　“诶，小橙，你说你那天打死的两百多人里，会不会有几个变鬼找上你？”
　　林纾橙闻言面色变了几变，最后咬牙切齿挤出一句：“那我再打死他一遍便是，活着功夫不济，死了估计也没什么法力。”
　　“那这院里死的不过是二十二个普通人，你又害怕什么？”
　　“我没在怕，只是觉得有点臭。”
　　这院里确实有些臭味，看来为了完全保持现场，德屏县的差役并没有打扫院落，两个月的时间里血迹早已降解消失，但那股腐败的气味还没有完全消散。
　　和林纾橙的一番对话不仅消解了林纾橙的异样情绪，连着林纾柚也不再瑟缩，两女跟着陈哲一起小心翼翼从院墙开始打量起院子里的一草一木。
　　米家在前面的正街上经营着一家粮店与一家瓷器店，家资丰厚。
　　这院子占地不算特别大，但只是院子比较小，前后三进房舍都修的极为扎实宽敞，因而院中有种满满腾腾的逼仄感。
　　陈哲想到一事，返身走出院门，纵身跳上门边的那棵树。
　　风水讲究门前不能栽大树，米家门口这棵只是寻常的石榴树，顶多一丈多高，能供人攀附的主干粗枝也就几尺高的样子，陈哲跳上四尺高处的枝杈，正好可以越过院墙看到里面。
　　然而能看到的院中部分，也只有正屋檐下的那两三尺空地。后两进院子，更是被主屋完全挡住。
　　陈哲足下发力，直接从树上越过院墙跳进院里。
　　落地声引起了主屋前面正在比照现场翻阅卷宗的陈咨：“可是有所发现？”
　　“嗯，路上听贺县尉陈述案情，似乎邻居发现院内尸首，是从门口那颗树上看到的？”
　　“正是。”
　　陈哲走上前，附身细细看了看正屋檐下那片地面：“那么差役抵达时，最先发现的尸体是在什么地方。”
　　“额……就是在陈都尉你所站之处，当时差役一打开院门，就见这主屋檐下散落着数堆鲜血淋漓的尸块，后经仵作拼接，乃是米家的四个家丁下人。”
　　陈哲看着主屋破烂不堪几乎被全部打烂的窗格默默地点了点头，伸手从陈咨手里拿过那本卷宗。
　　“尸体几乎全都被切成数块，且被堆在院中檐下？”
　　贺胜应声道：“没错。”
　　“听说此案已经有应募的江湖人士参与，可有江湖人来此地看过？”
　　贺胜摇头：“不曾……那些武林人士现下都汇聚在广佑县，前几日广佑县又发了一案，至此广佑县已发了三案了，又是头一起灭门案的事发地，因而本道推官和那些武林豪杰都去往广佑县了。德屏不在道中核心，离府治较远，这案发现场又锁得严实，因此案发后虽有几位豪杰来到本地帮着搜检全城，却也没有武林豪杰来这米家院子里看过，顶多是在门外辨别过足迹。”
　　“二弟可是看出了什么？”陈咨好奇道。
　　陈哲缓缓点头：“我大概能猜到这案子是谁做的了。”
　　贺胜和陈咨一同惊呼：“真的？”
　　陈哲再度点头：“贺县尉，给京畿南道的推官写信，尽快送出，以钦差的名义，令他收拢部下和那些江湖人士，专心打探消息查问线索，若是找到疑似凶手之人，不要轻举妄动，立刻派人找我……算了，等下我们直接出发，去那广佑县。”
　　周围人都是大为惊奇，陈咨最先反应过来：“可是凶手武功奇高，一般人参与缉凶于事无补反倒白送性命？”
　　陈哲这次没有再点头，而是随手指了一个随行衙役：“你，进屋站在屋里。”
　　那衙役听令走进陈哲面前的米家正屋，陈哲低头看了看自己的位置，往后退开两步，面对正屋，隔着那破碎不堪的窗棂，猛地从腰间抬手，五指对着那衙役虚抓了一把，然后在面前收拳。
　　随着陈哲的动作，那衙役似被什么东西牵引，惊叫一声，从窗户里飞出屋外，摔在檐下的空地上。
　　“九幽攫魂？是血爪功？！”不远处的红鸾惊叫出声。
　　陈哲悠悠叹道：“唉……看来，张九幽那老怪物还没死。”
　　陈哲这一手，正是以自己的内力模拟出来的血爪功绝学——九幽攫魂。
　　这一招的原理其实和擒龙功、控鹤功之类江湖上烂大街的隔空控物之术并无太多差别，只是这九幽攫魂在血爪功的独特发劲方式之下更为凶残霸道，被控制拉扯的东西会被数道阴柔真气直接绞碎成块。
　　若陈哲刚才那一手真的是九幽攫魂，那个衙役大概会在被抓起飞到飞出窗口的过程中被绞成数块，然后随着陈哲松劲，连尸带血的一起落在窗外檐下的空地上，就如米家上下二十二口人一样。
　　试完招式，陈哲又在米家院子里前后完整走了一圈，配合卷宗上尸块的发现地和房舍布局，在脑中模拟了一下整个作案过程……
　　凶手乘着夜色用轻功从院外纵身而入，然后在没有惊动米家人的前提下，直接隔着窗子对准那些人影催动九幽攫魂，双手连抓，脚下不停，从前院到后院，连抓二十四爪之后，再从后院墙纵出，全程顶多二十息，除了有两爪抓空只留下破窗痕迹之外，整场袭杀简洁至极，那些被九幽攫魂绞碎的被害者甚至都发不出惨叫声——就像那天陈哲在林中猎杀那些弓箭手一般。
　　“应当就是张九幽。”回到众人身边，陈哲确定道：“除非这些年他能养出一个通天境的传人，不然就是他做的案子。”
　　擒龙功控鹤手这种功夫，江湖上极少有人使用，原因无他，费劲。
　　这种隔空发力的功夫极为损耗内力，就如陈哲刚才抓衙役那一下，同等内力损耗，发剑气的话，那衙役早就死了七八回了。
　　除了损耗过高之外，这种功夫的门槛也是极高，虽说只要突破到先天境，能真气外放，就能运使这类功夫，但先天境想使出来怎么的也要先运气凝力，要想抓就抓运用随心，必须有通天境的修为才行。
　　张九幽就是江湖上成名已久的一个通天境高手，而且还是屈指可数的邪派通天高手之一。
　　确定凶手是张九幽之后，陈哲也多做耽搁，当即动身，一行人骑上快马，赶往八十里外京南道推官所在的广佑县。
　　路上，林纾柚好奇询问道：“这个张九幽大概什么修为？”
　　“三年前我跟他交过一次手。”陈哲回想起当年行走江湖时的记忆：“当时我的境界应当是通天中段，和他打了半个时辰，我掌法上小胜一招，但轻功不如他，他吃我一掌之后一心逃跑，我追不上。”
　　“通天中段吗？”林纾柚听完之后和林纾橙一道陷入沉思，大概是考虑自己若是遇上那老魔，能不能应付。
　　倒不是两人初生牛犊不怕虎，与小境界划分明晰的后天境先天境不同，通天境内的修炼不止是功力的积累，还讲究一些玄而又玄的神识感悟。
　　武林当中，把练武起步时，打通任督二脉，为内功筑基称为后天一段，也是正式踏上武道之路的起点，此后，每按顺序每打通一对十二常脉便是提升一段小境界，待任督二脉和十二常脉这七对经脉全部打通，运功时内息可走遍全部筋骨脏腑之时，便算是登上了先天境，通称先天七段。
　　再之后，继续打通剩余三对奇经八脉，内力在体内自成周天，孕育出神念，便是踏入了通天境。
　　只是，后天境先天境追求的是打通经脉，炼精化气，小境界的区别都是能感觉得到的，经脉通不通运一下内力就知道。
　　而通天境的修炼，则追求炼气化神：气的方面，全身经脉打通，体内自成小周天之后，一呼一吸之间内力自生，根本不用练，而关键则是识海神念……这方面，各门各派的古书上都只有通天大圆满时的状态描述，那边是陈哲目前的状态：
　　识海满溢，气随识涌，神念清明，超越五感……至于小境界如何划分，完全一片空白。
　　所以，陈哲口中的通天中段，只是个大约而已，比林纾橙林纾柚这般刚踏入通天没多久的能强出多少……不清楚不知道，各人自有各人缘，看资质悟性和临场发挥吧。
　　既然提到迎敌，陈哲便在这马背上吩咐起身边诸女：“若是遇敌，由我接住，小橙小柚可帮我掠阵，伺机帮忙，其他人一律自保为先，本慧你护着她们。”
　　“好。”
　　“知道了。”
　　诸女纷纷应声，几女全都明白，面对通天境的对手，没有她们逞能的余地。
　　陈咨这时候问道：“要是……对方……不止一个……通天呢？”他只是个常人，在这奔驰快马的背上坐稳已是不易，开口说话更是勉强。
　　“张九幽，唐扬，贾乙木，陈伤……还有谁来着，本慧你还记得谁？”
　　“欧斩龙！”本慧又报出一个名字，“刘废前年被天台寺的广喜广乐广嗔三位大师联手打下了鹰飞崖绝壁，应该是摔死了，不过当时天台寺和影山派的人在崖底找了两个月也没找到尸首。”
　　“有空找尸首不如回去翻翻藏经阁里的记载，看会不会有前辈高人在崖底藏秘籍……这刘废先不管，江湖上叫的上名的邪道通天应该就那五人了。就算那五人到齐，我们这边四个也能拖他们一阵，让你们先跑。兄长放心，通天之间较量，只要不是围攻，极难打出击杀，即便五打四，我们这边也自保无虞。”
　　“那……那要是……还有无名的……邪道通天呢？”陈咨依旧有些担心。
　　陈哲笑着摇摇头，陈咨终究还是不懂这个江湖：“无名那就没有案底，没案底的通天，除非是癔病，谁没事愿意被全天下追杀，这身本事干点什么都能过上富贵日子。通天之下可能还有修邪门速成妖法的凶顽，可速成之法往往神识不全，会卡在先天大圆满和通天之间的一个尴尬境地，不上不下，多半打不过小橙小柚这样正道的通天初阶。”
　　见陈咨挺着身子似乎还想说些什么，陈哲无奈道：“大哥你要是还有顾虑，不如再写封信回家，让娘亲出马吧，玄天之下众生平等，来多少通天都是一剑一个。再不行我把我媳妇也叫上，她婆媳二人联手，天下无人是一合之敌。”
　　话都说到这份上了，陈咨也知道是自己思虑过甚，便停了话头伏在马上专心赶路。
　　一行人借着陈咨的钦差权限，沿着官道不断在驿站换马狂奔，终于在日落时分赶到了广佑县。
　　进了广佑县，自然第一时间去找那京畿南道推官杨腾。
　　“凶手极有可能是个邪道之中的绝顶高手？”陈氏兄弟的示警，杨腾不由得不重视。
　　“没错，且我兄长这句话里的极有可能，说的是『一个』，而非『绝顶高手』。因为德屏的那个案子，我已确定是邪道高手张九幽所为，此人曾与我交过手，身手极为了得。”陈哲补充道。
　　听到张九幽的名字，因为二陈的到来而汇集到议事厅中的江湖好手们纷纷交头接耳议论起来。
　　“推府。”这群江湖人中为首的乃是一个道士，乃是灵宝派的云雁子，此时也面露难色：“张九幽之名我等也是熟知，若真是他，在座的各位同道当中，确实只有思齐公子能与他交手。”
　　“极有可能犯案的高手还不止张九幽。”陈哲再次强调：“其他几县的案子，我兄弟还未调查，说不准并不全是由张九幽所做。”
　　云雁道人脸色更加难看，灵宝派和上清宫同属正一派一脉，然而上清宫是武林中数一数二的大派，灵宝派上下却一个通天境也找不出来，他这个先天八段就算派中强手了，此时若要求援，他还要请托人情去上清宫搬大神。
　　杨腾却很平静：“那此事就全赖陈御史和陈都尉定夺了。”钦差说了这事他杨腾管不了，那他不管了就是……杨推官乐得卸下这副担子，只是想起这京南死了这么多大户，上边总要有人背锅，脸上也露不出半点轻松之色。
　　既然如此，在场众人迅速议定。
　　明日一早陈哲陈咨调阅卷宗巡视现场，看看广佑县的三起案子和张九幽是否有关联。
　　在场江湖人士则小心探查张九幽的下落，同时广发英雄帖，张九幽在刑部六扇门的悬赏花红是足足五万两银子，完全能引动更多有信心对付张九幽的通天境高手前来助阵。
　　而杨腾和他手下的普通衙役官差则退居二线，专心做好后勤辅助之事即可。
　　议事完毕，一众江湖人士各自散去，杨腾邀请道：“天色不早了，二位钦差下午从德屏一路赶来，应当还未来得及用饭吧？下官已命人在倚红阁安排下酒席，还请两位随下官移步。”
　　陈咨陈哲对视了一眼，这倚红阁听名字就不像正经酒楼，陈咨兴趣缺缺，对着弟弟微微摇头。
　　陈哲了然，对那杨腾笑道：“我大哥不通武艺，这一路颠簸赶路颇为疲惫，且让他回下处休息吧，不才愿代我大哥同杨推府共饮一番。”
　　陈咨也在旁连连推辞。
　　杨腾劝了两句，见陈咨态度坚决，便也不再坚持，带着陈哲离开广佑县衙。
　　杨腾口中的倚红阁离县衙不远，二人沿着衙前主路行了不过百多步，便到了这倚红阁门口。
　　不出所料，见这门脸，分明就是照着京中的红悦楼仿的。
　　陈哲轻笑一声：“杨推府不曾与我兄长打过交道吧？”
　　“不错，下官与陈御史神交已久，今日却是头回得见。”杨腾陪笑道：“只是……下官与陈都尉也是初次见面，不知在这倚红阁宴饮，长公主那边……”
　　陈哲暗叹一声，这杨腾即便在这京畿做官，还是脱不出地方下层的格局，我一个驸马都答应你来这青楼赴宴了，你还提什么长公主。
　　“长公主那边自是无妨。”陈哲先随口支应一句，接着解释道：“我兄长素来不好女色，这是京中人尽皆知的。不过我这个做弟弟的，却是素来荤素不忌，且让我瞧瞧这广佑县的风物又与京中三馆有何不同吧。”
　　杨腾也知道自己说错话了，表现得愈发谦卑，领着陈哲进门，介绍道：“听闻御史出京，下官便早有准备，今日一席也不过是借了这倚红阁的地方，这风物，可都是下官与京畿南道诸位同僚一齐精心准备的。”
　　“哈哈，杨推府倒是有心了。”这倚红阁占地颇大，内部足有四层，陈哲跟着杨腾沿着台阶一层层往上，却见楼中欢声笑语十分热闹，不由得微微奇道：
　　“这广佑县中连发大案，倒是没怎么影响民生啊？”
　　杨腾略为赧然，倒也实话实说：“影响也是有的，只是对这倚红阁却是好事……自那灭门案接二连三之后，县中大户人家的男丁都不敢在家中过夜了。”
　　陈哲不由得失笑。
　　说笑间，二人终于爬上四楼，只见这倚红阁的四楼只有一条过道，一侧是临街窗户，另一侧则是整排的门窗隔断。
　　陈哲心想，这倚红阁倒是仿的彻底，想来背后主人也是个有见识的，这一层的布局分明就是红悦楼顶层六楼的布局嘛。
　　果不其然，两人走到过道中间房门位置，杨腾亲自上前推开房门，呈现在二人面前的，不是什么屋内桌椅床柜，而是一副后院花园景象。
　　整个四楼都布满了花木，脚下铺的是模仿草地的绿色绒毯，花木中间则是一间八柱凉亭，除了面积小了些，这里和京中红悦楼六楼的逍遥园确实是一模一样。
　　这园中自然不可能只有草木，八个韶龄女郎在那亭前站成一排。
　　八位女郎高矮胖瘦各有千秋，五官容貌虽不算惊艳出众，却也个个俊俏标致，更难得八人神情气质尽皆斯文清丽，眼眉间毫无青楼女子的媚俗。
　　而几人的打扮也是有趣，有穿褙子的、穿短襦的、穿马面裙的、穿褶袴的、还有两个穿中衣和肚兜的。
　　没错，那八女每人身上都只穿了一件衣物，穿褙子的，便只遮着一对挺翘乳丘，袒露着胸腹，胯下的萋萋芳草更是根根分明，穿短襦的，上身丝毫未露，下身自肚脐以下片缕也无，穿着马面裙和褶袴的则赤着上身，雪白诱人的少女酥胸一览无余……
　　“不错。”陈哲赞了一声：“几位姑娘的打扮倒是有些新意，在陈某看来，足以小胜京中那红悦楼的逍遥园一筹。”
　　逍遥园中的女伎全都穿着透薄的轻纱衣物，虽有朦胧之美，看多了也觉千篇一律，眼前这八人共穿一套衣物的打扮，倒是另有奇趣。
　　“呵呵。都尉喜欢便好。这八位可不是这倚红阁的姑娘，而是京畿南道诸位同僚家中的千金。”杨腾说着，逐一指点介绍：“那位穿褙子的，乃是平里县令家的千金，穿短襦的，是广吉县尉的千金……”
　　陈哲听着杨腾一一介绍，倒也并不意外，大宁朝的官家小姐向来如此，京南大案事发，若是查案钦差抵达京南，下边没人奉上几个官府千金，反倒是不正常。
　　“几位明府、左堂俱是有心。”待杨腾介绍完，陈哲点点头表示满意，然则话锋一转：“两位太守怎么说？”
　　陈哲明面上是问两个知府，实际上却是在暗问杨推官自己，大宁朝政、法分隔，这京南大案的责任，主理民政的知府县令们固然要分些锅，可打头背锅的，还是眼前这位推官和各县的县尉。
　　现在接待上官，各县三衙都奉上女儿飨客，这推官一毛不拔，多少有些说不过去了。
　　杨腾依然淡定，满面陪笑道：“这些都是前菜，正菜还在后面呐。”
　　陈哲也不为己甚，走入那亭中桌边入座，八位县官小姐却并未入席，而是拿出萧笛琵琶等乐器，坐在亭边栏上吹奏起来。
　　待陈杨二人入席动筷，敬酒饮食一番之后，杨腾放下筷子，拿起桌上一个大铜铃当啷当啷摇动了几下。

第9章
　　铜铃声盖过了丝竹音乐，传遍了整座小园，随即，有三道倩影从小园深处的一道山墙背后转了出来。
　　当先一女全身赤裸，容貌殊丽远胜亭中的八位县衙佳丽，一身雪白肌肤如玉生光，酥胸翘臀更是玲珑有致。
　　不过这裸女虽然艳丽，陈哲却看出了几分熟悉的感觉，兴致并不太高，倒是后面那两个衣着整齐的少女更加勾他好奇。
　　三女聘聘婷婷走进凉亭，做介绍的自然依旧是杨腾，他先一指那裸女：“这位乃是广平府韩府尹家中奉养的玉观音，闺名杏儿，韩府尹出身河中高门，不是我等寒门可比，京畿南道二府八县，也只韩府尹家中供得起这玉观音。”
　　陈哲心中暗笑，这杨腾格局还是小了，玉观音嘛……京中大户家里可不稀奇，陈哲他前几天才从工部尚书那里收到一对儿。
　　杨腾接着手指向那韩杏儿背后身材高挑的穿衣女郎：“这一位，乃是吉平府同知的爱女，小字鹿竹，这位商司马在中试任官之前，家中累世行医，因而这商小姐身上颇有神异之处。”
　　说着杨腾向陈哲使了个眼色，陈哲会意，对着那商鹿竹点了点头。
　　商家小姐得了指令，当即一拉腰间衣带，解开外衣，双手抓着前襟左右一分，这外衣下面空空如也，商小姐大好身姿便如此展示在了陈哲眼前。
　　“哎？”妙物当前，陈哲却是讶然出声，只见商鹿竹白嫩苗条的身子上自左臂到左胸左肋一路往下直至左胯左腿，全都纹着荷花与百合试样的大片花绣，同时，伴随商鹿竹解开衣襟，一股清淡的荷花混合百合的香气在凉亭之中弥散开来。
　　“奴家自小浸泡药浴，这身上花绣亦是用药材入墨纹成，这体香有清心安神，去热养精之效。”商鹿竹出声自述道。
　　“妙。”陈哲拊掌赞道，赞的不止是这具神奇的药躯，更赞那商鹿竹脸上不羞反傲的神色。
　　“不止于此。”商鹿竹放下衣襟，从袖中抽出一根银针，左手持针对着自己右手小臂处的几处穴道刺下。
　　陈哲觑得清楚，那银针刺入的几处穴道都是主理血运的，几针刺过，商鹿竹收起银针，身上的雪白肌肤都开始慢慢泛起樱粉之色，少女再度拉开衣襟。
　　神奇的一幕出现，随着少女血行加快，雪肌泛粉，她左侧身上的荷花百合花绣竟然都渐渐隐没不见，而原本素白一片的右半边身子，却浮现出艳红色的玫瑰与芍药花样，同时那阵阵飘散的体香也转做浓郁，香调由荷花百合转为玫瑰芍药。
　　陈哲大为惊奇，商鹿竹则继续介绍：“这半边身子的体香舒筋活络，健旺精神，最利房中助兴。”
　　“哈哈哈，好，好，好。”陈哲大笑，这女子果然神妙，他甚为满意，连声夸赞之余，抬手弹出几道真气，打在商鹿竹身上几道穴位，转眼间，商家小姐的身子又迅速转回白肤，右边玫瑰芍药隐没，左边荷花百合重现：“来来来，入座陪我，让我细细品品你这香香的身子。”
　　陈哲显露了一手弹指神通，商鹿竹也是识货的，眸光中流露出几分崇敬，随手抛下外衣，上前入席坐到陈哲身边，把大半个身子依偎进陈哲怀里。
　　杨腾笑吟吟看完这一出，待商小姐坐下，指着最后一女介绍道：“这就是小女金环了，下官家里既非世家亦不是杏林，只是个雕琢金银首饰的匠人出身，因而小女出阁，下官便只能尽心配一套首饰给她了。”
　　杨腾话音一停，那杨金环也同商小姐一样宽衣解带，直接将身上的曲裾脱下。
　　杨金环一身皮肉同样雪白，身材比商小姐和韩小姐都要丰腴饱满些，而关键之处，则是她身上那套纯金打造的首饰：杨金环四肢上臂小臂大腿脚腕处都戴着金钏金环，颈上腰间也戴了金链，更绝妙是一对乳尖，腹中肚脐、乃至胯下的玉珠樱瓣上也都穿了金环金坠儿，而这些金钏金环金链金坠不仅做工细腻造型精巧，两两之间还以细金链子相连。
　　见陈哲看得目不转睛，杨金环走近两步，扭动着腰肢原地转了一圈，原来不止正面的乳尖玉珠，背面雏菊之中也塞着个柱状玩意儿，尾端同样有一圈小环与腰间金链腿上金圈以金线相连。
　　待杨金环走进，陈哲又看出些机巧，原来她两处乳尖和胯下玉珠所穿金环上挂着的坠子乃是三把三分长短的小钥匙，而她那两片樱瓣上左右各穿着的三个金环也未连上细金链，而是以三把不到半寸长的小巧金锁左右扣合，金锁与樱瓣配合之下，将一个圆圆的物事揽在杨金环的仙人洞口。
　　既然这杨金环站到自己面前，陈哲也不客气，上手摘下那三把小钥匙，打开三具小锁，杨金环花唇张开，把那含着的物事吐出，落在陈哲的手里。
　　“这是……”陈哲看着掌心那嗡嗡振动的鸽蛋大小银亮圆珠，惊讶道：“缅铃？”
　　“哈哈，正是。”杨腾丝毫不以女儿当面被亵玩为忤，反而颇有得色：“这东西如今全天下也只有四家珠宝匠人能做，我杨家便是其中之一。”
　　别看这缅铃小小一个，却是珠宝精工机关术的集大成者，不见一丝缝隙的银色外壳内，包裹的全是极其精细的机关结构，只要这外壳受到些摇晃磕碰，这颗珠子便能在内部机关的支持下嗡嗡振动许久。
　　陈哲手中这颗缅铃，若是在京城里，足可以卖出五百两银子，比杨金环身上那套繁复精巧的金器饰品更加昂贵。
　　杨腾又指点道：“那一根乃是我杨家根据缅铃技术新制的上品，都尉可有兴趣鉴赏一番？”
　　他指的是杨金环雏菊之中所插之物……大概是怕陈哲忌讳在饭桌边玩弄谷道，这才有所试探。
　　陈哲倒是无所谓，想来这杨金环出来之前必定是把谷道浣洗干净了，说不定还提前断食，要不然在这待客的酒席边搞出什么秽物，杨腾估计是担待不起。
　　闻言陈哲拉过杨金环，让她趴在自己腿上，然后稍稍研究了一下她雏菊处的机关。
　　原来那带着一圈小环的金圈与中间的棒子乃是用榫齿啮合，只要按下环上两处卡榫，便可将那金环松脱，抽出中间的棒子。
　　陈哲如法施为，松开卡齿捏住棒尾小柄，便将那棒儿抽了出来。
　　没成想那棒儿竟然有半尺长，除了带着小柄的金色底托，通体银灰，在灯火下锃光雪亮。
　　见那棒儿上沾着些透明的粘液，陈哲捏着柄把它送到身侧商鹿竹的嘴边。
　　商鹿竹毫不抗拒，张开檀口将那棒子纳入口中，顺着陈哲的递送竟然昂起头把那半尺长的棒子整个吞入，然后几下吞吐，把那银棒儿嗦得干干净净。
　　侧头香了口商鹿竹面颊以示嘉奖，陈哲仔细端详起了那根银色棍儿。
　　这银棍同那缅铃一样，外壳上全无一丝缝隙，想来用法大概也是差不多的，陈哲于是把这棍儿在桌沿上轻轻一磕，那棍儿果然嗡嗡振动了起来，甚至放在桌面上都震得桌子一道咯咯响。
　　“相比缅铃，这如意棒的振动之力与持续时间都要强出数倍。”杨腾在旁笑得颇为得意。
　　陈哲不理他，拍了拍膝上杨金环的屁股，示意她起开，再对那韩家的玉观音勾勾手指。
　　韩杏儿乖巧地走过来，按陈哲的吩咐坐在陈哲腿上。
　　陈哲把韩杏儿搂在怀中上下其手一番之后，摸得她下身潮热、竖嘴微张，抓起桌上那如意棒，猛塞进了下体。
　　“呜……”韩杏儿一声悲鸣，身子绷直，下身流出几缕血丝，宝贵的室女红丸就交给了一件淫具。
　　见这一幕，无论是杨腾还是陈哲身边的商杨二女，都无动于衷，反倒是陈哲身后离得最近那位县衙千金吓了一跳，手中洞箫顿时发出一声杂音。
　　陈哲回头对那县衙千金笑了笑，记得适才介绍，这位应当是广平府博东县县丞家的女儿，便对她招了招手。
　　女孩有些怯场，放下洞箫走到桌边，陈哲问道：“小姐芳名怎么称呼？”
　　“曹安。”女孩低声回道。
　　“嗯，曹小姐平日里可有何擅长技艺？”曹安便是那身上只穿一条褶袴的。
　　陈哲适才匆匆一眼就发觉这八位小姐身上的衣物也不是乱穿的，若是只穿上半身的，那必定有一对纤长美腿，若是穿了下半身，那胸口的丰腴必然蔚为可观。
　　曹安便是如此，胸口一对浑圆饱满的妙物不在那日杜家精心雕琢的杜笙之下，更难得她身量颇高，身形颇为颀长健美，穿着一条褶袴的双腿也是笔直修长。
　　“奴家平日里，擅长围棋和工笔花鸟，女红刺绣也颇有心得，再就是吹箫。”
　　陈哲笑道：“不错，擅长吹箫，那便来试试。”说罢拉过曹安，把她塞进桌下，按在胯下，曹小姐虽有些羞怯无奈，却也只得顺从得换面前这支无孔萧来吹奏。
　　到了这会儿，陈哲情欲已兴，顿时觉得席边那老头子太过碍眼，他并不太喜欢当着这等人的面风流快活。
　　耐着性子又和杨腾一同吃了些酒菜谈了些风月，陈哲话锋一转：“今日与杨推府一见如故，在下颇为欢欣。杨推府与京畿南道诸位同僚的心意，陈某也是领受了。就如适才在县衙所说，这次的凶案牵扯到了江湖中的绝顶高手，指望诸位防备这等凶顽，着实有些强人所难。事已至此，我兄弟自会同朝廷禀明事情缘由，绝不济让诸位枉受这无妄之罚。”
　　杨腾和他背后那些府县官员们愿意拿出女眷讨好陈氏兄弟，所求的最好结果，便是陈哲这般大包大揽。
　　杨腾完全没想到陈哲竟然答应得如此干脆，不由得大喜道：“那便多谢陈都尉还有陈都堂了。”
　　陈哲暗笑一声，这杨腾真不是个混官场的好料子，大喜过望之下口不择言竟连都堂都喊出来了，都堂的称呼起码得俭督御史才担得起，如有旁人在此恐怕不仅杨腾丢人，连陈咨都要惹些非议：“杨推府可别喊都堂，太早了。对了，敢问杨推府的座师是哪位？”
　　被陈哲点出口误，杨腾本有些羞赧，又听陈哲问起科场师承，正要回答，突然福至心灵：“下官与今日凑份子的这些同僚俱是出自首辅老大人门下，不过近些年我等闲时也会诵读些文坛新作，对陈少宗伯的文采那也是倾慕许久的。”
　　陈哲点点头，这憨货虽然回答得十分僵硬，想改换门庭也不必这么露骨，不过也算会看风向……心中一动，又说道：“嗯，他日几位进京述职之时，不妨来我家一叙，若是有机会，我便试着替几位引荐一番，也好当面同家父议论这文学一道。对了，这京畿南道官员既然大多是首辅老大人门下一脉，可有郑秋官的门人呐？”
　　“自是有的，吉平府知府和京畿南道按察使便是大司寇门下，尤其是臬司，更是共王的入室弟子。”
　　“嗯，我知道了。”陈哲又忍不住开口提点眼前这憨货：“共王乃是工部尚书……且臬司、共王都是前朝旧称，如今早已弃止，推府莫再用错了。本朝的刑部只称司寇或秋官，按察使便只称廉访。”
　　杨腾面带讪讪，连声称过。
　　幸好他没管陈哲叫粉侯……不然陈哲可能一耳刮子打掉他满嘴牙。
　　前朝确有别称驸马为粉侯的，不过词意带讥，说的是那些无权无势攀附皇家的无赖子。
　　本朝很少有人敢用粉侯来称呼驸马，大宁朝的规矩是：父辈三品以上者，考中秋闱解元或春闱二榜以上，可尚配公主。
　　这一规矩，防的就是前朝那般父子同朝的权臣……只是后来范围扩大，连翰林、春坊中的储相之子也逃不脱当驸马都尉的下场，陈哲便是如此，陈咨则是运气好，春闱得中时，陈鼐在翰林院还是个小透明，还没人在意罢了。
　　故而本朝的驸马都尉虽然大多依旧是闲职，却也没人敢随便讥讽。
　　给杨腾喂下一颗定心丸之后，陈哲又道：“这次的案子虽有我兄弟出面担责，但尔等法司官吏依旧不可懈怠，须得尽心办好探查清扫等辅佐事宜。明日杨推府还需带我兄弟去本县的三处案发现场……”
　　话到此处，杨腾再蠢也知道陈哲是在赶人，乖乖起身告辞：“既然如此，下官便告辞回去歇息了，都尉还请多保重。”
　　请多保重……陈哲无语，不会说话就少开口……
　　待杨腾离开，陈哲立刻起身，带着众女来到园中，这凉亭背后墙边空地上摆着一张矮塌，陈哲随手抓起身边两名女子丢到塌上，合身扑了上去。
　　这个年代的官宦小姐，尤其是庶出的，往往最终归宿都是今日这般场景，因而长到差不多年纪或是家主中试得官之后，都会受些炼体术的教导，故而几位府县官员家中，才能搜罗到这么些面目姣好身材可人的娇小姐。
　　且修习炼体术的同时，也免不了一同习练些房中术以固宠。
　　然则无论是炼体术还是房中术，在陈哲这边都不如练些内功有用。
　　十一位官家小姐，若按杨腾原本的安排，像陈咨那般寻常的青年官员，即便应付一半，怕是也要去了半条命，而在陈哲这里，十一位小娘子都去了半条命，他却还未尽兴。
　　“官人实在龙精虎猛，我等肉体凡胎着实是经受不住……”矮塌之上，唯一还留着些神智的，便只有从小用药浴泡出一身异象的商鹿竹。
　　只是她也已是承恩两次，昏死过去又刚清醒，任由陈哲再怎么挑逗，身上的皮肉始终惨白，花绣只剩下左半边身子的荷花百合。
　　陈哲知道再强弄下去，商鹿竹怕是要伤了根本，也只能轻轻放过她，反手按在她胸口膻中输了些温养内力，商鹿竹便又昏昏睡去。
　　至于杨金环、韩杏儿等女更是早已沉沉昏睡，横七竖八的躺了一塌。
　　待回去之后，要让本慧传一些欢喜禅双修内功给这些寻常女子……陈哲有些扫兴的想到。
　　将几女全都抱上那宽达两丈的矮塌排列整齐，再扯过薄衾一一替她们盖上以防着凉，陈哲挺着胯下仍未尽兴的巨龙站在塌前，正考虑是不是回去再找本慧她们做过一场，门外过道之上却响起一阵脚步。
　　推门声响起，踏入这顶楼花园中的是个女子。
　　陈哲原本以为是这倚红阁中的青楼女子，不料在转身之时，突然感觉背后一凉，连忙凝神提气，丹田之中如海般的真气在神念催动下一齐涌出灌满四肢百骸，同时双臂摆开架势，一护门面一护下阴，只听嗤嗤两声，陈哲两条小臂背侧同时出现三道锐利划痕。
　　“不愧是大名鼎鼎的思齐书生，这般场面也能如此警醒。”
　　来人浑身裹在黑色劲装之中，面上更是戴着一个银面具。
　　“阁下何人？”
　　“来杀你之人。”
　　陈哲摸了摸手臂上的伤口，微微运功，那六道伤口便收敛止血：“天下能杀我的人可不多。”
　　“不试试，怎么知道呢？”
　　随着话音，黑衣女子身形如电，激射至前，一双手爪化作道道虚影，袭向陈哲周身要害。
　　陈哲双掌上下翻飞，将女子攻势一一化解，转眼之间，两人便过了三十余招。
　　这女子虽来历不明打扮诡异，一手爪功却使得中平大气，每一爪都蓄满真气，势大力沉，全无寻常爪类武功或轻灵诡谲或狠辣阴狞的气质。
　　如此特征明显的武功，陈哲自然很快辨认出来者的门路，蓄力挥出一掌与对方硬拼一招，两人内力相碰，陈哲被震退半步，黑衣女子却退开一步。
　　趁这个空子，陈哲出声质问道：“龙爪？陈伤？”
　　“哼哼，不错。”陈伤说完又双爪一横，踏步攻来。
　　“原来你竟然是个女子？”陈伤之名在江湖上传了有几年了，原本是南方门派龙行派的弟子，五年前不知为何，龙行派内起了内讧，这陈伤竟然打杀了派中掌门与几位长老，破门而出，自此堕入邪道。
　　这剧情太过俗套，陈哲行走江湖之时也没兴趣深入了解，甚至连这陈伤是男是女也不晓得，只知道她五年来不仅没被正道剿灭，还打杀了不少追缉她的正道弟子，确定有通天境的修为，武功是以龙爪为特征的龙行派蹈海踏云神功。
　　两人又过了三十余招，陈哲确定，眼前这女人武功确实不俗，一身修为可能比本慧还要高上一线，不过终是不如自己。
　　眼见两人斗到百招上下，陈伤渐渐落入下风，双爪守多攻少，真气亦不如初时凝练，通天境高手出招之时劲力不会有半分浪费，若非有意，挥拳踢腿当如初学者一般全无破风之声，而陈伤此时挥爪出招之时，双臂竟隐隐带出风声，显然是真气散乱之相。
　　陈哲笑道：“陈伤，我记得你除了师门的案子，这些年也无大恶行径，要不然投入我门下，我自可替你销掉案底，如何？”
　　“嗯？”陈伤发出一声疑惑，双爪连挥挡开陈哲两招，然后往后纵出一丈来远，站在园中那凉亭边。
　　陈哲以为她被自己说动，没想到陈伤站在亭前，伸手摘下了脸上的银面具，然后竟然双手一分，撕拉一声讲身上的黑色劲装扯了个粉碎，就这样一丝不挂的站在陈哲面前。
　　陈伤面具之下的五官竟然颇为惊艳，眉若柳叶鼻梁高挺，一双桃花大眼尤其勾人，身段那更不用说，通天高手千锤百炼的肉身绝无瑕疵可言，只是一身皮肉并不像几个公主或本慧那般欺霜赛雪，反而和长孙妍一样，是种久经日晒之后的古铜之色，她那头秀发亦不似常人五黑，而呈现古怪的银亮灰色，不过这独特的肤色发色配上那完美曲线，自有一种妖冶美感。
　　“怎么样？好看吗？”陈伤的体态也属高挑强健之流，蜂腰鹤腿自不多说，只见她故意叉开双腿，以马步对着陈哲，露出寸草不生的平坦下体，房中烛火照耀下，两片肉唇之间竟隐隐有水光浮动。
　　“好看。”陈哲一时间竟然微微失神。
　　“呵。”陈伤嗤笑一声，再度电闪至前，陈哲连忙架手格挡，却不料这一下乃是虚招，陈哲失神之际竟被骗过，陈伤探手横出，然而非是龙爪，只是横掌给了陈哲脸皮一巴掌：“再好看你也睡不到。”
　　打完这不痛不痒的一巴掌，陈伤身形急退，如一阵青烟，消失在门外茫茫夜色之中。
　　陈哲本想去追，低头看看光溜溜的自己……自认不如陈伤那般豪放，还是就此放弃。
　　然而念头一转，陈哲突然神色大变，连忙穿衣冲出门去。
　　陈伤此行，必不是来刺杀的，正如之前所述，通天境一对一几乎不可能打出击杀。那唯一的解释便是，她是来拖住自己的。
　　果不其然，陈哲刚踏出房门，走到临街窗前稍一凝神，便听到县衙方向传来的打斗动静。
　　恐怕陈伤刚才一直守在这门口，听房内没了动静，怕自己听到县衙那边声响，这才进屋与自己打斗。
　　陈哲连忙翻窗而出，从四楼一跃而下，踏着重重屋顶直线奔向县衙。
　　坏消息是，真被陈咨那个乌鸦嘴说中，对方竟然聚集起了包括陈伤、张九幽在内的数名邪道通天。
　　好消息是，排除已经遁走的陈伤之外，眼前只有三名通天境，正好被两位小公主和本慧一一敌住。
　　然而场中不止有三对通天在捉对厮杀，对方竟然还派出了十个先天八九段的高手，正在县衙迎宾院中和陈哲房中诸女打斗。
　　陈哲落在院中正房门口，绿绮楼三花魁正各持兵器守在这里：“我哥怎么样？”
　　“我无事。”房中传来了陈咨的声音。
　　陈哲松了口气，扫了眼院中，应元庵的四个女弟子和元能一道组成剑阵正面阻敌，红鸾青雉和周宁从旁伺机偷袭，只八人联手就将对方那十名先天拦在院中，见她们应对从容，陈哲又跃上屋顶。
　　本慧手持子母双剑对上一个灰袍老者，陈哲认识此人，正是张九幽。
　　张九幽爪功不逊陈伤，迅捷狠辣之处犹有胜之，好在普度禅院的武功本偏手势，本慧那对双剑更是织成一张绵密剑网滴水不漏，两人斗了个旗鼓相当。
　　林纾柚的敌人却是个青袍壮汉，两人都是使拳，打得拳影纷飞招招到肉。
　　那壮汉路数刚猛大开大合，林纾柚竟也不遑多让。
　　王贵妃的传承源自军中，林纾枚的剑法枪法、林纾橙的横练与连枷走的其实都是北地边军惯用套路，林纾柚的拳法也是如此，招式平平无奇，就是军中常见的长拳而已，然则在她功力加持之下同样是势大力沉虎虎生威。
　　这边两对还好，林纾橙那边看起来就有些狼狈，她那对骨朵连枷不知何处去了，此刻正空手与一个黑袍人斗在一处，看招式，林纾橙的拳脚功夫虽略逊于林纾柚，但若换成那青袍壮汉，大概林纾橙也能不落下风，只是她眼前这个瘦小干枯的黑袍人武功却是轻灵奇诡的路数，身法使开了，就如一缕黑烟绕着林纾橙团团转，手中一柄匕首时不时就在林纾橙身上划下一道，把林纾橙身上那件劲装割得破破烂烂的。
　　幸好那黑衣人也技止于此了，陈哲多看了两眼，那黑衣人的匕首也只是划破了林纾橙的衣裳，丝毫没有血光显现，显然也拿这个刀枪不入的硬壳田螺姑娘毫无办法。
　　林纾橙看着狼狈，也只是身法笨重逮不到对方，短时间内并无落败的风险。
　　见此情景，陈哲连忙对白瑛道：“给我一把剑。”
　　白瑛的兵器乃是她平时常用的那具瑶琴，除了以琴弦音波伤人之外，内里还藏了两柄长剑。
　　从白瑛琴中抽出一把长剑掷给陈哲，陈哲接剑高高跃起半空，居高临下，对着林纾橙那边挥剑洒出漫天剑气。
　　剑气哔哔啵啵落下，大半打在了林纾橙身上，林纾橙回头怒道：“你打谁呢？！”
　　陈哲懒得理她，他观察许久，手中自有分寸，这剑气打林纾橙不疼不痒，打那与她缠斗在一处的黑袍人却是正好。
　　果不其然，这无差别剑气之下，林纾橙无非是身上衣服又烂了一些，黑袍人却是闷哼一声，闪开身形退出数尺，陈哲手中长剑立刻化作流光，追着那黑袍人连刺数剑。
　　原本以这黑袍人的诡异身法，陈哲追他也有些费力，然而被剑气所伤之后，身法难免滞涩，陈哲数剑连击，终是一招得手，一剑刺中黑袍人肩窝。
　　黑袍人中剑瞬间，脸色微变，反手对着陈哲洒出一团黑雾，陈哲回剑一挥驱散黑雾，但被阻了这么一下，那黑袍人转身头也不回地化作一溜黑烟，消失在重重屋脊之间。
　　黑袍人退走，张九幽和那青袍壮汉也知事不可为，各自发招摆脱对手，转身遁走。
　　只苦了院内那十个先天，陈哲这边四个通天没了对手，立刻跃下屋顶对着他们下手，不到半盏茶功夫，这十人便纷纷倒地被擒。
　　这回陈哲留了心眼，把十人的四肢下巴关节全部卸脱，再点了浑身大穴，全都留了活口，吩咐红鸾青雉亲自看押。
　　“这事情着实是太过离谱了……”打扫完战场，陈哲站在夜色下的小院之中，回想适才一战，不由得感叹道。

第10章
　　因为朝廷大开方便之门，所以如今江湖上门派极多。
　　门派多了，自然也就会分出三六九等，尤其是朝廷还是按派中实力来封高低爵位，那门派强弱，更是一目了然。
　　倘若门派当中，出了一个通天高手，又有五六个先天九段撑台，那便可向当地兵备道献上投效文书，走完流程，掌门便可从朝廷这里弄个县男当当，先天高手再多些，更是可以混上开国县男。
　　若是派中有两个通天高手，那没说的，县子到手。
　　有四个通天高手，再配上十几个先天九段，那便能拿到本朝非军功可得的最高世袭爵位开国县子，在江湖上也是一等大派了。
　　当然，江湖上顶级大门派，比如普度禅院，门下包括本慧在内，共有六个通天高手，三十余个先天九段，加之近年在北边战事之中也多有出力建功，因而当代掌院明净师太除了可以随掌门传承世代更替的开国县子爵位之外，还有个二等照空伯的爵禄……嗯，别管名号怪不怪，好处是实打实的。
　　而昨晚县衙内的一场大战，双方各出四个通天，十余个先天……简直如同两家一流大派倾巢而出正面大战一般。
　　不仅陈哲觉得匪夷所思，消息传出之后，没几天的功夫，广佑县的驿站鸽舍内鸽满为患，尽是江湖上名门大派发来的信件。
　　这场京南连环凶案如今不仅惊动了朝廷，也惊动了整个江湖各大门派，正道大派纷纷觉得四个邪道通天竟敢抱团现身，简直是无法无天……江湖不止有打打杀杀，更多是人情世故，邪派通天如此嚣张，岂不正是在打那些名门大派的脸？
　　且不提江湖上的反应，朝廷这边同样是彻底震怒，钦差被连续袭击，第二次刺杀更是公然进攻县衙，简直是无法无天……有陈哲的上报，朝廷那边也知道这些高来高去的邪道高手不是地方上的推官县尉能治的住的，不过，朝廷这么些年，养了那么多县子县男，自然不能白掏那么多俸禄出去不是？
　　于是刑部、兵部、大理寺、御史台等几个衙门又联名发了一道公函，用驿站飞鸽在几日内按爵位从高到低，把江湖上的名门大派全都申斥了一遍。
　　于是，各大门派几乎以总动员之势，派出了自家门内的高手赶往京畿南道，誓要将这几个邪魔外道一网打尽。
　　陈哲这些天也没有干等各大门派的高手来京南开武林大会，他先是走遍了各县，逐一勘察了前后十二起灭门惨案的现场，确定除了其中三起是由那些先天境结伴做下的之外，剩下九起全都是由通天高手独自完成。
　　同时，陈哲也通过现场留下的痕迹，还有那晚打斗中的招式路数，确认了几个通天高手的身份。
　　除了张九幽之外，那个使拳的壮汉乃是断涧手唐扬，黑袍人是揽月神猿贾乙木，都是江湖上人尽皆知的人物。
　　唐扬和陈伤一样，也是门派叛徒，只是这人比之陈伤更加凶顽，陈伤也不过是在潜逃途中反杀追捕者，唐扬身上还背着三个小门派的灭门大罪，劫道夺宝之事更是没少做。
　　贾乙木本就是个惯偷，后来拜得异人为师，习得一身本领后也曾扮过正道侠客，只是积习难改，表面是大侠，私下依旧伺机作案，有一次失手被发现之后怒而杀人灭口从此便堕入邪道越陷越深。
　　几人之中，唯一论得上是非人变态的，大概也只有张九幽了，血爪功这门武功确实有些邪门，但也没到十恶不赦的地步，此术练习过程需要耗费大量鲜血来滋养那独特内劲。
　　江湖中也不是没有其他人练习这门武功，所需鲜血自然是从屠户那边采购猪血羊血。
　　而张九幽自幼家贫，拿到这门功法之后，无钱采购家畜鲜血，于是这人就盯上了不需钱财就能取得的人血……此人基本是个先天缺少人性，后来又逐渐嗜杀的天生恶人，若不是在武道上确实天赋卓绝，以他杀人如麻的习性，绝对活不到现在。
　　对方的来路基本摸清，可最大谜团依旧是隐藏在重重雾霭之中。
　　那晚对方派出的十个先天高手被陈哲等人尽数生擒，然而连番审讯之下，却依旧没有什么令人满意的结果。
　　倒不是因为这十人个个都是铜浇铁铸的硬汉，面对刑讯死不松口，相反，这些人本就是毫无节操的江湖败类，押进狱中没两日就全部招供，无一例外。
　　数月之前，这十人被招募至此地，此后每一步的行动，都是由幕后之人以密信传递指示完成的，大到集合作案，小到探查官府动向，幕后之人从未露面，甚至连联络人也没见过一个。
　　唯一一次见人出面，便是当初被招募之时见了招募人，而几人供出的招募人，正是那四个通天高手。
　　“看来除非是抓到四个通天其中一人，否则很难问出背后主谋的身份和目的了。”
　　此时陈哲陈咨兄弟依旧还在广佑县，为了避免搬运人犯的过程中再生枝节，陈咨干脆就把钦差行辕设在了此处，不过并不在县衙迎宾馆，京南道推官带来的本地法司衙役、长孙妍带领的公主卫、汇聚而来的江湖好手、还有京中从禁军中抽调的武功高手……县衙哪里塞得下这许多人，因而陈咨出面，借用了城中大户的一处宅院。
　　见陈哲心思重重，陈咨开解道：“也不是全无收获，那十人不是把这些日子收到的全部指令都供了出来嘛，杨推府正带着幕宾们加紧归纳整理，从这些指令之中，多少是可以摸到一些草蛇灰线的。”
　　“另外，不是还问出了大理寺这条线索么。”跟着陈咨说话的是个四十岁上下的中年人，别看此人须着三缕长髯穿着身道服做文士打扮，却是实打实的禁军羽林卫指挥同知、世袭二等伯卢帆。
　　陈哲叹了口气：“唉，那些大理寺的空头照会终究只是出自那几个人犯之口，难说真假。”
　　那些先天高手之所以会对幕后主谋如此听话，一方面是出面招募的乃是通天高手，慑于武力。
　　另一方面也是那边给的太多了，每完成一个指示，那随着下一道密信而来的，必有一张价值一二千两的钱庄汇票，此外在被招募时，通天高手还曾向他们展示过能洗白案底的大理寺空头照会。
　　审问时，陈咨还怕这些土包子没见过中枢照会被人坑骗，专门按照规矩摹写一张照会，供那几人指认，结果那些人不仅确认那边拿出来的照会格式行文确实是行货，还指出了陈咨摹写时并未加上的正确盖印位置。
　　虽然不能就此判定那边拿出来的照会就一定是真货，但也可以探知，背后之人身份必然不简单。
　　见陈哲反驳，卢帆面上露出几分不忿：“让羽林卫去大理寺那边查一查也不费什么事。驸马爷终究是不懂查案，无论是何等线索，只要有一丝可能，都要去查清查实。往往案情的关键就在这些不经意的线索之间。”
　　“卢金吾说的是，倒是在下轻佻了。”陈哲不愿和这卢帆起冲突，虽然卢帆言语冒犯，陈哲还是退让了一步。
　　一来卢帆确实占着道理，二来嘛……这位执金吾本就对陈家和长公主府带着些愤懑。
　　本朝没有特意专设特务机关，羽林卫便是主要的密探监察机构，不过平日里的主要权责却是供奉些武功高手护卫京城里的贵人，然而这份基本的职权，如今却几乎被陈家婆媳两个几乎剥了个干净：长公主这个玄天的本事隐于北方战事之中，在外声名不显，连朝廷诸公当中清楚她实力的也不多，陈家主母却是成名已久，有她常住京师，连张九幽这样的凶人都不敢踏过金水河一步。
　　没了豺狼狡兔，狗的地位自然大大下降，这次羽林卫两大通天之一卢帆这次出京，多少也带着些和陈家竞争一番证明自己的心思。
　　说起来，之前朝廷原本是有意请陈夫人出山的，然而听说京南聚集了四个通天之后，衮衮诸公们觉得陈夫人还是坐镇京师震慑宵小更加紧要。
　　卢帆想争便让他争，陈哲出京本来是为了躲清闲，原本也不图什么功业。
　　“既然如此，大理寺方面的追索便全赖卢金吾出力了。”陈咨出面打了个圆场，然后提议道：“我有一策，或可设局诱捕对方的通天高手。”
　　“都老爷请说。”卢帆并不是特别感兴趣，但碍于情面，还是恭敬道。
　　“接下来两日，卢金吾和思齐继续在这广佑县大造声势，把手下人都撒出去，扩大搜捕探查范围，且让我方高手也在周围多多露面，佯装奔波忙碌无法抽身。待三日后，思齐继续带人大肆搜捕，而在下便与卢金吾一同启程，将牢里的十个人犯押去广平府。”
　　陈哲和卢帆都是聪明人，陈咨的话说得没头没脑，两人却是一点就透。
　　“所以，大哥是打算以身为饵，引诱那四人再次出手刺杀，我则带人暗度陈仓埋伏在侧？”陈哲皱眉道。
　　若是对面那个幕后棋手布局到位的话，对方应当知晓不出几日，必将有大批武林高人汇聚到京南道来，若是他依旧莫名执着于灭口陈咨这个钦差的话，这便是他们唯一的机会了。
　　“只是如此一来，大哥你未免太过冒险了一些，到时候你身边只有卢金吾……”陈哲把下半句“我怕他撑不到我赶过来”咽了回去，不过只是前半句，意思也足够明了了。
　　卢帆对着陈哲怒目而视，却也没有出声，他内心还是有这个自知之明的，以一敌四的确毫无把握。
　　陈咨缓缓摇头：“我不会有风险的，思齐，到时候你扮作我不就好了？”
　　果然是好兄弟……虽然于情于理都没什么问题，陈哲忍不住还是腹诽了一句。
　　陈咨陈哲两人本就是一奶同胞，年龄又相差不多，五官身形足有七八分相似，互换衣饰再稍作化妆，亲近之人大概也难一眼分清两人。
　　三人一番推敲，都觉得此计可行，且即便对方不来，己方也无甚损失。
　　事情就此议定，天色渐晚，卢帆与陈哲便各自起身告辞。
　　陈哲的住处就在隔壁跨院，这座宅院占地极广，仅这跨院就有小半个陈侍郎府大小，远胜陈哲那个小院，院中亭台楼榭一应俱全还带了不小一个池塘。
　　原主也是个累宦世家，除了原籍这处宅子，京中也有产业，连环凶案一起，便阖家进京避祸去了，宅子里只有几个老家人看守，也没什么仆役丫鬟，未免就有些冷清萧瑟。
　　在院中行了几步，陈哲有些后悔，前几日杨腾送来的那批官家小姐们在几个应元庵弟子护送下进京去了，本慧和两个小公主带着红鸾青雉还有元能在外公干巡视，也不知回来没有，偌大个院子只有三个花魁和紫莺，的确是相当冷清。
　　待陈哲转过院中假山，走到池塘边时，发觉有人在池塘里游水，定睛一看，是条肤色黝黑身材颀长的身影，下意识便唤道：“阿妍你怎么在这……”
　　突然神识感应到不对，长孙妍的气机可没有这般沉静内敛，那身影也听到动静踏水转身，一头银灰色的秀发，不是那日在倚红阁交过手的陈伤又是谁。
　　陈哲心中凛然，连忙散开五感神识，感应到院中屋内有四个悠长平静的呼吸，这才放下心来。
　　“怎么？担心妾身对你那几个小美人下手？”陈伤同样是个神识强大的通天境，陈哲的举动自然逃不过她的感知。
　　“我看重家人。”陈哲随口答到，同时凝神提气，那日交手，陈伤不是自己对手，但两人差距也只在方寸之间，不由得他不全神戒备。
　　陈伤倒是轻松，鱼跃出水之后在水面轻点了两步便跃到陈哲面前，就那么大方展示着自己的曼妙身姿，如同在自家出浴一般。
　　“你来此处做什么？”陈哲感觉对方身上没有丝毫敌意，且暂时也没感觉出百步之内有其他敌人埋伏。
　　“来见你一面。”陈伤露出一个笑容，她本就姿容靓丽，又是二十四五岁青春未去风韵渐浓的好年华，这带着些魅意的笑容当真是勾魂夺魄：“你老实说，那日瞧见妾身的身子之后，这几日里有没有偷偷回想过？”
　　“哦，原来陈小姐是对在下的身子念念不忘咯？”那日两人交手，陈哲也是全身赤裸无遮无拦。
　　陈伤花枝一颤：“呵呵，算是吧。”随即又收敛笑容：“主要是想来给陈驸马道个别，这次算妾身诚心认输，陈驸马可莫要再追着妾身不放，且容妾身在江湖上逍遥两年吧。”
　　“怎么？你们背后之人散伙收手了？”
　　陈伤摇摇头：“那人所图过大，妾身心中害怕，不敢再跟了。”
　　陈哲心中一动：“既然陈小姐想退出，不如临走之前，将那人的身份告诉在下，一来，这等阴谋，你想抽身怕是不易，不如助我一臂之力，将其剿灭以绝后患。二来，在下可算你戴罪立功，朝廷这边或可消减你之前的案底，一举两得，今后两年，陈小姐也能更加轻松逍遥一些。”
　　陈伤收敛笑意，冷冷道：“正道有正道的规矩，邪道也有邪道的默契，你打什么主意我清楚的很，这要这般，妾身接下来两年就要被天下邪道追杀了……”
　　说着，她举起双臂原地袅袅娜娜地打了个旋：“哼哼，不过，就算真逃不掉了，凭我这身本钱，你难道不愿收容？”
　　陈哲无言以对，这般尤物，为什么不收？即便她身上牵扯再多的江湖恩怨，官府命案，大不了往长公主府里一藏呗……
　　见陈哲这欲言又止的样子的，陈伤咯咯娇笑两声：“不过嘛，妾身可以透露一些线索给你，权当是未来托身的投名状了。”
　　陈哲眼前一亮：“嗯？请说。”
　　“你倒还真是公忠体国，妾身这样的美人儿脱得光溜溜的也没见你眼睛亮成这样。”陈伤又调笑一句，这才正色道：“幕后之人乃是朝中牛耳，权势尤在令尊之上。”
　　陈哲心神一震，确认道：“家父乃是六部侍郎，翰林储相，文坛魁首。朝中权势在他之上的人可不多。”
　　陈伤翻了个白眼：“妾身亦不是布衣出身，家祖官至小九卿，家父也做过两任藩岳，我这个嫡女还是懂得些朝廷掌故的。”
　　“失敬失敬，原来你还是位女公子。”官宦家中嫡女和随便当礼物送的庶女可是大为不同的，陈伤既然是这般出身，那她说的话就绝不是草民夸张，而是那主谋真是某位朝中巨佬了。
　　陈鼐虽然还只是个侍郎，却是翰林庶吉士出身，又是清流文坛中的一方魁首，像杜工部这般浊流尚书都难说势在其上。
　　真正能压得住陈鼐的高官，也只有中书省的三位辅政大学士，和刑部礼部两位同样庶吉士出身的尚书。
　　“难道真的是郑阳？”陈哲回想起出发之前陈咨的那个猜测。
　　“哎，呆子”见陈哲陷入沉思，陈伤突然唤道。
　　“嗯？”
　　“错过这次，你再想睡我可就不知要等什么时候咯。”陈伤躺倒在池塘边的青草地上伸展开四肢，将那挺翘的胸脯，婀娜的腰肢，紧致光洁的下腹还有那微微褶皱的赭色门扉全部毫无保留地展现在了陈哲面前。
　　陈哲自称生冷不忌，此情此景，当然是毫不犹豫地解开了衣带。
　　通天境乃真正的人中之龙，肉身每一寸都至臻化境，陈伤不似本慧谙熟双修之法，也没有两个小公主那般从小受过调教，但床笫之上毫无花巧的朴实迎奉，依然让全力释放的陈哲沉迷其中。
　　一场灵肉相合的大战之后，两人同攀巅峰……激情之后，陈哲翻身躺在陈伤身边，两人都不是寻常男女，俱是神色如常，并无喘息疲惫之态，只肩并肩默默相拥了片刻。
　　陈伤侧过身，一手托腮一手在陈哲胸膜慢慢抚过他那结实的胸膛：“原来，陈驸马这样的年轻通天原来是这般滋味，妾身好像都有点舍不得走了呢。”
　　“那就留下便是。”
　　“都说了妾身还想逍遥两年……可莫要再提此事了，这两年内若是想你了，妾身说不定会回来找你，可你若是再絮絮叨叨的，妾身可就不愿回来了。”
　　“那两年之后呢？”
　　“到时候再说呗，浪迹江湖的亡命之徒，又有几人配谈两年之后的。”
　　陈哲不再言语，如今的江湖，或是依附朝廷，每日里经营逐利，抑或干脆就如陈哲这般出身官宦，俱是蝇营狗苟，真如陈伤这般洒脱的，大概早已是凤毛麟角了。
　　见陈哲沉默，陈伤倒是又勾起嘴角：“你倒是不好奇妾身的过去？”
　　“怎的？真要我问问你，过去还睡过几个通天，多大年纪？”
　　“两个，一个五十七，还有一个不知道具体多大，不过也是花白胡子一大把，弄得妾身甚是恶心。”
　　“哦。”陈哲无动于衷，两人都短兵相接过了，陈哲自然是有所体会，陈伤虽然没练过什么双修法，却也是老于风月，两人一条老道一支熟枪，这才如此顺滑入港。
　　陈伤眉头挑高，眼带春色：“这两人还都是什么名门大派的前辈长老，平时道貌岸然的，可是等人家衣带一解开，扑的也是比他们那些个后辈速度更快呢。”
　　“那是，毕竟通天境，身法再差，动作也快过后辈。”
　　陈伤把脸贴到陈哲耳边，呵气如兰，手指还在陈哲胸口画着圈圈：“那你想不想知道，他们扑在我身上时，是不是也要比你的这个后辈更快呢？”
　　陈哲却是一翻白眼：“那还用问，自然是他们更快，若我不是最持久的，你又怎会对我食髓知味呢？”
　　“哼。”陈伤轻哼一身，又躺平在陈哲身边：“哪个对你食髓知味了……你倒是大度，不像别个少年郎，奴家一提到过去，不是急吼吼又想自证一番，就是勃然发怒，哼哼，本事不高倒也想管住奴家呢。”
　　“嗯。”陈哲随心应了一声，然后伸手攥住陈伤胸口一团软肉：“我管住女人从来不是主动出手，而是女人自己想被我管住。”
　　陈伤咯咯娇小，一手打开陈哲的狼爪，站起身来：“也罢，奴家已经被你管住了，不过只管住了将来，而现在嘛……记得奴家哦。”
　　说罢，这裸体女郎变化作一道乌光，消失在了屋顶天际之间。
　　陈哲坐起身，轻轻叹了口气，轻搓指尖，回味了一下适才那柔嫩的触感，这才穿好衣服进屋。
　　检查了一下屋内几女，确认只是被点了睡学一切安好之后，陈哲返身又回到了陈咨这里。
　　“适才我遇到陈伤了。”陈哲将刚刚别院中的遭遇同陈咨述说了一遍，只是隐去了风月相约的部分。
　　“哦？竟有如此奇遇？”陈咨倒也不是很惊讶，自家兄弟既然好好的坐在这里，便不用在意那些细枝末节：“若她所说是真，刑部郑阳倒真是嫌疑最大了。”
　　中书省三位辅政学士中，首辅垂垂老朽苟延残喘，次辅兼吏部尚书袁辰全无进取之心。
　　剩下既掌握陈伤所说权势，又有进取心做些阴谋的，便只有三辅赵明任、礼部尚书余宁和刑部尚书郑阳。
　　其中余宁乃是二皇子一党的魁首，如今继位之争虽乱，但大致方向已经明晰，若无变化的话，二皇子已经是顺理成章，余宁只需维持好局面便可静等收官胜出，完全没必要节外生枝。
　　三辅赵明任则是四皇子党的首脑，对他来说，眼前应当是全力攻讦二皇子一派，四皇子才有些许可能胜出，可是京南这些事情，怎么看最后受损最大的，都应该是刑部郑阳，就算是涉及到御史台那边余宁的最大臂助左都御史，也很难伤到二皇子的根本……完全是吃力不讨好。
　　而郑阳，则还是陈咨在京城时所提的那套，可现在看来，事情确实闹大了，御史台被牵连了进来，可也只是牵连进来一个陈咨，闹大之后，整个事情的走向都不是往朝争的方向走，若真是郑阳的筹划，陈哲暂且也看不出他到底在图谋什么。
　　事情至此，好像是有了些眉目，可依然是迷雾重重。
　　“其实还有一件事被我们所忽视了。”陈咨说道：“无论背后谋主是谁，他所图之事为何……他为什么要大费周章，召集这么多邪派高手来杀这京南道的大户？”
　　“确实。”陈哲也是眼前豁然开朗，如果对方是想要在京南制造混乱，好在京城有所图谋的话，那更直接的办法有很多，比如直接刺杀地方长官。
　　那么这人精心谋划，屠了十二家特意选定的大户，到底又是为了什么呢？
　　“这两日我再多翻翻卷宗，思齐你反正也要忙些事情制造声势，不如将这十二处现场再勘察一遍，看看到底有什么相同之处。”
　　“两天八县十二处……大哥你真当我和娘亲一般会飞不成？就算是娘亲，她也一口气飞不了这么远啊。”
　　“啰唣。能看几处便是几处，这广佑县不就有三处么，你先看看这三家有什么相同，回头再逐一验证呗。”
　　“行吧，我去便是了。”

第11章
　　在陈咨的督促下，陈哲第二日又去到广佑县中的三处凶宅细细勘验。
　　被灭门的方家、李家和刘家都是县中的富裕大户，住址自然相近，左右不过几街之隔，甚至第三家被灭门的刘家，就和第一家方家隔着一条街，相距不过三四百步。
　　要说三家相同之处，倒也不少，广佑县以特产酒醋闻名，这三家平日里的做得便都是就是烧酒生意，相互之间也有交情，都是广佑这酒业行会中人，三家都在城外建有酒坊，刘李两家的酒坊还互相挨着，三家在城中也都有店铺，还都在一条街上……
　　然而这些情况都没什么意义，广佑县如这三家一样酿酒卖酒的富裕人家少说也有二十户。
　　三家人的死法倒是全部一样，第一家方家全家都被割喉毙命，是贾乙木的手段，第二家李家和德屏米家一样，被张九幽全抓成了尸块，第三家刘家则是三个先天高手做的案，家中十七人死于寻常刀剑。
　　陈哲全无探案缉凶的本领经验，自身也谈不上有多心思缜密，不过在三处凶宅内下了一整天功夫之后，总算是稍稍有了点收获。
　　三家房中，所有的字纸全都不见了踪影。
　　这三家人本就是商贾之流，因而之前勘察现场的衙门公差、江湖豪客都未往这方面多想。
　　但陈哲走到李家装点门面而设的书房中时，突然就发觉几案上除了文房四宝之外空无一物也就算了，连几案后那座书架上也空空如也，不免就有些违和了。
　　这种富裕人家，既然布置了书房，那么哪怕再不读书，那也要买些经史子集放在书架上装点一下门面吧？
　　何况这李家主人平日里甚是附庸风雅，不仅进学考了个秀才功名，据说还在倚红阁留下过几首歪诗，这书架绝不该是这般空置。
　　果不其然，再去搜检另外两家也是如此，偌大的宅院里竟然一张带字的书纸也找不到。
　　陈哲连忙回到钦差行辕，一面向兄长汇报，一面找来杨腾，让他速速发出鸽信去各县现场验证。
　　同时陈哲又叫人提审那十名在押人犯当中犯下刘家那案的三人。
　　不料，三人却矢口否认动过刘家的东西，包括那些字纸书籍：“大人，那日我等只是杀人，并未动那宅子里的一草一木，这是那主谋指令当中特意严禁的事项，我们可不敢随意触犯。”
　　“所以，你们作案时，刘家家中是有书籍字纸的？”其中一人回忆到：“书籍什么的，我等不曾留意，不过我倒是记得，当时在杀那主人时，他卧房桌上，好像是放着几本账册的。”
　　“账册？”三家都是生意人，确实家中账本总该有上两本的，现在也全都不翼而飞了。
　　审完三人，陈哲又回到陈咨这边，兄弟二人再度聚首商议。
　　“这番我们可以确定一件事。”陈咨总结道：“对方不仅派了杀手灭门，在衙役公差之中，多半也布了暗子。”
　　“没错，那些书册字纸都是事后取走的。另有人在凶案发生之后进入现场的可能性不大，无论是公差衙役还是那些江湖人，都反反复复多次勘察过现场的痕迹足印，要是事后有外人翻墙撬锁进那三处宅子，估计早就被发现了。”陈哲想了想，又说道：“且那人拿走的关键之物，应当也不是账册书信，而是其他的东西。”
　　陈咨同样点头认可。
　　三家人的店铺，陈哲也去检查过了，虽然人去楼空，但里面的进出账目都是在的，且刘家店铺之中还有刘家家主的一间公房，里面存放的往来书信都是也都完好无损，甚至陈哲还在那里翻出了一个暗格，里头存着刘家家主贿赂县丞、同知等官员的书信证物。
　　若是对方为的是密信之类的东西，这店铺里为何却毫无动静？
　　“另外，我在案卷当中倒是有一点发现。”陈咨说道：“方家长子、刘家次子和李家家主都有秀才功名，且在五年前，这三人同时在府学里读过书。”陈哲豁然起身：“大哥可让杨腾发文查证？”
　　陈咨点点头：“上午时便让杨腾去信各县调取学政案卷了。”说曹操曹操到，门外杨腾求见，正是上午发往邻县的信鸽有了回复：“回禀钦差都老爷，上午问询之事，吉平府那边还没有回信，本府其余四县都已查证，死者家中确实都有五年之前在府学读书的生员。”陈哲陈咨兄弟俩对视一眼，陈哲问道：“五年前，这广平府的教谕是谁？”杨腾还未答话，陈咨先道：“我已经看过了，是个年过七旬的老举人，四年前就发病故去了。”
　　四年前那场瘟疫不仅在京城爆发，周边也有波及，故而这京畿左近的官吏大多是年富力强的中青年，少有白头老翁。
　　不过这死无对证的……不对，陈哲突然想到，举人虽不算什么官场人物，可未必就没有根底啊：“大哥，那老举人是哪一年中的举？座师学政是谁？”举人出来做官的，大多是因为中举时就上了年纪，中举时只要不到六十岁，大多还是想去春闱再搏一把的，因而就算是七旬的老举人，中举时间最早大概也就是近二十年的事情，二十年内能做一省学政主持秋闱乡试的京官，很可能就是当今那几位老大人之一。
　　原本这样的档案应当是存在广平府治广吉县的府衙内，然而走运的是，那老教谕的籍贯乃是广佑县人，虽查不到他出仕后的履历，但他当年中举时的记录，却清清楚楚写在了广佑县县志当中！
　　兄弟二人急火火赶到县衙，翻出县志之后，得到了一个意想不到的答案：老教谕是十六年前顺昌三年中举，当年京兆省的学政官是……袁辰。
　　这条线索似乎就此中断，不过既然凶案遍布两府，那么另一府的教谕自然也要查一查。
　　再者说来，一届府学总有十几个秀才入学，凶手只灭这几人的满门，是来不及还是只杀这几人呢？
　　眼前的线索只到此处，兄弟俩只能暂且作罢，让杨腾继续顺着府学这个方向查，陈哲陈咨则继续搜集其他方向的线索。
　　两日时间一晃而过，杨腾那边还在等各县回信，陈哲也没能在凶案现场找到更多的线索。
　　倒是陈咨定下的计划该到了施行的时候，这日一早，放下其他诸般杂务的陈哲穿上獬豸补服，戴上獬豸冠，脸上再扑点粉掩住较陈咨略黑的肤色，远远看去，确实和陈咨有八九分相似。
　　登上马车，在一队卢帆带领的羽林卫护卫之下，一行人出了广佑县，压着十辆囚车往邻县广吉而去。
　　本慧则带着林纾橙林纾柚隐去身形，暗中跟在车队后面。
　　然而，从早上走到下午，一路七十里官道走完，预想当中的刺杀并未出现。
　　这番结果倒也并不意外，在卢帆到来之后，对方武力本就处于下风，又跑了一个陈伤，就算再丧心病狂，也要收敛着些。
　　陈哲并未有多失望，让卢帆和本慧连夜赶回去继续护卫陈咨，自己和两个小公主一起押着十个人犯住进了广吉县中。
　　第二日，陈哲本打算去这个广吉县内的两处凶宅现场再勘探一番，不料却被一大早就突如其来的访客乱了脚步。
　　对方并不是官场中人，而是江湖人。
　　“没想到你们琉璃湖竟然也派人助战了？”广吉县中，那位送了陈哲一个女儿的便宜丈人韩府尹把府衙后街一处外宅腾了出来让给陈哲居住，此刻正堂之上，陈哲坐在主位，饶有兴致地打量着坐在客位的三个女子。
　　“思齐公子说笑了，我琉璃湖虽然都是女流之辈，可也是受封开国县子的八大门派之一，受到朝廷征召，自当星夜兼程为国效力。”说话的年轻女子容貌艳丽多姿，头面衣饰繁复华丽，举手投足之间也同普通人一样气机全无，不知道的外人，大概会以为此女是哪家勾栏的花魁，然则此女乃是江湖顶级大派琉璃湖年轻一辈的头面弟子金磬儿。
　　虽然江湖上常说琉璃湖的开国县子是枕边风吹来的，可人家门内的五个通天也是实打实的，金磬儿这般年纪轻轻就登上通天的高手，在江湖上也是绝对没人敢小觑的。
　　只是金磬儿这趟拜访，着实有些没头没脑，进门之后，金磬儿与从未和琉璃湖打过什么交道的陈哲似老友般寒暄了些琐事，喝了茶聊了天，闲坐了片刻之后，就打算带着两个师妹告辞离去了。
　　“金姑娘，尊驾今日到底来陈某这里，所为何事？”见金磬儿要走，满头雾水的陈哲索性主动发问。
　　“倒也确实没有什么事，只是往日我琉璃湖与陈公子交际不多，难得有机会，便想着拜访一番，熟络一下，之后打交道便也方便些。”金磬儿大概是陈哲见过的江湖女子当中最特别的一个，别看她说话语气不卑不亢一本正经，其实眼眉嘴角等细微处，却又带着小心思，似是有意勾引，又似无心习惯，万种风情自然流露。
　　陈哲房中不缺出众的美人，如白瑛、罗瑜、张琼三人的相貌便丝毫不逊色于这金磬儿……只可惜在风情这一项上，即便是在风月场里历练过一年的三个小花魁，在这金磬儿面前，也如没长开的青涩黄毛丫头一般。
　　“打交道？琉璃湖要求我办什么事么？”陈哲故意拿大道。
　　金磬儿微微一笑，眼波流转：“驸马都尉神通管大，我琉璃湖虽谈不上有事相求，却也想着在一件事上能同驸马爷携手互利呢。”
　　“何事？”
　　“京城中的绿绮楼，该是驸马爷的产业吧？”
　　“不错。”
　　“若是奴奴不曾走眼记错……去年绿绮楼推出来的三位花魁，好似便是当年紫月道人身边那群丫头里的人物？”
　　陈哲再度点头：“没错，她们就是当年我斩杀紫月道人之后，救下的孤女。”金磬儿微微低头，单指轻点腮边：“紫月道人当年身边的六个丫头，我们琉璃湖也是盯了许久呢……去年是白瑛、罗瑜、张琼三人，今年该是楚玲了吧，明年还有萧璃、许珞？”
　　“所以，琉璃湖想在花魁会上与我合作？”
　　金磬儿咯咯轻笑两声：“驸马爷真是个玲珑人儿，如今在京城，绿绮楼虽然声望不差，可真要比起容膝红悦暖玉，却还差了几分……不过嘛，要是绿绮楼能连着三年包揽花榜三甲呢？”
　　“那绿绮楼多半便是京城第四楼了。”陈哲奇道：“可你们琉璃湖不是已经和红悦楼合作了许多年了么？”
　　“狡兔三窟嘛。”金磬儿笑道：“何况合作是有很多种的，红悦楼那边，我门中弟子也只是寄身挂单罢了，要是驸马爷这边肯容我们琉璃湖的弟子投效，那琉璃湖在京中的合作便以绿绮楼为先，又有何不可呢？反正，绿绮楼的功用，驸马爷好像还是很看重的，投效的姑娘总比挂单的放心些吧？而且投效的我门弟子从花魁位子上退下去之后，还能同张罗白三女一样被驸马收回身边，也是一举多得嘛。”
　　陈哲面上不动声色，心里却是啧啧连声……这金磬儿倒是卖货的一把好手啊。
　　遣词虽然好听，外行也听不出金磬儿的真义，可陈哲对她话中门道一清二楚。
　　所谓投效，就是如周宁一般卖身，至于挂单，便是租借，细究起来，本慧就类似于此，普度禅院说是把本慧送于陈哲，但平日里本慧还是要给普度禅院出力，那应元庵的日常收入，也都是上缴给普度禅院的。
　　金磬儿的话，便是在卖力推销，要陈哲买她琉璃门的弟子……真不愧是江湖第一牙行门派。
　　陈哲心中稍稍有些意动，事实也确如金磬儿所说，要是绿绮楼真能坐稳京城第四楼，对陈哲来说助益必然是更大：“这投效的弟子，陈某可否挑选？还是说，你们送来谁就是谁，陈某只有付不付钱的自由？”
　　“自然是可以任驸马随意挑选的。”见陈哲似要松口，金磬儿又在椅子上坐定：“我琉璃门上下无人不可投效，只要驸马爷给的出条件，即便是我派掌门，也不是不可以啊。”
　　陈哲稍有些无语……以往只道这琉璃门节操不多，却不知她们哪里是节操不多，根本就没有那东西嘛！
　　“胡掌门我只有尊敬之意。”琉璃门的掌门都四十多快五十岁了，陈哲虽然生冷不忌，但也有些招架不住：“不过嘛……金姑娘你，我倒是有些意动啊。”陈哲本是调笑，却不料金磬儿面色微紧，收敛了些魅意，稍稍正色道：“五万两，一口价。”
　　陈哲一怔，没想到她竟然当真，且还竟然真的有价……陈哲下意识便开始盘算自家府内还有多少余款，可惜，陈家产业不少，手上的余钱却也不多，前不久为了周宁她们还支取了五千两银子，当下怎么算，都只有两万出头的积蓄。
　　不对，我怎么还真算起来了！
　　陈哲连忙收敛心绪：“金姑娘你说笑了，在下父兄三人平日靠俸禄度日，即便外面有些许小产业，也没有如此巨款。此事还是莫要再提了，你所言绿绮楼合作之事，倒是可以商量。”金磬儿神情微动，眼珠子转了转，又复那副笑意盈盈的模样：“其实，驸马爷也可选择助奴奴一臂之力，不仅不花一文就能把奴奴收入房中，这琉璃湖今后也会唯驸马爷马首是瞻。”
　　“嗯？”
　　金磬儿声音放低：“兵部武选司不是有个郎中出缺嘛，影山东道兵备道李卓对这个位置志在必得，还有北良卫的指挥使上个月过世了，朝廷还没有派人继任，北良卫的的指挥同知王德永便想着循例递补上去。哎，这两人都是派中师妹的夫婿，奴奴这个大师姐总要想办法帮一帮的吧，若能做成这两件事，奴奴在派中便可教上上下下的姐妹前辈尽皆对奴奴心服口服，驸马爷收入房中的，便是奴奴这般正当青春的琉璃湖下代掌门咯。”
　　陈哲今日算是长见识了……也不知是琉璃门确实厉害，还是眼前这女人满腹的好心机。
　　金磬儿提的这两个要求，正在陈哲力所能及的范围之内：这兵部是林纾枚的底盘，陈哲自然也说得上话，只是后一桩简单，本朝虽不重文轻武，但这卫所内的正常递补，也确实没什么人会格外在意，不过是给刘整那边递一句话的事罢了。
　　然而武选司的事情可就大了，看似兵备道调任郎中，从四品转正五品是降级，可武选司是什么部门？
　　掌管天下武臣升迁的紧要部门。
　　若是给金磬儿办了，甚至后一个要求都不算要求，琉璃湖自己就能处置了。
　　“金姑娘真是好算计，一个武选司郎中可远不止五万两银子啊。”陈哲冷笑道。
　　金磬儿连忙解释道：“那李卓本就在朝廷选定的三个人选当中嘛，且本就局面占优。奴奴就算有天大的胆子，也只敢小小助推一把，断不敢干涉朝廷甄选官员的国家重器。”
　　“哼，此事我要先回去查证了，才能给你答复。”这事情牵扯太多，只能从长计议，一方面要同林纾枚商议核实兵部那边的内情以及事后牵扯，另一方面也是要找人核实这琉璃湖的门中实情。
　　若是金磬儿所言非虚，那么只要林纾枚那边觉得无碍，这交易确实对陈哲百利而无一害，能掌控琉璃湖的话，这个武选司也是肉烂在锅里。
　　只是，陈哲心中也不免警觉，如今这江湖势力竟然也开始反向渗透朝堂了么？
　　正应了陈哲的警觉，金磬儿得了陈哲的回话，心满意足地起身：“既然如此，那奴奴便先告辞了，奴奴就住在这广吉县里的美玉楼，待此间事了，奴奴便会去京城红悦楼暂住。驸马爷做下决断之后随时可以差人来找奴奴。另外，奴奴也给驸马爷透个底，八大门派里，有两家找京中找了靠山，一家是影山派，另一家且还未查明，不过这两家投效的是同一位大人，据说乃是朝中位分极高的一位老大人，奴奴所知便只有这些了，驸马爷还请留神着些。”陈哲被她的话语所惊，一时间思绪万千，回过神来，却发现这女人已经带着两个同伴离开了。
　　前阵子在京中招募江湖好手的袁辰……陈伤口中那个位高权重的幕后主使……一举拿下八大门派中两家的朝中老大人……陈哲隐隐觉得或许京中将有大事发生，说不准京中这些派系魁首们打算不玩文斗改武斗了，将夺嗣之争从礼议朝争变成江湖火并……哎，反正天塌下来有高个子顶着，真打起来就让林纾枚去扛吧……
　　去驿站向京中发出鸽信，将金磬儿的诉求与带来的情报全部告知林纾枚。陈哲带着一脑门子的胡思乱想又在广吉县内的两处凶案现场转了一天。
　　这般状态，自然很难有所发现，只是确认了广吉县这边两处凶宅当中也同样被清空了全部的书册字纸。
　　另外，就是广吉县这边路上多了不少江湖人，朝廷征召已过去几日，这些江湖人并不知本道推官和陈咨陈哲都在广佑县，便都汇聚到了两个府城附廓县中，路上陈哲还碰到几个江湖旧识，寒暄之余，陈哲也顺便稍稍验证了金磬儿的消息。
　　琉璃湖的内情，这些普通江湖人士也不是很清楚，不过影山派最近确实有大动作，除了掌门之外，门内其他的四位通天之前已有三四个月不曾在江湖上露面了，不过听说这次朝廷征召，影山派也应募了，还一口气来了三个通天，就在另一座附廓县内落脚。
　　待天色渐晚，忙了一天的陈哲依旧心事重重地回到暂居的府尹外宅，站在门口看着那门楣，回想起让他今日如此烦心的罪魁祸首金磬儿，便想着要不去那美玉楼逍遥快活一番算了……没什么烦心事是嫖一场忘不掉的，如果有，那就再来两场。
　　正打算掉头离开，这外宅大门却突然打开，一个怒气冲冲的声音随着一道人影从里面一道冲到陈哲面前：“陈！思！齐！”陈哲一愣，下意识格开来人扬起的一个巴掌，错愕道：“素心？！”来人是个做道姑打扮的年轻女子，圆睁着一双杏眼既羞且怒的瞪着陈哲。
　　陈哲看清来人之后，略有些尴尬的讷讷笑道：“素心，多年不见，你可还好……你这是……怎么出家了？”
　　“哼，我上清宫本是道门，出家又有何不妥？”素心先是愤愤道，接着看着陈哲的面庞，目光渐凝，语带颤声：“这些年……你便如此狠心……上清宫山门未变，你再也未踏足过一次……”
　　陈哲讪笑道：“那日你醒来对着我便是一掌，头也不回地就逃出了客栈……我只道你心中恨我，又怎敢再去见你。”
　　“你……”素心话到嘴边，却终是说不出口，只低下了头。
　　陈哲见状上前一步，将这俏道姑搂在怀中，温言道：“当年确实是我的错，若你不弃，以后便留在我身边，我必定日日呵护于你，以偿这些年的亏欠。”素心依偎在陈哲怀里不做声，陈哲一抬头，就看见外宅门口站着一排三女，中间两个自然是林纾橙林纾柚两个小公主，而最侧那女子倚在门边，手捧着一把瓜子正磕的津津有味，见陈哲目光瞥来，那人毫不畏惧地跟陈哲对视一眼，吐出口瓜子：“贱精！”
　　陈哲怒瞪了她一眼，这才没好气道：“你怎么也来了？”
　　“什么叫我怎么也来了？”那女子身材高挑，容貌姣好，只是一身男装打扮，粉黛不施，气质便有些特异。
　　听闻陈哲的问话，随手把瓜子往前襟衣袋里一揣，柳眉倒竖，叉腰怒道：“你这贱精果然是提裤忘人拔吊无情，还是越熟越无情，叶素心不过是跟你睡过一夜，你便这样哄着，我王桢儿上下前后三个肉洞四年前就全是你这贱精的形状了，两年不见，你第一句话便是我怎么也来了？”陈哲顿时头大如斗，连忙一手搂着叶素心，一手拽起这口无遮拦的王桢儿就往宅子里走：“王大美人，算我怕了你了，有什么事咱们进屋说。”叶素心和王桢儿都是陈哲当年行走江湖时的同伴，叶素心乃是武林大派上清宫年轻弟子中的翘楚，王桢儿则出身南方一个声名不显的小派传承，不过同样身手不俗。
　　三人当年就如话本中所说那般，在江湖中结伴而行行侠仗义惩奸除恶，打下了好大威名。
　　叶素心名门正派出身，同陈哲的关系便也正常些，平日虽有些暧昧情愫，却从不曾表露心迹，直到某日，两人一同在苗疆山里中探寻奇药时一同误食了毒蕈，那毒蕈虽不致命却令两人意乱情迷，盘肠大战一夜之后，叶素心愤愤离去……总之就是一番话本俗套，无需赘述。
　　而王桢儿当年就如今日一般彪悍豪放，同陈哲每次相逢结伴，便是夜夜笙歌，白天携手对敌，夜里同室操戈，也算是颇有一番孽缘。
　　两人此来当然是为朝廷征募，再遇陈哲既是意料之外又是情理之中。
　　宅中下人已经备好酒席晚饭，众人一番狗血胡闹之后各自落座。
　　王桢儿稍稍收敛了性子，正色感叹道：“没想到啊，短短两年不见，陈思齐你小子不光娶了公主，还做下了好大一番功业……”不过她显露本性也就是片刻间的事情，只正经了一句话，那对狭长的眸子便又往两角下弯：“话说，这公主可好说话？江湖上我也混够了，这两年我为你守身如玉，只睡女人不碰男人，忍得好辛苦，你可赶紧收我回去做外室吧，我只要一千两一个月的月例银子就满足了。”
　　陈哲懒得理她，转头对叶素心温柔道：“这两年你在上清宫过得可好？”叶素心还未答话，王桢儿抢先道：“人家现在在上清宫可是正当红，虽没有拿下三清殿首席，当不了下代掌门，却也是灵官殿的次席道官，等那云阳子羽化了，她可就是灵官殿首座了。”
　　陈哲忍不住又瞪了王桢儿一眼：“那你呢？”
　　“我？”王桢儿耸耸肩：“我那玉虎门有什么好说了，拢共小猫五六只。如今掌门传给了我师弟，这阵子正在闭关冲击通天境，如果能成的话，再招募些弟子养一养，说不定十年之后也能混个县男。”
　　“那你怎么不做这个掌门？”莫看这王桢儿放浪轻浮，却也早已是通天境的修为，一身武功与陈哲相差仿佛，“以你的修为，玉虎门弄个开国县男也不难啊。”
　　“我？”王桢儿失笑道，张开双手做展示状：“你看我浑身上下哪里有做一派掌门的样子。”说话又把话头引到陈哲这里：“倒是你小子，我以为这两年一过，你怎么的也该和你娘一样踏足玄天了吧？怎么还是一丝进境也无？”
　　“哪有那么容易……还是等机缘吧。”陈哲幽幽叹道……这天下的通天境高手说多不多，说少却也不少，江湖门派、官府军中、世家传承，林林总总加起来没有一百人也有八十人，其中至少有二三十人如陈哲这样卡在巅峰不得寸进，那最终的一步，实在是太过飘渺难寻了。
　　陈哲不想多谈这个话题，又转向叶素心，试探道：“素心……你今后可有何打算？”
　　叶素心此时也不复娇羞模样，两年不见，她也早已褪去青涩了，听陈哲问话，她深吸一口气，然后面色平静道：“我都做了女冠，你还不知我心意么？”陈哲微微错愕，心中难免有些动容：上清宫乃是正一一脉，道人大多火居，于男女之事并无忌讳，且又因脱去俗家身份，故而不拘寻常礼法……总之便是连什么外室名分都不要了，只为私情……
　　叶素心觑得陈哲神色，又微微一叹：“只是，我如今身担派内重责，长相厮守便也无可谈起……若是你有心，常来上清宫探望便好。”陈哲也不好多言，只得重重点头：“我会的。”晚餐宴罢，久别重逢的三人自然是要好好叙旧，互诉衷肠，只是诉着诉着，三人就从花厅诉到了主卧塌上。
　　王桢儿一如当年，褪光衣裳之后一把将陈哲扑倒在塌上，一番摇唇鼓舌之后，便主动跨骑上来。
　　通天高手的腰马功夫何其扎实，王桢儿不仅起伏如电，势大力沉，还不停调整姿势，在前庭后窍之间来回倒换。
　　如此折腾了小半个时辰，陈哲身下这张敦实沉厚的榉木大床都快被王桢儿颠散架了，王桢儿这才气势一懈，软趴在陈哲身上。
　　只是春潮散去，王桢儿脑子回复清明之后，顿觉不对：“你这贱精，行房还运内力的？！”
　　陈哲翻个白眼：“你且散开内力，再试试看能不能扭足这半个时辰。”两人的互骂引得一旁观战的叶素心噗嗤一声笑了出来。
　　陈哲推开王桢儿，起身搂过叶素心。
　　相比王桢儿，叶素心在塌上就乖巧许多，任由陈哲把她纤柔的身子摆布成合适的姿势。
　　陈哲分开那两条洁白如玉的长腿，俯身挺腰直入叶素心花心……叶素心两颊绯红目光迷离，看起来和寻常女儿家承奉恩泽时的娇羞模样相差仿佛。
　　可早已久经风月的陈哲一下子便品出了其中的不同：“素心，想不到你也学坏了。”
　　叶素心并未向王桢儿那般运功提气，可陈哲循路而入时，一种熟悉的感觉涌上心头……虽然和本慧的路子有些不同，可这分明也是房中双修术啊。
　　被陈哲一语道破，叶素心的脸上更红了两分，目光却是不复迷离，含羞带怯地低声道：“人家本就从小学过素女二十八法……那一日我们是吃了毒蕈，神志不清……”
　　陈哲无语，王桢儿窥破关键，躺在一旁咯咯直笑。普度禅院的佛门传承有欢喜禅，上清宫的正一道家玄功里又何尝会缺少素女经洞玄子呢。
　　这帮拜神仙的真没一个好相与的……

第12章
　　叶素心和王桢儿与陈哲一番重温鸳梦之后，就此在陈哲身边住下，同时如当年一样，三人结伴而出，携手共事。
　　只是，虽有这两人加入帮忙，陈哲在广吉县这边的调查依旧毫无进展。
　　又过一日，陈咨杨腾卢帆等人自广佑县而来，倒是给陈哲带来了一个好消息。
　　“这十二人，当年加入过同一个诗社？”
　　陈咨和杨腾这几天也算没有白忙活，根据府学这条线，两人成功查到了被灭门的十二家人身上最为确切的共同点。
　　十二家人虽分居两府八县，但家中都有个秀才且五年前全都在府学当中读书。
　　而广平吉平这两府的府学虽分置于两府，但因为府治相邻，故而府学当中的学生多有来往，文会结社之事亦是频繁。
　　“这个诗社当中共有十五人，全都是这京畿南道的本地生员，十五人当中，有一家搬去了京城，卢金吾已指派羽林卫去查了，一家前年失火而殁，剩下十二人已经遇害。”杨腾给陈哲进一步解释道。
　　陈哲忽然警觉：“所以，本地还有一人活着？”陈咨和杨腾一齐肃容道：“广平府照磨何文虎。”
　　“既然知道人，那找来一问不就好了，他可在这府衙之中？”杨腾却苦笑道：“陈都尉有所不知，这何文虎十日之前就告假了，至今未归。”陈哲一愣，旋即反应过来：“那他家里的文书字纸呢？”
　　“卢金吾已经带人去他家了。”陈咨安慰道：“希望还赶得上吧。”何文虎家中原本同那被灭门的十二家一样，也是这广吉县中的殷实大户，只是四年前他刚中举不久，家中二老就因疫病而亡，兄弟几人分了家产各自立户，因而如今他家只是个寻常门户，家中除了何文虎夫妻二人和一个独子，便只有四个仆役。
　　何文虎告假的前一天，正是隔壁广佑县第十二起命案案发之日，显然何文虎应该是意识到了大难临头，所以独自出门避祸去了。
　　或许是因为何文虎的离开，又或许是因为陈氏兄弟的抵达，何文虎家中至今安然无恙，各种书籍账册信件字纸却全都不见踪影。
　　“烧了？”卢帆把何家人全都带回府衙保护了起来，陈哲陈咨也是第一时间叫来何文虎的妻子，和杨腾一道，在府衙后堂询问起来，不料问及家中文书字纸的去向，这个妇人给出了一个让众人大为惊讶的答案。
　　“是也，老爷，那日当家的说有紧要之事要出趟远门，出门之前，他叫我带着下人把家里所有的字纸都收集了起来，堆在门口一把火全烧了，说是他若不在家，留着这些东西家里可能会有祸事。”
　　看来这个何文虎是个真正知晓内情之人。
　　只是现在，人也不见了，书籍字纸也全烧了，这线索似乎又断掉了。
　　不料，却见那趴在堂下的妇人怯生生抬起头，小声问道：“敢问，堂上的三位老爷官职姓名？民妇还有事情禀报，不过只能在钦差御史陈老爷面前禀报。”兄弟二人对视一眼，陈咨干脆道：“本官便是钦差御史陈咨，你可要验过我的官凭？”
　　那妇人显然并不愚鲁，跪在堂下讪讪笑着，却并不再答话……看样子是真想验证陈咨的官凭。
　　陈咨倒也好说话，掏出自己的官凭与钦差金牌，让衙役递下去：“你可识字？”那妇人答道：“大人恕罪，民妇小时家里也请过两年西席。”说着，从衙役手里验看了陈咨的官凭文书，随机，她便从怀中掏出一个包裹来：“御史老爷，这是愚夫出门前留下的东西，他说了若是钦差使人找上门来，便当面交予钦差御史老爷。”
　　陈咨陈哲杨腾三人俱是豁然一惊，连忙让衙役把那布包呈上来，打开一看，却是一本诗集。
　　打发走那妇人，三人连同卢帆一起，就在这府衙后堂内翻看研究起这本诗集来。
　　这本诗集正是灭门案那诗社所辑录刊印的社中文集，四人翻来倒去看了半天，却也完全没有看出其中有何奥妙。
　　虽不是正经诗集，但也厚厚一本，收录了这诗社在那一年间七次文会当中成员所做全部二百三十首诗。
　　整本诗集内容可以说平平无奇，十几个酸秀才不过是附庸风雅，所做诗句在陈哲陈咨两人看来简直粗陋可笑，二百三十首诗无论是从内容隐喻、藏头去皮、还是暗码检字都读不出什么特异之处。
　　因为内容太多，陈哲索性叫来了白瑛罗瑜张琼三人，让这三个通晓诗文的花魁也加入进来，集思广益。
　　然而三个聪明伶俐的小花魁同样也是束手无策。
　　最后还是陈哲自己发现了一点可疑之处：
　　“大哥，这诗社里面，目前还未确认死去的，好像就这两人了吧？”陈哲手指着诗集开篇罗列诗社成员姓名的部分问道。
　　“没错。”陈咨伸过脖子看了眼，见陈哲对他暗暗使了个眼色，心中会意弟弟是有所发现，于是便随口感叹道：“可惜了，这纸上虽只是十二个姓名，背后却是三百多条性命啊。”
　　“唉……”陈哲也叹息一声，把那诗集抛给杨腾：“杨推府，今日时辰也不早了，不如这样吧，你且辛苦些，同我这三个女记室一同把这本诗集中的诗文另册抄录分开誊写，明日召集书吏师爷们分发下去一同研究。”
　　“也好。”杨腾自无不可，知道事关紧要，当即唤人取来纸笔，撸起袖子便要开工。
　　陈哲装模作样邀请杨腾先去一同吃饭，杨腾受宠若惊之余，连连推拒，一副誓要尽心办好驸马交付之事的模样，连带着卢帆也不愿离开，盯在杨腾声旁假装鞠躬尽瘁。
　　于是陈哲便拉着陈咨先行离开，出得府衙回到后街外宅，陈咨在堂上坐定，这才开口：“你发现了什么？”
　　“名册当中，除了姓名之外，还附有籍贯，是吧。”
　　“没错，那又如何？”
　　“大哥你可曾留意到唯二未被灭门者当中，那个搬去京城之人的姓名籍贯？”陈咨略一回忆：“东海省枝云府蒙涌县赵氏，寄籍广平府博东县生员赵元诚字本信？”
　　“嗯，枝云府蒙涌县赵氏……大哥你可有印象啊？”
　　“赵……赵明任就是蒙涌县赵氏！”陈咨悚然站起：“此事与三辅赵明任有关？”
　　“可能还不止。”陈哲放低了声音：“大哥你还记得赵明任家中的事情么？”陈咨脸上的神情越发的凝重……赵明任家中之事，朝中几乎是人尽皆知：这位辅政学士的独子十几年前便已早亡，这些年一直没能再养出子嗣来，且他老家里是三房共一子，那早亡的儿子乃是赵氏独苗，他连过继都找不到嗣子。
　　而在这本诗集的名册之中，突然出现一个自称蒙涌赵氏的外地寄籍生员……这人和赵明任又有什么关系呢？
　　“明日除了让杨腾他们继续琢磨那本诗集之外，这个赵元诚的过往也要挖一挖。”陈咨说道。
　　陈哲点头：“查这赵元诚也是顺理成章的，不过不要让杨腾这些人联想到赵明任身上，至于卢帆，他就算想到了，大概也同样不会声张的。”关于赵明任独子早亡之事，其实朝中还有一个传言，那便是贤妃出阁之前便和这个表哥有些不清不楚，十七年前，贤妃入宫之后不久便身怀有孕，再不久之后，赵明任那留在老家的独子就突然暴毙而亡……传言本是传言，可若是赵明任的独子其实并未暴毙，而是假死离乡，那传言是否还是传言，那就值得深究了。
　　真相似乎就在眼前，然而考虑再三之后，陈哲的想法却有所松动：“大哥，这件案子到了这个地步，我们要不要想办法抽身？”兄弟二人请命出京，原意一来是查查这草菅人命的连环大案，顺带看看与京中的夺位之争有没有关联。
　　二来则是离开京中的争斗一线，躲个清闲。
　　没想到查到此处，这事情的性质已然大变……
　　如果真相真如陈哲猜测那般，那这京南可能就要变作争斗一线，而且是不死不休的那种。
　　夺位之争，只要是还没撕破脸，仅限于朝堂上的文斗没动起刀兵，那参照大宁朝以往的例子，失败者大概也就是从此失势，断绝仕途，再严重些也就是事主下狱，还祸不及家人……大宁朝在这方面还是挺宽松的。
　　但贤妃的那个陈年传闻如果被证实，那九族都不够杀的，整个贤妃四皇子赵三辅一系没有一人逃的掉！
　　怪不得兄弟二人路上接连遇到那种不计成本的刺杀，陈哲越想越觉得合理，那种不管不顾压上一切的气势说是布局成事，显然是太过疯癫，但若是保命求生，就合情合理多了。
　　“事已至此，想退怕是难了。”陈咨叹道，此时退出，也早进了对方要拼命灭口的范围内。
　　“嗯……那大哥你便同杨腾、卢帆他们慢慢继续查吧。”陈哲想了想：“我这边还是要想办法再增强些力量……贤妃家中富甲一方，赵三辅和户部尚书也有钱有势，他们若是散尽家财用尽权势，天晓得能从江湖中买回什么怪物来……实在不行，咱们还是写信回京，请娘亲过来一趟吧。”除开卢帆，陈哲身边现在有林纾橙、林纾柚、本慧、叶素心、王桢儿，连带他自己足足六个通天境，就算贤妃他们把天台寺打包买回来，陈哲也敢硬扛一战，就怕他们买下的不止一个天台寺。
　　金磬儿不是说了么，八大门派当中的影山派和另一大派已经卖身了……影山派虽不如天台寺、上清宫和普度禅院，可也有五个通天呢，再加上另外一个大派，以及不太可能却也不得不防的那三个邪道通天……此外，金磬儿自己标价五万两，能卖给陈哲，也未必不可能转头就卖给贤妃那边，且五万两银子的价钱，江湖中除了金磬儿，还有很多通天愿意卖呢。
　　唉……这个江湖到底怎么了，跟这群虫豸在一起，怎么才能搞好侠义呢。
　　安排忧心忡忡的大哥早些安歇，陈哲转身又出了门，直奔城中的青楼美玉楼。
　　没什么烦心事是嫖一场忘不掉的，尤其嫖的还是武林中出了名的大美人。
　　“哦？没想到驸马爷这么快就愿意答应奴奴了？”美玉楼后院的雅阁轩榭中，依旧是一身盛装的金磬儿看着前来拜访的陈哲露出狡黠的笑容。
　　“没错，毕竟七夕也没几日了，我想了想还是先答应你，至于武选司的事情，等我回京之后帮你办妥。”陈哲也不想讨价还价，索性按前日约定全部应承了下来。
　　“哦，驸马爷是遇到什么急事了吗？七夕花会，可没这么急切啊。”七夕花榜虽然冠名七夕，但只是让各路花魁从七夕开始逐一登台展示表演，一直要等到中元节灯会方才张榜评选，张榜之前都能随时加入，这个借口显然糊弄不住金磬儿。
　　见她脸上狡黠笑意越发浓重，陈哲便也不再兜圈子：“确实有些急切，影山派背后的朝廷大人物正在招募人手，我怕你先一步被人买走。”金磬儿灵动的眼珠子乌溜溜的在那双狐媚眼里转了两转，继续笑道：“那驸马爷倒是不怕我趁机抬价？”
　　“影山派上下能挡我娘几剑？”陈哲直接翻出一张底牌。
　　金磬儿笑容一滞，微微泄气道：“驸马爷有妙仙剑在手，确实有恃无恐，又何必急吼吼地来找奴奴。”
　　“那是我娘。”陈哲叹气：“若是自己能摆平，谁愿意搬出自家老娘？”
　　“想不到驸马爷还是个大孝子。”金磬儿不阴不阳地撇了个白眼：“既然驸马爷如此痛快，那奴奴也没什么好说的。不过七夕花会之事，我们可要另算，就算奴奴做了琉璃湖掌门，其他事情都好说，唯独派中姐妹的投效银子可不能短了半分。”
　　“当然。此事我们七夕之时另算。”陈哲安下心来，细枝末节之事便也懒得与她计较了：“不过，交易既然已经说定，那金姑娘你是否该让陈某验验货呢？”
　　“啧，你今日是急事呢，还是急色呢？”金磬儿说着从轩榭圈椅上站起身：
　　“听说你的老相好王桢儿住进你那宅子了，怎的？以她的本事，还榨不干你？”金磬儿一边说着，一边开始动手解身上那身华丽繁复的襦裙，陈哲也站起身上前帮忙，顺口问道：“原来你还认识王桢儿？”
　　“哼，那淫妇这两年没少骚扰我琉璃湖弟子……当真是男女不忌骚淫入骨。”金磬儿身上这套衣服完全不像某些女侠那样内力空空，反而里三层外三层繁杂无比，不过再复杂的衣饰，也在陈哲的帮助下一件件离体坠地，显露出这厚实外壳内雪白的仁儿。
　　“那你可曾跟那淫妇厮混过？”通天境侠女寸寸精炼的身子，陈哲也算见了不少了，然而眼前这具玉体依旧让他有眼前一亮之感。
　　“莫提那些扫兴的……如何？可还满意？”修长娥颈之下，香肩如玉锁骨如削，明明上身骨架紧实窈窕，胸前一对浑圆明月却丰硕无比甸甸微垂，往下纤腰坦腹也是如蛇似柳，盈盈一握，直至一对秀美可爱的胯骨，方又膨大丰腴起来，两段白玉柱之间，夹着两指宽一道茵茵芳草，隐隐约约一点娇红从严丝合缝的股缝之中探出，顺那白玉柱再往下三尺，一对纤尘不染的雪白玉足轻点在青石地面之上。
　　陈哲退开一步，从上往下细细观赏一番，方才伸出手去，一手勉强托起那沉甸甸的浑圆月儿，一手抚过那细白无瑕的白玉柱。
　　双手传来的触感滑似玉，细若脂，真材实料，无懈可击。
　　一面爱不释手，一面嘴上却是不饶：“样子极品，不知内里机巧如何啊。”金磬儿眉头一挑，挣开陈哲两只狼爪，屈膝跪倒在他面前，身手解开陈哲腰间衣带，双手捧出陈哲早已怒昂的分身，却又不急着张嘴，而是先微微嘟起唇儿，轻轻吹起一缕仙气，然后顺势轻吻了几下尖端，再伸出尖尖小舌，细细地从底部一圈圈地舔舐开来。
　　陈哲忍不住连连倒吸凉气……他房中有精通佛门欢喜禅的本慧师徒，昨日又体验过叶素心的道家素女经，往日里那些从小习练床笫花巧的朱门庶女更是没少经历，然而论技巧之细腻，力道之精微，胯下这金磬儿绝对是独一档。
　　舔、吻、吞、吐，金磬儿十八般武艺轮番展示一遍之后，又站起身，背转过来上身前倾，高高撅起翘臀，双手扒住那对左亏凸右盈凸，露出中间的两个粉嫩孔穴，回首问道：“主子想先走奴奴哪一道？”
　　“有推荐吗？”
　　金磬儿轻轻扭腰，亏凸盈凸一齐随着动作颤动起来：“不如先试试奴奴的谷道？奴奴身心虽已奉献主人，可终归是个女儿家，这红丸还是想好好的在香软的床榻上献出……好不好嘛，主子。”
　　酥骨娇声之下，陈哲从善如流，沉腰挺枪，便从那圈粉嫩菊褶中破关而入。
　　“嗯……”两人同时发出一声舒畅的低吟。
　　谷道之妙在于紧窄，然则太过紧窄也会有些挤压勒扯的痛楚，金磬儿这雏菊却紧致得恰到好处，初入之际陈哲甚至觉得颇为顺畅，只是待他稍稍抽送几下，便觉这温暖谷道竟在缓缓收束，直到完全贴合陈哲的尺寸，既尽实舒爽，又不勒人。
　　陈哲大为惊喜，抱着金磬儿的丰腴臀瓣一阵猛力冲刺。
　　金磬儿也是一身好筋骨，站在这轩榭之中不倚不靠，腰马合一，就这么凭虚承受陈哲的冲刺，不光下盘稳稳站定，还有前后提胯迎奉陈哲的抽插。
　　“主子，可要换个姿势？”吃了陈哲几百杀威棒之后，金磬儿又柔声道。
　　“好。”
　　“主子且站稳莫动。”说罢，金磬儿足下一点，以陈哲的分身为轴，就这么转了个身变为面对陈哲，同时一双修长玉腿也如白蛇绕柱缠在陈哲腰间加紧：
　　“嘻嘻，主子可还抱得住奴奴？”
　　“哼。”陈哲傲然轻笑，这是考校起自己功夫来了？
　　足下微微分开，双手揽住金磬儿，从腰胯发力挺刺，换成双臂发力套弄……金磬儿这百十来斤的份量在他手上和一个枕头也无太大区别。
　　不过金磬儿胸前那对酥软的圆月可比枕头诱人太多了，随着陈哲的动作，这对儿胸脯就似两只肥白的兔子，在陈哲眼前不停地上下纵跃，晃的他一阵眼晕，只是双手不得空闲，心急之下，陈哲干脆一低头，把脸埋进了金磬儿胸前，伸出狼吻又舔又吸的。
　　“哈哈哈哈哈……”一时间，轩榭花厅之中满是金磬儿金玉琳琅般的娇笑声。
　　一场大战打到了满天星斗时，回到自宅，陈哲也不敢去敲门，提气一跃，跳过院墙落在院子里。
　　“什么人？”伴着低声喝问而来的便是左右两道劲风袭来。
　　陈哲躲过左边砸来的流星骨朵儿，提掌运劲接下右边攻来的粉拳：“是我。”两位守夜护卫的小公主这才罢手，林纾柚站得近些，故意抽了抽鼻子：“主人这是去哪了，怎么搞得一身的脂粉味？”
　　见林纾柚面色冷清，性子更直些的林纾橙更是柳眉微竖，陈哲知道这几天有些冷落两个小美人了，伸手揽住两人：“走走走，我们去屋里细细说。”
　　“唉唉唉，你们要说什么，我能不能也听听？”陈哲听到这声音心下一沉……王桢儿这个淫妇也被惊动了，就那么一丝不挂地光着身子窜到前院。
　　心知若不想想办法，搞不好今晚上就要挑战一下轮战四个通天高手，陈哲停下往后院去的脚步：“我改主意了，动静太大影响我兄长终是不美，不如我们去城外找个风景宜人的地方慢慢说？”
　　陈哲这下完全失算了，王桢儿毫不在乎地应道：“好啊，你带路，走吧。对了，程五尤七两位妹子轻功如何？敢不敢比一比？”陈哲还想说些什么，怀里两个小公主都是受不得激……尤其是受不得女人激的性子，纷纷挣开了陈哲手臂，把身上衣物都扒了下来，同王桢儿一样赤条条地站在院里，杏眼含怒地瞪着王桢儿。
　　王桢儿不以为忤，笑吟吟地看向陈哲：“走吧，带路。或者你也想和我们一齐比比？”
　　陈哲只能幽幽一叹，足下发劲，跃上屋顶，然后全力运转轻功踏着城中鳞次栉比的屋脊阁檐往城外奔去。
　　林王三女同样以轻功跟在他身后。
　　以四人的身手，这般在屋顶飞纵，即便是大白天，满城居民估计也没几人能看清他们的身影。
　　只是今日广吉县内江湖中人云集……迫不得已，陈哲在前面一路狂奔一路凝出片片剑气炸碎，在县城的空中留下蕴含暗语切口的阵阵真气波动：六扇门办事，闲人避让。
　　这锅就甩给卢帆他们去背吧。
　　总算一路顺利的奔出城外，又狂奔几里找到一处僻静山岗，陈哲这才停下脚步。
　　此时便看出各人轻功高低了，陈哲的轻功并不怎么高明，以他的修为来说不过是中人水准，王桢儿的使命传承在身法上也不拔尖，不过还是紧紧跟住了陈哲。
　　两个小公主修为本就查了陈王二人一筹，一身的军中武功更是不以身法见长，林纾柚稍好一些，这城里城外奔行了七八里之后，落后了约莫七八十步，林纾橙则要再落后五六十步。
　　王桢儿见此情景，不由得笑道：“咯咯咯，这般三脚猫轻功也要和我比试，两位妹子，知人者智，自知者明，可要引以为戒啊。”林纾柚还好些，林纾橙性子更烈，哪受得了这个，俏脸一板，提起拳头就冲王桢儿打来：“小妹还有些不服，不如桢儿再跟我切磋切磋拳脚？”王桢儿自不怕她，提起一双虎爪就接下了她的拳头，脸上犹带笑意：“好呀。”两个裸女就在这山岗上乒乒乓乓的了起来……陈哲由着她们打斗，自顾自揽过林纾柚：“让她们打，小柚你先来吧。”
　　许是被那金磬儿勾起了瘾头，陈哲拂倒一片野草做铺，就把林纾柚按倒在地，抖开长枪刺入她的雏菊谷道。
　　只是两边的战斗都只打到百回，四人便一起停手，盖因敏锐的五感显示，有几个不速之客以合围之势从这山岗下逐渐靠近而来。
　　还未等陈哲四人有何动作，山岗小路上突然传来一个阴恻恻的声音：“驸马都尉……好雅兴啊。”

第13章
　　那声音飘飘忽忽听起来有点唬人。
　　然而让陈哲等人警觉的，绝不是这个声音和它的主人，唬一唬常人或许有效果，可陈哲王桢儿这般的老江湖，一听就知道这人内力不过就是刚进先天的水准，在他们面前哼哼唧唧的就如同一只蚊子而已。
　　但是，这蚊虫一般的人物，敢在陈哲面前出声，身后必然有所依仗。
　　果不其然，山岗下合围而来的几人渐渐靠近之后，陈哲的脸色愈加的凝重：步入他感应范围的八人，去掉那个轻飘飘的先天七段，剩下七人个个内息凝练气机内敛。
　　竟有足足七个通天境高手……陈哲心中暗骂了一句，世道果真是变了，当年他和王桢儿叶素心，三个通天携手就能在江湖里横着走，现在竟随随便便就能碰上七个通天高手抱团。
　　四对七，若是正常交手，自己这边想脱身不难，毕竟如前所述，通天境生机远胜常人数倍，就算吃上同级高手三四下重手，只要不当场气绝，逃回去躺个十天半个月又是一条好汉。
　　自己四人以伤换命，在七人围攻之下也能逃出生天。
　　可现在哪里是正常交手，自己这边莫说是刀剑兵刃，就算衣服都只有自己身上这一身。
　　虽然通天高手摘叶飞花皆可伤敌，但以少打多之时，没人愿意空手入白刃。
　　现在别无他法，陈哲只能褪下身上外袍中衣，扯碎成布片让三女稍作遮掩，再一掌打倒身边一株大树，击碎树干各自挑了片趁手的木料抓在手里，若是对方手里没什么神兵利器的话，有这木头灌注内力也能挡一挡。
　　最后，陈哲运起内力，在掌心凝出一片结构特异的剑气，往天上高高打去，那片剑气犹如鸣镝，在空中尖啸而起，最后在半空炸成道道真气波纹。
　　“嘿嘿，临阵磨枪……驸马爷何故如此贻笑大方。再者此地离广吉城也太远了，驸马爷这般求援，怕是难有人能看到。”
　　“哼。”陈哲冷哼一声，反手对着声音传来的方向一把碎木料丢了出去。
　　就算相隔近百步之远，通天高手丢出去的木片依旧胜过强弓劲弩，声音源头出传来一阵慌乱低呼和兵刃格挡之声。
　　“瞧你也没什么江湖经验，今日教你个乖，通天交手，小小先天七段少在旁看热闹。”
　　那人不再作声，回应陈哲的，是一齐扑上来的七个通天。
　　这七人显然分作两波，稍稍落后的四人中，有三个老熟人，正是那张九幽、贾乙木和唐扬。
　　率先挺着长剑近身而来的三人虽然蒙着面，武功路数再显眼不过，正是影山剑派的分光掠影剑。
　　陈哲舞着手里三尺长的新鲜木料左挡右架，勉强将三人的第一波攻势全防了出去，随手再打出一把木片逼退三人，冷笑一声：“影山派今日之后便可在武林中除名了。”
　　三人中为首一人低声道：“我等知道利害，故而今日无论如何，思齐书生也要先于我影山派除名了。”
　　说罢三人剑势如织，攻势愈盛，逼的陈哲险象连连。
　　幸好影山派虽以剑术迅捷狠辣着称，但相比天台寺、普度禅院这些门派，其派中始终少一门筑阵合击之术，三人配合算然默契，威力却不曾倍增，陈哲全力防守之下，虽是以一敌三，五十招过去，也不过是身上被划了几个口子。
　　正在此时，三女那边突然传来啪的一声，随之便是扑通一声。
　　陈哲稍稍分神过去一瞥，原来是那贾乙木被打倒在地。
　　林纾橙和林纾柚两人联手对付张九幽、唐扬和贾乙木三人，其中贾乙木应当算是在场通天当中最弱的一个，一身本事全在那如烟似雾的诡异身法上，那日陈哲随手打出些剑气，林纾橙毫发未损，贾乙木却受伤退去，足见其脆弱。
　　这回林纾橙二次与这贾乙木交手，心中早知这人深浅，手上一对短粗木棒看似全力格挡，四十多合上却装作全力招架那张九幽，卖个破绽露出腰腹软肋。
　　贾乙木觑得破绽，诡异身法欺近上来，递出短刀对着林纾橙的小腹便是一刀。
　　不料林纾橙暗自运功，不再弹开他的刀势，反而在刀锋及肉的刹那抽动肌肉，用白白的小肚皮夹住了那柄短刀，虽只短短一瞬，却也足以让贾乙木的动作稍稍一滞，就是这一滞，林纾橙反手一棍子劈头盖脸就抽在贾乙木左脸上，凝聚内力的短棒顿时粉碎，而贾乙木则两眼一翻晕了过去。
　　也只能说通天境确实耐打，若换个先天九段来，这一下天灵盖都不知道飞哪去了。
　　去了个诡异骚扰的贾乙木，两个小公主对上张九幽和唐扬两个江湖老手虽然依旧稍落下风，短时间内却也自保无虞。
　　那边轻松了，陈哲这边却越发吃紧，眼前影山派三人的功力都稍差他一筹，但三对一依旧是碾压之势，又过二十招之后，陈哲已是左右支绌之态，眼看就要遮拦不住三把长剑。
　　却听得另一边传来砰的一声巨响，陈哲已是无瑕他故，但那巨响之后，侧面飞过来一把石子，攻向影山派三人周身大穴。
　　影山派三人连忙挥剑格挡，算是给陈哲解了灭顶之厄，接着一道身影跳到他身边与他并肩而立，正是王桢儿。
　　陈哲刚想说话，却见王桢儿面色煞白，嘴角带血，胸前围着的布片上更是斑斑点点全是血渍。
　　陈哲急道：“你怎么样？”
　　王桢儿轻咳一声，顺了顺气，提起手中短棍架开影山派剑客攻来的长剑：“硬拼了一招，受了点内伤，不碍事，这不还站着嘛。”
　　适才王桢儿算是最轻松的，单挑对方那个不知名高手，然而见陈哲这边情势危急，她顾不得缠斗，知道当面之敌修为稍逊自己，便以伤换伤，使出玉虎门绝学山君啸林，以十成功力与对手来了记硬碰硬，以自己内伤吐血为筹，换得对方横飞出去三四丈远，就此重伤昏迷。
　　王桢儿嘴上硬气，手上却已经软了，她本善使双短拐，此时抓了一对短木棒亦是虎虎生威，然而这会儿与影山派剑客捉对，手中短棒不一会儿便被对方长剑砍得坑坑洼洼，挥舞之间也带上了呼呼风声，显然是内力涣散不济之兆。
　　这般二对三依旧是左右支绌，但终归强过陈哲一人苦苦支撑，十招之中终于可以反手递出一两棍还手。
　　正当这边困局稍有些起色之时，小公主那边又生变化，张九幽终于突破二女防守，一爪便要袭向林纾柚后心，林纾橙连忙转身，险之又险的用右肩挡下这一爪。
　　林纾橙虽然一身横练刀枪不入，终也有极限，吃了这一爪，整条右臂顿时软耷下来，虽然左手上的木棒在张九幽右肘上撞了个粉碎，但抽身疾退的张九幽只是甩了甩胳膊，便又合身上前，显然未受重创。
　　眼看情势紧急，百步之外远远地劲风攒射过来两把暗器短刀。
　　虽然这短刀隔着这般距离飞过来早已失了隐蔽，被对方轻易躲过，但这短刀所代表的意义却非同一般。
　　有人来援！
　　围攻陈哲等人的几个高手登时脸色一变，纷纷提涨气势，攻势加紧之余，也留了分力凝神戒备。
　　陈哲瞥了眼短刀，大声喊道：“卢帆！你带人围住这里，莫要走了这帮贼人！”
　　“得令！”卢帆的声音远远传来：“卑职已让羽林卫高手围住山下，这便来相助都尉。”
　　适才陈哲带着三女在城里裸奔，一路都用内功打了六扇门的切口暗号，其他人物或许不当回事，卢帆必定是会跟上来看看的。
　　而等陈哲在这小山岗上演起春宫……卢帆是暗中偷窥还是掉头回城，陈哲就不知道了，不过当陈哲发出那声鸣镝求救时，他多半还在附近。
　　卢帆同陈哲关系微妙，但那也是只是官场中的小小龃龉，陈哲遇险他绝不可能见死不救。
　　至于为何此时才到，想来是卢指挥使离得颇远或是另有布置，该当不是见了七个通天就畏战不前吧，嗯，应该吧。
　　此时场中陈哲这边两人轻伤，对方两人重伤，形势从四对七勉强变作三对五，卢帆此时现身得恰到好处，尤其难得是卢帆身上居然背着一捆公门之中常见的雁翎刀……不得不说，卢指挥使真是个聪明人。
　　见此情景，对方余下五人也是不笨，影山派三人使开身法，将陈哲四人一齐围住，唐扬张九幽两人则抽身迎向了卢帆。
　　机灵的卢指挥使见两人扑向自己，当即解下那捆雁翎刀，高高向着陈哲这边抛出，引得张九幽扭身去拦，卢帆顺势对着近前的唐扬挥出一片刀光。
　　这边厢，陈哲见机冲破影山派三人的拦截奔向那捆刀，影山派其中一人挺剑追击，却被林纾橙拦住。
　　影山派剑客第一次同林纾橙交手，并不知她底细，见她右臂不便，剑锋连闪，同时从左右两侧刺出点点寒芒。
　　却不想林纾橙不闪不避，肉身硬接他这十几剑快剑连刺，反手一拳捣在他肋下。
　　若是这剑客集中一剑，林纾橙不敢硬接，可这般威力分散的连刺，便只是噗噗几声，在林纾橙雪白的肌肤上留下了十几个玫红色的血印。
　　反观对面，那剑客吃了林纾橙一拳，脚下踉跄，连退三步，喷出一大口血来。
　　且不论这边战况，陈哲接连几步纵跃，终不及张九幽用惯了九幽攫魂，那捆刀被张九幽凌空一爪，收到怀里。
　　正当张九幽打算双臂用力直接将这些刀毁去之时，陈哲也到他面前了，只得抛下刀捆，提起手爪来迎陈哲的掌力。
　　三年前，陈哲与张九幽曾经打过一场，当时陈哲小胜一手，两人只在伯仲之间。
　　这三年里，陈哲的进境说多不多，说少也不少，仅用一年便修到了通天巅峰大圆满，却也卡在这处两年不得寸进。
　　只是，这等境遇乃是陈哲这种少年人的专享，江湖中常说“二十岁不入通天，终生玄天无望”，便是因为少年时练武进境极快，成名的通天高手大半都是在二十岁前突破的，等三十岁后，可能练三年才及得上年少时一年的精进，至于张九幽这般年近花甲的老汉，三年时光简直聊胜于无。
　　因而，两人对拼一掌之后，陈哲打定主意，神识自泥丸宫内往下极速猛冲，直入气海之中，将丹田内的海量真气尽数激发，在神识指引之下自手厥阴心包经汇于右手掌心劳宫穴，提起右掌直劈张九幽门面。
　　张九幽逼不得已抬起右手与陈哲对了一掌。两掌相接，陈哲便不管不顾地将全部内力吐了出去。
　　两掌一交即分，陈哲连退两步，整条右臂都一阵酸软，一时间竟有些提不起来。
　　张九幽右臂发出一阵轻微的爆豆之声，震退陈哲之后定定站在原地，先是右臂软软垂下，旋即整张老脸渐转浓赤，张口喷出一团血雾，连带着眼眶鼻腔耳道尽皆流出血滴。
　　七窍流血的张九幽并未死去，只是吐出那团血雾之后面若金纸气若游丝，虽然依旧僵立在那里，却也离死不远了。
　　陈哲俯身拾起那捆雁翎刀，随手抽出一把，银光闪过，张九幽的喉头上多了一个口子，江湖中的一代凶人就此陨落。
　　见陈哲举着刀子转身，自家师兄弟又伤了一个，影山派剩下的两个剑客唿哨一声，挟起同门和那个被王桢儿打晕的同伴扭头便走，唐扬那边也拎起贾乙木钻进路边林中。
　　卢帆也不去追人，走过来对着陈哲拱手道：“卑职救援来迟，还望都尉恕罪，都尉可还无恙。”
　　几个敌人遁走之后，陈哲便停下脚步，丢了手中雁翎刀站在原地，不是他不想动弹，而是手上自劳宫穴到气海，一路的经脉都火辣辣的疼，半边身子都燥热不止，气海之中呼吸间新生出来的真气更是横冲直撞乱作一团。
　　见卢帆走近，陈哲挤出一个笑容，刚想说话，却只觉得喉头一甜，一口血便喷在了卢帆脸上，随机两眼一黑，便失了知觉。
　　再度醒来，陈哲已经躺在了一张大床上，床头坐着一人，正是他的老情人叶素心。
　　见他醒转，叶素心先是吩咐下人出去通知各处，然后扯过陈哲左臂，伸出青葱玉指搭上脉门：“那张九幽的内力强横霸道，几近阳毒，侵入经脉之后危害无穷，你这次足足高烧两日两夜，这才平复下去，虽没有什么后遗症，却也是元气大伤，两个月内别想和人动手了。”
　　上清宫不止武道通玄，医术也是江湖一绝，有叶素心在此，陈哲无比安心。
　　陈哲现下确实感觉浑身无力，虚弱不堪，不过依旧打起精神笑道：“不错了，这次之后，张九幽永远别想和人动手了。桢儿呢？”
　　陈哲和张九幽对拼一掌完全是受王桢儿启发，以本伤人，杀敌一千自损八百，不过当时局面如此，一招解决张九幽，也算是解了当时的危难。
　　“比你严重些，虽不曾昏迷，却也要在床上躺足三个月了。”
　　“挺好，省得她再浪劲发作，小橙怎么样了？”
　　“程五倒是还好，肩膀手臂的肌肉筋骨虽有些损伤，但没伤到根本，养两月便好。她这一身横练功夫真是天下罕有，我也是生平仅见。”
　　陈哲松了口气，林纾橙的横练功夫确实好用，出京之后几场恶战中都是大放异彩，乃至陈哲心中都起了心思，想找一门金钟罩铁布衫之类的功夫来练一练了。
　　门外响起踏踏脚步声，陈咨推门而入，身后还跟着卢帆与林纾柚等人。
　　“阿哲，你醒了？”
　　“嗯，现在整个京畿南道已转入战时戒严，本地的武林人士就地编入禁军，各大门派的高手正在全力搜捕逃走的那几人。”
　　“案子呢？”
　　“何文虎的尸首被人找到了，就在本县乡里，至于诗社剩下那人……”陈咨转头看向卢帆。
　　“音讯全无。那人搬家入京之后，就再也没有显露过踪迹，唯一能查到的，就是右安门有那一家人的入城记录，此后无论是京城府学还是京县户房，都没有查到这家人的去向。”
　　陈哲和陈咨对视一眼，心知此事大概也是赵家手笔，便又低声问道：“蒙涌县那边呢？”
　　“查无此人。”
　　陈哲点点头，也不纠结此事了，转而问起：“影山派现在怎么样了？”
　　卢帆面色古怪：“我们回城第二日就给影山派发去了问责照会……然后再过一日也就是前日，影山派长老周鹏到府衙投案，说是三月之前，门中三位通天境高手便一齐叛门离开了，影山派内也是才得到消息，那三人已经投身邪道袭击驸马都尉，因而影山派掌门自请朝廷降罪。”
　　“哼。倒是找的好借口。”这手一使出来，影山派倒是把自己摘了出去，虽免不了朝廷一番重罚，却也堵了陈哲的嘴，让他没法明着上门寻仇。
　　伤后体虚，陈哲听了这些消息之后，脑子里依旧懵懵懂懂，半分念头也无，也不想费神动脑，正要与兄长道别，自己再睡一会儿，却听陈咨说道：“对了，弟妹听说你受伤之后，勃然大怒，已经请命要亲自带公主卫来这京畿南道弹压地面，算算时间，这会儿她应该启程了吧？”
　　京畿南道广平府距离京城五百多里，人要走六七天，信鸽一日便至，以林纾枚的权势、公主卫的精锐，再加上省内行军无需后勤，这三天时间足够请出调令集结出发了。
　　陈哲听到这消息，顿时精神了，差点就从床上跳起来：“她怎么来了？！娘呢？娘不会也南下了吧？”
　　“本来娘亲说是要来，”陈咨连忙说道：“不过弟妹既然南下，她便不急着过来，先去影山派了。”
　　说罢，陈咨装作替陈哲掖被子，低头在陈哲耳边低声道：“关门捉贼。”
　　玄天高手、镇国名将一同离京……确实是引狼入室关门捉贼的布局。
　　“罢了……”陈哲心中叹了口气，向众人示意自己累了，两眼一阖，又自沉沉睡去。
　　这一觉又不知睡了多久，与之前重伤昏迷不同，这次陈哲做了个梦，梦中自己先是在风雪山道上踽蝺而行，漫天的冰雪寒冷入骨，自己几乎就要被完全冻僵，也不知过得多久，自己似乎又跃入了一处温泉，全身寒意尽消，浑身暖热惬意……
　　忽然，陈哲警觉到，梦中泡温泉，岂不是尿床的征兆？！就此猛然醒来，自己依旧躺在那张榉木大床上，身上的薄衾下只有些汗湿，并未尿床。
　　扭头一看，陈哲一个寒战，背上发了一片冷汗，这下被窝里是真湿透了。
　　床边的圆台旁坐着一个身穿靛蓝锦缎直裰战袍的女子，不是他的正头娘子、大宁平陵长公主林纾枚殿下又是谁？
　　真正让陈哲冒冷汗的，是林纾枚身后像丫鬟一样并排侍立的三个女子，一个他之前送回进城的商鹿竹也就算了，这等玩物一般的人，林纾枚从不放在心上，这次带在身边，可能是看重其医术。
　　另外两个就让陈哲坐蜡了：一个是琉璃湖的金磬儿，这女人不知道为何出现在这里，好在她身上牵扯着利害干系，陈哲不难过关。
　　最要命的是叶素心也在这房里站着，这个老情人，陈哲可从未在林纾枚面前提起过……
　　“醒了？我刚刚替你重行了一遍经脉，现下感觉如何？”
　　林纾枚一开口，便是羡煞大半个武林的重行经脉，这等消耗极大的疗伤圣术，若是由通天境来做，只怕是一个人躺两个月变成两个人各躺一个月，而于林纾枚，不过就是坐下喝杯茶歇一歇的功夫。
　　“舒服多了。”陈哲行了一遍内功，除了右半边身子的经脉行气之间稍有些滞涩，几乎就与伤前无异，当下就从床上坐起身来：“重行经脉之术果然神妙。”
　　“嗯，我也替五妹和你那老情人重行了一次，可惜五妹的伤势还是偏外伤，重行术效用不是很明显，她还是要将养些时日。你那老情人伤势也有些太重，还需要卧床几日。”林纾枚声音平和，听不出喜怒。
　　不过，陈哲已心感不妙，试探道：“纾枚，你已经和素心、桢儿认识了？”
　　“哼哼，陈哲……在你心中本宫难道依旧如寻常妇人那般无聊善妒么？”
　　林纾枚的语气依旧平淡如水，只是这水温稍有些凉。熟悉她的陈哲知道，以先天境高手渐脱人性的淡漠性子来说，如此语气已是盛怒了。
　　有道是，好汉不吃眼前亏，男儿膝下有黄金，识时务者为俊杰，取下黄金哄美人……陈哲强撑着使出十二分的身法本事，电光一般从床上窜了下来，扑通跪倒在林纾枚面前，抱着她的小腿告饶道：“夫人呐，是我错了，当年少不更事，只以为江湖情分江湖了，一时糊涂便没有将她们的事情告知夫人。”
　　林纾枚嘴角抽了抽：“以己度人，小觑于我，无义。江湖情分江湖了？于是便两年时间音讯全无？无情……陈哲，没想到你原来这般无情无义。”
　　“夫人饶命，夫人饶命。”陈哲一番没脸没皮只顾着抱着林纾枚大腿讨饶，看得林纾枚身后侍立的三女想笑又不敢笑，直憋的俏脸绯红。
　　“起来吧，别闹了。”林纾枚素来最吃陈哲这一套，微微翻个白眼：“王桢儿已被本宫征辟为公主府典仪，叶素心在上清宫另有道官职责，便为公主府供奉，金磬儿征辟为公主府典乐，你收的那批官眷，商鹿竹为公主府良医、杨金环为公主府工正，其余人等各有安排，皆为长史司各所属僚，绿绮楼那三个花魁，七夕之后也入公主府，为长史司教授……嗯，以后你要想见她们，需得本宫与宋长史同意。”
　　“好。”陈哲一口答应下来……正房娘子管理后院姬妾本就理所应当，至于今后见面亲热，等林纾枚气消了都好商量。
　　肉烂在锅里，不亏不亏。
　　说罢后宅事，林纾枚打发走商叶金三女，与陈哲两人独坐房中，说起正事来。
　　“这次你们到底惹到了什么疯狗？我领军南下时，骑快马独身脱队先行，竟然在广平山中遇到了一个通天境高手带人劫杀。”
　　“啊？”陈哲震惊……对方现在已经彻底疯狂了，陈哲这边还没摆平，竟然又想着去劫杀京城来人。
　　然而，只派一个通天境去劫杀林纾枚，这多少是有些笑谈了。
　　不过，林纾枚展露本领都是在北地军中搏杀，江湖上声名确实不显，都只知道林纾枚是镇国大将，却顶多猜她有通天境实力，甚至朝中都少有人了解这位长公主的真正实力。
　　至于广平山中这场劫杀的结果，陈哲都提不起好奇去了解，只问了句：“带队的那通天是谁？”
　　“首级我让七妹辨认了，似乎是名叫唐扬的邪道高手。”
　　断涧手唐扬，死于玄天高手刀下，此生当无憾矣。
　　陈哲心中小小的感叹了一句，然后便把这些日子在京南查到的东西细细与林纾枚说了。
　　听到那神秘失踪的赵元诚，以及当年关于贤妃与四皇子的传闻，林纾枚粉拳一紧，原本捏在手里的细瓷茶盅便化作了一撮细腻白沙从她指缝间留下：“有趣。”
　　说着有趣，但从她动作来看，身为皇室中人，听闻此事，心中波澜远比当时推测出这个结果的陈哲陈咨要大得多。
　　陈哲连忙说道：“现在一切还未查实，只是我兄弟二人的推测，只有找到这个赵元诚，才能验证这个推测。”
　　林纾枚重新拿起一个茶盅，又给陈哲一个茶盅，逐一倒满：“所以，接下去你想怎么查？”
　　“当年除了熟悉这赵元诚的诗社同人之外，本地必然还有和他打过交道的人，去博东县探访一番或许会有所收获，毕竟五年时间还说不上太久。”
　　“嗯，那你再休息一日，后日我们两个再带上卢帆，一起去博东县查一查，另外，我倒也想看看，背后那人还敢不敢出手刺杀了。”

第14章
　　晚上，陈哲躺在床上发呆，伤后睡了太久，经林纾枚一番调理，伤痛去了大半，精神自然格外旺健。
　　无所事事之际，脑子里的念头最为繁杂，于公事上，对方布局之人已接近癫狂连连出手，可到现在，陈氏兄弟这边却又抓不到切实的证据，种种疑点都把这京南的乱子引向那个行踪成谜的赵家子，然而只要一日不找到铁证，就没法敲定背后主使之人就是三辅赵明任。
　　眼下这局面未必不是其他两个皇子背后之人想置四皇子一派于死地啊。
　　理不清头绪便不想这些了，然而想想其他的，陈哲脑子里第一个跳出来的就是林纾枚那张清冷美丽的脸……也不知道老婆大人心情现在如何，气消了没有。
　　正当陈哲犯愁之际，房门处传来轻响，扭头看去，却是叶素心和本慧这一道一佛两人走进房中。
　　还没等发问，两女就摸到陈哲床边，手脚麻利地脱起了身上的缁衣和道袍。
　　陈哲惊骇远大于惊喜，林纾枚可就在旁边房里睡着呢，以她的修为，就算睡着了，整座院子里的一举一动也绝瞒不过她。
　　“你这耙耳朵莫慌，是长公主叫我们来的。”本慧光溜溜地爬上床来，掀开了陈哲身上被子。
　　叶素心也爬上床，她终是要比本慧矜持些，见本慧已经骑上了陈哲的身子，便跪坐在一旁，低声解释道：“公主殿下让我们两个用双修法尽快替你温养经脉恢复实力。”
　　听叶素心这么讲，陈哲心中一阵狂喜，眼前的两个美人倒在其次，关键是林纾枚既派这两人过来，那就说明她心中已然消气，待事陈哲后再甜言蜜语哄骗一番，这关也就过去了。
　　且不提林纾枚，本慧爬上床之后拉开被子上下其手把陈哲也扒了个精光，低着光头张开那张平日里吃斋念佛含香讲经的小嘴就在陈哲的下身一番亲亲啃啃。
　　“本慧师傅，这也是你们普度禅院的双修功法？”叶素心在一旁见本慧痴态毕露，忍不住问道。
　　本慧抬起头，白了叶素心一眼：“你心急什么，他这软趴趴的我也不好施展呀。”说罢挪动臀儿，屈腿蹲起，一手轻轻扶住陈哲已然刚刚昂起的分身，一手掰开自己下阴两片浅嫩肉唇，摆正位置缓缓坐下，将陈哲分身寸寸吞入之后，本慧又俯身趴在了陈哲身上。
　　随即，本慧开始缓缓耸动翘臀，下身阴阳交合，肚皮上的阴交穴却始终贴合，另一头本慧玉面高昂，看似在不断亲吻陈哲的颈项前胸，实际却是在以唇下承浆配合下身吞吐节奏逐一轻点陈哲的廉泉、天突、璇玑、华盖、紫宫、玉堂、膻中等任脉大穴。
　　陈哲只觉伴着下身抽插和本慧的下颌轻点，不断有阵阵温热真气从阴交处若潮水海浪般涌入退出，自己便也默默运起真气，配合那浪潮反复冲涮温养起任脉丹田诸多穴位经脉。
　　一柱香之后，本慧收功起身，轻轻喘息了一回，拍拍陈哲胸口：“抬头。”
　　陈哲听话地用两肘撑起上身，本慧把光头贴在他额前，两人印堂相贴，本慧又动起下身，这回真气从两人交合处的曲骨而入，走背后督脉自印堂而出。
　　两人的动作虽不激烈，可在交合之间，体内真气同样进进出出，其中的快美刺激，远胜单纯肉体交合数倍，又不过一柱香的时间，本慧浑身一颤，收回内力，推开陈哲的脑袋，仰面反弓起身子，在浑身颤抖中丢了身子。
　　陈哲体内所受刺激不如本慧那般猛烈，然则被她肉穴之中滚烫的阴精一浇也是顿时到了极限，下身精关一松，一股股精华迎着本慧的春潮逆流而上劲射入胞宫深处。
　　“呼……”本慧吐出一口浊气，坐在陈哲身上调息了片刻，这才起身让开位置：“喏，叶素心，该你了。”
　　叶素心也不客气，同样翻身上位，骑到陈哲身上，却不是面对阴合的正位，而是下身骑在陈哲胸口，头对陈哲分身的反位。
　　叶素心这姿势同样也有讲究，却是下身曲骨穴贴着陈哲的膻中，然后低头含住了陈哲的分身。
　　“嘶……”本慧的佛门双修术，陈哲自是烂熟，这道门的双修之法却是头回体验，只觉分身一入叶素心的小嘴，感觉到的却不是温热而是阵阵清凉，随着叶素心几下吞吐，这清凉渐渐变为冰凉，正当他有些耐受不住之际，冰凉之中突然又涌出暖意，随后暖意渐升，冰凉尽退，叶素心这小嘴中又迅速炽热滚烫起来，再又烫转凉，自此冷热轮转周而复始。
　　且不止是分身感觉如此，叶素心一吞一吐之间，同样有一道道或冷或热的真气自分身曲骨被注入陈哲体内，带动他任脉真气一遍遍行走之后，又从膻中抽出，返回叶素心体内。
　　叶素心身体如常，一颗螓首稳稳起伏，陈哲却有些难以抵挡，想来本慧的双修法，乃是施术之人更加受用，而叶素心的道家法门，却是受术者更加飘飘欲仙……三清在上，且受弟子一拜！
　　见陈哲一脸欲仙欲死的样子，暗中较劲的本慧不愿服输，一身软肉又贴了过来，拉过陈哲右臂抱在怀里，将他右手中指中冲和无名指关冲塞进自己下身，伸出唇齿在他右侧耳边的几处穴位上舔舐轻啄，乃是用适才同样的手法替他温养手上经脉。
　　这番虽不是真个销魂，却同样蚀骨。
　　本慧胸前那对肉团虽不似徒儿元能那般雄伟，仍是一等一的丰隆，软软夹住陈哲的右臂上下揉搓，那滑嫩温柔直冲陈哲天灵。
　　陈哲在两人夹攻之下，勉强顶了一柱香的时间，再也把持不住，闷哼一声，在叶素心口中爆发了开来。
　　叶素心起身收功，吞下口中精华，扭头见了本慧模样，似是好胜心起，不等陈哲开口说话，又低头一番舔吸，让陈哲的分身再度起立，然后她挪动下身，直接将陈哲分身纳入牝户，俯下身却是张嘴讲陈哲右脚大趾含在了口中。
　　随着叶素心腰胯摆动，口舌挪移，陈哲就感到适才那冷热交替的真气自隐白、大敦、至阴等穴位沿着足上三阴三阳经脉直往上行，冲遍全身。
　　关键则是下体分身，那暖流寒气交替汇聚，从此处由内而外回归叶素心体内，不知叶素心何等感受，陈哲所受的畅快舒爽却又比适才更甚三分。
　　这回陈哲连一柱香也未撑够，挺腰将精华注入叶素心体内之后，常常舒出一口气，就此瘫软在塌上，心满意足神智放空。
　　叶素心受陈哲一阵乱射，也是花心连缩，吐出一口暖浆，含着陈哲的大脚趾软了身子。
　　片刻宁静之后，三人各自起身擦洗了一番，陈哲此刻回过气来，不仅觉得自己疲惫尽消，精神清明，体内真气更是充盈温顺，右半边身子经林纾枚调理之后残留下的那些许滞涩也好了大半。
　　陈哲一手一个搂着两具滑溜溜的身子躺回床上，心中畅快不已，可惜下身库存已尽，不然真想再拉着两个美人试试双修法中的更多花样法门。
　　一夜好眠直至天亮……陈哲走出房门，在院中打了半套掌法，又跃上屋檐再跳下试了试身法。
　　一身本事不说恢复了十成十，也有九成半。
　　陈哲暗自得意，果然女人多就是有福气，那夜对方重伤的三人此时就算性转过来怕也还在床上挺尸呢，不过挺尸何尝不是一种福气，唐扬那天晚上倒是全须全尾，此刻却连首级都搬家了。
　　一旁厢房的房门打开，林纾枚从里面走了出来，瞧了陈哲一眼：“既然好了，那便叫上卢帆出发吧。”
　　众人准备妥当，卢帆带着几个羽林卫弟兄前驱护卫，陈哲和林纾枚坐在陈咨的车驾之中，一行人离开广吉城，大摇大摆顺着官道往东边的博东县而去。
　　车队离了县城，行走在田间官道上，陈哲坐在车里微觉无聊，正想找个话头与自家老婆聊聊天，林纾枚却率先开口了：“这双修之法，真那么有趣么？”
　　陈哲差点从车座出溜到地板上，见林纾枚神情清正不似玩笑，讷讷答道：“修炼、疗伤的效果相当不俗，至于床笫之欢嘛……与平日交合各有优劣吧。”
　　林纾枚微微点头：“昨晚见你和本慧素心玩的开心，倒是让我也起了些心思，想找一套来练练看。”
　　见陈哲面色有些为难，林纾枚咧嘴嗔道：“你又怎了么？”
　　陈哲轻轻叹气：“我怕我爆体而亡。”
　　双修双方要修为接近才好，若是相差过大，如通天与先天，欢愉忘情之时容易收不住内力，将弱方打成重伤……就如元能和她那几个师姐，陈哲也只是玩些寻常房中术的花巧，双修之时要慎之又慎，还需本慧在旁护法。
　　而通天与玄天双修……盖无前例。
　　“啧。”听完陈哲解释，林纾枚咋舌遗憾道：“可惜了，等回去之后，你和本慧、素心多在我面前演练几遍，让我细细观察这双修之术有无改进的可能。”
　　陈哲斜睨了她一眼，虽然成婚日短，可这位娘子，陈哲还是十分了解的，她对陈哲如此心胸宽广的缘由，除了玄天境人性淡漠之外还有一道隐秘：这位冷冷清清的美人儿最爱窥伺陈哲与其他女子交合。
　　就如适才林纾枚提起昨夜情形，陈哲丝毫没有讶异神色，就算林纾枚没有扒墙根，以她的玄天神识，隔着两堵墙也能吧陈哲三人感应个纤毫毕现直若亲见。
　　见陈哲神色不睦，林纾枚软语道：“好啦好啦，待此间事了，回京之后我把你那些美人都放出来，容你在我那银安殿上开三日无遮大会，可好？”
　　陈哲见好就收，要不然林纾枚上了蜀道山他可不好收拾，露出开心神色，搂过林纾枚深情一吻：“还是娘子最是体贴。”
　　两人卿卿我我了一路，到晚上落脚途中客店也没什么人前来骚扰，看来即便对方再疯，也知道半途截杀之类的手段实在收效甚微。
　　第二日再度启程，总算是在中午抵达了整个京畿南道最东边的博东县里。
　　这博东县原本民贫地瘠，然而自从海运兴盛以来，吃到了紧靠枝云府的地利，也渐渐繁盛起来，及至今日，县中繁华热闹之处已不下广吉广佑等富庶上县。
　　县衙三署俱是三年内新到任的官员，于五年前县中的那位寄籍生员并无印象，倒是衙中两个老吏员记得此人。
　　“赵相公我确实记得，此人平日里深居简出，不常与人交道，不过只要是和他打过照面之人，怕是多半忘不了他。”当着京中贵人的面，老吏不敢卖关子：“因为他那副相貌，着实是有些……诡异。”
　　“对极！这赵相公虽不丑陋，可那张面皮极为怪异，言谈之间总是面无表情，好似一个木偶人。”另一个老吏也跟着补充道。
　　陈哲眉头紧锁，让县令喊来礼房书办，再度调出那赵元诚的功名卤簿。
　　可惜卤簿上虽有生员相貌记载，却也只是“国字脸，面白无须。”之类的简单描述，实在看不出有何特异……不过却留意到，当年童子试中点中赵元诚的学政，乃是三辅赵明任的门生。
　　本朝科举虽然在释褐一关颇为松懈，但长相过于丑陋怪异的人，还是会在府院童试之时就被刷走，假如赵元诚真的长相怪异，那么他能中秀才，多半也脱不了三辅那一派的干系……不过不知道赵元诚到底长什么样，这一推测还是有些武断。
　　陈哲又问那两个老吏：“这赵元诚在县中还有什么熟人？”
　　其中一人回忆了片刻：“赵相公交友极少，县中说得上与他熟识的人，好像就院士中与他同案进学的几位相公，其中有一位于相公算是他最要好的朋友，两人时常一同在酒楼宴饮。”
　　“哦？那于相公可还在县中？”
　　老吏犹豫了一下：“禀贵人……那于相公前些日子满门被害了。”
　　陈哲这才想起，这于氏一家正是这博东县内的被害者：“那还有几人呢？”
　　“唔……其余几人各居乡间，一时怕是难找，哦对了，这县城当中，除了于相公，还有一位李相公当年和赵相公同饮过几次。”
　　“那这李相公人呢？”
　　那个老吏面露尴尬之色，看了眼站在陈哲身边的县令。
　　见堂内几人都看向自己，县令突然想到什么，面色微红：“让你说你便说吧，看我做什么？”
　　“那李相公去年与人通奸被捉，被县令请提学官剥了功名，至今还关在牢里……”
　　卢帆奇道：“与人通奸虽有辱斯文，却也不算大罪，怎得就剥了功名？”
　　老吏低头道：“李相公乃是与县尊夫人……”
　　县衙后堂内诡异地宁静了下来。
　　“咳咳，且把他提来问话吧。”陈哲忍笑道。
　　很快那李秀才就被带到堂上，见是京中来的贵人问话，虽年过不惑却依旧样貌堂堂的李秀才一对桃花眼乱转之后道：“此事乃是哪位大人主理？小可只敢单独禀报。”
　　那县令想要发作，却被陈哲拦下：“县尊且与卢金吾暂且回避吧。”
　　待堂中只剩下陈哲和李秀才，那李秀才这才躬身道：“上官询问的那赵元诚却是行止殊异，尤其是那张面皮，叫人见之难忘。”
　　“是么？怎么个难忘法？”
　　李秀才回忆道：“他那张脸，虽然远看与常人相当，近看之下，却是张完全不会动的死面皮，即便是说话谈笑，不仅脸上肌肉纹丝不动，就连嘴唇也是僵硬无比。曾有同案在酒席上无意问起，那赵元诚当即起身拂袖而去……据同他相熟的于同学所言，这赵元诚幼年之时家中曾遭过火灾，将他整张脸都烧毁了，后来遇到了一个江湖名医，这才重修面皮，只是皮下的筋肉终是不能复原，因而才有了后来的那副异象。”
　　毁容之后重塑了面皮么……陈哲若有所思。
　　那李秀才见陈哲问完，突然扑通一声跪在地上，抱住陈哲小腿恳求道：“大人，求您开恩，帮帮小生吧，小生家中有一女，年芳十八容姿殊丽，愿献给大人为奴为婢，只求大人能帮我在那提学面前说句好话，开复小生功名。”
　　陈哲不由得皱眉：“你屏退众人就是为了这事？”
　　“是啊，小人愿做牛做马报答大人的恩亲。”
　　陈哲无语……若是平常时候，倒也不是不能商量，以他的性子，多半是要先看看这李家女长相如何再做定夺。
　　然而这会儿林纾枚还在这县衙的迎宾馆里呢！
　　没好气的使个巧劲挣开这李秀才，陈哲叫来衙役，又把人送回大牢。
　　同卢帆说道了李秀才的言语，卢帆微微兴奋道：“毁容重修……虽然意义不大，却也是条线索，总比大海捞针全无头绪地瞎找要好多了，我会吩咐京城那边兄弟留意的，京城虽大，这般外貌奇异之人总还是不多见的。”
　　陈哲且由他去，这容貌虽然显眼，但若躲在某个宅院里几年不出门的话，又从何找起，京城豪门当中还有大量十几年不曾出后院半步的玉观音呢。
　　在县衙里折腾了一下午，天色也晚了，陈哲回到迎宾馆，却意外发现房里多出来一个人。
　　“这是？”见林纾枚坐在房中，身后站着一个陌生的十八九岁少女，陈哲连忙问道。
　　本以为又是县衙哪位大人送的庶女，不料林纾枚的回答却让陈哲大吃一惊：“她叫李香儿，身上有些功夫，今天下午跳进院子里，说是求见京城来的贵人，她父亲为贪官所害，压在狱中一年了。”
　　陈哲瞬间想起刚刚那个奇葩的李秀才：“你父亲可是李权？”
　　“正是家父。”陈哲原想着那李秀才相貌堂堂，吹嘘自家女儿颜色殊丽多半不太夸张，不曾想现在见着少女，确实是明眸皓齿清丽脱俗，虽只得一身布衣荆钗，可那眼眉容姿，陈哲身边女子当中大概也只金磬儿和绿绮楼三花魁能勉强压她半头。
　　“你可知你父亲所犯何事？”
　　李香儿扑通一声跪倒在地，哽咽哭求道：“贪官说我父亲盗走了他家中祖传的一件墨宝，不仅抓了我父亲，还买通上峰革除了他的功名，大人，家父冤枉啊。”
　　陈哲顿时哭笑不得：“这个罪名……那是县尊为了自己面皮才这般说，你父盗的不是他的墨宝，是他的夫人！”
　　“啊？”李香儿顿在原地，一时不知所措，大概是心知父亲并不冤枉，语气便失了坚定：“那……那大人你还能救家父出来么？”
　　“噗嗤……”林纾枚失笑道：“你这般求他自是无用，我教你个法儿求他，就算你父亲是偷了县太爷夫人，也照样能救回来。”
　　“纾枚……”陈哲预感不妙，正待出声，然而林纾枚一抬手，一道劲风拂来，就把陈哲下半句言语憋了回去。
　　“你只要把身上衣服脱了，就在这院里跪下给这位陈大人吹箫一曲，你父亲莫说是脱罪回家，开复功名，便是在下届秋闱之中采芹也是不难的。”林纾枚笑吟吟对李香儿说道。
　　李香儿闻言一怔，看了看一脸浅笑的林纾枚，又看看满脸哭笑不得的陈哲，目光在两人脸上来回徘徊了片刻，方才贝齿轻咬，下定了决心，抬手去解腰间衣带。
　　与那些个青楼花魁、江湖侠女、高门庶女不同，这小门小户出身的李香儿更是知羞，几件衣服脱得磨磨蹭蹭，最后丢下绣花肚兜之后，收肩缩颈一手捂胸一手遮胯，一张小脸更是通红，低声喃喃道：“可有其他乐器……我只学过一阵琴，不会吹箫。”
　　“噗嗤，哈哈哈……”李香儿的样子惹得林纾枚又是一阵失笑，止住笑意之后，林纾枚手臂虚抬，一弹手指，玄天神识裹着劲力卷过陈哲的下身，轻松把他的衣袍拂开，露出了陈哲那根渐渐挺立的分身：“这院里就只这一根玉箫，你跪到他面前，对这玉箫轻轻含弄舔舐便是，可仔细着点，莫要让牙磕到这宝贝。”
　　李香儿盯着那张越来越红的俏脸慢慢挪动脚步，一步一步地蹭到陈哲面前，膝盖一软，跪倒在地，低着头偷瞄了眼前的玉柱好几眼，这才抬头，伸过来张开小嘴含住了陈哲分身的尖端。
　　少女虽然听话，可这技巧还是生疏，缓缓开始吞吐之后，口中贝齿依旧时不时轻轻刮蹭，陈哲不以为忤，反倒觉得这般生疏稚嫩已有许久不曾体验过，心下不免有些异样的兴奋。
　　李香儿一开始动作瑟缩缓慢，然而吞吐了几十下之后，少女大概也是破罐破摔，脖颈口舌的动作渐渐就流畅了起来。
　　只是吞吐了百十来次之后，李香儿见陈哲分身始终没什么动静，不由得停下动作，扭头抛给林纾枚一个求助的眼神。
　　林纾枚目不转睛看了全程，冷冷清清的双颊上也泛起了一丝绯意，见少女停下动作，便道：“好了，且算你有诚心，你父亲之事，我等自会办好。你先退下吧，自己去侧屋安顿。”
　　李香儿如蒙大赦，起身弓着后背就要去捡她那些衣裳，就绝得背后一阵劲风吹过，一转头，却见林纾枚和陈哲都不见了踪影，只有那正门的一扇门扉还在来回扇动……

第15章
　　博东县衙迎宾馆小院正屋之中，一场风雨刚刚止歇。
　　陈哲仰面朝天躺在床上，身心俱疲有气无力。
　　林纾枚平日里清心寡欲古井不波，可一旦情欲起来……两个时辰，足足两个时辰，没有任何技巧花头，与陈哲纯以体力肉搏了整整四次，几乎就把陈哲的魂灵都抽了出去，这才容光焕发心满意足地静静伏到陈哲身边。
　　夫妻两人静静依偎了一柱香的辰光，陈哲这才回过魂来：“刚才那李香儿你是作何打算？”
　　“且看看她要做些什么，我们以不变应万变，对方多行多错，总会露出些马脚。”
　　“嗯……”
　　这个李香儿的出现怎么看都透着一股突兀诡异，且她一个县城小户人家的闺女，说是多年前曾遇到路过高人指点数月，因而修得一身武艺……假如只是有个后天四五段的基础，陈林二人捏着鼻子也就信了，然则指点数月就练出了先天七段，这天资也未免太好了吧。
　　易地而处，陈哲若是遇到天资如此卓异的苗子，十有八九是要和绿绮楼三花魁一般收回去细细培养的……关键看她内功路数还是八大门派之一的玉虹派武学，怎么可能就这么放养在这小县城里。
　　一夜无话，第二日，陈哲决定去那赵家旧宅看看，赵家人虽然搬去了京城，可这博东县的宅子却也不曾出手，这县城里的空宅一直闲置。
　　宅子里空空如也，陈哲与卢帆带人里里外外细细摸索了一番也不曾寻得半点特异之处，请动林纾枚以玄天神识扫过，同样一无所获，并无什么暗格密室之类的东西。
　　见陈哲他们忙完，跟随林纾枚充做侍女而来的李香儿突然开口道：“大人们这是在找什么？这赵家老宅藏有什么特别之物么？”
　　陈哲和林纾枚对视了一眼，并未呵斥李香儿的插嘴，而是温言解释道：“嗯，确实如此，你是本地人士，可听说过赵家有什么传闻流言？”
　　李香儿摇头：“流言倒是不曾有，可是赵家不止有这一座宅子，在城外东李村还有一座庄子别院，因常年典与他人，故而县城里寻常人都不知晓，我家祖屋就在东李村，这才知道些内情。”
　　众人虽各怀心思，听了这话却都精神一振，卢帆率先追问：“东李村在何处？”
　　“就在城东四十里外，与那蒙涌县交界之处。”
　　几人当即动身，从县衙借来马匹，让这李香儿带路往东李村去。
　　到那东李村中，李香儿指引众人寻到一户大院：“便是这里了。”
　　见院门紧闭，陈哲看向林纾枚，见她秀目微微闭，须臾睁开，对陈哲点头道：“庄内无人，但地下有个很大的地穴，似乎是密室。”
　　卢帆当即上前一脚踹开院门，带着他六名随员冲进庄内。
　　庄院之中确实空无一人，虽留了些家私物件，但像后院书房这类重地却早已搬的一干二净。
　　东西搬走，机关暗室可挪不动，几人在书房中一番摸索之后，成功找到了暗室入口。
　　随着机括响动，空荡荡的书房地面上露出了一个四尺见方的入口。
　　等林纾枚点头，众人拿着取来院中的烛火灯笼等物，鱼贯走下这密道入口。
　　密道往下的台阶足有三十六步，打头的卢帆忍不住回头看了眼林纾枚，嘀咕道：“这也太深了吧，玄天神识当真神妙，站在庄外就能感知到这么深的地穴？”
　　“本宫适才只是隔着地面感应到了这密道口的一段……你等且谨慎着点，这甬道很长，三百步外依旧没有尽头。”
　　陈哲心中一惊，倒不是吃惊于林纾枚的感应能力，而是惊讶这地下密道竟有如此规模。
　　一行人沿着这四尺宽一人多高的地下甬道足足走出去约莫二里多远，这才见到甬道末端的一扇铁门。
　　陈哲试着放出神识，想感应一下这铁门背后，然而他这点神识终究还差得远，开阔地上或许能感应百步之内的活物，此时确实一丝也穿不透眼前铁门。
　　习惯性地回头看向林纾枚，不想连她也是秀美微颦，轻轻摇头道：“不行，这铁门太厚，本宫也感应不出来。”
　　感应不出，那就试着打开来看看吧，反正有玄天在此坐镇，也不怕门后窜出什么牛鬼蛇神。
　　陈哲和卢帆并肩上前，各自运功推动眼前这铁门，然而两个通天境卯足了力气，这铁门竟是纹丝未动，两人只得收功罢手，一起回头讪讪看向背后的林纾枚。
　　林纾枚越过两人，走上前去，上下打量了一番铁门，然后伸手抓住铁门上一个杯口粗细两寸来长的把柄，也不见她如何使劲，那铁门便在嘎嘎声响中被拉了开来。
　　陈哲卢帆两人一齐尴尬低头……
　　铁门既开，林纾枚只是稍一犹豫便踏足进门，陈哲卢帆与李香儿等人随员也跟在她背后走了进去。
　　铁门一开，不止林纾枚，就连陈哲卢帆，也感应到了门后有人。
　　但也只有一人：门后乃是一个数丈长宽的厅堂，厅中一如寻常屋舍一般摆着桌案交椅，墙上两排牛油巨烛照的厅内纤毫毕现，主位上，一个身着湖蓝锦袍的灰鬓老者正捧着一盏香茶低头啜饮。
　　见众人进门，老者神态自若，放下手中茶碗对众人笑道：“各位请坐，可惜这堂内下人刚刚被老夫打发走了，没有香茶敬奉各位贵客，着实失礼，还请见谅。”
　　陈哲神识一扫，这老者修为不过和李香儿相差仿佛，听声音正是那日在广吉城外指挥几个通天高手围攻自己之人。
　　只是此时攻守之势异也，陈哲同林纾枚各自入座，又招呼卢帆坐下，这才问道：“不知老丈姓名，那日一别，在下可是念念不忘呐。”
　　“老夫赵明佐。”老者并不隐瞒身份，爽快地报上姓名。
　　“不知赵老丈与朝中的中枢三辅赵明任是何关系？”
　　“松轩先生正是老夫族兄。”
　　“哦，赵老丈可是玉虹门下？”那天夜里隔得远，陈哲感应不出此人武功路数，这会儿近在咫尺，看他气机运行，也是同李香儿一般玉虹派的路数。
　　那么，看来之前陈伤说的投效朝中大佬的两派，除了影山派之外，大概就是这玉虹派了。
　　“正是。天资不佳，倒是令师门蒙羞了。”
　　陈哲见他如此有问必答，干脆也不绕圈子了：“今日请我们几个到这里，老丈你意欲何为啊？另外，可否告知在下，赵学士到底有何谋划？”
　　赵明佐这次倒是没有立刻回答，而是拿腔拿调地举起茶碗饮了一口，轻轻舒出一口长气，这才缓缓说道：“今日老夫也无什么深意，无非就是请长公主殿下、驸马都尉还有卢金吾一同在此地与老夫一同盘桓数日罢了。”
　　说完，老头扳动桌上机括，众人进来那道铁门竟瞬间闭合，同时门外传来轰轰闷响，想来是那甬道已被弄塌。
　　陈哲卢帆还未动手，林纾枚已经发动，陈哲只觉得浑身汗毛炸起，体内内息运行阻力重重，经脉与外界联系也被完全断绝，通天境呼吸之间时时再生的内力也就此停滞。
　　玄天高手炼神还虚，一身内力散尽，本事全在神识之中，将神识全力外放，百步之内可代天行威，所有天地气机尽在掌握之中，佛门称为小世界，道家称为自在洞天，俗家一般管这一手叫玄天威煞……在这百步之内，哪怕是通天高手，也是十成本事去了八九成，玄天之下众生平等，便是这般霸道。
　　这感觉陈哲再熟悉不过，毕竟玄天威煞不分敌我，他在自家老娘老婆身边体验过好几次了。
　　身边其余人就没陈哲这般淡定了，卢帆还能坐着不动，身边站立的那几个先天境的随员和李香儿全部倒地不起，卢帆面色惊惧不已，见陈哲勉力抬手对他挥挥手指了指林纾枚，这才稍稍安心。
　　赵明佐也不过先天七段的修为，玄天威煞之下，也是面色煞白，摊在交椅之中动弹不得，见他面露惨笑，勉强开声道：“玄天境果然霸道无方……可惜啊可惜，长公主再怎么神功无敌，想要打穿这地宫，也要费上几日功夫，再等你赶回京城，大事已定。”
　　“哼。”林纾枚收回威煞，陈哲只觉身上一松，那赵明佐却是噗的喷出一口血来。
　　见陈哲等人各自起身在这地宫中摸索起来，赵明佐缓过气来嘶哑笑道：“莫要白费力气了，这地宫四周墙壁顶盖皆是三寸厚的精钢板，此时前后出入甬道尽被封死，想要出去，只能打穿钢板，再挖开顶上二十丈厚的山石泥土……哈哈哈……不过各位放心，地宫中有孔道与地面相通，虽钻不出去，却也不至于让诸位闷死在这里。”
　　“你倒是贴心。”陈哲见周围墙壁确实严丝合缝，刨开墙皮就是硬邦邦的钢板，一时却也不气恼，还有闲心与赵明佐谈笑：“可惜了，你这地宫建在了博东，这一带一直到东海边都一路平坦全无高山，你要是建在德屏广佑，甬道往广平山里通入山下，那倒还真是麻烦了。”
　　陈哲还在这边扯闲，那边林纾枚已经已经发出道道剑气打在墙壁钢板上了。
　　这墙板确实是上等好钢，既坚且韧，饶是玄天高手，一道剑气打上去也不过是破开一个寸许深浅的坑裂，似卢帆这般修为，运劲一刀劈出，只能砍个一两分的印子。
　　花了两个时辰，林纾枚这才在那钢板上切出一个二尺见方的口子，扣下被切断的钢板，后面尽是青白色的山石，虽不如钢板坚实，却也相差不多了。
　　饶是玄天高手，砍这钢板山石也不能不眠不休，陈哲和卢帆只能先后顶上，轮班凿石头。
　　眼下这情况正如赵明佐所说，除了挖钢板凿石头别无他法，轮班休息之际，陈哲则是继续押着那赵明佐问话。
　　到这一步，赵明佐自也无甚隐瞒的必要，竹筒倒豆子，问什么便说什么：“长公主与妙仙剑俱已离京，影山派的两人和我师门中那四位通天境便进京与袁次辅手下高手汇合，总计八位通天联手，足以杀穿羽林卫的保护。待你们入京之时，皇族宗亲近枝大概便只剩下了四皇子一人了。”
　　“袁辰竟然与你们合流了？”陈哲大吃一惊。
　　“哼哼……自然，若无特殊机缘，他这个非庶吉士出身的吏部尚书一辈子也就在次辅的位置上到头了，为什么不搏一把呢？待四皇子登基之后，自当改革官制，废中书省重设尚书省与左右仆射，这首任左仆射除了袁老大人不做第二人想。”
　　“疯了……疯了。”陈哲叹了两声，又问道：“宫中呢？”
　　赵明佐不仅有问必答，还颇为上道，陈哲只提一词，便主动细说道：“宫中自然不会善动，今上这几日已经是僵卧病榻不能视事，大概也就是一两个月内的事情了，待宫外皇嗣只余四皇子一人，他这风中残烛又能如何呢。况且只要我们不杀入宫中，四位皇城供奉和贵妃娘娘不得上谕便不能轻动，我等惹那麻烦做甚。”
　　室中凿石之声暂止，林纾枚幽幽叹道：“你们是不是漏算了什么？”
　　原本萎靡在交椅之中的赵明佐眼睛一亮，忙问道：“还请长公主示下。”
　　“若是情势真到了你说的那般结果……”林纾枚弹动手指，指尖剑光闪烁：“本宫便一剑宰了林纾柏，再召集旧部和婆婆一道拥我夫婿坐这江山，虽这外家继位不甚合礼法，却总是强过那狼心狗肺的乱臣贼子谋夺神器。”
　　赵明佐顿时面色煞白说不出话来，林纾枚和妙仙剑联手，天下无敌，再加上公主卫与北军精兵……要灭他们赵家这一党确实不难。
　　“另外，设计困本宫于此确实有些智计，可是，影山派那边可确认我婆婆打上他们山门了？”
　　赵明佐的面色又白了一分，这的确是他们计划之中最不保险的一环，虽然设计困住了林纾枚，又用影山派引走了妙仙剑，可是至今还未确认妙仙剑行踪……
　　“最后一点，确实父皇已发不出上谕调动宫中供奉了，可是，你们难道忘了，这大宁皇宫之后，还有一人也是可以在关键时刻调动供奉出宫平乱的。”
　　赵明佐的脸已经一片灰白好似死人，从牙缝当中挤出了四个：“皇后娘娘！”
　　顺昌帝这位正宫虽然因无所出而隐于宫禁之中，乃至朝中许多人都忘了顺昌朝还有这么一位皇后，但皇后该有的权力，这位苦命女子却也是一样不少的。
　　想通了长公主这边的布置，赵明佐强撑着坐直身子，挤出一脸惨笑：“好算计……公主殿下不愧是我朝第一名将，在下心服……口……服……”
　　说罢，赵明佐又喷出两口献血，自身一软，就此全无气息。
　　赵明佐这一死，陈哲反而变了脸色……这老头死了威胁比活着还大，这地宫之中内外封闭，虽有几个气孔，却也甚为闷热，他这一死，己方几人要是几天内挖不出去让这尸首臭在这地宫里……不堪设想啊。
　　想到此节，陈哲也别无他法，只得不再偷懒摸鱼，和卢帆一道拿着把雁翎刀帮着林纾枚全力劈凿山石。
　　三人凿了一天一夜，这才劈开岩层露出泥土来，好在这地宫顶上岩层之中没有水脉，挖掘还算顺利。
　　既然挖出泥土，那便轮到在旁静坐休整了一天一夜几个先天境随员出力了。林纾枚和卢帆各自找地方坐下调息休息，陈哲则是来到李香儿面前。
　　被困地宫之后，众人都没理这李香儿，只教那几个羽林卫看管住她，不过此地众人以她修为最低，昨日受林纾枚一番威煞之后，虽不似赵明佐那般重伤，却也颇为委顿。
　　见陈哲盘腿坐在自己面前，李香儿突然精神一振，眼眉一皱，两行清泪簌簌而下：“大人……我只是受了师傅指派，才来欺蒙大人的，我知道错了，求大人绕我一命。”
　　说罢，少女似想起什么，手忙脚乱地便开始解身上的衣扣腰带。
　　陈哲止住她：“好了，你的事情，且等回去再说。你师傅是哪个，什么修为，你是哪日与他分开的？”
　　李香儿抽抽噎噎道：“我师傅是玉虹派青霄子，通天境修为，上月中赵师叔来信说是要布局陷敌，需要让我来此地助他，呜呜，我是六月二十离山的，至今已和师傅分开半月了。”
　　“啧。”陈哲见她哭得凄惨不似作伪，不由得轻蔑咋舌，以往他见过的江湖侠女，功夫如何暂且不论，就算落败被擒，要么硬气求死，要么魅敌求生，这般哭哭啼啼的倒也少见：“赵明佐一番布置以命陷敌也算是个人物，怎么选了你来助阵。”
　　李香儿哇地一声哭得更加大声了：“只因门派上下全说我是长得最漂亮的，赵师叔要美人诱敌，几个师姐师妹众口一词就将我推了出来，可我自小入门，玉虹山也不曾下得几回……哇……师叔说要我去诱你，我以为背熟了他给的词句便好，哪知又要脱衣服，又要吹箫……羞死人了……”
　　陈哲与林纾枚原以为她昨日演技卓绝，却没想到原来她那表现大半都是本心：“你师姐师妹挤兑于你，你师傅怎么说？便让你这全无江湖经验的雏儿当此重任？”
　　提起这个，李香儿似乎更加伤心，收住哭声，只是大股流泪，抽噎了几下之后，才说到：“师傅平日里就不喜欢我，说我长了狐狸脸猪脑子，这次旁的事怕我排不上用场，拿来诱敌倒是正好……”
　　听她这么一说，陈哲心里倒是有些可怜这姑娘，不过瞧她这样，大概也是问不出什么了。
　　昨日林纾枚所说的布局，其实都有所折扣，第一条当然是赌气，第二条陈家老娘确实是出京冲着西边影山派去了，林纾枚离京之前与她商定，待林纾枚领兵离京之后，让老娘先大张旗鼓往西边走七日，等差不多快到影山派山门之前，再全速赶回京城……就怕她赶回去已经晚了。
　　至于第三条，林纾枚确实是说动皇后出来维持宫中以防万一，但皇后此人实在是才智平平优柔寡断，关键时刻只怕她也是难当大任……
　　此刻想那么多也没用，赶紧挖出去才是正途。
　　几人轮班挖掘，又费了约莫二十个时辰，这才挖开地面，重见天日。
　　林纾枚当即凌空而起，转眼间便消失在了天际，玄天高手凭虚飞行，一盏茶的时间便可飞出去二三百里，虽然人力有穷，飞一盏茶之后就要落地调息一两个时辰，但也只要小半日便能赶回京城。
　　无论京城中赵家的行动进展如何，等半日之后林纾枚飞回京城，这事情便也就一锤定音了。
　　林纾枚离开，陈哲他们依旧要寻路回去，李香儿是个冒充的本地人，现在也和陈哲卢帆一样茫然不识道路，几人只得摸黑在野地里乱窜一气，好不容易方才找到道路顺回了官道大路上。
　　运起轻功一路赶回县城时，已是晨光熹微。
　　县衙之中好不热闹，自几人出发去东李村已过去了三天三夜，莫说是县中几个长官急得团团转，就连陈咨都带着全伙人马从广吉而来，这两日在县城乡里好一番搜检。
　　陈哲来不及安慰兄长，先将那赵明佐所说之事告知兄长。
　　“现在又该如何？”陈咨平日多谋，然到这种大事之时，却又不如自家兄弟善作决断。
　　“京中暂时还无消息，你且带着公主卫和卢帆一同在这博东县少待几日，一面继续查那赵明诚身份，扫尾结案，一面等待京中消息。若是京中大定，你便正常回程交差，若是京中事有不谐，那便等纾枚令到，你与长孙妍一同领军北上。”
　　“知道了，那你呢？这便要启程赶回京城么？”
　　“我么？”陈哲回想起林纾枚在地宫中所说的话：“我且先去德屏呆上几日，等京中事了，再回京不迟。”
　　他现在急赶着回京于事无补，反倒是可能出现些尴尬事，若是京中无事还好，假如赵家动作太快已经把二皇子三皇子为首的宗室皇嗣们都做掉了，林纾枚又真要推他出来的话……急匆匆赶去京城不免就失了体面。
　　当下，陈哲把叶素心、本慧、金磬儿、林纾橙、林纾柚等通天境战力尽数打发回京，三位花魁和紫莺等几个侍女留给陈咨帮手，自己则是带着一直跟着本慧的元能、送回京城又被林纾枚带过来的商鹿竹、还有刚刚抓回来的李香儿、以及重伤之后还未痊愈的王桢儿，五人骑马坐车悠悠地往德屏县而去。
　　去德屏，一来此处乃是京畿南道最北，方便收到消息之后立时越广平山北上，二来呢，则是德屏素来以广平山麓的温泉闻名，此处温泉于疗伤健体颇有神效，自己和王桢儿前几日才受过大伤，前来疗养一番也是应有之义。
　　广平山麓间一处围绕天然温泉池修筑的别院之中，陈哲颇为遗憾地站在露天的池子旁，望着山间的秀丽风景幽幽叹息。
　　未出三伏就跑来泡温泉属实是有异想天开了，不过幸好这山间别院风景倒是不错，除了这池边露台往外的山林美景，往内看，泉池边几条婀娜多姿的身影更是美不胜收。
　　王桢儿内力深厚，自不必太在意寒暑，仰面泡在泉池里闭目养神，健美的身子随着水波上下沉浮，她那一身肌肤不甚白皙，却胜在顺滑紧致，尤其那两条大腿，若是比修长纤细，那自是不如金磬儿等人，可这当对敦实饱满浑圆有力的大腿盘住陈哲腰胯时的火辣滋味，却又是那些纤柔佳人完全给不了的。
　　王桢儿身边，身量娇小的元能坐在池边，两条白嫩小腿伸在池子里交替晃动，在水面荡开片片波涛时也带动着她胸前那对沉甸甸的浑圆玉柚颠颠地漾出片片波涛，牢牢吸着陈哲的目光久久不愿挪开。
　　元能身后不远处，商鹿竹正跪坐在一架瑶琴前俯身弹奏，纤秾合度的雪白身子上大片的荷花百合花绣正弥散着淡雅香气。
　　给商鹿竹垫琴的案几也非俗品，李香儿娇嫩的身子被红色棉绳缠缚起来，以膝肘撑地，摆成案几模样，俊俏小脸虽然被眼罩口辔遮住大半，却也难掩那红透了的娇羞。
　　此外池边还有四名浑身赤裸的女侍左右服侍，莫看她们此时低贱不堪，往日里也是德屏城中大宅门里的闺秀千金。
　　见如此美景，陈哲不由得心中感概，自己大半年来不是在塞外远征，就是在这京南地方奔波公务，难得在京城歇息几日还要忙于应酬往来，若是能在这般美人环伺的山间别院常住休憩个十天半个月，倒也不枉自己这大半年的辛苦。

第16章
　　鉴赏着满池的春色，陈哲不免也有些意动，走过去一把扯起元能丢到了池边的躺椅上。
　　元能突然受袭，却也是丝毫不慌，落到躺椅上之后，颠了颠小屁股整好姿势，叉开两条腿，大大方方地把胯下那鼓鼓囊囊的可爱小包子展露出来，不仅如此，她还伸出葱管似的纤纤玉指掰开了小包子上的粉色裂口，将粉嫩的樱唇肉壁花心一同摆在陈哲眼前任由他细细欣赏。
　　“也是忍了许久呢。”陈哲笑道，元能这小淫尼出京跟在陈哲身边也有些日子了，可这几日陈哲床伴不断，自是轮不到她。
　　此时元能自己掰开牝户，陈哲还未及肉，她那仙人洞口就已经泛起致致水光，那粉嫩无暇的樱瓣肉豆迅速充血红胀了起来。
　　陈哲唇角勾起两分坏笑，并不急着扑上去替这小淫尼解渴，反手又抓住身旁一个女侍按到胯下。
　　这几位充做女侍的大家闺秀虽还未经人事，却也早已饱受教导，比当初的李香儿可是机灵太多了，跪在陈哲面前不需指引，就自行替陈哲解开丝袍，双手扶着陈哲分身大口吞下。
　　这女侍唇舌上还有些生疏，吞吐间却颇为顺畅，陈哲好奇心起，顺口问道：
　　“往日在闺中拿什么练的？”
　　女侍吐出陈哲分身，嫣然一笑：“奴家是用玉蜀黍练的。”陈哲失笑道：“我倒是听说闺中练习这玉箫之法常用胡瓜，用玉蜀黍的倒是少见。”
　　这少女容貌清秀，一双丹凤眼中眸光清正平和，五官间颇有些清雅气，可说出来的言语，却和清雅并无半文钱的干系：“奴家不光用玉蜀黍练了吹箫，还练了谷道……奴家这后庭中可以塞进一整个半尺长寸二粗的玉蜀黍呢，主人可要试试？”
　　说罢，少女转过身，上身伏在地上，高高撅起两瓣丰腴的臀儿，双手将两股分开，露出前后两个娇嫩肉穴，一张一合地招揽着陈哲尝试。
　　陈哲没好气地抬起脚，在这自做聪明的女侍臀瓣上轻一脚，让她且滚一边去，挺着昂然而立的分身来到元能面前：“你倒也硬气，这般模样了也不出声求我一声？”
　　元能牝户处已是一片潮红泥泞，依旧保持着张腿掰开的模样，两只圆圆的大眼睛里满是期盼，却紧咬着嘴唇一声不发，待陈哲发问，这才回答：“小奴只是主人身边的一把夜壶罢了，主人想怎么用何时用，自当由主人心意定夺，断无小奴开口祈求的道理。”
　　“懂事。”陈哲满意点头，说罢俯身上去，挺起分身对准了那红彤彤的仙人洞缓缓刺入，一面开始缓缓抽动，一面低头把脸埋进了元能胸前。
　　陈哲身边这胸前本钱丰厚的女子不少，浑身上下尽善尽美的金磬儿、精修炼体法的本慧还有身后池子里泡着的王桢儿，胸前都有一对一手难以掌握的饱满丰硕，然而元能这胸口的两枚白玉柚子依旧是独占鳌头，尤其长在她这娇小玲珑的身子上，更显巨大饱满。
　　元能自己也深知自身所长，下身挺腰迎合之余，双手捧起胸前的丰隆配合着陈哲上下舔吮吻啮。
　　陈哲尽心享受元能的娇嫩身子，下身动作越发迅猛，即将一股作气将元能推向高峰之时，突然觉得后庭处有条柔软火烫之物正在往他后窍里钻，抬头后视，原来是王桢儿不知何时从温泉池中爬了出来，正四肢着地，伸着脖子在他后面卖力。
　　许是在温泉池里泡久了，王桢儿的体温火热，不仅一条舌头远胜平日热辣，一双在陈哲下身股间拂来摸去的手掌也是炽热难当。
　　见陈哲回头，王桢儿抬头露出一个媚笑：“怎样，是不是更加暖热舒服？要不要趁热来试试？”
　　陈哲也不废话，双手抱起元能，示意王桢儿躺上躺椅，再把元能叠在她身上。
　　不料元能被王桢儿火热的身子一烫，立时挺直了脊背高高扬起脖颈，在一声如泣如诉的呜咽中丢了身子。
　　见此情景，陈哲无奈只好将元能搬到一旁，然后专心扑到了王桢儿的身子上。
　　王桢儿不似本慧、叶素心练过双修之法，也不像金磬儿般专修过房中媚术，可在陈哲这里，却也有一项独门特长……遥想当年，她与陈哲两人夜夜大战日日笙歌，这房中一道欢愉的次数比林纾枚、宋庭姝、长孙妍等女加起来还要多些，早已是你知我长短，我识你深浅的境界，自称三个肉洞都是陈哲的形状并不夸张。
　　因而当陈哲分身一进王桢儿这门户，立刻便是丝滑入港，心有灵犀。
　　王桢儿轻轻一扭腰，这肉道之中便有软肉贴上陈哲敏感之处。
　　陈哲一个眼神，王桢儿即刻会意，一对健美大腿往陈哲腰间一夹一缠，配合他翻身异位，转做一个女上胯骑的倒浇蜡烛之势。
　　王桢儿双足轻点躺椅，腰马合一膝腿发力，蹲伏上下平稳有力，陈哲分身进入之间，她还在不断地微调腰胯，每一下冲刺道中软肉都能在陈哲分身最舒爽的地方斯磨一番，陈哲也不逊色，轻轻挺腰向上，枪尖儿熟门熟路地点戳着王桢儿的秘处，引得她本就比平日更加火热的腔道愈发地滚烫潮湿。
　　“痛快……陈郎……还是你最合我心意……”情热之时，王桢儿哼声道，说罢身子一低，胸前一对肉丸垂下，在陈哲面上轻柔滚动。
　　陈哲也到了情浓处，双手抓着王桢儿一对丰臀卖力挺腰，脑中不剩外物，只余尽兴二字。
　　两人配合无间，跨间阴阳相合进出数百回合之后，王桢儿撑上身的双臂陡然一松，抱着陈哲的脑袋在他额头脸颊上下疯狂亲吻，陈哲知她极限将至，腰胯发力加速，等感到王桢儿穴中热意至极，浆液增多之时，松开抓着她臀瓣的右手，啪的一掌打在王桢儿右臀上。
　　“呀！”王桢儿高鸣一声，牝户中涌出阵阵春潮，已是丢了身子。
　　陈哲还未罢战，反而乘胜追击，再度发力猛冲了几十合，终是在那接连不断的春潮之中松开精关，将股股精华注入王桢儿滚烫的花心深处。
　　王桢儿伏在陈哲胸前喘息了片刻，直起身子道：“我且去盥洗一番。”说罢便要翻身下马，不料即便以她的修为，一番灵肉相合的大战下来也不免是有些腿软，下了躺椅竟有些踉跄。
　　陈哲也没好到那里去，酣畅淋漓一阵怒射之后，精神亦是有些涣散，躺在躺椅上懒懒放空，一动也不想动。
　　陈哲不动，自有人主动。
　　只觉一阵浓香扑鼻之间，下身有一张小嘴伸着舌头替他清理了诸般狼藉，随后一双纤纤素手抚上他大腿腰间，替他推拿活血。
　　不用说，这自然是在旁观战许久的医家女商鹿竹了，陈哲微微抬头，就见商鹿竹一身肌肤已是浅绯之色，半身花绣也换做了艳丽夺目的玫瑰芍药。
　　虽已是情动姿态，商鹿竹却远比王桢儿之流体贴许多，先以一双素手自下而上替陈哲轻轻按摩全身，待一遍推宫过血完毕，又爬跪在躺椅边，伸出小小的娇嫩舌尖，自陈哲脚趾尖开始仔仔细细的给陈哲舔舐起了全身。
　　商鹿竹舔的仔细，耗时自然也不短，等她一遍舔完，陈哲早已恢复，从躺椅上翻身坐起，拉着商鹿竹搂在怀里：“伺候的不错，重重有赏，你且说说，现下你身上这三个洞，哪个最想要？”
　　商鹿竹眼帘低垂，看似害羞，实则却是在遮掩眼中暴涨的欢喜精芒，故作扭捏道：“主人您喜欢哪个便是哪个……”
　　商鹿竹在陈哲身边待的不久，陈哲对她的性子所知不多，但对她这具身子却已有所了解，那日在广佑县中倚红阁上，商鹿竹才刚破瓜便与陈哲大战了两回，陈哲对其评价不外乎二字：内媚。
　　此女无论是那药汤里泡大的身子，还是自小修习的床笫技巧，放到陈哲身边那群五花八门的女子中间，顶多也只是小有新意，真正能在陈哲心里留下痕迹的，乃是她那情动之时那双或睁或眯的秀目。
　　就如此时这般，陈哲将商鹿竹放到一旁石桌上掰开她一双玉腿，分身抵着她牝户缓缓探入，商鹿竹的小脸上先是略显迷离，长长舒了口气之后，一双眼睛就瞪的大大地直视陈哲，眼中的光彩几乎有若实质，灼灼逼人又灵动无比。
　　陈哲身边女子中，交合之时，脸上神情有放荡畅快的，如王桢儿、长孙妍，有温顺柔美的，如林纾柚、叶素心，也有娇羞满面的，如宋庭姝、周宁，更有本慧、金磬儿那样，浑身都在陈哲的猛烈冲刺之下疯狂颠簸抽搐之际依旧不忘对他淫笑魅惑的。
　　商鹿竹长了一张清秀到有些寡淡的清水脸，常态时表情也不多，然而到这承欢时，那灵动的眸光一放，她这整张小脸就似会说话一样，睁目扬眉时畅快满足之意更胜王桢儿，低眉垂暮时柔美不输林纾柚，唇一咬眉一颦，那娇羞之意与宋庭姝也是相差仿佛，陈哲最喜的还是她唇角上翘露出笑意之时，那含而不放的魅意真是能教金磬儿十数年苦修的勾人本事都化作白费。
　　陈哲在这醉人眸光之中有如神助，几百棍下去转眼就教这小妖精腿软筋麻春潮阵阵，陈哲并未怜香惜玉，抬起商鹿竹臀儿，一条玉龙由自她后窍破关直入。
　　“唔。”遭此终极，本已软趴的商鹿竹又挺直脊背打了几个哆嗦，两条刚刚还酸软无力的玉腿又来了力气，蜷起盘住陈哲腰间。
　　陈哲顺势俯身，在商鹿竹耳边轻声问道：“你可修得瞳术？”
　　“呜……奴家……家中医术……本……专精于……祝由科。”
　　商鹿竹在陈哲的冲刺下勉强打起精神，呜呜咽咽的回答道。
　　陈哲心下释然，祝由科中多有诡奇的异法，这以双瞳催眠迷魂之术乃是最出名的一项。
　　修习者即便无心释术，那对眸子也会如商鹿竹这般神采灵动。
　　瞳术这东西也只是有些诡异奇妙，以陈哲的修为神识，即便无心中招，也不过是微微恍惚一下罢，自不担心商鹿竹害他，不过心思一转，倒是觉得这奇术若是用在闺房床笫上，该是能增添不少乐趣。
　　回头找些关系，这吉平府商通知核验磨勘之时，考评当提上那么两级……他这个女儿，陈哲甚是中意啊。
　　可惜，商鹿竹纵有万般好，身无能力的她在陈哲这边还是耐不住久战，陈哲在她后庭之中来回冲刺几百合之后终于尽兴释放，而商鹿竹则早就瘫软在石桌上，那双神采奕奕的美目也只剩一片翻白。
　　待回京之后，还是让本慧传一套双修功法给商鹿竹等几女吧。
　　一个多时辰战翻三女，陈哲也有疲乏，在泉池边冲洗一番之后，便和王桢儿一道泡进温泉池里。
　　夏日泡进这温泉水里确实有些燥热，不过劳累之后躺进这热水里也仍觉畅快舒适，只是后脑枕在池边青石上不免有些生硬，陈哲轻唤了一声：“香儿，且过来。”
　　李香儿抖抖身子，待女侍将背上的瑶琴搬开，听声辩位之后，膝肘并用，往陈哲这边爬了过来。
　　陈哲扣下这小妞之后，也没有太过为难于她，反正只是颗心思单纯的棋子，且留下她不久之后还有大用。
　　不过，陈哲所述的不为难，只是日常行动自由自在、吃穿用度视同房中女侍，这床笫间可就没那么好过关了。
　　难得到手一个脱了衣服还会脸红的雏儿，陈哲打算亲手调教一番，看看能不能调教出风月宝鉴之中的纯心淫体来。
　　只是眼下事多，陈哲能做的就只是让她且先习惯绑缚裸行，待回京之后再慢慢下功夫，甚至为了保持她那羞耻性子，陈哲连红丸都不曾取，这会儿把她唤过来，也不过是绑缚调教的一节，让她躺在池边青石上四脚朝天，用那白白的小肚子给陈哲坐枕头靠垫罢了。
　　见陈哲躺在池中，回过气来的王桢儿下水游到他身边静静依偎。
　　王桢儿在风平浪静之后也会显露出寻常女子一般的温情沉静，两人安静相拥片刻之后，王桢儿忽的悠悠叹道：“陈郎，可还记得我们上一次一同在温泉中共浴是什么时候了？”
　　“两年前的早春，在东长岛。”
　　“你说，我们将来可还有机会如当年一般心无挂碍，逍遥于江湖？”陈哲微微一笑：“若能无所求，便能无所碍……前人曾言，有人的地方便有江湖，因此江湖是退不出去的，其实，江湖从来都不是因人而起，而是因为人心中的欲望牵挂而生……”
　　“唉……那又有什么区别，何人能无欲无求、无牵无挂，就算是天台寺、普度禅院，也逃不出贪嗔痴，又何况你我。”
　　王桢儿面上过得洒脱随性，背后又何尝不是在背负着玉虎门上下十几口人呢。
　　“既然如此，便不去想那些琐事了，尽情享受当下吧。”陈哲暂且刨开外界纷扰，与几女在这山间别院一同过了三天，第四日一早，京中林纾枚的一封讯息结束了这段休憩时光。
　　日夜兼程赶回京城，陈哲本以为林纾枚回京乃是快刀斩乱麻，却不成想，快刀落下，乱麻却还有残留纠葛。
　　当日林纾枚回到京城时，陈家老娘还未回京，京中混乱已起，赵明任一党以玉虹门、影山派的高手为锋刃，已经血洗了三皇子的亲王府，正在京中到处搜捕追杀皇族旁支的适龄男丁。
　　二皇子比三皇子机灵，当赵家高手杀上门来之时，当机立断在他齐王府内高手武士的掩护之下，独自翻后院围墙躲避求活。
　　而且齐王府风水比三皇子的鲁王府更好，后院一墙之隔便是平陵长公主府的后院……宋庭姝带着人在长公主府门口与赵家武士对峙了一天两夜，终是在对方的顾忌之下拖到了林纾枚赶回来。
　　京中乱象纷呈，朝中的几派大人物自然也没能置身事外，刑部尚书郑阳在鲁王府同三皇子一同葬身在了乱刀之下。
　　而赵明任与户部尚书等四皇子一派也没能多活几日，四皇子、赵明任等几个首脑全部死在了林纾枚剑气之下，其余党羽在两日内尽数被羽林卫抄家下狱，宫中的贤妃也用一杯毒酒了结了残生。
　　这场变乱之中，有三件事还是脱出了林纾枚和陈哲的谋划掌控。
　　其一是赵家的残余，那个神神秘秘的赵元诚依旧没有被找到，根据赵家老管家事后交代，四月个月前，也就是京南大案事发之前，赵元诚就被赵明任安排出京了，一同离京的，还有赵家与贤妃娘家寿宁侯府中的大半积蓄，在赵明任死后，便再无人知道赵元诚与这笔财货的去向了。
　　其二是宫中，四皇子作乱的消息传入宫中，重病之中的顺昌帝惊怒之中一口气没上来，竟当场驾崩大行。
　　当陈哲回到京城时，远远就看到了城门楼上已高高挂起的白绫……
　　最后一件事，却是次辅袁辰。
　　本以为袁辰突然倒戈会有一些棘手，然而当陈哲来到京城南门外，在官道旁的驿亭茶铺与一人会面之后，心中对袁学士便只剩下敬畏了。
　　在这茶铺当中，等候陈哲的，正是那日飘然而去的陈伤。
　　“所以……京南大案其实应该算在袁阁老身上？”听陈伤说清事情来龙去脉，陈哲方才知道，原来这京南、京城的乱子，背后真正掌控一切的棋手，正是袁辰。
　　听陈哲如此归纳，陈伤只是浅浅一笑：“你这般评价袁阁老我亦不反对，我可没效忠于那老狐狸，这次来见你一面，也不过是他看在你我有些情分上，托我来给你个解释，以免你们见面时尴尬。”
　　一切的起因，都源自年初袁辰家中的一场本该微不足道的寻常拜访。
　　袁阁老门生故旧满天下，过年时本就有大批学生上门，今年有个穷秀才也攀上门来打秋风，此人不是旁人，正是那广平府教谕之子，而这位囊中羞涩的书生，拿来充做年礼的，乃是已故父亲收在房中的几本文集，而其中一本，便是后来在京南引起连环血案的诗社辑录。
　　袁辰无心之中翻开了这本诗集，和陈哲一样，他也留意到了名册之中的赵元诚，于是便派人去京南暗中调查。
　　而这一查，便惊动了赵家，这才有了京南那涉及几百条人命的连环血案。
　　发觉自己捅到一处马蜂窝的袁辰不仅没有告发阻止对方，反而是顺势布局，交上一份投名状假意投靠了四皇子一党，一面虚以委蛇一面在京中招募人手蓄积力量，最后还顺手把陈家和长公主府引了出来替他袁阁老当了马前卒。
　　前几日在公主府门口，拖住赵家人手保住了二皇子的不止有宋庭姝和她头上那块公主府匾额，还有陈伤为首的四名袁辰暗中招募的通天境高手。
　　知道了袁辰全部布置的陈哲心中盘算了一番，这老儿怕是早就属意二皇子了，真要和他之前所说一般要维持朝廷场面上的安稳，那赵家人血洗鲁王府的时候陈伤等人又在哪里？
　　而现在这般只保下二皇子才是得益最多的布置：
　　若只以朝争下注二皇子胜出，本就功劳不多，且还要与礼部尚书、左都御史等清流大佬分润，于中书次辅来说未免鸡肋。
　　如今却又大为不同，在这危难关头出手保扶，即便争不过长公主府，事后算起功劳也要远大于紧闭家门缩头不出的那几个清流老夫子。
　　就算依旧无法打破祖制拿下中书首辅，也无法染指出缺的三辅，余下户部尚书与刑部尚书两个位置总能拿下一个的，再加上三皇子、四皇子两派留下的空缺，所获实利绝对不菲。
　　就在陈哲出神思索之际，陈伤已悄然告辞，这位潇洒的侠女这一回该当时真正回去过她的逍遥日子了。
　　接下来京中之事少不得陈哲奔波忙碌，首先是朝中分饼，先是原本站在二皇子背后的清流一派，虽最后关头的京城变乱中表现有些不堪，但终也没有人会拿这些去苛责几个文臣，几位派中魁首顺理成章的各进一步，礼部尚书进位中书三辅、左都御史专任礼部尚书，礼部左侍郎去督察员接了左都御史的位子。
　　袁辰那边也算是得偿所愿，袁辰本人只获了些散阶封诰，杜翔却从工部转任户部，同时又把工部尚书的位置留给了袁辰调回京城的一位布政使门生。
　　至于长公主府陈家一派，林纾枚除了进位大长公主，添了些年俸食邑之外，也无其他增权，好处大多留给了陈家。
　　陈咨从正七品监察御史升任正五品大理寺右寺丞，这升迁颇为微妙，虽连跳了四级，然而大理寺勉强属于清流，实际无论是职权还是官声都不如兰台风宪。
　　也是无可奈何之举，陈咨没选过庶吉士，进不了春坊，礼部也是同理，且礼部当下没有合适的出缺，都察院里倒是还可以加个俭督御史，可俭督御史乃是四品的清流官，以陈咨的资历，若是让陈哲来定，俭督御史当然是千好万好，可也要朝中诸公们答应啊。
　　然后就是在京中坐享其成的陈家老太爷陈鼐了，就此结下了郑阳留下来的刑部尚书之位。
　　不到五十岁便位列九卿，陈鼐自己还有些犯迷糊，只能说是陈家祖坟青烟滚滚，生了两个好儿子娶了一个好儿媳……陈哲这个驸马都尉本该升无可升，这次却也是借着老父亲执掌刑部的东风，被林纾枚安排拿了个“权知刑部刑狱事”的差事。
　　父子三人，连同林纾枚趁机从北军中调任安插而来的一些心腹，算是替长公主府把刑部大理寺这大宁朝的司法一系也给拿下了。
　　林纾枚如此安排倒也不是全出私心，这次京中变乱，让她发觉，这江湖中的武力，朝廷光靠一味地封禄喂饱，还是有些把持不住，羽林卫和宫中虽有不少高手，但防护有余，进取不足，终究还是要向江湖施加更多影响。
　　而林纾枚的计划，便是将原本松散的刑部六扇门整合成武林当中真正的泰山北斗，以江湖制江湖，而这个计划的落实，自然依旧着落在陈哲身上。
　　这日，公主府后堂之上，林纾枚又扯着陈哲在述说着她的计划细节，陈哲也是无奈，这几日晚上给顺昌帝守灵，白天回来还要被林纾枚拉着谈公务，饶是他也有些吃不消，便和林纾枚顶嘴道：“这些章程我已熟知……是夫人，你之前答应我的银安殿无遮大会呢？”
　　陈哲大胆打岔，倒是让林纾枚停了公事，秀眉微皱道：“倒不是我失信于你，你自己也知道现在可是国丧期间，宗人府的内官都在府里盯着呢，我又能怎么办？”顺昌帝还没出殡，陈哲这些皇亲国戚自然是禁行房事的，另外诸般民间娱乐尽皆暂停，陈府之中最为受伤的乃是绿绮楼的三位小花魁，顺昌帝是中元之前驾崩的，今年的花魁会便也就此中断取消，陈哲答应她们三人的回府之事只好顺延一年。
　　不过陈哲也只是打岔，倒也未曾真要林纾枚此时履约，却不料林纾枚自怀中掏出一张契纸递了过来：“再者说了，我这公主府终究是在京城，银安殿也只是一个寻常正厅罢了，我如今已经收拢琉璃湖，又买下了整座红悦楼，待父皇下葬之后，我们便去红悦楼开这无遮大会可好？”
　　陈哲接到手中的契纸正是京中三大楼之一的红悦楼契书，林纾枚这般大方，陈哲心中大喜：“好好好，便依夫人的，您接着说，六扇门该如何一统江湖。”不过，陈哲嘴上说的恳切，心中却早已飞向了百日之后国丧解禁时的红悦楼……
　　（第一部：京南血案，完）

第二卷 南疆之行

第1章
　　竹山府乃是大宁朝地域最南的府城，虽已久沐王化上百年，然则这南国地方气候湿热、瘴疠丛生，即便是府城附廓孟岗县城这般大邑之中平日里也少有外来汉人的身影。
　　因而当这日一队中原服色的男女打马自县中大道而过时，着实是吸引了不少好奇的目光。
　　这一行五骑人马许是一路南下，路上被人这般瞧惯了，面对满街的好奇无甚在意，为首身穿一袭男装的丽人反倒指着街边几个年轻姑娘轻笑道：“这竹山府不愧是南疆青瑶族腹地，看那几个青瑶女，打扮比北边赤龙府还要大胆。”见她所指之处，几个年轻女子头戴银饰，上身只穿一件短短的青布敞怀坎肩，两片青布勉强遮住了胸前两点，乳间蜜色的胸口肌肤和高高坟起的两团乳丘下半截全都暴露在这光天化日之下，下半身则更是大胆，只用一条三寸宽的青布条缠裹，不仅上边露着胯骨，下边更是只勉强遮住胯间，两条蜜色大腿几乎连腿根隐秘处都要露出来了。
　　男装丽人身边一个道家袍服打扮的年轻女子柔声道：“青瑶族崇奉自然之道，深信肌肤与自然接触越多，受自然恩泽越盛。你指的那几个或许是人家族中的女修武士，据说她们在山中修炼之时不着寸缕，只戴几件祖灵银饰，平日里穿的也是极少。”
　　“啧啧……”男装丽人连连咋舌，脸上神色也不知道是感叹还是艳羡：“不过这青瑶族倒真是如传闻一般阴盛阳衰，在赤龙府时便是只见女不见男，只道是她们族中男子都在这老窝里，不料到了竹山，一路上也全是女子，和她们混在一起的男人还都是本地汉人。”
　　道袍女子继续解释道：“青瑶族重女轻男，以男子不受自然神灵恩泽为忤，族中男子大多瘦弱多病，且子嗣也是女多男少……据传江南的苗家还有咱们大宁皇室林家，身上都有些青瑶血脉。”
　　“这样么？”男装女子目光扫过自家队中另外两个女子，盖因她们正是出身大宁皇室，然而接下来她却把话头引到了领头那书生打扮的青年身上：“呆子，你装什么斯文正经呢？怎的不说话，是不是在用神识查探那些青瑶女子短裙下边有没有穿亵裤汗巾？”
　　领头青年无奈回头道：“桢儿别闹，小心惹了人家族中众怒。”那男装女王桢儿浑不在意，打马快行两步与青年并骑：“陈郎，接下去我们怎么办？去府衙与六扇门的人汇合么？”
　　青年正是自京城而来的陈哲陈思齐：“等下让小柚去知会一声便是，这次我们且先在这里竹山府各处暗中查访一番再说。”年初之时竹山府遭逢一场地震，朝廷当即动员救灾，并调集了一笔十二万两的赈灾银两到这竹山府，然而这笔银子刚刚运抵府衙交卸，当晚即被人盗走，一同失却的，还有府衙内两个库管和这竹山府同知的性命。
　　如此大案自然要层层上报，本省的六扇门公差勘察之后，判定作案之人乃是武功高手，立刻信鸽上报朝廷，于是便有了陈哲五人这南下一行。
　　“既然不去府衙，那我们便在前面那家竹月楼落脚如何？前年我来这南疆时也是住的这家。”一行人中，唯一曾到过这南疆竹山府的，就是上清宫灵官叶素心了，既然是她提议，陈哲等人自是从善如流。
　　这南疆的风貌大异于中原，这竹月楼听着好似同中原的酒楼客栈一般，却也同这孟岗县城中的大多数屋舍一样是竹排高脚楼的式样，前头一座大竹楼当作正堂酒肆，后头则并排修了十几栋大大小小的独门竹楼充做客房。
　　“客官您要几间房？”酒楼是南疆式样，掌柜也是本地汉家打扮的中年男子，听口音却是个江南人士。
　　“可有宽敞一些的大屋上房？有的话，要一间就够了。”掌柜不觉有异，连声道：“有的有的，后面的竹楼中自有套间式样的。”说着便吩咐小二来上迎客。
　　不料这番对话却引得堂中一桌客人注意。
　　“哟，这汉家少年郎恁是精壮，一人便能受用四个姑娘，可愿与我等靛家女子相识一番？”
　　陈哲扭头看去，那桌边三人俱是女子，头戴繁复银饰，身穿坎肩短裙，正是适才路上青瑶族的打扮，只是相比路上的青瑶女子，这三人头上戴的银钗珠花更加厚重精致，身上的坎肩短裙上也多了不少刺绣花纹。
　　对方泼辣大胆，陈哲也不是雏儿，微微一笑：“三位姐姐容貌姣好身材婀娜，在下自是愿意深交一番的。”
　　如此招呼，若是在中原，或许会挨上一耳光，这三个青瑶女却丝毫不以为忤，纷纷面露娇笑，为首那女子更是夸道：“当着自家妹子，还敢撩拨姐姐，当真是条汉子，要不要来姐姐这里坐下一起喝一杯水酒？”陈哲当然是欣然应允，回头吩咐四女自去跟那小二回房安置。
　　同行四女当中，王桢儿大大咧咧，叶素心性子柔顺，林纾柚乖巧听话，对陈哲这般孟浪举动都是不置可否，只有林纾橙狠狠瞪了陈哲一眼，这才跟着那店小二往后边去了。
　　三个青瑶女待陈哲入座，一面叫店家添置酒菜，一面殷勤替陈哲倒酒，神色间都是一副欢喜模样。
　　“我叫蓝娅珞，你唤我娅珞就好，这是米瑶，这是米珞，都是我堂妹。”为首一女替陈哲介绍道。
　　“在下陈哲，字思齐，若不见外，称在下一声思齐便好。”陈哲心中一动，一面介绍自己，一面放出神识小心探查在座三女。
　　陈哲不曾来过南疆，但这一路上也是做过功课的，青瑶族以靛蓝为贵，自称靛家人，若是冠以蓝姓，更是族中贵人。
　　这三女当中，米娅米珞两人看样子才十八九岁，娅珞也不过二十出头，身上的内息气机路数有些古怪，不过浑厚充盈，起码也有中原内功先天境八九段的实力。
　　看来这三女在青瑶族中来历不凡。
　　四人一番推杯换盏，陈哲也算是见多识广能说会道之辈，再加上有心奉承，几轮对饮之后，娅珞三人俱是喜笑颜开，言谈举止间也没了顾忌，给陈哲讲了许多青瑶族中的掌故，娅珞更是以身旁两女身上的打扮服色为例，给陈哲说起了青瑶女头饰和衣服上刺绣所含深意。
　　譬如米娅头上的银钗乃是洞主族人的信物，耳边的银盘珠花又是与南方鬼蛮交战时杀敌的功绩，身上坎肩纹饰则是代表此女在族中乃是一名百人将……等等细节不一而足。
　　然而，陈哲待娅珞介绍完米娅身上一套，又细细看了娅珞头上的钗簪珠花，不由得好奇道：“娅珞你和米娅的首饰衣服俱是一样，为何你身上却有银铃响动？”娅珞举手投足之间都有铃声响起，陈哲一开始并不在意，只当是她头上的银饰带铃，但一番细看之下又找不到，且声音更似她那件短小坎肩上传来，故而随口问道。
　　娅珞听得此问，咯咯笑道：“那是因为我乃本洞巫祝，才能戴这东西，一般人我可不愿展示，思齐你且留神。”
　　说着，娅珞看了眼四周，见店堂内暂无其他客人，掌柜小二也各自在低头忙碌，便凑近陈哲身边，一手撩开了胸前衣襟。
　　陈哲眉头一跳，原来娅珞的乳尖之上穿着一个银环，环下吊着一个黄豆大小的银色小铃。
　　娅珞放下衣襟，酒气上涌略带酡红的脸上流露出几分魅惑之意：“好看吗？我下边还戴着一套呢。”
　　陈哲没忍住好奇，顺着她意思越过桌边往下看去……正见她那短短裙沿下垂着几条细细银链，一路连在她左右腿上戴着的一对银钏儿上。
　　这些大概就是之前叶素心所说的祖灵银饰了。
　　见陈哲目光往下探寻，娅珞丝毫不以为忤，反而面有得色，忽的站起身：
　　“姐姐三人吃酒也吃的乏了，这便要回房休息，你晚上应付完你那四个女伴若是还有余力，便可来乙字三号房找我们。”
　　说着娅珞还如电似的迅速在陈哲面前掀了一下裙摆，然后连声娇笑着带着两位姐妹转身离开。
　　陈哲则不免坐在原地回味了一下娅珞的动作……这青瑶女子的三寸短裙之下果然是空无一物，娅珞裙下更是连毛都没有一根，只有五个银环分别穿在两片蝶翼与玉豆之上，各自挂链垂铃，好不精致。
　　这般戴在私密处的金银饰物，陈哲不是没见过，他家中就有个匠人世家出来的杨金环时常佩戴此类饰品，只是杨金环也只敢在内院之中示人，像娅珞这般招摇过市的，对陈哲而言确实有些新奇刺激。
　　且先不论晚上要不要去寻这刺激，陈哲先是回到了自己房中，此时房中除了四女之外，还多了一个身穿汉袍的精干汉子。
　　见陈哲回屋，那精干汉子连忙起身行礼：“南定省提刑按察使司佥事王念参见都尉大人。”
　　陈哲摆手回礼：“王佥事免礼，且先说说这竹山府内现今是何等状况吧？”这次赈灾银被盗，同知被杀，整个竹山府衙内人人皆有嫌疑，因而南定省按章程派了按察副使、竹龙道推官等一大批官吏来这竹山府主持查案，这王佥事一面是按察副使的随员，一面也是直属于京中刑部的暗桩，因而一到这竹山府，陈哲便先将他招来询问。
　　王念直入主题介绍道：“案发当日，知府与通判在外会客，同知在府衙留守，其余府衙属吏各自回家，目前俱已查实，只是案情未明，知府通判俱还被廉访着人看管在府衙内，府中事务暂由推府代署。”
　　“唔，我等出京已有两月，你们在这竹山府查了这么久，本案还是一点头绪也无么？”陈哲奇道。
　　王念只得低头：“卑职无能。”
　　“嗯。”陈哲不为己甚，随意应了一声便了，这案子上报的卷宗他也看过，案发现场干干净净，半点脚印痕迹也无，死去的同知和两个库管都是被人用铁菩提暗器打穿咽喉一击毙命。
　　府衙银库乃是一个小院，院内外以白垩细砂铺地，院墙高有一丈，事后勘察，小院内外的白垩地上只有同知与两个库管的脚印。
　　暂且不论三人是怎么死的，此案的奇点在于，凶手是怎么把十二万两银子搬出去的。
　　眼下这些经办的官吏在一番调查之后，纷纷认为凶手大概是个轻功高手，能做到踏沙无痕。
　　这就是纯属这些官吏没什么见识了，踏雪无痕陈哲自忖勉强能做到，他虽然身法轻功造诣平平，但毕竟修为在哪里摆着，换个轻功高手来，大概也要先天八九段的内力才撑得起这等身法。
　　这般说来，似乎这竹山府中官吏判断是江湖高手所为，也并不为过。
　　但若是要背着大包的银子再行这踏雪无痕身法……大概也只有林纾枚那般玄天高手能做得到了。
　　陈哲又随口问了些案情相关，比如当日什么客人值得知府通判两位大员一同招待，又比如案发之后，那存放十二万两官银的箱子又是何等状态。
　　王念一一解答，知府通判等人招待的乃是这竹山府三县中的十一位青瑶洞主，这竹山府县长官都是流官，可乡里却不似中原那般以巡检、里正治民，地震之后无论是救灾还是抚民，都需得这些土司洞主出力。
　　而库中存放官银的箱子，则是全都留在了库中，只有那两千四百锭银子不翼而飞。
　　这许多五十两一锭的大号银锭，即便拿得动，寻常包袱皮也裹不住几锭，要是一人来搬，进进出出几百趟怕是要费上一夜。
　　案发当晚，知府和通判是酉时初出门，戌时中回到府衙就发现同知身死，官银被盗，前后不过一个半时辰。
　　且这库房小院外的府衙后院虽无人时时巡逻，左近却也住着不少未成家的差班衙役，即便时间足够，也绝没有连走许多趟都完全不被人发觉的道理。
　　除了这些疑点之外，王念还与陈哲述说了些这两月以来府中官吏的探察方略，此人口才不错，言语条理清晰，言简意赅，不多时，便把这些时日里按察副使和推官查了些什么一一道明。
　　其实，这些才是陈哲此来的真正职责目的。
　　一个同知两个吏员的死活，自有六扇门内熟悉刑案的干员来协助处理，并非陈哲的首要职责。
　　陈哲此行，一来是此案中出现了可能的武功高手，自是需要他们几人赶来弹压缉捕，二来是监督一干地方官吏是否有所轻忽，三则是要追踪那十二万两银子的去向，以防有人依此谋乱。
　　十二万银子对于大宁朝廷来说不算什么，即便是南疆这般在朝中大佬眼里称得上穷困边鄙的省份，前脚十二万两刚被盗走，后脚按察副使就又从布政使衙门里提了十二万两积余顺路押送过来办完了赈灾事宜。
　　然而朝廷眼里的一颗沙，落到民间便是一座山，以陈哲所知，公主卫这般冠绝天下的精锐，一卫五营两千铁骑战兵，一年所耗银两不过七万有余，换做北军中的普通一卫，一年人吃马嚼的也就万把两银子，十二万两足够在西北边地拉出四五个卫过万战兵了。
　　待王念说完，陈哲思索片刻，最后又确认了一句：“你们查验了这竹山府所有能运十二万两银子出入的道路？”
　　“是，沿途居民过往客商俱都询问过，连路上的车辙也都验看过了。”陈哲默默点头，突然没头没脑问道：“这竹山府中最值钱的珍宝或特产是什么？”
　　王念一怔，轻轻挠了挠鬓角，迟疑道：“卑职往日并不在这竹山府履职，这些倒不是很清楚，不过青瑶族领地内盛产贝母、山兰、金线兰、虫草等名贵药材，也产些黄玉、青玉之类的硬玉。”
　　“好的……我知道了。”陈哲打发走王念，吩咐他好生看管现场，自己等人过两日还是要去现场再看看的。
　　待王念离开，陈哲回头便问叶素心：“贝母、山兰、金线兰、虫草这些药材价值几何？”
　　叶素心稍稍一愣，不过转念一想便明白了陈哲的意思，摇头道：“若是按照汉地生药铺的价钱，贝母山兰大致是三钱到五钱银子一两，金线兰更贵些，往往要一两多些银子才能买上一两，虫草最贵，一两品相一般的虫草即可卖到四五两银子，若是上品，大概卖到十两银子一两也不稀奇。”陈哲摸着下巴：“若是将十二万两银子买成七百五十斤虫草，似乎带着也不是很方便？”
　　叶素心道：“断无可能，上清宫手里管着全大宁六成的药材集散，便是如此，一年经手也不过三四百斤虫草，七百五十斤虫草够全大宁买卖一年，这小小竹山府里哪来那么多货源。”
　　王桢儿醒悟两人所言真意，插口道：“原来你们是觉得那偷儿会在本地把银子花了换成货物运出去？那黄玉青玉呢？”
　　陈哲摇摇头，药材他不懂，可作为一个豪门公子，玉料的行情他还是略知一二的：“西南这边产的青玉黄玉都是硬玉，在中原远不及白玉翠玉那些个软玉值钱，即便是十斤以上的极品大料，京中市价也不过是五六百两银子，按这般算来，十二万两的银子也要换成几千斤玉料用十几辆大车来装，在路上同样惹眼。”众人一齐思索了片刻，最终决定，出门去那繁华处的商铺之中打听一番。
　　不料，出了客栈，几人没走多远，就在附近的一家绸缎铺子里听到了想要的信息：
　　陈哲几人才踏进这家门派气派的绸缎铺，就听柜台前，两个青瑶女子正和汉人老板争执：“老板，你这素面茧绸怎么两个月不见，价钱就涨了四成？不是说好等今年新茧下来之后，你这批陈绸会打折清仓给我的么？”那老板苦笑道：“覃姑娘，你我也是五六年的老交情，若非意外，小老儿也不想如此……只是最近南边那几个洞都发了一笔横财，砸出来的银子把整个府城里的物价都抬上来了，我这里不涨价，那边厢卖盐卖米卖肉卖油的处处涨价，小老儿也是要过日子的啊。”
　　覃姑娘面色纠结，似是想到些什么，便也不再提以往旧行情，只与那老板细细砍价。
　　待那两个青瑶女子买了绢布离开，陈哲这才过去与店铺老板交谈：“掌柜的，你这里可有天蚕丝卖？”
　　缎铺老板一愣，两眼在陈哲几人身上扫过之后，目光微微发亮：“天蚕丝就产自南疆，我这里自然也是有的，只是价格昂贵，不知公子需要多少？”陈哲拉过林纾橙，对那老板说道：“替她做两套箭袖劲装，要多少布料？”老板目光不再发亮，而是发直：“公子可是说笑，天蚕丝坚韧无比，锐器难伤，寻常也就是裁个几尺缝一个护心比甲……小店的布幅乃是两尺，若是按公子说法为这姑娘做两身箭袖劲装，怕是再怎么往少里算也要足足一匹。”
　　“嗯，一匹便一匹，要多少钱？”
　　“我这天蚕丝一尺需要八两二钱银子，一匹便是八百二十两。”陈哲上前验看老板拿出来的天蚕丝布，去年他便答应林纾橙置办天蚕丝衣，后来也在京城绸缎铺里打听过，只是京中的行价乃是二十二两上下一尺，且质地还不如眼前这匹细密。
　　随手拔出腰间佩剑，老板全无异色，任由陈哲的剑刃在布面上划过，果然丝毫无损。
　　陈哲满意地点点头，正要伸手入怀掏汇票付账，身边的林纾橙却轻咬着嘴唇扯了扯他衣袖。
　　如今的林纾橙已不再是那个不通世事的小公主，自是知道八百多两银子的份量，虽说是给自己置办衣物，事到临头却也有些肉痛。
　　陈哲心中一暖，伸手摸了摸林纾橙头顶，然后从怀中掏出一叠钱庄汇票，这一年来，他与杨金环父亲，也就是京畿南道推官杨腾合作，借那应元庵路子向京城各路达官显贵的后宅推销缅铃如意棒，一年下来赚了足有两万两银子，正是财大气粗的时候，自不在意这点花销。
　　那老板做了一笔大生意，顿时眉开眼笑，顺带推销起了自己店里的裁缝手艺，这天蚕丝不畏刀剑，一般裁缝可接不了这生意，陈哲大钱都花了，也无所谓这些边角，便又掏了三十两银子，让林纾橙入后堂量体裁衣。
　　其余三女也得了陈哲允诺，在这绸缎铺里挑选起衣料来，陈哲则是得了空与掌柜攀谈了起来。
　　面对陈哲这般大户，掌柜自然有问必答，陈哲且扯了几句日常闲篇，先是问起了这天蚕丝，说起来天蚕丝昂贵又轻便，未尝不能是那官银的流向。
　　然而答案却与那虫草类似，这南疆所产天蚕丝确实货值极高，一匹便是八百两银子，可整个竹龙道三府，一年也不过产出个三四十匹来，断无那许多存货供十二万两银子吃进。
　　于是，陈哲又似是无意提起了刚才老板与那青瑶女的谈话：“听掌柜你说，这南边的几个洞主发了一笔横财？我也听到些风声，原以为他们是卖虫草、天蚕丝这等珍物获利，现在看来却不是，掌柜你可知其中原委？”那掌柜瘦脸上一双狐狸眼闪过几分狡黠：“这事，小老儿可是很清楚的……”说着，那掌柜扫了一眼店中几女，故作高深道：“客官你可知那青瑶族中真正最值钱的特色珍宝乃是何物？”
　　陈哲心中豁然一亮，面上却只是疑惑：“这个，在下今日方才踏足这竹山府，于这间风俗不甚了了，还望掌柜赐教啊。”
　　掌柜凑到陈哲耳边，轻声道：“那自然便是青瑶族中的女武士啦。”陈哲一怔，惊讶道：“这青瑶族竟然贩卖族人？”掌柜笑嘻嘻道：“这客官你就有所不知了，青瑶族中只有蓝、覃、罗、宋几姓大族才算他们族人，其余多为下仆贱籍，属于洞主族长私产，只要有钱打动洞主，那些贱籍出身的女武士自然是可以买卖的。只是这些女武士身价不菲，堪比江南那边头等花魁娘子，所以我们这些普通人家也不过只是听外面说说罢了。”
　　“所以，掌柜所说的横财？就是那些洞主卖了一批女武士？”
　　“是也！”掌柜伸出手掌，正反比划一下：“上个月里，有人花了足足十万两银子，在几个洞主那边买了上百女武士呢。”旋即这掌柜又和陈哲说了些青瑶女武士的不凡之处，总之个个武艺高强堪比中原女侠，姿色又俱是上乘，千两纹银绝对物有所值。
　　陈哲越听越是心惊，这买卖女武士倒也罢了，十万两纹银在几家大门派那里同样也能搜罗一队色艺双绝的女侠，关键是这十万两银子怎么听都很有被盗官银的嫌疑，另外，聚集如此多武艺高强的女武士，又是有何图谋？
　　见掌柜讲的仔细，陈哲心思一动：“掌柜你既然如此熟悉，那可知道哪里能买到这青瑶女武士呢？”
　　掌柜笑容更甚，两眼眯起，一脸我便知道如此的模样：“客官你可问对人了，若是有暇，不如这边跟我去见识一番？”
　　陈哲毫不犹豫应道：“好啊，那便要谢谢掌柜领路了。”说罢，让四女在绸缎店里等候，陈哲便跟着绸缎铺老板自后门而出，走进了店后略显幽暗的后巷之中。

第2章
　　孟岗县中民居高低错落排布紧密的竹楼为主，这后巷也狭窄扭曲颇为逼仄。
　　绸缎铺老板在前引路，一面走，还一面絮叨不止：“这青瑶族女武士也不是想买便能买的，等下见了青瑶族中贵人，若能得她青眼，便可随她去领地中见洞主细细相谈……”
　　陈哲跟在后面，一路便听他介绍那青瑶贵人的脾性喜好，看得出来，陈哲在绸缎铺豪掷千金，讨得林纾橙欢欣之余，也让这小老头倾心不已。
　　然则在后巷小道里钻了几道弯之后，绸缎铺老板最后驻足之处，多少让陈哲有些啼笑皆非，眼前正是陈哲一行落脚客栈竹月楼的后门。
　　见绸缎铺老板摸出把钥匙打开那竹月楼后院小门，带着陈哲走向一间竹楼，陈哲已大致料到这老头口中的青瑶族贵人是谁了。
　　果不其然，最后绸缎铺老板来到乙字那一排，上前敲响三号房的房门：“蓝姑娘，是小老儿我，我又带来一位豪客。”
　　“行吧，让他进来，你且自去吧。”屋内传来的正是蓝娅珞的声音。
　　绸缎铺老板向陈哲拱拱手，使了个眼色转身便走，陈哲依言上前推门而入。
　　“是你？”屋内蓝娅珞面带倦容，鬓发松散，一头的银饰也不见踪影，看样子是午睡刚醒，见进门的是陈哲，娅珞略微讶异，很快便转做玩味神色：“想不到思齐于女色一道颇为痴迷啊，不仅身边有四位俏丽女伴，还这么快就找到我这里来了。”
　　陈哲哪会在意她这点小小调侃，坦然道：“确实如此，蓝姑娘的姿色风情，在下念念不忘，适才在绸缎铺听那老板说起，便想着若有机会，带两个蓝姑娘这般风姿绰约的青瑶姑娘回家，岂不美哉？”
　　蓝娅珞咯咯笑道：“三句话不离我身上，听说你们汉家男儿最是油嘴滑舌，莫不是打主意，想要不花一两银子哄我带回去吧？”
　　“若能得蓝姑娘青睐，那更是再好不过了。”
　　“倒也算你坦荡。”蓝娅珞说完收敛笑意，正色道：“且说说看，你要从我族之中收买武士，打算做些什么？”
　　陈哲眨眨眼：“自然是带回去收入房中，充做自家姬妾咯。”
　　“你倒是不图她们武力？”
　　陈哲微微一笑，抬手弹出一指，于指尖凌空凝出一片柳叶大的纤薄晶体：
　　“莫非，蓝姑娘族中，还有比我强的女武士可出手？”蓝娅珞也是识货的，即便青瑶族中武学与中原武功有些差异，却也懂得陈哲指尖上那片缓缓旋转的晶片是何含义，一双大大的杏核眼微微眯起在陈哲周身扫视了一遍，轻轻叹了口气：“不错，中原通天境高手……你这般身手的，整个南疆四府三十六洞青瑶也只挑的出三人。看来，你当真不是冲着我靛家人的武力而来？”
　　“我那四个女伴，俱是同我一般境界修为。”
　　蓝娅珞大眼之中的瞳孔一扩，随后脸上又浮现起笑容：“这般实力，大概确实是无需武力，只求美色了……不过，我这儿有个法儿，可以让你不花一两银子，便可享尽我族中姑娘的温柔服侍。”
　　陈哲眉头微挑：“说来听听？”
　　“若是陈公子愿意在我族中常住个三五年，留下些子嗣，我族中少女尽可任君挑选。”说罢，蓝娅珞站起身来，随手将身上那聊胜于无的坎肩短裙脱了下来：
　　“如何？我族中似我这般的，可还有许多哟。”陈哲看着蓝娅珞的诱人躯体，却是低头一叹，故作惋惜道：“可惜了，我若是留在这南疆三五个月还好，三五年的话，怕是我那正房夫人就要追杀而来了……到时候，就怕我与青瑶族一同联手，也扛不住她的雷霆之怒啊。”
　　“哦？尊夫人又是哪个？”
　　“大宁长公主林纾枚。”
　　听陈哲报出林纾枚的字号，蓝娅珞脸上顿时错愕万分，眼中又有十二分的疑惑：“你是长公主驸马都尉？”
　　“正是。”这下轮到陈哲心中浮起些许不解了，之前在客栈厅堂里共饮之时，陈哲就已经通传了姓名，想来经去年那场京城之乱后，自己也算是名扬天下了，不曾想这蓝娅珞竟似全然不知的样子。
　　正当陈哲以为这南疆闭塞，蓝娅珞接下来的一番话，却让他也一样露出错锷万分的神情：“我之前只道是你们汉家人多有重名……若你是驸马都尉陈哲，那上个月来我靛家洞中采买女武士的那人是谁？”陈哲连忙追问：“上个月那人？且把经过说与我听听。”蓝娅珞却不急着解释，反而更带狐疑道：“如何证明你便是真的驸马都尉陈哲？”
　　陈哲掏出一块腰牌：“如今这武林之中，除了我这权知刑部刑狱事，还有谁能聚齐四个年轻通天带在身边？”
　　青瑶族虽地处南疆，可领地这三府之地却也早就通了官道驿站，并不是全然闭塞，蓝娅珞看了眼那金纹玉钮的腰牌，又回忆了一番之前匆匆一瞥间陈哲身边四女的气息神色，最终还是信了陈哲，恨恨道：“那上个月我们是被人诓了么？”
　　“你且将事情与我说来，我倒也想见识见识，竟有人敢冒充于我。”原来，这青瑶族虽然会发卖武士，却也同中原门派一样，要考究对方身份来历，且青瑶族中消息不如中原灵通，这桩生意做得便更是谨慎……譬如这竹山府孟岗城中，几家贩卖贵重货物的商铺便是第一道门槛，专找些出手阔绰的豪客，常驻城中又见多识广的蓝娅珞便是第二道门槛，待蓝娅珞验过对方身份来历，这才会带回族中商谈交易。
　　然而上个月，确有一伙人找到蓝娅珞，自称乃是驸马都尉，六扇门统领陈哲，要向青瑶族大批采买女武士，回去填充六扇门差役与公主府护卫。
　　陈哲奇道：“对方说什么你们便信什么？这也太过草率了吧？”蓝娅珞恨声道：“那人虽不似你这般带着腰牌，去也拿着官凭文书与刑部的公文照会，族中几位长老都反复验看，确实与朝廷文书一模一样，那人出手的又是成箱成箱的官铸现银……我们便未曾深究……不行，我需得速速联络族中，追回那批姐妹。”
　　陈哲也琢磨了一番其中关键，那人冒充自己，诓骗了青瑶族做下这笔交易之后，又能带着这上百女武士做什么呢？
　　这人终究不是兵器铠甲，从青瑶这里买回中原便可杀官造反打家劫舍那是断无可能的。
　　像去年前三辅赵明任那般招募武林高手用于造反，代价可不止是几万两银子的财货。
　　唯一的解释，那便是带出去转卖……而转卖的下家，陈哲心中念头一转，便有了答案：琉璃湖。
　　去年琉璃湖被林纾枚收为己用，这一年来，六扇门中填充的江湖武力一大部分来源就是由琉璃湖出面接收各路卖身投效的江湖女侠。
　　如今六扇门架子已经搭起来了，可人手积累依旧还是不如江湖中的名门大派，若是有人送上上百名从小训练的女武士……琉璃湖和六扇门当然愿意掏钱笑纳了。
　　如此一来，那冒充自己之人既汇兑了官银，最终目的地又确实是六扇门，稍加欺瞒便不怕那些女武士多起疑心，确实要比陈哲所想的买些贵重药材珠宝运回去兑现要高明。
　　想到这里，陈哲立刻往窗外丢出一枚剑气，以真气波纹传讯之法召唤林纾柚，而蓝娅珞倒是没如她所说一般急着派人联络族中，而是坐等林纾柚先行回到这客栈。
　　“你倒是又不急了？”陈哲不由得好奇道。
　　蓝娅珞也是镇定下来，微笑道：“也不急在一时，且待我见过你那女伴的身手再说。”
　　陈哲懂她意思，也不多言语，片刻之后，林纾柚自窗外钻了进来，看了眼屋中情形，见了浑身赤裸的蓝娅珞也依旧神色如常，询问陈哲道：“主人有何事？”陈哲冲蓝娅珞笑了笑：“且先给她展示一下你的得意功夫。”林纾柚点点头，跪倒在陈哲面前就要去解他衣带，陈哲一窘，在蓝娅珞的咯咯小声中拦住林纾柚：“我说是你的武艺。”
　　林纾柚本来古井不波的小脸上这才浮起些许微红，瞥了眼蓝娅珞，见她还是笑得前仰后合，抬手便弹出三道真气封住了蓝娅珞穴道。
　　“你且让蓝姑娘看看你用什么打的她。”陈哲刻意道。
　　林纾柚这才会意，抬起手，娇嫩的手掌之上悠悠浮动着一颗黄豆大的浅金色小球。
　　陈哲赞许了一声：“不错，比上次又凝实了几分，功夫见长啊……行了，你且去驿站发一封鸽信给琉璃湖，询问她们可有人带着上百南疆青瑶女子到她们那边要投效六扇门，若是没有的话，遇到了就给我把人扣下来。”
　　“是。”林纾柚得令，又从那窗口跳了出去。
　　陈哲这才带着满脸笑意走到蓝娅珞面前，伸手揉捏起她胸口那对挂着小铃铛的酥胸：“怎么样？蓝姑娘，可还要在下继续验证身份了？”蓝娅珞被陈哲如此侵犯，脸上却也没有羞怒之色，只见她那笑吟吟的脸上闪过一阵靛蓝之色，竟然穴道自解，吐气开声道：“是我冒犯了，不知道陈公子你想要人家如何赔罪呢？”
　　说罢，蓝娅珞抬手抓住陈哲双腕，不仅没挣脱开陈哲双手，反而一手按着陈哲左手让他继续揉动，另一手则拉着陈哲右手往下挪移。
　　蓝娅珞的身子有些纤瘦，胸口的本钱也不甚丰盈，不过尺寸虽差强人意，挺翘的形状却十分诱人，且握在手中那扎实紧弹的手感亦是不俗。
　　她下身两片蝶翼被连着腿上银钏的银环拉开，陈哲的手指在娅珞的引导下直接探入门户，内里已经又湿又热，且门口虽被拉开，这花径却依旧收得紧紧，陈哲的手指不仅被她软肉嗫住，还感受到了些许吸吮之力。
　　尝到妙处，陈哲哈哈大笑，拦腰把蓝娅珞抱起，走进里屋。
　　里屋的宽大竹塌上，米娅米珞两个秀丽少女早已玉体横陈，看样子乃是知道外屋动静，便在此守株待兔了。
　　陈哲将蓝娅珞放到塌上，动手去解腰带，米娅米珞两个乖巧起身，替陈哲脱去身上衣物。
　　米娅在三人之中身量最为高挑，身上肌肤也要较蜜色的娅珞和米珞白皙些，但最出彩的还是胸口圆鼓鼓的挺翘胸脯，待除去了陈哲身上的衣物之后，米娅合身从后边抱住陈哲，一对酥胸在陈哲腰背间上下磋磨，让陈哲尽享其柔嫩顺滑的美妙。
　　米珞身子最是娇小，动作也灵动敏捷，陈哲的衣袍一经解开，她便矮身跪倒在陈哲面前，一双小手擒住陈哲分身，嘻嘻笑道：“公子果然好生雄壮，娅珞姐姐怕是承受不住，小妹先替她消减一番。”
　　说罢，米珞伸出小舌头浅浅舔舐一番，然后张开小口，奋力将陈哲雄起的分身吞纳进去，直抵咽喉软肉。
　　陈哲见她踊跃，本以为这小娘乃是此道高手，没想到，米珞吞吐了不过十余回，便有些嘴酸舌软，呼吸也顺不过来，双手扶着陈哲的分身，低头喘了起来。
　　陈哲失笑，把米珞一把提起丢到塌上，然后爬上塌去，身后米娅顺势调好姿势，一手从背后伸来，扶起陈哲分身对准了娅珞那张早已分腿久候的牝户，另一手发力轻推陈哲腰胯，直接将陈哲粗壮的分身送入了娅珞下身。
　　“呜……”蓝娅珞看似饱尝风月，不想也是个外强中干的，待陈哲分身入体，蓝娅珞身子先是一阵乱颤，那一身光洁的蜜色肌肤上大片浮起颗颗鸡皮疙瘩，螓首高昂吐出一声低吟，竟是差一点便就此丢了身子。
　　陈哲体会着她牝道之中的炽热潮湿，缓缓抽送，即便这动作已是极为轻柔，蓝娅珞的身子依旧会在每一下抽送间抽搐抖动，咿咿呀呀的吟诵之声也是连绵不绝，那俏脸上更是目光涣散，五官舒张，一副下一刻便要飞升天界的模样。
　　然而蓝娅珞的本事倒还不止于此，看她好似下一刻便要一泻千里，承受了陈哲百十来棒之后，却又始终是这般飞升边缘的动人样子，陈哲大感新奇，双臂脱开背后米娅束缚，抱起蓝娅珞的腰肢发力猛冲起来。
　　不料陈哲猛冲猛打之下，蓝娅珞反倒弱了反应，喉中依旧嘤嘤长吟，身子却不再抽动，反而是沉住气挺腰逢迎了起来。
　　身后米娅再度环抱上来，双手抚弄着陈哲胸前两点，小嘴贴到陈哲耳边吐着热气替他解惑道：“娅珞姐最耐不住斯文手段，公子粗鲁些她反倒习惯。此外，公子且听我说……”
　　“原来如此。”陈哲再度把动作放缓，又把贴在娅珞身边在她半边身子上下舔舐的米珞拉了过来，将米珞的小脸按到了两人交合之处。
　　米珞会意，伸长了舌头去舔陈哲缓缓进出蓝娅珞下体的分身，身后米娅也放开陈哲，蜷着身子把头伸到了陈哲胯下，小舌头在他后窍和子孙袋之间不停回旋。
　　果不其然，陈哲动作放缓之后，蓝娅珞又是一阵气急，强忍着快意，从牙缝中挤出话来：“米娅你这小骚蹄子……且看我等下怎么收拾你……”然而她话刚说完，陈哲双手又伸向了她乳根肋下，尽是她敏感要害之处，不用说，正是米娅偷偷告密。
　　有内奸告发，娅珞再怎么坚忍也没能扛过陈哲一阵又一阵的舒缓抽送，下身终究在一声如泣如诉的哀鸣声中喷出好大几股子水花，淋了胯间两姐妹一头一脸。
　　见娅珞泄身，最先反应过来的乃是米珞，也顾不得脸上娅珞喷溅的春潮，米珞直起身一把就将陈哲推倒，然后踹开娅珞软趴的身子，自己骑跨上来，捉住陈哲的玉龙就往自己下身塞进去。
　　陈哲吃米珞一推，正倒在米娅身上，见米珞要坐上自己下身，正待阻止，却听米珞笑道：“莫要管她，她就喜欢这般调调。”原来陈哲后倒，屁股正压在把头伸到他胯下的米娅脸上，后背躺在米娅身上，后脑则枕在了米娅支起的两段肥厚大腿之上，米珞骑上陈哲腰胯，也是正隔着陈哲的屁股坐在了米娅脸上。
　　被米珞一压，陈哲的屁股在米娅脸上盖了个严严实实。
　　米娅果然毫不挣扎，反而双臂牢牢扣住陈哲两腿，一条舌头还在用力在陈哲股沟里扭曲探索。
　　见这两姐妹各得其乐，陈哲便也就任由她俩施展，米珞丝毫不顾及自家姐妹的脑袋还垫在屁股底下，把陈哲的玉龙吞入下腹之后，稍稍缓了口气，便两腿蹲稳，发力在陈哲身上纵马扬鞭起来。
　　米珞身子娇小，花径也不甚长，每次提胯下坐，陈哲都能清晰感到分身尖端直直顶入她的娇嫩花心，即便如此，米珞依旧毫不腿软，每次都用力坐到最底，那小脸上一面张口嗬嗬喘着粗气，一面又是堆满了欢欣快美的痴呆笑容。
　　这般猛烈起伏了七八十下之后，米珞一次坐下之后忽的挺直腰背，啊的一声高叫之后，两眼反白向后倒了下去。
　　陈哲没料到她动作凶猛，耐力却是这般不堪，不由得失笑，起身轻轻把米珞抱到一旁，再回头看米娅，没成想米娅竟也是两眼翻白，张着嘴耷拉着舌头就这般昏厥过去了。
　　陈哲一惊，忙扯过米娅细看，却发现她呼吸平稳，脉象也只是有些急促，倒是下身汪了好大一股春水，原来是受不过窒息刺激厥过去了，而不是气息受阻憋晕了。
　　想来也是，这米娅身上也有约莫先天七八段的内息修为，就算完全闭气也能憋上一两刻钟，适才米珞那七八十下不过半柱香的功夫，哪有这般容易气绝的。
　　这会儿蓝娅珞也是缓过气来了，见陈哲抱着昏厥的米娅，爬过来伸手就在米娅脸蛋上啪啪两个耳光：“公子可不用怜惜这小浪蹄子……”说着，蓝娅珞瞥到陈哲下身，见他依旧斗志昂扬，心头一跳，话头便转：“公子有什么暴烈手段，尽管往这小浪蹄子身上招呼，她向来是喜欢的。”陈哲没功夫细想蓝娅珞话中深意，见这三姐妹相互出卖，背刺得不亦乐乎，便也不疑有他，就地把吃了蓝娅珞两耳光悠悠醒转过来的米娅按倒在塌上，分开她双腿就刺了下去。
　　米娅迷迷糊糊间就受此重击，脸上闪过慌乱，轻唤了一声：“公子……”随后，诸般表情话语，便都淹没在陈哲猛力冲刺所带来的欢颜淫叫之中了。
　　三个青瑶女风情十足，然而在这塌上未免有些中看不中用，四人混战了大半个时辰陈哲方才尽兴，娅珞三人却已然各丢了两三次身子，爬在塌上浑身瘫软满脸春韵动弹不得。
　　陈哲只得自行起身穿衣，心中不由得感叹，公主府中只怕是随便抓一个内力修为与三人差不多的，这塌上持久也当得这娅珞三女相加了。
　　与蓝娅珞约好一同去青瑶洞中面见洞主长老的时间，陈哲迤迤然回到自己客房，一番沐浴整理之后，王叶四女也各自回来了。
　　“我在城中各处反复打听确认了，除了每月固定的往来商队之外，孟岗城中确实没有出现过零散的汉地来客，之前按察使他们也都详细询问过了。”王桢儿说了说她们这一下午在城中的所得。
　　“商队之中可有生面孔呢？”
　　王桢儿白眼一翻：“这商队虽是定期，里面的商旅却大多都是临时加入的，倒不如说全是生面孔，具体有些什么人，得去问本县县丞。”朝廷对青瑶族并无什么偏见限制，反而是青瑶族内并不喜外人乱入，故此靛汉两族虽然通商不断，主要交易却是通过孟岗县内每逢初一十五青瑶族派人摆开的大集进行，而外来的商队也会定期在这两日前赶来竹山府。
　　本朝最重商税，这市集虽是青瑶族主导，众多汉民商旅却是要在孟岗县丞那边登记完税的，所以王桢儿才说想要弄清汉商们的身份，最好还是去县丞那里调看税票凭证。
　　陈哲又转向叶素心，叶素心道：“我去了城中武馆，本地算是月澜山的地盘，武馆驻守的月澜山门中长老说这几月来，竹龙道三府并无厉害的江湖人物出没，此事在府中案发之后按察副使派人询问过，他们也自此加倍留意了，只是依旧迹象全无，据他推测，要么对方格外谨慎没露出行迹，要么就是对方走了青瑶族的路，他们探查不到。”
　　对此，陈哲倒是并不意外，蓝娅珞适才已经在塌上与他说了，那冒充他的人在交割了银钱之后，就是走的青瑶族山中小路出了竹龙道地界，月澜山的人确实是探查不到的。
　　一夜无话，第二天一早，陈哲几人便去了府衙。
　　到了府衙，陈哲也没急着去看那案发现场，而是先同按察副使、竹龙道推官等主事官员一番相见。
　　这倒不是陈哲老于世故轻慢实务，而是如前所述，他们这一行的使命本就不是为了破案本身。
　　陈哲等人昨日忙活半天，也履行了身上职责，被盗银两的去向暂且不论，无论是王念的汇报，还是王桢儿、叶素心的寻访，都能看出按察副使等人确实尽心尽力，城中各种线索也都有查问。
　　这才有了今日府衙中的会面。
　　与京畿地方不同，这竹山府中的官吏，除了按察副使略有些年纪之外，无论是竹龙道推官，还是被放出来见客的竹山府知府通判，俱都是三旬上下的精干之辈。
　　这也是吏部惯例，边地多用青年少选老朽，毕竟边地气候与中原迥异，地方事务又繁杂，自然是要挑些能扛的牛马……不过边地一任的磨勘资历抵得上内地两任，也不算难为这些人了。
　　昨日既然查访过了，今日相见也不过是走个流程，陈哲没什么兴趣与这些地方官吏多打交道……当然，主要还是因为看这几人年纪，家中估计也拿不出妙龄庶女奉上飨客。
　　与众官员寒暄过后，陈哲便在按察副使亲自带领之下来到府衙后院中的库房查看现场，这查案虽不是他主责，但若能看出点蹊跷，也是皆大欢喜。

第3章
　　就如卷宗所述一般，银库所在乃是府衙大院之内的一个小院，两道围墙之间最近处也有五六丈远，还夹着一派屋舍和几尺空地。
　　小院不仅有一丈高的粉白高墙围拢，院内院外还特意撒有白垩细砂，这一片雪白的墙面地面只要有些许痕迹便会极为显眼。
　　竹山府知府黄文展作为当晚发现案子的当事人之一，替陈哲解说道：“那日下官吃完酒席回来，一进这后院便闻到了血腥气，寻着味道走到这边，就看见张同知倒在这库房小院之外，吓得我真是三魂渺渺，连忙唤来院内衙役，打开这院子大门，就看见那两名库管倒在院内……”
　　陈哲里里外外看了一遍，吩咐道：“且把三人的仵作尸格拿来我看看，另外，来三个人，黄府尊你指挥三人躺在地上，模拟出当日所见三具尸首的位置与姿势。”很快，详尽尸格就被人送来，而三个衙役也在黄知府的指挥下趴在了地上。
　　陈哲翻开尸格寻到自己想要验证的段落细细读来，果然有自己想要的记载，然后又观察了一遍地上三具“尸首”的方位姿态。
　　最后再度走进库房中，朝外观察了一番，随口问道：“这小院的门、库房的门还有库中银箱的锁，钥匙都掌握在何人手里？”
　　黄文展回道：“这库房钥匙和银箱钥匙平日里都锁在下官的签押房中密格内，这小院的钥匙有三把，下官、同知、还有内衙班头各有一把，按照平日流程，衙门酉时落锁，班头会带人过来换班，第二日卯时开衙再开门换人。案发时，下官的钥匙就在身上，班头的也在他家中身边，同知的钥匙则是在他尸身腰间挂着。此外，案发之后下官也检查过签押房的密格，并无开动痕迹。”
　　陈哲也瞥了眼小院中除了库房之外的那间门房，里面除了一套桌椅一张板床之外空无一物。
　　黄文展接着又补充道：“案发之后我们衙门上下人等全都守在衙内，且我等皆已问过前后门房，案发时并无一人从前后门进出，四周院墙也无翻墙痕迹。”陈哲又循着院中小路往前，这府库小院距离前院三衙也不过二三十步的距离：
　　“当晚衙中住了几人，可有人在前衙驻守？”
　　“当晚衙中共有十六人，其中六人乃是下官与通判的家眷仆役，各住在后衙小院中，俱都懂得规矩，衙门落锁之后便无人出来行动。其余十人有七人是本衙衙役差人，都住在后院宿舍中，同样落锁之后并不会随意出来走动。另三人里两人是前门门房，一人是后门门房，案发时各自在门房值守。”陈哲听完黄文展介绍，又追问了一句：“同知乃是独身赴任？”黄文展摇摇头：“张同知未携家眷赴任，不过身边有个老仆服侍，那几日他正好打发那老仆去省城采买些货品……他乃是东海省人，嗜吃些海货，府城买不到上好的干制海物，他便时常差那老仆去省城采买。”陈哲点点头，看着眼前的前衙屋舍，又问道：“所以当晚案发时，这片前衙是一个人也无了？”
　　“确实如此。”
　　“那前衙之中可有什么屋舍是平时不常进人的？”黄文展脸色微变，似是想通了什么：“前衙之中确实有几间屋舍，乃是准备给幕僚书吏办公所用，只是下官三人只是合用公帑雇了两个师爷，并无私僚，故而前衙之中房屋空闲不少。”
　　陈哲又问道：“案发之后，又有什么人进入府衙？”黄文展低头道：“案发之后我们征募了两百丁壮民夫在府城内外搜索，这些人时常进出府衙……”
　　对话到了此处，在场众人都已心有所感，按察副使丁谦脱口而出：“陈都尉是觉得，案发当晚凶手是讲库银搬到了前衙当中藏匿，再经由那些民夫之手带出府衙？”
　　陈哲亦不否认，点头道：“正是如此。”
　　推官张沐之思索片刻之后，斟酌道：“凶手如何将银两带出府衙，下官等人之前确实不曾细细推断，只是其中有一峰峦阻隔，还望都尉解惑。”
　　“是不是想问凶手如何从府库中把银子搬出来？”陈哲叹了口气：“且看好了。”
　　说罢陈哲运使轻功，纵跃几下回到那府库院门前，脚下正落在那伴死尸的衙役身边，正踏着那衙役耷拉在地的衣物：“你们三个且趴好不要动。”接着又接连纵跃三步，分别踏过院内两具“尸首”，最后一步落在了那院内库房门内。
　　然后，陈哲转身，唤王叶林诸女各自依法站到那“尸首”身边，然后接下腰间佩剑，丢给站得最近的王桢儿：“递出去。”到这一步，众人还有什么不明白，只见陈哲见佩剑被王桢儿叶素心等女依次抛接递出之后，又指示几女原路退出，自己则纵跃而起，双足勾住库房屋檐，倒挂而下，两手虚引将两扇门板关好，做了个上锁的动作，再凌空一翻，落回到院中“尸首”身边，再度起跳之时足尖一勾，那充做尸首的衙役被点了穴道凌空一滚又落回原地，这一滚之下，身周身上白垩蓬起，所有痕迹都乱做了一团。
　　如法炮制一番之后，陈哲又跃回了府库之外没铺上白垩的地面，从怀里取出刚才拿到的那几页尸格念道：“尸体全身沾满白垩，头面手臂裸露处有死后留下的擦伤，疑似是死后移尸，库院之中的白垩上却无拖动痕迹……”叶素心走过去替那三个衙役解了穴道，三人狼狈爬起，果然如尸格所述，一身的白色细土，衣服上被践踏的足印也混成一团再难辨认了。
　　“所以，凶手是这般把银子都搬出去的？”丁谦疑惑道：“可他们是怎么拿到库房银箱钥匙的？”
　　“这我就不好推断了。”陈哲两手一摊：“只不过，看凶手这手法，应当不是临时起意，而是早有预谋，对这府衙内部知之甚详，甚至可能在地震之前就在谋划作案了。”
　　竹山府虽然偏远，但每年春季上解税银时，府库里七八万两银子还是有的，这地震的赈灾银子大概只是对方眼中的意外之喜罢了。
　　之后王念等衙役在府衙之中又是好一番搜索，果然在一处空屋当中找到了房梁上的攀缘痕迹，看来凶手在作案前后，就藏身在这府衙房舍之中。
　　事情到这里，陈哲也算仁至义尽了，至于这伙歹徒是怎么潜入府衙，再怎么潜出府衙，以及如何盗取钥匙的……就让几位官员自己慢慢查去吧。
　　这些官员也不能说愚笨，只是被那院中一地的白垩土带偏了念头，陈哲替他们移开了障目的那枚树叶，想来该是能见到叶后泰山的。
　　留下王桢儿和叶素心，陈哲带着两位小公主回到竹月楼，正是去找那蓝娅珞。
　　再次敲开乙字三号房，屋内除了蓝娅珞等三女之外，又多了一人，同样也是个女子，只是与蓝娅珞她们不同，这女子身上并没有穿着竹山府内常见的青瑶族坎肩短裙，依旧是一身靛蓝之色，却是上身抹胸下身短裦的打扮，还在面上蒙了一层靛青色纱巾，让人看不清她的面目。
　　即便蒙着面目，此女仍令陈哲颇为在意，原来这女子身材当真极高，去年陈哲自袁辰袁阁老那边收到的庶女袁华英与陈哲身高相差仿佛，已是陈哲生平仅见的高挑女子了，而眼前这女子竟然比陈哲还要高出半个头去，那短裦下露出的一双长腿便几乎能到陈哲腰间。
　　蓝娅珞一指那高挑女子：“她是阿晴，昨晚我传信回去之后，竹山府内十一洞中七洞的洞主还有几位族中的巫祝长老都已连夜动身汇聚到了左近，你若是准备好了，便由她带你们过去。”
　　陈哲也不多话：“那便出发吧，有劳阿晴姑娘了。”跟着阿晴从竹月楼离开，一行人直出南门，此地已是大宁官道的尽头，陈哲三人跟着阿晴踏上小路，走入了莽莽山林之中。
　　一开始，脚下道路还通能容两辆马车并行，除了质地松软些，也不比官道狭窄多少，然而行不多时，跟着那阿晴走了过几条岔道之后，道路就成了林间的狭窄小径，身后的竹山府城孟岗也渐渐隐没在了林木枝桠间。
　　等再走过了一个岔道，阿晴见到路边一块覆满青苔的石碑之后，便停下脚步：
　　“此处已入我靛家地界了。”
　　说着，阿晴突然解开了身上的衣物，陈哲眼前一花，就见她胸口峰峦和胯下腿根都是大片的靛蓝色花纹色块，也不知是绘制还是刺纹上去的。
　　把两件小衣缠成条系在双臂上之后，阿晴背对着陈哲跪伏在地，恭敬道：
　　“请贵客上来吧。”
　　陈哲略一犹豫，见她似要背负自己的样子，推拒道：“不用了，我自有轻功身法在身，走这山林道路并不吃力。”
　　阿晴扭过身子对陈哲摇头道：“此乃我族中迎客的规矩，贵客请不要推拒。”陈哲这才迈步过去，悄悄运起轻功趴伏到了阿晴背上，双手轻扶她的肩膀，两腿盘在她腰间，阿晴的肌肤光滑细腻，只不过虽然她气机沉厚，似乎修为不错，肌肤下的筋骨肌肉摸着却还有些硬实，也不知道是不是因为她身上武功路数与中原不同的缘故。
　　阿晴双手托着陈哲两条大腿起身，然后便在这林中迈开长腿飞奔了起来，背着陈哲依旧疾愈奔马，好在身后橙柚二女身手亦非凡俗，虽不善轻功，却也轻松跟上。
　　就这般一口气跑了足有两个时辰，阿晴亦是丝毫不见力竭，陈哲心中暗计这怎么也跑了有七八十里了，终于见到前面一个山间隘口有人影把守。
　　阿晴跑到隘口前停下脚步，驻守此地的同样是两个女子，也是和阿晴一般蒙着面目浑身赤裸，只以靛蓝色块遮盖羞处。
　　这两人身材寻常，并没有阿晴这般高挑，同时身上也多了一条腰带，挂着两柄短刀。
　　见陈哲一行人，两名守卫一起上前行礼，各自从腰带上扯出布巾：“贵客远来辛苦，前方是我族中重地，还望贵客戴上面巾不要随意窥伺。”陈哲懂得此类规矩，戴上守卫递来的方巾，蒙着双眼，同时收敛神识，一只温暖的手牵起他左手，带着他往前走去。
　　本以为这般前行，少不了脚下有些磕磕绊绊，却不成想一路走了几百步，脚下尽是平地……与此同时，陈哲虽然收敛神识不去胡乱窥探四周，却依旧能感应到这一路走来，少说有七八道类似神识的监看一直盯在他身上。
　　“到了。”身前响起阿晴的声音，陈哲感觉到身上那些监看的神识一起散去，解下蒙面布巾，眼前竟然是一个巨大的溶洞入口。
　　阿晴站在陈哲身前，目光在橙柚二女身上扫过：“贵客，此处是我族圣地，请贵客解下佩剑……还有，两位伴当需要赤身才能进去。若是贵客不喜，可以叫她们在这洞口等候。”
　　陈哲略一思索：“你们族中的洞主和巫祝长老，都是女的吧？”看一眼四周，这溶洞门口还有八名女武士把守，也都如跟着陈哲一路走来的那两个隘口守卫一样，浑身上下只系了一条腰带。
　　青瑶一族阴盛阳衰，男子大多体弱早亡，因而不管是族中武士还是巫祝，似乎全是女子。
　　如此推断，那族中地位重要的洞主长老等人，该当也都是女子。
　　果不其然，阿晴点头道：“七位洞主和四位长老俱是女子。”
　　“那便百无禁忌了。小橙小柚，脱吧。”陈哲应下了阿晴的要求，林纾橙和林纾柚也没什么犹豫，就在这洞口宽衣解带，和阿晴一样全身暴露在这林间的细碎阳光之下。
　　待橙柚二女脱下衣饰交给几位守卫之后，陈哲也解下佩剑交给一旁的守卫，然后三人便跟着阿晴踏入了溶洞之中。
　　进洞不过十几步，绕过一道岩壁之后，眼前豁然开朗，赫然是一个天然形成的洞中大厅，宽高各有十余丈，纵深更是有三四十丈，两侧岩壁上各安置了一排灯架，一盏盏油灯将洞内照得雪亮。
　　陈哲左顾右盼了一番，两侧岩壁上不止有油灯，还有许多描绘繁复栩栩如生的壁画，高处还有一些石刻，这些壁画石刻似乎并不描绘什么故事，只是单纯的正面人像，且一个个人像都是赤身裸体的女子。
　　“阿晴，这两侧壁画石刻都是你族中先祖么？”
　　“是，这些都是我靛家回归自然之主身边的祖灵。”陈哲不再多话，只是一面走一面静静观赏这些精美壁画。
　　大厅底部乃是一个巨大的祭台，只是此刻上面空无一物，阿晴并没有在此处驻足，而是带着陈哲绕过祭台，原来祭台背后还有一个狭小的洞穴。
　　跟着阿晴继续钻进这小洞，在黝黑深邃的天然甬道之中走了四五十步之后，阿晴脚下一拐，却带着三人在一处石壁前停下脚步：“贵客见谅，这石壁之后的禁地，我与你的同伴皆不能进入，请你独自前行吧，我族的洞主长老就在里面。”陈哲点点头，迈步绕过眼前石壁，果然背后又是一处稍小一些的溶洞大厅。
　　这处大厅，虽然不如前一处大厅宽广，却也有七八丈高，长宽都有十丈左右，大致成圆型，岩壁上只在高处描绘了一个双头四手的女子人像，画风比前厅那些祖灵更加宝相庄严，应是青瑶族口中的自然之主，此外洞壁上便是四周围着一些布幔装饰了。
　　靠着岩壁一圈摆放着数十张椅子，此刻只有最中间一段十一张上坐的有人。
　　十一张椅子上坐的全是女子，年纪轻的约莫二十出头，最老的也不过四十上下，尽数都是一丝不挂的模样，只是身上除了大片大片的靛蓝色块之外，发间、耳垂、颈上、乳尖、肚脐、下阴、四肢全都挂满了各种形态繁复精致的银饰。
　　等陈哲慢慢走到圆厅中央，坐在一排最边上二十出头的年轻女子开口道：
　　“你便是娅珞口中真正的大宁驸马都尉陈哲？不知你有何事，要连夜求见我们？该不会真是想从我们靛家买两个姬妾回去温存吧？”
　　陈哲微微一笑，对着面前的诸位洞主长老团团一揖：“见过诸位洞主长老，在下此来，其实只为了向各位问询之前冒充我在诸位这里买走大量武士那人的讯息。”
　　“不知驸马想问些什么？”右边一个三十来岁的美妇问道：“听说那人所用的官银乃是从竹山府中盗走的……唉，不瞒你说，这一个多月以来，我们已将那笔钱财花用了大半，你便是要来追讨，我们也是无能为力。”她身旁坐着个年纪稍轻，神色冷峻的妇人，待那三旬美妇说完，这冷峻妇人开口道：“我们如今能做的，便只有召回那批武士，然后将她们献与朝廷来冲抵那批官银……不过我们虽已连夜发出讯息，可我靛家在中原并无迅捷的传讯手段，想联络上她们，也不是几日之间能办到的……”见同伴语气稍有些生硬，三旬美妇连忙插嘴，柔声祈求道：“总之，我们族中也有难处，若是朝廷不要那批武士，或是联络出了岔子，我们也愿意在每年供纳的税赋中分摊这笔银子，不过年限怕是要长一些……也给不了利息。”
　　“咳咳。”见两人说了半天，陈哲始终神色未变，坐在中间最主位也是最年长的那位四旬妇人轻咳两声，夺过话头道：“驸马，自百年前汉靛两家歃血为盟起，我靛家从未亏欠过汉家朝廷，不仅替你们在这南疆拓地千里，还常年抵御鬼蛮骚扰，保了此地一方安宁。这次专门召你来这靛家禁地见面，便是想在祖灵面前自证诚意。”
　　陈哲听她们你一言我一语连珠炮般说个不停，直等到这为首的长老说完，对方才给他留了空子，连忙开口道：“各位，在下不是为了追回那笔官银而来的，几位长老可以重新发出讯息，让那批武士接到传讯之后自去琉璃湖或京城长公主府投效便可，若是路途不便，就近投效官府等公主府派人去接也可……至于那十万两银子的干系因果，长公主府便替你们接下了。”如前所述，朝廷并不太在意这笔钱款本身，九牛一毛罢了，至于代公主府出面接下这桩干系，也是陈哲临时起意，想卖这青瑶族一个人情，反正陈哲本人虽掏不起这十万两银子，放到公主府那边却也无足轻重……林纾枚在北边那两年可不止是经营军事，北方草原上的盐铁茶马四大营生如今可全是公主府垄断，若非如此，如何养的起公主左右两卫四千天下精骑与数万北军？
　　如若陈哲所料不错，这次冒名之人，买下这批武士多半是去琉璃湖转手兑换银子，现在他已经传讯给琉璃湖，若是当场扣下，自然皆大欢喜，若是对方已经得手……就当公主府先垫付了这十万两，回头派六扇门的人去追便是。
　　听陈哲这般说来，在座十一位洞主长老个个喜形于色神情雀跃，看来这些洞主长老虽在族中位高权重，却依旧未脱山民纯朴之色，也难怪会被人冒名诓骗了。
　　不过，俗话说吃一堑长一智，为首那四旬长老只喜了片刻，便又收敛笑容，正色道：“驸马如此高义，我等本不该怀疑驸马诚意，只是……为防万一，可否向驸马讨要一份凭据？”
　　陈哲心中暗笑，点头道：“自当如此，此处可有纸笔？”那位最年轻的洞主道：“我这里有。”说着起身自椅下取出一个盒子抱在怀里走到陈哲面前。
　　盒中装着的自然是笔墨纸砚，待陈哲接过盒子，年轻洞主便跪地伏在陈哲面前：“且在我背上书写吧。”
　　陈哲看着这位年轻洞主光滑细嫩的裸背，心说倒是头一次体验如此香艳的案几，也不扭捏，盘腿坐下，在这玉背之上铺开纸张，提笔在瓷瓶中蘸取预制好的墨汁，略一思考，便在纸上写下成排文字。
　　洞中光线有些昏暗，待一张契书写就，陈哲这才发觉这墨汁并非乌黑，而是靛蓝之色，想来是这青瑶族中特有，也不在意，取出自己那块腰牌，于底部花纹上涂了些靛蓝汁子，又在纸上用印。
　　陈哲拿起那契书，吹干墨迹，便念与在场众人听说，无非就是适才承诺的那些内容，念罢和那年轻洞主一同起身，却发觉自己适才写字力透纸背，那年轻洞主的玉背上也沾染了些许靛蓝墨迹，不由得歉意道：“抱歉，平日在案几上写惯了字，不曾多想，倒是让洞主背上沾了这墨迹。”不料，听完这话，原本赤身露体亦无羞意的这位年轻洞主竟然一下子面色涨红，低下头不敢再直视陈哲，娇娇怯怯地接过他手中契书，转身扭捏着步伐把那张纸交到了为首长老手中。
　　陈哲连忙去看那些洞主神色，却见年纪较轻的几个面上都流露出些许懊恼之色，年长的几人却又是一副暧昧笑容。
　　正不明所以之间，陈哲就听那为首的长老笑道：“这份契书我且收下了，若是驸马不介意的话，就在我族中小住两日如何？一来这契书我想送去竹山府，听说按察副使正在彼处，正好找他见证归档，驸马莫要见怪，上次我等便是吃了这不曾立契归档的苦头。二来呢，驸马已然已经替玉蝶点了靛印，那便等她把洞主之位传给她妹子，好出阁随你。”
　　陈哲一呆：“靛印？出阁？抱歉，在下并不知靛家族中规矩，诸位姐姐可与我分说一二？”
　　几位洞主长老又是一阵叽叽喳喳，陈哲这才明白过来，原来在青瑶族中，男子以靛蓝笔墨在女子身上点画，乃是贵族定亲的一项仪式，无论有心无意，只要当众经过这般仪式，女子这边就算是定下终身了。
　　陈哲虽然不介意多一位姬妾，却暗自感觉有些不妙，主要还是对方身份特殊，只怕其中干系太大：“这是不是太过草率了些？且诸位既然知我是驸马都尉，当晓得我家中乃是有公主正妻的，这嫁娶之事，可不敢妄议。”却不料那为首长老却笑道：“无妨，我族中女子向来只以本事论高低，从不计较名位身份。驸马你位高权重，武艺高强，只要你愿好好待她，玉蝶跟在你身边便是为奴为婢，我靛家女子也不会计较埋怨，何况这次的事情也是承你人情，我族中本就该有所敬奉，若是公主问责起来，就当玉蝶是我靛家送给公主府的女武士好了。”
　　这长老的话前半截还算正常，后半句多少是有些和稀泥的意思了。
　　然而陈哲在女色一道本就是生冷不忌的性子，稍稍在心中衡量了一番，就决意既然她们敢送，自己就敢接：“既然如此，那便谢谢众位姐姐的美意和玉蝶姑娘的垂青了。”正当场面一片其乐融融，众人似乎都以为事情就此结束，正要散场之际，陈哲突然想起自己来到此处的本意，连忙叫住几位起身离座的洞主长老：“且慢……那冒名顶替之人，还需要各位与我细细描述一番。”几位洞主长老也是方才想起还有这一遭，不过那为首的长老正色道：“此事确实也紧要，便这般吧，驸马你这几日就住在玉蝶她们洞中，茯苓，知喜，当初交易的时候便是以你们二人为首，便同驸马和玉蝶她们一道回去，与玉蝶一起细细回忆那人样貌细节。”
　　“是。”适才连珠炮般不停发言的那三旬美妇和冷峻妇人一起躬身应道。

第4章
　　这天然溶洞不止一个出口，几位长老洞主揭开一旁悬挂的布幔，自幔后另一个小门中鱼贯而出，只留下玉蝶、茯苓、知喜三位洞主陪着陈哲原路返回。
　　汇合了阿晴橙柚，几人出得洞来，玉蝶依旧是面带些许娇羞，在那禁地洞口拉过阿晴低声嘱咐了几句之后，方才对陈哲说道：“我要先行一步回洞中做些布置，阿晴会带你们几个在这山中风景处游览一番，你且随她消磨半日，待天黑时她自会带你来我洞中，可好？”
　　适才洞中朦胧看不真切，此时天光大亮，细细一看，这位玉蝶洞主杏眼桃腮眉目多情，乃是一名难得的美人，身材亦是纤秾合度，一身靛蓝虽有些遮掩，可那乳尖下阴处穿戴的银饰又在阳光下闪闪发亮，妖娆诱人。
　　美人温言恳请之事，陈哲从来不会说个不字，反正也不急这半日时光，当即搂住玉蝶柔声道：“听你安排便是。”
　　说着，陈哲低头正看着怀中玉人一对儿高耸酥胸正在他胸前颤颤而动，忍不住便一手攀附上去。
　　玉蝶不闪不避，任由陈哲狼爪好生肆虐了一番，这才脱开他怀抱转身拉着另外两位洞主跑开，只留下一阵银铃般的笑声：“色鬼，让阿晴带你找一处山泉好好洗洗吧……哈哈哈……”
　　陈哲一低头，发觉原来玉蝶身上的靛蓝尽是彩绘，自己一番轻薄之下，那靛青色沾满了前襟手掌。
　　又戴上面巾眼罩从那禁地之中出来之后，陈哲便让阿晴在前带路，先去找处水源盥洗。
　　路上，陈扯出条汗巾想要擦拭身上沾染的靛色，却发现干擦根本无济于事，只得悻悻放弃。
　　身后跟着的林纾柚并无异色，林纾橙见陈哲一身浅竹色衣袍上沾的花里胡哨，有些气鼓鼓地道：“主人你可真是能沾花惹草，这才来南疆几日，便又沾了棵蓼蓝回去，这天底下，大概也就只有姐姐能容得下你。”陈哲不以为忤，笑嘻嘻揽过林纾柚：“谁说的，小柚不是也可以么？对吧，小柚？”
　　“嗯……只要主人你能时常把小柚带在身边就好，那些花花草草都是主人的缘法，小柚自不会去强求。”林纾柚虽是天潢贵胄出身，可这性子却是陈哲身边最为逆来顺受的。
　　林纾橙与林纾柚自小便一同长大，又一同到了陈哲身边，亲近之情远胜那个一母同胞却早已高高在上的皇帝哥哥，见她这副样子，心中大为不忿，又看一眼陈哲的得意神色，一张小圆脸气的如包子也似，低着头大步跟上前面的阿晴，不再理会身后这对男女。
　　与一出禁地溶洞就穿戴整齐的橙柚二女不同，阿晴不光没有穿回她那身抹胸短裦，还在出禁地时连同脸上蒙着的纱巾一齐交给了那隘口的两位守卫，此时在林间穿行，束束阳光打在她那油光水滑的蜜色肌肤上，真好似一只灵敏迅捷的雌豹。
　　陈哲看着那高挑美人光裸的矫健脊背和丰腴腰臀，心中不免有些许燥热：
　　“阿晴，那山泉还有多远？”
　　阿晴回头应了一声：“就在前头，约莫还有一千七八百步吧。”
　　“好。”
　　低头又走了片刻，山间林木豁然开朗，露出山壁下一汪清泉汇聚而成的清潭。
　　陈哲欢呼一声，快步过去，解下衣内夹袋丢在谭边，便带着那身花里胡哨的衣袍纵身跃入水中。
　　潭水有些冷冽，不过陈哲并不在乎，一来南疆气候温暖，这暮春四月间已同中原初夏一般暖热，二来他堂堂通天高手，便是隆冬时节跳进河上冰窟也不见得会受凉，自是不在意这潭水的些许寒意。
　　连衣一同洗搓一番之后，身上沾染的靛蓝终于消退，潭水深不过二尺，底下尽是细腻的沙土，陈哲索性脱了衣服，躺在潭水冲着岸上招呼道：“来吧，小橙小柚，咱们好久没一起洗澡了。”
　　林纾柚立刻乖乖宽衣解带，林纾橙还在气头上，然而见陈哲泡在清澈潭水中的健美筋肉，脸上惹不住泛起两分红意，轻轻咬着嘴唇扭捏了一番之后，也把手伸向了腰间衣带。
　　令陈哲最感意外的是阿晴的反应，听到陈哲的召唤之后，阿晴默默走到潭水边，先是跪倒在水边双手捧心低头喃喃祝祷了一番，然后俯身鞠起潭水冲洗掉了前胸胯下的靛蓝彩绘，这才站起身踏入潭水之中走向陈哲。
　　阿晴的出身似乎是有些特异，眼眉细节与靛汉两族略有些不同，有些西域胡人深目高鼻的迹象，却又比那些胡人的五官圆润柔和一些，虽不如玉蝶那样俏丽多情，却也称得上是个十足的美人。
　　适才在禁地门口，阿晴揭开蒙面纱巾之时，陈哲小小的惊艳了一次，她那光裸诱人的身子又一直在眼前晃来晃去，陈哲未尝没有动过些心思，只是一路走来，她虽然举止恭敬，身上却始终带着些疏离之气，陈哲素来不喜无端用强，因而虽有些绮思，见她没有主动之意，便也不曾刻意接近。
　　此刻见阿晴主动走近，然后伏倒在潭水里贴上自己身子，陈哲不免心中惊喜：
　　“你怎的也下来了？”
　　“看主人好像也想召我一起洗，我便下来了。”阿晴一脸理所应当道。
　　“主人？”陈哲留意到阿晴换了称谓。
　　阿晴抬眼看着陈哲平静解释道：“难道在禁地中几位长老不曾提起？主人是禁地特邀的贵客，带你从禁地离开时，我这引路女奴就是禁地赠予主人的礼物。”听了阿晴的解释，陈哲不仅不喜，反倒是阵阵头痛，又想起了禁地洞中那点靛印之事，这青瑶族的规矩与中原汉家不同，偏偏这帮人好似又极为喜欢自说自话，也没个事先解释铺垫便来个先斩后奏……饶是陈哲得了便宜，心中也多少觉得有些不适。
　　当下，陈哲连忙亡羊补牢，问起阿晴这青瑶族中还有哪些动不动就送女人的规矩，好歹也让他心里面事先有个准备。
　　“主人所说这般默认的规矩，大多都在禁地，那里是祖灵神圣之所，当着祖灵的面，自然就要定下终生不可反悔了。至于点靛印，这乃是蓝洞主那般贵族才有的婚俗，非是贵族的话，除非自家洞主首肯，否则便是点了也定不了终身，还要挨鞭子。”
　　陈哲听她这般说，方才松了口气，看来晚间到了蓝玉蝶的洞中，多半不会因为无意触动什么规矩就再沾惹桃花了……
　　此时橙柚两女也下水游了过来，见他搂着阿晴，林纾橙刚刚消解几分的气恼又涌了上来，贴到陈哲另一侧身旁八爪鱼似得缠将上来，用力把陈哲往自己怀里拉拽。
　　林纾柚倒是没什么，只是见陈哲身子两侧都被人占了，小公主有些为难，站在陈哲面前犹豫了一下之后，索性低头直接伏到了陈哲胯下。
　　昨日在那蓝娅珞房中，林纾柚被陈哲提到擅长的本事，头一个便想到口舌侍奉一道，虽是她自己想岔了，却也证明其心中对此道颇为得意。
　　眼下她螓首浸没于水中，一条樱红小舌在波光粼粼之中似鱼儿般穿梭盘旋，几下的功夫，就把陈哲本已蠢蠢欲动的分身激得昂然而立。
　　林纾柚这才抬头出水，换了口气的同时一口将钻出水面的龙头吞进口中，而后头颈低伏入水，小嘴顺势一路吞咽，直到鼻尖抵住陈哲的会阴处，然后也不吐出，就这样用小嘴咽喉乃至食道牢牢含裹着陈哲分身，两手扒着陈哲双腿开始在水中借着浮力左右旋动身躯，同时喉内肌肉软骨也借着这旋动之力不断在陈哲玉龙身上按压厮磨。
　　林纾柚自幼便受母亲德妃娘娘——如今该叫章仁太后了——调教，到陈哲身边之后，又时常与本慧、叶素心、金磬儿等通晓佛道双修术与青楼床笫戏的女子切磋砥砺，再加上一身内力加持，在陈哲身边诸女之中，论武艺，她或许排不进前三，但床榻欢好的本事，绝对是独占鳌头。
　　阿晴今日才刚刚认主，然则早非不谙世事的稚女，林纾柚十八般武艺使将开来，她亦是个识货的看客，见林纾柚螓首水面水底伸缩起伏，粉唇樱舌上下飞舞吐纳自如，真真是大开眼界，一时间揽着陈哲昂着头竟然有些痴痴出身。
　　“怎么？看得这么入神？”
　　被陈哲点破，阿晴眉头微跳，原本古井不波的脸上闪过一阵难以察觉的红晕，张了张檀口却不知想说什么。
　　陈哲坏坏一笑：“机会难得，跟她好好学学吧。”说罢手臂发力一推，也把这高挑美人按到自己胯下。
　　林纾柚见阿晴被推过来，并不藏私，小嘴吐出那根怒意激昂的玉柱，擒在手里轻轻一推，把那红红鼓胀的龙头送到阿晴嘴边：“可曾练过？”阿晴眼帘低垂，有些不敢直视面前的巨物，用低若蚊蚋的声音喃喃道：“族中阿姆有教过……也用蔬果练过几回……”
　　“那便试试。”林纾柚声音温柔，手上却不客气，一手扶着陈哲玉龙，一手便要去勾揽阿晴的后脑，看来阿晴今日不试也要试了。
　　阿晴倒也并不抗拒，见玉龙抵近面前，还是乖乖张嘴用双唇噙住前端，小心翼翼地缓缓往口中含。
　　阿晴的骨架高大，五官也不似娇小的林纾柚那样小巧精致，嘴巴自然也比林纾柚大，即便不可以收敛牙齿，宽唇软舌也轻松裹住了陈哲分身前半段，且她口中温度亦是比林纾柚更加暖热，因而技巧虽生疏青涩，陈哲的感觉却也不差。
　　尝到妙处，陈哲伸手抚上了阿晴正撅在他手边的丰腴臀股，揉捏几下之后，更是并起两指直探阿晴股间秘处。
　　或许体质特异又或许是族中有什么秘法，陈哲见过的青瑶女子胯下尽皆寸草不生光滑紧致，阿晴也不例外，她那两片秘唇也不似蓝娅珞那般蝴蝶展翅，紧紧收在道口并无赘生，令那道秘缝窄窄收紧化作一条直线，唯有上头那点玉豆微微探出头来。
　　如此美物，陈哲却是丝毫怜惜之意也无，两指轻轻钻入那缝隙之中，然后便左右一分，露出缝隙内樱分一片的绝美景致来。
　　两指在那洞口轻轻揉动，阿晴下身忍不住便是一阵哆嗦，陈哲感觉指尖触到的温度上升，便毫不客气地探指而入。
　　道中软肉紧紧包裹、箍匝、阻拦着陈哲的两根手指，虽不曾在道口遇到什么阻碍，内里亦浑不似曾经历过开伐的状态。
　　这般风景，陈哲也是见得多了，自幼练武的女子十有八九会自行了结那道封口，若非如此，旧时侠女便也不会搞出守宫砂那等蠢物，今时的女侠也至于衣带松滑见人就脱。
　　阿晴下身被陈哲大肆侵犯，腰肢两股不断颤抖，上身口舌依旧能稳稳地在林纾柚的悉心指导下服侍着陈哲分身，倒也能算她一个天赋异禀。
　　感觉指尖的触感越来越火热粘滑，陈哲知道火候到了，起身搂住阿晴腰肢，抱着她在站在潭水中令其弯腰撅起，腰背一挺，分身破关而入。
　　此时便显出阿晴这高挑身材的妙处，弯腰撅臀的高度刚刚好，陈哲无需弯腰站马伏低去凑她，双手揽着她腰肢尽情施为。
　　橙柚两人也走了过来，一左一右伏在陈哲肩头往下看去，见陈哲分身在阿晴的肉道之中如龙进出，时快时慢且深且浅，两人目光之中一齐流露出十足的艳羡之意。
　　陈哲没对上两人的目光，不过即便对上了，大概也不会在意，盖因他虽迷醉在阿晴密道的紧窄包围之中，还是能感到自阿晴花心深处传来的那逐渐炽烈的热意，这姑娘怕是顶不住多久了。
　　果不其然，阿晴只勉强熬住了半柱香的辰光，便呜呜悲鸣，双腿一软，脱离陈哲的搂抱跪倒在两尺深的潭水中。
　　林纾柚终是心软一些，上前将浑身瘫软的阿晴自水中扶起，免得她呛水。
　　陈哲反手抱起林纾橙，分身插进她早已潮湿的下身，叫她使了个吟猿抱树，双腿盘在自己腰间，双手紧抓她两瓣肥嫩臀瓣，两臂出力，拿捏着林纾橙小小身子在腰间上下套弄起来。
　　这林纾橙可要比初经人事的阿晴耐战多了，陈哲抱着她前后起伏了三四百下，弄得林纾橙一脸迷离痴态下身汁水淋漓，心下却清楚这小公主还远未到极限。
　　若是不得关键，林纾橙能在陈哲身上这样颠上大半个时辰。
　　陈哲不急，一旁却有人急了，林纾柚走到自家姐姐身后，从陈哲手中接过林纾橙的身子，沉桩站马稳稳立定，双手抬着姐姐两条大腿，将她腿间秘处张开在陈哲面前。
　　这般姿势，一来是方便陈哲抽送，二来则是为了空出陈哲的双手。
　　陈哲与两姐妹之间早已互相熟稔各自的床笫喜好，并未立即挺腰追击，而是脚尖一挑，勾起潭底阴沉的一段树枝，折下尺半长小指粗细一段握在手中，反手就噼噼叭叭兜头盖脸地抽在林纾橙身上。
　　瘫坐在池边刚刚缓过气来的阿晴见到这一幕顿时满面惊恐，陈哲手中树枝快到她几乎完全看不清轨迹，这般高速之下却又偏偏带不起半丝风声，只有西斜的阳光照上去隐隐有些晶莹炫光，分明就是灌满了内力的模样。
　　阿晴暗忖，这样的树枝抽打要是落在自己身上，就算不落个骨断筋折，也得皮开肉绽，然而噼噼啪啪一阵脆响之后，吃了不知几下的林纾橙身上却只是隐约浮起些浅红印子。
　　殊不知，若是在京城公主府的地下暗室中，林纾橙最爱的玩具乃是一柄由乌钢拉丝制成的软鞭，也只有这等抽在精钢甲片上也能轻松留下凹痕的玩意儿，才能让眼前这个看起来纤细娇弱的小公主心满意足。
　　落在潭水中泡透了的阴沉树枝即便灌注了陈哲的内力也难和乌钢软鞭相比，陈哲抽了三四十鞭之后，还是噗的一声化作了细碎渣滓。
　　不过有这一番抽打，勉强也够了，林纾橙抬起头来，口中嗬嗬低呼，露出一脸痴笑，身上乳尖下阴等被陈哲重点关照的敏感处更是红胀无比。
　　陈哲踏前一步，先扬手啪啪在林纾橙面上来回两个耳光，双手狠狠掐住她胸前两点殷红，这才挺腰归鞘，再度耸动抽插了起来。
　　这一回，吃过那一顿抽打，又有陈哲双手在上身各处抓掐扇打，林纾橙的情欲才算得了释放，吃了陈哲二三百棍之后，下身猛烈喷出几股水花，带着一脸的快美满足歪倒在妹妹怀中。
　　对待自家姐姐，林纾柚反倒没了那般温柔，见她泄身，双臂一扬，隔着两丈远如丢麻袋一样把姐姐的身子丢到岸边青石间。
　　林纾橙落地处传来咔嚓一声，原来是她脑门着地，将岸边青石磕下来一大块。
　　林纾柚对此充耳不闻，抱着陈哲，仰起那张早已布满情欲绯红的小脸，在陈哲脸上狠狠亲了几大口，然后纵身一跳，两腿住陈哲，主动做出吟猿抱树的姿势，一手握着陈哲分身塞进自己下体，然后双手揽着陈哲的脖子自己奋力耸动起身体来。
　　相比昨日那场三阴战吕布，今日陈哲就尽兴许多，阿晴勉强算个凑数，橙柚这两具享受惯了玉体可要比蓝娅珞那三只纸老虎爽快多了，陈哲抱着林纾柚又是奋力鏖战了五六百合，终于在天黑之前与林纾柚一同攀上巅峰，在她胞宫深处的滚滚春潮之中射尽了精华。
　　四人各自尽兴，在这潭水中又冲洗了一番，眼看着太阳即将西下，这才让阿晴领着，直接往蓝玉蝶那一洞的方向赶路。
　　林间渐渐昏暗，阿晴并不受影响，不过适才旁观了陈哲和林纾橙的一番激战，此时见陈哲跟在身后越走越近，不免有些瑟缩。
　　陈哲颇为疑惑，不过等阿晴道出心中疑虑，他哈哈一笑，解释道：“女子除了充实下体之外，一些人总有些旁的癖好，小橙喜欢身上吃痛，蓝娅珞身边那个米娅喜欢憋气窒息……虽然看着惊险，她们自己却是极受用喜欢的，阿晴你自己未尝不是啊。”
　　“我？我也有么？”阿晴低头寻思了一番，又伸手在身上几处摸了摸：“我也说不上算不算……我……喜欢……你摸着我后腰正中、琵琶骨下、还有……还有后窍处。”
　　见阿晴如此老实，陈哲忍不住又是哈哈大笑一番，这才敛起笑意，替她解释：
　　“这些部位只是你敏感之处罢了，正真的癖好，若不经一番尝试，还是很难确定的，不过你既然提到后窍谷道，说不定你的癖好便是这后庭花，过后得了空，我便与你试试。”
　　“唔……后窍么……以前族中阿姆也是教过试过的……只是……”阿晴最终还是欲言又止。
　　陈哲见她害羞，便也不在这床笫欢愉上纠结，转而再度问起些青瑶族中的日常风俗习惯来。
　　阿晴连自己的敏感处都对陈哲说了，这些讯息自然是知无不言、言无不尽，在这林间山道上将青瑶族中的诸般事务都细细述说了一番。
　　其实青瑶族除了祭祀礼仪、武道修炼这些大事之外，日常过日子已与汉家相差不多，陈哲尤其留意了青瑶族的礼仪，毕竟马上就要真正踏足青瑶族聚居之地，莫要冲撞了人家忌讳。
　　待阿晴讲解完青瑶族里的一些日常忌讳礼节之后，陈哲心思一动，又问起了另一件事：“你刚刚话中提到，族中有些人换做本房武士，那是何意？”
　　“本房武士乃是出身大族功夫出色的女武士，像是竹山府里娅珞身边的米珞和米娅，便是蓝茯苓的伏龙洞中的本房武士，娅珞虽是巫祝，不过也同样是本房武士出身。”
　　陈哲默默点头，这便是青瑶族的贵族勋戚之流了，顺势问道：“那现在像玉蝶的彩蝶洞，一般会有多少本房武士与奴仆武士？”想来是陈哲去过禁地，阿晴不疑有他，轻轻巧巧便把这般军机大事说了：
　　“奴仆里能成丁上阵的……就是身上功夫大致能练到你们中原后天境四五段那般的，约莫有一千八九百人吧，本房武士大概有两百人上下，武艺境界上要普遍比奴仆们再强一些。三十六洞虽各有些强弱，但一洞之中的奴丁加上本房，都在两三千人之间，奴仆武士与本房武士的比例，也大致都在十一之数。”陈哲暗暗思忖，这青瑶族说强不强，三十六洞加起来不过七八万兵，与当年控弦之士三十万的北方草原比起来确实不算什么。
　　可说弱却也绝对不弱，这七八万兵竟然全数都是后天境四五段以上，这般兵源也只有公主卫等十来卫的京营精锐比得上，强如大宁北军主力，或是北方大汗王庭卫队，士卒战力也不过是后天三四段的样子。
　　也幸好这青瑶族中俱是女兵，女子先天力弱，要练到先天境才能渐渐拉平与男子的体质差距，要不然百年前青瑶一族恐怕也不会归顺大宁歃血为盟，至今依旧忠顺了。
　　忽的，阿晴又自己主动提起一事：“说起来各洞主这些年都在消减奴兵数量，南方鬼蛮这四五年来都没有大举入侵了，一次顶多是来个几百人，不堪一击，看样子也是人口枯竭不堪争斗了。所以各洞主都在想办法多卖一些奴兵去中原，既赚了进项又减了开支，只是平日里也就零零散散卖几个，像上月那般一口气卖出上百个百人将、什长的，也是头一回。”
　　听阿晴这般说，陈哲隐隐感觉好似有哪里不对……一时间却也没有功夫细想，只能暂且抛诸脑后了。
　　原来，和阿晴边走边谈了这许久，天色渐黑之余，蓝玉蝶的彩蝶洞入口也出现在了不远处的山坳。

第5章
　　路上阿晴早有介绍，青瑶族所聚居划分的洞这一字，并非是禁地中的那般的大溶洞，而是指的这南疆山岭之中足够大量族人居住生活的谷地或平坝。
　　眼前的彩蝶洞便是一片山间的开阔谷地，一条三四丈宽的河流自谷中经过，滋养了岸边镇子里的一万五六千青瑶族人。
　　洞中布局西北高东南低，靠近入口的河流下游一带都是些平民奴仆居所，陈哲要去见洞主蓝玉蝶她们，就要穿过这一大片民居，到谷地西北河流上游贵族区域去。
　　陈哲跟着阿晴走在洞中民居之间，除了两遍都是鳞次栉比的高矮竹楼颇具地域特色，感觉和中原的一些县城大镇也并无太多区别。
　　当然，居民身上的区别也是不小的，尤其是她们的穿着。
　　此时虽已黄昏，这洞中路上依旧有不少居民行走忙碌，亦有不少居民坐在自家竹楼门前吃喝闲聊。
　　这些过往居民自然是女多男少，这些青瑶女似乎只有老人稚童才愿意好好穿戴衣服，只要是妙龄至壮年的，要么只穿一条短袴光赤着上身，挺着一对酥胸招摇而过，要么就在上身缠一段抹胸或披一件坎肩短褂，就这么堂而皇之展示着寸草不生的光裸下体，还有不少和阿晴一样全身赤条条或只在腰间系一根腰带的。
　　陈哲一路走来，努力保持着平常心态，绝不主动四下张望，但若是迎面看到了也不刻意掩饰目光，当然，更不会去凝视失礼。
　　在洞中走了一段之后，身后的林纾橙还是忍不住低声嘟囔：“怪不得这青瑶族中的男人个个都一副憔悴虚弱的模样……这般环境，怕是普通男人都顶不住吧？”
　　确实如她所说，到了这青瑶腹地，三人终于是见到了青瑶族的男丁，大多都体态纤瘦，不少都面目苍白，甚至于若不细细分辨，只怕其中很多容貌清秀之辈都会被当作是女子。
　　陈哲不动声色，林纾柚则轻笑了两声：“主人肯定是顶得住的吧？咱们公主府后院内，怕是也不差于这边风貌。”
　　自入春天气回暖之后，公主府就被陈哲林纾枚这两夫妻经营得犹如淫窝一般，后宅内收容的大批美人日常起居都是不着寸缕，比这青瑶族内还更加过分些。
　　陈哲轻咳两声：“别说了，莫叫人听去了，太过失礼。”
　　陈哲知礼收敛，谷中居民却并不甚在意这些，他们三个穿着衣袍的汉人本就惹眼，陈哲又是个高壮男子，走不多时，便有不少青瑶女子盯上了他们，远远跟在后边一边张望一边嘻笑打闹。
　　阿晴也留意到这些尾随之人，扭头看了几眼之后，对陈哲禀报道：“那都是些不知礼数的平民与奴户，可要我替主人挑几个相貌好的抓回来？”
　　陈哲一愣：“抓几个回来？”
　　“是，她们这类下民，失礼冲撞贵客便是犯罪，贵客自可抓来随意处置。”
　　陈哲回头看了眼，背后那群跟随者十成十都是青春靓丽的妙龄女，见陈哲回头，一个个都雀跃着向他展示自己身上的诱人之处……“她们怕是故意的吧？”
　　“是……”阿晴解释了一句：“这些下民不得贵人许可是不能去汉地的，见主人这般雄壮体格……自然是有心追随的。”
　　饶是陈哲生冷不忌，感受到背后传来那一道道痴望目光，还是有些背脊生寒，让阿晴快快带路前行，莫要管那些尾行痴女了。
　　洞中区分平民区与贵族区有一道竹篱，虽然稀疏低矮，却代表着族中法度，那些尾行痴女们见陈哲穿过竹篱大门进了贵族区，虽然依依不舍，终究还是各自散去了。
　　见到这一幕，陈哲这才松了口气，一路走来，那群痴女越聚越多，最后停步在竹篱前面的足有上百人，就算他能夜御十女，也架不住这么一群母狼。
　　贵族区里就要安静许多，虽然建筑依旧只是大一些的竹楼，却各依法度聚集成组，以竹篱围成大院，四下也无人走动。
　　穿过这片大院，陈哲等人终于是抵达了洞主府邸。
　　这府邸虽然依旧是竹楼建筑，但被高大竹墙围了起来。
　　这院子竹篱正门初却是有人把守的，不过想来是提前得了吩咐，守门的两位女武士见是阿晴带着三个汉人到来，恭顺地打开足有一丈宽高的两扇竹门，把陈哲等人迎了进去。
　　占地巨大的院内，一座座大竹楼左右分列，拱卫着西北尽处的最为巨大的一栋竹楼，布局颇有些中原宫庙的章法。
　　陈哲一进门，就被那远处最大竹楼前的场景吸引：那楼前空地上，似是有一圈人影正围着火堆跳舞。
　　等走近一看，陈哲大吃一惊，原来此处确实是有一圈人围着一个巨大火堆在跳着某种奇异舞蹈，一边跳还一边喃喃吟诵着陈哲听不懂的歌谣，只是那火堆之中熊熊燃烧的却不是煤炭木柴，而是一个一丝不挂盘膝坐地的年轻女子。
　　那女子身上升腾着数尺高的纯青烈焰，陈哲稍一感知，就发觉这火焰似乎不是真火，而是荧光冷焰之类的东西，因而那女子脸上并无痛苦神色，只是紧闭双眼一脸肃穆，这应当是某种仪式。
　　阿晴低声在他耳边介绍：“这是我族中的圣焰洁身仪式，那便是玉蝶洞主的妹妹金蝶，她在为明日的传位做准备，这套仪式要做足六个时辰，我们莫要打扰，先去屋里见玉蝶洞主吧。”
　　陈哲默然点头，随阿晴小心翼翼绕过这仪式场地，那些围着金蝶舞蹈的，大概都是族中的巫祝，身上大片大片涂着靛蓝、挂着银铃，那些铃铛随着她们的动作整齐出声，应和着她们的低声吟诵，组合成了一段奇异的旋律，充满了玄奥之感。
　　走进那大竹楼里，正堂上坐着三个女子，陈哲这会儿对她们的身份和姓名都已了解清楚，正是蓝玉蝶、蓝茯苓和罗知喜三位洞主。
　　此时三位洞主都已洗去了身上靛蓝，蓝茯苓和罗知喜依旧赤裸，只戴着一身银饰，蓝玉蝶却穿上了一身花样繁复的坎肩短裙。
　　陈哲上前行礼：“见过三位洞主。”
　　蓝茯苓和罗知喜各自回礼，蓝玉蝶却道：“主人莫要客气，我眼下还要顶这洞主身份，待明日传位之后，便也只是你身边一个小小奴婢罢了。”
　　陈哲虽在那禁地岩洞中应下了这一遭，心中却还未消化这番奇遇，见蓝玉蝶这般说辞，一时也不知说什么才好……只好略过此节，提起此行正事：“三位若是现在有暇，便与我说说上月那人的长相特征，举止行迹吧。”
　　三人互看一眼，那位三旬左右，相貌甜美语气温柔的熟妇蓝茯苓先开口道：“此事本是由我主导，便由我先说吧。”
　　“二月底时，竹山府内当时值守的罗莺汇报，说是有豪客求购大批武士，我便使她带人来我伏龙洞相谈，那人来时颇大场面，虽只带了六个随从，却赶着四十头水牛，每头水牛身上驮着两千五百两银子。”
　　“水牛？”陈哲又记下了一个细节，竹山府城中当时追查这笔被盗库银，一心都扑在了大车上，查了各处车行关隘乃至路上车辙，却偏偏没想到除了用车运，还能用牛来驮……这南疆盛产水牛，在市集上买一批健壮水牛并不是难事，不过要集中饲养四十头水牛，却也不容易，回去可以让衙门众人去查查看。
　　“没错，交易完成之后，那人直接把这些水牛送给我洞中了。”说道这里，蓝茯苓略带了几分羞赧：“若是你要，这些牛也可以还你。”
　　陈哲摆摆手：“在下要这许多水牛做甚，茯苓洞主还是自己留着吧。”
　　“当时，我见那人直接将银子拿了出来，又向我展示了官凭文书和刑部照会，便先应下了这笔交易，正好没几天便是上巳三月三，竹山府十一洞姐妹和几位长老齐聚知喜妹妹的东霞洞，我便在那日聚会之上把这事与诸位姐妹说了。”
　　“当日我们听闻对方已经把现银运来，又看了茯苓姐拿出来的公文，便都觉得这生意可做。于是便各自商议，协调出了族中武士，在三月初六便与那人完成了交易。”五官清俊神情冷峻的罗知喜接过了话头：“我们当时与他商定，是要武艺修为当得中原先天七段的精锐武士，拢共一百二十人，其中，伏龙洞是最早与那人接洽，便出了十五人，三月三大会乃是在我洞中举行，东霞洞便分得了十三人，玉蝶妹妹这彩蝶洞本房武士众多，一路搬运银两、遣人送那家伙离境等杂事出力最勤，便分得了十二人，余下八位姐妹各出十人。”
　　陈哲点点头：“那你们可记下了那人容貌特征？还有那最初接洽的罗莺，可否叫来由在下一齐问询？”
　　三位洞主听了这话，又是互相看了一眼，蓝茯苓叹气道：“罗莺如今就在我洞中，明日我把她招来便是，只是在竹山府时对方一直蒙着脸，直到进了我伏龙洞才摘下帷帽面巾。罗莺并没有见过那人相貌……而且对方样貌我们虽然记得清楚，但恐怕与你并无太多助益。”
　　陈哲奇道：“为何？”
　　这回轮到蓝玉蝶开口，只见她面带难色，解释道：“那人在我靛家境内虽然露着脸，可我们觉得他可能并没有显露真实样貌。”
　　陈哲听蓝玉蝶这样说，忽然心有所感：“所以？”
　　“那人看起来大概三旬年纪，相貌端正，只是，无论什么时候，那人都毫无表情。”罗知喜道：“所以，我们怀疑，他可能戴了传说中的人皮面具。”
　　蓝茯苓又加上一句：“而且，那人留宿我族中时，拒绝了我派去侍寝的女奴，说是心系公主，在外不近女色……平日里也是目不斜视，对我等靛家女子的身子视若无物。因而我等虽有心探查他不戴面具的样子，却也找不到机会。”
　　陈哲心中悠悠一声长叹……看起来三十许人，面无表情好似戴了人皮面具……这般样貌的人，陈哲不仅知道一个，而且虽不曾亲眼见过此人，却也是记忆犹新。
　　这人便是去年引发京畿大乱的赵元诚。
　　只是，若真是此人，陈哲却又想不通，当时赵元诚带着前中书三辅和贤妃母家两家人数代积累的大半家财从京城离开，根据时候的估算，他带走的财货少说也有七八十万两，这才一年时间，他便要设计盗取官府库银了？
　　且这人冒充自己，或许就是想把自己引出来……可把自己引出来对他又有什么好处呢？
　　不过，无论此人这次的动机是什么，陈哲也要追查到底，毕竟这赵元诚身上可是担着去年京中那场乱局的天大干系呢。
　　这番询问倒也不是全无收获，罗知喜擅长丹青，这半日里，她已经根据三人记忆，把那疑似赵元诚的相貌绘制了出来，陈哲接过一看，竟然还是张极为细腻逼真的工笔素描，倒真是意外之喜了。
　　根据去年的调查，那赵元诚并非戴了人皮面具，而是毁容之后重构的相貌，应当是没那么容易变化的。
　　至于人皮面具，这东西广泛传播于江湖传说之中，可是即便是陈哲老娘那般纵横武林三十载的老江湖，也从未见过实物，大概也只是传说罢了。
　　除了这张画像，陈哲在三位洞主这边获取的其他线索就少了很多。
　　根据蓝茯苓所述，当时这伪驸马还带了六个随从，这六个随从的行止倒是颇为粗糙，交易期间几人被留在伏龙洞安置，不仅没有隐藏行止，还在伏龙洞里处处留情夜夜笙歌，以至于蓝茯苓连对方屁股上有几根毛都知道得清清楚楚。
　　然而，蓝茯苓终究不通中原江湖之事，只能勉强说出几人的修为大概在先天七段左右，功法路数这等江湖中人最紧要的特征，她是一概不知，至于什么方言口音，更是无从谈起。
　　“眼下，我也只能和知喜妹妹配合，给你把那几人的相貌特征画下来。”见自己没拿出最紧要的信息，蓝茯苓颇为羞愧。
　　陈哲没办法，只能转向蓝玉蝶：“那几人带着你族中武士，又是走那条道离开的？”
　　“哦，那几人到赤龙府之后，并没有走南香路往中原去，而是走了盐中路北上，说是要去盐江府坐船去江南。”
　　陈哲眼神一亮，可算是问到点有用的内容了，去江南，那多半就真的是去琉璃湖了。
　　从赤龙府出发去江南有两条路，一是走南香路官道，到金扬江边的顺阳府坐船，二便是走盐中路，到盐江府坐船，虽然最终都是坐船顺金扬江而下到江南，位于顺阳府上游千里外的盐江府看起来还远了不少，但因为南香路要多走大半程陆路，所以反而是盐中路更快。
　　陈哲算算时间，今天是四月二十三，对方三月初六离开的竹山府，脚程再快，赶到盐江府也要二十天，坐船顺流而下到江南金梅府登岸怎么的也要一个月，如果真是走的这一路，眼下大概还在江上漂着。
　　自己是昨日让林纾柚去驿站发的鸽信，信鸽从这南疆沿途接力飞到琉璃湖那边大概要六七日……陈哲脸色不由得一沉，哪怕算上金梅府到琉璃湖的三日脚程，自己的鸽信与对方恐怕也只是前后脚全拼运气谁先到。
　　此时说什么都晚了，陈哲也只能打起精神强作笑颜，对着三位洞主谢道：“在下想问之事暂且就这么多了，反正在下这两日间都要留在这彩蝶洞，若是你们还能想起些什么，随时都可来说与在下。”
　　听陈哲这般说，三个洞主也知道询问事毕，神情间便也松快了许多，蓝茯苓和罗知喜两人先行告退，只余蓝玉蝶一人陪着陈哲。
　　单独面对陈哲，蓝玉蝶未等陈哲有何动作，先行告饶道：“主人，明日传位仪式之前我需得暂且守身，还望主人见谅，若是主人要人服侍，我待会儿去唤两个本房美人来……”
　　陈哲摆摆手，下午在山间刚刚和橙柚二女酣战了一番，哪怕在这彩蝶洞里看了一路香艳景色，这会儿也还没再生出多少欲念：“你当我是何等样人……明日仪式可有什么地方需我出力？”
　　“这倒是不用主人费心。”蓝玉蝶起身离座：“主人还未用饭吧？且随我来。”
　　蓝玉蝶带着几人离开那议事大屋，走进侧面另一座竹楼里。
　　相比于那有些空荡荡的议事大屋，这座应当是宴会厅的竹楼里就热闹不少，五六个侍女正进进出出地上菜布席。
　　青瑶族习惯分餐制，厅中左右各有一条长案几，蓝玉蝶十分大方地让陈哲和橙柚二女在客位入席，并无坐在陈哲身边的打算，只是到了阿晴，她自知身份，正要告退，却被蓝玉蝶阻住：“阿晴今后也是姐妹，主人可许她入席？”
　　陈哲微笑点头：“我后宅之中向来不拘泥身份。”
　　既然陈哲发话，阿晴便怯怯跟着蓝玉蝶坐到主位。
　　待众人入席，几个侍女端上最后几盘菜肴之后，便各自去墙边架上取了几样乐器，坐在屋角吹吹打打起来。
　　说来这洞主府中的晚餐，只蓝玉蝶一人作陪稍有些奇怪，陈哲随意问了一嘴，原来这洞中的权贵不过几位族老和十二名巫祝，现在巫祝都在门外陪着下一任洞主金蝶做那洁身仪式，而几名族老也忙着布置明日传位典礼事宜，自然抽不开身来此宴饮，至于刚刚蓝茯苓、罗知喜那两位洞主……蓝玉蝶只是笑而不语，陈哲也不好追问。
　　好在这眼前酒席本身也足够诱人。
　　青瑶族饮食多用中原少见的花果、草药、菌菇入菜，一桌丰盛菜肴色彩缤纷异香扑鼻，陈哲三人都是大开眼界，尤其是动筷之后，口味主以清淡鲜甜之余又有几道酸辣开胃的小菜，甚得橙柚二女中意。
　　陈哲则甚为喜爱这席上的果酒，他平日并不好饮，然这青瑶果酒入口先是一阵果味的甜香酸爽，再于口中泛起淡淡酒香与麦草清香，咽下之后回味又是略带一丝清苦的药材木香，种种香气百转千回，并无寻常酒液辛辣刺激，口感极好，饮下之后胸腹之间又是一阵极为受用的暖热。
　　见陈哲等人对菜肴酒水甚为满意，蓝玉蝶也面露喜色，笑语晏晏。
　　一餐晚饭吃完，外面天色已黑，大院之中的仪式还在进行，只是那一圈十二名巫祝不再舞蹈，各自盘腿打坐，口中依旧吟诵不断，语调则转做轻柔，便是没了那些银铃应和，也很悠扬动听。
　　见陈哲看着那些巫祝，蓝玉蝶问道：“主人喜欢那些巫祝？”
　　虽为巫祝，那十二名女子却并无年老之人，一个个都和蓝娅珞一般青春靓丽，也难怪蓝玉蝶多想，陈哲摇摇头：“只是觉得她们吟唱的歌谣十分动人。”
　　陈哲心道这蓝玉蝶怎么动不动就想给他身边塞女人……突然又看到那些巫祝，想起昨日蓝娅珞，她曾提议让陈哲在青瑶族中常住，蓝玉蝶该不会是打着让陈哲留情渡种的念头吧？
　　蓝玉蝶脸上始终是一副温柔笑容，陈哲也看不出她是不是有着别样心思，听陈哲说那歌谣，蓝玉蝶笑容愈盛：“原来如此，若是主人爱听我们靛家歌谣，不如多住几日，等五月初五端午时，族中还有对歌大会，主人必能听个尽兴。”
　　“且看吧。”陈哲打个哈哈，眼下南疆诸事都急不来，竹山府中也不知那些官员查案是否有所突破，那赵元诚的事情，也要等琉璃湖传回讯息，时间上倒也容得他在这青瑶族里住到端午之后……只是看着青瑶族中的情形，搞不好住到端午后陈哲真会在这彩蝶洞里搞出人命。
　　天色虽黑，时间却还有些早，蓝玉蝶便又提议道：“主人可想去洞中逛逛？这洞中虽无汉家地界上的那般青楼楚馆，却也有两家勾栏瓦肆，夜里演戏唱曲为乐，亦有几家棋社牌馆，经营些汉地传来的双陆麻将叶子戏，便是赌档也有一家，只是靛家人赌性不重，赌档内也无重注来去，就怕主人觉得无趣。”
　　这些陈哲倒是不意外，这洞中居民虽然个个衣不遮体……嗯，衣不遮体应当是他们自己选的，生活上绝谈不上贫困。
　　那些平民奴户，个个都面色红润健康，身上或许是碍于礼法极少佩戴银饰，金项链玉手镯这些却并不罕见，一路行过那些竹屋也都坚实整齐，不少屋子檐下都挂着成排的咸鱼腊肉，总而言之，怎么看都是一派安逸富足的景象，因而洞中夜里有些休闲之所并不稀奇。
　　说起来，陈哲南下刚入青瑶地界、抵达北面赤龙府的时候就有些奇怪，那赤龙府城也算繁华，却只有酒肆客栈，并无青楼女闾，心中还有些奇怪。
　　等如今见这青瑶族内景象，才知道在这南疆竹龙道内开青楼，怕是要亏死，什么样的花魁也难和这遍地不要钱的青瑶女竞争……或许从中原搜罗一批精壮美男来此地开个相公堂子，生意必定火爆。
　　不过陈哲对勾栏牌戏暂也无兴趣，倒是在蓝玉蝶请他到书房喝茶时，发现此间竟藏有不少青瑶族内的方志史籍，顿时便开口向蓝玉蝶求请借阅。
　　蓝玉蝶自是百无禁忌，既然陈哲有意，便先替几人安排了客房，再着仆役给陈哲搬来了几部族中史书。
　　陈哲如今多以驸马都尉或武林高手的身份示人，然而骨子里，他还是当年那个艺成下山之后先回京取了京兆解元的读书人，平日里那些经典时文虽已落下，却依旧最爱看这史籍，尤其是眼前这种中原难觅的青瑶族史志。
　　青瑶族民风异于汉家，然而几百年前便通习汉字汉语，这族中历史也是修得颇为高明，文字严谨，记载详实，比之京中文渊阁陈列的国史也是不差多少。
　　陈哲读得津津有味：“明日且问问玉蝶能不能抄录一份回去，回到京城跟老爹他们再整理修辑一番，送去文渊阁收录起来，也算是一桩功名。”
　　“嘻嘻，原来陈驸马喜欢这史书，我伏龙洞里也也有一版，若是回头驸马愿意去伏龙洞住上些时日，我便叫人抄录一份副本送与驸马。”
　　“我东霞洞也有。”
　　窗外响起一暖一冷两个声音，把陈哲吓了一跳，原是他看书太过入迷，竟忘了留意周边。
　　伴着话音，两位窈窕秀丽的洞主从窗子里跳了进来，蓝茯苓温婉劝道：“油灯昏暗，久看书籍伤眼，不如把这书留着白天再读，且先看点别的。”
　　两位洞主早不复之前在禁地时模样，身上的靛蓝彩绘已尽数洗去，那些繁复的银饰也去了大半，只留关键之处的朴素几样。
　　当然，两人依旧是不着寸缕。
　　蓝茯苓年纪长些，那丰腴饱满的胸脯臀股俱已熟透，风韵十足，难得她一张圆圆小脸上五官却是甜美怡人，眼神举止又温柔可亲，两相反差，自带一股勾人的妖冶气。
　　罗知喜神情语气始终有种拒人千里的冷硬，一身肌肤不似寻常靛家女的蜜色，而是一片冷白，一张隽秀俏脸也是古井不波的冷美人模样，偏偏胸前却挂着一对极为夺目的庞大吊钟，陈哲自打从禁地溶洞出来那会儿便在时时留意她了。
　　两人半夜翻窗而入，两张俏脸上不管是暖是冷，目光里都隐隐地含着一股热切，陈哲哪会不懂二人本意，嘴上明知故问：“长夜漫漫，不看书，又看什么呢？”
　　“这灯下，自然是看美人咯。”蓝茯苓笑吟吟地走近过来坐到陈哲身边，一双玉臂如蛇缠上陈哲肩头：“你看，我美不美？”
　　陈哲再也装不下去了，放下手中书本，一手揽抱起蓝茯苓，站起身再一手抱起罗知喜：“两位美人，让我去里屋灯下好好看上一看。”

第6章
　　里屋油灯下，蓝茯苓贴着陈哲躺在宽大的塌上，胸口两团肥美软肉夹着陈哲一条胳膊，两条柔滑丰腴的腿儿夹缠着陈哲的大腿，那张甜美俏脸枕在陈哲肩头，满脸都是泄身满足之后的妩媚红晕：
　　“我自及笄嫁人之后十多年来，方知这塌上还能如此快活。”
　　方才蓝茯苓已和陈哲做过一轮，这会儿夹着陈哲大腿的双腿还是酥软无力：“反正我那男人也死了两年多了，要不我也回去将这洞主传给我侄女，随你回中原做奴可好？”
　　陈哲并不接她话茬，他也不是雏儿，蓝茯苓面目楚楚、语气温婉，可既然都通了她下身牝道，自然也能感到她这心中有几分真情实意……这美妇一爬上塌就心急火燎，那举止动作与其说是为了床笫之乐，倒更像是在图谋陈哲的精华，用尽了手段只想让陈哲早早交货，多半还真是专为渡种而来。
　　可惜蓝茯苓终是高估了自己的本事，她与罗知喜两人一同上阵，各自泄过一回也没能让陈哲尽兴。
　　这青瑶女子个个风骚不假，然而体质却都敏感易泄，陈哲这两日也睡过几人了，真是一个能打的也无。
　　或许也是想到此节，蓝茯苓的脸上终于是遮不住露出两分不忿，看向陈哲胯间：“你这冤家也是，恁的坚挺……”
　　陈哲下身处，罗知喜仍在埋头卖力，她那冷冰冰的模样果然只是外表，那张小嘴里比温柔伶俐的蓝茯苓都暖热，刚刚泄完身就强撑起精神低头换一张嘴继续吞吐，瞧她这副模样，也难怪丈夫死的比蓝茯苓还早几年。
　　“知喜且歇歇吧。”陈哲冲着蓝茯苓努努嘴：“茯苓你也躺了许久，且看你本事咯。”
　　罗知喜还有些恋恋不舍，蓝茯苓不和她客气，爬过去从她口中夺过陈哲的分身，骑到陈哲身上，掰开还红胀水润的下体就把那粗长的肉棍儿一吞到底。
　　蓝茯苓这会儿本没歇够，好在她这身年纪亦不白活，懂得若再张旗鼓与陈哲硬桥硬马正面交锋，只怕是比适才败的更快，于是便开始在陈哲身上扭动腰肢，下身大腿夹着陈哲双胯缓缓发力，盆骨打起了旋儿，让花径含着陈哲的分身在那软肉堆里磋磨，上身俯趴，胸前一对玉脂团儿在陈哲胸腹间拖曳厮磨。
　　罗知喜也不曾偃旗息鼓，一条灵舌缓缓下移，自陈哲两条大腿一路向下，最后捉起陈哲一足，逐一舔吮起他五根脚趾来。
　　两人这番迂回挑逗起了效果，各施本领细细磨了大半柱香，陈哲被她们磨的欲念高炽，兽性一起，起身按住蓝茯苓不管不顾地大力挞伐起来。
　　蓝茯苓并无蓝娅珞那般越是粗鲁凶猛便越坚韧耐久的体质，陈哲腰胯一阵龙腾虎跃，不过二三百棍的功夫，呜呜嘤啼不止的蓝茯苓便咬着陈哲的肩头又丢了身子。
　　推开软倒无力的蓝茯苓，陈哲又拉过罗知喜。
　　这冰美人的冷是装出来，性子里的硬倒是真的，此时攻守易势，她便弃了上一回骑在陈哲身上时的妩媚多姿，美目眯起，秀眉轻颦，一排贝齿咬着下唇，一声不吭两腿一曲硬挺细细腰肢生扛陈哲的猛攻。
　　陈哲有心试试这美人的底色，双膝撑塌，挺腰上顶的力道速度又加了几分，大力冲撞之下，罗知喜本就白净的面色越发苍白，竟生生吃下陈哲最后的数百下冲刺。
　　陈哲喉间低声舒展开几声嘶吼，将一股股热流注入罗知喜体内，罗知喜感觉到体内热流，双开睁开闪过喜色，随机雪白俏脸上迸开一片绯红血气，脖子一歪浑身一软，就此双目翻白昏死过去。
　　陈哲也觉得有些疲乏，也不抽身，只翻个身，搂着罗知喜就此交股而眠。
　　待陈哲醒来，外面已是天光大亮，怀中美人正睁着一双乌溜溜的大眼温柔凝望，陈哲微微一惊，原来这样怀里的人儿并不是罗知喜，而是蓝茯苓。
　　见陈哲苏醒，蓝茯苓脸上浮起几分沮丧：“昨晚是我本事不行，最后还是便宜了知喜妹妹，待过几日驸马去我洞中，我便多叫几个姐妹一同分担，怎么的也要叫你在我伏龙洞人身上舒爽上一回。”
　　陈哲只是浅笑：“且过几日再说吧。”想来昨日前后连着和数女鏖战，终是伤了些元气，一觉睡得颇为深沉，这蓝茯苓不止是和罗知喜换了姿势，就连陈哲的分身也照样含在牝中，如此摆布，陈哲都未曾惊醒。
　　感知到体内陈哲的玉龙似乎也醒转了过来，蓝茯苓夹了夹胯下，欣喜道：“冤家可是又想了？”
　　陈哲微微叹气，无奈道：“若是想了，你可撑得住？等你死去活来一番，只怕就到中午了，今日玉蝶她们还有仪式，哪有这么多辰光消磨，你且起开，我这是要小解。”
　　听到这话，蓝茯苓不免有些悻悻，随机又振奋精神，从陈哲怀里起身，却又爬到陈哲胯间，含住了陈哲分身，然后对着陈哲眨眨眼。
　　陈哲懂她意思，缓缓松开关窍，蓝茯苓鼓起双腮，在这塌上把陈哲这泡晨尿涓滴不漏的尽数饮下。
　　与蓝茯苓又是一番嬉闹，罗知喜也醒了过来，二女服侍着陈哲起身穿衣洗漱之后，便各自离开了陈哲的客房。
　　洞主府中自有侍女引陈哲回到昨晚的厅堂用早餐，林纾橙林纾柚二女早已在此等候，阿晴亦坐在角落里。
　　见到陈哲，林纾柚只是上前服侍他入座用饭，林纾橙却是狠狠瞪了眼陈哲：“昨天下午折腾了我们姐妹，到晚上还不消停，也不怕伤了肾水。”
　　林纾橙嘴上不客气，说话间却递来一碗汤羹，陈哲笑嘻嘻接过，低头啜了口，原来是一碗鱼羹，味道颇为特别，清凉的汤羹里尽是炖做肉蓉的细嫩鱼肉，口味上微微酸甜，应当是以橘子柠檬一类的果子调味，一清早的喝这个倒也是清爽开胃，且虽是冷羹，喝下之后腹中却有股温润暖意，让人精神一振，想来羹里大概还加了些草药，难怪唇齿间还有些柑橘之外的淡淡异香，
　　“这是什么羹？”陈哲不由得好奇。
　　林纾橙摇摇头：“这是玉蝶洞主特意安排的，说是族中特色，可以温养脏腑，滋补精力。她虽介绍了配料则个，我却不通药理，并未记住。”
　　林纾柚则低声道：“我倒是记住了配料，只是玉蝶姐姐未说制法，等回去了找素心姐和鹿竹参详参详，应当能复现吧。”
　　三人正讨论这鱼羹，蓝玉蝶从屋外走了进来，她亦有功夫在身，林纾柚语音虽低，却也被她听在耳中：“小柚妹妹不用费心，待我随驸马回去之后，府中自然就有人会做这紫鱼羹啦，只是这主料紫香鱼乃是乃是南疆特产，换些鲈鱼鲫鱼倒是也能做出八九分的味道，这滋补效果可就差多了。”
　　听她这般说，林纾柚只是稍稍低头，面上神情无甚变化，林纾橙却有些愠意，沉声道：“这公主府，却也不是随便就好进的，我姐姐管理后宅甚严，若是动机不纯，心怀叵测，可要小心被我姐姐打出去。”
　　蓝玉蝶只是微笑：“冤枉呀，我可没有别的心思，这次我族中承驸马和公主府人情关照，又在禁地中机缘巧合，这才让我托身驸马。你看我族中这一日一夜忙的，哪里有事先布置的余地。”
　　林纾橙不再理她，昨日听陈哲讲述青瑶禁地中的经过，她便认定这蓝玉蝶是设计套上了陈哲，虽说不出蓝玉蝶动机何在，她却始终认定这人必定另有所图。
　　陈哲掌握的讯息要多过林纾橙，无论是之前在蓝娅珞那边的见闻，还是昨夜里蓝罗二女的举止细节，都已让他有所明悟，既然林纾橙挑开了窗纸，他便也把心中疑惑说了出来：“玉蝶，昨日你频频起意要寻人来侍我，昨夜又有那蓝、罗两位洞主夜访……我且问你，你们这番举动，可有借我渡种之意？”
　　蓝玉蝶倒也爽快：“这是自然……我族中男子虚弱，平日里见了外面出色的儿郎便有结亲渡种之意，主人年纪轻轻武艺不俗，听说还是汉家的书香门第少年才子，你若愿意在族中留情，我等自是乐意之至。”
　　“那你自己呢……”陈哲唇角勾起，略歪起头来审视着蓝玉蝶。
　　蓝玉蝶迎着陈哲的目光坦然一笑：“主人既然在这里疑我，那我便也直说了，若我能得你子嗣，将来当是要挑一个送回这南疆靛家的，不知主人你可同意？”
　　这蛮女倒是眼光长远，陈哲笑道：“若是我儿长大成人之后与我一般脾性，你只要将这彩蝶洞中的风俗民情与他一说，就算你有心留他在京城，大概也是留不住的。若你将来诞下女儿，哼哼，不用你说，到时我也会竭力保她一个彩蝶洞洞主之位。”
　　本朝对待边疆异族与前朝大为不同，此事要从百多年前所谓开国五贤帝之二的太宗说起。
　　当年太宗时，因太祖连年征战，国力稍疲，便与同当年北方渐渐崛起的新一代胡人大汗议和休战。
　　与前几朝不同，太宗当时议和是先打了一场胜仗之后，再与那大汗议和，因而条陈颇为主动，其中一条，便是让林家宗室子求取大汗的几位公主，且让几位公主来大宁京城之后，几个宗室子都以改姓入赘之礼完婚……当时朝野儒臣自是大为震动，全赖太宗力排众议，方才办成此事。
　　然而，等二十年后，北方大汗身故，留下几个幼子长孙争位，太宗大笔一挥，选那些宗室入赘生下的汗姓外孙中成年的四人封为王爵，派兵送回草原……最后这四人虽没能争下大位，却也搅动风云，把北方草原分成五六个大部，就此一蹶不振安省了数十年。
　　有太宗这一前例，大宁朝就时常召北、西、东诸多异族公主贵人入京，然后便在京里养了许多番邦外孙，一有机会便派兵护送回去宣称夺位，屡试不爽。
　　这南疆几族当中，以青瑶最强，若不是她们一直恭顺和睦，怕是早就在京城里养起许多外孙了。
　　陈哲若只是刑部尚书之子，敢在这里和蓝玉蝶私定这彩蝶洞下一任洞主之位，传回京城，少不得要吃一桌子结交外邦的弹章，偏偏他是林纾枚的夫婿，蓝玉蝶的女儿于礼法上亦可做正室林纾枚的女儿……林纾枚要养个女儿扶做南疆土司，大宁朝野上下谁赞成？
　　谁反对？
　　蓝玉蝶听陈哲这般说，倒也不担心将来洞中生乱：“如此甚好，不如我再去约束妹妹，平日里也莫找男人，逢年过节的让她以朝贡之名入京与你相会，届时不管是我的女儿还是我妹妹的女儿，谁做这洞主都是你的种。”
　　陈哲又新添几分惊讶：“你倒是不惮于我谋夺你这彩蝶洞基业？”
　　蓝玉蝶亦是奇道：“虽是你的种，却也是我靛家女，难道你要让彩蝶洞将来改籍归汉么？倒也不是不行，只是到那时还要在禁地开坛，卜问过祖灵方可。”
　　“那倒也不至于。”陈哲通晓了蓝玉蝶的想法，也暗道是自己想得差了，青瑶此类异族虽敬奉自家祖灵，但对社稷传承却并不太在意，若能入籍归汉，且不论其他好处，光只是族中能开蒙进学，未来有族人可中试为官，便足以叫这些异族动心了。
　　便是那些青瑶祖灵，也未尝不想搬出山洞住进白墙青瓦的阔气宗祠，享受中原来的上等香烛吧？
　　陈哲与蓝玉蝶这番开诚布公，倒是去了许多心中芥蒂，一旁林纾橙虽还有些气恼神色，却也不再言语。
　　反倒是林纾柚轻轻笑道：“想给主人添子嗣，怕是不易，你可要多多努力。”
　　常言道练武的几个境界，乃是炼精化气，炼气化神，炼神还虚。
　　陈哲乃是通天境大圆满的修为，自然早过炼精化气的境界，体内本元保固，子嗣上便较常人艰难些，大半年来陈哲在公主府内辛勤耕耘，后宅这许多女子也只有两人在过年之后验得了喜信——一个乃是砚山派投效而来的周宁，另一个则是公主府长史宋庭姝，此事也惹得素来古井不波的林纾枚有些吃味，陈哲离京的前几日，这位长公主难得痴缠了陈哲许久，直将他弄得腿软到骑不上马，这才放他出京。
　　蓝玉蝶听了内情，也不惊慌，只是自信笑道：“我自当努力。”
　　聊了许久，陈哲几人也吃完了早饭，蓝玉蝶提议道：“昨日搭好了传位大典要用的彩棚将台，此时族中的武士兵丁应当是聚齐在那边了，主人且随我去校场检阅一番如何？”
　　陈哲自是答应，他正好也想见识一番青瑶族中的武力。
　　这彩蝶洞所在的溪谷面积颇大，昨日经过的村落和谷中的贵人区域俱在那河流西南岸，东北岸还有大片农田与不少空闲荒地，蓝玉蝶所说校场就在河对岸。
　　洞主府中庭的洁身仪式还在继续，只是那蓝金蝶身上的火焰之剩下薄薄一层，大概这仪式也近尾声，透过这薄薄一层火焰，陈哲这才看清蓝金蝶的相貌。
　　蓝金蝶要比乃姐小上三四岁，与蓝玉蝶有七八成相似的眼眉五官难免还有些未长成的青涩土气，陈哲瞥了两眼便收回目光，与几女一同绕过仪式场地走出洞主府大院。
　　出了院子往东北方看去，隔着河就能见到不远处空地上站着大批披甲执刀的兵士正在列队。
　　“彩蝶洞共有兵士一千八百余人，编做十八个百人队，除了六个百人队散在各处村落，余下的十二支百人队便都在这里了。”一面往河边走，蓝玉蝶一面指着远处的兵士们介绍道，说着又指向那些百人队方阵前方几排人：“本洞还有本房武士二百六十六人，有九十八人在各村里，剩下的也全都在这了。”
　　“传位大典，那些村落就不派人来？”陈哲好奇道，彩蝶洞自然不止这溪谷大镇上的一万多人，据说山间还有大小村落上百个，总计有洞民七八万人。
　　“过几日便是端午，到时候族中大会，她们自会知晓洞主传位一事，倒也不用特意召唤。”
　　横跨谷中河流的乃是一座高高的竹桥，陈哲随蓝玉蝶登上竹桥，居高临下，把校场上的兵士队列看了个真切。
　　彩蝶洞七八万人口中只有两三万男丁，且体质往往还不如女子，眼前这十二个千人队和一百多武士自然清一色都是女子，看身形都是些高挑矫健之辈，气势倒也不输汉军男兵几分。
　　这些女兵身上人人着甲，旭日下一片金黄，听蓝玉蝶介绍，这种甲片乃是以青瑶族中秘法泡制的竹片，编束好了衬以鹿皮制的软甲，坚实不输中原的札甲，那些本房武士却不披甲，只穿一身靛蓝色的丝质短衣短裤，不过那些丝衣也混了天蚕丝，即便不如纯天蚕丝布坚韧，亦能当得中原的锁子甲。
　　气势装备俱是不俗，然而这些女兵列队的表现却让陈哲有些皱眉，一行人走过来也费了不少时间，队列之中还是有些女兵找不到自己位置正在乱转，即便是排好的队列，也有些歪扭松散。
　　陈哲也是带过几个月兵的人，见此情景，心中暗自比较，这些女兵莫说是与公主卫的精兵相比，便是同北军精锐相比亦有差距，倒是有些像出征时临时招募江湖豪杰编成的散军。
　　见陈哲面色不豫，蓝玉蝶也转过目光，见那队列样子，蓝玉蝶也是一怔，略有些气恼道：“这般……唉……也怪我，之前把十二个百人将全出手了，这新调上来的百人将才将将到任一月有余，难免有些疏漏。”
　　陈哲大吃一惊：“一次便把所有百人将全换了？”
　　蓝玉蝶面色悻悻：“我也是没法子，当时那人只要武艺强的，我便抽了这十二个百人将。”
　　陈哲追问了一句：“你这青瑶女兵可编有什伍？”中原军制，五人一伍，四伍一什，五什一队，四队一营，五营一卫，逐级编制各有章法。
　　蓝玉蝶摇摇头：“只有十人队和百人队。”
　　“故而这新的百人将俱是之前的十人将升来？”见蓝玉蝶点头，陈哲不免无语。
　　中原军制，队官总旗要有个副官小旗，怕的就是眼前这般情况，军中百人队长乃是指挥基础，汉军中管带二十人的什长骤升总旗也难免手忙脚乱，临战之事，一队不堪则一营半废，一营半废则整卫都要受些影响。
　　更别提青瑶军中这般全数都用十人将来充百人将了。
　　眼前这十二支百人队看似气势装备不俗，内里实则是一盘散沙，若是上阵接敌，只怕是会一触即溃。
　　陈哲想起，这般成批抽走百人将的，怕不止彩蝶洞一处，竹山府的十一洞出手那一百二十人，恐怕多数都是百人将，这十一洞内，现今如眼前这般一盘散沙的战兵，少说也有一万人！
　　想到此处，陈哲忙问蓝玉蝶：“你们这般抽掉百人将，也不怕外敌么？”
　　蓝玉蝶的回答与昨日阿晴如出一辙：“南边鬼蛮有几年没有大举进兵侵袭了，待过得几月，这些新的百人将熟悉队伍之后，战力便可恢复如初，无妨的。”
　　“若是冒充我身份那人背后暗中联络鬼蛮呢？”陈哲道出心中最为担心之事。
　　蓝玉蝶顿时愣在当场：“该不会吧……鬼蛮与我等语言不通……等下我会下令各村镇小心布防，另外各洞姐妹处也要派人通知。至于眼前这些队伍，为今之计就只能先把本房武士暂且编入百人队中了，虽然她们也不通领军带队之术，但武艺修为高一些总是个保险。”
　　陈哲点点头，眼前这局面，也只能这么办了。
　　陈蓝两人俱是忧心忡忡，这检阅队列之事便也有些虎头蛇尾，好在眼前这些状若散沙的军伍也不用出征，只需她们午时过后在传位典礼上充做仪仗便可。
　　转眼过了午时，这传位典礼如期举行。
　　整个典礼在陈哲看来未免有些简陋，在上千族中将士的围拢和十二位巫祝的簇拥之下，坐在临时建好的祭台彩棚最高处的蓝玉蝶看着蓝金蝶在面前舞蹈唱诵一番之后，以青瑶族中古语念了一段誓词，随后在巫祝们的唱诵声中，蓝玉蝶起身走下高座，摘下头上相争洞主的一支银步摇，亲手插在自己妹妹头上。
　　这典礼就算完成大半了，陈哲左右看看，宾客棚中观礼的只自己和橙柚二女外加蓝茯苓和罗知喜两个洞主，对面主棚则坐着八位族老，而那些女兵仪卫之外则一片空旷，根本没几个围观膜拜的洞民。
　　陈哲倒也知道为何如此简陋，这洞主权威既实又虚，说起来可以号令上下洞民，实则政事庶务大多交托族老，祭祀礼仪自有巫祝忙碌，关键是靛家规矩，有夫之妇做不得洞主，要么如蓝玉蝶这般云英未嫁，要么如蓝茯苓、罗知喜那般丧夫守寡，故而洞主之位时常传来传去，这传位仪式自然就有些简陋了。
　　然而接下来的章程，才是一洞之主的真正关键，只见蓝玉蝶将银步摇移交之后，蓝金蝶自正坐跪姿转做盘腿打坐，蓝玉蝶伸出左手，掌心贴上蓝金蝶眉心印堂，随即，蓝玉蝶全身肌肤都泛起隐约青色，随她行气运功，这些淡淡青气逐渐凝聚至左臂左掌，慢慢移到蓝金蝶身上。
　　伴随那些青气移转，在陈哲的感知之中，蓝玉蝶正从先天九段后期的境界渐渐跌落，而原本修为约在先天七八段之间的蓝金蝶则修为暴涨，显然这两人之间正在传功。
　　约莫一柱香之后，蓝玉蝶身上的青气尽数转到了蓝金蝶身上，随着那些青气在蓝金蝶身上由浓转淡融入她的经脉骨肉，她的修为也到了之前蓝玉蝶那般先天九段后期。
　　蓝玉蝶则跌到了勉强先天八段的气机。
　　一洞之主的权势有虚有实，但必须是洞内最强的本房族人。
　　青瑶族的秘法颇为神奇，蓝玉蝶完成传功之后并没有像中原传功那般疲惫不堪，依旧神完气足的，想来那些青气大概原本也不是她自己的功力。
　　最后，蓝玉蝶又以青瑶古语吟诵了一段祝祷，便站到一边，目送妹妹起身一步步走上那祭台最高处，坐到那把椅子上。
　　待蓝金蝶坐下之后也说了一段古语祝祷，这仪式便告完成，蓝玉蝶、巫祝还有对面棚里的族老纷纷起立向新任洞主行礼，陈哲和橙柚二女自然也入乡随俗，起身向蓝金蝶行礼致意，外围那些女兵和本房武士则都在欢呼雀跃。
　　这传位典礼对于河对岸的镇中居民来说，倒也不是全无影响，当晚镇中还是大宴一场，狂欢了大半夜。
　　接下来几日里，退位之后的蓝玉蝶也就不管族中事务，同阿晴一道，带着陈哲在彩蝶洞境内好生游山玩水休憩了两日，这才接到禁地长老的传讯，那纸契书已在竹山府归档。
　　既然如此，陈哲便就带着几女回到孟岗县，才一踏入城门，就被等候在此的差役带到了府衙中，想来是府衙的案子有了新进展。

第7章
　　那日自蓝茯苓处得到更多细节之后，陈哲便请托蓝茯苓以族中信道传讯给孟岗城中的蓝娅珞，让蓝娅珞将水牛运银等线索提供给按察副使丁谦和推官张沐之等人。
　　而之前陈哲替他们理清了案中头绪，丁谦等人也迅速地挖掘出了更多草蛇灰线。
　　“百兽门？”府衙内，听完丁谦的案情通禀，陈哲得知了目前最大凶嫌的来路。
　　竹龙道三府名义上乃是月澜山的地盘，然则这月澜山是个连封爵都没有的小门派，实力并不足以管住这三府，于是竹龙道境内就有很多与之共存的小门派，百兽门便是其中之一。
　　“没错，正是他们。”
　　那日陈哲离开之后，丁谦便先从竹山府招募的那些丁壮入手，果不其然，案发之后招募的丁壮之中，竟有十几人在这两个多月的时间中搬家逃逸了。
　　丁谦一面派人追捕那些逃逸之人，一面又在剩余丁壮里逐一排查审问，只花了一天功夫，就捉回一个又筛出两个。
　　据这三人交代，乃是百兽门的人扣下了他们家人，要挟他们每次进出府衙时，都寻机去一趟官衙茅房，用百兽门发给他们的竹片信物，找那个时常徘徊在茅房附近的仆役换取两锭官银，夹带在衣服里运出官衙。
　　这批丁壮里大概有二十人被挟持做了搬银的从犯，从征的半个月里，最忙时每人都要进出衙门禀报好几次，就这样进进出出地把两千四百锭大银给带了出去。
　　事后百兽门虽然如约放了他们的家人，可依旧有十几人既畏惧百兽门又担心做了从犯被官府拿问，索性便搬家逃逸了。
　　而在府衙里给他们银子的，乃是府衙在年后开衙时新雇的仆役，同批共有四人。
　　年后不久竹山府这里便遭了地震，之后便是赈灾、盗银等诸般事务，衙门内忙得团团转，也无人管这四人举止有无异常，尤其是盗银案之后，丁谦把常住衙内的差班、吏员全都审问了一遍，偏偏就漏过了这住在本地回家过夜的四人，至于后来四人请辞离开，丁谦和张沐之等人也未在意过这等小人物。
　　陈哲传回的水牛之事，自然也着落在这百兽门身上，百兽门既以百兽为名，自然和驯养野兽有关，南疆盛产水牛，官府禁宰的是黄牛，因而百兽门时常买些肉牛回去宰了饲喂野兽，买牛赶牛并不引人注目。
　　“那眼下呢？可有派人去百兽门的山门？”陈哲问道。
　　丁谦与张沐之对视一眼，齐声道：“长公主府王典仪。”
　　陈哲一愣，确实，自他回到这孟岗县，还未见到王桢儿和叶素心，心下不免一沉：“她什么时候去的？”
　　“前日中午。”
　　“至今未归？”
　　“是也，昨日那位上清宫的叶灵官也去了，同样未归。”
　　陈哲顿时感到事有不谐，以王叶二人的实力，放在这竹龙道的汉地之中是绝无敌手，
　　两人也不是林纾橙林纾柚，都是久历江湖的老手，江湖办事最忌音讯全无，两人若非遇到什么变故，绝对会想办法传回些讯息。
　　“可曾派人找了？”
　　丁谦面露难色，袍下脚步暗动，大概借着遮掩给了身边的张推官一脚，张沐之无奈，只好出来顶缸，躬身道：“派了，但是公差只敢寻到百兽门山门口，不敢进去。”
　　陈哲有心发作，看了眼丁张身后那些从员，除了几名文吏之外，按察使衙门派来的公差顶多先天七段，那百兽门虽没有通天高手，先天八九段还是能拿出三四个的，让他们冲进去，确实有些强人所难：“月澜山呢？”
　　“城中武馆的月澜山长老回山门搬运人手去了……”
　　陈哲叹了口气，月澜山山门在北边赤龙府，一来一回估计现在还在路上。
　　眼下也只有自己出马去那百兽门闯一闯了：“我去那百兽门一探，你们继续在城中搜集线索，尤其留意查问案发之后那阵子有没有生面孔与百兽门弟子一同出没的，此事相当紧要，切莫遗漏。”
　　“是。都尉。”
　　当下，陈哲等人稍作休整，带着一个差役充做向导便离了孟岗城往东而去。
　　百兽门的山门位于孟岗城东四十里处，说是山门其实却是在一片山谷之中，进的山谷没多久，前方出现一大片灰朽树木，那差役远远见那枯木林，便百般告饶，再也不敢往前走了。
　　陈哲气道：“你这是何故？担心我们几个护不住你么？”
　　这差役也练得一身粗浅功夫，懂得什么是通天高手，却依旧连连摇头：“前面那枯林乃是一片迷魂毒沼，百兽门就是以此阻拦外敌掩护山门，几位乃是大高手，轻身功夫高明，自是无妨，小的不通轻功，若是失足踏入沼中陷坑，一眨眼就会没顶，拉都来不及。”
　　陈哲和橙柚二女面面相觑，同行的蓝玉蝶和阿晴熟知这南疆地理，蓝玉蝶点头道：“这山间泥沼确实如此，暗藏深不见底的淤泥陷坑，行人走兽只要踏入，几个呼吸间便会沉入其中。”
　　“能否用树枝探路？”林纾柚问道。
　　阿晴摇摇头：“那陷坑顶上是一层干泥，用树枝去戳，手感与沼中泥地无异，只有人踩上去，才足够沉重能压破那干泥壳子没入其中，还是全程运着轻功走方才妥帖。”
　　既然如此，陈哲便也不为难那差役，反正里面道路他也不识，于是便放他回去。
　　几人按蓝玉蝶和阿晴的指点，在路旁砍了棵枯树，削出几支一人高的木棍横持手中，若是不慎落穴，可以靠着这木棍支撑一下。
　　准备妥善，几人便运起轻功，小心翼翼地踏入了这毒沼之内。
　　走进毒沼之后，陈哲找了陷坑试过，那泥壳陷阱确实能陷自己，不过通天高手只要迸发真气，将那些淤泥粘土一齐往下震开便可跃起脱身，虽然消耗甚巨，却也不至于就此丢了性命，因而倒也不必担心王叶二女是陷在哪处泥坑里了。
　　虽然运着轻功，但在这鬼地方，几人也不敢高速奔驰，因为这个毒沼之中还有些色薄而无味的毒气瘴雾，若是奔得太快冲进那雾里吸入毒气，凶险之处更胜于那些泥坑陷阱。
　　瑀瑀而行了大半个时辰，陈哲终于在前方几棵枯木之间见到了人影，走近一看，正是坐在一个大树桩上的叶素心。
　　陈哲大喜，连忙上前，不料叶素心似有所感，豁然起身，目光却不是看向陈哲这边，口中叫到：“陈郎止步，此处有阵法！”
　　陈哲悚然而惊，连忙止步，高声道：“素心，这是什么阵法？”
　　叶素心如若未闻，站在原地：“陈郎你没踏入阵法吧？此阵我并未见过，不过推算应当是依反两仪之法布置的惑心阵之流，此阵能混淆五感，我看不见你也听不见你，只能以神识模糊探知到你。”
　　见叶素心神志清明，陈哲按下焦躁，等她继续述说：“现在在我身边可是有许多枯树？我此时转身推算，待我立定之时，面干背坤，你先后击碎困、损、井三位上的枯树。”
　　说罢，叶素心就站在原地旋转了起来，约莫转了六七圈，倏然站定，陈哲立刻按照她朝向推算方位，远远劈出一道剑气，将她左前侧十几步外一颗枯树劈成一地碎渣，接着正要再劈损位，不料叶素心右侧损位上空无一物，陈哲手上这一滞，叶素心竟然又在那里团团转了起来。
　　“不好……这布阵之人甚为高明，反两仪中有一爻是活卦，我好像被陷入卦中了。”
　　陈哲心急如焚，奈何自己对这八卦易术并不精通，此时又问不到叶素心，有心提剑将周围枯木尽数劈了，却知叶素心以身陷卦，若是硬来怕是会借由阵中五感扰动伤到叶素心神志。
　　正当此时，陈哲右手边一颗枯树突然炸裂，随后一支木棒如箭飞过，射入叶素心脚边土地，叶素心就此停下旋转，同一瞬间，叶素心右手边损卦方位一颗枯树炸开，下一息，左前井卦枯树也化作一地碎片。
　　叶素心这才软倒在地，抬头对着陈哲唤了一声：“陈郎。”
　　陈哲连忙过去扶起叶素心，回头一看，两手空空适才掷出木棒的竟是林纾柚。
　　“小柚你竟然懂得易术？”这小公主跟在身边已近一年，陈哲头回发觉她竟还有这般才华。
　　林纾柚点点头：“懂啊，兵法中不是有布阵这一门么？只是我学了也不曾用过，这阵又是反两仪，推算起来慢了一些。”
　　林纾柚一身艺业都是学自林纾枚之母王太妃，乃是军中传承，懂得兵法并不稀奇。
　　只是，王太妃还有一位高徒也在现场，陈哲把目光转向林纾橙，却见她站在原地，还在逐一掐着指节低头苦思……好吧，这小笨瓜也是懂八卦易术的，只是算得慢。
　　阵法虽解，叶素心还是有些神识震荡，陈哲扶着她坐回那树桩上闭目调息了许久，又喂她吃了些干粮净水，这才恢复过来。
　　先谢过林纾柚出手相救，叶素心说道：“这毒沼之中本就道路复杂，还有高人在此设了阵法，当真防不胜防，我本沿着这条路前行，走到前方一里外才发现乃是陷阱封闭的死路，等退回来明明是原路，却引动了阵法。”
　　“这阵法既然是反两仪，你顺着走自然不会触发。”林纾柚说道。
　　叶素心点点头：“设阵之人不仅阵法高明，还深谙人心，于此一道上，足以称之为宗师了，我们须得再谨慎些。”
　　陈哲深以为然，虽然他对八卦易术不甚了了，却也能看出这布阵之人的心思之深，反向触发只是第一道，阵内人推算自救还会触发暗藏活卦，当真是用心极险。
　　当下，几人再次上路，却是分作两拨，两位小公主在前开路，陈哲带着其余三女跟在百步之外。
　　林纾柚懂阵法善算数，林纾橙皮实耐打，两人若是困于阵中自保无虞，陈哲与叶素心在阵外也好施救。
　　一行人如此又摸索前行了一个多时辰，王桢儿还未找到，迷魂阵倒是踩进去好几个，幸好以死物布两仪阵法只能迷惑五感，动不了杀机，几人倒也没什么损伤。
　　又破除一阵之后，陈哲颇有些烦躁，一连甩出几道剑气，将周围不想干的枯树也一并劈碎了许多。
　　莫说是他，修道多年性子平和的叶素心也有些心浮气躁：“此人出生来历怕是不简单。”
　　“哼，多半是哪家大门派的弃徒吧。”陈哲虽不解阵，也看出些布阵之人的端倪。
　　此人布下的这些阵法，无一不出自玄妙高深的正反两仪六十四卦，此道入门颇为艰难，只有上清宫这类道门大派或是累传的军门世家方才有所精研。
　　而江湖上寻常的三才五行与浅显的四象八卦，不知是此人不会还是不屑于用，这些阵中是一个也无。
　　陈哲与叶素心议论了几句，叶素心道：“大抵是不会，若我来布阵，以正反两仪之术困敌之后，多半也是会套一些五行术添些伤敌的手段，这人心思如此……不堪，当不是那种宁可多费些心思也不远伤人的善人。”
　　两人的烦躁并不是因为阵法繁杂难解，而是因为这布阵人实在是一个操弄人心的高手，阵法环环相套，奇正相合，便如适才那一个，先是开路的橙柚二女踏入迷魂阵中，叶素心连忙上前解阵，不料击碎了几棵阵眼枯树之后，竟触发一处更大的阵势，将几人全数包在阵中，那边林纾柚心急自救，按易术踏了几步，她是走了出来，却又触发新的阵势将余下几人困的更严了，等叶素心和林纾柚内外合力，解开这双重迷阵，结果又生新变，一阵再起又把林纾柚困住……前前后后四个阵势大小叠套内外相生，着实是弄得几人晕头转向。
　　几人稍加休整，商议一番之后决定行一个笨办法，再往前行时，远远地就将前方百步之类疑似能用于布阵的枯树全数击碎，果然此后几人再也没有遇到过迷魂阵法。
　　踏着一地碎木，陈哲带着几女将这百兽门外围毒沼之中的正路岔道全数搜索一遍，还让蓝玉蝶和阿晴查探了几处毒雾弥漫之处，亦没有找到王桢儿的踪迹。
　　又回到大路之上，陈哲奇道：“难不成桢儿竟直挺挺冲进百兽门山门里去了？”
　　王桢儿肯定是不通八卦易术的，况且叶素心都被陷在阵中，王桢儿断无安然过阵之理，至于陷在哪处泥坑里更不可能，她出生的玉虎门祖上本就是山中猎户，这林间辨识地理的本事极为高明，当年和三人携手行走江湖，遇到些险恶山林就往往由王桢儿先行探路。
　　几个各自疑惑，倒是林纾橙一语道破关键：“我们在这里胡思乱想也不是个办法，倒不如先杀进这百兽门，拿下一干人等问问便是。”
　　“确实……不过好像不用我们杀过去，他们就已经来了。”陈哲一指远处，远远地便见林间行来一彪人马。
　　于此间出现，身穿一致服色，身后带着十来只颈栓铁链的虎豹熊罴，这十几个高矮壮汉不是百兽门弟子又是何人？
　　想来是陈哲几个在这里毒沼枯林中砰砰砍树，终是惊动了百兽门山门。
　　那十几人气势汹汹而来，快步冲到陈哲等人面前二十余步处站定，凶神恶煞一般刚想开口问话，却听陈哲这边一声清脆的娇声爆喝，林纾橙舞着一双粉拳已冲了上去。
　　百兽门那十几人，修为最高的头目不过先天八段，后头跟班喽啰还有些后天境的，十几人捆一起也当不得林纾橙单手打的，好在林纾橙知道要拿活口，没动用她那对儿连枷，不然几息之间这十来人便要横尸当场。
　　自去年在京南几次交手得了些经验，橙柚两个小公主知了自身短板，身法轻功短期内难有突破，便各自精修一门绝技，林纾柚苦练数月，于暗器上略有小成，林纾橙则是虚心向陈哲身边的暗卫青雉讨教，学了一身短打擒拿功夫，这会儿使将出来，双手在百兽门弟子身上一搭一粘，便反擒了对方四肢轻松卸了关节放倒在地。
　　只是那些猛兽反倒让林纾橙有些束手，擒拿术里也不教人怎么把老虎摁在地上，幸好那些猛兽虽经驯养，却也不曾有何护主之心，见饲主被人转眼间放倒，不上来撕扑，反被林纾橙身上气息震慑，一只只趴伏在地上呜呜作声，动也不敢动。
　　陈哲上前提起那带头弟子：“我且问你，可曾见过玉虎门王桢儿？”
　　“玉面山君王桢儿？”这百兽门弟子三旬出头，功夫不济，江湖见闻倒也熟稔，竟也知道王桢儿的江湖诨号，当即战战兢兢道：“不曾……我等不曾见过王山君。”
　　陈哲微微皱眉，又问道：“那你可知竹山府中杀官盗银一案？”
　　“啊这……”那弟子眼珠子乱转，思索了片刻才回道：“大致知道些……此事乃是本门几名长老被人招募去竹山府做下的，与我们这些晚辈弟子并无太多干系呐，如今掌门和那几名长老一概不曾回山，似是在月澜府那边躲风头。”
　　“月澜府？”陈哲确认道，月澜府在竹山府东边，亦是竹龙道所辖。
　　“对对。官爷你要追缉那几位，就速速去那月澜府。我等回山就推举留守的杨长老接任掌门，将那几个不法狂悖之徒开革了，再向官府上请罪条陈。”这人四肢关节被卸，疼得脸色苍白，却还挤出笑容一脸讨好，倒也是个能屈能伸会看风色的。
　　只是陈哲并不吃他这套，冷笑道：“案发了知道换掌门来扛？那作案后分好处的时候怎么不见你们来自首啊？”
　　那百兽门弟子脸上冷汗涔涔，也不知是吓的还是疼的，连忙自辩道：“我等换过掌门自会去竹山府自首，几位兵贵神速呐，若是月澜府那边几个首犯听到风声逃了，岂不误了大事？”
　　陈哲见他眼神闪躲，知他另有些鬼主意，也不同他多废话：“且等我们先把你这百兽门上下尽数拿了再说，反正也不费多少功夫。”
　　说罢又把那家伙随手一丢，与叶素心等人谋划下一步：“我们现在便上百兽门，将这门中留守弟子尽数擒拿，桢儿大概是遇到了其他变故，没到这百兽门来，等下还要另寻线索找她。唉，适才打发那差役回去，是我失策了，该叫他回去再搬运些人手过来，眼下擒拿这些百兽门弟子容易，如何将他们押送回去倒是麻烦。”
　　蓝玉蝶微微一笑，她离开彩蝶洞时，与阿晴一样穿着一身抹胸短袴，还多系了一条满是搭袋的腰带，此时在那腰带上一抹，便摸出个小瓷瓶：“此事不难，我这里有一瓶自调的百花香，喂他们吃些便是。”
　　叶素心眼睛一亮：“你竟会调制百花香……哦，是我忘了，这百花香本就自你们青瑶传出来的，不知这调制之法回去之后姐姐可愿教教小妹？”
　　行走江湖，毒物必不可少，即便无意淬在兵刃暗器上害人，有些场合也是极为好用的道具，譬如用些延时发作的奇毒来控制俘虏，而这一用途上，最出名且好用的，便是这南疆百花香，不仅发作时间控制随心，其成分还是由数十种寻常香料药物以特殊手法混合，依下毒者心意增减替换，极难破解。
　　江湖话本里，南疆异族总和蛊毒扯上关系，实际青瑶人对蜘蛛毒蛇等骚扰生活的毒虫亦无好感，甚至因为深受其害，对毒虫之恨犹胜汉地百姓，不过他们精通药材百草倒是真的，药毒同源，自然也擅长毒术。
　　听叶素心询问，蓝玉蝶大方笑道：“这百花香的制法早就流传开去了，并不打紧，叶家妹子若是好奇，回去我便授你些心得。”
　　说话间，蓝玉蝶让众人屏住呼吸，打开瓷瓶，取尖锐的木签子沾了些淡绿色的药粉，再用沾了粉的木签子刺破那些百兽门皮肤，待人人刺过，蓝玉蝶收起瓷瓶道：“我调的这种百花香，可比外头传的方子好用，吸入、食用、乃至沾在皮肤上都能中毒，当然最快捷也最省药量的，还是沾血入体。”
　　等了不过数息时间，蓝玉蝶掰开最先刺血那人眼皮看了眼他眼底：“成了，替他们把关节接上吧。”
　　百兽门弟子知道自己中了百花香，自然个个乖巧，被重接关节之后也不敢乱动，乖乖在阿晴的约束下跟着几人身后，那领头的被陈哲提过来带路，几人这边向着那百兽门山门走去。
　　走不多时，便见前面出现了好大一座庄院，内里隐隐传出些野兽嘶鸣。
　　既然到了地方，林纾橙最不客气，身如电闪激射过去，哐的一声就将那庄院两扇大门打倒在地，陈哲、叶素心随即跟上，留林纾柚和蓝玉蝶把守大门看住俘虏。
　　这百兽门在江湖上没什么名气，却也颇有些底蕴，这庄院内总也有百十来号弟子，听到大门被破，自然是纷纷出来迎敌。
　　只是这些弟子武艺低微，和陈哲三人一交手，眨眼间就被放倒了二三十人，其余弟子中憨直勇悍的尚能驻足围拢，狡猾胆小的尽皆推后乃至窜回屋舍中躲藏。
　　陈哲三人且不管那些开溜的，先将余下二三十个依旧围在四周的尽数拿下放倒，正要进屋搜捕，从那大院正堂上走出两个中年。
　　左边一个灰袍的大约四旬年纪，身后跟着两头七八尺长的吊睛白额虎，见陈哲三人在院中肆虐，登时不管不顾，飞身扑过来袭向离得最近的林纾橙。
　　林纾橙自不怕他，摆开架势便要接他飞扑，不料那中年人扑到一半使了个千斤坠，自半空直直落地，矮身一腿扫向林纾橙下盘，而他身后两头猛虎跟着他飞扑而来，竟和这中年人上下夹攻，配合默契。
　　林纾橙见两只老虎扑来不免有些愣神，毕竟她也从未跟这等大虫兽类交过手。
　　那中年人见林纾橙傻站在原地，眼中露出一丝喜色，眼看着扫堂腿抽中林纾橙双胫……
　　“啊！”“嗷！”“嗷！”场中一人两虎俱是大声惨叫，那中年人抱着扭曲的小腿哀嚎不止，那两只猛虎亦是满口鲜血前肢软垂，疼得满地打滚。
　　林纾橙自是安然无恙，只是她那两身天蚕丝衣还在赶工，肩膀手臂衣服不免被老虎撕破几处，那破口上还挂着断下来的虎牙虎爪。
　　林纾橙扭头拔下一枚挂在衣服上的虎牙，嫌弃道：“好臭……这老虎倒是奇妙，竟然与适才山下那几只不同，大概有后天巅峰的筋骨，也不知没了牙能不能活，姐姐一直喜欢猫儿，可惜寻常猫儿见她就跑，这老虎该当会胆子大些，若是能治好了，带回京城送她如何？”
　　陈哲并没有应她，而是静静盯着同灰袍中年一同出来的另一赭衣老者，这老者比那中年沉得住气，并未第一时间扑将上来，这会儿见了中年人下场，识得厉害，站在那大堂门前两股战战，身后几只及腰高的大灰狼也夹着尾巴低伏畏缩。
　　陈哲正要出手将那老者拿下，却听堂后有人怒道：“什么人竟欺到我百兽门头上来了？”
　　随着这一声，堂后窜出四道白影，绕过林纾橙，袭向陈哲左右。
　　陈哲轻松挡下这四道白影的袭击，力道虽强，也不过是先天九段上下实力，只是让他惊讶的，确实那四道白影本身。
　　分明是四个浑身赤裸只戴一只项圈的美貌女子。
　　四女一击不中，各自推开，却不起身站立，而似虎豹狼犬般趴伏于地，表情狰狞，对着陈哲发出野兽般的狺狺低吼。
　　“咦！柳师妹？”陈哲身后的叶素心也看到那四个女子，认出其中一人，惊呼出声：“那是玉清宫前年失踪的弟子柳南溪！”
　　不等陈哲分辨其中原委，四女又各自扑了上来，这四女都有先天九段的修为，只是此刻拳脚招式全无，尽是野兽扑击撕咬的路数，只是内功吐纳还认得出些来路。
　　其中一女内功和叶素心大同小异，应该就是同样正一一脉的玉清宫弟子柳南溪，其余三人当中，两人是南方门派琼华剑派的内功，最后一人竟是琉璃湖的路数。
　　四人虽有先天九段的修为，却并不使用与心法内功想配合的武功，招式不免打些折扣，但就算四人都在巅峰，也奈何不了陈哲，只是这四人的兽形招式都是十成十的有攻无守，尽是些以伤换命的打发，陈哲怕伤了她们，因而手下收敛，场面一时僵持。
　　好在叶素心出手，以绵掌柔劲出手，替陈哲逐一制服了这四个裸女，林纾橙则上前把那老者一拳打倒在地。
　　陈哲本还等着后堂那人出手，却不料那大堂上又从后面转出一人，手里还提着一人，正是林纾柚：“我见刚刚有人往后跑，怕他们翻墙逃窜，就绕到了后面，正好堵着这人。”
　　林纾柚把手中提着那干枯老者往陈哲面前一丢，陈哲提起来便问：“你是何人。”
　　这人倒也硬气，被陈哲拎起来闭着眼不说话，陈哲冷笑一声，手上一股内力就从这人肩井大椎灌了进去。
　　这一手极为有效，这老头不过坚持了半盏茶，就面目扭曲嗬嗬大叫道：“啊啊啊！我说，我说。”
　　陈哲收去内力：“你是何人，这四个姑娘又是怎么回事？”
　　老头喘息了阵，缓过劲来，怯怯道：“我是百兽门长老杨嵩，这四个女子……乃是我门中的镇派神兽……”
　　“神兽？”陈哲眯起眼睛：“你这百兽门还能以人为兽的么？”
　　杨嵩装出的硬骨头被陈哲击碎，于是破罐破摔，挤出些讨好神色：“百兽门秘法可御使百兽，除了毛虫羽虫鳞虫昆虫，亦有这驯化倮虫的法门，只是这捉人回来御倮虫的行径总是难以见光，这神兽便也只能在门派紧要时拿出来一搏。”
　　“哼，四个先天九段也算镇派了么？”陈哲轻蔑道：“通天呢？”
　　杨嵩为难道：“且不说鄙派上下加起来也难捉个通天回来，通天境修得神识，那秘法也难夺她们心智啊。”
　　“可惜了……”陈哲一不小心就把心里话说了出来，身后叶素心轻咳了两声，陈哲连忙收声……江湖侠女虽然不忌讳投主做奴，却也要自觉自愿，百兽门这般捉人强迫的，可是大忌。
　　不过这个御使倮虫的秘法，陈哲确实很感兴趣……等下说什么也要拷问出来。

第8章
　　稍加询问了杨嵩一些盗银案的内情，又确认了王桢儿确实没在这百兽门附近出现，陈哲便将这老儿丢给叶素心和蓝玉蝶继续拷问百兽门中秘辛，带着橙柚二女去搜索那百兽门的后宅。
　　这百兽门的山门外面看起来威风堂堂，内里却有些破旧寒酸，毕竟不是大派，手里捏不到什么赚钱营生，又要饲养那些猛兽，内里不免有些空虚。
　　这后院之中，像是演武场、弟子宿舍以及饲养猛兽的笼舍圈栏之类的设施自然无甚好看，后院还有不少被林纾柚打到在地人事不知的百兽门弟子，陈哲将这些人归拢一处，让蓝玉蝶过来一一下毒之后，便走进了那座掌门长老等人居住的院子。
　　三人将这前后两进的院子逐屋搜索了一遍，几间堂屋也只是寻常住宅，并无什么特异，最后还是聚在院中书房。
　　陈哲对这类书房布置自是熟悉，坐在书桌后一阵摸索，便找到了桌下隐藏的一个暗格，里面全是百兽门掌门的一些往来书信，一番检看之后，果然找到一封信。
　　这封信的内容用词颇为文雅，然而意思则再简单不过：寄信之人想要做一桩大案，需得人手，随信附上礼物一件，事成之后，可分白银数万两给百兽门。
　　最下面的落款乃是三个字：孟永诚。
　　“果然是你。”陈哲心中透亮，这孟永诚，分明便是蒙涌县赵元诚的化名。
　　收起这封信笺，陈哲又抬头问道：“可找到什么？”
　　“没有。”林纾橙手里翻着一本书册答道。
　　林纾柚也在翻书：“这书架上倒是有这百兽门的心法传承和武功图解，也有驯养猛兽的法门和熬练猛兽筋骨气力的方法，乃至兽医诊治的书册也在，唯独没有那老儿所说的驯化倮虫的秘法。”
　　适才陈哲问过杨嵩这秘法内情，殊不知那杨嵩只是一味摇头，说是这秘法只有掌门知道，他是得了掌门传授，才习得了一些御使那四女的法门，至于驯化之术以及如何恢复那四女神智，杨嵩是一字也说不上来。
　　现在这书房之中也找不到线索，陈哲不免有些遗憾，很多门派都有此类口口相传不落字纸的秘法，看来是要等擒住这百兽门掌门方才能搞到了……不过陈哲倒也不是很在意驯养之术，公主府后院里多得是愿意扮小猫小狗的忠心女奴，只是柳南溪等四女这般浑浑噩噩的样子，救出去了也不免有些麻烦。
　　正当陈哲打算放弃之时，林纾橙突然叫到：“这本书有些古怪。”
　　陈哲连忙走过去，从林纾橙手里接过那本书，这书看似只是一本寻常书册，不料接在手里竟然有些沉重，仔细一看，原来这书只有外表是书，内里竟然是一个包了书皮纸页伪装的扁铜匣子。
　　铜匣并未上锁，只是扣合的方式颇为奇妙，陈哲稍稍研究，便拧动匣子上的机簧打开了匣子，里面却是一把缺了尺的纯铜梳子……或者说，一把异形钥匙。
　　既然有钥匙，自然就有锁孔，陈哲三人又在这书房当中一番寻找，终于在书架立柱上摸到一处被活动木条盖起的缝隙。
　　试着把那铜梳子插入缝隙，果然严丝合缝将铜梳子插到底之后，屋中响起了咔咔的机关响声。
　　“啧……现在江湖中怎么这么流行在书房里挖地下暗室。”陈哲看着地板上逐渐露出的下行入口不无感慨道。
　　“回去要不要在公主府后院里挖一个？”林纾柚凑趣问了嘴。
　　“呵呵，挖这个干什么，等着被别人搜出来么？”这种机关暗室的用途，似乎也只有在战败被敌人攻入时搜出来了。
　　待那入口完全打开，陈哲还没想好怎么探查，里面就传出来一声欢呼：“老爷，你可算是回来了。”
　　陈哲与橙柚二女各自对视一眼，林纾橙二话不说，立刻纵身跳进了入口，随后便听里面一声惊呼与重物倒地之声，接着就是林纾橙的招呼：“下来吧。”
　　陈哲给了林纾柚一个眼色，让她守在外面，之前在京南他可是吃过一次亏了。
　　此处地道并无京南那回的长长甬道，走下十来阶台阶，便是一个颇为宽敞的大房间，看四壁，应当是稍加改造的天然溶洞。
　　只是现在陈哲并无兴趣研究这个溶洞，屋内左手边放着些床铺桌椅等家私，右手边则是一排大铁笼子，一共八个，除了四个空置之外，还有四个铁笼里都关着赤身裸体只戴项圈的女子。
　　林纾橙就站在这些铁笼前，脚底下正躺着一个衣着齐整的女子。
　　这情形陈哲不用问也知道，听刚刚那句称呼，这女子多半就是百兽门掌门留在这地下房间内看守照应的姬妾家眷。
　　看这女子大概和林纾橙也差不多年纪，面目姣好青春靓丽，百兽门掌门许清听说和那杨嵩一般年纪，也是个六旬老翁，倒也是个会享福的。
　　且不去管这小娘与那几个铁笼，陈哲先在这里屋内翻找了一遍，终于在那床铺旁的小柜之中找到出两本书册。
　　其一正是陈哲颇为在意的《五虫灵御之倮虫篇》，稍稍翻阅，陈哲便发觉这门秘术与百兽门驯养猛兽的法门截然不同，应该并不是其本门所传，而是许清意外获得之物。
　　百兽门原本的驯养猛兽之法，无外乎鞭子加鲜肉那套，只是百兽门又加了些许对猛兽习性的探究与熟悉，凭此便可训出与主人心意相通令行禁止的猛兽。
　　而这本《倮虫篇》，则是以医术祝由科为基，借瞳术、移魂术等奇术直接控制受术者的精神心智，甚至于只要施术者神识够强的话，一经释术便可夺人神智，也因此，书中提到，受术者最高不过先天九段，突破通天锤炼过神识者极难受控。
　　“华而不实。”这便是陈哲读完之后对这门奇术的评价，盖因此术唯一的用途，似乎便只有百兽门这般通天境之下的争斗，若是遇到通天，下场就和适才前院中那四女斗陈哲一般，毫无用处。
　　而于陈哲来说，此术对通天境无效，而通天境想要制服先天境，办法几十上百种都不止，多这一种亦是鸡肋。
　　不过用于闺房床笫，倒是有趣……陈哲看了眼那几个铁笼，笼中四女各自蜷缩于笼内，时不时抬手扒挠瘙痒，偶尔抬头张望，或起身以四肢着地之势在笼中打两个圈子，就真如四只猫狗一般。
　　这般效果大概是许清的兴趣，受术者心智被控之后，可不止能扮猫扮狗，亦可扮桌椅板凳花草树木，全凭施术者意愿。
　　书中所述的施术之法需要瞳术、移魂术配合，陈哲不曾修习此类异术，不过公主府里那位女医正商鹿竹正好擅长此道，倒是可以回去找她一同研习一番。
　　不过，施术之后的操控法倒是无需瞳术，只要念出施术之时定好的口令手势，便可叫受术者做出各种反应，其中也包括恢复神智重回人性。
　　至于这密室与外院中的八女被定了什么暗号口令，答案正在另一本册子里。
　　大概是修习倮虫篇时年事已高，许清将习练此术时的心得体会事无巨细地记录了下来，后半本里，更是详细记录了笼中八女的身份来历、施术时的手法细节，以及最为关键的控制暗号。
　　笼中八女尽是百兽门从各地设计绑捉而来，外面四女乃是先天九段，而密室里余下这四女修为差一些，只是先天七八段，或许是因此才没被杨嵩交出去。
　　按掌门笔记的记载，外院那四个除了那玉清宫的柳南溪之外，琼华剑派的乃是一对姐妹，分别叫于熹锦、于熹绣，琉璃湖弟子叫段鸥，都是前年去年绑回来的，而密室中的女子被绑回来就更久些，乃是许清四年前习得此术之后的练手之作。
　　其中两个先天七段是最早被拐的，年纪也大些，都是南疆附近小门派之中并不太受重视的中层弟子，因而消失得无声无息，江湖上也是波澜不惊。
　　另两个先天八段的就有些来头了，一个何灵，乃是鹤仙门掌门的爱女，这鹤仙门虽不是顶级大派，在江南一带也算有些声势，陈哲隐约记得当年何灵失踪时，鹤仙门还发过英雄帖，召集江湖同道一齐寻找，当时尚在江湖中行走的陈哲也收到过传讯，只是那会儿他和王桢儿身处东海外岛另有要事并未参与其中，后来他也不曾关注过此事后续，想来是没找到人不了了之，却不成想这何灵竟然是被百兽门拐到这南疆来了。
　　至于最后一位，更是不同凡响，失踪三年多以来，她的寻访告示一直贴在中原各府县官衙门口，坤这位的身份，不仅仅是曾经的八大如今六大门派之一的齐山派掌门亲传弟子之一，还是还是顺昌先帝亲舅之子、左军都督、怀远侯苏明仪的正房嫡女苏荇！
　　陈哲看到此处连忙合上那册子，在几个笼子里分辨了一番，果然是找到其中一女，虽不曾见过面，那端庄秀丽的五官不仅与官府告示上的白描绣像一致，面骨眼眉更是和与那位朝堂上不怒自威的玉面都督有六七分相似。
　　这百兽门当真是胆大至极……就算没那桩盗银案，光是绑架苏荇一事曝光，这百兽门恐怕就会被怀远侯和齐山派联手踏平。
　　林纾橙见陈哲站在笼前面色古怪，也被吸引过来，一下便认出了这位表姐。
　　“可恶……这百兽门竟然如此大胆。”林纾橙怒道。
　　陈哲找来钥匙，将这铁笼打开，把苏荇放了出来。
　　只是苏荇此刻哪里还有半分人性，被放出之后，在笼子前踱了两步，然后四肢撑地伸了个拦腰，蹲坐在地舔起了自己手背，跟一只大猫也毫无差别。
　　林纾橙见此情形立刻看向陈哲，陈哲两手一摊：“刚才那书中确实说了如何解开这倮虫御法……可是，你们觉得此时此地解开，让她恢复人性神智可妥当？”
　　林纾橙也觉得此话在理，这幽暗密室之中，一旁又有那些铁笼裸女，确实不是让苏荇恢复神智的好地方。
　　这密室并不不止一处出口，另有一处同道直通到百兽门院中兽栏处，只是这处出口并不像给人用的，倒似一个狗洞，洞上还悬着一个大铜铃，看来杨嵩并没有进入密室，而是在这处洞口召唤了柳南溪等四女出去。
　　陈哲当然不能钻狗洞出去，和林纾橙带着那四名裸女退回到书房中，汇合了林纾柚之后，又唤叶素心带着外院四女过来，几人在这宅院中寻了些衣物给八名裸女胡乱穿了，陈哲让她们先将其余七女安置在一处卧室，自己则带着那琉璃湖弟子段鸥来到另一间房中。
　　此时段鸥心智还沉浸在适才杨嵩下的指令之中，便是身上穴道被封，身体四肢无法动弹，依旧昂着脖子对陈哲怒目而视，口中狺狺低吼。
　　陈哲掏出许清的那本笔记，翻到有关段鸥的那一页，口中念诵了金刚经中的一段——倒不是此术与佛经有关，而是许清设的暗号尽是从这佛经中截取的，同时伸手在段鸥面前掐了个指诀。
　　果不其然，听到那句佛经，又见陈哲指诀，段鸥的神色瞬时平静了下来。
　　陈哲又念起另一句佛经，同时换了一个指诀，段鸥原本平静涣散的眼神中慢慢现出神光，面上表情也生动了起来，扫视了一眼四周，警觉而又疑惑地问道：“我怎么在这里，你又是谁？”
　　见段鸥似是无意暴起，陈哲解开她身上穴道：“你被奸人所掳，我受金磬儿所托前来搭救于你。”
　　“金磬儿？”段鸥穴道解开之后并不急于活动，而是先自行揉捏四肢活动腿脚，缓缓从床上坐起，看了看自己身上胡乱套着的男装：“她会如此好心？是不是她私下把我卖给你了？想来我这次被人占了大便宜，又要你出力来救，这身价上免不了要打个大折扣，哼哼，那骚狐狸真是打的好算盘……她今年率先突破了通天，便当自己是下一代掌门了。可恨我修为上慢了她一步，又遭此劫，只怕是无望与她相争了。不过一码归一码，你说，她收了你多少银子，我虽身价折扣，可卖与你之后，那银子也是归我的，断不可叫她私吞了去。”
　　陈哲心中暗叹，怪不得这段鸥失踪近两年也没听说琉璃湖大肆寻找，原来是曾经和金磬儿争夺下任掌门的人物……只可惜，金磬儿突破通天境已是前年之事了，且去年琉璃湖归顺公主府后，金磬儿已是板上钉钉的下任掌门，看来段鸥醒来之后并没有留存这百兽门中的记忆。
　　陈哲并不急着搭理段鸥，而是又念了一段金刚经，同时再度在她眼前掐起指诀，段鸥的神情顿时一滞，扑通一声就跪在了陈哲面前，四肢伏地，面露欢愉地在陈哲腿边蹭来蹭去……陈哲暗道一声厉害，这倮虫御术一经施术终生有效，即便施术者身死，旁人只要知道这暗号手势，便可随时操控。
　　只是不知像段鸥这般先天九段大圆满的受术者一旦突破通天这御术还管不管用。
　　陈哲再度施术让段鸥恢复了神智，段鸥趴在地上奇道：“咦，我怎么跌下床了。”
　　陈哲把她扶起，然后开口说道：“段姑娘你且听我解释，其实自你失手被擒，已经过了两年，只是你被人施了秘术，没了这两年的记忆。”
　　段鸥脸色一变，倒是没有其他过激举动，只是当即起身，把身上那件男袍褪下，当着陈哲的面检查了自身皮肉肌肤，又坐在床沿上掰开下体，低着头细细查看了一遍，方才抬头，轻拍着胸口庆幸道：“还好身上没留什么疤痕损伤，身材不曾走样，这牝道内也无甚磨损变形，看来没给人占去太多便宜。”
　　这倒是真的，陈哲暗笑，从笔记来看，那许清年事已高，虽调教了八名兽女，占了些便宜，却终是有心无力，几年里拢共也没真个欢好过几回，若是落在陈哲手里，恐怕就要和王桢儿一样，三条肉道都变成陈哲的形状了。
　　“喂，你叫什么名字？”段鸥这才想起陈哲，开口问道。
　　陈哲抬抬手：“在下陈哲陈思齐。”
　　“掌剑双绝陈思齐？”段鸥双眉一挑：“听说你好像退出江湖去京城做驸马了？怎么又开始行走江湖了？”
　　“在下确实尚了公主，眼下正掌管六扇门在各处查办案件。”
　　“原来如此……公主许你在外边收女人？你在金磬儿处买我花了多少钱？”
　　陈哲摸摸鼻子：“公主殿下倒是不怎么管束在下，另外，琉璃湖如今已经投靠公主府，与六扇门同气连枝了，这两年间江湖中发生了许多事。”
　　“竟然是这样？那么说金磬儿是把我白送给你了？”段鸥面露怒色：“她竟敢如此……不对，此事我还要验证一番，这卖身银子乃是琉璃湖的规矩，就算琉璃湖投靠了六扇门，掌门和金磬儿也无权夺我银子，倒不是我贪财，这是琉璃湖姐妹的体面，哪怕自是一两银子也不能坏了这规矩。”
　　见段鸥就要起身，陈哲连忙劝道：“金磬儿并未说要将你送我，在下只是帮忙搭救，你也莫要急着走，此地乃是南疆，离琉璃湖数千里之遥，姑娘重伤初愈，路上莫要再出什么闪失，不如等此间事了，你再同在下一路回去便是。”
　　段鸥一听此地是南疆，又盘腿运功自视了一番内息，终究还是叹了口气：“确实，我内息运行有些滞涩，现在急着回去若路上再遇到些事怕是又要栽……那我便先在你身边跟随一阵吧。对了，你且说说，我美么？”
　　段鸥的相貌虽不似金磬儿那般勾魂夺魄却也明眸皓齿五官殊丽，算等上一流美人，陈哲如实回答：“段姑娘容姿秀丽，在江湖上也是一等一的出色美人。”
　　段鸥听罢，微微一笑，又张开双臂扭动纤细腰肢，让胸前那对丰满的肉弹轻轻摇晃：“我这身段又如何？”
　　“纤秾合度，婀娜动人。”
　　说着，段鸥又分开双腿，伸出纤纤十指，掰开身下两片肉蚌：“那你觉得我脏了么？”
　　“姑娘虽被奸人所害，可那又非本心，江湖儿女又有几人在意这些。”
　　段鸥听完，突然琼鼻一皱，杏眼圆睁，怒道：“那你是不是男人，我都这般了，你还站在那边不动？”
　　陈哲默默点头，果然是琉璃湖出来的姑娘，最受不了的，便是旁人说她们姿色不佳勾不住男人……当即解开衣袍，爬上床去，一把扯过段鸥扑在自己身上：“你不是要和金磬儿争么？金磬儿的三道九流我可是都体会过了，不知你这琉璃湖秘法修炼的水平如何？”
　　段鸥趴在陈哲胸口，脸上满是温柔娇俏，那还有半分怒意，听陈哲提起金磬儿，段鸥唇角勾起，自傲道：“比那骚狐狸只强不弱。”
　　说罢，段鸥退身而下，双手扶起陈哲分身，伸出小舌头，现在分身尖端打了个旋，然后舌尖肌肉绷紧，软中带硬地开始上下左右在陈哲分身尖端点刺勾画，乃至轻轻朝陈哲那玉龙口里钻探，待陈哲分身硬极，段鸥的舌尖又打着旋儿往下，如一支狼毫，自陈哲玉龙头尾一路往下细细描绘，路过陈哲的子孙袋，配合双手抬起陈哲两股之后，直入陈哲后窍。
　　金磬儿的口技尤善一个吹字，温温热气伴着软软灵舌四下吹拂舔舐仿若春风细雨，段鸥则更善这灵巧舌尖，忽软忽硬四下点划犹如挥毫作画笔锋变化随心。
　　埋首陈哲胯下忙活许久之后，段鸥抬头起身，见陈哲分身依旧硬似钢铁，嫣然一笑道：“这本钱不错，倒是便宜金磬儿那骚狐狸了，你且试试我这牝道本事如何。”
　　谈话间，段鸥已骑上陈哲身子，一手扶竿一手分蚌，缓缓推竿入港，随后沉腰坐马，在陈哲身上蹲伏起来，起落之间，还在欢笑：“哈哈，怎么样，金磬儿可有我这本事？”
　　“嗯，确实高明。”陈哲强忍快感答道。
　　金磬儿床技高明，这段鸥也自有一番本事，陈哲身边腰马扎实的女侠不少，这跃马扬鞭早已熟稔，然则段鸥则是在这之上玩出了新花样，腰臀起伏间竟是自行舞出了九浅一深的节律，且那九浅之中还有玄机，段鸥竟是控制道内肌肉，松一下紧一下，每一下都各有不同，而深的那下则是松松进入直入花心，再紧紧箍缚缓缓退出……这般本领，也难怪段鸥自傲。
　　可怜那许清，虽是调教了段鸥两年，怕是也不曾尝过这等美妙滋味。
　　仗着一身床技本领，段鸥竟是以先天九段的功力和陈哲打得难解难分，三道尽皆与陈哲切磋了个遍，小半时辰之后竟然成功降伏了陈哲胯下怒龙，不过代价便是在阵阵春潮之中趴在陈哲胸前喘息不止，半天没爬起身。
　　陈哲也不急，温柔拥着段鸥在床上又多躺了一阵，待段鸥缓过气来，这才起身穿衣。
　　两人穿衣之时，段鸥忽的又问道：“金磬儿问你要了多少身价银子？我不管如何，总要比她多一两。”
　　陈哲默然……原以为凭我们两个人的交情可以讲点感情，想不到还是一笔交易……于是便从衣袋内掏出一两碎银，交到段鸥手中。
　　段鸥一愣：“这是何意？”
　　陈哲解释道：“金磬儿委身于我，一两银子也没要，只是为琉璃湖在朝廷这边讨要了许多好处。”
　　段鸥低头捏着那块银子沉默了片刻，抬头叹了句：“唉，我终究还是不如她。”
　　当陈哲带着段鸥回到大屋，少不了又挨了林纾橙一阵白眼。
　　陈哲单独带段鸥去了其他房间，本意乃是在她身上测试那秘法御术，反正琉璃湖算是自家人，若是有些闪失，陈哲也好同金磬儿那边交代。
　　余下七女并没有这等交情，自然要慎重起见。
　　这会儿试也试过了，陈哲便就在这大屋之中逐一解开御术，替众女恢复了神智。
　　这七女之中再无段鸥那般奇葩，恢复神智理清事情原委和当下处境之后，鹤仙门的何灵率先是哇的一声哭了出来，听她哭泣，旁边玉清宫的柳南溪同样扑在叶素心怀中嘤嘤哭泣。
　　琼华剑派的于氏姐妹并肩坐在床上呆呆出神，另两个小门派出身的女子倒是更坚强些，各自暗抹了两把泪之后神色便恢复了正常。
　　只有苏荇一个，虽神色亦不是很好，却也强打起精神，先行下床对陈哲行礼谢过搭救之恩。
　　眼下此地也没什么好多留的，陈哲将从百兽门弟子中挑出二十个身份高功夫好的，和蓝玉蝶段鸥还有余下七名被救女子一道押着这些人回程。
　　叶素心则和橙柚二女留在此处看守剩下的百兽门弟子。
　　有蓝玉蝶的百花香控制，又有修为压制，叶素心三人自可轻松看守留下的这近百人，陈哲本意还是让她们留意百兽门那些潜藏在外的掌门长老。
　　王桢儿下落不明，赵元诚不知去向，百兽门许清也潜藏在外……眼下这局面着实是令陈哲有些头痛。

第9章
　　眼前头绪纷繁，再头痛也要按轻重缓急一一处理。
　　首要之事当然是先把王桢儿找回来，其次是探查百兽门潜藏在外的掌门人许清和八名长老及精英弟子的所在，最后陈哲推测赵元诚应当不会亲自带队去江南，多半还躲在这南疆某处正谋划着什么。
　　虽然没有切实的证据，可赵元诚撒出十万两银子把竹山府的青瑶族军队搞得一盘散沙，若不乘机做些什么，连陈哲都觉得是浪费机会。
　　这三件事无非都是寻找，陈哲先让丁谦和张沐之发动这南疆一省法司之力，正好是要找王桢儿，明面上张贴告示、派发衙役、征调民壮，大张旗鼓寻找王桢儿，暗地里借此为掩护，顺带寻找百兽门和赵元诚的线索，这样一来也不怕打草惊蛇。
　　当然除了官府之外，南疆汉地之内的各处江湖门派也被征召起来，王念等六扇门的暗探系统亦是不能闲着，多管齐下总该有些收获。
　　除了找人之外，其余类似打发衙役去百兽门拿人、发信联络被救几女家长师门等杂事都按部就班地安排了下去了。
　　最后一事，便是拷问缉拿回来的百兽门一干人等了。
　　陈哲下到竹山府衙地牢中，自昨日他押着人回来已过去一天一夜，想来这拷问一事也该有个结果了。
　　地牢中拷问一事乃是竹山府姓姚的通判亲自主理，这姚通判在盗银案中也是吃了一番苦头，这会儿自然也是狠下力气。
　　“这些人犯当中并无硬骨头，有蓝洞主的毒药相助，拷问之事也还顺利。”姚通判递上厚厚一叠口供，嘴里说着顺利，面上却略带难色：“一来，这些人犯并非主谋之人，于案情关键知之甚少，二来，则是这些人东拉西扯又供出不少积年老案，看似与本案无关，可下官稍加整理，又觉得里面夹杂了一条布局暗线，只是一时间又难以抽丝剥茧将其提升出来。”
　　“暗线？”陈哲来了兴趣。
　　姚通判点点头：“这百兽门似乎在数年之前就与盗银案的主谋有所联络，下官问过人犯，又查阅了都尉大人带回来的那些那些往来书信，隐隐间竟发觉那主谋在这南疆一代应是另有布局基业。”
　　谋后主谋乃是赵元诚，联想到这赵家去年主导的那场大乱，陈哲登时琢磨过来，应当是那赵家在南疆早有后手，只是去年大乱之时来不及发动，此时自然就成了赵元诚施展图谋的基业。
　　陈哲当即指示道：“此事甚为重要，你且去找那按察使衙门的王念，让他寻些人手配合于你，先将这口供书信中的线索整理出来。”“是。”姚通判灵敏而去，陈哲则在狱卒带领之下往地牢深处走去。
　　这府衙地牢的最深处，乃是一间特殊的囚室，一般是用来关押犯官的，因而虽在最深处，却反比前面那些普通牢室干净清爽许多，牢内此时也关了一人，却不是杨嵩那个百兽门长老，而是林纾橙在百兽门密室之中打晕的那个女子。
　　见陈哲进来，原本委顿于牢房内做低头垂泪状的女子立刻扑了过来，扒在牢房栏边哭诉道：“大人，民女冤枉啊……民女只是那许清房中的小小侍妾，只是按他吩咐看守密室照看那几个姑娘，其他事情民女并不知道啊。”陈哲并不理她，打发走带路狱卒之后，便站在牢前，静静看着那女子哭得梨花带雨，喊得撕心裂肺，那女子哭喊了一阵，许是见陈哲冷冰冰的样子，心下有些生怯，便收敛了哭喊，跪伏在牢内地上，瑟缩着抬起苍白的小脸用一双泪眼巴巴打望着陈哲神色。
　　陈哲见她安静下来，这才缓缓开口道：“敢问姑娘芳名？”“奴家名叫宋艳儿。”
　　陈哲点点头：“很好，你且在这里安心小住一阵子，等我去信回京，自李香儿处问明你的底细，再来与你问话。”
　　听到李香儿的名字，宋艳儿本就苍白的脸上再无一丝血色，身子一软便瘫在了地上。
　　若是旁人，大概就被这宋艳儿楚楚可怜的样子骗了过去，奈何陈哲乃是一个通天。
　　通天境的神识感知并不能测谎，但对人体内的内息最是敏感，这宋艳儿使了法子收敛气机掩藏内功，能骗过旁人却骗不过陈哲的感知，自陈哲在百兽门密室里第一眼看她，就察觉出这宋艳儿不仅身负武功，还是个出自玉虹门的先天八段。
　　玉虹门去年被赵家说动，参与了京中之乱，派中高手尽皆被林纾枚斩杀，核心弟子死的死逃的逃，余下未及从乱的中低级弟子由李香儿出门收拢挑选之后，连同派中传承一道被王桢儿的师门玉虎门吃下，八大门派中的玉虹门和影山派就此除名，现在的江湖乃是六扇门为尊，其下六大门派话事。
　　至于玉虹门中逃散出来的残部，自然多半是继续跟在赵元诚身边为其效力，而这赵艳儿毫无疑问便是赵元诚派到许清身边的，不止是因为她身负玉虹门的功夫，陈哲找到的那份赵元诚与许清的通信中所提到的礼物，便是这位青春靓丽的玉虹门弟子。
　　既然有这层身份在，那么赵艳儿无疑就是这百兽门中知晓内情最多之人。
　　在地上趴了片刻之后，宋艳儿缓缓坐起身，靠在牢内床铺边上，阖上双眼道：
　　“既然被你识破，我也只好认命，要我招供那是断无可能的，如今只求一死罢了。”陈哲嗤笑道：“宋姑娘未免高看自己了，许清做了什么我知道，赵元诚做了什么又在谋划什么，我也知道，我不知道的只是这两人现在身处何方罢了，想必宋姑娘应当也和我一般，于两人藏身之处一无所知吧？所以，我要你招供什么。”宋艳儿只是睁开眼面无表情地斜睨了陈哲一眼，依旧靠坐在那里并不答话。
　　陈哲上前一步，蹲在牢门栏外平视着宋艳儿细细端详了一番，啧啧赞道：
　　“宋姑娘这长相，虽不及李香儿，却也是妩媚动人，标致出众呐。”这般拉踩，若是琉璃湖弟子听了，怕是要跳起来跟陈哲拼命，宋艳儿却没那般好胜，看也不曾多看陈哲一眼，只是屈腿抱膝，低头把脸埋在膝间。
　　陈哲站起身，笑道：“宋姑娘可知如今李香儿处境？”回应他的自是一阵沉默，陈哲也不在意，继续道：“宋姑娘在百兽门中与那笼中几女朝夕相伴，想来于此道应当是熟悉的，我便直说了吧，李香儿如今在公主府中的情形，与那笼中几女并无二致，每日在后花园中嬉戏打闹，快乐的就似一条真的小狗，全无做人的辛苦奔波……不知宋姑娘可羡慕这份逍遥自在？”宋艳儿听到此处，身体陡然一颤，将双膝抱得更紧，脸也埋地更深：“莫要说了，杀了我便是……我才不会与你做狗的！”江湖女子虽有些自轻自贱，可若是认主嫁人之后，则又是另一般的忠贞刚烈，宋艳儿如此反应亦不出陈哲意外，他哈哈一笑：“这可由不得你说了算了，来人呐。”
　　一人闻声推门而入，并非狱卒，而是如今跟在陈哲身边的段鸥。
　　“小鸥，你可知笼中这位是谁？”
　　段鸥并不认识宋艳儿，不过适才候在门外，也听到了两人的谈话：“玉虹门的宋姑娘。”
　　“不不不。”陈哲笑着摇摇手：“我说的不是这个，你应该是没印象的，那我便告诉你，数日之前，这位宋姑娘还站在笼子外面看顾着笼中的你，此时正好是攻守易势了。”
　　“哦……原来如此。”段鸥倒也没在意这些恩怨，只是她知道陈哲意图，琉璃湖女子都是青楼花魁的胚子，最是会看风色，特意凑趣道：“那主人，你说奴家该如何报答宋姑娘这看顾之恩呢？”
　　陈哲勾起唇角，看着笼中缩成一团的宋艳儿，故意一字一顿缓缓说道：“我记得你琉璃湖最通青楼里三道九流的手段，不知这捆缚调教之术，你会不会？”“唉，主人有所不知……奴家早年性子顽劣，门中嬷嬷传授捆缚调教术之时，奴家不曾上进，学得有些岔儿了。”段鸥配合地大喘气道：“若是被缚受教，奴家并不在行，不过说到缚人施教，同批姐妹当中，奴家却是最拔尖的呢。”两人在门外一唱一和，牢内的宋艳儿终于有了动作，起身一窜便从床边窜到床上，卷起床上被子牢牢裹在身上，钻进床角里缩成一团，只露出两只充满戒惧的眼睛看着陈段二人。
　　然而宋艳儿这般举动又能有什么效用，陈哲打开牢门走到床边，只一伸手，就如老鹰抓小鸡一般将宋艳儿擒在手中提出牢来。
　　段鸥上前双手一分，就将宋艳儿身上衣物扯碎撕下，再搬来囚室中的案几，看好方位摆在了房梁下面。
　　陈哲不知段鸥想要如何施为，按她请求，把宋艳儿的修为封住摆在那案几上，便退开两步，抱着胳膊看段鸥的手段。
　　段鸥取来麻绳，先将宋艳儿四肢捆缚在案几的四条腿上，再用扯碎的衣物布条扎在宋艳儿头上，将她眼睛嘴巴封上，最后则拿起了一支毛笔，轻轻吹散笔锋羊毫，用这毛笔在宋艳儿身上轻轻拂动起来。
　　段鸥这一手，陈哲倒是看懂了，乃是在寻找宋艳儿身上的敏感之处，待用毛笔在宋艳儿身前肌肤上拂过一遍，段鸥直起腰杆，叹了一句：“怪不得这小娘一副假正经，竟然是条天生的死鱼。”
　　原来段鸥用毛笔拂了一遍，这宋艳儿身上除了胸前两点和胯下玉珠之外，并无其他敏感之处。
　　借着段鸥取一条麻绳拆开，抽了几条细线，将那毛笔绑在房梁上垂下，段鸥扶着笔看好角度一松手，细线毛笔左右摇晃，笔尖刚好在那宋艳儿胸前两点上来回拂过。
　　置好这毛笔，段鸥又取来茶壶，装满凉水之后同样用细线吊在房梁上，截了一节细线从壶嘴捅进去，凉水润湿麻线，缓缓从线头上滴落，正好点在宋艳儿那双腿之间的玉珠上。
　　“主人且先忍耐，奴家手边没有趁手工具，只能用这水磨功夫，先且这么弄着，等过一个时辰便来给她换一个花样，期间莫要叫她闻着男人气味，这般熬上一日一夜，待明日主人只要凑近她身边，想让她说什么，她便会说什么。”陈哲点点头：“可要我着人替你寻些工具来？”“不用，等下我自去城中寻工匠现做便是，也不过几件小玩意儿，大约个把时辰便得，不妨事的。”
　　“也好，那此女便交由你处置了。”正如陈哲适才讲的，宋艳儿大概也不知许清等人的藏身之所，值得一问的，乃是赵元诚和百兽门局部的一些内情，并不紧迫，且容段鸥一昼夜也无妨。
　　自地牢中出来，陈哲又去府衙后街一处别院看了看，自百兽门中救出的几女除了段鸥之外尽数被安置于此。
　　陈哲一踏入这院落，便听得后院出传来一阵悠扬的笛声，循声而去，原来是苏荇正坐在院中吹奏一支竹笛。
　　丝竹之中以笛声最是呜咽易悲，而苏荇的笛声之中却听不出悲戚忧伤，只是曲调失之灵动，反觉鲁直，颇有些茫然寂寥之感。
　　陈哲静静听完一曲，这才上前招呼：“苏小姐可是心有迷茫？”皇亲国戚之流的人物，无论内里才干如何，这外表皮囊都是优中选优的，尤其那苏明仪外号玉面都督，乃是顺昌一朝公认的当朝头号美男子，苏荇这般出身，那面容气质自然也是端庄秀丽之极，在陈哲平生所见女子之中，足可以跻身一掌之数。
　　眼前女子听陈哲这般疑问，虽面上神情无变，眼神却有空灵飘散之感：“确实如此……妾身遭逢这般劫难，虽侥幸脱困，却也不知道未来归宿又在何方，故而心中不知所措。”
　　陈哲默默点头，苏荇是实打实的豪门嫡女，原本的人生际遇，该当是自小修习一身本领，待出嫁之后或辅佐夫婿建功立业，或管理家宅绵延子嗣，便是寻不到好人家，也可以入宫做一任内廷女官，机缘之下甚至能握些权柄。
　　而如今苏荇名节已坏，上述路子只怕是行不通了，可是嫡女身份又关系门楣，不能似庶女一般随便寻个人不计名分的托付了，故而苏荇只觉未来一片迷茫。
　　陈哲稍稍斟酌一番之后，提议道：“此时倒也不难，若是怀远侯不计较的话，在下倒是可以帮苏姑娘在六扇门中安排一份差事。”豪门嫡女不成家而自立业，在大宁朝也是有的，就如公主府的长史宋庭姝和参军长孙妍俱是如此，只是这般出路极为难得，毕竟还是关系本家体面，若是职权太低的小吏之流，即便本家同意，外人也不免闲话。
　　位份不差又适合女子的官职本就稀少，本家权势再大，能交托到的面子也是有限，这能参与释褐的机会自然微乎其微。
　　陈哲眼下统领这六扇门，于朝廷官身上相当于刑部一司，手头还有两个六品主事空缺。
　　这缺属于空有品级却无前途的杂流官职，正经举业出身的读书才子瞧不上，于苏荇这般朱门大户出身又在江湖大派中修行过的女子倒正巧合适，虽不如公主府那五品职级的长史参军，拿来安排苏荇，倒也是足够了。
　　得了陈哲允诺，苏荇心中迷茫自是有些消解，神色间便又多了几分神采，陈哲见她心情好转，于是一面四下巡看院里几间房中那几女的状况，一面和苏荇谈了些旁个事。
　　主要还是谈论房中那几女，段鸥那般的奇葩或是苏荇这样豁达的终究还是少数，于氏姐妹那般久历江湖的还算坚韧些，回来之后躲在房中独自大哭了一场之后，即便是面上还有些郁郁，看来也算好了大半，最为难的则是那鹤仙门的何灵，将自己关在房中一日一夜水米未进，时不时还有呜咽哭声传出，让陈哲极是为难。
　　对此苏荇也没什么法子，即便她愿意帮着劝解开导，也进不得何灵房间，只能在这院里守着，等那何灵哭够昏厥了再行施救。
　　此地有苏荇看着，陈哲也算放心，本打算就此起身告辞，却听苏荇又支支吾吾地嗫嚅道：“妾身还有事想询问都尉，不知能否如实相告？”“苏小姐想问什么？”陈哲跟着苏荇又回到院中坐下。
　　“昨日在那百兽门中，你见到我等时，乃是何等情状？”陈哲微微一愣，心想始终瞒着她似乎也不是个事情，既然她现在问起，倒不如实情相告，便把昨日百兽门密室之中的情形和她身上所中秘术之事如实说出。
　　苏荇听了陈哲的述说，倒是依旧没什么激烈反应，只是自嘲一笑道：“往日在我家侯府后院之中也有那终日赤身起居的异母妹妹，彼时我偶尔见到她们还曾好奇过那般不穿衣裳走在光天化日之下是个什么感觉，不成想我竟然也那般浑浑噩噩过了三年多。”
　　苏荇脸上看不出什么悲喜，陈哲也不知如何应答，只好囫囵安慰道：“都已过去了，苏小姐不必太过在意。”
　　苏荇幽幽一叹，忽的话锋一转：“都尉府上可有这般终日裸身的姬妾。”陈哲不知怎的火苗竟引到了自己身上，见苏荇目光灼灼看着自己，只好含混道：“自是有的。”
　　“那你们男子是如何看待这般行径的呢？只是贪图女子裸行那玉臂粉腿的淫糜美色？”
　　陈哲此生曾与很多人坐而论道，却从未想过有一日会同一个女子谈论这般话题……思索良久之后，方才斟酌词句道：“此事大抵是各人皆有自己的答案，若只以我来说的话，倒也不全是贪图那淫糜景致，而是因这人前裸行，有种违背礼法的背德之感。在下自认平日里还算是循礼守法之辈，而在后宅之中行这小小违常背德之事，心中平日积累的恶念便得了宣泄，进而心中快乐。”苏荇若有所思地点点头：“都尉所言，无非是性善性恶之辩，只是我朝风气如此已有百年，所谓违常背德，也早已是日间寻常了吧？”陈哲笑道：“话虽如此，可我朝历来还是道貌岸然的，朱门士绅虽在后院里淫糜不堪，可大体上还是讲些礼法体面的，因而这背德之感虽薄，却也维持的恰到好处。”
　　“原来如此。”苏荇似是如释重负般露出些许笑意，随后便扯起了不相干的日常琐事。
　　熟稔朱门俗礼的陈哲明白苏荇乃是在暗示送客，便在和苏荇闲聊了几句之后起身告辞。
　　从小院中出来，陈哲还是有些丈二和尚摸不着头脑，不过他也知道男女有别，女子的心思，有时确实是男人难以猜度的。
　　难以猜度的除了苏荇，还有王桢儿。
　　竹龙道漫山遍野撒出去的人力终于找到了王桢儿留下的传讯记号，然而，这记号并不在竹山府百兽门附近的地界，而是向东远跨两县近两百里，出现在月澜府境内。
　　“消息可曾确认？”闻讯赶到府衙的陈哲颇为怀疑地向王念确认道。
　　王念拱手道，递上手中纸条：“这是月澜府的六扇门班头临摹下来的记号，内容用的并不是咱们六扇门的暗语，但落款确实是六扇门的密书。”陈哲皱着眉头展开手中纸条，上面书写的内容尽是扭曲古怪的文字，并不是江湖中常见的联络暗记图样，只有落款乃是六扇门专门研发的变体字“桢”。
　　不过这个难不倒陈哲，只一眼，陈哲便认出这是王桢儿家乡东海诸岛上流传的一种文字，俗称弥文，陈哲略懂一些，勉强读出了这句短语：“见赵，往南去。”既然得了王桢儿的消息，陈哲倒也并不心急，先让王念继续发动六扇门的人手向月澜府南方继续打探，又找来了蓝玉蝶。
　　青瑶三十六洞，除却不在竹龙道内的五洞，十一洞在竹山府，九洞在赤龙府，余下在月澜府内亦有十一洞，而玉澜府南方正是这十一洞的领地，自然是要问问蓝玉蝶。
　　不料蓝玉蝶却是面露难色：“靛家三十六洞虽是一家，上巳、端午等节庆也多有走动，可月澜山西边这左翼十八洞和月澜山东边的右翼十八洞因为大山阻隔，平日往来并不密切，月澜府那边我也只是去过几次，地理民情我亦不曾多了解过。”原来这青瑶族源禁地在这竹山府，族中大事都是赤龙府、月澜府的洞主来竹山府商议，蓝玉蝶这般竹山府的洞主除了几次族中轮办的上巳、端午庆典之外，极少跑去其他两府，自然对那边的情势也少有了解。
　　好在陈哲倒也不是为了这些而找她来的，除了吩咐她利用族中传讯叫那边多加戒备之外，他要问的其实是月澜府南边的另一股势力？
　　“鬼蛮？这个我倒是知道的多些，月澜府南边应当是鬼蛮洪溪部的地盘，这个洪溪部是鬼蛮本来是中有数的大部族，数十年来与我靛家大战过数场，不过自七八年前起，这洪溪部就固守本邦不再主动出击了，我们都怀疑是他们族中出了什么内乱元气大伤，这几年南方安定也和鬼蛮那边缺了这个大部出力不无关系。”陈哲若有所思地缓缓点头，固守不出未必是内部伤了元气，也可能是在积蓄实力。
　　鬼蛮诸部算是大宁朝除了北方草原胡人之外最大的边患了，大宁的典籍之中也时常提到这鬼蛮。
　　与北方草原胡人不同，鬼蛮部族并不开化，且人种也与中原大相径庭，南方蛮族如青瑶这般，虽然习性外貌和中原汉人稍有些差异，但大致都是一般人种，且通汉话识汉字，族内亦有尊卑礼法，可以沟通商议。
　　而鬼蛮诸部，不仅语言不通，内部也无外交内政，其人种外貌具记载都是五短身材，无论男女成年后最高不过四尺半的身量，皮肤惨白发色银灰，且习性上不耐日光久晒，往往昼伏夜出。
　　因此，大宁和北边草原还能议和，与这南方鬼蛮往往就是见面就打，全无媾和的可能，幸而这鬼蛮不开化，部族人口不少，却少有组织，这才没像北边草原诸胡那样酿成大害。
　　蓝玉蝶不谙同族地理，可对洪溪鬼蛮这个大敌却知之甚多，甚至能随手绘出洪溪部地界外围的道路地图，青瑶族中始终视洪溪部为大敌，各洞洞主族老大多都自小学过这些。
　　陈哲收起蓝玉蝶绘制的简略地图，让她自去城中蓝娅珞处向族中传讯，又叫来了丁谦，开门见山直接问道：“丁廉访，这竹龙道内有多少驻军，若遇警讯又可集结多少民壮？”
　　按察使衙门不止管理一省刑狱司法，亦管着各道兵备，丁谦于公务甚为熟稔，听陈哲问起，随口便答：“竹龙道共有四卫驻军，八千战兵齐装满员，虽兵甲器械稍有些陈旧，但战力绝不逊色北地边军。至于战时征发，本道汉民不多，三府保甲只能保证各出两千训丁，江湖门派那边，约莫能再凑出五百武士。”大宁军制并行募兵法与保甲法，各地府县除了驻军还以免税、贴补之策养了一批农闲军训的壮丁。
　　只是但这一万多兵力，陈哲感觉并不保险，这竹山府十一洞青瑶被人抽了骨头，一万战兵失了战力，那赵元诚要是真勾连那积蓄了近十年力量的洪溪部鬼蛮打过来，所图肯定不止是青瑶诸洞：“南疆其他几道呢？”“其他五道并不临边，不过加起来驻军也有十三卫，若是竹龙道有事，下官可以在二十日内调集八卫左右前来驰援。只是当下我等手中既无兵部调令，亦无外敌警讯，这各道驻军却是动不得的。”
　　陈哲稍稍安心，南疆承平日久，却也是按边郡一道四五卫，邻边一道二三卫的规矩驻的军：“那你便传讯各处兵备道，让他们整训卒伍加强戒备。”丁谦自是领命应诺，只是低头唱喏之后，又抬头试探道：“可是那鬼蛮要入侵？”
　　陈哲不置可否，只瞪了他一眼：“军机大事，你当是懂规矩的。”“是、是，下官明白。”丁谦连忙低头：“只是下官想问，这青瑶族中是不是生了变故？往日若探得鬼蛮警讯，竹龙道四卫都是要和青瑶那边交联的……”陈哲并不想和他解释个中缘由，赵明任当初也算门生故吏满天下，去年林纾枚只是诛除了赵氏一门的首恶骨干，于地方底层并无太多瓜蔓牵连，这个丁谦虽然干练，却并不知底细，且先让他糊涂着办吧。
　　“此中另有内情，军机重事，莫要本官重复三次！”陈哲声色稍厉，丁谦晓得利害，连连告罪，打着躬退了出去。
　　待屋中没了旁人，陈哲又拿起那张摹了王桢儿留讯的纸条，南边……这回可不能再让这赵元诚跑了。

第10章
　　陈哲行事向来喜欢积蓄力量以势压人，反正既然有了王桢儿的消息，他便也不再焦急，打算等明日林纾橙林纾柚等人回来，聚拢人马再一齐去月澜府一探究竟。
　　是夜，陈哲本打算好好休息一晚养精蓄锐，不料树欲静而风不止，夜里陈哲正在府衙迎宾馆的屋中安睡，却被屋顶响动惊醒，若是寻常响动，自然是惊不起陈哲的，神识当中伴随那响动掠过的气机波动，才是让他霍然起身的真正缘故。
　　扯件袍子越出屋外，那气机还未踏出陈哲神识的百步极限，陈哲连忙跃上屋顶，跟了上去。
　　百步之外屋顶跃动的那道白影轻功不错，但只有后天七八段的境界，自然逃不脱陈哲的追击，只是陈哲远远跟在那白影后边，面色却是古怪。
　　前方七八十步外在城中鳞次栉比的竹楼屋顶上飞窜的，分明是个不着寸缕的女子。
　　陈哲心中好奇，也不急着追上那女子，只是远远缀在后面，想看看她意欲何为。
　　两人一路在屋顶飞纵，穿过城区来到北门，那赤裸女子发力跃上城头，又纵上城头望楼之顶，随即在那屋脊上立定，就这般一丝不挂地在满天星光之下缓缓跳起舞来。
　　陈哲这才趁她转身，看清这女子容貌，竟然便是苏荇。
　　联想白天时苏荇那莫名的疑问，陈哲心下似有所悟，也不去打断苏荇的舞蹈，只站在城楼暗处静静观赏她的舞姿，待她尽兴舞完，坐在那屋脊上抬头望天，这才轻轻跃上屋脊：“苏姑娘好兴致。”
　　陈哲现身，苏荇并未惊慌，依旧抬头看着天上璀璨群星，淡淡说道：“都尉不愧是通天高手，武艺精深，妾身已是竭力发挥身法，竟还是惊扰了都尉。”“姑娘谬赞。”看着苏荇那身在星光下仍然白得发亮的肌肤，陈哲也不刻意回避：“苏姑娘可体会到了违背礼法的宣泄快意？”“不多，深夜无人，何以谈礼。”苏荇扭头对着陈哲轻轻一笑，这般情境之下，她面上神情一如白日见面时那般端庄娴静：“只是发觉都尉在旁观看之时，心中方才有了些异样。”
　　“原来如此，陈某有幸得见姑娘的秀美舞姿，心中亦是欣喜。”陈哲坐到苏荇身边，同她一起望向星空，南疆本就四季如春，初夏时节更是暖风宜人，城内城外万籁俱寂，只有天幕上无数星斗，在纤尘不染的漆黑夜空之中熠熠生辉。
　　沉静片刻，苏荇忽然道：“都尉在看什么？”
　　“星空，此地位置极南，可以看到不少北方京城见不到的星斗。”“哦？是么？都尉能否与妾身解说一番？”
　　陈哲微微一尬，赧道：“我亦不精通天文，只是曾听同窗提过。”苏荇莞尔一笑：“常事尔，世间多少事，绕不开颜面二字。妾身又何尝不是如此呢？”
　　陈哲不再言语，听着苏荇轻轻一叹，话音转低之后喃喃自语道：“妾身九岁那年也曾脱光了衣裳，在后宅之中与那自小养做玉观音的异母妹子一道嬉戏玩耍过半日，当时只觉平生未有的自在快乐，事后却被教养嬷嬷狠狠训斥了一番……此后便再不敢如此，生怕失了嬷嬷口中那些身份体面，乃至后来上山学艺，常有师姐妹聚在后山泉水一同沐浴嬉戏，妾身亦是能避则避……如今想来，也不过是年纪渐长之后，颜面二字入骨，蒙蔽了本心。如今虽是遭了三年劫难，倒也算是解开心中枷锁。”
　　“那苏姑娘也算因祸得福了……能直面本心，坚实心境，未来踏入通天境之后，或许便能在武道一途上走的比旁人快一些。”苏荇知道陈哲依然是在宽慰自己，只是笑了笑，并未再说什么，她如今也不过先天八段，又在那百兽门的密室中蹉跎了三年，通天境或许还能稍加期待，通天境之后的修行，多少是有些奢求了。
　　又在一道星空下安静闲坐了片刻，苏荇站起身：“夜深人寂，我们也回去歇息吧。”
　　陈哲从善如流，默默跟着她再度从座座竹楼屋顶一路回程，两人落在府衙后街宅院顶上，正当陈哲打算就此告辞之时，苏荇却在屋顶上站住脚，又突然开口道：“都尉，若是妾身加入了六扇门之后，是否只有在都尉面前方可如今晚一般赤身出游？”
　　陈哲只是微笑：“京城高手众多，我怕苏姑娘会惊扰起更多人，不如去京西那几个县城，并无高手常驻，且离京城也不远。”“多谢都尉忠告。”苏荇脸上的笑容有些意味深长：“都尉果然如段鸥段师姐所说那般谦谦君子。”
　　“哈哈哈。”陈哲忍俊不禁道：“她要么觉得我呆头呆脑，要么觉得我道貌岸然，琉璃湖女子口中的谦谦君子可不是什么好词。”苏荇笑着摇摇头，抬起双臂，又在这星空下把那诱人的身子转了一圈：“妾身也觉得都尉是个君子，至少是个知道节欲之人。”陈哲微微叹了口气：“苏姑娘只是男人见得少了，在下不是什么君子，只是懒人。”
　　这世道中的女子并非个个都是本性放浪，然而你不放浪，有的是人放浪，陈哲久经风月，对苏荇这般若即若离的女子早没了兴趣，即便脱光了站在他眼前，也只当寻常，除非如段鸥那般主动，否则陈哲只会任她诸般行径，断然不会主动咬饵。
　　苏荇听了陈哲的话，并未做太多反应，只拱了拱手，便跃入院中，自行回房。
　　陈哲也未停留，自回府衙歇息，只当是今晚做了一场绮梦。
　　次日一早，陈哲先是来到府衙地牢，看段鸥这边那宋艳儿消磨得如何了。
　　一推门踏入那囚室，陈哲便闻到了铺面而来的女儿香混合淫水腥味的淫糜气味……这屋中通风尚可，仍积出这般浓重的味道，宋艳儿的模样可想而知。
　　宋艳儿此时已不是被缚在案几上，而是四马攒蹄倒悬在房梁上，段鸥不知从何处找来三个香炉，各插着一支线香对准了宋艳儿身上三点，缕缕香烟带着热气炙烤着宋艳儿乳珠与胯下肉芽。
　　宋艳儿依旧被蒙着双眼堵着嘴，浑身肌肤都呈樱粉之色，淋淋沥沥的尽是汗湿，身上还隐隐有不少挞痕。
　　段鸥本是慵懒瘫在在椅上，椅旁散落了一地的皮鞭、竹夹、木棍、鹅毛等物，手中还把玩着昨日那支毛笔。
　　见陈哲进屋，她也不多动弹，只侧过脸道：“差不多了，我本以为她能撑足十二个时辰，不料昨夜丑时精神就已经垮了，你今日晨起没洗澡吧？现下解开衣服站到她面前，给她去了脸上的布条，你问她什么，她便会答你什么。”
　　“真有这般神奇？”陈哲依她所言，解开衣带内衣，走向宋艳儿，心中好奇道：“我今晨虽不曾洗澡，昨夜却也是洗过的。”“足够了，你试试便知。”段鸥显然颇为自信，脸上带着淡淡笑容一副胸有成竹的模样。
　　陈哲解开衣袍之后，站在宋艳儿面前，伸手取下了她脸上的捆扎的两条布。
　　只见宋艳儿圆睁的杏眼中尽是血丝，神情亢奋，见了陈哲便要张着嘴伸长了舌头来舔他身子，奈何自己被捆缚吊挂，只能扭动身躯努力挣扎，好似一条被吊起水面的鱼儿不停在半空扭腰甩尾。
　　如此癫狂模样，陈哲不禁疑惑道：“你给她用药了么？”“用了点红参天麻煎水罢了。以我的本事，用不着什么虎狼之药。”陈哲细看宋艳儿的眼神，果然只是一副浴火炙心的痴态，并无用药之后的涣散迷茫，便也对段鸥的手法有了些头绪，故意再靠近了宋艳儿一些，让胯下分身在宋艳儿眼前刚巧够不到的地方晃荡，自己则是探手下探，抓住了宋艳儿胸前丰腴，用力揉捏了起来。
　　宋艳儿虽跟了那许清，年轻的身子依旧皮肉扎实，一对儿橙子大小的胸脯刚好让陈哲握了满满一手。
　　被陈哲大手一捏，宋艳儿脸上亢奋之情更甚几分，在陈哲的揉捏之中嘶哑开口道：“我……我想要……”“你想要什么？”
　　“想要你睡我……”宋艳儿大抵是欲念压过了神智，也可能如当初李香儿一般不通风月，张嘴说不出什么淫词艳语，语气里也全无刻意的婉转魅惑，那嘶哑低沉的声音里只有纯纯的原始欲念。
　　陈哲脚下微动，故意将下体分身往宋艳儿眼前又凑近几分：“那你先说说，许清去哪了。”
　　“南边……他说他要做一件大事……竹山府、青瑶地、还有鬼蛮……三四个月内回不来……叫我好生看家。”
　　竹山府大案、青瑶族交易，接下来便是去鬼蛮领地了么……“他有没有说是和谁一起去的。”
　　“主公……”
　　“主公是谁？”
　　“嗬……嗬……赵老爷……”
　　“赵元诚？”
　　“呜……啊……莫要……直呼赵老爷……名讳……”陈哲又问了一些细节，赵艳儿逐一作答，只是赵元诚和许清的具体谋划，赵艳儿也知之甚少，即便是现在这般予取予求的状态，依旧说不多少要点。
　　见宋艳儿这边的底细也掏得差不多了，陈哲双手松开她胸脯，后退两步系好了衣袍，不理会宋艳儿的哀嚎，吩咐段鸥道：“我且离开一阵子，你便留守这竹山府，顺便好生调教这宋艳儿。”
　　“知道了。”南疆这里暂且没有敌对的通天高手现身，段鸥的修为只要不着了许清的道，暂且坐镇这竹山府也勉强够用了：“这妞你要调教到何等程度？”陈哲瞥了段鸥一眼：“品衔？”
　　段鸥白眼一翻：“我都没得着品衔，这要自小养起，天赋异禀者也需三五年时光，你这一去是要来回一趟西瀛洲么？”
　　陈哲摸摸鼻子，知道是自己异想天开了：“至少教会她怎么开口求男人吧。”“晓得了。”
　　叶素心和林纾橙林纾柚今日一早便进了城，陈哲唤来王念，调来丁谦随员中身手最好的四个先天七段，又找蓝娅珞，借来了米娅米珞两个，再加上蓝玉蝶、阿晴，东拼西凑归拢起十二人的队伍。
　　据蓝玉蝶所说，南疆当面的鬼蛮诸部人口大致比青瑶三十六洞略为多些，不过散布在比竹龙道还大了三四倍的南方深山雨林之中，若只是洪溪部及其附属，往年极盛之时也不过十几二十万人口，似蓝玉蝶如今这般先天八段左右的武士或许能聚集起三四十人，但能达到通天境水准的，大概是一个也无。
　　因而陈哲这四通天八先天的队伍，足以闯荡南边鬼蛮的地盘了，唯独要防备赵元诚如他爹一般招募到复数通天……然而这又谈何容易，江湖中闲散的通天本就不多，经去年一事，六扇门下了大力气监控各地有名有姓的通天高手，防的就是赵元诚走他爹的老路。
　　陈哲在府衙前庭汇聚众人出发，刚走到府衙门口又遇上两人，却是住在后街宅内的柳南溪与苏荇，两人听闻陈哲在召集人手，竟是自行过来请战入队。
　　苏荇前来，陈哲并不意外，却没想到这柳南溪竟也来了，不过百兽门这八女当中，以她最为年长，江湖经验亦不亚于段鸥，此时能摆脱心中郁结，也并不奇怪。
　　不过陈哲思索之后，还是谢绝了柳南溪的请战：“柳姑娘，你且还是在这竹山府暂且歇息，若是有心，同段鸥一道镇守府衙便好，以防有贼人趁虚而入。”柳南溪面色煞白，也不知是她天生肤白，还是刚走出心结，精神有些亏虚，不过说出的话倒是铿锵有力：“既然陈师兄这般安排，小妹自当尊奉，替你谨守这府衙门户。不过，小妹有一恳求，还望陈师兄答应。”“柳姑娘且说。”
　　“若是陈师兄遇到那许清，务必莫让他逃了，待擒获此獠，拷问之后请师兄将他……立刻击杀，莫行那公门秋决之举。”说完之后，柳南溪神情一软，看向陈哲的眼神中竟带上了几分幽怨哀求之意。
　　陈哲懂她心思，在百兽门解救几人之后，陈哲并未对她们隐瞒那倮虫御术之事，也讲明了她们如今依旧会被那术中暗语所控。
　　故而柳南溪的幽怨之意，于陈哲并不难解，击杀许清之后，知道这御术暗语的，便只有他陈哲了。
　　陈哲当即表态：“柳师妹放心，这许清我自会处置，不过这大宁境内，可朱笔勾绝的，只有圣上与家严二人……”说着对柳南溪眨眨眼，使了个眼色：“陈某不敢妄代君父，哪怕是拷问之时失手，也少不得要向家严解释一番。”
　　柳南溪听懂了陈哲的言外之意，当即行礼道：“是小妹冒昧了，师兄严守法度，令人敬佩。对了，听说陈师兄如今执掌六扇门，正在招募江湖义士为公门效力，小妹不才愿附骥尾，为师兄效犬马之劳。”陈哲含笑拱手：“多谢柳师妹抬爱，那便请柳师妹在这竹山府暂待，等回京之后，我当在六扇门内摆下宴席，庆贺柳师妹入门。”打发了柳南溪，陈哲又看向苏荇。
　　苏荇微微一笑：“妾身的心意与柳师姐别无二致，都尉既有定论，妾身便不再多言，妾身自昨日起便已当自己做六扇门中人了，若都尉无它安排，妾身便同段、柳两位师姐一道镇守竹山府。”
　　苏荇如此善解人意，陈哲甚为满意：“如此这般，便有劳苏小姐了。”告别府衙众人，陈哲带着一行人出发，一路日夜兼程，却并不是往那月澜府城去，而是直奔月澜府南的青瑶领地，沿途早自接了蓝玉蝶传讯的青瑶族向导接应，花了两天一夜的时间，赶到了月澜府这边青瑶领地最南端的紫玉洞卢南寨，再往南去，便是鬼蛮洪溪部的地盘了。
　　问过本地卢南寨的村长，陈哲得知，数日之前，有几个汉人赶着一群驮运了货物的水牛自寨子东边的关隘经过，向南进了鬼蛮地域，领头的是个六旬老者，说是北边赤龙府的商人，听闻近几年鬼蛮不怎么生事，就想带些货物，看看能否与鬼蛮交易。
　　卢南寨的守军只当他们去那鬼蛮生番处送死，只检查了一番货物，见没有盐铁等物，只是些粮食布帛，便放他们南行去了。
　　然而昨日又有一个汉人女子至此，说是那商队中夹有朝廷钦犯，她自竹山府一路追缉而来，只在寨内吃饭歇息了一番，便又匆匆离去南下。
　　果不其然，陈哲又在这寨子内唯一的饭馆客店内找到了王桢儿留下的暗语：
　　“鬼蛮，有赵，南下。”
　　陈哲算算日子，王桢儿离开竹山府已有数日，昨天才到这卢南寨，自己一行目的明确，直奔此处不过晚了王桢儿一日，想来不久便能追上这冒失鬼，自不心急，见天色已晚，便决定在这卢南寨先休息一晚，明日一早再出发去追王桢儿。
　　卢南寨是个只有五六十户人家的小寨，不过作为边地，紫玉洞在此处派驻了两个百人队，这才让这个小村多了些人气，即便如此，天黑之后，村里也是寂静一片，远不如之前彩蝶洞本寨那般热闹。
　　陈哲等人来到此地，借着蓝玉蝶的面子，村长恭敬地让出几间大屋供一行人居住，陈哲此时便坐在一处高脚竹楼屋顶，提了一壶令他颇为中意的青瑶酒静静眺望星空与山林。
　　身后轻轻响起一声落地脚步：“想不到主人原来还有听墙角看春宫的嗜好。”陈哲没有回头，他早就从那独特的身法听出是蓝玉蝶，也知道她所指何事，脚下这座竹楼面前丈许之外乃是另一处竹楼，此时稍稍低头，便能从那大窗户里看见对面竹楼当中正在一盏昏暗油灯下滚做一团的八条肉虫——从王念处调来的那四个六扇门公差进了这青瑶领地真如老鼠进了白米缸，陈哲带这四人本也不当战力，只做耳目跑腿，便也无意约束四人，遇上这寨中有意渡种的青瑶女，真是干柴遇烈火，好不快活。
　　陈哲懒得与蓝玉蝶解释，只是突兀问起：“玉蝶你和鬼蛮交过手么？”“那是自然，去年秋收时，便有支三百人的鬼蛮偷偷摸到我彩蝶洞境内盗取我们新打下来的秋粮。”
　　“哦？那鬼蛮很擅长隐匿么？”
　　“是这样的，鬼蛮身材矮小，膂力不强，即便是他族中最雄壮的男子武士，也不过与我靛家女兵不相上下，然而他们传承有一门秘方，极擅长于山林之中隐匿身形，隐藏气息，靛家与他们争斗了几百年，没少吃他们的伏击毒箭，这才有了我靛家引以为傲的用毒、抗毒的本事。”
　　陈哲点了点头：“既然你这样说，我便确定了。”说罢陈哲一抬手，手中的空陶壶化作流光，打在前方七八丈外的一颗高大树木上，一道黑影应声从树上落下，随即那树下闪出一道人影，却是早有准备的林纾橙，伸手一抓，便把那人影擒在手中。
　　陈哲并未就此罢手，丢出陶壶之后，足下一点，身子电射而出，几个腾挪间如蜻蜓点水般在屋后十来丈外连点了三棵树，接着身形急退，落在屋前院中的草丛里。
　　蓝玉蝶反应也快，陈哲跃起的同时，跟着他一道纵向屋后，只是她功力不足，学不来陈哲那样一跳十来丈，落地借力两次之后，正好扑到那三颗树下，从树下抓起两个矮小身影之后，又是两个起落回到院中，正落在手里提了一个，脚下还踩着一个的陈哲面前。
　　听到动静，屋中几女纷纷出门，把那被掼在地上的五人牢牢围起。
　　陈哲笑道：“昨日我们进了山，这五个便在身后偷偷跟上了，我原以为他们手脚灵便却无内功修为，大概只是山中猿猴，却不成想这鬼蛮隐藏气息的本事竟连我的神识也能骗过，倒是有些奇妙。”
　　地上五人个个五短身材，细手细脚，身高大概不过四尺出头，浑身裹着深灰色麻布衣裤，看身形乃是两男三女。
　　叶素心见五人在地上挣扎扭动，便上前想点几人穴道，不料一指下去，被点的那个鬼蛮女竟毫无反应，反而伸手要来抓叶素心指头，叶素心连忙换指为掌，一记手刀劈在那女颈间，这次终于奏效，那鬼蛮女头一歪昏死过去。
　　陈哲开口道：“我已试过了，这鬼蛮好似并无穴位经脉，点不住他们。”“他们亦是有穴位经脉的，只是走势与我等相异，又加之身形与我们不大相同，中原的点穴手法在他们身上便不大灵光。”蓝玉蝶解释道，说着从她腰间那条百宝袋里取出几条细绳索：“还是捆上再说吧，鬼蛮人百毒不侵，百花香也制不住他们。”
　　林纾橙和阿晴接过绳索，将五人一一绑缚了起来，林纾橙顺手就把两个鬼蛮人脸上的麻布面罩扯了下了：“哟，这些人年纪不大，该不是没长成的鬼蛮娃娃吧？”
　　阿晴在旁替她解释道：“鬼蛮人是这样的，他们头面五官都比我们要小，肌肤又细白，看起来便是一张稚嫩娃娃脸，只是你看，这男的额头眼角已生细纹，大概早过而立，女的这个倒确实面嫩，应当是个刚成年没多久的年轻人。”五人面罩被尽数除下，两个男的俱是老成样子，陈哲细看了几眼，只觉那小巧的五官与面上的沧桑老态颇为不协，有种未老先衰的怪异感，三个女子倒是面若童女，精致可爱。
　　“玉蝶，你可通鬼蛮语言？”
　　蓝玉蝶面露难色：“我不懂这个，倒是阿晴出身祖灵禁地，在几位博学长老身边长大，或许是会的。”
　　阿晴应声点点头：“我学过一些，不过并不精善，只能试试。”说罢，阿晴俯身提起一个鬼蛮女，用古怪的口音嘀嘀咕咕了几句蛮语，那鬼蛮女应当是听懂了，却只是瞪了阿晴一眼，梗过脖子并不搭理阿晴。
　　阿晴也不和她客气，扬起手就是来回几个耳光，那蛮女被打得眼冒金星口角流血，依旧咬紧牙关不作声，地上还躺着最后那个清醒蛮女却大叫了几句，阿晴手里那蛮女听她大叫，出声怒斥了两句，却也被阿晴一掌打晕。
　　阿晴把手中蛮女丢到地上，又拉起了那大叫的蛮女，口中嘀嘀咕咕说了一串，那蛮女看了眼被打晕的同伴，犹豫片刻，终于低声说了一长串。
　　阿晴待她说完，应了两句便把她放下，转身对陈哲说道：“我们似乎是逮到一条大鱼。”
　　说着，阿晴指了指那个被她抓起来扇了几个耳光的鬼蛮女子：“这一个女子好像是洪溪部族长的四女儿。”

第11章
　　无论是北地草原还是中原大宁，亦或是这南疆鬼蛮，文明开化或许有高有低，却有一点始终相通，那便是首脑的子女继承之事。
　　在这鬼蛮部族之中，族长固然是父死子继，部族之中一人之下万人之上的主祭却是姑死侄继，眼前这位刚成年不久的洪溪部四小姐，为了图谋这主祭之位，这才自告奋勇带着部属北上靛汉两族地界探查动向以谋求功业。
　　余下这两男两女，乃是四小姐的护卫和两个部族中抽掉的探哨老手，四小姐带着他们原本在月澜府境内靛汉两族交界之处巡守监看汉地动向，这日见陈哲一行气势汹汹而来，几人便随机应变，缀在队伍后面，一路跟着陈哲来到这卢南寨。
　　至于几人为何要到月澜府监视汉地，这护卫原不愿说，但阿晴早已拿住她命门，抓起那四小姐威胁，这忠心耿耿的护卫只得竹筒倒豆子，将自己所知尽数说了出来。
　　果不其然，这洪溪部中正在厉兵秣马，准备倾巢出击。
　　蓝玉蝶面色一白，这前后印证之下，洪溪鬼蛮的出击目标自然就是竹山府的十一洞，当即转身去寻那卢南寨主，要向竹山那边传讯，让那边的青瑶十一洞和祖灵禁地全面整军戒备。
　　陈哲出来之前已经让丁谦做好了准备，此时自然不急，让阿晴继续翻译询问道：“最近可有汉人进入洪溪部？”
　　阿晴转达之后，那女护卫为难道：“不知道，我们已经出来十多天了，最近有没有汉人到部落里我们并不清楚，不过部落里自去年开始就常住着一户汉人，三个月之前他们离开过两个月，上月才回来。”陈哲眼睛一亮：“你可见过那户汉人？长什么样？”“见过的，一个个高高的，大大的，长了两只眼睛，一个鼻子，一张嘴，还有两个耳朵。”
　　陈哲无语……这蛮女如此说辞，倒也合理，他早年曾在西北和前来中原通商的西瀛洲人打过交道，那些藩人也是如此，中原汉人在他们眼中长得都大同小异，根本描述不出相貌特征。
　　不过根据时间来看，陈哲几乎可以断定，这女护卫口中所说的那户汉人，十之八九就是赵元诚和他手下的部属，想不到此人竟是长期躲藏在这里鬼蛮境内。
　　陈哲正要继续询问，突然心中一阵悸动，足下一点，跳上旁边竹楼楼顶高处，向着南边那茫茫山岭望去。
　　眺望了片刻，陈哲又是忽有所感，心中一悸，跳下屋顶对着众人说道：“阿晴你去把玉蝶她叫回来，立刻，苏荇和米娅米珞你们去叫那四个公差等，等人聚齐立刻带着这五个俘虏往北走，快走，越快越好，先回月澜府城，素心、小橙、小柚，你们三人先回屋里，收敛气机，等我消息，不要轻举妄动。”叶素心和橙柚二女亦是有所察觉，听陈哲这般布置，立刻照他吩咐回那竹楼中，阿晴等人不明就里，追问道：“怎么了？”陈哲面沉如水，低声道：“有玄天自南而来！你们快走，别耽搁了。”说罢陈哲回屋拿了趁手兵器，运起身法，不再高低纵跃，而是一步一步脚踏实地顺着寨中道路往南奔去。
　　适才，陈哲的心悸，源自于他感应到了半空中莫名逸散而来的真气波动，这种感觉不到来源的真气波动，他再熟悉不过了，他夫人林纾枚在京城外的公主卫校场练功时他就能感应到，他老娘在京城外西峰山练功时他也能感应到……真气余波逸散数里而不熄，因而能感知到却分辨不出来源何处。
　　陈哲此刻明知山有虎偏向虎山行，并不是他好奇南边怎么会出现玄天镜高手，而是因为这一代能引动对方玄天高手的，思来想去也只有一个通天境大圆满的王桢儿。
　　果不其然，陈哲离开卢南寨，在林间山道上奔行了两三里路之后，远远地看见前方小路上出现了一个跌跌撞撞的身影，正是数日不见的王桢儿。
　　陈哲顾不得其他，连忙奔了过去，一把搂住王桢儿滚入道旁草丛，手指连点王桢儿全身上下十余处大穴，将她带脉冲脉阴阳矫维六大奇经全部封住，做完这些再逆运内功，将自己的冲带矫维也一起封住，然后搂着王桢儿静静伏在草丛中一动不动。
　　玄天境霸道无比，威煞一开众生平等，神识一放可尽知数百步内一切纤毫……但是，玄天依旧是人不是神，按林纾枚的说法，玄天威煞虽然好用，可就如凭虚凌空一样，只能支撑一柱香的时间。
　　玄天神识亦是如此，听林纾枚和老娘描述，玄天神识在外人看来玄妙异常敏锐无双，实际却似提灯走夜路，一方面要自己有意拿灯去照方能看清，另一方面便是去看那些自己发光的物事，而这自发光之中最显眼的，就是对方的内力气息了，这一路道是和通天境的神识感应颇为相似。
　　因此若想要在玄天高手面前逃得一命，最好的办法就是如陈哲这般自降境界，敛息止动躲起来，毕竟玄天镜的眼界太高，陈哲自封六脉之后境界跌到后天巅峰，在对方眼中和这山中的飞禽走兽无异，只要别被对方刻意找到，便可蒙混过去。
　　只是陈哲可以躲在这草丛里静待对方遗漏，他怀中的王桢儿怕是支撑不起，王桢儿显然是受了极重的内伤，要不然同等境界，陈哲断不会那般轻易便封了她的经脉境界，只是原本王桢儿还能硬撑的伤势，在经脉被封之后不免就有些恶劣了，陈哲只觉她气息逐渐散乱，唇角汨汨流出的鲜血洇湿了陈哲胸口。
　　陈哲心急如焚，可眼下除了按住王桢儿背心全力输送内力之外，他也是束手无策。
　　正当陈哲全力替王桢儿调息之时，远处林间出现一个巨大的身影，那身影陈哲乍一眼以为是只大象，定睛细看方才发现竟然是一只四肢着地的巨熊，这熊肩高足有一丈，浑身毛色金黄威风凛凛。
　　而那熊背之上，则盘坐着一个身穿白色麻衣的娇小女子。
　　见对方现身，陈哲心中惊诧之余却是好奇多于敬畏，他虽自封境界收敛神识，依旧能感觉到那一人一熊身上的气息与林纾枚或自家老娘全然不同……那头巨熊身上竟也在逸散着玄天高手一般的丝丝威煞之气，与它背上的白衣女子别无二致，一熊一人浑然一体。
　　陈哲还在琢磨其中古怪，忽见那巨熊远远地便扭过脖子，对着陈哲这边嗅探两下。
　　陈哲顿时心下大骇，偃旗息鼓或许能蒙混过白衣女子的探查，但绝难骗过那头巨熊的鼻子！
　　心念电转间，陈哲瞬间解开自身封脉，一身修为尽数灌入双腿经脉，将轻功身法提升到十二分，全速向后退走。
　　身后传来巨熊嘶吼之声，身周空气开始凝滞，陈哲知道对方已放出玄天威煞，反手向后洒出一片剑气，双足愈加发力，抱着王桢儿只管往前飞奔。
　　玄天高手能放出威煞震慑百步，玄天高手也能凭虚凌空飞行赶路，但玄天高手并不能同时凭虚凌空放出威煞……陈哲身周压力骤然一轻，背后空中却传来破空之声。
　　陈哲知道对方腾空而起，当即一边跑一边将自己神识放出，全神贯注防备身后袭击，果然刚刚散开神识，便感应到背后一道霸道无比的真气自上而下凌空击落，陈哲抱着王桢儿侧身一滚，身旁几寸之外的一颗大树便炸成漫天木屑，陈哲顾不上那些突破他护体真气扎进皮肤的几十枚细小木渣，瞬间起身继续往前狂奔。
　　那女子在半空中又是连发几道真气，陈哲一心逃跑闪避不做他想，险之又险地在林间辗转腾挪，总算是避开了这几道恍若天威的真气。
　　二三里的林地转眼便到了尽头，眼看着林子外不远处即是卢南寨，陈哲正在为难要不要将身后这煞星引开，背后袭来的真气却越来越远威力渐衰，陈哲闪躲之间抽空回首看了一眼，原来那一人一熊远远悬停在距离林边一里多远的半空之中并未追上来。
　　见陈哲逃出林地遁入卢南寨，那空中的一人一熊远远观望了一阵，便慢慢落地隐没在了密林之中。
　　陈哲逃入村中之后，时刻扭头关注着那骑熊女子，待对方隐入林间又过了一会，看来是没有追出来，这才抱着王桢儿回到几人驻扎的院子。
　　刚才林中一追一逃闹出好大动静，这会儿这卢南寨中早已是灯火通明，寨主带着驻在此处的二百青瑶武士在村中列阵戒备，叶素心和林纾橙林纾柚得了陈哲吩咐不敢轻举妄动，此刻见陈哲归来，立刻便从屋内出来。
　　叶素心见王桢儿躺在陈哲怀中，连忙接过去施救。
　　林纾橙林纾柚则扑到陈哲面前，林纾柚见陈哲一身的木屑，皱着眉头伸手除下陈哲身上衣袍，替他处置起伤口，林纾橙则一脸关心道：“果真是玄天境？比之大姐如何？”陈哲见三女神色间都不免有些惶惶然，挤出几分笑意宽慰道：“还好，对方的功力当是不如纾枚的。”
　　这倒是实话，天下间论面对玄天高手的经验，陈哲说第二无人敢说第一，毕竟他自小就是在玄天高手的棍棒教训之下长大，成年之后又娶了玄天高手镇压后宅，对玄天高手绝对是知根知底。
　　和自己家里两位比起来，今晚这林间的一人一熊颇为古怪，虽然亦能释放威煞凭虚凌空，可那威煞之能，不仅展开缓慢，压制之力亦是不足，诸般威能，相比林纾枚都颇有些不如有些不如，遑论他老娘成名数十年的玄妙剑。
　　且那白衣少女对敌经验也极为生疏，若是换做林纾枚在此，发现陈哲的踪迹之后，当是立刻以高绝身法或凭虚飞行欺近距离，然后落地瞬间展开威煞压制，断然是不会给陈哲丝毫逃脱机会。
　　话虽如此，那骑熊少女亦不是陈哲几人能正面抗衡的，林纾枚和陈哲老娘远在京城，那两人就算能飞过来，也要飞上半月有余，眼下估摸着这鬼蛮在赵元诚的策动之下只怕几日内便要生事，陈哲顿时觉得头大如斗。
　　幸好那一人一熊不止是战力古怪，自身好似还有其他限制，否则断不会在林边就此退走。
　　陈哲当即也不耽搁，知会那寨主向上通报，好生戒备，然后便带着几女连夜往月澜府而去。
　　几人全是通天修为，虽带着一个伤重昏迷的王桢儿，脚程亦是极快，天亮之时正好在月澜府城之外追上了先行撤离的蓝玉蝶几人。
　　汇合之后，陈哲当然是即刻向蓝玉蝶询问起了那一人一熊的来历。
　　所幸，蓝玉蝶还真知道些来历：“听主人描述，那似乎是我靛家古籍之中所记载的鬼蛮护灵兽。”
　　“护灵兽？”
　　“嗯。”蓝玉蝶走在陈哲身边娓娓道来：“此乃鬼蛮族中秘法，主人所见巨熊，当是洪溪部花了二三十年驯养锤炼出来的异兽，骑熊的女子便是他们族中天赋异禀的灵童，待这两样凑齐，再于祭坛中做法，让灵童骑上异兽，二者合一，便可迸发巨大威能。”
　　陈哲见她神情虽然严肃，却无丝毫惊慌之色，于是便继续问道：“此法可有短处？”
　　“自然。”蓝玉蝶道：“此法局限颇多，先是培育不易，上一次有护灵兽现身已是四十多年前了。其次，主人所说他们不曾追出林子亦是其一，护灵兽不得离做法祭坛过远，族中典籍曾有记载，八十年前鬼蛮以两头护灵兽为先锋大举入侵，但那护灵兽身后军中时刻有两辆大车相随，我族先辈以计进了一处山道，诱敌令其首尾不能兼顾，再以擂石火罐毁去那两辆大车，他们的两头护灵兽便不攻自破了。”
　　“原来如此，那除此之外，护灵兽还有何弱点？”“那异兽与灵童一经合体便不可分离，若是失足落地，此法也会告破。”陈哲微微一皱眉，心道这法子却不易达成，眼下己方一侧全无正面相抗之力，想要将那女子挑落熊背谈何容易。
　　见陈哲神情凝重，蓝玉蝶又道：“主人且不必忧心，他鬼蛮有秘法，难道我靛家便没有么？主人可还记得那日传位典礼？”陈哲眼睛一亮：“你是说？”
　　蓝玉蝶点点头：“只要聚齐二三十个洞主，于祖灵禁地中摆开传功大阵，靛家亦可派出玄天境。”
　　陈哲心下大定，果然这青瑶和鬼蛮斗了几百年，自是能兵来将挡水来土掩。
　　回到月澜府城中，陈哲等人刚刚在府衙迎宾馆安顿下来，便有人匆匆来报：
　　南边青瑶传来警讯，昨夜后半有大批鬼蛮兵卒自南边山林中现身，竹山月澜两府最南方的数洞尽皆遭到侵袭。
　　情况紧急，蓝玉蝶自去联络族中不提，陈哲亦是唤来月澜知府，让他立刻派人联络按察副使丁谦，即刻征发竹龙道中军卫严阵以待。
　　诸事议定，打发走月澜知府，陈哲又回到迎宾馆院中，正见叶素心自房中退出来。
　　“桢儿醒了。”叶素心言简意赅：“起码要卧床三个月。”“唉……只能先派人把她送回京城休养了。”
　　叶素心点点头：“她要见你，说昨晚有所发现。”陈哲走进房中，王桢儿白色灰颓躺在床上，见陈哲进屋，直愣愣的眼神里多了几分柔和：“你来了？”
　　“嗯，感觉可还好？”
　　王桢儿叹了口气：“死不了……这次回去，说什么也要想办法冲一冲玄天了，怎么这两年跟着你就老倒霉呢。”
　　陈哲也一起叹气：“还不是你太过莽撞……算了，切莫想那么多，回去先让纾枚再与你好好重行一遍经脉吧。”
　　王桢儿不置可否，开口说起正事：“前几日，我追出竹山府，想去那百兽门，却不想路上走岔，到了南边青瑶界上一个小村，却正好碰上了那个死人脸赵元诚。”“哦？然后你便跟着他们？对方是不是有高手相随？否则以你这性子，多半是直接出手拿下几人了。”
　　王桢儿有气无力地白了陈哲一眼，倒也没反驳：“算不算高手不知道，我发现他们的时候，那赵元诚正和几个赶着水牛群的老儿汇合，我心想那些赶牛的多半就是百兽门中人，正想出手将他们一网打尽，不料赵元诚身边有个老儿一出手，在村外山路上丢了几根短杆儿，我一踏入那片短杆，便着了他的道，在那短杆之间绕来绕去，怎么的也走不出来，只能眼看着他们赶着大群水牛离开。”陈哲想起百兽门山门外毒沼之中那些阵法：“然后呢？你摆脱阵法之后便跟了上去？”
　　“是，我花了两天才摆脱那几根杆子，之后便向他们离去的方向追去，终于在前天再度摸到他们的踪迹，之后便跟着他们一路穿过南边的青瑶族领地，到了鬼蛮部中。”
　　王桢儿说到此处，缓了缓口气，继续道：“那鬼蛮部在卢南寨南边四十里外山林里一处隐秘谷地之中，入口乃是一个六七尺方圆的小山洞，内里却是另有乾坤，是个四通八达颇为广阔的大溶洞，洞内岔道极多，岔道内尽是鬼蛮的民居，我花了两个时辰一点一点潜入，才用神识找到那几个身负中原内功之人。我当时伺机出手，却没伤到那赵元诚，只击倒他身边那布阵的老头儿，我被他几个手下拼死阻拦，不意让他溜了，之后我便在溶洞中四下追击，那洞中道路复杂，又有鬼蛮的武士时不时跳出来阻拦，寻了许久也不曾找见他，接过最后在一处大洞之中遇到了那只大熊。”
　　“嗯？那么大的熊也藏在那洞里？能从洞口钻出来么？”陈哲回忆了一下那头熊的体型，心中反复确认那熊怎么看也不像是能从六七尺方圆的洞里钻进钻出的样子。
　　“他们应当是从另外的出口进出的，当时才一照面，那熊只是一声吼叫，便把我震伤了，我识得利害，转身就走，从那小洞口退出了溶洞。本以为对方不会追出洞来，却不料出洞之后行了二十多里，那熊就从后边飞来，远远就是几道真气打来，我仓皇逃跑，终是吃了身法的亏，后腰上挨了一记……还好距离尚远，又遇着你了，总算是逃得一命。”
　　陈哲略作沉吟：“那熊背上的女子可曾驱熊近身与你近战？”“没有，若是她欺近身来，我岂不是早就被她打杀了。”陈哲缓缓点头，心中推测那骑熊女子应当是骤然得了如此强大武力，心思上依旧习惯于自己的低微武艺，见了王桢儿、陈哲这般高手心底里依旧有些畏惧，故而只用外发真气远远攻击……若真是如此，说不定可以试试暗中潜伏之后突然现身出手，以惊吓为主，看看能不能将她惊落熊背。
　　陈哲又问了几句赵元诚身边随从以及鬼蛮洪溪部武士的修为，王桢儿一一作答，道是尽皆先天七八段的修为，连个九段都不曾遇过，在她面前顶多也只是撑过数合便被打到在地。
　　陈哲这才松口气，想来那赵元诚身边并无通天高手，洪溪部鬼蛮个人武功一面的实力大致也就和青瑶一洞相差仿佛，
　　若不是有那秘术护灵兽，只怕昨晚就被王桢儿一人打得七零八落了……陈哲如今算是体会到之前那些江湖门派面对自己时的感觉，果然背后有玄天撑腰，就是可以为所欲为啊。
　　见王桢儿面色憔悴，陈哲便也不再多问，叫她好生休息，就此退出房去。
　　陈哲本想再找找那五个俘虏问询一番，却不料被关在院落厢房的五个鬼蛮尽皆缩在屋中阴暗角落，一个个无精打采昏昏欲睡，一旁看管几人的阿晴解释道：
　　“鬼蛮族人的习性本就见不得阳光，因而才昼伏夜出，这几人大概是为了在白天追踪我们又服了药物，此刻药效一退，便成了这副鬼样。”陈哲试了试，果然如阿晴所说，两个大耳刮子下去，被陈哲抓起来的那洪溪部四小姐依旧昏昏沉沉仿若灵魂出窍，看来拷问之事也只能等日落之后再说了。
　　正当陈哲站在这院中无所事事之时，耳朵里突然听见了隔着院墙隐约传来的奇怪响动，好奇之下，陈哲跃上厢房屋顶，往隔壁院中看去。
　　这迎宾馆也在府衙大院之内，隔着一道墙，便是知府居住的小院，此时这知府宅院的中庭里竟是一派淫糜景象，只见适才还在陈哲面前正襟危坐的月澜知府关文泉正赤身裸体和四个一丝不挂的女子在铺了凉席的中庭地上扭作一团。
　　陈哲哭笑不得，走两步到那边厢房屋檐上蹲着，居高临下招呼道：“才涌老兄，大战当前，你不急于公务，却在此白昼宣淫，可成体统？”关文泉听声一惊，抬头见到陈哲，这才放下心来，一面抱着怀中女子雪白的臀儿抽插不止，一面仰头对陈哲笑道：“思齐老弟你也是懂我大宁官制的，本地遇敌，于军伍之事，自有那兵备道、本府通判及各县县尉各卫指挥征发民夫管理后勤调配军力，我不过是敲几个图章的功夫，于民政，调剂钱粮征集物资乃是各县县城和府中同知的权责，我亦不过是敲几个图章的功夫，至于本府的职责，无非是写几张安民告示打发些衙役出去巡街戒严，早已办妥，难不成还要下官亲自教他们去哪里张贴告示么？如今之事，下官还能做的，无非就是处变不惊安定人心罢了。”
　　陈哲亦是笑道：“你倒是熟稔这些公务流程，只是这安定人心的法子倒也新奇。”
　　不过归根结底，关文泉在陈哲面前依旧敢如此放荡，无非是因为他会试座师姓陈名鼐，如今官居刑部尚书，且二甲出身外放边地，年纪不过二十七八、中试不过四年便升任一方府尊，乃是陈鼐门下数得着的明日之星。
　　都是自己嫡系师兄弟，关文泉虽与陈哲今日才是第一次见面，却无半分见外客气，只见他双臂发力，腰背一挺，换了个姿势将怀中女子把尿似地抱在怀里，阴私之处尽皆展露在陈哲眼前：“思齐可要与我同乐？我这爱妾可是前年的江南三案花魁，比之京中的七夕花榜三甲，亦是不输。”陈哲细细看去，关文泉怀中女子果然相貌秀美，身材婀娜，虽比不上绿绮楼的张琼罗瑜白瑛，可是与前年京中花榜的二甲传胪颜芝韵相比倒确实是只在伯仲之间。
　　此刻关文泉一支粗长黑枪顶在她后庭菊穴之中，弄得她双目迷离口角带笑，被关文泉这般摆弄展示，亦不知羞，还配合着伸手掰开空着的肉蚌，抬头对着陈哲抛出一个媚眼。
　　见两人如此相邀，陈哲亦不矜持，跳下屋檐解开衣袍，挺起精神抖擞的玉龙虎步而上，对准这江南花魁的殷红肉蚌直插到底。
　　关文泉见陈哲入港，双手发力将这花魁身子往上托了几下，让她前后两穴将两师兄弟的分身一齐吞吐了两回，然后便对陈哲笑道：“如何，思齐老弟可觉出这雯雯的妙处？”
　　“嗯，不错，当是名器，颇有奇趣。”陈哲赞道。
　　这位雯雯花魁的花径之中自带一股筋肉牵扯之力，虽然比不了金磬儿、段鸥那般精善控制自身筋肉的武功高手，但在凡俗女子之中已是极为出众的技巧，加之她道口下壁似乎还生着一处小肉勾，随着她径中筋肉牵扯，这小肉勾便在陈哲分身底部前后勾划，确实有一番奇趣美妙。
　　“自是如此，江南花魁的三案试虽不及京中花榜那般讲究色艺双绝风雅隽永，却更重床笫奇巧，报名者俱是要精通三道九流、有品衔的木清倌才行。”关文泉一面双臂用力，一面喘息着介绍道。
　　“哦？不知雯雯嫂子乃是什么品衔？”
　　雯雯被前后夹击，娇喘连连，听陈哲问起，仍旧笑靥如花，语带自豪道：
　　“呼……嘻嘻……哈……奴家乃是守门候。”
　　“既是守门候，竟也通人话？”
　　陈哲语气带着两分责备，雯雯立刻笑脸一收，做楚楚可怜状，收肩缩颈，手臂夹紧，双手蜷起置于颌下，口中娇喘也变作呜呜狺狺之声，那神情像极了一只小狗。
　　陈哲哈哈一笑：“果然是条好狗儿，来，关兄且住，交由老弟出力吧。”说罢，陈哲双手架在雯雯腋下，抱着她身子便开始上下发力。
　　关文泉一介文士，虽然算得体壮又怎么能和陈哲相比，即便陈哲照顾他未出全力，雯雯身子的起伏之势也快过他抱腰托股上下颠弄数倍。
　　“嘶……思齐……老弟好生……凶猛。”关文泉倒吸着凉气感叹道。
　　陈哲如此一弄，不止是关文泉抵受不住，前后交攻之下的雯雯更是不堪，狗儿也装不下去了，两手紧紧搂着陈哲肩头，胸前一对饱满酥胸紧贴着陈哲前胸不断摩擦，修长的娥颈高高扬起，口中更是嘤嘤噎噎娇声不断。
　　“额啊……”陈哲不过套弄了一盏茶的功夫，关文泉便长长吐了口气，抱着雯雯的臀儿颤抖一阵之后膝盖一软倒退坐倒在地上。
　　雯雯倒是又坚持了半柱香的时间，最终也是先陈哲一步吐出大股春潮，软趴在了陈哲怀里。
　　陈哲知道雯雯这般寻常女子即便通晓房中奇术，亦不能在他面前耐住久战，本也未刻意控制，在她泄身之后又大力抽送了数十下，弯腰把雯雯轻轻放到地上，转身拉过旁边侍候的侍女，一枪叩开唇齿关，几度进出之后精关一松，便送了这侍女满口精华。

第12章
　　云收雨止，观战的侍女各自上前替三人收拾利落，一人扶着腿软难持的雯雯回房歇息，另两个则乖巧的端上矮几茶具，替陈关二人沏上香茗之后，便把软嫩的身子化作靠垫，供陈关二人倚靠起来饮茶聊天。
　　“啧啧，早知习武之人床笫间也是纵横捭阖，今日方知何止是纵横捭阖，简直就是横扫千军啊，难怪南边那些青瑶女最爱你们这些江湖人。”披上一件丝袍的关文泉不无羡慕的说道。
　　陈哲微微一笑：“那些青瑶女亦是银样镴枪头，看着风情万种，到了塌上一个个都是一碰就泄，还不如雯雯耐战，若是关兄有意，我便传你一套吐纳法一套锻体拳，平日有暇便勤练几遍，一年下来保你能一次连战三个青瑶女。”这倒也不是陈哲吹牛，这套锻体功法早就在陈鼐和陈咨身上验证过了，要不然陈咨同样是一介文士，去年怎能变不改色地跟着陈哲在京南到处奔波。
　　关文泉自是大喜过望：“那可多谢思齐贤弟了，愚兄无以为报，待来年开春我得了返乡假期，必定在江南老家请贤弟好好品一品那花魁案试。”陈哲也不怀疑关文泉夸口，他那关家，正是江南头一号的青楼东家，在江南三道七府开得十数家青楼，所谓的江南花魁案试，不过是他家左手打右手。
　　陈家在京城经营绿绮楼，暗中也是得了他家不少指点与支持。
　　接着，关文泉顺着话题给陈哲介绍起这花魁案试中的种种奇巧名目来。
　　京中的七夕花榜，仿的乃是会试殿试名目，先由各家青楼的老鸨母交叉考量参会女倌们的各种技巧才艺，待初选出二十五人名次之后，再由京中道貌岸然的老豌豆们逐一点评考校，最后乃是请公推出来的主审当众点出一榜三人、二榜七人，三榜十五人。
　　而这江南案试则由每年上元考到上巳，如秋闱一般，自各府起，经道试再至省城汇集，四方清倌经过当众抽签挑出的种种试题组成的三重考验，最终决出最优者花解元一人，各有擅长的三道魁三人，与入围的花举子二十人，共计二十四人。
　　虽然得名目上，江南案试的花解元低了京中花榜的花状元一头，实际这花解元的水准往往还要高过花状元一头，盖因这选取范围还是有所参差，京中花榜参选者虽然号称是以京中为主，辅以各省入京的外地花魁，但充其量也就是多了些北方几省的女倌人，最南不过东海中原一代。
　　而江南案试，则不光有本地女郎，每年还有大量金扬江两岸与东南沿海富庶省份的伎子沿江蹈海地到江南各府汇聚报名，参选人数多了京中花榜一倍不止。
　　至于案试之中那些抽签挑出的考题更是五花八门奇趣各异，京中的初试不过是一群老鸨儿考核些基本功，待二次殿试更是只看才情技艺，江南案试之中有些试题就粗俗淫糜许多了，像是前年那一场，金梅府的考题之中，便有一道衔梅投壶，乃是叫各女倌以下身竖嘴叼起塌上青梅，下榻奔行三十步将青梅投入瓷瓶中，以此往复，半柱香内多投者为胜。
　　到了省试，更是有什么长鲸取水，菊蕊含珠等诸般淫戏考较。
　　关文泉笑道：“当时光是一两银子一张的门票便卖了足足六千张，金梅府那个有名的大校场上人山人海，八座观赛台尽皆爆满，赛后未中选的十五个落榜女倌都每人分得了百两文银，中试的五人更是一个便有三百两，当真是其乐融融好不热闹。”
　　陈哲含笑附和，心中却是叹气，北地的京城花榜可是一文铜钱的效益也无，参赛花魁全为名气。
　　也难怪南方案试参赛人数如此之多了，三百两文银，足够一个府县花魁自赎己身了。
　　感叹的同时也不免有些心驰神往，陈哲虽然祖籍江南，这辈子却也只在当初闯荡江湖时匆匆路过两趟，这人间天堂他素来不曾好好体会。
　　说了半晌风月事。两人终于想起自己还是朝廷命官，总算是说回到眼前的危局之中。
　　面对鬼蛮的大举入侵，关文泉显得颇为轻佻：“鬼蛮部近十年未开边衅，竹龙道四卫及其背后的各路豪强富户早已是苦不堪言，这边鄙之地文风不盛，地方大户唯一的进身之资便只有送子弟进四卫当兵，以期在战时搏个出身，可这鬼蛮十年不动，生生熬老退役了一代大户子，其中苦楚，也只有我这等边地官员才知……远了不说，只是这月澜府境内，去年我到任之时，便有十几户大户联袂宴请，觥筹交错之间人人都在暗中鼓动我想法子逼反了青瑶诸洞，好让他们大打一场。”“啧啧，原来南北边郡都一样。”陈哲不由感叹道，当初他不掌兵不通军务，也曾以为大宁朝与前朝相似，常年为边患所累，然而，去年他带兵北伐攻灭了草原上的达木汗所部，回程之时到那边郡城中，民众在欣喜之余竟然又大多面带忧愁……全都是在愁达木汗一死，北方太平了他们没得那带血铜钱可赚！
　　林纾枚在北方经营之时亦是如此，她能得北地人望，多半源自她攻略北地的方略：大仗不打小仗不断，旬旬打月月打，每次进兵拓土半里而已，两年下来也不过开边二百里，却打出了十七八个伯爵，县子县男上百！
　　北方三省的大户之中，有一户仅靠着替宁军打造马蹄铁便攒下万贯家财，北方紫燕省一年产值税金甚至超过了盛产矿盐铜锡的盐中省！
　　当年达木汗打到京城城下，若不城里老头死的太多乱了秩序，大概也轮不到林纾枚带人杀出去……
　　前朝文弱，边地最怕外地入侵，而在大宁，兵部和五军都督府平日里最紧要的职责，便是看住了边郡的这群狼狗莫要一不留神撒出去乱咬……“南疆五道汉人虽少，却也有一百二十万户，八百多万人口，一年财税盈余四十多万两，鬼蛮拿什么跟咱打？就靠那劳什子的玄天护灵兽？笑话，南疆没玄天，可北边盐中齐山派不就有一个么？东边南海那个也不算远呐……所以呐，这鬼蛮入侵，也就苦一苦青瑶，等他们打穿青瑶领地出了山林，那可不全是功劳和赏银么。”
　　关文泉的想法，大致便是这大宁边郡见识过边患的官员普遍心态。
　　毕竟，大宁立国一百多年，唯一一次被异族敲了闷棍就是京城下那一战，因而从上到下多有骄悍之辈，可这骄悍又不是无根浮萍，大宁地方上要人有人要钱有钱，武力亦是碾压，又有中央支持，和周围异族一比，确实是不知道怎么输。
　　只是陈哲心中终究是有些担心，赵元诚他也是宁朝人，绝非不知挑动鬼蛮入寇胜算几何之辈，然则对方依旧如此布局行事，其中必定另有缘故。
　　然而一整个白天，南边青瑶再未传来警讯，大概是因为鬼蛮白天无法行动的原因。
　　陈哲安排一辆大车送王桢儿北行之后，还发出鸽信，除了联络齐山派那位老祖与南海的天一神剑之外，还送信回京，让林纾枚或者自家老娘出京南下。
　　陈哲总觉得对方的底牌绝不止一只玄天护灵兽。
　　不出所料，到了晚上戌时中，蓝玉蝶急匆匆推开了陈哲的房门，带来了南边青瑶诸洞的又一次警讯，日落之后，鬼蛮的大军终于是正式现身了，而他们充做先锋的，是包括那只巨熊在内的足足十只护灵兽！
　　在场诸人尽皆面色大变，连闻讯起床的关文泉亦不淡定了，焦急地问着陈哲：
　　“中原的玄天最快几时能到？”
　　陈哲心算了一下，最近的玄天是盐中齐山的那位老祖，距离此地一千八百多里，今天发出的信鸽要三日才能到齐山，即便那老祖接到鸽信立即出发，以玄天境每个时辰可飞三百里计算，齐山老祖大致也要四日之后才能赶到竹龙道。
　　且不提齐山老祖能不能以一敌十，这竹龙道能在十个玄天的进攻之下，挡住这四天吗？
　　陈哲无法计算，这天下无人见过十个玄天一齐出手是何等威能。
　　“你们青瑶的玄天呢？”
　　蓝玉蝶面带苦涩：“今日一早准备的洁身仪式，从午时开始，完成传功起码也要等到子时。”
　　“那便是还要等一个半时辰咯？前方战况如何了？”蓝玉蝶面上苦涩之意已经浓到化不开了：“自酉时末对方现身开战，到现在不过半个多时辰，最南方的七个洞已经尽数沦陷了，我们挡不住对方的护灵兽，各洞武士都没怎么交战就只能被迫后退，除了在他们占领村寨之前尽量疏散族人之外，我们什么也做不到。不过也有好消息，便是那些护灵兽似乎并不如古籍中那般强大。”
　　陈哲心情稍稍一松，一面回忆昨日与那大熊交手时的感觉，一面追问：“怎么说？”
　　“依着我族中记载，曾经的护灵兽一旦现身，半里之内的常人尽会被慑住，手足难动，只有武艺高强之辈才能勉强移动，那护灵兽背上的灵童一挥手更是能以真气击杀数十人……而今晚现身的这些护灵兽虽然震慑之气依旧，可除了其中一只巨熊之外，余下几只都只能迟滞常人行动，且发出的真气若是及远，便能被修炼有成的族老和百骑将勉力挡下，虽然挡下之人不免重伤，可这威能却远不如记载之中威猛。”
　　看来这次鬼蛮多半是得了什么奇遇，在护灵兽身上做了什么手脚，以质量换了数量。
　　陈哲站起身，悠悠地叹了口气：“如今唯一的办法，便是由我去试试看能否破坏那些护灵兽背后的阵法了。”
　　听陈哲这般说，叶素心和林纾橙林纾柚一齐起身：“我们也去。”陈哲难得露出怒色，训斥道：“胡闹，玄天之下众生平等，我也只能尽量潜行混入，你们去了除了让那些玄天护灵兽面前多三只苍蝇之外又有何意义？”“只你单独行动终究还是太过行险，我们三个即便不能增添战力，亦能替你分担些注意。”平日里温柔似水的叶素心此刻却一字一句尽是刚硬。
　　陈哲本想反驳，但是见三女俱是目光坚定地直视于他，心知就算强留三人在此，恐怕她们也会在陈哲离开之后强行跟上，心中五味杂陈，最后还是轻叹一声：
　　“也好，只是你们三人千万小心谨慎，绝对不可冒进。”“是。”三女齐声道，语气竟是同一般的沉稳决绝。
　　前方战况激烈，陈哲一行根本无需带路，离开月澜府不过南行三四十里穿过青瑶领地最北一代，便能感应到远处那惊天动地的巨大威能。
　　夜间天光昏暗，视线不能及远，陈哲依然能感觉到南方那几座山一道岭都在微微震颤，山林间数不清的飞禽走兽混在逃难的青瑶民众之中一齐向着北方夺路奔逃。
　　好在青瑶族中还算处乱不惊，陈哲四人路过几处隘口，都有青瑶女武士重兵把守，还有不少百人队在四下巡视收拢难民驱散野兽。
　　“陈公子，你当真不要我等派人给你带路？”在通往紫玉洞的隘口前，两位紫玉洞的族老反复与陈哲确认道。
　　紫玉洞此刻已全境沦陷，紫玉洞洞主在带着大半族人逃到此处之后便去了西面的青瑶禁地参加传功仪式，两位族老则带着紫玉洞剩下的武士全力把守此处关隘。
　　陈哲摇头道：“不用了，此刻前方已尽归敌手，想来道路上也尽是敌方人马，我等几人只能穿林绕行。”
　　鬼蛮的护灵兽聚集起来声势极为浩大，数里之外便可感知到对方的方位，以陈哲等人的修为，只要辨清方位，以对方护灵兽为参照，直接穿林盘山穿过战线摸到对方后方即可，有没有人带路并无太多区别。
　　当下，两位紫玉洞族老也不再相劝，而是找来手下，将南方几处绝地方位地貌细细说与陈哲，免得他误入其中，然后便让开道路，目送陈哲等人继续南下。
　　自月澜府出发之后已过了一个时辰，从林间隐隐传来的真气波动来看，鬼蛮大部在扫荡了这月澜山以东的数洞青瑶之后，应当是转而向西去了，目标毫无疑问，应当是早被赵元诚设计过的青瑶左翼及其背后的竹山府。
　　陈哲一路向南，路上果然没有遇到鬼蛮大部，只有些散兵小队还在细节早已人去楼空的青瑶村寨。
　　出手将遇上的几支鬼蛮小队尽数灭口，陈哲跃上高处，再度感应了一下空气中的真气余波，然后决定循着越发微弱的余波往西南方向走。
　　又在林间直穿了约莫三四十里，前方又出现了一座被攻破的青瑶村寨，陈哲一马当先，悄悄接近村寨外围，放出神识感应了一遍，发觉寨中驻扎了不少的鬼蛮士卒，而且，那些鬼蛮士卒当众，竟然有几个中原武者的气机反应。
　　陈哲心中一喜，当即毫不犹豫一剑劈开了村寨外的竹墙，带着三女冲进村中。
　　这个村寨并不广阔，呼吸间陈哲等人已经冲到村中大屋前的空地上，他感应中的几个中原武者正在面前的村长大屋之中。
　　陈哲也不废话，手中长剑一挥，洒出一片剑气，将面前大屋正面连墙带门打了个稀烂。
　　屋中几个武者刚刚听到听到动静准备起身查看，走到门口便吃了陈哲的剑气突袭，顿时躺倒了大半，剩下三人立刻各施身法，从破开大半的竹墙中分开跃出，不料刚离开屋舍准备遁走，就被三道疾如闪电的身影一一追上擒下。
　　叶橙柚三女制住那三人回来，往屋前地上一抛，转身就和陈哲一起杀向村中涌出的鬼蛮兵卒。
　　这村中驻扎的鬼蛮兵卒虽多，其实也不过三四百人，其中亦无高手，四个通天不过是几个起落，就将这三四百人杀散，陈哲甩了甩剑锋血渍，转头便回来看那三个中原武者。
　　三人尽是须发花白的模样，修为乃是两个八段一个九段，陈哲提起那先天九段的老头，喝问道：“来，自报一番家门吧。”这老头倒还算硬气，被陈哲擒在手中，依旧梗着脖子怒道：“老夫乃是百兽门掌门许清，你又是何人？”
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……陈哲双眼微眯，继续问道：“赵元诚在哪？”
　　许清面色微变：“你是朝廷的人？”
　　“赵元诚在哪？”
　　“哼……赵公子此时便在西方三十里外，夜灵族护灵兽身边，哼哼，十只护灵兽在彼处，你敢去追么？”
　　“鬼蛮就鬼蛮，还夜灵族。”陈哲不屑道：“赵元诚真以为十个护灵兽便能护得住他？想来那个给你们百兽门布置护山阵法，以及此次为鬼蛮改良化灵阵的阵法师亦在彼处吧？”
　　陈哲出发之前曾与蓝玉蝶、叶素心和林纾柚做过推断，若是寻常积累，以洪溪部一部之力，断无可能在十年内蓄养出十只护灵兽。
　　既然王桢儿在洪溪部的溶洞中遇到了赵元诚和他身边的那个阵法师，而鬼蛮护灵兽与祭坛阵法又息息相关，那么十有八九，鬼蛮突然之间变出来的十只护灵兽与这阵法师脱不了干系。
　　许清面色未有进一步的变化，然而一开口却显露了他的草包本质：“你竟然知道刘大师的手段？你到底是谁。”
　　陈哲微微一笑：“那姓刘的也算大师？区区一本《倮虫篇》便让你对他敬仰如此么？”
　　许清终于没有绷住脸色，惊讶道：“你竟连此事都知道了？”《倮虫篇》的手段与百兽门的御兽之术差别太大，陈哲对此书来历也只是猜测，却不成想这许清居然如此实诚，轻轻一套便把陈哲的猜测全都证实……也难怪赵元诚会把这几人丢在此处而非带在身边了。
　　此人口中所得的情报多半也不能尽信，或许那阵法师与护灵兽的法阵真的在西方三十里外，至于赵元诚，以己度人的话，陈哲不觉得赵元诚会毫无意义地躲在彼处。
　　面对许清的惊讶，陈哲没有正面作答，只是笑道：“我还知道你百兽门密室中那八女的御使暗语手势。”
　　许清愣了一下，随即眼中尽是大骇之色，然而他此刻醒悟早已为时已晚，陈哲手腕一发力，许清的颈骨喉管在他手心里寸寸断裂，就此了账。
　　陈哲一丢许清的尸首，转头给橙柚二女丢了个颜色，二女立刻痛下杀手，将剩下的两个百兽门长老也一齐做掉。
　　叶素心则去那村长大屋门口翻找了一番，念叨着三清在上，随手给那几个重伤倒地的百兽门人补了刀。
　　这几人身上虽然还有刑案瓜葛，但此时已顾不得了，陈哲深陷险地又负重任，只能在此地了结这带不回去的几人。
　　除掉了百兽门的余党，四人聚到一起，叶素心问道：“接下来我们要继续向西么……”
　　话到一半，四人纷纷心有所感，齐齐往西边转头。
　　那边的山岭间突然迸发出巨大的真气波动，已凝出实质的激波将整片山林都拂得枝叶颤动。
　　“走吧。这般异动，青瑶族的玄天应该是和那些护灵兽交上手了，我们必须赶紧过去。”
　　虽从蓝玉蝶的情报得知鬼蛮的护灵兽有些成色不足，但青瑶族玄天以一敌十恐怕也难以制胜，陈哲须得加快动作了，否则青瑶玄天一旦落败，这边恐怕很难撑到三天后齐山老祖赶来。
　　四人当即抛下一地尸首，头也不回地钻进了西侧林中。
　　林中并无道路，因而陈哲一路行了近二十里亦没有再遇到鬼蛮士卒，只是那西边传来的波动一路不断，一阵强过一阵。
　　陈哲家中虽有两位玄天，但也不曾见过玄天之间的战斗，毕竟他家中那二位要是打起来，大半个京城都要给陈家陪葬……不过这数十里外依旧能激荡山林的余波，足以见证玄天之战的可怖。
　　正当陈哲一面赶路一面胡思乱想之际，忽然觉得身周氛围一变，连忙停下脚步，细细戒备四周。
　　叶橙柚三女见陈哲停步，亦是落在他身边，林纾橙开口问道：“怎么了？”三女之中，以林纾橙的神识感应之能最低，叶素心和林纾柚落地之后只是稍一凝神，便同样感觉到周围气氛不对。
　　大概是因为被护灵兽震慑，陈哲一路南下都没有在山林中遇到什么鸟兽虫蚁，林木间安静地可怕，然而此时，林间的寂静之感似乎又深了一筹，就连微风气流都已凝滞，周围树木连最细小的枝叶都无分毫晃动，整个空间都像是什么冻住了。
　　未及陈哲答话，林间突然迸发开一阵强烈的真气震颤，一道巨大的黄光穿过漆黑的树林，猛然撞向四人。
　　四人俱是大骇，叶素心和林纾柚各自将身法运至极限，须臾之间躲开了撞来的黄光，林纾橙却下意识提气将一身横练运足，却在电光火石之间被陈哲一把拉开。
　　陈哲定睛一看，那撞来的黄光竟然是一条巨大无比的蟒蚺巨蛇！
　　这巨蛇足有四五丈长，水缸粗细，浑身做棕黄土色，一击不中，正从土坑之中缓缓抬头，那对香瓜大的橙黄蛇瞳左右扫视着四人，紧闭的蛇口吐出一根枪杆粗细数尺长短的信子来回扫荡。
　　陈哲目光一扫，巨蛇的蛇腰处骑着一个白衣人，身长四尺五官稚嫩，也不知是少年还是童子，此时正一脸傲然之色，抱着双臂和那大蛇一般左右扫视着四人。
　　那少年高高在上，陈哲却并不慌乱，蓝玉蝶所说没错，眼前这骑蛇少年确实远不如昨日那熊，陈哲察觉到了自身内息运转有所迟滞，不过也只是比寻常满了三成左右，全无林纾枚那般威煞一开内息便停的骇人威能。
　　既然功力还能运转，那便还有得打，陈哲也不犹豫，提起内力便是一道剑气打向那蛇背上的少年。
　　那少年冷冷看了陈哲一眼，不闪不避，身上闪现一层浅黄光气，谁料，这光气竟然同时脱离双方预期，陈哲的剑气只是吃得一阻，依旧破开光气打在了少年苍白的脸上，划出一道浅浅血痕！
　　这下子不止是陈哲，身周三女俱是精神一振！
　　在场四人全都和林纾枚对练过，即便林纾枚放开威煞压制，四人鼓足功力也极难打破林纾枚的护体真气。
　　眼前这骑蛇少年虽然威势依旧不俗，脸上那道血痕却让陈叶橙柚四人摒除了心中绝望之意。
　　心意相通的四人内心同时泛起一个念头：战！

第13章
　　骑蛇的鬼蛮少年实力远不及真正的玄天境，然而真交上手，却也绝对不容小觑。
　　不过十招上下，陈哲四人便险象环生，手上招式勉力维持个七成受三成攻。
　　这一人一蛇的内力威能虽不及林纾枚，一攻一防之间也依旧在陈哲等人之上，尤其那条大蛇的扑咬，来势凶猛，快如闪电，威力无穷，即便林纾橙也完全不敢硬接，逼的几人只能施展身法尽力闪躲。
　　而大蛇身上的鳞片硬如钢铁，又有真气防护，几人乌钢打造的刀剑连枷劈砍上去，只是咣咣咣连爆几蓬火星。
　　最让陈哲等人为难的，则是这大蛇本身。
　　陈哲几人自小练武，一招一式练的都是与人对敌，这大蛇无手无脚，回旋扑咬横滚扫尾全无征兆，让几人束手束脚，全靠内力筋骨闪躲还击。
　　所幸，这对手乃是一人一蛇而非只是这条棘手的大蛇，蛇背上那少年虽与大蛇配合默契，却依旧被陈哲看出了破绽。
　　这大蛇与四足兽类不通，来回扑咬之间少不得整个身子要在地上翻滚拖动，而每当这时，那少年便不得不收回时不时发出真气助战的双手，抱住大蛇的身子及时变换身位以免被卷到地上，而这换身位的过程之中，那少年不仅无法出手，甚至连警戒还击也做不到。
　　窥破这一点，陈哲立刻脚下踏步，趁大蛇又一次扑击林纾橙的时机，一剑刺向大蛇中段的侧身鳞片。
　　“当”，陈哲这一剑依旧无功而返，大蛇扑空林纾橙后正好绷直了身体，感觉身侧受了陈哲攻击，顺势横滚想要碾压陈哲。
　　那少年立刻紧抱大蛇躯体逆着大蛇滚动方向不断挪移身位，陈哲要的便是此刻，一面向后急退躲避粗大的蛇身碾压，一面长剑一挥，对着那手脚忙碌的少年挥出一道剑气。
　　“嗤——”这一剑果然见效，少年虽有真气护体，这剑气依旧在他背上划出一条口子。
　　那少年背上受伤却也不敢停下四肢，只等大蛇完成了横滚，又重行盘绕稳定，少年这才稳稳坐在蛇背上，怒目圆睁着朝陈哲抛出几道真气，并指挥大蛇向陈哲扑咬而来。
　　陈哲并不恋战，手里长剑连挥，先以自身剑气抵消大半对方真气，脚下步伐连踏险之又险闪开大蛇那巨大的血口，最后挥出几个剑花，以卸劲式连消带打化解少年真气的余波。
　　陈哲手忙脚乱，叶橙柚三人也看出关键，趁一人一蛇攻向陈哲，拉开距离各施手段全冲着那少年两侧背后招呼。
　　原来那少年不止是换位之时只能被动挨打，骑在这大蛇身上亦不如骑马灵活，俯身闪开叶素心的剑气和林纾柚的飞镖，身侧肋下却结结实实吃了欺身近前的林纾橙一记连枷。
　　少年一口鲜血喷出，身子一晃差点就被这一连枷打落下来，连忙抱住蛇身，控着大蛇向后退却重回对峙。
　　“哼，功力不错，对敌还太嫩。”双方各自拉开一段距离，陈哲喘息着笑道。
　　对面一人一蛇身上的威煞虽然效果轻微，但终究还是迟滞了陈哲三成的行功速率，适才一番死斗，陈哲又是时刻将内力推至极限，一进一出间，饶是陈哲境界未损，依旧有着通天境内力自生的能力，真气亦有所短损。
　　其余三女修为还不如陈哲，此时自然也是趁机迅速运功。
　　好在，适才三女合击之下，这少年又暴露出另一处破绽，便是临敌对阵经验太过欠缺。
　　陈哲以弱抗强尚且会抢先破招消解对方真气，那少年却只知闪避招架，饶是功力远胜林纾橙，依旧吃了大亏。
　　“不错。”三女之中，林纾柚心思最为活泛，听陈哲出声，又看那少年脸色，当即露出笑容，左手反握的弯刀一横，空着的右手对着那少年做出小指勾动的动作。
　　无论是昨日遇到的骑熊少女，还是眼前这个骑蛇少年，鬼蛮这种阵法催生的护灵兽最大的隐患还是在骑手无法同功力一道暴涨的心境。
　　昨日那骑熊少女大概本就是个怯弱内向的性子，虽得了力量，出手之际依旧不免有些谨小慎微之气，而眼前这个少年，则傲气十足，一登场便高高骑在蛇背上俯视四人若蝼蚁，此时吃了些亏又满面愠怒，肤色泛红。
　　见林纾柚挑衅，那少年眦目欲裂，一拍胯下大蛇，不管不顾便向着四人猛扑而至。
　　林纾柚练了暗器功夫之后，对敌便是以左手反握一柄弯刀为盾，右手投掷各种暗器伤敌，见那骑蛇少年驱蛇前扑时双手抱蛇以防自己掉落，那伸指挑衅的右手立刻一翻，将扣在掌心的一枚金钱镖激射了出去。
　　那少年吃一堑长一智，感应到林纾柚的暗器射出，立刻俯身抱住蛇身滑向侧面以大蛇遮挡暗器，却不料林纾柚这一镖路线带弧，打到少年面前时竟突然下坠了一尺，正中少年侧滑之后挂在蛇背的小腿上。
　　林纾柚这枚金钱镖颇为古怪，下坠之后速度变慢，却依旧轻松破开了少年的护体真气，看似轻轻入肉，入肉之后竟爆开了一大蓬血花。
　　“啊！”那少年吃痛之下，下身双腿再也夹不住蛇身，受伤的小腿一滑，整个人只剩两条胳膊抱住蛇身，身子就这样吊挂在蛇身下。
　　那大蛇似是和少年心意相通，硬生生止住了前扑之势，好不停顿，高昂着前半段身子吊着少年，下身一扭就想就此退走。
　　陈哲等人哪肯放过这个机会，拼劲全力挥出剑气连枷，尽数往那吊挂少年身上招呼。
　　那少年避无可避，身上吃了数道剑气，又被林纾橙丢出的连枷打中后心，口中鲜血连喷之下，竟然依旧死死抱着蛇身不放。
　　眼见那大蛇正要逃脱，陈哲眼疾手快，一面全力纵跃赶上大蛇，一面脱下身上丝袍掷向大蛇面前的林间草地。
　　蛇是无法在光滑的丝绒织物上爬行的，陈哲只是急中生智想试一试，没想到却是一击见功。
　　灌注了真气的丝袍如铁片一样平平飞出，铺在大蛇跟前，水缸粗蛇身碾上丝袍之时照样和寻常小蛇一般，在那光滑的缎面上连连打滑，虽没有停下游动，速度却被这丝袍阻慢许多。
　　大蛇被阻，陈哲身上的压力陡然一轻，内息恢复顺畅，显然是那少年收起了威煞压制，陈哲连忙叫道：“他要飞走！”
　　只见那巨大的蛇身猛地弹向空中，就此直直飞上半空，陈哲除了继续用剑气打那吊挂的少年之外，一时间也别无他法。
　　正当陈哲感到懊丧之际，背后响起嗡的一声破空，原来是一把半尺长的厚重飞刀在林纾柚的全力驱动之下脱手射出，眨眼间越过数丈距离，目标却并不是那吊挂少年，而是大蛇腾空之后，露出的下身泄殖孔。
　　蛇身下的泄殖孔并不能被鳞片完全覆盖，总要露些缝隙，眼前这蛇身躯庞大，那泄殖孔缝隙自然也大，林纾柚投出的飞刀准确无误地从那缝隙钻入，下一瞬，那缝隙之间便喷出了大股鲜血。
　　巨蛇蛇吃痛之下，身子止不住地在半空中扭曲抽搐了几下，虽不曾直接从那半空跌落，抽搐的蛇身却是终于把那吊挂的少年抖了下来。
　　少年双臂离开蛇身的瞬间，陈哲就感知到对方身上那始终不曾消减的凌凌威势骤然消散，半空中的巨蛇就像是被人抽了筋，一下子便失了活力，和少年一起从空中坠下，轰然砸在林间。
　　陈哲几人连忙追上，只见那巨蛇竟已失去生机，如一截原木般横在林间一动不动，而那少年倒是还留着一口气，委顿在地上不断喷血，眼看也是命不久矣。
　　果不其然，见陈哲等人追到面前，少年眼中的高傲愤怒全然不见，瞪圆的双眼里只剩满满的凄惶畏惧，挣扎着以双手往后爬行……
　　陈哲这才看清这少年的五官面目，尽管他分辨不出鬼蛮人的具体年纪，可这人五官确实青涩稚嫩，想来年纪应该不大，此时口角含血满面惊惶，看起来甚为可怜。
　　“三清在上。”叶素心也看清了少年面目，忍不住口宣三清，语音悲恸，然后递上一剑，麻利地削掉了少年项上首级。
　　“啧……”尽管叶素心这副模样陈哲看了许多次了，依旧忍不住咋舌：“你这般喊着三清杀人，合适么？”
　　“这有什么，三清又不是菩萨。”叶素心在少年麻衣上拭干剑刃血迹，归剑入鞘：“我道门不讲慈悲因果，直说除恶务尽。”
　　陈哲耸耸肩，并没有再说什么。
　　杀这注水玄天，四人看似轻松，实则多少都受了些内伤，尤其是林纾橙，适才打斗间硬碰硬接了少年几下真气，此时便原地打坐调息疗伤。
　　林纾柚倒是还好，这一年多除了暗器大成，身法上也进步飞快，只是此刻她的手尾却更加麻烦：先提着弯刀走过来割开少年尸身小腿，挖出了那枚金钱镖，然后又费力割开大蛇，血淋淋地翻找半天，取回了那柄飞刀，搞得她那双小手上尽是赤红血色。
　　陈哲看得眼晕，忍不住道：“这金钱镖飞刀丢了便丢了，搞得如此肮脏邋遢，未免大可不必。”
　　林纾柚扯过少年尸身上的白麻衣擦了擦双手又擦了飞刀梅花镖，这才柔声解释道：“旁的暗器丢了便就丢了，这一套五枚金钱镖、三把飞刀、还有八枚铁链子乃是姐姐出面找工部将作监的巧匠精心打造的，连工带料花了足足一千两银子，是姐姐去岁送我的生辰礼物。”
　　怪不得那金钱镖和飞刀命中之后竟有如此威力……陈哲看着林纾柚用麻布将那两枚浸透血污难以擦净的暗器裹起另袋收好，心想一镖打出十亩旱田，这少年死的不冤。
　　众人稍作休整之后，再度启程向西行去，行不到一里，便遇到了一片竹林，在这竹楼之中，四人发现了一个寨子。
　　眼前的寨子规模甚小，与其说是个村寨，倒更像是个院落，十来座低矮竹屋被竹篱围住，在密密竹林的掩护之下显得颇为隐秘，若不是陈哲等人神识敏锐，恐怕也只会在竹林之外草草略过。
　　只是踏入这竹林不过几步，陈哲就发觉不对，周身的竹子似乎远比在竹林外看得的要更粗更密，甚至隐隐有这大丛竹子在围着四人不断旋转之感。
　　陈哲和叶素心对视一眼，心下了然，四人这是踏入阵法了。
　　在百兽门那里早就吃过苦头的叶素心和林纾柚当即分别往一旁踏出一步，分开距离之后两人各自开始计算这阵法变化。
　　依旧是熟悉的正反两仪六十四卦，依旧是熟悉的内外套嵌数层阵法，早有经验的叶林二女很快就破开了眼前这个阵法。
　　阵破之后，掩映在竹林之中的庄院就此显露在四人面前。
　　陈哲也不走正面，直接持剑运功，无声无息地在竹篱上开了个洞，四人鱼贯而入，各自散开神识感知，探查院内的动静。
　　这院内共有十来间屋舍，其中大半是空屋，有人的几间当中，也只有一间里有高手居住。
　　那屋子并非中轴主屋，而是主屋侧后的一间侧室，屋内屋外共有七人，其中内外各有两个气机沉厚之人，屋外两个气机运行古怪，陈哲等人悄悄靠近一看，正是两个持刀把守的鬼蛮人。
　　屋内两人则是中原的武学路数，还是陈哲熟悉的玉虹门内功。
　　只不过这四人虽有武艺，屋内两人也不过先天九段修为，而屋外的两个守卫，看内劲大概也只是先天八九段之间。
　　陈哲心想，此地真正的守卫，大概就是那个骑蛇少年。当即现出身形，和叶素心分袭左右。
　　这两个鬼蛮护卫倒是有些本事，骤然遇袭竟也能立刻拔刀招架几招，不过也仅此而已了，几招之后，陈哲一剑荡开对方长刀，左手一掌中宫直入印在对方胸口，掌力一吐便了解了对方姓名。
　　叶素心那边亦是如此，轻松一剑割喉。
　　屋内人听得动静，两个汉人打扮的中年人体剑从左右窗口越出，左边一个被陈哲和林纾橙联手拿下，右边那个跳出窗口便吃了林纾柚两枚飞镖，被叶素心一剑穿心。
　　陈哲让林纾橙看住那唯一的活口，带着叶素心踹门而入。
　　屋内塌上躺着一个形容枯槁的老头，床尾则瑟缩着一老一少两个汉人。
　　陈哲扫了一眼，见床尾那两个汉人做儒衫打扮，并无武功内力，当即问道：“你们是何人？”
　　那汉人老者当即跪倒在地，哭道：“老朽乃是月澜府中的郎中，昨日被人掳掠至此，要我诊治这老道。”
　　陈哲一抬手，止住老者哭泣：“好，我晓得了，这年轻人又是何人？”
　　“乃是老朽伴当徒儿。”
　　陈哲点点头，回头低声吩咐了叶素心一句：“你二人先随她去主屋里稍待片刻，等此间事了，我再安排你二人。”
　　叶素心领着两人离开不提，陈哲又走到床前，床上那老头气息微弱，面容憔悴，陈哲以神识探查他体内，发现他原本应该也有先天八九段的修为，只是此时左半边身子的经脉已经断裂大半，体内五脏六腑也多有损伤，纯粹是靠着丹田内一口真气撑住，方才没有断气。
　　回想起王桢儿昨日的叙述，陈哲叹了口气：“可惜了，以先天之体硬接通天大圆满一拳还能活到现在……你这老儿倒是命硬。”
　　那老头原来并未昏迷，缓缓睁开双眼，虚弱道：“不过是强撑着多活了十来个时辰罢了，又有什么分别呢……玉面山君果然是好生了得，贫道只是好奇，王山君可曾在那玄天护灵兽爪下逃得一命？”
　　“扛了两下，怕是要在床上躺足三个月。”
　　老道咳嗽两声：“果然这接枝分蘖之法遇到好手限制颇多，这院外的金蛇先锋怕是也已经殒命了吧？”
　　“嗯，四个通天围攻，打落蛇背，就此了账。”
　　老道嘴角上翘，露出几分笑意：“贫道早就说了，这大蛇不好骑乘，那洪溪王却也拿不出更多异兽，只得以此凑数，终是没派上什么用场，反而是削了主兽的力量。”
　　“哦？原来这十头护灵兽竟是出自道长手笔，可愿与我分说一二？”
　　那老道艰难地转动眼珠看着陈哲，面带笑意道：“赵元诚说你智计粗陋，是个只知道伏在长公主羽翼之下恃强凌弱的卑鄙小人……咳咳……殊不知，这世上最强的智计，便是这堂堂正正以势压人以力破巧的阳谋，老道果然没有错看你，哼，便是面对将死之人，也要言语做筏设计套路，这哪里算是智计粗陋……不过赵元诚也说对一半，你确实够卑鄙。”
　　“唉，道长何出此言，既然你我都是爱用智计之人，自当晓得，擅用计谋者，心都脏的很，何必用卑鄙这般词汇来评价？”就看这老道布阵的手法，便知道这位也不是什么心思纯净端正之人。
　　“哼哼……”老道只是轻笑，不再纠结这言语词锋：“你所求的，无非就是贫道所知的几件事罢了，其中赵元诚的下落，你不必多想，老道我绝不是背主之人。这鬼蛮的护灵兽嘛，贫道倒是愿意与你分说一二，不过事关赵元诚的谋划大局，直接教你破解之法也是断无可能。”
　　说着，老道士挣扎着抬起右手，轻轻拍了拍枕头：“且与贫道抽走。”
　　陈哲依言而行，替这老道把枕头抽走，看着他艰难地翻身，向右侧卧，右臂弯曲放在头下，左臂下垂置于腰部，下肢曲起，摆出一个看似舒适的姿势。
　　“这枕头里是几本书，记载了老道我毕生精研的诸般杂学……唉，虽修了大半辈子的道法，临去之际还是心存执念，不愿这些伴我长眠地下，便就此托付与你，这鬼蛮护灵兽的培养祭炼之法亦在其中，待你学会之后，自然就知晓此法的破解之道，至于你能不能在赵元诚谋划达成之前学会，便看你自己的造化了，哈哈哈哈……”
　　老道的笑声戛然而止，陈哲抬眼看去，原来是这老道自行散去了维持生机的那一口真气，就此羽化。
　　陈哲这才反应过来，老道临死前摆的这个姿势，正是入殓时常见的北斗七星式……默默感叹了一句这老道死的倒也体面，低头撕开了手中的枕头。
　　枕头中心裹着四本书册，每一本都有半寸厚。
　　陈哲脸色微变，这书中记载的护灵兽练成之法莫说是学会，便是找到怕是也要费上个把时辰，眼下外面山林间依旧时不时有些微波震荡，显然前方那些护灵兽和青瑶的玄天正打得热闹，天晓得那边能不能撑到自己寻出破解之法……
　　当即就想把书一收，先去找那护灵兽背后的维持阵法再说。
　　可转念一想，这老道临死一番布置，或许另有隐情与依仗。
　　于是陈哲唤来叶素心与林纾柚，三人一起便在这老道残蜕面前翻起了他的遗着。
　　陈哲本以为这护灵兽之术当是老道前不久才掌握的，应当记在这书稿的最后部分，便独将其他三册交给二女翻阅，自己则拿起第四册从后往前翻。
　　没想到这第四册里尽是老道在两仪阵法一道上的研习心得，陈哲翻了一柱香的功夫，半点关于护灵兽的言语也不曾提到。
　　至于叶素心和林纾柚手里那两本亦是无用，叶素心那本讲的乃是御兽之术，而林纾柚手中那本更是离奇，竟然是房中术……想不到这干枯老道于风月一道还颇有研究。
　　陈哲无奈，抓起最后一卷，按老道在封面的标记，这本才是序列上的第一本，翻开之后，书中内容是老道士平生自述，陈哲此刻哪有心思研究这个，粗读几页之后便忍不住往后速翻，谁料翻之下，立刻就翻到夹着一张纸签的一页。
　　那纸签甚新，上边歪歪扭扭地写着八个字：“若是承情，好生葬我。”
　　夹着纸签的那页内容，果然便是这鬼蛮护灵兽的相关。
　　老道于此处极为详尽地记载了护灵兽的机理与培养、祭炼之法，其后又附上了老道自己对于此术的一些改进之法。
　　其中一法，正是以两仪四象之术融入那护灵阵法，借阴阳相生，将护灵兽一分做五，以玄天镜的主兽降低两成威能为代价，多催生出四只成色不足却依旧强过通天境的副兽。
　　陈哲心下了然，昨日那大熊的威势稍逊色于林纾枚，应当便是主兽，而刚刚被四人围攻而死的巨蛇大概就是副兽。
　　换言之，洪溪部自己原来是实打实培养出了两只护灵兽。
　　继续往后翻，老道对护灵兽的另一项改进，则是将维持护灵兽的阵法加以改进，将原本一丈方圆难以搬动的阵法祭坛缩减至半尺大小，虽付出了维持距离从五里左右缩减七成至一里多，但半尺大小的阵法祭坛既方便搬运，又利于隐藏，倒确实是一项实用的改进。
　　陈哲这才庆幸，自己先翻了这书，不然贸然潜入鬼蛮军阵，哪里找到一丈方圆的阵法祭坛……
　　再之后，便是老道对护灵兽培养、阵法组建等各环节的一些节省材料方面的改进，于陈哲来说并无太多助益。
　　其中果然是没有直接破解这护灵兽之法的关键，看来只有照老道所说认真研习过此法，才能悟出破解之道了……
　　陈哲若有所思地继续往后翻，发觉后面的内容更加新奇，这一篇的记载并非是对原有法门的改进，而是老道借由护灵兽之法触类旁通，自行创立的一门新术。
　　“护灵异兽乃是借灵培元，扩展经脉，勾连天地之法，既可用羽虫、毛虫、昆虫、鳞虫，岂外倮虫乎？”看着书中这句似曾相识的话，陈哲翻开这几页记载，细细读来，心中狂喜。
　　原来对付那护灵兽，不止有破解其法门一途……亦可当面硬撼！
　　这一篇中，老道融合倮虫御术与护灵阵法，另立一门新术，老道称之为合脉术。
　　护灵兽的本意，乃是通过阵法，合并异兽的神智经脉为己所用：异兽的经脉沟通天地，与通天境巅峰高手无异，然则兽无灵智，不会自行修炼，因此这些异兽空有一身上乘经脉根骨，却也同一般野兽无异，而通过护灵阵法祭炼合体，相当于用人的神智替这异兽开启灵智，两者神识相合经脉相通，便能瞬间打破精气神的限制，达成玄天之境。
　　这方面陈哲倒是理解，玄天境高手其实体内并无真气，而是需要时以神识为引勾连天地外界，化灵气为内力，这也是为何玄天境能放出威煞，因为威煞的本质，就是玄天境神识能勾连引动的天地方圆，相当于是其自身体内。
　　护灵兽这一人一兽神识相合经脉相通，看似并无巨大内力产生，实际则是达成了玄天境勾连天地的条件，便和玄天高手一般，化天地灵气为内力，威力无穷。
　　而老道新创的这门合脉术……其实和那倮虫篇主旨相同，既然护灵兽可以将其余四虫中的异兽与人经脉相连，那倮虫为什么不可以？
　　按照老道的推算研究，只要有两个通天高手，以倮虫术沟通心智化作一主一从，便可以护灵阵法合并两人的经脉与神识，打开天地勾连，踏入先天之境。
　　看到此处，陈哲不免皱眉，倮虫篇无法用于通天境，这老道的研究似乎一开始便不成立啊……不过继续翻页，方知老道早已摸索出了解决之法。
　　倮虫篇并非无法用于通天境，而是条件太过苛刻而已。
　　看完了老道所有研究记载，陈哲放下书，看向眼前两女。
　　老道书中记载，这合脉术限制远多于护灵阵法，因而难以施行，他却也没想过有陈哲这般人，随身就带着符合施展合脉术的关键条件，还不止一个。

第14章
　　合脉术的关键在于倮虫篇，倮虫篇的核心乃是一男一女一主一从。
　　想要让倮虫篇在通天境身上发挥效用，首要条件便是一男一女两位通天高手须得情根深种心意相通。
　　此刻陈哲身边的叶素心林纾柚林纾橙，无疑都符合这一条件。
　　然后，施展倮虫篇的第二重条件，乃是这作为从者的女性通天，受术之时，必须是春潮涌动，泄身失神的状态。
　　事不宜迟，四人先草草收拾了一番小院，陈哲先挖个坑，葬了那名为刘隐的老道，然后拘来那个被生擒的护卫。
　　陈哲细细打量了一番这个三十来岁的护卫，见他虽昂然而立做激扬状，实则眼神多有闪躲，心下安定不少：“你可想活？”
　　“呸，我袁能不做背主之徒，绝不会透露主人行踪的。”
　　陈哲嗤笑一声：“无妨，刘隐已经告诉我了，用不着你来说。”
　　“那你要我做何事？”
　　陈哲拿起手中一纸刚刚写好的书信道：“你持此信护送那对郎中师徒回月澜府，有这书信，路上青瑶人亦不会为难于你，待回到月澜府，将此信与郎中师徒一起交付月澜知府，做完此事，你身上以往罪责一笔勾销，任你来去自由。”
　　那护卫脸上神色一滞，惊奇道：“此话当真，你莫不是在诓我去那官府自投罗网吧？”
　　陈哲这些确定，此人定然不知赵元诚的行踪，将如此紧要之事告知一个蠢货，赵元诚怕是早就死无葬身之地了……乜视了一眼这蠢物，陈哲冷笑道：“你算个什么东西？也值得我诓？”
　　护卫被陈哲骂了一句，这才神色一软，转而挤出几分讨好：“大人所言甚是，多些大人赏识宽恕。”
　　“你这蠢物，倒也上道，速速去吧。”
　　就此，陈哲算是打发完了这院中杂事，来到主屋之中。
　　主屋内的陈设已被三女搬空，地面由林纾柚以兵刃照着刘老道的书中所教划出了阵法纹路。
　　这护灵阵法虽有些复杂，其本身倒也不算太麻烦，麻烦的乃是准备异兽、灵童和维持阵法所需要的阵盘。
　　合脉术无需异兽灵童，那用诸般天材地宝打造的阵盘陈哲更是直接在刘隐床下捡到一个，这阵盘的主人原是那骑蛇少年，陈哲只需涂抹一番，就可用在合脉术阵中。
　　合脉术阵法布置妥当，陈哲转身看向了屋侧墙角的竹榻。
　　叶素心褪尽衣裳叉开双腿坐在榻上，一手按在胸前一手抚弄着胯下玉豆。
　　陈哲走近竹榻，静静欣赏了片刻眼前美景，轻叹一声道：“素心，你可想好了……此术一旦释放，终生难解。”
　　叶素心睁开迷离双目，先看了眼陈哲，再扫了眼陈哲身后在屋中忙碌的橙柚二女，悠悠道：“我只是想在你身边更特别一些。”
　　陈哲默然，他身边的女子当中，叶素心确实并不突出，她性子温柔贴心，可林纾柚同样温婉可人，她身具双修异术之能，慧能亦是不遑多让，便是一身武力，在陈哲身边也并不突出，且如今叶素心虽效力于六扇门，身份上依旧还是上清宫灵官殿的道官，平日里并不似公主府内诸女一般伴在陈哲身旁。
　　因此，当知道合脉术需要先行倮虫御术之时，叶素心立刻自告奋勇，林纾橙还想争一下，却被心知肚明其中原委的林纾柚拉住了。
　　见陈哲犹豫，叶素心双手掰开下身娇嫩的粉唇：“来吧，时间紧迫。”
　　陈哲心中轻叹一声，随即解开衣袍，爬上竹榻。
　　叶素心的身子，陈哲早已熟悉，此时交合非为双方欢愉，陈哲自然使出更多手段，上榻之后，他并未直入主题，而是先伸手搂过叶素心上身，自她脖颈两侧开始细细轻吻舐啮，唇齿一路从她雪白的颈侧吻至秀美的锁骨，再下来舔过她光滑细腻的胸前肌肤，最后埋首在她双峰之间，吸舔起她峰谷之间的软肉。
　　叶素心敏感之处被陈哲一路侵犯，脸上情动之色渐渐浓重，双目迷离轻闭，一排贝齿轻咬住下唇，呼吸渐粗，双手推起自己双峰压着陈哲头面。
　　陈哲也不急着入港，伸手下探，不去按她玉豆蜜唇，而是五指轻抚起叶素心股间腿内的皮肉。
　　此处才是叶素心最最紧要的地方，被陈哲一摸，本就动情的叶素心身子一颤，面上的红晕又浓了几分，嘤咛出声道：“莫要弄了，快来吧……”
　　陈哲从她胸口抬起头，在她唇上一吻：“好。”说罢直起身子，双手托起叶素心两股，分身对准她红潮玉户不紧不慢地寸寸顶入。
　　“嘶——哈……”叶素心眉头嘴角轻轻颤动，显然十分受用，睁开眼，带着满面娇红微微一笑道：“我俩好似还是头一次如此交欢。”
　　陈哲回以微笑，再度俯身轻吻她唇瓣，心中却也不免泛起几分愧疚……确如叶素心所说，两人此前的交欢，要么是当年药后迷乱，要么是双修神交，要么是在公主府中各种淫巧嬉闹……这如寻常情人一般质朴直接的同榻交欢，好似还真是第一次。
　　床笫之上，所有花里胡哨的淫戏技艺都不如发自真心的浓情蜜意，叶素心全心献身，陈哲因愧生怜，牡牝相合之后又得心念交融，情热自生，快美之意来得远比任何花巧伎俩都要更快更猛。
　　两人口上唇舌交织，下身吐纳缠绵，情如狂风，欲似烈火，风助火势火借风威，不过短短半柱香的时间，叶素心的身子便开始不断颤抖抽动，陈哲亦是呼吸间粗，下身抽送也不自知地越发猛烈，终于，叶素心交缠在陈哲颈后的双臂一用力，紧紧将他按在自己身上，小嘴放开陈哲唇舌，转向一口咬在他肩头，同时浑身筛糠也似的抖动起来，下身牝道猛然一热，喷出数股春潮。
　　陈哲本也接近巅峰，吃她下身春潮一激，腰背一挺，分身直顶叶素心炽热的花心，射出满满精华。
　　无限的快意直冲陈哲灵台，然则他知道利害，收心保住一丝清明，电光石火间回忆了一遍那《倮虫篇》中的要义与刘隐老道笔记中的提点，睁大眼睛，运使心法将神识心念灌入瞳仁，同时抬手摆正叶素心俏脸：“看我双眼！”
　　叶素心本已有些失神，听陈哲低喝，方才勉强睁开眼睛看向陈哲双瞳。
　　四目相对的一瞬，陈哲神识注入叶素心双眼，随即心中一跳，竟有一种分身射出精华般的快美感觉在心间散开，激得他神念一阵恍惚，随后心中便是一片空明，强烈的疲惫感袭来，陈哲就此放空心神，趴在叶素心身上静静喘息了起来。
　　好在这疲惫来的快去的也快，陈哲体内早已贯通的经脉丹田于喘息间用一股股新生的内力冲刷着他的筋骨皮肉，在叶素心软软的身子上趴了片刻，陈哲便恢复了过来。
　　起身一看，躺在身下的叶素心正痴痴凝望着自己，面上全无表情一片呆滞。
　　“成了。”陈哲心道，连忙按着倮虫术的要诀，把手伸到叶素心眼前：“素心。”
　　“在。”叶素心语气空灵，并无一丝情念。
　　依照倮虫御术，陈哲先是说了几句引导之语，牢牢控住叶素心神念，随后慢慢说道：“且看我手，且听我念。”
　　说着陈哲在叶素心眼前掐动指诀，念道了一句暗语：“此后见此诀，听此语便得出神入定。”
　　“是……出神入定。”
　　接着又按着同样的步骤，先给叶素心定了解开这状态的暗语。
　　然后，陈哲并没解开叶素心的受控状态，而是命她四肢着地爬下竹榻，在林纾柚绘好的阵法中心手足支地趴好别动。
　　待叶素心就位，陈哲接过林纾柚手中的阵盘，安放在叶素心四肢之间的阵心地面，随后一撇腿跨骑在叶素心背上，对林纾柚道：“开始吧。”
　　林纾柚点点头，站到阵法主位，开始吟诵舞蹈起来，而林纾橙则站在阵外，聚精会神看着阵中三人，随时准备在出岔子时出手打断仪式。
　　这阵法的颂词口诀俱是用鬼蛮族的语言写就，刘隐老道在笔记当中做了释义与注音，但这长长一段汉语转音依旧拗口难记，多亏林纾柚心思灵敏过目不忘，这才在短短时间内记下祭祷歌谣。
　　伴着林纾柚的唱诵舞蹈，陈哲虽是了放空心神，依旧隐隐感觉到自己身体在慢慢起着变化……不多时，随着林纾柚唱完了最后的词尾，陈哲心神回窍，顿时感觉身周的世界都完全不一样了。
　　时值深夜，周围夜色沉沉，屋内只有一盏朦胧烛火光焰熹微，但陈哲却感觉自己眼中直如白昼，屋内状况事无巨细一览无余，同时神识就如视线，紧随意动便可扫视周围三四百步之内的各种事物……
　　心思一动，阵旁橙柚二女一起坐倒在地，而陈哲则猛然觉得自己的五脏六腑诸般经脉都弹指间扩大了几千上万倍，方圆百步的范围都如自己体内经脉之间，只要心念一动，便可调动内力控制随心。
　　意识到橙柚二女，陈哲连忙收回心念，林纾橙林纾柚这才从地上起身，林纾橙略吃惊道：“主人你竟然真的踏入玄天境了！”
　　“主人感觉如何？”林纾柚忙问道。
　　陈哲微微一笑：“自然是极好的。”说罢心念一动，他便骑着叶素心腾空而起，击穿屋顶飞到十余丈高的半空之中。
　　“你二人且在此地稍候，我去西边助战！”
　　正当陈哲打算往西边飞的时候，地面上林纾柚忽的大叫道：“主人你就这样飞过去？！”
　　陈哲这才反应过来……自己和胯下的叶素心两人都是一丝不挂，连忙落回到竹屋当中。
　　只是这护灵法一旦达成，陈叶两人便不得分开，陈哲的外袍在适才与大蛇的战斗之中用于阻敌，被大蛇的腹鳞绞烂，只能草草披上深衣遮掩了事，至于叶素心，更是只能撕两条布料缠了胸口下身。
　　虽样子有些狼狈，玄天境的实力就是最大的体面。
　　陈哲骑着叶素心，左右手各提两人佩剑，自空中往西飞去，飞不过几里便见一道南北绵延数十里不止的百丈绝壁，知道此乃月澜山脉余脉，名唤分月壁的奇景。
　　起自赤龙府的月澜山一路自北向南绵延三百余里，到月澜府南，渐矮的山脊就化作这道百丈高、数丈高的奇特山壁，除了几个豁口之外，这山壁阻隔东西，就此把青瑶三十六洞划为左右两翼。
　　玄天境也飞不到百丈高，不过这难不倒陈哲，飞到岩壁上轻轻借力一跳，便轻松往上跃起十余丈，几下纵跃之后，陈哲便到了这分月壁顶端。
　　站在此处往西看去，陈哲轻易便找到了自己要去之处：七八里之外，茂密的山林就如生了斑秃一般缺了方圆一里多的一块，没了山壁遮拦，那惊天动地的震动与真气余波正从那块斑秃传来。
　　陈哲双腿一夹叶素心的纤细腰肢，便从山壁另一边一跃而下，向那战场飞去。
　　七八里距离转瞬即至，落在战场边缘，陈哲一看眼前景象，忍不住内心惊讶了一声：“这洪溪部哪里搞来这么些大号畜牲。”
　　只见场中几头兽类，尽皆有着数倍于寻常的庞大体型，虎豹狼熊野猪水牛，最小的两匹豺狼，亦有骏马大小。
　　而那些巨兽之间，一道蓝光正在飞在半空之中穿插挪移，竟是一个青瑶族的女武士。
　　这女武士不知道是否也是异种，阿晴身高五尺七寸，比陈哲还高了三寸，已是女子之中极高的身量了，而这个浑身靛蓝之色的女武士看起来竟有六尺左右，即便身形并不粗壮，远远看去也是相当雄健。
　　此时那女武士飞在空中不止身形雄健，举手投足间更是威风凛凛，手中弯刀与那些巨兽的爪牙一经相碰便迸出惊天动地的真气震荡，余波落地就能叫地皮轰轰颤动。
　　陈哲细细一分辨，果然如刘隐所说那般，场中八只巨兽有强有弱，除了他曾见过那巨熊和另一头一丈多高的野猪之外，其余六只虎豹狼牛，身上的威能都大打折扣，地上甚至还躺着一只三丈长的鳄鱼，只是此刻这鳄鱼脖子上带着一道深深刀痕，只剩一点皮肉相连，早已死透了。
　　除了这条鳄鱼之外，其余的两虎一豹两狼一牛身上也各有损伤，其中尤其以那大水牛最是凄惨，身上带着几条可怖刀痕不说，头上长角也去了一边，一同失去踪迹的，还有水牛背上少年骑士的半条胳膊。
　　所以，眼前的战场之中，便是那一熊一猪与女武士缠斗，周围一圈异兽并不敢轻易上前，只能以真气远远偷袭骚扰那女武士。
　　陈哲的到来并不能瞒过场中这些奇人异兽的注意，他不过站在此处看了几眼的功夫，那边就分了两虎一豹向他扑来。
　　那虎豹背上的少男少女转向而来，见到陈哲和叶素心这副架势，面上俱是一愣，这般良机，陈哲当然不会错过，心念一动，胯下叶素心便如他手脚一般，四肢着地，迎着面前虎豹反扑过去。
　　叶素心的身形远比那三只巨大的虎豹要小，然则在功力加持之下，她的飞扑之速却远在那两虎一豹之上，背着陈哲化作一团流光，在虎豹之间的缝隙中一闪而过。
　　双方交错而过，各自落地转身，陈哲丝毫无损，而虎豹那边，骑在一虎背上的少年在虎爪着地之时，六阳魁首便冲天而起，喷涌而出的鲜血撒满虎背，那巨虎亦是一声哀鸣，委顿在地，倒也不曾立刻便死，只是四肢挣扎，再也爬不起身。
　　场中各人神色各异，那边骑在巨大野猪身上的少年似是这些人的首脑，瞥见陈哲这边一照面便斩了一人，口中立刻大呼下令。
　　几头副兽骑手听得命令，立刻扭头便走，陈哲自是不肯，正要去追，身边响起一声熊吼，原来是那骑熊少女过来阻拦。
　　陈哲冷冷一笑，前日的梁子可还未结清呢，当即也不去追那些副兽，操控叶素心转身，和这骑熊少女斗在一处。
　　双方还未交手，只是神识一碰，陈哲便知这骑熊少女威能在自己之下，自己的神识威煞虽不能制住对方，但在这近身百步之中，自己的神识正在慢慢推着那少女的神识往后退却。
　　陈哲曾见过自家那对婆媳在后院之中行过一场小切磋，两人只是一齐坐在凉亭之中对视了一眼，陈母便含笑举起茶杯，而林纾枚则苦笑摇头……当时陈哲不明就里，直到现在方才明白其中原委。
　　眼前这个骑熊少女神识被压之后，手上招式便渐渐攻少守多，不断凝出真气盾甲格挡陈哲手上的两把长剑，她身下巨熊更是被动，动作极难跟上灵活的叶素心，只能舞着一对熊掌原地打转不断空挥，急得那熊口中嗷嗷乱叫。
　　陈哲瞥了一眼另一边，骑猪少年和青瑶女武士亦同自己这边一样，青瑶秘法传功堆砌出来的玄天足斤足两，而那骑猪少年的修为并不比骑熊少女更高，原本两人携手还能同那高大女武士缠头相抗，等他一人单打独斗，立刻就落了下风。
　　陈哲刚要收回目光，却不想扫到更远处，那几只副兽并未跑远，而是跑到战场边缘之后，各自伏地，背上的少年少年们各自盘膝坐定，低头念叨着什么。
　　未等陈哲细想，那些副兽背上的少年少女便各自喷出一口血来，然后那些气势委顿了许多的异兽便驮着各自骑主钻进林子离开。
　　与此同时，陈哲感到当面这骑熊少女的气势突然暴涨了一截。
　　陈哲心下顿时了然，想来是那些副兽蜕了阵法，将力量集中到了两只主兽身上。
　　只是骑熊少女气势暴涨之后，神识依旧不如陈哲，不过是将压制将将回推了一些，勉强维持了一个均势。
　　然而，这骑熊少女即便境界气势提升，亦抵不过陈哲在招式上的巨大差距，尤其两人还是持剑对空手，因而几招过后，这骑熊少女依旧被陈哲压的死死的。
　　站稳上风之后，陈哲并不急于取胜，而是在招式之间体悟起这玄天境的玄妙，他本身的境界卡在通天大圆满尽三年不曾寸进，难得有现在这般奇遇，自当好生参悟一番，于冲击玄天境必有大助益。
　　陈哲这边还在体悟，三四十招之后，骑猪少年和青瑶女武士那边却变故突生，只听一声夹着金属悠鸣的巨响，那青瑶女武士竟被骑猪少年一招得手，远远击飞了出去。
　　陈哲连忙神识扫去，心中暗道不好，自己是游刃有余，那边的青瑶女武士已经和这些护灵兽缠斗了近两个时辰，此时对方副兽归主，自己固然不惧，青瑶女武士却有些抵挡不住了，适才被那骑猪少年觑出破绽，纵猪猛冲，青瑶女闪避不及，只能横刀与猪突硬碰一招，手中弯刀与野猪獠牙一道断裂，自身还被撞飞出去，落在地上一动不动，生死未卜。
　　骑猪少年一招得手也不追击，一拍猪背转身就朝陈哲杀来，手中更是真气连发，袭向陈哲侧腹。
　　陈哲并不惊慌，反手向骑猪少年甩出一道剑气，连打带削挡下他那几道真气，然后控制叶素心合身而上，绕开巨熊前爪，踩着粗如树干的熊臂攀爬而上，落到熊背上。
　　见陈哲近身，那骑熊少女分明有几分惊慌，连忙扭腰，双手连动挥出一片掌影真气，只想逼退陈哲。
　　双方前后交手五十余合，这少女那点功夫深浅早被陈哲摸透，面对那片掌影，陈哲避虚击实，以剑尖轻点对方掌心。
　　鬼蛮人和汉人身形有别经脉有异，然而这一晚上陈哲也杀了上百个了，早就摸清了底细，对方虽然经脉走势稍有不同，但几个经脉的节点要穴却是相通的，就譬如这掌心，鬼蛮人的掌心同样穴位密布，乃是几大经脉交汇之处。
　　陈哲剑尖内力自掌心攻入对方经脉，骑熊少女当即口中喷出一口鲜血，双手垂下。
　　陈哲趁机中宫直入，也不伤她性命，反手用剑柄一磕她后脑枕下，就此将这少女击晕了过去。
　　少女一晕，她座下这大熊同样轰然倒下。
　　陈哲率先解决了面前之敌，转身迎上了那骑着巨大野猪的少年。
　　骑猪少年大概年纪要更长一些，本身功夫也更高一些，招式要比骑熊少女老到不少。
　　可惜依旧不是陈哲对手，若是两人一开始便以这般全盛之姿联手夹击陈哲，或许还能让陈哲为难，然而现在已被陈哲击倒一人，这骑猪少年虽强，交手二十余招之后还是落了下风。
　　不过这少年不愧是一众护灵兽的首脑，心性不错，虽落了下风，仍是不急不躁，稳守要害，伺机反击。
　　见对方难以速胜，陈哲有些担心那被打倒的青瑶女武士，转而攻向对方胯下这头巨大的野猪。
　　双方原本都是骑战的路子，可叶素心只是常人一个，趴下之后也就二尺高，陈哲每合与那少年交手都要御使叶素心高高跃起，那少年也是行家，操纵野猪旋转奔驰，不给陈哲攀附的机会。
　　不过陈哲转手打那野猪，这一高一矮之间反倒得了优势，让叶素心绕着猪腿腾挪，两人便钻到野猪腹下，陈哲抬手对着野猪胸腹一连刺出数剑。
　　无奈这些异种巨兽确实神异，适才那狗熊身体庞大皮糙肉厚，又有真气护体抵消，陈哲一剑刺上去，也不过只当是针扎，而这野猪，则是根本刺不进去，哪怕陈哲此刻就在它腹心软肋处落剑，也顶多划破点猪皮留下几点白印。
　　心想自己可算知道敌人面对林纾橙那丫头是个什么感觉了，既然无用，陈哲又驾着叶素心钻出猪腹。
　　陈哲这番攻击本已无功而返，谁料那少年受此启发，自身不再出招，只驱动野猪仰仗体型追着陈哲一番啃咬践踏。一时间竟把陈哲压在下风。
　　幸好，对方这一人一猪境界虽和陈哲叶素心相当，这大野猪却终究只是野兽，在陈哲心念控制之下，叶素心趴着也一样能施展身法轻功，暂且放弃还手，全力奔跑之下，比这巨大野猪更加灵活迅速，闪过野猪的几番攻击之后，陈哲拉开距离，转身从新和骑猪少年对峙起来。
　　虽没摸到陈哲一下，那骑猪少年在逼得陈哲拉开距离之后面上还是隐隐浮出些得意来。
　　陈哲看在眼里，却只是冷笑……既然不能速胜，那便在此处耗着，对方的底细，老道刘隐早在他的笔记之中抖了干净。
　　武道一途从来没有无缘无故的捷径，任何一种突如其来的力量，都伴随着苛刻的限制与强大的反噬……眼下情境，在此处缠斗消耗，最终利好的，可绝对不是对方。

第15章
　　在陈哲看来，老道士刘隐是个极为聪明的人。
　　此人看似豁达通透，临死之时在陈哲面前谈吐镇定，从容潇洒，实则心中万分着紧着身前身后事……若是承情，好生葬我。
　　这份人情也确实是够份量，这老道直接把鬼蛮的族中秘法卖了个干干净净。
　　鬼蛮护灵兽之法威力如何无需赘述，而此法的诸多限制与反噬，刘隐同样细细记录在案。
　　除了合体之后不能随便脱离之外，最大的限制，便是此法对使用者经脉的负担极大，合体时间久、催动功力多，解除之时骑手便会受到极重的反噬内伤，例子便是适才那些副兽骑手。
　　就算不解合体，此法亦不能久持，刘老道的笔记中已有明说，鬼蛮部这些灵童非是修为出色，而是天生亲近异兽，能与异兽心念相通，其自身的武道不过将将先天，经脉纤弱，启灵合体之后顶多能撑住三四个时辰，再久的话，只怕他们坐在兽背上自己就爆体而亡了。
　　今晚鬼蛮是戌时日落之后起兵的，虽不知这些护灵兽是几时合体上阵，但那青瑶女武士传功出战乃是子时末，而如今约莫是寅末卯初，两边已经足足打了两个时辰了。
　　因而眼下这骑猪少年想要稳守僵持，陈哲自是乐意奉陪，反正只要将鬼蛮的玄天战力粘在此处，青瑶那边即便挡不住鬼蛮大军的兵锋，亦不至于速败，可以退守拖住等待竹龙卫汉军集结来救。
　　主意既定，陈哲索性也不求速胜，稳住阵脚之后又开始体悟起玄天境的奥秘。
　　两边这一斗便又是两百多招，骑猪少年大概也是知道自身境况，稳守相持之余，时不时找准机会纵猪冲撞而来，显然也是在想着克敌制胜。
　　可惜陈哲稳起来比这骑猪少年老到多了，叶素心又远比那巨猪灵活，骑猪少年几番突然变招突袭都被轻松躲过。
　　双方招式拳剑你来我往，大量的真气神识在场中碰撞，震荡之下，周围的林木枝叶颤动不止，陈哲则是越发感觉到周围草木空气在神识范围之内的玄奥变化、真气激荡碰撞之间的生灭法则、还有场中两人神识的无声交锋。
　　这一切都让陈哲在内力引导与神识操控等等诸般领域都获益匪浅。
　　而对方想来就没有这般心境了，随着时间流逝，骑猪少年终于忍不住在招式之间穿插了更多杀手锏，陈哲一一躲过之余，也察觉到了对方神识真气正在慢慢变化。
　　神识之中，对方威势不减，只是导引牵动真气之时的波动开始渐渐急促，打过来的真气也是一发不如一发凝实。
　　终于，再过三五十招，到了卯时四刻，骑猪少年终于是忍耐不住，驾驭那巨猪连连冲撞，手上也攻多于守，陈哲轻易便看出他这攻势并非是要取胜，而是想冲开陈哲，伺机逃遁。
　　陈哲岂会让他如意，手上招式同样凌厉起来，依旧不求伤敌，然则招招都是奔着纠缠阻拦去的。
　　终于，骑猪少年在陈哲的纠缠之下，气势威能开始减退，本就白皙的面庞一丝血色也无，隐隐透出青黑之气，攻防之间的招式也乱了章法，再过了几招，就见他眼角鼻孔嘴边都开始丝丝流血。
　　陈哲知道这骑猪少年已到了强弩之末，觑得控制，让叶素心高高跃起，居高临下一剑劈向猪背上的少年。
　　少年双手一合，在面前凝出一片灰扑扑的真气，只是这片真气只看着便有些稀松衰竭，果然待陈哲剑至，这片真气毫无阻碍便化作片片碎光，而陈哲的剑尖直接落到了少年额头眉心。
　　尽管少年油尽灯枯，玄天境的护体真气依旧保着他没有被这一剑分尸，但也仅此而已了，停在少年额头上的剑身已将陈哲凝聚的真气打入了对方头颅，那少年怒目圆睁看着陈哲，下颌一动，喷出大口鲜血，随即五官七窍也一起喷出鲜血。
　　随着少年七窍喷血，他胯下巨大的野猪发出一声悲鸣，四肢一伸轰然倒下，再无了生息。
　　叶素心四肢稳稳落到地面，陈哲收起双剑，驱着她在这战场上转了一圈。
　　青瑶族的女武士依旧昏迷，原本她浑身赤裸，全身的皮肤都做浅浅靛青之色，而此时四肢头面上青色全消，只有胸口聚集着弄弄一块靛青，看来应当是这青瑶族的秘法护住了她的心脉。
　　那边厢，鬼蛮族那骑熊的少女同样昏迷不醒，只是身上威势全消，陈哲用神识稍作辨识，便察觉她眼下不过只是先天七段略略有余的内息气机，看来陈哲那一剑柄将她的秘术打断了，就此受了反噬，重伤不醒。
　　她骑乘的这头巨熊亦是如此，鼻息尚存，却任由陈哲拳打脚踢也叫不醒。
　　陈哲将两女一手一个擒在手里，御使叶素心腾空而起，沿着来时路线再度翻越那分月壁回到了竹林小院中。
　　落在院中，放下手中二女，却见林纾橙林纾柚竟然将之前那条巨蛇拖了回来，这会儿正在扒那蛇皮。
　　陈哲没好气道：“你们两个倒是有空。”
　　橙柚二女各自收手起身，擦净手上血污走了过来，林纾橙道：“这蛇这般巨大，甲片又极坚固，我便想着带回去做一身甲衣，反正此地已无敌人踪影，我和小柚闲着也是闲着。”
　　陈哲一番白眼：“你可知私藏甲衣是何罪过？”
　　林纾橙不以为意：“那我就带回公主府放在仪卫司中，况且这蛇皮甲又不算铁甲，再说了，公主府里莫说是一套，就是藏它一百副铁甲，二哥他敢管么？”
　　陈哲无语，只好随她去，转向林纾柚道：“且先替我护法解阵。”
　　说罢，陈哲骑着叶素心回到那天花板穿了个大洞的正屋，又回到阵法中央。
　　配合林纾柚的吟诵，陈哲一遍应和跟唱，一遍放松心神，不多时，就觉得神识模糊，四肢百骸间的轻灵通透之感渐渐消退，而经脉之中则开始火辣辣地疼痛起来。
　　林纾柚吟诵完毕连忙上前关心：“主人可还好？”
　　陈哲摆摆手，经脉中也就疼了两息，这火灼感就和缓下去了，并不妨事。
　　怎么说陈哲距离先天本也就一步之遥，这护灵合脉术的反噬之力还是比那些鬼蛮灵童耐得住的。
　　起身从叶素心的背上下来，陈哲忍着不适给叶素心解开倮虫术，这才盘腿坐下。
　　叶素心自呆滞中清醒过来之后，撑地的四肢一软，险些扑倒在地，稳住身子深吸了一口气道：“这便是那合脉术的反噬么？”
　　“嗯，素心，你感觉如何？”
　　叶素心低头看了眼自己的打扮，眼眉低垂微微含羞道：“还好。”
　　陈哲懂她意思，略过此节，温柔道：“还是赶紧调息一番吧，这经脉损伤终究轻忽不得。”
　　叶素心乖乖点头，和陈哲并排打坐闭目调息起来。
　　一个小周天运转完，陈哲觉得经脉之中的隐痛已微不可觉，真气流转亦无阻碍，便起身把地上的阵法抹了，跟叶素心一道走出屋子。
　　林纾橙已经将那蛇皮完整剥下，足有五尺宽五丈长，卷起来也好大一捆。
　　幸好，这院子后有架牛车，牛不知哪去了，却也是个助力，将一大一小昏迷的两女和那捆蛇皮一起放上牛车，陈哲四人拉起牛车便走。
　　折腾了这许久，等陈哲拖着车回到青瑶隘口，天光已然大亮，将那重伤的女武士交还给青瑶族人，陈哲带着鬼蛮少女继续北上回到了月澜府。
　　几人也未在月澜府久留，昨夜一战，鬼蛮大军主攻的乃是竹山府，此时那边消息还未传来，陈哲所幸也不在月澜府等候，带着之前从竹山府带来的原班人马立刻启程往西走。
　　路上，其他人还好，蓝玉蝶神色最是急切，再怎么说，她出身青瑶贵胄，家族掌控一洞族人，消息不明，难免心焦。
　　陈哲只好安慰道：“放心吧，现在那鬼蛮失了护灵兽，即便攻来，禁地诸位长老和各洞族人也会守住的。”
　　“唉……终是我们太过贪心了。”蓝玉蝶叹气道：“即便守住，这番兵火劫难之后，族里少不得元气大伤，怕是又要休养许久。”
　　陈哲知她在懊悔什么：“你且安心，青瑶与朝廷效忠百年，朝廷不会不管的，到时候我再在京城出些力，给你们多争取些赈济银两。”
　　蓝玉蝶知道眼下也只能这般，稍稍振作精神，把话题引向随众人一道行动的马车上：“你抓她回来，一路带在身边，是想回去向朝廷请功么？”
　　陈哲笑了笑：“是也不是，她这功力太过古怪，可能还不如那个洪溪部四小姐更值功勋，不过借她的由头，我们可以把鬼蛮的护灵兽之术献上去，确实是大功一件。”
　　大宁军功当中击败对方高手尤其是玄天境，自然也算功勋，只是眼下这护灵少女身上只有先天功力，真要拿她请功多半少不了一番掰扯，且这单纯的战功于如今的陈哲来说可有可无，毕竟他和公主府一体同心，基本都是升无可升了，而将护灵秘术上呈朝廷，则另当别论。
　　同时，护灵术可以上呈朝廷，刘隐的笔记，陈哲却并不像拿出去，因而借护灵少女，声称破解出鬼灵族奇术，另册上呈这秘术，便可减免不少麻烦牵扯。
　　一行人快马加鞭，总算是在落日之前勉强赶回了竹山府，此地目前已属战区，且鬼蛮族又好夜间进军，竹山府肯定要行宵禁戒严，错过时辰又要另添麻烦。
　　回到府衙，四个调配来的六扇门公差要去找王念复命，蓝玉蝶和米珞米娅自去找蓝娅珞，叶素心和林纾橙林纾柚被陈哲打发去休息，等下要是鬼蛮又来进攻，少不得要她们南下助战。
　　而陈哲则找来段鸥，离开之前，许多事情都交接给了她，现在自然要询问一二。
　　首先便是通信，陈哲之前发出去不少鸽信，其中一些也有了回复。
　　第一批是发给江南琉璃湖的，目前还未得回复，最后一批是向各处玄天求援的，此时自然也无回复。
　　倒是中间那批百兽门被拐女子相关的鸽信，已经得了回信。
　　于氏姐妹与两个先天七段所在的门派都在邻省，两三日间信鸽便已跑了个来回，信中无非便是些感谢客套，另外便是言明彼处已着人手出发接应。
　　只是于氏姐妹等人也算得有些江湖经验，并不愿在此等候，便自行离开顺着官道去寻那接应人了，眼下南方开战，南疆境内军卫后勤调动，少不得要派人沿途巡守官道，几女上路应当安全无虞。
　　柳南溪出身的玉清宫在金扬江北岸，金梅府西边，同琉璃湖一样远在数千里外，此时自然也没有回复，不过柳南溪这会儿也已渐渐恢复，这两日自居段鸥副手，在这竹山府里也算尽职尽责。
　　至于苏荇，齐山派在盐中，苏家更是远在京城，暂且也不去管她。
　　段鸥真正要回报的，乃是那鹤仙门的何灵。
　　鹤仙门位于江南，然而江南这一地名，在大宁乃是涵盖了足足五省的辽阔疆域，这鹤仙门本就在江南最西南之处，距离南疆北面名义上隔着两省，其实中间也就是两座大山，因而鹤仙门也有弟子在南疆省城驻守，得了消息已经派人过来了，眼下就在这竹山城中。
　　“那把何灵交给她们便是了。”陈哲疑惑道：“她们还要亲自见我不成？”
　　“正是。”段鸥面色古怪：“领队的那姑娘为人老成，只是颇为难缠，要联络主人，沟通追捕凶手一事。”
　　“哦，不用了吧，百兽门掌门许清昨夜里已被我亲手捏断了脖子。”
　　“哦。”段鸥眼睛一亮：“那我便去通知尔等，另外再和柳师妹苏师妹说一声。”
　　“嗯，去吧。”
　　听完段鸥这些杂事，陈哲又去了趟府衙后堂，此地已专为军机行辕，丁谦等人正于此处筹划战事统筹后勤。
　　昨夜一战，鬼蛮大军几乎推平了青瑶左翼十八洞大半，青瑶族人边打边退，勉强靠着最后一道隘口守住了这波攻势，若是今晚鬼蛮突破青瑶这最后防线的话，兵锋便可直指这座孟岗城。
　　这会儿虽然即将入夜，自丁谦以下道、府、县三级主官依旧大半汇聚于此。
　　陈哲旁听了一会儿，便也大致知道了现在的情势，竹龙道四卫汉军，有两卫已于今天日间抵达此地，眼下正在南边汉靛交界处布防驻守，还有一卫则要等明日抵达，最后一卫则是就近去了月澜驻守，另外竹山府各处已经开始征集民夫丁壮。
　　丁谦等人倒是不担心明日之后的战事如何，虽然青瑶那边传来的消息，这次鬼蛮的兵卒起码也有三万以上，而竹山府只有三卫正军，不过六千战兵，但是只要守过两三日，待民间受过整训的丁壮征发集结，这竹山府凑起两三万大军亦非难事。
　　唯独令众人焦虑的，便只有今晚。
　　陈哲也无什么奇谋妙计，今晚若是鬼蛮真的打穿了青瑶兵临城下，他也只能再骑着叶素心出城助战便是，反正作业鬼蛮高手战力已去了大半，己方这边一个玄天加两个通天，当不了万军也能抵五千军。
　　商议完毕，各人或继续忙碌或回去休息，陈哲也回到了迎宾馆小院，不料，此处却有访客在等着他。
　　小院中的石桌旁，一位负剑劲装打扮的年轻女侠，正同段鸥一道坐着饮茶，只是两人之间的氛围似乎颇为微妙。
　　见陈哲回来，两人一齐起身，有别于江湖中常见的抱拳礼，那年轻女侠稍稍欠身行了个万福礼，柔声道：“我乃鹤仙门李静姝，见过陈都尉。”
　　陈哲眉头轻轻抖了一下，眼前的李静姝确实有些特别之处。
　　此女相貌相当不俗，一双丹凤眼配卧蚕眉，鼻梁高直，面若玉佩，五官相合端庄大气，站在段鸥这种琉璃湖出身的花魁美人身边，姿色也丝毫不落下风。
　　不过相貌也只是其次，这李静姝的神情姿态，无疑不透着一股陈哲熟悉的味道，那脸上皮笑肉不笑的表情，看似温文有礼实则隐隐拒人之外的眼神，还有起身时轻拂衣角好似掸灰一般的细微动作……像极了那些来陈府拜访的一些年轻官吏，再怎么知礼温和也难掩那骄傲轻狂。
　　而对方身上最为特别之处，乃是那纤长脖子上系着一根带着小小经口的红线。
　　陈哲当然认得这根红线，乃是官宦人家里出面做事的偏房侧室专用的配饰，无非便是名花有主的意思。
　　这一套神情与身份，陈哲在京城各衙门里倒是没少见过，不少官员身边的幕宾师爷都是由这般的女子充任，然而在江湖之中，陈哲倒也是头回遇见。
　　“陈都尉果然英武不凡，风度翩翩，掌门千金这番遭难，真是多亏都尉出手搭救……”果不出陈哲所料，李静姝一开口，便是连篇夸赞陈哲如何英雄了得，实则尽是官场上常见的吹捧套话，神色亦是外热内冷，一副公事公办的模样。
　　陈哲倒也不以为意，顺着她这路子谦虚了几句场面话，方才拐入正题：“不知李姑娘此番拜访所为何事？”
　　李静姝保持这那一脸假笑道：“听段姑娘通报，那百兽门的掌门许清，昨夜被陈都尉所杀？”
　　“正是。”
　　“那还请恕妾身失礼，可否请陈都尉修书一封，让妾身带回去转交掌门。”
　　陈哲微微扭头，瞥了她一眼，见她神色依然不变，心中不免腹诽：也不知是这鹤仙门就是这般做派，还是这女子身上官气使然，什么修书一封，分明就是衙门里的回执帖子，一个江湖门派罢了，竟也搞得如此冠冕堂皇。
　　内里虽是这般想法，陈哲却也无意驳了李静姝面子，便让段鸥拿来纸笔，就在这院中石桌上伏案以公文模子写了一封短信，再掏出他那块六扇门腰牌，涂墨用印。
　　写完之后，陈哲吹干墨迹，一边递给李静姝一边随口问道：“这回执，是贵门派中的规章么？”
　　“倒也不是。”李静姝接过那张回执，见内容是正规的官府公文格式，抬眼再看陈哲的目光里倒是少了些许的疏离：“妾身自幼时开蒙读书之后，便常随家父身边学些衙门签押照磨之事，因而在门派之中办事时便也喜欢照搬衙门规章，幸得掌门欣赏，便迁妾身来这南疆分堂管些消息书信。”
　　原来是从小就被娘家养成了这般女幕宾记室模样……不过听这口吻，李静姝这出身也未必多高，真正大户人家按这个路子培养的庶女自有西席夫子与教习嬷嬷专门教导，大概也只有些青袍小官，才会自行教导。
　　“唔原来如此，看配饰，李姑娘你应当已出阁了吧？敢问夫家乃是何人？”见李静姝一丝不苟地将拿回执叠好收起，陈哲随口多问了一句。
　　谁料，陈哲话音一落，李静姝又抬眼看了他一样，这一眼中的疏离感不仅不少，反而多过初见，且还隐隐带上了两分戒备：“妾身确已许人，夫家乃是京中陈氏的二公子。”
　　“京中陈氏？”陈哲一愣，想了想，京城里姓陈的高门富户似也不多，朝官当中姓陈的拢共就那么几户，只是户主大多年富力强，称得上二公子，好像都到不了婚配年纪：“不知是哪一户陈家？说不定还是我在京中的知交同僚呢。”
　　李静姝神色愈加谨慎，陈哲一转念便知她心思，多半是怕自己起意图她，想要寻主家攀交情行那赠妾之举……大宁风俗，已婚女哪怕是家中最低贱的女奴，也是不兴转赠的，顶多如关文泉那般分享同乐。
　　更别提李静姝这模样，多半是以女记室这等心腹人自居的，向来是绝无换主之理。
　　不过尽管神色戒备，李静姝还是犹豫一番之后，说出了夫家来历：“妾身的夫家乃是御史台陈好问陈都老爷的二弟。”
　　陈哲一愣，他哥陈咨字好问，陈咨的二弟不就是自己么？
　　连忙低头回忆了一番，这才想起去年刚从北方凯旋而归之后，陈咨与他顺嘴提过的一件事……抬头对李静姝一笑：“陈好问去年便升任大理寺右寺丞了……李姑娘似乎并不熟稔京中消息？”
　　“妾身身在江湖，自是不太熟悉庙堂事。”
　　陈哲点点头：“怪不得，看样子李姑娘并未过门，想必并不知陈赞理的弟弟乃是何人吧？”
　　李静姝终于收起笑意，冷冷道：“陈都尉这是何意？”
　　陈哲笑着摆摆手道：“你不知道陈赞理的弟弟是谁，我却知道令尊是谁，可是淮东道李推府讳咨？”
　　李静姝两眼睁大，檀口微张：“你怎么知道？”
　　陈哲叹气道：“也不知道是陈咨办事不地道，还是令尊告知你的时候出了岔子……你被许了人家，竟连夫家姓名来历也不知道么？”
　　李静姝身子轻轻颤抖了起来：“难道……”
　　陈哲笑了笑：“不错，我就是陈咨陈好问的亲弟，陈哲陈思齐。”
　　李静姝登时呆在原地，片刻之后，方才猛醒过来，起身在陈哲面前跪倒拜道：“老爷当面，奴家李静姝给老爷请安。”
　　陈哲听她称呼，眉头轻挑，心道那李咨性子多半和大哥一样保守，就教出来的女儿连后宅礼节也这么老套：“起来吧。”
　　“谢老爷。”李静姝从地上起身，口中叫着老爷，面上的神色却是颇为复杂，低眉顺眼之余，两只眼睛还在偷偷瞄着陈哲。
　　陈哲也不点破，任由她偷偷观察自己，随口指点道：“别叫老爷，叫主人。”
　　“主人。”李静姝顺服地叫了一声。
　　李静姝在观察陈哲，陈哲又何尝不在端详她的眉眼神色，她嘴上顺服，眼神当中却依旧满满尽是好奇紧张与疑惑。
　　不过，陈哲也并不太在意李静姝此时所思所想，毕竟她多半与林纾柚林纾橙或是段鸥这般从小调教养成的女子不同，便宜老丈人李咨顶多教导了这个庶女一些内宅礼法罢了。
　　既然入了陈哲的宅门，那边是任由陈哲来调教了。
　　陈哲嘴角勾起笑意，柔声对李静姝道：“既然拜过我了，那也算是过门了，你可知下一步该做些什么？”
　　李静姝现在哪里还有刚才那副冠冕堂皇的样子，微微摇头，用略带不安的语气道：“奴家不知，请主人示下。”
　　陈哲并未答她，而是转向了在旁看戏的段鸥：“段鸥，给你这姐妹演示一下。”
　　段鸥一愣，怎么看戏看到我这里了，不过她倒也不介意这些，微微一惊之后就恢复惯常神色，站起身和李静姝并排而立，然后便开始宽衣解带，脱得光溜溜的之后，段鸥向前一步，屈膝蹲下，双腿分开，双手掰开胯下的玉户，媚声道：“奴婢给主人请安。”
　　李静姝眼睛直愣愣地看着段鸥做完这些，又看了眼陈哲，见陈哲笑吟吟的，目光却带着鼓励与督促之意，于是用力咽了口唾沫，深吸一口气，颤着手缓缓拉开腰间衣带，皱着眉头把身上衣袍一件件解下，同样脱得精光之后，向前一步学段鸥的姿势并排蹲下，用微微发颤的手指掰开身下那道紧紧闭合的牝户，满面羞红，想闭眼却又似不敢，只好闪躲着眼神涩声道：“奴……奴家……奴婢给主人……请安。”
　　见此情景，陈哲拊掌大笑……李静姝这般女子，妙处便是这般心中教条矛盾纠结的神色，陈哲之前也不是没见过，但如李静姝这样表现明显的，倒也是头一回。

第16章
　　陈哲这些年收拢进后宅的女子不少，虽说是各有各的不同，但依照性情划分起来，总归还就是那么几类。
　　首当其冲当年便是麻木认命的，大宁的女子大半自打降生，未来命运便就注定，不少还自幼受了诸般调教，心里早如泥塑木雕一般麻木不仁，像是陈哲去年收拢的那几个官宦人家的玉观音庶女，平日里只知道在后院顺从听命，既无廉耻之心，性情也寡淡漠然，陈哲便也只当她们是个好看的摆设。
　　其次便是些温和听话之余，还会耍一些小心机的，就如林纾柚，不光会弄些小心思讨陈哲欢心，还时常在闺房床笫间搞些小把戏捉弄自家姐妹，自然就比那些只会听话的摆设有趣许多。
　　再者就如金磬儿、商鹿竹、本慧元能师徒等人，相比乖巧更多是魅惑，进了后院便似妖精一般，挖空心思就想勾着陈哲。
　　还有王桢儿、长孙妍，痴憨放浪，到了床榻之上，与其说是她们服侍陈哲，倒不如说是她们自己在寻欢作乐。
　　余下的几个，便有些特别了，如林纾橙，嘴上刁蛮任性，骨子里却是娇羞温顺，还有宋庭姝，表面道貌岸然，私底下虽不如长孙妍娇痴，但淫糜放荡之处亦是乐在其中。
　　总而言之，陈哲虽是有心雨露均沾一碗水端平，可碰着那些性情特殊的，总还是会更偏爱一些。
　　对李静姝亦是如此。
　　李静姝出身读书人家，自小不曾受过调教，可规矩礼数却是浸透的，知道自己乃是侧室庶女，未来多半亦是与人做妾，该当顺服听话，然而偏偏她从开蒙起便学着父亲接触案牍文书官场往来，后来拜入鹤仙门又做了意气风发受人敬仰的大派弟子，难免养出一身傲骨。
　　这顺与傲到了陈哲面前，就让李静姝心中时时纠结矛盾。
　　陈哲好的就是这口，此时又有段鸥这种会做戏的搭子在场，正好能逼出这李静姝那独特的煎熬反差之感。
　　让李静姝学着段鸥裸身见礼之后，陈哲坐在石凳之上，伸直两条腿：“这两日一直东跑西颠的，弄得我腿酸脚痛的，你们便来给我揉捏按摩一番吧。”
　　段鸥对这等把戏自是熟门熟路，顺势一跪，四肢着地爬到陈哲面前，抱起他一条腿脱去鞋袜，随后面朝陈哲躺在地上，将他的脚掌搂在胸前垫着，然后双手使劲开始揉捏推拿陈哲的小腿，一面还低头去舔他脚趾尖。
　　李静姝裸身问安已憋的面色绯红，见段鸥这番做派，蹲在原地僵了片刻之后，一咬牙也同样爬了过来，抱起陈哲另一条腿脱鞋去袜，照着段鸥的样子躺下给陈哲按摩起来。
　　只是陈哲岂会如此轻易放过她，李静姝穿衣时身材匀称，脱了衣服却露出一对浑圆丰满的白嫩胸脯，即便躺平在地上，这对妙物依旧巍巍挺起，陈哲的脚掌踏在其中一堆脂团儿上，只觉丝滑柔软，极是享受。
　　陈哲索性抽回段鸥身上的左脚，一齐放到李静姝身上，勾了勾手指示意段鸥起身，与她耳语道：“你找工匠打造的道具都有些什么，且拿来与我瞧瞧。”
　　段鸥会意，瞄了眼被陈哲双脚上下夹攻的李静姝，转身扭着腰肢回屋取来一个丝布兜子，一股脑把里面东西抖在石桌上。
　　陈哲瞥了一眼，见石桌上琳琅满目一应俱全的器具，甚是满意，将双脚从李静姝身上拿开，趿着鞋子站起来，拿起其中一副皮眼罩与一条皮项圈，对李静姝道：“且起来吧，爬到我跟前来。”
　　李静姝好不容易从陈哲那双不停作怪的脚下解脱，刚松一口气便听到陈哲吩咐，只好又摆出那副不情不愿的模样，磨磨蹭蹭地爬了过来。
　　陈哲伸手给她带上了眼罩项圈，指尖触及她脸颊头颈，发觉她面皮还在隐隐发颤，被摸到了也有些躲闪之意，心中暗笑两声，开口问道：“你既然出自鹤仙门，身法该当不差吧？”
　　鹤仙门在江湖中出名的正是轻功身法。
　　李静姝带上眼罩之后，面上红晕越发浓重，并不作声，只是轻轻点头。
　　“那便运功吧。”说罢，陈哲拦腰搂住李静姝，双足发力跃上了屋顶。
　　“呜……”李静姝感觉不妙，正要惊呼又怕引人注意，连忙抬起双手捂住了口鼻，缩在陈哲怀里一动也不敢动。
　　陈哲有心使坏，运着轻功就在这迎宾馆小院的几间屋顶来回纵跃了三四十遍，让蒙着眼的李静姝以为两人已经纵出去很远，这才跳回院里，把李静姝放回地上。
　　双足一落地，李静姝立刻瑟缩着用双手遮住前胸胯下，弓着身子一动也不敢动。
　　陈哲忍着笑，装作发怒，低声喝道：“缩着干什么，站直了，把两手举高，抱住后脑。”
　　李静姝浑身都战栗了起来，显然是极不情愿，可抖了几抖之后，还是缓缓挺直了脊背，犹犹豫豫地把两条胳膊从身前挪开，举起背在头后。
　　“嗯，不错……”陈哲走近过去，抬手从李静姝胸口一路摸到脐下，李静姝也有先天八段的境界，身上自然没有筋肉鼓胀之感，反而颇为丰腴，触手皮肤柔嫩光滑，皮下有着一层薄薄的脂腻，要稍稍用力，才能摸到她皮脂之下坚韧强健的筋骨肌肉，和寻常练武女子倒也没太大区别。
　　陈哲手指伸向她股间，却发现她两条腿并得紧紧的：“你并着腿做甚，扎马。”
　　李静姝此时不要说是脸上，浑身的白皙皮肤都隐隐泛起樱粉色，只是她心中大抵已是开始自暴自弃，听陈哲指令之后，不再磨蹭犹豫，当即分开双腿扎起马步，任由双腿之间的牝户在陈哲的指头前暴露出来。
　　李静姝耻丘上的芳草并不繁盛，只那鼓囊囊的外户上生了鸡蛋大小的一团，陈哲两指揪住那团毛发轻轻扯动，李静姝身子一晃，脚下也挪动了一下。
　　“嗯？你这腰马功夫不免也太稀松了些吧？平日练功可有偷懒？”
　　李静姝低声嗫嚅道：“不曾偷懒，只是……没扎好……我这次用心。”
　　说着，李静姝稍稍提胯，重新扎住马步。
　　陈哲心中大乐，两根手指也不再去弄她耻毛，直接下探，扒开她牝户便往里头钻探。
　　这回李静姝这马步确实用上了心，要紧处遭了侵犯也只是上身颤抖，下身依旧纹丝不动。
　　李静姝的牝道也和寻常练武女子一般，阻隔早破但内里紧窄娇嫩，尤其她心中羞耻，浑身筋肉自然紧绷，这道中亦不例外，紧夹之下，就连陈哲的两根手指都有些难以探入。
　　不过，陈哲的手指虽难以探入，李静姝的身子却也极为敏感，陈哲不过稍稍摸索了几下，那稚嫩的道内便汪出许多汁液来，淋淋沥沥地顺着陈哲的手指往外滴落。
　　陈哲轻笑一声：“想不到静姝你竟然如此多汁。”说着，抽出手指：“张嘴。”
　　李静姝乖乖张开小嘴，陈哲将两根手指塞了进去：“细细舔净，好好尝尝你自己的滋味。”
　　话音未落，陈哲背转另一只手，从身后石台上摄来一样器具，趁李静姝还未来得及反应，抵住她那门户便插了进去。
　　“呜呜……”李静姝含着陈哲两根手指不敢吐出，只是鼻子哼哼了两声，紧接着有两行清泪自她面上皮眼罩下渗出。
　　“怎的？之前不曾用过此物么？”陈哲手上拿的器具，正是一根以细腻木料雕琢打磨而成的角先生。
　　“呜呜呜。”李静姝嘴被堵着，自然只能以鼻音回应，只是她这鼻音里呜呜咽咽的，明显是带上了哭腔，皮眼罩下渗出的泪水也是越来越多。
　　不过，即便哭泣，李静姝也不敢挪动身子，腰马架势依旧站的极稳，陈哲拿着角先生缓缓抽送，亦没让她脚下移动半分，果真这骨子里还是守着规矩的。
　　“疼吗？”陈哲抽出手指，故意明知故问，练武女子，怎会因些许疼痛哭泣，李静姝这眼泪多半是发自羞耻，或许还有失身外物的自怨自艾吧。
　　李静姝并不答话，停了鼻子里的呜呜声，只是咬着唇摇摇头。
　　“真乖。”陈哲将手中的角先生推入深处，“夹住别掉了。”
　　说罢松手，李静姝果然收紧肌肉，牢牢将那角先生夹住了。
　　陈哲双手又把玩起李静姝那对颇有规模的丰硕胸脯，见她神情收敛几分悲戚羞涩，好似试着开口，却又欲言又止，于是问道：“你想说些什么？”
　　“周围……可曾有人？”李静姝把声音压得低低的，忍着陈哲一双大手揉捏带来的异样感觉，嘶嘶喘息道。
　　“有啊。”陈哲压着笑意，逗她道。
　　林静姝身子猛地一颤，下身脚步倒是依然不动，可那角先生往外脱出一节，险些掉出来，陈哲伸手一顶，又给它塞了回去：“叫你夹住了。”
　　李静姝强忍羞意，收腹用力把那角先生重新加紧，又低声道：“周围……是什么……人呐？”
　　“段鸥啊。”
　　听到陈哲说是段鸥，李静姝明显松了一口气：“可有……旁的外人？”
　　“现在没有，等下可说不定。”见李静姝又有些紧张起来，陈哲故意道：“我先回去办几件事，你且在此处站一会儿，夹住这角先生别掉了，我和段鸥去去便回。”
　　李静姝原本羞红的脸色顿时煞白，张了张口，最终还是没有说出什么。陈哲做戏做全套，足下一发力向后空翻，故意弄出些衣袂破风之声。
　　把李静姝放在院中，让段鸥在旁盯着，陈哲自行回屋休息。
　　这几日不是赶路便是作战，哪怕修为精深，陈哲也是身心俱疲，晚上说不准又是一场大战，自然要着紧休息片刻恢复精力。
　　陈哲略作运功调息之后小睡了一会儿，醒来屋外已经入夜，推门来到院中，李静姝依保持着抱头蹲马的姿势站在彼处，院中石桌旁，一丝不挂的段鸥也依旧老神在在地坐在那里，除了段鸥之外，林纾柚、叶素心、柳南溪各占一边，和段鸥一道喝茶聊天。
　　“小橙呢？”
　　“还在睡。可要叫她出来？”
　　陈哲看向柳南溪：“府衙那边可有前方战况传来？”
　　柳南溪点头：“日落之后曾有警讯，只是今夜鬼蛮士气低落，虽得出战，攻势却较昨日稀松不少，正与青瑶部在南方隘口拉锯，竹山府这边暂无敌情，丁廉访委派了应征而来的一众江湖好手南下支援青瑶了。”
　　陈哲点点头，转向林纾柚：“小柚，等下玉蝶和阿晴若是回来，你便和小橙一道随她们出发南下支援。”
　　“是。”
　　林纾柚刚刚答应，蓝玉蝶和阿晴便从院外走了进来。
　　陈哲看她面色虽然焦虑，却并不显急迫，开口便问：“南边情况如何？”
　　蓝玉蝶幽幽一叹：“昨夜一战损失甚大，南边七个洞尽数沦陷，好在今夜鬼蛮失了护灵兽之后士气不振，今晚虽仍有进兵，兵士却多有瑟缩之意，并无昨夜那般来势汹汹，此时敌我双方真聚兵于彩蝶洞伏龙洞南边的竹笼峡激战。”
　　陈哲道：“那便好，等下你与小橙小柚一道去前方支援，她俩个虽不通指挥，充任先锋带队冲阵却是极好的。”
　　林纾柚去屋里叫起了林纾橙，两人稍作准备，便同蓝玉蝶一道离开。阿晴则是被指派去府衙那边守着，时刻通报消息。
　　陈哲又转而问起叶素心：“你现在感觉可好？”
　　“无碍。”叶素心昨夜和陈哲合脉之后与陈哲一样，先是与鬼蛮的护灵兽大战了一场，又经受了解除合脉之后反噬，且彼时叶素心处在无心智的状态，受的损伤比陈哲还要重些，好在从月澜到竹山，一路上叶素心都坐在车上调息休养，适才也和陈哲一般回房小睡了片刻，此时倒也是气色如常，并无伤病之色。
　　陈哲先后与蓝玉蝶叶素心相谈，但是冷落了桌边另外两位，余光一瞟，见柳南溪正偷眼瞄着李静姝，面色好奇却并无恻隐狐悲之色，于是便开口道：“柳姑娘在看什么？”
　　柳南溪连忙收回目光，侧着脸瞧了一眼陈哲：“听段师姐说，这位乃是你的新收的妾侍，故而有些好奇。”
　　“柳姑娘但说无妨。”
　　“陈师兄收女子入房之前，都喜欢这般先行调教一番么？”
　　陈哲微微摇头：“倒也不是，只是正好遇到她这般床笫生疏的，就忍不住调教雕琢。”
　　“那若是在床技上有些底子的，陈师兄有待如何呢？”柳南溪眉目低垂，眼波流转，话中似有深意。
　　“那就要看对方会些什么，又愿意做些什么了。”
　　柳南溪漆黑的眼珠子在她那双狭长的瑞凤眼中左右滚动，看了看面前正举着茶杯对她笑嘻嘻的段鸥，又再度看了眼李静姝：“那么，陈师兄自己最喜欢些什么调调呢？难不成就是这般让女孩子家光着屁股四处跑么？”
　　听她这么一问，陈哲不免想起那日和苏荇的一番交谈：“算是吧，毕竟美人美的不止容颜，身段骨架酥胸玉臀，哪一处又不值得细细欣赏呢？”
　　柳南溪的容貌虽然清秀端丽，可与叶素心相比都要稍差了一分，更别提段鸥这般的出众美人。
　　不过，当日陈哲匆匆一瞥，就留意到柳南溪的身段，确实是蜂腰鹤腿纤秾合度，比之段鸥还要出色一些。
　　柳南溪轻轻点头：“原来如此……那么不知道陈师兄对小妹的身段骨架如何评价呢？”
　　“呃……柳师妹的身材自是极为出挑的上品。”
　　柳南溪掩嘴轻笑：“既然如此，那小妹便请陈师兄再好生鉴赏鉴赏。”
　　说罢，柳南溪站起身，一扯腰带，敞开了身上那条曲裾衣襟，衣襟内除了一条肚兜之外再无他物，两条纤长玉腿一览无余，两股腿根处若鸢尾花瓣一样微微悬垂的两片蜜唇在肚兜下缘若隐若现。
　　柳南溪脱下曲裾，腰臀两侧完美婀娜的曲线再无遮拦，陈哲不由得看得有些入迷。
　　他炽热目光轻易便被柳南溪捉在眼里，眉头轻轻抽动了一下，柳南溪堆出满脸的妩媚笑意，抬手解下肚兜抛向陈哲：“陈师兄可喜欢？”
　　陈哲接住肚兜，轻轻嗅了嗅上面残留的香气：“喜欢。”
　　“嘻嘻。”柳南溪扭了扭腰，胸前那对雪团儿虽不如李静姝那般硕大，却胜在形状更加浑圆挺翘，加之她身子骨架更加纤细，随她扭腰，便如细枝头上一双硕果被风吹动，左右摇晃不停，一派生机丰饶之象。
　　接着，柳南溪轻移莲步，在陈哲面前来回踱了两趟，臀胯轻摆，腰肢曼摇，酥胸颤颤……最后一转身，在原地打了个旋，张开两手，嬉笑道：“如何？陈师兄可有细细欣赏到？”
　　陈哲只是点头，一旁的段鸥却有些看不下去：“柳师妹，你那胯儿摇的太过剧烈了，美则美矣，不免失之轻浮，勾人劲儿其实反而弱了。”
　　说着，段鸥站起身，一样在陈哲面前来回踱步，她身段方面稍差柳南溪两分，便是差在这腰臀，曲线起伏比柳南溪平直了些，然而，只见她踱步之间，腰胯只是随着步态左右轻摆，胯动腰不动，同时隐隐加了点挺胸提胯的倾向，只此，她的步态看来就要比柳南溪多了几分隐于端庄之下的魅惑。
　　琉璃湖最擅这些魅惑之术，见柳南溪班门弄斧的三脚猫功夫，段鸥忍不住便指点了一番，虽说大概也免不了有两分争宠之意，但对柳南溪所说的却是毫无藏私的要义。
　　柳南溪得了教诲，学着段鸥的模样又走了几步，果然效果不俗，这步态在骨架曲线更加完美的她身上更是尽显风姿。
　　见此情景，段鸥满意道：“这还差不多，你若是有心，这闺房媚术之事，尽可来找我询问。”
　　“多些段师姐。”段鸥说得坦荡，反让柳南溪面色微微泛起红晕。
　　陈哲有些看懂了柳南溪的心境，也不多说，转而对段鸥笑道：“你倒是不怕教会徒弟，饿死师傅？”
　　段鸥横过来一眼，既像嗔怪，又似勾撩：“就她这造作模样，要学的还多着哩。”
　　静坐一旁的叶素心悠悠叹气道：“柳师妹，你这又是何苦呢。”
　　在座三人都不是瞎子，柳南溪装出来的魅惑模样根本禁不起推敲，一眼便可看出她的刻意与生涩，显然并非出自她本性。
　　被叶素心点破，柳南溪也终是卸下了面上伪装，散去笑意，转作怅然：“小妹不过是想知道，若是能和段师姐一般洒脱自在，此生是否会更快乐一些。”
　　“荒缪。”陈叶还未发声，段鸥先斥责道：“各人自有各自的缘法，何况本性难移，你这般硬拗，又谈何快乐？”
　　柳南溪低着头默然不语，陈哲连忙打圆场安慰道：“柳师妹既然选择托庇于我门下，此后我陈哲自当护你周全，莫要患得患失为难自己，自按本分就好。”
　　听陈哲这般说辞，柳南溪面色稍霁，只是此时光着身子已是骑虎难下，长面说开之后，反倒进退两难，僵在那里不知所措。
　　陈哲看出柳南溪的窘迫，有意不再聚焦于她，打发段鸥道：“那宋艳儿调教的如何了？你去牵出来我看看。”
　　说完，又起身来到李静姝面前，去了她身上的各种器具。
　　李静姝适才站在一旁，众人的谈话她都听在耳中，被陈哲晾在此处的惶急便也去了大半，这会儿陈哲解开她眼罩，睁眼看了四周，发觉原来自己一直站在这院中，余下的心慌自然也尽数散去，看向陈哲的目光中不仅没有丝毫记恨，反倒多了些感激。
　　陈哲微微笑道：“也别在此处站着，跟我过来吧。”
　　宋艳儿早已不在地牢，这两日都被段鸥押在这迎宾馆的偏房中调教，被段鸥从房中一牵出来，陈哲就留意道她的表情神色与之前已是大相径庭。
　　只见宋艳儿双目迷离，面色潮红，在项圈皮索的牵引之下走得踉踉跄跄的，瞧那模样很明显神智并不太正常。
　　陈哲不由得奇怪道：“她怎么这副样子？”
　　段鸥笑道：“憋的呗……等下你与她通一通，泄了欲念，差不多便可恢复了。”
　　“你这是……一直在撩拨她而不给她泄身？”这般手法，陈哲之前也只是听说，只缘这手段一般人难以掌控，要将受教者维持在欲念高涨又不超极限，据说只有感同身受又手法细腻的女子方能拿捏这微妙分寸。
　　“是也……这『烛心』之术，原本打算用在金磬儿身上，嘿嘿……可惜了，一直未能找到机会呢。”段鸥说到半句，若有所思地抛了个媚眼给陈哲。
　　陈哲微微一笑：“若你乖巧听话，说不定等回去以后，我便叫你得偿所愿一回。”
　　“嘻嘻……”段鸥笑道：“主人掌控了琉璃湖，可曾听过琉璃三晶？”
　　陈哲眉毛一抬：“不曾。”
　　段鸥撅了撅嘴：“大抵是我失踪之后，便每人提起了……当初我、金磬儿、还有个苗青青合称琉璃三晶，一来，我等三人彼时都是先天九段大圆满，乃是我们这代最有望突破通天的弟子，二来……琉璃湖的闺房奇术，我等三人各自精通一门。金磬儿擅长媚术，我擅长调教术，至于苗青青嘛……不知金磬儿可有荐给主人？”
　　陈哲摇摇头，其实他虽得了琉璃湖的势力，这近一年来也未曾见过全部琉璃湖弟子：“还没有。”
　　段鸥哂笑一声：“看来金磬儿还有私心呐。”
　　陈哲好奇道：“那苗青青最擅长什么？”
　　段鸥脸上笑嘻嘻，眼神暗含深意：“苗青青与我关系最好，本事也最是相配。您不妨猜猜她擅长什么。”
　　陈哲看了眼满面春色，站在原地不断扭腰摇臀的宋艳儿，心思一动，脱口而出道：“受教术？”
　　“不错……”段鸥低沉的语音隐隐带着鼓动：“苗青青乃是天生的奴胚子，不仅我们三晶之中唯一得着品衔的，还是双品衔，同时兼具『少牢』与『狸奴』哦，即便傲气如我，也要自认在这房中术上差了她一筹。”
　　陈哲懂她心思，只是温和道：“你也不必妄自菲薄，你这手调教术，在后宅之中可要比媚术与受教术更为有用，以后我少不得还要依仗与你。”
　　当初琉璃湖这金、段、苗三人之间的内斗应当是相当精彩了，如今金磬儿坐稳鳌头，段鸥少了两年记忆，少不得心中依旧有些不服，至于那苗青青，到底是金磬儿私心，还是她自有主张故而未在陈哲面前露面，那就不得而知了。
　　不过，苗青青这个名字，倒是让陈哲又想到些什么：“苗青青可是出自江南苗家？”
　　“是也，她正是苗家旁支出身。”
　　陈哲点点头：“那说起来，我与她还有点亲缘。”
　　陈哲的外婆也姓苗，同样出身苗氏旁支。
　　这苗氏乃是江湖中少见能算作一方势力的武林世家，只是如前所述，苗氏男丁不盛，一代代皆以出类拔萃的女子掌家，乃至正房主支女只招赘不外嫁，不过代代苗家女，也尽是厉害人物，不仅武艺超群，还颇擅经营，在江南地界上可以算富甲一方。
　　苗青青既是琉璃湖女子，又是苗氏旁支，想来必定是个出众人物，陈哲也不免有些神往。
　　不过，苗青青远在天边，眼前的满园春色却是触手可及。
　　陈哲一挥手，将叶素心留在外面守着消息，带着其余四女进了屋子。
　　刚进屋解开身上袍子，宋艳儿就扑了上来，陈哲亦不推拒，横抱着宋艳儿上了床榻。
　　只是宋艳儿此时状若疯魔，四肢一个劲地缠着陈哲不放，陈哲无奈，只得点了她穴道，宋艳儿这才安分下来。
　　段鸥在陈哲身后看得真切，见陈哲手忙脚乱地制服宋艳儿，掩着嘴嗤嗤偷笑，陈哲反手一抓，也把她拉倒在床上。
　　“你们也来。”陈哲吩咐李静姝和柳南溪也一道爬上床，然后指挥段、李、柳三女在床边跪成一列，再把宋艳儿摆到一起。
　　四女的身量差不多高矮，体态却是各有千秋，宋艳儿最为纤细苗条，胸脯臀瓣也是最是清减，好在一对酥胸一双臀瓣形状都不差，更兼肌肤光滑线条柔美，故而身段并逊色太多。
　　李静茹则是最丰满的一个，一对儿吊钟型的巨乳傲然挺立，轻易掩盖了她腰肢偏粗的缺陷。
　　跪在中间位置的段鸥和柳南溪身形相近，柳南溪胸前一对雪白的圆球，段鸥则是一对麦色玉笋。
　　从小到大四对乳峰一字排开，陈哲捏捏这个亲亲那个，真是好不快活。
　　左右开弓一番揉弄之后，陈哲一把推倒宋艳儿，解开了她的穴道，打算先从她开始解决。
　　宋艳儿这几日一直被段鸥弄得欲仙欲死，即便陈哲没在她身上下多少功夫，只瞧那殷红硬挺的乳尖和淋漓湿润的牝户，就知她早已虚席以待。
　　陈哲挺枪轻轻一挑，便轻松入港，前几日还对陈哲抗拒无比的宋艳儿不仅毫不阻碍，甚至在陈哲入港之际还努力挺起腰胯全力逢迎。
　　宋艳儿的腔道内又热又滑，陈哲抽插之间甚是适意，只是不免心中暗道那许清真是暴殄天物，这宋艳儿跟了他大半年，这腔道内哪怕已是浸润透了，还是有些紧窄生涩，显然并未经历过多少开拓。
　　只可惜，陈哲虽对宋艳儿极为满意，宋艳儿却经不住他的猛烈挞伐，本就在极限边缘蓄积了许久的宋艳儿不过吃了陈哲百十来棒，便在如泣如诉的吟哦声中自下身连喷几轮春潮，随后白眼一翻，仰着脖子昏死了过去。
　　陈哲只好抽身而出，转向身后。
　　在陈哲身后，段鸥把柳南溪抱在了怀里，两人交股箕坐，柳南溪自己抱着双腿大大分开，段鸥则从她背后伸手，一手将柳南溪玉户双扉左右分开开，一手则分开她自己牝户，两张竖嘴一上一下一齐露出里面嫩粉色的软肉：“主人你瞧瞧，是我的牝户好看，还是柳师妹的牝户好看？”
　　柳南溪的玉户双翼松长，状若蝴蝶，段鸥的两瓣肉唇更加紧致，中间通道却宽，即便她不掰开，平日里也微微张开，此刻经她这么一掰，更是差点连花心都要露出来了。
　　“春兰秋菊，各擅胜场。”陈哲笑着点评了一句，便挪过去一枪先挑了柳南溪。
　　柳南溪早没了先前在陈哲面前肆意撩拨的魅惑，待陈哲入港，她松开自己双腿，两手捂住羞红一片的面颊，倒是把胸前那对肉球高高挤起。
　　陈哲双手攥住这对妙物，一面腰背耸动，一面调笑道：“柳师妹这会儿倒是娇羞起来了，不瞒你说，你这娇羞模样，倒是比适才那刻意魅惑更加动人呢。”
　　柳南溪闻言放开手，看着眼前陈哲的精壮身子，目光中水汽氤氲，下身也愈发湿润，喘息了两口，低声道：“师……主人可喜欢？”
　　“自是喜欢的。”陈哲掐揉着柳南溪那娇柔小巧的乳尖，见她神色似乎有些痛楚，立刻放松了手劲，问道：“可是我太过粗暴，弄疼了柳师妹？”
　　柳南溪连忙敛去痛色，堆出一脸的欢愉神采：“呼……啊……不碍的……嗯……主人喜欢……我这身子就好……”
　　段鸥听她这般说，赞道：“想不到柳师妹性子这般驯良，若不准也是个习练受教之术的奇才。”
　　说罢，段鸥便用空出的双手在柳南溪肋下、腰眼等处掐弄起来。
　　只是柳南溪显然并不似林纾橙那般嗜痛，被段鸥掐弄，鼻腔里便在喘息之余带上了几声嗯嗯痛呼。
　　陈哲斥道：“段鸥莫要弄了，马上便轮到你了。”
　　原来柳南溪也不是个耐久的枪架，说话间，陈哲也不过抽送了百八十下，只此这般，柳南溪已是面色潮红，双目失焦，眼见着就要登临仙界了。
　　果不其然，陈哲又加了五十棒上下之后，柳南溪突然奋起身子，双臂牢牢抱住陈哲，一阵嗯嗯呀呀之后，下身一热，便萎靡在段鸥的身子上。
　　陈哲静待片刻，等柳南溪自行松开搂抱，这才抽身，却并未顺势插进段鸥那水光致致的牝户，而是转向了跪坐在一旁的李静姝。
　　李静姝躲在一旁观战，那端庄的鹅蛋脸上半是惧怕半是期待，见陈哲的钢枪指向自己，竟不等陈哲开口，自行爬了过来，张开檀口将那汁水淋漓的钢枪含吞了下去。
　　陈哲颇为意外，本以为李静姝应当不通箫技，不料她竟如此主动，不过略略体验过一番之后，发觉李静姝确实不通箫技，这张口含吞纯出本能，她口中两排细齿刮得陈哲隐隐生疼。
　　伸手将李静姝拉起，陈哲向着段鸥吩咐道：“有空教教她们几个口箫之术。”
　　说着，陈哲将李静姝双腿分开，挺腰叩关而入。
　　没想到李静姝此女竟是个身负特异的，她这玉户闭合紧密，叩开门扉之后，腔道内竟然包着满满的津液，乃是传说中的玉壶春水器。
　　这般名器，陈哲也是头一回遇到，这抽插之间比之宋艳儿还要润滑顺畅，且她腔中除了有大量津液之外，肉壁感觉又要较寻常女子酥软许多，既紧紧贴合，又毫无压迫痛楚，当真是任陈哲随意发挥，极为惬意。
　　身负名器之女大多有些天生媚骨，李静姝亦不例外，陈哲在她下身抽送的速度比之宋、柳还要快上三成，抓着她那对巨乳不多时便是二百多下杀威棒，然而李静姝竟然全数接下，只是闭目张口，咿咿呀呀的承受陈哲挞伐，丝毫不见极限。
　　一旁的段鸥也看出了些端倪，不无羡慕道：“想不到李家妹妹原来还有这等天赋。”
　　说罢，段鸥伸头过来，张着嘴便在李静姝耳后脖颈等处亲吻舔舐了起来。
　　段鸥不愧是个精善房中术的，轻易便找寻到了李静姝最易动情的敏感之处，两人夹攻之下，新承雨露的李静姝虽内蕴一身媚骨，终也是在四百合上泄了身子。
　　见李静姝软瘫在榻上，段鸥连忙伏下身子，屈膝高高撅起玉臀，双手掰开臀缝：“冤家，可轮到我了。”
　　陈哲稍稍喘息两口，坏笑着从李静姝双腿间捞些津液抹在段鸥臀缝里，然后推枪直入，却不是进的段鸥玉户，而是攻入了她那紧皱的雏菊。
　　“呀……也不说一声。”段鸥嗔怪一声，却也没让陈哲退出，而是继续扒拉着双臀，让陈哲在她雏菊中进出：“可轻着些，奴家当初可没用角先生松过这道。”
　　确如段鸥所说，她这后庭比当初金磬儿可紧窄多了，不过想来她亦是经历过琉璃湖的秘法锤炼，这谷道虽紧，倒也不干涩。
　　只是陈哲枪挑三女，此时也快到极限，在段鸥谷道中进出了几十合之后，便一松精关，吐出了精华。
　　陈哲心满意足，枕着宋艳儿，一左一右靠着李静姝和柳南溪躺倒在床榻上，可段鸥并未满足，转过头含着陈哲分身又舔又吹的，弄得陈哲再起之后，自行跨坐上来与陈哲加赛一场方才罢休。
　　折腾许久，外面已是半夜，陈哲本以为今晚能就此太平度过，却不料蓝玉蝶突然火急火燎冲进了院内，带回来一个惊人的消息：有个疑似赵元诚的人带着高手悄悄潜入了青瑶族禁地，盗取了青瑶族的传功秘法！

第17章
　　乍一听这消息，陈哲心中并无惊惶诧异，反而感到一阵释然。
　　自从知道这次南疆之事乃是赵元诚在背后捣鬼之后，陈哲心头始终环绕着疑惑：这赵元诚究竟想要图谋什么？
　　无论是一开始的府库盗银，到后来的削弱青瑶，再到这两天鬼蛮起兵，其中的种种布局或许精妙高明，可只要与赵元诚身上背负的天大干系一比，这些谋划不免都有些小打小闹。
　　即便是挑动鬼蛮发起这场兵乱，放到大宁天下，亦不过是一场芥藓之疾而已：以鬼蛮的人口、兵力，举族来犯，也许可以祸乱南疆。
　　然而南疆以北便是盐中为首的几个人口财税大省，仅盐中一省便可轻易征发十万大军南下迎战，鬼蛮一族根本翻不了天去。
　　更何况以目前的战事来看，赵元诚也没能完全挑动鬼蛮全族，发动的也不过只是洪溪部为首的鬼蛮西侧一部分，就算击败了青瑶诸洞，也难打破南疆省的城防。
　　然而，当知道赵元诚的谋划目标乃是青瑶族的禁地秘法，陈哲顿时想通了赵元诚想要做什么。
　　赵元诚图谋的，乃是玄天境的终极战力。
　　去年京中那场大乱，赵家的谋划不能说不完备，然而事前费了大半心思就是为了调开京中的两个玄天战力，事发之后，还是在林纾枚的剑下灰飞烟灭……倘若与赵元诚易地而处，陈哲大概也会不顾一切先谋划玄天战力，再伺机东山再起。
　　鬼蛮一族的护灵兽和青瑶一族的传功法现在尽入赵元诚之手，这次赵元诚的布置倒是小胜了一招。
　　在场诸女一齐看向陈哲，陈哲微微一叹：“此时再想去追那赵元诚怕是不易，以他的手段，一击得手必定早已远遁。哼……这次算他赢我一手，眼下还是先摆平了这鬼蛮的进攻吧。”
　　不用多想也知道，青瑶禁地遇袭一事多半是瞒不住的，前线大概士气大挫，而鬼蛮大军之前所表现的低迷十有八九也是在等待这一刻蓄力而击。
　　果然，蓝玉蝶面色急切道：“禁地遭劫，前方姐妹们战意大失，鬼蛮阵中藏了一支精兵，趁此机会已经突破我靛家的几道防线，直往这孟岗城来了。”陈哲眉头一挑：“那支精兵人数几何？”
　　蓝玉蝶定了定神，思索一番之后报道：“约莫有四十支百人队。路上我在林间见到四支鬼蛮将旗。”
　　“鬼蛮的千人将实力如何？”
　　见陈哲不慌不忙的，蓝玉蝶也卸下焦急，回禀道：“与我靛家的洞中家老相差仿佛，大致是中原先天八九段之间的水准。”陈哲点点头：“那有小橙小柚在前边顶着，当是无碍……玉蝶，你且先带我去你青瑶禁地看一看。”
　　蓝玉蝶带着陈哲全力赶路，不多时，两人便到了禁地所在的山谷，此时谷中遇袭，秩序倒是没乱，仍有守卫给陈哲蒙眼带路。
　　回到当日初见蓝玉蝶的大溶洞中，几位青瑶长老给陈哲介绍着遇袭经过。
　　事情无非便是前方吃紧，禁地的长老们大半被抽掉去阵前助战，剩下这几位则是在忙着救治前天受伤的那位受功玄天。
　　陈哲大致勘验了现场，略一观察之下，倒是轻易便得着了一处线索。
　　“东海隐者？”看着溶洞顶部钟乳石柱间隐约的一排勾爪印记，陈哲略感棘手。
　　身旁的蓝玉蝶好奇道：“东海？隐者？那是什么？”蓝玉蝶于南疆以外的武林见识不多，陈哲与她解释道：“隐者乃是东海那边沿海及海中列岛地区特有的一路武技法门，最是擅长暗器刺杀与隐匿行踪的功夫身法，只是曾经隐者有三个门派传承，直至今日已有两派消亡逸散，剩下一派则完全投靠朝廷，融入宫中羽林卫了。”
　　“那……这……”听陈哲提到宫中羽林卫，蓝玉蝶不由得说话有些吞吞吐吐起来，想来是心中有些胡思乱想。
　　陈哲轻轻嗤笑：“你莫要乱想，投靠宫中那派擅长隐匿保护，这般扒着岩壁攀爬这般远的距离暗中潜入，以她们的身法多半做不了。”说罢，陈哲又给蓝玉蝶大致介绍了一番东海隐者。
　　这一路三派分别叫左藏、右藏与卫藏，投靠朝廷的乃是卫藏，陈哲身边的丫鬟青雉就是出身这一派的传承。
　　而左藏右藏两派据传乃是世仇，数十年前两派一场大战之后几乎同归于尽了。
　　眼前的草蛇灰线，说明赵元诚大概在身边收拢了一个右藏传承。
　　“右藏传承……”陈哲在心底默默念叨了一声，越发肯定那赵元诚的意图。
　　隐者三藏都是以隐匿身法与一手精妙的双短刀出名，但除此之外，三家又各有所长，其中左藏精通暗器用毒，卫藏擅长擒拿短打，而右藏最为擅长的乃是轻身功夫与一门奇功。
　　据传这右藏的镇派功夫名唤《惊魂夺魄》，乃是专修神念神识的功夫，练到精深处不仅能以通天境使出不少玄天神识的威能，通天巅峰的玄天关卡也要比别派轻松不少。
　　赵元诚果然是在收集各种速成玄天的旁门左道。
　　可惜，眼前的信息也仅止于此了，这右藏传承身法高绝，即便是平日里偷偷潜入，怕是这青瑶禁地的长老护卫们多半也难抓到他首尾，更别说是当下这般乱局了。
　　唯一的疑点，便是这潜入者是如何知道禁地内道路的。
　　当陈哲把心中疑点一说，陪同他勘验现场的禁地长老皱眉道：“应当是跟踪罗长老进来的，前日她受伤昏迷被送回来之后，我等几个急着救援于她，并未在意身后有无跟踪。”
　　这解释倒也合理，不光是受伤昏迷的罗长老，这几日禁地当中一直有人进进出出，以右藏传承的本事，跟着人混进来决非难事。
　　眼下陈哲也无他法，只能答应几位青瑶长老，待此间战事平息之后，陈哲必定会发动六扇门全力追捕这赵元诚……
　　此地余下之事，陈哲也帮不了多少，反倒是厚着脸皮找几位长老打听了一下这青瑶秘法的详情。
　　原本这等机密事，禁地中的几位长老是断然不会透露的，然则眼下情势如此，几个长老商议一番之后，还是向陈哲稍微说了些秘法的内情。
　　青瑶传功术的要诀自然是不可能说的，几位长老只是提点了陈哲几句这秘法的限制。
　　首当其冲的限制，便是这秘法的功力也不是凭空而来的。
　　其中本元还是青瑶各洞洞主和禁地长老的积累，这些族内精英平日自身练功之余，还会以秘传心法修炼一股靛青之气，日积月累代代相传之下，自然浑厚无比。
　　如前日的罗长老，身上那玄天神通乃是二十余位洞主和禁地十六位长老足足五十余年来数代人的积累。
　　然而，那天晚上罗长老竭力一战，除了她自己重伤昏迷之外，这股数代积累的靛青真气亦是损耗了七成，这后果不止是下次想要凑个玄天起码又要等十年积累，参与传功的二十余位洞主和禁地长老们收不回借出的靛青真气，平日里的修为也要折损不少。
　　另一大限制，便是这传功法乃是限定血脉，青瑶族中蓝、罗、覃等大姓代代通婚，自然符合需求，若是加入外人，即便同样修炼青瑶族的靛青真气，也极难加入这传功合力之法。
　　知道了这些内情，陈哲稍松了一口气，看来无论是鬼蛮护灵兽，还是青瑶传功法，虽绕开了玄天大关，却依旧离不了时间积累，除非赵元诚能和陈哲一样独辟蹊径，否则就算他掌握了这些秘法，短时间之内大概也是凑不出玄天战力的。
　　赵元诚得手离去，接下来几日的事情倒是简明扼要了许多。
　　鬼蛮的大军一场突袭，对孟岗城的威胁聊胜于无，四支千人队的偏师在城下与林纾橙林纾柚率领的一卫汉军小碰一阵，光是林纾橙那对连枷便打死了四五百人，结果自然是一败涂地。
　　只不过孟岗城无忧，那边被鬼蛮席卷一番的青瑶族地却是满目疮痍，好在朝廷应对及时，不仅指派南疆诸卫官兵南下扫清了入境的鬼蛮大军，收复了青瑶故地，还从盐中几省调集了足足六十万两赈济银子过来贴补各洞军民。
　　“只怕这次回去又要吃不少弹章……”
　　南方战事之后，陈哲被原地指派做赈济大使，只是赈济青瑶族之事好办，回朝之后少不得要吃些弹章排头，不算战事靡费，光只是银钱，朝廷前前后后便损失了七十多万两银子，总要有人把这口黑锅背起来。
　　陈哲的脑袋不大不小，戴这黑锅正好。
　　反正此事当中的手尾功过可轻可重，从轻里讲，陈哲勘破了赵元诚的谋划，虽未能阻止赵元诚作乱，却也及时弥平乱局，未造成更大损失。
　　从重来说，陈哲处处被动，全程被赵元诚牵着鼻子走，最终连彼人的行踪都没摸到，实属无能……
　　这结论是轻是重，还是要看京中扯皮，不过陈哲料定京中那些衮衮诸公多半还是高高举起轻轻放下，毕竟，京里终究还是没人想跟公主府一系撕破脸的。
　　再者，这一程陈哲虽有出面助战，却也并未把手伸到军务之中，只要不替长公主继续在军中积攒势力，朝中诸公也懒得管陈哲这驸马。
　　听陈哲口吐怨言，一旁的苏荇安慰道：“便是有些弹章，想来以长公主的情面，都尉自当不动如山。”
　　陈哲嘴角一勾，放下手下的文牍，对苏荇笑道：“我当然不担心朝中之事，只不过这次南疆之行处处受制，难免有些自怨自艾罢了。都尉哪里话。”苏荇也露出笑容，顺着气氛道：“那赵元诚虽占了些先机，可也着实是脱了一层皮，而都尉虽吃了小亏，可也得着不少好处。”陈哲哈哈一笑，顺势便把苏荇搂进怀里：“这一趟确实得了不少好处，尤其是你这妖精。”
　　在最初几日的若即若离之后，苏荇还是投入了陈哲的怀抱。
　　不得不说，此女还真是一名奇女子，豪门之中对嫡女的培养与庶女大为不同，苏荇在武艺方面算不上天资卓绝，可在这书房中，却绝对称得上一声惊才绝艳，投身于陈哲之后，轻轻松松地便把陈哲手头这些文牍书案之事接过，不仅子句文章干练精致，官面上的陈规惯例亦是透漏练达，里里外外都给陈哲办的妥帖周道，很是省了陈哲一笔功夫。
　　除了这些公事之外，苏荇这女记室最妙之处，自然还是这具在签押房中映日生辉的雪白肉身。
　　只不过，相比那些自小便深受调教，事事百依百顺的豪门庶女，苏荇的性子要跳脱许多，被陈哲搂在怀里上下其手一番之后，又咯咯娇笑着轻轻挣脱开去：
　　“在这签押房房中，都尉还是上进一些罢，且把这些文牍批复了再说。”说着顺手把书案上的一叠文牍信笺推到陈哲面前。
　　陈哲装作无奈，叹息道：“苏大小姐还真是个妖精……那我料理这些文牍便是，不过苏小姐可愿助本官一口之力啊？”
　　“一口之力？”苏荇好奇道。
　　陈哲唇角一勾，伸手轻轻捏住她那一对在自己面前不断摇曳的粉嫩乳尖，再度把她扯进自己怀里，然后一手轻按她头顶，示意她俯身蜷缩到自己两腿之间。
　　苏荇虽是嫡女，可大宅门内养出来的女子又有哪个是完全不通床笫事的呢，陈哲摆出这般架势，苏荇自是心领神会，撩开陈哲衣袍，解开他裤带将陈哲的分身掏了出来，十根纤纤玉指一番按箫捺笛般揉动，随即便把这支被彻底唤醒的怒龙缓缓含入口中。
　　见苏荇开始了口舌侍奉，陈哲也不食言，就在苏荇侍奉之中翻开眼前那叠文牍。
　　这一叠文牍并非是南疆本地的事务，而是各地六扇门传来的呈报。
　　首当其冲的便是江南地方的讯息。
　　此次南疆之行的开始，赵元诚设计用盗来的官银在青瑶买空大量的骨干武士，这批女武士后来被陈哲推测是被带去江南转手给了六扇门。
　　事后通信印证，江南琉璃湖那边果不其然收到了这一批青瑶族的女武士，只是这赵元诚竟是胜天半子，他到琉璃湖交割的日子正好比陈哲的鸽信早了一日，第二日琉璃湖的金磬儿等人收到信展开追缉，也只捕了那一队九人当中的六人，幸好交割那批青瑶武士的十八万两银子的钱庄汇票追回了十五万两，倒是不曾被赵元诚占尽好处。
　　眼下陈哲手头上这一份呈报，便是对赵元诚党羽的后续追捕事宜以及被捕获之人的拷问口供。
　　细看之下，陈哲不由得皱起了眉头。
　　被捕的六人来历简单亦不简单，几人都是东海、江南等地的破落小门派出身，而顺利遁走的三个首领之人，身上的功夫源自一个叫青阳山的门派，这门派五十年前就因一些故事消亡四散了，而紧要之处则是，这青阳山就在东海北部紧邻京畿的蒙涌县。
　　去年赵氏一族作乱之后，蒙涌县那边的赵氏宗族自然是被犁了一遍又一遍，可唯独没想过这蒙涌县内早已人去楼空的青阳山……看来除了赵元诚藏匿的南疆鬼蛮之地外，这东海到江南一带，大概也少不了赵家留下的暗桩党羽。
　　待此间事了，少不得要去一趟江南了……
　　“唔……”正在陈哲胯下卖力的苏荇突然感到口中的宝货又涨大了几分，停下动作含着那热热的枪头等了一会儿之后却又没有其他动静，不由得有些古怪地抬眼望向陈哲。
　　陈哲只瞄了她一眼，并无太多解释，心下却有些尴尬……江南啊，无论琉璃湖美人还是那涵盖六省二十九道九十一府三百零九县的江南选秀，都让陈哲悠然神往，下身不免就在苏荇的嘴里又大了一圈……这吃着碗里想着锅里的，多少是有些过分，好在不用和苏荇解释。
　　不过嘛，说一千道一万，这江南，陈哲肯定是去定了。

第三卷 江南迷梦

第1章
　　大宁朝自从第三代仁宗时修筑完遍布全国的官道驿站鸽信体系之后，便将沿袭自前朝的总督体制给革除掉了。
　　全国二十八省全数由中书省直辖，除却不常设的巡抚钦差之外，自上而下便只有中书、行省、道府、县、乡这五阶官府。
　　不过百多年的新政依旧难改千百年的传统，无论是官府还是民间，依旧会把大宁朝的疆域依照山川地理划分成几大块，其中最大的一块便是自金扬江以南、横龙岭以北，东起东海，西到紫阳山足足有六省之地的江南地区。
　　这里是大宁朝真正的根基所在，不仅仅面积最大，亦是人口最多，农工最盛，财税最富的精华腹心之地，开国时高祖便是尽得此地而登临天下的。
　　而江南地区的腹心精华，自然便是当年高祖起兵割据之时的故都承天府到金梅府一线，坐拥金扬江下游南岸的扬南省承金道。
　　此番陈哲南下江南，自京畿东道杨帆出海，自东海入金扬江口，在金梅府换了江船之后，再沿着金扬江支流梅江而上，走二百里水路到承天府，这二百里便是这膏腴锦绣之地的精华。
　　若是换了别的时节，这二百里梅江水道两岸本该满是稻桑繁茂的盛景，然而眼下重阳已过，即便是这江南精华地，亦逃不过天时，两岸也只是一副稻田光秃，桑林枯败的萧瑟模样。
　　好在这江上楼船之中另有一番绝美风景。
　　宽敞的舱室里，以毡毯铺地，左右各布一张案几，空出中间一大片地方，一位绝色佳丽屈膝正坐在毡毯上竖抱着琵琶悉心弹奏着。
　　琵琶声嘈嘈切切若行云流水，技法高绝又丝丝入情，当得一声上品之赞，然则坐在右首案几后的陈哲，却只三分心思放在这曲子上，七分专注都落在在弹奏琵琶这位佳丽的面色上。
　　这位佳丽乃是典型的江南样貌，瓜子脸柳叶眉，一双桃花大眼低垂着目光亦掩不住神采中的多情流转，只瞧一眼，这副殊丽容姿便可教人迷醉难拔，更要紧的乃是她面上酡红一片，眼眉略含迷蒙，好似饮了醇酒一般，一派娇痴神情。
　　一曲奏罢，女郎停手抱琴，抬眼扫了两张案几后的男人，又是另一番烟视媚行的动人模样。
　　左首案几后的锦衣男子拊掌笑道：“都尉，您瞧这小杜本事如何？”陈哲笑着双手捧起案上酒盅，向那琵琶佳丽遥举致意：“欣欣姑娘不愧是这次江南红榜上的道魁，果然不俗。”
　　今年这期江南案试恰好便在前不久的重阳时结束，船舱之中为两人演奏琵琶的这位杜欣欣正是新科的三道魁之首，名位仅次于那花解元。
　　杜欣欣见陈哲敬酒，自不能端坐安受，身子前倾，抱着琵琶一个头磕到毡毯上，然后直起身恢复正坐姿势，一落一起间双手始终把那具沉重的琵琶牢牢抱在身前，全以腰肢发力。
　　陈哲又赞了声：“不愧是坤魁首，好腰肢。”
　　三道魁人人皆知所指何道，只是落在场面上终是不能那般粗俗，故而以体八卦借代，坤为腹，便说的是牝道，巽为股，代指谷道，兑为口，那就是食道。
　　陈哲的称赞不免有些唐突之意，然而杜欣欣这般的风尘花魁自无扭捏不适，只低眉顺眼地冲陈哲笑了笑：“都尉大人谬赞了。”锦衣男子在旁凑趣道：“既然都尉中意小杜这腰肢，那不妨今晚好好体会一番便是……对了，小杜的才情可不止于这一把琵琶，她一身舞姿亦是出类拔萃。”说罢，锦衣男子拍手唤来一队乐伎，张罗着便让她们在这船舱之中鼓吹起来。
　　杜欣欣亦不推辞，起身将怀里琵琶放到一旁，便伴着丝竹在这仓房中盈盈起舞。
　　见杜欣欣开始起舞，陈哲毫不避讳地将目光落到了她胯下股间，见她迈步踢腿毫无滞涩之感，心中也是暗暗赞叹，这女子不愧是坤魁，这牝道之中果然有些玄机。
　　要知道，就在片刻之前，陈哲可是亲手将五枚缅铃塞进了杜欣欣下身的竖嘴之中……杜欣欣一身打扮也颇为特异，外披一件朱红碎金敞怀大袖衫，内里上身一件肚兜只短短两三寸，将将盖住粉嫩乳尖，两团挺翘雪脂团儿的下半尽数露在外边，被陈哲夸了又夸的纤细腰肢亦无遮拦。
　　下身短短一条三四寸长的纱裙，以丝带自胯骨下扎在翘臀上边，下摆顶多垂到臀腿分界处，用的还是半透光的轻纱料子。
　　这一身衣裙似遮非遮，杜欣欣起舞之际，只要扬开大袖，抬腿挺腰，那短短肚兜下的粉嫩两点便有隐约露头之势，而薄薄纱裙更是时不时便透出一小团乌黑旖影。
　　见陈哲看的入神，那锦衣男子悄悄给乐伎领班使了个眼色，那女子会意，鼓吹地愈发卖力，乐声充斥屋内。
　　锦衣男子端着一杯酒，起身过来与陈哲同席而坐，装作和陈哲并肩观舞的样子，手指却沾着酒水在陈哲面前写了一字。
　　陈哲头颈不动，低眼一扫，见是一个叔字，顺手一抹，曲起中食二指，在那滩水渍边轻叩两记。
　　锦衣男子见陈哲举动，面上掠过几分喜色：“这杜欣欣的妹妹杜欢欢是今年的兑魁，可惜这两日受了些风寒，还在承天府家中休养，待都尉明日到了承天府，小生再与你引见则个。”
　　陈哲莞尔一笑：“倒是让关兄破费了，你我乃是通家之好，本不必如此。哪里哪里。我关家叔侄二人，多赖陈老大人照拂，小小心意，本就该当，我家做的便是这门生意，决计算不得破费。”锦衣男子乃是陈哲在南疆遇到那位关文泉的胞兄关文坚。
　　关家的青楼生意做得极大，这江南地界上足占得一半市面，家中财货几辈子也花用不完。
　　有了这般家资自然就要想着上进，只可惜，自关氏兄弟高祖那辈儿发迹供家中子弟读书开始，一直到两兄弟父兄那代才养出头一个举人，好在关家这位读书种子也算争气，中举之后又进京高中二甲第八名，选了庶吉士，有了顶顶清贵的出身底子。
　　虽然后来又有了关文泉，可三甲同进士怎么比得过二甲庶吉士，这关家如今全指望这位叔叔得势，背后能使的力自然毫不含糊，叔侄两人都投在陈家门下，这些年自然少不了四时八敬，陈哲来到江南，更是由关家的长房长子关文坚全程陪侍。
　　关文坚此时所问，亦是他叔叔的紧要前程：
　　前不久，林纾枚她二哥得了长子，虽还未册封太子，左右春坊却已开张，这般清贵衙门，自然让朝中争得头破血流。
　　好在，林纾枚和陈家这一派虽说在朝中不爱出头，却也没人敢真当他们是泥塑纸糊，这春坊里头的官衔怎么的也得留两个给陈鼐陈秋官。
　　而在陈鼐的诸多门人当中，关家的叔叔关辉出身合适，资历也足，陈哲也旁敲侧击递了些好话，最后詹事府的差事便就顺利落到了关辉头上，因而这关家的一对儿花魁，陈哲绝不是白拿。
　　当然，陈哲这回下江南自不是为给关家报喜讯拿好处而来，他手头许多事情都着紧着落在江南这边。
　　先是有六扇门那边的诸般琐事。尤其是那赵元诚的根底首尾，江南这边落力追查了半年，勉强也有了些头绪。
　　然后则是这次下江南的真正名头——为苗家老祖母贺寿而来。
　　这江南苗家来历不俗，看似代代男丁不蕃以女子当家，外人不免会觉得这家人噱头大于声势，实则这苗家在江南通吃三界，称得上是背景通天。
　　于民间，苗家垄断江南大半织造缝纫成衣生意，积累数代，家产储蓄还要胜于关家这开青楼的；于朝堂，苗家嫡女几乎代代嫁与朝中高门，如今朝堂上那些有积淀的世家累宦，无论簪缨武勋还是世代耕读，血脉之中多少都有些苗家影子，即便连陈家这种上一代刚刚崛起的新贵，陈家主母亦算是苗氏远枝：于江湖，苗家自有一套武艺心法传承，苗家女又几乎个个天资卓绝，一大家子人即便男丁不多，亦不教外人轻侮了，且江湖中几大门派中也向来不缺苗氏旁支拜入。
　　也就是苗氏素来行事低调，这次苗家老祖母的八十大寿被定做家宴，只有远近亲族才得着邀请，要不然贺客只怕是要占了半座承天府。
　　陈哲母亲的外祖父乃是这位苗家老祖母父亲的幼弟，陈哲自己也算不清自己到底算苗家五服九族哪一服哪一族，可苗家的请帖还是发到了京中尚书府门前，正好六扇门如今也需要与苗家交好，陈哲这才特意出京走这一趟。
　　眼下同关文坚谈过关家事之后，陈哲顺势便提起了苗家那位老祖母。
　　为了与陈哲亲善，关文坚是处处尽心，只是陈哲打听的事情，他也是力有不逮，不由得讪讪笑道：“不瞒都尉，苗家在江南地界上地位超然，我关家虽有些财势，在那苗家门前也要矮上一头，莫说是知晓那位老祖宗的喜好，便是寻常交道之际，也不曾见过那位老祖母，这回寿宴，我关家亦是不曾拿到他苗氏的帖子。哦？”陈哲略感意外：“以贵家的生意，难道不是苗家的大户么？”关家名下在各地开有数十间青楼，一年也不知要在各种丝棉布料与成衣上花费几何，饶是这般关系，竟没得着苗家送出的请帖。
　　关文坚笑容之中多出几分无奈：“苗家行事便是如此，我们关氏终究只有钱财上的根基，那苗家当主迎来送往甚是客气，却也从不曾提起登堂拜母之事，乃至前几年我那弟弟议亲之时，也起意求娶过苗家女，最终还是被苗家婉拒，只道是长房无适龄女儿。”
　　陈哲心中暗笑，这关家也是自视甚高，若是关文泉求娶的是苗家分支，多半也能成，最后无非是苗家长房瞧不上关家，关家又瞧不上苗家旁支罢了。
　　此时厅中乐声渐弱，杜欣欣一曲舞罢，复又屈膝于毡毯上，跪在两人案前替二人分酒。
　　杜欣欣这番做派，大概也是出自关文坚的授意，陈哲懂得利害，之后的话题，便不再深谈彼此家族要事，只挑些江南地面上的官民逸闻相询，譬如这承金道两府几位主官的官声为人之类。
　　若是谈别的，关文坚或许还有些保留，可要说那些道貌岸然的官场君子，他这青楼老板腹中有太多既无伤大雅又入木三分风月逸闻可说了。
　　两人正聊到兴头上，突然身下大船猛然一颤，接着船头处传来粗豪喝骂之声。
　　关文坚微微皱眉，对着那乐伎领班吩咐道：“且去看看出了什么事。”还未等那乐伎出仓，前头甲板传来的动静就从喝骂变作惨叫与惊叫之声！
　　关文坚不通武艺，听到这声势面色微变，陈哲则心中一动念，起身直接从船舱舷窗翻出，在船外稍借几步力，便踏上了前甲板。
　　前甲板上已乱做一团，一伙歹人正扒着楼船船舷不断攀爬上来，而攀上船来的歹人正提着短刀鱼叉追杀船上的关家仆从。
　　关家的那些健仆本非待宰羔羊，然而那些歹人更是剽悍强健，一个个的都有后天五六段的功夫底子，远非关家仆役所能抗衡。
　　只是后天五六段在陈哲面前又何尝不是无法相抗的弱者呢？
　　见此情形，陈哲当即出手，来的匆忙，不曾带兵器，便先跃过去空手入白刃，直接从那些水匪歹人手中夺来两把短刀，随后转开身法，在人群中若游龙惊鸿般穿梭而过，所过之处，那些水匪歹人纷纷是先倒地再哀嚎，陈哲没下死手，轻描淡写间用短刀废了这些人的手脚筋。
　　先头这些人的哀嚎让后边的水匪生了警觉，爬上船舷的几人也被陈哲拿下之后，勾住船板的几条钩抓上便不再有后续歹人爬上，陈哲探头一看，原来贴住楼船的三条小艇亦脱开接触，在船上几个汉子的合力沉船之下正在惶惶离去。
　　陈哲岂会放过这些人，脚下一点，下一刻便落在了其中一条小艇上，砍瓜切菜般料理了艇上几人之后，又越到另一条艇上，只是待陈哲收拾完这条小艇，最后一艇上的四条汉子看出厉害，玩了命地把船撑向另一侧江面，短短这几息之间，竟被他们拉开了七八丈之远。
　　陈哲脸上冷笑不已，不过要让他在这摇晃的小舟上一气跳过七八丈也是有些为难，四下一看，脚尖挑起艇中船桨，随手一掷，将船桨抛到两舟之间，提气跃起，整个人在江面上划过一道弧线，落脚处轻点江水中浮起的木桨再度跃起，最终轻轻落到了最后一条小舟上。
　　舟上四人见陈哲落脚，两人呆立当场，另外两人更为机敏，一齐发了声喊，便转身跃入江之中。
　　可惜再机敏也抵不过武力上的天渊之别，陈哲懒得再追，随手打出几道离体真气，便把四人一起打发了。
　　余下杂事自不必陈哲操心，关家一众仆役面对活的歹人无力抵抗，处置这些伤残与死尸倒还得力。
　　不多时，便有人从关家大船上跳下江中，泅渡过来替陈哲这不会操舟的北佬控住小艇向大船靠拢过去。
　　待大船靠近，陈哲跃回甲板上，关文坚正在此处指挥仆役处置那些歹人，陈哲也不急着拷问那些活口，而是先询问关文坚：“你关家得罪的什么人？竟然如此凶焰昭彰？”
　　梅江水道乃是江南最繁忙的商路，于此地劫船行凶几乎与在京郊官道上剪径无异。
　　陈哲一路出京都是轻车简从，断不会是冲他来的，只好猜测是关家结下的梁子。
　　关文坚面色不免有些难看，解释道：“这可不是愚兄的业障，这半年来这伙强人已在梅江上做下两起大案了。”
　　陈哲奇道：“这承金道便不管么？”
　　其实比起承金道，这般身负武艺的地方匪盗更是本地六扇门的责权，只是陈哲自己便是这六扇门的统领，不愿外扬家丑罢了。
　　关文坚微微叹了气之后，强自笑道：“管啊，上月第二船客商被劫之后，廉访、推府还有六扇门精锐尽出，在这梅江水道上篦了一遍又一遍，可也只抓了四五个强人，没逮到主使，倒是都尉这一出手便将这伙人尽数诛了，这份惊天艺业真是令人叹为观止。”
　　关文坚的解释并不太能让陈哲满意，这其中蹊跷之处颇多，不过陈哲也无意在此时细究，吩咐关家人先从那些断了手脚筋的强人当中挑了几个貌似头目的拘押进底舱，再让人将余下的活口死尸一齐装回小艇，带着陈哲的手信渡去岸边就地报官并联络六扇门。
　　再回到船舱之中，陈哲神色如故，关文坚却隐隐还存着些异样神色。
　　陈哲见他如此，只当他还有些不安后怕，开口宽慰道：“关兄不必惊惶，不过些许毛贼，大队既已被我料理了，就算有些残党，也断不敢再来寻仇。”关文坚端着酒水亲自替陈哲斟满酒盅，略作犹豫之后，叹道：“关某倒是不怕这些无名水贼……只是待都尉到了承天府，若是见了那位廉访，莫要多提关某便是。”
　　见他这般说，陈哲自然对那位按察使好奇了起来：“关兄与廉访有所龃龉？不敢不敢。”关文坚连连摇手：“只是这位刘廉访极不好打交道罢了……此事于江南官场上人尽皆知，那刘廉访根底极为硬扎，乃是袁阁老的乘龙快婿，平日行事又讲求个铁面无私，尤其重视观风整纪，然则私下里为人却又有些刚愎，若是知道了关某将水匪一事说与都尉，虽不至于擅权苛责我关家，却也少不了一番啰唣纠缠。”
　　陈哲了然，打个哈哈便略过了此事……如今朝中形势诡谲，表面看去，当初从龙上位的清流一派如日中天，牢牢把持中书、礼部、御史台不说，最近新开张的左右春坊亦是占去大半……看似烈火烹油，实则如吏部、户部、兵部、刑部等实权位置一个没有，人事、财税、军权、司法一点不沾，充其量不过是纸皮灯笼罢了。
　　真正掌握朝政实权，还是袁辰与长公主两派，只是当前这两派的高层在朝中一个比一个的缄默寡言，看起在气势汹汹的清流之外结成一团和气，实则中下层的门徒骨干大多心中有数，处处都要不动声色的争上一争。
　　关家与刘按察使之间，无非也是这般套路罢了。
　　陈哲又与关文坚闲谈了大半个时辰，忽然听到门外有僮仆禀报：“陈大人、老爷，有一队人坐船靠了上来，说是按察使衙门的，要见陈老爷。”关文坚同陈哲对视了一眼，随即起身离开房间，不多时，舱门口走进来两个身穿便服的女子。
　　从两人进屋的架势来看，她们并不是一拨人，只是同行抵达，在门口相互推让一番，这才进了屋子，见了这舱室中的布置，两个女子分开几尺各自在左右立定准备和陈哲见礼。
　　陈哲趁着这两人在门口推让的功夫，细细观察了一番两人人的模样，左手边的女子柳眉杏眼，中庭略长，长了一张清秀端庄颇为大气的鹅蛋脸，神情中也富有衙门官吏的堂皇气质，看起来约莫三十多岁的年纪，陈哲心中猜度，这位应当是某位堂官身边积年的老记室之流，说不定还有个属吏的私授官身，否则怕是难养出这般官气。
　　右手边这女人则是二十出头正当年，一张宜喜宜嗔的圆脸，五官亦是甜美可人，娇俏出众，只是神情之中流露的气质却又颇有几分成熟，陈哲估摸着这位就算年纪不大，也多半在江湖中历练过几年的。
　　让陈哲颇为在意的，则是这姑娘的打扮：一身外长内短，与适才的花魁杜欣欣近似，内穿一件斜襟短褂配着条才到膝头的纱裙，料子也只比杜欣欣身上那身厚点有限，外披则是同款花式的粉紫底碎金大袖衫。
　　两人站定之后，先后拜倒在地。
　　左手边那少妇先行道：“妾身乃是扬南省提刑按察使司佥事蒋芸，这几日正留驻在这梅江边督办水匪之事，听闻都尉击毙了大股水匪，特来拜见。”右手边的姑娘等蒋芸说道，方才接着开口道：“奴家是承金道刑狱司的许暖清，也是收了消息赶来见大人的。”
　　陈哲点点头，所谓刑狱司，便是六扇门在官面上的称呼，许暖儿不止自称刑狱司来人，身上的内功气行也是琉璃湖的路数。
　　陈哲以神识看她，十二常脉俱通，奇经八脉当中阴维阳维气道还有些不稳，不过冲脉上已开了两个穴道，这模样正是初登先天九段的情况，以她这年纪，也算得上是个高手了。
　　六扇门中的琉璃湖弟子自然是自己人中的自己人，陈哲给了许暖清一个眼色，先转向蒋芸：“蒋佥事可是代刘廉访而来？”
　　蒋芸点点头，微笑道：“不止于此，妾身这几日本就在江上巡视，专等都尉仪仗。没想到都尉轻车简从，竟借了关家的船，还好遇到了这些不开眼的水匪生事，要不然妾身还得追去承天府。”
　　陈哲眉头一挑，自己南下江南的行程并未告知官府，除了己方在江南这边主事的金磬儿和关家之外，他只告知过另外一方：“蒋佥事可是苗家人？”蒋芸一脸正色道：“都尉这般问法可不合礼制，不过妾身母家确实是苗家。”陈哲并未在意蒋芸的郑重神色，依旧带着些许轻挑笑意继续问道：“那蒋佥事终究是代表苗家呢还是代表刘廉访？”
　　蒋芸跪坐在地上，双目却是不卑不亢地坦然直视着陈哲，只是盯了陈哲片刻之后，这女人嘴角突然勾起笑意，同陈哲一样，语气中带上了两份轻挑：“都有一些，不过妾身且寄身这按察司，亦是听了我那老娘的指派，都尉出身朝堂，自当知道这佥事是怎么回事，若是都尉身边有位置，妾身就去刑狱司做佥事亦无不可。”
　　佥事在前朝乃是不定员的各地方衙门事务官的名头，到了今朝，地位又有下降，盖因这佥事如今并非是衙门定编，只是个衙门主官私授的杂流，不过是个吏员头目罢了。
　　这蒋芸的言辞相当大胆，想来她在苗家也颇受重用，这番话分明就是表明，苗家现如今正与袁党合作，但若陈哲出价合适，跳转到陈党为六扇门办事亦无不可。
　　能说出这种话，这蒋芸要么在苗家位分极高，要么便是她颇受苗家主事之人的信重。
　　想通这一点，陈哲的目光不由得又在蒋芸的脸上身上扫视了一番。

第2章
　　蒋芸无论是相貌还是身段，都相当出色，尽管从她气质能看出年纪略长，可肌肤依旧同许暖清一般细腻光滑，适才进屋行路时，亦能从衣袂摇曳间看出她那身包的严严实实的曲裾宽袍之下掩藏的苗条身段。
　　不过蒋芸身上最吸引陈哲的，还是她那特别的气质，迎着陈哲的打量目光，蒋芸不闪不避，眼角含笑眸光镇定，一副坦坦荡荡又尽在掌握的神情，气质之中于官气之外还带上了几分智珠在握的睿智自信，这神色陈哲只在京中几位年富力强的朝堂新贵身上见过，又识得她身上只有先天七段初境的武艺修为，心想她在苗家多半是个幕后谋主的角色。
　　就是不知道这位谋主的成色如何了。
　　陈哲稍稍收敛起身上的轻挑气，正色道：“蒋佥事错爱，陈某执掌这六扇门不过年余，虽有各路豪杰投效，幕中依旧空虚，自是求贤若渴。只是……不止蒋佥事背后有何所求，又有何所许？”
　　江南一地，陈哲布局甚多，琉璃湖、普度禅院等门派都是关系密切，关家也是个不错的助力，唯独在官府中少些盟友，苗家虽然根基深厚，却也没有什么令陈哲特别动心的关节势力。
　　蒋芸秀眉轻抬，唇角带笑：“都尉位高权重，身边自然是不缺得力的人手。”说着，蒋芸瞥了眼静静跪坐在一旁的许暖清：“论武力，仅在江南一地，便有琉璃湖的诸位大家与普度禅院的师太们襄助，论财力，关家在整个江南也是屈指可数，琉璃湖与普度禅院也积累颇丰。只是，江南六省的官场之中，好像托庇于陈老大人与长公主殿下门下的，似乎也只有几位学政几道推府？”陈哲点点头，并不急着答话，且看蒋芸打算说些什么。
　　蒋芸亦不拿乔，见陈哲点头，脸上又添几分笑容，图穷匕见道：“陈都尉听闻妾身的姓氏，可有所联想？”
　　陈哲诚实摇头，与蒋芸会面之后，他也只是往苗家那边去想，不曾另生枝节。“家父乃是扬南左布政蒋。”
　　陈哲恍然：“原来是蒋藩镇的千金……只是，在京中时倒不曾听过蒋藩镇还有千金，只道蒋藩镇膝下仅有三位公子。”
　　蒋芸哂道：“朱门之中何事在意过侧室庶女，何况我母亲亦是苗氏偏房庶出，一生未入蒋家门，不过是个外室罢了。”
　　陈哲了然，大宁庶女便是这般，不过，陈哲心中又有些好笑，蒋芸之父蒋正恩在大宁官场之中也算是一代名臣，早年在朝以直言敢谏着称，外放地方亦是不畏强权刚正不阿，其本人更是装得一手道德楷模，不爱宴游交际，与陈鼐一般只有一房正室，多年相敬如宾……然而，倒真是没想到他外室私生女竟已有这般年纪了。
　　“所以，蒋小姐是为蒋公而来？”
　　蒋芸笑着摇摇头：“家母出身虽低，可家父依旧是苗家姻亲，若是陈都尉有意联合，这江南六省之后，便会有一位布政使、一位按察使、两位兵备道七位推府外加十数位太守一齐为陈都尉助力，听说陈都尉这半年来一直在领着六扇门全力搜捕一股逆党，想来有这么些地方疆臣替您尽心竭力，这股逆党只要还在江南，想必也难逃这天罗地网。”
　　陈哲面上平静，心中却是腹诽连连，自己哪来这么大脸让苗家这一整套官府势力人脉一齐投靠，说到底是想站队朝堂上的陈党罢了：“那么……苗家到底有何所求呢？”
　　“苗家所求不过两件事，其一么，听说都尉与普度禅院关系匪浅，普度禅院在这江南地界上养了数万织工织户……不知都尉可否引荐一番，苗家想要每年包下普度禅院产出棉布锦缎的七成。”
　　陈哲轻轻咋舌道：“啧啧啧，苗家实力深厚啊。”江南纺织产业之中，纺纱织布这一环如今大致是普度禅院与另两家三足鼎立，三家几乎包圆了江南棉、锦产量，而织布之后，针线裁衣这一行业，乃是苗家独大。
　　按理来说，本该是普度禅院求着苗家销货，其实恰恰相反，如今的世道，民间富足，各种成衣鞋袜供不应求，织物原料紧俏，反而成了苗家要求着普度禅院稳定供料……
　　“此事我也做不了主，不过等见了普度禅院的掌院，我可以将此事说与她，应与不应，还要看掌院决断。”
　　“自当如此，都尉有心了。”蒋芸浅浅俯首，聊作礼敬之后，又谈起第二件事：“如今，西北商路全在长公主府掌控之下，不知长公主可有意招纳愿去西北行商的伴当？”
　　“唔？你们要往西北草原上卖成衣？”陈哲一愣，西北新定，民间百姓自是远不如关内腹地富足，能卖的上价钱的大宗贸易，无非是些粮食茶叶等生活必须，苗家在江南经营的精致成衣听着就不像是适合往那边贩售的物件。
　　蒋芸莞尔道：“都尉想来对成衣生意不甚了了，西北地方虽不需要那么多锦缎精棉，可粗布乃至二手的袍服裙袄却是不愁销路的，就算民间需求不多，几省驻军诸卫之中总还是有不少采买的。”
　　陈哲点点头，蒋芸所说的这门生意做的乃是大宗薄利，若是没有林纾枚那边给予便利，想大把赚钱就很艰难，可若是与林纾枚联手，产值恐怕也不比在江南卖精致锦袍少太多。
　　“况且，苗家想去西北，并非只为卖旧袍子。”蒋芸又补充道：“今年……苗家的工坊之中研究出了一个方子，可以轻易地给羊毛脱脂。”陈哲情不自禁双目睁大，不过随即收敛惊容，调笑道：“可惜了，若是早上几年，说不准你们能从达木汗那边领到那一万两黄金的赏格。确实如此。”蒋芸应景地跟着陈哲笑了两声，转过话锋道：“如此，长公主府可愿垂青苗家？”
　　当年达木汗也曾想要学着中原大宁兴办工商，便有人献上一策，希图以草原上到处都是的羊毛为原料纺纱织布，可惜这羊毛上的羊脂碍事，传统的脱脂方子步骤繁琐成本昂贵，实在难以推行，因而达木汗悬赏黄金万两，求这简便的羊毛脱脂之术，可惜到他被陈哲平灭，也没有出来领走这赏金。
　　此事堪称天下闻名，因而人人都知道羊毛脱脂术的巨大利益，想不到竟被苗家所得，若这方子真行得通，那么将来，掌控着西北草原、控制着巨量羊毛生产的长公主府就是苗家在朝中最硬的靠山了。
　　“当然，既然苗家愿与长公主府结盟，我辈自是求之不得。”假如只是西北的旧衣生意，陈哲少不得要回去跟林纾枚吱一声才好点头，可这羊毛脱脂，林纾枚必定也是毫不犹豫。
　　“那便多谢长公主府抬爱。”说罢，蒋芸从怀中掏出一些物事，起身走到陈哲案前双手奉上：“都尉请看，此乃苗家的凭证。”陈哲翻开蒋芸奉上的文牍，竟是一份颇为规整的盟表拜帖，只是这盟表之中，抬头持盟人填写的乃是一个叫苗毓秀的名字，而见证人则是承天府知府。
　　陈哲颇有些疑惑地看向蒋芸，蒋芸见状解释道：“都尉恕罪，这位苗毓秀乃是苗家长房嫡长子之女，她父亲前年故去了，眼下她年纪虽小，却也是苗家内能做主的几人之一，此刻她正在承天府亲自等待都尉莅临。原来如此。”陈哲点头表示知晓，这种盟表拜帖，除了家主之外，也只有家中嫡裔能签。
　　这盟表自然不能是单份的，手上这叠文牍乃是一式两份，苗家也给陈哲准备了一份填好内容的空头盟表，只需他填名之后签字画押即可，陈哲细细看过一遍之后，便将两份盟表收起：“我这一份我自会填写妥当，待明日到了承天府，亲手交到苗小姐与见证人手中。”
　　“有劳陈都尉了。”见陈哲应允，蒋芸再度下拜行礼：“既然陈都尉应允，那妾身就暂且告辞，这便先行赶去承天府等候都尉。”待蒋芸离开船舱，陈哲转向了许暖清：“许师妹可熟悉这蒋芸？”陈哲认许暖清作自家属下，言语间便随意了不少，许暖清不敢轻忽，她那张圆圆俏脸天生带着几分甜美笑意，眼神中却满是郑重：“熟悉，蒋芸在扬南一省、尤其是这承金道官场中乃是出了名的长袖善舞能谋善断，虽挂名了按察使司的佥事，却在省道府县衙门当中都进退自如，交际甚广。交际甚广？”陈哲若有所思道：“可是那种交际？”陈哲的话外之意许暖清一点就透，圆脸姑娘摇摇头：“这人确实是个出类拔萃的，且她根底硬扎，这扬南省内，倒也确实没多少人值得她去行那种交际。”陈哲好奇心被许暖清勾起，追问道：“她的根底如何硬扎。都尉可莫要偏听她适才的自述出身，她确实是蒋正恩的外室庶女，可后来，她跟的男人却是她表哥，即苗家的长房嫡长子，且她是唯一给那短命死鬼诞下子嗣的女人，虽只得了一个女儿，可那是苗家，如今她便母凭女贵起来了。”陈哲心下了然，以苗家血脉来说，嫡裔女可能还要胜过嫡子……忽的他又想起手中的盟表：“所以，这盟表上的苗毓秀便是蒋芸的女儿？正是。”
　　陈哲轻轻咋舌，问道：“这苗毓秀多大年纪了？这蒋芸又多大年纪了？苗毓秀年初刚刚成年元服，至于蒋芸，奴家记得她应当是三十七八。”陈哲回想了一下适才那蒋芸的模样，感觉对方似乎不过三十出头的模样，风韵尤佳：“这女人倒是不显老。”
　　见陈哲似乎对蒋芸流露出了几许神往之情，许暖清的语气里隐隐起了一丝丝吃味：“确实如此，她可是我师伯，听我师傅所说，当年她拜入琉璃湖学艺，内功拳脚上资质平平也不愿吃苦，倒是修容驻颜术造诣极好。哈哈。”陈哲轻笑两声，决定略过这话题，转而问起了公事：“这梅江上的水匪到底是何来头？听说半年来已经在这里江面上做下两起大案？正是。”许暖清说到正事，神情也是一肃：“属下正要同您禀报此事。”然后许暖清便将近日扬南省地方上的境况与陈哲细细说了一遍。
　　原来这江南远不是表面上这般安宁平静，这梅江上的水匪只是冰山一角。
　　“梅江水匪、独脚大盗、采花贼、连环抛尸案、官道劫镖……这刘子隆倒也是个人才，如此多的案子竟能一力担下，上遮下掩的全无疏漏。”听完许暖清的叙述，陈哲不由得啧啧称奇。
　　近半年来，尤其是最近三月间，扬南一省之地便出了七八档足以震动一省的大案，负责这刑案之事的按察使刘子隆竟然尽数接下，虽然一起案子也未能侦破，却把场面维持得极好，上到朝廷下到民间，都以为按察使司方面依旧有条不紊，一切尽在掌握，实际按察使司早已是焦头烂额疲于奔命了。
　　就如这梅江水匪，三十余个后天境强人在梅江两岸密如蛛网的水道之间神出鬼没，看似凶焰昭彰，实则换了平日，早就被按察使司剿了，只是眼下按察使司的高手乃至从附近几大派征召的助战一个个都忙于其他重案，实在抽调不出剿灭这股水匪的人手，只能派了几队寻常差役四下搜索装个样子蒙蔽一下关文坚那种不知内情的外行人。
　　“六扇门在忙什么？”陈哲好奇道，江南分部的六扇门无疑最是兵强马壮，六大门派里头，琉璃湖和普度禅院都在左近，且与陈哲关系极深，还有半年前那批青瑶族的女武士充实力量，得力的人手远胜一省按察使司。
　　许暖清如数家珍道：“普度禅院的几位师太则在忙着南边发生的拐骗幼童案与官道劫镖案。我琉璃湖中，掌门和长老们不是去追捕独脚大盗，便是在侦缉连环抛尸案，金师姐和苗师姐带人去抓那三个采花贼。若不是段师姐从南疆回来了，此时门中说不定就要下一辈的第三代弟子留守了。”
　　“刘子隆自己又在忙什么？”
　　“江宜县的保平仓失火案和金梅府大牢越狱案。”保平仓乃是官府机构的重中之重，府院大牢则收押着一府之地最为紧要的重刑犯，相比前述五花八门的案件，这两件才是最要命的。
　　陈哲理清头绪，道出其中关键：“这般多的重案，刘子隆自己压着不上报刑部也就罢了，为何六扇门这边也不见你等上报消息？”许暖清知道轻重，连忙趴在地上俯首告罪道：“之前案子虽多，其中涉及的案犯身手最高不过先天七八段，金师姐便也没有多做理会，只是这一个月里又连发数案，那采花贼还有失火案、越狱案、官道劫镖案都是刚发不久，金师姐在半月之前方才感到情况蹊跷，向京中报了讯息。”陈哲是半月前自京城出发的，正好错过了金磬儿的上报。
　　“哼……刑案之事，重在防微杜渐，你们几个依旧当罚。”六扇门如今的侧重乃是监控江湖，地方刑案并非首要权责，金磬儿这般处置本也无可厚非，只不过陈哲收拢琉璃湖势力一年多，直至今时方才亲临这江南琉璃湖地盘来，总要找点由头立个威，毕竟这琉璃湖里尽是女子，近之则不逊，远之则怨。
　　“属下知错了。”许暖清没和陈哲打过交道，以为陈哲动了真怒，趴在地上动也不敢动。
　　陈哲瞧她模样，窈窕的身子趴在地上，细腰丰臀一览无余，两条白嫩的长腿自袍下露出，十足诱人：“当初金磬儿带人投效六扇门，给我列了一份琉璃湖弟子名单，然后按琉璃湖的规矩，冲我要了一大笔身价银子……你可在那名单上？”许暖清亦是心思机敏之辈，听陈哲提起此事，顿时明白了他的话外之意，伏在地上回话的声音之中除了敬畏之外，又添上几分酥软：“属下自是在那份名单上的……虽然今日方才见着主人，其实也早就是您的人了。哦，是么，你且站起来。”
　　许暖清得令起身，毕恭毕敬站在陈哲面前。
　　陈哲轻轻抬起她下巴：“听说琉璃湖的精英弟子当中有不少都身负品衔，不知道许姑娘可有这造诣？主人恕罪，奴家不曾得着品衔……前年奴家试过想评一个『礼器』，可还是差了些火候。”
　　“倒也可惜了。”陈哲轻笑道，伸手解开了许暖清身上的大袖衫。
　　许暖清想要自己动手脱去短褂纱裙，刚抬手就被陈哲以眼神制止，立刻乖巧微张双臂，任由陈哲一双大手一面解开自己身上的贴身衣物一面趁机四处作怪。
　　“本钱不错。”待许暖清身上遮拦尽去，陈哲握住她胸前那对丰腴轻声赞道。
　　“主人喜欢便好。”正所谓近之则不逊，裸裎相见之后，许暖清的神情就谈不上有何敬畏，仰起的小脸上尽是谄媚之色，听陈哲夸她胸脯，更是双臂反背，挺起胸膛让陈哲肆意玩弄。
　　许暖清一身白肉浑不似普通江湖女子那般结实弹手，反而浑身上下丰满柔嫩，尤其是胸口到胯下这段身子，肌肤极为细嫩白皙，肤下又浅浅一层脂肪，看起来并不消减她身段苗条纤细的美感，摸起来却又滑腻软嫩，令陈哲有些爱不释手，一手把玩着她胸前双峰，一手往下，在她腰肢小腹间巡回几遍，最后才掠过她胯下那团薄薄芳草，分出二指探入隐在严丝合缝双股间的幽密之地。
　　“唔……”要害处接连被犯，许暖清那张圆圆小脸上也泛起片片红晕，迷离起双眼之后，许暖清也彻底忘了尊卑规矩，双臂一环反搂住陈哲胸膛，伸长了脖子向陈哲索吻。
　　陈哲低头嗪住许暖清的樱桃小口，深吻一番后，扬手一巴掌拍在许暖清翘臀上，把她身子抱起放在肩头：“趴好了。”
　　说罢陈哲迈开步子，扛着许暖清出了大舱，顺着船中过道来到自己卧房推门而入。
　　不料卧房中并不是空无一人，卧床前的小圆桌上，一条雪白的身影正跪在桌面上，正是适才在陈哲面前展示过歌舞才艺的江南花魁杜欣欣。
　　“呀呀呀，杜大家怎在我房中？”陈哲故作夸张模样，明知故问道。
　　杜欣欣依然是那副低眉顺眼的温驯模样，小声道：“关大爷既已将奴奴送与主人，奴奴自当在主人房中。”
　　“这样啊……”充做卧室的舱房虽然布置得颇为精美雅致，可在这船中采光终究有限，白天这屋里也颇为昏暗，不过即便屋中阴暗，亦难不倒陈哲的视线，眼前杜欣欣一身雪白肌肤都隐隐透粉，面上潮红，下身小腹双股都明显带着红晕。
　　陈哲随手放下肩上的许暖清，将杜欣欣跪坐在桌上的双腿分开，毫不客气地伸出手指探入她那红热泥泞的花径之中肆意抠摸。
　　原来之前塞进她牝道的五枚缅铃竟然还在，陈哲把缅铃全部抠了出来，杜欣欣这才张开小嘴，长舒了一口气，陈哲正好将湿淋淋的手指往她嘴里一塞。
　　杜欣欣乖乖张嘴吐舌，将陈哲沾满花蜜汁液的手指舔干净，陈哲满意地轻轻拍拍她小脸：“下来吧。”
　　说罢，陈哲站在床前，在两女服侍下脱光了身上衣裳，然后坐倒在床沿伸开双腿：“且让我瞧瞧你们两个都有些什么本事。”见了陈哲这般姿势，谙熟各种床技的二女熟门熟路地跪坐在地，各捧起陈哲一条腿，俯身低头，伸出小舌头自陈哲脚趾尖开始细细往上舔舐起来。
　　这两人的技巧路数大相径庭，杜欣欣跪坐在地，低着头舔的颇为仔细，舔完陈哲大脚之后，杜欣欣抬头对着陈哲甜甜一笑，将他大脚抱在怀里，任他足尖点着自己胸前酥软，继续低头舔舐陈哲小腿膝盖。
　　许暖清则更加跳脱妖娆，吮了陈哲脚趾几下，便捧起陈哲大脚，轻舔了两下足底脚心，见陈哲受痒蜷脚，又咯咯笑着用小脸蹭了蹭陈哲脚底，再将陈哲大脚缓缓放下，一边放一边用胸口小腹各种柔嫩处轻轻贴上脚底磨蹭，最终将陈哲的脚放在地上，自身张腿蹲起，用胯下花径浅浅套弄起了陈哲的脚趾头。
　　两人的服侍各有千秋，只是许暖清更为花巧一些，陈哲的目光便多在她那边停留，杜欣欣见此不免起了争胜之心，也将陈哲大脚放到地板上，蹲起身子，用胯下两片花唇替代舌头，在陈哲脚尖脚踝小腿大腿一路磋磨而上，最后抢先跨坐到陈哲腰上，轻轻扶起陈哲分身抵住花径缓缓坐下。
　　“呜……”杜欣欣琼鼻长舒一口气，睁着双眼目光烁烁，原本清秀纯净的眼眉五官间带着几分妖媚，轻轻喘息道：“奴奴好开心，主人……可喜欢奴奴？自是喜欢的。”这杜欣欣乃是今年江南青楼院试之中于牝道一项独占鳌头的魁首，便是那花中解元也稍逊于她，这花径之中自然是妙处多多，杜欣欣抬臀扭胯吐纳研磨的花样百出，弄得陈哲颇为受用：“你又开心什么？空匣终藏宝剑，奴奴开心的乃是有所用、有所属……”杜欣欣表情恳切、目光赤诚，配她那俏脸因情动而起的片片红霞，独有一番勾人韵味。
　　“啧……这空匣之前也不是没装过其他东西吧，你自己说来给我听听可好？”陈哲不会质疑杜欣欣这木清倌的成色，不过既然是木清倌，那早年经受调教之时，这条花径里多半进过不少古怪物事。
　　杜欣欣也不羞于启齿，一面卖力吞吐着陈哲分身，一面仔细回忆道：“角先生自不必说，缅铃亦是常用，还有今年从北边传来的如意棒……其他的，胡瓜、茄子、苦瓜这些寻常瓜果都是试过的，当初练坐瓮的时候还吞过鸡蛋鸭蛋鸽子蛋，奴奴还练过牝书，故而笔杆也算，还有筷子酒盅，枚钱骰子，玉笛如意等诸般酒宴杂物。”
　　“哈哈……你这下身倒也真是能装，不愧是花院魁首，确实不俗。”陈哲不由得笑道，接着又用脚尖点了点还在地上卖力侍奉的许暖清：“许姑娘可是清倌？奴家亦算是木清倌吧。”许暖清抬头回道，只是杜欣欣挡在面前，陈哲看不见她面上表情，且听她娓娓述说：“酒席上的家伙事儿，奴家倒是不曾试过，也未练过牝书，自然没吞过文房四宝。不过练派中秘术时藏过带鞘的匕首。呵……这倒是个藏兵刃的好法子，那匕首可是叫鱼肠？”陈哲此处乃是一语双关，鱼肠既是古时名剑，亦是风月宝鉴之中提及的牝道名目。
　　“嘻嘻，是不是鱼肠，主人试试不就知道了。”许暖清说罢，陈哲就感觉大腿上一对酥胸贴合上来，随即却是杜欣欣身子一颤，腰臀起伏一滞，倒伏进陈哲怀里。
　　陈哲搂着杜欣欣，越过她香肩向下看去，原来许暖清把脸凑到两人交合之处，伸着舌头却并不舔舐陈哲，而专攻杜欣欣的后庭、下阴、股内各处敏感。
　　陈哲懂得许暖清心思，伸手搂住杜欣欣纤腰，端着她身子大力套弄起来。
　　杜欣欣虽有一身床笫本事，根本上依旧只是个寻常青楼女子，与当初京城花魁颜芝韵一般只练过些粗浅的吐纳内功，此时陈哲全力猛攻，又有许暖清在后头推波助澜，不过一炷香的功夫，便丢盔弃甲软瘫在陈哲怀中。
　　将杜欣欣放到一边，陈哲一把拉起许暖清，翻身将她按在床上：“且让我看看你这小骚蹄子琉璃湖的功夫差了金磬儿和段鸥多少。”许暖清娇声笑道：“若是比武艺，奴家自是不如金师姐段师姐，可要比这床上功夫，琉璃湖弟子从来不弱于人。”
　　说着，许暖清主动挺腰分腿，迎着陈哲分身一杆到底。
　　果然，这许暖清虽然在琉璃湖弟子当中声名不显，这床榻之上却也有其独到之处，若是说金磬儿的床技温柔细腻，段鸥则是迅捷多变，而许暖清的本事尽在一个猛字。
　　即便被陈哲压着身子，许暖清也在全力挺腰，配合着陈哲越抽越快，越插越猛，与陈哲四股相击之声几乎连成一片。
　　陈哲也是头一回遇到这般奋不顾身的女子，只觉许暖清这细细牝道之中几乎要磨出火来，炽热之余又隐隐有无尽吸力在迅猛无匹的抽插之间生出。
　　“啊！”这般混不吝的弄法自然也有其代价，同样是一炷香的时刻，许暖清大叫一声，下身喷出一股水花，秀颈一仰便软塌在了床上。
　　虽然都是一炷香，论棒数，许暖清这状若疯魔的一炷香里头起码多吃了杜欣欣两倍。
　　陈哲也吃不住这般猛攻，许暖清软倒不久后，又冲了十来合的陈哲亦是低吼一声，在许暖清体内尽情释放了出来。

第3章
　　被陈哲杀尽的那货水匪便是这梅江水道上为数不多的祸患，此后的航路太平无事，陈哲在舱房里搂着杜欣欣和许暖清睡了一夜，第二日一早顺利抵达承天府南水门码头。
　　这个码头毫无疑问是大宁朝最为繁忙的河运码头，又是秋冬枯水期，关家的大船等了足足两个时辰，方才在辰时末停入泊位。
　　陈哲辞别关文坚，带着二女坐上关家安排的车马，缓缓驶出喧闹的码头区域。
　　“想不到杜大家在这承天府竟然如此有名，就连这码头上的帮工也有大半认得你这坤魁首，当真是好大的排场。”看着车窗外那些扛着货物也不忘了抽空回头看一眼这马车的码头工们，陈哲忍不住调笑道。
　　杜欣欣身上衣衫不整，内里裹着条床单，外面披着她那件大袖衫，显得颇为狼狈，适才她这副模样下船登车，在码头上引动了不小的热闹。
　　江南花魁与京城不同，当初甄选是对外售票的，三教九流只要出得起钱，皆可入场观看，民间哪怕是最底层的码头工，亦有不少见过杜欣欣的花容月貌，此刻见她这副模样在码头上现身，皆道她已为人梳拢，自然有所轰动。
　　“啧……谁知道他堂堂关家，竟然连替换的女装都不曾备下。”许暖清的模样也不差杜欣欣多少，昨夜她的衣衫也被陈哲扯坏些许，只好同杜欣欣一般，裹着床单遮体，她又不似杜欣欣那般出身关家，言语间自然就对关家不那么客气。
　　陈哲笑道：“也是我失策了，早知如此，就该让你们两个遮着脸下船，莫说是裹着床单，便是光着屁股，也一样平安无事。”
　　许暖清听了，若有所思道：“原来主人喜欢这个道道，等下倒也可以试试，承天府这边只有主道上抓得严，小路巷子里民不举官不究的，也未尝不可。”
　　大宁律例是禁止在街上赤身裸体有伤风化的，不过除了京城之外，各地官府都差不多是只抓裸男不抓裸女。
　　杜欣欣也低头应和道：“主人喜欢的话，欣欣自是愿意的……”
　　陈哲摇摇手：“还是算了，即便我喜欢，在布政使和按察使面前让你们当街裸行也太过猥亵了。”
　　原来马车已驶出码头，路边早有两队人马打着布政使司和按察使司的旗牌等候。
　　除了陈哲，眼下这江南地界上恐怕也没旁人能让这一省两衙一道出来亲自迎接了。
　　见到仪仗，陈哲自然是要先下车，他的面子还不至于叫两衙大佬在车下候着他，他一下车，那边厢也有人看着，不多时两位老大人便带着从人自车中出来，在这街边与陈哲见礼。
　　扬南按察使刘子隆五十岁上下年纪，一张国字脸不苟言笑，见了陈哲依旧面色凝重，左布政使蒋正恩年过花甲须发皆白，面相倒是比刘子隆温和许多，待陈哲见礼完毕，蒋正恩温言笑道：“久闻陈都尉英雄了得，今日一见果然不凡。”
　　官场客套向来便是这么一套说辞，陈哲打个哈哈，照常应付了一番。
　　正如两人面相，刘子隆嘴上客气，脸上始终冷冰冰硬邦邦，显然并不待见陈哲。
　　蒋正恩倒是热情许多，三人交谈也是他说得最多，笑呵呵的全然没有当年在朝堂上挥斥方裘刚正不阿的风姿。
　　陈哲对两人的反应也不以为意，这回下江南也不是冲着这江南官场来的，客气一番也就罢了，倒是蒋正恩身后一人引起了他的注意。
　　平时能引起陈哲注意的，多半是年轻貌美的姑娘，这次亦不例外，蒋正恩身后站着一个少女，一直笑意盈盈地看着陈哲。
　　蒋正恩人老成精，感觉到陈哲眼光游移，微微一笑，略侧过身子替陈哲介绍道：“这姑娘乃是苗家的嗣女，闺名毓琇，与老夫也有些亲缘。”
　　其实就算这老儿不做介绍，陈哲也知道这女子身份，一来能站在蒋正恩身后出席公事的年轻女子本就屈指可数，二来，苗毓琇这面容五官，与蒋芸足有七八成相似。
　　“见过陈都尉。”苗毓琇显然也知道陈哲应当能看出自己来路，与陈哲见礼之时，面上带着几分古怪的笑意。
　　“苗小姐多礼了。”陈哲一面还礼，一面多扫视了两眼苗毓琇.
　　这女子不仅五官与其母极其相像，表情气质亦是相差不多，都是一副落落大方胸有成竹的自信模样，只是苗毓琇眼眉五官少了些韵味多了点青涩，神情之中也多了几分锋芒，不如蒋芸那般镇定内敛。
　　苗毓琇没有急着与陈哲攀谈，只在见礼之间丢给陈哲几个眼神。
　　诸人见礼客套之后，蒋正恩邀请道：“老夫在揽月楼设宴为陈都尉接风洗尘，刘廉访，陈都尉，不如我们都遣散了仪仗，并坐一车过去吧。”
　　陈哲自无不可，回车上交代了关家车夫与杜许二女一番，便跟着蒋正恩刘子隆等人一车去赴宴了。
　　一桌酒宴泛善可陈，扬南这般锦绣之地，朝廷向来都是派遣孤臣酷吏治理，刘子隆那冷硬之辈也就罢了，蒋正恩现在和蔼可亲，二十年前在朝中做御史时也是个好战之辈，据说他一年的弹章能占到都察院的三分之一，人送外号蒋弹球。
　　两人于官声上，都主一个清廉正直，因而这一席虽定在梅江边上的名楼揽月楼，席面却不铺张，席上也无排场花样，只是吃吃喝喝客套相谈。
　　散席之时，一同跟来的苗毓琇偷偷扯着下陈哲袖子，塞给他一封纸笺。
　　陈哲不动声色收了纸笺，等坐着蒋正恩的车驾回到自家，这才在进门之后打开那折成方胜的纸笺，草草一读，原来是封邀约，邀请陈哲这几日有空私聚。
　　陈哲把纸笺往兜里一塞，在下人的引导下往自家后宅走去。
　　没错，此地虽是承天府，可在上个月，陈哲便打发了几位家人提前南下，在承天府置办了这处宅院。
　　只是走到后院之中，一派清新自然的江南园景之中，却是一副剑拔弩张的场面。
　　白瑛、罗瑜、张琼三位京城中的上届花魁正成掎角之势，合围着杜欣欣与另一个陈哲不曾见过的女子，白、罗、张三人面色不豫，杜欣欣等二女亦是一脸傲然分毫不退。
　　见陈哲走进后院，五女面色神情俱是大变，尤其是罗白张三人，更是大为惊惧，趴在地上大气不敢出。
　　“怎么回事啊？”陈哲见那场面，便知了个大概，无非是些许后宅争斗，在公主府后院之中此事颇少，却也依旧存在。
　　宅斗少，那是因为陈哲收回来的女子来路纷杂，原本的身份差异又大，既无人抱团，又无位分可争，再加上林纾枚的震慑，故而顶多有些小小龃龉，甚少有真正斗起来的。
　　此时陈哲见几个花魁对峙，面上似有愠怒，实际心里却是暗喜……太平久了自然是希望见些刺激，陈哲心知他到江南关家那边少不得要掏出几个花魁飨客，因而特意在一个月前打发张白罗三人南下置办宅院，要说他心中没在期待今日这场景期待，那肯定显然就太过纯良了些。
　　陈哲一声询问，自有人上前如实禀报，这人个子高挑，身量与陈哲相差仿佛，正是当朝阁老袁辰的侧室幼女袁华英。
　　朱门累宦出身的女子，床技不见得有多绝妙，武艺不见得有多高强，双修内功之术更是全不沾边，然而其高贵出身终究还是有些助益的，那便是有用。
　　公主府中，如宋庭姝、长孙妍、又如后来的苏荇，或精于公务文牍，或长于军阵统率，俱是不拘男女的出众人才，而像是袁华英这般出身侧室的庶女，虽不会那些正途本事，但在管理后宅内务方面，却也出类拔萃。
　　自从宋庭姝诞下一子，如今专心教导幼子之后，这公主府内无论是陈哲还是林纾枚，都养成了外事不决问苏荇，内事不决问袁华英的习惯。
　　此番到江南置办外宅，其他人皆可缺少，唯独这袁华英，实在是脱离不开。
　　“张琼、白瑛、罗瑜三位姐妹得知新来的两位妹妹乃是江南花魁，有心称量考校一番，只是几人皆有傲意，言语间忘了家宅和气。”
　　“哦，竟是这般？”袁华英语气中既有圆场亦轻点出各人错处，陈哲甚是满意，顺着她的意思道：“既然如此，华英你觉得她们是否当罚呢？”
　　袁华英执掌后宅，赏罚自也在她权责之内，此时当仁不让：“妾身觉得她们几人虽无太多恶意，可也确实伤了些和气体面，为防微杜渐，应当略施薄惩，张白罗三位乃是宅中故人，便罚三十鞭，两位杜妹妹初来乍到规矩不明，又非起事之人，可做减半，罚十五鞭以毖后效。”
　　陈哲点点头，转向趴在地上的五女：“可有不服。”
　　五人自无不服，纷纷应声道：“奴家领罚。”
　　“这便好，华英，由你施行吧。”
　　“是，主人。”袁华英应了声，转身向屋舍走去。
　　张白罗三人懂得后宅规矩，乖乖起身，开始解身上衣裙，杜欣欣瞧了一眼，也有样学样在这后院之中宽衣解带，只最后那个生面孔，略有些犹豫，方才慢条斯理地开始脱衣服，边脱还边偷偷往陈哲这边打量。
　　陈哲见她容颜美艳不下杜欣欣，五官又与杜欣欣有五六分相似，便猜到了她的身份：“你可是杜欢欢？”
　　“正是奴家。”杜欢欢神色一喜，顺势停下手上宽衣解带的动作，向着陈哲盈盈下拜：“欢欢见过主人。”
　　杜欢欢与杜欣欣一样，一副江南女子的样貌，脸小颈长，肩窄身纤，身量不高却又不失纤长，不过与杜欣欣相比，两人五官近似，三停脸廓却不相同，杜欣欣乃是狐媚子一般的尖尖瓜子脸，杜欢欢却是和许暖清一般，是一张娇俏甜美的圆脸。
　　此外，杜欢欢此时衣裳脱了一半，上身外袍剥去之后，胸口鼓鼓囊囊一团顶得那件纤薄肚兜高高隆起，本钱比盈盈一握的杜欣欣可要丰厚许多。
　　可惜，杜欢欢虽有讨好之意，陈哲却不甚领情，温言道：“不错，与你姐姐一般的乖巧可人，我心甚欢，只是家规难违，你先领罚吧，回头我自会好好疼你。”
　　杜欢欢微微一愣，脸上闪过一丝苦楚，最后还是乖乖起身，继续和余下四女一道脱去了身上衣裳。
　　待五位花魁全部脱的赤条条的之后，陈哲命她们在面前站成一排，左右踱着方步细细观赏起面前美景来。
　　五位花魁的身姿各有千秋，白瑛虽然姓白，肤色却是几人里最深的，微呈浅浅麦色，看起来格外光滑，身材又是最高，只比陈哲矮了寸许，身上筋肉也是几人当中最显精干的，她当年在京中以文辞出众扬名，这身子却透着野性强健之美。
　　罗瑜是几人里最娇小的，身高不过四尺半，只是身量虽小，比例却是不俗，尤其胸前那对乳球，大小略输杜欢欢两分，可挂在她比杜欢欢矮了两寸有余的娇小身子上，看起来反而更具规模，且这对妙物那浑圆饱满的形状更是完美无瑕，除此之外，罗瑜那张小脸也同杜欢欢一样乃是圆脸，只是她那对大大圆眼比杜欢欢的杏核眼更加娇俏可爱。
　　杜欢欢无论是胸脯还是五官，都输了罗瑜一招，然而她也有自己的长处，便是下身一双玉腿，既长且直又不失丰腴肉感，着实诱人。
　　杜欣欣的长处则是腰肢，此间几女之中，就属她身躯腰肢最是纤细柔美，配上颇为丰满的宽胯丰臀，那自腰至股的两道曲线便是惊人的妖娆多姿。
　　至于张琼，这位前年七夕京城花榜会上，以无可置疑的绝对好评，轻松便取了状元头衔的前任花魁在此地依旧是艳压群芳，她皮肤光润不及白瑛，身材精致不如罗瑜，一双玉腿比之杜欢欢略短了两分，腰肢又不像杜欣欣那样细的惊人……
　　可张琼每一项均是第二，集众人所长于一身，近乎至臻。
　　陈哲在张琼身前身后多流连了一会儿，尽管早已熟知这具身子的每一寸隐秘与惊艳，依旧在心中啧啧称赞，即便他阅女无数，也只有金磬儿那个琉璃湖首席能在这容颜身材上与张琼分庭抗礼。
　　不止是陈哲，杜氏姐妹见了张琼的身子也不免有些泄气，虽不至于自惭形秽，却也消了与之相争的心思。
　　不过也有人并未对张琼生出什么怜香惜玉的心思，袁华英从屋里出来，手上已多了条皮鞭。
　　陈哲让开地方，转向院中余下几人。
　　一个月前被派出京城的不止有袁华英和三位花魁，还有李香儿和宋艳儿这对来自玉虹门的师姐妹。
　　这对师姐妹恩怨纠缠际遇迥异，最终的结局却是一齐被陈哲收服在身边，只是两人在后宅之中地位不高，见几个花魁相争，她俩也只是缩在一旁看戏，此时几个花魁受罚，她们还是缩在一旁看戏，只是她们能避开五位花魁，却避不开陈哲，见她们还在旁看戏，陈哲没好气道：“你们两个站在那边做什么，还不给我搬个椅子来？”
　　李香儿跟了陈哲一年多，身子早被调教熟了，性格却依旧是那副娇憨性子，被陈哲呵斥，毛毛躁躁地转身就跑。
　　宋艳儿一把拉住这笨丫头，冷冷斜了陈哲一眼：“有我姐妹在此，你要什么椅子。”
　　说罢，宋艳儿拉着李香儿在陈哲面前四肢撑地趴在地上，然后骑在李香儿头颈间挺直腰杆张开双臂，陈哲也不客气，一撩衣袍坐在李香儿背上，将宋艳儿充作椅背靠了上去。
　　院中最后一人则是许暖清，见了宋李二人举动，她也若有所思地走到陈哲跟前，趴伏在地，高高撅起翘臀，高矮距离正好给陈哲架腿垫脚。
　　“做的不错。”许暖清主动做脚凳，陈哲甚为满意。
　　这边陈哲坐好，那边袁华英也让五花魁一字排开，蹲好马步双臂高举，随即扬起鞭子抽到张琼身上。
　　袁华英怎么说也只是个寻常女子，张琼如今却有先天九段的修为，若是照常打，袁华英就算使足了气力，也未必能击破张琼的护体真气。
　　不过既然是受罚，张琼也只能收敛真气，任由鞭梢一下一下落在身上，在她雪白一片的胸腹之间留下道道红印。
　　只是即便有这红印，张琼三人既不会动弹身子躲闪，亦不会呼痛，待过一会儿真气运行，这红印也是转瞬即逝，真是少了许多乐趣。
　　陈哲不免想念起林纾橙和林纾柚来，林纾柚执钢丝软鞭打林纾橙，那火花四溅的场面才精彩有趣……可惜这回公主府里的这些通天境战力各有要务安排，实在不好带来江南。
　　相较之下，张白罗三人虽精善各类床技，受刑之道上就缺了些天赋，在场又没有段鸥、林纾柚那般武艺高超的鞭师，陈哲也只能任由袁华英在这儿暴殄天物，简简单单抽满鞭数了事。
　　好在，杜氏姐妹不似张琼三人皮糙肉厚，袁华英的鞭梢破风而至，啪的一声脆响之后，杜欣欣面带惊恐痛楚之色，染上红痕的身子筛糠似的狂抖扭动，紧咬牙关不敢痛叫，鼻子里却忍不住地呜呜咽咽起来。
　　陈哲精神一振，这才是这后宅鞭刑该有的效果。
　　袁华英也知道其中关窍，手上鞭子舞出花巧，一下轻一下重，轻的落在杜欣欣乳尖、股间等敏感娇嫩之处，抽得杜欣欣娇喘连连，重的则落到肚皮大腿这些肉厚又白净的地方，让红印更加显眼妖娆。
　　十五鞭子抽完，杜欣欣喘息不止，勉强扎着马步站稳，两股却战栗不止，面上更是含羞带泪，一副梨花带雨模样。
　　袁华英又转向杜欢欢，不料，才抽得五鞭，杜欢欢膝盖一软，扑倒在地。
　　杜欣欣连忙开口讨饶道：“妹妹前几日风寒卧床方才大病初愈，这鞭子求主人开恩，由我代受了便是。”
　　袁华英放下鞭子，上前搀起杜欢欢，果不其然，小花魁面色苍白一副虚弱模样，吃袁华英搀扶起身，却也强撑道：“无妨，奴家还撑得住，家法威严，不应为奴家破例。”
　　陈哲点点头，一个孝悌，一个守法，这两姐妹倒也不纯是声色娱人的草包玩物之流：“不错，那剩下这十鞭子权且记下，待欢欢养好身子再行罚过，不过，华英，杜欣欣掌嘴十下，充做利息。”
　　“是。”
　　陈哲脚尖一踹许暖清，叫她上前帮忙，这宅内只请了几个洒扫煮炊的粗使仆妇，后宅里没有丫鬟，不免有些麻烦。
　　许暖清爬起身，走过去自袁华英手中接过杜欢欢，袁华英则扬手，对着杜欣欣啪啪啪啪抽足了十下耳光，直抽的杜欣欣俏脸红肿。
　　杜欣欣肿着脸谢过陈哲恩典，方才和许暖清一道扶着自家妹妹去房中休息。
　　陈哲又转向张琼三女，三人就这么一会儿耽搁，身上鞭痕已然消退，陈哲不免无奈：“你们三人……哼，这几日就先充做宅内丫鬟，不许穿衣。”
　　“是。”三人也知自己受罚不严，不敢多话，只垂头应了。
　　正当陈哲瞧着三人的藕臂分腿酥胸翘臀琢磨着如何再惩戒三人一番时，就听这宅子门房在后院月门之前高喊：“老爷，有人给给您发了请帖。”
　　陈哲打发宋艳儿去取那请帖，回头又问袁华英：“为何不买几个丫鬟回来？”
　　袁华英如实回禀：“这月里扬南东边三道诱拐案频发，刘廉访下令停了市面上的牙行交易以待排查。”
　　“唔，事情竟已严重至此了么。”
　　说着，陈哲接过宋艳儿递来的请帖，展开一看，原来是这承天府府尹发来的请帖，请陈哲去私宅外院参加一场雅集。
　　陈哲皱了皱眉头，心说这承天府尹好生急切，自己才刚刚赴过省中两衙的宴，便另开一场雅集请自己过去。
　　不过，念及这承天府的官场形势，倒也并不意外。
　　承天府乃是太祖早年旧都，开国之后成了陪都留守，只是与前朝在陪都另开一套小朝廷不同，承天府只是设了一个留守司，并与府衙并作一处，因而这承天府尹品级上还要高过京城的应天府尹半级，称作天下第一府尹亦不为过。
　　只是无论是这陪都留守司，于朝廷都是个闲置养老的所在，专门安置那些别有隐情而不能重用的特殊人物所用，譬如前年大乱，若是赵家与四皇子最终得手，那么袁辰与陈鼐多半就要降级调任陪都留守司了。
　　因而承天府尹这管理留守司的养老院头子，在朝中地位亦是特别。
　　尤其在官场之中，那是万万不可与省府三衙有交联的，省府三衙乃至朝中重臣一般也不愿与其交联，堪称是大宁朝孤臣中的孤臣。
　　也就是陈哲这般同样身份特别之人，承天府尹才会发来邀请打打交情，若是正牌钦差或者到任巡抚，承天府尹估计也是要有多远便躲多远的，免得自讨没趣又犯忌讳。
　　至于陈哲，他倒也不介意去这雅集见见世面，陈党不会招揽承天府尹，但在朝争之外，这承天府尹乃是陈哲好友、鸿胪寺少卿杨尧的父亲，看在这份交情上，陈哲还是要走一趟的。
　　反正今日才九月十六，距离九月二十四日的苗家寿宴还有几日空闲，陈哲也正好找那承天府尹杨泽问问这江南官场的掌故，他这位置茕茕孑立隔岸观火，于各种内情反倒是看得最清楚的。
　　手上请帖写了可带家眷，陈哲自是明白这达官显贵们的雅集是个什么调调，于是便点名道：“暖清、小琼、小瑜、小瑛，且与我一道去一趟吧。”

第4章
　　江南乃大宁第一等富庶膏腴之地，而扬南省这江南第一省的富贵之气更是尤甚。
　　承天府作为扬南省首善之地，其繁华之处自不必多说。
　　陈哲等人坐在车上穿街过巷，沿途主路上尽是各类新奇店铺，此地不仅那些日进斗金的绸缎铺、首饰店、南北珍货店修得堂皇气派，便是个卖盐酱调料的小店，门面也弄得别出心栽，引人注目。
　　陈哲见多识广，倒也把持得住，张琼、罗瑜、白瑛三人却是忍不住占着车窗，打望着街边的新奇门面。
　　不多时，马车在许暖清指点之下，停在了一处店铺面前。
　　陈哲下了车，抬头瞧了瞧，忍不住夸赞了一句：“这酒肆倒是雅致，若不是挂着酒招，我怕是要以为此乃一处乡绅别院。”
　　眼前这酒肆虽在闹市，可看着分明就是一处农家院落模样，临街一排低矮篱笆围起小院，院中花木井然，满是质朴清新的农家逸趣，只在两侧院墙边搭起架子，放着几排大酒瓮。
　　许暖清上前扯动小院柴扉上的铃铛，院内屋中立马传来人声：“来啦，几位客官请进。”
　　一个伙计从屋里出来，将陈哲等人迎了进去。
　　这屋舍内同样是民居客堂样布置，若非墙边两排博古架上放着不少大小酒瓮，不然绝难看出此处售卖何物。
　　陈哲来此是顺手买两坛美酒带去赴承天府尹的雅集，这店里伙计热情亲切，问明来意之后，给陈哲端上了浅浅几盅试饮，陈哲略一品尝，便相中了其中一味桂花醇酿。
　　这酒初饮绵柔甘洌，桂香盈口，入喉之后又余味醇厚，后劲十足，陈哲甚是满意。
　　当下便定了两坛这桂花醇酿，趁那伙计差人去后院搬酒的功夫，陈哲与他随意谈起最近这江南地界上的乱事。
　　“最近确实不太平，不过于我等日常倒也无甚大碍，只是一些传闻惊悚，如那件连环抛尸案，其中一起就案发在我们乡下酿酒庄子北边不远，这些日子虽有衙役时常巡逻，可庄上亦不免有些惶惶。”
　　陈哲应和了几句，心道这刘子隆再能遮掩也快到极限了，若是再生大案，按察使司衙门怕是连维持场面的衙役都要分不出来了。
　　这般情况自然是别有蹊跷，这声东击西的套路，陈哲一年多前在京畿见过，半年前在南疆也见过，这一回，八成又是那赵元诚在背后谋划。
　　只是相比南疆那一回，这次赵元诚的布局不免有些刻意，况且前两次陈哲都是到最后方才知道赵元诚的目的，自然处处被动，而在这江南，陈哲却早已猜到赵元诚的图谋大致是什么。
　　这回赵元诚若真敢在江南现身，陈哲必将加倍奉还南疆所受。
　　将两坛美酒装上车，马车继续前行，一路出承天府西门又行数里，方在一处庄园大宅前停车驻足。
　　不等陈哲叫门，宅门自行打开，迎出门来的却并不是承天府尹，而是一个身穿华服，戴着全套头面首饰的贵气美妇：“妾身杨家吴婕，见过陈都尉，还请先随妾身入内，我家老爷就在后边。”
　　说罢，不等吴婕开口，身后随她出来的丫鬟仆妇们各自围拢上来。
　　“且小心着点。”罗瑜将怀中抱着的酒坛递给一个仆妇，那仆妇见个子娇小的罗瑜单手捧着这坛子，一时忘了轻重，然而装着二十斤老酒的坛子瞬间便叫她识得厉害，摇摇晃晃踉跄两步，眼看就要跌倒，幸亏罗瑜伸手扶了一把，那健壮仆妇这才拿稳，惊了周围丫鬟们一身冷汗。
　　经此一吓，这些仆妇丫鬟看向陈哲身后四女的目光，也从适才为她们出众容貌所摄的艳羡，转作被其身手震惊的敬畏。
　　吴婕也微微眯起眼，细细打量了四女一眼，开口问道：“陈都尉，贵属是清莲还是芍药？”
　　“芍药？可是北地所说的牡丹？”这所谓的雅集，陈哲是懂规矩的，其实便是官场文人们私底下聚众淫乱的无遮大会罢了，这清莲或称芙蕖，便是只可远观不可亵玩的禁脔，而芍药牡丹之类的艳花，即是人人有花直须折的玩物。
　　“都尉见谅，确是如此，扬南这边以牡丹为贵芍药为艳，的确与北地有所差别。”
　　“哦。无妨，她们几个俱是清莲。”
　　吴婕点点头，转头吩咐了身后丫鬟两句，然后便带着陈哲走进宅院。
　　进了院子，吴婕引着陈哲往左手边西厢房去，张琼等人则分开，跟着几个丫鬟去了东边厢房。
　　吴婕走在前头推开西边厢房大门，屋中放着一套浴桶：“都尉且先沐浴更衣。”
　　陈哲自无不可，在几个丫鬟服侍下在浴桶里草草洗过，换了一身轻薄丝袍，便又一次在吴婕带领下走向后院。
　　一进后院，陈哲便被眼前一幕惊到。
　　这后院占地颇大，布置却并不复杂，整个院子都被一圈宽敞廊榭环绕，中间并无假山乔木，只一个小塘，塘前一片青草茵茵的空地，空地上以长长梁木搭起了一个三丈长六尺高的架子。
　　而这个木梁架子上，此时足足挂着二十条婀娜多姿欺霜赛雪的曼妙身影。
　　“哈哈哈，思齐贤侄，这白玉肉林可壮观呼？”
　　陈哲一回头，就见廊榭之中围着一张八仙桌坐着四个同样身着素色丝袍的男子，北面主位上须发皆白的老翁正是去年新皇登基时与陈哲有过一面之缘的承天府尹杨泽。
　　“确实壮观。”陈哲抬手向杨泽遥遥一礼。
　　木架上吊着的女子年纪身材各不相同，最年长的约莫三旬年纪，韵味十足，微见衰老也不损艳光，年轻的则满脸青涩，眼瞧着不过刚刚元服，自是青春喜人，白净细腻。
　　当然，更绝的则是这些女子没一个被绑缚悬吊起来的式样各不相同，正手吊、反手吊、横吊、横腿一字马吊、屈腿悬空吊、单腿一字马吊、倒吊……这出手绑缚悬吊的决计是此道高人，每一个女子的姿势都是特意设计过的，专门配合女子本身的身姿特色扬长避短，一眼看去，二十二个女子挂在半空竟是无一不妖，无一不魅。
　　陈哲不免好奇，想知道是哪位高手缚师缔造了眼前这副绝美景色。
　　答案就在他面前不远处，张琼、罗瑜、白瑛和许暖清四女一字排开，乖巧地站在那架子前，而在她们身边，则站着两个华服少女。
　　这两个少女身上显然是带着功夫的，陈哲用神识浅浅探视，两人的功力倒是好查，先天八段中规中矩，然而内功却有古怪，有七八分相似琉璃湖的路数，细分又明显带着不同。
　　许暖清看陈哲神色，知道他瞧出古怪，上前一步靠在陈哲耳边低声道：“这两个是万锦门的传人，乃是琉璃湖远支，专精青楼把戏一途。”
　　陈哲大致明白，也不深究，就见那两个少女当中人躬身询问道：“不知都尉如何安排贵属？”
　　“先将她们三人挂上去吧。”陈哲一指张琼罗瑜白瑛。
　　这架子上的女子个个姿容不俗，拿到外面未免不是花魁之姿，以杨家的本事断然是凑不出这么多极品美人的，其中大半自然是由雅集的宾客带来的。
　　这些美人被束缚悬吊于此，全部赤身裸体，唯一例外便是每人脖子上都挂着一条银项圈，项圈上带个拇指尖大小的玉扣子，有的方有的圆。
　　张罗白许四人颈上现在也各戴了银项圈，玉扣子俱是方形，由此可知，方扣子乃是清莲，圆扣子便是芍药。
　　听陈哲指令，张罗白三人并无异色，乖乖在这木架之前脱去身上全部衣物，束手等着两个华服少女取来绳子开始捆缚。
　　两个缚师少女经验果然丰富：罗瑜两腿上翻自肋下穿过绕到肩后，双臂扣住双腿向下束于臀后，最后由脚腕系绳吊挂在了木架上，罗瑜身子本就娇小，如此捆做一团更显玲珑。
　　陈哲见她下身竖嘴因这姿势而微微张开，有心使坏，正好缚师少女身后有一小桌，上头除了大捆绳索之外还有些不同花样的器具，亦有整整一盒的角先生，陈哲随手便抓来几支，先取三支，一支接一支地塞进了罗瑜的牝户。
　　莫看罗瑜身材娇小，她下身这两穴孔道俱是收放自如，平日在家，比陈哲手上再粗两分的角先生也能前三后二地吃下五支，此时更是轻松，竖嘴咬住三支角先生，面上丝毫不见痛楚神色，反倒面色泛红双目迷离，显得颇为享受。
　　陈哲也不和她客气，将手上余下的两只角先生也按往日习惯插入罗瑜后庭，这才让两个缚师晃晃悠悠地将罗瑜高高挂起。
　　白瑛也同样被挂起，缚师为凸现她那两条长腿，取来一根竹竿，将白瑛双腿打开缚在竹竿上定作劈腿状，然后将其倒挂在架子上。
　　陈哲同样不忘了捣乱一番，见白瑛的牝户朝天，也拿来样物事，却不是角先生，而是一直粗大红烛。
　　白瑛不如罗瑜那般适应扩撑，但一支红烛还是吃得下的，陈哲一插到底，然后掏出火折子将红烛点亮……也不知这场雅集要聚到何时，这红烛够不够烧。
　　最后张琼倒是让两个缚师微微犯难，低声商议一番之后，两个缚师方才做出决定，先是将架子中央的几女挪开了些，给张琼让出了中间最显眼的位置，然后搬来两个石墩系在张琼脚上，让张琼两臂两腿各自张开，在这架子正中捆成了一个火字形。
　　如此一来，这架上的女子就如众星拱月一般，越发将张琼给凸现了出来，而张琼自也当得起这艳压群芳的位置，两个缚师并未在她身上缠束绳索，只系住了手腕脚腕，尽力凸现张琼荧白如玉的肌肤和浑然天成秒到颠毫的身段曲线。
　　陈哲站在一旁抱臂观看两个缚师忙碌，见她俩工序完成，这才开口建议道：“她这脖子也可以吊起来，放心，以她内力修为，这般束缚吊不死她。”
　　缚师依言而行，又加了一条绳索吊住张琼颈项，让她高高昂起头来，果然张琼全无苦痛神色，还面带微笑冲着陈哲眨眨眼。
　　安置好了三女，陈哲这才有心细看架子上的其他女子。
　　参与这次雅集的宾客看来要比陈哲大气许多，架子上的二十多个女子当中大半都带着圆扣银环，可供人随意狎玩。
　　陈哲自觉避开那几个带着方扣的，伸手摸向几个令他颇感兴趣的。
　　“大人若是喜欢，自可摘下来细品。”两个缚师当中一人道。
　　“不用了。”陈哲摆摆手，放开了手中的一团酥胸，这架子上的女子应该也是筛过的，论身材各个都有自身所长，其中上品不输罗瑜白瑛，只是这些女子的相貌虽然不俗，可和罗白这样的顶尖花魁相比，依旧落了下风，虽然春兰秋菊各有特色，终也只是寻常美人，谈不上惊艳。
　　陈哲回头看了眼廊榭，心道若有上乘美人，大概是在廊榭中陪着饮宴作乐吧，当即带着许暖清走进了廊榭之中。
　　廊榭之中果然有上乘美人，只不过陈哲轻轻扫了一眼，便将目光落在了榭中的桌子上。
　　这桌子能牵引陈哲注意，原因其一自然是围坐桌边正在推着牌九的四个老头。
　　除了主位上的杨泽，余下三人陈哲一个也不认识，杨泽上首那老头亦是须发皆白，形容枯瘦，年纪起码要比杨泽还要大上十岁，精神亦是有些老朽衰颓的模样，只是这老儿倒是人老心不老，手上一边摸着骨牌，一边还要时不时在身侧裸身陪侍的美人身上蹭蹭摸摸。
　　杨泽下首之人则要健壮许多，虽然面相上亦同杨泽一般步入暮年，但须发还有大半青丝不说，那精气神一瞧便是多年的沙场老兵，推牌九也要肩平背直腰杆挺拔，坐姿一丝不苟，因此哪怕他身材不高、筋骨不壮，却依然有股子虎踞龙盘的大将气度。
　　杨泽对面的客位上也是个健壮的灰发老儿，只是身上气息绝非武人，陈哲看他背影与摸牌时的习惯，便可断定此人乃是个在职官吏，至于是何职位，陈哲就只能猜个大半，看他装作大方实则小意的打牌动作，便知此君的位分当是在承天府尹之下。
　　果然，杨泽见陈哲走近，一一介绍道：“思齐且容老夫与你介绍，这位乃是陪都留守司的右观察使张旭扬。”
　　那枯瘦老儿向陈哲点点头算是行礼。
　　“这一位是留守司指挥使、丰益伯，马挺马统兵。”
　　那军将倒是颇给陈哲面子，介绍到他时，特意停了手中骨牌，双手抱拳向陈哲正经行了个半礼。
　　最后，杨泽一指对面的文士：“这位则是我府中同知，韦平韦郡丞。”
　　几人见礼完毕，杨泽又客套道：“这次雅集只我等五人，思齐你且先等，我推完这一局便去替你们张罗晚饭，是我招待不周。”
　　“无妨。”陈哲倒是不在意能否和几个老头子推牌九，不过这目光还盯在在四人围坐的牌桌之上。
　　原来这桌子并无桌腿，有四个裸身美人分别跪坐在桌面四脚，如戴枷一般，头套在桌脚孔洞中，以肩膀顶住桌面。
　　此外，四个老头坐着的亦不是凳子，而同样是四个俯身跪趴的裸女。
　　四个“桌腿”脸上各戴着一个眼罩，陈哲看不清她们容貌，不过却依旧好奇，这四人以身躯顶住桌面，且不提这纹丝不动的静功，又是怎么维持这桌面水平如常的？
　　陈哲看得肆无忌惮，自然逃不过杨泽的目光：“思齐很喜欢这桌子么？”
　　陈哲笑了笑，说出心中疑惑：“在下只是好奇这四位姑娘是如何维持这桌面放平的？”
　　“哈哈。”杨泽笑道：“此事且由韦老弟与你分说，这张桌子配这套凳子，乃是他的得意之物。”
　　“好叫都尉知晓。”韦平接过话头：“这其中关键，无外乎一个挑字。下官花费一年时间，从承金道各路牙行之中挑中这身材骨架完全一致的八女，再用了两年悉心调教，自然便得了这样一套桌椅。”
　　陈哲点点头：“原来如此，韦郡丞倒是有心人。”
　　韦平脸上堆出笑意：“若是都尉喜欢，待今天这聚会结束，下官遣人搬去都尉府上便是。”
　　陈哲连忙推辞：“君子不夺人所好，韦郡丞费了这般心力，陈某可不敢随便领受。”
　　杨泽又是哈哈大笑：“无妨，今日这廊中的女子，只要思齐有眼缘的，等下皆可带走。不瞒思齐你说，今日这聚会，本就是我们这几个留守司的老废物为了攀附你而设，你尽可随意。”
　　听杨泽这般坦荡，陈哲反倒一怔，看了眼其余三人，见他们对杨泽所言“老废物”“攀附”这等恶语也并无异色，心下了然。
　　难怪朝中大佬会对留守司这些人防备异常，原来这帮人是真拉得下脸放得下架子。
　　韦平位分略低，陈哲不曾听闻，张旭扬和马挺两人，陈哲虽是第一次见，可也确实称得上一句久仰大名。
　　张旭扬乃是袁辰之前的中书省次辅，而马挺则是当年达木汗围攻京城时的京营副统领。
　　留守司里俱是这般货色，陈哲自然不敢随意应承：“既然杨世叔如此坦诚，各位不妨直说有何索求，若是在下力所能及，自是愿意与各位结下善缘。”
　　几个老头互相对视一眼，马挺推开面前骨牌，正视陈哲道：“陈都尉倒也是个爽快人，马某所求不多，我那短命儿子去后，留下一子一女，我便想着让我那儿媳带着两孩子投效去公主卫中效力。”
　　说着，马挺背后站着两个身着圆领战袍的女子踏前一步，各自开始宽衣解带，左边的乃是个四十岁上下的熟妇，瞧着便是常年练武，且还与江湖女子不同，一看就知她练的乃是军中的外功武艺，年纪虽长，可那一身筋肉皮肤结实紧致，身材健美不输年轻姑娘，容貌亦是出众，五官妩媚之中带着成熟，成熟之中又透着刚毅，属实是个少见的成熟美人。
　　右边的则是个年轻女子，身姿气质让陈哲很是熟悉，正与公主府的参军长孙妍如出一辙，只是身量比长孙妍高些，眼眉五官与长孙妍倒是不尽相同，长孙妍乃是浓眉大眼的大气美人，而眼前这姑娘却是细眉吊眼，若不是神情中满是坚毅沉稳，盼顾间怕是一脸媚态。
　　两女解尽衣衫，扑倒在地，四肢并用爬到了陈哲面前各自蹲坐，双手一伸便拉开下体樱唇露出牝户，摆了个标准女奴礼。
　　陈哲眉头跳了跳，听马挺话中意思，眼前这两女乃是他亡子的正室和嫡女！即便如今马挺失势，其子又亡，这两个女子的身份意义也重逾千金！
　　马挺见陈哲犹豫，以为是这筹码不够，又继续说道：“我这儿媳是赵康永的嫡亲孙女，若我记得不错，公主府上的那个女参军，是长孙显的孙女吧？”
　　陈哲自是明白马挺何意，赵康永和长孙显乃是顺昌朝之前熹永朝的名将，号称熹永双璧，在军中声望极隆，绵延至今。
　　长公主林纾枚虽然如今声望不逊色于两位前朝老将，然而在北军之外就少了不少香火情，虽说是已有长孙妍这个长孙家后人，可长孙显当年的恩泽也是在北方……而赵康永可是大宁东南半壁的擎天玉柱，自东海至南海，至今还有不少故旧在位。
　　关键是，赵康永和长孙显不同，其后人之中已绝了男丁，嫡女便是故旧香火之情的凭证。
　　陈哲还在暗自吃惊，马挺又继续加码道：“这大宁北边，长公主自有布置，东南一带，今后有这赵家旧部照拂，独缺西面的人情……老夫在西边几省还有几个门生，回头便去信叫他们下一趟回京述职时去公主府门上拜一拜便是。”
　　陈哲回过神来，知道马挺已是将全副身家押上桌了，连忙道：“马统兵英雄了得，想来令孙将门虎子亦是不凡，公主卫能得如此人才也是幸事一件，回头待我修书一封，让令孙带去公主府，长公主自会安排重用。马公所言门生之事，便不用劳烦了。”
　　与这留守司里的马挺沾上关系已经是担了莫大的干系，若是公主府收拢起西边的马挺旧部……朝中怕是要闹翻天去。
　　马挺脸上不喜不悲，只是面色郑重地缓缓点头：“便谢过都尉了。”
　　见陈哲应诺，面前这对母女当即扑到陈哲面前，四手八脚地解开陈哲丝袍，陈哲也不阻拦，既然来这雅集，陈哲早就做好了当众演春宫的准备，只温言闻道：“还不知两位姑娘姓名。”
　　“奴家赵佳。”这中年美妇答应了一声，然后伸着脖子一张口，就把陈哲分身囫囵吞下，直入咽喉，熟练地用咽喉软肉去夹陈哲分身的尖头敏感处。
　　“奴家马明芝。”马明芝年纪尚小，不如母亲放得开，稍一犹豫，便叫母亲抢了先，只得跪在陈哲面前，眼巴巴看着自己母亲施展开喉舌功夫，将陈哲分身一吞到底丝毫不露，想了想，便爬到陈哲身后，将小脸贴在陈哲股上，伸出舌头猛攻陈哲后窍。
　　下身被两个美人前后夹攻，陈哲却并未放松心神，而是看向了张旭扬。
　　当年京城之战，京营重兵被达木汗的铁骑隔绝于外，倒也不能全怪马挺，彼时那疫病也在京营之中传播，统领和监军校尉等老臣同样病倒，马挺一个副统领未得上令不敢轻动……事后他没被一扒到底而是贬官承天府便足以说明其中利害。
　　相比之下，坐在马挺对面的干瘦老头干系要就要重上许多，毕竟，他可是当年在朝争之中被生生打出京城的，且把他打出来的那几人可还在位呢。
　　张旭扬自己也远比马挺沉得住气，将身边那小娘搂在怀中，干瘦的双手缓缓摩挲着那稚嫩的肌肤，满是老人斑的脸上似笑非笑，悠悠道：“小老儿其实也没什么想求都尉的，出京这几年，当年那些白眼狼门生也跑得差不多咯，自家人丁不旺，两个孙儿在这江南做些商贾事，虽无权势，亦不失富贵……喏，我这叠庶的外孙女不知可入的都尉眼？”
　　说着，张旭扬松开怀中小娘，将其推到面前，向陈哲显露全身隐密。
　　陈哲心中纳罕，没想到这老儿如此亵渎，大宁朝对亲辈乱伦，也只管嫡脉，至于这种庶女又庶女的叠庶外孙，若不在朝中讲求道德文章的清贵衙门任职，外人多半只是有些不齿，倒不算大罪。
　　不过，张旭扬都被赶出京城了，估计也是虱多不痒。
　　杨泽又在一旁哈哈笑着帮起腔来：“思齐莫被这老儿诓了，他这外孙女在这承天府早已声名鹊起，心机权变不在那刘子隆身边蒋芸之下，思齐身边若是缺少幕宾谋士，这女娃可是极佳人选。”
　　陈哲略带疑惑地看向张旭扬，张旭扬被杨泽揭穿包袱，也不再装模作样：“你陈家父子如今掌控刑部与大理寺，让小老儿我极为眼热，便想着搭一注筹码，送这外孙女到你身边，在六扇门中当差……唉，我两个孙子不是读书种子，几个重孙到了发蒙的年纪，也看不出什么读书天分，我张家将来说不定还要靠这个外孙女照拂。”
　　张旭扬这般解释，陈哲也便放下了戒心，对那小娘道：“报上名来，回头便帮我打理些文案庶务。”
　　这小娘也不含糊，俯身对着陈哲连磕三个头：“张雅拜见大人。”
　　听她自称姓张名雅，陈哲又不免带着戏谑神色瞧了眼张旭扬……这个外孙女多半是他庶女在某次雅集上意外所得。
　　待马张二位交代完，韦平这才开口：“下官倒是无事相求，只是下官有个堂弟名叫韦宁。”
　　一听这名字，陈哲顿时明了对方心意，这韦宁也是官场中人，如今正在刑部做清吏司郎中，前途大大优于韦平这年逾花甲的老同知，家族自当出力巴结一下上官。
　　陈哲不疑有他，与韦平客套了几句，便就收下了他这份心意。
　　如此皆大欢喜，几个老不修各自又拉过廊榭之中的侍从女子寻欢，陈哲也不客气，将赵马母女二人和张雅、许暖清拉到廊外草地上，先推倒赵佳，合身扑了上去。

第5章
　　陈哲向来是偏好青春靓丽的小娘，不过他常常自命生冷不忌，那么碰到出色的年长美妇人，陈哲也不会推拒。
　　于陈哲看来，女人就如猪腿，新鲜细嫩的，固然是无论炖烤俱都美味，但若是有肉质好的，经历一番仔细腌制，小心窖藏之后，化作上品火腿，更是一味难得的珍馐。
　　赵佳便是一条好火腿：出身朱门，自幼养尊处优的好皮肉，加上多年练武，千锤百炼出来的好筋骨，再配上岁月沉淀的独特韵味，种种相合，让这年近四旬的熟妇散发出不下于双十少女的诱人魅力。
　　待陈哲分身入港，更是察觉出此女身上更多细微妙处。
　　原来赵佳适才那副豪放嘴脸之下，骨子里还是带着满满的娇羞。
　　想来也是，这妇人原本是马家嫡子的正头娘子，再之前是赵家的正房嫡女，又怎会轻易转性如那些自幼受调教的庶女般毫无廉耻。
　　“主…主人，可轻些。”陈哲扑上来便是一阵猛冲猛打，赵佳虽是熟透的身子，不曾防备之下，一时也有些吃不住，侧着羞红的脸颊不敢多瞧陈哲，低着眼眉嘤嘤呢喃道。
　　陈哲直起身，在这柔软草地上换了个姿势，将赵佳两条修长美腿盘在腰间，腰胯动作稍缓，却又伸出一对狼爪侵犯起她胸前双峰。
　　赵佳生了一子一女，胸前双峰自然丰满，多年锻炼又使得这双玉峰垂而不坠，陈哲抓起来手感酥软，虽无年轻女子的扎实，却格外绵软粘手。
　　陈哲把玩着赵佳双峰上那对圆圆胀起的赭色乳珠，抬头对马明芝笑道：“明芝可还记得小时候含吮这乳头的感觉？”
　　马明芝此时脸上的坚毅英气早被娇羞颜色替代，低着头小声道：“听说奴家当年是乳娘喂大的。”
　　“啧啧，竟然如此……来，明芝你且含一含看，补上这份人生经历。”
　　马明芝自不会推脱陈哲的这番作弄，乖乖爬过来低头叼起赵佳的一边乳头。
　　陈哲哈哈大笑，一手抓住马明芝胸前的丰满，轻轻用力揉捏一番：“不错，你这胸脯现在便已不下于你娘，未来可期啊。”
　　马明芝被他这一弄一说，面上红霞至抵耳廓脖根，只把小脸埋在母亲胸前，不敢抬头看陈哲。
　　陈哲却不会如此轻易放过这娇羞姑娘，双手伸到她肋下一发力，直接将她身子提起，摆正了姿势让她坐到赵佳脸上，与自己四目相对。
　　马明芝被这般摆弄，急忙低头想要避过陈哲视线，却被陈哲一口捉住唇瓣深吻起来。
　　马明芝吻技生涩，只会跟着陈哲搅动，又不会寻机换气，片刻间便被陈哲吻的气喘吁吁。
　　陈哲见她目光迷离呼吸纷乱，趁着这迷糊一把又将她螓首按到胯下，从赵佳下身抽出分身，往马明芝的小嘴里一塞：“这味道你也总该认得，当年十月怀胎之后，你便是从这里出来的，那会儿你身上可占满了这味道。”
　　可惜这个姿势正好将母女俩的脸全遮了起来瞧不见神色，不过赵佳听到陈哲说出这话，缠在陈哲腰间的两腿忍不住就剧烈颤抖了起来。
　　陈哲自不会放过这机会，立刻从马明芝口中抽回分身，又对准赵佳的牝户一插到底。
　　赵佳正因羞恼而心神失守，吃他这一棍，更是一下便从花径之中喷出一大股水来，洒了马明芝一脸。
　　陈哲本以为赵佳就此到了极限，没成想接着几棍下去，赵佳竟还有余力，不由得笑道：“马夫人这些年身子久旷，倒是很耐战啊。”
　　赵佳的脸依旧被马明芝下身遮着，陈哲看不见她神色，可她这两条长腿却是在陈哲腰上缠得越发紧了。
　　陈哲心中大乐，将马明芝提到一旁，搂住赵佳腰肢，开始专心奋力。
　　三十如狼四十如虎，这熟妇果然与小娘大不相同，陈哲一棍猛过一棍，赵佳隔着几棍便喷一股水，口中呜呜咽咽，神志如风中残烛，可这副熟透的身子反应中却始终不露败像。
　　陈哲战意升腾，腰胯加力，带动赵佳身子抽搐不止，此时这熟妇也将什么羞耻什么礼仪尽数抛之脑后，只是迷离着眼张口叫道：“用力……亲亲冤家，再用力些……”
　　陈哲自然是从善如流，拿出对付金磬儿、林纾橙等通天境界的本事，尽数往赵佳下身招呼。
　　这赵佳也不知是天赋异禀，抑或只是年纪相关，身上只有些军中基础吐纳术套路的硬是在陈哲身下硬扛了小半个时辰，这才在下身不断喷溅的水花中晕厥过去。
　　陈哲摆平这妇人也着实费了一番功夫，举目四下看了眼，杨泽和马挺看着精神不错，终究也已年老，这会儿大概是云收雨住，各自搂着侍女在廊榭之中寻地方休息。
　　反倒是张旭扬和韦平两个，仍在挂满了女体的木架下快活着，想不到张旭扬那干巴老儿和一看便是虚胖文士的韦平竟有这般功夫。
　　不过，陈哲细看过去也是啼笑皆非，两个老儿原来只是在一逞口舌手脚之快，各自抱着两个白嫩美人亲舔揉捏的，也不知到底还能不能真个销魂。
　　且不去管那四个老倌，陈哲又看向身前，张雅和许暖清淡定十足，各自挑个舒适姿势半躺在草地上，一副随时等着陈哲招呼的模样。
　　相较之下，倒是马明芝的模样更加有趣些。
　　这健美小娘正看着自己那沉静在无尽快美之中的母亲愣愣出神，还带着点点浆汁的脸上表情颇为复杂，感知到陈哲的目光，马明芝又抬眼投来一个讨好中隐带畏惧，畏惧中又含着好奇的眼光。
　　陈哲对她勾勾手指，马明芝立刻爬了过来，陈哲将分身塞进她那小口之中，令其舔净之后又拔了出来，挺着这根玉龙在她俏脸上轻轻点戳：“乖女儿可有欢喜的姿势？”
　　马明芝一呆，片刻之后脸色一红，低头道：“没……爹爹吩咐便好。”
　　陈哲大乐，双臂一环将马明芝抱起来，托着她双股一枪入港。
　　马明芝闷哼一声，她那花径紧狭生涩，却还是努力迎合，双手扒住陈哲肩头，借力挺腰：“爹爹…可还适意？”
　　“嗯……乖女儿可喜欢爹爹这般疼你？”
　　“呜…喜欢的…爹爹弄得适意就好……奴家不碍的。”马明芝出生北地，后来却是在这江南长大，口音自然带些酥酥软软的江南韵味，情动气短之时更是绵柔悱恻引人怜惜。
　　适才初见之时，马明芝一副英气女将的模样，谁又能想到剑及履止之后，就完全变了副模样，挂在陈哲身上犹如一只初生的小猫，竟是如此娇弱。
　　不过，娇弱的也只是她这模样而已，与赵佳不同，马明芝和长孙妍一样，练的是军中传承的上乘内功，虽不及长孙妍精深，也有先天八段的修为，因此她这身子看着生涩，气力倒是绵长。
　　好在，陈哲这两年在床上切磋的最多的，就是这种年纪不大内功不浅的女子，最是懂得如何收拾这般床伴。
　　窍门无非就是急攻其要害，避免低效相持。
　　陈哲先缓缓抽送，待摸清马明芝身上底细之后，抱着马明芝臀儿开始猛然发力。
　　果不其然，一炷香的功夫，吃了两百多棒的马明芝身子就像一团湿泥软在陈哲怀里，花径之中愈发炽热的温度提示着陈哲这姑娘不久便要抵达巅峰。
　　这热度便似一阵战鼓，陈哲乘胜再度奋力，追击几十下猛冲之后，马明芝花心一开，春潮漫溢，陈哲也快意上涌，一松精关，一注精华尽数打入马明芝花心之中。
　　一番余韵颤动之后，陈哲抱着马明芝倒在草地上，张雅与许暖清两女乖巧地爬过来以口舌替陈哲清理下身。
　　不远处，一阵掌声传来，杨泽夹着笑声的爽朗声音传来：“思齐好本事啊，这马家小娘一身内功修为不差，若换了老夫我，只怕是半条命交代在她肚皮上也奈何不住这般妖精。”
　　陈哲坐起身，回头看了杨泽一眼，亦是笑道：“杨世叔谦虚了，世叔早年不曾练武，如今还能拿下这般饱尝风月的尤物，已是能常人之不能了。”
　　原来杨泽手上也拖着一个浑身绵软在草地上步履踉跄的女郎，这女子瞧着有三十上下，正是多情贪嘴又体健善战的年纪，以杨泽的年纪，能把她折腾成这副模样，确实是有些本事的。
　　杨泽哈哈大笑，拉着那女郎在陈哲面前草地上坐下，他身后两个丫鬟侍女动手将赵马母女两个和那三旬女郎叠在一起做成一张茶几模样，接着便有另一拨丫鬟在那女郎仰面朝天的胸腹间摆上一个茶盘，又端来茶具壶炉，杨泽亲自动手，就在此处煮水泡茶。
　　陈哲知道杨泽用意，也不说话，静静等着杨泽一番忙碌之后冲水沏茶。
　　两人饮过两轮茶水，杨泽这才缓缓开口：“这江南官场如今云波诡谲，思齐可不要随意下场。”
　　“嗯，不知以世叔看来，这诡谲情势的阵眼又在何处？”
　　杨泽端着茶盅，目光放远，看着那边在木架之下玩乐的两个老儿：“自然是那姓刘的，此人所图甚大，且心思不全在他老丈人那里……最近这纷纷乱乱的连串大案，背后有不少蹊跷之处与他脱不了干系。”
　　陈哲心头一跳，原以为江南的这些乱事多半是赵元诚在背后捣鬼，原来还有刘子隆的手笔：“哦？世叔看出那刘廉访行事异常了？”
　　杨泽轻笑了声，将手中茶盅一饮而尽：“我若是能抓住他的首尾，又怎会留在这承天府蹉跎……只不过他从不曾防着我罢了，我书房中有两本册子，乃是这半年来刘子隆漏的一些小马脚，等下回去时候记得带上。”
　　“多谢世叔。另外，小侄这里还有一事。”说着，陈哲便提起之前蒋芸给他的那两份盟表。
　　“此事我自是晓得，你将那盟表给我便是。不过，苗家的事情比你想的水深，之后再和苗家人见面时，莫要像今天见这三个废物一般随意应允……尤其是苗毓琇和蒋正恩那一老一小两只狐狸。”
　　“嗯，小侄省的。”
　　陈杨二人饮茶议事，那些身份低贱的丫鬟女侍尽数推开，只许暖清和张雅两个在跟前伺候的，杨泽放下空茶盅，张雅上前提壶续茶，杨泽见了，冲着她努了努嘴，与陈哲说道：“这女娃儿确实智略不俗，在身边可当个助力。留守司的那两个老东西废是废了点，可在这江南始终是置身事外，他们家里出来的人，也还是值得托付大事的。”
　　陈哲点头应道：“小侄明白。”杨泽话里有话，提到“留守司的两个老东西”刻意咬字，陈哲自是听懂了他的意思：那个韦平不可轻信。
　　杨家父子在朝堂上俱是边缘人物，看似未从陈党这边拿到什么实利，实则双方却是最亲近的世交。
　　只是杨家父子生性淡泊，又是朝中少见的清醒睿智——鸿胪寺和承天府可都是朝中少有的事少利多的美差。
　　尤其是这承天府尹，看似担着留守司的干系，前途无光升迁无门，实则论官位，乃是犹胜应天府一筹的天下第一府尹，论权责，代管留守司、是天下唯一能上马管军的府尹，较起真来，在这承天府内就算布政使按察使亦要让他一头，论里子……管着江南第一府，便是清廉如水，一年少说也有二三十万两的银子会从天而降掉到这水里。
　　若无京城朝堂之中的种种野望，这承天府尹便是世间第一等的美差。
　　而这个差事，便是三年前刚刚发迹上位不久的陈鼐替杨泽这位翰林院里的老同僚拼尽全力挣回来的。
　　这般情分无需多言，杨泽所言陈哲自是深信不疑。
　　只是，杨泽和今日上午殷勤接待的刘子隆、蒋正恩一样，全都搞错了一件事，陈哲南下并不是为了官场当中的这些狗屁倒灶。
　　“唔……原来如此。思齐南下只是为捉那反贼？”杨泽听陈哲解释清楚，倒也没有多少尴尬：“这个老夫倒是帮不了你多少了，最多是能从通判那里替你借来近半年的案卷，还有便是吩咐低下的各路衙役差壮多留意着些消息。”
　　“多谢世叔了。”陈哲本也不指望杨泽在这些事务上有所助力，承天府通判那里的刑案卷宗，抄送本道推官和按察使司的时候也会给六扇门留一份，倒是衙门中那些公人耳目还有有点用处。
　　不过陈哲心思一动，问到：“世叔说那刘义隆有所异动……”
　　“不至于。”杨泽连连摇头：“刘义隆没那个胆子，顶多是借势呼风想浑水摸鱼，若是他知道这乱局的缘起，只怕要自己扇自己几个大耳刮子。”
　　“却也不可不防。”当初京中大乱之时，袁辰的站队便晦明难辨，若他真的留有后手落在他这女婿身上，也说不定。
　　杨泽见陈哲疑心已生，也只多劝无益，只得叹道：“你要从刘义隆身上着手，也不失为良策，起码拿住他短处，驱使那按察使司衙门替你卖力，总要好过事事都由六扇门出面。”
　　陈哲缓缓点头，他何尝又不是持着这份心思。
　　两人说过正事又聊过闲话，那边厢三个老儿也各自尽兴，这雅集也差不多到了尾声。
　　陈哲把张罗白三人从那木架子上解了下来，正欲告辞，却被那韦平拉住：“都尉，且借一步说话。”
　　两人单独走到院中僻静出，韦平拱手道：“都尉恕老朽无礼，都尉挂在架子上的三位佳丽，可是上一代的绿绮三秀？”
　　“正是。”
　　韦平接着问道：“三位大家，身上都带着高明武艺吧？”
　　“她三个确实练武，不过高明么……勉强吧。”陈哲不知这老儿葫芦里卖的什么药，含糊其辞道。
　　韦平谄笑道：“都尉神功盖世自是眼界高企，在我等凡人眼里，三位大家足称得上武艺高超了……小老儿有个不情之请，两日之后，我与金梅府的大户沈家有一场赌赛，乃是玉斗，听闻沈家有一小女儿在琉璃湖修行，因而使了银钱人情说动两位琉璃湖的女侠助阵。小老儿这边求助无门，今日难得，见了贵属，便想着求都尉帮忙助阵，事后赢下玉斗，彩头便归与都尉，另外老朽家中还有个待字闺中的孙女，到时便一齐送与都尉。”
　　所谓玉斗，就是找几个美人来摔角相扑，乃是民间大户用来解决纷争的手段，陈哲听说过却也没见识过，因为北方尤其是京城的朱门大户往往更讲求个体面，不像江南富户那般注重内里实利，即便有所争执，也更加青睐用赛马等游戏解决。
　　陈哲稍作考虑，想了想似乎琉璃湖那边除了金磬儿、苗青青和上一代掌门和两个长老之外再无通天境，以张、罗、白三人九段巅峰境界理当是十拿九稳，便点了点头：“可以。对了，这场赌斗的标的乃是何物？对方拿出来的彩头又是什么？”
　　韦平见陈哲答应，也不藏私，直言道：“我家与彼方相争，为的乃是金梅府城朱雀大街上四家店面的承租之权，沈家拿出来的，乃是江宜县郊的一处小庄子，有二十户家生子，十五六顷水田。”
　　这些东西陈哲听过便也罢了，倒是这玉斗本身，他很有兴趣去开开眼：“玉斗在何处？我也想去现场瞧瞧。”
　　“就是在江宜县那庄子上。”韦平堆着满面笑容，一迭声地答应着：“都尉想看，那自是无妨，待那日老夫便叫人一早驾车去接都尉。”
　　几个女人自有丫鬟帮着收拾妥当，陈哲与韦平一面说一面往前院走，走到前院处，正好看见几个粗壮仆妇在将那张“八仙桌”装车：适才在廊榭里充做桌椅的八个少女已被卸去了桌板椅垫，只是那些仆妇也不曾拿来衣物给她们穿上，而是找来几条麻袋，正准备将这八个少女塞进麻袋装上前院停放的二马板车。
　　陈哲瞥了一眼，确如韦平介绍的一般，这八个少女长相各有千秋，从娇俏甜美、清新可爱到端庄标致、妖娆迷人不一而足，而八人的身段骨架却出奇的一致，无论是肩膀胸脯，腰胯臀腿，一眼看去上下前后近乎都是同一尺寸，也难怪从中捉四个出来便可将一张台面架得四平八稳了。
　　忽的，陈哲心头一跳，目光在八女其中一人身上停留了片刻，这女子面相并无出奇之处，只是她那两条腿却和旁人略有不同，其膝盖位置要略低一点，陈哲目光往下一瞄，确认到她的脚趾亦和旁人不同，大脚趾之外四根趾头尽是等长且都要比大脚趾略长两分。
　　见到这一特征，陈哲连忙放出神识去探这女子，果不其然，这八女都练了些粗浅内功，可腿脚特异的这个女子，经脉运行的路线也和其他人略有不同。
　　东岛人？陈哲还想细看，那女子却已经被仆妇塞进麻袋，然后以麻绳捆扎包好了丢到板车上。
　　见此情景，陈哲懒得细究，便对着身旁韦平旁敲侧击道：“对了，在下还有一事，想问问韦郡丞，这承金道地界上的东岛人可多？”
　　韦平一愣，倒也不及多想，随口回道：“说多不多，说少也不少吧，前几年东岛那边年景不好，便有不少东岛人浮海而来，不过这些人大多落户在东海那边，流落到江南这边就要略少些。再者，咱江南这里本就人口稠密，那些东岛人来了就如撒盐入海，不好计数啊。都尉又是何出此问？”
　　“哦，只是心血来潮想起，我在这承天府的宅子新购，还未配齐丫鬟，便想买些东岛婢，不知江南这边可方便？”陈哲随便找了个借口。
　　韦平面色犯难：“这东岛婢在江南并不出挑，主要这东岛归顺大陆百多年，岛上几代混血，早没多少纯种东岛人了，那东岛婢自然也名存实亡，买东岛婢还不如挑些出色的江南婢女。也不怕都尉笑话，下官挑女人挑了大半辈子，也没留意过怎么挑选纯正的东岛婢，便也不在乎这些噱头。”
　　“哦，这样啊……先谢过韦郡丞了，回头我再问问关家吧。”韦平作答时，陈哲细细审视着他五官神情，见他不似作伪说谎，便且略过了这个话题。
　　其实适才那个女子，便是难得一见的纯种东岛血脉，若是放到十年前，东岛的三大隐者传承能为抢这个传人打破头……隐者传承乃是东岛人留下的传承，自然是要东岛人的经脉才最为适配，如今东岛上尽是混血儿，经脉都不伦不类的，隐者三大传承断绝两脉和这种现状也不无关系。
　　赵元诚手里掌握着已经消亡的隐者右藏传承秘法，这会儿突然出现一个纯种东岛人混到了陈哲身边……未必就是陈哲风声鹤唳。
　　总之等回去之后好生勘验一番这东岛女子便是。
　　和几个老儿再客套拉扯一番之后，陈哲带着两车女人踏上归途。
　　看后面板车上那堆麻袋，陈哲忍不住与身边许暖清调笑道：“华英还道后院缺少丫鬟……我这出门一转，这不就拉回来一车丫鬟。”
　　许暖清只是附和笑笑，张雅只听得只言片语，却也推测出了此话中的原委，观察着陈哲的神色，笑道：“怕只怕韦大人只调教她们学会了怎么侍候男人，没教她们怎么侍候后院主母。”
　　陈哲多看了张雅一眼：“你不必试探，这承天府宅子里没有主母也没有各房姨娘，只有个掌院袁华英，洒扫伺候之类的粗活也用不着你们这些后院大丫鬟，哼哼，公主府毕竟是公主府，除了长公主之外，无论往日身份，进了门俱都是通房大丫鬟，你想要什么，一看长公主许不许，二看你自己本事如何。”
　　张雅低头住嘴，脸上若有所思……杨泽连番夸她聪明，陈哲就怕她把这聪明用在后宅里，因而此刻开门见山地给她讲明了规矩。
　　这油壁车内这会儿挤下了赵佳、马明芝、罗瑜、张琼、白瑛、许暖清、张雅外加陈哲自己八人，虽然七女身上香氛阵阵，却也不免气闷，陈哲自不愿多开口，一路无话驶到陈宅附近。
　　转过一处街角，油壁车忽然停了下来，车夫的声音传入车厢：“大人，前面有衙役封路，我们可要绕行？”
　　陈哲看向许暖清：“且去看看出了何事。”
　　许暖清依言下车，不多时回来禀报道：“前面小巷子里发现了一具尸首，据说又是连环抛尸案主犯所为，封路的是按察使司的人。”
　　陈哲双眉一扬：“张雅与我一道下车去看看，张琼你们带着车夫绕路回去，然后再出来找我。”
　　说罢陈哲一掀车帘，带着张雅下车，往那些衙役聚集之处走去。

第6章
　　这处街道乃是承天府中官吏富户汇聚之地，两边的宅院占地不大，青砖院墙却都修得高高的，因而这街面看起来自有一派幽静肃穆之感。
　　被发现的尸体便躺在一条高高院墙夹起来的幽深巷子里，若不是旁边一家大户里头的小姐不小心将毽子踢过围墙，出来捡拾的家仆发现了这个躺在墙角阴影里的大汉，这尸首也不知要何时才会被人发觉。
　　陈哲到时，按察使司的仵作已经验过尸了，不过两位经验丰富的老仵作查验许久，也没能看出这尸首的来历。
　　近期在江南发生的诸多案件之中，这连环抛尸案最为诡谲，眼前这起案子既然被归于连环抛尸案中的一例，自然也是蹊跷无比。
　　眼前这具尸首，按照仵作判断，乃是死于十二时辰也就是一日一夜之前，死因是咽喉处被人刺穿一击毙命。
　　然而这个高大的男人身上穿的却是一件黑色的夜行衣，十二个时辰之前，那便如现在一般，乃是申时中，太阳远未下山，即便仵作的判断有些偏差，大抵也不会偏的太多，这大白天的为什么穿着夜行衣？
　　其次这尸首胸前衣服上虽喷得满是干涸的鲜血，可身下身侧干干净净，显然是死后抛尸，这就和之前几件案子一样，尸首是谁，现场在哪里，凶手将其丢在此处又是为何……统统都是不解之谜。
　　为了这件连环抛尸案，统管本省刑狱事的按察使刘子隆已经头痛了许久，此时也是一脸铁青，默不作声地看着陈哲俯身细细查看着尸体，也不知心里正盘算着什么念头。
　　陈哲看了一会儿，直起身子对一旁候着的那两个仵作道：“在尸格上添写：死者有先天八九段之间的武艺修为，善使判官笔峨眉刺一类手柄带指环的奇门兵器。另外，凶手使的不是剑，而是一把直刃的狭锋单刀。”
　　两个仵作匆忙记下陈哲的描述，再抬头看向陈哲，目光里不免多了几分好奇。
　　陈哲见在场其他人包括刘子隆在内都有些好奇不解的样子，索性解释道：“这人虽死经脉淤塞真气消散，可这筋骨皮肉不会跟着消散，看这筋肉虽不显眼，死后触感却远比常人坚实，皮肤也坚韧无比，关节骨质更是大为不同，显然是经历过洗经伐髓的。至于兵器，瞧瞧他手指上的老茧便知，喉头伤口虽直，却一边光滑一边粗砺，显然是单刃所伤。”
　　说道后面两句，陈哲不免多看了两眼那两个老仵作……内功修为且不提，伤口、手茧这些细节特征若是验尸之时再仔细一些其实不难发现，不过两个仵作身上一点功夫也无，大概对江湖中人的死法也缺乏研究吧。
　　“都尉可否看出这尸首来历？”见陈哲在尸首上有所发现，刘子隆目光炯炯，显然颇为期待。
　　陈哲却是两手一摊：“难，江湖中登记在册的门派有一百四十余家，若我不曾记错的话，有判官笔峨眉刺套路的门派即便不多，也有二十余家，若是要将这尸首面貌绘制下来以鸽信分送这二十余家询问，一圈下来怎么的也得问上两个月，更何况门派之外的民间传承里也有判官笔峨眉刺，这部分人就更不好查问了。所幸这人修为不差，出身门派的八九段如今有一半被六扇门造册登记了，待我回去让他们查查，若是运气好，说不定能找到这人”
　　刘子隆听陈哲这般说，面色凝重：“那便有劳陈都尉回去查验了。”
　　“嗯。”陈哲随意应了一声，却另起一个话头：“不过相比于死者，在下更担心这个凶手。”
　　“那是自然，这凶手行踪不定动机不明，若是为恶必是大害。”
　　陈哲轻叹一声：“不止，廉访且瞧瞧这尸首，正面当喉一刀，干净利落犹如杀鸡。廉访不通江湖事……这人好歹也有个八九段，廉访猜猜得是什么修为才能这般杀他。”
　　刘子隆看了看尸首的喉头伤口，又看了看陈哲的脸色，这才抽搐着嘴角挤出四个字：“通天高手？”
　　陈哲又叹一声，闭起眼睛缓缓点了点头。
　　刘子隆面色微白：“六扇门能否令琉璃湖和普度禅院的通天高手来围剿此人？”
　　陈哲不置可否，只说道：“先查着吧，人还不知在哪呢就先别想着追捕之事了，这案子我记得是琉璃湖掌门与长老在追，倒是不虞她们有何不测，至于其他普通衙役，就小心着些，莫要反受其害了。不如这样吧，这案子便由我们六扇门接手了，廉访你尽可去忙别的案子，只需给我这边派些衙役充做耳目辅助便好。”
　　陈哲这般大包大揽，刘子隆的脸上却既没有甩掉包袱的轻松，又没有被夺了权责功劳的羞怒，反而是流露出几分的担忧：“恕本官冒昧，六扇门之前可有侦破同类案件的先例？”
　　“不曾。”陈哲有些吃不准刘子隆的用意：“不过六扇门改组之时，从刑部请了许多经验丰富的老捕头，六扇门没办过大案，可之前的刑部刑狱司却是经验丰富。”
　　刘子隆这才没了言语，虽然还沉着一张脸，嘴上却已然松动了下来：“那此案便仰赖陈都尉了，本官承情，不胜感激。”
　　当即，刘子隆点出一批差役，连带着那两个老仵作和那具尸首一道当场移交给陈哲，然后竟然自顾自带着剩余人手直接告辞离开了。
　　且不去管举止怪异的刘子隆，陈哲又带着这些人将那抛尸的巷子连带附近几所宅院的外墙、屋顶都做了细细勘验。
　　只是直到天黑，也未能再找出什么新线索，依旧是孤零零无头无尾的一具尸首。
　　陈哲倒也不急，与两个仵作商定好去义庄看看这案子的其余几具尸首，便带着许暖清和张雅先回了自宅。
　　一进家门，陈哲略感惊喜地见到金磬儿正坐在宅子正堂上。
　　“你如何到得此处？”
　　金磬儿笑吟吟递过来一叠案卷：“连环抛尸一案，这些日子便是我在追缉，近日已摸着些门道，推断凶手下一处抛尸地就在这承天府城中，便赶了过来，下午刚到按察使司衙门，便见刘子隆回衙，说是主人已到了承天府，并接过了这桩抛尸案。我顺手取了这案子卷宗，便直接回家里来了。”
　　陈哲一抬双眉：“摸着些门道可以推断凶手下一处抛尸地？你且说说。”
　　金磬儿从怀里掏出一张地图，展示给陈哲：“算上今日城里这具尸首，这案子已经涉及了七具尸首了，从这地图俯瞰，已经可以很直接地瞧出这七具尸首的布局深意了。”
　　“这是…阵图？八门金锁阵？”陈哲皱眉道：“那这阵心是什么地方？”
　　地图上，七具尸首的抛尸地被标注相连之后，大概只要是读过几册兵法的，就能看出这几具尸首正是按八门金锁阵的方位而设，而八门所围绕的核心，则是在承天府以西一百里的某处。
　　阵心在地图上一片空白，陈哲只当是这张地图太过简略，却不成想金磬儿两手一摊：“一片农田而已，什么都没有，甚至我们趁着这会儿稻谷已收麦种未下的空隙，在那片农田上雇人四下挖掘了一番，依然是什么都没有。”
　　不过，陈哲仔细端详了手中地图片刻之后，却发现了其中端倪：“这地方是当年西大营所在。”
　　“西大营？”
　　陈哲点点头：“当年太祖在承天府起兵之时，大军屯驻之所便是此地。”
　　陈哲饱读各地方志史籍，承天府这般在史籍之中大书特书的地方自然熟稔，太祖实录之中曾以绣像插图细细描绘过承天府左近的数场大战，当年的西大营方位也在其中，因此适才陈哲拿到这张地图便隐约觉得有些眼熟，稍微凑了凑远近比例，就看出这阵心所在。
　　然而，金磬儿还是眉头紧锁：“那么，弄几具尸首绕着这早已废弃消失的西大营旧址摆出一个八门金锁阵……这幕后主使之人又在作什么妖法？”
　　陈哲自也说不出个所以然来，八门金锁阵传到现世早已不是什么玄之又玄的神机妙法了，军中各路将门早就将这套阵法看作临战布阵的研习基础，随便寻个指挥使便能将这阵图说得头头是道，从这方面着手实在也没有更多头绪了。
　　“待明日我看过案卷，见过这几具尸首再说吧。”
　　第二日一早陈哲便出门来到按察使司衙门的义庄。
　　江南豪富，衙门也都财大气粗，这处专供刑狱大案所用的义庄也修的甚为用心，所在之处乃是按察使司衙门地下冰窖的下一层，环境极为阴寒不说，足足五丈长三张宽的空间当中还摆了足足八具大石棺。
　　这种石棺乃是专为办案设计，颇大的尺寸内有两层夹层，尸首放在里头，内填石灰干草谷糠，一层夹层注水闭气，另一层夹层以高岭土封棺，在这阴冷的地下室内可保尸首起码三月不腐。
　　可惜即便如此，这连环抛尸案的七具尸首也仅有四具存了下来，鸡当初按察使司没把前三起案子联系起来，不曾重视，那会儿天气又热，那三具尸首不等移入这地库保存便已烂透，只得先行葬下了。
　　两个仵作一番忙碌，操作机关给几具石棺开了封土放了封水，陈哲接过位置，一力滑开沉重的棺盖。
　　这冰窖石棺确实不同凡响，除了昨日新收来的那具尸体之外，其余三具尸首也甚少腐败，至少是没怎么发臭。
　　最早的一具尸首乃是个四五十岁的妇人，容貌身材俱是十分寻常的中人之姿，陈哲手持尸格对其特征一一查验。
　　这具尸首和昨日男尸基本一致，当日被发现在乡下一村庄的阴角水井边，仵作推断其死亡时间不超过六个时辰，死因乃是当胸一剑刺透心脏，被发现之时身穿一件古怪的纯白素衣，现场同样是无落地血迹无掌印足迹，妇人身份至今没有查到。
　　陈哲稍加补遗，确定这妇人伤口同样出自一柄直刃的狭锋单刀，同时也依凭这妇人一手的茧印确认她是个江湖人士……可惜时间有些久，即便有冰窖石棺，这尸首的皮肉筋骨也变质松懈的差不多了，只能勉强查验骨节，推测这妇人应该是突破了先天的，至于具体修为如何，实在看不出来了。
　　石棺中的第二具尸首是个须发花白的矮胖老者，陈哲只看一眼，就来了兴致，俯身仔细端详起了这老者的致命伤处。
　　这老者死的要比另外两个凄惨些，乃是被人一刀贯脑，刀刃自一侧太阳穴穿入再从另一侧太阳穴穿出，左右两个狰狞伤口，瞧着颇为可怖。
　　陈哲找那仵作讨来一把小铁尺，好生测量了一遍这老儿脑侧的两个伤口。
　　左侧这刀口要比右侧规整许多，显然那一刀是从左到右，刀刃向前，右出口要比左入口靠前，陈哲稍稍了比划一下，若当时两人是面对面，那么这一刀多半是左手持反手刀，且右手并无助力——出口比入口靠前，刀势便是回勾之势，多出现在反手；双手持刀时，就算刀筋练得再正，捅刺入肉之后，刀身受阻，双手总有些交错，自也难免给刀刃带上搅动，入口不会这般干净整齐。
　　转头又走到适才两口石棺边翻看确认，那妇人和昨日的大汉身上伤口毫无疑问都是右手持刀捅出来的。
　　陈哲直起身，嘴角略多了一丝轻松的笑意，对着那两仵作道：“若这三具尸首乃是同一人所杀，那人乃是右利手，而且这路刀势颇为独特。”
　　接着陈哲又接着看了最后一具尸首，死者是个干瘦的年轻男子，死因是被人一刀割喉。
　　刀口干净利落，乃是自右至左入刀，施刀者不是左手反持便是右手正持，其中差别太过细微，陈哲也瞧不出太多端倪。
　　这伤口刀痕怕是再难看出些什么，陈哲只能转头验看这些尸首配属箱里的随身物件——其实也就只是被发现时候身上那一套衣服而已，几具尸首被发现时都是身无长物手无寸铁。
　　这一查倒是有些意外惊喜，陈哲在干瘦男子的衣摆上发现了一处特殊的污渍：“老徐，你来看看这处污渍，可是香灰？”
　　四具尸首除了一刀毙命的伤势之外，最为特别之处大概便是身上的衣物，第四个被发现的妇人身着一身白衣，第五名矮胖老者则是一身黑衣，这第六具尸首青年男子又是一身白衣，昨日发现的中年汉子还是一身黑衣，翻看卷宗记录，最早的三具尸首被发现时，衣着依次是黑白黑……单数黑衣，双数白衣，毫无疑问这不是巧合。
　　衣着颜色背后的深意，陈哲暂且还推断不出来，不过这第六具尸首身上的白衣总算是留下一些草蛇灰线。
　　这人是在一个阴雨天被发现的，这件白袍上沾染了不少泥渍，唯独下摆这处污渍质地特殊，陈哲常在佛堂里跟本慧、元能等淫尼鬼混，身上少不了沾些香灰，看这处污渍眼熟，质地模样像极了被抹开的香灰。
　　姓徐的老仵作低着头认真研究了一番那道浅浅的灰渍，抬头拱手道：“回禀大人，这污渍确实是香灰，且不是线香，而是熏香。”
　　陈哲双眉一抬：“你可确定？”
　　“确定。”徐仵作声音颇为自信。
　　“能否验出这熏香配方？”
　　徐仵作一愣，刚刚涌起的自信瞬间散失，挤出些微笑道：“这…灰渍过去太久，量又不足，小人顶多能验出一两味主料……”
　　陈哲知道自己这要求苛刻了，温言道：“这便足矣，主要还是试试看能不能验出些曼荼罗之类的药物。”
　　两位仵作脸上俱是恍然，徐仵作道：“大人乃是怀疑这几个人死前被人用迷香蒙了神志？”
　　虽然摸不准这几具尸首的生前修为，陈哲依旧能确定这几人起码都是先天境。
　　若是陈哲要杀这几人，一刀毙命倒也不难，可要像眼前这般，每一人都是面对面毫无反抗乃至闪躲的迹象……恐怕就要林纾枚那样以玄天神识压制之后再出手。
　　因而陈哲的思路不免就要往药物控制的方向靠拢，然而几具尸首除了昨日新收的男尸之外，胸腹间都有长长的刀口，里里外外都给验了个清清楚楚，肠胃之中并无迷药毒物痕迹，身上又无其他伤口，剩下的可能便只有气息间吸入了。
　　“先把昨日那人剖了，除了肠胃之外，多看一眼气管心肺。”陈哲吩咐了一声，便先行从这阴冷地窖之中离开。
　　既然来了这按察使司，陈哲总该顺路拜一拜刘子隆这地主，不料刘子隆昨晚连夜赶回金梅府继续调查保平仓失火与府牢逃狱案了。
　　刘子隆虽然不在，这按察使司里还有陈哲的熟人，陈哲从刘子隆的处退出之后，在前院里正遇上个袅袅娜娜的身影，不是前日在船上见过一面的蒋芸又是哪个。
　　在此相遇倒也不意外，这蒋芸本就是按察使司佥事，见了陈哲，蒋芸抢先行礼道：“见过都尉大人，听闻大人自刘廉访手中接过了连环抛尸那个案子，可还顺利？”
　　陈哲只是打个哈哈：“昨日方才接手，哪里谈得上顺不顺利。”
　　“倒是妾身冒昧了，不过大人若是有所疑问，尽可来问妾身，最近这些案件的卷宗，妾身还算熟悉。”
　　蒋芸和陈哲聊了几句，句句不离公务，绝口不提苗家私事，她不提，陈哲也乐得不说苗家事务，他得了杨泽的提示，决定以静制动，且看苗家行动，再行应对。
　　与蒋芸道别之后，陈哲离开按察使司，并未登车回家，而是安步当车，沿着按察使司、布政使司、承金道、承天府等衙门所在的这条衙前路往东走了一段，然后转进一处小巷，在巷中一处大门前停下了脚步。
　　这朱红大门上也挂着一块匾额，上书“刑狱司”三个大字，实际全称“刑部刑狱司行承金道公署”，正是六扇门在本地的自家署衙。
　　守门的两个老差役不曾见过陈哲，不过也知道本衙大佬昨日自京城抵达了本地，这会儿见到陈哲，稍加询问之后便恭恭敬敬将陈哲迎了进去。
　　这会儿衙门正堂上早有许多人候着，金磬儿和许暖清本就归属此处，张琼、罗瑜、白瑛三人乃是难得的战力，赵佳和马明芝据称通晓军务，陈哲便指派两人过来统领按察使司调拨过来的那些寻常衙役，还有一个张雅，陈哲打算试试这小娘是否能胜任幕宾记室之责。
　　见了陈哲，金磬儿面露喜色：“主人，昨日那尸首的身份被查到了。”
　　陈哲也是一阵惊喜：“这么快？”
　　金磬儿喜滋滋地解释道：“说来也巧，去年主人改组六扇门，将各门派掌门申领爵位一责揽下之后，正好有盐中的魁星派掌门突破通天境，便按照新规，派门中弟子将掌门长老的勘合交到六扇门做了备案。这魁星派正是以判官笔出名，昨日回去一查，便翻到了魁星派长老杨振的勘合，其上记载的外貌绣像与那男尸吻合了八九分，奴家已着人去盐中会馆寻访魁星派弟子前来认尸。”
　　“魁星派的人？”陈哲眉头不由得皱起，这种小门派陈哲也不是很熟悉，且这盐中小派和江南差了十万八千里，这人又怎么会死在这里……不过这事此时问了也白问，江湖人满世界乱跑，除了亲近之人，一般少有人会准确知道一个江湖人的行踪目的，只能等寻到魁星派弟子认尸之后再问问看有无眉目。
　　案件查到此处，似乎依旧是毫无头绪，陈哲铺开纸笔，将现今查到的此案特异之处一一列出。
　　首先是凶手的手法，几具尸首上的痕迹显示这凶手乃是一个使直刃刀的高手。
　　在场的金磬儿同样是使刀的高手，琉璃湖惯用的兵刃是九节链子枪与柳叶双刀，金磬儿走的就是柳叶双刀这一路，听陈哲描述了几具尸首的伤口，金磬儿沉吟片刻后总结道：“此人应当同奴家一样是使的双刀，只是路数与琉璃湖双刀大不相同，琉璃湖双刀乃是配合身法游走的缠斗双刀，而这人的路数，却是化用正反手双匕首的刺杀双短刀，这风格在南海那边的武林中颇为盛行，另外便是东岛那边有几个小门派也擅长这种刀势，据说是传承自隐者武学，且东岛人爱用这般直刃的单刀，这凶手多半出身东岛门派。”
　　陈哲点点头，他心中也是这般推论的，有金磬儿背书，便在面前纸上写下“凶手多半出身东岛隐者武学”又在后边画上一横，跟了一句“赵元诚身边有东岛隐者右藏传承武士”。
　　见陈哲这样写，金磬儿问道：“主人还是疑心此案乃是赵元诚捣鬼？”
　　陈哲迟疑了一下：“当下也只能先行这般推论。”说着，又在纸上那句话后边再添两字“存疑”
　　接着，陈哲又写下了死者身上几处特异：“正面受死，无抵抗，香灰，黑衣白衣。”写完又在黑衣白衣上头画了个圈，其余几个要素，乃是死者被杀这件事本身的特异点，而黑衣白衣，则分明出自凶手的特殊布置，显然更为重要。
　　见围观的几女皆无异议，陈哲又写下了“八门金锁阵，西大营。”然后又圈出了西大营。
　　写完，陈哲丢开笔，手指在黑衣白衣和西大营这两个圈上轻轻敲击：“眼下真正重要且难解的地方，便是这黑衣白衣与西大营。凶手的动机目的多半就在这两个秘密之中。”
　　围观的白瑛突然开口道：“主人，奴家好想听青雉姐姐说过这黑衣白衣的事情，好似是东岛那边传承下来的一项特殊仪式。只是奴家当时没有用心记，青雉姐姐也没仔细讲，细则不免模糊，只知道好似是用来锤炼精神，为破大境界而准备的。”
　　陈哲眼前一亮，只可惜青雉不在此处，不过有这些讯息也足矣，陈哲另有法子查证。
　　见白瑛发言，初来乍到的张雅转了转眼珠也跟着说道：“主人，其实凶手作案如此大费周章，可能并不是想要隐藏什么，而是想宣扬些什么，既然这八门金锁阵指向西大营，不如我们便查一查这当年的西大营有何特别之处。”
　　“确是如此。”陈哲也觉得是这么个道理。
　　当即留下金磬儿继续守在衙门等消息，陈哲带着余下几女出门，又在衙前街上往前走了几十步之后，拐进另一处衙门——承天贡院。
　　贡院中不止有乡试考场，还有些科试的配属机构，譬如官办的印书坊以及陈哲此行的目的地：文心院天一阁。
　　这天一阁乃是朝廷主办的藏书处，内藏各种礼部、翰林院和中书省文渊阁编纂审定的国朝实录、各地方志、农工技术、医药典籍、天文历法、格物算学等等书籍。
　　“你们去查查太祖实录当中，对于当年承天府西大营的记载。”陈哲吩咐完几女，自己则去到收藏地方志的阁子里，找出了东岛志的游侠篇翻找了起来。
　　“果然……”陈哲看着这方志之中的详细记载，默默念到：“朔望洗刀祭仪。”

