==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：激情蜕变（燃情天下）
👤 作者：尘恋风
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：195881
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：33.37%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　根据风子的设定，激情兑变是为极天猎艳行的前传，这里会交代杨莫邪的出身，以及隐族的来历，所以极天一书等到激情结束后再继续更新，让那么多喜欢极天的朋友们久候是风子之过也，但为了结构的完美，还请朋友们见谅。

全文

第1章
　　六月的天，烈日炎炎。南方潮湿的空气更是为酷暑凭添几分威力。
　　街道上，行人几乎绝无，只有几只无主的野狗悄悄的躲在树阴下夹起了尾巴，伸着舌头，喘着粗气在闭目养神，无精打采的等待着夜色的降临。
　　整座城市显得有些死气沉沉。
　　这是位于中国沿海的一座边缘小城，两百多万的固定人口却有着几倍于它外来人流。
　　这座小城同时也是国内非常少有的不夜城，一个充满暴力，杀戮，色情，毒品，走私，偷渡等等不法行为的混乱之都，是犯罪分子的天堂，是无良富人们寻欢作乐，寻求刺激的销金窖。
　　因此，这座小城林立着无数富丽堂皇的酒店宾馆，情色酒吧，暴力迪吧，血腥拳场等诱人犯罪的场所。
　　很奇怪象中国这样经历儒家传统文化熏陶了几千年的保守国家怎么会有这种异常开放的城市出现，可能是觉得堵不如疏吧，或许是为了将罪恶集于一处方便监控吧，又或许是应市场需求？
　　促进市场发展？
　　谁知道呢。
　　在小城东区的一条繁华街道中央，有一座高耸入云的大厦，外层几乎全部是用深蓝色的玻璃钢筑成，大厦呈金字塔型，在大厦顶部，立着一尊有二十余米高，身张六双黑色羽翼，面现妩媚，薄缕轻纱，山峦起伏的身体若隐若现，透露出无限诱惑，尽显千般风情，双手做环抱状的坠落天使。
　　大厦四周是占地面积达万余平的花园广场，广场正面分布着七座人工湖泊，暗含北斗七星之势，在优雅中透着宏伟大气。
　　但凡稍微有点见识的人都不会不知道这座充满神秘和暧昧气息的大厦，它就是在世界排名前十位的坠天使大酒店。
　　此时，在酒店顶层的一间并不对外开放的豪华总统套房内，一名身着纯白运动休闲服的年轻人正负手立于落地窗前，透过玻璃俯视着近乎整个小城。
　　青年约二十许，将近一米八的身高，显得有些消瘦，却丝毫无损他有如标枪般挺立的气势，负在身后的双手纤细修长，却满布条条淡淡的伤痕，左手食指上有着一圈淡黑色，如指环般的印记，细看之下，还有条龙痕。
　　无比刚毅的嘴唇微微翘起，显得有些慵懒，有些邪异，如悬胆般挺直的鼻梁，利剑般修长的眉毛，中间是一双深邃悠远眼睛，散发出无比坚韧与冷厉的神光，透露出对一切陈规蹈举的藐视及敢于直面困难险阻的勇气与智慧，一头黑亮的披肩发又使整个人平添几分飘逸儒雅之气。
　　这个浑身充满矛盾气息的青年叫杨横宇。
　　一动不动，他就这样一直站着，不断的运起家传心法冰心决，以期使身体精，气，神恢复在最佳状态，以应付今晚的病魔侵袭。
　　自三年前，惨祸发生的时候，杨横宇虽侥幸脱逃，却依然被撞伤了脑部，自此以后，每过一段时间头部就会剧烈的疼痛，也使得杨横宇在逃亡中有好多次陷些丧命。
　　不过，杨横宇有种直觉，今晚将是一个契机，或重生或死亡，杨横宇很相信自己的直觉，那是在无尽的追杀与逃亡中，在无数的杀身危局里磨砺出来的如野兽般敏锐的直觉。
　　因此，杨横宇不惜动用了所有的可利用的资源，运用了所有的计谋手段，诱敌，惑敌。
　　布置了自己继续向南逃遁的假向，以保证今晚的安然应劫。
　　明天，哼！眼神暴射出骇人的厉光，一股煞气冲天而起。
　　往日的一幕又无比清晰的出现在眼前。
　　公元2003年6月，美国内华达州。
　　内华达州位于美国西部，是美国的第七大州，这里山脉非常多，旅游资源非常丰富，是全美国最着名的旅游圣地。
　　里诺位于内华达州北部，被称为是：内华达州最大的小城。里诺附近的太浩湖更是北美地区最有名的滑雪胜地，也是世界最着名的度假胜地。
　　在太浩湖附近，有一处占地面积广博，仿中国古式的园林建筑群，这片园林建筑的风格和宏伟几乎可以和中国的苏州园林相媲美。
　　无形中，这座园林也为太浩湖增添了几分浓郁的异国文化气息，使得里诺的太浩湖更加出名了。
　　可惜如此优美的建筑却是绝对的私人领地，只可以远观，游客们在园林的方圆两里外必须驻足。
　　这是规矩，如果有人想无视这个规矩或者是不知道这个规矩的话，那么，恭喜你，你将为太浩湖内的鱼虾的饮食做出突出贡献……
　　可惜的是，从两年前这片园林建筑完毕到现在，敢于打破规矩或者想为鱼虾们改善伙食的人并没有几个。
　　因为住在这里的是美国最大的黑帮，势力横跨美国49个州的“华人堂”的教父——杨琅……
　　让人奇怪的是，园林那原本便是戒备森严的防卫在今日更是三步一岗五步一哨，各处制高点，隐秘点，交通要道都站满了身穿黑西装，面戴墨镜，腰间鼓鼓的精壮大汉，警戒范围也延长到方圆五里。
　　那么，到底是什么原因才能让势力庞大的华人堂如此紧张呢？更加让人不解的是，在如此剑拔弩张的气氛中却带着难以掩饰的浓浓的喜气……
　　园林主建筑是一座古今结合的木质阁楼，阁楼内外围满了人，稍有些见识的人不难发现，他们皆是华人堂在美国各地的大佬，平时幽静的花园内此时却颇有些拥挤。
　　“黑豹，医生，护士都到齐了吧？”
　　杨琅，身高八尺，虎背熊腰，剑眉朗目，一头短发犹如钢针般根根指天，虎目中精光闪烁，浑身洋溢着一种金戈铁马，杀破万敌的霸气。
　　“队长，全美国十三个着名的妇产科医生连同相关护士及所有医疗设备早在十天前就已经准备完毕了，这话，您都问了八遍了，您不用担心，嫂子天天做产前检查和护理，不会有事的。”
　　黑豹是一个年约二十七八的青年，身材不高，但身上散发着一股属于军人的锐气，矫健的举止现像极了一只正欲择食的猎豹。
　　“噢，是吗，我有问过的吗，对了，毒蛇，药池搬进育婴房了没有？”
　　杨琅心不在焉的问道。
　　眼神紧紧的盯着阁楼，有几丝焦躁，几丝期待，几丝欣喜，几丝担忧……
　　“队长，那是你亲手安排的。”
　　毒蛇是一个身材比较消瘦，性格比较寡言冷狠的青年，仔细观察后，你会发现，他所站的方位非常独特，他的身形随时隐藏在周围的环境和众人的阴影中，加上阴厉的眼神，像极了一条隐藏在草丛里随时准备择人而噬的眼镜蛇。
　　“嘿嘿，可以理解，队长毕竟是第一次嘛。”说话的是军刺，他的形象气质像极了一把寒光闪烁的刺刀，泛着金属的锐利。
　　“貌似，军刺你是处男吧，难道你经历过不成。”
　　娃娃取笑道。
　　娃娃是女性，身材有着南方人特有的娇小玲珑，十指芊细修长，就像玉葱一样，脸上带着点婴儿肥，纯真的笑容仿佛从未间断过一样。
　　同时娃娃也绝对是个电脑天才，攻破美国的军用卫星不过只要十五分钟而已。
　　这四人是华人堂的四大巨头也是杨琅的嫡系，是一路陪伴杨琅走过血雨腥风的手足。
　　杨琅曾经在国内参过军，凭着过人的头脑以及源自天波府杨家将祖传的冰心诀功法之助，很快的便在军队中崭露头角。
　　以二十三岁之龄入驻军中特等王牌师，挂上校军衔，任军刀特种作战大队大队长。

第2章
　　杨琅曾经在国内参过军，凭着过人的头脑以及源自天波府杨家将祖传的冰心诀功法之助，很快的便在军队中崭露头角。
　　以二十三岁之龄入驻军中特等王牌师，挂上校军衔，任军刀特种作战大队大队长。
　　年轻有为，身负强大的武功，特殊的军力，杨琅自然成为各方势力极力拉拢的对象。
　　然，年轻气盛的他只知道忠于自己作为军人的天赋使命，毫无圆滑变通之道，因此很快他又成为了诸方大佬们眼中之钉，肉中之刺，恨不能先拔之而后快，于是……
　　杨琅在一次出境执行任务时，消息不幸走漏。
　　杨琅以及他所带领的大半个大队的队员被百倍的敌人压缩包围在一个面积不足五平方里的小村庄内动弹不得，很快队员伤亡过半。
　　为了将剩余的战士带回国内，杨琅无奈之下下达了无限制无差别的攻击命令，将整个村庄化为火海，乘乱，杨琅带着残存的队员冲出重围，一路上狼狈不堪的潜回国内。
　　但就在准备归队汇报时，却收到留守队员的密报，他们这次的行动根本就是一个陷阱，一个要将他杨琅彻底铲除的阴谋。他被出卖了……
　　杨琅虽然早就知道上层斗争的激烈，但却没想到是如此的黑暗，如此的……丧尽天良。
　　杨琅愤怒了，他没有回驻地，他带着黑豹，毒蛇，军刺，娃娃这四个孤儿出身，自愿相随的忠诚队员叛逃了，裹挟着此次执行任务所得的大半巨额赃款，偷渡来到了美国。
　　凭借着敏捷的身手，巨额的财产，敏锐的头脑以及手下四个队员的真心效命，竟然在短短的七年间，一手创建了势力遍布美国49个州，组织成员多达十余万的华人堂，摇身一变成为了一个黑帮教父。
　　期间，杨琅幸运的遇到了一个让自己心动的女子，就在这太浩湖边上巧遇了当时正在美国留学就读考古专业的雪妍。
　　二话没说，强行掳了回来，无所不用其极的先行勾搭成奸，然后补票结婚，然后恋爱，再然后就是如胶似漆，最后肚子被弄大了……
　　而今天正好就是杨琅的妻子雪妍生产之日，杨琅这个美国最大，手握十余万人生死的黑帮教父的心情几乎和所有即将成为父亲的表现一般无二，再无一丝沉稳，耳中不断钻入的阵阵痛苦的尖叫声让他担心不已，像火烧的蚂蚁一样漫无目的的在宽敞的正厅内走来走去。
　　忽然，明朗的天空猛然暗淡下来，那炎热的空气好像也猛然之间变得清冷了几分。
　　“日食？”
　　杨琅等人快步冲到阁楼外，昂首望天，惊讶的看着这番奇妙的天象：大地变得昏暗，鸟兽惊归巢穴。
　　在原本炽烈的太阳旁，月亮同时出现了，太阳圆面被月亮遮掩的部分逐渐增大，阳光的强度与热度显着下降。
　　慢慢的月亮和太阳重叠在了一起，这时天空变得更加奇妙。
　　明亮的星星也出来了，而在原来太阳所在的位置上，只见暗黑的月轮，在它的周围呈现出一圈美丽的、淡红色的光辉，天地间顿时弥漫着一层银白色和淡蓝色相间的不断向上喷发的像火焰似般的云雾……
　　“哇……”
　　忽然，一声响亮至极的啼叫从阁楼内传出，直冲云霄……
　　月亮瞬间东移，在月亮边缘和太阳边缘相切的刹那，月亮和星星同时消失了，炎热的阳光重新普照着大地……
　　“生了，生了……”杨琅毫无形象的咧开嘴大叫着又冲回阁楼内。
　　“我杨家一脉单传，今日终于有后了，妍儿，谢谢你，辛苦你了。”
　　杨琅侧坐在床边紧紧的握住雪妍的手，不断的亲吻着她那苍白的瓜子脸，咬破流血的红唇以及那凌乱的被汗水打湿了的秀发，动情的说道。
　　“傻瓜，生儿育女本身就是女人的天职，痛了也充实，哪个要你谢了。”
　　雪妍躺在柔软的檀木大床上，娇媚的翻了杨琅一个白眼，声音有些虚弱的说道：“把孩子抱过来，我要看看我的宝贝儿。”
　　雪妍出生在一个有着古老历史的书香门第，她是一个带着浓重古典美的中国传统女性，潜意识里她将儒家提倡的相夫教子，生儿育女视为美德。
　　同时她也是一个美丽与智慧并存的现代女性，大多数的时候，她都会比较的温柔，只有在面对杨琅时，雪妍才会毫无顾忌的露出一些不为人知的娇嗔一面。
　　“妍儿，我……”
　　“恭喜杨先生，杨太太，是个小少爷，遵照杨先生事先的吩咐，我们已经在第一时间将小少爷安放在育婴房内的药池里了。”
　　正说着，一个年轻娇艳的白衣护士轻轻走了过来微笑着说道。
　　“呵呵，我倒是给忘了，琅，要我去育婴房，我要看看我们的儿子。”雪妍那苍白的脸上尽是母性的光辉，挣扎着想要起来。
　　“妍儿别动，我抱你过去好了，千万别闪着身子。”杨琅连忙紧张的说道。
　　说完两臂搀到雪妍的身下，轻若无物的将她抱在怀里，举步向隔壁专门设置的育婴房走去。
　　走动中，一股浓浓的乳香扑鼻而入，不由得，杨琅低下头来。
　　只见在那件宽大洁白的孕妇睡袍的半遮半掩下，一对浑圆饱满的双峰被奶水涨的异常坚挺，将双峰之间的沟壑衬托的更加深邃，两座粉丘顶上那娇艳欲滴的两颗小蓓蕾上正溢出丝丝乳白的奶水。
　　被汗液打湿了的丝丝秀发黏贴在洁白粉嫩的玉径上，在凌乱中颇显淫糜，苍白的娇颜显得娇弱，更能勾起男人的怜惜和……欲望。
　　血气旺盛，又被迫禁欲半年之久的杨琅哪里还能抵挡如此诱惑，胯间巨物几乎是瞬间怒起，隔着两人之间薄薄的衣物拍打着雪妍那打横着落在自己腰下的翘臀……

第3章
　　“琅，你……你坏死了！”
　　刚才生育完毕，浑身神经还处于极度的敏感状态，香臀下顶着的坚挺隔着一层轻薄的衣物传来的阵阵拍打和丝丝火热的气息撩的雪妍娇软的身躯一阵酥软酸麻，苍白的素面不禁猛然变得潮红而火热，心里发出阵阵饥渴的呼唤更是让她几乎无地自容……
　　“嘿嘿，妍儿，这可不是为夫的错呀，都是你现在的姿势太过撩人了，我这纯粹是属于一个正常男人的正常反应呐。”
　　杨琅嘿声说道，还不忘做出一副我是清白的样子，只是抱着雪妍的双臂却不由得放的更低了，胯间的坚挺也不由得拍打的更加有力了。
　　“你……讨厌啦，就会作贱我。”雪妍像个鸵鸟一般将螓首埋在杨琅的怀里，小嘴还很不客气的对着他的胸部就是一口。
　　“嗷唔……”其实男人的乳头比女人还要敏感的多，要害部位错然受袭，杨琅忍不住的发出一声似痛苦又似陶醉的低吼。
　　“哼！叫你欺负我，嗯……我咬你这个坏蛋。”雪妍娇哼道，但忽然从股间传来的强烈让她忍不住的呻吟出来。
　　“嘿嘿，都说了这是自然反应了，你看呀妍儿，从你怀孕后，我都有半年没那个了，此时反应稍微激烈了点也是有情可原的嘛，是吧。”
　　杨琅得寸进尺的将雪妍的娇躯继续下移，让自己那坚挺处可以斜放在股沟内摩擦，嘴里犹自贫道。
　　“嗯……”雪妍知道杨琅在娶了她以后便再也没有碰过其他女人，就算是在自己怀孕无法行房的半年多里，他也是苦苦的忍着，没有丝毫逾越。
　　这对于一个血气方刚的壮年大汉，手掌十余万人生死的黑帮巨头来说，的确是极为难能可贵了的精神，得夫如此，又有何求呢。
　　所以雪妍没再顶嘴，而是将螓首紧紧的贴在了杨琅的怀里，迷醉的闻着他身上那浓浓的男人体味，瑶鼻中仿佛无意识般的发出阵阵诱人之极的呻吟……
　　“琅，其实，嗯，我是说如果……如果你真的是忍的辛苦的话，我……我也并不是太过在意你找个别的女人临时的发泄一下，要是憋坏了身子的话，雪妍的罪过可就大了。啊！我看刚才那个护士就挺好的，怎么样琅，要不要去……”
　　雪妍忽然抬起螓首，一对迷蒙的水汪汪的眼睛盯着杨琅，喃喃的说道。
　　“妍儿，别瞎想，要是能找的话，我还能憋到现在吗，我爱你，我不想让我们之间的爱参杂有任何杂质，永远都不。”
　　杨琅忽然停下步子，望向怀里的玉人儿，虎目射出浓浓的爱恋，温柔的笑着，语气肯定决然的说道。
　　“我也爱你，琅，虽然你有点坏，虽然刚见面的时候你就强奸了我，虽然你霸道的剥夺了我处男性朋友的权利，但是我还是爱你。”
　　不得不说，天下所有的女人都是非常感性的动物，最是听不得甜言蜜语，尤其是像杨琅这般不轻易动真情的铁汉所说的甜言蜜语和真情流露。
　　雪妍那对妙目中几乎是在瞬间便酝酿出了足够让任何男人窒息的泪水，被感动的一塌糊涂的说道。
　　“嗯，走妍儿，让我们去看看我们的爱的结晶。”杨琅再次轻吻了怀中的玉人儿，温柔的说道。
　　育婴房是在发现雪妍怀孕时就专门请专家设计布置的，从空间布局到物品摆放无一不透着清净凝神的功效。
　　而在原来应该摆放婴儿床的地方却被一个以整块的千年黑檀木精雕制成的一个大木桶占据。
　　木桶内被注入占满三分之二体积的黑漆黏稠的药汤，在先进的恒温系统下，木桶内的药汤可以始终保持着一定的温度，袅袅雾气在木桶内翻滚不休。
　　奇怪的是这番雾气御风不散，始终不超过木桶边沿。如果伸过头去闻上一闻便可发现，那是一股沏人心肺的清香。
　　杨琅本为大宋朝天波府杨家将一脉，后来杨家被奸臣所害，开始没落下来，仅为后世子孙留下一部祖传宝典：冰心诀。
　　而眼前这方木桶内盛放的药汤正是杨琅按照《冰心诀》第三篇药王典中所载的古方，在和雪妍结婚时便已经开始着手准备，前后共耗时三年余，穷无数人力，耗资十数亿资金从全世界各地或采集、或收购、或抢夺回来的各种珍惜草药、天材地宝辅以秘法熬制而成的。
　　其功效不仅可以伐毛洗髓，脱胎换骨，更重要的是可以最大限度的保留初生婴儿从母体内带出来的特有的一口先天元气不失。
　　也只有保留下这口最纯净的先天元气才有可能将杨家祖传下来的那本宝典《冰心诀》修炼到最高境界，达到那种只有在武侠小说中才会出现的：天地交感、天人合一、领悟天地之妙，念动身随、飞花摘叶皆可伤人的无上秘境。
　　所谓穷文富武，因为丹方上所载的草药尽是珍惜孤本，非大富贵者不能将药配齐，而杨琅由于出身贫寒，空守着绝世宝贝却无法应用，所以尽管他身手不凡却也仅仅将《冰心诀》练到第一篇的第二章而已。
　　……
　　（冰心决共分三篇，前两篇为功法。每篇三章，每章三层。
　　第一章开发人体潜能，强化筋骨肌肉的力量，有点类似于硬气功，但功效不可同日而语。
　　第二章初步开发脑域，提高精力，智力，逻辑思维能力，对自身的控制力。并从体内产生真气，使内外合一。
　　第三章主要针对脑域潜能的开发，锻炼人体五感以外的感官。
　　使人具备无限的精神力，敏锐的反应直觉，及对危险的洞察力。
　　减缓身体衰老，开发人身经脉，壮大真气的储存量和流速。
　　－第二篇主要是融会精，气，神为一体。从而由后天进入先天之境。
　　这三章的分别在于：与天地元气沟通。融入天地元气之中。纳天地元气为己用，存为一身。
　　－第三篇为医典。包含：药理，药效，药纲，经络，穴位，针灸，疗伤，丹丸，药方等）
　　……
　　木桶中的婴儿不哭不闹，安静的仰躺在那以天蚕丝编制成的柔软轻薄的网兜内，全身尽皆浸泡在温暖的药汤中，仅露出一张初生的小脸。
　　纯净到几乎一丝不染的双瞳漆黑明亮，婴孩静静的看着上空悬挂着的风铃，神情是那么的……专注，是的，是专注。仿佛就像是在……思考。
　　天哪！出生不到一刻钟的婴儿会……思考？？？可是，看上去，他的确就像是在思考着一个深奥的哲学命题……
　　诡异……怪哉……
　　然而，对于初为人父、人母，毫无生养经验且又正被浓浓的喜气和成就；自豪和欣慰包围着的杨琅、雪妍二人，哪里又会发现这些不可以常理来认知的细小问题。

第4章
　　“琅，宝宝好可爱呀！”
　　被杨琅抱在怀里的雪妍当看到自己怀胎十月历经痛苦生下来的骨肉时，浓浓的无私的母性光辉开始泛滥。
　　苍白的脸色瞬间变得红润开来，满脸尽是慈爱、幸福、满足的说道。
　　“你看，宝宝的小脸跟你多像，坚强刚毅又有点坏坏的，还有宝宝的眼睛，精光闪烁，也跟你一样，霸气十足。琅，你快看呐，宝宝一点都不闹，好乖呀！”
　　“嘿嘿……妍儿说的是，宝宝跟你也像，雪妍你看，宝宝明显是继承了老丈人家的书香文气，儒雅俊秀，等宝宝长大了绝对是个大帅哥，呵呵，以后不知道哪家的女儿有福气能成为宝宝的媳妇。”
　　同样被幸福包围着的杨琅再无一丝黑帮教父那股子刚猛果决的煞气，像所有刚成为父亲的普通男人一样，傻呵呵的乐道。
　　浑然不觉，一个出生不到一个钟头的婴儿，哪里分的清楚长相气质，还说什么霸气十足？说什么儒雅俊秀？
　　“琅，给宝宝起个名字吧，这是你身为父亲的权利。”两人傻傻的看着木桶中的婴儿，良久，雪妍靠在杨琅的怀里轻声说道。
　　“妍儿，宝宝出生你最辛苦，功劳也最大，况且论学问，我拍马也难敌你万一，所以这个殊荣还是交给你，你来为宝宝取名吧。”
　　杨琅低头在雪妍白净的额头上轻轻吻了一口，温柔的说道。
　　“哦……宝宝出生时，天生异相，注定宝宝一生不凡，加上以后还要继承你的事业，跟黑白两道的头头打交道光靠儒雅之气是不行的，少不了还要多有几丝霸气，嗯……不如就叫《横宇》吧。横扫宇内挡路之石。琅，怎么样？”
　　嫁鸡随鸡，夫唱妇随，这是中国传统女性的传统美德。
　　从给宝宝取的名字就可以看出：雪妍在嫁给杨琅后，不知不觉中也沾染了几分属于黑道的匪气和身为上位者的霸气。
　　“横宇……杨横宇，好，果然够豪情、够霸气，雪妍不愧为刘罗锅的后代，刘家的大才女之名果然是名不虚传。得妻如此，杨琅何幸啊！”
　　对雪妍，杨琅从来都不会吝啬自己的马屁，连忙欢声附和道。
　　“你就在那贫吧。”雪妍翻了一个百媚千娇的白眼嗔道：“对了，琅，宝宝还要这样躺上三个月呢，我怎么给他喂奶呀？”
　　“没关系的妍儿，在我们刚认识的时候我就让科研部给宝宝专门开发了一种世界上最有营养的合成奶汁，所以不用你亲自喂奶的，这样也方便保养你这幅完美的身材。”
　　杨琅道，心里还保留了一句颇为邪恶的念头没说出来，那就是：你的奶子还是留下来喂给为夫吧。
　　“不要，我要亲自给宝宝喂奶，这是身为母亲的职责和权利，我不许你剥夺了。”
　　“妍儿乖！啊！我这也是为你的身材着想呐。”杨琅柔声哄道。
　　“不要，你是在为了你的那点邪恶用心着想的吧，当我不知道吗，哼！告诉你，不……要……”雪妍娇嗔道。
　　所谓知夫莫若妻，杨琅的那点小心思在自己这个号称刘家大才女的眼中又哪里掩藏的了呢。
　　“妍儿……”“不要……”
　　……
　　集万千宠爱于一身。
　　我们的主人公——杨横宇就在杨琅、雪妍这对父母的殷切期望下；在黑豹、军刺、毒蛇这三个叔叔的保护纵容下；在娃娃这个小孩心性，天真不减的小姑姑的宠溺中快速、快乐的成长起来。
　　而杨琅在小横宇身上先后投入和花费的巨额资金也没有丝毫的白费。
　　在小横宇六岁的时候便已经将《冰心诀》第一篇的第一章心决练完。
　　在那次专门为小横宇摆下的小型庆功宴上，面对父母、叔叔、小姑姑这些亲人那自豪、欣慰的笑脸。
　　小横宇第一次尝到并且深深的陶醉在那种被亲人认可的的满足与充实中，于是，小横宇快乐的笑着。
　　不知不觉中，在他那小小的、纯洁的心灵内暗下决心，要继续努力严格的训练自己，就为了亲人的期望和认可。
　　在那次小型的庆功宴以后，小横宇开始了他这一生所受的最严格、最全面、最正统的训练。
　　几乎整个的华人堂的机器都在为他的成长而运转起来。
　　父亲杨琅教导小横宇身为上位者的威严和统筹管理以及对家传《冰心诀》数十年理解的精要；
　　叔叔黑豹、军刺、毒蛇教导小横宇谍报刺探、潜匿刺杀、搏击格斗、枪械射击、车辆驾驶等等特种作战技巧；
　　母亲雪妍连同从国内外请来的各方着名学者专家教导小横宇天文、历史、地理、军事、谋略、政治、经济、语言、诗词歌赋等等中国五千年的文化精髓；
　　小姑姑娃娃教导小横宇黑客知识、密码破译、信息战等等计算机的应用。
　　……
　　十年．聪明绝顶的小横宇早已将以上人等的压箱底的知识都掏了个一干二净，《冰心诀》功法已经练到第二章的最高境界。
　　随着功力的提高，心智武功也飞速的成长起来。
　　所缺的仅仅只是经过时间沉淀积累的经验和随机应变的灵活应用。
　　在学习的这十年中，小横宇的聪明机智获得了所有老师的认可和喜爱，也和他们建立了良好的关系。
　　而其中和小横宇相处的最为亲密的除了温柔典雅的母亲外，便是那个小孩心性十足，毫无一丝长辈自觉，天性纯真，无忧无虑仿佛永远也长不大的小姑姑——娃娃。
　　在如此阵容强大到奢华的教育下，十六岁的小横宇已经长大成材。
　　作为结业考试，小……以前的幼童已经长大，现在不能再叫他小横宇了。
　　徒手搏击，杨横宇击败了父亲杨琅精心调教了近十年的三十六名天罡卫；兵刃格斗同样击败了七十二名地煞卫；
　　入侵美国天上的军用侦察卫星也仅仅只用十四分钟零十五秒，比有着电脑天才之称的娃娃小姑姑还少用了四十五秒；一篇诗词获得了诺贝尔文学奖；
　　网上发出的一贴名为《战争论——争胜之道》的军事论文在瞬间引起了各个国家军事专员们的一阵恐慌和轰动。
　　杨横宇漂亮之极的给了所有的老师们一张完美无缺的答卷。
　　可是他还未满足，为了也给自己一张满意的答卷，杨横宇深夜孤身潜入美国的那个号称是：不许无所不攻、无所不克、无所不守、无所不在、无所不能的三角洲海军陆战特种大队。
　　徒手击毙了三十五个岗哨，无声无息的突入三角洲军营基地，敲晕了基地内留守的一百三十七个特种大兵，正面格斗击毙正在军营休闲酒吧内饮酒的一个上校军官、一个中校军官、三个少校军官以及八个持枪守卫的特战大兵，然后安然潜回……
　　“哇呀……娃娃小姑姑，子曰：非礼勿言、非礼勿听、非礼勿视，小侄我此时无限春光曝露在外，还不赶快闭上你那忽闪忽闪的大眼睛，更待何时，莫非想占小侄的便宜不成。”
　　刚从三角洲军营潜回的杨横宇正在浴室内清洗满身的杀机和一脸的油彩，忽见娃娃一蹦一跳的窜了进来，和她一向没大没小的嬉闹惯了的杨横宇怪叫着调侃道。

第5章
　　“切……小时候姑姑我都记不清给你洗过多少次澡了，你这小破孩身上有多少跟毫毛姑姑我都一清二楚的，还什么无限春光呢，我看是残花败景还差不多，稀罕呐。”
　　娃娃颇有些不屑的打击道。
　　说起来，娃娃这个天才绝对是个怪胎。
　　她的智商高达二百七十以上，可是她的情商只不过和十余岁的孩童差不了多少。
　　在那副玲珑剔透，前凸后翘的成熟女人的身体内却长着十余岁女孩的心智。
　　就像是一个身体提前发育成熟了数倍的幼齿一样，在床上带给男人的将是什么样的一番刺激呀，一种凌虐幼齿的快感……
　　多么邪恶呀！光想想就让人欲火焚身、兽血沸腾了。
　　只是她身为华人堂四大巨头之一，光是这个身份就够骇人的了，又有哪个男人敢有这样的想法，就算有，又哪里有这个将娃娃抱上床的能力。
　　而为数不多的有这个能力和实力将她揽在床上的人，比如：杨琅，却一心只在雪妍身上，白白的……
　　“小姑姑，你看，你自己都说是小时候了，可是我现在长大了，就不一样了呀。”杨横宇翻了白眼道。
　　“有什么不一样的，不就是整体的比例大了一点点吗，了不起呀。”
　　娃娃站在浴室门口，斜着乌溜溜的大眼睛故意的对杨横宇那光溜溜的身体上下打量几番后，再度不屑的说道。
　　“什么叫：整体的比例大了一点点，你看看我这爆炸性的胸肌、你看看我这雄伟的虎背猿腰、再看看我这……嘎嘎，那什么，反正我现在是个大人了。”
　　对于娃娃的故意蔑视，杨横宇颇为不服的一边叫嚣着，一边自恋的展示着自己伟岸的身材。
　　当无意中手指指向胯间那只已从小麻雀成长到大鹏鸟了的子孙袋时，忽然发现有些不对后，不禁有些尴尬的傻笑两声。
　　“咦！你小子不说，姑姑我还没有发现呐，这只小鸟什么时候长这么大了？”
　　在杨横宇手指无意中的指引下，粗心的娃娃也好像终于发现了他身上的变化，弯着芊腰注视着那只软趴着便有八寸许的大鹏鸟，惊奇的小嘴大张。
　　“横宇小乖乖，别躲，来，借你的小鸟一用，让姑姑好好的研究一下，为什么它会变的那么大。”
　　惊呼之余，娃娃在她那足以杀死九只猫的好奇心的驱使下，不顾身上还穿着的那件自己最爱的月白色洋装，也不管墙壁淋浴器中那不断喷洒下来的水流。
　　径自一个闪身已越门而入，快速的抓住正欲躲避的杨横宇的手臂，脸上挤出可爱的微笑，故作和蔼可亲的模样以满足自己的好奇。
　　“哇！好热，横宇，你的小鸟好像要发烧了耶！咦？怎么忽然之间又变大了呢？搞不懂？”
　　原来娃娃不等杨横宇有所表示，便快速的弯小芊腰，半跪在杨横宇的身前，修长柔软如玉葱般的小手紧握住杨横宇胯间的那一大堆子孙袋，小嘴里发出一声惊叹。
　　浑然不觉自己此时的模样是多么的撩人：
　　全身上下早已被淋浴器中喷洒出来的水珠彻底淋湿，原本随意披散而下的一头青丝紧紧的贴在那红润的娃娃脸和粉嫩的勃径上；
　　单薄的月白色洋装被水打湿后根本无法起到原本应该有的遮挡作用，胸前那无一丝束缚的浑圆皓乳清晰可见，上面的两粒新剥鸡头更是展露无虞；
　　分张的玉腿根处，那带有卡通图案的洁白的小裤裤也同时露出了庐山真面目，内中神秘的一抹黑色也半遮半露，更加的撩人心魂……
　　“嗷唔，姑姑，你，你……”
　　杨横宇顿时发出一声分不清成分的嚎叫。低下的头不由得紧紧的俯视着身下方的无边春色，眼睛中渐渐有一股火苗在升腾。
　　心底深处那股子与生俱来的滚滚欲焰像只冲破了枷锁的远古猛兽般疯狂、躁动。
　　那只伸出去想要阻挡的手不知何时却已经紧紧的按在了身下玉人儿的螓首上……
　　一般来说，一个半遮半掩的女人对于一个有品位、有情趣的男人来说，要远比一个浑身赤裸的女人有吸引力的多。
　　而一个具有三十余岁的女人成熟、曼妙的身体，却长着一张天真无暇的娃娃脸，同时还偏偏只有着十岁孩童般纯真的心智，又处于这种半遮半掩的暧昧氛围中。
　　那么，可以毫不夸张的说，她在无意中所散发出的诱惑绝对是无与伦比的、是惨无人道的、是丧尽天良的、是大小通杀并且还是足以致命的。
　　浴室中，一对姑侄，两个男女就像两个好奇心十足却有不谙世事的孩子一样，紧紧的相拥着仰倒在豪华宽大的浴室地面上。
　　两人四只手就像最虔诚的科研学者一样，仔细的、认真的、毫无顾忌的探索着彼此身体的每一个神秘、诱人之处……
　　在这种独特淫靡的氛围下，一对对男女之事毫无经验的两人自然的跟随着心底最深处的那股躁动，那声呼唤，那份渴望，那与生俱来的本能。
　　一切本该发生的都顺其自然的发生了；一切本不该发生的也都不由自主的发生了。
　　……
　　“姑姑，横宇娶你。”
　　无限的激情总有平息的时候，两人裸体横陈的相拥着躺在水迹斑斑的地面上，在水雾中逐渐平息急促的喘息后，杨横宇手抚着娃娃那对潮红的坚挺的椒乳，嘴里喃喃道。
　　“不，宇儿，姑姑爱你，姑姑愿意为你作任何事，姑姑的身体也只会为你而绽放，但是姑姑却不能嫁给你。”
　　娃娃的玉手温柔的抚摸着杨横宇的脑袋，像是对待自己最珍爱的稀世珍品一样。
　　脸上洋溢着满足与神圣的微笑，就像是……佛祖拈花般的觉悟、佛陀饲虎般的奉献。
　　怪异！
　　杨横宇的精液就像是把通往神域的钥匙，娃娃那原本幼稚的心灵在他的浇灌下仿佛忽然之间得到了开启一般。
　　在那灵欲交融的瞬间便回复了作为三十余岁的成年人所应有的沉稳和周全。
　　“为什么？姑姑，既然姑姑也喜欢横宇，而姑姑清白的身子也给了横宇，那为什么还要拒绝呢，姑姑，横宇不懂呐？”
　　杨横宇忽然仰起上半身压在娃娃丰满的娇躯上，剑眉紧皱，疑惑不解的问道。
　　“宇儿，姑姑也想跟你有个名分，但是姑姑不能。”
　　心思几乎在瞬间便成长了的娃娃抚摸着杨横宇的脑袋，语气温柔的笑着，只是笑容里颇有几分苦涩。
　　“队长和雪妍嫂子都是属于那种比较传统的类型，他们心里不可能接受类似于我们这般病态的爱恋存在，队长对姑姑有知遇之恩，姑姑不希望队长难做。姑姑可以答应宇儿，永远的陪在宇儿身边，在暗地里做宇儿的小妻子，但绝对不能让第三个人尤其是你的父母发现，横宇，你清楚了吗？”

第6章
　　“姑姑，横宇委屈你了。”怜惜和内疚让杨横宇的脸蛋紧紧的皱着，轻柔的抚摸着身下娃娃的娇颜。
　　“小傻瓜，是姑姑愿意的，哪里又有什么委屈呢。”
　　思虑已经长成，娃娃回复了身为长辈的担当，暗自收敛起心中那丝丝的痛楚、淡淡的忧伤，温柔的像是世间最慈祥的母亲一样……
　　笑着！让人心痛的笑容里却又包含着一种淡淡的幸福……
　　仿佛！如尘恋风，如风卷尘，当有一天，风倦了，尘便落了；
　　当有一天，尘厌了，风便停息了。
　　任何一种结局，都不会有走进幸福的那一天，任何人的离去，都会在心底留下一块小小的难以弥补的缺憾。
　　悔风与尘的踏足，悔尘对风的执着。
　　可是！
　　当悔过之后，一切又只能这么默默的、无悔的进行着。
　　一切看似淡然，一切看似平静。
　　只是！
　　只有心知道，若在失去对方时，那里……将会是一种何等的疼痛。
　　“姑姑……”
　　不由得，他被她脸上的那种超然，和她无意中营造出来的氛围……感动了！
　　他想哭，但是，他又哭不出来。或许，他懂了……
　　“姑姑……”杨横宇不断的念着，他忽然紧抱起身下温柔的娇躯，走向卧室。他轻柔的将她放在柔软的床垫上，像是对待一件易碎的稀世瓷器。
　　“横宇，爱我……”娃娃动情的叫道，抓着杨横宇有力的手臂，她忽然变得有些疯狂。
　　“姑姑，横宇爱你，不要离开我。”
　　杨横宇梦呓般的喃喃道。他顺着压倒在娃娃身上，感受着怀内玉人那火热发烫的曼妙娇躯，他沸腾了，浑身像是要喷出火来一样。
　　伏下头，对着身下玉人那娇艳的红唇，重重的……吻了下去。
　　在两人嘴角相接的那一刹，娃娃火热的娇躯像是被电击打了一样的猛然一颤，如玉葱般圆润、如象牙般洁白的手臂不由自主的向上张开，搂着身上的杨横宇。
　　她只感觉到一股巨大的酸麻从两人相交的嘴唇和肌肤快速的传遍身躯内所有的神经。
　　她发出一声轻鸣，朱唇微启，无意识中，两人舌尖木然的撞在了一起，味蕾互相摩擦的那种震撼，就像两颗流星一般，尽管只是偶然的一刹那的相遇，却迸发出了令人炫目的火花。
　　两个初经人事的男女瞬间被来自身体本源的欲望淹没了，在那无尽的肉欲中沉沦了，他们伸出舌头，彼此纠缠在一起，不断的在对方口内搅动着，探索者……
　　他们迷醉的吻了半晌后，杨横宇喘着粗气缓缓的抬起头，一条粘滑的唾液在眼前随之拉起，在水晶吊灯的暖光照耀下，显得颇为淫靡，他们的心跳的更加剧烈，他们心里的火燃烧的更加旺盛。
　　娃娃大口大口的喘着香气，那张略显婴儿肥的脸蛋上尽是无穷春意，那双迷离的水灵灵的大眼睛几乎可以滴出蜜汁来，一条鲜红湿热的小香舌贪婪的在微启的嘴角边上添吸，那万种风情的妖艳像是在催促他赶紧进行下一步动作一样。
　　杨横宇只觉得喉干唇燥，不停的吞咽唾液，喉咙里犹自发出阵阵无意识的低吼。
　　他颤抖着手轻轻的打开身下娇娃那双香汗密布，肌肤潮红的玉腿，支起上身，仿佛朝圣般的在娃娃分开的腿间跪了下来……
　　“终于……要来了吗。”
　　迷离的眼睛看到这一幕，娃娃娇喘着在心里想到，她心甘情愿的配合着，一点反抗的意思都欠奉，反而羞涩的闭上了那对迷离的妙目。
　　杨横宇看着她，从她的动作中得到了最后的默许，于是他也不再犹豫，提起自己火热的坚挺开始向峡谷内的潺潺关卡冲刺……
　　“啊！”
　　一股被撕裂般的肿胀和剧痛锥心袭来，他身下的娃娃不禁发出一声如杜鹃泣血般的悲鸣，一双玉臂紧紧的抱着身上强壮的身躯，修长的指甲也深深的陷入他的背肌中，两行清泪从迷蒙的妙目中流淌而出。
　　可是，她却笑了。笑得那么满足，笑得那么甜蜜，笑得那么慈祥，仿佛她在此时拥有了全世界一般……
　　男女之间的激情总有平息的时候，但却永远也没有消失的时候。
　　就这样，杨横宇和娃娃这对打破了人伦道德观念，享受禁忌之欢的姑侄两人偷偷的过着亦妻亦侄的美妙生活。
　　所幸二人偷欢时隐藏的都非常巧妙，半年多的时间内并未有任何人发现他们这种越簪了世俗的病态关系。
　　只是娃娃在第二天出现在大家面前时，身上忽然流露出的那种浓浓的少妇风情和愈加娇艳粉嫩的肌肤，不禁让大家怪异。
　　一夜之间从无忧无虑、天真如孩童般的稚气转变成了少妇所有的成熟矜持与妩媚，如此巨大的变化不由得让大家乍舌，但这毕竟是件好事，所以，大家在好奇之余也颇为欣喜，倒也没有怀疑什么。
　　时光匆匆，水月如流，转瞬间，已是寒冬飘雪，年关将近。
　　作为势力庞大，财源雄厚且又是以华人为主的《华人堂》巨头们自然是对这个具有中国传统特色的节日非常重视，庞大的庄园内处处张灯结彩，来往之人皆身着唐装，个个喜气洋洋，整个庄园内洋溢着浓浓的节日气氛。
　　庄园外围一里处，那小巧清幽的莫愁湖畔，身穿大红唐装的杨横宇和娃娃二人亲密的相拥而坐在湖畔边洁白的雪面上，看着近处冰封如镜的莫愁湖面，以及远处起伏不定的山脉雪峰，听着对方口中那仿佛永远也说不完的喃喃细语，耳鬃厮磨，时而唇齿相交，男女二人不由得纷纷陶醉在这如诗如画的美景中难以自拔……
　　“咻咻咻。”几声轻微的物体高速破空声以及一声闷哼相继传来，将纠缠在粉色气息中的男女惊醒过来。
　　“7。2口径的意大利勃朗宁手枪，加了消音器，枪手的射击速度很快，是个用枪的高手。嗯，前面的那个人身手不错，在高速奔逃中尚且能躲过要害部位，不过腿部被击中了。嗯，快接近我们最后的警戒区了。”
　　杨横宇搂着娃娃的娇躯端坐未动，仅凭几声枪响和轻微的几乎可以忽略的脚步声便准确的做出如许判断。
　　“嗯，谁如此大胆，竟敢来捋我华人堂的虎须，难道他们不知道我华人堂的规矩吗？”娃娃轻皱弯眉，轻柔的语气中透出丝丝霸气。
　　“年关喜庆，不宜见血，姑姑，走，我们去看看吧。”杨横宇起身，拍拍身上沾染的白雪，拉起娃娃道。

第7章
　　《补习一下过年习俗，不喜的话可以忽略，顺便要一些小票。》
　　据传：太古时期，有一种凶猛的怪兽叫“年”，散居在深山密林中。
　　它的形貌狰狞，生性凶残，专食飞禽走兽、鳞介虫豸，一天换一种口味，从磕头虫一直吃到大活人，让人谈“年”色变。
　　后来，人们慢慢掌握了“年”的活动规律，它是每隔三百六十五天窜到人群聚居的地方尝一次口鲜，而且出没的时间都是在天黑以后，等到鸡鸣破晓，它便返回山林中去了。
　　算准了“年”肆虐的日期，百姓们便把这可怕的一夜视为关口来煞，称作“年关”，并且想出了一整套过年关的办法：每到这一天晚上，每家每户都提前做好晚饭，熄火净灶，再把鸡圈牛栏全部拴牢，把宅院的前后门都封住，躲在屋里吃“年夜饭”，由于这顿晚餐具有凶吉未卜的意味，所以置办得很丰盛，除了要全家老小围在一起用餐表示和睦团圆外，还须在吃饭前先供祭祖先，祈求祖先的神灵保佑，平安地度过这一夜，吃过晚饭后，谁都不敢睡觉，挤坐在一起闲聊壮胆。
　　就逐渐形成了除夕熬年守岁的习惯。
　　按照中国现在的风俗，年关是从农历十二月十六以后就开始了的。
　　▲祭灶神（农历十二月二十三日）
　　传说灶神是天上派来住在每户人家的，年底会返天报告该家一年善恶，由天帝分别给予吉凶，人们为了让灶神说好话，就用丰盛的祭品贿赂他，黏住他的嘴，不让祂打小报告。
　　▲送神（农历十二月二十四日）
　　“送神日”，也是原在人间鉴察人们言行善恶的灶神与其它诸神，一年一度返回天庭向玉皇上帝禀报人间善恶的重要日子，以定来年人们的吉凶祸福。
　　▲除夕（农历十二月三十一日）
　　这天家家户户远游在外的、分家出去的全回老家过团圆夜，围炉吃年夜饭，年夜饭里最不可少的是一条大鱼，但不可吃完，以象征“年年有余”。
　　年夜饭吃完，家中最大的长辈坐在正厅，小辈依次拜年，拜年时发给压岁钱，通常发完压岁钱，一般人家就准许开场赌小钱了，不管赌不赌钱，一般都要守岁，守到夜里十二点，鞭炮一放，新的一年正式开始。
　　还要在夜半到附近着名庙宇祭拜准备“抢头香”。
　　▲初一
　　祭祖（农历正月初一）
　　根据干支来定开正时刻，一到时刻就鸣放爆竹，在神前供上甜料—红枣、冬瓜、糖、花生糖等糖果，并烧金纸一同祭拜，天亮时，把春联贴在门上，点蜡烛和烧香，以清茶、甜茶、花生糖、蜜饯祭拜。
　　并以柑、饭、发粿、甜粿、鸡鸭鱼肉为供品，祭拜神佛祖先牌位，放鞭炮后，全家一同礼拜，此即开正或称开春。
　　又初一除祭拜家中神佛以外，还可到所信仰的寺庙上供祭拜。
　　另外，初一乃一年之始，为了能有个好彩头，一家人不能讲不吉利的话、斥责、宣哗、殴打等，也不能使用刀叉，更不准破坏东西，全家男女老幼均着新衣，或去给亲友拜年，或到郊外踏青，或参加各种游戏与赌博。
　　……
　　▲初四
　　接神日（农历正月初四）
　　神明上天述职，禀报人间善恶，至正月初四会再返回人间，继续接受祭拜与监察人间的善恶，因此该日必须非常谨慎地迎接神明下凡，故称为“接神日”。
　　正月初四是迎神的日子，年前腊月二十四日是送神的日子，下界诸神都在送神时升天向玉帝拜年并报告人间行为的善恶，于正月初四再度下凡。
　　俗谚云：“送神早，接神迟。”
　　所以送神要在大清早，接神却在下午四点钟左右，家家户户备牲礼果菜，并焚香、烧金纸、放鞭炮以示恭迎。
　　据说腊月二十四日到正月初四这段期间，天界改派其它天神到下界巡逻，监视一切事物然后上奏天神。
　　▲初五
　　迎财神（农历正月初五）
　　因为这天也是“五路财神”的生日，因此初五接神更能获得吉祥如意，也期望来年生意更为兴旺，财源广进。
　　正月初五一般都是商人开始营业，迎接财神，称为开市或开张。
　　先选吉祥的时辰，把大门打开并燃放鞭炮。
　　另以牲礼供拜“关老爷”，关老爷被商人称为财神爷。
　　初五隔开即是一个过年的段落，从开正以来的新春假期一般至年初五告一段落，一切恢复正常。
　　……
　　▲初九
　　天公生（农历正月初九）
　　民间俗谚说：“天上天公，地下母舅公”，便道出天公神格的高贵。
　　正月九日乃玉皇大帝的生日，台语称为天公生。
　　玉皇大帝在佛教称为“帝释”，道教称“元始天尊”，儒家称为“昊天上帝”，民间信仰叫“天公”，认为是万物的创使者，最伟大的神。
　　半夜十二点到凌晨四点举行祭典。
　　祭拜时焚烧天金，天金俗称太极金，为极高贵的金纸，是祭拜天公与三界公时所用的。
　　……
　　▲十五（农历正月十五）
　　元宵节（上元；拜天官大地）
　　元宵节又称“上元节”，古代是延续农历过年的热闹气氛的节日，因此又有“小过年”之称。
　　也是天官大帝的诞生日，天官大帝为三官大帝之一，三官大帝指上元赐福天官紫薇大帝、中元赦罪地官清虚大帝、下元解厄水官洞阴大帝。
　　全家人在元宵夜团圆吃汤圆，表示新年假期已过。
　　汤圆也称元宵，一般店里因为数量庞大，通常是用摇的，叫摇元宵。
　　十五的晚上有猜灯谜的活动，这是古台湾高尚游戏的一种，盛行于学者和学生间，现在则流行于各地。
　　除了猜灯谜，还有迎花灯的活动。
　　……
　　这是中国一般家庭的过年风俗，而作为黑道魁首；商业巨子一般的（华人堂），其场面尤其宏伟壮观。
　　除夕之夜，光是烟花便燃放了整整三个小时，夜空中那瑰丽的花朵几乎照亮了整个内华达州。
　　有低空焰火如：天女散花，武松打虎，金猴献果，唐僧取经，猪八戒背媳妇，八仙过海，西安雁塔，金辉齐鸣，杨贵妃观牡丹，铁树开花、五光十色，能出现九连灯，北就开塔，大雁塔、白蛇仙女等奇景千姿百态；还能出现彩旗、标语，点明晚会主题，令人目不暇接，目睹光之神奇，茫之浩繁；
　　有中空焰火像：联欢花炮、百花齐放、百鸟朝凤、莺歌燕舞、蜂飞洋溢、花篮花开、空中报喜、雪花盖顶、夜景奇观等各种花形，如喷泉似的射入夜空，高十多米，如龙飞凤舞，钢花飞溅，气势磅礴，蔚为壮观。
　　有高空焰火，主要有蒲城高空礼花。
　　它的特点是行动大，射程高，可达一百至三百米，射向高空后，有带鞭炮的，有带哨子的，有带小降落伞的，还有带五光十色的小火弹子的，内容丰富，可造成空中奇观，如满天落英，绚丽多彩，天女散花，五彩缤纷。
　　……

第8章
　　《今天三更啦！9000多字啊！还说什么呢！给票吧！》
　　杨琅、雪妍和成熟了的娃娃、黑豹、军刺、毒蛇以及华人堂在美国四十九个洲的四十九个分堂老大等核心人员安坐在庄园外那巨大的烟花广场周围的红木太师椅上，时而举杯畅饮；时而颔首微笑；时而三五成群的举杯向中央的杨琅和雪妍敬酒；时而对着正在烟花场内不停的穿梭嬉戏的孩子们露出其不多见的慈祥的一面……
　　“呵呵，诸位，听我来说两句如何，平日里大家忙于社团事物，一般也难得聚在一起，今日是除夕，过年了，来，让我们这些同为海外的游子共同举杯，祝天下所有的华人新年快乐，合家团聚，杨某先干为敬……”杨琅站起身来，双手举杯，一饮而尽，而后放下酒杯，身后自有老管家亲自执酒。
　　“今个，在这里，杨某却要立个规矩，今日只谈风月，不论公务，在座的要是哪个敢犯，莫怪杨某酒下无情，将他关在酒缸里关他禁闭。啊哈哈，哈哈哈哈……”
　　众人一阵大笑，气氛比之先前更加融洽和谐。
　　杨琅瞥了一眼广场上正在闹腾的大小孩子们，满目尽是慈祥，微笑着继续说道：“杨某在别墅内准备了十张桌子，烟酒茶点业已准备妥当，这里就留给孩子们闹腾去吧，诸位可有兴趣随我过去搓上几局？”
　　“赌场无大小，队长输了可别耍赖啊！”猎豹随之笑道。
　　“小看了你们队长了不是，我是那样的人吗。在座的各位里边，我的赌术虽然不是最好的，但赌品却是没二话，不信你问问军刺他们。”
　　杨琅也笑道。
　　“嗯，队长的赌品的确没二话。”
　　军刺一本正经的点头道，不过还没等杨琅满意的眼神传达完，又接着说道：“那队长你去年三十欠我和毒蛇的五十万赌注什么时候还。”
　　汗！
　　“啊，我有欠吗？不可能，你的赌术根本没我好，哪里能让我输钱，不可能，绝对不可能。啊，那什么，好了，大家赶紧进去，抢不到桌子可别怪我。哈哈哈哈。”
　　狂汗！
　　“哈哈……哈哈哈哈哈……”众人发出一阵善意的大笑，随后三五成群，把臂勾肩的随之而入，只留下一地酒箱和正在欢腾雀跃的大小孩童。
　　“孩儿们，前面有琼浆玉液无数，随大王我畅饮去。”
　　见大人们最后的身影消失在别墅大门内，正在扮演花果山水帘洞美猴王的杨横宇大手一挥的怪叫道。
　　“是，大王。”随后一众大大小小的孩童在杨横宇的带领下嘻嘻哈哈的冲向酒箱……
　　“汗，这一帮小不点真没义气，说好了要玩通宵的，怎么这就散场了呢。哦，姑姑，我们是不是应该去看看那个捡回来的老头，好歹也是我们华夏同胞，过年了，我们去看看他醒来了没有，略微表示一下关心嘛。”
　　午夜十二点以后，狂欢的孩童拖着醉醺醺，疲惫的小身子逐渐的退场，最后只剩下两个经历比较旺盛的杨横宇和娃娃。
　　“反正也没事，去看看也好，难得我发一次善心救人。”
　　娃娃慵懒的伸展了一下娇躯，打了一个千娇百媚的哈欠，看的杨横宇一阵口水。
　　“呆子，看傻啦！晚上让你看个够，现在，快点走啦！”娃娃翻了个白眼嗔道。
　　“娇憨与妩媚并存，圣洁与淫荡共体，姑姑你迷死我了，啊！怪不得我的眼里容不得别的女人了呢，嘿嘿，晚上……哈哈，嘿嘿嘿嘿，哦！”
　　“小色鬼，少发春梦了，快点走啦！”娃娃芊芊玉指捏着淫笑的杨横宇向安置伤者的别墅走去。
　　“老头，体质不错啊，身受三枪，没想到这么快就醒了，嗯，不错。”
　　走进大门，杨横宇手提两瓶干红，稍有些惊讶的看着端坐在客厅沙发上那浑身打着渗着血丝绷带的男人，边打着招呼边吊儿郎当的坐上旁边的沙发。
　　“老头？”
　　受伤的男人哭笑不得的摸了摸嘴角浓密的胡茬，“我刚过四十，老头的称呼似乎不太适合我。嗯，我是林建秋，不介意的话可以叫我林叔。”
　　稍顿了一下后又道：“如果没猜错的话，二位就是我的救命恩人吧，大恩不言谢，容林某后报。”
　　杨横宇小手一挥，故作潇洒的说道：“老头，啊，林叔客气了，什么恩不恩的，当时心情不错，救你也就是顺手而为，反正救条狗也是救，救一人也是……呃，姑姑你干嘛又敲我头皮，会傻的。”
　　老头，啊不，是林建秋汗然。
　　“你已经够傻的了，怎么说话的，救一条狗怎么能和救一个人相提并论呢，两样的价值是根本不一样的。”
　　站在身后的娃娃白眼道，还没等林建秋赞同的眼神传达完，娃娃接着又冒出一句让老头喷血的话：“狗可比人值钱了，上次我养的那条德国黑贝就值三条人命呢。”
　　林建秋无语，狂汗！
　　“那啥，林叔在看什么节目呐？来，喝两杯，专门给你带过来的。”看到林建秋那将要择人而噬的眼神，杨横宇赶忙拉开话题问道。
　　“春节晚会。”林建秋做了几次深呼吸后仍然语气不平的道。
　　“哦，兴致不错嘛，节目精彩吗？今晚我们聚会没来得及看。”杨横宇递了一杯给林建秋，兴致勃勃的问道。
　　“哎！一年不如一年啊！节目寓意低俗，民俗风情淡然，主持人也大都是些哗众取宠的角色，一点内涵都没有。喔！不错不错，颜色光泽而通透，酒味甘涩中透着香醇，相信没有十年以上的窖藏，绝对酝酿不出这种浓郁的芬芳，果然好酒。”
　　“那当然，知道这是什么酒吗？这可是82年法国的拉菲他，真正的是从最贫瘠的土地中生长出来的，贫瘠中的那种甘甜的确很值得回味，林叔好嗅觉。”
　　杨横宇得意洋洋的说道：“对了林叔，既然你觉得晚会不精彩那又为何如此专注的欣赏呢？”
　　“一种寄托吧，常年游荡在外，常常害怕失去自我，更害怕忘记祖宗，也只有春节晚会还能体味一下祖国的气息，哎！”
　　林建秋双目稍显迷离，不知道是在品味红酒还是在回味人生。
　　“林叔的心情我们可以理解，我的父亲也和林叔一样，虽长期身处美国，但时刻不忘自己炎黄子孙的身份，祖国的所有传统节日，父亲绝不会错过一个，就拿今个来说，非得逼着我们都穿唐装，说什么过祖国的节日就得穿真正的祖国服饰。”
　　杨横宇深有同感的感叹道，同为华夏子孙，杨横宇觉得自己同林建秋之间不知不觉当中亲近了许多。
　　“既然林叔如此热爱祖国，却为常年何漂泊在外，过年也不回去看看呢？可是有什么难言之隐？方便的话说来听听。”
　　“一段往事而已，也没什么不能说的，时间太长了，乱七八糟的琐碎也多了，如果你们不烦的话听听也无妨。嗯，我其实是一个杀手，十年前，我……”一番血腥、刺激，并不平凡的往事从林建秋平静的话语中娓娓道来，于是，从故事中，身为忠实听众的杨横宇和娃娃对当事人林建秋有了一个了解。
　　林建秋是个孤儿，从小被一个残废了的着名老杀手收养并不惜财力的训练，成年时便已经在业内声名远扬，不但精通刺杀、爆破、特种战、情报窃取、潜藏、黑客技术、心理学等相关知识，并且还取得数座知名大学的博士学位，对经营管理也相当专业，尤其厉害的是，他还是一名特级厨师，做得一手好菜。
　　而立之年后，更是达到业内巅峰，被誉为一代杀手之王。残酷冷血的杀手生涯并没有泯灭他的人性和血性，骨子里依然重情铭义。
　　就在十年前，林建秋遇到一桩惨案，一个普通市民家三个正值妙龄，如花似玉的三胞胎女儿被一名表面上看是为来中国考察商务，实则进行不法活动的日本山口组少主山口一郎奸杀殆尽，然在金钱的作用下，当地官员理所当然的将大事化小，小事化无，随便抓了一个地痞完事。
　　如此丧尽天良的手段让林建秋愤然，本着杀手原则，林建秋收下了陷入痛不欲生的苦主的十元人民币，经过精心准备，一举将贪官和山口一郎全数毙命。
　　事情并没有结束，且不论是非对错，一个省级官员被杀，中央政府震怒，于是林建秋受到中央政府的高规格待遇——全国通缉。

第9章
　　另一方面，作为国家级的黑帮组织山口组的第一顺位继承人被刺身亡，山口组全体震怒，于是，林建秋又受到老牌黑帮山口组的全力狙杀。
　　在双重围剿之下，林建秋不得不远离亚洲，才能在长达十年不间断的阻杀中活到现在。
　　“杀不尽的倭寇头，流不尽的贪官血！该杀！”
　　一段波澜壮阔的经历让杨横宇、娃娃愤慨不已，掌中酒杯已被握成碎片，深红如血般的酒汁流淌在地，也泛着丝丝杀气。
　　“这么说来，前晚追杀林叔的人就是山口组的杀手了，哼！山口组？他们好大的胆子，竟敢在我华人堂总部的禁区范围内杀人，也不摸摸自己的脑袋还在不在脖子上，以为这里还是日本吗！”
　　娃娃眼冒凶光的冷哼道，那娇俏可爱的娃娃脸上摆出一副杀气腾腾的模样，有着说不出的怪异。
　　“华人堂？”林建秋的心里再也无法保持平静，脸上露出震惊的样子。
　　“那么，如果我没有老眼昏花的话，这位姑娘一定就是华人堂主人手下四把利剑之一的电脑天才娃娃姑娘了，嗯，如此年轻而又能在娃娃姑娘跟前安坐的这位小友你也一定就是华人堂那个神秘莫测的少主杨横宇了。哦，能在二位手下获救，林某真是三生有幸啊！”
　　“嘿嘿，略有虚名而已，林叔不必介怀，这样看来林叔对我华人堂肯定有所了解，不知外界对华人堂有何看法，林叔心里又对我华人堂有何意见呢？还请林叔直言相告，免得我们自己一叶障目。”
　　说道华人堂后，杨横宇收起原先的吊儿郎当，坐直了身子，瞬间恢复作为华人堂少主所应该有的风范。
　　“呵呵，指教不敢当，华人堂所作所为正是我辈之楷模，在异国他乡，杨先生可谓是白手起家，不占天时，没有地利，更无人和，能在如此短的时间里创出如此大的基业，手段着实高明，大大的长了国人脸面，让人不得不佩服万分。”
　　从脸色神情上可以看得出林建秋这话绝对不是客套，而是发自肺腑的赞叹。
　　杨横宇和娃娃脸上不由自主的露出矜持而又骄傲的微笑。
　　“林叔过奖了，其实家父起家时也并没有想到会创下如此一番基业，只想为手下兄弟创造一个可以安身立命，不再受欺凌压迫的家园而已，家父也常常自省，惟恐有失。林叔也不是常人，还请林叔继续指教。”
　　“指教不敢当，承蒙杨少看得起，林某作为旁观者就斗胆妄言几句。”
　　林建秋端起酒杯饮了一口又道：“国人有句古话：木秀于林风必摧之。华人堂势力遍布49个州，各行各业几乎涵盖整个美国，可谓是财大气粗。然则市场和地盘并不是一块无限大的蛋糕，华人堂每多分一份，这蛋糕必会减少一份，在利益的驱使下，怎能不招人嫉恨，尤其是华人堂基本上是没有人脉基础和历史底蕴，在众多怨念叠加之下，不爆则以，一爆必如雷霆暴雨。”
　　“因此在我看来，华人堂表面上实力雄厚，枝繁叶茂，实际上则根基浅薄，隐患暗藏。如不早作安排，扎根于深处的话，以后恐生祸端。”
　　正是：不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　林建秋的话直指华人堂的命门，可谓一针见血。
　　杨横宇和娃娃不由得惊出一身冷汗。
　　二人从开始见林建秋淡然的神情、波澜起伏的人生经历以及面相上就知道他肯定不是常人，所以才一时兴起了可有可无的请教之意，但没想到林建秋的思危意识和大局观如此不凡，二人眼神对望之下，心底便不约而同的起了招揽的念头。
　　于是，杨横宇深吸了一口气，起身认真的整了一下衣冠后躬身一礼道：“林叔大才，横宇感激不尽。还请林叔教我。”
　　“杨少客气了，救命之恩尚且未报，林某怎敢当杨少大礼。”
　　林建秋连忙起身扶起杨横宇，沉吟片刻后接着说道：“如果没有杨少相救，林某这次定然是十死无生，罢了，承蒙杨少看得起，林某这后半生便卖于杨少又有何不可。”
　　“华人堂所面临的潜在问题乃大环境所致，不以人的意志为转移，就算华人堂现在马上行韬光养晦之策也丝毫无助于改善既定的命运，相信这点杨堂主也非常清楚。所以我们无法改变方向，但是却可以调整自己的风帆。我的建议是：避开主要矛盾，另起炉灶。不发展枝干，将根系往地底延伸。这样就算以后华人堂真的遭遇不测的话，最起码还有复仇和东山再起的机会。”
　　“人无远虑必有近忧，是该为最坏的结果做准备的时候了。依林叔之见，具体该如何操作？”
　　杨横宇闭目沉思良久，长出了一口气后果断的说道。
　　“一滴水只有融入大海才能长久，一粒沙只有藏身沙漠才能不被发现。华人堂顾名思义他的主体是华人，所以，林某以为，西方国家并不具备执行计划的土壤，我的建议是，东方，我们的祖国，中国……”
　　可以看得出来，林建秋以前一定对华人堂做过全面细致的分析，所以他所提出的应急方案仿佛没有经过思考一般随口而出而又那么的天衣无缝，让不断提出疑问的杨横宇和娃娃二人敬佩不已。
　　经过一夜的探讨，三人宾主尽欢，没有丝毫睡意，直到东方泛白，一个被杨横宇命名为《潜龙》的终极应变计划最终出炉。
　　计划之详细几乎涵盖了方方面面，其中最关键的有几点：
　　一，资金，杨横宇在受训期间曾多次潜入一些军事基地，以其强大的催眠技术获得的军费数以亿计，加上黑吃黑所获得的赃款以及娃娃所掌握的私人资金，总数高达数十亿美金，足以支持先期计划的开展；
　　二，主持，林建秋为人重情铭义，有大局观，晓大义，明进退，且是计划的主要策划人，由他具体执行计划的落实实为最佳人选，最主要的是他不是华人堂出身，以前与华人堂也从无接触，可以最大限度的规避别人的联想和计划的暴露。
　　至于山口组的追杀，凭借华人堂的势力发布林建秋擅闯华人堂禁地被杀的假消息是肯定毫无破绽的。
　　而国内方面因为正在大力发展经济，在面对数十亿美金的巨大先期投资，只要林建秋稍事装扮，相信地方政府也绝对乐于睁一只眼闭一只眼。
　　三，武力，杨横宇将亲自携带由冰心诀药典丹方所炼制的固本培元丹以及部分初级心法借回国留学的名义（杨横宇持的是美国护照，称回国留学也无不妥），在商业的掩护下，从全国各地的孤儿院秘密招收体质智力优秀的孤儿加以严格训练，最终组建代号为《细菌》取意无孔不入的情报组，和代号为《病毒》取意为杀人于无影无形的强击组两个强力形态。
　　“横宇，你为什么不去北大或者清华最不济交大也行啊，而偏偏选择一个沿海小城市的二流大学呢？除了环境不错外那里可是一无是处，没有任何历史底蕴，也没有任何着名学者。”
　　清晨时分，三人将计划彻底完善后，杨横宇和娃娃二人缓步走出安置林建秋的别墅，娃娃侧脸向正在大口呼吸清晨新鲜空气的杨横宇问道。
　　“其一，我看重的是那里学风松弛，只要交足学费，只要不打扰别人，就算天天逃课也没人会管，这样我就有更多的时间去组建训练《病毒》和《细菌》的武力；其二，那里是国内唯一一个彻底开放或者说是允许混乱的城市，自然政府的监督力度会削弱到极致，有利于我们黑暗势力的生存；其三，那里地理环境复杂，背山面海，是座天然的特种训练基地；其四，姑姑以为我还需要别人教什么吗？哦，还有其五，据林叔所说，那里有个别专业还是非常优秀和着名的，例如服装设计、建筑设计，专业性都不比清华北大弱。”
　　杨横宇边做着扩胸运动边回答道。
　　接着他停下活动转身面对娃娃，板着略显稚嫩的脸问道：“姑姑为什么不愿意和我一起去中国，这不是我们单独相处的绝佳时机吗，难道姑姑不愿和我长相厮守吗？”
　　“小宇，我不能跟你一起去，原因你明白的。”娃娃微笑着答道，眼神中隐藏着淡淡的苦涩，这样的笑容几乎让杨横宇心碎。
　　“我不明白，我就不明白，我什么都不想明白，我就是要你和我在一起，我就想天天和你在一起……”杨横宇激动地挥舞着双手，声音几近竭斯底里的喊道。

第10章
　　“小宇……”娃娃伸手拉着杨横宇的手快步的走进杨横宇所住的别墅内，快速的关上大门后扑进他的怀里，双手揽着他的头献上自己火热的唇舌，良久之后，娃娃娇喘吁吁的推开双手已经探入自己衣裙之内的杨横宇，纤手理了理发梢后柔声说道：“傻孩子不许闹了，今天初一，还有有很多公共活动要做呢，要放鞭炮、贴春联、拜年收红包，乖乖的，快去洗漱一下，时间不早了，不要让人看出破绽，最多姑姑答应你半年后会找个合适的时机去中国和你会和，怎么样？”
　　“半年啊！要六个月、一百八十天，时间好长的。”
　　杨横宇霸道的再次将娃娃的娇躯拉入自己的怀里，嘴唇紧贴着玉人粉嫩的脖颈，嘴里哈着热气喃喃的说道。
　　“四千三百二十个小时、二十五万九千二百分钟，我知道，我知道。我答应你会尽快找理由赶过去的。”娃娃也动情的说道。
　　“嗯，我在那边也会尽快的为你创造理由的，答应我，别让我多等，我会崩溃的。嗯，我们就这么说定了，不许反悔。来姑姑，让我摸摸。”
　　横宇边说边将手插进娃娃的上身衣缝内，沿着玉人那坚挺饱满的双峰来回滑动着。
　　“啊，别闹了小宇，没时间了，你也不想我满脸春潮的出现在大家面前吧，哦！把手拿出来，晚上，晚上姑姑来找你，嗯，你这个小坏蛋……”娃娃娇喘连连的呻吟道。
　　春节期间，华人堂总部庄园内人来人往，加上几十个大大小小的孩童那无忧无虑的欢笑，一切都显得喜气洋洋，但对于杨横宇和娃娃来说，可能就是一种煎熬了，因为人太多，且节日当中大都抛开公务的互相串门聚会，二人想要避开别人的耳目，找个僻静的地方单独温存几乎是不可能的，因此杨横宇心中仿佛就像有几只猫在抓一样。
　　好容易过完十五，标志着年假的完结，但是还没等他那积存已久的欲火在娃娃柔嫩的肉体上发泄完毕，出发的日子又到了。
　　不得不说，林建秋的身体素质还是很强的，身中三枪，前后还不到十天时间便已经行动自如，并且早在三天前就独自起身先一步赶去中国预定之地，为了计划的早日达成，杨横宇也只得早日上路。
　　之前，杨横宇已经和父亲杨琅达成了共识，杨琅很赏识和赞成一系列的潜龙计划，但为了尽可能的减少计划暴露的几率，杨琅不可能对他有任何帮助的举动，甚至连去机场送行都不行，仅是拿出属于私人的数十亿美金的巨额资金以壮行色。
　　孤身一人，身穿一套白色的阿迪达斯休闲运动装，单手提着简单的行囊和口袋里的一张上百亿美金的巨额资金，杨横宇登上了飞往中国的国际航班。
　　坐在靠近窗口的座位上，看着窗外漂浮着的白云，想起娃娃姑姑那泪眼朦胧却又要装作浑然不在意的样子，杨横宇忽然感到一阵心酸。
　　接着耳边又响起母亲那温柔的唠叨……
　　“呕……对不起，请问哥哥有……有带晕机药吗？我上飞机的时候把药忘记了，呕……”忽然，耳边一阵痛苦的干呕声将思绪乱飞的杨横宇拉过神来。
　　‘可恶！我什么时候变得这么脆弱了，胡思乱想什么呢。’杨横宇恨恨的摇了摇头。
　　“嗯，准备了一些，给。”
　　杨横宇从口袋里掏出一板晕机特效药随手递了过去，这是母亲临行前硬要他带着的，虽然此举有点多余，可不是吗，从小经历严格的特种训练，别说是坐飞机这种小儿科，恐怕就是火箭也不会感到眩晕吧，不过这是无私母爱的具体体现，杨横宇还是感到很窝心的接受了。
　　顺手招来空中小姐为身边的女孩要了一杯纯净水，在女孩的道谢声中，杨横宇很自然的观察着女孩。
　　年龄跟自己的大概相仿，十五六岁的左右，长得秀气而乖巧，有着一双天真烂漫的眼睛，眼神很柔和，很漂亮，两条纤细修长的胳膊合抱在发育的还算饱满的胸口，一张稚嫩的小脸白白的，很饱满，两颊飘着淡淡的腮红，说起话来又慢又软，就算现在正在痛苦的时候说起话来让人听着依然都像是在撒娇。
　　“哦，现在好多了，这药见效真快，谢谢哥哥，我叫林雪儿，认识一下，交个朋友吧。”
　　轻轻的拍了拍自己的小胸脯后对着杨横宇伸出白皙的右手，女孩笑起来很甜很纯，一颗小虎牙让女孩看起来更加可爱。
　　“杨横宇。”杨横宇轻握了一下伸到眼前的小手，淡淡的微笑道。飘逸的气质，淡然的神情，刚毅的面部线条让身边的小女生眼中充满小星星。
　　“宇哥哥好帅哩！比我们学校的那个什么篮球王子都要帅上几十倍呢，宇哥哥可以叫我雪儿的。”
　　显然林雪儿是那种性格活泼而且自来熟的小女生。
　　“你好雪儿，很高兴认识你，哦，还有，谢谢你的夸奖。”杨横宇依然那般云淡风轻的微笑道。
　　“啊！宇哥哥真的叫我雪儿啦！呵呵呼呼嘿嘿，那我们就是朋友了。”
　　林雪儿非常活泼的怪笑道，声音非常好听。
　　见杨横宇微微点头，林雪儿又道：“宇哥哥是哪里的人呀？这次来中国是回家还是念书又或者是去旅游啊？”
　　“我是美籍华人，生长在美国，这次去中国小城是去读书，我还是第一次来中国呢。你呢？”
　　旅途漫漫，身边有这样一个漂亮可爱的女孩相伴也可排解旅途寂寞，所以杨横宇也兴起了聊天的念头，微笑着答道。
　　“小城？天啦！真的好巧耶，我家就在小城附近的厦门耶，嗯，我外公外婆都在美国，我爸爸妈妈生意忙走不开，所以年前派我去陪他们过春节。对了，我今年大一，学校也是在小城，宇哥哥要去哪所学校，说不定我们会在一起吆！”
　　林雪儿惊喜的说道，偏偏声音还是那么的软，那么的柔。
　　“复建大学，那里的建筑学和服装设计都很出色，在国内很出名。我想我们应该是校友吧，因为整个小城也就这所学校还有点知名度。”
　　杨横宇谈话的兴趣不由得被女孩的开朗和悦耳的声音打了开来，柔声回答道。
　　“宇哥哥说的对，我念得专业就是建筑设计。啊！我忽然觉得我们好有缘分呐，宇哥哥你看，我们在同一天乘坐同一架飞机飞往同一个地方在同一所学校读书，四个相同耶！哦，不对，正如宇哥哥说的那样，复建大学的确只有两个专业比较出色，而与哥哥不太可能就读服装设计这么女性化的专业，那么我们还有可能是同一个专业，同一个年级，同一个班级，同一个座位，同一个……”
　　“停停停，打住打住，照你这么推断下去，我们可能很快就会住在同一间屋子，睡同一张床，吃同一碗饭，用同一双筷子……汗！一句话：一切皆有可能！”
　　杨横宇汗然，有些哭笑不得的连忙打住。
　　“讨厌啦！宇哥哥占人家便宜，人家才没有那么随便啦。”
　　林雪儿手捧小脸，故作羞赧的模样，接着又故作花痴的继续道：“不过要是宇哥哥坚持的话，人家也愿意的啦！”
　　汗；巨汗。
　　“对了雪儿，你怎么会选择建筑专业呢，这行可不太适合女孩子为什么不选服装设计呢？”杨横宇连忙改变话题问道。
　　“其实我是很喜欢服装设计的，我的理想就是成为像MarcJacobs一样着名的设计师，而且我原本已经填写了志愿的了，但是后来我爸爸不同意嘛，只好改读建筑系啦，你知道吗，这让我郁闷了好长时间呢。”
　　看到杨横宇一副不解的样子，林雪儿接着解释道：“我爸爸做的是房地产生意，我又是家里的独生女，将来要继承家业的嘛，所以不想学也没办法啦！”
　　“据业内人士估计，以后的几年内，房地产行业任然会很热销，而房地产在哪里都是一个暴利的行当，所以你别生在福中不知福了，未来的小富婆、房地产大亨雪儿小姐，拜托你也适当的照顾一下我们穷人家的感受。”
　　杨横宇半认真半玩笑的说道。

第11章
　　“哼！人家才不要做富婆呢，富婆的生活很淫秽的啦，全世界都一样。啊，宇哥哥家里是做什么行当的，真的很穷吗？貌似不太像的样子耶？”
　　林雪儿神情前面恶心而后变成疑惑不解的说道。
　　“嗯，我家在美国开了间小餐馆，仅能糊口而已，跟你家比起来可不就是一标准的穷人了吗。”杨横宇表情很认真的答道。
　　“真的是这样吗？”
　　林雪儿紧皱着可爱的鼻梁，依然有些疑惑的问道。
　　见杨横宇很认知的点头确认后，水灵灵的眼睛顿时放光的又道：“那以后人家养你好了，我在小城有一栋私人住宅，是我考上复建后爸爸专门给我买的，面积还挺宽敞的，反正人家一个人也住不了那么大地方，而且看样子你也吃不了多少的样子，正好回去跟我和小贝做伴，好不好嘛宇哥哥。”
　　汗！
　　“其实，我是很能吃的，我们家就是被我吃穷的，你难道不怕被我吃的破产啊，这样你还敢养我吗？哦，还有，小贝是谁，听名字分析不出是男是女？”
　　杨横宇汗然的说道。
　　“真的吗？貌似骗人的样子耶，不过没关系的啦，反正我爸爸有的是钱嘛。”
　　林雪儿不信的说道，接着表情一变，有些奸诈的嘻笑道：“至于小贝啊！嘻嘻呵呵哈哈！是一条大狼狗啦，还是本战区某侦察连军犬的后代呐，连德国黑背都不是它的对手，厉害吧！”
　　暴汗！
　　……
　　就这样，二人你来我往，非常欢快的聊了几个小时，当然，其中大部分的时间都是林雪儿那柔软到发嗲的声音在说话嬉笑，直到窗外夜色渐浓，加上林雪儿所吃的晕机药里面含有微量的安眠成分在内，所以后来在林雪儿不忿的神情下自然而然上网结束二人欢快又毫无边际的调侃，而林雪儿又自然而然，毫无扭捏的靠在杨横宇那宽厚温暖的肩膀上沉沉的睡了过去。
　　过了一会，睡梦中的她可能是觉得有点不舒服了，螓首不由自主的转移着希望能靠往最舒服的位置，从肩膀到胸膛一路下移，直到枕在杨横宇那平直厚实的双腿上，双手也像吊带熊一样环抱在杨横宇的腰上，其中一只小手正好落在股沟处，这才满足的砸吧两下小嘴后老实的睡去。
　　殊不知这却苦了杨横宇，其实，男人有些地方的敏感度甚至比女人更甚，尤其是股沟、乳头等处，这让杨横宇不由自主的打了一个寒战，下身那坨用于传宗接代的硕大的工具也马上处于待工作的充血状态，而腿上睡美人那张鲜红微启的小嘴正好紧紧顶在那坨工具上，小嘴中呼出的阵阵湿气似乎要穿过那单薄的衣服一直喷到工具头上，香艳绝伦的刺激几乎让杨横宇兽血沸腾，难以自持，鼻中传来一声貌似痛苦的闷哼，浑身一阵紧绷。
　　……
　　“雪儿，起床了，太阳都晒屁股了，哎，小懒猫，快点起床。”
　　东方泛白，经过漫长近二十个小时的飞行旅途后，在漂亮的空中小姐那甜美的嗓音中，随着机身传来的轻微的震颤，飞机已经在终点三亚降落。
　　杨横宇睁开依然炯炯有神双眼，显然漫长的旅行并没有对他造成任何影响。
　　转头看着那依然枕在自己肩上，双臂也紧紧缠在自己胳膊上的林雪儿，那长长的的睫毛，紧闭的双眼，晕红的小脸，仿佛是个正做着香甜美梦公主。
　　不由得，杨横宇的笑容和声音也都温柔了几度。
　　“啊哈……”林雪儿睁开那双迷蒙的双眼，洁白的纤手轻轻拍打着红润的小嘴打了个哈欠，慵懒的样子就像一只贪睡的小猫。
　　“喔，到家了吗？好累啊！”
　　“还没到家，这里离小城应该至少还有四个小时的车程，不过我们该下飞机了。”杨横宇轻轻的说道。
　　“啊，哦，那快走啦，等下请你吃海鲜，咯咯，悄悄告诉你，我的厨艺很好的噢。”
　　茫然的四顾了一番后，林雪儿终于彻底的清醒过来，开心的笑道。
　　……
　　“吴伯伯，吴伯伯，我在这里。”出了机场候机大厅后，林雪儿对着一个身穿黑色西服，坂村头国字脸，年约五十许的中年人招手道。
　　“雪儿小姐，一路辛苦了，旅途还愉快吧。”被称做吴伯的中年男子快步走到林雪儿面前，亲切的微笑道。
　　“还好啦！吴伯伯是来接我的吗？我爸妈呢？”林雪儿拉着吴伯的手说道，那神情，那声音，那模样怎么看怎么都像是在撒娇。
　　“呵呵呵呵，老爷和夫人昨天飞往省城去参加一个招商会，一时抽不开身，这不，昨天临走前专门交代吴伯来接你，吴伯已经在花园酒店帮你订好了一个房间，看你是准备在三亚休息一天呢还是直接到小城。”
　　看到林雪儿那副小儿女的样子，吴伯显然也很开心，笑呵呵的说道。
　　“回小城，我可不喜欢住在宾馆里面。给你们介绍一下，宇哥哥，这是我吴伯伯，我爸爸的司机，对我可好了，从小爸妈就只顾着忙生意，而我就是在吴伯伯的羽翼下长大的。”
　　林雪儿亲密的抱着杨横宇的胳膊，一副小鸟依人的模样，超可爱。
　　接着又介绍道：“吴伯伯，这是我男朋友，帅吧！”
　　“你好吴伯伯，我叫杨横宇，刚才林雪儿小姐是在开玩笑的，我们是同学，在飞机上刚认识的。”
　　杨横宇无视林雪儿撅起的小嘴和不满的眼神，非常淡然的说道。
　　“你就是，你就是，我说你是你就是，不许说不是。”
　　林雪儿来回晃动着杨横宇的胳膊，声音语气柔柔的、软软的、嗲嗲的，电的杨横宇的头皮一阵发麻，那模样怎么看都像是在对情郎的撒娇，杨横宇苦笑两声，直接无语。
　　吴伯在一旁饶有趣味的看着面前两人小儿女的闹剧，在不动声色当中心里不断的观察分析着杨横宇，从他淡然的神情气质来看，吴伯的直觉当中便觉得杨横宇不是常人，心里不由得在想，如果雪儿小姐真的能抓住这个少年的话，应该不是坏事吧。

第12章
　　“耶！宇哥哥不说话就当你默认啦，以后你就是人家的男朋友啦，记得不许招惹其他女生哦，要对人家好，不许凶人家……暂时就这么多吧，吴伯伯，麻烦送我们回家吧。”
　　说完拉着那头冒冷汗，双目呆滞的杨横宇直接向车位奔去。
　　吴伯笑呵呵的接过杨横宇手中推着的行李车，紧跟着向自家停车位走去。
　　福建地势险峻，山林密布，水道纵横，站在战略角度上看，绝对堪称一流的天然演武场。
　　A8轿车飞驰在高速公路上，杨横宇和林雪儿并肩坐在后座，有一搭没一搭的应和着林雪儿一些稀奇古怪的问题，冷峻的目光穿过车窗玻璃细致的观察分析着外围的地势，浑然不觉身边佳人投来阵阵不满和娇嗔的目光。
　　“杨先生看样子是第一次来福建吧？感觉我们这里的风景如何。”吴伯从后窥镜中看到杨横宇痴迷的看着窗外的风光，不由笑呵呵的问道。
　　“吴伯伯干嘛叫他杨先生呢，有点太见外了吧，他可是人家的男朋友呢，你是我的长辈，也就是他的长辈，直接叫他横宇得了。”
　　林雪儿拉着杨横宇的胳膊对吴伯不依的娇嗔道：“宇哥哥不仅是第一次来福建，中国他也是第一次来耶。”
　　“呵呵，雪儿说的是，吴伯伯不用见外，直接叫我横宇就好。”
　　杨横宇收回目光，笑呵呵的说道，对林雪儿再次重申那男朋友的身份也没再反对，可能是无所谓的默认了，也可能是直接忽略了。
　　“我出生在美国西部，那里冬季大部分都是狂风暴雪的天气，如此南国风光，如画江山倒是的确少见，都快看的入迷了，呵呵。”
　　“那是，美国西部就像是壮汉一样刚烈，而中国南方就像佳人一样细腻，两种极端不同的环境。现在还不算太明显，等到了春天，那时你再看，山水环绕，绿树成荫，那小风吹的，就像美人的手在轻轻的抚摸着你的小脸……咯咯咯咯，到时候才有的你看的呐。”
　　林雪儿斜靠在杨横宇的肩膀上，整个身体的重心都压在上面，胸前两坨臌胀胀的软肉挺的杨横宇心里直痒，一只洁白滑腻的小手来回抚摸着杨横宇刀削一样棱角分明的脸庞，颇有调戏之嫌的嬉笑道：“宇哥哥你看，窗外这江山如画，身边还有这如玉美人，这样的生活，多么浪漫，多么诗情画意啊！干脆你入赘到我家得了，还回美国那破地方干嘛呀！”
　　听了这话，杨横宇苦着脸，手抚额头，做了一个擦汗的动作，引来身上佳人的一阵娇笑。
　　漫长的行车倒也不觉得时间长了。
　　很快，轿车开进小城，在东环附近一座高层商品住宅区内停了下来。
　　杨横宇和吴伯一人提了一个大行李箱，跟着身前空着手的林雪儿上了电梯直奔十六层。
　　林雪儿麻利的打开房门，也不更换拖鞋，吧嗒吧嗒的直奔客厅沙发。
　　“好累啊！”
　　嗲嗲的喊了一声后直挺挺的趴在柔软的沙发上。
　　“真舒服，哦，还是自己的狗窝住起来舒服。”一双修长的小腿向上翘起，来回打着晃，颇有些感慨的说道。
　　“呵呵，你贫不贫呀你，这样的环境要是也称作狗窝的话，别人怎么活啊！”杨横宇来回看了几眼这一百五十多平的大三居。
　　房子的装修很漂亮，但家具不多，客厅里摆了一套大的像床一样的组合布艺沙发、圆弧形的大茶几和一台超薄背投电视机，主卧室放了一张大床，书房摆着一台电脑和许多书籍，有几间屋子完全是空的，一时间还数不清楚数字的各种洋娃娃和粉红花色图案的落地窗帘以及卫生间的些许化妆品都散发着一种女人或者说是女孩的气息。
　　“雪儿小姐，行礼给你放在门口了，有时间的话自己收拾一下吧，我就不在这里陪你们这些年轻人了，呵呵。哦，对了，我把楼下那辆A8给你们留下，横宇以后在这里话还开着你那辆女性化的车有点不合适，把你的车钥匙给我，我开回厦门。”
　　所谓人老成精，吴伯那双久经世故的眼早已经看出自家小姐是深陷眼前这个优秀少年的爱情漩涡中不能自拔了，所以很明智的主动安排道。
　　“嗯，吴伯伯真好，回去见到我爸妈后让他们不用急着过来看我啦，过几天我们就要开学了，宇哥哥刚来中国，对这里还不熟悉，这两天我正好陪他逛逛小城。”
　　林雪儿显然非常满意吴伯的安排，喜笑颜开，一点客气也欠奉的说道。
　　将自己那辆大红色调女性化十足的跑车钥匙交到吴伯手里，起身将吴伯送至门外后又道：“那我就不送您了，吴伯伯慢走，路上开车当心点。”
　　“宇哥哥，我给你放了热水，你先去洗手间泡个澡，我去做饭，然后打电话给你定一些床呀被子呀什么的，你呀，以后就是人家的人了，人家会好好照顾你的，乖啦，先去洗澡。”
　　林雪儿依偎在杨横宇身前，踮着脚两手揽在他的脖子上，嗲嗲的说道，小嘴中呼出的湿热的香气让杨横宇心里又是一阵痒痒。
　　……

第13章
　　在林雪儿的带领下，毫无目的的闲逛了几天后，二人一同来到小城东环大学城内的复建大学，在林雪儿这个富家女的金钱开道下，杨横宇这个美国来的留学生理所当然的被校长亲自分配到大一三班和林雪儿同班同桌。
　　除了第一天必要的自我介绍以外，杨横宇仿佛天生的冷漠淡然吓阻了几乎所有想上前攀谈交流的男女同学，林雪儿对此非常满意，因为这样就可以最大限度的打消学校里一些不自量力之花痴女的幻想，充分的将情郎把握在自己身边，保持自己认为的女友的地位。
　　就这样，那个曾经暗地里在美国掀起偌大风浪，在圈子里叱咤风云的杨横宇在这个混乱间杂和谐的小城悄悄的安居了下来，被动的默认和接受了身边女孩无微不至的照顾和感情，平静的过着衣来伸手，饭来张口的香艳生活。
　　期间，林雪儿的父母在来看女儿的时候也曾经见过杨横宇几次，并且毫不吝啬的给与他极大的好评，但私下里却也曾劝过林雪儿，说杨横宇虽然年少，但其观面相气度，显然不是一般之人，怕女儿驾驭不住这个小男人。
　　而林雪儿则向父母表示，自己根本没想过要去驾驭他或者让他回报什么，只是一个心眼的想要去爱他、疼他、照顾他，能每天悄悄的看着他，看着他大口大口的吃着自己做的饭菜就已经满足了。
　　见到女儿好像已经对那个叫杨横宇的小男人着魔的样子，他们知道女儿早已经深陷其中，难以自拔了，暗叹一声：儿孙自有儿孙福，也就没再多说什么，只是以后再没有来过，将时间充分的留给自己的女儿和女儿的心上人，让女儿可以过自己想要的二人世界，哎！
　　可怜天下父母心呐。
　　没人知道的是，这将近一年的时间来，经过杨横宇和林建秋之间密切无间的配合，以后必将载入史册的《潜龙计划》已经小有成就。
　　他们的步骤安排的很紧密，也很有逻辑。
　　就在林建秋初回中国的第三天，通过特殊渠道，便与中央政府取得了联系，紧接着，在中央政府欣然协助下，斥资近十五亿美金的巨额资金准备在全国范围内同时兴建的六十几座大型孤儿院悄然的破土动工。
　　同时，利用考察之便，在国家几所现有的孤儿院中暗中挑选出的第一批体质优秀的近百名孤儿已经悄然集结。
　　在与杨横宇取得联系后，杨横宇曾在小城所有人包括林雪儿的视线内消失了几天，秘密的前往集结地亲自为这些孤儿灌顶洗髓，传授功法，在留下足够的固体培元丹后，杨横宇又悄然的回到了小城，表面上继续过那种无声无息的生活。
　　至于以后具体的训练则完全交给了经验更加丰富的林建秋，凭林建秋的智商手段，相信不会让自己失望。
　　商业方面，也无需杨横宇操心，在林建秋的统筹安排下，注册资金高达上百亿美金，集：金融业、制造业、运输业、酒店服务业、旅游业、购物广场、慈善机构等十数种产业的《帝王集团》经过半年多的运作也已经初具规模。
　　形式可谓是一片大好，可是杨横宇现在却非常烦恼，原因无他，来小城后的第一个圣诞就要到了，在林雪儿这个古灵精怪的姑娘的怂恿下，刻意用淡然冷漠筑起低调伪装的杨横宇被迫要在几天后的圣诞晚会中出一个节目，而且还必须夺冠。
　　说他烦恼，并不是说他出不了节目，也并不是说对于夺冠没有信心，凭着杨横宇的才华和外形条件，夺冠也不过是手到擒来而已，只是这样有违他低调的目的，但凡有一点办法，他也不希望万众瞩目，至少现在还不想，但是一想到林雪儿那可以装出来的楚楚可怜，杨横宇便没招了。
　　想起这一年来，这个绝色娇娃不计回报的付出，对自己无微不至的照料以及那足以将自己淹没的爱意，所谓最难消受美人恩呐，想到这里，会心的微笑便不由自主的挂在脸上。
　　暗哼一声：死就死吧，莫非我杨横宇就怕了不成。
　　心里顿时有了计较。
　　“宇哥哥，节目选好了没有？”
　　刚洗完澡的林雪儿一边用粉色的浴巾擦拭着湿漉漉的乌黑长发，悄然走进书房，对着正坐在电脑桌前凝神静思的杨横宇柔声问道：“人家知道你为难，你从来都不想出风头，从心底讲，人家也不希望你变得万众瞩目，可是人家没办法了嘛。你也知道人家特别讨厌林玉男那个花花公子，他又缠的人家那么紧，这次难得的他主动提出赌约，你一定要打败他，讲人家彻底解救出来，否则他始终没完没了的纠缠下去也不是个事呀！”
　　林雪儿半边香臀斜坐在电脑桌上，弯下腰身可怜兮兮的说道。
　　林雪儿口中的林玉男是他爸爸生意上的伙伴的儿子，二人从小一起长大，林玉男一直就对林雪儿特别痴缠，但林雪儿却对他若即若离，从来都不感冒，自从杨横宇出现后，林雪儿更是对他的纠缠厌恶不已。
　　林玉男在久追不果，眼看着心上人自己投入别人的怀抱，心中嫉恨难耐，经常找杨横宇的麻烦，而杨横宇自然对这样的人不屑一顾。
　　借着这次的圣诞晚会，林玉男借机提出了文比的赌约：输的人不得再纠缠林雪儿。
　　杨横宇本打算继续淡然不理，不成想，对杨横宇非常有信心的林雪儿却代为同意了，林玉男他可以不理会，但林雪儿的决定他却不能不理。
　　杨横宇睁开双眼，身子稍微用力调整了一下转椅角度，抬头看着眼前的林雪儿。
　　此时，她身着一件淡粉色的丝质睡袍，解开的两颗纽扣里露出精美的蕾丝提花文胸，半透明面料加上水珠的作用使她那丰满的乳房若隐若现。
　　随着她轻轻擦拭头发的动作和略微急促的呼吸，使得单薄的睡袍下那两颗饱满、粉红的小樱桃在柔和的灯光下上下起伏着，在不知不觉中她浑身上下纷纷散发出一股不可抗拒的诱惑力。

第14章
　　杨横宇深吸了一口气，强迫自己的眼神从面前两坨鼓胀的少女双峰上移开。
　　这一年多来，林雪儿经常有意无意的穿着一些单薄而暴露的内衣在客厅或书房等公共区域来会晃荡的挑战着杨横宇的耐力，但每一次，都让杨横宇血流加速，心跳加快，如果不是心中已经被娃娃的身影填满的话，可能早已经沦陷在林雪儿编织的温柔乡里了。
　　调整了一下急促的心跳，平静下来后，杨横宇静静的说道：“雪儿放心，节目已经想好了，相信不会让你失望的。不过还需要你的配合。嗯，我需要一件铠甲；一把古剑和一个会古舞的舞伴。”
　　“哦，那就好，就知道宇哥哥对我最好了。”
　　林雪儿明显的发现并习惯了杨横宇内心深处的抗拒，眼神深处的哀怨转瞬即逝，故作开心的笑道：“嗯，古剑和铠甲我们可以明天去文物市场上去买，在小城还没有买不到的东西呢，至于舞伴就更不用操心啦，本校校花可就在你面前，人家可是舞蹈社的会员呐。”
　　说完，起身挥洒着手中的浴巾摆了几个古舞姿势，虽然只是短短的几个动作，却给人一种仿佛全身细胞都在跳动的感觉，说不出的赏心悦目。
　　林雪儿踏着优雅的舞步围着杨横宇转了两圈，最后两条修长圆润的胳膊搭在他的两边肩膀上。
　　“宇哥哥，我的古舞功底还不错吧？”林雪儿柔声问道。
　　何止不错呀！杨横宇深深的点了点头，投以赞赏的目光。“宇哥哥准备出演什么节目，从宇哥哥所要的道具来看，应该不简单吧。”
　　“歌伴舞，霸王别姬。”
　　杨横宇说道，单手自然的揽在林雪儿那盈盈可堪一握的纤细腰肢上说道：“雪儿，晚了，去睡觉吧，明早我们去文物市场看看。”
　　将林雪儿送到卧室，道了声晚安后，杨横宇走回自己的卧室，房门悄无声息地在两个人之间关上了，林雪儿悄然回头，已经不见了杨横宇的身影，冰冷的门仿佛把他们隔在了两个世界里。
　　想到自己这将近一年的默默无悔的付出却始终无法将身边这个男人的心哪怕是有一点的融化。
　　若即若离，就像天边的云朵一样可望而不可及，身处悬崖两侧，虽近在咫尺却始终无法走到一起。
　　不甘，委屈，彻骨的心酸几乎使她的血液都凝固了，无力的靠在门边，眼泪不由自主的顺着脸颊淌了下来。
　　第二天早晨，早已养成的生物钟让林雪儿从并不太好的睡眠中醒来，轻轻擦去残留在眼角的眼泪，叹了口气后麻利的穿衣洗漱。
　　然后将面包放进微波炉，将牛奶入锅，点燃酒精炉煮上碾磨好的咖啡豆，然后将果酱端上餐桌，然后重新走入洗手间帮杨横宇挤上牙膏。
　　“宇哥哥，快点洗漱一下，早餐马上就好。”
　　出了洗手间，杨横宇正好从卧室里出来，点点头，直接向洗手间走去，他知道，牙膏已经在牙刷上了。
　　二人之间动作是那么的和谐自然，流程是那么的井然有序。
　　“宇哥哥，早晨我联系好了一家专营古代兵器的老板，他店里的东西非常齐全，我以前经常陪爸爸去淘宝，跟那里的老板认识，这会他那正好有一据说是把战国时期的青铜古剑，吃晚饭后我们去看看。”
　　林雪儿坐在杨横宇对面，手捧着一杯热腾腾的牛奶，有一口没一口的喝着，眼神满足的看着对面正大口大口甚至称得上是狼吞虎咽的吞食着面包牛奶还有咖啡的杨横宇，一年了，林雪儿每天早餐都这样，她就喜欢看着他吃东西的样子，尤其是自己做的。
　　杨横宇点头，没有吭声。吃完早餐后，林雪儿收拾桌子清洗餐具，杨横宇坐在客厅里喝着茶看着当天的小城信息报。
　　“宇哥哥，我洗好了，我们什么时候过去。”林雪儿走出厨房，坐到杨横宇身边，两只小手来回互撮，涂抹着护手霜。
　　“现在就走吧，早去早回，赶在中午前应该还有时间排练一次。”杨横宇放下手中的报纸后说道。
　　二人下了电梯坐上那辆奥迪A8一路直奔文物市场。
　　小城的文物市场座落在真武大街的真武殿旁的一条古道上，这里龙蛇混杂，三教九流之人比比皆是，如果身上没点实力恐怕很难在这里立足。
　　街上各种古玩玉器远从商周秦汉到近代的民国应有尽有，五花八门，令人眼花缭乱，目不暇接。
　　据传这里的古玩几乎可以考证人类自古所有的历史。
　　A8缓缓的开到真武古道深处的一家比较大型的古玩店门前，林雪儿连按了两下汽车喇叭，然后开门下车。
　　“雪儿小姐，可是好长一段时间都没有见到你了，对了，令尊还好吧。”
　　院内快步走出一个身着古色唐装，身材颇为消瘦的中年汉子，边走边喜笑颜开的招呼道。
　　“我爸爸好着呢，只是他生意太忙，我也忙着念书，所以这段时间没来关照张老板您的生意，勿怪啊！”林雪儿颇有大家风范的招呼着。
　　“这是我男朋友，杨横宇，我们圣诞节举行晚会需要一些道具，知道张老板实诚，也就直奔您这来了，对了，早晨联系好的青铜古剑还在吧？”

第15章
　　“在，在，雪儿小姐亲自吩咐的，咱老张怎敢不留呢。”
　　说完又马上将目光递向林雪儿紧紧靠着的杨横宇，呵呵笑道：“二位好福气，郎才女貌啊，一看就是绝配。呵呵，杨先生好，自我介绍一下，敝姓张，在家排行老三，所以熟悉的人都称咱张老三，您是雪儿小姐的男友，也就是我张老三的朋友，今个儿咱老张为雪儿小姐找到如意郎君高兴，你们需要什么尽管挑，我张老三成本价给，要是其中多挣你们一分钱，我也就没必要在这一片混了。”
　　八面玲珑，貌似粗鲁实则暗藏缜密，这是这个张老三给杨横宇的第一印象。
　　“张老板客气了，我们想先看看那把青铜古剑，还请张老板带路。”杨横宇淡然的微笑道。
　　“好，好，倒是咱老张疏忽了，客人驾临怎么还能站在门口呢，来，二位贵客这边请。跟你们说啊，这年代太远的古物尤其是金属器皿，最怕氧化，所以必须放在经过特殊处理过的密室内才能保持原本成色。哦，到了，二位里面请。”
　　张老三絮絮叨叨的边走边说道。
　　随张老三走进密室，二人随意的坐在两张看起来颇有些年头的太师椅上，张老三在为二人各上一杯古色古香的盖碗茶后，便径自走到密室一角，在一处暗格内取出一个剑匣然后回到二人身前，将剑匣小心的平放在二人中间的茶几上，轻轻打开匣子，对杨横宇做了一个请的手势。
　　杨横宇放下茶碗，揭开匣内的红绸，将匣子内安放的那把古色古香的青铜古剑取出，单手抚摸着锈迹斑斑的青铜剑鞘，仔细的观察着剑鞘上的纹路和若有若无的标痕。
　　“战国时代，高级将领的制式装备。”
　　杨横宇自言自语的说道。
　　拇指对着剑鄂，轻轻一顶，“挣”的一声，古剑出鞘三分。
　　“好剑。”
　　杨横宇赞了一声，猛然直起身子，手握剑柄，骤然用力，“嗡……”伴随着一阵轻颤，一声嗡鸣，青铜古剑完全出鞘，一时青红色的剑芒寒光闪烁，冷厉的杀气暗布剑身。
　　“好剑！绝对是一把上过战场，饱饮人命的战魂之剑。”
　　杨横宇横剑与目齐平，双目放光的又自赞叹一声。
　　放下左手的剑鞘，像情人的手一样抚摸剑身。
　　只见眼前剑剑长74公分，最宽处7公分，重八斤八两，剑身暗布饕餮纹剑格，剑鄂处饕餮张口怒目，护住剑柄，饕餮尾部依稀刻着两个篆字：秦风。
　　“自古宝剑轻易不出鞘，出鞘则必饮人血，秦风啊秦风，今日就让我杨横宇的血来见证你昔日的荣光。”
　　说完，杨横宇毫无犹豫的将剑刃在手心里一横，一股鲜红的血瞬间染遍剑身……
　　“宇哥哥，你流血了。你怎么这么傻啊，为了一把破剑怎么就能伤害自己呀……张老板快。快拿消炎药和绷带，快点。”
　　林雪儿顿时小嘴大张，一时间泪眼朦胧的叫道。
　　“不用了雪儿，这是把有剑魂的古剑，别辱了他。”杨横宇微笑着安慰道。然后转头向张老三问道：“张老板，这柄剑怎么卖？”
　　“宝剑无价，唯英雄可得。服了！服了！”
　　张老三喃喃道，双目从呆滞到光芒大盛。
　　“我老张开这家古奇店大半辈子了，所见之人真正懂剑爱剑者有几，没想到临老了能还见到杨先生这番人物。没二话，我老张的收购价：80万您请走。”
　　“此剑真正的价值在外面没有一百八十余万根本休想获得，没想到张老板倒也是个爱剑之人，这次真的是不虚此行啊。如此横宇也就不再矫情了，还要麻烦张老板帮我们选上一件与这把剑相配的铠甲，嗯，仿古的就行。雪儿，一并付账吧。”
　　杨横宇用剑匣内的红绸仔细的擦拭一边剑身，然后缓缓的将剑身入鞘，这才抬头说道。
　　将铠甲打包放在A8后座，林雪儿坐在车上拉着杨横宇那只受伤的手看的一阵心疼，泪眼朦胧的为他裹着纱布，而杨横宇右手的剑却未曾放下，仍然紧紧的握在手中，这让林雪儿心中不由得升起一阵醋意。
　　在回来的路上，二人又去裁缝店定做了一套秦朝古装。
　　回到房子后，林雪儿从钱包里掏出一张百元大票，递给帮忙搬运铠甲的小区保安，在保安连声道谢声中将他送出门外。
　　“宇哥哥，你的手刚刚止血又忙着折腾它干嘛，我看这剑铠甲挺好的呀，金光闪闪的，挺威武的。”
　　打发走保安后，林雪儿又连忙给杨横宇重新清洗、消毒、包扎伤口。
　　刚转个身回来就见他左手缠着纱布还在摆弄铠甲，便心疼的说道。
　　“垓下之围，十面埋伏，所谓英雄末路，霸王别姬。你看这套铠甲，一尘不染，威则威武了，但又怎么能体现霸王经历连番血战后的穷途末路呢。”
　　杨横宇抬头看了林雪儿一眼，笑道。

第16章
　　“所以，这些甲片必须稍显凌乱，但是霸王之勇，可力敌千钧，天下无敌，因此，这些甲片虽需凌乱但却不能有刀痕。哦，这里还要染上些许硝烟痕迹。嗯，最好加上一些鲜血涂染。”
　　“嗯，还有这一领大红披风，这里必须用火烤出几个破洞，染上一些鲜血，这样才能更有效的体现霸王落魄中的无穷杀气。”
　　“这样雪儿，下午去找些锅灰，然后去医院购买一袋血浆来，这些装饰工作最好今晚就能装点完毕，让鲜血自然晾干，暗红色的鲜血会显得更加真实。”
　　“噢，忘了一件事，假发。”
　　“什么？哦，假发？不是有头盔吗？”
　　林雪儿痴迷的看着低头摆弄铠甲的杨横宇，忽然被他拍额头的声音惊醒过来，疑惑的问道。
　　“嘿嘿，四面楚歌，十面埋伏，霸王无数次带领残兵败将来回冲杀在敌人的千军万马之中，不戴头盔，披散头发，更能体现霸王英雄末路之感。”
　　“然霸王勇冠天下，斩将夺旗，无人可挡，即使是穷途末路，也不应掩其英雄豪气，所以，头发必须要有层次，要给人一种凌厉而不散乱的感觉。当然血迹和烟尘也是必不可少的了。”
　　接着，杨横宇抬头，目光凌厉：
　　“霸王生为人杰，死为鬼雄，就算他的外表再怎么落魄，但手上的剑一定要凌厉，必须锋芒毕露到让人忍不住打寒战才行。”
　　“所以，我才花力气找这把真正杀过人饮过血的古剑，而现在的剑就算再怎么锋利，也体现不出那沙场气氛，因为它们剑身内根本没有剑魂。”
　　“雪儿醒来，嘿嘿，千万别太崇拜我哦，这些东西其实都是跟一个叫李古丁的古人学的，我只不过是拾人牙慧罢了。好了雪儿，你先去准备吧，今天下午天黑之前务必要把我说的东西备齐，晚上我们一起排练。”
　　……
　　“霸王雄姿，唯‘倾城’可配。雪儿，你的古舞功底深厚，三天时间可入《倾城舞》之门。但是，你要答应我，没有我的允许，不许私自将《倾城舞》传授她人，因为你无法想象这《倾城舞》修炼到深处会造成多大的影响，这点非常重要。”
　　当天晚上，杨横宇郑重的将林雪儿拉到书房，将一篇功法仔细的传给她后非常严肃的说道。
　　《倾城舞》《倾城笑》《倾城音》三策皆出自秘典总纲《倾城决》，据传，此乃商末妲己所创，专为女性修习之法。
　　三策各分三层，即：倾人；倾城；倾国。修炼到深处，祸国殃民，自不在话下。
　　此决录于一张细绢之上，不知被哪位前辈暗藏在《冰心诀》书页的夹层内，一个偶然的机遇，被杨横宇发现，仔细研读过后，发现其中暗藏的杀机，所以一直秘而不宣。
　　直到今天，鬼使神差的将《倾城舞》的第一层传给了林雪儿。
　　“宇哥哥放心，你说的话雪儿都听，我死都不会传出去的。”
　　林雪儿虽然现在还无法理解《倾城舞》所蕴含的奥妙，但是她爱杨横宇，只要杨横宇所求，她甚至愿意为他去死，所以，她无比认真的说道。
　　……
　　三天时间转瞬即逝，三天里，林雪儿没日没夜的苦练着《倾城舞》，其刻苦程度，杨横宇都暗自咂舌。
　　三天后，复建大学礼堂内，圣诞晚会已经开始。
　　化妆间内，杨横宇先穿上一件明黄色斜襟上衣，换上一条暗色棉布长裤，然后穿上处理过的铠甲，披上披风，再换上一双黑色厚底战靴，这衣装就算完成了。
　　随后林雪儿入内亲手帮他戴上假发，打理发型。完后在额头、眉弓、颧骨等立体感较强的部位，打上三天前从医院弄来的血浆。
　　然后用粉底突出面部立体感和层次感，最后又把他的眉毛修剪一番，顺手还画了两笔，做两道标准剑眉，还是斜飞入鬓那种，使眉毛和眼睛配合起来看，更显凌厉。
　　这几天杨横宇刻意没有刮胡子，唇边下巴上已经蓄出了一层看上去很沧桑的胡茬。假胡子已不必贴了，只需稍许修剪便可。
　　杨横宇站起身来，对着化妆镜左顾右盼一番，林雪儿的心很细，手也很巧，所以杨横宇并没有发现什么不妥。
　　随后，杨横宇拔剑在手，剑身45度角斜指向天，眉目一凝，西楚霸王那凛冽杀气便出来了。
　　“雪儿，《倾城舞》你已经练了三天，基本动作已经很流畅了，我们的配合动作也没问题，不过，你上台之后一定要注意一点：心境……我们这个节目所要求最重要的就是心境。”
　　“宇哥哥放心，雪儿没问题，我们一定会演好的。”
　　林雪儿说道。当然没问题了，林雪儿深爱着杨横宇，而杨横宇却始终对她若即若离，不冷不热的，让她深深的体味到其中的酸甜苦辣。
　　所以，就算不用刻意的追求，只要将她内心深处的感情流露出来，无疑就是这场演出所需要的意境。
　　杨横宇点点头。就听见前面主持人充满激情的报幕声传了过来：
　　“下面让我们用热烈的掌声请出我们今晚的重头戏，有着黑马王子之称的杨横宇同学、有着白雪公主之称的林雪儿同学练诀带来的歌舞——《霸王别姬》！有请！”

第17章
　　报幕结束，舞台上的灯光暗了下来，一道追光直接打到舞台左边的入场口。
　　一身甲胄的杨横宇稳步走到入口边，在台阶上故意绊了自己一脚。顿时，一个踉跄，入场，正好撞进追光打进来的圈子里。
　　几乎同时，霸王别姬的前奏音乐响了。
　　瞬间，杨横宇拔剑在手，将剑尖往舞台上一插，双手撑着剑柄，顺势单膝跪地，垂下头来。
　　此时，西楚霸王上身了，杨横宇就是那被困垓下，十面埋伏、四面楚歌时的末路英雄——霸王。
　　时间，动作把握的堪称完美，可谓是天衣无缝。
　　经过半个多小时的歌曲轰炸后，台下观众显然有些视觉疲劳了，不少人早已经开始在台下心不在焉。
　　但此时，就在杨横宇……哦，应该说是霸王，就在追光下霸王那无比落魄的泡死下，所有观众不由自主的屏气凝神。映入所有人眼帘的场景是：
　　一位铠甲与披风上满是破洞与血迹，看上去落魄不已的将军——霸王，撑着一把锋芒毕露的青铜宝剑，很颓然地单膝跪地。
　　披散的长发凌乱地垂下来，遮住了他的眼睛。这个姿势保持了两秒左右，当配乐中第一声鼓响起时，单膝跪地的霸王慢慢地抬起了头。
　　披散的长发掩不住霸王那如剑锋一般飞扬的眉，刚毅的脸颊上那斑斑的血迹也掩盖不过末路英雄眼眸中无边凌厉的杀气。
　　随后，霸王在紧罩着他的追光中，刚劲地一扭头，以无比凌厉的目光望台下扫视一圈，就像是在检阅那誓死无悔的追随在他左右的江东子弟一般。
　　宽阔的礼堂中上千师生瞬间屏息宁气。一小会儿，便响起热烈的叫好声和掌声！
　　随后，开头显得有些低沉的配乐声缓缓响起，霸王将自己无比凌厉的目光渐渐收起，代之而其的是一种依依不舍、温情脉脉的神情。
　　环首回顾，似乎是在找寻自己心爱的人儿，又似乎是在追忆自己快乐的往昔。
　　这时，台上追光熄灭，舞台上的背景灯光亮起了一部分，在显得有些朦胧的灯光中一条白衣倩影突然跃出，以无比飘逸的姿态，从舞台左边入场口飞奔而来。
　　她以纱巾蒙面，将美眸以下的面部，全都藏在了纱巾下面。
　　她身着一袭雪白无瑕的长裙，长裙上一尘不染，与霸王的落魄交映生辉。
　　她双手挽着两条纯白的丝带，一双嫩生生的小脚赤裸着，在空中划过美妙的弧线。
　　她一抖右手，丝带飞出，缠在霸王缓缓伸向她的左臂上。她踏着优雅绝伦的舞步绕着霸王盘旋飞舞，就像神话中的九天玄女一样……
　　霸王忽而感叹一声，弹剑长吟：
　　“力拔山兮……气盖世……时不利兮……骓不逝……骓不逝兮……可奈何……虞兮虞兮……奈若何！”
　　清脆的剑鸣声与霸王悲凉慷慨的吟诵声配合的完美绝伦。
　　顿时引得台下一片热烈的喝彩，继而又沉寂下来，集体无声。
　　台上，飞舞的她停下舞步。
　　她面朝上，双眼凝视着盖世霸王，美眸中流露出的却是万分凄迷，恍如心碎般的神彩，就像是对爱情充满期待的少女，就要眼睁睁看着挚爱的人逝去一样。
　　霸王低下高昂的头颅，那双依然炯炯有神的眼眸同样凝视着她的眼睛，虎目中满是依依不舍，却又无可奈何。
　　那只缠着丝带的手情不自禁的向她伸去，似乎想去牵着她的手，她也伸出小手，想要投入霸王怀抱，可霸王却犹豫着收回伸出的手。
　　霸王虎目中隐现泪光，她眸中也沁出点点晶莹……两两相对，却已恍如天涯。
　　激荡的战鼓声乍然而其。
　　霸王闻声猛然挥剑，斩断手臂上的丝带。他脚踏战步，持剑起舞。眼神时而凌厉，时而温柔，时而杀气冲霄豪气干云，时而依依不舍柔情无限。
　　台上顿时剑光闪烁，落魄的衣甲掩不住锋芒毕露的霸王豪情，凌乱的长发盖不住血雨腥风中对挚爱细心呵护的温馨。
　　她那双堪称完美的玉足踏起倾城舞步，绕着霸王周身翩然起舞。待霸王想要追她时，她却掩心后退，待霸王抽身退后时，她便又急追两步。
　　无论是退还是进，她眼中始终透着凄迷万分，肝肠寸断的不舍与温情。
　　这一刻，台上两人浑然忘我，他便是霸王，她便是虞姬。
　　他再次向她伸出手，似是想带她一起冲杀出去。
　　可当她向他递出手，欲将小手交予他时，他却又变得决绝。
　　那只手像被千斤重物压着一般，无奈而沉重地垂下。
　　他摇着头后退，张开嘴无声地呐喊。
　　他痛苦而又依恋地看着她，他不敢带着她去冲击那千军万马，他不想看着她折于乱军之中，纵然心中有千般不舍，他也只能无奈的将她留下。
　　于是两人的手，总是在即将触碰的那一刹分开。无论有多不舍，无论有多断肠，霸王，终要别虞姬……
　　这时，长达一分二十二秒的前奏终于结束了，随着音乐，霸王举剑向天，虎目直视剑身，放声高歌：
　　“我……站在，烈烈风中。恨不能，荡尽绵绵心痛。望苍天，四方云动，剑在手，问天下谁是英雄……”
　　霸王且歌且舞。手中那把寒光闪烁的青铜古剑，挥洒出阵阵耀眼的锋芒。末路英雄拔剑问天，谁堪称盖世英雄？
　　礼堂内鸦雀无声，千余师生不由自主的小心的控制着自己的呼吸节奏，空旷的礼堂内仅留下霸王那苍凉豪迈的歌声在回响着……
　　《写这章的时候，风子很矛盾，因为这个霸王别姬的节目不是风子的原创，风子想过要换别的或者将这一段直接取消，但这样一来，文章就有了难以弥补的硬伤，因为这会引伸出一个反派，而且和极天猎艳行的故事发展也有一些关系。左思右想之后，风子还是决定传上来了。大家怎么理解都行，说借鉴也好，说是抄袭也罢，风子豁出去了。》

第18章
　　“人世间，有百媚千红，我独爱，爱你那一种……”这一刻，火神的后裔，重瞳的霸王，仿佛又回到了他的初恋时代。
　　青草湖畔，绿柳依依。掌中长剑如虹，身边美人如玉……
　　她环绕着他，裙角飞扬，丝带轻舞。明眸中透着娇羞，宛如初恋的小女儿一般，与他稍一对视，便羞涩无比地移开视线。
　　避开之后，却又总忍不住去悄悄看他。向他投去视线时，却发现他原来一直在注视着自己……
　　“伤心处，别时路有谁不同，多少年恩爱匆匆葬送……”转眼间，初恋的回忆烟销云散，那个曾经意气风发的霸王，如今已四面楚歌，末路穷途。
　　她知道与挚爱的离别在即。
　　一时间，她肝肠寸断，她恋恋不舍，她珠泪盈眶，她娇躯颤抖。
　　倾城舞步在踉跄，她蹒跚着去追心爱的人，但怎样都追不上那绝尘而去的乌锥马。
　　她眼睁睁地看着爱人远去，她跌倒在地，捧着心口，伏地抽泣……
　　“剑在手……问天下谁是英雄……我心中，你最重……你用柔情刻骨，换我豪情天纵……”
　　生当作人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东。
　　舞台上，霸王在穷途末路之时，并发出了一章他生命中最悲壮、最灿烂的乐章，释放出了他灵魂深处最温暖、最柔和的真情。
　　霸王转头回望。她半伏于地，悲凄地仰起头，美眸含泪地凝视着他。
　　似乎有什么牵引一般，霸王再一次伸出手，转身向着她缓步走去，他步履沉重，举步维艰。
　　他与她的手近在咫尺，他与她的指尖眼见便可交触……
　　“我的泪，向天冲，来世也当称雄，归去夕阳正浓……”
　　别了！虞姬！别了！我的挚爱！
　　霸王绝然地回头，那转眼交触的一双手又一次分开。
　　她挣扎着站了起来，追向霸王。
　　霸王疾走两步，忽然腾空跃起，剑指前方，向着舞台左边出口飞去。
　　而她，虞姬，则像是被人从背后以大力扯住一般，身不由己地向着右方出口倒退而去。
　　她白裙飞扬，丝带飞舞。她徒劳地向着霸王的方向伸出手，满面泪痕地张了张小嘴，似是在唤着他的名字。
　　那一刹，她脸上蒙面的纱巾突然滑落，那倾国倾城的绝世容颜上两行清泪顺着光洁的面庞洒下，纷飞在空中的眼泪，就像是易碎的珍珠，融进了心里，刺痛了灵魂……
　　台下，无声！沉寂的让人窒息！
　　“霸王！霸王……”
　　“虞姬！虞姬……”
　　良久，轰天价的叫好声和鼓掌声瞬间响起，几乎要将顶盖揭开。
　　整个礼堂中所有的观众集体起立，他们要用最热烈的掌声和欢呼声，请给他们带来无边震撼的霸王和虞姬出来谢幕。
　　主持人顺应民心的进了后台前去邀请。
　　一会后，一身甲胄的杨横宇倒提着青铜古剑；一身纱裙的林雪儿手挽着丝带，二人亲密的牵着手，并肩走到舞台最前方，对着所有观众深深的一鞠躬，然后在如雷般的掌声尖叫声中施施然的走下舞台。
　　“霸王，虞姬演的好不好？”
　　化妆间内，还未卸妆的林雪儿横坐在杨横宇的双腿上，一只手臂紧紧的揽在他的脖子上，一手亲昵的理了理他垂在额角的乱发，仍旧泪眼朦胧的美眸凄迷的凝视着他的眼睛，缓缓的说道。
　　“没想到，你入戏这么快，但更没想到，你出戏这么慢。”
　　杨横宇看着她，星眸中仍然带着些许忧郁，故意微笑道：“怎么，还没回到现实中来吗？”
　　“回来了，只是……宇哥哥，你说，霸王为什么要弃虞姬而去，虞姬不怕死，她只想和霸王在一起，死在霸王身边，死在霸王怀里……呜呜呜呜。”
　　由霸王、虞姬联想到杨横宇和自己，莫名的，心底深处那阵阵的酸楚如潮水般涌心头，情不自禁的，林雪儿伏在杨横宇身上失声抽泣。
　　暗叹一声，杨横宇伸出右手紧紧的揽住林雪儿那纤细的腰肢，无声的安慰着。
　　他明白她的心，他对她也并非无情，否则也不会断然将《倾城舞》传授给她，但他却无法给她任何承诺，至少现在他还不能。
　　在他心中，早已将那个和自己有过肌肤之亲的姑姑——娃娃视作妻子了。
　　虽然娃娃远在美国，而且曾经跟他说过因为身份的原因而不可能做他妻子，但他还是不愿自己滥情，父亲杨琅一直是他的偶像和榜样。
　　想到这里，他的心底更加的不平静了，姑姑失约了，快一年了，她连一点消息都没给他……
　　“……经过黑马王子、白雪公主两位同学倾情演绎的《霸王别姬》的重磅轰炸后，我们更加期待来自艺术学院有着情歌王子美誉的林玉男同学即将给我们带来的震撼。下面有请情歌王子上台为我们演唱《爱如潮水》……有请情歌王子……有请林玉男同学……”
　　纷乱的思绪被舞台上的报幕声打断，杨横宇连忙收敛心神，揽着林雪儿纤腰的手轻轻的拍了拍正在抽泣的姑娘，细声说道：“雪儿，该另一位王子上台了，快听。”
　　这时，舞台上古怪的寂静了两分钟。
　　“怎么没声音啊？”林雪儿柔柔的声音里仍旧带着细微的抽泣，听起来更加嗲。

第19章
　　这时，舞台上古怪的寂静了两分钟。“怎么没声音啊？”林雪儿柔柔的声音里仍旧带着细微的抽泣，听起来更加嗲。
　　“尊敬的老师，亲爱的同学，刚才后台的化妆师传来一个不幸的消息，我们的情歌王子刚才在化妆时不小心扭到了脚，所以，他的节目自己决定取消了。他真的是很不小心啊！不过我想，作为挑战的一方，在看到我们伟大的黑马王子那超级震撼的演绎后，是我的话，我也会选择‘受伤’的……”
　　林玉男的不战而逃和主持人幽默的讽刺让刚刚停止抽泣的林雪儿瞬间忘记了忧伤，笑颤了身子。舞台上主持人激情的声音还在传来。
　　“……那么，就让我们怀着无比快乐的心情，在黑马王子和白雪公主两位宠儿带来的震撼中结束今年的圣诞吧！最后，亲爱的观众，请用你们的声音来告诉我，谁将是这场晚会的主角？是谁？”
　　“霸王，霸王……虞姬，虞姬……”
　　“好耶！看这下林玉男这个坏蛋、胆小鬼、下流胚子、懦夫、猥亵子还敢纠缠人家不，哼！小样的，人家弄不死你。”
　　花季少女的脸就犹如六月的天一样变幻莫测，刚才还泪眼朦胧，现在却又嬉笑开颜。
　　“宇哥哥，人家这下是彻底的解脱啦，呵呵，圣诞夺冠，双喜临门，哦，我们是不是去喝酒庆祝一下？”
　　“好啊，我没意见，你选地方。”杨横宇微笑道。
　　“神秘树怎么样，我要去唱歌。”
　　林雪儿兴奋的挥着小手道。
　　二人牵着手上了车子，发动轿车扬长而去，此时他们并不知道，礼堂外大梧桐树下的阴影内有双阴冷、恶毒、扭曲了的眼神在注释着他们。
　　……
　　神秘树是一间介于酒吧和茶楼性质的休闲场所，营业面积不大坐，落在治安环境相对比较和谐的东区，周围环绕着好几座高档办公楼，出入之人大多是办公楼内的白领阶层。
　　全木质结构，复古式的装修风格，看起来颇有些闹中取静的氛围。
　　随着一声‘吱嘎’的刹车声，那辆银白色的A8稳稳的停在神秘树门前的车场内。
　　林雪儿亲热的挽着杨横宇的胳膊在一阵清脆的风铃声中走进大门，在服务员的安排下在一个隐秘的角落坐下，点了一瓶年份比较足的进口红酒。
　　“……我是一只等待千年的狐，千年等待千年孤独。滚滚红尘里谁又种下了爱的蛊，茫茫人海中谁有喝下了爱的毒。我爱你时你正一贫如洗寒窗苦读，离开你时你正金榜题名洞房花烛……能不能为你再跳一支舞，只为你临别时的那一次回顾，你看衣袂飘飘，衣袂飘飘，天长地久都化作虚无……”酒吧歌女那一曲充满至死不渝，凄婉哀怨的白狐让原本兴高采烈的杨横宇和林雪儿二人相顾无言，举杯沉默。
　　暗自各怀心事，一时间情绪颇为低迷。
　　“我要唱歌。”林雪儿眨了眨雾蒙蒙的妙目，站起身来果断的说道。
　　白狐过后到了顾客点播时间，可以让歌手为自己演唱自己喜欢的歌曲，也可以自己上台唱自己拿手的歌曲，当然还需付上一点点的‘玛尼’。
　　“我很喜欢唱歌，以前就是，但这一年，我却从未唱过，因为，我有一个心愿……就是为你一个人唱……”林雪儿走到台上，接过女歌手递上的麦克风，水汪汪的妙目注视着台下的杨横宇，轻柔的嗓音缓缓的说道：“今天，终于有了这一个机会，实现这个愿望……只唱给你一个人听的——左边！”
　　“总是……忍不住寂寞……掉下眼泪，你才会给安慰。担心……短暂的晴天，随时，都可能……因为太怕失去你，所以连快乐里，都装满伤悲。你不曾发现，你总是用右手牵着我，但是，心却跳动在左边。你和我之间的遥远，永远隔着亲切，爱少得可怜……总在埋怨过你的，冷漠之后，又急着说抱歉。仿佛，向疏远的你，祈求一点体贴……也许，太自由的你，心里面，那个家，谁也不能回……伸出右手，想陪着你向前走，感受，你爱我的心跳在左边，那么深深爱你的我，相信你会了解……心在同一边就能够……听见……你说的那句，我爱你……”
　　茫然，眼神中毫无焦距，只是固执的注释着一个方向。心酸、痛楚、委屈……随着歌声，两行晶莹如珍珠般的清泪沿洁白的脸庞缓缓洒下……
　　台下，杨横宇举着酒杯，端坐着一动不动，好像被人使了定身法一样。
　　耳中那哀怨缠绵的歌声仿佛是一把无形的利剑，刺痛着他的灵魂，心中不由得升起一阵莫名的酸楚。
　　错了吗？
　　错了吗……
　　“我唱完了。”
　　“我知道，很好听。”
　　“这是你为我流的第一滴眼泪，你这个混蛋，我每天都为你流泪，怎么都流不干……你终于知道感动了吗？这是你为我流的第一滴眼泪，第一滴……来，干杯。”
　　晶莹的泪珠不知不觉的继续廉价的挥洒着，却小心的呵护着接到手心中的那滴男儿泪。端起酒杯，仰头一饮而尽……
　　“雪儿，横宇并非无情之辈，你的心我明白，只是我……”心痛，无法继续面对娇颜，杨横宇低下头看着手中酒杯。
　　“宇哥哥，别说了，今天雪儿只想喝酒，一醉方休，来，我们干杯。”
　　林雪儿擦去脸上的泪痕，凄婉的笑着打断杨横宇，拿起酒瓶满满的给自己和杨横宇的杯中注满鲜艳浴血的酒汁……
　　醉了！一对同样心事重重的男女彻底的醉了。
　　“呃……宇哥哥，你先回卧室吧，我要去洗个澡，等下雪儿有个礼物要送给你，记得在卧室等我啊！”
　　互相搀扶着回到房子，瘫软的仰躺在宽大柔软的沙发上。
　　林雪儿醉态可掬的说道，然后不等杨横宇反应就摇摇晃晃的向浴室走去。
　　哗哗的水声终于停了，杨横宇面无表情的仰躺在卧室内的布艺沙发上抽着烟。
　　卧室的们被缓缓的打开。林雪儿光着脚悄悄的走了进来，身上穿着一件月白色的丝绸睡袍，她缓步走到杨横宇面前。

第20章
　　卧室的们被缓缓的打开。林雪儿光着脚悄悄的走了进来，身上穿着一件月白色的丝绸睡袍，她缓步走到杨横宇面前。
　　“宇哥哥，雪儿爱你，雪儿并不奢求你什么，雪儿今天只想把自己交给你一次，只一次便足够了，心里……就再也没有遗憾了……”
　　说完轻轻一拉系着的腰带，那丝绸睡袍似水一样从身上滑落到地上，露出细腻、丰润的裸体，那美丽的曲线和动人魂魄的质感犹如浑然天成而又完美无瑕的白玉艺术品，每一寸肌肤、每一个细节都流淌着圣洁的光泽。
　　她低下头看着他，柔软而黑亮的长发散落在肩上。
　　白嫩的肌肤、美丽的脸庞、性感的身体曲线、滋润的嘴唇、长而浓密的睫毛、迷人的眼睛……
　　她的所有这些女性之美都在向他传递着一种摄人魂魄的诱惑。
　　杨横宇被这幅连魔鬼都无法亵渎的画面震撼了、惊呆了，酒也醒了……
　　久久凝视着面前林雪儿凹凸起伏的裸体，强迫着自己冷静地说道：“雪儿，你的心我懂，我是人，而且还没有进化到可以无视本能。但是，但我杨横宇何德何能，敢领受上苍这样的恩赐？”
　　“宇哥哥，这一年来，我把一个女人所能及的事都做了，现在，包括我的廉耻和可能被你认为的淫荡，以后我就不遗憾了。”
　　林雪儿顿了一下，深吸了一口气，凄婉但冷静的说道。
　　“我知道，我留不住你了，现在你可以走了，都结束了。”
　　杨横宇缓缓的站起身，弯腰捡起那件睡衣，轻轻地给林雪儿披在身上，望着她极其诚恳地说道：“雪儿，你是一块美玉，但我却不是可以雕凿你的匠人，接受了你一个，就等于背叛了另一个，我不能这么做，对不起，谢谢你对我所做的一切，谢谢。”
　　说完，头也不回的向门口走去。房门悄无声息地在两个人之间关上了。
　　林雪儿猛地回头，转身向门口扑去，却已经不见了杨横宇的身影，冰冷的大门瞬间把他们隔在了两个世界里，彻骨的绝望仿佛使她的血液都凝固了，无力的倚在门后，两行清泪再次把眼睛迷蒙，无论她怎样有心理准备，当这个结局来到的时候，她还是得用心碎去承受……
　　良久之后，当她情绪渐渐平息一些的时候，疲惫的转身回到客厅，拿起电话，不知道为什么，她现在特别想给什么人打个电话。
　　不知不觉中拨了张于欣的电话。
　　张于欣和林雪儿是闺中密友，也是艺术系的校花，和她一起被好事者称之为《绝代双雌》，概因俩人一个自信大方，颇具大家风范。
　　一个狡黠多智，活泼可爱。
　　活像电视剧《绝代双骄》里的花无缺与小鱼儿。
　　“于欣……”林雪儿声音里充满委屈和哭腔。
　　“雪儿，你哭啦？出什么事了？”电话那头，张于欣颇为焦急的问道。
　　“杨横宇走了，我们之间……结束了，彻底结束了。”林雪儿这会竟然有一种疲惫且无力的解脱。
　　“结束了？你们刚才还不是好好的吗？晚会的节目你们俩配合的还那么默契，这会怎么说结束就结束了呢？我们雪儿这么活泼可爱、温柔娴淑，他怎么能舍得呀？”
　　张于欣惊讶不解的问道。
　　“这一年来，都是我自己在一厢情愿的付出，他被动的接受，我知道他早就被我感动了，他心里也是喜欢我的，可是他却从未有过表示。我今天才知道，他在我之前已经有喜欢的人了，我不知道他们现在为什么没在一起，可是宇哥哥他不是个薄情之人，他不能背叛那个女人，所以他只能刻意隐瞒自己的感情，用冷漠淡然给自己筑起一层伪装……其实，宇哥哥心里很痛苦呢。”
　　林雪儿凄凉的说道。接着又简单的把晚会后二人之间发生的事情讲了一遍。
　　电话那头，张于欣沉默了好半天说不出话，显然她无法理解二人之间的这种极端之举。
　　许久之后，张于欣有些愤然而尖刻的说道：“真不懂你们之间到底打的什么哑谜，你就是对他太好了，女儿家的这点矜持和脸皮都被你丢光了，原本一个活泼快乐的小精灵都快成了家庭主妇了，你说你犯得着怎么贱吗！”
　　“贱吗？我倒觉得他要真像狼一样扑过来、捅进去的话我就真的有点贬值了，他这一走，倒是让我明白了我在他心里有多重，看来还只几两银子。”
　　林雪儿有点自嘲的说道。
　　“嗯，说的也是，你在家吗，等下姐姐我过去陪你，免得你想不开到时候自寻短见，姐姐我可就孤单了。”
　　电话那头，张于欣显然有些不太放心。
　　“不用了，于欣，我没事的，真的，我就是心里特别难受，跟你这么一聊，说出去之后就好了，你别瞎担心了，我还不至于像你说的那么脆弱。现在天太晚了，小城治安太乱，你一个人出来我才不放心呢，好了，就这样吧不聊了，我想睡觉了，你早点休息吧。”
　　林雪儿抽了张纸巾抹了把眼泪鼻涕说道。
　　“你确定？那好吧，那你现在什么都不要去想了，赶紧睡觉，明天姐姐陪你逛街，一切都会好起来的。”张于欣心里也有些苦涩的安慰道。

第21章
　　“你确定？那好吧，那你现在什么都不要去想了，赶紧睡觉，明天姐姐陪你逛街，一切都会好起来的。”张于欣心里也有些苦涩的安慰道。
　　放下电话，林雪儿无力的趴在沙发上一动不动，仿佛她身上所有的力气都随着纷飞的眼泪而化为虚无。
　　朦胧的眼神无神的看着窗外，透过朦胧的街灯，眼前仿佛又出现了杨横宇的身影，回忆着这一年来相处的点点滴滴，不知不觉中，疲惫不堪的林雪儿沉沉的睡了过去……
　　“咚咚咚……雪儿……咚咚咚……”第二天早晨，沉睡近乎昏死过去的林雪儿被一阵阵急促的敲门声吵醒，咬着牙拖着疲软的娇躯，缓缓的走过去将那扇冰冷的门打开。
　　“雪儿……你没事吧？怎么这么长时间才开门啊，以为你……还好，没事就好！”
　　刚打开暗锁，门便被张于欣大力的推开，连着门边的林雪儿也被推了一个踉跄，差点摔倒在地。
　　“以为我怎么样？自杀吗，呵呵，妹妹有这么脆弱吗，放心啦，我没事，真的。”
　　林雪儿扶着伸过来的一双玉臂，无力的站直了身子，对着紧张兮兮的张于欣笑道，只是那笑容里却揉着让人心碎的凄凉。
　　“你看你憔悴的样子，原本瓷娃娃一般的人儿都快成碎片了，还说没事。”张于欣爱怜的抚着林雪儿那张苍白，毫无血色的小脸，心疼的说道。
　　张于欣年龄和林雪儿相仿，天生一副神鬼之笔的美貌和身材，肌肤白细犹如凝脂，大眼睛上面覆着雾一般长长的睫毛，一对眸子黑玉般晶莹明亮注满灵气，一头乌黑闪亮的长发妩媚、飘然。
　　上身看似随意地穿着一件淡蓝色的羊毛衫，下穿一条合身的深色牛仔裤，脚上一双款式简洁却很舒适的休闲鞋。
　　这身装束质朴、淡雅，给她原本就楚楚动人的女性魅力之中又平添了几分超然脱俗的气质。
　　“呜呜呜呜……于欣……我忘不了他，我一闭上眼，脑子里就全是他的身影，我忘不了……”仿佛见到了娘家人，林雪儿趴在张于欣身上委屈的像个小媳妇一样呜呜大哭起来。
　　“好了，雪儿，乖，咱不想了啊，来，坐着……”张于欣将泪人一般的林雪儿扶到沙发上，搂着她的肩膀，一手轻轻的拍着她的头，柔声哄到。
　　好一会之后，张于欣起身到洗手间用热水打湿一条粉红色的毛巾，重新走过来轻轻的给林雪儿擦着她那张憔悴不堪的小脸。
　　“雪儿，姐姐不想跟你说太多安慰的话，你一直都那么坚强，姐姐相信你一定能很快的从他的阴影里走出来的，咱不哭了啊，留着眼泪让别人流去。”
　　小心的擦完脸后，又抬起林雪儿那双冰冷的小手，擦拭的动作依然是那么的轻柔、仔细。
　　“跟你说一个最新消息，今晚有场私人的珠宝鉴赏会，地点就在小城君度酒店38层的展览馆内。据说君度酒店昨天就已经开始清场了，客人只邀请了一百多位各界精英人士和豪门贵族。展品据说都是二十世纪二十年代英国皇室收藏的珍品，其中三件最为珍贵的珠宝到时候会放在三个具有高尖端科技制造出来的玻璃保险展柜里进行展示，据说这种玻璃可以抵挡近距离火箭弹的轰击。其开关全部是由电脑控制，设有复杂到一百多位数字的密码。如果没有正确的密码输入而硬要打开的话，就会‘轰……’爆炸。”
　　将毛巾放到一边，张于欣不忍心继续看着林雪儿那伤心欲绝的样子，于是故意岔开话题说道。
　　“你听谁说的，怎么知道的这么清楚，你不会神通广大到连开启的密码也知道吧？”
　　好像是被张于欣的话题吸引，又或者单纯的是不想她为自己担心，林雪儿做出一副感兴趣的样子问道。
　　“我又不是神仙，怎么可能知道密码呀。”
　　张于欣笑道：“密码只有设计这套TNS保全系统的工程师才有。不过今晚君度酒店的安保工作是由我外公旗下的一家保安公司承接的，所以了解一些内情而已。对了，我私下弄到两张工作证，今晚我们可以混进去见识一下所谓的皇室珍宝，据说其中有一件是英国国王的权杖呢。”
　　“英国国王的权杖？那颗‘非洲之星’？”
　　钻石对女人的杀伤力是巨大的，而有着钻石王者之称，镶嵌在英国国王权杖上的那颗‘非洲之星’的杀伤力更是无与伦比。
　　所以，林雪儿这会也暂时忘记悲伤，迷蒙的双眼顿时星光闪烁。
　　“太好了！若能亲眼见识一次传说中的‘非洲之星’就是马上死掉也甘心了呀！”
　　“呸呸呸，童言无忌，好好地说什么死不死的。”好像唯恐林雪儿再触及伤处，张于欣连忙打断道。
　　“走，去换衣服，姐姐先陪你去吃早餐，然后去逛街买衣服，下午去姐姐那睡觉，养精蓄锐，晚上我们去参加珠宝展览。”
　　女人在失恋的痛苦下基本上有两种自疗方法：其一，不再估计自己是不是正在减肥，坐在一对零食之间，疯狂的往嘴里塞东西，被称为零食疗法；
　　其二，拿上金卡，穿梭于大街小巷，不管是高档商厦还是街边小摊，见到什么买什么，直到自己被衣物鞋袜卫生巾等物埋起身才罢手，当然这需要一定的经济基础，此法被称为购物疗法。
　　林雪儿再怎么超凡脱俗也脱不开女性的范畴，那女人骨子里带出来的习惯让她不知不觉的也陷入了购物疗法中，加上身边又有一个张于欣的故意纵容，所以，二人整整一个上午都处于亢奋的购物状态，大包小行的塞满整个A8的后备箱和后排座位。
　　……
　　“各位兄弟听着，今晚在君度酒店38层有一场大型珠宝展览，其中有三件二十世纪一二十年代，英国皇室的绝世珠宝，更是价值连城。这是你们想都没有办法想象到的巨大价值。所以我保证，只要这次行动成功，各位分到的钱就足以让你们光荣的退休了，如果你们想的话，你们甚至可以天天呆在夏威夷观看沙滩海浪；美女阳光……”

第22章
　　就在林雪儿二人疯狂购物的时候，在小城西郊一处荒废了的厂房内，正有一大群人在聚集着。
　　人群大约有五十多人，男女老少都有，黑白黄各色人种齐备，他们或坐或卧；或三五成群或独处一处，每个人手里或刀或枪都拿着一把让人望而生畏的武器。
　　看似凌乱，但所处位置无一不是攻守兼备，显然这不是一群乌合之众。
　　走在众人中间正在做动员的是一名年约四十余的黄种男性，一头乌黑长发在脑后随意的扎着马尾，下颚留着一缕柔顺的胡须，身着燕尾服，皮靴擦拭的锃亮，看起来很有艺术家的风范，他的代号正是圈子里大名鼎鼎的‘钢琴师’。
　　“北极熊，调出君度酒店的结构图。”
　　北极熊是俄罗斯人，是个非常有名气的电脑骇客。
　　听到钢琴师的吩咐后，放下手中的酒壶，醉醺醺的翻了个白眼，然后拿起身边的笔记本电脑一阵敲打，而后，一面墙壁上的大屏幕上赫然出现君度酒店的立体图像。
　　“下面分派任务：狐狸，带着你的小组负责解决地下车场的保卫和监控中心，并留守到我们安全撤离。”
　　狐狸是一个身材娇小玲珑的东方美少女，从她领命时90度躬身称‘嗨’可以看出，她是一个小日本。
　　“变色龙，带着你的小组解决一楼大厅的保卫及接待，同样留守到我们撤离为止。”
　　变色龙又称千面狐，有一手神鬼莫测的化妆技巧，堪称扮魔像魔、扮神像神，由他扮作接待人员留守一楼大厅可谓是知人善用。
　　“君度酒店早已清场，今晚八点整展览准时开始，到时候所有贵宾和工作人员将全部留在38层的展览中心，但为了避免以外情况发生，所以：山猫，带着你的小组巡视整个二层到37层的空间。”
　　山猫是个白种人，看不出国籍，只知道他成长在亚马逊丛林，身手十分敏捷，双眼分合之间泛着丝丝嗜血的寒光。
　　“北极熊，带着你的骇客小组负责解决TNS保全系统。美洲虎，带着剩下的所有人跟我上展览中心，我要亲手取出那三件皇室珍宝。”
　　美洲虎是个美国壮汉，三角洲特种部队退役大兵，身着迷彩作战服，脸涂油彩，最擅长正面突击作战。
　　“听着，这次行动关乎着我们所有人下半辈子的幸福生活，所以，从现在开始，所有人不准离开厂房半步，不准单独行动，要互相监督，如有异动，格杀勿论！”
　　最后，钢琴师冷酷的挥手道。
　　……
　　君度酒店成立于一年前，是目前小城最豪华的一座五星级酒店。
　　楼高38层，外形呈双子型，双子楼最高层之间是由厚实、半透明的玻璃钢链接筑成，夜色中打着密集的霓虹灯，从外观上看起来有点像插在面包上的两根筷子中间系了一根五彩玻璃棒一般。
　　“雪儿你看，今晚的珠宝展览会就是在最顶层举行，而那三件英国皇室的绝世奇珍就安置在中央的玻璃大厅中。”
　　张于欣驾驶着林雪儿的那辆银白色的奔驰A8缓缓的由公路拐进君度酒店的门前广场，车内，张于欣歪着脑袋一手握着方向盘，一手指着上面说道。
　　车缓缓的停在正门，递上张于欣弄来的工作证交给负责接待工作的安保人员进行电磁检验，车自有门童代为停泊。
　　通过检测后，林雪儿二人收回工作证，迈着优雅华贵的步子缓步走向直达38层的贵宾专梯。
　　今天二人穿着一红一黑，同样款式的晚礼服，低领的礼服让二人饱满圆润的胸部露出老大片雪白；及膝的裙角下也裸露出光洁滑嫩的小腿。
　　高挽的发髻，刻意的化妆让年轻的美少女一扫平日的清纯稚嫩，处处流露出一股难以言语的雍容华贵和性感蛊惑。
　　……
　　晚上7：30分，所有受邀贵宾全部上到顶楼38层展览中心，安保负责人再次仔细核对电脑，确认无误后关闭了大厅的玻璃大门，开始来回巡视，各个守护位置的对讲机中不时传来几声：一切正常、没有异常、小心巡视、保持警惕等语句，显然这些安保人员对守卫工作还是非常专业和负责的。
　　地下停车场入口，一辆印着‘麦当劳’字样图标的外买车缓缓开了进来，一个身穿制服的保安甲手扶腰间枪柄拦在车前。
　　“干什么的？”见外买车副驾驶位上下来一个身穿麦当劳员工制服，身材娇小玲珑，手捧礼盒的美少女，保安甲不由得放松了警惕，随口问道。
　　“送东西。”美少女服务员巧笑倩兮，让保安甲一阵恍惚。
　　“什么东西？”
　　“子弹！”
　　美少女服务员，也就是钢琴师手下的小日本‘狐狸’娇笑道。
　　接着‘咻、咻、咻’三声轻响，礼盒下那把加装了消音器的手枪喷出三颗夺命子弹，保安甲连着值班室内的保安乙、保安丙三人瞬间毙命。
　　几乎就在‘狐狸’开枪的同时，外买车内迅速跳下五条大汉，敏捷快速的向监控室奔去，随着几声细微清脆的枪响，‘狐狸’耳麦内传来顺利解决的暗号。
　　“清除血迹，你们三个留下值班。”
　　‘狐狸’对着三个穿着和死去的保安甲一模一样服装的黄种手下说道：“其他人跟我留守监控中心。”
　　就这样，整个安保工作的核心被一举而下。
　　“先生，你们是什么人，要干什么？”
　　“我们是好人，过来换班，哈哈哈哈。”
　　同样，大厅内兼职接待工作的保安人员也被‘变色龙’带领的十余人顺利拿下，不同的是，在十余把微冲的扫射下，大厅内所有保安人员全被射成筛子，令人呕吐的鲜血抛洒的到处都是。
　　身穿一身合体的灰色西服，形象俨然是一名职业经理人打扮的‘变色龙’毫不介意的挥挥手，身后清一色西装革履的手下顿时麻利的收起微冲，搬尸的搬尸，擦血的擦血，不一会整个大厅便重新焕然一新，连空气都在几瓶清新剂的作用下散发出阵阵清香，手段端的是熟练之极。
　　……

第23章
　　“尊敬的各位来宾，亲爱的先生们、女士们，今晚，由国际着名的TNS保全系统赞助的英皇伊丽莎白二世珠宝展览现在正式开始……”
　　晚8：00分，随着主持人的报幕声，38层展览中心的中央大厅内吊顶大灯顿时关闭，而三个展台上方的射灯同时开启。
　　随着一阵优雅的背景音乐，三个用高尖端科技制造的玻璃展柜由展台内缓缓升起。
　　“啊！好美！”璀璨、耀眼的光芒引来一阵讶然的惊叹和急促的喘息。
　　“各位贵宾，这件就是这次展览的明星——非洲之星。原称：Cullinan。1905年1月21日发现于南非普列米尔矿山。它纯净透明，带有淡蓝色调，重量为3106克拉。后来被加工成9粒大钻石和96粒较小钻石。其中最大的一粒就是现在的‘非洲之星’，它整体呈水滴形，被镶在英国国王伊丽莎白二世的权杖上。”
　　“这第二件名为Cullinan二号，在Cullinan切磨成的9粒大钻中，次大的一粒也就是‘非洲之星第二’。重量为317。4克拉，方形，共64个面。是世界第二大钻石，偕同剩下的7粒大钻以及全部的96粒小钻镶成英王的皇冠……”
　　“哇！于欣……好美啊！看得我眼睛都花了，要是能戴上一次就算马上世界末日也无憾了！”
　　林雪儿死死的盯着那颗璀璨的‘非洲之星’，双手紧紧的抓着张于欣的胳膊，娇躯也激动的微微发抖。
　　“你美得像个皇后，我相信你一定有机会戴的。”身后一个男子无耻的将头伸到林雪儿粉嫩的脖颈上，语气轻浮的说道。
　　“我讨厌男人留胡须，更讨厌男人有长头发，很不幸，你两样全占了，所以……请站开。”林雪儿很厌恶的挪开身子，并毫不留面子的讽刺道。
　　“我一直以为，像我如此完美，如此具有艺术家气质的男人应该很受欢迎才对，不成想，我竟然是那么的让人……让美女讨厌！人生啊！还真是无奈……”
　　不知何时，在‘钢琴师’和‘美洲虎’带领下，二十多名全副武装的匪徒已经悄悄的解决了38层的所有保安人员。
　　兀自陶醉在‘非洲之星’光芒下的所有人竟然没有一个人发现整个展览中心已经被匪徒全部包围了。
　　而刚才出言调戏林雪儿的那个男人赫然就是匪首‘钢琴师’，极为恶心的自我感慨一番后，他忽然优雅的拔出手枪，枪口朝上，‘砰砰’两声枪响瞬间将展厅内的人从陶醉中唤醒。
　　瞬间，展厅内一阵寂静，尚不知今夕何夕的众人面面相觑。
　　“啊……”几息后方才恍然明白自己深处险地的众人才发出一阵凄厉的尖叫，顿时如无头苍蝇般的妄想夺路而逃，但全部被周围持枪匪徒毫不留情的大脚踹回。
　　“各位，各位，请安静……我们是谋财，不想害命。所以不用担心你们宝贵的生命，你们只要合作就不会死。现在，请你们就乖乖的就地坐好，同时为了避免发生一些不愉快，请交出你们身上的手机以及有可能存在的武器。记住，不要耍花样，就算警察来也会被我们干掉，他们救不了你们……大家明白了没有。”
　　‘钢琴师’站在展台中央，将手枪随意的扔给身后的手下后说道。
　　“怎么没有人理我？难道我就真的那么让你们讨厌吗？算了，我是一个仁慈的人，不想跟你们计较。现在有些事需要你们配合……下面我点名，点到的人记得答道。”
　　胜券在握，‘钢琴师’颇有些自恋的说道。
　　“TNS保安系统负责人陈黎明先生在吗？请出来。”
　　“呃……我，呃……我是……”一个中年男子战战兢兢的弓着腰站了起来。
　　“陈先生，密码？？？”钢琴师缓步走到那男子身边说道。
　　“对……对不起，这套系统是……是我们公司的总工今天早上才来架设的，我什么……什么密码都不知道。我真的什么都不知道啊……”看着眼前之人越来越不善的眼神，那男子开始绝望的大叫。
　　‘砰’美洲虎眼都不眨一下的将他一枪爆头，鲜红的血液和白漆的脑浆迸射的到处都是，顿时又引来一阵尖叫。
　　“北极熊，动作快点，三十分钟之内一定要解除密码。”钢琴师转头对怀抱手提电脑的俄罗斯骇客说道。
　　“没有问题，这是我的工作，不然我来干嘛，我又不会杀人。”
　　北极熊带着自己的骇客小组麻利的布线，架设手提电脑，纤细的十指犹如魔术师般敲打着键盘，醉醺醺的眼神散发着病态的疯狂，紧盯着手提电脑屏幕上飞逝的数据流。
　　“雪儿，我去缠住那个匪首，你伺机挟持那个电脑黑客，同时打电话报警，我记得有一个特警中队离这里只有不到十分钟路程。”
　　早在众人尖叫乱闯的时候，受过特种训练的张于欣就拉着林雪儿躲在三个展柜之间一个不受注意的角落，在仔细的观察和衡量后，张于欣从头上拔下一把锋利的簪子递到林雪儿手中，并用手指在她手心里写道。
　　“别去，太危险了，他们只要拿到想要的东西就会走了，这跟我们没关系，我们没必要冒险招惹他们。”
　　林雪儿紧张的拉住张于欣的手，同样写道。
　　“别天真了，匪徒没有那么仁慈，现在搏一搏还有一线生机，否则等到他们得手后我们最好的结局就是成为匪徒手里和警察对持的人质，要知道，小城的警察可也不是善男信女，我们在他们手里获救的机会几乎等于零。”
　　张于欣在林雪儿的手心里飞快的写道，所幸这是她们二人以前经常玩的无声游戏，才能明白彼此的意思，换个人的话根本没办法感应到写的是什么。
　　林雪儿犹豫片刻，仔细想了想后毅然点了点头，然后彼此做了一个‘好运’的手势。
　　张于欣小心翼翼的调整了一下姿势，单膝跪地，一手扣住展台一角，一手按住地面……
　　“好机会。”暗呼一声，张于欣忽然如猎豹一般凌空跃起，向来回走动的匪首‘钢琴师’飞扑而去，并在瞬间攻出一拳踢出两脚。
　　“咦！”
　　匪首‘钢琴师’没想到这时候自己竟然会遇到袭击，不由得发出一声惊讶，双手丝毫不乱的拍出两掌，后退一步，轻易的便化解了张于欣的忽然袭击。
　　“啧啧，人美，没想到身手也不错。别开枪，我陪美人儿走两招做做运动，哈哈哈。”
　　钢琴师两眼贪婪的注视着张于欣胸前裸露的那大片高耸的雪白，挥手止住持枪欲射的手下，然后哈哈一笑便探爪向张于欣的胸部攻来……

第24章
　　“住手，否则我杀了这个电脑黑客。”
　　在众人视线都聚集在场中搏斗的二人身上时，林雪儿瞧准机会，起身飞快的奔到正聚精会神的与保全系统奋战的‘北极熊’身后，手持张于欣那把锋利的簪子抵住‘北极熊’的颈部，狠声喝道。
　　但她那柔柔的、软软的声音却始终像是在撒娇一样，丝毫无法让人，包括被挟持的‘北极熊’在内感到害怕。
　　“嘎嘎，你们中国有句俗话叫做：玫瑰（牡丹，不是错句，老外不懂中国文化是可以理解的）花下死，做鬼也风流，美人儿，来吧，插进来，杀死我吧，哇哈哈哈哈。”
　　北极熊疯狂的笑道，竟然没有丝毫作为人质的觉悟。
　　林雪儿知道自己的声音很嗲，根本狠不起来，所以只能暗哼一声，抓着‘北极熊’慢慢的向匪徒放手机的方向移动。
　　同时，张于欣也抽身后退，短短二十几秒的搏斗已经耗去她不少体力，浑身细汗密布，脸色绯红，急促的喘息使得她那鼓鼓的胸部上下起伏……
　　“君度酒店有劫匪，你们……啊。”随手抓起一个手机，快速的拨了110，但还没等她把话说完，忽然发出一声惨叫。
　　“贱人找死！”“开枪！”
　　原本还打算陪美女玩玩，没想到林雪儿劫持他的目的竟然是为了拿电话报警，更没想到的是竟然在大意之下被她成功了。
　　深感受辱的‘北极熊’顿时暴怒，大声喝骂，同时脑袋侧开，肘关节猛然后撞……
　　而匪首‘钢琴师’那冷酷的绝杀令也同时响起，‘美洲豹’手中高举的手枪已然瞄准了林雪儿的脑袋……
　　“雪儿，快闪开……”张于欣绝望的大喊道。
　　娇柔的身体完全无法承受‘北极熊’那大力的撞击，林雪儿手捂酥胸，脸色瞬间惨白到毫无血色，踉跄的身子连退好几步。
　　来不及了，那颗锁定她的子弹已经出仓，闪电般的直奔她的眉心。
　　林雪儿甚至能清晰的感觉到眉心的麻痹以及子弹撕裂空气的嘶鸣，无神的眼睛中瞬间透出绝望与决然……
　　空荡荡的脑海里霎那间仿佛有无数的画面在交织闪烁，一页页全是关于她的宇哥哥的，从飞机上的初遇，到一见钟情的痴恋，到近乎一年来淡然的相处，到《霸王别姬》时的决然……
　　“别了，宇哥哥，雪儿今生再也无法陪伴你了……别了，我的霸王，但愿来世还做你的虞姬……”
　　一瞬间，情肠百结；一霎那，心绪万千。
　　“……能不能为你再跳一支舞，只为你临别时的那一次回顾……”凄然一笑，那习练不过三天的《倾城舞》由心而起，在一片讶然惊恐中，竟然诡异的避开了弹道，在一瞬间躲过那枚必杀的子弹。
　　‘吧嗒’，美洲虎手枪落地，下巴大张，眼神呆滞的说出一句经典台词：“神仙？妖怪？”
　　“把枪捡起来，废物！这是中国功夫。”
　　‘钢琴师’猛然转身狠狠给了他一个大嘴巴。
　　然后又狠狠的瞪了一眼眼神慌乱的匪徒：“听着，所有有射击角度的人封锁她的舞动空间，注意，小心展柜……开枪！”
　　……
　　神秘树，杨横宇面色憔悴的坐在他们曾经坐过的那张座位上，眼睛微闭，看不出他在想什么，手中端着一杯红酒，桌子上下横七竖八的放着十几个同样牌子的红酒瓶子。
　　他已经在这里整整呆了一夜零一天了，如果不是他每瓶酒都提前付钱、如果不是这间酒吧是二十四小时营业的话，恐怕他造就被赶出去了。
　　而现在，天色又已经黑了，他还端坐在这里，他心里依然是那么的乱，没有理清哪怕一丝一毫的头绪。
　　他想一醉方休，但却怎么也醉不了，脑子里仿佛有无数画面在旋转不休，一会是娃娃那淡然的凄婉；一会是雪儿那浓浓的哀怨……
　　杨横宇从内心里不希望她们之中的任何一个人受到伤害，他希望她们都快乐，他真心的爱着这两个痴情的女性，然鱼与熊掌无法兼得，爱情要忠贞于一，这是在他父亲身上学到的，他一直以父亲为榜样。
　　虽然已经做了取舍，但他心底依然无比痛苦与……
　　不甘。
　　深深的叹了一息，杨横宇睁开有些朦胧的双眼，转头看向舞台。
　　在那空空的舞台上仿佛又出现了雪儿的身影，唱着那首凄婉哀怨的左边，朦胧的眼神中透着……
　　决然与眷恋，悲伤的脸庞上挂着两滴晶莹的泪珠，缓缓的向下滑落……
　　泪落；音绝；人碎……
　　“雪儿……”杨横宇的心忽然一阵绞痛，仿佛像被尖刀狠狠的扎了一般，冥冥中他仿佛听到了一声呼唤，一声诀别时的呼唤……
　　而此时，正是林雪儿在君度酒店内遇险的那一瞬间。
　　“雪儿……”杨横宇低呼着，双手紧握，浑然不觉酒杯已经在手中碎裂，鲜红的酒汁像血一样滴落，他心里顿时生出一种危险的感觉。
　　顾不得侍者诧异的眼神，杨横宇飞速的奔出酒吧，一步三多米的速度向那冥冥中指引的方向狂奔而去。
　　……

第25章
　　“***，谁能告诉我，这个女人到底是什么妖怪……弹夹，***，给我几个弹夹。”
　　‘美洲虎’大怒，自从加入三角洲特种部队以后，参加过无数次的战斗强袭，没有一次这么憋屈过。
　　在这个地形平整，掩体可谓没有的大厅里，在至少三条微冲，一把手枪的射击密度下，在至少打光了三个弹夹后，竟然没有让那个美丽的女人停下来，更别说是受伤了。
　　虽然其间要考虑展柜的障碍，但对于这些自诩为精英的匪徒来说，这绝对是赤裸裸的侮辱。
　　怒了，久经沙场，浑身沾满血腥的‘美洲虎’彻底的愤怒了，他劈手从手下腰间下下两个手枪弹夹，他强迫自己冷静下来，并没有马上继续射击，而是双手持枪，缓缓的单膝跪地，同时脑中开始强行计算射击角度……
　　在展览中心中央大厅的三个展柜之间，林雪儿紧闭着双眼，面色透着凄婉决然的笑，身形仿佛无意识般的舞动着，时起时伏，时缓时快，时进时退……
　　舞的轻柔舒缓，看似毫无章法却又妙到毫颠的避开急速、密集的子弹。快与慢的冲突；急与缓的矛盾让所有人都有种想要吐血的憋闷。
　　同时，林雪儿那轻舒的舞步、优雅的舞姿却无时不在向四周散发出一种哀伤、悲戚、绝恋的气息。
　　让人不由自主的从心底升起一股欲哭无泪、魂断欲绝的感觉。
　　“好机会，妖女受死吧！”
　　暴怒后强自冷静下来的‘美洲虎’终于等来一个难得的射击角度，大吼一声，毫不犹豫的开动扳机，子弹呼啸着向忽然慢下来的林雪儿激射而去……
　　“雪儿……”张于欣绝望的闭上双目，泪如泉涌，“我为什么要带你过来？如果让你在家呆着的话，这一切就不会发生了，你怎么不继续跳啊？你为什么要停下来……雪儿……对不起……”自责与后悔瞬间占据她的心房，浑身无力的跌坐在地。
　　“能不能为你再跳一支舞，我是你千百年前放生的白狐，你看衣袂飘飘衣袂飘飘，海誓山盟都化作虚无……”
　　无意识中，林雪儿灵魂深处那仿佛来自天国的歌声终于停止了最后一个音符，林雪儿仆倒在地，两滴珍珠般晶莹易碎的泪珠自紧闭的双眸内滑落……
　　而子弹，险之又险的擦着飘荡的发丝飞过头顶……
　　所有人都惊呆了，‘钢琴师’手中的文明杖落地，匪徒紧握的微冲脱手，‘美洲虎’的下巴再次脱臼，手枪也再次滑落。
　　他们瞪大了眼睛保持原来的姿势一动不动，心里面一片空白，只知道不停的喃喃：妖女，妖女……
　　“雪儿……”手枪落地的声音惊醒了张于欣，她一手揭开裙角，一手麻利的从光洁的大腿根处掏出自己那把特制的随身袖珍手枪，身手利落的一个翻滚，取过‘美洲虎’掉落的大口径手枪。
　　同时她那堪称精密的脑子瞬间闪过种种算计，这次她不准备再有挟持‘钢琴师’的打算，因为她知道自己的身手并不足以安全的制住力量、身手都比她强的匪徒头子，而是毫不犹豫的急扑到林雪儿身边，将她护在身后。
　　同时右手袖珍手枪远远的瞄准还未回神的匪首，左手那把大口径的手枪则对准身边那个放置‘非洲之星’权杖的玻璃展柜。
　　因为在准备来参加这个珠宝展览时，张于欣就对TNS保全系统做过一些了解，根据一些内部资料她清楚的知道，手中这把手枪的威力虽然不足以打穿玻璃展柜，但连续三枪打中同一个位置后的冲击力道却足够引发保险装置的大威力炸弹。
　　张于欣在赌，赌这些一味求财的匪徒没有和她同归于尽的勇气；赌匪徒在特警到来之前没有将她制服的手段。
　　“别激动，小姐，还请先放下枪，我们可以放您安全的离开。当然，您愿意的话也可以带走地上的这个妖……这个女人，我可以保证不再对您和您的和朋友做出任何不愉快的举动，请相信我，请相信一个绅士做出的承诺，如何？”
　　几息后，匪首‘钢琴师’首先缓过神来，挥手制止有些骚乱的手下，然后微笑着向张于欣递上橄榄叶。
　　“匪徒便是匪徒，你以为穿着一身整洁的燕尾服就真的会变成绅士了吗。哼！任你如何巧言令色；舌灿莲花也难掩身为强盗的狼子本性，想要本姑娘相信你的承诺，那还不如让我干脆自杀得了。”
　　张于欣是从心眼里恨极了这些差点害死雪儿，陷她于不义的匪徒，一改原本温柔大方的形象，语言语气中极尽讽刺挖苦之意。
　　“看样子你们应该不是本土黑帮份子，但我相信你们在准备来小城作案前一定对这里做过系统的分析和了解吧。
　　小城虽然是个彻底的混乱之都，但并不代表这里的警察没用，相反，这里的警力，尤其是特警，其出身皆为久经战场洗礼的特种作战人员，他们彪悍狂野的战斗力说是全国精锐之典范也不为过。
　　他们之所以默默无闻只是因为小城独有的政治条件不允许他们主动出击。
　　不巧的是，雪儿刚才已经把报警电话拨打了出去，根据这里的地理位置以及他们出动的速度来算，再过不超过七分钟就会彻底封锁这里。
　　更加不幸的是，这次出动的很有可能是那支有着‘魔兽’之称的第一特勤中队。
　　绅士先生，各位匪徒先生，我不得不提醒你们的是，如果你们不希望被全歼的话，从现在开始加上你们犹豫和制定计划的时间在内，你们只有五分钟的时间用来撤退。”
　　出了一口气之后，张于欣恢复了大家风范，侃侃而调的说道，那气质颇有些谈笑间樯橹灰飞烟灭的感觉。

第26章
　　“美丽的小姐，作为一名绅士，我不得不佩服您的勇气和胆识。如您所说，我虽然不是本地人士，但我对小城的环境非常熟悉，我知道每一条公路的长度和宽度；我知道每一个职能部门的上下班时间；如果我愿意的话，我甚至可以知道他们下班回家所要经过的每一条路线，包括一些不为人知的巷道小径。
　　但我也不得不提醒您的是，我们的撤退并不需要五分钟。
　　从这38层下到车场对于久经训练的我们来说，仅仅需要两分15秒就够了。
　　从我们发动车辆到开出君度酒店大概只需要不超过一分50秒的时间，我们完全可以和赶来的警察先生们擦肩而过。
　　作为小城本土人士的您也应该清楚，‘魔兽’特遣队虽然厉害，但是只要我们开出报警地点千米的范围，他们就不会追剿我们，也不会封锁交通、机场和码头。
　　而解除保全系统的密码现在只需要不到30秒，剩下的两分45秒足够我们解决您的障碍然后来获取我们应得的报酬。
　　但是作为一名绅士，向一位美丽的小姐开枪，这不符合我的绅士风度。所以，我们为什么不和平相处呢。您可以安全的带走您的朋友，我们可以顺利的获取我们的珠宝，我甚至可以做主送您其中一件绝世珠宝，来为您的美丽再增一丝风采。您看，有如此两利的解决方式我们为什么还要剑拔弩张呢。”
　　作为此次行动的负责人，‘钢琴师’对TNS保全系统同样清楚。
　　通过刚才的一番交手，他不敢保证能快速的解决持枪待发的张于欣，也不敢赌她是否有玉石俱焚的勇气，因为他赌不起，更没有勇气拿命去赌，所以他不得不压下怒气，面色平静，语气和蔼的试图说服甚至利诱张于欣。
　　“非常不错的主意，我甚至有些意动了。”张于欣微笑道，于是‘钢琴师’的脸色越发和蔼，但张于欣持枪的手却并没有丝毫动摇。
　　“问题的关键是，我并不相信你，不论你是作为一个匪首或者是一名绅士，你的身份都无法让我相信。因为作为一名匪徒，凶残和狡诈是你们生存的本能；而作为一名绅士，虚伪和欺骗则是你们处世的哲学。所以，我对你的提议不感兴趣，你可以选择撤退，或者你赌我在你出手解决我之前无法引发炸弹。”
　　看着匪首那越发黑气弥漫的脸，张于欣知道，自己表现的越是轻松自信，匪徒就越是不敢和自己赌，自己不战而胜的面就越大。
　　于是张于欣那张娇俏迷人，风情万种的脸上笑的越发温柔，精神却在暗中高度集中。
　　“虽然不想承认，但是作为一名绅士，我不得不说，美丽的小姐，这次你赢了。可是您要知道，我们为了这次行动花费了极大的代价，武器装备；人员物力；时间情报。但是因为您和您的朋友的阻挡，我们却一无所获。所以，我们会来找您的，当然，还有您这位在地上躺着的妖女朋友。我发誓，您一定会为此感到后悔的，请记住，这是一个绅士的誓言……撤！”
　　‘钢琴师’充满愤恨，目露凶光，心有不甘的说道。
　　“我会记住的，匪徒先生，作为东道主，我将全力招待，会让诸位满意的。”
　　话到这里，张于欣心里不由得松了口气，脸上却丝毫未变的微笑着说道……
　　“听着，听着……先生们女士们，呆在原地不要动，匪徒现在还未离开酒店的范围，为了你们的小命着想，最好是呆在原地等到警察出现了再出去。”
　　等匪徒全部进入电梯后，展厅内顿时又混乱起来。
　　平日里这些衣冠楚楚，风度翩翩不可一世的男男女女们尖叫着、哀号着四处抱头鼠窜。
　　为了以防意外或者匪徒有可能的回马枪，张于欣仍未放松手中的两把手枪，见到展厅内如无头苍蝇般乱闯的所谓精英人士，心里不由得一阵鄙夷，但事关自己和昏迷中雪儿的安危，她又不能不出面，所以娇声呵斥道。
　　展厅内顿时安静下来，过了一会后，一阵整齐有力的脚步声传入展厅，大门被人用力的推开，一群脸涂油彩，身穿迷彩作战服，身材矫健，全副武装的特遣队员忽然涌入展厅，他们之间配合的紧密无间，迈着各种娴熟的战术步伐迅猛的占领了空旷展厅内所有的战略位置。
　　随后，一个肩扛一杠三星的军官冷着脸走了进来，四处扫了一眼后，用麦汇报道：“报告长官，38层一切正常，没有发现残留匪徒，请指示……是，长官……马上撤退。”
　　“先生们、女士们，让你们受惊了，我很抱歉。现在匪徒已经逃窜，而且你们看起来并没有受到人身伤害的样子，应该不会那么迫切的需要救护，那么……就这样吧，你们继续你们的活动，祝你们玩的开心……收队。”
　　上尉扫了一眼惊慌失措的众人，仿佛对张于欣手持的双枪毫无反应一般，咧着嘴轻蔑的调侃道。
　　“站住，上尉。”张于欣喊道。
　　“有什么需要效劳的吗？美丽的小姐，希望没有，我很赶时间的，恐怕无法为你提供额外的帮助。”
　　上尉停步转身，踏着非常有节奏的步伐走到张于欣面前，迫人的目光冷冷的俯视着她。
　　“收起你的目光，上尉，这对你没好处。”
　　张于欣半蹲着身子，扶着昏迷的林雪儿，对上尉不善的目光恍若未觉，手中魔术般的出现一份红色的证件，两指熟练的打开，对着上尉晃了晃后冷哼道。
　　“长官好！请长官指示。”
　　当上尉看到证件上印着的‘国安五处’字样以及字样上的一剑一盾的标志后，神色不由的一变，马上双脚合拢，行了一个标准的军礼道。
　　小城是个特殊的边缘城市，他是国内唯一一个允许混乱的存在，政治体制独特，地方势力盘根纠结，执法力度相当宽松。
　　这里充斥着黄、赌、毒；抢劫杀人、偷渡过境犹如家常便饭，但这并不表示这里缺少监督力量，相反，在小城混乱的环境下，暗中潜藏着的各种监察力量几乎遍布社会的各个视角，而执行监督的主要力量便是国安局下属的‘五处’。

第27章
　　在小城，五处的暗探不但拥有见官大一级的特殊权力，对一些强力部门、监测对象更有着生杀予夺的巨大权利。
　　所以，刚才在见到张于欣手中那张标有‘五处’标志的证件后，连久经沙场，早已宠辱不惊的上尉特种军官也面色大变。
　　“我需要一辆救护车，十分钟内我需要到达一家有实力的医院，并且在我到达前，我需要那里至少有五名实力雄厚、经验丰富的中西医医生在门外相侯。我要救我的朋友，是她冒着生命危险报的警，并且在匪徒的枪林弹雨中拖延了匪徒宝贵的时间，如果不是她的话，那么你们将非常有幸的在明日的晨报上看见小城的又一起重大抢劫案获得圆满成功的消息。所以，马上去办，上尉。”
　　张于欣扶着林雪儿，面无表情的说道。
　　“是，长官。”
　　……
　　医院一间极度宽敞豪华的病房内，床头和一面墙壁上都设有各种先进的医疗仪器和人体器官检测设备。
　　林雪儿静静的躺在中央那张洁白的病床上，面色苍白毫无血色，脸上仍然留着一缕浓浓的抹不去的凄凉。
　　在林雪儿周围，围着四五个身穿白大褂的主任医生，有的紧盯着仪器，有的闭目把脉，偶尔互相讨论几句……神情非常严肃。
　　他们年龄各异，上到六七十岁下到不足而立之年都有，他们是应张于欣的要求，由上尉的上级直接下令从全市紧急抽调的各科权威医学专家，每个人身上都有不下六七个高等学位，说他们是业内天才也不为过。
　　一个小时过去了；两个小时过去了，这些医学天才的脑门上开始冒汗，病房内的讨论声越发急促起来……
　　“医生，雪儿到底怎么样了？是好是坏，你们倒是说话呀！”
　　张于欣在门外焦急的等了两个多小时，最后的一点耐性都差不多磨光了，好不容易才听到病房内传来可以入内的声音，于是马上迫不及待的闯进病房，拉着那个正在长吁短叹的老主任医师问道。
　　“根据我们对患者全方位细致的检测，入微的观察，严谨的分析，认真的探讨……”
　　“结论，医生，您现在不是在做医学报告，而我也不是学者，我只想知道我朋友的身体状况到底怎么样。”
　　急于知道林雪儿病情的张于欣最终还是没能耐着性子，满脸黑线的打断老主任医师这段繁琐、夸张、毫无作用的修饰语句，冷声道。
　　“现在的年轻人啊，不但一点耐性都没有，连最起码的尊老爱幼的道德也欠缺了啊，哎！真是……那个世风日下呀！”
　　老医师不满的摇头嘟囔道，当看到张于欣那紧握、高举的拳头以及上尉那几乎出鞘的手枪时，才干咳几声道：
　　“病人的体力、精神以及生命力都曾经严重透支，大脑皮层功能严重受损，其脑电图呈杂散的波形。患者处于不可逆的深度昏迷状态，基本丧失全部的意识活动。但皮质下中枢可维持自主呼吸运动和心跳。患者机体已没有意识、知觉、思维等人类特有的高级神经活动。目前患者除保留一些本能性的神经反射和进行物质及能量的代谢能力外，认知能力……哦，包括对自己存在的认知力都已完全丧失，无任何主动活动，此种状态称在医学上被称为‘植物状态’或者说是‘脑死亡’。所以，结论就是：患者基本上已经可以定性为植物人了。”
　　“植……植物人？”张于欣瞪大了眼珠，拳头握的更紧了，秀气的指甲几乎戳进掌心肉里，面色惊恐外加难以置信。
　　“她……她有多少治愈的几率？她还有可能苏醒过来吗？”
　　“哦……人体是世界上最复杂和最不可把握的一件精密仪器，尤其是人的大脑。尽管科学已经发展到现在这种尖端的程度，但人们对于自己大脑的了解仍然不会超过百分之三十。所以……由植物状态恢复正常的奇迹是存在的。但从医学角度上来判断，这种几率绝对不大于人类肉身飞度宇宙。”
　　老医师的话，无异于宣判了林雪儿的死刑。
　　张于欣顿时无力的跪倒在林雪儿的病床边，紧紧的握着林雪儿的胳膊，痛哭失声，泪如雨下：“雪儿……都是我不好……我不该带你出来的……雪儿……”
　　“雪儿会醒过来的，我发誓！”
　　一个坚定的语气从外传入病房，房门被再次打开，一脸淡然的杨横宇走了进来，深藏焦急和心痛的眼神只聚焦在病床上林雪儿那苍白的让人酸楚的娇颜上。
　　“***，你小子是那颗葱，竟敢在此口出狂言，给爷滚出去……”
　　上尉的心情如今非常恶劣，他今晚原本应该是搂着队里的那对极度性感、娇嫩的姐妹花在花前月下做一些有益身心、可以为人类的延续而做出杰出贡献的美妙运动。

第28章
　　上尉的心情如今非常恶劣，他今晚原本应该是搂着队里的那对极度性感、娇嫩的姐妹花在花前月下做一些有益身心、可以为人类的延续而做出杰出贡献的美妙运动。
　　而不是像现在这样，先是那个该死的匪徒抢劫那个该死的珠宝展览，你说你抢就抢吧，千不该万不该，你不该业余到中途被人报了警，结果害得自己挺着根大柱子从粉波肉浪中钻出来执行这该死的行动。
　　你说出勤就出勤吧，想来匪徒也不会傻得留在那里等着和自己交战，原本以为只是过来走个过场，可不成想，先是被那张血红色的证件吓了一跳，接着又被上司派来跟班做苦力。
　　哎！可惜了一个美妙的夜晚；可惜了那对狂追了三天的性感迷人的姐妹花；可惜了一场好不容易才促成的深度的3P交流。
　　上尉一想到队里情报科那对孪生姐妹花那高耸饱满的乳房；挺翘浑圆的屁股；修长结实的美腿……
　　就忍不住的邪火上涌，怒气高昂。
　　这时杨横宇这个不速之客正好撞到上尉的枪口上，极度郁闷的上尉没理由不拿他来发泄一下自己的愤怒。
　　于是毫不客气的喝骂一声，疾步上前拦在杨横宇身前，一个走勾拳直奔太阳穴，右手握成凤眼锤同时使出一记黑虎掏心。
　　上尉拳法毫无花俏，朴实直接，迅猛有力，深喑军队一击必杀之精要。
　　而杨横宇对眼前的两记凶狠毒辣的攻击则连正眼都欠奉，眼神依然深深的注视着病床上的林雪儿，不理击向太阳穴的一记猛拳，左手犹如铁箍般扣住上尉的凤眼拳，接着提身、上步、肩顶，上尉那两百多斤的雄壮身子就像风筝一样向后飘飞而去，而扣着上尉右拳的左手就像风筝的线一般，被杨横宇轻轻一拉，上尉飘飞的身子顿时再次反向飘飞，杨横宇松手、竖掌，一记手刀砍在上尉的脖子上。
　　‘砰’的一声，上尉直挺挺的趴倒在地，接着‘噶’的一声，抽了过去。自始至终，杨横宇都没有出右手，也没有看上尉哪怕一眼。
　　“我是杨横宇，雪儿的男朋友。”
　　杨横宇的目光移到半趴在病床上，泪眼朦胧中带着惊讶的张于欣脸上说道。
　　不等她有所表示，便将目光再次转移到几个目瞪口呆的医生身上：“既然你们已经无能为力了，那么剩下的就交给我吧，我会亲自出手将她唤醒。”
　　然后目光扫了所有人一眼毫不客气的说道：“你们可以出去了。”
　　“年轻人，你可能还不知道我们在业内的名声吧，不客气的说，我们几个的医学水平完全可以代表着国内目前医学最高、最专业的医学标准，我们联手做出的结论不是什么人都可以推翻的。医学博大精深，不是随便学两天就可以懂得的，年轻人，我劝你还是脚踏实地，不要误人误……”
　　“出去。”杨横宇面色依然淡然，却毫不留情面的打断几个中老年医师的长篇大论以及倚老卖老的卖弄资格。
　　“杨横宇，雪儿经常在我面前提到你，看得出来，她真的非常爱你，作为她最好的朋友，我真心的希望你别辜负她对你的一片痴心……还有，不知道为什么，我相信你能救好她，现在……雪儿就交给你了。”
　　在几个医师愤然离去后，张于欣起身拉着林雪儿毫无知觉的手对杨横宇说道，见杨横宇淡然的点头后，张于欣转身拉着昏迷的上尉离开病房。
　　“雪儿，对不起，是我害了你。这么长时间以来，你不求回报的一味付出，而我却始终漠然以对，现在回想一下，都觉得自己特不是东西……”待别人都出去了后，杨横宇卸下脸上淡然的伪装，坐在病床旁，双手合握着林雪儿那圆润却冰冷的手，微笑着深情款款的说道。
　　“我原以为真爱在乎于专，我原以为自己可以毫不在意，可是今晚，我在酒吧……哦，就是你带我去过的‘神秘树’酒吧喝酒的时候，在我意识到你有可能永远的离开我的时候，我才发现，心是那么的痛；我才知道，你在不知不觉中已经在我心里系下了一个结；我才了解，我原本追求的专情原来他的另一个含义是无情……”
　　杨横宇边说着，边自嘲的笑了笑，而后松开手从怀里掏出一个晶莹的玉瓶，拇指挑开瓶盖，随即，一股令人神清气爽的清香顿时飘散而出。
　　杨横宇伸出一只手轻柔的捏开林雪儿紧闭的牙关，快速的将一粒如珍珠般圆润的紫色丹药放入林雪儿苍白的嘴唇内，然后取过水杯含了一口温和的纯净水，俯下头贴着林雪儿冰凉的嘴角慢慢的将口中的水渡了过去……

第29章
　　取过一张纸巾，温柔的擦去林雪儿嘴角溢出的一丝水迹，杨横宇继续用柔和的语气说道：“雪儿你还记得吗，我曾经跟你说过我家里很穷，其实我撒谎了，我家里不穷，一点都不。而且我家开的也不是饭馆，而是‘华人堂’，你可不要把它理解成药店啊，它的性质是……嗯，你可以理解为‘黑帮’、；‘黑社会’、‘社团’或者理解为传说中的‘黑手党’也行，呵呵，这么说来我也不是良民呐……”
　　杨横宇漫无条理的说着一些乱七八糟的话题，因为他知道林雪儿的潜意识当中有可能听到他的声音，这会激起林雪儿的生存动力，对于接下来的治疗有很大的补助作用，同时，他刻意压制了一年的情感也需要用这种方式来倾泻一番。
　　“雪儿你知道吗，刚才我给你服用的丹丸叫‘固本培元丹’，这和我训练手下时用的流水线制式产品可不一样，它选用了数十种君臣相补的天材地宝用特殊的手法精炼而成，我和我父亲二人不眠不休的花费了三天三夜的时间才炼制出九颗而已，每一颗都价值上亿美金，功能起死回生，补充先天元气，治疗先天不足。等下我再辅以天脉针灸之法，你就可以完全康复了，等你醒来，我一定不会再辜负你，我要好好的珍惜你，疼爱你……管他道德伦理，管他专情滥情，如果不能让喜欢你的女人幸福，那还叫男人吗……”杨横宇拂起林雪儿的一缕发丝，爱怜的亲吻着她光洁的额头，趴在她的耳边深情的喃喃道。
　　……
　　杨横宇时刻关注着林雪儿的脉搏，等发现她体内的药力完全散发开以后，大概过了半个小时左右。
　　杨横宇松开握着林雪儿的双手，起身取来医用消毒纱布，点燃酒精灯，然后从腕部卸下一个精致的针囊。
　　针囊里密密麻麻插着数百根银针，这是他的独门暗器。
　　他原本所用的暗器是特种部队专用的五寸钢针，而三年前，杨横宇的暗器功法达到大成境界后便改用了这些特制的更为隐秘和顺手的银针。
　　杨横宇握着手中绣着七彩蝴蝶的针囊若有所想的出了一会神，眼神忽然一阵恍惚，脑子里仿佛又出现了娃娃那娇俏的脸蛋……
　　这个针囊是娃娃一针一线，花了大半个月的时间的亲自为他绣的。
　　杨横宇摇头暗叹一声，仿佛要把那些烦乱的思绪抛开。
　　回过神来后，两指轻轻的从针囊里抽出十三根泛着白芒，细若发丝的银针，仔细的消完毒后一根一根整齐的摆放在纱布上。
　　器械准备完毕后，杨横宇轻轻的掀开盖在林雪儿身上的被子，然后又轻柔的褪下林雪儿身穿的病号服，仅余下一件贴身渎衣，露出那光滑细嫩、丰胰圆润的身体，山峦起伏的完美曲线以及如绫罗绸缎般细腻的肌肤组合成一件仿佛浑然天成而又完美无瑕的白玉艺术品。
　　每一寸肌肤、每一个毛孔都流淌着一种圣洁而又蛊惑的光泽，尽管处于深度昏迷中，然而这些女性之美依然向他传递着一种摄人心魂的诱惑……
　　杨横宇被这幅连天神都难免坠落的画面惊呆了，久久凝视着面前林雪儿凹凸起伏的裸体……
　　直到病号服不知不觉的从手中滑落，杨横宇才在这声轻微的落地声中回过神来。
　　深吸了一口气，冰心诀功法全速运转一个周天，将全身调整到最佳状态。
　　左手轻点颈部督脉，右手捏住一根银针划过酒精灯的外焰，准确的扎在手指点过的督脉上。
　　冰心诀功法随心而动，一缕清凉的真气沿着针尖渗入经脉……
　　天脉针法是杨横宇在冰心诀药典丹方篇上领悟的一种针灸之法，对治疗‘中风昏迷’、‘重症中暑’以及在古代称为‘不省人事’、‘不识人’、‘活死人’也就是现代医学上的‘植物人’、‘失忆症’等症状有非常好的疗效。
　　它是以人体的督脉为始，头顶百会为终，途经：临泣、合谷、风府、哑门、人中、脑清、三阴交、阴陵泉、足底涌泉等大小十三个经络穴位。
　　每个穴位下针的次序、深浅；转针的方位；弹针的频率等手法不一而足，不能有丝毫误差。
　　转眼间，十二针已经扎在相应的穴位上，每扎一根，杨横宇都会在针上附带一丝真气，如此细微的操控就算杨横宇现在的功力来说也不是一件轻松的事。
　　他呼吸急促，脸上细汗密布。
　　深吸了一口气，杨横宇屏住呼吸，左手点在最后也是最为关键和危险的百会穴上，右手捏着的银针划过一道完美的弧线闪电般的扎在百会穴上，拇指、中指捏着银针上半部分以特殊的频率缓缓捻动，体内真气透指而发，随着捻动的频率一丝丝的钻入林雪儿的经脉内，诡异的是，其他的十二根针也随着这种频率而抖动……
　　几息过后，杨横宇停止捻动，双手连动，以下针的反向次序和比下针时更快的速度将十三根银针统统拨出。
　　然后慢慢的将林雪儿半裸的娇躯放平，盖好被子后，才将屏住的一口气缓缓呼出。
　　走进洗手间，打开水龙头将手上以及脸上密布的汗液擦洗干净，然后将一条毛巾用温水打湿后，重新走回病床前，用湿热的毛巾轻轻的、柔柔的滑过林雪儿那张完美的脸颊，弧形的嘴唇、修长的弯眉、长而浓密的睫毛、小巧而挺秀的鼻梁……
　　“雪儿，这次施针非常成功，根据脉搏，你很快就会苏醒过来……还记得我教你的《倾城舞》吗，如果你以后经常练习的话，加上‘固体培元丹’的药力，你以后不但不用担心会生病和衰老，而且可以最大限度的让青春永驻，据我估计，等你八十岁的时候，可能还是这般模样呢，呵呵呵呵……”
　　“雪儿，这一年来我被你惯坏了知道吗，如果没有你做的早餐，我都不知道该吃什么；如果没有你挤好的牙膏，我都想不起来要刷牙；如果没有你洗好的衣服，我估计以后只能披块破布遮羞了。还有许多许多，午餐、晚餐、咖啡、牛奶、洗头、打理发型……”杨横宇夸张的摇着头苦笑道。
　　“雪儿，快点醒来吧，我需要你……”说完，俯下身，将头深埋在林雪儿胸前那两座高耸的山峰中，一滴男儿泪无声无息的缓缓滑落……

第30章
　　“雪儿，快点醒来吧，我需要你……”
　　说完，俯下身，将头深埋在林雪儿胸前那两座高耸的山峰中，一滴男儿泪无声无息的缓缓滑落……
　　“呃……咳咳……”
　　忽然，一声轻微的呻吟声从林雪儿嗓子中响起。杨横宇猛然抬起头来，速度之快。用力之猛让脖子都忍不住发出‘磕巴’一声脆响。
　　奇迹般的看着睡美人缓缓的睁开双眼，杨横宇不由得发出一声惊呼：
　　“雪儿……你醒了？哈哈哈……你真的醒了……哈哈哈……太好了雪儿……”
　　“宇……哥哥，你现在的样子……好傻，从来没见过你这么傻过……呵呵，感觉真好！”
　　在杨横宇的帮助下，林雪儿无力的抬起洁白纤细的玉手，抚摸着杨横宇的脸，满足的笑着。
　　“方才，雪儿感觉好像被人捆绑着在地狱口游荡了一圈似的，手脚都动不了，眼睛怎么也睁不开，到处是一片漆黑，没有声音，没有味道，冷冰冰、阴森森的……”
　　林雪儿说道这里，眼神仍然带着惊恐和不安，抚摸杨横宇的手忽然变得大力起来。
　　杨横宇赶忙坐到床边，揽过颤抖着的玉人儿用力的紧搂着，用自己的体温无声的安慰着无助的人儿。
　　“本来以为自己已经死掉了，后来忽然心动，眼前亮起了一个温暖的光团，就感觉宇哥哥在叫雪儿，雪儿就开始拼命的挣扎向着那个光团扑去……”
　　钻在心上人的怀里，仿佛怀里那股温暖的气息平复了最后的一丝惊恐，林雪儿满足的笑着，用梦呓般的语气继续喃喃道：“……你说的，雪儿都听到了。当时如果没有这些声音，雪儿恐怕已经沉沦在无尽的黑暗中再也无法出来了呢。当时雪儿好开心！宇哥哥终于肯承认雪儿了……”
　　接着，林雪儿从杨横宇的怀里抬起螓首，望着他，眼神可怜兮兮的，仿佛在求证，又仿佛想确认一般：
　　“宇哥哥，告诉我，这不是错觉……告诉雪儿，这都是真的……”
　　“不是错觉，是真的，都是真的……雪儿，以前是我错了，我爱你，我要你，以后我都会陪着你再也不离开了……”杨横宇深吸了一口气，再次将林雪儿的娇躯紧搂在怀里，极度爱怜的说道。
　　“雪儿，以前，关于我的许多事都不曾告诉过你，包括我的身份、家庭以及……现在，你有权了解我的所有，我也不想再对你隐瞒你什么。”
　　良久之后，杨横宇松开紧搂的双手，将林雪儿的娇躯坐靠在病床上，看着她那水汪汪的眼镜，杨横宇郑重的说道。
　　“还记得我走的那晚曾说的一句话吗？‘接受你一个，就等于背叛了另外一个’。那我就从感情讲起吧：我在美国有一个恋人，我叫她姑姑。她是我爸爸的手下，一个孤儿，十几岁的时候就随着我爸爸打天下。后来，我出生了，我成长的每一个历程都有姑姑的身影。大概两年前……”
　　从出身到成长，再到与娃娃神奇般的禁忌之恋，除了来中国所执行的‘潜龙计划’太过重要且没有必要外，杨横宇将自己那并不平凡的小半生几乎所有的一切都娓娓道来。
　　最后，紧紧注视着林雪儿的眼神说道：
　　“雪儿，我以前之所以抗拒你的爱，并非不喜欢你，而是无法走出自己内心的桎梏。现在，我深深的了解了专情就等于无情的定律，我不想失去你，也无法抛弃娃娃。雪儿，我知道这样做自己很自私，但我……雪儿，你有选择的权利，如果你还愿意跟我，我会好好爱你、疼你、保护你……我发誓！”
　　林雪儿笑了，笑的那么的温柔，那么的坦然又是那么的满足，伸出芊芊玉手抚摸着杨横宇刚毅、略显稚气的脸颊轻轻念道：
　　“缘起缘灭，本来如戏；事事如常，亦如棋局。若青春成追忆；当红颜老去，相守在身边的人，但愿是你！看春花秋月；赏夏日冬雪，谈笑花雪夜，有你伴我，此生足矣……”
　　“宇哥哥，雪儿算是死过一次的人了，除了你，也就没有什么事是看不开的了。这次险死还生那是老天的仁慈，能获得你的爱，更是老天的恩赐。雪儿知足了。”
　　“别人可能不知道，但雪儿清楚的很，宇哥哥并不是常人。人都说物以类聚，宇哥哥你那么优秀，以后像雪儿一样死心塌地的喜欢你的人一定非常多，尤其是同样优秀、自视甚高的女性肯定会像飞蛾般的被宇哥哥独特的气质吸引。雪儿能在你心中占有一席之地就已经是邀天之幸了，如果还想一个人独自霸占你的话，恐怕连老天都要来谴责雪儿了……”
　　“哎！这都是命呀！嗯，我决定了，以后雪儿的任务重点除了照顾好你之外，就是把你雪藏起来，尽量让你远离任何优秀的女生。哦，对了，第一个防范对象就是于欣，呵呵，可不能让她跟你经常见面，否则，她也要陷入你的情网里了。”
　　“傻丫头，你以为我是块宝啊，会有那么多人来争抢我。”
　　深情到至死不渝的爱恋让杨横宇心里一阵酸楚。
　　鱼与熊掌终于可以兼得的喜悦又让杨横宇心情大为舒畅。
　　听得林雪儿最后的调侃后，不由得嗤笑道。
　　“嘻嘻，你就是人家的宝。”
　　林雪儿抬起光洁的双臂揽着杨横宇的脖子，然后用她那双水汪汪的眼珠紧盯着杨横宇，接着又用她那独特的柔柔的、嗲嗲的声音说道。
　　似有意似无意中被子因起身而滑落，露出那对浑圆高耸的软肉，中间那道深深的乳沟更是让杨横宇强忍了一年之久的欲望瞬而勃发，顿时兽血一阵沸腾。
　　愣神了许久，才在林雪儿那含羞带却，恶作剧成功般的嬉笑声中无意识的喃喃道：“走，我们回家。”

第31章 缘定三生 结合
　　似有意似无意中，被子因起身而滑落，露出胸前那对浑圆高耸的软肉，中间那道深深的乳沟更是让杨横宇强忍了一年之久的欲望瞬而勃发，顿时兽血一阵沸腾。
　　愣神了许久，杨横宇才在林雪儿那含羞带却，仿佛恶作剧成功般的嬉笑声中回过神来，然后在她耳边喃喃道：“走，我们回家。”
　　“回家干嘛？”林雪儿沉醉在杨横宇那对侵犯的目光中随口问道。
　　“回家干活儿……”杨横宇抬眼对她暧昧的说道。
　　林雪儿不由得一愣，接着马还上明白过来，羞涩地抬头看了杨横宇一眼说：“流氓！”然后凑过头在他耳边轻轻地说：“走，回家。”
　　在杨横宇时不时的揉揉捏捏中，好一会林雪儿才把那件参加展览会时穿着的颇为性感的红色晚礼服穿戴整齐，外面披着杨横宇的外套，相拥着走出病房。
　　接着三言两语的打发走还在病房外焦急等待，在见到林雪儿神奇般康复后欣喜若狂的张于欣，然后也等不及办理出院手续便走出医院。
　　挥手招来一辆出租车便向林雪儿的那套住宅驶去……
　　紧紧相拥着走出电梯，林雪儿打开房门后顺势用脚将房门关闭。用力的挤进杨横宇的怀里，紧紧的抱着他。
　　这一刻，她原本空落落的心顿时被一种巨大的幸福充盈着；
　　这一刻，她感觉自己拥有了全世界，有着说不出的满足，仿佛天地之间什么都不存在了，莫名的，她不由自主地失声哭了起来，仿佛她所有的幸福、快乐、委屈，酸楚都在这一刻找到了接纳的地方。
　　杨横宇心里顿时一颤。
　　这一颤里包含了心与心的交融，也包含了男人对女人的感动，同时又包含了对林雪儿的尊敬，有哪个女人能够向她这样无悔的付出，不求回报的真爱。
　　这时，杨横宇什么也没说，只是一手紧紧的抱住她的身子，一手抚摸着她的头发，用爱抚和沉默胜过所有的承诺和语言……
　　林雪儿在沉醉中沉醉了，她昂起头向怀抱着自己的男人伸出了嘴唇。
　　不需要再说什么了，杨横宇将怀里的人儿抵在房门上，低头含住她香甜的嘴唇，舌尖撬开林雪儿的贝齿，灵活的抓住里面那条湿热、调皮的小香舌……
　　唇齿相交，两人都纷纷沉醉在这深深的一吻里。
　　许久之后，林雪儿娇喘连连的撤身后退，接着，拉着杨横宇的手走进自己的香闺，然后拉上窗帘，又回身三下两下的剥去杨横宇全身的衣物，随手抛在地板上，接着将他扯到被窝里。
　　杨横宇马上感到自己那副被外面的冷空气冻得冰凉的身体顿时被带着丝丝女儿香的温暖包围着。
　　“我去冲洗一下，很快回来，在被窝里等我……”
　　林雪儿轻轻的拍着杨横宇的脸颊，柔柔的说道。
　　接着转身走进浴室，打开热水快速的冲走身上从外面带来的寒冷，然后穿着那件粉色的丝绸睡衣重新走到床边，羞涩的看着躺在床上的杨横宇，脸蛋晕红，身上还带着丝丝热气……
　　杨横宇呼吸急促，颤抖着手，朝圣般的拉开林雪儿丝绸睡衣的腰带，睡衣敞开了，丰满的乳房在柔和的灯光下随着急促的呼吸上下起伏着，散发出不可抗拒的诱惑力……
　　他瞪着充满欲火的双眼起身下床，从身后搂着她。
　　他俯首勾着她光滑细腻的肩，伸出口舌在她敏感的玉颈上贪婪的游动着，那股子从未有过的火热、酥麻几乎让她当场崩溃，她紧弓着颤抖的娇躯，秋水般的眸子半睁半闭，血红的樱桃小口大大的张开着，随着一声如杜鹃泣血的尖叫后发出阵阵诱人的呻吟。
　　他灼热的双手散发着阵阵魔气滑过她光洁的毫无一丝毛发的腋下，托住她胸前那对骄傲的高耸着的饱满双峰，充满情欲的双手是那么火热、那么巨大，火辣、酥麻如过电般的刺激不断冲击着她的处女春情。
　　此身为君所生，此心亦为君属，她虽难掩无限娇羞，但仍然放开所有防护，大开心胸，甘心承受着他那恣意的挑逗与爱抚，任由他一步一步的勾动她体内那积蓄了十几年的所有的情欲。
　　此时她早已秀发凌乱、浴袍半掩、媚眼如丝、眉黛含春，一对敏感坚挺的玉峰，则毫无屏障地完全沦陷在他手中。
　　在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，挺秀的峰顶上那对鲜艳欲滴的蓓蕾已然绽放，虽然厚实的窗帘尽忠的阻隔了光线，但就算在暗中，那两粒犹如在雪峰上尽情绽放的雪莲花一般娇媚、粉嫩的红豆豆，依然显得那么娇艳，那么醒目，那么魅惑。
　　未经人事的她在这般挑逗下早已是春心荡漾，情潮汹涌，潮红的娇躯只能无意识的扭曲着，心底似乎有只野兽在不停的发出怒吼，极想找个东西来填充自己的空虚。
　　可是偏偏他的技巧还不只此，在她溺爱的默许当中，他一只火热的手已然悄悄下滑，途经她那平坦、光洁的小腹，在小腹中间那朵花儿一般秀美的肚脐上滑弄几圈后顺流而下，直捣她娇躯上那最神圣，最隐秘的幽泉禁谷。
　　“嗯哼！湿、了，好难受！”她含羞带怯，难为情的软语呢喃道。
　　在他手指触碰她的瞬间，她感到自己仿佛被最大负荷的电流击中了一般，娇躯一阵紧绷，体内忽然有股液体不受控制的向外涌出。她失禁了。
　　“就是要湿了才好！这样你才不会太痛，才够舒服……”
　　为了让她在第一次能体会到爱的精髓，他仿佛一点都不猴急。
　　一边好整以暇地吻遍了她那张绯红柔软的脸蛋儿，堵住她干渴的樱唇，温柔的吮吸着她小嘴中那甘甜的汁液，一边淫邪的笑道。
　　一双仿佛充满魔力的手依然紧紧的把握着她所有的处子禁地，十根手指精巧灵动的弹弄着，就像一曲充满魅惑的神曲一般，不停的诱发着她内心深处那最狂野、最本能的欲望。
　　她又羞又爱，唯恐他再说一些不堪入耳的话来，张开樱桃般鲜红火热的小嘴，死命地吻着他，不给他再说话的机会。
　　直到她被自己体内生出的那一股股潮水般的情欲彻底侵袭，浑身仿佛要在欲火中燃烧了一般之后，她才抛下最后的一点点矜持和娇羞，开口求道：“爱我，爱我……”
　　其实，为了做足前戏，以期在交合时能让她少受些那被撕裂一般的痛，他也早就在苦忍着了。
　　现在看到怀中这冰清玉洁、美绝人寰，犹如天仙下凡的绝色娇女，已被他挑弄的欲火难填，浑身疲软不堪，汁液横飞，再无半分矜持，一心渴求着他侵犯的娇媚模样时，他再也忍不住的沉沦了。
　　他猛地抱住她，粗暴地将她压在身下……
　　仿佛干柴遭遇了烈火，顿时燃起熊熊烈焰，他和她尽情的在烈焰中起伏着、翻滚着，情愿双双化为灰烬，也要追求那一瞬间的交融。
　　灵与肉在这一刻彻底的结合了……
　　风暴般的激情在筋疲力尽之后渐渐平息，林雪儿白皙的脸上泛着高潮过后的红晕，更增添了几分雨打荷花般的娇艳之色。
　　她伏在杨横宇健硕的身子上，长长的睫毛眨巴眨巴的微微颤动着，忽然她闭上眼睛，深吸了一口气，闻着卧室中那充满浓浓的男女体液的淫靡味道，幸福地说：“真想在这一刻，上帝把我们塑成一座雕像。”
　　杨横宇半靠在床头，双手在身上林雪儿那光洁滑嫩的后背上来回抚摸着，听到林雪儿的话后，不由得说道：“感谢上苍，及时的给我警示，让我能在最后关头出现在你的身边并顺利的唤醒了你，免了我有可能负疚一辈子的苦。”
　　短短的一句情话让林雪儿陶醉了，说道：“那还不如你不及时出现或者出现了也没将我唤醒过来呢，这样，我就可以在你心里的地位就永恒了，谁也无法抹去了。”
　　接着，二人便沉静下来，默默的享受着高潮的余韵，谁也没有说话。

第32章 娥皇女英 共享
　　女人一旦褪下裤子之后，也就无所谓矜持了，尤其是在自己心爱的男人面前，更是显得无所顾忌，索求无度，娇嫩的女儿身在经历过一次暴风雨的洗礼后往往都会奇迹般的变得更加水嫩、敏感、柔韧且持久，恢复力也仿佛变得更加快速了一般。
　　在学校放年假的这段时间内，杨横宇和林雪儿着实彻底的激情了一把。
　　林雪儿不知道使了什么神通仙法，通过一些不为人知，极为秘密的途经，大量的购进了一些属于珍藏版本的有色碟片。
　　就这样，他们俩一边看着碟片，一边模仿、学习着这些经典色情碟上所有的少儿不宜的，且属于比较高难度动作。
　　学习研讨的态度是那般的虔诚，十八般器具；一百零八个花样，不断的来回轮换着姿势，食髓知味，不知疲倦。
　　仿佛要把这一年来积压的所有情感和能量都一朝散尽一般。
　　卧室内的软床上、客厅的布八艺沙发上、书房内的红木电脑桌上、浴室内注满热水的池子里、走廊上的羊绒地毯上，甚至就连厨房的地板、橱柜上都留下了他们尽情欢爱、激情交合后的斑斑凭证。
　　好在房中安装的是名牌空调，排风换气的功能不错，加上林雪儿又经常开窗户透换新鲜空气，尽管如此，房间内仍然带有丝丝淫靡的，犹如春药般让人血液沸腾的男女分泌物的味道。
　　时间对于这样一对恨不能整天黏糊在一起，连彼此间身着的一件贴身内衣的阻隔都觉得距离变得遥远了的少年男女来说，总是过的飞快的。
　　仿佛转眼间，年假已经放完了，杨横宇倒是无所谓，可林雪儿却不得不拿起书本回到学校报道。
　　开学的第一天，林雪儿几乎都在煎熬中度过，心里苦忍着身边没有杨横宇相伴的空虚以及娇躯内隐隐传来的阵阵饥渴的鸣叫。
　　放学铃声初响，林雪儿便迫不及待的跑出教室，一直不停的奔到车库取车。
　　忽然，在路上远远的看见了刚从教学楼内缓步走出来的张于欣，想到自己一个假期只顾着和宇哥哥欢好，都没见过自己的这个好姐妹，也没主动给她打过电话，又想到她为自己的担心，林雪儿心里不由得有些赧然，于是挥手喊道：
　　“于欣……于欣，在这边，往哪看呢！”
　　“雪儿……”
　　张于欣惊喜的叫一声，然后快步向林雪儿这边跑过来，接着便紧紧的拉着她的手斥怪的说道：“你怎么也跑来上课了啊，不是让你在家多休养一段时间的吗，我都帮你请好假了。怎么样，身体恢复的没问题了吧？”
　　“没事，又没受什么外伤，植物人嘛能重新醒过来就全好了。”林雪儿开心的笑道。
　　“那就好，那就好，你没事我就放心了。哎！你不知道，当时我可担心死了，你要是有个三长两短的，且不说我怎么向叔叔交代，就是我自己也得把自己怨死啊。”
　　张于欣欣喜的说道道，神情明显的松了一口气。
　　接着又用暧昧的声音调笑说：“对了，今天怎么没见你那宝贝疙瘩来学校，你们不腻歪在一起能行啊。”
　　“宇哥哥一般很少来学校上课的，这你又不是不知道，他这会可能还在家里上网查资料吧。”
　　林雪儿伸手瘙着张于欣的痒，接着也不甘示弱的开口调笑道：“怎么，想他了？心思有点危险呀！所谓朋友妻不可戏，何况我们又是好姐妹，你呀你，有点思想不纯，动机不明吆！”
　　“切……那是你的宝贝疙瘩，姐姐怎么敢染指呢。”张于欣捉住林雪儿作怪的手，语气有些怪怪的切声说道。
　　“哦！说到这儿，我忽然想起来，你好像还欠我一个解释吧，例如你在珠宝展览那天能躲过子弹密集射击的舞蹈；例如你那宝贝疙瘩用什么密法居然能把一个已经定性为植物人的你从深度植物状态下唤醒过来；例如你们孤男寡女长时间的大门不出，共处一室，都在干些什么私密的事情；又例如什么原因让你一个假期也不知道主动给姐姐打个电话报个平安，尤其过分的是我每次给你打电话不是支支吾吾就是匆匆的挂掉。”
　　“咯咯咯，你什么时候变得这么三八了，哪里来的这么多例如啊。妹妹我都爱的死去活来了，哪还顾得上跟你解释这些啊！”
　　林雪儿笑道：“冷落姐姐实属无奈，您老就大人大量，原谅小妹这回吧。”
　　“重色轻友的家伙，我看你是做爱做的死去活来吧！真没想到，我们的白雪公主就这么的沦丧了，悲哀，真是女人的悲哀啊！”
　　张于欣充满鄙视的摇头说道，接着又继续用暧昧的语气笑道：“老实交代，你们什么时候彻底勾搭上的？你们平时都用的是哪招？干柴烈火掌、眉来眼去剑还是奸夫淫妇棍？你那宝贝疙瘩厉不厉害，能不能喂饱你这个小馋猫……”
　　张于欣双目八卦光芒大盛。在她身上可以看出，再怎么雍容大方的女人都难以抹去身为女人的那股子特有的，从骨子里透出来的八卦天性。
　　“要死了你，有你这么当姐姐的吗？”
　　林雪儿羞涩的捂着脸颊斥怪道。
　　然后小脸一抬，故作高傲大方的说道：“看在姐姐这么关心小妹的份上，既然你已经诚心诚意的请教了，小妹就大发慈悲的满足你这些邪恶的用心吧。”
　　接着，林雪儿像做贼一样神秘兮兮的左右看了看，然后勾了勾指头，示意张于欣靠过来，趴在她耳边小声的说道：
　　“告诉你吆，宇哥哥这方面的能力可厉害了，小妹基本上每次都是三口齐出，一百零八招，但不幸的是招招败北，每次都几乎要用尽身上所有的力气，却每次都要昏死三两次才勉强帮宇哥哥弄出来。哎！你不知道，这种滋味……啧啧……真是让小妹又爱又怕呀！”
　　张于欣听得目瞪口呆，秋水般清澈水灵的妙目、樱桃般鲜艳欲滴的小嘴越睁越大：这还是我那个温柔活泼又有些腼腆的小妹妹吗？
　　怎么说出来的话比一个淫秽的风尘女子还要无所顾忌，还要……
　　同时，张于欣的芳心里又像被放进去了几只发了情的小猫一样，挠的她浑身无力，下身处也忽然变得潮潮的，慌乱中又有些期待的指着林雪儿的红唇结结巴巴的问道：“你……你这里也给他弄……他……他真的有那么厉害吗？”
　　“嗯！”
　　林雪儿极为肯定的点点头说道：“说真的，小妹一个人怕是伺候不了他的了，看来小妹真应该尽快多找两个姐妹一起并肩上阵才能让他尽兴了。”
　　接着又极其暧昧的盯着张于欣那张越来越绯红的小脸笑道：“对了，我现在才忽然发现，姐姐对有关宇哥哥的话题一向都是非常感兴趣的，莫非……你也喜欢宇哥哥，一定是的，你在暗恋他！”
　　林雪儿像发现新大陆一般，双目泛光，小脸晕红，伸出小手，兴奋的指着张于欣仿佛下结论一样的小声叫道。
　　然后不等她反驳便又故作大方、仗义的拍着张于欣的肩说道：
　　“说实话，小妹尝试过暗恋的滋味，那种痛苦小妹是不会让姐姐也品尝一次的。所以姐姐放心，小妹会给你做主的，保证让你心想事成，得偿所望。嘻嘻嘻嘻，怎么说也是一世人两姐妹嘛，与其将来让一些不相干的女人和宇哥哥勾搭成奸，和小妹争风吃醋，还不如早点将宇哥哥献出来和姐姐共享呢。到时候咱们也不让古人专美于前的效仿娥皇女英……哦，想想就觉得刺激！”
　　“你……你……你要死啦你！没大没小的，这种事情也能说得出口！你学坏了你！哼！看我怎么收拾你。”
　　张于欣娇俏的脸蛋晕红晕红的，羞不可止的指着林雪儿，然后双手插进林雪儿的腋下，哈着她的痒痒肉，那神情颇有些被说中心事而恼羞成怒的味道，就像一个正在偷嘴却被大人抓住时欲盖弥彰的模样，说不出的可爱。

第33章 浴室风情 耕耘
　　冥冥中，林雪儿的无意之言，却正巧的言中了张于欣以为隐藏的很深的女儿心思，正如林雪儿的玩笑之语，其实张于欣也早早的就喜欢上了杨横宇。
　　说来，这其中大部分都是林雪儿自己的责任，她曾在张于欣面前无数次的提起杨横宇，每次脸上都洋溢着动人的风采，久而久之，张于欣的心底深处不知不觉中便印上了杨横宇的影子，她想猜林雪儿口中的宇哥哥到底是何方神圣，能让表面活泼烂漫，看似毫无心机但其实内心却非常骄傲的天之骄女动情到如此痴迷的地步，没想到，她猜来猜去反倒不知不觉中把自己的一颗芳心给献了过去。
　　如果仅止如此的话，张于欣还可以骗自己认为只不过是好奇而已，心里应该不会产生相思的痛苦。
　　但仿佛冥冥中自有天定，上次在林雪儿的病房内初见的时候，杨横宇那淡然出尘的气质；敏捷绝伦的身手；强势冷酷的作态都让内心正处于极度虚弱彷徨的张于欣微微颤抖起来，也是从那一刻起，张于欣的心便彻底的沦陷了。
　　在以后的这段时间来，张于欣开始心神失措、寝食难安，满脑子全是杨横宇在病房内的风姿和林雪儿提起他时的点点滴滴，心情可谓是复杂到了极点。
　　现在猛然间被人说中心思并听到当事人林雪儿的如此这般的‘提议’，不管是真是假，都不得不让张于欣心动不已。
　　……
　　在性解放相对完善的西方出生成长的杨横宇，对于性爱和感情的接受能力上反倒没有国内的女孩这般开放，这不得不让人感到怪异。
　　对于男人来说，这种思想叫不完全返古，只是返的不够彻底，只返回到共和国初期，没有返到可以拥有三妻四妾的皇朝古代。
　　“臭丫头，什么时候变得这般大方了，舍得让你那宝贝疙瘩出来做大众情人啊！”笑闹一阵后，张于欣揽着林雪儿纤细的腰身笑道。
　　“不过，还算你有点良心，姐姐没白疼你，有了好东西知道拿出来和姐姐分享。哎！你不知道，没有男人的生活真是……寂寞如雪啊！”
　　“咯咯咯咯……好了，别再发骚了，我的好姐姐，不知道的人还以为你曾经有过很多男人呢，其实不过是个小处女而已。”林雪儿笑道。
　　“噢，对了，听说你们系要举行一次服装演出，是不是真的？怎么没听你提起过。”
　　“你都爱的死去活来了，哪里还顾得上姐姐死活！我想打电话通知你你也得让我说话才行啊。”
　　张于欣绝对不是盏省油的灯，这不，拿着林雪儿的话柄鄙视着她。
　　“好了好了，都说是小妹的错了，你还真的斤斤计较啊。再说了，小妹找个机会让宇哥哥吃了你，等你们成就了好事，我们就是一家人了，何必这么见外呢，是吧，姐……姐……”
　　最后两字林雪儿拖得老长，语气暧昧，其意不言而喻，让张于欣好一阵脸红。
　　“看在你还算诚心的份上，姐姐就大方的原谅你啦！”张于欣羞涩的说道。
　　“嗯，你的消息没错，我们系的确有场演出，是我们服装设计系大四毕业生的毕业设计预演，服装模特是从全系生源里精挑细选的，身段模样，挑的可苛刻了呢，不过姐姐我实力雄厚，恰恰就是其中之一，对了，还有依婷那尤物也在。时间就在今晚，到时候带着你家那宝贝过来给姐姐捧场吧。”
　　张于欣口中的依婷姓胡，和张于欣一样，也是林雪儿少有的几个死党之一。
　　其父辈都是生意场上的合作关系，几个天之骄女般的小丫头基本上都是从小一起长大的，关系非常要好，就差点斩鸡头烧黄纸结拜了。
　　“好啊，记得打扮的性感一点，最好姐姐把胸前的实力透漏多一点，好让宇哥哥一睹姐姐的迷人风采，然后小妹找个机会再从中撮合，到时候自然水到渠成。干柴烈火、奸夫淫妇，呵呵呵，可不就成就好事儿了吗。”
　　难得一向雍容大度的张于欣露出这般小儿女的羞涩模样，林雪儿笑的更加得意，说的也更加暧昧。
　　“你作死啦你！学会作弄姐姐了啊！要说胸前的实力，姐姐拍马也比不上依婷这妮子，你是不是也要把她也拉进你的阵营里啊？别贫了，赶紧滚回去伺候你那宝贝疙瘩去吧。”
　　张于欣斥怪的挥手欲打林雪儿，却被她嬉笑着灵巧的躲开，蹦蹦跳跳的向车库跑去。
　　“晚上记得把人带过来。”
　　见林雪儿就要进入车库，张于欣又不放心的忍不住提醒道，她感到脸上有些发烧，觉得自己这样就像个久旷的怨妇一样，竟然有着非常淫荡的渴望，不知不觉中下面竟然更湿了。
　　……
　　“宇哥哥，在学什么呢？这么入神。”
　　林雪儿打开房门后，发现杨横宇正端坐在书桌前，对着电脑聚精会神的浏览着网页，神情是那么的专注、动人。
　　她的心里不由得升起一股浓浓的温情，脸上会心一笑，一边换着拖鞋一边柔柔的问道。
　　“哦，雪儿回来啦。我在看一些国家的有关特种作战理念性的东西以及一些高端武器的开发和应用，顺便分析衡量一下他们在实战方面的真实战斗力，嗯，很费脑子的事情。”
　　杨横宇仍然专注的看着显示器，头也不抬的说道。
　　“噢，那你继续钻研吧，我去洗澡了。”
　　林雪儿毫不介意的笑道，聪明如她的女人很容易把握分寸，知道什么时候才可以毫无顾忌的痴缠男人。
　　说完放下包包便向浴室走去，接着哗哗的水声响起。林雪儿站在喷淋下面对着一面立体全身镜。
　　只见一个容颜妩媚、体态婀娜的女子悠然的出现在镜子中，周围环顾着袅袅水雾，如真似幻，赫然就是自己的模样。
　　面对着镜中自己那副粉雕玉琢般曲线玲珑，凹凸有致的完美身材，林雪儿不由的痴了，伸出一双纤细修长的玉手漫无目的的开始在玉体上缓缓的游走揉动着。
　　双峰更加高耸饱满了；小蛮腰更加纤细柔润了；挺翘的臀部更加丰满高翘了；长腿更加笔直圆润了；浑身肌肤也更加晶莹如玉，光滑细腻了，就连腿根处蜜源的颜色也更加光泽红润了……
　　对自己的身子，林雪儿越发满意起来：
　　这都是宇哥哥的功劳。
　　林雪儿俏脸火热，暗自赧然的想到。
　　回想这段时间杨横宇在她身上痴迷的耕耘播撒，没日没夜的开发浇灌，林雪儿只觉得浑身一阵酸麻无力。
　　不知不觉中，手指划过湿热的桃园幽谷，粉嫩之极的处女地被圆润的指甲划过，顿时激起阵阵轻颤，下面忽然有股热流激荡不休，几欲呼之而出。
　　林雪儿轻鸣一声，眼神一阵迷离，水汪汪的眼睛中似乎充满了朦胧的水雾，少女心里忽然涌起一股非常熟悉的渴望。
　　偷食了禁果，食髓知味，早已不是纯真少女的她当然知道这是什么样的身体反应了。
　　于是，不再犹豫，马上关闭水龙头，拿过一条浴巾快速的擦掉身上的水珠，穿上那件性感的真丝浴袍，内中不着寸缕的缓步走出浴室。
　　“宇哥哥，还在研究呐，先停下来放松一下吧，钻研这东西又不是一天两天的事情，别太辛苦了，人家会心疼的。”
　　林雪儿光着一对洁白圆润的小脚丫悄么无声的来到书房，见杨横宇手捏额头，皱眉沉思的样子顿时有些心疼。
　　“要不，人家帮你吧。”
　　“哦？雪儿也懂特战理论吗？真看不出来。”杨横宇闻言有些惊讶的抬头看去，眼神顿时直了。
　　好一副美人出浴图，杨横宇心里暗赞一声。
　　被丝丝水雾云绕的林雪儿真的是性感妩媚到了极点。
　　俏脸晕红，眉目间荡漾着浓浓的化不开的春意；眸子似水波般在流转，充满了狐媚诱惑的气息；双唇虽未涂抹口红，但是在旺盛的气血流转下却显得无比鲜艳、红润；
　　颈项像是天鹅之颈一般雪白，双峰高耸挺立，臌胀胀的坟起一片，轻薄的真丝浴袍显然难以遮掩内中的两粒凸起……

第34章 让你放松 坏蛋
　　颈项像是天鹅之颈一般雪白，双峰高耸挺立，臌胀胀的坟起一片，轻薄的真丝浴袍显然难以遮掩内中的两粒凸起。
　　蛮腰纤细，盈盈不足一握，美臀浑圆丰满，随着那款款莲步，而轻微摆动，当真是说不出的诱惑；那双修长的玉腿，在裙下若隐若现，白嫩嫩地晃来晃去，真个是惑人无比，勾魂夺魄。
　　“人家是女生，才不懂这些打打杀杀的铁血之事呐。”
　　似风中柔柳一般，带着一股沏人心扉的女儿香，林雪儿迈着袅袅的步伐缓缓走到杨横宇身边。俏脸上笑的风情万种，声音嗲的让人欲火沸腾。
　　“不过……人家可以让宇哥哥上的心灵、身体放松下来……”
　　林雪儿纤手扶着杨横宇的一只肩膀，缓缓转到他身后，俯下身，鼓胀的双峰紧紧顶在杨横宇的脖子上，散发着阵阵蛊惑的热流。
　　一双洁白的玉臂更如柳条一般轻柔，紧紧环绕在杨横宇的脖子上。
　　性感的红唇微启，闪烁着惑人的光泽，轻轻在杨横宇的耳边吹了一口香风，舌尖还不停地舔磨他的颈项，瑶鼻中犹自发出声声轻鸣的呻吟。
　　面上带着妩媚的风情说着暧昧到极点的话语：
　　“可不许你想歪了吆，坏蛋，人家只不过想帮你做个按摩嘛，按摩可以增加你的血液循环，让你身心松弛……”
　　其心恶毒，其行恶劣，赤裸裸的挑衅，这不是在明显的诱人犯罪嘛，简直就是一个妖精。
　　嘴里越是说着不让人想歪，可她的动作、言语、声音、神态却越发暖昧起来。摆明了一副我在这里；我很需要；快来上我的潜藏含义。
　　阵阵女子特有的体香直接传入杨横宇的嗅觉神经，让他血液澎湃；这且不算，更加惹火的是，林雪儿不断的扭动着她的身体，还调皮的用发梢滑弄着他的脸颊，用饱满的酥胸摩擦着他的脖颈……
　　像火一般热烈，像水一般柔软，这种暖昧的挑逗实在勾人心弦。
　　犹如一剂烈性春药，杨横宇呼吸越发急促，忽然挥手揽住林雪儿如蛇一般柔软的纤腰，双手探入那单薄的浴袍内，上下其手。
　　接着他一把将身侧的她拉入怀中，嘴巴压在她清纯娇艳的双唇上，开始贪婪的吸吮起她樱桃小嘴中那甘甜的津液。
　　她紧紧的蜷缩在他怀里，只觉得一股浓烈的雄性体味直冲脑门，心神一阵汤漾，这是一种似乎非常熟悉、又似乎带点陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
　　柔软的小香舌像一条灵巧的小蛇般循着感觉探入了他的嘴里，两手紧紧搂抱住他的脖子，挺秀的瑶鼻中发出丝丝苦闷的鼻音。
　　他和她的舌头就像两个热恋的情人一样，你来我往，追逐嬉戏，彼此纠缠在着，贪婪的吞咽着对方的唾液。
　　良久之后，她感到自己仿佛就要窒息了一般，总有万般不舍也只得先推开他。
　　她闭着眼睛高昂螓首，张着小嘴急促的喘着气，胸前的两团粉嫩的饱满也跟着呼吸频率而上下起伏不定。
　　喘息了片刻，她重新低下头来，用一种几乎能“杀死”世界上所有男人的那种又哀怨又略带乞求的眼神渴求的看着他，只一眼，他便开始兽血沸腾了……
　　……
　　激烈的喘息和那美妙的撞击声终于平息下来。
　　这时杨横宇靠坐在办公椅上，林雪儿玉腿呈八字跨坐在杨横宇双腿上，两人之间仍被一根木桩紧紧相连着。
　　两人谁都没有说话，只是慢慢的平息急促的心跳和呼吸，闻着彼此身上的味道。
　　“宇哥哥，今晚陪我去参加一个服装晚会好不好。就在咱们学院，是服装设计系毕业生的设计演出，我最好的一个好姐妹被她们系里挑选成为模特也要参加表演，我想……带你去给她捧场，好不好嘛！”
　　好一会过后，正在调皮的舔着杨横宇耳根的林雪儿忽然想起她还没有将参观服装演出的事情和杨横宇商量，又恐不喜热闹的他拒绝，遂抬起螓首，故意装出一副可怜兮兮的娇俏模样嗲声嗲气的问道。
　　“嗯，基本上来说，应该没有太大的问题。”杨横宇满含不确定的话语缓缓说道，眼神中还带着别有用心的笑，笑的林雪儿的小心肝一阵怕怕。
　　果然，后面杨横宇提出了条件：“只是……这个，小横宇的脾气还没消下去呢，这样子出门实在是很不雅，很尴尬的……”
　　“哼！坏蛋！就会欺负人家。”
　　小横宇就在自己下面装着呢，大横宇的那点心思林雪儿可是清楚得很，不由得晕红的小脸更加绯红，不依的娇嗔道。
　　但一想，毕竟是自己有求人家，所以不得不放低姿态，低头垂目，故意做出一副楚楚可怜的模样道：“那……要不然人家用嘴……”
　　见男人邪恶的笑着并连连点头，林雪儿强忍着羞涩的撑起身子，缓缓从男人身上滑下，跪坐在男人两腿之间……
　　晚上六点半，一番激情后的杨横宇和林雪儿匆匆的洗了洗身上密布的细汗，穿上衣服后便驱车往学校赶去。
　　所幸学院和林雪儿的房子在同一个区，没有多少路程，才堪堪在晚会开始前赶到。
　　泊好车后，随着人流，二人相拥着挤进那栋元旦晚会时，二人一同演出过的学院大礼堂。
　　此时礼堂里已经坐了一些人。
　　林雪儿拉着杨横宇在前排找了个座位。
　　今晚时装设计系大四的毕业生就将在这里进行他们的毕业设计预演。不一会，演出正式开始了。
　　晚会的主持人还是上次颇为幽默的那个，随着报幕声后，喇叭里缓缓响起设计者们自选的音乐。
　　杨横宇揽着林雪儿的绣肩，饶有兴致的将目光放在台上那一个个千娇百媚、身材惹火、服饰各异的模特踏着优雅迷人的猫步缓缓的从面前走过。
　　耳中时不时的响起几声林雪儿颇有专业水准的点评。
　　“看，那就是于欣，我最好的死党，漂亮吧。”林雪儿忽然扯着杨横宇的胳膊小声尖叫道，声音里充满炫耀的味道。
　　杨横宇不由得顺着林雪儿手指的方向仔细看去，眼神顿时被深深的吸引了。
　　今晚服装设计的主题主要是突出新年喜庆，张于欣穿着一件红紫相间的低胸长裙，紫色的裙摆上的点点紫色就如花瓣一样不经意间撒在裙上。
　　夸张的裙摆和迷人的薄纱手套把她的精致的脸蛋、华贵的气质刻画的淋漓尽致；高耸的双峰挺立饱满，随着走动而上下颤抖着，双峰间深深的沟壑更是有人魂魄；紧束的腰带让她的腰身更加纤细，走动中就像一支弱柳般随风飘荡。
　　台上的张于欣骄傲而矜持；华贵而大方，她迈着优雅到极点的猫步，裙角被身体荡的飘向两边起伏不定。
　　缓步走到台前，林雪儿马上兴奋的招手，张于欣微笑，慢慢的转身，纯洁到一丝不染的目光深深的在杨横宇身上一瞥而过，却将最深处的东西留在了这里。
　　就这一瞥之间，杨横宇注意到了她的眼神，带着一股青春的孤芳自赏与女性的妩媚大方以及……
　　杨横宇顿时愣住了，他几乎忘记了呼吸。
　　张于欣的这一瞥如电般击中了他内心的某处软点，这种感觉在雪儿和娃娃身上都曾感觉到过，他知道，那是一颗优秀女性甘为雌伏、不求回报的心……
　　杨横宇又一次被震撼了，心里久久不能平静，他甚至可以清楚的预设到某些事情即将到来的发展。
　　“宇哥哥，快看，这个是胡依婷，我的另外一个死党，本校校花之一，被好事者称为火红玫瑰呐。”
　　过了一会后，林雪儿又摇着杨横宇的胳膊指着台上叫道。
　　杨横宇闻言，抬头顺着林雪儿手指的方向看去，瞬间瞳孔微缩，呼吸不由得一窒。
　　这是个绝世尤物，容颜虽不比林雪儿或张于欣更漂亮，但她仿佛天生的一股子狐媚气质，让人一见之下便忍不住呼吸急促，心旌摇曳……

第35章 三风戏龙 春药
　　她有着一副极为夸张的大S形身材。胸部异常的饱满坚挺，将双峰见的沟壑衬托的更加幽深……
　　她柳腰异常纤细，盈盈可堪一握；臀部浑圆高翘，随着走动的步伐而微微颤抖着，让人忍不住心神荡漾；
　　凹凸起伏、曲线曼妙的性感身材，可谓惹火到了极点，仿佛随时都在透发着无限的诱惑一般，惹人遐思无限。
　　丝质轻纱裙随风而动，袅袅娜娜，将那曲线朦胧的肉体，勾勒的更加性感妖娆。这简直就是一个专门为勾人魂魄而来地妖精。
　　在台前返身之际，她挑逗般党的朝着向她挥手的林雪儿眨了眨眼，那迷离的泛着丝丝水雾的性感眼神恍如一缕星火般，瞬间便将杨横宇那潜藏在内心深处的熊熊欲火点燃。
　　杨横宇喉间顿时发出丝丝不为人闻的低吼，眼神中撩起熔岩般的火焰，浑身血液仿佛在一瞬间向下身涌去……
　　出于女人的敏感，林雪儿马上发现了杨横宇心态和身体上的变化。眼神久久的凝视着身边的男人，心里复杂到了极点。
　　林雪儿清楚的知道，在他们体液彼此交融的那一刻，她的宇哥哥便不是原来的那个苦守纯洁感情，面对自己百般诱惑仍可以坚守本心的宇哥哥了。
　　他体内的那只洪荒猛兽已经脱笼而出。
　　她也知道，是自己亲手打开了潘多拉魔盒的一角，将男人心底深处的性和欲释放了出来。
　　只是，这枚苦果来的也太快了一些吧！
　　林雪儿不由得苦笑。
　　“反正自己也没准备独自占有他不是吗，方才不是还计划着把好友张于欣塞到他的胯下的吗。现在就算再多一个胡依婷似乎也没什么大不了的，只要能守在他身边，在他心里有自己的一个位子就足够了！谁让自己不堪鞭笞，无力承欢的呢！”
　　林雪儿如是想到，会心的微笑再次挂在晕红的小脸上。
　　她侧身从座椅的靠背上取下自己的外套，轻轻的盖在男人双腿间那高高鼓起的不雅之处，身体靠的更紧了。
　　不为人知的，林雪儿悄悄的将一只小手留在了外套之下，缓缓的拉开男人的裤链，在男人先是诧异而后鼓励的眼神下，温暖的小手紧紧的握住了男人那根火烫的欲望之源，微不可查的上下撸动起来，似乎想用这种方法来缓解男人那股焚身的熊熊欲火……
　　……
　　“于欣，依婷，我们几个也有好久没一起聚聚了，趁着今晚都在，去吃点东西怎么样？”
　　服装晚会圆满落幕后，林雪儿便迫不及待的拉着杨横宇跑到后台，挤到张于欣和胡依婷身边，三个千娇百媚的女生兴高采烈的扯到一起叽叽喳喳的笑闹个不停，三对秋鸿般水汪汪的眼眸时不时的滑落在杨横宇的身上，俱都充满了无言的挑逗。
　　三女风姿各有千秋，俱是天之骄女，尤其是胡依婷那仿佛从骨子里散发出的媚态，更让边上的杨横宇看的眼冒金光，心痒难耐。
　　最后听到林雪儿的建议后，显然是别有用心的二女自然不会拒绝，纷纷附和。
　　在选地方的时候，身为大姐的张于欣当仁不让的说道：“我知道一家新开的功夫面馆，是个特色，吃法、味道都非常不错，里面也非常热闹，我看就去那儿吧。”
　　四人亲密的搀着胳膊，成一个横排，说笑着上了林雪儿那辆银白色的奥迪A8，张于欣路熟，便由她驾车，林雪儿把杨横宇推到副驾驶座上，然后和胡依婷并排坐到后面。
　　一路疾驰，大约二十分钟的模样，车就开到了挂着‘绝色功夫面’的饭馆。
　　此时正是晚饭时间，饭馆内灯火通明，门前密密麻麻的停满了车辆，不断有客人进进出出。
　　透过整面的落地玻璃窗可以看到，宽阔的大厅内人声嘈杂，像一个沸腾的研讨会场，入座率几乎达到九成九。
　　进门口有一个红木牌匾，牌匾上写着：小城一绝。两边挂着一副横幅，上面写着：色鲜、味真、香正、形美八个大字。
　　面馆面积不大，上下三层，一楼是散台，二楼是雅座，三楼是包厢。装修风格却很有新意，视觉效果突出的不错，看起来感觉很舒服。
　　走进面馆，四人图个热闹，就在大厅要了一个散台，在服务员的引领下找了一张靠窗的空桌坐下。
　　张于欣和胡依婷坐在一面，林雪儿把杨横宇让道靠窗的一边和他并排坐到二女对面。
　　杨横宇打眼四处一看，这才知道什么是功夫面。
　　所谓的功夫面其实就是手擀面条的一种特别精致的吃法，每张桌子有一只专门煮面条的锅，锅里是清水，不加任何调味，但是浇卤和小菜却有几十种之多。
　　盛放面条的藤条篮子也有十数个，每一个篮子里的面条都有一种充满蔬菜感的颜色，每次下锅的面条只有一口，每口面条都是刚出锅最新鲜的口感，每口面条都因不同的浇卤和小菜以及颜色而有不同的口味，杨横宇不得不感叹：
　　能把一口面条的境界吃到这样，饮食文化也算是修炼到极致了。
　　片刻之后，全套的功夫面上桌了，对面的张于欣示范的下了一口带着蔬菜颜色和味道的面条，待稍微煮了一下后便捞到一只精致的小碗里，熟练的浇上卤汁、小菜，然后递到对面的杨横宇面前，柔声说道：“就是这样吃的，霸王，请品尝。”
　　“霸王？？？”杨横宇愕然的接过小碗，不解的看着张于欣的眼睛。
　　“呵呵，元旦晚会之上，杨同学为红颜，冲冠一怒，应邀出战，一曲激昂悲壮、婉转缠绵的‘霸王别姬’不但让挑衅者不战而逃，更使杨同学一战成名，获‘霸王’诨号，成为学院本年度的风云人物，荣登‘群英荟萃榜’榜首之位。”
　　张于欣侃侃而谈，语气大方不失温柔，调侃不失庄重的解惑道。
　　“哎！人怕出名猪怕壮，我杨横宇一向低调，没想到也有声名远扬的一天，这人生啊！真是……无奈啊！”
　　杨横宇摇头苦笑着自嘲道，眼睛瞪了身边的林雪儿一眼，丢了一个‘都是你’的眼神。
　　林雪儿见状缩了缩脑袋，调皮的吐了吐舌头，然后吃吃一笑转移话题道：
　　“于欣，你干嘛叫他‘杨同学’，这么见外，我们是好姐妹嘛，你干脆跟我一样叫他‘宇哥哥’得了，对了，还有依婷，你也得这么叫。”
　　“是，‘宇哥哥’，嘻嘻，雪儿你不怕我们抢走你的宇哥哥吗。”
　　张于欣心中有鬼，闻言后小脸微红的垂下螓首，鼓胀浑圆的胸脯扑通扑通的一阵急跳。
　　反而是那眉骨天生的胡依婷眼波流转的嬉笑调侃道。
　　“我还巴不得你们早点入宇哥哥的门呐。自古都是先入门者为大，想我当了你们十几年的小妹，如此就该我翻身农奴当地主啦！”
　　林雪儿下巴翘的老高，故作大方的模样说道。
　　接着又搞怪式的学者周星驰的声调说唱：“不知何年何月……我得偿所望……咯咯咯咯……来依婷、于欣，我们预先履行个程序，献上一杯见礼茶，然后诚心诚意的叫声大姐，大姐我就为你做主，许你进我们杨家大门。咯咯咯咯……”
　　“好呀！嘻嘻嘻嘻……大姐在上，小妹依婷拜见。”胡依婷颇有戏感的起身敬茶道。
　　“嘻嘻……咯咯……呵呵……”接着三女你来我往的嬉笑个不停，反而把应该是主角的杨横宇晾在一边，非常不自在的端起张于欣调制的面西里呼噜的往嘴里狂送。
　　“宇哥哥，味道怎么样啊！”林雪儿红润的小脸上笑纹密布的娇声问道。
　　“噢……好！好吃……”一口将碗里的面全巴拉进嘴里，还没等下肚呢就说道。
　　“哦……好吃的是面呢还是人啊！”林雪儿趴到杨横宇耳边，朝着他敏感的耳垂吹了一口香气，接着又暧昧的问道。
　　“……”杨横宇垂头，继续巴拉着空无一物的面碗。无语……大汗……
　　“于欣，走，陪我去下洗手间。”
　　嬉笑了一会后，林雪儿忽然站起来朝着张于欣眨了眨眼道。
　　然后有对着胡依婷调侃的笑道：“依婷，你在这陪宇哥哥说会话，顺便交流一下感情，不过，可不许你不老实吆！”
　　在胡依婷不依的嗤笑声中，林雪儿手拉着面色晕红的张于欣快步向洗手间走去。
　　“于欣，看我为你精心准备的法宝。”到了洗手间，林雪儿忽然从口袋了掏出一个精巧的瓷瓶，举到张于欣面前神神秘秘的说道。
　　“什么……这……这是……催情药！！！”接过林雪儿手中的小瓶仔细一看后，张于欣不由得目瞪口呆，红润的小嘴张的老大，惊呼道。
　　“嘘……”林雪儿连忙在嘴角竖起一根手指，然后做贼一样的左右看了看，发现洗手间只有她们二人后，才放心的拍了拍饱满的胸脯：
　　“死于欣，你不会小声点吗。那么大声干什么，怕全世界的人都不知道吗！我这可都是为了让你早日得偿所望才精心准备的，要不然你以为我一个女孩子冒着名声尽丧的风险去采购这种药粉干嘛！”
　　林雪儿不满的小声嘟囔道。

第36章 三女同床 春意
　　“死于欣，你不会小声点吗。那么大声干什么，怕全世界的人都不知道吗！我这可都是为了让你早日得偿所望才精心准备的，要不然你以为我一个女孩子冒着名声尽丧的风险去采购这种药粉干嘛！”
　　林雪儿不满的小声嘟囔道。
　　“宇哥哥初次见你的面，和你还不熟，就算心里再怎么喜欢你也不可能在短时间内那么禽兽的将你推倒上床。然而迟则生变，所以，为了以防万一，也顾不得什么手段了，反正这种占便宜的事情事后是个男人都不会心生怨怼的。”
　　接着双目放光，兴致高昂的继续道：“告诉你吆，这种药粉可是独家秘制的，可溶于酒水茶汤里，无色无味，不易发觉，男女通用，半小时后准时见效，且药效浓烈无比，神魔难挡。可比那华而不实的西班牙苍蝇份要强上一百倍不止，这可是我花了好些心思才通过特殊途经悄悄弄回来的，你要领我的情吆。”
　　“可……可是依婷也在，我们又不知道她的心思，就……就这样连她也一起算计在内的连锅烩了，这……恐怕不好吧！”
　　张于欣晕红的小脸几乎能滴出血来，内心紧张无比又充满无限刺激的说道。
　　“相交那么多年，依婷的那点小心思我们还看不出来吗，恐怕在元旦晚会上，宇哥哥的那曲‘霸王别姬’早就将这个小浪蹄子给俘虏了，你没见她看宇哥哥时眼神似乎要吃下去的模样吗。”
　　林雪儿可爱的撇了撇嘴唇，鄙视的说道。
　　接着又兴奋的双目泛光的说手：“一只羊也是赶，两只羊也是放，反正我都大方的给你让出一份了，现在再多一个依婷也没什么了不起的了。再说，宇哥哥这方面的需求非常旺盛，而且偏偏性功能又强悍的变态，就算加上一个你也未必顶得住他狂风暴雨式的摧残，现在多依婷一个人分担也好。”
　　话说到这份上，张于欣还能表示什么呢，反正就连占据主场的林雪儿都这样说了，自己再有意见就显得有些罔顾姐妹义气，见利忘义、小家子气的嫌疑了，这可不是她张于欣的风格。
　　于是只好极度羞涩的低头默认林雪儿这番颇有些孟浪的举动。
　　接着，林雪儿拉着羞涩的不敢抬头的张于欣，心里也紧张兮兮却装作若无其事的走到酒水吧台买了一瓶红酒，让吧员将瓶盖打开后就提着酒瓶转身离开吧台，路上找了个无人的角落停下，像做贼似的左顾右盼了一番后，悄悄的将瓷瓶中的催情药粉倒进红酒瓶里，两人长出了一口气，彼此对望一眼接着又诡异的一笑，然后手拉手的往回走去。
　　“宇哥哥在看什么呐？咦？依婷去哪儿了？”回到座位见桌上只有杨横宇一个人正扭着脖子盯着窗外，林雪儿疑惑的问道。
　　“哦，依婷出去接电话了，我在看一姑娘。”
　　窗外一个绝色丽人正在接听电话，她身穿一件紧身漆黑色的竖领皮衣，将凹凸有致的完美身材包裹的曲线毕露，她面容刚毅，眼神冷厉，不时散发这阵阵寒光，浑身洋溢着一股子力与势的锐气，一看便知道她是个杀伐果断的人物。
　　这种气质出现在一个美女身上更增添了几分诱惑。
　　杨横宇就这样继续看着窗外的美女，心不在焉的随口答道。
　　“瞎看啥么姑娘呐，告诉你，小城三大美女、学院三朵金花今晚可都在你身边呆着呐，剩下的都是菜瓜。乖！咱别看了啊！”
　　林雪儿随手将那瓶加了料的红酒放在桌上，亲昵的上前用双手抱着杨横宇的脑袋轻轻的转了回来，嬉笑道。
　　“胡……依……婷……”张于欣和林雪儿坐下不久，胡依婷手握着电话从门外姗姗走了回来，林雪儿玩笑式的板起小脸，假装发飙的喊道，其间还煞有其事的磨牙两声。
　　“在……在，敢问雪儿姑娘有……有何吩咐？”
　　“死丫头，好心让你陪着我家哥哥，你这刁奴私自跑哪里去了。哼！冷落了我家哥哥看我找你算账。”啪的一声，林雪儿手拍桌子。
　　“啊……雪儿姑娘恕罪，小女子惶恐，冷落你家哥哥实属无奈，请容小女子将实情一一上禀。”
　　胡依婷这妖精绝对有十足的演戏天分，将那虚假的可怜、惊恐、战栗、求饶的小模样装了个十成十。
　　“家母见小女子天晚未归，唯恐遭遇那歹人，于是发动那千里传音之术，招小女子相询。只是这餐厅吵杂，小女子又功力尚浅，一时听不真切，只好暂且与杨公子告退，寻一偏僻之处方向家母汇报了平安，不成想，犯了雪儿姑娘的忌讳，小女子……小女子死罪也！”
　　“嘿嘿嘿嘿……”这是杨横宇发出的；“嘻嘻嘻嘻……”这是雪儿发出的；“呵呵呵呵……”这是张于欣发出的；“扑哧……”这是胡依婷自己发出的。
　　顿时，几人笑作一团。
　　“咳咳……好了，雪儿、依婷你们俩少作怪了，笑的人家肚子都疼了。”张于欣小脸绯红，手扶着尚自抖动的小腹道。
　　“哦，不能再开玩笑了，现在手都发抖了。对了，我们提前计划一下吧，毕业后都有什么打算？”
　　等到几个人都渐渐心平气和后，林雪儿心怀鬼胎的打开那瓶红酒，微微颤抖着小手给每人注满一杯后，有些心虚的找了个借口，并转移话题的问道。
　　“还能计划什么！像我们这类家里小有资产，又是独生子女的人，命运早就是已经注定好了的。毕业后出国留学，镀镀金后回来接掌家业，然后找个门当户对的公子哥联姻，哪里还能有自己的喜好，姐姐我呀！早就认命了。”
　　胡依婷撇撇嘴，无所谓的自嘲道。
　　只是话语里的无奈还有酸涩却怎么也隐藏不了。
　　是啊，身不由己，这就是表面上人人都羡慕的所谓的贵族子女不为人知的悲哀吧。
　　一时间，连早已深有所属的林雪儿在内，三个天之骄女的心头都纷纷涌上一股子酸涩，餐桌上顿时沉闷了许多。
　　“来，喝酒，明天的事自有明天来解，问题总是会被解决的，现在失落什么。”杨横宇端起酒杯，大声打破沉默。
　　“是啊！今朝有酒今朝醉，明日愁来明日当，以后的事情不是身为花季少女的我们应该思考的，宇哥哥说的对，喝酒，喝了酒之后就都什么事都解决了。”
　　林雪儿闻声也连忙端起酒杯，嗲声嗲气却故作豪迈的说道，只是，话语里仿佛另有所指。
　　“嗯，顶楼上的，现在的我们应该好好的享受人生。一醉解千愁，来，干杯！”胡依婷猛地点头，也端起酒杯赞同的附和道。
　　心中有鬼的张于欣却没有说话，不过也端起了酒杯小心的和大家碰了一下，好像唯恐杯中红酒洒落一般，那张仿佛是被桌上锅里的水汽蒸腾的绯红的俏脸更加变得娇艳欲滴。
　　四人推杯换盏，你来我往的喝了许多，张于欣也渐渐抛去羞涩，和林雪儿二人通力合作，大力的向着被算计的杨横宇和胡依婷劝酒，在二人不遗余力的胡搅蛮缠下，大半红酒都被灌进胡依婷和杨横宇二人的胃囊中。
　　二十分钟过后，药效已经开始渐渐发作了，林雪儿这个始作俑者和张于欣这个共犯在心里暗示的作用下，脸上潮红的几乎可以滴出水来，看向杨横宇的目光都散发着丝丝贪婪的春意。
　　身为池鱼，对二人淫秽的密谋勾当毫不知情的胡依婷也仿佛被二人身上散发出的这股子无形的淫欲之气催发了药效一般，那原本便已是勾魂夺魄的眉眼中此时更是聚集了一泓秋泉，水汪汪的眼神中爆射出三尺电光。
　　而注定了将在今晚被美女密谋逆推的主角杨横宇由于功力深厚，体质非凡，在药力还没有全面发作的时候，稍微还可以抵挡片刻，此时倒是毫无不良反应，只是在三女那仿佛要将他生吞活剥了的眼神下，也是不由得心声惶恐。
　　“天色晚了，我们该回家了，可是，我们三个好不容易聚到一起，我还没有尽兴呢怎么办？”
　　眼神隐秘的和张于欣对望了一下后，林雪儿忽然苦着一张潮红的小脸，仿佛非常不舍的说道。
　　“要不，我们……找个安静点的地方……继续？可是，这么晚了，我们去哪里呢？”
　　张于欣仿佛无意的看了一下林雪儿，然后又转头凝视着胡依婷，不确定的询问声中充满了赤裸裸的暗示。
　　“咯咯，好久没到雪儿的狗窝了，既然姐妹们都还没尽兴，不如我们就去雪儿的房子继续如何？”
　　还不知道自己早已被好姐妹卖了的胡依婷也的确是觉得意犹未尽，于是便媚笑着提议道。
　　林雪儿和张于欣这对心怀鬼胎的姐妹俩见胡依婷果然入赘，不由得对望了一个猎人式的意味深长的眼神，而后异口同声的说道：“那还等什么呢！姐妹们，结账回家咯……”

第37章 催情药效 潮涌
　　林雪儿和张于欣这对心怀鬼胎的姐妹俩见胡依婷果然入赘，不由得对望了一个猎人式的意味深长的眼神，而后异口同声的说道：“那还等什么呢！姐妹们，结账回家咯……”
　　这回是林雪儿驾车，杨横宇自然被她拉到副驾驶位上。
　　路上，闻着三女身上散发出的淡淡诱人的体香，杨横宇也感到有一丝的心神浮动，还以为是酒精的作用，却没于意，犹自和三个千娇百媚的美女有一搭没一搭的聊着。
　　“身上有些汗，我先去洗个澡，依婷，要不要陪我？”
　　回到林雪儿的屋子，三女取出几瓶红酒在客厅又是一阵闹腾了几分钟后，三女，包括身负内力的杨横宇都觉得心头忽然烧起一股火苗，料开始升起一股不正常的潮红。
　　通过自身感觉，林雪儿知道下在红酒中的催情药的药力已经开始全面爆发了，为了给张于欣创造一个尽情发骚的独处氛围，林雪儿名为建议，实际上却有些强迫式的紧紧拉着胡依婷的手起身说道。
　　“好啊，姐姐正好点评一下小雪儿的身材，看看在得到充足养分的浇灌下有没有什么突出的变化，嘻嘻嘻嘻。”
　　胡依婷正好也觉得浑身火热，于是顺势起身，抱着林雪儿的柳腰暧昧的嬉笑道。
　　“那……于欣，宇哥哥就交给术你了……你可不要学依婷这死丫头冷落了我家哥哥，要贴身服侍吆。”
　　林雪儿若有所指的对张于欣眨了眨眼，神情极度暧昧的说道。
　　“是，是，小女子遵命就是，赶紧沐浴去吧您！”
　　张于欣潮红到极点的俏料好像很难再有什么变化了，只是秋水般的眼神偷偷的、含羞带怯的小瞄了杨横宇一眼，在林雪儿的小声窃笑中又连忙躲了回来，颇有些恼羞的起身将林雪儿和胡依婷推出客厅。
　　“宇……宇哥哥，要不，我们来跳支舞吧？”
　　张于欣转身回来，坐到杨横宇身边的沙发上，只觉得心里的火苗烧的更加旺盛了，燥燥的，连下身也忽然更加潮湿起来。
　　在杨横宇的目光注视下，仿佛连客厅内的气息也变得越发暧昧起来。让张于欣有些手足无措，最后，终于鼓起勇气起身说道。
　　“好啊，美女邀请，横宇怎么敢拒绝呢，呵呵。”
　　杨横宇微笑着说道。
　　接着起身将吊顶大灯关闭，只余下壁顶上的一圈小彩灯，然后打开音响，在暗淡的彩光下，柔和的舞曲缓缓流转起来。
　　然后杨横宇走到张于欣身前，非常绅士的向她伸出右手。
　　他表面上看起来依然神情淡然，四平八稳，像是什么事儿都没有的样子，但体内却早已燃起熊熊欲火，气血翻腾，好像有股强烈的渴望随时要从下身处爆发出来一样。
　　久习《冰心诀》，熟稔所有丹方药典的他如何不知是中了催情药的症状呢，只是始作俑者也不外乎林雪儿一人，她能这么做，他除了在心里苦笑两声还能怎么想，怎么做呢。
　　张于欣将柔软、温热的玉手缓缓抬起，放入他修长的手心里，火热的男体温激的她心里一阵颤抖，在催情药的作用下，她的身体变得撩人的水嫩，娇躯上散发出丝丝魅惑的热气。
　　她双臂紧紧揽着他的熊腰，将身体的主权完全的交到他手上，越来越敏感的娇躯紧贴在他伟岸的身体上，让他着音乐的节奏带着她缓缓流转。
　　俯首在他胸前，瑶鼻急促的张合之间，阵阵浓烈的男人体味不断的刺激着她的神经，使得体内催情药的药力变的更加汹涌、猛烈。
　　她像个久病之人一样，浑身病态的潮红、火热、疲软、无力，甚至就连下身即将失禁而出的汁液都无力阻止，但她仿佛非常喜欢这种感觉。
　　“宇哥哥……我喜欢你，我要像雪儿一样把自己的心灵和身体都交给你……”
　　红酒中的催情药好像给了她足够充分的理由和勇气一般，她慢慢的开始办的主动起来，踮起一双完美的秀足，昂起螓首，将自己娇艳的红唇紧贴过去，无师自通的伸出小嘴中那条湿热的小香舌灵巧的在他厚实火热的嘴唇上舔吸着，像个贪婪的小猫。
　　尚自梦呓般的喃昵着。
　　“不许不要我……”
　　曾经沉默以对的抗拒雪儿给他的爱，让她在痛苦和不安中整整沉沦挣扎了一年，又经历了一番杀身之祸，最后险死还生就已经让他觉悟并深深的后悔了。
　　现在，旧事即将重演，他还能拒绝身边这个显然已经深爱着自己，愿意为自己付出的玉人的主动渴求吗。
　　显然不能，他是杨横宇，他不可能允许自己在同样一类事情上错误两次。
　　俊秀儒雅的外表下隐藏着攻击的他瞬间决定化被动为主动，他挑起她的下巴，俯首捉住她那火热柔嫩的樱唇；
　　他深深的吻着她，吸允着她，动作是那么的热情似火，深情无限。
　　他腾出一只手来抚摸过她柔顺乌黑的长发、雪白光洁的玉颈、敏感柔软的耳垂、消瘦却肉感十足的绣肩……
　　而后沿着她盈盈只堪一握的柳腰一直向下，最后攀向那挺翘、饱满的香臀……
　　他的另外一只手在前，穿插进塑身羊毛衣里面，从下向上缓缓的抚过她平坦毫无一丝赘肉的小腹，攀上那对滑腻浑圆的雪峰，紧紧握住。
　　两指其准无比的叼住雪峰上那颗圣洁的，一起用力，韵律十足的捻动起来……
　　她娇躯在微微抖颤，却非因为害羞或畏惧，而是体内传出的阵阵饥渴的呼唤以及对那即将到来的强烈期待使然。
　　她呼吸越发急促，火热的玉体温度再次飙升，一股迷人的幽香自她体内不断散发出来。
　　秋水般的妙目紧闭着，仿佛一睁开就会溢出水来一般。
　　她喘息着，热烈的回应着他，双手紧贴在他火热的身子上，感受着他似乎要将她融化了的体温，毫无意识、漫无目的的来回抚摸着。
　　他和她紧紧相拥着，几乎都想将彼此揉进自己身子内一般。
　　他们一边热吻，一边在彼此身上探索，一边无意识的踏着逐渐急促的音乐韵律旋转着脚步。
　　他们彼此爱抚着，撞上了桌椅，抵上了墙壁，碰上了门框，打碎了花瓶……
　　然而这些丝毫无法影响陷入火热交流中的男女。
　　他们旋出了客厅，转到了走廊，紧贴着彼此的身子向卧室移动着，衣服在不知不觉中一件件的滑落，随手丢弃，散落一地。
　　他们挤进卧室，他身上仅剩下一条三角内裤，裹不住他的坚挺与火热；她身上仅余下三点内衣，也难掩她的凹凸与水嫩。
　　她撕下他身上最后的一点防护，他也解下她身上最后的一点束缚。
　　转眼之间，她已是身无寸缕、一丝不挂。
　　皎洁的月光穿过玻璃窗洒在卧室内，照在她身上，犹如出水芙蓉、莲花绽放，更似月宫仙子下落凡尘，仿佛不食人间烟火。
　　他看着她，处子之躯赛雪欺霜，玉容美艳不可方物。
　　弯弯的秀眉下一对秋瞳美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细；颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天，恰到好处，丝毫都不可增减，白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。
　　她一丝不挂，娇美婀娜、毫无瑕疵的胴体尽情展露在他眼前，粉嫩的肌肤透出一抹情欲遍走全身后娇艳的酡红。
　　她无力的坐倒在柔软的床沿上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、娇情欲堕之状，愈发显得荡魂诱人。
　　挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她那情欲难耐的急促呼吸而起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比熟丰腴的魅力和青春气息的活跃韵味；
　　峰顶的两粒粉嫩，如同两朵正欲绽放的花朵，更添几分娇媚；一双玉腿浑圆修长，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，向他发出阵阵无声的邀请。

第38章 长枪一杆 破阵
　　他怒龙嘶昂，体内那只猛兽瞬间挣破牢笼，望着玉女美妙的身子发出阵阵急于吞噬的信息，他把她推倒在床，像一团燃着的火焰一般火热的身子将她压在身下……
　　……《想看这被省略掉的几千字吗？想的话就订阅所有的章节吧！发订阅记录给我，我就发原稿给你。》
　　“真没想到短短一个月的时间，雪儿你的身材居然成熟的这么离谱，就像个饱满的水蜜桃，就连姐姐我看了都有点忍不住的想要吃上一口，更别说那些臭男人了。”
　　浴室内，胡依婷率先脱掉全身衣服，将她那魔鬼般的身子掩埋在宽大舒适的按摩浴缸内，水波漫至胸口，袅袅的蒸汽和起伏的波纹将她那对异常鼓胀、异常坚挺、异常浑圆的雪峰衬托的更加诱惑。
　　她神情慵懒的头枕池边的按摩靠垫，水汪汪的眉眼半睁半闭，极为舒服的长吸了一口气，眼神注视着仍在缓缓解衣的林雪儿身上，吃吃的嬉笑道。
　　“是成熟了一点耶，只是还北不能和姐姐相比，不过看来还是很有希望的呐！依婷…你不知道，我和于欣每次跟你一块洗澡回来都要郁闷好长时间呢，我们都羡慕死你了。”
　　说话间，林雪儿已尽褪衣衫，跨步进了浴缸，和胡依婷并排的仰躺在一块，嗲声笑道。
　　“那是，我没有于欣的才气，没有你长得可爱，如果身材再没点优势的话，还凭什么和你们并列成为学院的三朵金花呀。”
　　胡依婷圆润的下巴昂了一下，故作高傲的说道。
　　接着话锋一转，有点贼兮兮的说道：“不过雪儿啊！你成熟的速度未免也太超人了吧，一个月时间整整大了一号啊！照你这个速度发育下去，姐姐的这点优势也要荡然无存了。等等，雪儿你不会是去做隆胸手术了吧？这样很危险的。”
　　“要身材不要生命？我才没有那么低俗呢，况且我对自己的小命可宝贝着呐！我这可是绝对没有添加任何催化剂而自然成长的正宗纯天然产品，不信你摸摸。”
　　林雪儿先是不屑的表情，接着仿佛是为了增添自己话里的可信度一般，坐起娇躯，芊芊玉手托着鼓胀挺秀的玉峰斜对着胡依婷说道。
　　“哦！是真的耶！”
　　胡依婷一双魅惑的眼睛睁得老大，有些惊呼道。
　　接着兴致高昂的问道：“雪儿，你看，姐姐平时对你不错吧？那你悄悄的跟姐姐说说，你这里……到底用的是什么秘方？”
　　“要死啦你，色女依婷！”
　　林雪儿小脸绯红的拍掉雪峰顶上那两根正在揉捏的禄山之爪，不知道是不是催情药的原因，她觉得身子越发敏感起来，胡依婷轻轻的一碰竟然让她产生一股化不开的春潮。
　　林雪儿重新将自己的娇躯沉浸在热水当中，深吸了几口气才勉强压内那股蠢蠢欲动的情欲。
　　浑然不觉，在热水中血液循环加速，催情药的药效发挥的会更加猛烈。
　　“其实，这段时间除了沐浴露之外我甚至就连护肤霜都很少用，更别说什么秘方了。”
　　顿了一下，在胡依婷极度怀疑的眼神下，林雪儿脸色更加绯红，羞涩的辩解道：“我说的是真的……至于原因？我想，最大的因素可能是跟宇哥哥有关。依婷你不知道，宇哥哥有武功的，不是市面上那些招摇撞骗的花拳绣腿，是真正的中华古武……”
　　“哎，你别用这种眼神看着我好不好，我说的都是真的，你怎么不相信呢。听于欣说，她可是亲眼见识过宇哥哥的身手。前段时间，君度酒店的抢劫案你知道的吧，我曾被不下五支枪密集扫射，你觉得在跟宇哥哥之前，我有可能创造这般奇迹吗？而且我还只是修炼了三天而已，三天啊！就能创造奇迹，躲开子弹！”
　　“……内力，你知道吗，这是真的，每次和宇哥哥做…做爱的时候，我隐隐约约都能感到一股气流从宇哥哥身上传到我体内，然后再循环回去，所以，每次不管我被征伐的多么疲惫都会很快的恢复，而且精力比以前更加充沛呢。”
　　说这些的时候，林雪儿并没有什么顾忌，她心里想到：反正今晚你也要被就地正法，都成自己人了，提前一点说给你听也不算是向外人泄露宇哥哥身上的秘密吧。
　　“赤手空拳躲避子弹？还不下五支？内力？武功？雪儿啊！你不会是病糊涂了吧？你在将天方夜谭吗？还是把我当白痴啊你。”
　　胡依婷先是扮作目瞪口呆，接着千娇百媚的白了林雪儿一眼，有些鄙视的说道。
　　接着，转身压在林雪儿身上，就连肌肤摩擦时，极为敏感的娇躯上传来的阵阵颤抖都忽略不记，一对眉眼八卦光芒大盛的问道：
　　“不过，姐姐对你们做…那个什么爱的故事很感兴趣。来，好妹妹，就说这段，仔细点，比如你们第一次在什么情况下发生的？是你勾引的他还是他推到的你？你的第一次疼不疼？你们一共做过多少次？他一次做多长时间才会缴枪？你们一般猜去什么姿势？特殊情况又玩什么花式……快点坦白，仔仔细细给姐姐一一道来。”
　　“啊……”林雪儿呆了，甚至就连身体内那阵阵翻滚的春潮都暂时忽略了，“你…你们这是怎么当人家姐姐的嘛！真是的，于欣是这样，你更是这样！哼！”
　　“好妹妹，姐姐好奇嘛，快点说来听听，你要理解我和于欣这样苦守着十几年处子之躯的花季女生对于性知识的渴求，我们没你这么好命，早早的找了个好郎君可以天天喂你，快说啦……”胡依婷揽着林雪儿的绣肩，不让她扭动躲避，接着腾出一只纤手在她娇嫩坚挺的双峰上弹弄着，弹的林雪儿不堪的失禁了，下身开始变得泥泞……
　　“好啦！好啦！快点放手，人家说还不行吗……”在胡依婷这般不达目的绝不放手的疲赖手段下，林雪儿认命的举手投降了。
　　“前面和宇哥哥认识相处的事情你基本上都是知道的了，可以省略过去了吧，嗯，事情要从元旦晚会开始……”
　　……
　　林雪儿软绵绵的斜靠在浴池边沿的靠枕上，仔细的将她如何和杨横宇做爱、如何尝到高潮迭起、欲仙欲死的经历娓娓道来，和盘托出。
　　她眼波流转、眉目含春，水面上下，一身光洁的肌肤都透着蛊惑的晕红，几乎能挤出水来，仿佛她不只是在述说回忆，而是整个身心都回到那欲仙欲死的美妙当中又重新品尝了一次一般。
　　边说着，一双芊芊玉手还无意识的在完美无暇的粉嫩娇躯上来回抚弄，不知不觉中已是几度潮涌，如果仔细看的话，都能发现玉腿间水流的不正常翻滚，整个人都酥了。
　　“雪…雪儿，你…就是这般失身的…看你的样子，应该很舒服吧，真想好好体会一次……”胡依婷本就媚骨天生，生就带有淫荡风骚的基因，只是她性格高傲，眼光不俗，且自控能力颇强，所以才一直保留着处子之身，而没有被身体的欲望左右变为性欲的奴隶。
　　而如今体内催情药效全面发作；原本就比一般人敏感几分的赤裸娇躯被按摩浴缸内因热水循环流动所产生水流冲击的刺激；加上林雪儿这般高潮迭起，让她如同身受的软语细诉，三点相加，顺价将她一向自傲的自控能力彻底击碎。
　　她只觉自己似乎越发无力了，耳中听着林雪儿口中软语娇声的诉说着他们床第之间的种种美妙，眼神看着林雪儿那般眉目含春的陶醉，一副就连同样身为女人的自己都要心动的媚态。
　　她觉得自己的神经就要崩溃了，心中不由得升起一股前所未有的、对激烈蹂躏的一种向往。
　　忽然，感觉腿间传来一阵狰狞，下面的水流竟然诡异的贴身形成一个个小小的漩涡……

第39章 冰火九重 洞开
　　她觉得自己的神经就要崩溃了，心中不由得升起一股前所未有的、对激烈蹂躏的一种向往。
　　忽然，感觉腿间传来一阵狰狞，下面的水流竟然诡异的贴身形成一个个小小的漩涡……
　　她玉腿扭在一起，紧咬着贝齿，竭力忍住不让自己呻吟出来，忽然她两手合拢，在胸前掬起一捧水来浇到自己殷红的几欲滴水的脸颊上，仿佛想要把心中和身体上燃起的那股熊熊欲火浇灭一般。
　　“咯咯咯咯……依婷，看你很饥饿的样子耶，要不要妹妹叫宇哥哥进来喂喂你啊！嘻嘻……不过你发骚的样子真动人呐。”
　　就在胡依婷春心荡漾，魂不守舍的时候，林雪儿忽然支起身子，水波粼粼的妙目泛着丝丝春意的俯视着胡依婷暧昧的嬉笑道。
　　“哦…雪儿你这个臭丫头，什么时候学得这么坏了……只要你舍得，姐姐又怎么敢拒绝呢，呼呼…就怕你家哥哥看不上姐姐这个丑八怪吧。”
　　胡依婷举起一双白皙中透着淫靡的潮红粉臂亲昵的揽在林雪儿如玉雕般的脖颈上，仿佛要借此来稍稍填充一下自己极度空虚的身体一般，娇吟着说道。
　　“怎么会，若姐姐这般连小妹见了都心动的娇娃儿还是丑八怪的话，那世界上的女人估计要羞死九成了。嘻嘻……人家告诉你一个秘密吆！今晚你和于欣走秀的时候，宇哥哥竟然在礼堂内勃起了！宇哥哥还说你是个专为魅惑男人而生的妖精呐，咯咯……人家看他其实不知道多想把你吃了。”
　　林雪儿借势将赤裸的火热娇各躯紧紧的压在胡依婷同样散发火热气息的玉体上，娇躯不安的来回扭动着，她仿佛也想借着身体的摩擦来舒缓内心的滚滚春潮一般。
　　娇艳欲滴的樱桃小嘴紧贴着胡依婷的耳边喃昵道，小香舌还时不时的溜出嘴唇一触既退，复而又调皮的再次触弄。
　　上下个两座浑圆鼓胀的雪峰在二人不停的挤压扭动中也不停的变换着形状。
　　一番淫亵出轨的对话仿佛触动了二人心底深处的某根弦，她们开始抛开所有的顾忌和伪装，跟随着内心深处传出的阵阵呼唤和本能，她们随心所欲的释放了……
　　她们跪坐在浴池边缘，两具同样曲线毕露的赤裸娇躯紧紧的贴在一起，她们紧闭着妙目，唇齿相交，像个贪吃的小猫一样贪婪的吸吮着彼此的唾液，以期能够滋润自己干渴的欲火。
　　声声淫靡的娇吟不断的从她们挺秀的瑶鼻中哼出，是那般的勾魂夺魄。
　　四只同样修长圆润的玉手散发着火热的气息在彼此身上漫无目的的游走着、揉捏着……
　　……《想看这被省略掉的几千字吗？想的话就订阅所有的章节吧！发订阅记录给我，我就发原稿给你。》
　　“宇、哥哥…去浴室…找雪儿和依婷…吧…”卧室内，不知道梅开了几度的张于欣双目无神的仰躺在杨横宇伟岸的身子下，早已是无力承欢，浑身香汗淋淋的仿佛是从水里刚捞出来的一般，虚弱之极的声音仿佛在交代后事一般说完后，便很直接的闭上朦胧的没有焦距的双眼，彻底的昏死过去。
　　杨横宇闻言停止了动作，他依然龙精虎猛，没有丝毫疲态。
　　支起身子，眼神深深的望着身下这个倔强的、仿佛不到黄河不认输并在第一次破身就想全力取悦他的绝色佳人儿，爱怜的亲吻了一下她那张被自己的牙齿咬的有些肿胀充血的红唇，温柔的拂过一缕被汗液黏贴在额头上的发丝，然后小心的从她体内退出，拉过一条被子轻轻盖在她湿淋淋的娇躯上，接着走出房门，走向浴室。
　　……
　　浴室的门被从外推开，一道伟岸的雄性身影出现在浴室内。
　　而浴池边上正紧紧纠缠在一起的两具绝美裸躯却仍然沉溺在彼此的爱抚和亲吻中，谁也没有发现。
　　水声响起，这道身影已跨进浴池，近在咫尺，春潮澎湃，早已烧的神魂飘荡的她们依然闭目深吻，充耳不闻，直到……
　　仍不知身中催情药的胡依婷彻底的放开了自持与理智，沦丧在本能之下，沉迷在和林雪儿彼此的手指触碰，肌肤摩擦的快感中正索求无度，不知今夕何夕。
　　忽然，她仅有的一丝神智非常迟钝的发现，不知何时，胸前的鼓胀上又多了一只手，这是一只完全不同于林雪儿的手，那么有力，那么巨大……
　　她感觉一种异样的、触电般的酥麻和火燎般的灼热，不由自主的，她的娇躯使劲的向后靠了靠。
　　身后那仿佛凭空出现的一堵犹如山壁般伟岸、火热身体，让她犹如置身与熔岩之中，竟然生出一种即使化为灰烬也要尽情品味这种真正被包容的快感。
　　让她骤然生出一种灵魂之门被撞开的战栗，她心里激动的颤抖着，她想感谢赐给她这种绝妙感觉的雪儿……
　　雪儿？
　　不，这具身子绝不是雪儿！
　　她猛然睁开迷蒙的双目，她开始挣扎，她正准备求救的时候，却见到她面前的雪儿已经放开了搂着她的手臂，正面红耳赤，水汪汪的美眸直向身后的来人飘送着阵阵秋波，眼中尽是迷离之色……
　　她忽然反应过来，停止了挣扎。
　　这个房中，除了‘他’这个男主角之外还能有谁！
　　她并不讨厌他，甚至心底还非常喜欢这个久闻其名却未曾见过几次的男人。
　　更何况现在身中催情药的她根本没有足够清醒的头脑去分析拒绝还是顺从，喜欢或者是爱。
　　于是，霎那间朦胧的权衡后，她单纯的决定将思想彻底的交给身体。
　　只是，她那具早已沉迷在澎湃沸腾的情欲中不能自拔的身体除了向‘他’散发阵阵饥渴的呼唤外，还能给她什么理智的选择呢……
　　……《想看这被省略掉的几千字吗？想的话就订阅所有的章节吧！发订阅记录给我，我就发原稿给你。》
　　她们三人一个是久受征伐，心中除君之外再无他人；一个是心仪已久，一朝单恋之苦得偿，处子之身终归他处；一个是城下之鱼，茫然无知之下身受姐妹算计，半推半就也跟着失了处子之身。
　　一整晚，沉沦在催情药效下，只知道顺从人类本能，彻底敞开心房，抛开最后一丝矜持的三个娇女同心协力大战魔王杨横宇，几番盘肠大战，每一个都不知道梅开几度，被翻红浪之间，美女娇声呻吟，雪谷交叠。
　　大魔王杨横宇先是经过了在娃娃身上毫无基础的盲目钻研，然后又经过上百部经典珍藏版小电影的技术性、理论性的全面熏陶，接着又经过在林雪儿身上长时间系统的实践性检验，此时的他早已非昔下阿斗，交欢手段可谓高明之极，见三女予取予夺的娇媚模样，他再无顾忌，亮出家伙，招式顺手拈来，招招堪称经典。
　　什么：二十四桥明月夜、商女不知亡国恨、隔岸犹唱洞庭花、冰火交加九重天……
　　三洞齐开，着实玩了她个一百零八路散手，期间滋味自不足为外一一人道来。
　　第二日清晨，几乎奋战了一整晚的杨横宇在生物钟的叫唤下准时醒了过来，回想昨晚的无度荒淫，不由得苦笑着轻轻摇了摇头，忽然敏锐的感觉向他发送了一股有人偷窥的信息，杨横宇轻轻的抬起头，只见身处林雪儿卧室内的那张宽大的软床上，自己光洁溜溜、四肢（貌似五肢）大张的仰躺在中央，左右两边胳膊上分别枕着林雪儿和张于欣，身上压着胡依婷，自己的那根东西还埋在她体内。
　　三女都面色绯红、眼神紧闭，只是，每个人的睫毛都在微微眨着，一看就知道在装睡。
　　“都睁开吧，知道你们醒了。”
　　身为男人，不管在这件事情上最终原因在谁，身为男人就要有男人的担当，这点觉悟杨横宇还是有的，所以他便主动开口道。
　　“事到如今……咳咳，那么，我们谈谈吧。”
　　杨横宇见三女几乎同时睁开妙目，都眨着水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的看着他，仿佛像那无辜被抛弃的小猫一般，竟然看的他心里一阵发慌，他刚想伸手摸摸鼻子，却忽发现起自己的两只手臂都被占用着，不禁有些尴尬的说道。

第40章 连破两地 云雨
　　杨横宇见三女几乎同时睁开妙目，都眨着水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的看着他，仿佛像那无辜被抛弃的小猫一般，竟然看的他心里一阵发慌，他刚想伸手摸摸鼻子，却忽发现起自己的两只手臂都被占用着，不禁有些尴尬的说道。
　　“雪儿……”
　　“我…你们聊，我去洗澡……”几乎还没等杨横宇开口，始作俑者林雪儿便麻利的起身欲逃，她刚半蹲起来揭开被子，还没迈开半步，便被杨横宇更加利落的身手抓回，林雪儿重新跌落在床，重心全压在按着胡依婷臀部的手心上。
　　“嗯哼……”胡依婷顿时发出一声似舒爽似痛苦的闷哼，要知道男人都有晨勃的好习惯，越是血气旺盛的男人，晨勃的越是坚硬，而杨横宇身怀绝世武功，自然属于那种男人中的男人。
　　不巧的是，杨横宇晨勃的那根东西一直还杵在胡依婷身体里呢，这会被林雪儿这么一压，娇嫩敏感之极的少女花蕊被一统到底，她能憋得住不叫出来才怪。
　　“死丫头，你故意的。”胡史依婷紧绷着身子，一动也不敢动，只是眼神却怒瞪着林雪儿斥道。
　　“嘿嘿…无心之过，无心之过不为过嘛，姐姐雅量。想必不会跟小女子一般见识的吧。见谅见谅！”林雪儿双手合十，眼神讨好的拜道。
　　“哼！这次的先存着，先跟你算一下昨晚你谎言欺骗我的帐。”胡依婷丝毫不买账的继续怒斥道。
　　“啊……昨晚？我怎么欺骗姐姐啦！就是再借一个胆子小妹也不敢呐，您说是不是呀，再说了，像小妹我这般纯洁的人儿又怎么会口出诳言呢，误会，绝对是误会。”
　　林雪儿用那种无辜、讨好带点自恋的语气低声哈到，眼神还拌的楚楚可怜，真是我见犹怜。
　　“哼！小妮子少跟姐姐装纯情。”
　　胡依婷继续不买账，“昨晚，在浴室，你说跟宇哥哥做那个什么爱的，可以让身材发育的更快、更加成熟？怎么我没感觉到；你还说宇哥哥身怀内力，和他做的时候有股气流从那里循环？我怎么也没感觉到；还有，你说做过之后可以让身体迅速的回复过来，还会更加有力？你看我现在恢复过来了吗！我连起身的力气都没有了！哼！”
　　“这…这个，小妹不知，可能姐姐体质独特吧。不过小妹的确没骗姐姐，你看我现在多有精神，就算马上和宇哥哥再战三百回合也不在话下。”
　　林雪儿先是心虚，接着以身为例，理直气壮的表示清白的说道。
　　杨横宇有些愕然的左右看了看三个女人不同的面部表情，然后笑了。
　　林雪儿自是除开不提，胡依婷能在这种环境下和林雪儿争论打屁足以说明她心里已经认同了和他之间发生了的亲密之极的关系；再看张于欣那副满足的紧贴在他怀里，笑的那么温柔的看着另外两个女孩嬉闹的模样就知道她的心思了。
　　一享齐人之福，顿悟后的杨横宇不禁心情舒畅，恨不能长笑三声，吟诗一首，以叙壮怀激烈。
　　“哦，这倒是真的不能责怪雪儿，她说的的确是实情。”
　　杨横宇对着胡依婷笑道，见她做出一副不懂的样子后，杨横宇又笑了笑，然后伸出原本被雪儿压着的那只手，掌心内凹，指扣龙爪，对着床头柜虚空一抓，只见上面放着的一盒香烟诡异的出现在手掌中。
　　杨横宇握着烟盒把玩两下开口对着目瞪口呆的二女解释道：“依婷，于欣，你们现在也是我的人了，我身上有许多不为人知的隐秘，如果你们想知道的话，我以后会慢慢说给你们听。雪儿跟你说的没错，我的确身负内力。”
　　“至于雪儿说的那些例如促进发育、保养身材、恢复精力、耳聪目明等等只不过是双修之法中微不足道的一部分而已，雪儿毕竟修炼时间太短，还无法体会其中精髓。而你们没有修习过功法，如果我冒然使用内力在你们身内流转的话，你们不但不会恢复精神体力，反倒有可能成为我练功的鼎炉，被我采伐一空，这也就是双修大法‘双修’的来源，一个人单方面的运功就成了损人利己的采补之术了。”
　　“雪儿修炼的就是那天可以避开弹道密集射击的舞法吗？好像元旦晚会上雪儿给你伴舞时跳的也是那种舞法吧。这种武功真是……太柔美、太不可思议了！宇哥哥，你也要教我们呐，不能厚此薄彼呀。”
　　张于欣支起赤裸的身子，趴在杨横宇的肩膀上，妙目光芒闪耀的兴奋道。
　　杨横宇闻言愣了一下，不是不想教她，而是没想到一向雍容大方的她竟然有这种嗜武成痴的潜质，杨横宇是真的没看出来。
　　“好，没问题，就算你们不说，我也会主动传授的，毕竟小城龙蛇混杂，事关你们的安全，学点武功有备无患也好。”
　　接着，杨横宇慢慢的起身，小心的将胡依婷从身上扶下来，尽管他已经尽量的把退出来的动作放到轻柔舒缓了，但还是让胡依婷双目朦胧的发出一阵闷哼。
　　杨横宇摸着鼻尖苦笑两声，然后说道：“我想我们该起床了，劳累了大半夜想必肚子都饿了吧，吃完早饭我再将《倾城诀》传授给你们。”
　　“雪儿这丫头的手艺越来越棒了，嗯哼！看来宇哥哥调教的不错。”
　　餐桌上，体力在昨晚的大幅度运动中消耗殆尽的胡依婷一边大口的吃着林雪儿亲手做的早餐，一边还没良心的出言调侃道。
　　“有好东西吃也堵不住你的嘴呀，还这么贫，有点姐姐的样子好不好。”
　　林雪儿娇媚的翻了个白眼，“哦，我吃饱了。于欣，依婷，你们还能走路吗，咯咯咯，看来我得帮你们请假了。只是找什么理由呢？”
　　“就说我们生病了，要在家修养两三日。”张于欣美目瞟了一眼杨横宇，然后温柔的笑道。
　　“那教授要是问我，你们生的什么病，我又该怎么回答啊！”林雪儿故意找茬的吃吃笑道。
　　“照实说呗，你就说我们昨晚在家玩4P，伤了身子，不能上课，所以请假。嘻嘻嘻嘻，死丫头，人家无所谓啦，可是你敢吗。”
　　胡依婷不甘示弱的挑衅道。
　　“咳…咳咳……”杨横宇被一口来不及吞咽的牛奶呛着了。
　　他忽然想起小时候军刀叔叔曾经跟他说过：三个女人一台戏，三个优秀的女人可以出演一场世界大战；他又想起毒蛇叔叔曾经跟他说过的：在不熟悉的时候，你会觉得女人高贵矜持，等到了亲密无间的时候，你才会看到女人比男人还要淫荡不羁的一面。
　　杨横宇知道现在才发现，军刀和毒蛇这两位光棍叔叔真是太有才了。
　　“嗯哼！时间不早了，雪儿你先去上课吧，顺便帮我也说一声…嗯，今天要先给于欣和依婷灌顶筑基，明后天我要出去办点事，就请三天假吧。”
　　待吃完早餐，林雪儿起身收拾好餐桌碗碟，跟杨横宇和两个姐妹打声招呼后便出门向学院驶去。
　　杨横宇温柔的将胡依婷张于欣扶到沙发上安坐，然后又给她们没人身前放了一杯白水，接着顺势坐在玻璃茶几上。
　　“于欣、依婷，昨晚我就发现你们的资质都非常优秀，现在开始练功虽说年龄有些大了，但估计影响不大，再说我还有一颗‘固本培元丹’正好可以为你们伐毛洗髓。”
　　杨横宇端起水杯喝了一口后又道：“我有秘典《倾城决》一部，乃上古妲己所创，专为女性修习，威力绝伦，奇诡难测。练有小成便有魅惑众生之力。所以，我必须先提醒你们，没有我的允许，不得私自传授她人，另外，除非遭遇特殊情况，比如生命之险，也最好不要在众人之前轻易的施展出来，以免遭到有心之人的窥测。”
　　见她们认真的记在心里并严肃的点头后，杨横宇又道：“秘典《倾城决》共分三篇，分别为：《倾城舞》、《倾城歌》、《倾城曲》，当时我见雪儿古舞功底不错，而且她也非常喜欢跳舞，所以，我便将《倾城舞》传授给她。因为喜欢便代表天性擅长，也就是说在这方面有十足的潜力，只有顺从天性才有可能将功法修炼到大成境界。我……不知道你们天性喜欢什么，是歌、是舞、是曲？你们要想清楚，然后告诉我。”
　　“宇哥哥，人家喜欢唱歌呐，嗓子不错吆，就连雪儿和于欣都赶不上人家。所以，我应该选择修习《倾城歌》对吗。”
　　胡依婷和张于欣对望了一眼，在张于欣的示意下，胡依婷首先开口道。

第41章 春潮澎湃 倾城
　　“依婷说的没错，我们三个从小都喜欢唱歌，只是谁也没有依婷唱的好。呵呵，至于我，我对曲子还算比较喜欢吧，古今中外的知名曲子都略有猎及，古琴、古筝更是喜欢的不得了。上大学之前，也比较有时间的时候，我们还经常在一起组合到一些酒吧去演艺呢。”
　　张于欣见杨横宇将目光转向自己后，便给了他一个温柔的笑，说道。
　　“那正好，雪儿已经修炼了《倾城舞》，依婷选择修炼《倾城歌》，于欣修炼《倾城曲》，你们三个怪不得关系这么融洽，天性真是绝配。看来，冥冥中自有安排，上天将《倾城决》交到我手上应该就是准备借我之手转授给你们的了。”
　　杨横宇感叹的说道。
　　接着，杨横宇取出那个精巧的玉瓶，毫无不舍的打开瓶盖，随着一股沏人心扉的清香，玉瓶中最后的那颗‘固本培元丹’已然出现在他手心中。
　　“这颗就是‘固本培元丹’，雪儿也曾服用过一颗，这最后一颗将会帮你们伐骨洗髓，改善体质。”
　　边说着，两指捏开丹丸上的蜂蜡，一根手指划出一缕锋利的指风，将手心中的丹丸一分为二，不等清香药味溢出，便闪电般的分别塞入二女口中。
　　“用白水助丹药化开，我会助你们行功，你们切记要抛除杂念，收敛心神，全力记住体内的运功路线。”
　　杨横宇端起两杯白水，分别因递到二人手上，说道。
　　待胡依婷和张于欣将杯中之水一饮而尽后，杨横宇又分别将二人扶到地板上，面南背北，帮她们摆成五心朝元的姿势。
　　然后双手掌心分别紧贴在二人头顶百会上，运起《冰心诀》心法，磅礴、充满生气的内力灌入体内。
　　杨横宇收敛心神，一心二用，分别指引着灌入二女体内的内力按照《倾城歌》、《倾城曲》的行功路线运转……
　　功行一个周天，杨横宇两手微微颤抖着从二女头顶收回，此时他浑身大汗淋漓，脸色苍白，一次同时为两个人筑基这对他现在的功力来说未免太过勉强。
　　杨横宇立在原地深深的做了几次深呼吸，将零散的内力丝丝引回丹田后，转身走向洗手间。
　　待他洗浴一番转回后，见张于欣和胡依婷仍在入定当中，并无异常。
　　杨横宇也盘膝端坐在二女身旁，功力运转，做周天搬运……
　　待杨横宇收功，睁开双眼，就见张于欣和胡依婷二人已经醒来，在功法心决和丹药的双重作用下，处子创伤早已痊愈。
　　并肩坐在沙发上，眼神痴迷的正在注视着他。
　　见他醒来，初食禁果的少女自然少不了和他进行几番亲昵。
　　而后一整天的时间，杨横宇将《倾城歌》、《倾城曲》的修炼、克敌之法尽心的讲解、传授，如此难得的机遇，二女自然也是如饥似渴的吸收着这些普通人难以想象的知识。
　　傍晚，林雪儿放学回来后，三女除了张于欣颇为娴熟之外，林胡二人之间自然少不了一番互相调笑，调侃的话题当然三句不离杨横宇这个情郎。
　　依红偎翠，柔声软语，杨横宇自然也是乐在其中。
　　晚饭便由三女各施手段，亲手准备，着实让他满足了胃口。
　　晚饭后，四人依偎在一起，看看电视、聊聊琐事、谈谈人生，倒是很有一番云淡风轻的超然意境。
　　接下来自是有一番床地之乐，两个初经人事，对于性爱有着执着的向往；一个久历沙场，正是如饥似渴、索求无度的时候。
　　一场云翻雾滚、海啸山崩的盘肠大战暂且略过不提。
　　第二日，四人亲亲我我的吃完早餐，按照原定计划，留张于欣和胡依婷继续在家巩固《倾城决》，林雪儿继续上课，杨横宇则启程秘密前往据点和林建秋会晤。
　　整整两天的时间，没有人知道他们在哪里会晤，更没有人知道他们讨论了什么，检验了什么。
　　只是在两天后杨横宇返回小城后，凝视着地球的另一端，神情当中竟隐隐的带着一股隐忧。
　　房中三个娇女无一不是心思灵透、聪明绝代的人儿，再说，她们已经整个心的都扑在他身上，这点异常虽然被他隐藏的极为隐秘，但是作为他枕边的人儿又哪能没有一点发现呢。
　　“宇哥哥，你走的这两天是不是遇到了什么为难的事情，看你好像有心事的样子，你在担心什么呢，能给我们说说吗？”
　　这晚，吃完晚餐后，四人紧搂着坐在沙发上俱都心不在焉的看着电视，三个娇女眼神对望一番后，作为姐姐的张于欣起身挪到杨横宇身前，亲昵的蹲在他的腿间，柔声说道。
　　“是啊宇哥哥，还有什么事是不能跟我们说的呢，憋在心里会闷出病来的，我们虽然不一定能帮到你什么，但是身为你的女人，我们愿意和你一起分担所有的烦恼啊！”
　　林雪儿和胡依婷也分别靠在杨横宇的肩膀上，温柔的附和道。
　　“对不起，让你们担心了。”
　　杨横宇歉然的柔声道。
　　深深的望着身边这三个千娇百媚，各有韵味的娇女，眼神中充满浓浓的爱意。
　　俗话说：人生得一知己足矣，而他身边却围绕着三位红颜，老天待他真是何其幸甚，他心里暗暗想道。
　　“放心，我没事，只是收到家里来信，最近家族发现了一丝危机的讯号，又严令我未得家族召唤不得返回，我心里有些挂念，没事的。”
　　杨横宇宠溺的分别抚摸着三女的秀发，不禁开颜笑道。
　　温馨了一会后，杨横宇接着说道：“前天出门，通过秘密途经获知近半年来家族频频遭遇窥测，其身份不明、目的不明。我对此颇有些担心。家父虽精明强干，下属也都和睦一心，但家族毕竟崛起时间不久，又属外族，所以先天条件不足，根基不深，表面上虽枝繁叶茂，却早已隐患暗生。如今端倪初显，家族身处风口浪尖，随时都可能遭受暴风大浪。哎！越是未知的敌人才越是危险啊。”
　　杨横宇轻皱着眉头，担忧的说道，他终于知道娃娃为何失约了，面对潜藏在暗地里未知的敌对势力，信息情报的重要性自是不言而喻，作为一位天才式的电脑黑客，她有着不可或缺的作用。
　　他是明白人，心里的那点怨怼也化为虚无，只余下化不开的担忧。
　　“伯父白手起家，想来什么样的血雨腥风、大风大浪都经历过了，而今虽有危机出现，但伯父同样实力雄厚，非昔日可比。只要保持谨慎，把握好方向，必然可以安然度过难关。伯父起家时孤身应对种种危机都没事，这次也没道理不安全度过的。”
　　张于欣抬着螓首，芊芊玉指温柔的抚弄着杨横宇皱着的眉头，柔声开解道。
　　“是啊，宇哥哥，伯父既然传讯不让你回去效力，正说明伯父有信心度过危机。所以宇哥哥还是不要太过担心了，人家看你这样子会心疼的。”
　　胡依婷靠坐在杨横宇肩上，湿热的香唇紧贴着他的脖颈，吐着丝丝温热的香气喃昵道。
　　“嗯！兵来将挡，水来土掩，论到明枪暗算、刀风剑雨，我华人堂这几十年就从来没怕过谁。”
　　受到三个娇女软语柔声的轮番开导，明知道担心无用，杨横宇也想开了，于是虎躯狂振，王八之气勃然而发，看着身边围绕着的可以让他予取予夺的天之娇女们，淫亵之心顿时大盛。
　　“宝贝儿们说的不错，害得诸位宝贝为我担心真是好没来由，是哥哥错了。哦…哥哥要好好的补偿你们…宝贝儿你们谁先来……嗯哼…依婷宝贝亲一个先。”
　　说着便张开大嘴挟住胡依婷那张正在自己脖颈上娇喘挑逗的娇艳贪吃的小嘴，舌尖霸道的撬开女孩微闭的贝齿，裹挟着内中的那条香嫩滑溜的小香舌又溜回大嘴里，‘啧啧’有声的吮吸着小香舌上的丝丝甘甜芬芳的少女津液。
　　那只被胡依婷紧紧靠在身后的手也非常不老实的在少女纤细的腰身、丰硕的翘臀上来回揉捏、抚弄着，接着又灵蛇入洞般从少女那大开的衣缝接口处顺势钻了进去，在少女那两片异常丰硕的臀瓣中间那道深壑、火热的峡谷直道内搓动不休，强烈的刺激让少女忍不住的从瑶鼻中发出阵阵呻吟般诱人的闷哼。
　　接着，手腿并用，紧紧的抓住另外两个满脸羞红，假装作势抽身而逃的林雪儿和张于欣。
　　“啊！坏蛋…哥哥…”在少女一声如泣如诉般的娇吟声中，男人的另一只手插进少女林雪儿的上衣缝隙里，胸前两座凸起鼓胀的如雪山峰随着男人的揉搓而变换着形状……

第42章 内衣横飞 乱战
　　“啊！坏蛋…哥哥…”在少女一声如泣如诉般的娇吟声中，男人的另一只手稳稳的插进了少女林雪儿的上衣缝隙里，少女胸前那两座凸起、鼓胀、丰满圆润的如雪般白皙、嫩滑的双峰随着男人有力的揉搓抚弄而不断的变换着形状……
　　“哼！老公…下流…”男人双腿紧紧夹在少女张于欣那光洁无一丝杂物的腋下，腿间那膨胀的巨大散发着阵阵灼热向少女传出无声的邀请，少女在软语柔声的娇媚控诉声后，顺从的拉开男人的拉链，被那浓浓春意浇灌的脸上带着无限的娇羞，风情万种的俯下了螓首……
　　……
　　一阵高亢的娇媚尖叫声过后，那足以让神仙妖魔都纷纷跌落凡尘的，充满淫靡，让人产生无限遐想的‘噼里啪啦’的剧烈撞击声顿时戛然而止。
　　高潮过后，一地水淋。就连房屋中的空气都充满了让人疯狂、陶醉、甘愿沉沦的粉色。
　　久久的回味着那让人动魂荡治魄的高潮韵味，四人肌肤紧贴着谁也不忍打破此时风雨后的平静。
　　杨横宇心满意足的靠坐在这粉嫩的乳浪肉林当中慢慢回复着剧烈挺动后那急促的喘息。
　　从他在娃娃的身体上由一个男孩变成男人以后，直到现在，在这三个天之骄女般那已被他开垦完毕的娇柔肉体上，借着双修之法对男女双方那快速的恢复力，他那极为强悍的性功能才真正的算是尽了兴。
　　“啊……”忽然，胡依婷怪叫一声打破了房中那充满粉色韵味的平静。
　　“死依婷，你没事瞎叫唤什么呢，害得人家吓了一跳。”
　　林雪儿对那个平躺在柔软干净的羊绒地毯上，正双手高举发出一阵怪叫的胡依婷翻着娇媚的白眼，一边拍着自己胸前那对汗汁密布，鼓胀白皙的双峰，一边嘘声斥怪道。
　　“嘻嘻…也没什么啦！姐姐我只是忽然顿悟了一件事，明白了一个道理。”
　　胡依婷猛地坐起了身子，任由那乳波肉浪暴露无余，然后兴奋的嬉笑着说道。
　　“哦…是吗？”
　　张于欣也赤裸身子，轻轻的坐了起来，温柔的弯身帮杨横宇取来散乱在地上的衣裳，一边极为贤淑的帮他着装，一边充满怀疑的向着性格颇为大大咧咧的胡依婷问道：“你悟出什么了？”
　　“嗯哼！”
　　胡依婷颇为认真的轻咳一声，清理了一下嗓子，调整了一下面部表情，非常严肃的说道：“我终于顿悟了…为什么不管古今，无论时代，几乎所有的，但凡优秀一点的美女都喜欢英雄多一点，而往往对生的英俊潇洒的小白脸却不屑一顾。”
　　“具体一点。”
　　这时，林雪儿慵懒的裸着身子斜躺在沙发靠背上，又朝她翻了一个娇媚之极的白眼，有些不屑的说道。
　　她才不相信这个性格一向大咧，单纯、毫无心机的胡依婷几天之间还就能成精了呢！
　　顿悟？
　　哼哼！
　　莫非宇哥哥的吃多了还有这般好处？
　　林雪儿恶毒的想到。
　　“那是因为：白面小生美则美矣，但和景致一般只能远观，绝大部分英俊潇洒的白面书生在性功能上，哦，不管是热度、硬度、强度还是冲击力都远远的比不过那些身体强健、刚猛有力、出身草莽的英雄。所以，窃以为，能让女生高潮迭起的男人才是真男人，才叫英雄。哦，就像宇哥哥这样的男人。”
　　胡依婷挥手站起身子，表情是一副大义凌然、气势磅礴、语气肯定的说道。
　　“切……”两声长长的鄙视顿时响起，就连一向温柔大度颇有大姐风范的张于欣都没忍住的朝她举起了中指。
　　性格活泼的林雪儿更是直接，随手接着抓起一件什么东西就朝着胡依婷狠狠扔去，胡依婷自然不甘示弱，马上付诸于行动，也抓着一件东西朝林雪儿扔过来。
　　最后连正在帮杨横宇穿衣的张于欣也被波及，迫不得已的加入战团。
　　一时间，伴随着阵阵嬉笑娇嗔，那带着浓浓的少女乳香和散发着女孩淫靡体液味道的各色乳罩、内裤横飞整个客厅。
　　“哦…这件丁字裤肯定是依婷的吧，嗯，的确是依婷的味道。”
　　杨横宇端坐在沙发上饶有兴致的看着眼前三个娇女诸般武器其齐上阵的世界大战。
　　忽然一件武器由于使用了过期的地图而误炸，轰降在他的脑袋上。
　　杨横宇一把抓了起来，是一件漆黑色的丁字内裤，不由得，他放在鼻端，对着丁字内裤深深的吸了一口气，然后举起这件内裤，对着混战的三女恍然大悟般的说道。
　　“啊…哥哥好变态，干嘛闻人家内裤。”
　　胡依婷一把夺回丁字内裤，扮作像只受惊的小兔兔一般跳到沙发后面，然后娇媚的翻着白眼，娇嗔的控诉道。
　　“嘻嘻嘻嘻…依婷你这个骚妮子假装什么纯情，连你那里也被哥哥亲过还在乎你那条骚浪的内裤？”
　　经过一番打闹后，刚平息下来的喘息再次急促起来，林雪儿通红着小脸朝着演戏般大发清纯的胡依婷调笑道。
　　“嗯，雪儿说的不错，依婷你身为二姐总得帮雪儿做好榜样吧，你看你，每天不是忙着对哥哥发骚就是扮演千面超人，你不去当戏子真是亏了你这天赋。”
　　张于欣拍着胸脯，亲昵的将林雪儿揽在怀里，一同调笑着胡依婷。
　　“呵呵呵……”杨横宇赶忙过去将那见到二女同盟后正大发娇嗔、跺脚不依的胡依婷紧搂进怀里，接着开怀的笑道:
　　“其实依婷方才的一番顿悟确实有几分道理，人食五谷杂粮，生有七情六欲。所谓饮食男女，自有三分道理，在男人与女人的对话中，这‘性’之一事的确是非常重要。男女之间，爱与性通常都是孪生姐妹，缺少一个，都是不健全的病态关系。如果男人的性功能柔弱不堪，不能让女人体验高潮的美妙，那么，他们之间的平衡就将打破，导致的结果就只能是——感情破裂。”
　　接着，杨横宇又上前分别揽过张于欣和林雪儿，说道：“嗯…这段时间，让你们三个正该享受花花世界的花季少女窝在家里陪我这个宅男，真是有些过意不去，委屈你们了。既然现在大家的兴致这么高昂，想必也不能安然入睡，不如我陪你们出去游荡一圈如何？”
　　“耶！宇哥哥英明神武，万岁！”“耶！宇哥哥千秋万载，一统江湖！”话音刚落，活泼的林雪儿；大咧的胡依婷早已拍手跳脚的欢呼起来。
　　闻言，杨横宇、张于欣面面相觑。
　　张于欣哭笑不得的摇头对杨横宇温柔的说道：“这两个妮子一向如此没大没小的，顺着她们的话，你会宠坏她们的。”
　　“嘿嘿嘿！这样才好，这样才好！”
　　杨横宇邪笑道，忽然抓住手头那件胡依婷超性感的丁字内裤向正在叫嚣着的二女冲去，一边淫亵的呼道：“姑娘们，哥哥来帮你们穿衣服啦！”
　　……
　　其实小城并不是一个适合好人家的少年男女逛街消遣的地方，这里除了大学城以及林雪儿的住宅所在的东区还算正常之外。
　　其他几个区域白天还一片萧条，但是一到晚上却处处都是身着华贵、面色淫靡、寻欢作乐的男男女女。
　　随处可见一辆辆名牌跑车在路旁停靠，那些衣冠华丽的男女就在街头巷尾兴奋的热吻着，还有激情四溢的青年男女或者青年男男、青年女女之类的组合在比较暗一点的角落里扭动着身躯，喘息着，呻吟着，喷洒着属于年轻人的热情，同时给小城的浮华增添了些许粉红色的淫靡气息。
　　更有几个龙蛇混杂的区域甚至是可以堂而皇之的抢劫杀人、帮会火拼、叫卖毒品、聚众赌博、强奸群(貌似犯禁)交、调教性（……）奴公然叫卖……
　　在这里，你可以体会到什么是世界末日即将来临前的疯狂，你可以观看到几乎所有的人类身上潜藏着的劣根，你可以大大方方的跟随本能释放兽欲。

第43章 童颜巨R 女忍
　　在这里，你可以体会到什么是世界末日即将来临前的疯狂，你可以观看到几乎所有的人类身上潜藏着的劣根，你可以大大方方的跟随本能释放兽欲。
　　这里充满着背叛与杀戮。
　　没有法律，没有道德，没有伦理，没有对错，没有是非，没有同情，没有恻隐，没有信任，没有帮助……
　　有的仅仅只有一条：丛林法则之弱肉强食、优胜劣汰……
　　杨横宇牵着三女的手，也没开车，就这样漫步在小城东区那几乎奢华到不真实大街上，街道上的七彩路灯和街道两边酒楼茶馆、赌场桑拿的霓虹招牌交映生辉，映照在身畔的三女脸上，更显得霞光异彩、光艳照人。
　　娇女们巧笑倩兮、美目盼兮，举手投足之间，说不出的一股子风情万种跃然而上。
　　“宇哥哥，前面就是夜市街了，里面有好多具有地方特色的小吃呐。”
　　胡依婷欢快的娇声道，和林雪儿一起手里拿着些许玩具，一路撒欢的蹦蹦跳跳，让杨横宇看的感叹不已。
　　早在改革开放以后，小城便最早的与世界接轨了，原本贫穷落后、避世旧居，几乎被世人遗忘的边缘小镇从此便与奢华喧嚣有了不解之缘，无论是好是坏，反正不管人心还是外在都有了质的飞跃。
　　夜市街长约两千余米，并没流有想象中的脏乱。
　　地上全部铺上比较容易清洗的塑胶地毯，五颜六色的花色点缀更具有视觉效果。
　　宽敞的街道上喧闹拥挤，卖衣服的、卖鞋子的、卖音响的、卖烟酒的、卖小吃的……
　　五花八门，什么都有，叫卖声此起彼伏，看起来颇为热闹。
　　就像小城的肺，迎来送去，不断地吞吐着来来往往的人群。
　　“雪儿、依婷，你们慢点，要是走丢了，宇哥哥可就不要你们这两个疯丫头了。”
　　走到夜市街，面对一片拥挤与喧闹，林雪儿拉着胡依婷仿佛入水的游鱼般欢快的穿插融进了人群里。
　　张于欣则亲昵的搀着杨横宇的胳膊，温柔的贴在他身畔，对着孩童般满是童真的二女叫道。
　　“那不正好随了你的心思，咯咯咯咯，死于欣得了便宜还卖乖，独自霸占着哥哥不知道心里多甜呢，还假惺惺的关心我们？”
　　林雪儿和胡依婷闻声停下步伐，转身对着被甩在身后五六米远的张于欣和杨横宇，嘴里丝毫不买账的笑闹着鄙视道。
　　“宇哥哥…你看她们呐，人家好心提醒，她们把人家当成驴肝肺啦！你也不管管！”
　　别以为她温柔大方的张于欣便不会撒娇使小性子了，撅着小嘴，晃着杨横宇的胳膊娇媚的嗔道。
　　“啊……”难得见到张于欣这般小儿女姿态，杨横宇不由得看的一愣神，接着笑道：“嗯！小欣欣说的对，雪儿、婷婷，你们还是不要窜的太超前了，你们长得这幅祸国殃民的模样实在容易招贼，小心忽然出现条色狼把你们给抓回去吃掉。跑得太远的话我可来不及救援，到时候你们就哭吧！”
　　“切…才不会呐，人家生的这般可爱，有谁会舍得伤害我们，再说，人家的功夫不知道多厉害呐，雪儿现在都不是人家对手，有蠢贼的话正好让姑娘我练练手，顺便为小城治安做点贡献。”
　　胡依婷不屑又自恋的娇媚道。
　　“就是就是。”
　　林雪儿把头点的就像小鸡凿食一般的附合道：“于欣就会找宇哥哥撒娇，那么大的人了，真没羞！啊……宇哥哥快来，你看我发现了什么！”
　　正在谴责张于欣的林雪儿忽然发出一声惊喜的呼唤，朝着杨横宇招手喊道。
　　“哦也！蚵仔煎耶！”胡依婷也惊喜的拍手欢呼道，然后便和林雪儿一起也不管杨横宇和张于欣二人，率先朝那个小吃摊子奔去。
　　看到杨横宇投来询问的目光，张于欣也有些馋的抿了抿娇艳的嘴角，充满回味的说道：
　　“蚵仔煎是台湾夜市里相当普遍的一道小吃，新鲜的蚵仔是这道美味的重要元素，将蚵仔淋上调和太白粉与地瓜粉的粉浆，然后加上鸡蛋、青菜下到平底锅接着以大火油煎，食用时再淋上特调的酸甜酱汁，啧啧……味道香郁的很令人垂涎。哦，大概是在两年前，我和雪儿还有于欣我们三个人跑到台湾旅游，偶然之下吃过一次，结果就喜欢上了，那段时间我们几乎天天都跑到夜市上专门去吃这种蚵仔煎，一晃两年，没想到在小城还可以见到，嗯，我们快走吧宇哥哥，你看她们吃的多欢呐！都馋死我啦！”
　　说完也不顾矜持了，拉着杨横宇就向小吃摊跑去。
　　“老板，多来两盘。”
　　张于欣挤到摊位上，刚在林雪儿身边坐下来就迫不及待的跟摊主招呼道。
　　趁摊主准备的时间，张于欣将脑袋转向正在囫囵吞咽着的林雪儿和胡依婷不满的斥责道：“两个死丫头真自私，都不知道帮宇哥哥叫上几份，光知道自己开吃，小心撑死你。”
　　“咯咯…呃哦……”胡依婷呛着了。林雪儿接口道：“谁让你假装淑女了，慢声慢步的，光顾着和哥哥温存，哪里还顾得上吃啊！”
　　“就是！还借着哥哥的名头来斥责我们，其实还不是为了自己的口舌之欲，真虚伪。”
　　胡依婷灌了两口汤汁，缓和过来后便接过话头调侃张于欣。
　　然后夹了一块调好的蚵仔温柔的送到杨横宇嘴边道：“来，宇哥哥，给你尝尝，很新鲜的，保证你没吃过。这个台湾风味小吃的老板还刚才跟我说他们才来没两天呐，刚开业，味道做的地道着呐！”
　　“嗯，味道果然不错，怪不得你们三个跑的像花痴一样。”杨横宇含进嘴里，大口的咀嚼品味几番后，赞道。
　　“请问……”四人一排，正在食欲大增的大口品尝这纯纯的台湾风味小吃的时候，忽然一个男声从四人身后传来。
　　“是杨横宇杨先生吧？哦…希望我没有打搅到您！请您见谅！”
　　杨横宇转头看去，一个西装革履，年约五十余岁，身材矮小，但满脸红光的中年男子正满脸谦卑的躬身问道。
　　“我是杨横宇，说出你的来历、目的，给你三十秒。”
　　杨横宇面无表情的说道，因为眼前这个中年男子不但打扰了他和三个女孩之间的私人空间，还表现出一副日本礼仪式的猥亵，让虽然出生在美国，但从小接受母亲儒家爱国学说教育并熟读中国近代史的杨横宇非常讨厌。
　　“嗨…”来人果然是个日本人，“鄙人是大日本、山口组、藤野家族、驻中国小城机构主事，藤野一郎。此次受家族委派，代表家主找杨先生有一事相商，本想找个正式时间登门拜访，不成想竟在这里巧遇，真是缘分。”
　　接着，他把目光转向仍在贪婪的品味小吃的林雪儿，目光划过三女那娇艳欲滴的容颜上，一丝淫亵猥亵的神色一闪而逝，继续用那种谦卑的语气道：“这位想必就是杨先生的女朋友林雪儿小姐了吧，果然冠盖京华、容颜绝代。”
　　然后又望着杨横宇，见他脸上的不耐，男子不敢再啰嗦无关口舌，遂直接开口说出他的目的道：“前段时间林小姐遇险后层下榻过本家族在小城设立的医院，不能救治小姐真是惭愧。所幸杨先生医术高明，亲自施救，林小姐安然无恙。此举，杨先生不但救了自己的恋人，也是全了本家医院的名声，所以，我们藤野家族上下对杨先生非常感激，家主也将在下周三亲自从大日本赶来中国，在君度酒店设宴款待杨先生，还望杨先生赏光。”
　　“你可以回去了，顺便告诉你们家主，如果他只有这一个目的的话，就不用千里迢迢的赶来中国了，我喜欢安静，没兴趣，也不会参加你们的宴会，好了，自便吧。”
　　杨横宇丝毫不给面子的冷声说到。
　　这让一向自视甚高的藤野一郎心里很是恼怒，表面上依然谦卑不动声色的告辞离去，心里却暗暗想道：不就是一个吃软饭的穷学生吗，如果不是看在……
　　竟然敢不给我藤野一郎面子，竟然敢不给我们藤野家族面子，竟然敢拒绝家主的邀请！
　　难道不知道我们藤野家族是山口组第二大家族吗。
　　哼！
　　嚣张的支那猪，等着，马上就让你知道轻视我们藤野家族所要付出的代价。
　　他却不知道杨横宇的真实身份，堂堂华人堂少主，属下人马上万，手掌无数人的生杀大权，从小到大，他又曾给过谁人面子！
　　“宇哥哥，我们好像和藤野家族没有什么交集吧？他们怎么会找借口邀请你赴宴呢？还是家主亲自出面。莫非他们知道了你的身份，想要借机跟你拉拉关系，然后和你的家族结盟，借势争夺山口组大权？”
　　藤野一郎离开后，三女也停下与小吃奋战的樱桃小嘴，林雪儿好奇的开口疑问道。

第44章 童颜巨R 萝莉
　　“雪儿你真够笨的，小日本的目的本姑娘用膝盖都可以想的到，明显的就是为了宇哥哥手中掌握的，可以将你从植物人状态下救治过来的秘方嘛，还用问吗。”
　　胡依婷仿佛非常不屑的嘘声说道，接着，在杨横宇和张于欣惊诧的仿佛像见了鬼似的眼神下，胡依婷又非常不好意思的吐了吐舌头，低下头，眼神上翻看着二人，赧声羞涩的说道：“其实……人家乱猜的啦！”
　　“乱猜也能猜中？怎么不见你去买六合彩啊！”张于欣合上微张的小嘴，嗔道。
　　“啊！”
　　听到张于欣的话后，胡依婷惊呼一声，接着用微不可查的声音小声的低估：“乱猜也能猜中？是雪儿太白痴了还是我真的太聪明了？”
　　然后挺直腰身，脸蛋瞬间抬得老高，骄傲的像只孔雀。
　　“我刚才是在逗你们玩的呐，其实就在那个小日本刚开始出现的时候，就在你们还在大吃的时候，本小姐就已经预感到此人来意不善，于是经过本小姐一番细致入微的观察；谨慎缜密的分析，最后得出这番正确英明的论断。”
　　然后垂下小脸，眼神凄迷，手扶脸蛋，一副自恋到了极点的说道：“哎！我原来是那么的……多智近乎于妖啊。于欣、雪儿，让你们在我这般璀璨可比太阳的光芒照耀下，没压垮你们实在是难得，真不愧是我的好姐妹，有几分承受能力。哎！恨不能早生千年，与诸葛孔明一较高低。这没有对手的人生……寂寞如雪啊！”
　　“切……”三女相处已久，仿佛见惯了她如百变精灵般胡乱搞怪的样子，所以不为所动的伸出中指，齐声鄙视。
　　但杨横宇却有些被唬住了，照他愣愣的看着已经恢复正常，正在和雪儿、于欣嬉笑着的胡依婷，心中对她实在难以论断。
　　见过她的娇憨、见过她的大咧、见过她的魅惑、见过她的清纯、见过她的漫无心机、现在有见到了她的多智和狡黠，她到底还有多少未曾展露的面目呢，或许只有承欢在自己胯下的时候流露出的风情才是她的本来面目吧，杨横宇暗自想道。
　　“哦！既然已经确认了他们的目的，但是现在又被哥哥毫不犹豫的拒绝后，于欣你说说，作为一个带有国际性质的老牌黑帮势力，他们接下来会怎么做，我们都知道山口组可不是什么善男信女吆！”
　　见杨横宇低头垂目，仿佛正在思考着什么，三女也都不去打搅他，嬉闹一阵后，林雪儿忽然有些担心的问道。
　　“嗯……日本人其实有一个非常好的优点，那就是好学，或者说他们民族奉行的是标准的拿来主义。对于中国的文化，他们也学了个大概，什么事都拿来生搬硬套。嗯，现在他们派人出面以礼相请，大概就是准备先礼后兵吧！我们这段时间出入还是小心点比较好。”
　　张于欣捋了捋额间低垂的发梢，沉静婉约的说道。
　　“嗯……于欣说的不错，藤野一郎这次安静的退走不会没有后招，不管是因为日本人的贪婪天性还是为了完成家族交代的任务，他都不会善罢甘休。我估计，他会在藤野家主到来之前完成任务。下周三，哦，也就是还有五天时间，在这五天内，你们三个要呆在我身边，不许单独行动。”
　　不知何时，杨横宇回神过来，听到二女的对话后，开口分析道。
　　“嗯！我们听哥哥的话。寸步不离……嘻嘻，人家喜欢呐！”百变精灵胡依婷代表其她两个姐妹乖巧又不失暧昧的嬉笑道。
　　“呵呵呵……你们还吃吗？如果吃好了的话，我们就早点回去吧，这里人多，环境太过复杂，容易被人袭击。嗯，虽然照常理来说，日本人基本上不太可能在今晚就动手，但是小心无大错，等解决完这件事以后，哥哥再找机会补偿你们，走吧。”
　　杨横宇宠溺的轻轻刮了一下胡依婷挺秀的鼻梁，柔声说道。
　　三女也都是明事理之人，所以，除了故意撒娇式的让杨横宇许下N多愿之后，四人亲昵的互相拉着手挤出喧闹拥挤的夜市街，搭了一辆出租车便全部返回到林雪儿的房子。
　　自从失身于杨横宇之后，张于欣和胡依婷基本上都没回过自己的小窝，所幸林雪儿的房子是三居室的商品房，卧室还足够三女分的，至于杨横宇则非常乐意的到处大打游击，或者干脆拉着三女在林雪儿主卧室那张宽大的床上来个大被同眠，生活过的好不滋润。
　　林雪儿打开门锁，还没等她把钥匙抽出来，便被大呼着“好累”“我要洗澡”之类的胡依婷从身边挤了进去，还顺手把张于欣拉了进去。
　　“死依婷，进去也不开灯，你是夜猫子托生的啊！”
　　林雪儿恼怒的斥道，但胡依婷早已一路撒欢的跑进了浴室，林雪儿恨恨的关上房门然后打开顶灯。
　　进门刚走两步，杨横宇忽然感到心里传来一阵怵动，他那超越常人甚多的灵觉仿佛发现了一丝危险的气息，但开门时，门锁完好无损，现在客厅内又是一目了然，他不知道危险来自何处，却知道自己的灵觉不会欺骗自己。
　　他向林雪儿打了个噤声危险的手势，为了避免房中有可能存在的敌人，狗急跳墙做出一些不利的事情，他没有开口呼叫进入浴室的胡依婷和张于欣。
　　杨横宇将乖巧的轻步走到他身边的林雪儿护在身后，双目泛着丝丝冷厉的光芒，耳垂缓缓抖动，脚下迈着轻盈、谨慎的步子快速的穿过客厅，向内搜索着前进……
　　“宇哥哥，味道……好怪！”
　　女人的嗅觉和对香味的直觉往往要比男人敏感的多，这是女人的天赋本能。
　　牢牢跟在杨横宇身后的林雪儿忽然轻轻的扯了扯他的后腰，纤长的手指对着放中空间化了几个圈，细声说道。
　　“哼？”杨横宇瞳孔一阵紧缩，他终于知道危险来哪里了，敌人并没有潜入房子，而是……
　　“闭气！”
　　杨横宇朝着林雪儿喝道，接着拉着她的手冲进浴室，不由分说，抓起几条浴巾用水打湿分别捂在林雪儿和已经半裸身子的张于欣和胡依婷三女的口鼻子上。
　　熟炼《冰心诀》丹方，熟知各种草木毒素的杨横宇竟然没有闻出房中密布的是何种毒药，自然也不知道这种毒药会发生何种后果，反正对身体不会有益就是了，希望湿毛巾中的水分子对阻隔毒性入侵能产生点用处。
　　这样一厢情愿的乞求着，然后拉着她们快步走出浴室并将她们推进主卧室，示意她们老实呆在卧室后，杨横宇掩上门接着向大门走去。
　　因为除非敌人高明到可以隐身匿形，他基本上已经确定了敌人不在房中。
　　敌人既然发动了袭击，那么除了施毒以外，敌人必定还有后招。
　　而这里是十八楼，敌人想要入内也不大可能穿窗而入，最大的可能就是破门而入，所以，杨横宇要在门边给予敌人当头一击。
　　但愿能在毒素发作前击毙来犯敌人，杨横宇在心里这样向老天祈求着。
　　不是为了自己，而是房中的三个娇女，他自己可以坦然面对死亡而不会产生任何软弱，但是他不能容忍自己的女人收到任何伤害。
　　这就是所谓的英雄气短，儿女情长。
　　“藤野一郎那个软蛋总算还有点眼光，杨先生果然有几分本事。”
　　就在杨横宇已经潜身在门后最有利于攻击的位置上时，空旷的客厅中忽然传来一声柔媚、磁性、略带嘶哑的女声。
　　杨横宇骇然回身，只见在液晶背投边上那架音箱侧后的灯光阴影中竟然诡异般的缓缓现出一个娇小的身影。
　　那忽然出现的身影由朦胧变得清晰，眨眼间便完全显露身形。
　　全身被一件紧身黑袍紧紧包裹着，就连头脸也罩着漆黑头巾，只露出一对流光溢彩的眼珠散发着阵阵野兽般的凶残。
　　在紧身黑袍之下身影前凸后翘，划出一缕完美的曲线，体态玲珑娇小，可见是一具女体。
　　那双戴着漆黑护手的手掌中握着一把连鞘武士刀，如此明显的装扮几乎表明了来着的身份。
　　“忍者？”
　　杨横宇难以置信的低呼道。
　　他不敢相信只在电视和小说中出现过的忍者居然真的存在。
　　但转念一想，既然自己修炼的古武《冰心诀》以及潜藏在冰心诀中，被林雪儿等三女修炼的那部更加古老的《倾城决》都实实在在的存在自己身边，那么忍者的存在似乎也不是那般不可接受吧。
　　想到这里，忍者在刚出现时，身上营造的那件神秘的光环在杨横宇的眼中消失了，杨横宇除了在初见时的几分惊诧后，几乎瞬间便回复了平常心。

第45章 童颜巨R 诱奸
　　想到这里，忍者在刚出现时，身上营造的那件神秘的光环在杨横宇的眼中消失了，杨横宇除了在初见时的几分惊诧后，几乎瞬间便回复了平常心。
　　“咯咯，瞧人家的这身打扮是个人都知道人家的身份啦！莫非你还不相信吗？”
　　盯着正暗中全力戒备的杨横宇，女忍者那全身仅露在外，大而弯的眼睛中闪烁着猎人式的玩味，忽然一个闪身便盘膝跪坐在沙发前端的玻璃茶几上，武士刀横放在大腿弯处。
　　“进门是客，好客是你们中国的传统。人家进门时虽未获得主人家的同意，但人家毕竟是个女孩子嘛，女孩子应该有点特权的吧？”
　　女忍者裸露在外的眼睛几乎完成月牙，眼神里带着浓浓的笑意，甚至连她的声音都在笑一般。
　　杨横宇从她那略带嘶哑的磁性嗓音中听出了一股子稚气，加上她月牙儿一般带着笑意的眼睛，给他一种感觉，这分明就是一个未成年的小女孩嘛，怎么可能会是一个杀戮如麻、臭名昭彰的忍者呢。
　　情不自禁的，杨横宇放松了一些戒备，缓步走到女忍者对面的沙发上坐了下来，但从小养成的习惯让他保持一种随时可以发动攻击的最佳坐姿和位置。
　　隐约发现女忍者那笑意盈然的眼神中一丝诧异一闪而逝，但好像又被他忽略了。
　　“好客的确是我们中国的传研统，但客分好、恶，我们也总得区别对待吧。小姑娘，说出你的来意和来历，看在你是女孩的份上，我不与你为难，放你安然离去。”
　　不知为何，杨横宇心中仿佛老是有个声音在告诉他：这个女孩很可爱，不能用恶意来对她，要疼她，要爱她，要顺着她一样……
　　虽然杨横宇在潜意识当中抗拒这种感觉，并隐隐的发现不妙，但是主观意识上还是忍不住的逐渐放松了警惕之心，仿佛就像对待自己的邻家小妹一般，连说话的语气也越发和蔼起来。
　　“啊……”女忍者的眼神瞬间变成仿佛一只受惊了的小兔儿一般可怜兮兮，竟然让杨横宇的心中生出一股隐隐作痛的感觉。
　　“哥哥把人家当成恶客了吗？呜呜呜……哥哥会打人家屁屁吗？”
　　“不……不会，哥哥怎么会……呃！”
　　听到女忍者那娇弱、可怜，仿佛被人丢弃了一般的哭腔，杨横宇心中忽然生出一股子心疼，几乎想要马上上前去搂着她，去怜惜她。
　　就在屁股刚离开沙发面时又被潜意识中忽然涌入的一阵强烈的抗拒生生压了回去，潜意识中那种不妙的感觉似乎更加强烈了，和显意识开始不断的进行冲突着，杨横宇的眼神中顿时出现一丝痛苦的挣扎。
　　“哥哥都不来哄人家，呜呜呜……是哥哥觉得人家长得不够可爱吗？那人家脱掉这件黑衣服给哥哥看。”
　　女忍者那可怜兮兮的眼神下又是一缕诧异闪过，那只握住了武士刀刀柄的手又忽然缩了回去，用显得更加可怜兮兮的哭腔说道。
　　接着，她缓缓的将武士刀放在茶几上，然后又缓缓的在茶几上站起身来，一把将头上的黑巾扯下，露出了面容。
　　女忍者身材比较娇小，大概相当于十三四岁的孩子一般，所以就算此时站在茶几上，杨横宇也不需要太多的抬头就可以看清她的模样。
　　随着遮在头脸上的黑巾落地，女忍者一头柔顺的漆黑长发瞬间瀑布般披肩而下，在灯光的照耀下竟然隐隐闪烁着粼粼水光。
　　她两腮红润，隐现两个甜甜的、腻人的酒窝，鼻梁挺秀，粉红柔嫩的小巧双唇间现出八颗排列整齐的雪白雪白的贝齿，左右各有一颗迷人的小虎牙。
　　娇小的脸蛋美得，或者说是可爱的，哦，又或者应该说是青春稚气的……
　　嗯，总之很能吸引人的眼球，让人窒息。
　　接着，女孩不知在身后的什么地方轻轻一扯，那件将她紧紧包裹住的黑色忍者服已全部滑落，杨横宇不由自主的打眼望去，只见内中竟是一件标准的日式中学生裙装校服？？？
　　杨横宇诧异，眼神不由得仔细观看起来。
　　女孩亭亭而立在透明光亮的玻璃茶几上，胸前两座本应当非常青涩的山峰却异常的鼓胀坚挺，随着女孩的呼吸竟然能出现震颤！
　　颤巍巍的迷人景色忍不住的让他联想到一个代表着淫亵和有着变态嗜好的成语——童颜巨乳。
　　女孩下半身两条伸直的腿笔直挺秀，她的腿形很美丽，看上去十分修长，小腿紧凑而圆润，大腿丰满又丝毫不显肥壮，皮肤散发着丝丝水嫩荧光，肌肉瓷实而不失柔嫩……
　　洁白的仿佛不惹半点尘埃的棉袜长长的遮到膝盖；裙子却短短的连小半大腿都无法遮掩，随着女孩的微微晃动，裙角飘扬。
　　从杨横宇的角度，正好可以看到裙角下女孩那隐秘的大腿根处。
　　在女孩微分摇摆的双腿间，就连她那黑色的细网状蕾丝小裤裤以及小裤裤内隐约而现的一抹粉嫩肉色都能一目了然……
　　情难自禁，杨横宇呼吸竟然开始急促起来，浑身血液仿佛在一时间全力向中央的某一处地方靠拢，就算没有什么特殊的、变态爱好的杨横宇面对这个看上去不过十三四岁幼齿的小萝莉竟生出一股浓浓的、如熔岩般火热的欲望……
　　女孩缓缓的转过身，用充满弧线的背部对着双目满布血丝、喉咙间低吼隐约可闻的杨横宇，接着缓缓的、直直的弯下了腰，将青稚的小脸深埋在微分的两腿之间，倒望着欲火沸腾的他，月牙儿一般的眼睛内水雾弥漫……
　　圆润挺翘的两片臀瓣高高翘起，几乎与杨横宇的双眼水平相对。
　　短小的裙角随着完全弯曲下去的腰身而掀起，根本无法再起到任何遮掩作用，网状的蕾丝小内裤根本包不住女孩浑圆结实的臀瓣，让他可以清晰的看见女孩两片臀瓣之间的那道深幽的峡谷……
　　“哥哥……你尽情的来打人家的屁屁吧！不要让人家痛吆……”这般刺激的情景、女孩如泣如诉的娇吟/可怜兮兮的语气、磁性嘶哑的嗓音、具有致命蛊惑力的话语……
　　仿佛就像一点燎原之火，杨横宇心中再也没有潜意识的提醒；再也没有精神上的据抗。
　　他怒吼着，伸出有力的双手拉住女孩短裙下，那件暴露眼前的蕾丝小裤裤猛地一撕，衣襟破裂声响起，女孩网状的小裤裤连同超短校裙顿时被扯成了碎片。
　　内中白腻、光滑的臀瓣瞬间暴露在男人鼻端。
　　男人凑过头去，深吸着女孩下身散发出的阵阵处子幽香……
　　他抛去了所有的思想、意识，仅余下恍如动物般追逐交配的本能兽欲，他……
　　沸腾了……
　　……
　　“刚才为什么不趁着我迷失神智的时候杀掉我？”
　　良久之后，男人和女孩之间一番火热而剧烈的碰撞忽然沉寂下来。
　　男人的神智随着一股股浓浓的液体排出后瞬间回复过来，双腿双臂死死的扣住身下那疲软的仅余下喘息力道的女孩。
　　扭头望了一眼那把安然靠在茶几边上，近在咫尺的武士刀，杨横宇冷声问道。
　　“呼……哦，杀你用不着……武士刀……”恍如从水中捞出来一般，浑身香汗淋漓的女忍者睁开那双迷离的月牙双目，娇艳的香舌伸出小嘴，仿佛回味般的舔弄着嘴唇，娇喘着断断续续的说道。
　　“房子中被人家布满了忍者殿的秘药，这种秘药对身体并无丝毫危害，吸入秘药后，神智一般的人会陷入深度昏迷，但是对神智极为坚强的人却有着剧烈的催情效果，神智越强，药效催发的越大。嘻嘻……药效你已经亲身体验过啦！”
　　“你就是藤野一郎先礼之后的兵吧！”杨横宇向三女存身的主卧室看了一眼，现在总算放下了心，她们没事就好。
　　只是从这个女忍者方才的话里怎么让他生出一种被人迷奸的感觉呢。
　　恼怒之下，不由得屈指弹出一缕指风，将武士刀远远的击到一边，接着继续道：“但我不明白的是，你刚才为什么不趁机杀了我，现在你没机会了。”

第47章 童颜巨R 再战
　　“你……你说……能……呼呼……”强烈的欣喜充斥心中，让她仿佛又从地狱声道天堂。
　　短短一时间，剧烈的心情波动让忍者女孩顿时呼吸不畅，心脏仿佛要跳出胸膛一般。
　　她面色呈现一股病态的潮红，双手捶打着波涛起伏的胸脯，樱桃般的小嘴不断的大张大合。
　　“如……如果你真能治好我活不过十三岁的宿命，我可以用忍者之名、用灵魂发下血誓：遵从古老约定，放弃我的所有，一辈子追随你、效忠你、做你一生的奴隶……作为一名忍者，用名和魂发出的血誓一生只有一次，是最神圣不可背叛的誓言。标志着这名忍者此生仅余下忠诚、守护，与誓言掌控者生则同生、死则同死。我虽然只是忍者殿的挂名忍者，不用受忍者殿管辖，但是忍者血誓却也是唯一必须遵守的一条，如果我背叛的话，将会受到神人摈弃，就连最疼我的三位姑姑都不得不亲手追杀我到天涯海角。所以，你不用怀疑。”
　　接着，仿佛唯恐杨横宇对她的效忠无所谓一般，慌忙再为自己增添筹码道：“在忍者殿，我身份特殊，所以我可以阅读所有的秘典，知道五行遁术、配置各种秘药；我私下还掌握一只精干的谍报组织，她们精通媚术，被安插在山口组，嗯，重点在藤野家族内部各种机要之处，如果你愿意，我可以帮你接收藤野家族大部分产业和暗势力……我可以让她们和我一起做你的性奴……求求你，我只有十三岁，我不想死……更不想再受那地狱般的煎熬……求你……”
　　可怜之人必有可恨之处，为了自己的生存竟然毫不犹豫的出卖培养她的忍者殿以及出身的家族，自私自利的天性果真不愧是日本倭族血统，听到这里，杨横宇颇为后悔心中升起的那股怜惜和同情。
　　哦，日本人女人天生便具有受虐倾向，加上这个小女孩从小便被灵魂深处的剧痛锻炼着，身体的柔韧性以及承受能力比雪儿、于欣、依婷三个女孩加起来还大。
　　所以，把她调教成性奴，在她身上来满足一些作为男人心里共有的、不怎么光明正大的嗜好倒是个不错的选择……
　　嗯，雪儿她们毕竟是要用来疼的。
　　想到这里，杨横宇心中便有们了定计。
　　但依然不漏声色的说道：“藤野家族的现任族长不是你的父亲吗？为何要出卖血亲，为了自己的生命吗？如此，让我如何相信与你。”
　　“藤野熊之助是个畜生，我从来不认为他是我父亲。”
　　忍者女孩狠声切齿的说道：“我妈妈的家族得罪了他，然后家族被他侵吞了，他强奸了我妈妈还禁锢了她，然后生下的我。他从来没有正眼看过我，和藤野家族的其他畜生一样，认为如果不是他一次喝醉了酒而忘记给妈妈灌避孕药的话，我本应当被排泄进马桶，然后流进臭水沟里。哼！直到我遇见三位姑姑，那次我正在发作，藤野熊之助也在，我不想被他笑话，就强忍着灵魂仿佛被撕裂的剧痛而没有掉一滴眼泪。姑姑见了很意外，就把我带进忍者殿亲自培养，她们很疼我。藤野为了巴结姑姑才承认我的身份，也因为害怕姑姑才没有在我刚开始发育的时候强奸我，我曾亲眼见过他是怎么强奸他的另外几个亲生女儿的。他是畜生……我恨不能亲手杀了他……”
　　“父失其纲，有败伦常。如此说来，倒也说不得是你背叛。”
　　挺她一说，杨横宇虽然已有定计，现在倒也再不觉得这个忍者女孩有多讨厌了，接着，蛊惑般的说道：“嗯，那么，我接受你的请求。发誓吧！效忠我、做我忠诚的奴隶，我将解除你的厄运，发誓吧！”
　　“啊……是，是主人。”
　　藤野美雅子几乎不敢相信自己的耳朵，激动地浑身发出剧烈颤抖，赤裸的娇躯上隐隐有水光流转。
　　接着她虔诚的跪倒在杨横宇分张的双腿之间，朝圣一般的亲吻着杨横宇那双光着的脚板，用一种宗教式神秘的语调吟唱道：“遵从远古的契约，您卑微的仆人用鲜血和灵魂起誓；用忍者之名起誓：愿抛下信仰、思想、家族、生命……奉眼前之人为主……世代为奴，永不背叛！契成！”
　　随着忍者女孩虔诚的誓言，杨横宇敏锐的感觉发现一丝神秘的气息开始在女孩身上流转不休，女孩用指甲划破的腕部溢出的鲜血竟然诡异的漂浮起来，合着女孩吟唱的语调缓缓蠕动着，最后在‘契成’二字刚落，漂浮的血珠竟然化作一朵精巧的、栩栩如生的血色樱花瞬间射在女孩眉心之间，形成一朵胎记般带着奇异魅力的血樱。
　　接着，便感觉到一股神秘的联系将女孩的灵魂和他系在一起，在联系建立的瞬间，他深切的感到他可以掌控她的生死，只需动念之间，女孩便会魂飞魄散。
　　杨横宇被这般诡异的变化震撼了一瞬，如果方才还有一丝怀疑的话，那么在经过这个仪式后心里仅有的些许怀疑也消失了。
　　“以后你就叫雅子吧，我的奴隶。”杨横宇一把将忍者女孩拉进怀里，打横放在腿间，一手挑起她圆润稚气、绒毛未退的可爱下巴，邪笑道。
　　“是，主人。以后奴儿就叫雅子。”
　　雅子那双水汪汪的，就像宠物狗一般带着讨好乞怜的眼睛昂视着杨横宇，极为顺从的答道，将日本女人天性中讨好、取悦男人的一面发挥的淋漓尽致。
　　接着，她柔柔的又带着深深渴望的问道：“主人要什么时候治疗雅子。”
　　“怎么，怀疑主人的手段和信用吗？”
　　杨横宇假怒道，抬着下巴的手忽然下移，两根手指捏住雅子胸前那对火爆上的一粒樱桃，然后用力一捏：“这是对你初犯的惩罚，如有下次小奴儿休怪主人我则严惩不贷。”
　　“啊……痛，主人息怒，奴儿再也不敢了。”
　　雅子痛呼一声，只是声音里竟然隐隐的夹杂着几丝淫靡的渴望。
　　等杨横宇缓缓的放开手之后，雅子接着用一种水汪汪、可怜兮兮的眼神说道：“奴儿没有怀疑主人呐！奴儿只是想为主人分担一些搜寻药材器皿的琐事儿，让主人误会都是奴儿的错，请主人责罚奴儿吧！”
　　“哦？这么说来还是主人我误会你啦？嗯！好个大胆刁奴，还敢为自己狡辩开脱……说，主人我应当怎么处罚你才能让你这个刁奴长长记性？”
　　杨横宇假怒道。
　　“要不……主人再打人家几下屁屁……”雅子用那种可以‘杀死’男人的楚楚可怜的眼神对着杨横宇，一句意义深远的话儿逗得他刚消停下去的欲火顿时再度高涨。
　　“嗯哼！小妖精，为你的挑逗付出代价吧！”
　　杨横宇提起她的娇躯，分开她的双腿，让她面对着自己双腿呈八字坐在自己腿上，那根高涨的家伙顿时如灵蛇入洞般一棍子捅了进去。
　　“啊……主人，奴儿知道错了！用力的惩罚奴儿吧！”忍者女孩雅子如同火上浇油般大声呻吟尖叫起来。
　　“小奴儿，你算算现在是什么时辰了！”杨横宇一边猛烈运动一边开口问道。
　　“啊，嗯……现在，应该是午夜子时末了吧……主人干嘛问奴儿这个……”忍者女孩见主人动问，也一边努力压下高声呻吟的欲望，一边看看天色后乖巧的回答道。
　　接着仿佛想到什么一般，惊恐又惊喜的叫道：“主……主人，小奴儿……好像，今天没发作呐？哦，为什么呢？”
　　“嘿嘿，主人我的身体可是比至阳、至阴之体更加逆天的先天混沌之体，所以，对于治疗你的至阴绝症，主人我的可是非常好的良药呐，嘎嘎……你要多喝一点……听好！主人我开始传你双修之法，助你炼化体内海量的至阴之气，以后不但不用担心你的小命，还可以趁机迈入真正的武道殿堂……”杨横宇先是邪笑着猛烈的挺弄几次，接着面色严整的喝道。
　　一篇双修之法趁雅子心神震荡之际瞬间灌入脑海，让她不知不觉中缓缓依法行功。
　　……
　　“我已经在你的身体内留下一丝混沌至阳之气，你按我传授的双修之法行功运气，待这一丝至阳之气被炼化之日便是你武道有成、绝症尽去之时。”
　　杨横宇经过一番艰辛的大周天搬运后，才堪堪将忍者女孩体内汲取的巨量的至阴之气炼化吸收入丹田气海，经过至阴之力的洗炼后，他感到体内真气更加精纯，运转起来也更加圆润自如。
　　而且心中竟然生出一种即将突破现有境界的微妙感觉。
　　“主人要赶奴儿走吗？可是奴儿好想跟在主人身边呐！”
　　聪明的忍者小女孩敏感的发现了杨横宇话中潜藏的含义，遂做出一副可怜兮兮的无辜表情不舍的说道。

第48章 童颜巨R 激情
　　“怎么，小奴儿竟敢质疑主人我的决定吗？”杨横宇假怒道。
　　“奴儿不敢呐！奴儿只是舍不得主人啊！”
　　忍者女孩楚楚动人的说道，只是眼神却颇为贪婪的注视着杨横宇胯间那坨庞大的家伙，其意不言而喻了。
　　“嘿嘿，主人我看你是对主人的这杆东西念念难忘才对，怎么你这个小浪蹄子食髓知味、欲罢不能吧。嘎嘎……”杨横宇骄傲的晃动着自己的子孙袋，嘎嘎邪笑道。
　　“主人好讨厌，人家哪有，奴儿只是不想离开主人罢了！”被人说中心事后，忍者女孩马上低下螓首，无限娇羞的说道。
　　“说真的，主人我也不想你这么快就离开，主人我虽有三个绝色佳人相伴，但是有些花招还是不能在她们身上玩的，也只有你这个小骚货身上才能让主人我尽情的纵横驰骋。嗯，可是呐，你还是要离开，去办主人我交代给你的任务，这很重要，办得好的话，主人我好好奖励你。”
　　杨横宇双手不老实的在女孩身上来回揉捏着说道。
　　“嗯，首先，你要通过你的其影响，让藤野家族不得再来骚扰主人我的三个女人，至于理由吗？哦，就说我被你迷惑，为了治疗你的绝症而不幸身亡，嗯，如此也可解释你忽然病愈的事情。另外尽可能的扩大你在家族和忍者殿的地位，然后全力搜集两者的所有情报资料，说不定哪时主人我就用得上。其他的你自己把握，过段时间主人我要出趟远门，有什么需要的话我会主动联系你，但是没有我的允许之前不得随意和我联络，你最大的目的是潜伏，不能因此而暴露，记住了吗！”
　　杨横宇抚摸女孩双峰的手忽然用力捏了一下，见女孩乖巧的连连点头后满意的在那对浑圆坚挺的双峰上拍了拍，以示奖励。
　　接着又随口问道：“秘药的药效还有多久？”
　　聪明的女孩马上知道杨横宇问话的意思，说道：“中了秘药昏迷的人如果没有别人施救的话根据个人体质不同大概要昏睡两天左右，救治的方法很简单，用凉水拍拍额头后一会就醒了，对身体没有任何危害，相反，深度的睡眠还有助于缓解身体潜藏积压的疲惫。”
　　“哦，没危害就好，那么就让她们多睡一会吧。”
　　杨横宇满意的说道，接着邪笑几声，指了指腿间那杆再度坚硬起来的家伙说道：“趁还有点时间，主人我就先好好的喂你一次，过来，先帮主人吹吹……”
　　女孩乖巧的跪坐在他腿间的地板上，伸出两只修长的手将那杆火热嘶昂着的家伙合握在柔软的手心内上下揉弄，接着螓首下浮，一口将它吞进樱桃般的小嘴内，两腮涨得鼓鼓的，滴滴带着泡沫的口水随着女孩起伏的频率而缓缓溢出嘴角。
　　女孩不断的调整着呼吸，让那杆坚硬每次都能够深入到自己紧凑的喉咙内，腔壁时不时的紧缩蠕动，深深的刺激着主人宝贝上面敏感的神经，一双月牙般水灵的眼睛向上翻着，用那对雾蒙蒙的眼神注视着他，这更加刺激了男人的情欲。
　　杨横宇低吼着，一只大手忽然按住女孩起伏着的螓首不断用力的往下按着，臀部也配合着向上挺动。
　　他很兴奋，这不同于在张于欣、胡依婷以及林雪儿身上获得的感觉，此时他完全不用考虑女孩的感受，也不用考虑女孩是否能承受的了自己粗长的冲刺，作为自己的奴隶女孩不具备让他怜惜的资格，所以，他可以竭力的蹂躏着女孩娇嫩的身体，可以尽情的释放着身为男人心底的那股子想要撕裂的兽欲。
　　女孩或许已经将忍术修炼到小嘴以及喉咙的腔道上了，她感受到主人的兴奋之后，干脆松开了握住家伙的一双小手，让她的主人每一次都能重重的进入她柔嫩的喉咙深处，每一次她都紧缩着喉道，更加直接的刺激着主人的敏感。
　　看起来她并不会感到非常难过，她眼神越来越恍惚，越来越迷蒙，她陶醉在主人强壮的征服和撕裂当中。
　　直到她感觉到深入自己咽喉的小主人的不正常脉动后，她才将小主人放出来，让小主人小嘴里那一股股火热、粘稠泛着丝丝腥气的口水倾泻在自己嘴角上、鼻尖上、眉毛上、肩膀上、胸脯上……
　　然后她淫靡的笑着将散落在身体上的汁液一把一把的塞进嘴里然后一一吞咽下去。
　　待将身子上的汁液清理干净后，她不等主人吩咐，便主动起身坐在主人腿间，将那杆仍没安分下去的小主人深深的吸进自己的温暖里，晃动着、摇摆着，吮吸着、蠕动着。
　　直到小主人再次喷出足够的口水。
　　……
　　将这个被他喂的饱饱的，几乎浑身上下里里外外都被他的‘口水’涂满了的忍者女孩送出门外，在女孩那依依不舍或者说是欲求不满、食髓知味的眼神中果断的关上了大门。
　　然后冲进浴室，打开水龙头将全身上下洗了个通透，仿佛欲借机消灭出轨的罪证一般。
　　然后麻利的穿上衣服，又在镜中上下前后打量几番，感觉没有不妥后，杨横宇端了一盆清水走向卧室。
　　“你们醒啦，感觉怎么样，有没有什么地方不舒服？”
　　用清水将三个昏睡在床上的女孩一一拍醒过来后，杨横宇连忙抱抱这个摸摸那个，殷勤的问候道。
　　“哦，没什么感觉，好像美美的睡了一觉一样，嗯，很舒服！”胡依婷懒洋洋的伸展一下娇躯，代表她们三个说道。
　　“宇哥哥，到底发生了什么事，我们怎么忽然昏睡过去了，莫非是藤野家族的人来偷袭了吗？哥哥有没有受伤，快给我看看。”
　　林雪儿开口问道，张于欣和胡依婷也一副紧张的样子拉着杨横宇的身子来回巡视一番，见他衣衫整齐不像有事的样子后才缓缓出了一口气。
　　“我没事，刚才的确有人前来偷袭，是个忍者，只不过被我打发了，以后也不会因此前来纠缠了。”杨横宇安慰道。
　　“哦……忍者啊！她的功夫一定很高吧！”三个女孩彼此对望了一个意味深长的眼神，后林雪儿笑道。
　　“的确很高，不过还是被我打败了。这个忍者还算光明，愿赌服输答应以后不再前来骚扰。”
　　被三女有些暧昧的眼光看的有些心虚，杨横宇连忙说道。
　　“这个忍者……是个女的吧！”胡依婷暧昧的问道。“是……是吧……”杨横宇眼神闪烁。
　　“应该还是个美女吧！”然后张于欣也暧昧的问道。“是……是吧……”杨横宇心跳加快。
　　“你们之间的战斗应该非常‘激烈’吧！”林雪儿更加暧昧的问道。“是……是吧……”杨横宇头冒冷汗。
　　“你们这是什么眼神……我们只不过是经过一番非常纯洁的切磋！就是纯洁的搏斗！就是……打架！就是……”杨横宇急了，他不知道哪里露出了马脚。
　　欲盖弥彰的大声解释却越说越让人，连他自己都觉得越暧昧。
　　“我们知道，是纯洁的切磋……纯洁到双方赤身裸体、不染寸缕；”林雪儿点头肯定的说道。
　　“是啊！我们都知道，是纯洁的搏斗嘛……纯洁到你插进忍者的身体里面来回摩擦；”胡依婷也跟着点头肯定的说道。
　　“对，我们相信，你们之间只是纯洁的打架……嗯，纯洁到‘你’刺杀着‘我’，‘我’紧咬着‘你’，搂在一起上下挺动嘛。”
　　张于欣也点头肯定的接着说道。
　　“对……对不起啊！我……我……洗澡了，而且还特意换了衣服，你，你们怎么知道的？哦，我不是想故意隐瞒你们，只是，这个，反正很复杂就是了。”
　　杨横宇心虚的就像一个做错了事情的小孩，在等着家长发落一般，心里七上八下的。
　　“哥哥体内的东西我们又没少吃，是什么味道还能不清楚吗，你以为换了身衣服，洗洗澡就能洗干净啦？你也不闻闻，这满屋子都飘荡着你射出来的那股子腥气。哼！还不老实交代。”
　　胡依婷高高的抬起她圆润的下巴，嗤笑着说道。
　　“说，我党的政策是什么？”林雪儿一拍床头柜，‘啪’的一声，一脸正气非常严肃的问道。
　　“是……是坦白从宽，抗拒从严吧。”
　　看情形大概应该不会有事的样子，但杨横宇依然做出一副非常心虚的样子，畏畏缩缩的答道，心里又小心的加了一句：坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。
　　“嗯，既然知道我党的政策，那本官问你，你要老实交代，争取宽大处理。案发现场在什么地方？”张于欣似模似样的板着小脸，严肃的问道。
　　“在……在客厅。”
　　“走，我们今天来个现场断案。”
　　胡依婷兴奋的小脸发红，两眼放光却假装严肃的挥手叫道。
　　然后，三个浑身正气的巾帼女英高傲的昂起下巴，中间夹着一个垂头丧气的‘案犯’一路走向客厅案发现场。

第49章 制服诱惑 乱战
　　“啊……战况果然激烈无比。是哥哥强奸了忍者，哥哥好坏。”
　　林雪儿抓起一片散落在地上的，忍者女孩身上被撕裂的裙装校服的碎片，首先惊讶的叫道。
　　步入客厅，入目的是一片狼藉，正扮演垂头丧气的杨横宇心中更加悔恨难当，暗恨自己真是百疏一密，连这么明显的案发现场都忘记清理了，这下可好，人赃并获了。
　　“咦！那个忍者还是个处女耶！”
　　胡依婷这时已经走到茶几边上，伸出一根修长圆润的手指点在透明的玻璃茶几上那朵朵非常显眼的斑斑处子落红也开口叫道。
　　“嗯，从案发双方体液的分泌量以及肉搏的几个地点来看，此战持续了至少三个多小时。”
　　张于欣一一抚摸了茶几、地板、沙发等地方上依然尚存的大量湿漉漉，水淋淋的男女体液，颇为专业的分析道。
　　“几位姑奶奶，小生知道错了还不行吗。你们就高抬贵手，放过小生一次吧。”杨横宇摇头苦笑之后，不由得装作可怜兮兮的求饶道。
　　“那怎么行，人家第一次断怎案，现在还没有将现场勘查清楚，怎么能草率收场呐，这是对职责的亵渎，这是对受害人的不负责任，这是对……除非……”胡依婷先是义正言辞的拒绝这种提议，接着在男人无望的垂下头后又若有所动的托着圆润可爱的下巴道。
　　“除非什么？哥哥我都答应还不行吗！”男人闻言猛然抬头，两眼放光的承诺道。
　　“除非能将案发之时重演出来，这样本官等人也好有个直观的感受，方便本官等人断案！”林雪儿接口道。
　　“那还等什么呢？嘎嘎……哥哥来也……”杨横宇风一样的冲过去将正在作态的林雪儿一把搂在怀里，一双大手熟练的插进衣服缝隙里面，在娇女那般柔嫩滑腻的肌肤上来回揉弄。
　　“坏哥哥……住手啦！等下人家要给你个惊喜吆！乖乖的坐这……哦，先自己脱了衣服，乖乖的哦……”林雪儿腻声推开正在作怪的男人，然后使了个眼色拉着张于欣和胡依婷暧昧的笑着跑进卧室。
　　杨横宇先听话的一件一件的脱去全身衣物随手丢在地板上，接着又给自己倒了一杯水，然后在湿漉漉的沙发上找了一片相对干燥的地方坐了下来，一脸期待的等着三个女孩将要带给他的所谓惊喜。
　　忽然，音乐声响起，接着传来一声报幕：“请欣赏……制服秀！”这是胡依婷那妮子的声音，杨横宇脸上顿时露出丝丝邪笑。
　　他终于知道这几天三女躲在房子里悄悄的设计那些例如：‘日本国中生裙装校服、唐代仕女装、警服、军装、护士服、美少女制服……’是做什么的了，感情是准备给自己来个制服的诱惑啊！
　　想到这里，杨横宇脸上的邪笑更加淫亵，一丝口水竟然溢出嘴角，下身竟也挺了起来。
　　随着一阵轻缓活泼、有着独特韵味的脚步声，林雪儿踩着青春气息十足的猫步和着音乐节奏跃跃而来。
　　她身上穿着的赫然是一件和忍者女孩忍者服内一样款式的日本国中裙装校服。
　　一头长发齐肩而下，额前刘海齐眉，让她娇小柔美的脸蛋更加青春稚气；上身黑领白衫，内中不着寸缕，鼓胀饱满的双峰上依稀可见两粒挺秀的小樱桃；
　　下身蓝色短裙堪堪遮住半边大腿，裙角被挺翘浑圆的臀瓣微微顶起，分张的裙角下那件洁白的绣着蜡笔小新图案的小裤裤清晰可见，就连腿根之间那凸起的神秘三角区亦若隐若现，凭添了几分勾魂魅惑；玲珑的小脚上仅穿了一双洁白的棉袜，走动之间，小巧的脚丫上翘下凹，有一股说不出的可爱。
　　接着走出来的是张于欣，她穿着一身超长的唐代宫廷仕女装，下身裙摆长到托地，将下半身的诱人曲线完全掩藏，反给人以无限遐想；
　　上身自胸部以上的领襟却开的很低很大，水绿色的肚兜暴露大半，肚兜为紧身装扮，将一对丰满白皙的双峰挤压的更显火爆，双峰之间的乳沟也被挤压的更加幽深迷人，让人鼻尖几乎凭空生出一股乳香；头上梳着美人髻，秀发黑而闪亮，与她裸露着的雪白玉颈相映成辉。
　　端庄与性感共存一体，凭地生出一股独特风情。
　　跟着而出的是一向性感魅惑的胡依婷，她仿佛更懂得如何吸引魅惑男人，所以她的穿着更加夸张，不管在心理上还是视觉上更加给人一种变态般的刺激。
　　她秀发自然散开披下，左右各扎一根辫子，中间夹杂着几根长长的白色绒毛；光洁的额头上紧贴着一个代表泪的标记；上半身穿着一件雪白色的紧身上衣，V子领口开的很低，她那对异常饱胀坚挺的雪峰在紧裹的挤压下几欲裂衣而出；V子领左右各有一只粉色的蝴蝶，正好停在那对几乎裸露了一半的雪峰上的两粒嫣红顶；
　　下身穿着的是一条彩色的超短裙，短裙的长度并不比林雪儿身上的那件校裙长到哪里，裙摆随步伐而动，在分合之间，可以清晰的看到里面的那条极度诱惑、极度性感的丁字内裤，如果稍微低头注意的话，甚至可以看到那两片被丁字内裤勒开的耻丘以及一抹迷人的漆黑毛发。
　　“老公啊……人家好看嘛……”林雪儿那连平时说话都嗲嗲的声音现在又故意的托长着嗓音，那充满日式卡通味道的撒娇语气顿时让杨横宇全身的骨头都传来一阵酥软。
　　如此叠加的诱惑，杨横宇还怎能忍得住，他松开撸弄者自己小弟的手，低吼一声，上前首先抓住那离自己最近的林雪儿，两手由林雪儿双腿之间插进，紧紧的托住那对挺翘的臀瓣，指尖扣住臀瓣中间那条深深的火热臀沟。
　　接着双手用力将她高高举起，让她一双修长的玉腿紧紧的盘贴在脖颈上，然后俯首将整个头埋进她玉腿之间，张开大口隔着那条绣着蜡笔小新的卡通内裤紧紧的含着她那诱人的、散发着阵阵少女幽香的神秘芳草地。
　　在女孩的尖声呻吟中，他嘴里喷出股股热气，伸出火热的舌头贪婪的在女孩桃园密洞口吮吸着、撕咬着、舔弄着……
　　接着又松开在她臀股间扣弄的双手，上前两步分别抓住张于欣和胡依婷，右手扯开张于欣的肚兜，轮番捏住那两座鼓胀的双峰；左手在胡依婷丰满的火热躯体上抚弄片刻后，缓缓的将她的螓首压下，直到胯间那杆巨大坚挺的家伙被一方湿热与紧凑包围后才抽出手来。
　　然后将空出的左手撩起张于欣的宫装纱裙，直接扣在她玉腿间那不着寸缕的方寸之地，如世间最勤恳的农夫一般，一点一点的梳理着手头边那少女肥美的桃园湿地……
　　……
　　清明节古时也叫三月节，公历四月五日前后为清明节，是二十四节气之一。
　　在二十四个节气中，既是节气又是节日的只有清明。
　　清明节是中国最为重要的传统民俗节日之一。
　　传统的清明节大约始于周代，已有二千五百多年的历史。
　　清明最开始是一个很重要的节气，清明一到，气温升高，正是春耕春种的大好时节，故有‘清明前后，种瓜种豆’以及‘植树造林，莫过清明’的农谚。
　　后来，由于清明与寒食的日子接近，而寒食是民间禁火扫墓的日子，渐渐的，寒食与清明就合二为一了，而寒食既成为清明的别称，也变成为清明时节的一个习俗，清明之日不动烟火，只吃凉的食品。
　　清明节是中国的传统节日，也是最重要的祭祀节日，是祭祖和扫墓的日子。
　　扫墓俗称上坟，祭祀死者的一种活动。
　　2006年被列入第一批国家级非物质文化遗产名录。
　　按照旧的习俗，扫墓时，人们要携带酒食果品、纸钱等物品到墓地，将食物供祭在亲人墓前，再将纸钱焚化，为坟墓培上新土，折几枝嫩绿的新枝插在坟上，然后叩头行礼祭拜，最后吃掉酒食回家。
　　唐代诗人杜牧的诗《清明》：‘清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有？牧童遥指杏花村’。
　　写出了清明节的特殊气氛。
　　扫墓是清明节最早的一种习俗，这种习俗延续到今天，已随着社会的进步而逐渐简化。
　　四月，清明前夕，正搏杀与乳波臀浪之间，依红偎翠的杨横宇忽然收到其父杨琅通过秘密途径发来的一封信件。
　　信中除了母亲的千般叮咛之外，并由父亲向他下达了一件任务——代母亲雪妍回乡祭祖。
　　母亲雪妍出身在一个书香世家，据族谱上显示，乃一代宰相刘罗锅的后人。
　　刘家在祖籍山东高密原本也是一代大族，只是后来血脉渐渐稀薄，到杨横宇母亲这一代除了母亲刘雪妍和小姨刘雪韵两姐妹之外更是无一男丁，每次祭祖基本上都是由母亲父亲以及小姨刘雪韵的夫家代为祭拜。
　　而今，‘华人堂’正直多事之秋，父亲杨琅自然是无法抽身，母亲雪妍也不舍独身前来，所以，这个任务自然落在了杨横宇的身上。
　　沉吟片刻，杨横宇将手中信件递给身边的张于欣，待三女轮番传阅后，杨横宇缓缓将三女分别搂进怀里，语气中充满歉疚的说道：“于欣、依婷还有雪儿，这次踏青节哥哥恐怕不能陪你们过节了，让你们白白期待了许久，都是哥哥的错。”
　　清明节，又叫踏青节，按阳历来说，它是在每年的4月4日至6日之间，正是春光明媚草木吐绿的时节，也正是人们春游（古代叫踏青）的好时候，所以古人有清明踏青之说，并开展一系列体育活动的习俗。
　　清明节体育活动的内容是丰富有趣的，除了讲究禁火、扫墓之外，还有踏青、荡秋千、蹴鞠、打马球、插柳等一系列风俗体育活动。
　　相传这是因为清明节要寒食禁火，为了防止寒食冷餐伤身，所以大家来参加一些体育活动，以锻炼身体。
　　因此，这个节日中既有祭扫新坟生别死离的悲酸泪，又有踏青游玩的欢笑声，是一个富有特色的节日。
　　对这个节日，林雪儿、胡依婷等三女是期待已久的了，他非常清楚，三女之所以期待，主要是能和他一起过节才觉得有意义，而现在显然是不能陪她们一起过节了，所以杨横宇的心底对乖巧贤淑的三个娇女很是内疚。
　　接着，杨横宇语气不确定的提议道：“要不，你们陪哥哥一块去得了，反正山东的风光也不错，正好一起出去见识见识。”
　　三女先是兴致勃勃的样子，但是转念间又都沉吟下去，彼此对望了一眼后，和杨横宇最为亲昵的林雪儿开口道：“宇哥哥，还是不要了吧，我们几个明眼人一看就知道和你是什么关系的了。再说，雪韵小姨出身名门，肯定是位心灵剔透的主，到时候你实在不好跟她介绍我们之间暧昧的关系，所以还是不跟你去了，省的你到时候尴尬。”
　　见三个如花解语般的天之骄女如此为他着想，杨横宇还能说什么呢。
　　搂着她们的手臂更加紧了紧，心里忽然生出无限感叹，道：“人生难得遇到一个知己，而今我杨横宇身边却独自环绕三位红颜，老天待我何其幸甚啊！”
　　“感谢苍天，能跟哥哥得遇；感谢后土，能跟哥哥相守……能跟哥哥在一起，我们才觉得是偷天之幸呐！”
　　张于欣满足的靠在杨横宇身上，俏脸上布满幸福的红晕，无限柔情的说道。
　　“于欣，你个没良心的骚妮子，别忘了感谢我，要不是我无私的将哥哥一下子贡献出三分之二，你又这么能端坐在哥哥怀里，享受哥哥如此怜爱。嗯，还有依婷，你们都要感谢我……”林雪儿坐在杨横宇怀里，将螓首埋在他火热的胸膛，无限陶醉中带着鼻音的娇嗔道。
　　“嘻嘻……姐姐还没找你算账呢，你这个狡猾的臭丫头反倒先施恩求报了。”
　　胡依婷靠左在杨横宇的另一边，螓首紧紧贴着他宽阔的肩膀上，也是一脸满足的笑意。
　　接着她带着鼻音轻哼着一首歌曲：“感谢天，感谢地，感谢命运，让我们相遇……自从有了你，生命里都是奇迹……多少痛苦多少欢笑交织成一片璀璨的记忆……”
　　接着，张于欣和林雪儿也纷纷符合着哼唱起来：“感谢风，感谢雨，感谢阳光，照射着大地……自从有了你，世界变得好美丽……一起漂泊一起流浪岁月里全是醉人的甜蜜……海可枯石可烂天可崩地可裂我们肩并着肩手牵着手……海可枯石可烂天可崩地可裂我们肩并着肩手牵着手……手牵着手手牵着手……踏遍天涯……访遍夕阳……歌遍云和月……”
　　第二天中午十二点，在候机室，杨横宇一一吻别三个依依不舍的娇女，手提着仅装了几件换洗衣服的简单旅行包上了飞往山东高密的飞机。
　　经过大概四个小时的飞行，飞机在一阵轻微的震颤中安全的降落在高密的国际机场。
　　随着人流，杨横宇随意的提着手提包走出候机室。
　　然后停步在大厅门口四下张望一圈，看见一个身穿西装革履，脸戴漆黑墨镜，体型彪悍，疑为司机或者保镖的青年男子手举着一块上面标注‘杨横宇’字样的牌子站在一辆黑色的商务车头。
　　旁边还站着一大一小两个堪称绝色的美女。念动之间，不由得对她们仔细打量了一番：
　　大美女表面上看似仅有三十左右的模样，身材丰满匀称，皮肤光洁白皙，两腿笔直修长，一头长发像飘柔的波浪般披于身后，丰润的嘴唇线条分明却不失柔和，妩媚的眼睛里含着成熟女人的镇定和自信，一套质地华贵、做工考究，显然出自大师手中的淡青色纯手工裙装穿在她身上，使她饱满的胸脯和修长的身段无论从哪个角度看都别有一种不同风韵的性感与艳美。
　　在她身边牵着她的手的是一个年约十四五岁，稚气的脸蛋上秀眉如墨，瑶鼻琼口，美丽得有如一副水墨仕女图般的女孩。
　　她身穿一件绿花相间的水色连衣裙，紧身的束腰将她柔美玲珑的线条完美的勾勒出来，一头长长的黑发有如瀑布一样披在身后，她静谧的站在大美女身畔，美得好似虚空夜月下的精灵。
　　‘这应该就是自己那从未见过的唯一的小姨和唯一的表妹了吧，美的跟妈妈一样，果然丧尽天良’杨横宇不无赞赏的如是想到。
　　转念间，他快步走了过去。
　　“是横宇吧，一看你这份淡然的气质小姨就知道了，你妈妈每年过来都会滔滔不绝的提到你，呵呵，旅途还愉快吧。”
　　不管长相、气质，小姨刘雪韵和母亲都很像，都是那么的温柔婉约、文雅大方。
　　见到杨横宇走来，便主动招呼道。
　　“小姨好，我是杨横宇。”毕竟初次见面，之前没有什么交集，短时间内也感觉不到什么血亲之情，杨横宇淡然而又不失礼貌的说道。
　　“来，横宇，小姨给你介绍一下，这是你表妹，叫陶子衿，这是我家老陶的司机江山，一个退伍军人，性格坚毅，很受老陶的重视。”
　　刘雪韵拉着牵着手的小美女分别将她和举牌的墨镜青年介绍给杨横宇道，接着又望着杨横宇介绍到：“子衿，这就是你表哥，才华横溢的一代少年才子。”
　　“小姨过奖了，见过江山大哥，子衿表妹好。”杨横宇继续淡然处之。
　　“表少好。”墨镜青年或许嗓子受过伤，嗡声问候道。
　　“横宇表哥好。”
　　女孩话不多，显得很文静。
　　初次见面可能有些害羞的缘故，见到杨横宇略带欣赏的目光落在自己身上后，她脸色微红的垂首一礼道，声音很柔和。
　　“本来老陶……哦，你姨夫也要来接你的，不过这个点上恰好有一个很重要的会议，所以让小姨代为转达他的歉意，横宇千万别怪他，老陶一向最为佩服姐夫，但凡有点世间他都不会不亲自过来的，这点小姨可以作证，他实在是没法走开。”
　　小姨刘雪韵温柔的说道，脸上还带着歉然的微笑。
　　“小姨多虑了，横宇没那么小气也没那么娇贵，小姨和表妹亲自来接就已经让横宇惭愧了。”杨横宇淡然的笑道。
　　“好了，都是自家人，就不继续客气了。来横宇，上车吧，咱们回家再聊。”
　　江山动作非常敏捷的打开车门，刘雪韵将杨横宇和她的女儿子衿安排在后排，而她则坐到副驾驶位置上，可能是觉得年轻人在一起不会感到拘谨，比较容易交流吧。
　　一路上，小美女子衿经常小心的将目光投射在身畔这个帅气的表哥身上，偶尔被他的目光捕捉后又会慌乱的像只小老鼠般的躲开，暗自拍着小胸脯，压下强烈跳动的心脏，娇俏的小脸蛋晕红晕红的。
　　车行大概五十多分钟以后，缓缓的拐进一处别墅院内后停了下来。
　　这是一处位于山间的阁楼式别墅，上下共三层，面积大概有四百平方左右，别墅周围错落而有致的密布着许多花草树木、山石鱼水。
　　仅从气度、气派上来说，远远比不上华人堂总部的庄园别墅群，但此间胜在宁静平和，从有限、不奢华的装修风格以及简洁的布置可以看出主人家的意境随说不上超凡脱俗，但也非一般俗人可比。
　　“横宇，坐了这么长时间的飞机一定很累了吧，等下让你子衿表妹带你先去洗个澡，然后陪你去吃点东西，或者找个喜欢的房间去休息一会。小姨还要赶回公司处理点事情，就不能陪你了，晚上，小姨和你姨夫再为你接风。”
　　刘雪韵显然是有急事要去处理，下车后连房门也没进，便歉然的说道。
　　“好的，让小姨费心了。小姨尽管去忙吧，不用管我，有子衿表妹陪我就可以了。”杨横宇收回正打量周围环境的目光，淡淡的笑着说道。
　　“妈妈再见。”
　　“小姨再见。”
　　陶子衿和杨横宇分别和刘雪韵挥手道别。
　　然后，陶子衿转身对着杨横宇说道：“横宇表哥，我先带你去洗个澡解解乏吧？”
　　这点旅途之苦对具有超常体质的杨横宇虽然算不得什么，但洗个热水澡毕竟可以放松一下精神，所以杨横宇也就非常乐意的点头接受了子衿的善意。
　　从旅行包里取出一套新的纯白色运动服后，杨横宇在子衿细心的指引下进入宽大的浴室，合身躺在热水里，感受着水流对身体的刺激，杨横宇不由得舒爽的呻吟了几声。
　　洗完后，杨横宇浑身身轻气爽的走出浴室，子衿正好迎面出现，手里还拿着一条粉色的纯棉毛巾。
　　“横宇表哥，给你毛巾，擦擦头发吧。”子衿将毛巾递给杨横宇，指着他头上湿漉漉的水珠，甜甜的笑着说道。

第50章 表妹情潮 萌动
　　“横宇表哥，给你毛巾，擦擦头发吧。”子衿将毛巾递给杨横宇，指着他头上湿漉漉的水珠，甜甜的笑着说道。
　　一个俊男和一个美女之间的距离有多远？
　　可能有一步之遥；可能是几句之距……
　　但总归不会太远。
　　初见时子衿还有几分羞涩和拘谨，但相处一会后，子衿显然已经完全接受了这个帅气表哥的存在，并在不知不觉中被他身上散发的一种神秘的气质吸引了。
　　“谢谢子衿。”
　　杨横宇接过毛巾，鼻子中敏感的闻到毛巾上散发的一股淡淡的幽香，这种香味他很熟悉，在雪儿等三女身上都有闻到，他知道这是少女的味道。
　　对这个初次见面就毫不介意的将少女贴身用品拿出来的表妹他有些感动，微笑着在头上擦了两把，然后又递还了回去。
　　“横宇表哥，后头还没擦干净呢，傍晚了，这里的天气会比较凉，不擦干的话容易感冒的。后面你不方便我来帮你擦。”
　　陶子衿脆生笑道，她的声音很柔，虽然比不上林雪儿天生的嗲气，但却多了一种清淡的甜意，让人有种三伏天饮一杯冰凉清茶的舒畅。
　　“哦，子衿表妹的性子真温到柔体贴，你的男朋友可真是有福了。”
　　杨横宇微微弯下腰，一边享受女孩的温柔，一边鬼使神差的感叹了一声，说完后又忽然觉得有些不妥，怎么听起来有些吃味的感觉。
　　“嘻嘻，人家可是乖乖女，才没有那么早就开始谈恋爱呢。”
　　陶子衿娇笑着说道，甜美的声音竟然让杨横宇心神微微一荡，一句‘那让我做你的男朋友’差点脱口而出。
　　接着，他们下到一楼客厅，打开电视后子衿又端出几盘点心，边吃着边聊起一些趣事以及彼此的一些经历甚至一些隐私，相处的倒也其乐融融。
　　杨横宇对这个初见的表妹倒也有了几分认识。
　　由于模样出众的缘故，在上学时从初中开始便有许多男孩子借故接近她，有的甚至死缠烂打，让她烦不胜烦，为此，整个初中三年都让她苦恼不已。
　　高中后换了一所学校，她便学会用冷漠和高傲堆砌一层伪装，让许多狂蜂浪蝶望而却步。
　　但她也由此养成了一种比较内向、不让人接近，尤其讨厌男性的古怪性格。
　　只是不知道为什么，一见到杨横宇后，心底便对这个初见的表哥生出几许亲近，喜欢呆在他身边，对他甚至有些别样的好感。
　　也因此，一向排斥男性接近的她才毫不介怀的拿出自己贴身的洗脸毛巾来为他擦头。
　　就这样，这对同样家学渊源，头脑聪慧堪称才子佳人，彼此又都不排斥对方的少年表兄妹欢快的聊着，从天文谈到地理；从古今谈到中外；从理想谈到趣闻；从哲学理论谈到诙谐幽默……
　　嬉笑声不时传出，他们坐的距离也越来越近，最后几乎贴着身子坐到一起，朦胧的感受着彼此身上的温度和气味，不知不觉中子衿看向杨横宇的眼神中竟隐隐的生出几许暧昧的期待。
　　忽然，一阵开门声响起。
　　陶子衿恍如受惊的小兔又像偷嘴的孩子般眼神有些慌乱的惊叫一声，跳了起来：“啊！是爸爸、妈妈回来了。”
　　接着小脸蛋微红的抚了抚发梢然后拉着杨横宇的手一起到门口迎接。
　　“爸爸妈妈你们忙完啦！”
　　陶子衿一副乖乖女样的打着招呼，然后，亲昵的挽着杨横宇的胳膊炫耀式的介绍道：“爸爸，这是横宇表哥，帅吧！”
　　陶子衿的爸爸叫陶世绩，据说是陶渊明一脉。
　　年约四十余岁，红光满面的颇有精神。
　　方头大耳，嘴唇厚实，脸上时刻挂着笑意，加上发福的体态让他看起来很和蔼。
　　“吆！乖乖女今天终于开窍啦！给爸爸说说，是谁这么大能耐居然让我们家的冰山女神融化了呀？爸爸吆好好感谢他。”
　　见子衿一副开心的小儿女模样，一改平日的沉默冷淡，陶世绩圆圆的大脸上笑意更浓，不由得拍着子衿的秀肩将她在学校里获得的花名报了出来。
　　“妈……你看爸爸，你也不管管。”仿佛被道破心思一样，陶子衿笑脸羞红的跺脚娇嗔道。
　　“这对父女一向没大没小惯了，别管他们。来横宇，小姨给你介绍一下，这就是我家老陶，你姨夫。”刘雪韵摇头笑道。
　　“姨夫好！”杨横宇微微躬身问好道。
　　“好！好！”
　　陶世绩亲热的拍着杨横宇的肩膀笑道。
　　接着转头看了一眼妻子刘雪韵又道：“看，我们这外甥果然是一表人才，跟咱闺女可真是郎才女貌啊！”
　　刘雪韵微笑颔首，看向杨横宇的目光充满了那种丈母娘对女婿越看越对眼的神情。
　　“臭爸爸，讨厌啦你，也不怕横宇表哥笑话你。”
　　子衿跺着一双小脚，羞红着小脸娇嗔的不依道。
　　水汪汪的眼睛偷偷的扫了杨横宇一下又慌忙躲开，这般小儿女模样又引来陶世绩一阵开怀大笑。
　　自2010年，国际上传出一篇近亲优生论以后，三代以外近亲之间的结合已经渐渐的被世人，尤其是有着历史背景，崇尚亲上加亲的国人所接受。
　　杨横宇的母亲刘雪妍前几年回来祭祖的时候，姐妹俩就曾有过让两个孩子结亲的想法，只不过那时杨横宇和陶子衿都还小，为了避免错点鸳鸯谱也就没确定下来。
　　现在见他们也都长大了，也该有自己的主见和喜好了，所以刘雪韵在回来的路上就和陶世绩商量着想从侧面提点一下，看看两个孩子的反映。
　　这才有陶世绩这般玩笑式的边鼓。
　　见到女儿的反映，身为过来人的夫妻俩又怎么会看不出来自己女儿的小心思已经系在了她的横宇表哥身上了呢。
　　只是没有从杨横宇这个外甥的面部表情上看出他的心思，想着来日方长，也就没在这个问题上正式纠缠下去。
　　“你看，横宇大老远的来一趟也不容易，姨夫本该亲自去机场接你，只是每天都被公司老大一堆琐碎的事情缠的实在脱不开身，冷落你了，横宇别怪啊！”
　　一家人说笑着走回客厅，陶世绩和刘雪韵分别洗漱一番，然后褪下职业装换了一身家居休闲衣衫，回来后陶世绩有些自责的客气道，接着也不落座，显然是另有安排。
　　“晚饭世间到了，横宇想必也饿了吧。都是自家人咱们也就不讲究什么排场了，姨夫在全聚德定了一桌全鸭宴，好让横宇切身感受一下中国源远流长的饮食文化，体验一番有着中华第一吃的味道。走吃饭去。”
　　********************
　　‘不到万里长城非好汉，不吃全聚德烤鸭真遗憾’。
　　这发自国内外五洲宾朋内心的赞美，使“全聚德”同中国的长城一样，成为中华民族的又一象征。
　　一提到吃烤鸭，几乎全世界人的脑子里都会浮现出一个名字——全聚德。
　　作为中华最为着名的老字号，它创建于1864年，也就是清朝同治三年。
　　经过两百多年的风雨创建，形成了以独具特色的全聚德烤鸭为招牌，集400多道特色的全鸭宴菜系，备受国人、世界各界人士所喜爱，被誉为“中华第一吃”。
　　能够传承百年而经久不衰，光靠经营是不行的，必然要有一番历史沉淀的由来典故方能支撑起一片空间。
　　全聚德创始人杨全仁。他初到北京时曾在前门外肉市街做生鸡鸭买卖。杨全仁对贩鸭之道揣摩得精细明白，生意越做越红火。
　　他平日省吃俭用，积攒的钱如滚雪球一般越滚越多。
　　杨全仁每天到肉市上摆摊售卖鸡鸭，都要经过一间名叫‘德聚全’的干果铺。
　　这间铺子招牌虽然醒目，但生意却江河日下。
　　到了同治三年——1864年，生意更是一蹶不振，濒临倒闭的边缘。
　　而精明的杨全仁抓住了这个机会，毫不犹豫的拿出他多年的积蓄，买下了“德聚全”的店铺。
　　有了自己的铺子，该起个什么字号呢？杨全仁反复思考而无结果后便请来了一位风水先生商议。
　　这位风水先生围着店铺转了两圈，突然站定，捻着胡子说：“啊呀，这真是一块风水宝地啊！您看这店铺两边的两条小胡同，就像两根轿杆儿，将来盖起一座楼房，便如同一顶八抬大轿，前程不可限量！”
　　然后风水先生眼珠一转，又说：“不过，以前这间店铺甚为倒运，晦气难除。除非将其“德聚全”的旧字号倒过来，即称“全聚德”方可冲其霉运，踏上坦途。”
　　风水先生一席话，听得杨全仁眉开眼笑。
　　“全聚德”这个名称正和他的心意，一来他的名字中占有一个‘全’字，二来‘聚德’就是聚拢德行，可以标榜自己做买卖讲德行。
　　于是，这个目前执中华乃至世界饮食之牛耳的名字——全聚德便由此产生了。
　　熟读中国古今史的杨横宇怎能对驰名中外的老字号——全聚德没有了解呢。
　　一路上，他一边和小姨、姨夫唠着家常，一边和表妹子衿眉来眼去，脑子里还在回味着全聚德的一些历史资料，心分三用，功力着实不凡。
　　可以看得出来，杨横宇的到来让刘雪韵一家三口都非常高兴，一顿全鸭宴主辅共49道美味更是让他们吃的非常舒心。
　　中国人的饭桌上自然少不了酒的，就连陶子衿这个滴酒未沾过的小丫头都破例喝下了将近半瓶红酒，一张小脸晕红晕红的，几乎可以挤出水来。
　　几乎时刻不离杨横宇身上的大眼睛也放出丝丝春意，那撩人的姿态让杨横宇不由得心神荡漾。
　　饭局结束后，已经是午夜十二点多了。一行人乘车回到山间别墅后纷纷酒意上涌。杨横宇匆匆洗漱一番后，便来到一间客房一头扎在床上。
　　不知过了多久，杨横宇睡意正浓的时候，忽然听到几声清脆的敲门声。爬起身摇了摇头驱走浓浓睡意后走到门口打开客房的门。
　　“子衿……”杨横宇看着亭亭站在门口，穿戴非常整齐的表妹，诧异的叫道：“这么晚了怎么不回房睡觉？找我有事吗？”
　　“嘘……”陶子衿马上竖起一根纤细修长的玉指在娇艳的小嘴上嘘了一声，然后像做贼一样紧张的左右看了一圈，接着又扯着杨横宇的胳膊，神秘兮兮、语带撒娇的小声说道：“横宇表哥，人家睡不着嘛，忽然很想去山上看星星，可是人家怕黑，不敢一个人出门，横宇表哥陪我去好不好……好不好嘛！”
　　娇媚的语气不亚于一记重锤，敲得杨横宇刚从睡梦中清醒下来的头脑顿时再度昏昏沉沉，口中下意识的答道：“好……等一下，我先穿衣服。”
　　一分钟后，杨横宇和陶子衿二人手牵着手，轻手轻脚的开门走出别墅。然后被陶子衿拽着一路小跑的往山上冲去。
　　“横宇表哥你知道吗，我可喜欢在夜深人静的时候看星星了，小时候爸爸妈妈经常带我爬到山上来看星星，给我讲故事……可是后来长大上学以后，他们就整天忙着工作，再也没有带我出来过了。今天好开心呐，终于又可以重温儿时旧梦了……吆吼……”山不高，不到一会功夫二人便跑到山顶。
　　陶子衿爬到一块凸起的大石上，像只出笼的小鸟一般，兴奋的在大石上又蹦又跳的欢呼着。
　　清脆娇媚仿佛珠落玉盘般的嗓音让杨横宇的心神一阵恍惚。
　　明亮的眼神紧紧的盯着石头上的表妹，一身合体的连衣裙让她玲珑有致的身材凸显的更加曲线毕露，单薄的裙纱下那对青笋般的椒乳虽显稚嫩青涩，但胜在结实坚挺。
　　山风徐徐，吹起裙角，露出裙下那双白皙圆润、笔挺修长的玉腿。
　　圆润光泽如珠玉般的脚趾甲染着粉红色的油彩，在跳跃间，十颗玲珑的小脚趾上翘下弯，有着一股说不出的可爱，整个人都散发出阵阵青春的火热和诱人的风情。
　　忽然，杨横宇如着魔般直直的走到大石边，一声不响的伸出有力的双臂紧紧的抱着石上女孩一双滑嫩的大腿，将头埋进女孩玉腿之间，用面部不停的在女孩腿根处来回摩擦。
　　顿时，女孩如触电般娇躯一阵紧绷，被酒意熏的有些晕红的脸蛋更加晕红，眼神中有迷茫、有欣然、有不知所措，欢叫的鸣声戛然而止。
　　随着男人火热的嘴唇越来越有力的侵袭，女孩晕红的小脸蛋顿时春潮上涌，媚眸半睁半闭，娇嫩的樱唇微微张开，呼吸逐渐急促起来，性感的檀口中不断的喷出如兰似麝般的少女幽香。
　　不知多久，就在男人的嘴唇奔向少女最为敏感的要害部位时，女孩下意识的微微发起一阵挣扎，双手无力的掩在自己粉嫩的桃园圣地，小嘴中犹自呻吟道：“横宇表……表哥，那里不要……我们不能……”

第51章 无法命名 超爽
　　不知多久，就在男人的嘴唇奔向少女最为敏感的要害部位时，女孩下意识的微微发起一阵挣扎，双手无力的掩在自己粉嫩的桃园圣地，小嘴中犹自呻吟道：“横宇表……表哥，那里不要……我们不能……”
　　“子衿，我喜欢你！在机场第一眼见到你的时候我就被你震撼了……那时我就知道，我喜欢上你了，真的！”
　　杨横宇从女孩腿间密处昂起头，深情款款的情话、火热的眼神仿佛就要将女孩融化了一般，一瞬间抽取女孩全身力气。
　　他双手扶着她，让她慢慢的瘫坐在大石上。
　　他着魔一般的来回抚摸着她酡红的脸颊，嘴角紧贴着女孩敏感的耳垂喃昵道：“不要拒绝我……好吗！让我爱你……让我带你走入女人的殿堂，感受真正成为女人的快乐……”
　　他一手穿过女孩的秀肩，由领口探进在她的衣裙内，在她光洁滑嫩的背肌上温柔的滑弄……
　　一手穿过女孩乌黑顺滑的长发紧托着女孩的螓首，微微用力，让她慢慢的紧贴过来。
　　他嘴里喷着火热浓烈的男性气息，缓缓的叼住女孩微闭颤抖的红唇，舌尖不断的在女孩两片散发着迷人幽香的嘴唇上舔弄着、吮吸着……
　　黑夜不仅给女孩内心的萌动知提供了一层掩护色，还仿佛给了她足够放荡的勇气一般，她芳心一阵迷茫，不知不觉中停止了那软弱无力的挣扎，微微颤抖着的娇躯顺从着他的牵引，一点一点的靠近他、紧贴他……
　　彼此间那层单薄的布料难以隔阻肌肤的交融。
　　女孩胸前那对正在发育的、娇嫩如青笋般的乳尖在贴紧他那堵火热、宽厚如熔岩山壁般的胸膛时，她顿时停止了颤抖，娇躯瞬间一阵紧绷，强烈的酸麻感潮水般往她脑海里侵袭，她忘情的启开牙关，发出一声如杜鹃泣血般的呻吟……
　　他抓住了这个机会，在唇边流连了许久不得而入的舌尖瞬间滑过女孩微启的贝齿，顺利的探入女孩湿热香甜的口腔内，追逐着她那条正在茫然中的小香舌。
　　围、追、堵、截，他就像一个优秀的战术大师，指挥着自己的舌头成功的捕捉住了她那条失控了的小香舌，顺利的将她裹挟进他的大嘴里，用自己的唾液浸泡她、侵袭她，并贪婪、疯狂的吮吸着她舌头上分泌出的琼浆玉液……
　　他和她的舌头就像两颗高速滑落的流星一般，纵然是一瞬间的相遇也会迸发出一股令人炫目的火花。
　　在这股动人心弦的火花中，她失去了仅有的一丝理智，她沉沦了，她抛下所有的顾虑和羞耻，紧紧的搂着他的虎背熊腰，小香舌和他纠缠着、蠕动着，虽生疏却极为热情的回应着他的索取。
　　一双修长圆润的手指不知何时也探入他的衣衫内，像个迷途的小孩，仿佛无意识的在他身上不停的划着圈圈……
　　她需要宣泄自己的野性、宣泄体内积压了十五年多的滚滚情潮。
　　女孩的回应和反击让男人仿佛服食了兴奋剂一般，动作更加热烈起来。
　　他抽出一只手插进女孩前襟，紧紧握住女孩那对盈盈可堪一握的青涩椒乳，用力的揉捏起来，让她在自己那只恍如世间最优秀的魔术师一般的手掌内随意的变换着形状。
　　比刚才初接触时的那股电流更加直接百倍的刺激让女孩想要放声尖叫，但唇舌都不由自主，她只能从瑶鼻中发出一阵阵娇媚万分的闷哼。
　　潮水般的快感得不到及时的倾泻，积压着、聚集着……
　　忽然，女孩的双腿一阵扭曲，在男人身上抚摸的双手也紧握成拳，下身密处顿时一阵狰狞……
　　她竟然初潮了。
　　从未经人事的女孩这么知道这些，她以为自己是失禁了。
　　极度的羞涩、极度的难为情顿时涌上心头，竟然让她回复了一丝神智。
　　她猛然摆脱男人紧咬的唇舌，紧闭着雾蒙蒙的双眼低下螓首，抽出埋进男人衣衫内的一双玉手，伸向自己的桃园密处，仿佛想用双手来遮挡自己的丑态。
　　慌乱中往往比较容易出错，女孩的一只手不但没有抵达预定地点，反而误入敌区，直直的插进男人腰带深处，直到被男人胯间那杆恍如中流砥柱般的存在所阻，迷糊的女孩好似还非常奇怪自己的密处怎会突然出现一根棍状物体，她好奇的握住并揉捏几下……
　　“啊……”女孩终于想起这杆被自己握在手心中，非常不安分的跳动着，并且不断的往伟大发展的巨大棍状物体是什么了。
　　她难以置信的猛然睁大水灵灵的大眼睛，樱桃般殷红的小嘴大张，发出一声惊叫。
　　接着，极度的羞涩涌上女孩潮红的俏脸，她掩耳盗铃般的再次紧闭了双眼，小手慌乱的想要摆脱那杆让自己难堪的巨大，乱中继续出错，那只小手好像不听主人使唤一般，急切间哪里抽得出来，剧烈的动作反倒是给了男人更加强烈的刺激……
　　“哦……子衿表妹真聪明，嗯！不但无师自通，都学会举一反三了……别停，继续……”男人半睁着双眼，嘴角微微翘起，竟然邪恶的夸奖她、鼓励她。
　　“不……不是的……横宇表哥，我，我不是有意握……我……”女孩羞涩的想要辩解，却又不知道该如何解释才不至于让男人以为自己是个淫荡的女孩。
　　“没……没关系，子衿妹妹，你不用解释，也不要害羞。哦，在这种时刻，其实……嗯，你越是这样，表哥只会越喜欢你呢。嗯哼！妹妹手……别停。”
　　男人一根手指翘起女孩低下去的螓首，继续邪恶的鼓励道。
　　“不是……横宇哥哥，你……呜呜呜……”欲辩无言，羞涩难当的女孩竟然委屈的流下了一长串无辜的眼泪。
　　“子衿妹妹乖啊！别哭！哥哥不会笑话你，更不会视你为淫荡，你这样握着哥哥真的很舒服、很喜欢呐……”见女孩依然泪流不止，男人两手合捧着女孩可怜兮兮的脸蛋，柔声问道：“子衿妹妹，你……是不是身体不舒服？还是哥哥刚才弄疼你了？哦，都是哥哥的错，子衿不哭了啊！咱们回家……”
　　“不是的，横宇哥哥，你没弄疼我。是……是……我说出来哥哥不许笑话我啊！”见男人自责，女孩连忙摇头道。
　　“哥哥不笑话你，我保证！”男人极为肯定的答道。
　　“我……我刚才竟然……失禁了！就在，就在哥哥握着我的……我的乳……那个的时候，我……居然尿裤子了……呜呜呜，人家都十五岁多啦居然……居然……天哪！人家不要活了……”女孩那只手还未抽出来，只能单手捂脸的大哭出声。
　　“啊……”男人听到女孩哭泣的原因后，惊讶的发出一声惊叫，几乎合不上大张的嘴巴。
　　“呜呜呜呜……就知道横宇表哥会笑话人家、会讨厌人家……呜呜呜……”女孩听到男人的惊呼后，由原本难堪、羞涩的哭泣真正变成了伤心绝望的痛苦了。
　　男人哭笑不得的回过神来，也没再出声安慰，只是伸出一只手麻利的插进女孩两腿间那湿漉漉的桃园密处。
　　比乳尖被握住时更加剧烈百倍的酥麻冲击顿时让女孩停止了哭泣，娇躯一阵颤抖，双腿忽然用力的夹住密处的那根手指，小嘴大张发出又一声诱人的呻吟。
　　“妹妹指的是这个吗？”
　　男人手指弯曲，在女孩的密处勾起一缕粘滑的处女津液，然后费力的从女孩紧夹着的腿根内抽回手掌，将沾满女孩津液，在星光下闪烁着淫靡晶亮的手指伸到女孩面前缓缓捻动着，邪恶的说道：“如果是的话，妹妹大可不必哭泣，因为……接下来妹妹会失禁的更多，而且……就连哥哥，也会如此失禁的。更何况……妹妹你看，尿液有如此美丽的色泽吗？哦……好纯净的花果香味。”
　　在女孩目瞪口呆之下，男人竟将手指伸进嘴里，用舌尖味蕾品尝着手指上沾满的女孩津液，脸上居然露出迷醉的神色。
　　女孩被深深的感动了，所有的难堪与羞涩顿时都化为浓浓的爱意，就算仅仅只是安慰，女孩也不在乎失禁了。
　　“哥哥……哥哥爱我……”女孩喃昵道，微启小嘴，伸出小香舌主动送到男人嘴里，双臂大张紧紧的向男人缠绕，一双修长圆润的玉腿拐进男人腿间，桃园密处微微张开，一举将刚才自己握住的巨大夹在中间，下身开始缓缓的扭动着，似乎在鼓励男人采取更直接、更有力的侵犯一般。
　　“嗯哼……”男人闷哼一声，心底暗自感叹表妹在性爱方面的潜质与聪慧。
　　女孩已经发出邀战，男人怎会逃避呢。
　　他一边用力的吮吸着来自女孩口中的汁液，一边双手并用的解开女孩身上那件单薄的束缚。
　　夜空中高挂的月亮变得更加皎洁，挥洒着银白色的月光，满天星斗也仿佛活过来一般，一眨一眨的，像是要为这对正在偷食禁果的少年男女做一个见证。
　　男人细心的将从女孩身上褪下的衣裙平铺在光滑的大石上，接着缓缓的将女孩推到压在身下。
　　双手解开女孩的胸罩随手丢在一边，然后每只手各握住一座坚挺的椒乳，时而轻柔、时而狂放的挤压着、揉捏着、弹动着，仿佛像在演绎一曲神圣、无声的交响乐。
　　‘吧唧’一声，男人分开吮吸女孩的嘴唇，伸出舌尖贴着女孩滑嫩香甜的肌肤，沿着赤裸的曼妙曲线一路向下……
　　脖颈、双肩、峰间沟壑、最后紧紧的含住女孩峰顶上那颗挺秀的、散发阵阵少女乳香的稀世珍珠，牙齿轻轻的撕咬着、舌尖重重的舔弄着……
　　空出的手一只向上，在女孩香汗密布的脸蛋上抚摸一阵后滑进女孩微启的小嘴内搅动着，逗弄着那条已经初显灵巧的小香舌；一只手缓缓向下，滑过女孩平坦润滑的小腹，在那粒美妙的肚脐上划弄几圈后再次下移，插入女孩下身那件粉红色的、绣着比卡丘卡通图案的小裤裤，直奔女孩身上那处最神圣、最隐秘的桃园密境。
　　接着，男人心里忽然生出一阵狂喜……
　　从敏感的触觉上，男人发现女孩桃园密境的范围内不但毫无一缕毛发，居然就连毛孔都比脸上的还要细小，身下的女孩赫然是一只白虎。
　　这个发现不由得让男人更加兴奋，动作也越发狂热起来。
　　在男人火热有力的爱抚下，女孩时而浑身紧绷，时而无力松弛。
　　朦胧的眼睛欲闭微张，诱人的红唇吐气如兰，粉嫩的脸蛋、肌肤娇艳酡红，散发着阵阵独属于处女的幽香。
　　赤裸裸的曼妙娇躯暴露在空旷的星空夜色下，在洁白、纯净的月光照耀下，散发着缕缕荧光，就像一尊绝世美玉，又像是月宫中的精灵下落凡尘，只为魅惑人间。
　　随着男人不停的攻城略地，女孩最为敏感的要害部位纷纷落入男人的魔掌之中，在男人邪恶的揉搓抚弄中，女孩就感到自己仿佛正处于电流的不规则抽打之中，强烈的酥麻不断的刺激着女孩浑身每一处敏感的神经，滚滚火热的情潮不时的将她掩埋，下身密处早已不知道潮涌了几回。
　　只感觉自己时而飘荡云端，时而跌入地狱……
　　“哥哥，我，好难受……爱我，哥哥……”莫名的，下身忽然传来的阵阵空虚让女孩急欲想找个什么东西来填充，却又实在不知道该如何是好，在无可奈何之下，女孩只能求助于心目中那仿佛无所不能的哥哥。
　　“嘿嘿……妹妹有求，哥哥怎能不竭力而为呢。妹妹再稍等一下，待哥哥亮出家伙，马上就来喂饱你这几张饥饿难耐的小嘴……”男人说话间，已经麻利的褪去全身衣物，然后男人一手托起女孩挺翘饱满的臀瓣，一手褪下女孩下身那件可爱的，早已被女孩体内分泌的某种极为美妙的汁液浸湿透了的小裤裤。
　　俯下身，贪婪的吮吸了几口女孩那毫无一丝杂色的处女禁地，然后挺身将自己那杆狰狞着，透着丝丝热气的巨大兵器抵在女孩泥泞的桃园径口。
　　久经沙场，经验极为丰富了的男人知道何谓长疼不如短疼，于是他微微的晃动几下臀部，调整好突破口之后，臀部陡然用力……

第52章 无名超爽 表妹
　　久经沙场，经验极为丰富了的男人知道何谓长疼不如短疼，于是他微微的晃动几下臀部，调整好突破口之后，臀部陡然用力……
　　“子衿，你的这条内裤真可爱，可惜现在都能滴出水来了，你看……还能穿吗！”
　　激荡的美妙运动结束后，两人花了好一阵时间才将急促的喘息和高潮的余韵缓缓的平息下去。
　　杨横宇抓过陶子衿那条绣着比卡丘的小裤裤举在面前，非常邪恶的故意问道。
　　聪明的陶子衿哪能不了解杨横宇的那点邪恶意图，她忍着羞意，娇媚的白了他一眼，不理他。
　　“啊……子衿，你裙子的下半身也都湿透了。哎！更深露重呀！没想到你们山东的露水可真厉害，居然只往女孩的下半身挥洒。”
　　被美人娇媚的白眼电的浑身酥麻的杨横宇又抓起陶子衿的连衣裙，将垫在她臀下那半边湿漉漉的部分举到面前，继续用力的逗弄道。
　　忽然，他将湿漉漉的裙角上沾染红白相间的一部分拿到陶子衿眼前，故意发出一声惊讶道：“咦？这是谁绣的一朵梅花呀，你看，白里透红，红中染白，好传神的一朵鲜梅。”
　　陶子衿毕竟是个女孩家，就重算再怎么了解男人的用意也无法与他对垒，面对杨横宇的这般无赖她只能羞涩的将头埋进他怀里安心的做个鸵鸟。
　　不过她显然低估了他无耻的程度。
　　杨横宇得意的邪笑几声后又得寸进尺的逗弄道：“子衿呀，这内裤穿不穿的倒也无所谓，反正是在里面谁也看不到，只是这裙子……穿不穿你倒是说话呀，莫非你想……哥哥告诉你，裸奔可是一件非常不好的行为。”
　　“讨厌啦哥哥，你非得将人家女儿家的那点矜持都撕碎吗？哼！再敢羞我的话……人家，人家咬你。”
　　羞涩到了极点之后，沉默的陶子衿顿时化身为一只凶狠的雌猫，抬起螓首，怒视着杨横宇，张牙舞爪的狠声警告道，仿佛是觉得对这种得寸进尺的男人光威胁是无用的，于是，陶子衿说完后仿佛存心报复一般，又探手抓住杨横宇下身那杆刚才差点撕裂自己的家伙，解恨似的连捏了几下。
　　“嗷噢……”陶子衿那只柔软的小手用力的揉捏非但没有起到报复的作用，反倒让杨横宇舒爽的大声呻吟了一番，那杆好不容易才被陶子衿安抚下去的家伙再度昂首努斯，几欲择人而噬。
　　“啊……坏蛋哥哥，你，你还没将子衿糟蹋完吗，怎么又让它起来啦！”
　　陶子衿秀目紧瞪，小嘴大张的惊呼道。
　　刚被这家伙摧残的几乎浑身乏力，对它真是又爱又惧的到了极点，感受到它的脉动，子衿握着那杆家伙的小手顿时停住，再也不敢乱动一下。
　　“嘿嘿……明明是已经切身的感受了它的厉害，你偏偏在无力承欢的时候去招惹它，子衿啊子衿，你还真是……无畏啊！”
　　见陶子衿惊慌如受惊的小兔般的模样，极度满足男性尊严的杨横宇故作姿态的感叹道。
　　接着话锋一转，又道：“所谓是男子汉大丈……那啥，反正你自己招惹的你自己要负责摆平它。”
　　“哥哥，好哥哥……子衿知错了，你看人家已经都快不能走路了，要是再来一次的话，人家非得瘫软在这荒山野岭当中，你……你于心何忍呐！”
　　装可怜、扮无辜一向都是女人的专利，尤其是漂亮的女人，不用学，仿佛天生就能将这招用的炉火纯青、天衣无缝一般。
　　“现在知道错啦！可惜晚了，子衿你看它杀气毕露的样子，如果你不马上给它找一个温暖潮湿的小洞让它钻进去的话，估计很难平息它的万丈怒火了。”
　　任她百般诱惑，我自巍然不变，杨横宇是标准的诱饵照吃，可就是不上钩，一副你奈我何的姿态。
　　“哥哥……”女孩拉起了长音，电的他浑身一阵激灵。
　　“怕了你了。”
　　杨横宇妥协的做出一副被你打败的神色，接着又邪恶的笑道：“哥哥有个主意可以让你安然的回到别墅并且躺在你自己的床上，只是……只是你自己挑逗起的家伙还得你自己来摆平它的火气，哥哥的主意仅供参考。”
　　接着，他趴在陶子衿耳边悄悄的一阵耳语。
　　“臭哥哥！就知道你不会轻易的放过人家。哼！坏蛋，人家依你便是，还不快点把人家扶上去，人家现在可没力气移动呐。”
　　不知道杨横宇给她出的什么主意，陶子衿脸蛋羞红的娇嗔道。
　　“嘿嘿，子衿妹妹如此果敢决断，当真是巾帼不让须眉，哥哥佩服！佩服！”
　　杨横宇一副得偿所愿的神色，马匹大拍的同时，麻利的翻身落地，将散落在地上的运动装一一捡起，将背心和裤子三下两下的穿在身上，然后用外套裹住陶子衿瘫软的赤裸娇躯，一把将她搂进怀里，让她双腿盘在自己腰间，顺便将那条湿漉漉的小裤裤和压在她身下的连衣裙一同抓在手掌里。
　　接着，杨横宇又嘿声笑道：“子衿妹妹，该你了。”
　　“坏哥哥，就知道欺负人家，哼！我咬你个大坏蛋。”
　　陶子衿娇媚的朝他翻着白眼，贝齿轻咬的恨声娇嗔道。
　　接着，她腰部稍微用力将紧贴在他胯间的臀部向上微微的抬离里寸许，然后小脸更加酡红的伸出双手，一手扯开他的裤缝，一手伸进去将那杆散发着阵阵火热的家伙释放了出来。
　　屏住呼吸，轻咬贝齿，单手扶着它小心的对着自己那处泥泞不堪的桃园花境，然后将方才抬起的香臀缓缓下压，一点一点的直到将那杆家伙全部吞噬进去才慢慢的舒了一口气。
　　“别说哥哥没给你咬我的机会，现在可是把家伙都塞到你的小嘴里了。只是，你那张小嘴有牙齿吗！”杨横宇示威似的狠狠的挺动了几下。
　　“嗯哼……”陶子衿娇媚的呻吟几声，接着呲牙恐吓道：“人家下面虽然没有牙齿，但是可以挤死你、淹死你。哼！更何况坏哥哥也别忘了人家上面还有张小嘴，牙齿可是很锋利的呐！等你什么时候自投罗网的时候叫你知道厉害。”
　　“嘿嘿……虽然哥哥很像给你咬哥哥的机会，但是恐怕今晚没时间了，天都快亮了，再不回去就要曝光了。来日方长，子衿妹妹好有机会。现在，该回家喽……”杨横宇拍了拍女孩结实滑嫩的臀瓣说道。
　　下山的路上，杨横宇故意避开山间小径，专门挑选地势高低起伏，山石密布的地方行走，下身火热的巨大借机在女孩体内穿插耸动，剧烈的刺激让陶子衿沉浮在潮起潮落之间，诱人的呻吟声和淫靡的津液一路挥洒。
　　原本漫步只需半小时的路程他们整整走了五十多分钟，直到回到别墅门前的院子里后，在心理和生理上的多重刺激下，杨横宇和已经不知道几度潮涌了的陶子衿几乎同时发出一阵极力压抑后的低吼，抵着门槛将体内的滚滚火热向对方喷发而出……
　　“子衿，要不要先去洗个澡再睡。”
　　蹑手蹑脚仿佛像做贼一般的开了房门走进卧室，杨横宇弯下腰缓缓的将牢牢的盘在自己腰间的陶子衿放到她的床上，下身的家伙依然紧紧的被陶子衿咬在少女娇嫩的腔道内。
　　“不要……人家好累，哼！明知道人家第一次也不知道怜香惜玉点，坏蛋。”陶子衿双臂缠绕着杨横宇的脖子，皱着可爱的瑶鼻无力的控诉道。
　　“哦？是这样的吗，可是刚才我明明听到有人在竭力的大喊‘用力再用力’的，难道我听错了不成……好吧好吧，的确是哥哥错了，哥哥不该那么用力。”
　　在陶子衿娇媚的白眼下，杨横宇只好举手投降。
　　接着他又邪笑着恶意的提醒道：“可是子衿，你真的确定不用洗个澡吗？我感觉你里面被哥哥堵住了好多液体耶，而且哥哥可是把半瓶子的新鲜牛奶都灌进去了，等下要是哥哥一抽出来恐怕你里面的水一涌而出将床单也打湿了，到时候看你怎么睡，还是先洗一下去吧，都激情了大半夜了睡觉也不差这一会。”
　　“不要……人家就喜欢泡在哥哥的牛奶里睡觉不行吗！哼！”陶子衿极为配合男人邪恶心思的娇嗔道。

第53章 一次不够 五次
　　“不要……人家就喜欢泡在哥哥的牛奶里睡觉不行吗！哼！”陶子衿极为配合男人邪恶心思的娇嗔道。
　　“嗯，那既然这样的话……子衿也早点休息吧，来，让哥哥吃口睡前奶。”
　　杨横宇说着便低头含住陶子衿胸部那对浑圆小馒头上的两粒殷红，啧啧有声的用力吮吸了几口。
　　陶子衿手抚着男人埋在自己胸前的大脑袋，眼神尽是沉醉满足之色。
　　忽然，陶子衿仿佛想到什么一般，脸蛋变得酡红，拉起男人的头娇羞的问道：“横宇哥哥，你……会不会觉得人家的咪……那个胸部有点小啊？我在学校的几个胸部像奶牛一样大的同学都说你们男人比较喜欢大咪咪的女人。”
　　“啊……怎么会！子衿妹妹身材匀称，发育速度正常。虽然现在咪咪不大，但很有发展潜力，如果现在就已经波涛汹涌了那才不正常呢。更何况，现在有了哥哥给你灌进去的‘牛奶’催化，以后多喝点很快就会成熟起来的。”
　　杨横宇先是愕然一愣，接着有些好笑的安慰道。
　　“好了，早点休息吧，记得咱运行一下哥哥教你的口诀。”
　　说完，杨横宇缓缓的从陶子衿身上爬了起来，随着‘波’的一声脆响，那杆巨大的家伙从女孩桃园花茎内退了出来。
　　引来女孩一阵娇媚的呻吟，挺翘的臀瓣下那一大片床单上顿时一片狼藉。
　　杨横宇轻笑几声，在女孩的娇嗔中温柔的吻了一下女孩火热的红唇，然后细心的给女孩盖上被子后转身回到自己的客房，躺在床上久久回味了一番表妹的滋味，在不知不觉中沉沉睡去……
　　第二天清晨，杨横宇在生物钟下准时从沉睡中醒来，速度飞快的穿戴整齐后便向门边走去，准备洗漱，刚一拉开房门就见小姨刘雪韵穿着一身职业装正站在门边准备敲门的样子，杨横宇赶忙问候道：“小姨早，准备叫我起床吗？”
　　“横宇早，没想到你已经起来了，昨晚睡得好吗。”刘雪韵温柔的笑道。
　　“我睡得很好，多谢小姨关心。”表妹都被自己吃了能不好吗，杨横宇恶意的如是想着。“对了小姨，你这么早就要出门吗？”
　　“是啊，马上就是清明节了，这几天公司的各项活动安排会比较多，有些官面上的和一些社会上的人际关系都需要借机走动一下，这些都需要我和老陶亲自出面打点。这几天就让你表妹子衿带你四处转转，看看风景，正好你们年轻人也比较有共同语言，我们这些老家伙就不参合了，呵呵。”
　　刘雪韵笑道。
　　“小姨哪里老了，出去别人肯定以为你是我姐姐呢。嗯，小姨不用管我，有表妹陪我就好。”
　　杨横宇笑道，话里虽有恭维的意思，但也是实情，遗传了刘家良好基因的小姨沉静内秀、文雅大方，本钱很雄厚，身上无时不在散发出一股成熟女子的韵味风情，看起来绝对不超过三十的样子。
　　“横宇这马屁拍的有点夸张了，不过，小姨还是很爱听的，呵呵。好了，你去洗脸吧，小姨还得去叫我家那懒丫头。”
　　刘雪韵开心的笑道。
　　人都是需要赞美的，女人尤其如此，越是漂亮的女人内心越是需要别人的欣赏和夸赞，虽然有时候表面上她会做出一副不屑的样子。
　　“子衿，该起床啦，再睡太阳就晒屁股了。”
　　刘雪韵从杨横宇那边走到陶子衿的香闺，敲了两下门后推门进去，走到床前拍着她的脑袋叫道：“你这孩子懒得，每天不叫你都不知道起床，也不向你横宇表哥学学。”
　　“妈……就让我再睡一会嘛，好累。”陶子衿朦朦胧胧的睁开双眼，赖在床上腻声撒娇道。
　　“你这懒丫头，妈妈每天打理公司也没见妈妈喊过累，你倒好……快点起来，爸爸和妈妈马上要去公司，你得代我们陪你横宇表哥，大老远的来一次不容易，千万不要冷落了人家。”
　　说着，刘雪韵就要上前揭开她的被子。
　　“啊……”陶子衿忽然尖叫一声吓阻了刘雪韵的动作，要知道她被子下的床单上可还是一片狼藉，就连那股子淫靡刺鼻的味道都被困在被子里没散呐，要是让身为过来人的妈妈发现那不是什么都暴光啦。
　　接着陶子衿小脸羞红的借口道：“妈！人家没穿睡衣服呐！”
　　“你这孩子，都这么大的姑娘了还喜欢裸睡，也不知道羞。好了，赶紧起床知道吗。”刘雪韵哭笑不得的摇了摇头说道。
　　“知道了妈妈，女儿会‘好好的陪着’横宇表哥的，您就放心的去公司忙去吧。”陶子衿伸出两只小手紧紧的拉住被角，有些献媚的说道。
　　陶子衿趴在床上直到听到外面传来的汽车轰鸣声才惊喜的尖叫一声后爬起床来，赤裸裸的站在床边，挺着一对小巧玲珑、颤巍巍的椒乳伸了个千娇百媚的懒腰。
　　懒腰刚伸了一半好像忽然想到了什么似得，心虚的左右看了看，然后又跑到门边将门彻底锁上后，才虚了一口气拍着小巧的胸脯重新走到床边，将被子一举揭开，然后沉迷的趴在床单中央那团泛着斑斑白灼的水渍上，像只贪婪的小猫一样眼神朦胧的对着它深吸了一口气，小心仔细的折起床单接着取出枕头下那件泛着性的刺鼻味道的小裤裤和那件印着自己处女花红和男人白灼液体的连衣裙用一个手提袋装好，然后转身一阵翻箱倒柜，最后将这些物件极为宝贝的锁到书桌柜内。
　　左右看了两圈觉得没有问题后才从衣柜里取出一件非常宽大的T恤套在身上，也不穿内衣就这样真空着身子一蹦一跳的口呼着‘横宇哥哥’向外走去。
　　“子衿早呀，看起来你的身体恢复速度蛮快的嘛，都能跳了。”
　　杨横宇洗漱完毕出了浴室正好迎面撞见跳跃着扑过来的陶子衿，一把抱住后哑然的笑道。
　　接着，一只咸猪手自然而然的探进她的T恤内，揉弄着胸前那对小巧却异常结实坚挺的乳鸽。
　　“子衿胆子不小啊，竟然穿着清凉的真空装。”
　　“嗯哼……”陶子衿受用的轻声呻吟着，闻言娇媚的翻了个白眼后媚声说道：“还不是为了方便你使坏。”
　　“子衿宝贝真是哥哥的知音呐！来奖励一个。”
　　杨横宇张开大嘴一把叼住女孩柔嫩红艳的嘴唇，舌头撬开贝齿伸进女孩火热湿润的口腔内如灵蛇一般游走着，不断吮吸着女孩小口内芬芳的少女津液。
　　“呜呜……人家要窒息了。”
　　十几分钟后，女孩肺活量几乎耗尽，不由得伸出一只小手抵住男人不断的索求，张开樱桃小嘴，大口大口的喘息起来。
　　一会后，女孩雾蒙蒙、水汪汪的眼睛内放射着阵阵渴求，光洁滑嫩的双臂紧紧勾住男人的脖颈，踮起脚尖趴在男人耳边，小香舌调皮的添了一下男人颇为敏感的耳垂，腻声说道：“哥哥，人家饿了……”
　　“跟哥哥说，哪张小嘴饿了？”男人邪恶的明知故问道。
　　“上面下面都饿了……”女孩魅惑的舔着嘴唇，一副饥渴装，一只小手大胆的拉着男人火热的大手伸向自己柔嫩神秘的桃园。
　　“哥哥，湿了……”
　　触手处一片滑腻，丝丝蜜汁由花茎口不断向外渗透，沾湿了男人整个手掌。
　　女孩的放荡让男人如饮烈性春药，下身那杆巨大物件更加高昂坚挺，怒吼着泛出丝丝火热气息自主的钻进女孩真空的玉腿根处。
　　“小淫女莫急，哥哥喂你吃一次火辣辣的早餐火腿外加一杯鲜腾的牛奶。”男人扣弄着女孩桃园内两片柔嫩之间的那颗豆豆，邪邪的说道。
　　“一次不够。”女孩抬起晕红的小脸，举起一只芊芊小手竖起五指，一副饥渴难耐的样子，说道：“至少五次……”

第54章 那里不是 正道
　　“一次不够。”女孩抬起晕红的小脸，举起一只芊芊小手竖起五指，一副饥渴难耐的样子，说道：“至少五次……”
　　“呃……”杨横宇愕然无语，这妮子是标准的外圣内媚，刚破身不到二十四个小时就表现的比天生媚骨的胡依婷还要欲求不满，比和自己双休时间最长的林雪儿恢复的还快。
　　尤物！
　　没想到外表端庄纯洁，性格沉静婉约的陶子衿在床上竟然是一个如此的绝世尤物。
　　“小淫女，先进去洗个澡，哥哥等着你。你低头看你这里，还是一片狼藉，昨天的战场都没有清理呢。”
　　男人抚摸着女孩下身的光洁，趴在女孩耳根吹着气暧昧的笑道。
　　“哥哥为什么要等呢。”女孩瞪着妩媚到极点的双眸，轻皱了一下柳眉，张开小嘴在男人的耳垂下轻声说道：“一起洗……”
　　女孩的声音甜腻，几乎微不如可闻，鼻音很重，就像呓语一般温柔。
　　末了，还吐出嫩滑小舌，在男人的耳垂上偷偷舔吸了几下，然后又偷偷的缩了回去。
　　两人脸颊相触，男人瞬间发现女孩那张柔滑的脸蛋上肌肤的温度顿时升高，滚烫发红了。
　　“淫女，又在勾引哥哥。”
　　男人心中开始剧烈荡漾，骨子里都传出阵阵酥麻。
　　这小妮子不愧是具有内媚之体，身体也太过敏感了，就连勾引男人都弄得自己春心荡漾，难以自持。
　　男人如是想到，接着重重的点头道：“好，一起洗……”
　　女孩的身体在男人的触摸下正处于崩溃的边缘，闻言后，在心理上的巨大刺激下秘境中竟然涌出滚滚春潮……
　　她泄身了。
　　身体抖动一阵后，女孩贝齿紧咬下唇，伸出双手抵在男人胸膛，微微用力一把将男人推进浴室，直到男人退坐在浴缸边缘后，女孩才松开双手后退两小步，用她那双差点就将男人魂魄勾荡出来的水意盈然的眸子注视着男人，媚声娇吟道：“坏蛋，给人家脱衣裳……”
　　很清晰的可以听到，男人喉咙里传来的吞咽口水的声音。
　　这个绝世尤物那张青春的略带娇羞的脸蛋上偏偏配合着妩媚到骨子里的挑逗。
　　这种混合的诱惑，对于男人不亚于一杯毒药。
　　男人喉间嘶吼着，飞扑到女孩面前双手扯住T恤下角向上卷去。女孩配合的向上伸出双臂，唯一的一件衣衫脱落。
　　女孩那副美妙的胴体随之而现，先是那柔嫩如脂的秀肩，沿着曲线向下是女孩那随不大却陡峭挺拔的丘陵，丘陵上端各有一粒粉红色的尖尖而骄傲的挺立着，两座丘陵之间是一道迷人的沟壑，深幽呈V字型。
　　再次沿着丘陵曲线下滑，经过水蛇般弧形的细腰，后面是挺翘结实的两瓣臀瓣，前面是一片光洁如玉、毫无一丝杂草的桃源秘境，两片唇瓣粉嫩潮红，中间细小的缝隙顶端凸起一粒小豆豆，在浴室暖色灯光的照耀下，桃园谷口已是水光淋漓。
　　男人贪婪的亲吻着女孩那对挺翘的椒乳，舌尖味蕾微微摩挲女孩娇嫩敏感的乳尖，如触电般的酥麻让女孩媚声尖叫一声，青笋般的椒乳不由得上下弹跳起来。
　　初经人事后食髓知味，女孩那身处女地已被开发耕耘的敏感之极，尤其是在男性荷尔蒙那火热气息的熏染下更是不堪。
　　男人嘴巴沿着少女玲珑的曲线缓缓下滑，直到女孩神秘的圣洁之地后，男人才微微后退几分，蹲在女孩一双粉嫩笔挺的玉腿之间，双手紧紧的扣着女孩挺翘的臀瓣，充满欲火的眼神贪恋的流连在女孩诱人的桃园圣地。
　　“哥哥，老公……”女孩娇媚的哀鸣着，细长的娇声呻吟不间断的从诱人的小嘴中吐了出来，长长的睫毛无规律的眨动着，潮红欲滴的俏脸高高昂起。
　　少女毫无保留的暴露在男人眼前的羞涩以及男人双目中恍若实质的丝丝电光让她浑身战栗，双腿情难自禁的扭捏了几下后，花茎小口在张合之间再次涌出滚滚水波，晶莹剔透恍如琼浆玉液般的津液顺着女孩笔挺修长的玉腿肌肤缓缓滑落。
　　“子衿宝贝儿，这里……真美！”
　　男人声音有些嘶哑，轻舔着有些干涩的嘴角，那双就连独斗一个精锐战队也不见晃过一下的手竟然微微颤抖起来，略带笨拙的抚摸着女孩光洁如玉的白虎圣地，手指撩起丝丝晶亮粘滑的水珠，闻着粘液里面那散发的阵阵诱人的泛着草木花香的少女气味，抑制住想要喷鼻血的冲动，男人真心的赞道。
　　朦胧中似乎听到男人的称赞，但接下来并没有察觉男人有所动作，女孩先是闷声苦忍了一会，接着就微微的睁开一对水汪汪的妙目，芳心里不由得奇怪‘怎么没有动静了’？
　　“啊……”还未等女孩的视线逐渐清晰的时候，小嘴里却忽然发出一声高亢的、难以抑制的尖声娇吟，赤裸的娇躯随之发出一阵颤抖。
　　女孩那最为柔嫩的少女圣地仿佛像是一根紧绷的琴弦，被男人狠狠的撩拨弹弄了一下，在女孩充分的润滑下，娇嫩之处除了传出阵阵强烈的触电感觉之外并没有受到伤害，但仅仅只是撩拨了一下后男人又非常可恶的停止了动作。
　　不依的扭动了几下娇躯，女孩再次睁开眼睛，入眼处却是一番十分淫靡荡魂的场景。
　　男人不知何时已经站起身来，一只手就举在女孩眼前，五根指头上分别沾满着晶莹亮丽的水迹，颗颗瑰丽的水珠不时滑落，滴答在自己幽深紧凑的V字沟沟内，刚渗进去便又消失不见。
　　“坏人……”女孩仿佛忘记了羞涩，樱桃般的小嘴微微张合，发出一声梦呓般的娇嗔。
　　接着女孩好似突然没了力气一般，浑身失去支撑的往后仰倒，往地板上摔去，但女孩淫媚的娇颜上却丝毫没有慌张。
　　果然，在触地的一瞬间娇躯落在男人有力的双臂之间。
　　男人抱起女孩温柔的将她那副湿漉漉、娇慵无力的娇躯缓缓放进身边早已注满了热水的按摩浴缸内。
　　“哦！”
　　自如玉般的脖颈一下，全身都沉浸在热水的包容内，女孩舒舒服服的娇声幽叹了一下，从刚才在男人指尖的大力摩挲下尽情释放了积蓄的柔情蜜水，达到快感巅峰的迷糊状态下逐渐恢复了一些力气。
　　女孩抓住男人的一只大手，慵懒的抱进怀里，让他的指尖对着自己挺翘凸起的一对丘陵，翻来覆去的摩挲着自己敏感之极的乳尖，在如潮的快感中，女孩才捏着男人的一根食指，小嘴微启，娇媚的轻声吟道：“坏人！我怎么感到这上面似乎充满了魔力。”
　　男人莞尔一笑，抽出手掌化为主动的继续撩拨着女孩胸前那对嫣红挺秀的乳尖儿，一边用低沉的近乎嘶哑的嗓音说道：“子衿宝贝儿你本身就已经落入了哥哥的魔掌之中，感到一点魔力也在所难免呀！”
　　“嗯嗯！”
　　女孩双眼媚的几乎要滴出水来，小嘴里发出几下不知道是认同还是娇吟的声音，伸出一只修长的小手牵引着男人往自己平滑光洁的小腹下方一点继续摩挲，然后在温热的水流中舒展了一下四肢，移动了一下位置更加靠近身边的男人，接着，朦胧的眼睛又是一阵迷离，娇媚的腻声说道：“魔掌再舒服也终归不是正道，对不对，坏人！”
　　“那子衿宝贝儿认为哪里才是正道？”
　　男人俯下头，嘴唇盖在女孩晕红发烫的脸颊上来回游动，一手支撑着浴缸边缘，另外一只被女孩拉下去的手不停的在她光洁如玉、饱满丰润的桃园外围画着圈儿，这般温柔的销魂滋味让男人受用不尽。
　　“嘻嘻……”女孩娇笑一阵后，忽然双手用力一把将男人扯进浴缸，接着，女孩一只小手如游鱼般灵巧的穿过男人湿漉漉的衣衫缝隙，将那杆巨大的火热家伙一举成擒，然后拇指食指轻叩，屈指弹在男人那家伙硕大的脑袋上。

第55章 吃了一次 还要
　　“嘻嘻……”女孩娇笑一阵后，忽然双手用力一把将男人扯进浴缸，接着，女孩一只小手如游鱼般灵巧的穿过男人湿漉漉的衣衫缝隙，将那杆巨大的火热家伙一举成擒，然后拇指食指轻叩，屈指弹在男人那家伙硕大的脑袋上。
　　男人疼的，或者说是刺激的发出一声嘶吼，抚弄女孩桃园的手忽然一阵紧扣，手指顿时挤进女孩稚嫩的花茎腔道，随着一声微不可查的‘扑哧’声，股股蜜汁瞬间被挤了出来。
　　女孩不由得浑身一阵僵直，腰身向上弓起，犹自发出一声绮丽的娇吟。
　　娇嫩的小手尚且死命的用力紧捏着男人的命根子。
　　“这里……才是，嗯，哥哥的正道。”
　　“哦……”女孩火热柔软的小手有力的紧勒让男人从喉咙间发出一阵闷哼，接着意味深长的说了声：“然此时道消魔长，魔道纵横于山水之间，予取予夺；正道却龟缩在方寸之地，闭门未出，这又该如何。”
　　“哦……这样啊！”
　　女孩沉几吟片刻，猛然扑到男人身上，疯狂的撕掉男人身上的所有衣衫。
　　然后将小嘴中那条越发灵巧的小香舌溜出红艳的嘴角，先是在男人厚实火热的唇边添了一圈后，又调皮的缩回，接着一路向下，舔过男人敦厚的胸膛，在男人敏感的上滑了几圈又再度向下，最后竟然叼住男人胯间几缕漆黑色的卷毛，贝齿紧咬着向上轻轻的拽了拽。
　　顿时，男人嘶吼一声，好像吃了人参果一般，浑身上下三万六千跟毛孔同时开窍，轻飘飘的好似飞上云端，胯间那杆笔挺粗长的家伙随之发出一阵剧烈的抖动，正好拍打在女孩尖巧圆润的下巴上，甚至发出‘啪啪’的一阵声响。
　　“天下没有永恒的主角，如此这般一番施为之后，你看，魔道逐渐隐退，正道开始雄起了。”
　　女孩松开含着的卷毛，抬起螓首对男人翻着阵阵白眼，小嘴微启娇媚的说道。
　　一双小手紧紧的合握住男人那杆巨大火热的绝世兵器时而一阵紧捏，时而上下撸动。
　　手法拿捏之间虽稍显生涩，却贵在心灵的投入。尤其是在撸动时配合女孩那娇媚迷离的眼神更让香艳的程度直逼喷血的境界。
　　女孩像是把玩着一件心爱的新鲜事物一般，朦胧的眼睛一眨不眨的紧盯着手中这杆杀气腾腾，曾将自己撕裂并带给自己那种痒到骨子里的美妙滋味的巨大家伙。
　　“呀！白白的、稠稠的好像酸奶耶。”
　　女孩忽然停下撸动，惊讶的看着手中家伙顶头小眼中溢出的丝丝粘稠白汁说道，接着不等男人回话便低头将它含进小嘴里，舌尖轻挑，在上面啐了两下，接着将白灼一口吞咽下去。
　　“嘻嘻……”女孩再次抬起螓首对着正在张口低吼的男人发出一阵银铃般的娇笑，“这个坏家伙好可爱，就像只没睁眼睛的乌龟头一样，还会吐泡泡呢。”
　　“……”男人闻言后不由得愣了一下，接着手在额头上擦了一下做了一个甩汗的动作，然后又忍俊不禁的大笑一声，道：“你这个比喻……还真是恰当，这不正好就是龟头嘛。”
　　女孩嬉笑几声，握着男人那杆巨大火热家伙的一双小手又开始缓缓的上下套弄起来，轻巧的好像对待自己的瓷器宝贝一般，柔软的小手撩拨的男人直痒痒，心中仿佛有把火焰在燃烧，“子衿宝贝儿，再快点、重点。”
　　男人喘着粗气，挺动着臀部对着正在努力取悦自己的女孩急切的鼓励道。
　　“嗯嗯！~”女孩点头应声，屈身蹲在浴缸里，两只柔软的小手合握着，见还有一截露在外面，女孩不由得有些惊讶的想着之前自己柔嫩的处子圣地是怎么容纳这个大家伙的。
　　如此想着，然后女孩抬起螓首，双眼娇媚无限的看了男人一眼，妩媚的白眼几乎要将男人的魂都给勾了出来，在男人心痒难耐之下，女孩居然做了一个让男人更加兽血沸腾的事情。
　　她盈盈的低下螓首，伸出粉嫩鲜红的小香舌在大家伙的顶端小口上轻轻的划了几圈，接着又像一只正在偷嘴的小猫一般，有些慌乱的抬头看了男人一眼，见男人眼中的舒爽与鼓励后，女孩妩媚的一笑，差点让男人魂飞魄散。
　　然后又重新将螓首埋在男人腿间，小嘴不由得大大张开，一举将上端空出的一截含进小嘴里，小嘴顿时被塞得满满的，几乎没有空隙，小香舌笨拙的围着口中火热的家伙时而在四周舔弄，时而抵在大家伙顶头的小嘴像喝酸奶一般的细细吮吸起来。
　　“嗷哦……”在家伙被紧凑和湿热包围的瞬间，男人如遭雷击，不由得发出一阵嘶吼，女孩舌尖钻进家伙顶头小嘴时的淫靡，更是让他接近崩溃的边缘。
　　接着男人发出一声满足的呻吟，压着女孩的螓首，男人心里暗暗想道：如果不是他亲自捅破女孩的桃源深处的那张膜还真会以为自己是遇到某个淫娃荡妇了呢。
　　女孩的动作虽有些生涩却花样百出，从心理上和生理上都极大的满足了身为男人天生所具有的征服感。
　　随着女孩双手不停的撸动以及螓首的不断起伏，男人忽然感到下身仿佛有股火山岩浆在翻滚激荡，竟然如此之快的便达到了爆发的边缘。
　　喉咙中顿时发出一阵痛快之极的嘶吼，浑身柔韧的肌肉立刻紧绷起来，被女孩含进嘴里的大家伙更加坚硬如铁。
　　大家伙发出阵阵脉动，膨胀、再膨胀……
　　“吼……”如洪水遭遇堤坝，男人喷涌而出的股股白灼顿时沉重的冲击在女孩稚嫩的口腔璧道上，在女孩措不及防之下撑开她的喉道，顺流灌进女孩肚子内。
　　女孩发出一声似痛苦的嘤咛，白眼一阵猛翻，晶莹的泪珠盈盈欲滴。
　　檀口内那来不及吞咽的大股白灼将女孩两腮撑的鼓鼓的，在迫不得已之下，女孩螓首后昂，将口中那杆巨大火热、仍在不断脉动喷涌着的家伙缓缓吐出，最后只含住半根脑袋在嘴边才堪堪缓过气来。
　　女孩瑶鼻中发出几声轻咳，抬眼娇媚的翻了一个白眼给男人，小嘴里男人喷射的白灼却是一滴不剩的全部吞咽了下去。
　　“差点呛死人家了，你这个坏蛋，也不知道事先提醒一下。”
　　男人被她这个千娇百媚的眼神弄的心生摇荡，伸出双手将女孩搂进怀里，抚摸着女孩光洁的粉背，长长的舒了一口气，然后趴在女孩耳边轻声问道：“会不会觉得，有点……脏？”
　　“傻哥哥，为什么要这么问，子衿才不是完全为了取悦哥哥呢。”
　　女孩妩媚的笑着在男人湿漉漉的头发上抓了一把接着说道：“那里传承者人类的未来，孕育着人类的希望和生命，所以，人家认为这才是身体内最圣洁、最干净的东西呐，而且，而且……”女孩忽然停顿下来，一张粉嫩的小脸蛋红的像熟透了的水蜜桃一般。
　　“而且什么？”
　　听到女孩如此解释后，男人不仅有些愕然，见女孩下面好像还有什么说法，男人不仅颇为好奇，将耳朵伸到女孩小嘴边上哄道：“偷偷的说给哥哥听听。”
　　其实，整个别墅内本身就只有他们这对意乱情迷的少年男女，哪里还需要偷偷的说呀，男人显然不过是在误导女孩，让她打消那些羞涩罢了。
　　女孩羞涩的抬头看着男人好奇、鼓励的眼神，好像打消了顾虑一般的轻咬了一下贝齿，然后羞声说道：“在学校，听我一特淫荡、特有经验的死党说过，那东西还有美容养颜的效果哩！”
　　接着，女孩仿佛想通了什么似得，抛下那丝羞涩，媚眼流转之间，娇声笑道：“嘻嘻……哥哥要加油吆，刚才算是人家吃过一次了，剩下的还有四次呢！”
　　“子衿宝贝儿放心，哥哥的存货还足够着呢，嘎嘎！小淫女，下面想用哪张小嘴来吃。”男人坏笑道。

第56章 小狗姿势 承欢
　　“子衿宝贝儿放心，哥哥的存货还足够着呢，嘎嘎！小淫女，下面想用哪张小嘴来吃。”男人坏笑道。
　　“坏蛋……”女孩在男人的肩膀上轻轻的捶打了两下，接着双目媚光闪动，贝齿轻咬下唇，羞红着脸蛋小声问道：“在下面舒服还是在上面舒服，人家没力气了。”
　　这样的问题对欲火未消的男人来说无疑是具有一定的催情效果的，男人胯间那杆火热的大家伙顿时脉动了几下后再次肿胀了一圈，男人邪恶的笑道：“下面吧！要趴着……”
　　“嗯嗯！”
　　女孩乖巧的从男人身上爬起，然后双膝跪在浴缸中部的横座上，上半身露出水面趴在浴缸外被热水加热了的地板上，挺翘的臀瓣高高仰起。
　　接着，女孩好似想到什么似得，转过头来看着身后已经站起来的男人，媚声说道：“坏哥哥，这种姿势怎么怪怪的，让人家有种扮小狗狗交欢的感觉耶！”
　　“嘎嘎！子衿本身就是小狗义狗，是哥哥专用的淫荡小母狗……”男人坏笑着合身压下。
　　女孩说完话后便又觉得不妥，显得太过淫荡了，听到男人邪恶的宣言后更是羞涩的紧闭双眼，贝齿紧咬着娇嫩修长的手指头，瑶鼻中发出阵阵轻微的低吟。
　　紧接着女孩感到一座如山般厚实火热的身体向自己后身压了上来，呼吸忽然觉得有些急促。
　　那杆刚才还在欺负自己小嘴的巨大家伙又在散发着滚滚火热的寻上自己下身那娇嫩的门户，花茎腔璧顿时受到一股猛烈的穿刺，紧凑、充实、摩擦后产生的巨大刺激让女孩即使咬着手指仍然忍不住的发出阵阵尖利勾魂的呻吟。
　　后背上的男人像极了一只上足发条的钟一般狠命的来回摆动起来，阵阵被包容、紧咬、蠕动的快感如暴雨般不断的冲击着男人脑海里那根坚韧的神经，让他化身为野兽，一波又一波的贯穿、撕裂、侵袭着身下猎物那具娇嫩水灵的躯体。
　　男人强有力的攻势让女孩早已陷入半昏迷状态，她忘记了再去咬手指，修长白皙的双手紧紧的扣着光滑的地板，一声声如杜鹃泣血的尖声娇吟在浴室中来回激荡。
　　两瓣丰润挺翘的臀瓣不由自主的迎合着男人抽动的节拍，前后挺动起来，水蛇般的柳腰早已弓起，青笋般稚嫩的一对乳鸽在胸前来回晃荡不休，划出条条完美的弧线……
　　半个小时多之后，男人矫健的身子忽然一阵紧绷，接着长长的嘶吼一声，将自己滚烫的白灼灌注进了女孩娇嫩的花蕊深处。
　　女孩顿时被冲击而入的滚烫击打的一阵颤抖，长吟了十余秒后便没了一丝力气的软趴在湿热的地板上，娇躯紧贴着地面，胸前挺翘的乳鸽顿时被压得扁平，不甘的传来一阵抖动。
　　除了水花在激荡、呼吸在急促之外，浴室内陷入了平静，男人和女孩内心和的激情才发泄了一小半。
　　目前短暂的沉寂只为了积蓄后面更加剧烈的云雨……
　　“子衿，要不要出去吃点东西，好补充一下消耗的体力。”
　　杨横宇靠坐在浴缸边一手情不自禁的揉了揉有些酸软的腰部，低头看了看靠在肩膀上的陶子衿心里不由得暗叹一声，这女孩绝对是个妖精转世，否则她刚刚破身且小小年纪哪里来的这么多花样和需求。
　　五次耶！
　　整整五次，还是每次都相隔不到十分钟不间断的那种。
　　就算林雪儿、张于欣加上媚骨天生的胡依婷三个加在一起的需求量才能堪堪与她战成平手，外圣内媚的体质果然不凡，这要是历经沙场洗礼后还不得把自己吸干了。
　　“可是人家觉得好饱耶，坏哥哥你看，小肚子都鼓鼓的。”
　　陶子衿趴在杨横宇的肩膀上，一只小手搭在他胸前无意识的画着圈儿，闻言抬起头，用那双水汪汪的大眼睛看着他娇声说道。
　　“汗……”杨横宇顺着她的手指看向她那微微凸起的小腹，再次黯然无语，五次呀！
　　上面那张小嘴吃了三次，下面那张小嘴吃了两次！
　　自己整整一天内积蓄的能量几乎被她一个上午便索要殆尽。
　　杨横宇忽然觉得腰膝更加酸软了。
　　然后摇头苦笑道：“小淫女你倒是喝爽了、喝饱了，可是哥哥也都快被你那两张小嘴给榨成人干了，再不补充一些营养的话，哥哥恐怕真得去陪阎王的女儿了。”
　　“对不起嘛哥哥，人家一时舒服过头了嘛，人家还以为这样哥哥也会很爽呢，谁知道最后撑着了妹妹，饿着了哥哥，无心之过，哥哥恕罪！恕罪！”
　　陶子衿赧然的讨好道，就差举起双手并在胸前作揖了，“哥哥想吃什么，妹妹给哥哥带路。”
　　“这两天冷空气来袭，我觉得找个地方去吃火锅是个比较不错的主意，子衿你觉得呢？”杨横宇沉吟片刻说道。
　　“嗯嗯！”
　　自觉的犯了错的陶子衿头点的像小鸡琢食一般符合道：“哥哥的意愿就是妹妹行动的准则，哥哥说好就好……啊！我知道一家比较不错的火锅城，很有情侣氛围。我学校的那个淫荡的死党基本上每在学校吊一个凯子都会跑去那里浪漫的。”
　　“那还等什么，穿衣服吃饭去。”杨横宇轻柔的一把拍在陶子衿挺翘的臀瓣上，惹来女孩的一阵娇嗔……
　　陶子衿嘴里所谓的情侣氛围只不过是她所在学校附近的一家装修风格比较典雅的阁楼式火锅店罢了。
　　不过内部装潢倒让杨横宇赞叹一声，墙壁、地板、楼台等等全部都是古色古香的木料。
　　中央有座演绎高台，上面布置了一架价值过万的钢琴，此刻正在演奏的是几种丝竹乐器，处于正中央的是一个穿着古色旗袍，具有东方古典气息的美少女正在弹奏着古筝，裙叉开到大腿根处，露出老大一截雪白圆润的玉腿，裙角托地，看起来别有一番风味。
　　墙壁上高挂着一些临摹的名人字画，照杨横宇的眼光来看，只能勉强算是凑合，不过按市价来算的话，估计也只有用价值不菲来形容了。
　　暗自点了点头，心道没来错地方。
　　“现在正巧是午餐时间，这里生意这么好不知道还有没有位子了。”杨横宇四周打量了一圈后缓缓说道。
　　“嗯，应该有吧，我去问问。”
　　所谓女为悦己者容，自从和杨横宇一起偷吃了禁果之后，平时不施粉黛的陶子衿这次出门也特意为他妆点了自己的容颜，胭脂薄粉，秀发高挽，青涩稚气去了一些，平添了几许成熟气息，比起林雪儿等几女丝毫不差，说是倾城祸国也不为过。
　　陶子衿手挽着杨横宇的胳膊弯，挥手招来吧台边上的一个身穿唐朝仕女装的女服务员，她领口开的很大，露出胸部一大坨雪白，饱满的丰胸被低开的肚兜挤压的更加突兀，两座山峰之间的幽谷沟壑紧窄深邃。
　　当问及是否有雅间包厢时，服务员矜持的小脸上更是添了几丝热情，显然里面的消费价值也是不菲。
　　“公子和小姐真是好运气，看来应该是鸿运富贵中人，此时正巧还有最后一间包厢被二位赶上了，公子、小姐请跟我来。”
　　复古式的装修风格就连女侍说话都带有古风，听起来颇为舒服，这才是中国文化。
　　“横宇表哥，看来我们的运道真的不错耶！”陶子衿轻转螓首，偏眉含笑，明眸皓齿，显得妩媚万分，让杨横宇差点就忍不住的当众非礼一番。
　　“嗯，子衿没带错地方。所谓一叶落而知秋，这里给我的感觉非常不错，历史文化气息十足，侍者的言谈举止恰到好处，难怪生意兴盛，看来此店的老板也非池中之物。”
　　杨横宇虽然生性淡然，但对于美好的事物却从来不吝啬溢美之词，跟在女侍身后点头真心的赞道。
　　“公子好见识！本店的老板正好就是研究中国古代历史的学者，常常对国人遗忘历史，崇洋媚外深感痛心，于是便投资开起了这家饭店，想从最起码、最根本的饮食文化上来唤醒失去信仰的国人一些爱国意识，只不过收效甚微，来此依然多是俗人，奔的只是本店的名声而不能体会本店的精髓以及老板的良苦用心。”
　　女侍听到杨横宇真诚的称赞后优雅的侧过身，便带路便侃侃而谈道。
　　古典的瓜子脸膛上挂着矜持隐藏高贵的笑容。
　　“听姑娘言辞断非一般侍女，请恕在下孟浪，敢问姑娘身份？”
　　杨横宇带点惊奇的看着身前的女侍，放慢脚步出口问道。
　　可能是受周围环境的熏染，他说话的口气也带着典雅古风。
　　“公子客气了，小女子只不过是一个和此店老板有点血缘关系，业余时喜欢研究我国古典文学的工读生罢了，当不得公子‘姑娘’之称。”
　　女侍也随着放缓步伐，依然不急不躁的矜持高雅的笑道。

第57章 小姨在前 插入
　　“公子客气了，小女子只不过是一个和此店老板有点血缘关系，业余时喜欢研究我国古典文学的工读生罢了，当不得公子‘姑娘’之称。”
　　女侍也随着放缓步伐，依然不急不躁的矜持高雅的笑道。
　　“呵呵……”
　　就在杨横宇刚要接口而谈时，身后忽然传来一声咆哮，一个嚣张之极的男声怒吼道：“分明是我们先来的，为什么把最后一个包厢给那对穷学生，他们比我有钱吗！我能用钱堆死你们，真***瞎了你们的狗眼，也不去打听打听我胡大刚是谁。”
　　在这静溢的有如茶座咖啡厅般典雅的餐厅内忽然爆出这声咆哮，就像一碗鲜汤内忽然飞进一只绿头苍蝇般让人恶心。
　　加上男人的咆哮中含带了自己，杨横宇遂停驻脚步转身向后望去。
　　只见这个家伙年约四十余岁睛，长的满脸横肉，脑袋大脖子粗，身穿一件名牌西服，没打领带，脖子上缠着一圈粗壮的金链子，一只手腕上也带着一圈极不相配的金手链，另一只手腕上带着一只镶着碎钻的劳力士手表，暴发户的姿态跃然而出。
　　身边带着一个女伴，长的还不错，只不过妆画得有些恐怖，脸上不知道打了几层粉底，加上双眼上一对深蓝色的超长假睫毛，像极了恐怖版的蓝色妖姬。
　　“这位先生，的确是前边的公子先到的……”男人身边的侍者小心的解释道，还没等他把话说完，男人便扬手一个巴掌重重的抽在侍者脸上，顿时一股大力将他直直的推到在吧台边沿，旋转着倒在地上。
　　“不是所有的客人都像公子小姐这样文雅的，请二位稍后，我去应付一下。”
　　杨横宇身边的女侍见到侍者挨打后脸上原本矜持的笑容瞬间变得有些僵化，对着杨横宇歉然又不失礼的说道。
　　“姑娘请自便，说实话，这种人我也看不过去呢，所以，需要帮忙的话还请不要吝啬开口。”
　　杨横宇淡然的微笑道，等女侍道谢并走过去后，爱心泛滥的陶子衿拉着杨横宇的胳膊也悄然的跟了过去。
　　“先生，你……”可能是刚才和杨横宇的对话让这个自称是胡大刚的男人听到了，女侍刚刚开口便见这个男人又对着她高高的扬起粗厚的手臂，一个凶狠的巴掌眼看就要打在她柔嫩的带着古典美的瓜子脸上。
　　千钧一发，杨横宇在后面轻笑一声，摇了摇头瞬间抬手，一把叼住了即将落在女侍脸上的粗壮巴掌，他随意的出手却让这个男人憋红了脸也无法移动分毫。
　　然后，这个男人又发出一声咆哮：
　　“小子，你知不知道老子是谁，老子是家乐福（恶心一下家乐福，谴责一下法国流氓）驻山东省的副总裁！你他妈识相的赶紧给老子放手。”
　　男人在确定无法移动之后，一边怒骂着一边伸出另一只肥壮的手试图攻击，结果被无故挨骂，心中暗怒的杨横宇折肩而摔，只听‘嗑吧’一声脆响，男人的一条手臂已然脱臼，接着又被杨横宇随手推出几米，撞到在吧台上顿时昏了过去。
　　这还是看在公众场合上，否则，就凭他的一声‘老子’也够要他半条命的了，杨横宇可不是什么善男信女，手底下至少是有数十条生命的狠辣人物。
　　更何况这次又是和子衿情意浓浓的来一起吃饭，怎么能容忍有人打搅呢。
　　仿佛只不过踩了一只蚂蚁一般，杨横宇无所谓的拍了拍手，左臂弯着让陶子衿接着挽着自己，对身边这个逃过一劫的古典美人说道：“理会这种人反倒败了兴致，如果需要善后的话就让他们过来找我。现在，劳烦姑娘继续带路，我们还等着就餐呢。”
　　“还没谢过公子出手相助之情呢，善后的事情怎敢再劳烦公子，在官面上，我们老板还有点关系，再说此次是那人动手在先，公子是见义勇为，追究下来说不得还得给公子奉上一面锦旗呢。”
　　女侍如和风细雨般的微笑道：“公子、小姐我们到了，二位请进。”
　　说话间，杨横宇二人在前头女侍的带领下已上了二楼，随女侍进了一件典雅温馨的情侣包房。
　　待二人坐定后，女侍递上一份制作精美的菜单，说道：“这是菜单，公子和小姐不妨先看一下，我马上去通知包房侍者来为二位服务。”
　　杨横宇接过菜单递给陶子衿，然后点头道：“姑娘请便。”
　　“这是我的个人电话和邮箱，公子一看就不是本地人士，想必是来旅游的吧，我对山东的风土人情还有些了解，如果公子需要的话，我可以做公子的导游，免费的吆，权作答谢公子相助之情。”
　　女侍在门口的操作台上写了自己的联系方式，然后转身递给杨横宇说道。
　　“举手之劳而已，姑娘不用放在心上。嗯，如果有需要，我会联系你的。”杨横宇接过便条随手装进上衣口袋，微笑道。
　　“那就祝公子和小姐用餐愉快，我下午还有课就不陪二位了，再见。”说完，在杨横宇和陶子衿的注视下，女侍迈着淑女的步伐袅袅而去。
　　“坏哥哥，回魂啦，人家都走了还看。”陶子衿上半身趴在桌子上，伸出一只修长白皙的玉手在杨横宇眼前晃动了几下，娇嗔道。
　　“怎么，子衿宝贝儿吃醋啦！哥哥不过是看了几眼而已。”
　　杨横宇张嘴一口叼住眼前晃动的玉手，伸出舌尖在她手心里舔弄了几下，痒的陶子衿连忙嬉笑着收回小手。
　　“人家才没那么大的醋劲呢，哥哥生就一副沾花惹草的面貌，人家吃的过来吗。”
　　陶子衿皱着可爱的瑶鼻嗔道。
　　接着起身坐到杨横宇身边，有些神秘兮兮的问道：“坏哥哥看这个小侍女长的如何。”
　　“还行吧。”杨横宇吃不准陶子衿的意思，害怕一个不小心刺激道她，所以有些犹豫的简单说道。
　　“哼！男人就会口是心非，眼神明明恨不得将这个狐媚子扒光吃掉，嘴里还一副无所谓的样子，真虚伪。”
　　陶子衿又皱着可爱的瑶鼻，娇媚的翻着白眼嗔道。
　　接着小脸一变，像玩川剧变脸上瘾了一般，趴在杨横宇的耳边暧昧的悄声说道：“我早就发现你一直盯着她的胸部看了，刚才侍女走的时候你又在盯着她的屁屁。坏哥哥，你说是妹妹的小巧好看还是那个狐媚子的丰硕诱人呐？”
　　“都好看，都好看！嘿嘿……”杨横宇伸手探进陶子衿的衣缝，一把抓住胸前那对弹性十足、盈盈可堪一握的挺秀乳鸽，一边捏着，一边口水直流的幻想着女侍那肥美丰硕的身段。
　　“嗯……坏人，要不要人家给你创造一个勾搭成奸的机会。”陶子矜小声的娇吟道。
　　“你莫非真的不吃醋不成，怎么看你的样子好像恨不得哥哥我找很多女人似的。”杨横宇非常奇怪的问道。
　　心里暗自揣摩：先前有林雪儿在独自难以承欢之下，使计将张于欣和胡依婷主动的拉到自己的圈子里，效仿娥皇女英共侍一夫还有些可以理解，但如今陶子矜和这个女侍又没有任何关系，而且她对性的需求又非常大，一个人在初经人事的时候就几乎让自己全力以赴了，根本不存在难以承欢的问题。
　　莫非现在女生的思想都返回到古代皇朝了不成。
　　其实杨横宇不知道的是，随着那篇‘近亲优生论’一起问世的还有一篇向现代一夫一妻制的婚姻制度提出挑战的，被戏称为‘反古时代’、‘男性时代’的‘古今婚姻论’。
　　论文中以深刻严谨的文字、思想论证了男女之间古今婚姻制度的优劣，认为男人奋斗的目的从根本上来说是为了女人，而一夫一妻制的硬性规定无疑则是扼杀了男人前进上的动力，从而在一定程度上阻碍了社会的快速发展，呼吁社会从法律上取消一夫一妻制的明文规定，提倡复古式的自由婚姻，即：男人只要有能力，在不强迫、不欺骗、不虐待、不委屈女人的前提下，可以和N个女性结合。
　　这个论点一经提出，顿时在人们的思想上引发了一场剧烈的革命，认同者有之、反对者有之、怒骂着有之、欣喜者有之……
　　虽然政策上没有因此而有所变动，但这一论点却悄悄的进驻了所有人的思想当中，就像一颗树种悄然的在人们的思想中逐渐生根发芽。
　　而首先接受这个论点的一批人，不论男女，全都是处于引领社会前进的精英人士，因为他们有勇气、有能力和任何人在同一平台上公平竞争，用自己的能力竖起茂密的梧桐树来招揽尽可能多的的美丽凤凰。
　　有句古话说：男人通过征服世界来证明自己的存在，女人则通过征服男人来显示自己的能力。
　　所以，在潜意识里，她们觉得自己选择的男人越是受到其他女人喜欢，越能证明自己的眼光和手段。
　　如果知道这些的话，杨横宇也就不会奇怪了。
　　但杨横宇虽学识渊博，却一直深居简出，对这些社会上广为流传的信息陌生也是正常。
　　而他身边的陶子矜、林雪儿等几个女人显然是接受了‘古今婚姻论’，受论点熏陶后衍生的新新人类。
　　“人家为什么要去吃那些无聊小女人才会吃的醋呢，横宇表哥这么优秀，身边如果没有三五个优秀漂亮的女人相伴那才让人看不起呢，帮哥哥审核拉拢尽可能多的女人才是人家应该做的呢。”
　　陶子矜几乎都忘记了呻吟，反而非常奇怪的说道。
　　“啊……当我没说，嘿嘿！来咱们继续。”
　　杨横宇又动起手指，微微用力揉捏起握在手心内的那一对娇乳。
　　在想不通之下他干脆就不想了，反正前面他还在为怎么跟她解释自己已经有了林雪儿等几个女人的事情，现在反倒稀里糊涂的就解决了，再说了，身为男人，谁还嫌自己身边漂亮的女人多呀。
　　“哦……坏人，会被人看见的，待会服务员要进来……住手啦坏蛋！嗯哼，回家让你摸个够，乖啦！赶紧点菜，人家也有些饿了耶。”
　　陶子矜娇笑着按住衣领内的手掌，小声呻吟着哄道：“坏哥哥，给你出个谜语吆！满江红是什么菜？”
　　“野山椒锅底吧？”
　　杨横宇有些不确定的说道。
　　他在美国的时候曾在唐人街吃过一次四川火锅，那底料正好是用野山椒熬的，锅里头连水都是红艳艳的，那叫一个馋人啊，让他至今难忘。
　　“错啦……”陶子矜小脸高昂，拉长了音，得意洋洋的笑道：“是鸭血红油锅呐，笨蛋哥哥。”
　　“呃……”杨横宇一脸愕然，愤愤的抢过菜单打眼一看，嘿嘿笑了两声，菜名都听别致的，要不是旁边标注图片的话，估计还真没有几个人能猜得出来。
　　像‘西施踏雪’是一盘糖拌西红柿；‘雪山飞狐’是一盘奶油上爬着油炸蝎子；‘三清论道’更离谱，是凉拌青椒、黄瓜、山菜……
　　不过最后翻遍菜谱还是让他猜对了一道：‘群英荟萃’——白萝卜、黄萝卜和水萝卜。
　　二人腻在一起亲亲我我的你喂我一口，我喂你一口，好不容易才吃完午饭，结帐后欣欣然的相携而出，兴致勃勃的开始去一些名胜古迹游荡观光。
　　山东是一个旅游胜地，闻名天下的五岳之首泰山便坐落在山东境内。
　　而高密市也是风光秀丽，素以‘南挹九岭之秀，北瞰古城之雄’的自然景观着称。
　　传统工艺精湛神奇，其中扑灰年画、泥塑、剪纸并称为中国民间艺术‘三绝’而闻名遐迩。
　　着名的古建筑‘郑公祠’就座落在高密境内，被山东省定为‘潍坊千里民俗旅游线’的旅游景点。
　　由于时间关系，二人仅游览了郑玄墓和郑公祠两地。这两个景点在一个地方，位于高密市双羊镇后店村西面，是省重点文物古迹保护区。
　　郑玄墓：东汉建安五年，也就是公元200年春，袁绍命其子袁谭逼其随军，行至今河北大名东病故。
　　最初葬于剧东，也就是现在的青州市郑母镇，后来因为墓地损坏，于是归葬故里。
　　原封土高六米，1993年为其砌护墙。
　　郑公祠始建于大唐贞观年间，其中设有通德门、享殿、配殿等，规模颇大。
　　后来几经损毁倒塌，历代多次修葺重建。
　　建国以后，曾在1987年又重新修葺，筑院墙环绕，院内有祠堂三间，高八点一米，长九点六米，宽五点七米，砖石结构。
　　从地面到祠堂门口筑有台阶，两边有泥塑坐像，龛门上方有横批：海岱宗师，左右楹联：含海岱之纯异，体大雅之洪则。
　　祠堂东南有亭台，内有郑公祠牌。
　　祠堂前面有石碑两座，东面一座是金承安五年重修的郑公祠碑，额头篆刻‘大金重修郑公祠记’，碑文上记述郑康成的简历及其功绩；西边一座是满清乾隆六十年重修的石碑。
　　可能是受母亲刘雪妍的影响吧，杨横宇特别喜欢古迹文物。
　　和陶子矜一起追寻着历史的气息，一直待到日落西山方才恋恋不舍的乘车转回。
　　等回到山间别墅后，天色已晚，小姨夫妇早就下班回到家里，并亲自做了一桌子饭菜正含笑着等候二人。
　　由于陶子矜提前通了电话，所以也不渝二人担心。
　　在两位长辈之间颇有些意味深长的眼神之下，一家人愉快的吃完晚饭，陶子矜进了厨房帮妈妈刘雪韵洗碗，杨横宇坐在客厅陪姨夫陶世绩喝茶聊天。
　　等收尾工作都忙完以后，陶世绩、刘雪韵两位长辈以及杨横宇在洗浴完毕后依次回到客厅，墙壁中央那宽大的背投正上演着一幕喜剧电影。
　　姨夫陶世绩和小姨刘雪韵夫妻俩穿着睡衣，盖着一张毛毯并排着坐在比较靠前的一座沙发上，杨横宇眼神比较好，则坐在最靠后的一排，由于冷空气的来袭，身上也盖了一张小姨勒令之下的厚毛毯。
　　电影中喜剧鼻祖周星星那搞怪的言行举止让客厅内不时传出阵阵开怀的大笑。
　　“啊！洗完热水澡真舒服。”
　　陶子矜洗完澡后从楼上下来，穿着一件粉红色单薄的连体真丝浴衣，手里拿着她那条粉红色的木纤维毛巾，一边有一下没一下的擦着吹得半干的秀发，一边还抽空伸了个懒腰，青春气息十足的完美曲线若隐若现，随着伸懒腰的动作，胸前那对仿佛摆脱了地球引力一般小巧而挺翘的双峰上，两粒突起的新波鸡头偷偷的露出半点痕迹，惹人无限遐思。
　　柔弱柳枝般慵懒的缓步走进客厅，见三人脸上浓浓的笑纹后好奇的往背投看去，然后惊喜的叫道：“是笑星周星星的电影耶！”
　　“子矜，晚上天气冷，去拿条毛巾被披上，小心感冒了。”刘雪韵温柔的说道。
　　“不用了妈妈，一张毛毯那么宽的，我和横宇表哥盖一条就行了，省的还得上楼，多麻烦。”
　　陶子矜边说边嬉笑着跳到杨横宇的座位边，躲着父母偷偷的用极度妩媚、极度淫亵的美眸对着杨横宇眨巴了几下，红润的小嘴角微微翘起，笑的像只狡猾的小狐狸。
　　然后不等杨横宇有所反应便一把揭开毛毯，跐溜的钻了进去，接着小屁股扭动几下，直直的坐在他两腿根处。
　　“子矜表妹，你很重嗳，能不能不坐在我身上，旁边地方不时挺大的吗。”
　　对前面提到的两个可谓是举世瞩目的论点一无所知的杨横宇，在大庭广众之下唯恐自己一个把持不住，作出某些不足为外人所知的举动而让小姨夫妇发现他们之间的奸情，慌忙抗议道。
　　“哼！本小姐这么苗条的身子才不重呢，横宇表哥就会胡说。再说，靠在一起暖和嘛，难道你希望看到你这么可爱的表妹感冒不成？”
　　陶子矜对杨横宇的抗议不屑一顾，义正言辞的反驳道。
　　接着小嘴角再度翘起，挂着邪邪的笑意，贼兮兮的趴在他耳边悄声说道：“嘻嘻……这不正好方便了你暗中使坏吗。”
　　“这孩子，都是大姑娘了还一点不知道男女之防。”
　　陶世绩和刘雪韵两位长辈回头向正在打皮作怪的二人看了一眼，温馨且有些意味深长的摇头笑对，接着不再理会俩小，任由他们笑闹，转头专注的看着背投上的喜剧电影。
　　“子矜宝贝儿，乖啊！不要在这里挑逗哥哥，晚上到你卧室再陪你好好折腾。”杨横宇趴在正在作怪的女孩耳垂边，弱势的低声说道。
　　而此时，陶子矜已经将全部的重心都靠坐在杨横宇身上，头上依然有些潮湿的乌黑秀发散发出阵阵沐浴后的清香，缕缕发丝调皮的挑弄着杨横宇的鼻梁、耳垂、脖颈等裸露在外的敏感部位。
　　挺翘结实、弹力十足的两片臀瓣隔着两层单薄的睡衣紧紧的挤压在他双腿之间，犹自轻微的蠕动着，一举将杨横宇胯间那杆沉睡着的巨兽唤醒，膨胀、膨胀再膨胀，托着两层睡衣挤进陶子矜玉腿根那幽深紧窄的峡谷内，脉动着……
　　接着，陶子矜忽然向上挪了一下翘臀，坐到杨横宇的小腹上，而杨横宇胯间那杆早已昂首怒嘶了的巨大紧随而起，拍打在陶子矜的桃园密处，不由得发出一声轻微的、仅仅只有他们二人可闻的‘啪嗒’脆响。
　　而后，陶子矜螓首后转，瑶鼻中发出丝丝刻意压抑后微不可闻的闷哼，眼神生出水意，鲜红的小嘴角依然挂着邪邪的笑意。
　　当杨横宇忽然想到她的意图而正在暗叫不好的时候，陶子矜早已伸出两只如玉脂般光润柔滑的修长小手，穿过自己神秘的桃园门洞口将杨横宇胯间正在嘶吼着的巨物擒在双手之中，隔着两层单薄的几乎可以忽略掉的睡衣缓缓的前后撸动起来。
　　那杆巨物在她的手心里仍然在变大、膨胀……

第58章 小姨身后 做爱
　　当杨横宇忽然想到她的意图而正在暗叫不好的时候，陶子矜早已伸出两只如玉脂般光润柔滑的修长小手，穿过自己神秘的桃园门洞口将杨横宇胯间正在嘶吼着的巨物擒在双手之中，隔着两层单薄的几乎可以忽略掉的睡衣缓缓的前后撸动起来。
　　那杆巨物在她的手心里仍然在变大、膨胀……
　　“坏哥哥，舒服吗！刺激吧！”
　　陶子矜娇躯忽然后仰，凑过嘴唇微声挑逗道。
　　鲜红娇嫩的两片樱唇之间喷出阵阵诱人的香风，吹拂在杨横宇的耳垂边，麻麻、软软的，让他心里忍不住的一阵痒痒。
　　而被陶子矜双手紧握着的那杆巨大也随着她后仰的动作而向上搬起，更是给杨横宇引来一阵更为激烈的刺激。
　　“哦……”极力压抑，杨横宇依然自喉间发出一声微不可闻的低吼。
　　双目欲火逐渐焚烧起来，压抑着喘息道：“子矜……别闹了，会被玩出火来的。”
　　“横宇哥哥别怕！妹妹体内有足够的水分帮你灭火……”陶子矜伸出舌尖舔着鲜艳的嘴唇，表情极为魅惑、淫荡的诱惑道。
　　一双柔软火热的小手更加用力，变本加厉的使劲揉搓，左右摇摆，让它在自己的手掌内变得更加坚强。
　　接着，陶子矜更加疯狂起来岁，她竟然腾出一只手撩开杨横宇的睡衣，扯着他的内裤向下拨去。
　　杨横宇唯恐自己反抗而让她动作加剧被前面坐着的小姨和姨夫发觉，不得不提心吊胆的配合着抬起臀部，让陶子矜顺利的将他的内裤褪到大腿上。
　　抛开睡衣布料的阻隔，肌肤亲密无间的相连在一起，陶子矜立刻用如玉般润滑柔嫩的小手紧紧的套弄着杨横宇巨大的家伙。
　　顿时，一股更加直接、更加刺激的感觉让它变得更加坚硬，过电般的舒爽让杨横宇从大脑皮层内传出一阵似乎飞天的感觉。
　　迷糊中，杨横宇不禁探出双手伸进陶子矜的睡衣内，里面竟然是真空的，毫无一丝毫阻隔。
　　他一只手揉捏着她挺翘结实的臀瓣，一只手滑过耻骨钻进她圣洁、光滑的桃园密境。
　　那里早已是津液泛滥，泥泞不堪。
　　触手处一片湿漉，黏黏的、滑滑的，手指顺着津液的润滑如灵蛇入洞般钻进她两片最为娇嫩的红唇花茎之中，报复式的小幅度却猛烈的搅动起来。
　　陶子矜的身子和双手顿时僵直起来，玉腿紧夹、扭曲，花茎璧道更是传来一阵痉挛，接着更多的花蜜顺着杨横宇的手指从里面向外渗出。
　　那仿佛从骨子里散发出的阵阵酸麻和酥软让她非常享受这种滋味，虽然刻意压制，鼻息却越来越急促起来，娇俏的脸蛋变得酡红，双目迷离的充满水雾。
　　忽然陶子矜改变姿势，小腿蜷缩，脚掌上翻的半跪在沙发边沿，玉脂般圆润的手掌扶着杨横宇那杆火热的巨大对着自己的桃园花茎，接着挺翘的臀瓣顿时下移，直挺挺的坐了下去。
　　杨横宇浑身一个激灵，吓得目瞪口呆，双手立刻紧紧的捉住陶子矜的芊腰，打住她进一步的吞并动作。
　　接着支起腰身，贴在陶子矜耳垂边微声愤然的说道：“小淫娃，你发骚也不看看地方，难道你想让你父母都知道我们的奸情吗？”
　　“就要这样才够刺激呀！难道不是吗，坏人，不然你怎么坚硬的如此厉害。”陶子矜螓首侧转，也贴着杨横宇的耳根缓缓说道。
　　“要不是你诚心挑逗，我怎么可能在大庭广众之下勃起。”
　　杨横宇愤然的说道，接着脸色一变，低声下气的恳求道：“子矜宝贝儿听话啊，乖乖的停下来，哥哥答应晚上到你房里一定让你吃个饱，怎么样？”
　　“放手！”陶子矜一手拍着杨横宇拦着芊腰的双臂，语气坚决的威胁道：“人家数三声，你要是还不放开，我就掀开毛巾被。”
　　在陶子矜轻轻的数到三，正准备真的揭开被子的时候，杨横宇终于还是被打败了，他擦了一把汗，无奈的松开双臂。
　　接着有些气急败坏的杨横宇好似抱着破罐子破摔的心思一样，原本阻拦陶子矜吞并动作的双臂忽然用力，臀部同时上顶，胯间那杆巨大顿时乘风破浪，直顶少女娇嫩的花蕊……
　　随着‘啵滋’一声细微的轻响，陶子矜在遭受忽然之间的猛烈打击后，娇躯顿时再度僵直，少女花茎内又是一阵痉挛。
　　如秋水般的双瞳一阵迷离，鲜红的小嘴张大大大的，发出阵阵无声的呻吟。
　　杨横宇喉中也发出一声低吼，那杆硕大的火热立刻被圈圈带着皱褶的腔道嫩肉紧啜挤压着，触电般的酥麻快感潮水般的向脑海侵袭而来。
　　二人同时静止下来，屏气吸声，眼睛都貌似仔细、专注的看着电影，但心里却都默默的享受此时无声却刺激的快感。
　　杨横宇的巨物不停的脉动，刺激着陶子矜敏感娇嫩的少女花茎；陶子矜腔道皱褶不停蠕动，碾磨着杨横宇火热滚烫的男性坚硬……
　　酥麻、酸软，这种在长辈身后偷偷交欢的变态、病态的刺激让他们兴奋的快感如潮，一波接一波的侵袭着他们紧张的神经。
　　不知何时，陶子矜那双小巧、白皙、圆润的脚掌从毛毯下露出半边，紧夹在杨横宇腰侧两肋边。
　　粉嫩的脚心内凹，十根圆润可爱的小脚趾随着花茎的收缩时而僵直，时而扭曲，脚掌上的粉嫩皱褶诱人之极，让杨横宇恨不得咬在嘴里搓上几口。
　　没当演到搞笑高潮的时候，处于上位的陶子矜都会故意夸张的大笑一阵，用来掩盖借机剧烈蠕动的动作，每当此时，杨横宇也配合的紧密无间的使劲挺起臀部。
　　大量的粘滑津液自陶子矜紧凑的花茎内涌出桃园，下身处早已变成水乡泽国。
　　晶亮的黏液沿着耻骨潺潺流下。
　　所幸身下有杨横宇的内裤和睡衣垫底，否则真不知道明天该怎么解释沙发上的水泽。
　　就在电影快要结尾的时候，小姨刘雪韵忽然若有所觉的转头向他们看了一眼，二人顿时吓得静止身形，可能是太过紧张或者刺激的缘故，这时陶子矜的花茎忽然传来一阵猛烈的收缩蠕动。
　　杨横宇死命的忍着想要放声大吼的冲动，微闭着双目，面色严整的注视着剧情，眼神余光扫过后望的小姨，不知道是心虚的错觉还是怎么的，杨横宇发现小姨刘雪韵雍容沉静的脸上竟然有些类似陶子矜发情时的酡红，双目中也微微带着一股水意。
　　“老陶，我有些困了，要不我们上楼休息去吧。”刘雪韵螓首回转后，推了推身边的陶世绩表情若有所指的说道。
　　“哦，稍等一会吧，电影马上就结尾了，不看完的话多闹心。等会再去睡，反正一个小时的剧情都看了也不在乎多这一会。”
　　陶世绩紧盯着背投，目不转睛的随口说道。
　　“我说……去睡觉。”
　　刘雪韵伸出两根修长的指头捏着陶世绩一坨腰间软肉，扭了个一百八十度，然后拉长了音的大声娇嗔道：“你翅膀硬了，学会反抗了怎么着，我数三声，你要是还不起来……哼！”
　　正巧看到这一幕的杨横宇真没想到看似温柔贤淑的小姨还有这凶悍的一面，真是人不可貌相。
　　不由得转头看了一眼身上坐着的陶子矜，发现她正一本正经的看着电影，表情是那么的专注！
　　杨横宇又擦了一把汗，暗自感叹道：果然是有其母必有其女，平时装的可真像。
　　“好好好！听你的，去睡！”
　　陶世绩连忙将目光从背投上收回，举手做投降状，低声下气的说道。
　　然后起身折起毛毯，又向后转头说道：“横宇，子矜，你们也别看的太晚了，早点休息，明天就是清明了，一早就要起来上坟祭祖呢。”
　　“死老头子，管好你自己就行了，年轻人有的是精神，用得着你操心吗。”刘雪韵意味深长的看了二小一眼，边说着边拉起陶世绩就走。
　　回到主卧室，陶世绩坐在床头，忽然出声说道：“老婆，我怎么觉得你刚才的表情有点不对头啊，平时你不就爱看这些喜剧电影的吗，怎么今天这么精彩的剧情都不看了呢。”
　　“老陶，亏呢还是几百号员工的老总呢，什么眼神嘛，你就没发现那两个小年轻的神情举动有什么不对？”
　　刘雪韵对陶世绩的迟钝萧然非常鄙视的说道。
　　“什么不对？小妮子除了笑的夸张了点之外没什么不正常啊！”陶世绩无辜的说道。
　　“……”刘雪韵一阵无语，忍不住的翻了个娇媚的白眼，接着说道：“难道你也没有闻到什么不正常的味道？”
　　“味道？什么味道？”陶世绩迷茫的问道。
　　“老娘让你亲自闻闻到底是什么味道……”刘雪韵气急败坏，忽然一把将床头上坐着的陶世绩展展的推到在床，抬起一双圆润、光洁的玉腿上床，撩起衣角，双腿分开跨坐在陶世绩的脖颈之间。
　　“哦……老婆你好色啊，原来你是想……”陶世绩微微抬头，看到眼前那一抹漆黑的草丛之中水光隐现，接着恍然大悟、自以为是的说道。
　　刘雪韵对陶世绩的迟钝实在是无语了，干脆放弃再去点拨他，白了他一眼后挪动下身那两片丝毫不见臃肿下垂的挺翘结实的臀瓣，用她那湿漉漉的肥美桃园一举将陶世绩的大嘴堵上……
　　客厅内，杨横宇和陶子矜一动不动的竖起耳朵，直到听到楼梯的轻响以及楼上那轻微的关门声传来以后，饥渴难耐的二人马上像放入了大海的游鱼，房门超强的隔音功能不渝被别人听到任何靡靡之音，所以他们顿时毫无顾忌的开始疯狂的挺动起来。
　　陶子矜仰躺在杨横宇身上，两片挺翘的臀瓣疯狂的左右上下来回蠕动，一只修长的玉手紧紧的捂在两人交合之处，以防剧烈的动作让杨横宇的巨大从自己的桃园深处滑落。
　　同时螓首侧转，追逐着杨横宇的大嘴狂热的索吻，由于体位的限制，他们只能将彼此的舌头远远的伸出嘴唇，在空中紧紧的交织纠缠在一起，丝丝亮晶晶的汁液自空中滴落。
　　杨横宇双臂合抱，两只大手分别握住一座挺秀的乳鸽，用力的揉搓着，让它们在自己的手掌内魔术般的变换着形状，但在它们那超强的弹性之下，双手稍微一松几乎在瞬间便恢复成原本的形状。
　　忽然，陶子矜的娇躯再次僵直，红艳欲滴的小嘴大大的张开，一阵绮丽的娇吟自喉咙内发出，顿时在客厅内激荡不休。
　　桃园花茎深处，自花蕊内分泌的股股津液忽然如开闸的洪水般向外狂涌而出，却被花茎内巨大的活塞牢牢的阻拦在闸门之内。
　　洪潮不甘的拍打在火热的巨物头上，一浪接着一浪，大有不达目的誓不罢休的感觉。
　　俗话说，只要功夫深，铁杵也能磨成针。
　　滴水尚且能穿石，更何况是绝地之洪潮呢。
　　终于，皇天不负苦心人，花茎内那杆嚣张的巨物被这种锲而不舍的精神深深的感动了，然后它它哭了，粘稠的、火热的眼泪像高压水枪一般自顶头的小嘴内飚射而出，顿时穿破汹涌的洪潮，击打在正在喷涌的花蕊之内……
　　“坏人！接下来去你房间还是来我的香闺卧室？”高潮余韵过后，陶子矜趴在杨横宇身上娇声问道：“人家至少还要五次吆！”
　　“去你的香闺吧，那里安静，可以让你这个小淫娃放声尖叫。”
　　杨横宇捏着陶子矜圆润的下巴邪笑道：“嘿嘿！古有吴三桂为红颜冲关一怒，今个儿有哥哥我为表妹精尽人亡！别说是五次，就是五十次哥哥也舍命相陪，等下看我不将你泡在里。”
　　“那就五十次好了，人家好期待啊！”
　　陶子矜妙目放光，兴奋的挥着小手说道。
　　接着，她伸手握住杨横宇那杆火气未退的巨大之物，饥渴难耐的腻声说道：“哥哥，现在就进去吧，人家那里，又想要了……”……
　　“憔悴坟头土，见之如亲人；天人虽永隔，悠悠一样心；拄杖荆扉外，依稀尚可寻；同心同忧乐，以乐祭先人。”
　　清明，是祭祖扫墓的日子。
　　几千年来，人们在这个“气清景明”的节气中，进行“祭之以礼”的追远活动，为已逝的亲人、祖先，庄重地送上自己的思念与敬意。
　　这神圣的生命交流仪式，一年年轮回、一代代传承，构成了人们顽强生存和追求幸福的重要动力，是中华文明生生不息、续展开新的有机构成。
　　祭祖民俗相沿数千年，是具有深刻意义的一个古老节日。
　　据史书记载，秦汉时期，墓祭已成为不可或缺的礼俗活动，《汉书.严延年传》记载，严氏即使离京千里也要在清明“还归东海扫墓”。
　　随着祖先崇拜和亲族意识的越来越强固，远古时代没有纳入规范的墓祭，也归入了“五礼”中，之后朝廷的推崇也使墓祭活动更为盛行。
　　国家与文明的历史，靠个人与家庭的传续来完成；没有个人与家庭的传续，历史将是苍白、抽象而没有人情味的；清明节的祭奠仪式是个体与历史连接的精神脐带，使今人的身份清晰而神圣。
　　“追远”不仅有“民德归厚”的教化意义，还会让我们获得面向未来的力量，确定个体与时代的历史位置。
　　在崇拜“新”与“未来”的今天，这是必不可少的仪式。
　　我们缅怀先人，祭祀先祖，因为他们是自己的来源，他们的辛劳和奋斗乃是我们继续前行的起点。
　　这是尊重生命与敬畏历史的不绝之流。
　　清明祭祖扫墓，是中华民族敦亲睦族、行孝品德的具体表现，清明节因此也成为全球华人的重要节日之一。
　　不少海外侨胞、华裔，都有清明回乡扫墓的习惯，以示不忘先人，不忘故土的爱国之情。
　　中国人对先人的祭祀是道德信仰，是表达情感的诗意之举，是发自个体情感的感恩与缅怀。
　　冯友兰曾说，“行祭礼并不是因为鬼神真正存在，只是祭祖先的人出于孝敬祖先的感情，所以礼的意义是诗的，不是宗教的”。
　　谁都清楚，祭奠的酒馔“一滴何曾到九泉”，但我们却相信亲人、先祖能够领受我们的情意与祭奠，这种庄重的仪式是一种情感的、诗意的、道德意义上的真实。
　　“习习祥风，启滞导生，无奈素务，羁吾出行。余独遥拜，投谒先祖。望日叩首，借风扫墓，缅怀祖宗，戴德感恩。权报之心，到老难平。叹世多变，规则不定……父母教诲，刻骨铭心：为人宽厚，进退多路！列祖列宗，德高望重，创我望族，盖世天功。晚辈继承，绝不懈松！天氏先贤，在天有灵，佑之晚辈，大业有成，报效国家，光祖耀宗……”
　　第二天清早，陶世绩一家三口加上代母祭拜的杨横宇一行四人，身着素服，手提着祭祀供奉之物早早的便驱车来到西山祖坟之地，在山脚下停车步行而上，这代表对祖宗虔诚的尊敬。
　　杨横宇走在山间小径上，放眼处万物复苏，一片欣欣向荣的秀丽风景，鼻中闻着清新的花香和潮湿的泥土气息，心中默念着网上流传着的一篇清明祭文，脑中不由得出现了外祖宗刘墉辉煌的一生：
　　刘墉，清朝书画家、政治家（1719～1804年），字崇如，号石庵，另有青原、香岩、东武、穆庵、溟华、日观峰道人等字号，诸城县逄戈庄（今属山东省高密市）人，大学士刘统勋之子。
　　刘墉一生廉洁奉公，处处从人民利益着想，深受百姓爱戴，没贪过国家一分银两，一件器物。
　　修坝建桥时，自己带领百姓及工作人员努力奋干在第一线。
　　衣着简陋，粗粮杂饭。
　　他最爱的食物是煎饼卷大葱，可以看出为官的他生活是相当艰苦。
　　刘墉是乾隆十六年的进士，做过吏部尚书，体仁阁大学士。
　　刘墉的传世书法作品以行书为多。
　　出身于山东诸城刘氏家族，这个家族是当时的名门望族，通过科举走上仕途的人很多。
　　刘墉的曾祖父刘必显为顺治年间进士，祖父刘棨是康熙朝有名的清官，父亲刘统勋更是一代名臣，官至东阁大学士兼军机大臣，为官清廉果敢，乾隆帝说他“遇事既神敏，秉性复刚劲，得古大臣风，终身不失正”。
　　嘉庆九年十二月二十五日，刘墉于北京驴市胡同家中逝世，享年86岁。
　　去世的当天，他还曾到南书房当值，晚上还开宴会招待客人，“至晚端坐而逝”。
　　《啸亭杂录》记载，刘墉死时，说他“鼻注下垂一寸有余”，暗合佛语中的善于解脱之意。
　　不管怎样，刘墉可算得上是无疾而终，寿终正寝，可谓是功德圆满了……
　　来到祖坟之后，陶世绩首先在坟前香炉内点燃长香、红烛。坟前顿时青烟缭绕，烛火辉煌。空气中弥漫着庄重肃穆的气氛。
　　刘家这一代没有男丁，所谓婿为半子，刘家香火自然由陶世绩薪火相传，所以在陶世绩的带领下，代表母亲的杨横宇、刘家小女刘雪韵分别站在他的两边，微微向后落了半步，最后是辈分最小的陶子矜则站在刘雪韵身边，四人整肃了衣冠之后，开始依照辈分次序对着祖坟跪拜、献花、上酒、供饭、焚烧纸钱、念诵祭文……
　　素蜡檀香，静肃异常。
　　简单却肃穆的仪式持续到早晨九点，一家四人再次跪拜祖坟后方才起身回转。
　　陶世绩和刘雪韵夫妻二人因公务繁忙必须赶回公司，在征询了杨横宇和陶子矜的意见之后，便先一步驱车离去，留下二小在山上漫无目的的踏青游荡。
　　四月时节，草长莺飞，正是游玩的好时节，加上西山又是一个旅游胜地，自然的风景区，徜徉在山石瀑布之间，采几朵野花，折几株藤蔓，放开心胸，飞翔在蓝天白云、青山绿水之间，倒也是别有一番滋味。
　　“子矜，你今年高三是吧？马上就要高考了，功课紧张吗？”
　　仰躺在山间小径下方的一块巨石上，杨横宇嘴巴里还叼着一根狗尾巴草茎，高高的翘起二郎腿一晃一晃的好不逍遥。
　　“坏蛋！都把人家连皮带骨的吃了，现在才知道关心人家呀！哥哥好没良心。”
　　陶子矜螓首枕着杨横宇结实矫健的胸膛上，打横着也仰躺在巨石上，闻言后娇嗔的控诉道。
　　不过还是回答了他，有些自恋的说道：“人家可是学校有名的才女，才貌双绝，名列全校榜首，高中这点学问有什么难度，高考对人家来说不过是手到擒来，不费吹灰之力，根本谈不上紧张。告诉你吆，人家早就开始自修大学课程了呢，厉害吧。”
　　“哦，没想到我的淫娃小宝贝儿还是个才女呢，怪不得像‘二十四桥明月夜’和‘商女不知亡国恨’这些高难度的招式学的这么快呢，感情可以举一反三、无师自通呐。”
　　杨横宇‘恍然大悟’，探手插进她的衣襟内，如识途老马般顺利的握住了少女胸前那对玲珑挺秀的山峰，两根手指头微微用力的搓弄着山峰上那颗粉红亮丽的明珠，嘴里邪邪的笑道。
　　“嗯哼！哥哥坏蛋，就知道欺负人家。”
　　陶子矜双目朦胧的娇声控诉道。
　　然后纤手伸出，按在自己另一半挺立的胸脯上，娇吟道：“哦……哥哥用力，别偏心了另一个。”
　　“嘿嘿，不愧是哥哥钦定的小淫娃之名，果然‘性’趣盈然呐！”杨横宇邪笑着调戏道。
　　“子矜宝贝儿清明节放了几天假？”杨横宇接着又问道。
　　（对有关‘二十四桥明月夜’和‘商女不知亡国恨’到底是什么招式，不知道什么意思的书友可以去查查每一句后面的那句，如果还不明白意思的话，那风子就无语了，只能证明你很纯洁，很纯洁，纯洁的就像只小白。那么建议你一定要看下一章，因为下一章里面会详细的向你介绍这两个招式，请关注下一章：以天为被——野合）

第59章 山中艳遇 征服
　　“嗯嗯……”陶子矜双目微闭，小嘴中发出一阵娇吟后说道：“清明学校没放假，知道哥哥要来，爸爸妈妈公司事务繁忙，害怕冷落了哥哥，于是妈妈便亲自去学校帮我请了几天假，好让人家好好陪你。嗯哼……哥哥再摸摸左边的……哦，没想到把人家一个不小心的把保留了十几年的身子都陪给了哥哥。”
　　“嘿嘿……”杨横宇飒然一笑，一手捏了捏鼻子，探进陶子矜衣缝内的手听话的转移到她左边的娇乳上。“子矜哪天回学校？”
　　“啊……”陶子矜忽然惊叫一声，“哥哥不问人家倒是忘记了，今天是最后一天假，明天人家就要回学校报道了！可是，可是人家舍不得哥哥嘛！”
　　陶子矜有些沮丧，眼神可怜兮兮的说道。
　　“嗯，母亲上回来信交代我走暂时留在小姨这里，直到再次接到他们的信息后再确定行止，我想应该会有一段不短的时间吧，这样的话，你周六周日就可以回家陪我了，再说，反正哥哥闲着没事，随时都可以到你们学校去看你呀！”
　　杨横宇略微沉吟片刻，温柔的抚摸着陶子矜的秀发，微笑着哄道。
　　“人家是担心哥哥没人陪嘛，爸爸妈妈整天只知道忙公事，况且不在一个年龄段上，就算他们抽空陪哥哥也没什么共同语言，一点都不好玩。人家怕哥哥会郁闷呐！”
　　陶子矜撅着可爱的嘴角喃喃道。
　　“小傻瓜，哥哥这么大的人了难道不会自己安排活动呀，再说山东毕竟还是个旅游胜地，有这么多的名胜古迹、自然风光在等着哥哥欣赏，即使是随便走走都能让人心旷神怡了，你还怕哥哥会无聊的闷在家里吗？”
　　见她如此为自己着想，心里不由得升起一片温情。
　　杨横宇宠溺的揉着陶子矜的小脸蛋温柔的说道。
　　“可是人家还是会觉得哥哥很可怜呐！白天还可以看风景打发时间，可是晚上呢？孤枕难眠，欲火难填，饥渴难消，寂寞……难耐啊！”
　　陶子矜抽了两下鼻头，不知道到底是怜惜还是诚心消遣打击着说道。
　　接着神色一转，及其暧昧的问道：“哥哥，性欲来了之后你会自己打飞机吗？”
　　“……”无语！自从捅破了陶子矜下身的那张薄膜之后，杨横宇在她面前擦汗的次数几乎就没有间断过。
　　“小淫娃，你以为哥哥跟你一样的性饥渴，还有欲求你满吗？再说了，哥哥用得着自己打那个飞机吗！”
　　“那哥哥到哪里解决呀？”
　　陶子矜好奇的问道，接着恍然大悟并且目瞪口呆的尖声道：“啊！坏蛋！你不会是想去酒吧找女人吧！”
　　然后又可怜兮兮，仿佛像一只被丢弃的小狗一般，用那种无辜的眼神说道：“听说那里的女人咪咪都很大，而且屁股也很丰满，哥哥不会迷上她们，然后对人家始乱终弃吧！”
　　“啊？？？哥哥有这么饥不择食吗？哪会看上那些庸脂俗粉呀！我家子矜宝贝儿不知道有多可爱，哥哥疼呢都来不急呢又怎么舍得对你始乱终弃呐。”
　　杨横宇再次擦了把汗，无辜的说道，接着仿佛是为了增加说话的可信度一般，那只握着少女的两根手指忽然用力的捏了捏。
　　“嗯嗯！对了哥哥，那天去吃火锅的时候不是有一个大咪咪的仕女勾引过你吗，人家可记得当时那个狐媚子还给你留了她的私人联系方式呐，干脆你跟她联系，这段时间人家允许让她来陪……陪……”小巧的胸脯上传来的酥麻让陶子矜的脸颊升起一股红晕，娇吟着大方的建议道。
　　还没说完便语气一顿，惊讶的有些难以置信的叫道：“难道这个狐媚子是曹操转世不成，刚才提到她，她就出现了！哥哥，哥哥，快看那边！”
　　“什么呀！一惊一乍的……”杨横宇嘟囔一声，然后不由得转头顺着陶子矜手指的方向向上方的山间小径上看去。
　　首先映入眼帘的是一双透明的水晶高跟凉鞋，黑色性感的网袜沿着笔挺修长的美腿曲线一路向上延伸，一直延伸到那条神秘的黑色丝质短裙的尽头。
　　黑色的丝质短裙随风扬起，由于此时杨横宇的眼神处于低处，几乎可以清晰的看到那条散发着神秘气息的短裙之下是一条窄小性感的黑色蕾丝小裤裤，小裤裤下隐约可见一团纠结在一起的神秘黑色。
　　极度的诱惑让杨横宇不由自主的暗自吞了几口几乎流出嘴角的口水，继续向上看去。
　　小径上屹立的女人螓首轻抬的望着天上的浮云，带着一股淡淡的伤感，眼神痴迷而悠远；镶着碎钻的蝴蝶胸针骄傲的挺立在女人异常高耸挺拔的双峰雪乳之上，领口是大开的“V”字型，半罩杯的文胸束缚不了内中的伟大，露出两团雪白结实的软肉，狭小空间挤出了一条深深的乳沟，一眼望不到底，不得不让人感叹其深不可测；
　　洁白修长，如脂似玉般的脖颈上没有丝毫饰物，仿佛根本是不屑这些俗物的装点，高傲的像只圣洁的天鹅；深具古风典雅之气的瓜子脸膛，小巧精致的樱桃小口涂着淡淡的粉红染金的唇膏，在午后阳光的反照下泛着点点迷人的光泽，赫然就是那日用餐时曾出手帮助过并主动留下联系方式的那个身着唐代仕女装的漂亮女侍。
　　“Goes,knight！（去吧，骑士！）”陶子矜见杨横宇痴迷的打量着不远处的那个她口中所谓的狐媚子，也不吃味，反而颇为善解人意的捅了捅杨横宇的胸肌，双目泛着动人的光芒，像个雍容华贵的皇后对待即将为自己出征而战的勇士一般的口气指着山间小径上的女人，用高昂语气的动员道：“去征服她，用你火热的胸膛温暖她冰冷寂寞的身体；用你浓烈的雄风撬开她紧闭的心防；用你有力的双手撕开她身上那层单薄的衣裳；用你锋利的长枪刺穿她体内那层娇嫩的薄膜。Goes,knight！我会在别墅内等候你凯旋的身影！去吧，骑士！去尽情的蹂躏她！让她躺在你的胯下呻吟吧！”
　　陶子矜那高亢的宣言仿佛带有一股让人无法抗拒的魔力一般，让杨横宇仿佛不由自主的站起身子，眼眶内流光溢彩，充满霸气的眼神紧紧的注视着小径上屹立的女人或者说是猎物：她看似二十三四岁的模样，正是风姿绰约的年纪，尚未脱离少女清纯，又带着一股成熟女人的韵味，这种混合的魅力让她更能吸引无数人的眼球，其中当然包括刚被陶子矜那有些无耻的宣言感染了的杨横宇。
　　他感到小腹内有一股邪火被陶子矜点燃，呼的一声窜的老高，燃得脑袋都有些轻飘飘的，浑身血液不由得沸腾起来。
　　“还真是一件有挑战性的任务呐！不过，我有些兴奋了。嘿嘿！子矜宝贝儿，你先下山，让江山大哥送你回别墅，乖乖的在家等我，完成你交代的任务后，我会提着染血的战利品进献给你作为礼物！”
　　杨横宇嘴角邪邪的翘起，拍着陶子矜的秀肩斗志昂扬的说道。
　　“正所谓人生何处不相逢！你好，秦悠然姑娘，没想到我们这么快的又见面了。真是……缘分呐！”
　　目送着陶子矜的身影缓缓消失在眼前，杨横宇转身面向着小径上那味道有别于初次相见时的女人，淡然而又不失俏皮的抬起头高声说道。
　　“啊！！！”小径上的秦悠然发出一声惊呼，顿时回过神来，收回忧伤的眼神转身向杨横宇看去。
　　映入眼帘的是一个棱角分明，狂放不羁的少年男子，深邃的目光中隐藏着一种不可言喻的淡然，那是一种‘无所谓’的‘大无畏’，给人一种好像世间没有什么事情能难倒他一样的感觉。
　　厚实的嘴角微微翘起，有点邪邪的，更为他平添了几许桀骜不驯的气势和魅力。
　　莫非就是这种矛盾的气息吸引了自己？
　　让一向对男人不加辞色的自己竟然在初见之余就不知所谓的给他留下了自己私人的联系方式，然后心里更像是着魔了一样不断的闪现他的身影？
　　秦悠然心思复杂的暗中想着。
　　不只不觉中，俏脸竟有些羞红。
　　说道：“是公子呀！真没想到会在这里相遇。公子是来游玩的吗？倒是好兴致！”
　　“我来是代母亲来祭拜外祖宗的，游玩只是顺便而为，见这里山明水秀便忍不住的停驻了片刻，不成想竟然巧遇悠然姑娘。”
　　说话间，杨横宇已然跨上小径，距离秦悠然有一米之余，正好保持了一定的距离感而又不让她感到疏远，杨横宇对于人心的把握显然非常精通。
　　“啊！公子的母亲是高密人士吗！我还以为公子初次来山东呢，看来是自作聪明了。”秦悠然小嘴微张的惊讶了一下，然后有些自嘲的说道。
　　“不，悠然姑娘的眼光不差，我的确是第一次来山东。”
　　杨横宇微笑着摇头赞道：“我出生在美国，去年才来祖国留学。嗯，留学这个词说出来真是有些讽刺，不过却是事实。”
　　现在换成杨横宇开始自嘲了，他知道这是拉近他们彼此之间距离的非常美妙的一条捷径，就连称呼上都在秦悠然的不知不觉中由秦悠然姑娘换成了悠然姑娘，虽然仅仅只不过省去一个字，却让仅是第二次见面的陌生感消去了不少。
　　“公子虽出生在美国他乡，却心怀故土，对祖先文化竟然如此精通，说出来只怕会让那些沾沾自喜的所谓海龟派，以及那些一心觉得外国的月亮都比祖国圆的国人羞愧了。”
　　秦悠然不比那些拜金崇洋的肤浅女子，显然是个有坚持、有思想的女性，对于杨横宇语气中那为没有出生在祖国的遗憾和自嘲，她语出肺腑的真心赞道。
　　“哈哈……悠然姑娘此话正合我心。嗯，现在让我们正式认识一下吧，我叫杨横宇，悠然姑娘也别‘公子，公子’的叫了，显得生分。人生难得遇一知己，悠然姑娘如果不介意的话，可以直接称呼我的名字。”
　　杨横宇脸上淡然之色尽去，露出狂放的一面，开怀的哈哈笑道。
　　“横宇，嗯，是个霸气十足的名字，你现在的神情才与之相合，如果继续淡然的话就应该叫你杨逍遥了，嘻嘻。”
　　笑容是最容易感染别人的一种情绪，所以秦悠然也隐去了眉宇间那股淡淡的化不开的伤感，嬉笑着调侃道：“那你也别左一声‘姑娘’右一声‘姑娘’的叫我了，虽绅士但也显得客气，直接叫我的名字‘悠然’就可以了。”
　　“嗯，如此甚好！”杨横宇点头说道。“不知悠然此番前来是祭拜何人？”杨横宇把握机会提出了一个可以使彼此更加接近的问题。
　　“祭拜……我父亲。”秦悠然眉宇间刚刚隐去的伤感再次爬上眉梢，脸上充满追忆的说道。
　　“呃……”杨横宇沉默了一下，秦悠然孤身前来祭拜父亲，脸上又见伤感，其中显然另有隐情。
　　杨横宇转念间甚至猜出一二。
　　于是上前一步，脸色歉然的柔声说道：“对不起悠然，我提到你的伤心事了。”
　　“没关系，横宇不用自责，事情都过去许多年了，该伤心的也都伤心完了。”秦悠然凄然一笑，淡淡的说道。那神色让杨横宇竟有些心疼。
　　“悠然，请恕横宇交浅言深了。我很好奇，你究竟背负了何等刻骨铭心的记忆，竟然能将忧伤酝酿到如此淡而又淡的程度？可以告诉我吗？我会是一个很好的听众，你倾诉出来，心里或许就会解脱呢！”
　　杨横宇又上前半步，伸出双手扶着秦悠然修长的胳膊，仿佛想用手传递温暖，来化开她心底浓浓的忧伤。
　　秦悠然茫然的看着近在咫尺的杨横宇，敏感的肌肤甚至可以感受到他火热的男性气息，是那么的温暖，那么的安全，几乎让她忍不住的想要投入他宽厚的怀抱，让自己心中那艘被风雨摧残的近乎支离破碎的小船在那里停泊……
　　不知不觉中，双眼已经迷离，充满水雾。
　　“山东有一个偏僻却美丽的小山村，那里民风淳朴，虽贫穷但知足，人们日出而作日落而息的过着与世无争的生活。有一天，两张名牌大学的录取通知书打破了这个小山村的平静，村庄里的人们欢天喜地，纷纷为这两位在村子里有着金童玉女之称的幸运儿欢呼。带着村子里所有人们的信息和希望，这对青梅竹马的少年男女走进了繁荣奢华的都市。”
　　“世态炎凉的都市让他们在无所适从中错误的结合在了一起，一个偶然或者必然的机会，他们偷吃了禁果。随后，知识殿堂让他们顺利的摆脱了初来时的迷茫，同样的知识、同样的学习却开启了他们截然不同的心灵视窗。”
　　“少年更加深爱着少女，发誓让少女一生幸福，并为此努力的学习；而少女却渐渐的迷失在奢华的都市，虚荣、贪婪像，魔鬼一般腐蚀了少女原本纯洁的心灵……终于，在生下一个不应该存在的孩子不久，外表美貌，却心如蛇蝎的少女为了一张毫无价值的绿卡，毅然离开了深爱着她的少年，跟着一个认识不到一周，几乎可以做她爷爷的男人去了美国……”
　　“品学兼优的少年在伤心欲绝，心若死灰之下，也辍学了，带着刚刚满月的无辜婴儿独自在炎凉的都市中绝望的挣扎着。为了养活他们曾经的爱的结晶，不让婴儿受苦，因为缺乏营养而极度贫血的他卖过血；砸过石头；搬过转；拉过沙石；做过建筑小工……”
　　“世上所有的苦他几乎都承受了，婴孩在他无私的用透支生命为代价换来的一对羽翼下无忧无虑的成长，幸福的度过了童年。原本的少年，现在的父亲也终于为他的女儿建立了一个不小的饮食王国。当婴孩成了花季少女时，原本顶天立地的父亲却被压弯了腰身，早已白发苍苍，病魔缠身。”
　　“在一个雨夜，当他那个花季女儿将一张鲜艳的大学录取通知书骄傲的递给他时，他终于含笑的闭上了那双疲惫了一辈子的眼睛……他终于解脱了！”
　　“呜呜呜呜……”无声的眼泪早已沾湿了衣襟，最后，秦悠然忽然扑到杨横宇宽阔的怀抱，紧紧的抱着他，终于凄厉的痛苦出声。
　　杨横宇只是轻轻的拍着她的腰肩，并没有马上出声安慰秦悠然，他知道必须让她尽情的痛哭一场，否则，她必然会积郁成疾，甚至有可能早早的便香消玉殒。
　　如果一开始还只是单纯的抱着猎艳的心思的话，那么，现在他已经被她口中的故事吸引了，发自内心的生出一股深深的怜惜。
　　“接下来呢？父亲去世后你母亲就没回来过吗？”
　　良久过后，秦悠然渐渐止住了大声的哀鸣，依然紧紧的趴在杨横宇的怀里，双肩微微耸动着小声抽泣着。
　　杨横宇知道她还没有完全发泄出心中积蓄了近十年的忧伤，于是开口继续引出话题。
　　“后来……后来母亲孤身回国了。”
　　秦悠然提到神圣的‘母亲’二字时，平淡的像一杯白水，仿佛没有恨，更没有丝毫眷恋，语气中不带一丝感情。
　　“伤痕累累，带着浑身疲惫，一无所有的回来了。虚情假意的跪在我身边求我原谅，其实不过是想从悠然身上分拨父亲用生命换来的财产。我知道她的心思，但我无法拒绝。虽然父亲的死跟她有直接的关系，虽然我非常恨她，可她毕竟是父亲一生的至爱，为了不让父亲在九泉之下不安，我还是给了她一张足够一生无忧的支票。”
　　听到这里，杨横宇心里忽然升起一股敬意，整个天下又有几人能做到以德报怨？
　　更何况悠然是在那种对母亲发自内心，刻骨铭心的恨意之下，只因为父亲的爱而强忍着恨意，平静的对待，并给予一笔不菲的金钱呢。
　　“都过去了，悠然。连绵的阴雨之后必然在那灿烂的阳光下生出美丽的彩虹。一切都过去了，不要被往事束缚，抛下忧伤，敞开心房去迎接璀璨的明天吧！”
　　不知不觉中，杨横宇动用了《冰心诀》中那具有憾魂效果的灵魂之力。
　　“谢谢你，横宇，我忽然感觉有种前所未有的轻松，仿佛就连空气都充满花香，我几乎可以闻到一股旺盛的生机……这种感觉真好！”
　　秦悠然趴在杨横宇的怀里，脸上带着一股从心底升出来的微笑，喃喃的说道。
　　“那就好，你终于从往事的创伤中解脱了。”
　　杨横宇轻柔的抚摸着怀中玉人儿那头漆黑顺滑的长发，开心的说道。
　　“我想，此时要是有一杯红酒来庆祝悠然的重生那就更加理想了。”
　　“红酒？好主意！横宇跟我来，山下车上正好有几瓶不错的红酒，是悠然的私人珍藏呐！今天开心，也谢谢横宇你两次的相助之情，作为报答，悠然决定和你分享了。”
　　秦悠然微微离开杨横宇的怀抱，玉手轻轻的抚了抚额前的发梢，那一霎那的风情竟然让杨横宇愣了一下。
　　“那还等什么呢！走。”杨横宇自然的拉起秦悠然滑嫩的小手，欣然的说道。
　　“嗯！”
　　秦悠然羞涩的轻点螓首，娇媚、古典的脸颊顿时满布红晕，娇躯忍不住的僵直了一下，却没有挣脱，顺从的被他握着，一同向山下行去。
　　“前面那辆新款的奔驰商务车就是悠然的座驾吗？嗯，外观大气，内部装修精致，更主要的是这款车很环保。呵呵，没想到悠然也是一个小富婆呐！”
　　走到山脚下，杨横宇看着眼前停泊着的那辆银白色，最新款的奔驰VINO大霸王商务车，紧拉着秦悠然的小手玩笑般的说道。
　　“让横宇见笑了，父亲留下的那辆奔驰尽管悠然已经非常爱惜的使用了，可最近还是坏了，没办法，悠然只好将它保护在车库，然后重新再买一辆同一品牌的商务车，呶，就是这辆了。”
　　纤手被那双火热有力的大手包围，秦悠然安心之余仍有些羞涩的说道。
　　取出钥匙，按了一下开锁键，随着两声清脆的‘嘀嗒’声，车门大开。秦悠然反握着杨横宇的手一同进了后排那颇为宽大舒适的车内空间。
　　此时已是傍晚时分，天色依然昏暗下去，秦悠然在手中的车钥匙上又按了一键，顿时车顶上那盏象牙般洁白的灯饰挥洒下一片光幕，轻柔的音乐随之缓缓响起。
　　接着秦悠然转身从车内酒柜中取出一瓶红酒笑意盈然的递给杨横宇。
　　“82年的拉菲，法国红酒世界当中最为尊贵的皇后！酒如其人，悠然的品味果然非凡呐！想必也只有此酒才能配上悠然的绝世芳姿了！”
　　杨横宇接过酒瓶，看了看酒瓶上全法文的标示，抬起头注视着秦悠然，眼中露出赞誉之色的说道。
　　“横宇年龄不大，倒是很会恭维女人。嘻嘻，看横宇持瓶的姿势想必也是行家，倒是悠然有些献丑了。”
　　秦悠然开怀的娇声笑道：“在社交上，悠然曾听说，若想品味一个男人的味道，首先得看他品酒的样子。不知道横宇愿不愿给悠然这个机会呢？”
　　不知道是不是错觉，杨横宇竟然在她的眼神深处发现一丝考校。
　　心神微动之间，飒然一笑道：“悠然但有所求，横宇即使拼了命也要让悠然满意，又何况只是这小小的酒道。”
　　看着秦悠然眼神中闪动的异彩流光，杨横宇对秦悠然的心思略有所觉，于是心领神会的接着说道：“品酒与喝酒的区别在于思考。在西方，品酒被视为是一种高雅而细致的情趣，是社交场上体现绅士风度的手段，鉴赏红葡萄酒更是上流社会的一种风雅盛会。品酒无非五步：观色、摇晃、闻酒、品尝、回味。这不但需要敏锐的感觉和灵性，还需要付出一定的耐心及时间，否则根本无法领略其中玄妙的滋味和悠然的意境。”

第60章 以天为被 野合
　　“品酒与喝酒的区别在于思考。在西方，品酒被视为是一种高雅而细致的情趣，是社交场上体现绅士风度的手段，鉴赏红葡萄酒更是上流社会的一种风雅盛会。品酒无非五步：观色、摇晃、闻酒、品尝、回味。这不但需要敏锐的感觉和灵性，还需要付出一定的耐心及时间，否则根本无法领略其中玄妙的滋味和悠然的意境。”
　　杨横宇看完酒标上那副带着酒庄的图案后，缓缓拔掉瓶塞，接过秦悠然递过来的一只清亮剔透的红酒杯，将少量的红酒缓缓的倒入郁金香形状的酒杯中，具杯脚上方大约五厘米。
　　不管是持杯或者持瓶的手都非常稳健没有一丝晃动。
　　然后，杨横宇放下酒瓶，在车顶明亮的灯光照耀下，将酒杯倾斜四十五度，眼神专注的看着酒杯中红酒的颜色和外观。
　　“第一步观色主要针对酒的颜色、清澈度、浓度以及光泽等要素，对于质量较好的红酒，比如这杯82年的拉菲，其澄清、透亮、光泽，就是给人的第一感觉。不同的酒体与酒杯的结合部会发出不同的颜色，从而可以显示出酒的真实酒龄，蓝色和淡紫色代表三到五年；红砖色的代表五到六年；琥珀色的代表八到十年，这也是外国红酒储藏年限的极致了，再多反而就会过期变质了。因此从本质上来讲，外国的红酒在人为的宣扬后，除了声名比较出彩以外，远远比不上甚至可以储藏千年而毫不变质的中国白酒了。”
　　杨横宇话语中对于中国历史文化的自豪深深的感动了同样具有一颗热爱祖国之心的秦悠然，她双目星光闪现，看向杨横宇的眼神几乎达到痴迷的境界。
　　接着，杨横宇抬起头淡然一各笑道：“区区末技实在难等大雅之堂。既如此，那剩下的四步横宇也就不屑为之了。不过，所谓酒逢知己千杯少，哪管他好酒坏酒，哪管他中国白酒还是外国红酒，得遇悠然倾城之姿就足以让我未饮先醉了，这第一杯，横宇敬悠然。”
　　说着，便将手中酒杯递到秦悠然面前。
　　“见横宇将酒把玩到近乎于道的高度，悠然也是未饮先醉了呐！这第一杯，当属悠然敬给横宇。”
　　此时，一曲终了，车顶的灯光瞬间黯淡下去，车内仅余下两人的呼吸和心跳声，氛围忽然变得暧昧起来。
　　这一刻，早已不需要杨横宇再去施展任何的调情手段，秦悠然像是服食了催情剂一般，便已经情动了。
　　她双目水光波澜，一只修长圆润的小手握着杨横宇持杯的手上，低下螓首含住一股酒液，然后竟然主动的上前追逐杨横宇厚实的嘴唇，就这样将自己送进他的嘴边。
　　杨横宇自然没有退缩的理由，放下手中的酒杯，一手揽在秦悠然光滑的后背肌肤上，压迫着她，让她胸前那对异常丰硕的浑圆紧贴在自己的胸膛上，嘴唇大张，一举擒住秦悠然主动送上门来的樱红小嘴，大舌微微撬开怀中尤物两瓣紧闭的唇瓣，灵活的探入其中，攫取里面甘涩的酒液以及香甜的少女津液，同时引导着那条狂野而又生涩的丁香小舌随自己的节奏舞动起来。
　　背靠着大山，杨横宇的另一手紧紧握住V字领下那丰硕的雪白突起，揉捏着，让它们迫不及待的弹出文胸的束缚，在空气中一颤一颤的，骄傲的挺立着。
　　伸到后背的手缓缓的沿着秦悠然那没有一丝赘肉的纤细柳腰，滑出一缕完美的弧线，最后覆盖上两片挺翘丰满的臀峰以及高耸之间那幽深的股沟，不停的大力揉搓扣弄起来。
　　“唔！”
　　秦悠然含在小嘴里的酒汁早已被杨横宇攫取殆尽，她的螓首随着他的吮吸忽然疯狂摆动起来，身后长发飘飞，娇躯前所未有的强烈刺激让她情不自禁的升起一股莫名的渴望，开始不由自主的扭动起她那火热的娇躯。
　　身体剧烈的摩擦让二人所受的刺激顿时加剧，长吻进行了十几分钟，秦悠然早已达到了窒息的临界点，古典的瓜子脸因憋气而充血，涨得呈现一股病态的晕红。
　　杨横宇及时的发现了她的不妥，主动释放了她的双唇。
　　“哦呼……”秦悠然口鼻同时开启，丰硕的胸脯在口鼻的张合之间剧烈的上下波动，急促的喘着长长的气，小香舌时不时的钻出嘴角，舔弄上下两片红艳娇嫩的唇瓣，眼神中不禁传来一种显然是爱死了这种滋味的神色。
　　两只修长纤细的小手十指上，长长的指甲已在杨横宇的胸前和后背抓出数道红痕。
　　秦悠然喘息未定便迫不及待的双手用力，抓着衣角顺势往上一撩，一把将杨横宇上身那件黑色的运动T恤脱了下来。
　　接着，火热的娇躯再度紧贴到杨横宇赤裸的胸膛上，小手贪婪的流连在他那身充满了弹性和柔韧，隐隐的仿佛有股气流在其中涌动的矫健胸肌，让她那对丰硕的胸头乳肉尖在一触之下就觉得里边蕴含了强大的、爆炸性的力量。
　　她痴恋的呻吟着，又不知死活的将小嘴凑了上去……
　　肺功能超长的杨横宇自然是来者不拒，叼住送上门来的红艳双唇，舌尖勾出里面滑嫩的小香舌，一举拉回火热的大嘴里纠缠吮吸。
　　双手继续下滑，探入丝裙里，沿着秦悠然双腿上那光滑而富有弹性的黑色网袜缓步向上滑动，最后落在她敏感之极的大腿内侧来回抚弄起来……
　　潮涌而出的滚滚春潮早已打湿了她下身那缕单薄的蕾丝，瞬间浸湿了他的手掌……
　　“横宇，爱我！”秦悠然忽然螓首后仰，脱开杨横宇唇舌的纠缠，急促的喘息两声后放声狂野的呼喊着。
　　双手搂着他的脖子，将他的头埋进自己骄傲的胸脯上，胸前那对丰硕的、弹性十足的乳尖软肉被他的唇瓣牙齿吸吮的有些生疼，而在双峰之间那幽深的沟壑中，正被一条滑腻粗糙的舌头味蕾肆虐着，阵阵说不出的酥麻直接灌入脑海，冲击着她浑身敏感的神经。
　　杨横宇那超强的肺功能都几乎被她雪白丰硕的双峰挤压的有些窒息，鼻中涌入的阵阵浓浓的幽幽乳香熏得他头脑有些发晕。
　　他深入她裙角的手在不知不觉中已经摸索到她系在腰间的蕾丝小裤的蝴蝶结，单手灵巧的一把扯开，顿时，一团黑色的、泛着晶莹水花的蕾丝小布片被他握在手心中，随手装进自己的裤兜内，然后将她半裸的娇躯压到打横的车座上。
　　双手转移到秦悠然的胸部高地，那条束缚着她胸前伟大的文胸瞬间便消失在他越发灵巧的双手上，顿时，杨横宇眼前一晃，那两座硕大、坚挺的雪白顿时弹跳出来，鼓鼓的软肉正巧的落入他的掌握之中，揉捏着那两粒殷红以及生长着两颗殷红的雪白玉峰，在偶尔松手之间，它们顿时调皮的弹跳一阵，接着便迅速的恢复原状，显示了惊人的弹性，仿佛在向他示威一般，依然骄傲的挺翘着。
　　“嗯哼！热！”
　　秦悠然双眼迷离的呢喃着，凝脂般雪白嫩滑的肌肤变得潮红，点点细密的香汗满布娇躯上下。
　　她无助的娇喘着，呻吟着，在不知不觉中向他散发一条条饥渴的邀请。
　　玉腿扭动着，一双纤手伸向下方，试图拉开杨横宇身上的武装，却因为动作生疏而不得其门而入，她焦急的猛烈扯着，终于功夫不负苦心人，杨横宇的腿子被褪到腿弯，那杆巨大之物顿时脱出牢笼，昂首怒嘶，好似要宣泄久久被困的苦闷一般。
　　而秦悠然的纤手在与之木然相遇的瞬间，她仿佛知道了这便是她所需要的东西一般，紧紧的、牢牢的握着、攥着……
　　“……填……满我！”
　　秦悠然半睁着水汽弥漫的双目，媚眼如丝的瞧着身上的杨横宇，下身密处传来的空虚越来越让她难耐，双手偶然间的一次用力，让那杆火热的巨物顶了一下自己娇嫩的桃园肥地，顿时，勃勃预发的春潮泉涌而出，恍然间，她仿佛有些明白了，于是她嘤咛一声，如饥似渴的呼唤道。
　　这一刻，终于裸裎相见，衣衫作为多余之物早已被双方摒弃如履，散乱的抛洒在车内。
　　这一刻，终于可以结束前奏，开始纵横驰骋，挥洒汗液与精子。
　　杨横宇瞬间挺枪紧抵少女桃园肥地的花茎入口，臀部猛然用力，却觉得前方道路崎岖泥泞，紧窄有如羊肠小径，全军突进的猛烈攻势在挺进三分处忽然遭遇一层单薄却韧性的薄膜，顿时嘎然而止。
　　“还是处子！”虽然早有准备，但遇到那层膜时，杨横宇还是忍不住微微愣了一下。

第61章 二十四桥 吹箫
　　“还是处子！”虽然早有准备，但遇到那层膜时，杨横宇还是忍不住微微愣了一下。
　　就在他正犹豫着要不要再给她一个选择机会的时候，却见身下的秦悠然已然抬起两条修长笔挺的美腿紧紧盘绕在他腰上，接着两片挺翘丰满的臀瓣不知死活的猛然上凑，伴随着一声凄厉的尖声呻吟，杨横宇便彻底的失去了这个犹豫的机会了。
　　他的那杆巨大的家伙已然一探到底，被一股湿热包围，紧啜、挤压、吸咬、蠕动，强烈的快感顿时淹没了他仅有的一丝理智……
　　捅破那层阻隔之后，耳听着秦悠然那夹杂着痛苦的悲鸣，杨横宇伸出舌尖添起她脸颊上密布的香汗，心中升起股股怜惜，动作不由得温柔了几分。
　　哪知，心中积蓄了十余年的伤感被杨横宇一朝引发，急需发泄出来的秦悠然并不需要这般温柔，她皱着弯眉娇嗔道：“这个时候，悠然讨厌不愠不火……勇士，拿出你的霸气，像个狮子一般让悠然体会被你征服的快感吧！狂野点！猛烈点！”
　　秦悠然的话瞬间点燃了烽火火，吹响了冲锋的号角，杨横宇正求之不得。
　　于是，他低吼一声，双手抓起秦悠然的一双玉腿扛在肩膀上，大起大落放开手脚的鞭打起来，鼻中急促的喘息越发急促，在秦悠然那悠长婉转的尖声娇吟中，商务车开始剧烈的摇晃起来……
　　不知道过了多久，也不知道梅开了多少度之后，随着又一阵高亢婉转的呻吟和一声低沉浑厚的吼声，剧烈摆动的有些不堪重负的商务车终于解脱般的平静下来。
　　时间已是午夜凌晨时分。
　　车内，杨横宇趴在秦悠然水淋淋密布汗液的娇躯上，除了口鼻中急促的低喘外，他甚至就连一根手指都懒得动弹。
　　连续几个小时不间断的折腾，就连强悍的杨横宇也不由得有些脱力、疲惫。
　　而秦悠然更是不堪，破处后极度疯狂的索取几乎让她被高潮快感的侵袭休克，陷入昏死状态。
　　喘了一会后，杨横宇回复了一些力气，他从秦悠然的娇躯上爬了起来，靠坐在真皮座位上，将秦悠然的螓首小心的安放在自己的大腿上，然后将自己的外套盖在她赤裸的娇躯上，接着双目一闭便沉沉睡去。
　　清晨，火红的太阳初露一丝霞光，杨横宇悠悠醒来，但还没等他睁开双眼，就发现自己胯间那杆在粘滑的水液内奋战了将近一宿的家伙正被一个非常柔软的东西挑拨者，男性晨勃的象征被挑逗的更加坚硬。
　　杨横宇若有所思的睁开双眼，不由得邪邪一笑，果然，秦悠然正趴俯在真皮座位上，一手托腮的支着身子，嘴角调皮的翘起，另一只纤纤玉手饶有兴趣的正在那儿拨弄着火上浇油。
　　原本便晨勃起来的家伙在她玉手的撩拨下飞速的变成擎天玉柱，一挺一挺的散发着丝丝狰狞之气。
　　“又想要啦？胃口真不小！”杨横宇在秦悠然挺翘的鼻梁上轻轻的刮了一下，宠溺的说道：“昨晚那么疯狂，还没吃饱吗？”
　　“嗯嗯！”秦悠然舌尖划着鲜红的小嘴，娇媚的眼眸水意盈然，抬眼看着杨横宇娇笑几声，道：“怕了吗？”
　　“你看呢？”
　　杨横宇暧昧的笑问道。
　　眼下的秦悠然蛾眉纤细，眼儿汪汪，眉宇间隐藏着一丝比陶子矜平时刻意伪装出来的气息还要显得冷冽。
　　脸膛线条古典，丰胸翘臀，异常丰满，与纤细的腰肢搭配起来浑然天成，让她几乎成了古典服装的天然衣架。
　　原本高贵的气质在初历暴风雨的洗礼后更散发出一股贵妇的雍容气度……
　　在这般淫靡的氛围下更是平添了几许荡人的魅力。
　　而男人天性中最为喜欢的女人便是这种社交场的贵妇，卧室内的荡妇。
　　在这方面，身为男性的杨横宇自然也不能脱俗。
　　“再教你一招。”杨横宇笑的像只狡猾的狐狸，“知道二十四桥明月夜吗？”
　　“知道，杜牧的诗，流传了千年，诗伴桥而问世，桥因诗而闻名，悠然幼读诗词，怎会不清楚呢？跟你要教悠然的招式有关系吗？”
　　秦悠然有些茫然的问道。
　　“美人儿，二十四桥明月夜下一句是什么？”杨横宇笑的更加淫靡。
　　“玉人何处教吹箫……啊！坏蛋！”聪明的秦悠然顿时反应过来，脸颊羞涩的晕红，娇媚的翻了个白眼，嗔道。
　　“美人儿，张嘴……”杨横宇拇指中指轻轻的捏着秦悠然的下巴，二拇指贴着她鲜嫩的两片红唇来回划弄几圈，语气暧昧的笑道。
　　秦悠然望着小嘴边上正在脉动着的巨大与火热，眼神中几乎媚出水来，虽羞涩难当却也没有拒绝之意。
　　小嘴在那杆巨大的家伙头上轻轻的比划了两下，仿佛是想找准下嘴的最佳位置，又好像是在衡量一下自己的小嘴是否能装的下又或者该张多大一般。
　　接着，秦悠然好像感觉目前的体位不太适合做这般动作，她双臂支起身子，转到杨横宇身前慢慢的跪坐在他双腿之间，又试了一下，显然此时的高度与体位都非常合适做他口中所谓的‘二十四桥明月夜’这般淫亵的招数。
　　秦悠然大张着小嘴，俯下螓首，努力的将正在怒嘶着的巨物纳入紧凑的檀口中，几乎用尽全力也仅仅只能含住最上面三分之一的一节。
　　接着，她伸出两只修长滑嫩的玉手，双手合握，紧紧的抓住下面剩余的一大半粗壮，螓首起伏吞吐，小香舌缠绕舔吸，一对玉手上下撸动，动作虽然娇羞生涩，但神情当中并无半点勉强。
　　秦悠然使尽了所有她可以想象的到的手段尽力的取悦着杨横宇。
　　看着胯间这天之骄女般的人儿如此卖力的伺候着自己，杨横宇那身为男人天性所有的征服欲和虚荣心顿时获得无比的满足。
　　他喘息着，深深的弯下腰，双手分别抓住秦悠然左右两边挺翘丰满的臀瓣，用力的挤压揉捏起来，手指偶尔之间滑过两瓣突起之间那异常粉嫩、敏感的股沟时，都会让胯间的玉人儿的娇躯一阵僵直。
　　敏锐的发现这点后，杨横宇更是频频的在她幽深的股沟内来回挑弄起来。
　　嘴角邪邪的挑起，道：“悠然，等你将这二十四桥明月夜学会之后，我再传授你一招‘商女不知亡国恨’如何，嘿嘿，这里真的非常肥美，想想就够诱惑的了，真令人期待！”
　　“嗯哼！”秦悠然小嘴被堵得满满的，不知道是在抗议还是赞同，只能发出一阵带着浓重鼻音的娇哼。
　　杨横宇邪恶的大笑着，忽然腾出一只火热的手掌，穿过秦悠然极为敏感的股沟，直奔桃园圣地，一把将那片肥美的、水波泛滥的黑密草丛纳入自己的掌控之中，五指轻弹，撩拨着那片茂盛的花园水草。
　　“悠然，你真是一个天生尤物，不用任何多余的动作，一颦一笑就足以颠倒众生了。”
　　似乎很满意杨横宇对自己的痴迷和赞叹，正在努力的吞咽着巨物小脑袋上溢出的点点浊白的秦悠然并没有停下动作，相反越发剧烈的舔吸了几下以示奖励，同时一双水意弥漫的妙目向上翻起，带着妩媚之极的白眼对他骄傲的笑了笑。
　　似乎没有发觉她这般细微的无意调情手段最能刺激男人的欲火，被情欲侵蚀后，脑中仅有的一丝神智尚在奇怪为什么口中的巨物又挺胀了几分，好奇中，贝齿不由得轻轻的撕咬了几下。
　　“嗷噢……”欣赏着秦悠然那张雍容华贵带着古典美的瓜子脸上，一抹恍如无意当中泄露出的淫荡表情，巨物上忽然传来的强烈刺激让杨横宇不由得打了个激灵，顿时无比兴奋起来。
　　他伸手抱着秦悠然起伏着的螓首，臀部瞬间抓取主动，剧烈的上下耸动。
　　因为有悠然双手握住那杆巨大的下半节，可以自由掌控深浅而不渝让她感到难过之故，所以他非常放心的用力活动着。
　　从杨横宇在自己小嘴内进出的频率，口中那杆巨大的坚硬度以及双唇遭受的摩擦力度都能让秦悠然感受到杨横宇的强壮。
　　她不由得陶醉在被强者征服的快感中，上下五千年来，那女性基因内深深潜藏着的奴性、依附和顺从让她双眼越发迷离，神情开始变得恍惚起来。
　　就在秦悠然的失神当中，在内心和肉体上受到双重刺激的杨横宇后脊梁忽然传来一阵如触电般的酥麻，直接轰进脑海，双眼之中一片空白，只感觉得脑海中无数的烟云正在翻腾不休。
　　胯间巨物非正常的剧烈脉动起来，然而就在爆发的一瞬间，杨横宇嘴角忽然高高翘起，露出一丝邪恶的笑容。
　　接着，他一手抓住秦悠然的螓首，将她向后推开，同时臀部后退，飞快的抽出被她紧紧的含在小嘴当中的巨物，单手握住向下一按，将巨物顶端的一张小嘴对准秦悠然胸前那对颤巍巍的丰满之间，接着发出一阵野兽般的低吼，一股股白浊、火热的液体像出膛的子弹一般有力的击打在秦悠然那两座坚挺丰硕之间幽深紧凑的沟壑内，点点白浊飞射，溅出沟谷，点缀在那两座伟大的山峰顶上两粒已经绽放了的呈现一股迷人风情的花骨朵上。
　　“啊……”秦悠然惊叫一声，上身不由得后仰，双手紧紧的捂着丰硕的双峰下端，防止白浊的汁液顺势散落全身上下。
　　然后娇媚的向他泛着白眼，娇嗔道：“坏家伙，射到悠然嘴里不就行了吗，还偏偏在那作怪，悠然辛苦了这么长时间的果实全部都被你浪费了。悠然要你赔我。”
　　红颜薄嗔，自然有一股别样的动人风情，更何况是眼前如此淫亵的场景。
　　杨横宇双目红光闪烁，仿佛有无尽的欲火在其中激荡不休。
　　指向被秦悠然紧紧的拦截在双峰之间峡谷内的白浊体液，坏笑着说道：“怎么会让它浪费呢，这不正被悠然保护的很好吗。至于怎么被悠然重新吸进小嘴，那就要看悠然你自己的手段了，悠然如此聪慧的人儿，想来这不是什么难题吧！”
　　“坏人，悠然也不知道上辈子欠了你多少，却要这辈子来偿还，甘心的受你作贱。”秦悠然白眼猛翻的娇嗔道。
　　然后在杨横宇邪恶的笑声中双手用力的托起挺翘的双峰，螓首低伏，埋进自己鼓胀的丰硕之间，伸出滑嫩的小香舌像只小狗吃食一般的在双峰之中那幽深紧凑的沟壑内‘吧唧吧唧’的舔吸起来。
　　直到将沟壑内那足有大半杯牛奶分量的白浊全部舔吸吞咽个干净才又抬起头来，风情万种的眼眸斥怪的看着上方那张得意洋洋、欲火横生的脸。
　　“坏蛋，现在该悠然索赔了，悠然至少还要三次才能补偿人家。”
　　秦悠然忽然娇媚的嫣然一笑，那一霎那的风情有如寒冬乍去，春暖花开，又如万端春色中的那一株妖艳的绽放玫瑰。
　　杨横宇看呆了，口水不知不觉中溢出嘴角。
　　“傻样！”秦悠然娇笑着起身跨坐在他双腿根上，主动的凑上鲜艳的嘴唇，小香舌越发灵巧的在他厚实的唇瓣舔吸……
　　杨横宇终于回过神来，马上扳回主动，舌尖撬开秦悠然微启的贝齿，在娇嫩的口腔内攫取着丝丝香甜的津液。
　　一双火热的手掌并分两路，一手穿过她光滑的腋下，滑过曲线毕露的腰身，停驻在制高点的挺翘臀瓣之上；另外一只直奔少女胸前高地，也顺利的将之掌控在手心内，接着手指屈伸之间，前后同时发动了一场猛烈的攻势。

第62章 索求无度 红肿
　　杨横宇终于回过神来，马上扳回主动，舌尖撬开秦悠然微启的贝齿，在娇嫩的口腔内攫取着丝丝香甜的津液。
　　一双火热的手掌并分两路，一手穿过她光滑的腋下，滑过曲线毕露的腰身，停驻在制高点的挺翘臀瓣之上；另外一只直奔少女胸前高地，也顺利的将之掌控在手心内，接着手指屈伸之间，前后同时发动了一场猛烈的攻势。
　　秦悠然娇躯上下，浑身所有的肌肤、神经都早已被情欲冲刷的敏感到了极点，即便是轻轻的一下抚摸也足以让她浑身一阵颤抖，获得的快感几乎成倍的向上叠加递增。
　　此番在杨横宇猛烈的轰炸下，秦悠然早已经春潮泛滥，下身桃园更是泥泞如水乡泽国。
　　在又一阵僵直过后，秦悠然颤抖着身子，伸出玉手一把将杨横宇的巨大抓在手中，然后引领着它向自己娇嫩的桃园化境内进发。
　　秦悠然下身早已泛滥成灾，所以那里的小径虽然紧凑狭窄，但杨横宇依然顺利的一枪贯穿到底。
　　“嗯哼！疼！”
　　就在杨横宇学进去的一瞬间，秦悠然眉头紧皱，鼻梁上都打起皱褶，樱桃般的小口大张，就像正在破身一般发出一声痛呼的娇吟。
　　杨横宇顿时停下了攻击的动作，诧异的低头向两人下身的交合处望去，只见秦悠然粉嫩娇柔的桃园口早已红肿不堪，高高肿胀的像个馒头，不由得摇头苦笑道：“悠然，你太贪吃了，看，这下撑着了吧！”
　　“没事！就痛一小会，忍一下就过去了，哼！你别想借机避战，悠然还没吃够呐。”
　　秦悠然娇哼道：“嗯，现在好像没那么痛了。横宇，我的骑士，展现你的勇武和力量，刺穿我吧！”
　　“如您所愿！我的公主……”
　　三个小时内，杨横宇在秦悠然饥渴无度的索求下又要了她三次，期间只停下来略作喘息了不到十分钟的时间，水分流失非常严重二人连一口水都仿佛没时间去喝。
　　秦悠然疯狂的发泄着，她甚至意犹未尽的做了一回女骑士，跨坐在杨横宇的身上狂热的摇摆着头颅，满头青丝在空中飘舞，高昂的娇吟穿破车厢的阻隔回荡在空旷的山谷内……
　　“悠然，现在你再看外面的世界，感觉如何？”中午十一点多的时候，杨横宇和秦悠然终于暂时停止了战争，靠在一起，杨横宇问道。
　　“横宇，谢谢你，我现在感觉很轻松，自从父亲去世以后，我从未感觉如此好过。真的，就连眼中的世界都充满了勃勃生机，天空变得不再灰暗，灿烂的阳光普照大地；空气变得不再沉闷，风的精灵在空中飞舞嬉戏……谢谢你，横宇！”
　　以秦悠然的聪慧，自然是闻弦歌而知雅意，潜藏在心底深处那抹化不去的悲伤被杨横宇一招引发，接着经由一番疯狂的发泄之后，秦悠然已彻底的走出了往事的阴影。
　　“如此甚好！”
　　杨横宇欣慰的点头道。
　　“我们该回去了，你需要好好的洗个热水澡，然后躺在床上舒舒服服的睡上一天。嗯，悠然心里的创伤已经抹平，但是现在却又增添了几许身体上的创伤了，所以，需要休息。”
　　杨横宇轻轻的在秦悠然肿胀不堪的桃园外围温柔的抚摸了几圈，暧昧的笑道。
　　“坏蛋！”秦悠然羞涩的趴在他怀里，贝齿轻轻的在他胸膛上咬了一口，娇嗔道：“那还不帮悠然穿衣服，悠然可是有些动不了了呐！”
　　“乐意效劳！我的公主！”
　　杨横宇低头在秦悠然光洁的额头轻吻了一下说道。
　　然后捡起那抹文胸熟练的帮她系上，接着又左右找了找，然后从口袋里掏出那条性感的蕾丝小裤裤，轻轻展开，正准备给她系上，却被秦悠然止住了。
　　她贝齿轻咬下唇，娇羞的脸蛋绯红，吹弹可破的娇嫩脸颊鲜艳的几乎可以挤出水来。
　　秦悠然轻摇螓首道：“都湿透了，穿着难受，送给横宇了，反正悠然现在是不要穿了。”
　　“呃！难道你想玩真空装？”
　　杨横宇愕然一愣，没想到这个女人居然如此大胆，哦，再想想家里的那一个外圣内媚的表妹，难道山东的女人都是如此疯狂的吗？
　　心里暗暗想到。
　　接着扮作苦口婆心的说道：“悠然啊，你的裙角开得这么短，里面不穿内裤很容易走光的。”
　　“横宇放心，悠然会很小心的。”
　　秦悠然妩媚一笑，风情万种的挑了一下杨横宇的下巴，说道：“家里就有车库，不需要在外面走路直接可以进到房子。悠然的身子宝贵着呢，除了横宇，才不会给其他男人看的机会呢。”
　　穿完衣服后，秦悠然亲自驾车先将杨横宇送到山间别墅门口，杨横宇吻别秦悠然后下车，将车门带上，还没台步便又不放心的转头提醒道：“记得路上不要停留更不要下车，一路开回家，不然真的会走光的。”
　　“嗯嗯！”
　　明白男人一旦在女人身上打上记号后就会产生强烈的占有欲和所有权，秦悠然对杨横宇的心思感到很舒心，乖巧的连连点头。
　　“一路开回家，保证红灯也不停。嘻嘻，悠然不会让横宇吃亏的。”
　　接着，她将螓首伸出车窗，对杨横宇勾了勾玉脂般修长的手指头，待杨横宇低下头的时候，秦悠然娇笑着抱着他的头，亲昵的在他嘴角亲吻了一下，同时，另一只小手由领口探进自己的娇躯，再伸出来的时候手心中握着一条黑色的性感布片，接着神秘兮兮的塞到杨横宇手中，娇笑道：“这身内衣悠然很喜欢呐！和你口袋里那条湿漉漉的底裤是一套，悠然不忍心让它们分开，所以，也一块送给横宇了。晚上悠然不在身边，横宇万一欲火上升的话可以拿出来自己解决一下，不过事后要给悠然洗干净吆！”
　　“噢！可恶的女人！”
　　杨横宇握着秦悠然那条黑色性感的文胸，大开房门走进空无一人的别墅，仰躺在客厅宽大的沙发上，将手中的黑色文胸举到眼前，闻着上面淡淡的乳香，想着秦悠然走时那娇媚的诱惑，杨横宇心中不由得有股热气从小腹下升起。
　　“不过，真是一个很有味道的女人，嗯，一个人间尤物！”转念间，杨横宇如是想到。
　　接着，他情不自禁的伸手掏出口袋里的小裤裤，握在手心里用力捏了一下，顿时几丝晶莹剔透的津液从指缝间滑落下来。
　　“唏……”不由得长长的吸了一口气，才将心底那股邪火暂时压制下去。
　　杨横宇摊开手掌，那团黑色性感之极的三角形小裤裤慢慢的在手掌中舒展开来。
　　顿时，一股子女性的芬芳直入鼻尖，就像那点燎原之火，瞬间将他强压下来的熊熊欲火翻腾出来。
　　“这个小妖精，离开了还留下这么撩人的东西来诱惑本公子，她绝对是诚心的……”杨横宇一边恨恨的喃喃道，一边飞快的起身向浴室跑去，来不及脱衣服便打开水龙头，将头迎着上方喷洒下来的冰冷的水珠，良久之后，方才深深的呼出一口气，再次将焚身的欲火压下，然后来到房间，将门锁上之后，盘膝坐在床上运起冰心诀……
　　“小姨，姨夫，横宇久闻五岳之名，心中向往已久。而五岳之首正好位于山东境内，所以我准备明天去泰山游玩几天。”
　　晚上刘雪韵夫妇回来后，杨横宇正好收功。
　　冰心诀功法连运九个大周天才将心底生出的那股情欲压制下去，在与情欲斗法的时候，杨横宇心中忽然升起一丝怵动，一点天机竟然隐隐的在心底闪现，只是天机朦胧，难以捉摸，让杨横宇憋闷不已，于是动了出游散心的念头。
　　吃完晚饭后，杨横宇提出了出游的想法。
　　“嗯，横宇的想法不错，年轻人的确应该多走走，长长见识也好。五岳泰山是个不错的去处。”姨夫端着一杯香茗，闻言颔首说道。
　　“横宇一个人去吗？这不好吧？我看干脆让子矜那丫头再请几天假，陪你一块去得了，你们年轻人应该在一起多交流交流，以后也好有个好照应。”
　　小姨从厨房收拾完碗筷正好听到二人的谈话，遂开口建议道。
　　“小姨，子矜表妹今年就要高考了，功课比较紧张，我看就不必打扰她了吧！我都这么大的人了，您还怕我走丢啊，我一个人行的。”
　　杨横宇笑着说道。
　　“横宇啊，小姨和你母亲这一代人丁稀薄，刘家的传承眼见就要落在你们这一代身上了，你身为两家唯一的男丁，可得担负起责任，多多照顾着你表妹一些呀！”
　　刘雪韵擦了擦手坐到对面的沙发上，和陶世绩对望了一眼后转过头来，眼神慈爱的紧盯着杨横宇，颇为意味深长的对他说道。
　　“小姨，姨夫，你们放心，横宇不是没有担待的人，我会照顾好子矜表妹的。”
　　杨横宇心思一转，便知道眼前二老肯定是对自己和表妹陶子矜之间不正常的关系有所察觉了，于是干脆很光棍的承诺道。
　　“这就好，这就好。”刘雪韵和陶世绩互望一眼，欣慰的连连点头。
　　“有横宇这句话，小姨也就放心了！”刘雪韵慈祥的笑道。
　　“是呀！子矜这丫头性格孤傲、冷淡，长这么大以来，想来也只有横宇能降服的了她，把她交给你我们都很放心。”
　　陶世绩也附合着说道。
　　“横宇早点上楼休息吧，姨夫马上打电话帮你定明天早上的机票，嗯，还得提前给那边的分部通知一下，让他们预定一下宾馆。”
　　“那就麻烦姨夫了，小姨姨夫，晚安！横宇先去休息了。”杨横宇起身跟二老打过招呼后便起步往楼上的客房走去。
　　待洗完澡躺在床上以后，想想又起来分别给远在小城的林雪儿等三女以及近在高密的表妹陶子矜还有古典美人秦悠然打了电话，通报了一下接下来的行踪。
　　一向很少打电话，更没有跟女人打过电话经历的杨横宇着实的体会了一番女人煲电话粥的疯狂，长达近三个小时的通话几乎让杨横宇耳朵都麻木起来了。
　　放下电话后，杨横宇便无力的躺倒在床上，承受这几个千娇百媚的女孩种种稀奇古怪，让人哭笑不得的问题连番轰炸，让他感觉比上回潜入美国海军陆战队特种基地还累三分。

第63章 命运之旅 奇遇
　　放下电话后，杨横宇便无力的躺倒在床上，承受这几个千娇百媚的女孩种种稀奇古怪，让人哭笑不得的问题连番轰炸，让他感觉比上回潜入美国海军陆战队特种基地还累三分……
　　泰山，五岳之一，古名“岱宗”，春秋时始称泰山。它在山东省中部，津浦铁路的东侧，因位于我国东部，故称东岳。
　　泰山山势雄奇，景色秀美，居五岳之首，故古时被称为“五岳之长”、“五岳独宗”、“五岳独尊”之称。
　　泰山兼具古、丽、幽、妙，摩崖碑碣数不胜数，庙宇观堂满山遍布，山势壮丽，自然景观巍峨、雄奇、沉浑、峻秀。
　　全山有古建筑群20多处，历史文化遗迹2000多处，历代文人雅士吟咏题刻和碑记无数。
　　泰山美丽壮观的自然风景主忙要特点为雄、奇、险、秀、幽、奥等。
　　泰山巍峨，雄奇，沉浑，峻秀的自然景观常令世人慨叹，更有数不清的名胜古迹，摩崖碑碣，使泰山成了世界少有的历史文化游览胜地。
　　既是“天然山岳公园”，又是“东方历史文化缩影”。
　　泰山山谷幽深，松柏漫山，着名风景名胜有天柱峰、日观峰、百丈崖、仙人桥、五大夫松、望人松、龙潭飞瀑、云桥飞瀑、三潭飞瀑等。
　　全山分麓、幽、妙、奥、旷五区。
　　麓区山水相映，古刹幽深，位于泰山南麓中路与西路之间的环山路线。
　　幽区绿荫环绕，一步一景，令人目不暇接，位于岱庙沿中路至南天门之间。
　　妙区虽地势平坦，然别有洞天，景色格外宜人，位于过南天门经天街至绝顶之间。
　　奥区林木苍郁，花草茂盛，位于泰山之阴为后石坞；旷区坦途绿荫，溪深谷幽。
　　于是就有了“登泰山而小天下”和“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉了。
　　位于大众桥过黑龙潭沿西溪桥至中天门。
　　登游泰山的最佳时间为每年的3月到11月。游泰山要看四个奇观：泰山日出、云海玉盘、晚霞夕照、黄河金带。
　　泰山日出是泰山最壮观的奇景之一，当黎明时分，游人站在岱顶举目远眺东方，一线晨曦由灰暗变成淡黄，又由淡黄变成橘红。
　　而天空的云朵，红紫交辉，瞬息万变，漫天彩霞与地平线上的茫茫云海融为一体，犹如巨幅油画从天而降。
　　浮光耀金的海面上，日轮掀开了云幕，撩开了霞帐，披着五彩霓裳，象一个飘荡的宫灯，冉冉升起在天际，须臾间，金光四射，群峰尽染，好一派壮观而神奇的海上日出。
　　云海玉盘——泰山云雾可谓呼风唤雨，变换无穷：时而山风呼啸，云雾弥漫，如坠混沌世界；俄顷黑云压城，地底兴雷，让人魂魄震动，游人遇此，无须失望，因为你将要见到云海玉盘的奇景：有时白云滚滚，如浪似雪；有时乌云翻腾，形同翻江倒海；有时白云一片，宛如千里棉絮；有时云朵填谷壑，又象连绵无垠的汪洋大海，而那座座峰峦恰似海中仙岛。
　　站在岱顶，俯瞰下界，可见片片白云与滚滚乌云而融为一体，汇成滔滔奔流的“大海”，妙趣横生，又令人心朝起伏
　　晚霞夕照——当夕阳西下的时候，若漫步泰山极顶，又适逢阴雨刚过，天高气爽，仰望西天，朵朵残云如峰似峦，一道道金光穿云破雾，直泻人间。
　　在夕阳在映照下，云峰之上均镶嵌着一层金灿烂的亮边，时而闪烁着奇珍异宝殿的光辉。
　　那五颜六色的云朵，巧夺天工，奇异莫测，如果云海在此时出现，满天的霞光则全部映照在“大海”中，那壮丽的景色、大自然生动的情趣，就更加令人陶醉了。
　　黄河金带——新霁无尘、夕阳西下时，举目远眺，在泰山的西北边，层层峰峦的尽头，还可看到黄河似一条金色的飘带闪闪发光；或是河水反射到天空、造成蜃景，均叫“黄河金带”。
　　它波光鳞鳞，银光闪烁，黄白相间，如同金银铺就，从西南至东北，一直伸向天地交界处。
　　清代诗人袁枚在《登泰山诗》中对黄河金带描写生动而传神：“一条黄水似衣带，穿破世间通银河”
　　……
　　第二天上午，杨横宇背着一个简单的旅行背包自山脚下一路徒步而上，因为错过了泰山最为主要的日出景观，所以他准备今晚之前登上泰山之巅，驻留下来。
　　一路上保持着同一个速度缓步而行，遇峰攀登，遇庙参佛。一边观看着无限秀丽风景，一边回顾着泰山的资料，悠悠哉好不惬意。
　　至日落西山，暮霭低垂之时，一路缓行的杨横宇终于来到泰山主峰——玉皇顶。
　　玉皇顶海拔1532。
　　7米，突起于华北平原，凌驾于齐鲁丘陵，相对高差达1300米，视觉效果格外高大，具有通天拔地之势，形成“一览众山小”的高旷气势。
　　泰山绵亘200余公里，盘卧方圆426平方公里，形体集中，产生厚重安稳之感，正如“稳如泰山”一词所述。
　　泰山岩性坚硬，节理发育。古松与巨石相互衬托，云烟和朝日彼此辉映，突兀峻拔，耀眼磅礴。
　　杨横宇寻了一个平整的巨石，点燃一对篝火。
　　然后在山泉边洗漱了一下便合身仰躺在篝火畔，望着天上闪烁的星空，心中不由得一片平静，碧空如洗，恍如古井般没有半点尘埃……
　　忽然，平静的心神仿佛被什么东西撩拨了一下，竟微微一动。
　　杨横宇顿时从方才那般美妙的沉静中惊醒过来，像猎豹一般扑起，眼神散发着丝丝冷厉的寒芒注视着一处山崖。
　　天地之间，五行之中，世间之事皆有一个缘字，所谓缘由心生，缘来了，心有所动，缘去了，心有所感，而今自己无故心潮涌动，自是有场大缘分存在。
　　杨横宇如是想到，顿时更加深切的感受到眼神前方好像有个什么东西在召唤者自己，冥冥中仿佛有一根无形的线一般牵引着他的心神，让他忍不住的向前扑去，沿着心神中那条无形的引线一路飞奔而去。
　　诡异的穿过一层粘稠的恍如羊水一般的阻隔后，眼前出现一座从未在泰山山势和地图上显示过的大山，此山生的崇山峻岭，大势峥嵘。
　　仿佛一根通天巨树，跟脉牢牢盘踞着大地，峰顶直插云霄。
　　山中青云幽幽，薄雾袅袅，奇葩盛开。
　　瑶草铺地，藤蔓叠绕，佳木葱茏。
　　似幻还虚，让人如临仙境；一条瀑布自山顶直挂而下，激起雷鸣阵阵，山中奇峰怪石，悬崖深涧，日映青林，千条红雾云绕，风生阴壑，飘飘万道彩云飞。
　　幼鸟锦鸡鸣逗青松翠竹里，仙鹤麋鹿舞蹄红桃绿柳间。
　　真个是好一处仙山福地。
　　久久沉醉在这如梦似幻的仙家妙境中，杨横宇屏气凝息，深恐发出一丝声响而让眼前妙境沾染尘世尘埃。
　　忽然，耳中出现一阵极为美妙的音乐，泉水般‘叮咚，叮咚’的声响恍如大自然的声音，纯净到一丝不染。
　　杨横宇轻轻的迈步走向音乐的源头，同时也是吸引自己心神的源头。
　　这是一处水质清澈，近乎透明的深潭，不过这个潭显然有些巨大，直径居然有五里之多，与其说是潭还不如说是湖比较恰当。
　　“赤鳞螭霖？”杨横宇来到一处山泉深潭处，蹲在潭水边缘，望着游动在潭水巨石之间的东西惊呼道。
　　泰山有鱼，名曰赤鳞。
　　《泰山药物志》有记：“赤鳞，方头巨口，龙须龙目，全首似龙而无角，因得”螭“字，以其性喜雨而得”霖“字。”
　　遂又有名曰：螭霖鱼，石鳞鱼、时鳞鱼、斑纹鱼，是泰山泉水哺育的珍贵山区淡水鱼，为我国鱼类珍品，也是我国五大名鱼之一。
　　“可是，赤鳞有这么大的体积吗？更何况这里是海拔一千多米的主峰，赤鳞怎么可能出现在这里呢？”
　　杨横宇对赤鳞有过了解。
　　赤鳞成鱼最长不过二十厘米，肉质细嫩，其味鲜美而不腥，为名贵肴馔，还可药用。
　　赤鳞鱼还有补脑益智，生清降浊，养颜补气，延年益寿，明目聪耳，坚齿健身之功效。
　　是泰山独有的着名特产。
　　只是这种鱼对生存环境的要求非常苛刻，所以尽管它价比黄金，但却根本无法人工养殖。
　　常理山来讲，赤鳞鱼只能生长在泰山海拔270米——800米之间的山涧溪流中，因此，赤鳞亦有“赤鳞鱼东不过麻塔，西不过麻套”之说（麻塔，麻套均为地名），喜活水，安静，气温适宜无任何污染的环境，且极其胆小，听到脚步声或见到人影晃动，便迅捷的游入石缝中躲藏，非常难以逮到。
　　泰山赤鳞鱼随环境不同身体呈现不同颜色的变化，颇具观赏价值。
　　但杨横宇眼前的这条长相与赤鳞一般无二的鱼身长却足有十七八米之长，且胆大无比，一直在杨横宇身前游走，还不时的对着他吐着巨大的水泡，眼神灵动无比，似乎想向杨横宇传递什么意思一般，只因边缘水浅，无法来到岸边，所以急得它摇头摆尾，腾起朵朵水花。
　　“此地寂静，罕无人迹，且山水灵气逼人，莫非日久成妖了不成？”
　　杨横宇暗自揣摩道。
　　接着，他心里忽生感应，于是对着这条赤鳞出声说道：“赤鳞，你莫非是想到我身边来吗？”
　　“阿布，阿布……”杨横宇试探性的一问，没想到赤鳞居然似乎听得懂一般诡异的连连点头，两只圆圆的大眼珠竟然给人一种惊喜的感觉？
　　嘴巴大张着发出阵阵稚嫩的海豚音。
　　“果然成精了！大千世界真是无奇不有啊！”
　　杨横宇暗自擦了一把汗喃喃道，嘴上唏嘘不止。
　　接着，他纵身一跃，脚尖在潭水中外露的石尖上连连弹跳，瞬间跨越十余米的距离来到赤鳞身边的那块巨大的礁石上。
　　“赤鳞？哦，干脆叫你阿布得了。阿布，你能听懂我说的话是吗？我来了，你想告诉我什么？”
　　杨横宇蹲下腰身，眼神平望着上半身挺在水面上足有三米多高的赤鳞鱼精，语气非常和蔼，尽量显示友好之情避免误会，缓缓的说道。
　　“阿布，阿布……”赤鳞阿布边叫着，边从嘴里吐出一个硕大的，几乎可以装下两三个杨横宇的晶亮水泡，接着用头将吐出来的水泡向杨横宇身前拱去，大大的鱼眼一会看了看杨横宇，一会又对着巨大的水泡眨眨眼，似乎另有所指。
　　杨横宇不明其意，也一会看看阿布，一会转头观察着身前的巨大水泡。就这样，一人一鱼大眼瞪小眼的沉默下来。
　　接着阿布好似明白杨横宇不解其意一般，焦急的在巨大的礁石边来回游动。
　　不一会仿佛它又想到了办法，游到水泡前方，对着水泡吐出一口水剑，诡异的事情再次发生在样横遇的眼前，只见水剑进入到那层看起来非常单薄的透明水泡以后，并没有如杨横宇所想的击破水泡，而是沉积在水泡底部，就知样随着水泡悬浮在杨横宇的身前。
　　“你该不会是想让我也进入这个水泡中去吧？那么你想带我去哪里？潭水底部吗？”
　　仿佛听懂了杨横宇的话一般，阿布竟然通灵的连连点头，然后挥舞着鱼翅拍打着水面，溅起数米高的水花翻腾，仿佛很兴奋的对着杨横宇又“阿布阿布”的尖叫起来。
　　“这个水泡能承受我的重量吗？”
　　杨横宇一边仿佛自语的疑问道，一边举步跨入水泡当中。
　　并不是杨横宇没有防范之心，而是他的感觉一向敏锐，这次更是心有所动，冥冥中仿佛知道此番必有奇遇，所以也就没有抗拒。
　　事实回答了杨横宇的疑问，在他举步进入以后，这单薄的水泡竟然可以像承载刚才阿布喷射进去的那股水剑一般稳稳的托着他一百多斤的身体悬浮在巨石边缘，几乎纹丝未动，而且水泡里面显然氧气非常充分，居然没有丝毫让人窒息的感觉。
　　阿布见杨横宇进入水泡，再次兴奋的拍打水面，尖叫一阵后，它忽然对着悬浮在半空的水泡做了吸气状，接着水泡仿佛受到牵引一般缓缓的向阿布嘴边漂浮过去，最后粘在阿布额头静止下来。
　　阿布顶着水泡转身向着潭水中央游去，速度飞快，居然在不到一分钟时间便游到远在两里多远的潭水中央，接着一头扎进水里，迅速的向下潜行。
　　当下潜三十米后，潭水变得近乎漆黑，身外的水泡不知道是何种物质，不仅能托起自己的体重，还能分解水中的氧气，让处于水泡中的自己不渝有窒息及水压之苦，同时还散发出阵阵乳白色的光晕，照耀着周身五十余米之水域。
　　不再担心水泡忽然破碎，杨横宇不由得睁大了双眼，眼神中光芒闪烁，朝着潭水下面看去，心里惊叹不已：这潭水，可真够深的了，长宽不过五里，居然能有如此深度，当真不能以常理来衡量了。
　　飞速的潜行仍在继续，一点缓慢的迹象也没有，散发着乳白光晕的水泡逼开水流一直向下方沉去——六十米、九十米、一百二十米、一百五十米……
　　杨横宇竟然有些手足发凉，心中隐现寒意。
　　这潭水就算超出常理也不应该超出的如此邪乎！
　　一般这样面积的水域深度有个三五十米就已经顶破天了，可眼前这潭水……
　　越往下潜潭水越发漆黑起来，水泡散发的光晕也被逼得仅能照耀水泡周边不过十米的范围，外面漆黑的水域像极了水晶，漆黑却又给人一种极端矛盾的晶莹剔透之感。
　　杨横宇渐渐的呼吸开始急促，上不着天下不着地，仿佛就像一只封印在琥珀中的化石一般，一种极度的寂静、孤独、苍凉、诡秘、无依无靠的惶恐开始笼罩向他的心神。
　　一直以来引以为傲的强悍意志在这般诡异的氛围之下竟然有种即将支离破碎的恐慌，所幸水泡散发的光晕稍稍为他带来一点温暖，不至于让他精神崩溃而陷入狂乱。
　　狠狠的在舌尖上咬了一口，血液顿时溢出嘴角。
　　杨横宇借着这丝疼痛勉强紧闭双眼，收敛心神，盘膝而坐，强行运转功法《冰心诀》，清凉的真气缓缓流转全身所有经脉，一点一点的驱走心里极度的不安，剧烈跳动的心脏开始缓缓的恢复原来的频率，身体也渐渐的温暖过来。
　　忽然，杨横宇感到容身的水泡竟然有一丝晃动，大惊之下不由得睁开双眼：“天哪！这到底是个什么样的水潭啊！阿布的体型就足够让任何人疯狂的了，没想到这里还有如此之大的鱼类，这般体型简直就是只有深海中才会出现的呀！这，这，水潭如何养活的下呀？莫非这水潭底部竟然可以比拟大海不成？”
　　杨横宇目瞪口呆的看着紧贴在水泡边缘的一条水物的脑袋，鼻孔竟然有水桶般大小，牙齿尖利，散发出股股寒意，显然不是素食主义者，两只巨大的眼珠有如两陀超大号的磨盘，椭圆的脑袋长宽超过十米，因为在水泡的光晕内都无法窥探这头水物的头部全貌。
　　仿佛对光晕不感兴趣一般，这头巨大的水物悠哉游哉的摇了摇巨大的脑袋，然后划出一股强烈的暗流向远方游了过去，至此杨横宇才长长的呼出一口气，呻吟般的闷哼道。
　　“呜……”还没缓过激荡的心神，接着自漆黑如墨的潭水中又诡异的突然传来一阵吹奏海螺的声音，以声音在水中传递的速度来算，距离大概有三四里远，海螺声一声接着一声，恍如潮水般连绵不绝，仿佛在向杨横宇打着招呼。
　　隐隐约约中，一首奇怪的歌谣传入耳中，这是一种就连称得上是博学多才、博闻强记，会说十八国语言，能辨七十二语种的杨横宇都从未听到过的语种，但他却听懂了，这种声音、这种语言仿佛是由他心底响起的一般，没有任何一种语言能将歌曲的意思诠释的如此完美，那是一首赞颂大海的歌谣：
　　“大海中航行的游子啊，你可曾想念你的家乡，大海茫茫无边啊，何时才能返航？”
　　“大海中航行的游子啊，你可曾想念家中的姑娘，大海茫茫无边啊，我这里就是你的家乡。”
　　歌声清脆嘹亮，曲调哀婉凄凉。
　　就连心神锻炼的坚硬如铁的杨横宇在听到歌声，理解其意后也不由得被勾起了思乡的情潮，眼神悠远的看着漆黑如墨的潭水深处，心底竟然生出一股游子归乡情更怯的忧伤。
　　接着，在远方三四里处忽然升起一团光幕，恍如深海迷航的灯塔一般，让杨横宇心中顿时升起一股温暖。
　　然后，光幕瞬间扩大，以肉眼难辨的速度将周围黑暗如墨的潭水挤出、驱散，直到扩充到三四里的半径，将杨横宇笼罩其中后方才停止扩张。
　　“啊……”待杨横宇眼睛适应了由极度黑暗转向光明的不适后，不由得目瞪口呆的发出一声惊叫。
　　只见在三里多远的光源源头，凭空出现一座长宽各有五里，样貌古朴、宏伟，深具古色古香之气的城堡。
　　方圆五里的城堡外加连同杨横宇存身之地在内的外围周边五里一同笼罩在一团巨大的光幕中，恍如超大号的水泡一般，将潭水隔离在外，一动不动的悬浮在异常深邃的水潭中央。
　　杨横宇呆滞了，久久无法回神。
　　尽管在进入水泡，被身边这条超大号的鱼精阿布带进水潭的时候便早已经做好了心里准备，下定心思根本就没打算再以常理来衡量接下来的所见所闻，但是眼前超级诡异的一幕仍然不由得他不震撼……
　　接着，古城堡城门大开，在几声悠长、古朴、苍凉的海螺号角声中幕然飞出二十余只外形很像三栖鱼鹰，但体长都在十余米开外，整体呈完美的流线型的超型水鸟。
　　超型水鸟飞行的排列并非攻击阵型，这多少让杨横宇心安了不少。
　　待飞到近处一些后，双目如电的杨横宇顿时发现每只水鸟背上都端坐着一位隐现肩部以上，看起来有些娇小玲珑的绝美少女。

第64章 赤裸人鱼 臣服
　　待飞到近处一些后，双目如电的杨横宇顿时发现每只水鸟背上都端坐着一位隐现肩部以上，看起来有些娇小玲珑的绝美少女。
　　“好美的……”巨大的水鸟缓缓降落在杨横宇身前的地面上（是光幕，姑且称之为地面吧，方便理解），一瞬间，杨横宇看到为首的两个赤身裸体的绝世美女。
　　表面上看起来这两个女孩子大概只有十七八岁的年纪，浑身上下洋溢着一股青春的活力。
　　金色璀璨的一头长发带点自然卷，非常柔顺的垂在赤裸的后背，在水鸟两只翅膀扇风的吹佛下，肆意飞扬。
　　她们的肌肤洁白细腻，在皎洁的光幕照射下散发着晶莹圆润的光泽。
　　她们的身材曼妙无比，纤细的腰肢，傲然挺立的双峰，无一不是男人梦寐以求的极品。
　　更妙的是她们的脸部，两个人的模样几乎是从一个模子里面出来的，乌黑的大眼睛，挺直的小鼻梁，粉嘟嘟的小嘴唇，嘴角带着一丝甜甜的微笑。
　　杨横宇张大了嘴巴，只感觉到脑袋里一阵晕眩：“……美人鱼啊！”
　　是的，如果只看上半身：纤两细的柳腰、饱满的胸脯、金色的长发、瓜子脸、大眼珠、小鼻梁外加一张像成熟的樱桃一般小巧娇艳欲滴的小嘴，坑顶会以为这是一个绝色的古典小美人儿。
　　但是，当你看到下半身时，如果你的神经比较坚韧没有晕倒的话，你会发现那不是一双人类的腿，而是一条金灿灿的鱼尾。
　　“水域巫族，人鱼部落恭迎承天圣主莅临水巫城！”
　　水鸟落地后，背上端坐的美人鱼突然凭空跃起，划出一条完美的弧线落在地面上，着地的一瞬间，两条美人鱼那金光灿灿的尾巴奇迹般的化为两双如玉脂般修长笔挺的人类的腿脚，十根脚趾圆润如珍珠般可爱。
　　她们操着古怪却显得十分有韵味的礼节恭敬的问候道。
　　这两个绝色美少女以及后面二十余同样美轮美奂的少女就这样大大方方、毫无矜持的赤裸在杨横宇面前，修长浑圆的玉腿、洁白粉嫩的肌肤、光洁无一丝异色的桃园密处、小巧却异常挺翘的胸脯……
　　白花花、粉嫩嫩的一片极品春色，看的杨横宇心跳加速。
　　还有那仿佛咏唱一般优美动听的声音，以及那种仿佛直接由心底传出的、从未听过却异常清晰的明白意思的语言，更让他有种春雨无声润物的美妙，先前慌乱了的心神瞬间恢复平定，就像吃了人参果一般，浑身三万六千个毛孔无一处不张开，无一处不舒服。
　　“承天圣主？姑娘认错人了吧！我从未到过此处，如何成为诸位仙子的圣主？何况横宇一介凡夫俗子，又如何敢称得上‘承天’之名？”
　　深深的吸了一口气，让自己的心神从眼前这幅绝美的粉肢肉林中挣脱出来。
　　杨横宇讶然的疑问道，他知道少女可以明白他的意思。
　　他对自己有几斤几两可是非常清楚的，原来在人间，他还能信心满满的自认为是一代人杰，那不时自傲，而是事实。
　　但是自从进入山谷来到这里，见了如此之多的逆天之物以后，虽说不上心智被夺，但怎么着也无法像在外界那样信心十足，所以，他现在的语气非常谦和。
　　“圣主不必自谦。圣主初来水域，一路上的所见所闻想必有许多问题需要解答。还请圣主移驾水巫城，宝儿等好为圣主一一解惑！”
　　自称宝儿的美人鱼姑娘站在左边，按古时的传统应该是双生姐妹的老大。
　　同样绝美的脸膛上看起来多了一股成熟的妩媚风情，而她右边的美人鱼妹妹则多了一股青春的文静雅气。
　　“如此，有劳姑娘了。”杨横宇缓步走出水泡，朝着美人鱼少女（姑且如此称呼吧）颔首道。他的确有太多的疑问需要解惑了。
　　“我此次动念前来泰山旅游应该是你们所为吧？”
　　在二十余赤身裸体的绝美少女的拥簇之中，杨横宇来到水巫城主殿，再三谦让无果后，他端坐在主殿之上的主位，有些迫不及待的开口问道。
　　“可以说是，也可以说不是。”
　　还是那个叫宝儿的美人鱼出声道。
　　在杨横宇迷惑不解的挥手示意下，宝儿继续说道：“说不是，是因为宝儿等还没有那么大的法力，可以穿破封印的力场对远在千里之外的圣主散发神念；说是，是因为圣主此次动念前来圣山一游的确是水巫城所为。”
　　“水巫城如何作为？莫非它有生命，可演化神通不成。”
　　对于这些千奇百怪，超出常理甚多的见闻，杨横宇目前已经有一定的抗性了，只是心中疑问未解，所以追问道。
　　“水巫城乃我族守护神太古祖龙骸骨所化，虽蕴藏了祖龙身死后的小半精华，但却也无法使出神通法术。吸引圣主前来的是我族保管在祭坛上的九龙之血。”
　　宝儿的双生胎姐妹出口说道。
　　“哦，这位姑娘是？？”杨横宇注视着座下这位雅气十足的文静美人鱼少女问道。
　　“圣主恕罪，宝儿等出生后便被封印在此，几乎忘记了礼仪了。”
　　宝儿连忙起身向杨横宇行了一礼，说道：“宝儿姓梦，乃是我族当代族长，这是宝儿的妹妹，梦贝儿。”
　　“宝儿姑娘，贝儿姑娘不必多礼，横宇对礼节并非太过在意。”
　　杨横宇微笑着举手示意道。
　　“我们继续。祖龙何人？与横宇又有什么关系？这九龙之血又是何物，为何此番要召唤横宇前来。”
　　“回圣主，祖龙乃我族护族之神，生于混沌未开之时，与父神盘古交好，后盘古父神开天辟地，身陨而演化万物之前曾将即将诞生的我族拜托与祖龙照看。洪荒出现，我秉盘古父神精血而诞生，祖龙应誓遂成为了我巫族的守护之神。上古大战时，为留全巫族一线血脉而与洪荒世界的几位圣人约战，不幸身陨，本源精血飞逝天外不知所踪。”
　　“接着女娲大神取我族部分精血演化人族，而后洪荒几位大神通者联手将我族封印在这北海海眼之内，所幸有祖龙大神身陨后所化的水巫城护佑，我族才得以传承至今。祖龙身陨前曾生有九子，囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻，也与我族一起被封印在这黑暗的北海之地。”
　　“大概五千年前，九子以燃烧无尽的生命为代价，冲破天机，行占卜之术，算出五千年后，灭世量劫来临之前，祖龙精血将从天外回归，化身人族得以另类重生，而且在融合九子之本源精血后可重化祖龙之身，全人族之一线生机，解我族之万世苦难。我族遂以承天圣主之称奉于继承祖龙血脉，即将救世之人。”
　　“十七年前，祖龙骸骨所化的水巫城无故震动三次，供奉九子之本源精血的祭坛也传出九九八十一声钟鸣。因此我族得知融祖龙天外精血的圣主已经降世，灭世量劫也即将开始。”
　　宝儿平静的语气中充满苍凉，那是一种被无尽的岁月侵蚀的痕迹，让人忍不住为之震撼！
　　杨横宇心中对此没有丝毫怀疑，那是源自血脉的信任。大殿内久久无言，充斥着古朴、苍茫……
　　“灭世量劫？是何等大战方能称得上是灭世啊！难道是远古神话当中传说的圣人亲自出手净化人间吗？或者全球的核弹一同引爆？可是又有哪个国家会如此疯狂的引发核战？横宇一介凡人，又何德何能去阻止所谓的灭世量劫？”
　　回过神来后，想到被远古祖龙强加到自己身上的使命，想到为了未来父母、亲人、爱人的安全而又不能逃避的责任，杨横宇不由得发出一阵无力呻吟般的喃喃道。
　　“圣主，宝儿不知圣主口中核战为何物，但上古圣人及大神通者在上古几次大战后便得天机启示，一同飞离洪荒世界，去探索未知的空间。所以上古圣人不可能出手灭世，而且九子身陨前曾留有启示：灭世量劫来自天外。”
　　见杨横宇神色不对，美人鱼宝儿及贝儿面露担忧之色的起身说道。
　　“灭世？毁灭地球？来自天外？天外……”杨横宇手抵额头，皱眉凝思，嘴里恍如无意识般的喃呢着。
　　“莫非是来自宇宙中的陨石冲入轨道，撞击地球？嗯，除此之外，实在没有其他可能了。可是，可是我能阻止的了吗？”
　　杨横宇仿佛陷入了思维的死胡同，又像是练功走火入魔一般，浑身大汗淋漓，脑中杂念丛生，心头的一股热血顿时涌入喉咙……
　　“圣主……”梦宝儿和梦贝儿惊呼一声，顿时联手打出一道乳白色的水光罩住浑身战栗的杨横宇。
　　“圣主不可妄自菲薄，圣主传承祖龙本源精血，身具混沌之体，就是成圣也非不可能之事。灭世量劫正是圣主成圣之机。”
　　“宝儿、贝儿，谢谢你们了。”
　　梦宝儿和梦贝儿那纯净之极的声音仿佛是从九天之上倾泻而来，划破杨横宇心中重重暮霭，滋润着他受损的心脉。
　　二人联手打出的水波光幕更是化为一股股庞大的清凉气劲钻入他的身体，在他浑身所有的经脉、血管、肌肉、骨骼甚至是毛孔内穿梭游走。
　　《冰心诀》功法在经脉内随之而动，一圈一圈的运行并吸纳那股庞大到极点的水波光幕的能量。
　　经脉以肉眼可辨的速度飞快的扩张，由原本的小溪逐渐变成长江大河一般宽广。
　　那丝若有若无的雾状真气也逐渐壮大清晰，并有一丝液化的迹象。
　　原本预计至少需要五年方能有所突破的《冰心诀》居然在无声无息中突破 第二章的壁垒，顺利的迈进了第三章 的功法范畴……
　　杨横宇清醒过来后，双目中光华隐现，浑身仿佛充满了无尽的力量，就连眼前的物体仿佛都变得跟原先不一样了。
　　深吸了一口气，顿时一阵神清气爽，感觉从未有如此好过。
　　他不由得对着两位绝美的人鱼真诚的谢道。

第65章
　　杨横宇清醒过来后，双目中光华隐现，浑身仿佛充满了无尽的力量，就连眼前的物体仿佛都变得跟原先不一样了。
　　深吸了一口气，顿时一阵神清气爽，感觉从未有如此好过。
　　他不由得对着两位绝美的人鱼真诚的谢道。
　　“圣主不必客气，能为圣主效劳是宝儿、贝儿的福分。”见杨横宇没事，梦宝儿和梦贝儿顿时欣喜的贡声说道。
　　“嗯，的确，大家都没必要客气了，总之，你们的情分横宇记下就是。”
　　在华人堂，这种恭敬的语气杨横宇再就习惯了。
　　所以，尽管是面对的是上古遗族也没有丝毫不适，更不会显的诚惶诚恐。
　　“你们还有多少族人，都是什么种类？”
　　“回圣主。自上古大战后，我巫族几近灭绝，仅余下我们不喜征战的人鱼及人鱼附庸美杜莎两类的种族得以保留了一线生机，现被封印在这海眼之内的两族遗脉也仅剩下不到五百之数。其中我们人鱼一族有一百余人，擅使法术；美杜莎一族有三百余人，擅长近身搏斗。各类身具上古神兽血脉，以供我等代步驱使的兽类大概还有三千之数。”
　　梦宝儿说道。
　　“哦！我记得我们明明是在笑泰山附近，怎么你们却一直说这里是北海海眼？莫非其中另有玄机不成？”杨横宇又奇怪的问道。
　　“回圣主，这里确是北海。”
　　梦贝儿肯定的点了点头，接着又解释道：“祖龙九子在身陨前曾合力使了一个大神通——咫尺天涯，与外界连通的通道便设在圣主口中的泰山之处。但是由于封印的限制，我等却无法接近，只有身负祖龙血脉人才能通行。”
　　“哦，原来如此！”
　　杨横宇点头道。
　　现在心里的疑问的基本上都弄明白了，情形尽管看起来让人有些难以接受，但毕竟有了一个比较合理的解释了。
　　于是，杨横宇将眼神投在梦宝儿和梦贝儿下身那双先前一直在刻意忽略的美腿上，嘴角微微翘起，露出一丝耐人寻味的笑。
　　“远古神话中有过传说，人鱼公主不但有颗水晶般玲珑易碎的心，而且只有在情有所系，心有所属的时候才能幻化美丽的双腿。不知道人鱼中的哪位男儿有此好福分竟得到二位可人儿纯净的心？”
　　“圣主，我们人鱼族是单性繁育，没有雄性。”梦宝儿有些羞涩说道，微红的小脸蛋让她看上去更加妩媚动人。
　　“圣主所知道的神话故事当中的人鱼并不是纯正的上古巫族，我们原本就可以在鱼尾和双腿间自由变化的。而且，祖龙大神为巫族身陨，在得知大神会重生为人时，我等数百子民早已将心献给了降世的承天圣主，又怎么会喜欢上别的雄性。”
　　梦贝儿抬着螓首，强压羞意，水汪汪的大眼睛看着杨横宇，眼神中那股子浓浓的甜意几乎要将杨横宇的心都化了。
　　“得祖龙大神遗泽，萍水相逢便获佳人芳心，说来横宇有些惭愧呐！”
　　虽如此说着，但脸上怎么看都找不到一丝惭愧的意思，反倒是那股得意洋洋的猥亵放到任何雄性面前都会让人忍不住的想要砸上两板砖，从这就可以看出，以前那个纯情的少年早已不见了。
　　接着，杨横宇仿佛势将猥亵进行到底，嘴角翘起，走下座椅，缓步行到梦宝儿和梦贝儿这两条美人鱼身边，邪笑道：“宝儿，贝儿，我对你们可以自由变换的双腿很好奇呢，可以让我研究研究吗？你们放心，纯粹是做科研探讨，保证不含任何杂念。”
　　“圣主，要……要怎么研究？”
　　一对不谙世事的纯洁人鱼虽然不清楚什么是科研探讨，但杨横宇嘴角发出的邪笑还是让她们忍不住的打了个寒战，然后不由自主的紧紧夹住了一双浑圆笔挺的美腿，白皙的小脸蛋也开始晕红起来。
　　“很简单，首先……哦，我们坐下再具体研究。”
　　两条美的几乎丧尽天良的美人鱼脸上那般含羞带怯的神情顿时让杨横宇兽血沸腾起来。
　　他一把揽住俩妞一同坐上那把宽大的几乎可以当床的上古座椅，安然坐在中间，然后探出双手左右各捞起一条浑圆如玉的腿横放在自己的双腿上，接着并分两路，先从小巧圆润如珍珠般可爱的小脚趾开始揉捏抚弄。
　　“研究的第一步，就是要直观的触摸被研究的物质。”
　　杨横宇双目散发着阵阵绿色的幽光，像极了草原上纵横的某种野兽在观察猎物时神色。
　　他呼吸开始急促，浑身血液开始向下身的某一处汇集。
　　舌尖滑出嘴角，将一缕溢出来的口水又添了进去，心里如是感叹道：“嗯……多么白皙、多么粉嫩、多么结实、多么有弹性的肌肤啊！不愧为上古遗族，真是上苍的恩赐！”
　　“啊……”科学证明，不论多么强悍的女人在面对眼下如此阵仗时所发出的反应几乎如出一辙。
　　两个年龄很有可能不止成千上万岁，但心灵依然纯净的有如三岁稚女般的上古水巫人鱼，在面对经验极为丰富，堪称一代花丛老手的杨横宇这般老道的调情手段之下，表现的比世上最为敏感的少女好不如。
　　她们一个双手紧抓着坐垫，一个双手紧抓着杨横宇的胳膊，四只粉嫩的小脚紧绷，水灵灵的表皮上打起可爱的皱褶；粉嫩的赤裸肌肤瞬间变得潮红，几乎可以滴出水来；眼神半睁半闭，迷离的水雾几乎可以将钢铁融化。
　　樱桃般诱人的鲜红小嘴微微张合，发出一阵如珠落玉盘，杜鹃泣血的娇吟。
　　“接下来，研究的第二步就是要看物体在各种疼痛的刺激下所产生的不同反应……”坐在温暖舒适的上古座椅上，鼻中嗅着两条绝世美人鱼赤裸娇躯上散发出来的阵阵诱人魂魄的处子幽香。
　　看着斜卧在座椅上的两条人鱼那青涩稚嫩的表现，面对那种对女人予取予夺的掌控，心中竟忽然升起一股邪恶、凌虐的诱惑。
　　说着，杨横宇高高的扬起手掌落在她们光洁粉嫩的小腿肚上，顿时发出阵阵‘啪啪’的声响。
　　“啊！圣主，不要，好痛……嗯哼！有点痒，麻……哦！有，有东西出来了……”梦宝儿，梦贝儿在杨横宇掌起掌落之间大声的娇吟着，身体传来阵阵从未经历过的，奇怪之极的感觉，说不上是疼痛还是酸麻。
　　赤裸的娇躯上下早已香汗密布，分张的玉腿忽然一阵紧绷，胯间那被一朵美丽的扇贝虚掩着的桃园花径顿时向外渗出股股晶莹剔透，散发着幽幽清香的粘滑水珠。
　　杨横宇顿时被吸引住了视线，他停下拍打的动作，鼻孔不断张合，贪婪的闻着那股淫靡的幽香。
　　头越来越低，渐渐的贴近那正在散发幽香的一处源头，舌尖不由自主的伸出嘴角，向着扇贝边沿那滴滴粘滑津液探去……
　　“圣主，不要，宝儿那里……那里脏。”
　　上古之时，尊卑严谨，不可逾越。
　　朦胧间，梦宝儿眼见身畔这位尊贵的，继承了祖龙本源精血的承天圣主竟然将头附到自己胯间，舔吸自己的失禁秽物，心中不由得升起的一阵恐慌将她那不知道飘飞到哪里的一丝神智重新拉了回来。
　　诚惶诚恐的伸出一双圆润小巧的玉手，紧紧的抱着杨横宇那颗已经钻到她胯间深处的脑袋，神色惊慌的娇声道。
　　“宝儿不要胡说，如此圣洁的地方怎么会脏呢！莫非宝儿不想让我品尝身体里最为甘甜美妙的汁液吗？”
　　杨横宇抬头对着有些惊慌失措的梦宝儿假怒道，舌尖犹自贪婪的将粘在嘴角的那丝晶莹剔透的粘滑津液添进嘴里。
　　然后咋咋嘴，情不自禁的赞叹道：“哦！不愧为上古遗族中最为纯洁的美人鱼儿，滋味美妙极了！”
　　“圣主，宝儿那里真的不脏吗？”
　　见杨横宇一副陶醉的样子，梦宝儿那张可怜兮兮的小脸上不由得露出疑惑又期待的神色。
　　抱着杨横宇脑袋的一双小手不由得松了松，小心开口的问道。
　　“如果这样的话，那宝儿愿意给圣主吃呐！”

第66章 如此杖刑 大棒
　　“圣主，宝儿那里真的不脏吗？”
　　见杨横宇一副陶醉的样子，梦宝儿那张可怜兮兮的小脸上不由得露出疑惑又期待的神色。
　　抱着杨横宇脑袋的一双小手不由得松了松，小心开口的问道。
　　“如果这样的话，那宝儿愿意给圣主吃呐！”
　　“宝儿真乖，来，奖励一个……”说着，杨横宇揽过梦宝儿那张潮红粉嫩的脸蛋，吧唧一声在她那张美妙的小嘴上重重的亲了一口，接着，再次将头埋进她湿漉漉的桃园内。
　　一手滑过梦贝儿那曼妙的身子，在她那对坚挺嫩滑的雪峰上使劲的揉捏一番，嘴里尚自咕哝道：“贝儿，你也别闲着，哦，过来帮我把衣服脱掉。”
　　“嗯嗯！”
　　梦贝儿朦胧着双眼，也朦胧着神智，伸出双手在杨横宇身上漫无头绪的摸索起来，身为上古巫族，被封印在着弹丸之地不知几千数万年，与世隔绝，她何曾见过现代人类世界的复杂衣衫。
　　悉悉索索了一会过后，她依然无法解开哪怕是一颗纽扣，她着急的快要哭了出来，对圣主亲自交代的第一件事，还是宽衣解带的这般小事都无法做好，她觉得自己实在无能的紧。
　　于是，在情急之下，双手不由得用了一丝力气，只听‘嘶啦’一声轻响，杨横宇上身那件价值不菲的名牌运动衫已在梦贝儿那双修长白皙的小手上化为几缕碎布条。
　　“啊！圣主，贝儿无能，呜望呜呜呜，贝儿把圣主的衣衫扯破了……”梦贝儿手捧着几缕破碎的布条，终于委屈的哭了出来。
　　“哦，没关系，小贝儿，一件衣服而已，不用介意。”
　　杨横宇从梦宝儿玉腿间抬起头，转身搂过那楚楚可怜的梦贝儿，神情有些哭笑不得的安慰道。
　　“真的不用难过，我可怜的小贝儿。哦，虽然这是我最喜欢的一件运动衫。”
　　杨横宇用心邪恶的安慰不但没有止住她的哭声，反倒是让心灵纯洁的如同一张白纸的梦贝儿更加自责，更加感觉自己仿佛犯了十恶不赦的大罪一般。
　　面对如此‘大度’，如此‘善良’的圣主，梦贝儿羞涩、难过、自责的几乎无地自容。
　　她仿佛觉得如果杨横宇不狠狠的处罚她一次，她就会成为整个上古巫族的罪人和耻辱一般。
　　她难过的抬头看着杨横宇，晶莹的泪珠像世上最美丽的钻石珠帘一样璀璨动人，楚楚可怜的说道：“圣主，贝儿犯错了，求求你狠狠的惩罚贝儿吧！否则，贝儿不要活了。呜呜……”
　　“哎！小贝儿呀，我又没打算责怪你，你这是何苦呢！”
　　杨横宇一副悲天悯人的神情，就像慈母对待犯了错的孩子一般，伸出手指，轻轻的擦掉梦贝儿脸蛋上流淌的泪珠，接着语气中充满溺爱、充满不舍、充满包容的说道：“既然非得惩罚你才能让你好过一点，那么……”
　　杨横宇的嘴角开始邪邪的翘起，露出狐狸般阴谋得逞的坏笑。道：“那么，就罚你重责六十大棒吧！”
　　“嗯嗯！”
　　梦贝儿连连点头，神色好像不是在受处罚，竟然有点像得到奖赏一样，马上破涕为笑，两只小手像小猫一样在脸蛋上抓了几把。
　　那一瞬间的模样竟然有股说不出的风情，让杨横宇的心猛然一荡。
　　“宝儿，你做什么去？”杨横宇一把拉住正欲起身离去的梦宝儿，有些愕然的问道。
　　“圣主不是要惩罚贝儿妹妹吗，宝儿正欲前去为圣主取来裁决权杖呐！”
　　裁决权杖，是上古巫族对犯错的族人施刑的器具，上面附带的法力神通可以抑制族人的神力和强悍的肉身反抗，达到量刑的目的。
　　经过梦贝儿一番哭闹，梦宝儿的神智也从迷乱中清醒过来，在听到杨横宇对梦贝儿宣布的惩罚后，便主动的起身去取施刑用的裁决权杖，被杨横宇拉住后，梦宝儿解释道。
　　“原来如此，我还以为……”杨横宇开始还以为她们姐妹情深，不忍看自己对梦贝儿实施惩罚而刻意回避呢。
　　现在明白梦宝儿的目的后不由得有些哭笑不得，这俩妞还真是够纯洁的，自己哪里是真的要惩罚梦贝儿呀！
　　“宝儿不用这么麻烦，我身上就有一杆威力十足的‘裁决权杖’，正好可以用来施刑。你安心坐在一旁看我施为便是，顺便见识见识我这杆权杖的厉害，免得你以后不乖。”
　　杨横宇猥亵的笑道。
　　接着，他退下裤子，腿间那杆早已坚硬如铁，杀气腾腾的棍状凶器顿时像一只脱困而出的洪荒猛兽般露出它那狰狞的獠牙，一抖一抖的对着梦宝儿两姐妹发出阵阵饥渴的嘶吼。
　　“啊！这是何种神器，怎么可以生长在人的身体上呐？好奇怪呀！”
　　两个刚出生没多久便遭封印的双生姐妹何曾见过这般凶器，那纯洁的心灵一时没有反应过来，顿时发出一声惊呼。
　　“嘎嘎，怎么样，这杆‘权杖’够雄伟、够神骏吧！”
　　杨横宇很满意俩妞那副目瞪口呆的样子，非常自恋的怪叫道。
　　接着，杨横宇拍了拍梦贝儿泪眼朦胧的小脸蛋，说道：“小贝儿，来，趴在椅子上，哦，对，屁股翘起来点……”
　　“贝儿小乖乖，准备好了吗？我要开始了吆……”梦贝儿两片挺翘结实的臀瓣高高翘起，正对着杨横宇那杆怒张膨胀着的巨物，像只小猫般卷缩着小巧玲珑的身子跪伏在宽大的座椅上。
　　贪婪的注视着这条心地纯洁就如一张上等宣纸一般的绝美人鱼所摆出的淫靡姿势，她浑身尽皆展露在大殿内，肌肤温润如玉，白皙无暇。
　　足以让世间任何男人血脉沸腾、为之倾倒。
　　那一丝不挂的绝世娇躯在乳白色的光晕映照下散发着股股动人心魄的魅力。
　　杨横宇不由得感到嗓子一阵干渴，舔了舔干涩的嘴角，情难自禁的，他伸出火热的手掌在那两片挺秀的臀瓣上揉捏几下，嗓音有些嘶哑的呻吟道。
　　“嗯嗯，贝儿准备好了，圣主不要留情，用力的惩罚贝儿吧！啊……”梦贝儿扭头可怜兮兮的望着杨横宇说道。
　　像一只可爱、柔弱的宠物一样任由他予取予夺而毫无反抗之力的风情瞬间点燃杨横宇心底深处那把熊熊欲火。
　　他低吼一声，一手抓住自己那杆火热巨大的根部，稍微调整了一下间距后猛然用力下抽，顿时发出‘啪啪’的一阵脆响。
　　梦贝儿的赤裸娇躯如触电般顿时一阵僵直，接着发出一阵娇媚的长吟，那种陌生的，让她销魂蚀骨的感觉几乎把她三魂七魄都送上云端，让她忍不住的大张樱桃小嘴，在犹自发出阵阵荡人心魂的呻吟之余，那纯洁到了极点的脑海里还在朦朦胧胧的感叹：
　　不愧是继承了祖龙大神本源精血的圣主，现在祖龙血脉还没有觉醒的时候，就有这般神通。
　　宝贝不但可以长在身上，而且威力似乎比上古祖巫亲手炼制的裁决权杖还要厉害。
　　在这奇怪宝贝的禁锢神通之下，自己居然无法提起丝毫的法力神通，更厉害的是自己竟然根本无法从这宝贝上感受到丝毫神力？
　　而且，而且圣主他好好吆！
　　人家撕碎了他最心爱的衣衫他居然一点都不着恼，相反还这么怜惜人家，那杆宝贝表面上看似狠狠的样子，打在屁屁上其实一点都不疼！
　　酥酥的、麻麻的。
　　只是，只是，哦，好奇怪的感觉！
　　人家居然，居然……
　　下面好湿啊！
　　梦贝儿毫无意识的像灵蛇般奋力扭曲着无限完美的赤裸娇躯，下身那桃园更是像极了一汪幽泉，正潺潺的向外吐出股股晶莹水花。
　　圆陇丰硕的翘臀随着纤细的柳腰左右摇摆不定，白花花的就像正在起伏翻滚着的波浪。
　　而坐在座椅一端的梦宝儿也是身不由己，毫无所觉的情动如火，她娇靥如酡，美目流波之间早已迷离一片。
　　一双玉手在不知不觉中贴着自己曼妙的身体曲线上下抚摸，泥泞不堪的下身桃园更是紧贴着杨横宇矫健结实的大腿在漫无目的的厮磨着，樱桃般鲜艳娇嫩的小嘴中也在咿咿啊啊的发出阵阵诱人的呻吟

第67章 调教人鱼 后庭
　　一双玉手在不知不觉中贴着自己曼妙的身体曲线上下抚摸，泥泞不堪的下身桃园更是紧贴着杨横宇矫健结实的大腿在漫无目的的厮磨着，樱桃般鲜艳娇嫩的小嘴中也在咿咿啊啊的发出阵阵诱人的呻吟。
　　这番美妙的景致对早已欲火沸腾，正处于爆发边缘的杨横宇来说，简直就是致命的诱惑。
　　他低吼一声，双手抓着梦贝儿的耻骨，一把将她翻转过来，分开她的一双玉腿，将胯间那杆杀机凌然的巨大紧抵在梦贝儿的少女。
　　接着伸手抓向梦贝儿玉腿根处那朵掩盖着桃园入口，泛着七彩光华的美丽扇贝，就在他准备揭开时，身边忽然传来一声尖叫。
　　“圣主不要。”
　　梦宝儿忽然拉着杨横宇准备揭开扇贝的那只手，慌张、急促的叫道。
　　“圣主恕罪，现在还不能破贝儿的贞洁。九子本源精血乃世间至阳之物，可焚化万物，圣主虽身具祖龙本源，但血脉还未觉醒，仍是凡人之体，因此在融合九子精血时必须用我们姐妹体内的至阴之力作为中和，经过阴阳交太方能成功，否则，圣主会有生命危险呀！”
　　原来，上古水巫人鱼族胯间怎那让人炫目的七彩扇贝便是她们贞洁的象征，例如人族处子下身那张薄膜一般的存在。
　　扇贝一旦揭开，水巫人鱼那至阴至柔的处子元阴便会狂泻而出。
　　而这些元阴正是中和九龙至阳本命精血的灵丹妙药。
　　了解这些后，杨横宇恍然大悟，然后挺了挺下身那杆巨物，有些愤然的说道：“宝儿，你怎么不早说呀！你看看这宝贝的样子，都箭在弦上了我怎么能收得回来呢？”
　　“圣，圣主恕罪！宝儿，宝儿开始也不，不知道圣主是想，想……”梦宝儿像个做错事的孩子，一如方才的梦贝儿一般，手足无措，泪眼欲滴的可怜模样。
　　“那现在怎么办吗？圣主一定有办法的对不对？要不，您也惩罚宝儿吧。”
　　“那么……”杨横宇邪恶、猥亵、淫亵的笑着，一把将梦宝儿赤裸的身子俯卧在座椅上，压在梦贝儿仰躺着的娇躯上和她面面相抵，两双完美绝伦的修长玉腿呈想叠在一起的‘人’字，交叉口那两朵粉嫩的雏菊正待含苞欲放，娇羞的打着诱人魂魄的皱褶。
　　“就罚你尝尝商女后庭花开的滋味！”
　　说着，挥舞起那杆火热如炎，坚硬如铁的绝世神兵，嘶吼着钻进俩妞娇嫩之极的后庭菊蕊内。
　　泥泞小径的充分润滑，加上上古水巫的柔韧之体以及杨横宇的充足经验，纯洁如宣纸般洁白的俩妞在初次体验被巨大刺穿的时候并没有太大的疼痛。
　　杨横宇在她们娇嫩敏感之极的娇躯上充分的施展着自己历经考验后的拿手本领，让俩妞美美的享受了一番巨大的异物在她们稚嫩、紧凑之处来回进出的极乐快感。
　　一时间，庄严肃穆的上古大殿内顿时春意盈然，燃起充满现代气息和韵味的熊熊爱火。
　　诱人的呻吟和粗重的喘息声此起彼伏，响成一片，混成一曲美妙、神圣、原始、狂野的交响乐。
　　让梦宝儿、梦贝儿这两个空活了不知几千上万年，对男女之间这种你夹住我，我紧咬着你的两性游戏浑然不知的小妞充分的品尝了一番销魂蚀骨的欢爱，那充满魅惑之力的嗓子里顿时发出阵阵荡人心魂的娇吟，三魂七魄几乎都飘到九霄云外……
　　一场激烈的大战持续了将近四个多小时，尽管梦宝儿、梦贝儿那副强悍、柔韧的上古水巫之体也纷纷在杨横宇那杆百战金枪之下溃败千里。
　　梦贝儿早已在极度的快感中昏迷过去，梦宝儿也疲软不堪的头枕着杨横宇的胳膊，侧卧在他怀里。
　　耳中倾听着杨横宇逐渐平息下来的有力心跳，紧窄的后庭菊花依然充斥着男性的坚硬与火热。
　　梦宝儿樱桃般鲜艳欲滴的嘴角微微翘起，心中忽然升起一个念头：看来这个圣主还不是一般普通的好色呐！
　　尽管她还不是很能理解‘好色’这个词的含义，但却实实在在的出现在她纯洁的心灵内。
　　带着这股异常满足的微笑，梦宝儿也步入妹妹梦贝儿的后尘，在高潮的侵袭下，缓缓的陷入沉睡……
　　“宝儿，你们确定美杜莎一族不能像你们一样可以自由的幻化出双腿吗？可惜，可惜了这般美妙的胜景。”
　　水巫城处于海底深处，基本上很难定义具体的时间。
　　按现实世界中来估算，大概是第二天中午的样子，休息完毕，浑身处于巅峰状态的杨横宇在明显的变得水灵明媚了许多的梦宝儿和梦贝儿这对双生姐妹的带领下，被二十余个赤身裸体，同样性感、靓丽的美人鱼拥簇着来到城中央最高处，据说是由祖龙头骨所化的广场祭坛。
　　在雄伟的祭坛入口，杨横宇见到了传说中的上古遗族——美杜莎。
　　和美人鱼遗族相似的是，美杜沙也都长着人类的头颅，而且她们的脸膛模样几乎一摸一样。外表看起来都是十八九岁少女的样子。
　　瓜子脸，大眼睛，高挑的鼻梁，樱桃小口，皮肤洁白细腻，眼神冷厉、无情，双眼中时刻喷射出尖刀一样让人不寒而栗的锋芒。
　　头顶生长着无数根黑色纤细的发丝，温顺下垂的时候，和人类少女的长发无异，但在对敌时，却可以在瞬间化为无数双敏捷、有力的触手，起到奇兵之效。
　　所有的美杜沙都拥有一对饱满丰硕的胸脯以及纤细柔韧的腰肢。
　　如果不看他们的下半身的话，那么你会发现她们每一个放到外界都足以堪称绝色佳人。
　　但是她们自腰部耻骨以下却生着一条蛇尾，尽管蛇尾上泛着彩光的鳞甲非常美丽迷人，但杨横宇自问无法将审美观和心灵都调整到完全兽性状态，所以虽然有些可惜，也只有遗憾的打消了和她们进行一些亲密的、有关于人类繁育的某种美妙的运动。
　　“美杜莎大统领娜塔莎见过圣主！”
　　盘尾站在四百余美杜莎女战士阵列之前，娜塔莎对着杨横宇行了一个古怪的礼节。
　　她的脸蛋美的让人窒息，她的神色冷的也让人窒息，就像一座用亿万年寒冰雕刻而成的一样。
　　“娜塔莎大统领不用多礼，带我们去祭坛吧！”
　　杨横宇倒吸了一口气，强迫自己将眼神从那张美轮美奂，动人心魄的脸蛋上移开，生恐自己一个把持不住而抛开心底那仅有的一点坚持，继美人鱼之后再次上演一出跨越种族桎梏的人兽之交。
　　“是，圣主。”
　　娜塔莎冷冰冰的应声道，接着一摆她那条美丽至极的尾巴，优美而充满动感的带头向广场内的祭坛游去。
　　圆隆丰耸的美臀极富有节奏和韵味的左右摇摆，带动她粉弯雪股，一时间臀肉如波，晃荡的杨横宇血脉膨胀。
　　不知不觉中，已行至广场深处，一座宏伟肃穆的祭坛耸然而立在广场中央，那种古朴苍凉的气息笼罩着整个广场，让立在祭坛下的杨横宇心中不由得生出一股极为渺小的感觉。
　　高高的抬起头颅，向上仰望。
　　前方耸立的祭坛是一个直径达三十几丈，有五十余丈高的巨石为主体，周边也是由一块块巨大的石头围成的圆圈，那些石头上雕刻着一些稀奇古怪的图形，圆圈中间，则是一块被均匀的分割成了十二块的圆形长条石板与中央那座巨石主体紧密的拼合在一起。
　　在中央那块巨大的石头上方，高达百丈的空中悬浮着一颗巨大的，足有和直径三米多长的磨盘相比的明珠。
　　据梦宝儿介绍，这颗明珠乃是祖龙身陨后全身法力的凝结，也是维持整个水巫城两族余脉赖以生存的根本所在。
　　而杨横宇所见的那股照亮整个水巫城，且具有避水功能的乳白色光晕就是由这颗珠子中散发而出的。
　　杨横宇上前用手指小心的触摸了一下巨石上雕刻着的诡异、奇怪却又仿佛蕴含天地至理一般的字符图形，顿时，周边空气传来一阵轻微的波动，风水地火，五行之力翻涌而出。

第68章
　　杨横宇上前用手指小心的触摸了一下巨石上雕刻着的诡异、奇怪却又仿佛蕴含天地至理一般的字符图形，顿时，周边空气传来一阵轻微的波动，风水地火，五行之力翻涌而出。
　　杨横宇大惊的看着眼前这些飞舞着的，充满古朴、苍劲的力量感的字符、图形，心中忽然想到以前曾在《山海经》上看到的一篇上古记载：“上古有异人，形迹奇异。能通天地，可会鬼神，善使自然之巨力，其威能浩大，比之道术更胜一筹。其族，自称为‘巫’。”
　　没错，这绝对是上古巫咒，一个简单之极的字符或者图形就可以发出毁天灭地的莫大威能。杨横宇感到自己的心在震撼中抽搐着。
　　“圣主，快将一滴心脉之血滴在祖龙头像上，好承继九子真龙本源精血。”
　　梦宝儿忽然用那双粉嫩的小手触碰了一下呆滞了的杨横宇，指着祭坛中央的那块石板上雕刻着的一条活灵活现、威猛霸道的祖龙头像说道。
　　“呼……”杨横宇深吸了一口气，将心中那种在面对极度雄伟存在的极度渺小之感排出体外。
　　然后，他面容肃穆的点点头，伸出右手中指，拇指指甲轻轻的在指头上一划，一滴鲜红的心头之血从伤口溢出。
　　缓缓的将中指点在祖龙头像像中央，瞬间，祭坛上空高悬着的那颗祖龙遗留下来的硕大珠子顿时华光大盛，然后向下挥洒出一圈乳白色的光幕将杨横宇笼罩其间。
　　接着，光圈中凭空出现九颗人头般大小，泛着九色光芒的珠子。
　　杨横宇知道，这些便是九子本源精血凝聚而成的结晶，内中蕴含着九子的本源印记，也是杨横宇以后用来唤醒祖龙真身必不可少的引子。
　　囚牛，九子之老大，青色，主掌自然之力，平生好音律；
　　睚眦，九子之老二，赤色，主掌杀伐之力，平生好征战；
　　嘲凤，九子之老三，靛色，主掌智慧之力，平生好算计；
　　蒲牢，九子之老四，橙色，主掌勇气之力，平生好鸣吼；
　　狻猊，九子之老五，紫色，主掌心灵之力，平生好静坐；
　　霸下，九子之老六，黄色，主掌大地之力，平生好负重；
　　狴犴，九子之老七，灰色，主掌审判之力，平生好刑罚；
　　赑屃，九子之老八，蓝色，主掌教化之力，平生好文书；
　　鸱吻，九子之老九，黑色，主掌弱水之力，平生好吞噬。
　　九颗九色珠子缓缓的降落到杨横宇头顶上方，围成一圈，开始由缓及快的旋转起来。
　　九色花光顿时大盛，并且在旋转中逐渐融合起来。
　　最后，九颗珠子消失不见，仅余下一圈雾蒙蒙的原始灰色漂浮在杨横宇的头顶。
　　灰色的雾气中仿佛透着千般生机，又仿佛露出万种死气，再细看之下眼前又仿佛成了一片虚无混沌，什么都没有，着实有些诡异莫测。
　　接着，这股充满混沌气息的灰色忽然涌动起来，由杨横宇昂起的额头钻进他的身体。
　　‘轰’，杨横宇只感到好似有数百道雷霆同时在脑海中炸响，接着便像置身于熔岩地狱，又或者正在拥抱着正在燃烧的恒星……
　　身体上下的每一寸肌肤、每一个细胞更似乎有着无数个核反应堆在聚变、在爆炸。
　　杨横宇浑身所有的肌肉都在急剧的收缩跳动着，好似心脏和血液都开始燃烧一样，炙热的温度在乳白色的光晕中急速的聚集着，就连中间的空气都开始变得像鲜血一样红艳。
　　杨横宇犹如置身于太上老君的丹炉内，身体逐渐转变成诡异的半透明琉璃状。
　　“嗷哦……”杨横宇双眼瞪得犹如铜铃，眸子里顿时射出两道炙热的金光。
　　昂天长吼，犹如龙吟。
　　也许是错觉，也许不是错觉，他的嚎叫里竟然带有一股苍凉、古朴，来自上古的不甘、悲愤与控诉。
　　无边的剧痛由大脑冲向四肢百骸，接着再由全身上下几乎所有的细胞、肌肉、骨髓冲进大脑。
　　他全身的功力都被紧紧的压缩在丹田内一个微小到不能再小了的角落，《冰心诀》那清凉的真气再也无法给他提供任何帮助。
　　一股股至纯至阳的火热能量几乎将他所有的意识、思维打散击碎，他根本无法对身体有哪怕是一丝一毫的控制，只能被动的承受这股恐怖道极点的至阳能量在身体内来回冲击肆虐。
　　杨横宇身上那仅有的一条在梦贝儿小手掌中残存的裤子早已化为灰灰。
　　毫无所觉中，他下身那杆伟大、巨大、庞大的家伙早已胀大到最巅峰时期的三倍有余，而且依然在持续增长壮大中，眼见就要处于爆裂边缘……
　　祭坛边缘，梦宝儿、梦贝儿这对双生姐妹早就神情紧张的睁大了水灵灵的大眼珠，一眨不眨的注视着祭坛上的杨横宇，见到这般状况后，二人对望了一眼，互相点了点头，梦宝儿说道：“贝儿，是时候了，你先来吧。”
　　“嗯，姐姐，那贝儿先上去和圣主双修了，姐姐要随时准备好接替贝儿呀。”梦贝儿舔了舔自己红润的嘴角，一手抓着梦宝儿的玉臂说道。
　　看得出来，先前在经历了杨横宇的一番棍棒抽打，接着后庭紧紧的品味了一番合欢滋味后，让她多少了解了一些男女之事，现在面对胀大了三四倍以上的巨物，梦贝儿娇嫩的脸颊上不由得隐隐的带着一点点紧张、一点点期待的走上祭坛。
　　梦贝儿站在光圈边沿，小嘴张合之间深深的吸了一口气，然后一脚跨入笼罩着杨横宇的光圈内，颤抖的小手伸向自己腿间那片遮挡的七彩扇贝，两只修长圆润的手指捏住扇贝下角，梦贝儿轻咬贝齿，手指忽然用力……
　　“啊……”随着梦贝儿小嘴中那一声似痛苦又似乎夹杂着一些说不出的味道的尖声呻吟，那片代表着上古水巫美人鱼一族贞洁象征的七彩扇贝夹杂着几滴娇艳的鲜血一同洒落在地。
　　“圣主……”梦贝儿喃呢着呼唤了一声，轻轻的扶着浑身不能动弹的杨横宇仰躺在祭坛上，然后蹲在杨横宇胯骨边，微分一双欺雪赛霜的玉腿，一手扶住他腿根处那杆几乎膨胀到了极点，火热到了极点的人间巨物，对准自己湿润的幽径小道缓缓的坐了上去……
　　这里，我们不得不佩服梦贝儿的上古水巫之体那超长的柔韧性能，尽管她还是棚门初开，尽管她已经将自己的下唇咬破，尽管杨横宇的那杆巨大已经膨胀到婴儿头般大小……
　　但依然被梦贝儿那紧窄、稚嫩却异常柔韧的幽径一点一点的吞噬进去。
　　顿时，一股至阴至柔的寒气由二人交合之处传入杨横宇被高温蒸发的即将干涸的身体内，不断的滋养着他破损的经脉、肌肉以及骨骼，体内那股充满毁灭欲望的至刚至阳之力开始变得柔顺了一些，杨横宇僵直的身子上有些部位好像也能进行一些简单的活动了。
　　不够，还不够，他还需要更多的寒气。
　　于是，他开始动了。他机械式的挺动着臀部，仿佛想让自己进去的更深，好去追寻那股让自己解脱焚烧的冰凉寒气的源头一般……
　　“姐姐，姐姐，快，快来……”不知过了多久，梦贝儿奋力的扭头对着祭坛下面的梦宝儿喊道，她的柳眉早已紧皱在一起，眼神充满水雾。
　　接着便是一声如杜鹃泣血的长鸣，梦贝儿全身忽然涌起一股水波，水波泛着阵阵光华在她身上来回翻滚片刻后便收敛入体，然后花蕊大开，这股至阴至柔的水波顿时向幽径内那杆巨大迎头喷洒而去。
　　泄了这股本源水汽后，梦贝儿也终于无力的趴伏在杨横宇身上，浑身疲软，几乎连一根指头都无法移动，只能随着他的动作而上下起伏。
　　“贝儿。”就在这时，梦宝儿跨入光圈内，双手扶着几乎昏迷了的梦贝儿，小心的将她从杨横宇的那杆巨大上抽出，让她平躺在祭坛的石板。
　　“圣主，宝儿来了。”
　　待安顿好梦贝儿之后，梦宝儿也像梦贝儿一样，揭开腿根处的那片七彩扇贝，然后接替梦贝儿的位置缓缓的将那杆火热的巨大一点点的吞进自己的幽谷小径……

第69章
　　“阿布，谢谢你了。”
　　杨横宇在继承了九子之本源精血之后并没有在水巫城多做逗留，一来他现在的肉体凡胎并不能长时间承受封印的压力，二来他心底忽然涌起一股浓浓的思乡之情，在不知道是好是坏的情况下便急于想赶回美国总部庄园一趟。
　　因此杨横宇告别依依不舍的两条绝美人鱼，像来时一样处于乳白光圈的保护下被这条被他取名叫‘阿布’的通灵鱼精送回泰山玉皇顶上初遇的隐秘山谷。
　　杨横宇走出光圈，站在那座巨大的礁石上，蹲下身子，伸手抚摸着阿布光滑的脑袋，微笑着说道。
　　“哦，没想到阿布你的运起真好，本是一条普通的不能再普通了的小鱼，竟然在上古大战时被祖龙身陨时滴落的精血淋在嘴里……无尽的生命啊！呵呵，说起来，我们之间还真是有点关系呐！好了，阿布，你也快点回去吧，我会再回来看你们的。”
　　“阿布阿布阿布。”
　　鱼精阿布昂起它那巨大的脑袋擦着杨横宇的手掌晃动了几下，然后欢叫几声，朝着杨横宇点点头后一摆尾重新钻入通向北海海眼的通道，瞬间便消失在纯净却漆黑的潭水内。
　　“呼……”杨横宇起身后长长的呼出了一口气，然后便轻震双臂，‘啪啪啪’一阵骨骼交错的脆响从身体内传出，那种浑身轻松，充满力量的舒爽让他忍不住的想要呻吟几声。
　　接着，杨横宇正在舒展的身体忽然僵直下来，并且身不由己的打了个寒战——他又想到了在祭坛上继承九子本源精血时那种仿佛全身每一个细胞、每一个原子都在裂变、爆炸时的剧痛，那是一种用人类现有的语言根本无法描述的剧痛。
　　“不过……”杨横宇僵直了山一阵后又快速的舒展过来，脸上带着一些得意的微笑。
　　那种剧痛虽然现在想起来都让他非常心怵，但是付出多少总会相应的有多少回报。
　　他那被九子本源精血凝聚的那股恐怖到极点的能量几乎撕碎了的神智依然可以清晰的感觉到在承继的过程中，尤其是中间从梦宝儿、梦贝儿姐妹身体下面传来的那股至阴至柔的水之力加入以后，自己身体的每一个细胞、每一根神经、每一寸肌肤都在急剧的增强，每一个刹那体内都增长了无限的力量，到现在，那股狂暴、恐怖的能量对身体的强化作用似乎都没有停止过一般。
　　杨横宇忽然紧握了拳头，情不自禁的向前挥舞了几次，耳边顿时传来一阵空气撕裂般的声响。
　　前方，拳头带出几道清晰可辨的残影，他居然完全凭借肉身的力量就突破了音速的壁障！
　　“这……这到底是一种多么恐怖的能量呀！单单只是寄居在血脉内，还没有融合其中哪怕万分之一就可以让我的肉体突破音速！这……人间竟然有这般逆天的力量存在？”
　　杨横宇紧紧的顶着自己的拳头，眼神呆滞，嘴里犹如呻吟般的喃呢片刻，接着便兴奋的想要仰天长吼几声，他心中忽然有种错觉，似乎可以打破一座山峰。
　　杨横宇忽然弹起身子，划出几道残影向谷外飞驰而去。
　　“哦，很好，还是晚上，倒不用担心裸奔了。”
　　穿过那层厚厚的水波状壁障后，杨横宇重新回到玉皇峰顶上。
　　接着毫不停顿的身形连闪，瞬间将自己隐藏在一座巨石缝隙之间后，方才开始观察四周环境。
　　见天色漆黑，且四野了无人踪后，杨横宇嘘出一口气走出山石缝隙。
　　他可没有在人前裸奔的喜好。
　　“就不知道在水巫城过了几天，希望不会太久，否则，子矜她们收不到我的信号又会担心了。哦！天……”杨横宇看着眼前那一堆还未完全熄灭的篝火，不由得目瞪口呆的惊呼出声。
　　“这，这不是我进入山谷之前点燃的那堆篝火吗？怎么可能还在这里？这里可是特级旅游圣地呀，环卫工人怎么可能如此疏忽？不过就算是这个景点的环卫工人消极怠工而没有将这堆篝火清理，它也绝不可能燃到现在的啊！莫非现在还是当晚？莫非……”
　　杨横宇难以置信的喃呢道，忽然想到自己在进入水巫城时所经过的那道粘稠水波状的封印壁障，顿时心有所悟，接着杨横宇又苦笑着摇头叹道：
　　“看来，水巫城是被封印在另外一个与现实世界平行的空间，根据平行空间理论，两地时间流转的速度是不一样的。北海海眼，嗯哼！我本当早该想到这点的了。嗯！宝儿、贝儿还有那些没有动过的一百多个绝色美人鱼儿，哦！多么稚嫩紧凑的小洞洞啊！多么玲珑白皙的肌肤啊！多么美妙动人的滋味啊！多么让人流连的温柔乡啊……我应当在水巫城多留一段……嗯，至少再多一百倍的时间的啊！可是……可惜啊！真他妈的……”心中极度懊恼的杨横宇不由得口出脏言的愤然道，接着解恨似的伸出手掌用力的拍打在身边的那块有他半身高的巨大的石头上。
　　‘轰’，耳边顿时响起一声雷击般的炸响，身边的巨石应声碎裂大半。
　　“不过，总算还是有所收获的，看来倒也不虚此行了。多么强大啊！这种力量，光是这种肉体的力量怕也有不下千斤之力吧！世间有几个人能经得起如此一击？若是再运起心法内力；若是彻底融合九子之本源精血；若是得以凝练出祖龙真身……”杨横宇不禁陶醉在巨大的力量所带来的快感之下，至少沉迷了三十余秒。
　　然后，他低头看了看自己不着寸缕的身子，故意的晃动了几下两腿间那杆更加巨大了几号的器具，颇为自恋，带点猥亵的嘿声笑道：“果然，连这件凶器也变得巨大了几圈，看来以后姑姑、子矜、悠然还有雪儿她们三个小妞以后有的是罪可受了。想来，她们应该会很喜欢受这样的罪吧……嗯哼！不过，目前首要的是应该去哪里找件衣裳，记得半山有座宾馆来着，那里的衣服应该有不少吧，哼哼，本少可没有裸奔的嗜好。”
　　说着，杨横宇身若柳絮般的随着山风向半山宾馆的方向飘飞而去。
　　傲立一座在与二十八层高的半山宾馆不远的山峰上，杨横宇凝耳倾听，正准备寻找下手的目标，片刻后，杨横宇忽然发出一阵邪恶的低笑，眼神中却暗含杀机：“日本岛国上孕育出来的生物果然是不能以‘人’字来衡量的呐，丈夫强行采摘女儿的花蕊，妻子不但不制止，却还在一旁煽风点火、助纣为虐，嘿嘿，果然……好得很呐！既如此，你们也就没有存在的必要了。”
　　划出一条完美的弧线，杨横宇像一只展翅的大鹏一般凭空向半山宾馆飞跃而去。
　　半山宾馆顶层的一件豪华总统套内，住着日本商务部的一个副部长福井威夫一家三口。
　　此时，福井威夫正站在主卧室内，手持一条马鞭，赤裸着矮小猥亵的身体，任由他那臃肿的肚腩以及那杆尽管已经充血后依然不比豆丁大多少的软趴趴的家伙暴露在外。
　　而他的夫人岛贲玉梅则一脚着地，一脚高抬踏在一把实木椅子上，她长发紧贴头皮向后梳着，在后脑系了个大辫子，脸上化着浓妆，口红是黑紫色的，上身穿着的是一件无袖儿黑色亮皮束身衣，上半部的乳房几乎全都露在外面，下面穿着的是一条黑色的紧身皮内裤，两条还算修长白皙的腿上穿着一双性感的漆黑色吊带网袜，外面只能看到膝盖以上的黑色丝袜，剩下的都被光亮的黑色高统靴挡住了。
　　浑然就是一副玩SM时女王的打扮。
　　她一手掐腰，另一只手里则牵着一根皮带，皮带的尽头拴着一个幼稚女孩的脖子上，那个女孩脸上着一张半遮面具，露出双眼以及鼻尖下巴，其余的脸蛋则被面具遮住而看不清她的相貌和具体的年龄。
　　女孩正跪伏在厚实软绵的地毯上，套着一对白色毛绒假猫爪儿的双手也撑着地，四肢着地的被岛贲玉梅拉扯着在地毯上不停的爬来爬去。
　　女孩的头上还系着两只尖尖的白色三角毛绒的猫耳朵，身上穿的是一件黑白相间的毛绒领口的连体内衣，下面朝天撅起的那两片挺翘臀瓣中间的地方还有一条很长的白色毛绒尾巴，猫尾巴应该是被直接连入女孩臀缝中间幽深的勾股内，也只有这样才能让尾巴出现上翘的效果，女孩一对粉嫩的脚丫上穿着的是一双白色的水晶高跟鞋。

第70章
　　女孩一对粉嫩的脚丫上穿着的是一双白色的水晶高跟鞋，朝天撅起的那两片挺翘臀瓣中间的地方还有一条很长的白色毛绒尾巴，猫尾巴应该是被直接连入女孩臀缝中间那汪幽深的勾股内的，也只有这样才能让尾巴出现上翘的效果。
　　“爸爸，您不能这样做，我是您的亲生女儿呀！”跪伏在地毯上，被装扮成猫女形状的女孩扭头对着身后的福井威夫哀求道。
　　女孩那可怜兮兮的眼神和语言显然让福井威夫更加兴奋和过瘾，呼吸明显的比刚才又急促了好几倍。
　　他左手揉着自己那杆豆丁般大小的家伙，伸出持鞭的右手隔着女孩那层单薄的小裤裤用马鞭坚硬的把手磨搓着女孩稚嫩的下身，接着蹲下矮小短胖的身子，张开口水直流的大嘴，一口咬在女孩挺翘的臀瓣上。
　　“就因为你是我的女儿，我才更有责任把你调教好，让你领略这种人间最美妙的感觉，并且还要将你教导成全日本最有名气的交际花。嘿嘿，听说首相大人的孙子对你很有性趣，那么你更有必要跟爸爸学习尽可能多的交欢技巧了，爸爸把你养这么大也不容易，现在是你回报爸爸的时候了。而且以后爸爸能不能官运亨通也就看你能不能把首相大人的孙子牢牢的把握在裙下了。”
　　福井威夫伸出那条粗糙的舌头贪婪的在女孩幽深的臀缝内‘吧唧吧唧’的猛吸几口后又抬起来嘿嘿的邪笑几声说道。
　　“爸爸，不要！妈妈，你们饶了女儿吧，女儿才十三岁啊……”不知何时，女孩已经将面具蹭掉，纯真的眼珠内水雾弥漫，稚气十足的小脸蛋上早已泪迹斑斑。
　　她如泣如诉的祈求着，就像一尊破碎了的瓷娃娃一般让人心碎。
　　可惜，她那泪眼朦胧、可怜兮兮的神情、语气仍然无法打动身边两个早已刨除人性，再不能以‘人’字来界定的父母。
　　“稚子，你不乖吆！你怎么展可以不遵从你爸爸的意愿呢，难道要妈妈惩罚你吗？快戴好面具，向你爸爸乞求原谅。哼！猫女就要有猫女的样子……”岛贲玉梅一手拉紧了手中的皮带，一手用力的揉搓着自己饱胀的双峰，舌尖伸出嘴唇舔吸着两瓣唇角。
　　她改为坐在椅子上，一只脚用力的踩着女孩的头颅，将她稚嫩的脸蛋重重的踩到地毯上。
　　脸上由于过度兴奋而产生一阵阵的晕红，变态般的快感侵袭的让她浑身颤抖起来。
　　“幼女的味道果然甜美无比，这股芬芳真是让人迷醉啊！我多久没尝过这种清馨的味道了？哦，应该有十几年了吧？或者还是二十几年了？嗯哼！我们日本虽然强大，几乎什么都有，但是十三岁以上的女人还有处子吗？”
　　就在岛贲玉梅训导女孩的时候，福井威夫又将头埋进女孩两瓣高耸的臀瓣之间，贪婪的吮吸着少女体内的滋味。
　　然后抬起头，紧眯着双眼，神情充满变态般的回味的说道。
　　“稚子，我亲爱的女儿啊，难道你不想让爸爸在你身体上重温一下很久很久以前，那难以忘怀的美好回忆吗？要是等你过了十三岁以后，遍寻整个大日本帝国，你叫爸爸再去哪里找一个像你这样原汁原味，没有破过身子甚至连和雄性亲吻都没有过的处子呢。”
　　接着，福井威夫一把抓住女孩臀瓣之间深埋着的那条尾巴，猛然用力向外一揪。
　　‘呲啦’一声，深深的勒进女孩勾股内的小布片顿时被撕碎滑落。
　　不出所料，那条猫尾的根部果然有一段仿真性塑胶棒贯穿在女孩那犹如含苞待放的花骨朵般稚嫩的菊门。
　　女孩顿时发出一声痛苦的尖叫，接着便不安的扭动着她那稚嫩却挺翘的臀瓣。
　　“爸爸本来为你准备了好多教材呐，可是现在爸爸真的有点迫不及待的想要品尝你这含苞待放的稚嫩滋味了，反正以后有的是时间，爸爸先爽一次再接着慢慢教你。”
　　福井威夫丢掉猫尾，双手用力的扒开女孩那两片挺秀的臀瓣，狼一样贪婪的看着女孩稚嫩的花茎在不断的收缩蠕动。
　　“都是什么教材，可以告诉我吗？”
　　“告诉你也无妨，就是：滴蜡、蛇缚、灌肠儿……”急促呼吸着就欲挺枪跃马的福井威夫耳畔忽然响起一个声音，脑袋内因为下面分泌的某种特殊的液体倒灌而反应迟钝了许多的福井威夫随口答道。
　　然后忽然回过些神来，他愕然的四顾回望，接着便惊恐的发现不知何时，一条浑身赤裸的孤傲身影此时正依立在卧室内那面山的一扇窗户边上。
　　“你，你是什么人？你想干什么？我是大日本帝国商务部官员，你深夜潜入我下榻的住宅行为不轨，难道你想引发两国的外交纠纷吗？”
　　福井威夫神情慌张，色厉内茬的尖叫道。
　　“我是什么人你不需要知道，你大日本帝国官员的身份还吓不倒我。说到外交纠纷嘛，嗯，我好像持得是美国国籍，你们大日本帝国有胆量跟自己的主子打官司吗？嘿嘿，我很怀疑。至于我想干什么吗，倒是说出来给你听听也无妨，反正长夜漫漫也无心睡眠，就当打发时间好了。哦，情况有些复杂，简单来说，大概是这样地，前不久发生了一些意外，我的衣服没了，要知道我可没兴趣玩裸奔，所以就想找个人来江湖救急，偶尔发现这里发生的不伦事件后，忽然动了一点恻隐之心，于是乎，就想再来个行侠仗义，还希望这位大日本帝国的官员能够成全。要知道，本少可是很少有发善心，行善举的时候，这次好不容易动了一回念，要是你拒绝的话，那本少可是会很生气的，本少一旦生气那后果可是会很严重地。”
　　杨横宇邪笑着说道，但他眼神中却没有丝毫笑意，全是冰冷的杀机。
　　边说边神情自若的向卧室中央，福井威夫一家人身边走来。
　　“大哥哥救救稚子，稚子不想做猫女，呜呜呜……稚子也不要成为性奴，大哥哥，救救稚子吧！”
　　女孩忽然用力的将头从岛贲玉梅的脚尖下挣脱出来，转头对着赤裸的杨横宇用纯正的中文如泣如诉的呼喊道，那柔弱、无助的神情连杨横宇都有些动容。
　　“巴嘎！”
　　福井威夫怒骂一声，接着身手竟然也颇为麻利的快速闪身从一处床脚中抽出一把勃朗宁手枪，仿佛胜券在握的用枪指着杨横宇，油光的肥脸上挂着一副怎么看怎么猥亵的笑。
　　“巴嘎！”
　　扮作女王样的岛贲玉梅也随后发出一声恼怒的斥骂，不同的是针对的对象是脚下的那个女孩。
　　她抬脚狠狠的将女孩的螓首再次踩在脚尖下，接着还随手从旁边抓起一条马鞭对着女孩高跷的臀瓣狠狠的抽打了几下，继续怒骂道：“小贱人，你难道想造反吗？一个无知的，不知天高地厚的年轻人而已，除了能给妈妈添点乐趣外，莫非你还真以为他能翻出什么天来。”
　　“嘿嘿，正愁三个人玩的不够刺激呢，没想到这就有一个傻瓜自动送上门来了。愚蠢的支那小子，跪在地上，爬过来舔我的脚，我可以饶恕你的罪过，让你做我们的性奴，否则，我将所有的子弹都射进你的头颅内。”
　　福井威夫淫亵的紧盯着杨横宇那副矫健的身板，口水直流的说道。
　　“勃朗宁BT2018，弹容十二发，九毫米长弹，射速一千四百米每秒……嘿嘿，如果中弹的话，哦，凭我现在的身体强度，大概……或许，说不定真会被擦破一层皮呢。可是，你能锁定我吗？”
　　杨横宇随意的瞄了一眼福井威夫手中的枪，仿佛在看一棵稻草般神色带点不屑的品头论足道。
　　不再给他开口的机会，杨横宇瞬间移动，在福井威夫的眼中滑出几道残影，还没等他将脸上淫亵的表情转换成惊恐之前便竖掌如刀，一掌劈砍在福井威夫那油光粗壮的脖子上，接着‘嘎巴’一声，福井威夫毫无反抗之力的抽了过去。

