==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：浓(老光棍和富贵姐妹花的不解情缘)
👤 作者：寅上炎
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：356059
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,姐妹花,反差,道具,淫堕
🗿 肉量：33.94%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　练童子功的老吴爱多管闲事，走狗屎运救了大富豪李家的老爷子，做了李家的司机。
　　第一次见到李家海归大小姐，老吴惊为天人，卵涨炮硬，一股电流从尾巴骨直冲天灵盖，从此人前老实巴交，人后不择手段，终于做了大小姐的专职司机“吴叔叔”。

全文

第1章 高射炮老吴
　　吴彪今年四十岁，早年练过童子功，军队里当过兵油子，出来后干过驾校，搞过催收，开过面馆，因为退伍军人身份，有时被社会征召去做义工，后来做多了，街道管事的都认识这号人了，附近小区有什么纠纷需要调停的，都会让他出面。
　　老吴这人看上去老实巴交，不像能言善道的，但他头大脖子粗，上下半身虽然是盆地男人常见的“五五分比例”，人往那儿一杵，倒也像一座铁塔，一个眼风扫过去，闹事的往往就能闭嘴。
　　日子久了，老吴也把自己当那么回事，常常对人指手画脚，其实这人本性还是个十足的混不吝，不然不会四十岁了没讨老婆，但一点也不阻碍他每天走在街上，盯着那些按摩院玻璃门后的短裙女郎挤着他那双小眼睛眨巴眨巴地瞧。
　　“进来啊。”玻璃后浓妆艳抹的女人冲老实巴交的老吴微笑点头。
　　老吴走近，看见女人厚厚的白粉下盖都盖不住的鱼尾纹，吓得连连摆手，心想自己的童子身交给这样的女人，那简直亏大了！
　　还没走上人台阶，转身就跑了。
　　女人在后面骂：“穷鬼！”
　　没多久，两个刚进去消费的年轻人裤子还没来得及穿，警察就等在门口。
　　“有人举报这里卖淫嫖娼，给我出来！”
　　老吴说自己童子身交给妓女是他吃亏，不全是夸张。
　　年轻时老吴体格强壮，整天都有发泄不完的精力，但一直没敢动歪心思，最多用手解决，“洁身自好”的理由倒不是老吴道德标准高，而是他有一个师父，小时候教过他半年功夫，那师父就是个受过戒的和尚，不近女色，练了一辈子的童子功，老吴拜师的第一天起，就被和尚耳提面命，练功的人阳精尤为宝贵，切记不能和女人接触，即便“不小心”出来了，只要没有碰女人，都不算前功尽弃。
　　于是老吴听信了二十多年的教诲，错过了大好的青春岁月，弄到后面，也只有那身童子功陪着他。
　　老吴力气大，每顿能吃三大碗干饭，虽然没什么文化，但也没人敢轻易惹他，那身童子功让他四十岁了，头发还跟棕毛刷一样硬，曾有人笑过老吴，要是跟女人上床，他那毛能把女人细腻的身子搓一层皮下来。
　　老天给了你一条路，往往要让你付出相应的代价。
　　老吴四肢关节粗大，拳头跟沙包一样，但他最大的，还是下面那话儿。
　　特别是那对卵蛋，大得一般裤子都难以塞下，害得老吴在军队时，裤子老是要穿大一号，起初他也不在意，直到几次训练差点被普通的动作压得“半身不遂”，才开始明白自己的与众不同之处。
　　有几次夜里闲得无聊，跟同营里的比手速，老吴那话儿射出的距离和质量以及量，往往是一骑绝尘，特别是质量和量，淅淅飒飒又浓稠白粘，像茫茫一场雪覆盖了前方阵地，让战友们大为震惊，因此还得了一个“高射炮”的绰号。
　　可以说他比别人早退伍，都有一部分下半身脱离群众的锅。
　　他最不需要的部位，偏偏天赋异禀，大家伙也不是个干芯，老吴欲望很强，特别是走到老光棍的年纪之后，白精都变成了老黄精，他照样能对着美女海报撸一夜。
　　于是老吴这个老光棍的家里，专门有一个柜子，充满了各种充气娃娃，秘书型的，JK型的，人妻型的……其中不乏越洋而来的定制货，一个美丽的公主型充气娃娃。
　　老吴对其他充气娃娃都是压在身下使命干，为此压坏了好几个，唯独对那个公主娃娃是抱在身上狗一样躺着耸，生怕破坏了一丝一毫。
　　甚至那个公主娃娃还拔高了他的对女人外貌的要求，所以街边的站街女才让他像见了鬼一样逃。
　　后来环境不好，老吴欠了一屁股债，转让了自己的面馆，做了一名出租车司机。
　　这天老吴在十字路口等红绿灯，看到另一辆出租车停在路边，下来一个巍颤颤的老头，司机扶着那老头下的车，生怕老头摔着，本来很普通的一个画面，老吴出于自身的警觉性，多看了两眼，立即看出了端倪。
　　司机一只手搀扶老头的同时，另一只手伸进老头斜挎包里，几乎可以说是正大光明地摸出手机和钱包，转而拿上车，关闭车门，扬长而去。
　　老吴不动声色地跟在老头身后，那老头下车后，竟然独自行走，巍颤颤的身躯如风中残烛，过路的都绕道而行，就怕带起的一阵风刮倒了老头。
　　那老头却慢吞吞走到十字路口的交警身边，抓住警察的手，伸手指向老吴的出租车。
　　警局值班民警听完老头的报警内容，第一时间的态度是并不相信，以为老头急糊涂了，丢了钱包，栽赃嫁祸给出租车司机。
　　但还是没有给老吴好脸色，喝令老吴老实交代，是不是拿了人家钱包和手机。
　　老吴还没来得及解释，派出所就闯进来几个高头大马穿制服戴墨镜的人，不由分说就把老吴按在民警的办案桌上，把一干警察都看愣了。
　　闯入者身后，他们的领导和一个穿西装的眼镜男人谈笑风生地走进来，围在痴呆一样坐冷板凳的老头周围，高人一等的谈话中，透露出老头的身份绝不是等闲之辈。
　　好在调天眼的民警进来了，告知众人确实有一辆假牌照的李鬼出租车载过老头，并且在下车之际，有偷窃动作，而这个人，并不是眼前这位出租车司机。
　　“那你跟在后面干嘛？”警察问老吴。
　　察觉到事情不对，眼镜律师问：“这位先生，您是这名司机的同伙吗？”
　　老吴知道终于时机到了，脖子一甩，轻松地甩开按住自己身体各部位的手，那些墨镜保镖都被甩退了一步，各自露出惊讶的表情。
　　老吴讲述了自己发现司机偷窃的过程。
　　眼镜男更奇怪了，“那你为何没有报警，也没有下车阻止？”
　　老吴回答：“我看老人家行动不便，又站在车流里，到处是车，就想着载他一程，其他没多想。”
　　眼镜男恍然大悟，微笑点头：“然后可以载着我们老爷子一起去报案。”
　　老吴看了一眼老头，不解道：“他能报案？”
　　言下之意，他能说得清话？
　　“我……能说话。”老头慢慢转头，颤抖着回答。
　　这时候，任谁都能看出来，这老头得了帕金森。
　　而律师代为签字时道出的老人身份，更是让在场所有人大吃一惊。
　　东升集团董事长李翰海的父亲！
　　老吴率先走出警局，在他身后，陆续走出来的一行人领头的那个叫住他。
　　不知何时，警察局门口已停满一排豪车，将旁边设施不算差的居民小区衬托得跟棚改户一样，更将警察局衬托成了乡村办事处。
　　眼镜律师给了老吴一张名片，语气带着天生的高人一等：“吴先生，感谢你今天见义勇为，后会有期。”R.蚊，全，偏7，1；⑸，O⑵⑵，⑹灸；
　　老吴看都不看就揣兜里，心想去你妈的，有钱就了不起吗？面上就耷眉怂眼地嗯嗯几声敷衍了走人。
　　老小区的上空，能看见一座高耸入云的大楼。
　　大楼外墙昼夜不停地闪烁着四个大字：太阳东升。
　　东升集团的触手如何深入这个城市建筑、化工、食品、医药、金融等领域，老吴并不知道，但老吴和这个老旧小区的平民百姓都知道，那座无论天晴下雨都像擎天柱一样耸立云端的大楼，归属于跺一脚整个城市地面都要抖三抖的人物，那人名叫李翰海。
　　半年后，老吴彻底破产，父母留给自己的小屋交给了银行抵债。
　　八个月后，老吴去了富人区的一个人工岛上，做了一名专职司机。

第2章 偷看
　　失去了房子的老吴在岛上的日子一开始并不好过。
　　一个不好过是见识了人的有钱。
　　这座人工岛严格意义上属于湖景别墅区，每一栋别墅都建在专门的一座小岛上，而李家的这座岛屿别墅，只住了老头子一个李家人。
　　老吴住在岸上的物业公寓里，每次老吴从住处去到老头子的别墅接人，都要走上三十多分钟，走上一趟，老吴就整宿睡不着觉，他想不通人为啥会有钱到这种地步，光登岛的游艇和登岛后的代步车，都要小一百万，而自己为了二十万银行贷款却只能放弃父母传给他的唯一财产。
　　二个不好过是司机老庞给的。
　　老吴并不是老头的第一司机，老头真正的司机就住在老头卧房楼下，方便随时听从老头召唤，但那司机年纪也不小，快六十了，据说是跟了李老爷子四十年的司机，从前就是李老爷子在部队时的下属，拥有这栋别墅半个主人的待遇。
　　上一次老头出门，原本就是司机老庞开的车，走到半路，两个老人却走散了，李老爷子不得不自行打车，才有了遇见老吴这一出。
　　俗话说老而不死是为贼，除开行将就木的老爷子，司机老庞就不是省油的灯，一点没有把老吴视作接班人的自觉，处处看不起老吴，特别是老吴上班第一天，老庞称自己眼睛不好，让老吴做个排班表，用不来数码产品的老吴手写的排班表上，把老庞的“庞”写成了“疣”。
　　当时老庞就忘了自己眼睛不好这一事，提着纸啼笑皆非地看着老吴，倒是没说什么，但第二天，老吴就被调去岸上公寓落脚，并且与别墅区新到的保安一起进行了一番详细至极的体检。
　　老吴从脱裤子那一环体检时那些小年轻震惊的目光中，稍许找回了一些安慰。
　　老吴的主要工作就是开车送李老爷子出岛，老吴来工作之后，李老爷子出去的次数越来越少，渐渐地，登岛的李家人却在增多。
　　看来老子又要失业了，老吴想。
　　人工岛的清晨，远处山影笼罩着浓雾，一架快艇悄无声息地登了岸。
　　老吴从快艇上下来，搬下来一箱箱食物，都是些高级食材，但其中不乏几瓶二锅头大块猪头肉白切肚之类一看就是老庞私人订制的东西，份量还不小，光给他搬东西，老吴都要单独来回一趟。
　　老吴也不跟老庞客气，留了三分之一的量放自己公寓里，他就不信老庞能把他怎么样。
　　登岛的船坞，有一块水垭口，嬉笑声从那边传来。
　　老吴猫腰靠近，拨开绿化灌木丛，入眼就是几具雪白的身体。
　　嘿，这些小年轻搁这儿当大澡堂子来了！
　　老吴一双小眼睛在植物后瞄来瞄去，不自觉犯了爱盯女人看的毛病，先是看脸，当看到一张毫无妆迹的出水芙蓉脸，顿时两眼发出老鼠一样的滴溜溜绿光，笨重身躯趴在地上，像条拜月教的狗，早忘了自己的搬运工作，斯哈斯哈看得津津有味。
　　这位美女，肯定是李家的人，她游得最自在，所有人都围在她周围，都跟她保持距离，当她一展手臂，所有人都向她伸手，当她稍微抬高一点脖子以下部位，所有人都不自觉地移开眼睛，一看就是惹不起的人，要供着，敬着。
　　老吴太熟悉这种讨好领导的把戏，真正令他确定这位是李家的人，是因为她周围女的，都如此对她，不敢与她争艳不说，还不敢有半丝不敬之心，连裸露的肌肤，都不敢比她更白。
　　老吴舔舔肥厚的嘴唇，看着“芙蓉”露出水面若隐若现的胸部，像两只水球跃跃欲浮，他能想象在室内昏黄光线下，例如他那老破小的一居室卧室里破床上，射得永远洗不干净永远发黄的床单，盛放的白嫩女体双腿交错，阴阜隐藏在黑暗中，高耸的乳却能看出一缕缕蓝色的青筋，周身发出的光能把他那件小屋辉映成天堂……
　　一块石头落在老吴头上，他立即弓起身，眼前景象不知何时变成几双眼睛齐齐望向自己，他心脏差点跳出嘴巴，但不愧是当过兵的人，非常沉着冷静，死蹲着一动不动。
　　“会不会是看错了？”
　　果然，几个小年轻就开始自我怀疑。
　　“那谁，袁亮，你上去看看。”
　　水中一男的说：“凭啥？要去你去！”
　　立即引得一阵大笑。
　　“你就想看老娘的裸体呗。”说话的女的抛去一个媚视烟行的眼神。
　　老吴瞬间感觉自己的兄弟在往土里钻，视觉的刺激和身体的警觉性一起迸发，他借着那股刺激，趁水里的人讲话时，一溜烟换去更深的林子里。
　　这个决策十分正确，很快，水里的男的就羞羞答答跑出来，往老吴适才的方向去了。
　　老吴冷笑着看他们在原地瞎忙活，也亏得他平时老走这条路出去采买，没人比他更清楚如何藏身才会不被人发现。
　　此时他藏在一块大石头后面，周围还有一棵专门从风景区挖来的大槐树垂下阴影，这么打眼的地方，通常不会联想到会藏着一个大男人。
　　但有人并不这么想。
　　窸窸窣窣的声音从石头后传来，跟着冰冰凉凉的水滴落在老吴头上。
　　咋的，还吐口水不成？
　　老吴当然知道这不是朝他吐口水，他那牛鼻子闻到了湖水的气味，水草的味道，甚至混合着丝丝若隐若现的淡淡体香。
　　有个女人正站在石头后擦身体。
　　老吴心脏绷绷直条，凭着四十年老处男的直觉，他认为这个没出半丝声音的人，很可能是“芙蓉”。
　　可她为什么没发现他？
　　老吴偷偷抬起上半身，探出两只小眼睛，果然看到石头外，两瓣羊脂白玉的大屁股系着一条不能叫裤子的布条，正轻轻颤动，视线再往上，隐隐欲滴的光滑裸背，一头及肩发丝晃来晃去，洒下雾气般的水珠。
　　老吴的眼睛连同脑子一起被水雾蒙住，只要她稍微转身，就能立即发现老吴的存在，而老吴稍微动一动身体，也立即会被发现。
　　前面说过，老吴警觉性很强，一旦发现危险，他会抢先寻常人做出反应。
　　“谁？”滑溜溜香喷喷的身体主人发出一声惊喘。
　　下一刻，她就被人捂住嘴巴，往树林深处拖去。
　　“幼祺，李幼祺！”
　　两男两女大声呼唤李家二小姐的名字。
　　“Vicky！”有人也在唤李家二小姐的英文名。
　　正当他们察觉不对，准备叫人的时候，一个既斯文又不失少女娇俏的声音优雅地传来：“哎……我在这儿。”
　　循声望去，立即看到大槐树后面有一道人影，但被灌木丛挡住，进去可能会划伤腿，于是就问：“Vicky，你在那儿做什么？”
　　“啊……”李家二小姐回应，“我在看日出。”
　　那声音有着几不可查的颤抖。
　　两男两女狐疑地互望。
　　看日出？
　　湖边确实是看日出的好地方。
　　但李家二小姐并非是在看日出，在她旁边，一段粗壮的手臂正握着一把匕首，横在她脖子前，头套黑色垃圾袋的男人藏在粗大的树干后，灼热的呼吸正喷洒着李二小姐脖子内侧，让那婉约颈项不断抖动，就像濒死的天鹅。
　　老吴另一只粗壮手臂紧紧揽住那纤薄的小腰，温暖的馨香熏热寂寞的光棍胸膛，他几乎沉溺到无法自拔，从而忘了说话。
　　他不说话，但他强健的体格透露出的凶蛮替他说了话。
　　“别杀我，我……可以给你钱。”
　　李幼祺尝试过挣扎，她从小学舞，身姿柔软有韧性，还被教授过防身术，通常要擒住她还是有一定难度，但她生活的环境一直以来只有安全和舒适，到了临场发挥之际，她难免慌张，再加老吴对她使了点力气，便让这个十七岁少女完全被强壮男人倾如山倒的压迫所震慑，除了起初被拖走时反抗了一会儿，刀架脖子之后，李幼祺就直接不动了，花容月貌被吓得莹白，莹白之中又泛着粉云，蓬松的发鬓渗出细汗，叫从没如此近距离见识真正美人的老吴都看直了眼，五感混乱，一时都不知道自己是用眼睛在嗅香味，还是在用嘴巴看美色。
　　很快他发现，他是想把整张脸都埋入这具香喷喷的身体里面。
　　勃发的欲望很快就被发现。
　　“别……”小美人扭动身体，想避开身侧那支棱，俏脸低埋，脸色难堪，还有一些厌恶，却不敢被身后男人看到。
　　老吴贴在她身后，身影被大树遮掩，见美人对自己的勃起没有太大反抗，只有欲盖弥彰地颤抖，从来没有当过坏人的老吴猛地就明白了自己此时地位——他是个心怀叵测的歹徒，他戴着破洞垃圾袋，可以为所欲为。
　　瞬间，横在纤腰上的粗壮手臂发力，随着一声娇喘，小美人紧贴上强壮汗臭的男人身躯。
　　“幼祺，李幼祺！”
　　身后传来声音。
　　老吴还来不及享受美肉入怀的熨帖，动作就蓦地打住。
　　李？果然是李家人。
　　没等他有反应，怀中美人因为害怕，已自行出声，掩盖了他的存在。
　　破垃圾袋下的憨脸咧嘴笑起来，满口气味喷洒出去，怀中柔躯难耐地扭动起来，一只柔弱无骨的小手插入两具截然不同的身体之间，想要阻隔后方臭烘烘的身体贴近。
　　“哦……”老吴低声呻吟。
　　那小手在他肚腹揉转，老吴脑海里瞬间出现湖中天鹅展臂一样的雪白手臂，肩头两个肩窝，顺着柔美的线条，直达五根纤纤手指。
　　就是这样的手指，正握成圈在他肚子上碾，等同于免费按摩，而街上哪有这样的美人肯干这种卑微的活儿？
　　他欢喜得都快叫出来，更加往前挺肚子，再前方手臂施力，直接把那只小手夹在肚子上。
　　玉手被夹住，就想拼命抽出去，使不上劲，李二小姐还很聪明地采取“转动外抽”的方法，转动手腕，一点点往外拔，不敢惹怒身后男人，却又无法不嫌弃，他身上的气味都快把她熏晕了！
　　突然，那手就摁在一个硬硬的鼓包上。
　　起初小美人只顾着挣扎，没有警觉异物，只不停地曲起手指按压其上，但那东西顶着她手十分碍事，她数次刻意去顶开，渐渐地，手指就摸到一根热热的东西。
　　男人喷洒在她脖子上的呼吸更粗了，她也福至心灵，纯洁的心灵如同鸿蒙开天地一般，劈进来一道意识——
　　那是——那是——那是男人的……
　　怀中美人停下了动作，老吴非常不满，他眯起小眼睛，眼里淬出恶意的光，架在美人玉颈上的刀陷入皮肉，无情地留下一条红痕。
　　美人吃痛仰起修长脖子，皎白的粉脸滑下两行眼泪，纤纤玉指不再握拳，而是张开，无奈地搭上那根热棒子。

第3章 手交
　　“看日出？为什么要去到那里？”
　　“Vicky！Vicky！”
　　身影边，李家二小姐的身影半天没有回应。
　　要是走近了看，就会发现李二小姐双肩不停颤动，似乎下方的手正忙碌着什么。
　　玉手握住棒子的瞬间，老吴浑身一个激灵，怎么会有这么好的手？他的几把通过鼓胀的青筋都能感受到那纤纤手指的轮廓。
　　玉手虚握住棍子就不动了。
　　亏得老吴还专门退开一点，让她发挥呢，老吴撇撇嘴，决定给她点提醒。
　　他像一头发情的老驴，在美人差距悬殊的小手中甩了一下几把，贴着玉颈的冰冷刀片轻轻翻了个面，没伤着美人半毫，却让她一下子握紧了他的几把。
　　初次行凶的老吴很快意识到，自己不用出声，比出声更具有的威慑力，于是架在美人脖颈的刀片不停地轻轻拍打美人颈项，像牵动狗链，挥舞马鞭，逼着美人无师自通。
　　李幼祺双眼含泪，秀眉微皱，天知道她在学校里表现的前卫都是假象，李二小姐实际被家里保护得很好，出格的举动往往没有实质，比如在湖里裸泳，怎么也不敢全裸，只敢穿三点式，还是大半身体泡在水面，还是在知道那些玩伴不敢对她动任何歪念反过来还会保护她的前提下！
　　而现在，这个臭烘烘的恶心男人，正用油腻腻汗渍渍的身体，将她困在树干边，让她全身不敢动弹，还不说一句话，让她猜不透他的真正的用意，只能祈祷满足他的欲望就能获得一线生机。
　　“哦……”男人低哼验证了她手势的正确。
　　裤子再宽松，也是包裹在布料里，美人的手反复按压抓揉，也首先便宜的是裤子。
　　微凉的小手像做马杀鸡，不对揉起鼓胀，松开，又揉起，单调的手术，却因为手指头微些变幻位置而令老吴激动得浑身打摆子一样一阵阵发抖，有时，是中间两根手指用了力，有时用力又过了点，但在裤子的保护下，始终是隔靴擦痒，还有时，小指头无意识勾到粗糙的布料，戳中了几把敏感部位。
　　老吴倒抽一口气，刺激得屁股都在往上提。
　　“对不起。”美人急急道歉，娇俏的声音下压着，暧昧得如同情人的呵护。
　　对不起，弄疼你的几把了，我给你赔礼道歉。
　　要怎么赔呢？
　　给你挠挠？
　　还是给你吹吹气，就不痛不痛了？
　　又或者放我手心里，给你暖着，好不好？
　　老吴的脑子里无数旖旎的声音相互交错，精虫上脑的缘故，好像一时间有很多句娇嗔问候，实际一分钟都不到。
　　感受到几把上凉了，那手害怕得停止了有一会儿，老吴不满地用胯部顶了一下前方，美人身子只有他那宽阔胸痛的一半，臀部却已齐平他的胯，可见是个标准的大长腿，黄金比例。
　　老吴这个大老粗自然不懂这些细节，只知道几把兄弟撞上去又柔又韧，情不自禁还要再撞一次，纤纤玉手立即紧张地挡住几把兄弟，阻隔他的撞击。
　　老吴偃旗息鼓，静候佳音。
　　那小手为了挡住击撞，五指张开，对几把兄弟实现了正面覆盖，虽然没有覆盖全面，但大部分都落入她掌心，老吴兴奋得自动磨蹭起来，可没磨蹭几下，那小手立即收拢，握住几把兄弟。
　　“别！让我……让我来。”李二小姐毕竟受过自卫训练，遇到这种事，首先想到的是各种保命技巧，无奈刀架脖子上，喊是没用的，于是顺从成了她的当务之急，也就显得落落大方了。
　　她从身后男人的反应感觉到，他无非是想要她主动，便克服羞涩和害怕，纤指灵活地揉按，也不敢出声，只有身下不停动作。
　　“哈……啊……”低沉的喟叹从身后传来。
　　在这之前，老吴都对突发情况演变成不得已的封口行为而有些心虚，但在此时，他毅然将道德良知抛之脑后，只想在身前美好的肉体上肆意一番。
　　粗壮的身躯紧贴了上去，同时下半身留出一些空隙，横在美人腰上的手加入空隙，覆盖纤纤玉指凉凉的手背皮肤。
　　好柔，好滑，这是丝绸吗？
　　老吴滴不出几滴墨水的脑子用尽全力想到了相似物，紧接着，他又生出一股暴虐，要把这丝绸手掌戳破，戳烂！
　　粗糙的大掌掌控住小手，带着它拼命揉捏，两人的呼吸同时急促起来，只不过一个粗犷，一个细微，一个猥琐，一个香艳。
　　不够！不够！
　　两只交叠的手越来越快，美人的肩膀抖得越来越厉害。
　　“别……不要，太快……太快……嘤！”
　　“祺祺，你在跟谁说话？”
　　老吴浑身一震，正在为裤子阻隔导致的隔靴搔痒烦不胜烦，听到来自后面的声音，这才想起前面美人还有同伴没走，杀人的心都有了。
　　美人却为他的呼吸粗重和手上动作的停止而内心一惊，人在危险时刻，就会格外敏感，她似乎感受到他的杀意，“不要……不要对他们怎么样……我……我都依你……”
　　老吴太阳穴跟着几把一起跳动，鼓胀，内心却是惊诧，自己不过是不耐烦了一点，就把人吓得更主动了。
　　还主动回应身后的同伴，替他掩盖：“我——我在跟人打电话，你们走吧，我待会儿就来——”
　　娇娇的声音拉长，让人酥麻麻的，有种被允许与她偷情的错觉。
　　他心想，老子活了四十年，从来没发现肌肉多还有这样的优势，这四十年的老好人简直当得太亏了！
　　于是趁着美人支开同伴的时候，他胆大包天地展开了行动，拉下肥大的裤子，解放出兄弟，以足斤足两的肉感硬邦邦交到美人手上。
　　“……好，就到爷爷的花园里汇合……啊！”
　　最后一声碎叫，又细又嫩，娇滴滴的，但由于良好的教养令声音主人不习惯发出大呼小叫，善于按捺下多余的杂音，也正是由于这份良好教养，让李二小姐吃了大亏，那像蚊子嗡嗡一般的“啊”，很顺利就被后面的人忽略了，转身就把惨遭亵渎的李二小姐塞入了狼嘴里。

第4章 爷目前犯
　　李家的人在一星期内全部登岛。
　　孤魂野岛变得随时随地看到人影幢幢，别墅的人忙得不可开交。
　　老爷子的身体一天比一天差，卧房里，每天不仅有专人陪护，还有一个直系亲属守在房内，拉着老爷子的手，说长道短。
　　闻着肉味了，老吴想。
　　也不知道老头还能活多久，留下多少财产，才让平日鬼影子都看不到的儿子女儿和那些小兔崽子趋之若鹜。
　　不过……
　　拉开百叶窗，老吴舔了舔肥厚的嘴唇，视线透过窗叶缝隙，落在外面。
　　几个小兔崽子正在打网球，男的高大健壮，女的穿着超短裙，长腿一双赛一双白。
　　李家人除了掌权的李翰海这一支还没见过，其他的老吴已在这星期见得七七八八了，作为外貌协会末进成员，老吴对李家人外貌印象是：丑的够丑，美的极美。
　　老爷子泥腿子出生，生出来的儿子女儿也是随了他的外貌，但他们的配偶都极其貌美，可以说，李家的地位，就是以他们的配偶的外貌来衡量的。
　　美丑结合的结果，就是第三代，比如眼前这些兔崽子，个个都长得极有个性……老吴也说不出他们长相具体的个性法，反正不是现在那些网红女明星的蛇精长相，硬要来个比喻，就是跟那些穿着奇装异服走T台的模特儿倒有些相似，一个个都拿眼白瞧人。
　　“二小姐。”老庞突然出现在小兔崽子的旁边。
　　那些小兔崽子又打了好几个回合，才停下来，对着老庞不苟言笑的脸笑嘻嘻的，“庞爷爷，我们这里这么多老二，你究竟叫得哪一个啊？”
　　“哎，爷爷这么大年纪了，可能听不太懂，这个老二，到底是老二，还是‘D’开头的老二呢？”
　　“去你的！只有你才这么骚！”
　　老庞没吭声，沉着脸看着这帮年轻人，阴鸷的目光一扫，这帮高出老庞不少的小年轻纷纷闭上嘴，似乎有点害怕这位岛上的老司机兼管家。
　　紧接着，树荫下就不情不愿走出一个披着短外套的娇俏身影。
　　少女身材高挑，一举一动都带着良好教养的优雅，小跑起来又不失青春活力，就像一阵春风，抚过每一个人心田。
　　“庞爷爷，对不起，刚听歌没听见你声音。”
　　“二小姐，前天我提醒过你，今天轮到你陪你爷爷了。”
　　“那我跟你走吧。”
　　静悄悄的别墅里，继续传来一老一小的声音。
　　“二小姐，你还记得庞爷爷我吗？”
　　娇俏的声音迟疑了一下，礼貌回答：“记得的，庞爷爷。”
　　“那爷爷问你，前几天，我看你从林子里出来，走得那么急，谁叫你都不答应，一个人把自己关房间了两天……是不是这里有什么人冲撞了你？”
　　听到这里，老吴心头一惊，没想到老不死的老庞对岛上情况了如指掌。
　　而小美人会怎么回答？老吴屏住了呼吸。
　　“没有的事，庞爷爷……”娇俏的声音先是迟疑，而后故作随意，“这里的人都对我挺好，我只是不太习惯……”
　　“二小姐，你很少登岛，不了解这里情形，水土不服也正常，好了，那庞爷爷就放心了，以后遇到不能解决的人和事，就跟我说，庞爷爷会帮你处理，从今以后，庞爷爷就是你的爷爷……”
　　老吴咂咂嘴，这个老庞，看老爷子没几天好活了，口头上还讨起主人的便宜来了。
　　不过有那么瞬间，他的警觉天线又动了，总觉得老庞若有似无地在把矛头导向他。
　　随着一老一少的身影进入卧室，老吴眯起眼，躲在暗光里，眼神像猎人一样锁住后进来的那道窈窕身影。
　　“啊——”尖叫突然响起，把在场所有人都吓了一跳，连躺在床上的老爷子都翻了下眼皮。
　　“老吴！你愣大一个个儿站那里干什么？把人都吓到了！”老庞瞧见是阴影里铁塔般的身影吓着了二小姐，不禁沉脸呵斥，“你给我出去，今天不用你值夜！”
　　那怎么行？他可是专程跟人调班，换到今夜来值守的。
　　老吴赶紧走出来，对着老庞点头哈腰：“对、对不起，我不是故意……”
　　老实巴交的脸堆满了卑微求饶，显得那么可怜，李二小姐于心不忍，捂着胸口的小手往前摇摆，小声道：“是我失态，没看见这儿有别人，庞爷爷，你不要怪这位叔叔。”
　　老庞笑眯眯地看着李二小姐，慈爱地伸手去摸她的头，那皱巴巴的手却被不动声色地躲过。
　　“庞爷爷，我不是小孩了。”少女嘟着嘴埋怨，模样娇俏，挠得人心头痒痒的，“你走吧，这儿有我和这位叔叔就行了。”
　　向来对人不苟言笑的老庞皱纹褶子挤成了一条缝，都快夹死苍蝇，用恶心的声音柔声道：“那爷爷出去了，有事就按铃。”
　　出去前，还拿阴恻恻的眼神扫视老吴，示意他跟着出去。
　　如守夜的是李家女眷，下人是不能呆在房里跟女眷共处一室的。
　　老庞将新来的不懂规矩的司机训斥了一顿，命令他只准守门外，不许再踏入房间内半步。
　　老吴怏怏不乐地在门外蹲到半夜，打盹得正香，突然被一阵响声闹醒。
　　那声音是从房间内传来，老吴去到走廊另一侧，就见到下方几个兔崽子正往老爷子的卧室窗户丢石头。
　　“我出不去，你们走吧。”
　　李幼祺冲着下方的玩伴们挥手，他们都是叔叔婶婶的孩子，这儿值夜按辈分排位，还排不到他们头上去。
　　只是她也没有多想留下就是了。
　　楼上楼下的年轻人嘻嘻哈哈，忽然，李幼祺背后汗毛立起。
　　“谁！”
　　飘扬的秀发随着小脸回头飞扬，而暗中绿油油的贼眼也跟着闪烁了一下，肆无忌惮的扫视着那雪肤美貌的脸。
　　而那张脸的主人看到阴影中的那魁梧身影后，迟疑着唤了一声：“叔叔？”
　　没有得到回答，视线逐渐往上移，忽然看清楚魁梧身影戴着黑色面罩，美人倒抽一口凉气。
　　不愧是大户人家的小姐，遇到危险第一时间总是想着自救，而不是尖叫。
　　老吴不动声色地等着。
　　小姑娘果然第一时间就去看房间里的摄像头。
　　摄像头亮着，她稍微松了口气，紧接着，又去看床头的按铃。
　　距离太远，不行。
　　事实上黑暗中的身影没动，她也不敢动，她知道，只要自己动一下，那道身影就会飞扑上来。
　　老吴静静等了会儿，等得不耐烦了，朝窗边的小美人招了招手。
　　“你……不怕吗？”小美人嗫嚅，不自觉放低声音，不敢大声说话，不知是怕被人发现自己“开小差”，还是怕招来围观。
　　“你是这儿的人？”
　　老吴还是不说话，只不停勾动食指，动作间，带着一股不容抗拒的威严。
　　自从上次林子里享受到不发一言就得逞的快感，彻底在那柔若无骨的小手中释放了一把，他就尝到了暗中行事的甜头，也让他粗糙劣等的身体和年轻滑腻的肌肤建立了一份说不清道不明的联系。
　　果然，小美人最终还是迈动脚步，朝他所在方向走来，只不过嘴唇颤抖，雪白双臂搂住香肩。
　　快要走到他面前的瞬间，灵巧的身影毫无预警拐道，加速冲向门口。
　　老吴全身肌肉隆起，以守门员防护的速度，飞扑过来，拦截住玲珑娇躯，让她逃路不成，反成自投罗网。
　　“不要……不要……”小姑娘再也受不住，哭着摇头，还不敢大哭，只敢忍耐着流下泪珠，更衬得芙蓉面晶莹生辉。
　　老吴搂着温香软玉才是魂都升了天，在身体行不轨前，他条件反射地将美人扶起，如同扶老太太过马路一样自然，喘着粗气，却又不肯放开擒住美人洁臂的大手。
　　老吴几乎是用超速度脱掉裤子，连内裤还挂在粗腰上，掏出吐着腥臭液体的紫红色几把就塞入冰清玉洁的小手里，仿佛塞入一根红薯的顺滑。
　　一进入那双日思夜想的软手，纤纤玉指蜷缩，晶莹的指甲率先抵着勃起的经络，什么也没做，又让老吴仰头吐出一口浊气。
　　他忽然摆腰，几把抽离小手，一把拽住美人纤细颈项，微一使力，颈项上方的白玉脸蛋立即露出惊慌的表情，连眼泪都凝住了。
　　好美。
　　老吴舔舔嘴，丝袜头罩下的嘴咧出垂涎的笑，手一松，美人轻轻喘息，手上马上动起来，从根部一路撸到冠头，拉伸包皮，动作丝滑，把几把直接撸得朝天吐水，老吴的臭脚也差点飞升离地。
　　好爽！
　　前半生，他从未对女人用过强，让他持续胁迫，也不是长久之计，干脆一紧一松，恩威并施，交出部分主动权，美人儿冰雪聪明，心领神会，往往就给他带来意外之喜。
　　“随缘”的老吴立在落地灯背后的阴影中，雄壮身形将纤细的美人笼罩，泄入的光线让他首次看到肚子前美人抚摸几把的美景。
　　那不是美人给他撸，那简直是他的几把在强奸她的手。
　　他的几把颜色深得像一根烧火棍，而李二小姐的手，十指不沾阳春水，在泄进来的暖光下，薄若蝉翼，近乎透明，柔不见骨，蹁跹如蝴蝶。
　　而这样的手，却不得不在那漆黑的烧火棍上卖力搓揉，做着好像按摩女才会做的上上下下低贱姿势，都露出了泛白的小小骨节，不一会儿几把和手都汗湿一片。
　　“这样……可以吗？”美人喘着气，小小声说，手部劳动让她身上也沁出了汗，手指被沾染上滑腻腻的液体，她忍着恶心与战栗，左手包裹右手上下滑动那根棒子，像勤劳的小蜜蜂，不敢停歇。
　　这都是他教她的……
　　美人低下玉颈，几乎埋入老吴胸口，躲避并不存在的窥视视线。
　　老吴喘息浓厚，透着舒爽与激动，像一头垂死老牛，喷出的呼吸都让四周空气都快凝结出浊液，浸染李二小姐每一寸滑嫩肌肤。
　　逐渐地，小美人也胆大起来。
　　“你……你……又闯进来！”
　　“你真不怕死！”
　　“你会坐牢的！”美人愤恨地诅咒，听上去也娇滴滴的。
　　老吴胆子更大了，突然伸手抓住美人的臀部，隔着丝薄的衣料抓握两片如云翘臀，蛮力一上，翘臀主人的弹柔身躯带着娇喘跌入怀里，连人带手一起施压在几把上。

第5章 葬礼见白雪公主
　　李二小姐浑身一僵，颤抖不止，因为她知道，这是他要释放的信号，但也是她即将解脱的前兆，即便害怕，也没有躲避，手上更加卖力，还拿柔软的指腹去摩擦几把顶部的小口，即便沾染上更多的腥臭液体也顾不得了，全然忘了，一个有教养的女孩绝对不会受制于一个恶臭男人行淫乱之事，更不会急着给男人把几把液打出来！
　　“哦……”老吴发出淫猥的叫，少女的馨香汗味飘散入鼻，视线落在美人冒着细密汗珠的耳朵，粉颊。
　　想舔，隔着丝袜面罩，他都想舔，可惜无福消受，只能用丝袜下的蒜头鼻拼命狂嗅，结果无疑饮鸩止渴，引燃了体内积蓄了四十年的老处男能量。
　　“哦哦哦哦……”
　　老吴抱着温香软玉拼命耸动屁股，鼻息如牲口，发情入狂的时候，李二小姐的小手都快要握不住几把。
　　“呜……”李二小姐发出呼吸困难的呼叫。
　　老吴更加兽性大发，马上解开自己衣服，要把美人整个按在身下，忽然视线落在后面的病床上。
　　枯瘦如柴的老头双眼鼓大，怔怔地盯着落地灯背面的暗处，不知目睹了多久亲孙女被猥亵的画面。
　　浑然不知的李二小姐拼尽全力，抱葱一般把着男人几把，食指像揉按一只小狗的鼻头交替急抚马眼，都揉出残影，随即老吴牲口一般的怪哼中，嗖嗖的液体毫无预警冲开手指，如喷泉迸发，直飚向美人洁白面庞。
　　腥浓的液体就像水龙头溅射，李二小姐本能要去堵住，却越按越飚得高，滋得她满脸都是，也引发了她全身抗拒，奋力挣扎。
　　老吴见势不对，大掌按住美人肩头，然而李二小姐等的就是这一刻，滑腻腻的身体死命反抗，不过老吴有的是力气，对付这种手无缚鸡之力的小女娃，多的是钳制的办法。
　　就在这时，呼唤声从窗外传来——
　　“幼祺！幼祺！”
　　“我在……”李二小姐刚一张口，突然意识到自己这副模样怎能被别人看到！马上低下头，重新埋进咆哮的恶臭雄性胸膛。
　　飚射的精液还在继续，李二小姐也全然不顾，被那量大到骇人的腥臭浓液射满前胸，垂下的螓首直面洗刷，秀眉微皱，无奈地闭上眼，直到濡湿薄衣，浸染体肤，还有不少凝结垂挂在锁骨、肩窝、面颊，翘挺的鼻尖，以及耸立的胸部顶端，直把明媚娇艳的少女射成了一个面容模糊只剩两个鼻孔冒泡的精液娃娃……
　　“咳咳咳……爷爷！”
　　差点窒息的李二小姐陷入短暂的意识空白后从地上爬起来，扑向病床，床上的李老爷子喉咙咕咕作响，旁边的心电图仪器不停发出警报，按理来说应该有人已经冲进来了，走廊外却静悄悄的。
　　她无措地捂着嘴看着病床上老爷子发作，视线几次掠过按铃，又匆匆避开，因为她知道，只要按下警铃，那她被男人猥琐的模样就会被发现……侧边的仪器玻璃罩上，上半身裹着大片大片白浊的玲珑少女双眼发红地凝视着自己，哪还有教养极好的大家小姐模样！
　　说她没有被男人强奸，也不会有人相信吧？
　　不对！
　　李二小姐小脸错愕地望向头顶监控探头，饶是涉世未深如她，也察觉到问题。
　　监控亮着，外面的人要是看到了，早该进来了，这么长时间没动静，这个监控探头要么坏了，要么被人动了手脚！
　　那该怎么办？
　　被男人猥亵的羞愧和失责的担忧让这个是十七岁少女都快哭了，察觉到背后有人靠近，她面色苍白，头也不回，低低地说：“出去……你的目的又达到了，你还不满足吗……出去！”
　　小小年纪，故作冷静，装出一副神圣不可侵犯的模样，言语里透出一股用之即弃的傲慢劲——这就叫有钱人家的讨人厌小孩。
　　老吴拨开她，来到病床前，掰开老爷子的嘴巴往里看。
　　“你要……做什么？”李二小姐怯怯地注视着他的一举一动。
　　老吴没说话，检查了一番李老爷子的嘴巴，又顺着呼吸面罩摸管，终于摸到一处脱落，他沉默地将脱落处接好。
　　心电图很快就恢复正常，警报不再响起。
　　趁着李家小姐发呆，老吴瞟了一眼她被精液沾染的样子。
　　讨厌归讨厌，可有钱人家养出来的女儿，皮肤可真滑，摸着永远都摸不够。
　　老吴浑身又热起来，刚下去的几把又有抬头趋势，饿狼扑食之前，赶紧退出房间。
　　凌晨三点，躲在角落里打盹的老吴被一脚踢醒，睁开眼屎糊住的眼，只看到一群人奔过。
　　“咋了，这是咋了？”老吴拉住家务阿姨王姐。
　　“哎呀，小吴，你又睡着了，上次你睡着，监控线松了，差点没被开除！”
　　老吴一脸糊涂，“可今天监控好好的，刚巡逻我还看过啊。”
　　“是好好的，但老爷子不行了！”
　　“什么？！”老吴大惊失色。
　　别墅里的人腰上对讲机在同一时间响起一个无比严肃的声音：所有人，到湖边集合！
　　夜色中，灯塔的发电机启动，于夜空中射出一束导航灯光。
　　湖边，一艘快艇乘着夜色向这方驶来。
　　岸上，别墅的人列成两排，卑躬屈膝，夹道欢迎状。
　　其中一个壮墩子老老实实低着头，心头却在想：狗东西，当自己是皇帝吗？这么大阵仗。
　　“来了来了。”
　　旁边的小年轻低声道，年轻人头发短见识少，竟激动得发抖。
　　老吴斜着眼，用不符合他那小眼睛的绝佳视力，精准锁定了快艇上的重要人物。
　　当所有人都被头发花白的李翰海的威严气场所震慑时，老吴的贼眼却在夜色的掩盖下，肆无忌惮地扫视李翰海身后的两个女人。
　　所有人都站着，只有她们不胜湖上的风，在船上相对而坐。
　　面向岸边的，一身贵妇打扮，大老远就能看到身上的首饰反光，也把那过于丰腴的身材映衬得无比打眼，只差把“我有钱”写满全身。
　　老吴对微胖系女人不是那么感兴趣，两个肉多的凑一堆，这不是近亲相奸吗？
　　他的目光辗转到与贵妇对坐的身影后，呼吸为之一收。
　　这个女人完美契合了他的幻想，从背后只看到她一身浅色运动装，削肩，细颈，放在船舷上的手臂如柳条垂下，头上的运动帽后露出一束乌溜溜的马尾，随风摆动。
　　但单单那个背影，美好得老吴一时想不出形容词，她就像仙女，婀娜多姿，如烟如雾，晨光熹微之际，她侧脸的那瞬间，清雅轮廓变作透明，第一缕阳光穿过她的面庞，照耀得人眼睛都睁不开。
　　不知为何，这种飘渺如仙的女人，越是看不清，浓眉小眼的老吴胯下越是此致敬礼。
　　有人从背后踹了老吴一脚，老吴马上端正姿势，毕恭毕敬。
　　妈的，这老庞背后是长第三眼吗？他意淫一下都知道。
　　在老庞眼里，他吴彪就是一个啥都不懂的乡巴佬，妄图取代他的位置，他能看这个篡位的顺眼才有鬼！
　　一行人从他们面前走过，老吴低着头，忽然嗅到一阵香气，他从来没闻见过这样的香味，一丝丝地直往五官里钻，把他都冷了一个激灵，全身毛孔顿时打开，小眼睛尽可能地视线上抬，功夫不负有心人，一只白得露出静脉的皓腕，戴着百达翡丽，从他面前一晃而过。
　　前后不过一秒，但老吴心和裤裆一起抖了。
　　他知道，是那美人从他面前过了。
　　就在这一晚，去国外考察的李翰海风尘仆仆赶回来，老庞瞬间化身大管家，将别墅上下的调度权掌控在手中。
　　也许是愧对这个城市的经济衰退，李老爷子终究没能与长子见上一面，就与世长辞，享年82岁。
　　按照遗嘱，李老爷子要求和发妻同穴，就葬在人工岛后的大山里。
　　人工岛是多年前李家就看好的风水宝地的入口，从李老爷子这辈起，所有李家人死后，都会埋葬在这里，老庞老吴这些下人，每个人的聘用期都并没有因老爷子死亡而结束，李家反倒是给他们续了约，大部分人也是这时才知道，聘用他们，是为了给李家守墓的。
　　葬礼还是在岛上举行，各界名流陆续登岛。
　　老庞这帮下人全都统一黑色服装，站在葬礼外围，充当服务人员。
　　李老爷子是传统中国人，不然不会注重阴宅风水，但葬礼是典型的西式葬礼，在一块大草坪上举行。
　　老吴穿着正装，感觉呼吸困惑，裆部难受，如果要换工作服，就得留在别墅执勤，老吴决定客服困难，坚守岗位，并且坚守在离主人宾客最近的第一线。
　　老吴有看新闻的习惯，不是娱乐新闻，而是时政新闻，这也算是老吴的一个自傲点，他在人群中看到了不少新闻里才能看到的面孔，但李翰海都没有出现，仿佛这些人都不配与他见上一面。
　　等到午后，岛上剩的人差不多都是李家人和交好的世家之人，老爷子的衣冠冢才正式下葬。
　　所有李家的人都穿着黑色衣服，胸口佩白色玫瑰花悼念，人群之中，忽然走出一个身材高挑的女人，当她一出现，老吴的鼠眼都瞪大了。
　　长眼如鹤，嘴唇抿成一条线，挽着成熟的发髻却一点不觉老态，只显得高贵端庄，头发一丝不苟全部上梳，露出丰沛的鬓边和发迹，以及与乌发形成鲜明对比的雪腮，她一身黑衣裙，腰不盈一握，胸部高耸，面容冷凝，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火，浑身上下都透出空灵气息。
　　黑色衣裙和艳丽红唇，只衬得她肌肤如雪，仿佛是将她钉在人间的标记，要是没有这些深色，下一刻，她就会随风而去。
　　整个人就一个字形容：淡。
　　可就是这抹“淡”，老吴就在心里为她取了一个俗气无比的名字：白雪公主。
　　在人群里，她并不是最突出的，李家第三代都是大高个，面容各有个性，但唯独白雪公主，胸口佩戴一枝红玫瑰，迈着端庄的步子，走到棺材前，把花扔到棺材上面，转身就走。
　　在她之后，李家第三代陆续登场，争奇斗艳，可老吴眼里再也见不到别人，即便李二小姐出现，他也视若无睹，一个劲在心里回味自己的白雪公主。

第6章 竞聘大小姐司机
　　老吴面前放着一沓资料，老保姆在旁不停在灌输李家大小姐的小道消息。
　　李家大小姐名叫李忞心，是李翰海第一任妻子留下的唯一后代，也是李翰海最疼爱的女儿。
　　李忞心从小体弱多病，算命师傅说她十岁起运，生根晚，九岁那年一场大病，差点让她死掉，有一个女尼姑便带着她去山里修行，十岁之后，才重新回到父母身边，没过几年，就去了国外，拿下国外高等学府的学位，临近二十六岁才回国，回国后并没有像那些豪门子女进入家族企业，蒙受祖荫庇护，而是不顾反对，创立了自己的公司。
　　老爷子刚过世，李家小辈都要在岛上给老爷子守孝，大小姐的公司才刚成立，需要不断出岛，于是就听闻大小姐在面前选司机，且大小姐执行一套公开民主的选拔制度，但凡能胜任司机职位，有驾照的人，都可以来竞聘，于是岛上但凡会开车的，就蠢蠢欲动，几个跟老吴一样的“守墓人”花钱请来曾照顾过大小姐的老保姆“传道受业解惑”。
　　“常青藤……什么藤？”老吴面带疑惑。
　　“你问这么多干嘛？你就理解成爬山虎吧！”老保姆不耐烦道。
　　旁边一个小年轻清清嗓子，是保镖小李。
　　“常青藤联盟，是美国一流大学的联盟，能进去的人不仅智商高……”
　　老吴听完小李的侃侃而谈，脸上露出憨厚的笑，“大小姐要一个司机而已，还要搞这么大阵仗？”
　　“那可是大小姐，谁不想替她开车，即便能在大小姐身边听她说说话，也是受益匪浅。”
　　我看你是想近水楼台先得月，当司机是假，入赘才是真，爹妈生块烂肉都比你强，不孝子！
　　“还是李平有志向，人也厉害，还会外语，我要是大小姐一定就选你。”老吴艳羡地感慨。
　　李平皮笑肉不笑，“老吴要是大小姐，哦，不，大少爷，也没人敢替你开车。”
　　这是在嘲讽老吴长得丑。
　　看不起谁啊，老子吃的盐比你吃的饭还多，小白脸！
　　老吴笑眯眯地，面色丝毫未改。
　　选不上也没关系，多看几眼大美人，然后再去找小美人……嘿嘿。
　　老保姆听到这些人好像胜券在握的讨论，哎哟哎哟地拍脸：“你们可真不要脸，我都替你们害臊，大小姐哪是那么容易伺候的？要想伺候她，你得问问她爸答不答应！”
　　一听到李翰海的名字，一群人又老实了。
　　“阿姨，我们只是想去见见世面，没别的心思。”
　　老保姆鼻腔里喷出一声“哼”，“那就最好了，不然，大小姐身边那老尼姑，都够你们受的，那可是个女生男相的老货！”
　　听来听去，都没说大小姐本人如何，可见那样的美女，顶多高冷一点，但这样娇生惯养的富家子女，能厉害到哪去？
　　竞聘虽然公开透明，也有大小姐亲自坐镇，但不少志得意满的人到了现场就打退堂鼓。
　　原因无他，大小姐旁边，还坐着她那位叱咤商海的父亲。
　　但并不代表李大小姐就是一樽摆设花瓶。
　　事实上全程都是李忞心在面试中提问，她举手投足都很优雅，言辞却相当锐利直接，倒是不像那些牙尖嘴利的女记者，更像是国企那些高位女领导的风范，甚至可以说有些老成。
　　李大小姐显然对会说外语的李平很是欣赏。
　　轮到老吴了，那双清冷眉目一看过来，老吴浑身打了个哆嗦，立刻沉浸在全身毛孔都被抚慰的快乐里，傻傻地看着李忞心，都忘了说话。
　　眼前老实巴交反应迟钝的中年人却让大小姐感到迷惑，他哪来的勇气和这么多年轻人一起来竞聘？
　　李忞心用一种与劳动人民相处的特有的和蔼语气问：“这位伯伯，您擅长什么？”
　　反倒是一直沉默的李翰海却在听到吴彪的名字时，抬起头，“吴彪，我记得你。”
　　老吴一听，内心狂喜，虽然李翰海没说记得他什么，但这儿的人，何德何能能让李翰海记住？
　　所以老吴只是应了一声，面上却是没有表情。
　　李翰海看他波澜不惊，眼神就意味深长了，忽然转头：“我觉得吴彪不错，他以前是出租车司机，对市里熟悉。”
　　老吴差点热泪盈眶，他知道，这是偿还自己曾帮助过李老爷子的恩情。
　　李忞心却不说话了，仍然是高高在上又不失礼貌的样子，示意下一位。
　　没有一个正常的美女，会在有大把青年俊杰抢着为自己开车的情况下，想要这么一个浑身散发着油腻气息的老男人来替自己开车。
　　但父命难违，后面的就是走过场了。
　　等到所有人面试完，果然宣布两名人选，一个是李平，一个是老吴。
　　司机虽然是两名，但李大小姐只会让一名常伴自己，另一名，是拿来应付自己父亲李翰海的。
　　李忞心的性格本来就独立，去了国外受了熏陶，思想更是开明，有自己的行事作风，这套作风跟李家大部分成员都不一样。
　　不过老吴还是和李平一样，接受了业务培训。
　　不仅有F1专业车手来教他们开车，还要学英语、机械和电气化、医疗、格斗、法律、通讯操作，甚至还有地理和气候方面的学习。
　　也是在这时，老吴才真正见识了豪门的世界跟普通人之间的差距，那是后天拼命学习，也难以企及的。
　　老吴挂科了。
　　除了开车和格斗，通通不过关。
　　但老吴还是获得了司机资格，因为在格斗课时，老吴以军人的反应和速度，对履行“比赛第二友谊第一”的格斗教练使用裸绞，将那位格斗冠军卡了个半死。
　　这还是老吴手下留情了。
　　保不齐，哪天他坐在后座，还能当个肉垫嘛！
　　训练场边，李家第三代在看热闹。
　　他们的保镖也在场上接受培训。
　　“这哪是保镖，是蛮牛吧？那么大力气，这人是谁啊？”
　　“好像是忞心姐姐的司机。”
　　“幼祺，你怎么了？”
　　李二小姐李幼祺目光定格在前方，场上，光裸着上身的老男人正和教练打得不可开交，热汗流下滚滚肌肉，大老远都能闻到那股汗臭味。
　　李幼祺面色苍白，回过神来：“你们说……他是姐姐的司机？”
　　然后李二小姐镇静下来，抬起下巴，傲气道：“这人有问题，我要去跟姐姐说，不许让他靠近半步。”
　　老吴回宿舍的路上，看到了落单的李二小姐。
　　大量的老吴这样的人留在人工岛上，必须要进行集中管理，于是临时开放了一块住宅区，除了老庞，所有别墅的下人都住在那里。
　　通常这条路上，不可能见到别墅的主人的。
　　老吴对现代社会还存在尊卑之分这种事，并没有什么反感情绪，他真正反感的，只有贫富差距在他面前出现的时刻。
　　通常，这些李家人在他眼里，都是两个眼睛一个鼻子一张嘴巴，同他们没什么区别，除了美丑之分。
　　李二小姐好像迷路了，在老吴回宿舍的必经之路上转来转去，不慌不忙的样子，看见老吴，还冲老吴嫣然一笑：“伯伯好。”
　　只有背后握紧的小拳头泄露了她的内心。
　　老吴一脸困惑：“二小姐，你怎么到这里来了？是来找你的保镖吗？”
　　李幼祺目光闪烁，顺势应道：“伯伯能带我去吗？”
　　“去哪？”老吴傻傻地问，被女孩子嘟起嘴撒娇的样子弄呆了。
　　细白的手指轻轻按在粗壮的胳膊，摇晃，一阵阵香水味扑面而来。
　　“宿舍呀，你们的宿舍。”李幼祺害羞地说。
　　十七岁少女，已经与这短粗男子同身高，两人身形一宽一窄，一笨重一玲珑，倒像一对相契的卯榫，纯洁和粗野，清新与浑浊，只差天雷地火的勾动。
　　“好疼！”去的路上，李二小姐扭了一下，倒向老吴。
　　老吴只闻到熟悉的惹人发情的气味朝自己扑来，脑海中却浮现一道圣洁的身影。
　　李幼祺见到那双大掌朝自己伸来，内心暗喜，终于要抓住这歹人了！
　　那双手却在按住李幼祺胳膊时，将她扶正，并且推离了自己。
　　“小心，你在这儿等，我去帮你把人叫出来。”
　　说完头也不回往前走，将娇滴滴的少女留在寒风之中。
　　“够了。”
　　老吴走远，哒哒哒声由远及近，树荫深处踱出几匹高头大马，为首的棕马上，李家大小姐李忞心一身猎装，收束的腰肢绷得笔直，胸脯高耸，往下延伸出诱人的臀部弧度，直达套着靴子夹跨着肌肉垒垒马身的大长腿，马裤勾勒不仅勾勒出长腿线条，还在阳光下扩散出丝绸般的光，一时之间，那未露丝毫的腿，竟比精心饲养的马屁身体更加光滑。
　　李忞心眉头微皱：“幼祺，这就是你要让我看的坏人？”
　　李幼祺从呆怔中醒过来，满脸通红：“他……不是，姐姐，他真的有问题……”
　　李忞心看着自己这个同父异母的妹妹，淡声道：“我只看见你处心积虑地想要陷害一个遵守规矩的员工。”
　　李幼祺最是敬重这个长姐，见她不相信自己，就红了眼眶，撇着嘴，委屈极了。
　　“姐姐，让这种人替你开车，我不放心你，我才……”
　　“哪种人？”李忞心淡声问。
　　李幼祺睁大眼，手指着一个方向：“就是那种啊，又老又丑……你要能忍受这种人，那何必选那个姓李的司机？不正是因为你忍受不了他，才选了个更帅的吗？”
　　李忞心端着的脸突然噗嗤笑出来，边笑边摇头，笑得花枝乱颤，阳光都在她面颊边飞舞晕染。
　　“我会开车，为什么一定要别人替我开？”
　　“那……”
　　“既然我会开，那司机是谁，又有什么区别？”
　　“可——可是——”李幼祺见说不清，抽抽噎噎地哭起来，“可这个人欺负我！”
　　毕竟是自己的妹妹，李忞心轻叹一口气，“你要不喜欢这个人，我让人事跟他谈谈，让他走就是，你没必要亲自动手，跟谁都一般见识，也不怕弄脏自己？”
　　“真的吗？可是，姐姐，他是爸爸给你挑选的司机啊，能随便开除吗？”
　　李忞心边说边调转马头：“不是随便开除，这是很常见的人员调度。”
　　那语气，就像拈掉身上一片树叶一样自然。
　　“人事会好好处理，专业的人做专业的事，以后这种事就不需要来找我，你们好好玩。”
　　这句话，不止在说人事，也在说李二小姐，身为主人，却对下人挥大刀，不管错与对，主人就先失了身份。
　　随着一声优雅的斥声，棕色大马开始奔跑，奔跑的方向，赫然是李家在岛上的临时办公区。
　　同行的跟班们落在后面议论：“忞心姐看着善良，实际是货真价实的女强人，铁娘子啊。”
　　“废话，她要是不厉害，能成为我们中第一个分到股权的？”

第7章 夜袭
　　大清早，宿舍就炸开锅。
　　头晚，安保部的老王房间漏水，临时住进了老吴的302号房，一觉醒来，安保部的就找不到这号人了。
　　谁也说不清这人到底去了哪，安保部轰轰烈烈找了半上午，中午之后，突然就不找了，也绝口不再提老王这个人。
　　老王凭空消失了。
　　从岸上公寓回来的老吴很快得知，老王是在深更半夜得到通知，去了一个北方寒冷城市协助分公司的人搞什么竞品收购，工作调动来得如此突然，老王根本来不及跟周围同事好友打招呼，说是发配边疆，也不为过。
　　免遭一劫的老吴气得牙痒痒，他知道李二小姐察觉了什么，纠集人来找他麻烦是迟早的事，但没料到下手这么狠，竟然直接下达人事命令。
　　老吴总感觉，这事极可能有李家主事的人支持，而不是那帮还上不得台面的小孩。
　　老吴很快就知道了是谁。
　　接下来的时间，老吴不再轻举妄动，心心念念着能给李大小姐开上车。
　　但过了半个月，老吴没有被召唤过一次。
　　小白脸司机李平白天跟着安保部出去拉野训练，路上遇见大雨，滞留郊区，大小姐那天刚好要出去，下雨天，必定需要司机驾驶。
　　即便这样，也是第二天放晴了，老吴才知道，当天给大小姐开车的，是老庞。
　　看来李家大小姐，是彻底忘了他吴彪这一号人存在啊。
　　什么都能忍，就是不能忍老庞抢了自己的位置。
　　老吴再也沉不住气，特地去请示了大小姐，主动要求给自己排班。
　　结果老吴连大小姐的面都没见上。
　　一个不男不女的助理代为传话：“大小姐知道了，以后这种事不用亲自过来。”
　　老吴嗫嚅：“老爷子走后，我就没干过活，我不会说外语，大小姐看不上我很正常……你们不会突然把我开除吧？我、我家里还有父母要养，真的不能失去这份工作……”
　　通常社区的领导一听老吴这样的壮汉这般低声下气，都会很快答应他的要求。
　　老吴以为这套会在这些大集团的资本主义家面前也管用。
　　哪料助理要笑不笑地看着他：“老吴，我怎么记得你的档案上父母已经去世了？”
　　老吴呆住，没想到这些资本家还会亲自过目他这种小人物的资料，但他很快就反应过来，“我家亲戚多，他们都对我有养育之恩。”
　　“是吗？那你挺不容易的，回去吧，我们自有安排。”
　　老吴刚走出大小姐独占的办公楼层，就看见保洁急急忙忙往三楼去，说是要对整个楼层进行清扫。
　　走到楼下，老吴抬头望向小洋楼的窗户，想见一见那常常做梦梦见的倩影，却看到那个娘娘腔助理依在窗边打电话。
　　“怎么可能帮他转达？癞蛤蟆还想吃天鹅肉，别脏了老板的眼。”
　　娘娘腔看见了楼下的老吴，不慌不忙地吸了口烟，还举起夹烟的手。
　　老吴以为他在跟自己打招呼，然而一缕烟丝飘了下来。
　　啪！
　　窗户严丝合缝拉上。
　　大小姐根本不在！
　　老吴出离愤怒。
　　这个矮粗壮汉急速去了车库，老吴天天到车库熟悉业务，第一眼就能发现哪辆车不在自己位置上。
　　数了数，是李平那小白脸最喜欢的轿跑，一定李平给她开的车！
　　老吴这才彻底相信，李忞心也是个狗眼看人低的贱人，压根看不上他这个司机！
　　但他冷静后就不由得思考，他人前又没露出过马脚，大小姐为什么这么排斥他？
　　很快，他就想到了李二小姐，想到他那晚为了避开李二小姐，特地让房间漏水的老王住自己房里，从天而降的人事调令。
　　原来，这都是李忞心干的好事。
　　走着瞧，总有一天会让这大屁股母狗跪下来给自己舔脚！
　　“快点！”
　　七月的天，娃娃的脸，人工岛上总是突如其来一阵雨。
　　下雨前，有人来通知老王，说别墅有位李家人急用车，需要一名开车稳的老司机，点名要老吴。
　　老吴脸上并没有高兴的表情，来到别墅前方，暴雨从天而降，而别墅大门紧闭，他被迫等在雨中。
　　一辆车从他旁边经过，李平撑伞从车上下来，给了老吴一把伞。
　　“老吴，这是大小姐给你的伞。”李平用一种自豪又施舍的语气说。
　　自豪肯定是他为大小姐开车，从此水涨船高，施舍也源自车里的大小姐命令他下来送伞，让他见到曾经的同侪，不自觉高人一等。
　　老吴跟着李平来到车旁，车窗缓缓降下，先是一段雪白鹅颈前倾，接着露出一截优美的下巴，往上一双不带一丝笑意却无比迷人的眼，完美展现李大小姐身上每个部位的独特风情，却在最后组合出巧夺天工浑然天成的玉面。
　　大小姐无声地用那双长眼看着老吴。
　　老吴在那无形的逼视下，低下头，说明来意。
　　原以为，一个开明的上司会给在雨中等了大半天的老实司机一个合理的交代。
　　“哦。”李忞心若有似无地应了一声，车窗重新升起。
　　没有告诉他，是否继续等，还是该离开，好像他是个无关紧要的蚂蚁，出现在她眼前，还碍了她的眼。
　　听那通电话里的声音，应该是李家远房的某个小屁孩，声音故作低沉，语气公事公办，目的就是为了整他。
　　老吴看着那驶入车库的车屁股，眼里浮现阴翦。
　　深夜，李二小姐的房间里，睡美人睁开眼，撑着柔臂从真丝床单上支起半身，垂顺的紫色睡衣不知不觉滑下肩头，不仅香肩展现，还有桃儿一样的胸巍颤颤敞露半边，而未露的乳尖顶起令人无边遐想的凸起，整个就是一幅极度养眼的美人春睡图。
　　“谁在那里？”
　　李幼祺盯着房间暗处，初时神情疑惑，如今别墅不同于李老爷子在时，下人们进进出出，现在李家人聚集在一起，为了安全与隐私，苍蝇都飞不进来半只，更别说进来个陌生人。
　　“你是谁？我要叫人了！”
　　话刚落音，阴暗中冲出戴着头罩的健壮身影，飞扑上床，将李二小姐狠狠压在身下，只剩纤细如柳条的四肢在摆动。
　　雪白的手和光滑的小腿逐渐丧失力气。
　　“不要……”
　　美人发出垂死挣扎声，像呜咽的小鹿。
　　“我会听你话……”
　　李家收获万千宠爱的李二小姐，在一个夜深人静的夜晚，裸着双腿跪在柔软的床上，一双还未褪去稚气的可爱小脚并列，脚掌朝上，不安地扭动着粉嫩的小脚趾，双手往前，红润葱白的酥手把住粗壮的男人大腿。
　　健壮男人站在一张毛茸茸的矮凳上，肚腹刚好与美人额头齐平，一低头，就能看到乌黑丝滑长发，鸦羽一般的眼睫毛轻眨，以及翘挺鼻子下，嘴里进出着骇人的紫红大几把，晶莹的唾液流满下巴，在清新少女风格的闺房里发出淫靡的呱唧声。

第8章 骑脸嘴交
　　紫红大几把从磨得红艳艳的小嘴里滑出，李二小姐的小手握住几把摩挲，脑袋无力地耷着，语气还保持着小心翼翼：“不行……嘴巴好酸……我给你用手……脚也可以，好不好？”
　　为了逃避那腥臭恶心的味道入芳香小嘴，她竟主动建议这个粗野男人使用自己的可爱小脚。
　　男人不耐烦地拍开她的手，动作没有以往的怜香惜玉，急躁无比地想要发泄，一把抓住李幼祺后脑勺的乌丝，将小脑袋按在腥臭的胯下。
　　“呜……”幼鹿发出哀鸣。
　　“不、不要……唔，不，唔……呱唧呱唧……”
　　肏了十几下，抓住丝滑长发的大掌悄悄挽了一个不容易脱手的圈，猛地往下扯，衔住粗壮几把的小脑袋仰起来，丝丝晶亮的蚕丝口水拉扯出无力张开的红艳小嘴，吐出一串串混合着唾液的喘息。
　　“咳咳……呜！”
　　娇媚的声音隐约透出纯净的底色。
　　男人空出来的手握住她整个匀美的下颌，手掌上的黄茧擦疼娇嫩的小脸，那可是十七岁养尊处优千金小姐吹弹可破的皮肤，她立即从那动作里得到警告的意味，打消了她趁着几把入嘴一口咬断的计划。
　　其实她也不敢的……她这种大家千金，从小没有吃过苦，最看重的就是自身的舒适，反抗，贞操，都没有自己的性命重要，她们的人生准绳一条，就是绝不拿自己性命开玩笑。
　　就是很羞耻，很无奈。
　　怎么三番两次都栽在这个人手上？
　　李二小姐垂下眼睫，掩盖住美丽眼眸中的委屈。
　　“轻一点……别对我粗鲁，好不好？”
　　男人呼吸立即变得更加粗重，不管三七二十一，再次将勃大的几把往那小嘴里塞，也不管那嘴连塞两根男人手指都困难，更别说一根超出正常人尺寸的男性生殖器！
　　“呜……咕……”
　　没塞几下，李二小姐的菱形美唇里就涌出大量唾液，一部分被几把拉出唇外，一部分又被几把灌顶回喉咙。
　　水真多。
　　男人好像发现了她嘴巴的妙处，故意捏住她的鼻子，让她条件反射地吞入堵塞物，于是几把混着口水擦到一颗小小的肉蕾，像个小刷子不停按在敏感的几把皮上。
　　男人爽得打哆嗦，几把就像有自己的意识，开始不断攻击那个肉蕾。
　　李幼祺只感觉到自己嘴里的悬雍垂被不停骚扰，每被撞击一次，几把顶端深重的腥臭味就从里倒灌入鼻子，她不自觉眯起美眸，好像被熏晕的样子。
　　捏住翘鼻的粗手松开，李幼祺瞬间睁大眼，眼角流下两滴晶莹泪水，眼眶红通通的，惹人怜爱也惹人蹂躏。
　　她刚一张嘴想要喘气，守在悬雍垂处的龟头突然往前闯，后脑勺的大手使力把她往男人臭熏熏的胯部按，“呜……呕……”
　　随着柔媚破碎的哀鸣，那根大几把有大半消失了，只剩撑到“O”形的红唇，紧紧包裹住几把外皮，好像天生连在一起，欲吐难吐，只有容纳几把上的血管，像蛇一样一鼓一缩地跳动。
　　美好矜贵的脸蛋上，美人一双明眸朝上翻起，一副过度失神的模样。
　　男人并没有停止前进，反而按住后脑勺的手更加用力，另一只手盖住美人头顶，将她的头像握一个橄榄球一样往胯下塞。
　　但修长的女性脖子成为抵御的硬骨头，怎么也无法将那张失神的芙蓉脸蛋彻底按在胯下。
　　男人自知身高不够，所以才使用了凳子踩在脚下，而美人在胯下的顺从是短暂的，机会得来不易，他依靠身体本能，左腿直接跨过美人香肩，粗壮的小腿一使劲，美人的脸就滑入胯下，柔软奶子抵在粗腿上，成了一个光着屁股的恶臭男人骑在一个芙蓉暖香的美人脸上的壮观情景。
　　靠着下肢的冲击力，男人一屁股送几把进洞，拍进了美人喉咙深处。
　　此时李幼祺再想反抗，也于事无补，她像上了勾的鱼，含住那致命的鱼钩，所有挣扎都无济于事，小手拍打男人大屁股，在半空中挥舞，都没用。
　　大屁股在半空中左右旋转着画圈，演示着几把在美人喉咙左突右进的运动。
　　美人的嘴靠近了几把根部，卷曲的男人阴毛搔刮翕合着寻找氧气的鼻子，噗噗地喷出清亮的鼻水。
　　也许是窒息前的最后力气，她突然伸手精准握住男人大得出奇的睾丸，奋力一扯。
　　男人吃痛地闷哼，跨在美人香肩上无比沉重的象腿闪电般收回，美人如蒙大赦地从男人跨间斜滑出来，粗大的几把也随之脱离已经被插得合不拢的红唇。
　　芙蓉美人趴在床边拼命咳嗽。
　　李幼祺觉得自己快死了！
　　让他不要粗鲁，温柔点，他就这样对她的？
　　她突然有一种和他拼死一决的冲动。
　　仿佛察觉了她的念头，男人的大掌带着风抽向她脸庞。
　　她立即闭上眼，等着疼痛来临。
　　那大掌在离她脸部几厘米地方停住，转向，一巴掌拍在翘臀上，打得翘臀如蓬松的面团颤抖。
　　清脆的巴掌声响起后，有一秒的寂静。
　　从小没被人打过的李幼祺鼻子一酸，“哇”的一声哭起来。
　　别墅虽然隔音不错，但这夜深人静的大半夜，也有被人听到的风险。
　　而且，很可能李大小姐就住在隔壁……
　　男人——也就是老吴打了个冷颤，从呆愣中清醒，一把抓起床上趴着大哭的李二小姐，本来想要方便捂住她的嘴，她却反抗激烈，老吴干脆用肌肉垒垒的胸膛把她整张脸盖住，包括那张传出哭音的嘴。
　　过了一会儿，就没声音了。
　　老吴怕她憋死，抓着李二小姐滑腻的后脖子将人抬起，却看到她一脸愣愣的，犹带泪珠的大眼瞪着他。
　　哭虽然止住了，还在不停啜泣，鼻头红红的，眼睛红红的，刁蛮的李二小姐意外让人看到自己可爱的一面。
　　好想亲一口。
　　老吴包在丝袜下的臭嘴凑近娇颜，她立即偏头，躲开。
　　脸上红扑扑的，秀发扫过丝袜下的鼻子，清香混合着奶香。
　　这些小女娃是用牛奶抹身上吗？
　　老吴情欲勃发，握住李幼祺后脖子摇晃，好像给了个提示，又把人往胯下按。
　　“不……”
　　李幼祺拼命挣扎，比之前还厉害，好像知道老吴不会真正伤她。
　　老吴有的是蛮劲，她反抗，他就更用力，没几下就把人按在自己肚子上，然后用汗臭的身体擦着那双无数少男垂涎的柔唇，继续往几把上按。
　　你来我往地较劲了几番，柔弱女性最终败下阵来。
　　“哦……”老吴仰起头，不时往下瞟。
　　娇贵小美人从容吞吐自己几把的情景好像是在做梦。
　　几把在美唇里进进出出，光视觉上，都格外享受，老吴觑到旁边有瓶水，写满外文，但长得跟矿泉水接近，就拿过来打开盖，递给下方忙碌的美人。
　　美人羞涩地看了他一眼，她的确嘴巴很累，东升集团李二小姐何时给别人干过活？
　　还是苦力活，再加生殖器的味道她确实难以适应，也需要用水洗洗嘴巴。
　　可能是真累了，水一灌入嘴里，李二小姐忍不住喝了几口，突然瓶子就被握住，水被快速扯走，几把迫不及待取代瓶嘴塞回。
　　“唔！”
　　李幼祺想抵抗，但眼睛瞟到男人舒爽地仰起头，最终还是垂下，缓缓搅动舌头，拌起龟头。
　　刚才，他把她抱住的时候，虽然看不清他的脸，但能感觉出他呼吸不稳，很是焦急。
　　因为她哭吗？
　　老吴哪顾得上李二小姐的心思转变，他只感觉含住几把的地方水更多了，更温润了，证明了他让美人喝水的正确性，兴奋得捧住美人脑袋，一手按住一侧，使用飞机杯一样，稍微使力，几把又开始往小舌头把关的美妙喉腔迈进。
　　“哦！”舒爽粗犷的嘶吼。
　　“呜……咕！”痛苦柔媚的呻吟
　　美人小手无措地撑在他的肚子上，但没有过分抵抗，更多的是害怕。
　　几把慢慢从那莹莹水润红唇中抽出，还剩小半时，再猛地闯进去，几个回合，在没有过分抵抗的情况下，几把进入的深度再次平了记录，只剩两三圈根部还露在外面。
　　尝到了互相配合的甜头，就一发不可收拾。
　　冲刺力道一次大过一次，李二小姐被撞得不住后仰，整个人不住地往下滑，少女风情的睡衣早已翻卷成布条，露出的白皙身体被牢牢夹住粗壮双腿之间，为了应付成熟雄性的攻掠，青涩芬芳的少女被迫扭出魅惑的姿态，浑身绽放动情的粉色，像蛇一样蠕动，颤抖，双腿不停曲起，伸展。
　　男人硕大的屁股鼓胀，肌肉板结，支撑冲插的大腿更是硬成石头，高贵少女的臣服与微乎其乎的抗拒令他的主宰欲攀升到了极致，属于雄性的暴虐毕现，简直不把高贵的李二小姐嘴巴当嘴，只当成个发泄的肉洞，只想着全部插进去，不禁再次使用狠劲。
　　很快李幼祺修长颈项凸起一个大结，脖子都涨大一圈，那个“喉结”一样的东西不断起起落落，在玉项香颈滑动，老吴看得舌头都伸出嘴外，腾出一只手握住李幼祺的脖子，感受到自己的龟头在无人敢冒犯的地方横冲直撞，更是激动得臀部疯狂摆动，双脚抬离地面，干脆跨上床，再次骑上美人玉面，夹住美人肩膀，把初次口交的小美人插得双眼翻白，再无抵抗之力，发不出半点声音，只剩喉咙里的咯咯声，双手无力地搭在男人大腿上，指尖深入粗糙的皮肤，却被发情的男人当做了挠痒痒。
　　“哦！哦！哦！哦！”
　　男人的嚎叫回荡在少女的闺房，结实的大床都在摇晃。
　　嚎叫变成惨叫，那叫声中又带着纾解和收不住的爽快。
　　一具胸部颈项沁出香汗的雪白身体几乎与床面小于45度角半仰半躺，以雪肤花貌的娇颜衔接毛草丛生的男人胯部，远看就像人鱼般修长婀娜的上半身悬浮在男人胯下。
　　而粗壮多毛的男人大腿大张着马步，以最下流的部位，顺时针逆时针绕着圈蠕蹭千金小姐最高贵的面部，以至于都看不清她的长相，只能通过一涨一缩的像有颗心脏跳动的鹅颈以及牛奶般顺滑的手臂线条，判断出这是一个极具姿色与仪态的美人。
　　在美人的鼻子，嘴角，不停喷出可以用汹涌澎湃来形容的白浊，一股又一股，又浓又腥，盈满形状美好的锁骨，乳沟，流下小腰，在真丝床单上积满一滩又一滩……

第9章 小魔女的真面目
　　“站住！”
　　老吴从车库洗完车回宿舍，正值一天最凉爽的清晨，劳作完后的男人浑身蒸腾热气，上半身仅着背心，裸露出来的手臂胸膛肌肉虬扎，原本刚上岛时的衰老倾向竟不复存在，那张不算好看的脸是春风得意，依稀都有回春之象。
　　半道上，李家远房一个小子不知从哪跳出来挑衅，那一米八的小伙儿足足高出老吴一个头，伸腿就把老吴拦住。
　　“听说你挺能打，咱们较量较量？”
　　老吴就算吃了熊心豹子胆，也不敢跟小少爷们动手。
　　他憨笑着，眼角余光瞟到几个脚踏平衡车的身影正朝这边而来，忽然击中面前小帅哥腹部，把他打得当场弯下腰，老吴装出去扶的样子。
　　“……我操！”
　　小帅哥刚骂出这一句，老吴就变了脸色，哎呀一声倒在地上。
　　小帅哥愣了一秒，还以为自己乱中出拳打倒的，跳到老吴身上，软绵绵的拳头雨滴般落下。
　　岛上虽然条条道路通罗马，但碎石也多，是不允许小姐少爷们使用平衡车的，李二小姐为了快点赶来，不惜违反规矩。
　　虽然这些规矩一直都是约束下人，不约束主人，这群小姐少爷背地里干的坏事一点也不少。
　　当李二小姐看到老吴被人骑在身上揍得毫无反击之力时，脸色竟然出现了失望。
　　“二表哥，住手！”
　　“你再不住手，我就叫姑姑了！”
　　老吴身上的小帅哥这才从老吴身上下来，只不过起身时，这打人的反倒腿软，差点摔回老吴身上。
　　老吴慢慢放开捂脸的手，嘴角撇起不易察觉的冷笑。
　　他当兵的时候，可没少打架，也没少挨过罚，后来差点被清退出去，这才学会了收敛。
　　不过他人长得壮，那时面相也不善，他不犯人，人爱犯他。
　　挑战者络绎不绝，
　　后来他想了办法，故意在政工干部出没的地方被揍得满地打滚，滚着滚着就滚到干部面前，让那些打得兴头上的对手想跑也晚了。
　　几次之后，就没人再敢惹他，他也变得越来越低调，习得了“韬光养晦”的好处，逐渐从小吴转变为老吴。
　　小年轻还在吵。
　　“表妹，是你说他老用色眯眯的眼神看你，我是特地为你出气！”
　　“我什么时候说过！”
　　老吴从背后看见挡在他前面的李二小姐从脖子红到耳根，心头一荡。
　　这女娃怎么害起羞来，难道她喜欢被骚扰？
　　真是条小母狗。
　　“你当这里是农奴庄园吗？随便打骂他们，我要跟姐姐说！”
　　还是条正义的小母狗。
　　不过让大小姐看见他窝囊样可不好玩，他胜过李平这些小白脸的，还没让大小姐瞧见呢！
　　老吴刚这么想，突然被人盯到了他的表情。
　　“你笑什么？恶心死了！”
　　小帅哥一脚朝老吴踹来，老吴想也不想直起身，双臂交叉，小帅哥那小细腿立即被夹住，还不知道怎么回事，整个人就仰倒在地。
　　“我……”老吴结结巴巴，连忙去扶小帅哥，“我不小心……”
　　岛上无聊，被送到这儿来守孝，跟坐牢一样没区别，小帅哥想着来表妹面前甩甩帅，没想到结局却是出尽洋相，气得拳打脚踢，抵开老吴。
　　“你等着……你等着……我一定会让你、会让你……”
　　大人约束不了这群小年轻，有一个人可以，那就是李忞心。
　　这位受过西方思想和国内道家思想教育的大小姐相信“天赋人权”“人人平等”以及“无所不容”，信奉法制与流程，连她的企业家父亲有不少方面都被她视为野蛮与落后，而她又极具人格魅力，李家第三代多多少少都又怕又爱这位大姐，于是众目睽睽之下，小帅哥怎么也说不出狠话，例如“我要让你马上滚蛋”。
　　万一滚不了，他不就很没面子？
　　老吴以为这位少爷已经准备向老庞告状，不禁面色凝重：“我真不是故意，能不能不要开除……”
　　话还没说完，一只柔腻小手拉住他粗糙的手，将他往一边带。
　　“不要听他的，没人会动你。”
　　李二小姐不知哪来的勇气将老吴一路拖到树荫下，站定之后，她终于发现自己干了什么，急忙缩回手，防备地盯着老吴。
　　老吴被那张气喘吁吁的芙蓉面和乌黑的发丝晃得心旌摇曳，下半身首先热胀起来。
　　李二小姐穿着一身俏皮白裙，裙摆还没遮住膝盖，尽显青春靓丽，视线从那套着精美凉鞋的脚往上，每寸皮肤又白又光滑，不见一丝瑕疵，令他想到裙子里其他更加粉嫩简直吸光一般的存在……
　　“你在看什么呀？”少女娇嗔。
　　看似纯真的小母狗，却能引颈吞剑，用那一张一合的小嘴，吸着他的大几把，给他带来无上快乐。
　　老吴吞了一口口水，瞧了一眼周围，四周无人，她又是自愿跟他来到树下……
　　“好啊，吴彪，原来是你！”老庞的脸突然阴笑着插进来。
　　老吴如梦初醒，神色慌张，“我、我还有事，先走了，二小姐！”
　　望着老吴落荒而逃的背影，树荫下的白裙少女的娇羞和天真骤然消失，神情冷然，愤愤地跺脚，冲后来的同伴们说：“太狡猾了，又不上当！”
　　小帅哥龇牙咧嘴道：“表妹，表哥可是为了你连今天的约会都推了，你就这么爱玩弄这种老头子？”
　　“走开！别挡道！”李幼祺气鼓鼓地推开他。

第10章 出差夺位
　　老吴好像察觉了什么，这段时间一直没有再去骚扰李二小姐。
　　他看上去彻底本分了，每日定时去车库做保养，除外就在宿舍和餐厅，三点一线，远比在校学生自律，连老庞都对他另眼相看。
　　这天老庞派来了任务。
　　大小姐的公司接到一笔新业务，对方位于邻省某市，是当地的龙头企业，大小姐非常重视这笔生意，决定亲自前往对方所在地会见负责人。
　　这意味着大小姐需要可靠的随行人员，司机就是关键之一。
　　这时候就显出老吴这种老司机的好了。
　　由于并非大小姐亲信，于是老吴只能跟车，大小姐的车还是李平在开。
　　上车之前，他在心里骂骂咧咧，从老庞到李平，从李平到大小姐本人，都没逃过“狗眼看他老吴低”。
　　然而上车之后，还是上的随行车，老吴内心瞬间充满激动，不为别的，他从后视镜里看到一道婀娜身影迈着气势十足的步伐朝这边走来，还没看清人，就已被她的气场所震慑。
　　明明可以靠脸吃饭，却偏偏要用脑子，说的就是李大小姐这种女人。
　　她一身利落西装，除了手上的表和脖子上的项链，没有更多装饰，更衬得她一心赴在工作上的杰出不凡，和别的打着外出旗号搔首弄姿的女领导形成天壤之别。
　　不仅低调，她不施脂粉的脸，还特地佩戴了一副黑框眼镜，遮住了大半清妙绝伦的容颜，使得她看上去久经沙场。
　　当她看到面前停的是轿跑，不禁皱起秀眉，让李平把车开回去，换了一辆成熟稳重的黑色奔驰。
　　低调谦逊，掩盖锋芒，这样的女人才是真正难征服的，也是一般人无法得手的。
　　老吴惯爱打量女人的色眯眯的眼神里，多了一抹深思。
　　一行人当天就到达目的地，入住酒店后，还没来得及休息，合作方就派人来接大小姐。
　　一路舟车劳顿，老吴脸上都有了倦色，李平这种小年轻更是只想躺平休息，就乐得不用出车，马上摊平在大床上。
　　老吴却不同意，“这次出来，大小姐的保镖就是咱俩，咱们怎么也得跟上去。”
　　李平蛮不在乎，“形成就三天，哪用得着保镖？老吴你想太多，再说，大小姐那么有主见，我俩跟上去，她还不乐意呢。”
　　老吴还是留个心眼，让李平给大小姐身边的助理打电话，拿到一个具体地址。
　　李平睡着后，老吴就单独出发。
　　对方的地址是一个商务酒楼，老吴干脆没有下车，问明酒楼门口的路上哪里可以停车，就停在离酒楼大门最近的位置，然后拨打助理的电话，可能知道是老吴，电话都没接，老吴就发了条短信过去。
　　左右无聊，老吴从车里翻出几本书，一看书名，哟呵，还是《金瓶梅》，不过老吴并不觉得稀奇，车库里的车里里外外清洁都是他在做，有时还能从夹缝里挑出丁字裤，还是男士的，有几本荤书都算斯文的，也不知是哪个李家兔崽子躲车里打过几把。
　　老吴嫌弃地扯出几张湿巾，先是擦书皮，再是擦手，还把座位擦了一遍。
　　别看他长得粗糙，要不是一些洁癖，四十年处男身能留到今天？
　　不过这种洁癖在他翻到《金瓶梅》里的夹着的羽毛书签时，顿时烟消云散。
　　凭自觉，他认为书的主人是个女人，而且是一个知情识趣的女人。
　　于是坐下真皮也不扎屁股了，书皮也不脏了，不仅不脏，还能闻到一股淡淡的清香，再翻起书页来，老吴的态度就像端坐在课桌前首次打开课外读物的小学生。
　　可惜十分钟后，他就流着哈喇子耷着脑袋睡了过去。
　　车窗敲响，老吴吸溜回口水，才看清窗外立着大小姐的娘娘腔助理。
　　懵归懵，但老吴反应很快，立即下车打开车门。
　　一阵幽香从鼻端飘过，带着丝丝凉意的布料擦过老吴身体，他抖了一下，目不斜视。
　　是大小姐。
　　“你倒是睡得香。”助理自发地坐上副驾驶，调侃老吴。
　　老吴笑了笑，没说话。
　　“他要没来，睡得更香。”悦耳的声音从后座传来。
　　老吴尾椎窜起一道电流直达头皮，好像全身被一只柔软的手快速抚过。
　　大、大小姐……她是在感谢他吗？
　　这还是大小姐第一次跟他说话，原来她的声音这么温柔，就像是她月亮般淡雅的面容。
　　老吴激动得不能自己，长得黑的好处就显现出来——那张糙脸上平静如波，啥都看不出。
　　大小姐对老吴的关注也就是那么一句话，后来都在和助理谈公事。
　　老吴也在听他们说话，渐渐地，就听出一些不对劲。
　　娘娘腔陈特助一直在说对方接待他们的人“奈斯奈斯”，谄媚奴颜得就像理发店那些拼命要老吴办会员卡还对他动手动脚的黄毛理发师，老吴都想大吼一声：“谁他妈才是你主子！”
　　而陈特助言谈里总是围绕对方如何大度如何待客周到打转，感觉是在含沙射影老吴丢了我方的脸面。
　　果然，陈特助很快就说：“老板，你看明天要不要还是安排李平送我们？”
　　老吴不自觉屏住呼吸。
　　“不了。”李忞心只回了两个字。
　　老吴的小眼精光一闪。
　　合作方负责人邀请李忞心一行人前去本市著名风景区游玩，进一步洽谈合作事宜。
　　出发时，李忞心坐上了老吴的随行车，李平和陈特助被迫跟在后面。
　　老吴从后视镜瞟着低头看资料的倩影，没想到她竟然记得前一晚的事，真的选择让他做司机。
　　老吴想起了部队里赏识自己的一位干部，那位就是言出必行说一不二的性子。
　　没想到多年后，居然在一个女人身上看到了那位铁血上级的影子。
　　只不过看见上级他只会严阵以待，如同被泼了盆冷水，而看见女上司，他就会几把勃起，热情似火。
　　不过后视镜里的女人，从头到尾都没看他一眼，即便同在一个空间，她的周围还是竖起无形的屏障，将老吴隔开，牢牢固定在司机的座位上。
　　所谓的游玩，就是登山。
　　这山还很陡。
　　对方负责人是个中年男人，看上去斯斯文文，眼睛一直围着李忞心打转。
　　“李总，来，我拉你。”
　　李忞心避开对方居高临下伸来的手，声音温柔而坚定：“咱们可说好了，只要登上去，今天就要签约的。”
　　被称为“罗总”的男人一拍脑门，“我怎么忘了？你是在攀岩联赛上拿过奖的，那我可不敢懈怠了。”
　　说完就越过李忞心往上爬。
　　李忞心瞧了眼领先自己的身影，倒没有慌，按着自己的节奏，往上跨了一大步，毅然将自己的昂贵皮鞋插入土中又拔出来。
　　这山好像是专门为了磨平李忞心棱角而存在，同时也给有心之人制造机会。
　　不过其他人似乎看不出来，即便看出来，如陈特助这种墙头草，也只会乐见其成。
　　于是穿着坡跟的李忞心硬着头皮爬山时，陈特助和李平遥遥地落在后面，老吴几次想追上去，都被陈特助拦住。
　　“你上去干什么？罗总的司机都在后面。”
　　言下之意，让老吴滚下山去。
　　老吴忍不住反唇相讥：“陈特助，你有官瘾吗？老要俺听你的。”
　　陈特助没想到老吴会反驳，一时都呆了。
　　老吴摇摇头：“年纪轻轻，就搞封建思想，要不得，要不得。”
　　说完老吴就拐向旁边一条小道，干脆和他们分道扬镳。

第11章 掉下山坡
　　合作公司试图以一日登山消磨李大小姐的锐气，给青睐李大小姐的罗总制造接近美人的机会，没曾想那山名“昭阳山”，所处地界是著名的火炉之地，正值夏季，那山火土成象，专门克水，以至于该市夏季要么十天半个月不下一滴雨，要么一来就来泼天大雨，能从城东淹到城西，马不停蹄淹一个夏季。
　　而李大小姐性情冷清，不仅肤白，连毛发都比常人浅淡，一双瞳孔也是棕色偏浅，有混血儿一样精致五官，仪态又具古典风情，所以被称冰雪美人，而这冰雪，不正应了水吗？
　　爬到半山腰，李大小姐就不见人影了。
　　老吴亲眼见证了大小姐摔下坡的完整过程。
　　那坡比较陡，人掉下去一时半会儿起不来。
　　年纪轻轻，学啥不好，偏偏学做女强人，让现在的男人怎么活？
　　早该吃点教训了。
　　老吴在坡上优哉游哉坐了半小时，这半个小时里，没有任何询问大小姐行踪的声音响起，上面的那位罗总，估计以为她吃不了苦，躲起来偷偷休息了，下面的陈特助李平他们嘛，可能以为上面风花雪月正浓，特意不来打扰。
　　两拨人却没想到，李大小姐为了面子，可以做到摔下山坡都没喊一声救命，白白便宜了他吴彪。
　　老吴觉得时间差不多了，拍拍手一溜烟滑下去，倒不是对地形熟悉，而是年轻时曾受过拉野训练，对山势地形能够预判，本来就不是多高的山，还没爬到一半，能掉到地底儿去？
　　可他一路滑到底部后，见到的并非预想中的美人求助画面。
　　干涸的山涧，腐植堆积，一眼没望到人。
　　难道还真掉地底儿去了？
　　老吴怀着疑惑，一步步跟着脚印走，走到一处洞穴口，脚印没了。
　　老吴并没有马上进去，他在门口估量了一番地形，这才按开钥匙串上的手电，朝洞里照去。
　　披头散发的女人站在黑暗中，一身精裁的昂贵时装破裂了好几处，手拿一根树枝，惊魂未定的样子。
　　“谁在那里？”
　　“大小姐，我背你……”
　　雪白手腕挡住上前搀扶的老吴。
　　“那怎么好意思呢？”李忞心笑笑，衣服都破了，鞋也飞了，脸上表情仍然保持着矜贵而有距离。
　　平日男人以什么眼光看她，她不是不知道，眼前的境况，就是最糟糕的孤男寡女共处一地，她不得不防。
　　李忞心光着脚，尝试以爬树的姿势，攀住一根歪脖子树，把自己带上去。
　　见她那般努力的样子，不惜展露出不符合大小姐身份的动作，就知她从摔下来起，就没放弃过自救，已经破罐子破摔了。
　　老吴望着那抹攀爬的倩影，手臂软长，脚踝细腻，发丝摇摆，他不禁看直了眼，然后下一瞬，人就从上方掉下来。
　　看来李大小姐今日注定败在这身毫无准备的行头上。
　　老吴伸出双臂，抱住掉下来的柔软身躯，可再柔软也是个比他高的女人，带来的冲击力将他矮粗身体撞得后仰，他一屁股坐在地上，裤子发出嗤啦一声响，破了。
　　“哎……”美人也摔得够呛，歪着头，睫羽扑簌簌颤动，好半天才睁开眼，细细柔柔的声音响起，“……你没事吧？”
　　老吴没有说话，他忙着感受着压在身上的一寸寸娇躯，好软，好香，把他激动得直打哆嗦。
　　皮糙肉厚如他，连摔倒都是半真半假，有事才怪！
　　“摔到哪儿了？你在发抖。”李忞心爬起来，手足无措地蹲在老吴身边。
　　现在境地，最要防备的是这老司机，但最能依赖的，也是这老司机。
　　老吴故意装了会儿虚弱，听见旁边半会儿没动静，微微撩起眼皮，就见雪肤大美人将长发拨到一边，形成一帘发丝瀑布，低头侧颜，神情沉郁地凝视着手机。
　　一定没有信号。
　　仿佛上天听见了老吴的祈祷，李忞心郁闷地说：“手机坏了。”
　　然后看向老吴的衣服荷包。
　　她以为这个浑身气场阴沉猥琐的男人会说手机掉了之类推辞的话，老吴却虚弱地说：“我有……在我身上，应该还在，我摸……摸摸。”
　　老吴“虚弱”地抬起手，在身上拍了几下，半天没拍出个所以然，拍得旁边的李大小姐秀眉微皱，掩住小口，挡住他身上砰砰的灰尘。
　　老吴巍颤颤地摸出一部起码五年前款式的手机，但毫不妨碍李忞心惊喜地接过。
　　没信号。
　　李忞心不死心，特地检查了是否飞行模式，老吴还为她演示了一遍怎么使用老手机，直到共同确认了没信号，李大小姐才一脸遗憾地还给老吴。
　　她不得不扶着这个累赘，重新寻找出口。
　　大小姐扶着老吴的胳膊在山涧行走，一处柔软的地方不时擦到老吴臂膀，老吴的男性本能令他确认，那是女人的侧乳，而且份量还不小。
　　为了确定具体份量，他不禁弯腰驼背，让大小姐的小半边身体都擦着他的背。
　　李忞心感觉到老吴的肩膀数次顶了她胸，娇颜逐渐浮现一层冷霜，忍耐了半天这又老又臭的老男人，终于忍不下去了，直起身，收回柔白的手，说：“还是这样吧，我去找路，你在下面等。”
　　“等等。”老吴伸手制止了她。
　　李忞心眼神不耐。
　　老吴视若无睹，弯下腰，慢慢从落叶里刨出一双女士皮鞋，放在赤裸的小脚边。
　　“穿上吧，大小姐，你的脚会被扎的。”
　　原来他一直弯着腰……是为了给她找鞋？
　　李忞心微微惊讶，说：“不必了，我的脚不舒服，穿上鞋更不合适。”
　　粗糙的手一下子握住她的手腕，她挣了一下，没挣脱，那手便牵引着她，扶她在原地坐下。
　　“你干什么？”李忞心冷冷地问。
　　老吴没说话，抬起那沾染泥土和草屑微缩着脚趾女性特有的美丽脚掌，将鞋子套上去。
　　白里泛红的脚上有好几道口子，老吴不禁龇牙咧嘴，好似自己最爱的充气娃娃裂口了。
　　“……伤得严重吗？我没有多大感觉。”
　　李忞心要强的声音在他头顶响起。
　　老吴更心疼了，握住另一只皮肤薄得能看见青筋的脚掌，粗糙的手慢慢往上，按住脚踝。
　　莹白脚掌颤了一下，老吴抬头，就看见李忞心脸上浮现一丝无措。
　　老吴心里一动，她的保姆说，大小姐母亲走得早，从小都是保姆带，后来又是女尼姑带，带出个不笑不闹的性子。
　　她连痛都不会喊吗？
　　老吴索性将手掌在嘴边哈了哈，搓活双手，一下子捂在那肿胀的脚踝处，飞快搓揉。
　　“啊……”李忞心只叫了一声，然后就咬住下唇，倒是没推开这个肆意妄为的老司机。
　　“老吴。”
　　“嘎？”
　　“没有药酒，就这么生搓，也有用？”
　　老吴抬起眼皮望着大小姐，一边欣赏那带着微喘细汗直冒的美丽面庞，一边心想这洋婆子她还懂中医推拿的道道。
　　“这些都是土法子，能管一会儿是一会儿。”
　　老吴让她起来走两步。
　　李忞心没有动，一直盯着自己的脚脖子看。
　　“……都是你的口水，脏死了。”
　　老吴一哆嗦，不是激动，而是吓的，他的确趁机抹了几次口水上去，可那不是情急之下的本能反应……
　　李忞心却若无其事地站起来，来回走了几步，满意地点头，“真的好多了。”
　　却又补充：“也可能是已经麻木了。”
　　再一看，她眼带笑意，眸光飞舞，哪有生气的样子？
　　老吴这才松了口气，心想，这女娃还会捉弄人。
　　也不是表面的那么严格嘛。

第12章 毒蛇探头
　　李忞心为了走出山涧，想尽了办法。
　　老吴提出托她上去。
　　看着老吴伏地趴下的背脊，李忞心到嘴边拒绝的话没说出口。
　　她右脚轻踩左脚鞋后跟，老吴忽然伸手按住她的脚，“不用，不用脱，万一再摔着——”
　　万一再摔着，会怎样？
　　老吴用轻轻抚摸那双秀脚脚腕的姿势，告诉了答案。
　　这老色批宁愿少跟美人相处一些时间，也不想看到那完美的身体再出现损伤，这就是一个老处男对审美的一点坚持。
　　李忞心眼里浮现动容，轻轻抬起脚，踩上老吴的背。
　　当她踮起另一只脚时，特意使了点力试一试脚下，发现老吴岿然不动，稳如磐石。
　　李忞心整个人踩上去时，她发现就这么一个又老又丑的男人，居然给了她前所未有的安全感。
　　老吴突然后伸手握住两只脚，整个人快速起身，动作一气呵成，李忞心只来得及发出一声尖喘，再站定时，她已稳稳地跨在老吴肩膀。
　　李忞心在他肩头坐了良久，保持着柔臂环抱老吴脑袋的姿势，内心掀起惊涛骇浪。
　　这个姿势，令她想起年幼时，李翰海也是这样把她放脖子上打马肩，而那时，她的母亲还没去世，她拥有全世界最幸福的童年。
　　轻轻吐出一口气，李忞心眼里的泪水退去，老吴的支撑，让她顺利攀上斜坡的歪脖子树干。
　　当她踩上平地，准备回转身想办法拉老吴上来，却发现老吴就像一只敏捷的猴子，往斜坡助跑冲刺几步，跳起来抱住树干，晃荡了几下，一下子就把自己甩了上去，那功夫，一看就是个练家子！
　　“大小姐。”老吴凑过去。
　　就在这时候，他们的头上终于响起迟来已久的声音。
　　“老板——李忞心——李大美女——”
　　是陈特助，那要忙不紧的声音，估计才刚开始找人，还没想到人会掉下面。
　　要是可以，老吴真想把这扰他好事的陈特助推下山去。
　　还直呼大小姐的名讳！
　　“大小姐，这陈特助听说是你在国外的同学，咋一点没有你的成熟稳重，反而像个猴儿精……”
　　“老吴。”李忞心背对着他，语气淡淡的。
　　老吴马上涎着脸说：“我知道，我懂，上去之后，我一定不会把在下面的事说出去……”
　　“老吴。”李忞心打断他的话。
　　“回去之后，你辞职吧。”
　　当年那位魔鬼上级仿若从天而降，泼下一盆迟来的冷水，淋了已过不惑之年的老吴一个透心凉。
　　他突然感觉下半身有风穿过，低头一看，这才发现，他的裤子裂了个大洞，一条大几把似毒蛇探头，正赤裸裸地迎风甩摆……
　　人工岛上下起了暴雨，这是入夏以来最大的一场雨，岛上收到预警，早早就封闭了出入。
　　所有人仿佛被围困岛上，听着头上的闪电雷鸣，外面湖水翻涌，屋内空气潮湿，气氛压抑。
　　李忞心挂断电话，站在窗前，看着雨点疯狂打在玻璃窗上，耳畔还回响着李翰海的指责，秀眉微皱，眼神却满不在乎。
　　她的父亲太不了解她了，如果要靠付出如相亲之类的代价就能获得注资，那这样的资金不要也罢。
　　砰！
　　楼下传出不小的动静，那是李幼祺的房间，李忞心挑了挑眉。
　　这个同父异母的妹妹，似乎人前爱装乖，人后玩得挺疯的。
　　李二小姐看着床尾像一道乌云倾盖下来的雄壮身影，脸色又是无助，又是害怕。
　　但她早有准备，右手悄悄伸往后面，按了一个藏在维尼熊身上的警报按钮，然后就听到前面的男人发出一声难以察觉的哼声。
　　李二小姐马上就知道不对，这人对别墅的报警系统掌控得比她想象中深，她立即跳起来，冲向门边，就像一只奔跑的白天鹅，楚楚可怜，但徒劳无用。
　　男人闪电般地来到她身后，包裹住她拉住门把的小手，灼热的气息喷洒在细腻的脖颈，熟悉的雄性气味降临。
　　下一刻，她就被拦腰抱立地面，明媚的少女像展翅一般，被抛入柔软大床，她无可抑制地发出尖叫，然后樱唇就被带有冰冷厚茧的粗糙大手捂住。
　　“嗯……唔！唔！”
　　小拳头拼命打在男人的肩膀和背上，但丝毫没有阻挡他伏在她身上，隔着丝袜头套伸出湿漉漉的舌头，舔舐暖滑生香的脖颈。
　　这男人隔三差五冒出来，没有一个定时，就像一个幽灵，想出现就出现，来去自如，把这儿当做自己的地盘，把伤透一片少男心的高贵李家二小姐，当做了发泄的性奴。
　　光滑赤裸焕发着珍珠光泽的纤细长腿从真丝睡群里延伸出来，朝向床内。
　　一颗螓首垂在床边，美丽的长发倾泻洒满床尾，属于少女的柔滑面颊鼓胀，一根紫红勃发的大几把插在粉嫩的唇瓣之中，撑起一个大洞，撑得少女脖子几乎与下巴形成一条惊人的直线！
　　“唔……咕咕……哦……呕……咕叽咕叽……”
　　少女全身无暇洁白，睡裙浅绿，衬托得少女气质纯净耀眼，她此时的反应，却完全与她的外貌背道而驰，嘴里发出的声音是那么的无奈，连动着鼻息听到男人耳朵里，却是那么的娇媚。
　　男人仰着脖子粗喘，不时撩起衣服，擦去渗出丝袜面罩的油污臭汗。
　　少女嘴里澄亮的液体翻倒覆面，而男人肮脏的汗水啪嗒啪嗒砸落，将美人的芙蓉面浇得湿漉漉一片，狼狈不堪，淫靡异常。
　　仿佛知晓自己此时的模样，她偷偷闭上眼，任凭那根腥臭大几把贯通自己从小练习声乐的优美喉腔。
　　“喔……哦……”男人舒服的爽叫低沉地回荡在少女香闺。
　　突然想起了什么，放在床面柔顺的两只小手啪啪拍打男人大腿，等到男人抽出几把，她呛咳地说：“你……你上次，害我喉咙哑了几天！”
　　“就不能……轻点吗？”
　　埋怨的话，被那柔媚略带吞咽的声音说得可怜兮兮，再辅与那眼尾媚红的水汪汪荔枝眼，更像在撒娇。
　　老吴打了个激灵，不管三七二十一，挺起几把狠狠插回那张嘟嘟的嘴，将少女所有委屈尽数顶压回去。
　　“哦！哈……啊……”老吴只感觉几把重新回到一处湿热甬道，喉咙软肉处处为它开路，像有无尽深处等着他进入探索。
　　想不到这看似清纯的小姑娘，嘴巴这么会吞，就像喂不饱她似的，面罩下的大鼻子翕动，下半身动作粗暴起来。

第13章 嘴巴深度按摩
　　少女的睡裙覆盖泌出一层细汗的白皙皮肤，胸口上的布料鼓起一大块，里面有只手起起伏伏，笼罩住翘挺柔滑的少女左边胸脯，拢摸搓揉。
　　逼李二小姐喝水时，小美人料想到他要干什么，妩媚的大眼又是无奈又是羞涩，不断地拖延时间，却不知她引颈喝水的样子，就足以让老吴几把暴涨。
　　李二小姐被强迫喝下半瓶水，结果就是现在老吴的几把被床上仰躺的美人含得又深又湿又紧，幸亏他下盘稳，才不至于站不稳双腿，可这小人并不甘于被人掌控，两只小眼迸射出恶毒的光，报复似的抓住少女无人敢触碰的翘挺美乳，上去就是狠狠一顿揉捏。
　　胯下的粉颊开始摇摆，好像禁受不住刺激，柔嫩皮肤摩擦老吴大腿内侧，老吴身上又激起一浪浪战栗，心里骂了句小母狗，一巴掌拍打上那对兔儿一样在丝绸面料下水滴状摇晃的奶子，连拍了几下，胯下就造反了，美丽的面庞摇来摇去，一双长腿蹬着床面，不安扭动得像一条衔住他胯部的美人鱼。
　　“规矩点！”老吴不自觉低喝出声。
　　声音一出，胯下美人就停摆了。
　　老吴知道她一直想揭穿自己身份，这狡猾的小姑娘甚至甘于忍受一些暂时的屈辱，就等着他松懈，露出马脚。
　　可老吴怎么可能怕这种乳臭未干的小女娃？
　　岛上的报警系统，他比老庞还熟悉，论技术，他比物业的电气机械维修工还精通，所以岛上对他来说，没有他去不了的地方，只有他想不想去。
　　老吴这人人前一面，人后一面，刚才那声音，就属于他人后的一面，不说难以对应上他这人，就算是被这小姑娘听出又如何？
　　他吴彪不才，对付涉世未深小女娃的一百八十种方法还是有的。
　　比如现在，他就只想肏死她，或者用那张小嘴给他几把做个深度按摩，抚慰他被李忞心吊得不上不下的心。
　　老吴夹住少女翘挺的鼻子，几把开始像毒蛇往深处钻，毛腿渐渐下蹲，又宽又厚的大屁股渐渐落在少女的芙蓉面上，大如鸡蛋的睾丸率先落下，蹭过眼帘，滑过鼻子，窝藏鸡蛋的大团阴毛盖下，复住雪肤花貌的一张脸，几把根本也渐渐朝摩擦得绯红的嘴唇贴近，只剩小巧的下巴海露在外面。
　　“哦哈……嘶……嘶……”老吴再也不掩饰爽叫，像一头怪兽吭哧吭哧前进，将一条大几把全数逼入美人的喉咙腔道，然后撒了欢似的开动，屁股起起伏伏，叩击芙蓉面，插得那天鹅雪颈也是起起伏伏，滑动着一颗颗鼓鼓的凸起，那就是他的大几把蛇头。
　　还嫌不过瘾，他的糙手钻入美人吊带睡衣下，握住一只嫩乳，握上去的一瞬间，少女发出呜呜的叫唤，双腿互相摩擦，又有躁动不安吉迹象。
　　“真敏感。”老吴舔舔舌头。
　　少女倏然睁眼，想去细听他的声音，却只看到男人会阴粗糙的皮肤和杂乱的阴毛，还搔动她的眼睫，她的鼻息变快，嘴里的毒蛇贯穿得叽咕作响，震得她脑袋嗡嗡，特别是胸部揉捏的手掌，那掌心粗糙老茧不时摩擦她的乳头，激得她全身都泛起一阵波浪，几欲昏死过去。
　　不——不要——
　　她微弱地呐喊。
　　只见温馨雅致的少女闺房，一个雄壮男人弯着腰扎着马步，立于床尾，绷紧浑身肌肉伏在一具白嫩纤细的女性娇躯上，上半身做着俯卧撑的动作，臀部狂耸，罩在黑色丝袜面罩里的嘴形同冒出水面吐气的鱼唇，吭哧吭哧呼气，像一头卖命耕地的老牛。
　　再往下，就能看到一根紫红的青筋勃发的大几把在撑到少女唇瓣变薄的口腔里飞快进出，快出残影，顶得少女发不出任何声音，除了喉咙里的咕叽声，和几把摩擦满是口腔时搅动香唾的噗噗声。
　　她的身体完全被男人从根部抓住嫩块豆腐一般的鸽乳的手和嘴里那根长几把钉死在床面，只剩两条长而直的腿不时地蹭动，不然会以为她在被高速贯穿中昏迷了过去。
　　男人的胯部叩击少女玉面，几把大抽大入地撞击嘴巴喉咙连成一线的腔道，畸形的奸干画面是那般残忍，却又那般淫靡。
　　少女在雄性的粗喘声中，所有感受都簇拥到男人大掌上，那粗糙的手指深陷乳肉地拽揉，厚茧都与自己粉嫩肌肤一起升温，混为一体，分不清谁是谁的掌，谁是谁的乳，全身白皙皮肤就在一刹间的抖动里泛起潮红，温热的眼泪滑下少女美丽而紧闭的双眸。
　　陌生的情潮捕获了她，让她大脑一片空白，螓首软软后仰，被男人胯部撞击在床尾发出砰砰响声。
　　男人肥大的臀部在空气中朝上画了一个舒爽的圈，抽出一部分几把，看了一眼李二小姐的情况，发现她闭着眼，泪水和口水混合打湿芙蓉面，粘住几簇发丝，还有几根阴毛，脖子涨大，不停吞咽，好像在害怕什么。
　　老吴灵机一动，伸手探去美人的小腹之下，探入睡裙里，在少女的颤抖中，指头立即触到一片潮湿。
　　老吴不敢置信地看着指头上的液体，还去嗅了嗅，心头咯噔。
　　这小妖精，给他口个交能把自己搞出高潮，这不就是冲着破他老吴童子身来的吗？
　　李二小姐慢慢睁开眼，注视着他嗅闻手指后沉默下来的模样，启开红肿的樱唇：“你……把我怎么了？”
　　“我好奇怪……我是不是快死了？”
　　说着，就捂面哭了起来。
　　她在同龄人里一向自信而骄傲，多少人对她献殷勤，都是为了博她一笑，哪敢奢望见识到她哭。
　　但这一个月里，她在这男人面前像个小女孩一样，哭了多少次，根本不记得了。
　　而且还拿他没办法！
　　粗大的巴掌扇落美人红通通的脸颊，哭泣即止，她双眼透出不敢置信，冲着男人俯下来的屁股，都有点懵了。
　　几把支在她面前，顺着她脸上晶莹的液体给她涂了个大花脸，几把孔还怼了她小巧的鼻孔，描绘了她的嘴唇，调戏了扑簌簌的鸦睫，在她脸上像吐丝的蚕，不断挑起粘稠的银液。
　　“全是口水。”他喘着粗气。
　　男人粗指点了点前端，言简意赅：“舔。”
　　她没有动。
　　粗手立即握住她脖子，再次警告：“舔。”
　　粉嫩的小舌探出嘴唇，轻轻触上几把马眼。

第14章 口爆极品少女
　　老吴十分不舍这次完美口交，深觉胯下的李二小姐是个极配自己的床伴，但因为对童子身的珍爱，他只能选择与她上面那张嘴相会。
　　而且用嘴也有用嘴的好处，至少有下面那张嘴没有的灵巧舌头。
　　老处男凭着臆想，执着于将李二小姐的嘴干透。
　　就见李二小姐像温顺的小母狗曲着双腿趴伏床尾，直着上半身仰起雪颈舔舐他的几把，老吴看不惯她爬起来还要把睡裙拉上的斯文动作，一把从她肩头扯下两根吊带，抓住两团雪奶堆在裙口边缘，让那被他抓揉突出来的乳头暴露在空气中，更有隐隐变长抬头的趋势。
　　知道自己衣服暴露，为啥不换身能遮的？爱装的小母狗！
　　李二小姐自然不知他心思，只是在他捏自己奶的时候，浑身颤动，但下一刻，又刻意地镇定下来，以为自己掩盖了过去。
　　老吴因为站着，目睹了她的所有反应，心头雪亮，这乳头应该就是小母狗的敏感带了。
　　粗糙的手指弯曲，在右边突出乳头上尝试性地一弹。
　　“啊！”
　　李二小姐的娇媚尖音首次脱口而出。
　　老吴呼吸又重了，盯着她怯怯捂胸的样子，立即扯开那两只小手，放到自己几把上，换成自己的手去捏她的奶。
　　“啊……不要……嗯……不要……”
　　李二小姐一边缩着胸防偷袭一边又不得不挺起胸，去够他的几把，她不自觉把给他几把按摩当成了使命必达的任务，老吴用力捏她乳尖尖时，她还主动将老吴的几把头含住嘴里，像含住一个阻塞口球，口水流了老吴一几把。
　　发现舌尖舔动沟槽和尖端眼子时，老吴的身躯也会抖，肥屁股摇一摇，有点想摆脱小嘴的意思，李二小姐眸光一闪，一手怯怯地按扶老吴的大腿，另一只手捏稳几把像握一根望远镜，只不过望远镜放眼睛前，“炮筒”放嘴巴前，伸出舌尖，专门朝几把眼里钻，就像要把眼子钻通一样。
　　“嗷！”老吴发出怪叫，声音带着丝丝颤抖，跟个女人一样。
　　那舌尖立即钻得更凶了，伸长在空气里，仿佛毒蛇吐信，隐没在男人直冲直怼的马眼里小点小点地伸伸缩缩，进进出出，白嫩小手也在不断撸动棒身。
　　这是他教出来的小母狗啊。
　　老吴痛苦又幸福地想，捏住嫩乳的手指拉扯奶头上上下下，看着美人额头冒汗，全身泛出粉嫩色泽，眉头欲说还休，忍耐着不为所动的矜持认真样儿，他几乎想立即把她按在身下，肏她个天翻地覆，肏成一块肉摊在他的几把上，随时都为他裹几把。
　　李二小姐没发现老吴眼里的暴虐，只看到几把青筋跳动，前端液体越渗越多，神色微变，怯怯地看了老吴一眼，想躲开，最终还是没敢躲开。
　　老吴抱住她的头，对准微张的口，往几把上一套，上上下下，越来越快，还挽住她后脑勺长发，几把就跟电动马达似的在她喉腔只进不出，啪啪疾撞，快出残影，用绝对的男性力量将这只小母狗死死控制在胯上，即便是令她窒息到香滑的背脊不住扭动，两只小手拼命抵挡，也让堂堂李二小姐逃脱不了成为男人飞机杯的命运。
　　一个喷射，精液直涌喉道，照例是又腥又浓，量还巨大，从美人的嘴角鼻腔喷涌而出，像噩梦一样占据了她所有感官。
　　而老吴依旧把收缩的几把堵在李二小姐的嘴巴里，幸福地看着千金小姐无处可逃，只能用她那无比柔滑的嘴唇和口腔吞咽他的几把液的画面，延长老男人口爆极品少女的心理快感……
　　老吴一直等着李家辞退他。
　　然而怎么也等不来辞退的消息，反而等来了老庞的夸奖，说他知道了老吴在这次出差中的表现，果然姜还是老的辣，比李平这种小年轻就是靠谱，下次大小姐出差，还是得让老吴这种老司机来开车。
　　老吴这才知道，李大小姐让他辞职，原来是真的让他自己辞职。
　　也就是不辞，也不会怎么着他。
　　这大概是念及他在沟底努力托举她的功劳吧。
　　只是再也不会用他。
　　老吴不无遗憾，但他很想得开，还在老庞面前谦逊了一番，说机会要多给年轻人。
　　老庞当时看“小吴”的眼神，就像他焕发了新生。
　　老庞的话很快兑现了，半个月后，大小姐又要前去邻省，继续和上次的公司谈合作。
　　上次李大小姐从深沟里出来后，带着自己人匆匆返回，都没跟罗总那帮人道别，事后她可能觉得在商言商，不能意气用事，又接受了那边的道歉。
　　于是这次出行，就是直接签合同。
　　老吴在出发头晚才得到通知，自己要为大小姐开车。
　　大小姐坐在后座，面无表情，但老吴感觉得到，她对自己的冷淡。
　　反而是老庞，在窗外朝自己挥手。
　　这老庞，有两下子啊，连李家继承人都得听他的。
　　老吴也开始对老庞有些另眼相看。
　　只不过当老庞知道他对李家二小姐做的那些事，不知还会不会视他为亲信。
　　想到李二小姐，老吴的心就荡漾起来。
　　头晚听到要跟大小姐一起出差，老吴又兴奋又担忧，兴奋是因为又能亲近大美人，担忧的是，又怕自己露出马脚，这次再被发现，那就彻底与大美人绝缘了，同时可能还多一副银镯子。
　　于是当夜他又忍不住去找李二小姐，想要发泄发泄兽欲，清清库存，再老老实实去给大小姐当司机。
　　不过上次出差回来他在李二小姐房里搞了个通宵，把人搞到虚脱，趴床上任他喷精，浑身上下粘着先前发射的精液，精液凝成精膏，又再次复上精液，白日高贵的少女，成了货真价实的精液母狗，冲那光景，他忍不住美美地想，要是时间够，他能给她洗个精液澡。
　　第一缕晨光进入房间时，李二小姐从半昏迷中苏醒过来，眼神空洞，仿佛灵魂出窍。
　　打那天起，他在岛上就没再见过李二小姐，更别说人主动来他面前晃荡，当他偷偷潜入她的房间，不仅没看到人，还发现房间已经没有住人的迹象，猜测人很可能不在岛上了，只得不无遗憾地翻出条荷绿色的少女内裤匆匆打了个几把了账。
　　黑色轿车滑入夜色。
　　车内依旧是李大小姐和陈特助，但老吴称呼大小姐时，陈特助眼神轻蔑，“老吴，你该改一改在岛上的习惯了，应该叫李总。”
　　老吴回答：“给我发工资的是李家人。”
　　陈特助噎了一下，提醒他：“现在你在给李总开车。”苌煺﹤铑A咦追，更证﹤理
　　老吴不卑不亢：“只要在李家一天，就是我的大小姐。”
　　臭娘们，有脾气搬出去，断绝父女关系，不用你爸的资源自己打拼呗！再说你们家的私事为难他一个司机做什么？
　　老吴从后视镜里晃眼看到一双若有所思的妩媚眼睛。
　　电流又从尾椎骨窜起，为了让那双眼睛多看自己几眼，老吴决定不惜与陈特助打他不擅长的嘴巴仗，也要坚持叫她大小姐。
　　陈特助冷嘲热讽：“你倒挺忠心。”
　　车停在酒店门口，老吴的女上级在门童惊艳的目光中下车。
　　对面的人已等候多时。
　　连带老吴也被邀请进去。
　　“他不用。”陈特助转身说，“你就在外面等。”
　　“大小姐！”老吴在后面唤，憨厚的脸满是忧心忡忡，像条摇尾乞怜的哈巴狗，“让我跟着你……”
　　李大小姐头也不回地走了。
　　贱人！神气什么神气？迟早跌跟头！

第15章 绑架
　　让老吴在外面等着，老吴果然等在酒店门口，期间违规停车占道，来驱赶过他几次，他也不为所动。
　　不仅不让，还跟人理论起来。
　　“你这划线就是为了方便停车，凭什么不让人停？”
　　“谁没看清楚？这是非机动车辆停放区！”
　　“那就怪了，你这儿一没写字，二没非机动车停靠，你告诉告诉我，谁定的什么能停什么不能停？怎么定的？”
　　保安头子拨开下属，走到前面，指着地面一字一顿地说：“这儿是罗胜登罗老板的地界，你先去打听打听，罗老板是谁。”
　　老吴小眼睛锋芒一闪，仿若抓到了情敌的把柄，耳朵都竖起来。
　　好啊，跟他的大小姐在一块儿就拽abcdefg（啊波吃得鹅佛歌），张口闭口华尔街高盛财富投资养生哲学，尽整些如老吴这种普通老百姓听不懂的，不知道的，还以为这人每天都是在祖传佛光中醒过来，都升华到吸风喝露了，哪知道背地儿还要干黑社会分地盘那套过时勾当。
　　“罗老板是谁？”老吴从车上下来，摇晃着垃圾桶往下方看了几次，发现新大陆似的指着适才被垃圾桶压住的一节小字，“哦——”的一声，“我知道了，平阳区街道办，你们罗老板就街道办的领导呗，那我可得打市长热线唠嗑唠嗑你们这工作。”
　　保安头子啼笑皆非：“你当罗总是街道办事处的？”
　　“不然呢？难道还土皇帝不成？”
　　对方哑口无言。
　　看吧，说到点子上了。
　　这时，有人上前嘀咕了什么，老吴隐约听到“罗总的贵客”这句话。
　　保安头子看了老吴一眼，领着下属到一边列成一排，冷眼看着老吴违规占道的车，不再相劝。
　　老吴顿时明白过来，有些悻悻然。
　　到头来还是小女娃的身份管用，甚至不用出现，人家就自动给面子。
　　他觉得没意思，一声不吭将车开走，拐去旁边的巷道。
　　巷道走深了，又是另一番光景。
　　要说前面酒店是大都市风光，那眼前的拥堵街道，就是市井小民的烟火乡。
　　一排排违章建筑，把本来就不宽裕的街道占得只能车蹭车地通行，指挥声，骂娘声，吆喝声，声声交织，老吴突然发现，自己离开熟悉的环境去那与世隔绝的鬼岛上已过去六十多天了。
　　他随意将车停在路边，让本就堵塞的街面雪上加霜，然后进了一家面馆坐下，随便叫了点小菜，老板见他不叫面条只叫菜，殷勤地问他喝酒吗。
　　开车不能喝——老吴本想拒绝，可话到嘴边，又改变了主意。
　　“那就来一杯！”
　　这时，他的旁边来了一对母女，他不自觉盯着成年女人的屁股瞧，可这一瞧，就瞧见一只手伸进女人的单肩包里，悄悄夹出一只女士钱包……
　　那人拿了钱包后，装模作样踹进兜里，立在吧台看菜单。
　　“我自己来。”老吴起身去够吧台，一只手同时夹住上面的酒瓶和杯子，另一只手从小偷兜里取出钱夹，顺手丢回女人的包里。
　　整个过程无人察觉，老吴坐回原位，手里已满上一杯酒。
　　小偷若无其事地走出面馆，女人也看好了菜单，“老板，来一份牛肉面。”
　　老板走出吧台，大呼小叫：“天啊，刚才好险，多亏了这位大哥！”
　　老吴听着周围对自己的夸赞，喝着别人不断敬过来的酒，整个人都乐陶陶，仙飘飘。
　　忽然，对面投下一片阴影，他抬起醉醺醺的小眼，看到一道格格不入的身影。
　　他对着眼看了半天，指着她后面：“陈特助呢？他就让你一个人出来？”
　　悦耳的声音冷冰冰响起：“让你在外面等，你就这么等的？”
　　“你喝酒了？”
　　老吴注意到李忞心单手插袋，一手拿包，形单影只，可即便没有跟班，她也是气势十足，根本没有在这街边小店停留的意思，不仅没有，好像还生怕和这油腻腻的小馆子粘上一点边，除了地面，身体没挨着任何桌椅板凳。
　　看来是路过这儿，盯到车眼熟，才找来了。
　　不不不，一定是罗总下面那帮人打他老吴小报告，估计……提醒大小姐，她家司机准备开车跑路了？
　　这辆进口大奔，其实也卖不了几个钱，老吴早打听过了，进口车不好买配件不好维修。
　　不过富人常常一毛不拔，自己可以一掷千金，但手指缝蹦出几个钢镚，决不会允许别人拣走。
　　不然，无法理解这么高贵的女人，会踏足这种老板为了省几块电费搞得昏昏暗暗的地方。
　　李忞心见老吴傻愣愣地原地坐着，完全没有一点做司机的自觉，不觉皱起秀眉，转身往外走：“这附近有药店吗？”
　　她生病了？
　　老吴在原座位呆了很久，不知道自己该不该跟出去。
　　然而这一犹豫，就没再见到李忞心回来。
　　老吴摇摇晃晃走出面馆，甩了甩昏花的眼，打四处望，发现街上的人都在往某处看热闹。
　　“怎么了？”他随手抓住一个人问。
　　“当街抢人啊。”那人一脸兴奋，“有个女的，被拖车上带走了。”
　　另一个人却说：“不是抢人！是小两口吵架！”
　　老吴问那女的长相。
　　“没看太清楚……”
　　旁边有人插话：“我刚买药，她进来买醒酒药，我看到了，长得像个外国人……”
　　老吴脸色大变，人瞬间就清醒。
　　李忞心被掳走，就是老吴踏出面馆之前的事，大庭广众之下掳人，无数双眼睛盯着，线索倒是很多，老吴很快找到一处老小区的后门。
　　但一进去，他就傻眼了，楼道参差交错，七横八拐，这种老得不能再老的小区，光违建房就能把人绕晕，总不能挨家挨户去敲门吧？
　　正想着，楼道里传来喧哗。
　　一时之间，老吴头上脚下都有人在奔跑，人从四面八方来，他立在楼道灯总是摆设的转角处阴暗里，看见一道浅色身影从走道尽头奔来，就像一束光破开雾霾，随之而来的是澎湃到如大潮的芳香之气，席卷了老吴前方阴暗霉臭的所有空间。
　　老吴不假思索地伸出手臂，以闪电之速拦截下人，把住那柔韧腰肢，腾空抱起，拖入黑暗。

第16章 角落亵玩
　　出乎意料，李大小姐没做任何抵抗。
　　老吴将这无人敢染指的大千金禁锢在身上，指节粗大的十根指头缓缓下滑，透过薄爽柔顺的布料，感受混合着呼吸和香气的温热体肤，双手突然遇见高峰，他顺着攀爬，立即进入两座胜似面团的香艳之地，将他十指都吞陷。
　　要能仔细观察，怀里的李大小姐也并非完全就范，此刻她在男人怀里呈趴伏的姿势，让本就丰满的臀部翘得更高，双臂抵住男人汗烘烘的胸膛，那是偷偷借用上半身力量，随时准备挣脱出去。
　　但老吴早就将她一丝一毫动静都纳入掌控，她都还没来得及使力，就被臀上两只张开的大掌用力往前按，整个身体被迫挺直。
　　李大小姐两只试图阻隔两人身躯贴合的香腕，还愣愣地上举着，纤指柔软地蜷曲，那般自然，分明就是日常尽量不与肮脏环境肮脏事物接触练就的本能姿势，犹如电视上那些误入平民区不得不踮着脚尖走路的贵妇。
　　但在刹那间，柔软的手腕被男人从下往上捉住，猛力扯开，抛向粗壮的脖颈，于是所有防备的力气也在刹那间被全部卸去，纤臂前伸，软软地搭在男人肩头，凹凸有致的娇躯就与男人粗粝的身体来了个无缝镶嵌。
　　一男一女急促的呼吸交错。
　　老吴爽得想大叫。
　　李大小姐闻到了男人嘴里发出的味道，憋闷地撇开脸。
　　被花蜜包围的昆虫，是什么体验？就是老吴现在的感受。
　　他不是没听见搜寻李大小姐下落的声音朝这边来了，还远不止一个人，但他太爽了，完全顾不得。
　　不愧是有钱人家的女儿，还是最顶尖，基因最好的那个，梅花香自苦寒来，李大小姐从小的坎坷经历，反而造就了她不俗气质，优美体态，连黑暗里，看不清面貌，都能通过嗅觉，触觉，感受到真正的美肉在怀，全身那么软，那么香，他都无从下口，只能在翘得最高的两座丰臀上疯狂地搓揉，好像要把之前对这副完美娇躯的欲望，全部通过两只手弥补回来，搓得李大小姐浑身颤抖，气息紊乱。
　　妈的，长得跟个仙女一样，屁股却这么大，把他手都给吃没了，抖什么抖？他才真正想抖好吧！
　　但老吴还尚存一丝理智，始终搂抱着李大小姐，随时做好了转移的准备。
　　不过在危险真正来临之前，他一定会摸个够本。
　　俗话说男人有三只腿，光两只手摸，哪能过瘾？
　　于是老吴在黑暗里稍微错开身，把一直夹在大腿里的大几把从宽松的裤裆前端释放出来，让它自由地向前伸展，迈出勇敢的一步，一举抵住它这辈子见过的最美女人的私处。
　　可惜李大小姐早就夹紧了腿，几把只能夹在两人之间，甚至被她无视，她一动不动的下半身就是证明。
　　老吴嘴角浮起一抹狞笑，挤捏丰臀的手突然往下，插入两条匀亭大腿，不给李大小姐任何反应时间，猛地往两旁一拉，大几把顺利抵达阵地，由于分岔太过突然，李大小姐本能地合拢腿，一下子就把老吴的几把夹了个正着。
　　好爽！
　　老吴仰头，嘴里发出嘶嘶声。
　　反倒是李大小姐一听他出声，立即用柔软的手捂住他的厚唇，也顾不得男人的嘴有多脏了。
　　“会被听见。”她以气音提醒。
　　不出声还好，一出声就等于给了回应，老吴像疯了一样，用“另两条腿”蛮力顶开大长腿，依靠脱皮的楼道墙壁，矮下身，伸出脚，将李大小姐压在几把上，与此同时，湿热的舌头伸出，舔舐那冰冷小手的掌心，把李大小姐的右手舔得湿漉漉的，还不嫌过瘾，跟条饿了三天的狗似的，把那纤细手指含入一根，当棒棒糖吸舔。
　　李大小姐费了点力气，才把手抽出来，整个人被迫骑在几把上，跟着疯狂的耸动，摇晃不已。
　　此时她已明白过来，眼前是个要色不要命的男人，无奈身体已经和他交缠得太紧，她浑身冒汗，不停地推开男人，想从他身上下来，裤装被弄得潮乎乎的，分不清是谁的汗水，还是莫名其妙的液体。
　　感受到李大小姐的挣扎，老吴更兴奋了，身高差距，几把其实只有根部一截在和女人的阴阜前端摩擦，但足以让他像狗一样耸一会儿饮鸩止渴。
　　大概是好人好事做得多，老天都帮他，头上突然炸开一个声音——
　　“妈的！人就在这边！”
　　老吴掐住美臀的手一直在使劲，身上的娇滴滴大美人被吓得跳起来时，竟借着他臂上力气，一下子双腿离地，夹住老吴下半身，熊猫抱树一样紧紧抱住他。
　　“妈的！人就在这边！”
　　“哪边？”
　　“就是这边！我看到她往这边跑了！”
　　“臭娘们，逮着不弄死她！”
　　急吼吼的身影从栏杆上奔过，震得破楼梯荡下一片灰尘。
　　飘雪之中，一团不停摇摆的暗色影子在角落里发出细微的声音。
　　只有走近，才能看到一道身影被按在破败的墙皮上，曲线妖娆，双腿膝盖弯被一双大手掰开，矮壮身影伏在上方低低高高地耸动，雪白的手腕虚虚地交错在男人脖子后。
　　那句“臭娘们”响起时，女人忽然有了挣扎，被前方男人死死抵住，她拳头砰砰捶打，嘴里发出呜呜声。
　　可真是个骄傲的大小姐，这个时候了，还不许人骂她。
　　但怕出声的是她，可不是他，老吴吭哧吭哧喘息，下巴放在李大小姐的衣领之上锁窝位置，用行动告诉她，他肆无忌惮。
　　粗黑短发把大小姐的下颌抵住，令她无助地仰起玉颜，要是能在灯光下，就能看到一张惊为天人的脸蛋陷入失神之中，莹白的雪颈汗湿得如镶了钻，一点微光反射，就令它如银河般夺目。
　　粗粝的双掌托臀，全方位钉死这雪白娇躯，几把也算一根钉，拼命同李大小姐腿间那点布料较劲，洇湿，绞紧，拉扯，都快把她裤子戳破，还觉得隔靴搔痒。
　　“啊！”
　　大手一掰，将李大小姐吟哦着掉了个面，面朝墙壁臀部朝后，几把几乎无缝插入进去，按住大小姐香肩，用力一掰，让婀娜娇躯都抑不住微仰，然后就像狗一样耸动起来。

第17章 英雄救美
　　新鲜出炉的大几把暴露在空气中，精神抖擞地伸了个腰，慢慢昂起。
　　大手在那颤抖的丰臀上抚来抚去，就像屠夫在评估案板上的肉该如何下刀，此时李大小姐已经没有任何反抗，不仅没有反抗，还静得可怕。
　　老吴裸着屁股在她腰上摸索了半天，没有找到皮带扣和裤腰带之类的，一直穿宽松裤子的大老粗怀疑李大小姐的裤子有条开启的拉链，俗称尿门，但一条小小的拉链就是难倒了他这急色鬼。
　　干脆撕了裤子吧？
　　但老吴就警惕了，他有预感，李大小姐目前为止，应该还没认出来他，在黑暗中被他玩弄，事后也可能会被当做狗咬一口，不作声张。
　　但如果被扒了裤子，就性质不同了，肉贴肉的事，不说他会不会一个激动就被李大小姐认出来，就说等到营救的人来，看见光屁股的李大小姐，到时候想遮掩角落里的事都遮掩不了，那就不得了，除非老吴远遁外地，不然迟早会有被地方一霸的李家给扒出来的一天。
　　想到高高在上的李氏家族，老吴就怂了，
　　他愤愤地盯着一动不动鸵鸟姿态背对他的李大小姐，她双臂叠在墙上，额头微枕手背，连被猥亵都是这般楚楚动人优雅无比的姿态，老吴伸出手，往那腋下的两团高耸上抓揉了一把，在李大小姐再也忍受不了蹲下去护住上半身时，又突然撤手，一阵旋风似的跑了。
　　身后静了许久，不知从哪吹来一阵风，让李忞心确定人真的走了，她才巍巍颤颤地直起身，身体一个倾斜，令她不得不忍住恶心，扶住滑腻腻的墙。
　　脚上的鞋又不见了，这也是让她能够一直悄无声息躲在角落里的原因，腿脚发麻，冒然迈出一步，立即踉跄跌出去。
　　她摔出一声惊呼。
　　更糟糕的是，头上响起一个阴恻恻的生意：“原来你在这儿啊。”
　　趴在地面手掌撑地手指都要翘起的李忞心浑身一僵，那个声音，就是当街把她拉走的人！
　　李忞心并非弱小女人，她只是外表看上去柔弱，但她一直自信自己有实力与男人抗衡。
　　直到今天一连串状况，颠覆了她的认知，让她知道自己与男人之力抗衡的行为，是多么的天真！
　　男人两步跨一步跳下来，瞬间到了李大小姐面前，抓住她的头发将她从地上扯起来。
　　“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒！”
　　李忞心无论如何挣扎，都无法摆脱拖拽自己头发和衣服的手，头皮撕扯的力道疼得她眼冒金星，更恐怖的是，好不容易逃出的路程，正一点点重新出现在蹬踢的脚下。
　　她开始喊救命，却被戏弄让她叫得更大声点，说她叫得格外好听。
　　在转角处的时候，她抱住楼梯扶手，再也顾不得上面的积灰，眼泪扑簌簌地流，要是从前她在谁面前露出这样一面，早就天上的月亮都被勾下来给她，而如今给她的，却是往她身上无情踏下来的脚。
　　故意七歪八拐从楼下面绕出来的老吴，看到李大小姐狼狈不堪地抱住头，躲避男人的拳打脚踢的模样，一股邪火直冲脑门，飞奔过去就是一脚。
　　那人被踹出去好远，撞上一户人家的铁门，倒在地上半天都没爬起来。
　　“你……你谁？”
　　老吴自然不会理睬，一回头，李大小姐正愣愣地仰头看他，好像认不出他是谁。
　　老吴以为她在把自己和角落里猥亵她的人放一起辨认，心头紧张无比，也不敢伸手拉她，干巴巴问：“大小姐，你没事吧？我报了警……”
　　“吴……叔叔，麻烦扶我一把，我腿……好像站不起来了。”
　　老吴大惊失色，急忙托着李忞心双肘，身体保持一尺距离，将她从地上“端”起来。
　　老吴这人面相有些王八脸，那张脸皱在一起，就好像天塌了下来，落在李大小姐眼里，这个老男人仿佛下一刻就要流出眼泪，又把她看愣了，半天反应过来，低头看了眼脚。
　　“对不起，吴叔叔，我好像没事。”
　　贱人，玩他呢？
　　老吴悬吊吊的心这才放下，要是李大小姐真出了事，他老吴就是插翅也难逃。
　　李大小姐忽然掉头。
　　老吴以为她要回去踹人两脚，她却绕过那对她施暴的男人，往楼上走。
　　窈窕身形一瘸一拐，看来还是扭到了。
　　老吴只得跟上。
　　一扇铁门保持着打开的状态，里面传出几声狗吠。
　　李大小姐进去后，那狗叫声变成了呜咽声，随之还有一个男人在吼叫。
　　老吴进去，就看到李大小姐抱住一只黑白相间的狗，对面一个男人拿着棍子冲她大喊大叫。
　　目光四扫，这间屋子里光秃秃的，只有几张折叠床，上面脏污的床单看不出原本的图案，角落里一堆工具，还有一把椅子，一卷麻绳丢在椅脚，墙上有道道发黑的污迹，看上去应该是飞溅的血迹。
　　老吴顿时明白，这就是用来关押李大小姐的地方。
　　再看李大小姐，对男人的吼叫无动于衷，低头注视着那只趴在地上发抖的狗，手不停抚摸狗背，平日一丝不苟固定造型的头发披泄脸庞，洁白无瑕的侧面像一个落难的公主，更要人命的是，那双美丽的眼睛里还盈满泪水。
　　就是把他老吴当打手呗。
　　老吴眯起眼，要笑不笑的样子，操起角落里的椅子，朝打狗的男人砸去，然后充分利用身高优势，整个人跳将起来将对方骑在身下，一拳，两拳，三拳……好一个嫉恶如仇的铁血真汉子！
　　“吴叔叔。”李大小姐温雅的声音终于在后方响起。
　　老吴甩甩拳头，呼哧呼哧站起来，踢了踢男人，“俺跟你说，养狗得有养狗证，你这非法养那啥，边牧？苏牧？管他的，总之你非法饲养大型犬，等着居委会街道办城管局上门罚款吧！你这群租房？到时候把你赶出去，让你都没地儿住！”
　　对方被异常亢奋的老吴打得从头到尾都没有反抗余地，这会儿才来得及喊：“你他妈到底谁啊！”
　　又挨了两脚，对方顿时出气多进气少。
　　李大小姐立在老吴身后，手上牵着狗绳，神色思虑。
　　老吴以为自己做过头了，露出心虚的笑，“大小姐……”
　　眼前美人却开口：“养狗要怎么办证，吴叔你知道吗？”
　　老吴一愣，“大小姐你想养狗？这狗赖皮赖毛的，不中用，得选条好狗……”
　　李大小姐打断他：“吴叔，我想带上它。”
　　老吴打量着那只伤痕累累的狗，又打量着李大小姐，她双眼亮晶晶的，充满了请求，把老吴心坎都看化了。
　　明明是个成熟的女人，却同时拥有小女儿的娇憨，真是比他那具充气娃娃公主还值得疼爱。
　　“行，我替你想办法，咱们先撤。”
　　老吴护在李大小姐身侧，替一人一狗开道，十足的保镖样，下楼时又遇见几个散兵游勇，老吴跟吃了威尔刚一样，上前就是一套军体拳，见他如此凶悍，有人就说自己是过路的，还挨了他一个大耳刮子，被咕噜咕噜踢下楼梯。
　　李大小姐紧紧跟随老吴，简直是把他当护身符，眼睛半溜儿都不离老吴，走到漆黑的地方，还将柔若无骨的手搭在老吴臂膀，要求倒是直白：“吴叔，帮我一把。”
　　最后走出阴暗楼道，再见艳阳，李大小姐是被老吴单臂扛在肩头走出来的。
　　楼道口，巴掌大的地方停着警车，围满了警察，就见矮个壮汉右手扛着蓬头垢面也难掩姿色的女人，左手牵了只大狗，出现在人们面前，声势浩大，好不威风，再配以那张汗巴巴的老实脸，一看就是救美的英雄。
　　现场甚至还响起掌声。
　　李大小姐满脸通红地从老吴肩头落地，立即被接上警车，她恋恋不舍地回头，刚要开口，一道身影堵住车门，大背头凌乱，满脸焦急，金丝眼镜都是歪的。
　　“忞心！”
　　正是陈特助。
　　现场有个目击者同警察说话——
　　“……我买包泡面回来，那人就在楼道里等着我，莫名其妙就打我一顿……啊！”
　　尖叫鸡一样的叫唤把警察都吓一跳。
　　“干什么你？！”
　　“警察叔叔，就是这个人！”
　　手一指，顺着方向看过来，正是老吴的位置。
　　老吴脸色一变，顿时矮下身形，脚底开溜。

第18章 逛街揩油
　　傍晚时分，老吴回到面馆，可能没到饭点，也可能刚过饭点，店里没什么人，老板百无聊赖地拍着苍蝇，见到老吴进来，立即叫唤着迎上来：“哥老倌，你回来了，包我还给你收着。”
　　唤得老吴宾至如归，当场坐下又点了小菜，继续品茗中午的小酒。
　　老板本来在一旁陪喝，喝得像拜了十八年把子的兄弟重逢一样纵情，店里陆陆续续来了客人，老板一拍老吴肩膀，说他招财，然后撇下他在角落桌子边自饮自酌。
　　喝得飘飘然时，老吴听到了悠扬的乐器声，那音乐声很熟，是他最喜欢的乐器萨克斯风吹奏的，叫《回家》。
　　事实上那是电视台没事就爱当节目背景的音乐，老吴没受过音乐熏陶，从前只觉得那乐器怪，街坊邻居的红白喜事上听不到这种东西，久了，他反而喜欢上，自认为十分有品位。
　　伴随着悠扬乐器声，他又看见了仙女级别的大美人，美人头顶依旧自带一束光，追着她打，她换了身衣服，不再是那身女强人的西装，而是普通人的穿着打扮，竟然十分甜美和亲和，还直接落座在老吴对面。
　　当她坐下，四周的嘈杂声不见了，油迹斑斑的桌子也分外透亮，眼前的一切事物都升华了。
　　是她让角落蓬荜生了辉。
　　“有什么好吃的吗？”李大小姐看着菜单。
　　老吴拿走菜单。
　　她又扯回来。
　　“你不饿。”
　　“我饿。”
　　小菜布满桌子，一看就是老板特别优待，每份菜都满出碟子，也只有老吴的食量才能够消化。
　　李大小姐对这间平凡的小馆子分外地感兴趣，老板上菜时，她与之攀谈，问老板的房租水电，成本利润，像模像样，还以为她也准备开饭馆。
　　但人一走，她就神秘地对老吴说：“你一定看不出，你的朋友其实是个百万富翁。”
　　“只要在一线城市有自己的房子，都是百万富翁。”老吴轻描淡写地回答。
　　“你呢，你有吗？”
　　不提房子还好，一提，老吴的火气就随着酒气上涌，然而一抬头，看见那双雾蒙蒙水盈盈的眼眸，他又蔫了。
　　“以前有，现在没了。”
　　“是负债吗？”
　　没完没了了是吧？给你脸了是吧？
　　老吴狠狠抬头——
　　“是的，大小姐。”
　　李大小姐仿佛很满意他的实话，面颊浮现一抹微笑，谈到专业领域，她的眼睛都是闪闪发亮的。
　　“有句话叫作，你不理财，财不理你，当你有意识控制自己的支出，你离拿回你失去的就不远了。”
　　老吴嗫嚅：“银行杠杆那么高，我哪玩得过那帮人。”
　　“那你有必要讨教我了。”
　　老吴看了她一眼，低下头不再说话。
　　吃完饭，老吴起身结账，李大小姐却抢先一步，把钱给了，头也不回领着老吴走出门。
　　“大小姐，车就在附近……”
　　“你喝了酒，不能开车。”
　　“那？”
　　华灯初上，夜市喧闹，人影幢幢，李忞心的身影没入了进去。
　　老吴像条哈巴狗一样跟上。
　　李忞心看中了一条发带，饰品摊子前围满了人，她几次出声问价，老板都不回应。
　　也不知道是不是故意的。
　　女人常常对她充满敌意，她已经习以为常，耸耸肩，放下发带，转战另一处。
　　忽然，她的屁股上有只手捏了捏臀肉，亲密地就像和她打招呼，她浑身一凛，凉意从血液里开始渗出。
　　“大小姐。”
　　老吴老实巴交的脸出现在她后面，他个头不高，不得不双臂排开人群才能挤进来，当他一出现，李忞心屁股上的压强就不见了。
　　李忞心顿时感激地看了他一眼，老吴那张憨厚脸成了安全感的代言，她特地拿出一张湿纸巾，微低头，替他擦了擦满头的大汗。
　　好香。
　　看不见的阴影里，猥琐男人捧着纸巾吸了又吸。
　　一抬头，前方高雅美人旁若无人地穿梭在夜市，不断地与他人摩肩擦踵。
　　他眼里的光绽了绽。
　　“啊。”
　　李忞心低呼，又一个饰品摊前，她被袭胸了。
　　这人简直胆大妄为，直接双手往她腋下插入，使劲拽住胸乳的巅峰，一拧。
　　李忞心疼得皱起眉，刚要反抗，那双手就不见了，一回头，又看到老吴。
　　“你……”
　　“大小姐，我替你买到了。”老吴高高举起一根发带。
　　怀疑的话被李忞心咽了回去，她接过发带，还没跟老吴说报酬，老吴就自动说：“谢谢你白天为我买醒酒药。”
　　顿时，李大小姐就舒了口气，没想到这粗糙男人如此重情义，又如此心细。
　　那黑暗中，抑或趁乱之中猥亵她的人，又怎么可能是他？
　　她眼睛一转，玉臂挽住这个老实巴交的男人，看他口吃发抖，眼睛都不敢正视她，胳膊要抽不抽，李忞心心情大好。
　　“吴叔，这儿人多，你要保护我。”
　　“好、好的，大小姐。”
　　有老吴在旁边，李大小姐放开了心思逛街，她原来的衣服在出警察局后全部丢掉了，身上的衣服是女警替她买的，她还缺很多物品，索性在这喧嚣闹市里一并买替补。
　　东西虽然平民，但对她这种富家女来说，反而充满了新奇，特别是这个买的过程。
　　于是她雀跃地流连一个又一个场地，遇到没办法交流的，老吴会提她讨价还价，用她想象不到的价格，买到物美价廉的商品，这让商人本性的李大小姐，格外满意，笑容在她脸上绽放。
　　美中不足的是，老吴数次碰到她的私密部位，他好像浑然不觉，满头大汗往旁边替她看商品。
　　是无意的吧？
　　“大哥，是你啊。”
　　有个女人惊喜地唤老吴。
　　老吴认出来，是那个背单肩包带女儿吃面的女人。
　　而刚好，她的摊位上有李大小姐要的东西。
　　于是一路下来，李大小姐都享受到女王般的待遇，在夜市里畅通无阻，想要什么，就马上有一位摊贩替她介绍，那些人看见老吴都分外的热情，好像与老吴相识已久。
　　“为什么他们会给你特殊待遇？”
　　李大小姐偷偷伸出食指，指向前方的胖摊主。
　　那摊主耳朵可灵了，立即说了老吴替前面女摊主捞回钱包的事，还连说了三声佩服。
　　“大哥，跟你说实话，我在这儿这么久，还没见到你这么仗义的人。”
　　又对李大小姐说：“妹妹，虽然他年纪比你大，但人靠得住，好好过，相信我，你们会幸福的。”
　　“哎呀你！”老吴心头舒爽不已，面上装着尴尬，想要解释，却见李忞心又以那种思量的眼神看着自己。
　　老吴后背汗毛直立，哆嗦着松开李大小姐挽着自己的香腕。
　　“大、大小姐，我们该回去了。”
　　两人回去是坐的一辆免费的三蹦子。
　　老吴大汗淋漓，李忞心却如傍晚的风一样洁净，老吴趁她不注意，吸了一口她身上的味道。
　　然后就被醉倒在车门框上。
　　美人连汗，都香，雌香。
　　“你觉得——”李大小姐开口，“陈特助是个怎样的人？”
　　老吴从女人体香中骤然清醒。
　　她为什么要这么问？
　　老吴不得不想，陈特助在这次李忞心被绑架的事件里，扮演什么样的角色。
　　但不管什么角色，肯定是个水货角色。
　　老板出事的时候，他偏偏不在身边，这种人能留才有鬼！
　　不过老吴忍住了吐槽，委婉地说：“他是你的同学，你们平日一定不分上下级，但这样不好，不利于工作的展开。”
　　于是老吴告诉了他一些从前在街道办居委会与上下级相处的经验，虽然这跟企业经营八竿子打不着，但他说得很诚恳，李忞心倒是听得入神，看他的眼神，逐渐有了一些改变。
　　仿佛，这个矮小男人，变得高大了起来。
　　手机响了。
　　那美妙的音乐，一听就不是老吴和前面蹬三蹦子的老太婆会选择的。
　　李忞心低头看了眼手机，并没有接，不仅没接，还微皱起眉。
　　老吴福至心灵，一把拿过李大小姐的手机，想要把那登徒子收拾一遍，却看到来电已挂断，然而一串信息不停跳出来，来自一个叫做“罗”的人，看了他说的话，老吴气得鼻子都在冒烟。
　　“忞忞，为什么不等我来接你？”
　　“忞心，我送你回去，好吗？”
　　“这事我也有责任，让我弥补你，好不好？”
　　好你妈个断根几把！
　　老吴忍不住骂道：“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”
　　冰清玉洁的手从老吴掌心将手机拿走。
　　见她不生气，老吴更气了，嚷嚷：“大小姐，这种人你理他干啥？应该删了他，拉黑他。”
　　李忞心瞟了他一眼，神情平淡，“我和罗总有合作往来，为什么要拉黑他？”
　　意思是你还很享受纠缠了？
　　李忞心，你真他吗是个大骚货！就喜欢男人跟你示好是吧？等着，他老吴待会儿就找个地方提枪肏死你！
　　“可今天这事，他也有一定责任！大小姐，你想，今天这帮人，有组织，有窝点，绝不是临时起意，他们是有备而来，你的一举一动他们都知道，所以才敢在闹市你最没有防备的时候动手，有人把你的行踪泄露出去了，一定是这个罗胜登！说不定背后搞鬼的人也是他！”
　　老吴说得激动，不自觉张牙舞爪，面目狰狞，李大小姐微挪身体，有个避开他的姿势。
　　从头到尾，李大小姐都很平静，只有当老吴抢她手机时，她脸上浮现淡淡的不悦。
　　老吴都急了，“大小姐，你要相信我这个过来人，这些男人，没一个好东西……”
　　“吴叔叔。”李忞心终于受不了，打断他，“办案有警察，判案有证据，结案也有法律，我们不能无凭无证就去臆断事实，更不应该随意去攻击一个人的人品，这很……”
　　她轻咬下唇，斟酌了吐词，轻轻说出口：“……不令人敬佩。”
　　都什么时候了，还人品！还敬佩！
　　男人绑你做什么？
　　一图你钱，二图你色呗。
　　这种大小姐，真是天真，今天差点被人打死，还在这儿跟他论人品，是觉得她李家人高尚，他老吴只配给他们开车干活，不能妄议朝政呗？
　　说白了，就是觉得自己天生高人一等，他老吴这种人就天生低人一等。
　　老吴哼唧一声，不做声了。
　　李大小姐见他阴沉个脸，先前和谐的氛围一扫而空，她抿了抿唇，雪白的脸上不知不觉浮现红晕，让她这种大小姐去讨好一个司机，那是不可能的。
　　李忞心撇开脸，看着前方，半晌才开口：“吴叔叔，今天你误伤的陈先生，律师已经和他达成协议，后续他不会对你提起诉讼……回去你好好休整，不要太有压力。”
　　老吴一下子就蔫了。

第19章 夜访芙蓉
　　回岛后，老吴受到停薪留职的处罚。
　　老吴不服，说自己好歹救了大小姐，凭什么不给奖励，反倒要惩处他？
　　老庞冷笑：“上班时间去外面喝酒，大小姐要不是去找你，能被人当街绑了？没开除你你以为是谁在帮你说话？”
　　“你要清楚，这儿是哪里，大小姐是李家未来继承人，要有半点闪失，你吃不完兜着走。”
　　老吴一听，就吓得哆嗦，像被部队里的上级逮着了把柄，整个人出了身冷汗。
　　没人知道他偷跑出去喝酒，连警察的盘问和笔录，他都躲了，不可能有人知道他干了些啥事。
　　不对，有一个人知道，那就是李大小姐本人。
　　——“回去你好好休整，不要太有压力。”
　　李忞心这贱人，原来让他好好休整，就是跟他秋后算账的意思，真真是最毒妇人心！
　　老吴梗着脖子，“她为什么要去找我？她怎么就去找我了？分明是她那合作方有问题，她年纪轻被人耍得团团转，身边也没个能顶事的，也看不出别人是兔子还是狼，得亏是我……”
　　“好了好了，就你能干，就你精明，就你老道。”老庞抹去被喷溅一脸的口水，退出老吴宿舍。
　　临走前老庞又说：“大小姐没你想的单纯，她的事，大有人盯着，轮不到你操心。”
　　“还有，老实点，挺过这一关，后面有你享福的。”
　　老吴不懂，老庞说的享福到底是什么。
　　但要让他老老实实呆在公寓里哪儿也不去，那是不可能的。
　　他不禁又思念起他的芙蓉美人来。
　　特别是下半身。
　　他知道李家特别看重风水，不然不会花这大价钱修这么一座人工岛守住入山口，所有李家人在岛上守孝一年，那是定死的规矩。
　　李二小姐一定还在岛上某个角落里，散发着幽幽的香气，等着他的大几把来浇灌。
　　心动不如行动，老吴当夜就出发，夜访他的小美人。
　　老吴在李二小姐的房间里，还是一无所获。
　　正当失望之际，却在路过的另一间房时，老吴有了意外收获。
　　确切地说，老吴是去查监控得到的收获。
　　原本他想通过别墅的监控，寻找李二小姐的下落，却发现有一整层楼的监控，都是故障状态。
　　最初，他想到的是那一层住着李大小姐李忞心，但这些李家人，除了李幼祺那小屁孩，大部分都有着有钱人的通病，格外地注重隐私，不可能会允许监控探头进入自己房间，那些监控顶多设在他们房间门口走廊上，不会再进一步。
　　不过老吴还是不死心，他现在对李大小姐是又怕又硬，怕的是迟早有一天露出马脚，会死得很惨，硬的自然是几把对着绝色大美人流哈喇子的硬了。
　　当他调出监控日志，回放到出故障前，发现一个熟悉的身影在一间空房进进出出。
　　最后一次进入空房间，这人推了一个大行李箱进去，就再也没出来。
　　紧接着监控便出现故障。
　　老吴在监控前想了会儿，将那段视频截取并隐藏起来，戴上网购的特殊头罩，溜达去了监控里的空房间所在楼层。
　　门，无声无息地开了。
　　既然有可以视物的特殊头套，自然也有让脚步声消匿的其他装备。
　　老吴轻手轻脚进入空房间，并将门轻轻掩上。
　　空房间很大，不过别墅里哪间房不大呢？就这空房间，都比老吴失去的那套房子大两倍。
　　显然空房间并不空。
　　昏暗的灯光照着一张长沙发，一个全身皱巴巴的男人正赤裸地伏在上面，下方，一只雪白的手无力地撘下，随着上方“啧啧啧”的舔舐声，那只白玉般的手仍然一动不动，可见人此时神志不清。
　　误入——或者说故意进入上司的不轨现场，躲在角落里的老吴还有些兴奋，他不是什么好人，看见同样癖好的人，理所当然选择同流合污。
　　可随着老庞那腥长舌头往下舔舐，露出被他迷奸的女人的脸蛋，老吴一双小眼顿时在黑暗中瞪得老大，透出一簇簇火苗，仿佛要将赤身裸体的老庞焚烧殆尽。
　　白里透粉的小脸是那般纯情，还带着女儿家的粉嘟嘟婴儿肥，却已经展露出被调教的无限潜力，敏感的身体一触碰，清纯的脸蛋上，眉梢眼角就会发红，菱嘴就会微张，能稳稳地吸纳男人的长几把，等着男人给她灌牛奶一样灌几把液。
　　那是他的小美人！
　　老吴愤愤地想。
　　但长期低调做人让他总是理智占上风，老庞敢如此肆无忌惮对自己的小主人动手，肯定不是第一次，他要冒然打断他的好事，把李家人叫来，指不定自己还会被反咬一口。
　　毕竟，他也是有前科在身，打从进入人工岛第一天起，老庞就对他格外防备，好像知道他会是个老色胚似的。
　　原来，是由于他老庞自己就是个“榜样”在前啊。
　　指不定老庞也抓住了他不少把柄，更甚至，就是芙蓉自个儿告诉老庞的。
　　于是老吴什么也没做，就看着老庞像个猪一样在李二小姐赤裸娇躯上拱食，自己悄悄退出门去……
　　叮铃铃——
　　半夜，别墅火警铃响，把每个住在别墅的李家人都从床上闹起来。
　　老庞穿着衣服匆匆跑出来，找原因，排查险情，安抚各个李家人，忙得在别墅里上蹿下跳。
　　他离开空房间的这段时间，一个矮壮身影悄悄溜了进去，大力摇晃沙发上赤身裸体的李二小姐。
　　待那双大眼缓缓睁开，他又一溜烟跑出房间。
　　“恰好在有人按铃时，监控就停摆？”
　　走廊上，李大小姐穿着睡衣，抄着双手，不咸不淡地询问别墅里管事的老仆人。
　　管家刘叔也是焦头烂额，连说监控一直好好的，也不知道怎么突然出问题了。
　　听得李大小姐连连摇头，却没有多加责备自己爷爷留下的老员工。
　　就在这时，走廊尽头走来一道身影，适才鸡飞狗跳，所有人都出来了，唯独有一个人没出来，而李大小姐恰好知道这人是谁。
　　她挑着眉，看着自己同父异母的妹妹穿着不符合她年纪的成熟蕾丝睡裙，打着呵欠一脸懵懂，好像不知道刚才发生了什么，摇摇晃晃往自己房间走。
　　“你有梦游症吗？”
　　李幼祺慢慢回头，就见到自己高高在上的亲姐姐正用怪异的眼神看着自己。
　　她低头，看了一眼自己身上的穿着，敏感的身体几不可见地抖了一下。
　　那是一件经不起细看的睡裙，不仅开胸露背，下摆仅及大腿，侧边还开叉开到腰际，每一处都有遮，但每一处又微露，堆积出隐晦的色情意味，不应该叫睡衣，更应该叫情趣内衣……
　　“我认识一个医生，在这方面可能会帮到你……”
　　不等李忞心说完，李幼祺飞快地跑回自己房间，紧紧地将门关上。
　　“你来了。”
　　坐在大床中心的美人婷亭如玉，她的身姿已初初破出女人的魅惑，明眸轻轻看过来，少女的纯真混合着浑然天成的富贵娇艳，就能令人口干舌燥。
　　此时她抱着粉嫩的膝盖，抬起小巧下颌，脖颈拉出动人曲线，望向房间一角。
　　她已换回属于她这年龄可爱的两件套睡衣，只有V字领口向下延伸，露出定点锁骨，和白里透粉的皮肤。
　　戴着面罩的男人悄无声息走出阴影，走到床尾，脚被床脚抵住，不得不停下，和床中心的美人保持大半米的距离。
　　“大约是六岁吧。”小美人轻轻开口，就像和一个知心朋友聊天，“我来到岛上，看望爷爷。”
　　“睡到半夜，我发高烧，他们将我交给庞爷爷，庞爷爷说他有祖传的法子，可以不用去医院打针，也能治好我。”
　　“他一直摸我，说给我治病，我流了很多汗，第二天就退烧了，打那以后，他们就说他是治我的克星。”
　　“他还拍了我很多照片，说是要给妈妈看。”
　　“很多次我在岛上醒来，都不在自己的房间，我跟妈妈说，妈妈说我有梦游症，带我去看医生。”
　　“我吃了很多药，但只要一上岛，我的病就会复发。”
　　男人伸出手，在床尾和粉嫩的脚趾之间的空床上，写下几个大字——
　　你没病。
　　你是被装入行李箱拖出去。
　　李二小姐淡淡地看着他，目光并不惊讶，看上去她早已知道真相，只有雪颈动了动，吞下了梗在喉咙里的阻塞物。
　　再次看向男人，她的目光清凌凌的，有着超出她年岁的光。
　　“今晚，是你按的警铃。”
　　不是疑问，而是肯定句。
　　粉唇轻咬，接下来的话，不是她这种教养与出身的女孩该说出口的，却又不得不说。
　　“你救了我。”
　　“要我怎么报答你呢？”

第20章 调教小母狗
　　男人单膝跪上床，重量让大床微陷，他粗鲁地抓住床中心的美人，一把将她扯到身下。
　　小姑娘娇喘，重心不稳，趴伏在他腹部，令他呼吸沉重，特别是她仰起那张粉芙脸，战栗着，仿佛又做好迎接狂风骤雨摧残的准备。
　　“温柔点啊你……”
　　撕拉——
　　回敬美人请求的，是男人猛地扯开她睡衣衣领，纽扣绷飞，睡衣直接列成两半，露出的光景让男人动作停顿，接着呼吸急促。
　　少女初熟的身躯掩藏在香槟色的裙子下，那条裙子充分展现了少女最美好的部位，圆润双肩，精致的锁骨，微聚的乳沟，再往下，分开的裙摆露出莹润的腿部。
　　正是老庞给她换上的情趣内衣，她回到房间，压根没有换，就套上了相对保守的睡衣在外面。
　　少女面部通红，终是无法克服心理难关，害怕地连连后退，还挥开男人禁锢她的手。
　　啪！
　　一个巴掌打偏那张芙蓉脸，男人把她拽回来，捏住她的后脖子，令她被迫仰起脸，直视他，让她看到他的欲望，已经裂开鼓胀的身体，即将熔浆喷发，容不得她躲，还把她往前按。
　　她挣扎了几下，就放弃了，只剩两只小手无力地抵住男人大腿。
　　聪明的女孩总能轻而易举得到她想要，同时也能很快明白，有些东西要不起，也万万不能要，比如一个凌虐者的怜惜。
　　而她所维持的所有优雅和矜持，在粗野狂暴的男性力量面前完全不堪一击，只会适得其反。
　　中央空调让夏夜有了凉风。
　　这对床上裸露下半身还热得全身汗珠滚滚的男人来说，无疑为绝佳的官能感受再锦上添花。
　　老吴上半身倚着雕花床靠，下半身两根粗腿大张，他悠闲地枕住脑袋，如凌晨倚靠床头看球，随时准备睡过去的姿势，让身体和心情一起放松到极点。
　　谁能想到他这姿势是躺在人人捧手心的李二小姐的闺房里？
　　这儿本应男人止步，连亲生父亲都不应该进入，任何人靠近都应该轻手轻脚，避免打扰到多愁善感的少女成长。
　　然而，一个粗野壮汉却大喇喇躺在属于少女娇躯卧倒的真丝床单上，臭汗污染了大片昂贵的布料，在上面留下难以清洗的痕迹，并且时不时抬起一只毛茸茸的臭脚，将一副白嫩身体勾压胯下。
　　粗腿的腿弯，霍然出现一颗乌黑头颅，发丝披散，遮不住散发着辉光的娇美容颜、
　　此刻，那张芙蓉脸上，正拼命吸含着一根大肉棒，并且已有大半截消失在少女平日发出娇美声音的口中，当红艳唇瓣微微后退，它就微微伸出一点，全是粘稠的银丝拉扯出来，它也整个都水灵灵油光光，可见没少被娇嫩的舌头按摩伺候。
　　“我……我……”少女从男人气味难闻的胯下抬起头，嘴里不住喘息，喉咙不住吞咽，“吃不下……”
　　得到的却是臭脚往脑后一搭，少女芙面压入了乱烘烘的粗硬阴毛丛里。
　　喉咙被男人几把灌入到脑袋晕乎乎，只隐约听到男人发出“哼”的一声：“谁叫你吐出来的？”
　　眼泪飚呛，后脑勺和肩上压着的粗腿又按了好几下，随之大几把也在刁钻的喉咙弯道里捅了好几下，弯道的小舌头不住摩擦棒身，喉咙排异反应又不停收缩，男人爽得另一只脚也上了，交扣在她脑后，死命压制她，不惜屁股都悬抬起来，将娇美的面庞夹在半空中爆插。
　　“唔唔！……唔唔！”
　　少女双臂如天鹅展翅般在半空挥打，拍打男人大腿、腰腹，终于让他清醒了点，双脚放开，男人爽得上半身都下塌得快躺平在床上，大张着嘴喘气，开始觉得面罩碍事。
　　李二小姐伏在他双腿间不断呛咳，这时候，她还保持着优美姿势，小手捂住嘴，生怕咳声大了有失礼仪似的。
　　失个几把！
　　老吴一屁股坐起，抓住少女头顶秀发，拉扯起窒息凌虐后更加楚楚动人的脸蛋，阴沉地与之对视。
　　“都几次了，还吃不下。”
　　“你就这点能耐？”
　　小姑娘又羞又恼，特别是男人松开手，躺回她的床上懒洋洋地休整，下身勃起的几把与那份闲情逸致仿若物主分离，又像控诉着有人言而无信，没本事，出尔反尔，弃它于不顾。
　　于是李二小姐的羞就大于恼了。
　　默默挪动双膝，趴伏下去，娇羞小脸躲于紫红胀大的几把后隐没不见，老吴叠着双下巴，两只眼睛直直探出去，只见到柔嫩小肩膀带动锁骨，一条小项链下垂，两滴嫩嫩的乳尖如水滴垂落，看得他卵囊开始跳了，只想拿发痒的部位去蹭那小乳尖。
　　视线再往后，小半边屁股若隐若现，嘿，这小姑娘还翘脚。
　　那鱼尾一样的腿，一晃一晃，自带节奏，视线在她首尾来回扫视，发现少女的头在几把后动一下，那尾巴就晃一下，分明是舔几把的节奏！
　　舔几把还舔出感觉来了，这小骚货。
　　老吴心里涌出一丝丝得意，得意之外，还有点疼爱的意思，拍拍小姑娘的雪脸，抬高粗腿，冰雪聪明的少女嫩舌便接着往下，自发地吸舔卵蛋，还不停地舔顺会阴处的粗毛，弄得老吴“哦哦”淫叫。
　　“不、不要……”小姑娘在胯下摇着脑袋。
　　头上一双铁钳大手正蛮力地把她往下按。
　　“要，怎么不要？快……哦……”
　　“……呜……好臭。”
　　“放屁！这么热的……天，老子住处……又没有新风……空调……老子天天洗澡……为了救你这骚……骚货，跑了好多……趟……趟，给热得……受不……受不了了哦哦哦，让你舔……舔一下……又怎么……怎么了！哦！舌……舌头，进去，给我进去……哦！”
　　老吴两条粗腿越抬越高，双腿间乌黑的脑袋越来越低，要是能从床尾去看，就能看到一尾人鱼般的美少女，圣洁的面庞无比接近男人的胯下，不时发出濡湿的舔舐声。
　　再近一点，就能看到她竟以唇和鼻尖，在触碰男人最肮脏的排泄口。
　　最初，李二小姐不是没有抗拒，但当男人无意中说出救她的过程，如同在她头上加了一块道德砝码，无以为报的她只伏下高贵的头颅，启唇，探出细细的小舌尖，一点一点钻入男人收缩的菊门中。

第21章 另类乳交
　　“深一点……哦哦……小母狗……好会钻……要死了……哦！”
　　男人的叫声，粗犷的音质却时不时飚出女人的尖细。
　　“有点痛……你的手在干嘛？嗯，也不是不行……哦，你的手……啊！……会痛啊小母狗……你怎么什么都不会……哦，对，用口水润一润……”
　　“张嘴……含我……哦……小母狗，哦！”
　　“小母狗……你居然吃我的……屁眼……哦，好舒服……好舒服……你这爱吃屁眼……小母狗！”
　　男人不停地用凌乱的语言羞辱着胯下的小美人，双腿也越抬越高，屁股越来越往天上翻，最后双腿大开，还把美人的两只小白手拉过来按在自己屁股上，自己抱住腿弯，形成一个大大的“M”形，又下贱又淫荡。
　　乌黑的小脑袋抬起来，娇羞的面孔欲言又止，嘴唇水涟涟的，一寸嫩舌刚缩回嘴里，闭合的嘴角夹住一根阴毛，在男人紧迫盯视下，她尚未察觉，垂下芙面，小声开口——
　　“能不能别这么叫……”
　　“怎么叫了？”
　　“就……那个……小母狗。”
　　“你不是吗？”
　　“……不是。”
　　男人要坐起来，小美人慌张地按住他粗糙的屁股。
　　“让我来，你别动。”
　　这男人太粗暴了，她受不住……
　　芙面重新垂下，乌丝倾泄，婉约如一帘幽梦，却披洒在男人淫荡的屁股上，一串晶莹的唾液从小嘴里抿出，如上佳蜂蜜，滴垂进男人扩张收缩的菊花。
　　纤白莹润的手指轻轻按揉那菊花线条，慢慢探入指头，同时芳唇复上，那热气一靠近，男人屁股就不住地扭动，她温柔地按住男人躁动的屁股，像一位悉心清理小孩屁屁的母亲，探进自己的小舌头，在菊门里慢慢勾刮一遍，只伸进一小截，秀眉就不自觉微皱，还是无法适应里面的味道，尽管已经用口水为他清洁了几次，还佐以纸巾。
　　不过就那点若有似无的刮擦，大部分都是玉指在抚弄，仍足以让男人的叫喊越来越放肆，越来越高亢。
　　“多一点……骚母狗……给我用力……”
　　小手掌啪地打在男人光屁股上。
　　“不要这么大声，会叫人听见的。”
　　男人大屁股淫荡地扭了扭，上面发出命令：“给我打几把。”
　　雪白小手依言而行。
　　男人还是没射，李二小姐的脸仿佛罩在雾气里，汗湿肌肤盈盈盛光，小口微喘，变换细幼身姿，看得出她也累了，从趴伏姿势终于肯依顺地躺进男人大腿内侧，也不介意做一些情人之间才会做的亲密之事了。
　　可能情人也做不到如此，捧起自己嫩乳，将乳尖对上男人的马眼，缓缓戳动，让马眼前端缓缓覆盖自己娇嫩的乳尖尖，就像男人的几把在和她的乳尖接吻。
　　“嗯……”小姑娘敏感地浑身颤抖，咬咬樱色唇瓣，阻止住身体太过明显的反应。
　　乳尖从马眼口扯出一抹粘液，小姑娘嫌恶地呢喃：“好脏……”
　　手上却缓缓地怼上，全神贯注的模样，仿佛在用乳尖给你男人几把注射。
　　老吴在她第一下“注射”时，就有了反应。
　　没想到一个无理的要求，却给了他全新的体验。
　　“嗯……好坏啊它……”李二小姐逐渐起了兴致，逗弄着大几把，她先是握住棒身，搓揉几下，把它驯服了才掰近胸乳，在自己胸乳上戳顶，戏弄一番，等到几把不停从马眼吐出清液，再允许它戳上奶尖。
　　“嗯……”
　　她仰起雪白泛红的鹅颈，小嘴微张，一声叹息从嘴里发出，那一刻，女人的妩媚自然呈现，她也动情了。
　　马眼仿佛真成了眼睛，瞧见了少女的反应，跟着就胀大开来，巍颤颤傻乎乎地含入少女柔嫩的乳尖。
　　床上两个外在条件悬殊的人，都没意识到他们一举达成的壮举，没有用马眼棒，就令少女挺立的乳尖进入到男人马眼之中，成了你中有我，我中有你的淫靡场面。
　　因为但凡那马眼小点，那乳尖不够尖细，它们都不能互相咬合，难以想象两个年龄外貌差距如此之大的男女，会在这种位置上成为天生一对。
　　老吴半天没有发出任何声音。
　　但在面罩下，几把上的刺激早已让他下唇耷拉，淌出口水，除此之外，这细腻的游戏，隐含的你情我愿的伺奉，有一种让他全身失去力气的魔力，比强迫小姑娘给他口交，打几把，都要有意思。
　　强迫女人令他雄性力量爆发，而少女心甘情愿的乳交则让他感觉酥麻麻的，浑身都不想动，连括约肌都忍不住松弛，菊花在下面一收一缩，大几把偏偏炽热勃发得仿佛有了自己的主见，那就是和李二小姐的奶子拼个你死我活，而不是替主人尽快找到一腔小道，钻进去发泄。
　　老吴瘫软着身子，受尽戏弄，几把被李二小姐怼在奶乳上成了一个吸奶器，发出粘稠的钻入拔出声响，跟随小手动作，吃奶越来越快，而李二小姐成了奶娘，不停地在给几把喂奶。
　　她才多大点啊？就这么淫荡，要跟她姐一样大，那还了得，不得把他几把给强奸了？
　　躺着的老吴都为这一幕冒火，全身都在冒，两只在身侧无意识抓握床单的手挥舞半空，抓握好几次，才垂死挣扎地扶到少女双肩。
　　可一摸到人，少女就成了他的救命稻草，如牛奶滑润无瑕的肌肤就是沙漠里的甘泉，他粗大布满伤痕的手指攀过玉肩如流水的线条，自然淌入雪肤手臂，感受到充满青春气息的紧致细滑，再以标准的骚扰姿势，斜下插进少女的胸，那可是妙地，轻轻一碰，即便是粗粝的手指头，也让它掀起波浪般的抖动，耳畔就听到娇躯主人的“哼嗯”吟叫，夹住一颗珠乳，那吟叫更加高昂，终于被小奶娘顶开，奶珠从他指缝逃脱，不允许他再靠近。
　　老吴眼睛不错眼地盯着乳尖盯着几把头盯着摇晃的项链吊坠，将手放到自己嘴前，温暖馨香萦绕，舌头不自觉隔着面罩舔舐，下半身则全全交到那一抹小小的奶乳之上，肥硕的屁股都变得有自己的意识，不断抬起放下，顶着那粒奶子不断地戳干，犹如在半空中无数次短兵相接。
　　忽然，老吴全身都停下动作，与之相反，小小的马眼开始剧烈地张合。
　　“嘤……”少女无力地蜷在老吴胯下，感受到那张嘴不停地咬自己的乳尖，就像一个啮齿动物那般撕咬，令她几次想拔开顶着马眼的那根几把，但都徒劳无功，脖子仰起又倒下，娇躯蜷缩颤抖，小手却还攀着大几把。
　　紫红大棍子在白嫩小手中乱跳，就像一根抓不住的胀满激流的水管，偏偏叼住少女的乳尖不放，贪婪地吃完整粒，里面滚烫潮湿如有大潮脉动，从而又从那一粒震荡出少女一身的粉红潮汐，连眼角都红了，刹那间体热骤升，幽香绽放，扰动得空气都如水波涟漪，一圈圈晕染开来。
　　她娇羞地埋下芙面，再也不敢看几把吃奶的场景。
　　男人的吼叫兀响，几把无助地仰天喷射，都这样了还被小嫩手掰住棒身，朝那乳尖雨露均沾喷发。
　　小姑娘知道他量大，没想到一次比一次更大，本意是避免他在自己卧房喷得到处都是，却给那漫天溅射的浓液喷得自身难保，尖叫着放手躲下床去，以为床上人从此精尽人亡。

第22章 复工
　　老吴春风拂面，得意洋洋地刚要展开自己的美好假期，就接到征召，司机老吴又要上工了。
　　这回，饶是给李大小姐开车，他也不乐意了。
　　大小姐能给他摸吗？
　　大小姐愿意给他口吗？
　　别说给他口，就说他多口她几句，也是个马上停薪留职的处罚，要真摸到她一点点衣角，估计就得直接被送回老家了。
　　所以老色批兼老处男的老吴垮着个脸坐在方向盘前，对于刚上车坐在老板位置的李大小姐，也是爱答不理。
　　“吴叔，怎么感觉升职了你好像还很不开心？”陈特助在旁调侃。
　　老吴没理他。
　　李大小姐的声音柔柔地响起：“可能他还没休整好，要是把你从假期里突然叫出来，我想你也会不开心。”
　　知道就好。
　　老吴打着方向盘，车身稳稳地滑入车流之中。
　　李大小姐不禁多看了他两眼。
　　才过几天，这个老喜欢偷看她的老男人就像不认识她似的，从头到尾都没瞧她一眼，不仅不看，还目不斜视，倒显得尽职尽责起来。
　　李大小姐目光向下，自己的穿着进入眼帘，今天她穿的是衬衫和裙装，因为要见的人里有为双方斡旋的长辈，打扮比之之前更女性化了一些，或者老气了点，虽然她没有取悦任何人的必要，但不至于被自己司机看都不看一眼吧？
　　“我是随叫随到。”陈特助说，“吴叔，难道没人告诉你吗？成为大小姐的专职司机，薪水可是翻番。”
　　“老庞说了。”老吴回答。
　　然后呢？
　　本应该感恩戴德的老吴，却没有任何下文，目光只有前方路道。
　　李大小姐便说：“他应该有更长远的规划，并不满足于做我的司机，我说得对吗，吴叔？”
　　嗯，他曾经的目标还是肏你，给你灌超浓缩童子精呢。
　　“差不多吧。”
　　老吴的回答听上去很敷衍。
　　李大小姐的行程是去参加一个企业家聚会。
　　聚会举办地点在一座桥上，这座桥位于市中心，桥上坐落着是全市消费最高的酒廊。
　　老吴年轻时候还经常在桥下垂钓，哪知二十年后，桥上就不是他这种人能够踏足的。
　　李忞心下车后又转身返回，拉开车门，修长的脖子和典雅的容颜探入车内，唤了声“吴叔”。
　　老吴潇洒回头，手搭在椅背上，小眼不着调地看着李大小姐。
　　“无论你未来选择是什么，我都诚心想要你做我的司机，只要你愿意，我不会亏待你，吴叔叔，考虑一下吧。”
　　没料到李大小姐对自己说这番话，一向没脸没皮的老吴都傻住了。
　　然后他明白过来，自己这一路上的反应，让李大小姐误以为自己有了跳槽之心。
　　老吴木讷的脸上浮出动容。
　　他都一把年纪了，还跟他提“未来”，还“选择”，说得像他才二十好几似的，这洋婆子，难道不知道在本国，年过四十，就差不多等于半截身子入土，出去打工都没人么？
　　“大小姐，等等。”老吴下车，将钥匙交给泊车员，追上李忞心。
　　“让我陪你进去吧。”
　　“老吴，你来，我跟你说。”陈特助将老吴拦下。
　　李忞心在最初的惊讶后很快反应过来，朝老吴点点头。
　　陈特助捂住胸口：“忞心，你搞什么鬼！这种场合谁带司机……”
　　李大小姐置若罔闻，老吴咧着嘴跟在摆动的翘臀后，取代了陈特助的位置。
　　“贱女人！”
　　罗胜登狠狠骂道，一杯酒泼向李忞心。
　　全国十佳风云人物的另一位年迈企业家在旁痛心疾首：“忞心，你这事做得太绝了，我就不该看你爸面子上替你攒这个局！”
　　隔得老远和其他人一起看戏的老吴看着被泼了一身酒的李大小姐，眼珠子就开始转了。
　　陈特助那马屁精也不知刚死哪了，这才钻出来，大呼小叫地又是脱外套又是替李大小姐擦头发擦脸。
　　李忞心长这么大，哪受过这等奇耻大辱？
　　真正令她措手不及的是，那位长辈是著名的儒商，也是她从小尊敬的人，却还替对方说话，李大小姐深受打击，一时回不过神，被助理愣愣牵着。
　　忽然她停止脚步，抬起头，目光越过重重人群搜寻，终于在角落，看见一双小眼睛幽暗地瞪着一个方向。
　　那双眼睛，从前半步不离她。
　　再一错眼，他就不见了。
　　李忞心独自坐在包间里，听到外面动静比较大，这时助理就走进来告诉她，有人替她报仇了。
　　生意上坑她的那个罗总，上洗手间时被人按在马桶里打晕了，现在救护车来人正抬担架进来急救。
　　“是他……”李忞心脑海中闪过那个矮壮身影。
　　陈特助一脸莫名：“谁啊，忞心？”
　　李忞心不答反问：“吴叔在哪？”
　　陈特助冷笑，“那个老吴，打从进来就没看到人，肯定又躲哪儿喝酒去了。”
　　然而老吴哪里都没去，他就守在车旁，冲大小姐毕恭毕敬，冲陈特助面无表情，隐隐约约还翻了个白眼，但他眼睛太小，白眼翻太快，陈特助也拿他没证据。
　　回去的路上，陈特助问：“老吴，你到底去哪了？”
　　驾驶座上平稳开车的老吴只笑笑不回答，但看得出，他没喝酒。
　　反倒是如一朵百合花一样的优雅的李大小姐，浑身散发着酒气。
　　李大小姐全程都没说话，只是指示去往一家美容会所。
　　没过多久，车内所有人都感觉到车身在加速。
　　“老吴，你要去哪？”
　　看见外面竟然到了一处加油站，陈特助不解。
　　“为什么在这儿停？”
　　“后面有人跟着。”
　　往后一看，到处都是车，也不知哪辆是跟着他们的，陈特助整个人就慌了，“那你跑高速来有什么用？我我先报警。”
　　老吴回答：“遛他们一圈。”
　　李大小姐按住陈特助，没让他报警，“别急，看看他们要干什么。”
　　陈特助咬牙切齿：“难道是罗总？他可真是个卑鄙小人，生意不成仁义在，他怎么能因为你不跟他合作，就就就就——”
　　“应该不是罗总。”老吴就被衬托得格外镇定了，“罗总现在应该没空指挥手下办事。”
　　后视镜里，李大小姐深深地看了老吴一眼。
　　接下来的路程，道路两边全是荒郊野岭，一个鬼影子都看不见，后面跟着他们的车渐渐失去了踪影。
　　“老吴，你该不会是故意吓我们吧？”
　　老吴不答反问陈特助：“你是个男人，这就能吓得到？”
　　陈特助憋尿憋得脸都红了，终于看到路边出现几个破败饭馆，就迫不及待要下车。
　　“快，快，停下，我忍不住了。”
　　老吴把车路边停靠，等陈特助冲出去后，再去给李大小姐开门，发现她也一脚深一脚浅地走下车外的土路，扯着裙子，面容尴尬。
　　老吴目光一顿，开始又不由自主在李大小姐身上瞟来瞟去。
　　V领的衬衣，收起腰腹线条，下半身是一件一字裙，包裹住修长的丝袜美腿，标准的女领导打扮，但那些老姑婆的衬衣布料不会这么光滑，也不会这么贴身，一件衣服那么多褶皱，别人穿可能是邋遢，但李大小姐穿绝对就是高雅，甚至老吴那双眼，能从这些褶皱里看出人民币来。
　　而且，这种衣服，以老吴的观察经验能得知，侧面一定很显胸部的份量。
　　“大小姐，我扶你去。”
　　“不用了，吴叔，我可以……”
　　“大小姐，你听我的，这里路不好走。”
　　老吴不由分说托住李大小姐的左边手肘，扶着她去饭馆外面，自己进去转了一圈，果然厕所都是土厕所。
　　“大小姐，你跟我来。”
　　老吴扶着李忞心去到饭馆后面，那儿有一块菜地，看上去饭馆的人没事也不会跑这里来，便站在门口对李忞心说：“大小姐，只有这儿干净点，你快去，我守在这儿。”
　　李忞心以为自己听错了，眼前绿油油的菜畦，没有任何一处长得跟洗手间沾边，却让她快去？
　　“这儿怎么可以呀？那是别人吃的菜。”
　　“没事，乡下都是用的土肥，可营养了，你看，这叫牛皮菜，这菜，一般城里哪长得这么高？”
　　“可是……”李大小姐住嘴，脸颊浮现两抹红晕，神情讶异，却没有多少责备，反而因为老吴的提议而双眼发亮。
　　“没有可是，我跟老板打过招呼的，有我在，没人敢来。”老吴侧开身，触碰李忞心的背，把她往前送了一把。
　　碍于脚下皮鞋在泥地里走不远，李忞心就在菜地边上蹲下了，离老吴并不算远。
　　李忞心蹲下才发现，老吴站在高处，自己所处低洼，还只有一排长得像白菜的蔬菜遮挡，不禁往菜地里边挪动，一边注视着上方老吴的动静。
　　幸好老吴像个正人君子，背朝向她，令她终于肯在这荒郊野外退下裙子……
　　听着那远在天边近在耳边的细流声，老吴就像听见老鼠动静的猫，耳朵不仅力气，“第三只手”还膨得老高。
　　忽然，老吴的狗耳朵听到外面进来别的声音，他脸色一变，飞奔向菜地。

第23章 菜地里戏美人
　　穿夹克打扮时尚与乡村田野环境格格不入的男人，在饭馆后门的高地上往下望。
　　即便什么都没望见，他还是不死心，进进出出，时不时有其他人跟着。
　　菜地低洼中，优雅的女人头发披散，被矮壮的男人抱在怀里，她的面容深埋，只能看见滑腻的耳根和白皙的脖颈，然而剪裁精致的衬衣包裹的丰胸和细腰之下，两瓣白嫩的屁股霍然裸露，正被男人粗糙的手紧紧捏住，不知情的，还以为是野地里偷情的鸳鸯被人抓了个正着。
　　上面传来交谈声。
　　一个男人问：“老板，你真看见他们到后面来？”
　　“来咯，刚看到人还在门口。”这是饭馆老板的声音，生怕别人不相信他似的，十分殷切，“穿着个裙子，特别白，特别漂亮，那矮子跟狗一样跟着。”
　　埋在“狗一样”的矮子怀里的李忞心，忽然身体抖了抖，一只大手正若有似无地摸在她的屁股上。
　　竟然说他是狗。
　　老吴又气又笑。
　　上面人离他们很近，说不紧张是不可能的，但老吴一紧张，就忍不住想找点事做转移注意力，听见上面人如此糟蹋他，而李大小姐的娇躯在怀，被他扑倒时，人还光着屁股，早令他面红心跳，浑身燥热，干脆一不做二不休，又动起那歪主意。
　　他最初先是挪动身体，装着不小心蹭到怀中美人，得到的反应是李大小姐将他抱得更紧了，丝毫不愿离开他身上，老吴便知道，李大小姐现在比他还坚决，坚决不能动，于是开始放心大胆行那猥琐之事。
　　搂放在细腰上的手先享受了一波无阻隔裸臀，又摸又捏，直捏得李大小姐鼻息咻咻，不敢动弹。
　　“那怎么没见人？”
　　“对哦，跟他们一起还有个男的，你们去问问他，可别耽误我炒菜唉！”
　　上面的声音消失了。
　　但下面的人变得全身寒冷。
　　老吴也暂停了摸李大小姐的屁股，屏息聆听上方动静。
　　上面突然就热闹起来。
　　陈特助的声音像个女人似的尖细：“我怎么知道？你们到底是什么人？放开我！你们想干什么？放开我！”
　　然后陈特助就发出“呜呜”声，应该是被人封口了。
　　老吴感觉到怀里的身躯在听到陈特助声音时，一动不动，但当陈特助挣扎起来试图反抗时，确定了这帮人就是尾随他们的人，且目标就是李大小姐，于是怀里的身躯又开始颤抖，呼吸起伏变大。
　　李大小姐终于感到害怕了。
　　老吴却相对淡定了，听上面的声音，起码是三个人，如果他们发现了自己，肯定不会让自己好受，毕竟他的价值还没陈特助大，且是绑走李大小姐的最大阻碍，老吴要理智一点，稍微不那么色欲上头一点，此时就该撇下李大小姐，独自跑了，说不定还能捡一条命。
　　可他的手在那滑腻腻香喷喷的裸臀上抚摸，就像粘上了蜜糖，怎么也甩不掉。
　　听到上面暂时没了动静，老吴抚摸着怀中皮肤光滑如丝绸的大母马，一边轻轻地说：“大小姐，我该逃命了，他们的目标是你，肯定会杀了我。”
　　李大小姐还是埋在他胸口，和他一起卧在那漫无边际的菜地里，没有动弹，只有那混乱的鼻息和紧紧抓住老吴胸口衣服的雪白双手，泄露了她的内心。
　　她如果不是家里如此有钱，或者不是这副容貌，以她的性格，她或许还会出去跟那些人谈判一番，但在助理以身确认的不怀好意里，她女性的本能提醒她，不能冒任何的风险出去，因为一旦被抓住，她的下场不堪设想……
　　“你不想让我抛下你吗？”
　　“不过你给我再多的钱，也不值得我丢掉一条命。”
　　反倒是司机老吴，这个她早就知道对自己有别的心思的男人，可能是她唯一的救命稻草……
　　老吴趁着头上没人，双手肆无忌惮在那裸臀上揉抚，李大小姐没有任何反抗，他也不谈条件，只将半截身体贴他身上的李大小姐搂高，变成整个人趴在他身上，他用两条粗腿夹住两条丝袜美腿，李大小姐的脸变成趴在他肩颈处。
　　“别……”
　　李大小姐以为他要抛下自己，抓住他肩膀上的衣服，不让自己被甩下。
　　老吴乐得心里开了花，表情却很严肃，就像抱着自己入洞房的新娘，将李大小姐揽在怀里，看着她闭着眼睫毛扇动的桃颜，双手从腰上爬高，在陡然耸立的双峰下徘徊，用大拇指试探地戳动那膨胀乳根，没有被拒绝，双手就隔着衣服，将双峰托起。
　　此时一切尽在不言中，双方都达成某种交换协议，只要老吴不做得太过分，他今天可能会变成牡丹花下的风流鬼。
　　“哦……真大……”老吴发出满意地感叹。
　　李大小姐没穿内衣，所以那对奶子的份量实实在在被手掌所感受
　　他知道应该是那种叫做胸贴的东西，AV里那些外表高贵的洋婆子动不动就爱用那种玩意儿，然后礼服一垮，就能色情地抖动大奶。
　　但他没想到李大小姐穿个衬衣，也不穿内衣而是贴胸贴，乐得他现在不用剥她衣服，也能玩爽这娇贵大美人的奶子。
　　他手上使了股劲，把那对奶子捏成上小下大的葫芦，眼睛死死地锁住玉颜。
　　只见李大小姐皱起秀眉，小巧牙齿轻轻咬住一点下唇，压抑下了喉咙中的声音。
　　看样子他还捏轻了。
　　老吴立即狞笑，大手捧着那对无比觊觎的奶子使劲搓揉，一上一下，又拉又扯，还去掐顶峰的奶头，却不知是不是胸贴的原因，并没有摸到那块凸起，还有点下陷感，但老吴管不得那么多，只觉得手中面团一样甩不掉，揉得乐不可支。
　　李大小姐翘挺精致的鼻子喷出的鼻息明显加快，终于在他逮住胸前某个位置时，嘴里呵出一丝幽幽转转的颤音，动听得老吴四肢百骸都打了一个颤。
　　“舒服吗？”老吴特地凑近了下流地问。
　　“我是个男人，成天对着你这样的大美女，你说我能怎么办？”
　　“我总不能当太监吧？”
　　“你知道太监什么意思吗？”
　　“唉，我一个人替你服务，没意思，你也试试。”
　　不由分说就拉着李大小姐那不沾染阳春水的嫩手按在宽松裤子下顶起的几把上，并复上那只手，死命地按揉自己的几把，还顶胯去磨，屁股一耸一耸，动作幅度大得碾碎了旁边的菜叶。
　　李大小姐幽幽地睁开眼，柔媚长眼雾蒙蒙地看着老吴那张丑脸，轻轻地说：“有人。”
　　老吴一听她终于肯理自己，再也顾不得了，扯下外衣，罩在大美人身上，自己也低头钻了进去。

第24章 受伤住院摸手手
　　湿漉漉的肥厚口条在玉颜上滑动，还特缠绵特温柔，舔得那张神圣不可侵犯的端庄容易全是口水，李大小姐仰着脖子，不停碾动螓首躲避。
　　老吴将她的脸舔了个遍，舌头一离开，小巧的秀鼻出气口都被糊住，害得玉颜主人呛了一下，然后浑身一僵，以为被人听见了。
　　过了一会儿，她才睁眼注视着自己司机，内心力求镇定，眼神却在问：“你就这么点追求吗？”
　　得到的却是老吴将口水糊在她眼睛上。
　　“好香啊，大小姐……”老吴亲了一口抿紧的樱唇，“咱们打个啵儿吧。”
　　李大小姐的眼神格外嫌弃，如同在说：“你想死吗？”
　　老吴却觉得美人那嫌弃不已却又不得不忍的模样格外有意思，忍不住逗逗她：“你倒好，什么都不用做，就能等着我替你卖命。”
　　“这个生意可不划算。”
　　李大小姐听了他的抱怨，垂下眼睫，一副思索状，然后说：“你给那个老板钱给少了，他一直在说我的消息。”
　　老吴失笑：“你以为他告诉上面的人你在下面，是因为我钱给得不够？”
　　李大小姐没说话，但她在等老吴回答。
　　“傻丫头，那是因为你漂亮，不用给他钱，他也恨不得到处宣传，你来过他店里。”
　　亲昵的称呼让李大小姐垂下眼，那模样就像电视剧里的古装美人，透着一股楚楚可怜劲。
　　老吴都有点下不了手。
　　但他说：“给我把几把打出来，我今天就保你出去。”
　　李大小姐微蹙眉头，看上去想装听不懂，但绯红的脸颊泄露了她的恼意。
　　“命给你都行，干不干？”
　　“别捏了，疼。”她没有回答愿意或不愿意，却控诉在她胸口作乱已久的粗鲁行径。
　　虽然老吴上下其手，恨不得把手塞进她身体里，但很奇怪地又没剥她衣服，好像并不是真想在这种处境里把她怎么样。
　　老吴打蛇顺棍上，“那换你捏我。”
　　李大小姐从小都被严格教育长大，出国之后，也严于律己，从来没有做过放浪之事，老吴一直软磨硬泡，她内心只有慌张，又为老吴的伺机要挟恼怒不已，但也没有想过用蛮力去抵抗老吴，更别说动手给老吴打几把……
　　老吴等了一会儿，没等到李大小姐的主动，咂咂嘴：“还是有经验的有意思，你这种，中看不中用。”
　　说完他就坐起来，将李大小姐抛在菜地。
　　老吴带着一脖子的血回来的。
　　听到上面动静的李大小姐抱着老吴的外衣，失神地坐在菜地边，看见老吴耷头斜膀子地走来，她一下子回过神，双眼湿润，心都提到嗓子眼，一种莫名的冲动让她起来，想迎上去，给这个男人一个温暖的拥抱，但大小姐的身份又令她矜持在原地，看着老吴走到她面前，还来不及说完一句话，就软倒下去。
　　“大小……”
　　老吴被捅了三刀，这是他有生以来受过最重的伤，对方有四个人，也没好到哪去，据说警车一个小时后和救护车一起来的。
　　回去之后，老吴养伤说是养一个月，第三天，李大小姐来看他，他就坐不住了。
　　“大小姐……”看着那冰雪大美人走进病房，老吴眼睛都亮起来。
　　李大美人长相古典，但穿着打扮一向偏中性，今天也不例外，她穿着一件一字领针织衫，下半身一条白色长裤，脚踩平底凉鞋，身上的饰品就是一对小耳环，和手腕上的手表，但一举一动十分优雅，所到之处，可以说万物为之逊色。
　　老吴吃了两天的稀饭，看了两天的白衣胖护士，眼睛和嘴巴都淡出鸟来，见到李大小姐，无疑是沙漠里遇到甘泉，喉咙不住吞咽。
　　李忞心一进来就看到他又痴汉一样望着自己，面容不禁浮现一层冰霜，但嘴上还是客气，说特地来看他，希望他好好养伤。
　　“大小姐，出院后我还是回去吧。”老吴突然提要求，“我不做你的司机了。”
　　李忞心这次来，是有准备也有防备的，但没料到这老司机要跟她辞职，不禁一愣，不过李大小姐也不是能被人轻易左右的，便说：“你先养伤。”
　　她没有坐下，也没有离开，而是走到窗边，双手插兜，静静地望着窗外。
　　老吴痴痴地望着那抹定格成一副高级时装照的背影，病房此时充满花香，老吴护主有功，日后必定水涨船高，来巴结的自然不算少数，光这李家代表团，就来了几波人，都是送水果花篮一类的，唯独这李大小姐，送来的是一捧花。
　　这捧花少说也有五十朵，把老吴的老脸都衬娇艳了0.5倍的程度，而且是花先到，人后到，就像花是为大美人的到来铺路似的。
　　不过老外没事有事喜事白事都爱送花，这洋婆子在国外呆惯了，估计就给他顺手舶来一套，而且这些有钱人就爱和别人整不一样的，到头来，不就是变相炫富吗？
　　“吴叔叔。”李大小姐转身，神情困惑，“为什么你不愿意做我的司机？”
　　看样子，李大小姐在窗边站了半天，就是在思考老吴的动机，可惜怎么也想不通，于是单刀直入地问了。
　　这次，换老吴幽幽地看着她了。
　　“大小姐，我还是个单身汉，我有自己的追求，我不适合做你这样的大美女的贴身保镖。”
　　李大小姐困惑稍释，“你也要去相亲？”
　　“差不多吧。”老吴伸出手，让李大小姐走到病床边，他牵起李大小姐那只修长柔荑，像个长辈一样握在手心，粗糙的手指头按抚那柔嫩手背，又按揉薄如蝉翼的皮肤下细弱指骨。
　　经过这次险情，他和李大小姐的关系已不可同日而语，一点点小小的亲人似的抚摸，李大小姐并没有表现出太多的反感，径自说：“可我需要你，吴叔，我的公司还在起步阶段，我不可能躲在家里，我需要一个你这样的能保护我……”
　　她可能自己都没意识到，她的声音像个小姑娘在撒娇。
　　忽然，李大小姐的声音戛然而止，因为老吴又拉着她的左手牵入被单下，放在一个硬硬鼓鼓的地方，那地方隔着布料，都能感觉到它的精神十足，昂首摆尾。
　　李大小姐很快扯出自己的手，退后几步，神情不可思议，秀眉微皱，几次张口，好像找不到合适的言语来痛诉老吴的龌龊行为。
　　半天，她嘴里才冒出一句：“我跟你说正经的，你不能老是……”
　　玉颜不带一丝笑意，总是那般高冷严肃，但此时脸颊上飘着不相衬的红晕，不知是怒还是羞。
　　失去一亲芳泽的机会，老吴讪讪地倒回病床，“你回去吧。”
　　“那你会考虑我的建议吗？”
　　“什么建议。”
　　“继续做我的司机，我给你十四薪，年底再加年终奖，我调查过，这已经是市面上最高……”
　　“到时候再说，你走吧，我要休息了。”老吴已经平躺，双手交握胸口，毫不掩饰自己赶客的意图。
　　这死丫头，竟然敢独自一人来看望他，他但凡人面兽心一点，她今天就走不出这扇门，不就是仗着自己是他老板，他这司机不敢把她怎样，也不敢触犯法律，不敢得罪李家势力，不然有几个心眼够她缺的？
　　李大小姐走到门口，老吴又叫住她。
　　“大小姐，别老跟你父亲较劲，家人是你最大的依靠。”
　　在李大小姐思索的眼神里，他补充：“要合理利用，不要一味拒绝。”

第25章 校庆
　　李大小姐走后没多久，老吴就下床了。
　　趁着护士不注意，独自偷溜出病房。
　　出了医院的老吴，像个乡巴佬进城一样，拿着导航，慢慢找到一所私立中学门口。
　　这学校校门几十米高，气势恢宏，光墙外的名人画像都排了一长圈，让人能体会它恨不能绕地球一圈的心情。
　　保安见老吴在门口探头探脑，此时老吴已换上路边买的衬衫，看上去像模像样，保安就问：“是来参加校庆的家长吧？孩子是哪个年级的？”
　　老吴摆摆手，说自己不进去，就在门边看看。
　　保安一脸“可怜天下父母心”的表情，默许老吴留下，还请老吴进保安亭坐。
　　没一会儿，就有保安进来换班，那保安很是激动，直嚷嚷：“快去看，快去看，马上就轮到他们登场！”
　　怎么，这校庆还有明星来助阵吗？
　　和老吴相谈甚欢的年轻保安蹭地起身，邀请老吴同他一道进去看演出，边走边跟他介绍。
　　原来能进这个学校的学生，一半是靠成绩，一半是拼父母，那些有钱学生家里有多富有呢？
　　可以说，全省财政收入的一半，都是这些学生的家长贡献的。
　　老吴临时买的衣服，看上去顶多整洁，肯定不够高档，保安就认为老吴是那“靠成绩”进校的学生的家长，才在这儿跟他“不见外”。
　　他们现在赶着去看的，是最有钱的那帮小孩上台表演节目。
　　“你知道东升集团李家吧？他们的小女儿马上就要登台了，那可是个不容易见到的大小姐，可劲儿了……”
　　意识到自己说漏了嘴，年轻保安及时改口：“可漂亮了，也很厉害，咱们不能错过。”
　　老吴要笑不笑。
　　确实够劲，还很骚。
　　礼堂里，一板一眼的舞台上，如月光皎洁又如鲜花水灵的少女淡然地朝下方点头，然后昂首挺胸，来到钢琴前落座，那不可一世的姿态，仿佛是下面人求着她上台的。
　　一曲弹奏完毕，角落里的老吴没听出什么音乐的美感，但李二小姐行云流水的演奏姿态，高雅艺术加持的拒人千里之外的气场，倒是让老吴口水直流，在他旁边，小保安听得如痴如醉，忽然瞥见老吴如狼似虎地盯着台上少女，感觉像自己的女神被人亵渎了似的，不禁有些后悔带他进来，问他：“你女儿是前面大合唱里的吗？看得这么入神。”
　　老吴嗯嗯地敷衍。
　　这时小保安就警觉了，“待会儿还要颁奖，家长也会上去发表感言，你家那个合唱肯定能得奖，至少是个鼓励奖。”
　　老吴连连推辞：“不了不了，我就在下面看看，不上去给她丢脸。”
　　小保安更怀疑了：“你女儿到底是哪个年级的？”
　　老吴可不想引起别人注意，没法，就指指台上，“我认识她。”
　　小保安哈哈大笑：“你要认识她，那她还是我女朋友了。”
　　老吴就生气了，“胡说八道什么，人家还是个学生。”
　　你也不照照镜子，你配得上吗？
　　小保安不服：“你又算个什么好鸟？”
　　老吴懒得理他，反正他进来了，小美人也见到了，他就不虚此行了。
　　李二小姐的节目是压轴节目，之后就是颁奖仪式，主持人宣布获奖名单，李二小姐得了一个二等奖，当她登台时，所有舞台灯光和所有的目光，都落在身穿白裙的少女身上，充分演绎了什么叫天之娇女，甚至连第一名都盖不过她的光芒。
　　但李二小姐表情自始至终都十分淡漠，从校长手上接过奖杯，也是微微颔首，反倒是那秃顶校长主动跟她握了半天手。
　　“可恶，老头又摸我女神的手。”此时老吴身边的小保安已经再无顾忌，就像个演唱会上的疯狂粉丝，在角落里又叫又跺脚的，老吴都嫌丢脸，与他保持距离。
　　当台上主持人邀请家长代表上台时，老吴注意到，台上八风不动的高雅少女不对劲了，她表情有些尴尬，而主持人连连喊了那位家长的名字几次，都没有任何家长上台，老吴幡然醒悟，这个耳熟的人名，就是东升集团的董事长夫人，也就是李二小姐母亲的名字。
　　台下开始交头接耳，主持人站在李二小姐身边，低声说着什么，大约是问她家里人去哪了。
　　老吴看见李二小姐轻轻摇头，一直不肯说话，眼神倔强又冷漠，心头早就化作一滩水，又是唏嘘又是怜悯，他都没意识到自己在往前走，小保安都没抓住他。
　　等他回过神来，他已在万众瞩目中，出现在舞台中间，李二小姐和一群打扮成熟的小鬼都惊讶地看着他。
　　他成了误闯高级宴会的小丑。

第26章 厕所玩嘴
　　女卫生间里出来的人都像看怪物一样看着门口等候的老吴。
　　老吴尽量装着面不改色，等到卫生间里的人走得差不多了，他见四下无人，就一个闪身溜了进去。
　　老吴一进去，就被里面的豪华闪花了眼。
　　这还是学校吗？这还是茅坑吗？比起商场的厕所都高级！
　　但这不是重点，他排查到最里面一个格子还是关门状态，敲敲门，没人应，但肯定有人。
　　刚开始老吴还装模作样一副担心的口吻：“二小姐，你还好吗？要不要我去找人？”
　　没得到回应之后，可能老吴自己都觉得闯入女厕所的行为太过宵小，不自觉拿出成年人的威严命令里面人：“赶紧出来，也不看看几点钟了，超过八点你就别想回家了！”
　　李二小姐晚上八点前必须回家，这是李家对未成年小孩定的规矩。
　　格子间里面还是没有回应。
　　老吴看了眼卫生间入口，那儿随时可能都会进来人，他知道留给他的时间不多了，眼里闪过一抹狠厉，靠近门板，低声道：“小骚货，是不是奶子又痒了？”
　　“信不信进来干死你？”
　　啪。
　　门锁轻轻响了，老吴的粗壮手臂猛地拉开门，里面的情景让他口干舌燥。
　　坐在马桶上的少女肩头的裙子吊带滑落，露出雪白肩膀，眼睛含泪，正又怕又急地看着他。
　　老吴庞大的身躯挤入格子间，反手就将锁落下。
　　“哦……小骚货……”
　　洁白一身的少女，双膝跪在冰冷的地板上，高雅面孔上仰，垂在茂密粗硬的阴毛丛下，一根骇人的大几把像一根管道，将她美丽的嘴连接。
　　“……深点……呼……”
　　大几把不断在少女芳香的口唇里进出，早就将口红磨花，还将少女唇角磨红。
　　越过悬雍垂的男人粗硬肉棍令她眼神涣散，神情无措，双颊不受控制地拉长，去摩擦男人敏感的几把表面，但这都不是她完全主动，而是脑后一双铁掌，抓住她的头发连同头皮，一个劲把那全校男生梦中情人的面孔往几把上当飞机杯一样掼。
　　男人在她上方仰着一张饼脸，大鼻子不停翕动，好像有什么东西令他难以忍受，面容痛苦又透出丝丝舒爽，一双浓眉狠狠皱起，面容狰狞出菊花的褶皱。
　　身下，大几把正和少女的头颅较劲，它试图深入少女纤细的喉颈，但密闭的空间，不合适的氛围，以及少女的害怕抗拒，都形成了阻力，男人的铁掌猛地往下按，几把才将将把一半送入少女口中，而少女马上就起了干呕反应，一阵唾液疯狂奔涌，混合在敏感的龟头四周，男人结实肥硕的屁股立即抖动。
　　“呼……再吃点……吃进去……”
　　“乖，听话……”
　　“……呜……呕！”
　　男人的大掌挽住她精心护理的秀发，把她脸直往几把上掼，那几把进入喉咙弯角，挤入狭窄通道，就一发不可收拾，头上的男人在深呼吸，捏住她下颌布满粗茧的手掌往下，包住纤细鹅颈，一点点的，几把就灌入进来，她的脖颈变得鼓胀，唇角不自觉流出口水。
　　男人的手隔着少女发烫的颈部肌肤感受到自己的几把，手上一使力，口中抑制不住嘶吼。
　　“哦……进去了……就……这样……哦，好紧……”
　　少女不支地扶住男人大腿，下唇被扩张到逼近下巴尖，柔软的唇正紧贴男人大腿毛糙的皮肤。
　　现在，一整根几把都进了她喉咙，就在这到处都是莘莘学子的校园角落里。
　　“咕…咕……”
　　空气被迫挤压出喉腔的动静，令少女唇角泌出的唾液产生丰富的白沫。
　　小手无力地挥打，双眼上翻。
　　老吴灵魂出窍了几秒，特别是李二小姐整个人处于窒息状态，喉腔本能地不停咽动，挤迫着几把，那滋味妙不可言，特别是在少女高贵的一张芳唇里插这么深，光想想这个画面，都可以高潮。
　　但也就几秒时间，老吴睁眼低头一看，发现李二小姐身体还是挺立的，腰杆打得很直，一副负隅顽抗到底的姿势。
　　就这样，哪可能让他尽得了兴？
　　“小骚货，又不专业了。”
　　他揉了几把白色演出裙下的挺拔美乳，松开桎梏的手，抽出几把，喘着粗气，小姑娘立即转身趴在马桶盖上哇哇大吐，老吴去拍她的背，被她挥开。
　　“……恶心！”
　　他不满了，“嘿，明明是你说今天有演出，特意把我勾来，就这么对我？”
　　李二小姐撑住马桶，抚开秀发，回头以怨恨的眼神射向适才凌辱她的男人。
　　“我哪有？分明是你偷听我的电话！”
　　“我不是一直站在后面，不想打扰你么。”老吴故意没听见，抚摸着她的发丝，感受手指穿过的丝滑，漫不经心地说，“我准备悄悄来悄悄走，要不是看你在上面急出了眼泪，我也不会上台，我又不会说话，你看，让那些人都笑我了。”
　　“我才没有急出眼泪……”李二小姐虽然反驳，但老吴终究是帮了她，于是眼神软下来，语气也不自觉维护起这个顶替自己家长的老男人，“你也没有太差，他们不是笑你……”
　　外面传来人声。
　　格子间里两个人同时一僵，不约而同保持不动，屏住呼吸。
　　门锁却动了。
　　“有人吗？有人吗？”
　　外面一个女声问，听上去应该是还没离开的学生。
　　老吴手放刚放上门把手，李二小姐立马扑上来，抱住他那只胳膊，不停地摇头，模样哀求。
　　老吴便知道，她误会自己要开门让她出丑了。
　　他没有说话，一双小眼色眯眯地看着那灼红的小脸蛋。
　　李二小姐被他看得双眼水蒙蒙的，脸上红晕更甚，小嘴嗫嚅，以口型对他说：“不要……”
　　老吴自然联想到别的场景的“不要”，却被门外人打断——
　　“李幼祺，是你吗？”
　　小姑娘瞬间变成刺猬，双眼还盛着泪光，却一下子站直身体，快速梳理发丝，五指顺着光洁额头往后撩出发路，乌黑秀发立即风情万种地披散，像老吴童年见过的那些海报上的香港女明星，随后非常自然地整理裙带，站定门前，一副要走台步的架势，即便她面对的还是一道厕所门板。
　　老吴差点笑出来，手指偷袭了把翘挺的美乳。
　　小姑娘羞恼地看了他一眼，知道自己在这个男人面前无法撑起自己引以为傲的气势。
　　“是我。”
　　“呵，还真是你，你在里面干什么？”
　　“不关你的事！”
　　外面发出哄笑，显然不止一个人，而且看样子醉翁之意不在酒，这个时间，也不可能这么多人专门来上厕所，她们就是冲着李二小姐来的。
　　“怎么不关我的事？李幼祺，那老头是你雇来的吧？我家跟你家可是世交，我怎么不记得你家有这么个叔叔？”
　　“王佳瑜，我家的事与你无关，反倒是你，可能该去看眼科了。”
　　“呵呵，李二小姐还生气了？不过你今天可真丢脸，你那总裁娇妻老妈怎么没来看你演出呢？校长可是当众宣布家长委员会新任会长是你妈，你是不是想说，你妈太忙了，捐了钱就把你给忘了？”
　　“对了，袁亮呢？哦，你的那些狗进不了女厕所的，李幼祺，你该不会是躲在里面偷偷哭吧？”
　　老吴恍然大悟，这个学校有钱人不止李家，在这儿，李家也有同等级别的劲敌。
　　敢对东升集团董事长的女儿这么说话，可见对方来头也不小。
　　老吴不禁怜悯地看着李二小姐，他读书的时候，一言不合可以动手，而现在，凡事都不是动手那么简单了。
　　唉，时代变了！
　　李二小姐气得浑身发抖，使劲咬牙才忍住没有流下眼泪，她忽然拨开老吴的手，竟要推门而出。
　　老吴一直盯着小姑娘的一举一动，早防备着一切变数，他看见厕所的灯就在门外右上方，没有犹豫掏出钥匙，朝上砸过去。
　　啪。
　　卫生间灯熄灭。
　　李二小姐已经冲出去，外面开始尖叫。
　　一阵荒腔走板的撕头发抓脸戏码在卫生间地板上上演，每一个地上打滚的人都是一个富豪之家的掌上明珠。
　　老吴擦着墙边，还是踩着一颗明珠的头发。
　　“啊——我的头发——”
　　“死三八，竟敢抓我的脸——”
　　老吴从几个人影下拉扯出一道窈窕身影，夹在怀里，不忘捡起钥匙，再顺势踢了地板上的人一脚，让她们滚作一堆，然后溜之大吉。

第27章 极致调教
　　出租车上，司机不停瞄后视镜，那儿有一对外表悬殊的情侣，正在激烈交吻。
　　绝对算天资优越的少女，身穿高雅白裙，趴在男人肩膀，仰着脸不停向男人索吻，粉嫩舌尖几次探出唇外，追逐着男人的舌头，舔舐男人肥厚嘴唇，那高挺鼻尖不住的和男人蒜头鼻点动，就连鼻头都在接吻。
　　而那个男人，才是真正的外貌平庸，长得像路边饭馆大厨一样，膀大腰圆，看上去跟女孩差不多高，却搂着少女的腰，让她像小白兔一样趴在自己怀里，尽情地献上香吻。
　　女孩亲多了，他还不住后退，双手按住少女，还想让她坐回原位。
　　怪事年年有，今年特别多。
　　司机摇摇头，后视镜里，男人也发现了司机的窥视，那王八绿豆小眼还瞪过来了。
　　“师傅，看啥？我也做你这行的，这是我女儿。”
　　挑衅一般，男人将少女搂回来，虎声虎气地说：“乖，叫爸爸。”
　　纤白紧实的双臂搂上男人粗壮脖颈，一声吐气如兰的“爸爸”从少女樱唇轻轻启出。
　　整个车厢，所有男人都不禁为之一颤。
　　李二小姐冲进别墅。
　　老庞在门口笑脸相迎：“二小姐，你回来了。”
　　却被她擦肩而过。
　　“二小姐。”老庞抬高声音，叫住楼梯上的倩影，“你妈妈给你留言，说她今天要陪你爸爸去见老朋友，不能来参加你的校庆，你收到消息了吗？”
　　“收没收到有什么区别？反正都晚了。”李二小姐淡淡地指出老庞所说全是废话，然后仰着脖子踮着脚尖，像一只优雅的白天鹅，又像一只自由的蝴蝶，蹁跹飞去自己的卧室。
　　门开启前打开，人前高雅的少女不禁呼吸急促，胸口不停起伏，推门的手指微微颤抖。
　　门扉打开，一个大她二十多岁的矮壮男人，没再戴上头罩，正坐她的床上，用充满欲望的眼神看着她……
　　“这样，可以吗？”
　　少女已换上紫色的真丝睡裙，睡裙遮住她年轻美好的身体，令她可以尽情地伸展优雅的四肢，就见她像一只灵活的波斯猫，爬上白色大沙发，却没有躺或坐，而是抬起两条美腿，勾住沙发背靠，上半身躺在沙发边缘，胸脯起伏，美丽的面庞倒仰垂在沙发边缘，双手撑地，丰沛的发丝从泛着绒光的面颊边缘柔顺垂下，整个就像倒垂的杨柳，柔媚从每一处肢体线条中散发出来。
　　男人早已退下裤子，赤裸着下半身，甩着巨大几把，大步走到少女面前，跨于之上，双腿大开，以一个蹲马步的姿势，将几把当做一支沾满墨汁的毛笔，垂触上少女饱满的唇部。
　　“张开。”与在出租车上不同，披着夜色而来的他惯于用绝对的雄性地位下达命令。
　　少女依顺地张开被几把冠头衬得娇小的菱唇，此时她还没意识到，自己这个展露身体曲线的姿态，已经将她的嘴和喉咙，拉成一条直线。
　　她只全心相信着眼前男人，并且急于想将那股崇拜之情转化出来，变成他喜欢的方式，于是做出超出她年龄的柔媚之姿，并且即将招来一场令她战栗的凌虐风暴。
　　男根先是缓缓插入，李二小姐事先已经喝了半瓶水，喉咙足够湿润，又粗又长的肉棍算是没有多大阻碍，就被她缓缓吞没，嘴唇直接触到了吊垂的睾丸的下方，离几把根本还有部分距离。
　　“唔……”她轻微呻吟，不自觉加重呼吸，调整自己，去适应填满嘴里乃至喉腔的梗塞。
　　此时，老吴的几把才刚刚勃起，不算太难咽下，他的粗手抚摸着少女的细腻的脸蛋，洁白的颈项，转头问屁股下方：“准备好了？要开始了。”
　　少女没有回答，只用滴得出水的大眼柔媚地往上看，却只能看到男人粗糙的屁股肉。
　　男人伸直双腿，微微拉出几把，一个急速下坐，将几把塞入红唇，李二小姐美丽的脑袋随之撞上沙发脚。
　　连续几次下蹲，小美人的脑袋被撞得砰砰响，老吴从胯下伸出双手，穿过白净的双耳，扶在倒垂的乌丝后脑，却是掰住美丽的面庞，毫不留情往胯下一送，一个极致的深喉姿势瞬间达成。
　　披着夜色的人工岛上，淫靡到令人咂舌的场景，悄然上演。
　　“咕……”
　　李二小姐喉咙里又发出空气被挤迫出去的声音，大眼眯起，陷入失神。
　　此时老吴的几把在这位美丽娇贵的千金小姐的嘴巴里，只留下硕大的睾丸垂吊上方，还起了一部分隔绝作用，阻止了大几把全部插入喉腔的可能。
　　更可怖的是，大几把还在膨胀，从后面望去，就是一个男人大张着毛腿站在一张毛茸茸的白沙发前，撅起丑陋的屁股，上上下下，配合前方的双手打几把。
　　然而他并非徒手打，而是抱着一张美丽面孔，借助那柔嫩似花的唇瓣，往几把上掼动，速度不算快，但每一下都重重砸进芳唇，就像一根棒槌，直插直入，捣入大张的菱唇的时候，上方鸡蛋般大的睾丸，都为之变形，成为一个口塞，在美人嘴上重锤，仿佛也要跟着几把进入其中。
　　美丽面孔上布满各种液体，唇角的口水充满反复捣弄锤出的白沫，拉长的眼角被逼出眼泪，一副恍惚样，仿佛神游天外。
　　可越是失控，就更显得那张因过度使用而被撑变形的面孔难能可贵，她的五官依然能看出这是个美人，并在过度使用的崩溃表情中产生让男人与之共沉沦的魔力。
　　“哈……哈……哈……”
　　男人的喘息更像健身时发出的低咆，富有规律。
　　几把抽出唇瓣，艳色云布的面孔往旁呛咳，涕泗纵横，大手拍拍她的脸，男人的赞叹溢于言表。
　　“好厉害的嘴，小小年纪，就能吃大几把。”
　　“叔叔还没射，妹妹再帮叔叔吃一轮。”
　　“……嗯……进去了……”
　　少女不是没有反抗，但当她以倒仰的姿势躺上沙发的那刻起，她就失去主动权，男人以绝对的凌驾姿态，控制了她所有反应，让她被迫成为一个飞机杯，为男人口交。
　　他始终没有进入，代表男人拥有绝对的自制力和掌控权，好似她陪着做这些羞耻之事，只是体验的游戏，当太阳升起，明天到来，她又能做回自己，看上去没有任何损失，才诱惑得她更加堕落。
　　几把拉扯，变长，像一根灌入体内的管道，输精管鼓胀出凶狠的棱角，像一个多边形柱体，每插三下，睾丸就在她鼻尖，嘴唇旋转摩擦，挤压反弹，好像在用她那于学校叫出谁的名字都会三生有幸的芳唇，给骚臭的弹丸止痒。
　　“咕！……咕……呕！”
　　少女转过头，摆脱几把，大口呼吸，同时大量的唾液呈瀑布滑落，令那张娇艳的脸渡上一层晶莹，狼狈不堪，任谁看了她这副仿若被马桶塞子捅过的面容，都难以与平日里那貌美骄傲的少女联系在一起。
　　“好爽！”
　　老吴抹了把头上的汗，仍然把住胯下李二小姐的后脖子，抹了汗的蒲扇大掌在那崩溃娇颜上疼爱拍打，摸到一手粘稠，他低下头，就看到小美人一塌糊涂的样子，方脸不禁露出憨厚的笑，为自己的杰作感到得意洋洋。
　　能进到清醒的李二小姐房间，玩到清醒的李二小姐，机会难道，他绝对要一次搞回本。
　　老吴也不废话，等了一分钟，几把再次强横灌入少女口中，啪啪啪一顿猛肏，此时他也不再顾及娇贵小美人的感受，也不管她能不能承受，怎么爽就怎么来，大屁股就像直接坐在少女娇贵的面容上，把那花瓣红唇当马桶一样猛怼，沙发脚都为之移位，整个房间的空气被扰得躁动不安，窗外的月亮也偷偷蒙上眼，仿佛不能直视那美女与野兽的颠倒性交画面。
　　“呃……骚嘴……来了，哦，接好……”
　　伴随着男人长长的淫叫声，李二小姐鼻腔嘴角霎时涌出大量白浊，就跟炸了浆糊锅，她痛苦地闭上眼，感觉被精液溺毙的窒息，同时不知何时退去内裤的湿漉漉处女之地，正被男人的脸埋入狂舔……

第28章 颠倒极欲
　　“不行……不行！”
　　老吴的大腿内侧被两只小手无力挥打。
　　李二小姐都来不及抹开堵塞鼻腔和眼睛的精液，小口小口喘息着：“那儿，不行，哈啊……你不能对我……”
　　他抬起沾染淫液的厚唇，莫名其妙地四望，再往下看，好像才发现下方有个人似的，咧嘴一笑，那笑容在昏黄的落地灯照射下，分外狰狞。
　　“骚货，想什么呢？年纪轻轻，就想着被男人肏，你想我还不想呢，叔叔只不过给你口交一下，让你也舒服舒服。”
　　“噢，说来……”老吴淫荡地呻吟着，屁股流连忘返地去磨蹭胯下娇颜，“你给叔叔口得好舒服，叔叔的几把从来没有这么舒服过，叔叔几把都要上天了。”
　　“不过都是叔叔在发力，你就张着嘴，舌头都不知道动一动，小坏蛋，你得勤加练习，知道吗？”
　　小姑娘躲开那淫荡摇摆的大屁股，无法想象这么无耻的话能被人说出口，慢慢从脱力中缓和过来的脸又变得灼红，轻声反驳：“我才不想……我不想舒服，你别曲解我。”说完长腿一勾，就要躺回沙发。
　　老吴却握着她白皙的脚踝往上抽，小美人娇贵的芙面就躺上沙发表面的边缘，但取而代之是双腿分叉，不得不曲膝踩在沙发背靠顶部。
　　下一刻，小美人就颤抖起来。
　　老吴两只手的指头做出“问号”的动作，食指和大拇指精准捏住两只粉色蓓蕾，重重一搓，再往外转动，顿时还在胯下的雪白身子就往上挺立，小屁股在沙发靠背上难耐地扭动。
　　老吴的小眼睛精光一闪，指头半圈状抱住小奶头，猥琐的大拇指在半圈里不断搓动，跟扭螺钉似的，直搓得那小奶尖无处可逃，越来越热，越来越凸长。
　　“嘤……别，不要……不要啊……嗯……”
　　胯下的雪白美人难抵敏感带的折磨，扭动着身子，双手不停扒住老吴大腿，想抽身，可老吴才玩完一遭，亟待重振雄风，哪容得小母狗逃走，双脚悄悄跪上昂贵的沙发面，屁股下撅，把大屁股悬在美人光滑的额头上，会阴刷过美人挺立的鼻子，腥臭味呛得李二小姐呼吸困难，还没来得及撇开脸，老吴就命令她：“给我舔。”
　　芙面少女含着男人的睾丸下半段，轻轻抿了一口，上面的毛触碰柔软舌面，小姑娘本能地吐出来。
　　奶尖上的摩挲变慢，私处又落下一阵潮热，她知道是男人准备舔了，芙面更羞红了，闭着眼忍耐地将睾丸尽最大努力含入嘴里，以免被男人过分关注娇弱的花穴。
　　吞入，牙齿轻轻摩擦，凭着老吴时不时发出的淫乱叫声，她无师自通地用口唇玩弄男人敏感的睾丸，渐渐雪白的身子配合老吴的抚摸，自动送上发育中的美乳，让男人团在掌中搓揉，鼻息发出舒服的“哼嗯”媚声，不自觉越来越投入。
　　“掰开。”
　　她依言掰开男人黑黝黝的屁沟，似乎清醒了一点，手指在那屁沟上轻轻抚摸。
　　“好臭，都是汗。”
　　“那是搞你出的汗，谁叫你把叔叔几把吃那么深，叔叔现在腿都是抖的。”
　　说完，老吴就将脸埋入少女花穴，全身摇摆，大屁股对着芙面又是一顿摩擦。
　　“哎呀！”
　　小手向上抵住男人屁股，小姑娘气恼道：“你再这样，我就不……给你那个了。”
　　“嗯……”男人淫叫，故意学她讲话，“那你就快点，嗯，那个吧。”
　　小姑娘无奈，明明自己平日口才不差，与人说话都能赢得各方赞美，偏偏跟这男人相处，会有一种言语使不上力的感觉。
　　小舌头温柔吐出，在男人屁沟来回扫，勉强适应那股说不出的臭味了，舌尖才缓缓抵达菊门中心。
　　不是第一次了，她还是无法接受，呼吸暂停，胡乱一阵扫舔。
　　男人一直屏着呼吸等着那隆重时刻，发现小美人不是那么尽心尽力，他低沉地威胁：“是不是想破处了？”
　　大眼倏然睁开，小姑娘激动地打了脸上的大屁股一巴掌，然后默默地张开嘴，又缓缓闭上眼，芳唇贴住男人的菊门，将男人的排泄口含入只吃上等食材的嘴里，花瓣娇唇蠕动，舌尖无可避免地反复舐舔尖门，像品茗佳肴一般。
　　“哦……”
　　老吴只感觉屁眼被章鱼吸住，有什么即将冲进去，不禁淫荡至极地喊叫。
　　“小骚货，舌头给我进啊！叔叔屁眼…哦要化……化了了哦，哦，哦哦哦！”老吴发出女人的尖细喊叫，仿佛肏那小舌头似的，屁股自发地一上一下，让粉嫩小舌尖在菊门里进进出出，时不时又是坐上芙面一顿磨蹭，逆时针顺时针画圈，就像是使用一张厕纸一般。
　　老吴才出过一发，已经不那么猴急了，趁着美人专心给自己舔肛，大脸埋入那从未为人打开的处子之地。
　　虽然李二小姐对老吴来说，是个含在嘴里怕化，捧在手心怕摔的娇骨朵儿，但良好发育使得她身材修长，个子比肩老吴，可以想见，日后又是一个像她姐姐那样的倾国倾城“大洋马”。
　　想到这样的美人日后的高不可攀，老吴就有一种冲动，把这还没盛开的小花苞给破了，反正是一根棍子戳到底的事，棍子都是现成的。
　　“小骚货，想不想破处？叔叔反正把你上面的嘴破处了，下面一起破如何？”
　　外貌悬殊的老男人和少女，成倒立的69之姿，互相埋在对方性器上，一个是油亮老皮大棍子，一个是鲜艳粉嫩小花蕊，却那般淫荡地袒露在对方眼前。
　　老吴手口并用，外加一个屁股，嘴巴含住花穴胡乱地吸附，两手逮住湿润得仿佛出奶的小奶尖拼命挤捏，大屁股泌出一股股肠液前列腺液肏着完美无瑕的娇颜，把那翘挺鼻尖和粉嫩舌尖当止痒棒纳入屁沟里使用，整个人恨不得将庞大身体和小姑娘丝滑得能挤出牛奶的娇躯融合一体。
　　小姑娘也在他无处不在地骚扰中与他全身摩擦，避无可避就只能奔赴那男女相交的快感深处而去。
　　“想不想？嗯？叔叔给你破处？肏你上下两张小嘴，也给你屁眼破处，让你全身上下的洞都给叔叔的几把使用，好不好？”
　　“之前叔叔戴着面罩，视线受阻，才没有给你破处，现在叔叔把你的小穴穴可是看得一清二楚哦。”
　　“啾……嗯……不要……咕……”
　　见他越说越真，小姑娘不禁“忙里抽空”地抗议，只是那断断续续的声音里，总是混合着别的声响。
　　“要不要？”
　　“……不……别捏啊……”
　　“口是心非的小坏蛋，看叔叔怎么收拾你！”
　　“不……咕……不……啾……好难受……嘤！”
　　老吴感受到屁股下那张豆腐般嫩脸温度骤升，有点像啜泣但频率拉长的抽气声不停在屁股下方发出。
　　“啊——”
　　伴随着无法抑制的娇吟，小姑娘花穴里涌出温热液体，娇嫩身体拱起，像一根开叉的枝条，紧紧贴住老吴雄壮身躯，细微地抽搐毫不掩饰传给了亵玩她的男人。

第29章 天亮
　　“都说你不要捏了！”李二小姐用雪白手腕挡住面颊，罕见地激动到啜泣。
　　“你那手上全是硬硬的，一摸我就难受！”
　　老吴光着屁股坐在沙发一隅，大手抚遍泛红的细嫩娇躯，像给一只猫顺毛，所到之处，又引起一串战栗。
　　“小妹妹，你刚才高潮了，哪里是难受？”
　　许久，李二小姐抬起手腕，双眼盈泪，娇花面容我见犹怜。
　　无他，老吴搓揉那娇嫩身体愈演愈烈，翘臀揉弄，滑往笔直长腿，再捏捏腿肉，抚回小腰，再袭胸。
　　李二小姐启唇，不住抽气，泪光未散，刺激复来。
　　她迷蒙地盯着老吴的手，指节粗大，手指粗短，很丑，却有一种魔力，早在第一次触碰她肌肤时，她就像触碰到另一个世界，她的世界全是柔软细滑温柔舒适，而那个世界，粗粝，时而滚烫，时而冰冷，顶多算光滑，与细腻一点也不沾边，以至于一相交，她的注意力就会被夺走大半，全都溜去了那双大掌之上……
　　老吴带着老茧手指节捏中了蓓蕾，小姑娘大口呼吸，挺起胸口，白玉双臂似挥似打，似迎似拒，几次想要撑着沙发抽离自己，都功败垂成。
　　在老吴眼中，纤瘦却有着桃奶、翘臀、笔直长腿和优雅手臂的小姑娘，就像一尾美人鱼，无论怎么扭转身体，都透着惹人爱的劲，那一身泛红的白嫩肌肤，小粉奶尖又细又长，如招摇的花蕊，无风自立，吸走男人的精与魂。
　　老吴看得两眼火冒，骂了一句“小骚逼”，扑上去将小姑娘压在身下，吃了后半夜的奶。
　　老吴从小姑娘房间醒来，就预感不好。
　　他从来只待两三个小时，速战速决，但那小妖精太勾人，没想到主动起来，热情得他都受不了，不知不觉就到天亮，把小姑娘搞到奶尖红肿，小穴水流不止，又哭又叫一晚上嗓子都喊哑了，临走还逼着人家跟他舌吻一番，要不是小姑娘还要去学校，估计他能把人按在房间里搞三天三夜。
　　当他挂着两轮黑眼圈回去公寓，早有人在门口等候多时。
　　李翰海坐于沙发上摆弄茶具。
　　十分钟后，一杯茶递给一旁战战兢兢的老吴。
　　“坐吧。”
　　老吴受宠若惊地坐下，刚一接触那沙发，屁股下柔软触感就提醒他，这是配合他折腾了李二小姐一夜的同款。
　　销魂的记忆袭上脑海，但更恐怖的是，李二小姐的父亲正在前面坐着。
　　“味道如何？”
　　老吴含糊回答。
　　这时候是牛尿还是马尿都一口干了，哪管得了味道如何。
　　李翰海一直有商家儒商之称，见老吴紧张得满头大汗，也不道明，慢条斯理喝完自己泡的茶，才开始说话。
　　“我女儿学校校庆的视频，我看了。”
　　老吴瞬间心脏提到了嗓子眼。
　　完了，他都没想到，这些学校肯定会歌舞晚会之类的录像！
　　“没想到你本事如此大，连我小女儿的事都能帮上忙。”
　　老吴此时已经冷汗潺潺。
　　不料李翰海竟笑起来，“幼祺这丫头，从小就粘人，还有点小聪明，我这个做父亲的，平时没时间陪她，你和老庞没少操心她吧？”
　　这话一出，老吴就觉得奇怪，如果李翰海知道搞他女儿的是俩司机了，为啥没听见老庞那儿有动静呢？
　　然后他就放下了半颗心，嘴上连连说“还好还好”，末了还特地补上：“其实是老庞操心得多，我都跟二小姐不熟……”
　　李翰海等着他下说。
　　确实啊，他是李大小姐的司机，怎么会平白无故跑去李二小姐的校庆上冒充家长呢？还是从医院偷跑出去，任谁也会觉得奇怪吧？
　　“……前几天老庞交代我去接送二小姐，我都快忘了这事了，在医院里躺着才想起来……”
　　“他怎么会安排你去？”李翰海行事向来滴水不漏，很快就能意识到哪一环出错，不过他想起了什么，摸着额角说，“噢，我想起来了，幼祺的司机那天送她妈妈了，这些事都是老庞在管理，我管不了这么多。”挥挥手，让事情过了的意思。
　　老吴木着一张脸，一副话少憨厚样，没什么卖弄，李翰海反倒对他另眼相待。
　　他又问起自己大女儿的状况，老吴如实回答。
　　李翰海眉头越走越紧，老吴就知道，李大小姐的情况，并没有完全都在自己父亲的掌握之中。
　　可见李大小姐是真以为自己翅膀硬了，什么都瞒着自己老爹，殊不知，老爹才是她最大的倚靠！
　　听到有人追到郊外想对李大小姐动手，李翰海眉心拧出“川”字，猛拍桌子，气得站起来走来走去。
　　“欺人太甚！欺人太甚！”
　　“天真！天真！”
　　老吴看着震碎的紫砂壶，心想，你们一家都挺天真的。
　　等到李翰海重新坐下，这个商界大佬已经是风轻云淡的表情，“老吴啊，我这大女儿也是特别犟的，你在她身边，要多担待点。”
　　老吴连连应承，“我拿你这么高薪水，肯定会保护好她，您放一百个心。”
　　李翰海很是满意。
　　但他不知，这个一脸憨相的男人所承诺的保护，会让自己女儿堕落到何种地步！

第30章 初遇地纪念
　　明媚少女被前呼后拥着登岸。
　　人工岛上，鸟语花香，植物茂密得如同自然博物馆。
　　花季少男少女都穿着同一间学校的夏季校服，男生白衬衣，短裤，打着领带，女生同款白衬衣收入百褶裙里，脚下都是齐膝长袜，别人穿着普普通通的衣服，在他们身上，却格外耀眼，凡是他们所到之处，阳光照射，洒满欢声笑语。
　　被簇拥在中间的李二小姐，长发披肩，两侧头发向后挽起，露出的侧脸精致又充满书卷气，在她周围，空气都是甜美的。
　　“耶，你个老头，怎么到哪都碰到你。”
　　李家表少爷扯下一边修剪枝叶的园丁遮阳帽，指着那张憨脸直喊。
　　少男少女的目光齐刷刷聚集过来。
　　憨脸的主人满头大汗，捡起被丢在地上的草帽，结结巴巴解释：“我、我……这、这些花啊草的不是要定时浇水嘛，我是来帮忙的。”
　　“你一个司机，不好好开你的车，这种精细活儿你干得来吗？你知道这些兰草市场价值多少吗？”
　　面对奚落，“老实”的老吴一声不吭，他偷偷瞄了一眼少男少女的中心，就一眼，他就死盯着少女半天都没移开。
　　“你在看哪？跟你说话呐，老爷子！”李家表少爷打着响指，手都伸到老吴眼前了。
　　“二表哥。”旁边响起一个优雅的声音，只是这声音原本好听的音质里，有一些嘶哑的成分，应是喉咙不舒服。
　　“怎么了，祺祺？”
　　“你踩到了。”
　　李家表少爷往脚下一看，可不嘛，一窝小兰草已经壮烈牺牲。
　　正在这时，管理岛上园林的园丁从旁边冒出来大喊：“我的‘蓝宝石’——”
　　园丁老罗爱花如命，还是李老太爷的战友，来岛上并不为钱，而是为了养老兼陪伴李老太爷，所以他压根不把李家第三代放在眼里。
　　“又是你们！一群小王八蛋，今年毁了我们多少花了！看我不揍死你们！”说着，老头子就挥着锄头跳出花丛。
　　一群少男少女尖叫着跑开。
　　大难临头各自飞，明媚少女迈着优雅的长腿，跳入花丛，别的人都是又惊又叫，疯癫狼狈，只有她双手背在背后，犹如游赏植物园，不慌不忙，步伐优雅又带着轻快。
　　大槐树后，一双手突然伸出，将少女拖走。
　　“不要……”
　　缠绵的娇吟从大树树干后传出。
　　人前优雅又有距离的少女，此时白色衬衣早就从裙腰里扯出，撩到胸上，款式精美的纯白文胸摇摇欲坠，圣洁的乳房暴露在岛上燥热空气中，两粒奶头巍颤颤翘起，正被一双指缝都是泥的粗糙大手挤奶一般挤捏，仔细一看，那白嫩乳肉上遍布指印，奶晕也格外肿大，好像被一张大嘴狠狠吸过。
　　“今晚来我房里。”
　　“不……我不要……”
　　“来我房里，叔叔几把好想你。”
　　“不要，昨晚你才……那样对我，嗯，轻点，好疼，嗯……”
　　少女似疼似爽的叫声，惹得男人双掌从下方握起整对桃奶，揉面团似的搓揉起来。
　　“嘤……”少女咬住嘴唇，拼命不让自己发声，逃不开男人的桎梏，两只小手捏成拳，伸直在身体两侧，像被罚站的姿势，两条白袜小腿不住地互蹭，胸部却在上挺，好像还想让男人多揉一些，情动难耐的样子与刚才闲庭信步的优雅姿态仿若两人。
　　“叔叔专门来接你放学，你怎么也该感激叔叔。”
　　“你……你都没来学校，你就在岛上……就在门口，不算接……”
　　“你有专门的司机，叔叔来干什么？不然叔叔去哪等你？躲在你的课桌下？抠你小妹妹？还是去洗手间最里面那一格，光胯等你？你学校有专门的更衣室吧？或者课间操时间，叔叔抱着你在里面给你做破处准备？？”
　　“哦，对了，难道你想把叔叔藏在你的玛莎拉蒂座位下，你的司机在前面开车，你一路用脚给叔叔踩几把？”
　　“不要！”小姑娘浑身战栗，仿佛男人在课桌下，在洗手间，在更衣室，在自己的车里，无处不在地亮出那丑恶的棍子，想要猥亵她。
　　“你好恶心！”
　　“还有你的手，拿开……脏死了！”
　　小姑娘拍打老吴的手，娇贵一身，粉的粉，白的白，花枝乱颤。
　　然而老吴就用那双摸过花泥的手挤着桃奶一个用力，桃奶瞬间被捏得乳肉四突，粗糙带粗茧的手指逮着乳尖一搓，小姑娘“嘤”地就软了，小手无力地搭在男人粗腕上。
　　最后变成两只细白手臂往后抱住老吴的粗脖子，任他覆盖住整个胸口地搓奶，芳香小口侧着和老吴香肠嘴热吻，细长舌头和肥厚口条时不时伸出各自嘴巴，在半空激烈相交，交出滋啦火花，仿佛要点燃整个花丛，然后又用交出的滴垂唾液灭火。
　　“这是我们相遇的地方，打个炮，做个爱，纪念一下，正好给你破处。”
　　小姑娘幽怨地看着满脸淫笑的男人，知道他只是戏弄自己，但光这胡说八道的龌龊言语，就够让她无力阻挡了，更别说露天跟这个男人……
　　华灯初上，花丛的背景已是岸上万家灯火，年龄外貌相差巨大的男女还搂抱在一起，如初恋情人难舍难分，只不过姿态远超初恋的纯洁。
　　少女双手并举，按在男人坚实胸膛，表情幽幽，刘海打湿又干又再次打湿，发丝颤抖，因为往下，男人的双手撩高百褶裙，正色情地揉捏着翘挺臀部，纯白内裤早已被汗液和淫液混合打湿绞裹成绳子，嵌入臀瓣之间，而罪魁祸首，就夹在白皙笔直软弹的腿肉里，不断探头缩回的深红龟头。

第31章 磨穴
　　“我要走了。”
　　“他们会……找我的！”
　　“啊！你干什么呀……”
　　少女被翻了个面，变成背朝大树，一对桃奶朝前方花丛，在空气中划了一对诱人的圈，那殷红的湿润色泽，娇艳欲滴，连下面的花丛里的花看了都会羞愧。
　　面对少女玲珑娇躯，怒涨的大几把不由分说就插回笔直颤抖的双腿间，到达那湿漉漉滑嫩嫩的软肉之地，故意顶出一块被卷入花穴浸湿的内裤布料，使劲穿插几番，如织布的梭子，稳稳地被少女的内裤绞住。
　　身后男人微曲膝盖，巴掌拍打少女翘臀，在那满是香汗和体液的臀肉上发出积水溅湿的脆响，少女吃痛地翘起屁股，他抓住时机，发力而肌肉结块的臀部疾速前送，几把在摩擦少女外阴先来回数趟，粗壮手臂配合使劲，把纤白少女的翘臀往几把上掼得啪啪直响，一时少女花穴淫液涌出，空气中又泌出芬芳雌香。
　　老吴激动得屁股抖个不停，裸露在工装外的全身肌肉甩着臭汗，抓住前方白羊一般的滑嫩少女仿佛要把她顶飞，为了不让她摔出去，他干脆扯住她两条纤臂，更加大力地把少女整个纤白身体通过最敏感的花穴私处外缘往油亮大几把上掼，摩得电流一股股直窜头皮，罕见的淫话连篇的老吴都咬紧牙关，不出一个声气，直把全身力量都用到下半身上。
　　反倒是少女被他这猛力摩擦，弄得哀叫连连，气都喘不上，只能发出一个个破碎单音——
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　那声音又细又娇，连这个时候了，这个出身优越受过良好教育的千金小姐，还没忘了身份，叫声都像小绵羊一般，听着可爱极了，惹人怜爱极了。
　　“嗝！”
　　喘不上气的李二小姐忽然打起嗝。
　　老吴停下，甩了把头上汗液，周围空气早就把这激烈性交摩擦给煮沸了，燥热无比，两双粗细美丑各异的腿下一片花泥，可见等园丁看见，又得一场腥风血雨。
　　少女私处也是一片殷红，绞成绳子的内裤还顽强地挂在三角区，同时兼裹住一颗大几把头，充分体现了高品质，不愧是大户人家小姐穿的内裤。
　　少女骑在老吴几把上，连打了好几个嗝，小手掌还反绞在老吴粗掌里，纤弱秀气的指头和粗茧手指交错，如同情侣一般难解难分。
　　老吴依着树干，不满地说：“小骚货，才这点就跟不上了，叔叔怎么把你肏飞？”
　　“我看你还是适合躺着给叔叔吃几把，不出力，叔叔出点力。”
　　李二小姐挣脱他的手，捂住胸口，转身双眸含泪，眼角绯红，缓缓吐出一口气：“你是禽兽！”
　　老吴离开树干，恶狠狠靠近小姑娘，“是不是又想给叔叔吃屁眼了？”
　　李二小姐一听，脸色就不好看了，盈盈大眼眼泪直掉，也不知是怨老吴粗鲁，还是怪自己不争气。
　　老吴一看美人掉泪，心头就颤抖，动作放温柔地将她揽入怀里，温言细语：“好了，叔叔给你开玩笑的。”
　　小姑娘捶打他胸口，力道不重，如同挠痒痒，“真的好疼。”
　　老吴蹲下来，掰开少女扭捏的大腿，拿了兜里的手机凑近去看，果然看到少女幼嫩的大腿根部被磨得红通通的，有点的地方还有血丝，显然破皮了。
　　“啧，太娇气了。”老吴叹气，然后夹住小姑娘的腿，自己伸舌上去舔。
　　“嘤……”小姑娘扭捏得更凶了，声音又带上哭音。
　　老吴舔着脸上的水，无奈地从百褶裙下冒出头，“再叫这么凶，你明天就不用说话了。”
　　李二小姐双手交叠捂住嘴，双眼向下，盈盈欲滴。
　　盛接那动人眼神的老吴吞了口口水，“不过，我有办法给你堵回去。”
　　大槐树前，私会的男女又换成另一种姿势，变成女孩在下，男人捧着她的头，不停往胯下按。
　　为了快点让老吴出一次精，湿热小嘴不痛不痒地弄了几下，老吴体内的狂暴因子又蠢蠢欲动。
　　“想不想我快点喂你吃几把液？”
　　几把上的乌黑发丝覆盖的头颅轻轻摇头。
　　老吴默认成这害羞的小姑娘想。
　　“跪下，过来点。”老吴站直身体，几把自然从小姑娘嘴里脱出。
　　李二小姐不由自主跟着他意思，挪动双膝，进入他大张的胯前。
　　小姑娘一进入陷阱圈，老吴就迫不及待地脱下裤子，工装裤连着内裤一起从脚上踢到一边，光着大脚踩上两边石头，变成他凌驾在小姑娘头上。
　　粗掌按住小姑娘光洁额头，让她抬起下巴，芳唇开启，经脉旋绕的大几把从上至下，缓缓插入芳唇。
　　小姑娘迷蒙双眼霍然大睁，此时她成了引颈吞剑的姿势，喉咙再次被缓沉的大几把触到。
　　忽然，大几把往上一收，还没等她合上张大的润泽唇瓣，一滩粘稠液体至上而下滴入口中，引颈的姿势令她不自觉吞下，才发现是男人的口水。
　　不等她抗议，大几把猛地向下，这次全力前进，不给她任何喘息机会就越过防守的小舌头，直达喉咙。
　　“咕……你又……咕……”
　　男人尽情地将少女的脸骑在胯下，那尺寸傲人的大几把大半没入娇嫩红唇，弄得少女唾液如瀑布，洁白下巴被打湿一片，丝滑鹅颈隆起一个惹眼的“喉结”，高贵美丽的少女长出这么个东西，一身优雅斯文早就荡然无存，只剩被强制口交的狼狈。
　　“咕……咕……呕……”
　　“哦……叔叔说……还是你这张骚嘴经用……又夹老子……插死你……插爆你这张穴嘴……”
　　不远处，园丁的声音突然出现：“那边是谁！又在干什么？”
　　正激烈口交的二人不约而同一顿，几把扯着唾液拉出大张的唇瓣，李二小姐不支地趴在老吴腿下猛咳。
　　“小声点，小声点。”老吴拍着小姑娘的背，不断回头，看见老罗拿着锄头越来越近。
　　“小兔崽子，我盯到你们了！”
　　园丁老罗的声音转了向，紧接着后花园入口处传来鸡飞狗跳的声音。
　　和李二小姐一起登岸那群人去而复返，显然是察觉到李二小姐消失，来寻人了。
　　老吴裤子被人拉紧，他低头一看，就见李二小姐神色慌张，东看西看，想要找地方躲起来。
　　“怎么？生怕被你那些同龄人看见你跟我好了？”
　　向来在老吴面前白兔般娇柔的李二小姐闻言，十分不善地瞪了他一眼。
　　看来是被他说中了。
　　老吴心中有些不是滋味，他还是扛起李二小姐，胡乱穿的裤子腰带都没系，飞快跳出花丛，朝别墅方向奔去。
　　等到小美人双脚落地，李二小姐第一时间就是跟老吴拉开距离，满脸通红，捂着脖子，喘息未匀，双眼还添了抹恨。
　　老吴要去摸她，被她一巴掌打开。
　　老吴知道自己刚才差点让她窒息，而且是光天化日之下，差点让人给逮到，委实过火了点，于是心虚地缩回手，“你先回去休息，我晚点再来看你。”
　　“不许来！”
　　可能是从未见李二小姐如此凶过，老吴一愣，老脸立即露出可怜巴巴的表情。
　　小姑娘撇开脸，压根不看他，还附加警告：“你要敢来，我就告诉……我就告诉我爸爸。”说完，小姑娘抽出腕上丝巾系上脖子，遮住红得不正常的颈项皮肤，长发一甩，只留下一个背影，噔噔噔跑进别墅。
　　打那以后，李二小姐远远看见老吴，转身就走，再也不给老吴接近的机会。

第32章 要大小姐的原味内裤
　　赤裸着上身的健壮男人在清晨阳光里睡得肥嘴大张，旁边的电脑还停留在欧美女人大张着嘴躺一根粗大几把上的AV画面上，床下则是一地的卫生纸团。
　　他是给电话吵醒的。
　　“老吴，快，快点来。”老庞的声音从听筒那边传出，听上去相当着急。
　　难以想象老庞这只老狐狸也有搞不定的事情，老吴用了十五分钟，打理好自己，风驰电掣地赶往别墅。
　　大门口，一道端庄身影正和老庞对峙，女人戴着遮阳帽，看不清面孔，但好身材则在那一身运动背心包裹住浑圆，露出的小蛮腰，以及绷起山峰一样的臀部的紧身裤装束中一览无遗。
　　不用说，只能是李大小姐李忞心了。
　　“大小姐，我也是听你爸爸的命令，你就别为难我这个司机了。”
　　李大小姐忽然转头，眯着一双明眸看着急忙朝这个方向赶来的矮壮男人。
　　“吴叔叔。”甜美的如同获救地呼唤，不等人走到身边，纤臂一伸，挽住老吴的手，几乎是把老吴拖过来，拖到老庞面前，“吴叔叔开车，有什么不放心的？我就上个班而已，庞爷爷你就开门吧！”
　　李大小姐显然跟老庞是老相识了，竟然露出小女儿的表情，双手合十地跟老庞撒娇，哪还像那个冷冰冰的高贵雪美人？
　　挡住铁门开关的老庞瞪向老吴的胳膊，老吴一见那眼神，便自觉脱出那冰肌玉肤的圈挽，退到一边，老实得很。
　　“你叫他叔叔，倒叫我爷爷！”
　　“庞爷爷，到底可以不可以嘛？”
　　“乱来！你要出事，他老吴担得起责任吗？他敢担责吗？”
　　迎着老庞和李大小姐截然不同的眼神，前者威逼，后者祈求，老吴左右为难。
　　“大小姐……你的公司真的那么重要吗？非得出去不可吗？”
　　李忞心挺直背脊，收起双手，很认真的样子，“是，很重要，非去不可。”
　　“我的公司下面有二十三名员工，合作厂商三个月都没有单子，就等着我们的合同救命。”
　　老吴思忖了一番。
　　“一个厂少说也有一百号人吧？”
　　“有一百三十七名员工。”
　　人数都记得清清楚楚，听上去是真的在干实事。
　　老吴便说：“那我来开车吧，就是……”他望向老庞。
　　老庞的眼神，老吴很久之后都记得。
　　这老头一向人前都是装模作样，要么对待和他同样工种的人板着脸，要么对着李家人慈眉善目，唯独不会像这般，露出奸诈玩味的表情。
　　不过那表情仅仅在那张老脸上一闪而过，老庞就让开：“有老吴陪着，那自然就行，这也是你爸爸的意思。”
　　搞什么？既然男主人都发话了，他一个老司机挡着人家闺女不许人出去，算哪门子意思？
　　老吴没有多想，李忞心说要回去换衣服，原来她出来晨跑，才发现自己被禁止出行了。
　　老吴等在别墅外面一个不起眼的角落，打量着别墅的窗户，看能不能偶遇李二小姐，老色批钻研得太入神，李大小姐出来了都没发现。
　　“吴叔，我这身还合适吧？”
　　直到馨香入鼻，倩影姗姗而至，老吴才从呆愣中惊醒，猛地就看到长得像大号芭比娃娃的李大小姐穿着咖啡色连衣裙，除了腰上一条金色系带，全身没有多余图案，只有她风格的衣服那些标志性褶皱，就像古代女人穿的斜襟，却尽显高贵时尚。
　　老吴这个“土老肥”终于开始意识到，李大小姐的衣服品味不是一般地好，更让他惊艳的是，李大小姐此时的表情，三分羞涩，三分期待，好像他的反馈万分重要。
　　于是他想都没想，激动地一巴掌拍在李大小姐的翘臀上——
　　“骚货，这下满意了吧！”
　　在死寂一般的空气和李大小姐五颜六色精彩的表情里，老吴才意识到自己干了什么。
　　也算他没白活四十年，急中生智地收起色胚表情，老脸变换出正儿八经的模样，无比严肃地说：“大小姐，这点都应付不了，你怎么能应付那帮豺狼？”
　　李忞心果然一愣。
　　车厢里，由于多嘴的陈特助下落不明，没人说话以至于气氛窒息得吓人。
　　老吴拉拉领口，觉得脖子被勒，口干舌燥，但他今天忙着跑出来，压根没穿司机的工装，而是一件T恤就上阵了，T恤的领口能勒住他吗？
　　不，是李大小姐在后面发出的动静。
　　她在看文件，并没有看老吴。
　　当他摸了她屁股之后，她没有嚷着叫爸爸，也没有给他一耳光，更没有报警，给他发律师函，这位可远观不可亵玩的大美人，只是在他拉开车门上车那瞬间，斥了他一句“你胡说八道什么”。
　　老吴几把硬得厉害。
　　昨晚撸了一夜，大兄弟越来越难伺候，快进几十部AV都射不出来，老觉得那些女的太丑，而那些美的，被操得歪鼻子斜眼，气质撑不起来，最后只有躺在床上，回想李家两姐妹的样貌，一举一动，就一发不可收拾，射得卫生纸都快用光。
　　但一见到李大小姐，大兄弟又开始抬头，走路顶得难受，坐进车里闻着弥漫的香水味，他真想跟这位女领导请示，能否容他脱个裤子，打一发再上路，有助于他稳定发挥驾驶水平。
　　可惜他不能，于是他不言语，李大小姐也不说话，也不知谁在跟谁较劲。
　　不过很快，老吴的注意力就被街道上的景象转移了。
　　“大小姐，先在路边停一下。”
　　老吴请示时，车已停靠路边，不等李大小姐同意，他已经走下车，很快消失在路边人群里。
　　初时，李大小姐并没看懂外面发生了什么。
　　她只看到一群穿制服的人围成一个圈，周围全是看热闹的人，他们冲着人群中间指指点点，等到一个缺口出现，李忞心晃到一眼，秀眉微蹙。
　　瘦小男人蹲在地上，四周散着黄橙橙的果子，他一个一个捡起来，往旁边的竹筐里放，旁边伸来腿，一脚将竹筐踢翻，穿制服的人单手插兜，颐指气使。
　　她看见老吴了，他拨开人群，大声喊着什么，围观的人就矮下身去，跟着他一起捡果子，穿制服的人也在大喊大叫，试图阻止他们，但老吴起身，挡在他们面前。
　　果子在围观的人帮助下，很快捡回竹筐，瘦小男人背着竹筐，钻出人群，埋头往前跑，穿制服的人追，老吴跑在他们中间阻拦。
　　李忞心看到这里，再也忍不住，打开车门，长腿落地的那瞬间，就惹来无数双眼睛行注目礼。
　　大美女气场十足步入人群，所到之处，人群自动分开道路。
　　“吴叔。”
　　李忞心一唤，老吴猛地回头，那些围着他的穿制服的，瞬间转移注意力，当看到李大美人走向那矮壮男人，至少愣了五秒有余。
　　“走开，别挡道。”老吴钻出人群，托住大美女的胳膊肘，带她转了个圈，不让她跟后方的人有任何接触，将人牵引回车上。
　　“对不起，对不起，大小姐，你怎么下来了？”
　　李大小姐坐回车里，直到大奔启动，车屁股后还有一堆行注目礼的，她淡然地转过眼，却好奇地问前方老吴：“吴叔，那个卖水果的你亲戚吗？”
　　老吴啼笑皆非，“大小姐，不是全天下的摊贩都是我亲戚。”
　　“那就是陌生人了。”李小姐喃喃自语。
　　老吴一边小心翼翼观察着后视镜里女领导的表情，一边打着方向盘问：“我就下去了一会儿，也没耽误你多少时间，不会扣我工资吧？”
　　不料李大小姐抬起眼，郑重其事地说：“不，应该给你奖励。”
　　“奖励？”老吴嘿嘿一笑，前方红灯，车身停下。
　　“奖励啊。”他嘴上玩味着“奖励”这个词，眼神却露骨地看着后视镜，视线刚好落在李大小姐饱满的胸口。
　　李大小姐自然也收到那双肆无忌惮的目光，她靠回椅背，摇摇头，重新拿起文件，不甚在意地大方让自己的司机视奸自己。
　　只是满是文字的纸张后，雪白夺目的面庞悄然浮现两抹红晕，泄露了她的些许内心。
　　老吴跟随李大小姐工作了一天，傍晚回到李家的人工岛外围，大奔驶入车库，下车之前，老吴转身，就看见在工厂走了一天的李大小姐靠着椅背还没醒。
　　他熄了火，等了大约半个小时，万家灯火亮起，背后传来动静。
　　“嗯……我睡着了。”
　　睡美人缓缓醒来，适应了一会儿车厢里的暗光，就看到前方一动不动坐着老吴。
　　他就这么一直在车里陪着她？
　　李忞心打了个颤，身体四肢百骸都洋溢着小憩后的舒适，她不禁伸了个懒腰，从后方靠近老吴。
　　香热呼吸喷上那张老脸，才发现老吴压根就是醒着的，她“呀”的一声，倒回靠背，老吴却半起身，朝她而来。
　　李忞心躲开那双绿油油的眼睛，轻声说：“你怎么不叫醒我？”
　　“没关系，你再睡会儿，我守着你。”
　　暧昧的氛围再也无法隐藏，李忞心抬起眼，秋水亮眸直视老吴，轻轻地叹息从她口中发出。
　　“吴叔，该下车了。”
　　老吴笑眯眯回答：“我还等着你给奖励啊。”
　　李忞心想了想，“我跟财务说一声，你的工资以后都从我公司走账。”
　　言下之意，老吴正式归为她的员工，那么她就随时随地都能给他算绩效，发奖励。
　　“又要给我发钱？不用了。”
　　“那你想要什么？”
　　“我想要……”老吴舔舔嘴唇，再也不掩饰自己的欲望。
　　“大小姐的内裤。”

第33章 大几把顶穿内裤
　　李忞心呼吸陡然急促，她忽然扑向车门，去拉门把手。
　　老吴早有准备，闪电之速横过身子，粗糙大掌将李大小姐的冰清玉洁的手按住。
　　车门都推开了一条缝，又被老吴坚定地拉了回来。
　　也证实了，他没有上锁，并非想要伤害她。
　　李大小姐内心微微安了点。
　　“内裤。”
　　老吴坐回驾驶座，把手摊到李大小姐面前，就像要一份文件那么自然。
　　“你不能……”
　　“不愿意吗？原来大小姐说话不算数的。”非常惊讶的语气，同时收回手，继而失望之中不无谴责。
　　“也对，你们这些大小姐，压根就看不起我们这种司机吧？”
　　李忞心竟被他堵得哑口无言。
　　怎么会有人这么无赖？既色胆包天，转眼还装起了可怜，偏偏荒谬之中又有一丝丝道理。
　　她哪知道，老吴在街道办居委会混日子的那些时间里，就专跟难缠的打交道，那老街老小区拆迁房三教九流的人都住得有，他可没少领教过，没点真本事，也不会“皇权”加身——屁民自治委员会，简称“皇权委员会”。
　　李忞心咬咬牙，冷声道：“转过去。”
　　李平来串门了。
　　老吴打开门，穿着平角裤的邋遢男人自发地窜进来，找了张皮椅子坐下。
　　现在他成了李家表少爷的司机，每天跟着那群纨绔子弟，吃香喝乐，乐不思蜀，对老吴顶替了他的位置，早就忘得一干二净。
　　更何况李家的司机现在都知道，李大小姐的专职司机可不好当，比如李平，李大小姐就要求他会英语之外，再学习法语，还要读金融学，不仅要读金融学，还要天天被抽背。
　　用李平的话来说，就是——别人只看到他的光鲜，却看不到他背后的生不如死。
　　“老吴你磨蹭个什么？半天才来开门，我来借把扳手。”
　　老吴满头大汗，讪讪地不说话。
　　“怎么这么热，没开空调吗？”李平左看右看，找到柜式空调，啪啪几下按，发现出来的竟然是热风。
　　“靠，空调坏了你都不修，这屋不住人的？”
　　老吴想，说对了，他确实很多时候都不住屋里。
　　“我给你拿扳手，你也快回你屋去，我这儿多个人更热。”老吴边说边往里屋走。
　　“赶我做什么？莫非你这儿藏了个人？”
　　老吴屁股后一动，他心叫不好，一转身，就见李平从他兜里扯出一块布料，正提在半空中晃荡，嘴里啧啧有声。
　　“老吴，人不可貌相，你还有这种癖好啊。这么小块布料，你穿得下吗？嗯，怎么湿湿的？呃——”
　　意识到那是什么液体，李平一下子甩飞，老吴跟扑球似的接住，小心翼翼揉成一团，揣入兜里。
　　面对李平不可言喻的目光，老吴镇定地说：“大小姐给我的。”
　　李平愣了半晌，突然发出爆笑。
　　都是男人，李平哪能不知道那片蕾丝内裤是怎么回事？
　　老男人没成家，成天扑在工作上，没在开车就在车库里检修车，身边也没个知暖知热的，李平开个玩笑，不过是为了化解撞见他打飞机的尴尬，哪料老吴竟说出这么出格的话。
　　“老吴啊老吴，你可真敢说，看来，做大小姐的司机还有个坏处，就是白日发梦。”
　　李平走后，老吴躺回床板，迫不及待脱下裤子，露出没穿内裤的下体，将那片黑色濡湿的布料重新覆盖上勃起的肉棒，激烈地摩擦起来。
　　“哦……骚货！”
　　谁能想到，那么高贵冷感的李大小姐，脱下来的内裤，充满了雌穴的味道，最中间的布料，还有一块可疑的湿迹！
　　“骚货！一个人偷偷湿了！早知道想我大几把肏你，老子就不用忍了，嗯，嗯，老子要……要肏得你三天三夜下不了床，当老子的肉凳子！”粗大手掌撑着那块可怜的布料，反复摩擦油亮大几把，就像在拿它给大几把洗澡。
　　“呵呵。”躺在床上的矮壮男人全身肌肉结块，隆起吓人的经络，就像转眼就要爆体，“李平这小白脸，居然说我白日发梦……老子要不是心软，那婆娘早给我肏百八十回了，妈的，贱穴！哦……要来了……呃，呃……”
　　猥琐的声音从老吴粗大的脖子以及鱼吐水的肥唇里发出，黑色蕾丝内裤已在男人粗大手指和大肉棒之间绞成绳索，巍颤颤地缠在大几把上，就像大几把本身的外衣。
　　一阵喷泉式突射之后，整张床被老吴弄得脏污不堪，老吴也懒得起来清洗，全身不着寸缕，只有满是精斑的大几把像根弯曲香蕉盖着半透明的蕾丝被子，浑浑噩噩地睡了过去。
　　看来得每天一条。
　　这是老色批兼老处男老吴睡着前最后一个念头。
　　李忞心注意到，对面和她交谈的厂长，对她提出的问题，笑得很勉强。
　　“李总，虽然你有精算师核算过成本，但边际成本你们少算了几项，这几项比较复杂，我给你讲讲具体情况。”
　　回去的路上，李忞心一直在思考，那些底层的人，到底过着怎样的生活，才会今天用着明天的钱，又是怎样的生活条件，才逼迫他们放弃长远打算，讲究于眼前的苟且。
　　实际他们的生活支出，会更大，积累到工厂付出的工人维护成本，就大到超出想象。
　　窗外一抹橙色晃过。
　　“停车。”温醇的嗓音响起。
　　车身平稳停下，李大小姐打开车门，迈着两条光滑反光的腿走到路边，站定在那个东看西看，卖筐橙子比做贼还心虚的小贩面前。
　　高出自己一个头身的大美女突然出现，小贩直接看呆了。
　　当美女问他一天能卖多少钱时，那声音如同天籁，响在天边，近在耳边，他都忘了回答。
　　老吴见李大小姐发神经买下一筐橙子，那橙子还滴滴儿小，他透过车窗都被酸到牙。
　　特别是那小子还一个劲哭天喊地“你是个好人啊”“观音菩萨”。
　　他心想，装什么老农民，有手有脚的，不找份工作，天天在这儿扮可怜，指不定年纪比李大小姐还小。
　　这么一想，老吴看李大小姐的目光又有些骄傲，给这样的女人当专职司机，还取得了她的信任，真是他老吴上辈子积来的福分。
　　就是能给他当母狗就更好了。
　　背后忽然有人惊叫。
　　李大小姐转身，一辆摩托车飞驰而来，眼看就要撞到她。
　　老吴突然从后面窜出，就像时刻与她形影不离一般，抱住她的腰，将她往后一带，摩托车与她擦身而过，扬尘而去。
　　周围人都在骂那辆冲上路牙子的摩托车，只有老吴一声不吭将脸色发白的李大小姐揽在怀里，一手拿手机，输入一条信息，发送给对方。

第34章 玩脚
　　车辆行驶在路上。
　　一直沉默的老吴忽然喊了声“大小姐”。
　　李忞心从资料中抬头，白嫩细长的手还有些发抖，听到老吴出声，她不约而同全身一颤，就像做错了事，莫名地紧张起来。
　　“以后不要跟那些人走太近。”
　　“为什么？”她脱口而出。
　　“你想了解社会底层的心情，我能够理解，但没必要，目前情况也并不合适。”
　　“那什么时候合适？”
　　后视镜里，洋娃娃一样的唇红齿白的女人目光犀利，不自觉透出一股女强人的风范。
　　老吴便没再说话。
　　他总不可能告诉她，有人盯上他们李家了吧？
　　那是她爸该操心的事，她一个女人，也不可能冲上去跟人火并，吃点苦倒是能让她警觉起来，但老吴发现，李大小姐是个倔强的人，普通的小苦头，不足以让她止步，再大点的苦头，老吴也舍不得让她吃。
　　连自己的女人都保护不了，不就是他老吴没本事吗？
　　车里就这么沉默地驶入车库。
　　车上冷气还在运转。
　　李大小姐在后座位上没动。
　　老吴从后视镜里看到她优雅的红唇，洁白高傲的下巴，以及来雪白的脖子，浑身就一股燥热。
　　忽然转头，看向长裙下的美脚。
　　车库里，冷气十足的车厢内——
　　老吴捧着李大小姐白皙微粉的脚掌，陶醉地观赏了一番，再抬头，他的女上司就像人脚分离一般，仍然靠在后座上专心地看着资料，即便为了方便抬脚，她靠着背靠的上半身已经比正常坐姿下降了一度，就像躺在床上看书的一样闲适。
　　老吴看着她今天的蓝色裙摆，闻着那幽幽香气，再也忍不住，悄悄跪近，拉下裤头，一根紫红油亮的大几把跳出，冒着腥臭的热气，悄悄伸进泛红的脚侧。
　　嘟嘟，嘟嘟……
　　李忞心一手拿资料，一手拨打电话。
　　老吴的几把插入她双脚之间时，突然被她的右脚踩住，瞬间爽得老吴打直身体，双手垂在身侧，耷拉着裤头，像下跪一样无力地挺着胯部，感受那冰冷美脚的按压。
　　“哦……”
　　“爸，是我。”
　　老吴猛地睁眼，啥？
　　他急忙抽回几把，那只和主人一样冰冷高贵的美脚却跟随而来，踩住他更多的几把，就像踩住他的狗尾巴，让他无法脱身。
　　完了完了完了，豆大的汗珠从老吴额头冒出，色欲熏心的脸又变回憨厚的模样，可怜巴巴地望着打电话的李大小姐，大几把却违反意志地主动用光溜溜的龟头去亲吻冰冷小巧的脚趾。
　　“爸，我有个事想请教你。”
　　李忞心自始至终都没看那猥亵自己脚的男人，却用一通长达十五分钟的电话，将男人踩得痛不欲生，灵魂出窍。
　　“谢谢你，爸。”
　　电话那边又说了什么。
　　李忞心微红的脸迟疑了一下，轻轻说：“我也爱你。”
　　她一挂完电话，突然前方椅子倒下，一个巨大如蝙蝠的身影飞扑上来，带着一股男士香水都掩不住的体臭，将她按在身下。
　　“呀！你干什么呀！”饶是冷静自持的冰雪大美人，也忍不住发出尖叫。
　　“忞心。”老吴胳膊撑在大美人两颊边，止不住地赞美：“你太棒了。”
　　李大小姐垂下长眼，睫毛如流光闪动，试图掩盖自己的小情绪，也许是高兴，也许是害羞，也许是迟疑，但她终究没有太过抗拒。
　　“真的，你太棒了，你肯听我的，对你爸爸好，就是对你自己好，你真是个听话的好闺女。”
　　老吴越说越上头，越说越不像话，李大小姐蹙眉，不满地与他对视。
　　这一对视，就天雷勾动地火，老吴那肥厚嘴唇就雨点般地落在她脸上。
　　“哎，你别……嗯，你别……”大美人紧闭着芳唇，屏住呼吸，左右摆动头颅，躲避着老吴的香肠嘴。
　　李大小姐从小到大，都是受的和风细雨的疼爱，即便有人对她爱得不得了，也只敢远观，不敢靠近，在国外，她因为不输白种女人的身高和强大的气场，去任何地方都是被奉为座上宾，从来没有人能和她保持朋友之上的关系，像老吴这样炙热地靠近她，骚扰她，并且屡屡成功的人，还是头一遭。
　　老吴也不是全然失去理智，落在李大小姐脸上的每一处，都是浅吻，双手双脚也十分规矩，虽然是压制着李大小姐的娇躯，却没有实际压制到她的身体，让她被他的气味包围，也有反抗的余地。
　　而身下娇躯无论怎么扭动，都没有将老吴踢出去，似乎是在尽量适应他的气味，老吴知道自己身上有味道，哪个司机大热天跑来跑去鞍前马后一天整天全身还香喷喷的？
　　当他一靠近李大小姐的面庞，她就条件反射地脖子仰起，翘挺的秀鼻避得远远的，看上去是非常不适应老吴的接近。
　　可越是这般抗拒，就越是显出李大小姐强大的忍耐力，而那逼着自己适应身上恶臭老男人的微微痛苦地挣扎，如同美人初次陷入情潮的载浮载沉，老吴是看得心潮澎湃，都不忍心再动手动脚，只想将那娇容上的每一丝表情变化都纳入眼里，再时不时给点刺激，让她就在今天适应他老吴身上每一处味道。
　　“忞心，你知道你的脸都足以让我几把射了又射，射出血来吗？”
　　“你得适应这气味，因为我的几把更臭，但我向你保证，你会爱上这种气味。”
　　“我会把我的几把放你脸上，应该比你脸还长，几把会分泌出前列腺液，我会拿前列腺液涂满你的脸，塞进你的鼻子，到时候，更有你受的。”
　　“忞心，忞心，忞心……”
　　“够了！”李大美人霍然睁开眼，秋水长眸迸射出清醒的光，尽管雪颊泛红，小口微张，频频喘息，但她还是努力从老男人撒下迷雾中挣脱出来。
　　老吴就更狡诈，早就预料到李大小姐不会被轻易攻下，一听她喊“不”，就嗖地离开她身体，让她从容坐起，看着她整理衣着和头发，目光一直灼热得李大小姐不能与之对视。
　　“忞心。”老吴按住开门的玉手。
　　“最后一个要求。”
　　李大小姐侧着身没动。
　　“跟我打个啵儿。”
　　按住门的玉手迟疑了，李大小姐忽然转回娇躯，看上去大大方方，至少很有女上级的模样，直视老吴，没有动。
　　因为她知道，她不满足这个男人的要求，他不会放过她，即便放过，第二天他又会找到时机，向她诉说他的彻夜难眠，想办法让她愧疚，让她耳根无法清净，防不胜防地骚扰到她。
　　老吴的视线流过那紧抿的花瓣唇，再到她握住左腕的手，整只手白得发亮，就跟她全身一样，能看到皮肤下的血管，看上去有些细弱，却被组合成威风凛凛的架势，即便此时她被男人要挟劫色，依然矜持美好得像一幅画，谁玷污了就是谁的过错。
　　“伸出舌头。”
　　抿出标准女领导口型的花瓣嘴唇微张，仿佛下一刻就要说出斥责的话，但她终究没说。
　　男人的口条已经伸到她唇边，她不躲不闪，呼吸却悄悄加重，双眼微眯，似乎在审视男人口腔的肮脏程度。
　　“来吧，我基本不抽烟的。”老吴厚颜无耻地诱惑着他。
　　以他那老农民长相，抽不抽烟有差别吗？
　　李大小姐却鬼使神差地启唇，一点粉嫩舌尖探出。
　　老吴的口条立即迎上去，一深一粉两条舌头在空中交汇，代表着两个阶层的跨世俗交合，也代表着上面垂下橄榄枝，不管出于怜悯，好奇，还是对下层有所利用，那粉嫩的舌尖都是付出更多的那个。
　　因为它要忍受猩红舌头的舔舐，忍受那男人特有的混合日常生活特质气味口水的污染，还得坚持不动伸在外面，不能退缩。
　　吃了大亏了！太辛苦了！
　　任谁看到这画面保准都会拍大腿。
　　可李大美人就静静地让男人含住自己舌头，男人兽性一起，握住她的后脖子，令她被迫仰起下巴，张开唇，整张臭嘴覆盖下来，狠狠地将她的嘴包裹，大嘴里舌头翻飞，舔吮得浑然忘我，把美人的鼻子都舔湿了。
　　“唔，唔。”李大小姐发出微弱的抗议。
　　老吴后退，一缕银丝牵挂二人嘴间，纤白手指轻轻按在唇下，也阻断了那缕银丝的牵连。
　　二人之间仿佛有蒸汽萦绕，彼此双眼都带着迷蒙，不同的是老吴是色眯眯地淫笑，李大美人则是喘不上气的混乱。
　　老吴着迷地看着被自己亲得唇瓣水涟涟的绝色面容，破天荒把清冷大美人盯得垂下双目，像个被心上人看得退缩的小女孩，只是泛红眼尾和眼下的红晕，难掩情动反应，说明这副身体的主人并非对性交无动于衷，相反，它已具备挨肏的条件。
　　“喜欢吗？下次还来。”老吴的粗手在美人细滑的脸上摸了一把。

第35章 腿交
　　城市又下了一场雨，天气已不再似往常那般热，不知不觉带上一抹秋天的收敛气息。
　　光亮的大奔车厢里，已经熄火，冷气还未散去，驾驶座上并没有人，后座却叠坐着两个人。
　　近来违背自己穿衣风格常穿裙子的绝色美人端坐在一双粗腿上，白玉手腕持着文件，另一只手慢慢翻动。
　　在她V领的胸口前，一双毛孔粗大的手掌正隔着衣服捧着一对美乳，往外旋捏，又往中间挤揉，像捏面团的厨子，不亦乐乎。
　　粗犷的气息从美人洁白的脖子后不断喷出，整个车厢，除了纸页翻动声，就是这野兽般的喘气，不时搅动原本宁静的空气。
　　渐渐地，那喘息越来越激烈，好像呼吸困难，认真工作的大美人微侧过脸，问身后男人：“怎么了？”
　　“我……”男人全身打摆子一颤一颤地震荡，“我……”
　　美人蹙眉，不能接受犹犹豫豫连话都说不清楚的下属。
　　“我受不了，忞心。”男人快速说完，手就伸进女人双腿之间，素色裙摆被撩高，晃过一个十足大胆的画面——黑手快速拉下自己宽大的裤头，解放出一根尺寸惊人的几把，竟能隔着李忞心的丰臀，从后方探出头，带着的弯钩昂首挺立打在云英色的蕾丝内裤中央，敲击到凹陷的腿心。
　　“哦，忞心。”
　　男人粗腿一夹，带着裙下两条活色生香的大腿夹拢，一根吐着前精的几把冠头就从细腻的腿肉里冒出一只小眼。
　　“忞心……”
　　李大小姐放下资料，语气带着一丝冷意：“你已经第四次打断我了，你向我保证过，不会打扰我工作。”
　　“你到底要怎样？”
　　“嘿嘿。”男人厚脸皮地笑，“就是，得稍微把你抬起来一下，不过不用你出力，我来，我来。”
　　与口头上的啰里啰嗦不同，老吴一告知完自己接下来的动作，就急不可耐地身体往下滑，屁股垂在座椅边缘，猛地抬胯，腿上的李大小姐差点被顶上车厢壁，大冠头跟着冲出白嫩的大腿间，展露大开的马眼，就像在咧嘴狞笑。
　　李大美人看了眼双腿间进出的龟头，强迫自己移开眼，回到资料上。
　　可整双美腿夹着那么长一根几把，怎么可能没有感觉？
　　渐渐地，她腿根越来越湿，越来越热，热度已经传入包裹在内裤里的花心，也让她白皙无暇的面孔浮上两抹红晕。
　　“热。”她轻声说，一只玉手竟降下窗户，伸了出去，仿佛代替她散热。
　　老吴心都提到嗓子眼，外面虽然是李家专属车库，但谁也不能保证不会突然冒出个人来，一想到会有人看到他在车里搞李大小姐，东升集团高不可攀的继承人，抓握美奶的手更用力了，简直是乱抓乱揉，把那剪裁良好质地还不算软的裙装上半身抓得皱巴巴的，眼看是毁了。
　　“忞心，你腿好滑。”
　　“哦，忞心，我想跟你做爱。”
　　“忞心，是不是想被人看到我用大几把肏你，嗯……再夹紧点！”
　　老吴说着淫言秽语，脑海也浮出对应的情景，大几把简直要把人戳穿。
　　别说被人看见他肏李大小姐了，光是现在，他一边揉着李大小姐的奶子，一边肏着李大小姐的无暇光腿，光这个画面，也得吓死不少人，吓不死也得晚上睡不着，羡慕得口水直流吧？
　　李大小姐咬着下唇，手上资料就早落到不知哪里去了，她的司机将她禁锢在腿上，从她腋下伸出的咸猪手握住她的胸，将她按在他热得不像话的健壮身躯上，那赤裸的性器不断地在她严丝合缝的大腿间进出，胯部叠着她的臀，颠得她上上下下，根本稳不住坐姿，只能双手向外，一手撑住车门，一手到处寻找着力点，不得已，只能按住前方驾驶位椅背。
　　老吴见她稳住了身子，动得更凶了，简直如同性交一般，连那对手感极佳的奶子也不捏了，把住李大小姐弹力十足的腰肢，拼命往胯部撞，嘴里还不停说着荤话。
　　“忞心，你的逼湿了吗？”
　　“大几把肏你的逼啊！”
　　“你胡说……啊！”
　　老吴横起一巴掌打上李大小姐的翘臀，急耸几下，次次都凸进花穴凹槽里，然后抵着那团湿热，喉咙“呃呃”直响，再也忍不住喷射而出。
　　半晌，李大小姐突然起身，急忙挥下素色裙子遮住白晕生辉的屁股瓣，几股白浊倾泻而下，滑下白嫩大腿，洒在下方垫子上，跟打翻了奶茶似的，但奶茶不会有这么浓腥的味道。
　　再看李大小姐下半身，裙子上，大腿上，全是男人的精液，这可疑的颜色，强烈的气味，任谁都能发现蹊跷。
　　老吴都傻了，才意识到自己酿成了大祸。
　　他怎么忘了自己因为量大，还被军中同营嘲笑过，射一次等于人家女的来一次大姨妈！
　　“大、大小姐，我给你擦，我给你擦。”
　　老吴手忙脚乱地去抽车里的纸巾，一只手还抓住丰润莹白的长腿，被李忞心挥开手。
　　李大小姐罕见地没说一句话就独自下车，提着裙子，几乎是落荒而逃。

第36章 穿过薄丝内裤的高潮磨穴字
　　李大小姐的车依然每天老吴在开。
　　和平静的李大小姐不同，老吴是日日忐忑，跟李大小姐相处的每一分钟，他都有饭碗不保的忧虑。
　　虽然李大小姐什么都没说，但连着好几天都是标准的西装西裤打扮，这已经足够让老吴狗肚子翻天的门儿清了。
　　但现在看来，后座上尽显干练领导气质的大美人，似乎穿裤子只是因为天气不适。
　　车停下了，已经熄火了，但车上并没有下来人。
　　老吴紧张得手心冒汗，盯着后视镜，看着那完美的下巴曲线和饱满的红唇。
　　似乎，她也在等着什么。
　　李大小姐不知道自己为什么还要穿裙子，特别是让那体臭的司机射脏了自己内裤，大腿被射满臭烘烘的精液后。
　　但紧绷的一字裙也没让老吴占着太多便宜。
　　他在后座抱着自己的女上司，从那纤秾合度的长腿摸到雪白的长颈，大几把始终被压在紧绷的裙面下，一直在找一个突破口，一个在受限的空间里合适的发泄口。
　　那双粗手摸着摸着，李大小姐就仰起长颈，似乎有些享受的样子，老吴知道，自己这双布满粗茧的手，会给这些肌肤嫩成豆腐的美人别样的快感，但他还没有全情揉捏她，只是稍微用了一些力道，就让这冷感大美人有些受不了了。
　　于是他更加足了信心，确定自己这些时日来的努力可以在今天有所突破。
　　“忞心，给我插插你的逼？”
　　李大小姐慢慢转过头，三分之二的侧脸，一双寒冰冷眼扫来，老吴立即打了个哆嗦，搂着蛮腰侍奉性搓揉。
　　“不插，不插，我就说说而已。”
　　“你该注意你的用词了。”冷霜美人嘴里吐出冰冷字眼。
　　“匮乏。”
　　“是是是。”老吴赔笑。
　　然后才意识到不对啊，不应该骂他说话难听和粗俗吗？怎么听上去是嫌他花样不够多呢？
　　大美人这才转回寒冰冷霜脸，继续享受他的爱抚。
　　揉捏到李大小姐浑身酥软，螓首后躺在老吴肩上时，老吴知道时机到了。
　　他将李大小姐扶起，离开车座，转向左边，纤臂按住车门，以趴伏曲下长腿的姿态，翘起臀部。
　　老吴在翘臀后同样屈膝，拉下裤头，释放出几把，一把撩起紧绷在丰臀上一直保护主人的一字裙，堆积上修长腰肢，同时一指勾起那条薄丝内裤的边缘，提到一个高度，李忞心丰臀立即敏感地夹紧。
　　“你在干什……嗯……”
　　李大小姐轻哼，因为老吴的几把从裆部的右侧进入，穿隧道一般，从她花穴的左前方钻出。
　　于是，老吴整根几把都被李大小姐的内裤包进花穴凹槽，和那娇嫩穴瓣无缝贴合了。
　　高大雪白的女人下塌着腰，十根细长玉指按住车门，防止自己掉下去，在她后面，一字裙堆积在腰上，内裤卡在臀瓣之间，不停地被扯进扯出，满是乱毛的胯部不停撞击她的臀部，一根紫红狰狞的大几把在她内裤里时隐时现，像一把钝了的梭子，叽叽叽地摩擦她的阴户。
　　“呃，呃，呃……抓稳了，忞心。”
　　“嗯……”李大小姐鼻腔发出动人的轻吟。
　　看来还不够，老吴舔着嘴唇想，他吐了一掌口水，抹上几把根部，开始抓紧那滑腻的臀侧，深呼吸，力灌下盘，又快又重地撞击那丰臀。
　　咕叽唧唧……
　　有了唾沫当润滑剂，几把磨得那湿滑阴唇欢叫不已。
　　“啊啊啊等……等一……下啊……”
　　李大小姐显然掉链子了，老吴一加速，她就抓不稳了，上半身止不住地下滑，她尝试伸手去推开后面兴奋得直喘的男人，却被他抓住柔荑，手指交错，粗指绞着细白手指，就像娇弱的花骨朵被挤捏，有随时要被捏碎的脆弱感。
　　老吴看穿了李大小姐要强的本性，万事都力求一个稳妥的姿态，他就帮她抬起左腿，一把将粉膝摁皮面上。
　　不得不再次夸赞这些有钱人的品位，光说这李大小姐的内裤，薄得透明，却格外耐磨，从头至尾都没有让他的几把掉出，自始至终把他那根驴屌一样的玩意儿包在花穴上，就像李大小姐平白无故长了根几把一样。
　　这样一来，本来就高老吴一头的李大小姐就变成了阴户大开的姿势，李大小姐再也无法决定自己的身体，只能脸和手一起趴门上，承受着身后老吴这匹种马肆无忌惮地耸动几把，然而保持这陌生姿势的稳固，就松懈了最脆弱的地方。
　　紧闭的花穴在炙热几把的有力攻势下羞答答打开，嫩瓣湿哒哒含住茎身，被穿磨几个来回，就热辣起来，爱液随之涌出，正好淋上几把头，爽得老吴从尾椎骨往上窜到天灵感抖了个哆嗦。
　　总算把这“大洋马”搞湿了。
　　老吴舔着舌头，左脚踩上后座皮面，拍打李大小姐的翘臀，命令：“翘高点！”
　　李大小姐无措起来，她前二十六年的教养已让她做出了极限姿势，不明白还应该做到哪种地步。
　　“快点！大小姐你这么聪明，这种动作都做不来吗？”老吴奚落道。
　　“我……”
　　“大小姐，你要我给你当牛做马，你也要配合，我这匹马才能让你更舒服。”
　　李大小姐咬着下唇，玉颜埋入臂弯，用肩头抵住车门，由此换来翘臀再往上隆起一个弧度，腰肢继续往下塌，骄傲的高个大美女终于呈现出淫艳的求爱姿态。
　　看着眼前女体扭出的婀娜，那本来紧裹的一字裙和收紧的衬衣全都成了突出女体诱人曲线的帮凶，老吴眼睛都快长出手来，幸福得都快冒鼻涕泡，按住翘臀，不管三七二十一，猴急狗跳地一阵耸动。
　　“嗯……哼嗯……”
　　李大小姐被磨得喘息连连，娇躯颤抖。
　　老吴还像狗一样俯下身，掰住两抹玉肩，下半身触电一样贴着翘臀急速快磨，过筛一般，擦出残影。
　　花心又泼洒出一捧热液，细碎的呻吟不间断从李大小姐唇瓣里发出。
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯！”
　　娇躯抵着老吴胯部传出一阵抽搐，老吴抹了把热汗，硬生生停下，大嘴凑向细白的耳轮戏弄美人：
　　“大小姐，座位都给你打湿了。”
　　“还有我的裤子。”

第37章 磨奶
　　“我就蹭蹭，我保证不射。”
　　美人横躺后座，老吴则蹲在她上方。
　　今天上司加班，回来已夜深人静，但没阻碍老吴的伺机求欢。
　　宽大的座位像一张小床承载着香艳画面，不过修长身材的美女和矮壮男人相叠，仍让空间局势紧张。
　　美人秋水冷眸射出的目光，在近来频繁的“互动”中，早已不能对老吴造成威胁，他迎着那双此刻在车厢灯光里犹如隔着轻纱的雾蒙蒙的眼睛，解开一颗颗真丝衬衣的纽扣，深沟初现，老吴屏住呼吸。
　　光看那沟，就知道这对奶子如预期，极具份量，而且没穿胸罩。
　　他马上重新扣回那丝质衬衫的纽扣，只打开胸乳上方和胸乳下方各一颗，中间两颗严丝合缝，当着美人的面，解开裤头，肥大的裤子也不是什么名牌，不好意思堆积在美人身上，老吴一脱到底，内裤和外面的裤子一并丢到座位下。
　　他光着黝黑屁股，支棱着那根对李大小姐来说不算太陌生的几把，重新蹲回娇躯之上，令她呼吸变急，胸乳的起伏也逐渐加大，不禁抬起玉腕，遮住眼睛，只露红唇在外微张呼吸。
　　衬衫还是没解开，却有灼热的棍状物探入双乳之间。
　　“噢，这压强……大小姐，奶子真大。”
　　老吴的几把不停地亲吻滑嫩乳肤，顶起数个香艳的凹陷，勾画乳缘，仿佛是在跟美乳打招呼，互相熟悉，又像是妄图撼动那两座沉重巨峰，然后就缓缓从乳沟下方插入，穿过衬衫衣缝，又从锁骨下的开口处探出龟头，如同寻访仙境，进入深洞。
　　这一路可花了大忙人老吴不少时间。
　　他长吁一口气，开始从衬衫外捧住李大小姐的双乳，慢慢地抽插起来。
　　数分钟后，他抽出几把，穿回裤子，捡起地垫上散落的文件，叠好放进公文包，李大小姐已扣好衬衫扣子，却没有起身，依然倚躺着，自始至终，她都以审视的目光看着老吴，就像在员工放纵射精或遵守诺言浅尝辄止的选择上做考核的女上级。
　　显然，老吴通过了考核。
　　老吴视而不见，将拥有锋利目光的雪美人揽起。
　　“嗯……”美人慵懒呻吟。
　　男人的肥唇已凑到面前，肆无忌惮亲吻她柔软芳唇，热辣舌头闯入贝齿与滑嫩香舌交缠，如同性爱后的体贴。
　　美人终于放松了身体，软软地倚入他怀中。
　　美人发髻散乱，乌丝铺呈，顺着座位边缘倾泻，衬托中心的那张面庞冰清玉洁。
　　而冰清玉洁的面庞，变得一日比一日迷情。
　　她微张着唇瓣，气势十足的红唇吐出一串串热气，双眼湿润无比，看着胸部上方的男人，缓缓抬起大屁股，一根勃大的阴茎垂直向下，尽头隐没在她香热的乳肉中间。
　　“忞心，聚拢，夹稳，怎么又松开了？”
　　一向稳重低调的李大小姐，近来频频选择后座宽大的车作为出行宝驹，原因就是她的司机极爱挑战高难度动作，运用自身的天赋，将局限空间化作最佳的性爱场景。
　　连带着李大小姐，都佩服起他的创造力，不自觉跟随他的步伐，解锁各种各样的姿势。
　　“嗯……”李忞心曲起手臂，洁白无瑕的手肘夹住乳缘外侧，看着自己的雪白乳肉一点点漫上男人龟头，直到把男人龟头整个淹没，全部含入胸乳。
　　“哦，忞心，你奶子这么大，再聚拢一点，含住我几把三分之一，这样我才好插你。”
　　李大小姐无奈地瞟他一眼，还是顺他意，再次抬高玉肘，乳肉继续堆积，漫上直插的几把。
　　“好了没？”温醇嗓音既斯文又冷感，已经勉强能配合男人无休止的发情骚扰。
　　老吴打了个哆嗦，摇了一下屁股，发现几把真的如同穿入一个穴里，半点都没脱出，他幸福地仰天长吸一口气，屁股开始下蹲。
　　说实话，这样的乳交肯定比不上口交，臀交，腿交能够夹几把夹得更多更牢，但骑在李大小姐这么一个高大冷艳美人的正面，光俯视效果，就足以让老吴享受了。
　　老吴撅着屁股，大掌撑在李大小姐螓首两侧，粗壮大腿跪在美人腋下，上上下下摆动臀部，越来越快，李大小姐似乎是为了不让他几把脱出自己乳肉掌控，继续收拢美乳，不知不觉，两团乳房已经脱离衬衣，全然依附在粗壮的几把上，两片代表蓓蕾的乳贴都漫上茎身。
　　“喔……忞心的奶子好滑，好软，天生就是几把套子。”
　　“是吗？”
　　“嗯，好滑，好软，忞心、忞心在用奶子强奸几把……”
　　男人叫得格外淫荡，似乎是为了惩罚胯下美人的冷静，开车开得毫无逻辑，方向还陡然变化，和他真正的驾驶技术倒是一个天一个地。
　　“忞心，你好棒，大大方方的，穿裙子不穿袜子。”
　　李大小姐唇角上扬，“你这也算夸奖？就因为方便你吗？”
　　老吴视线向下，困住那张美若天仙的面容，双手捧住她的脸，几把感受她的乳肉下的心跳，屁眼一张一合地发情，嘴上却在煽情：“因为你大大方方，不矫情不造作，性子里有一股纯真，所以不屑于穿那些揉捏造作的衣服，也不爱戴那些小气的首饰，你天然去雕饰，自身就是最美的。”
　　李忞心呼吸急促起来，唇角的微笑消失。
　　“头发很美，嘴巴很美，眼睛，鼻子，很美，奶子很美，虽然还没看到奶头，你的逼很美，我的几把能感受到。你的腿，脚，脚指头，从头到脚，你都是我见过最美的女人。”
　　白玉纤腕攀上胸乳，纤指抓住乳贴，轻轻撕开。
　　老吴呼吸一顿。
　　白玉双臂重新夹起丰乳，裹上几把，但一切都不一样了，老吴无比清晰地看见，在那老天眷顾的肥乳上，正正中中，不偏不倚分布着两处凹洞。
　　“现在，你还觉得它美吗？你……嗯？嗯！”
　　李忞心话刚说完，老吴就伸出指头，戳入凹陷。
　　“啊……”李忞心轻哼。
　　老吴收手，看了一眼窗外，外面天色不早了。
　　“忞心，我先用你奶子打出来，下次……我再来治你这对凹陷奶！”
　　车厢里再次失去说话声，取而代之是车身摇晃。

第38章 治奶（淫荡乳头交）
　　秋风横扫，天气变得时冷时热。
　　李大小姐专属的欲望座驾里，依然弥漫着粗野男人的狂猛欲火，以及发情的膻腥味。
　　“这不是病，不需要医治。”
　　气质绝佳的大美人上身裸露，不规则一字领时装化作几片几何形状布料堆积腰间，下半身裙子完整覆至脚踝，如果能想办法不看那对高耸的美乳，对面的她完全就是谈判桌上强势的主导方。
　　跨在她腿上的全身还算紧实的男人气喘吁吁，粗腿分跪昂贵的座位皮面上，深深地凹入两个洞，犹如面对面地坐在美人怀里。
　　不知情的，还以为他刚跟人大战了三百回合，哪想到只是解了个李大小姐的衣衫而已。
　　老吴近来对李大小姐伸出魔爪，看似屡屡得手，但都有一个李大小姐默许纵容的大前提，而李大小姐看心情的穿着，就是她可以随时收回主动权，并将体臭司机踢下车的最好证明。
　　这个雪肤花貌的大美人，压根不会为了男人改变穿着打扮，虽然今天这身也很美很有气质看得老吴几把硬了一整天，甚至在完好脱下这些精美布片后，他还升起了成就感。
　　不过见到眼前这对美乳起，老吴就将所有心思杂念抛到九霄云外。
　　谁能想到，外表高不可攀不沾人间烟火的东升集团继承人，每天都需要司机驱赶数不清的狂蜂浪蝶的李大小姐，会长了一对葫芦奶？
　　只见眼前美乳，垂悬的乳房如葫芦下半段饱满，圆润，沉沉如水囊，然而上半段，有一点乳房形状，就像悬挂下方水囊的两抹绷带，这冒充大奶的副乳起伏不大，以至于给人李大小姐胸小的错觉。
　　所以大美人总是堂而皇之穿V领，同时只要她不穿胸衣，不故意挤压这对美乳，她就自认为别人看不出她奶大，她就没输给男人，就能躲避被男人骑在胯下的命运。
　　自以为是的母狗！
　　老吴的粗手，按在那对美乳的下半部分，两手无法掌控的份量让他手指颤抖，拇指靠近乳头。
　　“倒是你，有没有想过你这样的……癖好，是因为有恋母情结嗯……嗯～”冷静的女声陡然转变为上翘的媚音。
　　老吴惊讶抬头，他的食指才刚戳入凹陷乳头的乳洞，没想到李大小姐这么快就起了反应。
　　李幼祺那丫头片子也是乳首敏感，不愧是姐妹。
　　想到姐妹的相似体质，老吴嘴角浮起一抹淫笑，食指故意戳进眼前美乳的乳头凹洞，连戳几次。
　　听着耳边止不住的娇媚颤音，老吴心想，难怪菜地里捏她奶时，老捏不到乳突的存在，那时就觉得有点不对，却没想到这么一个高不可攀的大美人，会长一对娇滴滴的凹陷奶头。
　　都说隐匿的往往就是最脆弱的，看来乳头就是李大小姐的弱点吧？
　　不过这才到哪？
　　老吴目光越来越浓，呼吸很粗，一副哈喇子都快流下来的兴奋样，嘴上随意：“啥屁好？我就喜欢玩点大奶。”
　　李大小姐雪面微红，双手撑在后座皮面上，微挺胸膛，眼角湿润，试图找回一点冷静。
　　“你对女人的这种地方这么迷恋……昂！……你！”
　　李大小姐越是发出那娇媚音，老吴的食指越是在凹洞里钻得越凶，他嚣张地跨在李大小姐腿上，大拇指都加入那凹洞里，伙同食指一起陡然撑开凹洞，撑大凹洞。
　　“嗯嗯嗯嗯——嗯哼——不——”
　　那可是冰雪美人娇滴滴的奶儿，连乳晕都舍不得长成深色，很淡很淡的乳晕，几乎看不到存在，却被男人的手指如手术钳粗野地扩张，李大小姐叫得溃不成军，含胸挥着矜持的纤白玉臂，想阻挡男人的手指。
　　男人的两根粗指却在扩张到鹌鹑蛋大小的乳洞里，一举俘获藏匿已久的奶头，狠狠捏住。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　李大小姐上半身弹动得像翻肚的鱼，双手撑住老吴肩膀，一阵销魂蚀骨的叫喊之后，她终于意识到那是自己的声音，难堪地撇开脸，咬住下唇，秀眉频蹙，雪脸红到脖子，但止不住雪肩颤抖。
　　隐匿的奶头跟着老吴手指终于突出奶肉，就像第一次获得呼吸的婴儿小嘴，圆润可爱且肿大，坚挺地暴露在密闭车厢越来越热的空气里，顿时那对美乳的乳晕也跟着变色，变出潮红的一大团。
　　“你看，你奶子大，奶晕也大，哦，还在长大。”
　　“快看，它凸起来了，整块都凸起来了，都快比得上那些怀孕的女的。”老吴抬起汗湿的方脸，露出憨厚的笑，“忞心。”
　　“忞心。”
　　连声呼唤换来湿润的美眸撇来幽怨的一眼。
　　“你好骚。”
　　“给我肏你奶子。”
　　李大小姐呼吸又开始急促，老吴猴急地在她眼前扯松裤腰带，一脱到底，她再也忍不住，抬起雪腕横在眼前，螓首慢慢后靠。
　　“忞心，看看吧，看看它。”
　　雪白浑圆大奶前，狰狞的大龟头张着马眼，狞笑着吐着腥热气息，靠近在空气中收缩起来又有躲回凹洞趋势的奶头。
　　“忞心，看，几把在吃你奶尖尖了。”
　　横挡视线的大美人颤抖了一下，根本无力阻挡男人恶臭几把在她胸前的戳弄，她能感受到自己的乳头正在被男人龟头拨动，一点点将乳头驱赶出来。
　　“嗯……嗯……嗯哼……”
　　美人的双手被男人大掌分开两侧按在靠背上，她像一抹光溜溜的鱼，一颤一颤扭动身躯，在靠背上辗转摩擦。
　　男人的龟头正大幅度戳弄她的奶子，次次精准戳中乳头，甚至怼在上面，像一截炮管，又像吸奶器，又戳又咬，一种隐隐约约的吮吸感从那龟头顶端传来。
　　“自己捏奶子。”
　　盈润玉手伸向右乳，捧起沉甸甸的囊奶，在奶缘轻轻一握，奶头凸起，男人的龟头立即与它短兵相接，撕咬出激烈火花。
　　李大小姐咬着下唇，目不转睛盯着眼前一幕。
　　男人的龟头更加精准地戳动奶头，仿佛要打开奶孔，渐渐地，随着奶尖被染得潮湿坠液，大开的，却是男人的马眼。
　　那个恶心的小孔不停地吮吸奶头娇蕊，将光润的红嫩肉吮出一粒粒颗粒，那颗粒顺着乳晕蔓延，乳晕都鼓了起来，肿了起码一倍，就像奶子尖端在闹革命，又独立出了一排奶。
　　“再上面点！把奶头捏起来。”
　　“嗯……”
　　李大小姐咬牙，玉手挤奶一直捏到奶晕，眼见着自己曾经的凹奶形成色情的暴突状态。
　　老吴双眼闪动狂潮，握住几把猛戳那凸起的奶头，听着李大小姐压抑的吟哦和咻咻的鼻息声，他的双腿也不住向前抖动，用马眼奸那令所有男人都垂涎欲滴却高不可攀的奶头。
　　“嗯！”李大小姐咬住嘴唇都没抑制住高昂吟叫。
　　大张的马眼一瞬间含住了奶头，潮湿热烫的入嵌先由奶头感知，随后才看见那怒大的马眼真的含住奶头，如同她的奶子天生连接了眼前这根男性生殖器。
　　她迷蒙地抬起眼，红唇一直喘息，老吴也停下了动作，感受到几把眼里柔嫩又坚挺的物体在钻动，差点架不住两条打闪的腿，他满头大汗地从几把上抬头，与大美人对视，捕捉她眼里和他同样的欲望，汗水从上至下滴在她脸上，男性的各种粗犷味道简直浸入她皮肤。
　　“啊……”魅惑的娇喘响起。
　　油亮大几把缓缓退出，重新亮相的朱红奶头裹着厚厚的前列腺液，发出清香混合浓腥的刺激味道。
　　“哈……啊哈……”大美人仰头无力地张开嘴。
　　奶头哪是她的弱点？分明就是超级敏感点！
　　老吴抓靠背的手故意捧住大美人略微失神的面孔，趁着李大小姐难得依顺，他要展现他的绝技。
　　“忞心，忍着。”
　　话一落音，老吴屁股急抖，马眼含着的奶头消失泰半，坚挺几把与硬挺奶头配合急交，结果就是水囊奶随之颤抖，波浪荡得就跟羊奶要打翻出来，一片白花花炫得人晕头转向。
　　“哈啊啊啊啊——”李大小姐失声吟叫，螓首被粗糙大掌控制，不停辗转摩擦，圣洁的手却自始至终捏着自己奶头，贯彻着跨自己身上与她外貌完全不匹配的男人的指令，即便身体弹动如一尾白鱼，贴着男人粗糙多毛的胯部摩擦出滋滋声，也仍然困在男人的骑跨姿势下。
　　老吴越抖越快，最快时，宽大的后座都被一白一黑两具身体的共振引出颤动。
　　“哦！哦！骚奶——进去了！啊噢噢噢噢！”
　　李大小姐听着那淫荡叫喊，雾蒙蒙的长眼垂下，晃得出现残影的男性生殖器的大龟头似乎缺了一块。
　　定睛一看，那哪是缺了一块？
　　分明是被她硬挺乳尖给戳弄凹进去的，可见她的乳头和这老司机乱交得多用力，同时她的乳头已全部钻入男人马眼，正撑得男人撕心裂肺喊叫不已。
　　她活了二十六年，哪想到男人和女人的性器不用接触，也能发生如此惊涛骇浪的欢愉，不禁润了润已经叫得干涩的嘴唇，眼里水雾更重了。
　　“好涨！好涨！”
　　凹奶突出后的奶头可不小，还硬如石子，老吴涨得哇哇喊叫，眼见一场性爱事故即将发生。
　　听着那怪异声音，大美人银牙暗咬，硬是从情欲中挣脱出来，捏着奶头往后拔，只听“波”的一声，大龟头脱离那深不可测的奶子尖，而“柔中带刚”的奶头被马眼吮得又长又肿，像长出一个角来。
　　老吴稍微平息了一点错乱气息，突然握住几把，泄愤一般乱拍乱打那对奶子，还叫李大小姐把奶头捏起来给他抽。
　　“爽不爽，骚货？”
　　“你看，你这奶头是回不去了，叔叔这几把专治你的奶。”
　　“以后就用奶头跟叔叔几把打招呼。”
　　李大小姐撇开脸，仍是不回应居多。
　　即便几把打她一下，她全身都跟着抽搐一下。
　　原本冰清玉洁的李大小姐，裸着一对水囊大奶，到处湿迹斑斑，完美的脸蛋上，商务妆容持久精致，却镀了一层淫秽的水膜，红唇无力张开，隐隐约约可见一点水润红色，那是她的舌尖。
　　老吴盯着她的嘴，“忞心，给我吃几把，好不好？”
　　李大小姐鼻息咻咻，歇了半晌，终于恢复了一点理智。
　　“……下次吧。”
　　边说边收回玉臂，慵懒地拉起腰间衣服，开始穿回，视线停在某处，顿了一下。
　　“你怎么了？”
　　老吴低头一看，不知何时，上次菜地里大腿上中的一刀伤口崩开，血都流到膝盖了。
　　难怪他感到后半程下盘不稳，耐力不足。
　　“快去止血。”李大小姐说完，就开始挽发，为光鲜亮丽纹丝不乱走出宝驹做准备。
　　老吴扼腕不已，他知道今天结束了，虽然他很想把大美人按在身下从头到脚地插，见洞就插，但这儿是车里，是李大小姐工作结束后回家短暂经过的地方，地点，时间都不对。
　　他失望地看着自己勃起的大几把，今晚又只能请出五指姑娘。

第39章 祭母
　　老吴破天荒主动向女上级提出“吃素”。
　　“大小姐，老是不能射，我也难受，不如暂停一下，咱们大家都好恢复。”
　　注意力落在数码产品屏幕上的李大小姐瞟了自己的司机一眼，好像压根都没听到他说什么，低下欺霜赛雪的脸蛋继续忙他的。
　　老吴也是心疼她，大美人为了扶起自己的公司，天天亲力亲为，小脸都尖了，再说最近常常不见的陈特助，原来也是被她派去另一条线上独当一面，可见她身边真的缺人，不然也轮不到老吴这种货色近身。
　　不过脸小归小，胸好像还大了。
　　老吴色眯眯地抬头去觑后视镜里美人的下巴以下，然后不忘添油加醋，表明忠心：“大小姐，忙完这阵，去泡个温泉吧，我替你开车，去哪都可以。”
　　李大小姐头也没抬，老吴都不抱希望了，温醇的嗓音却响起——
　　“那就周末吧。”
　　车行驶在山道上，四周寂静，这离城区几十公里外的地方，萧索得令人误以为闯入了冬天。
　　说是去温泉，却临时跑来山上，老吴察觉到这趟可能不一般，一路都小心翼翼没说话，
　　“大小姐，前面是个道观……”
　　李大小姐看窗外看得入神，倚着窗边的美人今日穿着白衣较平日而言，素雅且亲民，像个刚出来找工作的女大学生，只是那扎高的马尾过于一丝不苟，露出的光洁饱满的侧颜不施脂粉都过分美丽，眉目浅淡而精致，就是脸色有些苍白，当降下的车窗吹来山风，吹动她的发丝和衣领，竟有些飘飘欲仙感。
　　她如梦惊醒，看了眼前方路牌标志，说：“就是这里。”
　　踏入道观那刻起，老吴大气都不敢出。
　　迎客的女尼姑拦下老吴，说划地为线，男的止步，前面只有女施主能进。
　　老吴才知道，这里还是个女道观。
　　他对尼姑不感兴趣，像他这样练童子功的对阴气重的地方格外敏锐，巴不得不进去，但看着一袭白衣被领着往前像要去皈依的李大小姐背影，他脑筋又开始动了。
　　香客旺盛的大殿，还有柜台卖玉，老吴溜达了进去，想着李大小姐对这里轻车熟路，必定是来求神拜佛，只要买这儿的特产送给她，就说是神仙或者大师之类开过光的，估计她也不好拒绝。
　　他正在玉饰的玻璃柜台前瞅标价，侧边上开着一闪小门，里面不知是仓库还是休息间，有人在说话。
　　“那可是个贵客，给咱们观里捐红砖的，就是她。”
　　“之前捐电线，捐路灯的，也是她吧？”
　　“可能家里是搞装修的，也不懂这些做生意的想法，听说咱们道观要改建，捐钱不是更直接？何必次次亲自来跑一趟？每次她来，主持都要停下所有接待，专门去陪她，陪完就要休息个三五天。”
　　老吴恍然大悟，难怪昨日李大小姐让他联系车队，说要运一批木材，结合今天进山这一出，老吴都以为她要在山里盖个度假屋。
　　老吴知道有钱人就爱迷信个啥，只是没料到李大小姐学贯中西，年纪轻轻学成归来也搞这一套，连人家管庙的都嫌这个信主多事。
　　估计什么大师开光的玉也忽悠不到她，老吴又掉头去逛别的地方。
　　这一逛又是半天，李大小姐好像忘了老吴这个人，他的手机自始至终安静得很。
　　但他膀胱可不安静，转完可以转的所有地方，一个供男的上厕所的地方都找到，老吴生气了，决定找块风景漂亮的地方撒点野肥。
　　偌大的屋子里，布了一圈香台，台面之上东倒西歪着几块木牌。
　　老吴拉过前面厚重的帘子擦擦手，走进去随便转了一圈，他发现这地方着实表里不一。
　　门外鸟语花香，门内到处都是灰尘，那些木牌都是一块块灵牌，可能哪一年倒了，就再也没立起来过，才结出深厚的蜘蛛网，墙上又是符箓又是托生莲花图，屋子里也没个灯，拉闸省电的样子，活生生在大白天营造出一种阴森森氛围。
　　也不怪这里的人不打理，这种地方但凡生气弱点，魂都要吓没。
　　他老吴阳气旺，压根不怕这些，进来就打了个喷嚏而已，绕了一圈当参观游览完毕，正准备走，屋外突然响起说话声。
　　“就是这里，你小时候每年都来，这么多年没回来了，还是不进去吗？”
　　“不进去。”
　　前面的声音比较苍老，有点像男音，后面回答的声音很年轻，语气温柔，难以想象会出自一个冷脸大美人。
　　“我还是怕，我忘不了她去世的样子。”
　　苍老的声音叹息，含着怜爱，“那咱们就不进去，忞心，咱们走吧。”
　　又过了会儿，外面的人才离开。
　　老吴探出头，确定李大小姐和她那传说中的彪悍师父都走了，才慢慢走出来。
　　但他很快又回来了，这次手里提着水桶，手上拿着毛巾，他跟打扫的女冠说自己是志愿者，人家一下子就戳破他——
　　“我们这儿怎么可能有男的志愿者！”
　　老吴反应迅速，拽了人家的打扫工具就跑，“拿来吧你！帮你干活还磨磨唧唧！”
　　打扫的女道士是个胖子，追着矫健的老吴跑了好一截，眼见他还往坡上爬，气喘吁吁果断放弃，转头就去知客那里告状。
　　不过女道士要是知道他是谁带来的“家眷”，估计就不会告状了。
　　因为告了也没用。
　　另一头，李大小姐不知出于什么原因，独自一人，去而复返，当她走进供奉超度莲位的道场，就见到一个男人蹲地上洗抹布的情景。
　　她起初神色也是反应不过来，不懂为什么自己的司机会出现在这里，当看到一块块累在一堆跟中餐点菜牌子一摞的灵牌时，她走过去摸到灵牌还是湿的，再看灵台上，新鲜的擦拭痕迹，老吴搓抹布的水桶里，黑黢黢的，当即明白了怎么回事，眼眶就红了，
　　老吴装着没看见，一块块将灵牌放回灵位，转头就看到惊吓的一幕——李大小姐竟然将那双洁白无瑕的手伸进了水桶，看上去要去拿抹布。
　　老吴闪电般将她手拉起，“大小姐，我来，我来。”
　　“没关系，吴叔。”李大小姐坚定地从老吴手中接过水桶，双手提着大步朝外走去。
　　老吴想起她的保姆说过，大小姐小时候体弱多病，去道观住过一段时日，现在老吴脚下踩的这个道观，显然就是李大小姐“修炼”过的地方。
　　而且看她轻车熟路的，可见李大小姐小时候没少在这里提过水。
　　老吴又心疼了，追上去，不由分说又抢走水桶，一溜烟跑去下面换了次水，快得一眨眼功夫来回了两趟，只有年轻时在军营里去食堂打饭他才会有这种干劲。
　　在李大小姐的注视下，老吴卖力地以一己之力打扫完整个屋子，还把灯修好，点亮电子蜡烛。
　　光亮扩散的那一刻，老吴忍不住笑了：“都是走过场。”
　　看到李大小姐冷着脸，脸上滑下两串泪珠，老吴又后悔了，一巴掌打自己嘴上，“心诚就行，先人莫怪。”
　　道观主持亲自将李大小姐和她的司机送到门口，她还不知道老吴让她道观的某个地方大变样，脸上洋溢着慈祥地笑，感谢了李大小姐的捐赠，希望与他们的下一次见面早点到来。
　　回去的路上，坐在后面的李大小姐开口：“你说得对，一切都是形式主义。”
　　看着后视镜里吹着山风发丝飞扬的大美人，老吴又想打自己嘴了，心想她这仇要跟他记到几时，是不是以后都不许他再碰她。
　　“也不能这么说，大小姐，那毕竟是您母亲的牌位，也算您母亲的遗物，多多少少也能给您留个念想。”
　　“嗯，她的骨灰就在那里。”
　　老吴装着大吃一惊，实际心头很是得意，觉得自己积攒了一件了不起的功德。
　　不过李大小姐接下来的话差点让他把车开到树上去。
　　“但骨灰盒在牌位后面，你把牌位弄乱了，也分不清谁是谁了。”

第40章 平民区
　　一辆豪车停在路边，司机刚下来，路边空铺子玻璃门后就探出几个脑袋。
　　“哟，那不是居委会的老吴吗？发达啦？”
　　几个衣着暴露穿黑丝的女人一窝蜂涌出来，站豪车附近指指点点。
　　老吴见势不对，百米冲刺冲回车上，紧紧锁上门，语气力持平静：“大小姐，这边是单行道，我们换条路走，坐稳了！”
　　后座响起温柔的声音，温柔之中带着刺骨的笑意：“可我没看到单行道的标志，你确定吗？”
　　老吴知道躲不过，又恢复“关心民生疾苦”的语气：“她们都不容易，再就业有门槛，曾经我是基层管理人员，对她们有规劝的义务。”
　　这话老吴也没撒谎，只不过他负责的片区和现在车停靠的位置一个在东一个在西而已。
　　李大小姐还在看窗外，仿佛是那群按摩女郎的穿衣打扮很稀奇一样，老吴一点点把车开走，让李大小姐的视线慢慢退出那些花枝招展的女人。
　　他的欲望只对现阶段的李大小姐有兴趣，要是李大小姐和外面那些女人有了一点相似之处，他就宁愿阳痿。
　　“她们不是我喜欢的类型。”老吴憋了半天，才说出这句话。
　　“哦？”李大小姐是这样回答他的。
　　老吴有些忐忑，从山上回来，李大小姐提出要他带她到过去生活的地方看看。
　　有钱人的爱好，老吴一向都看不懂。
　　不过接下来要走的一条街，老吴有点担心自己会控制不住情绪。
　　车停在一家面馆门前。
　　这回换老吴趴在窗户上往外目不转睛了。
　　面馆门可罗雀，好不容易进去一个客人，不知为何，进去了一分钟不到，人就出来了，边出来还边摇头，似乎对这家面馆非常不满。
　　“大小姐，我要耽误几分钟。”老吴忍不住了，打开车门，临走还不忘叮嘱：“你别下来。”
　　他脸色紧绷，让李大小姐好奇，自己那爱扮老好人的司机下车到底要做什么。
　　老吴进入路边面馆，再出来时，有个睡眼惺忪的高个子男人跟他一起走出。
　　两人脸色都不好看，走进一边巷子里，半天没出来。
　　车门打开了。
　　包裹在牛仔裤里的修长双腿迈着轻盈步伐，来到老吴进入半天没出来的巷子口。
　　两个男人激烈交谈着什么，高个子男人推开老吴，要离开巷子，却被老吴一把拽回来，按在墙上。
　　男人试图反抗，却被矮了半个头的老吴压制得死死的。
　　此时老吴脸上的表情，阴鸷得吓人，那张方脸棱角毕现，额头太阳穴青筋鼓动，李大小姐看见他拳头几次举起，又再次放下。
　　能看得出对方真的惹恼了他，也看得出他真的很能忍。
　　“……糟蹋我的心血！”他的声音很低，但难抑愤怒。
　　忽然，他转过头，看见了巷子口亭亭玉立的大美人。
　　那张紧绷的阎罗脸瞬间舒展成憨厚老司机，松手前还把拽皱的衣领给高个子抹平，像个慈祥的老父亲。
　　“大小姐，你怎么下车了？”老司机小跑过来，裤兜里的钥匙啪啪作响。
　　还没走近，老司机那双大手就朝小蛮腰伸来，仿佛要在街头将美人拥入怀，让见到这一幕的人纷纷流下感动的口水。
　　大约是这男人的品位不堪忍睹，李大小姐闪避了咸猪手，转身大步领着老司机回到车上。
　　自始至终，那骄傲的面孔，都没投给地上瘫坐的男人一个正眼，只有男人傻傻地望着曾经著名老处男几乎是雀跃小碎步地跟在大美女后面，屁颠屁颠地上了豪车。
　　“这就是你过去的营生？”
　　“是的，大小姐。”
　　“卖给别人了，你还记挂着它。”
　　“那倒没有。”
　　老吴的矢口否认纯属死鸭子嘴硬，他的档案李大小姐选司机时就过目了，他几斤几两能不知道？
　　再说，来路不明的人，李家这种大户人家允许你进？
　　李大小就问他：“刚才那算什么？跟以前的朋友打招呼？”
　　“狗才跟他是朋友！”老吴骂骂咧咧，把刚才巷子里忍下来的话全说了。
　　“扶不起的阿斗！我辛辛苦苦开起来的店交到他手里，答应得好好的要认真经营，你看他给糟蹋成啥样？”
　　末了，他没忘趁机舔几口美人：“跟了大小姐之后，我才明白，人与人之间的差别，有人天生就不是做生意的料，狗肚子倒吊三天也吊不出点货……我说的是我。”
　　李大小姐一贯地对他的粗俗没有表态，等到老吴说完，她拨通了电话轻言细语说了几句，手机就探到老吴耳边，“这是你们圈内人，专门给人打理餐厅，你可以跟他谈谈，费用我出。”
　　修长指尖触到老吴的耳廓，让老司机黝黑的皮肤从耳根发烧到喉咙。
　　“大小姐你……”
　　“术业有专攻，让专业的人做专业的事，你才会把心思放在现在工作上。”
　　老吴心潮澎湃，一把握住那娇嫩手指。
　　“啊。”李忞心轻叫，挣了一下，没挣掉。
　　老吴单手掌控方向盘，车身飞快转入一条背街。
　　车在路道尽头的树林里停下。
　　老吴急不可耐放平椅背，以拖着两条腿挪腾的滑稽姿势挪到后排，将后座的娇贵大美人一把扯过来，始终捏在粗粝掌心的玉白手指按在下腹的隆起上，那张色眯眯的脸深情款款。
　　“大小姐，我想开你的车。”
　　银丝从浅粉嘴唇与肥厚嘴唇之间脱落，大美人唇瓣湿湿的，眼眸凝结一层雾气。
　　两人一通缠绵舌吻，李大小姐都被亲得有些动情，天生的冷感也退去了两分。
　　依然是老吴跨在大美人身上的姿势，大掌摩挲着美人香肩，两人这个姿势好一会儿了。
　　“嘶，嘶……用力点。”
　　两人的下半部位，无暇纤长的玉指正在男人裤裆上缓慢揉按，看得出手法生涩，不过胜在用心，老吴让重一点，手指就重一点，老吴让手隔着裤子抓卵蛋，手指迟疑了一下，缓缓成圈圈住几把，慢慢滑到根部。
　　“忞心，这儿。”
　　老吴干脆抓起李大小姐的左手放入自己胯下，让李大小姐玉手贴按上去，盛起鼓囊囊的团状物，就像主动伸进男人两腿之间，摸索男人的精囊。
　　玉指缓缓揉动男人的卵蛋，精致的眉眼垂下，似乎无法承受男人赤裸裸的目光，这种事情里，强势的李大小姐一天比一天被动，有时男人火辣辣的目光，都让她感到煎熬。
　　她知道逃不过了，就顺着男人替他揉几把，纾缓那肿胀的欲望。
　　男人也没放过她，双掌顺着肩头和白衬衣下的流畅的锁骨线条滑动，渐渐往下，隔着衬衣，在绵乳上打转，力道不重，故意隔靴搔痒，让她的敏感部位传去一股股麻酥感。
　　车内的温度在两人对彼此身体的爱抚中升温，随着老吴迫不及待地拉下裤头，弯如大香蕉的几把跳出来，慢慢抬头，冲着娇颜大美人打招呼。
　　大掌重回美人香肩，慢慢使力，泛着粉光的清美面孔一点点下降，娇躯更多地滑入男人胯下，牛仔裤紧紧包裹的翘臀悬在座位边缘。
　　男人的大几把就垂在了美人高挺的鼻尖上，顺着那完美的面容攀爬，累重卵囊就像串葡萄，悬在美人喘息微张的粉唇上。

第41章 舔卵
　　“伸出舌头。”
　　“伸多一点，舌摊开。”
　　啪！
　　美人微仰头，伸出的一截不算短的粉舌，灰色卵囊却不客气地搭上面，油亮的大香蕉几把漫过秀鼻，擦过光洁额头，越过一丝不苟后梳的发迹，龟头最后落于发顶，从侧边看上去，美人脸上就像搭了只恶心抱脸虫。
　　抱脸虫灰的灰，黑的黑，部分又红，蔓延的经脉又发紫，没一处漂亮，却盘踞在光滑无暇的面孔正中，就像刻意要将完美的脸分为两半，考验那精致五官的对称。
　　“呼吸，忞心。”
　　男人的低沉嗓音诱惑着无措的大美人。
　　她习惯遇见困难不退缩，不想就衬了男人的意，摆弄出她自己都没意识到的羞辱姿态。
　　秀鼻缓缓翕动，真的吸了一口充满几把臭味的空气，弥漫水雾的眼眸略微痛苦地合上。
　　“舔。”
　　“舔一下，试试。”
　　粉嫩舌面托着硕大卵囊，轻轻蠕动，老吴慢慢摆动屁股，拉锯子一样，拉动气味浓烈的几把，从秀挺尊贵的鼻梁上滑下，拉过湿湿的散发着清香的舌面。
　　“哦，好棒，好爽。”老吴又摆了几次腰，让几把中部在那滑嫩舌面上反复磨动，利用美人的舌头给几把止痒。
　　这滑滑的舌头，那么香，那么软，自己都没亲几次，就奉献给了二兄弟享受，老吴发现自己都忍不住嫉妒自己，恨不得整个人缩小在美人舌头上打滚。
　　他一狠心，扯着冠头划上粉舌面，李大小姐尝到了些许几把的味道，那味道可不好，老吴今天干了一天活，山上爬上爬下，光汗水都流了一打。
　　秀美的鼻翼微皱，舌头本能后缩。
　　“稳住，忞心。”
　　男人叉动腰杆，将龟头在那尊贵无比的粉唇外磨动。
　　“不好受就多伸出一点。”
　　“你看你，娇滴滴的，我干了一天活，让你多伸点舌头都不许，下次再让我干活，我得考虑一下了。”
　　闻言，李大小姐秀眉微蹙，今天在道观的经历，让她难以想象没有老吴，她该怎么办。
　　她也能力有限，山上道观的后面，是她不希望有人知道的私密之地，堆积着成年累月积累下来的凌乱，老吴冒然闯入，整理了一遍，又为她合上门。
　　然后她发现自己越发离不开这个老男人的陪伴，老吴说要抽身，她就不自觉挽留，于是她的唇张启了更多空间，俏舌也暴露更多在外，配合那扎高的青春马尾，形成一个闭着眼仰着脸的俏皮模样，就像那些新闻上评选的大学校花照片，恣意靓丽青春正好，还有过之而无不及，这位“校花”连脸上粘着的可疑浊液，都闪闪发光。
　　龟头放在人舌头上的老吴欣赏了好一会儿“仰春图”，他手已经摸到裤兜里的手机了，但又硬生生打住，怕惊醒了美人，到时候鸡飞蛋打。
　　而现在，最重要就是享受这张美嘴了。
　　冠头顺着舌面，很自然地滑向舌根，美人睁开眼，无声地疑问着。
　　老吴也停住，与美眸对视，“愿不愿意给我吹？”
　　他还特地补充：“如果不愿意，我撤了就是。”
　　可大美人已为他摆出这样的姿态，几乎算是从了他，他在这儿装体贴，好像人家不知道他发情是什么样子似的。
　　美眸睐他一眼，粉唇收拢，就像含棒棒糖一样含住了几把。
　　这样，李大小姐终于将那根骚扰她很久的男人性器纳入芳洁口中了。
　　“忞、忞……心，你不来就我，我就来就你。”
　　“平时开车……红绿灯停了，我从后视镜看到你的嘴……就想喂你吃几把……嘶！”
　　蒸腾着热气的车厢里，男人脱得只剩一件背心，背心还卷高卷到胸上，用牙齿咬住，露出流淌着汗液的腹肌，在他赤裸的大腿上，两只白得能见血管的手搭在上面，一颗马尾梳得十分光生，露出美丽饱满后脑的头正在上上下下，随着脑后一双手拽着马尾拉起头颅，一根长长的几把露出经络鼓胀的棒身。
　　扣扣裙139；4946；31
　　“呕。”美人欲吐难吐，难过地偏过脸，大几把还在她嘴里，清凉的唾液不停从嘴角流出，这时她还不忘形象，纤指按在下巴，抹去那一股唾液，手指却被男人握住。
　　男人低下头，将她纤长手指戳入嘴里，急不可耐地舔走手指尖上的液体，舔得如痴如醉，仿佛舔着什么世间极致美味。
　　玉手又缓缓蜷缩回他的大腿上，含着几把的美唇离开龟头，吐着灼热气息，运畅了呼吸，才不自然地撇开脸，“你也不嫌脏。”
　　“都说了，这儿太窄了。”
　　“窄？”老吴反问，“为什么窄？”
　　“你不是要——”美唇一开一合，险些就吐露出一些老吴最爱的字眼，然后急急刹车。
　　——喂我吃几把。
　　向来情趣高雅端庄大方的李大小姐被迫屈膝困在巴掌大的空间，还是男人的双腿之间，后面是椅背，前面是男人的几把，哪里都去不了——何曾如此屈辱过？
　　“哦，我明白了，忞心要吃几把，这地方不够大。”
　　老吴突然站起来，拉起座位夹缝里的大美人，一手抓裤子，一手牵着大美人，竟然光着屁股跑出车外。
　　“忞心，来。”
　　李大小姐犹豫了下，还是让男人牵住手，跟着钻出车门。
　　打开的车门和树干之间，形成一小块围挡，只看见下方一双白鞋和一双光脚对着彼此脚趾方向。
　　“来，叼住。”
　　“现在认真点，在外面行事不便，咱们得速战速决。”
　　车门后，白鞋的主人依然衣衫完整，男人光着屁股，不停摇摆下半身，将一根冠头垂弯闪着油光的几把反复送入张开的粉唇中。
　　“忞心，我知道你喜欢户外。”
　　“唔。”蹲着的李大美人想要反驳，却被老吴狠送了一记几把，马尾摇晃，差点被口中那强势的几把冠头推倒。
　　“来，不要拘束，安全第一。”老吴不知廉耻地抓起美人放在长腿上的两只手，抓握到自己大腿上，然后双手抱住美人脑袋，屁股耸动加快一个频率。
　　李大小姐十分不适应嘴里横冲直撞的男人性器，痛苦地拧紧眉，那模样可一点都不享受，再加上身处室外，大过于大胆，老吴几次想闯深喉，都被僵硬的舌头拦住。
　　啧，这种大小姐，本性就是吃不得半点苦，一点服务意识都没有，还不能对她用强。
　　老吴从美唇里拖出几把，看着干咳不已的大美人，心中有股暴虐在发酵，声音不自觉发冷：“忞心，让你舌头动一动，试着吞一吞几把，有这么难吗？”
　　李大小姐抬眼，美丽的长眼被呛得眼角发红，仍然能迸射出寒霜目光。
　　老吴粗掌抚摸她如剥壳鸡蛋般光滑的雪脸，不为所动。
　　“你以为我没听到？那老道姑说我这面相，就是专门克你的，让你把我辞退，你一直犹犹豫豫，吹个几把也三心二意，是在盘算怎么才能打发我吗？”
　　李大小姐脸色发白，目光不自觉挪开。
　　老吴早就被那冰冷视线盯得心头七上八下，李忞心可不是李幼祺那种小丫头，可以让他为所欲为，稍不注意，他可能就要面临被她爸给活剐的危险，这些有钱人，背地里让个人消失，是轻而易举的事，可要让他放弃眼前这香艳的机会，他又舍不得，于是不断言语刺激着要强的李大小姐。
　　果然，李忞心重新挪动双膝，扶住男人双腿，面对昂扬的大几把，吁了口气。
　　“这种交换方式，不叫诚意。”
　　言下之意，她明白老吴在激将她。
　　“而且，你这样很不尊重我。”
　　老吴才不管那么多，快速说“我比你老，要尊重也该你尊重我”，就急忙握住几把插入眼前一张一合的娇唇中，灌得大美人螓首连连后仰。
　　“稳着！”
　　想要他做她专属司机，就得给他吃几把！

第42章 户外淫戏
　　安静的绿化带林子里，传来一阵奇怪的声音。
　　一眼扫去，只看到一辆开着车门的黑色车停在过道上，已经占道有一会儿了。
　　但要从另一面绕过去，就能看到一个青春靓丽的女人跪在地上，双手搂住男人粗壮的大腿，正费力地将一根油亮滴水的棍状物含入口中。
　　男人一手叉腰，一手捏住女人秀挺的鼻子，胯下那根玩意儿又粗又长，简直要把女人的喉咙捅穿。
　　走近了，就会发现这光天化日之下给男人吃几把的女人，并不是什么街边便宜站街女，而是一个大美女，素洁的脸发出清莹润透的光，蹙起的秀眉和流泪的眼角，仿佛在经历何种非人痛苦，特别是那流下晶莹汗珠的额头，反射出圣洁的光，坚强之中带有一种脆弱，而口中如蟒蛇钻洞让她费力吞咽的大几把，着实让人为她捏了把冷汗。
　　“进去了。”全身肌肉紧绷的健壮男人仰头喘息，抹去头上热汗，松开手叉回腰上，慢慢耸动屁股，那粗俗的行径，就像是附近工地的建筑工人。
　　李大小姐仰着脸，被迫吞咽着率先入喉的腥臭龟头，额头的汗和头上的阳光照得她睁不开眼，脸色发白，紧紧包裹着茎身的嘴唇原本唇色就浅，现下几乎被撑得透明，更可怕的是，她喉咙传出的火辣辣的疼和那渐渐攀升的窒息感。
　　忽然，她呛咳了一下，吐出好不容易吞入的大几把，苍白的脸流下两行清泪，喉头呜咽，低着头双肩颤抖，抓住男人赤裸大腿的手深深地掐入皮肉。
　　“好了好了。”男人扶起大美人，将她搂入怀里，不停安慰性地抚摸她的玉背。
　　美人要推开他，又被他死皮赖脸地搂得更紧了，嘴上还花言巧语：
　　“都怪你太美了，弄得我上头，我跟你道歉。”
　　“你已经尽力了，我知道，很不错，叔叔保证以后几把只喂忞心吃，一直到忞心吃下整根几把为止。”
　　蜷缩的玉手挥打在男人肩头，抗议着男人嘴上的胡话。
　　谁能想到，这甘愿被矮丑男人抱在怀里的绝色大美人，不仅有世界名校的学历，还有显赫家室，更是是著名龙头企业东升集团的接班人呢？
　　老吴这一刻也幸福感爆棚，搂着美人抱了很久。
　　“你……不疼吗？”李大小姐终于发现老吴腿上的指甲印，手指轻轻点上男人粗糙的皮肤。
　　老吴顺势抓住那玉手，放在自己屁股上，“疼，你给揉揉就不疼了。”
　　然后嘟起肥唇，含住美人的嘴，双手在美人腰间流连不去。
　　两个身高外貌差异巨大的男女如胶似漆地吻在一起，双手抚摸着对方的身体，贲张的浓情蜜意连黄叶落满肩头都没察觉。
　　终于，两人黏在一起的嘴唇分开，拉出一片银丝，全被老吴吸溜进嘴，看得李大小姐又羞又嫌弃。
　　这还没完，老吴低声说了句什么，惹得李大小姐的脸更红了。
　　她左右探看，模样俏皮灵动，确定没人后，银牙暗咬，优雅地甩动着马尾走到树干前，举高细长手臂按住树干，像捉迷藏那般，埋下臻首，微微翘起臀。
　　男人绕到她后面，昂扬的大几把够着那翘臀还有点费劲，但他并不急，在那紧绷如一对蜜桃的美臀上揉捏挤动，揉到美人牛仔裤都快被他手汗濡湿濡软，又长又直的腿不断交换伸迈，惹得臀瓣轻摇，腰肢不断下塌，显然美人都快支持不住这姿势了。
　　男人往后伸手，伸进车窗，从中控台下拿出一把折叠刀，看上去藏得有点深，等他回来，美人的双腿已岔开，摇摇欲坠。
　　他抵上去，手的动作看不太清楚，只看到手腕在那摇晃臀部下轻轻一抽，美人倒吸一口凉气，而臀上牛仔裤依然紧绷。
　　男人按下柔韧腰肢，使得丰臀翘得更高，一抹乌黑从牛仔裤中间闪过，男人的鼓胀大几把伸进那道缝隙中，竟消失了踪影，紧接着，男人屁股淫荡地画圈，“嗯……”哼吟从美人鼻腔发出。
　　她的臀部上鼓起一根条状物，正慢慢移动，在弹性不高又紧绷的牛仔布料和如果冻般滑嫩Q弹的臀肉之间砥砺前行，根部男人的手操控指挥着它环游了肉臀一周，炫耀着自己的坚硬。
　　环游一圈后，它又重回美人双腿之间，由于翘臀的抬高，男人踮起脚尖，使劲分开丰满臀瓣，令人看到紧绷的牛仔裤下方，美人的双腿之间，出现一个大洞，在男人的蛮力下，洞已经裂到臀缝，露出一抹白皙的臀肉，大几把正是从那儿进去的。
　　老吴看着自己几把艰难地挑起一小块布料，插入李大小姐内裤之中，觉得自己真是太爱挑战高难度，可当几把和那鲍穴紧贴一起，腹部叠着肉臀，他和李大小姐一起呻吟出声，又觉得挑战的成功委实甜美。
　　大几把在层层阻拦的鲍穴外摩擦，遇到前方有块阻拦，老吴就像见了红布的斗牛，全身肌肉鼓起，按着那疑似内裤的抵挡物猛戳，胯部撞得丰臀啪啪作响，每次都大力到把丰臀压扁，李大小姐抵挡不住他的猛冲猛撞，不住挪动双腿，一步步朝前迈，离树干越来越近，最后被他顶到身体与树干贴着，衬衣下的双乳夹住树干，磨得生疼。
　　“嗯……”
　　勇猛的大几把冠头终于突破抵挡物，一下子穿出内裤，被牛仔裤的绷力压回一片草上，那毛草搔弄得龟头麻酥酥的，竟是整条大几把横穿鲍穴，代替了李大小姐的内裤，包住了她的整个花穴，龟头都够到了李大小姐的阴毛。
　　此时老吴仰着身体顶着胯部，几乎把李大小姐顶得双脚离地，她惊呼着抓住树干，老吴却抓住她的臀，两人像叠在树干上的树懒，又像树长出的一根“V”型树枝。
　　“怎么……这么长。”李大小姐低着头，无可避免地看见裤裆处那团鼓起，全身都抖了个激灵。
　　“嗯……”
　　那团鼓起消失了，李大小姐却发出娇吟，因为消失的大几把正在她的花穴外像拉锯子一样拉动，牛仔裤和内裤以及穴夹力共同作用下，大几把将敏感的花瓣都抻长拉了出来。
　　老吴感觉到湿哒哒的肉瓣像小嘴一样吮吸自己几把表皮，当大几把抽去，那些小可爱还附在上面恋恋不舍，就像要跟着他离家出走，又仿佛是邀请他往更深处做客。
　　“骚货，好湿。”
　　对于老吴的侮辱性字眼，李大小姐无可反驳，她喘息着，听觉都有些下降，下半身的敏感夺去了她所有注意力，外界的动静都早已无瑕去顾及，
　　老吴咬牙切齿地缓缓拉出自己的几把，拉到牛仔裤洞口边缘，几把头挂住布料，仿若大功告成，他停了下来。
　　一次“拉锯”，双方都起了一身热汗，李大小姐的白衬衣紧贴身体，隐约能看到诱人的身体曲线。
　　“要是不长，怎么能日到忞心的小逼逼呢？”老吴自然听到李大小姐的惊叹，得意得几把头都在抖动。
　　“叔叔几把不仅长，还很硬，以后有你美的。”
　　“趴着，让叔叔好好骑你。”
　　因为牛仔裤牢牢“绑缚”两人的下半身，老吴干脆解放双手，趴到李大小姐背上，从她腋下把住两团绵乳，跟条癞皮狗一样，结实的屁股不住地耸动，几把包在李大小姐的两层裤子里小幅度快速磨动，专门去摩擦那湿哒哒欢唧唧叫的阴唇。
　　老吴想象着李大小姐穴口的样子，想象那阴唇被自己磨得娇艳欲滴，几把涨得简直要撑破两层裤子，鼻息哼哼，跟个吃奶的巨婴似的，搂着娇躯过电一样抖动，便是又拿出他“电臀”的绝技。
　　李大小姐被他晃得马尾都松了，嘴里“嗯嗯嗯呃呃呃”不止，却格外小声，自控的本性使然，听上去像小猫叫唤，又细又媚，听得老吴热血沸腾，扯住那纤臂猛地往后一扯，顶着那肉臀一通啪啪啪猛撞，撞得那牛仔裤的缝隙越来越大，形成一个圆，就像高贵的李大小姐屁股上开了个大洞，臀肉都挤了出来。
　　老吴忽然停下动作，虽然日天日地胡作非为，但他那狗耳朵始终保持灵敏，此时听到远处传来一些动静，他揽着李大小姐的腰，推着她娇弱无力的身躯重回车门后座，自己跟着钻进去，啪地关上车门。

第43章 后座舌交
　　雪肤花貌的大美人躺在宽大车后座上，头发散开，面颊粉红，修长脖子上衬衣扣到第二颗，露出一点优雅的锁骨，光看这幅情景，就会奇怪，为何明明衣衫完好，却无端端生出一股淫艳感。
　　直到视线顺着细腰往下，就见她双腿大开，修长的腿无处安放，一条跨在后座靠背，一条朝天，搭上副驾驶座，而那裹紧长腿的牛仔裤之间，霍然破了一个大洞，有颗短头发大脑袋正殷勤地埋于其上，发出品咂的水泽声。
　　美人频频抬头，望向花穴上那颗脑袋，粉唇张启，粉红舌尖不住探出，湿润着唇瓣，抵挡着可能会发出不像是她会发出的那种叫声。
　　她的司机推她进车里，按住她就是一顿舔穴，几乎没让她娇嫩的花穴空下来过。
　　那张大嘴百般戏弄着美人的私处，他终于看清李大小姐的小穴模样，白的白，红的红，阴毛乌黑，绝对不是大美人外表看上去那么冷清。
　　他从头到尾给她吸溜了一遍，连小菊花都没放过，舔得李大小姐喘息连连，不得不抓住他的头发，想要将他扯离自己花穴，却在他一记从股沟到阴蒂的长舔中，啊地吟叫出声，一手回到唇上，银牙咬住指背，另一只还放在老吴头顶的左手，时松时紧，至少让老吴地中海风险暂缓了。
　　老吴突然抬头，扯下李大小姐含在嘴里的手指，强势命令：“骚货，叫出来，不然我捏爆你奶子。”
　　那双美丽的长眼湿漉漉的，被挥下的右手举起又放下，无处安放，竟像中了老吴的蛊，慢慢移上饱满的胸口，轻轻地揉动起来。
　　老吴用大鼻子顶玩了一阵阴蒂，开始用舌头进入花穴，他也是第一次用舌头全心全意品尝女人私处，以前都是意思意思舔弄，服务意识和兴趣从未像今天这么浓厚。
　　他一向体力过人，知道在户外做爱不会彻底满足自己，还容易横生变数，反倒是看李大小姐高潮，看她褪去平日的冰冷，露出骚浪的一面，成为让他兴奋上天的目标。
　　舌尖顶开那条蠕动的小小的缝隙前，他闭上眼浅尝一口上面的汁水，发现没太大味道，那一丝丝透明液体，还有一股李大小姐身上专属的味道，比往日更加浓郁，想到是那雪白股沟流下的汗液，是他大几把催生的雌性味道，他鼻孔粗喘，舌尖猛地顶开小穴缝隙。
　　“啊——”李大小姐的尖叫从头顶传来。
　　同时一股热流涌出小穴，老吴不管不顾地嘴巴接上去，一阵猛吸，简直是流多少吸多少，还不停地用舌头刺激缝隙里里外外，促进更多花液流出。
　　老吴舌头闯入李大小姐的小穴那刻起，李大小姐身体就不住弹动，老吴掰住她的大腿腿根，她敌不过男人的力气，小腹挺起又落下，像一尾搁浅的鱼，背部拍打得后座皮面啪啪作响。
　　“昂……啊哈……”该文，档取自群一彡九，四九四六彡一
　　听着那难耐的娇吟，老吴一把掐住将衬衣顶得高高的两个奶子，以身体压制使李大小姐的长腿无法合上，他往上露出一对小眼，看着前方冰肌雪肤的面容变得灼艳如桃花，小口张开不停地娇喘。
　　老吴干脆扛起那双美腿，推得高高的，花穴直接朝上，不给大美人反应时间，快速舔舐合拢的缝隙，待到花门再次为他打开，他故意在美人的目光中伸长猩红舌头，从上至下，慢慢插入紧致娇嫩的小洞，又缓缓钻出来，带着一嘴巴的水，啧啧有声。
　　“看见没，以后你就要给我这么舔。”
　　舌头一顿突刺猛进，反应慢半拍的花穴蠕动到麻木，无数次想要夹住舌头，都徒劳无功，最后一次紧紧咬合，让整个肥美的阴埠都为之收紧，抬离车座皮面。
　　作乱的粗大舌头却蓦地抽身而去，连压制的壮硕身体都离开，徒留美人双腿落回座椅，阴埠大开，一股水花从布料大洞中溅出，滋了近距离观察的男人一脸。
　　另一头，早已意乱情迷的艳丽娇颜，芳唇张启，久久发不出声音，俨然突临的高潮令她失了声。
　　车身重新行驶在狭窄道路上，外面街道的景象像另个世界的电影，一幕幕映在车窗上，落入美丽清澈的眼睛里。
　　他们来时，跟老吴打招呼的其中一个站街女，正在路边和男人吵架，妆都哭花了，依然没拉住男人离去的步伐。
　　车窗后的芳唇微启：“这样真的好吗？每天都原地守着，把期望寄托在别人身上，最后不是受伤就是失踪吧？”
　　车停下，老吴一声不吭打开门，钻了出去。
　　李忞心回头，就见她的司机又去管闲事了。
　　老吴拦下那个在按摩院吃白食的嫖客，装着警察的口吻问他：“是你报的警吗？说你遇到仙人跳了。”然后指着后面的按摩女，“是她吗？”
　　男人连连摆手，“不是不是，我没有，我没有。”
　　老吴一把将他推回去，“不是你才怪！”
　　急于否认嫖娼事实的男人不得不现场转账封了按摩女的口，随后逃之夭夭，按摩女激动地向老吴道谢：“吴主任，谢谢……”
　　话还没落地，老吴也溜了。
　　回到车上，老吴又装出什么都没发生的样子，背后却伸来一双柳臂，按住他肩膀。
　　“怎么，小逼又湿了？”老吴先发制人。
　　莹白玉手打了一下老吴肩膀，李大小姐问：“你最后跟她说了什么？”
　　“谁？”老吴装傻。
　　玉手脱离老吴肩膀，老吴眼疾手快抓住，重新按回肩上，“揉揉呗。”
　　“不会。”李大小姐不冷不淡。
　　让东升集团董事长的千金给一个司机按摩，这司机不是脑子不好就是没睡醒。
　　老吴也不指望能消受这份艳福，自己揉着女上级柔弱无骨的手回答：“我叫她去找份工作。”
　　“你还给她钱。”
　　老吴干笑：“救济金，救济金。”
　　其实是封口费，让那按摩女别去李大小姐面前告状，说出他曾经跟她们讨价还价的事。
　　“钱救不了她们。”李大小姐淡淡地说。
　　“也不一定要多少钱，她们又不是真的喜欢这行当，等钱赚够了，她们就会回老家结婚。”
　　老吴以为李大小姐会夸他有成人之美，不料李大小姐平平地道：“那你给的退休金有点少。”
　　老吴很无语，他记得李大小姐在国外读的是什么经济的，那些有钱人就爱送子女去读这些，但没想到李大小姐是真的热爱，对钱的事门儿清，凡事都能用钱来度量衡。
　　想来也是，一般有钱人给寺庙捐赠，都是大手一挥开支票，轮到这家里富可敌非洲小国的李大小姐，就要具体到电线，电杆，红砖，木材，生怕别人乱花了她的钱。
　　但转念一想，这钱，说不定真不是她爸给的，而是这娇滴滴大美人亲手赚来的。
　　不知不觉，老吴对李大小姐的怜爱又上一层，主要是又美又聪明的女人，哪个男人不喜欢？
　　他耐着性子跟她解释：“这种钱不能多给，飞来横财，往往不会救人，反会害了人，钱太好赚了，那人就不会本分了。”
　　又问：“大小姐年纪轻轻能开这么大公司，和这么多工厂打交道，肯定一路走来不容易，您是怎么赚到第一桶金的？”
　　“念书的时候，我在艺术馆做兼职，促成的第一笔交易，拿到了二十万左右的酬劳，这应该算是吧？”
　　想带着李大小姐忆苦思甜的老吴脸皮有点兜不住了，他最多积蓄时，也差不多二十万这个数字，其中还包含他的退伍金，都不算他赚的，因为那是青春买断费，不过好歹也够着了李大小姐的起跑线。
　　“那不错，二十万当年还是有点值钱。”
　　“还好，只是汇率比较高。”
　　老吴沉默，目视前方，不再说话，专心开车。
　　妈的，原来是美元，他就多余问！
　　老吴一路将李大小姐送到别墅大门口。
　　李大小姐腰侧系着一件外套，是老吴亲自脱下，亲手给她系上，遮挡裆部的裂缝。
　　不得不说美人穿什么都好看，腰挂老吴的工装，魅力之中增添了一些洒脱，她步伐优雅，神情自若，仿佛跟老吴在车上不过是逢场作戏，转眼就抛到了脑后。
　　老吴紧紧跟着，像甩不掉的黏皮糖，舔着脸问：“忞心，晚上我去你房间，好不好？”
　　李大小姐转头，神情惊讶。
　　“不太方便。”回过神来的李大小姐恢复一贯的有礼且保持距离。
　　老吴其实意识到自己说的话有点不妥，哪个正人君子会专挑晚上去女人房间？梁上君子还差不多！但他精虫上脑，也顾不得了。
　　老吴用“哀怨”的眼神望着大美人。
　　大美人想到什么，脸上浮现红晕，缓和了口吻说：“下次吧。”
　　大门这时从两边打开，李大小姐便跨了进去。
　　流着哈喇子的老吴还在原地如痴如醉地目送那高挑背影。
　　突然打斜刺里传出一个冷冷的声音：“我看你是不想活了，敢对她动脑筋。”

第44章 发配马场
　　老吴在别墅门口骚扰李大小姐被老庞抓了个现行，老司机的香艳之旅不仅被迫中断，人还给发配去了岛上的马场。
　　知道要去和畜生为伍的老吴最初倒是很平静。
　　他一向独来独往，李家员工公寓上上下下都不知道他被贬职，还以为他被派去公干了。
　　而调令的始作俑者老庞，老吴也不恨，不仅不恨，还抱有谅解之情，毕竟这么大一个岛上，也就他们两个司机敢以下犯上，觊觎李家的女人并落到实处，说起来，还有那么一点惺惺相惜感。
　　再有一个，老吴近来色胆包天，他自己乐陶陶沉浸美人乡都隐隐约约知道，再这么下去，他和李大小姐的事迟早东窗事发，这么一看，老庞反而是在保护他。
　　还有一个关键的点，他老吴也想看看，李大小姐是否离得了他。
　　别看李大小姐平日对他百般纵容，允许他各种近身，但一触到冰山美人的原则，转眼就能把他踢下车，老吴这种人，一开始就冲着钱进的李家，而当李大小姐的专职司机，也是冲着操逼去的，可谓目标清晰明确，但李大小姐就是嫌恶老吴下体的气味，他每次都没法痛痛快快射精，更别提插那骚穴里边去，给自己的童子身好好开苞这等事，这就跟目标屡屡受挫一样，老吴其实不爽很久了。
　　老吴就打趁这个机会，好好晾晾李大小姐，
　　于是老吴老老实实在马场天天洗马，洗马鞍，洗马靴，铲马粪，锄草，种草，剪草，每天与马为伴，沾染一身独特的骚味，连员工宿舍都没法回，只能呆马场。
　　一周过去了，除了李家的几匹马，老吴在马场一个活的都没见到。
　　又过去一周，倒是来了几个李家三代，其中一个身材高挑外，长得明眸芙面，远远看去也是李家三代里最打眼的，还没被世俗浸染的清纯气质又透着美人天生自带的妩媚，让人升起一把雕琢的欲望，正是李二小姐李幼祺。
　　李二小姐下了代步车，那又长又直的腿才挨着草皮，一见把马从马房里牵出来的马倌，整个人就像被施了定身咒，一动不动。
　　“幼祺，走啊，你不是想骑金珠吗？”
　　几个少男少女兴奋地来到自己的马前，李二小姐面无表情地从马倌手中接过骑具，上马的时候，背后伸来一双粗粝大掌，扶住她的腰。
　　“小骚货，想你叔叔我了？”
　　李二小姐几乎条件反射地转身，扬起手中马鞭，刷地挥来。
　　老吴偏了下头，黝黑的脸上就多了一条鞭痕，手臂动作却没有停，稳稳当当就将娇美少女直送马背。
　　李二小姐骑上训练马，还有点懵，视线往下，落在老男人那张受伤的脸上，顿时芙面一阵白一阵红，好像都被自己的行径吓到，那握鞭的莹白小手都在发抖。
　　老吴见状，火就憋了回去，嘴上戏谑道：“才见面就送我这么大礼，最近变厉害了啊，是奶子长大了，还是下面毛长齐了？”
　　“还看，都盯着你呢，二小姐。”
　　那一鞭子动静不小，李家堂小姐率先骑马过来问：“幼祺，怎么了？他对你做了什么？”
　　老吴主动低下头道歉：“对不起，刚才差点摔着二小姐，这些马有段时间没放出去了，见到你们有点兴奋。你们待会儿也不要骑太远，我随时都在，耳机可以联系到我。”
　　李家堂小姐就说：“那多正常，我看你一直托着她，也没摔着，小事一桩，对吧，幼祺？”
　　向来斯文有礼的李二小姐撇开眼，策动马头就往外去，“我要去岸边跑，你们谁要一起？”
　　“哎，幼祺，人家都说了不要跑太远——”
　　还没说完，训练马金珠就托着娇俏的身影跑不见了。
　　李家堂小姐纳闷：“她今天吃错药了？来的路上就怪怪的。”
　　老吴小眼精光一闪，憨厚的脸但笑不语。
　　半个月过去了，老吴还是没见到李大小姐，也没得到任何李大小姐的消息，老吴逐渐回过味来。
　　看来，李大小姐开始清醒了。
　　不然，马场虽然地处岛上偏僻位置，但不至于开着代步车导航不过来，老庞虽然有意让他跟别墅那边隔绝联系，但自己司机不见了半个月，也不至于问都不问一声吧？
　　跟他这种身份地位悬殊的老男人扯上关系，对李大小姐来说，并不是件光彩的事，她想及时斩断，也说得过去。
　　不过真正惹怒老吴的，是李家堂少爷来骑马，奚落老吴时透露的李大小姐已有了新司机。
　　李忞心这大骚蹄子！
　　难怪之前百般挽留他，转眼就把他忘到脑后，原来是找了新的止水塞子！
　　生气归生气，老吴并没有冲动，别人的话总要抱三分怀疑，特别这人还是跟自己有过节的李家堂少爷，谨防后面有什么陷阱等着他，这也是一个老色胚自我修养。
　　一周后，一个与往常无异的月黑风高夜晚，老吴偷偷潜入别墅。
　　夜灯如纱，给所有事物镀上富有层次质感的美。
　　充满设计感的空间里，黑影转悠，不时这儿摸摸，那儿看看。
　　李大小姐的房间和她人一样，冰冰冷冷，刚进入时，老吴还有些疑惑，这是李大小姐的房间吗？
　　进去之后，他就像眼光毒辣的内衣贼，瞬间就确认了脚下就是作案地点。
　　李大小姐的品位绝对是超出一般人的，光她屋里的木头家具，就不是小打小闹的玩意儿，老吴摸了好一会儿，忍不住上网搜了相似款，数完价格后面的零，他就把手机直接关机。
　　当老吴看到李大小姐房里有一个玻璃柜专门放佛珠手串，老吴琢磨：都说中年男人喜三件：烟酒、佛珠与美人，这李大小姐不愧是女强人，喜欢的东西也跟男的一样。
　　一面墙上，有一副巨大的画，那位画家一定得了失心疯，画得乱七八糟，各种不同的条纹杂烩，老吴站着看了半天，越看越转不动眼，就跟画上有个漩涡要把他吸进去一样。
　　老吴捂着发晕的头，心想完了，八成中了道家的符咒。
　　踉踉跄跄进了一个小房间，还没找着东西南北，黑暗中传来冷冷的声音：“谁？”

第45章 夜袭
　　老吴一听那声音，脑门一下子清醒，灯光却在这时亮起，打了他个措手不及。
　　李大小姐坐在灰色的大床上，玉白的手拧住丝被，长发温顺地侧披香肩，长眼瞪大，露出不敢置信的眼神。
　　那张粉唇张开，老吴暗叫不好，飞扑过去，将大美人压在身下，臭手捂住她嘴。
　　“你——呜呜！”
　　“嘘！别叫，别叫，忞心，我只是来看看你。”
　　李大小姐痛苦地皱紧眉，老吴一手横在美人胸前，一手按她脸上，看似简单的姿势却使出全身蛮力，让李大小姐连呼吸都费劲。
　　这样可怕的力气无疑是在告诉她，男人真要对她怎样，她是逃不掉的。
　　“我数一二三，就放手，你千万别叫。”
　　螓首缓缓摇动。
　　“一。”
　　“二。”
　　“三。”
　　老吴果然说话算话，逐渐松开力道，臭手离开冰清玉洁的脸，脚下同时往窗边退。
　　他虽然从大门进的，但一旦被发现，也只能装着爬窗进的，起码，这还是“才子夜会佳人”的剧本，比上“采花大盗”要好上那么一点。
　　然而尴尬的事情发生了，老吴忘了别墅外围有自动安保系统，门窗也是智能的，手动根本打不开。
　　他扒着玻璃，脸带憨笑。
　　李大小姐喘息甫定，捂着脖子提醒他：“窗户的开关是遥控器。”说着，莹白玉腕探出丝被，晃了晃，手上握的不正是遥控器吗？
　　“原来在这里。”老吴从窗台上下来，一脸装傻。
　　刚靠近李大小姐的床，冷眸直扫过而来，他定住。
　　李大小姐不是吃素的，目光带着无形的拷问，看得老吴不禁低下头，老脸躁红。
　　“到底从哪里进来的？”
　　“正门……”
　　“谁给你应的门？”
　　“我自己进来的，之前给李老爷子守夜，进来过一次。”
　　李大小姐大吃一惊：“来过一次，你就把我的门锁破解了？这可是国外的安保公司设计的最新防御系统！”
　　老吴支支吾吾回答不上。
　　“你学过电子机械或者电气工程。”
　　“嘎，我吗？哪能，我就会修点电视电冰箱什么的……”
　　李大小姐微微眯起那双好看的眼，开始重新审视起眼前男人。
　　“之前别墅半夜突然火警的警报响了，也是你做的？”
　　老吴搔搔寸头，左看右看。
　　李大小姐当即明白，这老色胚，那时就想偷进她房间了吧？
　　“无耻！”
　　这样的话出自一向都不正眼看男人的李大小姐口中，老吴不仅没觉得是骂他，反凭空听出赞美的味道，他眼珠一转，方脸咧出笑，又死皮赖脸磨蹭到李大小姐跟前，见她并没出声阻止，他突然张开臂膀，熊抱住床上的睡美人，把她压入云团般的大床里。
　　“你！”
　　李大小姐被浑身骚味儿的男人搂住，还是在自己洁净的床被之中，自然要挣扎抗议一番，但老吴搂得她紧紧的，根本没给她反抗的余地。
　　“忞心，我好想你，你不想我吗？”
　　“好臭……嗯……老庞说你损坏了门禁，要接受处罚。”
　　“他说你就信？我踢坏门禁还不是因为你……”
　　男人的脑袋抬起来，在他身下，穿着睡衣的美人乌丝散开，嘴唇湿漉漉的，双眼充满雾气，那春意蔓延艳若桃李的模样，一看就是被男人逮着狠亲了一顿，
　　老吴心头却怒火升腾。
　　贱女人，老庞说他被处罚，她都没打听一声他去了哪，是巴不得早点摆脱他吧？
　　老庞说：“你以为她那样的大小姐会玩真的？我这算是对你的忠告。”
　　老吴也是近来小人得志，忘了形，受了激竟然一抬腿把门禁屏幕给踢碎了。
　　说到头，始作俑者李忞心都高枕无忧，没他老吴，她换一个司机就是，想来就是一肚子气。
　　“我可没让你损毁东西……嗯，轻点。”
　　老吴整个人跨在李大小姐身上，肥唇不停伸出舌头舔舐那美丽颈项，粗掌探入美人睡衣下摆之中，用力揉捏两团硕大的绵乳，身体陷入云团，手指更是陷入云团，李大小姐一身肌肤都妙不可言，老吴很快就怒火转变为欲火，但偏偏李大小姐不停闪躲他，双手按住他的手，不许他再进一步行动。
　　“忞心，我损坏东西我甘愿受罚，如果你不想我，我走就是。”
　　老吴双手撑在美人两侧，使用攻心计。
　　李大小姐何其聪明，又知情识趣，老吴也乐于跟她玩你情我愿的游戏。
　　花瓣唇开启，吐出两个字：“好臭。”
　　老吴像得了指令，嘿嘿笑着脱起衣服，将全身上下扒个精光，垂着跟大茄子，掀起被子，抓起李大小姐玉手放自己胸肌上，大几把隔着丝薄睡衣蹭那修长的大腿根部。
　　“马场就我一个人，我兢兢业业伺候八匹马，我容易吗？谁叫你们这些奴隶主爱骑马。”
　　李大小姐挑眉，对他称呼自己“奴隶主”忍俊不禁，纤长白净的手指在老吴黝黑皮肤上慢慢移动，真像在抚摸马匹那光滑的马身。
　　“忞心，我几把想你，想你奶子，想你小逼，你想不想我骑你？”
　　李大小姐仿佛没听到，垂下视线，刻意躲开老吴那淫荡火热的目光，她深浅不一使得胸口起起伏伏的呼吸却出卖了她。
　　李大小姐穿的睡衣偏保守，带着圆领的领口缀着繁复的中式花纹，要不是白色打底，乍一看，还以为是古代女人的嫁衣，这位大小姐，连睡衣都能穿出一股知性气，老吴一边心旷神怡，一边解开那宽大的睡衣，也许是从老吴眼里充满赞叹，李大小姐几次抬手，想要阻拦，但最终都没有。
　　丰胸细腰的雪白女体毫无征兆就从那保守睡衣中被剥出来，老吴落在睡衣上的注意力嗖地回转，嘴里连声说“好大”，挺着大几把，蹲在李大小姐平坦的小腹上，用龟头从那可爱的肚脐眼一直往上骚扰，膝盖挪动，越过颤抖的肌肤，骚扰到凹陷的奶头，他“啧”的一声，“你看，才一个月不到，又缩回去了，你这奶子不操练不行。”
　　李大小姐双臂横档胸前，瞪了他一眼，那眼神妩媚尽显，看得老吴兽性大发，不管三七二十一，捧着那对肥奶先打了个奶炮。
　　肌肉块垒的男人吭哧吭哧跨跪赤裸娇躯胸前，骇人的大几把在一对雪乳之间穿梭，带动男人结实的屁股不停抖动，姿势夸张淫荡，被男人下半身摩擦娇嫩肌肤的美人无奈，举着雪臂挡在眼前。
　　老吴蹭了会儿，稍微缓解了一点燥意，小眼浮现更深的淫欲，他舔着嘴唇，粗指掐住美人凹陷的乳头，引得她鼻息“嗯哼”，一管腥臭味就送到她嘴边。
　　老吴不知何时下了床，站到李大小姐雪颊边上，光着大脚踩着地毯，大炮管不停戳动她的嘴角。
　　李大小姐双手抬离了眼睛，看了一眼嘴边的男人几把，没好气地瞟了老吴一眼，伸出舌尖，敷衍地舔了一下龟头，马上就缩回去。
　　“不许缩。”老吴眼疾手快掌住她头顶，将那不施脂粉冰清玉洁的面庞往几把上按。
　　没一会儿，李大小姐的花瓣嘴唇就更湿了，全是男人的几把前走液。
　　又过了会儿，床上玉体赤裸的大美人倾斜向床边，侧卧打电话似的伸长脖子，手握的却不是话筒，而是一管紫红炮仗缓缓扯出张得大大的唇，就像含吮大号的棒棒糖，将粉嫩的舌头都带了出来。
　　“哦……”老吴慢慢挺动腰身，扶着美人头顶的手向下移，放在修长雪颈上，这时几把再次挺进，粗掌推动雪颈，让它主动去掼几把。
　　“嗯！”美人睁大水眸，唇形被大号棒子撑出一圈圆弧，含入的几把已经超过中线。
　　“唔唔！嗯！”她开始挣扎，试图摆脱嘴里的“鱼钩”。
　　那张高贵的嘴哪是给男人服务的？娇嫩的喉咙更是容不下一丝异味。
　　但老吴早有准备，拽住雪腕，分握美人脸旁，往下一按，迫使美人仰面，头悬在床边，整副娇躯横躺大床，被男人的几把锚住。
　　老吴双腿大张，膝盖微曲，摆动臀部朝那大张的唇瓣里猛插进入。
　　咕叽～咕叽～咕叽！
　　“呜！不——咕，呕！”
　　李大小姐身体弹动，扭来扭去，一对硕乳晃动不已。
　　老吴眼都不眨地盯着那对乱晃的雪润水囊奶，舔着发干的嘴唇，几把一刻不停地进攻着雪奶主人那张销魂的嘴。
　　突然老吴双脚离地，膝盖往床上挪，几把几乎一直插在李大小姐嘴里没有脱离，还保持着一定的抽插节奏，等到他彻底爬上床，就伏在妖娆扭动的娇躯之上，和丰乳细腰的李大小姐形成六九式。
　　这下，无人敢侵犯的李大小姐整张脸都被男人身体盖住，男人以他大半月未曾发泄的兽欲，肆无忌惮地开启口爆插入，骑着那张高贵的脸，下腹铺天盖地打得秀鼻雪额啪啪作响。
　　恶臭的阴毛搔动着秀鼻，长眸无声流下应激的眼泪，只能听见她越来越弱的挣扎喊叫声消失在男人胯下，棒子捅嘴的啪啪声和咕叽声越来越响回荡在卧室。

第46章 搞不到大的，搞小的也行
　　雪白和黝黑的身躯错位纠缠，互相咬住彼此的性器，男女淫靡的喊叫声不断响起，时高时低，欲浓炽热。
　　李大小姐精致的面庞被粗壮的男性生殖器撑到高雅精美的线条都走了样，而老吴则在另一头抱着两条莹润大腿，大脸深埋中间，在那神秘的沟壑里乱舔乱吃，时不时满脸汁水地回头，指导李大小姐给他吃几把。
　　“再深一点，顺着喉咙吞。”
　　“把几把头吞进去，主动点，要适应它。”
　　等到娇贵美人终于适应了一点深喉，老吴粗腿以雷霆万钧之势紧紧夹住李大小姐的头，驱使几把在那唯一能钻的销魂深洞里钻得更深，在某个到达临界点的深度，李大小姐按在老吴屁股上的手因此都发软了，老吴拔出几把，不等几把完全脱离销魂窟，又迅猛地插回去，开始释放积蓄过多的欲望，在李大小姐的嘴里深入浅出，凭借男性本能将女人的嘴当阴穴操弄，插得李大小姐嘴唇下巴打湿一片，各种混合液体流入脖子耳后根，搞得大美人前所未有地狼狈。
　　“不要——咕——不要——”
　　李大小姐挥动双手，拍打男人势大力沉的屁股，怎么也推不动，她双眼上翻，只感觉嘴巴里有条蟒蛇不停进进出出，下半身有条柔软又硬实的东西同时也在钻洞阴穴，又有硬硬的疑似男人的牙齿在拉扯敏感的阴唇，她的身体一波一波涌出液体，控制权已不属于自己，完全被身上这个壮年猛欲的男人所主宰，失神的眼渐渐微合，就好像在喟叹享受一般，喉咙适应性地吞咽着男人的几把，在它每一次插入喉腔，就不自觉紧缩喉腔去挤压它，男人因此不停叫唤。
　　“好舒服，再吞深点，吞深点！”
　　“摸我的蛋！摸它！”
　　“嗷，忞心，肏死你！你这骚货！贱婊子！”
　　男人再也顾不得舔穴，屁股起起落落，小幅度准而狠的肏干姿势难以想象是在插那么小一张嘴，简直不把人当人，当成器具，当成充气娃娃一样干，美丽的脸在乱草丛生的胯下若隐若现，偶尔一瞥，总能找到惊艳绝伦的角度，这么一张完美罕见的面庞，却如痴如醉地坚如吸盘地吮吸包容着男人的肉棒，就像天生离不开的男人生殖器的淫荡艳娃。
　　久违的发射即将来临，老吴仰起头，张开嘴，无法自控到嘴边流涎，下半身已将美人的脸压入床面，压得几不可见，只剩雪白娇躯承载着男人猪一样永不餍足地肏干，犹如做俯卧撑做到一半，他下塌着屁股，凝住姿势，一动不动，要不是张大的嘴嘶嘶抽气，都快以为时间在那一刻静止了。
　　屁股下传来呛咳声，陷入他屁股肉的十根玉指抓动，从油汗上划过，又过了好一会儿，老吴抬起布满水珠的大屁股，一张精液倒流的面孔出现身下，那张脸到处都是白浊，白浊之中还混合着几根乌黑卷毛，都无法辨认其本来面目，混乱得没眼看。
　　“你骂我什么？”
　　通体雪白的女人挥开背后男人的手，从床边撑起身体，满脸红晕，神色羞愤。
　　沾染雪肤花貌的污秽浊液已经擦得差不多了，但那卷翘睫毛上还沾着黏腻，她没有发现，但丝毫不影响那双怒火圆睁的亮眸里射出的光恨不得变成两把刀子，剁了老吴和他兄弟。
　　“忞心，怪我怪我，我太激动……”
　　“出去。”大美人冷冷发令。
　　老吴张大嘴，自然记得刚才图一时嘴爽，特意骂她贱婊子，可那不是增添情趣的玩法吗？
　　但李大小姐是什么人？能让一个老穷丑的司机近身，这个老司机就该感恩戴德，居然敢像玩弄妓女一样玩弄她。
　　老吴提着衣裤灰溜溜逃出门。
　　第二夜，别墅警铃大作。
　　李大小姐的房门窜出一条黑影，动作倒是利索矫健，边骂边往楼下逃，在下一层的时候，寂静的走廊突然有个房间打开房门，黑影准确无误地窜进去，就再也没有出来。
　　威风凛凛越俎代庖的司机老庞直奔而来，停在房门口，毫无顾忌地敲响房门：“二小姐，你房里什么声音？让我进去看看。”说完也不等房内人回应，指示后面的跟班上前开锁。
　　这时房内传来房间主人的回应，声音柔美：“庞爷爷，你太过分了，我人还在，你就想闯进来，我看该报警的是我。”
　　老庞自是不爽，李翰海夫妇不在，他就是别墅的话事人，想进一个小丫头片子的房间，哪还需通知？但周围还有别人，也不能明闯。
　　“是庞爷爷考虑不周，那二小姐安心休息，我去大小姐那儿看看，警报是从她那儿响的。”
　　房内再无应。
　　房门内——
　　与柔美嗓音截然不同，身穿吊带睡裙的少女全神戒备，侧立在门缝边，手持造型优美的玻璃瓶，看样子外面人只要敢闯，玻璃瓶就会变成开瓢的凶器。
　　“是庞爷爷考虑不周，那二小姐安心休息，我去大小姐那儿看看，警报从她那儿响的。”
　　听到门外那满不在乎的声音，少女将手中玻璃瓶握得更紧了，那声音虽说要走，门内却听不到他离开的动静，可见这老狐狸还守在门口。
　　少女颤抖的娇躯后贴上男人灼热壮硕的胸膛，他按住少女光裸的肩，在那瓷滑娇嫩的肌肤上不忙不紧地揉捏，看似闲情逸致，一双小眼却精光绽开，一旦门外的老狐狸进来，首先给他开瓢的，可能不是紧张万分的少女。
　　不知过了多久，门外终于了有了离开的迹象。
　　叠在一起的少女和男人一动不动，又等了许久，少女松开手，香水瓶掉落地毯，她慢慢回头，发丝沾染细颈，滑嫩肌肤上全是汗。
　　两人身体分开，少女身体忽地下滑，原来她之前立着，全靠男人支撑。
　　老吴躺在与他粗野外貌格格不入的梦幻大床上。
　　他翻来覆去睡不着，骂着“大骚逼治不死你”，忘了不是在自己房间，一脚把被子踢下床，好似将李忞心那高不可攀的美丽容颜抛出脑海。
　　忽然，老吴摸到一具柔软身体，顺势就搂入怀里，反复摩挲，渐渐地，他终于放松下来，心里不再那么浮躁，鼻子就闻到熟悉的气味，那是属于少女的奶香和女人的雌香混合的香气，手掌触摸的柔软娇躯也终于被他察觉到，细腻香滑的肌肤是那么地好摸，骚动身心，欲火攀升。
　　比起李大小姐的成熟端丽，李二小姐着实嫩了点，小胳膊细腿的，一手掌握的小奶子，哪有大美人那丰满肉弹的身体销魂？
　　“嗯……”
　　听着少女近在咫尺的呻吟，难耐又含着渴望，老吴的手越摸越往下，滑向那盈盈一握的小腰，滑向那温润丝滑的臀沟，就像摸一头光滑的野兽，鼻子前那清新甜美的馨香醉人无比，李大小姐也渐渐被抛之脑后。
　　矮壮男人双手双脚夹抱着天鹅般纤细纯洁的少女，咸猪手在少女无暇娇躯上来回过了几遍，直摸得少女长腿互蹭，眼睛微眯，很是享受。
　　小姑娘的热情与敏感无疑鼓舞了老吴，他气蔫了的兄弟绷得老高，把裤衩子都快顶掉了，心想：搞不到大的，搞小的也行。

第47章 隔着内裤肏小逼
　　清晨，首富的私人岛上一片宁静。
　　很快，宁静就被打破。
　　李家员工睡眼惺忪地跑出宿舍，原来是有消息通知他们紧急集合，李家主人突然要见所有人，住在岛上的内部员工，还有机会在代步车上整理衣冠，而岸上的派遣员工，就得搭船行数公里，好不容易上岸，喘息未定，压根也顾不得外表整理了。
　　令人大感意外的是，出现在众人面前的，并非李家家主，那个叱咤商场，许多人包括大部分李家员工还只能从新闻报道上见到的男人，出现在众人面前的，是李家主母，确切地说，是存在感一向不强的李家第二任主母。
　　但那位丰腴的妇人外表却极为富贵，白嫩皮肤虽不显年轻，可也显露出不菲的保养痕迹，年逾四十，没有一丝皱纹就是最好的证明，而她高昂着下巴睥睨众人的眼神，只差将“主母”二字印在额头上。
　　“全都在了？”李家主母侧首问旁边的管家。
　　老管家还在慢吞吞地拿着名册清点员工，嘴里念念有词，好像没听见主母说话，过了半天都没回应。
　　李家主母脸上隐约浮现怒火，这时司机老庞的声音插入进来——
　　“问问下面各部主事，让他们先自查，哪些没来。”
　　“夫人，我也派人去叫小姐和表少爷他们。”
　　李家主母这才压住了怒火。
　　不一会儿，别墅前就慌慌张张跑来几个人，这几个都是李家内部员工，用了多年，有两个还是上一代员工家的小孩，子承父业，平日也油惯了，消极怠工，自然也不会早起。
　　有个管事匆匆忙忙跑过来，交上一件物品：“没找到人，但在宿舍找到这个。”
　　老庞接过，在李家主母眼皮子底下呈现封皮，那是一本书，泛黄发旧，褶子无数，跟狗啃了一样，书名叫做：《拿下高贵女士的五十种话术》。
　　司机老庞开口：“我们有个司机，一直不接电话。”
　　“那还等什么？”李家主母怒气升腾，“赶紧把人给我找出来。”
　　话刚落音，老庞的电话响了，他接起电话，不知那边说了什么，他的脸上浮现为难的表情。
　　“到底怎么回事？”李家主母声音抬高，大声质问。
　　“夫人，是二小姐。”
　　咚咚咚，李家二小姐的房门被敲响。
　　胆敢敲响那位娇娇二小姐房门，是她的母亲。
　　李家的子女教养水平极高，作为富二代典中典，李家子嗣之中至今无一人出过败坏名声的事，这也跟李家门风有关，俗话说宜疏不宜堵，管教严格之外，李家长辈也尊重子女隐私，看重子女的自我成长与发展，像这种主母带着一群员工清早七点去敲自己女儿房门，犹如抓奸一样的场面，委实是很多年都不曾在李家看到的。
　　“幼祺，开门。”
　　门内许久都没回应。
　　就这个时候了，李家主母也顾不得下人看笑话，要是女儿有个三长两短，那事态就比别人看笑话严重多了。
　　当她听到有人潜进别墅进了女儿房间的报告后，她就心急如焚，却碍于主母位置，外面无数双目光，不能堂而皇之冲进女儿房间抓人，只能听从司机老庞建议，绕了个大弯。
　　“把门打开。”李家主母下令。
　　一边的老庞眼里闪过精光，他也早就在等这一刻了，一个能够堂而皇之闯入清丽小主人房间的理由。
　　“夫人，这不太好吧……”老庞克制住狂喜。
　　“都什么时候了，我管不了这么多。”
　　老庞使了个眼色，安保立即上前开锁。
　　“你们干什么！滚出去！”
　　睡眼惺忪的纯美少女尖叫着捂住裸露的香肩，所有人猝不及防看到高不可攀的天之娇女私密一面，一时都愣了。
　　这时，老庞派出去寻找疑似闯入别墅员工的人传回了消息，竟然在马场找到了“潜逃”的老吴。
　　这人睡在干草堆里，旁边还窝着马，人和马睡得格外香甜，要不是老庞派去的人把他叫醒，可能外面天塌下来他也是不会醒了。
　　真要闯入过别墅，早就该跑路了，而不是大喇喇留在李家地盘上呼呼大睡，由此可见，这个“疑犯”整夜都呆在马场，并没有出入别墅。
　　被骂得狗血淋头的老庞脸色一阵青一阵白，这是他进入李家以来，遭遇的最大滑铁卢，幸好李家主母为了女儿清誉，并不想把事情闹大，这才采取口头训斥的方法教训了老庞，而不是让这位服役多年的老员工卷铺盖滚蛋。
　　老庞回到自己的住处，典型单身老男人整齐单调的房间里，一排显示器尤为醒目。
　　他坐下之后，打开其中一台，慢慢拖动时间线，渐渐地，暧昧的娇吟从显示器上播放出来。
　　“不……不行……”
　　肌肤泛粉的芙面少女仰躺在凌乱的床单上，双眼湿润看着床尾矮壮男人靠近，男人全身只着一条内裤，内裤鼓得老高，透出硕大条状物的形状。
　　本该无人打扰的少女精致卧房里，谁也没料到，除了床头亮着的那盏灯，还有别的视线，正见证这淫靡的一幕。
　　男人叉着腰，在大床上挪动粗腿，挤开少女羞涩闭合的双腿，却没有多余动作，只摇摆粗腰，指挥棍状物去顶少女的阴埠。
　　可以想见，那丑陋之物抵住的，是多么粉嫩的少女花穴。
　　“不要……你说了不进……”
　　“哪进了？”男人舔了舔嘴唇，龟头隔着内裤都能感受到花穴的潮热，隐隐约约有股翕合力，在吸啜他的龟头。
　　“没进，不信你低头看看。”
　　“看看。”
　　在男人的诱哄下，羞涩无比的少女鼓起勇气低下头，果然见到男人往日骁勇又巨大的凶器，被完全包裹在男士内裤里，就像猛兽被套上可爱的外衣，美丽的大眼更湿润了。
　　可当男人挺着内裤凸起与粉嫩私处接触，看似有内裤阻隔，可薄薄的阻隔瞬间化为乌有，每次触碰都精准挤压到花瓣，力道凶悍，犹如一把滚烫铁锤，把阴埠都顶出凹陷，直把花瓣都砸出水来，砸得毫无还击之力，让少女的腰都为之一抖一抖。
　　男人裹着内裤的几把已经支棱得老高，都快成插内裤上一根九十度棍子，随着他大幅度摆腰，棍子戳小穴越戳越狠，越戳越中间，终于一次，正中靶心，龟头陷进花心。
　　“啊！”少女一声吟叫，把住男人臂膀的纤手指甲瞬间掐进肉里，芙脸咬着下嘴唇难耐地摇头。
　　“疼……”
　　男人额头滴汗，稍微退开下半身，“哪里疼？”
　　少女摇头，嘴里只说疼：“就……疼啊，火辣辣的，嗯，别……别弄了——啊！”
　　少女陡然尖叫，男人几把隔着内裤嵌入绯红花穴一小截，那含春吟叫频频升高，但娇媚声音里又混合着惨叫，那迥异于娇吟的声音又粗又难听，俨然来自男人口中。
　　男人猛地后退，如遇龙潭虎穴般骤然抽身，花穴嫩肉都被几把带离出来，像从内往外翻的套子，可见真要插进去，粗几把得把这小穴捣烂。
　　他的反应并不在人预料之中，把下方娇贵少女都整愣了。
　　“好险，老子的第一次差点没了。”他擦了一把汗，反手一巴掌打在少女娇嫩花穴上，打得花液飞溅，少女裸躯扭摆。
　　“骚逼，还敢吸我！弄死你！”
　　少女全身扭动，却挣不开钳住雪白臂弯的两只铁掌，她张开美丽菱唇，乌丝扫过粉颜，无助又艳丽，满满的春意浓情从上蔓延至下，让她失声的，正是雪白翘臀后拼命往臀缝里磨压的硬棍。
　　“你——滚啊——我不要——不要了——呜——”
　　少女被下体的灼热折磨得奋起反击，小手推搡男人的腹部，意图将那挠人的折磨推开。
　　背后倾压的铁塔一般的男人身躯就犹如被猫挠，岿然不动，强悍地持续撞击少女的花穴，还抽空抹了把汗，浇洒在雪白蠕动的纤弱背脊上。
　　“不要什么？读这么多书，话都说不清楚？”
　　啪！
　　响亮的巴掌声落在少女娇娇的臀侧。
　　“书都白读了？”
　　少女发出一声抽泣，身后的男人一愣，手就松开，少女趴向枕面，不住地啜泣。
　　老吴还没见过李二小姐这么认真，所以有点反应不过来，以为是自己真的弄疼她了，还不自觉看眼内裤包住的铁棍，喃喃道：“……是有点大。”
　　粗短的手指猥琐地抚上少女雪臀，被小手拍打也不移开，反而陡然掰开翘臀臀缝，摸了把里面，满手的潮湿让他哑然。
　　少女挣脱不掉，还伏在枕头上哭得梨花带雨。
　　看似憨傻的老吴看了眼手指上的花液，眼露淫邪之光，伏回少女身上，悬空着健壮身躯，猥琐地戏问：“你该不会是怪我不插你吧？”
　　少女抽抽搭搭转头，“你……你是不是有病？”
　　老吴啼笑皆非，“骚逼，就这么想被我肏？”
　　“你！”少女打了个嗝，小小声说：“是不是……不行？”
　　“别问我啊，问你呢，是不是想被大几把肏？”
　　“骚逼，想被肏就明说，这都要装，你说你连诚实的品德都没有，以后长大了还得了？那不就成了谎话精了？”
　　娇气大小姐的脾气一下子涌上来，在男人面前一向弱势的她终于忍不住露出硬气的一面，娇躯激烈挣扎，企图掀翻身上雄壮的男人。
　　侵犯她私人领地都算了，竟然侵犯到她的人格，兔子急了还游泳呢！
　　然而娇贵清丽的少女还是被男人轻易制住两只手腕，憨厚方脸与娇嫩粉颜眼对眼，鼻对鼻，双眼含春的少女别开脸。
　　“要做就快点！嗝！”

第48章 破处
　　“操你妈！”
　　通体雪白的少女娇颜被乌丝遮住大半，贝齿咬住一缕绸缎乌丝，神色忍耐，忍得大眼与翘鼻微红，晕染得玲珑清纯娇躯窜起一片粉红战栗，犹如万千桃花朵朵开，让人移不开眼。
　　黝黑雄壮身躯抵在她身后，那肌肉发达的手臂急速抖动，粗糙手指深入臀心，插得少女汁水飞溅，一片泥泞，都叫人担心她是否会承受不住而脱水。
　　她美丽的菱唇张开，就像失声了般，只有喘息，别无其他声音。
　　男人的手突上突下，竟分别插入两个洞穴，先是湿润少女的阴穴，再利用溅出来的花心水，抹入后穴，手指快速插入那收缩的菊肉，眼花缭乱的手速便是令娇美少女失声的罪魁祸首。
　　一夜之间，就要被两处开胞，少女较劲般，软绵绵的腰数次塌下又抬起，就是不肯求饶，展现不服输的性子。
　　“我爸爸……嗯……不会放过你……嘤……”
　　跪在少女翘臀后的男人直起上半身，露出一张满是淫欲的憨厚面孔，更令人震惊的是他的年纪都可以做娇美少女的父亲，还有他胯下支棱的大几把，根本无法想象少女娇小的臀心能够容纳得下，但它就货真价实取代了男人手指，插进少女娇嫩的花穴。
　　同时翘臀还挨了一巴掌。
　　“不放过就不放过呗，艹，真他妈紧。”
　　“老子也是自找苦吃，要替你这么小骚逼开苞。”
　　粗俗言语里的轻视令娇气的李二小姐眼睛充满雾气，但她来不及管受伤的自尊，几把的温度和迥异于手指的触感让少女瞬间敏感地收缩全身肌肤，连秀挺的鼻梁都为之皱起，与之相反的是大眼愈发无神，菱唇微张，发出无意识的呻吟，就像小孩打针前还没见到针头就开始哭闹，也像为自己打气，娇滴滴的人儿为了迎接那根几把的进入，想尽办法调节自己，费尽心思做准备，乖巧又难以忍耐的模样十足惹人怜爱。
　　“嗯哼哼——嗯嗯——”
　　呻吟变得高昂，插入龟头的几把从吸吮的蜜肉里扯出，马眼吐着咸湿液体，男人喘着气，擦了把头上的汗，面色紧张，好像自己差点被少女的蜜穴给拖进去吃了。
　　大几把因此挑高，抵住另一个穴口。
　　“啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯！”少女的呻吟最后转换为哀叹，就像被凌迟的羔羊。
　　几把越钻越深，某个时刻，一举进入，然后拔出，几把立即见了血。
　　初尝战果的几把并没有见好就收，而是转回少女的阴穴，狠了心地插进去，随着一声尖叫，少女媚音啜泣，被男人捏得红肿布满指印的臀瓣中间，插入半根大几把，正中的就是最娇贵最柔嫩的阴穴。
　　被进入后，少女咬住银牙，双手捏成两个小拳头，放在粉嫩颊边，预备承受身后巨大冲击。
　　男人却突然抽出凶器，满脸通红地坐于一旁，竟是休息起来。
　　少女不敢置信地转头，便看到给自己破处的老男人穿衣准备离去的一幕。
　　他的……那个地方甚至还是起立的，几乎穿不上裤子！
　　“看你美得，大鼻涕泡都乐出来了，如愿了就赶紧睡觉，晚点还得到学校。”
　　“你……不关你的事！”
　　“都叫爸爸了，怎么不关我的事？”
　　男人嘴上讨着便宜，边说边抓起裤腰带，一下子越过挺立的几把，拉到腰际，遮好了犯罪工具，暴露五五分短粗身体，就像个滑稽的小丑，与此同时，那双精光四射的小眼往一个方向直直看去。
　　屏幕外，皱巴巴的老脸都快挨着屏幕上，猝不及防和“男主人公”的视线对上，就像近视眼挨近了一团屎，凑近了才闻到气味，嫌恶地拉开一尺距离。
　　“哼！”老庞冷笑，“早就发现了？还算有点本事。”
　　老吴落荒而逃，逃到马场，一头栽进干草堆里，过了好久，心脏还在砰砰直跳。
　　老吴半辈子过得谨小慎微，不然不至于四十岁还是个老光棍，对于强迫一个十七岁少女，这个少女还是东家的女儿这件事，自始至终他都感觉像做梦一般。
　　只不过跟所有处男初次肏穴一样，高压之下，操逼的体验并不算好，反倒像一件体力活，所以给李二小姐破完处，他就灰溜溜跑了。
　　至于四十年的处男身终结，说着介意，实际有过第一次在女人身上射出几把液的体验后，他就明白过来，自己已经脱离了处男身份——都是射，射哪里有啥区别？
　　处男身份，不过是长久以来约束自己的一种借口，他已不再是二十岁的毛躁青年，早就不再需要这种毫无实质的约束魔咒。
　　想到自己并没有流连李二小姐的小逼，而是体贴地破完处就放过那丫头，让她好好休息，老吴的良知终于轻松了一些，渐渐就合上眼眶……
　　“我不去！”
　　李家的早餐桌上，难得地成员齐聚一堂。
　　对于李家主母告知自己的消息，李家二小姐李幼祺第一反应是抗拒。
　　她扔下刀叉，低着头，长发整齐划过白皙的脖子，丰美不失少女色泽的嘴唇抿紧，一副无法接受的模样。
　　“幼祺，注意你的态度。”李家主母淡声提醒。
　　李家话事人李宗翰正坐首座，和蔼地看着家庭成员之间的交流，只有眉宇之间暗藏着一股霸气，浑身散发着不容置疑的气场。
　　“你平日在学校做的那些事，穿的那些的衣服，交的那些朋友，妈妈都很容忍你，但这件事上，你必须听妈妈的。”
　　李家主母看向一边姿态优美进食的李大小姐李忞心，“出国的事，你多向你姐姐请教，你姐姐一直都是你的榜样，你也想变成你姐姐那样吧？”
　　正在喝咖啡美得像一幅画的优雅美人抬起头，目不斜视，“甲之砒霜乙之蜜糖。”
　　李二小姐立即向家姐投去感激的一瞥。
　　李家主母的表情有瞬间的凝滞，随后又温和道：“幼祺，你还记得皮特吗？”
　　对于母亲提及的名字，李二小姐面露迷惑。
　　“你小时候成天跟皮特形影不离，怎么忘记了？罗爷爷把皮特带回来了，你去看看吧。”
　　老吴撞见园丁老罗罕见地邀请人进入他的花园。
　　那几个人是兽医，先到的马场替马做身体检查，老吴在一旁面容憨厚内心唾弃：妈的，钱多找不到花处，还给马做定期检查！
　　就见老罗急急忙忙过来要人。
　　老吴尾随而去，就见老吴抱出一条狗，那狗脸都白了，一看就是条老狗，兽医依葫芦画瓢给那狗做完检查，摇了摇头。
　　老吴见老罗面露愁容，好奇地问：“都说治不了，何必让它活着受罪？”
　　老罗瞪他一眼，“你倒是好心想让它解脱，可有人不愿意，你知道这是谁的狗不？”
　　老吴脑海中忽然闪过一张照片，那是在一间陈设精致的卧室里瞥见过的。
　　老吴顿时明白过来，嘴上却说：“不就是你的看门狗嘛，你这园子防人跟防贼似的，还没靠近就听见你里面有狗叫。”
　　“去去去，懒得跟你说。”老罗手指脚下，“你踩着我的花了。”
　　老吴低头一看，那不是几根草吗？
　　不过他知道，老罗这人喜欢静的，比如花花草草，对于动的，比如人，十分厌恶，更别说狗了。
　　就听老罗背过身去说：“能谁的？那些人要真稀罕它，早就把它接走了，从来又不来看看，放我这儿碍事，只能给它做花肥了！”
　　午后，偏僻的人工岛上，一群少男少女相互吆喝着寻乐子。
　　“我去开船！”李家表少爷说。
　　“算了，我怕晒，我还是去做脸。”李家堂小姐打着呵欠，手指缠玩一头黄毛。
　　“表弟，你去哪？”
　　傲气年幼的公子哥单肩挂书包，跟着李家表少爷后面，“我有约了，今晚赛车。”
　　“当心撞不死你！小表妹呢？”
　　婴儿肥脸大长腿的双马尾太妹抠着五颜六色长指甲，“去哪赛车？送我一程呗，我也跟人约好了今晚泡吧。”
　　“幼祺，你呢？”
　　被围在中间一向最惹眼的清艳绝伦少女起身，“都不想去，我先回去了。”
　　说完，优雅身影离开亭子，往别墅方向走去。
　　然而半个小时后，本该在琴房练琴，或者网球场上运动的李二小姐，却出现在人工岛边缘地带的马场，还跟来骑马的李家堂小姐撞个正着。
　　“我过来看看金珠。”美貌少女一双明眸心不在焉地瞥过正扶着堂姐上马的憨厚马夫。
　　“那你慢慢看。”李家堂小姐回过头，招呼憨厚结实的男人，“你也骑一匹，咱们环岛跑。”
　　男人摇摇头退后一步，“我不能随便离开马场，李小姐注意安全。”
　　“呵，这里两个李小姐，看见幼祺来了你就不肯走了。”
　　老吴听不出这是指责他厚此薄彼，还是对李二小姐有非分之想，正犹豫该怎么应付时，李二小姐忽然伸手拍打堂姐坐下的马屁股，那马如得指令，如箭射出，很快就奔出马场，消失在视线里。
　　李二小姐拍拍手，故作气定神闲，看向一边的老男人，“说吧，叫我来到底要给我看什么？”
　　老吴从马房里捧出一只木盒子，倒没有什么磨叽，例行公事一样，“老罗那儿有条狗老死了，我见这狗好像你照片上有，应该是你的狗，就替你火化了，这是它骨灰，你看怎么处理，要不要我给你埋哪个地方？”
　　刚还骄傲地抬下巴的少女就像被定身咒定住，半天都没反应。
　　老吴以为是这些有钱人叶公好龙，撇撇嘴，面无表情捧着骨灰盒就走。
　　“你要带它去哪？”少女回过神来，亦步亦趋地跟在男人身后。

第49章 靠近
　　“你杀了皮特！”
　　老吴抬起头，瞟向满眼通红控诉自己的李二小姐，眼神不露好意，让那娇娇小姐吓得往后退了一步，白丝袜细腿都扭了一下，差点绊倒在马房。
　　娇娇小姐要真摔倒在这儿，那可就尴尬了，老吴在马场都是随心所欲安排工作，好几天才清理一次马房，现在这儿到处都是马屎马尿混合枯草泥土都快沤出肥，摔一跤，起码得臭一夜吧？
　　“你这丫头，一点都不关心自己的狗，它病了，老死了，没听见？算了，现在说什么都是马后炮，我替你安葬它，你不谢我还冤枉我，找死吗？”
　　老吴虎眉瞪眼的样子，又把小姑娘吓得往后退。
　　“我……啊！”
　　她尖叫一声，娇躯不可抑制歪斜，老吴眼疾手快抱住她，抱到干草垛边站稳，臭烘烘炙热的男人体味顷刻淹没了她，让她目眩神晕，但很快又消失。
　　老吴松开手，离娇娇小姐远远的，双手还往那看不清颜色的裤子上直蹭，好像十分厌恶的样子。
　　“你怎么这样！”不可一世的天之娇女气得直跺脚，都气出了哭音。
　　“跟了你多久，这狗？一年？半年？一个月？反正没多久吧？你这种大小姐，父母肯定会说狗脏，让你丢了它。”
　　李二小姐抿紧唇不说话，一看就被说中了事实。
　　老吴摇摇头，憨厚的脸上满是不敢苟同：“陪你一年半载，等你却等到老死，我们这些当兵的，最见不得谁对狗不好，这狗你不愿意认，我就安葬了它。”
　　老吴抱着骨灰盒往外走，小姑娘依然跟在后面，小声说话。
　　“一年……我养了它一年，妈妈就把它送走了。”
　　“哦。”
　　“而且、而且是它咬人，妈妈才送走它……我们也可以养动物养很久的，英国伊丽莎白女王就养柯基，她的柯基从小到大就养在身边，不是一个月，半年，一年。”
　　“哟，人不大，胸也小，还自比英国女王了。”
　　“我哪有……”优秀的教养令娇娇小姐及时守住嘴，但掩不住脸上一阵红一阵白，脚下倒没停，老吴走到哪，她就跟到哪。
　　要是被人看到，清稚可人的时髦少女跟在一个又老又挫的马夫身后到处转，这个画面一定会叫人啧啧称奇。
　　“知道了，我替它找块墓地就是了，你回去吧，呆久了别人怎么看我们？”
　　李二小姐气得脸鼓鼓的，像个红苹果，眼睛亮晶晶的。
　　“你这人真的真的嘴巴好坏。”
　　“还嘴臭！”小姑娘气嘟嘟补刀一句。
　　老吴的回应就是手伸背后裤腰带里挠屁股，连眼神都懒得给她一个。
　　说归说，李二小姐还是觉得老吴说得有道理，让人发现她李幼祺跟一个司机厮混在一起，那肯定没有好事。便乖乖与老吴道别。
　　“小骚……祺祺。”老吴叫住她。
　　小姑娘有些无奈地回眸。
　　“它咬的老庞？”
　　没由来的一句，却让李二小姐捂住嘴，抑制不住惊讶的样子，看老吴的眼神竟有了崇拜，“你怎么知道的？”
　　老吴鼻腔你发出一声哼，“离你妈远一点。”
　　李二小姐脸上又浮现红晕，给气的，“为什么？那是我妈妈，凭什么要听你的？”
　　“狗替你咬老色狼，你妈却送走狗，她要不是你妈，我都怀疑是个老鸨子了。”
　　李二小姐忽然掉头小跑回来，老吴先是一愣，随后张开双臂，憨厚的脸上挂着得意的笑，准备迎接自投罗网的小美人。
　　不料美人来到跟前，抬腿就狠狠踩他脚背上，踩得老吴“嗷”的一声跳起来，小魔女却转身一溜烟跑了。
　　冬日暖阳，普照世外桃源的小岛。
　　环岛公路上，抛锚的代步车扔飞几个不安于现状的年轻人，闹得鸡飞狗跳。
　　“靠，刚好在这地段熄火，走回去得花三十分钟！大赛车手，你到底会不会修？大家都等着呢。”
　　“……不是很会。”
　　“你不是F1专业车手吗？那你还叫我们把车给你推倒？”
　　“我摸轮胎我妈都会尖叫，听见赛车她就会晕倒，我怎么可能会修车？推倒只是为了遮阳，你看现在多凉快。”
　　看着自己的表哥表姐堂兄堂弟嚎成一片，李幼祺坐在路边直冒虚汗，现在要是有镜子，她一定会被自己的模样吓到。
　　整洁的衣衫东黑一块西缺一块，脸上也是花的，垂顺的乌丝张牙舞爪，从青春阳光的氧气少女变成田坎插秧的土妞，都是和这群蠢亲戚一起犯傻给害的。
　　他们这群人，仗着父母背景，自诩天不怕地不怕，哪料一个抛锚，就把他们难倒了，从小蜜罐里泡大的李二小姐对于突如其来的生活考验很是无言。
　　困扰之际，忽然听到头上悬崖一阵马蹄声，有人猛拍大腿，从公路上爬起，“珍珍，是珍珍姐，今天她说要去骑马！”
　　马蹄声直朝公路而来，很快，两座马头出现在众人视野。
　　前面那匹先来到他们面前，上面的人正是众人口中的珍珍堂姐，她扫过一张张狼狈的脸，特别多看了李二小姐几眼，哈哈笑着带着幸灾乐祸地离去。
　　第二匹上来的马下来一人，宽厚方脸矮墩墩身材，走路还算利索地来到代步车前，二话不说就是一番检查，随后回到马前，解下马绳，一头套车，一头套马，招呼众人起来，重新将车推起。
　　李幼祺使力的时候，感觉热气从背后而来。
　　“二小姐，脏。”
　　矫饰的言语让李二小姐浑身颤抖了一下，脑海中闪过一些羞人的画面，与此同时，身上敏感部位一麻。
　　“使劲——”李家表少爷转过头，正好看到畜生味浓郁的矮壮男人手罩在自己娇滴滴的表妹胸上，猥琐地在动。
　　“你他妈——”
　　“怎么了？”男人转过无辜的脸，“大少爷你别干站着，跟着口号用力。”
　　表少爷定睛一看，原来是男人站在自己和表妹之间，手正牢牢前伸，却是按在代步车外皮上。
　　看来是自己看错眼了。
　　李家表少爷松了口气。
　　就说了，给他的教训肯定留下心理阴影了，这下等人哪有胆子敢靠近表妹，再说了，幼祺表妹是人上人，以后很可能都是他们进入东升集团要仰仗的话事人，怎么可能被一个恶心老头子袭胸还默许了。
　　老吴和这群李家小鬼将车重新推上路，随后他徒手解决了抛锚的问题，将几位少爷小姐请上车，免于他们徒步回别墅的苦难。
　　回去的路上，代步车里聊天无可避免地谈到这位空降马场的马夫。
　　“他就是替珍珍姐驯马的那个人吧？珍珍姐说他很厉害，本事大着呢。”
　　“能有多大，不过修个车而已，你让他去考个雅思试试？”
　　“表哥，你别阴阳怪气的，厉害这话不是我说的，也不是珍珍姐，珍珍姐说，这种评价，是忞心姐那边对他工作的认可。”
　　“呵呵，都不做她司机了，还是她的人，咱们大姐是要保这蛤蟆男饭碗不丢才故意放出的评价，大姐笼络人心的手腕，你们一辈子都赶不上。”
　　“说到你姐，幼祺，你也快去国外念书了吧？”
　　“嗯。”被念及名字的李二小姐托着香腮，望着车窗外的湖景，纤细手臂若有若无地按压在右边胸口，嘴里随便应着，显然对车内的聊天兴致缺缺，只有在听见自己亲姐姐名字时，秀眉稍稍微蹙。
　　“你们知道吗？李忞心女士去国外念书的年纪，比幼祺还小……幼祺她妈怎么都不肯让幼祺输给她姐……”
　　网球场，球体呈抛物线朝一边飞去。
　　李家少爷小姐们站在原地，望着那飞远的球兴叹。
　　别墅外墙，正在为每个阳台花草换土的花匠跳了下来，直奔向园子里飞落的球，然后一个抛物线，又扔回网球场中。
　　“霍！手法不错！”
　　接到球的李家表少爷挥了挥手，表示谢意，转头就朝弟弟妹妹吐槽：“这都是些什么人？谁放他们进来的？把球场外面弄得好脏。”
　　“你们玩吧。”场中的清丽少女放下球拍，纤细脖子上的毛巾擦着香汗，一双长腿往休息的地方迈动。
　　大家都是为了打发时间而玩乐，也不真的在意谁玩谁不玩，便没人注意到少女一去不复返。
　　别墅外侧林荫里，坐落外墙斑驳的亭子，这里是李老太爷生前爱来的地方，直他病重后，这里就日渐萧败，数年无人问津，连园丁都放弃了修剪这里的花草，可见一般人是不会来这里的。
　　而冬日午后，亭子里却传出细碎暧昧的声音。
　　“时间紧，你选吧。”
　　“给我肏，或者你肏我。”
　　中气十足的男人声音嘿嘿直笑：“哈哈，你肏我你能用什么肏？当然是你的……”

第50章 野亭爆肏1
　　她恍惚抬头，看见自己的运动衫整齐地折叠在石台上，这种叠衣手法，是为了让衣服再次穿上不再有凌乱痕迹，向来衣来伸手的她，从来不会去做这种事，更不会这种叠衣手法。
　　那是谁为此刻浑身赤裸的她——李家尊贵无比的二小姐，如此叠放衣服？
　　连两只圆圆的胸罩罩杯都高高地叠放在最上层，清纯又魅惑，摆出献身的下贱姿态。
　　一股腥臭传来，眼前霍然出现一根鼓胀的男性生殖器，粗如小臂，还未完全勃起，就可窥见长度惊人，正在她秀挺的鼻端一晃一晃。
　　“快点！”男人的命令从头上传来。
　　“要想拿出真本事，就得心甘情愿，我不勉强你。”粗俗的男人竟手提裤头以随时穿上裤子掉头走人对她做威胁！
　　这个男人还并没有脱掉他那身各种臭味混合的工装，把浑身雪白赤裸的蹲着的少女衬得那般淫荡廉价。
　　而她仅仅是白了男人一眼，就伸出纯洁清香的舌头，舔上那丑陋生殖器冒着腥臭热气的顶端。
　　“嘶——”男人发出一声抽息，命令她动作再快点。
　　“天气冷，给我保保暖。”说着，挺动下身，将肉棒深入微启的菱唇中，让那肮脏几把头率先进入充盈温润液体的芳唇内获得“保温”效果。
　　骇人的大龟头也率先抵达喉咙眼，娇贵少女被顶得头往后一仰，竖起的马尾跟着摆动，整颗完美头型显露无疑，而运动后还布着红润色泽的紧致脸部皮肤，额穴微显的青筋，更透出青涩渐褪的美人骨相。
　　只不过这么一颗美丽的头颅，正衔着一根大几把，舔吮得十分专注，好像不知羞耻为何物。
　　末了，少女吞咽下唾沫，带动细长脖子的滑动，媚眼怯怯地望上方阴影覆盖的男人，在看清兽欲之前，不算好味的男性爆发前夕的气味将她笼罩。
　　“啊……”
　　她微微颤抖，身体竟不支地往前倾斜，扶住男人赤裸半截的壮实大腿。
　　一只糙手拽住她马尾，阻止了她的斜倒，随之一根大几把也凌驾在她面部上方，毫不留情地抽打她细腻的面部。
　　“教你的，全还给我了，还是想要我再教一遍？”
　　她羞愧，却无法低头，在男人的等待之中，鼓起勇气伸出纤细十指，扶住那根令她战栗的肉棒，深吸一口气，闭上美丽双眼，大口含入。
　　噗叽噗叽噗叽噗叽。
　　熟悉的声音响彻耳畔，扯住丝滑头发的粗手转变为包住完美头型，粗鲁得如同对待一件没有生命的自慰工具，带动她整个头上上下下吃肉棒吃得更深。
　　“咕……呃……咕叽咕叽咕叽……”
　　“没床就这点不好，不然早喂进去了。”享尽极大艳福的男人在上方尤为不知足地抱怨。
　　没几下，男人的肉棒已经变得巨大，完全挺直，已不是她蹲着与嘴呈九十度的喉咙能够咽下，又一次叩关没成功后，男人不耐烦地拉住她马尾，将那美丽娇嫩的嘴唇皮套子般从几把上扯离，然后背过身去，撅起肥厚屁股
　　用军用包背着工具的老罗从亭子下路过，猛地上方投下一道影子，饶是这个脾气古怪独居多年的老头，也不禁汗毛竖起，从背囊抽出锄头，才敢抬头。
　　不过定睛一看，那肥头大耳的脸，要笑不笑欠打的表情，不正是李大小姐的司机老吴吗？
　　“老吴，你这个灾舅子，在上面搞什么？”
　　老吴也吓了一跳，不过屁股沟里湿湿滑滑的舌头停了一秒，原本舔得不情不愿，忽然就加快舔舐速度，老吴大气都不敢出，臀部肌肉倏地夹紧，本能地排斥那侵入敏感位置的柔软舌尖。
　　这一夹紧，就把李二小姐的舌头夹在了屁沟里，那调皮的舌头不仅不收回，还顺势舔上入恶臭的屁眼洞里，纯心要让老吴不好过。
　　“哦，小母狗洗澡，哦。”老吴就顾不得下面有人了，大掌一把按住李二小姐的头，还抽空慢吞吞回答。
　　李老爷子当初效仿粉墨骚客，登高望远，纵览岛景，才修了这顶石亭，园丁老罗仰着脖子才能看清老吴的样子，自是不想再绕回去爬坡上亭子。
　　“你说啥——养狗了？”
　　“是——小母狗——舌头特别长的——小母狗，哦……”
　　仿佛为了报复老吴的称谓，李二小姐的舌头发了疯地往他屁眼洞里钻，想叫他语不成调。
　　殊不知，老吴这年龄心性还像年轻人，遇强则强，惯来阳奉阴违的小美人刻意追逐他致命敏感位，这可称了老吴的意，他淫荡地扭着肥大屁股，借着李二小姐的钻力，屁股使劲往那肌肤细滑的美人脸上贴，还淫荡地打着圈，仿佛在用那张美丽清新的脸为屁股止痒，就是不让舌尖舔中屁股眼。
　　“唔！”陷入男人屁股肉里的俏佳人发出呼吸难受的娇音，随后担心被下面人听到，又硬生生憋回去。
　　追不到靶心，她也不甘心，忽地伸出白皙纤指，掰开男人厚实的臀部肉，让那黑黑地散发着汗臭和难以名状气味的菊花眼彻底无处遁形。
　　“嗷——啊啊啊啊——”R蚊全偏71，⑸O，⑵⑵⑹，灸，
　　“咋的？老吴你被咬了？好好，咬得好，就这么咬！”老罗拍手称快。
　　可惜他看不到，幸灾乐祸地对象正猥琐地扭摆屁股，半蹲着粗腿，让屁股翘得更高，幸福地悬在下方一张俏脸上。
　　一只纤手从他胯下伸出，细腻的手心朝外，食指配合张开的其他四指，做出“OK”的手势，十分优雅，如孔雀之舞，只不过大拇指和食指圈出的圆圈里，不停进进出出一颗吐着前列腺液的狰狞大龟头。
　　清纯少女不住地吐出湿滑的舌头在老吴肛门上舔舐，抵吮，右手不知疲倦地替他撸几把，都让他快乐疯了，仗着老罗年事高耳朵背，放情地在亭子里叫得跟杀猪一样。
　　“嗯哼……嗯……再深点，别，啊，别咬……骚货！”
　　“你说啥？我管你那么多，走了走了，别踩着我的花啊你。”
　　“哎……等等……”
　　老罗听着上方的杀猪叫，原本打算走，又被老吴叫住。
　　“我让你种的……兰草……种了……没……”
　　“难听死了，你这声音。我现在不正要去？”老罗没好气回应道。
　　尽管种花种草对他来说是是件最快乐的事。
　　“记得……埋骨灰盒……那是……上好的……花肥……”
　　等老吴说完，老罗已然远去。
　　老吴猛地转身，少女还没来得及收回的粉嫩舌头，双眼水润，面色潮红，经典的芙蓉色从脸颊直蔓延向长颈，但锁骨之下，两滴水乳依然白嫩如玉，粉红乳尖往上翘起，仿佛争先呼吸空气，已经难掩被男人粗腿磨得肿大的趋势。
　　完全挺立的紫红几把急不可耐地塞进少女俏嘴，她本欲后仰的头被粗掌把住，扎马尾的头绳被粗鲁地扯掉，秀发飘散香颈，几把霍然前冲，以雷霆万钧之势冲入少女娇嫩喉穴。
　　“唔！”
　　纤手拍打粗腿，想阻止被老吴这个粗野男人夹在胯下的命运，但象征性地拍打了几下后，不知为何，纤手又垂下，软哒哒扶住男人大腿。
　　少女微合着眼，听着男人的低喘，尽量张大菱唇，去接纳男人充满汗味的大几把。
　　“好紧，骚嘴。”
　　老吴扶着李二小姐美丽的尤带少女饱满线条的脸蛋，粗掌向上拢起那绸缎般的长发，粗暴地握住，拉起，让发丝倾泻在美丽的脸蛋边缘，不至于遮住高贵少女替下等男人吃几把的美丽风情。
　　他摆动腰部，张开大腿，尝试抽插了几下少女的嘴唇，嫌不过瘾，调整姿势将娇贵的少女推倒在亭子围栏上，然后迈动粗腿紧跟上去，竟是几把半点也离不得少女的嘴，随后利用几把的直挺对准嘴穴快速抽插，并未深入，犹如止痒。
　　少女湿润着眼，张大嘴，嘴唇被磨得绯红，只见到眼前男人的生殖器快如梭子地进出自己的嘴，长颈竟不住滑动，咽下香唾，仿佛在为吃鸡吃得更深做准备。
　　果然，几把上的瘙痒停止后，老吴再次张开腿，扶住李二小姐的头，开始狂猛进出，睾丸甩动在空气中啪啪乱响，插得李二小姐变形的菱唇香唾乱流，深入浅出的几把根部逐渐向菱唇接近。
　　“吃下去。”
　　老吴垂着小眼，汗水从他那张糙脸上流过，下方小姑娘还是干爽清洁的样子，除了脖子和嘴被他大几把涨出粉红色泽。
　　“吃下去。”他诱惑着这鲜经人事的有钱人家小鬼。
　　李二小姐双眼更迷蒙了，一个猛吸，就将男人驴大的肉鞭更吞入喉咙深处，瞬间俏脸涨得通红。
　　吞下了巨物，想要吐出来就难了。
　　老吴趁着她还能呼吸，气沉下盘，搂死了她脑袋，几把凭着韧性往她喉咙里再钻了钻，享受那深不见底的紧迫，再将几把微微抽出一点，又猛地打击回去，让李二小姐整张俏脸都陷入浓黑恶臭的阴毛里。
　　啪啪啪啪……
　　咕咕咕咕咕……
　　老吴撒开了姿势肏干，摆明了要把李二小姐的嘴肏个爽，李二小姐身形越来越低，从侧面几乎看不见脖子以上，只看见老吴的粗腿紧紧地夹主那张原本妩媚与清纯奇迹般结合的脸，进攻的粗腰在半空中都摆出残影，睾丸全甩得疾风骤雨一般啪啪作响，掷地有声，显是全打在少女洁白的下巴上。
　　“肏死你！肏死你！骚嘴！”老吴浑身肌肉鼓胀，流着浓浓的臭汗，眼睛都泛出猩红的光。
　　啪啪啪啪——
　　与之相比，被夹在男人腥浓恶臭胯间的李二小姐却渐渐眼睛翻白，身体烂泥一样任由男人施为，除了连接男人几把撑到极致的嘴唇还能感受到摩擦撞击，身体好像不存在了，软软地下滑。
　　姣好的水滴奶被一把握住，捏成锥子型把手，将她整副娇躯都提拉起来，老吴的几把随即扯出，连带将李二小姐无力的绯红舌头也扯出。
　　高贵的李二小姐就像个被玩坏的布娃娃，歪歪斜斜倒在老吴臂膀，洁白笔直的大腿被男人用脚拨开，隐秘的粉嫩私穴暴露在外而毫不自知。
　　不等她清醒，这位高贵少女就以开腿下蹲的姿势，被再次灌入几把。
　　老吴感觉几把已到强弩之末，弓着腰骑在李二小姐脸上快速耸动，在那唇齿与紧迫喉肉的摩擦挤压下，他大声吼叫，声声传开在树林里，吓得飞鸟四起。
　　“哦哦哦——出来了——射死你——”
　　噗噗噗噗——
　　被口爆的李二小姐嘴和鼻喷出白色浊液，美丽的眼睛眯成一条缝，一股清亮亮的液体从私处涌出……
　　老吴自个儿爽完了，精力尚存，蹲下来搂住李二小姐瘫软得快坠地的娇躯，虽然二人身高都差不多了，却仍像一只大黑牛揽着一只小白羊，黑黑的左手在那细腻Q弹的年轻肌肤上爱不释手地揉捏，仿佛被吸进去一般，越是搓揉，右手粗指抽插那泛着粉红色泽耻丘间的动作就越是粗暴。
　　“嗯……哼……嗯哼嗯嗯嗯……”
　　老吴听着这傲气小鬼起伏的抽息，喘不上气的呻吟，看着那清纯绝艳的失神侧脸，回想起初见面时李二小姐的高不可攀，众星拱月，天然去雕饰，美如娇芙蓉——还是那些有钱公子哥都不敢采摘的那种，老吴嘴边就浮起狞笑，手速加快，直插出残影。
　　“哦哦哦——啊——”
　　随着尖细破碎的娇吟，一股清亮液体喷射而出，在半空中划出一道弧线。
　　老吴不知何时已坐到李二小姐身后，黑指头掐着桃乳的乳尖，看着李二小姐潮吹到全身粉嫩嫩的，不停贴着他身体蠕动，摩擦得他也欲火升腾。
　　但毕竟是野外，他还尚存着理智，而且光是视觉享受，就让这个单身半辈子的男人志得意满得不得了。
　　“骚货，你看你吃几把还吃出高潮了，你说你是不是天生的母狗？”
　　人前骄傲无比的李二小姐只能无助地抽搐，紧紧抓着男人作乱的臂膀，防止自己彻底软倒在地面，双眼无神地往上，失去焦点，只有无边的快感还在一波波冲刷初尝情欲的身体。
　　林子里终于平静了。
　　老吴搂着穿上衣服低着头不言语的娇羞少女，舔着脸说好话。
　　“叔叔爽了，也要你爽，下次穿点好看的衣服来，就是让叔叔几把发硬发胀的那种。”
　　“不要摸了……你好烦啊，身上全是你口水！”
　　“可叔叔还没肏够呢，别气了，叔叔下次一定先肏你的小骚逼。”
　　“我哪有……”
　　“反正叔叔肏一次不会够的，叔叔现在几把就邦硬，不信你摸。”
　　“啊……”少女软绵绵地叫，显然真摸到了粗硬驴鞭。
　　“你怎么这么快又……”
　　“所以你忍心看叔叔几把天天这么硬吗？让叔叔肏爆小母狗，给小母狗的穴穴当塞子止痒，好不好？”
　　“你、你才痒，分明是你不爱洗澡。”
　　“那就给小母狗穴穴堵水，免得小母狗天天流水，把裤子打湿，你看，不又湿了？”
　　“啊……你别摸……”

第51章 发照片勾引老男人
　　大约是出国在即，不仅不用上学，连高考都无需参加，李二小姐近来一反平日乖乖女的样子，在岛上异常活跃，今天邀人上岛，明天聚众开趴，可谓夜夜笙歌。
　　确切地讲，是李家三代厌烦守丧，趁机拥护着玩乐。
　　而李家长辈为了小辈的服从，对于她出国前的疯狂，罕见地睁一只眼闭一只眼。
　　扎着辫子头的李二小姐人前欢笑，背后难以抑制一丝黯然。
　　她已经是第二十五次检查手机了。每看一次那个标记号码下的波澜不兴，她就由身到心一片空虚，进而升起一股焦虑，然后烦躁地扔开手机。
　　就在前天，李二小姐鬼使神差地发了一张身穿校服的照片过去。
　　那是学校老师特意组织全班合照时拍的，拍照初衷是纪念同窗情，顺带校方最后蹭一波李家，因为李二小姐再也不会回到这所私立贵族中学，当未来她有一天站在演讲台上回忆母校，从她口中吐出的也只会是国外的某所常青藤。
　　脱去大衣后显露的JK裙装穿在身材修长苗条的李二小姐身上，没有一丝褶皱，质感好得犹如量身定制，微微修身的衬衣扎进裙子里，绷起挺立却不过分显眼的胸脯，再配合她端庄的微笑，就像给家长发照片时无疑抄送给了一个老色鬼。
　　但照片发出后，石沉大海。
　　李二小姐不服气，紧接着她又发了放学后无缝衔接的聚会上所穿的礼服照，虽说是同学私下为她办的欢送会，但聚会地点仍然在人工岛上，所有餐饮酒水和餐侍服务都由李家一手包办。
　　喧嚣过后，李二小姐回到房间，迫不及待打开手机，随后，她又无力地摔倒在床上，脸深埋枕头。
　　为什么那老色鬼还不回信息？他不喜欢她的衣服吗？
　　不过再是埋怨，李二小姐的教养也不会允许她冲到老吴那种下等人面前去质问他为什么，李二小姐从小就被众星拱月，只有别人舔着脸当尾巴的份，哪有让她主动送上门的？
　　今天，他们请了一家国内著名的摄影机构来为各位大少爷大小姐拍照，这家摄影机构是专门给名人拍照的，在时尚界明星圈都是响当当的存在，被他们拍过的女明星不在少数，甚至商界名人的不少出圈照，都出自他们之手。
　　摄影师Manlin是摄影总监，她给坐得端庄无比如花瓶雕像的李二小姐拍照时提议：要不要拍一组成人纪念照？
　　所谓成人纪念照，就是私房照。
　　像李二小姐这种家风严格的富三代，对外谨言慎行贴着淑女面具过活，然而思想开放程度往往令人意想不到，归根到底，他们在及时行乐方面，会比常人更加大胆，更无后顾之忧——他们很早就明白，用钱能解决世间大部分问题，而不能解决的，他们也远到不了触犯的地步。
　　出于对自己身体的自信和喜爱，以及近来越来越多的迷惑，李二小姐半推半就地答应了，因为拍照是在李夫人眼皮子底下进行的，所有照片最终都会由李夫人过目，所以时间紧迫，李二小姐只答应拍一组。
　　当她穿上宛如情趣内衣的比基尼时，摄影师Manlin眼前一亮，直夸她靓到照亮整个房间，边夸边给她加了一些配饰，比如脖子上一条项带，胯上和洁白大腿缠上一圈圈的皮质腰带腿带，特别是那对胸乳，被最大化地托起，几乎下一刻就要翻出杯罩，深邃的乳沟却偏偏被一缕发丝盖住，再辅佐浓艳的妆容，于是清纯自信的李二小姐瞬间变成性感诱惑娇娃，还被指示趴出窗台几乎算是户外地拍了一些镜头。
　　叮。
　　李二小姐拿到照片，脸都是灼红的，迫不及待就传输了一条出去，等发出去之后，她意识到自己正在诱惑一个又老又丑的色鬼，马上点了撤回，然而一直跟死了一样的老色鬼居然挺尸了，比她更快地回了一个流着口水的表情。
　　李二小姐跟见了鬼似的扔飞手机，趴回到床上，让被子和枕头盖住灼烧到冒热气的脸，却盖不住狂跳雀跃的心脏。
　　原来……他喜欢这种成熟的啊。
　　随后她又平静下来，慢慢拉下枕头，秀眉微拧。
　　看来这老头一直嫌自己年龄小，看不起她，难怪跟她做那些事情，很多时候带着戏耍。
　　于是她冷冷地回了条信息过去：发错了。
　　那边却接连发信息。
　　“明天有时间吗？来这里。”
　　“这身衣服穿里面。”
　　一张图片传来，李二小姐银牙咬着下唇，做了半天心理建设，才点开那张图片。
　　她以为又是什么不堪入目的照片，或者是邀她去的地方照片。
　　事实上也是老吴定的约会地点照片，不过是白天拍的，显然他最近去过那里。
　　一座小小的墓碑，立在兰草包围的环里，墓碑上写着“爱犬皮特之墓，永远爱它的幼祺留”。
　　兰草已落地生根，上面还搭着种蔬菜的那种大棚棚子，看上去是为了保护兰草不受冬日侵寒的存在，而不远处背景，有一座显眼的亭子。
　　小姑娘立即眼睛湿润了。
　　这个可恶的男人，原来一直在细心建造皮特的墓地，让它生前得不到关爱，死后至少能有一个家，并且心心念念的姐姐，能够在每年的踏青时节，独自踏上林荫道，去探望它一眼。
　　可是……
　　床上的俏佳人哭得鼻头红红的。
　　怎么会有这么可恶的人！这么爱戏耍她！明明办了一件感动她的事，却硬要说得这么猥琐！
　　叮！
　　又来了信息。
　　李二小姐拿起手机，想看又不敢看，最后趴回云朵般的枕头里，露出半张羞红的面容，悄悄地看了一眼屏幕，又娇羞地藏回去。
　　老吴也是精虫上脑，竟然给主人家的千金小姐明目张胆地发色情短信——
　　“奶子这么大了？”
　　“准备好给老子奶交，老子要插爆你的奶！”
　　第二天，李二小姐冷若冰霜地上了亭子，刚一站定，就被人当面熊抱，高高抱起，一起坐在长椅上。
　　修长双腿跪在老吴大腿两侧的李二小姐挣脱了熊抱，脸蛋红红的，眼带幽怨，欲言又止。
　　她故意穿了一身严丝合缝到脖子上的大衣来，故意违背老吴的要求，却没料到老吴这么热情，好像这些天，一直对她朝思暮想。
　　“你不是很忙吗？”她用毫不在意的语气说。
　　老吴搂着少女大衣都难掩的翘臀，色情地抚来抚去，嘴上回答：“是很忙，嗓子不疼了。”
　　少女呼地拉开和他的距离，万分戒备，不为别的，就为他奇怪的癖好导致她遭受的罪，历历在目，嗓子眼还卡着，仿佛是男人的精液在奔涌，让她过后好几天都不敢跟人正常音量说话。
　　李二小姐不知不觉红了脸，但神情不悦：“不要转移话题。你忙什么？忙还跑后山来，我看管你的人也太不负责了。”
　　“是不负责任，那你这个老板该怎么办？”老吴笑眯眯地问。
　　“要不，告诉我妈妈？”少女眼中闪过恶意的光，自以为踩中男人的死穴。
　　结果老吴不咸不淡，嘴上乐呵呵的，言语却不无讽刺：“傻瓜，狐假虎威是降不住下面的。”
　　“你不怕我妈妈？”少女梗着脖子问，别的小鬼在可以做自己爹的人面前自视甚高，自然讨厌至极，可这漂亮小鬼做出这种姿态，就是天真又可爱了。
　　“怕，你妈那么高那么胖，压下来我哪扛得住？”
　　少女一怔，马上要从老吴大腿上下来，老吴不肯，她就激烈挣扎。
　　“再动！再动我就把你脱光，捆你家门口去！”
　　挣扎停止了。
　　老吴瞪着小眼，也是罕见地板起脸，霎时就让少女回想起他如鬼魅出现在自己身后的最初，那是犹如噩梦一般的存在。
　　“把衣服脱了。”老吴冷冷下令。
　　李二小姐自是不肯。
　　老吴不由分说将她从腿上扯起来，扯到亭子中间站好，刷地拉开她身上的大衣，精致的纽扣也被扯得四散。
　　少女捂住脸，不看他。
　　老吴却眼神变得饥渴。
　　大衣内，包裹少女身体的，并不是保暖内衣之类的，而是照片上她曾初绽致命诱惑的黑色内衣，一条项圈，一条腰带完完整整，一根都不带少的，可见真的听老吴话，一直没脱一路穿了过来。
　　真乖。
　　不过再乖也欠肏！
　　老吴拉住那雪腻臂膀，将她扯了个转身，靠入自己怀里，就在亭子中央搂着少女滑嫩紧致皮肤的躯体，上下其手了起来。

第52章 野亭爆肏2止痒棒交
　　“你又欺负我！”
　　“你会遭报应的！”
　　老吴一愣，罩着桃奶的粗掌为之一停，然后捏得更凶了，直接隔着内衣薄薄的布料掐那娇嫩蓓蕾，掐得少女娇躯不住抖动。
　　“不是哑巴嘛。”
　　“继续骂，我就喜欢听你骂，比叫得还好听。”
　　少女噎住。
　　老吴一巴掌打翘臀上，打得臀肉立即浮现一个醒目手掌印，又粗暴地将少女推到扶栏边，让她用双臂撑住，撅起屁股，言语不无急躁，一边问一边拨开薄丝内裤边缘，去试探花穴。
　　“湿了没？快点湿。”
　　他没看见的正面，李二小姐咬着牙，脸色红得滴血，全是抵抗。
　　不过老吴不用看也知道她的情绪，小骚货全身热烫得很，却负隅顽抗，全身绷成一张弓，那胳膊死死捏住扶栏，老吴都担心待会儿要不是扶栏被她捏碎，就是她骨头给他压碎。
　　老吴释放出早就硬了的几把，拨开内裤边缘，浅浅地往里塞了点，立即被夹得浑身打了个哆嗦，后退了点，按住小母狗的肩膀，如刀刃破开奶油将几把慢而有力地插入女性私处。
　　“妈的，还是这么紧！”
　　“嗯……”少女咬牙哀鸣，不算湿润的下体被侵入，让她吃了不少苦头，特别是那根肉棍又粗又长，像烧火棍要把她戳穿。
　　“疼就自己揉揉。”老吴牵起她一只手，按压在阴蒂，带动她弄。
　　“我不……”这一揉，就揉中少女的敏感点，她立即变得大惊失色，又开始抵抗。
　　老吴几把就被挤出穴道，顿时他也升起一股火。
　　就想打个炮，嘴炮，穴炮，奶炮都可以，这丫头条件局限，嘴弄几下就肿，奶子小又弄不起，他简直是没得选择只有插她穴，她却不识好歹。
　　老吴伏在她耳边说：“别气了，不欺负你了。”随后捞起地上的大衣，拍了拍灰，亲自给小姑娘罩上。
　　李二小姐没料到他箭在弦上就这么轻易撤了，惊讶回头，就看到他背朝自己，穿裤子要走人了。
　　这李二小姐从小要什么东西，就没有得不到，所以她素来清高，再好的同龄人，关系也是不冷不淡，还自以为他们李家人，对什么事都抱风轻云淡的态度是一脉相承的，而像老吴这种让她又哭又笑，一颗心七上八下，时而想弄死他，搞得她方寸大乱的人，真真让她见识到自己也有很多不为人知的一面。
　　比如现在，她心中一股火腾地起，竟抬脚就踹老吴屁股上，把老吴踹了个踉跄。
　　老吴回头，就见俏佳人双眼红红的，分外愤懑地盯着自己，好像自己辜负了她千千万万一般。
　　老吴心中一动，也不生气，顺势就将少女拉入怀里，低头就是厚唇照菱唇，一顿津液过渡的舌交。
　　“唔！唔唔——呜——”
　　少女很快软倒在他怀里，回应地张开嘴，也拼命吮吸这老男人的腥臭唾液，仿佛为了吸取氧气寻求生存。
　　两人气喘吁吁分开，几缕银丝也随之拉出，荒凉野亭里，气温寒冷，欲火升腾。
　　“嗯……”
　　只能称之为补丁的黑色内衣，呈藕断丝连的几片破布片包裹住少女酥胸，反倒突出了大片大片被绷紧的乳肉，连粉色的乳晕都欲盖弥彰地露出半点，展露了青春玉体的所有美与诱惑，光看就让人眼睛喷出火来。
　　黝黑的大手按在小巧滑嫩的裸肩上，纤细胳膊上还挂着竖领大衣的袖管，正面却全敞，保守与色情交织，衬托得那白皙的身体格外地耀眼，那对初生嫩笋，也比以往任何时候都大。
　　这具初绽女人性感诱惑的娇躯，正慢慢跪下。
　　“嗯……哼嗯！”
　　雪白双乳之上，鹅颈滑动，紧张的娇喘不断。
　　一根紫红的肉棒正穿透黑色内衣中间的破布网洞，伸进暴突的乳肉最深的阴影之中，缓慢却有力地从阴影之中探出一颗骇人的吐液大龟头。
　　“嗯！”
　　少女今天特别能喘，打破了以往的清高与被动，只因男人的大几把如梭，挑动本就紧绷的内衣线条，勒得她胸口都为之一挺，有些喘不过气，还格外炽热，又湿，在她娇嫩的无人敢侵犯的肌肤上，留下一个个散发着男人独特臭味的液体印子。
　　“怎么样？感觉到暖不暖和？”穿着工装的矮壮男人双手撑住亭子围栏，身体与地面呈现锐角，已经看不清颜色的裤子虚挂大腿，摇摇欲坠，肥硕的屁股绷得肌肉凹陷，正摆腰指挥前端冲锋打头阵的驴样几把，穿越少女的乳沟，嘴里发出状似正儿八经的问，却伴随猥琐低喘，揭露他淫荡用心。
　　“嗯……你快点啊……”少女似吟似哭，似哀求似催促。
　　她真的被勒得好难受！
　　“怎么——快？”男人摆腰，故意反问。
　　少女垂下美丽大眼，鸦羽闪动，就见自己的奶子将男人生殖器一半裹住，不禁埋怨：“衣服好勒，都是我在保护你……嗯……”
　　“别动。”男人呵斥一声，吐了口腥臭唾液，吐到少女锁骨，然后那口唾沫缓缓掉入深邃乳沟，之后男人的几把就穿插得啧啧有声。
　　“多点水就舒服了。”男人憨厚直笑。
　　“好脏啊。”少女不满地从下往上看了男人一眼，却开启粉嫩菱唇，吐出一股清亮唾液，越过洁白小巧的下巴，滴入自己的乳沟。
　　男人立即看得呼吸粗了，舔着舌头骂：“好骚。”
　　“能快了吗？”少女似乎觉得自己掌握了主动权，声音恢复一些清冷，大眼也敢跟男人对视了。
　　上方无赖汉点头直夸：“快乐，快乐。”
　　腰却一摆，龟头横冲直撞，斜插入少女右边胸乳。
　　“哦。”老吴发出淫叫，为“误闯”而导致陷入奶肉的亲弟弟发声。
　　“奶子在吃几把了。”
　　“骚奶！”
　　然后一阵更激烈的横冲直撞，让几把亲弟弟尽情在少女的胸乳上征伐，又戳又突，带得少女上半身都不停摇晃，那块看似破布的黑色情趣内衣却一直尽忠职守裹住酥胸，而大几把的侵犯总是出兵不利，身陷泥地。
　　于是大龟头的凸起一会儿出现在少女的奶尖上，一会儿又从乳沟里冲出，一会儿又从腋下的破网洞里探头，有时还一整条肉棍横桓胸乳，仿佛在丈量奶围。
　　从远处看，由于少女被扶栏挡住，只能看到一个光着屁股的男人摇晃下半身，跟老年人做保健操一样，孜孜不倦地在荒凉野亭里做着自欺欺人的缓慢运动。
　　不过男人涔涔流汗，上头的方脸满头大汗，下方的屁股蛋油汗满布，好像这种半空用屁股画圈的“运动”真的有效的错觉。
　　啪。
　　纤手搭上男人的油汗屁股，就像前方的“健身运动器材”伸出手借着力的反冲，来稳定不停摇晃的自己。
　　男人却抓住那细滑小手，拽回前方，搭回“器材”双肩，形成“器材”挺胸，折叠手臂，拢在胸部两侧的姿势，仿佛是为他们之间那根交流的大肉棒提供更为紧密的合作场所。
　　“还是小了点。”男人抹了把脸上油汗，直指少女乳沟，“你看，叔叔几把还有一半露在外面，叔叔这是在给你挑松紧带，不过叔叔不觉得勒，想勒叔叔，你上面试试。”
　　少女露出不解的眼神。
　　男人也不解释，岔开双腿，再次放低自己身形，也为接下来的冲刺蓄力。
　　“加点水。”
　　少女白他一眼，缓缓又朝乳沟吐出一股清凉唾液。
　　“啊！”
　　男人屁股这时一耸，内衣整个布料都被挑起，奶子都被拉起来，少女身形前倾，却被按住双肩。
　　男人开始一阵上马达的抖腰，几把在乳肉与布料的重围压迫之中冲刺。
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒——
　　混合着各种两人口水和前列腺液的抽插声密集响起，并且越来越顺滑——
　　滋滋滋滋滋滋——
　　“嗯……哼，嗯哼哼。”不知是几把哪次冲刺戳中奶尖，少女喘息陡然中断，轻轻呵出一声勾人的“痒……”
　　男人眯起眼，朝着奶尖故意发起一波冲刺，嘴里问：“还痒不痒？还痒不痒？”
　　“不……啊啊啊……下面一点……”少女陡然拔高的哭音透出真实感想。
　　几把往下斜冲，男人身体的阴影覆盖她上方，油汗都滴下不少，几把自上往下，反插进黑色胸罩，梗在她右乳上小幅度但很快地摩擦，几把棱沟的凸起光骚扰她的右奶尖，仿佛真是一根止痒棒凸在破碎布料下在为她不停摩擦止痒。
　　“还有什么地方痒？告诉叔叔。”
　　“噢，叔叔都被你弄痒了。”男人喘着粗气抽出几把，挤出一些先走汁滴入少女乳沟，把深邃乳沟当做体液容器使用。
　　黏糊糊的右奶尖已经濡湿到几把离去后霍然凸起在布料上，不知情地还以为她小小年纪豆蔻年华就为人母喷奶了。
　　那根肆意妄为的大几把又回归直下而上插入内衣的方式，从她腋下穿出，以她手臂上抬夹乳的姿势形成腋穴不停迎接止痒棒的抽插。
　　“痒……”少女鼻腔发出轻哼。
　　谁的胳肢窝不怕痒？
　　还被搅得湿，热，微汗搅合男人的前列腺液，散发出奇怪的味道被嗅掼香味的翘鼻捕捉，令少女脸蛋都灼红一成，所以这控诉大半是真的了。
　　男人一阵“止痒式”冲刺后，陡然抽出，又往少女左奶依葫芦画瓢冲刺了一遍，搞得尽忠职守的情趣内衣也不堪重负，七歪八扭呈布条裹住酥胸，后面更是成为又长又硬的大几把的绑带，绑着大几把在少女整片上半身滑腻肌肤上行军作恶。
　　矜贵少女还被放倒在大衣铺成的地面，双臂夹着雪奶裹住男人几把，让男人坐上胸口，用项圈皮带罩住男人的冠头棱沟，利用雪腻脖子为男人的几把“止痒”，芙蓉面颊左躲右闪，躲避支棱大龟头的侵袭，连耳根都被磨红一片！
　　而几把的根部，自始至终都被内衣的绳带绑住，大几把以一棒之力挑动她上半身所有缚身布料，令她有时都产生了窒息感，逐渐整个人有些失神，男人就趁机用肥厚屁股磨蹭了好几次她的肚腹乃至胸乳。
　　等到少女上半身满是体液水痕与绳子的印迹，她又被迫反手撑住扶栏，挺着小胯，用丁字裤的腰部绑带和圈住滑嫩大腿的皮圈以“止痒”名义供大几把抽插，下半身也没逃脱沾湿各种体液的命运。

第53章 野亭爆肏3吃叔叔口水的高潮肏干
　　一番“摩擦止痒”，李二小姐全身细汗遍布，隐秘的花穴吐水不停，她已数次阻挡伸来双腿间按揉肿胀阴唇的老茧粗手，却反被老男人把斜扭的修长美腿分得更开。
　　此时清纯少女背靠老吴胸膛，全身已只剩暴露的黑色情趣内衣还在掩盖重点部位，也不知是老吴手巧还是内衣弹力不错，它还工工整整挂在身上，绷胸的绷胸，缠腿的缠腿，纹丝不乱，仿佛又回到了开端。
　　老吴也如初见少女穿情趣内衣一般，从后面包着两团翘挺奶子，大力揉弄，鼻息咻咻地吮吸少女耳垂，舔舐修长雪颈，留下一个又一个腥臭的口水印。
　　“嗯……”
　　李二小姐在他怀里左躲右闪，哼哼娇吟，欲迎还拒，不一会儿用身子把老吴磨蹭得欲火焚身，一把扯下裤子，堆积脚边，猴急地抱着少女翘臀，费了九牛二虎之力，憋得老大一根的亲弟弟才进入难以容纳它尺寸的小穴。
　　“嘶，好紧，给我松开。”老吴一巴掌扇上在少女翘臀，蒲扇大掌几乎覆盖半边雪臀，李二小姐被他扇得仰起脖子，全身过电般颤抖，热汁涌出，直浇得体内的大肉棍从头到根洗了个热水澡。
　　“妈的，真欠肏，水都流我小腿来了。”
　　老吴嘴上骂着，表情却是享受地眯着眼，几把上的夹弄，比起初次开苞，女人私处与嘴穴更多的不同就品咂出来了，他光站着不动，捏着有钱小鬼的奶子，亲弟弟就被小鬼的逼穴全方位吮吸按摩，省力气，还能摸遍小鬼一身滑嫩肌肤，要是这小鬼真变成了他的专用母狗，比现在主动十倍百倍地服侍他，那他不得爽到灵魂出窍？
　　总算入到操逼门的老吴如第一次吃汉堡的小孩，一反常态没有蛮干猛干，而是慢慢摆腰抽插着，还伸出舌头，和转脸过来李二小姐舌吻。
　　小姑娘被大几把弄穴也才第二次，分外没有安全感，老吴的舌头和臭嘴成了天降的安慰品，并无多少排斥就亲上了。
　　两人亲着亲着，就难分难舍起来，舌头的交流比下半身的深入，有过之而无不及。
　　老吴暂时分开二人的嘴，轻轻地说：“试试吞下去。”
　　李二小姐嘴角下巴全是水渍，老吴更是跟老年痴呆一样一下巴的口水，全是两人的唾液。
　　眼神迷蒙的李二小姐张开嘴，急不可耐地迎接老吴的舌头再次侵入，一大泡腥浓口液也过渡而来，比以往每次她排斥出去的都多，她闭上眼，狠了狠心，吞入那泡腥浓口水。
　　“呕！”咽惯山珍海味清淡饮食的李二小姐立即恶心欲吐。
　　“死丫头！”老吴在心底骂骂咧咧，眼睛闪过报复的狠光，隔着小丫头的屁股，大几把轻易插到小逼深处。
　　“啊。”李二小姐大惊失色，扭身用手肘推搡老吴，却给老吴粗臂穿过腋下在胸奶上一勒，一下子被箍死在这老男人怀里，屁股叠胯地跟着老吴疾耸起来。
　　啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊——不——你——慢、慢点——”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“呜——喘不过——喘不过气！啊啊啊啊哦——”
　　最后还是老吴的臭嘴救了这娇气的雌小鬼，雌小鬼眼包泪花，再也顾不得老吴口水臭，含住老吴大嘴拼命吮吸，恨不得钻进老吴身体里躲起来逃避被肏干。
　　老吴心想，死丫头吸得他都快缺氧了，哪有喘不过气？
　　第一次见到她也是在湖里美人鱼一样钻来钻去，看来还是个游泳高手，肺活量只会大不会小，难怪狠狠心就能吞他整根几把。
　　啪啪啪啪啪啪——
　　想到她仰着雪嫩小脸吞几把的样子，老吴几把就暴动不已，胯部耸得更凶了，二人从直着身体叠在一起变成一起弯腰叠在一起，站在荒凉的野亭中间疾耸，一黑一白像两只交配相叠的毛毛虫，无论白色身躯怎么扭动，都被黑牛覆盖，绕着亭子内部形状走来走去，就像两个连体婴散步一般，除了疾风骤雨耸动的下半身，和少女抑制不住拔高的娇吟，显示这并不是散步的轻松局面，而是还未完全成熟的母兽被压制强迫授精的残忍场面。
　　“啊啊啊啊——哦哦哦哦哦——”
　　老吴满脸红得发黑，汗水滚滚而下，热得不像身处冬天，而是酷暑，他上半身的衣服早就扒开，露出同样滚滚浓汗的胸膛，咬着牙捏着李二小姐的双腕，站定在“风景这边独好”的倚栏凭眺位置，面向风景，开始步入最后冲刺阶段，挺着胯部猛撞雪白身体，撞击小屁股撞出了残影，仿佛要将李二小姐撞飞出去。
　　残影之中，一根连接两副天差地别外形交配身体的那根疾速穿梭的油亮肉棒，正甩着高速撞击舂捣的体液白沫飞甩，不时有清亮液体从四条腿之间喷溅，跟洒水车一样。
　　“哦哦哦哦哦——咿咿咿呀呀呀——爸爸！爸爸！”
　　李二小姐哭得涕泗纵横，脸都哭花了，估计从小到大都没这么出过臭，时而舌头控制不住伸出来，口水更是四流，时而哭喊着叫爸爸救命，也不知真叫她亲爸爸还是叫的老吴，真是丢脸丢大发了。
　　老吴搂抱小姑娘转了个身，原意是安抚一下她，免得那尖细嗓门把他几把吓软，结果小姑娘转身就拼命跟他接吻，吃他舌头，双脚离地跳到他身上，双手双脚抱住他，跟树袋熊一样，哪还有曾经东升集团掌舵人二千金的矜持淑女样！
　　连小逼几乎快吃到大几把根部也在所不惜！
　　老吴只能捧着雪白小屁股急耸，卵蛋疾风骤雨打着小屁股，幸好他臂力好，足够抱着李二小姐维持到几把爆发，然后他丢开她，把这雌小鬼丢地上，却是朝庭外野草射出喷泉一般的精液。
　　“肏！疼死老子了！”
　　“你干什么！”
　　小姑娘尖叫着被老吴扯起雪白胳膊，老吴腰上一贯钥匙里抖出一把剪指刀，他二话不说，捏着指甲刀跟鲁智深捏着一根绣花针一样，卡嚓卡嚓就把小姑娘闪亮的水晶美甲剪了个精光。
　　“终于把你这爪子收拾了，你看你给我抓的一身伤！”
　　李二小姐愣了半晌，忽然七手八脚地爬起来，衣服都来不及穿好，就给了老吴一个大耳刮子。
　　——啪！
　　打完之后，人就衣衫不整地跑了，徒留老吴脸上新增几条猫爪印站在寒风中。

第54章 温暖入口
　　李夫人领着一队来自各界的设计师观岛游湖。
　　冷不防衣衫凌乱的女疯子从这位当家主母前面射过去，快得就像只雪白的野兔，但仍然没有阻止李夫人认出那是自己的亲生女儿。
　　李夫人的眉头皱了一下，若无其事转过身，领着人朝另个方向继续走去。
　　“幼祺。”
　　听到母亲的声音，球回来的李二小姐并没有回头，她满脸汗水，浑身泛着运动后的健康光泽，正接过佣人端上来的毛巾擦手，毛巾一丢，仰着脖子又大口灌水，故意在自己母亲面前露出粗鲁的举止。
　　不过对于李二小姐而言，粗鲁也就仅止于学某个老男人喝水的姿势了。
　　汪汪汪——
　　幼犬的叫声由远及近，随之而来是母亲不紧不慢的声音。
　　“皮特，慢点，这是姐姐。”
　　李二小姐整个人都犹如遭到电击，站在原地一动不动，水还握在手上，脚上多了一团毛茸茸的触感。
　　“幼祺。”李夫人慢条斯理走到女儿面前，轻言细语生怕惊扰了女儿，“我知道出国前会有一些紧张，适当地放松妈妈也是允许的。”
　　“所以——”李二小姐慢慢低头，看着脚边似曾相似的幼犬，声音带着不敢置信，“我又可以养狗了？”
　　李夫人非常满意自己女儿的反应，同时轻轻舒了口气，“我还怕你不喜欢，特意让他们找的和你以前那只相似的，叫什么？哦，可卡犬，喜欢吗？”
　　“出国前，你都可以养它。”
　　李二小姐蹲下身，将幼犬揽进怀里，仰起脸笑得甜甜地，“谢谢妈妈。”
　　冬雨飘洒，气温骤降。
　　老吴近来心情不错，前几天他看了天气预报，预知了降温，破天荒早早布置起自己的狗窝。
　　等到雨从天上绵密飘落，夜晚时分夹杂了雪，他已喝着热茶披着电热毯蜷在垫干草垛的棕床上，舒舒服服地拿手机看视频解闷。
　　视频里的女人欲露未露，穿了等于没穿，看得发配马场的单身老狗哈喇子直流，黑黢黢大手不停抓揉邦邦硬的下半身，而旁边树墩做的茶几上，火红的炭炉上摆着一只铁丝网，盛着煮炉和各种坚果，还有一只烤红薯，被耐心地分成两半，包裹了锡箔纸使得烘烤均匀，乍一看这架势，都会以为是哪个单身贵族来别墅小屋度假了。
　　不过老吴这种老光棍，又不抽烟又不爱赌，也就美食美人这点爱好了。
　　视频里的童颜巨乳白种女衣服脱得正起劲，马房外却响起不识相的敲门声。
　　“我草，大半夜闯鬼吗？”老吴勉强分出点注意力，给到门那边的监控。
　　这一瞟，老吴就乐了，还真是鬼，一个漂亮女鬼。
　　他一骨碌爬起，趿着鞋子到门边一把拉开门，“哟，看看哪家千金来慰问孤寡来着。”
　　“女鬼”夹杂着风雪冲进来，她裹着潮湿的大衣，厚厚的毛皮一看就价值不菲，进来后人站定在马房低矮的棚子下，高高在上地左右四看，神色不无嫌弃，手上还提着一只东西，看上去像垂死的鸡。
　　“这么客气啊？还给我带下酒菜。”老吴笑眯眯打趣道，伸手要去接。
　　李二小姐瑟缩了一下，避开老吴的脏手，把那只东西扔到地上，用若无其事地口吻说：“帮我处理了。”
　　借着摇摇晃晃吊灯，老吴这才看清，她提进来的，并不是什么下酒的烧鸡，想也知道，这种有钱人家死丫头怎么可能去下厨或者去路边买一只烧鸡？
　　那是一只脖子上缠了几圈绳子勒得奄奄一息的小狗。
　　老吴不笑了，眼前刮起红雾。
　　李二小姐见他突然沉默，一动不动地站着，心中不安，嘴上却不耐烦地：“你不一向很能吗？一只狗肯定难不倒你吧？”
　　“能不能处理？不能我找别人了。”
　　“你找谁？”老吴问。
　　“随便。”小姑娘漫不经心道，眼睛瞥向别处，就是不能够直视老吴。
　　“不行我就丢湖里，今晚会下雪，冻也冻死它。”
　　老吴伸手——
　　“啊！”
　　主动送上门来的小美人被老色鬼拽住衣领，就像拽小鸡一样被拽到门边，李二小姐甚至还来不及挣扎，下一刻雨雪扑面，她人就给丢到门外湿地上，砰的一声，马房门在面前合拢。
　　“妈的，败老子兴！”门内的老吴朝门板啐了一口，赶紧抱起地上的小狗，两三下解开脖子上的绳子，搂着小狗进被窝。
　　“造孽啊，遇到这么一家子有毛病的。”
　　老吴继续点开中断的小黄片。
　　门外不是没有动静。
　　门板就被敲响过一次。
　　试探的，小心翼翼的。
　　老吴直接当外面野猫子路过，没有任何反应。
　　紧接着又是一阵鬼哭狼嚎，大吼大叫之类的，不太能够想象是从一个受过良好教育的千金小姐嘴里发出的。
　　对于有钱人家死小孩的诡计多端，老吴这一年也算开过眼的，外面无论什么动静，他自岿然不动，顶多塞两团棉花进耳朵，还把瑟瑟发抖的小狗耳朵捂住。
　　过了会儿，电话内线亮了，灯塔那边打来的。
　　灯塔和马场是挨得最近的两个地点，都属于人工岛的外围。
　　来电话的人叫刘建国，人称刘憨狗，自称刘x华，电话一接通这人就神神秘秘装模作样：“老吴你在干什么哦？我跟你说，你那儿声音全岛都听见了，你完了你！”
　　“哦，我能干什么？不就看点小电影。”老吴拉撑了身体，懒洋洋抬起一根手指，按在无线电总开关上。
　　“关了。”
　　又过了会儿，还是电话内线，还是灯塔那边——
　　“不对啊，我怎么听到别墅那边那个谁的声音——”
　　“幻听。”
　　老吴又把内线掐了。
　　胡须潦草的糙汉眼皮子越搭越拢，电话又来了，这次是别墅那边管事，开门见山就问是不是有人偷马。
　　老吴眼睛一下子瞪大，然后小眼珠一转，嘴角冷笑浮现。
　　“他妈的有病吧？也不想想谁现在零摄氏度气温游一个湖游上岸专门来偷马？偷了马以后怎么着？运得出去？难不成还敲开值班室说麻烦给我拨一艘游艇，我好运我偷来的马，谢谢你好人一生平安？”
　　对方支支吾吾，说只是问问而已。
　　马场这种苦活，有几个人愿意去？还是这风雪夜晚，管事的也不想亲自驾临，不过是走个过场。
　　末了也没忘提醒老吴，风雪夜晚得注意照顾好祖宗们的赛级马，不能让马受冻着凉，更不得擅离岗位，总之比照顾自个儿老母要求都还多。
　　“知道了知道了。”老吴没好气回答，挂了电话，终究是披上棉袄，拿了电筒去巡视了一遍马房。
　　妈的，找事也不会搞个大的出来！怎么不去跟她妈告状，说他老吴在肏母马呢？
　　回值班室时，他朝监控瞥了一眼，发现李二小姐还蹲在空地上，抱着双膝，这会儿倒是消停了，一动不动。
　　而马房的温控显示，外面温度已经接近零度。
　　刚还骂骂咧咧浑身不爽的老吴站定在窗边。
　　终于意识到再这么放任她在外面，这小鬼可能真的要给自己惹出麻烦，老吴拉开门。
　　听见马房沉重木门开启声，冻僵的李二小姐缓缓抬头，与灯光来源立着的老吴对视。
　　好半天，谁也没说话。
　　李二小姐眼里满是宁愿冻死也不求饶的倔强，老吴则是陷入该不该惹事上身的沉思。
　　“啊切——”老吴打了个喷嚏，才从寒冷中惊醒，阴沉着脸走出马房，把那死犟的李二小姐不管三七二十一又当小鸡一样拽进屋里。

第55章 启蒙
　　马房的洗刷间一角搭了个塑料棚子，围出简单的淋浴间。
　　与马共浴这件事，李二小姐这辈子都没想到会在自己身上发生。
　　更没想到自己洗澡时的一举一动，都透过塑料棚子上的投影，让外面人看了个精光。
　　总算洗完了澡，她伸出纤细双臂，抱起一只扭动的小狗，下一刻，芙蓉美人怯生生转出简陋淋浴间，柔嫩肌肤清丽容颜顿时照亮整个马房。
　　由于自己的衣服都湿了，她又不肯将就老吴的脏衣服，李二小姐咬咬牙，裸着身体抱着小狗披着湿发来到值班室门口，以小狗的身体揽在胸前欲盖弥彰，对棕床上手撑脑袋侧着身体看手机的男人开口：“我洗好了。”
　　“哦。”男人头也不回，闭目养神中。
　　男人的冷漠让她有些委屈，姿态不自觉都放低了几分，声音都可怜巴巴地细弱：“我要吹头发。”
　　“吹呗。”老吴还是不动如山。
　　少女眼一沉，乌丝扫过阴霾的俏脸，下一刻又恢复冷然，口吻尽量保持彬彬有礼：“那你可以送我回去吗？”
　　过了半晌，老吴的背影招了招手，“过来。”
　　尽管知道不能太听话，特别是听这个老男人的话，但李二小姐还是挪动了修长裸腿。
　　待她走近，老吴翻身而起，将惊喘的小美人连带怀中的小狗一起扯到床上，不知从哪变出一只老式大吹风，呼啦啦就对着一人一狗吹起来。
　　热风吹拂，渐渐地，并没敢在那简陋淋浴间洗太久的李二小姐打了个哆嗦，才算从冻僵的寒冷中彻底恢复过来。
　　此时老吴将她一头丝绸般的乌丝在手中搅来搅去，四处飘散，糊住清丽容颜，让她睁不开眼，她也不生气，反而舒服地眯起眼，露出享受的表情。
　　她仰头看向老吴，表情不无天真。
　　“有洗澡的地方，你为什么不天天洗澡？”
　　“你知道你身上有多臭吗？太不爱干净了。”
　　老吴冷笑，心想再臭你不也得给我受着？
　　他扔开吹风，扑过去推开挡事的小狗，粗掌捏住李二小姐的桃奶用力搓揉，揉得她惊喘连连，莲臂拍打老吴，和这老男人扭缠，双双跌入床中。
　　“你骑的马都是我刷的，味道全过度我身上，我牺牲自己，换你干净，怎么的，现在服务服务我就不愿意了？还是你想翻脸不认人，小朋友？”
　　李二小姐缩在棕床的另一角，抱着双膝盯着老吴的眼神全是防备。
　　老吴顶着鸡窝头，脸上几道抓痕，盯着旁边趴着的小狗，眼露狡诈之光。
　　“想好怎么处理这狗没？你要不管它，它肯定跟之前那只一样，落得一个下场。”
　　少女眼神顿时黯然，乌黑发丝包裹的脸蛋苍白到透明，再无往日的傲气，只剩脆弱与楚楚可怜。
　　这份脆弱出现在一副年轻别致的玲珑娇躯上，看得老吴口水直吞。
　　“那人又是你妈妈，天下没不是的父母，是吧？”
　　嘴上说着善解人意的话，人也在一点点往前挪。
　　“要是信得过，我替你养它。”
　　芙蓉俏脸抬起，惊讶混合着欢喜。
　　老吴肯定无利不起早，不会平白无故帮忙，可还没等他提出要求，柔软娇躯竟主动扑过来抱住他，嫩乳直往他身上蹭，隔着秋衣都能感受年轻身体的滑嫩，爽得他仰脖子长喘。
　　“真的吗？”李二小姐搂着他脖子，吐气如兰。
　　老吴不回答，直拖过柔若无骨的小手放自己坚挺的几把上。
　　“呀！”小姑娘被那勃起的粗大惊了一下，本能地闪躲。
　　老吴不让，连手带人一起固定在几把上。
　　“躲什么躲？动不动就躲，才被人当狗一样。”
　　“什么意思？”少女欲怒又疑惑地仰头，与老吴对视，倒是不躲了。
　　“呵呵，你自个儿清楚。”老吴放开手，倒回床头，双臂后枕，一副“你爱伺候不伺候”的无赖样。
　　“你都十八了吧？”
　　李二小姐脸红了又白，因为她想起，自己给这恶心老男人破处，正是在十八岁生日宴后没多久，她妈也向所有人宣布她即将出国的事，所以让她这个十八岁生日过得一直浑浑噩噩过了等于没过。
　　难道……她狐疑地看了老男人一眼，他是故意等她成年才对她动手？
　　“人前装，那是你妈你老子的错，到老子这儿，是给你机会，像个成年人好好说话，好好跟老子搞，老子也看得起你三分。”
　　“你要不珍惜机会，在老子这儿也装，那你一辈子就躲龟壳装去，别在老子这儿丢人现眼——嗷！”
　　老吴忽然叫唤起来，竟然感受到几把上按住的小手主动捏了几下，力气还不小，就像他从小遇到那些刁蛮女同学，存心想要捏爆他的大鸡鸡。
　　李二小姐听到他的叫唤，直坐起身子与他对视，掩不住兴奋地双眼发亮，脸红红的，仿佛被人一言点中真实的自己，从而令她从迷雾中挣脱，顿时换了个人似的，散发出胆大耀眼的魅力。
　　她跪坐在老吴双腿之间，一边搓揉着手中那根尚能在掌握中的大几把，试图与几把主人平等对话——
　　“小朋友？嗯？还当我是小朋友吗？”
　　老吴露出看似憨厚实则居心不良的淫笑，手往她胸口一指，又移向她的嘴，再移向下方鸭子坐的修长美腿交界处：“又有哪个地方大了？你说说。”
　　不服输的少女今夜胆儿奇大，居然在老色鬼面前挺起胸，如新剥竹笋的奶子霎时反射出头顶白炽灯的光，两颗灯泡晃亮人的眼睛。
　　“你懂发育吗？它还在长大。”
　　“那能大到包住叔叔的几把吗？”老吴反手一个痛击。
　　少女往下看了一眼男人几把，又看了一眼自己的胸，基于对那根男性生殖器的了解，她知道这还是它未完全勃起的状态，也就更清楚以自己的胸围，现在，未来，都是怎么也包裹不了它的。
　　“我为什么要给你做这种事？”小姑娘潮红着脸，瞪了老男人一眼，那一眼，不轻易示人的真实个性显露，有少女的天真娇俏，更有属于女人的妩媚风情。
　　紫黑几把顿时上仰一分。
　　“没关系。”老吴喘着粗气说，“奶不够大，但有个地方你够深。”
　　鹅颈上多了一只手缓慢地施加压力，少女又被迷迷糊糊引导趴回男人多毛的粗腿上，像一只雪白雌兽，缓缓伸出粉嫩香舌，依恋温存地舔上那根能让强壮雄性快乐的粗大。

第56章 椅戏
　　“想知道你的潜力吗？想不想发挥你的特长？”
　　昏暗灯光的值班房里，黝黑矮壮的马夫老吴忽然从少女嘴里抽走几把，退坐到房间里一张欧式复古椅上。
　　椅子不知是哪任当值留下的别墅那边的淘汰货，磨损严重的真皮不少地方都开了线，露出看不清颜色的填充层，却是整个房间唯一华丽的存在，老吴坐上去之后，睥睨着棕绷床上的矜贵少女，仿佛君临天下的国王。
　　少女此刻的表情有些迷惘，嫣红唇角还残留可疑的水渍。
　　“特长？我吗？我不知道……”
　　“过来。”老吴命令道。
　　今夜他也像换了个人，前所未有地严肃，每一句话都有深意，每一个字都带有不可违逆的威严。
　　从来都是她使唤别人的李二小姐不是没想过反抗，而是她有限的被使唤经验，都来自眼前这个职位一降再降降到浑身臭气冲天马夫的男人，于是本能地，惯性地，在这寄人篱下的环境里，她慢慢挪动双腿，光润的膝盖先着地，粘上枯草，沐浴后的身体娇软无力，歪歪斜斜，不得不手脚同时撑地，竟像一只美丽的雌兽，匍匐着爬了过来。
　　地上好脏……粘着的是些什么，呃……
　　“我想穿衣服。”李二小姐在离老吴一步的距离打住，洁白双臂交错在胸前，“有点冷。”
　　老吴置若罔闻，淡淡地扫了一眼她遮挡的动作，下一刻，就成功使李二小姐放下双手，怯怯地裸裎光洁如玉的身子。
　　“吃下去。”
　　一颗白色的药丸落在红润的掌心。君羊1098.1.498.87
　　老吴笑容邪恶：“吃下去，你就热了。”
　　菱唇慢慢地含住药丸，斯文咽下，药丸很快分解，舌面上残余的苦涩使得芙脸微皱。
　　很快，她就感觉到身上热起来，那种热从胸口泛起，逐渐弥漫上耳根，雪嫩面颊，熏得她眼睛变得水汪汪的。
　　“伸出舌头。”男人的命令又来了。
　　“我的特长又不是舌头。”她还在尝试做一些无谓的抵抗。
　　“我的特长……跳舞，算不算？”
　　这些二代，琴棋书画是基操，样样通样样瘟，诚实的少女说出这话并不是很自信。
　　男人笑得嘴都裂到耳根，“见过你跳舞的照片，练功服穿你身上真漂亮。”
　　她羞涩地低下头。
　　“放心，待会儿会让你施展的。”
　　“现在，伸出你的舌头，能伸多长伸多长。”
　　俏舌迟疑着探出芳唇，慢慢伸长，一切动作都很斯文，秀雅，却渐渐变得脱离轨道，再斯文纯洁的脸，伸出一条长长的粉红的舌头，也像毒蛇吐信，危险魅惑，而配之纯洁无辜的水汪汪大眼，就更显诡异的淫靡。
　　老吴呼吸重了，招手道：“再近点。”
　　李二小姐挪动双膝，伸长着舌头靠近老吴的双脚位置，她可能没意识到，她现在行为趋近于一只母狗。
　　老吴粗指扯住她舌头，手指往她嘴里转了一圈，命令道：“吸。”
　　吮吸力从手指上传来，同时李二小姐微眯起眼，手指接近喉咙，令她产生不适。
　　可这份不适今天又被放大，男人的气味和熟悉的粗暴力量，依稀还带有别的什么，让她感到晕眩。
　　“含着。”
　　粉嫩的舌头不安地扭动，香唾顺着男人手腕骨流下，李二小姐表情有些呆，药效在持续发挥作用，老吴命令她做什么，她就身不由己地照做。
　　觉得差不多了，老吴收回手指，揭开下半身覆盖的毛毯，呈现勃发的盛况和乌黑的毛丛，就像小姑娘等候多时的成年生日蛋糕。
　　“吃吧。”
　　话刚落音，李二小姐就发现自己的手捉住了男人的欲根，脸已经凑近，嘴唇也已开启。
　　这不是她！她的心脏蹦蹦跳，脑子里像有人在打鼓，头疼欲裂。
　　好臭……还是那么臭……可是臭味之中，好像还有别的味道，她一直想要辨认，但从来没有给过自己机会，总是囫囵吞枣……
　　“好好吃，像个大人一样，好好品尝，找找它的特点，试试喜不喜欢。”
　　粉舌先从冠头之下滑过，那是味道积累的地方。
　　果然尝到东西了，好恶心……芙脸皱起，却没有吐出来。
　　“试试顶端。”男人的声音在变粗。
　　舌尖依然舔了舔冠头顶端，这儿液体更清亮一些，可后续还有味道，就像火山喷发前夕的宁静，到底是什么味道……听到耳边男人抽气声，舌尖又尝试钻了钻顶端裂缝，然后如预期之中，听到更大的喘息声。
　　她发现……自己喜欢听他的喘息声。
　　芙脸抬起，潮湿的眼水之中映出男人憨厚又邪恶的脸，随后泛起魅惑的笑，狡猾的小妖精出来了。
　　暂时将味道的辨认抛之脑后，粉舌再次拉长，两边微卷，预先蜷出包裹的模样，然后精准贴上柱身，像刷子一般从柱子中端一下子刷到顶端，刷得男人大抽气一声。
　　“好厉害。”男人夸赞。
　　大眼上看，仿佛在说，还有更厉害的。
　　于是舌头分别从几个方位，将肉柱从头到尾舔得湿湿的，连根部毛丛都打湿了。
　　男人扯住那长长的粉舌，夸奖道：“舌头好长，还可以尖起来，与众不同，与众不同。”
　　粉舌回礼性地在粗指上蜷了蜷，一个猛扎，竟吞下三根粗指。
　　粗指在她喉咙口前抠挖，挖出大量的唾液，牵牵挂挂涂抹到另一根勃发的肉柱上。
　　“来，换这个！”
　　双膝无力地挪动，两只纤纤玉手先分搭在男人粗糙大腿皮肤上，光裸娇躯侧靠着男人一边小腿，找了个舒服姿势，又因肉棒太大太长，踉踉跄跄舔起来。
　　“慢慢地……吞进去……尝试感受它的形状……女人是水，想象你的喉咙是水……你能包裹住它……”
　　“呕……”恶心的反胃声不断响起。
　　趴在男人粗腿间的少女低悬着芙面和雪颈，像一尾含饵的鱼，紧紧含住巨大的肉棍，正慢慢地一点点吞向肉棍根部。
　　“脖子，伸成一条直线，你看，我都尽量下降了，你可以的。”
　　“以前都是我灌你，我想看你主动一次。”
　　“你不想知道以自己的能力，能不能做到吗？”
　　随着散发腥臭的毛丛在眼前越来越近，美丽的大眼逐渐眯起，晶莹的眼泪从绯红的眼尾坠落，红潮从脖子蔓延雪颊。
　　看得出她十分努力，吞得太阳穴和脖子上青筋浮起，原本略带圆润的脸被扩张拉长，美人骨相俱现，青春熟颜，被迫提早多年，来承受她现在年龄不该承受的。
　　“呕……”
　　终于，男人的草丛出现在眼皮底下，甚至搔到鸦羽睫毛，她闭上眼，眼角再度划过无声息的眼泪，静静感受喉咙里那根巨大，与此同时，鼻端扑面而来一种气味，如炸弹爆炸，炸得她晕头转向，鼻腔失去呼吸运转的作用。
　　“呕……呃……呼呼……”
　　好难受……就是那种气味！好像整个人都会变脏的气味——她不要！
　　挣开的后路，却被后脑勺按住的手阻挡，她动弹不得，只能继续感受喉咙里直捶向心脏的跳动，那是男人几把上一根根血管的搏动，似乎与她呼吸与她心脏达到了共振。
　　“别封住鼻子，这么好看的鼻子，皱起像个小猪一样，呵呵。”
　　巨根慢慢拉出，给了她呼吸的余地，男人的声音响在耳畔，指引她接下来所有行为。
　　“记住，呼吸。”
　　巨根猛地捶入，像钉锤打回喉咙，她纤细长颈肉眼可见地一下子鼓胀，而那俏生生的挺立秀鼻，顷刻埋入草丛，她几乎认命地闭上眼，打开所有感官，仿若享受一般。
　　也许是窒息的缘故，那气味前所未有地清晰。
　　是男人的多日不洗澡的臭味，不，根本就是他自身的臭味，体臭！
　　……但这味道，却让她想起男人手上的粗茧，腥潮的体液喷发，温暖浇洒覆盖身上的感觉，以及次次野蛮闯入她的世界，击开她的金丝雀玻璃罩让她体验到前所未有的新奇……还像一个无私爱护着她的怀抱。
　　似乎……不是那么难闻了……
　　她深吸了一口气，感官被汹涌的体臭侵蚀，她忘我地呼吸，就像婴儿第一次呼吸空气……
　　老吴看着自己硕长几把全部灌入娇贵少女的喉咙，还是由他亲手调教，兴奋得腿都在发抖，眼里发出暴戾光芒，按住李二小姐的头就是几个猛插，还把人按在阴毛里摩擦，故意让自己的体臭彻底沾染这个纯洁清丽绝艳的少女。
　　“喜欢吗？小母狗。”
　　暴欲暂时得到缓解，大手拽起乌丝，骇人巨根从发际线绷紧的变形俏脸中抽出，津液泉涌而出，哗啦啦流满洁白下巴，流了他一大腿都是。
　　少女的狼狈令他满意地倒回座椅，双腿抬起放在扶手上，下达新命令：“往下舔。”

第57章 椅戏2舔身体
　　“不愿意？”
　　毕竟是养尊处优的大小姐，叫她自愿给男人舔肛，那是万万不可能的。
　　少女退回到一步之遥的距离，双臂交握胸前，摇了摇头。
　　一根硅胶棍子丢到她面前，看上去像刚折断的厨具手柄，而旁边，低矮的茶几上，堆积着狼藉的锅碗瓢盆。
　　“下面都发大水了，好歹拿个棒子堵一堵吧。”
　　她好像没听见老吴的嘲笑，眼睛直愣愣地看着地上的东西，莹白手指慢慢伸出。
　　没有他那儿大……这是握住硅胶手柄时，闪过她脑海的念头。
　　“用完这个……然后能送我回去吗？”
　　糟污的环境，还是让她想念自己带着香薰的房间里100支棉羽绒被如坠云端的温暖。
　　方头大耳的老吴咧嘴笑，带动的每一根脸部肌肉都显敦厚，看上去今夜真的不会强迫她。
　　是为了回去……少女没有问棍子是否有清洁消毒，莹白手指握着棍子有些不得方法地塞入下体，插入的瞬间，她浑身凝固，眼皮直跳。
　　下面在吸……嗯，在吸棍子……
　　莹白手指慢慢抽动，粉嫩小逼就像在吃一根法棍，一点一点，不敢狼吞虎咽，如她上面那张嘴进食时的斯文秀气。
　　有一双饥渴的眼睛一直如影随形，催促她快一点，让她好热。
　　她狠了狠心，一下子插入一大截，顿时身心不稳，一屁股坐在地上，那根硅胶棍子却好像有了生命，自发地在钻入她的穴……
　　“快把它取出来！它在钻我！”她哭叫。
　　“放屁。”男人斩钉截铁告诉她，“分明是你的逼在吃它。”
　　“你、你凶我！”
　　“呵呵，想换老子来？下面给你插爆信不信！”
　　她被唬住，不敢再声张，啜泣着分开白得晃眼的大腿，尝试去扯那根棍子，却感觉一种嘴的蠕动吸力，顺势就把棍子吸回去，还更深了。
　　“嗯……”
　　水气弥漫美丽失神的大眼，菱唇微启，发出了第一声呻吟。
　　“别怕，你只管插，再深叔叔都能帮你取出来。”
　　“试试再深点，你会很舒服的。”
　　接下来的事，李幼祺几乎没了记忆，只偶尔抬起头，会从老吴炙热欣赏赞叹的目光中，看到一个倒影，那个倒影坐在地上，分开粉嫩的两根腿儿，手握一根圆润棍子，不停地上上下下，进进出出，小屁股也逐渐抬离地面，只剩单手和两只脚撑住地面，像一只仰面朝上不停蹬地的青蛙。
　　好个淫娃！老吴眼睛喷火，映射出少女岔开双腿不停往上抖动胸脯和挺动小胯的艳影。
　　而李二小姐却好想捂住他的眼，或者自己的脸。
　　好丑啊……一定不是她！不是她！不是她！
　　一股潮液奔流而出。
　　朝天微挺的小胯巍颤颤停下，小屁股率先砸回地面，瘫成一团的少女眼尾绯红，小口喘气，舌头无意识伸出，在干燥沸腾的空气里徒然转悠一圈，什么渴都没解到。
　　“舒服吗？”
　　涣散的目光触碰到座椅上支棱的大根男根，忽然就恢复了一点清明，随后火燎般避开。
　　“嗯……”
　　“棍子好用吗？”
　　她垂下眼睛，视线里是一滩水浸泡着一根断裂的锅铲手柄，俏脸红得滴血。
　　“不太……好用。”
　　“那你过来。”
　　优美的身子从地上坐起，小屁股一扭一扭匍匐到老吴的座椅前。
　　老吴的大脚丫蹭了蹭拖鞋，往前一伸，脚指头顶了顶颤动的桃奶。
　　“舔我。”
　　少女双臂扶住把手，以弱柳之姿，围困一具雄壮身体，低垂脸蛋，缱绻舔着一颗乳首。
　　“咕噜！”头上响起吞咽声。
　　这一次，她已是完全主动，没有一丝不愿。
　　被伺候的低劣马夫老吴已经陪她玩了半夜，愣是几把暴涨，也不肯插入，甚至连一次精都没射，强大的精力与控制力早已让她忘了对他外表的嫌恶，只剩对这房间里唯一的雄性身躯的渴求。
　　听到头上焦急难耐的吞咽声，一抹恶作剧的光从李幼祺眼中闪过，于是舌头裹得更凶了，小嘴嘟着，不时包裹住黑色乳晕，将整只男人乳首含入吮吸。
　　老吴胸肌够大，干脆往前一送，盖住小脸，手往前包裹着颤动的桃奶不住地揉捏，一双铁掌把小姑娘整个身体抟动得左摇右晃影。
　　“坏东西……”低着头的小姑娘伸出莹白手指戳弄被吸得水艳艳的男人奶头，含沙射影，意有所指。
　　老吴的手攀上她的屁股，被她一下子打开。
　　“坏东西！”她推倒老吴重新靠回椅背，甩动乌丝，撩一边肩上，妩媚地伏下纤腰，已经不急着收回去的粉舌舔上了雄健的腰腹。
　　老吴脖子吞咽，腹肌松了又紧，紧了又松，紧时四块，松时一片肚腩，小舌头调戏着腹肌让它松松紧紧，连黢黑的肚脐眼都没放过。
　　啪！酌红芙颜被挺立的大肉棒打到。
　　“小妈妈快惩罚它！”老吴迫不及待地叫喊。
　　莹白手指拨开肉棒，小舌头故意越过昂首挺胸的大肉棒，舔上粗壮大腿。
　　水渍连绵往下，男人开花的脚指头也被丰润菱唇若有似无地触碰过，当那鲜花般的唇离开臭脚丫时，屏息凝神的男人发出遗憾的喟叹。
　　“快点啊，老子痒死了，待会儿还想不想被老子肏了？”
　　没想到一天，老吴这个矮丑老光棍，还能以插穴来威胁到众星拱月蜜糖泡大的娇贵少女。
　　李二小姐幽怨地看了他一眼，就着他递过来的矿泉水瓶口，樱唇接了一口水，捂着喉咙优雅地咽下，然后很有仪式感地曲下红润膝盖，俏脸伏低，几乎搁在肥厚屁股挪腾出的椅面上，凑近莹白十指抓握住磨损严重的椅子边缘，像在博物馆观察一件精美器具，并亲自为它修缮，只不过修缮的器具是男人的屁沟，而修缮工具则是美貌工匠伸长的舌尖。
　　苏……苏……苏……
　　如粉刷墙壁的舔舐声在家徒四壁的房子里响起，男人嘴都裂到耳后根，听着那声音就像听到天籁。
　　“别这么机械嘛……舔多一点，想一想，给婴儿擦屁屁……乖，先口水给宝宝消毒……嘶……哦……”
　　水渍声变得浓厚。
　　“谢谢……谢谢小妈妈……”男人的声音阴阳怪气，又尖又细，似爽似疼。
　　冰冰凉凉的莹白手指往前，掰开粗糙黝黑的屁股瓣，让粉舌得以触探到屁沟夹住的涡旋。
　　裹得尖尖的温润舌头触碰到涡旋的瞬间，头上就开始喊叫：
　　“嗷！快进去——哦——进去了！钻进去了！妈妈好色，小屁眼要化了……”
　　听着“老baby”的淫叫，芙脸更红了，男人的肥屁股借机扭动着抬得更高，仿佛想要更红的娇颜，粗糙如抹布的皮肤淫荡地磨蹭她清艳的眉眼与鼻尖。
　　这个药的时间到底还要持续多久……她微皱秀眉，莹白手指固定住乱动的屁股，迟疑了会儿，菱唇优雅张启，含住递到嘴边的黝黑菊门，轻轻包裹吮吸……
　　少女苍白的脸上遍布虚汗，斜躺在足以做她父亲的矮壮男人怀里，虚弱地举起莹白手指缓缓穿入微肿红艳的菱唇，拈出几根诡异的卷毛。
　　过了一会儿，柔荑又圈住勃发到全盛的几把上，滑嫩嫩的大腿根被迫夹住几把根，辅助娇软无力的小手给精神勃发的大几把打手冲。
　　椅子吱吱直响，承受着一黑一白一老一少两具迥异身体的厮磨。
　　“我不要了……好烦啊……怎么还没好……”
　　“你骗我！说好了要送我回去的……”
　　老吴的声音慢悠悠的，含混不清，似含着什么，“你这骚样儿……回去给人发现，肯定要被一百个男人强奸……嘶溜……我这是救你……嘶溜！”
　　“好恶心……”
　　“好热……好酸……”受尽折磨的少女已经不知道自己在说些什么，发出些什么声音，刀削雪山般美感线条的身子在老吴壮实的双臂间蛇一样扭动，一会儿含胸，一会儿挺胸，一对桃奶被恶心大嘴不停衔着拉扯，吸水球似的拉扯成锥状体，抑或被大口大口吞噬，整个奶子全是黏糊糊的唾沫——这就是干扰她无法专注手上工作的元凶。
　　不过自始至终，大几把肉棒都没脱离她的掌控之中就是了。
　　“嗯……坏东西，怎么还不出来……”
　　“好大……好粗……”
　　听到她的娇吟，搓揉奶子的粗掌直接暴起挤捏，原来弱不禁风的奶头突得老高，捏得她咿咿呀呀直叫。
　　但都没有男人接下来的行为来得疯狂。
　　趋近脱力的少女“啊啊啊啊——”叫着，男人一个倒拔杨柳，就将她转变成头朝下，腿朝上的姿势，俏脸紧贴紫红血管交错的肉棒。
　　“打起精神，最后一波！”
　　曾经被颠倒在沙发上折磨得死去活来的少女露出绝望的表情。

第58章 秋千荡
　　一会儿，墙上倒影又映出一对倒挂的男女，男人双腿劈开，双臂挽着两条长腿，脑袋低埋，发出稀里哗啦的吸溜声。
　　纤若扶柳刀削玉背的身子展开柳臂抱住男人雄腰，悬至男人劈开的双腿下方探出头，小脑袋披散垂坠感十足的长发，努力地一上一下，吞噬男人双腿间的长棍。
　　倒挂的男女在屋子里走来走去，不停发出类似插穴啪啪声，只不过一个用舌头插穴，一个用嘴穴含几把。
　　“快点给我吃进去，你个废物，娇气包……吸溜……老子穴都给你洗几遍了……”
　　“嗯……泥（你）文（混）嗯（蛋）！”
　　男人的脸在上方青筋暴动，终于在一整夜的厮磨里露出淫邪暴虐的真面目，将臂弯长腿往脖子上一抛，那长腿顺势在男人脖子交叉脚踝，充分展现身体从小跳舞的天资韧性，而她修长身体与男人旗鼓相当，脑袋较轻松能够接近男人胯下。
　　随后男人气沉丹田，大马金刀地蹲定位置，如举重运动员提杠，搂住胯下脑袋低喝一声，提臀，夯打，开启了腰臀快速上上下下的活塞运动，撞击出一片啵啵啵的肏穴声。
　　“呕……哈……”嘴穴如鱼唇大张，粗棍带出大量津液，跟捅进胃里了似的。
　　老吴下蹲越来越低，屁股撅得越来越高，胯下撞击嘴穴越来越猛，李二小姐的身体只剩一点脚踝还浅浅地挂在他脖子上，更多滑入他胯下，被当成是没生命的健身工具，遍布碎毛的胯裆直接与光洁俏脸接触，啪啪啪脆响如鞭炮，嘴里还发出欢快急切地叫声。
　　“啊！啊！啊啊啊！”
　　幸好时间来的不长，抱住秀发头颅的大手猛地往上一收，驴样的棍子再度强势夯进嘴穴，如宝剑归鞘，密不透风地包裹让反呕声抽插声都消失全无。
　　被变态封喉的俏脸并无过多不适，冬日多天未洗澡的男根散发着难以言说的气味，臭味之中熟悉的浓厚男性荷尔蒙味道被敏感捕捉，熏罩得美丽大眼眯起，臌胀喉咙匀速咽动，诉说着对巨根的接纳与包容，看不出有多喜爱喉中肉棒，但至少看得出潜力惊人。
　　一个气大力沉的下蹲之后，垂挡俏脸的卵囊有节律地收缩，肉眼可见地缩出核桃的纹路，与此同时俏脸嘴角鼻腔泵出白浊液体，美丽大眼已失去原本形状完全拉长，双颊却出奇的鼓胀，仿佛缺氧的鱼昏死过去一般。
　　“呼……好爽！”
　　长长地舒了口气，大掌几乎是从几把上拔下那张如同焊上去的失神脸，抹开厚糊的精液，让她得以呼吸，在那原本含笑生胭的芙颊上怜爱又戏谑地拍打，牵出一掌银丝。
　　“醒醒，小骚货，给我舔卵。”
　　马场的值班室，灯亮了一夜，外面风雪交加，里面热火朝天。
　　不应该出现在偏远破落屋子里的娇贵少女趴伏在看不清颜色的床单上，全身深痕斑斑，合不拢的唇不住喘息。
　　优美比例的肩颈，搭了两条男人的粗腿，粗腿将少女本该呈现在丝滑床单上的裸躯夹弄着，臭脚丫蹬踩少女的娇嫩果实一样的胸脯，硕大欲根更是直接大喇喇搁她绸缎乌丝上，两只大手欲求不满地往白皙皮肤上揉捏，留下一个个淫靡痕迹，如同处男享用他的第一具性爱玩具，彻夜不眠，通宵折腾，将人蹂躏成了个破碎娃娃。
　　“小朋友，告诉你个事。”
　　“我才发现啊，药拿错了，给你吃的那东西，是喂马的维生素片，呵呵。”
　　男人的淫笑不断落下，半阖的美目倏然睁大，恼怒与无措交替出现，还隐藏着一丝恐惧，一丝绝望，随之眼角无声息地流下眼泪。
　　“再商量个事。”男人尤不知自个儿的欠打，团着细滑奶子明为商量实为命令。
　　“白天，把你那套马术服穿来，叔叔继续‘操’练你，好不好？”
　　李二小姐呆在别墅歇了三天，哪里都没去，更没有到马场赴约。
　　第四天，她再出现在别人面前时，又成了那个矜贵骄傲的少女。
　　一行人在马场策马嬉戏，老吴在远处抱胸眯眼守着，嘴角浮起一抹嘲弄。
　　小姑娘伙同她的表哥堂姐才敢出现在他面前，以为他就不敢对她做什么了？
　　鼠眼的视线扫过少男少女身上的紧身马术服，一群不学无术的小东西，以为穿着职业的衣服就真的会骑马了？
　　“那谁——喂，说你呢！”李家表少爷手握马鞭，指向老吴，“睡着了吗你？你的责任是保护我们，不是偷懒歇息，你骑个马跟上。”
　　老吴慢悠悠跨上一匹老马，像个行走的气垫船跟在这些小姐少爷的后面，他们走到哪，他就跟到哪——还不能靠太近。
　　但李家表少爷的马今天不知受了什么刺激，没一会儿就拔腿狂奔跑出马场，径自向环湖线奔去，其他人惊呼着策马跟上。
　　几匹马儿在围栏里踱来踱去，自由散漫，其中一匹还套着精致的马具，却不见马背上使用马具的主人。
　　昏暗的马房，栅格窗户漏进几条光线，在一具玲珑娇躯上投下斑马般的光影。
　　她高举着双臂，眼睛罩着黑色眼罩，露出的侧颜精致又难耐。
　　马术外套剥离到脚边，双腕分别被马绳捆住，马绳一头吊上梁柱，牵动得紧身马术服绷住的胸部不住往上抬，顺着小蛮腰往下，翘挺的臀瓣不停扭动，脚尖使劲绷紧，才勉强够着地面，没一会儿，芭蕾舞立脚尖的姿势让她气喘吁吁。
　　而真正让她脸色白如纸，额头沁出细汗，讷讷抖怯的，是一把伸到胸前的大剪刀。
　　“别怕，越大越安全。”猥琐的话语和冰冷的大剪子一起降临，她终究不敢再乱动，只能垂下眼睛，鼻尖嗅吸着一股冰冷的金属味，然后就被冰冷的金属刺破脖子以下双乳之上浮起的布料，卡嚓卡嚓，那片布料破裂，露出漂亮的锁骨和下方一片白皙肌肤。
　　包裹性极好的马术服立即变成了V领连体衣。
　　剪刀慢慢往下，来到胸乳的顶部，粗茧手指拈起顶端的布料，不可避免摩擦到少女敏感的乳首。
　　“啊～”
　　听着少女紧张的呼叫，男人的声音慢悠悠提醒：“当然，你要乱动，也可能会剪到肉哦。”
　　这被吊住的年轻马术女郎，自然就是李二小姐，拿着剪刀乱来的禽兽，也只能是一直猥亵她的老吴了。
　　当她咬着下唇来质问老吴为什么不骑马跟上表哥，却被转身就走进马房对她视若无睹的矮壮身影弄乱了心神，不禁跟着踏入他们这些小主人鲜少踏入的充斥着兽味的地方，然后自然而然就被里面最下流的野兽给捕获了。
　　娇嫩的蝴蝶似乎更像是自投罗网。
　　卡嚓卡嚓，手起剪落，李二小姐胸口的位置，多了两个鸡蛋大小的圆洞，粉嫩乳尖连带着乳晕几乎是挤出洞，像露尖尖角的小荷探头，在马房充斥腥躁兽味的空气中瑟缩了一下，就绽放徜徉着拼命呼吸起来。
　　“哟，没穿内衣啊。”老吴顺势逮着“荷尖”上提下拉用指甲抠弄，引发少女“啊啊～”的媚音不断。
　　瞥到脚下他亲手剥下的马术外套，很快明白这小骚货一路都在用外套遮住没穿内衣的事实，看着和她那小畜生亲戚打成一片，实则还是不一样，她是奔着挨肏来的。
　　单身老男人忍不住心花怒放，暂时好心地放过少女色情突出衣服外的奶子，绕到她身后，大掌攀住翘挺臀部，一手往前掌住她平坦的腹部，几乎是让臀沟的布料主动插上剪刀尖，卡嚓卡嚓，顺理成章剖开一条缝隙，雪白Q弹的臀肉如新剥栗子般炸出。
　　老吴呼吸陡然粗重，这小姑娘身上能承受他的，大约就是这看上去还有点肉的小屁股了。
　　大掌抚摸揉捏那细腻的臀肉皮肤，捏得小姑娘不住地扭动，哼唧。
　　他一边揉捏小姑娘身体滑腻厚软的部位，一边释放巨硕男根，不多废话塞入臀肉中间，顶着穴口缓慢又强劲地灌入，继续三天前没完成的肏干。
　　“呜——”还未足够扩张的私密处被巨物侵入，少女发出哀鸣，全身肌理收缩，身体绷成诱人又僵硬的模型，不敢动弹，只能仰着脖子不停吞咽。
　　因为她上半张脸戴着眼罩，她看不见任何东西，就像一只柔弱羔羊，胆战心惊地面对一只穷凶极恶且被她饿了三天的狼。
　　战栗的皮肤和持续上升到染红面颊的高热却又不似害怕，那急促的呼吸起伏反倒更像身体主人内心深处期待的前奏。
　　毕竟从头到尾，她没说一句反抗的话，那年轻紧致娇嫩的私穴被冒然插入，也无过多挣扎，仿佛与老吴这老男人心有灵犀，表哥随时都要杀回来，要做就尽快
　　不知不觉，娇贵少女身心都在配合老吴这个恶心老男人的侵犯。
　　李二小姐都要垫脚，等高的老吴自然好不到哪去，他不知何时已经脱干净了裤子，两条健硕肌肉的大腿垫起，肌肉鼓胀，仿佛健美先生发力的体态，缓慢撅起臀部，配合着李二小姐的媚音，在那又吸又含的小逼里慢慢拉出亲弟弟，驴样的硕根水润润油亮亮短暂亮相，再猛地拍入，被腾空握住的白嫩小屁股一下子凹入他胯部。
　　他一挺胯，小屁股飞出去，凶猛的力道让李二小姐尖叫着腾空两条小腿，晃出几道诱人的弧度，整个娇躯在半空中小幅度抛起，又被地心引力重重扯撞回粗大肉棒上，初尝情欲的身子拉扯出极致的曲线，就像男人壮硕几把上串起的一块美肉。
　　“哦！哦！”
　　“啊～啊～嗯～”
　　两人就像荡秋千一样，一推一拉拉锯般交媾起来。

第59章 “这才叫骑马”
　　“嫌我脏？说我臭？骚货，老子骑死你！”
　　“啊啊啊啊——”
　　马房里热火朝天的男女又变换了姿势，已经被剥光的少女趴伏在高大木箱上，松动的眼罩耷拉在耳畔，衬托得芙面娇艳欲滴，她的屁股正和毛草丛生的男人胯部短兵相接，急速地耸动使得两人性器承载部位也不停地抖动，特别是那白里透红的翘臀，抖得就像颠马狂奔，浪肉狂涌。
　　啪啪啪啪啪啪——
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　又细又媚的尖音和肉体的碰撞声一个节奏，翘臀上把着的两只大掌深入凝脂肌肤，一掌包住一瓣，把那翘臀当马鞍似地摁着，不停朝几把上掼摔。
　　那骑着李二小姐小屁股耸得跟狗似的禽兽，自然是老吴了，只见他满脸油汗，舌头不时伸出肥厚嘴唇，摆动着健腰，掩不住爽意，还有眼睛里的狰狞。
　　“看见没！这才叫骑马！”
　　巴掌拍打少女翘臀，留下一个巴掌印，可见用了不小力道，打得李二小姐叫声高昂了一个坡度。
　　“啊——昂——嗯——”
　　少女屁股狂颤，死死抵住老吴下腹，老吴因为几把上凶猛的咬劲不得不停下肏弄，就见骑的小母狗全身浪潮一样泛起粉红，从耳根红到肩头，又从肩头红到前胸，细滑的背还是水珠点点，香汗晶莹，白玉一片，小屁股却红得不像话，就知这小母狗高潮了。
　　因为他那巴掌。
　　他掰过少女发不出声息的脸蛋，发现她眼睛半阖，嘴巴张着，根本是失去意识的模样！
　　可即便失神，那张清纯芙颜透出的妩媚娇艳，仍是美感惊人！
　　小骚贱！
　　老吴心底骂，嘴角嘲笑，抽过旁边条凳，把李二小姐往前一送，同时两条打闪的笔直长腿曲起摆在在条凳中央，使得粉嫩小屁股抬高，几乎高于她趴伏的上半身。
　　李二小姐全程就被老男人任意摆弄，终于摆弄成穴口朝上的姿态后，老吴站上条凳，双腿跨于小屁股两侧，几把一路扫过笔直长腿直达臀瓣中间，前方趴伏的李二小姐悄悄用手指捏住木箱边缘。
　　“进！”
　　老吴一个挺胯，几把捣入湿得发洪水的小穴。
　　“嗯～”清纯如白羊的少女挣扎着扭动娇躯，却被老吴按住腰肢，压制得死死的，然后抬屁股，又是一记强有力地撞击。
　　看似尺寸差距悬殊的性器，却在绽艳花蛤努力吞噬下，硕根次次被吃到接近根部，小逼除了被磨得绯红外，还把硕根吸得水汪汪的，展现惊人的吞吐力和穴肉包容巨物的绝佳弹性。
　　老吴越肏越觉得始终差点意思，踩在条凳上的双脚挪来挪去，不停调整姿势，几次用力过猛，搞得板凳吱嘎摇晃，直到右脚踩上木箱，骑跨扭动的小屁股，他才得了劲，跨步叉腰肏起来。
　　“昂昂昂——”
　　啪啪啪啪——
　　那快掀起房顶的尖亢吟叫，李二小姐从没想过会从自己嘴里发出，奈何莹白手指几次捂嘴都被抖散力道，只来得及紧紧抓住箱子边缘，小手指绷得指节泛白，来抵御身后的冲撞。
　　此刻她半个身体完全趴伏木箱，两团桃奶都压成饼状，奶尖磨得生疼，却全然顾不得地高高撅起屁股，穴口朝天，老吴双脚都踩上木箱，蛤蟆蹲的姿势，拼命地摆动雄腰，胯部撞得小屁股响如鞭炮，这种高难度姿势，凭他年龄，也算是不要命了，但凡年轻时没点锻炼，身体没点功夫底子，也驾驭不了这样兽性交媾。
　　涉世未深的小姑娘也是没见过阵仗，被肏得头晕目眩，哭喊着不要，下体却完全不受控制地撕咬硕根，把老吴咬得嘶嘶直叫，杀得更凶了。
　　油亮几把抽出——
　　“骚货！”
　　几把夯入——
　　“老子不信肏不烂！”
　　按住李二小姐两只圆润肩头的手转换勒住纤细的脖子，同时掰住她的脸，摔跤手锁喉对方一般，抱住李二小姐肩颈以上，控制得她仰起芙面，眼白上翻，娇唇张启无力，两人下半身同时展开波浪一般地交叠颠撞，已经分不清谁在使力谁在迎合，抖得木箱都框框作响，听上去就像要四分五裂，可想干得有多激烈，已经让李二小姐完全想不起之前被老吴钓得有多空虚多怨恨的那些记忆。
　　不服老的单身汉以蛤蟆之姿罩住白天鹅，一阵密不透风地肏干后，几把拉出，顿时泄洪一样哗哗出水，两人下腹湿得不像话，把木箱表层都染成了深色。
　　老吴往下一瞥，还从他大腿都流到小腿了。
　　气得他从腋下抱起小姑娘，把人整个儿往木箱上一丢，挥起蒲扇大掌朝那朝天抽搐的小屁股一阵乱扇。
　　“爸爸、爸爸、爸爸——嘤——”小姑娘撒娇求饶。
　　被唤爸爸的矮丑男人猩红了眼睛，粗指再一扯那外翻的私穴花瓣，已经软塌塌任揪，原本粉嫩小穴变得绯红，张开一个口子无力露出深色穴肉，显然是给肏熟肏得过于软烂一时都无法合闭。
　　老吴这才露出满意的笑，擦着满脸油汗，笑得像地里丰收的老农一样憨厚。
　　教训完小母狗，老吴几把还没射，正要捣回小穴来个痛快，却听见外面传来动静，老禽兽立即换上肃然表情，抛下瘫软的小姑娘，穿上衣服走了出去。
　　来人并不是李二小姐的表哥堂姐，而是万万没想到会出现在马场的李平。
　　“……我们一知道出事后，就马上想到你……都想赶来通知你，你看你运气多好，那哥们才开了一个月不到，人就出事，你想想你给她开车快半年了吧……”
　　老吴的脸色越来越严肃，李平都有点说不下去了，拍拍他肩膀安慰他：“没事，反正就是告诉你一声，要是再叫你回去当她司机，你可不要答应了。”
　　老吴抬头，鼠眼射精光，“那要是调你们去给她开车，你们答不答应？”
　　李平摇摇头，“以前是抢着给她当司机，这事后，恐怕宁愿辞职，也没人再愿意给她开车。”
　　临走之前，李平透露一个重要的消息，这个消息立即让老吴身心起伏，瞬间忘了马房里的李二小姐。
　　“大小姐被她爹关了。”
　　老吴回到马房，并没看到李二小姐的身影，他站定原地，久久没说话，木箱后面，才探出披头散发的身形，撕裂的马术服捂住粉嫩嫩的胸口，眼眸水汪汪的，含着无数羞涩，又因男人的沉默蒙上一层迷雾。
　　老吴从晾晒杆上扯下一套衣服，放到木箱上，口气温柔得不像话：“祺祺，穿上衣服，快回去了。”
　　小姑娘面孔涨得通红，好半天才嗫嚅道：“我……我……出不来……”然后应声斜倒在干草垛上。
　　老吴面色凝沉，步态矫健上前一步，搂抱起浑身无力的白羊裸躯，协助她穿上那套运动服。
　　李二小姐穿上之后，扎起马尾，让乌丝瀑布般斜下肩头，露出优美的肩颈线条，品学兼优的青春学子形象顿时扫清马房里的昏暗，只是她穿上才发现，自己穿的衣服不是别人的，正是自己留在网球场更衣间的衣服。
　　暂且不去责备这老色鬼偷衣服的行径，上次来洗澡都没有衣服，可见就这几天老吴就准备上了，一直心心念念惦记着等她来。
　　还有那声“祺祺”……这大叔总是在无意中让她全身酥麻。
　　她抓紧老吴臂膀上的衣服，羞涩低头，“你想找我，你可以给我发信息呀……”
　　“小鬼，最近都不要来了。”
　　李二小姐赫然抬头，俏脸佯怒，“不许叫我小鬼！”
　　“还有，别叔叔叔叔的，就像你很老一样……”
　　老吴为她拉扯整理领口，见小姑娘气的脸鼓鼓的，眼睛写满对他的恼意，却又不似以往那般全是厌烦，语气gauge透着丝丝小情儿对情人的爱嗔，老光棍不禁心神荡漾，双腿上前一步，将人抵在木箱上，双腿夹住长腿，双臂抱住玲珑娇躯搓揉圆润肩头和鼓起的胸口。
　　“小鬼，雌小鬼，死丫头，娇气包，赶紧回家。”
　　“那……那你放开呀！嗯！唔！”
　　小姑娘扭动身体，俏脸躲避着老吴肥厚口条和大嘴喷洒的粗气。
　　“摸不得，碰不得，稍微用点力都不行，老子一直在伺候你，你啥时能长大伺候一下爸爸？”
　　李二小姐气得满脸通红，同时心中升起淡淡的失落，她让他不要自称“叔叔”，也是一时感动，想将二人放在平等的位置上，算是高高在上的大小姐主动俯下身迁就下等泥虫，不想这老色胚又避重就轻，不仅不感恩她抛下的橄榄枝，还蹬鼻子上脸说是她爸，因为衣服而升起的那一点点粉红少女心瞬间落回地平线以下。
　　“那你对小孩子下得了手，你就是禽兽！”
　　“小孩子水这么多？”
　　“奶头还这么长？”
　　“骚货！”
　　老吴冲一步三回头的李二小姐挥手，终究是送走了小粘人精，他退回马房，开始准备行头。

第60章 超出他认知界限的美人
　　老吴以为，像李大小姐这样的女强人，天塌下来，也不会干扰到她的工作节奏。
　　这老色鬼不过是打的见缝插针献殷勤吃点肉渣的主意，即便吃不到肉渣，李大小姐能心头感激他一下，甚至是多看他两眼，他也算不虚此行。
　　倒不是老吴转了性子，变成纯情男子，跟李大小姐谈起了爱情。而是李大小姐对他来说，过于特别。
　　按道理，这老光棍这辈子做梦，都应该梦不到李大小姐这种女人，李大小姐压根超出他对女人的认知范畴，这种人上人怎么也不可能跟金字塔社会底层的大龄油条男扯上半丝干系。
　　但只有老吴自己知道，他见过李大小姐这种女人，并且也是这种女人，彻底改变了他对异性的口味，成为造就四十岁老处男神话的根因之一。
　　那是老吴年轻的时候，部队里的营长养了一个小他十二岁的女人，营长因为那女人放弃了区域指挥官的岳父为他打造好的升官之路，毅然加入退伍转业大军，那女人拿了营长的退伍安置费去了国外，后来没了音讯，营长也成了全区的笑柄。
　　营长将女大学生金屋藏娇的那些日子，营长因为被自己的老丈人看得紧，只能派遣自己下属去照看自己的女人，日子一久，队里不少人去给营长跑过腿，应该是提放着年轻男女看对眼，怕引自己的女人被勾引，队里的人都是轮番去为女大学生送钱送劳保品送队里发的米面油粮。
　　这种抢破头的事，老吴只轮到过一次。
　　进入营长掩人耳目的闹市区“小金屋”里，老吴见到了这辈子见过的最多女人的照片。
　　女大学生是学服装设计的，营长包养她时人还没毕业，套一的房子里，到处都是外国女人的海报照片杂志什么的，还立着两个阴森森无脸模特，披着所谓时髦但兵蛋子眼里跟破布没区别的衣服，墙上几幅偌大的女人的画报尤为醒目。
　　老吴对着画报看了很久，久到营长的小三都以为他图谋不轨，要将他赶出去。
　　那是老吴第一次知道外国女人不都是骚浪贱。
　　原来外国女人也有端庄的。
　　端庄还混合着美艳不可方物，一面性感一面又高高在上，硬是让男人堆里打滚的军人生出敬畏之意。
　　“姐，她是谁？”愣头青老吴尤带天真地问。
　　可能奇怪有人会对着画报里女的看愣眼，特别是眼前还有个睡袍美女的情况下，女大学生手指夹着烟，将这肌肉小伙从头到尾重新打量了一遍。
　　“那是一位公主。”女大学生告诉他。
　　于是他知道了有一个国外著名老钱家族的长孙女，年轻时被人众星拱月捧着走过几次秀，玩票性质的模特生涯没到一年就结束，此后再无人见过芳踪，据说是回去继承家业了，反正这位传奇模特儿只留下这些稀少而珍贵的T台照片。
　　老吴以为这些年过去了，他已经忘了这惊鸿一瞥，直到这一年，他遇到了李大小姐，记忆就从四十不惑的平淡如水中浮现，与那高不可攀的曼妙身影渐渐重叠。
　　天寒地冻，老吴好不容易潜入别墅，避开了安保系统，小心翼翼推开窗户，在充斥着各种艺术品和玻璃橱柜的华贵居所成功落地。
　　黑暗中的鼠眼，首先注意到的是门口的餐车，餐车上的盘子还加着盖，一看便知道李大小姐有一段时间没用过餐了。
　　人在哪？
　　鼠眼环视一圈，房间太大，窗户都有好多扇，上次从前面窗户攻坚成功，这一次以防万一，他是从房间另一头进来，依然让他得逞，可见这些有钱人，心真的很大。
　　他往红木柜上丢下一样东西，发出响亮的撞击声，就像宣告主人的驾临，矫健身形刚迈步，就踩中一地玻璃碎片。
　　“忞心！”老吴一路大呼小叫闯入卧房，俨然忘了自己不过一偷香窃玉采花贼。
　　卧室没人，但灯火通亮，与此同时浴室也亮着灯。
　　“忞心！”浴室的门锁住了，老吴有点急了，三下五除二暴力入室，就见媲美他以前狗窝客厅大小的浴室里，像小游泳池的白色澡池子中，一具沉在水底的婀娜身影若隐若现。
　　“忞心啊！我的忞心！你怎么这么想不开！”老吴嚎叫着跳入池中，不由分说将人拽出水面。
　　“咳咳、咳咳……你！”李大小姐睁开眼，不住呛水，那双寒玉一样的眼里罕见地充满情绪，其中最多的就是恼怒。
　　然而在看清闯入进来的是老吴后，恼意又转变为其他情绪，好像乳燕遇见归林一样，不住地波动。
　　“啊哈哈，大小姐在洗澡啊。”老吴尴尬地说。
　　“出去。”李大小姐转过脸，以裸背示人，冷冷发令。
　　就是那惯于发号施令的声音不像往常那般气场十足而已。
　　雪白背脊后矗立在水里的粗腿没有动，大截裤管都被淹湿。
　　“啊！”
　　两只酱油色大手突然插入雪白腋下，娇滴滴大美人就给搂出水面，不管三七二十一，矮壮男人将她扛上坚实的肩头，如同满载而归的打猎人，粗腿这才郑重而踏实地迈出浴池。
　　柔风输送，撩起乌云般的发丝，就是穿梭在黑色瀑布里的粗指有些煞风景。
　　李大美人就跟冻结了一般，坐在古典的梳妆台前，自始至终都抿紧唇一言不发。
　　老吴给她吹完头发，又到门口推回餐车，细心地一道道菜试味道，很多食物冷了，不是不适合吃，而是不适合老吴奉为女神的大美人吃，于是他选出的几道食物都是不受温度限制的，再郑重呈到李大小姐面前。
　　“不想。”大美人淡漠地撇过雪颜，对老吴的殷勤视若无睹。
　　老吴也不废话，盘腿坐上云朵般的大床，抱着一盘食物稀里哗啦就吃起来，期间那张肥厚大嘴制造出的杂音，倒是不止一次让冰雪美人皱眉忍怒。
　　“吃饱了？”
　　大美人杵在盘腿蛤蟆老吴面前，大白腿从浴袍缝隙里绽放出诱人的光。
　　老吴眼神都直了，努力集中精神，才能把视线专注在背光的冰冷美颜上。
　　“帮我做件事吧。”李大小姐手夹一张便条。
　　“去这个地址，替我看看……”
　　“这么快就使唤我了。”老吴张大嘴打呵欠，没有接纸条，“现在是凌晨一点。”
　　“不可以吗？”
　　“你认为合适吗？”
　　李大小姐浑身一震，颓坐回椅子，以手捂脸。
　　老吴打了个饱隔，摸到崩溃的李大小姐身后，搓揉浴袍下的香肩，连哄带骗地，这外表老实内里狡猾的丑男人竟将李大小姐带到床上一并躺下。
　　“你需要睡觉，忞心。”
　　“你看你，脸蛋都尖了。”
　　“睡吧，我明天带你出去。”
　　被老吴搂抱的僵直娇躯渐渐泛活了。
　　“真的吗？”美人背影传出闷闷的声音。
　　“嗯。”脸埋乌黑云鬓的老吴只觉得如坠云端，鼻端香气飘飘，眼皮止不住打架。
　　李大小姐可能意识到，他来去自如地“造访”自己，就是最好的证明。
　　过了许久，她吞吞吐吐问：“你……刚才不会是以为我……想不开？所以才慌张……我不是，我想要冷静……我头很乱，睡不着……”
　　身后半天没有回应，只有粗重的气息均匀地喷洒在她的后颈。
　　过了一会儿，有回应了，却是男人震天动地的鼾声。
　　一大早，老吴神清气爽起床，穿衣准备上路。
　　不过他酣睡一夜，与他共眠的人却只能煎熬一夜。
　　有内部原因，也有这个闯入者太臭太吵的原因！
　　侧躺的睡美人乌丝呈扇状，她慢慢睁开眼，茫然看着矮壮男人的身影悄无声息地翻出窗户，压根没有带上自己的意思！
　　只不过，床头上的便条和支票，不见了。
　　到了夜里，同样的位置同一扇窗户响起如敲门的打击声。
　　李大小姐应声跑过去，就像等候已久的恋人，飞快打开窗户，放人进入。
　　“让我休息一下。”“闯入者”对亦步亦趋的睡袍美人说，然后自发自地走到餐车前，掀开盖子，大快朵颐起来。
　　“好吃，你又不吃，你多久没吃东西了？靠什么支撑体力？露水吗？哈哈哈。”
　　还自认为很好笑地笑起来。
　　李大小姐皱眉，却无从打断他。
　　拿人手短吃人嘴软，饭足酒饱后，老吴告诉她，东西已经带到了。
　　“真的吗？他的家人肯收？”李大小姐又惊喜又不敢置信，随后脸上浮现一抹忧愁。
　　“那些律师去，都无法接触他的家人……”
　　不得不说，冰雪美人有了软肋，那一低头一嘟唇的姿态，更吸睛了，特别是弯下的修长雪颈，可能是没好好吃饭的缘故，与微缩的香肩，半露的锁骨，构出伶仃的曲线，平添一分脆弱，看得老吴心动不已。
　　他油嘴一抹，向美人伸手，“你来。”
　　身穿淡紫绣纹长袍的大美人向前一步，又踌躇停住，却被老吴大手一拖，拽入怀里，坐上他大腿。
　　“哎！”
　　“你以为容易？我跟他老婆磨了一天，要不是看在都当过兵的份上，人家哪肯开门？照样给我吃闭门羹！”
　　李大小姐沉吟，“她性情那么烈，就因为是军人的妻子？”
　　何止！
　　吃软不吃硬，不用点手段，哪可能撬得开这些铁婆娘的嘴！
　　不像他的忞心，心软，嘴软，身子也软。
　　老吴揉捏着葱根一样的嫩手，合在掌中摩挲把玩，细腻冰肤叫人心旷神怡，这还仅仅是美人身体的一角！
　　老吴很是心不在焉地：“不用再管她了，你给的钱，你爸那边给的补偿，够普通人家衣食无忧两辈子的。”
　　说完，他就不再说话。
　　李大小姐从怔愣中回过神来，发现房间里已经安静许久，取而代之的，是男人越来越粗重的喘息，和屁股下明显感觉到的异常。

第61章 骑大屁股玩
　　粗指拿着一块食物，凑近美人芳唇。
　　“啊——张开，来吃。”
　　被当成小孩喂食的李大小姐羞愤转开，不欲搭理，然而被固定腰肢的下半身，不停被顶弄，让她无法忽视眼前状况，迫使她二选一。
　　她几乎本能地，在一次坚硬物抵着私处的重重摩擦后，一口含住食物，以为可以按下男人躁动不安的欲根。
　　可刚一吞下，第二块食物又送到嘴边，李大小姐无奈，只能连吞好几块，然后撇开脸，再也不肯吃了。
　　“我吃不下……让我起来。”她双臂撑着男人肩头，与男人拔河。
　　“不吃了吗？”老吴兴奋地问。
　　“嗯……”
　　“那你待会儿可得保证有体力！”
　　不等李大小姐反应，再也忍不了的老吴抱起美人，奔向卧房。
　　美人几乎是被抛离男人怀抱，落向柔软大床，膝盖和手肘刚一落地，屁股上就挨了重重一巴掌。
　　李大小姐何曾让人这般羞辱过？乌丝覆落的雪颜愤怒抬起，眼眸星火燃烧，却听男人教训道：“自己都管不好，还成天想管别人，该打！”
　　“他有三个小孩！”李大小姐反斥。
　　老吴覆身上去，从背后搂住趴伏的她，环保她胸口，粗掌伸入睡袍下揉捏丰满，让她动弹不得，嘴上却嚷嚷：“那也是你选了他，我就没小孩，我无牵无挂，你怎么不选我？”
　　分明是老吴自己做错事，被管事的老庞撸掉了专职司机职位，现在反过来抱怨一直被他性骚扰的上司不选他，可见其胡搅蛮缠。
　　李大美人儿却忧伤地说：“换了你，你也会一样……跟他一样，出事。”
　　老吴低头，就见李大小姐蹙眉，神情仿若陷入某种魔怔害怕之中，微凉娇躯一动不动地让揉捏，看来这次司机出事，真的吓到了这个一向自信大胆的美人，老吴心思一转，揉胸的手幅度更大了。
　　李大小姐就像没有了感觉，任由老吴在身上作乱，神情仍然凝重。
　　“他们撞了我的车，以为我昏迷了……我看见他们把他拖出去……我却什么都做不了……嗯，疼……”
　　她茫茫然看向胸部，看着胸前布料鼓出一双手的形状，时不时抬起，拉扯着什么，下一刻才意识到，那是她的……
　　“抠了半天，才把你这副奶子的头抠出来。”男人从她肩膀露出着迷的痴汉脸。
　　“那还好你选了他，我要开你的车，眼睛都不会盯前面，只会盯你奶子盯你嘴巴，时时刻刻想你给我打奶炮，给我吃几把，这不更早完球么？”
　　“你！”下流的语言一下子将李大小姐从魔怔中拖出来，她可能想要移动，却被从侧边搂抱的老吴牵绊，膝盖一软，跌出上半身，堆雪乱颤，藕臂曲伸，连母狗的趴姿都极度的优雅！
　　“你……放开……我没有跟你开玩笑！”
　　“艹！”老吴骂道，“老子给你跑了一天腿，你又想翻脸不认人是不是？”
　　“我没……”大美人烧红了雪颊。
　　乳首是她最敏感的地方，没一会儿，她就伏低螓首，额抵枕头，小口小口喘息。
　　老吴像个树袋熊挂她身上，两只手一刻不停地揉弄奶子，抠弄奶尖，睡袍已经被他撩开，两颗形状美好的水囊奶滴出衣襟，悬吊得她一睁眼，都能看见自己翘立肿起的乳首，和变得粉艳艳的乳肉，以及上面水蛭般吸附作乱的黑手！
　　老吴早就积了一肚子气。
　　自己几斤几两，他能不清楚？怎么也是从小受戒，数十年如一日保持警醒的练家子，怎么也赛过那些只知道一天到晚炫车技的普通人。
　　好不容易有个赏识自己的人出现，还是个能满足他旺盛欲望的大美女，本以为从此能够发挥余热，却没料肉没吃上几口，就给发配边疆，弃若敝屣，要换了别的男人，早就成天喝闷酒一蹶不振吧？
　　啪啪啪！
　　清脆的巴掌声回响昏暗灯光笼罩的卧室。
　　趴伏的女人臀部朝天，红通通的如发面馒头，乌丝被当做马绳挽在男人手里，稍有动作，马绳就会绷紧，红艳的屁股就会落下沉重清脆的惩罚。
　　与男人逞虐的情状相违背的是，本来身心受创的她在遭受不属于她这种人应该领受的惩罚，一向公正严明的她，却始终咬紧银牙，不发出声响，甘愿当做男人的泄愤工具。
　　R蚊全偏71.⑸O⑵⑵⑹，灸；
　　但了解她的人就知道，她只是惯来遇强则强，故作坚强。
　　在她身后的矮壮男人似乎手麻了，突然像个跟屁虫趴下，掰开丰满肉臀，将那张小眼睛大鼻子厚嘴唇的脸埋了进去。
　　稀里哗啦的舔吮声传出。
　　“嗯……”丰臀抖动，扭摆，躲避，却怎么也躲不开那张贪婪大嘴狂吸。
　　大嘴离开，银丝牵动，雪股之中，肥厚的阴唇水光潋滟，湿哒哒软嫩嫩分贴开来，露出一抹浅粉嫩肉。
　　粗指紧跟而上，按住穴口，上下挥动，奋力摩擦，不时将花唇磨进内穴，连着穴肉一起搅动，男人的力气之大，用力之猛，手腕筋肉都为之绷起。
　　“嗯……哈……”
　　压抑的娇吟连连泄出，藕臂往后推挡，却是螳臂当车，撼不动男人铁塔一般的身体，却在接触到迥异于自己皮肤触感的身体时，被那高热鼓胀的肌肉吓到，灼烧似的收回手，最后只能双臂往前枕在脸侧，遮掩住自己混乱的吐息。
　　忽然她全身颤抖，泛起一阵粉红浪潮，这次她什么也顾不得，拼命扭动身体，想要挣开屁股上的两只大手。
　　“走开……起来……你起来啊……我要……我要……啊——”
　　老吴只听见耳边一声媚入骨的叫声，然后嘴里就涌进来大量的体液，把他脸都溅湿了，还呛了两口，可见量之大。
　　啪！
　　他狠狠给了抽动的丰臀一巴掌，扯下裤头，裤子拦着大腿，他嫌碍事，又不肯离开发情的大屁股，就像狗刨游泳一样趴床垫上左挣右挣挣掉，顺着滑嫩大屁股往上按住蜂腰，在那美好的弧度上摩挲，方脸上小眼眯起，盘算着一个计划……
　　健壮男人在大床上绷直双腿，手掌捂住前方美人腰肢，低喝一声，竟将大美人的腰当跳马箱支撑，跳上大屁股，把高不可攀绝色美貌的李大小姐彻底骑在身下。
　　“啊！”浑身无力的李大小姐哪经得起后面狗一样的乱来的动静，立即软塌塌倒下，老吴就像按摩师骑在她屁股上。
　　片刻之后，她没等男人的巴掌落下，要强的个性使得她自发撑起前臂，缓缓抬起腰肢，要将不服输贯彻到底。
　　不过男人的体重并不轻，弓起的腰身还没抬离床面一厘米，又塌了回去。
　　老吴感受到身下娇躯拱桥的那股劲，也不急了，粗掌离开蜂腰，仅留屁股和勃发的男根紧贴雪腻肌肤，特别是大肉棒，磨着那纤腰，就像一根电棍，轻轻一抖，都能让那努力抬起的腰肢为之剧烈颤抖，犹如大桥被超载巨卡驶过。
　　老吴这低贱男人，平日街上看见女孩子穿着暴露，就会暗骂一句“不知检点”，而社区里谁家原配打小三，他又和其他男人沆瀣一气地围观，不见小三被打得脱衣垮裤不会上前阻拦，总之一句话，俗不可耐，还自命清高！
　　所以要是看见高不可攀的女人在他面前身心崩溃，他的反应，最多还是有趣，和兴奋。
　　但他也是有底线的人，为他“扛屌”者，不可使之压垮于床榻。
　　“忞心。”
　　他不动如山地骑着扭动的丰臀，在蜂腰起伏时，还故意拉开双腿，眯着眼享受瘙痒的股沟和那雪滑臀肉摩擦的快感，当所骑蜂腰隐隐上抬之际，他就不动声色地抬脚，身体重量慢慢转移往下，嘴里还不断鼓励着不堪重负扛得肌肤遍布红晕的李大小姐。
　　“你行的。”
　　心头却在说：骚货，叫你见异思迁，叫你一天犟！不给老子肏，害老子只能在个黄毛丫头身上破掉处！
　　还有他妈的老子在马棚里喂苍蝇，你他妈在十平米大床上装逼绝食，以为谁记挂你不吃东西？你他妈奶子饿小了也只有老子记挂！
　　以及，仗着自己很有钱，书读得多，就很了不起哦？到头来还不是只能给人骑！
　　腹诽间，老吴几乎没察觉座下在渐渐抬起，直到一个颠簸，他才惊讶地发现乘骑的母马再度不屈服地稳稳架起他。
　　李大小姐就是那匹驮着丑男人的胭脂大马，只见她被剥得通体雪白的身子跪趴在大床中央，低着头颅，修长的双腿曲跪，双膝颤抖，部分已经陷进床垫，却依然坚持高高托起腰腹上骑跨的男人，把原本矮小的他衬托得像一名英勇的骑士！
　　“嗯……哈！”雪肤花貌的侧颜闭着双眸，调整混乱的呼吸吐纳，为下一波掀翻身上的重量蓄力！
　　老吴立即高抬双腿，“W”腿型压迫李大小姐的下半身，两只臭脚丫静止半空，全身重量加持“座下”。
　　李大小姐几乎没撑过一秒，颓然坍塌，重重砸进柔软大床。
　　跌进去那瞬间，挫败的娇吟声，媚入骨髓！
　　老吴觉得也玩得差不多了，再玩下去天都亮了，等到这母马清醒，准没他好果子吃，于是主动退下蜂腰，退到丰满雪白的屁股后，握住几把，抵住臀心——

第62章 一直做爱一直爽
　　“你确定吗？”
　　优雅纤手握住进攻的肉棒，在滑腻的肌肤抓握下，龟头还奋力吐了纤手一手心前精。
　　有那么一瞬间，李大小姐冷静的声音让老吴以为，她清醒了过来，恢复了理智。
　　“确定什么？”老吴傻傻地回应，紧接着，他发现自己犯蠢了，心头马上升起恼怒。
　　这女的，箭都在弦上了，马上就要给肏了，还以为自己逃得掉？以为他一个底层泥腿子以前都是吓唬她，不敢真的把上层白天鹅日了？
　　他老吴这辈子见过自大的婆娘，但没见过这么自大的婆娘！
　　怒气一起，恶就胆边生，大几把急吼吼穿过滑腻手掌，抵入臀心。
　　纤手立即触电般缩走，雪白母马又缓缓趴回枕面。
　　“嗯！”
　　“哦……”
　　大几把穿入狭窄的甬道，两个外形悬殊的男女情不自禁都发出吟叫。
　　老吴其实不是很热衷肏穴，维持童子身，最大的保证就是自控力，特别是针对几把的自控力，相对于感官刺激，几把机械性地反复插一个看不见的地方，和牛耕田无异的行为，他更喜欢在女人身上全方位找快感，要么追求刺激冲刺爆发了了事，要么活生生让几把兄弟憋着，伺机在女人身上找到一个绝佳的冲刺点，因时因地抬胯就上，幸好他没暴力倾向，不然他就是个标准的变态。
　　正因为他不是个非标准变态，日后他的女人对他的评价一致是：花样多，前戏长。
　　肏李大小姐的穴，老吴的老兄弟犹如老马识途，重回宝鞘，有了完成重大任务的光荣感，穴插到一半，人就倒在李大小姐雪白裸躯上，竟放松休息了起来。
　　“呼……呼……”
　　下半身停了，但那双布满老茧的大手可没停，抱着大白羊一般的娇躯，从玉肩摸到丰臀，又插入床垫和娇躯之间的缝隙，包着柔软奶子搓揉，直揉得咬紧牙关的李大小姐气喘吁吁，带着他身体一起起伏。
　　“起来……重！”也不怪李大小姐以为老吴完事了，挣扎着昂起上半身，想要顶开他去洗澡。
　　下一刻，丰臀重重挨了一记。
　　“欸——”一声带着疑惑的轻呼，透露着对男女之事的疑惑，带着无法抑制的颤音，随之爆发一连串叠声。
　　“欸——欸——你怎么又——不——你欸——”
　　老吴胯部有力地摆动，基于之前李大小姐表现出的绝佳承重力，他只管揉着大胸作为支撑点，下半身鱼一样挺打。
　　“不——啊——你等——等——啊——”
　　无论李大小姐如何试图起身，老吴酱油色的身体都如蝉附交尾一般紧密吸着蜂腰鹤腿的裸躯，下半身有力地挺动一次比一次快，一次比一次重，眼看那节奏，犹如水波浪一般，吸纳了李大小姐腰肢和臀的所有扭动，令沦为几把容器的李大小姐无处可逃，无论怎么挣扎，都只会变成热烫坚硬的肉棍更加深凿自己私穴的契机。
　　但轻易屈服就不是能走到今天的李大小姐！
　　她首先咬住贝齿，阻止了自己发出那些她听上去毫无意义的音节，然后突然挺起腰肢，撅起丰臀，靠着平日锻炼过的大腿力量，将老吴顶起来，用力使得大腿内侧出现美丽的肌骨线条，而撑着床面作为支撑的藕臂，也带动香肩高耸，做出犹如即将破水而出的经典姿态，再看那微蹙的秀眉，半阖的长眸，轻咬的贝齿，红晕满布的面颊，她不知道此刻自己的模样，有多香艳就有多香艳！
　　“哦……呃！”像癞皮狗抱着大白裸躯的老吴发出猥琐呻吟，因为李大小姐慢慢抬起他的动作，也是主动将逼反插几把，无疑造成一种结果：几把被套得更深！
　　当李大小姐好不容易跪起膝盖，双手撑床，想要移动之际，他忽然健臂改搂蜂腰，上提了一下，然后速度从腋下反抱玉肩，让李大小姐上半身一扬，长发忽甩从一边肩头到了另一边，部分还披撒老吴的寸头，犹如给他戴了顶假发，让他得以淫笑着埋入鹅颈和玉肩形成的肩窝，大开粗腿骑跪大白羊下半身，高高抬起胯部，往下猛砸——
　　“啊——”细声尖叫。
　　“现在才算——正式开始！”老吴憨笑，舔了口美人的下颌线，小人得志地威严宣布。
　　“给我受着，骚货！”
　　男人的低吼伴随着响亮的肉体撞击声紧密如鼓点敲打震动，以一对体型差距明显的男女的交叠作为中心，向大床四周散开涟漪。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　想要躲避的女人四处寻找出口，膝盖从踌躇变为快速蹭动，就见白羊裸躯的美人背着一只黑猩猩一般的存在到处移动，全身心都被侵干，高仰的无暇玉颜秀口插入三根黑手指，撅起的臀部被凶杵飞插，汁水四溅，虽没全根没入，却被肉臀淹没更胜全根，直撞得肉浪阵阵，通达腰脊，她四处移动，却犹如原地未动！
　　彻底钳抱大母马的老吴捂着她的嘴唇和下巴，大掌拿捏清冷的下半张玉颜，犹如牵动马绳，李大小姐控制不住地下塌腰部，把肉臀顶得高高的，给他乘骑，都让他有了骑马的豪情，接连几巴掌扇在垂甩的大奶侧边，腰腹，打得那凝脂肌肤红通通一片，修长高身量的李大小姐，浑身竟被骑的骑，抽的抽，没地方给老吴那张扬的十指发挥了，就捏住李大小姐修长雪颈，一个后掰，李大小姐此时已是发不出声响，香舌倾吐，眼眸微眯，竟是被肏得痴了……
　　老吴打量着那张发起情还尤带自矜的雅致面孔，垂下大嘴，想和她交吻，却由于身高差距与高大美人并未主动配合，只来得及舔吸到倾吐舌尖和几缕香唾，他心中得失的暴劲又起，猛地按住玉肩，将娇躯按入床榻，双脚交缠细滑长腿，喘气如牛“哼！哼！哼”使着劲，屁股弹簧一般肏弄丰臀，肉根无师自通地抵着私穴肉厚处使劲磨动。
　　要有人坐在床边沙发上看，准会觉得通体雪白的丽质大美人身上有一尾离水的大黑鱼在弹跳，无论首尾或仰或埋，不变的是大胯始终钉锤着美人被压得扁平的丰臀，就像那毛草丛生的大胯与丰臀臀心是天生的连体婴。
　　“嗯嗯嗯……嘤……”被抵住花心打击的李大小姐发出小女孩似的细小哭喊，通体赋粉的雪体看不见的毛孔全面打开，瞬间渗出细密汗珠，香汗无处不在，使得雪弹肌肤更加滑暖生香。
　　“忞心，做爱爽不爽？以后跟我一直做爱好不好？”
　　老吴还没射，健臂搂抱香肩，将脸带清泪紧闭双眸的冰雪大美人揽在怀里一起肉贴肉无缝侧躺，粗腿前迈拷住大长腿，臭脚丫抵着丝滑小腿摩挲，紫黑鼓胀的男根一半侵入挤密的花径缝隙，一半垂着大卵囊露在外面，黑胯还不住地摩擦丰臀，发出体液融砸的滋滋声。
　　占有欲让老吴和勃发肿胀急于宣泄的大几把俨然分裂成两个个体，前者令他只想二十四小时不吃不喝粘在象牙般丝滑柔弹的肉体上，手口并用享受纯粹的肉体摩擦快感和淫辱高贵女神的快乐，即便大几把胀到要爆炸也不在乎，好像不是他的亲兄弟。
　　而后者则如所有好色男人一样，只想要射精，只想叫条件绝佳的雌性成为穿在几把上的名贵套子，永远服务于几把，成为他的专属性奴。
　　“回答嘛，没听过一直做爱一直爽？”
　　“让我起来。”美人等到抽搐平复，仍然没有睁眼，但语气已经是陈述事实的冷淡。
　　老吴小眼一下子棱起，张嘴怒骂：“李忞心，你这大骚逼，老子不信干不服你！”

第63章 蹬马
　　“你……不是好了？”佳人侧过脸，神情惊吓。
　　老吴转怒为喜，情不自禁哈哈大笑，撑起上半身在美人红晕未消的玉颊吧唧吧唧亲了几口，言语戏谑，又夹杂着几分亲昵：
　　“我还没射，什么好了？”
　　“你不是——我分明——都——都——”一向高冷莫测的李大小姐难得露出慌张的小女儿情态，说话都磕磕绊绊。
　　“都都都什么？忞心，你以为就这点就叫做爱？”
　　“那你不得很失望，很不满意？”
　　大美人沉默了。
　　老吴呵呵直笑，贴着李大小姐耳朵，色情地舔吸白玉般的耳廓，直到冰肌玉骨染上一层薄胭，老男人喘着浓厚粗吸：
　　“那我这么问——你的骚逼是不是还痒？”
　　“李忞心，老子知道了。”
　　李大小姐如遭雷击，脸色红了又白，白了又红，默默地垂回头颅，像鸵鸟一样埋进枕面。
　　哐当！
　　一副带脚蹬的马鞍落在床头。
　　跪趴在床头前的雪白裸躯浑身一颤，瀑布发丝倾泻下，玉颜小口吐息，光听声音都能感觉冰冷凶狠金属对柔软大床柔软身体的制压，一向光明正大淡然处之的李大小姐，居然没有勇气抬头去看了。
　　莹白双腕被黑色布带系住，绑在床头栏杆底部，就像一副耻辱绳，将平日只能供人仰视的高贵女神扯入凡间，拉入淫狱，动弹不得。
　　改制过的马鞍落上雪白裸躯的腰肢，遮挡两侧腰窝，吊坠的马镫则在半空中晃荡，玉背的中脊线扭出“S”的凹槽，莹莹泛光，挺立的鼻梁侧过，优雅面庞透露出焦虑不安。
　　“放开……我……”
　　“嘘，嘘，不会有事的。”老吴安抚着她，随后壮硕身躯落座马鞍。
　　“呜……”
　　莹白娇躯肉眼可见地被压低，但经过之前的激烈性交，聪明如她，已经熟悉了今夜的套路，也预感了今夜男人要玩的把戏，眼角余光瞥见男人的两条粗腿还踩在床单上，于是身体也已做好承受重量的准备而没有倒塌。
　　“忞心，很爽的，相信我。”
　　“平时看你端着，我都替你累，学着放开自己，用身体去感受，不要太多顾虑。”
　　“你看，你下面不停在出水，你也很想要。”
　　“你别……”听着脑后肉体的接触声，以及男人脚踩床单发出的丝滑声，她为心神俱乱还要被男人胡说八道打散注意力而微恼，想要斥责他，却又清晰本分——自己已经不是这名闯入者名正言顺的上司，已无法再驱动他。
　　丁零当啷……
　　又多了一种声音，那是铁器撞击的声音，下一刻，李大小姐感觉腰侧重压增加一倍，腰上却一轻，与此同时肩头被粗手按住，那是男人开始踩马镫了！
　　显然，搭载蜂腰的马鞍并无绑缚实质，顶多视觉上有在性交中将雌性套做牲畜母狗的效果，伤害性不大，侮辱性极强！
　　而真正具有突破人下限，承载老吴的行凶作恶，是马鞍两侧附带的马镫！
　　“不要……”李大小姐预感到危机，藕臂后伸，无力地阻拦老吴上马。
　　“撑住！别乱动！”老吴严喝如行军令。
　　他正绷出一身腱子肉，以按住李大小姐的双肩和踩住马镫的双脚为支点，粗腿岔开，在空中绷直，就像体操运动员的腾空动作，腾起腰腹，骇人大屌支棱着凌空，如利箭插云霄，却是往下，倏然插入撅起的臀心。
　　“啊……”李大小姐吟叫，雪额抵住枕面，曲肘支撑的雪臂不停颤抖。
　　从蹬骑开始，束缚母马的绑带已被解开，但母马已被雄性夹在胯下，再无逃脱可能！
　　谁能想到，高高在上的清贵女神，能以修长娇躯，在床上承载起一个成年男人的体重！还是以跪趴的姿势！
　　老吴原先也没指望李大小姐能承载住自己，无非是戏耍玩弄她，当李大小姐成功支撑起看似柔弱的娇躯，完全无顾老吴以身体重量加持的重磅插入，还举止优雅如破茧中的蝴蝶，他立刻为她的潜力巨大而血脉膨胀。
　　“忞心，告诉我，你属啥的？”
　　间歇间，两人汗如泉涌，只闻浓重的呼吸和娇媚的喘息。
　　“嗯？说话！”踩着马镫的大脚丫晃动。
　　李大小姐好像这才回过神，“唔，嗯……兔……”
　　竟然是一年四季生崽子生个不停的花兔子！
　　老吴立即想到部队里后勤那儿养的骚母兔，身体里压抑已久的雄性力量暴起，重重的巴掌反打上雪股丰臀——
　　啪！
　　“屁股抬起来！”
　　不能听！不要听他的！
　　“嗯……”
　　一滴晶莹汗珠从腰窝滑落，雪白大母马扭动腰肢，缓缓升起，丰满大屁股挣扎着摇动，荡出媚人的曲线。
　　扭头看着这一切的老吴眼布红雾，蹬住马镫的脚一使力，小腿肌肉鼓起，从后面看，交叠的一黑一白大屁股慢慢分离，黑色大屁股带出一根粗滴着清亮液体粗大凶杵，抬到快露出冠头之际，黑屁股半空凝止——
　　“嗯……”趴伏的母马呻吟。
　　“嘿！”上方的种马顶着一口气。
　　狠狠下砸，凶杵送入白屁股，撞击得白屁股明显往前一耸，趴伏的丽致美人“啊呀”轻吟，身体往前踉跄了一下，却始终秉持不倒塌的不服输原则，以至于接下来一发不可收拾。
　　凶杵飞插，美人四爬，在大床上留下一个个深深的爬行印。
　　“嗯！嗯！嗯！”老吴如喊号子般扎着使力，以接近平行“马身”却凌空的骑马姿势，驾驭着身下的胭脂大马满床乱爬。
　　马鞭在双手，更在身下，且以身下那根为主，到了后面，他从后面抱住胭脂大马修长雪颈，固定住她的上半身，双脚拷住修长玉腿，只留下腰腹不停摆动，凌空撞击，像一台不停歇的永动机。
　　“啊啊啊啊——呜——停——停——呜！”
　　重物打击出的白沫不停挤出两具外形迥异的身体交合处，窜得大床中心湿漉漉一片，但凡他们爬过的地方，都是一个个膝盖印和手掌印。
　　“爽不爽？骚货爽不爽？”
　　“嘶！骚逼还敢夹我！操不死你！”
　　老吴今晚也算豁出去了，怎么尽兴就怎么喊，怎么爽就怎么上，把李大小姐秋后算账的习惯也抛之脑后，无所顾忌。
　　李大美人在他的钳制下，起初还能咬牙不发声，随后牙关不断泄出抽息声，还有紊乱的呼吸气音，到了后面，她已经管不住吟叫，哭音夹杂着哼哼的叠音，又似痛苦又似舒服，还似求饶，柔媚可人，骚媚入骨！
　　采取高难度动作的老吴听着那媚叫身体几乎爆炸，自信心达到前所未有的高度，肏死身下女人的暴戾也升至最高。
　　“极品大骚货！”李大小姐浑身香汗干了又湿，老吴几乎在那光滑的皮肤上挂不住，怒吼着抱住李大小姐仿佛水里捞出的丰腴上半身，胯部抵住丰臀，一阵电臀狂颤。
　　“不要——不——我——我——啊啊啊——”李大小姐的吟叫也爆发出前所未有高度，然后再度失去声音，张开粉唇，双眼无神地往上看着天花板。
　　老吴感觉到承载自己的胭脂大马全身涌起一波抽搐，差点把他从湿滑裸肤上荡飞，同时插在花心里的大几把被无处不在的穴肉倒拔着抽吸，没停下的电臀渐渐矮下去，李大小姐这匹烈马终于臣服，卸去所有抵抗，整个娇躯彻底无力摊平了！

第64章 喂精与弓道少女
　　大床上的香艳还在继续。
　　趁着李大小姐高潮后恍惚，老吴这个卑鄙小人又将大美人以观音坐莲的姿势揽抱怀里，大几把不断拱顶花穴，如同一头猪拱到遥不可及的大白菜，不给大白菜一点喘息时间。
　　李大美人咬住下唇，坐在老吴盘住的粗腿上下不来，身体被晃顶得东倒西歪，娇软无力的雪臂后撑，面容除了红晕之外，浮现一丝奇异的表情，似乎是无法适应眼下坐男人大腿被颠簸得下不了台的情形，有些狼狈，有些尴尬，还有平日自持的端庄破功的慌乱，试图稳住身子，就挡不住胸乳的跳动，而雪臂试图去挡住胸乳，就娇喘着就快斜倒。
　　老吴被眼前翻飞的雪乳迷晕了眼，舔着舌头恨不得马上吃进嘴里，用粗舌去拨那含羞待弄的小乳头，奈何距离够不到，略一抬头，发现了李大小姐的小表情，这老男人身体前倾，揽住李大小姐雪颈，将人固在怀里，让她不至于乱晃。
　　老吴的贴心举动迎来李大小姐的正视，可与那双犀利的明眸一打照面，老吴就打了个颤，不自觉避开眼，视线又落在抖动的雪乳上，老吴立即忘了害怕，舔着厚唇要求：“忞心，给我喂喂奶，让我吃口你奶子。”
　　本以为会不搭理自己的李大小姐竟回应道：“你确定吗？”
　　老吴不敢置信，无意中又对视上那双认真的媚眼，明明李大美人被他肏得浑身泛红，失了端庄，却仍然难减飒爽威严，老吴骨子里对这个女人的敬畏油然升起，竟一时开不了口。
　　不对！肏着逼呢，还怕个毛！
　　下一刻，老吴粗暴地揽过美人。
　　“唔唔——”李大小姐娇呼。
　　大嘴覆盖樱唇，二人倒向大床。
　　一直不主动不拒绝态度的冰雪美人星眸半掩，微露舌尖，一根猩红粗舌裹着它珍惜地吸入口中，缱绻缠绵，啧啧作响。
　　熊腰虎背的男人揽抱冰雪美人下半身交叠，双臂从美人腋下穿过扣玉肩，美人的雪臂也交握在粗脖子上，长腿缠住雄腰，二人身体密不透风地贴着，牵一发动全身，随着雄腰打着节拍，二人就像风雨中的小船一样晃动。
　　房间里的古董钟时针已指向三点，大床上交媾的男女又换了侧卧的姿势，不过修长身量的女主角背对着精力无限的男人，奄奄一息，张着嘴无力喘气，雪白的脸蛋和鼓胀的胸脯上全是细密的汗，几缕秀发紧粘瓷器一样的肌肤，这场性交中谁先败下阵，一目了然。
　　李大小姐可以说生平第一次，真正知道了男女之间的力气差距有多大，差不多从头晚到现在凌晨，她就被老吴这个看上去老实巴交的老男人给禁锢住，肏到精疲力竭，身体水分都快蒸发见底，还是老男人在肏她的间歇，贴心地喂了她半瓶水，可尽管如此，最后她还是被肏晕过去。
　　“真爽，你睡你的，我再给你松松逼。”
　　“好好睡，睡好才有精力，嘿嘿，到你出门之前，我会干你干到脑子里只有我的几把。”
　　陷入昏迷前，她耳畔还回响着男人猥琐的言语。
　　李大小姐破天荒睡到午后才醒，违反了一向自律的生活习惯，玉体娇软无力地撑起，雪颜恍惚，好像不识眼前光景。
　　她的房间里，正回响着一种陌生的声音，应该说，不属于这个空间的歌声。
　　长相老实的男人走出她的浴室，一副刚劳动完的样子，见到床上醒来的睡美人立马殷勤凑过来：“醒了？该吃午饭了。”
　　李大小姐身体往后仰，避开凑来的大脸，想说自己不饿。
　　咕——不等她拒绝，肚子率先叫了。
　　老吴眉开眼笑，迫不及待从餐车上取来东西。
　　李大小姐还处在迷惑之中，刚才的咕咕叫怎么也不像自己的身体能够发出的声音，然后手上就被塞入三明治。
　　难以想象一天前，她还什么都吃不下，待在房间里，度日如年，彻夜难眠。
　　大美人垂眼看着手中的三明治，最终还是顺从身体本能，斯文地咬了一口，又顿住。
　　“不是流心的。”她轻喃。
　　她对食物的要求不复杂，但对细节要求高，这关乎一个雇员的工作态度，比如厨房应该知道，她只吃溏心蛋。
　　但不符合心意或者说是标准的食物对几天没有进食的李大小姐来说，并无太大影响，真正减慢她进食速度的，是不时掠过她脑海的画面。
　　就在十分钟前，她的浴室地板上，蹲着一个快乐的单身汉，搓洗着她的内裤，旁边还有清洗过的床单被套。
　　这画面带给她的冲击，使得她在进食时，脑海仍然不时被画面占据。
　　美人在进食中的心不在焉，怎么也想不到竟让旁边一直观察她的猥琐男人寻得机会。
　　盯着那不时轻抿的粉唇，老吴迫不及待解开裤裆，掏出早就肿胀难忍的几把……
　　吃相优雅的大美人回过神来，三明治边缘，雪颜左侧，横来一根男性生殖器，紫红交加，激动时还会鼓起一根根红色血管，正是她唯一亲手握过的那一根……
　　岛上宁静的午后，别墅房间一隅，阳光洒落处，美人端坐优雅缓慢地吃着食物，粗野下人站在旁边，不着寸缕的粗腿垫起脚，上半身手臂挥动，臂肌集成块垒，送力到不停撸几把的手掌，并拼命往前凑，多毛的胯部几乎抵到美人的手，紧贴本该干净温暖的食物。
　　美人却视若无睹，甚至粗手从大几把根部挤压到冠头，挤压到龟头变形，挤出大量前精，拉出数条粘稠银丝，落入面包，她也只是微顿，雪颜微粉，若无其事含入被污染的面包……
　　午餐之后，登堂入室的老吴跟刘姥姥入大观园似的，竟参观起李大小姐的住处。
　　踏进衣帽间时，老吴连连咂舌：“乖乖，你这小房间就有我以前老屋子的客厅大了。”
　　他又朝后阴阳怪气：“不愧是十平米大床上醒来的女总裁。”
　　“十二平。”身穿长晨袍抱胸倚在门边的女总裁纠正，“我住处的床是定制的三乘四，这房间的床只有它一半大。”
　　“你怎么知道我住处的床大概面积？”
　　闲来无事，拥有数不清房产的女总裁打起兴致，在被囚禁的老宅陪聊自己没见过市面的司机兼保镖。
　　已经对李大小姐的“凡尔赛”有一定免疫力的老吴，正站在一个玻璃橱柜前，里面有一套白色长袍，配了黑色护胸，斯文又有力。
　　这套衣服展示在人形衣架上，老吴眼里先是困惑，而后隐隐有了激动。
　　他想起了多年前那张画报，让营长小三所住的斑驳墙壁小房间都亮堂起来。
　　“这是弓道服。”李大小姐对他的反应有些好奇，就来到他身后故作轻描淡写地讲解。
　　“你穿过吗？”
　　“嗯，念书时的东西。”
　　谁没有过爱美的年纪？
　　男人心目中的女神年少时，不与寻常为伍，如成年后穿衣服大大方方贴乳贴，年少女神同样不爱红妆爱戎装，如今李大小姐眼里，这都是跟年少时的玩乐了，不仅衣服，还有陈列在这个房间橱柜里不少物品，只供缅怀，不再有实际作用。
　　不过衣帽间里陈列着成年后的她出席正式场合的衣服，还有运动服，休闲服，但唯独这件略显幼嫩的弓道服被关注，莫名的羞耻外，李大小姐心中还产生了点找到发现共同语言的惊喜。
　　但她没料到，有人因此而产生别样的兴趣。
　　“我又没让你闭眼。”
　　老吴睁开眼，就见到衣帽间门口立着一樽英气与美的化身，身形高挑身穿洁白打底长袍的弓箭少女梳着高高的马尾，紧贴头皮的头发包裹出完美头型，嘴角浮起微嘲的幅度，眼神睥睨高傲，偏偏又那般自然，仿佛来了一股穿堂风，将她衣角与额发带起。
　　“大仙柳儿！”老吴几乎是流着哈喇子扑上去，抱住弓箭少女的双腿。
　　李大小姐红着脸，俯视的视角里，老吴那张稳如老狗的饼脸流露出的赞美和痴恋无疑逗趣了她，让她尴尬之余双眼闪烁着愉悦的碎星子光，看老吴就像看条狗又像看块牛皮糖，细长手指怎么撕都撕不下来。
　　“忞心，咱们玩个游戏吧。”

第65章 恩物挑弄
　　李大小姐越来越纵容她的司机了。
　　白玉手腕高高抬起，抵住黄花梨木的床靠，穿搭好的坚硬黑护胸被闲置一旁，柔软的白上装交襟打开，开口的幅度并不大，刚刚好挂在嫩如豆腐的奶子下放，然而惊人的奶量使得衣襟就像卡在了乳缘下方，才堆积出大灯一样又大又圆的一对雪奶。
　　就这样，身着弓道服英气十足的少女，袒胸露乳，在老吴面前形成纯洁与淫荡的强烈反差。
　　“好美。”老吴不停上床下床，围着那对瑕不掩瑜的雪奶左看右看，赞叹不已，下定决心的咸猪手颤抖地伸出。
　　白奶一晃，躲开咸猪手，同时头上传来凉凉的声音：“用手吗？那你的游戏没什么难度啊。”
　　老吴一怔，竟面露难色。
　　李大小姐这是不许他用手啊……
　　这骚货的凹陷奶，奶头藏得之深，老吴手指进去抠，都得插入一个关节的指段，再说被发配马场，有一段时间没治这骚奶了，肉眼可见，这凹陷奶跟返祖了一样，直接乳尖变成一条缝，奶头已经被埋没到深不可测的位置，这时候不让他用手，明摆着要为难他。
　　不过——老吴觑了眼扬起下巴的高傲大美人，李大小姐很少在性事方面提要求，总是一副模棱两可的态度，有时老吴都看不出她是否有享受到快感，以至于她提出要求，甚至尤带贬低，老吴不仅没有感觉自尊受伤，反倒因为她言语里的挑衅而全身发热，呼吸都粗了几分。
　　“要我不用手，给你吸出来，可以，不过吸出来后，你可就得给我吸。”老吴不等她回应，就将长裤一脱到底，没有穿内裤的实质让大几把猛地弹出。
　　李大小姐眉心一跳，老吴的几把在一小时前就出过精，活生生拌着三明治让她吃下去，令她不堪回首，然而此刻这根东西仍是肿大如紫茄子，仿佛没有过任何消耗，与她所了解的男人相关方面知识产生不算小的偏差，她忍不住好奇：他是随时随地都在发情吗？
　　愣神间，老吴又偷袭成功，热气蒸腾的肉棒抵住她的胸口，并大放厥词：“等着吧，看我不用手，照样能治服你这骚奶！”
　　“光靠说？嗯……哼嗯！”李大小姐也不客气，但嘲讽刚一出口，就被抵入奶蒂的大龟头啜了一口凹陷深处，声音险些走调，幸好她及时咬住下唇，防止了这两天频繁出现的娇媚叫唤泄出，然后不肯再轻易出声。
　　“眼子得开大点，我自己搓几下不算犯规吧？”
　　能深入凹陷奶咬上一口的，自然是老吴几把上的马眼了，射精量大就有马眼大开的功劳，他打的也是靠几把眼把这凹陷奶头给吸啜出来的主意，但有一点，他还没有射意，马眼开得不够大，就想要用手撸几把，试图把马眼挤大。
　　“不行！”李大小姐想也不想就拒绝，可能是作为雌性面对发情的雄性，自保机制作祟。
　　“用手，都算作弊。”说完，她的嘴角浮现一抹狡黠笑意。
　　“作弊当场抓住，你说老师会不会判你输？”
　　工作狂人的李大小姐，鲜少露出女性化的一面，更别说娇俏的表情，有幸见过几次的老吴，每次都会看得心潮澎湃，跟喝了一壶似的，整个老脸醉醺醺的，这次也不例外，他痴痴地与大美人对视了半分钟，直看得美人都撇开了视线，他才慢吞吞摆动腰杆，一下一下愚公移山地龟头眼戳动紧闭的凹陷奶窝，眼睛则死死地盯着上方的圣洁雪颜。
　　“那我……那我就不用手。”
　　豪华精美布置的卧室里变得安静，只有男女交错的呼吸声回荡，越是无言，每一次此起彼伏就越是如警钟敲响般心惊肉跳。
　　“嗯！”
　　奶首是李大小姐的敏感部位，老吴的龟头眼终于顶到一点奶芯，她就受不了地仰起鹅颈，闭合的粉唇无法抑制地泄出颤音。
　　老吴见状，调整跪姿，靠近到直接骑跨李大小姐腰腹上，几把头一个猛扎，深怼奶肉，把那雪腻大奶怼出一个深坑，然后叉腰猥琐地指着那凹陷点晃抖。
　　“嗯！嗯——嗯——”李大小姐不断泄出娇吟，雪腰扭动，身体上弓，一条长腿在蚕丝床单上蹬出长长的划痕，借此想要稳固发颤的娇躯，落在老吴眼里，却更像是发情迎合，理所当然遭来一顿暴击。
　　“嗯——不要——嗯——哦——”吟哦如自欺欺人般轻了又轻。
　　老吴装着没听到，贼眼却死盯着雪颜变化，就见李大小姐那张不施胭脂的粉唇越张越开，芬芳热息几乎喷到老吴脸上来，雪颊也开始泛红，眼角眉梢更没少增艳色，能将一个冰清玉洁的雪娃娃瞬间染成艳娃，简直让男人见了自信心爆棚！
　　当那白瓷皮肤下的红艳蔓延到鹅颈，李大小姐已经是半破功状态，双手撑不住梨花木床靠，螓首不住地低下，去注视胸口的情况——到底是什么魔法让她如此瘙痒难受？
　　却每每只看到一根筋肉浮凸的丑陋大肉棒，猥琐地顶着她的奶首厮磨。
　　不再撑床靠的雪臂几次靠近，试图去触碰湿痒难耐的地方，芳唇却轻咬着放下手，染水玉眸上抬，与老吴对视，里面默默的求饶，几乎让老吴闪了腰。
　　“自己抠出来。”
　　“什么……难听的词……”
　　老吴脸皱成菊花，这李家两姐妹总在这种时候跟他咬文嚼字地矫情。
　　“那你是怎么？痒吗？”
　　“嗯……”
　　“那我给你止止痒。”话未落音，好心老吴抖动腰杆，几把深陷在奶肉里直怼，前精已经染得那儿发出水渍声。
　　“呜——”李大小姐再也抵挡不住，缩胸环抱。
　　老吴眼疾手快打开她手，“一次！”
　　不许用手，自然是双方都不许，老吴喊出声，就是宣告，他这个坏学生发现了优等生作弊！
　　李大小姐这好学生听到老吴厉喝，浑身一颤，娇躯果然安静下来，双眼无措地看着老吴，仿佛怕下一秒就迎来惩罚。
　　老吴趁机上手，却是捏住自己肉棒，快速说：“我不碰你不算作弊。”
　　“不行……”
　　“抵销你一次！”
　　“……”
　　李大小姐无言，老吴也不废话，撸住茎皮往前推，一下子覆过龟头，包裹住凹陷的乳首，一阵顺时针搅拌，搅得李大小姐呼吸都停了，然后又像马桶塞子抬起，配合着前精的湿润，按下，吸啜，抬起，再用力摁下，吸啜，噗噗的气流外放，李大小姐的腰腹都被吸得弓起，挺向老吴乱草丛生的胯部，雪肤蔓红，芳唇启开，无声地呐喊。
　　天啊，她的——她的——有什么正在被一点一点给吸出来！
　　老吴知道李大小姐未勃起的奶头比米粒大不了多少，稍不注意就会卡住马眼，那叫一个酸爽，到时候嚎叫的肯定有他，于是不再恋战，快速撤退，果然就在下一秒看见奶蒂蹦出，奶晕浮凸，再一眨眼，那米粒大小奶蒂就胀大细长，雪囊大奶高高肿翘，就跟肥厚的奶根上又长了一个翘挺奶子似的，吊成了葫芦形状。
　　李大小姐捂住眼，另只手握住自己的马尾，不敢再看势必雨露均沾的老吴又挺着几把攻向她另一只雪奶，却在老吴依法炮制地怼上另一边凹陷奶窝时，握住马尾的玉指改为抓扯头发，芳唇张成“0”型，仿佛有全身积蓄的能量在宣涌呐喊。
　　等老吴的茎皮塞子吸啜出另一只奶尖时，万千呼喊只化作李大小姐嘴里轻轻又绵长的一声“啊——嗯——”
　　那声“啊嗯”娇媚入骨，就像伸了个懒腰，再也坚挺不住的娇躯倒在老吴脚下，扭成蛇状，娇腴身躯向四处蔓延，温柔缱绻地缠住男人粗腿。
　　美人化水，只等施为！
　　老吴再也忍受不住，扑上那对彻底绽出两枚翘挺奶尖的雪白肥乳又啃又吸，膜拜不已。
　　“真他妈大……嘶溜！恩物，恩物！”

第66章 美嘴吃精
　　“疼……好涨……”
　　高挑大美人玉体横陈，衣襟大开，裸露一片白腻雪肤，玉指难耐地推搡胸口的脑袋。
　　大脑袋抬起来，男人红黑的脸上满是兴奋的光，肥厚嘴唇上还有水渍，“忍忍，长痛不如短痛，给你捏通透了才会爽。”
　　显然光靠舔吃还是不够的，老吴砸吧着嘴，提枪上炮。
　　“……爽……哦……这才叫……天生打奶炮的奶子……”
　　梨花带雨秀眉愁蹙的大美人敏感乳肉被抓着夹住肉棒，又揉又掐，他还把两粒彻底肿硬的乳尖按在狰狞的肉棒浮筋上一顿搓磨，冰清玉洁高贵知性的李大美人被他搞的七零八碎，靠在黄梨花木床靠的娇躯碾转，不知该喘还是该求饶。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……不……嗯嗯不要……碰……跟你说不要碰……好涨……嗯……”
　　雪臂抬起又放下，最后只能屈服地按住老吴不断晃动的健臂。
　　李大小姐对男人免疫，外界偷偷叫她石女冰女，她不是不知道，却从未在意过，但没想到她最敏感也是最忽视的地方有一天会被如此出格地玩弄。
　　视线又接触到老吴的宽脸大耳……还是和这种粗莽野夫……
　　视线接着下移，与男人黝黑身体紧贴的雪白水囊奶被掐得红痕遍布，奶头色情地凸起，黏糊糊的“帽头”在双乳深沟里进进出出，在雪堆一般的奶肉上横冲直撞，不断地现出真身……又粗又长，伞帽硕大，边缘肥厚，带钩的前端杀气腾腾，腥臭的气味不断飘进秀挺鼻端……大美人发现她向来清醒的头脑给麻痹了般，怎么也移不开眼，身下竟流出一股兴奋的液体。
　　老吴视线一直没离开过李大小姐失神迷情的面庞，那张粉唇张得越大，老吴越是兴奋，配合肉棒上要被夹化的雪腻吸附触感，他满足得无以复加，腰杆狂耸，将李大小姐圣洁的脸按在胸腹上，要她给自己舔，抽空手后伸插进绞动的雪白长腿之间，隔着下袍都摸到湿漉漉一片。
　　老吴知道时机到了，小眼迸出精光，脸浮狞笑，扯住李大小姐不复清爽只有凌乱的马尾，让那娇贵雪颜扯得仰起。
　　“来，该吹喇叭了。”
　　美人仰脸，舌尖轻舐划拉过秀挺鼻端的狰狞“伞帽”，濡湿肉棒上勃发脉络，芳唇张启的热气氤氲下，肉棒连连跳动，再也忍耐不住，“伞帽”突破芳唇，一举达入！
　　一番柔情却招来猛虎出笼，直叫愁眉颦蹙！
　　“唔……”
　　高挑美人修长手脚往后蔓延，极力想抓住倚靠物，来抵御插入嘴里插得后脑连连后仰的硕大肉冠。
　　“嗯嗯……慢……慢点……嗯！呜！”
　　纤手拍打骑上来的健腿，老吴腰杆后退，稍撤攻势。
　　李大小姐优雅地抹去唇边水渍，似怨似怒地看了一眼老吴，又看向直冲门面的大几把，无法闪躲的眼睛顿时变得迷蒙，纤手抚过那勃发的脉络，芳唇轻吐。
　　“Scary……”
　　“小洋婆子！”老吴一把捞住她后脑勺，又要强贯。
　　再次被柔荑制止，冰冷的嗓音今日听来格外柔美：
　　“不要太粗鲁。”
　　以往老吴开车，贴身保护李大小姐，听惯了命令，一声比往日柔八度的劝阻，老吴下意识就僵硬不动了。
　　向来强硬的女总裁启开优美嘴唇，纳入龟头，一股异味立即进入喉腔，大美人只淡淡地扫了老吴一眼，表情并没更多变化，充分展现了处变不惊的大家闺秀风范。
　　芳唇轻轻摩擦棒身，柔舌展开，贴服棒身，几个来回，老吴就按奈不住，腰杆蠢蠢欲动。
　　李大小姐感觉到老吴的躁劲，一个眼风扫来，老吴先是一愣，琢磨了会儿，发现套肉棒上的芳唇加快，顿时会意过来，龇着牙摆动起健腰，跟芳唇弹舌做起了相对运动。
　　“嘶，牙齿，注意别牙齿碰到……用舌头，用你的嘴唇……吸它……哦，骚嘴……”
　　老吴仰着头，跪在柔软大床上有节奏地挺腰，享用着美人的口唇服侍，大腿时不时磨蹭大美人一身雪嫩肌肤，二人已经能互相适应肌肤的摩擦。
　　李大小姐天资聪颖，连口交这种事都能无师自通，老吴略为指导，她便能举一反三，贝齿并非完美收合，偶尔给予一点剐蹭感，激得肉棒凌凌发抖，老吴严重怀疑她是故意的，那双长眼一见老吴发抖，就妩媚地弯起，像一只雪艳的狐狸。
　　让她吸一下肉棒，她可能嫌口型丑，轻微努嘴吸了几下就不肯了，还被老吴说偷懒，挨了记白眼后，她才肯用舌头卷舔几下，但禁不住老吴不知疲倦有节律地肏干，长时间后白沫挂下二人畸形的交合位置，带出一串啧啧水声。
　　老吴肉棒上传出又酸又麻的融化感，却又不上不下始终差一些感觉。
　　这当头他忍不住琢磨，这李大小姐，喜欢男人那套，她占主动，男人得占被动？
　　老吴的目标自始至终都很清楚，他想搞的是深喉咙！
　　如果顺着她的意思来，是不是今天也可以……
　　“嗯？嗯！”敏感翘奶蓦地掐住，李大小姐被迫分出一丝心神，然后下一秒，口中肉棒加大攻势，瞬间来到她的喉咙眼。
　　她微合上眼，任凭龟头调戏着喉咙口守卫的小舌头，迟迟未开启喉道允许龟头的闯入。
　　老吴憋着的那股劲转而发泄到李大小姐的胸乳上，捻着那翘奶尖又挠又捏，直捏得胯下骑乘娇躯弹动不已。
　　老吴打算乘胜追击，李大小姐却忽然吐出老吴的几把，改用纤手握住，让他无法再进一步。
　　“恩物，是什么意思？”
　　老吴一愣，心想这节骨眼儿她来问这个，不会是以为他刚骂了她吧？
　　回忆起之前强迫口交时骂了几句“婊子”，事后就被追责，他在心底冷笑，这骚货的心眼，真他妈小！
　　嘴上却是一派油腻：“恩物就是，上天赐给的意思，忞心的奶子又大又白，就是天赐恩物。”
　　说着，老吴挤捏豪乳，搓摸蹂躏奶头，欣赏着冷艳大美人仰着脖子发颤的敏感模样，那样子早已没有往日的端庄高冷，只有让男人为所欲为的魅惑勾引。
　　李大小姐娇红着脸，视线投向手握的膨大男根，竟回答道：“谢谢，你的也很大。”
　　老吴为大美人的娇憨坦率乐开了花，亲昵地唤着小洋婆子，李大小姐不以为杵，回以颠倒众生的媚笑，拉着老吴的手一扭，翻身下床，长腿伸张，背靠大床。
　　大美人散开马尾，妩媚地拢了拢头发，后脑微仰，靠着床垫，同时张大优美的唇瓣，形成一个小洞，娇滴滴的声音响若天籁——
　　“来吧。”
　　老吴不敢相信自己的耳朵！
　　咕——咕——咕——
　　女人优雅的四肢向后蔓延，看得出极力想抓住一个依靠物，来抵御来自外界的冲击。
　　至于冲击，来自于一个形容猥琐的光胯男人，正手撑她头部倚靠的床垫两侧，喘着粗气，挺动腰杆，每一下都结结实实朝她面部送入一截肿胀骇人的肉棍，正是由于这根硕大肉棍，才对她整副娇躯造成难以抵御的冲击力！
　　而当男人屁股抽拉离开时，就能得以窥见她精致的下巴和优美的肩颈线条，还有那触目惊心伸直的鼓胀雪颈，画皮画虎难画骨，局部线条就可见这是一位平日穿衣打扮气质卓越的美人，不然不会在如此狼狈之时，还能保持性感优雅。
　　美人雪白双臂成“一”字型抓靠床单，衣襟敞开的胸乳上挺，意图对男人强硬骑上来胯部形成缓冲，却成为提供给男人发力的臀部骑坐的雪白肉垫，修长双腿不停蹬踩床边土耳其地毯，整个就一被强势禁锢在床沿的拼命挣扎样儿——要不是男人阴毛下的清雅面颊还算努力吞咽的的话。
　　“呕！……咳！”
　　樱唇大张，唾液拖拽，绞着银丝的肉棍逐渐露出骇人轮廓，硕大肉冠拽出苍白变形的嘴唇，美人大口喘气，媚眼无助地上看。
　　男人充满欲望的脸与她交视，眼神就像要生吞活剥了她。
　　“再来！”
　　狰狞的肉棍再度贯入，就跟一根烧火棍直插而入，她别无选择，只能尽量张大嘴，用修长的鹅颈去接纳，一双铁掌按住她后脑勺，猛地给她来了一记全根贯入，顿时让她眼睛无力翻白，绝美端庄的容颜陷入男人恶臭阴毛，但在下一瞬，娇颜被拉开，肉棍拖出，挂坠唾液的精致下巴被握住，一张绝美容颜左右掰动，凌乱的表情被狠狠检视了一番。
　　“厉害啊，我就知道你吃得下，来，吃我一记！”
　　“呜——”
　　肉棍再度进入喉腔，老吴直接将李大小姐螓首压在腹下，螓首陷入床垫，细长雪颈鼓胀，艰难吞咽，一颗龟头的形状上上下下，颠动得床垫起伏不已，挑动得颈项仿佛不是李大小姐自己的！
　　老吴闷哼着将几把插入身下狭窄甬道插入极致，几乎忘了那是一张嘴，而是当成一个穴，爆肏了十几下，屁股淫荡地缓慢地晃动，在李大小姐喉腔搅动几把，用棒身去贪婪地磨蹭口腔软肉，弹软舌头，连睾丸根部系带都在那矜贵的柔唇上摩擦，当做柔软齿梳般安抚急躁鼓动的经脉，直插得身下面孔出气多进气少，喉咙咕咕直响。
　　一秒、两秒……时间失去作用，停止得度秒如年，李大小姐眼冒金星，头脑一片白光时，几把骤然抽离，螓首几乎同时弹离床垫，歪向一边猛咳，伴随大量唾液挂出。
　　模糊的视线回转，狰狞肉棒近在眼前，诉说着意犹未尽，明媚长眸充满迷蒙的水光，眼角绯红，合不拢的红润嘴唇香吐着热气与肉棒冒出的咸腥气味交织。
　　“还没射呢，你今天非得给我整出来不可。”
　　“不——唔——”
　　“半夜你把我卵子都快坐爆，榨老子精，老子忍着没射你，现在你给我全吞了！”
　　“咕——咕——呕——”
　　啪啪的手掌拍打声和男人的爽叫声此起彼伏，热闹了整个房间。

第67章 出去
　　阳极必阴，盛极必衰，身为一方巨富的李氏最近有点不大太平。
　　东升集团股价下跌，不知情的商圈外界关于集团的传闻纷纷扬扬，商圈内部则暗流涌动，虎视眈眈，但位处城郊的李家后院私人岛屿宁静一片，如世外桃源。
　　别墅里的人，谈论得大多是主人们的八卦，而八卦里最受瞩目的，就是李大小姐被李家家主关禁闭的动向。
　　“大小姐肯吃东西了。”
　　“大小姐今天三餐都吃了。”
　　“马头上长角——这可稀奇了，大小姐竟然要求加餐！”
　　清晨曙光照进房间，梳妆台前，美人对镜自照。
　　“今天我要出去。”
　　纤手拉开木质清透油亮的梳妆盒，停住，若无其事移开，又拉开一层，直到梳妆盒全部打开，凡是被白浊浸泡的首饰，修长玉指都没有碰，仿佛察觉不到通过玷污精美首饰所投射到主人身上的恶意，从容地选择了一对干净的耳环。
　　耳环别上雪白耳垂，美人视线移向旁边正吃得欢的肥头大耳男人。
　　老吴小眼兴奋地盯着李大小姐的一举一动，美人梳妆，当她打开首饰盒，发现他的恶作剧时，那微微一愣，却处变不惊的淡定态度，与浮上面颊的红晕陪衬，老吴满意得喉咙咕噜响，急吼吼地吞下一大口面包，那样子就跟饿了三天似的，然而全麦这种东西在老吴眼里向来是狗都不吃的，如今吃得这么陶醉，摆明了是拿美色佐粗糠。
　　沾着面包屑的粗手抚上美人脖子，她穿的是翻领的衬衣，脖子上一条低调的小坠链，李大小姐的随意打扮，就已比寻常人精致太多，普通人去拜见长辈领导的穿着，大概和李大小姐平日穿着一个路数，只不过是李大小姐出门买菜的级别。
　　而李大小姐这辈子都不可能去买菜的，虽然老吴见过集市中行走的李大小姐。
　　脏手沿着领口往雪白肌肤深处移动，然后被挡住。
　　“正经点。”
　　“你答应过我的。”
　　老吴悻悻收回双手。
　　这骚货，他懂，要碰她总是得付出点东西，不然早就乱棒把他打出去了。
　　不过这也是李大小姐让老吴着迷的地方。
　　毕竟，很多男人上赶着捐躯，李大小姐也不一定会鸟上一眼，这样的大小姐，什么都不缺，更无人能想象平日总是很少有表情的李大小姐在做爱时会是什么样。
　　只有老吴知道，这母狗发起情来，小穴能喷湿一张床，喉穴能吃超大号几把一整根！
　　老吴按住刀削玉肩使劲搓揉，趁着李大小姐麻木之际，突然往那白玉面颊上偷亲一口，还伸出了黏糊糊的舌头，不过毫无意外，李大小姐只给了他淡漠一睨。
　　“呵呵，我说话算数，不过你得先吃点东西。”
　　盛着荷包蛋的精美盘子摆到李大小姐面前，老吴伸出手指，戳破中间，蛋黄流出。
　　“看，是你喜欢吃的流心蛋。”
　　话虽如此，那根手指却没有从中间退出，不停地戳搅蛋黄。
　　在李大小姐的眼皮子底下，老吴搅起一点蛋黄喂到她嘴边，呼吸粗重：“忞心，你奶子就是这种手感。”
　　哐当！
　　李大小姐忽然站起来，面色羞红，眼神唯恐避之不及，看上去在这个有肌肤之亲的矮丑男人面前，她也掩饰不住女性本能，以至于起身太急，椅子都沉闷地倒向地面。
　　老吴哈哈大笑，将人拉回重新扶起来的椅子上，“开玩笑，开玩笑，不影响你吃饭了，出去你也需要力气。”
　　老吴率先攀上窗台，李大小姐跟在后面，手已经撑上平台，老吴回头一脸惊讶：“你爬什么？当心裤子绷烂。”
　　“啊。”李大小姐轻唤。
　　老吴掐了把她的屁股，托着她手肘，用结实有力的臂膀扶她下窗台。
　　李大小姐落地后愣愣地退后一步，老吴的身影已从窗边消失。
　　过了会儿，房间门应声而开。
　　老吴做了个恭迎的姿势，“来吧，我的公主。”
　　李大小姐愣了会儿，没理老吴的称呼，姿势优雅地迈出房门。
　　她回身望向囚禁了她一周的住处，安静古朴的家具与低调奢华的地毯沉浸在晨光飞舞之中，看上去一如既往，但她好像经历了沧海桑田，从志得意满的创业家到家族出面庇护的可怜儿，从受人仰视到众人躲都躲不及的瘟神，又比如，她的内裤和男人的内裤取代浴室里的装饰画，交叠挂在挂钩上，而向来整洁到缺少人气的卧室里，到处残留放纵的痕迹，甚至这些日子，她都按男人的要求，只穿着内裤在室内行走……这些，都是她人生经验里，始料未及的。
　　走廊上，静悄悄，没人阻拦她。
　　李大小姐幡然醒悟，在这里，谁敢真正囚禁她？拦下她的，是她的心魔，她的害怕，是她自己怯弱了。
　　而身旁唯一的陪伴者，这个色眯眯看她的男人，自始至终都没有点破，她不禁心中升起感动。
　　“走吧。”李大小姐昂首挺胸。
　　轿车停在老小区门外，放学的小孩一波一波被家长牵着回来。
　　形容憔悴的妇女牵着男孩，走到小区门口，瞥见了路边的车，她停下脚步，双眼鹰撅似的盯着车窗玻璃不放。
　　老吴从车上下来，立到车边，健壮身形透出无形的压力。
　　妇女这才朝车的方向淡漠地颔首，算是打招呼，然后牵着男孩进了大门。
　　轿车继续上路，丝滑地避开杂乱的人行道和行色匆匆的居民。
　　老吴盯着后视镜里恍神的雪颜，刚才算是确认了受害司机家属收到赔偿，这下她总安心了吧？
　　“来都来了，为什么不下去和她见个面？”
　　李大小姐出神地望着车窗外，轻轻回答：“别再去打扰她。”
　　“是怕她责怪？这种女的，你不用怕，她要敢对你怎么样，我收拾她。”
　　李大小姐侧目：“你是故意的。”
　　老吴嘿嘿一笑，算是承认自己老毛病犯了，总是忍不住讽刺他们这群有钱人，比如：仗势欺人。
　　“大小姐，要不要通知陈特助？”
　　“不，我不想上班。”
　　老吴咂舌，这可不像女强人会说的话。
　　“要不要去你常去的地方？”
　　“哪里？”
　　“美容院，公司，工厂，道观。”
　　李大小姐愣了会儿，消化了这一连串各不相干的地名，竟然问：“为什么？”
　　“忞心，你总得去一个地方。”
　　后座的忧郁美人沉思良久，忽然想到什么，霍然抬头，扒着司机座位靠背，“回去吧，不要在外面多呆。”
　　李大小姐略显惊慌的表情让老吴摸不着头脑，但他还是依言而行，打转方向盘。
　　车身滑入私人岛屿的岸上停车场。
　　李大小姐坐在后座，神情郁郁，老吴这会儿已经明白，她是给整出魔怔，现在去外面就害怕。
　　但老吴什么话都没说，没说“你不用怕”“有我在没人敢碰你”这一类逞英雄的话，就陪坐在驾驶座，还拿出手机，点来点去。
　　过了会儿，李大小姐从后方探头，去看老吴在忙什么公务，却看到满屏的游戏方块跳动。
　　“……”
　　不过老吴不正经的行为，和她的紧张形成鲜明对比，她竟然莫名得到一丝慰藉，心情有些轻松起来。
　　“我给你加薪水。”她突然冒出这么一句来。
　　老吴从方块里抬头，后知后觉，一脸蠢相：“啊？”
　　李大小姐：“而且比以前轻松，一周只出去一次，不用天天出勤。”
　　老吴调转身体，色眯眯地望向后方雪颜，“这么客气干嘛，我现在就挺好的，天天跟马打交道，也不用出勤打卡，只要你们不来骑马，我都在休息。”
　　李大小姐脸色微变，盯着老吴那张猪头脸，半晌，她说：“好。”伸手推开车门。
　　老吴赶紧出去拉车门，像条狗似的亦步亦趋跟在李大小姐身后。
　　“大小姐……”
　　上了岸，他就该去马场了，李大小姐也踏上别墅方向的林荫道。
　　“要是别人问起你怎么人在外面……”
　　再是好脾气，也不带这么给磋磨的！
　　李大小姐回过头，媚眼睥睨哈腰的男人，克制又冷淡：“我会说是他们没锁好门，失职放跑了我。”
　　“还有，你大可放心，李翰海人不在岛上。”
　　哎呀，好凶，竟然直接称呼自己爹的大名。
　　老吴立即满脸堆笑，愁云不翼而飞，“那就好，那就好。”
　　李大小姐没有直接回别墅，而是绕到花园。
　　有可能是散心，也有可能想找别的回去的路，她在花园里打量自己房间窗户，神色犹豫，也许是在思忖老吴究竟是怎么从那么高的窗户进入自己房里。
　　她没注意到身后悄悄来了一片黑影，等她注意到时，脸突然被后方伸来的粗糙手掌捂住。
　　“呜呜呜——”
　　恐惧抓住了她，李大小姐生平第一次痛恨自己要强，没肯让忠厚的老司机陪自己回到房间。
　　但哪能想到连岛上都不安全？
　　她绝望地闭上眼，身体被强压在一堵厚实的胸膛上，那力道绝非是女性能够反抗的。
　　“忞心，忞心！”
　　老吴手足无措地看着墙根下瘫软不动的大美人。
　　听到熟悉的声音，李大小姐缓缓抬起头，看了好半天，才分辨出是老吴，原本无血色的脸顿时失色到近乎透明！
　　“是你……”
　　老吴原本只是吓唬一下这个高傲女人，没想到她看着自己的双眼忽然掉起泪来，原本高不可攀的样子顿时透出丝丝楚楚动人，妩媚又可怜，老吴难免对自己的恶作剧感到愧疚。
　　“哎呀，你别怕，有我在，啥时让你出过事？”
　　“你……”李大小姐无血色的嘴唇颤抖，“白天……晚上，两个模样……”
　　老吴憨厚地摸了把后脑勺，只当是夸奖，咧出一个无赖的笑，弯腰抚摸李大小姐细皮嫩肉的脸蛋，咸猪手顺着那滑腻手感，摸向雪白鹅颈，往下摸过衬衣下沉甸甸的胸部，抓住她的手，一把将娇躯扯起。
　　“今天白天出去，你全程都害怕我出事，我都看出来了，你就直说担心我呗，你这女人，怎么就这么犟！”
　　“都说了天天跟马打交道了，你给我当马骑不就得了。”
　　李大小姐被他抱在怀里，木木呆呆地不说话，眼泪像断了线的珍珠。

第68章 窒息口交
　　花园深处，传出窸窸窣窣的动静。
　　啾啾啾啾……噜啾啾啾啾……
　　激烈交吻的男女碰翻无数个花盆，最后高挑女郎终于被按压在一处爬满藤萝植物的花架前，斜支出两条美腿，夹住男人粗壮下半身，挽好的发髻凌乱披散雪颜，却难以挡住和男人黏湿交缠的唇舌。
　　“嗯……”
　　被李大小姐丰美樱唇亲吻吸附，柔软舌头搅舔，老吴爽得翻起白眼，鼻腔哼哼，两腿竟有些打闪。
　　“呼呼。”
　　以至于老吴不得不率先退开，退开时，还有半截粉嫩舌头被拖到半空，这个矮壮男人大口喘气，满脸欲色，两根粗指夹着柔软丰美的樱唇唇瓣玩弄。
　　而李大小姐也不反抗，鼻息咻咻，满脸红酌，冰清雪艳染上欲色，分外夺目。
　　老吴鼠眼四看，配合心中鬼主意观察地形，李大小姐也跟着他看了看四周，眼露好奇。
　　“怎么这么多花？”
　　花园里没花这不奇怪吗？
　　不过老吴却听懂了，岛上的花草植被都是修剪得高低起落有致，尽责地起到富贵典雅的装饰作用，这里的花草却是各种大大小小乱七八糟的植物盆栽，连花盆都是杂乱样式，其中还不乏锅碗瓢盆，一看就不该出现在岛上。
　　“这是老罗那家伙的托儿所。”
　　“托儿所？罗叔叔有很多孩子吗？”
　　老吴解释道：“花草就是孩子嘛，在他眼里。我们谁家里要是养不好花，就拿这儿交给老罗养一阵，养好了再拿回去，你想，我们一天都在岛上，哪有时间回家？更没时间养花，久了就没几个人愿意拿回去了，全堆这儿。”
　　李大小姐目光赞许，笑靥清美，周围花草瞬间失色：“这个很好，花花的托儿所。”
　　万物有灵，一视同仁，看来这个花圃意外地很得李大小姐的心。
　　她又问老吴：“你的花花在哪里？”
　　李大小姐璀璨笑容仿佛万千星光照亮，直笑得老吴心口发软，魂不守舍张口就来：“花花、花花……你就是啊！”
　　包裹在西装裤里的修长玉腿曲跪，服帖布料下的翘臀轻收，洁白沾染尘埃，撕拉一声，硕长油亮的男根迫不及待塞入樱花唇瓣。
　　“唔！嗯！”
　　“李花花，李花发，李发发……”
　　听着老吴不着调的称呼，不知为何，原本抗拒的李大小姐，竟轻轻张开嘴唇，开启贝齿，含住狰狞的龟头。
　　“呃，裹紧点，我要动了。”
　　玉手攀在老吴两条岔开的大腿上，指尖隔靴搔痒，老吴仰起饼脸，仰望垂落暮色，双手搂住李大小姐盘在后脑的发髻，粗指发力，无暇雪颜撞向浓密的阴毛丛。
　　“咕……哦……”
　　雪颈艰难吞咽，口角津液随着老吴胯部有力地摆动汩汩流出。
　　“多大年纪？盘什么发。”老吴手指插入严谨发髻，拆散乌丝，手掌挽了几圈，调整站姿，扯着李大小姐嘴与几把做相对运动。
　　这几日李大小姐没少被老吴调教，见老吴的架势，嘴里塞着几把的她，发软的手脚本能往后支撑，竟一步步被老吴的几把掼到墙角，直到后脑抵墙，退无可退。
　　“嗯！”
　　玉手用力撑住粗腿，阻止他进一步靠近，冷眸上抬，以示警告。
　　再往前一步，就能和这纤尘难染的绝色大美人来个彻底的负距离，让那发出无人敢违抗命令的修长脖子成为几把的套子！
　　——这样难得的美景，和肏翻高贵美人嘴穴的大好机会，是个男人都不应该放弃！
　　“哎哎哎……对不起……”老吴抖着屁股深怼了樱唇一下，恋恋不舍退开。
　　这毕竟是李大小姐，拿人钱财，总不能砸人饭碗，又吃人家的饭，又肏翻人家的，他老吴也是有底线的，他的底线，就是不让雇主受伤。
　　刚往后退开一点，老吴就感觉一双柔荑搂住了他要离去的腿。
　　他不敢置信地低头，昏暗光线下，只能见到清冷大美人仰起雪颜，那白得发光的光滑肌肤渡染一层幽蓝，平日冷然的眼眸泫然欲泣，秀眉深锁，秀挺的鼻尖皱起，毫无威严，仿佛这个超级冷美人正在忍受一件毕生难以承受的东西，而那样东西，正是樱唇紧紧裹着的他那勃发叫嚣的大几把！
　　“唔唔唔……”雪颈滑动，香腻滑肤血管浮动，看得出吞咽得很艰难，却努力在尝试！
　　莫非……这高冷雪美人喜欢他用粗？
　　老吴在黄片里见过，有些女人喜欢受虐，做爱越粗暴，她们就越喜欢，难道李大小姐也是？
　　仅仅把李大小姐往这个方向想了几秒，老吴就已兽血沸腾，经脉暴涨。
　　“嗯……”
　　柔媚的呻吟声和紧紧扒着他不放的纤手，都成了老吴失去理智的导火索，他暗暗沉下一口气，提肛收臀，屁股肌肉不停鼓胀，和硕大沉甸甸的卵蛋一起散发着骇人的气息。
　　带着热气的铁钳大手重新掌回李大小姐后脑，牢牢抱住，粗腿缓缓上抬，先是右腿，再是左腿——一一跨过刀削玉肩，劲臀猛地一坐，竟将高贵典雅的白衬衣大美人骑得矮下一头身，螓首牢牢接入浓黑毛胯，来了个强制全根深喉！
　　“咕！呕！”
　　“艹！好深！老子给你填满！”
　　“呕……咕！呕——”
　　老吴提起臀部，勾腰摆动，记记深怼，李大小姐这个人从意识中逐渐走远，取而代之，精虫脑海里翻滚的，是清冷魅惑的眼睛，嫣然一笑百花逊色的上翘嘴角，秀挺高不可攀的悬胆鼻侧影，轻轻扇动就引发一场风暴的绝美睫毛……无论佩戴多细的项链都高贵无比的细滑长颈……甚至是往日一个魅惑的眼神，绝美轻启的嘴唇……这些片段通通都成了老吴激动的火药，引动脑内和下身一起陷入风暴。
　　李大小姐已经不存在了，存在的是一个名叫李大小姐的飞机杯，一个比飞机杯更好用的穴，由柔唇和喉穴连通，深不可测，吸引着腰杆停不下来地又快又猛地狂顶，老吴整个人彻底陷入口交高潮。
　　李大小姐在下方斜靠着墙，肩头抵着墙面扭动，腰背悬空，她双眼翻白，只感觉腥臭男根像根棒子次次捣穿自己，撞击得嘴唇麻木，下巴如脱臼般失去知觉，手与脚徒劳无功地在泥地里寻找支撑，找来找去，最后发现支撑主导只能是按在后脑勺的铁手和吊在半空的那根有力的凶杵。
　　她绝望地闭上眼，却怎么也闭不上秋水明眸，绯红眼角无助地泌出泪光，死去活来的感觉吊着她，纤手徒劳在半空中挥舞，攀上男人腰臀，似抗拒更似讨饶地蹭揉。
　　“哦哦哦哦——”老吴低吼，察觉到自己就要一泻千里，他及时打住势子，抓起身后那双香腻滑手，按在自己屁股上，命令：“给我按摩，快——我要憋不住——了——哦噢噢噢噢——”
　　蜷缩的纤手在雄臀上缓缓抓揉，越来越主动，越来越用力，却几乎攀不住紧绷结块的肌肉，指尖转而靠掐，掐到快戳破粗糙的布料陷入皮肉，这才让老吴清醒了些许。
　　“好险，差点就射了。”
　　他仰着头，一脸油汗，满足的喟叹，光裸粗腿打着颤夹着李大小姐圣洁面容，骑跨完美的肩颈上，屁股淫荡地以那张苍白樱唇为中心画圈，带动整副雄壮身躯在那莹白玉颜上磨蹭，
　　“怎么这么会嗦几把？骚嘴，哦……太会吃了……嗯……几把香不香？嗯，又吸……哦！”
　　“老子命都要给你吸没了！哦……再来……”
　　射意憋住后，老吴再接再厉，手臂青筋凸起，勾着腰搂着螓首一阵密不透风的打桩，越来越快。
　　李大小姐香肩不再靠墙，整个上半身都以嘴为接口悬吊在老吴腥臭浓毛胯下，硕大卵子打得精致的下巴啪啪乱响，秋水明眸扑簌簌掉泪，细长脖子提伸老长，一颗上上下下的龟头形状几乎冲破细腻的皮肤跳跃出来鼓胀。

第69章 变故
　　花泥碾碎的角落里，衬衫美人染尘，黑发凌乱，瀑布般覆盖玉肩，雪肤渗出诱人汗泽，几乎要浸透布料幽幽发光，雪颈之上，一颗凸起的龟头形状上上下下，就像被舂捣的细长空心花瓶，长几把就是配套的刷柄，在那细颈中涮来涮去。
　　“嗯！”
　　男人的粗重闷哼，伴随一阵几把根本紧贴柔唇地蠕动。
　　摩擦中，柔唇肉眼可见地肿高，娇嫩还是不胜磋磨。
　　可怕的窒息来临之际，李大小姐坐在泥地里蹬着包裹在西装裤里的长腿，不雅大开的腿部线条绷紧到极致，丰乳随着呛咳一跳一跳，都快要跳出扩开的衬衫领口，再也难掩其雄厚本钱，雪臂搂紧老吴粗壮大腿，也不知是想扯开他，还是想让他插翅也难飞！
　　老吴低喝：“不要乱动！跟着我动！”
　　“艹，忞心，你就这么想吃我的几把！”
　　“老子可没饿着你……嗷，你要老子命啊……噢……吃老子几把，吃老子屁眼，老子插爆你这张骚嘴！”
　　李大小姐奇迹般屈服了，口中发出白沫涌出的声音，黑油津亮的大几把像一把宝剑缓缓从她喉咙中拖出，龟头就要脱离拉长的红唇时，突然重锤回去，连睾丸都死死压在柔唇上变了形，插得她眼冒金星，修长双腿之间，西装裤布料却在这一刻洇湿得无处遁形……
　　等她回过神来，大几把正蹭着她脸，她现在的姿势一定很不优雅，但她显然并不在意，绝美脸庞有着云淡风轻和精疲力竭的放松，一扫这段日子以来的压抑。
　　等她仰起还没从失态中恢复过来的灼红面庞，老吴粗手抚摸着她，给予她高潮后的抚慰。
　　她这才发现大几把还昂首，老吴还没射，她抱歉地用柔荑握住硕长，竟凑嘴上去要为老司机吮射。
　　老吴却退开一步，将几把从那柔若无骨的玉手中抽走，打着哈哈，眼睛看向别处。
　　“不用，不用，我习惯了，真男人不能射太快。”
　　但他很不甘心，又挤眉弄眼调戏道：“还是，你想让我射里面？”
　　李大小姐冷眸看着他，什么都没说，却什么都说了——得寸进尺！
　　妈的，看来还是欠调教！
　　老吴扯起她，娇躯入怀就不肯松手，竟把李大小姐扛麻袋似的扛肩上，小跑向别墅。
　　夜里，不知从哪里窜出的野猫，叨扰得别墅里的人难以入眠。
　　那声音又尖又细，时而窜上天，时而气若游丝，如果有人跑出去，就会听见那只猫正身处别墅主人所住的一间房的窗户外，只不过初春深寒，许多人还眷恋室内温暖，再加上岛上植被覆盖率高，原生态环境让动物时不时跑进来也是常事，便无人出来查看。
　　缀满石子的浴池里，泛着红晕的丰满娇躯跌落男人古铜色的胸膛上，垂悬大奶随着水的浮力露出水面，如一对白亮大灯泡不住起伏，显然刚经历了番激烈交战。
　　“忞心。”
　　“嗯？”
　　“知道永恒是什么吗？”
　　“跟你在一起的时候，我看到了永恒。”
　　显然，老吴这种俗人，特不适合这种深沉话题。
　　李大小姐没有回应。
　　老吴也不计较，回味不已地搓揉娇躯，舔吻白玉耳廓，弄得美人鼻息咻咻，娇躯碾转，竟伸长雪臂后搂粗壮脖颈，与粗野莽夫伸舌交吻。
　　看来，李大美人更受用肉体上的欢愉。
　　只不过要是有人看到这惊世骇俗的一幕，定会以为出现幻觉。
　　而浴室里，浴室之外，一路性交的痕迹，都是这极美与丑陋相结合的证据，连巨大的露台落地窗上都布满濡湿印痕，地面水迹斑斑，可想要是有人拿着望远镜在对面山丘上观望，准会看到浑身赤裸的大美人被按在玻璃上狠肏，胸乳被按压成中心一点红大雪饼的艳景。
　　登堂入室以来，老吴直冲着把李大小姐肏透肏够来干，肏成母狗，母马，母猫……任何能承载他多年光棍生涯所积攒欲望的形象，疯狂强势与素日忠厚老实的形象判若两人。
　　李大小姐从无反应到半推半就到现在任凭肏干，虽然还没有彻底变成一条母狗，但时不时的迎合，已足以让老吴享用了。
　　“忞心全身都是宝……嘴能嗦几把……奶子肏龟头……骚逼榨我精……还有一个洞……”
　　“无聊。”美人落落大方地从水中起身，展现令人血脉贲张的修长又不失丰满的身姿。
　　唱着洗澡歌的老男人扑上去，搂住无暇大长腿，人头狗相地吸溜肉弹丰臀，鼻子翕合着钻入两腿之间。
　　“嗯……”李大小姐无助地肩手并用抵住瓷砖，扭过娇躯，腾出只手拨弄身后作乱的猪头。
　　“走开，我要冲澡……”
　　“我替你洗，我替你洗。”老吴笑呵呵仰起脸。
　　“这事不能让老李知道。”
　　李家主母神情阴郁，坐于李家家主常坐的位置，俨然一副君临天下的架势。
　　身侧司机兼李家真正管家的老庞点点头，朝身后一排保卫招手。
　　没多会儿，保卫拖着与周遭环境格格不入的大麻袋进来，那麻袋分外沉重，由两人拖行，进来的瞬间就被高级地毯消音，只留下一路拖行的压轧痕迹。
　　麻袋解开，霍然露出一张青紫的脸，男人还穿着工装，可见还在工作中就遭遇变数，他口绑胶带，呜呜不能言语，见了李家主母，挣扎得厉害，好像有千般委屈，比窦娥还冤。
　　胶带撕开一瞬间，骂声震天。
　　“你们是不是有病？老虎不发威当我是病猫？我跟你们说，你们不给出合理的解释，老子今天跟你们没完！”
　　“人头猪脸的东西！”首座的李家主母骂道。
　　手机被扔在地毯上，手机周围贴着打眼的水晶贴饰，是时下女学生之间流行的款式，还透露着一点小叛逆，但最打眼的，还是手机屏幕上，污秽不堪的短信内容——
　　“奶子这么大了？”
　　“准备好给老子奶交，老子要插爆你的奶！”
　　——
　　“不是我，你们这是诬陷！”男人反应很快，立即否认，还油腔滑调，“总不能凭几条短信就限制我人身自由，你们这儿还有没有王法！”
　　不过他忘了现在身处谁的地盘——身为他人雇员，骚扰老总的女儿，没有证据，这些有钱人肯定也不会愿意摊开丑事。
　　更何况，别人地盘，自然是别人说了算。
　　无论他如何喊冤，周围人都冷眼旁观。
　　“妈妈。”
　　清纯的声音插入进来，地上跪着男人叫骂声戛然而止，不可思议地瞪着悄无声息来到李家主母身后的明媚少女。
　　“小祺，这地方你不该来。”李家主母责怪。
　　但她下一刻就说：“不过也好，你是我们李家未来继承人，这种事，学着点处理。”
　　少女垂下大眼，不敢看地上满头血污的男人。
　　“吴彪。”李家主母接过几页纸，那是从一旁律师的公文包里拿出来的，仿佛是私刑宣判书，她优雅地念着上面的文字，读到“当过小学体育老师”，丰腴妇人抬起眼，目光犀利鄙夷。
　　“还当过老师？一年不到就离职……那么小的学生你也下得了手，看来就是个惯犯，也不知怎么能把这种人放进来。”
　　老庞忽然轻咳打断李家主母的审讯，“夫人，后面还有……他是闪到腰旷工半年被辞退。”
　　“老庞你少在这里假惺惺，你做过的事别以为没人知道！”跪着的男人——老吴怒骂慈眉善目的伪君子上司。
　　老庞面不改色：“我做过什么？二小姐，请问我有对你做过什么吗？”
　　场面顿时陷入死寂。
　　少女头埋得更低了，李家主母脸气得青紫，连周围的保卫都充满看好戏的眼神。
　　“老子被你们骗岛上，给你们当牛当马，你们他妈的不把老子当人看就算了，还给老子扣屎盆子，老子跟你们说，老子在外都是兄弟，你们要是敢对我怎么样，老子明天就——明天就——灭了你的岛！”
　　老吴的叫骂声中，李家主母站起身来。
　　啪！
　　响亮的耳光声响起，却是落在老庞脸上。
　　“老东西，敢质问我女儿？她是你能问的？”贵妇人喝骂。
　　她将几页档案纸劈头盖脸丢老吴身上，又坐回沙发，恢复优雅的贵妇形象，整个情绪突变直叫人看得目瞪口呆，而实际上除了老吴，其他人都一副见惯不怪的样子。
　　“小祺，这儿没有别人，妈妈保证，这儿说过的话不会传出去，你说说，给你发这些短信的，到底是不是这个人？”
　　老吴将希冀的目光投向李二小姐。
　　有些日子没见，这小骚货好像又漂亮了几分，不念书的日子，一天都在捣鼓打扮了吧？
　　老吴眼神不怕死的掺杂了一层欲色。
　　少女无意中与他对视了一眼，立即低下头，不敢与他对视。
　　“说啊。”李家主母催促着，声音循循善诱。
　　“你天天不好好为出国准备，书不看，老师来上课说你心不在焉，心事很重，幼祺，我了解你，你不是不会为自己打算的孩子，是不是吴彪天天骚扰你？”
　　“……是他。”怯怯的声音，终是落下肯定。
　　老吴油腔滑调的声音突然间插入进来——
　　“那你倒是说说，我怎么个骚扰你了？”吴彪嘴角泛起嘲讽的笑，目不转睛盯着乖乖少女，眼湛精光，鹰撅小鸡一般。
　　说啊！
　　死丫头，是谁他妈穿着情趣内衣发照片过来的？
　　谁他妈大雪天跑来马场死赖着不肯走的？
　　分明是你勾引老子！
　　敢告密，看后面老子不磋磨死你！
　　老庞在一旁不住地摇头，“无药可救，无药可救。”
　　原来他一直在关注老吴，自然没错过老吴脸上狰狞的表情，于是他以摇头来表达为少女的遭遇和曾经得力下属的堕落痛心疾首的感情。
　　老吴剜了他一眼，目光移回李二小姐，却是一愣。
　　不知何时，母亲面前的乖乖女，清纯的李二小姐，正拿饱含羞耻与愤怒的目光直视着他，这是打从进这间房起，她第一次正眼看老吴，她的脸红了又白，芙蓉面颊滑下两串眼泪，浑身颤抖，屈辱不已。
　　“带他出去。”李家主母的命令为这场闹剧画下一个句号。
　　老吴张了张嘴，到了嘴边的话没了声。
　　被拖走之前，一个清亮冷淡的声音进入房间——
　　“叫我来有什么事？”
　　如沐春风的好听嗓音，令在场所有男人心旌神摇，原本坚定不移的视线都开始动荡，不约而同朝门口方向望去。
　　而老吴一听这声音，就慌了神，刚要抬头，麻袋从天而降，罩住他所有视线，就像他这种人看来人一眼，都是侮辱。
　　一阵轻言细语交谈后，就是短暂的宁静窒息。
　　汗液从老吴脸上滑落，流下脖子根，咸痒绞痛，却动弹不得，从来没有像现在这一刻，老吴后悔自己的存在。
　　“那就按你们意思办吧。”那个声音再度响起，已渡上一层撇清干系的冰冷。
　　忞心！忞心！
　　老吴不住地叫唤，引来一顿拳脚将他声音淹没，直到再也发不出声音。
　　失去意识后，老吴就像一条死狗被人拖出房间。

第70章 坠崖
　　不知过了多久，老吴眼前的遮罩被扯开，一阵湿润的风吹来，他打了个激灵，发现已身处从未到过的悬崖之上。
　　在他左右，两个沉默的大汉抓住他胳膊，老庞走到他侧面，仇人相见，分外眼红，但两位司机都相当淡定。
　　老庞的淡定是恨铁不成钢，老吴则是心如死灰。
　　他的身体有一个秘密，这个秘密是直到现在，他才能够确定，说是报应也不为过。
　　这个秘密让他如案板上的肉，只剩任人切割的份！
　　情况陡转之下。
　　他手上的绳子被解开，两个李家保镖放开他。
　　“感谢大小姐吧。”老庞开口。
　　“她给你留了条命。”
　　忞心……
　　不等老吴有反应，人面兽心的老庞似乎有意冲着戳老吴心窝子去，补充道：“不过她让你不要再出现。”
　　“不是离开岛，离开市，是离开本地，如果这辈子你胆敢出现在她面前，李家有很多种方式让你后悔。”
　　忞心……忞心……
　　“李大小姐奉劝你一句话：人要是没有控制力，那跟畜生就没区别。”
　　老吴蹒跚起身，没有看在场任何人，佝偻身形缓缓往下方走去。
　　风里的潮气更重了，波涛击打石壁声进入耳朵。
　　这里是……入海口？
　　老吴怔愣了会儿，不知不觉走到崖边。
　　远处，轮船的鸣笛声映证了猜测。
　　就这么会儿，身后突然传来声音，他还没来得及回头，身体就失去平衡，头重脚轻掉下悬崖。
　　波浪舔舐崖壁，没有留下任何痕迹。
　　穿中山装的老者站在高处，听完回来的保镖汇报，他点了点头，对掉下去的曾经被视为接班人的同僚生与死都不再关心，行色匆匆搭乘轿车沿着下山路远去。
　　一个月后——
　　李家家主李翰海暴毙，李氏家族内部发生重大变故，而风暴的中心，就在李家宗祠所在的私人岛上。
　　一队人小跑过环岛公路，进入植物林。
　　“你们要干什么！”园丁老罗大呼小叫，誓死捍卫自己精心栽培的植物。
　　但这显然是螳臂当车，一双皮鞋来到他跟前，将摔倒的他扶起。
　　看清拉自己的人面孔，老罗骂道：“李平，造反了你！”
　　年轻人正是曾经的司机李平，他一身西装革履打扮，俨然今时不同往日，他一脸笑容地将老罗扶到一边坐下。
　　“罗叔，你就让他们进去，他们进去找到要找的，马上就出来，耽误不了你种花。”
　　老罗骂道：“放你娘的狗屁，你找什么？我拿了你们什么？你们前面狗屁倒灶的事别扯我头上，我跟你说，我可是李老爷子的警卫员，正儿八经摸过枪……”
　　李平打断他：“是是是，你是老爷子的得力干将，谁都惹不起你，但是，老罗，现在前面是谁？还是李家吗？这个问题你要搞清楚！”
　　老罗一怔，脱口而出：“前面是谁？是姓陈那妇人？李翰海那小子真的把李家托付给她了？可大小姐分明——”
　　说到关键要点，李平脸色就变了，老罗也马上住嘴，沉下脸，气呼呼看着李平带来的人在自己林子里进进出出，就是不肯再说一句话。
　　他们是来搜人的。
　　李平并不是领头人，领头的是安保的人称黄队的高大男人。
　　他一直站在老罗不远处，留心老罗的一举一动，也观察着林子里的动向，而他所在位置，也是出林子的唯一通道。
　　“黄队，没找到，估计走深了。”
　　“没关系，付辛，我们多久没露营了？今天就扎这口子上吧。”
　　老罗一听，骂骂咧咧起身，被李平拖住，生拉硬扯拖回他的小木屋。
　　不然，以老罗那退休多年的身子板，再有十个，也不见得是黄队长的对手。
　　这些人的职责一直是维护岛上治安，日常工作就是岛上巡逻，而他们究竟在找谁，是谁令他们如临大敌，这还是得从三天前说起。
　　李家家主突然去世，他留下的一大摊子急需人主持，李家主母陈氏以未亡人身份，召集所有李家人，包括东升集团股东上岛，共商后事。
　　当所有人上岛后，发现来的不仅有李家人，更有李家的劲敌，所有人这时才知道，一直被软禁的李大小姐，其实早就身处危险之中，软禁是她父亲为保护她所做的最后一个办法，而暗中要害这个继承人的势力，早已与陈氏内外勾结，并在李家家主蹊跷死亡之后，突然就浮出水面。
　　现在所有人都被困在别墅区，除了一个人。
　　那人就是李大小姐。
　　早在陈氏召集的李家人上岸的前一夜，她就从岛上失去踪影。
　　现在李家岛被压在金钟罩下，外面已失去岛上的消息，岛上所有人都掌控在陈氏一人手中。
　　别墅外围，李家员工临时住宿区。
　　一堆堆露营帐篷间，一个瘦小身影匆匆低头穿过，眨眼就钻进其中一顶帐篷。
　　这个人只有十七八岁，是李家厨房老员工的孙儿，趁着假期上岛来看祖母，却遭遇牵连，滞留岛上。
　　他现在最担心的，就是一声不响旷课这么多天，学校会不会不让他参加高考。
　　“姐，今天去晚了，只有这些了，你先垫巴着。”他从怀里拿出几个盒子，都是各色菜肴的边角料，殷勤地一一打开盒盖，又拿出一瓶水。
　　坐在角落戴着帽子一身棉衣套卫衣的假小子伸出白玉纤手，并没有选择盒子里的菜肴，而是拿起一个粗粮馒头，一声不吭吃起来。
　　干馒头就是冷硬了的馒头，味道并不好，吃在嘴里如同嚼蜡，但丝毫不影响她优美的进食姿势。
　　少年王果痴痴呆呆盯着看了半天，忽然想起什么，说：“姐，我刚在厨房看到李平哥了。”
　　低头细嚼慢咽的人顿时抬头，目光冷凝：“他来干什么？”
　　“他跟保安队好多人一起进来的，说是一天没吃东西了，光顾着找吃的，把厨房翻得乱七八糟，奶奶一直在说他们。”
　　“李平跟你说话了？”
　　“嗯嗯。”王果老实回答：“他问奶奶，你喜欢吃什么，奶奶说，反正你不会吃米面这些东西……我总觉得，李平哥是在跟我说话，暗示我什么。”
　　假小子——刻意变装躲藏在最危险地方的李大小姐，低着头陷入沉思。
　　王果靠近了她一点，立即闻到迷离幽香，毛头小子也分不清这是什么香，只当是李大小姐落难还不忘擦香水。
　　实际他哪知道，李大小姐都无法天天洗澡了，哪可能还擦香水？
　　那是常年优越生活浸入肌肤的富贵气息，每个毛孔都是香的，再差劲的衣服都无法掩盖的这种香，只会因为靠近香味主人而愈发明显。
　　王果都闻得有些熏陶陶了，问：“姐，李平哥也做过你司机，可能也是向着你的，要不要告诉他……”
　　李忞心摇摇头，淡色水眸不无警告意味。
　　“不可以。”娇唇轻启。
　　“嘎？不可以吗？为啥？”
　　李忞心含蓄道：“你不会成为我的员工。”
　　“嘎，为啥？我还打算毕业找不到工作就来投靠姐……”
　　李忞心没理毛头小子的咋呼，咬了一口粗粮馒头，渣滓满口钻的口感和糟糕的情绪一并涌现，精雕细琢的眉间抹上愁绪。
　　如今，哪还有她真正能靠的人？只恨自己是女儿身，怀璧其罪，不能如男人放手一搏。
　　回想那天夜里，她听到外面一声哭嚎，想必就是从李翰海的房间里传出的。
　　李翰海早些日身体抱恙，专程回岛休息，没想病情不但没得到好转，反而日渐加重，到他走前那几天，人已经到了行动不能自理不得不卧病在床的地步。
　　李忞心当时忙着跟国外的同学连线，请他们联系专家对李翰海进行网上会诊，讨论分析李翰海的病情，只当是暂时没找到病因，李翰海的血液样本已经送去国外，相信国外的发达的医疗科技迟早能检测出致病原，可谁也没想到，这么一个勤于保养的壮年男人，会像风烛残年的老人，突然间撒手人寰！
　　李忞心是大家千金，但不是娇生惯养的大家千金，她众所周知的李氏唯一继承人身份和从小得病的经历，让她对身边所有事物都充满防备，这也是李家对她从小培养并让她青出于蓝而胜于蓝的特长。
　　自从李老爷子去世后，她身边风险就没断过，所以当佣人半夜来敲门并不告知来意，并且不听她的警告，坚持停留门前，要请她出去，她便打了一个电话，电话没打通，就硬是克服了血脉天性，没有冲出房间去探看自己的父亲，果断从窗户攀出去，躲过所有对她的监控，逃出生天。
　　在没有举办丧事的前提下，全岛开始对她进行锲而不舍地行踪搜查，无疑验证了她的推断——李家已落入别人手里，这些人里，极可能还有自己继母的参与。
　　只不过离开别墅，再想离开岛，就没路了。
　　所有的渡轮船上，都是搜寻她的人，登岸的距离说远不远，就隔着一座人工湖，但她再是十项全能，拥有百米游泳冠军的佳绩和潜水证，也无法凭借一己之力，避开所有视线游上岸。
　　迄今为止，她能做的，只能是躲在这些帐篷里，按兵不动，伺机寻找逃出去的机会，结果不但没找到任何机会，还只能仰仗厨娘孙子的救济填饱肚子。
　　想不到啊，她李忞心也有今天，这叫……龙游浅水被虾戏？
　　沉思间，帐篷门无声无息地撩开。
　　“大小姐，你可让我好找，原来你在这儿。”
　　李忞心浑身一僵，手中馒头落地。

第71章 大小姐落难
　　“李平，你要带我去哪里？”
　　前往李家大屋的路上，李忞心停下脚步，不肯再继续向前。
　　李平发现人没跟上，又装模作样磨蹭回乔装也难掩国色的大美人身边。
　　“大小姐，你就别为难我了。”
　　看来，李平势必要将她交给陈氏邀功了。
　　“李平。”李忞心忽然唤曾经司机的名字，“你到底想要什么？”
　　李平一愣，眼神闪烁，欲念在眼底涌动。
　　“大小姐，我……”
　　李忞心退后一步，毫不掩饰厌恶的态度，让李平伸过来的手尴尬落空。
　　“听说你是石女，看来是真的。”李平收回手，讪讪地言语上找补。
　　李忞心没有动怒，也没有反驳，莹白如玉的脸蛋一片淡然。
　　这些男人得不到就诋毁的技俩，她太熟悉了，也从不放心上，过去如此，现在也如此。
　　只不过，现在她不得不防！
　　但她相信，李家那几位就在前面，她毕竟是李家正统继承人，这种小人，也没胆量对她做什么。
　　但李大小姐可能前二十六年人生太高高在上，老天爷都看不下去，所以刻意要给她制造点意外。
　　“这不是李平吗？”戏谑声响起。
　　一听这声音，李平脸色大变，整个人都哆嗦起来。
　　黄队长和他的下属不知何时出现在他们周围，十几个青壮年男人悄无声息围拢上来，十几双野兽目光全集中在李大小姐一人身上。
　　这次，她就算插了翅膀也难逃了！
　　“你不是应该带我去见你上司吗？”
　　男人的体重压了上来，燥热的呼吸撒在白皙玉颈，她避开脸，努力不去感受深入衣服下乱摸的手，视线落在上方吊顶，一如既往地处变不惊，沉着冷静。
　　“见他做啥？机会难得，让我俩处处呗……大小姐，我一直喜欢你。”
　　“你就从了我，我不会让你继母欺负你，跟着我，我一定让你坐回你的位置。”
　　“好香，怎么这么香……大小姐，我爱你……”
　　男人的粗喘和承诺就像空话落在她耳边，没有激起冷美人一点反应，冰冷的视线慢慢移到男人充满欲望的脸上。
　　“真要帮我，你就不会这样对我。”
　　男人置若罔闻，猪一样拱着她颈项。
　　“没穿奶罩？我就知道你外表喜欢装，私下没少穿暴露衣服，不然不会老让人觉得骚。”
　　李忞心干脆闭上眼。
　　被推入这间空置库房那刻起，她就知道自己将会遭遇什么，原本以为忍一忍就会过去，就像睡一觉，做一个噩梦，却有一个声音从天而降，响雷般炸在耳边——
　　“贱货！”
　　她瞬间睁开眼，发觉衣服已被退去，裤子已经退到大腿。
　　“不……走开！”
　　她的身体开始激烈挣扎。
　　“嗯？谁？……哎哟！”
　　毕竟是有过锻炼的高挑身形，黄队长被她手腿并用顶下去，摔在一边时人还是懵的。
　　“我草！”
　　练家子的黄队长一骨碌爬起，一巴掌甩回来，刚坐起的李大小姐仰面倒地，随后黄队长利用身体优势加压上来，令她凹凸有致的娇躯趴得比刚才更加彻底，就像从来没反抗过一样。
　　“你个婊子，力气还挺大的！”
　　“叫你敬酒不吃吃罚酒！老子今天就要日了你！”
　　“外面还有十几个人等着，省点力气待会儿叫吧！”
　　披头散发的李大小姐不敢置信，万万没想到全力以赴的自己会被男人轻松压制。
　　大约是高高在上久了，已经对男人力气远大于女人这一常识陌生了，现在，就是她为失去常识付出代价的时候！
　　“真美，这腿，老子能玩一年。”
　　雪白大腿暴露在初春寒冷的空气里，微微战栗，黄队长瞬间就被这双美腿吸引，一双手摸来摸去，都顾不得大美人身上其他地方。
　　不知过了多久，绝望的李大小姐不再颤抖，她转过身，却看到不可思议的一幕——
　　牛高马大的黄队长不知什么时候被人打晕了，像条死狗一样歪斜在一边。
　　李大小姐迟疑了会儿，听到外面传来猥琐的声音：“老大，你慢点，咱们不急。”
　　她眉心一皱，寒气扑面，立即起身捡起衣服，朝仓库角落跑去。
　　等到外面察觉不对冲进来，只见到光着屁股的黄队长倒在地上，绝色大美人早已不见踪影，空留几扇透气窗大开，飕飕地朝内吹着冷风。
　　一周后——
　　李大小姐在储藏窖被祖父的亲信找到。
　　“大小姐。”老庞朝这个正统继承人鞠躬，“你的行踪一直都在我们掌握之中。”
　　“那你为什么现在出现？”
　　“大小姐这是责怪我来晚了？”
　　李忞心皱眉，惯来被尊敬的地位让她很敏锐地从这个爷爷辈的员工嘴里，听出一丝不合时宜的冒犯。
　　她穿着李家员工的制服，素面朝天，却难掩天资国色，就是人有些憔悴，看来这段日子生活质量的下降让天仙也难以维持业务水准。
　　“庞爷爷，你可以把我交给陈氏，你没有这么做，一定有你的理由。”
　　坐在长桌对面的老庞笑了，脸皱成一朵菊花，“真聪明，像你妈妈。”
　　有那么一瞬间，李大小姐没有听懂老庞将她比作了谁，直到老庞一脸缅怀地继续道：“当年她也跟你一样，怎么也不肯屈服。”
　　“你说终究都是女人，不都仰仗男人而活？跟谁难道有区别？你妈妈就认准李翰海那小子，怎么也要跟他死磕，劝也劝不听，最后把自己折磨成那样，可惜了。”
　　“忞心，别这么看庞爷爷，叫我叔叔，毕竟，当年我和你妈妈，交情还不错。”
　　李大小姐眼眶红了，咬紧牙关，才没有失去理智。
　　“叔叔别的做不了主，但让你不受委屈，还是做得到的。”说着，老庞苍老的手，复上李忞心放在桌上的白皙拳头，暧昧地揉捏着。
　　“今天叔叔来，没人知道这个事，你放心，叔叔会常来看你的。”
　　老庞走出地窖，一见天日，脸上就露出砸味的表情。
　　小妮子，手真滑，身上皮肤摸起来一定跟丝绸一样。
　　还有那小脸儿，一脸谁也碰不得的劲，真要碰了她，必定骚浪到极致。
　　毕竟，有其母必有其女。
　　“哎哟！”
　　乐极生悲，老庞下一刻毫无预警跌倒，年迈身躯在地上打了个滚，把周围生火煮饭的李家员工吓了一跳。
　　“庞爷爷，你没事吧？”
　　“混蛋，我看上去像没事？快来扶我一把！”
　　地窖的红酒陈列架前，李大小姐保持着对谈的姿势，外面的动静让她背影一凝，但并没有更多反应了。
　　过了会儿，眼见外面天色已晚，地窖里黑漆漆的伸手不见五指，李忞心点亮了几根蜡烛。
　　今天，是李翰海的头七……
　　原本应该有一场法事，将他骨灰送去道观，与恨他到死的女人埋葬在一起。
　　但恨就是恨，恨就是背离，哪有生死同穴的缘分？
　　也就活该竹篮打水一场空，谁也没落得个好下场，她的母亲死于怪病，而她的父亲，也在多年后暴毙。
　　火光照亮苍白到透明的面孔，绝色容颜覆盖一层寒霜，眼神却有难以诉说的寂寥。
　　一个月后——
　　陈氏彻底取代失踪的李大小姐，成为东升集团掌权人。
　　董事会全票通过的那天，陈氏带着亲生女儿乘坐直升机迫不及待离开李家岛。
　　但岛上的围困，还在继续。
　　陈氏和她背后幕僚始终相信，李大小姐就在岛上，这个正统继承人一天不除，陈氏这个傀儡掌权者的位置就一天不会稳。
　　他们不计一切代价，都要找出李大小姐，而李大小姐并没离岛，这是显而易见的，于是岛上的禁制日益加严，如今，岛上已经彻底与外界失去联系。
　　李家掌权者离开后，不到一日，岛上秩序开始崩盘。
　　“这是我们的！”少年王果朝洗劫厨房的几个保卫喊叫，“我奶奶一天都只吃一顿了！你们是纯心想饿死我们吗？”
　　搜刮冷库抬出一箱瓜果蔬菜的男人，嬉皮笑脸丢出一个蔫皱的苹果，“拿去，够你吃了吧？”
　　王果简直气不打一处来，捡起苹果的手握得紧紧的，却就此低着头，敢怒不敢言。
　　无他，这些人配有电击枪，谁要不服，就要被打得屎尿流一滩。
　　王果的奶奶老厨娘也拉住自己孙子，不让他往前冲。
　　“奶奶，他们根本不缺吃的！他们就想让这里乱！”
　　“蔼——”嬉皮笑脸男人一个转身应道：“你说对了，我们就不想有些人日子过太好，忘了这是谁的地盘，吃人家饭还要砸人家锅！”
　　“我——我们——”被讽刺吃里扒外的王果满脸通红，却找不出能反驳的道理，谁叫他还只是个上岛来蹭吃蹭喝仰慕富贵的“白吃”高中生呢？
　　“我们又没惹你！”
　　“惹没惹，你们有人知道。”
　　男人今天就是来捣乱的，但似乎并不想把事情做绝，搬了东西吆五喝六就出去了。
　　“奶奶你看他们！那可是他们老板的女儿！他们竟然这样对她！”
　　老厨娘见四下也无他人，连声叹气，“唉，唉，小果，奶奶跟你说过，你别把她名字挂嘴上。如今，落难的凤凰不如鸡了。”
　　“可是——可是——不是那个庞爷爷让我们照顾她——”
　　见自己孙子蠢到无可救药，老厨娘直接背过身去，眼不见为净，“照顾好你自己，是人是鬼都看不清！”
　　“哼，等着瞧，山中无老虎，猴子要吃人了！”

第72章 受苦
　　已经两天没有送吃的下来了。
　　李忞心轻咬贝齿，在地窖里踱来踱去。
　　比起饥饿，她更担心外面出现变数。
　　都怪她，从前跟周围的人都是公事公办的态度，再加上出国了几年，回来的时间太短，根本没能和那些人打好关系。
　　在这个人情社会，失去利益关系的维系，恐怕再低级的职员，也会给她带来背叛的风险。
　　地窖门开了，厨娘蹒跚着下了楼梯。
　　“怎么才来？出什么事了？”李忞心焦急地迎上去。
　　老厨娘看了落难大主子一眼，没说话，往桌上粗鲁地丢下一袋食物。
　　“怎么又是土豆？”李忞心皱眉。
　　“大小姐，有得吃都不错了，下顿还不知道在哪。”厨娘嘟囔，隔老远都能知道她不满。
　　对于厨娘的态度，李忞心虽然不满，却不好多说，她解下手腕上的百达翡丽，递给厨娘。
　　厨娘立即态度一百八十度转变，在抹布一样的围裙上擦擦双手就要接过，白皙手腕这时往后一退。
　　“之前我的项链……”
　　没等李忞心说完，厨娘就嚷嚷：“我可没拿你的东西，我都是交出去，交给、交给那个、那谁，哦，张老头，帮我们运一车水，不然你连水都喝不上。”
　　对于自己那条名家设计的白金项链换取了几桶人工湖随手可取的淡水，李大小姐不置可否。
　　至少，她的钱有个公开明细去处了。
　　现在情况特殊，物价高点也能理解。
　　要知道，眼里容不得沙子的李大小姐，更容不得账目不清不楚。
　　“哎哟，那么贵的水，还张罗着去洗澡……”
　　李忞心赶紧把表交到老厨娘手上，成功堵住老太婆的咋呼。
　　“这次，请多换一点东西。”
　　名表繁复精美的工艺闪得厨娘老眼都睁不开，几桶水的耗费立马抛到脑后，厨娘连声说好，乐呵呵揣着表出去了。
　　“我们要吃的！”人群面向别墅前列成一排的保卫抗议。
　　“到底发不发工资？你们不怕我们去劳动仲裁告你们？”
　　“无法无天了！”
　　对峙已经持续了三天，逐渐走向白热化，但被抗议的一方始终不为所动。
　　原因很简单，他们占据了资源丰厚宛如堡垒的别墅，并且手持武器，武器虽不致命，但足以让普通人疼上几天，留下足够深刻的记忆。
　　但不知谁投下一枚重磅炸弹，告知众人：李家人早已离开别墅，丢下这儿的人自生自灭——失去了谈判方，所有的抗议就变得不再有意义。
　　“你们想饿死我们吗？”
　　戴着墨镜的保卫队长走出来，手持电棍指着最前端的抗议者，直到抗议者退后，他冷冷道：“再说一遍，你们可以离开，没人拦着你们。”
　　所有人面面相觑，离开？登岛船坞没有一条船，怎么走？叫大家游出岛去？
　　出去之后呢？
　　大家在岛上工作了几年，已经习惯养老式工作环境，工作不累，工资又高，随便找亲戚朋友打听，都知道外面环境不见得会比这里好。
　　再说，李家还欠他们工资和一堆养老金没给！
　　“那你们屏蔽信号是几个意思？我家里人找不到我难道不担心吗？你没家人吗？”
　　保卫队长声若洪钟：“我是李家的员工，有职责替老板守好他的家，老板一个外出，回来就看到家里乱成一锅粥，要这种员工何用？”
　　所有人一时说不出话。
　　“你们要想早点离开岛，给你们结清工资，那你们就得替老板办事。”保卫队长缓和了语气，眼神却透出不怀好意。
　　他的话让不少人燃起希望，不自觉被他牵着鼻子走：“你们李家人不是都走了吗？还要我们做什么？”
　　“找到一个人。”
　　“一听就是在拖延，这些保安队的王八蛋，又不说谁，只说有个李家人在，要真在，李家的人能放任这儿乱？”
　　“那你说他们拖着我们干嘛？”
　　“肯定是等李家人回来呗，岛上只要没出大事，李家那几个一回来，保安队的就邀功说是自己的功劳，这些狗东西，算盘打得才叫精！”
　　“唉，黄全安是想拖死我们，水被他们管着，老子这几天嘴巴边全是泡，吃药都不管用，得吃点草才行。”
　　“老罗菜园子里那么多草，自己去摘呗。”
　　“快别说，老罗那咬卵犟最恨别人进他园子，种的东西全他妈不是麻舌头的就是拉肚子的，你敢吃我可不敢。”
　　“也是啊，李家那些公子哥娇小姐，哪吃得了这种苦……”
　　阴暗地下室，坐着一位白得发光的美人。
　　但美人看上去有些憔悴。
　　李忞心面前摆着一盘特制沙拉，沙拉没有问题，有问题的是顿顿沙拉还连吃好几天，再是天仙也受不了。
　　天仙拉了拉头上的线，温言细语：“能给我一杯咖啡吗？”
　　传声筒里却传出鬼哭狼嚎。
　　食物洒落满地，人在厨房里进进出出，每人手上都拿了一样或两样东西，老厨娘在旁边阻拦，但如螳臂当车，饥饿的人将她推倒在地，连她孙子一并被揍翻。
　　“你们这些杀千刀的，我们婆孙俩就这点吃的！”
　　“老太婆，少在这里装可怜，人家老庞也跟你一样年纪，到处为大家张罗，你好好学学人家。”
　　“是他，是老庞跟你们说……”
　　“给我起开！”
　　很快，这个偏远小厨房并不多的食物储存被抢劫一空，连老厨娘给自己和孙子偷藏的“小灶”都被翻得底朝天，这也彻底斩断了李大小姐的求生之路。
　　一瞬间，李大小姐想冲出去阻拦，地下室的门却在这时被人踢了一脚，闭合了。
　　难得动怒的李大小姐便冷静下来。
　　“你们还来干什么？我们婆孙俩的口粮你们全抢走了，我们没有了！”面对步步逼近的几个年轻小伙，老厨娘被孙子王果护着节节后退，理直气壮的声音越来越小。
　　因为，这几个年轻人眼里透出淫邪的光！
　　“老太婆，听说李家人是被你藏的。”为首的年轻人满脸青春痘，不知来这偏僻小厨房之前听到什么传闻，他表情兴奋，舔着舌头，行为透出卑鄙下流。
　　在他身后几个跟班也不是什么好人，老厨娘虽然不跟他们打交道，但也认出这是几个李家边缘员工，因为自身没能力品性又不行，一直无法得到赏识，自然进入不了别墅区。
　　“谁谁说的！我藏了谁！我老婆子自己都顾不好了，还能藏藏谁！”
　　“那就是不是你咯？”
　　“我奶奶六十多岁的人了，没必要撒谎骗你们！”王果呛声。
　　下一刻，王果就从老厨娘身边拖走。
　　在他们身后，一扇门张开一条缝，门缝中美丽的眼睛正一动不动盯着前方，当青春痘逮老母鸡一样捉住尖叫老厨娘，眼睛主人扶住门框的手倏然握紧，仿佛下一秒就要冲出来。
　　“啊——”
　　荒腔走板的尖叫来自现场唯一年老女人，王果被几个人按在地上，谁也没想到，青春痘竟然一把脱下老厨娘裤子，将人骑在身下。
　　李忞心跌跌撞撞，耳边老厨娘的叫骂声哭喊声犹在。
　　原本，她只是因为饥饿，想冒险出去自己觅食，哪料会看到一帮人变成禽兽，欺压一个老太太。
　　而关键时刻，她退却了，从另一个通道没命地跑走。
　　她幡然觉悟，当场要换做是她，下场比起老厨娘，只会有过之而无不及！
　　老罗骂骂咧咧走进花园，忽然就被花地里蹲着的身影吓了一跳。
　　“大大大你你你——小忞心，你怎么在这里？哎呀，你在刨什么，那些不能吃的。”
　　头发披散低垂头颅的身影无力地抬起脸，“罗爷爷，是我。”
　　园丁小屋子里，老庞欲言又止地看着啃土豆的假小子。
　　这假小子全身脏兮兮的，只有脖子和手是白的，饿了有几天了，烤土豆没剥皮就往嘴里塞，但偏偏吃相又特别斯文。
　　“大小姐，要不，你找找老庞……”
　　就像一个魔咒，李忞心一听老庞的名字，喉头哽住，空空的腹中还没填饱一半，就难以下咽，只能停止进食。
　　老罗还没察觉她的反常，还在继续：“我和老庞都是看着你长大的，他再怎样，也不会害你，与其搞成现在这样，不如我替你去找老庞，让他搭线，见到你后妈，你就好好跟她说，你好歹也是李家大小姐，你爸的财产，怎么也得有你一份……”
　　李忞心摇摇头，面颊落下两行清泪，“罗爷爷，跟财产无关。”
　　“那是为什么？”
　　“陈氏……走到今天这一步，陈氏策划已久，不会是我放弃财产就能放过我的。”
　　再说，她也不会放弃，那是她的亲人留给她的。
　　但她知道在老年人面前，过分强硬的女人只会惹来反感，从前她不会在乎别人怎么想，如今，她再也不能将他人的善意轻易拒之门外，于是按下不表。
　　老罗看着娇美雪颜，不知想到什么，神情忡怔，一时也没再说话。
　　一顿难得的晚餐就在各自的心不在焉中度过。
　　第二天，李家不复昔日地位的尊贵大小姐进入花园深处，也就是后山树林，计划是横穿小岛，去南边水坞寻找出岛机会。
　　出发前，李忞心只带走老罗菜园子里的一袋红薯混合土豆和一把水果刀，甚至没有通知独居的园丁老罗，只身前往无人区。
　　春雪下得毫无预兆。
　　迷路的李忞心倒在林子里，看着雪花从天上飘下，雪花变成亲人的面孔一张张划过，直到此时，她才明白亲情的伟大。
　　血浓于水，没有亲人，再多的财富，再高的地位，再大的公司，也不能救她于水火。
　　精致的双眼逐渐失去神采。

第73章 烽火戏
　　李忞心醒来时，正发着高烧，眼前模糊出现一张脸，她张开干裂的嘴唇，还没说话，眼泪先流了出来。
　　“为什么不接我电话……”
　　“咦？”对方以为她认错人。
　　不过说完这句，娇贵大小姐就支撑不住昏睡过去。
　　再度醒来，李忞心发现自己又回到老罗的园子，浑身高热已经退了，汗液黏住皮肤，感觉自己像一只掉进泥地里的落汤鸡。
　　“罗爷爷，我有个不情之请。”她声音嘶哑地开口，对旁边守了她一夜的园丁老罗说。
　　李家员工分落岛上四方求生，他们不约而同看往一个方向，众人以为只是岛上摆设的大烟囱高耸入云，正冒出烟气，惹得众人诧异。
　　只有一些阅历的老员工见状脱口而出：“谁把锅炉烧着了？”
　　简陋的平房外，几株兰草享受着地热，迎着寒风摇摆，肤若凝脂的美人围着一根大毛巾，小心翼翼走出来，跟着，四周景色都因她而明亮几分。
　　“用的还习惯吧？我年轻时候，就经常上班时间来这里泡澡。”抽着水烟的老园丁坐在园子里，笑眯眯回忆过往。
　　“谢谢罗爷爷。”李忞心客气回应，她才不会说这种无法调节温度的浴室把她娇嫩的皮肤烫得到处是红斑，也幸好她休息了一天一夜，不然一进去，还挨不到洗完，人就已经热晕过去。
　　尽管如此，洗净铅华的她，身体着实通透舒服了不少，所以已经热道谢也是真诚的。
　　“忞心，你来，我跟你说。”老罗指指石桌对面的座位。
　　要是以往，谁敢使唤李大小姐？还是刚出浴的李大小姐，敢直视她眼睛的，也没有几个。
　　李忞心微微皱眉，嘴上依然客气道：“罗爷爷，我去换身衣服再来跟你说话。”
　　“好，衣服就在屋子里。”
　　李忞心没多想，直到走进老罗的小破屋，一眼见到桌上盒子里崭新折叠的衣服，她的脸色顿时变得苍白。
　　身穿高贵红色礼服的大美人裸着雪白肩膀优雅走出来，顿时，园丁老罗的住处蓬荜生辉，连一贯眼瞎看不清女色的老罗本人，都呆呆地看着尊贵大小姐走到自己对面坐下，久久没有反应过来。
　　“罗爷爷。”大美人轻声唤他。
　　“哦哦，忞心，怎么不披着皮草围巾？那可是上好的火狐狸皮，可保暖了，外面多冷啊，你病还没好……”
　　“罗爷爷，我不喜欢动物毛皮，我是一名环保主义者，至少以前是。”李大小姐打断他，脸色不悦，“罗爷爷，有话请直说。”
　　“忞心，你知道你在我这儿，为什么没人敢来吗？是你庞爷爷在保护你。”
　　李忞心没说话，显然对这个答案并不意外。
　　“你看，你这身衣服，也是老庞送过来的，要不，你还是见见他？”
　　李忞心没说话，但清冷眸子迅速结冰。
　　过了半晌，她垂下精致眼眸，紧握在膝盖的拳头松开，“好，我听罗爷爷的。”
　　老罗抚掌大笑，“对嘛，这样才对，干大事的人，就要看得远，相信我，老庞不会对你怎样的。”
　　看来这位老园丁没少在背后为她交涉，言语之间，也尽是替她着想，至少是他以为的。
　　怎么也没想到，这种时候，会是一个她平时压根不放在眼里的老园丁替她站出来说话，说不感动，那是假的。
　　雪肤大美人在花园里轻轻点头，犹如一只蝴蝶，掀起一场未知而深远的风暴。
　　穿着男性凝视产物的衣服坐在男人房间等待男人出现，这也是李大美人从未有过的经历，同时是她尊严无法允许发生的事。
　　但她就是坐在男人房间里，穿着一袭露背红裙，前襟大敞雪白春光万里，轻薄布料紧贴她身形，犹如量身定做，将她曼妙曲线勾勒无疑，令她不仅得忍受着倒春寒的侵蚀，还得忍受从头到脚骚扰她的男人目光——还是个满脸皱纹足以当她爷爷的老男人。
　　门合上，面对静静端坐的绝色美人的老庞，迫不及待打开房间里一扇扇门。
　　随着门后一个个墙柜展现，李忞心的表情逐渐从冷漠变为惊讶，最后是难以掩饰的渴望！
　　谁能想到，别墅一名老司机的住处，会藏有这么多生活物资！
　　有专门放鞋的墙柜，有专门展示华服的墙柜，首饰、箱包、红酒……这些或许只能让李大小姐惊讶，但透明食物储存柜里满满如超市货架般陈列的食物出现在眼前时，李大小姐才是真正地动容！
　　老庞也从她精致的面容里读取到想要的信息，乐呵呵就关上墙柜门，挡住李大小姐饥渴的目光，换作自己进入美人视线，拉松衣服纽扣，解开裤子皮带。
　　他等这一刻，已经很久了，直到看到锅炉的烟囱冒烟，他就知道走老罗这步棋总算走对了！
　　人和财，正朝他疯狂招手！
　　“咱们就开门见山，我先脱。”
　　伴随着老禽兽不再掩饰的猥琐言行，一直冷冷看着的大美人随着老禽兽裤衩的退下，冰冷眼眸渐渐睁大，惊讶和惊恐随之升起。
　　老禽兽胯下，垂着一条蛇一样的大阴茎，阴茎上面，凹凸不平，到处都是烂疮和疙瘩，搭配那冠头，就像一朵菜花。
　　饶是冷静如李大小姐，也感到心惊肉跳，恶心不已，她起身离开沙发，不断地往后退，老庞也步步逼近，情欲上头，菊花脸灼红泛油光：“小忞心，快过来，庞爷爷抱抱你。”
　　“不要——不要——”李忞心失去理智乱捶乱打箍住自己的怀抱，反抗的姿势毫无章法，像一个张牙舞爪的疯婆子。
　　没想到老庞一把年纪，身体还那么壮实，任她拳打脚踢也没松开，甚至身体都没怎么动。
　　忽然，她被人扔到地面，娇躯甫落名贵地毯，她顿时眼睛发直，因为不远处，老庞正歪嘴斜眼蜷缩着身体，不停抽搐。
　　这个画面，令李忞心半天都没缓和过来，倒是丢脸的尖叫停止了。
　　那——那——抱住自己的是谁？
　　她缓缓抬起头，看到敞开的大门外，矮壮身影头也不回离去。
　　泪水充盈眼眶，雪白的拳头紧紧抓住了地毯。
　　男人被打倒在地。
　　他不敢置信抬起头，看着八角笼外和自己同样震惊的一张张鸦雀无声的面孔，视线移回对面人憨厚的脸上，然后翻着白眼倒下。
　　这是岛上开设的地下擂台，每天十二场比赛，从早到晚，打赢的人可以从外面装满食物和生活用品的篮子任意挑选。
　　当然，这些篮子都是别墅那边保安队丢出来的，旨在给闲的无事李家员工找点事做，免得他们成天集合到别墅前跟他们叫板。
　　偶尔，保安队也会到场观看，但看了几场脚趴手软的菜鸡比赛，他们就了无兴致再来。
　　唯独一个叫龙元的人，不为食物和生活用品，纯粹为欺负武力值低下的普通人为乐，每天都来打擂台，叫急需补给品的岛上大部分人苦不堪言。
　　今天，是龙元副队长首次败北，败给了一个矮个子。
　　这人曾经当过李家千金的专职司机，后来因为行为不检点，被开除了，调去了马场铲马粪。
　　也就是，他，堂堂的本市格斗大赛最年轻冠军，竟然被一个马夫一拳撂翻了！
　　龙元倒下之后，没人再去关注他，擂台外所有人都欢呼着，惊叹着，有人主动拿钳子去剪笼门，因为钥匙在晕死的龙元身上，却不料新任霸主挥动铁掌，徒手将笼子掰开，乞丐一样破烂衣服下露出的贲张肌肉，又是看得周围人一阵目瞪口呆。
　　不远处，一双躲在暗处的妙目闪烁着惊讶与激动的神采。
　　很快，岛上地下交易市场的掌舵人易主。

第74章 擂台
　　老吴又赢了一场。
　　八角笼旁的奖品堆里，这次他没有选择肉制品，而是提走一筐水果。
　　当晚他拆了果篮，一看里面的水果种类，骂声就没断。
　　水果都是蔫不拉几的，不少还有黑斑，这是给人吃的？
　　“妈的，老子几百年没动过手，被迫营业，还给老子整这出，老子不陪你们玩了！”
　　第二天八角笼里果然没再出现老吴身影。
　　今日笼外却有些特别，除了战利品外，自发坐了一圈女人，这些女人年龄美丑参差不齐，但无一例外都化了妆，看得出竭尽所能精心打扮过。
　　她们想干什么，一目了然，无非是想傍上这儿的最强的男人，在艰难环境下顺应时势得一口饭吃，可惜千算万算没算到，没有落下一场擂台赛的男人，今晚会缺席。
　　以至于她们看到自己那些愤愤不平的老相好冲动之下登上擂台，被打个半死不活，只能在笼外哭嚎不断。
　　老吴就是在哭嚎声中登场的。
　　“霍，看看这是谁？”高大健壮肌肉男一脸嘲讽看着矮自己一头的对手，“一把年纪也来凑热闹，老吴，我记得你不是被赶出岛去了？游回来的？”
　　“装，你再装，不就是我打了你的狗，狗主人来报仇吗？”冷嘲热讽完，睡眼惺忪的老吴忽然瞪大眼，“妈的，原来推我的有你！”
　　看老吴怒目圆睁却不动手，肌肉男——安保队黄队长默认他怂了，呵呵笑道，“推你？不至于，我还嫌弄脏手，听你口气，你至今都不知道自己惹了多大祸吗？天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，难怪要做冤死鬼。”
　　“那我走。”老吴脸色微变，转身就要出笼。
　　几个安保队的壮汉堵住笼门口。
　　“进了我的擂台，打了我的人，想走就没那么容易了。”
　　“对了，看看那些婆娘。”
　　老吴困惑地放下起手式，看向笼外。
　　“现在选一个，待会儿还能有个人扶你。”
　　就在这时，正好有个龅牙妹和老吴对视上，冲着老吴嫣然一笑，露出两颗兔子牙。
　　当下老吴就骂了句娘。
　　“这一拳打你装逼！”
　　“这一拳打你狗日的落井下石！”
　　“这一拳打你助纣为虐！”
　　“塞烂水果！”
　　满脸血污的黄全安摇摇晃晃，应声而倒，倒下之前，他的双眼还透着不敢置信。
　　老吴握着沙包大拳头，鼠眼精光外放，猎物倒地，马上就投向笼外，果然，黄全安的一个大块头手下迫不及待钻了进来，裁判都躲到一边，默许接下来的车轮战发生。
　　老吴目光一扫，评估对方人数，却意外瞟到一个倩影，心中愤怒羞愧顿起，猛地转头跳起，狂怒揍向黄全安小弟。
　　车轮战最后一个对手倒下后，其貌不扬却在众人心中形象变得高大无比的卫冕冠军体力不支，依靠在笼边，离笼门只有一步之遥，但他连爬出笼子的力气都没，就真应了黄全安的话，得靠婆娘来扶。
　　不过那婆娘的手真漂亮，老吴眼角余光一瞄那雪嫩纤细的长手，眼睛就转不动了，原本抓住他的七手八脚似乎也相形见绌，羞愧地自动让开，唯独让那双手来扶起老吴。
　　别看那手纤美得指根跟水做的白葱似的，秀眉指骨一掐就折，但力气并不小，老吴壮硕身躯被扶出笼门，他挥了挥手，打开那双美手，指指一边的战利品，头也不回往外走。
　　在他看不见的身后，战利品被一抢而空，他指定的领取人，却久久站在原地，一动未动。
　　只听一声微弱呼唤，倩影被冲撞抢东西的人潮绊倒，耳尖的老吴马上就收到那声呼唤，背影驻足良久，直到听见谄媚的声音——
　　“大小姐……是大小姐吗？哎哟你怎么摔这儿，我来扶你。”
　　老吴抬起停止的脚步，继续往前走。
　　如今富贵的私人岛上，已经没有停靠的船只，废弃的船坞里，半圆形的大型竹器飘在水面。
　　据说李老爷子年轻时赶过水鸭子，当年作为地主家童工的李老爷子就住在这种可以担在肩上的移动竹屋里，晚年之际，发达的李老爷子缅怀过往，特地制作了半圆形竹屋摆放湖边，筑造出忆苦思甜的风景线。
　　九泉之下的李老爷子，肯定没想到这种比现在学生宿舍床还窄小的竹编屋，有一天还会再次成为别人的避难所。
　　老吴摊开手脚躺竹席上，嘴里叼着苹果啃一口吐一口，此时他只想随便吃点东西补充体力，连黑心水果都将就吃，已经没兴趣再骂人了。
　　原本他住在私人岛的地下洞里，没错，这鬼岛还按战时避难标准，修建了地下避难所——原本老吴住的地下三层，但自他打擂台后，清净不再，每天每时每刻都有人以各种理由来找他，央求他的，卖惨装可怜的，耍赖的，更甚至还有威逼利诱，这些人无一不是像苍蝇一样绕着他团团转，想借他能力谋取点好处。
　　几个有点姿色的，据说是李家滞留岛上的公关部女员工找上老吴，老吴也不是没心软过——
　　“我有途径送你们出岛，不过得吃点苦。”
　　没等说完，对面几个柴火妞就说：“出岛？不不，我们不出岛，我们还有工作，我们是签了合同的正式员工，不能擅离职守的。”
　　“吃苦我们可以吃，只是不知道哥要让我们吃哪种苦了……”
　　老吴：“……算了，当我没说过。”
　　他在女人身上栽了大跟头的，人不可能踏进同一条河流，于是躲无可躲的老吴，沿着马场外的小路溜到湖边，把李老爷子的竹屋推下水。
　　谁也不会怀疑湖面悠悠晃晃的竹笼里住着一个流浪汉，更不会怀疑那个流浪汉是有好地方不去住的老吴。
　　但老吴料错了，有人想到了。
　　“住这种地方，也只有你想得到。”
　　乍一听这温柔嗓音，老吴还以为是幻觉，即便腹中空空，那声音也给全身带来麻酥酥的感觉，就像有只柔美的手抚摸过下半身，不自觉就眯着眼翘起二郎腿，享受地哼哼起来。
　　“起床了，太阳都晒屁股啦。”
　　“妈呀。”老吴一骨碌爬起，忘了自己身处狭窄空间，身体翻进湖水中，顿时全身来了个透心凉，什么幻觉纷纷消退。
　　幻觉散了，岸上立着的人却清晰了。
　　来人一身男装，戴着鸭舌帽，身姿潇洒秀立，身高虽然够高，但身材比寻常男人纤细一分，老吴一眼就注意到“他”雪白的颈项和手腕，便知道，他的克星来了。
　　“怎么地？地主婆来收租的？”
　　老吴粗声粗气说完，回身卷了寝具扛肩上，毫不留恋涉水而去。
　　“我……”
　　徒留岸上人欲言又止。
　　但很快她眼尖地看到，竹屋木板上，什么都被老吴裹走了，唯独几颗皱巴巴的小水果在上面滴溜溜转。
　　李忞心眼神变得复杂，过了良久，她终是忍不住跳下岸，靠近竹屋，拿起那几颗果子。

第75章 出手保护
　　自从老吴赢了车轮战后，安保队的人再也没有出现在地下交易市场。
　　少了兴风作浪的人，虽然每晚持续擂台，但已经是如斗棋健身一类的娱乐，更多的，那片空地还是回归本质，岛上人每日在那儿交换物资，倒有一派欣欣向荣景象。
　　“老吴，你来了，快尝尝新鲜的番茄。”卖蔬果的采购部的老李热情地招呼老吴。
　　老吴尝了一口番茄，味道还真不赖，微甜多汁，他小眼一转，拒绝了老李继续塞他番茄。
　　不用说，肯定是扒拉老罗园子里的。
　　不仅是这个老李头，集市百分之八十的水果蔬菜，都是老罗园子里出来的，还有百分之二十，就是一些年轻人去后山采摘的，为此，还有几人尝野菜中毒过，消息传到老吴耳朵里，老吴立即告知了老罗，惹得老罗哈哈大笑，因为这些年轻人，都是李家留岛上的文职员工，个个亮出学历都能吓到人，如今却流落到荒岛做不合格的鲁滨逊。
　　“哈哈，叫这些书生看不起我们这些农民！”
　　老吴搭腔：“可不嘛，宁做太平犬，不做离乱人，这么简单的道理都不懂。”
　　“啥意思啊老吴？我就不懂，是我老罗现在都不配听你说话了？”
　　老吴佯打了自己一巴掌，“都怪我前半生贪图富贵，给有钱人当狗，现在改说人话一时还转不过弯，欠打，欠打。”
　　老罗很是满意：“这还差不多。”
　　但终究，老罗这老顽童还是心软，开放了自己园子，忍受曾经的同事们进驻，对自己心爱的植物园进行地盘划分。
　　李家人到底多久才回来？
　　一年？
　　两年？
　　五年？
　　还是不回来了？
　　但不管怎样，眼下，在有船只来接岛上人之前，大家的共同目标，都应该是吃饱吃好地过下去。
　　但有人的地方就有纷争。
　　他们外要抵抗占据物资的安保队的刁难，从狼嘴里抠出点吃的，内要对有限资源公平分配，既要满足老弱病残幼，又要满足充当劳动主力的青壮年。
　　没多久，人民内部再次出现矛盾。
　　起因就是老罗的植物园，观赏性花草居多，能吃的植物只占少部分，像春季的瓜果蔬菜种子和种植地，自然会成为抢手大头。
　　以厨房采购部为首的“懂吃派”强烈要求主导瓜果田，而不与后勤员工为伍的文职员工则要求“科学治田”，两帮人各说各有理，水火难容，天天在老罗园子里吵，老罗避清净都避去了后山。
　　“大小姐，你跟你那助手说说，别死犟着跟咱们作对，我们以前家里都是种田的，哪能不知道蔬菜水果怎么种？要耽误了种植时候，今年一年我们都没得吃了。”
　　面对老厨娘的诉苦，李大小姐只轻轻摇头。
　　“我不会见他。”
　　老厨娘知道这娇气大小姐油盐不进，立马气鼓鼓地：“你也死犟，犟吧犟吧，没得吃就知道掉猫尿了！”
　　“我啊，真是命苦啊，儿子媳妇身边不呆，来这乡下地方伺候别人家，临到头来还给一堆年轻人糟蹋……”
　　听到老厨娘熟悉的哭诉开场，好脾气的李大小姐也只能默默飘走。
　　只不过人到了门外，她清美的面庞也难掩愁绪。
　　老厨娘说对了一件事，连她这个不分谷黍大米的人，都知道春耕不能耽误，如今，寻找出岛之路固然重要，粮食种植也得同步，她现在每天醒来第一件事，就是想今天去哪能找到食物，之前饿肚子的经历，对她来说就是噩梦，怎么都挥之不去。
　　谁能想到，被称作一肚子洋墨水的李大小姐，有一天肚子也不想装墨水，而是想装五谷杂粮百家饭呢？
　　不知不觉，李大小姐走进老罗园子里不起眼的一角。
　　那里是植物的托儿所，李忞心站在参差不齐的植物中间，怔怔出神，没注意到身后悄悄来了人影。
　　“唔！”白净的下半张脸被脏手捂住。
　　她先是惊慌，但很快冷静下来，一动不动，任身后人紧贴自己身体磨蹭，眼里甚至有欣喜之光。
　　是老吴！
　　吴叔叔！
　　她在心中呼唤那个百转千回的称呼。
　　身后人喘着粗气揭开她头上鸭舌帽，一头乌丝散落，那人惊喜地叫出声：“哈哈，果然是李家人！”
　　两个月的折磨，很多人都瘦了一大圈，人不像人鬼不像鬼的不在少数，而这种艰难时候还保持一身细皮嫩肉的，除了从前高不可攀的李家人，还能是谁？
　　“看来黄队长说的是真的，这儿真有李家的人，让我看看你是谁！”
　　李大小姐这时才反应过来，开始激烈挣扎，却被男人拽住秀发，被迫仰起雪净脸蛋。
　　“我的妈呀，是李大小姐吗这不是？”
　　李忞心头皮吃疼，却闭口不哼一声，忽然捏住男人手指，往外用力掰。
　　“啊啊啊啊啊——”那人惨叫，却始终不肯松手，就像三天没吃饭的人抓到一只又肥又美的白兔，怎么可能放跑？
　　最终还是李大小姐松开手，被男人拖拽往墙根。
　　“忞心。”陈特助抚摸着李大小姐优美唇角上的伤，一副深情款款疼惜不已的样子。
　　“我没事。”李忞心不动声色避开陈特助的手，楚楚可怜的身姿多了一层防备。
　　幸好陈特助来得及时，那个对她动手动脚的男人看见陈特助就跟耗子看到猫似的，转身就跑。
　　而陈特助好像感觉不到李忞心的抗拒，絮絮叨叨诉说“陈氏哗变”以来，他孜孜不倦寻找她的过程。
　　末了，这娘们兮兮的男人叹了口气，“我也想不到，我姑怎么会做出这种事来。”
　　反倒是李大小姐双臂抱胸，审视着曾经最得力的下属，“你真的事前不知道你姑母的行为？”
　　陈特助立即手比两指朝天，“忞心，我发誓，我要是得到一丁点消息没有告诉你，我就遭天打雷劈，我们一起这么些年，你还不知道我吗？唉，小可怜的，这么嫩的皮肤被弄伤……”
　　听了陈特助的诅咒发誓，李忞心眼神就变软了，毕竟是曾经的同事又是朋友，或许真是她多虑了吧。
　　去了“科学派”第二日，李忞心就在成员午饭聚会上，见到一个不想看见的人。
　　“忞心，这是我们的安保队队长，多亏了他，咱们岛上才一直没乱。”
　　陈特助热情向李忞心引荐高大男人，热情得过于不正常，想忽略都难。
　　“大小姐。”黄队长伸出手。
　　李忞心冷冷凝视伸过来的大手，回想起地下仓库被侮辱的经历，恐怕那时，打晕这姓黄的，和在上方叫她“贱人”的，都是老吴吧？
　　他一定觉得自己是个水性杨花人尽可夫的女人，才那样生气……
　　可她除了他这司机，哪有别的男人被她接纳过？
　　委屈从心底升起，李忞心眼中冷意都能结霜了！
　　“你也配？”李大小姐说出这话，不顾当场愣住的两人，昂首挺胸往外走。
　　可没走到门口，几个大汉就堵住。
　　黄队长的声音在身后响起：“大小姐，既然今天你来了，咱们就把事情好好摊开来说。”
　　“我跟你们没什么好说的。”
　　“是吗？那我今天可说句公道话，现在大家变成这样，都是你一手造成。”
　　黄全安朝门口大汉使了个眼色，几个大汉迫不及待抓住乔装打扮的李大小姐，李忞心挣不开，质问道：“你们到底想干什么？”
　　黄全安舔了舔舌头，想起得到过的承诺：“想让你见一个人……”
　　一听要让自己见个人，李忞心就眼神一缩，这儿每个人都觊觎李家财产，唯独那个伪装最深最得李家重视的老人不在……尽管她力作镇定，但不堪回首的记忆进入脑海，就情不自禁脸色发白。
　　“忞心，你别这样，只是让你见个人而已，不要弄伤你自己。”陈特助也在旁劝。
　　至此，还需要多问吗？
　　难怪昨天花园里从后面偷袭她的男人这么怕她这位好友兼助理，分明怕的是他背后的人！
　　她的朋友，曾经最得力下属，早就已经是她对立面的人！
　　今天就是一场针对她的鸿门宴！
　　清美的面庞滑下两行泪水，为逝去的情谊，也为自己的幼稚！
　　一次栽倒情有可原，数次相信他人栽倒在同样地方，心高气傲的李大小姐，自己都难以原谅自己！
　　“叔，今晚大小姐没回来。”
　　黝黑少年来到石窟边，踌躇半天，才鼓起勇气朝“午睡卧佛”提一嘴。
　　擂台霸主.市场整顿人.法纪的代表.公平的化身.老吴马上坐起身，一巴掌将眼前弱不禁风男孩拍飞。
　　“妈的，怎么不早说！”
　　“科学派”的午餐还在继续，参加聚会的基本都是男的，他们每个人都喜气洋洋，眉梢飞舞，眼光频频瞟向首座呆坐的大美人，仿佛真正让他们陶醉的不是手里的就被，而是美人优美的面颊，嘟起的粉唇，还有那盛蜜的酒窝。
　　“大大小姐。”一个酒杯都拿不稳的男人大着舌头端酒杯来到桌前，“敬敬你一杯！”
　　李忞心没有动，没有任何反应。
　　桌下，一只手在她大腿上滑来滑去，像条泥鳅一样令她全身汗毛乍起。
　　“叔，怎么不进去？”
　　老吴带着王果来到“科学派”的据点，也就是别墅区大门前，居然绕了个圈，跑后花园去了。
　　“他们那么多人，进去等于送菜。”
　　“啊？我们哪还有菜给他们！我们自己都不够吃！”
　　“小王，你还是嫩，学着点。”
　　老吴在花园里左晃右晃，突然从一枯藤缠满的墙根后拉扯出一捧电线，抽出随身携带的交到王果手里。
　　“听我暗号，剪了这些线。”
　　王果还没搞清楚怎么回事，就见老吴飞快爬上一棵大树，别看老吴矮壮，上树之后那身影就跟猴儿一样灵敏，几下就消失在树冠里，王果只能等在树下。
　　能容纳百十号人的豪华大厅觥筹交错，目测一顿吃了老罗那边所有人半个月口粮。
　　老吴躲在暗处，目光瞟过首座的李大小姐。
　　几次有人从她身边路过，把她椅子都带动了，但椅子上的人仍是一动不动，跟被施了定身咒似的。
　　老吴终于瞧出点不对劲，但首先是觉得膈应，李大小姐坐那儿一动不动，在他看来，就是这大小姐贪恋别墅里的舒适才不肯走。
　　直到他看见桌下，一只手正按在李大小姐大腿上磨蹭，李大小姐身边，坐的正是前阵子挑衅他的安保队队长黄全安。
　　见到仇人，老吴眼中腾起怒火，但他知道现在还不是时候，黄全安说得对，推他掉下悬崖的，主使人肯定不是他。
　　可他等了半天，也没等到那人半点影子，反倒是李大小姐雪净的脸，越来越没了血色，好像在承受巨大痛苦，令人不能忽视。
　　就在他犹豫时，李大小姐忽然朝他躲藏的大花瓶这方看了！
　　老吴还没反应过来，李忞心动手了！
　　她反手一巴掌抽黄全安脸上，把黄全安打懵，现场好事者起哄，发出一片嘘声，紧接着，大厅里的灯灭了。
　　老吴盯着头顶漆黑黑的大灯发愣，他似乎并没有给王果暗号，王果这小子可能把这边动静当做暗号，阴差阳错救了一把李忞心。
　　看来他也不得不顺势而为。
　　“不走是想住这儿？”老吴的声音没好气出现在李忞心脑后。
　　李忞心一听老吴的声音，耳朵尖都动了，身形却愈发僵硬，过了半天，才小声说：“我脚疼……”
　　老吴忍不住多看了她一眼，女人撒娇是本能，但这个本能并不对李大小姐起作用，又不得不说，平日高高在上的冷美人一旦示弱，对男人倒是很有效果。
　　老吴暗骂自己定力不够，老是被这女的蛊惑，然而他仍是将人从座位上抱起，不由分说扛肩上，趁着混乱光明正大将李大小姐扛出别墅。

第76章 归顺
　　“哎！”
　　李忞心娇呼一声，她就被扔老罗园子里。
　　转头四望，正是被带离去“科学派”的始发站——植物托儿所。
　　当此时，她却一点不感到害怕，心中只有满满的安全感，连带平日冷冰冰的声音都娇弱了三分：“你别这么粗鲁，我疼。”
　　老吴蹲下身，抬起牛仔裤包裹的修长美腿，李忞心也顺从地往后倚靠身体，像个女王赏赐这个矮壮男人查看自己不轻易示人的部位。
　　老吴随身携带的折叠刀轻轻划开牛仔裤薄薄的布料，雪白大腿就明晃晃乍现眼前，炫目得人眼发晕。
　　老吴呼吸顿时粗了几分，面色却凝重。
　　雪白皮肤上，红色的爪印无处不在，每处都深深烙上皮肉，黄全安那狗日的，没吃过肉还是怎么的？把这丰满大直腿给捏得满是痕迹。
　　兴许是条狗，抱人腿就能射。
　　不过，被捏成这样，难怪走路都困难。
　　“能不能别撕，已经没剩几条裤子……”
　　闻言，老吴又有些无奈，都这时候了，她还在乎的是裤子！
　　而且，听到曾经锦衣华服的李忞心如今如此惦记一条牛仔裤，老吴心里还有种说不出来的滋味，仿佛不忍看曾经东家的落魄，他二话不说，转头就走。
　　“那些女的缠着我，我就跟他们说，再烦我我就选一个给我当老婆，我这是开玩笑的，没想到她们把我这老子的话当真了。”
　　“我无福消受，就想到你，没想这些婆娘一听说是你，更积极了。”
　　“老吴，你也老大不小了，成个家，你也好有个知暖知热的……”
　　老吴恍惚地被老罗带到花园里，曾经各种名贵兰花种植地变成了蔬菜地，一群农妇毫不违和地正在田间作业。
　　老罗还在继续给他洗脑：“趁这机会，好好选个喜欢的，你看那端篮子走过来的大屁股，喜不喜欢？个头正好配你。”
　　老吴十分震惊：“那不是守车库那老丁家的媳妇吗？”
　　“哎呀，老丁现在在别墅那里做饭，只带了他孙子，他这寡妇媳妇没带走，要不跟你说这是个好机会。”
　　确实是个好机会。
　　好色的老吴也不掩饰，慢慢打量起田里的女人，忽然一个身影让他眼睛发亮，随即又出现困惑。
　　老罗顺着他视线看过去，忽然发出惊叫：“她怎么在这？”
　　老头子屁颠屁颠就下了他眼中的贱田，跑去挥舞锄头包扎头巾与其他农妇无异的女人身前，跳起脚喊——
　　“大小姐，你跑来做什么？”
　　“罗爷爷，我看大家都忙，所以来出一把力。”
　　“今天不行，今天不行，她们没告诉你吗？”
　　“告诉我什么？”“农妇”李忞心立起锄头，眼波流转，却是没看田坎上的老吴一眼，仿佛当他不存在。
　　“你别管你别管，快走快走，这儿不是你该来的！”
　　老罗不由分说将李忞心推走。
　　李忞心踉跄了一下，幸好高老头子一个头，很快定住身形，不动声色站到男人碰不到地方。
　　“罗爷爷，我查过资料，红薯就得这几天埋地里，前些日子下雨耽误了时间，再不快点，今年岛上主粮就不够吃了。”
　　说得老罗哑口无言，抓了半天头皮才吐露实话：“今天情况特殊，你不要的司机老吴，你记得吧？他跟我有点私交，今天是他在这儿相亲……”
　　“我知道。”李忞心面无表情回答。
　　“嘎，你知道？那你还还……”
　　“罗爷爷，没事我就继续了。”李忞心撂下话，留了个农妇装扮也掩盖不住的婀娜背影，若无其事走回田里。
　　好歹这也是李家的岛，当着李家新家主的面，老罗替老吴张罗的选妃大会自然没法进行。
　　老吴像个赖皮懒汉每天躺老罗住处，吃了睡睡了吃，倒不是他想守着那帮下田的女人，他再好色，也是有审美底线的，下田的女人有什么好看的？
　　而是老罗要求他保障园子的“生产安全”，他才不得不留下。
　　一天，他听到窗外休息的女人们嘻嘻哈哈，女人在一起就是事多，谁要比她们漂亮一点，往往就是被针对的对象，这不，这群女人就在说，田里挖出条蛇，有人在田里忙，她们就没告诉那人蛇的存在，自己倒一个个跑上岸来避蛇顺带看热闹。
　　老吴越听越不对劲，打窗户往外看，果然看到田边只有一个人傻坐着。
　　“你起来！”
　　老吴小跑进田里，李忞心正抱着双膝坐田坎上，一动不动，跟入定似的，老吴有些着急，特别是看到她满脸泪痕，却怎么也不肯说话。
　　顺着那白皙手腕往下看，老吴注意到她在遮掩脚踝，便蹲下身，撩起她的裤管，登时倒抽一口凉气。
　　“你被咬了。”
　　火舔过的刀刃有些发黑，轻轻插入伤口边缘。
　　脚踝轻颤，可见主人正在忍痛。
　　老吴专心致志替她放出血水，血水和伤口形状说明咬人的蛇不算毒蛇，但挤出血水后，老吴还是不放心，还拿毛巾扎住李大小姐的脚踝，才松了口气，一屁股坐泥土里，满头大汗。
　　放血的过程，李大小姐只发出几声闷哼，自始至终，她的视线都牢牢锁住老吴其貌不扬的脸，偶尔落向老吴紧握细白脚踝上的黑手，她的皮肤有多细腻，那黑手就有多粗糙，对比鲜明，她看得入神，脸上渐渐浮现红晕。
　　“好了。”
　　老吴收拾东西准备走，却被李大小姐拽住衣角。
　　“你不找到那条蛇，还会有其他人被咬。”李大小姐淡淡地说。
　　都什么时候了，她还替那帮婆娘着想？
　　老吴拔高语调：“哟嘿，你是我谁啊？还命令我？”
　　一向伏低的司机突然造起反来，李忞心心中升起被违逆的不快，淡淡责备：“别这么说话。”
　　“不好意思，李大小姐，我老吴就是这么说话的，书读得不多，不能讨你欢心了，抱歉。”
　　“你……我不是这个意思。”形势比人强，李忞心忍气吞声。
　　“我管你什么意思，放开，我还要回去睡觉。”
　　拽住他衣角的雪白纤手没有放开。
　　“我想问……你怎么才肯回来？”仿佛一直在为自己打气，优雅大美人终于抬起头，仰视这个矮壮男人，低声下气请求。
　　“回来我身边，好吗？”
　　好个屁！
　　老吴身体却和意志相违背，等他发现自己捉住那只雪白美手，大拇指已经穿入雪嫩手心爱不释手地摩挲，雪腻触感就像夏日遇上一捧冰晶，激得火土燥热的老吴全身一个哆嗦，还没说话，下半身就充血地高高挺起，来代表他发言。
　　“你说呢？”
　　李大小姐任他握住手，没有丝毫反抗，她坐在地上，视线正好与老吴下半身相对，无可避免看到老吴的鸡动，一瞬间，她脸色苍白，闪电般缩回手。
　　老吴被她那反应当头泼了桶冷水，立即想起自己为什么走到今天这地步，但在李大小姐面前卑微惯了，不敢发怒，只敢弯酸：“得，我老吴这辈子吃过最大的亏就是在你身上，你三番两次要整我，别人说一日夫妻百日恩，你嫌弃我年纪比你大，学历没你高，配不上你，好，是我高攀了你，从今以后我走我的阳关道，你走你的独木桥，你就别来招惹我了。”
　　“三番两次？”李忞心反应过来，又说，“我没招惹你……”
　　后面的声音明显底气不足。
　　“对，是我老吴招惹的你，我走我走，我走还不成！”
　　“别走！”李忞心急忙抓住老吴衣角，动作幅度太大，以至于人都往前扑倒，正好撞进老吴怀里。
　　老吴一狠心，就要甩开她，李大小姐急中生智，竟展开双臂，以高贵之身，搂住卑微司机老吴的粗腰。
　　“别走啊，吴叔叔……是你……是你一直保护我，没有你，我早就……早就……”
　　后面的话，淹没在脆弱的哽咽里。
　　老五都听呆了，不敢相信抵着自己腰杆哭泣的女人是那坚若磐石冷若冰霜的李忞心！

第77章 打动
　　“我想先洗个澡。”披头散发的佳人交握纤手，轻盈娇羞姿态像一只畜生无害的小白兔。
　　“哦哦，好。”老吴愣愣回答。
　　他还没从李大小姐突然顺滑的依从中反应过来。
　　现在他们身处老罗看兰草的一处小屋，老罗老光棍什么都没有，就是破屋子多，估计是岛上没有管他的，所以随便搭违建。
　　那屋子地处后山的入口，离田地有相当远的距离，一般人不会找来。
　　“这儿有个洗浴室你可以用，就是不能烧水，只能从屋里烧了提过去。”
　　望着洗浴室后面的巨大锅炉烟囱，李忞心垂下眼，神情浮上一丝冷淡。
　　这地方，无法不让她回忆起老罗把她“进贡”给司机老庞的前奏。
　　老吴又和老罗他们有什么区别？无非是老罗已经没功能，想把她转移给别的男人糟蹋，而眼前的老吴却是功能齐全随时发情的野蛮动物！
　　老吴见她不说话，以为她嫌弃环境不好，摸摸鼻子，想到这大小姐以前浴缸那么大，肯定是极喜爱洗澡的，现在这个他都嫌硌人的碎石子铺成的土浴池确实挺委屈人的，便跑去屋里烧水，一桶接一桶提出来灌进浴池。
　　李忞心就在旁默默看着老吴为她服务。
　　第一晚，老吴也很自觉地没有骚扰她，让她安安静静在小屋里住了一夜，自己倒是跑得整晚无踪影。
　　李忞心睡在简陋的小床上，一夜醒来几次，从最初的害怕老吴，变成害怕老吴不回来。
　　直到凌晨，她模模糊糊听见外面有电钻声，知道是老吴回来了，整个人就放心下来，疲惫硬撑的身体登时坠入黑暗。
　　有人！
　　李忞心一屁股坐起，本能地捂住胸口。
　　面容猥琐的矮壮男人坐在角落，不知坐了多久，他双手放膝盖上，笑眯眯看着李大小姐醒来，大块头从一张小凳子上立起：“跟我来，给你看样东西。”
　　李忞心撩起一头长发，动作却一愣，这才想起自己为了低调，早就将那头乌丝简短，现在就肩头长短，不过她倒没有太多愁善感，简单地将头发挽了个结，鬼使神差地戴上鸭舌帽跟上出门的老吴。
　　两人进了浴室，李忞心首先就看到浴池里放着花洒，花洒后面接着长长的管子，管子一直穿出墙壁，难怪电钻声响了一晚……
　　“打开阀门。”老吴说。
　　李忞心琢磨了下那些普通人家才会懂的装置，冰雪聪明如她，很快就明白老吴口中的机关是指红色的阀门，于是纤手握住红色手柄往下拉，手中花洒头喷涌出水。
　　“是热水。”她惊喜道。
　　“你安装了一个热水器！”
　　老吴挺起胸膛，憨厚的笑脸下精明与骄傲一闪而过。
　　“开关在哪？”
　　老吴牵起她的手，走出浴室。
　　浴室外墙上有一个电表箱一样的东西，李忞心脱口而出：“你还做了一个小房子！”
　　那天真的口吻，如同小孩看见大人给鸟做了个鸟屋。
　　“因为烧电，为了防止触电，热水器必须在外面，这些还好，热水器马场那边拆的现成的，水管也还好，都是现成，就是需要的弯头多，数量不够，我去拆了老罗住处的过来，他还不知道。”
　　老吴嘴上说得轻松，其实老吴这是把自己住处的东西拆来，等于拆东墙补西墙，就为了让李忞心洗个澡，要知道，老吴自己都不会对自己这般精细。
　　听着老吴的献宝，李大小姐很给脸地点头，“你一向动手能力很强。”
　　“你一晚上没睡，都在做这些吗？就为了让我洗澡方便？谢谢你。”
　　贵族感谢他人，都会给予奖励。
　　李大小姐也不知自己怎么想的，凑过去就在老吴那厚脸上印下一吻。
　　至少，现在的老吴看上去有了人的温度，会顾及她的感受，和随时随地发情的野兽存在一定区别。
　　“呵呵，东西到位了，那我们……”老吴猥琐地干搓手。
　　正念着他像个人，他就变禽兽。
　　李忞心脸色微变，脚步往后退。
　　“等等……不行，今天我不……你先出去！”
　　老吴放下双手，脸色由晴转阴。
　　“叫我出去？你怕是搞不清现在什么情况吧？”
　　“跪下！”
　　老吴一声厉喝，化身严厉长者，言语饱含威慑。
　　骄傲自信的李大小姐，竟然脸色一阵红一阵白，含着一股委屈不由自主地跪了下来，跪在曾经的老司机面前！
　　老吴一把掀开她的鸭舌帽，乌丝坠肩，让她彻底露出女人一面，随后毫不留情扯住她头发，让那没有一丝瑕疵的娇贵容颜被迫仰起。
　　“解我裤子！”
　　李忞心没动。
　　老吴也没动，嘴上却道：“忞心，搞清楚，你是老子的女人，你第一次都是给老子的，老子就是你男人，叫你做什么，你就得做！”
　　听着老吴的骂咧，李大小姐先是面红耳赤，这低贱司机怎么敢说出这种无耻的话？
　　以为她要羞恼时，她反而平静下来，含霜鹤眼撇开，语气无奈：“放开我，不然我没法做。”
　　老吴松开手，双眼紧盯着冰清玉洁的面颊低下去，慢慢鼻子前弥漫若有似无的幽香。
　　这香味从前闻到过，李大小姐身上哪儿都香，只不过从前老吴急色，囫囵吞枣，都当过眼云烟，如今再闻这底层人生难以触摸到的香味，身体就跟泡澡似的，隐隐酥软，同时亲弟弟却开始发硬。
　　说实话，此时的李大小姐素面朝天不施脂粉，还刻意女扮男装，十分低调，哪有从前老吴为之着迷的高高在上气势？
　　不过李大小姐天生丽质，再怎么乔装打扮，都等于玩换装，别有一番风味，老吴光盯着她露出的修长雪颈，就下体涨得不得了。
　　时间一分一分地过去，李大小姐迟迟没有动作，偌大的浴室里只有老吴粗重的呼吸声。
　　“算了算了。”老吴嘟囔着转身要走。
　　霎时，裤腰带就被雪白嫩手拉住。
　　反正迟早都会来，晚来不如早来，至少老吴相对其他男人来说，是熟悉且可以掌控的。
　　李忞心力持镇定解开老吴的裤腰带，拉下两寸，黑色内裤包裹的硕大一包带着腥躁气息扑面而来，雪白手指蜷缩，主人又生了退却之心。
　　“继续。”
　　“别怕，见过好多次了，又不会咬人。”老吴哄着素雅佳人。
　　李忞心抿着唇，娇臀坐回小腿，双手彻底从老吴身上离开，下定了某个决心。
　　“我暂时不能碰它，我做不到。”
　　老吴气极反笑，“那我怎么办？”
　　佳人睐了他一眼，粉唇轻吐：“其他，都可以。”

第78章 色情到无以复加的泳衣
　　老吴搓手搓脚在屋外等着。
　　这浴室以前是锅炉供热，等于地皮下有地热，以至于浴室附近的兰草长得特别好，寒冷天气也不堕，冬去春来，其他植物才开始冒芽，它已欣欣向荣。
　　老吴都快冻僵时，浴室内响起清雅的声音——
　　“好了。”
　　浴室是无门的，踏进去的那一刻，老吴就觉得，春色并不在室外，春色早已眷顾室内，他不得不庆幸自己挡在门边，才阻止了春意的蔓延。
　　接下来就是他享受的时候。
　　“这衣服好紧。”
　　李忞心尽量放松坦然展示自己姣好的曲线，但门边嗖嗖灌入的凉风仍然让几乎赤裸的她打了个冷颤，不禁往后退入，退进浴室蒸腾的热气里。
　　云雾中，雪仙女仍是落落大方——不挺胸站直，就会佝偻身形，这会显得怯弱，而李大小姐受到的教育，就是任何时候都要不卑不亢，于是“大方”展示的魔鬼身材的结果就是让人鼻血长流——她全身上下最重要的三点，只被两根交叉在三角地带的白色“V”字系带遮挡，那系带又窄又薄，只比生日蛋糕盒上的丝带宽那么一点，远窄于正常的泳衣布料剪裁。
　　每根朝上的系带都只堪堪遮住丰满乳肉的乳首，还留下两个醒目的凹点，配合修长脖子之上寒冰笼罩高不可攀的玉颜，特别是那冷冷的眼神，这一身V字泳衣可以说是色情到无以复加。
　　老吴以为自己此生都不会看到端庄的李大小姐穿色情泳衣，而这套泳衣除了暴露之外，对于李大小姐的身材显然还过于紧绷——没错，这套色情泳衣是他留给李幼祺那小丫头的，一直放在马场里，这次回马场拆热水器，顺带带过来，没想到第一天就圆梦，此刻说他的心情是含笑九泉都不为过。
　　他的顶级洋娃娃，愿意让他打扮了！
　　李忞心自然想不到老吴这种老农民长相的男人会有芭比情结，她也是这辈子第一次为男人而穿衣服，还是这种穿了等于没穿的色情比基尼……“V”型布料与其说在遮挡三点，还不如说是突出三点，这对于“隐藏式”巨乳的她来说，简直就是将她暴晒在太阳下……
　　不，这是第二次为男人穿衣，都是为同一个人打破她的个人原则。
　　但那又如何呢？
　　原则不能让她饱腹。
　　她再次于迷雾中注视正迫不及待脱衣服的老吴，目光触及老吴健壮身材，黝黑暴晒过的色调不均的皮肤，还有那些狰狞的疤痕，这个男人就靠这副体魄，从这弱肉强食的环境脱颖而出，他却并没有靠武力谋求什么，除了对她……
　　李忞心首次心中涌起异样的感觉，那些从前毫无感觉甚至可以说厌恶或者干脆说，完全与她喜好背道而驰的男性特征，如今在她眼里，样样都成为能给予她依靠和安全感的保证。
　　“咋的，还放空了？你盯我瞧干啥的？喜欢我哪块了？”
　　男人滚烫身躯贴上微凉娇躯，粗糙大手顺着婉约腰线从下往上又往下地来回摩挲。
　　李忞心忽然浑身战栗，一股热流从下腹窜出，她惊讶地微张粉唇，发出令自己都不敢相信会发出的柔美之音。
　　“啊……叔叔……”
　　螓首低垂，天鹅弯项，泛粉玉颜埋入老吴肩膀。
　　老吴顺势搂住投怀送抱的大美人，温香软玉入怀，双手穿过腰肢，按住丰臀就是一顿暴揉。
　　“叔叔？还是舒服？嗯，忞心的屁股好好摸，浑身香喷喷的，叔叔几把好涨。”
　　口头上的占便宜让大美人轻推他肩膀，却任由他上下其手，并在老吴搓揉一身娇肤时情不自禁地摇晃扭动身体，也不知是拒绝还是迎合。
　　“给叔叔看看忞心的奶子。”
　　“嗯……不给……”
　　“叔叔好久没看了，忞心的奶子尖尖是不是又缩回去了？”
　　“你怎么……不许说！”玉手掩住老吴的肥嘴，不许他再说那些让她难安的荤话。
　　哪料老色鬼一点不以为杵，反而伸舌舔那细腻的掌心。
　　玉手闪电般缩回，李忞心后悔莫及，红着脸，双目水波荡漾，微微眯起，鼻尖轻皱，敏锐的嗅觉让她无可避免嗅到老吴的体味，然而筑墙却在坍塌，身体正一点一点尝试性接纳，于是两人更靠近了。
　　“嗯……”
　　两个外貌年龄差异巨大的男女搂抱在一起宽大朴实的白石子水泥池前，大美人双臂搂住男人粗颈，任由那糙手揉弄娇躯，从曼腰揉到腋下，从侧乳抓握乳根，把一双悬钟美乳推挤成尖笋，再从乳根挤奶式捏到乳梢，捏得美人鼻息哼哼。
　　老吴却突然停了，怪叫——
　　“怎么小了？”
　　大腿屁股手腕都被快速摸了一遍，连雪颜都被捧起好生左晃右转地审视，最后老吴沉重地下结论：
　　“瘦成这样，妈的！”后面那句也不知是骂她不懂珍惜自己，还是骂那帮作乱的人。
　　老吴撇下了性感大美人。
　　李忞心愣愣地看着一桌菜。
　　两个大浴池中间，摆放餐桌本就突兀。
　　更突兀地是满脸油汗的壮汉浑身赤裸却系着围裙，正端进来一盘热乎乎的菜。
　　“好了，最后一道，吃吧。”
　　老吴在浴室里唯一的椅子上坐好，拍了拍大腿，非常亲切地招呼餐桌边石化的性感泳衣大美人。
　　李忞心：“……”
　　紧要关头，他竟然能跑出去……
　　她的视线往下移，盯住老吴下半身。
　　他那部位都还是硬的，这说明他一直保持勃起状态做了一桌菜回来给她吃！
　　李忞心捂住眼睛，失声笑了。
　　老吴眼巴巴看着李忞心笑得花枝乱颤，忽然她收了笑，仰起下巴，看了老吴一眼，那一眼里，有妩媚，有嘲弄，也有感激，妙曼娇躯来到跟前，长腿优雅一跨，骑马一样骑上他大腿。
　　“哦！”
　　老吴非常及时地搂住纤腰，为那紧实柔弹触感满足喟叹，坐在他腿上的李大小姐也不矜持，端起饭碗就开动。
　　“哦……瘦归瘦，结实了，更好摸了。”
　　瞥了一眼桌上饭菜消耗的速度，老吴哼哼道：“吃得也多了，也不挑食了。”
　　“……”李忞心呛了一下，珍惜地咽下老吴做的菜，纤手拍打腰上作乱的糙手。
　　“听上去我好像你放养的动物。”
　　“嗯，母的。”老吴漫不经心回答。
　　其实他想说母马，母狗。
　　李大小姐哪能不知道他癖好？自然听懂他的荤话，以往会横眉冷对的雪颜却悄然攀上红晕。
　　当她的进食速度慢下来，老吴带着粗茧的糙手已经捏着她两座乳峰，晃动乳首去怼两条系带，让绷紧的系带反复剐蹭凹陷的乳窝，试图将奶尖刺激出来。
　　再如何心系食物，也难以忽视身后人色情的玩法和身体敏感反应，李忞心握着碗筷的玉手微微攥紧，本以为忍一忍就能过去，但随着身后人揉奶的力道增大，玉手不得不离开碗筷，改为按住餐桌边缘。
　　“吃好了？”
　　“来，自己揉揉，老话说得好，自己动手，丰胸足食。”
　　李忞心的手被迫抓握到自己胸乳上，食指被按压进乳窝，她发出一声呜咽。
　　“乱讲……明明是丰衣足食……呜！”
　　“这么激动？那多钻钻，通通乳。”便包裹着玉手狠狠挤压丰乳，不停转动。
　　“脖子这么长，垂着多累，快快，肩膀借给你。”
　　玉背被老吴一顶，李忞心很自然地仰起修长雪颈，螓首倚靠老吴颈窝，就这样挺着水滴乳靠在男人身上配合着尽情捏奶。
　　“忞心，这叫揉面团，你的奶子就是最好的面团，又白又大。”
　　“对了，还能拉伸，你看，包住下面，稍微往上托举——快看，奶根鼓起来了，这样就有四个奶了，是不是好有天赋？”
　　李忞心合上美眸，哪里敢看？
　　粉唇轻轻吐息回应：“不要，会很难看……”
　　老吴低头，就看见脖子处的雪雕面孔，每个毛孔都冰晶般清透，冰晶之下又透出粉嫩。
　　回到岛上以后，老色鬼老吴的最大感触，就是这儿娘们怎么个个看上去都老了好几岁？后来才知道，是营养跟不上，饥荒给闹的。
　　唯独李大小姐，受到上天独宠，曾经苍白的肤色不仅不见粗糙，还因为运动增加多了粉泽，如同婴儿皮肤，更显健康。
　　此刻她闭合美目棕色偏浅的睫毛浓密扑扇，随着高挺秀鼻急促呼吸而颤动，毫无疑问，这个天仙大美女正为他而发骚。
　　老吴再也忍不住，自后方操起两条修长大腿，急不可耐地扭动屁股，都快悬到椅子边缘。
　　李忞心被抱起时只轻哼了一声，仍然闭合妙目，再落坐下来，已是坐上老吴小腹，结实弹性的双腿之间赫然多了又大又热的棒槌物。
　　不等她拒绝，老吴就顶着丰臀，抓握两颗水滴奶就像抓住两个把手，激烈地挺胯耸动。
　　李忞心就像坐上摇摇船一样娇躯剧烈晃动，按住桌沿都不行，被迫捉住桌下两脚才稍微平衡势子，颠簸之中，能感受到老吴没脱内裤，只是隔着她光裸翘臀使劲蹭……至少隔着层布，让她心理上还能自我蒙蔽，同时也知道让老吴早点泄出来就能不折腾，便咬住下唇，任他施为。
　　“夹紧！”1长·褪咾啊咦制·作、
　　发情中的老吴露出本性，喝令捕捉到的雌性猎物。
　　坐在老吴身上的李忞心还没得及反应，老吴就抬起大腿往内一夹，带动她修长笔直长腿被迫夹紧腿心的棒槌，热烫立即透过泳衣那一小溜儿布料熨烫进来，她难耐地扭动身体，想跳又跳不下去，坐又坐不端正，正是骑虎难下，让向来行止端方的大美人好生苦闷！
　　就在这时，老吴还替她火上浇油，忽然停下耸动，抓起她握住桌脚的手，往脖子后一带，就变成她挺胸后抱老吴脖子，将自己两粒水滴奶毫无保留地再次送进老吴两只粗糙的大手，同时大腿间消失的热烫重新插进来，却是从丰润双腿间鬼鬼祟祟冒出一只开眼垂涎的龟头！
　　“忞心，考考你，还记得这叫什么吗？”
　　“坏丫头，怎么不动了？是不是忘了？”
　　“这叫蹭逼。”

第79章 染病
　　春天的湖边，蝇虫还没完全出来，
　　老吴跷二郎腿躺竹屋里，悠闲的样子仿佛在湖边赶了一辈子水禽，哪儿也不曾去过。
　　太阳逐渐往西，湖上寒气上升，老吴至阳之躯感受不到凉意，反而觉那寒气是清风拂面，令他快活。
　　他正在回想这一次的死里逃生。
　　老庞一行人把他推下悬崖，一定想不到他能活着，但他偏偏就活着，没有摔死也没有触礁，还在海面上漂浮着睡了一大觉，一天一夜后，体力总算恢复了平日的半成，就顺顺利利游上岸，上岸之后有点呼吸困难，喘不过气，去乡下诊所喝了一杯葡萄糖开水后才恢复。
　　原来是太久没吃东西，身体电解质有点失衡。
　　这次坠崖，要说教训，看他归来后对李大小姐的纠缠，就知道教训是没有太多教训的，硬要说有点点什么，那就是他的人生观刷新了一点点。
　　比如，越来越觉得平静生活的好。
　　同时也激发了他前所未有的艺术细胞。
　　要是之前被李大小姐拒绝，他肯定一肚子气，不骂上一天一夜的骚货，边骂还得边意淫，打枪不把内裤打穿决不罢休。
　　而现在，他的反应是顶着一脸巴掌印，套上衣服就走，回来竹屋后不仅没有咒骂李大小姐，反而泡了一壶茶，翻出集市里别人送他的卤菜，对着万物复苏的湖景，优哉游哉吃起来。
　　吃饱之后，躺木床上休息，盘算夜里要不要去打擂台搞点战利品，这时，他想起了许久没想起的师父。
　　他从小学武，中国武术向来修外也兼内，他师父的派别也不例外，也要修禅定的。
　　他师父那一派戒律不少，一时要持戒清净，二是衣食具足，不能贪图美食华服，三是得闲居静处，四是息诸缘务，五就是多看书。
　　现在他这么湖上飘着，息业养神，随缘过日，倒是不知不觉达成了这五条戒律，
　　上一刻还想着去炫耀武德，于是下一刻他就唾弃自己，安保那群不是东西的，给点烂瓜果就能引他上钩，他老吴不打算奉陪了。
　　于是他决定放弃一点眼前利益，给身体也放个假，哪也不去。
　　很快就到了初夏。
　　气候开始发难，一天冷一天热的，老吴记忆里还没遇见过这么古怪的天气。
　　趁着夜里气候适宜，一夜翻书醉读，醒来日上三竿，饿得发慌，听见湖岸上有人喊“吴彪吴彪”，还以为出现幻觉。
　　咋的，岸上还有人惦记他？
　　待他听清来人是谁，一骨碌爬起来，撩起帘子怒骂：“小王八蛋，你吴叔的大名是你叫的吗？”
　　来人正是王果。
　　竹屋在湖里，王果在岸上，两处隔着距离，王果急得团团转。
　　“吴叔，我错了，我有要紧事来找您，我们找到大小姐了。”
　　“找到就找到呗，关我什——什么意思？这一个月来你们都没见到她人？”
　　“呃……她不是跟你一块吗？”
　　老吴意识到出事了，让王果直接说。
　　“大小姐快死了！”
　　把老吴打跑以后，李忞心就躲了起来，隔绝了和所有人的联系。
　　后来老吴推测，她应该一直在后山，女强人嘛，不搞出大的，也不好意思出来使唤人。
　　只不过这位大小姐，社会经验不多，野外生存经验只会更差，估计还停留在理论知识上，然后就栽了跟头。
　　“还是不肯让人进去。”王果走出来地下室，冲门外的老吴和老罗以及老厨娘“三老”摇头。
　　“不是，我说她是一辈子都不见人了是吧？不就是脸上长点疹子嘛，吐口水擦一擦不就好了。”老罗跳脚。
　　老厨娘一听，连连打岔：“使不得，使不得，口水没用，得用草药。”
　　“我老罗园子里啥草没有？还有，为啥小王能进去，我们进不去？喜新厌旧吗这大小姐？”
　　“别说你，我这老婆子她都不肯见……”
　　“奶奶，大小姐不肯见你，就是因为你上次给她用的草药，不仅没有治好她的病，还让她病情加重。”
　　老吴在旁边等得脸都黑了，趁一群人七嘴八舌，推门就进了地下室。
　　走在那狭窄的台阶上，第一时间只感受到湿和热，想到尊贵的李大小姐竟然呆这么个不见天日的地方，老吴忍不住皱眉。
　　黑漆漆的地下空间，连灯都没开，小眼睛老吴利用绝佳视力，一眼就看到角落里那个蜷缩侧躺的背影。
　　“没人吗？没人我走了？”
　　听到老吴的声音，那背影明显有了动静，却没有转头。
　　老吴佯装着走向台阶，忽然杀了个回马枪，矫捷身形站定在小床边，健壮双臂插入瘦削背影的肩部和臀部之下，轻轻松松将人捞起。
　　“不要！”
　　双臂间的人拼命挣扎。
　　老吴被这轻巧的体重惊到，没防备让脸上多了几道抓痕。
　　“怎么这么瘦？”老吴将人按回床上，拉开一边的吊灯开关绳。
　　李忞心滚回墙角，用床单捂住自己。
　　“不要看——不要看——”
　　老吴没理，强硬地撕开李忞心身上的遮挡物，在灯光下检查她的身体。
　　拥有少女般白皙肌肤的成熟女性胴体，比起上一次见又瘦了一圈，黑发披散伶仃肩骨，却掩盖不住大片鲜红小水泡，密密麻麻，集中在脖子和背部，胸口也有，乍一看，像一圈鱼鳞缠身，是有点骇人。
　　老吴表情变得严肃，双眼如炬，任由李大小姐流着眼泪，一点点拉上被老吴连着被单一起撕裂的棉布睡裙，像个瓷娃娃小心缝补自己的遮羞罩。
　　“你不会以为自己得了怪病吧？”老吴毫不留情撕开她的遮羞布。
　　李忞心慢慢将布料盖回高耸的胸口，没有说话。
　　“难道以为是性病？”老吴怪叫。
　　掩盖胸口的手一抖，无数男人奉为女神的苍白面孔再次涌出眼泪，如雪崩一般哗啦啦，也衬得老吴的大笑声肆无忌惮。
　　老吴笑声在地下室回荡，笑得李大小姐清泪都缩了回去，沾湿泪珠的羽翼睫毛扑扇，美目震惊地望着他。
　　“傻丫头，你这是湿疹，不是别的，洗洗澡，擦擦药就好了。”
　　“我洗过，这不是……”
　　“你洗的不算，要叔叔给你洗的才算。”
　　美目暗淡下来。
　　“嘿，你别不信，叔以前当兵时，队里野外训练，一到夏天，往那草里一滚，回去准起这种疹子。”
　　老吴凑近了点，凑到苍白面孔上，语气危险：“还是，这一个多月，哪个男人真近了你身？”
　　李大小姐忽然坐起来，不知哪来的力气，把老吴推下床，摔了个四仰八叉，自个儿神情幽怨又恼怒。
　　“还不是你……都是你……带我去那种地方！”
　　坐地上的老吴眼睛一转，明白过来怎么回事。
　　这大小姐肯定钻了后山林子，沾染上什么真菌或者皮肤被划伤过，再加上有几天天气特别热，身上就起了疱疹。
　　原本得病不可怕，但现在岛上闭塞，求救无门，高学历女强人自己把自己吓病倒了。
　　他就知道，李大小姐这种级别的母狗，骑一次要男人半条命，除了他老吴，还有谁TM不要命敢上……
　　“对不起，我不该推你，但我难受……”教养良好的大美人啜泣着，还不忘伸手拉一把床下的老吴。
　　老吴握住那只青筋浮凸的手，顺势将人拉下床，一把揽入怀里。
　　李忞心挣扎了几下，没抵过老吴的力气。
　　“你……不嫌丑吗？”伏在老吴厚实胸口的李大小姐像只温顺的绵羊，气息喘动，声线娇弱。
　　老吴双臂抄人，公主抱起她，“没空嫌弃，赶紧跟我去治病。”
　　李忞心美目忽闪，流光溢彩，双手终于在老吴脖子后收拢。

第80章 害怕几把
　　李忞心本来对老吴没抱太多希望，肯依顺老吴，就是想躲在背后，以老吴为屏障，集中精力治疗自己。
　　没有老吴的时候，她每天都想着如何保护自己，根本抽不出精力打理自己皮相，然而每个夜深人静时候，她又被皮肤病折磨得钻心痒痛，这个时候，她想做什么都寸步难行。
　　到了疱疹大面积发作时，即便从小治病吃药长大，也懂自己对苜蓿过敏的她，也禁不住慌了，原本一点小病，没想到会发展到难以收拾的地步。
　　她走出后山，再次求助帮助过自己的人，却在一次次治疗之中，从别人眼里看到束手无策。
　　心高气傲的李大小姐何曾被人如此嫌弃过？
　　她再如何自尊自强，也是个二十多的女孩，对容貌也会在意，想到几个月前自己还是锦衣玉食，不识民间疾苦，现在却落得容貌尽失，再加上自己手不能挑肩不能担，人生大概就此完了。
　　心态崩落往往就在一夕之间，老吴来的时候，她差不多已经心如死灰，甚至在枕头下面藏起来的匕首，也不知是先伸向别人，还是自己！
　　但老吴的出现，是临危之际，再一次让她知道什么是她的主心骨。
　　乖乖接受治疗，每天泡澡擦药，一周后，李忞心毫无意外看见身上的疹子消失了大半。
　　她不是傻子，虽然为得治而感激帮助她的人，但也很清楚，所谓泡澡擦药，老吴的治疗方式跟她之前没什么差别，关键在于，老吴喂她吃的那款内服药。
　　问起这个事时，她没料到事情会再次失控，一向富有责任感和同情心的老吴忽然变了个人似的，在她面前冷漠而暴躁，还骂她蛇蝎妇人，两人无可避免发生了争吵，而后陷入冷战。
　　“吴彪！吴彪！”
　　湖面静悄悄的，几只鸬鹚停留水面，一动不动入了定。
　　睡得嘴角口水长流的壮汉被一双柔荑摇醒。
　　李忞心浑身披着冰霜，冷凌凌像个湖泊仙子，盯老吴的神情好像他是个离家出走的小孩，又是气恼又是无奈。
　　老吴先是往头上一看，怎么太阳下山了？66零6五3二⑧3群内摧新点文
　　再转头定睛一看，李忞心怎么比平日矮了一截？
　　他往床下一看，原来是她膝盖以下浸泡进湖水。
　　哟，一日不见如隔三秋，李大小姐现在怎么舍得屈尊纡贵了？要是以前，这些大小姐怎肯弄湿一点衣服，更别说让那衣服浸染半点泥渍！
　　“大小姐有何贵干？”老吴慢悠悠问。
　　“你一定要这样吗？很多人等着你，你却不说一声就躲起来，也不来大家集会的地方，你是存心躲我。”李大小姐一开口就带着浓重火药味。
　　但老吴现在谁的怒气都不吃，“我躲什么躲？我去哪还要跟人报备？我又不是你李家员工了。”
　　李忞心一顿，有些气短，“那罗爷爷和你很熟，为什么他来找你你也不答应？”
　　原来叫他大名的是老罗啊。
　　老吴眼珠一转，“没听见。”
　　“王果，你也没听见？”
　　“睡着了，真没听见。”
　　有好一会儿，李忞心没有说话。
　　这个无赖，她并不是第一天知道，但以前手握驱使他的能力，而今，她却毫无招架之力。
　　幸好老吴也没太为难她，懒洋洋说：“无事不登三宝殿，大小姐，你就开门见山，说吧，找我到底什么事？”
　　连李忞心这种压根不在乎男人想法的人，都听出了他把自己归纳为唯利是图的女人。
　　李大小姐没有立马辩驳，而是幽幽道：“没事就不能来找你？”
　　老吴挪动身体，拿后脑勺朝人。
　　“……也不是很重要。”李忞心伸手，拿起老吴盖在胸口的小作业本。
　　这自然也是集市的战利品之一。
　　“叹隙中驹，石中火，梦中身……对一张琴，一壶酒，一溪云……是你写的吗？”
　　木床上的背影瓮声瓮气：“不是，我老吴不识字。”
　　“写得真好。”李忞心将作业本盖回老吴胸口，听得出称赞是真心的。
　　“能为我讲讲这首古诗的意思吗？”
　　“看来大小姐今天是有备而来。”
　　男人的戏谑声中，李忞心冷着脸，力持镇定地脱下衣服，露出白色的偏纯洁的内衣，却因不习惯穿内衣的娇躯过于丰满，把不符合尺寸的少女内衣顶成小布片，透出有别于之前白色“V”字暴露泳衣的美妙来。
　　脱完之后，雪颜悄然浮起两抹红晕，
　　此时她正坐于木床上，每个动作都让竹屋在水上晃荡，另一头还坐着老吴，她每个动作都必须小心翼翼，才能避免两人一起翻进水里的尴尬场面。
　　但现在场面也够匪夷所思了。
　　谁能想到，高贵冷艳的李大小姐会在野外主动宽衣解带呢？
　　“脱完了？那从洗面奶洗脸开始吧，我的师父教育我，不求华服，但要做到衣装整洁，出门在外更要注意。”
　　李忞心发现自己和老吴这个老司机在一起，总是会陷入各种荒诞的情景里，做一些压根不相信自己会做的事，但这次老男人脸都不要了，竟敢和她玩起了“主仆游戏”，而且他还成了“主”，她这个真正的“主”成了“仆”，真正胆大包天！
　　“怎么，嫌弃我？你得病时我可没嫌弃你，天天给你擦澡上药的是谁？这么快又忘了？”
　　“起开，让我看看疹子好全没！”
　　李忞心眼前起了层热雾，挡在胸口的单手缓缓放下，就像泡药浴时那样，无可奈何又不得不放下所有防备，任这老男人搓揉！
　　老吴迎头而上，拿脸在李忞心胸前顶起的布片间磨蹭，又鼻子去拨开那深邃而沉重的乳沟，稀里哗啦地一阵摇晃，引发山呼海啸般的奶波骤变
　　“嗯……”
　　柔媚难耐的娇吟回荡在枯草遍布的野湖之上。
　　只见一座月亮似的竹屋在湖上晃动，摇曳出一圈又一圈涟漪，里面传出男女暧昧的对话——
　　“捧起来，夹住。”
　　“好香，好柔，忞心一定是个好妈妈……吸溜……吸溜……”
　　“你，真的认为我会是一个好母亲？”
　　“那可不，奶子这么大，这么软，奶水一定很足……吸溜……好吃，好甜，妈妈你的奶头好小，还不出来，是不喜欢宝宝吗？”
　　“那宝宝可要惩罚不爱宝宝的妈妈！”
　　“你想干什么？你别——不要脱——我今天来找你有正事，老吴！”
　　“好涨……妈妈喜欢大棍子弟弟吗？”
　　“不要！走开——你走开——别过来——呕——”
　　竹屋忽然剧烈晃荡，毫无意外下一刻两个分别赤裸上半身和下半身的男女翻出竹屋，掉进水里。
　　女的好像不会游水，掉水里后扑腾起巨大浪花，男人慌了，裤子都来不及穿就扑上去，将女人捞出水面。
　　“忞心，忞心，别怕，这是浅水区，水还没淹到脖子，别怕。”
　　话刚落音，老吴怀里的李忞心没控制住恶心反应，一口吐在老吴胸口上。
　　老吴不敢置信地盯着自己“五颜六色”的胸口，再抬起头，憨厚的面孔罕见地浮现危险的神情，他瞪着面前脸色苍白不知所措的女人，语气森冷：“就这么害怕老子的几把？”

第81章 心病还需心药医
　　身为李家真正的管家，老庞稳重持正多年，这夜却鬼迷心窍，别墅里的黄金马桶不用，跑出去上旱厕。
　　起因是他所占据李翰海房间，玻璃窗不停被小石子敲响，往外望去，月光下，花园里立了一娉婷身影，高耸的胸部，纤细腰身，每一寸曲线都让眼睛惊叹的火辣。
　　老庞看不清她的表情，老心脏却被她妙曼身姿所勾走。
　　显然她是冲着自己而来，两人对视一眼，她就像月下精灵，消失不见。
　　老庞还没走出别墅，人在林荫道上被截下，他连截他的人都没看清，就给拖进树林，脱了裤子，绑在铁树树干上。
　　李家人离岛后，老庞就是岛上一手遮天的主人，哪料这王位才刚坐热，就被人脱了裤头光着屁股绑树上，眼看就要晚节不保，他不禁苦苦哀求。
　　“放了我吧，有话咱们好好说，你想要什么，只要是这岛上的，我都会尽量帮你。”
　　“忞心，忞心，我可是你庞爷爷啊，小时候抱过你的，你忘记了吗？”
　　阴影处的人听到这老狐狸叫自己的名字，浑身打了个哆嗦。
　　老狐狸语气愈发笃定：“忞心，给你庞爷爷留点脸面吧，我可是跟在你亲爷爷身边四十多年啊，对你们李家没功劳也有苦劳，你可不能无情无义！”
　　突然，暗处飞腾出一条蛇，抽打在老庞下半身，顿时这个年过半百的老人发出划破夜空的尖叫。
　　气势昂扬的美人从暗处走出，她一身运动装，贴身布料勾勒出美好身段，以绳为鞭，绷在掌心，侠女般气势惊人！
　　老庞辨认着来人，一时都看呆了，非常确定这是曾经喜欢穿男人衣服从来对男人不会假以辞色的李忞心！
　　有其母必有其女，母亲身材好，女儿也不会差，但从前怎么不知道这妮子身材这么好？
　　这种当头，老庞这老色鬼还有空琢磨人家的身材，殊不知，李大小姐病了这一场，比以前更加前凸后翘的身材纯粹是瘦出来的，而这场病的源头，可以说还是拜他所赐！
　　只见她手中绳鞭毫不留情再次挥出，老庞这才发出杀猪般的叫喊——
　　“你这娘死早的，干了些什么！都干了些什么！啊——”
　　一鞭又一鞭，老庞骂声变得微末。
　　大美人也气喘吁吁，朝后方看了一眼，扔下绳鞭，美唇微启——
　　“烂——”
　　她又不安地朝身后看了一眼，双颊浮现红晕，美目流转，仿佛寻求到支持，然后鼓起勇气，清凌凌温雅声音蓦地凌厉——
　　“烂黄瓜！你也配叫我名字！”
　　树影婆娑，夜风吹拂，树冠下，男女激烈交缠。
　　定睛一看，矮壮男人靠着树干，反被玲珑娇躯的女人压制着啃咬。
　　“忞……忞心……忞心！”
　　老吴双手高举，白眼上翻，一副快嗝屁的样子。
　　受……受不了，她怎么这么热情！
　　老吴的投降被忽视，娇躯下滑，老吴裤头被纤手一把拉下，顿时让这老色鬼呼吸都不畅了。
　　“忞忞心……轻点……温柔点，它还小……”
　　屈膝的大美人没理老吴的装疯卖傻，只侧偏螓首，秀发拢左耳后，穿瑜伽服的身段因为蹲姿而突出丰硕娇臀，像要冲破衣服饱满蜜桃，随着每个动作晃动，如同即将爆裂出汁，如此祸害的身材却顶着一张冷若冰霜的脸，而眼神眉梢又艳若桃李，脖颈露出的雪白肌肤和锁骨盛着月亮，黑夜里都在发光，整个就一美神降世。
　　而这位美神，正扯下又老又丑的庄稼汉脏兮兮的四角裤，冰肌雪肤的面孔凑近，正好接住四角裤里翻出的大屌，任它搭在秀挺鼻梁，擦过眼睫，滑落雪颊。
　　她在用脸擦他的几把！
　　老吴腰眼一麻，几把开始跳动，他暗叫糟糕，赶紧咬了下舌尖，双眼上翻，深深地呼吸林中口气，让空气里起的凉意平衡体内的翻腾燥热，亲弟弟才安静下来，这时，他的几把已经快接近李大小姐脸长，直直地擦过那雪腻鹅颈，看上去就像大美人肩颈枕了根大按摩棒一样。
　　再结合大美人平日品性，这一幕简直色情到不可思议。
　　“忞心，你不怕几把了？……还是喝醉了？”
　　老吴干脆闭上眼。
　　早知道就不灌她酒了，这李家人都一个德行，沾酒就换人。
　　李忞心歪着螓首，美目盛着星光，仰视老吴，天仙般的女子就像没发觉面庞边马眼撑起虎视眈眈的大肉棒，良久之后忽然问：“我问你一个问题哦，你会回答我吗？”
　　那声音娇娇柔柔，像个小女孩撒娇似的，老吴两股战战，不吭声也不睁眼。
　　“为什么……说我是蛇蝎妇人？你还说我三番五次……害你……”
　　老吴睁开眼，满脸欲色消失不见，取而代之的，是激动导致的狰狞。
　　李忞心并没有被他气场打开的样子吓到，反而像要安抚他，伸出嫩舌，一点点小小的舌尖，好像终于发现脸颊边有根热热的东西，好奇地伸舌舔戳。
　　“哦！”弟弟被不同于微凉肌肤的暖舌点触，老吴闭上眼，不知是爽还是痛。
　　柔韧舌尖再接再厉，沿着大几把上的经脉吹箫般舔过，留下一串湿印。
　　“哦！你这骚嘴，我想——”老吴咬牙切齿。
　　想插这张久违的骚嘴，想插进她喉咙，让她那张能吐出让男人无地自容刻薄言语的嘴塞满他的几把，整张脸看上去等于长他几把上，让那聪明的脑子再也想不了别的，只能围绕他的几把打转！
　　但说出口，就等于掉她坑里。
　　见老吴不肯就范，李忞心温柔一笑，笑容暗藏轻蔑，然后玉指握住大肉棒，轻轻往下，大肉棒就跟她亲儿子似的，干脆地扑进她怀里，从短背心的阔领口直插而下，竟结实地陷进隐没在布料下的乳沟里！
　　感受到乳沟里的雪腻和暖汗，老吴打了个哆嗦，摆动腰部，尝试插入更深。
　　李忞心轻咬下唇，竟没有阻止，垂下玉手，微微挺胸，就像一盆沃土，就等着粗杆嫁接入土！
　　老吴几乎是兴奋到发抖地往前插入更多几把，将瑜伽服薄薄的紧贴肌肤的领口布料撑起一个兜，转瞬肉棒就被吸入，大半根都滑了进去，滑溜溜乳肉如液体附上来吸纳淹没肉棒，薄薄的布料兜口收拢，瑜伽背心竟只轻轻一鼓，然后就恢复了平静的原状。
　　此时李大美人的胸和老吴的几把就融为一体，只不过胸围肉眼可见地增大了一圈！
　　而李忞心只看了一眼胸口的色情状况，然后就撇开眼去。
　　老吴热血奔涌，大手按住玉肩，拔萝卜一样拔出大几把，快出瑜伽背心领口时，他又改变主意，几把再次插入，梗在李忞心的胸口，贴着滑腻乳肉肌肤，利用香汗的润滑，摇摆屁股快速横扫了几遍李忞心的那对塞似神仙玉蒲团的大奶，然后再次拔出，以言而不及迅雷之势，从瑜伽背心下方边缘再次插入。
　　这次是适宜两人身高的乳交姿势，不用老吴再偷偷踮脚了，这个占到老大便宜的老色鬼都顾不得擦脸上的油汗，掌住玉肩，扭动屁股，快速抽动了几下，发现李大小姐没有抗拒，如同幽暗夜色里专门魅惑男人的女妖，只有比寻常人更凉的肌肤正在温度升高。
　　一定是喝醉了。
　　顺势就将人推倒在草地上，老吴三两下退去膝盖上的裤子，矮壮身躯骑跨上去。

第82章 解开误会
　　老吴按住李大小姐头上方的草地，吭哧吭哧老牛耕地似的摆动屁股，在弹性极佳的瑜伽服包裹住的丰乳里耸动，牛鞭似的性器从背心下缘不断顶出领口，次次戳中纤细脖子锁骨的中央，不仅把分体瑜伽服的上衣绞成粗绳，更要把那雪颈戳穿似的。
　　老吴肏得正欢，腹肌就被一双玉手抵住。
　　定睛一看，李大小姐都有些呼吸不畅了，捂着脖子从老吴身下坐起，眼神清明冷冽，哪有刚才的迁就与温顺？
　　老吴暗叫不妙，但跑已是来不及，而且牡丹花下死做鬼也风流，到嘴的肥肉让这老色鬼松口那是不可能松口的。
　　下一刻，果然就听李大小姐冷冷道：“可以了吧？能回答我的问题了吗？”
　　“不就是那回事嘛。”老吴左看右看，一脸心虚，“我搞了你妹妹，你处罚我可以，但罚那么重就太不近人情了！”
　　“所以你就生气，怨恨我，所以我爸爸去世时，我需要你，给你打电话，你故意不接。”
　　老吴慢慢转回脸，脸上困惑一闪而过。
　　“你都四十多岁了，还管不住自己，我对你很失望，让你停职半年，是惩罚，也是帮你。”
　　“帮我？”
　　“李幼祺是我继母的掌上明珠，在她眼里，是比我更重要的存在，她要惩罚你，只会更重，你可能会坐牢。”
　　“所以你让我离开，是为了避免我被你继母报复？”
　　李忞心点头，“对待员工，我爸爸和我一样，都信奉赏罚分明，你的功劳，足以抵销你的过错，但我的继母，是个情绪大于原则的人，我推断她不会这么做。”
　　“忞心！”老吴激动地上前。
　　李大小姐伸手制止了他靠近。
　　“我说过，我对你很失望，你知道我错失了多好的机会吗？要我抓住那个机会，今天我不会还留在岛上，没有办法出去。”
　　老吴浑身僵硬，眼睁睁看着李忞心站起来，优雅地整理卷边的衣物，恢复整洁后，捞起地上的外套，像个月光仙女披上薄纱，就要离老吴而去。
　　“站住！”老吴厉喝。
　　“我好歹回来了，又帮了你不少次，你是不是又该赏赏我了？”
　　李忞心应声回头，在听到老吴所说的一句话时，眼中精光一闪，点头，“可以，但你能不能告诉我，你给我吃的药，从哪来的？”
　　“呵呵，你说呢？”老吴气得鼻孔都大了。
　　“大小姐，你那么聪明，步步给我设套，其实哪用得着这么麻烦，你想知道的，都不用我说，我就·告诉你，就是你想的那样！”
　　一瞬间，李大小姐脸色丰富极了，欣喜，震惊，迷惘……通通交织在那张不喜形于色的冰霜容颜上，然后就归于平静，只是，她的眼角眉梢，多了一抹神采飞扬！
　　“你知道出岛的路。”
　　“药是你从外面带回来的。”
　　“可不。”老吴耸耸肩，“就你那点药，还花了我五千块。”
　　李忞心没听懂。
　　老吴叹气，“医生说，治你那病有三种方案，一是进口药，二是打针住院，三是吃一般的药，我选了进口药，把存款都搭进去了。”
　　李忞心微微一笑，眼神明亮，多了一分感激，嘴上却没留情：“那你现在不就是个穷光蛋？”
　　“钱财乃身外之物，我都习惯了。”
　　“那是因为你不会理财。”
　　老吴不置可否。
　　他又走上去，搂住李大小姐柔韧腰肢，“忞心，那我的奖励呢？”
　　李忞心阻止了他的动手动脚。
　　“明天再说吧。”
　　“明天什么明天？老子就要今天，你等着，顺路给你取点道具！”
　　说完，老吴就朝别墅方向回跑，身形矫捷如入无人之境。
　　看着他为那档子事勇敢无畏往前冲的背影，留在原地的李忞心只剩无言。
　　“忞心，来试试，看还怕不怕。”
　　老吴裸着一身腱子肉，大马金刀坐在摇摇欲坠的小床上，胯下甩着屌，朝简陋陈设环境里最靓丽的那道光招手。
　　李忞心奇迹般地配合老吴去了后山小屋，老吴带了一大行李箱的“道具”，全是潜入她曾经的住处里掠出来的，而本该对这一荒唐行为不理不睬的她，不仅默许了老吴的行为，还出手指导老吴拿一些物件。
　　自己住处拿，算不上偷窃吧？李忞心抚摸着手中的卫星电话想。
　　她放下电话，脚踩高跟鞋转身走进男人视线，也走入男人为她设置的舞台，登时头上摇摆的灯泡照亮那一身如玉肌肤，沿着她蜂腰肥乳雪肤花貌的外廓散出一圈一圈的光晕，照亮了整个房间。
　　她又为男人而穿衣了，只不过这身连体的保守瑜伽服本就来自她的衣橱。
　　“过来。”憨厚方脸男人朝她招手。
　　但她知道不是走过去那么简单，只要做错一步，让他不高兴，那么接下来就是令她头疼的各种浪费时间。
　　于是她干脆屈下尊贵的膝盖，四肢着地，像条母犬，扭动腰肢，魅惑地靠近男人。
　　这么多次屈辱的经验，她似乎已经有点习惯……不，应该说是麻木，所以她得不停提醒自己，这是权宜之计，等到出去之后，她就不用重蹈覆辙，就可以抛却这里的一切……
　　而现在……
　　冷艳雪雕玉颜仰起，慵懒睁开的微淡瞳孔点缀出冰雪中的纯净，像个美而不自知的洋娃娃一般，一举一动魅惑中略带生疏，配合那魔鬼身材，在男人眼中就像从天而降的落难仙女，不然无法解释她为何肯屈尊在这种陋室里迎奉他这样的男人。
　　蓄势待发的大几把利剑一般直指李忞心的脸，一瞬间，梦魇袭来，李忞心有些畏怯，但随后心中升起一股暖意，这个男人，终究是帮她的……
　　玉指握住硕根下端，勃发的前端立即摇头摆尾吐着清液跟她打招呼，一切都是那么熟悉，热烫的体温，铁柱一般的硬度，外面布满血管的茎皮看着狰狞，摸上去却很光滑，总之，有了那性病老头的器官对比，老吴的几把就成了俊俏美物。
　　李忞心深吸一口气，伸出一点舌尖，舔上一直在卖可爱的龟头。
　　“等一下。”老吴叫停。
　　李忞心眼露不解。
　　“那么大的奶子不用，留着屯奶吗？”
　　被比喻成奶牛的李大小姐自然不会有所回应，老吴干脆把刀递她手上，“自己开两个口子，像昨夜里那样，我要那样搞。”
　　李忞心扫了他一眼，伸出纤纤玉手，照做了。
　　不仅做了，还多做了，老吴只想要两个供插奶的口子，李大小姐却低头剪了两个蝴蝶纹，充分展现她的剪纸手艺。
　　“慢！”老吴又叫停。
　　李大小姐看上去要摔工具了，老吴却快速接过，提起她胸口薄薄布料，在正中间划了个口子，紧身布料立即向两边崩开，雪白乳肉现出，乳沟又窄又深，露得不多。
　　李忞心直起身，老吴热腾腾的肉棍就撞上她胸口，不停摇头晃脑，这儿拍一下，那儿点一下，就像打面团一般，要将白面团敲醒，蒸出来的馒头就会又大又宣，
　　明明是被调戏胸部，李忞心不知自己为何脸部会灼烧起来，又开始撇开视线，想来个眼不见为净。
　　“忞心，忞心，看这边。”
　　大美人风情万种递来两眼，蕾丝眼罩降落眼前。
　　“你还藏了哪些东西？”视线变模糊的大美人淡定地问。
　　言下之意：你怎么花样儿这么多？
　　老吴嘿嘿淫笑，打量起眼前杰作。
　　天仙女子一身黑色，胸口破裂的布料形成网状，割裂雪白乳肉，隐约能窥探那丰硕的乳量，而上方蕾丝眼罩，更与之交相辉映，达到欲说还休的最高峰，一看就是老吴蓄谋已久，诱骗李大小姐上当。
　　昨夜那套瑜伽服给老吴长了见识，今天特地让李大小姐穿上最保守连体紧身衣，就是为了解锁更多玩法！
　　可惜李大小姐依然挺傲着精致的琼鼻，紧抿花瓣粉唇，并不知道自己被摆弄出的狐媚模样，更不知道自己圣洁的表情和淫荡网格紧身衣，对比出令人血脉奔张的色情反差。
　　老吴翘起兰花指，笨拙地在她粉唇上涂口红，李忞心轻抿嘴唇，艳俗大红色顿时染满丰唇，衬得雪白脸蛋更舔艳色。
　　老吴都对着她抿嘴的模样看痴了，差点就要老泪纵横。
　　忞心……忞心……这么顺从……这可是新娘的造妆！忞心……分明是要嫁给他啊！
　　结果李忞心秀眉一皱，毫不留情打破老吴的痴梦：“晚上集市，你会去吗？”
　　老吴仰天长叹。
　　“看你表现吧。”
　　冰雪聪明如李大小姐，立即挪动身形，更靠近了点，来到老吴双腿之间，玉手抚上老吴膝盖。
　　“嗯……”
　　忽地胸口一热，两边衣料收紧，湿湿的烫烫的东西加入了自己的胸部，她顿时蜷起双手，收也不是，放也不是，有些僵硬。
　　老吴懒得跟她矫情，抓起她双手，按在两边腋下乳侧，命令她：“快快，时间紧，夹好！”
　　李忞心没再犹豫，配合地按住胸部，十指深陷布料，往中间挤压雪白。
　　老吴不断调整坐姿，尽可能多地让李大小姐无人敢染指的乳沟去套弄他那玩意儿。
　　他不断去盯李大小姐的脸，发现她戴了眼罩后，倒是坦荡了，脸不红心不跳，乳交变成了公事公办。
　　“忞心，你夹的是什么？”老吴故意问。
　　雪白下巴轻扬：是什么你自个儿不知道？
　　老吴耐着性子教她：“来，跟我说，是鸡——巴。”随后使劲瞅她模样。
　　“鸡巴。”两个肮脏字眼被跟读得一点起伏都没有。
　　牛逼！
　　老吴还不死心，按住李大小姐玉肩，将人推倒。
　　李忞心只轻轻说了一句：“去床上吧，脏，我会过敏。”
　　脏你妹！
　　但老吴还是在地上铺了件衣服。
　　原因无他，李大小姐那身绸缎一样的肌肤在厮磨的时候带给他的体验是无与伦比的！
　　李忞心端正地倒在衣服上，连手上姿势都没变，非常专业非常配合。
　　老吴扑上去在她身上随机找了个洞就插，吭哧吭哧地干了半天，突然翻身下来。
　　一滴汗都没流的李大小姐跟着坐起：“这就好了吗？”
　　她领教过老吴远超一般人的强悍精力，按理说不折腾她半天是不会放开她的。
　　不过她说话那冷静模样，仿佛值班医生在对感冒的人说：要不热水再多喝点？
　　老吴阴着脸，闷闷地说：“打不出。”
　　说完人就走出去，“我去做饭。”

第83章 几把戏奶
　　到了集市，老吴明白了李忞心为什么急着让他来。
　　打老远，老吴就看到集市门外摆着一条游艇，那是擂台赛最新的奖品，安保队宣称谁打赢擂台谁就能拖走，童叟无欺。
　　稍微一想，就能猜到，安保队这一出的用意，在于安抚岛上日渐躁动的人心。
　　先不说那条游艇能不能使用，光游艇出现，这一点就能让已经困在岛上小半年的人看到希望。
　　也许他们口头上还在说不想出岛，还等着李家人回来，但人是高智商动物，长期封闭，只会人心惶惶，越演越烈。
　　而要想长期关住一群人，光是大棒哪能行，怎么也得拿根胡萝卜在前面吊着吧？
　　老吴很佩服想出这个看似“大方”奖励的人，这不，连李大小姐都上钩了。
　　“已经三天了，每天都有人挑战，但目前来看，很难成功。”
　　打从进入集市见到那艘游艇后，李忞心就有了情绪波动，脚步轻盈，语速加快，老吴慢悠悠跟在后面，对周边所有声音左耳朵进右耳朵出，眼睛自始至终都落在前方李大小姐的屁股上。
　　“……你听见我说的话了？”发现老吴的心不在焉，李忞心就神经变得紧张。
　　天知道，她也不想这样，她这辈子还没有为游艇这种价值的东西在意过！
　　“听见了，只要有了船，我又知道出去的路，你就能坐着我出去嘛。”
　　“不是坐你，是坐船……那，你做得到吗？”
　　老吴慢慢抬头，或者说，他的视线带着粘稠性，像蜗牛的涂液，从李忞心笔直的双腿一直往上涂抹，扫到那高耸的胸口，停了。
　　李大小姐心口忽地一跳，玉手不由自主捂住丰满。
　　她想起出门前，老吴要求她里面一定要保持那身破了的连体瑜伽服。
　　而她为了不被人看到，进了集市后，领老吴走的人烟稀少的集市二楼！
　　戴着黑丝眼罩和黑丝项圈的白玉美人鼻尖微微渗汗，丰满的嘴唇微抖。
　　她被迫在楼梯转角的石壁后跪直，双手交握，让胸口白雪堆积，却又欲盖弥彰地遮了件胸口满是破口的紧身衣。
　　双手打直交握前方，对李大小姐来说，是被束缚的姿势，但在老吴眼里，却是美人羞涩的表现。
　　看看那对色情的大奶，鼓得多高，都快把衣服洞撑破，这骚婊子还看不到！
　　她当然看不见，眼睛都被遮住，脸倒是红了，还不肯往右边转脖子，大概是他们右侧下方人声鼎沸的关系吧！
　　正踩在一堆人头上搞诱奸之事的老吴兴奋得解裤腰带的手都是抖的，迫不及待释放勃发的几把，甩棍一样抽那白玉面颊上。
　　李忞心皱着秀眉连连躲开，老吴刚一解开裤子，她就闻到混合着汗液的浓腥臭味。
　　老吴摇着“甩棍”，也没阻止李大小姐的躲避，只是嘴上说：“躲吧躲吧，再躲你就掉下去了。”
　　想到集市二楼楼梯的狭窄，李忞心果然就不敢再动了，还往石壁挪了挪膝盖，尽可能地想隐没自己现在这副荒唐的模样。
　　看破了她的担心，“甩棍”反而更加肆无忌惮，往她圣洁生晕的脸上一阵密不透风的抽打，留下遍布绝美玉颜的几把先走汁，连小巧的鼻孔和柔美紧抿的嘴唇也没放过，尽显让她敏锐的嗅觉和味觉去体味男人肮脏下体的险恶用心。
　　但大棒子很快抽离，转战到她打直腰身而自然饱挺的胸口，肉棍抽打乳肉，不少还打在收夹的雪臂上，简直是想“乱棍打死老师傅”！
　　忽地，肉棒温柔下来，一个一个印章一样戳入衣服的破洞，龟头湿吻乳肉。
　　“嗯……”大美人鼻腔轻哼，本能地缩胸。
　　雪臂依然交握，高傲的下巴却羞涩低垂，含胸收腰，那扭捏躲避大龟头的样子看得老吴呼吸粗重。
　　可她哪里能躲？后面就是石壁，旁边是悬崖，翻下去就是众目睽睽，那不如、不如就屈尊在这一小块地方，至少有老吴为她遮挡。
　　“忞心，奶子舒服吗？”
　　李忞心照例撇开脸，眼罩下方的肌肤却透出红晕。
　　“你能不能快点，时间不够。”
　　“够的。”老吴把着几把中段往前戳弄，后来撤手叉回腰上，慢慢摆腰，利用几把的傲挺和坚硬缓缓挑弄乳肉，往往一戳，李忞心就抖一下，戳得越多，人前人后都矜贵无比的李大小姐就抖得花枝乱颤，美妙身段不停扭动，偏偏逃不开龟头的戏弄。
　　“今天不够，明天也够。”
　　“可是，可是……”
　　“没有可是，忞心，你见过谁能打赢我？”
　　李忞心眼睛迷蒙了，隔着眼罩，都能感受到面前健壮男性躯体散发的热气。
　　是啊，这人嘴上虽然不靠谱，但的确没曾输过，他是她遇见过的……最强的男人。
　　“忞心，你奶头在哪里？”
　　雪肤花貌偏偏衣着素雅的大美人浑身一抖，本能地想保护弱点，雪臂夹胸夹得更紧了。
　　“哦，在这啊。”老吴不慌不忙去戳瑜伽服刚好遮住的凹陷小窝，李忞心浑身骤颤，雪颈低埋，下巴都要垂到胸口，似要去遮挡致命弱点，虽然弱点仅仅被隔着衣服一刺！
　　见游戏玩到关键，她还藏着掖着，老吴就问她：“躲什么躲？还是奶头太舒服？”
　　“呜，不要……”骄傲的李大小姐首次发出求饶声。
　　“挺起来，给我弄！”老吴命令道。
　　李忞心巍颤颤挺胸，雪颈上方的玉颜不忍，狠心撇开，但双臂收拢的姿势仍然破除了她女强人的飒爽姿态，怎么看都是扭扭捏捏，又要又拒的，连一双并拢跪下的长腿都开始上下互错，丰臀不知不觉落在右边小腿，细长腰身妩媚扭旋，一条美女蛇正在破茧而出，旁边摆放的两只除了勾引男人绝无他用的细长鱼嘴高跟鞋就是最好证明。
　　老吴见她那骚浪样子，再也忍受不了，愤愤地扒开离乳头最近的破洞，让破洞变大，洞口无数的紧身衣离崩裂便更进一步，一手握着几把把几把当刷子插入洞里，一举插中那凹陷奶窝，空出的双手把住玉肩，于是那火辣娇躯怎么动弹都只能紧贴毛草丛生的胯部。
　　万事俱备，提腰吸气，摆动腰部一顿猛戳！
　　凹陷奶窝被疯狂摩擦，大美人连连抽气，最后演变出泣音，没能解锁的雪臂矫揉造作地绞着，一身美肉靠着老吴铁柱般的大腿支撑着，脸蛋贴住老吴腹肌辗转磨蹭，搞得二人都欲火焚身，心痒难耐。
　　但大环境并不提供合适的交媾条件，老吴仿佛不知道要争分夺秒才能享受到难得的美味，始终不肯撕裂李忞心身上几近破布的瑜伽服，反而抽出充分止痒的几把，改用手去揉李忞心的大奶。
　　“好紧啊，忞心，叔叔几把都被你衣服勒疼了，说，为什么要穿紧身衣勒叔叔的几把？”
　　“是想要几把永远插奶子吗？这么色？把叔叔尿都快夹出来了。”
　　老吴见李忞心咬住贝齿不肯出声，就更加恶劣，十指全插进李忞心胸口衣服的破洞，毫无顾及地搓揉奶肉。
　　李忞心抖着胸，不仅要抵御粗糙大掌的磨蹭，还要抵御藕断丝连布料的绞缠，牙齿在下唇都咬出牙印，高洁额头抵着老吴腹肌不停喘息。
　　这种时候，老吴说什么，她往往很难听进去。
　　怪，只能怪她天生奶头敏感！
　　“要不，叔叔就尿你奶子上，就不用到处找马桶了？”
　　低垂的螓首缓慢抬起，贝齿释放红唇，红唇轻吐：
　　“你好坏。”
　　嗖！
　　老吴尾椎一瞬间窜起麻衣，他“哦”地一声，勾起腰，捂住跳动的弟弟，深吸了好长一口气，才憋住。
　　“妈的，你这骚货！”他这才敢看李忞心仰起的脸蛋，报复性地一把扯住李忞心瑜伽服领口两侧，都快把李忞心扯离地面，让那可怜的布料彻底变成碎末。
　　但他打住了。
　　他望了眼外面，二楼下，不远处的擂台，保安队的猛男叉腰立在擂台中央，似乎在喊：“还有谁？”
　　他好像被伤害了眼睛，闭目养了会儿神，再睁开时，小眼已经转回李忞心身上。

第84章 荷包蛋夹大棒（几把戏奶对话版）
　　“几把想插奶，怎么办？”
　　“那它进去……插啊。”
　　“可它进不去，怎么办？”
　　“……我给它把洞洞拉大。”
　　玉指抓住自己胸口的布料，往两边拉扯。
　　玉指蓦地停住，雪脸委屈巴巴抬起，“我撕不开它。”
　　“叔叔帮你。”
　　肉棍亲切地伸进玉指扯住的破洞，抵住雪白乳肉。
　　“加油！”
　　布料撕裂的声音，男人粗重的呼吸声，女人如释重负声。
　　“好了，可以进了。”
　　“不对。”
　　“为什么不对？”
　　“几把它想见你奶头。”
　　贝齿轻咬，有些为难。
　　巍颤颤的十指，终究攀上左奶的衣服。
　　“……怎么又撕不开啊。”懊恼的声音。
　　“因为忞心没力气，忞心需要补充营养，需要喝点东西。”
　　关怀的语言催动心理暗示，雪脸仰起，红唇因为口渴而张开。
　　狰狞的龟头如毒蛇吐信，喂入美人干渴红唇，并马上得到舔吸回馈。
　　“哦……慢慢喝，都是你的，不会有人跟你抢。”
　　不仅口渴，连口渴带来对液体的饥不择食也一并出现，仿佛尝不出先走汁的腥味，轻抿的红唇只当清液慢慢吮吸。
　　好像真的有了力气，十指用力，布料应声而裂。
　　“好样的……叔叔进去了，忞心的奶子好热……又好滑……嗯，奶头去哪了？该不会是骗叔叔吧？”
　　“没有骗……”轻轻吐出肉棍，缓缓摇头为自己辩解，并且为了证明自己清白，手指指向凹陷奶窝。
　　好像怕指的不够明显，左右手的食指大拇指虎口闭合，框住奶窝。
　　“在这里。”轻言细语地提醒，不会因为被冤枉而急躁，失了一贯的教养。
　　“哦哦哦，你这是向我画桃心？啊啊，忞心太可爱了，不会没满十八岁吧？”
　　再度摇头，“二十七……我属兔。”
　　“嗯嗯嗯，兔子好，兔子好，不过啊，忞心，你的奶头怎么是往里面长的？叔叔还是没法插。”
　　“还有，你为什么不继续吃营养液？”
　　深吸一口气，重新含入肉棍，感受肉棍在口中逐渐地增粗，手指也没闲下来，捧起左边奶子，另一只手虎口掐住乳首，慢慢往前推挤，并且小心翼翼尝试朝凹陷伸进修长的食指……
　　“嗯！”
　　“怎么了？需要叔叔帮忙吗？”
　　臻首轻晃，忍住胸部的酸软麻痒，执着地独自抠弄，嘴巴还要吸取身体所需的营养。
　　好辛苦……
　　“出来了……”
　　水滴垂坠的重型奶，下缘又如瓜一样肥沃圆润，食指离开乳首，凹陷肌肤立即膨弹，随后一颗小小的粉粉的奶尖怯生生冒头。
　　男人的呼吸更加粗重。
　　“另一边呢？”似乎嗓子还有点哑。
　　又是一场艰难的手指工作。
　　大功告成，小口喘息，急忙含回肉棍，汲取所需营养。
　　此时，胸口除了贯穿整片雪白的大洞，其他小洞都消失不见。
　　“掏出来，堆外面。”
　　专注地汲取营养，好不容易舔到冠头下缘，清液分泌得更多了，整根棍子还在跳动，功夫不负有心人，应该是迎来一股甘泉的时候了。
　　毫无预警地，肉棍就在这时撤离。
　　好过分，怎么可以这样戏弄她……
　　尽管不满，但还是只能依照指导，捧住瓜乳边缘，将丰硕捧出领口，再放下，一对盛放的雪白瓜乳展示给了迫切想看到成果的老农。
　　老农蓄势待发的肉棍迫不及待亲上瓜肉，不停点啜，引得雪奶颤如果冻。
　　“戳忞心奶奶的是什么？”
　　“嗯，是什么？告诉叔叔。”
　　“不说吗？”
　　“那叔叔棒棒有点痒，能给棒棒按摩吗？”
　　雪白肉饼夹棒，经典的两个荷包蛋夹香肠。
　　这一定是最慷慨的餐厅，荷包蛋和香肠都是对应的比寻常餐厅同类组合都大。
　　硬要分个胜负，那就是已经粗成肉棒的肉棍，还没有进化出完全体，但荷包蛋仍是尽可能地温柔包裹住它。
　　“用力！硬要喂你精液才有劲？”
　　“下面，包皮系带的沟，按……按一下，哦，对，别动！就刚才那一下！”
　　“奶头戳它，快，我快出来了……”
　　不太情愿的动作听到后面那句，顿时狠了狠心，扶住双乳，夹住肉棒上下滑动，已经充血变大变长的可怜奶尖时不时蹭到。
　　“啊……嗯！”
　　她忘了，奶尖……那也是她的敏感弱点……
　　满脸油汗的老吴兴奋得连连舔舌，虽然站直的他没有动作，但背部结实肌肉一直在颤抖，腰眼麻了好几次，都被他强大忍力咬住舌尖才压抑了下去。
　　李大小姐替他主动套屌到肌肤发粉香汗渗出的母狗样，让他一而再再而三地险些一溃千里，看来今天过来只是踩点而不上场是明智之举。
　　可这位李大小姐怎么懂他们练家子的路数？
　　以为他们就像狗，抛一块骨头就会遵命飞扑出去。
　　要知道，要让人当狗，自己就得身先士卒，以身试母狗。
　　今天，他怎么也得在这骚母狗身上讨点干货！
　　感觉肉棒被柔中带硬的乳尖按压，他打了个颤，想起自己被推下海之前，就是和李忞心夜夜春宵，丧失了警惕。
　　“忞心，还记得上一次你用奶子给我夹吗？”
　　李忞心捧奶的姿势停下，汗湿的脸蛋有半晌的停顿，想起了什么，红晕从脸上炸开。
　　最后一个夜晚，老吴纵欲到基本射空自己，坐在浴池边的李大小姐上半身无一片肌肤没被精液浇灌，以至于看上去像洗了精液浴的精液娃娃。
　　也是那一晚，李大小姐真正见识了司机老吴的高射炮威力，简直就是个行走的精液炸弹！
　　但她不知道，也是那一晚，老吴弹尽粮绝，身体掏空，一时没有恢复过来，才中了她继母的道。
　　因为，精液就是男人的体能！
　　“当时教你的，都忘了？”
　　“没……”
　　李忞心直起身子，重新扶好沉重的胸部，并拢在一起，跪在老吴面前，仿若仪式。
　　啪叽！
　　老吴变戏法一般掏出一瓶乳液，挤出一大团落入李忞心胸口。
　　顿时，李忞心看他的眼神近乎感激，而此时身材高挑的她已到老吴胸部位置。
　　老吴弯腰抚摸李忞心叫绝的肩颈线条，大手掌住玉肩后，就像给了一个拥抱，身下却凶杵飞出，直插大奶！
　　老吴这招叫“拥抱插奶”，重心落在李忞心身上，老吴则像没长大的小孩，搂着比他有身高优势的美人肩颈，几把还被她大奶形成的套子夹住，如同被美人揽在怀里抱插她的奶，幸福指数可想而知。
　　在那“乳肉套子”的套弄之下，他嘴巴张开，口齿无法控制地泌出唾液。
　　到了后面，他紧紧搂住李忞心的脖子，彻底化作小孩，两人脖颈相偎，看上去温馨无比，肩颈之下，却是雪白丰乳拉到半空与飞速的凶杵短兵相接的淫靡。
　　“啊……啊啊……”老吴嘴边流着口水呻吟。
　　“快……射出来……”李忞心以魅惑的眼神看着发情种猪模样的老吴，同时给予他鼓励。
　　“射出来……给我……”
　　肏干倏然而止！
　　李忞心神情变得不解。
　　老吴缓缓拔出油亮大屌，“忞心，你该不会以为光用奶子就能让我射吧？”
　　“给我舔！”

第85章 骑马口交
　　勃胀到极致的肉棒是很难纳入口的。
　　李忞心伸出湿滑弹舌，从肉棒顶端开始舔舐。
　　“慢了。”
　　舔舐加快。
　　“光舔哪有用？吃进去。”
　　地下集市二层，冰凉阴暗的石壁转角，没人能想到会发生如此淫靡的一幕。
　　只有奇特的近距离角度，才能大饱眼福。
　　气质高雅的半裸女人侧身下跪，如云长发披肩，其中几缕汗湿黏在精雕玉琢的面庞，闪烁着情潮的碎钻之光。
　　肉贴肉的距离站着一个光屁股男人面前，那男人身高不高，与女人外表相形见绌，却让女人甘心情愿臣服他胯下。
　　至少看上去心甘情愿，不然难以想象她会以暖玉香口衔住男人畜生一样的黑脏大屌，情难自禁又十分优雅地吞吐。
　　男人大屌又硬又长，女人自矜地雪臂收拢，仅凭修长雪颈前后晃动，就已经被贯入喉咙眼。
　　前戏差不多了，再磨蹭男人又会恢复，女人垂下睫毛的眼亮起一丝清明，就在这时，她忽然加快速度，吞入一半的巨屌，下巴下的雪颈忽然胀大，不过靠很快吐出就得以恢复。
　　几次吞吐间插一次深含，循环三次之后，男人变得不耐烦，大手悄悄扶住她头顶，突然用力按下去——
　　“嗯！”
　　不再是温柔吮含，几把强势贯入变形的红唇里，今夜老吴的几把经过李忞心的精心“按摩”，胀成巨根，根本就不会让李忞心好受。
　　变薄的嘴唇开始颤抖，无法自抑地沁出晶亮津液，喉腔的紧束，与强势的几把形成角力。
　　李忞心不是遇难则退的人，再加习惯了老吴的大屌，吞进去是早晚的事，起初任由老吴在后脑使力，嘴角泌出的津液都铺满整个下巴，垂挂下坠，吊出晶莹丝线，如此狼狈，早已不似平日的她。
　　过了会儿，她率先反应过来，拍掉后脑的手。
　　“不可以。”她轻声呢喃，指正老吴的不得方法。
　　得以喘息后，她首先做的事，就是伸出玉指优雅地拭去下巴的津液，轻扭臀部，往后撤出距离，仰起雪颈，让嘴和喉咙形成吞剑姿势的直线。
　　老吴喘着粗气支着大屌步步紧随，几把片刻都离不开又湿又滑的美唇和弹舌。
　　外部情势紧张再加李忞心求人心切，她逐渐脱离从前的高贵身份和良好的教养，十分流畅地跪下双膝，原本高挑身形渐渐矮下去，彻底钻入老吴双腿之间，看上去老吴就骑在她脸上，甚至雪臂向后支撑，才能稳住玲珑娇躯。
　　老吴见她这么努力，就为了接他的屌，甚至都不需要他费什么功夫，就摆出性爱娃娃才能摆出的高难度姿势等候着他，如此淫靡的模样，却偏偏被她做得格外优雅自然，老吴激动得都快脑充血，急吼吼扶住李忞心臻首，提屌插入。
　　“哦哦……啊啊……好紧……艹……”
　　大屌步步为营，逼入紧致喉腔，老吴搂着李忞心螓首的大掌铁钳一样固紧，当几把钻入喉腔钻到一个深度，他提肛摆腰，加速肏干，热流瞬间流遍全身，鼻尖开始垂汗。
　　李忞心光洁额头紧贴老吴多毛的胯部，媚人的眼睛和秀挺鼻梁被毛丛复住，直上直下的大屌肏干如同打桩爆插红唇，从喉腔发出被真空拔塞的咕噜声，以及津液带出红唇的滋滋声，
　　女人一般不会在性虐的深喉中产生快感，但淫靡相接的男女体温一起升高，变得不分你我，高高在上的大美人变成承接性欲的大木马，做小伏低的老司机变成肆无忌惮乘骑的马主人。
　　“忞心……噢……忞心，骚婊子……老子爱死你……了……”
　　搭在男人厚实屁股上的玉手蜷了蜷，对某个称呼仍然介意，但就在这时嘴里巨根鼓胀得厉害，李忞心被塞得双眼翻白，牢牢夹靠老吴粗腿间的娇躯紧跟着神魂飘离，身体都不属于了她自己，哪还能分神去介意？
　　大屌根部压迫红唇，丰润的唇珠都变得稀薄，预示着巨根即将被里部紧致蠕动的喉穴真空挤迫吸裹夹射，连红唇外吊着的两个卵袋都肿得发红，这时，巨根却逐渐停止勃动，但并不影响嘴穴喉穴贯通的李忞心全身无声席卷细微犹如海潮的颤抖，霎时间，幽暗的石壁转角处，女性体香混合着尿液气息冲出禁锢，弥漫空间……
　　巨屌如大蠕虫脱出红肿变形红唇，李忞心顾不得整理仪容，震惊地看向懒洋洋套裤子的老吴。
　　他居然没射……
　　“今天又是你们这群小鸡崽子，就没个能打的吗？”黄全安手下第一大力士叉腰站在擂台中间高声挑衅。
　　下方无人敢应，只有窃窃私语。
　　“老吴到底去哪了？他就不稀罕这船吗？”
　　“稀罕他就不会不来，不然轮得到黄全安这么嚣张？”
　　“我们谁也别理他，让狗自己叫！”
　　“谁？谁他妈在下面骂人？”
　　一声大喊，整个地下一层噤若寒蝉。
　　不远处的二层却热火朝天。
　　“到底……还要多久？”
　　身穿露肩紧身针织衫的李忞心，挺着高耸胸部，用双乳之下衣服上的不规则口子，套弄着一根硕大油亮男根，赛雪肌肤泌出细汗，可见“作业”时长不短。
　　老吴懒懒散散倚靠石壁，一边发出若有似无的哼唧，一边指导身下李大小姐的乳交。
　　“差不多了，含进去。”
　　教养良好的李大小姐只是看了他一眼，眼神无奈又幽怨，在老吴呵呵声中，穿出胸部衣服上方洞口的龟头被颔首的粉唇包裹。
　　一阵口干舌酸之后，胸口皮肤都被磨红，钻出的大龟头才微微开眼，眼见今天老吴又可能不射，意味着明日还要折腾，离出岛之日又推迟了一天。
　　早就嫌进度慢的李忞心耐着性子道：“为什么不射？是不喜欢我今天的样子吗？”
　　自言自语逗笑了老吴。
　　李忞心今天这身穿着，是典型的名媛少妇装，衣服从脚包裹到颈项，唯独露出一双光辉雪臂，雪臂连接的那对从不轻易示人的大奶，在衣服严实包裹和平坦细腰的衬托下，露出完整的硕大形状，而从严密包裹里开一道仅供几把插入的口，分明就是老吴挚爱了。
　　“来，跟着我叫：几——把——”
　　李忞心摇摇头，装着没听见，又是一会儿的口唇努力作业。
　　结果老吴连磨蹭的性质都缺缺。
　　李忞心急了，脱口而出：“几把……为什么不射？”
　　老吴哈哈笑，又被李忞心以冷冽的眼神制止。
　　老是被败兴，老吴也不生气，抽出几把，背对着李忞心套裤子。
　　“改天吧。”
　　李忞心简直气结！
　　老吴扬长而去，不仅仅是撇下她那么简单，扬长而去的老吴不仅说明今日打擂台无望，还宣告李大小姐她魅力不比以前！
　　任何女人，面对舔狗对自己失去兴趣的时刻，都会怅然若失，更何况是从来对男人不假以辞色的李大小姐！
　　在他人看不见的阴影里，神色苍白像做错事的小女孩一样的李大小姐，暗暗下定了决心。

第86章 大小姐的初次舔菊
　　擂台上和擂台下，泾渭分明，既然不打擂台，那就各自唠嗑，顺带做点买卖，交换一下物资吧！
　　“最近怎么没看见李大小姐？”
　　“李大小姐？这儿有这号人吗？我都只是听说过，从没见到过真人。”
　　“那你可没福气，不过你问问岛上，能见到她的人也没几个，我就见过一面，那可是个大美女。”
　　“有多美？比李二小姐还美？”
　　“哈哈哈，李二小姐跟她比，就是个黄毛丫头！”
　　不远处二层，传出气若游丝的呻吟。
　　“啊哈哈啊啊啊……啊……嗯啊……”
　　犹如女人的尖细喘息从倚靠石壁的矮壮男人嘴里发出，他双手撑住石壁，赤裸着两条腿不停绞动，像尿急似的。
　　一只玉手在他胯下隐隐出没，揉捏挤压着什么。
　　玉手主人，也就是一楼正被一群男人热烈讨论的高冷大美人——李忞心身穿OL衬衫，黑色一字裙蜷上大腿，双膝并跪。
　　今天俨然是李大小姐的高级白领上班女郎cosplay，勾出魔鬼身材的修身衬衣收入高腰裙带，一双傲人长腿罩在黑丝里，粉雕玉琢的面庞还化了淡妆，丰润红唇两枚唇珠上下轻合，尤其醒目，秀发一丝不苟盘起，看上去什么都没露，却美艳惊人，在暗光中也发出让所有男人趋之若鹜的艳光。
　　此刻她正微皱秀眉，不断艰难探索男人隐藏在胯下深处的卵囊，像盘核桃一样盘在手掌，像挤奶牛一样强柔兼并地挤压，手指都快麻木，男人的大屌才开始半抬头。
　　可他分明叫得很舒服啊……给人随时高压枪飚射的错觉。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……舒服……哦……”
　　“小声点。”李忞心提醒上方发情到难以自控的男人：“会被听到。”
　　“小……小声……小声不了……哎哎……我我……尽力……后面，后面……”
　　老吴的催促，李大小姐一时没听懂：“后面，那是哪里……嗯？”
　　她忽地表情不可思议，“那里，你也要？”
　　“对对对……我最喜欢那里被弄，快点快点！”
　　老吴欢喜的语气，让李忞心陷入沉思，手上动作也慢了下来，表情看不出是愿意还是恼怒。
　　老吴垂下视线，接触到抿紧的红唇，小眼发出贼光。
　　李大小姐这是要破釜沉舟？
　　老吴干脆将她推倒在地。
　　李忞心倒抽一口凉气，老吴推倒她之后，解开她胸口的第二颗纽扣，急急忙忙退下脚踝的裤子，竟然倒骑在她脸上，硬如铁杵的大几把不打招呼就插入衬衣缝隙。
　　“不……”李忞心有些慌张地抵住正对着鼻子降落下来的大屁股。
　　男人的大屁股隐藏着很多碎毛，凑近之后，还能闻到一股难闻的气味，这对生性爱洁的李大小姐无疑预兆着地狱折磨。
　　老吴也没强迫她，就以青蛙坐蹲姿势悬空在她脸上摇摆着大屁股，吭哧吭哧肏干衬衣下的紧致乳沟，健臂伸长，捞起李忞心一条黑丝长腿，如丝滑感当即让他打了个哆嗦。
　　“哦哦……好滑的丝袜骚腿……早知道让你先给我夹了……”
　　老吴情不自禁舔了口丝袜美腿，顿时幸福得直冒泡，大屁股又往下下降一分，充分感受到下方美唇和秀鼻呼出的热气，熏得屁沟都酥麻麻的。
　　终于走到这一步了，高冷的绝世大美人李忞心李大小姐，就要奉献出她的初次舔菊了。
　　老吴眯起眼睛，揉弄身下丰满娇躯，手指沿着丝袜进入吊带的内里，李忞心身体颤动，屁股下传来憋坏了的闷声——
　　“别……我们说好了，不要在这里……”
　　“你不想让我射吗？”老吴反问，还坏心眼补充：“只要让我射一次，我就帮你。”
　　“先给我用手弄弄。”
　　纤纤玉指犹豫地轻轻抚上屁沟，在黑色涡旋附近有意无意刮过。
　　老吴立即停下其他动作，长长舒了口气：“哦……舒服……”
　　听见老吴的声音，下方玉指加了点速度，按揉着屁沟，不停用指甲扫抚稀碎肛毛，却始终不肯真正接近中心。
　　老吴摇了下屁股，变相催促李忞心的磨蹭。
　　微凉指腹这才往最中心上轻轻一点，闪电般又缩回去。
　　老吴屏住呼吸，他知道李大小姐好奇心强，勇于尝试新鲜事物，于是不敢有任何动作，生怕错过接下来的美事。
　　李忞心莹白指尖再次怯怯靠近他的黝黑菊门，这次微微向内伸进了一点，老吴立即大喘了口气，双臂撑住地面，定住颤抖的膝盖，更加全神贯注等待着。
　　玉指开始熟识肛门小径，似乎在检查老吴屁眼的洁净度。
　　等到并不太坏的答案后，老吴屁股就渐渐有热气靠近，尊贵的李大小姐，正在凑近检查老司机的黑色菊门！
　　老吴听见自己心脏砰砰在跳，下面外面的声音都不再入耳，五感全集中在屁股上那一点，全身热得发烫，油汗渐渐从大屁股上滑落，有些还滴在下方李忞心那张无人敢亵渎的精致玉颜上！
　　“就这一次……”
　　是告诫老吴，也更像鼓励自己，老吴大屁股始终不肯离去，目的再明显不过，同时李忞心为这下流而色情的游戏也全身发热，竟隐隐隔绝了些老男人屁沟的臭味。
　　挺立秀鼻逐渐靠近，鼻尖擦过屁股那一瞬，老吴就像得到指令，立即放低，屁股蛋几乎是擦着李大小姐的玉颜而过。
　　有了一次，就有第二次……
　　等老吴故意用屁股蹭了高贵玉颜好几次后，早就等得发痒的屁沟就精准地朝着呼吸口鼻降临。
　　“呜……”
　　一声闷哼，李忞心感觉口鼻被巨大恶臭的屁股捂住，不沾阳春水的十指抵住老吴大屁股，却没有过分抵抗。
　　老吴抬起大屁股，朝后嬉皮笑脸：“大小姐，我几把涨好大，屁股好痒，怎么办？”
　　李忞心白了他一眼，这一眼自然是朝着老吴的屁股，还没等她有回应，大屁股再次降临。
　　“嗯嗯嗯！不行……嗯！”
　　李忞心摆动螓首挣脱男人屁股对口鼻的桎梏，撇开脸喘息，脸颊眉眼额头仍然抵着老吴的屁股，因为比起黝黑夹臭的屁沟，老吴的屁股蛋都算可爱的！
　　几次蹭脸后，李忞心娇嫩的脸部灼红，呼吸急促，在一次老吴好像无意的降落里，正张开呼吸的美唇正中了黑色菊涡……
　　“哦！”老吴抓住机会摆动腰部猛蹭，拿菊门就像墩拖布一样，怼了一下幽香红唇，将丰润唇珠都按压贴住贝齿，不过短短一秒，就迅速抬高腰杆，屁沟从李忞心光洁额头一路向下滑动，将立体精致的五官纳入屁沟里蹭过。
　　虽然只是一瞬间的滑过，李忞心还是脑袋嗡的一下，娇躯僵住，那湿滑触感停留在面部肌肤，经久不散……
　　悬在上方的黑色菊门一动不动，老吴就撅着腚，连奶子都不插了，屏气凝神等着，跟李大小姐耗，赌的就是李大小姐敢不敢豁出去。
　　静谧空间，男人哼叫时不时响起。
　　乍一看，蛤蟆蹲的老吴大汗淋漓，还以为在进行艰苦卓绝的肌肉训练。
　　哪料身下躺着衣香云鬓的美人，美人黑丝长腿挽在老吴臂弯，夹着老吴半眯眼的猪头狗脑不住收拢擦蹭，老吴爽得哼唧唧直叫唤。
　　更爽的是，屁股墩上缓慢进行的舔舐。
　　“忞心……好厉害……叔叔好爽……啊哈哈……太厉害了……想……想一辈子……被忞心……舔屁眼……哦！”
　　娇嫩舌尖只在菊门周边打转，偶尔顾及一下涡旋中心，老吴的叫唤着实含有夸大成分，他一向口舌花花，自己爽到了还以为夸夸别人别人也会开心，殊不知李大小姐被他压在身下，除了暂时抛却礼义廉耻的羞燥外，其余都是忍耐，不断伸直又曲起的黑丝长腿就是最好证明。
　　老吴投桃以报李，伸着狗舌头把李忞心的黑丝长腿舔来舔去，恶心的口水把丝袜凃得布满蜗牛爬行过的银线，黑丝变成了灰丝，舔到大腿内侧，他狗耳朵忽然立起，转头往后看去。
　　半暗半明中，王果双手捂住嘴巴，匍匐在二层楼梯口，看样子正要退走的时候不小心触发了响动。
　　和老吴视线对上，王果惊慌失措，竟不顾隐藏身形，扑腾扑腾连滚带爬下了阶梯。

第87章 外忧
　　这下连替老吴舔肛的李忞心也被惊动，老吴的视线顿时放过了王果，兴味盎然地转向身下大美人。
　　不愧是李大小姐，虽然人生阅历比自己短，却从没让老吴失望过。
　　就见李忞心优雅地撑起自己，好像意外早就在计划之中，第一步先是扣好衬衣纽扣，整理头发，检查完着装，再拈去嘴边的碎毛，恢复了妆容，这才看向退坐在一边的老吴。
　　“是谁？”
　　“自己去看呗，被你那骚样儿吓得腿都软了，应该没跑远。”
　　李忞心没有上当，唤老吴起来，跟她走人。
　　老吴像条狗一样随李忞心身后忽左忽右：“忞心，不叫我下去打擂台吗？”
　　高傲的白雪公主看向老吴的裤裆，那一眼的妖媚，老吴顿时腿都软了。
　　“今天不用，你没力气了。”
　　就在李忞心舌头抵住老吴的弱点时，老吴那泡积攒已久的浓精，全都交代在她的黑丝腿上，不少还倒流进李忞心的腿心，所以现在她正穿着浸泡浓精的湿内裤优雅行走。
　　老吴感动不已，不愧是大小姐，冰雪聪明地猜中了——射精会影响他的体能！尽管如此，还十分体谅他。
　　“小忞心，我爱死你了！”老吴的回报，就是一巴掌拍上那一字裙下扭动的翘臀。
　　李忞心旋了个圈轻盈转身，红唇张启：
　　“你——也——配！”
　　“嘿嘿。”
　　黄全安手下第一大力士胖宽毫无意外被老吴踩在脚下。
　　老吴向擂台下欢呼跳跃的观众挥舞双手以示感谢，三百六十度原地转身，转到某个方向，他吹起长长的口哨，炫耀得地窖里的老鼠都给惊醒。
　　不过安保队可没让老吴轻易拿到游艇。
　　确切地说，那不算一艘完整的游艇，只有壳子，没有发动机和操作设备。
　　打完擂台下来，拖回空壳子一样的游艇，李忞心都觉得愧疚，让老吴白忙活一场。
　　反倒是老吴，并没有气馁，还安慰李忞心：“没关系，打赢一场他们总得给我点东西，迟早得给我把发动机吐出来。”
　　李忞心只能振作精神。
　　不然呢？
　　岛上的一切都颠倒，为了躲避更多苦难，曾经高高在上的李大小姐也只能委身于过去看不上眼的老司机，现下除了服从别人的规则，她别无办法。
　　至少，还有人陪她一起想办法。
　　半勃起的肉根亲昵地滑蹭蓝色的口罩布。
　　美神拉下蓝色口罩，露出精致容颜，男性性器对她的猥亵没有在她眼中激起多少波澜，有的只是熟练地撸动和舔舐。
　　“好了。”老吴见好就收，硬生生从李忞心手心抽走亲弟弟。
　　李忞心错愕，但很快起身：“你好好比赛，晚上……晚上我再补给你。”
　　老吴嗯了声，像个相扑手慢腾腾走向通往集市一楼的台阶。
　　“戴好口罩。”临走，他叮嘱李忞心。
　　李忞心的纤长白皙的手指勾起口罩线绳，凝视了会儿。
　　老吴把她当性爱工具，总是玩不完的花样，但口罩又是哪一出？
　　这时，下方擂台方向响起稀稀拉拉的掌声，李忞心知道轮到老吴了，注意力转开，口罩顺着手指掉落在地。
　　凑齐一艘游艇，比想象中更快。
　　一周之后，游艇就下水了。
　　李忞心不再避讳别人的眼睛，在湖心开着游艇打转，一时都不敢相信这是真的。
　　安保部那群人后期还赶着给老吴把零部件送到老罗园子门口，生怕老吴不收似的，可以说是倾情助力为他们奉上出岛工具。
　　岸上的老吴不会开船，就眼巴巴望着李大小姐驾驶游艇的背影，越来越远，越来越远，等老吴回过神来，湖面平静如镜，哪还有李大小姐的身影。
　　他久久地反应不过来，只能立在岸上一动不动。
　　日暮降临，他不得不接受事实——李大小姐对他过河拆桥！
　　但老吴没有追赶，没有咒骂，那张小人脸一反常态的，有些郁郁寡欢，两撇眉毛往下吊，仿佛有别的担忧。
　　就在老吴愁眉不展的时候，游艇发动机声由远及近传来，抬头一望，俏丽身影立于船头，秀发被风吹得扬起，连别人疯婆子一样的造型落在李大小姐身上，也更似神之手在抚弄她的秀发，怎一个英姿飒爽了得。
　　“忞……忞心！”
　　老吴飞奔而去，等到李忞心上岸，他激动地一把抱住那双裹在牛仔裤的修长双腿，不争气地跪下，一把鼻涕一把泪。
　　“呜呜呜呜，忞心，你以为你狠心不要你吴叔叔了。”
　　李忞心表情复杂，一言难尽。
　　试驾游艇的时候，她确实想过一走了之，老吴捏着出岛的路线不说，一天天脑子里尽想着怎么折辱她，她早已忍耐多时忍到极致，但另一方面，她又知道老吴本性好逸恶劳，并不是逞凶斗勇之徒，但他甘愿为她去打擂台，不止一次受伤，伤没好又上，这份殷勤，要说全是色欲熏心，又不像，李忞心能感觉到，老男人对她是有真心喜爱的成分在里面的。
　　可调转船头回来，遇上老吴这不争气的样儿，李忞心又后悔了，还没说话，身后传来发动机的声音，她顿时脸色变得苍白。
　　还是老吴看到她身后湖面来了什么，及时收住眼泪鼻涕，一把抱起李忞心就往回跑。
　　“放……放我下来，我自己能走！”
　　“叫你放我下来！”
　　老吴没听，硬是扛着李大小姐一口气跑回老罗的院子，一进两人住的小屋，整个人都虚脱滑坐地上。
　　可没等几分钟，他又爬起来，收拾了一些衣物和干粮塞给李忞心。
　　“忞心，听我说，外面出事了。”
　　李大小姐却相对淡定，“我知道，陈氏他们回来了。”
　　“什么！”老吴错愕，反应过来，登时抬高嗓门，小眼精光暴射，鹰一样撅住她，“艹！你看见你后妈的船了？你怕跟他们撞个面对面，才紧急跑回来？”
　　李大小姐没说话，老吴的暴躁唤起她女人直觉，她防备地往门边挪了一步。
　　不说话就等于默认。
　　老吴抹了把汗湿的寸头，在原地来回踱步，最后咬牙，对李忞心说：“你赶紧去后山，短时间别出来。我原以为要过段时间才会蔓延到岛上来，但你后妈来了，一定是没处躲了。”
　　李忞心听着他莫名其妙的话，心脏蓦地收紧，轻声问：“什么蔓延到岛上？陈氏在躲什么？”
　　老吴的眼神透出怜悯，此时此刻，他憨厚面容衬得他如同一个可靠的长辈，面对任性的小辈，所有小动作都一清二楚，但又不得不包容接纳，独自吞下。
　　“我一直没告诉你出去的路，是因为现在去不了。”
　　“外面在死人，死了很多人！”

第88章 小魔女回归
　　李幼祺百无聊赖躺在洛可可风的沙发上，
　　国外的航班停了，李家在外面留学的公子哥儿大小姐们争先恐后包机回国，她再也不用被大人拿大棒加胡萝卜赶去国外“深造”，与此同时，她也与所有同龄人隔绝，连表哥都被家里打包带走，再加上她的母亲，东升集团现任总裁一天到晚忙着公务，连回岛之后也要天天开董事会，好几天都不能跟唯一的宝贝女儿照面。
　　一时间，李二小姐进入十七岁人生里前所未有的自由而寂寞的时光。
　　此刻她头戴粉色大蝴蝶结，慵懒地伸出一只白皙手臂，手的另一端，女佣人蹲跪着，正细心为她做指甲美容。
　　大蝴蝶结后，另一个女佣人揉捏她的肩头，不停轻声问她力道合不合适，她就哼唧两声，以示回应。
　　不远处，两个女佣人扫视着这边情景，不时小声八卦。
　　“你看这李家二小姐，以前可老实了，放学就回来做作业，她妈叫她做啥就做啥，看看现在啥样！”
　　“明年就十八岁了，听说夫人都在给他找对象了，能不好好打扮打扮？就是有点做贱人，李姐早上就开始给她按摩，到现在连水都没喝到一口。”
　　“你以为李家能有几个好伺候的？她啊，你是不知道，她跟她那大姐一样，是个难伺候的主儿！”
　　正说着，又有个女佣人抱着衣物箱子走进来，跪在李二小姐的沙发前，头顶衣物箱子。
　　李幼祺睁眼看了眼衣服，手一扬，箱子被掀翻。
　　“都跟你说了，要粉色的，你看看你找的什么？白色，是给死人穿的吗？就这么盼着我感染出事吗？”
　　那女佣人怯怯地说：“粉色的腰带……我没找到……”
　　“那就去买啊！坐船出去买！”
　　女佣人脸色大变，一屁股坐在地上，眼泪包在眼眶里打转，“二小姐……我、我我我……”
　　“怕了？为什么？你以为去次外面一定会感染，就一定会死？你倒是惜命，那好吧。”
　　李幼祺挥退头手两处的佣人，娇躯从沙发上袅袅坐起。
　　“这点小事都做不好，只能我自己去吧。”
　　这句话活生生把女佣人的眼泪吓了回去，她急忙起身拦在沙发前：“不可以，二小姐你千万不能出去，夫人说过，任何人不许离岛……”
　　其他女佣也跟着跪下，拦在李幼祺面前。
　　李二小姐登时来了脾气，再也顾不得大家小姐形象，扯掉头上的大蝴蝶结，拍着沙发面大喊大叫：“我要出去，我要出去，我要出去，烦死了！烦死了！你们都给我滚！滚！”
　　外面的两个八卦的佣人被顽童式尖叫震得耳洞难受，不约而同捂住耳朵，互相对视一眼。
　　“得，每天都得闹这出。”
　　李二小姐的一根粉色腰带惊动了岛上所有李家员工。
　　虽然没有到悬赏的地步，但也相差无几，只要满足李二小姐的要求，让她乖乖呆在岛上，不出岛，那么这个人就一定会从李家上千员工中脱颖而出，得到李家青睐。
　　陈夫人带着女儿巡岛，检查各部门员工情况。
　　现在外面不能去，岛上就成了东升集团的战略部，公私混杂，主帅稍不注意就会被琐事拉下水，所以每天岛上都会有员工大会。
　　一时之间，李家岛上又恢复过去的井然有序，好像主人走的这段时间发生的困局不曾出现过一样。
　　即便外面风雨飘零，但主人回来了，人人都有了安全感，所以出岛通道顺畅之后，反而再也没有人离开。
　　“幼祺，这儿以后都是你的员工，你大姐姐不在了，你要好好扛起我们东升集团继承人的责任。”
　　“忞心姐不在了？妈妈，你一直不肯跟我说她的事，她是不是也被感染了？”
　　陈夫人没有回答，夹在保养良好面孔上的望远镜里，能看到湖面所有游艇船只，唯独缺了一艘，她便放心下来。
　　“你大姐姐啊，从小就离家，成年了也喜欢到处乱跑，这次你爸爸生病，你姐姐着急，飞去了国外，现在那国家每天死亡人口上万，你爸爸的亲信都说，联系不上她，恐怕凶多吉少。”
　　“妈妈也很伤心，但现在不是伤心的时候，东升集团上百万员工，他们的人生都担在我们身上，我们要做好准备，因为只要外面一旦结束，可能才是真正的变天。”
　　听了母亲的一系话，少女含苞初放的娇粉面孔增添了一抹肃穆。
　　“这是给人吃的吗？”
　　一盘鲜果咕噜噜滚落，在场所有佣人喉头都不禁咽了下口水。
　　路通了之后，每天都有新鲜蔬果进岛，但下面的人三餐里面都没见过水果的影子，分到每个人餐盘里的，都是些便宜蔬菜和米面制品以及冻肉，至于新鲜的又大又甜的水果，那都是直接送到管理层房间里去的。
　　一个佣人朝外面使了个眼色。
　　劲帅挺拔的年轻助理捧着扎蝴蝶结的礼物盒走进来，呈现给了大发雷霆的公主。
　　不想她连年轻助理看都没看一眼，挥挥手拿走礼物盒丢了。
　　“小姐，这是你要的粉色腰带……”接住礼物盒的女佣小心翼翼提醒。
　　“太慢了，我现在不想要粉色的，我要蒂芙尼蓝，全套裙装。”
　　面对众人的冷汗潺潺，小恶魔伸出又白又嫩的三根手指，花瓣唇上翘。
　　“三天，我给你们三天的时间。”
　　结果金牌助理如何昂首挺胸进就如何扶胃出。
　　三天后，还真有人献上了一套裙装。
　　那是个负责湖边捞鱼的老头，测了三遍试纸，从凌晨四点等到下午六点，佝偻身形来到李二小姐的地盘，大气都不敢出，低着头只敢盯着脚下地毯。
　　这次李二小姐没有当即将人轰出去，连一边的裙装都顾不得，只一个劲打量老头，芙蓉脸上渐渐攀升困惑。
　　“抬起……你抬起头！”搭在沙发臂上的白玉小手悄悄握紧。
　　老渔民惶恐地抬起那张风吹日晒的黝黑老脸。
　　李幼祺长舒了口气，这才看向佣人呈上来的裙装。
　　“你们以为我好欺负是吧？”小恶魔一双大眼危险地眯起。
　　“你从哪打捞的死人衣服？满身腥臭，走开点！”
　　“小小……姐，不不是死人衣服，是是是俺女儿刚好有、有件蓝色裙裙子……”
　　镶满亮闪闪水钻的长甲无力搭在额头，“滚。”
　　“啊？”
　　“滚！”
　　老渔民是被拖出去的，连带他女儿的连衣裙。
　　李二小姐倒回沙发，如云乌丝披散，衬得粉嫩小脸娇艳欲滴，她朝一边女佣勾勾手，模样纯真中带着狡猾，活脱脱一迷人心智的狐妖。
　　女佣刚一过去，脸上就挨了一巴掌，长指甲在上面留下三道醒目的血痕。
　　“你来了多长时间？蒂芙尼蓝不是蓝色都不知道？”
　　“幼祺。”威严的声音让李幼祺浑身一个激灵。
　　她一跃而起，甜美的脸蛋换成畜生无害的表情，跑去门口搂住贵妇人的腰，“妈妈，你舍得来管你女儿死活了？人家想要出去买东西！”
　　陈夫人扫视了一遍房间里的佣人，指出脸上受伤的那个。
　　“出去处理伤口。”
　　在场所有下人都松了口气。
　　陈夫人这才搭理女儿：“幼祺，管好身边人，一点小事就不要来打扰妈妈。”
　　“哦……”少女乖巧地低下头。
　　其他人落下的心脏猛地吊起。
　　老吴睡得迷迷糊糊，听见外面骂声一片，骂声中混合着女人的哭泣，就是这哭音，把他从梦中惊醒。
　　“啧。”他推开门，看见一群人叠在门口，“又怎么了？”
　　“吴叔叔，我女人给人欺负，闹起要跳湖！”

第89章 积怨
　　“不要——”
　　随着一声尖叫，李二小姐从柔软大床上坐起，汗湿的秀发打着卷贴服俏脸，一双勾人杏眼睁得大大的，翘挺的胸脯起伏不断，近来别墅女员工口中的小魔女，夜半却是心碎玻璃娃娃，这是谁也想不到的。
　　她又做噩梦了。
　　“妈妈……对不起，我知道不该在凌晨打扰你。”
　　“我想问……那个人，真的不会再出现了，是吗？”
　　电话那边不知说了什么，少女捂住白皙的胸口，“为什么……不把他大卸八块……都是他，害我们天天噩梦……”
　　忽又语带啜泣：“难道女儿……都不能对她的妈妈说真心话吗……没有，妈妈……我不知道……是她自己……自己不知廉耻跑去男员工宿舍……我都不知道……”
　　那边大约是安抚了两句，大抵逃不过轻拿轻放。
　　少女这才挂了电话，倒回大床，长发像海藻披散，明媚大眼朝向漆黑的天花板，哪有一丝丝怕意？
　　少女唇角弯起一抹弧度，很快，她带着微笑，重新入睡。
　　“呵呵，你回来了。”
　　脸上裹着纱布的女佣怯怯地看着沙发上的李二小姐，小恶魔兴味盎然打量她，不知道接下来还有什么损招要使用到她身上。
　　这魔女怀疑是她向夫人告状，竟然在当天夜里强迫她穿上羞耻的衣服，把她绑进男员工宿舍区，一层层楼游楼示众！
　　幸好她的男朋友带了人出来，把强迫她的人撵走，不然当晚她连楼门都走不出！
　　小小年纪，却知道女人最害怕什么，即便受害者站在面前，还没有一丝愧疚表现，如此心思歹毒，不敢想象她还会取代李大小姐掌管李家！
　　“小姐，我来给你送你要的裙装。”女佣低眉顺眼。
　　李幼祺一听自己的刁难要求又有献祭，立即来了精神，“是你找到的？”
　　女佣没说话，拍拍手，外面同事端来礼盒。
　　第一个礼盒打开时，李幼祺眼睛一亮。
　　淡蓝衬衣和裤装，见惯好物的李二小姐一眼就看出那高级剪裁和昂贵的材质，于是廉价礼物就自然被无视。
　　成熟女性风范，是即将成年的李二小姐所向往的，她的幼稚与被困，让她像笼中之鸟，渴望外面一片蓝天。
　　虽然不是裙装，但裤装的蓝，就是她的天空蓝。
　　见小魔女不说话，女佣拍拍手，又呈上第二个礼盒。
　　“这是……”
　　宝蓝色的短礼服，剪裁新奇大胆，走的中性风，再细细一看，领口相当保守，李幼祺觉得眼熟，这怎么像她那位李家第一继承人长姐李忞心的风格？
　　记不清那位骄傲的长姐是否有这么一件衣服了……
　　沉思间，第三个礼盒呈上，里面是一只深海蓝底盘的手表。
　　手表，成功人士的象征，那是目前的李二小姐可望而不可及的。
　　但不影响她喜欢。
　　“收起来。”李二小姐恋恋不舍地从礼盒移开视线，再看向受伤女佣，目光亲切了许多，“姐姐，你告诉我，是谁找到这些的？我要亲自谢谢他。”
　　“小姐……”
　　“等等，让我猜猜，是男的？年龄四十岁，长得很老实很着急，我说得对吗？”
　　“小姐……”
　　“对不对！”
　　“小姐，他人就在外面，不如让他亲自来说吧。”
　　没人知道，李二小姐已经吓傻了。
　　门外走进来的是一个年轻男人时，她蹭地从沙发上起来：“怎么是你？你是谁？”
　　来人莫名其妙，但不敢表现过多，只照实回答：“小姐好，我是采购部的……”
　　后面男人说什么，李二小姐压根没听，她脑海只有一个念头：不是他不是他不是他。
　　那个男人，不可能还出现在岛上，他要想再出现，只有一种可能，那就是下辈子。
　　“好的。”她微笑甜美，“我记住你了。”
　　戴护目镜的男人在人造沙滩上陪李二小姐打排球。
　　“幼祺，看球！”
　　“哎呀！”
　　没接住球的李二小姐摔倒在地，郑晋立即跑过来查看。
　　刚一蹲下，男人脸上措不及防挨了一耳光。
　　“我的名字是你叫的？”
　　男人错愕，这几天他成了李二小姐的助理，为李二小姐打点一切，外界都传他深得李二小姐重视，他自己也这么认为，李二小姐还叫他哥，想着自己大她几岁，便自然而然将李二小姐当做妹妹。
　　当然，至于是哪种妹妹，只有郑晋自己知道了。
　　“不是，幼祺，你的脚……”
　　“要不是你乱叫，我会扭到脚？”
　　郑晋无语又害怕，因为李二小姐一句话，就能让他从天上掉到地下！
　　少女明媚的脸上泛起娇俏的笑，“吓你的，看看你，脸都白了。”
　　“二小姐……”
　　“不过，我的脚确实因为你扭伤的，所以你得补偿我。”
　　此刻李幼祺那张天使般的容颜近在眼前，鸡蛋般光滑的皮肤连毛孔都看不见，睫毛扑扇，大眼里水波荡漾，郑晋都看痴了，“什么……补偿？”
　　“你出一趟岛，帮我买东西。”
　　郑晋被感染了。
　　李二小姐又冠冕堂皇地重提刁钻要求。
　　接下来一星期，不断有人前赴后继，折戟沉沙。
　　李二小姐的要求虽然没被满足，但玩人的乐趣达到了巅峰。
　　直到登岛后第一次大姨妈来临，小魔女才短暂罢休。
　　“好疼啊……”
　　少女在大床上辗转反侧，额头冷汗，往日粉嫩生晕的面孔变得苍白，一旁的女佣捧着药，不停劝她。
　　“二小姐，喝一口，只喝一口，好不好？这是我家的藏药配方，很安全很管用，平日里姐妹们痛经都会喝。”
　　“拿开啊！我才不喝中药……我要吃止疼药……”
　　“二小姐，夫人……夫人不许你吃止疼药，说吃多了会有副作用，你忘了吗？”
　　少女痛经又增加了几分，她苦闷得无处发泄，只能双脚乱踢，把床上用品全都踢到地上。
　　忽然，她的脸被一只大掌掰住，头上同时施压下一道力，让她无法转头。
　　“谁……咕噜！”
　　女佣趁着她张嘴，往她嘴里灌入一勺液体。
　　“你……咕噜……拿走……咕噜！”
　　李二小姐连连张口，就被连连灌药，到了后面，药倒是喝光了，她的脸也花了。
　　当她放弃了挣扎，药效很快起了作用，李二小姐感觉小腹涌起一股热流，全身都暖洋洋的，在凉爽的房间里，如同身上盖了一层厚度适宜的被子。
　　“嗯，不疼了……”
　　之前的疼痛用光了力气，她来不及追究对她用强的人，很快就沉沉睡去。

第90章 电梯骚扰
　　夜里，李二小姐要跟着母亲出席宴会，她早早就让人备好药汤，以防夜晚天凉痛经出丑。
　　“什么味道？”李二小姐喝了一口药汤，忍不住皱起秀眉，问旁边女佣，“怎么越来越腥了？里面到底加了什么？不会是些奇怪的东西吧？”
　　一向不卑不亢的女佣今天不知为何，有些闪烁其词，眼睛也不敢和她对视。
　　李二小姐并没在意，皱着小鼻子一口一口把药汤喝完，全身肌肤立即漾开粉嫩的光泽。
　　“哦，好暖，走吧。”李二小姐整理披肩，拉起白色裙摆，公主一般垫着脚小步进入电梯。
　　“嗯？”电梯的灯在一瞬间熄灭。
　　“晶晶？”李二小姐唤着女佣名字，却没得到回应。
　　一转身，身后哪有人？
　　发现身边没人，困在电梯里的李二小姐并没有害怕，别墅就那么大，电梯也就几层，不至于出大事，于是她维持着大家千金的良好风范，手握小包安静等着。
　　嗯，待会儿一定要把这些玩忽职守的员工名单报给妈妈，让他们长点记性……
　　预料之中的救援很快来了。
　　“怎么现在才来？”小公主冷傲地抬起下巴，尽管她连来人模样都没看清楚，就端起了姿态。
　　打开一条缝的电梯卡进一只手，紧接着是腿，修理工半边身子进来了，并向李二小姐伸出一只手。
　　“什么？你要让我从这缝隙出去？”
　　话刚落音，电梯突然晃动，整个轿厢猛地下降。
　　“啊——”
　　李二小姐尖叫，再也不顾形象，小手抓住修理工的手，却晚了一步，只扯住了修理工的裤子。
　　嗤——修理工的裤子应声而破。
　　还好电梯只下沉了一米多点就制住坠势。
　　“什么烂裤子，一扯就破……嗯，好臭，你多久没洗澡了？”话虽如此，李二小姐抱着修理工的脚，生怕人跑了似的，怎么也不敢松手。
　　“快拉我上去呀，磨蹭什么！”
　　修理工丢下一个东西，李二小姐摸了过去，发现是根小凳子，便立马踩上去，结果也就从够着修理工的小腿变成够着大腿。
　　“你这人到底怎么回事？就不能拿一根好一点高一点的凳子吗！”
　　这不废话吗？电梯缝隙就那么点大，能丢下一根凳子都算不错了，这还是修理工用身体卡出缝隙的结果。
　　“就不能多来几个人吗……”李二小姐小声抱怨着，紧接着倒抽一口凉气。
　　伸过去的小手摸到一片毛，那是、那是……好像为了映证她的猜想，一根热热的棒子搭了下来，正好搭在她手背。
　　李二小姐终于闭嘴了。
　　狭窄的电梯空间里，空气正在流失，温度正在升高，一种只有男人才能发出的粗重喘息如钟鼓敲打，震人耳膜。
　　李二小姐咬咬牙，心想出去再跟你算账，便狠心抱紧男人大腿，连腥臭毛丛扫满光洁手背都忍了。
　　就在这时，电梯又动了，李幼祺尖叫，等反应过来，整个人已经吊在修理工的大腿上。
　　修理工的大手突然扯住李幼祺的小手，把人往上拖拽，他的衣服上有几个环带，李二小姐便被他挂环带上，同时左手带了一下，搂住李二小姐胸部，将人按压在自己身上。
　　这个姿势固定了好久，李二小姐惊骇得说不出话，连突出她青春靓丽的小白裙被蹭下胸部，露出乳贴都没发现，直到搂住她胸部的大掌抓揉了椒乳好几下，粗大拇指都撬开了乳贴，她才打了个颤，噤若寒蝉。
　　应该不是故意的吧？毕竟这个姿势，不再有别的办法能将她固定了。
　　他力气好大……李二小姐面若桃李的小脸染上更深一层的红晕，不知是轿厢温度升高，还是男人体温高的缘故，热气腾腾扑面。
　　好热……腰那儿热热的……是他的那根东西，正紧紧贴住她。
　　真讨厌，空气里都是这男人的臭味！
　　话虽如此，李二小姐中了蛊似的，沉浸在男人的气味包围里，整个人都迷蒙了，心脏砰砰直跳。
　　“嗯……”李二小姐娇吟。
　　男人的拇指正盘住她乳房的娇蕊，缓缓挤压，按进去又拨出来，就像等待救援的闲暇找个玩似的。
　　李二小姐捂住嘴，大气都不敢出。
　　现在她很确定，这个修理工在趁机骚扰她！
　　真是不怕死！
　　等着，等着，等她出去……要不是一动她就会掉下去……
　　“嗯……嗯……”
　　细碎的少女轻吟难以抑制，轻若羽毛。
　　男人的手指已经撬开乳贴，解放了蓓蕾，大拇指和食指肆无忌惮搓动娇蕊，李二小姐全身如煮熟的虾米，散发着高热，好像只能靠那娇媚吟叫能散发出一点热量。
　　听到她的娇吟，男人更没了顾及，大掌包裹住她的左奶，不停抓握收放，与此同时，紧贴小蛮腰的粗根勃发壮大，不停跳动，都快要把李二小姐挂腰上的小礼服顶穿！
　　这这这东西到底怎么挤进来的？
　　意识到男人大半身体都进来了，李幼祺狠了狠心，忽然向上搂住男人脖子，大腿也蹭到男人腰上。
　　“快把我带出去，免得又下沉……”
　　话还没说完，身后轿厢发出轰隆隆的声音，竟然一口气坠落了。
　　李二小姐吓得失声尖叫，忽然男人转脸，用嘴堵住她的嘴，吞下尖叫，同时一根热辣辣腥臭十足的大舌头伸进来，搅动得李二小姐幽香小舌头天翻地覆。
　　“嗯……嗯……哈啊……嗯……”
　　李二小姐不住喘息，被迫吞下大量男人腥臭的口水。
　　好不容易在男人收回大嘴的空隙呼吸到空气，却惊恐地发现，小白裙下的双腿之间，不知什么时候钻进来粗壮热烫的大肉虫，正抵着她的内裤缝，不停磨蹭。
　　“不……不要……”
　　李二小姐终于慌了神，男人的粗臂横在她胸口下方，大掌搓揉着两只翘挺的奶子，一会儿左，一会儿右，奶子上的乳贴不翼而飞，她却连动都不敢动，生怕一动人就掉下去。
　　更要命的是，李二小姐那对不胜娇羞的蓓蕾遇上了最敏感的粗茧型大掌，很快就抵着男人掌心开始挺立绽放，下体花穴几乎同时泌出一股热流，带着娇躯重量，一起沉沉坠向男人的肉棒。
　　“嗯……”
　　“呼！”
　　那可恶的修理工和李二小姐一起为性器的贴合发出呻吟，这人显然力大无比，竟一手揽着李二小姐脆桃般青涩动人的娇躯，挺动腰腹，与湿润的花穴隔着内裤各种拍击。
　　“不……嗯……走开啊你……好热……嘤……”
　　鲜花般年龄的娇贵少女不知不觉卸掉防卫和面具，在男人结实的脖颈间埋下艳丽潮红的小脸，娇躯缩成一团，被迫承受她这个年龄不该承受的来势汹汹的成年人的性欲狂潮，像只娇弱无害的小白兔，又像无法泊岸的小船，在风浪里颠来颠去。
　　身穿白色短款小礼服的娇颜少女，今夜注定大放光彩。
　　她在舞池里与各种年龄的人跳舞，有时潋滟高贵，有时放浪动人，在一段机械独舞里，她浑身的光达到了今晚巅峰，同龄人都在旁边被她高超舞技所折服，年龄大的人则在一旁以看好戏的表情欣赏批判，其中表情最精彩的，自然是她的总裁母亲了。
　　舞池里摇摆的公主短裙在膝盖以上，时不时被她撩到大腿，含苞初放的桃奶在拉低的领口跃跃欲试，离总裁母亲最近的时候，她忽然扯掉背后的布料，短裙变成了露背装，故作僵硬的四肢恢复柔韧，从小练舞的美腿无缝切换出一个经典而优美的芭蕾姿势作为转场，下一刻却开启激烈的充满性诱惑的探戈。
　　股东家里轻浮的男孩子吹响口哨，却换不回舞池公主一个青睐。
　　没有一个人知道，如果她不跳舞，她就无法忘记下身花穴火辣辣的灼烧，无法掩盖持续挺立都快要冲破短裙领口的乳尖，无法抑制喉咙里的高热吞咽。
　　在她周围，是一圈圈旋转的美酒香衣，但出现在她眼前的，却是健壮的手臂和大腿，单凭各一只，就将她身体按死在灼热性器上，进行了长达十分钟的穴外摩擦。
　　回岛之后还没遇见过天敌的李二小姐，一边嫌恶男人对自己身体的冒犯，一边身体违背她的想法，不断回应男人的穴外擦逼，到了最后，花穴的花瓣竟绽出内裤，隔着绞成绳子的布料，羞答答夹住粗大肉棒，像吐水的花蛤，不住地吮吸……
　　可恶，敢欺负生理期格外敏感的她！
　　一个旋转，舞池里的公主终于看清一张脸，那是她严厉的母亲，最会隐藏真实意图的母亲，甚至是传闻中害死丈夫的毒妇，今天之后，她这个从小被约束的乖巧女儿，可能会面临各种方式禁足的惩罚，但她不在乎了，快乐拥抱进入舞池的每一个人，和他们随着舒缓的音乐翩翩起舞。
　　还有大胆的男人，趁机摸她，不等她回眸，那登徒子就消失不见。
　　一双健臂从虚空中伸来，在她胸乳前靠拢，将她纳入宽阔的胸膛。
　　快乐和安全感一起降临。

第91章 山洞
　　身穿印有“东升化工”工装的人，收捡起一袋棕色液体的样品，朝一旁贵妇人点点头。
　　脸上带伤的女佣哆嗦地跪在她面前，而身后，她的娇娇女儿脸色粉红，双眼盈泪，百般委屈我见犹怜。
　　“最后一次机会，你到底给我女儿喝了什么？说！”
　　“妈妈。”少女拽拽妇人的衣袖，“晶晶也是为我好，我喝了那药，就不疼了……”
　　“你给我闭嘴！”察觉到失态，陈夫人又缓和口吻，“幼祺，记住，对待她们，不能姑息纵奸。”
　　“噢。”少女乖巧答应，天真的大眼忽闪忽闪，“但晶晶姐平日对我很好，她应该不会害我……”
　　“你啊，还是太天真太善良！”
　　这时，陈夫人的秘书突然进来打断了她们，在陈夫人耳边低语，似乎董事会那边有什么突发情况，陈夫人神色微变。
　　“妈妈，不要留我一个人应付嘛！”娇娇女儿抱着陈夫人手撒娇挽留。
　　但最终还是没留住贵人事多的母亲。
　　房间只剩李二小姐和她的贴身女佣了。
　　这个时候，什么是最让他们害怕的？
　　李二小姐秀眉上挑，大眼转动，娇嫩的唇瓣浮起不怀好意的笑。
　　佝偻的身形如鬼魅进入房间，一段时日不见，老庞比以前形容枯槁，像生了一场大病，不过不变的是在他身后，永远跟着几个武力值爆棚的黑衣保镖。
　　“二小姐。”
　　“来得正好，庞爷爷，今晚有去外面的船？”
　　老贼驴立即眼神闪烁，“谁告诉你的？”
　　李幼祺心中暗骂，嘴上撒娇：“到底有没有嘛！”
　　“二小姐，夫人不会许你出岛。”
　　“庞爷爷，不是我要出去，是她。”李二小姐玉指指向脸色刷地变白的贺晶晶。
　　“今晚你把她跟郑晋一起送外面去，送去……那个叫方舱的地方吧！”
　　然后转头冲贺晶晶巧笑倩兮，“这也算有情人终成眷属吗？晶晶姐。”
　　贺晶晶一听李二小姐的话，整个人翻着白眼晕倒在地上。
　　李幼祺玉手掩口，眼神惊吓，老庞则面无表情，指挥安保将人抬走。
　　夜班启航，李二小姐站在窗口挥手，环岛湖上，船影远去。
　　敢背后暗算她？这就是下场！
　　又长又直的大白腿已经伸进电梯，但一秒后，大长腿缩回来。
　　李二小姐摸着下巴，思考了会儿，还是决定费事走楼梯。
　　吃一堑长一智，她不打算重蹈覆辙，毕竟那个狡猾的修理工迄今还没抓到人。
　　这一年，李二小姐成长了太多，已经不再是过去的小白兔。
　　就连那姓庞的老色鬼，现在对她都不敢轻举妄动。
　　怎么回事？
　　身穿端庄淑女风连衣裙的少女，躺在凹凸不平的地面，正缓缓从沉睡中醒来，鸦羽般的睫毛开启水亮大眼，顿时为那张银月的面孔点缀了两颗星辰。
　　特别是周围光线昏暗的情况下。
　　“嗯……好疼……”李幼祺扶着头，还以为自己眼花了。
　　她这是……在山洞里吗？还光着脚……
　　想起来了，今天是和妈妈一起视察工作的日子，她不想来，但接班人的名头是束缚，她不得不来……
　　一进了全是男员工工作的地方，那些目光好讨厌，但妈妈要求她一直微笑……她只记得这些。
　　可是，现在这是哪里？怎么黑漆漆的，连灯都照不亮……
　　几张黝黑的面孔突然呈现眼前，李幼祺倒抽一口凉气，大眼眨巴眨巴，看上去天真无邪，实际已经懵了。
　　这些都是戴着头罩只露出眼睛嘴巴的人，他们早就在这里，只不过和黝黑的房顶混合为一体，一时不容易看出来。
　　“二小姐，你醒了？”其中一张面孔咧开嘴，发出男人猥琐的声音。
　　李二小姐全身的警报系统这才拉响，她想要起身，却发现浑身无力。
　　“你……你们是谁？我在哪里……呜，头好疼……”
　　“我们？我们是你叔叔啊，二小姐。”
　　“叔叔……”这个称呼像个魔咒，在少女心底的深潭慢慢搅动，少女精致的眉眼袭上困惑。
　　这个称呼……那么耳熟……又让人感到一丝丝害怕……
　　燥热的手猥琐地摸上她笔直的腿。
　　“二小姐，你皮肤好好，是用牛奶洗澡吗？”
　　“呵呵，真不愧是有钱人家的小姐，我们连吃的都没有，他们却过得这么奢侈。”
　　“我不是……”李幼祺暗咬舌头，没傻到把“我的皮肤是天生的”说出口！
　　这人的声音有点耳熟……他的手好恶心……
　　“放我走……你想干什么！”
　　“看上去恢复力气了。”那手慢慢往上摸，摸到大腿，就忍不住赞叹：“哇，大腿也好滑，其他地方是不是也这么嫩？”
　　这个疑问立即引起在场其他面罩人的兴趣。
　　“桀桀桀桀，把她衣服脱光看看不就知道了！”
　　脱光衣服……全是男人的地方……这，不是她整治贺晶晶用的方法吗？
　　意识到自己即将面临什么，李二小姐终于彻底从昏沉中醒过来，大喊：“你们敢！”
　　但这些面罩人仿佛没听到，其中一个在旁闷不吭声不说话的，突然拽住她的衣服领口，猛地用力将她衣服撕成两半！
　　“啰嗦什么啰嗦，这种女娃娃，俺这辈子还没摸过，今天得好好爽一把！”
　　这土里土气的声音如雷贯耳，李二小姐脑海一下子炸开。
　　是那个把女儿的裙子交上来的老渔民！
　　与此同时，七八只手如蛆附骨地爬上李幼祺娇贵的身体，顿时恐惧涌上她的喉头，被堵塞的声音与底气通通化作求饶——
　　“不，不要——”
　　哭喊声中，几个施害者被人扯开。
　　光线照亮魔手下哭得梨花带雨的美丽面孔，这……还是恃宠而骄高傲的李二小姐吗？
　　年轻男孩于心不忍，将李幼祺从地上扶起，并护在身后。
　　“嘿！”面罩人见来人是谁，挥手拂他。
　　“你们这是犯法！”男孩义正严词，护着李二小姐的单薄身形却在发抖。
　　李二小姐感动地捏紧男孩的衣服。
　　“开个玩笑而已，何必当真？”
　　“二小姐，你不会说出去吧？哈哈说出去也没关系，我们就再见一次面吧。”
　　“走吧走吧。”
　　面罩人们半是威胁半是无谓，废话了几句，就作鸟兽散。
　　“谢谢……”
　　黑漆漆的地方，墙上的灯都照不到边际，像怪物张开的血盆大口，让人不寒而栗。
　　李幼祺打量着四周，还心有余悸。
　　“这里是哪里……”
　　男孩眼睛一眨不眨盯着，李幼祺红了脸，“看我干什么？你到底是谁？问你呢，这里是哪？”
　　“哦哦。”男孩回过神，不好意思摸着头，转过身去，“我叫王果，是厨娘的孙子，这里是地下集市。”
　　“地下集市？我怎么不知道有这么个地方？别墅离这里多远？”
　　“你不知道吗？”王果讶异，“我们就在别墅区的下面。”

第92章 永恒的平民
　　李二小姐身边突然多了一个男孩。
　　两人年纪相仿，志趣相投，就像一对青梅竹马，在岛上时时都能看到他们一起漫步的身影。
　　“喂！”
　　李二小姐娇俏的面孔又红了。
　　王果又在一言不发地盯着她脸看，而且皱着眉头，模样严肃，好像她脸上有什么脏东西一样。
　　“啊，对不起。”
　　“你怎么老盯着我脸，你那什么眼神！”少女又羞又恼，嗔怪的样子像一颗熟透的红苹果，让人情不自禁想咬一口。
　　“你是不是想你前女友了？”李幼祺试探着问。
　　“没有，没有。”王果连连摆手，他才从学校出来，平时都忙着念书，哪有空交女朋友。
　　好不容易能出岛了，学校又停课，只能憋屈在富豪岛上，成天面对晒得黑炭似的岛上“原住民”，稍微白一点的女人，看进眼里就是仙女般存在。
　　王果如实说了。
　　李二小姐扬起下巴，欣然接受王果这个答案，“我也奇怪，岛上除了我妈妈，还有谁能比我美？”
　　“你妈妈？董事长啊。”不想王果就咧嘴笑了，满是不敢苟同，“前几天员工大会上远远见过，不是人人都爱吃肥……我是说那也是你妈妈，你才这么说。”
　　“什么意思？”李二小姐瞬间变脸，“还有谁在你心中很美？”
　　花前月下，王果脑海很不合适地浮现另一张冰清玉洁却又魅惑众生的绝美面容。
　　意识到自己失言，王果转变很快，“哪有！我的意思……你比你妈妈美多了！”
　　李二小姐如同得到惊喜一般，眼神一亮，容光焕发，光芒四射，粉扑扑的，不施脂粉也似桃李。
　　自古美人都是男人好逑的，王果这愣头青在美色照耀下也开了窍，机不可失地往那张清纯又艳丽的面容上啄吻一口。
　　少女惊喘着往后退，像受了惊吓的小鹿。
　　“对不起，幼祺。”
　　要是王果奶奶在这里，一定会骂孙子是狗崽子佃农敢肖想大地主家小小姐，狗腿都给打断。
　　但王果就是吃了豹子胆，对于自己的冒犯行为，很是坦然，仿佛做过几十次演练与准备，末了他双手插兜，酷酷地告知娇贵少女：
　　“明天晚上八点，后山入口见。”
　　这天是七夕。
　　王果早早就去老罗园子里看好花，等着时间一到，采最新鲜的。
　　“吴叔，你觉得二小姐今晚会来吗？”
　　花丛里冒出张花农脸，戴着帽子，小眼睛大鼻子厚嘴唇，一看就是天生吃这种苦力活的，正是王果口中的“吴叔”老吴。
　　“我怎么会知道？”老吴回答，“李二小姐又不是咱们这些人高攀得起的。”
　　“是吗？”王果有些困扰，“可这段时间接触下来，我觉得她好可爱，很温柔，也很好相处，反正比我们班上那些只会打骂男生的女八婆好多了。”
　　呵呵，那是你没见过她骚起来的样子，那体能，那持久力，那水多得，确实是你们这些吃糠吃菜的平民老百姓子女赶不上的。
　　老吴心头这么想，脸上却一派长辈的语重心长：“以前我出入别墅的时候，她身边的人呢，我是见过的，不是高官后代就是富豪子女，一个个长得跟明星似的。”
　　然后从头到脚把王果打量一遍，含蓄表达完王果的无才无貌无背景后，老吴总结出：“你当心被这种大小姐坑。”
　　“是吗？”王果突然出声，“那你和忞心姐又是怎么回事？忞心姐是幼祺的大姐，她坑过你吗？”
　　老吴一愣，眼珠开始滴溜溜转。
　　王果见他那贼样，眼中阴郁闪过，但马上又恢复大男孩的稚气。
　　老吴突然反问：“你告诉她大小姐的事了？”
　　“啊？那倒没有，我又不是分不清轻重……”
　　“哎呀，怎么可能问他啊！”旁边响起一个声音。
　　“要问就问俺，李家千金——老二那个，我见识过，就是个小丫头片子，你可不能惯着她。”
　　说话的是另一块菜地里劳作的男人，干瘦黝黑，站在太阳下龇出一口大黄牙，笑容猥琐。
　　刘建国以前是打渔的，后来在岛上替李家管理灯塔，人称刘憨狗，李家岛被安保管控时，他没吃的，天天跟着老罗这边混饭吃，现在李家回来主持大局，他还是天天照来不误。
　　“你直接跟美女说，我想跟你耍朋友，亲亲嘴，打打波，摸摸小手，拿出你男人气概，不答应你就用强的，用你男性魅力迷死她！”
　　一边的老吴翻了个白眼。
　　“别小看李二小姐，厉害着呢。”另一个年轻男人也站直腰插话进来：“还会用脸骗人，对她用美男计，她就假装上钩，后面我莫名其妙感染，差点被送出去住集中营，幸好我听老吴的，留了一手，不然就被她整死了。”
　　“你问问，我们这儿有多少人被她整过？”
　　王果摇头，语带谴责：“那也是你们先不怀好意，她才17岁，你们不觉得你们的做法过分了？”
　　郑晋大笑：“还有更过分的，上次要不是你冒出来，我们就把她扒光丢她妈面前，给我女朋友报仇了。”
　　“太粗鲁了。”王果连连摇头，还是不敢苟同，“我觉得人与人之间至少应该真诚一点。”
　　“嘎？”
　　众人定住。
　　“我相信，她今晚一定会来的。”
　　说完这句话，王果就不欲跟这些粗俗之人交谈，抱起一大捧玫瑰扬长而去。
　　田地里几人面面相觑。
　　“哟呵，小子突然毛长齐了？变了个人似的。”
　　“还指望他收拾一下那女的，让那边别太嚣张，靠不靠得住啊？”
　　“郑晋你少给哥哥们惹事，我们这边人力就这么点，还要赶农忙，哪有精力一天搭理这些有的没的，干活吧，不然老罗要显灵了！”
　　一听见老罗名号，三人只能加快进度，投入劳作。
　　这三个人，每个人都不应该在岛上。
　　李家采用不同方式，对这三人下达了驱逐令。
　　但他们依然完整无恙继续生活在岛上，就是宣判李家已经对自己的私人岛失去了一部分不为他们所了解的主权。
　　取之于民，用之于民，在这个国度，没有永恒的富豪，却有永恒的平民！
　　这一年来李家变故让这些底层人逐渐清醒地看到，这些富豪除了财富外，在灾祸与变数面前，也跟普通人一样脆弱不堪，甚至更加脆弱！
　　而李家不在的这段时间，他们已经掌握了岛上的生存方法，习惯了自给自足，也就不想要再完全倚靠李家，再加上外面时局艰难，风险极大，岛上反而成了避难的桃花源，这些人隐约有了在岛上定居的想法，而如老罗这些年纪大的，更是早就准备在岛上安度晚年了。
　　于是东升股票涨了降了，李家董事会谁跟谁不合哪个部门又创业绩拿了分红得了原始股，这些都不再被他们看重，也比不上在老罗园子收获食材，去后山开垦新地重要。
　　贴服的丝绸长裙罩住婀娜多姿的身形，明明从颈包到脚，却让人口干舌燥。
　　老吴一进门就看到床上睡了个人，如云披散的乌丝，优美的手臂横在起伏的胸口下方，然后就是大如磨盘的浑圆臀部，连腰都挡不见了！
　　大屁股就这么肆无忌惮冲着进门的人，修长大腿与浑圆臀部交织出显眼的“Y”形，老吴的眼睛死死盯着“Y”型阴影，舔了舔肥厚嘴唇。
　　他上前一步，却是撩起那笼罩修长美腿到脚踝的裙摆，粉嫩如珍珠的脚趾呈现眼前，老吴一眼就看到上面的伤痕，这些痕迹一直延伸到脚踝，看来李大小姐消失的这段时间，没少在后山研究。
　　老吴撇撇嘴，他知道李忞心回来，肯定是出了什么状况，至少是她解决不了的，而大夏天的她还穿这么长的裙子，八成又是皮肤过敏了。
　　老吴从门外打来一盆清水，汲湿帕子，覆盖在李忞心脚上，轻轻擦拭。
　　擦完之后，又给她涂草药。
　　整个过程中，李忞心似醒未醒，只发出轻微的呻吟，呻吟中有如释重负感。
　　上完药后，老吴就不客气了，前几天他去看望李幼祺那小丫头，没想到那丫头片子短短一年没见，长高了，奶子也大了不少，整个人都退了层青涩，红扑扑的脸蛋不见了婴儿肥，更勾引男人了。
　　要不是时间不允许，老吴差点在电梯里把她给奸了，打那之后，他下腹就积着一团火，几把动不动抬头，想要找个飞机杯发泄。
　　李大小姐这不就主动撞上门来了？
　　大手撩起裙摆来到大腿之上，顿了顿，观察了下李忞心反应，
　　静静地，美人呼吸匀亭，沉睡中。
　　老吴一把撩起裙子，让那丝滑布料堆积在细腰一圈，露出雪白的臀瓣和夹缝深幽处的洁白内裤边。
　　粗指悄悄穿进边里，沿着滑润雪股走了小半圈，一指勾下，阻截在大腿根，但已经足够。
　　粉嫩花唇如沾湿露水的花蕊，带着一股稍纵即逝的清幽雌香，呈现在饥渴的眼睛前。

第93章 边抽耳光边肏
　　“嗯……”
　　老吴扶着血管暴突的几把刚沾上李忞心的花瓣穴口，床上美人就懒懒哼了一声。
　　几把继续前进，如刀刃剖开热腾腾的黄油，老吴虚按蜂腰，大气都没出一口，看着亲弟弟深入进大美人的身体里面，直到被温热湿润的穴肉包裹，这才喘着气，朝窗外望了一眼。
　　窗外草木扶疏。
　　自从上次被王果偷窥后，老吴就忍不住想，其他人看见他老吴竟然在肏干天仙李大小姐，会是什么表情？
　　是王果那样吓得屁滚尿流，从此以后都很难直视他？
　　还是看他的眼神从此带着敬畏与膜拜？
　　这些想法就像壮阳药，点燃他的激情，让他大如畜屌的几把在李忞心花穴里使劲跳动，差点把沉睡的李大美人震醒。
　　但老吴才不管李忞心真睡还是假睡，像李忞心这种女人，他算是看明白了，就一句话：肏一次少一次。
　　有花堪摘直需摘，哪那么多废话！
　　“呼……呼……”老吴缓慢抽出几把，然后缓慢插回去，不停歇地耕耘几趟，忍得他汗流浃背，索性脱光上衣，露出雄壮肌肉，像只黑熊在白嫩宣软大馒头后吭哧吭哧努力采蜜。
　　紧窒的花穴变得弹软，几把开始加快势能，如同抵御着吸力旧风箱把手，抽插得花穴噗嗤嗤直冒蜜液。
　　感觉到上方的娇躯一颤，抬头，老吴就跟仰起脸惊诧的李忞心对上。
　　她好像不敢相信自己穿这么保守也会让老吴发情，脸蛋又红又恼，双眼还带着刚醒的水润，几缕乌丝夹衔在花瓣嘴唇中，想斥责，却又不知怎么斥责，于是伸出手，去推屁股后的老吴。
　　老吴被李忞心扭动着身体挠了几下，有些不耐了，沉下脸，喝道：“老实点！”
　　李忞心止住婉延娇抬的身体，不敢置信地看着老吴，那眼神在说：你竟敢吼我？
　　然后挣扎得更凶，老吴不仅挨了一脚，几把也脱出花穴。
　　李忞心不知道此时，自己包裹在贴身丝绸裙里的魔鬼身材扭出怎样魅惑的姿势，也不知自己欲怒生辉的眼睛泛出怎样勾人的水光，连眼角都是粉粉的颜色，看得老吴心跳不已，下一刻就冲上去拽住李忞心长发，一耳光抽上那无暇雪颜。
　　尽管老吴收着力，李大小姐还是被他一耳光抽倒回床上，老吴跳上床，一把扛起李忞心一条大腿，让丝裙再度退回细腰，丰满大长腿赤裸裸大开，紫红大屌再度插入双腿间的缝隙。
　　“嗯哼……”老吴被那娇穴吸得敏感一颤。
　　花穴里又热又湿又紧，把老吴的亲弟弟包裹得密不透风，老吴骑跪在李忞心贴床的丰满大腿上，视线直盯着乌丝覆盖的绝美容颜。
　　高傲的李大小姐好像被他打懵了，侧着身体，双臂搭在双乳下，一动不动，也看不见表情。
　　“骚货，装你妈的可怜！”老吴骂了一声，伏下身迅速开启抽插模式。
　　妈的，三番几次要甩下他，每次回来都是要他干活，压榨他那点剩余价值，这种女资本家就不能对她太好！
　　拽住李大小姐头发的手变成将她脸按进枕头，骑跪的交媾姿势变成老吴贴住浑圆的屁股蛋上肏干，随着老吴满是蛮劲的健壮身体下压，李忞心臂膀和半边玉背对着他，身体蜷缩，一条长腿都快折到胸口，却一动不动，就像没了知觉的洋娃娃，只有蜷着的雪臀还在凭借肉感弹性抵御老吴的野蛮冲击。
　　“呼呼呼——”老吴喘得越来越凶，下半身耸得越来越凶。
　　被他侧压的娇美的女体就像承载风浪的小船，不停晃动，连不堪折腾的小床都发出嘎吱嘎吱的的响声，她却拒绝发出半点声音，包括怨言。
　　不叫也可以，老子把你当妓女肏！
　　老吴吭哧吭哧地老牛耕地，下半身却以笨重身形相违背的灵巧与速度耸动，大屁股贴着雪臀时而左右绕圈，时而如蝉翼颤动，时而抬起绷紧如弓箭狂猛撞击，二人下身以各种节奏的“啪啪啪”奏响交媾乐曲，上半身却只有老吴一人喘息如牛。
　　不会是昏死过去了吧？
　　老吴拽住乌丝的大手拉起李忞心臻首，那张如花似玉的面孔双眼紧闭，眼睛泛泪，雪颊红通通一片，口唇翘鼻都红了，一看就是喘气困难。
　　“tui！”老吴吐了趴口水，飞溅上雪颜，另只手又是一耳光抽上去。
　　啪！
　　李忞心被他打得浑身一抖，秀眉紧锁，却仍没肯睁眼，仿佛老吴这种劣等男人，永远不配入她李大小姐的法眼，更遑论她的青睐。
　　刷刷……
　　老吴抬起巴掌的姿势愣住，在他逮住李大小姐的冷傲并与她对峙之际，两人下半身却出现清晰的水流声。
　　低头一看，清亮液体正从两人交合处喷出，花洒似的把两人大腿完全喷湿。
　　“嗯哼——这是——哦——”
　　老吴忽地勾下身，拽住乌丝的手也跟着松了。
　　几把上突然遭遇强大吸力，就像无数张小嘴在啜吸几把，吸得几把一颤一颤，老吴顿时腰酸不已，口中发出怪叫，本能地想要抽出高频跳动的几把，却发现半点都退不出去——
　　李忞心的花穴把他吸牢了！
　　“你！”老吴咬牙切齿地寻仇，始作俑者却仍是不敢面对地闭合双目，但一颤一颤的胸脯和腰臀充分暴露了她身体的秘密——娇软柔韧的女体正出现一环一环的高潮，抽搐的娇躯朝下，使出全身之力，撕咬着老吴的几把不松口。
　　“艹！”老吴大骂，使力攥起李忞心的头发，前一刻还高傲不屈服的螓首有气无力地后仰，雪白的脖子拉出天鹅挽歌的扭曲。
　　瞪着那张不服输的倔强面孔，眼看着发情的粉泽从脖子染到耳后根，却打死也不肯睁眼，老吴就来气，又是给了她几巴掌，次次精准抽中雪颜，抽得那素日高贵无匹的清冷脸蛋红一片白一片红地歪倒，而老吴的叫骂声跟着更加响亮。
　　“艹——还使上劲了——还咬——还咬——我草你妈的，李忞心——我草啊——嗷嗷嗷嗷——”
　　啪！
　　啪！
　　巴掌声夹裹着老吴的鬼哭狼嚎，到了后面，微弱的娇吟也配合地叫出来，林中小屋里热闹一片，战火都快把屋外的树木点燃。
　　“叫老公！”
　　“叫老公！”
　　“不叫老子就肏死你！”
　　壮如黑熊的男人趴在修长柔美高贵的女体上，像一个赛马的骑士步入冲刺阶段，全身紧贴母马的丝绸身体，一手抓住母马乌黑发丝的缰绳，一手插了几根手指进入她张开的唇瓣中，全身只有黝黑大屁股不停抬起——下落——抬起——砸落。
　　母马的身体绷成反弓，头被拉得仰起，闭着美目，嘴唇含着粗糙手指，嘴角流下清亮津液，双腿在两条粗腿之间翘起，腰肢和屁股被狠狠压贴床面，但骑士的大屁股稍一抬离，她就急不可耐翘高臀部，去吞噬骑士胯下的大鞭子。
　　老吴浑身热得冒烟，汗水模糊视线，但他鬼使神差地看向窗外，仿佛那儿有一双眼睛正在见证这场激烈的交媾。
　　谁能想到像老吴这种农民，地里干完活回来，在简陋如狗窝的住处，还能肏弄天仙般的大美人？
　　这么具有意义的画面，怎么没有人来欣赏？
　　欲念得不到满足的老吴悍然抽走几把，起身下床，拽着李忞心头发将她从床上拖下来，将她推到窗边。
　　“趴好！看老子今天肏不死你！”

第94章 惩罚冷情落难大小姐
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……好快……慢……慢……呜！”
　　足以让人面红耳赤的娇媚吟叫穿透树林。
　　“呃……哦……老子要射了……”
　　“别，不许……不许…不可以……嗯……啊……”
　　交叠在窗边的一白一黑两具赤裸身体静止了好久，拷在白色娇躯背部如大猩猩的黝黑身体缓缓滑落，如滑落母亲的肩背，“啵”的一声活塞脱落声，一根萎缩大茄子脱落两人的交合处，垂挂白色精液，而白色娇躯的大腿根立即涌出密密麻麻的白色泡沫混合着块状精液。
　　一离开黑色身体的钳制，白色娇躯虚脱般滑坐地面。
　　“怕怀老子的种？”
　　男人坐在床边闭目养神了会儿，睁开小眼，凶光毕现。
　　“给我过来清理几把！”
　　白色身体倚着土墙一动不动，置若罔闻。
　　老吴又说：“想怀孕还是想要避孕药？”
　　白色娇躯主人这才睁开迷蒙水眸，四肢撑地，慢慢爬向床边趾高气昂的矮壮男人。
　　“你今天……啾……啾……怎么……啾……好粗鲁……”舔舐声伴着幽怨低语。
　　老吴一直垂着头，目不转睛欣赏美人舔屌图，一次暴射后，再加他心头在想别的事，几把没那么快勃起，软中带硬地吊在美人舌头上方，不过仍然是老肿半根，像蔫了的老茄子。
　　李忞心赤裸着身体，双臂娇软地撑在老吴两腿之间的地面，将水滴般的胸乳夹挤出又长又深的乳沟，素日冷冰的面孔还带着高潮余韵，就已艳若桃李，香舌无力缓慢地从下舔过粗壮棒根，就像慢动作进行时。
　　深粉的舌头，红黑的胖屌，如同花蕊和大黑虫，不施脂粉的精致淡雅面容不时埋入毛草丛生的黝黑胯部，杂乱的毛如粗针扎入那细腻的皮肤，美人却并无怨言，更是心甘情愿，美丽与丑陋，极大反差刺激着眼球。
　　老吴看得心痒痒的，又看了一眼窗外，脸上竟布满得意神色。
　　快来看啊！这可是艳冠全城的李家大千金，貌比西施的李忞心！你们这群瘪三，这辈子能见识大美人给男人舔卵袋的样子，都是他老吴的功劳！
　　“骚货！”老吴骂了一句，扭动屁股，双腿开得更大，示意李忞心往下舔。
　　“你不是喜欢对你用强？少装了，咱们谁不知道谁？”
　　李忞心只当没听到，调整了姿势，后脑靠着老吴的腿，玉手抚上“蔫茄子”。
　　“我说，忞心，咱们在一般人眼里，可算老夫老妻了，你一天端着不嫌累吗？”
　　“反正我见外面又是死人又是封控，钱都没地方花，而你家，哼哼，以前是风光，但说没落就没落，我现在也没啥顾忌了，你要让我办事，那你就得尽到做我女人的职责。”
　　“我要求不高，不求你赚钱，也不求你给我生儿育女养老，就要你放开点，在我面前不要端着，我舒服了，肯定也让你舒服。”
　　“操逼爽不爽？以后每天来操一次逼怎么样？”
　　“两天？”
　　“一周？”
　　李忞心的沉静让老吴恼羞成怒，竟提脚就将雪肤大美人踹开。
　　“你！”生平第一次被人嫌弃地推开，还是用脚，饶是冷静如李大小姐，也禁不住有些恼。
　　老吴却翻身倒回床上，一人霸占完整张床，嘴里嚷嚷着：“没救了，没救了，老子没福分，你另谋高就！”
　　终是理智战胜了情绪，李忞心幽幽叹气，“另谋高就应该是上级对下级的措辞……你让我找谁？我又能找谁？岛上的人吃过你和罗爷爷配制的草药，至今还没出过一例感染，这些草药从采摘到配制完整过程，只有你能掌握，我除了找你，还能找谁？”
　　“找老罗呗。”老吴反嘴就是一句，心想原来这次冲着解药来的，这女资本家肯定想要靠卖药大赚一笔！
　　冲出岛！
　　冲出国门！
　　冲出亚洲！
　　走向世界！
　　李大美人一愣，随后涨红了面颊，双眼盈盈欲滴，竟是要落泪。
　　“我没那么下贱！”
　　老罗一听李忞心抬高嗓音，虎着脸转头——他还没真发飙呢，她就敢冲他吼？
　　却不料见到的是美人落泪的一幕，老吴呆了，快速翻身坐起，结结巴巴说：“我、我喜欢下贱。”
　　腿肚子立即挨了李忞心一下，美人破涕而笑，守得云开见月明。
　　李忞心心里也在感慨，不到半天，把她弄得情绪起伏，如同坐过山车，这本事除了眼前这粗糙老男人，也没第二人了。
　　纤手搭上老吴两条大腿。
　　“忞心……”老吴呼吸急促。
　　垂下矜雅面容之前，李忞心拨弄头发到一侧，露出光洁的下巴与丝滑的颈项，上睨老吴的眼神毫不矫饰的妖媚：“比骚货好听多了。”
　　她是指老吴唤她的名字。
　　老吴却呼吸停顿了。
　　接下来李忞心没再出声，屋子里只有老吴的频频呼喊。
　　“哦……下面……舔进去……”
　　“没关系……我把腿……抬高给你……吃……”
　　“放心，擦干净了……我每天都擦，我自己弄没你、你……哦……舌头舒服……老子想你一个月了……就想着你给我……弄……下次我就不弄干净……让你多弄会儿……”
　　下方立即传出不满的哼声，老吴眼疾手快按住李忞心的头，忙不迭改口：“错了，错了，还是洗干净的好，有关男人的幸福，马虎不得。”
　　贼眼又一转，试探着问：“要不，你监督我呗，天天掰开看，看到底干不干净………”
　　想象一下，外面火烤的温度，劳作一天，疲累地回来，穿着和前一日不同的情趣服的李忞心就在门口跪下，说一声“老公辛苦了，让我替你清洁身体”，他就脱下裤头翘起屁股拱到那张美到发光的面孔前，任她幽香的呼吸打在屁股上，那微凉细细的指头落上皮肤，掰开他工作后滑腻腻瘙痒的屁沟……
　　怎么回事？为什么这个狗窝突然让他感到无比温馨而眷恋？
　　一定是（性）爱的力量！
　　老吴鼻孔变得粗大，连下面矜持缓慢的动静也阻碍不了大几把自发自地勃起，啪地一声，搭在李忞心额头。
　　“忞心，我想……”
　　还没“想”出来，老吴突然面色一凝，瞪门外。
　　这些人有完没完了？
　　意淫别人窥视他和李大小姐的艳事是一回事，真要一大堆人来围观他搞李忞心，他还是不愿意的。
　　李大美人一身春光，只能他吴彪享有！
　　“嗯？”
　　老吴突然抽身，臭着脸跑出门外，李忞心擦擦嘴唇，仰起雪颈的玉颜上还一片茫然。
　　但她明显松了口气，她也听见外面有人声，还不止一个，但天色已晚，看不清哪些人，索性就不看。
　　而且……她轻咬下唇，脸色羞恼，盯着老吴离去方向的眼神不乏埋怨。
　　下腹好沉……她想找个地方做清洁，但这儿的卫生间在屋外……
　　李大美人闭上那双秋水明眸，脸颊浮现诡异红酌，好像下定了什么重大决定，下身做起蛤蟆蹲，白得耀眼的大腿霍地打开——啪！
　　——老吴留在体内的精液浓块拉着丝掉出，紧接着一块两块，一片两片，一股两股……落往地面……
　　“集市被清理了？”乍然听到消息，老吴还有点懵，不太明白“清理”是什么意思。
　　“安保队那群狗日的从外面拉了八辆水泥车，要往地下洞倒水泥，我们以后就没基地了！”
　　老吴脑袋“嗡”地一下子炸了。
　　他们早就视地下洞为主权地，那儿不仅有他们的集市，还有他们的“指挥部”，是唯一李家不在乎却属于他们普通人的地盘。
　　“怎么会……安保要填埋地下洞早就填埋了，当初他们还天天来，还组织擂台赛……”
　　还以为划线而治，从此就是天下太平！
　　老吴沉下脸，扫视了一圈眼前人，突然问：“王果呢？”
　　众人你看看我，我看看你。
　　“王果啊，他今晚不是要约会……呃！”
　　说话的人变了脸色，其他人也面面相觑。
　　他们反应过来，这事很可能，就是王果招来的，也同时，跟李二小姐脱不了干系！
　　“出了什么事吗？”
　　李忞心问回来的男人。
　　他一脸沉思，好像没听到她说话，独自在屋内屋外穿梭，做着手工活。
　　李忞心身穿睡袍站在窗边，夏季炎热，林中小屋条件有限，没有电扇，只能靠林中风吹拂降温。
　　李大小姐慵懒地抛洒着半干的头发，头发扫过窗棂，身上的睡袍开叉，夜晚的凉风吹拂肌肤，她珍惜地闭上眼，就像享受月光沐浴的维纳斯，可这樽露出修长雪白大腿的维纳斯像，也没多得到几分关注。
　　“没事。”很久之后，老吴带着一脸笑意回答了她。
　　那笑，怎么看怎么渗人！
　　“被打岔了，咱们继续，我就问你，到底能不能好好给我舔？你看看你用心了吗？老子手指都比你舌头强！”
　　“还有，两天一次操逼，上面的嘴也算，干不干？”
　　转了这么大个弯，在屋子里来来去去，神神秘秘一个小时，冒出来的还是这么些精虫上脑的问题？！
　　李忞心冷冷回眸，回答得很干脆：“不能。”
　　“行，你走吧。”
　　老吴立即去打开门，做了个欢送的姿势。
　　李忞心乜了他一眼，捡起地上的真丝睡袍，再拿了几件衣服，这仿佛是她回来的真正目的，然后一脸高冷地从老吴面前迈着大长腿走T台般走过。
　　“等等。”
　　李忞心回头，小下巴顿时上扬了几分，眼神发问：还有事？
　　老吴跑去墙边层板搭的简陋柜子里拿出个小物件，递给她。
　　“治皮肤的药，预防也可以涂，送你了。”
　　“自己照顾好自己，保重，不送。”

第95章 迎接小母……李老二
　　“你们想填这里就从我们身上过去！”
　　一排男人手挽手挡在水泥车前。
　　笨重的水泥罐高高抬起，显然下一步就是倾倒，却不料内部生变，只能硬生生停下。1，3，9，4群，9，4，631
　　远处，专人撑伞遮挡的阴影下，贵妇人冷冷看着这边对峙情况。
　　在他身后，面无血色的王果被两个安保一左一右夹持着，嘴唇不停地发抖，模模糊糊的字眼从他嘴里钻出。
　　“为……什么？”
　　为什么老吴可以高攀李大小姐，而他，亲近李二小姐……还没真正亲近到，就被抓包！可能还会因此坐牢！为什么？
　　可惜，没人听见他的质疑，也不屑听见。
　　陈夫人低声交代身边秘书：“就让他们杠，看他们能杠到几时。”
　　“这几人组织关系还在集团里？给他们调出去，永不录用。”
　　后面的安保队长黄全安皱了皱眉。
　　被辞退了，难道别人就不知道造反的是李家员工？
　　还是想把人丢人工湖毁尸灭迹？
　　不该又是让他们安保队来背锅嘛！
　　这些女人家，一天一个想法，还想得这么天真！
　　没一会儿，别墅那边的值班安保过来一人，行色匆匆，他先是将消息告诉了黄全安，黄全安立即变了脸色，跟陈夫人都没说一句，掉头就往别墅那边赶。
　　到了别墅，黄全安立即进机房，却发现一群安保在雪花屏的监控前手足无措。
　　“我草，连信号都给我屏蔽了？”
　　黄队长一拳砸在桌子上，气得直骂。
　　但很快有下属反馈，有人看到二小姐出岛。
　　“赶紧追！”黄全安下达命令后，又吩咐下属，去通知老庞。
　　“老大，怎么办？陈夫人还不知道。”下属提醒。
　　黄全安挥挥手，“李家老二不见了，那边自然会消停。”
　　因为，水泥车上岛这档子奇葩事，说到底，还是李家老二那惹事精惹出来的麻烦！
　　子不教父之过，既然爹死了，溺爱子女把小老虎当病猫的母亲能有什么作为？现在李老二被逮了，这个妈知道消息八成只会方寸大乱。
　　唉，终究是个妇人！
　　“叔叔专门给你腾出来的林中小屋，喜不喜欢？”
　　身穿青春靓丽的露膀小背心和热裤的富家少女，惊恐地看着眼前一切，丝毫感受不到男人口中的“喜欢”。
　　她嘴巴上贴着胶布，无法言语，只有小鹿般受伤的眼睛不停垂泪。
　　“嗯，喜不喜欢？”
　　她不敢摇头，也不敢点头，事实上，她的所有注意力都被眼前男人给占据——这个噩梦般缠绕她的男人！
　　男人拍了拍脑袋，了悟过来：“对了，你还不知道，叔叔命大，没死的事。”
　　“不过过程有点长，叔叔就不说了，总之，叔叔还活着。”
　　“你好像很惊讶哦，怎么回事？你忘了？电梯里，叔叔抱着你出来。”
　　“啧，你看你脸，哭得跟个花猫似的，这么高兴啊。”男人兴味盎然提起她，拖到窗边，“看见那亭子了？以后你就能和你的狗天天见面了。”
　　少女再也忍耐不住，大眼一弯，眼看就要崩溃大哭。
　　“啧。”男人扯掉她的嘴巴上的胶布，“哭吧，哭吧，随便哭，反正在这儿，不会有人听到。”
　　男人说完还解开她手上的绳子。
　　这系列操作，作为受害者的少女都愣了，一时忘记了哭。
　　“去打理好自己，叔叔不喜欢脏小狗，”
　　李幼祺不是没想过逃。
　　这娇生惯养的千金小姐，出个岛都要做一个月准备，所以“难以挣脱束缚”这个认知，早已先入为主。
　　不过，影响她逃跑的关键因素，还是对老吴发自内心的恐惧。
　　当她好不容易除掉的魔鬼再度出现在面前，宛若拥有重生的能力，这是把她吓惨的真正原因。
　　她的那些手段跟外表憨厚内在变态的老吴相比，就是小巫见大巫，不值得一提。
　　甚至，她有些暗度陈仓背地里捉弄人的手法，还是跟老吴学的皮毛！
　　以她对老吴的了解，这个男人外表有多笨重，身形就有多鬼魅，跑？
　　她望着窗外的连绵山坡，也不知道隔了几重，压根就看不到亭子的存在——八成这儿已经靠近他们李家真正的坟地！
　　那可是风水上的宝穴，只有死了的李家人才能靠近的地方！
　　光这点，便足以让还没彻底脱奶的李家皇太女胆寒。
　　况且，荒郊野外，怎么活下来才是最大问题吧？
　　老吴却想得很简单，不是心甘情愿的女人他不碰。
　　老光棍尝过女人后早就幡然醒悟，那档子事一半得靠女人主动，他作为享受者，得耐心地等她恢复正常。
　　放养就是最好的恢复方式。
　　“我饿了。”
　　不到一天，小姑娘就问老吴要吃的。
　　她还穿着昨天那身清亮装束，脸还是花的，说话时还在打嗝。
　　老吴下巴指向角落的衣柜，示意她先洗澡。
　　李幼祺嘴巴一撇，赌气似的冲向衣柜，打开柜门，她却呆了。
　　一柜子优雅时装，跟她母亲为她置办的衣物风格大相径庭，一看就不是为她准备的。
　　这是谁的？
　　“禽兽！”她瞪了一眼一旁兴味盎然等她选衣服的老吴，小声骂道。
　　“你掳了别的女人，还把我抓来！”
　　忽然她又皱眉，这些衣物好眼熟……杏眼瞠大，脱口而出：“姐姐！是姐姐！你……姐姐在这儿？”
　　能配得上李二小姐发自肺腑叫一声姐姐的，只能是李忞心了。
　　一想到李忞心就在这里，不知为何，李幼祺的脸就开始发烧。
　　可能是……她抱有了一点点对老吴使用美人计的想法吧……只要想到姐姐可能早就冷眼在看她那些矫揉造作讨好男人的技俩，她就抑制不住羞耻……她可是李家未来的掌舵人，商业巨鳄李翰海的亲女儿！
　　怎么能够冲一个又老又丑的男人委曲求全……
　　老吴没否认，“哦，我让她走了。”然后又反问：“你怎么知道是她？”
　　“她的衣服……”李幼祺支支吾吾。
　　老吴察觉到，这丫头对自己姐姐来过的事实，好像害怕多过于惊讶，有什么从脑海里一闪而过，但来不及细究。
　　李幼祺就问他：“为什么……要让她走？”
　　“知道你回岛了，给你腾位置呗。”为了显出是真话，老吴补充，“你姐不习惯这种野外，没那些电脑电视音响之类的，她不喜欢。”
　　“她需要的才不是电视音响这些呢，她需要的是办公用品和环境！”李幼祺立马纠正，不过听见老吴让李忞心离开，然后来接她，她第一时间感到的是震惊，然后内心升起异样。
　　老吴让她俩错开，避免了她和李忞心相见的尴尬，这无疑让她大大松了口气，毕竟她还是太年轻，应付不了大姐姐的强大气场……而且，老吴好像没发现，自己这个举措，暴露了在他心上，谁的地位更重。
　　只不过这种份量，她李幼祺接不接受，又是另一回事了。
　　李二小姐扬起下巴，自信正在恢复，“不过也是哦，她那么爱工作，肯定适应不了这里。”
　　“那你呢？”老吴倒是反应很快，“要是跟我一直在这儿住下去，你能适应吗？”
　　李幼祺回眸惊讶，他这是在征询自己的意见？
　　但好在她不是恋爱脑，而且老吴那张恶心的脸也配不上。
　　“不，我不行。”说完，少女扯走一件衣服，匆匆走出门外，躲进了老吴所说的卫生间。
　　“你先适应环境，一个人睡，有没有问题？”
　　吃完泡面穿着男人大T恤露出笔直美腿跪坐床上的少女，冲门口的老吴点点头，巴不得整个房子留她一个人。
　　“那你有事就叫我，我没多远。”
　　对，就是屋子里只有她，但门外又有人站岗，她就最喜欢了！
　　就是这人怎么老把“适应”挂嘴上啊，是想pua她吗？
　　少女不动声色装出冷漠的样子，不施脂粉也娇艳的嘴唇撅得老高，只差挂个油壶了，以及把“不满意环境设备”写在脑门上。
　　真是三天不打上房揭瓦。
　　老吴关上门，摇头笑。
　　只有他自己知道，他最讨厌女人穿男人T恤了，露出的腿再长再直都不行，瞬间能让他性欲全无。
　　还有，他搞李忞心又伤了元气，不想做饭，弄了碗泡面应付李幼祺，没想到那丫头好像从没吃过泡面，吃得特别快，一脸香甜的模样，老吴在旁边看得脸都抽了。
　　已经习惯李忞心满身幽香，连带其他正常体味的女人他都有点适应不了，更何况是跟一个满嘴方便面味的女人打炮。
　　所以老吴这是被动修身养性。

第96章 搓澡
　　“你想要什么，只要买得到，我都可以……只要你肯送我回去。”
　　吃饱喝足，美妞儿又有精神和老吴谈判了。
　　正在削木棍的老吴嘴角轻蔑笑，摇摇头。
　　“你怎么不肯说话……你不说我怎么知道……”
　　老吴突然来了一句：“姨妈干净了？”
　　李幼祺小脸顿时有点热。她想起电梯里的事，那都快过去一个月了，她怎么可能大姨妈还没结束！
　　老吴却问：“那几天肚子很疼吗？”
　　脸红成虾米的少女垂下的小脑袋摇了摇。
　　“以后少吃止痛片，治标不治本，吃热食，喝热水，坚持一年，痛经就能得到改善。”
　　“一年！”豆蔻年华的李二小姐一听要戒冷食这么久，当即顾不得羞涩，抬头皱眉，很是不愿，“哪要那么久，那个，喝姜汤会有用的，我到时喝姜汤也行呀……”
　　“你不是跟你妈告状说那是迷药吗？”
　　“是你！”少女惊呼，细长手指指向老吴，但那姜汤止疼是实打实的，这里也没别人，她也就懒得装项了，“你、你怎么会开药方？”
　　“最近身体不好，岛上又没什么药品，自己得学着看病吃药嘛。”老吴回答。
　　少女沉默了。
　　过了半晌，终是忍不住，她轻声问：“你怎么了？”
　　老吴咧嘴，呵呵，孤男寡女的，荒山野林，又没别人，正经装久了，他早就憋得慌。
　　“没有小母狗给我吃精，鸡鸡涨。”
　　李二小姐又开始哭。苌腿铑阿咦追∕文证理
　　知道哭这招对男人管用，但对老吴可能不那么管用，但她还是想要一试。
　　“吃饭了。”老吴冲坐在床边默默垂泪的娇美少女喊。
　　李幼祺迅速抬头看了一眼老吴端进来的饭菜，抽抽噎噎低下头，“我……不饿。”
　　老吴没理她，放下一只碗在对面位置，自己坐下就大口吃起来。
　　瞪着狼吞虎咽的老吴背影，少女咬咬牙，突然起身，小跑到留给她的饭桌贵宾席前，不忘先擦凳子，然后桌边垫两片餐巾纸，施施然落座，雪腕枕着纸巾，一手拿碗，一手拿筷子，斟酌着桌面上的菜。
　　菜都是简陋的油炒菜，绿叶青青，肉片油汪汪，看着就很下饭。
　　老吴自始至终眼皮都没抬一下，专注自己的饭碗，对面的李二小姐目光思量。
　　她发现了，老吴这次好像并不打算对她用强，真的是身体不好了吗？
　　啪！
　　一只蚊子落在胳膊上，老吴拍死，然后不耐烦地抓抓脖子，指甲刮过的地方，立即起了一片红印。
　　“呀，你起疹子了！”不想抓痕引来李二小姐的大呼小叫，“你这是过敏，要去看医生，不然会死的！”
　　老吴差点一口饭喷出来，“别瞎嚷嚷。”
　　“我说的真的，我家就有人皮肤容易起疹子，我妈妈一直让我注意饮食，不能吃油腻上火的东西，而且一定要勤洗澡，勤换……衣服。”李二小姐小小地呼了口气，其实她想说的是勤换内衣。
　　不过一看老吴就是自制力差，一条都做不到的人，但很多穷人都是这样，有心无力，所以她接受到的教导，就是不要去评论别人的生活习惯。
　　但不阻碍李二小姐看老男人的眼神又是鄙夷又是可怜。
　　老吴听她说了一大堆，心思也在转，这“皮肤容易起疹子”很明显就说的不爱穿内衣唯爱乳贴的李大小姐嘛，不过这都是皮肤不耐受现象，说白了就是富贵病，没见李大小姐被他调理后，现在皮肤都不容易过敏了？
　　还成天往后山跑，哪儿林子密就往哪儿钻！
　　“这么讲究啊？”虽然不屑，老吴却表现出听进去了的样子，这让少女很是满意。
　　李幼祺现在很后悔，为什么要跟这老色鬼说“勤洗澡”这种话。
　　老吴浑身赤裸趴在石板上，露着一身腱子肉，像头吃饱了的黑熊一样眯起眼，斜看门边澡桶前身穿清凉小背心和热裤露出一双笔直美腿的娇贵少女。
　　“穿什么衣服，一会儿就湿了。”
　　“快点，别磨蹭，老子时间很宝贵。”
　　少女绞着手，帕子在小手之间攥得皱巴巴的，早就没水可挤，她还是不肯往前走出一步。
　　“好痒好痒。”老吴故意抓耳挠腮，“你不给我弄干净，老子天天抱着你睡，给你也染上！”
　　少女一听，又怕又恼：“你好烦啊！”
　　哒哒哒气冲冲冲到老吴趴着的大石板前，老吴立即翻过身，下肢打开，示意从下面开始擦，无赖的样子和气羞的少女形成鲜明对比。
　　伸头一刀缩头也是一刀，李二小姐闭闭眼，捏着帕子气呼呼搓起老吴小腿。
　　“哦哦哦哦哦——噢噢噢噢——你轻点——”老吴的叫唤在狭小的浴室里回荡。
　　叫完之后，他抬起另一只脚，蹭蹭少女的小腰。
　　见少女垂着头冷着脸没反应，脚趾又顺势蹭上少女鼓起的胸脯。
　　两道目光怒视而来。
　　老吴无所谓地迎上那目光，还咧嘴笑：“重了，沉甸甸的。”
　　说完就用脚掌丈量少女的胸，隔着背心单薄布料用脚趾又戳又踩。
　　李二小姐脸早就红了，气红的，如果说被踩胸她尚且还能忍耐，那老吴拿臭脚搭肩上，并用布满死皮的脚边缘蹭她娇嫩脸庞时，她再好的脾气，再好的演技都坚持不住，一把扔了擦澡帕，霍然起身。
　　“请你学会尊重人！”
　　老吴都被她训懵了，躺在石板上眨巴眨巴眼睛，反应了好一会儿，见少女往门边走，他才慢慢道：“让我舒服了，我可以考虑送你回去。”
　　少女的背影停住。
　　李二小姐手握帕子，满脸忍耐神色。
　　如花似玉的脸蛋旁，两只大黑脚丫子正一左一右紧挨着滑嫩肌肤，一只脚的大脚趾不停地蹭她雪肤花貌的脸蛋，一只脚在她柔美的肩上敲敲。
　　美丽大眼闭了闭，弯下白皙颈项。
　　帕子从男人粗黑大腿缓缓擦向大腿根，腿根那儿，摇摇晃晃的大屌无时无刻不在展现它的存在感，随着少女逐渐靠近的脸，它几乎要戳到人家脑门上去。
　　老吴目不转睛盯着李二小姐的一举一动，当那雪嫩小脸凑近到自己大腿中间来时，粉嫩嫩的皮肤简直把他那身糙皮都照亮了，他不禁屏气凝神等待着。
　　冰凉小手终于握住乱摇晃的几把，但擦澡帕这时加快速度擦过去，老吴还没来得及享受，小手就离开几把。
　　老吴一把捏住李二小姐的柔荑，沉下脸，跟被口中夺了食的狼一样，“不认真搞？是不是想让老子强奸你？”
　　这话绝对是眼前男人做得出来的！
　　少女抖了一下，小脸刷的变白，仿佛这才恢复记忆——懒汉老吴只是他的伪装，他的真正面目，就是个力大无比的色情狂变态！
　　“你……你放开，不然我……我怎么擦……”少女的声音细弱蚊呐，不复之前的气势。
　　别说，李幼祺这娇娇小姐给人擦起澡来，还真有两下子。
　　可能是爱干净吧，给老吴擦上半身时，她换了两桶水，硬是连老吴一个毛孔都没放过，包括老吴的胳肢窝，都拉起粗胳膊，一遍一遍仔细擦拭，累得小脸通红，当然也不停发出嫌弃的声音。
　　躺着的老吴一手搭在少女肩上，一手枕在后脑勺，近距离欣赏少女面孔，长得美，连流汗都好看。
　　搭在少女肩上的粗手时不时抚摸少女的脖子，纤细柔美的胳膊，然后复上少女的胸，掂了掂，确定重了。
　　“过来。”
　　李幼祺的目光从胸口的咸猪手移到老吴脸上，表示不解。
　　老吴不废话，拉下她，将娇躯扣自己身上。
　　“该洗脸了。”
　　擦澡帕丢弃一边，少女纤细娇躯趴伏在健壮裸躯上，她伸出粉嫩小舌，正缓缓舔舐男人的肥唇。
　　男人不时张嘴，伸出大舌头，跟少女的小舌头交缠一番，一双大手在少女的翘臀上不停歇地搓揉。
　　小舌头好不容回到自己嘴里，少女气喘吁吁：
　　“呼……呼……可不许骗我……呼……呼……要放我走……”
　　“看你诚心了。”
　　“……诚心？”
　　“心诚就灵。”老吴不耐烦地解释，右手猛拍翘臀，打得刚仰起娇躯的少女又跌回身上.
　　羞涩的小舌头又落到老吴鼻子上，细细地舔过露出些许鼻毛的鼻孔，老吴很享用少女身上奶奶的味道和呼吸的热气，少女却得忍耐住恶心，尽快略过去舔老吴的大鼻子，然后在眼窝里走一遭，来到太阳穴。
　　太阳穴被柔韧的舌尖一舔，立即突突直跳，见状，李二小姐就多舔了几下，它就跳得更欢，一股熟悉的男人体味就飘散出来，小鼻子皱了皱，小舌头就像寻迹的小兽，将男人太阳穴舔了个遍。
　　“嗯？”老吴不满地哼了声，右手拍拍怀里的翘臀。
　　李幼祺只得往下，顺着粗黑的发际线，来到老吴的耳朵，柔舌抵入耳廓，蜿蜒走了一遭，听着老吴的哼唧声，小舌头就尽责地伸入耳洞里，把老吴耳朵舔得湿漉漉的。
　　小舌头又回到老吴肥嘴上，两片粉嫩娇唇与之相贴，老吴立即张开大嘴，吸纳进小舌头，两人法式交吻起来。
　　然后少女的头被扯起来，两人嘴边拉出几缕银丝，互相喘着气，气息交融，情欲弥漫两双眼睛，大手一按，少女的嫩脸擦着粗糙皮肤一路往下，来到男人多毛的胯部。
　　早已勃发的大几把迫不及待贯入少女鲜花般的嘴唇，
　　男人如愿痛快大叫一声，挽住少女的长发，挺动胯部疾耸。

第97章 小团长上任三把火
　　很久没被插嘴，李二小姐只感觉下巴快要脱臼，痛苦地皱起眉，但她身体还保留着那些粗暴性爱的记忆，自发地挪动双腿，往后退了点身形，让颈项充分伸长，大龟头一突破小舌头进入喉腔，她脸上痛苦的神情就减轻，取而代之是被毒蛇咬住命脉毒液麻痹神经一般的平静下来。
　　“呃！呃！呃！”老吴靠着下肢的力量，脚趾蹬地，腰腹悬空，结结实实给了李二小姐好几下，等激爆的那股欲望过去后，又从半空中落下，双腿夹住李二小姐脑袋，像嘴对嘴喂奶一样，直接把畜屌送入小嘴更深处，靠腰和屁股使力，像鳄鱼翻滚夹着李二小姐娇躯转了半圈，然后侧躺着一动不动，只有腹部之下双腿之间夹着颗美丽头颅在做小幅度挺动磨蹭。
　　午后的阳光里，尘埃飞舞，照不到的角落里，传出阵阵如牛的喘息。
　　粗糙的平整的石板上，乌丝撒满男人的大腿，把男人粗腿包裹成可笑的美人鱼下摆，然而男人双腿之间，触目惊醒地夹着一截隆起的白皙颈，正费力地衔接住男人腿间窜出的黝黑蟒蛇，蟒蛇做着活塞运动，插进白皙脖子里一会儿消失，一会儿出现……
　　“呼……”老吴舒心地长吐气，抬起大腿，几把缓缓抽出合不拢的红肿娇唇，拉出一串银丝津液。
　　李幼祺翻身到一边，伏在地面呛咳，却什么都没咳出来。
　　当然没有，老吴几把还硬挺着！
　　他一把抓住少女头顶的秀发，将她扯回来。
　　“继续！”
　　少女骑坐老吴的虎背熊腰，一脸不胜浴室热力的娇羞，眉眼一片粉红，眼眸之上时不时垂下几颗水珠。
　　给老吴做马杀鸡，李二小姐已经累出一身香汗，还得不停瞄窗外，原因很简单，窗户没做遮挡，这时有人从外面看，二人所作所为就会被看个精光！
　　虽然她知道不可能有人，但身在文明社会和优越家庭的素养与礼义廉耻时刻都在折磨她。
　　但有些时候，她又会将这些“注意事项”忘得一干二净。
　　比如老吴将她身上泼湿，强迫她俯下身，贴着他宽阔的背摩擦。
　　为了玩弄她的胸，还把她胸衣脱了，却保留了她的小背心，于是水一上神，凸激就遮掩不住，将本就紧绷的布料顶出两个点。
　　老吴就开始命令她磨。
　　磨就磨，反正脱光的是他，禽兽是他！
　　李二小姐咬咬牙，几乎破罐子破摔地趴老吴背上，玉手撑在老吴肩头之上，才磨第一下，她就打了个颤。
　　没想到小背心打湿后，穿了等于没穿，第一下她就有了感觉。
　　“使点劲！”老吴斥责。
　　背上起伏的美人鱼娇躯一抖，老吴没看见的地方，少女双眼露出不可思议。
　　他……怎么知道她现在……好痒……胸磨得好疼……又有点痒……他应该乱猜的吧……
　　少女思索了一下下，就咬住下唇，胸部微挺，专程去那宽阔的背肌上蹭两颗已经凸激的奶头，只刻意了一下，她就食髓知味，为了抑制颤抖的娇躯，水眸不得不闭上。
　　看不见，娇躯却起伏得更厉害。
　　老吴呼吸也变得粗重，他能感觉不到自己在被当做“洗衣板”使用？
　　但他没有打扰小姑娘的自得其乐，还伸出大掌，抚摸小姑娘的雪腕，细长娇嫩的手指，如羽毛轻轻拂过。
　　少女立即抓住他的大掌，反手一握，十指相扣，背后摩擦的节奏有增无减。
　　有一瞬间，她竟从老吴厚实结实却不反抗的身体上，体会到老吴肏干她玩弄她身体的快感。
　　“嗯……嗯！”
　　随着两声娇吟，娇躯坠落，不再动弹。
　　呜……怎么会这样………少女脸埋在老吴宽厚背肌，如云乌丝将两人身体覆盖，如合为一体。
　　后知后觉自己干了什么，她羞得抬不起头。
　　她……竟然非礼一个男人！
　　更完蛋的是，她看老吴趴着半天没反应，以为他睡着了，正暗自松了口气。
　　老吴却突然哼唧一声，真像从睡梦中醒来，说出的话却是炸弹无疑——
　　“嗯，小奶子确实大了不少。”
　　轰！
　　少女的脸蛋顷刻熟成了红苹果。
　　至此，她哪还顾得上窗外有人？
　　“洗好了。”少女转开脸，无法直视贼笑的老吴。
　　此刻老吴正双手垫在下巴下，就像在沙滩上做日光浴，还怯意地摇了摇屁股。
　　“喏，还有一个地方你没洗。”
　　李二小姐装着没听见。
　　老吴威胁：“你要不给我弄好，今天你就别想走出浴室。”
　　少女气恼地狠摔帕子，又跺着脚跑去捡起来，扭捏的模样看得老吴笑得合不拢嘴，只觉得小姑娘又娇又可爱，就给她气鼓鼓的样子取了个外号，叫“小团长”。
　　小姑娘捡起帕子来到他屁股后，他就急不可耐翘起屁股，做狗趴状。
　　“小团长年纪轻轻，担此大任，少年可为啊。”
　　拿着帕子的小手一顿，就抽上屁沟。
　　“嗷！新官上任三把火，第一把就挖战壕。”
　　握住帕子的小手在股沟里故意用力擦拭，擦得老吴屁股沟火辣辣的疼。
　　他忍着疼，继续嘴贱：“战壕挖得深，又有什么用？大炮弹来了，你铁裤裆都给你打烂。”
　　“要想藏得深，得地道战。”
　　什么土鳖烂词！小姑娘皱眉，赌气地将毛巾摁老吴的屁眼上，手指用力转动。
　　老吴再怎么糙皮，命门还是脆弱的，毛巾相对来说，还是更粗糙。
　　老吴阴森森转头：“妈的，老子把你屁眼肏烂你信不信？”
　　小姑娘抖了一抖，自然是信的，手上动作也柔和了，包着帕子的食指在黝黑的肛门内轻轻转动。
　　“对嘛，小团长还是有天赋的，不然不会年纪轻轻……哦……位高权重……”
　　重复了几次转动，总算把老吴菊花清理到肉眼可见干净的程度，李二小姐嫌弃地提住帕子的一角，丢进澡桶。
　　老吴伸手，拽住少女的长发，那头长到臀部以下的乌丝简直就是少女的命根，她娇呼一声，又给拖了回来。
　　“三把火，最后一把火，挖了地道就要用，小团长来试试好不好用呗。”
　　李二小姐头发三番五次被拽，头皮疼得发麻，泥菩萨还有脾气呢！她一恼怒，转身就伸出食指，按住老吴屁股就戳进去。
　　“哦——”老吴尖叫。
　　幸好他有先见之明，小姑娘那十根美甲，早就在第一天就被他看不过去剪了个精光，于是他尖叫之后，表情变得柔和舒坦，享受地闭上眼，一脸贱兮兮的。
　　“嗯嗯哦，小团长使劲，嗯嗯嗯，舒服，舒服，钻深点。”
　　李幼祺不敢相信自己的耳朵，他、他还觉得舒服？这是个什么人啊！
　　喜欢深点是吧？
　　李二小姐赌气地真把手指往老吴肛门里更进一步钻，很快，她就戳到一块凸起，指腹一下子按到那上面，老吴尖叫一声，随后软哒哒垂下头去，不停喘息，跟歇火了一样。
　　李幼祺又按了几下那块凸起，老吴身体每每都在狂抖，连双膝都快不稳，呼吸声也变成吭哧吭哧的喉音，像丧家之犬那低吠的声音。
　　这是怎么回事？
　　李二小姐好奇地俯下身去看老吴表情，一根赤红的大东西抢先进入视线，辨识出那是什么，她惊喘了一声，马上抽走手指。
　　那是老吴的畜屌完全态，李二小姐以前见过，大多时候都被弄得七晕八素的时候，自然注意力模糊，而有如此仔细地看到全貌，还是头一遭，所以才一时反应不过来。
　　不过李二小姐不是笨蛋，确切地说，除了娇生惯养的毛病外，她是很聪明的，很快，她从老吴全身冒汗，歪嘴斜眼面部表情不受控制的样子，判断出，这个色情狂压根不是被她弄痛了，而是弄上了高潮，爽得不得了！
　　这么爽是吧？
　　小姑娘露出天真无邪的微笑，她的身边人都知道，这是小恶魔又要使坏了！
　　她俯下身，脸凑到老吴双腿之间，故意呼出一口热气，打在老吴肛门上。
　　老吴刚刚失去手指的空虚肛门立即一涨一缩，好像还在咬合手指，敏感得不得了。
　　小姑娘再接再厉连吹了几口热气，老吴膝盖都在发抖，终于坚持不住，双肘一软，软了下去，像坐肉山趴地，压在石板上的饼脸生无可恋地回头。
　　“小团长，给个痛快吧。”
　　一双美目从他屁股墩后露出，满是狡猾的光。
　　随后乌丝一闪，小脑袋又没入他屁股后。

第98章 这才是真正的大保健！
　　两根细长的手指轻轻按住黝黑肛门的上下处，粉润的指甲精致可爱，和丑陋的菊花形成鲜明对比。
　　面若芙蓉的少女模仿做肠镜的医生，尽职尽责地凑近，并缓缓拉开肛门。
　　“好丑。”少女轻喃。
　　话虽如此，她还是用鼻子前去嗅，小巧的鼻尖都顶了上去，没嗅到什么异味后，她才缓缓伸出香舌，绕着肛门褶皱舔了一圈。
　　“小团长！”老吴激动得嚎叫。
　　“还得是你啊！”
　　一上来就大招，你姐就做不到这种地步！
　　李幼祺只当他胡言乱语，从各个角度舔了一圈菊门，她试探着伸舌进老吴肛门里面，一双妙目紧盯老吴的反应。
　　老吴等的就是这一刻，所以没有轻举妄动。
　　被手指开拓的肛门有一定松弛度，很快就让小舌头钻入。
　　然后下一刻，老吴气沉丹田，肛门猛地一收，就把那柔韧狡猾的小舌头夹住。
　　李二小姐皱起眉，舌头上的吸力不小，她左手拍打老吴的屁股蛋，老吴夹着小舌头摇了摇屁股，然后才放开。
　　“小团长，摸摸我的军棍，送给你，看称不称手。”
　　李二小姐便去摸老吴双腿之间悬挂的畜屌，小手一摸上去，那热度和硬度就惊了她一下，却没有放开小手，反而像抓住一只鞭子扯了扯。
　　老吴痛呼：“嗷！别扯，又不会拉长！”
　　老吴的痛苦就是李二小姐的快乐，她没理他，握着“军棍”当把手，再度伏下娇美面孔，伸出舌尖，往上一抵，就进入老吴的谷道。
　　“嗷！嗷！嗷！”
　　小舌头一进一出，老吴就嚎叫了三声，听得出叫声中的敬畏与迷恋。
　　李幼祺再接再厉，粉舌连着进出几次，老吴整个人脚趴手软摊开，像只癞蛤蟆，又像落汤鸡一样大冒汗，只有屁股坚挺地翘起，还有那根烧火棍一样的畜屌笔直地像吊环一样拉在小姑娘嫩手里。
　　“荷荷荷……”老吴流着口水大喘气，因为身后的小魔女抱着他肥大的屁股，脸深埋在屁沟里，娇美柔唇包裹着他肛门吮吸，舌头不时平贴菊门拍打，一旦拍到菊门扩张，小舌头就会钻入。
　　整个浴室就全是老吴的叫声，时而叫得像杀猪，时而叫得跟女人一样抽息而尖细，全部随小姑娘小舌头而任由她摆布，简直让小姑娘玩得狼奔豕突不可开交，也亏得荒郊野外没人管，不然落到住人的地方，邻居民众必定疯狂拉响警报。
　　而最刺激老吴的项目，就是细长的小舌头无师自通对准谷道凸起那块的刺激，仅仅若有似无一抵，老吴就如遭雷击，又如被一道绵绵之力贯穿全身，只有爽到眼斜鼻歪的份。
　　“就……就……就那里……求求你……我的好团长……再来，再来……呼呼……呼呼……”老男人双目失神，边嘴边淌口水边大着舌头指挥。
　　小姑娘不乐意了，雪嫩脸蛋埋男人屁股上都快半小时了，他还不出精，他要一直硬着，折腾的就是她，而且她何时这般伺候过别人？
　　小舌头便说抽就抽，改为小手专注握住大屌，使劲地撸动。
　　老吴的魂魄也暂归故里，趁此机会调整呼吸吐纳，还是维持着死猪一样一动不动的样子。
　　“我说。”享尽温柔，他大爷还是不客气地数落李二小姐，“你当老子几把是奶子吗？光挤有个屁用？那你骚嘴一起上啊，双管齐下不懂？”
　　给他打几把正打得手酸，闻言，李幼祺看了他一眼，再度伏下俏脸，伸舌替他舔肛，小舌头没舔几下，老吴那畜屌就跳得厉害。
　　少女正要起来，舌头上一紧，老吴竟然用肛门夹住了！
　　“呜……”少女哀鸣。
　　老吴晃了晃屁股，抵住李二小姐那雪嫩脸蛋，就好像要给她上一道贴面的实墙，把她呼吸都给堵死。
　　“还使劲不使劲？还乱捏不乱捏。”
　　被识破使坏的手段，李幼祺没法，只得松开手指，改为轻轻挤压摩擦大几把。
　　老吴松开肛门后，她也不敢再乱来，雌伏在老吴的屁股下，尽心舔舐，任由粗糙的男人屁股摩擦如画的眉眼，汗湿臭烘的屁沟夹住翘挺的小鼻子摆弄也不敢怨言，时而小舌头划拉过屁沟，时而垂低螓首，从后面含住畜屌吮吸，不自觉就用上老吴调教出的所有榨精手段。
　　“好……呼……不错……嘴巴用点力，老子不短你伙食！”
　　就跟苗条的饲养员伺候一头大野猪似的，从来锦衣玉食十指不沾阳春水的李二小姐面对老吴，只有叫苦不迭的份。
　　“你快点……出来啊！我……我好累……”
　　后来弄得筋疲力竭，光洁的额头都枕在老吴大屁股上，饱满的胸部抵着老吴粗腿不停起伏，老吴才尿尿一样一股股射出精液。
　　那一大滩浓精很快溢满下方的石板，往外流淌，娇美的少女抬起汗湿的俏脸，收回酸麻的粉舌，气喘吁吁抱怨：“你知道你像什么吗？”
　　“像不听话的狗！”
　　老吴不以为杵，揽过少女，扣自己粗短身体上，粗腿与温热细滑的长腿交缠，咸猪手往那凹凸有致的玲珑娇躯摸来摸去。
　　老吴还沉浸在刚才那一发的蚀骨销魂快感里，表情满是回味，“大保健啊，这才是真正的大保健……小丫头，你真行，从今以后，就叫你大保健小团长得了。”
　　海藻长发覆盖少女娇俏面庞，遮住她欲言又止的羞恼表情，她的眼角还挂着情欲的粉光，红扑扑的脸蛋诉说着隐秘的情潮，半阖的眼瞥到自己的亮丽长发一处正浸泡在白色的浓精里，眸光一闪，亮丽乌丝就被拉出泥淖。
　　“哈。”
　　男人小眼盯着下方满身黑泥的“猴子”，瞧了半天，只发出一个半惊讶半嘲笑的单音字。
　　“猴子”深深地埋下脑袋，埋到了胸口，双手抱住膝盖，十分丧气，压根不敢与上方男人对视。
　　谁能想到，这脏兮兮的山魈，是曾经高不可攀连衣角都不可能沾染半点尘埃的校园女神李二小姐呢？
　　荒山野岭，处处是陷阱。
　　山涧之上，有路，山涧之下，截然不同，于是就成了鬼打墙的迷宫，将出逃的少女困住了一天一夜。
　　上面半天没有动静，少女忍不住抬头，却彻底傻眼。
　　哪还有男人的身影？
　　他就走了？就不管她了？
　　乌云密布，晴天转眼翻脸不认人。
　　一场倾盆大雨说下就下，豆大的雨点打在身上，连躲避的地方都没，很快，原本布满淤泥的山涧开始聚集水流。
　　都说大自然无情，没有身临其境过，其实很难理解这句话。
　　饥肠辘辘的李二小姐这时候特别后悔，后悔自己要偷偷逃走，后悔自己没有多观察几条逃跑路线，就这么托大认准门口那条直路，还幻想着直通岛上的公路。
　　通往地狱的门，都是宽门，毫无野外生存经验的李二小姐落到现在这般田地，也就不奇怪了。
　　然而不等她完成自责，头上传来轰隆隆的声音，配合那瓢泼大雨，顿时令她慌乱起来。
　　上面土质松软，这才导致她一脚踩空掉下来，当松软的土无法承载水，再无野外生存经验的李二小姐，也能预判结果很可能是塌方。
　　她再也顾不得自怜自艾，赶忙跳起来往前跑。
　　“啊——”
　　尖叫被混乱掩盖，已经涨到半人高的水流从后面冲来，泥猴子头朝下摔进水里。
　　倒霉都是倒一块的。
　　不等她爬起来，泥块从天而降，密密麻麻砸进水面。
　　土塌了！

第99章 奶子果然大了
　　“呜呜呜……”
　　老吴用绳子把人拖上来后，就被搂着粗腰不放，李二小姐身上又脏，眼泪，泥巴，脏水糊了他一身，把他英勇的救助形象都给玷污了。
　　“松手！没脚吗你？自己走！”
　　李二小姐还是不肯松手，还一直哭，好像有千般委屈要发泄出来。
　　老吴仰起饼脸，豆大的雨砸下来，砸得雨衣帽檐像爆豆子乱响。
　　要是是个男的，这么拖后腿，他早就一脚蹬他回去了。
　　但这死丫头本来好好呆她大别墅里，一天搞点小坏，整整人也整不死，却硬被他逮来这里，吃这非人苦头……也算是自己害的，于是老吴就缓下语气。
　　“我们要赶紧撤，不然路都会被冲垮。”
　　小姑娘闻言，娇娇地掂起老吴的衣服擦眼睛，一双春水大眼强忍着不让眼泪落下来，乖乖点头，“嗯！”
　　老吴顿时心就化了，送了根木棍给她，让她杵着走。
　　小姑娘接过一看，这不是被他逮来第一天他在外面削的那根棍子吗？
　　两人有惊无险回到木屋。
　　现在没有电，先进的淋浴条件又退回落后的冲澡时代。
　　“忍着点。”
　　老吴提起一桶水，拿个大瓜瓢一勺勺往少女身上泼。
　　先得给猴子冲泥吧？
　　李二小姐也忍受不了一身脏污，也幸好是夏天，冷水泼身上不算冰，只是山上气温不高，她还是打了几个喷嚏。
　　见老吴停下来，她怯怯地说：“我还要。”
　　指指胸口，“里面脏的。”
　　老吴咧嘴一笑，恭敬不如从命，上前打量了番，泥猴子已经恢复青春靓丽少女的容颜，一头长发往后紧贴头皮，露出可爱又不乏魅力的饱满脸蛋，贝齿半露，嘴唇不点而粉嫩，下巴小巧婷婷，再往下就是细长的脖子，优美的锁骨……变了颜色的小背心就像个小肚兜挂脖子上。
　　老吴突然伸手，拉住她的背心往下一扯，领口就从锁骨下方扯到胸上，只堪堪遮住下半部的桃奶。
　　李二小姐无措地看着老吴，玉臂搭在身侧，并没有阻止，只是小手悄悄握出紧张的拳头。
　　老吴围着她绕了一圈，欣赏少女酥胸半露的样子，特别是侧边，乳缘饱满，都快从紧绷的背心8字领口跳出来。
　　“嗯，是有点脏。”
　　泼水又开始了。
　　这次老吴直接抬起水桶往李二小姐身上浇，小姑娘本能地躲闪，连连摆手，遮挡，尖叫，却让他越来越兴奋。
　　特别是少女跳起来躲避的样子，那对雪白桃奶就不停颤动，不知不觉少女青涩的奶子已经成长出明显隆起的乳根，能摇出把男人的鼻血都晃出来的奶波。
　　老吴丢下水桶，把人逼到墙角，少女仰起楚楚可怜的雪脸，男人却如狼似虎地盯着她的胸。
　　“给我玩玩奶子。”
　　少女摇头，微勾的眼角粉红泛泪。
　　“嗯？”男人的声音透出威胁。
　　少女没办法，大眼看看四周，不自觉挺了挺胸。
　　“那……只能一下下……”
　　少女满脸粉光，大眼泫然欲泣。
　　此时她正坐在男人光溜溜的粗腿上，上半身还保留着衣服，下半身热裤却不翼而飞，被迫和男人光溜溜地屁股叠屁股，光洁白嫩的大腿之间还夹着一根畜屌。
　　上半身虽然着衣，但也没好到哪去，男人两只大手包裹着她的奶子，一刻不停地揉动，夏季薄薄的衣物在那有力的大掌下形同无物，让她浑身又酸又软，胸口又胀又痒，玲珑娇躯也跟着扭动，似躲避又似迎合。
　　“嗯……嗯……胀……疼……轻点……”娇吟不断溢出。
　　“我就说长大了吧，是谁的功劳？说！”
　　啪！啪！啪！
　　大掌不由分说就是一顿抽打，打得雪奶左偏右抖，几欲跳出小背心。
　　“不、不要打……呜……疼……”
　　大掌挥打还在继续。
　　啪啪啪！
　　“骚奶子以后怕要把衣服撑破，要长得比篮球还大！”
　　“胡、胡说！……怎么可能长那么大……我是……正常大……”
　　但老吴哪管她，一想到这娇娃以后长成波霸大奶，还照样穿那些故作清纯的衣服，欲盖弥彰，然后他就能每每从暗中偷袭得手，把她按在胯下百般肏干，大几把就跳动了好几下。
　　“啊！”少女惊呼，双腿间的大屌突然变得不老实，快让她坐不住了！
　　“给我坐好！”老吴拽起李二小姐两只小手，交叉到粗脖子后，一身白里透红肌肤的娇娃就变作羞涩挺胸，圆润翘挺的奶子主动送到男人大掌里玩弄的动人模样。
　　“嗯嗯……好痒……”知道自己今天逃不掉，娇贵少女干脆抛却矜持，用敏感瘙痒的奶尖去磨蹭男人的大手，这时薄薄的背心也成为渴望贴紧的雄壮躯体和娇媚柔躯之间的阻碍。
　　“不够……嗯……啊……还是不够……痒！”
　　小姑娘顶着白亮亮的柔肩在自己怀中乱扭，老吴看得眼都红了，突然双手用力，将薄薄的小背心撕成两片，而少女的文胸，早就退到两人脚边，扭成一团。
　　“骚奶子，还痒不痒？”老吴一上去就是捏住两个翘挺的粉红奶头。
　　少女大叫一声，合上双眼，专注地感受那充满粗茧的手指对自己奶尖尖的拧动。
　　“对……就是那里……你的手……我好喜欢……硬硬的……磨得我……好舒服……哦……”
　　老吴都不敢相信自己的眼睛，怀中雪嫩少女配合他手指的玩弄，轻轻扭动娇躯，一脸享受的表情。
　　他那一碰就哭的小姑娘，什么时候变得这么淫荡的？
　　老吴眼中凶光炽热，捧起李二小姐两条大腿，对准肿胀吐水的大屌，慢慢下压。
　　“嗯……”少女闭着眼，微皱秀眉。
　　老吴慢慢沉进那湿热逼仄的花穴，全身绷出一层汗水，眼睛一眨不眨落在两人相交处，汗水流进眼睛也没空去擦，随着几把推进，怀中少女的娇躯变得僵硬，体温却骤升，热气都传到了老吴身上。
　　老吴没理，全神贯注盯着小翘臀慢慢抬升，如同巨棍将它撬了起来。
　　自己屌大，确实难进了点。
　　头上就传出殷殷哦哦的抽泣声。
　　从前只会蛮进蛮干的老吴突然生了好奇之心，他弯下腰，去看少女最隐秘的春光带，却只看到颤抖的白嫩大腿和不断抖动的雪臀，小翘臀好像大了几分，同时变得平坦，只有外缘还有微些圆润弧度。
　　于是他从后面按住少女柔肩，将人缓缓按石板上趴伏着，再低头一看，顿时眼里出现痴汉神色。
　　难怪小姑娘的屁股都变平了，全归他畜屌撑的，把小姑娘臀瓣缝隙都撑不见了，那穴嘴口含那狼牙棒一样的黝黑大屌也够呛，只含进去一半，但花穴外缘的粉嫩已不再，套住棒身的，只剩变白变薄的浅浅一圈，那一圈薄薄的穴边还直打哆嗦，仿佛大屌再进一分，它就要裂开似的。
　　老吴都有点心疼了，嘴上哄着啜泣的少女，“乖，进去了……”
　　“再多进去一点，不然肏不实在。”
　　少女被巨无霸畜屌涨得小脸都皱起，眼睛根本不敢睁开，眼角滴出晶莹眼泪，微张的粉唇小声吃涨。
　　李幼祺不敢睁眼还有个缘故，那就是她也觉得今天自己格外娇气，下半身又涨又酸又麻，像被大蟒蛇咬住，怎么也挣脱不掉，又不想挣脱，心中满是委屈，只想让尽数发泄给男人，于是娇娇地不停叫唤，叫得老吴肌肉上青筋直跳。
　　“好了，又不是非得全部进去。”
　　“老子开肏了。”
　　老吴张开粗腿，像体操运动员那样摆了个起始姿势，屁股上提，铁掌牢牢按住少女双肩，开始棒槌夯打地挺干。

第100章 发穴
　　“呼——呼——呼——”
　　热汗淋漓的肌肉男上半身不动如山，双臂伸直钳住一对柔肩，柔肩的主人美丽少女双眼紧闭，脸色透出诡异嫣红，秀口咬住一缕发丝，汗水浸湿雪嫩小脸，蕴含激烈与痛苦的精致五官依稀还能看出些许稚嫩来。
　　这对年龄可以做父女的男女下半身却在以晃花肉眼的速度激烈相撞。
　　啪啪啪啪啪——
　　结实的黑胯拍击翘挺雪臀拍出一片雪浪，少女就像被钉住脊梁的蝴蝶，雪臂张开，纤细的腕骨伸直，晶莹的手指蜷进掌心，振臂欲飞，却始终无法飞，只有胸前一对桃奶跳弹不已。
　　老吴看着长开了的少女连被肏都能保持优美身姿，顿时凌虐之心升级，拉起少女发尾，往几把上缠绕几圈，让几把肉眼可见增大，然后从少女腋下伸出铁爪，包裹住弹跳的奶子，腰腹贴近少女裸躯，屁股一抬，来了个猛攻。
　　“嗯！”少女惊慌失措地睁开水眸。
　　下半身异样的感觉刚升起，下一刻娇躯就被男人搂紧，本已酸胀到极限的花穴竟遭再度开发，畜屌坚硬如刃气势如虹往不可能再深入的位置迈入。
　　“不——那里——不行——呃！呃哦……”
　　尖叫高高扬起，呻吟轻轻落下，被禁锢的少女徒劳挣扎，畜屌仍然寸寸消失进香汗翘臀的缝隙之中，将她的一颗心脏都快顶了出来，粉唇巍颤颤张开，发丝滑落，双眼被涨得直翻。
　　然后男人大屁股就叠上她的翘臀，过电一样狂筛，穴内空气都被挤出，两人再也不分你我，只有墙上一道肢体纠缠癫狂耸动的残像。
　　“啊啊啊啊——哦哦哦——”尖叫里全是男人覆盖着她肏干的节奏。
　　水液飞溅，溪水四流，二人身下发起了大水，喷得一塌糊涂。
　　电流一道道窜过全身，隐隐约约，她察觉到男人畜屌上多了东西，摩擦得她浑身着火一般难受，嗓子哑了又叫，叫了又哑，最后只能猛咳。
　　“哈，娇气包，又想逃！”
　　海藻般长发披散身体的少女红着眼转头，全身抖动，说不出话，只能似怨似恼地瞪着男人。
　　不想弹琴，不想跳舞，不想吃蔬菜，不想上学，从小乖娃娃的她，总是会用一招：装病。
　　显然男人已经识破了她的技俩，压根不给她逃跑的空间，还把她按在硬石头上狂肏，肏得她双腿打闪，只有趴在石板上哀鸣的份。
　　“呜……不要了……好痛……太大了……人家好疼呜呜……”少女哭得鼻头红通通的。
　　“继续哭，继续叫，越大声越好听，叫得骚死了，小骚货！一辈子给老子操逼，老子要把你肏成大骚货，大骚货再肏成老骚货！”
　　“才……才不会……人家不是……我要去告你……我要让警察抓你………呜呜……好疼……”
　　老吴突然拔出大屌，与此同时，李二小姐马上收住哭喊，转过头来，毫不避讳去看男人的作案工具，视线接触到满是体液泡沫的发丝滑落大几把的那一刻，她呆住了。
　　那是——她的头发？
　　她精心呵护无比珍惜花了好几年才养出来的长发，连最好的绸缎都比不过它质感的长发，她浑身上下最引以为傲的存在——竟然——竟然——被男人卷在他恶心的生殖器上！！
　　“啊——你好恶心！你好恶心！你怎么敢你怎么敢！”
　　老吴倒是一点也不慌张，脸上丝毫没有愧疚之色，反而抓起李二小姐难以察觉的头发尾端，慢条斯理只当是块上好抹布擦拭几把上的泡沫，无视伏在石板上歇斯底里尖叫的绝色少女。
　　末了，咸猪手并没有放开乌丝，反而顺着乌丝往上，来到少女雪白纤弱的玉背，那双小眼闪过一抹淫光。
　　李二小姐抬出警察来镇压他的时候，老吴心头很是不屑，正想变个法收拾她，李老二这妙人就把法宝送上门——老吴现在知道了，头发是李二小姐的心头至宝。
　　少女眼眶红红的，满是屈辱的眼泪，混合着娇艳的清纯脸蛋被一只铁掌按压在石板上，粉唇张开，时吐舌不时发出“嗝”的一声。
　　她的宝贝长发此时被编成一条粗辫子，辫子的一头，正落在男人的手里，被男人当马绳一样拽住，而粗辫子的中段，突然扩开，就像遇见礁石的鱼群。
　　只不过礁石是男人的畜屌，而那根畜屌，正欢快地在发辫上进进出出，像织布的梭子。
　　老吴把自己的几把缠进李二小姐的长发里，此时他铁塔般的身躯正跨蹲在李二小姐雪背上，利用蛮力压制住娇柔少女，肥大屁股起起落落，带动丰沛柔顺的长发充分摩擦自己的几把，同时大龟头不甘寂寞剐蹭少女雪肤玉背，每蹭一下就爽得直打哆嗦直吐汁，把少女裸背蹭得滑腻腻的。
　　这样整根几把从头到尾都被包裹住，如插进少女的“发穴”里，新奇的玩法让老吴那张满是猥琐饼脸充满兴奋，时不时仰头“哦哦哦”长叹。
　　“小骚货，皮肤又滑又嫩，哪儿都是宝。”
　　“肏死你！肏死你！”
　　还嫌气李二小姐不够，最后老吴故意把精液炮弹发射进靓丽长发上，射满少女的背。
　　“我要杀了你！”
　　少女颤抖着撑起娇躯，在反复确认自己背后头发上糊的是什么后，她尖叫着扑向老吴。
　　没过一会儿，四片嘴唇又粘合在一起，香肠肥嘴被嫣红花瓣唇撕咬，就像一头笨重野猪即将被小花豹拆吃入腹。
　　大几把重回到少女的花穴，这次完全是为让她舒服而进行的肏干，清纯与艳丽奇迹般交汇的脸蛋半是痛苦半是享受地眯起眼，此时她和老男人是正常的传教士交媾体位，细滑的娇躯紧贴男人宽阔怀抱，柔韧四肢像柳条攀住男人。
　　老吴现在已经能掌握和女人水乳交融做爱的节奏，况且已经出过一发，他有的是时间，就不紧不慢肏干着身下娇娃。
　　平日高高在上对谁都心怀戒备的小魔女，像只树懒攀住自己，把他当做遮风避雨的大树，老吴很享受小姑娘的雌伏与信任，竟一边摆动着胯部进行着强而有力地奸干，一边情不自禁亲了亲少女汗湿的额头。
　　那双紧闭的水眸慢慢睁开，满是羞涩地与他对视。
　　“祺祺，你真好看。”
　　“呼呼……水还多，肏起来全是水……叔叔光棍了几十年，都在你身上爽回来了。”
　　小姑娘却愤愤地转开小脸：“你骗人！”
　　老吴咧嘴笑，“老子从不骗女人。”
　　“那姐姐呢？你跟姐姐……难道没做过？”
　　老吴停下肏干。
　　小姑娘打开了话口，就开始一股脑儿倒出来：“我知道，你跟姐姐的那些事，你休想骗我……你以为我年龄小，不懂，其实我都知道……”
　　天之娇女从小备受关注的李二小姐没有发现，自己的声音里充满了落寞。
　　“……还有姐姐为什么会在岛上，她没有出席董事会，到底怎么回事？”
　　老吴总算理清楚了，这死丫头都干了什么。
　　她准是发现了他和李忞心的事，然后为了报复他脚踏两条船，就去她妈那儿揭发他骚扰她的事，害他差点命丧海里。
　　但这小丫头，对于她母亲的所作所为，只知其一，不知其二，更不可能知道，老吴差点把部分账，算到她那可以说完全无辜的亲姐李忞心头上。
　　不对！
　　这死丫头，就算她母亲不会告诉她，但她怎么可能不知道她母亲的野心？
　　自己被当作掰倒李忞心的一枚棋子，她肯定知情，不然就不会害怕见到李忞心了！
　　因为老吴无比清楚，李大小姐身边群狼环伺，一直是他明里暗里护着她，除此之外，也就她的亲爹李翰海还能罩她一把，但以李大小姐那倔劲和那清高自满的狗脾气，必定不屑分半点她父亲的庇荫，于是才叫人逮着了机会，步步为营，一夜之间把皇太女从上面扯下来，摔成至今还不敢公开露面只能四处躲藏的德性。
　　老吴盯着眼前清纯绝艳的面孔，明着是李大小姐的亲妹妹，暗地里却是害亲姐的帮凶，小小年纪，下手也太狠了点！
　　想生气，想骂人，但最终老吴什么都没做，只叹了口气。
　　对于小姑娘，他一直都挺包容的。
　　特别是眼下两人还是负距离。
　　“你姐姐，是神女，神女就该呆在天上，不应该下凡，我还是比较喜欢你这种水多身体软的小妖精。”
　　小姑娘搭在老吴肩上的五根爪子，轻轻蜷起，化为小拳头捶打了他一下，小脸娇娇地埋入他胸口。
　　老吴一番胡扯，竟也将李二小姐糊弄了过去。

第101章 打胶术
　　“呜……”
　　浑身高热的李二小姐在简陋小床上睁开眼，男人弯腰，轻轻叫她名字，朝她嘴里喂进一勺水。
　　焦渴逢甘露，少女几乎是呜咽着吞下一勺又一勺，到了后面，水又成了稀粥。
　　“我……快死了吗？”她的视线落到孜孜不倦喂她的男人身上。
　　好像怕他是幻觉，纤弱的手拽住男人的衣服。
　　“爸爸。”这一声叫得既微弱又伤感。
　　“祺祺，你只是淋了雨，感冒发烧，睡一觉就会好的。”男人安慰她，将她的手放回去。
　　少女摇头，眼泪划过因生病而异常绯红的面颊。
　　“你只喜欢姐姐……从来都只喜欢姐姐……”
　　“胡说，你俩这么美，我都喜欢。”
　　少女一愣，泪流得更多了，拒绝男人再度安慰自己。
　　哭累了，她又沉沉地睡过去。
　　“起床！”
　　“叫你起床啦！大懒猪！”
　　元气满满的少女拉开窗户，外面阴雨绵绵，但丝毫不影响她的精神头。
　　躺在床上的老吴眼睛下斜，把毛巾毯拉到下巴下，双手交叉胸前，一脸弥留样儿。
　　“我病了，不舒服。”
　　少女眼中闪过慌乱。
　　该不会是感染了吧？
　　也不对，真要感染的话，也是她传染的。
　　“你、你没事吧？”
　　男人突然撑起来，口水喷出一米开外。
　　“有事！怎么可能没事？老子照顾了你一晚上！”
　　“祺祺是大人了，该你照顾爸爸了。”
　　身穿女仆装的少女脸红红的，神情无奈又羞恼。
　　紧贴身体的裁剪突出了她的酥胸和细腰，此外翻领大开，一对桃奶像小兔子翻越而出，正被一张大嘴津津有味地含吸着。
　　“嗯……”她难耐地扭动双腿，大腿上横躺着的男人顿时咬了口敏感的奶尖尖。
　　“别动！”
　　“呜……你好烦啊……”
　　老吴在柜子里还藏着一大包道具，鬼知道是他什么时候拿来的……总之，里面还真有她的衣服，以及各种各样的情趣服，看上去准备了很久。
　　原来，他这儿不止准备了姐姐的东西，还有她的……这身女仆装质感廉价，但非常合她的身，可见，就是给她买的。
　　就这点扭曲的用心，竟让缺爱的李二小姐有了感动，再加上生病被照顾心有亏欠，傲娇少女居然答应了“喂奶”这种无理要求。
　　“你都不摸摸我的头吗？”男人抽空责问她。
　　柔荑迟疑地摸上男人的头。
　　男人表情享受，用脸蹭奶。
　　“小笨蛋，是那个头。”
　　说完，拉下裤腰带，弹出热气腾腾的大棒子。
　　少女小脸生晕，雾蒙蒙水眸闪过一抹光亮，冰肌玉骨的柔手伸了过去……
　　哦……好舒服……不愧是千金小姐的手，没有一点死皮，指腹柔软似水，还温温凉凉，上下两个头被一顿抚摸，要是这会儿有神仙跑出来对老吴说，要跟他交换位置坐，他肯定不会答应，并且回敬神仙一套老拳。
　　“呀，你身体好热。”少女惊呼，一把掐住跳动的龟头，差点让老吴垂死病中惊坐起。
　　“祺祺，放手。”老吴睁开眼，表情严肃。
　　“叔叔要教你正确的打胶术。”
　　“这雨多久才停啊？”
　　外面的雨不间断，年轻人被困在巴掌大的地方，难免感到无聊。
　　老吴充耳不闻，就是拿筷子的手有点抖。
　　“问你话呢——呵啊——好困。”娇娇的呵欠声从桌子下方传来。
　　美丽耀眼的少女头顶两个发苞，发苞下飘着几缕发丝，像个哪吒，但这位“哪吒”穿的可不是肚兜，而是银底黑色金边牡丹花纹的露肩旗袍，肩膀连接酥胸的位置，还有两根中国结的佩带装饰，整个就一娇俏小情人扮相。
　　但这位小情人的颜值，可是上得厅堂，下得厨房，拉去学堂也是校园女神级的存在。
　　女神八字撇腿，像一只海棠斜倚玲珑身姿，一手撑地，一手替男人打几把，难以想象那么洁白的手指毫无嫌弃地攀在又黑又丑的大几把上下滑动，姿势熟练得令人心疼，时不时用纤细食指去搔弄张口的马眼，又或换大拇指快速摩擦，五指忙得眼花缭乱，即便抱怨的时候，手指也没停下工作，一看就是深得打几把的精髓。
　　“祺祺，不要说话，干一行要爱一行，专业点。”
　　李二小姐自从被老吴救回来，除了生病睡觉，总是缠着老吴滔滔不绝，小姑娘这算是彻底开了窍，一颗春心托付给了老吴这个可以当她爹的老色鬼，自然在他面前就没大没小，无拘无束起来。
　　老吴有时不得不断提醒她住嘴，免得破坏情趣。
　　“人家也好饿，想吃……”少女根本有恃无恐，枕着他大腿不停蹭来蹭去。
　　老吴差点一口汤喂进鼻孔。
　　“快了，打出来就有得吃。”
　　少女皱眉，“谁要吃你那个啊！”说完就要撂挑子起身。
　　老吴却拿大腿夹住那泥鳅一样滑溜溜的身体，眼疾手快扯住她旗袍上的佩戴，用力一撩，两粒酥乳就蹦了出来，老吴掐住那粉色蓓蕾一拧——
　　“啊！”少女尖叫着，娇躯无力软倒，但她也不是好欺负的，小手虚虚扶住老吴大腿，在他双腿间扭来扭去，和胸口的拧揉奶尖的粗手对抗。
　　老吴跟她玩闹了一阵，把少女困在双腿间的细滑身子玩出一层水润粉泽，花瓣嘴唇娇喘不已，老吴就甩着勃起的大几把抽打那娇俏粉脸。
　　“祺祺，来吃奶。”老吴喘着粗气说。
　　少慵懒地挪动旗袍下两条长腿，挪到男人双腿内侧，并拢跪下，翘臀落坐小腿。
　　大眼抬起，水波盈盈地看了老吴一下，然后重新扣好肩上连接胸口的佩带，只露出一个长长的菱形缝隙，娇软无力的小手熟练地扶着大几把，从那缝隙慢慢插进去……
　　大几把越过少女滑嫩的酥胸之间，钻到少女小巧的下巴下，一截丁香小舌早就迎接好了，卷得尖尖的，如蛇吐信卷上龟头顶端。
　　老吴浑身震动，老色鬼几次想要伸手下去，都被少女及时察觉制止。
　　少女充分展现了善于操控事物的手段与野心。
　　于是一张桌子，隔了两种风景。
　　桌子之上，男人抖着筷子，如帕金森老人进食。
　　桌子之下，少女扶着酥胸，流着香汗替那根与她青春靓丽容貌格格不入的丑陋大黑屌乳交。
　　大几把突然抽走，她就像得到指令，端端正正跪好，无比自然地张开粉艳艳小嘴，伸出丁香小舌，大眼直勾勾地看着男人撸动几把。
　　但男人挤迫几把的力道就像不要命似的，毫无章法，把教给她的技法一二三四五全都抛到看不见，只图一个狠准快，撸得都快出残影，把几把撸得红紫交加，龟头肿大到随时都要爆开，几乎都能听见它的嚎叫。
　　少女被调教出的张口接精表情，后面都变为教养良好的大家闺秀看见角落里猥琐发育的事物时那种嫌弃与害怕，一双水眸躲躲闪闪，想看又不敢看。
　　男人一抽一抽泵出大股大股的精液，射向她的舌头，小嘴，很快就溢出来，高压水枪的几把又转射向她美丽的面庞。
　　她闭着眼，如迎接一场春雨，任那腥臭浓精射进眼窝，挂上脸颊，滑落胸口……
　　射精时间远超正常人的男人瘫坐在椅子上，看着被射得上半身凌乱的娇娃，表情有些尴尬。
　　以为自己会挨她骂，小情人却睁开纯真水眸，刮下如画眉目上挂着的白浊，团在纤白的手指之间，慢慢展开，拉出一缕缕丝线。
　　“哇，真的是胶。”少女惊叹。
　　再看向男人，她迷恋的眼神多了一分崇拜。

第102章 菊穴
　　外面天气恶劣，闪电交加，屋子里却春光弥漫，娇吟粗喘混为一片。
　　被剥成白羊的少女跪跨在和自己差不多身量却显黝黑粗短的躯干上，扶着一根硕大油屌，尝试用双腿之间的小洞吃下去。
　　两条还保持着少女纤细轻盈质感的大腿在花穴接触到气势汹汹大龟头的瞬间，就会不住颤抖，以至于大龟头每每擦着花穴滑走，叩门而不入。
　　“我……吃不下……”少女求助的声音带着哭音。
　　男人叹气。
　　那一声叹气，把少女哭音都吓了回去，马上说：“我可以的，你不要碰我。”
　　说是可以，但坐一半就给烫着了小逼似的，都快要窜飞出去，不知道的还以为给她下面塞鞭炮了。
　　“别试了，待会儿老子几把更大，你就得开宫生小孩。”
　　说完，男人大掌握住细腰，禁锢住一身细白瓷肤的少女，连预警都没有，粗腿顶开长腿，几把抵住小洞长驱直入，把少女顶得瞬间失了声。
　　过了好半天，少女啜泣声传出：“好涨……太大了……我要死了……”
　　“那也是爽死的。”
　　啪的一声，黑胯与雪臀相撞。
　　少女颤音：“轻……轻点……嗯……”
　　此后啪啪啪声不断，越来越急，越来越响。
　　少女的跪姿早就因支撑不住，变为斜躺男人胸上，玉背与胸肌紧贴，男人粗臂一手搂住跳弹的奶子，一手握住纤长的脖子，将她牢牢锁住。
　　而她两条长腿大开，搭在男人大腿上。
　　“小骚逼……这么紧！老子给你肏——松——”随着男人大声宣布，两条盈润白腿跟随男人健壮腿肌过筛一般抖动，而震动的源头，正上演大蟒蛇反复钻小洞的绝艳景象。
　　“呼……还敢不敢咬？还敢不敢咬？呼呼……哦，还敢咬！肏死你！”
　　男人大腿肌肉集束，脚掌蹬床面，胯部越抬越高，少女的两条长腿水涨船高，她咬着粉唇，努力抽出一丝自我意识，让脚尖绷出芭蕾舞脚，竟也踩不到实地。
　　到了后面，下半身高度已经超过被锁在男人怀里的上半身。
　　“呃哦哦哦……”少女大声呻吟，数次被打断求饶。
　　“放我下……呜……下来……哦哦哦……”
　　仿佛脱离地心引力的凶杵，专注飞插凌在半空的红肿花穴，都飞插出了残影，哪理得了她？
　　只有凶杵主人还紧搂嘤嘤哭泣的少女，一边安慰她“快了快了”，一边用力抓住她莹润桃奶，掐住雪颈连接小巧下巴的那一截美好曲线，粗指钻入微张的花瓣唇里，拉出香舌带出流满手掌的津液。
　　“快了快了……嗷，骚逼，发大水了噢……老子大不大？老子帅不帅？老子喂不喂得饱你？”
　　“你……滚啊……呜呜……欺负我……嗝！呜……”
　　啪啪啪——
　　“呵呵，就欺负你！怎么了？你咬我吗？……哦，又紧了，还真咬啊？”
　　啪啪啪啪啪啪——
　　少女大声哭喊，连连求饶，外加打嗝，可怜兮兮，东倒西歪，莹白的娇躯变作熟透红艳的虾米反弓着。
　　“哈哈，老子才不上你当，天天骂我臭，老子就不爱洗澡，就爱让你舔老子全身，怎么的？”
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　“我做……我做就是……我给你舔……我给爸爸舔……我是给爸爸……舔屁眼的……骚货……呜呜……”少女哭得一塌糊涂，上面下面两张嘴脸涕泗纵横。
　　背后的饼脸男人，这才露出舒心的笑容，笑得格外憨厚。
　　战场又换到窗边。
　　屋里唯一的桌子被推到墙边，少女羞耻地蛙蹲在桌子边缘，被男人捧着小屁股飞快送入畜屌。
　　趋近于完全态的大屌，已经有了将茎皮撑到极致的红润感，血管浮凸狰狞，凑近看就像把狼牙棒去撬狭小的缝隙，凶狠地似要把小屁股活生生肏成两瓣。
　　少女已经双眼失神，唇边流着涎液，雪白的手指紧紧抓着窗棂，尽管小穴套几把套到失去知觉，好像已不属于她自己，身体却本能地不想倒下去。
　　男人巨大的性欲一旦不加禁制，比如外面下雨不断，出不去又不需要保留精力，那就是核弹一样可怖的宣泄，直把少女娇嫩的小穴肏到肿起老高，拉出的几把沾染上血丝，男人才遗憾地拔出几把，拍拍少女失神的脸蛋，将她抱下来。
　　蹲桌子边缘的换成了男人自己，他掰开满是油汗的屁沟，等着。
　　下方靠桌子腿坐地面的雪肤花貌少女，一头汗湿的长发堆积裸肩，簇拥着琉璃般晶莹欲碎的小脸和一截仰起的雪颈。
　　从休憩中稍微回过神，她凝视上方黑乎乎的男人屁股，缓慢地粉嫩嫩的小舌，从那腥臭汗浓的卵蛋舔往黝黑密集褶皱的屁眼……
　　少女赤条条伏在床上，一只大手落在浑圆饱满的翘腿挥舞翘臀中间，两根粗指撑开臀缝。
　　“嘤……”
　　少女埋下脸蛋，粉躯不停抖动，哆嗦的尖吟溢出唇瓣。
　　男人沾着药膏的手指进出她的花穴。
　　随后带着硬茧的手指却流连到后庭菊门！
　　冰冰凉凉的东西挤入小菊花，她不适地挪动双腿。
　　男人给了翘臀一巴掌，“别动。”
　　“再动我就直接开肏。”
　　说完，男人就挺胯隔着裤子蹭了蹭翘臀。
　　少女吓得趴回老土大花纹床单，大气都不敢出。
　　老吴见过不少女人，外表看着漂亮，但私处多少会带色素沉积，当然这些女人都是小电影的女主角。
　　李二小姐有着基因和年龄小的优势，屁股不仅雪白，连臀缝里面也是粉润润的毫无杂色，老吴抚摸着和主人一样娇美年轻的屁股，不断展开臀缝去视奸中间那朵粉润紧闭的小菊花。
　　老吴唯一一次走后门经验，就是给了身下这位小姑娘，只不过那时鬼火冒，几把进去一遭就马上出来，主打的就是一个双洞破处，实际连肏穴都没摸到什么窍门，把小姑娘疼得差点晕死过去。
　　现在不一样了，直打小姑娘重回岛上，老吴对她那初熟未熟的身体就觊觎不已，再加掳来小姑娘这些日子日夜勾缠，早就体味到小姑娘浑身都是宝，肛门应该也不例外，老吴相信自己的技术，况且小姑娘的逼被他肏肿了，但他几把还硬得发疼……
　　“乖，先吃一根。”
　　男人诱哄着少女让他一根手指插入菊门。
　　少女连连摇头，却说不出不。
　　小菊花哆哆嗦嗦可怜兮兮含入了男人两根粗指。
　　李二小姐下不了床，至今还没吃东西，肛门里还算干净，老吴按住她，又给她灌了一次肠。
　　屋子里蔓延着难以言说的味道。
　　少女撑着两条细弱手臂，回头瞪视，美丽大眼都哭肿了，却没唤起男人的良知，男人顶多给她眼睛擦了一点清亮的药膏，同时又挤了不少东西进她小屁股，也是让她长了见识，一个男人能色欲熏心到什么地步！
　　“我恨你。”然后一顿，花颜失色，“我的眼睛——你给我上的什么药？！”
　　“牙膏。”男人咧嘴一笑。
　　一番折腾，少女的小菊花终究在老吴面前毫无保留展露，红得滴血，看上去只张开一根牙签的孔洞，但老吴粗指一按，就像戳上软泥，一下子被嗦进去。
　　“年轻人呐，恢复力就是好，哪像我这种老头子，啧啧。”
　　老吴幸福地擦手，再俯下身，就换上坚硬的几把抵住少女肛门。
　　“放心，只进去一点。”老吴安抚哆嗦的少女。
　　“疼……”
　　“忍着点，哦，好紧！”
　　“再进去一点……”
　　“滚啊！你听不见吗！呜……”
　　“呵呵，快了，快了。”
　　“你禽兽！呜呜……”
　　老吴觉得李二小姐好可爱，仗着家室和美貌四处使坏的女孩面对破菊，还是会害怕的，抖得跟个小白兔似的，老吴兴奋得几把不停吐汁，顺带润泽了甬道。
　　“呃，进去了，祺祺，快看，你的小屁眼在吃叔叔的几把头。”
　　“呜呜呜——”少女脸埋小手趴着大哭，一大半都是因为羞耻，瀑布乌丝遮住小脑袋和玉背，露出拱起的小屁股像专门给老吴肏似的。
　　老吴幸福极了，现在龟头上的挤迫不算什么，小姑娘还能吱声，说明她是可以承受的，便缓缓拉出龟头，又缓缓插回，浅浅的一段，抽拉出一身热汗，啪的一巴掌拍翘臀上，拍得水光四射，掼在几把上的玲珑娇躯为之一抖。
　　老吴扶高小屁股，腿往后踩，俯身让力道灌注几把。
　　又长又粗的几把就像一根烧火棍把小屁股撬起来，药膏的润滑下，反复抽拉菊门口的龟头发出塞子不断摁入长酒瓶嘴的波波声。
　　看似体谅少女的行为，实则是拿龟头当拓展菊门的道具。
　　他连箱子里的道具都来不及去翻，只顾着快点让几把先尝点甜头。
　　等那开瓶声变得顺畅，菊门松开对龟头的噬咬，他迫不及待掰住少女的肩头，脸色阴鸷，臀部抬高，大几把缓缓伐入。
　　“呜！”少女啜泣，粉脸吃痛仰起，全身绷成一张反弓，让长枪穿透。
　　老吴专注盯着少女失去血色的脸颊，大几把还在继续缓慢而坚定地破开重重窒碍，要让少女身上第三个洞打开为自己所用的决心无比明确。
　　窗外忽然电光一闪。
　　雷声大作，老吴吓得一抖，几把就掉出来。
　　小姑娘一失去钳制，捂着屁股连爬带滚躲进角落，临走还不忘扯走唯一的被单遮住自己，可见对此刻的老吴胆寒到极致。
　　老吴却顾不得她，穿上衣服匆匆出了门。
　　君子不入危邦，下雨天就不该出门。
　　老吴不是不懂这个道理，但他心底总感觉出了什么事，一道许久不曾出现的倩影袭上脑海，令他心脏狂跳，血液刷刷直冲上来。
　　忞心，是你吗？

第103章 姐妹修罗场
　　同样的下山路，同样的山涧，老吴找到一动不动卧在泥水中的李忞心。
　　“忞心忞心！”老吴不管三七二十一，跳入山涧，费了九牛二虎之力淌水把李大小姐扛上岸。
　　饶是老吴这种练家子，跟天爷抢人，难免也要付出代价。
　　他像死狗一样四肢朝天躺地上，裤裆开了条大口——被水中尖石头划烂的，这意味着老吴要穿开裆裤一路把李大小姐扛回去。
　　但视线一对上李大小姐的脸，他的付出又变得值得。
　　李大小姐卧在他怀里，浑然无觉察，看上去就是个任人摆布的精致洋娃娃，而那张脸，即便沾满泥水，也是好看的，试问世间有几人能得如此容貌？
　　何况还绝顶聪明。
　　不过实属不应该啊，这个天字一号大聪明竟然犯了跟李老二同样的错，把门前的死路当作下山路。
　　李老二是不熟悉地形，但李大小姐又不是不知道正确的路该怎么走，她之前往返密林深处多次，采过许多东西到老罗园子去做培植，终日在后山来来回回，只当自己是林中仙女，就差穿个白裙子跑出来吓人。
　　但她怎么会突然就不看路乱跑？
　　明明下着雨更应该谨慎当心才对。
　　老吴瞪大眼，想到一个可能。
　　顾不得裆裂，他一骨碌爬起来，返回去四处寻找。
　　果然在山涧的树枝上，他看到挂着李大小姐的背包。
　　打开背包，里面有许多湿透的草药，每种草药分别一株。
　　老吴神色顿时变得复杂。
　　李大小姐一直对草药感兴趣，还认为草药能够防时疫，但这留过洋的高材生懂土培技术，却不懂草药的性能，这次一定是去林子里采了许多草药样本，准备拿来给老吴辨认。
　　李大小姐眼高于顶，别人得罪她，要她生气，也得看这人够不够份量。
　　老吴绝对是不值得她生气的类型。
　　所以他赶她走，她乐得出去满山坡采草药，压根没把老吴的逐客令放心上。
　　后山屋子有窗户没遮挡，这李大小姐八成是兴高采烈采药回来，不幸撞上了老男人压着自己妹妹肏菊的惊天动地一幕，才有了慌乱之中走错下山路的举动。
　　老吴背起李忞心，没走几步，又停住。
　　他今天摔了一跤，把脑子摔灵醒了，想得特多。
　　比如，他这要是直接把李忞心带回去，两姐妹共处一个屋子里，恐怕得出事吧？
　　要不，把李大小姐弄个地方藏起来？
　　可天下着雨，荒山野林的，能藏哪？还不如说哪能活埋比较直接！
　　老男人心底就滋生出一个荒谬的念头。
　　为什么一定非得吵架？虽然他顶天立地男子汉，但也不是个个女人都欣赏得来的，他的魅力他也知道，不然也不会多次对那两姐妹用强了。
　　说不定，那两姐妹都愿意和平共处，就事论事？
　　老吴努力压下“共事一夫”这个念头，
　　可他突然间动作就麻溜了，脚下来了劲，鼻孔吭哧吭哧呼气，背着李忞心健步如飞。
　　这可是他以后的大老婆啊！
　　老吴专心照料躺床上发高烧的李大美人，又是擦汗又是喂水，要不是被李幼祺拿鄙夷的目光盯着自己，换衣服这种美差肯定也被他包办了。
　　李大小姐并非完全昏迷，但她似乎旧症复发，浑浑噩噩，如坠噩梦，嘴里念着只言片语，辗转了一天一夜，人终于醒了。
　　老吴那时在屋外忙着给两位大小姐洗衣做饭，李二小姐忽然来到柴房门口，大眼包着泪花，又恨又怨地盯着老吴。
　　老吴被那目光吓着了，像个敦厚老农带着满脸灶灰走出来。
　　“祺祺，怎么了？你姐出什么事了？”
　　“我姐，我姐！”小姑娘跺脚，“我给她端水，我给她换衣服，她就这么对我！”
　　老吴慌张了，“你姐醒了？我去看看。”
　　李二小姐话都没说完，老农就屁颠屁颠赶去看李忞心了。
　　少女站在土胚房外，靓丽青春混合着富贵娇艳，与周边空山雾蒙蒙格格不入，忽然之间，她就像打了霜的茄子，整个人都蔫了，落寞地望着老吴离去的方向。
　　“忞心，忞心啊。”老吴嚎叫着搂住床上苍白大美人的腰，“你可担心死我了，我守了你一天一夜，真怕你醒不过来啊。”
　　李大小姐本来神情冷淡，听到老男人说守了自己一天一夜，她望向窗外，看见雨还没停，就知道自己摔这么一遭，又是靠老男人救下的。
　　她表情缓和了些，素手轻轻摸向男人埋在腰上的发顶，就在这时，她感应到什么，抬起眼，两道犀利目光射向门口。
　　在那儿，她同父异母的妹妹，正怯生生立着，还穿的是她的睡袍！
　　“让她走。”
　　老吴“嘎”了一声，茫然四顾，好像搞不清楚现在的状况，直到目光触及到门口的李二小姐，他心中暗叫“完蛋”。
　　两姐妹相见的场面，看来应了最坏的那种。
　　老吴脑袋被推开，他傻傻地仰头，和一脸严肃的李忞心对视上。
　　“不要让我说第二次，让她走，咳咳。”李忞心是真的生气，不管是被李幼祺和她母亲陈夫人害得家破人亡的旧恨，还是人小小就和她的司机勾兑一起的新仇，都让这一向不与人计较的李大小姐愤怒不已，咳喘的旧病都复发了。
　　老吴手足无措，一边是病倒在面前的女神大老婆，一边是无声流泪看着自己的小情儿，他袒护谁，好像都不对。
　　自古男人面对女人相斗，都有一番自己的战略方针，这个时候，男人最好什么都不做，因为他做什么肯定都错，最好的方法，就是躲起来，坐山观虎斗，斗得你死我活才好，升官发财死老婆嘛，指不定还能再娶一个，说不定还能攀上更好的，毕竟男人越老越吃香。
　　李幼祺看见从前高高在上遥不可及的大姐姐趴在床上猛咳，脆弱得一碰就碎，她想起了姐姐从小身体不好，会专门洗药浴治病的事，为此她妈妈还偷偷去拿到姐姐的药浴方子，给自己泡澡，却不是为了增强她的体质，而是为了让她也能泡出李忞心那一身光滑细瓷的皮肤。
　　但连小时候的她都知道，姐姐那白雪公主的容貌，遗传自她的亲生母亲，而自己，从小只要不上岛，身体都是健康的，和姐姐相比，她就是个丑小鸭，所以只要姐姐不在家的时候，她是李家千金，而姐姐在家的时候，她就是隐形的，家里的一切，都要以姐姐为先。
　　今天，自己怎么也不能再加重姐姐的病了。
　　李幼祺最后看了一眼老吴，这个才填补了爸爸位置的男人，应该会继续护着姐姐，以姐姐为重吧？
　　她擦干脸上泪痕，自己走人！
　　“祺祺！”
　　少女转头一刹那，脸上的泪光晃乱老吴心神，他突然松开扒床的手，起身要追。
　　背后传来李大小姐虚弱的声音：“你想清楚，有她，没我。”
　　老吴踌躇了，一回头，就看到李忞心花容月貌那张脸，正可怜楚楚地看着自己，即便脸色苍白，也只让她更添仙气，更让男人明白，这样的美人肯青睐他，是几辈子都修不到的福分，一旦错过，世间就难再遇。
　　李忞心难得对男人充满柔意甚至一点点刻意讨好的眼神，渐渐变为瞠大的错愕。
　　老吴正贴着土墙往外挪，那身形，好像生怕李忞心从背后逮他似的，贴到门边，他突然转身——
　　“祺祺！”
　　竟是溜得比泥鳅还快，眨眼笨重身形就消失在视线里。
　　李忞心脸色惨变，捂着胸口剧咳，嘴里一腥，她不敢相信地放下手，手心里，血沫触目惊心。
　　“妈的！”

第104章 出山/夹奶子/视频里甩奶的女人
　　“祺祺！祺祺！”
　　要是以前有人在路上大着嗓门肆无忌惮跟李二小姐装熟，那她一定是不会答应，外加走远后让司机把人拉角落好好教训一顿。
　　而细雨蒙蒙的荒山野林，奔跑的李二小姐听见背后传来的呼唤，她猛地刹住脚步，在雨雾里看着那人三步并两步地朝自己奔来，走近了还看到是个穿开裆裤的猥琐男，她却揉了揉眼睛，以为这一切是无助到极点而产生的幻觉。
　　“祺祺。”男人朝她展开怀抱，脸上的焦虑不是假的。
　　“你……为什么？”少女哭了，扑进男人怀里。
　　哭了一会儿，她仰起花猫脸，“她怎么办？你不管她了吗？”
　　老吴拍拍她脸蛋，健臂搂住纤腰，拔葱一般把少女搂到身侧，罩入自己的雨衣里，“她没事，走吧，我送你回去。”
　　原来李二小姐盲目奔出去的，又是一条错路。
　　要不是老吴及时追上，指不定她又要掉进哪个坑洞里。
　　老吴带她走的是一条昏天暗地的路，她抱着老吴胳膊，紧紧贴着这个强壮的男人，希望这条路没有尽头。
　　然而熟悉的环岛公路就在这时出现在眼前。
　　老吴没有食言，把她送回来了。
　　但她没有选择回别墅，而是跟着老吴回了马场。
　　“我要跟你在一起。”少女眼角流出眼泪，哀求着男人。
　　一周之前，她却可以一脚将男人踢进坠落的电梯。
　　老吴抱着她，抚摸少女洗得香喷喷如丝绸瀑布垂在背后的长发，长发十分服帖，隔着头发能摸到少女身段瘦的瘦，有肉的有肉。
　　“你是大人了，不能老像个小孩。”
　　少女急忙抬起小脸，“我成年了，我可以为自己的行为负责。”
　　“那还动不动就哭？你不知道，你生病时说没人要你，都只要你姐姐，这什么胡话？你自己呢？你自己还能不要你自己？”
　　“你是为了证明这句话是错的，才出来找我吗？”
　　“我不是专门为你跑出来，把你安全送到，我就要回去……不要总把自己和别人比，你也有很多优点，把目光放别人身上，你就永远走不出自己的路。”
　　“哎哎，才刚说完，你看你这猫尿……眼睛哭肿了，就不美了，祺祺……”
　　老吴不愧是拿过教师资格证和有过社区工作经验的人，对着不肯回家的离家少女，拉拉杂杂一大堆，把人感动得五体投地，抱着他不撒手，在那张老农民的饼脸上印下一个又一个香吻，奶子隔着浴衣不住在老吴身上磨蹭，都快掉出浴袍，老吴都受不了地连连躲闪。
　　想来也够心疼，顶级富豪的子女，从小不懂得真正的快乐是什么，还得靠一个大她二十多岁的男人教她脱下伪装，脱下累赘，学会真实面对自己。
　　“唔，唔，明天还有别的事，祺祺你……”
　　少女舔着他肥厚嘴唇，一点也不嫌弃，直送上嘴对嘴的勾引呢喃：“坏蛋，你顶着我了。”
　　老吴吞了吞口水，心虚地往下瞟，发现裤子的裂缝让几把压根从头到尾暴露在外，还在两人眼皮子底下支棱起来，抵着少女又长又直的大腿。
　　老吴尴尬得只能笑。
　　少女在他耳边轻轻呵气，“别碰我后面，还疼。”
　　“其他都可以。”
　　少女有些迷惑。
　　今夜她洗得白白的，主动躺老男人身下，让老男人蹲在脸上，细心地给他舔。
　　换了以往，老男人早就叫得跟天塌了一样。
　　今夜，她手穿过老男人的胯下，握着的那根大茄子，一直软绵绵的，要不是她舔的时候老男人一直在抖，她都误以为他睡着了。
　　这时，老吴又挪了下脚。
　　一直踮着脚趾，抬着大屁股，重心都在下肢，时间久了他也累。
　　但他怕啊，掳走人家闺女这么久，外面肯定找得满天飞，别看他在小姑娘面前沉着冷静的样子，实际每隔几分钟，就要看一眼窗外和报警器。
　　而一想到一群人闯进来时，他正大屁股压人脸上骑……这情景，光想象，他就哆嗦，哪还有功夫去硬。
　　不过，害怕之外，又好刺激……
　　李二小姐看出他姿势的不舒服，心想可能是上了年纪，便体谅道：“要不，你坐一坐？”
　　“啊？哦，好好。”老吴从心理挣扎中回过神，来瞌睡递枕头，他想也不想就往下坐，一屁股坐在小姑娘胸上。
　　肥硕屁股和挺立的桃奶接触一刹那，两人身体都定住了。
　　微微摆动屁股，老吴抖了一下，屁眼好像夹到了什么……
　　“呀。”小姑娘娇呼，推他屁股。
　　老吴如山身躯晃了晃，肛门夹着那粒硬硬的石子一样的小东西，又坐回少女柔软奶子上。
　　“嗯……”他猥琐地眯起眼，很确定夹住了少女的小奶子。
　　那么肮脏的地方和如此娇嫩的地方相碰撞，感觉又新奇又刺激，他生怕挪走了就夹不到了。
　　“别推，让我肏会儿。”
　　老吴扭着屁股，慢慢放松括约肌，然后吸气一收，稳稳夹住乳珠，开始绕圈，在少女细滑胸乳上磨蹭，将会阴处湿漉漉的汗液浊渍全蹭到少女洁白的乳上。
　　李二小姐见他舒服的样子，无措地咬着食指，想阻止他，胸口却被夹得瘙痒难耐，只能发出被欺负而感到羞耻的娇呼。
　　“好了没……这样子好怪啊……”
　　“下……下来……你下……来……好不好？”
　　不好！
　　“你把老子屁眼舔松，自己钻进的，怪得了我？”老吴回头唬了一句娇气的小姑娘
　　“呜……你故意的……你起来啊……人家难受……”
　　少女的声音带着憋闷，老吴就见屁股后的小脸脸色红得过分，双手无力地搭在他屁股上，看上去柔弱可怜极了。
　　老吴扭动屁股，肛门把那乳尖拉扯得又细又长，柔柔韧韧戳着肛门内部，老吴都快乐疯了。
　　就知道这小姑娘浑身都是宝，天生的骚媚体质，真要从了他，以后有得他玩……
　　老吴咬咬舌头，醒了醒神，让上头的热气下去一点，微微抬起屁股，放开小姑娘，重心回到下肢。
　　重新呼吸到新鲜空气，嫩手感激地握上大几把。
　　“哎，怎么大了！”
　　突然触碰到的坚硬让小手抖了一下。
　　大几把已经重回战神风姿，又长又硬，耀武扬威。
　　老吴却暗叫糟糕，今天真要射了，明天就不用起了。
　　他得想个转移注意力的办法。
　　于是他捞起床下的手机，点开一个视频。
　　“你在干什么？”
　　小姑娘从他屁股后冒出半张俏脸，不可思议地盯着他手机画面。
　　“看点东西，转移注意力，咱们今天不折腾。”说完，老吴把少女的嫩手抓回几把上，让她慢慢搓。
　　中老年男人常用的山寨机，屏幕都裂了，但一点也不影响老男人冲着画面流口水。
　　视频画面里的女人一眼即见的白，白得晃人眼，然后就是胸，大到夸张，拍摄的应该是个男人，镜头一直跟随女人甩着的那对大奶乱摇，女人的手往上可能攥着枕头，胸才挺那么高，视频看不见她的脸，看不见腰以下，镜头故意怼着扭动的细腰和乱撞的丰乳拍，最激烈的几秒钟，那对大奶都快蹦出画面。
　　女人的叫声倒是压抑地轻吟和低哼，使得那般淫荡的身体，竟透出一股矜贵的份儿，好像是被服侍的女王，靠声音指挥身上的种马耕耘，最激烈的时候，声音拉长了那么一下，陡然抬升，就没了，拉到极致的弦，绷断了，画框里多出一只黑手，按住细腰疯狂撞击，那砰砰砰的肉体狠砸声跟女人身上的乳波残影交杂，淫靡的汗水和体液简直糊了看视频的人一脸。
　　李二小姐面红耳赤，女人高潮那声娇媚的尖吟，让她全身都起了层战栗。
　　她有些吃味，老吴开启视频之后，握在她手里那根东西，越来越大，越来越硬，却很安分，老吴脸上露出迷之微笑，目光痴汉，黏在女人身上都快拉丝了。
　　没想到A片还有镇静效果。
　　不过终究是些网上的小电影，而老吴竟然会主动控制欲望，这才是让李二小姐感到惊讶的。
　　她一直以为这个男人不分昼夜不分场合都可以发情，是行走的种猪。
　　于是握住男人几把的小手慢慢抚摸到男人大腿上，就像是事后按摩，少了羞涩，更添温存。
　　李二小姐是不知道老吴临阵前得清心寡欲蓄“精”养锐的战斗经验，毕竟这靠贪色吃大亏才得来的经验教训，是被老吴视为人生耻辱，肯定不会轻易告知的。
　　可能是女人爱比较的天性，李二小姐又看了一眼老吴手机画面中的女人，发现视频在循环播放，同时那女人……
　　少女撇撇嘴，表情多了一抹嘲讽。
　　也不知哪个女优，收钱逢场作戏还这么不专业，身体摇得这么淫荡，身体却有处地方很明显没动情，就是她的奶头……是凹陷的。

第105章 李老二回家
　　老吴撅着屁股脸贴枕头，像个婴儿一样醒过来。
　　只不过这个婴儿睡姿并不可爱，更像座三角形肉山。
　　他很久没睡这么爽了，以至于醒来后的他都有些慌张，以为自己又睡过头。
　　直到看见枕头旁甜美的睡颜，懵逼的眼神顿时变得平静。
　　在一个非亲非故的男人身边睡得这么毫无防备，只能是娇生惯养的任性富家女李二小姐了。
　　昨夜小姑娘一直在给老吴按摩，拿一身娇嫩皮肤蹭他，舒服得他昏昏欲睡。
　　等他睡着后，看上去小姑娘还特地调换位置，从他屁股那头趴到他身边，和他齐头并进一起入睡。
　　看来他的选择并没有错，先照顾好更弱的这个。
　　至于忞心，他把小屋里的资源都留给了她，相信她能够很好地照顾自己。
　　老吴梳洗好后，才唤醒李二小姐。
　　此后他一直跟李二小姐保持距离，虽然李二小姐不知道怎么回事，但碍于他严肃的气场，都乖乖顺着他。
　　老吴一路把人送到别墅区外围。
　　“陪我进去嘛。”小姑娘拉着他的手摇晃，长长的发尾在他身上甩来甩去，像把搔痒的刷子。
　　老吴点点头，把李二小姐护到身后。
　　“哎，你还真走正门啊。”李幼祺红着脸叫住他，“你会被人发现的。”
　　显然李二小姐已经把老吴当做自己人，虽然才短短一周多点时间，但她对老吴的态度已经从“赶快消失吧禽兽”转变为“可靠可依赖的大叔”，自然会替他着想了。
　　尽管老吴都不清楚自己干了什么惊天动地大事打动了小姑娘。
　　毕竟他想怎么搞李二小姐就怎么搞，从来都是只顾自己爽，小姑娘越柔顺，他就越是变本加厉。
　　只能归结为他几把大了。
　　不过他现在也没精力关注这些小儿女心思，他的注意力全在前面。
　　情况不对。
　　一路走来，别墅区的安保等同于虚设，一般人感觉不到，但老吴是钻漏洞的专业户，一下子就发现，没人了。
　　没有一个安保，没有一个门禁，甚至没有信号屏蔽之类的禁防措施。
　　或者说，从他下山后，就没在岛上碰见一个活人。
　　难道是——感染到岛上了？
　　老吴脸色微变，但很冷静地从背包里掏出一个防毒面具，让李二小姐戴上，然后自己戴了一个口罩。
　　自他大难不死泅水回来后，岛上很多角落，算作他的“狡兔N窟”吧，都藏有这些防护工具。
　　他在外面见识过抢口罩的阵仗，便以市面不算高的价格囤了一批防疫物资，本来打算带回岛上倒卖，但岛上与外界天然隔绝，这批防疫物资就一直没派上用场。
　　本来他还颇为遗憾，因为李忞心说他理财能力差，等于变相说他不会赚钱，这让老吴一直心里都挺膈应的，老想着找地方证明自己的能力。
　　不过现在，他倒不希望这批物资能发挥作用。
　　李二小姐戴上防毒面具，也察觉到情况不对，见老吴把更严实的面具给了她，自己只戴口罩，眼圈都红了。
　　“叔叔，你赶紧走吧。”娇俏小脸在面罩后呼出焦急的雾气。
　　老吴头也没回，“也好，你回马场去，那儿没人。”
　　“你还要进去？”
　　轮到老吴惊讶了，“不然呢？你家人还在里面。”
　　小姑娘搂住他的腰，“那我跟你一起去。”
　　岛上大概率沦陷了。
　　外面来了一支军队，就在两天前登岛。
　　老吴没有走进别墅区内部，只在外围观察。
　　那些士兵人人都穿着防护服，别墅区现在里里外外戒严，老吴差点没走出来。
　　唯一的好消息，就是逛了一遭，没见到老罗那群人。
　　按道理，老罗那些人即便感染，也会安排在别墅区外围的病房里，不太可能会跟李家人一起呆在别墅内部进行隔离。
　　所以……该不会是埋花园里了吧？老罗这辈子也就认准他那园子了，让他挪坑，比杀了他还难。
　　但老吴去了地下集市，却意外地看到熟悉的一张张面孔。
　　“吴彪，你狗日的，死哪去了？”
　　“妈的，你不会是感染了吧？赶紧出去，阉干净再进来。”
　　老吴瞠目结舌，“你们、你们怎么——都没死——事？”
　　老罗刘憨狗一群人笑眯眯看着老吴。
　　他们不仅没事，还个个身强体健，活蹦乱跳。
　　地下洞穴离别墅区这么紧，他们竟然个个都没事，再看地下洞穴，完完整整，一点没被破坏，所以这群人，是熬倒了别墅那边，取得了最终胜利？
　　老吴想起了李忞心说过的话，猛地拍大腿。
　　“哎哟，那什么——大保健汤，还真管用！”
　　“那可不。”郑晋揽着女朋友晶晶哼哼，“每天一碗，强身健体，包治百病。只要喝过汤的，没一个人感染。”
　　“跟你说，现在除了李家和他的走狗，所有人都在我们这边，没喝过药汤的，我们都不会放他们进来。”
　　当即又灌了老吴一碗。
　　大家讲起这一周发生的事，人人脸上犹带兴奋之色。
　　主题似乎都不是感染，而是另一种乱局的结果——
　　“李家那边焦头烂额，压根没空理我们，要是军队再晚两天登岛，咱们带头大哥领着咱们，冲过去就把他们一锅端了。”
　　换之前，没人会相信这种大话。
　　但翻天覆地的变化之后，人人都不再质疑这种话可行性。
　　讲究人人平等的时代，贫富差距早就造成人心不满，差距过大的地方，不满更严重，可以说岛上大部分人心中都有颗造反的种子，一旦有机会，他们会毫不犹豫落地实施。
　　“李家还是厉害，那句话，叫什么来着——瘦死的骆驼比马大，竟然能请那么多保镖上岛护他们。”
　　“那可是带了真家伙的军人，只要发现外面有人，就拿枪顶着你，把你关进去，就防着你搞大富豪李家。”
　　真的是这样吗？
　　在一边听他们唠嗑的带头大哥老吴一脸若有所思。
　　跟着李大小姐，老吴多多少少耳濡目染了大富豪的行为作风，商人任何时候，看重的都是财富。
　　为了稳定股票，隐瞒感染，这才像李家能干出的事，更不会主动招来政府，来掣肘自己。
　　李家拥有自己的制药厂，在感染面前，只会比普通人更强生存机会。
　　最大可能，让军队登岛的，还是严峻的形势。
　　李家无力控制感染。
　　这个念头一起，老吴就唏嘘了。
　　李家为了躲疫病回来岛上的那一刻，就已经表示他们失败，不仅失败，拥有数一数二制药集团的李家，最终自己还倒在了疫病上，难怪如今人人都想瓜分他们，连自己员工下人，都起了造反之心，不得不说，钟鼎大族，气数已尽。
　　老罗忧心忡忡：“怕是从此以后，李家不能留后了。”
　　有人应和：“确实可惜，李家那两位千金，可是超级大美人啊。”
　　呃。
　　老吴愣住。
　　其他人不知道，但老吴自个儿很清楚，最了解李家两位千金下落的，非他莫属。
　　但就在今天，他想着最危险的地方就是最安全的地方，于是他把李幼祺那丫头物归原主，送回别墅区了。
　　那是感染最严重的地方。
　　早知道还不如跟在他身边了。
　　哎，才分开，就想李老二了。

第106章 继续调教菊穴
　　老吴师父要是知道，老吴为了泡妞，天天干些什么，一定会打死不承认自己收过这种弟子。
　　都四十几的人了，没个正业，天天飞檐走壁，暗度陈仓走隧道，不为社会作贡献，就只知道端碗汤去喂女人。
　　床上拉被单从头盖到脚的身形不停颤抖，隐隐约约有啜泣声从被单下传来。
　　“祺祺。”
　　被单一下子拉下来，少女满是泪痕的脸，不可思议地看向窗户。
　　窗边没人。
　　她才转移视线，落向门边。
　　那儿倒确确实实站着个人，熊腰虎背个头矮。
　　“叔叔！”
　　少女一跃而起，轻盈身形抱住壮实身躯，还将俏脸埋入和自己差不多身量的男人颈项。
　　突然少女又将他推开，眼神闪躲。
　　“不行，我、我可能感染了。”说完，嘴一撇，眼睛就红了。
　　“你快走吧，不用来看我了。”
　　老吴惊讶，没想到娇气的李二小姐这么大仁大义，按常理，她不应该缠着他要他救她吗？
　　“祺祺，现在是不好带你出去……”
　　少女摇头，轻声说：“没地方可去了，都感染了……我妈妈，那些股东叔叔，外面感染也很严重，这病……死亡率很高，可能今天之后，我们不能见面了。”
　　老吴知道李家人八成已经被感染，但没想到这么严重，李二小姐都无法见到自己的母亲，李家掌权人生死未卜了，那李家现在不就群龙无主？
　　这才多长点时间，又乱。
　　老吴感慨地摇头。
　　一旁的少女泫然欲泣：“我很高兴……你还能来见我……普通人都进不来的现在……但你还是走吧，叔叔。”
　　少女伸出手，想拥抱老吴，但想到自己可能已经感染，就流着泪缩回手，并退后几步，与老吴保持距离。
　　“行了，别跳舞了，都啥时候了，赶紧把这个先喝了。”老吴检查了一遍房间，确认原有的监控装置并没有开启，就放下保温饭盒，倒出一碗药，让李老二喝。
　　已经背过身去决然地闭上眼的少女“啊”了一声，见老吴一脸不耐烦指着小茶几，便红着脸，羞答答碎步走过来，端起男人倒给她的碗，不疑有他地小口小口抿完。
　　“好苦好苦。”喝完之后，少女急忙摆放好碗，迫不及待搂上男人脖子撒娇，“你给我喝的是什么？”
　　“药。”老吴言简意赅。
　　“是治感染的药吗？”少女眼睛亮晶晶的。
　　“治不了。”
　　“啊，那你……”
　　“感没感染你自己不清楚？你一口气叨十句不带喘的，我看你肺比一般人都好。”
　　“好讨厌啊，人家只不过从小学声乐还跳舞的……”
　　“知道，看你小嘴吃几把一点都不费力就知道，就是后面那张小嘴不太行……喂，交代你的作业，你做了吗？”
　　少女酌红的脸埋得更低了，压根不敢看老吴，“我又没答应你……人家也不叫喂……”
　　“那就是没塞了？”
　　“怎么可能记得这种事啊……嗯……别这么大力……揉……会疼的……嘤……”
　　老吴搂着清纯娇娃，一边往床上移，一边掀开被单，果然看到大床角落里躺着一颗闲置的粉红跳蛋。
　　“竟然敢偷懒？行，那今晚就辛苦老子，手动给你塞。”
　　当晚，老吴的龟头在李二小姐紧窒的小屁眼里塞了一夜，连小姑娘三急，都是把尿姿势把人抱进卫生间里释放，大龟头自始至终没离开过小屁眼。
　　“老吴你咋的，顶这么大俩黑眼圈，一天天都没见你干啥事，你咋还肾虚上了？”
　　人均中草药研究者的地下集市，老吴被人嘲笑。
　　“你不知道，老吴一到夜里就见不着人，多半啊……”
　　其他人一脸好奇地凑近，“怎么着？”
　　“被老罗逮着种树呗！”
　　“嘁！”众人一哄而散。
　　但也应该是实话，老吴这人老实巴交的，要能对女人感兴趣，也不至于多年老光棍了。
　　“吴叔叔。”蚊子声从一边传来。
　　老吴抬起沉重的眼皮，寻了老半天，才看到角落里的王果。
　　“嗯，王果啊，你奶奶还好吗？”
　　“吴叔叔。”王果置若罔闻，“幼祺……她还好吗？”
　　老吴小眼睛立即精光一闪，“哈哈，李二小姐……她的事你怎么问我？”
　　“他们……他们说……阻止洞穴被填的，是你……那天，幼祺离家出走了，想问你知不知道……”少年突然烦躁地抓脑袋，说话节奏加快。
　　“我这说的什么话，你忙着善后，哪有空管别的事。”
　　说完，就不看老吴，自言自语走向别的地方，“他应该不知道，幼祺又不是她，幼祺是真的大小姐，才看不上他……”
　　少女喘息着，上半身紧贴床面，两只桃奶压出圆饼，无暇玉背和细腰没有一丝多余的肉，浑圆翘臀翘得高高的，正艰难地吞着一根大几把，艰难到全身乃至睫毛都在滴汗。
　　“可以……再进……一点。”
　　“一丁点……嘤……好涨……”
　　身后男人摆动雄腰，高高上翘的大几把勉为其难地垂下头颅，撬着少女努力翘高的臀部，通过那原本粉粉的，此时却被碾平褶皱，形成一个黑洞的菊门。
　　“进去了。”男人身体猛地前倾一个弧度，他几乎都想拍掌庆贺，要不是不远之处，有一大队专业巡逻的人。
　　凌晨，外面照例响起熟悉的一二一口号，老吴挺着几把，怒插少女三下，又拔出来。
　　“今天训练就到这里，明天继续。”
　　听到后面那句，少女的双肩都塌了，嘴里发出小声的啜泣。
　　老吴一点都不为所动。
　　都这么些天了，他天天泡在她房里，夜夜给她拓菊花，却还是不能顺利完全进入，花这么久时间种个土豆都该开花了，简直浪费他宝贵时间！
　　“你哭什么哭？吃不下老子几把你还委屈了？小逼不经肏，屁眼肏不开，只有那张嘴还能动一下，你就好意思拿来哭？”
　　“我跟你说，换了在部队里，你这种投机倒把怠惰份子早就给收拾了！”
　　“滚啊！”少女小拳头捶着床面，羞耻不已。
　　老吴也很烦躁，火气撒不出去，又不能搞太大阵仗，他憋得也难受。
　　见老吴吭哧吭哧喘着气不说话，一张脸在阴影里晦暗不清的，小姑娘眼里闪过一抹慌乱，小小心地爬过来，用暖白细滑的身子蹭那粗壮大腿。
　　他妈的，还爬得动，屁股翘那么高，哪像羸弱到吃不了几把的样儿？
　　都快比他高了的小姑娘，平日里吊着一串男生在后面流口水，夜里在他这老男人面前摇奶子摇尾巴乞怜。
　　老吴眼一沉。
　　太被男人惯事了！
　　大手拎起少女头发，将她掼摔回床面，可能是心虚，少女除了轻唤了声，没有反抗地埋下高傲而纯欲的脸蛋，任由男人捞起她细腰，撅高小屁股。
　　老吴的几把抽打了几下翘臀，然后停止接触，等着。
　　一双柔弱无骨的小手，慢慢摸上同色系雪股，一点点掰开上方。
　　老吴满意地哼了声，健壮大腿直接跨跪到少女翘臀的顶端，乘骑母马的姿态，大几把垂直地，从上至下，缓缓往张嘴的小屁眼里插。
　　或者说往里挤。
　　“嗯哼哼……哼嗯……嗯……”少女又轻又急地叫唤，像一只吃不到奶的小绵羊。
　　随着几把钻入得越来越深，粉红脚掌不停地踩蹬床面，娇躯紧紧地绷着，乌黑发顶带着一头青丝抵着床面辗转反侧。
　　男人的臭汗砸落匀亭娇躯，两人体温带动周围空气热度一起攀升，叠在一起的那一刻，攀升至最高处。
　　男人缓缓拉起屁股，两人像悬在空中，身体都隆起巨大弧度，随着又粗又大的棒子从小的那个屁股上方抽出，就像一根叉子，下方纤细的身体几乎被抓离床面。
　　“啊昂……”女人的娇媚含着巨大的空洞和释放。
　　清晨的光线和夜灯的昏光里，老吴看见少女的屁股心嫩肉翻出，像管子一样紧紧套住他的几把，几把沉入，嫩肉缩回，一个黑黑的大洞出现少女苍白的臀心，无尽地吞噬着壮硕异常的几把。
　　老吴腹部一抖，被这淫靡景象给震撼了，不敢相信那么小的一个洞洞，竟然将他的大屌吞噬过半，漫过最粗的中节，还在不停翕动张合，还要吸入更多！
　　完了，超过了。
　　老吴“哦”地一声，弯下腰，背心发汗，下体整个酸麻不已。
　　原本只想操练下这娇气丫头的几把，膨胀怒发地变大，活生生涨成红通通的畜屌。

第107章 调教失败/落荒而逃
　　他的小母狗也察觉到了，一动都不敢动，只敢垂着头，瀑布长发倒泼出去。
　　再抬起脸，老吴眼中集聚风暴，逐渐周围变成黑色，只剩小屁股这个洞，胯部就像上了弹簧，又缓又沉地往下捶打。
　　耳边似乎响起女人的惨叫，他基本听不见，眼中全是屁股上那个小洞，耳边只有一个声音：
　　肏进去，肏进去，肏进去……
　　速度越来越快，惨叫声不见了，周围只有血管冲刷的声音，耳膜鼓动的声音。
　　热流突然冲刷进畜屌和肛门壁肉之间，老吴慢慢低下头，眼前弥出一条条红色。
　　那是血！
　　健壮身躯一下子从雪白屁股上退开。
　　面前撅着屁股的少女一动不动，不知何时失去了声音。
　　老吴尝试着唤她：“祺祺？”
　　少女没有回应。
　　门外响起敲门声。
　　“李幼祺，请你出来测体温！”
　　是部队！
　　一日从军，终生为兵。
　　老吴全身汗毛直立，顾不得床上人，捞起衣服落荒而逃。
　　“老吴，老吴。”
　　一双手在老吴面前晃。
　　坐在会场里听领导发言的所有员工里，老吴是最无动于衷的一个。
　　“这是怎么了？赶上前天人回来后就一直跟丢了魂似的……老吴！嘿！嘿！”刘憨狗在他耳边连拍了几个巴掌后，终于放弃了。
　　台上的领导又在瞪他们了。
　　谁叫除了他们，现场所有男人目光都痴迷地盯着台上呢？
　　一排讲话的领导里，双排扣青果领连衣裙的女领导，无疑是最受瞩目的那个。
　　三伏天里，只有她衣冠楚楚，秀发挽出女企业家标准的发髻，雪白肌肤一直延伸到领口深处，无一丝汗迹，周围的男领导不是秃就是油，而她就像一道轻风，吹拂在场每个男人的心。
　　她几乎没有发言，大部分都是制药厂的领导在介绍她。
　　于是人们知道了，这就是李大小姐，前阵子消失的李家准继承人，除李翰海的老婆外，东升集团的最大股东。
　　是的，她就是李忞心，在老吴搞女人到出事后浑浑噩噩这段时间里，她突然重振女强人本色，独自出岛与父亲过去的旧部下见面，取得制药厂的管理权，现今，她是回来研发疫情特效药的！
　　老吴的眼睛缓缓地掠过台上的女人。
　　李忞心又瘦了，从前不显山露水的大胸，现在分外明显，腰细得跟一折就断似的，眼神看起来很不好惹，明明美得像个洋娃娃，却锋利得更像一把柳叶刀，这份矛盾气质，让在场所有男人都被深深吸引，以至于她明明是来要求他们白白交出阻断感染的中药配方，却无一人反驳或有什么觉得不对之处。
　　老吴又慢慢转头看向不远处的老罗，草药配方的原始掌握人正边拍掌边擦眼泪，这糟老头子要是再年轻点，估计就要上去为李大小姐跳应援舞了。
　　“有没有人有其他意见的？”制药厂的领导问。
　　“没有的话大家下来就签合同吧，从今以后，你们就是制药厂的正式员工，咱们每天都会见……”
　　话筒被一只雪白的手握住。
　　领导的话被清冷优雅的声音打断：
　　“没有了吗？有要求，最好现在提，下来后再提出任何异议，阻挠研发进行，我将会诉诸法律手段让你付出相应代价。”
　　男领导立即小声说：“大小姐，不能对他们这么说话，这都是老员工……”
　　“那我就说了哦。”有个人站起来，“大小姐，你们给我们每人的补偿条件是不是低了点？你药物研发出来，怎么也得赚上亿吧？”
　　此话一出，现场大部分人才如梦初醒，嗡嗡嗡交头接耳。
　　“什么？上亿？我没听错吧？”
　　“卧槽，这么赚啊，就给我们办个入职手续换个岗位，她就赚一亿？”
　　“太便宜了！”
　　“安静，安静。”男领导大声喊。
　　李忞心拿过话筒：“中医，从来就缺少双盲实验和循证医学做支撑，你们的配方最后能出来的到底是什么，有没有效，能不能上市，还是未知数，在这之前，集团的投入，谁来承担？你们吗？”
　　所有人你看看我，我看看你，没人出声。
　　“所以，问我要补偿——”修长玉指轻叩桌边，丰润的唇瓣沉吟半晌，吐出几个字：
　　“你们想得美。”
　　现场立即炸了锅。
　　冷艳明眸扫过台下每一处，在偏角落的地方，停住了。
　　老吴垂着头，像一只斗败的公鸡，没有参与进任何的讨论，好像这里的所有事都跟他没关系。
　　“安静，安静，你们安静！”
　　突然从耳边杀出的吼叫，让沸腾的会场突然安静如鸡。
　　人们这才注意到，他们内部有个年轻人自告奋勇立起了他那孱弱的身板。
　　“哎，这小子谁啊？以前哪个部门的？”
　　“他啊，老厨婆的孙子，喂，王果，你是学生，书读得多，替我们说说话，争取争取一下呗。”
　　王果推了推鼻梁上的眼镜，环视四周，声音沙哑：“你们的诉求跟我没有半点关系。”
　　言语之中，满是轻蔑，仿佛站在人群里的他，跟其他人是泾渭分明的。
　　“李总，你好，我叫王果，你缺助理吗？我可以胜任！”
　　“这位同学你好，请问你是什么学历？”
　　“我……我高中没毕业……”
　　会场哄堂大笑。
　　往日众人面前唯唯诺诺的年轻人转头大吼：“笑什么？是我愿意吗？现在外面都停课了，我想考大学都考不了，形势这么严峻，你们还笑！”
　　台上的男领导有些尴尬：“这位同学，你的勇气很令人佩服，但我们李总招助理，对学历有一定要求……”
　　“让他试试。”
　　“所以我们只能拒绝……嘎？李总你说什么？”
　　所有人都惊呆了，包括王果。
　　李忞心眼神轻描淡写地扫过王果，“会议结束，你留下。”
　　视线移动到一处角落时，她眉心几不可见地一皱。
　　那儿的人，不见了。
　　别墅外围的军队没有撤防，老吴在外转悠，怎么也找不到进去的通道。
　　之前的通道一夜之间被填埋，防御也随之升级，老吴不想承认也不得不承认，这都是他造的孽。
　　一辆车缓缓驶入别墅前的大道，车上坐的李大小姐，她是代表制药厂来跟别墅这边谈条件的。
　　垂头丧气的老男人身影擦着窗边晃过去。
　　李大小姐微皱了下眉，对前面的年轻司机说：“开慢点。”
　　司机提醒：“大小姐，会谈时间是十点……”
　　“让他们等。”
　　今天的会面，是官方施压，让李家分裂的两派进行的一场和谈。
　　国难当头，不允许任何不和谐的声音存在，这其中自然包含税收大户东升集团，这也是政府的职责。
　　特别是听闻制药厂还有可能研发出疫情特效药。
　　李忞心在对面见到了父亲曾经的左膀右臂，见到她总是一口一个大侄女的叔伯阿姨，甚至是行业竞争对手，现在，他们通通站在了自己这个正统继承人的对面。
　　但没有陈氏，以及她的走狗。
　　这有助于李忞心抛开个人情绪，进入到紧张激烈的会谈之中。
　　合作不是一次就能谈成的。
　　结束后，有个人拦住了她。
　　“忞心，好久不见，我都以为你出国了。”
　　一见这个人，李忞心喜怒不露的脸浮现明显的抗拒，身后的王果见状，挺起胸膛插入两人之间。
　　不过身高太矮，他就像夹在两根饼干间的小夹心。
　　陈特助——现在是陈氏的秘书后知后觉往下瞄，“忞心，这小孩是谁？”
　　然后八卦兮兮凑近：“不会是你爸托孤吧？”
　　李翰海，风流成性，能在妻子死后马上将外室及其女儿迎进门，有一两个流落在外的儿子也就不奇怪了。
　　“请你嘴巴放干净点，我是忞心姐……李总的助理！”王果脸红脖子。
　　陈特助挥挥面前，“哎，开个玩笑而已，哪来的蚊子嚷嚷。”
　　又低下声音：“换个人，你现在并不安全，换成老吴比较好。”
　　李忞心突然脸色一白，神色沉郁。
　　王果也回头特别地看了她一眼。
　　陈特助反应过来，“这人是比较贱，车给他开都脏了车，但你以前太傲慢，太不会为自己打算，这世界不是人人都是君子，就算是小人，你也要学会利用。”
　　“你太小看我了。”李忞心冷冷地说。
　　回去的路上，司机又见到路边徘徊的老吴。
　　“这人是园区的员工吗？看着有点眼熟，怎么会在这里转？”
　　王果看了一眼李忞心，她目视前方，好像窗外飞过了一只苍蝇，引不起她半点注意。
　　但那张倾城美貌的脸蛋，着实比以前郁郁了不少，有好几次，王果都看见她眼神放空，望着某个方向，不知道在想什么。
　　王果对司机说：“哥，咱们开快点，李总还有场会要开。”
　　李忞心这时叫停了车。
　　“去接他上车，别让他来这种地方，丢人现眼。”
　　说完，还不等司机和助理反应过来，李忞心下了车。

第108章 谈判
　　制药厂岛上分园临时搭建在老罗的园子边上。
　　这也是和别墅区协商会谈的初步成果——允许开发岛上偏僻地区土地建立研发基地。
　　老罗的园子并不算偏僻，但胜在面积够大，但凡岛上植物群聚的地方，就是老罗园子不可分割的一部分。
　　于是制药厂打擦边球，明着吊来舱房，在老罗园子最荒芜的地方搭建基地，暗地里却修了一条公路，贯穿整个园子。
　　别墅那边短时间并没有发现制药厂这边的“暗度陈仓”。
　　每天，都有很多人进进出出。
　　进出老罗的园子。
　　老罗早就交出了所有药草配方，但李忞心迟迟没让项目启动。
　　一方面是基地还在完善中，另一方面，别人不清楚，李忞心很清楚，有几个方子她并没有拿到手。
　　她盯着桌子上的机密资料，凝眉思索。
　　如果不在这里，那就只能在那个人手里。
　　一想到那个人，清冷的脸蛋就闪过一抹恨色。
　　只要是跟他相关的，她一点都不想沾！
　　研发实验第二天正式启动。
　　一个月后。
　　穿白大褂的人在实验室外，过目了所有实验数据，不得不宣布，目前所有的方子，都不具备有效成分。
　　“但但园林里的这些人，确实一个都没感染。”药厂领导面对一众医药大佬，结结巴巴。
　　“一人一方，辩证调理的结果吧。”德高望重的教授淡淡地下了结论。
　　这位是政府派来援助他们的中医大国手，平日里只给大领导看病，是普通人只能听闻他的民间传说却不再能见到真人的存在。
　　一个声音冷冷发问：“卿教授的话，是什么意思？能解释一下吗？”
　　老教授看向声音来源，这才注意到制药厂的一群老头子中间，还混了个高挑女人，即便阅人无数，老教授看她的眼神还是难以免俗地短暂惊艳。
　　“这位是？”
　　“教授，这是我们的负责人，李总，前两年刚从国外回来。”
　　老教授便神色了然。
　　富豪子女，学成归来，继承家业，不过到底“学成”的，也真正没几个，反倒大多数都是学了一身西洋味，回来就想掀了老祖宗留下的中医。
　　这边李忞心已经听完药厂专家的解释，脸色肃然转过来，“我听明白了，卿教授的意思是，幸存者偏差，对吗？”
　　“那我可以很明确地告知你，并不是。”
　　“因为两个月前，我正好在岛上，得过感冒，还不止一次。”
　　在场的人，初时还一脸迷惑，不过很快就反应过来。
　　感染开始后，已经不会有人得感冒，所有的感冒，就是感染。
　　老教授恍然大悟，“你是说——”
　　李忞心不卑不亢：“我相信，这儿没被感染的人，一定接触过有效的防疫机制。”
　　园区办公走廊，人来人往。
　　他们好奇地注视着坐在李忞心办公室外的男人。
　　差不多半天了吧？还没进去，都以为是李总家来打秋风的亲戚。
　　有几个男的还来问他：“请问你找李总有什么事吗？”
　　“李总很忙，这里非请勿入。”
　　“有什么话，我可以帮你转达，当然，如果你需要帮忙，从人道主义来说，并非只有李总才能帮你。”
　　这些人上至五十岁，下至二十岁青瓜蛋子，无一不以“李总背后那个不得不说的男人”自居，不然无法解释他们怎么有那个脸替李忞心来问他老吴。
　　还人道主义，一看就想投其所好，踩他老吴献李忞心殷勤。
　　老吴看破不说破，一张苦大仇深的脸，仿佛在说：你们帮不了我。
　　“老乡，有什么困难你得说出来，你不说，别人怎么帮你？”
　　“各位，你们帮不到的。”
　　王果从人群中窜出来，人模狗样地顶了顶鼻梁上的镜框。
　　“王助理，这位是……”
　　“因为不是他找李总帮忙，是李总找他。”
　　“王果，你现在出息了，你奶奶一定很高兴吧？”
　　老吴屁颠屁颠跟着王果，一边夸赞一边去拍王果的脑袋。
　　王果躲过，脸色冷淡，“吴叔，工作场合，你还是叫我王助理吧。”
　　老吴一愣，随即低下头：“哦哦，好好。”
　　老吴战战兢兢来到宽敞明亮的办公室。
　　真皮沙发上，坐着高挑大美人，只不过是面向窗外，背朝老吴。
　　老吴坐了好一会儿，茶水都喝光了一壶，李忞心的沙发椅才转过来。
　　“我就长话短说吧，我想要你一件东西，你可以提任何要求。”
　　“好。”
　　“说实话，如果没必要，你不可能出现在我面前。”
　　“能理解。”
　　“那你愿意……”李忞心一顿，“嗯，你刚说什么？”
　　老吴眨巴眨巴眼睛：“我理解。”
　　“前面一句。”
　　“好。”
　　李忞心阴沉的眸子渐渐瞠大，好像不相信自己的耳朵，“你知道我要你提供什么吗？”
　　“……不知道。”
　　李忞心感到不可思议，脱口而出：“那你好什么好？”
　　这时，老吴站了起来，李忞心一下子变得紧张，声音抬高，身体防备地后仰：“别过来！”
　　“啊？”正准备拿茶壶去饮水机那边接水的老吴顿住。
　　“回你位置去！”
　　老吴只得坐回去。
　　李忞心闭了闭眼，一头乌丝被她自个儿搅得凌乱，但丝毫无损她美貌，在她身上，一直有种有“因为美就可以随意”的任性。
　　“我想要你给我吃过用过的草药方子，所有的。”
　　老吴没说话。
　　“你不是说‘好’吗？”
　　李忞心凝视着面前局促不安的男人，突然明白过来：“我向所有人征集方子的时候，你故意不交出，就等着现在跟我提要求吧？”
　　老吴欲言又止。
　　青葱手指轻叩桌面。
　　李忞心忍不住想，这种档次的男人，自己以前怎么会让他近身。
　　“说吧，你想要什么，只要我可以忍受。”
　　忍受？
　　老吴看了她一眼，又卑微地垂下去，“忞……大小姐，要是可以，下次去别墅区，能不能带上我，我想去看祺祺……”
　　“哦？”李忞心犀利地眯起明眸，语气故作轻描淡写，“为什么要去看她？你们后面没在一起吗？”
　　老吴捏着茶杯，恨不得头埋地底下去。
　　总不可能告知，他对她妹妹干了畜牲不如的事吧？
　　李忞心哪知道他想什么，老男人那副为难的样子落别人眼里，就是为情所困。
　　李忞心觉得自己要是自制力差一点，可能已经把桌子上的文件都扔这个男人头上去。
　　他就为这点事，跟她推拉这么久，简直连她的小助理都不如。
　　王果还知道突破自身局限，努力学习，提升自己，而他呢？为个女人，一天天魂不守舍，亏得她以前还认为……还认为……他值得倚靠。
　　“我……”
　　李忞心冷酷地打断：“不用说了，我也不想听。”
　　老吴讪讪地低下头。
　　李大小姐一归位，那气场不是一般男人顶得住的，老吴了解她，自然不会跟她硬碰硬。
　　耳边忽然传来李忞心惊讶的声音：“你有白头发了。”
　　“嘎？”
　　老吴愣愣的憨脸任何一丝一毫反应，都没逃过李忞心燃烧着幽暗火苗的眼睛。
　　“你对她……相思成疾。”
　　什么玩意儿？
　　不过说到李幼祺，老吴就忍不住悲从中来，活了这么大岁数，孤苦半生，好不容易能有个知心可人的女人愿意跟着他，老吴也是血肉之人，能不爱吗？
　　一想到这辈子可能都见不着李幼祺了，他就对别的事提不起欲望，继续低着头认领李忞心给他戴的“情种”帽子。
　　“见了她之后，你想干什么？”
　　老吴摇摇头，“我没想那么多，只想看看她，看看她还好不好。”
　　李忞心的眼睛顿时蒙上了一层阴影。
　　就在老吴以为李忞心不会答应了。
　　李忞心却说：“我考虑考虑。”
　　“忞心，下班了。”
　　黑衣素裹的美好之人匆匆路过，却被路边的园丁叫住。
　　“是的，罗爷爷好。”
　　“正好，我有东西要给你。”
　　李忞心停下脚步，老头和她交谈已经引起周围人侧目，她便主动钻进花丛，帮老头收捡好花剪，跟去了老头的住处。
　　“罗爷爷，我就在这里等吧。”她像个行为良好的女学生，手抄公文包优雅地站在老罗住处门口，说是不愿意进去叨扰，实则不想跟男人单独相处。
　　老罗拿出一份文件，是制药厂发放的药草配方表格。
　　李忞心拿到这份文件，表情不解。
　　老罗就尴尬地哈哈，“这个，前阵子我忘了，老吴那家伙要我帮忙一起交，现在应该还来得及吧？”
　　表格上交，是立功得赏识的机会，没人愿意错过。
　　这份表格的厚度，几乎等同于发放到个人头上的补偿金的厚度。
　　李忞心不太相信，但当她看到表格上那熟悉的丑字，再翻看了资料填写日期，确实是在征集期间。
　　“……为什么他不自己交？”
　　“我怎么知道？他天天往外面跑，不晓得是不是成家了，有女娃儿了，反正这人心思不在这里了。”
　　老罗最喜欢损老吴了，贼兮兮地逢人就八卦。
　　呃，怎么眼前他看着长大的女娃脸也红了？
　　不对，是气红的。

第109章 见了鬼
　　制药厂的公车驶入别墅区。
　　老吴紧张得手心直冒汗，坐卧不安，落在别人眼里，他就是急着见小情人的怀春少男。
　　他还三番五次骚扰司机——
　　“你知道路吗？要不换我来开，这路我熟。”
　　吓得司机方向盘差点打滑。
　　“老乡，老乡你坐好！”
　　“对，手放前面，千万别挨我！”
　　“你熟什么熟，李总的车都是名车，要擦个边什么的，我们全家都赔不起！”
　　现在他们都知道，老吴是李大小姐的远房堂叔。
　　老吴后脑勺后面，就坐着李忞心，前面的闹剧，她仿佛没看到，全程若有所思的表情。
　　会议开始没多久，老吴就挤到李忞心身后，王果拦都拦不住，还被老吴篡了位。
　　会议正开得热火朝天，李翰海突然去世，第一继承人是配偶与子女，李忞心作为李翰海众所周知的继承人，名下股权竟然遭到质疑。
　　李翰海的老部下为大小姐据理力争，对面也不遑多让，声称李翰海去世前更改遗嘱，名下所有财产归夫人和二小姐所有。
　　风暴中心的李忞心冷着脸不说话，因为在双方僵持不下的局面外，还有政府的眼睛在观视。
　　制药厂的叔伯事先就给她打了预防针，说在当前社会，讲究的是“共赢”“和谐”“各退一步”。
　　不过她也冷静得过分了些。
　　但都知道李家继承人回国没两年，地皮还没踩热，就遭遇家族“政变”和封禁，封禁期间，她还流落岛上差点感染死掉，虽然最后跌破众人眼镜地拐进“新中医”的赛道，不过经历了这么多骤变，正常人都无法再承受打击了吧？
　　何况还是个女人！
　　对面见状，更加咄咄逼人。
　　一盘水果不知何时替代了旁边的电脑。
　　李忞心垂下严厉而美丽的长眼睛。
　　“忞心，尝尝这个西瓜，我的妈呀老甜了。”
　　不知是否错觉，会场的声音降低了。
　　陈氏撤岛最初，没管岛上人死活，那时饭都难吃饱，更别提水果了。
　　也是到了后面，老罗开了园子给大家开垦，大家才逐渐吃饱饭。
　　而老罗的园子种出来的第一个水果，就是西瓜。
　　不甜，相当难吃，但因为老吴那时已经回岛，李忞心还是第一个吃到自种水果的人。
　　记忆回笼，李忞心神情动容，低下头，素手挡在前方，轻轻咬了一口递上来的西瓜。
　　接下来，热火朝天的会议室，矮壮男人不停来来回回。
　　会场声音越来越低，然后，终于，安静如鸡。
　　李忞心从容地吃掉最后一块橘子，餐巾纸擦手。
　　“我想见陈氏，股权方面，是我跟她之间的事，说到底，也是家务事，当事人都没全部到场，你们在这儿讨论，就是耽误园区药品研发进程。”
　　李忞心旁边的老实汉子，最先双眼放光，
　　不愧是李忞心，家务事不就是要私下会面吗？一进入别墅区里面，那还不是他老吴的场地，想去哪就去哪？
　　不过会议桌对面的人并没有立即答应，而是说：“我们得下来商量商量”
　　李忞心旁边的老实汉子又在李忞心耳边说悄悄话，两个年龄外貌相差悬殊的男女旁若无人的亲密互动，直叫人看得啧啧称奇。
　　“这是李忞心的助理吗？”
　　“呵呵……看来李总喜欢老持稳重的类型。”
　　明知道这两人不可能，但李忞心平日从来不给献殷勤的男人任何机会，只对老一点的男人，比如六七十岁的男人一定的尊重，园区这边都快传出李忞心“恋老”的传闻了，更何况对面那些没有机会与绝色女神共事天天一睹芳的酸葡萄男人。
　　在听完老实汉子的“耳语”后，李忞心神情微变，交代了旁边叔伯几句，起身就离开会场。
　　“怎么回事？说走就走？好大的脾气啊。”
　　“搞清楚，是你们要谈，你们占用我们的地盘，这么横，那就不用谈了，你们还我们土地！”
　　“滚出岛去！”
　　面对李忞心留下的烂摊子，制药厂领导突然起身摔杯子，指着对面的代表破口大骂：“老魏，你他妈做个人，还好意思在这儿跟我们谈，谈个几把谈！陈氏呢？把人叫出来！”
　　对面结结巴巴，不停看向在座旁观的官员团队，那是政府派来视察的。
　　“你说什么啊，错开你们是为了避免像现在这种无畏的争吵……”
　　“你扯，当着领导的面，你还扯，后面我看你让大家怎么下台！我问你，陈氏人前阵子是不是感染了？现在人没了吧？你们在这儿究竟到底代表的谁？”
　　对面面面相觑。
　　老罗的屋子里传出嚎啕大哭声。
　　园子里定居的几户人家不堪其扰，纷纷探出头。
　　“干啥呢？都嚎了一夜了，有没有公德心啊。”
　　有人赶紧打断：“小声点，小声点，是老罗屋里的老吴，养的猫死了。”
　　一听是老吴，这些见识过老吴打擂台的人立马噤声，关了窗户躺回去就当什么都没听到。
　　而老罗的屋子外，瘦精瘦精的老头在墙根下转来转去，正是老罗本人。
　　只见他走来走去，不停摇头，时不时往上瞄一眼开灯的窗，唉声叹气。
　　“情种，情种啊！”
　　“长这样儿，还是个情种，这都什么事啊！”
　　第三次会谈，是别墅区那边主动提出的。
　　“只要见到陈氏，就说明祺祺没事，你别太担心了。”
　　“这道理我也懂，但我这心里，就是七上八下的……难受。”
　　“没关系的，你一夜没睡，现在靠着我，休息一下，还有二十分钟，我让司机开慢点。”
　　后视镜里，司机和王果交汇的目光透着不可思议。
　　此时后座位上，一个黝黑脸的庄稼汉子，正靠在姿容仙美的女人肩膀，一只素手握着纸巾不时轻柔掩上男人黝黑饼脸，替他拭去眼角眼泪。
　　见了鬼了。
　　这是司机和王果的表情。
　　后座位上解语花般柔情的女人，还是他们冷心冷面雷厉风行的李总吗？
　　但这车厢里的事，再也不会多一个人知道了。
　　因为到了外面，说出去，也没人会相信。
　　“大小姐，陈董在等你。”
　　许久没露面的老庞出现在李忞心面前。
　　当他看到李忞心身后一闪而过的身影，老狐狸眼中以为自己眼花了。
　　“大小姐，陈董只想见你一个人。”
　　感染期间，很多人隔离，几个月都不能见家人一面，而这里是李忞心曾经的家，单独进去，听上去也没什么不妥。
　　但不知为何，王果觉得李忞心对眼前慈祥的老人非常戒备，他都跟着紧张了，但奈何人轻言微，都没进到别墅大门，就给大白褂给拦下来。
　　“同志，特殊期间，请配合，没有许可不能进去。”
　　王果看着渐渐合上的大门和大门内李忞心僵直的背影，急得直跺脚，他这会儿才发现，制药厂的老头们都忙着在会议室跟对面打嘴巴仗，司机跟车直接拦在大门外，而自己，临门一脚却进不去，现在等同于让李大小姐单枪匹马进狼窝！
　　老吴呢？想到了老吴，王果眼睛出现亮光，可四下里看，他不禁骂了句“草”。
　　关键时刻，这人死哪去了？
　　“大小姐，你确定没带其他人来？”
　　花园里，李忞心顿住，秀眉微皱，脸色冷凝注视着带路的老头，“什么意思？”
　　老庞呵呵笑：“忞心，我俩谁跟谁，你这么紧张干什么？陈氏感染了，一般人避都避不赢，你还进来看她，真是母女情深。”
　　李忞心没受他影响，抓住他话里的关键：“陈氏感染多久了？处于感染几期？现在谁在代理她？”
　　老庞意味深长看了李忞心一眼，那一眼，仿佛她李忞心是他囊中之物，让李忞心毛骨悚然！
　　但想到那个保护她的人已经先一步进来了，她就鼓起勇气，面不改色迈入曾经的家门。
　　应该就是这里。
　　老吴鬼鬼祟祟靠近一间隔离房。
　　外面重重安保，里面却鲜少人迹，路上零星瞥见几个医护，防护服里的脸匆匆而过，连照面都来不及打。
　　老吴才得以混摸进入。
　　整个别墅，就只有这一间房隔离，显然病房里的人身份地位不凡。
　　刚靠近门口，就听见里面传来低低的说话声。
　　面无血色的女人挂着呼吸面罩，一句一个喘地跟病床旁的女孩交代什么。
　　“你是……妈妈的希望……老天保佑……让你健康……妈妈从前……对不起你……”
　　女孩低着头，脸蛋蹭着女人的手，当她抬起脸，头上的红色蝴蝶结摇动，绸缎般的头发垂在洋气的脸蛋两边，美丽的眼睛满是眷恋和不舍。
　　“妈妈，别说了，你会没事的，忞心姐姐他们在研发特效药，再等等……一定可以救你！”
　　女人听到“李忞心”三个字，就剧烈咳起来。
　　“傻孩子……李忞心恨死我们母女俩……你还一直叫她……姐姐……我死后，她能放过你……那就好了……”
　　少女低声哭起来。
　　老吴第一眼见到少女背影，他就如遭雷击，半天过去了，他还保持着一个姿势没动。
　　这时，门外有医护撞了老吴一下。
　　“嗷，对不起，对不起，你杵这儿干……”
　　当医护捡起碰掉的输液器，与老吴面对面时，他愣住了。
　　防护服里流汗和流泪，都无法及时擦去，老吴只能匆匆低下头，快速离开病房。
　　留下医护一脸莫名其妙。
　　“他哭什么……”
　　推推车进去，低头垂泪的娇美少女赶紧别开脸，掩饰自己的失态。
　　等她整理好仪容，就微笑着滑动轮椅，让开位置。
　　“谢谢你，时间刚好，我妈妈该换药了。”
　　这边，李忞心围着花园绕了个圈，突然说：“可以了，不用见了。”
　　面前的老庞一个踉跄，差点摔倒。
　　老庞眼睛危险地眯起，“大小姐，陈董今天还是清醒的，要是过了今天，日后可就说不定了。”
　　李忞心不为所动。
　　“我们园区有严格规定，接触了感染的病人就要自行隔离7天，现在研发的节骨眼上，我这个主帅不在位置上，要是研发出了状况，谁来担责任？”
　　说完扭头就走。
　　老庞简直无语，这有一出没一出的，是故意来折腾他这把老骨头吗？李家什么时候出了这种出尔反尔的后代！
　　但他想到什么，快步走入监控室，盯着大门外监控屏幕，等着。
　　很快，有个穿防护服的从斜刺里杀出，扶住李忞心手肘，李忞心很自然地让他握住胳膊，像个小女人一样，跟随他脚步而去。
　　老吴马上让人检查所有监控，寻找那个穿防护服的男人行踪轨迹。
　　不出所料，所有监控都没拍到。
　　老庞表情跟见了鬼一样。
　　一般人“见鬼”，是看见了陌生的东西，而老庞已经年过六十，凡物已经不足以让他感到稀奇。
　　他见鬼是因为，视频里那神出鬼没的把戏，他简直太过熟悉。
　　除了曾经他视为接班人的那个人，还能是谁？
　　更吊诡的是，这时监控室拍到岛上公用地有几个人在烧纸钱。
　　安保就开骂：“这些人怎么回事？文明祭祀文明祭祀，天天都在宣传文明祭祀，要贴他门上去才看到见？”
　　老庞慢慢转过身，问：“今天……几号？”
　　“啊？中元节，鬼节！”

第110章 按摩师
　　李忞心想问老吴，见到李幼祺了吗？
　　但老吴上车后一脸严肃，很不高兴的样子，李忞心就没问出口。
　　她不是低情商的人，只是很少有人值得她动用情商。
　　“不好意思，师傅靠边停一下。”老吴突然喊。
　　前排的司机脸都扭曲了。
　　你当这是公交车吗？还师傅停一下！
　　但李忞心都没说什么，作为她的公配司机，自然没法有异议。
　　“你去哪？”
　　车门打开，李忞心好像才反应过来，素手搭上老吴胳膊，看上去……竟像是女神在挽留这个其貌不扬的黑壮汉子。
　　心事重重的老吴好像没察觉到女神的温情柔意，推门下车，还不忘反手把门甩上。
　　车内的李忞心娇躯一斜，歪倒在真皮座位。
　　见证全部过程的司机和王果内心发出土拨鼠尖叫。
　　别墅区那边收到风声，园区进行的医药实验有了初步进展，这对感染人数众多的他们来说，这无疑是救命的消息。
　　这时，他们才明白，前三次会议李忞心都不发表意见，好像能由他们任意搓扁的态度，那是因为人家早就成竹在胸，握有关键生产资料！
　　到了最后，他们还是不得不低下头。
　　于是在第四次会谈前，他们忍不住派出和李忞心关心良好的旧人，去打探情况。
　　陈特助等在李忞心所在的园区办公大楼门口，翻了第二十七次白眼。
　　过往的那些工人不断向时尚到近乎妖娆的陈特助投以好奇目光，对于这些目光，陈特助早已免疫。
　　他的不耐烦，源自于得知李忞心在自己办公室做的事。
　　这位大小姐，竟然大喇喇把技师招来工作的地方，替她做全身按摩，还毫不避讳在电话里告诉他，要他多等一下。
　　陈特助作为她过去的助理兼好友，知道这位大小姐有下班后去会所做全身按摩的习惯。
　　药厂研发项目不仅攸关李家荣誉，还有无数双外界眼睛紧盯在上面，无形中又给领头的她施加了压力。
　　她压力大，想要做按摩纾解，也正常，但马上就让技师登岛，陪她在办公室搞出这荒唐事，他这种同样留洋归来的富二代觉得没什么，但要让制药厂那些老顽固知道了，马上就能把技师绑起来浸猪笼外加游岛示众信不信！
　　李忞心跟那些老顽固成天打交道，据说现在都住在办公室里，还能不知道那些老顽固的脾气？
　　陈特助忍不住扶额。
　　一个身影拖着行李箱匆匆走出办公大楼。
　　这人跟陈特助一样，衣着时尚，半男不女。
　　陈特助一看见他，就挑眉。
　　那人显然也看见到了陈特助，犹豫了一下，知道躲不掉，还是老老实实走过来打招呼。
　　“呵呵，麦克，好久不见，皮肤还是这么好。”陈特助掩着嘴巴笑，“听说你在家都没上班，你老板专门把你召唤，这是专程上岛来替忞心服务啊。”
　　说着说着，陈特助越来越靠近，表情变得暧昧，而叫麦克的技师表情则很尴尬。
　　“忞心给你加钱了吧？”
　　“能跟李、李小姐服务，是我的荣幸，时间不早了，再晚就没船了，陈特助不好意思，我先走了。”
　　说完，技师就要开溜。
　　眼尖的陈特助却发现了端倪，技师虽然穿着外套，但里面还是技师的衣服，这个点钟回去，他不可能还服务别的客人，下班后没有正常更换衣服不说，那白裤子裆部还显眼地湿了一大块。
　　陈特助一把抓住技师肩膀，把技师拉了个后仰。
　　毫无疑问，技师是经过严格训练的，毫无疑问，李忞心是非常美丽，且冰清玉洁高不可攀的。
　　“你找死！也不看看那是谁？管不住下半身就剁了，别带出来丢人现眼。”陈特助恶狠狠地骂道。
　　潜意识里，和他相熟且专业的麦克被他视为同道中人——毕竟他们属于少数群体，虽然身份地位学历相差悬殊，但不影响他们惺惺相惜。
　　陈特助欣赏的人没几个，技师就属于其中一个，当时刚回国的李忞心，被称为冰霜女神，但实际是个白兔一样眼眸纯真做事风格率性的大女孩，让一个男技师为还不懂对国内男人设防的李忞心服务，其实是一件冒险的事，是一项考验，但技师通过了考验，才服务李忞心至今。
　　没想到在这种时候翻车。
　　这就是打他陈启真的脸！丢他的份！
　　“滚！”陈特助放开技师。
　　技师一获得自由，连爬带滚地跑了。
　　陈特助原地整理了半天，才恢复好仪容，往大门迈去。
　　“嗨，忞心。”
　　陈特助故作潇洒地倚在门框上，用以掩饰内心的惴惴不安。
　　明面上，他们是对手，但私底下，他们还是一起归国的朋友。
　　打开办公室门的李忞心，让陈特助有一瞬间的迷惑。
　　高挑女神身穿职业装，头发梳得一丝不苟，腿上的丝袜连一个褶皱都没有，要不是脸蛋还有两抹红晕，陈特助会以为技师从她办公室出来是一场幻觉。
　　但与此同时，李忞心如此装扮，说明并没有受到任何干扰，不然不会以如此精力旺盛的模样，继续留在办公室里工作。
　　专业，美貌，自带屏蔽外界牛鬼蛇神的气场，这是陈特助所熟悉的李忞心，真正担得起高贵女神这个词的存在，也是他爱慕与敬佩的对象。
　　陈特助松了口气。
　　王果欲言又止。
　　老吴又来了。
　　自从上次老吴拒绝李总的挽留下车后，李总拒绝了老吴的一切会见。
　　这老吴也是个难缠的，天天守在李忞心办公室外。
　　现在外界已经在猜测老吴“李总堂叔”之外的身份。
　　做了李忞心的助理后，王果完全相信，李忞心是不需要助理的强大女性，但也相信，李忞心是非常需要助理的红颜祸水。
　　因为就算李忞心人在办公室坐，也有麻烦从天上来。
　　而助理，就是专门处理李忞心门外麻烦的。
　　李忞心的门开了一条缝，王果抢在老吴之前一蹦而起。
　　“今天这么早就做完了？”他对着出来的人问。
　　那人支支吾吾，然后苦着脸，用两人才能听见的音量问王果：“请问这边外面还有卫生间吗？”
　　王果立马给他指路，“辛苦你了，天天都要来一趟，路上花了不少时间吧？”
　　技师仿佛没听到，踮着脚小跑着溜了。
　　王果看着年轻男人的背影，感叹：“看他忙得，都没空上洗手间。”
　　突然背后伸来一脚，踹上王果的屁股。
　　“哎哟！是谁——哎你踢我干嘛？”
　　“这男的，谁？”
　　王果不欲回答，但老吴恶形恶状的脸格外唬人，便战战兢兢地：“他是按摩师，来给李总做推拿按摩的。”
　　“天天都来？”
　　“对啊，你问这干嘛？李总现在忙得都睡办公室，再不放松放松，人都快累倒了。”
　　不想老吴又给他一脚。
　　“你个小王八蛋，叫你看门你他妈连狗都不如，滚蛋！”
　　技师进入那间阔气的办公室前，先拐了趟厕所。
　　没办法，最近肾不好，得做好各种准备。
　　不想洗手间门发出好大一声，有人旋风似的冲进来，便池前的技师还没看清楚来人长相，后脖子就挨了一下，人事不省了。
　　办公室的门准时敲响。
　　王果都习惯这个点有人来报道了，慢了一步抬头，技师已经进了里面。
　　“今天倒不磨蹭了。”王果嘀咕。
　　这按摩师，刚来时还挺利索，结果一天比一天消极，一天比一天脸色不情愿，要不是从他这边划款，他都以为李总苛待他工钱了。

第111章 美人如老虎
　　紧张的工作节奏，让李忞心感到前所未有的疲累。
　　于是会所召回在家躲避时疫的高级技师，专程登岛替李大小姐服务。
　　李忞心信赖技师的专业，但最近这位技师，频频出现小动作。
　　“技师”一打开休息间的门，就看到趴伏好的修长身量的大美人，悠闲闭眼的模样，像一抹上岸憩息的美人鱼。
　　他原本低头戴帽的伪装倒显得多余了。
　　于是他拉好窗帘，关了灯，只留下角落里的一盏小灯。
　　看得出李忞心确实很累，连衣服都没换，还是一身职业装。
　　“技师”明白过来，她应该顶不住劳累，趴了有一会儿了。
　　“技师”轻手轻脚剥掉李忞心的外套。
　　李忞心果然没有反对，很温顺地让“技师”脱掉了衣服。
　　“技师”一双大手隔着衬衣按上玉背，那沉稳深重的力道，让睡美人顿时轻声喟叹。
　　“嗯……”
　　“技师”很快将紧绷的玉背肌理揉放松，李忞心并没有叫停，“技师”明白，该翻面了。
　　他毫不犹豫搂住睡美人的肩膀，一手揽住丝袜美腿的腿弯，快狠准地一个煎饼翻烙，高挑的李忞心像个小女生似的，在他怀里就完成了翻面，甚至落回床面时，都没来得及睁眼。
　　“嗯……嗯……”睡美人又发出叹息，这会儿任谁都能听出那声音里的愉悦。
　　可接下来“技师”就稍微感到一点为难。
　　这正面按摩，不管脱不脱衣服，都会碰到敏感位置，为了效果，肯定是脱了最好。
　　于是他不由分说就去解李忞心衬衣扣子。
　　解开第一颗时，李忞心突然笑了一下，睫毛扇动，却没有睁眼。
　　只不过那笑，怎么听都像是嘲笑。
　　疑惑中，“技师”解开了所有纽扣，见到骤立的两座黑色文胸包裹的雪白山峰，面不改色绕过，先将腰腹手臂按揉一遍，大手才来到山峰之上。
　　按住那汹涌波涛的一瞬间，一直沉默放任“技师”施为的李忞心开口了：“还来？”
　　“你行吗？”
　　这种话，对于任何男人而言，都是挑衅，更何况说出这种挑衅之词的，还是个魔鬼身材的超级大美人。
　　技师也是男人，也会生气，于是按摩胸部的大手不仅狠狠揉捏起双峰，还粗暴地钻进文胸里，将双峰色情无比地捏成葫芦状。
　　妈的，分明就是之前的按摩师也对她干过这种事，她还默许了！
　　骚婊子，长着一双大奶子，就是为了勾引男人！对外还装出冰清玉洁的样子！
　　一个字！欠肏！……呃，不对，两个字！
　　“技师”想得入神，手上也将李忞心那对雪白大奶揉了个遍，雪白奶肉被捏出各种指痕，更诡异的是，李忞心哼哼唧唧地，好像很舒服的样子。
　　“嗯……今天很厉害啊……能进行到这一步……”说着，就按住技师作乱的手，睁开水眸。
　　“技师”乍然清醒，浑身僵硬。
　　“呵呵。”
　　随着那声轻笑，一滴冷汗从“技师”太阳穴滑下。
　　“三番五次，都不死心。”高挑大美人翻身坐起，却是背对技师，慵懒地梳理着散落的发髻，语言里透着随意，随意里却掩盖着深层的失落。
　　身处背光处的“技师”手足无措。
　　他算是有点明白怎么回事了。
　　那扁豆身板的男人，摸到李忞心的胸就射了，每次都是如此，所以只能每次都湿着裤子狼狈离开。
　　“技师”都有点同情起自己的“前任”——这世界上对李大美人身材不起反应的男人，能有几个？
　　偏偏这骚货还放任这种干丝瓜男人对她骚扰。
　　就这么饥渴？
　　一双铁掌按住李忞心的肩。
　　“不用了。”李忞心的声音很平静。
　　技师的手很坚持。
　　李忞心发现自己今天可能太累，明明很抗拒，但在男人的巧劲之下，她才刚刚活动开的双肩又落回按摩床上。
　　“技师”表情变得复杂。
　　别人不知道，但他可清楚，李忞心终究还是个二十多岁的女娃，别的同龄人都在吃香喝辣酒吧约炮，她却要面对家业重担和处理不完的工作。
　　她可能只想要按摩舒服，让身体解放，但每个人都嫌她工作不够多，总让她承担许许多多多余的东西，让一件简单的事变得复杂。
　　不然呢？跑出去大叫骚扰？
　　长得美，引起男人的觊觎，难道李大美人还头一遭遇到吗？
　　她早已司空见惯。
　　呼叫也需要体力，事后的麻烦只会给她增添负担。
　　按压的双手更加温柔，那份心疼的心情，几乎从“技师”粗短的手指头喷涌而出。
　　在他双手下，山峦起伏的娇躯微微颤抖，那么丑陋的手指，稍微尽心一点，这具美好的身体就会给予甜美的回报。
　　要他说啊，也许就该找女技师！
　　可是，现在的时况，胆大敢出门的男人都没几个，更何况是女人。
　　李忞心应该很苦恼，没有几个女人敢像她这样，不仅不躲在家里，还敢出来工作吧？
　　“技师”的同情之心，早已不知不觉全部转移给了按摩床上的美人儿，技师也从嫉妒的情绪里清醒过来，温柔地尽责地按摩遍李忞心全身。
　　李忞心娇唇咬住一缕乌丝，雪脸泛红，眉头深皱，却不再生出抗拒。
　　只有欲求不满的忍耐。
　　这力气，这粗暴中带着温柔的手法，巨细靡遗抚摸她全身的手法，好像那个人……
　　终于，她忍不住伸出手，快如闪电地按在技师双腿之间——
　　两人不约而同定住。
　　在那里，本该硕大一包，却平平整整。
　　那一刻，李忞心都快哭了出来，身体的思念比大脑更诚实。
　　谁开垦的她，谁调教了她，她的身体都清清楚楚记得。
　　给侧卧的美人蜷缩抽搐的身体盖上一层薄被，“技师”失魂落魄地退出休息间，不敢再来打扰。
　　“走吧。”李忞心坐进来，故作轻松地对车里的人说。
　　今天所有人都很沉默。
　　按道理，今天应该是值得庆祝的日子。
　　实验室提取出针对感染的有效药物成分这个消息传出之后，别墅区那边态度一百八十度大转变，不仅别墅区，连驻扎在岛上的政府部队，也开始对李家另眼相待，隐隐有松开禁制的准备。
　　这个时候再开会谈，意味着李家各方势力终于要开始正视李忞心这个真正的继承人！
　　李忞心玉手托腮，望着窗外，眼神迷离，不知道在想什么。
　　在她身侧，一只大手悄悄摸上搁在长腿边的无暇玉手。
　　可刚一碰上，玉手撤开了。
　　老吴眼中出现自责与失落。
　　他让她受委屈了……
　　于是没再敢伸手，只敢低下头，一副老实相。
　　李忞心却在他没注意的时候，转过头来，狠狠地瞪了他一眼。
　　别墅区对李忞心的到来明显提升了接待规格，具体表现在，他们视为李家继承人的李二小姐，被推出来打亲情牌。
　　众人簇拥下，少女坐着轮椅迎向李忞心。
　　“姐姐……”
　　面对少女的呼唤，从来淡漠视之的李忞心这次却惊疑不定，不自觉往身后看了一眼。
　　“你的腿怎么……”
　　更多的人朝李忞心涌来，李忞心被簇拥在人群中远离了自己的妹妹。
　　笑容楚楚可怜的少女渐渐被人遗忘在角落。
　　人走完了，她也不用再装给人看了，俏脸恢复原本的冷傲，纤白手腕抬高，原本抱在怀里的花束应声落进垃圾桶。

第112章 色胆在柔滑小手中复苏
　　少女若无其事转动轮椅朝反方向行驶。
　　一双眼睛在暗处默默地注视着她。
　　今天，她为了扮演李忞心乖巧无辜的妹妹，唤起姐妹之间的血脉亲情，再一次穿上过去扮可爱的衣服，充当花瓶洋娃娃。
　　黑长直的头发拉了卷，颊边几缕往后梳，扎了个红蝴蝶结，衬得巴掌小脸羸弱无辜，粉粉的嘴唇微张，闪亮的大眼扑扇，颧骨抹腮红，像个弱智一样——这是李幼祺自认为的。
　　而隐藏在暗处的视线，却贪婪地一寸寸抚过少女绸缎般闪闪发亮的秀发，红色的连衣裙，一字领露出的雪嫩双肩，微微隆起的乳沟，可爱之中又带点小坏……触到红裙下的双腿时，视线又变得黯然。
　　少女毫无察觉坐着轮椅回到会议厅旁的休息室。
　　她被命令在这儿等候，等待随时需要她出场。
　　“谁？”
　　少女抓住轮椅扶手，微侧俏脸。
　　轮椅的靠背阻碍了她的视线，同时行动不便导致她有所反应前，人可能早就来到她身后。
　　小拳头紧张地抓住轮椅扶手。
　　但身后悄然无声。
　　休息室有一部内线电话，她转动轮椅过去，抱起电话，电话线长长的跟着她拖回窗边，少女定住。
　　飘窗上，盛着一只碗，还冒着热气，散发出熟悉的中药味。
　　少女凝视着那只碗，神情忡怔。
　　一双从后面伸出的黝黑大掌停留在少女绸缎乌丝后，迟疑又退缩，仿佛不能确定她是真的。
　　最终，那双粗手还是轻轻抚上少女粉嫩的面颊。
　　粗糙和娇嫩相触的一刹那，少女身体在颤抖，却没有回头。
　　男人立即受到鼓舞，无言地抚摸少女雪白颈项，乌丝掩盖的裸露香肩，寸寸力道满是珍惜的柔意，和重逢的激动。
　　男人的手停留在少女的肩头，年轻细滑的肌肤让大拇指本能地蹭动，两人就这样谁也没说话，只有彼此的心跳在安静的空间里震动着。
　　沉稳有力的，明显是年长的那个，浮躁乱跳，砰砰如小鹿乱撞的，明显是年轻那个。
　　少女可能要去端那碗中药，刚一抬手，男人大掌触电般撤离她的肩头。
　　“哼。”少女发出不满的单音字节。
　　男人好像有点怕她，手足无措了会儿，始终没敢再碰娇躯，魁梧身躯就贴在她的长发后，像一只守护主人的忠诚大狗。
　　内线电话这时响了。
　　少女接起，对那边说：“对，我在休息室。”
　　那边不知说什么，少女娇弱的声线立即抬高，变得威风凛凛：“你来接我就是，挂了。”
　　身后的男人“嘿嘿”发笑，有些人敢把李二小姐当病猫，那是没见过她伸爪子。
　　忽然，他的笑容凝固。
　　刚才她说什么来着？好像是——来接她？
　　笃笃！
　　休息室的门就在这时敲响。
　　男人脸色微变，一瞬之间，他看到少女嘴角弯起一个弧度，跟她斗智斗勇过这么多次，顿时明白是她故意整自己。
　　不过这对男人来说事不大，他闪身就躲进窗台边缘内陷的墙边，那儿勉强刚够一人的位置，同时没忘拽了轮椅一把，让少女挡在前面。
　　“祺祺……”男人哀求。
　　少女仰起俏脸，窗外的光线照亮粉白皮肤上的绒毛，她就像清晨慵懒梳洗的闺秀，慢条斯理地以手代梳整理她那头宝贝乌丝，仿佛没听见男人说话，秀发腾来扫去。
　　她的动作打住。
　　男人低头一看，几缕乌丝缠他裤门上，正带动金属拉链往上提拉。
　　“别动，缠住了，我来解。”
　　他的言语很真诚，可指头很粗苯，不仅没解开，还把少女头皮扯疼。
　　“到底会不会啊？很疼的！”少女娇嗔。
　　“人呢？”与此同时房间里响起另个声音。
　　男人的手停住。
　　接李幼祺的人来了。
　　“二小姐，你再坐一会儿，会议室那边还在谈。”
　　“二小姐？”少女声音透出不满，“之前你可没加个二，陈启真，你现在是我妈妈的秘书，不是忞心姐姐的助理。”
　　那人笑了笑，显然不把李二小姐的话当回事，“幼祺，你应该和我一样，希望这次会谈成功吧？这样，你妈妈应该还赶得及吃上特效药。”
　　一听到提及病重的母亲，李二小姐就没了声。
　　老吴离李老二太近，光看她背影，那气鼓鼓的粉腮，就猜到她有情绪。
　　她很憋屈。
　　老吴理解地碰了碰少女的肩，却被她不领情地晃落手掌。
　　老吴苦笑，这丫头是要把跟李忞心有关的所有人都记恨上吗？
　　陈特助转出去了。
　　一听见落锁声，李幼祺转头率先发难。
　　“快解啊，磨磨蹭蹭！”没其他人的时候，小姑娘毫不犹豫亮出獠牙。
　　老吴都依着她：“我解，我解。”
　　老吴刷地一下拉开拉链。
　　门这时又被推开。
　　李幼祺背影僵直，注意力调向来人。
　　“没关系，你休息，我只是过来坐坐，他们还在谈。”
　　烟味飘出，可见人一时半刻不会走了。
　　还在继续跟头发缠斗的老吴，突然停下所有动作。
　　他不敢置信地瞪大眼，死死锁住身下膨大的一团，肥厚的嘴唇激动地颤抖，要不条件不允许，此时他想跳起来，想欢呼，想落泪，想告诉所有人，他沉寂已久的亲弟弟——苏醒了！
　　自从落荒而逃后一蹶不振的几把，竟然在这时候复苏，老吴马上意识到，是眼前李二小姐的功能，顿时，看着少女背影的鼠眼精光四射，跟着大几把一起复苏的，还有老实了一段时间的色胆……
　　空气中飘出一股若有似无的腥骚味。
　　李幼祺转过脸蛋，小鼻子可爱地嗅动。
　　而她身后的老吴，图穷匕见，高耸的大几把已经不在内裤里，而是握在手里，蓄势待发。
　　“喂，是防疫站吗？”少女拨通电话，“我要举报，有人在公共场所不戴口罩，还吸烟！”
　　“幼祺！”另一头传出陈特助走音的尖叫。
　　“这里是休息室，你个死丫头！”
　　话虽如此，陈特助还是落荒而逃。
　　就是现在！
　　老吴突然从后面抱住李二小姐，先亲了口粉颊，然后双手毫不犹豫捏上少女的胸脯。
　　李二小姐倒抽了一口气。
　　紧接着，轮椅靠背被往后调，她的身体向后倾倒，老吴俯下饼脸，香肠嘴迫不及待罩住少女的花瓣唇。
　　“唔！唔！嗯……”
　　少女反应还算快，玉手竖在胸前，试图阻挡男人大掌对胸部的揉捏，但很快就失去抵抗，小手垂下，搭在男人手腕上。
　　四片嘴唇如胶似漆地纠缠，激烈吞噬彼此的口水。
　　不知过了多久，两人都感到呼吸困难，嘴唇才分开，各自喘息，少女水蒙蒙的眼睛半刻不离老吴，仿佛在说：你怎么现在才来？
　　老吴爱怜地抚摸着少女粉嫩脸蛋，没有多余废话，四片嘴唇又粘合在一起。
　　一个后仰，一个俯身，两人嘴唇渐渐分离，两根大小各异的舌头却探出来，在半空中相交，勾缠，舌端泌出唾液拉坠缕缕丝线，溢满少女的下巴。
　　又有人进来了。
　　老吴一个闪退，匿了踪影，李二小姐小口喘息，脸侧向窗外，不看来人。
　　进来的是个无关紧要的人，没敢打扰李老二，却时不时偷看她玫瑰盛开般的娇艳侧颜，为她的美丽惊艳。
　　早就听闻李家两姐妹美貌非凡，今日闻名不如见面！
　　老吴闭着眼，没法触碰李二小姐的身体，他就抓起一把她精心养护的秀发，包裹住几把，张着嘴神情痴汉地撸动几把。
　　头发的质感自然远远比不上李二小姐肌肤的触感，但他顾不得这么多，先爽了再说。
　　一旦耳目察觉休息室里的第三者离开，老吴的手一定迅雷不及掩耳之势出现在李二小姐身上，他甚至掏出她的奶子，让那对浑圆饱满的桃奶暴露在阳光下，食指配合大拇指使劲揉捏她硬成小石子的奶尖，听着李二小姐的抽息尖吟，恨不得马上将几把插进她紧窒的穴里深处肏得她一蹦一蹦欲罢不能。
　　李二小姐神情迷离，两只白到浮现青筋的嫩乳悬在裙子外缘，小手握着一根大几把上上下下地撸动，大眼仰视着上方男人被情欲熏得满头大汗的饼脸，小舌头不时伸出舔动粉唇，小脸也同样布满异样的红潮。
　　“口干吗？”老吴朝她做口型，不等她回答，腰腹摆动，几把戳上迷人的唇角。
　　赶在人进来之前，她用花瓣娇唇，快速替他嗦了一口几把，并快速将胸奶塞回裙子里。
　　老吴幸福得直冒鼻涕泡，躲在暗处手上更加大力打飞机。
　　忽然，微凉小手握住几把前端。
　　老吴睁开眼，发现李幼祺轮椅已经转了个方向，变成面朝窗外背朝休息室大门，一副看窗外风景看得出神的样子。
　　这样，绝大部分动静，都被轮椅靠背挡住。
　　从轮椅后，只能见到少女恬静身影，并不想被打扰。
　　而轮椅前，少女红裙凌乱，奶肉暴露，发丝堆积雪脸。
　　她狡黠地冲老吴眨眨眼，低下头，无暇纤手接过了被老吴蛮力挤压不停淌汁的几把和胡乱绞缠的秀发。
　　红色的蝴蝶结晃动，她专心地将秀发一圈一圈缠上昂扬的几把，连几把头都不放过，直到几把被乌丝包裹成茧。
　　细长雪白手指勾住发尾，轻轻一拽，如丝秀发快速旋转，摩擦着几把表皮离开，老吴犹如被冲击了天灵盖，无声地张大嘴，勾下腰，胯部抽搐了好几下。
　　好几把爽——！
　　相对于老吴的狼狈，少女眼中盛起妩媚笑意，不乏得意，像一只得逞的小狐狸。
　　趁着关门声响起，老吴一把抱住她，胡乱亲吻娇俏脸颊，几把在少女身上又戳又蹭。
　　“祺祺，祺祺！几把想射了……好想射，憋不住！”
　　少女撅起嘴，一脸的不乐意。
　　老吴每次射精，对于女人来说都不亚于一场灾难，更何况是生性爱洁的女孩。
　　老吴不敢强迫她，至少现在不敢，失而复得让他恨不得把李幼祺捧在手心，含进嘴里，捂化了吞下。
　　但精虫上头，他是真的憋不住，忙道：“你妈妈的药，我给你拿。”
　　少女有些惊讶，抿着小嘴考虑起来，眼神娇睨着他，本该柔美乖巧的容颜竟透出一股富家子弟拿捏他人的骄矜来。
　　乖乖，这个时候还考虑，不是要他老吴的命吗？
　　休息室的门又开了。
　　老吴再也顾不得，按住少女肩膀，令她难以反抗，几把一下子插入她沉沉如盖的头发里，翻着白眼腰杆一颤一颤，噗嗤噗嗤射出来。
　　“李总，还要等吗？你待会儿的会……”
　　车里，副驾的王果提醒李忞心，他们在别墅区外面的林荫道上已经等了一个多小时了，再等下去就会耽误接下来制药厂的会议。
　　正在翻阅文件的李忞心头也不抬：“再等二十分钟。”
　　二十分钟后，车辆缓缓启动。
　　直到第二天，李总的一对一扶贫对象“老乡”又来到办公室。
　　“你昨天去哪了？李总在外面等了你快2个小时！还以为你被别墅区那边扣押了！”
　　面对王果的质问，老吴嘿嘿直笑，“李……总人在里面？”
　　王果发现，老吴今天春风满脸，跟打了鸡血似的，跟过去愁眉苦脸判若两人，是发生什么喜事了吗？
　　“李总人在。”王果忽然微微一笑，“直接进去吧。”

第113章 门后的影子
　　“不可能。”红唇轻启，拒绝了老吴的要求。
　　难得李忞心跟拨冗见老吴，老吴刚提出想要提前尝试特效药，就被李忞心否定，老吴苦着脸，有些纳闷。
　　自从在后山小屋二选一时选了李幼祺，再见李大小姐，李大小姐就对他不咸不淡，从前至少要招呼利用他，现在连用都不屑。
　　但前两天，人还对他温言细语，出言安慰，今天怎的又对他爱理不睬起来？
　　果然女人心，是天上的云，太过于捉摸不定。
　　“就不能通融通融吗？我这边……急着要。”
　　“药品还没经过临床试验，怎么能随便拿给人用？希望你明白自己在做什么。”说完，李忞心警告性地看了老吴一眼。
　　“出去吧，我还有事。”
　　啊？这就完了？
　　被赶出去的老吴呆愣在门外，王果在背后用幸灾乐祸的目光一路护送他出去。
　　走到走廊拐角，老吴停住，转身去了洗手间。
　　刚一进去，就看到按摩师面无表情地走出来，与他擦身而过。
　　老吴眯起眼，腮帮子鼓动。
　　技师依然捂着裤裆出的办公室，要说和之前有什么区别，那就是这次时间更快，模样更狼狈，几乎是冲进的洗手间。
　　进去之后，技师的动静就消失了。
　　再出来时，“技师”一身白衣服仿佛脱水，紧贴身躯显得紧绷，裤脚袖子却变长，整个就像穿错衣服，他低着头，闷不吭声进入李忞心办公室。
　　坐在门外的助理以为技师去而复返，抬眼看了一下，又低头继续做事了。
　　“请问你有约吗？”王果冲着来人问。
　　每天，他都要拦下这样的男人无数个，“拦技”已经驾轻就熟了。
　　这是一位戴金丝边眼镜的花美男，全身气质都非常时尚，像极了那些时尚都市剧里的白领主人翁。
　　但王果对他没有好脸色，这就是他的前任，李忞心的前助理，陈特助。
　　“我？小朋友，我可不需要预约。”说着就要推门进去。
　　王果挡在人前。
　　“不好意思，没有预约，我不能让你进去，况且，李总现在正在休息。”
　　“休息？现在时间？”
　　陈特助感到疑惑，但眼前小助理的表情，不像是推辞。
　　但他很快了悟，李忞心八成又在办公室里做按摩。
　　他神情闪过一抹异色，自发坐上一边的沙发，翘起二郎腿，“没关系，我可以等。”
　　看来今天又只能这样了。
　　趴在按摩床上的女人还闭着眼，悠悠地叹了口气，似乎不想醒来，醒来后又要面对令她疲倦的一切。
　　男人对她的迷恋，绝大多数源于她完美的脸蛋，但她不假辞色的态度，往往就能让这些男人自动退避三舍，而对于她的身体，基本无人能见到，更遑论对她动手动脚。
　　按摩师应该是吃准了现在是特殊时期，没有按摩师肯跋山涉水冒着感染的风险每天通勤三四个小时，上岛专程为她服务，她无法轻易更换他。
　　但这个男人……不太行。
　　还爱屡败屡战。
　　而她，不仅被耽误了休整的时间，还被撩拨起欲望，一点得不到释放，这些欲望一天一天累积，就会在四下无人时，冒出来困扰着她。
　　尤其是今天，可能知道她忍耐快到达限度，不停偷袭她胸部，按摩手法却倒退，不像上一次，摸归摸，但完完整整给了她一次十分愉悦的全身按摩。
　　不专业的人，她最难以忍受，而水准高低起伏不定的人，又让她深感无奈。
　　门被推开，有人来到跟前。群110！3796〝82，1看，后续；
　　她睁开星眸，瞄到一截白裤子，知道技师回来了。
　　看来还不死心。
　　雪白的双臂交叠，线条精致的下巴叠在上面，清雅面容无一丝波澜，仿佛厌倦了劝退，喝止，挣扎。
　　可当技师一双手落在她肩上，她的肩膀却出现奇特的反应，就像无数独处的时间里，身体回忆起那些欲望癫狂的时刻，就会自主战栗一样，肩膀一抖，认主一般松开为防备袭胸而交叠的双臂，她的身体趴伏下去，打开，放松，同时一个荒谬的念头出现脑海——
　　换人了吗？
　　今天技师显然有备而来，不等她抬起脸，黑色布带缠上她的眼睛。
　　“唔……嗯……”
　　那双手丝毫不废话，禁锢了她的辨认感官后，就按住她的背，两根大拇指沿着背脊线一路往下按，重重的力道让她的背脊首先窜出一股热流，红唇忍不住发出舒服的叹息。
　　又是揽肩一抱，她的娇躯在按摩床上翻面，大手几乎是扯开她已经开了领口的衬衣，粗暴地一把捏住高耸的豪乳。
　　“嗯？你怎么……住手……”再迟钝也察觉到了不对，更何况李忞心压根不是迟钝的女人，她只是不喜欢计较。
　　她双手向脑后抓握，技师敏捷地挪腾裆部，让她抓了个空，同时手中毫不拖泥带水，钻入奶罩后就把那对雪白大奶揉来捏去，直捏得李忞心鼻息咻咻，双腿蹭着按摩床，想爬起来，双手却被他眼疾手快地抓住，摁在两边。
　　要制住这身材修长不同于一般女人的美人，就像要钳制一尾滑不溜丢的美人鱼，技师不得不俯下身——
　　“你又不行，这样有意义吗？”李忞心突然停止扭动，对男人冷嘲。
　　男人于她，在按摩床这块方寸之地，见识了两种，有贼心，没贼胆，或者有贼胆，却无能力，这个男人虽然很“强”，近似于吴彪，但始终差了一点，也是影响到她接受与否的点——那就是没有吴彪标志性的器官，甚至，还有勃起障碍。
　　所以，何必自找苦吃？
　　技师耳朵听着她的话，但另一只耳朵就出了，几乎没有犹豫地，迫不及待地，将热胀的裆部主动递送到美人面部，让美人感受到那股炙热不安的腥躁气味。
　　“你干什么！”李忞心一愣，然后大骇。
　　这又是谁？
　　三番五次办公室进来陌生人，这可不是那些唇膏男的小把戏了，而是有人光天化日之下越过园区安保，践踏她亲自制定的防御线，闯入办公楼深处，直取她这个首脑！
　　除了来搞破坏的竞争对手，李忞心想不出第二个可能。
　　“你听到什么声音了吗？”
　　门外沙发上，陈特助抬起头。
　　埋头整理票据的王果眼皮都没抬，“没听到。”
　　说完起身拿着票据夹，趾高气扬地去找财务报销。
　　临走他拿两根手指指指自己眼睛，又指指陈特助，警告他别想闯进去。
　　王果刚一出去，陈特助就蹑手蹑脚踩着吸音地毯走到休息间门口，但这栋楼是临时搭建，风格简约，玻璃门是老干拌爱用的花纹毛玻璃，很难看清里面情形。
　　陈特助只能扒玻璃门上，睁大眼睛找角度辨认，竖起耳朵听动静。
　　别说，还挺隔音的。
　　他看到一个模模糊糊的身影，大约是个人，站立着，背对他这方，应该是按摩师，隐隐约约，那道身影腰部好像在动。
　　不会是在打飞机吧？
　　这个念头让陈特助都忍不住笑了。
　　敢在李忞心办公室冲着李忞心打飞机？
　　这种男人在世上还没出生！

第114章 爸爸，忞心错了…
　　门内，按摩床。
　　李忞心螓首摇动，精致的秀鼻和红唇不停躲闪，男人已经脱下按摩师的白裤子，内裤鼓起一大包，竟然公然放在李忞心无人敢侵犯的高贵玉脸上，铁掌钳住她的手腕按压脸侧，任由她在内裤那一大包的施压下辗转挣扎。
　　秀鼻不停顶动大包，红唇和蒙住的眼睛不停蹭过僵硬布料，技师看着自己泛黄的内裤下新雪一样的面孔挣扎的极致对比美景，再也忍不住，迅速拉下内裤，将李忞心往上一提，脑袋悬到按摩床外，又被他往下掰，一根黝黑火棍似的大几把毫不犹豫塞进红唇。
　　大手同时重回起伏的大奶上，用力一捏，将美人捏得忍不住抬起上身。
　　“不许咬！”男人低声警告。
　　一听这声音，李忞心身体如遭电击，缓缓安静下来。
　　男人一边摆动腰杆，一边试图叩开雪白贝齿，让几把进去，同时嘴里开始训斥：“你个骚逼，以为随便来个男的都满足得了你？好好看着！”
　　李忞心想说什么，嘴唇打开，“咕叽”一声，却让几把进去了。
　　那熟悉的男性臭味一深入嘴内连接鼻腔的甬道，立即弥漫李忞心整个大脑，把她神识都熏晕了，身体的本能就在这时发挥了作用——
　　“吼！进了！”男人腰一抖，就见李忞心红唇大启，下巴拉开，下半张脸被贯入粗大的黑几把，瞬间就把与嘴连成一条线的雪颈顶出一个凸起。
　　汗水从男人眼睛上滴下来，他感觉到套住几把的喉管在不停咽下几把，挤迫几把，要把几把带入到深处，吞吃殆尽，顿时就来了气，手上更加用力捏住李忞心大奶，撅起屁股撞击扩张的红唇，直当女人阴道那样肏干。
　　砰砰砰砰砰——
　　什么声音？
　　陈特助隐隐约约听到一些不同寻常的动静，可贴了左耳贴右耳，也无法再听到更多。
　　他一着急，手本能摸住门把手，门却“卡”地一下，打开一条缝。
　　砰砰砰砰砰砰！
　　“呼呼！哼！呼呼！”
　　“咕叽咕叽咕叽……呕……”
　　男人的粗喘和女人的干呕声一下子飘出来，陈特助鬼使神差地捏住门把手，缓缓拉开……
　　男人光着的大屁股上肌肉一收一涨，弯着腰，顶撞着前面，不知在搞什么。
　　陈特助有瞬间的迷惑，头更往门内探了点，一下子就看到男人双手朝前，捏住一对雪白大奶，那奶子之大，在男人手里成了两个把手，乳肉从男人虎口冒出，堆积成令人瞠目结舌的尖，而男人手掌下，还有一大圈外扩的圆饼状乳肉。
　　这时男人动了动下肢，就像知道有人在偷窥，抬起一条粗腿，胯下半张脸一下子露出来。
　　那是张女人的脸，迥异于男人黑屁股的雪肤，好像在淡淡地发光，却蒙着双眼，鼻翼翕动，好像被呛到了，满头乌丝摇摇欲坠，和男人杂毛黑胯融为一色。
　　女人脸上倒流着果冻一样的液体，那是她的口水。
　　男人像狗撒尿一样抬腿，往后伸手捋他屁股上的油汗，从屁股捋到大腿根，那脏手又伸进胯下，一把掌握了女人的脸，在那雪脸上抹来涂去，把女人的脸当做调色盘，油汗和津液混合的体液涂得女人像做了层透明面膜，头发边际都湿漉漉的，鼻腔都呛出几个泡。
　　这时，女人的脸彻底现出，即便蒙着双眼也能看出其清丽雅致，只不过红唇触目惊心地含着根紫红大屌，大屌都快要占满她整个下巴，下半张脸清丽轮廓被破坏殆尽，只剩扩张的畸形形状。
　　陈特助一口气抬不上来，他猛地退出-，背靠着休息室的墙，不停抚摸胸口。
　　不是忞心，不是忞心，不是忞心，不是忞心。
　　那深喉吞几把的骚货又是谁？
　　按摩床上的搭在两侧的雪白手腕抬起，柔弱无力地觑推男人的腰腹。
　　裹满唾液如同包浆的油亮几把扯出红唇，美人得以喘气，声音有气无力伴随口水吞咽声。
　　“晚点我有会，不要划到我嗓子。”
　　也就是除了插嘴之外，其他什么都可以做了？
　　男人鼻孔扩张，脸上闪过一抹狠色，一把扯飞李忞心掩饰大胸的隐藏式文胸，突然他的动作一顿，手上就像慢动作一般，缓缓捏住李忞心的奶子尖，反复搓揉勃起的奶头，语气带着不敢置信——
　　“艹！谁他妈给你搓的？”
　　蒲扇大掌扇上去，打得白肉乱颤，李忞心呜咽着抬起雪颈，却又无能为力地倒回去。
　　男人巴掌不停地扇打那对大奶，边打边骂：“骚货！敢让别人摸奶子！老子弄死你！”
　　李忞心连连摇头，躲避巴掌，可那么大一对奶，男人准头又狠，次次打中奶尖，怎么躲得了？
　　“不……不是别人，是它自己……嗯……”
　　“还自己跑出来？我信了你的邪！”男人不听解释，巴掌打一下顿一下，存心要她难堪。
　　“你他妈不是天生凹陷奶，不使劲弄你他妈会奶头跑出来？”
　　“叫你一天横，叫你一天装逼！你个骚货！”
　　“不理我是吧？不认我这个老公是吧？”
　　“……你才不是……别……别使劲……疼……疼……”
　　男人扇得更猛了，房间里噼里啪啦全是巴掌声，跟爆竹节节燃爆似的，健壮手臂顺着扇了逆着扇，一对雪奶三百六十度地围剿，打得乳肉像要融化般各种乱跑，晃得男人眼前白花花一片，眼里都起了红雾，他手心发疼，奶子更是白里透红地肿胀起来。
　　“呜——”一声抽泣，然后人前坚强高不可攀的李忞心娇躯上抬，雪脸绯红，竟控制不住啜泣出声。
　　陈特助再次鼓起勇气推开一条缝隙，就看见躺在按摩床上的女人蹬着一双黑丝长腿，一字裙蹭挂腰际，细腰在按摩床上碾来碾去。
　　女人的脸依然被光屁股男人挡住，但她哀哀的叫声传来，陈特助听得无比真切——
　　“不要……打……我喊，我喊……老公，老公……”
　　“操你妈，升级了，喊老公没用，叫爸爸！”
　　又是一阵霹雳吧啦响如爆竹的抽打声，看样子巴掌全打在女人的胸和腰上，女人一个劲躲闪，却始终没从按摩床上掉下来，直叫人啧啧称奇。
　　终于，女人扛不住了，颤抖的熟悉的声音，带着呜咽，委屈地，小小声地，令人无比心疼地求饶：“别打……别打了，我错了……爸爸……”
　　“忞心错了……爸爸……忞心错了……呜……”
　　陈特助两眼一黑，翻了个面又靠墙滑坐了下去。
　　男人微微侧脸，眼角余光瞄向门边，嘴角咧出一个得意的笑。

第115章 苍蝇
　　衣衫凌乱的大美人还没喘匀，又被拖着两条大长腿，从按摩床一头拖到另一头。
　　“给我趴好，老子要检查你的骚逼！”
　　李忞心娇软无力地撑起自己，双膝打着颤跪上按摩床，一丝不苟的发髻早就披散开来，泼墨般荡在脸侧，眼罩下的眉眼晕染出嫣色，娇唇无力张启，还在拼命调节呼吸，平复激烈心跳和脉搏。
　　可男人拉下她的裤袜连带丁字裤，粗鲁地掰开她的臀瓣，又让她瞬间无法淡定，呜咽着低下高贵头颅，扭动丰臀，试图躲过男人的检视。
　　“啧啧。”男人棱起手刀，从臀缝中心一划而过，粗掌边缘沾染上一层晶莹液体，散发着雌香体味。
　　“叫那么骚，原来下面发大水了噢。”
　　手刀继续在丰满臀部上划拉，液体左一道右一杠沾染臀肉，男人的手撇干净了，女人的丰臀却湿痕遍布。
　　李大小姐没想到有一天，自己的屁股，竟然成了男人擦手的纸巾。
　　但更令她尴尬的是，男人夹住她外翻的阴唇拉扯时说：
　　“太饥渴了，你看看你，身高这么高，屁股这么大，一般男人几把都插不到你逼里，就给你屁股弹飞。”
　　“别说了。”大屁股主人羞耻地埋下脸。
　　“但是，也不是破不了你这骚逼。”男人一脚踩上按摩床，按摩床发出岌岌可危的声音，随着另一条粗腿也踩上来，按摩床晃荡了一下，还是稳稳承载住两个人的重量。
　　男人半蹲扎马步的姿势，捞了一把细腰，丰臀以45度的角度抬起，随后做出乘骑的姿势。
　　“母狗乘骑位，可破。”
　　大肉棒叩门在即，却被素手挡住。
　　美人喘息着回头，满脸生嫣，“要开会了。”
　　门外，陈特助头昏眼花地看了眼微微胀起的裤裆，使出吃奶的力，连爬带滚跑出去。
　　“陈特助！”
　　王果在走廊上撞见他，却被他当空气人一样掠过。
　　王果莫名其妙。
　　怎么最近的人，来的时候个个霸气十足，走的时候都跟肾亏似的跑厕所？
　　是他泡的茶不对吗？
　　王果接到一个电话，有李忞心的包裹，需要本人亲自签收。
　　王果又出去了。
　　休息室的门再度开合。
　　衣衫凌乱的大美人侧躺在按摩床上，面向窗外，呼吸匀亭，好像睡着了。
　　但他知道，她没睡着，直觉告诉他一个不可思议的猜想：开会时间快到了，她还躺在这里，一向自律的李忞心不可能不知道。
　　她在回味刚才刚才男人对她做的一切。
　　复杂的目光随着凹凸有致的魔鬼身材，从衬衣滑落的雪肩移向一字裙捞到腰上，暴露在外的雪肤还残留着片片红晕和指痕，要不是美人态度太过安静，谁都会以为这儿发生了一场可怖的强奸吧？
　　忞心，他的忞心，高高在上的忞心……怎么能忍受那么粗暴的男人。
　　但，连那样的男人都能忍受，为什么他不可以？
　　他眼里泛起风暴，向背影颤抖地伸出手，落在那布满红痕的雪白肉臀上。
　　美人背影微抖，却奇迹般地没有阻止。
　　是把他当做刚才那男人了吗？
　　没关系，他只会比他更好，只会更温柔……
　　男人的手掌慢慢搓揉起臀肉来，满手雪腻让他情不自禁闭上眼，浑身上下都在哆嗦。
　　原来，原来，女人的身体这么滑这么软，手指就像摸到蓬松的奶油，哦，受不了……
　　他再也控制不住，跪在这副天赐的美好身体前，做了一件从前打死都想不到自己会做的事——伸出舌头，舔上那雪白肌肤，留下长长的一条湿痕。
　　脸是感官工具最集中的位置，李忞心不闻不问的代价，就是他整张脸都埋上雪臀，去蹭，去磨，甚至张开牙齿，轻轻地咬住雪腻，最后伸手，要去掰开臀沟领略那最神秘最美丽的风景。
　　但他的手下一刻就落了个空，一抬头，吓得他一屁股坐地上，李忞心不知何时坐了起来，掀开眼睛上的布帘，冷冷地睥睨着他。
　　“忞、忞心，我……”
　　高挑身量的女人优雅地曲着腿，修长仰起的鹅颈仿佛艺术家手里的雕塑品，每一丝线条都那么完美，以至于她歪着头从上至下俯视的模样，犹如神话里的美神降世，那份毫不避讳让你膜拜的美与媚，能将任何男人都看呆。
　　陈特助咬牙，干脆一不做二不休，扑过去搂住细腰，将李忞心搂得娇喘一声，长腿都给他扯下来抱住。
　　“忞心，我也可以，我也可以，给我一个机会，给我一次机会……”男人不停示爱，声音中带着哀求，同时手口并用地抚摸亲吻她的腿，像块黏皮糖甩也甩不掉。
　　李忞心眼神讶异又带着思忖，轻轻抬起右腿，一脚踩上跪着的男人的胯部鼓起，脚尖轻碾。
　　“忞心！”男人受宠若惊，马上放开手，向后撑住地面，挺起胯部，像献祭一般，去迎接带着恩赐而来的美脚。
　　他没注意到李忞心踩上他裆部时，眉头轻微地皱了一下。
　　仿佛要验证李忞心的猜测，陈特助闭着眼嘶嘶嘶地像蛇一样吐声，没一两分钟，突然那张白净斯文的脸庞直发冷汗，头上都快冒起了青烟，整个人抽风一样一颤一颤的。
　　李忞心惊讶地抬起脚，看见脚底丝袜一小团湿渍，才确定是他射了。
　　长腿绷出一个尖，轻轻一点，被踢中胸口的陈特助就跟被撤了骨架似的瘫倒在地。
　　“没用的东西。”清冷的声音里，听不出情绪波动。
　　陈特助始终不敢抬头，紧紧地闭着眼……
　　王果觉得不对！
　　很不对！
　　“李总还在里面吗？”某个车间主任猫腰走进来，不注意的还以为门卫失职放卫生纸推销的进来了。
　　王果一见来人就大感不解，“刘主任，你包装流水线也有情况？你顶头上司不是宽总吗？”
　　“嘿嘿，我那个——就那个新药的包装，怎么也得跟李总过过目嘛。”边说边往休息室那边瞄。
　　“宽总看过吗？”王果问。
　　“谁？哦哦，看过。”视线压根都没放王果脸上，那秃头都快钻进李总休息室门缝里去了。
　　王果看向休息室紧闭的门，跟李总汇报员工最近纪律问题的陆主任，已经进去快半个小时了吧？
　　想不到李大小姐有一天也要管一堆臭男人的吃喝拉撒！
　　王果没法，只有尽量瞪大双眼，死盯着休息室的门，决不允许跟李总会面的人一次超过两人。
　　因为，现在是李总的午休时间，累着了李总，可就是他王果重大失职！
　　直到夜幕降临，李忞心才疲惫地从办公室里出来。
　　“王果，还有其他人吗？”
　　“没了，李总。现在要叫按摩师上来吗？”
　　“不用了，下班吧。”
　　王果忍不住多说了句：“明天他们要再这样，我就拦着不许进了。”
　　李忞心正手指勾着包，甩在肩上，模样潇洒如同要去酒吧喝一杯，听到王果的嘀咕，她的背影停住。
　　王果以为自己多事了，立即纠正：“李总，我就是说说。”
　　李忞心背影却道：“随便。”
　　怎么回事啊！
　　王果狐疑地盯着休息室的门，他只不过出去拿份材料，回头发现休息室又进人了！
　　他就搞不懂了，这些人到底什么事非得李总休息时间来谈？而且非得进休息室谈！
　　“小王，李总在吗？”
　　王果没好气回头，却见是药厂的元老宽总，态度放缓：“在，李总在，不过……”
　　宽总看了一眼休息室，也看出有人，但接下来，他竟然主动到一边沙发上去坐了。
　　这就是王果感觉不对的点。
　　这些人一听休息室里有人在面见李总，都会自觉地往一边坐下。
　　可是……
　　王果看着沙发上坐了一排的大肚发福猥琐中年男，表情困惑。
　　这些人连开大会都聚不了这么齐，其中不乏看不过眼的，到底是什么风把他们吹一块来的？
　　休息室里的人出来了，其他人站起来之前，甚至不等王果叫号，头发花白的老头就窜进休息室。
　　紧接着，骂声隐隐约约从休息室里传出。
　　沙发上那一排大龄“幼稚生”肯定听见了，就有人站起来，“那个，王助理，我有事就先走了。”
　　“我也是，先走一步。”
　　“一起走，一起走！”
　　王果目瞪口呆看着一群人作鸟兽散了个精光。
　　头发花白的老头怒气冲冲摔门而出。
　　王果赶紧拉上门，溜进休息室，就见李忞心站在窗边，背影看上去很不高兴。
　　李大小姐对人冷淡，同时也很少在人面前露出喜怒哀乐，冰山大美人的外号可不是白叫的。
　　王果见状，都有些手足无措，“李总……”
　　“王果，外面人还等着吗？”
　　“没，没呢，刚全都走了，问他们什么事也不说……”
　　“宽总，出去时说什么了吗？”
　　“没，没，什么都没说。”
　　“凭什么？”李忞心转头，眼睛燃烧着火焰，“凭什么只说我，却不说他们？”
　　他们？宽总刚才骂那么厉害，是在指责大小姐吗？却不指责外面坐着的人？
　　“他说你什么了？”王果问。
　　李忞心嘴角翘起一个讥讽的弧度，只吐了四个字——
　　“影响不好。”
　　影响不好。
　　经历过学校早恋整肃运动的高三延毕生王果，对这四个字太过熟悉。
　　要是被任何过路的老师看见一群男生围在一个女生桌前，或者说不是老师，而是班干部，本能地，发自内心地，都会浮现四个字：影响不好。
　　只不过，凭什么只骂女生，不骂男生？
　　王果心里也有和李忞心同样的疑问。
　　下午，休息室依然人来人去，王果麻木疲劳地应对着。
　　“王果。”
　　王果抬头，就见老吴不知何时窜进了秘书台，面朝沙发那边虎着脸。
　　“你怎么进来了！”王果连忙将人往外推，“出去出去，我算是求你了，你可别来添乱了！”

第116章 “快，来摸我！”
　　“别走。”
　　柔弱无骨的小手抓住老吴的衣角。
　　老吴回头，就看见红衣少女楚楚可怜地望着自己。
　　闺房里，少女清雅素妆，长而直的头发披散肩头，衬得一张初熟小脸不施脂粉也娇艳动人。
　　说实话，老吴炮仗也有段时间没发泄了，要换做以前有女人敢这么粘他，还是这般漂亮年轻的美人，他还不得给人霍霍个够？
　　可当老吴视线触及到李二小姐轮椅上的双腿时，那色胚相马上变得苦大仇深，两抹粗眉都快撇成八字，握住皓腕将少女的手拿离自己身体，一副贞洁烈男样。
　　“祺祺，你先试药。”
　　少女摇头，粉唇撅起，“不是我要，我又没生病，是我妈妈需要。”
　　那跟你要有什么区别？
　　老吴撇开眼，有些逃避看少女的下半身，“你的腿……唉，是我的错，我不该……你好好养着，挺过这段时间，我就来接你。”
　　少女眼波流转，表情不满，却终是没说什么，放任老男人去了。
　　老吴火急火燎地赶到李忞心的办公楼，门卫室冒出个脑袋，说一口塑料普通话：“赶着投胎吗吴彪先生？”
　　同时伸手刷开门禁。
　　“憨狗，你他妈还没被开除？”
　　“还在调查嘛，我说是我打的，嘿，他们一个人都不信，闯了个鬼哦。”
　　老吴没理憨狗的叨逼，嫌电闸门开启慢，竟一步跳了过去。
　　刘憨狗正要出门卫室，差点给老吴撞折脖子，急忙忙缩回脑袋，一屁股坐地上。
　　“唉哟，还空中飞人呐！”
　　老吴旋风似的冲进李忞心办公室，王果就看到一道影子从眼前刮过，都来不及提醒，休息室门开合了瞬间，然后鸦雀没了声。
　　老吴指节掰得噼里啪啦，面带狞笑看向按摩床上趴着的女人和往她身上按揉的男人。
　　李忞心披着一件西装外套，仅仅露出香肩和雪臂，却能一眼看出外套下面是真空状态，而旁边有个衣冠禽兽男，正用他那双比女人还细腻的手，不停伸进外套下，按摩揉捏那雪白通透的娇躯。
　　乍看到老吴，禽兽男马上收回手，可能见老吴穿着打扮像修水电的工人，不仅不慌张，还一脸趾高气扬地质问：“李总，这位是？”
　　李忞心媚眼撩了一下，转过脸去，轻轻呼出一口气，“不用管，你继续。”
　　老吴也抬手：“你们继续，不用管我。”
　　人就到沙发上大摇大摆坐下。
　　“……”
　　“你是李总的那位亲戚伯叔吧？怎么不经通传就进来了？”
　　“现在是李总的休息时间，你完全可以换个时间再来。”
　　“楼道里有茶水间，要不你去那儿休息一会儿？我叫王助理送壶好茶过去，再给你配包烟。”
　　面对威逼利诱，老吴一概不回应，眼睛直勾勾挂李忞心身上，看得陈教授气闷不已。
　　高高在上的李仙子考虑了两天，好不容易想通了，将绣球抛到他这个半百老头身上，要跟他以“按摩”名义私下相会，兴奋得他一口气洗了两次澡，好不容易挨到休息时间，他才得以机会接近冰山仙子。
　　不愧是他这双慧眼识得的女人，外表看着是冰山系，实则对男女之事缺乏戒备，在他一通“正骨推拿”的说辞下，李仙子竟答应脱掉羽衣，让他亲手体会大美人吹弹可破肌肤的美好。
　　可不料这个时候，偏偏杀出个程咬金来，你说可气不可气！
　　良言难劝该死鬼，陈教授瞄向老吴那张憨脸，差点就打电话叫保安了。
　　不过老色鬼理智尚存，单不论眼前人八成就是李忞心那位不长眼的远方亲戚，正主儿都没发话，他也不好彻底将人得罪，他更不想的，就是让眼前美景便宜了别人，要是被全厂知道自己午休时间呆在李忞心的办公室里，捕风捉影的消息一旦传进他家母老虎耳朵里，那就全完了！
　　但面对千金难买的机会，美人横陈面前，一直不动手仿佛又对不起自己。
　　于是陈教授鼓起勇气，伸出双手，准备继续给李忞心按摩，同时预备用三寸不烂之舌将李总的这位不长眼的亲戚忽悠走。
　　“老师傅，俺也想给推推。”
　　陈教授头也不抬，“出门右转医疗站。”
　　“那些人哪有你好使？忞心的师傅都是顶级的。”
　　陈教授这才品出不对劲。
　　忞心？
　　应该是长辈叫小辈吧。
　　他微微一笑，学术败类端着的姿态：“不好意思，今天我专程为李总服务。”
　　“忞心！”老吴突然抓住李忞心枕在精致下巴下的胳膊，使劲摇晃，以他那身板，按摩床都给摇得咯吱咯吱响。
　　“忞心！让他给我按！让他给我按嘛！”
　　李忞心给他晃烦了，西装落下肩头，露出文胸的上方，两团受到压迫的白玉美乳顿时让两个男人呼吸为之一顿。
　　“你就非得现在吗？”美人伸出玉指，轻轻勾回外套，一举一动间，又是让在场两个男人咽了大口唾沫。
　　“对，就要现在。”老吴站起来，健壮身躯往那儿一立，竟延伸出一派压迫感来。
　　陈教授回过神来，人已被他一屁股弹飞去门边。
　　“你起来，让我也用用床。”老吴按住床缘，语气强硬了三分。
　　看上去他今天就跟一张按摩床过不去了！
　　饶是冷情冷心如李大小姐，也不禁恼了：“你可以趴沙发，为什么非得用我的床？”
　　“你这话就奇怪了，按摩难道不趴按摩床？”
　　“你也知道按摩一定要在按摩床上，那我为什么就得让着你？”
　　陈教授看着有来有回拌嘴的男女，眼睛都看愣了，脸上逐渐浮现不可思议神色。
　　难道——不会吧——
　　但仿佛是为了戳破他最后一丝疑虑，就见老吴忽然揽住李忞心的肩，将人翻了个面。
　　李忞心娇呼一声，人就给丢沙发上去了。
　　按摩床上便换作一健壮男美人鱼翘着小腿，还一晃一晃地，男人眨巴眨巴眼睛看着门口的陈教授，中气十足地喊：
　　“快，来摸我！”
　　陈教授落荒而逃。
　　休息室的门再度掩上。
　　轻言细语响起。
　　“怎么没动手……”
　　“我又不是傻子，我还不是想着，这儿是你办公室，闹大了，丢的是你的脸。”
　　“是吗……你在大门口打人，就没考虑过丢我的脸吗？”
　　“嘿！那娘娘腔，他造你黄谣，那点揍算便宜他了！何况我打了就跑，又不知道是我打的，怎么就一定跟你扯上关系……你该不会是心疼你那前男友吧？”
　　“他不是……嗯……轻点……”
　　“轻不了，来，把胸挺高点，今天好好给你揉揉。”
　　沙发上，通体雪白的李忞心戴着黑色眼罩，双手手腕绑缚胶带，腋下大展，柳臂长伸地往后挽在一截粗脖子上，胸前一对雪奶冲得老高。
　　一双和她雪白性感身躯形成鲜明对比的黝黑大手，握住两只大奶，不断变幻形状搓揉，乳肉在黝黑指缝四溢，香艳极了。
　　裹在丝袜里的修长美腿架在工装裤的粗腿上，双腿之间一小片洇湿在光线暗淡的房间里发出碎星子的光，高级丝滑映衬着下方布料的粗糙，宛如天差地别的俩人无处不在的极致反差。
　　男人一身灰扑扑穿着，和沙发融为一体，这时要有人推门而入，只会一眼看到被“束缚”在沙发上的李忞心，并为平日端庄优雅的冰山美人摆出的骚浪姿势所震撼，于是乎顺理成章忽略她身后玩弄美体的男人存在。
　　而在李忞心乘骑的男人眼里，却又是另一番别然不同的风景。
　　他的视线里，整个房间都被眼前雪白玉背给遮挡，入眼的刀削玉肩顺流而下，美肌玉背的每一处巧夺天工的线条都收入窄窄的腰肢，再砰地胀大为两瓣雪股，只不过腰肢上方，过于丰满导致玉背都遮不完的沉甸甸美乳的外缘，不仅破坏了线条的流畅，还突兀地长到接近腰的位置，要是从未瞧见过李忞心的正面，这小小外扩的玉峰，足以让人遐想连篇——这得多大的灯泡奶才能长到这个位置上？

第117章 内射
　　男人就爱研究琢磨这种事，陈教授一走，老吴马上从按摩床上弹起，三两爪剥下李忞心外套下的内衣，抱出赤条条的温香软玉叠坐沙发，就像抱了一个大号硅胶娃娃。
　　特别是美人坐他大腿也力持优雅，调整姿势的举手投足间，老吴简直爱得不得了，从那无暇美背后无意中窥见间乳波晃荡的风景，目光再也移不开，嘴角不知不觉流下口水。
　　李忞心最初还挣扎，但老吴力气大，又比往常强硬，没挣扎几下，就软在他身上，任他缚眼绑手了。
　　“嗯……”美人被揉得鼻息咻咻，不停仰起天鹅雪颈，眼神逐渐迷离，好像拱桥一样架在男人身上的姿势，着实让她难受。
　　午后，人来人往的办公大楼，安静的办公室，外间坐着她的秘书，她却仅穿着丝袜赤裸着上身坐在男人怀里，娇躯扭得像一条滑腻腻的白蛇……
　　“前几天的也是你……为什么？”
　　“啥为什么？”
　　“你不是——不行了吗？”她声音缓慢，吐气如兰。
　　老吴这次听懂了，李忞心很介意往他裆部的“那一手”，他小眼珠直转，故意垮下脸，语气正儿八经得不能再正儿八经，“你把我当禽兽吗？随时都发情，我就不能有自己的休息时间？”
　　李忞心心想，你休息还来打扰我？
　　可就是老吴“休息”了还惦记着她这份心思，让她心底无端生出异样感觉，便咬着红唇没说话。
　　老吴却没放过她，捏了把她突出的乳头，“你说说你呢，你不午休吗？怎么奶头又出来了？”
　　他贴近李忞心雪白的耳廓，咬着她耳朵轻声说：“忞心，要是是那男的摸的，我现在追出去剁了那男的鸡鸡。”
　　“不要。”李忞心想也没想就阻止，“不是……不是他……是我最近都这样……它自己会跑出来……”
　　老吴眼睛逐渐发亮，视线从地面的黑色薄丝文胸上移回来，好半天才从巨大的震惊中找到舌头——
　　“所以你现在不贴乳贴，反而穿起奶罩，是你奶头会自己跑出来的原因？”
　　“忞心，你真骚啊！”
　　“这么骚还穿什么奶罩！干脆凸激游大街，当上空女郎，就当模特儿走秀，骚死你得了！”
　　黑色眼罩下，雪白的颧骨肌肤一片嫣然。
　　那般高高在上端若仙子不染尘埃的冰山女神，穿着禁欲的职业装，每走一步就晃荡大奶让乳头磨蹭衣服，然后凸激越来越明显，明显到衬衣都遮挡不住，可以想象这一路上得杀死多少双眼睛，流干多少男人的鼻血！
　　一向潇洒自若的李忞心，都羞愧难当，娇唇溢呜咽，身下发大水。
　　小小一点的乳珠，被老吴搓得充血冒老高，就像花苞在空气中绽放出花蕊，一对乳肉四溢的雪奶登时更添艳色。
　　李忞心奋力扭动，低声娇吟，都无补于事，反被老吴伸手摸上她双腿之间的洇湿，丝毫不作停留地直直戳破黑丝，湿条条的丁字裤自动让路，两根粗指挤开滑唧唧的阴唇，噗嗤就进入紧窒的花穴里，连戳几下，水就流到老吴腕子了。
　　老吴屏气凝神伺机放出肿胀的几把，就见倚靠在他肩窝里碾转的雪脸似乎没有察觉，还在小口小口喘息，偷袭犯的他哪会错过大好时机？
　　顿时就用几把代替手指，顶开阴唇！
　　“呃——嗯——”李忞心胸部骤挺，深红的奶尖和雪白的乳肉在空气中香艳地颤动，叠坐的姿势让几把不能深插花穴，但老吴已经耐心告罄，双臂交叉在李忞心身前，从下方端住两个晃荡的大奶，胯部疯狂上顶，粉嫩浅色的阴唇被插得陷入穴里。
　　李忞心在老吴身上一蹦一蹦地抖动，以两人的身高差，肉贴肉的姿势让她手臂脱离老吴的脖子，却始终保持上抬过头顶，仿佛要老吴尽情地揉捏她奶子。
　　也得亏老吴紧紧锁住她的胸和腰，白腻腻泌香汗的肉体都快要被他撞飞出去。
　　啪啪啪啪啪——
　　“嗯……啊……还有……工作……慢……慢点……”
　　老吴眼里淫光闪动，突然捞过旁边的胶带。
　　李忞心的双腿落地，才刚解放的素手抓住沙发扶手，被摆出悬空蹲坐的姿势，老吴屁股挪到沙发边缘，半躺在沙发上，凶杵飞插叠在上方的花穴，速度快了一倍！
　　李忞心嘴上封着胶布，满脸香汗，眼罩下渗出眼泪，脖颈上仰，肌肤泛粉，一副神魂离体的模样！
　　感官的封闭放大了下半身的欢愉，久违的高潮在向她召唤，老吴在沙发上变换几次姿势，大几把刚一脱离花穴，李忞心挺在半空的身体就开始抽搐，老吴马上就把几把插回去，让她高潮押后暂缓。
　　“忞心，今天怎么这么多水？”
　　老吴抹了把滑腻腻大白蛇身上的香汗，手举到李大小姐面前，才想起她看不见，老吴又握住她腰肢小心调整到和他一起半躺沙发，大白腿曲起踩他黝黑粗壮大腿上，两人性器都悬在沙发外。
　　老吴贴住李大小姐白玉耳廓。
　　“骚货！”
　　插干进入白热化，几把迅猛如闪电穿梭花穴，只见到一截黝黑影子在粉嫩嫩的阴阜快进快出，宛如毒蛇钻洞，肉眼可见阴阜被撑出的大洞边缘，娇嫩花唇从粉色摩擦出艳色，从窄窄小小变为肿大外翻，随着几把贯入紧贴着茎皮湿唧唧直叫唤，几把下的两颗大卵子飞快击打阴阜，拉出一片黏丝。
　　李忞心雪白身躯扭动如蛇，螓首疯摇！
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　“说！你是不是骚货？”
　　“老子今天不来，你就愿意给那种小老头肏？”
　　“妈的，不省心，硬要老子天天守着你，老子不干活？老子不睡觉？老子不考虑将来？就要天天肏你逼你才肯消停？”
　　“呜呜呜——”被封口的李忞心摇头似否认，手肘在沙发扶手上碾出一个个小窝，宛如溺水挣扎的姿态，精美的脚丫使劲蹬踩，大屁股几次抬起，却无法抵御下体的毒蛇噬咬，跌落老吴大腿。
　　又酸又麻的快感引领着身体下坠，上方事物感知的空间在看不见的视线里盘旋，一时之间，她忘了身处何地，今夕何夕，好像进入了永恒时空，红唇张开，只想尖叫——
　　什么声音都没有。
　　老吴好像有预知能力，封她嘴的效果这时就体现出来。
　　她雪白的身体在老吴健壮躯体的上方绷得紧紧的，皮肤深处渲染出凝脂表层遮不住的红，很快皮肤的白变得透明，那如釉浇的粉色浪潮般刷将她全身冲刷。
　　老吴感觉到撞击的娇躯和掌下的腰肢体温一直在攀升，但他完全无法顾及，无往不利的大几把在李忞心的花穴深处遭遇到前所未有的危机。
　　“噢！什么玩意儿——哦哦哦——别吸——别吸——”
　　老吴咬牙低吼，李忞心穴里一直有张小嘴在啜吸龟头，更要命的是，他一喊，那小嘴仿佛听见了，变本加厉地包住马眼蠕动起来。
　　“你妈——叫你别吸——老子——要——老子——要——”
　　老吴的致命弱点遭遇攻击，深入穴内孤立无援，顿时镇守不住。
　　“射了——！”
　　只见李忞心的肚皮泛起一阵阵波浪，从外面都能看到那一股股强大的精液在冲刷她的子宫。
　　李忞心整个身体形成拱桥，脚踩老吴的脚掌高抬下体，极度不雅的姿势雪上加霜地飚出一道清亮液体，和体内冲进来的精液反方向射出。

第118章 吃药
　　许久之后，坠落在沙发上叠在一起的男女才闻到休息室里无处不在的腥骚气味，同时，外面安静得可怕。
　　“你不该来。”
　　“你是我老婆，我怎么不该来？”
　　汗湿的眼罩已经掉下来，李忞心扯掉它和封口的胶带，雪臂支起娇躯，眼睛却不看老吴。
　　对于老吴对自己的称呼，她不回答就是最好的回答——痴心妄想。
　　老吴抱住李忞心丰满的臀部，在那黑丝肉体上摸来揉去，李忞心被揉得起不了身，推了他一下。
　　“放开了，要吃药。”
　　高潮中缺失的妙音，比平日的清冷增添了娇媚，有一股子情人事后的娇嗔劲，可以想象这嗓音在高潮中叫出来，让男人精尽人亡不是难事。
　　可惜吐出的字眼个个都冷酷无情。
　　老吴闭着眼，表情满足回味，“吃什么药，怀了就生出来，我来养。”
　　李忞心不为所动，“不会再有下次了。”
　　老吴这才睁开眼，李忞心那张绝美容颜扭看向别处，雪颈耳根都能看到高潮的余韵薄红，但那低垂睫毛下的眼睛，却染上一层寒霜。
　　老吴便反应过来，她要惩罚他内射。
　　老吴简直要笑出声来，要是以往，他才不管这种大小姐的意愿，仗着孑然一身，他从来想怎么样就怎么样。
　　不会再有下次？那下次他下手更狠。
　　但李忞心现在是各个地方的大红人，座上宾，连政府都派军队上岛驻扎守卫，走哪都无数双眼睛盯着她，她若真想踹开老吴，老吴也只能尘归尘土归土，哪来的哪去，休想再找到从前混乱时一亲芳泽的空隙。
　　而且强迫女人有什么意思？老吴咂咂嘴，食髓知味。
　　跟女人有来有往如鱼游水，那就是“味”！
　　“嘿，你怎么怪起我来了？明明是你使劲吸我，我都控制不住。”
　　老吴搂着大美人低声哄她：“你看我以前，哪次不是能忍住射外面？”
　　两人私会时，老吴下流，花样多，但该照顾对方的地方都尽量照顾，至少李忞心大多时候都有享受到，并且没有被造成负担，她这才转过脸，满脸生嫣地看着他，“我怎么吸你了？”
　　老吴差点呛到，“傻丫头，你真是语不惊人死不休，你那儿……一直逮着我龟头吸……你也不知道。”
　　“子宫降下来，就是你的身体想要精子，已经做好受孕的准备，准备生孩子了。”
　　李忞心表情若有所思，她不一定信老吴的鬼话，毕竟她才是女人，但身体的异常反应，却是她无法忽略的。
　　老吴抱着高自己一头却小鸟依人靠在他怀里的大美人，心中不无感慨，李大小姐自幼失去母亲，作为女人的常识也跟着缺失，自以为学历高是人中精英能够碾压他这个半文盲，经常问些问题说些话，自己都没发现有多傻。
　　同时，这样的女人，本身都是个孩子，不想生孩子也是自然。
　　于是老吴的恼怒渐渐平息下来，伸手刮了下怀中大美人的秀挺鼻梁，搂着她更加温言细语。
　　“还一天想尝新男人，那些同时有几个男人的女人怀了孕，你说怎么办？生下来谁是爹，怎么分辨？你瞧不起妓女，人家妓女就知道，孩子爹是谁。”
　　怀中美人发出讥讽的笑：“靠你说的办法？子宫降下来就一定会受精怀孕？”
　　“你啊你，重点是找出孩子爹吗？重点是，我想你给我生孩子。”
　　“先别急着拒绝，我给你说道说道，我俩其实挺配的，你看，你一有事，第一个帮你的人是谁？是我。”
　　“谁有我及时？谁有我动作快？这都不是我有本事。”
　　老吴措不及防的谦虚让李大小姐都忍不住问：“那是什么？”
　　“是我记挂你，我把你放心上，傻丫头。”
　　李忞心发丝一扬，就转过去，从老吴的角度，只能看到胸口倚靠的绝美脸蛋嘴角往上扬。
　　冰霜美人艳若桃李的媚笑在老吴脑海里自动生成。
　　老吴心神荡漾，以为自己的土味情话把人打动了，抚摸着李大美人的香肩，把人往下面带。
　　“忞心，那我们……”
　　李大美人反握住他的手，腰肢一扭，借势跃起来。
　　“你也配？”
　　“去找你的祺祺吧。”
　　长发甩动，大美人看了眼地面的衣服，长腿毫不犹豫跨过，迈进专门的衣物间。
　　老吴气得脸都黑了。
　　待李忞心换了身装束出来，人不禁怔住。
　　房间里没有老吴踪影，地上凌乱的衣服中都没有他的，沙发整整齐齐，按摩床，茶几都在原位纹丝不动，碰落的文件也规整回到茶几上。
　　就像从来没有人来过一样。
　　别墅区——
　　瘦削的老头脚步无音地在别墅里飘来飘去。
　　别墅内部是李家人的隔离区，连军队进来都需通报。
　　李家人以男帅女美外表优质而闻名富豪圈，这老头在此行动自如，让人忍不住猜测这人是谁。
　　当他大摇大摆进入主人的卧室，卧室主人不仅没有训斥他，反而把他奉为座上宾，特别是主人还行动不便，却不忘指挥女儿给他端来果盘。
　　“去，给你庞爷爷送去，多亏你庞爷爷照顾，不然我们母女俩就无人问津了。”
　　少女红着脸，眼神盈盈欲滴，坐着轮椅将果盘送到老庞跟前，细声细气说：“庞爷爷，招待不周，您请自便。”
　　“幼祺，怎么说话的！”妇人在病床上斥责女儿，随后爆发一阵猛咳，咳得撕心裂肺。
　　少女急忙转回去，给母亲递润喉的药，顺带听母亲的训斥。
　　“这孩子也太不像话了，庞爷爷是外人吗？我病着，她还到处乱跑，前几天还摔进水池，弄得一身腥臭回来。”
　　“你爸爸不在了，就该你庞爷爷好好管管！”后面的话显然是冲着讨好老头而去的。
　　少女低着俏脸，在母亲的斥责面前，脸蛋红得滴血，却就是不吭声，也不看身后一脸神秘微笑的老庞。
　　末了，妇人让女儿跟着老庞离开。
　　“我不走。”少女紧紧握住妇人的手。
　　妇人拿开少女的手，“乖，妈妈生病了，会传染给你，还是听你庞爷爷的，去他安排的住处单独隔离。”
　　妇人挥着手，就看着女儿一步三回头的含泪身影，目送女儿羊入虎口，不变的，是她脸上僵硬的微笑。

第119章 示爱
　　哗——
　　正在参观制药厂的几方人马回头，就见别墅这边的代表人物李家二千金狼狈地趴伏地面，身后是她的轮椅，还有一位负责推她轮椅的老人家。
　　众目睽睽之下，那个老人好像吓呆了，看着李二千金往轮椅爬，不仅不去扶人，还松开手，任由没锁住的轮椅往后跑去。
　　大庭广众之下整个人摔出去，养尊处优的少女几时遭遇过这样的尴尬？
　　她可能此时想死的心都有了，面颊绯红，双眼含泪，朝周围扫视了一圈，表情泫然欲泣。
　　但在场有几派势力，情况复杂，一时之间，大家都只是看着少女坐在地上难堪，竟无一人上前去扶。
　　“不许去！”
　　“她身后的人就等着你——”
　　被人群簇拥在中心的团队里，传出窃窃私语声。
　　忽地，这群身份高高在上的人里冲出一人，健壮身形眨眼就到了李二千金身后挽起她的胳膊，并一把抓住跑走的轮椅，动作又快又稳地将少女拉了上去。
　　“李二小姐，我是你姐姐的司机，这儿人多，你行动不方便，我送你回去。”男人声音洪亮，跟他黑黝黝的脸庞一样，力气十足，如雷贯入所有人的耳朵。
　　周围人顿时反应过来，几个领头人物的随行人员附议：“对对，这儿用不着小姑娘，还是回去吧。”
　　“看这大热天的，口罩捂得气都喘不过，脸都红了。”
　　领头人物都当是段小插曲，转身继续他们的谈笑风生。
　　除了其中唯一的女性，也是最美丽的存在，凝眉微顿，多看了几眼男人推轮椅而去的背影。
　　王果看着再次吃了李忞心闭门羹的老吴，表情幸灾乐祸。
　　“吴叔，你别总去打扰李总，李总很忙，又不是专为你一个人办事。”然后又问，“你这次干了什么？”
　　老吴抬起秘书桌的隔板门，大喇喇坐了进去，看得王果之无语。
　　“我问她要药？”
　　“药？谁病了？你要给谁？”
　　“给她妹啊。”
　　王果捂住脸，“不会是幼祺吧？”
　　老吴大大方方承认了。
　　王果指着老吴那张憨脸，好半天才找到声音：“难怪李总不待见你，你就是存心来捣乱的！”
　　老吴呵呵一笑，手往裤兜中插。
　　玻璃试剂瓶在他手心梗着掌纹，冰冰冷冷一小只，却有着惊人的威力。
　　美丽少女感激地看着窗口蹲着大猴子眼，接过粗糙大掌递来的食物。
　　那是透明盒子盖住的一块切片蛋糕。
　　年轻女孩无疑是喜欢精美食物的，但这块厂区食堂拿来的小蛋糕，着实有点寒酸，覆盖着廉价的黄色果酱，缺乏新鲜水果点缀，油腻气味的奶油层还极可能是植物奶油，按照以往，并不能入富家小姐的眼。
　　可她困于轮椅，成天呆在偌大的别墅里，吃着清汤寡水的食物，小脸都饿瘦了一圈，见到昔日嫌弃的甜食，不由得眼睛一亮，被这大她二十多岁的男人的细心体贴所打动。
　　当男人从窗台上跳下来，地板好像都晃了一晃，激起的灰尘让她呛咳了一下。
　　“你最近重了好多，你都没发现吗？”教养良好的少女小声抱怨，没有直接指出那个“胖”字，玉手按住秀鼻，格挡住男人身上扑面而来的汗臭味。
　　“大猴子”老吴抹掉额头汗水，是觉得最近运动有些气喘。
　　说来，也是拿自己做药物实验开始的。
　　近来李忞心频繁送来新药，老吴留了个心眼，没有直接给别墅这边，而是通通自己先试一遍。
　　他变得嗜吃，每天吃六顿不在话下，制药厂食堂还专门给他开了小灶，当然，他偷偷塞过钱的，这小灶也无需食堂师傅下厨，老吴纯粹借食堂的锅，做自己的饭，食堂能得一笔买酒钱还不花力气，自然何乐而不为。
　　于是老吴才能源源不断给别墅区这边等候他的美丽少女带来一些其貌不扬的零食。
　　也不知这老光棍是开了什么窍，可能是失而复得的珍惜，也可能真的爱了，他就像只工蜂，不求回报地日日拜访别墅区，频率已经十分危险，连被拜访的李二小姐，也提醒过他多次。
　　但老吴仿佛丧失了警觉雷达，充耳不闻，常常让情窦初开的少女感动不已，看老吴的眼神也愈发依恋。
　　刚一站定，别墅外就传来喇叭声。
　　“李幼祺，下来测量体温！”
　　两人面面相觑。
　　老吴龇牙咧嘴：“老子刚到就来这出，故意的吧？”
　　李幼祺咬住下唇，恨恨地盯着门口，仿佛与门板有着深仇大恨。
　　少女从轮椅上跌倒。
　　不远处，她那正在测体温的母亲愣愣地看着备受欺凌的女儿，干枯的嘴唇没有发出一点声音，反倒是将少女推下轮椅的始作俑者走到少女美丽的面孔前。
　　“对不起，二小姐，手滑。”别墅的护工笑呵呵推动轮椅，轮子在李幼祺面前滚来滚去，却没有一双手将她扶起，仿佛在等着奇迹降临，少女的腿自动恢复，然后自己攀上轮椅再坐回去。
　　这不是欺负人嘛！
　　老吴躲在别墅二楼的窗户后，小眼危险地眯起。
　　直到少女脸蛋被晒得通红，护工好像才发现少女的“不能自理”，“伸出援手”将人拖回轮椅上。
　　重新坐回轮椅上的李二小姐脸色红通通的，发际湿汗，锦衣玉食的她从小哪受过这份气？但她大眼低垂，硬是没掉一滴泪。
　　整个过程，没有一人上前帮忙，更甭提有人出来主持公道了。
　　“走开！”
　　李二小姐坐着轮椅回到房间，推开上前来安慰的男人。
　　“你都不帮我，看着我被欺负！”少女埋怨着年长自己二十多岁的情人，眼中怒意点燃花容月貌，红彤彤的眼睛又是那般楚楚可怜。
　　老吴还没来得及说话，忽然房门响动，有人不请自入！
　　“出去！”李幼祺转身，怒视进来的老头。
　　一只玻璃杯呈抛物线丢出，砸向老头门面。
　　老头轻松闪过，玻璃杯落入厚重地毯，悄无声息地滚动了一下，就归于沉寂，如同少女的怒火，在这空荡荡要吃人的别墅里，也是那般不值一提。
　　老头大步来到少女面前，扬手给了花颜一巴掌。
　　李二小姐都被打懵了，歪着的脸上满是不敢置信，下一刻，她反击了。
　　很久没有使用腿，李幼祺站起来的瞬间，身形并不稳，老庞鸡贼地往后一躲，轻松避开猫一样的爪子，并徒手擒住，把少女丢摔出去。
　　“好啊，你果然是装的，你妈妈知道你骗人吗？”
　　面对老头的恶人先告状，少女只能喊：“你滚！你不出去，我就叫了！”
　　老庞嘲讽地咧嘴笑，露出黄色板牙，干枯的面容皱起一丝丝老树般的纹路，那模样有多猥琐就有多猥琐。
　　但老庞没再多说地走出房间，仿佛来这儿就是为了戳破少女的谎言，看她出丑。
　　过了会儿。
　　窗帘后，矮壮男人走出来，悠悠地道：“他要收拾你了，你得做好准备。”
　　坐在地毯上的花容月貌少女霍然转头，小脸惨白，仿佛这才意识到房间还有另一个人，神色不复刚才的怒气冲天。
　　“你……我……”
　　老吴轻飘飘扫了一眼少女露在裙子外又长又直的白腿，什么话也没说，转身就要离开。
　　“别走！”少女扑上去，抱住男人的腰。
　　老吴低头，看着紧紧搂住自己的玉手，听着后面传来的啜泣声，太阳穴袭来一阵疼痛。
　　“你还委屈了你！”他掰开李二小姐的手，粗壮手臂抓住她，像提拎一只可怜的白天鹅，一路拖拽进卧室，把她丢床上。
　　“哭！刚还打我，现在还有脸哭你！”
　　老吴粗暴地抓起少女秀发，让她被迫抬起小脸。
　　面对阴鸷猥琐的老庞，少女不曾退怯半分，但面对发飙的老吴，少女就有些胆怯，大眼如受惊的小鹿，左右躲闪，嘴上还硬。
　　“是你……是你欺负我在先的！”
　　老吴一耳光打她脸上，蒲扇大掌将苗条的少女扇翻在床上，半天都没爬起来。
　　老吴一言不发往外走。
　　后面传来少女的哭声。
　　“你怎么这样啊……明明是你……是你……”
　　老吴懒得理那娇纵的富家千金，攀爬上窗台，就要翻出去。
　　“别走！别走！”少女追出来，一时没看到隐在窗帘后的老吴，表情失魂落魄，哇地一声坐地上大哭起来。
　　“怎么这样……我那么爱你，你都不爱我……呜呜呜……”
　　老吴这才从窗台上慢慢下来，走到哭泣的少女面前。
　　少女哭得天昏地暗，以至于好半天才发现跟前还立着个人，她不敢置信地抬起头，发现的确是去而复返的老吴，踉跄起身，展开柔美双臂，抱住和一样身高的老男人，香唇在那猪头一样的脸上狂亲。
　　“呜呜呜，你回来了……”
　　被亲得一脸口水的老吴面无表情地抓住她绸缎秀发，把佳人扯开。
　　“说不说实话？”
　　少女俏丽大眼再度蓄满泪水，她死死搂住男人脖子，抗拒着脑后撕扯的力道，就像与命运顽强抗争的天鹅，打死都不愿意离开男人身上。
　　甚至赤裸的双腿都挂在男人腰上交叉盘住，像蜘蛛精把男人缠得死死的，往日大家千金的高贵矜持早已抛到九霄云外。
　　“我就想要你时刻想我，念我，我要你爱我！最爱最爱的那种！”她大声示爱，眼里满是男人严肃的饼脸。
　　老吴手一松，如同见证火山喷发，整个人都呆住了。

第120章 阉割
　　一身横肉的男人大刀阔斧坐在清新雅致的大床上，浓眉豆眼的脸表情凶狠，血经浮凸的大手按压着绸缎光泽闪烁的乌丝脑袋，粗长几把在脑袋主人嫣红的嘴唇里进进出出，舂出的津液滑落因嘴唇扩张露出不多的洁白下巴，长长拉丝滴进下方名贵地毯。
　　房间里回荡着男人舒爽的喘息和几把深入喉腔的咕叽声。
　　被迫压在男人下腹的人儿不堪重负艰难地伺候着男人，虽然乌丝挡住她大半身形，但光从背后，依然看得出她洁白得像绵羊般的窈窕身段，纤细与丰腴，青涩与成熟美妙结合，在男人臃肿如倒三角身体的对比下，她美得如夜昙绽放，男人肚腹和大腿上的赘肉几乎将她娇俏的脸蛋淹没，就像野兽和美女的情景，更是让人不得不怀疑她是否被迫。
　　然而她不仅跪下尊贵的膝盖，还自愿低头，像小狗一样放下身段，双手撑地，翘起娇臀，以吞剑的方式近乎献祭般去迎吞男人大腿之间又长又粗红黑泛紫的畜屌，悬挂着衣裙吊带的柔美肩头随着引颈吞吐的姿势在男人双腿间攀升又低落，牵动曼妙S曲线直至娇臀一起，起起又伏伏，偶尔无暇玉指挽起发丝，露出的鼓胀下巴和优美脖颈浸湿得一塌糊涂。
　　尽管这样“艰苦”，她还要时不时视线朝上，湿润的琉璃大眼观察男人面部表情，只要男人睁眼微瞪，她就巍颤颤伸颈，使得那根畜屌进一步深入喉咙，不顾咽得她双眼翻白的窒息痛苦，也要用细嫩的喉腔去最大程度包裹住男人肮脏腥臭的几把，承受她这年龄和身份不该承受的火辣辣痛苦，蠕动着柔软的喉咙去收缩按摩男人硬铁，给予男人极致的享受。
　　“哦……哦……嘶……”男人闭着眼，挺动腰部，深插慢抽，表情似痛非痛，感受着大几把几欲融化在少女深不见底的喉穴之中。
　　末了，男人还是没射，少女委屈地投入男人怀里，搂着男人粗壮脖颈，俏红脸蛋埋进男人层层叠叠的下巴下方，琉璃大眼竟自责地不停掉泪。
　　男人抚摸着她几乎合不拢的红肿唇瓣，粗指玩弄贝齿间的小舌。
　　“骚娘们，哭什么？要不是条件不行，老子今天有的是办法在你身上射出来，就是你他妈到时候可别求饶，哼哼。”
　　玉手有气无力地打了下男人的胖胳膊，抗议男人的言语粗俗。
　　男人低下头，伸出舌头舔吻少女玫瑰色的面颊，含着娇唇吮吸，把那小舌头吸进嘴里搅来拌去。
　　“唔唔……臭……不要……”苌腿铑阿咦追∕文证理
　　男人近日愈发肥胖，舔吻少女的模样活脱脱大野猪拱小白菜，少女在那肥唇和无处不在的男人体臭攻击下，陷在肉山里几乎喘不过气来，只能闭着眼无力地承受。
　　一顿狗啃下来，少女俏脸憋得通红，男人爱死了她这想拒绝又不敢拒绝的委屈小模样。
　　“呵呵，下次试试后面？”
　　少女倏地睁大眼，虽然半身不遂是装的，但她害怕再次被爆菊却是真的，上一次的经历，让她至今心有余悸。
　　“不过——”男人搂着少女滑滑的如新剥鸡蛋的娇躯，眼迸精光。
　　“要不要跟我走？”
　　初听男人建议，少女一时反应不过来：“走？去哪？”
　　仿佛被困在这儿已有一个世纪之久，她神情忡怔，轻轻摇头，“谢谢你念着我，可是，妈妈还在这儿……”
　　绵绵细语的两人都没察觉到危险逼近。
　　直到外面的门无声息开启，有人装模作样拄着拐杖走进睡房，立定在门口。
　　自从李二小姐被带走单独隔离后，来人的心计就越来越不加掩饰，他不仅肆无忌惮进出妙龄少女的卧室，还偏偏打着抽查的名义，好像他是个宿舍管理员，连别墅里做工的老佣人，都会在背后骂他是个“老不修的”。
　　但他今天显然也没预料到会在李二小姐房间里撞见两个人，还是这样一幅相拥的情景——如花似玉的娇贵少女，衣不蔽体地躺在胖如山的肥猪男怀里。
　　老庞的拐杖重重拄在地上，这才支撑住他恍惚的身躯。
　　“你们！你们！”
　　眼看自己精心培育的娇花竟然被人抢先霸占，老庞气得两眼发黑，嘴唇哆嗦，当他目光移动到男人胖得变形的脸上，突然意识到什么，骂声戛然而止，下一刻，这耀武扬威的老人就跟老鼠见到猫一样，杵着拐杖一声不吭背过身，同时干瘦身躯快速往外走。
　　李幼祺反应最快，她小脸苍白地推开老吴，跌跌撞撞跑下床，追到门边，又看了眼身上的衣不蔽体。
　　矜贵的大家千金哪能这般不体面跑出去叫人？泛着光的白嫩脚丫不得不停下。
　　“他要去叫人，你快走吧！”
　　情境之下，少女首先想到的不是自身的麻烦，而是情人的安危。
　　可她话还没落音，耳边一阵风刮过，老吴看似笨重的身体飞快掠过她，赶在老庞要走出房门的一瞬间，他从后暴起，一巴掌劈在老庞头上，老庞软倒在地。
　　“他——死了吗？”
　　李幼祺穿了吊带光着肩头跟出来，一眼就看见地上瘫痪的老庞，随后她看向相扑一样壮实的老吴，浑身打了个哆嗦，为老吴一巴掌就把人报销的蛮力。
　　老吴抓抓后脑勺，是觉得自己好像用力过猛了些，伸手指探向老庞鼻子下方，他就嗤笑一声。
　　“老不死的，健康得很。”
　　老吴的大掌被纤柔小手握住。
　　“快走吧，这儿交给我。”少女一脸焦急。
　　老吴嘿嘿一笑，心里温暖，他搂着少女带回卧室，一边说道：“我跟他有笔账要算，正好今天了结了，别出来。”
　　合上内卧门扉的刹那，老吴玩世不恭的脸上，浮现阴翦。
　　一直以来，不是老吴忘记这位上司曾对自己的所作所为——毕竟这“仁义先生”对他有过提拔之恩。
　　他是没找到正式结果这段冤仇的机会，后来，驻扎在别墅外围的军队，也令他生了忌惮之心，这才纵容这老不死的祸害他的女人直到现在。
　　老吴扫了周围一眼，拿了一张包裹食物的报纸，手中匕首比划，哼着歌跨过地上的死狗，犹如一名磨刀霍霍的屠夫。
　　死狗裤裆那儿已经被扒拉到底裤不剩，老吴嫌恶地避开眼，仿佛在避开一捧炸开的苍蝇，那样子叫人好生奇怪，好像他是名同贞洁烈夫，脸上全是对不洁同类的不敢恭维。
　　嫌恶归嫌恶，老吴手上动作可没半分停顿，手起刀落，死狗发出软叽叽哼声，一块烂肉落入报纸。
　　背后传来抽气声。
　　李幼祺面无血色，眼睛死死盯着老吴合起报纸四角，提溜着在半空转了一圈，像包裹一块腊肉，然后老吴站起来，面不改色转向她。
　　“好了，剩下交给你处理。”
　　“我不……”少女惊慌失措，目光投向地上昏死老人，忽然收住嘴。
　　备受宠爱有恃无恐的娇蛮李家小女儿，向来只有她欺负别人，没有别人欺负她的份，这段时间遭遇的耻辱，早已咽不下。
　　“好。”到了嘴边的拒绝陡然转了个向，亮光从那明媚大眼闪过，看向脚边老庞的眼神从迟疑变得充满兴趣，好像那儿躺着的不是一个下身流血的老男人，而是一个可供人任意蹂躏的玩具。
　　老吴打了个冷颤，拧住李幼祺的脸蛋拉扯，“你现在就像只看见鱼的猫。”
　　少女嘤咛一声，投入他怀抱，像被一只大熊抱住，埋头蹭了几下，从老吴健壮肩膀上露出两只溜溜转的眼睛。
　　“人家哪有！”
　　她已经迫不及待了。

第121章 “姐夫”
　　老吴已经有一段时间没去骚扰李大小姐。
　　连门口的王秘书都觉得奇怪。
　　他看向紧闭的办公室门，制药厂的厂长带着副厂长已经进去几个小时了，通常厂长都不会造访李大小姐的办公室，因为他们管理着制药厂大大小小事务，日常分身乏术，都是李大小姐亲自前去过问他们的工作。
　　终于，人走了，办公室里安静下来，王果轻手轻脚走进去，就见气势强劲又美貌非凡的女领导凝视着宽大的桌面，竟有些回不过神的样子，仿佛遭遇了重大打击。
　　这时，王秘书就格外希望老吴这根搅屎棍来搅局，至少，李忞心这块地盘，不会变得危机四伏。
　　笃笃笃——
　　王果敲开员工宿舍员门。
　　老吴不在。
　　“王果啊，舍得来看老哥哥？”老吴的室友倒是在。
　　刘憨狗流着口水盯着王果手中的东西。
　　“来就来，还送什么礼，小子长大了。”
　　“你吴叔啊，嘿，老早就不在这儿了，他啊，现在准在别的地方那啥……你可别去打扰他。”
　　刘憨狗神秘兮兮又猥琐的表情，让王果退避三舍，但他没忘记自己的使命：“是制药厂那边的事，他有一阵没来取药了，李总特地让我来给他送药。”
　　最后，王果以果篮换来了老吴的秘密住址。
　　马场——
　　几匹马从王果面前呼啸而过，油亮健壮的肌肉将王果衬成了白斩鸡。
　　马匹奔腾的空隙，他舍生忘死穿进马舍，里面昏暗光线和扑面而来的畜生味差点把他轰出去。
　　“这是什么？”王果碰了碰头顶梁柱上的两个吊环。
　　给马修蹄子用的？
　　他环视一圈，发现每匹马住的隔间都堆满了饲料和草，显然有人经常打理这儿。
　　有个隔间没有堆草料，只有个大木柜，似乎是装工具所用，角落里一片白色的东西引起王果的注意。
　　不会是……
　　走近木柜，王果拿起那片白色布料，丝滑冰凉触感首先让他打了个哆嗦。
　　谁把内裤落这儿！
　　王果脸色发红，做贼似的左看右看。
　　他自然第一个想到李大小姐，可又觉不对，他的上司成天在他眼皮子底下疯狂工作，哪有时间溜达到岛的尽头来骑马？
　　更何况……李忞心那样的成熟高贵大美人，这内裤款式似乎幼稚了些，倒是比较适合幼祺，外表高傲内在纯洁……
　　王果甩甩头，觉得太不可思议，幼祺怎么可能会在这里？他的幼祺女神&公主，此刻还被隔离在别墅区呢！
　　王果鬼使神差地将内裤收进了兜里。
　　“老吴老吴！”
　　马舍一头传出动静，年久失修的推拉门拉拉扯扯了会儿才打开，老吴冒出个头，没好气喊：“妈的，谁？”
　　王果无语了，翻了翻白眼，“吴叔，是我，李总让我给你送药。”
　　老吴吭哧吭哧走出来，王果这才看见他光着上半身，下半身就一条四角裤，一副热气朝天的样子，连脸都是黑里发红。
　　王果咂舌，今年夏天热，现在气温降下来，但不至于热得衣服都不穿吧？
　　“李总给你的药。”
　　老吴打了个呵欠，伸出手，王果以为他是要伸手接药，他却伸入裤裆，身上层层叠叠的肥肉随之一抖一抖，竟然猥琐地当人面抓痒！
　　王果想起以前奶奶家楼下住的吃低保的懒汉，隔得老远都能闻到他身上的体味。
　　他忽然明白过来，这人一定是最近吃太胖，穿不上衣服，索性就不穿。
　　难怪最近都不出现骚扰李总了，这要敢不穿衣服跑园区来，就算他是武松在世，也得给乱拳打出去。
　　“我靠，你怎么把自己吃这么胖？你是来养马还是来养胎的？”
　　老吴还没说话，推拉门后就传出几声轻笑。
　　王果顿时瞪大眼：“那是谁？”
　　老吴不动如山挡在推拉门前，不耐烦道：“东西放了赶紧滚。”
　　“我要告诉忞心姐，你这儿藏了女的！”
　　不等老吴反应，王果丢下药气冲冲走了。
　　留下老吴丈二和尚摸不着头脑。
　　这小鸡仔的语气，好像他老吴有女人会伤害到他家女性一样。
　　重新关好门，包括马舍的门，老吴瞥了眼地上的药，踢到一边，转头回去屋里。
　　屋里炕上，铺着一看就不是老光棍品位的素色柔棉床单，顶端还有纱帐撒下，旁边两盏造型精致的床头灯，照得纱帐内如梦如幻。
　　诱人的玲珑娇躯赤横陈，少女扭过头，眉眼泛着珠玉光泽，正看着老吴发笑，要是王果没走，这会儿肯定已经会吓得四脚朝天，跌入草料堆里，变成一匹草泥马，并且心脏被一千匹草泥马踏过。
　　因为少女并不是别人，正是王果的梦中梦得不到的女神——李忞心的亲妹妹，李家老二李幼祺。
　　“忞心姐……哼哼，他这是拿你当姐夫。”
　　老吴上去就给了那泛着光泽的翘臀一巴掌，“谁愿意给他当姐夫，要当也当你姐夫。”
　　“你真的脸皮好厚……啊！”轻嘲讥讽被打断。
　　老吴将娇躯按倒，犹如一头猪轻而易举掀翻一窝白菜，手伸入那翘起的臀间，粗膀子抖动，“少说话，留点力气待会儿叫。”
　　“轻点……”少女的声音娇羞婉转，带着哭音，听得出害怕。
　　老吴没理，手上动作进进出出，“老子这几天天天给你松屁眼，班都没去上，今天肯定插得进去。”
　　少女大骇，转过一张闭月羞花的脸，双眼盈盈欲滴，“不要！你分明答应过我，能插三根手指才行……”
　　“老子昨天不就喂你三根了吗？”10981叩裙 49.887
　　“可、可是才刚进去，我还没适应……”
　　“你吃得下。”
　　“吃不下！”
　　“装什么装！”翘臀又挨了一巴掌，莹润玉股留下五个红爪印。
　　“你听听你的战绩，第一天就吃我两根手指，你叫唤归叫唤，屁眼可是顺畅得很，又等了七八天，我才给你吃三根，马上就进去了，哪个屁眼有你这么能吃？”
　　“平时叫你一个人没事的时候，就戴那松屁眼的东西，你没戴？”
　　面对追问，少女低下头，很不自在。
　　少女一向人前乖巧，知书达理，懂事无比，道貌岸然之下竟然在那种羞耻的地方塞一个扩张的小蛋蛋，这种事，只会难以启齿。
　　“哎呀！”
　　又是一巴掌。
　　“戴没戴？问你呢？”
　　“戴、戴了……”少女声如蚊呐。
　　“那不就得了。”
　　老吴裤子一拉，挺着几把凑到少女脸旁，舔着脸笑嘻嘻说：“刚出去吹了风，软了。”
　　老吴喜欢口交，喜欢到甚至可以让口交代替主戏的地步，李老二又不是不了解他，大眼朝上，嗔怪地看了一眼老吴色眯眯的脸，玉手捧住他那根还没来得及完全勃起的大茄子，手指按住茎皮，轻轻拉了拉，然后看见了那颗让她以往吃不消的大龟头，双眼瞠大，像发现了什么新奇的东西。
　　“这叫包皮，现在叔叔几把还在包皮里，要靠你让它出来了。”老吴恬不知耻地怂恿清纯少女。
　　盈盈大眼盯了一会儿大茄子，老吴一见她模样，就知道她在打鬼主意，但他十分乐意纵容她。
　　自从解决了老庞，李家二小姐终于获得了自由，老吴现在是她的天和地，是她赖以存活的支柱，但要她撇下血亲陈夫人，她还是不舍，于是每天都来与老吴私会，每天都会在夜色掩护下回到别墅区，就像一对战地恋人。
　　老吴还特地为两人见面弄了张像样的实木大床，还复刻了少女别墅之家的卧房里一模一样的寝具，只因这娇生惯养的小姐无法忍受潮湿脏污的环境，他也舍不得让她吃苦，于是床就成了两人约会承载物。
　　老吴眯着眼注视着少女一举一动，他有的是时间陪她玩，而现在他想先享受一番少女的主动，辛勤的农夫耕耘了长长的春夏，也想在秋天收获成果。
　　这个成果叫做调教的果实。
　　李幼祺挪动长腿挪到老吴两根象腿之间，伏低身体，大几把首先敲打在她翘挺的鼻子上，无暇小手握住几把前端，送到嘴边。
　　老吴屏息凝神地看见她伸出一小截粉嫩舌尖，从包皮顶部的插入，快速勾了一圈，老吴“哦”地一声，打了个颤，包皮就退下一部分，露出一小圈龟头。
　　李幼祺很满意几把在手中的变化，跟着将包皮往下拉，同时配合舌尖舔舐用功，围着露出的龟头面积转圈。
　　龟头面积越露越多，几把在小手中越发壮大，但迟迟走不出茎皮的包围，少女柔软舌尖抵在马眼上不停上下左右扫动，阻止包皮再度蔓上来，同时睫毛扇动，大眼一眨一眨，仿佛在品茗上好的美酒一般。
　　忽地，她想到别的办法，伸出搭在老吴大腿上的右手绕到老吴屁股后。
　　玉指划过大屁股中间油汗弥补的屁股缝，黏腻的触感让它犹豫了一下，但很快就插入进去。
　　再有几个回合，两姐妹就会出岛，正文也即将走向完结。
　　后面续传想写更多有特色的美女，配更多的图片，续传会采取邮箱放送读者的形式发布，只要正文全文订购超过百分之五十，就可以找我发续传，正文完结时会公布我的邮箱，谢谢大家的支持，我写得很爽！

第122章 菊开二度
　　“喔。”老吴舒服地叹息。
　　屁股缝里的纤细玉指多停留了一下，来回划动，动作就像呵护婴儿肌肤一样轻柔，指甲勾得老吴瘙痒的深处跟猫抓似的，不禁晃了晃屁股，示意玉指快一点。
　　“服侍”老吴那么多次，李老二哪能不知道老吴心思，就在芳唇含住龟头顶端连同包皮一起吸的时候，玉指一针见血插入男人肛门。
　　老吴立即亢奋得胯部挺起，抚摸少女头发的双手顿时无力搭回腿侧，整个人就像童子军站军姿挺立，下半身被一张嘴一根手指给钉住了。
　　“好爽，老子要爆了。”
　　老吴双眼上翻望着屋顶，快感一波波从下体传来。
　　下方一颗乌黑脑袋不停起起伏伏，十分辛勤，身后一只无暇小手伸出食指不停往肥厚的屁股缝里钻动，长长的头发遮盖她的玉背，到了臀部的时候突然有了起伏，并像河流分叉，露出白色肌肤，那都是少女的雪臀——再往下，就是两只粉嫩嫩的脚丫。
　　黑发后退，雪脸仰起，少女绯红的嘴唇吐出怯生生的一句邀功——
　　“大了。”
　　老吴慢慢垂下眼，看着胀大的几把，直指向天，就像要逆反他这个主人一样耀武扬威，他拍了拍几把，像教训不听话的小狗，每一下几把头都打在少女俏丽的鼻子，脸颊，唇上。
　　“嘶……”
　　少女抬起赤红的颈项，娇艳面孔退去血色，弥漫香汗，她知道躲不过去了。
　　“啊啊啊……呜……昂！”
　　细碎的吃痛音里突然转出高亢叫声，那声音破碎又细，在那之后，就是连绵不绝的哀唤，如有人此刻正在听墙脚，被那娇气的声音勾得血脉贲张之余，难免也会觉得夸张——
　　这到底是不想要还是想要呢？
　　“忍住！不许撒娇！”男人的厉喝偶尔传出。
　　“慢、慢点……疼、疼……好撑……”
　　“到底疼还是涨？”
　　“……也涨……”
　　绕过四壁透风的简屋，里面热火如夏。
　　一身柔白娇肤的胴体点亮纱帐方寸空间，后方宽胖如相扑手的男人跨在她屁股上，一截黑红大屌正慢慢进入雪白臀瓣的中心，几乎将那浑圆小屁股一分为二，仿如戳入了少女玲珑娇躯的深处后，大几把又以相同速度慢慢抽出，少女的屁股都被微微扯起，男人宽大的身躯罩住她，却又像用一根烧红的鸡巴将她串起。
　　“呜呜……”少女额头抵住床面，精致面容被汗水泪水浸染，犹如破碎的梨花。
　　老吴也没好到哪去，插入前他往李老二小屁眼里灌了不少润滑油，现在亲兄弟在李老二屁眼里又紧又润，绞得他连连倒抽冷气。
　　几个来回后，他认为已经差不多了，也不把小姑娘的哭叫放耳朵，挽起她的长发，就着她趴伏的姿势，蹲跨在翘臀上方，大几把剑指小屁眼，直直地插入进去。
　　“嗝！”
　　李家娇气的二千金真的着急和害怕时，反而不会求饶，而是小孩一般打嗝。
　　打她第一个“哭嗝”响起，老吴就开始发力撞击她的屁股，从背后看去，铜色肥大屁股以下蹲的姿势，一下一下狠狠撞击一颗雪白软嫩的屁股，颠得雪股颤颤，像一颗剥壳鸡蛋，弹性极佳地压扁——鼓起——压扁——鼓起，不停循环承载着上方像蝙蝠张开翅膀的肥胖身躯的冲撞，伴随的也是无意识的叫唤。
　　“爸爸！爸爸！呜呜呜……要坏……坏了！啊啊啊——”
　　“再忍忍……嘶……老子好像找到你花心了。”
　　“呜呜呜那儿怎么会有……”
　　老吴没理这小杠精，将她翻了个面，抓住两只纤细脚踝，猛地拉开，将她扯成一个正面朝上的“M”型，身体前倾，贴着俏奶子把整副柔白娇躯抱在怀里。
　　少女几乎同时回搂她，害怕地连连往他嘴里递舌头。
　　老吴吸着香舌想，要是给他钻屁眼时也这么主动就好了。
　　两人下半身犹如两只正面交叠的青蛙，粗腿跨着细腿，一根大几把在连接处进进出出，终究怕太过分又搞出流血事件，老吴还是收了力道插小屁眼，刚才直插的姿势看着凶狠，实际并不深，此刻等到怀里的少女全身没那么紧绷了，飞舞杵动的大几把这才往深了凿。
　　没料到大几把一进入肠道深处，不知打开了哪个开关，那娇气的小屁眼内部突然疯狂蠕动，菊门还勒住老吴的鸡巴中段收绞，上下一起发功，老吴就双脚发软，差点趴倒。
　　“哦哦，好酸……别夹……”
　　再看小屁眼的主人，双眼翻白，无意识地张大娇唇，粉面红如桃花，出气多进气少，哪还听得进他的话？
　　“叫你别夹……操！”
　　老吴眼睛发红，手臂发力紧紧搂住被他对比成娇白兔的少女，腰杆像上了发条开始打桩，玲珑娇躯被他覆盖得只剩四肢在外面，两人交接处全是撞击的噗噗声，混合着水泽声，越来越响，逐渐汇成清脆的啪啪声，床炕连带着被震得砰砰直响。
　　老吴咬咬舌尖，抱着李幼祺转了个身，变成他在下少女在上。
　　李幼祺就像失了魂一样趴在他身上，玲珑娇躯像陷入泥沙，在老吴滚滚肥肉的身体颠簸震动，都听得见她牙关啪啪的动静，可见老吴在利用不便利的姿势发狠往上肏。
　　“呼——呼——”老吴盯着少女红得病态的俏脸，她双眼紧闭，眼角泪光涟涟，不似哀求胜似哀求，终于让他起了收敛之心，再顶了十多下后，顶刺的势态渐渐停下。
　　一个黑洞随着几把抽出在雪股之间慢慢闭合，李幼祺的身体停了抽搐，她像乍然苏醒的睡美人，娇软无力地抬起上半身，披散的瀑布乌丝汗湿如水里捞起，那双盈盈大眼红红的，又爱又恨地与老吴对视，然后伸出小舌头，在半空中和老吴的粗肥舌头交缠。
　　自知自己不能再承受，娇生惯养的李家二千金目光接触到老吴精神勃发的油亮大几把，立即心虚垂下眼。
　　老吴的蒲扇大掌抽打少女的瓜子脸蛋，力道不重，但足以让她无处可躲。
　　“不中用。”老吴骂，“这是让老子爽吗？老子这是伺候你还差不多。”
　　少女羞愧难当。
　　屋外的大木柜上，老吴屁股朝天四肢落地蹲伏上面，像个爬行蜘蛛，嘴里不断发出荷荷声，嘴角流出猥琐涎液。
　　从小练舞身体柔韧的李二小姐，正弯着娇细腰肢，像个殷勤的小妻子，脸凑在老吴肥厚的屁股后吸啜得啧啧响。
　　尽管李幼祺一见那大木箱，就想起上次被吊起爆肏的经历，十分怨烦，但为了赶在天黑前回去，她也顾不得这么多了。
　　老吴的粗糙大屁股不停乱动，时不时地蹭到李二小姐的花容月貌，还有她越发娇挺的桃奶。
　　“哎呀！”
　　李幼祺打了大屁股一巴掌。
　　因为老吴正用大腿内侧在她胸上蹭来蹭去，还没消退的敏感乳尖又被蹭得凸立，而柔蕊摩擦粗糙，也弄得她心痒一片，浑身都燥热不已，给老吴打飞机的小手都乱了节奏。
　　“噢哦——”老吴嘴里发出怪叫，双腿间的肉棒猛然见长，粗大壮硕，前所未有地硬，以至于像一根烧红的烙铁，直直指向下面，他不得不高高抬起屁股，让出更多的空间供给几把生长，越看越像只下半身长了根铁棍的肥胖怪兽。
　　温婉斯文的少女起初右手替他撸几把，后来不得不上双手，起先还手心朝外手指圈握，后来就不得不变成手心朝内五指交握，才能包裹棒子，手心的嫩肉都高温加摩擦弄得绯红。
　　但更红的是她雪肤花言的脸色，只不过隐藏在老吴肥大屁股后，此时没有第三个人，她索性放开了心态，封闭了五感，细柔花瓣娇唇含住老吴拼命鼓起的菊门，深深啜吸，俏舌再钻开菊眼，往里游移钻动，如一条灵活小蛇，主动无比，甚至松开了撸动几把的小手，专注地抱住老吴的屁股吮吸，好似老吴的臭屁股是什么琼瑶玉露瓶。
　　也难怪老吴叫唤得厉害，傲娇小魔女，任谁也拿捏不到的李家老二，给他不厌其烦地做毒龙，以那张洋气时髦又青春的脸做美人纸，让人从身心到屁眼，之一个舒畅爽快了得！
　　按老吴从前不厌其烦的指导，尖尖的俏舌经过不懈努力，终于找准一块叫做前列腺的硬物，试探性舔动，老吴的嚎叫顿时震天，双手握拳捶打箱面，就是舍不得移动屁股，死死抵住少女玉颜。
　　“卧槽——你——哎哟——老子——”说惯下流话的脏嘴竟组织不出完整的话。
　　少女知道找对地方了，也不管老吴把屁股完全拱自己脸上，信心加足，舌尖抿成尖，伸长专朝着肛内那硬物快速抵磨，鼻息在臭烘烘的屁沟里急促引动，点燃一串火花。
　　忽地大屁股猛抬，从少女嘴唇一下子蹭到玉颜额头，几乎要顶开她，火热烙铁飚射出一股乳白精液，可谓倾泻急速，落到木箱上竟发出啪啪地撞击声。
　　老吴还没射完就跳下木箱，将李二小姐拖上木箱，不给辛苦的少女喘息的空余，又把她柔韧身体折叠成洋娃娃的坐姿，按住玉背，水滴奶子都压在了腿上，仗着李幼祺的身体具有舞蹈者的韧性，把她小屁股拖出木箱外悬着，大几把撞上去，以毛茸茸的胯部承接住她的重心，拉住两条雪臂又是一顿肏干。
　　“呜呜呜……你好烦……什么姿势……好烦啊……我要回去……呜呜……”
　　少女又哭又喊，撒娇乱叫，两条反向拉扯的雪臂就像飞出去的翅膀，都快脱臼，上半身与下半身对折的姿势犹如记忆金属定型，令她难以动弹，视线只有乱晃的箱面和四周凌乱的饲料草。
　　老吴不理不睬，挺着大肚子撞击着小屁股，眼里一片红光，表情狰狞，仿佛要靠肿大的几把把少女玲珑娇躯肏散，他越来越往后仰，乍看都不是用几把肏干，而是用大肚子把体型与他差距较大的少女肏飞，少女都快脚朝天在半空坐他肚子上。
　　到了后面，基本只看见李幼祺甫熟的娇躯在他大肚子上跳动，伸直的双腿不停抬离箱面，微微仰起的俏脸粘贴着汗湿得头发，眼中没了焦距，全是魂飞魄散。
　　末了她又被按在箱子下，跪在草垛上，仰起哭得梨花带雨的脸蛋，抽噎着吞入老吴的大几把，为自己仗着日渐成熟的身体故意娇媚勾引男人而付出代价。

第123章 失去下落
　　李忞心沉默地坐在宽大的办公桌后。
　　这两年，打她回国以来，她的人生可谓起了翻天覆地的变化，她从没想到自己会有一天，为了所谓的家业，需要付出如此多的代价，她的事业，她的计划，她的朋友，包括她的时间，身心……
　　但现实就在眼前，容不得她视而不见。
　　别墅区那边不行了，政府现在只盯着制药厂，而制药厂岛上岛外上千人，全都盯着他。
　　到底能不能交出政府要的东西？
　　目前为止，实验室那边有结果，但很不幸，离结果还差得远，政府等不了了。
　　就在最近，他们的老对手，邻省最大的制药商传出捷报，很快，第一批面市的疫苗，将从竞争对手手里诞生，届时，东升集团最后堡垒医药板块，就会面临吞并……
　　李忞心站起来，抱胸看向窗外，她有冲动，出岛去看看外面的真实情况。
　　然而真实情况每天都以新闻为包装，准时传递到她的眼前。
　　外面是炼狱，死亡人数天天都在增加，人心惶惶，闭门不出，城市成了死城。
　　可是，却有小道消息，就像暗巷幽灵飘出来说，城市出现了免疫人群，这些人之前得过其他器官的病，他们体内可能已具有有效抗体。
　　乍然一听，会觉得不可思议，岛上这么多人，没染上疫病，也并不是靠的个个都有基础病，而是强有力的防疫措施，外面大染缸一样的环境，却偏偏幸存了基础病患者，制药厂的老人听后都觉得是个笑话，但李忞心却敏锐察觉，这里面一定有普通人无法理解的内情。
　　只要有一个人能来岛上给他们研究就好。
　　她身后的投影墙上，女主播正在播报新增感染人数，并告诫大家非必要不出门，宁愿让城市继续荒芜，也要相信政府。
　　女主播的表情冷淡，一身挺括的职业装衬得胸部高耸，倒是比旁边的男主播精神，而男主播蔫儿吧唧有一段时间了，连对视镜头都变得很少，大部分时间都在读稿，可见每天出门上班，已经令他堆积出濒临崩溃的恐惧。
　　讽刺的是，看上去就快晕倒的男主播是电视台真正的老资历，而面对镜头从容不迫的女主播，却是顶替原始女主播上阵的新人。
　　就着新闻播报的声音，李忞心拧起眉头。
　　这个时候，困难的，不是找到传闻中的免疫者，这个时候还敢出来抛头露面的，大概率都是免疫者。
　　真正困难的，是谁愿意离开最安全的地方，出岛去把人带回来？
　　李忞心坐回座位，静静等着。
　　她有预感，当她决定了一件事时，就会有人借力给她，送她上青云！一直以来都是，从来没变过！
　　门就在这时推开，一个人影挡住背后的光和她的小秘书咋呼的声音。
　　李忞心美丽的长眸渐渐睁大。
　　“是你。”
　　“你胖了。”
　　“忞心，你耍我？你给人吃猪饲料，人能不胖吗？别以为我不知道什么是激素，你可得补偿我。”
　　李忞心在座位上没动，双手平放扶手，自若的神态有一种君临天下的气场，特别是面临一个长得像猪一样的矮子男。
　　老吴其实不算矮，只是对比李忞心，他自然会被打到矮子流，而且这人不注意外形，偏偏还很自信，别人希望他扬长避短，他就会反其道行之，偏偏曝短给你看，反而对自己的长处，避而不谈。
　　李忞心搞不懂为什么一个一事无成的老男人会有这么重的逆反心理，也不关心。
　　“幼祺呢？”
　　她也不会关心自己那个天天从别墅偷跑过来的同父异母妹妹，她只是提醒，他要的补偿，有人已经给了。
　　“嘿，那小丫头。”老吴摇摇头，却没有下说，只是嘴角浮起一抹笑，好像想起了心爱的姑娘，那猪头狗脸的样子，竟笑得像一名情人又像一名父亲。
　　李忞心盯着他的脸，有些忡怔。
　　好半天，她才说：“你来得刚好，帮我办件事吧。”
　　老吴听后，没有大吼大叫，他好像不知道外面的危险，甚至有些洋洋得意，故意问她：“就非得我去不成？”
　　“你也可以不去。”
　　“我去，我去，不就是一天来回的事嘛，老婆要我去，我哪能不去？”老吴嬉皮笑脸。
　　他又敛起笑容：“不过我问一句啊，没别的意思，虽然我好久没出岛了，但外面那情况，我也有所了解。”
　　扶手上的手几不可见地蜷起修长玉指：“什么情况？”
　　“现在外面政府管控得厉害？”
　　李忞心迎视着男人一贯低眉顺眼求教的目光：“继续。”
　　男人松了口气，一拍大腿：“那就对了，难怪你没人帮忙，这种事也只能我替你出头，我吃了你这么多药，怎么说也是一身抗体，我不去谁去，你说对吧？”
　　是，告诉他，是这样，而不是告诉他：你吃的都是实验失败品。
　　李忞心抿唇，视线虚化，看不清前方。
　　“你很害怕？那就当我没说吧。”
　　“哎哎。”老吴赶紧起身，绕到办公桌后，靠近李忞心，“别啊，我就想来看看你，没我在，吃饭准时吗？我给你煮了炖汤……”
　　李忞心如惊弓之鸟，霍然起身，踩着高跟鞋的她，几乎是睥睨老吴。
　　“你干什么？”
　　“退开！”
　　李忞心向来是冷若冰霜的，也向来斯文有礼，如一朵泛着幽香的莲花，绝不允许自己在人前大呼小叫做出失态的行为。
　　老吴被她呼懵了一下，手上饭煲重重往桌上一搁。
　　他眯起眼，豺狼的光从堆满肉的眼皮和脸颊缝隙里迸射出来，突然浑身气场就从居心不良老父亲人设转变成危险边缘人，他往前一步，李忞心就不自觉后退一步，很快，李忞心就被他逼到文件柜的角落。
　　“李总。”
　　办公室门被推开，一群军装出现在门口，为首的穿得衣冠楚楚，一脸正气，正是被老吴从李忞心办公室撵走的陈教授。
　　“就是他，就是这个人！”
　　“住手，禽兽！放开李总！”
　　老吴是被塞入一辆转运车出的岛。
　　那辆车上坐满了感染病人，正巧路过岛外沿线，就把老吴捎上了。
　　只不过人家去的是隔离仓，老吴去的是派出所。
　　“嘿，老哥，你是我们小区的吗？怎么没见过你。”
　　老吴神色阴沉，一脸别来惹我，但旁边那人很没眼力见，戴着口罩说话不方便，拉下口罩都要跟老吴掰扯。
　　老吴闭上眼，头靠玻璃，能躲就躲。
　　“老哥你中招了？哎，其实也没啥了，你小心点头，这车今天拉了三趟了，司机有点性子躁……”
　　还没说完，车子一个急转弯，车上的人被甩向一边。

第124章 活捉
　　李忞心办公室静悄悄的。
　　办公室外，正在处理月底报表的王果依然手忙脚乱，对面的大屏幕上，红衣女主播的嘴开开合合，无人理会她说什么。
　　“现在插播一则新闻，本市沿岛路发生一起重大交通事故……”
　　“……重伤5人，死亡18人……具体事故原因正在调查中………”
　　啪。
　　王果抬头，正好上方吸顶灯灭了。
　　起身看向窗外，园区一片漆黑。
　　大停电！
　　不对劲。
　　王果举起手头的蜡烛，照向办公室内门的方向。
　　岛上停电，备用电力都供给了制药厂，园里办公室已经一个多星期没电了。
　　尽管条件不便，但依然没有阻挡工作狂李忞心的脚步。
　　只是——
　　蜡烛靠近内门，透过玻璃能看见办公桌后并没有人。
　　看来人还睡着。
　　连着一个多星期，李忞心进了办公室，一呆就是一整天，没有任何工作的动静。
　　而且，她还拒绝见药厂那边的人，昨天政府来人了，她也拒绝，王果听见药厂那几个老头在门外说她闲话——
　　“早就想撂挑子了吧？”
　　“现在的年轻人，靠不住啊。”
　　“还是联系那边，我们主动点，免得被当猪卖。”
　　王果隐隐约约觉得，好像有什么大事，就要在这一两天发生了。
　　大风，暴雨。
　　李忞心举步维艰走在路上，高举的手机没有一丝信号。
　　园区的人似乎临时得到通知，疏散得很急，以至于遗忘了有这么一位老总还呆在办公楼里。
　　她这一周没有见任何人，没有公事往来，被忽略，可以理解，但她的秘书为什么也忽略了她？
　　不行，手机没电了，她匆忙收回通讯工具，大风将她盘起的发髻吹得凌乱，脚步徘徊，终于挪到保卫室，发现里面也空了。
　　她下来太晚，这天气她无法独自一人走回去，她当机立断，赶在雨打下来之前，再次返回办公室。
　　路过一面着装镜，李忞心看见了自己现在的样子，头发披散，苍白的脸，跟个女鬼一样。
　　她怔愣了许久。
　　以前，有人叮嘱过她，一定不要在恶劣天气的时候出门，也不能前往地质灾害频发的地方。
　　只不过当时，她完全不当回事，因为那时的她认为，自己和所有人一样，别人能做的，她能，别人不能做的，她也能。
　　现在她才知道，自己是个普通人，甚至算是有着先天弱点的女人。
　　谁能想到，她也有这么一天？孤立无援，叫天天不应，叫地地不灵，连一处能供她落脚暂歇的地方也没有。
　　办公大楼的玻璃门发出震动，突然一阵狂风扫落叶，同时外面轰轰雷鸣，李忞心振作精神，挪往门边试图关上大门，保卫一下园区财产。
　　却不料门外有一树不敌狂风，活生生树干中央吹折，大面积树冠被风挟裹着冲撞大门方向，瞬间砸碎玻璃门，李忞心发出一声尖叫，跟着玻璃碎片倒飞回去。
　　好半天，她躺在地上无法动弹，感知不到空间方位，脑海里却跑马灯一般跳出些片段，母亲抚在她脸上的手，师父们围着她熏药草，父亲愧疚的转头，躲在大人后像只瘦小松鼠的女孩，眼神大胆地四处看，有人告诉她这是妹妹……野蛮落后的脸堆满焦急，呼唤她的名字……发发，李发发……
　　“快看，林志玲！我们发达了！”
　　“真是她？真是那个妞？”
　　头皮吃痛，有人在拽她头发，李忞心瞬间从错落的通感里掉回现实，睁开水眸，立即听见猥琐的口水吞咽声，视线里进来两张滴水的脸，眼神透着瞧见猎物的兴奋。
　　她的目光缓缓下移，移到他们胸口，没有任何工作牌。
　　不是园区的人！
　　“放开……”她沙哑的开口。
　　那两人大笑，置若罔闻，一人抱她上半身，一人抱她腿，像抬起一樽活体美神，将她往走廊尽头移。
　　储物室的门被踹开，或者说管理员跑太快，压根就没锁门，让趁虚而入的歹徒找到行凶的场地。
　　挣扎中，李忞心挨了一巴掌，双手被钉在头部上方，她的上方白炽灯晃来晃去，几次抬头想要看清楚情况，都被粗暴地按回去，无法分辨全身的痛来自皮外伤还是骨折。
　　“别，我在流血……”
　　“没关系，我们不嫌弃。”猥琐的笑声穿刺耳膜。
　　“我靠！”
　　有人大吼，紧接着乒乒乓乓一阵混响。
　　寂静降临。
　　李忞心拿下遮眼的手，对着虚空说：“我有点想吐，可能是脑震荡，带我……带我去四楼……那里有设备……”
　　举在半空的手等着，什么都没发生，仿佛在嘲讽她的痴心妄想。
　　就在她绝望之际，柔荑突然被温暖粗糙大掌握住，将她整个人带离冰冷的地面。
　　“这些人是不是傻？还他妈瞎！”
　　“‘活捉林志玲’？害得老子真以为有林志玲，跟过来一看，妈的原来是你这个扫把星。”男人刻薄的语气透出和体温截然不同的冰凉。
　　下一刻，她的身体落入坚实的怀抱。
　　老吴翻箱倒柜地找药品，找到一件往后扔一件，就像捣乱民宅的笨熊，直到身后清冷的嗓音告诉他：“够了，我好些了。”
　　“只要没吐出来，问题就不大，应该都是皮外伤。”
　　李忞心从检查设备床上坐起，莹白手指扣上敞开的丝绸衣襟，摇动螓首挑出乌丝，一举一动都在恢复优雅从容。
　　她并不急着看检查结果，而是从工具柜里拿出钳子和酒精，落座休息区的沙发上，双膝斜靠，双手合十，从头到脚散发着优雅与性感。
　　她的目光一寸寸打量老吴。
　　“是不是该向我提交述职报告？”
　　“出外勤当休假，失联八天，没有任何音讯，你知道这足以让你被辞退吗？”
　　“帮我挑一下。”
　　茶几上的工具和药品被推到老吴那边。
　　她撩起袖子，带着血痕的双手，伸向老吴。
　　李大小姐的医疗知识规范而专业，进门就把衣服脱掉，先肉眼进行全身检查，身上的伤口大多都是玻璃扎伤，于是现在她只套了件衬衣，手与脚都裸在外，下半身穿着条黑色的丁字裤，两条白嫩大腿晃得人头晕，模样神情却跟坐在医院就诊时自然，像个意外受伤求助医生的大女孩，却一边陈述着下属的渎职，一边要求下属做超出分内的事。
　　“帮你妈！”老吴没给她好脸色。
　　白玉双手收了回去。
　　“那你是？”公事公办的语气，却在老吴阴霾的盯视下，破天荒避开了向来不卑不亢不为外界波动的长眼。
　　“我是来弄你的。”老吴咧嘴笑，虽然这些天他好像遭遇了不少麻烦，使得整个人都瘦了一圈，但看上去仍然脑满肠肥，肉褶子里的小眼迸出精光，淫邪之气毕现。
　　刷！
　　听见划破空气的声音，李忞心那张精致的脸上，睫毛扇动，余光中，粗壮男人抽出裤腰带，竟脱了裤子光着屁股去到门边。
　　医疗设备间的门重重合上，也隔绝了外面的风雨大作。
　　男人转身，带着劈天盖地的狰狞阴影一步步朝沙发上的大美人走去，此时此刻，李忞心仿佛才嗅到了危险，花颜变色，腾地跳起来，窈窕大白兔抬起衬衣下的大长腿秒跨过沙发。
　　老吴眼疾手快拽住她头发，把她拖回来，重重摁在沙发靠背上。
　　“嘶……疼！”李大美人发出哀鸣。
　　今天是第二次被人扯住头皮拖来拖去了，她可能是真疼，挥舞着双手阻挡，老吴老脸上顿时多了几条抓痕。
　　老吴抬起蒲扇大掌倒抽过去，两三下就把高傲的李大小姐抽没了声气，丰腴娇躯缩在双人沙发里，脸埋进沙发里，避无可避。
　　“再叫？平时惯得你！”
　　老吴恶狠狠抓起她一把头发，就看见青丝覆盖下的无暇脸蛋微微呼吸，长长的睫毛扑动，白玉耳廓有点红外，没哭没闹，甚至，老吴还从那面向沙发的四分之一精致侧脸上读出一丝丝不以为然的冷淡。
　　老吴炸了，手上力道加大，把她拉得脸蛋仰起。
　　艹！这女人一定在挑他语病，然后从中为自己找到开脱的理由，她一点不会觉得自己有错。
　　这些富二代，没有一个不轻贱人的，而眼前这个，还是藏得最深的！

第125章 秋后算账
　　“你说你是人吗？叫我帮你干那些脏事，老子坐车翻车，你过问过吗？”
　　“张嘴！”
　　李忞心努力呼吸，想要反抗男人的命令，脖子上黑色丝袜却不允许。
　　“还问我为什么不打报告？我他吗都快死了，还给你打报告？贱货！”
　　交叉在脖后的丝袜收紧，她的呼吸越来越困难，不自觉仰起脸，双眼翻白。
　　他动真了，他想要勒死她……这个男人想要她死！
　　绯红的眼角滚出泪珠，丰润的两片嘴唇缓缓张开。
　　热气腾腾带着臭气的男人几把并不为美人梨花带雨的哭相动容，硕大龟头恶毒地撬开高不可攀的柔美唇瓣，破坏优美唇形，单刀直插，纤长鹅颈瞬间涨大。
　　“咕！”变得细长的眼睛泪水狂淌。
　　“呼——”老吴脚掌踩在李忞心肩上，以反作用力拔出几把，审视几把裹上的水泽。
　　“你故意的，想让我死，早就想让我死，这样就没人知道，堂堂李家大小姐，看都不看男人一眼的冰山大美女，是个喜欢吃几把的受虐狂——我说的对吧？”
　　“呜呜呜！咕——呜——”李忞心摇头，想摆脱深贯喉咙的巨大肉棒，无奈双手手腕上被丝袜绑缚，上半身没有着力点，只能被缓慢如毒蛇钻入的男人几把吊长了颈项。
　　“啊？你想说什么？”几把稍作撤离，悬在李忞心变形的丰唇上。
　　李忞心趁着这间歇，大口吸入空气，她并不相信老吴会给她机会。
　　果然，不等她说话，几把再次破口而入，李忞心被噎得翻起白眼。
　　“你这样是吞不下的，怎么回事？你李大小姐口交是我见过最强的，没人教，插过几次你就会了，你确定要跟我敷衍？”
　　李忞心湿红的眼求饶地看着上方一脸不满的男人，然而男人凶蛮的样子没有一点动容，只有把她弄死而后快的狠劲。
　　柔肩挣扎着抵住后面的沙发，调整身姿，挺胸收腰，丰硕的臀部叠在小腿上，像个讨好的女奴伸长鹅颈，让口和喉咙尽量成一条直线。
　　大几把再度启门，顺利擦过柔舌尽头的垂悬体，泛白的嘴唇配合着嘴里疯狂分泌的津液，瞬间没过几把中线。
　　头上发出赞叹：“厉害啊，就这样，保持住，我来了。”
　　眼泪和津液一起渗出精雕玉琢的高贵面容，却汇成紫红丑陋几把顺利通过喉腔的润滑剂，硕大肉棍在纤细鹅颈中进进出出，优美的颈项一会儿粗一会儿细，肥胖男子单脚踩在沙发靠背上，如同压腿的动作，在她上方投下一片乌云。
　　李忞心眼神变得迷蒙，白得泛光的长腿在身下缓缓蹭动。
　　听到磨蹭声，老吴扭过头，瞟了眼李忞心双腿之间，脸上淫笑更盛。
　　他拉起挽在手上的丝袜两端，两手一拉，李忞心就被勒住脖子，后背脱离依靠的沙发，衣襟大开的上半身悬空在老吴胯下，老吴再一提拉，鹅颈连同里面的几把一起裹紧，李忞心嘴里发出咯咯声，从容优雅的表情不再，只剩凌乱！
　　但显然还不够，老吴快速解开她手腕上的束缚，抓住无暇纤臂反折，李忞心脖后垂下的丝袜带再次交汇在腰后的手腕上，她整个人被捆成了拱桥状，衬衣滑落，软白的两只大白兔高耸，同时胯部朝天，修长的身材成为突出丰乳细腰阴阜的架子，让人一眼就将这具美好身体上的风光尽揽。
　　老吴掐住李忞心的鹅颈，象腿岔开，骑在那张精致玉颜上，勾腰起蹲朝着平日冷漠的粉唇不停抽拉几把，乍看就像在使用飞机杯，长在名叫李忞心的女人脸上的几把套子。
　　李忞心完全失去任何反抗的着力点，连背后的沙发都被老吴一脚踢远，她着地的膝盖和脚渐渐失去知觉，身体好像漂浮在地板的上方，只有男人塞在她喉咙里的那根几把是唯一的实体连接。
　　“呼——呼——”男人看似浑身横肉，腰缠游泳圈，却扭得格外灵活，没有公狗的腰却有公狗的魂，挺送几把的节奏还在加快，李忞心长腿反折，胯部频频挺起，夹缝中的丁字裤逐渐湿透，水泽在玉白大腿根部反光。
　　如此美景下，老吴却是闭着眼，鼻子吭哧吭哧翕合，双掌之下，圈住的丝绒鹅颈凭他控制随心所欲地收缩，仿佛能够无限而又十分温柔地裹紧几把，好将他的几把一起融化成几把汁，达到浇灌这个饥渴喉穴的目的，爽得他屁眼都跟着一起收缩，忍不住哼叫。
　　“骚嘴……哦……这么想吃精液…哦哦……肏死你！肏死你！”
　　男人胯下的李忞心紧紧合住眼，扩张到失去颜色的唇瓣成为橡皮圈，已经裹近男人几把的根部，尽管这样，她恐怖地发现，握住她脖子的双手还在缩紧。
　　“咯咯咯咯——”
　　老吴打了个哆嗦，手上力道就猛了一下下，瞬间，李忞心的喉咙全部收束上来，本来不多的空气尽数挤出，形成真空吸，他灵魂出窍了半晌，手掌不自觉松开，柔唇从他几把上滑落，李忞心重重摔在他胯下。
　　谁？谁在哭？
　　升天的白光散去，垂着双手的老吴无力地垂下头，就见高傲大美人反折着手，像个丧家之犬一样缩在他脚边。
　　不过是条美人犬。
　　老吴好像这才发现自己干了什么，赶快将她抱起，解开手腕和脖子上的乱七八糟的丝袜，满脸心疼。
　　“别哭了，这么大的人了，怎么哭成这样？”
　　李忞心从满脸各种体液混合的湿迹斑斑中，缓缓转动水眸，眼神愣愣地，好像不认识眼前男人似的。
　　然后看着看着，泪水就像断了线的珠子一样掉，老吴搂着她哄，拍打她的背，让她把眼泪和脸上黏糊的东西全蹭自己身上。
　　末了抬起精致的下巴，仰起她哭得红通通的脸，厚唇印了上去，勾出清冷的舌头，火热交缠。
　　“咱们玩个浅一点的，好不好？”
　　银丝拉开，大美人瞟了一眼不远处的设备，那儿有她的手机。
　　“……好。”她声音沙哑地答应。
　　修长身量的天仙穿着瑜伽服走出来，这件瑜伽服贴身，还有两个护袖，看上去一点不漏，穿在凹凸有致的李忞心身上却性感至极。
　　丰乳，细腰，硕臀，一摇一摆间狠狠抓住房间唯一色狼的眼球！
　　这可是李忞心，从来不看男人眼色的李家高不可攀的继承人，所有男人看见都会明着暗着流哈喇子的大美人。
　　难得一见的是，李大美人脸上的无所适从，虽然这儿是她的休息室，但毕竟还是办公室，她无法克服羞耻心，选择双臂横在胸前，挡住自己傲人的胸器和男人如同X光的视线。
　　老吴急不可耐扑上去，围着转了一圈，从背后从丰满的臀部，大手贴上去，享受地抚摸，激起大美人身上一串战栗，然后在她心提到最高处时，魔爪穿透腋下，狠狠把握住那对沉甸甸大奶子的奶根，呼吸沉重地把握，直把大美人揉捏得鼻息咻咻，晶眸泛水，仰起向来矜贵高雅的脸蛋艳光四射，照亮整个阴沉房间。
　　照明在某个时间断掉，房间里呈现夜晚与白日交界的昏暗，房间里谁也没有想过去去启动备用电源，李忞心是不想面对这一路让她无力招架的羞辱，而老吴除了深知雷雨天的电路保护机制外，更多就是享受这种猫捉老鼠的幽暗氛围。
　　老吴像一头怪兽从背后簇拥着一樽笔直又婀娜的美人雕像，全身不停地往上蹭，毫无章法，肆无忌惮，饿极了的猪拱白菜也不过如此，他像在一张白纸上挥洒自己的想法，做着以往被上位者李忞心压制的事，宣泄着日常对白天鹅压抑已久的性欲，还巴不得她叫，尽管李忞心只因为身形被顶得不稳，踉跄了几下，发出几声娇呼，他就饿狠狠拉开她的手，“叫吧叫吧，叫得越凶，老子越喜欢。”
　　“我没有……嗯……”
　　剪刀卡嚓卡嚓，剪下两块布料，果冻般的乳首立即挤出李忞心的瑜伽服，弹跳着大口呼吸新鲜口气。
　　李忞心没有过多反应，只肩膀微微抽动。
　　她已经被老吴的男人爆发力给深深震慑了，一时还处于屈服状态。
　　老吴牵着李忞心的手，将她按得蹲下，嘴里夸着：“今天的忞心好美，还有人情味。”
　　李忞心眼眸上挑，怯怯地，像怕惹怒大人的小孩，又羞又怕地伏在老吴胯下，无暇美手捧起老吴的几把，像个机械木偶般慢慢含住，舔舐。
　　老吴对她的顺从终于有了满意神色，指挥着她吸舔：“今天一定要在你嘴里射出来。”
　　“怎么？不愿意？”
　　李忞心赶紧摇头，他愿意跟自己对话，就代表有缓冲的余地，她不愿意破坏两人之间这来之不易的温和状态。
　　“可以……可以不吃吗？我指你的那个……有味道……”
　　老吴眼珠转动：“好吧，只要你下面不湿，你就可以不吃。”
　　李忞心飞快埋下头，不让他看到自己眼里的慌乱。
　　但老吴没有轻饶她，又趁机剪掉她双腿间的布片，粗指重新勾起那精致的下巴，随之而来的就是丑陋硕大如茄子的大屌正式深插。
　　“呜——”李忞心艰难吞咽。
　　“重心向下，身体往后倒，没事，我扶着你。”老吴捧住她的头。
　　李忞心的手几次抬起，最后选择相信他，虚虚地扶在他腰上。
　　起初老吴果然任她慢慢吞咽，用娇唇去摩擦几把前端，但他几次挪动粗腿，逐渐跨过李忞心蹲曲的大腿，再跨过杨柳细腰，还把她往后推。
　　慢慢地，她的身体离地面越来越放低，老吴就骑到了她胸上，魔鬼般的性感娇躯全靠老吴托住她后脑勺，才没至于倒在地上，两座乳峰轻轻一摇，就扫上男人粗糙的大腿内侧。
　　“嘶，忞心皮肤好滑，有点冰，磨起来有点爽。”
　　“嗯……啊……”李忞心鼻腔轻哼。
　　等到李忞心发现不对，老吴已经握住她头顶发丝，屁股抵着她摇动的胸乳，每一次动作，她敏感的乳首就会磨蹭到男人的屁股，不一会儿，凹陷乳就开始翘首。
　　啪啪啪啪！
　　“呜呜呜呜呜——”
　　男人凶相毕露，拽住她的头发犹如两个把手，胯部疯狂上顶，不停撞击她的脸，很快，她的鼻尖就接触到男人腥臭的毛丛，娇嫩的脸部皮肤瘙痒无比，她觉得自己的鼻子都不属于自己了。
　　一场奔着口爆而去的凌辱正式开启。

第126章 玩个透（老汉推犁）
　　“咕——咕——咕噜——”
　　矮壮肥胖男子将高挑大美人骑在多层肚腩的胯下，每一次顶胯十分大力，抱住女人头颅的双臂青筋浮现，肌肉鼓胀，狠狠按下时，两人相交的器官就会发出塞子吸附的噗噗声，次次抽插到底，嘴唇接触几把根部时，还故意转着圈，去蹭那柔美嘴唇，非得让已经屈服的大美人撅起嘴唇给他吸几下根部皮毛才放过。
　　“这嘴皮子，真嫩，又软……使劲吸！”
　　如同兽交发泄的凌虐下，不反抗还配合的女人，只能是天性淫荡。
　　这一个“淫娃荡妇”，在男人胯下展露出说是惊为天人都不为过的尤物曲线，光那两只犹如兔子蹦高甩动的丰硕奶子，就足以让任何雄性动物的眼珠跳出眼眶，而那身泛着红潮奶油般细腻雪光肌肤，更是足以点亮每个男人春梦的存在。
　　可她偏偏犹如一具失去意识的破布娃娃，身体软绵绵地随着冲撞，漂浮落下，漂浮，落下。
　　老吴先感觉到腿上有点湿，一回头，就发现李忞心双腿间落下去的水柱。
　　他睁大眼，好像不敢置信，手上动作没停，但放缓了动作，当几把全根暴插一下李忞心的嘴，李忞心的花穴就喷泉般喷射出一股水柱。
　　“骚货！还说不想吃！”
　　老吴腰都快耸出火花，眼睛里也冒着火星，激动得视线模糊嘴里骂道：“肏死你！肏死你！骚货！贱婊子！吃几把的母狗！”
　　啪啪！啪啪！啪啪啪！
　　“吼啊！看看你喷出的水！地板都快淹了！”
　　啪啪啪啪——
　　“草！你都喷我屁股上了，李忞心，你这大骚逼，还不承认喜欢吃几把？噎不死你！”
　　老吴突然大张双腿，胯部全部紧贴住李忞心无暇的脸蛋，好像她的脸天生就长在男人的胯上，噗嗤噗嗤的精液从她鼻腔，嘴角飚出，长腿半空中飞踢，却踢不出男人粗腿胯下那点视野，堵住喉舌的肉茎从变形的绯艳红唇抽出，却故意放慢速度，使得那肉茎好像无休止的长，同时大美人的面孔被拖出来，老吴舔着肥唇欣赏着精美五官组成的高雅被破坏殆尽，只剩劫后余生生死一线间的虚脱相。
　　玉手终于求饶地摸上男人的屁股，一个迟来的安全信号。
　　几把脱出娇艳欲滴的嘴唇。
　　精液流满精致玉颜的下巴，跌入高耸的胸乳。
　　胸上两个洞早在摩擦中摒弃中间那丝可怜的布料，连成一片，外扩的弹性不服输地挤压硕大的白兔，堆积出深邃乳沟，刚好接住浓稠的精液。
　　老吴捏着李忞心的手，分开青葱玉指，像热恋中的毛头小子，跟高挑绝艳的大美人挤在巴掌大的沙发上，检查了一遍又一遍美人手上的伤口，敷上药膏，还贴心地咬用创可贴贴好。
　　“不……”李忞心缩回手，捂向一举一动都牵扯着弹跳的奶子，“不要贴，我不想让人看到。”
　　老吴没有让那青葱玉指逃脱手心，还拿到嘴边吹手腕上的伤口，疼爱万分的样子，“这么完美干嘛？伤口暴露在外很容易感染，你难道不知道？”
　　美人被斥得缩在角落，头垂得很低，向来高高挽起一丝不苟的头发，披散两肩，带着潮气，鼻头眼角还红红的，抿唇冷漠的表情透出脆弱，慌乱时不时从那受伤的眼神中一闪而过，任是钢铁直男，看见美人这保守惊吓的模样，也会心肠柔软下来，想要把她呵护入怀。
　　“我想……”她喃喃开口。
　　“想得美。”老吴揉着那凝脂柔荑，头也不抬：“犯了错，就该受惩罚，给我自觉点。”
　　娇美的眼眸袭上恐惧。
　　“嘶！你这穴老子好久没操，又他妈紧了，给我松开！”
　　随着响亮的巴掌声，男人的呵斥回荡在偌大的空间，到处是衣服碎片的冰凉地板上，匍匐着一具雪白女体，额头点地，乌丝遮住面容，却能从那洁白的耳廓和精致翘挺的鼻尖，一窥绝美容颜。
　　乌丝顺着雪润玉颈往下，两条支撑身体的柳臂正颤抖着往前爬动。
　　这匹雪白母马朝天的大屁股上，坐着矮壮男人，他不停扭身抽打母马雪莹润泽的屁股，留下一个个红彤彤的巴掌印，可见力道之大，每打了一下都让前方溢出一声屈辱的哽咽，性感娇躯却也载着男人更往前一步。
　　“……太……太满……动……动不了……”
　　每一次丰满长腿挪动，穴瓣就被迫绞动穴里男人的肉棒，当即就让李忞心膝盖发软，双手颤抖不已。
　　老吴故意用几把往前大顶，李忞心险些趴下。
　　“这才到哪呢？这可不是忞心的水平，忞心可是无视几把，把几把踩在脚下的女强人。”
　　激将之下，李大小姐无奈地用身体载着一个成年男性的重量到处爬。
　　反正不是第一次了……
　　大几把自带盎然生命力在花穴里鼓胀跳动，上面每根血筋的跳动，李忞心都能颤抖地感受到，那脉动直牵她的心脏，膝盖的疼，娇嫩手心摩擦地面的疼，反而有助于她摆脱一点沉沦。
　　她告诉自己是被迫的，却为那根大屌在穴里的按兵不动全身直冒香汗，一种发自内心的空虚让她穴肉不由自主夹紧大屌，生怕它脱落出去似的。
　　她从来没有与一个人如此亲近，从来没有人敢这么对她，身为女人的本性却让她无法反抗这个粗鄙男人的驾驭，因为，她的确亏欠他。
　　片刻静止后，老吴果然又要使坏，谁叫李大小姐被当马骑，都能被骑出一派从容优雅，看着就让他牙痒痒。
　　他操起李忞心两条雪润大腿站立，又微蹲下身，老农下地的姿势，力拔山河地把大美人的下半身当扶手扛在肩上，经典的老汉扶犁。
　　仓皇用手撑住莹白身体，硕奶倒吊的李忞心回过头，警告又委屈的眼神。
　　老吴不为所动，“走起！”
　　肿胀大屌几乎垂直送进娇嫩的逼穴，在请求老吴不要插那么深被拒绝后，不服输的李忞心无论怎么扭动，也无法反抗背后的驱动力，粉嫩的膝盖抵着老吴胸膛如同踢到墙，脚踝又遭铁掌锁住，脚丫子徒劳地舞动，反把自己弄得气喘吁吁，香汗直冒，还如老吴所愿以屈辱的姿势被推着满房间乱爬。
　　直到老吴也浑身大汗，身体吃不消，这才甩开李忞心的长腿，不过已经射过一次，老汉推犁刚好又消耗了一番，老吴权当休息地骑上雪白屁股的顶端，他往虚脱的李忞心优美的脖子上系上黑色丝袜当缰绳。
　　李忞心嘤咛一声，又被他扯着脖子爬起来，摆出标准的乘骑母马姿态，雪臀向后夹住老吴硬挺的几把，磨蹭了几下再次无比契合地含入进去。
　　这骚货今天水特别多，几把就像搅拌棒，都没动几下，就把这骚货的穴搅得宣软，老吴一感觉到李忞心穴肉开始配合着两人肉体向前蠕动的惯性，吮吸几把，立马见风使舵，蹬鼻子上脸，猛地一扯李忞心脖子上的丝袜，让她拱起大屁股，像厚实的面团迎接狂风骤雨地插入。
　　“嗯！”李忞心一开始还倔着咬紧牙关不肯叫，梗着脊梁骨跟他较劲，但老吴伏下身体，以体重加持，伏在她光滑细腻的裸背上，掐着她脖子喘着粗气抽插，重力透逼，把她撞得几次都要倒塌在地，不得不用头抵住地面，奋力撅起雪白大屁股，去抵挡那股要压垮她所有自尊和防备的冲击，却反而成为主动用逼迎合大几把做活塞运动。
　　“肏死你！骚逼！”隔着大屁股无法全根插入，老吴使出绝招，胯部抵着大屁股，整个身体趴在李忞心背上，像一只黑色大蝙蝠撅住雪白的蛾蝶，油汗肥屁股叠着雪白大屁股乍看没动，近看却是四座大馒头在永动机一般晃颤，无数残影共振，拍击出又似火花又似水渍的连绵不绝啪啪声，便是老吴让李大小姐数次魂飞魄散的“电臀打击”。
　　“荷荷荷荷咕呃呃呃。”
　　李大美人被他粗臂绞得呼吸艰难，反拱娇躯，冰清玉洁的娇乳傲挺肿大，好像改变了轻盈收敛的形态，累累如水袋，乳头突出变深红，看着都咂舌，那么纤细的腰肢如何承担起这一对奶子的重量？
　　而她无骨的腰正往下陷，螓首和丰臀抬着，如同美人被黏腻的鼻涕虫附着行凶作恶，逐渐崩坏出不受控制的发情痴态。
　　“呼哈——爽不爽？老子——都快——融你身上——”老吴上气不接下气地挑逗着高贵大美人的五感，伏在她耳后也不忘侵犯她的视听。
　　“给老子生孩子！这次一定行！”
　　“说！李忞心是母狗！”
　　“我是……不，我不……不是……咯咯……”
　　抗拒与尊严全都消融在翻白的眼眸里，老吴骑在身下的美人犬皮肤泌出滑腻腻香幽幽的液体，目眩神晕的香气灌入男性鼻腔直冲天灵盖，他不自觉放松胳膊绞住的天鹅绒细颈，这个举动顿时打开了某种阀门，美人高高仰起天鹅美颈，流淌津液的唇瓣发出妩媚勾魂的吟叫。
　　李忞心在他的强制交配下，再一次爆发忘我的高潮，高傲的背脊顿时不复存在，慢慢伏地，如水柔软，变成承载男人交媾的温床。
　　女人的浪叫和男人的嘶吼响彻房间奏出淫荡的交响曲。
　　老吴忘了何时松开桎梏的手臂，他灵魂出窍地依照本能行事，两具黑白迥异的肉体翻滚热浪，你中有我我中有你。
　　两人时而趴在窗边交叠耸动，无视外面的黑云翻滚，就像白色大树背着巨大树懒。
　　又换作老吴躺在地上，大美人纤长玉手握住他粗腿脚踝，骑在他的屁股上起起伏伏，仰起玉颈，用奶酪豆腐般的大屁股碾磨他的粗糙肥屁股和粗糙的毛丛，细腻肌肤磨出块块红斑也不停止。
　　有时两人间一个眼神，甚至连眼神都不用，一个动作，一向高傲的大美人就顺势而为，躺在肥壮的老吴身下，双眼迷蒙地任他坐上自己胸脯，用粗糙的股沟磨蹭她最娇嫩的肌肤，她的回应却是动手抓揉热胀发痒的丰乳往上送，用热烫赤红的怪物肉棒止痒，葱指间全是流出来的乳肉。
　　男人蹲到她脸上，她自发地为他舔吸全是两人体液的股沟，含嗦硕大的睾丸，用鼻尖去蹭已经沾满体液气味的男人黑色菊门，吮吸得他抽气连连，叫唤不已，抓住她柔滑乌丝，满是赘肉的肥腰摆动，将玉颜全按入股间当美人纸摩擦。
　　等到风停雨歇，清艳绝伦的大美人从情欲中挣脱，趴在地面崩溃大哭，玉面酌红，股间瀑流乳白浊液，好像一辈子都摆脱不掉的粘稠。
　　老吴把李大小姐搂在怀里，好一会儿诱哄，身上添了数道爪印，脸上也挨了好几巴掌，他都没计较，反而使出浑身解数，花言巧语，把半滴墨水的狗肚子都吊光了，只为博美人一笑。
　　可这美人不是一般的美人，她郁郁地盯着窗外，眼中不时闪过狠意。

第127章 女主播
　　骤雨初歇，岛上静得吓人，连鸟都见不到一只，更别说人。
　　“来。”老吴伸手向坡下的李大小姐。
　　大美人冷着脸，皮鞋踩上另一处湿土，身形摇晃，她咬着绯红的唇，寒气笼罩的脸蛋多了几抹艳色，一丝不苟的头发披散肩头，雅致的风衣沾染片片湿迹，裤脚多了几点泥色，很平日端庄高冷的模样怎么看就怎么不太一样。
　　丰满的唇珠嘟起，犹豫了下，她还是选择握住上方伸过来的厚实大掌，脚下踩上平稳的土地，她立即扔开男人的手，不仅没道谢还打不跨过他，过河拆桥得不似她平日修养。
　　要不是所有部门电话都无人接通……要不是没人供她使唤……水波艳眸扫过前方的肉山背影。
　　她会让这个人狠狠受到惩罚，而不是共处一分一秒！
　　“你就犟吧犟吧！”老吴摇摇头，跟在李忞心身后，上臂时不时抬起，随时准备接住前方踉跄的身影。
　　当他目光接触到风衣下摆露出的美腿上滑下小股可疑的透明液体，憨厚的脸顿时眉开眼笑，埋头甘当跟屁狗。
　　两个天差地别的身影沉默地爬上后山，进入雨水滴答的树林深处。
　　“人就在里面。”
　　“等等。”木屋前的李忞心阻拦住要闯进门的老吴。
　　“我进去。”女领导冷冷发号司令，“开锁。”
　　李忞心一进去，就看到简陋木板床上坐着的身影。
　　那人警戒地缩起身体，见进来的是个女人，她就起身拉亮黑黢黢屋子唯一的电灯泡。
　　灯光照亮一张素面朝天的脸，她穿着家居服，脚下甚至还蹬着拖鞋，显然是人在家中，祸从天降，被人掳到这深山老林来的，但应该没遭遇什么暴力，看上去至少还是整洁的，像个女大学生，只不过防备的样子可不像省油的灯。
　　两个女人在灯亮下面对面辨认着彼此。
　　“李忞心，是你。”
　　李忞心有些惊讶但不是很惊讶，太多人认识她，上赶着和她称熟，一个女主播认识她也不算太奇怪。
　　“于月月，你好，我最近都在看你主持的《每天二十分》，很抱歉以这样的方式跟你见面，我尽量长话短说，让你早点回去，这份合同你看看。”
　　于月月接过合同，却拿奇怪的眼神看着李忞心。
　　听完李忞心的解释，于文文扔开合同，面容带怒，“休想！我凭什么配合你让你抽我的血？”
　　“确切地说是提取血清，你不会白白配合，我们集团拟定了一份合同……”
　　“李忞心，你可一点没变。”
　　李忞心停住。
　　“没认出我是吧？我是你小学，中学的同学，你中学只在国内读了一年，我没说错吧？李忞心，多年不见，你还是那么傲慢。”
　　傲慢这个词，从小到大，总是跟李忞心如影随形，她也从没介意过，她有傲慢的资格，虽然她不认为自己不想搭理无用的事物的态度是一种傲慢。
　　“你可以提出你的条件，你只需要配合，我们有健全的措施与技术保证实验安全性……”
　　“非法做人体实验，谁给你们的胆子！”
　　喝，不愧是女主播，一声义正严词的怒喝，瞬间让屋子里安静下来，一根针落地都听得见。
　　“先不论，你们还涉嫌绑架与非法限制人身自由，李忞心，你东升集团堂堂掌门人，至于干出这种事？”
　　李忞心沉默了会儿，说：“合同上的酬金，两倍。”
　　于月月气得发笑，“这些年你出国留学，就学些这些糟粕回来？李忞心，你们法务部很忙吧？当你们的员工，就是给你们做牛做马，反正做不了人。咦，你看上去很惊讶，是不是有人说过和我同样的话？”
　　李忞心不动声色地看了眼窗外，她似乎看到门外老男人贼笑，非常乐意瞧见她吃瘪。
　　冰霜大美人终于皱起了好看的眉头。
　　“时间不等人，于月月。”
　　于月月抄起手，挺起胸，神气十足地回敬她：“我不答应。”
　　于月月走出木屋，老吴第一眼就不对劲。
　　老吴在毫无人气的公寓逮到这女人时，她分明穿的是寻常女人爱穿的土气睡衣，现在她却神气活现穿着立领风衣和皮鞋走出来，哪像一个人质？
　　而她身上的立领风衣和脚下踩的皮鞋，分明半小时前，还套在李忞心身上！
　　不过于月月的神气劲在遇见门外的老吴时，乍然收敛住，改换上戒备的神情往后退了几步，活像老吴是什么怪物。
　　李忞心走出来的时候，老吴差点没绷住，他心目中的大仙女，居然穿一身碎花棉布！
　　美人身边呆久了，屎都能香，老吴想着这是什么换装秀，贼眼在两个女人之间来回挪腾，不过，仙女就是仙女，李忞心这身衣服不衣服，裤子不裤子土了吧唧的玩意儿，依然穿出仙气飘飘之感，就像仙女下凡来务农，观者那是大开眼界，心想他爱的不愧为李大美人的“本质”。
　　老吴一声不吭老实地跟在两个女人身后，她们往下山的路上走，他就跟着走，也不问她们是否达成了协议，李忞心的算盘打成功了。
　　“李总，我给你提个意见。”于月月停下，前后引从的老吴和李忞心也停下，“家里赚那么多钱，就没想着搞一下地方基建？这么破的路，我去支教的时候都没见过。”
　　李忞心憋了半天，回答：“你去过哪里支教？”
　　“怎么？李总也有兴趣？”
　　“我可以赞助物资……”
　　于月月轻蔑地笑，打断她：“李总，没人跟你反映过你们东升的管理层为富不仁？不说这些了，我走不动了，太早被你们请过来，水都没喝到一口。”
　　水？天上落的不是吗？
　　老吴装没听见，但李忞心一个眼刀过来，他就老老实实在于月月面前蹲下，这女人却愣着不上来，老吴也不跟她客气，抓住于月月下半身就往背上撂。
　　“哎——你——我不要——”于月月上半身摇晃，都快闪到腰，只得翘着兰花指按住老吴肩膀。
　　老吴趁机在于月月大腿多捏了几把，手掌下的结实弹性令他深呼吸好几次。
　　这叫啥？轻熟女？看上去像个男人婆，谁能想到肤感这么软弹，要肉有肉，要线条有线条，难怪先辈们专好人妻这口。
　　潮湿的雨林中，回荡着女人的牙尖嘴利。
　　“李忞心，让你搭把手可就屈尊纡贵了。”
　　“你还是跟学校里一样，对谁都彬彬有礼，对谁都看不起，有个当市长的外公真好。”
　　老吴略微吃惊。
　　据他所知，现在的市长才四十岁出头，自然不会是李忞心的外公，但听这女人一说，那现在的市长肯定还是李忞心娘家的人，至少能供李忞心娘家使唤。
　　不过他也听出来了，这叫于月月的女人，压根不想要他背，她想要的是李忞心背她，想要整李忞心。
　　“有一次，老师选你参加校庆节目，我妈带着我排练了一个月，到了节目选拔，老师谁都不看，指名道姓要你，你那时怎么回答的，你还记得吗？”
　　老吴不自觉竖起八卦的耳朵。
　　“不记得。”李忞心淡漠地回答，丝毫没有与同学共述情谊的热情。
　　“你说——我没兴趣，也没义务表演给谁看，我是来上课，不是来参加马戏团。呵呵，听听这是八九岁的小孩说的话吗？不过我可算知道，其他人那时在你眼中，就是马戏团的小丑了。”
　　老吴差点笑出声，瞎说什么大实话，这些有钱人身上毛病多如苍蝇卵，如果硬要找出点他老吴认同的，那就是爱“真”，李忞心也算是其中翘楚了。
　　他搞她时，她并不像外表那样贞洁烈女，只要点对，该叫唤就叫，绝不憋着委屈自己，也算对自己真实。
　　还有她妹，幼祺那丫头，虽然嫩了点，但也逐渐喜欢上被搞，愿意配合反应。
　　而这些个床上任他肏的美人，下了床后，一点不影响她们在人前的高不可攀，或许，她们自始至终都是敞开怀抱，但想接近这对姐妹的人各怀鬼胎，反而畏手畏脚，才让他这老光棍捷足先登。
　　“于月月，你对我可能存在误解，我一向对事不对人，如果你调查过，那你应该知道我对员工从来赏罚分明，对合作方也是尽职……”
　　“不见得吧，你看你员工，你一个眼神就俯首帖耳，就来乖乖背我，还指望他们日常对你说出真心话？”
　　三番两次被打断被怼，李忞心脸都黑了，她从小到大，还没在同性那儿吃过这种瘪！
　　但她仍然耐着性子回答：“和他没关系，不谈他，我们今天的议题是抗疫的关键因素……”
　　“你回国多久了？”
　　“三年，怎么了？”
　　“我国日益变化，日益丰富，早已不是过去的面貌，你没发现吗？李忞心，你还以为这片土地仍然是你这种精英阶层横行的地方，什么和他没关系？他是千千万万个普通人之一，也是我国最大的基数人群，这种人，才更应该受到关注，得到他们应得的尊严，而不是被你这种人当做实验工具，召之即来挥之即去。”
　　听着背后慷慨激昂的陈词，老吴脚步都放缓了，听得心潮起伏，然后很久过后，他意识到背后的李忞心没有说话，回头望了一眼，却见李大美人红了眼眶，委屈得不知如何是好，当即心头发抖，手一松，伴随着背后“哎呀”尖叫，于月月就被他抛入泥地。
　　“坏了。”老吴拍打大腿，眼睁睁看着于月月滚下山坡，摔得浑身是泥，是人是鬼都分不清。
　　知道自己坏了事，他小心翼翼看了老板一眼，发现老板正一脚深一脚浅，于是他立即把于月月抛到九霄云外，扶着老板像伺候老佛爷把人扶出泥泞，嘴里不停念叨：“小心，小心。”
　　李忞心也被突发情况搞得一时无语，但被老吴这番殷勤对待，再看眼被无情丢下的于月月，她突然打了个颤，暖流从心底慢慢蔓延全身，驱散了风雨袭来的寒冷，也就接受了老吴抓住她的手不放。
　　两人并肩看着下方爬不起来的于月月，李忞心问：“你知道她是现在最火的电视台女主播吗？”
　　“哈？”老吴有点被吓到，“难怪这么会说，差点就被她忽悠了去。”
　　李忞心无语，“你去找人，都不查查人家身份？”
　　“我查她干嘛？你叫我做啥我就做啥，你没叫，我就没查。”
　　老吴没说的是，这女的长得有点凶，虽然是人群中鹤立鸡群的容貌，但看久了李家姐妹俩，现在这种在老吴眼里就是凡品，他没兴趣，自然就多一事不如少一事，应付了事。
　　但老吴的话落到李忞心耳朵里，就带来一种信任的力量，于是轻笑起来，那笑声拨云见日，一扫一直以来头上的阴霾。
　　许久之后，老吴的手心被柔滑小手挠了挠，耳边吐气如兰：“去扶她起来，她是我们的宝贝客人。”
　　手心的搔弄让老吴心痒不已，反手就绕到李忞心后面，捏了把翘臀，“遵命，我的大小姐。”

第128章 本性暴露
　　老吴好心扶于月月，于月月却对他拳打脚踢，他大怒，反手给了于月月一个耳光。
　　“别。”李忞心一脚深一脚浅地赶来劝阻，却被老吴推开，指着她鼻子，“待会儿连你一起收拾。”
　　李忞心呆住，不知老吴唱的哪一出，于月月也呆住，却是因为高不可攀的东升集团大千金被一个保镖，不，可能是看门的，给骑头上，连老吴把她捉起来推搡着往前走，她也不耍诈了，也不喊脚疼了。
　　“我就说你们这些女人真是碍事，国家兴亡匹夫有责，现在都什么时候了，还在这儿吵嘴。”
　　老吴推了把于月月的背，把人推出好几米，却还不敢摔倒，怎么着也要强行站稳，像被鞭打赶路的牲口。
　　“你，明知道自己是免疫者，抽你点血做做实验，那是造福百姓，为国家做贡献，你应该感到光荣。”
　　随后伸手，拉了一把后面的李忞心，“而你，跟她讲什么道理？特殊时候就该特殊办，这儿是岛，山高皇帝远，你就是土皇帝，你说了算，管她那么多废话。”
　　骄傲的女主播不敢置信地回头，“你们这是犯罪——”后面的话却消失在老吴的眼刀子下。
　　两个女人就这样被老吴数落着送进园区。
　　于月月被反锁在一间实验室内，于月月一转身就看见琳琅满目的机械仪器，仿佛进入一间解剖室，当场吓得魂不附体，哭叫着拍打门。
　　老吴和李忞心站在门口听着里面的动静，李忞心担心于月月出事，要去开门，老吴却拉住她。
　　“应激了怎么办？”
　　“你别上，她见你才应激。”
　　李忞心很怀疑老吴是否明白医学上的“应激”代表的含义，但老吴趁机就钻进实验室，把李忞心隔绝在外。
　　过了会儿，里面动静消停了，老吴才开门出来，对李忞心说：“好了，人睡了。”
　　李忞心往里面瞧，果真见于月月躺在操作台上，背对着门，大概率不是睡着，陌生地，疑心重的成年人怎么可能说睡就睡？
　　但至少用不上B计划，不然她也会为怎么给过去的同学强行注射镇静剂而烦恼。
　　园区恢复上班至少明天，这段时间李忞心依旧放心不下，老吴打开另一间实验室的门，让李忞心进去休息。
　　“好好睡一觉，你现在很累，我来守着，你不用担心。”
　　“你怎么这么了解我？你都快成了我肚子里的虫，要不是我很了解我的身体里没有这种东西。”李忞心的声音里多了撒娇的意味，同时也有些沮丧，模特儿身量斜靠着墙，就为了和眼前长得像民工的男人视线平行地说话。
　　“我第一次从别人口中知道，自己是个差劲的人，我……真的像她说的那么差吗？”
　　“她那些鬼话你也信？她又没好到哪去，这女的在给人当情妇你知道不？”
　　李忞心惊讶地捂住嘴，眼睛瞠大，像个不谙世事的少女，“我不知道……调查资料里没有，你怎么知道的？哦，你去过她住处。”
　　老吴在李忞心波光潋滟的目光里飘了，“这就考验内行外行了吧，她身上的气味，还有她那体脂率，一般女的做不到这地步，肯定为了勾引男人，哪个良家妇女会这么骚？”
　　啪！
　　李忞心的手轻打老吴脸，“太难听了。”
　　“还有更难听的，就说给你听。”老吴一把搂住李忞心，咸猪手在那峰峦迭起的丰臀细腰上揉来摸去，多亏这身李忞心永远不会穿的土妞装，他老吴见识到李大小姐变温婉人妻的模样，鸡动得老吴当场就想把人按胯下来一发。
　　李大小姐被这野猪一样粗俗的男人揉得气喘吁吁，星眸半阖，费了好大劲，才挣开男人的怀抱，去了另一间实验室休整自己。
　　第二天，于月月的态度就来了个一百八十度大转变。
　　“我可以答应你的要求。”谈判桌上，于月月抄着手，精明利落形象与昨日的泥人形成强烈反差。
　　“但我有个条件。”
　　谈判桌另一头，李忞心和几个法务耐着性子等她说。
　　“我要求全程由吴先生陪同我进行。”
　　老吴从于月月背后的角落站出来，看来都不用征求他的同意了。
　　法务部的人都松了口气，李忞心脸上并没见到胜利的喜悦，她淡淡地问：“你站那儿干嘛？”
　　众人反应了好半天，才反应过来老总是在问司机为什么站在于月月背后。
　　“怎么？李总不想答应？”于月月眯着眼挑衅李忞心。
　　李忞心顿时沉下脸。
　　“忞心，忞心。”老吴追在李忞心身后，一路上引起无数的侧目，他又自觉转换称呼：“李总，李总，等等。”
　　李忞心的背影停在办公室前，等老吴上前来解释。
　　“丝巾真好看。”老吴上前就冲着领导脖子上的彩色丝巾一通欣赏，“下次我收着点力……别啊。”老吴捉住李忞心的手，又在眼刀下乖乖放手。
　　“这不是好事嘛，你咋还不开心了？我也算不负使命，做了点微小的贡献……”
　　“一晚上，你跟她都在一起，然后突然她就推翻了之前的所有不配合，嗯？”
　　老吴张张嘴，脸上笑容尴尬：“你想哪去了？我们之间没事，怎么可能有事！你就在我隔壁，你不听着的吗？”
　　“实验室隔音是最基本条件。”李忞心拆穿他的浑水摸鱼。
　　“真没有，你想多了，呵呵，忞心，别气了，你们达成协议是好事，你一直努力，不就想做出点成绩吗？你马上就要愿望实现了，不要带着闷气进入工作。”
　　李忞心的话锋再一次打在棉花上，她淡淡地看了老吴一眼，只说：“谢谢你的祝福，但我没生气。”然后就进入办公室。
　　王果的声音从里面传出来：“李总好。”
　　老吴在外苍蝇搓手，到底还是跟了进去。
　　王果目瞪口呆看着李忞心和老吴前脚后脚地走进去，还反手就把门关上。
　　过了会儿，老吴又满脸喜滋滋地走出来，对王果嘱咐道：“你们李总最近忙，去买点女人的补品，给她补补。”
　　不等王果反应，他又自言自语：“算了，你个小屁孩懂啥，还是我来，我给她炖点滋阴的补品。”
　　没过一会儿，王果就被叫进去。
　　“太好了，李总，恭喜你。”
　　交代新工作的李忞心愕然，随即笑起来，整个房间都被那笑容照亮堂，“这还只是开始，后面工作会很艰难，不过看上去你已经做好了准备。”
　　然而到了下午，难得平易近人的李忞心在收到老吴送过来的不锈钢饭煲却没见到老吴人时，脸色又变得冷冷的，王果感觉四周气压都降低了。
　　当她打开那丑陋饭煲后，盯了汤面几秒，推给王果：“你吃。”
　　“可这是吴叔专程给你炖的。”
　　“不是专程，他还给别人炖了。”
　　王果傻住。
　　这都能看出来？可他分明看见老吴只提了一个饭煲进来！
　　老吴敲了敲实验室的门，过了十秒，刷卡进入。
　　敲门，也就走个形式，至少昨天为止，老吴还这么认为，即便李忞心嘱咐过，他也没当回事。
　　进去之后，操作台上坐着的女人扭过妖娆身姿，冲他眨眨眼，“你来了。”
　　老吴提起手里的饭煲，“趁热喝。”
　　中短发的干练女主播扭了扭腰，为下操作台做准备，她仍穿着谈判桌上那身职业装，似乎干主持的都爱这么穿，可能会让她觉得舒适吧，不过西装裤的布料在她双腿迈动下，无可抑制地勾勒出翘臀线条，随着她扭动下了操作台，那简笔画似的线条让老吴眼珠子转不动了。
　　面对老吴赤裸的目光，于月月意外地没有横眉冷对，而是嫣红了脸，眼波荡漾地伸出素手接过饭煲，低声说着“谢谢”，仿佛娇妻跟老公撒娇，差点就让老吴把持不住。
　　应激，注意别让她应激，老吴不停告诫自己，随后坐得远远的，欣赏着美人进餐的美景，不自觉想起昨天。
　　刚进门的老吴惨叫一声，摔倒在地。
　　于月月丢掉金属棍，扑向自动门，然而脚下有东西绊了她，门就眼睁睁在她面前闭合。
　　“不是告诉过你吗？我不会伤害你。”
　　不紧不慢的声音从身后传来，狼狈趴地上的于月月不敢置信回头，刚被她砸倒的男人站在操作台旁，一手插兜一手握着纸杯喝水，没想到看上去如此笨重迟钝的他会这么敏捷的身手。
　　“我就是个打工的，于小姐没必要为难我。”老吴打开冲洗台的水龙头，“正好，还有热水，洗洗你身上，我给你找身干净衣服。”
　　于月月浑身都是泥，李忞心的衣服穿身上也不见得是舒服的，她移向冲洗台，老吴刚好走到房间另个角落，和人质保持距离。
　　一套衣服端端正正摆操作台上，是实验室里研究员的防尘服，老吴转过身去，不打算避嫌，同时把自己无防备的背部留给于月月。
　　于月月边脱衣服就边洗部分身体，不敢全脱，老吴伪装得很好，几乎感觉不到他的存在，于月月渐渐也放松下来。
　　“其实，你说的那些话，我很赞同。”老吴的声音突然冒出来。
　　他并没有转头，于月月这时浑身脱得只剩内衣，她盯着老吴的背影，回忆起男人背着她在林子里穿行的情景，稳重的脚步慢慢行走，没有颠着她一下，当然这是她摔下来之前，紧接着，她又想起自己白天为普通人发声的言论，灵动的大眼一转，也许这个人不满李忞心很久了？
　　“你叫什么名字？”
　　“来这儿多久了？”
　　“李忞心待你如何？”
　　老吴从善如流，于月月问什么他就回答什么，一点也没犹豫和隐瞒的迹象。
　　二人一问一答间，基础信任就建立起来。
　　“所以你这个司机，听了李忞心安排，才闯入我住处，用药把我迷晕，对我实施绑架，这类迷药对人体都有副作用，我会保留对你的法律追诉。”
　　动不动就要起诉，要追究法律责任，换做上岛之前，老吴肯定就会被唬住，但上岛之后，被威逼利诱已经成了家常便饭，这些都是李家人常用的套路，老吴耳朵都起茧子了。
　　不过这女的是个事儿逼，本来就对李忞心有一肚子怨气，抓不到李忞心，他老吴就成了出气包，老吴不打算让她没完没了，突然转身，把于月月吓个半死。
　　于月月捂住胸口，“你干什么？转过去！”
　　老吴转身第一眼，就看出于月月是个长相精明但身体更精明的女人，身上没有一寸肉是白长的，那腰肢，那胸，虽然不大，但蓬勃如春笋，细腻如白瓷，他敢打赌，手感一定不差。
　　于月月见他不为所动，一双色眯眯的眼将她从头到脚地扫视，内心惶恐又厌恶，表面力持镇静地平复语调：“请你转身。”
　　老吴没动。
　　于月月这才意识到，现在的处境，不仅是孤男寡女共处一室，眼前这个看似笨拙的男人，很可能还是个前科累累的绑架犯，一旦对她图谋不轨，她这个生理上的弱者，就只剩叫天天不应叫地地不灵。
　　“如果你配合我，我也会配合你的。”于月月声音颤抖，说到后面都哽咽了，“求你。”
　　老吴仿佛听不见，“我说，你别老打断我，我还没说完，你白天说那些，什么‘召之即来呼之即去’的，真的是在帮我们这种人说话吗？其实我在忞心这儿也没你说的那么惨，我反倒觉得你像在说你自己，发泄你对忞心的不满。”
　　于月月惨白了脸，新闻人发表言论前都要预设立场，她狙击李忞心，预设的立场就多亏了眼前这个人，让她想到和李忞心相去甚远的穷人阶层，但她没想到的是，这套赢了李忞心的话术，却被看上去不那么聪明的阶层主角拆穿了。
　　现实中，于月月就是温室里的花朵，凭关系进入电视台，做了一年后期，以呆在机房身体不适调去出现场，然而大城市里真正的穷人寥若星辰，早就被点到点的街道办抢光了，她几乎采访不到什么真正的穷人，她对穷人的了解，更多来自记者同事和网络，就连去山区支教，也只是跟随大部队以支教的名义，在山区采风了一个星期。
　　此时此刻，老吴精光矍铄的眼睛就像两只镭射灯，要把她浑身点燃，她红了脸，脑子转动，突然捕捉到老吴对李忞心的称呼——
　　忞心？这个老到可以当人爸爸的男人这么称呼那个像壁画一样挂在云端的李忞心？他们是什么关系？
　　但于月月意识到了更大的危机，如果眼前这个男人跟李忞心有着超乎寻常的关系，那他就绝对不会站在自己这边。
　　素手轻轻掩嘴，放下后，忘了自己还穿着三点式内衣的女主播换上了魅人的声音。
　　“哥哥，你误会了。”
　　—— 完 ——

