==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我妻如奴
👤 作者：gzedleew
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：108580
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,SM,人妻,熟女,NTR
🗿 肉量：19.57%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我和妻子是在大学里认识的，当时她是隔壁财经系的系花，其实说她是校花也不为过，她很漂亮，外表娇美文静，身材高挑性感，气质也是一流，被我们学校的男生视为梦中情人。我第一眼看到她时，就已经认定她将是我今生的所爱，经过不懈努力和坚持，击败了无数竞争和挑战，我最后终于打动了伊人的芳心，赢得美人归，当然我的条件也不差，我自认也算得上高大英武、相貌英俊，不但是校篮球队的主力后卫，学习成绩在系里也是名列前茅，当时我们在学校被誉为是金童玉女的一对。

全文

序言
　　首先，对原作者“gzedleew”大大表示致敬。
　　我看过的色文不算少，留下记忆的并不多。
　　长篇里有《废都》、《金瓶梅》……中篇里有《女星奸仇》……没有值得记忆的短篇色文，那些满篇里大部分是嗯、啊“……”的东西，没什么意思，如同欧美的A片，乏味得很。
　　儒家文化圈的人们，总想讲点儿调调，对待色文化，更会在情节、氛围……上要求多些。
　　要不，为啥日本A片更受东亚人民的欢迎呢。
　　好的长篇色文，其作者要有强大的文学驾驭能力。
　　与其说作者在写色情，不如说作者写的是故事。
　　长篇里的色情只是佐料。
　　只写色情的长篇，难免为了色而色的乏味，从而落入拖沓、重复的陷阱，为了拉长篇幅，不得不设计更多的人物和情节，最后，自相矛盾无法收场，整篇就散架了，色味也相应淡了。
　　所以，对大部分票友来说，写写中篇过把瘾，乐呵乐呵得了。
　　互联网时代，色情文化多样化、多媒体化。
　　我感觉，色文正在不可避免地渐行渐远，毕竟，读图、读像比阅读能得到更丰富的感受，在时间上也更经济。
　　当然，色文也有不可替代的优势——天马行空、驰骋想像，可以给广大狼友带来高层次的精神享受而非简单的感官刺激，“说人话”就是两个字——意淫。
　　这个优势很快被“听读”捕捉到了。
　　听色文的好处是，受限制少——几乎可以随时随地享受意淫的快乐。
　　《金麟》、《天地》、《白洁》……横空出世，也网红了一批声优。
　　扯两句声优。
　　个人认为论声音的磁、雌性，至今无出叶倩彤右者，可惜，叶妹妹读了太多的错别字，让我怀疑网传她大学播音学历的真实性。
　　其她的，在一线呆过妹妹们，水平都差不多吧。
　　近来，火起来的声优们，过于快餐化了，没有第一代声优的“味道”。
　　记得多年前看过某个回帖：骨灰级的狼友，买到心仪的A片（此君肯定不在大陆），连封也不会拆，直接把她放进书柜里收藏。
　　看多太多A片后，感悟此言不虚。
　　大陆的狼友不用买，当然也买不到，骨灰级的恐怕也是在下载完毕后，直接将资源放进相应的文件夹里吧，最多也就是快进快出几下。
　　返璞归真，听色文又成了 “骨灰狼”的选择。
　　一不小心，把自己抬到骨灰级了，呵呵。
　　俺也听过不少色文，也感慨过那些作者真是高手啊，也仅此而已，直到听到了“gzedleew”大大的《我妻如奴》。
　　听第一章时，我被吸引住了。
　　这故事写得与众不同，文字优美流畅，情节自然写实。
　　主播林雨欣的功力也非常不错，叙述上略显平淡，在对话的处理上还是丰富的，值得一提的是，她几乎不读错别字，很多有难度的字也能读对。
　　我感觉这个故事似乎就发生在生活中。
　　写实的风格使色文的感染力陡增，读者不知不觉融入其中，跟随着人物的经历探索故事的结局。
　　可惜，我听到第七章，故事戛然而止。
　　我的情绪被吊在半空中，怎么也平复不下来。
　　意犹未尽的我，用心地在网上找下文，哪怕只是文字，没有声音的下文，结果是只找到两章疑似原作者写的下文。
　　我反复听、反复看原作多遍，越读就越心痒。
　　这么动人的故事，这么催情的色文，令我产生了续写的冲动。
　　写吧……哪怕只为让我的内心平复也好。
　　我个人感觉，网上的续文第八、九章的风格与原文是统一的，应该是G大写的，我的狗尾从第十章开始。
　　不知道林妹妹能不能遇到这篇狗尾，不知道她有没有续播的冲动。
　　——续者按

第1章
　　我和妻子是在大学里认识的，当时她是隔壁财经系的系花，其实说她是校花也不为过，她很漂亮，外表娇美文静，身材高挑性感，气质也是一流，被我们学校的男生视为梦中情人，我第一眼看到她时，就已经认定她将是我今生的所爱。
　　经过不懈努力和坚持，击败了无数竞争和挑战，我最后终于打动了伊人的芳心，赢得美人归。
　　当然我的条件也不差，我自认也算得上高大英武、相貌英俊，不但是校篮球队的主力后卫，学习成绩在系里也是名列前茅，当时我们在学校被誉为是金童玉女的一对。
　　大学里的几年里，我和妻子一起渡过的恋爱时光不但浪漫温馨，也充满了年青人的激情和憧憬，在毕业前夕的一个夜晚，妻子向我献出了她的处子之身，我们最后相拥着许下一生的誓言。
　　我们都以优异的成绩从就读的名牌大学毕业之后，妻子进入一家国有大银行工作，我最初也是供职于一家知名的跨国外资企业，随后我们携手步入婚姻的殿堂，婚后的第二年我们有了可爱的女儿，但后来我不甘于日复一日的枯燥工作，选择了自己创业，和几个志同道合的同学朋友合开了一家公司。
　　创业的道路确实艰难，我也曾怀疑过自已辞掉丰厚收入的工作而选择创业是否正确，但妻子给了我最大的支持，她不但把家里照顾得井井有条，让我没有后顾之忧，在我创业初期，为了支持我，她拿出全部的积蓄并向父母借贷，在我遇到挫折时不断鼓励我、安慰我，并为我的事四处奔走，那时我觉得她就是上天派下界的美丽天使，得到她是我一生的幸运。
　　妻子的支持和鼓励给了我信心和勇气，我在生意场上锐意进取，渐渐地一帆风顺起来，公司的业务节节攀高，我的事业稳步前进，而妻子以她出色的业务能力得到升职，担任了分行的主管，渐渐长大的女儿也是聪明机灵，是个令人爱不释手的小家伙，我的生活充满了阳光。
　　但一次意外的航班延误，却改变了我的整个生活。
　　那是十月份的一天，我因为公司的事情要去一趟广州，一家人吃完晚饭后，妻子开着车带女儿送我去机场。
　　自从我公司的业务打入广州的市场后，我一个月里就常常有十几天呆在那边，妻子为此也曾埋怨过我，但最后还是理解的支持了我，那天一切都很正常，我和妻子深情地拥别，抱着女儿舍不得放下，最后看看航班时间差不多了才进入安检通道。
　　可进入候机厅后，左等右等都没有通知上机，我坐的是晚9点的飞机，一直等到10点过，机场突然通知因为飞机故障无法排除，该次航班取消的广播，航空公司派了个经理一个劲地向乘客道歉，并安排乘客当晚在机场酒店住宿，转签明早8点的航班，我转签了机票，心想与其在机场住一晚，不如回家明早再来。
　　于是我就出了机场，打的往家里赶去。
　　从机场到家大约要二十多分钟，车上我本想给妻子打个电话，后来想何不给她一个惊喜，便打消了念头，只是没想到最后没惊到妻子，倒是惊到了我自己。
　　很快，出租车到了小区门口，我下车付了钱，抬头看家里的窗户，黑漆漆没有灯光，心想难道妻子和女儿这么早就睡了？
　　打开家门，家里一切如常，东西的摆放和晚上我们离开时一模一样，只是静悄悄的没有人。
　　奇怪了，妻子和女儿去哪里了，不会是从机场回来时出事了吧？
　　我很担心，先打了妻子电话，传来对方关机的信息；又打了丈母娘家的电话，老岳母接的电话，告诉我妻子晚上把女儿送来就走了，样子还很匆忙。
　　岳母接着问我：“你不是去广州出差了吗？”我推说马上要上飞机了，想女儿就打个电话，岳母说女儿睡了，要不要叫醒她？
　　我说不用了，又和岳母说了一些家常话才挂断。
　　放下电话时我心里阴沉沉的，从岳母说的时间来看，妻子出了机场就送女儿去了娘家，然后离开却又没有回家，还关了手机，她究竟到哪里去了？
　　我一个人坐在客厅里思索良久，把自己回来动过的东西重新摆好，起身出了家门。
　　我拎着行李箱来到小区会所，点了一杯咖啡，要了一个临窗的位置坐下，这个位置可以清晰地看到我家单元和小区的入口，我一边抽着烟一边注视着小区大门。
　　我等了一个多小时，几乎抽完了一包烟，才看见妻子的红色马自达轿车驶进小区，看看时间已经快12点钟了，正是我航班快要落地的时间。
　　妻子停好车，一个人下来上了楼，不一会儿家里亮起了灯光，我拿出手机，拨了家里电话，妻子很快就接了。
　　“你到了？那边冷不冷？”妻子还像以前一样对我嘘寒问暖。
　　还行。小家伙呢？”我问道。
　　“她一回来就睡了，可乖呢！”妻子笑着说。
　　“嗯，你干什么呢？”我心里嘿嘿冷笑，接着问道。
　　“还能干嘛，一晚上都在家看电视呗！现在的电视真无聊，看得我都困了，要不是等你的电话，我都睡了。”
　　“嗯，那你早点睡，我挂了。”
　　“你也是，在那边注意身体，别太拼了，回来前给我打个电话。”
　　我挂断电话后，心里一阵一阵发凉，妻子对我说谎了，我们彼此之间一直都很坦诚，我信任她，她也信任我，我印象里她从来没对我说过半句谎言，可今天晚上的事她在对我说谎，这是为什么？
　　她送我去了机场，接着马上把女儿送到娘家，一直到快12点才回家，中间相隔了近三个小时，她这段时间又去了哪里？
　　我起身出了会所，没有回家，而是拿着行李漫无目的走上大街，一边走一边想妻子近来有什么反常，想了很久，也走了很久，却想不出任何蛛丝马迹。
　　我在家里时，她每天都是准时上下班，没有异常的电话和短信，在床上我们也很和谐很亲热，并没有激情减退的情况发生。
　　后来我感觉走累了，抬头正好看见一间小旅馆，就一身疲惫的住了进去。
　　第二天，我仍然一早去了广州，妻子的事我决定回来再说。
　　在广州的几天，我一直心神恍惚，心里总想着那晚的事，其间妻子和我通了几次电话，她在电话里对我的关心依然如故，如果不是我亲眼所见，我真的找不到任何理由怀疑她。
　　在广州呆了一个多星期，我按计划回了北京，妻子带着女儿来机场接我，接着去王府井吃饭，随后又去电影院陪女儿看了新出的动画片《功夫熊猫》，小家伙一直笑声不断，一家人其乐融融的。
　　晚上回到家女儿很快就睡了，妻子先进浴室洗了。
　　我洗完澡后进入卧室，只见妻子换了一身透明的薄纱睡衣等着我，里面全是空的，美妙的身材几乎是赤裸着展现在我眼前，丰满浑圆的乳房和双腿间黑亮的耻毛都展露无遗，我的欲火一下上来了，一下抱住她倒在床上，急切地用双手扯开她的睡衣。
　　妻子的柔情像以往那样令我沉醉，我们彼此吻着对方，我的手摸着她丰满坚实的乳房，挑逗着乳尖上两颗可爱红嫩的蓓蕾。
　　妻子很快就喘息连连，拉着我的手放进她的双腿中间，我摸到她已经湿透了的阴户，滑腻腻的淫水沾满了我的手指，我忍不住埋头亲吻妻子的乳房，嘴唇顺着那雪白丰软的乳球一直吻到她的腹部。
　　妻子的小肮柔滑平坦，看不到半点赘肉，纤细的腰肢柔美动人，如果不是肚脐下有一道淡淡的浅白色刀痕，很难让人相信她是有过生育的女人。
　　那是妻子生女儿时破腹产留下的痕迹，可在我眼中，这道刀痕却是如此的美丽，我可爱的小天使就是由这里来到人世的。
　　妻子被我的吻弄得躁动不安，喘着气说：“别……别弄了，好痒……”
　　我却没有一点停止的意思，反而用手分开她的双腿，埋首于她敏感湿润的肉穴中，用嘴吮吸她阴唇和阴蒂，用舌头舔弄她的阴道口。
　　妻子的呻吟声更大了，一双修长的美腿紧夹住我的头，双手抓着我的头发，腰臀不停地扭动抽搐，没多久她就喘息着高潮了。
　　我从妻子的胯间抬起头，嘴里全是她淫水的味道，她的屁股下面也浸湿了一大块，我把她的双腿架上肩，坚硬已久的阴茎“噗滋”一声插进她的阴道，妻子微皱着眉头呻吟了一声，我顶着她的下身就抽送起来。
　　妻子的阴道又湿又热，嫩滑的阴肉紧夹着我的肉棒磨蹭，滋味舒爽无比。
　　我喘着粗气快速地抽动着阴茎，不时低下头去吻她的嘴，妻子的情绪也被我调动起来，双手抓住我的胳膊，成熟丰腴的身体像蛇一样在我身下不停扭动。
　　她哼叫着的呻吟声更是柔媚动人，让我热血沸腾，我的动作越来越快，最后终于忍不住狠狠顶进她的阴道深处，哆嗦着射出精液。
　　妻子在那一刻也发出忘情的呻吟，整个人在我身下不停地抽搐，双手死死抱着我的脖子，双腿用力夹紧我的腰，我感到她的阴道也在一阵一阵的剧烈抽缩，像一张小嘴似的吸吮着我的龟头，直到我射精结束，她的阴道里仍是颤动不止。
　　云收雨歇之后，我和妻子相拥着躺在床上聊天，说着说着我突然又想起那晚的事。
　　我望着怀里的妻子，她已经是年过三十的人了，但她白皙丰腴又修长的胴体依然性感迷人，娇美的容颜丝毫没有留下岁月的痕迹，相比年轻时的青涩，反而多出了一分成熟的韵味，这样的女人确实是任何男人的恩物，相信没有人能抵挡她的诱惑，但她现在还是只属于我一个人吗？
　　我被这个问题折磨得心神不宁，好几次我都想开口直接问她，但不知道为什么，我没有问出口。
　　接下来的日子我暗暗留意着妻子的表现，但两个多月下来也没发现她有什么不正常的地方，想来还是我多心了吧！
　　可就在我要放下心来时，又一件事情发生了。
　　那天快下班时，我在公司接到妻子的电话，她告诉我晚上有工作要加班，让我去接女儿，我问她要加班到几点，我去接她，她说不定时候弄完，让我回家，不用等她了。
　　我放下电话后，不知为什么总觉得不对，打电话给父母，让他们去接女儿，接着我驾车去了妻子工作的那座银行大楼，我把车停在一处小巷口，从这里能远远看见银行大楼的正门和停车场出口。
　　下班的时间到了，熙熙攘攘的人流涌出大楼，人走得差不多了，也没见妻子出来，可能她真的要加班吧！
　　我正在为自己的多疑好笑时，突然看见妻子走出了大楼，她站在街边左右观望着，好像在等待什么，我心里顿时一沉；又过了一会儿，只见妻子的红色马自达从地下停车场驶出，停在她的身边，妻子打开门坐了进去，车子马上向前方驶出。
　　我连忙发动汽车跟了上去，刚才妻子的车开出来时，我隐约看见一个男人坐在驾驶座上，穿得好像也是银行的工作制服，但那人的面目我没看清楚。
　　这时我的心里又酸又痛，看着前面的妻子的车就想撞上去，但我明白现在不是冲动的时候，毕竟我还没有确实的证据。
　　我怕妻子认出我的车，就远远的吊在后面，中间隔了两三辆车，哪知那人开车很快，几下就冲过了几条街区，我最后没能跟住，被一个红灯拦了下来。
　　我垂头丧气的回到家，灯也不开，一个人坐在黑漆漆的客厅里，感觉自己的整颗心彷佛都被人给掏空了。
　　自个打开冰箱，将里面的十几罐啤酒全拿了出来，一口接一口的喝着，啤酒喝完了，又喝红酒，不一会酒劲上来了，感觉天旋地转的，就这样倒在沙发上睡着了。
　　等我在醒来时已经是深夜了，我被移到了床上，透过门缝，我看见妻子在客厅里忙碌着，我喝醉后吐了一身一地，脏衣服已经被换下来了，身上也被擦干净了。
　　妻子听到我醒来，连忙进来了，给我倒了杯水又拿来醒酒药让我吃下，责怪的说：“看我不在家，你喝那么多干吗？这样很伤身体的。”
　　我没有说话，看着她为我忙忙碌碌的样子，我一下了有些心酸，最后推说公司里的事情有些不顺，心情不好就喝多了。
　　妻子依偎着我说公司的事不要紧，那些都是身外物，要注意身体，又说我和女儿才是她最重要的，说完又去收拾客厅了。
　　看到她忙碌的身影，我真不知怎么问她。
　　自从那次后，不知道妻子是不是觉察到了什么，她对我更加的关怀备至，每天下了班都是早早回家，做好我爱吃的饭菜等我，把我穿的衣服洗净熨好，一到休息日就拉着我和女儿出去游玩。
　　我保持不动声色的样子，和妻子在一起时都尽量表现得正常，我不想打草惊蛇，我要查出那个男人到底是谁，从那天所见，我知道这个人应该是她的同事。
　　我也暗里托人查了一下妻子工作的银行，但没有什么收获，想想也是，这种偷情的事，当事人都会加倍小心，如果他们掩饰得好，旁人很难察觉。
　　经过几天的深思熟虑后，我告诉妻子下个星期要去广州，可能要半个多月，随后我开始照自己的计划安排，吸取上次跟丢了车子的教训，我找了个借口开出妻子的车，到汽车公司安装了一个gps定位装置，随后我又在离家不远的一个酒店订了个房间，又租了一辆轿车，跟着我去买了摄影机、望远镜、数码相机等等。
　　等到了走的那天，妻子像往常一样送我去机场，和她一分开，我就径直出了机场，住进租好的酒店。
　　那个房间的位置是我专门挑选的，从窗口可以完全监视我家小区的出入口，还能看见我家的阳台。
　　接下来的几天，我白天开着车跟踪妻子上班，晚上也用望远镜观察家里的情况。
　　但让我失望的是，妻子的行踪非常规律，每天早上上班，下了班就接女儿回家，便不再出门，偶尔出去不是逛商场就是看望两边的父母。
　　一个星期下来，我抓不到任何的线索，但我不能就此断定她没有问题，我已经知道那个人可能是妻子的同事，她在办公室里的情况我并不能监视。
　　就在我几乎要放弃时，事情又有了转折。
　　那一天，我像往常一样守在妻子单位门口，下班后妻子的车没有开往女儿学校的方向，而是往城西驶去，我开着车跟着她，只见她的车七拐八转的，最后在一个健身俱乐部停了下来，不久一个高大帅气小伙子从楼上下来，钻进她车里，我从车窗玻璃看到，那小子坐进车里时，还亲了一下妻子的脸。
　　我按压着心中的怒火，开着车一直跟着他们到了一家高档酒店，远远看到两人从车上下来，那男的搂着我妻子的腰走进酒店大门，其间那小子不时低下头在妻子耳边说什么，还用手拍打她的屁股，妻子好像很高兴，时不时地伸手去拧那男人的脸。
　　我等他们走进了酒店，也将车开进停车场，停在妻子的车旁边，接着拿出电话，拨了妻子的号码。
　　手机铃声响了一会儿，妻子接通了，我装作语气平和的问道：“下班了吗？在干什么呢？”
　　“哦，逛街呢！想买条裙子。”妻子的声音有些不自然。
　　“小家伙呢？”
　　“我让我爸去接她了，她昨天就吵着要去姥姥家，我一会儿也要过去。”
　　“是吗？爸妈身体还好吧？”
　　“好的，他们还叨念着你呢，你什么时候回来？”
　　“大概还要几天。你一个人在家辛苦了。”
　　“没什么。回来前记得给我打电话，我去接你。”
　　“嗯，那没事我先挂了。”
　　我挂了电话，刚才妻子的手机里很安静，不时有悠扬的音乐声，我想他们不是在房间里就是在餐厅。
　　我拿出事先准备的帽子和墨镜戴上，进入了酒店，走到二楼的西餐厅，果然听见刚才的那种乐曲，我快步溜进餐厅，寻了一个偏僻有阴影的位置坐下，开始四处张望。
　　餐厅的服务小姐一脸警惕的走了过来，确实，我刚才的动作有些鬼祟了，还带着不合时宜的大帽子和墨镜。
　　这时我已经发现妻子的身影，她和那个男人坐在不远处靠窗的位置上，和我之间隔着一道花帘，两人一副有说有笑的样子。
　　“先生，要点餐吗？”长得很不错的服务小姐态度冷冰冰的。
　　“给我一份单人套餐。”我也没好气地回答她，摘掉了帽子和墨镜，这两样东西在这个环境实在太碍眼了，继续戴着只怕更惹人注意。
　　想想真是好笑，奸夫淫妇正大光明的打情骂俏，捉奸的丈夫反而偷偷摸摸。
　　我开始细细的打量着妻子，她今天的打扮真是异常耀眼，一身合体的鹅黄色meri dow女士套装，短裙下修长笔直的美腿包裹着诱人的肉色丝袜，脚上一双与衣服配色的burberry高跟鞋，虽然坐着也能让人感觉到她高挑美好的身材，黑亮的秀发高高盘在头上，美丽的脸上化着淡妆，高雅端庄的气质自然散发出来，令人不由自主地瞩目。
　　我又盯着那个男人看起来，这个人的年纪不大，感觉二十多岁的样子，人长得白白净净、帅气逼人。
　　我看着看着总觉得他有些面熟，突然脑中灵光一现，我终于想起这个人是谁了。
　　这个叫涛的男孩是妻子同一间银行的下属，年龄比妻子小好几岁，才从学校毕业没几年。
　　有一次我陪妻子参加她们同事的聚会，曾和这小子见过一面，那时他还冲着我“峰哥、峰哥”的叫个不停，后来有一段时间常常听妻子提起他，说他很能干、很讨人喜欢，当时我也没在意，再后来就听不到妻子说他了。
　　我此时只觉得一股热血直望脑门冲，就想拎个酒瓶冲上去，但我还是强制忍住了心中的怒火。
　　我拿出数码相机，关掉闪光灯，因为那边的服务小姐一直用不善的目光盯着我，我只能用一只手作掩饰，把相机放在桌子下偷偷的对着妻子拍照。
　　拍照过程中，我又发现了一件让我揪心的事，桌子下面那小子不断用腿在妻子的腿上磨蹭，开始妻子还躲了躲，后来就不动了，那小子干脆把一只脚放进妻子的两腿中间，膝盖紧贴着妻子的大腿内侧，后来他的一只手也放到了桌子下，搭在妻子的大腿上来回抚摸。
　　我心里又气又苦，妻子那双修长圆润的美腿一向是她最吸引我的部位之一，她的腿确实很漂亮，腿型优美挺直，比例匀称，丝毫不输于专业的腿模，妻子也因为这一点，尤其喜欢穿裙子、丝袜和高跟鞋，这个习惯就是在冬天也不更改。
　　然而现在，曾经是我专美的那双美腿却掌握在另一个男人的手里，我觉得自己胸口憋得难受之极。
　　到这时我已经无心拍下去了，起身付帐出了餐厅，独自一人坐在酒店大堂的角落里暗暗思索，自己接下来到底该怎么做？
　　进去揭穿他们，和妻子摊牌，然后离婚；还是装作不知道，多给妻子关怀，慢慢挽回她的心，我想了半天也没有结论。
　　大约过了半个多小时，看见妻子和那小子从餐厅出来了，那小子一只手搂着妻子的腰，一副趾高气昂的样子，不过我不得不承认，这小子确实有让女人喜欢的资本，不但相貌英俊，身板也是高大强壮，看上去至少有一米八五的样子，妻子一米七的身高，又穿着高跟鞋，可挨在他身边还是给人一副小鸟依人的感觉。
　　两人缓步走向酒店的电梯，妻子的步伐有些发紧，好像很紧张的样子，我知道他们一定事先订好房间了。
　　我看着他们的电梯向上升去，最后显示停在了12楼，我以前曾在这里招待过客户，知道12楼是这家酒店最好的豪华套间楼层，我这时已经彷佛看到妻子和那男人相拥着倒在柔软的席梦思上，妻子身上的衣服 一件件的被剥离，最后妻子赤裸着躺在男人的身下扭动呻吟。
　　我忍耐不住心中的愤怒，也上了12楼，我不知道他们订的是哪间房，向楼层服务员询问时，服务员用很礼貌很敬业的态度对我说：“对不起！先生，我们不能透露客人的信息。”
　　我只好又下了楼，想从总台那里套取一点信息，同样被酒店人员礼貌地拒绝了。
　　这时我已经快要疯了，我无法忍受妻子在楼上与人偷欢，自己却在楼下守候这种屈辱，再一次拨打了妻子的电话。
　　声响了很久才接通，妻子有些喘息的声音在手机里响起： 
　　“怎么呢，又打电话来？”
　　“你现在在哪里？”我很直接问她。
　　“哦，刚才行里来电话，有些事情，所以又回单位了。”
　　“是吗？你那里这么安静。”
　　“嗯，加班嘛，没几个人，我过会儿再给你打吧！”
　　“去你妈的！我现在就在龙瑄大酒店的大堂，你马上给我下来！”
　　我终于忍不住大吼起来，声音把周围的人都吓了一跳，连酒店保安都过来了。
　　我气呼呼的挂了电话，脸色铁青的坐了下来，几个酒店员工远远监视着我，也不过来，也许是被我的神情吓住了吧！
　　等了几分钟，妻子从电梯里出来了，她脸色苍白，低着头急急走到我面前。
　　我很想给她一巴掌，可看她惶急胆怯的样子，实在下不了手。
　　从认识到结婚这多年，我就从来没有动过她一根手指头，连句稍重的话都舍不得说，今天在电话里那样骂她，还是头一次。
　　“峰，有什么话，我们回去说，好吗？”妻子用哀求的语调对我说。
　　“哼，那小子呢？带我上去见他。”我阴沉着脸狠声说。
　　妻子身子抖了一下，低声说：“你别这样，是我的错，不关他的事，回去你要打要骂，要我做什么都行。”
　　我听她这么说，心里更是愤恨，恶狠狠的说：“我叫你带我上楼去，你带不带？”
　　“你别在这闹，我求你了，给我留点脸子好吗？”妻子已经低声哭起来。
　　“给你留脸子，我的脸放哪？你是一定要护着他了？”我的声音高起来，拳头捏得紧紧的，浑身气得发抖。
　　“你不要生气，我没有那个意思，我带你上去。”
　　妻子被我的怒气吓着了，她转身领着我走进电梯，我看着她散开的头发，微显凌乱的衣裙，腿上的丝袜也不见了，光滑润致的双腿直接露在外面，我心里的怒气一阵阵直往上涌。
　　妻子领着我到了1226房前，她一用门卡刷开房门，我就冲了进去，可惜里面空荡荡的一个人影也没有。
　　豪华套间很宽敞，房内唯一的双人床干净整洁，上面的被铺整齐地摆放着，看不出有人睡过的痕迹，一张椅子独零零的放在房间正中，椅子下堆着一团红色的绳子。
　　我不甘心的又搜索了卫生间和衣柜，还是一无所获，看来那小子已经溜了。
　　也是我刚才气胡涂了，以为光盯着电梯人就跑不了，这楼里除了电梯不是还有安全通道嘛，此时的满腔怒火真是无处宣泄。
　　我又走到房里细细搜索，妻子关好了门，低着头坐在床上不敢说话。
　　那小子看来跑得很急，连袜子都掉了一只在床底，妻子的丝袜也掉在床脚，而且我还在床头柜后发现了一只黑皮包，我记得这只皮包是那小子背来的，打开看时却让我好一阵震惊。
　　只见皮包里面满满当当的装了二十几只各种式样和尺寸的电动阳具、塑料按摩棒和跳蛋，以及各种各样的金属小夹子、很大的塑料针筒、不知名的药膏、皮鞭、女阴扩张器等等，此外，还有几串被绳子连在一起塑料球，每串塑料球的大小和数量都不相同，那种妇科用的女阴扩张器也有好几种。
　　我震惊之余看了看妻子，她在我刚才拿到皮包时就很不自在，此时更是一张脸羞红了，完全垂在胸前。
　　我虽然没有用过这些东西，但多少也知道一点它们的用途，又想起房间正中的椅子和红绳，我一下子明白了过来，妻子不单是偷情出轨，而且她还和那小子一起玩这种变态的性游戏。

第2章
　　我和妻子从酒店回家，一路上气氛非常尴尬，在车上妻子几次想要和我说点什么，都被我冷峻的眼神瞪了回来。
　　到了家里锁好门，我脱下外套气呼呼的坐在客厅，妻子低着头坐在我对面，她不敢说话，我也不说话，冷冷的注视着她，等着她给我解释。
　　过了一会儿，妻子终于忍不住了，低声说：“峰，你别这样，我好害怕。”
　　“你怕？这种事你都做得出来，你还怕什么？”
　　妻子摇了摇头，样子很凄楚，轻声说：“我不知道，就是害怕，其实我一直都很害怕这一天会来。”
　　我哼了一声：“你敢做这种事，就没想过有一天我会知道？”
　　“想过，我知道再这样下去，迟早会有这么一天的，可是我控制不了自己，你一定觉得我很下贱。”妻子低声哭泣起来。
　　“说说吧，你们什么时候开始的？”我点上了一支烟。
　　妻子泪眼婆娑的看了我一眼，轻声说：“这些重要吗？”
　　“怎么不重要？我现在还是你的丈夫，我有权知道真相！”我怒吼起来。
　　“你别激动，现在事情已经发生了，你再怎么发怒生气也无济于事，我只是不想再伤害你。”妻子哭泣着说。
　　“伤害我！你已经做得足够多了。现在你放心，我坚强得很，你老老实实的给我交待你们的事！”我仍然在怒吼着，尽避我知道这根本没什么用，但还是控制不了自己的情绪。
　　妻子开始低声诉说他们之间的事。
　　这小子是前年毕业分到妻子银行的，说起来还是我们的师弟，妻子那时候已经是主管了，这小子得知妻子和他是一个学校毕业的后，从此就以师姐、师弟来称呼。
　　刚开始妻子和他之间也只是纯粹的同事关系，顶多看在校友的份上对她照顾一点，可在一年前我的公司因为要打入广州市场，有一次在资金上出现缺口，妻子利用单位的便利，挪用了几百万的公款给我，告诉我是贷的。
　　那小子刚好是做稽核的，发现了这件事，但他没有上报，而是帮妻子掩饰了过去，那几百万公款我后来很快就还上了，但妻子总觉得欠了他一个人情，对他就更加照顾了，两人的关系也由此亲近了起来。
　　妻子告诉我，她开始只是把他当亲弟弟看待，因为那时我常常去广州，她一个人待在家里无聊，那小子就常常邀请她参加他们的聚会，她说和那些刚毕业的年青人在一起玩，她感觉自己好像也青春了许多。
　　后来有一次，那小子喝醉酒抱着妻子说喜欢她，她才意识到问题的严重性，妻子疏远了他一段时间，但那小子很有耐心，在他的不断进攻下，加上那段时间我常常在广州，妻子有些寂寞，又欠了他一份情，就超越了一般的关系。
　　妻子说本来是想当做还他人情的，然后和他了断，但那小子不但很会哄女人开心，在床上也很会玩弄女人，妻子的情欲全被他控制了，让她割舍不了，就此陷了进去，她每天都是在自责中生活。
　　“这么说，他那方面很厉害了？”我问妻子。
　　妻子苍白的脸一下有些红了，她轻轻摇了摇头，声音低得如蚊鸣：“其实，若说实在的，他不如你，但他很会玩花样。”
　　“玩什么花样，是这些恶心的东西吗？”我厉声说，伸手抓过带回来的黑皮包一抖，里面那些淫具在沙发上洒落一片。
　　妻子没有说话，低着头默认了。
　　一个粉红色的跳蛋正好落在我身边，我联想起在酒店时，妻子走路的姿势很奇怪，双腿夹得很紧，就是那种一小步一小步的挪动，脸上很红很紧张，我脑中突然想到了一种可能性。
　　“你老实给我说，你们在酒店吃饭时，他是不是也弄你了？”我问妻子。
　　妻子的神情顿时尴尬起来，扭捏了好一会儿，微微点了点头。
　　“我要听你说，他到底怎么弄的。”
　　“他……他上车后放了一个跳蛋在我那里面。”妻子低着头说，声音轻得几乎听不见。
　　我有些发呆，也说不清自己是什么感受，这小子还真会玩，妻子从开车接他到酒店，然后吃饭上楼，她的阴道里就一直夹着一颗跳蛋，难怪我说看到妻子容光焕发的，那分明是女人性兴奋的红晕嘛！
　　想着想着，我竟然觉得自己好像有些硬了。
　　我盯着妻子胸口敞露的雪白肌肤，感觉喉咙有些发干：“你夹着那东西吃饭走路，有什么感觉？”
　　“别……别问了，我知道错了。”妻子轻声请求我。
　　“告诉我。”我用不容置疑的语气说。
　　妻子抬头看了我一眼，咬了咬嘴唇，轻声道：“嗯，是很怪的感觉，下面很 湿，我很怕它会掉出来。”
　　我顺着妻子的话问：“你为什么怕它掉出来？难道你没有穿内裤？”
　　妻子又一次低头默认了，我此时的欲火已经狂燃起来，一伸手将妻子拉了过来，卷起她穿着的短式套裙，妻子一声惊呼，只见她白腻光润的下身果然是赤裸裸的，雪白浑圆的大腿根中间暴露着一丛黑亮整齐的茸毛。
　　“骚货，你还真开放啊！”我喘着粗气说，一只手伸入妻子的胯下，张手握 住她丰隆凸起的阴户，感觉那儿湿湿润润的，轻轻一捏手心上就有湿腻的淫水流下。
　　妻子的脸也是一片驼红，她就势跨坐在我身上，双手解开自己的上衣，一对丰满圆白的乳房弹了出来，两颗褐红的乳头挺立着，在我眼前晃悠。
　　妻子因为哺育过女儿，乳头和乳晕都比较大，可是我却觉得这才是性感，这是伟大母性的象征。
　　我把头埋进妻子雪白滑腻的乳沟，舌头舔吸着两边温软丰腻的乳肉，妻子不 时发出一、两声呻吟，她的手移到我的皮带扣，解开我的裤子，将我勃挺怒张的阴茎掏了出来，柔嫩的纤手握住棒身温柔地撸动，然后她用一只手分开两片湿漉漉的阴唇，扭着屁股将肉棒对准她的阴道口，缓缓地坐了下来。
　　“啊嗯……”妻子轻轻的呻吟着，浑圆的美臀上下起伏，主动套弄着我的肉棒，她在我身上扭动的同时，还俯首送上香软的双唇贴住我的嘴，香滑灵巧的舌头滑入我的口中。
　　“老公，你还要我吗？”妻子喘息着在我耳边说。
　　妻子的话让我的脑中突然闪过那小子的面容，甚至还出现了两人赤裸着纠缠在一起的幻想，我的情欲顿时像被一盆冷水浇下，一个翻身将妻子掀在沙发上，妻子睁着迷惑的眼睛望着我，可看到我渐渐软下去的阴茎，她彷佛明白了什么，一脸羞愧的低下头。
　　房里的气氛尴尬至极，我实在受不了这种压抑的感觉，起身穿上衣服，走向大门。
　　“你去哪儿？”妻子开口问我。
　　“出去走走。”我没有回头，背对着她关上了门。
　　屋外的凉风让我的心情平息了许多，走着走着看见一间小菜馆，在酒店时我没心情吃什么，这时觉得肚子有些饿了，便进去点了两个菜，要了一瓶酒自斟自饮。
　　我开始回想与妻子这些年的往事，从认识她到现在，我就一直爱她宠她，她要买什么我都满足她，遇到各种节日，不管是情人节、母亲节、七夕节还是结婚纪念日，我都要带她出去吃饭庆祝，就算有时候出差不在家，也会记得买礼物送她，我们平时在一起非常恩爱，女儿也乖巧可爱。
　　这几年我公司的生意越来越好，也算是成功人士了，家里的积蓄这辈子也花不完。
　　再说我自己，除了个头比那小子稍稍矮一点，形象也不比他差，当年在学校也有校草之称。
　　怎么看我们的家庭都应该是完美的，我真的不明白妻子为什么 要背叛，她还有什么不满足？
　　我又想起今天看到的那些淫具和红绳，如果不是亲眼所见，我实在很难相信妻子会和其它人玩这种变态游戏。
　　她的父母都是国家干部，家风严谨，虽然她是独女，但对她的管教非常严格，养成了她温婉文静的性格，平时她在人前也都是高雅端庄、矜持稳重的样子，有时我对她开过份一点的玩笑，她都会脸红生气， 可她在那小子面前却是如此的淫荡下贱，去见他连内裤都不穿，还供他肆意地狎 玩淫弄。
　　我想着想着觉得眼里有些湿润，这时我的手机响了，我打开一看，是妻子打来的，我不想听她电话，按了拒绝接听的键，但那手机又固执的响起来，我干脆关了机。
　　后来我感觉自己喝得差不多了，起身出了饭馆，看着夜深人静的街道，一时间竟不知道该去哪里，突然就想听听女儿的声音，我一打开电话，就见短信铺天盖地的涌来，一共有二十几多条，全是妻子手机发来的，都是写着“老公，看到回个电话”、“老公，想和你谈谈”、“老公你回来吧”、“晚了天气冷，回来吧”之类的话。
　　我短信还没看完，电话又打进来了，这次是我爸家的电话，我接通了。
　　“你怎么回事？手机也不开，琳打电话到家里，问你来过没有，我问她怎么回事，她也不说，就说你出去了，手机也关了，怕你出事。你这么大人了，还不懂事，家里人多担心啊！还有……”老妈念念叨叨的说了一大堆，我一句话也插不上，我妈就这性格，风风火火的，我和我爸都怕她。
　　“好了，妈，我没事，和几个朋友应酬呢，马上就回家。”我等老妈说得有些累了，终于接了一句话。
　　“那就好，回去给琳道个错。她急坏了，打了好几个电话。”
　　老妈终于挂了电话，我也长出一口气，但手机马上又响起来了，这回是妻子 的。
　　“你终于开机了，我隔五分钟就打一次你手机。你在哪儿呢？”妻子的声音听起来很疲惫，绵软无力。
　　“有什么事吗？”我冷冷说道。
　　妻子叹了口气：“你回来吧，我们谈谈，好吗？”
　　“还有什么好谈的，你去找你的小白脸谈吧！”
　　妻子沉默了好一会儿，又说道：“你先回来吧，要是你见着我烦，我可以先去我妈那住。”
　　“不用了，你想闹得人尽皆知吗？你丢得起这个脸，我丢不起。”
　　我挂了电话，打了个的回家，妻子给我开的门，我脱下衣服径直去了浴室。
　　洗完澡出来，妻子已经铺好了床，怯生生的坐在床边等着我，我没理她，直接抱了一床被子去了客房，睡在床上时，我隐隐听见妻子在房中哭泣，后来酒劲上来了，我迷迷糊糊的睡了过去。
　　第二天早上醒来，妻子已经先起床并做好了早餐，看她样子憔悴得很，眼圈红红的，也不知道是昨晚没睡好还是根本没睡。
　　我洗漱穿戴整齐，也不吃她做的早餐就直接出门，取了车我打电话给了阿力。
　　阿力是和我从小玩到大的发小，我们上学时一起逃学一起打架，但这小子学习不好，没考上大学，凭着家里的关系读了警校，出来做了警察。
　　我把事情大致给阿力说了一遍，阿力马上就来了，他这个警察平时就没什么事，工作时间常常在外面晃悠。
　　我和他先去了妻子的单位，那个小子今天没来上班，说是请假了，妻子同样也没来，其实这是在我意料之中的。
　　我们向他的同事打听他的住处，阿力警察的身份就是好用，很快得知这家伙 是在城西一个小区租房子住的，立刻开车杀往城西，到了我才发现这儿离昨天妻子接他的那个健身俱乐部没多远。
　　我让阿力上去敲门，半天没反应，也不知道这小子是不是躲在里面不应声。
　　我就要砸门，阿力劝住了我，打个电话找他们所里的开锁王。
　　半小时后，开锁王来了，没几下就弄开了那个看似牢固的防盗门，看得我心寒啊，这开锁王也太神通了，他要是做贼，这谁家的门安全啊！
　　阿力打发走开锁王，我们一起进去，房间里确实没人，静悄悄的，窗帘都拉着。
　　这是一个二室一厅的小户型，打扫得很干净，一间小客厅一间小卧房，剩下一个大的房间里摆了很多东西，计算机、投影机、柜子、行军床，不过最引人注目是天花板上安装的一套动定滑轮组，上面吊着带铁钩的细钢索。
　　我翻看了一下丢在计算机桌上的几本书，类型很杂，有财经方面的杂志，也有健身教程，还有本叫《女人恋爱心理》的书。
　　阿力叫了我一声，我走过去，看见他打开了屋角的那个书柜，里面并没有什么书籍，而是整齐的排放着皮鞭、皮手铐、棉绳和各种淫具，嘿，这小子家里还存有这些东西，数量还不少。
　　柜子下面还有两个格子，打开来看，一个里面竟然装满了女人的丝袜、内裤和胸罩，那些女人内衣明显都是穿过的，有些内裤上面还粘着干黄的污迹，在内裤和丝袜中我看到有几条似曾见妻子穿过，一阵作呕的感觉涌上心头。
　　阿力打开了另一个格子，里面全是色情光盘，大部份都是日文的封面，封面上的女人个个千娇百媚，但都有一个共同点，这些女人不是被绳子捆缚着，就是下体插着各种各样的淫具。
　　然而我注意到格子里还有两个牛皮纸袋，其中一个纸袋上面赫然写着妻子的名字，阿力看了我一眼，把那个纸袋递给了我。
　　我拿着纸袋，感觉里面装着一迭圆盘和相片状的物事，犹豫了一会儿，我打了开来，倒出里面的东西时，我的手微微有些发抖。
　　首先映入眼里的是一张妻子的七寸裸照，妻子一丝不挂的蹲在桌子上，双腿大大的张开，双手扒开自己的阴唇，嫩红色的阴蒂和阴道口都暴露无遗；第二张照片妻子俯身弯腰半跪在沙发上，身子背对着镜头，却扭过脸来，一只手伸在屁股后，手指翻开自己的阴唇；第三张照片妻子侧卧在沙发上，双手托乳，一双美腿尽情的伸展着，大腿中间鼓胀紧夹的大阴唇清晰可见……
　　我一张一张的翻看着手里的照片，照片的背景好像是办公室，窗外是夜景，妻子脸上的表情不一，有些半闭着眼，有些微张着唇，脸色红润，给人的感觉是又羞耻又兴奋，尤其是几张她扒开阴唇的姿势，简直淫贱到极点，不但把女人私处的细节都完全照了出来，还能看出她的阴蒂是充血肿立着，阴道口正在淌出淫水。
　　阿力在旁边也是一脸尴尬，干咳了两声：“别太在意，嫂子照得还是挺漂亮的。”我狠狠地瞪了他一眼。
　　除了这些照片，袋子里还有七、八张光盘，每张光盘上面都按日期编了号，最远的是半年多前，最近的是一个月前，其实不用看我也知道里面是什么了，可我还是去打开了桌上的计算机，一开机就提示输入密码，这难不倒我，我直接切了电源，打开机箱卸了主板的电池，过了一会儿再次开机，一切ok，顺利进入了windows。
　　我把第一张光盘放进光驱里时，阿力很识趣的说：“我出去买包烟。”计算机上画面展开，场景还是办公室，妻子跪在地上，上半身趴在座椅上，身上的工作套裙被撸到腰间，露着雪白的丰臀和美腿，腿上的丝袜被扯得零零落落的，内裤挂在一只腿的膝弯处。
　　那个小子赤裸着下体抱着妻子的腰，从后面狠命挤撞她丰美的白臀，妻子的脸斜对着镜头，表情欲仙欲死……
　　我几乎想当场砸了计算机，关掉了视频。
　　又拿起日期最近的那张盘，写的日期就是我航班取消的那一天，这一次的场景就是我现在所处的房间，妻子成熟性感的肉体被捆绑着吊在半空中，全身一丝不挂，她的双腿弯折起来和双手一起被绑在背后，形成“四马攒蹄”的姿势，钢索从空中伸下，钩住妻子手脚上的绳子，妻子的长发也被束成马尾，束发的绳子另一端拴在钢索上，使她的脸就只能向前昂起。
　　那小子赤裸着走进画面里，笑嘻嘻的说道：“琳姐，我刚叫人装了这东西，就叫你来试，对你好吧？”
　　“呸！你就知道欺负我，我手酸死了。”妻子声音娇媚的说。
　　“是吗？那我给你揉揉。”那小子说着动作起来，不过他揉的不是妻子的手臂，而是妻子垂吊在胸前两颗硕大的乳房。
　　妻子很快呻吟起来：“嗯啊……你轻点，我的乳头都要被你揪掉呢！”
　　“嘻嘻！你最喜欢的不就是这个吗？”那小子说完转身离开了一下，过了一会儿，就见他手上拿了两个大铁夹回来，每个铁夹上都系有一根细绳，绳上吊着一个空的可乐瓶子，他蹲下身子，把两个夹子分别夹在妻子颤巍巍的乳头上，妻子皱着眉头哼了几声。
　　那小子又出去提了一桶水进来，然后蹲下身开始用水勺慢慢地往可乐瓶里舀水，随着可乐瓶中的水渐渐上涨，妻子的乳房被水瓶的重量拉成了圆锥形，两颗乳头也被拉长了许多。
　　“啊……别弄了，我受不了了……”妻子在半空中扭动着身体，嘴里时高时 低的呻吟着。
　　这时两个可乐瓶里都已经加了大半瓶水，那小子笑嘻嘻的站起身：“琳姐，我最喜欢你这对淫荡的大奶子，又大又白，柔韧性一流。”
　　“你这小坏蛋，又从哪学的新花样，忒折磨人。”妻子气喘吁吁的说。
　　“不是有句话说，活到老，学到老嘛！我这么好学，尽力尽力地伺候你，琳姐要怎么奖励我？”那小子一边说一边抚摸着妻子美丽的脸。
　　“我还不知道你那点鬼心思？来吧！”
　　那小子拉动钢索，将妻子吊在空中的身体放低了一些，然后站在她的脸前，将阴茎送进妻子的口中，妻子很配合地吮吸着他的阴茎，画面里开始传来“唏咻唏咻”的声音。
　　看到妻子卖力地为那小子口交，我痛苦得想闭上眼睛，想要关掉视频却不知为什么没动手，用鼠标拉了一下进度条，见那小子已从妻子嘴里抽出阴茎，他用手在妻子身上一拨，妻子吊缚着的胴体转了个圈，变成下身对着他的方向，他把妻子的双腿又拉开了一些，上前挺腰将肉棒插进妻子的下身。
　　那小子双手握住妻子的纤腰，推动她的身体前后摆动，挂在妻子乳房上的可乐瓶也跟着晃动起来。
　　“啊……啊……啊……”妻子表情痛苦的呻吟着，可能是因为她的乳头被可乐瓶牵动而感觉疼痛吧！
　　“哇啊！琳姐，你里面真紧，好爽啊！我要忍不住了。”那小子一边凶猛地冲顶着妻子的下身，一边大呼小叫。
　　“你别射在里面……啊……今天不是安全期……啊……用力……用力啊…… 啊……” 妻子表现得越来越淫荡，原本略显痛苦的呻吟变成了一声一声的浪叫，那种 风骚放荡的模样我从没见过，与她平时高雅娴静的形象判若两人。
　　“好啊，不让我射这张嘴，那就射另一张嘴，好不好？”
　　“啊……随你了……啊……啊……我不行了……要来了……啊……”妻子突然发出一声高亢的淫叫，整个身子哆嗦起来。
　　经过这一番折腾，原本绑着她头发的绳子也松了，黑亮柔顺的长发披散下来，遮住了她的半边俏脸，吊在乳房下的两只可乐瓶也全甩掉了。
　　那小子也在这时拔出了阴茎，他又将妻子的身体转了个圈，双手掌着妻子的后脑，将阴茎塞入她喘息中的嘴，屁股一拱一拱的在妻子脸上磨蹭……等他把屁股从妻子脸前挪开时，我看见妻子白皙娇美的脸上神情恍惚，脸颊上布满性高潮后的晕红，一边的嘴角流淌着白浊的精液。
　　视频到这里已进入尾声，画面的最后是那小子放下妻子，扶着她走出镜头。
　　我呆坐了好一会儿，妻子其它的光盘我也不想再看了，把手上的光盘和照片都装
　　入纸袋，又拿起另外一个纸袋看了看，上面也写了个女人的名字，打开来看，同样是裸照和光盘，照片里的女人没有妻子漂亮，但要年轻许多，她的光盘数量很多，大概有二、三十张。
　　我随手放了一张盘到计算机里粗略的浏览了一遍，也是那种不堪入目的性虐画面，里面那小子把这个女人绑在椅子上，用女阴扩张器撑开她的阴道，用一个算尺测来测去的。
　　我心里大骂这小子真他妈变态，学什么金融嘛，应该去学专门的人体器官研究，进银行工作真是屈才了。
　　正当我想着捉住这小子以后，把他那儿割下来，让他自己也量一量的时候，突然听见门外有些响动，我想应是阿力回来了吧，走到猫眼前一看，却是吃了一惊。

第3章
　　门外一个女孩正将钥匙插进锁孔里，这时我已经来不及去关计算机什么的了，干脆就站在门后。
　　那女孩打开门溜了进来，我一手抓住了她，还顺手关了门。
　　“你……你什么人？”那女孩显得很吃惊。
　　这时我也看清了那女的脸，又是一惊，竟然就是在计算机上被那小子淫虐的那个女孩。
　　她穿着一身浅绿色的吊带裙，一双美腿肉光致致的裸露着，脚上穿着白色的运动休闲鞋。
　　“是你！”我低声说。
　　“你认识我？”女孩狐疑地看着我，将我抓着她胳膊的手甩开。
　　这时房间里 的计算机正好传出一阵高亢激烈的呻吟声，女孩呆了一呆，脸有些红了。
　　“你是谁？”我没有回答她的问题，反过来问她。
　　女孩一脸警惕的打量了我好一会儿，突然说道：“我是陈涛的女朋友，你就 是那个骚货的老公吧？”
　　她对妻子侮辱的称呼让我很难堪，换了在以前，谁要敢在我面前这样说我妻子，我肯定是不答应的，可我现在连辩驳的勇气都没有。
　　“陈涛在什么地方？躲哪去了？”我问她。
　　她没有回答我，而是转身走进了放计算机的那间房。
　　屏幕上那小子正在用一个小巧的金属钳子拧住她的阴蒂往外拉，她闭着眼睛大声地呼叫，下身颤抖着喷溅出一股股水花，也不知是尿还是淫水。
　　我跟在她身后，有意看了看她的表情，竟是脸色如常，不禁心里暗暗佩服，这都是什么人啊！
　　这样的情况下还表现得若无其事，和那变态小子真是绝配。
　　“好看吗？这些玩意你老婆也全都试过。陈涛给我看过录像，你老婆表现得比我还骚，爽到在那叫得是一塌糊涂。我知道是哪张牒，要不要我找出来放给你看看？”
　　“我刚才问你的问题，你还没回答我。”我冷着脸说。
　　“你是问他吗？他已经……他已经躲回老家了。你别看他人高马大的，其实胆子忒小，玩女人的时候威风，有了事躲得比谁都快。”
　　我不知她的话是否可信，但看她的样子好像对那小子并不是很在乎。
　　她姿势优雅在椅子上坐了下来，目光毫不畏惧的与我对视。
　　我反而有些受不了她的目光，彷佛是要扳回面子似的，我故意指着计算机说：“你这种女人是不是有病？竟然喜欢让男人这样玩，太让人恶心了，做婊子的感觉很好吗？”
　　她也不生气，竟然还笑了起来：“感觉好不好，你可以回去问问你老婆。x涛给我说过，你老婆在床上浪起来可疯呢！什么都敢玩，有些我没敢试的她都玩过，要说婊子，你老婆是最下贱的。”
　　她的话让我感觉自已像一个小丑，羞愧得几乎想要钻到地底去，我们又回复到一言不发的目光对峙。
　　计算机里那小子已经开始在操这个女孩了，屏幕上两具白花花的肉体纠缠在一起，粗重的喘息声和淫荡的呻吟弥漫房内，而我们两人却在冷冷对视，气氛怪异之极。
　　这时那女孩突然交换了一下并拢着的双腿，我敏锐地发现她裙下闪过一片肉光，心里突了一下，这女孩似乎没有穿内裤，联想到昨天妻子也是这样光着下身去幽会的，一个邪恶的念头在我心里冒出来。
　　『你小子玩我的老婆，我就玩你的女朋友，一报还一报！』我暗暗想着，目光开始在女孩的身体上下游动。
　　这女孩还是挺漂亮的，相比妻子娇媚的鹅蛋脸，她圆圆的脸很可爱，齐耳的短发，皮肤也很白皙，身材虽不像妻子那样高挑，但属于娇小玲珑型，该鼓的地方鼓，该瘦的地方瘦，曲线迷人，和妻子身上那种成熟女人的韵味不同，她的身上充满了青春野性的气息，尤其是那双明亮的眼睛，时时透出一种精明。
　　那女孩感觉到我目光的变化，终于有些不自在了，把头低了下去，可这时我 的思想已经全被那个邪念占据了，加上计算机屏幕上淫乱画面的刺激，我低吼一声向她走了过去。
　　“你想干什么？”女孩紧握着双手站了起来。
　　我一把抱住她的腰，伸手就拉下她裙子的肩带，她肩部的肌肤抓在手里的感觉柔软丰腻，我的手顺着就向她的胸部摸去。
　　她在我怀里挣扎着，但想当初我也是校篮球队，手上的力量岂是她能比的，一只手就将她牢牢控制住，另一只手已经把她的裙子脱到腰部，还扯掉她的胸罩，她的整个上身已经赤裸裸地全暴露出来。
　　女孩见挣不过我，低头一口咬在我的肩膀上，“哇……”痛得我直抽冷气， 抓住她的一只乳房狠狠一扭，“啊……”她也痛得叫出声来，咬我的嘴总算松开了。
　　我怕她再咬，扭着她的乳房没有松手，狠狠说：“你再敢咬我，我捏爆你的奶子！”
　　女孩点了点头，神色一片迷离，竟是不再挣扎。
　　我放开了她的乳房，推着她到了房里的行军床前，让她弯腰双手撑在床上，将她的裙子剥了下来。
　　她果然没有穿内裤，坚实而充满弹性的臀部向后翘起，我把手从后面伸进她的下身，发现她的私处竟然已经湿润了，滑腻腻的淫水浸满了肉缝。
　　他妈的！
　　丙然不愧是受虐狂，被强奸也会流淫水，还流这么多。
　　还有一点让我惊讶的是，她的私处干干净净的摸不到半点阴毛，手感十分顺 滑，感觉就像是在摸未成年小女孩的阴户。
　　“贱货，你湿得还挺快，让我看看你那张骚屄被玩烂了没有。”我一边说着一边脱下裤子，站在她身后，挺着阴茎就插了进去，“啊……”她仰起头叫出一声长长的呻吟，翘高的屁股竟配合着向后耸动了两下。
　　我一手撑着她的屁股，一手抓着她的头发，迫使她抬起头，下身猛力冲顶着她挺翘的臀部，肉棒在她湿透的阴道里反复用力抽插。
　　她“嗯嗯啊啊”的呻吟着，后翘的臀部越撅越高，还前后摆动，到后来我感觉已像是她自己在套弄我的肉棒，这种感觉大大打击了我的报复心理，我不甘心地伸出两根手指，对准她紧闭的肛门插了下去。
　　“啊……你……”她的臀部一阵颤抖，突来的袭击让她的阴道一阵剧缩，夹得我的肉棒差点射精，不过这种滋味确实美妙，我一边抽插肉棒一边抽动手指，很享受这种阴道紧夹的刺激。
　　“贱货，你还不错啊！”我舒畅地吸着气，潇洒地挺动着屁股。
　　自从那次跟丢了妻子的车，我就一直很郁闷，像这种舒爽的感觉已经很久没有了，我想起那柜子里的东西，一边干着她一边推她到柜旁，伸手拿了一根粗大的电动阳具，对着她的肛门插了进去。
　　“啊……”这一次她的叫喊声很痛苦，狂乱地摇着头，但我没有丝毫惜玉之情，继续将那根电动阳具直插到底，打开了开关，“唔……唔……”女孩已经要哭泣起来，整个身子颤抖着往地上瘫，要不是我强揽着她的腰，她已经支持不住了。
　　我也是气喘吁吁，在她肛门内转动的电动阳具隔着一层薄薄的肉膜摩擦我的 肉棒，那种刺激太强烈了，弄得我都不敢抽插，就这样抱着她的腰又慢慢回到行军床。
　　这次我没用后进的姿势，将她仰放到床上，整个人压上她娇小的肉体，肉棒插进她阴道里一阵狂抽。
　　“啊……啊……”她大叫起来，四肢紧紧缠住我的身体，全身像失去控制似的剧烈抽搐，阴道里的淫水更是疯狂涌出，顺着臀缝往下流。
　　我这时也到达了快感的顶点，阴茎顶在她的体内深处喷射着，她阴道里的每一次抽缩就像是一只挤弄肉棒的小手，让我不可遏制地一射再射，直到最后瘫在她身上。
　　我还没喘够气的时候，门响了，阿力叫门的声音在屋外响起，我勉强起身去开了门。
　　“哇！老峰，你这是怎么了？不会气成这样子吧！”阿力见我一副喘气的样子。
　　我指了指房间里面：“那小子的女朋友来了。”
　　阿力在门口看了一下，回头对我说：“老峰，你这可玩大了。”
　　“怕什么！我恨不得剥那小子的皮。这婊子贱得很，就是计算机上那个，她敢说出去，我把她的录像全传到网上。”
　　我见阿力眼睛转溜溜的，从小一起长大，哪还不明白他的意思：“怎么，你也想试试？”
　　“我帮你报仇。”阿力直接脱了裤子，走向行军床，床上的女孩还在高潮余韵中，阿力俯身抱起她，让她四肢跪在床上，骑在她屁股上将肉棒插了进去。
　　女孩呻吟了两声，本来闭着的眼睛睁开了，目光中竟有一种很享受的愉悦，扭动着屁股迎合阿力。
　　我穿好衣服坐在客厅里，耳里不时传来阿力和女孩的呻吟喘息声，这女孩刚进门时表现得精明干练，样子也很清纯，哪知一到床上，竟是如此淫荡，不由得 又想起妻子，她平时何尝不是高贵端庄、仪态万方的模样，时时都注意自己的形象，真正是做到了“笑不露齿、行不露履、坐不分腿”，可在录像上她的表现却是不一般淫贱，不但任由那小子淫辱虐待，还让他射在嘴里，想起半年来和她缠绵接吻的情形，我心里就是一阵恶心。
　　这时阿力和女孩已进入尾声了，我走进去看时，只见阿力一脸满足地抱着女孩，那女孩也是脸红红的，娇声喘息，表情风骚无比。
　　阿力穿好衣服就把女孩抱起进了浴室，还把我叫了进去，他让我像把尿那样抱着分开女孩的双腿，他用一块毛巾浸湿了热水擦洗女孩的下身，还把热水灌进 女孩的体内清洗，这一弄又让那女孩呻吟连连。
　　我不禁再次佩服阿力，果然不愧是专业人士，懂得吃完后擦嘴，消灭证据，像我就傻傻的只想到用光盘威胁，你真把人家弄急了，大不了鱼死网破，告上法庭，那就吃不了兜着走了，要知道轮奸可是大罪。
　　阿力做好一切善后事宜，对我说：“老峰，看样子那小子躲起来，我会托人帮你留意的。今天我就先走了，有事给我打电话。”
　　阿力走后，女孩也重新穿戴衣服，她穿裙子时，我看见她白腻的乳肉上留着五道红红的抓痕，那是我扭她乳房时留下的，此时看上去触目惊心，可见我当时确实粗暴。
　　她丝毫没有在意那块伤痕的意思，而是对我说：“你把我的光盘和照片还给我。”
　　“这些东西不会给你，我也不会外传，但你要是把刚才的事说出去，你就等着变名人吧！”
　　女孩看着我突然笑起来，一边笑一边说：“你这么紧张干什么？我又没说过要告你。这种游戏我玩多了，可能你还不知道吧，陈涛除了喜欢玩虐待，还喜欢玩群交，他有两个同好的兄弟，一个叫铁蛋，一个叫勾子，三个人经常在一起玩轮奸游戏。”
　　我说这女的怎么表现得这么镇静，被轮奸了没一点悲愤的样子，原来根本就是个烂货。
　　“这两人叫什么？住哪里？陈涛是不是躲到他们那里去了？”
　　女孩看了我一会儿，说：“他们三个是同学，铁蛋叫铁xx，叫他铁蛋是因为他的蛋蛋很大，他是xx证券公司的，住在城北xx路xx小区，具体哪间房我不知道。勾子不姓勾，叫王x，叫他勾子是因为他那根东西立起来是弯的，插进去弄时很舒服，他毕业后没找到工作，在外面晃呢，居无定所，住哪我也不知道。”
　　“你这么清楚，肯定是经常和他们鬼混吧？”我嘿嘿冷笑。
　　“陈涛的哪个女人不和他们混？他们三个经常共享女人玩的。”女孩也冷笑着对我说，她的表情里有一种说不出来的东西，像是在嘲笑什么。
　　也许是她的表情触动了我，我的心突然没来由的跳了一下，一个挥之不去的念头浮上脑海，其实我刚才已经隐隐有这个感觉了，只是一直故意忽略它，但此时这个念头越来越强，越来越清晰。
　　女孩见我欲言又止的样子，继续冷笑说：“你是想问你老婆有没有和他们玩过吧？说老实话，我没见过也不知道，但铁蛋给我提过，陈涛曾经带个银行的女人和他们一起玩，他说那个女人特漂亮、特有气质，是他这辈子玩过最漂亮的女人……”
　　“够了，你可以走了……”我喝断了她的话。
　　她也不以为意，拿了张纸片写了几笔，放进我的胸袋，说：“我叫周静，这是我的电话。你刚才还是蛮不错的，有空记得找我啊！”
　　（从下面开始，用“静”表示，老写“那女孩”、“那小子”的我都烦了）
　　静走了后，我一个人枯坐在沙发上，脑子里浑浑噩噩的，一口接一口的猛吸烟，好像这样才能让我清醒一点，我真没想到会在这里听到妻子的这种消息。
　　“陈涛曾经带个银行的女人和他们一起玩”静的这句话反复出现在我脑中， 每次都让我的心一阵阵抽痛，我无论如何也不敢相信妻子会如此淫乱，我想起我们第一次时她的羞涩，想起我创业时她对我的支持和鼓励，想起她对老人的照顾孝敬，想起女儿对她的依恋。
　　为什么，为什么你要这样做？
　　我很想马上打电话质问妻子，拿起手机时又一个念头掠过我的大脑，也许静在说谎，她被我和阿力轮奸，我又拿着她的裸照和光盘，心里恨我，所以故意说了这些来刺激我。
　　我像是落水人找到了一根救命的稻草，不停地强迫我自己这样想。
　　但就连我自己也觉得这个理由太牵强，我又想到静说的那个铁蛋，去找他问问不就清楚了？
　　我离开陈涛的家，开车去了静说的那个证券公司，离开前我又仔细地搜索了一遍他的家，确定没有妻子的其它东西留下，又将他柜子里的女人内衣和色情光碟全烧了，妻子和静的裸照和光盘也都带走，怕他计算机里还有存盘，我将他的电脑硬盘也砸碎带走。
　　到了证券公司前台一打听，证券公司确实有铁蛋这个人，我站在远处打量着这个人，除了姓铁，他的形象完全和“铁蛋”扯不上干系，个子不高，干干瘦瘦的，脸色有一种病态的青白，一看就是纵欲过度的样子。
　　我一直等到他下班，看着他上了公交车，开着车一直跟着他到了静说的那个社区，看着他进了单元楼，从楼道孔洞中看着他进了三楼的一间房内。
　　我把车子停好，先去附近吃了一顿饭，中途妻子又给打电话，我没接，我现在不想听她的声音，给她发了个短信叫她不要再打电话，我做完事自己会回去。
　　我吃完饭时天已经黑了，家家户户都亮起了灯，铁蛋那个屋子也是一样，我到汽车后备箱里取出以前买的棒球棍，这年头杀人抢车的太多，很多有车族都有类似的防身武器。
　　沉甸甸的棍子握在手里，我心想不知道陈涛那小子在不在这里，要在的话我一起狠狠修理。
　　对这点我还是有把握的，中学时就和阿力一起经常干架，读大学时还特意练过一年跆拳道，至少那干瘦“铁蛋”我不会放在眼里。
　　我瞅着四周没人，摸着进了单元楼，楼道的路灯全是坏的，黑漆漆的伸手不见五指，不过正好方便我做事。
　　我敲了敲铁蛋的门，他在门内问了两声，过了一会儿，门开了一条缝，我等得就是这个机会，一脚踹开了门，对着他脑门狠狠一棒，这家伙直接晕倒在地。
　　我进去锁上门，也是一个两室一厅的小户型，装修得一般，电视机开着，桌上还有一碗没吃完的方便面。我搜索了一下，屋内只有他一个人，我不禁有些失望，找来绳子把瘫在地上的铁蛋捆在椅子上，想了一想又找了件厚实的黑布衣服蒙住他的头，提了桶水浇在他头上。铁蛋“啊啊”两声醒了过来，发现自己的处境，立刻惊恐地大叫起来，我对着他的大腿狠狠揍了两根，寒声说：“再叫我废了你的腿。
　　铁蛋痛得直哼哼，却是不敢再叫了，哭着说：“大哥，我没得罪你啊！你要什么尽避拿，我卧室抽屉里有两存折，里面有几千块钱，你要就只管拿走，密码是12345，你别打我啊！”
　　『他妈的！什么“铁蛋”，明显一软蛋。』我心里暗道，拉了张椅子在他背后坐了下来。
　　“我问你几件事，你给我说实话，不然我打断你的腿！”
　　“大哥，你问，你问，我一定说。”铁蛋忙不迭地说。
　　“你和陈涛是不是很熟？”
　　“是，是的，我们是一个寝室的室友。”
　　“他现在在哪里？”
　　“我不知道，我们有半个月没见了。”
　　“是不是不想说？”我对着他的肩膀就是一棒。
　　“哎呀！大哥，真的是这样，最近金融风暴，我们公司忙得很，我不知道他
　　在哪啊！”铁蛋痛得直摆头，我看他的样子不像是装的。
　　“我再问你，你和陈涛还有一个叫勾子的，是不是经常在一起玩女人？”
　　“嗯，是，是的，在学校时我们三个很要好，有一次陈涛提起大家一起玩的事，开始我们还以为他是开玩笑，可没几天他就带来了他女朋友静，我们一起去
　　宾馆开了房间。从那以后，我们四个就常常在一起玩，后来毕业了，也是这样，有时陈涛和勾子还会带一些其它女人来，大家都这样习惯了。”
　　铁蛋的话让我的心直往下沉，我犹豫了一会儿，终于下了决心，接着问道：“陈涛有没有带过一个……一个银行的女人来？”
　　“有，有过一个，陈涛在银行工作，认识很多银行女人。大哥，你为什么要问这个？”
　　我直接狠狠的在他另一个肩膀上揍了一棒：“叫你说就说，再废话我打爆你的头！”铁蛋又是一阵压抑的痛哼。
　　我等他平复了一些后，继续问道：“那女的长什么样？”
　　铁蛋不敢再啰嗦了：“那女的是他们主管，长得很漂亮，个子高高的，身材很好，皮肤很白。听陈涛说，她是结了婚的，老公经常不在，后来就被陈涛把上了。”
　　我听到这里就觉得脑子里“嗡”的一声，差点没握住手里的棒球棍。
　　“说下去，你们是怎么勾搭上的？”我咬着牙说，声音简直像是从牙齿缝里挤出来的一样。
　　“有一次，我和勾子去银行找陈涛，看见他们的那个女主管长得实在漂亮，就忍不住多看了几眼，陈涛下班和我们喝酒，就问我们想不想上她？我们就笑他胡说，陈涛很得意，他说要不了多久就可以了，让我们耐心等等。
　　后来隔了几个月，陈涛又和我们说起这事，然后有一天我们唱k，陈涛把那女的叫来了，当时我们就想在包房里把那女的轮了，谁知那女的变卦，找借口跑了，我和勾子笑陈涛没面子，他很生气，就说要重新找个机会玩那女人，还说到时候找个好地方，不限时间，一定让我们玩个痛快……”
　　我默默地听着，感觉自己心在滴血，捏着棒球棍的手指用力得发白。
　　“大哥，你在听吗？”铁蛋半天没听见我的声音，试着问了句。
　　我直接走到他的身前，对着他的左膝盖就是狠狠一棒，我彷佛听到“喀嚓”的骨裂声。
　　铁蛋惊天动地的大呼起来，我把电视机的声量调到最大，盖住他的惨呼声。
　　等他好半天后缓过气来，我对他说：“你详详细细的把怎么弄那女人的过程讲出来，我不说停不准停，说得不好不细致也不行，明白吗？”我的声音听上去很平静，但透着一股逼人的寒意。
　　“明白，明白，我说，我说。”铁蛋带着哭音的继续说了下去。
　　“那次卡拉ok的事后，隔了半个多月，陈涛有个周末给我打电话，说叫上我和勾子去密云的渡假山庄玩，还说那女的也会去，我们一听就知道怎么回事。勾子借了辆车，我们接上那女的，陈涛让我们和那女的坐后排，他在前面开车。我和勾子知道陈涛是故意的，车上了高速公路后，我们就抱着那女的，勾子摸她的下面，我摸她的上面，那女的开始还装样子不愿意，可到后来却骚得不得了。我和勾子脱了她的裙子，把她夹在中间，一人一只手抠她的骚屄，那女的高潮不断，尿都喷到前面驾驶台上，后来我和勾子忍不住了，叫陈涛找了个地方停下车，在车上就先轮了她一次。后来到了山庄，我们只开了一个房间，晚上吃饭时陈涛给那女的屄里塞了个跳蛋，那女的吃饭的时候两腿都在不停地磨，回房间后我们又给她喂春药，那女的后来发浪，我们三个轮着上去操她，一直把她操晕。我们在山庄一共住了两天，白天我们出去玩，也让那女的屄里夹着东西，走起路来样子特别好看，一扭一扭的。晚上基本就是操那女的，半夜也起来操，那女的表面上又高贵又正经，可在床上又骚又贱，我和勾子夹着她操，我操屄，勾子操屁眼，那女的爽得喊我们老公。大家累了睡觉，陈涛还把她绑起来，在她屄和屁眼里都塞上东西，她一晚上都哼哼。大哥，我说完了，就是这样，我一点没瞒你。”铁蛋诚惶诚恐的。
　　“你们三个玩那女人，就这一次？”我问道。
　　“就这一次，后来我们叫陈涛喊她出来玩，她也不肯再出来了，陈涛说不着急，慢慢地调教她。听说勾子单独找过她几次，她也没理，有一次勾子去银行找 她，她差点翻脸，陈涛还和勾子吵了一架。”
　　“你有那女人照片没有？我想看看。”
　　“有，有，在我手机里，在山庄时拍了一些。”
　　我拿过铁蛋的手机翻看，里面存了大量的照片，其中妻子的有几十张，虽然画面模糊，但场景不堪入目，有妻子跪在床上，一人在她身后插入，她同时给另一人口交的情景的；也有妻子被绑在椅子，双腿大张，阴道和肛门都插着电动阳具的……
　　“大哥，我全都说了，你放过我吧，我以后再也不敢了。”
　　不敢什么？”我问他。
　　“不敢碰那女的了。”
　　“你要记住，不但不能再碰那个女的，连这件事也要忘记，要是我在外面听到半点风声，我就废了你！今天我先给你一点留点纪念，好让你牢记我的话。”我说完就挥棍向他完好的另一只膝盖击去，又是一阵骨碎声夹着他惨呼的声音。
　　我从铁蛋家出来，将他的手机摔碎了扔进环城河里。
　　冷风吹拂我的脸，我的心情翻涌难平，我突然记起第一次看见妻子时的情景，她穿着纯白的裙子，抱着书翩翩走在校园的林荫道上，那样的纯情，那样的洁净，就像一个不慎落入尘世的天使。
　　可现在，天使还在吗？

第4章
　　晚上我回到家已近凌晨，妻子还在客厅里等候着，餐桌上摆着凉透的饭菜，我进家时，她像往常一样上前帮我换鞋，我伸手推开了，她一个趔趄，险些摔倒在地上，她的眼眶里闪动着泪光，眼神无助的望着我，我心里闪过一丝怜悯。
　　“你吃了没有？我把饭给你热一下吧！”妻子低声说。
　　“不用了，我吃过了。”我冷冷的回答。
　　不知为什么，我们说话时都有意无意的避开对方的眼睛，想想真是可悲，我和她八年的夫妻，十几年的感情，到现在却连彼此面对都感到困难。
　　屋里的气氛一时间变得有些尴尬，我们俩谁也没有说话，也不知道说什么好。
　　过了好一会儿，还是我先说道：“我们谈谈吧！”
　　“你想谈什么？”妻子低头咬着唇，语腔微微颤抖。
　　我示意她坐到对面的沙发上，她的样子很憔悴，脸色苍白也没有化妆，泪眼汪汪像是哭过很久的样子，我强压住自己心痛的感觉，缓缓说道：“琳，我们相识这么多年了，做夫妻也快十年，我想有什么话大家都能摊开来说，你也不是小孩子，我相信你知道自己做的事会有什么后果。”
　　妻子的身体微微颤抖了一下，却仍然低着头没说话。
　　“我也想通了，这件事我不怪你，你有权利选择自己的生活，也许我们两人在一起太久了，你对我已经厌倦了，或者说你根本就没有爱过我，当初和我在一起只是年少冲动……”
　　“不，不是这样的，我没想过要和你分开。”妻子突然低声打断我，眼泪一下子流了下来。
　　“现在说这些都没有用了，你不用向我解释，我想没有哪个男人能忍受这种事，你今晚准备一下，明天我会找个律师，咱们把离婚的事办了，家里这些年的积蓄也有不少，但没有你的支持也不会有今天，我不想否认这点，所有的家产我们平分，房子留给你，但女儿得归我。”
　　我说完就想起身离开，妻子却一下从后面抱住我的腰，失声痛哭起来。
　　“不，我不要离婚，老公，我知道对不起你，但请你看在妞妞的份上，就给我一次机会吧！求你了。”
　　我想拉开妻子的手，但她抱的非常紧，似乎怕一松手就会失去什么似的，我一时半会还真没有办法，这时又感觉到妻子丰满的乳房紧贴在我背上，软绵绵又弹性十足，没来由的突然想起她被陈涛吊绑在空中，用可乐瓶子虐乳玩弄时，那两颗大大的乳球来回晃动的样子。
　　我的心里顿时有一种说不出的痛心难受，冷冷说道：“你不用求我，还是去找你的小情人吧，我也没办法满足你变态的需求。”
　　我的话像把刀刺中了妻子的要害，她一下子愣住了，抱紧我腰的手也慢慢地松开，我转身看见她一脸的羞愧，原本苍白的脸此刻却憋得通红。
　　我隐隐觉得自己的话有些伤人，想要说点什么最后还是冷哼一声，转身去了客房，那晚我听见妻子在客厅一直抽泣到深夜。
　　第二天一大早我就出门了，到律师事务所找了个相熟的律师，按照我说的条件拟了份离婚协议书，律师告诉我如果女方不同意协议离婚的话，法院要等半年才会判决，末了又神神秘秘的表示能想办法帮我多争家产，话里话外还透着可以帮我转移家产的意思，我冷冷的看着那兴奋过头的律师自说自话，一直到他自觉没趣的住口。
　　随后我开车去了妻子的银行，打听到陈涛和妻子都没有来上班，又去了陈涛家里一趟，还是没人，后来就把车停在他家楼下等，一直等到天黑也没动静，我想也许就像静说得那样，这小子是个只会骗女人的软蛋，真的已经跑路跑回老家了。
　　后来觉得这样等也不是办法，我就开车回了家，打开家门发现妻子已经把女儿接了回来，小家伙一见我就亲热地跑上来，缠着我又亲又抱的，妻子已经做好了饭菜，我只好强装起笑脸，一家人一起吃饭，随后又陪着女儿玩。
　　有女儿在一旁，我找不到机会把协议书给妻子，心想等女儿睡了再说，可到后来见到女儿和妻子亲昵的样子，尤其是女儿那张无忧无虑的笑脸，我突然有了一丝犹豫，觉得鼻子酸酸的，妻子似乎也感觉到了什么，哄着女儿睡下后，干脆就陪着女儿睡了。
　　我没有机会把协议书交给妻子，想了很久把它放在了妻子的梳妆台上，我想她看见后会明白的。
　　此后几天，我白天都在妻子的银行和陈涛的家盯着，但陈涛像是人间蒸发了似的，没有再露面，妻子这几天也是向银行请了假，没有去上班，我心里愤懑地想，这对狗男女倒像是约好了似的。
　　这一天又在陈涛家楼下守到了天黑，百无聊赖中我摸了摸衣袋，摸出一张纸片，我想起这是静写给我的，心里升起一个念头，找不到这小子的人，何不找的他女友，先给他戴几顶绿帽再说，顺便再打听一下陈涛的下落。
　　我拿起手机拨了静的电话。
　　“喂，找谁？”静的声音在电话里响起。
　　“周静，想要拿回你那些照片和光盘，马上到陈涛家楼下，我在这等你。”我故意做出冷酷的语气威胁说。
　　“峰哥嘛，你要找我不用这样，那次以后我其实挺想你的，等我。”静在电话里银铃般的笑起来。
　　我无语的挂上电话，每次和这女孩较量，我总有一种失败的感觉。
　　半小时后，静坐着一辆的士车过来了，她今天穿了一身白色的连身裙，裙襬很短，半截雪白的大腿露在外面，脚上蹬着一双同色的耐克鞋，肩上搭着一个韩风的休闲挎包，全身上下显得青春动人，在黑色的夜里就像一个白色的精灵。
　　静一点没有拘谨的样子，拉开车门直接坐在副驾上，一股清新好闻的香水味飘入我的鼻孔。
　　“峰哥，你终于想起人家了，嗯，烟气好闷。”静自己伸手将车上的空调打开，又摇下车窗换气。
　　“我找你是要问你，陈涛究竟躲到哪里去了，他老家在什么地方？”我熄灭手中的烟，板着脸问道。
　　“就只是问这个，没有别的？”
　　“没有。”
　　“那我可以告诉你，我不知道，至于他老家，我只知道他是黑龙江人，具体哪个地方我也弄不清楚。”静很干脆的回答我。
　　“你是他的女朋友，你不知道？”我凝视着静的眼睛一字一字的问道，想从她的眼神里找出哪怕一点的慌乱或胆怯。
　　“女朋友！我只不过是他的玩物而已。”静丝毫没有回避我的眼神，淡淡的话语间，有那么一瞬，她的脸上闪过一缕凄然的笑。
　　我一时无语，静马上又回复了一贯精明狡黠的样子。
　　“还有什么要问的？”
　　“没有了，我送你回去吧。”我颓然的说道，原本想要玩弄她想法也没了，反而觉得自己那样对她有些过分，其实她也同样是个被人玩弄的可怜女孩罢了。
　　“你那些照片和光盘我今天没带身上，明天我会还给你。”我发动了汽车。
　　“没关系，你可以留着自己欣赏，只要不外传就行了。”
　　车子行了一段，静突然说：“我不想回家，陪我去一个地方吧！”静指引着路让我将车开到郊区一片僻静无人的湖边，月色下的湖面波光粼粼，湖前的一片浅滩颇为平整，风景很好很安静，是一处情侣谈情说爱的好地方，我还注意到，这里离我们的母校不是很远。
　　我见静没有要下车的意思，也就陪着她在车上坐着。
　　“你知道吗，陈涛以前常带我来这里，最初的时候，我们坐在一起看星星看月亮（好像某电视剧的台词啊，自己先汗一个），他会轻轻的吻我，而我总是会靠在他怀里睡着，每次他都会耐心的等我醒来，那时他的怀抱好宽阔好温暖，我觉得自己能靠一辈子，但他的手总是不规矩，趁我睡着了就摸来摸去，摸进我的衣服里，他以为我不知道，其实好几次我都是醒着的，但我不想动，我喜欢他的手摸我的感觉，很温暖很舒服，我有一种说不出来的满足，直到有一次，他发现我的下面很湿，知道我是醒着的，就把我压在草地上，我根本没有力气推开他，甚至连看他一眼都觉得害羞，那是我的第一次。”
　　静喃喃的自语着，脸上罕见地露出害羞的模样，她回忆的话语同样触动了我的心弦，我想起和妻子恋爱时，她同样喜欢靠在我怀里向我索吻，而我抚摸她的身体时，她会害羞得将美丽的俏脸深埋进我怀里，一动不动的任我大逞手欲，我第一次得到她的处女身时，她也是那样的羞涩，连睁开眼看我一下都不敢。
　　“后来我们就常常在这里幽会，每次都很缠绵，他总是会要我，我也愿意给他，他进入我身体时，我感觉是那样的充实，那样的快乐，我想自己以后会嫁给他，给他生孩子，我常常会想着我们的未来，一个人在偷笑。”静仍然自顾自的说着。
　　“有一天他带了一根绳子来，他用绳子绑住我的身体，绑得很紧，然后让我跪在地上，他在后面狠狠地操我，我的手也被绑在背后，我的脸只能贴着草地，那些草尖戳着我的脸发痛，可我却很兴奋。不知道为什么，就是有一种不同以往的兴奋，似乎连感官都变得更敏锐了，他每次插入后龟头的坚硬，他小肮肌肉用力时的颤抖，我都能感觉到，那一次我的高潮前所未有的强烈，到最后我已经意识不到其它东西了，就是全身颤抖着高潮，一波接一波的高潮。”静说到这里停顿了一下，转头瞟了我一眼，我注意到她脸上害羞的神情已经不见了，语调也不再是那种喃喃的自语，而变成一种很平静的述说。
　　“那晚之后，陈涛总是先要绑住我才会操我，他的手段越来越变态，带来的东西也越来越多，他用皮鞭抽打我的身体，剃掉我的阴毛，用各种东西捅插我的下身，用夹子夹我的乳头和阴唇，有时候我觉得受不了，向他求饶，他却更加兴奋，强行绑住我，用那些东西强行让我高潮。慢慢地我开始喜欢上那种感觉，那种被束缚着不停高潮的感觉，它比正常的性爱更羞耻、更激烈，更让人迷醉，也更让人堕落。”
　　“那时我想自己既然爱他，他喜欢就随他吧，何况我确实也有快乐，虽然很羞耻很下流，但毕竟这只是我们两个人的秘密。可是，有一天他把我赤裸着绑好后，他对着后面的树林喊了一声，然后，他玩得很好的两个兄弟出来了，那一刻我几乎要吓晕过去，我从没有想过这么无耻的事情会发生在我身上。”
　　“他们三人有说有笑的，陈涛把我的腿扒开，让那两个人看我的下身，我就像是他的一件好玩的物品那样被展示，他一边扒开我的阴唇，一边述说操我的感觉如何如何。那些下流的语言让我感觉自己是多么下贱，我甚至没来由的害怕，害怕自己就这样死去。可是我没办法挣扎，也没有人来救我，因为我最信任的人就是导演一切的元凶。”
　　“他的一个兄弟说没见过女人撒尿，陈涛便要我尿给他们看，我蹲在地上实在尿不出，他们就用手指掐我的阴蒂、用烟盒纸卷起来插我的尿孔，我受不了那种折磨，最后尿了出来。他们哈哈大笑，说女人尿尿真有意思，我的哭泣和眼泪在他们的笑声里什么都不是。”
　　“然后他们开始轮奸我，一个在下面吸我的阴唇，一个摸我的乳房，陈涛在上面让我给他口交。更让我羞耻的事情发生了，我的身体无法自恃，我感到自己的下身在慢慢湿润，不是给我口交的那人的口水，是我的阴道开始湿了，就像以前和陈涛做爱时一样，我的身体被熟悉的快感唤醒了，说实话，我分不清楚这种屈辱的快感和爱的快感有什么区别。”
　　“他们一个接一个的进入我的身体，那种感觉真的很复杂，虽然感觉自己很屈辱很下贱，但体会着男人不同的充实感，男人不同的抽动频率，我居然可以有不同的快乐享受，我不断被他们送上高潮，持久的、无耻的高潮！”
　　“从那次以后，我就常常和他们三个混在一起，虽然我有时会鄙视自己的下贱，但我也确实喜欢这种肉体的享受。”静缓缓地说完，车里一时间出现奇怪的沉默，亲耳聆听一个并不相熟的女孩述说她的性爱史，而且这段性史还有些变态，这种感觉确实怪异，我也不知该说些什么，而看静的意思，又是在等着我说话。
　　“对不起，你的遭遇我很遗憾。”到最后，我只能憋出一句很有外交辞令的话。
　　静微微一笑，不知怎么我觉得她的笑里有种鄙视的意味：“你不用同情我，我带你来这里，本来不是想说这些的，只是一时感慨，忍不住就没完没了了，我叫你来这里，其实是想让你知道你老婆最初是在哪被陈涛弄上手的。”
　　“你说什么？”我厉声喝道，心情一下从刚才的同情怜悯掉进一个愤怒无比的深渊。
　　“陈涛给我说过，他第一次就是在这里上了你老婆，你的好学弟带着她的师姐回母校怀旧，然后来这里看风景，接着就在你老婆的车里上了她。”
　　“你……你为什么要给我说这些？”我恶狠狠地盯着静，恨不得掐住她的脖子。
　　“你戴了这么大的绿帽，我也不想让你做个胡涂蛋，连老婆怎么被别人弄上的都不知道。陈涛后来还经常带你老婆来这里，不过那时你老婆已经和我一样，是在这里供他调教的了。”
　　静的话像一道道凌厉的霹雳，一句一句的打入我的耳膜，震得我头晕目弦，我很想忽略这一切，可偏偏她的每个字我又都能清清楚楚地听到。
　　“陈涛觉得这里风景好又安全，喜欢带你老婆来这里遛狗。你知道遛狗是什么意思吗？可不是家里养的小狈，你老婆就是他的母狗，他在你老婆的脖子上套个狗链，让你老婆全身赤裸的趴在地上，他在前面牵着她沿湖爬一圈，爬完了你老婆还要张开腿撒尿给他看。我听陈涛说，你老婆最喜欢遛狗了，每次爬完下面都湿得一塌糊涂，干起来的时候也特别亢奋……”
　　“够了，不要说了！”我怒吼着，眼睛里几乎要喷出火来。
　　“你不想听，不代表这没发生过，我说的都是事实……”
　　我已经控制不了自己的情绪，“砰”的打开车门走下了车，来到副驾的车门前，拉开车门猛地抓住静：“你给我下车！”
　　静被我一把拽下车，踉跄中她的裙子肩带散落下来，露出半边玉滑的肩膀，时我心里被一种极端暴躁的情绪左右着，刚才对她的同情、自责早已抛到九霄云外，看见她半露的肩膀就一口咬了上去，“嗯……轻点－－”静长长的呻吟了一声。
　　她身上温香的气息更加刺激了我，我想起自己最初找她的目的，那个邪恶的念头一起就再也压不下去，我一把抓住她的头发，拉得她的头朝后仰，恶狠狠盯着她说道：“贱货，这是你自找的。”静紧闭着双眼，急促的喘息着，却没有半点求饶的意思。
　　我把她拉到汽车的前方，一只手将她的双手扭在身后，让她的弯腰俯趴在汽车前盖上，另一只手解下裤腰上的皮带，用皮带将她的双手反绑。
　　“贱货，你不是喜欢被绑着操吗？今天我就满足你。”
　　“你……你温柔一点，别弄破我的衣服。”静喘息着说，脸上一片红晕，那模样竟像是已经情动的样子。
　　我伸手往她裙底一抄，触手是一片湿滑柔腻，和上次一样，她没有穿内裤，而且光洁无毛的阴唇间已经湿泞不堪。
　　“臭婊子，让你知道我的厉害！”我褪下裤子，撩起她的裙襬，把着她雪白坚实的臀部向后翘起，“噗嗤”一声，从后面将坚硬勃起的阴茎插进她湿透的阴道里。
　　“啊……好硬……”静仰头发出一声淫叫，嘴里急促的抽吸着凉气。
　　我没有丝毫怜香惜玉的想法，插入后立刻凶猛地抽动起来，一边干一边用手撕扯她的衣服，她那件小小连身裙被拉下肩膀，最后裹成一团围在腰间，乳罩也掉在一旁，两只丰软的乳房彻底暴露了。
　　我双手前伸，抓起那对正在跳动的乳球，狠狠地拧她的乳头，“啊……痛！ 啊－－”静很痛苦的摆着头，浑身都颤抖起来，可我却感觉到她的乳头在我手指的蹂躏下愈发的坚硬，她阴道里的抽缩也愈发的明显。
　　“啊－－”静再次的淫叫，闭着眼急促喘息，全身僵硬起来，竟是已经来了一次高潮。
　　“贱货，这么快就高潮了，我还没怎么弄呢！”我一手抱住静的腰，防止她瘫软下去，阴茎继续在她体内挺动着。
　　“你……你好厉害，继续用力，用力操我啊！”静似乎从上次的高潮中缓过了一点劲，不时地呻吟着，脸上一副春情荡漾的样子，眼眸半开半闭的不停挑逗我。
　　我被她激得又是一阵狂抽，静也兴奋地扭摆着屁股，嘴里一声声的浪叫，很快她又再次高亢的呻吟起来，身子痉挛般抽搐不停，迎来又一次的高潮。
　　我又摸到她的阴蒂，用手指捏住那膨胀发硬的蓓蕾，肆意地用力揉弄、使劲拉扯，静发出垂死似的尖叫，既痛苦又快乐的扭动着身躯，一次一次的高潮着向我求饶。
　　我被她高潮时的淫荡叫声所刺激，一时再也忍耐不住，双手抓紧她高高向后翘着的臀部，将阴茎一贯到底，一股股精液射进她的阴道深处。
　　我压在静的背上喘息了一会儿，爬起身整理衣服，静仍然无力地瘫在汽车前盖上，身上的衣裙凌乱不堪，双手被反绑在背后，她张开的双腿中间，可以看见肿胀的阴唇里有一道白浊的精液缓缓流下，赤裸的左肩还有一排深深的牙印。
　　看着自己肆虐的结果，我心里隐隐有些内疚，解开静的双手，回车里拿了一包纸巾递给她，她有些艰难的起身，用纸巾缓缓自己擦拭身上的渍迹。
　　“你没事吧？”我问她。
　　她摇了摇头，轻笑道：“我喜欢男人粗暴，你还不错。”
　　我不再多说，等静整理好衣服，我就送了她回家，随后我回了公司，这段时间我没有住在家里，晚上都是在公司办公室里睡的，因为我有些害怕回到家里，我害怕看见妻子，更害怕看见女儿天真欢快的笑脸。
　　要我时刻去伪装那种家庭的温馨，我真的做不到，我家庭的幸福事实上已经破灭了，但我不想自己难以控制的情绪会影响女儿最后一刻的幸福，哪怕这幸福是多么短暂。
　　这一晚，我在办公室里怎么也睡不着，不是像往常因为心里的痛苦屈辱而失眠，而是心中有一股潜藏的欲望在流动，我不断回想起今天蹂躏静的情景，想着她被捆绑后只能无力地在我身下扭动，被我控制着一次又一次的高潮，我清楚地记得自己当时有一种异常满足的征服感，甚至到现在还为了这种感觉回味。
　　最后我索性下了床，打开保险柜拿出一迭光盘，就是那些从陈涛家搜来的静的光盘，我随便挑出一张放进计算机光驱里，屏幕上很快出现下流淫乱的场景，被绑缚着的女体呈现着一种奇丽的美，男人手里挥舞着皮鞭，每一鞭落在雪白的女体上都会留下淡红的印记，受虐的女体很好看的扭动着，像是在跳祭祀的眩舞，女人嘴里的呻吟声时高时低，痛苦中透着愉悦，就像悦耳的奏曲与那眩舞相映。
　　我看着屏幕上激动人心的凌虐，感觉自己身体里蠢蠢欲动，我不自觉地掏出发硬的阴茎，对着屏幕自渎起来。
　　尽避今晚已经在静的身上发泄过一次，可我还是感到很激动，似乎有一个魔鬼正在我的体内苏醒，它带来的狂乱颠覆着我原有的道德和伦理……
　　这晚最后我把光盘放回保险柜时，看见里面排放的另外几张光盘，我将那几张光盘拿在手里把玩着，这些是妻子受虐调教的光盘，我思索了许久，最后叹了口气，将光盘放回了原处。

第5章
　　既然一时无法找到陈涛，我只好暂时放下这件事。
　　这段时间公司的人给我来过无数电话，很多事情都需要我亲自处理，我也不想因为私事而耽误整个公司。
　　我仍然每晚都在办公室里过夜，每当夜深人静时，我就会拿出静的性虐光盘来观赏，我说不清楚自己到底是因为好奇还是被欲望驱使，或许两者都有吧！
　　虽然以前也看过一些类似的日本av片，但这些光盘带给我的震撼更深，因为我清楚这不是表演，而是真实存在的。
　　看过那些变态的、下流的性爱画面，我越来越感到一种异样的欲望，我以前没想过自己真会碰上这种女人，能在变态的痛苦和凌辱中寻找快乐，以为那只存在于虚假的av片和色情小说里，可现在这真的出现在我的生活中，其中还有与我恩爱了十多年、平日里高雅端庄的妻子。
　　静与我分别两日后，又打了电话约我见面，我告诉她一家宾馆的名字，那是我常去的一家四星级宾馆，通常是接待客户的。
　　晚上，陪了几个重要的客户吃过饭后，我驱车去了那家宾馆。
　　敲开静入住的房间，我借着一股酒意说道：“小婊子，又找我干什么？是不是下面骚屄痒了，想找人操你？”
　　静穿着浴衣，齐耳的短发湿湿的，身上散发着浴后的清香，她皱了皱眉道：“你喝酒了？真臭！”
　　她转身想要走开，却被我一把抱住，把她压在走廊过道的墙上，用庞大的身躯挤压她充满青春气息的肉体，双手拉开她浴衣的前襟。
　　“唔……”静嘴里很快便发出呻吟，脸上泛起红晕，被我手指掐弄的两颗乳头也硬着翘立起来。
　　“小婊子，这么敏感，让我看看下面湿了没有？”我的手顺着她白嫩的肌肤滑落，一只手摸进她的微微张开的双腿中间，她光滑无毛的阴唇中间已微微湿润，娇嫩的阴道口在我手指的挑弄下翕张吞吐着。
　　静喘息着避开我吻她的嘴，双腿夹紧了起来。
　　“臭婊子，在我面前装什么？以为我不知道你是什么货！”
　　静回避的动作让我的欲火更盛，我想起她在那些光盘里淫荡的表现，一只手将她的双手反扭，扯下她的浴衣，用浴衣的系带将她绑了起来，我像拎只小鸡似的将静提到房间里，甩手扔在床上。
　　“放开我，你这个变态，绿帽子大乌龟……”静在床上扭动着赤裸的身子，嘴里不停地挑衅我，但她的样子更像是一种挑逗，瞇着眼睛不时地呻吟，语调娇柔婉转。
　　静的话更加激怒了我，我从床头拿起枕头的毛巾，对着她耸起的臀部狠抽下去，“啪”的一声肉响，伴随着静高昂的痛呼，看着在我鞭挞下颤抖的女体，我感到一种莫名的兴奋感，体内血液的流动速度似乎都加快了。
　　我挥舞毛巾不断的抽打静的身体，她的后背、小肮、大腿、臀部、乳房都是我抽打的目标，毛巾的鞭挞在她白嫩肌肤上留下一块块潮红的痕迹，每一下都会引起她身体的剧烈颤抖。
　　很快静的全身都开始变得发红，她像是快要高潮那样不停地呻吟。
　　“峰哥，饶了我吧！我受不了……啊……啊……”静急喘着哀求着我，汗湿潮红的胴体在床上像条大蛇似的扭动。
　　“叫主人，下贱的婊子！”我的毛巾又狠狠抽在静的乳房上，那两只早就发红发肿的乳球被打得左右晃动，引得静又是一阵痛苦的呻吟。
　　“主……主人，别打了，奴儿真的受不了了……”静摇摆着螓首，被汗沾湿的秀发黏乎乎的贴在脸颊上。
　　这是她在光盘里对陈涛的称呼，我听在耳里有一种报复的快感，心里暗想：陈涛，我也这样玩你的马子了！
　　“把腿张开！”我命令道。
　　静很听话的照做了，她坐到床的边上，绑着的双手在后面支撑着身体，面对我将双腿大大的张开，只见她剃光了阴毛的私处已经一片湿糜，两片肿胀张开的大阴唇里淫水横流，显然已经情动至极。
　　我脱光了身上的衣服，俯身将静压在身下，昂立的阴茎“噗吱”一声插进她湿透的阴道里，快速地抽动起来。
　　“啊……啊……主人……你好棒……用力操我……操你的奴儿……”静开始高声的淫叫呻吟，就像我前两次蹂躏她时那样。
　　她的表现还是那样的兴奋，而且这次似乎还要更加骚浪。
　　她的叫声刺激着我的情绪，我越来越兴奋，想起那次用电动阳具凌辱她肛门时的美妙感受，猛地将她抱起，让她跨坐在我怀里，拔出阴茎对准她的肛门插了进去。
　　“啊……你……”静高声呻吟起来，紧闭的肛门被我的肉棒一下子扩开，她虽然叫得大声，可我却感到插入得非常顺利，同时有一种不同于阴道的紧凑感。
　　“小婊子，屁眼这么松，被陈涛玩过很多次吧？”我喘息着问她。
　　“你老婆的屁眼也被他玩过，比我紧不了多少。”静咬着牙说道，脸上一副欲仙欲死的样子。
　　“我叫你嘴硬！”我恨她又提到妻子，双手捏住她的一对乳头，毫不怜惜地用力猛揪猛扯，像是要把她的乳头生生拧下来似的。
　　“啊……啊……”静痛苦地大叫，是那种真的很痛苦的叫声，脸上的表情都扭曲了。
　　她的下体也随之剧烈地抽紧，我的阴茎被她的肛道紧紧夹住，连抽动一下都觉得困难，我终于忍不住射精的欲望，在她体内一泄如注。
　　休息了一会儿，我将静推倒在床上，解开捆绑她的浴带，自己去了卫生间洗浴。
　　没多久，静也跟着进来了，她熟练地将一些浴液抹在乳房上，用那两团绵软的乳肉替我擦试身体。
　　我心想，这肯定又是陈涛那变态玩的花样，本想讽刺她两句，可看见静满身都是我抽打她留下的红痕，一时间有些内疚，那些话就说不出口了。
　　“对不起，刚才我有点粗鲁了。”我讪讪的对静说。
　　“没什么，我早就习惯这样了。再说了，你哪一次对我不粗鲁？第一次见面就叫人轮奸我。”静淡淡的说。
　　静的话更让我汗颜，也不知道该说些什么，匆匆洗完了事。
　　我回房间穿上衣服，静还没有出来，我从钱包里拿了五千元钱放在她的包旁。
　　静出来后看见那钱，脸一下有些阴沉，她一边穿衣服一边问我：“怎么，这是要补偿我呢？”
　　我这时已经准备走了，也不想和她多说：“钱你拿着，有什么事可以打电话找我。另外，如果你看见陈涛就通知我，我会另外再给你一笔钱，数量保证你满意。”
　　“你想让我帮你找陈涛？”
　　“不要你去找，只是你看见他就通知我，我想他应该会回来找你的。”
　　“你要我帮你也可以，不过我有一个条件。”静已经穿好了衣服，将钱放进包里。
　　“你说。”
　　“我一直想玩玩你老婆，你找一天把她带出来。”静说出了她的条件。
　　我惊异地看着静，根本没想到她会提出这样的条件，尤其是对方还是一个女人。
　　“你不用这么看我，你老婆那样的大美人儿，谁看了都会动心。何况陈涛给我看的那些录像，她骚成那样，我就更想玩玩她了，以前我也跟陈涛提过，不过你老婆没有答应。”静看我没有接话，又说道：“其实这对你也没有什么损失，你老婆本来就是个贱货，到时候我和她一起服侍你。你体会过这种3p的滋味吗？”
　　静的话像魔鬼一样诱惑着我，那天我走出宾馆时，心里还想着她的提议，那种3p会是什么样的呢？
　　接下来的两天，我都在公司处理事情。
　　周五那天，我意外地接到了老妈的电话：“小峰，这两个星期你是怎么回事？也不回家来看看。你爸说了，明天叫你回家来吃饭。”
　　“妈，我这不是忙嘛！”
　　“忙，忙得连家都不要了？孙女我们今天先接了，记住明天和琳琳一起来，你爸还有些话给你说。”老妈根本不给我拒绝的机会，直接挂了电话。
　　我叹了口气，说实话我现在很怕面对家人，因为看见他们就会勾起我潜藏在心底对从前幸福的回忆，而这种回忆有多甜蜜，现在的背叛就让我有多痛苦。
　　电话又响了，是我手机里专属于妻子的铃声，自从我那晚将离婚协议书放在妻子案头后，这个铃声就再也没有响过。
　　这一个星期来妻子似乎也在回避我，我想她可能也是在慎重考虑吧，毕竟，我和她的婚姻现在已经是处在一种名存实亡的境地了，维持这样的婚姻还有意义吗？
　　我接了电话，妻子温柔的声音传来：“峰，妈刚才给我打了个电话，让我们明天一起回家吃饭，你……你知道吗？”
　　“我知道，妈先前给我打了电话。你答应了？”我问妻子。
　　“嗯，但是爸妈还不知道我们的事，我怕会刺激他们，你也知道，爸有高血压……”
　　“行了，我明天来接你。”我打断了妻子，迅速挂了电话。
　　第二天，我开车回自己家，路上给妻子发了短信，我到楼下时，妻子已经等在了那里。
　　一个多星期没见，她的气色看上去还不错，只是感觉比以前消瘦了一点。
　　看得出妻子还是很细致地打扮了一番，脸上化了很淡的素妆，恰到好处地修饰了她原本精致的五官，黑亮的秀发盘在头顶，耳上戴着一副我送给她的钻石耳坠，她的上身是一件乳白色的女式无袖针织衫，下身是墨绿色的女式瘦腰长裤，两件都是那种修身束腰的款式，只有那种身材非常好的女人才能穿出味道，而妻子高挑修长的迷人身姿正是这样得到了充份的展示，配上她脚穿的精致高跟鞋，妻子浑身上下都散发着一种高雅迷人的成熟韵味。
　　我不得不承认妻子的妆扮工夫确实一流，她似乎天生就有修饰个人的本领，总能恰到好处地妆扮自已，展现她惊人的魅力，让你不由自主地怦然心动。
　　说实话，处在我这个地位的男人，不可能没有来自社会上的诱惑，但在女人这方面，我真的没有对妻子以外的女人动心过。
　　我们没有直接去我爸妈家，而是先驾车去了北三环的家乐福超市，为两个老人和女儿购买一些礼物。
　　在超市里，妻子不时地主动和我搭话，我都是简单的回应着，最多也就是讨论一下购买的东西合不合适，但后来不知怎么的，妻子轻柔温软的语调竟让我联想起了她的叫床声，当时我竟有一种想要操她的冲动。
　　我和她完成购物后，驾车到了我爸妈家楼下，上楼前，妻子突然叫住了我，我回头看着她，她稍稍犹豫了一下，走上前轻轻挽住我的手臂，看来对细节，她比我表演得还要真实。
　　女儿看见我俩出现，兴奋异常，一下就扑到我们面前，我也有一个多星期没见这小丫头了，和妻子争着将她搂进怀里。
　　爸妈也很高兴，妻子亲热地挽住我妈的手：“妈，这是给您还有我爸的。”
　　“嗨，琳琳你真是，来就来了，怎么又买这么多东西呀！不是说了吗，什么也别买。”老妈一脸笑呵呵的。
　　“也没多少东西，您就收下吧！嗯，这么香！妈您在做什么菜呢？我跟您学学，帮你打打下手。”妻子挽着我妈的手进了厨房。
　　我在客厅陪着女儿玩她新玩具，我爸突然问我：“你最近是不是很忙？”
　　“嗯，有一点。”我随口答道。
　　“男人有事业是很重要，但对家庭也要有责任心，不能有了一点成就，就忘乎所以，亲人才是最重要的。要懂得克制自己，外面那些乱七八糟的不要碰不要学，知道吗？”
　　“爸，你说哪去呢？”
　　老爸今天的态度很奇怪，我隐隐觉得是有什么事，但是老爸说完后也不再言语。
　　很快老妈和妻子弄好了饭菜，我也帮着摆桌子，一家人愉快地用餐，餐后又陪着女儿玩耍了许久，一直到女儿的睡意渐浓。
　　其间我和妻子几次想要告辞，都被我爸妈留住了，我知道爸妈一定是有事情要和我们说，最后等女儿睡着后，爸妈才把我和妻子叫到了书房里。
　　“昨天琳琳要开会，打电话让我去接妞妞，我和你妈去接孙女的时候，和杨老师（女儿的班主任老师）谈了一会儿，她说最近妞妞上课有些注意力不集中，学习成绩也有些下滑，叫我们做家长的注意一点，杨老师还拿了妞妞的一篇作文给我们看，你们俩也看看吧！”
　　老爸说完后拿出一个小本子，翻了一页递给我，里面是一篇女儿写的课堂作文，题目是《我和爸爸妈妈》。
　　“我的爸爸是总经理，妈妈说他是老板，妈妈是银行的干部，管着好多人。爸爸很高，我举手只能摸到爸爸的肚子，妈妈很漂亮，她比电视上的好多明星阿姨都漂亮，好多叔叔阿姨都说我和妈妈一样漂亮。爸爸妈妈都喜欢我，以前他们每天都陪我做作业，睡觉前给我讲故事，爸爸出差，回来会给我带礼物。可最近爸爸好像不高兴，他不给我带礼物了，他总是不在家，有时候好晚才回来，妈妈说爸爸又出差了，但我知道妈妈是骗我的，爸爸出差的箱子放在家里。妈妈也不高兴，她在家总是叹气，偷偷抹眼泪，有时候晚上我睡觉了，还听见妈妈一个人偷偷哭鼻子。看到他们不高兴我好怕，真希望爸爸能高兴起来，妈妈也高兴起来，他们高兴我就会高兴了。”
　　看完女儿的作文，我的眼睛有点湿润，我将本子递给妻子，妻子看着看着就控制不住的流出泪来。
　　突然觉得现在的小孩子太懂事了，大人们总觉得他们还小不会懂，其实孩子的心比我们所想的要敏感得多。
　　“小峰，你虽然是妈的儿子，妈今天也要好好说说你，现在像琳琳这样的媳妇那里去找，又漂亮又温柔。你常出差不在家，你爸身体不好住医院，都是琳琳忙前忙后的照料，妞妞也是琳琳一个人带，她有多辛苦你知道吗？现在社会上有一些不良风气，男人有点钱就去包二奶、包小蜜什么的，我可告诉你，我们家不许！你妈这辈子只认琳琳这一个媳妇，我可当她亲女儿看待，你要敢做对不起她的事，我和你爸第一个不饶你！”
　　我此时真是有苦说不出，难怪老爸对我说那些奇怪的话，原来他们都认为是我在外面乱来。
　　不过抛开其它的不谈，妻子确实是个好儿媳，我们结婚以来，她和我家人的相处就十分融洽，她对我爸妈很孝敬，每个周末都要去看望老人，帮着做家务，逢年过节还会带他们出去旅游。
　　妻子的身上一点也没有富家独生女常有的那种娇惯任性，反而很懂得照顾尊长，我妈一直对她十分满意，从没有说过她哪一点不好，妻子也从没有向我抱怨过我爸妈。
　　父母对妻子的感情这么好，也让我心里很难受，我真怕爸妈知道了妻子的出轨淫乱，会接受不了事实。
　　“妈，其实不关峰的事，是我的问题……”妻子低着头轻声说。
　　“琳琳，你不用帮他说好话，妈知道你是好孩子，你有什么委屈就给妈说，妈给你作主。小峰，我问你，这段时间你跑哪去了？天天夜不归宿，我每次给家里打电话你都不在，把琳琳一个人丢家里。”老妈越说越气愤，几乎要指着我鼻子骂了。
　　“妈，你别冤枉他，真是我的错，是我……”妻子咬着下唇说。
　　“好了，爸、妈，我知道错了，一定注意改正，你们别气着身体……”
　　我匆忙打断了妻子的话，瞪了她一眼，生怕她就要说出实情，妻子也适时地住了口，脸色羞愧的低下头。
　　晚上从爸妈家出来，妻子默默地跟在我身后，我妈执意要留下妞妞陪他们过周末，我知道他们真正的用意其实是想制造我和妻子独处的机会。
　　“我送你回家吧！”上了车我对妻子说，妻子点了点头。
　　一路无话，汽车很快到了我家楼下，妻子却没有下车的意思，低着头思考着什么，我们之间又陷入了那种尴尬的沉默。
　　这时空中传来一阵悠扬的歌声，是林子祥和叶倩文那首著名的《选择》，也不知是楼里那一家播放的：“……希望你能爱我到地老到天荒，希望你能陪我到海角到天涯，就算一切从来我也不会改变决定，我选择了你，你选择了我，我一定会爱你到地久到天长，我一定会陪你到海枯到石烂，就算回到从前，这仍是我唯一决定，我选择了你，你选择了我，这是我们的选择……”
　　我和妻子都发着愣，这首歌对我们是那样的熟悉，我们恋爱时，它是我和妻子最喜爱也是点唱最多的歌曲，里面的歌词也曾是我们无数的誓言之一。
　　我不由自主地回忆起从前和妻子在一起点点滴滴，那时她就是我的女神，我迷恋她高雅的气质、迷恋她如兰的气息、迷恋她动人的肉体，迷恋她的一切，她的一颦一笑都能影响我的情绪，让我患得患失。
　　我转头看了看妻子，她似乎也沉浸在回忆里，闭着眼却是泪流满面。
　　“很晚了，回去休息吧！”我不忍的说。
　　“今晚别走了，好吗？”妻子擦了擦脸上的泪，很小声地请求我。
　　看着妻子梨花带雨般的美丽脸庞，我心里一软，再无法说出拒绝的话，轻轻的点头答应了。
　　我随着妻子上楼，打开门后她细心的帮我脱衣换鞋，家里的一切没有丝毫改变，仍然是那么整洁，有一种我熟悉的温馨味道。
　　妻子放好了浴白里的热水，递给我睡衣。
　　我泡在温暖沁人的热水里，纷乱的思绪平静了许多，想到爸妈今天的谈话，想到女儿的作文，甚至想到和妻子恋爱时的往事，我突然发觉放弃并不是那么容易，有些回忆也不是想忘就能忘的。
　　我洗浴完躺在卧室的床上，床单被褥妻子都换了全新的。
　　没一会儿，妻子也从浴室里出来了，一头黑亮柔顺的长发湿漉漉地垂散在背后，把她穿的睡裙也浸湿了一片。
　　她一进来就先脱掉了睡衣，全身只着两件性感的紫色情趣内衣，那两条蕾丝花边的胸罩和内裤的布料少得惊人，胸罩只能堪堪遮住乳头的位置，妻子雪白丰满的乳房大部分裸露在外，底下的丁字裤更是深深陷进她成熟丰隆的大阴唇里，只有一小块比巴掌还小的布料勉强覆盖前面的阴阜。
　　妻子在我身旁躺下，一股熟悉的淡淡体香传入我的鼻中，在柔和的灯光照映下，妻子白皙丰腴、修长匀称的身体充满了诱惑力，雪白柔嫩的肌肤泛着浴后的红晕，饱满坚挺的乳房、纤细平坦的腰腹、浑圆挺翘的丰臀勾勒出一副动人心魄的女体曲线美，一双雪白圆润的美腿惊人的修长，腿型秀美匀称，给人强烈的视觉冲击。
　　我不由在心里感叹，妻子尽避已年过三十，并且有过生育，但她的胴体仍是那样窈窕动人，而且相比她的少女时代，更多出了几分性感的成熟韵味，能把这样的大美女骑到胯下肆意奸淫，对每个男人来说应该都是求之不得的吧！
　　“我已经交了调职的申请，希望转到其它支行，总行下个月就会回复。”妻子在我身旁轻声说。
　　妻子前几天假满，已经回去上班了，我知道她告诉我申请调职的事，是想向我表明态度，她会和陈涛断绝关系；至于那份协议书，我和妻子很默契的都没有提起。
　　妻子见我没有回应，小心翼翼的又往我身边挨近了一点，一只纤手摸向我的腿间，握住我的阴茎，另一手拂拢了一下自己的秀发，弯曲身体伏到我的胯间，张嘴含住了我阴茎的龟头，轻柔地吞吐起来。
　　我连着深呼吸了几下，妻子口交的功夫确实不错，小嘴紧紧含着我的肉棒吮吸，灵巧的舌尖围着我的龟头打着圈，让我舒爽不已，我的阴茎很快就在她嘴里膨胀起来。
　　我记得刚结婚时，妻子口交的技术非常笨拙，好几次还不小心咬痛了我，她什么时候口交技术这么棒了？
　　好像也是近半年的事吧！
　　我不由恶意地想：这些东西是否也是那个陈涛教给她的？
　　一想到陈涛，我心里面便有一种暴虐的情绪开始涌动，我伸手摸到妻子的胸前，扯开她的胸罩，抓住她的一只乳房狠狠揉捏起来。
　　“嗯……啊嗯……”妻子含着我的阴茎发出含糊的哼声，我看见她的眉头微微皱起，似乎不太适应我对她乳房的凌虐。
　　我冷冷一笑，又抓住她的另一只乳房，双手使劲掐住两颗开始发硬的乳头，狠狠地又拧又拉。
　　“啊……好痛……”妻子终于忍不住了，嘴里吐出我的阴茎，痛苦地呻吟起来。
　　我将妻子掀倒在床上，翻身坐起，扯掉她下身那条可怜的丁字裤，双手分开她的大腿，并将她的一条腿抬起扛在肩上，妻子两腿大开的仰躺在床，女性最隐秘的私处毫无遮掩地暴露出来。
　　我双手扒开妻子的阴唇，低头仔细研究她的性器构造，妻子羞耻地紧闭着双眼，脸羞红得像团火，嘴里急促地喘息，却不敢有半点违抗。
　　虽然以前我也看过妻子的阴部，但那时妻子总不愿意我细看，常常害臊地起身把我推到一边。
　　这一次我却像个妇科医生似的，手指不停地扒弄她私处的各个部位，拨开她的每一片阴唇。
　　妻子的私处有一种淫靡的美，两片大阴唇很饱满很肥厚，高高凸起隆成一个圆鼓鼓的肉丘，浓黑细柔的阴毛修剪整齐，覆盖在阴丘上方；大阴唇间的肉缝已经微微外翻，微露出里面的小阴唇，两片小阴唇形状很漂亮，精致薄嫩的肉瓣纤美对称没有半点褶皱，小阴唇的外缘色泽较深，呈淡淡的黑褐色；但拨开阴唇，小阴唇内侧的阴肉仍是迷人的嫩红色，湿红小巧的阴道口只有铅笔粗细，在小阴唇上方交汇的地方，能看见藏在包皮里微微露出一点头的粉红色阴蒂。
　　“贱货！被男人操了这么久，骚屄还这么漂亮，拿出去卖相不错啊！”我恨恨地说，脑海里又出现了幻想，彷佛看见陈涛的阴茎正插在妻子阴户里抽动的景像，怒气上涌，挺起一根手指捅进她的阴道里。
　　“啊……”妻子叫了一声，阴道里一阵颤抖，柔软娇嫩的肉壁收缩着，竟一下吸住了我的手指。
　　“贱货，我让你好好的爽爽！”我快速地抽动着手指，后来把中指也插了进去，两只手指并拢着在妻子体内不停抠弄，同时用拇指按住她的阴蒂揉动。
　　妻子很快在我的指奸下濒临崩溃，她不停地呻吟着，雪白丰满的屁股在我手指的动作下悸动发颤，到后来她猛地从床上坐起，双手使劲抓住我的手臂，像要哭了似的尖叫起来：“啊……停……停下……我受不了……饶了我……啊……”妻子一脸羞耻难受的表情，最后全身都颤抖起来。
　　妻子的哀求没有让我放过她，我一只手紧紧箍住她不停颤抖摆动的纤腰，另一只手继续抠挖她的阴道，到后来已是用三根手指抠进她的阴道了，手上的动作越来越快、越来越用力。
　　妻子渐渐地说不出话来了，她张着嘴大声地喘息着，双腿紧夹着我的手，身体一阵一阵地哆嗦，我明显感到她的阴道里面开始剧烈收缩，四面的屄肉紧压过来，死死夹住我的手指，我的手指活动一下都困难。
　　我猛地将手指从妻子阴道里抽出，“哗”的一声水响，只见一大股清亮透明的淫水从妻子肉缝里喷出，妻子发出一声猫儿似的尖叫，向后倒在床上，浑身不停地发抖，两条修长的美腿紧紧并拢着曲在胸前，整个人失控似的在床上扭来扭去。
　　我强行扒开她的双腿，看见她的阴唇和阴道口都张开了，粉红色的肉穴颤动着，像尿尿一样又连续喷出几股淫水，只不过淫水的量要少一些。
　　说实话，我还是第一次看见妻子有这种表现，她的失禁潮吹让我又吃惊又冲动，以前我们的性爱还是比较传统的，虽说不乏激情，但是像今天的这种手交却没做过。
　　一方面妻子不喜欢男人的手指进入她的阴道，害怕指甲会刮伤阴道的嫩肉，也害怕手上的细菌进入体内；另一方面妻子那时在我心中的地位非常神圣，我不忍心也不可能像刚才那样玩弄她，她也接受不了这种羞辱性的狎弄。
　　高潮后的妻子像滩烂泥似的瘫软在床上，她身下的床单湿了一大片，连我的下腹也被她喷出的淫水浇得湿漉漉的。
　　她软软的身体还在痉挛，高耸的胸部急促地喘息起伏，带动两颗发硬的乳头兢兢颤动着，娇美的脸上布满高潮的晕红。
　　我看着还沉浸在高潮余韵中的妻子，脑海中不停地出现陈涛对她实施性虐待的镜头，心中那股想要凌虐她的念头怎么也挥散不去，反而越来越强烈。
　　我双手抱住妻子的腰，将她拖到床边，妻子的身体软得像没有骨头，很顺从地被我拖了过来，哆嗦着跪在床边上，撅起她雪白而丰满的屁股。
　　我抓起妻子散乱汗湿的头发，低头在她耳边低语道：“贱货！是你先要勾引我的，你可不要后悔。”我说完走到房间的另一边，从我的裤子上抽出皮带，折在一起拿在手上，再转身向妻子走去……

第6章
　　“啪”的一声脆响，紧随着一声“啊”的低吟，是女性痛苦的呻吟，肆虐的皮带顺着微微颤抖的臀肉滑下，留下一道浅浅的淡红色瘀痕，印在那女性雪白丰美的臀肌中格外显眼。
　　我站在床前，手握着皮带，前方是跪伏在床上的妻子，她艰难的向后挺举着浑圆的屁股，匍匐着床单的脸庞羞红似火，轻咬着牙关“嘶嘶”的喘息。
　　果然是天生的贱货，这样也会兴奋！
　　我心里暗骂，妻子白嫩的屁股上横七竖八的布满鞭挞的余痕，我的每一鞭落下，都会让她痛苦的颤抖乃至呻吟，可她脸上的表情却混杂着一种羞耻的兴奋，她叉开的双腿中间，那成熟隆起的女性性器湿淋淋的淌满了淫水，淫靡的阴唇肿胀着张开，露出红彤彤的潮湿肉穴，极其淫荡地诱惑着我的视线。
　　经受了近半个小时的鞭挞凌虐，妻子此时的样子更像是一只发情的母狗撅着屁股在等待交媾，那副淫贱的模样和她平时端庄矜持的形象千差万别，我同时又想到妻子在陈涛录像里的表现，如果不是亲眼证实，作为和她相处了十多年的丈夫，我也很难相信像她这样气质高雅的女人会有那么淫乱的一面。
　　“贱货，是不是很爽？”我喘着粗气问，伸出左手摸搓妻子性奋的下身，手指碰触她肿胀发硬的阴蒂，自己也是兴奋不已。
　　妻子的腿颤抖得更厉害了，身体摇摇欲坠，我扔掉了皮带，在她臀后俯身，伸出舌头舔了一下她湿漉漉的阴户。
　　“啊……”妻子轻叫一声，双手再也支撑不住，身体向前扑到在床上，我紧跟上床，双手把她的身体翻转，将她的双腿向外张开，低头用嘴吻住她的私处吮吸起来。
　　“啊……不要……”妻子的身体倏然绷紧，十指拉扯着我的头发，喘息声中带着难耐的哭泣。
　　我的舌头沿着妻子的小阴唇里舔动，一直舔进她的阴道口，吸取她阴道里温暖充盈的淫水，淡淡的咸腥味充盈着我的口鼻，这股熟悉好闻的味道是妻子的性器和淫水的味道，有一种成熟女人特有的性骚味，强烈地刺激着我的性神经，我感觉自己的阴茎越来越硬了。
　　“求你……求你……”妻子的呻吟已经有点语无伦次，在我的口交下神志近乎崩溃，当我用力吸吮她的阴蒂，她修长的双腿紧紧夹住我的头颈，全身不可抑制地发颤。
　　“你求我什么？”我从妻子的双腿间撑起身体，将她成熟丰腴的肉体压在身下，双眼盯着她兴奋发红的脸，她的眼神迷离，朦胧的目光中透着如炽的情欲。
　　“操我……求你操我……”妻子急喘着说，雪白柔腻的手臂紧紧圈住我的脖子，白皙赤裸的胴体在我身下难耐地扭动，挺着腰将湿漉漉的阴部贴在我的一边大腿上磨蹭。
　　我无法再控制占有她的冲动，低头一口吻住她的脖子，挺动臀部将勃起许久的阴茎插入她的阴道，妻子充盈着淫水的阴道湿热得惊人，让我感觉像是泡入了暖热沁人的温泉，柔嫩无比的阴壁一圈一圈的紧紧裹住我的肉棒，让我迫不及待地抽动起来，动作越来越快、用力越来越猛。
　　“峰……峰……”妻子的叫床声里呼唤着我的名字，香汗淋漓的肉体在我身下扭动不停，柔美的臀胯急速摆动，迎合着我粗暴的插入。
　　我的嘴顺着妻子雪白的脖颈往上吻去，最后吻住她香润的双唇，妻子也热烈地回应着我。
　　在我们的唇舌交缠中，我突然觉得她仍然还是那个我最爱的琳，她口中如兰的气息，她身上诱人的馨香，都和从前一样让我迷恋。
　　记得以前曾在书上看过一句话：“你爱一个人有多么深，吻她的时候就有多么投入”，而现在我的感觉就是这样，我甚至有一种错觉，那有关她淫乱的一切从来没有发生过，我只是做了一个噩梦，一个可怕的噩梦而已。
　　我不停地吻着妻子，从她的脖子吻到她的嘴，从她的嘴吻到她的肩，最后顺着她肩颈优美的曲线吻下去，含住她硬硬的乳头，用力地吮吸，同时双手紧抓住她的臀部，把阴茎狠狠顶进她的阴道深处喷射起来。
　　“啊……”妻子也是后仰着头，高声的呻吟着，整个人都紧贴到我身上，浑身不停地哆嗦，双手死死抱着我的头，双腿紧紧夹着我的腰，分开再夹紧、夹紧再分开，她的阴道里一阵阵的剧烈抽缩，像一张小嘴似的吸吮着我的阴茎，将我射出的精液全部吸进她的体内。
　　射精后我瘫在妻子的身上气喘吁吁，随着体内的欲望得到宣泄，我的情绪平复了许多，妻子在我身下也是大口大口地喘息，火热的胴体酥软像是没有骨头。
　　白皙细腻的肌肤透着高潮后的红润和汗湿。
　　我猛然想起一事，急忙想起身，妻子的双臂却一下搂住了我，“别动，再抱一会儿好吗？”妻子的声音十分温柔。
　　“刚才没忍住，射在里面了，你去洗一下吧！”
　　“不要紧，我就想抱着你。”
　　“你不怕怀孕吗？”我又冷冷说。
　　“没关系的，这两天是我的安全期。”
　　我没有再说什么，可我还是有些不习惯这样和她亲密地抱在一起，我想拉开她的手臂，妻子却反而把我抱得更紧。
　　“峰，我爱你！”妻子把头埋进我的肩膀低声说。
　　听见妻子说爱我，我心里一阵说不出的酸楚，从发现她出轨的那日起，我一直压抑着的情绪此刻竟再也无法控制，眼泪夺眶而出。
　　“爱我？为什么要这样对我？难道你的爱也包括背叛、包括伤害？”
　　我说着将妻子一把推开，转身朝向另一面，我不想让她看见我落泪，不知怎的，这一刻我觉得自己好软弱。
　　妻子许久没说话，她静静地从后面抱住我，手指在我的头发上轻轻抚摸着：“对不起……对不起……”
　　那一晚，妻子在身后拥着我，在我耳边呢喃着……
　　第二天快到中午时分，我才从睡梦中醒来，好久没有这样舒服的睡觉了，最近这段时间都是窝在办公室的沙发上，每次醒来感觉腰酸背痛的，还是家里的大床上舒服。
　　妻子已经不在身边，我闻到厨房里一阵菜香传来，简单洗漱了一下，披衣走出卧房，果然看见妻子在厨房里忙碌着。
　　“你醒了？先看看新闻，饭马上就好。”
　　妻子娇美素净的脸上未施半点粉黛，白皙诱人的肌肤透着滋润的红晕，眉目间有一种说不出的春情，整个人显得娇媚动人。
　　我像往常一样打开电视，拿起今天的报纸随意浏览，没一会儿，妻子就把做好的瘦肉粥、煮鸡蛋等东西端上饭桌，还有一盘我最爱吃的葱油烙饼。
　　这时候我也感觉到肚子饿了，坐上桌大吃起来，妻子给我舀了一碗粥，轻声对我说：“你的胃不好，慢点吃。”
　　“你也吃啊，别光看我。”我对妻子说。
　　妻子低头喝了几口粥，又继续看着我，几次张了张嘴又停住，一副欲言又止的样子。
　　“你有什么话就说吧！”我放下碗筷看着妻子。
　　她低头咬了咬嘴唇，像是暗下决心的样子。
　　“我说了你不要生气……”妻子停顿了一下，小心翼翼地接着说道：“你处理这件事不要太冲动了，要是真出事了对你也不好。”
　　我心里一沉，冷着脸问她：“你说这个是什么意思，是想为他求情吗？”
　　妻子显然被我凌厉的表情吓着了，一时间惊慌失措：“你别生气，我就是想提醒你一下，没别的意思。”
　　“你和他还在联系？”我伸手打断了妻子，仍然恶狠狠地盯着她。
　　“没有，我真的没有。他已经十几天没来上班了，也没有向行里请假，打电话也联系不到人，行里已经下了警示通告，要是下星期再不来上班，就开除他的公职。”
　　“所以你认为是我把他关起来了，或者说我已经把他杀了？”
　　我的语气依就冰冷，甚至透着一股杀气，我突然想她昨晚对我的表现，会不会也是在演戏，她真正的目的只是想为他的奸夫求情。
　　“不，不是，我只是怕你一时冲动，做出违法的事，那就太不值得了，不要因为我害了你……”妻子说到后面眼泪流了下来，看她哭泣的样子不像是在作伪，不过我真的分不清楚她究竟是在为我哭还是在为奸夫哭。
　　我这时也不想再留下来，回房换了衣服直接出门。
　　开车到了街上，我才发觉自己根本不知道该去哪儿，今天是周末，公司里也没有人，妻子连着给我打了几个电话，我没接，最后干脆关了手机。
　　漫无目的游荡了几条街，我找了一个公用电话打给了静。
　　我约静在上次的宾馆里见面，在房间里等了半个多小时，静应邀而来，她仍然是那副青春靓丽的连身短裙打扮，手里拎了一个鼓鼓囊囊的皮包。
　　静一进门，我就无比粗鲁地将她扔到床上，伸手将裤子上的皮带抽出。
　　“别急啊，我有东西给你。”静呻吟似的对我说。
　　她将带来的皮包打开，里面竟装满了sm用具，从皮鞭、红绳、按摩棒到扩阴器、皮手铐、蜡烛……应有尽有。
　　“主人，用这个，你上次用毛巾抽，太痛了。”静递给我一根九尾鞭，精致的花纹手柄上连着一束皮带，每根皮带都是又细又软的小牛皮制成。
　　“贱货，骚屄又痒了吗？看我怎么收拾你！”我挥舞皮鞭对准静抽下去，静在床上翻滚着，一边呻吟一边褪下了自己的衣裙。
　　她不时用诱惑的眼神瞄向我，伸出修直的美腿，白嫩的脚趾隔着裤子磨蹭我的下身。
　　我被静的挑逗弄得气喘吁吁，拿起一根红绳开始捆绑她的身体，静很配合地背起手，甚至还指导我该如何绑她。
　　我将她的双手反绑，绳子绕过她的胸前，将她的一对乳房也捆扎起来。
　　“还可以再紧点，主人。”静喘息着说，她的样子也十分激动，两颗红红的乳头硬得像小石头似的。
　　我脱光衣服，让静跪在我的身前，将她的头按下，她很乖巧地用嘴含住我的阴茎，吞吐舔吸起来，我舒服得喘着气，用皮鞭在她背上不停地抽打。
　　静嘴里发出含糊的“呜呜”声，摆头在我胯间上下起伏，吮吸得更努力了。
　　我的阴茎在她嘴里越变越硬，欲火也越烧越旺，一把抓住静的头发，将她提到床边，让她上身趴在床上，双腿跪着向后撅起屁股。
　　我跪在静的身后，双手扒开她光洁无毛的阴唇，挺身插进她的阴道里，静激动地叫一声，屁股摇摆起来。
　　我耸动屁股，在她的阴道里插进抽出，静的下身早已湿润，汩汩的淫水随着我的抽插溢出，我拿过一根按摩棒，沾湿了淫水，对准静的肛门插进去。
　　“啊……”静一阵颤抖，身体挣扎起来。
　　我一手按住她的后颈，将她的上身死死压在床上，打开了按摩棒的开关。
　　我和静一起呻吟起来，按摩棒摩擦的快感让我更猛烈地抽动阴茎，同时又拿起皮鞭兴奋地抽打她。
　　我发现自己越来越喜欢这种强暴式的性交了，那种强烈的支配感让我无比兴奋，连各种感官都要敏锐许多……
　　云收雨歇后，我无聊地躺在床上看着新闻，静浴室里清洗身体，刚才我连着她身上发泄了两次，一次射在她的身上，一次射进她的嘴里，她也被我弄得一身伤痕。
　　“看什么呢？”静身上裹着浴巾走了出来，一边用干毛巾擦着头发，一边问我。
　　“没什么。”
　　“我觉得你越来越变态了，刚才咬得人家好痛。”静轻轻抚摸着乳头上的一块咬痕，那是我在刚才的疯狂中留下的杰作。
　　“哼，应该是你自己很享受才对，叫得那么骚，还不停地叫我用力用力。”
　　静“嗤”的笑了一声，跳上床在我身边躺下，在我耳边说道：“我带了这么多东西，你就不想再玩玩？”
　　我扫了一眼她带的那些淫具，摸着她的大腿说：“怎么，你的那张小骚屄还没被喂够，想要我玩烂它？”
　　“我可够了，你这么粗鲁，我的意思是把你老婆叫来，我和你一起玩她。”静又一次提出了那个建议，我不禁有些心动，那样的3p会是怎样的啊？
　　想起妻子平时总是一副高贵、端庄、矜持的样子，背着我却有那样淫乱的一面，我心里就感到一股控制不住的怒气。
　　“你老婆表面上装得成熟稳重、气质高雅，其实是个又骚又贱的婊子，我不知道你看过她和陈涛的那些录像没有？她在里面发骚的样子，连我看了都脸红，你要是叫她来，我今天就让你看看，你老婆的本性到底有多淫荡……”
　　静的话不断地鼓动着我，一个声音开始在我心里吶喊：『把那个贱货叫来，狠狠地玩弄她，她不但背叛你，还那样淫乱，要让她付出代价，把她伪装的高雅和端庄撕碎，让她露出淫荡的本性，彻底的羞辱她……』
　　我终于下定决心，拿起了手机，开机打给妻子。
　　铃声刚响起，电话就接通了：“你终于回电话了。峰，你听我解释，早上说的话，我没有要维护他意思，我真的是怕你……”妻子在电话里的声音既惊惶又急切，没说完就低声抽泣起来。
　　我沉默了一会儿，问道：“不说这些，你现在在哪儿？”
　　“还在家里。”
　　“你换好衣服，到xx酒店的303房来，我在这等你。”
　　挂上电话，我觉得自己早上的反应可能过头了，不过现在这些都不是我关心的了，我已经被静的诱惑弄乱了心，现在就只有一个想法，要狠狠地凌虐那个让我又爱又恨的妻子，让她像只母狗似的屈服在我的脚下。
　　等了半个多小时，门铃响了，我走去打开了门，妻子立在门外，她的着装打扮仍然让人无可挑剔：上身一件鹅黄色的大翻领女式衬衫，紧绷的胸前突出了坚持丰硕的乳房，一条乳白色的筒裙紧紧包裹住她线条优美的臀部，充份展示出她臀部的浑圆和丰腴，垂及膝盖的裙襬下，修长笔直的双腿裹着性感的肉色丝袜，脚上穿着露趾的白色高跟鞋，配上她头顶盘起的精致发式，妻子显得高贵、成熟又性感。
　　我一把将妻子拉了进来，妻子的脸红了一下，我锁上门将她推进房里，妻子看到躺在床上的静时，身体明显的僵硬了一下。
　　静从床上跳了下来，脸上带着一副鄙夷的笑，走到妻子的面前，伸手就在她脸上摸了一下：“琳姐，我看我就不用自我介绍了吧！你应该认识我的。”
　　妻子躲开静的抚摸，表情显得很不自然。
　　静一把抓住妻子的头发，将她盘起的秀发拉散，那象征高贵的盘发披散下来，挡住了妻子的半边脸，静进一步将妻子逼在墙角，伸手去解她上衣的钮扣。
　　“你要干什么？”妻子双手护住上衣的领口，眼睛里已经泛起泪水。
　　“婊子，把衣服脱了！”静厉声叱道。
　　妻子转头看向我，我故作冷漠的在沙发上坐下，冷冷说道：“照她说的做，脱光衣服。你可以不参加这个游戏，不愿意现在就回去，我不勉强你。”
　　妻子怔怔的看了我一会儿，将头转向另一侧，双手慢慢地解开上衣，随着衣物一件一件脱落，妻子成熟性感的胴体逐渐裸露，直至她一丝不挂地立在我和静面前。
　　“婊子，身材保养得不错啊，昨天也被主人惩罚了吧？现在跪下，忘了母狗怎么向主人打招呼吗？”
　　静摸着妻子屁股上余留的那些鞭痕，突然拿起床上的九尾鞭在妻子的屁股上抽了一鞭，妻子颤抖了一下，眼里泪水滚动，转身背对着我跪在地毯上，她将上身伏低，丰满的圆臀朝后翘高，双手伸到臀后，拉开自己的大阴唇，成熟湿红的性器彻底暴露在我的眼前。
　　“主人，这母狗很淫荡的，她平常见陈涛都是这样打招呼的。”静一边抽打着妻子，一边说。
　　妻子的身体在微微颤抖，她垂散的长发挡着她的脸，只能听见她在不停地呻吟，静撸开那些柔黑的秀发，我看见妻子的脸颊绯红，喘息急促，她的私处和昨天一样，开始变得湿漉漉的了。
　　“贱母狗，这就兴奋了？我还有更兴奋的东西给你。”
　　静将妻子脱下的内裤塞进她的嘴里，然后开始用皮鞭抽打她隆起的阴部，妻子控制不住痛苦地呻吟，声音含糊不清，她的屁股扭来扭去，大腿不住地打颤，却不敢并拢张开的双腿。
　　很快地，她的阴唇肿了起来，湿红的阴道口一张一合翕动着。
　　当静连续几鞭抽在她肿胀的阴唇中间，妻子哭泣着失禁了，尿水顺着她的大腿内侧往地下淌，浸湿了她身下的地毯。
　　“贱母狗，竟敢弄脏地毯，舔干净！”
　　静显得非常兴奋，她将手中的皮鞭倒转，手柄塞进妻子的阴道里，抓住妻子的头发，将她的头按向地上的那滩尿渍，妻子双手摀住脸，失声痛哭起来。
　　“够了，不要太过份。”我对静说道。
　　事实上刚才的场面让我感到一种不同以往的兴奋，但妻子的眼泪还是让我心中不忍，这样的凌辱对任何女人来说确实难以接受。
　　“哈哈！你心疼了？其实你一点也不了解你老婆，她天生是个受虐狂，你越是羞辱她，她越兴奋，越容易高潮。”
　　静像是要证明给我看，她摆弄妻子面对我坐在地上，从后面抱住她，将妻子的双腿大大的分开，接着她把手伸向妻子暴露的阴部，一只手抓住插在妻子阴道里的那根皮鞭，缓缓的拉动着，另一只手挟捏着妻子的阴蒂，不住地揉动。
　　妻子仍然在抽泣，她的身体不时地发颤，只是她哭泣的呻吟声中似乎有了一种享受的味道，她的脸越来越红，呼吸越来越急促，屁股开始随着静手上的动作上下耸动。
　　“你看见没有？这母狗有多兴奋，她马上就要高潮了！”静大声地叫道，她把皮鞭拔出，直接将手指抠进妻子的阴道。
　　妻子的喘息声更急促了，她似乎已经完全沉浸在情欲里，虽然表情很羞耻，但双眼已经合上，脸上布满兴奋的红晕，胸前的乳头硬硬的挺立着，肿胀湿漉的阴户连着静的手指无助地抽动。
　　“啊……啊……”妻子发出一阵似痛哭又似快乐的呻吟，软软的侧身瘫倒在地毯上，倒在她刚才尿出的那滩尿液中。
　　静从妻子紧夹的双腿中抽出手来，站起来对妻子颤抖着的身体踢了两脚。
　　“真下贱，不要脸的婊子！”静又对妻子唾了一口，用一种胜利似的目光看着我。
　　她注意到我的肉棒又硬立了起来，笑着在我面前蹲下，用手握住我的阴茎撸动起来，她的手湿淋淋的沾满了妻子的淫水，让我感觉很柔滑、很舒服。
　　我的视线忍不住盯着还在喘息中的妻子，静发现了这一点，突然一笑：“主人，你想要这个婊子，她现在太脏了，我带她去洗干净。”
　　静从皮包里拿出一个皮制颈圈，套在妻子雪白的脖子上，手拉着颈圈上的细链向卫生间走去，妻子勉力爬起身，像只母狗似的在她身后爬行着。
　　卫生间里传来“哗哗”的水响声，我从刚才的震惊和刺激中稍稍平复了一下情绪，好奇地翻弄了一下静带来的那些性具，突然听见卫生间里又传来了妻子的呻吟声。
　　我走到卫生间门口，看见静和妻子相拥着吻在一起，静的一只手还插在妻子的两腿中间。
　　妻子看见我，很羞耻地扭转头躲避静的亲吻，静却蛮横地抓住她的头发，强迫她的脸转向自己。
　　我的呼吸一下又变得粗重了，我还是第一次看到现实中的两个女人接吻，感觉十分兴奋，尤其是成熟美貌的妻子竟然被年轻得多的少女逼迫着接吻，她高挑修长的身体被比她娇小得多的静压制得无法挣脱，更让人感觉既怪异又刺激。
　　静吻着妻子慢慢地蹲下，分开她的腿去舔她的阴户，“别……别……”妻子尽力扭动身体想摆脱静的侵犯，我走上前一把将妻子拉进怀里，用给小孩把尿的姿势抱起她，坐在浴白边沿，分开她的大腿，静伏身蹲在妻子的胯间，一只手分开她的阴唇，拿着淋浴的花洒对着妻子的性器冲洗起来。
　　“啊……”妻子呻吟着，身体微微颤抖。
　　强劲的水流来回冲击着她的阴蒂和小阴唇，静更将妻子阴蒂的包皮翻开，让水流直接打在那敏感而裸露的蓓蕾上，妻子颤抖得更厉害了，双手紧紧掐住我的手臂。
　　“主人，这婊子的骚毛又多又脏，太不卫生了，不如我们把她剃干净吧？”静突然提出建议。
　　其实妻子下身的阴毛并不多，很整齐的覆盖在阴阜上方，而且她也会时常修剪。
　　我知道静其实是想进一步去羞辱妻子，但同时她的想法也打动了我，把妻子阴毛剃光，就像静的下身一样，那会是多么让人兴奋啊！
　　我点了点头，静马上拿来宾馆里的剃须用具，将剃须膏涂抹在妻子阴毛上。
　　“不……不……”妻子在我怀里挣扎起来，脸上的表情十分羞耻。
　　我紧紧抱住她的双腿，将她的私处展露在静面前。
　　“别动，臭婊子，小心我在你漂亮的骚屄上划一刀，那就不好看了。”
　　静的威胁吓住了妻子，她扒弄着妻子的私处，刀片贴着她大阴唇隆起的曲线缓慢移动，把她柔黑的阴毛一片片刮净。
　　妻子羞耻地闭上眼睛，紧张的喘着气，全身都绷得紧紧的，却不敢有半点动作。
　　静熟练地将妻子的阴毛全部剃光，剃完之后，她用毛巾擦拭着妻子的性器，“主人，这婊子又开始发骚了，真淫荡，给她刮下毛就流出这么多骚水。”静嘲笑着妻子。
　　我站起来将妻子抱到洗手台的大镜子前，只见镜中的她果然满脸潮红，被我把尿似的抱着，双腿以一种很不雅的姿势大大张开，女性隐秘的私处毫无遮拦地暴露。
　　光溜溜的阴户像未发育的小女生那样干净无毛，却又有一种成熟女性特有的饱满丰隆，红肿的大阴唇淫靡地张开，可以看到肉缝里红红的阴道口和流淌着的晶亮淫水。
　　我的性欲一下高涨起来，很想马上把这骚贱的尤物抱到床上，压在身下狠狠地蹂躏。
　　静拉住了我，她让我将妻子摆成跪地的姿势，妻子的上身趴在浴白上，丰满的大屁股高高翘起。
　　“主人，等我把她的屁股洗干净，你就可以好好享用这婊子了。”
　　静拿来一个大号的针筒，装满了热水插进妻子的肛门，开始给妻子浣肠。
　　妻子“嗯嗯”的轻声哼着，双手用力抓紧浴白的边沿，翘起的屁股颤抖，紧闭的肛蕾随着热水的注入不时抽缩。
　　“嗯……够了……我……我快忍不住了……”静注完两管热水后，妻子忍不住呻吟起来，她脸上蹙眉咬唇的表情十分难耐，静却用一根肛塞塞住她的肛门，从后面抱住她，伸手挤弄她的阴蒂。
　　“求……求求你……我真的忍不住了……”妻子被静的玩弄逼得快要发疯，可她这时已经被玩弄得全身乏力，根本无法挣脱静的摆布。
　　静同时向我招手，我上前与静一前一后夹着妻子，四只手在她身上的各个敏感之处爱抚搓摸。
　　“不……不要……求你们……饶了我……”妻子终于哭了出来，语无伦次地哀求着。
　　“想要拉出来，就先高潮给我们看。”静说完让妻子坐在马桶上，双手举高她的双腿。
　　妻子颤抖着把手伸到自己的下身，手指拨开自己的阴唇，摸索着阴蒂揉弄起来。
　　“嗯……嗯……”妻子的呻吟随着手指的转动而渐渐急促，她手淫的动作也越来越淫荡，修长纤美的手指插进自己迷人的粉红色肉穴里，有节奏地快速抽送着，羞红的俏脸娇艳欲滴，长发凌乱地黏湿在脸颊。
　　“哦……哦……来了……来了……”妻子急促的喘息变成一声声淫叫，小肮痉挛似的抽搐，粉红湿润的阴道口一阵颤抖收缩，淫水顺着她的手指渗出，妻子在我和静的面前手淫着再次高潮。
　　“臭婊子！这么淫荡，就该去做妓女！”静嘴里喃喃骂着，低身伸手到妻子的臀下，拔出塞住她肛门的肛塞，妻子又发出一声舒畅的叫喊，一条液状的排泄物狂涌而出，“哗啦哗啦”的排入马桶里，卫生间顿时弥漫着一股淡淡的臭味。
　　我此时却被眼前的场面深深刺激，无意识地伸手撸动着自己的阴茎，没有几下，硬硬的肉棒就跳动起来，一股股白浊的精液射在妻子的脸上……

第7章
　　宽敞的宾馆客房里光线幽暗，紧闭的窗帘挡住了户外的喧嚣，几盏床头灯照亮着室内的淫糜，房间中央干净洁白的大床上，两具赤裸雪白的女体纠缠在一起呻吟着、扭动着。
　　静张开双腿仰躺着，手里拉着一根长长的细链，链子的另一端连着妻子脖子上的狗颈圈，妻子就像只母狗似的跪伏在她腿间，埋着头舔吸她的阴部。
　　“哦……真爽……你这婊子舔得还真不错……哦……”
　　静舒服地喘着气，用脚去拨弄妻子的乳房，妻子的两颗大乳球在垂吊的状态下，显得更加饱满丰硕，浑圆完美的乳形呈现成熟诱人的梨状，耸立的乳头上夹着一枚铁制的乳夹，乳夹上挂着的小铃铛被静的脚趾弄得“叮咛、叮咛”作响。
　　我坐在沙发上看着对面香艳淫糜的场景，感觉自己又再次慢慢地兴奋，算上卫生间里对妻子的颜射，今天我已经射了三次了，可现在我觉得自己似乎又有了性欲，真是纵欲无度啊！
　　我站起身走到妻子的身后，妻子跪趴的姿势使她的屁股抬得很高，丰满的臀缝间暴露着女人红肿的性器，下身的阴毛已经被刮得干干净净，两片湿淋淋的大阴唇肿胀得厉害，色泽也变成深红色，不知道是因为刚剃了阴毛还是被静先前鞭打阴户弄成这样的。
　　更让人感觉淫荡的是，有一根粉色的塑料电线从那肿胀不堪的阴唇缝里伸出来，接在外面的一个电池盒上。
　　我扒弄妻子红肿的阴唇，两根手指插入她湿透的阴道，摸到里面那颗正在震动翻转的跳蛋，妻子发出一阵低声的抽泣和喘息。
　　这小玩意是静放在里面的，已经折磨了妻子一个多小时了。
　　“臭婊子，哭什么？给我好好舔，不然抽烂你的骚屄！”
　　静猛扯了一下套在妻子脖子上的狗链，手抓着她的头发，将她的脸又按到自己胯部，妻子流着泪，伸出舌头重新开始舔吸静的阴部。
　　我没有拿出跳蛋，而是抽出手指摸到妻子的肛门，淡褐色的肛蕾应手而开，很容易地接纳了手指的入侵。
　　妻子肛门的松软让我心中一阵恼怒，果然是像静说的那样，妻子的肛门早就被陈涛充份地开发享用过了，以前我从来没有碰过妻子的这里，我觉得那对女人来说太羞耻太疼痛，我心疼她尊重她，可换来的却是男人最大的屈辱，我甚至能想象到陈涛得到妻子这处的第一次时，他的得意和嘲弄我的表情。
　　我心里愤恨，抬腿骑到妻子丰满浑圆的屁股上，挺着半硬的阴茎往她肛门里插，可不知道是姿势不对还是硬度不够，总也插不进去，龟头在她臀沟里面滑来滑去。
　　越插不进去我心里越恨，伸手狠狠地在妻子丰臀上胡乱拍打：“贱货！屁股给我抬高点，老子要操你的屁眼，操死你这骚屄！”
　　我用从未有过的粗话辱骂妻子，妻子呜咽着，哆嗦着把上身伏得更低，努力把屁股抬高。
　　我的肉棒在胡乱戳捅中，突然感觉进入了一个紧热湿滑的孔道，我喘了一口气，整根阴茎一插到底，惹得妻子“哦”叫了一声。
　　妻子的肛道很干净，此前她被静反复的浣肠，直至排泄出的都是清水，人都快要虚脱了才放过她。
　　此时我的阴茎插在里面，湿滑柔软的肛壁包裹着肉棒，感觉不到有半点异物，箍着阴茎根部的肛门也松软合宜，有一种奇妙的紧凑和舒适感，同时还能感到她阴道里跳蛋震动带来的刺激。
　　我开始在妻子的肛道里轻拉慢进，妻子一边给静口交一边低声地呻吟，抬高的屁股配合着我的抽插前后摆动。
　　我感觉自己越来越兴奋，心里说难怪老外都喜欢操屁眼，弄干净了确实舒服，比阴道要紧一点，又湿又滑的极富弹性，而且不单是生理的刺激；心理上也有一种前所未有的征服感，感觉被骑在胯下的女人被自己彻彻底底的占有了。
　　“哦……哦……爽……爽啊……”静开始大叫起来，浑身颤抖，双手死死地按住妻子的头，将阴部压在妻子的脸上蹭来蹭去，我知道她是高潮了。
　　静高潮后瘫在床上休息，我继续骑在妻子的身上奸淫她的肛门，还伸出一只手抓住她的长发，迫使她向上抬起头，听她嘴里羞耻的呻吟声。
　　静休息了一会儿，看见我们还在肛交，就从床上爬了起来，她拿出一条奇怪的三角裤穿上，那条裤子前端挺立着一根粗大的假阳具。
　　“主人，我帮你一起玩这婊子。”
　　我明白静的意思，于是将妻子的身体拉高，抱着她坐在床上，妻子光滑赤裸的背靠着我的胸膛，双腿被我向两侧打开，静跪坐在妻子腿中间，伸手拉出妻子体内里的跳蛋，将假阳具插进她的阴道里。
　　“啊嗯……啊嗯……”妻子仰着头大声地浪叫，汗淋淋的身体被我和静夹在中间。
　　我吻着她雪白修长的脖子，静的手在她乳房上乱揪乱掐，她的肛门和阴道被我和静反复的插入填满，淫水淌满了我们三人交合的地方，还浸湿了身下的床单。
　　可能因为已经射了三次，我感觉自己这次特别持久，妻子在我怀里一次又一次的高潮泄身，身体颤抖得不停。
　　静似乎也累了，重新躺到床上，而我却仍然没有射出来的意思。
　　我将妻子又摆成狗趴的姿势，双手抱住她丰满的雪臀，从她身后狠狠地操她的肛门。
　　这时静溜到妻子的身下，妻子颤抖得更厉害了，赤裸的身体直往床上瘫软，我死死地抱住妻子的纤腰，下身顶住她雪白的屁股继续奸淫，俯低头瞅了一眼，看见静双手扒开了妻子的阴唇，用嘴咬住妻子的阴蒂用力吮吸。
　　“不……不……啊……嗯……”妻子的娇躯倏然绷紧，把头埋进手臂里哭泣似的呻吟，我同时感到她下身的抽缩夹紧，蠕动的肛壁紧紧夹住我的阴茎挤压，好像一双娇嫩的小手紧握住我的肉棒爱抚，我“呼哧、呼哧”的连着急喘出几口
　　气，终于在妻子的肛道里开始今天的第四次的喷射。
　　“啊！臭婊子，你敢尿在我脸上！”静突然大叫起来，她从妻子的身下钻了出来，一脸恼怒的神情，脸上湿淋淋的挂满了水珠。
　　妻子还在颤抖，神情恍惚、目光迷离，白皙的脸颊上布满娇艳的红晕，紧夹着的双腿中间，一股股灼热的水从她抽搐不止的阴唇缝里喷出，也不知是尿还是什么（说到这里，顺便问问各位大神，av片上的女人潮吹究竟是尿失禁还是喷阴精？偶一直没弄明白，我老婆是不喷的）。
　　我知道妻子是被我们弄得又一次失禁了，但静的样子显得非常生气，她将还在高潮余韵中的妻子推下床，蹲在妻子的脸上方，一手抓住妻子的头发，一手用手指分开自己的阴唇，对着她的脸尿了起来。
　　妻子屈辱的闭上眼睛，无力地将头偏向一侧，任由那骚臊的尿水击打自己脸颊，浅黄色的尿液顺着她的头发和脖子流下，淌到她的脑后的地毯上。
　　“够了，你有些过份了。”我对静说道。
　　“臭婊子，这次给你个教训，下次再乱尿，饶不了你！”
　　静躺到床上，依偎在我身边。
　　淫乱了一下午，我感觉自己有点虚，肚子也很饿，看看已经到吃晚饭的时间，就叫起静一起去卫生间洗浴。
　　我和静洗漱干净后，走出来看见妻子仍然躺在地毯上，她的模样非常狼狈：脖子戴着狗项圈，雪白的肉体上青一块红一块的布满鞭痕，脸上、脖子上、双腿间沾满了干涸的汗水、精液和尿渍，头发凌乱的黏在一起，全身散发着一股性分泌物和尿液夹杂的浓臊味，看上去肮脏不堪。
　　“去洗干净，我们一起去吃饭。”我冷冷的对妻子说。
　　妻子有些艰难的爬起身，抱着自己的衣服进了卫生间。
　　我和静穿好衣服，静依偎着我，隔着裤子用手抚摸着我的阴茎说道：“峰哥，你今天可真勇猛，不知道过会儿吃完饭，还能不能再硬起来？”
　　“小骚货，还没玩够吗？”
　　“嘻嘻，你难道玩得不开心吗？刚才我看你操你老婆屁眼的样子，可是爽得很啊！”
　　“不说这个了，你的要求我已经达成了，你要记住自己的承诺。”
　　“嘻嘻，你放心，我看到他肯定告诉你。不过那绣花枕头胆子最小了，我恐怕他永远都不会回来了。”静恨恨地说，语气十分坚定。
　　我也不想再和她废话，拉开她的手，自己去了阳台上抽烟。
　　等了好一会儿，听见妻子从卫生间里出来了，我和静看见妻子时都愣了一下。
　　妻子刚才那种狼狈不堪的样子已经全然不见，梳洗打扮后的她竟然又恢复了平时那种成熟端庄的模样，典雅合身的衣裙勾勒出她高挑姣好的身材，既不显得太暴露又不显得太过古板，精致的盘发和包裹美腿的丝袜更是让她高雅出众的气质充份展现。
　　“琳姐，你真漂亮啊！可惜脱了衣服，就是一个淫荡下贱的婊子。”静的话里隐隐透着一丝嫉妒，妻子的脸红了一下，将头偏向一边，静上前一手搂住妻子的腰，一手撸高她的筒裙。
　　“别，别这样！”妻子惊呼着。
　　“趴好！臭婊子。”
　　静在妻子丰臀上狠狠拍打了两下，压着妻子扑在墙上，将妻子的筒裙撩起卷到腰部以上，把她的丝袜连着内裤一起扒到膝盖处，妻子满脸通红的双手扶墙，无力地任由静摆布。
　　“你这么会装样子，过会儿我就让你在外面好好发骚，让大家见识一下你这外表假正经的婊子到底有多淫荡！”
　　静的手在妻子的私处抚弄，手指分开她的阴唇，把一个鸡蛋大小的跳蛋慢慢塞进她的阴道里。
　　这个跳蛋没有电池盒，电池直接装在蛋体中，所以它的份量很重，妻子用力地收紧臀部的肌肉，接纳了跳蛋的私处不停蠕动，夹紧的阴唇间露着跳蛋细细的拉绳。
　　“琳姐，你可要夹紧了，过会儿要是掉出来，可会丢脸的哟！”
　　将妻子的内裤和丝袜一起扒掉，让妻子赤裸着下身穿上筒裙，然后故作亲热地挽着她出了门。
　　我们去了酒店二楼的西餐厅，一路上我跟着静和妻子的后面，妻子走路时双腿夹得很紧，步履很小，纤细的腰肢和筒裙紧裹的丰臀十分诱人的轻轻摇摆，让人浮想联翩。
　　到了餐厅门口，静放开了妻子，坏笑着将手伸进包里。
　　我看见妻子的身子忽然颤抖了一下，脸上的潮红更加明显，一手扶着门框，轻咬着下唇苦苦忍耐的样子，我一下明白肯定是静打开了跳蛋的开关。
　　我上前一把抓住妻子的手臂，拉着她向餐厅里的空位走去。
　　不知为什么，想着在妻子端庄的外衣下，她赤裸的下身其实没有穿内裤，而且阴道里还夹着一颗震动的跳蛋，我心里就有一种玩弄她的刺激。
　　我故意加快脚步，妻子只能用小碎步勉强跟着我，嘴里不时地大口喘气，走到餐桌旁时，她的额头已经微微渗出香汗，俏脸红通通的，呼吸急促得像是刚做了大量的运动。
　　我们围着位于窗边的餐桌坐下，服务员很快拿来菜单，服务小姐有些奇怪的看着妻子，妻子虽然尽量做出自然的样子，但她的脸色非常红润，樱唇不住地微喘，坐在椅上忍不住地轻轻扭动着屁股。
　　静注视着妻子的表现，妻子轻扭屁股的动作惹得她一阵轻蔑的笑，在我的示
　　意下，她伸手到包里关了跳蛋的开关，妻子明显松了一口气，端起水杯猛喝水。
　　等到饭菜上齐，我们举杯喝红酒时，静又恶作剧般的打开开关，妻子忍不住低声惊叫，差点将酒杯掉在地上。
　　我坐在妻子的旁边，听着她急促而压抑的喘息，在桌下把手伸进她的裙内，分开她夹紧的双腿，大手抚摸着大腿内侧柔嫩滑腻的肌肤，并慢慢往里摸向她的私处。
　　妻子的身体微微颤抖，想要夹起双腿却被我凌厉的眼神制止，她的性器又湿又热，我用手指挑开湿润的阴唇，指头在那被淫水浸透的肉缝里摸索着，按住她的阴蒂轻揉起来。
　　“峰，别……别在这里……”妻子低声向我乞求着。
　　我看她强忍着情动的模样，心里充满莫名的兴奋。
　　静这时突然伸手招来餐厅的服务员，装模作样的询问菜式的用料特点，服务小姐很有兴趣的在一旁讲解。
　　妻子的下身颤抖得更厉害了，大量的淫水从阴道里涌出，整个大腿根处变得湿漉漉的。
　　在我的手指夹弄下，细小的阴蒂肿胀发硬，妻子脸上激动的表情更是诱人，鼻息很重，紧紧抿咬着下唇，几乎就要叫出声来。
　　我见妻子马上就要高潮，将手抽离了她的下身，又示意静关掉跳蛋的开关。
　　妻子一下变得有些无所适从，她的表情很矛盾，说不清是放松还是失落，见我和静已经开始低头用餐，她也只好拿起刀叉……
　　那顿饭的时间里，妻子一直被我和静这样反复的折磨，每当她情欲狂燃将要到达顶点时，我们就会适时地住手；而当她平息下来，我的手指和跳蛋又会开始新一轮的挑逗。
　　妻子欲火高涨却始终无法得到宣泄，当我们结束用餐时，妻子的神情已经变得又骚又媚，微微张开的香唇里，呼吸急促火热，渴望情欲的眼神像是要滴出水来。
　　我们没有立即回酒店的房间，在静的提议下，去了酒店旁的一家精品店，妻子只好一边忍受着阴道里跳蛋的折磨，一边陪着静闲逛。
　　在一家名叫bally的女鞋品牌专柜，静拉着妻子挑选货架上商品：“姐姐，你穿衣服这么有品位，给我挑一双鞋吧！”
　　妻子苦忍着下身震动的跳蛋，给静跳了一双白色的半高鞋，那双休闲式样的鞋子穿在静的脚上确实漂亮，与静那青春富有活力的气质十分般配。
　　静和店员小姐忙着试鞋时，妻子终于忍不住弯腰侧坐在店里的软凳上，她的双腿紧紧地并拢着，紧绷着丰臀的筒裙展现她优美的腰臀曲线，姣美白皙的脸蛋此时异常红润，低着头不停地喘息。
　　“小姐，你是不舒服吗？”店员上前问道。
　　“没……没有。”妻子摇着头艰难的说，声音又低又软，我听着觉得简直就像是在呻吟。
　　静对我招了招手，在我耳边低声说：“主人，这贱货已经浪起来了，要不就让她在这里高潮吧？”
　　静看我没有立即答话，将一个盒子塞进我手里，我一看便知道是那个跳蛋的遥控器，此时开关指在第二强挡上。
　　这时，店里又进来了一对中年男女，男的肥头大耳，大腹便便，看上去很富态；女的颇有几分姿色，个头也高，只是年纪较大，眼角上已有些皱纹，而且眼神里颇有几分强悍和精明。
　　大腹男一进来就注意到了妻子，眼睛在妻子雪白修长的腿上瞅来瞅去，等他身旁的女人去看专柜上的新品时，他更是故意挨着妻子坐在软凳的另一侧，眼睛故作无意地往妻子领口里瞟。
　　大腹男的行为一下刺激了我，心想：『你这么喜欢看这个婊子，我就让你再看点更精彩的！』于是将手里的遥控器调到最强挡。
　　妻子低叫一声，身体不可控制地颤抖起来，纤白的手指紧紧抓着软凳边沿的皮革，紧夹的双腿忍不住互相磨动，口里“啊啊”的叫出一声声性高潮的呻吟。
　　大腹男脸上露出不敢相信的表情，呆呆的看着妻子，他底下的裤裆帐篷似的耸立起来。
　　那个中年女人和店员也是一副震惊万分的样子，我赶紧掏出信用卡，对店员说买下静试穿的鞋子，打发店员去付款。
　　中年女人气咻咻的拉着大腹男离开，远远的还听见她在训斥那男的：“有什么好看的？要死啊！没见过这么不要脸的……”
　　静一直抱着手在旁边看着妻子的表现，她望向妻子的目光里充满了轻蔑和不屑。
　　等到妻子高潮时的喘息渐渐平息后，她才用一种戏侮的口吻对妻子说：“姐姐，我真是佩服你，能在这种场合当众表演高潮，你不去拍av片真是可惜！罢才那些人都看呆了。呵呵！”
　　妻子羞愧地垂下了螓首，不敢对视我的目光。
　　我伸手进她裙里，摸到她的胯下，她的下身又湿又热，淫水流得我满手都是，我在她的阴道口处轻抠了几下，那颗跳蛋就滑到我掌中。
　　这时店员小姐回来了，她的脸上也是有些发红，把信用卡和装鞋的手袋递给我时，手腕都有些发颤。
　　我拉起娇软无力的妻子，和静一起走出了商店。
　　我们到了酒店门前，静挽着我的胳膊说：“主人，别忙着回房间，我们去天台遛狗怎么样？”
　　我瞟了一眼身旁的妻子，她的脸羞耻得发红，望着我想要说什么，最终却没敢开口。
　　此时我心中被一种从未有过的异样情绪左右着，看着妻子羞愧不语的样子，心里就想这贱货总是在我面前装得温柔端庄，以前我说句粗话她要脸红，在公共场合我对她亲热一点，她也要躲开，哪知道背着我会是这样淫荡。
　　想想静对
　　我说过的遛狗那事，我还真没见过这贱货扮母狗是什么样子。
　　我思虑到此，便对静点了点头，静马上兴奋地说：“主人，你先带她上去，我回房里拿点东西。”静临走还拍了妻子的屁股一下。
　　我和妻子乘坐观景电梯上楼时，妻子一直怔怔的看着窗外，她宁静沉思的模样感染了我，我也静静地看着她的侧影。
　　从前恋爱时，我最喜欢偷看她这样的沉思，美丽安静的侧影就像传说中维纳斯美神，高贵典雅而充满知性的气质，那时我喜欢安静的和她并肩而立，虽然彼此不说话，却另有一种温馨幸福的感觉，我常常感叹自己的爱人是世上最美的女神。
　　女神！
　　我心里一阵可悲的笑，自己真是自欺欺人得可怜啊！
　　她哪里是什么女神，不过一只淫荡的母狗罢了。
　　这时电梯到了顶层，我推着妻子从楼梯间上了天台。
　　没有一会儿，静也来到了，她的手里拿了一个袋子，里面装着妻子下午戴的那个狗项圈、皮鞭，还有一根很粗的橡胶阳具，橡胶阳具底端的手柄上连着一束狗尾。
　　“脱光衣服！”静向妻子命令道。
　　妻子在我和静面前缓缓地解开上衣和胸罩，弯腰脱下她的筒裙和高跟鞋，很快她就全身一丝不挂了，她身体优美的曲线在灯光的映衬下极其诱人，雪白的肌肤在夜里泛着耀眼的白光。
　　“趴下！贱母狗。”静再次的命令。
　　此时，妻子平时的高雅神情已经变成了羞愧的局促，她红着脸解开自己盘着的头发，俯身跪在冰冷的地面上，四肢支撑着身体，披散的头发挡住她的一部份脸。
　　静用那个狗项圈套住妻子的脖子，然后开始给她的肛门涂抹乳液：“主人，你拉住母狗，我给她装上尾巴。”
　　我一手牵住妻子脖子上的狗链，一手按住她的腰，静开始将那根连着狗尾的橡胶阳具推进妻子的肛门，妻子立刻痛苦地喘息起来。
　　那根橡胶阳具太粗大了，尽避妻子的肛门已经比以前松软许多，尽避橡胶阳具上抹了厚厚的乳液，但这根狗尾的插入仍然十分困难。
　　“放松，松开你的屁眼！贱母狗。”静一边用力推动橡胶阳具，一边拍打妻子成熟丰满的臀部，我的手也用力压下妻子的腰，让她浑圆的大屁股高高抬起，方便静的动作。
　　“嗯……嗯……”妻子低声啜泣着，小肮剧烈地抽搐着绷紧，最后她发出一连串羞耻的呻吟。
　　那根橡胶阳具终于整根插入了她的体内，巨大的手柄卡住她的肛门，连着的狗尾垂吊在她的臀后，就像她的屁股里长出了一条真正的尾巴。
　　我牵着妻子开始在天台上遛跶，静跟在后面用鞭子抽打着妻子的臀部，妻子艰难地爬行着，一边爬一边扭动着屁股。
　　她脸上的表情虽然很羞耻，嘴里也在痛苦地喘息，可是我知道她其实已经开始兴奋。
　　我注意到她的两颗乳头都硬硬地挺立，我伸手抚摸她光溜溜的阴户时，发现阴唇缝里的淫水充足，甚至两边的大腿内侧都是湿黏黏的，我突然发现这种凌虐确实很刺激，至少现在我就很有一种从未体验过的兴奋和满足感。
　　在天台上走了两圈后，我示意静拉住妻子的双手，让她双腿大开的蹲在我面前，我拿过静手里的鞭子，注视着妻子剃净了阴毛的私处：“贱母狗，撒尿给我看。”
　　妻子听到我的话，她的脸再次因羞耻而涨得通红。
　　我用鞭子挑开妻子湿润的小阴唇，鞭梢磨动着她的阴蒂，她的肛门被那根橡胶阳具完全填满，从里面压迫着她的阴户向外张开，能清楚地看见她阴唇内湿润红嫩的屄肉和穴口。
　　“不……不要……”妻子羞愧地别过了头，她的臀胯却不由自主地向前上挺着，因为害怕臀后连着尾巴的手柄碰触到地面，弄痛她娇嫩的肛门。
　　“尿给我看！”我喘着粗气说，心里充满变态的快感，用皮鞭触动着妻子鼓胀肥厚的大阴唇，突然“呼”的一声，一鞭抽在她的张开的阴唇内，“啊……好痛……”妻子痛得直喘凉气，眼泪一下流了出来，臀部颤抖得厉害。
　　“快尿给我看！”我叫静抓紧妻子的双手，让她的双手举在颈后，我自己立在妻子身前，开始一鞭接一鞭抽打她的阴户，每一鞭打下去，她的身体都会跟着颤抖一下。
　　“啊……啊……”妻子忍不住发出一声声痛苦的呻吟，长长的头发披散在她脸上，被渗出的汗黏得湿漉漉的。
　　像是被鞭击所刺激，她的性器在皮鞭的打击下蠕动着，流出的淫水越来越多。
　　“别……别打了……我尿……我尿……”妻子终于忍受不住，她哭泣着哀求我，湿润的性器蠕动得愈发厉害，一股清亮的尿水从颤抖着的小阴唇缝内喷出。
　　我目不转睛地盯着妻子尿出的全过程，心里出乎意料的激动，有一种强烈的想要操她的冲动，妻子被我的目光看得羞愧难当。
　　我正想将她拉起来好好奸淫时，突然听见楼梯间里传来脚步声，我吃惊之下抱起妻子暂时躲到了水箱后面。
　　只见一个酒店工作人员带着一个电工模样的师傅来到天台，他们似乎是来检修安装在天台上的投光灯的。
　　两人从天台另一侧慢慢地向我们的藏身处走来，更糟糕的是，那个酒店服务生发现了妻子脱下挂在栏杆上的衣服：“黄师傅，这里好像有人来过。”
　　“嗯，还有一股子骚味，不会是哪个骚猫子在这里乱尿吧？”两人站在刚才我强迫妻子尿出的地方，那个酒店服务生还拿起妻子的衣服，我知道他们接下来就会察看水箱这里，到时我们就无处可藏了，如果被他们看到全身赤裸的妻子，那就不好解释了。
　　我在静耳边叮嘱了几句，静轻哼一声后走了出去，那两人看见静突然出现，吓了一跳。
　　“两位师傅，你们拿我的衣服干什么？”静先声夺人的笑着问。
　　“这是你的？”
　　“嗯，我喜欢晚上天台的夜景，顺便把洗的衣服吹一下，这里风大点。”
　　“哦，不好意思。”
　　“对了，我对这区不熟，师傅你能告诉我那边的高楼是哪里……”
　　静很快把那两人的注意力引向了远方，我乘着这个机会，抱着妻子溜回了楼梯间。
　　自从那两人出现，妻子就在我怀里害怕得不停颤抖，双手紧紧搂住我的脖子不放，尤物般赤裸的胴体紧紧依偎着我。
　　到了楼梯间里，我稍松了一口气。
　　酒店有电梯，楼梯间里通常没什么人，我抱着赤裸的妻子下到我们房间的楼层，现在只剩一条长廊就能到达我们的房间，我探头出去瞧了瞧，整层楼静悄悄的没见一个人。
　　这时我突然有了一种冲动，于是放下怀里的妻子，拉着她脖颈上的狗链说：“贱母狗，跪下，跟着我爬回房间。”
　　妻子的身体还有些发抖，可她还是顺从地跪了下来，四肢在地毯上爬行着。
　　我牵着全身赤裸的妻子走在走廊上，两边都是紧闭的房门，可说不清那个门就会突然打开，这种可能的危险性却让我感到很刺激，我甚至故意放慢脚步，想多多体会一下这种让人着迷的感觉。
　　我快要走到我们的房间门前时，走廊尽头的一个门真的打开了，一个高大的老外走了出来，他吃惊地看着我和妻子，妻子赤裸的胴体匍匐在地上，披散的长发挡着她的脸，我看见她全身都在剧烈地颤抖，突来的惊吓让她的下身竟然又开始渗尿。
　　我这时也觉得自己脸上发烫，不过我没有其它的退路，我强自镇定地拿出门卡，打开我们的房门，伸手在妻子雪白丰满的屁股上拍了两下，还在发愣的妻子急忙爬进了房间。
　　“my god！”我关上房门时，听见那个老外嘟囔着。
　　妻子还趴在地上颤抖着，我伸手摸了她的阴户，她的阴唇和阴蒂都在颤动，阴道有节奏地抽缩，淫水沾了我一手，我才明白她又高潮了。
　　我将妻子翻过来，看着她高潮后红润的脸，一把将她拽入自己怀里，将她柔软温腴的娇躯压在墙上。
　　“贱货，你喜欢暴露，喜欢把骚屄露给人家看，是不是？”我恶狠狠问着妻子，一只手扯着她的长发，强迫她抬头面对我。
　　“是……”妻子低声的回答。
　　“你喜欢让人用鞭子抽你，喜欢人家抽你的骚屄，是不是？”
　　“是……”妻子咬着下唇，闭上了眼睛。
　　“你还喜欢让人绑住你，喜欢让人操你的屁眼，是不是？”
　　“是……”妻子的眼里流出泪来。
　　“你是不是还喜欢玩群交，喜欢男人们轮奸你？”
　　我问出最后这一句时，心里有种滴血的感觉。
　　妻子一下睁开了眼睛，泪流满面地望着我：“你都知道了？”
　　“回答我，你这个婊子！你是不是喜欢男人们轮奸你？”
　　我感觉自己的情绪越来越疯狂，疯狂地吻住妻子的嘴唇，一边吻一边将她推到房间的落地窗前，一把掀开窗帘，将她一丝不挂的胴体压在窗户上，从后面狠狠地进入她的身体，用尽全力抽插她颤抖的阴道。
　　“回答我，你是不是喜欢被轮奸？要不要我找人来轮奸你？回答我……”
　　我在妻子身后疯狂地挺动着屁股，妻子双手扶着窗，弯腰挺着丰满圆翘的臀部，默默地承受着我疯狂的奸淫。
　　她的喘息、她的眼泪都让我愈发疯狂，在我眼前的窗户倒影里，是一张扭曲愤怒的脸，那是我的脸……

第8章 （伪续）
　　我暴虐、疯狂的挺动着下身一下下的重击着妻子丰满圆翘的臀部。
　　“……啊……嗯……嗯……”妻子急促的喘息声中带着难耐的鼻音，泪水不停的流出眼眶。
　　细嫩的阴道又湿又热还不断的收缩，阴道的内壁不停的蠕动着，反复的挤压着我的阴茎，带来的快感无法形容，但是我的心里却似乎有小刀在不停的割着、搅着……刀割般的痛压抑着心胸，悲愤的不能自己……
　　窗户上那张极度扭曲愤怒的脸和妻子动人的胴体，那被窗户极度挤压的变形的丰满胸部，泪流满面的脸，喘息而微张的红唇倒影在一起，组成了一副别样的淫靡画面。
　　我越来越激动，越来越疯狂……阴茎变得越来越硬，异样的快感填满了我的心胸，那种心里一边滴着血，一边又异样的兴奋纠结在一起，说不出是痛，还是幸福，还是悲哀，还是兴奋。
　　突然，门铃响了，突来的惊吓让妻子全身都在剧烈地颤抖，瞬间高潮了。
　　头部猛地向后高高的仰起。
　　“啊……”唇间发出高声的呻吟，整个人都无力的紧贴到窗户上，浑身不停的哆嗦，阴
　　道在剧烈的收缩，肉壁在不断的按摩着我的阴茎。
　　浓烈的爱液汹涌而出，充满了整个阴道。
　　阴道内的温度极具上升，一股又烫又烈的阴精浇在我的龟头上，让我感到一种前所未有的刺激，无法抑制的强烈射精感让我闷声得将抑制不住精液在妻子的阴道深处激射而出。
　　“啊……”激烈的精液击打着妻子的阴道深处的子宫，让妻子不由自主的再次高声呻吟。
　　肉棒在不停的抽搐，热热浓稠稠的精液在不断的狂泄喷洒着，妻子娇嫩的肉壁紧紧的吸吮着我的阴茎，那种无数只小手挤、压、按、摩使我达到了前所未有的高峰，那种刺激的吸吮和爆射后的无力感害我一阵晕眩站不住，腿脚一软，缓慢无力的坐到倒在地上，随着我的动作，依旧坚挺的阴茎缓缓的从妻子紧凑淫靡
　　的阴道中退出，当离开洞口的一瞬间，“恩……”妻子发出低沉的鼻音，软若无骨般的全身抖动着顺着窗户滑落，无力的依靠在地面。
　　……
　　这就是我的女神，我捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了的女神，我生命中最重要的人。
　　那种从未有过的兴奋刺激的变态的快感生上心头……突然我看见窗户上的那张扭曲愤怒的脸，它是那么的熟悉，又是那样的陌生，那是我的脸……又似乎不是……
　　门铃声又一次的响起，并伴随着一阵急促的敲门声。
　　我用手支撑着从地上站了起来，5次的激射使得身体不由得有些虚弱，发软。
　　我提好裤子走向房门，眼角的余光看见妻子颤抖的身体努力的想挣扎起来，但没有成功。
　　我从猫眼向外望去，门外站立着的是静，刚刚应付完天台上那两个人的她，抱着妻子的衣服站在门外，按着门铃。
　　敲着房门。
　　我打开房门，放她进来。
　　开门的那一刻，扫到妻子的身体剧烈的抖动着。
　　仿佛全身上下都被塞满了跳蛋……直到静的声音传来才缓了下来……
　　“真慢……干什么呢……”静边说边走进房间。
　　将妻子的衣物仍在了床上。
　　静看了看我，又看了看还在颤抖的妻子，笑着说：“呦，主人，你不会又上了这母狗一次吧？”说完盯着妻子雪白的肉体，目光一边仔细的从泪流满面的脸看到微微颤抖的乳房，再停留到淫靡而又红肿的阴部。
　　嘴里一边挖苦着：“呦 ……真不愧是骚货呀……真会勾引人。刚才真是不要脸啊！装狗爬，爬着爬着都能高潮！呵呵！罢才真是不应该放你走！应该让那两个人也好好的欣赏下你那骚样子……”
　　望着妻子的样子，静的挖苦声不由的让我越发烦躁起来。
　　“够了，别说了！”我对静喝斥道。
　　静回望着我，看着我脸上不耐的表情说：“受不了了？心疼了？得了吧！你别被这个臭婊子骗了，她可骚着呢，没什么是她不敢做的，和x涛她哪一样没做过，也没见这样！就会在这里装！”说着对着抽泣的妻子大喊：“骚货，怎么了？不服气啊！现在知道在这里装起清高了，觉得自己很委屈啊，我呸……怎么以前和x涛一起做的时候也没见你这样啊！不是很享受吗！还老公、老公的叫的不知道有多亲热，怎么和自己真老公在一起反而不叫了？还流眼泪，呸……，就会装……骚货……荡妇……”
　　听到这里我的心剧烈的抽动了起来，一团撕心裂肺的剧痛在胸中四处激撞，冲散了恨意，仿佛要随时把我整个人撕裂……
　　说着说着静的情绪也突然激动了起来，冲到妻子身边拼命地用脚狠命地踢打着妻子，嘴里喊着：“叫你装……叫你骚……臭婊子……小骚货……”
　　看着妻子被踢打的痛苦样子，即将爆发的心不由涌现出一种莫名的快意，魔鬼般的意念涌上心头：对，这婊子就是该被爆打，被蹂躏。
　　让你偷人，让你背叛，让你伤害我的心，让你辜负了我的爱……但是为什么心还是痛？
　　等等，“爱”，对啊，是“爱”！
　　望着妻子那痛苦而不断扭曲着染满了泪的脸，我入魔般疯狂的灵智开始清明了起来……是啊，眼前的人我的妻子，我的至爱，我发誓要呵护一生一世的人。
　　而不是其它……
　　我终于明白心为什么会恨？
　　为了“爱”而恨……恨她的背叛。
　　她的不争；为什么会痛，为了“爱”而痛……痛她的不堪，痛她的远去……
　　但是，我爱她！
　　我还爱她……不需要理由，不需要道理。
　　我就是”爱“她，曾经爱她爱的死去活来，爱的天荒地老……现在依然爱……爱她爱到到恨……爱她爱到痛……她是我的“爱”，谁也不能伤害她，谁也不能……注视眼前的一切的我猛的大喊：“够了！”随即上前一把抓住静空中挥舞着的手臂，狠狠地一把推开了她。
　　她一屁股坐在了地上。
　　疯狂的辱骂声戞然而止……动作也随之静止，望向我的目光充满了诧异，无比的诧异……
　　妻子和静似乎都被吓住了，房间内不由自主的静止了下来，只剩下妻子小声的呜咽声。
　　三个静止不动的身体周围散发出一种诡异的气氛，组成了一幅凝重，压抑的图画……
　　半响，静望向我那诧异而空洞的眼神回复了清明，转而散发出灼烧般的火焰。
　　猛的一下站起，指着地上的妻子，狂暴的大声吼叫了起来：“为什么？你为什么要护着这个婊子？”
　　我没有回答，只是呆呆的看着妻子，一言不发。
　　“为什么？因为爱，因为她还是我的爱。”我心里回应着，想恨……但心里只有痛……只剩痛……痛的不愿去恨，痛的思想呆滞，痛的无法回答……
　　没有得到答案的静更加疯狂了，怒吼着：“说啊为什么？你还是个男人吗？她不要脸的偷男人啊……你个绿帽子龟，她背叛了你啊，彻底的背叛啊！她就是个婊子，是个最下贱的骚货。我是不要脸，可是和她比起来我就是圣女，变态下流不要脸的事她和涛哪件不敢做！哪种没做过！她什么都和涛做了，你这个荡妇老婆的处女屁眼还是x涛第一个进的，她亲口说心甘情愿献给x涛的，你知道x涛那晚有多高兴吗？”见我还是没有回答，静继续喊着“对了，你还不知道吧，这婊子不但x涛搞，和黑蛋、勾子也搞过了，还是他们三个一起轮她，整整搞了两天啊！听说都快被操昏了还喊着老公继续……”
　　心剧烈的跳动着，心底的火像火山一般的剧烈的喷发着，但是不知为什么心头已经升不起来恨意，只留下了痛……剧痛……彻骨铭心的剧痛……已经无法思考，只想把已经千疮百孔的心从胸前中撤出来撕得粉碎……灵魂仿佛已经离体而去……无法再控制自己的身体，连动一下都不行，只能依旧呆滞的望着妻子。
　　见到我一点反应也没有，静仿佛不敢置信的望着我。
　　踉跄的后退了一步，眼角开始流出泪水，又猛地扑向了我，抱住了我，用双拳不停击打着我，大声痛哭着，喊着：“她有什么好的，就会装样子，就会假正经，就会装高贵，脱了衣服，就是一个淫荡下贱的婊子。这样的婊子有什么好的，就是一条会勾引人的母狗，勾引的涛为她的掉了魂。为她不要我……现在连你这个绿帽子龟也是这样，她偷人啊……给你带了这么多的绿帽子，你竟然还护着她，你还是不是男人？你还要不要脸？”
　　我依旧一动不动，我已经无法反应……
　　“为什么啊！我不甘心啊！我好恨啊……”说着静猛的推开了我，跑向房门，拉开房门痛哭的跑了出去……脚步声一会儿就消失了，只留下房门关闭时重重的一声“砰”……
　　静的离去让我和妻子都回复了过来。
　　我出窍的灵魂在门响的一霎那归附了肉体，那抽搐般的剧痛使我立不住自己的脚步，蹒跚着后退了几步，一屁股坐在了沙发上。
　　无力的依靠着……急促的粗喘着。
　　那一瞬后，妻子无力的双臂也几次努力的想支撑起身躯……但是都没能成功。
　　看着眼前的妻子，突然感到眼前的人是那样的陌生，那样的遥远……仿佛随时可以远去，随时可以消失……心情越发的奇怪，分不清是刺激，愤怒，窃喜，激动，还是悲哀、失望、心碎、郁闷。
　　不知觉的痴了……
　　漫长的一段时间内，房间里只剩下我粗重的喘息声，妻子无力的抽泣声，相互的交织着，久久不息……
　　随着时间的推移，妻子逐渐的恢复了过来，双手缓慢的支撑着地面，柔弱的身躯一寸寸的坐了起来，布满泪痕而显得更加苍白的脸向着我抬了起来。
　　紧咬的双唇缓缓地分开，带着呜咽的声音如珠般吐出：“峰……对不起……”
　　妻子柔弱带泣的声音让我回过神来，复杂的心理难以平复。
　　静的声音又仿佛尽在耳边：“这婊子的屁眼还是x涛第一个进的，你知道x涛那晚有多高兴吗？”。
　　逐渐回想起这些的心里，所有的情绪都被越燃越炽的怒火所代替，再也压抑不住的爆发了出来。
　　我猛地站了起来冲向了妻子，一把抓住妻子柔弱的双肩，用力的摇晃着，大喊着：“为什么？”“说！到底是为什么？”“说啊……”“你倒是说啊！”
　　无论我怎么问，妻子始终哭泣的回答着“对不起……峰……对不起……对不起……”
　　妻子的态度使我越来越愤怒。
　　终于按捺不住的我狠狠地把妻子推到在地上，反身拿起了九尾鞭，“我叫你骚！”、“我叫你偷人！”、“我叫你淫荡！”伴随着我的怒吼鞭子重重地抽打在妻子的身上。
　　妻子的背上、妻子的腿上、妻子的臀上，甚至妻子红肿的阴部上，一道道红印随着鞭打显现出来，妻子痛苦的呻吟着，哭泣着，可妻子在痛苦中逐渐羞红似火的脸庞，以及时不时轻咬着牙关“嘶嘶”的喘息。
　　让我却总觉得从妻子是在享受着。
　　听着妻子那带着一丝淫靡的痛苦呻吟。
　　看着妻子那似乎还迎合着我鞭打的身体。
　　这种感觉越来越强烈……
　　我郁闷极了，同时一种兴奋感也升上心头。
　　随着时间的推移，这股异样的兴奋逐渐代替了其它。
　　因过度射精而无力抬头的阴茎似乎又有了反应。
　　一点点的抬起头来。
　　我感到我又想发泄了。
　　“妈的，婊子，你还享受起来了。”我停止了抽打，一把揪住了妻子乌黑的秀发，将妻子提了起来，“婊子，你不是喜欢这个吗，来，我给你，给我好好地舔。”说完将妻子痛苦而扭曲的脸拉向了我的下身。
　　将我半软不硬的阴茎硬塞入了妻子的口中。
　　手顺势抓住她的一只乳房狠狠揉捏起来。
　　“呜……”妻子忍着头上撕扯的剧痛，努力的含住我的阴茎。
　　灵动的舌尖不断地舔动着我的龟头，马眼……卖力的不断吸吮着……肉棒上传来的快感让我一阵的舒爽，不由的放开了手中的秀发。
　　头部失去了拉扯的妻子一下子软倒了，小嘴也吐出了正在吸吮的肉棒。
　　润滑的口水如丝线般连接在龟头和妻子的嘴角，映着昏暗的灯光显出银子般充满淫靡色彩的的靓丽光泽！
　　软倒的妻子像感到失去什么最宝贵的东西似的，慌忙努力的挣扎着坐了起来，跪倒在我的身前，双手捧扶着肉棒，紧紧的含在了小嘴里，仿佛害怕一松开就彻底的失去了。
　　柔滑的舌头不断地撩拨着，缠绕着我的肉棒，龟头，敏感处感觉又软又滑。
　　马眼也反复的感到粉红色的舌头在不停地舔缭。
　　半硬的肉棒被直吞至没。
　　层层的快感不停地传递而来。
　　这一刻，我陶醉了……
　　已经爆射了五次的阴茎最终还是没能挺立起来，想发泄的欲望也慢慢的淡了下来，随着欲望的消失，心情慢慢平复了下来。
　　随之阴茎也慢慢的收缩着，妻子感到了我的变化，更加卖力的吞吐着。
　　心情平复的我看着手里已经变形的乳房，想起妻子昨晚不堪剧痛的求饶，再
　　看着面前妻子宁可忍着胸前远远超出昨晚般的剧痛，依旧努力吞吐着，吸吮着我逐渐软化的阴茎而抽搐的脸，我心软了。
　　一种怜惜的痛涌上心头。
　　突然觉得自己很卑鄙，很无耻、很是该死……
　　“这到底是怎么了？”我心里问着自己。
　　放开了蹂躏着妻子乳房的手，扶住了妻子的下巴，抽出妻子仍在努力的小嘴中的阴茎。
　　沉痛的对妻子说着：“不用了……”
　　茫然的感触着一切的妻子似乎不习惯这一切，依旧想继续努力的靠向我的阴茎……
　　“我说不用了！”看着妻子的继续我痛心的大吼着。
　　妻子被我的大吼吓住了，委屈充满歉意的双眼闪现着泪花，吃惊的看着我，一动不动……妻子仿佛受到惊吓的小白兔，无比的令人怜惜……这一刻，我感觉曾经的妻子又回到了身边，那曾经受了委屈但还是以我为主的神情是那么的熟悉，那么的动人，那么的让我怜惜。
　　我忍不住的流出了眼泪，一把拽起了妻子，紧紧的拥入了怀中。
　　大声的说着“不用了，真的不用了”
　　感受着这一切，妻子也紧紧地回抱着我，在我怀中放声大哭了起来：“对不起，峰，真的对不起……”呜咽的语音随之响起。
　　两个人紧紧的相拥在一起，身影在昏暗的灯光下不分彼此，合二为一……许久……许久……

第9章 （伪续）
　　激情相拥后，似乎解开了什么的我替无力的妻子清洗了身体后，拥着妻子回到了家。
　　或许彼此都是太累了，虽然路上妻子似乎几次想要硬撑着对我说些什么，但已经见底的精力让我无法在开车的同时继续分心聆听，发现这一切的妻子也就没有再坚持下去。
　　回到家后的我们没有再交谈，反而一起进入了梦乡……
　　第二天起床，发现妻子已经早早起床给我准备了比往常更丰盛的早点，我坐在餐桌前一边享受着美味的早餐，一边观察着坐在对面的妻子。
　　看着她那昨夜饱受摧残而明显迟钝的动作，睡眠不足过度劳累而明显苍白的脸颊，再加上她那脸上明显更加低我一头的态度。
　　让我心里怎么都狠不下心来再责怪她，可是她和x涛所做的一切又使我无法不介意，无法放开胸怀的去原谅她，哎，真是矛盾，算了，不想了。
　　我面无表情安静的用完了早餐，妻子似乎想说什么但看着我的脸色始终没开口。
　　“今天要是不舒服就请假吧！”餐后对着正在收拾的妻子我先开了口“啊！……”妻子对我的态度有些吃惊。
　　“好了，不舒服就不要勉强自己，好好休息一下吧！”
　　“嗯……好的！”听清了的妻子看上去很高兴.
　　看着眼前的一切，似乎又回到了过去，但是现实是这样的残酷，我知道这都是假象，我无法不介怀，可是我又实在是不忍心去提醒她离婚协议书的事情。
　　算了，先放放吧！
　　“我去公司了！你自己休息吧”我决定先不想了！
　　先去公司处理一下事务。
　　“好的，早去早回！妻子像往常一样的送我到门口，目送我离去。
　　哎，要是一切都没有发生该多好。路上我不由自主的想着。
　　妻子一如既往的温柔和昨夜甘心忍受的表现，让我怎么样也无法再狠下心坚决地提出离婚，而且不可否认的是内心里始终对妻子还是有几分不舍，不愿意放弃她，虽然这是我不想承认的！
　　可这是事实。
　　虽然对妻子有所不舍，但是x涛，狗日的x涛，我一定要找到你。
　　你要为你所作的付出应有的代价……又想起了奸夫x涛。
　　于是我决定再去找找，我先后去了x涛家里和工作的银行，可惜那小子依然没有音信。
　　我很失望，又想到了静，哎，虽然我满足了静的要求，但静昨天负气失态的跑了，现在就去联系肯定也不太合适。
　　过几天再说吧。
　　对了，问问阿力有没有消息。
　　我联系了阿力，说了一堆，可惜还是没能有x涛的线索。
　　那小子不会真的跑到老家不回来了吧！
　　我郁闷的一路想着。
　　想着想着，不知觉的已经来到了公司。
　　到了公司，我简单处理了下待批业务。
　　中午闲下来时又想起了刚才阿力的规劝：“老峰，你放心，只要有那小子的信我一定第一时间通知你。”“对了，嫂子那你就原谅她吧，平时对你也不错，女人吗，那还没有个需要，你又经常不在，也是让那个小白脸钻了空子。嫂子心里还是有你的！这你也清楚。女人有时也是不由自主，而且嫂子又不愁吃，不愁穿。那方面的需要肯定就更强了！你啊，也是大意了！你还是多去sis看看吧！那里分析的到位极了，多补补课吧……”
　　哎，是我疏忽了吗？sis？恩，去看看！
　　我打开了电脑，搜索到sis，注册后寻找着相关的帖子仔细的看了起来， 一时忘记了时间。
　　几个小时过去了，我终于回过神来。双手轻柔着两边的太阳穴。
　　“女人的心里都隐藏这一个魔鬼，它的名字叫欲望……”思索着刚才看到的评论贴和一些有关人妻的色文再回忆昨晚妻子的表现，一股魔鬼般的冲动升上心头，此时是这么的想了解，想知道，想印证，想探秘妻子的那种欲望……不由自主地起身打开了保险柜，取出了妻子受虐调教的光盘。
　　走回了电脑，打开光驱，随手取出其中的一张放了进去，电脑读取后我点击了播放。
　　视频开始播放了，只见妻子蹲在x涛的面前，丰满的乳房淫荡的从吊带裙中挤了出来，雪白的奶子被紧紧的勒在窄紧的领口处，手捧着那小子的鸡巴卖力的吸吮着……“嗯……嗯……”的鼻音是那么清晰。
　　天使般的面孔，魔鬼般的动作，结合在一起时那样的完美。
　　显得别样的淫靡……我想是个男人恐怕都会恨不得冲上去将她狠狠地摁在身下……我的阴茎一下子就直了起来。
　　妻子卖力地吸吮了一阵，那小子的鸡巴慢慢的坚硬了起来，仿佛感觉到了什么，妻子吐出了那小子的鸡巴，目光转向了我的方向，凝视了起来。
　　那带着潮红的脸庞，一双星迷的眸子，微张的红唇上带着不明的液体……这一切都让人发狂……
　　我不由的掏出了阴茎，狠狠地蠕动了起来……
　　“琳姐，你怎么停了？不是说好的吗，今天要射在这个口里？”那小子的声音传来。
　　他指了指妻子的小嘴。
　　“不是啦，小坏蛋，刚才那个熊的眼睛好像放红光啊……”妻子指着摄像机。
　　“啊……是吗？我看看，”那小子走向了摄影机。
　　“那有呀，你别疑神疑鬼的了，这不好好的吗？”
　　“真的，我刚才看见了！”妻子肯定着。
　　“哎，你看，这不好好的吗？”摄像机靠近了妻子，“对了，玻璃的眼珠啊，是不是刚才反光。”
　　“嗯，可能吧……”妻子迟疑的回答。
　　“行了，别再想了，你看气氛都搅没了。小弟弟都软了……”那小子嘟囔着。
　　“小坏蛋，今天就算了吧，这几天心里很乱，我老感到有人在看，老想着峰，感觉很对不起他。”妻子说着站了起来，拉起了衣服。
　　“哼，老是这样，峰啊峰的……开口闭口都是你老公。那我算什么？鸭子吗？”那小子似乎很生气。
　　（你也知道自己是鸭！我恶意的思索着）
　　“哎……别这样，小坏蛋，别乱想了，咱们不是说好了吗，姐能给你的只有身子，只能给你这样的快乐吗！”妻子安慰着。
　　“哼，这样的快乐，那样快乐啊！我没感觉出来，说好的事情不做，老是说你老公，还怪我乱想……”
　　“好了，好了！姐姐怕你了，别生气了，小坏蛋，又动什么鬼心思了，说吧，你又想怎么样吧，姐姐依你……”妻子走回了那小子的身边，轻摇着那小子。
　　“嘻嘻，这可是你答应的啊！说话要算数啊！”那小子如换了一个人般高兴了起来。
　　“哎，我就知道你个小坏蛋没安好心，说吧，想怎么样？”妻子看着那小子，无奈的回答。
　　“嘻嘻，那就这样 ……”那小子贴近妻子的耳边小声的说着。
　　“讨厌了，你个坏东西，羞死人了……”妻子娇羞的捶打着那小子。
　　看到这里，看到妻子小儿女般表现，激动的心中不由闪过一抹心痛。
　　妻子和那小子的对话仍在继续。
　　“琳姐，是你说的怎么都行的啊！可不能不算数啊！”
　　“可……可是这个真的是太羞人了……换一个好吗，要不姐姐还是让你搞后面……好不？”
　　“不行，就要这个，”
　　“不行啦……我对老公都……”
　　“哼，又是你老公，还说什么给我快乐，随我，还不是骗人……”
　　“不是这样……”
　　“不是，那是怎么样？你一点都不在乎我，说又不做……”
　　“哎，小坏蛋啊！姐姐对你怎么样你也知道啦！后面都给了你了，连峰都没有……”
　　“又是峰，张口闭口都是峰……每次都是这样，在乎我你又不做……我到底算什么！！！”
　　“哎，好了好了，怕了你了，小冤家，我做就是了……”
　　说完妻子扭扭捏捏的脱去了身上的衣服，露出了雪白的令人迷醉的肉体，转身背对着那小子跪在地毯上，她将上身伏低，丰满的圆臀朝后翘高，双手伸到臀后，拉开自己的大阴唇，成熟湿红的性器彻底暴露在那小子的眼前。
　　“琳姐，别光做，快点说啊！”开始兴奋起来的那小子催促着。
　　“涛……涛主子，琳……琳奴向……你请……请安了”妻子扭捏着，害羞着低声的说出。
　　随着诉说大量的阴液顺着阴部、大腿、激流而下，汇集在地板上……
　　那小子兴奋地大吼一声，猛的扑了上去……
　　淫靡的表演开始了……
　　扑哧，一股白浊的液体喷射而出，击打在屏幕上，顺屏而下的白浊精液和已经停止的色情画面组成了别样的淫靡……
　　看着光盘中妻子那乌黑的秀发，靡靡的双眸，羞红的脸颊，微张的小嘴，丰满的圆臀，淫靡的性器，欲拒还迎的神态，激烈的交合，高声的呻吟。
　　我控制不了自己，自渎的射了……
　　回过神来的我，不得不承认光盘中的妻子仿佛换了一个人，曾经的高贵、大方变成了娇媚、风骚。
　　但是又是那么的自然，比以前更加的性感诱人，一言一行都不由自主使人联想到了性，想好好的去爱她一番……
　　我又继续观看了几张妻子的光盘。
　　这几张光盘也都是记录着妻子和x涛之间的变态奸情，妻子在光盘中的表现也越来越放荡，越来越风骚，正如静说的“你老婆在床上浪起来可疯呢，什么都敢玩，有些我没敢试的她都玩过，”“她在里面发骚的样子，连我看了都脸红，”那样……
　　光盘中妻子的确是什么都敢玩，什么都敢干，肛交、玩阴、口爆、颜射这些稍稍正常的就不说了，连夹奶、捆绑、鞭打、放尿、遛狗这些轻度的sm也应有尽有。
　　通过对话及偶尔妻子动情时的“峰……峰……”的呼喊似乎可以看出妻子心里似乎还是有我，但是这些却成为了x涛更近一步过分要求的借口，而反应过来的妻子却总是欲拒还迎的接受了。
　　让我无比愤怒，感到自己就是一个借口，一个可以供二人继续深入淫乱的借口。
　　更令我愤怒的是妻子近几年来和我的亲密中从未出现过的深迷其中欲仙欲死的神情……让我开始怀疑自己的能力，感到一丝的无力……
　　但不可否认的是，眼前颠覆着自己心中原本存在的道德和伦理的激情视频，使我心里的魔鬼欲望越来越强烈，真是恨不得片中的男主角就是自己。
　　和妻子在一起享受变态激情，一起颠龙倒凤，极度云雨……想着想着就又回忆起了昨晚妻子的淫荡不堪的表现，再对照着视频中妻子肛交、玩阴、口爆、颜射、夹奶、捆绑、鞭打、放尿、遛狗时的放荡无忌、陶醉神情……真是越想越兴奋，越想越气……
　　兴奋着以前想都没想过极度刺激的性爱方式……又气着自己这些年都活到狗身上去了！
　　都没早点发现到如此极品的女人就在身边，而更气的是如此极品的妻子竟然不是让自己而是让别人给开发了！
　　想想就觉得真是憋气！
　　靶叹着自己要是早点上sis多看点色文，多受点性爱教育估计也就不会这样了吧！
　　哎！
　　此时的我百感交集，对妻子本该淡漠的欲望反而更加强烈了起来，原本坚定的离婚态度在欲望的冲击下又有所松动。
　　可不管怎样我依然对妻子的这一切感到不可思议，到底为了什么自己往昔那在床上温柔、高贵，仿佛不染红尘仙子般的妻子在短短的半年时间内就变成了一个变态，无耻，似乎一个放荡不堪婊子般的荡妇。
　　这样下去不行！
　　我感到心里越来越软弱，越来越复杂的，越来越好奇，越来越暴躁，越来越兴奋……
　　“回家问个清楚！不管怎样今天一定要搞明白”决定先要搞清楚一切的好奇心让我准备回家去仔细的询问妻子。
　　但更真实的是那心里的魔鬼欲望更催促着我早点回到妻子的身边……
　　我带上光盘和照片驱车回到了家，在家的妻子像往常一样上前帮我换鞋后我们来到了客厅坐下。
　　妻子告诉我她听我的话请了假没有去上班，而且她没有把女儿接回来，因为她不想让女儿发现自己的身体不适。
　　她还为此告诉老人让女儿在他们那多住几天。
　　还问我怎么回来的这么早，害的她都没有能够提前为我准备饭菜。
　　看着眼前温柔的诉说这的妻子，我感到一切都如同往常一样，似乎什么都没有发生。
　　可惜，这只是个梦……梦总有醒过来的时候……看着始终沉默的我，似乎感到了压抑的妻子神色凄然的停止了诉说。
　　周围一下子安静了起来。
　　这安静的气氛是如此的压抑，我决定打破这种压抑……
　　“身体没事吧？”
　　“没……没事”妻子缩了缩带有青紫鞭痕的手臂 。
　　“真没事吗？昨晚的事，我没控制住，对不起。”看着妻子的手臂我有些不忍。
　　“啊……真没事，都是我的错，对不起的应该是我，那是我该受的，你心里舒服就好！”妻子摇了摇头，苍白的脸上逐渐凄楚了起来！
　　“行了，别说了！”感到更加压抑的我不耐烦的挥了挥手。
　　“昨晚怪我，你有权利选择更好的伴侣，追求更高级的性爱。我不该要求你去宾馆。我这里给你道歉……”
　　“不，不是这样的，不怪你，是我下贱，都怪我！”妻子低声打断我，恐慌的解释着。
　　“行了，该知道的我都知道了，我只是想不明白，你怎么会开放到这一步？怎么会有这么变态的需要？”我转移了话题。
　　提出了自己的疑问。
　　“……”妻子紧咬这下唇，羞愧的低头沉默着没有回答。
　　“你是不是很奇怪我怎么会知道的这么多？”我继续着。
　　“……”妻子微微的张开了口，但最终还是迟疑着摇了摇头，没有回答。
　　但是我能够感觉到她是很想知道的。
　　“你自己没说怎么我却知道的一清二楚，很想不明白吧，其实我才最想不明白，你平时不是很仔细吗？偷情这种事怎么这么大方？做了也就罢了，还要学流行跟人家拍裸照，拍毛片，怎么，要留念啊！”妻子的沉默让我很不满，干脆把话挑明。
　　“……”妻子一下子惊呆了。
　　“还大方的留给自己的小情人欣赏，你就不怕x涛给你公开？你就这么相信他？喜欢他？爱他？……还是你根本就无所谓？觉得很享受，自己愿意……”已经挑明了的我干脆一气呵成。
　　“啊！没有，没有啊！”惊呆了的妻子猛然间醒转了过来，一下子抬起头来，打断我矢口否认着。
　　“没有，这是什么？”妻子的态度令我火气一下子冒了出来，掏出照片和光碟扔向了她。
　　“啊！这……怎么会……怎么会……”看到照片和光盘的妻子一下子愣住了，小声嘟囔着。
　　脸上越发的羞愧了起来，泪水逐渐滑落下来。
　　“要不要我给你放一下，内容真是精彩啊！看看，日期还写得真清楚，纪念大片啊！”我忍不住的挖苦着。
　　反应过来的妻子泪水汹涌而出，双手紧握着照片和光盘。
　　身体前倾带着呜咽向我解释着：“峰，你相信我，我不是故意的，照片是在我不清醒的情况下照的，清醒后我知道了就全收回来烧掉了，可我没想到他还留下了一份。还有我真的不知道他还拍了片子啊！你相信我。”
　　“相信你，你叫我怎么相信你？”我有些意兴阑珊。
　　“你一定要相信我啊！求你了……”妻子哭泣着哀求着。
　　“你知不知道已经无所谓了，事情已经都发生了，你的表现我也都看到了！我只是很奇怪，到底是怎么了！你怎么这么变态，还有你说爱我，爱就是这么爱？”我强忍着压制住自己愤怒的情绪，平稳的吐着字。
　　“我爱你，我真的爱你！”妻子大声的哭喊着。
　　“行了，别说这个！我想知道为什么？我要知道你和x涛之间的详细经过！我有权利知道全部真相！”我再也压抑不住心胸中的怒火，愤怒的大吼着。
　　“峰！你别……你别生气，我说……我都说！”已经被我的话语击打的无处藏身的妻子，望着因无比愤怒而面容扭曲的我，害怕的、惊恐的一点点坐直了身体，抹了抹眼泪，开始羞耻的仔细从头讲述起她出轨的经过……

第10章 （伪续）
　　“那天，涛说喜欢我后，我意识到，如果两个人再亲近下去，离出事就不远了，我开始故意疏远他。”
　　“那怎么会走到今天这步？没守住？……”我冷嘲道。
　　“你知道的，银行业务没什么规律，需要员工经常加班。加班后，单身的年轻人总免不了出去吃个饭、唱个歌什么的，放松一下”妻子停顿了一下，接着说：“我这个主管，于情于理都应该偶尔埋个单吧”见我微微点头，妻子的心情稍许宽慰了一些“和他们处久了，我感觉自己也变年轻了呢……当然，这样和他接触的机会也多了”
　　“不是开始故意疏远了吗？”我心想，你自相矛盾，怎么自圆其说。
　　“我不单独和他相处，直到有一天……呃”琳清了清嗓子“行里有个和母校合作的项目，行长认为，我和他作为校友去跟母校谈，项目会进行得更顺利。过完元宵节，我和他开始跑和母校合作的这个项目。一个周末，你飞去广州，我忙于项目，爸妈接走了妞妞。”
　　“好机会哦……”我带着醋意调侃着。
　　“我当时真的没有料到后面发生的事……”
　　“那他呢？”
　　“我不知道……”
　　“他肯定早有预谋，这个混蛋！”我的情绪有些失控。
　　“那天的故事一定很精彩吧，是你的处女出轨吧……”突然无脑地把处女和出轨两个词捏在一块儿，我自己都觉得滑稽。
　　琳的美目又红了，轻轻地嗯了一声。
　　“第、一、次！你、记、忆、犹、新、吧！”我恨恨地把字一个一个地吐出来。
　　琳不敢看我，眼泪止不住地淌下来，滴落胸前，没注意到我正发着呆，回忆着我和她的第一次。
　　“忙完当天的工作，他说学校附近有处美景，非要带我去看看。我拗不过，也没察觉到他有什么异常，就去了。”
　　“湖畔的景色确实不错，是个谈情说爱的好地方。对吗？”
　　“你去过了？”琳的声音有些发颤。
　　“那晚的月色真美，微亏的弦月洒出银色的柔光，给周围的景物披上了晶莹的外衣，一切都变得浪漫、多情。”
　　“你也发情了？”
　　琳不敢接我的揶揄，似答非答地继续讲述“我忽然感到气氛有点儿不对，此情此景，身边的人应该是你而不是他。早春的傍晚，还是很冷的。我招呼他返回车里，准备回程。我们系好安全带后，他却不发动车，按下锁，转过身，扳住了我的双肩，就强吻起来。”
　　“你不开车，还坐在副驾驶座位上了？”
　　“我开来程，回程是夜路……后排座上摆满了项目资料……”
　　“你就这么从了？不用骗我，我知道，其实，强奸并不容易。”
　　“我到现在也解释不了当时的心境，有对他的欣赏、感谢，有寂寞的空虚，有月色的撩拨……安全带束缚着我的身体……我象征性地挣扎了两下，就随他了……”
　　“很爽吧”我冷笑道。
　　“不”琳抬起头看着我“车里很冷，我的心情很乱，木然地承受着他的亲吻、揉搓和进入。他很激动、狂乱、暴躁，弄得我有点儿疼……我承认，他的热情填补了我寂寞的空虚，但是，结束的时候，我哭了”
　　“哭了？”
　　“嗯……我……背叛……了你……也……背叛了……我自己……因为……我爱……爱的是你……”琳已泣不成声，秋水决堤，夺眶而出……
　　我冷漠、无情的伪装再也经不起妻子泪水的冲刷“别说了……”我一把搂过琳，紧紧拥抱着她，双手抚弄着那柔软的秀发。
　　“我……都……说出来……自己……也会……好受些……”琳哽咽着继续“回程的路上，他不停地给我道歉，说什么我的美使他神魂颠倒、情难自控……原谅他为爱而犯的错误云云。我一路无语，临近小区有家药店，我让他停车，进去买了一盒毓婷。”
　　我心中一凛，想：第一次就内射了！
　　“转天上班，我装作什么事也没发生，他却紧张兮兮的……又一个周末，为了推进学校的那个项目，我又和他在行里加班。”
　　我松开琳，站起身来，踱了几步，第一次对母校心生抱怨。
　　“那天加班时，不知为何，我的心情异常烦躁，情欲难耐，我自认是个有分寸的人，在办公的环境中，我还从未那样欲火中烧过。”
　　“他给你下了药呗。”
　　“啊？！难怪！难道那次他就开始动手脚了？”琳喃喃自语。
　　“还有哪次啊？”我撇了一下嘴。
　　眼前浮现出那张“办公室大战光碟”记录的情景，又联想起铁蛋提到过，密云之行他们也下了药。
　　琳没有回答，接着自己的思路说：“有了一次、两次……后面就愈发放纵了。”
　　“第三次，你去了他家？！”我推算着日期，确定地反问琳。
　　“嗯。有一次出外勤……”
　　进入画面的妻子已经褪去了外衣，身上盖着被子，仰卧在床。
　　阳光透过飘窗射到临近的床沿上。
　　涛只穿着内裤，跪坐在妻子的面前，内裤已经撑起了小雨伞。
　　妻子咯咯地笑着，双臂压着被子，不让涛掀开。
　　两个人嬉闹着，俨然一对小情侣。
　　涛的脸凑向妻子的脸，双口四唇不停地短触浅吻。
　　涛拉下一截被子，妻子那对美乳脱离了被子的压束，蹦跳出来，微微地颤动着。
　　涛一手一只托住肉球，四指轻抚，腾出的拇指不停地拨弄妻子的乳头，引得妻子又咯咯笑起来。
　　涛俯下身体，用嘴包住了妻子的嘴。
　　妻子微扬起头和涛激情热吻。
　　两人的喘息明显地加重加快了。
　　妻子的右手扶着涛的后背，左臂绕过涛的脖颈自然搭垂着，左手无名指上的婚戒不断闪烁着璀璨的彩火。
　　涛的嘴移到了妻子的胸部，含住了妻子的一个乳头，不停地吸吮。
　　妻子收敛了笑容，闭起双眸，脸上浮现出陶醉的神情；胸部主动上拱去迎接涛的唇舌，头从枕头滑落到床上。
　　涛忽然停止了吸吮，用嘴叼住乳头呆呆地看着妻子，像一个吃奶的孩童。
　　妻子睁开眼睛，看了一下涛，绷不住又仰头笑了起来，目光重回涛的脸上时，眼神里尽是母性的爱怜。
　　涛的嘴滑过妻子的唇，扑向了另一个乳头，更加用力地吸吮着。
　　妻子轻轻地呻吟，脖子梗着不动，涛每次换边吸乳，妻子都红唇以待，送上一吻。
　　涛钻进被子里，头部撑起的隆起沿着妻子的身躯缓缓溜到下体处不动了。
　　妻子轻呼一声：“啊……你个小坏蛋……”一条女式内裤被涛从被子里推挤出来。
　　“啊……啊……”妻子的叫声中带着颤音，双手不知所措地在身上抚弄。
　　闷在被子里的涛，忽地甩开被子，他的舌头在妻子的私处来回舔舐。
　　妻子的双手捧着涛的头，眼睛深情地看着涛，嘴里哼哼唧唧的叫着，享受着涛的口交。
　　涛脱掉了自己的内裤，阴茎朝天耸立，微微地跳动着。
　　“琳姐，你涛弟的弟弟涨得好难受，快要爆炸了。”涛顺势将鸡巴送到了妻子的嘴边。
　　“小坏蛋，琳姐疼你……”妻子俯下身子，右手扶着涛的鸡巴，张开小嘴，一口把鸡巴含了进去。
　　妻子吞吐着涛的鸡巴，嘴里发出“嗦嗦”的响声。
　　涛闭着眼睛轻声说：“对……就这样……再含深点儿……用舌头搅搅……”涛在享受的同时不忘教授妻子口交的技巧。
　　涛似乎到了忍耐的极限，从妻子的嘴里拔出了鸡巴，把妻子压倒在床上，准备插入。
　　妻子轻轻推开涛，从涛和床的缝隙间逃下床，走出了画面。
　　画面外传来窸窸窣窣的声响。
　　涛挺着鸡巴，扭头看向妻子的方向，略带不满地说：“琳姐，别用那玩意儿，好吗？”
　　妻子返回画面，手里拿着一个撕去包装的安全套：“不行，总吃药对身体不好哦，你也心疼心疼琳姐。”说着就要给涛的鸡巴套上。
　　“好吧，好吧……”涛答应着，把嘴凑到妻子的耳边，嘟囔了两句。
　　“你个小坏蛋！”妻子的脸羞得通红，娇嗔地骂到：“那怎么戴啊。”
　　“我来教你。”涛说着，夺过妻子手里的安全套，送到妻子的嘴边“琳姐，含住了，吸气”
　　妻子乖巧地照做，套子的橡胶圈贴在妻子的唇边，另一头则凹进嘴里，妻子用嘴一截一截地，将安全套推送到涛的鸡巴的根部。
　　涛居高临下看着妻子动作“你总叫我小坏蛋，那我就做个小坏蛋了，嘻嘻……”
　　妻子白了涛一眼，吐出涛的鸡巴，躺倒在床上，娇声呼唤：“来吧，小坏蛋……”

第11章 （伪续）
　　琳起身取来两瓶水递给我，把我的思绪从光碟的影像中拉回到现实。
　　我逐一拧开，递还一瓶给琳，咂了一口水：“后来怎么发展到玩儿变态了？这几次还不算太出格。”话一出口，我就暗骂自己：都出轨了还不算出格，你他妈的真是好脾气。
　　“有过几次……呃……约会后，他有些膨胀了……”琳犹豫着说出了约会两个字。
　　“别糟践约会这个词了，就你们那些破事，说好听点儿是偷情、鬼混；说难听了，就是他操你，你让他操呗，狗屁约会”我有些激动。
　　琳见我的脾气又上来了，不敢顶嘴，怯怯地继续说：“他在公开场合和我交往也不再谨小慎微了。我对此倒并不在意，反觉得更亲近了些。然而，初夏的一天，很晚了，妞妞已经睡着了。他打电话给我说，他和几个朋友，在离咱们小区不远的一家KTV唱歌。他想我了，问我能不能去陪陪他。”
　　不用问，又是我不在家的某天，我心想，那个混蛋对我的行踪够门儿清的。
　　“我以为又是他们年轻人加班后去放松了，虽然心里有些不快，念及那儿离家不远，去打个招呼就回来也未尝不可。哪知道，到了包间我看到，除了他还有两个陌生人……”
　　“现在不陌生了吧！”我打断了琳。
　　琳估计我已经基本掌握了详情，当我再次戳到她的痛点时，她已经不像之前那样慌乱了。
　　“他见我进来，立即反锁了门，又亲又抱的，当着那两个人的面儿，就要脱我的衣服。那两个人，嘿嘿笑着看着我们，跃跃欲试的……我挣脱了他的搂抱，打了他一个耳光说，涛，你醉了……打开包间，摔门而去。”
　　琳的情绪平复了一些，叙述变得平缓、直白“那晚以后，我冷淡了他一段时间，直到有一天，我得知他请了病假。我对他还是挂念的……”
　　“那是，一日夫妻百日恩嘛……”我故意把“日”字说得很重。
　　自从拿到那些光碟以来，我一直有个未解的谜团。
　　我几乎可以断定，涛必然拍摄、制作了“密云别墅之旅”，但我始终没有找到那张光碟。
　　这部借“探病”之名，行苟且之事，破处屁眼的大片，按时间推算，就拍摄于去密云之前，我是看过的。
　　妻子跟着涛来到床前，涛懒散地倒在床上，妻子用手抚住涛的额头“还好，不发烧，想吃什么，我去买点儿？多喝热水啊”妻子的语气稍显轻松了一些。
　　“琳姐，我得的是相思病啊”涛拉住妻子的双臂，妻子站立不稳坐到了床上，脸上溢满了娇羞。
　　“琳姐，你怎么突然不搭理我了？那天是我喝醉了，太冲动了，太不尊重你了，我道歉……”
　　“行了，行了，别多说话了，注意休息，看你没什么事儿，我就放心了，我走了。”妻子挪开涛的手，起身准备离去。
　　涛忽地从床上跳下来，从后面紧紧抱住妻子，用脸腻蹭着妻子的秀发，嘴不停地亲吻妻子的粉颈。
　　妻子被撩拨的有些动情，转过身来和涛舌吻。
　　涛的手松开妻子的腰，从妻子衣服的下摆探摸进去，向上直奔胸部揉捏、抚弄。
　　妻子禁不住轻哼出声。
　　涛的手又向下移去，拉开了妻子套裙的拉链。
　　妻子用双手止住了涛的进一步动作“别……我今天不方便……”
　　涛讶异的表情稍纵即逝，嘴角浮现出诡异的坏笑“那里不方便，我们不就搞那里了，你身上有个地方，每天都方便，嘻嘻……”
　　妻子骂到：“小坏蛋，你又想歪了……”放下拥抱的两手，解开了涛的裤子拉链，蹲下身子去含涛的鸡巴。
　　涛知道妻子误会了，便拉起妻子耳语道：“琳姐，我说的每天都方便的地方是这儿……”说着，手就按到了妻子的屁股上。
　　“去你的，那里怎么弄啊，进不去的，要是进去了，我还不得疼死哦”
　　“你没做过吗？你老公没搞过那里？！”涛有些兴奋。
　　“没做过，峰才不像你这么坏，他可疼我了”妻子有些怅然。
　　“疼你？没搞过那儿就不能说疼你呢，琳姐，相信我，可爽了，试试吧，你觉得疼就喊停，我保证不再继续，求你了……”
　　“去去去，我这儿还带着红呢，别弄得到处都是的”
　　“用这个就可以解决了”涛听出妻子的意思是可以商量的，从床头柜里拿出了卫生棉条。
　　“你怎么会有这东西”妻子略带失望地喃喃道：“我应该想到的，这屋里有女主人……”
　　涛的脸微微有点儿变色，不置可否地搪塞一句“这女主人就是琳姐你呀”便不容妻子继续说下去，拥着妻子走出了画面。
　　涛的一只手里拿着一个大针筒，另一只手划过画面上方，影像戛然而止……
　　……画面重启时，一只鸡巴占满画面。
　　涛拎着一瓶红酒转身走向床边，妻子已经躺在床上，身体藏在被子里，扭着头冲着画面方向问：“你在干嘛呢，小坏蛋？”床头柜上摆着两只高脚杯。
　　“开瓶红酒庆祝一下”
　　“有什么好庆祝的”
　　“庆祝今天我给琳姐的屁眼开苞啊……哈哈哈”
　　“讨厌……什么屁眼呀开苞呀……真粗俗……”
　　“我该死……记得有个文词儿来着，叫……对对……叫后庭……”涛倒了两杯酒，递给妻子一杯，两杯轻轻一碰“cheers”
　　妻子将酒一口咽下“这后庭啊，今天还不一定给你呢，要看你的表现了”
　　放下了高脚杯，两人开始热吻“说……好了……我喊停……你……你就结束。”妻子在热吻间隙，哼唧着重申这个条件。
　　“放心吧，琳姐……”
　　“其实……刚才……浣肠时……我就……就不想……继续了……感觉……好别扭啊”
　　“那你怎么不喊停呐，你们女人啊，总是口不对心。别扭？有没有感受到苦尽笆来，痛尽爽来的滋味啊”涛见妻子不说话，接着说“被我说中了吧。追随我，你会体验到做女人真正的快乐！”
　　热吻中，涛把被子掀到床下。
　　妻子早已一丝不挂，身体着魔般地被涛的身体牵引着，缠绵不休。
　　妻子忘情地吻着，全然没有防备，涛突然把两个乳夹夹住了妻子的乳头。
　　“啊………………”妻子尖锐的叫声颤抖着在空气中绕着圈。
　　“停”字还没出口，就被堵住双唇的大嘴吞了进去。
　　那是一对自带电池的按摩棒式的乳夹，夹在妻子的乳头上，不停地震动。
　　“噢……噢……噢……啊………”妻子的叫床声逐渐高亢。
　　可以听得出来，妻子是在享受乳夹带给她痛楚和酥麻的刺激。
　　“这……这是什么啊……为什么……用它折磨我……”
　　“乳夹啊，为了分散你的注意力嘛，马上就感觉舒服了”
　　涛把妻子的身体翻过来，让妻子跪趴着，摆出后入式的姿势。
　　乳夹震动着垂向床面，叼夹着妻子的乳头，把乳头拉长，妻子的嘴里发出“嘶……嘶”忍耐痛苦的哀叹，却再也没有喊停。
　　涛跪在妻子的身后，一根手指沾了些润滑油，在妻子的肛门外缓缓的搓揉，不时地探入肠道抽插几下。
　　妻子呻吟的节奏完全被涛的手指带动，宛转起伏。
　　肛门四周的皱褶慢慢展开，插进抽出的手指变成了两根。
　　等到妻子逐渐适应了指奸肛门，涛便钻到了妻子身体下，组合成标准的69式。
　　妻子迫不及待地握住涛的鸡巴上下套弄了几下，一口就把整个鸡巴含进嘴里，吞吐起来。
　　涛舒服地“喔”了一声，加快了指奸的速度。
　　涛从床下拿出一条珠链，沾上润滑油，一颗一颗地塞进妻子的肛门。
　　妻子痛得高叫“啊……要死了……”深吸一口气骂到：“你这么搞我，不怕我一口咬断了你的弟弟……”
　　“你舍得么，琳姐？嘻嘻……”涛赖皮地笑笑，不等妻子答话，又把珠链一颗一颗地拉了出来。
　　“噢……噢……”妻子每“噢”一声，调门就升高八度，等到珠链被全部拉出后，妻子凝滞在那里，大口地喘着气。
　　初次被开发的肛门已扩张成洞，肠道内粉红色的嫩肉微微翻出，清晰可见，褐红色的皱褶环绕粉红色的肉洞，真像一朵绚丽绽放的菊花。
　　不等妻子调匀呼吸，涛就把鸡巴顶入了破苞初开的粉嫩菊花。
　　伴随着一声哀鸣，妻子的身体忽然僵直，震动的乳夹拉扯着乳房不停地跳动，使得妻子不得不塌下腰来，放松身体。
　　这身体的一松一紧配合着鸡巴的一抽一插，令妻子体验到前所未有的快乐，叫床叫得越发欢愉起来。
　　“啊……呦……嗯……”呻吟中散发着淡淡的骚味儿“你……你个小坏蛋……想把我……把我搞死啊”激烈摆动的头颈带动飘逸的长发轻舞飞扬。
　　“这就欲死了啊？我马上带你成仙。”涛忽地加力挺送，鸡巴整根没入。
　　“啊~~~~~~~~~~~”一声持续10秒钟的淫叫从妻子口中发出，吸入的气流在嗓子里回旋，吼吼作响，那是被驯服后陶醉、满足的颤音。
　　“你的屁眼真是太舒服了，我操，爽死了，你爽不爽”涛挑逗着妻子，语气里发着狠，见妻子只是浪叫并不回答，又狠命插了几下“问你爽不爽呢，说啊”
　　“爽……”妻子从牙缝里挤出这个字，四肢无力支撑身体，瘫到了床上。
　　涛不依不饶，把妻子翻成传教士体位，继续肛她。
　　等妻子的体力有所恢复，涛又把妻子换到自己的上面，欣赏起妻子意乱情迷时的痴态：迷离的眼神，飘散的秀发，潮红的脸庞，微启的朱唇，跳动的美乳，起伏的蛮腰，开合的阴户，翻腾的菊花……真是美不胜收！
　　“我要喝酒”涛抄起酒瓶递给妻子，语气生硬，像是在发号施令。
　　妻子心领神会，顺从地满饮一口，俯下身嘴对嘴地将红酒喂给了涛。
　　涛贪婪地吸吮着美酒和美人，在极乐的享受中发射了。
　　妻子上身后仰，双臂撑在床上，下身随着涛的抽搐挺动了十几下，便如雕塑般地凝固了。
　　沉寂良久，涛的鸡巴从妻子的屁眼里滑出，妻子双臂一软，仰倒在床。
　　一双美腿M状打开着，菊花洞口收缩着排出股股精液。
　　涛凑上来自诩道“相信我，享极乐”
　　“说的像广告词一样”妻子慵懒又满足地翻身向另一边，瞥了一眼墙上的挂钟。
　　忽地，妻子跳下床，抱起散乱在地的衣物穿起来“晚了，晚了，我得赶紧去接妞妞”
　　一股未排净的精液从妻子的屁眼里流出，慌乱中，妻子随手抽出衣物里的裤袜，揩了一下屁股。
　　等穿戴整齐后，妻子对沾有污渍的裤袜显得无所适从，刚要塞进包里带走，被涛一把抢了过去“这个就送给我，留个纪念吧”妻子因为要赶时间，就没有争夺，随了涛。
　　“我和几个朋友约好了，过两天，天热了，去密云玩儿，你也一起去吧”涛堵住妻子的去路。
　　“好吧，好吧，我真得走了，再晚，路上就堵死了”琳应付道。
　　“那就这么说定了，我的琳姐，爱你哟……”涛又恢复成了乖乖的学弟模样，和妻子深吻了一下，闪开了道儿。
　　重回画面后，涛把脸埋进妻子留下的裤袜里，忘情地嗅闻起来……

第12章 （伪续）
　　“我问你，去密云那次，他有没有录像？”
　　“录了”琳的声音很低，似乎对密云之行有什么顾忌。
　　“奇怪了……他没把录像做成光碟么？”我有些纳闷儿，自言自语。
　　“那次去密云，我当时就知道他们给我下药了。药劲儿过去后，我让他把录像删除，不然就翻脸，他当着我的面儿，把录像删除了，我确认了好几遍。”
　　“哦……”我庆幸之余有些遗憾，隐隐感觉，这事儿恐怕没那么简单。
　　“你还真去了，信守诺言啊……呵呵”
　　“自从探病那次……呃……偷情后，我的欲火被他撩拨起来了，越烧越旺，他用绵绵的情话给我洗脑，用新奇的花样玩弄我的身体，我的情欲渐渐地被他控制，难以自拔……”
　　夜深了，我和琳都有些疲惫。
　　我也想借光碟缺失这个引子，中断并结束对那些耻辱的回忆。
　　“明天把妞妞接回来吧，别让她多心了”
　　“哎！”妻子高兴地回应着，嘴角蠕动着，欲言又止，似有千言万语却又不知从何说起“老公，谢谢你！”
　　第二天，我一进家门，妞妞就兴高采烈地跑过来抱住我说“爸爸妈妈你们和好了，今天妈妈可高兴了，我也可高兴了”我本想掩饰几句，转念一想，现在的孩子太机灵了，太敏感了，与其哄骗她，还不如大大方方地承认。
　　“爸爸也可高兴了”我抱起妞妞亲了亲她的脸蛋儿。
　　琳幸福地看着我和妞妞，走过来，一家人抱在一起。
　　妞妞笑了，我和琳哭了……
　　吃过晚饭，老妈打来电话，絮叨了半个小时，最后叮嘱我“浪子回头金不换，以后和琳琳好好过日子，别再出幺蛾子了。”我忙不迭地答应着，心想：您这道理讲得对，可是找错了人。
　　把妞妞哄睡着后，琳回到卧室，身着一身浅黄色的家居服，齐屄吊带短裙搭配细带三角裤，双峰挺立，在吊带短裙上顶出两个凸点。
　　琳掀开被子，侧面向我躺下，我侧面对她，四目相视，琳自然地凑上来，把头枕在我的胸口，纤纤玉手在我的小肮上摩挲。
　　我拥她入怀，轻吻着她的秀发问：“琳？……”
　　“嗯？”琳轻轻甩了一下头“什么事？”
　　“都说女人有想被强奸的欲望，是真的吗？”
　　琳又枕回到我的胸膛，缓缓地说：“怎么说呢，我想，每个女人都做过被强奸的梦，我也一样，梦里的人形象模糊，但一定是高大英俊的”琳的嘴角闪过一丝微笑“肯定有你的影子。现实中呢，女人应该不能接受强奸吧，嗯……也说不清楚，如果是心仪的人做得粗暴些，倒是可以接受，也可以说，对这样的“强奸”并不反感，某些特殊情况下，粗暴确实能够带来非常的快感。但是，通常来说，女人还是更愿意享受轻松、温柔的性爱”
　　“什么样的情况算作特殊呢?”
　　“这可不好说，得看心情还有身体的状态，心情好又欲望强烈的时候吧。”
　　“真搞不懂你们女人，其实粗暴谁不会啊，本能而已，做绅士gentleman才难呢。”
　　“还绅士呢，论粗暴，谁还能比过这几天的你啊。”琳蜷曲了一下身体，带着回味的语气接着说“我喜欢你的粗暴，当然，如果再绅士一点儿就完美了”
　　“这尺度太难拿捏了……”
　　“女人是感情的动物嘛……”琳忽然直起身子，正色道：“峰，我说这些，并不是希望你为了迎合我而为难自己，其实也迎合不了，分寸、尺度是要讲机缘的，谁对谁也不可能做到每次都恰到好处。你对我做什么都好，因为我爱你，爱与尺度无关”
　　我心头一热“那对他呢”一想起琳和那个混蛋的事，我就酸、苦交织。
　　“对他？”琳沉思了一会儿“呃……说不太清楚，有感谢、有欣赏、有幻想，有冲动，有欲望……但没有对你那样的爱情”
　　“那你的强奸梦境里，有他的影子吗？”
　　“有”琳很肯定的回答“你们男人都有个梦中情人什么的，女人就不能有么？”
　　“我还是理解不了，他是怎么绕过你对我的爱，从梦里走进现实的，你没有想过后果，代价？为他值得吗？”我尽力压制着自己的怒气。
　　“原因有很多，情面、好奇、叛逆……寂寞……可能是因为我作乖乖女、乖乖妻、乖乖母太久了，人生阅历太单纯，物极必反，被从未尝试过的诱惑吸引，一旦叛逆起来就更疯狂了。我知道早晚有一天，会被你抓到，可就是沉溺于情欲，越陷越深。每次完事后，负罪感就取代了性的快乐，我甚至期待能早点儿被抓到，又怕那一天的到来，心情矛盾、五味杂陈，就像……”琳不知道怎么形容。
　　“就像一个连环杀手希望早点儿被警察抓到的心情，是么？”我接过了琳的话。
　　“对，就是那种心情。”琳接着说“后来，他越玩儿越过分了，我承认，越过分就越刺激，越享受，越快乐，但是，那些玩儿法毕竟有违我的本心……”
　　“你的本心？哼……你不是喜欢被虐吗？！”
　　“那不过是叛逆的我对神秘的好奇、沉溺，这三十多年的成长环境，已经把我的三观定型了，终生难变了，我的本心还是传统的。我了解有很多迷醉于此的高知女性，有的甚至为此献身、送命……每次，我在性游戏里狂欢的时候，总有个声音在耳边回响“老公救我……”，我明白，再进行下去，身心必将不可避免地遭受巨大的伤害，到那时，就真的没法回头了……”琳说这些时，略带了点儿哭腔。
　　看着琳楚楚可怜的面容，想想这几天我的所作所为，虽说是有情可原，却也让我懊悔不已。
　　我轻抚琳手臂上的伤痕说“老婆，对不起……”
　　“是我不好，不能怪你的。”
　　“我是不是太粗心了，怎么从来没发觉你的身体带伤呢？”
　　“为了让我同意玩儿捆绑、鞭挞的游戏，他一再向我保证，说他研究过很多资料，有专业的水准，绝不会失手伤到我，即使留下痕迹，也会很快消退的。”
　　我想起在涛的住处看到的那些书和光盘，心想：这混蛋的精力都用在玩儿女人上了。
　　“那小子详细掌握了我的行程，相必也会特意挑选变态性游戏的时间吧。”我补充到。
　　我的行程肯定是琳透露给涛的，琳听到我点破了这事，冲我不好意思地笑了笑。
　　我心想：你还笑得出来，涛如果色胆包天，你稀里糊涂成了寡妇都不自知。
　　转念又想：琳应该了解涛的为人，那混蛋不是个狠角色。
　　我和琳侧身相拥着聊天，时间久了，都感觉有些累了，不约而同地各自转身，仰面朝天。
　　床头灯灯光昏暗、柔和，卧室里的氛围暧昧、淫靡，空气中好像喷洒了催情剂，我听到了琳快速的心跳和加重的呼吸声。
　　我脱掉内裤，露出充血变硬的鸡巴，翻到琳的身上，盯着琳的眼睛，用略带讥讽的语气问到：“你现在的心情和身体“特殊”吗？”
　　琳用挑逗的眼神看着我，挑衅地问：“你说呢？”
　　“我说？呵呵，我说你正处在欠操的状态……”
　　“那你还等什么……”琳摆出一副任我驰骋的样子。
　　“不就是动粗么……”我扯掉琳的吊带短裙和内裤，挺起鸡巴就插了进去。
　　琳的阴道还没有充分湿润“呀……嘶……”琳微蹙着眉头，倒吸了一口气“来吧，老公，操我，操死我……”

第13章 （伪续）
　　在北京，如果说“冬天来了，春天还会远吗”是浪漫的期冀，那么“秋天来了，冬天还会远吗”就是写实的失落。
　　北京的秋天是短暂的，也是美丽的。
　　金黄的落叶铺满大街小巷……已成回忆，现在，环保部门的效率太高了。
　　“峰哥，你终于想起我了，我给你打了几次电话，你怎么不接啊，不想找涛了？咯咯咯……”电话那头，传来静的笑声。
　　“怎么，有涛的消息了？”我有点儿激动。
　　“没有，我想你了，不行啊”静半真半假地开着玩笑。
　　“你在哪儿，我去找你”
　　“我就在住处啊，今天，你想怎么玩儿，我准备一下，保你爽上天……咯咯咯”
　　我一时不知怎么回答，反问道：“附近有咖啡馆或茶馆吗？告诉我地址，你去那儿等我吧”
　　“别搞那些虚头巴脑的玩意儿，小区底商有家xx火锅店，我等你，那个那个……我先点菜了”。
　　我打了辆车，直奔静而去。
　　“我去了个事儿，今晚不回家吃饭了。”我在车里给琳打了个电话。
　　“你找到他了？”琳从我的语气里听出，这事儿和涛有关系。
　　“没有，我约的是静，详情等我回家和你说”
　　“哦……”琳轻轻的应了一声，挂了电话。
　　走进火锅店，我一眼就找到了静，坐到了她的对面。
　　“可算吃顿好的了，峰哥，等吃饱喝足了，我好好伺候伺候你，那个吊索还没拆呢……”静挑逗着地对我发着骚，手里的筷子不停地夹着菜。
　　“那东西拆不拆的，和我有什么关系，快吃吧，边吃边聊，我和你说正事儿。”
　　“过几天，我要搬走了，总不能到退房的时候，还留着它吧，房东也不干啊。你不想最后利用一下，留个纪念？”静骚浪贱起来，还真能勾我的火。
　　我压了压心中的躁动“退房了？”
　　“不退？我还活不活了。虽然是用我的身份证租的房，房租可是三七开啊，涛在银行，挣得多，这一没音讯，钱也没了，我一个人，哪供得起啊。天天泡面，吃得我直想吐。等我落听了，就给你新地址。”
　　“离开这儿也好。我今天约你，是想告诉你，我不想找涛了，这事儿就算了了”
　　“我靠，杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天啊，你就这么算了？好气量！”静夸张地冲我伸出大拇指。
　　“你个小丫头片子，还懂这些？”我知道静在揶揄我，有所思道：“说到夺妻，我和他也算扯平了”
　　“我国优秀的传统文化嘛，路人皆知。”静顿了一下，苦笑道：“你和那骚货是明媒正娶，我算哪门子妻啊……你吃大亏了。其实，你不接我的电话，我就预感到你不想找涛了”
　　“不找他是我的事，我说话算数的，答应给你的报酬不会少，还有……这个还你”我拿出一万块钱和装有静的照片、光碟的纸袋递给了静。
　　静不停闲儿的嘴僵住了。
　　静接过钱和纸袋放好，说：“谢谢你，峰哥。无功不受禄。不过，现在，我正缺钱，以后有机会，我再还给你。这些东西，你就不留着欣赏了？”静捧着纸袋，飞了一个媚眼儿给我。
　　“你保重，以后我们最好别见面了，这件事就此翻篇儿了”
　　“临别你不想来一炮么？我好久没做过了，痒啊，咯咯咯……”静又没正经了。
　　我不想再纠缠下去“你慢慢吃，我走了”站起了身，去银台埋了单，准备离开。
　　静突然走过来，扑到我怀里，紧紧抱住我哭了“峰哥，你真是个好人，能和你好过一场，能和那骚……嫂子亲近一次，我这辈子，值了！你放心，我不会去打搅你们，你们也多保重”
　　我走出火锅店，感到一身轻松，终于结束了！真的结束了？
　　回到家，妞妞在她的房间里写作业，我把静的事说给琳听。
　　琳感慨说，静是个可怜的女孩儿。
　　看得出来，没有涛的消息，琳有些失望。
　　我给琳换了一辆新车，毕竟任谁也不愿意，天天看到妻子的“处女出轨”现场。
　　新车多少有些气味，没有太多的办法，只能多买些吸附剂放到车里，大人无所谓了，对妞妞还是注意点儿吧。
　　这些日子，只要我有空，接送妞妞上学的活儿就由我负责了。
　　我和妞妞在车上聊了很多事情，家里的、学校的、老师的、爷爷奶奶的、姥姥姥爷的，当然，最多的还是关于妈妈的话题。
　　琳这些年真的不容易，兼顾家庭和事业，还经常为我解决难题。
　　为了事业，我冷落了家庭，失去了太多的天伦之乐。
　　可是，我在事业上打拼，也是为了这个家，为了琳和妞妞。
　　琳如何能狠下心这么伤我？！
　　扪心自问，如果我俩换位，我守得住吗？
　　我不知道……
　　又到飞去广州的时候了，这次差旅不用几天，我却尤为不舍。
　　起飞的时间比较合适，我决定自己开车，先送妞妞上学，再送琳上班，最后把车存在机场停车场，回京时，也不用琳辛苦开车去机场接我了。
　　对我的安排，妞妞显得很高兴，一路上叽叽喳喳说个不停。
　　“爸爸这次是真的去出差了。因为，昨晚妈妈给爸爸收拾箱子了，今天，爸爸也带着呢”妞妞不等我们问，得意地自问自答。
　　“妞妞真聪明”我夸了一句。
　　琳半转身，扭头朝妞妞笑道：“你个小机灵……”
　　我瞥见琳甩动的秀发和美丽的脸庞，不由心动。
　　“妈妈笑的时候真好看”
　　“那妈妈什么时候不好看啊？”琳佯怒逗着妞妞。
　　“什么时候都好看，笑的时候更好看”妞妞连忙补救，又嘟囔了一句“好长时间了，妈妈都没有这么开心了……”
　　妞妞不经意戳中了我和琳的软肋，我俩尴尬地笑了笑。
　　虽然，事情并没过去几天，我却感觉它如同遥远的往事，因为心里抵触，总希望它能远到我们再也无法触及才好。
　　亲身经历后，对“往事不堪回首”我有所领悟：事“往”皆因“不堪”啊……
　　飞机落地后，我照例给琳报了个平安。
　　忙了一天后，回到酒店，已是晚上八、九点钟了。
　　我正准备洗澡，电话响了，是琳打来的“妞妞非要和你说说话才肯睡……妞妞，来和爸爸说两句吧”
　　“爸爸，你还没睡觉呢？”
　　“我们大人，哪有睡那么早的……”我和妞妞闲聊了几句，便和她们娘儿俩道晚安，挂了电话，心想：琳打这个电话，是想让我放心吗？
　　尽避，我们有些日子没提过她和涛的那些事了，不过，我俩对此事仍心存芥蒂，但愿时间可以解决一切问题……
　　这次出差，为了尽量缩短出门在外的时间，我把行程安排得比较紧张。
　　两天后，我又飞回北京。
　　琳体谅我旅途乏累，执意不让我去接妞妞。
　　我径直开车回家，车上载着买给家人的礼物。
　　虽说现在，在北京几乎什么都可以买到，我还是保持着出差给家人带礼物的习惯。
　　到了家，世界上最放松的地方，我换好衣服就迷迷糊糊地睡着了。
　　钥匙开门的声音唤醒了我。
　　妞妞跑进门嚷嚷着“爸爸，你这么快就回来了，给我带什么礼物了？”
　　“妞妞，你先把拖鞋换上”后面传来琳的声音。
　　我拿着一套乐高玩具，迎向妞妞，把妞妞领到她的房间“喜欢吗？”
　　“喜欢啊，谢谢爸爸。”
　　我陪妞妞呆了一会儿，等妞妞开始写作业了，便退出了房间。
　　琳已经换好家居服和拖鞋，围着围裙在厨房里忙着做饭。
　　一双肉丝短袜裹着琳的美脚；休闲、宽松的家居服，一改琳在外的OL形象；一条象牙白色的手帕将琳的秀发束于肩颈处，衬托出琳精致、美丽的脸庞。
　　确实很难把眼前这个端庄、贤淑的人妻和录像里那个狂野、淫荡的情妇联系在一起。
　　琳温馨、舒适的居家打扮别有情调，我的欲火被点燃了……
　　琳察觉到我正在看着她，扭过头冲着我一笑“傻看什么呢？”
　　我走过去，从身后抱住琳，边吻着琳边打开锦盒，把一只翡翠镯子戴到琳的手腕上，一只手向上揉胸，另一只手向下摸阴。
　　琳忍着情欲，按住我的手“老公……妞妞一会儿该饿了，晚上……晚上随你怎么弄。”等我收了手，琳仔细看了看手镯“好漂亮啊，花了不少钱吧”
　　“你喜欢就好”被压住欲火的我有些悻悻然。
　　琳把手镯放回锦盒，递给我“你先放在床头柜上，等一会儿，饭就好了”转身又去忙了。
　　床上的琳判若两人，狂浪、奔放。
　　也许是因为被我识破了性爱真面目，琳不再矜持，在床上很是放得开，只要我想干的，她都一一接招，绝无丝毫的不情愿。
　　男欢女爱、颠鸾倒凤、几度云雨、筋酥骨麻……
　　如果说，这次出轨事件的后果里有什么令我慰籍的成分，那就是，我在之后和琳的性爱中，随心所欲、肆无忌惮，把所有曾经的幻想都变成了现实，操琳如妻、如妾、如妓、如奴。
　　我来了性致，即使时间、环境不允许，也得让她口交几下，以前，顾忌琳的感受，从来没射进过她的嘴里，现在，说口爆就口爆，让她吞精就吞精，想肛她就肛她……怎一个爽字了得。
　　元旦小长假除夕，琳在银行加班，年终结算。
　　老妈说去接妞妞，让我和琳过几天二人世界。
　　等琳下班时，已是深夜。
　　我接琳回家，打开房门，不及开灯，就关上大门，一个公主抱，送琳到卧室。
　　琳下意识地用双臂搂住我的脖子，两腿无力地踢蹬“老公，你干什么啊”我不答话，径直来到卧室，把琳扔到床上，开始脱自己的衣服。
　　琳哀求地看着我“老公，我今天实在太累了，明天，明天好吗，明天……”
　　“明天？明天，老子未必有这雅兴了”我打断了琳的话，扑上去，撕扯她的衣服。
　　琳无力抵抗，任由我扒去她一件又一件的衣物，眼泪扑簌簌地流下来。
　　入戏还挺快的嘛，我边想边继续着我的动作。
　　胸罩被扯掉后，琳的身上只剩下，包裹着修长美腿的天鹅绒裤袜和内裤了。
　　我贪婪地从琳的脸一直向下吸吮到琳的脚。
　　琳无助地躺在床上，嘤嘤啜泣。
　　我的怒火和欲火齐升，心想：那个混蛋那么对你，你都逆来顺受，笑脸相迎，投怀送抱的；我是你老公，这么做并不过分啊，你倒有好像被强奸似的委屈？
　　也罢，这强奸的鲜，我先尝了。
　　我的脑子里只剩下一个念头，强奸她，蹂躏她，干她个死去活来。
　　我扯掉琳身上最后的遮蔽，那怒放的鸡巴直捣琳的花心。
　　“啊……………………”琳的哀嚎中带着哭腔……我死命地冲撞着琳的阴道。
　　琳的悲鸣声不绝于耳。
　　我像一头杀红眼的野兽，不停地撕咬着到手的猎物，直到猎物停止了挣扎，静静地倒在那里。
　　琳面无表情，身体机械地随着我的挺动而抖动，只有眼泪止不住地往外涌。
　　我搞不清，琳是真的伤心，还是为了配合我的强奸大戏在表演。
　　精神和肉体上的双重快感，不断把我送上极乐的顶峰，我把这些天来，积压的全部情绪都宣泄到琳的身体里，啊……舒畅至极……
　　我从琳的身体里退出，躺在琳的身旁。
　　琳一动不动，任由精液从她的阴道里淌出。
　　琳抽泣得越来越急促，直至捯起气来。
　　我转身看琳，琳避开了我的眼睛，把脸埋进枕头里，失声痛哭，撕心裂肺。
　　我顿感手足无措，不知怎么安慰琳：“这是怎么啦？上次，和静那么对你，也没见你这样啊”见琳无动于衷，我揽她入怀。
　　琳停止了哭泣，挣开我，擦干眼泪，抹净下体和床上的精液，穿上内裤，背对着我躺进被子里“我累了，睡吧。你对我做什么都好……”我没有等到那后半句“……因为我爱你……”
　　已近中午，我睁开眼睛，看见琳玉体横陈，酥胸半露，手托香腮，呆望情郎，眼神里满含着爱恋。
　　我把头埋进琳的双乳间，深吸了几口气，好香啊，轻轻地含住一颗乳头。
　　琳抚弄着我的头发，长哼一声问道：“好吃吗？”
　　“嗯，好吃”我换到了另一颗乳头继续含吮。
　　“琳……”
　　“嗯？……”
　　“对不起，昨天我那样对你”
　　“没什么……”
　　“昨天，你真把我吓坏了，没见你那样伤心过”
　　“哦……”琳莞尔一笑“以前，再怎么折腾，多少都有游戏成分……昨天……你真情流露，我终于清楚了，你已经……已经不再爱我了……所以就……”
　　“不，不是那样的”我摇头否认。
　　“你听我说完”琳接着说“即使你不再爱我了，也怨不得谁，是我不知珍惜……”我吻住琳的嘴，不让她说下去。
　　琳回吻着，忽然捧住我的头，盯着我，一字一句地接上昨晚的话“你对我做什么都好，因为我爱你……”
　　“我也爱你……”我抱紧琳的身体还有她的心，生怕她会溜走，再也找寻不到。

第14章 （伪续）
　　时间是个神奇的存在，万物都在时间中流逝，时间对万物也都是公平的。
　　对于所有的难题，有一个终极的解法——交给时间。
　　对未来颇感迷茫的我，也只有让时间来给我答案。
　　我和琳约定，谁也不要迁就对方，放飞真我地生活一段时间，让时间和真我去抉择，只有如此才能得到无悔的结果。
　　琳答应了，却依旧对我忍让、迁就，我每每提醒她时，她总是回应，迁就我正是她的真我。
　　对这种圈儿套圈儿的话，争论下去也没什么意义，顺其自然，随她吧。
　　元旦、春节、清明、端午、中秋……节日就像时间轴上的刻度，标识着重要的节点。
　　又到了北京的秋天，年年岁岁飘金叶，岁岁年年落碧湖。
　　十月初，广州的天气还是有些燥热的。
　　办完事，我照例从酒店要车，去买带给家人的礼物。
　　打电话给前台要完车，我走出酒店，一辆GL8停在门口，门童打开车门，我坐进车里，系好安全带。
　　告诉完司机地址后，我开始闭目养神。
　　突然，我感觉身体一紧，眼前一黑，似乎被罩上了头套，上身被紧紧地绑住了。
　　“峰哥，好久不见了，别来无恙啊”
　　这个声音并不熟悉，我以为遇上绑匪了，心中疑惑：难道这四星级的酒店是黑店吗？
　　“什么意思？想要钱？要多少？”
　　“钱？呵呵……我不要钱，但得和你算算账。”
　　我听他话里有话，问到：“你是谁啊？算账也得让我知道账主子是谁呀。”
　　“我是谁？咱俩的关系论起来很近，比亲戚还亲呐，用钱钟书老先生的话讲，我们是同情兄啊。”
　　我顿时明白了，身旁这个人正是，我曾经踏破铁鞋无觅处，苦苦寻找的涛。
　　“对了，开车的这哥们儿也是咱们的同情兄，勾子，和峰哥打个招呼吧。”
　　“峰哥好”驾驶座方向传来声音。
　　愤懑、懊恼、惊愕、疑问……各种心情汇聚交织，竟令我一时语塞，不知说什么。
　　“对了，咱仨，呃……不对，咱们四个人，得算上铁蛋不是，还是双重同情兄的关系，我操，这也太亲了吧”涛继续调侃着。
　　我知道，另外一重指的是静，暗自思忖：“他怎么知道我和静的事？是静告诉他的？静不像那样的人啊。是不是，勾子跟踪过我？毕竟，我没见过他勾子”我感到手机和手表被涛摸去了，嘴里被塞进了毛巾。
　　嘟嘟嘟，手机的拨号音。
　　涛特意打开了免提，手机里传来琳的声音：“老公，你几点的飞机啊，我去接你。”
　　“你老公我，先不回去了……”
　　“涛！是你？！”琳的声音激动得有点儿发抖。
　　“还不错，一耳朵就把你的小老公加小坏蛋给认出来了，琳姐，看来你还想着我啊”
　　“你怎么有峰的手机？峰呢？”
　　“峰哥在我旁边儿呢，我俩聊得特开心，都希望琳姐你也过来一块儿叙叙旧。这样吧，想见我们，你就把航班号发到这个手机上，到时候会有人举着牌子接你。有句话，我不得不嘱咐你，我们就叙叙旧，这事儿可别让警察叔叔费心了。见面儿聊吧，挂了”
　　“你别胡来啊，你可别难为……”没等琳说完，涛便收了线。
　　不知过了多长时间，我被推下了车，头套和毛巾被拿掉，上身仍被绑着。
　　我看了一眼周围的环境，时间已过中午，四周鸟语花香，是一处清静优雅的山谷平地，面前有一座孤零零的别墅。
　　涛和勾子一前一后押着我走进别墅，勾子看上去就是那种扔进人堆儿就找不出来的普通人。
　　进门第一眼看到的是铁蛋，这三个仇人算是凑齐了，可是我却无能为力，甚至还要面临他们的羞辱，老天真他妈的不公平！
　　嘟……手机响了一下，提示有信息，涛看了一下，对勾子说：“航班号发过来了，勾子，你再辛苦一趟，去机场把琳姐接过来”
　　“辛苦啥呀，接那个美人儿，我高兴还来不及呢。话说，当初她可够跩的，找了她几次都不搭理我。今天，她该急着找我了吧，哈哈……”勾子忙不迭地开车走了。
　　突然，我的小肮猛地一阵巨痛，是铁蛋打了我一拳“操你妈的，去年我养了快半年才好，今天，好好和你算算账”
　　我强忍疼痛，骂到：“操你妈的，那是你应得的报应。你们三个混蛋干的破事！我到现在还没养好呢。算账？！那就算算吧！”
　　涛拦住了铁蛋的进一步进攻，冲着我说“你这就不对了。琳姐和我们玩儿，那是自愿的，你没看住老婆，就没有错？你上静，就体面了？”扭头又冲铁蛋说“柱哥说了，他要是不闹腾，就别动粗，我和勾子不都一直在忍着呢嘛？”
　　“柱哥？他们有人撑腰？”我心想“怪不得，有这么个所在，就凭他们仨，没那个实力”
　　涛接着对我说：“其实，说起来，我对你们两口子可是有恩呐，要不是我压下琳姐挪用公款的事，事情败露了，即使你们进不了监狱，银行开除琳姐是必然的吧？你的公司能不能办下去，还两说呢，你们现在还能这么逍遥快活？”
　　涛的口气倒像是他受了委屈，在倒苦水“你后来上了静，咱俩也算扯平了。你他妈的最过分的是，把我多年的收藏给彻底毁了。那些收藏花费了我多少钱、时间和精力啊，你知道么你？”涛走过来，揪起我的脖领子，恶狠狠地骂到，抬起来的手又慢慢放下了“我东躲西藏，丢了工作……这一年多，我是怎么过的，你他妈的知道么？”
　　“你勾引琳出轨，还有理了？！”我听他说的也有点儿道理，不知怎么作答，苍白地回了一句。
　　“我再说一遍，那是你老婆自愿的。我没强迫她。话说，琳姐真是个美人儿啊，有这么个美人儿天天在身边晃，不干？难解心痒啊。我不就和她玩儿了几次吗，又没撺掇她和你离婚，破坏你的家庭，你至于把事做得那么绝吗？”
　　“呸！”我淬了涛一口“就玩儿了几次？说的真轻松啊……”
　　“嗨嗨嗨，就玩儿，怎么着吧？你别这么狂，我还明着告诉你，这次我们仨怎么和你算账：让你看看我们怎么玩儿她，怎么把她玩儿残、玩儿死，让你看看你老婆有多骚，多浪，多贱！铁蛋和勾子一直盼着再操她一次。难得她今天千里送屄，不好好玩儿玩儿，对不起俩哥们儿。至于我们满不满意，就看她对你在意不在意了。”
　　“我操你们妈的……”我气得直发抖，脑子里一片空白，只想到这一句，不停地骂着。
　　涛又一次拦住铁蛋的冲动“咱们得让峰哥全须全尾儿的，要不，琳姐见了该心疼了，心情不好，不给咱们玩儿，咋办？我可不想对美女动粗，美女不求咱操她，咱都不操，你说是吧？”涛挑逗地朝我笑着“再说了，峰哥多牛逼啊，你就是打死他，他也不会服软，等会儿，让他知道知道内伤是啥滋味儿，呵呵……送峰哥去客房”
　　我被带到二楼。
　　这座别墅分三层，二楼的中心是一个小型的娱乐浴场，戏水池四周分布各类浴池。
　　喷泉通过罗马风格的裸体石雕，依池交替喷涌，哗哗作响，将艺术性和功能性完美地结合在一起，似乎再现了罗马贵族当年骄奢淫逸的生活。
　　几条走廊沿着浴场放射性分布，走廊的一边是落地玻璃墙，供人欣赏湖光山色；另一边则是几间客房，在各间客房的门上是刻有不同故事内容的浮雕，用以区分不同的房间。
　　我被关进的房间，门上雕刻的正是维纳斯和玛尔斯偷情被伏尔甘撞破的故事。
　　涛解开我身上的绳子说：“你在这里放松一下，可别乱来，琳姐可在路上了……”
　　我明白，他们这是把我和琳互作人质、分别要挟，对此，我无能为力、无可奈何……门关上了，我知道想逃出去是不可能的，只好坐到沙发上，先缓缓精神。
　　这客房是里外套间，里间是卧室和卫生间，外间是客厅。
　　这客厅有些特别，除了冰箱，、酒柜、沙发、茶几……等必备家具外，墙上挂了好几台50吋的显示屏，另有一个储物柜，里面陈列的都是性虐用具，还附有说明书，有一多半的性具，我不认识，更不知道怎么用。
　　卧室里有一张欧式水床，床的四角挂有皮质手铐，床正上的天花板是一面巨大的镜子。
　　卫生间也是罗马风格的，圆型的浴白里暗藏多个出水喷头。
　　客厅里忽然一阵响动，我循着声音看过去，餐桌摆靠的墙里，暗设了一个小型电梯，运送饮食和一些小物件，一份餐食被送到了餐桌上。
　　我哪有什么心思吃饭，打开冰箱拿了一瓶水。
　　埋在墙里的音箱里响起了涛的声音，我估计房间里安有摄像头监视情况。
　　“为了给峰哥消除疲劳、排解寂寞，我特意给峰哥准备了一部AV大片“密约4P行”。敬请观赏。”涛的声音很是嘚瑟。
　　虽然我对这张光碟的出现，心中始终隐隐地有所准备，但是对今天的不期而遇，还是难免一惊，身体微微一震，心想：“涛手里果然留存了这段影像！”
　　涛看出了我的惊讶，炫耀道：“这片子实在太精彩了，我从拍摄起，就忙着制作、备份，然后一直带在身边，才幸免于你的毒手，勾子和铁蛋也各有拷贝，你老婆还以为被销毁了呢，哈哈……”
　　笑声未落，大屏幕上便开始播放片子了。
　　看得出来，涛对这片子很是用心，不仅有片头，有片名，还有演职员表，旁白……“琳大美女终于要兑现承诺，抓住本周末---她老公离京赴穗的良机，和我、勾子、铁蛋前往密云。勾子和铁蛋兴奋至极，昨晚没睡好吧?”镜头里出现了勾子和铁蛋，夸张地作出流口水的表情。
　　“出发!”勾子和铁蛋上了车，涛的解说告一段落，画面渐隐。
　　画面渐进，一辆车停在一片空地上，四扇车门都敞开着，妻子躺在车的后座上，衣衫不整，挣扎着冲着镜头喊：“你别录了，涛，求你了，在这里不行，有人来可怎么办呐，你们这是强奸，我……”勾子挤在妻子头部的空间，掏出鸡巴正往妻子的嘴里塞；铁蛋跪在后座的另一端，肩膀扛着妻子的腿，两手在扒妻子的衣服。
　　“别逗了，琳姐，和我们来密云玩儿，可是你自愿的，我说过这俩哥们儿活特好，你不懂是什么意思?”涛边拍边说“琳姐你放心，这儿没人来的。我也没想到这哥俩这么猴急的，一上车就开始撩你，不马上干，这俩得憋死……你不也湿了吗”
　　“呜……”妻子的嘴被勾子的鸡巴堵住，说不出话来。
　　“这车里也太窄了，勾子，咱到外边去吧”铁蛋扒光了妻子的下身，示意勾子一起把妻子拖出车去。
　　勾子不情愿地拔出鸡巴，蹭出车外，拽住妻子的肩膀就往外拉。
　　妻子死命扳住车座，两腿乱蹬“我不出去，你们要干就在车里干吧，我不要出去！”见妻子有所让步，勾子和铁蛋又退回车里。
　　“啊……”的一声高叫，妻子被铁蛋狠狠地插入了。
　　“啊……呜……”妻子的阴道和嘴被铁蛋和勾子猛烈地操干着。
　　“我操，你俩这狂干劲，我都看硬了，我操，我操……”涛唏嘘不已，画面有些跳动。
　　“咱俩换换?”铁蛋试探着问涛。
　　“得了吧，我还不知道你，重色轻友的家伙。我和琳姐有的是机会，先尽着你俩快活吧”
　　趁着妻子被奸淫得有些意识模糊，铁蛋给勾子使了个眼色，勾子收紧妻子的双臂，和铁蛋一起把妻子拖出了车。
　　妻再也无力抵抗，嘴里呻吟着“不要……不行……”身体被一路牵着，趴卧在铺有竹席的引擎盖上，屁股高高地撅起，勾子从后面插入。
　　铁蛋半仰坐在引擎盖上，抱着妻子的头上下摆弄，鸡巴在妻子的嘴里肆意驰骋，两手顺势又扒光了妻子的上衣。
　　妻子已全身赤裸，乳房压在竹席上被挤得痛叫，又怕引来路人，不得不压低叫声闷哼。
　　轮奸没有持续多久，两个人就几乎同时射了，一个射在屁股上，一个射在脸上。
　　“你俩真没用，我还吹牛说你俩怎地、怎地……真是亏心呐”
　　“琳姐真是极品啊，我俩哪儿玩儿过这么销魂的女人啊，谁不想多干会儿啊，真忍不住啊”铁蛋意犹未尽地从引擎盖上滑下来。
　　“这样也好，先泄一炮，等到了地儿，咱们再好好玩儿玩儿，我操，太爽了……琳姐这脸蛋儿、身材、骚穴，小嘴、叫床……真是极品中的极品，估计屁眼也错不了，你小子真有福气啊”勾子和铁蛋给妻子简单地清理了一下身体，搀扶妻子上了车。
　　妻子失魂落魄地随他们而去。
　　画面渐隐。
　　画面渐进：一张大床几乎汇聚了整个房间的光线，像一座舞台。
　　妻子后背靠着两三个枕头，半躺在床上，眼睛被黑色眼罩蒙住，长发披散在香肩，黑色束腰情趣内衣的上端微微翘起，托住全裸的乳房，一条细金属链连着两只夹着挺立乳头的乳夹，内衣下摆知趣地没遮住漂亮的骚穴，黑色的吊袜带吊着超薄的黑色丝袜，与妻子雪白的美腿交相辉映、相得益彰，一双黑色鱼嘴高跟鞋穿在妻子的美脚上，鞋尖处露出两个半脚趾，趾甲上涂着大红色的趾甲油，聚光的舞台配以神秘的黑色底调，更加衬托出妻子凝脂般吹弹欲破的肌肤，整个画面显得异常地淫靡、放浪。
　　“涛，你没再录吧？”被蒙住双眼的妻子，迷茫地问到。
　　“没有，没有，我们仨都在跃跃欲试呢，谁有空啊”涛和铁蛋、勾子向妻子围拢过来。
　　“上午录的，你看着我删的，可惜了，留着以后慢慢观赏多好，就算留个纪念也成啊，琳姐啊，你太保守了”
　　“保守？保守，我还被你们弄成这样了？这……”
　　“这3P的滋味爽吧”涛生怕妻子下面的话败了兴致，抢过话头“待会儿，4P让你爽上天”涛边说边爬上床，吻住妻子的红唇，四唇两舌轻咬搅缠，两手轻柔地爱抚着妻子的双乳。
　　等妻子的身体放松下来，涛站起身，把鸡巴凑到了妻子的嘴边。
　　妻子一只手臂撑住床垫，抬起了上身，另一只手抚住涛的鸡巴，轻轻啄吻起来，兰花翘指半握鸡巴，大红的指尖异常醒目。
　　妻子伸出香舌舔舐涛的蛋蛋，然后把鸡巴横在嘴边像吹口琴那样唆弄，唆到龟头处时，一口嘬住，吞进吐出，舌头不断地在龟头上打转，舌尖不时地挑弄马眼，拉出丝丝的闪亮水线。
　　这腾云驾雾般的享受令涛不禁爽叫出声“我操，真爽啊……”
　　勾子和铁蛋分别俯在妻子身体的两边，拿掉了乳夹，一人一只，吸吮着妻子的乳房。
　　两个人的手搭住妻子的腿并轻轻外翻，在大腿内侧不停地搓弄。
　　妻子的情绪被慢慢地调动起来，轻叫闷哼，呼吸加速，无耻暴露的阴户大敞四开，阴道开始湿润，阴唇、阴蒂充血肿胀，随着妻子的动作翕张颤动……铁蛋换到了涛的位置，涛则趴在妻子的两腿之间，卖力地给妻子口交。
　　“啊……啊……嗯……噢……”妻子享受地呻吟着，嘴里应付着铁蛋的鸡巴。
　　勾子也离开了妻子的身体，和铁蛋对称站立，妻子用手和嘴交替地照顾着两只挺在嘴边的鸡巴。
　　“涛，琳姐给咱仨的待遇不同啊，对你那么温柔体贴的，对我俩就应付了事”铁蛋有些不满。
　　“是吗？嘿嘿……人品嘛……”涛开着玩笑，示意铁蛋和勾子让开，把鸡巴重新插进妻子的嘴里，随手拿出一个小塑料瓶，把瓶中的液体滴在妻子不停吞吐的鸡巴上。
　　妻子觉察出有些异样，吐出鸡巴，仰起头问到：“这是什么呀？”
　　涛俯下身，用食指和拇指抬起妻子的下颌，吻了妻子一下，把一颗胶囊放进妻子微张的口中，将塑料瓶中的液体悉数倒入，捂住妻子的嘴，向上一仰，淫笑着回答：“是让我们都满意的东西，这玩意儿，劲儿可大了……”
　　妻子意识到那是春药，吞服后，无奈又满怀期待地轻叹一声“今天，就由着你们来吧”
　　不一会儿，一股红潮在妻子的脸上泛起。
　　平躺在床的妻子，四肢慌乱地扭动，似乎想要抓住什么以稳住漂浮的肉体。
　　那三个男人，终于等到这一刻，强忍着欲火，离开妻子的身体，欣赏着妻子抓狂的丑态。
　　“琳姐，你在找什么啊？”
　　“鸡巴，我要鸡巴……给我鸡巴……”妻子两手揉搓着乳房和阴户，大声叫喊着。
　　“我操，琳姐也这么粗俗了，这药劲儿，杠杠的”涛坏笑着，准备上前。
　　勾子抢先一步上了床，分开妻子的大腿，问到：“鸡巴来了，琳姐要鸡巴干嘛呀？”
　　“插进来，快插进来干我……”妻子有些迫不及待。
　　“俺们是粗人，听不懂……”勾子继续使坏。
　　“操我，求你快点儿操我吧，我受不了了，好难受……”
　　话音未落，勾子便一杵到底。
　　“啊噢~~~”妻子的呻吟声中也带着勾“用力啊……用力”
　　铁蛋也跳上床，蹲在妻子头部，操起妻子的小嘴来，蛋子儿拍打着妻子的脸颊，啪啪作响。
　　涛跪在床边，两手搓揉妻子的乳房。
　　妻子也顾不上羞耻，反弓起身体，挺动下身，迎接勾子的抽插，嘴被铁蛋的鸡巴堵住，满身的情欲似乎找不到出口宣泄，涂有大红色指甲油的纤纤十指，狠狠地抓紧床单撕扯着。
　　勾子的鸡巴弯勾上翘，强烈刺激着妻子的G点。
　　铁蛋见妻子憋忍难耐，便拔出了鸡巴。
　　妻子的嘴得到了解脱，开始语无伦次，淫声浪语不绝于耳“啊啊啊啊啊啊啊啊，我……我……哎呦……难受啊，爽啊……”铁蛋给勾子使了个眼色。
　　勾子会意，把妻子拉拽起，自己躺倒，让妻子趴在身上，妻子的屁股就撅起来了。
　　铁蛋在鸡巴和屁眼上分别涂抹了一些润滑油，慢慢地将鸡巴推送进妻子的屁眼。
　　妻子的淫叫变成了淫嚎，整个房间里仿佛充满了淫荡的高压空气，随时可以爆炸。
　　涛突然想起了什么，走出画面。
　　震耳欲聋的迪斯科舞曲咚咚想起。
　　涛放的是欧美的叫床舞曲。
　　狂野豪放的女性叫床声，随着迪斯科舞曲的节奏淫唱，像是专为现场的这场春宫大戏创作的主题曲。
　　涛放好音乐，也加入了战团，留给他的只剩下妻子的小嘴了，涛的鸡巴不时地深喉，呛得妻子涕涎横流。
　　“咚咕噜咚……咚咕噜咚……啊……fuck me baby……操我……操死我……噢……oh ye……fuck……咚咕噜咚……啪啪……啾啾……啊……ah~ah~……操我……老公……操死我吧……”英语、汉语、淫唱、浪叫、鼓点、交媾……各种声音交汇、融合，分不清场内场外、床内床外。
　　4P不断变换着体位，三男一女尽情地发泄着情欲，不，准确地说是兽欲，在人性向兽性堕落的过程中，展示出了一种颓废的美。
　　终于，三个男人发射了，妻子再也承受不住这绝顶的刺激，晕厥过去。
　　音乐还在继续，三个男人慌忙从妻子的体内退出，顾不得自身的疲惫，又掐人中，又敷毛巾地一通忙乱，直到妻子缓醒过来，三个人才松了一口气。
　　画面渐隐。
　　画面渐进。
　　妻子被绑在宽大的沙发椅上，阴道和肠道里分别插着蠕动着的电动鸡巴，嘴里轻轻的呻吟着。
　　“雅美蝶……”音乐换成了日本的叫床淫曲，轻柔、绵长，酥麻入骨，很是应景。
　　“涛，你这都是从哪里找的歌儿啊，真不赖，这日本女的叫什么名啊？”这是铁蛋的声音。
　　“网上啊，到处都是，随便下载。这女的叫池玲子，出了叫床音乐专辑”
　　“我操，我们怎么找不到呢，你他妈真成了玩女人的专家了”勾子评论道。
　　“刚才可吓坏我了，要知道，确实有AV女优被操死的事例，咱们玩儿归玩儿，可别闹出人命啊。这药劲儿可真大，琳姐还没玩儿够呀。咱哥们可不行了，先塞两个电动的，给她解解痒吧”涛打趣着走进画面，拔下插在阴户的淫具，拿了一个剪开的可乐瓶，给妻子接尿。
　　妻子的阴户已经明显的红肿，可以想像，插进异物时，一定会疼痛，但是，正如涛说的那样，春药催情，不插进淫具填满空虚，妻子会更难受。
　　如此矛盾的感受折磨着妻子，让她欲罢不能。
　　夜深了，三个男人乏累地睡去，打着鼾。
　　妻子半睡半醒断断续续地呻吟着，两个电动鸡巴在妻子的两个穴道里嗡嗡作响，池玲子的呻吟歌唱伴随着皮鞭抽打的音效悠悠地传出……三个男人恢复了精力，依次醒来，来到妻子身旁，随便拔出哪个穴道内的淫具，就把自己的鸡巴塞进去干一炮。
　　妻子痛苦而又满足的悲鸣，带给了他们征服美人妻的无尽的快乐和性福……

第15章 （伪续）
　　我再次来到一楼，上半身依然被绑住，嘴里塞着毛巾。
　　琳到了，身着白色长袖针织衫，白色过膝筒裙，白色丝袜，白色高跟鞋，像是拯救苦难的天使抑或闯入狼群的羔羊。
　　琳向我扑过来，被勾子拦住了。
　　我平静地站在原地，一个连妻子和自己都保护不了的男人，也没什么可说、可做的。
　　“老公，你没事吧……”琳担心地问我。我默默地摇了摇头。
　　琳见我没有什么外伤，稍感安慰，转身对涛：“涛，你想怎么样，想要多少钱，我去准备。”
　　“放心，琳姐，峰哥连根汗毛都没掉……我不缺钱，如果我要钱的话，就不会让琳姐你大老远地跑这一趟了。直说了吧，我、铁蛋、勾子想和你老公算算旧账，和琳姐你叙叙旧，鸳梦重温啊，呵呵”
　　“鸳梦重温……”琳若有所思，声音抵得几乎听不到“如果真能像“鸳梦重温”里演的那样失忆，和峰重新来过就好了……”
　　“怎么？后悔了？快活过了，就把小坏蛋甩了？没有我，你能那么爽吗？”
　　“快活？不错，我以前确实没有体验过那种快乐，所以沉溺于此，也付出了幸福的代价。谈不上后悔吧，这世上也没有后悔药，如果可以重新来过，我希望我的生活里不要出现你。我背叛了和峰之间的爱情，再也找寻不到以往那种幸福的感觉了……”
　　“背叛？那你老公把静干了怎么算……”涛撇了一下嘴。
　　“是我先伤害了他，峰那么做，算不上背叛。在极度愤怒下，报复发泄，说明他是个有血有肉、爱恨分明的男人……出事后，他为了维护家庭、保护家人不受伤害，忍不能忍的委屈……这些我都看在眼里，痛在心里，怪只怪我不知珍惜……”琳的眼圈红了“一个男人最重要的品质就是责任感，责任感才是人生幸福的保障。相比幸福，快乐就不值一提了……”
　　“责任感？如果你老公有责任感，会让你挪用公款？不是我暗中帮助，你们能有今天吗？”涛旧事重提。
　　“这件事是我做的，是我欠你的……和峰无关”
　　没等琳说完，涛吼道：“可是你老公是怎么对我的？为了那点儿事，找条子查我，害得我东躲西藏，丢了工作；把铁蛋打得卧床养伤；勾子漂着才躲过一劫。最让我不能忍的是，他把我的收藏全毁了……今天，我把大家找来，就是要为这事讨个公道。”
　　“我操他妈的，什么是拿着不是当理说，这他妈的就是”没有毛巾堵着嘴，我早就破口大骂了。
　　我正想着，听到大门另一侧有开门的声音。
　　原来这别墅还有一个暗门，从暗门进来三个人，站在入口，并不深入。
　　暗门处没有开灯，我看不清那三个人的样貌。
　　“柱哥来了……”涛谄媚地打着招呼，迎上前去。
　　来人摆了摆手，坐在随从搬来的椅子上说“你们继续”
　　涛接着说：“我辗转来到广州，有幸结识了柱哥。这次，承蒙柱哥看得起，给我主持公道……”涛用期待的眼神望向柱哥。
　　“说完了？”柱哥见涛住了嘴，接过话茬“那我就啰嗦几句。涛子是我的小老乡，投奔到我这儿，快一年了吧，为公司做了很多事。他呢，把你们的事儿和我讲了，请我为他平这事儿。我也不好推辞。这位是琳女士吧……”
　　我从柱哥的话里听出了点儿端倪。
　　这柱哥应该在广州打拼出了一片天地，八成是捞偏门的，从四星级酒店绑走客人这种事，干得出来。
　　这幢别墅肯定不是个干好事的所在，鸡鸭同养，窝娼聚赌的事应该少不了。
　　涛可能是他养的鸭子。
　　凭涛的条件，混个头牌不是难事，估计是把那些富婆、贵妇陪爽了，让柱哥得了不少利……
　　见琳点头承认，柱哥接着说：“涛子没瞎吹，琳女士真是漂亮，呃……不，应该说是美丽，我也算阅人无数，没见过几个这么美的女人，难怪涛子念念不忘了。你们之间的恩怨……”柱哥顿了一下“依我看，这位峰先生做得过分了，涛子想找补回来也可以理解。涛子跟了我，我理应为他出头。现在是公司业务的淡季，可以留你们在这呆几天，好好解决问题。我不是正人君子，虽然不惧，但是最好别闹出人命。走出这房子后，大家就各不相欠，谁也别再提这事儿了。为这事儿，峰先生最好别再找那个什么阿力了，这对你、对他都好。我还有事，先走了，你们慢慢聊，好自为之。涛子，你过来一下”柱哥对涛耳语了几句，便起身出门走了。
　　涛回到大厅，面露些许不快，冲着我和琳说：“你们最好把柱哥说的当回事。有些话关系到公司的秘密，我不能说，我能说的是，这里接待过的人物，你们可以任意想像。我们去三楼说话。”
　　经过二楼的时候，涛指着浴场说：“在这里，大人物们操过的美女、明星不计其数。那些粉丝们心中的女神在这儿就像妓女，或者说就是妓女，被那么多人操来操去的……说扔进水里就扔进去，说灌个水饱就灌一个。柱哥说得好啊，每一个女神的背后都有一个操她操到想吐的男人……”
　　我心想“鸡如此，鸭子能好到哪儿去，说得这么动情，是同病相怜、有感而发吧。如果，涛说的属实，那么这个柱哥没有我原来想得那么简单哦……”
　　三楼给人的感觉与二楼大相径庭。
　　二楼是明显的欧洲风格，三楼则是南美风情。
　　半开敞的花园与外界相连，园里种的多是热带绿植，深棕色调的布景，充满了野性和活力。
　　花园里零零散散坐落着几间木屋。
　　我和琳被带进其中最大的一间。
　　一进房间，就感到阴森的气息逼来。
　　整个房间用铁栅栏隔开里外间，里间窄小，有张木板床铺着草席，外间像个刑讯室，安放着各种刑具。
　　“妈的，这帮权贵们真是太变态……”我心里暗骂。
　　“这里也伺候过不少名人呐，哈哈……”涛说完，示意铁蛋和勾子，要把我绑到一座十字架上。
　　“你这是干什么？”琳吼道“不是冲我来吗，别难为峰”
　　“看来琳姐早有思想准备啊”涛坏笑着抄起一根棒球棍，递给铁蛋“我们先算铁蛋的账”
　　“我就照你打我的次序和力道打，让你也尝尝是啥滋味儿”铁蛋说着，抡起球棍奔着我脑门儿砸来。
　　我眼一闭、牙一咬，准备硬挺这一下。
　　“住手！不要啊……”琳声嘶力竭地喊着，瘫坐到地上。
　　球棍停在半空，随时可以再落下。
　　涛蹲下身体，抬起琳的下颌“琳姐，我心最软了，尤其是对你，只要你求我，我就放了他。”
　　“我！求！你！放！了！峰！”琳一字一句的恳求涛。
　　“不是让你求这个。我让你求我、铁蛋、勾子，求我们狠狠地操你……我们的伤，用鸡巴才能养好，哈哈”涛盯着琳的眼睛“你也会很享受的”
　　琳漠然地看着涛，仿佛看着一个陌生人，不顾我呜呜乱叫地拼命摇头阻止，丢了魂儿似的呆呆地说“我求你、铁蛋、勾子，狠狠地操我……”
　　“好！痛快！”涛示意铁蛋把球棍放下“请琳姐脱衣服吧，要慢慢来，美女脱衣服最好看了”
　　“我不想峰在这里，请让他离开”
　　“这么精彩的大戏，没有峰哥在场，不够味儿啊。你现在还和我讲条件？这里谁说了算？”
　　“你说了算”琳的声音不高却异常坚定“如果要我老公在场，你们最好把我绑死，要不直接打死，奸尸吧，不然，我肯定和你们拼命，把你们拼成了太监，可别怪我事先没讲。那位柱哥说过，不想出人命，你们看着办吧””琳抬出柱哥，提醒涛到底是谁说了算。
　　涛想了一会儿，不舍地挥了挥手“铁蛋，你把峰哥送回房间吧”
　　“你们可等着我回来啊”铁蛋押着我出屋，不忘嘱咐着。
　　回到贵宾室，餐桌上已经摆好饭菜。
　　铁蛋照旧给我松了绑，拿出嘴里的毛巾“再说一遍，这里的一举一动我们都能看到，你别乱来，我呀，先会会你老婆去了，哈哈……”
　　我坐在沙发上，内心悲愤不已。
　　显示屏突然亮起，出现了木屋里的画面。
　　我拿起茶几上的遥控器想关掉，却怎么也不行。
　　涛的声音响起“别费劲儿了，没用的。我说过要让你看着我们怎么玩儿残她，玩儿死她，你最好看着，否则，别怪我们下手更狠……”

第16章 （伪续）
　　“这一年，你的变化太大了”妻子和涛、勾子相对站着，等铁蛋回来。
　　“还不是你老公逼的！？……”
　　“涛，这么堕落下去就是不归路，回头是岸，回北京吧，和静好好相处，成家立业，我们尽力帮……”
　　“别提那个小婊子，早他妈换了号码，音讯全无了”涛骂完后忽然脸色缓和下来，半真半假地问：“要说成家，我倒是想娶琳姐你呢，反正你老公也不会再要你了，不如咱俩过吧……哈哈”
　　妻子有些伤感“峰要不要我，是他的事，我和你是绝对不可能的。开始时，我对你还有姐弟、情人的情分，密云那次以后，就断了情只有欲了。没有感情的两个人，如何长久呢……”
　　涛还没回话，铁蛋就闯进了屋，嚷嚷道“够哥们，等着我先上，本来嘛，我他妈伤得最重了。”说着就扑到妻子的身上，开始扒衣服。涛和勾子站着不动表示默认。妻子也不反抗，任由铁蛋折腾。铁蛋一边舔着依次露出的脖颈、香肩、美乳……一边脱光了自己的衣服，鸡巴直挺挺地立着，插入妻子的两腿之间，隔着裤袜和内裤磨蹭，嘴里发出欢快的叫声。妻子面无表情，也不作声，两脚不时地移动以保持身体的平衡，高跟鞋敲击着地板”咔、咔”作响。铁蛋蹲下身体，撕开裤袜，拨开白色的三角内裤，吸吮起妻子的阴户。如此亵玩了一会儿，铁蛋有些不悦“怎么跟死狗似的，一点儿反应都没有，涛，我不太会，你给她绑那儿，看她能跩到什么时候”
　　涛推着妻子来到一套吊索前，把妻子的双臂反拢，用麻绳缠住，连接在绑好的上半身上，留放两只乳房突在外面。一条绳索系在妻子背后的索环上，另一条则系在右大腿上。涛调整两条绳索的长度，使妻子恰好直立，右大腿上抬，小腿自然弯曲，阴门开展成”人”字缝，隐隐露出阴道里粉红色的嫩肉。妻子略带轻蔑地看着狂舔自己阴户的铁蛋，嘴角滑过一丝嘲讽的笑容。铁蛋虽然没有看到妻子的表情，却也能从妻子的反应中感受到这种轻蔑。
　　“臭婊子，看来不对你动粗不行啊”铁蛋说着，便松掉了两条绳索，让妻子的双脚着地，把妻子的身体转成背对自己，分开了妻子的双腿，一手拢住妻子的长发，一手压住妻子的上身向前弓曲。
　　妻子圆润的屁股撅起上翘，大小阴唇包裹着阴蒂、阴道层层绽放，整个阴户像一朵嵌在两腿之间，被挤成椭圆形的淡粉色的月季花。
　　妻子的腿很美，小腿修长，大腿丰腴；腿部曲线平滑自然，绝无半点突兀的地方；脚踝跟腱处细致、瘦削，线条极具美感，配上丝袜和高跟鞋，美得摄人心魄。
　　铁蛋沉醉在美臀、美腿、美穴构成的完美的淫靡画面中，忘情地砸着嘴“啧啧啧……太他妈的漂亮了……我操……勾子，上家伙”铁蛋接过勾子递来的剪刀，把妻子的内裤从裆部剪开、抽出，又给妻子在麻绳外晃动的双乳夹上挂有铃铛的乳夹。
　　一面镜子忽然从屋顶缓缓落到妻子面前，将奸淫的全景反映给妻子。
　　妻子想低头避开，却被铁蛋一把揪住了秀发，不得不面对镜子。
　　“啊……”铁蛋的鸡巴操进了妻子的身体，乳夹上的铃铛”叮叮当当”地发出声响。妻子咬紧牙关不出一声，睁开眼睛忿恨地盯着镜子里施暴的铁蛋。
　　“我操，还他妈跩呐，看我不干尿你!”铁蛋边骂边加大抽插幅度。
　　那黑黝的蛋子，打在白皙的屁股上啪啪作响，乳夹处的铃铛声也越发地嘈杂了。
　　持续几分钟的疯狂抽动，并没有打开妻子的牙关。
　　铁蛋戴上了一副布满狼牙粒的塑胶手套，先是揉挤一双美乳，然后猛搓妻子的阴蒂。
　　“叫啊，臭婊子，你给我叫啊……!”
　　妻子终于忍受不了这样激烈的玩弄“嗯……”的一声哼了出来。
　　被倔强禁闭的嘴挡住的情欲气流，只好从鼻腔逸出，那种闷骚的哼鸣，更加消魂蚀骨。
　　铁蛋开启了手套的震动模式，把手压在妻子的阴蒂上，继续挺动鸡巴疯狂地操干。
　　妻子看着镜子里自己被粗暴奸淫的全景，身体不禁开始轻微的痉挛，那是高潮来临的前兆。
　　铁蛋越操越快，突然猛攻几下后，鸡巴抵住阴户，全身抖动。
　　妻子的上半身被绑着，突出的乳房蹦跳乱晃，带动铃铛叮叮当当乱响。
　　头不停地甩动，秀发在空中狂舞，像是挥洒泼墨的画笔，高潮漫向下半身，阴道喷出透明的液体，不知是潮吹还是尿崩，两脚胡乱地跺着地，嘴里“咿呀……啊……啊……”一声高过一声地吼叫着。
　　铁蛋很享受暖烫的液体冲刷龟头的感觉，死死抱住妻子，不让鸡巴滑出阴道，直到妻子的吼叫变成低吟，两腿再也支撑不住身体，瘫软在铁蛋的怀里。
　　铁蛋抽出鸡巴，将绳索放下，给妻子松了绑。
　　妻子平躺在地，无力地喘着粗气，精液混着体液从阴道里流出，几乎将裤袜浸透。
　　等妻子慢慢恢复平静，涛递过来一瓶饮料。
　　妻子用狐疑的眼神看着涛。
　　“别担心，这是功能饮料，恢复体力的。那玩意儿是有，在那边呢”涛向门口方向指了指。
　　妻子喝了半瓶饮料，问道：“有卫生间吗？”
　　“有，在铁栅栏里面，还有淋浴，你顺便洗洗吧。勾子，你陪琳姐去吧，别出什么危险”
　　勾子明白涛是让自己看着妻子，领着妻子去了卫生间。
　　铁蛋还在回味刚才的交媾“干这婊子，真是恨不得多长几根鸡巴呀，屌到操时方恨少啊。”
　　“那你今天就多玩儿几次吧，以后恐怕没机会了。”
　　“有没有机会，就看你小子的魅力了。回去你再勾搭勾搭……”
　　“我不回去了，琳姐和我的缘分也到头了，再说柱哥把话都说到位了，咱们玩儿过这次，事儿就了了。我不回去了倒无所谓，你和勾子还得在北京混，别再找麻烦了，那样出了事儿，柱哥可不罩着你们。”
　　“以后操不成了也罢。要是哪天在大街上撞见了这婊子，想想自己曾经把那个跩得不行的美人儿操得死去活来的，也挺过瘾的……对了，柱哥临走时和你说了什么呀”
　　“他说，别把琳姐玩儿坏了，这样的美女不多，别太过分了，不然，我肯定得搞她个”夫前侵犯”啊。”
　　“是啊，要是当着她老公的面操她，就更爽了，不过，现在也差不多，她老公在看直播呢吧，哈哈……可算解了我的恨了……你说，是不是柱哥看上她了，也想来一发”
　　“不会吧，那么多的一线明星，柱哥都不干，会上她？这……也说不准啊，每个人的口味不同嘛”
　　“唉……这么长时间了，他们还没回来，不会是勾子干上了吧？这小子不对啊，偷吃”
　　“你他妈刚干完一炮，要是偷吃也是偷我的。估计八成是了，你没看见你操琳姐的时候，他那个馋啊，鸡巴胀得那个大啊，哈哈哈哈哈”
　　画面远处传来铃铛零乱的响声，男女性交的淫叫声夹杂其中。
　　“看看人家勾子，啥也不用，照样让琳姐叫出声来，哪像你呀……”
　　“我操，勾子那屌玩意儿，长得不正常，是畸形。”铁蛋狡辩着，又仔细听了听，接着说“勾子操的肯定是屁眼儿，那婊子操屄时，不这么叫”
　　“你也快成专家了，哈哈”涛调侃道。
　　“这样也好，干完后一并在那儿洗干净了，咱们接着玩儿”铁蛋的鸡巴又开始硬起来了。
　　铁蛋和涛有一句没一句地说着话，直到勾子把妻子领回来。
　　妻子已经全身赤裸，面带红晕，美人出浴后的玉体，略显疲惫。
　　“勾子，你偷吃啊，太不够哥们儿了，操屁眼了吧？”铁蛋假装生气地质问。
　　“你他妈先干的，把屄都操松了，还怪我偷吃？”勾子回怼了铁蛋一句，把摘下的乳夹扔给涛，问到“后面怎么办？看你的了”
　　“先让琳姐把衣服穿上啊”涛坏笑着拿出一套衣服。那是一套大红色皮革质地的调教服。后背用搭扣扣住，两条肩带在肩部向前分成四股，内侧两股连成一个”V”字领，外侧两股向下连接衣服的上端，内外两股肩带箍住雪白丰挺的乳房。衣服中间有条黑色的拉链，下端前后分左右各俩，挂着四条吊袜带。内裤的后面是”T”形的，恰好挡住菊花，前面则是”π”形，正好露出阴户。妻子穿好这身调教服后，将一双同色的吊带丝袜缓缓拉到大腿根，扣好袜带，两脚踩进一双3吋高的同色高跟鞋里。透明无色的指（趾）甲油，使妻子淡粉色的指（趾）尖发出自然、柔和的光泽，蕴含着低调而优雅的性感。
　　涛把穿戴完毕的妻子推到墙边的"X"形木架前，用架子上固定的皮质手铐、脚铐将妻子的手脚拷住。妻子似乎没有经历过这种场面，脸上流露出些许惊恐的表情，被肩带箍住的雪白、饱满的双乳微微地颤动，像两只镶嵌着樱桃的球形奶油布丁。
　　涛拿来一个小瓶子，在妻子眼前晃了晃说：“来点儿吗？一会儿会好受些。”
　　妻子明白那小瓶子里装的是什么，坚决地摇了摇头。
　　涛笑了笑，把小瓶子放到地上“我是为了你好，不领情就算了”顺手从旁边的储物柜里，拿出一个红色的口塞球给妻子塞上，拉紧黑色的系带扣好。储物柜像个百宝箱，涛从里面不断地拿出各样新奇的"宝贝"。先是一对减压吸乳杯，涛用它把妻子的乳头吸住，吸乳杯底装有电动小毛刷，通过电线与开关相连。涛打开开关，把开关盒别在吊带袜里，顺便将妻子的内裤脱了下来。电动毛刷不停地刺激妻子的乳头，令妻子麻痒难耐。手脚被拷住的妻子，只有通过扭动身体来缓解麻痒带来的痛苦。接下来，涛又拿出两个连着挂链的夹子。这两个并不是乳夹。涛把它们夹在了妻子的两片大阴唇上。口塞球没有挡住妻子悲凄的叫声。涛开始给挂链逐个加上砝码。妻子的叫声高亢凄凉，嘴里含糊地呢喃“疼啊……不要……”大阴唇被吊着砝码的夹子拉垂变薄，像耳朵上戴着一挂长耳坠。口水从口塞球的边缘渗出，滴落到柔软稀疏的阴毛上，像是初秋的清晨凝结在嫩草上的露水。涛打开了一把电动牙刷，贴到两片大阴唇之间。阴蒂受到刺激产生的性快感，使妻子的身体自然地颤抖，带动夹子扯动、拉坠大阴唇，痛苦不堪。妻子停止了哀叫，捯着粗气，胸部剧烈地起伏，积蓄着缓解痛苦的力量，终于“啊………………”一声持续的、凄惨的哀嚎上天入地，似乎穿透了天花板，砸到了二楼的贵宾室。涛见状，没再进一步动作，关掉了所有的开关，依次摘掉吸乳杯和夹子。每摘一件，妻子都会惨叫一声。
　　“呸……涛，你真够狠呐……”待涛把口塞球取下时，虚弱的妻子啐了涛一口。
　　“我狠？我要是够狠，就继续玩儿下去了。怎么？扛不住了？没问题，我可以立刻结束。换你老公来这儿，打他个生活不能自理……”
　　“不……不要……祸是我惹的，不关他的事……”被解开手铐、脚铐的妻子，犹豫了一下，捡起地上的那个小瓶子，拧开瓶盖，一饮而尽“你们尽避来吧……”
　　三个男人并拢妻子的手脚，分别捆住，将妻子固定在一张手术台上。
　　人为刀俎，我为鱼肉。
　　在台子上挣扎扭动的妻子，像一只待宰的羔羊。
　　妻子不知道他们接下来要干什么，恐惧、疑惑、茫然……妻子的美目不知所措地转动、观察，希望能从男人们的动作中找到答案。
　　涛拉开了胸衣的拉链，敞开了胸衣。
　　三个男人各持一根燃烧的杯蜡，蜡油已经汪成一滩。
　　涛把蜡油先滴到妻子被束住的双手上，铁蛋和勾子分别沿着两臂、两肋、两腿洒落蜡油。
　　妻子再度惨叫起来“啊……嘶……嘶……啊……”
　　勾子和铁蛋滴过全身后，集中攻击双乳，由乳肉向乳晕、乳头圈进浇滴。
　　妻子停止了叫喊，塌下腰，咬着牙喘着粗气，猛然反弓身体，又是一声长啸，唯有如此，才能减轻些许的疼痛。
　　在春药催情和蜡油灼痛的双重刺激下，妻子的下面已经湿了。
　　涛按捺不住早已勃发的兽欲，解开捆在妻子脚踝处的麻绳，分开双腿便一插到底，操了进去。
　　“啊……你个……小……混蛋……！”妻子虽然有些恍惚，却没有丧失最后理智。
　　她显然意识到，这不是以前两个人玩儿的性虐游戏，而是在被真实地强奸。
　　时过境迁，曾经依香偎玉的小坏蛋，变成了辣手摧花的小混蛋，一字之差，云泥之别，萧郎陌路，爱恨情仇。
　　“好，我就混给你看看！”涛抽动着鸡巴，两手揭下了覆在妻子乳房上已经凝结的蜡片儿。
　　“啊……”妻子痛叫了一声，闭紧双眼，眼球在眼帘里打转，再次睁眼时，眼睛里已是红丝密布，晶莹欲滴。
　　经过蜡块儿的"洗礼"，妻子的乳房显得更加粉嫩娇艳，令人垂涎。涛禁不住疯狂的吸吮、揉搓起那对美乳，突然又停止了一切动作，故技重施，用嘴叼住了一粒乳头，深情地看着妻子。妻子绝望地扭过头去，眼一闭，玉坠珠落，秋水泫然。
　　涛缓缓吐出乳头，发疯似地操干妻子的阴道。
　　美穴里粉红色的嫩肉，被粗大的肉棒粗暴地翻进翻出。
　　妻子声嘶力竭的叫喊，唤不起涛丝毫的怜惜。
　　涛的身体里只有无情的怒火和无尽的兽欲。
　　蹂躏身下这个美丽的女人，是他唯一的念头。
　　涛的每次插入都全根没入、直捣花心，妻子的每一次承受都花容失色、痛哭哀嚎。
　　渐渐的，妻子的叫喊声低沉下来，无助的肉体像一个充气娃娃，任由涛奸淫摆布……涛终于拔出了鸡巴，送到妻子的面前，不停地撸动。
　　伴随着涛的吼叫，股股浓精喷射到妻子梨花带雨的脸上。
　　挂在眼窝间的精液，混着泪水一起滑落。
　　妻子麻木地伸出香舌，把凑上来的鸡巴舔舐干净，蜷起松开绑绳的双臂护住胸部，啜泣不已。
　　三个男人不依不饶，又将妻子的左手左脚和右手右脚分别绑在一起，固定在一把椅子上。
　　勾子和铁蛋拿出一个塑料盒，一头连着电源，另一头连着三根导线。
　　勾子把两个导线引出的鳄鱼夹夹到妻子的乳头上，铁蛋把另一根导线上的磁贴贴到妻子的阴蒂上。
　　“臭婊子，看你还怎么跩？叫爷爷吧……哈哈哈哈……”铁蛋合上了开关。
　　妻子的身体抖动如筛糠，嗷嗷地乱叫。
　　“行了，别用那玩意儿了，容易出事儿”有些恢复的涛制止了勾子和铁蛋。
　　铁蛋无奈地拆掉了导线，勾子挥舞着一把冲击电锤问“用这个，没事儿吧？”
　　见涛默许，勾子将一只塑胶鸡巴插进电锤杆头，塞进妻子的阴道，扣动了扳机。
　　塑胶鸡巴以极快的频率抽插妻子的阴道。
　　妻子手脚被绑，只好蹭动身体以缓解冲击。
　　但是，冲击过于猛烈，妻子口鼻流涎，白眼上翻，用尽气力骂到：“你们……你们三个禽兽……你们三个畜生……”便昏死过去。
　　三个畜生收拾好各种工具，松开妻子，合力把妻子搭到铁栅栏里的铁床上。
　　一盆凉水浇醒了妻子。
　　妻子已经无力做些什么了，瘫躺在床上。
　　三个畜生再次对妻子进行了三穴齐插的轮奸。
　　妻子已经意识模糊，两眼呆呆地望着天花板，没有呻吟，没有欲望，没有反抗，没有痛苦……当三个畜生终于发泄完兽欲的时候，妻子的身上满是混合液体的污渍和受虐留下的瘀痕。
　　两行清泪静静地淌过妻子的脸颊……

第17章 （伪续）
　　直播结束了。
　　身心俱疲的我躺在宽大的水床上，身体已被抽空，脑子里胡思乱想着。
　　天花板的镜子里，另一个我正在看着我，好像在说：“废物、傻逼……连老婆都保护不了，你还算什么男人？”妻子近在咫尺被轮奸，我却被关在房间里眼睁睁地看着，什么也做不了。
　　新仇旧恨在我的心中激荡。
　　可是，我的脑子里一片混乱，怎么也理不出个头绪来。
　　我提醒自己要冷静，只有冷静才有可能报仇雪恨。
　　我想拟个计划，却没有力气爬起来找纸和笔，……先弄清柱哥底细……找人盯住三个畜生……想着想着就迷迷糊糊地睡着了。
　　浑浑噩噩地不知过了多久，我渴醒了，强打起精神摸到冰箱，拿了瓶水，一眼瞥见餐桌上冷透的饭菜，感到腹中饥饿，又在冰箱里找到一些牛奶和面包，回到了床上。
　　解渴充饥后，体力有所恢复，脑子也冷静下来了，理性终于回归了。
　　我思忖着：甭管那个柱哥说的是真是假，这事儿先不找阿力是确定的。
　　我摸清对手的底细，盯住三个畜生，请私家侦探，这些需要花费多少？
　　必须做个预算。
　　前期工作完成后，怎么解决三个畜生，还不能惹一身骚？
　　这更要深谋远虑……先拟个提纲，理清大体的脉络，等出去后再细细谋划，稳步实施。
　　君子报仇，十年不晚……
　　贵宾室里没有获取外界信息的渠道，甚至连钟表都没有。
　　我的手机和手表都被搜走了，长期呆在这个软禁室里，我忘记了日期和时间。
　　我有些后悔没有动那些饭菜，哪怕是倒掉，也可以通过计数餐次推算日期啊。
　　太长时间没有收到任何信息了，我很是担心妻子的情况，希望她没事就好。
　　无聊至极，我偶尔会翻翻那些性玩具的说明书。
　　这些玩意儿有许多稀奇古怪的功能，我真是佩服它们的设计师，想象力太丰富了。
　　扬声器里传来久违的响动，窸窣几下后，传来涛的声音“这两天，琳姐一直在休息，你可以放心了，也许你并不关心吧，哈哈。今天，百忙之中的柱哥，抽出时间大驾光临，准备和琳姐大战N多回合。多年不遇的精彩场景，必须让峰哥你观战啊。哈哈哈哈哈……”
　　我心中疑问“柱哥和这事没什么关系啊，他为什么要插一腿？仇家再添一人！”
　　我还未及深思，大屏幕已经将实时的画面呈现出来了。应该是同在二楼的某个房间，装饰、家具、设施……和禁闭我的这间相似。柱哥和妻子相对站立。柱哥只穿着内裤，妻子除了一双肉色的连裤袜什么也没有穿。妻子丝毫没有几天前看到她时凋残的窘相，再现高贵、端庄、优雅和性感。妻子的足弓弹性十足，即使不穿高跟鞋，身体依然亭亭玉立、婀娜多姿。耳垂上戴着钻饰耳钉，白皙秀颀的脖颈上挂着一条细细的铂金项链，浅浅的锁骨窝下方，一件钻石吊坠儿微微地晃动。妻子身体的曲线起伏变化大，但是过渡自然，线条饱满，极富张力，似乎是用画笔画出来的。如此"穿衣显瘦，脱衣有肉"的身材，配以温润白嫩的肌肤，用"玉体"是不足以来形容的。玉是冰冷的，妻子的身体是温暖的。呼吸、心跳漾动起身体的涟漪，彰显着生命的鲜艳和活力。妻子平时极少去健身场所，偶尔在家里练练瑜伽和塑形操，至于节食减肥什么的更是谈不上了。能保有这样的样貌，只有用"天生丽质"来解释了。
　　“柱哥，我们这样见面，有些不妥吧”妻子几乎全裸着，有些尴尬。
　　“不妥？说来听听”柱哥微笑着答道。
　　这是我第一次看清柱哥的样子：四十五岁上下，中等身材，中分的小背头油光可鉴，微微泛黑的红脸膛，冷峻的脸上皱纹不多却深如刀刻，全身肌肉发达有几处淡淡的疤痕，小肮的马甲线很明显，整个人显得精干有力。
　　“这事本和您无关吧，我们几个人之间的私事，虽说是借了您的贵地，您也不该掺合进来吧。再说了，您这样的对趁人之危的行为应是不耻为之吧”妻子的语气平淡，却字字要害。
　　“多年前，东北的下岗大潮，想必琳女士知道吧”
　　“知道啊，可是……？”妻子不明白东北下岗潮和今天有什么关系。
　　“下岗大潮给东北带来了很多严重而深远的影响，其中之一是，破坏了东北社会的人文生态。简而言之，那是一个逆淘汰的过程，太多的好人被淹没了。我没被淹死，而且还混得不错，你想想吧……我说过，我不是什么正人君子，你没必要给我戴高帽。”柱哥见妻子的脸色有些紧张，冷笑了一下，继续说：“涛子这事儿要说和我无关呢，也不尽然。我答应涛子做这事儿的时候，本想由着他们搞，干爽了就好。那天见到你，我改变了主意。如果由着他们胡来，你今天就不会恢复得这么好了……”
　　“他们三个畜生还不算胡来吗？”妻子抢白道，眼角微微发红。
　　“听涛子说过，琳女士应该经历丰富、见多识广嘛，前两天的那些，只是雕虫小技罢了，琳女士应当可以应付过去的。我和涛子打了招呼，他不敢不听，所以下手并不重，还让你休息了两天。如果下重手，你今天应该还起不了床。从某种意义上说，我保护了你，介入了此事，也就和这件事有关系了”柱哥说得很轻松。
　　“当然，我关照你是有私心的。这么多年了，能让我动心的女人太少了，有缘遇到，怎么能轻易放过呢？如果不是我前几天确实太忙，也轮不到涛子他们先上了”柱哥露出了凶狠的一面。
　　“您不缺女人的，那么多明星围着你转，为什么不可以放过我呢？”琳的语气里带着哀求。
　　“我不知道涛子和你说过什么，谅他也不敢多嘴。不错，我不缺女人，但那些女人，能从娱乐圈里混出头，甭管是卖的还是不卖的，都带着风尘味儿。而琳女士你呢，容貌、身材的美有目共睹，就不多说了。涛子说你"经历丰富，见多识广"，但这骨子里的高雅书卷气，是那些庸脂俗粉们学不来的，这是经过长年的文化熏陶才能养成的气质”
　　“听您的谈吐，应是出身书香门吧。君子爱财，取之有道。这……爱色……是不是……也应该取之有道呢？”妻子试探地问道。
　　“呵呵，书香门第和我绝缘已久了。我爱色，不是君子，也不算小人。今天，有缘和琳女士共度良宵，我不使用工具，不使用药品，只用身体去感受琳女士的身体，不戴套，内射一次即告结束。结束后，琳女士和峰先生可以随时离开这里，我保证你们的安全，以后各不相欠。过程中，琳女士可以随时示意暂停一次，时限五分钟。这几件小首饰，请琳女士惠存。当然，琳女士不缺这些俗物，如果不喜欢，请琳女士离开这里之后再处理。我说完了，请问，琳女士有什么要求吗？”柱哥定出规则后，礼貌性地征询妻子的意见。
　　“看来，您一定要霸王硬上弓了，我不得不从了。好吧，我认了。我想，如果您使用安全套，对双方都好……”两个人像是在谈判商业合同。
　　“不！”柱哥很坚决地否定。
　　“那……射在外面吧”
　　“不！”
　　“要不，射……射在……嘴里吧”
　　“不！”
　　妻子明白，再说什么也是徒劳的，索性道：“敢情您问我只是做做样子啊，那就没什么好说的了，请吧……”妻子闭上了眼睛……
　　“你尽避提，我尽避否……”柱哥贴近妻子脸庞，低声说道，脸上浮现出阴冷的笑容，双手揽住了妻子的小蛮腰。
　　柱哥比妻子高不了多少，稍稍低头便吻住了妻子的嘴，一手环住妻子后倾的身体，一手把玩着那一对美乳，缓慢而有力。柱哥的身体压迫着妻子不断后倾的身体，直至妻子完全失去了重心，被男人抱住。两个人定格在国标舞的经典动作上，垂地的不是晚礼服的裙摆，而是妻子的秀发。柱哥顺势抱起妻子，放到了床上，开始轻吻妻子的身体。柱哥的唇舌，不可避免地移到那性感的三角地带。隔着一层薄薄的肉色丝袜，漂亮的耻丘若隐若现，撩拨着男人的欲火。柱哥把妻子的两腿分开，嘴在阴户上游走，浅吻、慢舔、轻咬……柱哥似乎对那里特别有兴趣。妻子并没有什么反应，默默地躺在床上，任凭男人狎玩自己的私处。柱哥脱下内裤，鸡巴一柱擎天。或许"柱"只是他的绰号，与名字无关。前戏没有做足，润湿裤袜裆部的多是柱哥的口水。柱哥的鸡巴，在裤袜裆部椭圆形的接片处，慢慢摩擦挺动，不时地裹着裤袜探入妻子的阴门。妻子仍是被动地配合着。柱哥喜欢这样的性交方式？不想插入了？不脱、不撕、不剪裤袜？他的鸡巴难道能穿透裤袜吗？柱哥的脸贴到妻子的脸上，阴险的笑容被刀刻般的皱纹割裂得狰狞可怖。突然，柱哥用力下腰，鸡巴真的破袜而入了。
　　“啊……”妻子一声惨叫，两腿紧紧夹住男人的腰，双手死死地抓握住床单摆动、撕扯。
　　鸡巴快速地抽插，带出殷殷鲜血，染红了肉色的裤袜。
　　理智尚存的妻子连忙示意暂停，嘴里喘着粗气“停……停下来……我受不了了……”
　　柱哥拔出鸡巴“现在开始计时，五分钟……”
　　妻子抽出纸巾，擦拭阴道渗出的血迹，然后，左手的拇指和食指、中指扒住两片大阴唇，右手的拇指轻轻抵住阴阜，其余四指快速地摩擦阴蒂，抠挖、抽插阴道来自慰。
　　妻子想在有限的几分钟内，尽可能激起自己的性欲，分泌出更多的爱液，使阴道更加润滑，以承受即将到来的强烈冲击。
　　在妻子自慰的时候，我忽然想起自己看过的那些淫具说明书，急忙找来翻看。原来妻子穿的连裤袜是成人用品，名叫"破处裤袜"。这种连裤袜裆部椭圆形的接片，是用特殊材料以及特殊工艺编织而成的。接片的中心部分，会在体液的浸渍下，慢慢溶解，形成一个小洞，使龟头刺穿后嵌住，再经强力冲击，接片会成细条状整体爆散开，破散的纤维条快速收缩，划伤阴道壁的毛细血管以致出血。男人在使用的过程中，从视觉到触觉甚至听觉，都会体验到类似和处女性交的感受。
　　“他妈的，还说不使用工具？这条连裤袜就是个淫具！”我不禁骂了出来，细想想，这柱哥虽然说不上言而无信，却总在话里留扣儿，并不值得相信，以后要多加小心应对。
　　柱哥一边欣赏妻子一双秀美、纤巧的玉手抚弄美穴手淫自慰，一边不时地看计时器。
　　五分钟很快过去了。
　　“计时已到”柱哥不多费话，爬上妻子的身体，分开两臂，按住双手，鸡巴直捅爱液润泽的蜜穴。
　　“啊……”妻子阴道的划伤说不上严重，终归是没有愈合，再经大鸡巴的捅挤，疼是免不了的。
　　柱哥的身体确实强壮，抽插的力度和速度，异于常人。
　　妻子被顶撞得满床蹭挪，脖颈枕着床沿，头已半悬空，部分秀发散垂向地，双乳跟随身体波动、荡漾，口中咿咿呀呀地叫床不止。
　　柱哥不断轻拉慢拽地引导妻子的身体，躺到让自己舒服的位置上。
　　柱哥边操边向床外挪动自己，直到两腿站在地上，俯下身，抱起妻子。
　　妻子的双臂搂住男人的脖子，两腿自然环勾住男人的腰。
　　柱哥一挺腰，抱着妻子站立起来，两个人的性器依然交合在一起。
　　高难度的“火车便当式”，柱哥举重若轻、驾轻就熟。
　　除了偶尔冷笑几下，柱哥几乎面无表情，无法从脸上看出他在性交中的感受。
　　在性交中，他更想展示的是力量，更想用力量去征服女人。
　　妻子的头上下、前后摆动，耳钉发出的冷光，像划破令人窒息的空气的闪电，项链和吊坠在胸前飞舞，像冰块落入水面激起的波纹。
　　柱哥忽然放慢操干的节奏，嘴里嗷嗷地高声怪叫，然后停止了动作，抱着妻子倚在墙上休息。
　　十几秒后，继续抽插。
　　这样反复几次，被妻子看出了端倪。
　　那是柱哥临近射精的信号，届时，稍加把火，就会让他丢盔卸甲。
　　柱哥再次放缓抽插，嘴里又呼噜呼噜作响。
　　妻子死命搂住男人的脖子，自行挺动身体，主动用美穴套弄男人的鸡巴。
　　柱哥终于精关失守，把妻子顶在墙上，身体向上不断地拱起，大吼着发射了。
　　妻子被挤在男人和墙之间，身体随男人的拱动而蹿动，两个人渐渐不动了。
　　妻子满身汗水，如释重负地放松了身体，把腿缓缓放下，双脚着地。
　　柱哥的鸡巴退出妻子的美穴，精液滴滴答答地落到地板上，聚成一滩……
　　“我先去洗澡，请您先放了我老公，再叫人准备一下，送我们马上走”妻子有气无力地对柱哥说，转身走向浴室，又回头补充道：“无论是对是错，是自愿还是强迫，我已经满足了你们的所有要求。从现在起，只剩下你们欠我们的了。请您履行承诺，安全送我们离开这里。”
　　“现在，已近深夜了……不问问峰先生的意思？”柱哥有点儿意外。
　　“我相信，老公和我想的是一样的。其余的事，是我们自己的问题，不用您担心。哦，请把我的行李送进来，我换一下衣服”妻子说完，就走进了浴室，关上了门。
　　画面中断了，而我忽然来了精神，疲态尽消，整了整衣服，准备逃出这牢笼。
　　门终于开了，进来的人我不认识，应该是柱哥的随从。
　　来到一楼大厅时，琳身着套装，耳钉和项链已不见踪影，温婉地站在行李箱旁，静候着我的到来。
　　柱哥坐在沙发里，朝随从挥了挥手，没说话也没起身。
　　我看着琳，千言万语无从说起。
　　琳会意，默默挽着我，拉着行李箱。
　　我和琳走出别墅，戴上眼罩，上了车。
　　我心里面翻江倒海、百感交集，有对即将重获自由的期冀，有对尚未完全脱离危险的担心，有愤怒，有怜爱，有计划，有茫然……深夜，晃动的汽车，消退了刚刚提起来的兴奋劲，困倦至极的我，昏昏睡去……睡梦中，感到有人在轻推唤醒我。
　　我睁开眼睛，眼前漆黑依旧。
　　车已经停了，有人把手机、手表、钱包……塞进我的衣服口袋，拉着我下了车。
　　我听到，琳也下了车。
　　司机说道：“到酒店了，你们自己摘眼罩吧，天快亮了，慢点儿睁眼，别伤了眼睛”
　　我摘下眼罩，听到引擎声渐远，缓缓睁开双眼，看到了琳那流满泪水的脸。
　　劫后余生的我们，紧紧相拥，难舍难分。
　　良久，琳拍拍我的后背，擦干眼泪说：“这里不能久留，我们得抓紧时间，尽快回北京。”
　　我反应过来“说得对，你去订机票，我去退房”
　　我和琳来到酒店前台，各自办好手续。
　　琳抽空扔掉了一个信封，里面的物件或许就是那几件钻饰。
　　我阻止了琳在前台订车，准备到街上去叫出租车。
　　忽然，我想起了北京的老人们，这么多天联系不上我们，不会急坏了吧。
　　正想给他们打个电话，琳看出了我的意思，对我说：“不用打了。我来时，不知道解决这事需要多长时间，索性和行里申请了所有的十天年假。然后，就打电话给四位老人，跟他们说，你在广州找到了一处新开发的旅游点，非让我来一起玩儿，请他们照顾几天妞妞。景点儿在山里，没有手机信号，会有几天联系不上咱俩，让他们放心……”琳的应变能力，真的是很强，怪不得可以瞒了我那么长时间，不被发现。
　　酒店、出租车、机场……在广州所有的地方，我依然惴惴不安。
　　直到飞机起飞，我的心才稍稍放下，感觉天上安全多了。
　　对广州如此忌惮，我以后还会来么？
　　琳总算彻底放松下来，偎着我睡着了。
　　睡梦中的琳娇柔美丽，我不禁轻轻地吻了一下。
　　飞机落地，我和琳的心也落了地。
　　从机场打了一辆车，琳吩咐司机驶向机场敖近的一家酒店。
　　看我有些不解，琳解释道：“这才过了五天，太早回家，爸妈要疑心了。我们等两天吧。”我想想也对，即使可以用景点无趣当作早归的借口，但这身心疲惫的状态，是掩饰不住的，休整两天也好。
　　来到酒店前台办入住，我要了一个房间，琳稍感意外，没说什么随我进了房间。
　　“我知道，其实你都看到了……”琳边收拾行李边对我说。
　　“什么？看到什么……？”我知道琳指的是什么，也知道琳聪明、敏感，还是想装傻。
　　“峰，谢谢你还能和我住在一起……”
　　“说什么呢，你是我老婆，当然要住在一起了，有什么可谢的？”我想岔开话题“这家的餐厅怎么样，我上网查查看”
　　“峰，你别这样，你越这样我越难受……”琳哽咽着“我们……我们分手吧”琳对"离婚"两个字，终是难以启齿。
　　“分手？那妞妞和爸妈怎么办？他们肯定接受不了……”
　　“慢慢来吧……”琳长吁了一口气“做好了工作，他们会接受的”
　　“那我呢？你就不问问我是怎么想的？慢慢来？我来不了，我在他们面前瞒不住啊”
　　“无论你怎么想，事情发展到现在这个地步，不分手，对你太不公平了。你应该去选择未来的幸福”
　　“事到如今，我也有错，我连老婆都保护不了，我……”
　　“哇……”的一声，琳放声大哭，打断了我的话“悔不该当初啊……我……鬼迷心窍……是我毁了这个家……代价太大了……呜呜呜呜呜呜”
　　我抱着琳，让她靠在我的肩头，抚摸着琳的长发，在琳的耳边说：“我不分手，只有一个理由，那就是，我爱你！”
　　琳哭得更厉害了“我……我……我……配……配不上……你的……爱……呜呜呜呜呜”
　　“爱是不讲配不配得上的。你先冷静冷静。别再说傻话了。”我扶琳坐下，用纸巾擦去她的眼泪，倒了一杯水递给琳。
　　琳喝了一口水，慢慢止住抽泣，两眼通红。
　　“快收拾一下吧，一会儿去吃饭，多难看啊”我逗了逗琳。
　　琳破涕为笑，起身走进卫生间。
　　我倚着门框看着琳洗脸、补妆“老婆……那刀疤不疼了吧”
　　“嗯？……哪个刀疤啊”琳没反应过来。
　　“妞妞留下的那个啊，也可以说是我留下的”我接着逗琳。
　　琳会心一笑“早就不疼了，干嘛问这个？”
　　经历了这一劫，我想通了很多事“疤痕带来的是痛苦，也是永远的瑕疵，经过岁月的消磨，最后只留下淡淡的印记……”
　　琳若有所思地自言自语“有的疤痕印记的是幸福，有的却是噩梦……”

第18章 （伪续）
　　整整两天，我和琳在酒店里什么也不做，只是胡吃闷睡、养精蓄锐。
　　回京的第三天早晨，我醒得比较早，感觉自己的身体已经彻底恢复了。
　　琳侧身朝向我，还睡着。
　　我悄悄下床，轻轻地拉开窗帘，柔和的阳光洒在琳的身上，泛着光晕，像一幅油画。
　　我欣赏着琳娇美的睡姿，不禁情动，鸡巴蠢蠢欲动地勃起了。
　　琳的睫毛抖动了几下，我从身后抱住了琳“都醒了，还装睡？”手从睡袍的开襟处伸了进去，轻揉慢搓着琳的乳房。
　　琳闭着眼睛笑着翻正了身，伸了一个懒腰。
　　我吻住了琳的嘴，琳热情地回吻。
　　两个人呼吸加速、啃咬吮吸。
　　我脱掉睡袍，解开了琳的袍带，伸向美穴的手却被挡住了。
　　“怎么？里面还疼啊吗？”我以为阴道的划伤还没好。
　　“不是。老公，不行啊，我……我……身体脏啊……”
　　“嗯？”我不知道琳说的是什么意思
　　“他们……它们几个畜生，接触的人太复杂了……当时，也没……”
　　我恍然大悟，还是琳考虑得周全，心头不由一紧，对琳忧心起来“这两天，得到医院专科好好查查。那个……”我欲言欲止。
　　“那个……不会出问题的，我提前服了药。”琳明白我担心的“那个”是指什么。
　　“我饶不了那帮畜生”
　　“老公，其实，这几天我一直担心你以后报复他们，真的别再多事了。这事儿因我起，由我止，偃旗息鼓吧。如果，你心里实在过不去，咱们离开这里吧”
　　“移民？谈何容易啊。事业可以不要了，妞妞小，适应力强，也不是问题。可是，老人们不好办呐。”
　　“我想也是这样，所以，就此罢手吧。你劝我的时候，挺明白的，怎么轮到自己，就这么固执了”
　　“就怕“树欲静而风不止”啊，那个柱哥，不怎么讲信用的”
　　“他在大面儿上还算过得去，不然，咱们也回不来啊”
　　“好吧，我再想想。如果体检有事儿，你就别劝我了，我和他们拼了……”
　　“和他们拼不值得的，你拼了，一家老小怎么办？”
　　“对付他们得用这个”我指了指脑袋说“对付你就得用这个了”我又指了指鸡巴。
　　琳瞧见我的鸡巴还硬硬地挺着，有些心疼“难受吧”说着便用手握住了肉棒，套弄起来。
　　我知道待会儿还可以享受口交，可是总觉得今天不操到琳的美穴就不甘心。
　　“这事儿怎么把我的智商也给降低了？”我一边自语着一边下床走向卫生间。
　　琳正在纳闷儿，看见我戴着安全套的大鸡巴，羞涩地笑了。
　　我们很久没有戴套做爱了，几乎把套套给忘了。
　　还没等我做足前戏，琳渴望我疼爱的美穴早已春潮泛滥了。
　　“老公，操我吧，快来操我吧，我要你狠狠地操我，操死我……”琳淫声浪语，竭尽挑逗能事。
　　柔若无骨的身体纠缠着我。
　　我把胀得生疼的鸡巴顶到琳的穴口，未及插入，就被美穴吸了进去。
　　琳也是情欲高涨，轻哼闷叫，嗲贱娇骚。
　　欲火焚身的琳在我的操干下狂舞，好像涅槃的凤凰浴火重生……

