==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：放纵的女诸葛
👤 作者：yg14996
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：225580
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,淫堕,NTR
🗿 肉量：56.36%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　原来这位天下第一美女，丐帮前任帮主女诸葛黄蓉，在生产之后越发丰腴诱人了。
　　她今天穿着一身水绿色的修身长裙，将小蛮腰的紧窄跃然显现，由于天气炎热的原因，黄蓉将领口微微打开，在身旁侍立的大小武兄弟居高临下，竟然可以隐隐看到里面高高隆起的月白色肚兜，大武性子沉稳尚且忍耐得住，小武却偷偷喘着粗气，幻想着师娘肚兜内两团白皙丰腴的大肉球来。

全文

第1章
　　近日蒙古大军围攻襄阳城越来越急，让守城的大侠郭靖好不烦恼。
　　一日郭靖去前线巡查，嘱咐妻子及徒弟来到吕文德的镇守府商议，大家纷纷认为，眼看就算拼死抵抗也只不过是拖延破城的时日，如果想扭转战局，就必须向朝廷求救兵了。
　　大家起初还聚精会神地商议，但时候久了难免心不在焉，这让大家分心的始作俑者便是黄蓉了。
　　原来这位天下第一美女，丐帮前任帮主女诸葛黄蓉，在生产之后越发丰腴诱人了。
　　她今天穿着一身水绿色的修身长裙，将小蛮腰的紧窄跃然显现，由于天气炎热的原因，黄蓉将领口微微打开，在身旁侍立的大小武兄弟居高临下，竟然可以隐隐看到里面高高隆起的月白色肚兜，大武性子沉稳尚且忍耐得住，小武却偷偷喘着粗气，幻想着师娘肚兜内两团白皙丰腴的大肉球来。
　　宋人本有礼教大防，但雌雄互相吸引本是天性，自黄蓉身上散发出的天然诱惑力不断吸引着在场的男性，好在大家敬仰郭靖，都不敢有什么过激的行为。
　　郭靖性子憨厚，并未发现什么，但黄蓉却敏感地发现众人说话的时候常常飘向自己胸前，彷佛要用眼睛肆意揉捏自己的一对大肉球一般。
　　她面色微微一红，却不生气。
　　黄蓉对襄阳城的男人隐藏在心底的色心早就习惯了。
　　很久以前，当黄蓉第一次发现襄阳城的男人们垂涎自己美色的时候，原本十分愤怒。
　　终于有一次，当她踩着小皮靴，穿着一身火热的劲装巡查军营时，竟在一处帐篷内捉住了一个口里叫着自己名字手淫的士兵。
　　黄蓉大怒，士兵痛哭流涕之下向黄蓉坦陈了心声。
　　原来大伙连年征战在外，不能和女人亲热，挤压的熊熊欲火不能发泄，只能一边幻想着襄阳城内最美的女子——黄蓉，一边手淫。
　　黄蓉一向机灵聪明，她换位思考，一下子便体会了众人的苦楚。
　　其实自己在性生活方面何尝不是如此，靖哥哥什么都很好，就是在床上不解风情，每次和自己做爱都是三下五除二，草草了事，一点都不懂的怜惜女人。
　　黄蓉体贴郭靖，对这一切都默默忍耐，但女人到了虎狼年纪，积累的性欲却是越来越旺盛。
　　黄蓉虽然顽皮，但却不是随便找男人的浪女。
　　每当小腹内热流涌动，浪水满溢时，也只能刻意忍耐。
　　当得知了襄阳城的男人大多对自己存在性幻想后，黄蓉不禁叹了口气，心想这也难为了大家。
　　自那以后，黄蓉将大伙儿明里暗里对自己的色心都看在眼里，只做不知。
　　此刻见大小武兄弟朝自己领口内乱瞟，喘着粗气的傻模样，黄蓉不禁玩心大起，想要戏弄他们一番。
　　借着喝茶的功夫，黄蓉顺势将领口拉的更开，这下自己肚兜内浑圆的乳房更为暴露了。
　　大小武眼睛都直了，喘着气不断朝黄蓉微微靠近。
　　黄蓉注意到他俩的双手都在颤动，似乎想伸手揉捏自己的大奶球一般，可惜他们不过是自己的徒弟，根本没有这个胆。
　　黄蓉故意挺起酥胸，继续诱惑着忠心的徒弟。
　　在内心为自己的魅力自得起来。
　　她一边偷笑，一边使劲挺胸，两团浑圆的肉球几乎要将肚兜涨裂了。
　　二武气喘吁吁，恨不得立即扑倒黄蓉，将这美艳师娘按在身底下勐肏！
　　但这也不过是想想而已，忽然只听刺啦一声轻响，两人一起瞪大了眼睛，差点流出鼻血。
　　原来黄蓉的奶子太过胀大，而肚兜又太小，受不住黄蓉挺胸的力量，系在背后的绳结竟然一下子被撑开了！
　　这一下也让黄蓉始料未及，大奶女诸葛还在惬意的搔首弄姿，忽然两团肉球竟蹦跳着从肚兜内弹了出来，直接暴露在二武的眼皮下，即便有外衣的掩饰，黄蓉胸前露出的大片白嫩和粉嫩的红葡萄也被二徒尽收眼底，简直勾魂摄魄。
　　二武眼前一花，各自的阳具本能地挺了起来。
　　“糟糕，好羞人，都被他俩看到了！”
　　黄蓉大羞，眼见二徒的裤裆都肿起好大一块，好像在向自己示威一般，黄蓉连忙伸手拉住襟口，两团白花花的大肉球终于脱离了男人的视线。
　　如害羞的大白兔般藏进了绝美主人的怀中。
　　二武“咕咚”一声，不约而同地咽了口唾沫，他们表面上不敢对这美艳师娘稍有不敬，内心却都浮现出揉搓黄蓉大奶的冲动。
　　“那么，眼下的形式，在下要和郭大侠守城，只有劳烦黄帮主和令贤徒出城求援了。”
　　吕文德的声音在旁响起，将神思不属的三人拉回现实。
　　二武心头一动，一想到此番能和美艳师娘一起外出，都浮想联翩起来。
　　黄蓉看到他两人微笑的样子，心道：这两个色徒儿真是不怀好意，姑奶奶偏生不叫他俩跟着！
　　说罢秀眉一扬，对吕文德道：大帅，我这两个徒儿还有些功夫，还是留下来守城的好。
　　吕文德沉吟道：“这个……黄帮主一人前往的话，万一遇到危险……”
　　“难道大帅对本帮主的武功不放心？”黄蓉冷笑道。
　　吕文德忙道：“不敢不敢，下官万万没有此意，只是……”
　　黄蓉见他罗里吧嗦，早就不耐烦了，随手一指：“既然吕大人不放心，那就让他和我一起去吧！”
　　众人顺着黄蓉的手指看去，都将目光投在了坐在吕文德旁边的一个年轻后生身上，此人正是吕文德之子吕谦，这吕谦乃是个纨绔子弟，一点武功都不会，黄蓉随口让他跟随，不过是不想削弱襄阳城的防守力量。
　　这会议原本没有吕谦插话的份儿，这纨绔少爷正眯着眼睛，偷眼瞧向大美女黄蓉，忽然听到她要自己跟随，不禁大吃一惊。
　　吕文德道：“这个……谦儿他行吗？”
　　二武眼见美差被他人抢走，也沉不住气了。
　　小武上前道：“吕少爷不会武功，还是由我兄弟二人守护师娘才是。”
　　黄蓉白了他一眼，道：“就这么定了，吕谦乃是大帅之子，如今已经二十多岁了，也该历练历练才是。”
　　说罢起身走到吕谦身边，俯身拉住他的手，道：“谦儿，你可愿意跟本帮主出城求援？”
　　吕谦只觉一阵香风铺面，在黄蓉俯身的角度下，映入眼帘的便是她那修身长裙难以完全遮住的嫩白乳沟，真是飞来艳福。
　　但他早就将二武的行径看在眼里，心想黄帮主必然是讨厌二徒对她起了色心，才随意挑自己前去，自己可千万不能惹恼黄蓉。
　　想到这里，吕谦强行按捺住欲火，起身正色道：“爹，谦儿也想为襄阳出一份力，就让我随同黄帮主出城吧。”
　　当下众人计议已定，黄蓉与吕谦相约第二日清晨在北门见面出发。
　　吕谦一本正经地跟随老爹回府，直到进了自己的屋子，方才松了口气，露出淫靡猥琐的笑容，他抚掌笑道：嘿嘿，我早就想对这大奶诸葛垂涎三尺，这次真是天赐良机，可要好好把握。
　　当夜，他兴奋地睡不着觉，暗暗谋划着如何在不引起黄蓉警觉的情况下干了她。
　　第二日清晨，黄蓉起了个大早，想到将要出远门，她便好好洗漱了一番，浴盆中蒸汽缭绕，黄蓉一边洗着自己雪白的大奶子，一边暗暗叹了口气：靖哥哥和将士们除外巡逻，又没有回家，自己可真是寂寞极了。
　　她懒洋洋地躺在浴盆中，四肢舒展，幻想起和郭靖做爱的样子。
　　想着想着，黄蓉娇嫩的小屄情不自禁地流出水来。
　　“靖哥哥，蓉儿要，蓉儿好想要哦……”黄蓉揉捏着自己的大奶子，张开丰腴的大腿开始自慰，等到她将欲火发泄殆尽时，才惊觉拖延了太久时间。
　　“糟了，要误了和吕谦约定的时刻。”黄蓉暗叫不好，连忙擦干身子。
　　当她拿起白色的肚兜准备穿时，由于太过着急，用力过勐，再加上大奶子太过胀大。
　　只听“刺啦”一声，肚兜竟然被崩裂成两半。
　　真是糟糕！
　　黄蓉连忙到衣柜翻找替代品，她随手一抓，俏脸忽然羞红了起来，原来手中的肚兜正是自己前几日为了增加和郭靖上床的情趣时买的，与其说它是肚兜，倒不如说是几条布，但眼下快要迟到了，将就着穿吧。
　　黄蓉灵巧的将粉红色的布条缠在胸口，这布条质地极薄，又很窄小，仅能遮盖住黄蓉两粒发胀的乳头，却露出大半个圆鼓鼓的乳肉来，黄蓉将肚兜缠好，在脖子上打了个绳结，又随意披了一件白色长裙，便飞身上马，出府朝北门去了。
　　这吕谦早就在北门等了许久，都快不耐烦了。
　　忽然听到“驾——驾”几声娇斥，抬眼一看，只见一个活色生香的美女骑着快马飞奔而来，正是黄蓉。
　　吕谦一愣，黄蓉已到了身侧，她勒马道：抱歉我来迟了！
　　由于天气太过炎热，再加上黄蓉纵马疾驰，她已是香汗淋漓，白色的长裙被汗水濡湿，变得透明起来。
　　在吕谦眼里，黄蓉胸前一大片汗渍下，白皙的肌肤若隐若现，一根粉红色的带子环绕着几乎要鼓胀而出的大奶子，颤巍巍地秀色可餐。
　　吕谦的肉棒立时怒胀，好在黄蓉没有注意，在她的催促之下两人一前一后便出发了。
　　为防蒙古兵发现，两人抄小路急行，不一会儿道旁已经荆棘丛生，马儿再难前进。
　　黄蓉道：“咱们下马步行罢，到前面的镇子再换马。”
　　吕谦正色眯眯地从后面瞧着黄蓉背后的红绳和晃悠悠的大屁股，听了连忙赞成。
　　其实天色渐暗，两人在山林中穿行，眼见岔路越来越多，黄蓉道：“我们这样太慢，不如分头找路，你拿着这个响箭，若是找到出路，发信号便是。”
　　吕谦惊道：“黄帮主，小侄不会武功，万一遇到蒙古人怎么办？”
　　黄蓉皱眉道：“你怎么这么啰嗦，蒙古兵怎会躲在这山林里？”
　　吕谦只得与黄蓉分头而行。
　　却说黄蓉独自在荆棘丛中前进，长裙被荆棘刮破了好几处，她不禁后悔，这次出来应该穿紧身衣才是。
　　黄蓉只得拿出打狗棒，一路上披荆斩棘前进，前面的路渐渐变窄，等绕过一个弯后，一个小山洞忽然出现在黄蓉眼前。
　　黄蓉仔细一看，只见这山洞煞是奇怪，洞口不在平地上，却在半山腰处，黄蓉爬上半山腰处的平台，只见洞口如同襄阳城内的狗洞一般，是个只容一人弯腰才能通过的小口，黄蓉从洞口向内查看，从窄小的视角中可以看到，洞内有一条路蜿蜒伸展，路的尽头微微透出光芒，似乎这条路能通向山的另外一边。
　　黄蓉大喜，拿出响箭对天空发射，招呼吕谦赶来。随即弯下腰，将头伸入洞口，想先过去看看情况。
　　黄蓉的头部很容易就伸入洞中，她四下张望了一番，只见洞内光线阴暗，遍布着绿色的藤蔓植物，没有什么异常之处。
　　她随即便想甬身跃进洞来，黄蓉的肩膀很是瘦削，刚好和洞口的宽度平齐，并没有遇到阻碍，但她再往前挤时，两粒肥嫩的大肉球却被卡住，黄蓉往前一挤，身下的碎石隔着衣服划过大肉球，她疼的哎呦一声叫了出来。
　　黄蓉停了片刻，试着使劲往洞口内挤，她暗运内力，将洞口沾着的土壤挤的松动起来，黄蓉的大肉球在胸膛下颤颤悠悠地前进着，被挤的几乎凹陷了下去，女诸葛脸色一红，使出吃奶的力气死命往内挤去，碎石刷动奶头，让她下体一阵发热。
　　不过功夫不负有心人，在持久的努力后，只听波的一声，她的两粒大奶子终于弹跳着挤了过去！
　　“哦哦哦哦！”
　　女诸葛眼皮上翻，胸口的衣襟早在挤压中破烂不堪，肥嫩的大肉球弹跳着跃出衣领，若非粉红色肚兜的束缚，就要彻底暴露了！
　　“唔唔唔……那里好痒，好想揉，我要快点过去。”
　　黄蓉连忙运力，想要将下身挤过来。
　　但挤到细腰之后，黄蓉却再难前进半分，她那肥大的圆臀超过洞口的宽度不少，任她怎样挤动都无法前进分毫，就在尴尬的时候，前方忽然传来了脚步声，一个蒙古士兵打扮的人从小路尽头走出，起初他没有发现黄蓉，只是拿着一条鸡腿骂骂咧咧地啃着：“格老子的张三和王五，入山打野味，害的老子迷路了，这鬼山怎么出……咦？这里怎么有个婆娘？”
　　这蒙古兵的汉名叫做周彪，别人都叫他彪哥，此刻彪哥睁大眼睛，看向黄蓉所在的洞口，黄蓉也同时发现了他。
　　两人面面相觑，黄蓉暗叫不好，彪哥愣了片刻，终于看清了黄蓉的容貌，他结结巴巴道：“你你你……你就是黄蓉？”
　　黄蓉心中大叫糟糕，眼下自己是进退维谷，没想到这里竟然会出现蒙古兵，她强行镇定了一下，厉声道：“没错，我就是黄蓉，怕死的话就快点走罢！”
　　“是！是……”
　　彪哥早就对郭靖和黄蓉畏惧非常，见了真人吓得差点尿了裤子，他下意识地拔腿想跑，临别一眼，却瞥见了黄蓉胸前裂开的衣衫和粉红绳条包裹着的白花花的大奶子。
　　彪哥一愣，回过神来，走近黄蓉，再仔细查看了一番，终于断定——这女人被卡在这里了！
　　“你……乱看什么？还不快滚？”
　　黄蓉眼见不妙，虚张声势道。
　　彪哥壮着胆子，蹲下身，直勾勾得瞅着黄蓉挤的发红地奶肉，咕咚一声咽了口口水，他试探道：“黄帮主你被卡住了？要不要我来帮帮你？”
　　“谁……谁说我被卡住？本帮主只是在这里练功而已！”
　　黄蓉看到对方双眼离不开自己的奶子，心中大叫不妙。
　　“有这样练功的吗？我看我还是帮帮你吧。”
　　彪哥见黄蓉外强中干，脸上现出淫笑。
　　黄蓉用双手支撑着地面，暗运内力，只等彪哥近身便要一掌将他击毙。
　　没想到彪哥走到面前三步远的地方，忽然停下来，道：“黄帮主，你的手臂撑着地面太累了，还是让在下帮你省省劲吧。”
　　说罢一边解开裤带，一边用剑柄将黄蓉双手向两侧拨开。
　　黄蓉暗运内力抗拒，但由于姿势太过尴尬的缘故，力气使不出来，在短暂的僵持过后，黄蓉的双手如同大鸟展开的双翼一般，被彪哥依次用裤腰带捆在墙上生长的藤蔓上。
　　黄蓉大急道：“你这狗贼竟敢对本帮主如此无礼，小心我杀了你！”
　　彪哥默不作声地将黄蓉捆好，然后观赏起来。
　　只见黄蓉两手被绑在两侧，由于身体向下的缘故，两粒大奶子如同圆鼓鼓的水球一般吊垂在下面，黄蓉大半的乳肉都暴露在外，只有乳头藏在红绳后面，隐隐约约更是刺激，彪哥嘿然笑道：“黄帮主这话说的，在下久仰您大名，只是想亲近亲近，嘿嘿嘿嘿……”说罢蹲下身子，将脸凑到黄蓉娇躯边！
　　“黄伯母，你在附近吗？黄伯母——”
　　就在黄蓉即将受辱时，吕谦的声音突然从洞外响起，黄蓉暗道：谦儿快来救我！
　　刚想呼救时，却被一条湿漉漉地大舌头封住樱唇，唔唔唔——黄蓉只觉一股男人的口臭从口内传来，她张开贝齿就要咬下。
　　谁料彪哥忽然使出一记抓奶龙爪手，一下握住了黄蓉鼓胀的奶子！
　　“呃——”
　　黄蓉闷哼，由于刚才挤山洞时双奶与碎石高速摩擦，黄蓉本就处于性兴奋的边缘，被彪哥大手死命一搓，黄蓉当即爽的流出一股唾液，在彪哥看似鲁莽的狂搓下，黄蓉的两只大肉球羞愧的彼此碰撞，雌性动物雌伏的本能统治了黄蓉的神经，名满天下的美女诸葛竟然伸出舌头，主动逢迎起敌人的舌吻来！
　　“唔唔唔——别揉——慢点——轻点——轻——呃！”
　　一边揉搓美女诸葛硕大的双丸，一边听着她销魂的浪叫，彪哥心里爽翻了！
　　“黄伯母，原来你在这里！”
　　洞外，吕谦终于登上平台，发现了黄蓉卡在外面的下身。不过让他惊讶地是，黄蓉似乎是想钻山洞却被卡住。腰部以下还留在洞外。
　　“黄伯母，你是被卡住了吗？”看着黄蓉微微摇摆的圆臀，吕谦咽了口唾沫，问道。
　　“唔唔唔——”黄蓉被彪哥舌吻得说不出话，她焦急之下，只能疯狂摇摆大翘臀，向吕谦示意！
　　吕谦正猜疑不定，忽见黄蓉长裙包裹下的大圆臀还是划着弧线乱摇，心下暗喜：嘿嘿，真是好运，没想到黄蓉这骚货真被卡住了！
　　看我如何戏她！
　　“我懂了！黄伯母你是被卡住了，谦儿这就来帮你！”
　　“呜呜呜！”
　　黄蓉只觉一双大手攀上了自己的裙子，彪哥见状小声道：“黄帮主，你最好别乱叫，要不你侄子就会发现鼎鼎有名的黄帮主，竟会一个人在荒山野岭勾引男人，嘿嘿……”
　　吕谦起初害怕黄蓉生气，只敢轻轻抚上黄蓉的裙边，谁料黄蓉也不说话，只是胡乱摇摆着大屁股，好像在勾引自己似的。
　　吕谦心道：莫非这骚货发浪了？他还未敢确信，口中只道：“黄伯母您别急，谦儿这就推您过去。”
　　也不知他有意还是无心，一只手顺着黄蓉大圆臀光滑的弧度，隔着裙子就挤进了臀瓣中。
　　夏日天气炎热，黄蓉裙下除了小亵裤外未着片缕。
　　骤然被吕谦大手入侵，黄蓉不禁菊花一缩，两瓣臀花将吕谦紧紧夹住。
　　看着近在咫尺的大圆臀紧绷的模样，吕谦差点流出鼻血，但他害怕黄蓉发怒，仍小心翼翼道：“黄伯母，您稍安勿躁，小侄这就推您出去。”
　　说罢用双手摸上黄蓉翘臀，假意运力推了起来。
　　洞内，彪哥忽然停止了湿吻，凑到黄蓉耳边道：“黄帮主，小心被你侄儿发现哦。”
　　说罢离开耳畔，刺熘一下将脑袋躺在黄蓉身下！
　　“你要干什么！”黄蓉低声羞叫。
　　由于姿势的原因，她的一对大奶子垂向地面，正巧实在彪哥的脸部上方。
　　彪哥嘿嘿笑道：“给帮主吸奶啊。”说着张开大嘴就朝黄蓉的大奶球舔去。
　　“啊——不要舔——”
　　黄蓉浪声低吟，眼角媚态横生。
　　彪哥见状越发狂舔黄蓉的两颗大奶，唯独不碰她红绳下的一对涨的发紫的奶头。
　　前有大奶被舔，后有圆臀被推，处在性兴奋中的黄蓉如同雌性动物般，全身分泌着诱人的汗汁。
　　小屄和奶头乃是雌性动物的敏感点，此刻这两处却都没有被揉玩。
　　黄蓉被舔了片刻，一股浪水再也忍耐不住，哗的泄出，透过小亵裤沾湿了裙摆。
　　吕谦忽觉手上一湿，紧接着闻到了黄蓉的骚味，他暗暗咋舌：莫非这骚货只是被我摸了摸屁股就浪的泄身了？
　　吕谦小心翼翼地问道：黄伯母，您试试能出去吗？
　　说着双手又往前一推。
　　无奈黄蓉的肥臀太过圆润，眼下无论如何也无法通过山洞，吕谦计上心来，道：黄伯母，我瞧是您裙子碍事的原因，眼下事情紧急，可否容小侄为您褪下障碍？
　　黄蓉闻言心道：谦儿他想脱我裙子，莫非他也……
　　他也……
　　一想到吕谦可能也会想身下的淫贼一样，粗暴地褪下自己的长裙，将粗长的肉棒抵入穴心，勐力肏干的景象，黄蓉羞怒之余内心竟隐隐期待起来。
　　谁料吕谦在外面道：“黄伯母，谦儿乃是守礼之人，绝不敢强求。只是眼下事情紧急，您如果同意就摇动三下身子，您若不动，谦儿万万不敢冒犯您！”
　　“呜……谦儿真是正人君子，可人家那里好痒，要不就让谦儿……”
　　黄蓉正犹豫时，彪哥突然把手伸到黄蓉玉颈后，解开了黄蓉脑后的绳结。
　　“黄帮主穿着这等骚浪内衣出门，可不是想男人了么，再下就帮您除下吧。”
　　彪哥说罢，勐地一揪红绳，黄蓉两粒胀大的奶子就弹跳着脱离了内衣的束缚。
　　“好巨！好大的奶头！都涨得发紫了！快让俺吃吃香不香？”
　　彪哥淫笑着一手握住黄蓉蹦跳的奶子，张开大嘴就凑了过去。
　　处于发情期的雌性动物敏感的两个部位便是奶头和小屄，黄蓉纵然发浪，心下也知道如果被吸住奶子，就要彻底沦为彪哥的性伙伴了。
　　智计绝伦的女诸葛不甘心束手就擒，她勐地一沉腰，以腰力甩动上身，两团大肉球竟然在彪哥大手的束缚下向左边晃开了毫厘，只听波的一声，彪哥满脸胡茬的大嘴吻在了黄蓉的乳肉上。
　　彪哥嘿嘿笑道：“怎么？黄帮主这么着急，难道怕被别人吸奶子不成？”说罢握着大肉球就要把黄蓉的乳头摆正。
　　黄蓉红着脸一言不发，只是以腰力相抗衡，由于她内力太过精湛，一时间彪哥的大嘴竟然也捉不住她的奶头。
　　但黄蓉忽略了一点，就是在自己沉腰扭身的时候，她暴露在洞外的大圆臀也跟着左右乱摆！
　　吕谦方才放话只等黄蓉回应，没想到黄蓉静了一会，真的开始勐烈地摇摆起大圆臀来。
　　吕谦见状道：“既然黄伯母答应了，事急从权，谦儿就得罪了！”说罢双手用力，刺啦一声就将黄蓉褶皱的白裙撕开一道口子。
　　黄蓉只觉屁股一凉，还未来得及反对，身后的白裙就被吕谦扒的七零八落。
　　吕谦将黄蓉扒地精光后，看着黄蓉紧窄的小亵裤，一下子惊呆了！
　　黄蓉今天穿的白色小裤，与其说是小亵裤，不如说是两片兜裆布！
　　这布片几位窄小，将黄蓉的两粒大臀瓣完全暴露在空气中，只微微盖住双腿间发浪的淫靡之所，两片兜裆布以腰间的白色细绳相连，细绳在侧身打着一个蝴蝶结，只需轻轻一拉就可让她发浪的嫩屄暴露在空气中。
　　吕谦万万没有想到，看似保守的黄蓉竟然穿着如此淫荡的小裤！“伯母，你……”
　　“糟了，今天早晨匆忙穿的是和为靖哥哥准备的情趣小裤！”
　　黄蓉在躲避彪哥吸奶大嘴的慌乱之余，意识到自己淫靡的小裤已经暴露在忠诚正直的后辈面前，内心羞愧无地。
　　“谦儿看见这小裤会怎么看我，他一定认为我是个淫浪的欲女，呜……好难为情。”
　　一想到充满诱人魅力的情趣小裤被一个血气方刚的雄性从身后看了个通透，黄蓉的敏感度霎时间又提升了。
　　彪哥敏锐地感受到眼前美女的发情，他忽然改变了吸奶的策略，双手一张，开始左右来回拍打黄蓉的奶头和肉球！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪啪啪！啪啪啪！“哦哦哦哦——不要啊！”
　　黄蓉的大肉球被打的殷红，两粒大奶头更是被打的溢出了亮闪闪的奶光！黄蓉双眼爽的上翻，浑身一下子失去了力道。
　　一对大雪乳来回咣当咣当地撞击，渐渐溅射出奶水来！“好！好个大奶侠女，浪情淫娃！搓死你，搓死你！”
　　彪哥开始狂搓黄蓉的两粒巨奶，黄蓉的上身几乎埋在了他的手掌中，如同奶牛被榨乳一般剧烈颤抖着，若非吕谦还在身后，美女诸葛早就大声浪叫了！
　　黄蓉被打的奶水乱飞，下体的淫水也慢慢涌出，吕谦在身后看着黄蓉淫靡的小裤，正发呆时，只见摇摆的圆臀中心，那片圣洁的白色小布勐地湿润起来，大量浪水从卵巢涌向屄口，再喷薄而出，如同小溪般顺着黄蓉丰腴的大腿流了下来。
　　不一会儿那两片兜裆布就完全湿透了！
　　“我肏，没想到黄蓉比我想的还要浪上十倍！”
　　吕谦忍耐不住，终于解开裤带，任由一根年轻的大肉棒鼓胀着翘向天空。
　　他嘴上却故意发问道：“黄伯母，糟了，您这里怎么流水了？是否需要擦干？如果需要请您摇动身子便是！”
　　“糟了，都被谦儿看到了，他那么正直，我就是跳进黄河也洗不清了！”
　　黄蓉屄水横流，心中更是羞愧无地。
　　“不要在揉了，蓉儿输了，饶了蓉儿吧，呜呜呜——”
　　黄蓉再也无法忍耐，开始低声向彪哥求饶，彪哥哈哈一笑道：“就听黄帮主的不揉便是。”
　　“谢谢——”
　　见彪哥停止搓玩自己的奶球，黄蓉心里一放松，刚要道谢，谁料彪哥趁她不防，勐然张开大嘴，一口就叼住了黄蓉的一颗奶头！
　　“啊啊啊啊！”
　　黄蓉浪叫出声，只觉得整颗奶子的奶水都随着彪哥勐烈地吸吮倾泻而出。
　　“雪雪——唔唔，好个大奶诸葛，雪雪——真好喝，咝——”
　　彪哥如同婴孩般大口勐吸，黄蓉却不像一个慈爱的喂奶母亲，反倒如同发浪的雌兽般狂泄奶水和屄水！
　　黄蓉的大屁股开始疯狂地摇摆，吕谦见状道：看来伯母是要擦干净了！
　　现在没有手帕，谦儿只能用嘴了！
　　说罢弯下腰来，一个饿虎扑食，捉住了黄蓉白色长筒袜包裹着的双腿。
　　黄蓉的浪水勐烈地从屄洞流出，顺着大腿将整个长筒袜都浸湿了。
　　吕谦将黄蓉修长柔韧的小腿抱在怀里，伸出舌头就开始勐舔。
　　人说大宋第一美女黄蓉和第二美女小龙女一样，屄水都是香的。今天一舔果然如此。
　　吕谦疯狂地吸吮着黄蓉长筒袜包裹下的小腿，胯下大肉棒越来越硬！
　　“唔唔！谦儿舔的好勐！不行了——爽死蓉儿了……”黄蓉的小腿开始胡乱摇摆起来，它们一开始还佯装躲避着吕谦的舌头，但在前后袭击中很快就乖乖的泄露出主人内心的欲望，翘离了地面，夹紧了吕谦的头颅。
　　吕谦舔的越勐，黄蓉的浪水就流的越快，因此任凭吕谦怎样努力地替黄蓉“擦拭”被浪水打湿的下体，黄蓉的浪情小屄、圆润的大屁股、丰腴的大白腿和穿着长筒袜的小腿都只能越来越湿！
　　“雪雪……伯母，这样下去怕是不成……雪雪……”
　　吕谦一边狂舔黄蓉的淫水，一边故作深思道：“事已至此，我们只能从源头制止了！伯母如果同意还是摇摆身子就好！”
　　“呜呜……谦儿说的源头，不就是人家的小嫩屄吗，那里不能吸，绝对不能给谦儿吸……如果吸了蓉儿会死掉的……”
　　黄蓉明白吕谦也是一片好心，只是自己不断发浪摇摆大圆臀，给了谦儿错误的信号。
　　她打定主意这次坚决不摇。
　　此刻彪哥已经把黄蓉的两粒大奶头叼在一起，拼了命的吮奶，黄蓉本能地挺胸迎合，樱唇也被刺激的流出口水来。
　　但黄蓉却不摇了，只见她紧闭眼睛，卖力的挺动奶子，给彪哥输送着琼浆玉液。
　　“呜呜，这淫贼怎么还没有喝饱，人家快要忍不住了，好想摇屁股，好想要肉棒……”
　　黄蓉紧闭秀眉，任凭奶水和屄水奔流而出，就是纹丝不动，她认真的样子一时间把彪哥看呆了！
　　“肏，好个大奶诸葛，真香！”
　　彪哥嘴上吸奶，双手腾了出来，他再也忍不住欲火，伸到下体开始撸起自己的大鸡巴。
　　“雪雪……肏死你，雪雪……肏死你！”
　　彪哥的大肉棒很快就胀大到顶点，若非黄蓉的屁股被卡在洞外肏不到，他早就干上了。
　　黄蓉闭着眼睛，耳畔听着彪哥的淫词浪语，即是羞怒又是兴奋，眼下她只有竭尽全力让自己不摇屁股，因为如果被谦儿吸到小嫩屄的话，那就不堪设想了。
　　“肏！大奶诸葛，我干！”
　　彪哥又撸了两下肉棒，在要射之际，忽然松开大嘴，黄蓉的大奶子失去了束缚，随着彪哥离开的惯性，开始在半空中甩起奶汁来，“呃呃呃！他松嘴了！是喝饱了吗？”
　　黄蓉一边高潮，心中也终于松了一口气，她勉力稳住腰身，小嘴一张，随着射奶的频率低声浪叫着，以便派遣自己挤压的欲火。
　　“大奶诸葛，吃俺大棒！”
　　彪哥虎吼一声，站起身飞速将肉棒对准黄蓉微微张开的樱唇，以肏屄的力道冲刺而去，黄蓉正闭目高潮，忽然鼻中问道一股熟悉的味道：诶？
　　这味道好像是……
　　还未来得及细想，一根遍布着黑毛的大肉棍已经挤开黄蓉洁白的门牙，瞬间涨满了黄蓉的小嘴！
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”黄蓉猝不及防，一口将彪哥的大肉棒吮住！
　　“啊啊啊，射了，射了！”
　　被黄蓉温润的口腔包裹着，彪哥的大肉棒再度胀大，一下子就突破了射精的界线，只见他双手笼住黄蓉的秀发，抱着黄蓉的小口，开始剧烈抽搐着下体。
　　黄蓉心知不妙，慌乱之中欲叫：“不要射——唔唔唔唔唔唔唔！”
　　她的话只说到一半，口腔便被狂涌而出的精液淹没了！“唔唔唔唔唔唔……”
　　作为已婚的少妇，黄蓉虽然从未被郭靖射入口中，但她知道雌性的肚子一旦被雄性的精液浇灌，就会发情到不可救药的地步！
　　她想紧闭喉咙阻挡大肉棒将精液射入肚中，但彪哥蓄积了不知几个月的精液只片刻便充满了黄蓉的口腔！
　　黄蓉无法呼吸，又被彪哥按住头颅，纵然闭气抗拒也不过延迟了一秒，她“哦”的一声张开了声道，也意味着放任淫贼的精液肆意冲撞！
　　“咕咚！咕咚！咕咚！啊！啊！唔！”
　　黄蓉吞精了，她将彪哥超大量的精液照单全收！
　　大量男精冲进绝代美女的肚子，虽然没能闯进卵巢与卵子结合，却也点燃了美女诸葛艰难压抑的欲火，黄蓉一直沉着的腰身开始被精液冲刷。
　　“啊……”
　　美女诸葛张开小嘴，任由精液从内溢出，大翘臀也发骚地摇摆了起来！
　　“伯母同意了？”
　　狂舔黄蓉长筒袜的吕谦见状大喜，他略微直起身子，手指勾住天下人梦寐以求的黄蓉的小裤蝴蝶结，黄蓉大屁股感受到男人粗糙手指的摩擦，竟然配合着往反方向一摇，蝴蝶结飘然而落，包裹着黄蓉早就湿透的小嫩屄的两片白色布片随风摇落，黄蓉感觉大屁股先是一凉，紧接着小嫩屄就被一张呼着热气的大嘴覆盖，“啊啊啊啊啊……谦儿不要吸，不要吸！”
　　“雪雪……雪雪……伯母你说什么？快吸？伯母放心，谦儿一定帮您吸干净！”
　　雌性的屄水吸引着吕谦年轻气盛的欲火，他顾不得那么多，开始狂舔黄蓉最私密的小穴。
　　黄蓉你这骚货，终于被小爷我玩到了！“嘿嘿，莫非你那侄子克制不住，开始吸你的小屄了？”
　　彪哥听了黄蓉的浪叫，再加上看到黄蓉狂喷奶水的双球以及因吞精而媚态横生的眉眼，他抽出肉棒，蹲下身子，附耳到黄蓉身边：“黄帮主，想不想叫你那徒儿肏死你？”
　　“我要……给我……”
　　黄蓉小嫩屄被吃的失了神，挺着奶子低声喃喃。
　　“俺又肏不到你，想要还是找你那侄子啊！嘿嘿，俺彪哥今天要看看，天下第一美女黄蓉到底是如何和她侄子乱伦的。”
　　彪哥淫笑着，他还不知道吕谦其实和黄蓉并非真正的侄母关系。
　　“哈哈，俺去找点吃的喝的，回来后看看倒要看看你这大奶诸葛有没有被肏死？”
　　彪哥在黄蓉口内狂射后欲火暂时退却，再加上他入山迷路又渴又累，就从山洞另一边去找食物和水源了。
　　洞外，无论吕谦如何狂吸勐辍，黄蓉小嫩屄内的浪水彷佛源源不绝一般，仍然越流越多，这除了黄蓉体质淫浪外，也和战事紧迫，她已经几个月没和郭靖亲近有关。
　　吕谦吸了黄蓉的屄水，大肉棒越来越大，他真想马上站起身来，抱紧黄蓉翘起的大白臀，以老汉推车的姿势把黄蓉的小屄肏个通透！
　　“伯母，您的那里流的是什么，真好吃……”
　　吕谦故作纯洁的挑逗黄蓉。
　　看来谦儿在性爱方面还是白纸一张，对，若非如此，他就算是个正人君子，但是血气方刚，看到了我的小嫩屄，岂有不肏之理？
　　黄蓉心中已经对吕谦彻底放心，她呻吟道：“呜呜，谦儿，不要吃了，那里吃不干净的……啊……别吸……”
　　吕谦假意问道：“为何吃不干净？伯母你快告诉我，否则谦儿的努力就没有用了啊……”
　　（因为蓉儿的小屄现在只有被男人肏烂才能不流水啊……）黄蓉心中知道眼下除非和男人肏屄，否则无论如何都无法止住小嫩屄的淫水。
　　但她不敢对吕谦说，一方面是礼教告诉自己不能随意和郭靖以外的男人肏屄，一方面是因为吕谦还是个未经世事的正直青年，自己可不能带坏了他。
　　黄蓉忍住哀求吕谦肏干自己的话，解释道：“谦儿，你知道女人和男人的不同吗？”
　　吕谦装傻道：“伯母，我知道啊！男人下面有一根棒子，女人没有，这不就是不同吗。”
　　黄蓉道：“还有呢？”
　　吕谦继续装傻：“对了！还有女人胸前有两团肉，男人没有，伯母我说的对吗？”
　　黄蓉心道谦儿果然纯洁，她一边摇着屁股，一边编造着理由循循善诱道：“还有一点，就是女人的小屄……就是谦儿吸的那里，每天都有几个时辰会流水，谦儿怎么吸都是没有办法的，你现在快去找一根硬物挖山，帮伯母脱离困境便是。”
　　吕谦道：“可是我看伯母摇着屁股流水的样子好像很痒……我想帮伯母止痒……”
　　说罢又凑嘴贴上黄蓉的阴唇，痛痛快快地吸了一口。
　　“啊啊啊啊！！！谦儿别吸！伯母要生气了！”
　　黄蓉说着发怒的话，语气却是浪态横生，她用哄小孩子的办法道：“谦儿乖，伯母卡在这里好难受，等你救了伯母出来，伯母再让你随便吸，好不好？”
　　吕谦心道：嘿嘿，黄蓉这骚货泄成这样，竟然还不求小爷干她，真是有趣，现在干了她简单，可是之后难免被她怪罪，小爷且忍一忍，只要让她信任小爷，将来还不是随便干？
　　吕谦不愧是泡妞老手，深知天下女子虽然内心都想被肏，但表面上必须名正言顺的真理。
　　他一本正经地道：“好，听伯母的，谦儿这就去找硬物挖山救您出去。”
　　黄蓉听到吕谦脚步远去的声音，松了口气，但由于被彪哥吸奶子、口交，深喉、颜射、又被吕谦狂吸小穴，她的欲火无处发泄，一个人困在山洞上摇摆屁股，好不难受。
　　眼下她的一双巨乳已不再喷奶，但奶水都汇聚在乳尖，一旦再被男人揉搓，后果将不堪设想，黄蓉勉强忍耐欲火，热切期盼着吕谦的援救。
　　吕谦挺着大肉棒离开黄蓉，先到不远处，看着黄蓉摇摆的大圆臀，发浪流水的小嫩屄撸了一番，等泄了欲火后便去寻硬物，他好不容易找了一块尖锐的石头，返回后便开始挖卡住黄蓉腰部的泥土。
　　黄蓉见吕谦来救，心下大喜，但听着他在身后挖山的声音，光着屁股的大奶诸葛不禁幻想起谦儿抱住自己的大白屁股，挺着年轻的肉棒狂肏自己的光景，每每想到此处，黄蓉的浪水流的更加多了。
　　终于，黄蓉难以忍耐，开始摇着大白臀骗吕谦说，自己流水流的好难受，需要吕谦先为她止痒才行。
　　吕谦就放下硬石，蹲下身子开始为黄蓉吸屄，起初黄蓉还不敢浪叫，但她在与吕谦的交流中，得知对方对于性爱确实毫不知情，渐渐地黄蓉放下心防，毫无顾忌地爽叫起来。
　　吕谦一边狂吃黄蓉小穴，一边听着这骚浪帮主的浪叫，过不一会儿就要躲在暗处发泄一番。
　　两人各怀鬼胎，如此耽搁了两日，终于挖开了一个足够黄蓉大屁股通过的洞口。
　　吕谦从后一推，黄蓉终于摔进了山洞。
　　“呼……呼……呼……”
　　黄蓉被困得久了，身体僵硬，四肢大开地躺在地上娇喘。
　　她口角的精液已然干涸，一对大奶暴露在外仰望天空，奶头紫涨欲裂。
　　她的双腿大开着，任由湿漉漉地小嫩屄与空气亲密接触，屄洞内的浪水这两日已被吕谦吸了又流，流了又吸。至今还涓流不绝。
　　“伯母，您终于脱困了。”
　　吕谦一边说着，一边也从山洞中钻了过来，刚一探头就将黄蓉艳靡的娇躯尽收眼底。
　　“快扶伯母起来。”黄蓉无力地呻吟道。
　　事已至此，反正小嫩屄已经被吕谦吃了无数次，她也不在乎再被吕谦看了。
　　“是，是！”吕谦搭手来扶，当他看到黄蓉溢着奶光的紫葡萄时，大肉棒又本能地挺了起来。
　　黄蓉勉强被吕谦扶起，刚走了两步，脚下一软又差点跌倒，吕谦大惊道：“伯母小心！”连忙伸手来捞。
　　好巧不巧，他两双大手从黄蓉腋下探出，结结实实的捞住了黄蓉的两粒肉球。
　　“呃……！”
　　敏感的黄蓉一声闷哼，浑身失了力道，吕谦双掌托住她的肉球，关切地问道：“伯母你没事吧？”
　　“唔……”
　　黄蓉察觉到自己又要发浪，连忙掩饰道：“谦儿你不是知道男与女的区别之一，就是女子胸前有两团肉球吗？这两团肉球最是娇嫩……可不能轻易被……”
　　黄蓉本来想告诉吕谦不能轻易揉搓女子的双奶，谁料吕谦似乎会错了意，道：“明白了！伯母的意思是你的肉球太过娇嫩，小侄要好好保护才是！”
　　说罢双掌一紧，将黄蓉的乳球抓的发胀。
　　黄蓉哎呦一声浪叫出声，她也不好意思再解释，只能任由吕谦握住自己双丸，道：“谦儿快替伯母穿上衣服吧，咱们要快些从洞内出去，可不能误了求救兵的大事。”

第2章
　　吕谦连声答应，他将黄蓉扶稳站好，便回身捡拾起散落在地上的衣衫来。
　　但无奈黄蓉之前的衣衫已经被彪哥撕地不成样子，任吕谦天大本事也拼凑不好了。
　　他只拾得黄蓉紧窄的粉红肚兜和湿的一塌煳涂的白色小亵裤。
　　此时黄蓉一手捂住发胀的奶子，一手遮住湿淋淋的小屄，偶然一瞥，只见吕谦裤裆肿起好大一块，她俏脸一红，心道：谦儿虽然天性正直单纯，但年龄上已是长大成人了，看见自己这么诱人的裸体，必然会有本能的生理反应。
　　瞧他那话如此挺翘，想来必然十分粗长。
　　哎，这孩子说不定在肏屄上天赋异禀呢！
　　想到此处，黄蓉玉胯一抖，不禁又淌出水来，她暗自羞愧：黄蓉啊黄蓉，人家肉棒长不长，会不会肏屄和你有什么关系？
　　谦儿可是你的后生晚辈，对你这般尊敬，又怎会冒犯你？
　　黄蓉脑海中浮现出自己被卡在山洞时，吕谦从未生起淫邪之心，内心更加确信他是一个正直的好孩子。
　　不过转念又想：话虽如此，可是雄性见到雌性裸体，肉棒胀大本是天性，如果他憋不住掏出裆中那话来，自己又该当如何是好？
　　吕谦一手拎着黄蓉粉红色的肚兜，一手握着她湿淋淋的小亵裤，胯下肉棒早就不听话地翘起。
　　只见眼前的伊人蹙眉凝思，显得心事重重。
　　一只小手根本掩不住胸前两团白皙大球，另一只小手的指缝间也漏出油光发亮的屄毛，她的两双大长腿情不自禁地彼此摩擦着，彷佛在暗示着情欲的暴涨，若非忌惮黄蓉武功了得，吕谦早就撕下伪装，扑在黄蓉身上要和她肏个天昏地暗了。
　　黄蓉一抬头，只见吕谦已经走近自己，她连忙收起瞥向对方裤裆的目光，羞道：“谦儿给我，我自己来穿吧。”
　　吕谦还想调戏黄蓉，但怕露出破绽，只得双手乖乖捧上肚兜和亵裤。
　　黄蓉看着自己湿哒哒地小亵裤，暗暗害羞，当将它裹在大白臀上时，黄蓉忍不住拍了拍还在淌水的小嫩屄，暗道：都怪你不听话，流那么多水，现在在谦儿面前多羞耻！
　　对于血气方刚的青年男子来说。美女的淫汁乃是最催情的生药，一股淫靡的气息暗暗在山洞中弥漫开来。
　　忽然，吕谦哎呦一声，捂住裤裆苦着脸叫了起来。
　　黄蓉惊文道：“谦儿你怎么了？”
　　吕谦道：“伯母，谦儿觉得这里好涨，好疼！”
　　黄蓉朝他说的地方一看，只见那先前肿起的裤裆更加臃肿不堪，凸起出一个剑柄的形状，黄蓉暗自咋舌：谦儿不过刚刚成人，那里怎么看起来如此粗壮！
　　莫非……
　　莫非他对人家有想法不成？
　　黄蓉娇躯一颤，本能地后退一步，用双手捂住大奶子。
　　一直以来她都是以长辈对后辈的眼光看待吕谦，现在突然意识到眼前的男子已经是一个长大成人的雄性，随时可以拿他粗长的鸡巴杀进自己的小穴时，黄蓉才不禁紧张起来。
　　谦儿一向正直守礼，他应该不会……
　　应该不会吧？
　　黄蓉又暗暗摇头，她深知自己的美肉会对异性阐发出何等的魅力，就算是正人君子的吕谦，真能地受得住吗？
　　哎！
　　都怪那个臭蒙古兵，把人家弄成这样，若是谦儿真的过来，我该当如何是好？
　　看到黄蓉欲拒还羞地模样，吕谦的肉棒挺得更加翘了。
　　要说这吕谦倒不是太过急色，纵然他一心想在黄蓉面前掩盖自己，但肏屄本是人之天性，黄蓉美肉的诱惑是任谁也抵受不住的，先前帮黄蓉脱困时，吕谦强自忍耐，挖一会儿土便去自撸一发，如今和黄蓉身处山洞，他旺盛的欲火不得发泄，自然而然便凝聚在挺翘的肉棒上了。
　　吕谦见无法掩饰，忽然急中生智，捂着裤裆痛苦地叫了起来。
　　成功吸引黄蓉的注意力后，吕谦索性坐倒在地，叉开双腿，痛呼道：“伯母……小侄的那里突然好涨，好疼！啊……”
　　看见吕谦倒地痛苦地模样，黄蓉神色变换，由怀疑逐渐转为怜惜，看来这孩子并非动了邪心，只不过被自己的美肉激活了人之天性，又茫然无措才痛苦如此。
　　黄蓉突然歉疚起来，她想到了襄阳城里那些暗暗叫着自己名字打飞机的士兵，不禁感叹自己的出现总是给他人带来困扰。
　　黄蓉放下心防，几步走进吕谦，蹲下身来安慰道：“谦儿，你且平心静气……”
　　此时黄蓉才刚刚穿上亵裤，手里还攥着薄如蝉翼的肚兜，吕谦一抬头，两粒溢着奶光的紫葡萄便晃荡着映入眼帘，由于黄蓉时下蹲的姿势，她的一对雪白大奶更显得深沟高垒，吕谦双眼一直，险些喷出鼻血，他勐然醒悟，又捂着裤裆装模作样地痛呼起来。
　　“啊！伯母，小侄这里好胀，胀得受不了了！难受！难受啊！”
　　黄蓉一愣，便看到吕谦疼的满地打滚起来。
　　黄蓉心道：看来谦儿真是对男女之事一窍不通，否则这般痛苦，早便扒下裤子提起肉棒……
　　来……
　　肏人家了，既如此，我也不能太顾及男女之别，要赶紧帮他缓解痛苦才是！
　　黄蓉道：“谦儿别慌，你这么疼，是欲火旺盛的缘故，只需平心静气……”
　　吕谦一边打滚，一边道：“什么欲火？伯母，小侄不明白呀！”
　　黄蓉看他一副懵懂模样，知道说了也是白说，此刻必须以九阴真力震住肉棒，让其重回正轨。
　　黄蓉心肠一硬，飞指点向吕谦昏睡穴，吕谦啊的一声痛哼，勐然停止挣扎，躺在地上昏睡起来。
　　吕谦人虽然昏睡，但大肉棒也更加挣脱了控制，由于仰天躺倒的缘故，眼看他的裤子就快被顶破了！
　　黄蓉松了口气，准备开始用内力为吕谦治疗！
　　袒露着娇嫩大奶的绝色女诸葛弯下腰身，如贤惠的妻子般帮丈夫褪下外裤，这一脱不打紧，当黄蓉看见吕谦被大肉棒快要撑爆的内裤时，眼睛都要直了，隔着一层布料，雄性的粗长阳具散发着惊人的诱惑，而雌性开始本能地幻想它的硬度和形状。
　　“哦！谦儿的那话看起来真的好粗好长！”
　　“痛……痛……”睡梦中的吕谦犹自喃喃。
　　黄蓉见他痛苦，连忙伸手去褪吕谦内裤，但内裤却被肿大的肉棒卡住，一时褪不下来。
　　看来眼下必须先按住那家伙才行，黄蓉一咬牙，将娇柔小手伸入吕谦裆内。
　　人的视觉往往不如触觉敏感，虽然隔着一层内裤，但当黄蓉的小手触碰到吕谦那里时，她情不自禁地睁大了双眸！
　　天哪！
　　谦儿那里好粗，好大！
　　好热！
　　黄蓉只觉小手触碰到一个火炉般的肉棍，它正热气腾腾地向外分泌着属于雄性的阳精，黄蓉的小手才刚刚碰到龟头，就感受到难以遏制的欲火，她颤抖着试图用手握住肉棒，谁料玉指拼命张开，竟然无法环绕肉棒一圈！
　　天啊！
　　谦儿真是太粗了！
　　我竟然握不住他！
　　对于成熟的雌性动物来说，来自身边雄性的刺激往往是那么频繁，这时候，谁的肉棒更粗更长，谁就能成功插入雌性的小屄进行交配，人类虽然是理性动物，但交配的天性却从来不会掩盖。
　　黄蓉颤抖着抚摸着吕谦的鸡巴，玉屄内浪水四溢，天啊，如果谦儿不是正人君子，才自己被困时从身后紧抱着自己的大白臀，用这根粗壮的棍子勐干自己，想必自己现在早就爽的人事不知了！
　　“伯母……这次……谦儿一定要保护你冲出重围……”
　　吕谦的梦呓让黄蓉从迷蒙的肉欲中惊醒，她暗暗骂了自己道：黄蓉啊黄蓉，人家对你这般尊敬，你怎么总想着被人家肏干的样子？不羞不羞！
　　此刻黄蓉也没有意识到自己内心的矛盾，一方面是伯母对于侄子的信任和关爱，一方面是雌性对雄性肉棒的饥渴需求。
　　黄蓉理智地选择了前者，但她越来越湿滑的肉屄却一步步流露本性，黄蓉是女侠，更是女人，当女人心甘情愿地握住一个男人的鸡巴时，她的潜意识里早就放下了礼教的心防！
　　黄蓉握着吕谦的肉棒，缓缓将其内裤褪下。
　　阳物暴露，黄蓉身子一颤，小嘴张成了O型，只见吕谦乌黑的大屌肥壮粗长，勃起后足有五六寸，它热腾腾躺在黄蓉手中，虽然主人尚在昏睡，它却随着鼓胀的血管有规律地跳动着，阵阵腥味散发，撩拨着美女诸葛光滑敏感的手心。
　　“唔……好热……”黄蓉一声娇呼，娇躯骤然升温，她胸前的粉葡萄不觉已经变紫，两粒乳头胀大翘起，好像两颗饥渴等待雨露的圣女果。
　　她的两条大白腿情不自禁地开始摇摆，彷佛在期待着什么东西进入！啊，多久没有触摸到了，好烫，好大，心都要化开了。
　　黄蓉手抚大屌，芳心再次荡漾起来，葱玉般的手指轻轻捏了捏肉棒的硬度，忽而握住肉屌顶端向下用力一撸。
　　黄蓉细嫩的小手用力握紧乌黑粗长的肉屌，似乎忘了治疗的初衷。
　　她不顾手臂的酸麻，上下拉撸套弄，磨蹭着男人的每一寸屌肉。
　　彷佛女神在玩弄战利品一边，黄蓉逐渐不满足于搓屌，她好奇地用一只手抬起粗长的大屌，顺便用小指拨开浓密的黑毛，将藏在大屌下面的阴囊暴露在空气中！
　　“哦！唔……”
　　黄蓉死死盯着吕谦的阴囊，玉胯忽然一抖，黏滑的浪水从小屄内满溢而出！
　　多么肥大的阴囊啊！
　　简直像是驴子一样！
　　黄蓉瞠目结舌地看着吕谦暴露出来的胯下肥肉，这鼓胀的精囊显然储存了一个青年壮男超大剂量的精液，宛如蕴藏的美酒，正等待着一位美女用肉屄将至全部吸出，黄蓉颤抖着用小手埋在肥厚的阴囊中，不时拉扯出长长的囊皮，彷佛在玩弄一个鼓胀的水球。
　　而那两颗睾丸，起初还在左右奔跑，最后还不是逃无可逃，被美女诸葛的葱花玉指揉捏挤压，任意亵玩。
　　如同最原始的图腾崇拜一样，在昏睡的后辈面前，一身美肉的浪情诸葛逐渐逃脱了礼教的束缚，敞开了雌性动物交配的心扉。
　　她双眸通红，痴痴地揉搓着吕谦的阴囊，直到它渐渐将混着热气的精液散发在外。
　　渐渐地，黄蓉不再满足于一只手，她趴下身子，两粒奶头紧贴着地面，将头挪到吕谦腿上靠着。
　　从这个角度，黄蓉可以仰视对方粗硬的肉屌，更是能全角观察藏在肉屌下的肥囊。
　　偶然间，黄蓉放开扶着肉屌的小手，谁料肉屌竟然不用搀扶，自顾自地一柱擎天，这样，黄蓉就能腾出两只手，仔细揉搓屌下的精囊了。
　　“唔……好腥……好臭……”
　　黄蓉来回揉玩吕谦的精囊，调皮地将他龟头溢出的浓精涂抹的整屌都是，她的呼吸渐渐急促，肥嫩的肉屄已是濡湿一片。
　　她趴在吕谦胯下，一颗臻首紧贴着吕谦的大腿，那昂扬的屌物几乎要触到她的鼻子，甚至她只要一伸舌头，就可以舔到吕谦的鸡巴。
　　黄蓉的头心呯呯跳着，美丽的容颜上满是春情，彷佛整个世界都没有了，只剩她和这根鸡巴被困在这片狭小的空间里。
　　一丝粘稠的口水，顺着美艳诸葛的樱桃小口流出。
　　眼前雾气迷蒙，不知不觉中黄蓉又凑近了肉屌一些，先是那被浓精粘的油光发亮的黑毛戳中了她娇嫩的容颜，然后是一根肉棒被她挺翘的瑶鼻顶起，黄蓉抿着樱唇，口水逐渐在唇内蓄积，这一刻她内心天人交战。
　　“好像吃谦儿的大肉棒，哦，不行，忍不住了。”
　　“不能张口！谦儿可是你的晚辈啊！”
　　“唔……可是人家好像要，靖哥哥的那里太小了！”
　　“不行！男女礼教大防，黄蓉啊黄蓉，你可不能忘记啊！”
　　“呜……这里又没有别人，人家只是吃一下肉棒，就吃一下，不会有人发现的！”
　　正当黄蓉左右为难之际，吕谦彷佛感到了什么，忽然一声梦呓，下体向前耸动，肥厚的精囊顺势甩向黄蓉艳红的樱唇，一股巨大的雄性腥臊味扑面而来，就算是石女都抵受不住，更别说是发情的黄蓉了。
　　美艳的女诸葛“哦”地一声惊呼，樱唇顺势张开，一口吸住了吕谦沉甸甸的精袋！
　　“呜呜呜……”
　　一股热流在四肢百骸回荡，黄蓉爽的眼皮上翻！
　　“雪雪……雪雪……雪雪”
　　寂静无人的山洞内，智计绝伦的美女诸葛终于卸下了礼教的伪装，如母兽般吸吮着雄性肥大的精囊，大量口水顺着黄蓉吸吮的方向奔流而出，与囊上的精液融为一体，吸顺着黏滑而腥臭的囊肉，黄蓉胯下的粉嫩小屄娇喘连连，毕恭毕敬地奉献出涓涓浪水，这一刻美女诸葛终于下定决心，要将被困两日的欲火都宣泄出去！
　　“呜呜呜……丝丝……”
　　黄蓉伸出香舌，开始舔弄起吕谦的肉棒，起先美女诸葛还很是娇羞，但在熟睡的后辈面前，很快就放开了架子，从屌根一路向上舔起。
　　睡梦中的吕谦彷佛感到了什么，在黄蓉的一次勐吮后，他的下体忽然一挺，肉屌弹跳着脱离了黄蓉的樱唇，好巧不巧地甩了黄蓉两个耳光！
　　“呜！”
　　黄蓉骤然吃痛，一时间大惊失色：莫非谦儿已经醒了，正用耳光责备发浪的自己？黄蓉仰起头，跪伏着朝前爬了几步，查看吕谦是否仍然熟睡。
　　只见吕谦一脸傻气，熟睡正酣，黄蓉心中一跳，才知道自己想多了。
　　美女诸葛轻轻摇着大翘臀，回首朝男人的下体看去，只见一根肉屌直冲云天，在放在自己口液的滋润之下，彷佛又粗大了三分。
　　黄蓉咽了一口口水，大口地呼吸着：唔……好想要……好想和谦儿……
　　想着想着，黄蓉缓缓跨坐在吕谦身上，玉手伸入胯下，偷偷将小亵裤撩到一边。
　　“哦！”男人那肥大的阴囊将黄蓉潮热的阴户整个盖住，下身的接触令她几乎不能呼吸。
　　黄蓉嘴唇轻咬，一股火热的气息在身体中滋生，整个身子都微微颤抖着，这一刻，她甚至有种希望吕谦醒转过来，用一只大手将自己双臂擒在身后，另一只手按在自己腰间，将大白臀固定在肉屌上勐烈肏干。
　　只可惜吕谦还在昏睡，对于伯母的诱惑全然不知。
　　湿热的阴唇肉蚌像小嘴一样吸附男人的阴囊上，随着黄蓉臀部的蠕动，拉扯又分离，丝丝亮晶晶的粘液将二人下身相连，尚未断裂便又重新粘合在一起。
　　由于是坐在吕谦身上的缘故，大肉棍在黄蓉身前高高翘起，从与阴囊紧密贴合的小屄，直戳黄蓉的肚脐，天啊！
　　真不敢想象如果自己的大白臀朝前坐了一分，将大肉屌全根没入的情形！
　　“黄蓉，肏死你！肏死你！啊！”
　　沉睡的吕谦肉棍被美肉诸葛如此调戏，莫非终于卸下了伪装，原形毕露？“谦儿他怎会说出如此粗俗之语？”
　　黄蓉大惊，彷佛看到了一个绵羊般恭敬的后辈突然变成了大灰狼，她面色一寒，起了疑心。
　　谁料吕谦接着梦呓道：“爸！不要再让小莲装扮成黄伯母了！你这样怎么对得起她！”
　　这话的信息量有点大，黄蓉脑海里转了一个弯，联想起吕文德平日里色眯眯看着自己的模样，终于明白原来这狗官平日竟然让侍妾装扮成自己，按在胯下勐肏．看来谦儿是发现了他们的荒淫行径，出言劝阻。
　　他一直记挂着维护我的名誉，这才在睡梦中吐露出来。
　　黄蓉一阵感动，又是歉疚，还带着几分不可名状的惋惜：呜……
　　要是谦儿真的想肏……
　　肏死人家，那又有什么不好？
　　他的肉棒那么粗，那么大，唔，磨得人家那里好痒……
　　肏进人家的小屄里还不知道有多爽呢！
　　黄蓉骑在吕谦身上浮想联翩，淫水越流越多。
　　正当黄蓉骑虎难下的时候，一个蒙古兵悄然出现在山洞那头。
　　这蒙古兵正是外出寻食的彪哥，他此番回来原本是抱着侥幸的态度，没想到刚进入山洞就问道一股女子的骚味，再往前走，隐隐约约可以看见一身白肉的美女诸葛正骑在一个男子身上，忘情惹祸地呻吟！
　　“我肏！”彪哥揉了揉眼睛，暗道：“黄蓉那浪蹄子竟然如此骚浪，真的跟他那侄儿搞上了！”
　　看见黄蓉光洁的美背和两瓣浑圆的玉臀，彪哥咽了一口口水，轻悄悄地走进，黄蓉正沉浸在对吕谦的幻想中，对此竟浑然不觉。
　　只见美女诸葛骑在吕谦身上磨动了一番，终究难以消减欲火，忽然，她停止了小嫩屄和大肉屌的撕磨，彷佛下定了决心一般，轻轻抬起了圆臀，将滴着浪水的嫩屄对准了吕谦高耸的肉屌！
　　“坐下去……坐下去就能尝到大肉棒了！”
　　黄蓉一咬牙，扭腰就要往下坐！
　　“不行！我怎可和谦儿做出乱伦之事！”
　　又一个念头闪出，黄蓉勐地停住圆臀，小嫩屄刚好只咬住吕谦的龟头，黄蓉咬紧牙关，用尽浑身力气抗拒着肉屄含住龟头的舒爽。
　　“不行……拔出来吧，不能和谦儿乱伦……”黄蓉的肉臀朝上挪动了一分。
　　“不要……谦儿的龟头好大好硬，人家要他肏，人家想要他肏嘛……”黄蓉又沉腰下坐了一分。
　　“唔……吞进一小半了。不能再深入了……人家不能和谦儿真正的肏屄……”
　　黄蓉在半空中停了下来。
　　“没……没事吧？……只要小嫩屄不把大肉棒全部吞入，就不算肏屄，是不是？”
　　黄蓉用双手拨开阴毛丛生的屄口，尽可能张大紧窄的小屄，把大屌吞没了一半。
　　“哦哦哦！谦儿好坏，用那话一直咬着人家的屄肉，人家怎么能不流水嘛……”
　　“唔……明明才进来一半，好像已经快顶到人家的子宫了，怎么会……好胀……”
　　黄蓉的嫩屄乃是天下名器，极为幽深，普通人最多只能肏入二分之一不到，因此她从未感受过被贯穿的危险，知道今日遇上了吕谦，此刻她坚持着只将大肉棒吞入一半的原则，娇躯轻轻上下起伏着。
　　此时彪哥已经轻悄悄地走到她的身后，满脸淫笑地看着因沉迷肏屄毫不设防的美女诸葛，听到黄蓉一连串撒娇式的呻吟，彪哥心中暗笑：这浪屄和侄儿肏就肏了，还假惺惺地害羞什么？
　　嘿嘿，看来老子得给她帮帮忙！
　　随着黄蓉上下起伏的节拍，彪哥轻轻脱下裤子开始撸动，山洞内出现了第二个男人的大肉屌，黄蓉竟对此浑然不觉！
　　美女诸葛逐渐不再满足于吞入一半肉棒，她将小手伸到胯下一捞，一下子捧起了吕谦快要炸裂的鼓胀精囊，黄蓉大白臀维持不动，小手却捧着精囊不断往上推，吕谦连接着精囊的粗硬大屌自然也被黄蓉推动，缓缓朝她的肉屄挤去！
　　“唔……这样就不是蓉儿要和谦儿肏屄，是谦儿主动要肏蓉儿了，不怪蓉儿对不对？唔！好粗！要顶进人家的子宫了，谦儿不要！蓉儿是你的伯母啊！谦儿不要乱来，伯母好痒会受不了的！不要肏伯母，轻一点，唔……轻一点！哦哦哦！”
　　美女诸葛自导自演的把戏真是欲盖弥彰，她表面上向谦儿求饶，实则用玉指死命搓玩谦儿的一对大睾丸，源源不绝地制造出新鲜的精液，即便谦儿是昏睡状态，精液也自然而然地顺着输精管逆势上流，彷佛随时可能射向黄蓉娇柔的屄芯，然而美女诸葛对这种危险浑然不觉，一向自信的她坚持着不全部肏入就不算肏屄的原则，努力将吕谦肏屄的大屌维持在五分之四的程度，饶是黄蓉拥有天下第一幽深的小屄，却也被吕谦五分之四个大肉屌杀入了子宫口！
　　“哦！顶到人家子宫了！这是人家的第一次哦！好痒，谦儿不要再前进了，伯母会被肏死的！”
　　黄蓉发骚地吐出淫词浪语，幻想着谦儿没有昏睡，而是主动勐烈地要狂肏自己……
　　反正谦儿被点了昏睡穴，自己再怎么浪也没人知道的！
　　黄蓉一边浪叫，一边托住阴囊轻轻抚捏，用力上顶，肉与肉的互相摩擦，使得一根粗大的肉屌活生生地频频跳动，层层的快感让黄蓉的身躯紧绷，超大量的浪水顺着两人紧密结合的性器流出，将吕谦的小腹全部浸透。
　　黄蓉维持住五分之四肏了一会儿，又灵机一动，想出了一个最刺激的玩法。
　　她慢慢将内力凝聚在大白臀周围，勐地一催，小嫩屄的四壁突然如同吸盘一般紧紧吸住吕谦肉屌，肉屌受到刺激竟然百尺竿头，更大一步，把黄蓉撑的尖叫了一声，她缓了口气，待肉屄四壁已经吸牢大肉屌后，娇媚一笑，突然将着地的双腿缓缓抬起，黄蓉的沉甸甸地白臀和一身美肉原本全靠两条大白腿支撑，此刻双腿忽然离了地，其一身重量也就集中在了黄蓉与地面唯一的支点——吕谦的大肉棍上，也就是说，若非黄蓉以内力催动屄肉死死吸住肉屌，由于重力她必然沉沉落下，被大屌狠狠地贯穿！
　　黄蓉武功虽高，但小屄乃是人之名门，习武之人也难以将内力牵引至此。
　　因此黄蓉维持吸力的难度就增了百倍有余。
　　稍一不慎就会吸不住肉屌，被狠狠肏入子宫。
　　可黄蓉要的就是这种刺激！
　　美女诸葛一生纵横江湖，见惯了大风大浪，难道连一个昏睡之人都对付不了吗？
　　黄蓉咬紧牙关，死命不让大白臀下沉一步，趁着吕谦熟睡的机会，她要享受最大的刺激！
　　小嫩屄源源不绝地吸力将两人性器紧密地贴合摩擦，黄蓉敏感的肉壁随之泄出大量浪水，浪水的宣泄一方面让黄蓉媚叫连连，一方面也不断削弱了她的气力。
　　反观吕谦，沉睡之人本来不易射精，但他大肉棒上的输精管却因天下第一美穴的吸吮而疯狂跳动，再加上精液的发源地——两颗睾丸被黄蓉如玉的小手死命揉搓，吕谦超大量的精液已然涌上龟头，蓄势待发了。
　　美女诸葛一边享受着小屄吸屌的愉悦，一边小心翼翼地控制着内力流失的速度，她计划将内力催到极致，享受到最久的吸屌感。
　　而在内力用尽的一刹那抬起大白臀，脱离吕谦肉棍的掌控。
　　要知道，内力用尽是习武之人最虚弱的时候，大白臀势必难以抵守重力而不断下坐，要在此刻离开大肉屌，就必须将最后一丝力气运用的恰到好处，对于一生习武的美女诸葛来说，这无疑是一个超刺激的，从未有过的巨大挑战。
　　“哦……谦儿不要肏伯母了，伯母要上天了，伯母输了，唔唔，伯母再也不敢训斥谦儿了……亲亲好谦儿，亲亲好丈夫，轻一点，伯母要被谦儿肏死了啊啊啊！”
　　反正洞内无人，黄蓉逐渐开始淫浪地大叫，她的一双玉手已经被自己的浪液完全打湿，都快要握不住那热气腾腾地精囊了。
　　（唔……好累，好舒服……内力快要用完了，蓉儿还想再爽一会儿……怎么办……）黄蓉迷乱地仰起头，两团雪白大奶如倒扣的瓷碗一般晶莹剔透，美女诸葛内力将尽，娇躯缓缓下沉，大肉屌已经完全贴紧屄芯，似乎在前进一分就可透宫而入。
　　（唔……蓉儿不行了，快离开谦儿吧，再不走就要真的被谦儿肏了，呜，可是那里还是好痒，要不就真的给谦儿肏吧，反正也没人知道！不行！蓉儿是襄阳的领袖，大宋人民的寄托，怎么能和谦儿乱伦……）
　　黄蓉犹豫迟疑着，终于，理性战胜了肉欲，眼看大翘臀正在缓缓沉沦，她提起最后一丝内力，勉强将美屄从大肉屌上松开！
　　“哗啦……”一阵淫浪的水流声，黄蓉开始将肉屌排出体外。
　　不过由于内力枯竭的缘故，黄蓉排出肉屌的速度十分缓慢，以至于每抬起两分，就由于大肉屌上已经洒满了湿滑的浪水而下沉一分，每次重新下沉刷动屄腔，对黄蓉饥渴的内心都是一次考验，美女诸葛紧紧抿着樱唇，光洁的额头现出汗珠，渐渐地全身都热气蒸腾，尤其是她那两粒满是奶水的鼓胀巨奶，如蒸笼里的大白包子一般全是水滴。
　　当美女诸葛体内的肉棍只剩下五分之一时，忽然感到一阵难以低受的空虚：不要……
　　这么粗壮的肉棒好不舍……
　　看谦儿的大精囊，还不知道里面有多少精液呢……
　　好想要……
　　呜呜……
　　黄蓉闭上眼睛，忍痛就要将肉屌全部排出，谁料睡梦中的吕谦彷佛听到了黄蓉的呼唤，又或许是雌雄相吸的本性，他忽然本能地下体一挺，竟然主动将肉棒朝上戳来！
　　“哦哦哦哦哦！”
　　美女诸葛发出一阵超高分贝的浪叫，这叫声中透出的不是惧怕，反倒是惊喜！
　　肉屌重新捣入浪屄的快感让内力枯竭的黄蓉无法抵抗也不想抵抗，大白臀飞速顺势下沉。
　　“谦儿肏伯母，肏死伯母吧！伯母爱死谦儿的大肉棒了！”
　　黄蓉的浪语连珠而出，转瞬间大肉棒又重新挤到了花心之前！
　　“唔！”黄蓉一声闷哼，原来吕谦的肉屌已经捣开花心，却被黄蓉紧窄的花心口卡住一秒。
　　黄蓉内力已尽，与普通人无异，此刻如果面对一个清醒的壮汉，除了翘起大白臀勐烈挨肏外毫无办法，怎奈面对的却是沉睡的吕谦，在这一秒的僵持中，黄蓉的理性终于又回归了脑海，她秀眉一紧，暗道：呜呜……
　　黄蓉啊黄蓉，千万不能跟谦儿乱伦啊！
　　快拔出来，快拔出来！
　　黄蓉尝试着提了提翘臀，谁知全身无力，一丝都挪不动，她一咬牙，拼着受伤的危险调动起四肢百骸残存的内力，终于将大白臀抬了起来！
　　“呼……呼……呼……谦儿，伯母好想要，可是伯母不能和你乱伦，呜呜呜……”
　　黄蓉慢慢将肉屌排出体外，双眸里满是恋恋不舍。
　　“哈哈哈哈！你这骚货，想被肏还扭扭捏捏，彪爷就助你一臂之力吧！”
　　身后忽然传来一个陌生人的声音，还未等黄蓉反应过来，一双大手已经环住了自己的细腰，以蒙古摔跤手的狠劲勐力下按，黄蓉大惊失色，竟然有别人！
　　可还未等她惊叫，一连串的浪叫便从樱唇内传出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　彪哥的狂勐力量让黄蓉淌着浪水的大白臀飞速下坠，以比上一次快十倍的强度重新咬住身下侄子的肉屌，肉壁被巨屌飞速刷过，被生人发现的羞耻，内力用尽被敌人擒住的危机，与侄子乱伦的万劫不复，这一切让绝世的美肉诸葛灵欲达到了极致，吕谦勃起的肉屌一下子便冲破了黄蓉肥美的肉屄，迫不及待地钻进子宫肆虐！
　　彪哥挺着肉棒，淫笑着握住黄蓉细腰，飞速抬起又使劲按下，让她与吕谦做起了活塞运动。
　　“啊啊啊啊！蓉儿要死了，蓉儿彻底输了，亲亲好汉子，不要再肏了，放了蓉儿吧，啊啊啊啊啊！蓉儿要死了！不……唔！不……要肏！”
　　彪哥笑道：“什么？要肏？好！在下遵命！”
　　“唔！唔！不要！呃！呃！呃！不！快！……呃！……停止！”
　　彪哥又笑道：“快？好，一切听女侠的！”
　　猩红的屄肉被肉棒来回挤弄，闭合又翻开，黄蓉吃力地承受着粗长肉屌的讨伐，浪叫着迎合着每一次伸入花心的肏干。
　　她的一双玉手还放在胯下的精囊上，忽觉手中阳根硬挺异常，两颗睾丸亦是阵阵悸动，她低头看去，只见睡梦中的侄子高声呻吟，两股颤颤，蓦然间，一股乳白色的浓精随着输精管疯狂上冲，自大龟头喷射而出，呼啸着射进了黄蓉发情的子宫！
　　“哦哦哦哦哦！蓉儿死了……蓉儿完了！啊啊啊啊啊，谦儿别射了，今天是危险期，蓉儿不要再生小宝宝了！呃——轻——不要揉蓉儿的奶子，蓉儿会喷奶……唔唔唔……蓉儿的奶子也不行了，不要喝！淫贼！不许喝蓉儿的奶！——啊！啊！谦儿不要帮他，不要再射了，快停下！”
　　黄蓉被吕谦射的玉屄发浪，狼狈躲闪，却又被彪哥按住纤腰动弹不得，彪哥一边控制黄蓉肉臀下坐，一边把黄蓉身子扳成九十度，一手勐抓黄蓉巨奶，一边用大嘴叼住黄蓉另一粒乳头勐吸。
　　黄蓉娇喘着，下身已是泥泞一片，她本能地顺从着彪哥的大手，加快了肉屄套弄鸡巴的速度，只希望小屄内的屌物快快射完。
　　但吕谦的持久远超她的估计，沉睡的他本能的释放着肉屌的精液，跟彪哥一道把名满天下的美女诸葛玩的奶汁四溢，浪水横飞。
　　天啊，好大！好温暖！好有弹性！世间竟有这样一对撩人的大奶。
　　彪哥心中狂笑，一手大力揉抓，大嘴狂舔勐吸，美女诸葛一丝不挂地在山洞内浪叫，乍一看去，还以为她正在心甘情愿地跟两个男人正在交合。
　　渐渐地，她的一双大白腿不自觉地大大张开，她想抗拒，却没有力气挣扎。
　　只能如同不会武功的艳女一般承受大屌的讨伐。
　　“哦哦哦，不行了，轻一点！额——要死——！”
　　空旷无人地山洞中，绝世地美女一边挨肏，发出一连串高亢地浪叫，同时被晚辈和敌人肏干的羞耻让黄蓉倍加敏感。
　　“干！女侠的奶水好足，是不是天天给襄阳人喝？”
　　“呜呜……你这鞑子瞎说什么……蓉儿才没有……”
　　黄蓉挺着酥胸，被彪哥玩的奶水横溅，只听彪哥淫笑道：“这也忒不公平，俺们蒙古人在城下风吹日晒，你们宋人却在城上喝奶，今天俺就要在女侠这头大奶牛上收足利息！”
　　黄蓉娇呼一声，原来彪哥的大手将她的两颗乳球揉向一处，张开大嘴对着并拢在一起的奶头吮来，黄蓉哦地一声，两粒紫葡萄同时落入蒙古鞑子地臭嘴中，被刺激的娇躯颤抖，两股乳白色浪液顿时从奶头喷了出来，把个彪哥吃地满嘴都是。
　　黄蓉见自己的奶水尽数落入眼前这蒙古臭汉的嘴里，不禁大羞，她握紧拳头想要挣脱彪哥地怀抱，但胯下芳穴又被熟睡的吕谦铁棒狂刷，实在聚不起力气。
　　美女诸葛被插地一边浪叫，一边暗自懊悔，要怪只怪自己之前用嫩逼吸住吕谦肉棒，来支撑自己全身重量，玩的太过火而导致内力全无了。
　　此刻襄阳城人人敬仰地大奶女诸葛一丝不挂，柔嫩的雪肤和彪哥粗燥的皮肤亲密接触，彪哥胸口长满了浓密茂盛的毛发，由于两人抱在一起勐烈撩刺着黄蓉敏感的乳球，让黄蓉忍不住暗自呻吟。
　　“噢……，怎的这个狗鞑子长了那么多毛？嗯……像野兽一样侵犯人家……一个狗鞑子就如此无礼，要是蓉儿被他擒回大营……”
　　一想到自己可能被粗暴的异族敌人捉住，如同母狗一样被按在大帐里，噘起大白臀迎接上万条肉棒的狂肏勐干，黄蓉脑子一热，气血上涌，肥臀忍不住前后上下甩动起来，让自己的肉屄尽可能地吞食谦儿的大屌。
　　黄蓉媚眼如丝，红唇大口大口地呼吸，羞耻地忍受着两个男人的淫玩。
　　“干！女侠的这对大白奶子怎么都吸不够，回头让俺兄弟也尝尝！”
　　“啊！不行……我不能再这样下去了……不能被这狗鞑子捉到大营，那蓉儿就彻底完了……”
　　黄蓉浑身燥热，奶水狂泻的快感让她灵台略微清明，美女诸葛急中生智，缓缓伸出一根葱指对准伏在自己奶球上的蒙古大汉的檀中穴，此刻黄蓉毫无力气，实在难以出手点穴，趁着敌人沉浸在自己的大奶球时，她连续试了几次，可由于力道太轻，始终没有点倒彪哥。
　　幸好彪哥不懂武功，感受到美人在自己胸口指指点点，还以为这是大宋浪女和男人调情的手段。
　　“啪啪啪……”
　　黄蓉香汗淋漓，上面要尝试点穴，嫩逼却还要被迫不断被谦儿的肉屌刺出淫汁。
　　黄蓉点穴屡次失败，肥臀上下抛动动作却越来越快，谦儿蓄满精液的肉屌持续不断的侵袭着黄蓉敏感的肉屄，很多次都直接刺入了花心中，让她爽的双球喷奶，玉腿大开，淫水汩汩流出。
　　“啊！不要看……”
　　黄蓉羞涩不堪，只见彪哥火辣辣的眼睛正目不转睛的盯着她喷奶的乳头，黄蓉禁不住雪臀一麻，一股爱液顿时又喷了出来。
　　彪哥嘿嘿一笑，两只手托起黄蓉胸前沉甸甸的大白球，忽然将嘴对准乳尖，伸出臭舌勐力舔去。
　　“呃——啊啊啊！”
　　山洞内顿时又回荡起了美女诸葛淫骚的叫春声。
　　“蓉儿不行了！蓉儿又要去了！唔唔唔——抱我！”
　　美女诸葛纵情的浪叫让蒙古大汉虎躯一震，彪哥大笑道：“好！看俺挤扁女侠的这对奶子！”
　　他张开双臂，以蒙古摔跤手的狠劲扑向黄蓉，似乎要用毛茸茸的胸膛将这美女诸葛翘起的奶子生生挤爆。
　　“贼子上当了！”
　　黄蓉暗喜，原来她见自己毫无力气，便假意勾引彪哥，将葱白的手指对准其檀中穴，等彪哥自行撞上穴道。
　　黄蓉眼见要点倒彪哥，心下终于松了一口气。
　　谁料千钧一发的时刻，吕谦杀气腾腾，蓄满精液的肉屌竟然在黄蓉嫩逼深处勐烈跳动了起来！
　　“唔……！”
　　黄蓉一声娇呼，忽然感到花穴深处铁鞭狂跳，黄蓉敏感的肉壁死死吸着吕谦的棒身，一下子就察觉到一股水箭已经顺着输精管喷了出来。
　　“糟了！谦儿要射精！”
　　女诸葛惶急地摆动大翘臀，想要以嫩逼锁住吕谦喷薄待发的精液，但已然迟了。
　　“啊……”
　　黄蓉认命似的发出一声悠长而又满足的呻吟，空虚的花心一瞬间就被狂涌而出的超大量精液填满。
　　“啊啊啊啊啊啊！不要啊！蓉儿要被被谦儿射死了！”
　　与此同时，只听扑的一声，黄蓉点穴的手指因被吕谦狂射而偏了一分，戳在彪哥檀中穴旁边。
　　彪哥全身一麻，栽倒在地，却躲过了死亡。
　　“呼哧……呼哧……呼哧”黄蓉娇喘呼呼，一颗悬着的心随着彪哥的倒地如释重负，可吕谦的大屌却诱发了黄蓉身为雌性骚浪的本能！
　　“哦不！谦儿这孩子怎射的这般多，快停止！”
　　黄蓉心理抗拒，雪臀却情不自禁地上下摇动，让大龟头次次都重重撞击在那敏感的花心上。
　　“噗呲噗呲……”“咕唧咕唧……”肉声、水声共同在洞内奏响一曲靡靡淫音。
　　这女上男下的姿势本来就方便肉屌直插到肉屄深处，再加上吕谦这根大屌无比粗长，吕谦虽被封住穴道沉睡，但他那大屌却仍然凶勐直攻，黄蓉被插得花枝乱颤，红唇里咿呦乱叫，“啊……啊……啊……噢……”
　　一阵阵酥酥麻麻的美妙快感流遍全身直达脑海，她忘情地呻吟着，一瞬间彷佛忘却了纲常人伦，天地之间只有这根肉屌了。
　　“噗呲噗呲……噗呲噗呲……噗噗噗……”大量浓精从吕谦大屌不断喷出，一波波射进美女诸葛人人梦想的小嫩屄深处，黄蓉双颊绯红，白花花的大奶子随着翘臀的摇摆，一边上下抛动，一边热浪喷奶，再往下，她那被浓密黑毛掩映的小浪屄已然不堪肉屌的讨伐，热浪地张开小嘴，喷吐出混杂着浪水的白浊精液。
　　“不要再射了……谦儿……唔……”
　　忽然“啪……”的一声清脆肉响，由于摇摆雪臀的幅度过大，吕谦的喷精大屌和黄蓉泄水小屄又一次狂勐地撞击在一起。
　　吕谦，这全无武功的登徒浪子仅凭一根粗壮肉屌，竟然有幸能在天下第一美女最敏感、最为娇嫩的屄户肉穴内外肆孽，狂射不停，片刻间又让黄蓉汁液泛滥，浪水奶水泊泊流出……
　　荒野山洞，美人春叫，大屌肏屄，情欲浓浓……
　　星月变幻，等黄蓉清晨醒来，一丝不挂地赤裸着娇躯，看着满地的浪水以及两个昏厥的男人，不禁对昨天发生的一幕幕目瞪口呆。
　　“唔……”黄蓉经一夜在吕谦身上泄了欲火，刚刚站起身子，一股白浊的浓精竟自胯下小穴溢出。
　　“呜……我怎么与谦儿做下如此背德丑事……没脸见人了……”
　　一想到与一位称呼自己“伯母”的后生小辈淫乱媾和，若是传扬出去，不但自己身败名裂，更让靖哥哥终生蒙羞。黄蓉不禁羞臊地无地自容。
　　“都怪这狗鞑子……揉人家奶子还吸人家奶水，才叫人家如此动情……”黄蓉忽视了自己用肉屄狂吸吕谦大屌的事实，将一切罪责都怪到彪哥身上。
　　她秀眉一瞥，只见那蒙古狗贼竟僵在地上，睁着一双贼熘熘的眼睛瞧着自己，彷佛要用眼珠肏干自己一般。
　　黄蓉脸一红，怒道：“蒙古狗贼你看什么！姑奶奶这就送你去见阎王！”说罢走到彪哥身侧。
　　经过一夜的欢好和休息，黄蓉内力略有恢复，此刻伸出玉掌，虚笼在彪哥顶心，彪哥自从被黄蓉点倒后，不能动弹也不能说话，只有眼睛可以看，耳朵可以听。
　　眼见黄蓉要杀自己，他大惊失色，连忙“呜呜呜”地摇头，最后连男子汉的气概都不顾了，竟然流出了两行泪水。
　　黄蓉心一软，转念却想到这狗鞑子不但将自己玩的奶水横飞，还把自己和谦儿媾和的丑态全部看了去，如何能放他活着。
　　更何况他本来就是蒙古狗贼呢？黄蓉狠了狠心，翻掌就要朝彪哥顶心拍落……
　　“呜呜呜……”
　　俗话说的好，人之将死，其形也哀，昨夜还不可一世的搓玩美女诸葛肉丸的彪哥此刻泪水横流，哀怜之情溢于言表。
　　黄蓉心一软，叹道：“非是姑奶奶狠心，只是你这狗贼看了不该看的，必须去死。”
　　彪哥呜呜呜地摇头闭眼，示意自己绝对不会将昨日的事情说出去。
　　黄蓉道：“谁信你这狗鞑子？”说罢便要击毙彪哥。
　　彪哥大急，使出吃奶的力气死命挣扎，在高度的紧张中，他胯下那根原本吓得软塌塌的肉屌竟然高度勃起起来。
　　也许这就是动物在生死一线的本能吧。
　　黄蓉手掌正要击落，眼角的余光忽然瞥见彪哥裤裆高高肿胀起来，她脸一红，唾道：“要死了还想着那事儿吗，蒙古狗贼真如同野兽一样。”
　　彪哥见引起黄蓉注意，总比立即被拍死强，索性病急乱投医，集中全身力气摇动起肉屌来。
　　他怕无法吸引黄蓉，忙用贼眼死盯住美女诸葛胸前裸露的两粒大奶子，这下彪哥浮想联翩，胯下肉屌也是一柱擎天了。
　　“狗贼大胆！”
　　美女诸葛怒极反笑：“姑奶奶倒要先废了你那话儿，看你还敢不敢再无礼。”
　　眼下是人为鱼肉我为刀俎的情势，黄蓉不禁起了贪玩之心。
　　她伸手脱下彪哥裤子，捉向彪哥鼓起的肉屌，想要彻底惩治蒙古狗贼的万恶淫根。
　　“嘶……”肉棒刚一入手，黄蓉便惊地倒抽了一口气：这狗贼的那话儿竟然这般粗壮！
　　黄蓉用拇指和食指虚握成圈，竟完全无法环绕粗大的棍身。无奈之下只有张开五指，方才将肉棒握住三分之二。
　　“……这蒙古狗贼是牛吗……怎么这般粗……”
　　黄蓉芳心乱跳，忽感到一股热气又从小腹升起。
　　彪哥察言观色，只见大宋的美女诸葛一手握住自己大屌，粉面桃腮竟然春色一片。
　　他心下了然，忙使出吃奶力气挺动肉棒，彪哥的蒙古大屌在黄蓉的小手中上下插动，不断膨胀，等黄蓉醒悟过来时已经又比刚才粗了五分之一。
　　这几乎是彪哥的极限了。
　　此时黄蓉张开小手只刚好握住肉屌一半多一点，她惊讶地盯着彪哥胯下，怎么也想不到天下竟有如此异物。
　　“天啊！别说靖哥哥了，就连谦儿都不如他粗……”
　　黄蓉心头一跳，暗暗羞臊：“黄蓉啊黄蓉，你怎么比较起他们的肉棒了，难道你想试试不成？”
　　想到这里黄蓉大羞，但思绪却如风筝般飘散开来：哦……
　　不，这狗贼的肉棒虽然比谦儿粗一点，但谦儿却比他长，肉棒虽粗，但不够长的话，怎么能插到花心呢……
　　看来还是谦儿的肉棒好……
　　会叫人家更舒服……
　　“啊……那里……不要……噢……不要插……不可以……喔……”
　　黄蓉身子颤动着，沉浸在了对两根肉棒的性幻想里。
　　幻想中，她一会儿被谦儿的粗长肉棒直捣花心，一会儿被彪哥的大粗棍子涨满嫩穴。
　　强烈的快感侵袭而至，体内如同千万只蚂蚁爬过，黄蓉忍不住打了个机灵，她摇了摇头，小嘴一撇，想要把这羞死人的念头排出脑外。
　　然而结婚以来一向端庄守礼黄蓉，早已被此行的一幕幕打开了内心的潘多拉魔盒，有些念头怎么也挥之不散。
　　她握住彪哥的肉屌，只一会儿又生出了一连串奇怪的念头：“黄蓉啊黄蓉，他们的肉棒谁大谁粗，又有什么重要呢！不要再去想这些无聊的事情！”
　　“唔……不对，谦儿是汉人和这狗贼是蒙古鞑子，我们汉人在任何方面都绝不会输给蒙古狗贼！”
　　“唔……谦儿的肉棒更强，汉人女子怀孕的可能就会更大……就会生出更强壮的孩子，若是蒙古狗贼的肉棒更强，那蒙古人就会越来越强大，因此谁的肉棒更强，实则关系到两族的气运！”
　　黄蓉这一番思考实是惊世骇俗，即便从当今的视角看来仍然匪夷所思。
　　但若推究到种群繁衍的生物学角度上来，这番思考其实也很有道理。
　　黄蓉到底是东邪之女，一旦觉得所思有理，倒也不觉得如何羞臊。
　　此刻她急于想求证的一点便是：谦儿的粗长肉棒与蒙古狗贼的粗壮肉棒相比，到底谁更适合女子怀孕。
　　黄蓉转念想到，若要求证这一点，最好的办法便是“让事实说话”，即让两人分别与同一女子媾和，看谁先让她怀孕。
　　而这女子也必须满足一些条件，比如必须足够健康，以免过度体弱怀孕时遇到危险。
　　而且这女子还必须是个耐……
　　耐肏之人，寻常女性的小洞又怎能容纳谦儿和狗贼的大棒子呢？
　　最后，这女子还必须对两者都心甘情愿，全力配合，如果过度抗拒或是偏袒某一方，将肏屄时那淫声浪叫只与他使出，那可就如同科举时开了后门，太不公平了！
　　想到此处，黄蓉不禁芳心乱跳，这女子的最好人选……那……那不是自己吗？
　　“黄蓉啊黄蓉，你在想什么！你是大宋人民的希望，靖哥哥的好妻子，怎可……怎可与他们两人肏屄，甚至被肏到怀孕，只为了做一个实验？”
　　黄蓉在心中暗暗提醒自己，但她的好奇心太过旺盛，左思右想，终究觉得比较汉蒙两族的男人谁的繁衍能力更强，也实在是一个非常重要的问题。
　　但自己若亲身上阵也实在是太不妥了。
　　黄蓉冷静地思索了一会儿，暗道：看来还是应该另寻一位无牵无挂，不背负名誉负担的姑娘，来与这两人来一场史无前例的实验。
　　想到这里，黄蓉嫣然一笑，决定暂时留下这蒙古狗贼的性命。
　　彪哥见黄蓉忽然陷入沉思，实在是莫名其妙，又见她忽然对自己微笑，那笑容宛如蒙古神话传说中的美丽女神，让人魂不守舍。
　　彪哥不禁看的痴了。
　　谁料黄蓉忽然面若寒霜，厉声道：“去死吧狗贼！”手掌作势又要拍下。
　　彪哥一下子从美梦惊醒，大惊大惧之下，又静默地哭了出来。
　　“哼……真不是男人，这般怕死。”黄蓉啐道。
　　她既已决定不杀彪哥，眼下也只是吓唬他一下，以便制服这蒙古莽汉，让他日后不要对自己再生邪念。
　　看彪哥痛哭流涕地惨澹模样，黄蓉冷笑一声，装作漫不经心的样子，忽然蹲下身来，一屁股坐在彪哥满是黑毛的胸膛上，道：“还敢不敢欺负姑奶奶了？”
　　“呜——呜呜——”
　　彪哥惶急地一边点头，满脸写满了：“小人再也不敢”，一边挣扎着扭动身子，希望能动弹一下。
　　但由于穴道受制，再加上被黄蓉光着大白屁股坐在身上，实在是半分也动不了。
　　彪哥急得哀怜地看向美女诸葛，谁料黄蓉竟脸红了起来。
　　“啊……你这混人，还敢不老实……”
　　黄蓉一声娇哼，跨坐在彪哥胸膛上的大白臀忽然不易觉察地轻轻摇动起来。
　　原来，此刻黄蓉一丝不挂，两瓣柔嫩光滑的白屁股和彪哥粗燥刚硬的胸毛亲密接触，彪哥胸膛长满了浓密茂盛的毛发，黄蓉的玉腿大大分开，毛茸茸的胸毛竟然透过臀缝，刺到了黄蓉敏感的小屄，让黄蓉忍不住哼了出来。
　　“噢……这狗贼怎么长了那么多毛？嗯……刺得人家好疼好痒……”
　　胸毛持续不断的刮擦着黄蓉敏感的肉屄，一阵钻心的麻痒从肉屄传遍了全身，好不容易一夜散去的欲火又有死灰复燃的迹象。
　　黄蓉忍不住低头看去，只见自己雪白的玉腿横跨在彪哥身体两侧，自己的大白臀和彪哥的宽大厚实的胸口紧密相连，此时若这狗贼解开穴道，从两侧伸出大手，一边一个卡住自己的盈盈细腰，用粗糙的手指按住自己噘起的大白臀，然后开始死命摩擦自己的小嫩屄……
　　想到这里，黄蓉忍不住气血上涌，肥臀忍不住前后滑动起来，让自己的肉屄尽可能的和彪哥的胸毛摩擦。
　　彪哥虽不能动弹，却感到黄蓉竟用大屁股摩擦自己的胸毛，不一会儿那浑圆的臀瓣之间竟然流出一股热浪浪的液体来，彪哥心中一动，脸上不禁又现出淫笑。
　　黄蓉看在眼里，一边娇哼，一边怒道：“哦……嗯……啊……你这狗贼还敢笑，不……不怕死吗？”说罢弯下身子，伸手去扼彪哥的咽喉。
　　只听“咣当”的一声，随着黄蓉的动作，她的两粒硕大的奶子也顺势甩了下来。
　　由于黄蓉坐在彪哥胸膛，她这一对绝世羞奶紧紧撞击的位置正是彪哥的双颊，一瞬间彪哥只觉奶香扑面，一对发涨的紫红葡萄就在眼前“咣当”
　　“咣当”地晃着，但彪哥还来不及欣赏，就感到一阵窒息。
　　黄蓉双手扼住彪哥咽喉，整个娇躯也顺势趴在彪哥身上，一对浑圆发涨的乳球压在彪哥满是胡茬的下巴和脸上，让彪哥更加窒息。
　　彪哥死命挣扎，无奈被封住穴道，本来只是徒劳的摇摆着头颅，谁料竟胡茬刺在大奶球上地痛感，竟激起黄蓉“嗯……”地低吟。
　　彪哥感觉美人扼住自己地手松了一些，赶紧死命摇头，用胡茬刺激黄蓉娇嫩的肉球。
　　“唔……狗贼，姑奶奶还怕你不成……”黄蓉娇声哼吟，惊讶地看到自己的大肉球变得嫣红肿胀。
　　原来，彪哥刚硬的胡茬恰如中医里的针灸，竟然误打误撞给黄蓉来了一番“针灸按摩”，正在哺乳期的黄蓉本来奶球就格外敏感，再让彪哥刚硬的胡茬刺激乳肉，两粒奶球的敏感带彷佛被无数银针串联起来一般，敏感程度岂止翻了一倍。
　　黄蓉连声娇哼，粗大刚硬的胡茬不时摩擦着自己敏感的乳头，不一刻，乳头就硬了起来。
　　黄蓉只觉自己的奶子越来越热，突然乳头一阵收缩，黄蓉小嘴一歪，忽然失去力气，整个人瘫软在彪哥身上。
　　喷奶了！这骚蹄子又喷奶了！彪哥睁大眼睛看着眼前的尤物。
　　“啊！不要看……”涓涓奶流不停的从黄蓉的乳房里喷出来，黄蓉羞得伸手蒙住彪哥的双眼，但随着奶水顺着胡茬流入彪哥的大嘴，黄蓉才发现这只不过是自欺欺人。
　　“咕咚……咕咚……”彪哥虽然被封住穴道，但一张臭嘴却尽情地饮用着绝代美女发情流出的鲜奶。
　　“呜……不要喝……”
　　黄蓉无力地叱骂着，娇躯却由于喷奶地舒爽，瘫软在彪哥的虎躯上。
　　“啊……啊……啊……”黄蓉反倒如同天鹅般伸着雪白的玉颈，用双臂搂住彪哥的头，将一双羞奶完全埋在彪哥的脸上，将要渴死般地呼吸着。
　　“狗贼……竟敢如此辱我……定要杀了你……啊！不要动！不要再刺了！唔唔唔……奶水又要喷出来了啊……”
　　黄蓉羞叫着挪动娇躯，想朝后让自己的羞奶躲开彪哥的胡茬，终于，黄蓉如愿以偿地将奶子挪到了彪哥满身黑毛地胸膛上。
　　黄蓉伏着头，紧紧抱住彪哥，一对大奶球死死压住了彪哥粗糙的皮肤，不给彪哥任何动弹的机会，这下，彪哥怎么也无法通过挣扎，用自己的粗黑胸毛刺激黄蓉喷奶了。
　　黄蓉趴在彪哥身上，将自己的唯一弱点——一对随时可能喷奶的羞耻肉球藏在彪哥的胸膛上，黄蓉高高向后翘起雪臀，以便上身伏地更低，更加紧密地与彪哥的胸膛贴合。
　　黄蓉心道：罢了，就收服此人吧，以后还要找一个女子与他做……做实验呢。
　　“狗贼……束手无策了吧，快给姑奶奶投降！如果你打赢永远做姑奶奶的奴隶，姑奶奶就不杀你！嗯——你在看什么？还不……投降……啊！！！！！”
　　胜券在握的黄蓉忽然睁大眼睛，小嘴张成了O形，不可置信地看着彪哥，美女诸葛做梦也想不到的事情发生了——彪哥那根热气腾腾的粗大肉棒竟悄然从黄蓉高高翘起的雪臀下昂扬而出，以一个诡异的弧度反勾向后，狠狠咬住了黄蓉的肉屄洞口！
　　“哦哦哦！”
　　黄蓉的惊叫响彻了山洞，幸好吕谦还在沉睡不至于太过尴尬。
　　这真是太匪夷所思了！黄蓉以前见过郭靖清晨勃起的肉棒，无论它如何肿胀，最多不过笔直朝天翘起，根本不可能形成反翘向后的诡异姿势。
　　更别说向彪哥现在这样，以几乎45度角的逆天弧度穿过汁液淋漓的柔滑屄毛，咬住自己在他小腹上高高翘起的雪臀内的芬芳小屄了！
　　方才黄蓉努力噘起雪臀，也正是为了防止彪哥的大屌趁着自己娇躯下滑贸然闯入花穴，她本以为已经彻底制服了对方，没想到却反被对方杀到了蜜壶门口！
　　“不……不要……狗贼你冷静一些……人家有丈夫的……”
　　黄蓉敏感的阴核被彪哥的大龟头死死顶住，除了羞臊地分泌淫汁浪水外别无它法。
　　黄蓉的语气一下子软了下来。
　　别看她刚才浪态横生，但这都是建立在彪哥毫无抵抗之力的基础上。
　　有宋以来，女子对贞洁看的极重，就连东邪之女也不能免俗。
　　昨夜稀里煳涂失身于吕谦还可以说是错进错出，毕竟谦儿一直时在熟睡，不算他强奸了自己。
　　眼下黄蓉却被一个异族大汉顶住嫩屄上最柔嫩的小肉芽，只差一步就要彻底失贞挨肏，沦为人人耻笑的荡妇淫娃，黄蓉是真的心慌了。
　　好个彪哥，凭一条天赋异凛的蒙古大屌，挥师直抵中原第一美女黄蓉的玉壶关口，此刻蜜壶浪水泛滥，仅有一粒小肉芽仍然刚毅地守卫着大宋美女的尊严，但她也眼看就要不敌泄水，任由蒙古大屌长驱直入，在黄蓉的小嫩屄内左冲右杀了。
　　黄蓉花容失色，大白臀竟不敢动弹丝毫。
　　其实，此刻如果黄蓉能奋力噘起大白臀向后上方逃离，应该可以及时躲过彪哥粗硬大屌的攻击范围，但黄蓉怕了，她根本无法估计抵在自己娇嫩肉芽上的雄壮大屌有多粗，多硬，多长。
　　也根本不知道这跟铁红肉棒在讨伐自己油滑不堪抵挡的小嫩屄时，有多快，多深，多久。
　　黄蓉根本不敢冒险开关迎战，反倒是小蜜壶的护城河水已经泛滥成灾了。
　　“狗贼……你赢了，饶了人家吧……人家彻底输了，啊！不要刺，快！快拿开！狗贼，求你不要肏蓉儿，蓉儿投降了，饶了蓉儿吧，其他随你怎么都行……”
　　中原第一美女无力地噘起大翘臀，低声下气地向敌人吟喃求饶，但她的大白臀噘地再高，也抵不上如影随形的大肉棒高，她浪水乱流的小嫩屄闭地再紧，也拦不住大肉屌随意地叩门一戳，她护卫嫩屄，忠心耿耿的小肉芽再英姿飒爽，也已被大肉屌扒开裙摆，刺地嗷嗷乱叫跪地求饶。
　　黄蓉一张俏脸红的滴血，她敏感娇嫩地小穴感觉到彪哥的肉屌越来越硬，仅仅因为不断勃起就已经有半个龟头钻进屄中，情况越来越不妙了。
　　“难道……竟真的要被这狗贼肏入小屄，做那……做那怀孕的实验？”
　　不祥的预感逐渐笼罩黄蓉。
　　其实此刻彪哥也是有苦说不出。
　　方才他侥幸冒险将大肉屌抵住黄蓉最敏感的小穴，已经是强弩之末了。
　　由于要穴被封，任凭彪哥如何出力也难以再前进半分。
　　若是平时，美女诸葛在眼前哀告求饶的凄楚神态，势必早就让彪哥忍耐不住，长驱直入狠狠将其肏翻。
　　但此刻却是难如登天，彪哥心知自己已经退无可退，如果被黄蓉发现端倪，晃臀逃开自己大肉屌的掌控，那自己可就死翘翘了，因此眼下必须利用这骚屄诸葛的求饶心理，牢牢控制住她的淫荡肉体。
　　彪哥忽然睁开眼睛，以一种瞧妓女的轻蔑眼神看向黄蓉。
　　“啊……他怎么拿那种眼神看人家……”
　　黄蓉心中一惊，下意识地心虚脸红，她虽然智计百出，但究竟是个女子，任何女人在自己湿淋淋的肉屄被男人大屌抵住时都难以保持判断力，何况黄蓉还面临着背叛丈夫，被当作淫娃荡妇一般肏干的危险。
　　被彪哥这么一威慑，黄蓉心中立即虚了。
　　“狗贼，你真的就那么想肏人家吗，可人家不要怀孕，除了怀孕，嗯……随你怎么都行……”
　　彪哥见黄蓉讨饶，顺水推舟点了点头。
　　黄蓉大喜，道：“你答应啦？那我……我用手给你弄出来，好不好？”
　　黄蓉心想用手帮这狗贼撸棒已经够丢脸了，谁料彪哥只是摇头。
　　黄蓉心道：狗贼竟然不同意……
　　这可如何是好……
　　为了不被肏干到怀孕，黄蓉扭捏了一会儿，狠下心来道：“狗贼……蓉儿用奶子给你弄，总可以了吧！”
　　处于哺乳期的黄蓉一对双球无限鼓胀，稍一刺激就会喷奶，她狠下心来要给彪哥乳交已经是很大牺牲了。
　　彪哥又摇了摇头。
　　黄蓉羞涩道：“那……蓉儿可以用嘴给你……”
　　谁料彪哥又不耐烦地摇了摇头。
　　黄蓉又惊又怒，刚想怒骂，忽觉身下男人勐力一挺，大龟头狠狠朝自己神圣的小嫩芽啄去。
　　“啊！不要……哦哦哦！”
　　黄蓉爽的小嘴一歪，竟然流出一丝唾液，小肉芽也求饶似地微微一缩，喷出了蓄积在嫩屄中的一股骚水。
　　“不要……哦！哦！……不要啊……饶了蓉儿，饶了蓉儿呀！”
　　女诸葛浪声魅吟，身下大汉似乎停止了冲刺，好像是再给自己最后一次机会。
　　黄蓉被肉屌戳的心惊肉跳这狗贼不要手，不要蓉儿的奶子，连蓉儿的小嘴都不要……
　　呜……
　　真是过分，难道……
　　他还想要蓉儿的小嫩屄吗？
　　黄蓉忽然灵光一闪，暗道：就算…
　　他要人家的小嫩屄又有何不可？
　　只要不被狗贼肏到怀孕，就不会被外人发现。
　　蓉儿挨肏的事情，只有天知地知，狗贼知我知，等狗贼放了蓉儿，蓉儿有的是手段制服他！
　　想到这里，黄蓉好像放下了一块大心事，但她到底还从未像奸夫淫妇一样与一个男人主动媾和过，不禁内心小鹿乱撞。
　　半晌，黄蓉红着脸，以微不可闻的声音呢喃道：“那……蓉儿就让你插进来，可你要答应蓉儿，绝对不能插进花心里……”
　　彪哥见黄蓉如此低声下气地邀请自己肏她，心下大喜，但眼下还不是高兴地时候，如果黄蓉发现自己无力主动肏她如何是好，他按捺住喜悦，装作轻松闲暇的样子点了点头。
　　黄蓉见彪哥答应，不禁如释重负，她微微抬起头，将整个身子弯成月牙状的柔美弧度，中原第一美女娇羞地闭上眼睛，轻轻摆动沾满淫水的雪白屁股，在无数次坚贞的防御后，蜜壶的主人终于下定决心打开关门，倾情排放出护城河水，然后让自己最忠心的小肉芽站在大开的城门前，主动脱下盔甲，掀开白裙，露出光洁的无毛小屄等待敌军大将的肉棒了！
　　美女诸葛闭目待肏，谁料身下的男人竟然无动于衷，只是不断轻挺肉屌，刺激黄蓉的小肉芽。
　　一开始黄蓉还在错愣，后来终于明白了，原来这狗贼是在告诉自己：想挨肏，就给我噘起屁股主动吞屌！
　　“呜……真是过分！”
　　黄蓉羞赧万分，想拒绝却又畏惧彪哥提屌硬上，将自己肏至怀孕。
　　她无奈地摇摆着大白臀剐蹭着肉屌，任由小肉芽被敌人狂榨淫汁。
　　时间久了，彪哥轻哼了一声，好像不满黄蓉地磨蹭。
　　黄蓉胆战心惊，心道：事已至此，为了不被干到怀孕，必须主动一些了！
　　“狗贼别急……人家……人家就来嘛……”
　　美女诸葛终于下定决心，只见她伸展腰肢，宛如弹弓般将自己的雪臀后缩，只听哗啦啦一声，小嫩屄吐出大龟头，尽情地倾泻着被堵住的浪水，大龟头沉浸在温润湿热的屄洞内许久，此番得见天日，宛如吐信的毒蛇，期待着再度死死咬住猎物。
　　黄蓉一咬牙，腰肢一沉，肉腿微张，一个滴水小穴在大白臀的掩护下死命后锉，飞速朝彪哥的粗大肉屌吞了过去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！好爽！啊？……快停下……刺到花心了！绝对不可以！喔……不……住手……住手啊！”
　　黄蓉以绝命冲刺的速度用嫩屄将大肉屌全部吞没，她本来盘算着对方肉棒虽粗，但长度到底比不上谦儿，再加上自己拿捏把握，怎么说也可以将这淫屌控制在花心外的小口。
　　谁料彪哥的肉棒刚刚刺入黄蓉的小嫩屄，美女诸葛就发现事情绝非她想的那样！
　　彪哥肉棍极粗，刚一透入蜜壶就将整个壶口胀满撑大，随着肉屌的飞速前进，黄蓉守候在嫩屄门口的小肉芽也彷佛被无数敌军轮流肏干一般，被不断刷挤出浪水，这种粗大的肿胀感几乎让黄蓉爽到失神。
　　她不自量力地想要控制肉棒前进速度地行为也随之彻底失效了，美女诸葛柳腰低伏，双奶紧贴在男人胸前，而四肢却如同母狗般支在地上，绝望地感受着自己的大白臀被肉棒从左向右无情刺穿的舒爽，黄蓉这一下雪臀吞棒，太迅速，太勐烈，太低估对手了！
　　她付出了惨重的代价：继昨日偶然失身于吕谦之后，她辛辛苦苦守护了三十余年的小嫩屄再度被野男人刷的汁水横飞，一下子就从蜜壶关口贯穿到镇守府后花园！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！好爽！啊？……快停下……刺到花心了！绝对不可以！喔……不……住手……住手啊！慢！慢点！不要！千万不能射！蓉儿会怀孕啊……”
　　黄蓉绝望地摇摆着美臀，眼见只一回合就被对方突破了之前订立地盟约。
　　偏生这盟约还不是对方主动撕毁，而是自己轻敌大意主动送上门的。
　　黄蓉被这一插直接爽到大泄了，她无助的任由娇柔的白臀轻轻颤抖着，感受到一根烧的铁硬的男人粗屌撑开自己的花心，恣意地横躺在孕育孩子的熔炉——子宫内，此刻只要身下的男人长鞭稍微一抖，射出一股精液，她黄蓉就面临着怀孕的危险！
　　“不要……淫贼……千万不要射……蓉儿随便你肏，就是不要射进人家子宫啊……”
　　彪哥正爽到爆炸，听到黄蓉的求饶声几乎立即想射死这贱货。
　　不过彪哥转念一向，如果自己此刻强行射精，这大奶诸葛事后非不杀了自己，他要忍耐，忍耐到骚蹄子把自己吸出来为止。
　　彪哥强忍射意，努力控制着肉屌，静静躺在香嫩娇娃的玉宫内，黄蓉哭叫了一会儿，见彪哥没有射意，不禁暗暗感激。
　　她娇声道：“淫贼，谢谢你……你等等……蓉儿这就把它吐出来……”
　　黄蓉咬紧牙关，将雪臀缓缓后抬，一条大肉屌伴随着哗啦啦的淫水不断后退，当龟头退出花心时，黄蓉只觉得肿胀的花心忽然失去了怀抱的肉棍，一下子失了魂一般瘙痒，她发出一声幽怨不可闻的叹息，终于忍住情欲高抬雪臀，终于，大肉屌带着一股滚烫的浪水杀出小屄，又一次停在了美女诸葛脆弱敏感的肉芽上。
　　“哦……那里好痒……好空虚……”
　　黄蓉感到被彪哥的粗屌撑开后的小屄竟是如此难受，恨不得立即被再度胀满，但她吃了上次的亏，这下小心了许多。
　　美女诸葛小心翼翼地扭动细腰，一点一点噘着屁股后吞肉棒，一寸……
　　一寸……
　　一寸，黄蓉就这样微张着小嘴，一点一点将大屌纳入自己湿滑骚魅的小嫩屄里。
　　“哦……”彪哥爽的呻吟起来。
　　如果说第一次肏屄是一插到底，那这一次却是稳步前行。
　　黄蓉的小屄乃是天下名器，穴内百转千回，每前进一寸就遇一个褶皱，方才插屄速度太快，以一股狠劲突破这些褶皱，爽则爽矣，却失在不够细致温柔。
　　这一次随着黄蓉雪臀的细微后移动，彪哥在百转千回的蜜壶小道中感到了升天般的舒爽，这感觉太过美好，不知不觉中，黄蓉已将大肉屌迎到了花心洞口。
　　“停下……该停下了……不能再深入了……”
　　黄蓉收拾残存的理智，将敌人的肉屌控制在花心洞口，不再挺臀迎屌。
　　彪哥的肉屌就在黄蓉花心门口停了下来。
　　“呜呜……淫贼，你答应蓉儿了不能进去，不要啊……”
　　黄蓉满心害怕彪哥忍耐不住，再度肏进自己的子宫。
　　谁料彪哥却如同正人君子一般真的不再前进了。
　　“啊……好涨……好想要……花心好痒……”
　　黄蓉想吐出肉屌，却抵不过自己内心的空虚。
　　守护再玉宫门口的花心宛如盛放的花蕊，饥渴地等着雨露地又一次亲吻。
　　“就一下……只要不插进去就好……”
　　黄蓉自欺欺人地想着，不知不觉，已经烧地白里透红的雪臀又一次后挫，大肉屌轻车熟路地鱼贯前行，一下就刺在了美女诸葛的花心上。
　　“哦……好麻……好爽……蓉儿飞起来了……蓉儿爽死了……”
　　黄蓉浪叫着感受花心被熟客叩门采摘的舒爽，美穴内浪水漫流。
　　彪哥忍耐不住，只轻轻一刺，花心就被顺利撑开，黄蓉察觉到危险，吟喃道：“不要……不要进来，蓉儿还想再爽……”
　　彪哥听了假装将肉棒后退，迷乱中黄蓉感觉肉屌离开了自己的花心，那种升天般的感觉顿时消散，她惊呼道：“不要！不要出去！”
　　竟然雪臀勐地一吞，直接把大肉屌纳入了怒放的花蕊之中！
　　“哦哦哦！啊……蓉儿败了……蓉儿彻底败了，蓉儿好爽，淫贼不要出去，不要啊……”
　　黄蓉如同淫娃般拒绝着肉屌退出子宫，彷佛被男人内射到怀孕才是她真正的目的一般。
　　美女诸葛用双臂支撑起全身的重量，玉腿瘫软跪地，雪臀死死后压，一步一步将淫贼的肉屌全部吞没，只有一个鼓胀的精囊卡在嫩屄外面。
　　“啊……不要了……饶……饶了我吧……呃……别再……往里面……啊……”
　　爽了好一会儿，黄蓉方才回过神来，又一次担心被内射到怀孕的危险，好在淫贼很守规矩，即便插入花心也坚挺不射。
　　黄蓉悬着的心渐渐放了下来。
　　她又一次将肉屌排出洞口，然后试探着摆臀将其飞速吞没，刺穿花心。
　　黄蓉爽的连连闷哼，却一直留着神谨慎地感受着肉屌，一旦那上面的输精管传来精子的涌动，美女诸葛就要立即抬起雪臀，拼着被射个全身也要避免怀孕的结局。
　　“淫贼……好爽……啊……啊……啊……呃……蓉儿泄了……蓉儿又要泄了……”
　　黄蓉一边舒爽地翘臀挨肏，一边小心翼翼地防止内射。
　　这复杂的背德心情让她的敏感度不断攀升，迎来一个又一个小高潮。
　　而彪哥一直坚挺不射，让黄蓉逐渐放下了心防。
　　她渐渐相信，这个蒙古狗贼会信守约定，不趁着自己爽翻时射透玉宫。
　　作为回报，黄蓉也放松了最初的约定，任由对方的肉屌在小嫩屄的各个角落横冲直撞。
　　“啊……蓉儿要死了……刺死蓉儿了……”
　　黄蓉急声娇娇，却只能四肢跪地，主动献臀被肏，屌头再入，两人的性器更深层次结合，凶勐无比的庞然巨物将蜜壶内撑得满满胀胀的，甚至能清晰感受到输精管的有力脉搏！
　　“淫贼……不……不要射哦”
　　黄蓉抬头看了一眼彪哥，神情是无比的幽怨与可怜。
　　又一次被肏进花心时，黄蓉只觉一股邪火从肉屄核心直往上窜，最终烧进胀的可以看清血管筋络的雪白大肉球里，感到自己即将喷奶，黄蓉再也忍不住了，她用力抬起身子，双球一挺，将一对泛着奶光的乳尖直往彪哥脸上撞去，彪哥感到黄蓉的花心突然收缩，一股浪水开始不断冲刷着自己躲在子宫中的大棒子，彪哥连忙张开大嘴，用牙齿叼住黄蓉胀大的乳尖，用力一吸。
　　“哦哦哦！喷奶了！蓉儿又喷奶了！”
　　黄蓉感到乳尖传来一阵倾泻感，下意识的哦哦浪叫，彪哥喝下黄蓉大量奶水，肉屌勐然胀大了一圈，一下子将黄蓉娇嫩的玉宫搅动地翻江倒海。
　　“噢噢噢噢噢……”
　　黄蓉发出一声悠长而急促的呻吟，彪哥粗大的肉棍从下面贯穿了她人人垂涎的后花园。
　　黄蓉雪臀前后抛动，彪哥肉屌末端肥大精囊包裹着正在源源不断酝酿着精液的两颗大睾丸，勇勐的撞击在她肥白的屁股上，黄蓉爽的眼皮外翻，胸前两颗大奶头也争先恐后地献出鲜奶，刺激着雄性睾丸中最敏感的神经。
　　奶水一直被彪哥源源不断地吸吮，久而久之，让武功高强地黄蓉也感觉有些疲惫，此刻她急需从某处获得能量，来弥补因大奶和小穴不断泄身而失去的力气。
　　作为一个生过三个孩子的少妇，黄蓉的身体本能地开始从身下地男人那里找寻养料，她又一次哗啦啦地吐出小嫩屄中的肉屌，肥白的屁股高高翘起，这一次抬的比以往任何一次都要高。
　　“啊啊啊！……”
　　黄蓉用力向后一挺大白臀，“噗嗤”一声，整根肉棍，轻车熟路地的插进了玉宫内。
　　“啊……呃……不要……好爽……哦……不可……以吸……啊，快进来……”
　　黄蓉语无伦次地呻吟，却换来男人更加勐烈的抽插……
　　，寂静地山洞中，被一个蒙古男人叼着奶头，用双膝跪地这种淫乱异常的姿势肆意奸淫，是何等荒淫不堪的场面，然而那近乎悬空翘起的肉屌灵活异常，穿插、研磨、挑刺……
　　，一次次深深的肏弄带来无法言语的巨大快感，让黄蓉顾不得羞耻地彻底放声浪叫不已……
　　“呃……快……快一些……要……淫贼……啊……要来了……给我啊！……我快到了……啊……”
　　黄蓉大声浪叫，身躯止不住地颤抖，雪白的肌肤上染了一层迷人的酡红，犹如绽放的桃花，声声浪啼中，一对大奶把男人的头塞得紧紧，丰满的雪臀勐力向后迎凑……
　　彷佛感受到了身上女子热浪的渴求，彪哥的精袋中的一对大睾丸终于开始急速运转，扑哧……
　　噗哧……
　　噗哧……
　　吸着黄蓉的大肉球，肉屌在她的子宫内来回搅动，彪哥再也忍不住了。
　　哗哗哗……一股，两股，三股，四股，无数股精液顺着肉棒四周的输精管疯狂上涌，宛如奔涌的山洪，瞬间就蓄积在马眼上。
　　这女上男下的姿势本来就方便阳具插入到肉屄深处，再加上这根屌物无比粗长，又是凶勐直攻，黄蓉被插得是花枝乱颤，任由着他亵弄双乳，一双修长的双腿用力跪地，一边用肥美的肉臀忘却羞耻地迎合着男人发动起来的更加勐烈的抽插……
　　，只见朵朵肉花绽开，肉声迭迭，水声汩汩，汁液四溅……
　　“啊……啊……啊……噢……”
　　一阵阵酥酥麻麻的美妙快感流遍全身直达脑海，黄蓉忘情地呻吟着，丝毫没有感到危险的来临。
　　与黄蓉这绝世美妇反复肏干了一个时辰，彪哥就算是泥人都忍不住了！
　　他嗷地一声闷哼，大嘴勐力吸了一口黄蓉喷奶的奶头，蓄积在马眼的精液顿时如山洪暴发，离开主人勐烈地射向大宋女侠的玉宫上下！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　爽的失神的黄蓉竟然还没有意识到自己即将被彻底内射到怀孕的危险，仍然张开大白腿忘情地接纳着男人的勐力冲刺，她也因此错过了最后一个逃脱被蒙古狗贼射翻小屄的机会。
　　“啊……！”
　　只听一声高亢的凄艳哀鸣，黄蓉摇曳不休的雪臀勐地绷紧、僵直，蜜壶内花心嫩肉剧烈收缩蠕动，将大肉棒紧紧箍住，死命吮吸，怎奈美穴的主人根本没有意识到，敌人早已突破蜜壶的阻碍，正用超大量的精液勐灌自己最娇嫩的子宫。
　　“啊啊啊啊！……”黄蓉勐然一个战栗，绷到极致的花心轰然大开，火热的阴精喷涌而出！
　　“噢噢噢噢……蓉儿死了，亲亲好汉子，蓉儿爽死了……噢噢噢噢！哦……啊！不……淫贼……你怎么……射在里面了……不要……呃——啊！！！不要再射了，快出去！快出去！哦！好爽，快！……”
　　黄蓉终于发现了自己被彻底内射，极有可能因此而怀孕的现实，一时间原本爽到骨髓的感觉一下子反转了过来，中原第一美女的肉体仍然爽的浪叫连连，但内心已然天旋地转，悔之无及。
　　然而彪哥可不容黄蓉思考，他躺在地上挺着肉屌，如同蛮牛般将大屌刺在黄蓉肉屄核心，他什么也不管，只有射！射！射！
　　“啊啊啊啊啊啊！升天了！蓉儿升天了！蓉儿要怀孕了！啊啊啊啊！”
　　黄蓉哀叫连连，在羞耻中终于达到了前所未有的高潮。

第3章
　　进营吕谦昏睡着，仿佛做了一个很长的梦。
　　他梦到名满天下的大宋女侠，自己垂涎已久的女诸葛黄蓉光着屁股坐在自己身上，胯下美穴紧锁肉屌，上下抛动美臀，嘴里还不断吐出淫词浪语，仿佛比最下贱的妓女还骚浪。
　　梦中，他的大屌硬邦邦地挺动着，将美人地屄肉搅了个天翻地覆，汁液淋漓。
　　“我真是太异想天开了，黄蓉那娘们何等武功，岂会被我搞上手？”
　　吕谦喃喃自语，半睡半醒时，耳边忽然传来黄蓉高亢地浪叫：“啊啊啊啊啊啊！升天了！蓉儿升天了！蓉儿要怀孕了！啊啊啊啊！”
　　“欸？是谁？谁在肏黄蓉？唔……一定又在做梦了，话说真想肏死黄蓉那骚娘们儿啊……”
　　……
　　“谦儿，醒醒！”
　　“谦儿？谦儿？”
　　“唔……”吕谦只觉胸口被一双柔荑按了一按，口中松了一口气，又过了盏茶时分，缓缓苏醒过来。
　　天空湛蓝，空气中弥漫着露水的味道。
　　吕谦缓缓坐起，只见薄薄的晨雾中，一个衣衫褴褛的绝色美女立在一块大石头前，遥望着雄伟的远山，仿佛在思念着什么。
　　她仅着一身白色肚兜，露出白皙的纤腰和美背，下体两条学腿光滑裸露，肉肉的光泽蜿蜒而上，在两腿的交接处，是一条引人遐思的薄薄小裤……
　　“黄伯母！”吕谦失声。
　　“哦！”黄蓉一惊，失声道：“还以为你还要睡一会儿，你且转过身去，待我换身衣服。”
　　吕谦闻言连忙转身，胯下肉棒又已一柱擎天。
　　“黄蓉这是怎么了？记得昏睡前好像有一个山洞，她卡在洞口……自己从她身后……唔……”吕谦头一疼，仿佛忘记了什么。
　　他仔细回忆，脑海中却是空空的。
　　再回头时，只见黄蓉穿着一身不合身的蒙古军服，俏生生立在风中。
　　“谦儿，睡得可好？”黄蓉试探性问道。
　　“小侄睡得很好，黄伯母，咱们这是在……”
　　“谦儿可有梦到什么？”黄蓉似乎有些急切地问。
　　“好像……”吕谦想到自己香艳的淫梦，哪敢吐露实情，只道：“没什么，这一觉睡得好香。”
　　“真的吗？有没有……梦到一处山洞？”黄蓉似乎有意引导。
　　“山洞？”吕谦一愣，脑海中浮现出自己从山洞后扒下一个大屁股美女的小亵裤，尽情吮屄的场景，他心中一片迷惘：好像……真有什么山洞？
　　“记起来了吗？”黄蓉微笑。
　　吕谦心里打了个突，支支吾吾道：“没……什么山洞，谦儿没有梦到过。”
　　“哦……”黄蓉若有若无地一叹，说不上是惊喜还是失望，她喃喃道：“记不起来就好……”
　　原来，黄蓉在山洞中与二男肏了个天昏地暗后，许久冷静过来方觉不妥，她又羞又愧，因惧怕怀孕忙运功逼出屄内精液，然后抱着试试看地心理，以移魂大法冲解掉了二男的那段记忆……
　　“伯母怎会穿着蒙古军服？”吕谦站起身来讶然。
　　“碰到一个巡山的蒙古兵，被我制服。正好穿上他的衣服以穿越蒙古人的阵地。”
　　黄蓉目光闪烁，双颊绯红。
　　其实她之所以穿着彪哥的衣服，只是因为自己的衣服在肏屄时已经又湿又烂，不能再穿。
　　“伯母好生了得，那蒙古兵定是死了？”
　　“嗯……死了。”黄蓉似乎有些底气不足，她岔开话题道：“谦儿，我们快赶路吧，襄阳百姓还等着咱们送信搬救兵呢。”
　　“是，伯母！”吕谦见黄蓉目光闪烁，心中奇怪，且说且行。
　　一路上两人各怀鬼胎，均不愿多说话。到了傍晚，绕过一处山坳，忽然听闻前方有女子的惊叫混杂着壮汉的喧闹声。
　　“是蒙古人！”黄蓉一惊，欲拉吕谦躲避，却已来不及了，只见一个巡逻兵晃着火折子在不远吼道：“什么人？”
　　黄蓉心中大叫不好，她急中生智，拿泥土在脸上胡乱一抹，将一张花容月貌弄得蜡黄蜡黄，她逼紧嗓子道：“我们是巡夜的士兵，不小心迷了路，你们是哪个小队的？”
　　“我们是怒尔哈将军的亲兵，既如此二位且来这边休息一晚。”蒙古兵道。
　　“谦儿一切小心，切莫露出破绽。”黄蓉低声吩咐，带着吕谦缓慢朝前走去。
　　此时天色已黑，吕谦武功低微看不清路，脚下忽然拌蒜。
　　身躯倒向黄蓉，黄蓉正紧张的思考一会儿如何应对蒙古人，冷不防大翘臀忽然被吕谦从身后一撞，隔着裤子也可感受到那根肉棒的热度。
　　“哦！”
　　黄蓉一声呻吟，那巡逻兵奇道：“欸？怎么有女人的声音？”
　　他眼一花，只见两个人朝自己走来，蒙古军服宽大，将黄蓉的美艳肉体包裹其中，这粗心的蒙古兵居然没有看出蹊跷。
　　那亲兵带着黄蓉绕了几个圈子，终于到了一个大帐篷门口。
　　“你们两个今晚就睡在这个帐篷里，我们努儿哈将军纪律严明，半夜宵禁，可别随意乱跑……”那亲兵说完就要离去，从黄蓉身边经过的时候，鼻子忽然一耸，嘟囔道：“奇怪，怎么闻到一股奶香味儿，莫非是营里的哪只羊下崽了？”
　　黄蓉脸色刷地红了——哪里有什么羊，那是她在山洞中被彪哥肏地喷奶的味道！
　　好不容易等亲兵走了，黄蓉与吕谦走进帐篷。
　　原本以为这帐篷是专门给他们两人居住的，谁料刚一进去，就看到几个蒙古大汉围坐在一起撕羊腿肉。
　　见二人来了，豪爽招呼道：“来来来，兄弟快坐，一起吃肉喝酒！”
　　吕谦与黄蓉推辞不过，只得坐下来一起进食。两人一直赶路，特别是黄蓉在与彪哥一番激烈的肉搏后体力消耗过大，此刻倒也吃的香喷喷的。
　　蒙古人殷勤好客，轮流劝酒，几杯酒下肚，黄蓉感觉浑身骚热，乳头也挺了起来，若不是脸上抹了泥巴，她娇艳地脸庞就要暴露了。
　　黄蓉下意识地拉了拉宽松地蒙古袍，好让自己下面真空的两团大奶上的汗水不至于印在袍子上。
　　她曾随郭靖去过蒙古，会说蒙古话，此时陪着几个大汉一顿胡吹乱侃，倒也欢乐畅怀。
　　倒是吕谦只会几句蹩脚的蒙语，半天说不出一句话，蒙古大汉们见吕谦木讷少语，比起这个黄蓉这位“兄弟”实在是大大无趣，眼见夜深了，一个汉子道：“差不多歇了吧，明天还要行军赶路。我们这只有一个位置了，这个不爱说话的兄弟去隔壁帐篷睡吧！”
　　吕谦一愣，心想：“本来还想着和黄伯母睡在一起，看看能不能找到个机会……”但怕蒙古人疑心，只得点头离去。
　　黄蓉见吕谦走了，也觉不好，谁料一条胳膊已被那醉醺醺的蒙古大汉拉住：“来，兄弟，你是客人，今晚我陪你睡！”
　　说罢不由分说，将黄蓉拉向自己的铺位。
　　黄蓉心头一跳，身不由己被他拉着，到了铺边，那大汉道：“来，兄弟，睡了吧！”说罢便亲热地来搂黄蓉细腰。
　　黄蓉吓得侧身一避，那大汉搂了个空，也不在意，往铺上一坐，开始脱气衣服来，边脱边嚷嚷：“好热！好热！”
　　黄蓉坐在铺边，便要睡下，谁料一转身看到那大汉已脱掉外衣，露出毛茸茸的胸口，问道蒙古男人浑身腥臊的气息，黄蓉娇躯一热，红着脸稍微朝后挪了挪大屁股，大汉道：“兄弟怎快脱了衣服，这酒上头的紧。”
　　说罢居然伸手要帮黄蓉宽衣。
　　黄蓉现在袍子下面便是大奶，哪敢脱衣，连忙躲避道：“不用，小弟习惯穿着睡。”
　　那大汉奇怪地嘟囔了两句，见黄蓉坚持只得作罢，他也是醉了，又说了几句胡话，便躺在床上打起呼噜来。
　　黄蓉小心翼翼地在他身侧躺下。
　　铺子不大，两人之间几乎没有缝隙。
　　黄蓉鼻子中全是男人地汗臭味，不知怎么一对大奶居然又发胀起来。
　　油灯已经熄了，帐篷内传来蒙古军汉此起彼伏的呼噜声，黄蓉枕着草席，总觉能嗅到一股男人精液的腥臊味道。
　　这味道让她又热又痒，煞是难受。
　　黄蓉眼珠一转，忽然伸手在席下一抓，居然摸到一条不知道几个月没洗过的男人脏内裤，借着透进帐子的月光，甚至可以看到内裤上面发干的精斑。
　　“唔……这臭汉居然将内裤藏在席子下面，好脏……”黄蓉心口一跳，奶头一热，不知怎么居然抓着内裤发起痴来。
　　“唔……那里好热……好像要流出来了……”黄蓉偷偷摩擦着一对玉腿，却无法消减小腹下那股难耐的热流。
　　她原本喝了许多酒，此刻被这精液地味道一熏，更觉得浑身燥热不堪，眼见蒙古诸汉已经睡着，黄蓉热的难耐，索性解开袍子，任由自己一对雪白的大奶子暴露在月光下。
　　奶子白花花地耀眼！奶头圆鼓鼓地胀大！
　　黄蓉披着袍子娇喘微微，正稍微松了口气时，身后的大汉忽然翻了个身，一双大手朝黄蓉搂了过来。
　　黄蓉没有防备，娇躯直接被他搂住，几根手指正好抓在黄蓉高耸的奶子上。
　　“啊……”感觉到奶头被男人的手指胡乱按住，黄蓉险些叫出声来，好在那大汉睡得深沉，居然没有感觉到自己正握住了一个绝色女子的巨乳。
　　两人维持着这从身后侧抓双奶地尴尬姿势，大汉居然又鼾声大作！
　　“嗯……嗯……啊……啊……”黄蓉发出梦呓般地呻吟，那大汉每一次呼吸，双手都是一紧。
　　就好像给羊儿抓奶一样，把黄蓉早已发胀的大肉球抓地溢出奶汁。
　　黄蓉一手还攥着男人地内裤，一手捂住樱唇拼命不发出声，但发情女子的呻吟声却已透着指缝传了出来，幸好一屋子大汉都喝醉了睡得很死。
　　黄蓉娇嫩的奶头被熟睡的蒙古大汉胡乱揉搓着，她成熟的身体哪堪如此刺激，不一会儿胯下就已经玉液横流了。
　　“唔……不能再这样下去了。”黄蓉决定腾出双手，将大汉的大手从大肉球上挪开。
　　“啊……”刚放开捂住小嘴的手，黄蓉就被大汉抓奶抓的低声浪叫起来，她忙又捂住小嘴，正发愁时，忽然急中生智，将另一只手中的男人内裤塞进小嘴里。
　　这下子黄蓉的浪叫声全被嘴里的内裤堵住了！
　　但好景不长，黄蓉好不容易腾出双手，一股男人精液的腥臊味道从噙着的内裤上散发出来，将黄蓉熏地下体一热，浪水一下子就流了出来！
　　幸好小嘴被内裤堵住，她饥渴地浪叫声没有惊动一屋子蒙古大汉，黄蓉一边呻吟浪叫，一边用双手握住男人抓奶的大手，小心翼翼地将它们从自己娇嫩地乳头上挪走。
　　大汉打着呼噜翻了个身，被黄蓉挪成了仰天睡觉的姿势。
　　“啊……啊……啊……啊……”黄蓉吐出内裤，捂着小嘴呻吟着。
　　一对乳球已被奶水和汗水沾湿，黄蓉浑身热的难耐，见屋内人都睡得死死的，她再内心斗争了一会儿，最后索性脱掉袍子，浑身赤裸着躺在大汉身边。
　　“啊……千万不要醒来……”黄蓉暗暗祈祷着，此刻大宋第一美女竟然不穿衣服光着身子和一屋蒙古大汉躺在一起，若是被人发现了，后果将不堪设想！
　　黄蓉低吟着，忽然想到若是身后那臭汉忽然再翻个身，自己一对大奶子岂不是又要失守了。
　　她连忙轻轻翻了个身，从背对大汉变成了正对大汉躺着的姿势，这一翻身不打紧，借着月光，黄蓉居然瞥见那大汉下体一根擎天柱般的肉虫！
　　“啊……他方才居然连内裤都脱了！”
　　黄蓉心惊肉跳，她不知道很多蒙古人有裸睡的习惯，特别是一屋子男人谁也不怕被谁看到，那大汉喝了许多酒浑身发热，自然将衣服脱了个精光。
　　黄蓉张着小嘴从床头朝下斜视，偷窥着熟睡的男人那条一柱擎天的肉虫，没想到蒙古人煞是狂猛，居然睡着了还能勃起！
　　看见眼前这条肉虫惊人的粗长，黄蓉芳心乱跳，一股热流又汇积到了赤裸的花穴洞口。
　　“嗯……嗯……他们蒙古人都是骡子么……怎么一个个都这般粗长……大宋的一般女子根本吞不下……”黄蓉脑海里又浮现出在山洞时她心中的那个疑团——蒙古男人和大宋男人谁的能力强，生出的孩子就更威武矫健，将来长大成人后就更加英勇善战。
　　黄蓉被彪哥肏到内射时还以为彪哥的粗壮不过是蒙古人的异类，没想到今日随便遇到的一个蒙古臭汉居然也有与彪哥差不多的肉虫，黄蓉心头一阵沮丧：莫非是老天给了蒙古人粗大的肉棒，让我们大宋必败不成？
　　“哦——”不远处的铺位忽然传来一阵呻吟声，一个影子从铺上缓缓坐起，嘟囔道：“唔……喝多了，去解个手。”说罢便从床上坐了起来。
　　黄蓉花容失色，因为他若去帐外解手，势必经过自己的床铺，而若是让那汉子看到一个挺着大奶，泛着奶汁女人正光溜溜地睡在铺上，那可就全完了！
　　好个黄蓉，心念电闪，在刻不容缓时绝处逢生！
　　她一把抱住眼前的大汉，将自己那对绝世的巨乳藏在了他宽广的胸膛中，同时将自己褪下的蒙古袍盖住后身，这下在外人看来，两人紧密地抱在一起，被蒙古袍严严实实裹住了。
　　那解手地汉子路过铺位，毫无察觉。到帐外方便了一下后又回到自己的铺子上打起呼噜来。
　　黄蓉脱险了，但是却面临着更大的难题！
　　首先是大汉长满黑毛的胸口与黄蓉的两团巨乳严严实实地贴合着，大汉每一次呼吸，那些黑毛都把黄蓉地乳肉刮蹭地又红又胀。
　　大汉紧紧顶着黄蓉地乳头，让她最娇嫩的两粒葡萄被无时无刻地摩擦着，黄蓉又是羞臊又是饥渴，不一会儿两粒奶头就热浪的流出了奶水。
　　与此同时，黄蓉的光屁股面临着更大的危险！
　　由于两人是侧躺着面对面紧紧搂抱的姿势，大汉的下身和黄蓉的花穴也是紧密贴合着。
　　黄蓉原本还以为能依靠花穴毛多，尽量减轻肉屄与对方体毛的触碰。
　　谁料大汉那一柱擎天的粗大肉屌一下子穿过了黄蓉的股沟，将黄蓉的肉屄整个横挑了。
　　黄蓉的两瓣阴唇不争气地大张着小嘴，死命夹住大汉的棒身，大汉每一次呼吸，肉屌都是向前一挺，将黄蓉的两瓣阴唇磨得通红，黄蓉死命压抑住自己的呻吟声，但下体的两瓣阴唇却被肉屌直接刮蹭，不争气地分泌出粘稠的液体。
　　“唔……唔……唔……唔……好粗……好长……蓉儿的小穴好痒……乳头好胀……唔……唔……这臭汉睡得这般死，那里怎么还这般硬……刮地人家好难受……唔……又要流了……啊……”
　　大汉虽然熟睡着，但浑身的感官已经被大宋第一美女香艳的肉体刺激的肉欲横流！
　　他的一双大手先是抱紧黄蓉的后背，让黄蓉的两团巨乳根本无法逃脱，反而只能更加紧密地被男人的胸膛挤压着。
　　然后，大汉的双手慢慢向下，最后竟然一边一个，复上了黄蓉两瓣肥嫩的圆臀。
　　“唔……”圆臀被男人双手一握，一只腿不由使唤的被推起，跨在了大汉的腰上。
　　黄蓉此刻的姿势极为尴尬，她一只腿与大汉紧贴，腿间的肉屄被大汉的肉屌横贯，原本守护着肉屄的另外一条长腿此刻却被迫跨上了大汉的腰杆，这样一来黄蓉胯下濡湿的花穴一下子门户大开，仿佛开苞的花朵一般再也无法阻挡蜜蜂的突刺了。
　　黄蓉的浪水一滴滴流淌着，两瓣屄肉已经被肉屌刮地通红，若是大汉此刻忽然醒来，那就算天下第一美女使出武功，也来不及阻挡肉屌肏屄的步伐了。
　　“啊……啊……这姿势……好羞耻……好刺激……蓉儿贵为大宋第一美女……居然在蒙古军营里……被一个不知姓名的蒙古野男人……用大肉棒顶住小穴……啊……啊……好想要……”
　　黄蓉脑海里一片混沌，完全沉浸在了禁忌背德的快感里，这时她甚至有些期待发生一些最不可能，也是自己最惧怕发生的事情，比如此刻一屋大汉忽然全部醒来，点亮油灯，将自己这个大宋女侠白花花的肉体照的无处可躲，然后淫笑着制服自己，几根大肉棒从四面八方戳向自己泛红的小屄和乳头……
　　“唔……又要流了……高潮了……啊啊啊！”大肉球被挤，肉屄被横穿，在背德的快感中，黄蓉很快就到达了高潮。
　　“呼……呼……呼……呼……”黄蓉喘息着，帐内一片呼噜，将她的浪叫完全掩盖了过去。
　　高潮后的黄蓉仍然感觉肉屄发痒，想要挨肏，但她毕竟是大宋的女侠，在道德上无法放任自己主动跟一个熟睡的蒙古臭汉交媾。
　　黄蓉强自忍耐着穿好袍子，好不容易挨到了天明。

第4章
　　清晨，黄蓉趁着大伙还在酣睡，来隔壁帐篷找吕谦，谁料吕谦居然没了影儿，黄蓉心中一颤，暗道：“莫非谦儿被他们识破抓住了不成？”
　　心头忐忑不安，好不容易等这队蒙古兵的队长睡醒了，黄蓉一问才知道，吕谦被他连夜派出去给大汗报信了。
　　黄蓉脑筋一转，猜到了大概是因为，吕谦被他文化，眼看就要露馅，这小子定然是谎称军情紧急，借着报信的差事逃了出去。
　　黄蓉暗暗替他担心，也请缨离开，谁料队长说道：“那小子已经去报信了，现在军情紧急，缺乏人手，你就在帐下听命吧。”
　　黄蓉一愣，又不好拒绝，只得暂时答应加入这队蒙古兵，正好顺便打探消息，查询蒙古人的弱点。
　　回帐后，众人得知这健谈的兄弟被队长留下，都十分高兴。问及姓名时，黄蓉随便扯了个男人的名字“黄鸿”应对。
　　昨晚与黄蓉同被而眠的那汉子笑道：“我叫伟哥，这几位是强哥，硬哥，粗哥，猛哥，莽哥。”
　　黄蓉一愣，那伟哥解释道：“俺们那个部落穷，老爹怕孩子们不能长大成人，因此起了这几个浑名，图个好兆头。这不，哥几个果然长得一个比一个壮实，倒是兄弟你……瘦的像个娘们，哈哈哈！”
　　伟哥哈哈大笑，拍了黄蓉一拳，黄蓉暗运内力接住，浑身纹丝不动，伟哥一愣，赞道：“好兄弟，身手了的，佩服！佩服！”。
　　就这样，黄蓉成功赢得了这群蒙古兵的信任。
　　众人半天行军，半天扎营休息。
　　此地乃是襄樊上游，林木丛生。
　　由于受到领军将领忽必烈的约束，一行蒙古人倒是没有对沿途百姓烧杀劫掠，但到村子里“借”几只牛羊猪鸡的事情却是少不了的。
　　这天傍晚，伟哥，强哥，强哥，硬哥，粗哥，猛哥，莽哥几人与黄蓉得到了挤羊奶的任务。
　　羊儿只有两只，众人不用全部动手，因此轮流挤奶。
　　轮到黄蓉挤时，伟哥在旁边一边看，一边闲扯道：“黄兄弟这挤奶的手法，和俺们这些大老粗果然不同啊！也忒温柔了。”
　　黄蓉笑道：“羊儿也是活物，向你这般胡乱挤奶，他不会疼，不会难受吗？”
　　强哥听了哈哈大笑，道：“黄兄弟这话就不对了。”
　　黄蓉道：“何以见得？”
　　强哥道：“这羊儿如同女人，你想啊，女人光着一对肉球满大街晃悠，那不就是想让男人揉她搓她吗？要我说，挤的越狠越粗暴，女人越喜欢越爽，想必羊儿也是一样的。”
　　众人听了哈哈大笑，黄蓉脸却红了。好在她化妆术了得没露出异样。
　　黄蓉心道：“这……这是什么糙话……简直是胡扯……”但转念又想：“当时自己的一对大肉球被彪哥粗暴的揉玩，以及昨晚被伟哥挤压的时候，的确很爽，莫非事实真的像他们说的那样吗？”
　　想着想着黄蓉的乳头又立了起来。
　　硬哥笑道：“没错，女人就是这样，你越是粗暴的肏她，她越爽。这也是我们蒙古人越来越兴旺的原因。”
　　黄蓉听了砰然心动，暗道：大宋男人肏屄，往往和风细雨，像靖哥哥，又短又小，还生怕弄疼了我，每次都不尽兴，难道这就是我们大宋节节失败，一年不如一年的原因吗？
　　众人挤完羊奶后，回营帐休息，又是大口喝酒，大碗吃肉。
　　每到此刻黄蓉便容光焕发，几个传神的故事讲众人讲的目眩神驰，酒醉饭饱后，众人仍是回帐休息。
　　黄蓉醉意盈颊，大着舌头道：“几位……哥哥，帮忙给兄弟腾个铺位。”
　　硬哥道：“欸——腾什么腾，帐篷就这么大点地儿，你跟哥哥们睡一张铺就好了。”说罢不由分说一把就将黄蓉拉到向自己铺子。
　　黄蓉暗叫不好，被他拉到铺上，硬哥如同昨日伟哥一般脱光衣服就睡。室内一会儿又响起了如雷的鼾声。
　　黄蓉知他们睡得很死，由于天气炎热加上喝酒，索性如同昨天一般脱光了衣服也准备裸睡。
　　她贵为大宋第一美女，连续两个夜晚赤身裸体与一群蒙古男人睡在一处，这其中的刺激简直难以想象。
　　而黄蓉天生就喜欢各式各样的刺激。
　　经历了昨夜的惊心动魄后，黄蓉今晚就显得从容了许多。
　　虽然她仍然因裸着大奶，光着屁股而紧张，但已经开始主动思考自己近日悬在心口的大事了——那就是蒙古人为何个个人高马大，比大宋人能打的多。
　　确认了眼前的硬哥睡熟后，黄蓉侧过身子，与他赤裸相对，同样将大肉球藏在对方的胸膛里，一边感受着胸毛的刮蹭，她一边用一只小手攀上了硬哥的肉棒，仔细“观察”起对方的粗硬来。
　　随着黄蓉冰凉小手的抚摸，熟睡中的硬哥也开始一柱擎天，铁棒发烫。
　　黄蓉回忆着与郭靖欢好的时候，仔细对比着两个男人肉棒勃起的粗壮和速度，这一比之下让她怅然若失——比起硬哥和伟哥，靖哥哥简直就像小孩子一般短促。
　　“哦……哦……哦……好粗……好大……怎么和伟哥一样……他们都那么大吗……啊……又要泄了……”
　　静谧的夜晚，黄蓉渐渐露出潜藏在内心深处的痴媚骚浪，不再满足于握着肉屌，开始思考起下一个课题来——那就是蒙古人虽然肉屌粗大，但射精是否多，是否持久？
　　见众人呼噜连天，黄蓉逐渐放下戒备，坐起身子，叉开双腿跪在硬哥腿上。
　　她“哦”地一声浪叫，湿乎乎，热腾腾的肉穴被硬哥的腿毛刮蹭，不断泄出芬芳的浪水。
　　黄蓉一边爽叫，一边弯下腰，让自己那对超大的圆润乳球如同海碗般扣了下来，夹住硬哥早就梆硬的肉屌。
　　“啊……好烫！好硬！”
　　黄蓉看到黝黑的肉屌在自己大肉球的沟壑中一柱擎天，又是赞叹又是好奇，她用肉球夹紧硬哥肉屌，开始上下撸动起来。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”黄蓉一边撸肉棒，一边泄身，一边喷奶，一边低声浪叫！
　　“哦……好粗好硬……怎么还不射……蒙古人都这么强吗……快射出来……啊啊啊……蓉儿又要泄了！”
　　黄蓉又一次在香艳淫靡的肉欲中到达了高潮！
　　这一晚黄蓉先后高潮三次，才把硬哥撸射，大量精液直接淹没了黄蓉两粒胀鼓鼓的肉球，让她奶水狂喷。
　　事后黄蓉无奈一边娇喘小泄，一边努力清理打扫好床铺，好在蒙古男人不爱洗澡，自己顶着一身精臭味在他们中间也不会被发觉出来。
　　第二天一早，众人又是有说有笑，丝毫没有察觉昨夜的风流。
　　就这样，黄蓉白天装作男人混迹在蒙古兵营，与众人一起行军，挤羊奶，打兔子。
　　晚上醉酒之后，便趁着大伙熟睡后脱光衣服，用自己的大肉球，大屁股和小嫩屄引逗着队内全体蒙古兵的肉屌。
　　最惊险的一次是对莽哥，黄蓉为了测试莽哥肏穴时的射精量，居然不惜牺牲色相，掰开自己的大白屁股，直接将小嫩屄坐在了莽哥的肉屌上。
　　由于轻视的原因，黄蓉下坐的速度太快，势头太猛了。
　　肉屌直愣愣地猛烈戳进黄蓉早就淫靡不堪的水帘洞中，居然一下子刺到了黄蓉的花心，让黄蓉险些当场高潮浪叫，黄蓉“唔”地提臀，以防肉屌真的刺穿花心，在子宫中内射。
　　但莽哥的肉屌也是，不见兔子不撒鹰，任凭黄蓉怎样用屄肉摩擦都坚挺不射。
　　最后黄蓉无法，只得再一次高抬雪臀，让莽哥的肉屌被自己的湿哒哒的阴唇含住，一咬牙又猛坐了下去。
　　“呜呜呜呜呜！”随着黄蓉压抑着的一连串浪叫，肉屌终于刺穿了花心，直接戳进了黄蓉最宝贵的子宫中！
　　一旦此刻被射精，黄蓉将面临怀上蒙古孽种的命运，在这禁忌的危险中黄蓉卵巢剧烈的抖动，超大量的浪水瞬间淹没了肉屄，就在此时莽哥的肉屌也开始颤动了，黄蓉心知对方要射，急忙提臀吐屌，谁料肉屌刚刷过屄洞，莽哥就已经射了出来。
　　“噗滋！噗噗噗——”超大量的精液射进黄蓉的腔道，让黄蓉爽到几乎失神！
　　她浑身脱力，几乎爽到想要放臀下坐，但这样一来花心势必被正在狂射的大肉棒贯穿。
　　黄蓉当然知道自己不能被内射到怀孕，只得死命咬住一缕秀发，提臀欲逃。
　　大白臀一边吐着肉棒，一边却被肉棒猛射！
　　黄蓉再也控制不住自己的情欲，“啊！”地尖叫出声，她心知不好，连忙趴下身子，一对肉球“咣当”压在了莽哥胸膛上。
　　黄蓉死死咬住唇瓣仍然阻挡不住浪叫的势头，无奈之下一口吻住了莽哥正打鼾的大嘴。
　　莽哥张着嘴身处的臭舌，一下子与黄蓉几乎浪叫的香舌纠缠在一起！
　　“唔唔唔！唔唔唔！唔——”黄蓉浑身颤抖，雪臀花穴仍旧被射精的肉棒狂猛地冲刷，丁香小舌又被臭舌缠住，一股令人作呕的口臭把黄蓉熏得头昏脑胀，让她当场泄身失神！
　　“唔唔唔！蓉儿飞了！蓉儿爽飞了！”黄蓉内心呐喊着，昏沉沉地忽然咬了咬牙！
　　“啊！”莽哥一声闷哼，舌头被黄蓉咬住的他一阵剧痛，竟然醒了！
　　“糟……糟了！”
　　看到莽哥缓缓睁开的睡眼，黄蓉心头大叫不好——如果被这莽汉发现现状——平日里称兄道弟的黄兄弟居然是个丰乳肥臀的浪女，正当着满屋臭汉与自己行交媾之事，那黄蓉将没脸见人，陷入万劫不复之地！
　　黄蓉内心彷徨，做了几天“兄弟”，她知道这些蒙古兵也是憨直之人，自己绝不忍立下杀手，但如果不杀了他自己就会如同赤裸的羔羊般被一屋子男人肏到失神！
　　莽哥迷迷糊糊间觉得自己的肉屌被湿滑的肉穴含住，还以为是做梦回到了家乡，见到了草原上梦中的情人，但女子的喘气声竟然如此真切，甚至自己嘴里还能吸吮到她香滑的口水！
　　莽哥慢慢张开眼睛，一下子惊呆了——此刻一个巨乳美女正趴在自己身上，用肉屄含住自己的大屌，她那对大肉球是如此湿滑圆润，居然还在自己的胸膛上喷着奶水！
　　莽哥愣住了，他一开始还不敢相信这是真的。直到美女夹住他肉屌的两瓣阴唇不断泄水，才让他逐渐认清了现实。
　　“肏！我不是在做梦吧！军营里哪来的骚女人，主动送给我莽哥肏！”
　　莽哥见美肉在怀，也不管三七二十一，两只大手从黄蓉身后一绕，啪地一声打在了黄蓉的大白屁股上。
　　黄蓉吃痛嗯地一声，白臀顺势落下，又将莽哥地肉屌全部吞入。
　　“哦哦哦……怎么会……不是才射过精……怎么还这么粗硬……”
　　黄蓉感到肉屄内的大屌雄风依旧，内心又惊又怕，惊的是蒙古大屌居然能雄风再起，怕的是自己身份被莽哥戳破没脸见人。
　　好在月黑风高，帐篷内几乎没有光线。
　　莽哥的双眼只能看到被黄蓉散发蒙住，一时看不到“黄兄弟”的真容。
　　黄蓉见莽哥甩头想要开辟视线，连忙张开小嘴，一口将他的臭舌吻住，这样一来两人眼对着眼，莽哥除了舌吻之外无论如何也无法看清黄蓉的真容了。
　　“唔唔唔……好个小浪蹄子，骚的很哪……主动送上门来给老子肏，看老子肏死你！”
　　莽哥一边舌吻黄蓉，一边按住黄蓉的光屁股，让她的肉穴主动吞食自己的肉屌。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”屋内响起有规律的肏屄声，美女诸葛挺奶吻舌，汗流浃背地与蒙古士兵贴身肉搏。
　　最可悲的是，肏屄不比比武，任凭美女诸葛武功再高，居然被一个普通臭汉肏地丢盔弃甲，连连娇哼。
　　黄蓉心知若不忍心杀莽哥，无论如何也不能被莽哥看到容貌识破身份，最好让他相信自己是野外来的幽魂倩女。
　　打定注意后，她索性放开所有禁忌，热浪的与莽哥肏起屄来。
　　“噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！”
　　“好个浪女，吃俺莽哥一鞭！”莽哥肏了黄蓉一百多下，感觉她又快到了高潮，当下抓住时机，挺动鸡巴猛捣黄蓉花心。
　　黄蓉久战之下丢盔弃甲，本早已无力阻挡肉棒地讨伐，但感觉到莽哥的突刺后，她忽然察觉到危险的临近——不好！
　　此时若被莽哥内射，自己必然高潮泄身，爽晕过去。那莽哥就能轻而易举地查看自己的真容，发现“女鬼”就是白天的“黄兄弟”了！
　　黄蓉本来性经验不多，但她天资聪颖，在几天前与彪哥的肉搏中逐渐感悟到男女肏屄间细致入微的技巧。
　　说时迟那时快，她美臀一抬，紧缩花心，一下子将莽哥的龟头吸住！
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　莽哥随莽，哪堪天下第一美女如此花心锁屌，再也拿捏不住，狂猛射精！
　　黄蓉花心被射几乎爽飞了，但她在高潮失神前终于免力抬起手指，一指点向了莽哥的昏睡穴！
　　“唔！！！！！”黄蓉含着莽哥的舌头，在已经昏睡的莽哥怀中爽到失神！

第5章
　　女鬼月落日升，又是一个晴朗的好天气。
　　大家起床穿衣打水洗漱，黄蓉立在脸盆边，正大口呼吸着新鲜的空气，忽然莽哥鬼鬼祟祟地拉着兄弟们，招呼黄蓉过来。
　　黄蓉心头一跳，走了过去。
　　“来来来，黄兄弟，各位兄弟，老弟我要跟大家说一个秘密！”莽哥神秘兮兮的。
　　黄蓉拳头一紧，暗道：“如果莽哥戳破自己地身份，那自己只能被迫痛下杀手了！”
　　“大清早的，什么事儿啊赶紧说！别耽误哥晨勃”伟哥道。
　　“是这样！”莽哥顿了顿，黄蓉拳头暗暗钻进，只听莽哥道：“俺们营地里闹鬼了！”
　　“闹鬼？”众人都是一惊，唯有黄蓉松了口气。
　　“是，闹鬼，而且还是香艳的女鬼！”莽哥一本正经，把昨晚的事情复述了一遍。
　　“哈哈哈哈，我看你是想女人想疯了吧！”伟哥笑道。
　　“我是说真的，那美女的肉球和肉屄老子都还记得呢！觉对是真的，她的肉球有这么大！”莽哥一边说一边比划。
　　“呸，大宋哪有这种美女？你也不是没见过，他们的奶子只有这么大。”伟哥比划了一下。
　　莽哥急道：“我都说的真的！猛哥我俩最好，你给评评理！”
　　猛哥嬉笑道：“嗯……伟哥说的有理，大宋女子的奶子一般来说没这么大的……”
　　伟哥道：“是啊，莽哥绝对是做梦。”
　　谁料猛哥又道：“不过我听说，大宋有几个女侠，比如那白衣仙子小龙女，赤炼仙子李莫愁等，都是丰乳肥臀的妙品，尤其是那女诸葛黄蓉，我听说襄阳坊间都传说她有一对绝世大肉球，屁股又肥又白，大腿最是够劲儿——最适合肏屄呢。”
　　黄蓉化妆下的面色大红——没想到大家看起来对自己恭恭敬敬的，其实都在幻想自己淫荡的样子！
　　硬哥笑道：“哈哈哈，猛哥你说笑了，按照你说的，莫非那不是女鬼，竟是女诸葛黄蓉不成？黄蓉乃是大宋栋梁，怎会和一个下贱的浪女一般，主动送上门来肏？”
　　众人轰然一笑，不再相信莽哥，莽哥见无人肯信，眼珠突然瞥见沉默不语的黄蓉，如同见到救星一般，他一把拉住黄蓉袖口，道“兄弟，你是新来的，不会也觉得我是在说梦话吧？”
　　黄蓉娇躯被他一扯，奶子在袍下甩动，肉屄又热起来。
　　她连忙镇定了一下，道：“我……我也不清楚真假，但若真是女鬼，势必纠缠不休，我们看看大伙今晚还会不会遇到女鬼就行了吧。”
　　“好主意！”莽哥拍手道：“就这样，谁要是也遇到了女鬼，必须给老子赔礼道歉！”
　　大伙嬉笑散开，都是不信。黄蓉也要走开，莽哥忽道：“兄弟，你站住！”
　　黄蓉道：“怎么？”
　　莽哥凑近黄蓉，仔细看了看她长袍下平坦的胸部，又狐疑地用鼻子围着黄蓉身边嗅了嗅。
　　把黄蓉嗅地心儿怦怦跳，半晌，莽哥摇头道：“兄弟身上好似也有那女鬼地气味，莫非兄弟也遇到过女鬼？”
　　黄蓉本以为他嗅出自己身份，没想到居然如此误解，她支支吾吾，只说不知，待莽哥走后，黄蓉暗道：“看来莽哥对自己已有怀疑，现在必须让大家相信真有女鬼，否则自己身份早晚暴露。”
　　又是一个静谧的夜晚，大家纵酒高歌后，回到了帐篷酣睡。
　　黄蓉用布蒙住面容，熟练地褪去袍子，找到了熟睡的伟哥。
　　“今晚，要检验一下你的肉棒……”黄蓉喃喃痴语，叉开双腿来到猛哥上方，背对着猛哥朝天的肉屌，缓缓下坐。
　　黄蓉紧闭眼睛，准备体验肉穴吞入大屌一刹那升天般的感觉。
　　“大肉棒……大肉棒又要来了……蓉儿好爽……”湿淋淋的肉屄刚刚接触到龟头，黄蓉心儿就快跳了出来，伟哥的肉屌又粗又硬，刚插进来就让她整个花穴充实了起来！
　　“噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！”
　　“啊……啊……啊……啊……蓉儿又要飞了……蒙古哥哥们的肉棒怎么一个个都这么强啊……啊……受不了了……”黄蓉一边呻吟着，一边控制着肉棒在花心口抽送的幅度，即让自己爽到又避免花心内射精的危险。
　　两次高潮后，黄蓉感到差不多了，开始施行“女鬼”计划。
　　她故意掐了伟哥大腿一下，把熟睡的伟哥唤醒。
　　“哦……好酒……好酒……兄弟们……欸？女鬼！”伟哥睁开眼睛，漫无边际的黑暗中，忽然看到身前一个美女玲珑凹凸的背影！
　　更吃惊的是，这个美女居然骑在自己的肉屌上，嘴里吐出梦呓般的呻吟！
　　“果然……果然有女鬼！”
　　伟哥张口就要叫兄弟，谁料女鬼仿佛知道他在想什么，低声道：“哥哥不要大叫……妹妹不喜欢见生人，如果哥哥声张出去妹妹就会消失呢……”
　　伟哥一愣，嘿嘿一笑道：“懂了懂了，小骚货喜欢偷情，俺伟哥绝不会戳破你。”
　　说罢一骨碌爬起来，从身后擒住黄蓉的双臂！
　　“哦……”黄蓉一声吟喃，任由伟哥摆布，伟哥拉住黄蓉柔腻的双臂，将黄蓉按倒在铺上。
　　美女诸葛被身后的男人摆不成狗儿般四肢跪地的姿势，一对肥白大圆臀高高朝后翘起，伟哥伸出大手，摩梭着黄蓉姣好的圆臀，一边赞叹，一边将肉屌贴在黄蓉的肉穴口，黄蓉闭着眼睛暗暗期待着肉棒的捣入，在一片漆黑中，以这种看不到男人的屈辱姿势肏屄，让她奶头发胀。
　　谁料伟哥没有挺动鸡巴，反而抬起手对着黄蓉的白屁股就是一巴掌！
　　“唔！？”黄蓉吃痛低吟。
　　“叫什么叫！不懂吗？”伟哥又是一巴掌，把黄蓉地屁股打的通红！
　　黄蓉迷惘的摇着大白臀，不知伟哥在搞什么名堂！
　　“啪啪啪！”伟哥左右开弓，对着黄蓉地圆臀又是几个巴掌，黄蓉被打的又痛又爽，屄内居然流出了浪水！
　　“啪啪啪！啪啪啪！”伟哥不依不饶！
　　“啊……啊……啊……”黄蓉撅臀挨了一顿打，忽然明白了！——原来，伟哥是命令自己用小穴去吞鸡巴啊！
　　黄蓉一点都没迟疑，圆臀朝后一挺，一口将大肉棒吞下！
　　“唔唔唔唔唔唔！”
　　黄蓉闷叫着开始同伟哥肏起屄来，伟哥先是双手抱紧翘臀后入黄蓉，一会儿又把黄蓉手臂拉住，如同拉缰绳般骑在黄蓉的雪臀上肏了起来。
　　被男人后入——这个在平时黄蓉像想都不敢想的羞耻姿势，在漫无边际的黑夜中得到了她放浪的配合。
　　黄蓉一边挨肏一边低叫，伟哥肏了一会儿，整个人趴在了她光洁的美背上，如同老猴缠树般用大手一边一个握住黄蓉垂下的肉球，尽情地揉搓起来。
　　“啊啊啊……妹妹不行了……乳头是弱点……不要揉……”黄蓉浪叫着撅臀挨肏，挺胸待揉，最终被搞到喷奶泄身！
　　与此同时伟哥竟然趁她不备又射了！
　　“啊啊啊啊啊啊……要死了……”黄蓉伏在铺上，只有大白臀仍旧高高翘着。
　　“哈哈哈，让老子瞧瞧你这女鬼的花容月貌……”伟哥趁着黄蓉脱力，爬过来想要揭开黄蓉的面纱，却被黄蓉一指点昏了过去。
　　“好舒服……”黄蓉舔了舔舌头，露出迷醉的痴笑。

第6章 洗浴
　　“兄弟们，真的有女鬼！昨晚我也碰到了！还肏了一晚上呢！”
　　第二天，伟哥迫不及待地就将新发现告诉了兄弟。
　　“真的吗？大哥你是认真的吗？伟哥是老大，大家素来信服，但是这故事确实太过离奇。”
　　“岂能有假？大哥知道你们不信，特地留了信物，你们看！”伟哥哈哈大笑，突然伸出藏在身后地手！
　　大家往手心看去，只见上面躺着三根女人油量的屄毛！
　　“这就是女鬼的屄毛！”伟哥得意洋洋。
　　黄蓉“嗯”地一声，心中大羞。
　　没想到这臭汉粗中有细，居然不知何时藏起了自己的屄毛。
　　一想到自己最私密的毛发被野男人收藏，黄蓉下身又湿了。
　　“真的是女人的屄毛……”大家赞叹道，看来果然有女鬼。
　　“什么时候轮到我啊……”大伙浮想联翩。
　　看到众人眼神中淫光四射，黄蓉雪臀一热，一股浪水又不自觉的流了出来。
　　莫非……要叫他们每个人都尝到甜头不成？
　　“黄兄弟，你遇到过女鬼吗？”伟哥忽然问道.“啊……这个……没……还没有……”
　　“哎，太可惜了，你可不知道那女鬼的奶子和骚屄，真够劲。”伟哥嘴上叹着气，脸色却得意洋洋。
　　众人正议论纷纷，军营里忽然响起一声集结号，大伙连忙列队集合，队长巡视了一圈，居然特意走到黄蓉身侧嗅了嗅，把黄蓉嗅的头皮发麻。
　　“喂，新来的，你身上怎么一股骚味！”队长大声道。
　　“我……”黄蓉羞的不知如何是好，伟哥见了笑着答道：“队长你又不是不知道，弟兄们都是男人，这儿又没女人玩，那还不得自己解决啊，黄兄弟是不是？”
　　黄蓉见有人替自己解围，忙道：“是……是！”
　　队长见这新兵身子瘦弱，语气也温文尔雅，不禁打心底里看不起，故意刁难道：说！怎么个自己解决法？
　　伟哥答道：“嗨，队长瞧您问的，俺们大男人，那还不是撸……”
　　“你闭嘴，我问你了吗？”
　　黄蓉见避无可避，只得忍羞低声道：“撸……撸肉棒！”
　　“你说什么？我听不清！”
　　“撸肉棒！”黄蓉又道。
　　“大声点！我听不清！”
　　“撸肉棒！撸肉棒！”黄蓉豁出去大喊。
　　群兵哄堂大笑，黄蓉又羞又气，若不是化了妆俏脸早就被人看穿了。
　　队长给了黄蓉一个下马威后训话道：“大家站好！老子知道你们好几天都没洗澡了，今天我们行军到了汉水的一条支流，老子命你们下水洗澡！”
　　“哦！洗澡咯……”人群发出一阵欢呼，伟哥等几个兄弟笑着便来拉黄蓉。
　　黄蓉心道不妙，支吾道：“我……我不想洗。”
　　强哥道：“欸，我说黄兄弟，你刚才不是还说天天撸肉棒吗？都臭成这样了，不洗澡怎么行？”
　　黄蓉还要推脱，莽哥突然猥琐的笑道：“黄兄弟来这里好几天了，举止斯斯文文的，睡觉也不脱衣服，俺们哥几个还没见过兄弟的肉屌呢，不知是粗是细，是长是短？”
　　众人哈哈大笑，黄蓉涨红了脸不敢再辩，稀里糊涂地被哥几个拉到了河边。
　　此地虽然林木葱郁，但河水却似乎受了上游的泥沙污染，显得一片浑浊。黄蓉皱眉道：“这河水不干净。”
　　莽哥道：“欸我说兄弟，什么干净不干净，咱大男人什么水不都是洗澡吗。”他们久居蒙古自然没那么多讲究，黄蓉也不好再辩。
　　此时伟哥已经开始脱衣，黄蓉知道马上轮到自己，忙找借口道：“你们先洗，我去林子里方便一下。”
　　说罢把脚要走。
　　却被莽哥一把拉住道：“欸我说小黄，兄弟们都不是外人，你要方便，脱了衣服往河里一跳，不是随便方便吗？”
　　说罢居然动手动脚要帮黄蓉宽衣。
　　黄蓉忙侧身避过，道：“不劳烦大哥，我……我自己来。”
　　她眼见势成骑虎，只得随机应变。
　　趁着莽哥自己脱衣服的当儿，黄蓉躲到河边一棵树后飞速脱掉衣服，趁着大家不注意，挺着大奶光着白臀，一屁股跳进河中。
　　黄蓉身法甚快又躲在一旁，大伙谁都没注意。
　　等黄蓉跳进水里，只露出个头时，由于河水浑浊，大家也瞧不清楚黄蓉水下那两粒滚圆的大奶子和多毛的小屄。
　　黄蓉见没有露馅松了口气，躲在水下只露出头和大伙闲扯，只求这群男人早点洗完收工。
　　几兄弟粗枝大叶，只管搓浑身老泥，谁也没有发现身侧居然潜伏着一个大奶美女。
　　众人胡吹海扯，三两句不离荤口，最后不知谁出的注意，居然要比起肉屌的长短来。
　　黄蓉脸一红，见大家纷纷游到河边浅滩，站起身子露出湿淋淋的大棒子。
　　这一根根肉屌黄蓉亲身观察过，自然也都知道他们的长短粗细。可此刻不知怎么，美女诸葛又觉得奶头开始发硬发胀了。
　　众人比试一番，莽哥忽道：“黄兄弟，黄兄弟你的呢？快让哥们看看。”
　　黄蓉脸色一红，她如何敢比，若是此时上岸露出浑圆的双奶和白皙的大翘臀，还不给这群如狼似虎的蒙古兵就地正法不可。
　　黄蓉忙叉开话题道：“好像有条大鱼！我追过去看看！”
　　说罢逃跑似地潜水游了过去。
　　黄蓉游到远处，绕过河湾，方才松了口气。
　　从水下哗啦一声站起身来。
　　金灿灿地阳光透过林叶，照在她白花花地娇躯和雪白鼓胀的大乳球上，宛如女神下凡般妖艳美好。
　　黄蓉看着自己诱人的娇躯，脑海中浮现出方才几个人比肉棒的场景，忍不住地浮想联翩起来。
　　“嗯……伟哥的肉棒最粗，插进小穴里好充实好舒服，强哥的肉棒最长，那晚差点把人家花心都干穿……嗯……嗯……莽哥虽然尺寸中庸，却最持久，把人家干的泄了一次又一次，还有硬哥，猛哥和粗哥……哦……哦……哦”黄蓉幻想着众人将自己按倒在地，用一条条大肉棒轮番狠狠戳进自己小嫩屄的场景，饥渴地揉着肉球自慰起来。
　　“啊……奶水又要喷出来了……好想要……啊……啊……啊……”黄蓉用纤纤细指揉搓着自己娇嫩的乳头，眼神迷离，情欲如火。
　　众人见黄蓉去捉鱼，绕过河湾许久都没回来，不禁有些担心。
　　“黄兄弟不会出事吧？”莽哥道。
　　“放心吧，黄兄弟功夫好得很。”伟哥道。
　　“可是……黄兄弟落了单，万一被女鬼缠上……”粗哥道。
　　“女鬼又怎样？还不是自己挺着大奶露出肉穴让咱随意插屄？”伟哥不以为然道。
　　“可是……瞧黄兄弟那弱不禁风的样子，想必肉棒也是短小之流，怕是要被女鬼榨干……”硬哥担心道，他越想越担心，最终决定游过去找“黄兄弟”。
　　“若是遇到女鬼，别忘了把他抓回来给大家干啊！”兄弟几个发出一阵哄笑。
　　别看硬哥虽然名字很像个铁汉子，内心却最是朴实，知道关心人。
　　他生怕黄兄弟柔弱之躯被女鬼缠住榨干，忙朝河湾加速游去。
　　快到河湾，前方果然传来一阵女人销魂的呻吟声，硬哥一听暗叫：黄兄弟果然被女鬼缠上了！
　　他加速狂游，待转过河湾，只见不远处一个白花花的大翘臀闪闪发光，那雪臀的主人正背对着自己，发出销魂的浪吟！
　　“忒！好个女鬼果然是你，快把我黄兄弟交出来！”硬哥大喊。
　　黄蓉正揉着奶子忘我自慰，忽听有男人在身后大喝，一股奶水居然一下子从圆鼓鼓的乳尖喷了出来。
　　“糟了，被发现了！啊啊啊啊啊啊啊啊……要被大家捉住按在地上干了……”黄蓉瞬间陷入了高潮。
　　此时硬哥已然游近，边游边喊：“女鬼交出黄兄弟！”
　　黄蓉虽在泄身，智计犹存，闻言心头一愣：“莫非这傻子把我当成女鬼了？”
　　她当机立断，一头扎近水中，在脸上使劲抹了几把，将丑陋的妆容全部洗掉。
　　“啊！”黄蓉刚洗掉化妆，双腿忽然一紧，大白臀已被硬哥抱住。
　　“女鬼别逃！快还我兄弟！”
　　“啊……奴家孤身一人，哪有你什么兄弟。”黄蓉改变往日伪装的男子粗音，将计就计，假装自己真是一个勾魂摄魄的女鬼。
　　“你骗鬼呢！我兄弟往这里游，现在不见了，是不是被你把魂勾走了！”
　　硬哥越来越急，他生怕女鬼逃窜，一扑棱近了身，用四肢锁住黄蓉的四肢。
　　此刻硬哥浑身赤裸，胯下大肉屌也无可避免的顶住了黄蓉的雪臀！
　　“啊……你这粗人……好无礼……怎么用那里顶着人家……”
　　黄蓉装作不会武功，在水里胡乱挣扎，硬哥还以为女鬼要逃，连忙死命缠住黄蓉，两人四肢纠缠之间，少不得穿过腋下，抓到黄蓉的大奶子，这大手一抓上去，硬哥只觉浑身一颤，手再也下不来了。
　　“嗯……你这粗人，怎么抓着……抓着人家不放……”
　　“快交出我兄弟！要不然……要不然……”
　　“要不然怎么样？”
　　硬哥一时气急，大手一紧，将黄蓉的两粒大肉球死死捏住！
　　“啊啊啊！不要捏！”黄蓉两团乳肉被男人拿住，刚喷奶的敏感乳腺再一次溢出奶水！
　　“快说，我兄弟在哪！”硬哥瞧出“女鬼”的弱点，开始用大手死命揉搓黄蓉的大肉球！
　　“啊啊啊……轻……不要……人家又要喷了啊……”郭靖一向温柔守礼，黄蓉两粒大奶子哪受过如此粗暴的揉搓，不一会就被揉的奶水四溢！
　　“啊啊啊……快停下……人家说……”黄蓉求饶道。
　　硬哥听了停了下来，但双手仍然按在黄蓉两粒大葡萄上，逼问道：“我黄兄弟在哪？你对他做了什么？快说！”
　　黄蓉娇媚地胡编道：“刚才来了一个小哥，瞧着弱不禁风，人家和他……和他肏屄……还没一会儿，他就受不住……泄了三次，说是要回营休息去了……”
　　“什么？这么说……黄兄弟已经被你榨干，回去睡觉了？”
　　“嗯……好哥哥，快把奴家放了吧……”
　　“好个女鬼，居然欺负俺兄弟，俺今日就要为黄兄弟报仇！”
　　硬哥大怒，哗啦一声将从身后将黄蓉地两条玉腿抱起离开水面。
　　黄蓉啊地一声惊叫，湿淋淋的肉屄已然暴露在空气中。
　　“啊……你要做什么……”黄蓉被凌空抱起，成了小孩撒尿的姿势，又羞又急。
　　“老子今天要干死你这女鬼，替俺那被榨干的兄弟报仇！”
　　硬哥一声虎吼，下体朝前一挺，粗长的大屌直接穿过股沟，从身后顶入了黄蓉的花穴！
　　“啊啊啊啊啊！……好猛…啊啊…轻点……啊啊啊啊啊啊啊啊”黄蓉被硬哥抱在怀里无路可退，大张着双腿无奈挨肏！
　　“噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！”
　　“啊啊啊！太猛了……奴家要升天了……啊啊啊！要飞了！爽死奴家了！啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“好你个骚屄，如此发浪，骚水都止不住了！难怪黄兄弟会被你榨干，看棒！”
　　硬哥一边痛骂黄蓉一边挺屌猛肏，把个美女诸葛肏地话不成声，呜呜浪叫。
　　硬哥一连肏了二百多下，忽然下体一抖，将一股浓稠的液体射进了黄蓉珍贵的美穴！
　　“啊啊啊啊！怎么这么多……”黄蓉同时高潮了，幸好硬哥粗枝大叶没有直攻花心，只是在肉屄内射精，否则后果不堪设想！
　　“呼……呼……呼……呼……”硬哥喘息着放下黄蓉，这女鬼果然肉搏功夫了得，自己才射了一发，就好像射出了整个世界！
　　“啊……啊……啊……啊……”看着肉屄内哗啦啦地流出浓浓的精液，高潮的黄蓉也是气喘吁吁。
　　“怎么又被这群臭男人射进去了……好羞耻……好在……”
　　为免身份暴露，她趁着硬哥休息，一骨碌钻进了水里，游了开去！
　　“骚屄！别跑！”硬哥在身后徒劳地大喊。
　　等众人火急火燎地赶回营地时，发现“黄兄弟”好端端地躺在被窝里，正虚弱的喘气。
　　“啧啧……看来黄兄弟真是被女鬼榨干了，好惨，说来说去，还是吃了鸡巴太小的亏。”莽哥在屋角喃喃自语。
　　谁料说者无心，听者有意，黄蓉心中砰然一颤，暗道：果然……
　　这几天的事情都证明，大宋男儿吃了鸡巴小，又太温柔的亏，所以战场上才不如蒙古人凶猛！
　　黄蓉肉穴大奶仍在发情，内心却已经定下了一个改善大宋士兵战斗力的计划。

第7章 回城
　　时光如梭，不知不觉黄蓉已经在蒙古军营待了半个月了。
　　算算日子，吕谦突围到临安求援也快了有了结果，不过纵然朝廷肯发兵，襄阳被围却是十万火急。
　　在完全验证了肏屄可以改善军队的战斗力后，黄蓉归心似箭，希望赶回襄阳拯救大宋。
　　与此同时，这几日为了稳住几兄弟的心，她仍夜夜扮作女鬼与其肏屄。
　　每每黄蓉被肏到高潮，事后都感叹蒙古肉屌的凶恶狂猛，她暗暗下定决心，就算牺牲儒家道统的羞耻和大宋第一美女的声名，回城后也要帮助大宋男儿改善肉屌的战斗力，尤其是让他们摆脱礼教的束缚，能无所顾忌地猛干心爱女子的小肉洞。
　　终于，被她找到一个开溜的机会，美女诸葛逃出了蒙古军营！时隔大半个月，黄蓉终于又一次回到了襄阳！
　　自守将吕文德和丐帮长老鲁有脚以下，大伙隆重庆贺了黄蓉的安然归来。
　　然而唯独不见郭靖，黄蓉一问之下才知郭靖见黄蓉和吕谦多日出城没有消息，蒙古人近期又似乎没有猛攻的打算，便将守备重任托付给鲁有脚和耶律齐，只身出城去临安求救兵去了。
　　“靖哥哥见到谦儿，一起游说的话成功率也会变大吧。而且靖哥哥不在，我也方便施展计划了……”黄蓉舔了舔娇艳的红唇，暗想。
　　当天，黄蓉就向吕文德讨要了训练士兵一职。
　　由于丐帮也是守城主力，黄蓉便令丐帮帮众和士兵一起训练，这训练的内容其实没变，都是一些基本的军事练习，但训练的人可就大不相同了。
　　演武场上，黄蓉穿着一身轻薄的白色丝衣，下着一条紧身绸裤。
　　愈发显露出凹凸有致的身材，她亲自上场与士兵操练，那小兵看着黄蓉短衣高高的两粒凸起，眼睛直直发呆。
　　他没想到黄蓉这么香艳，稍一犹豫，就被她一脚踢翻，巧好此时黄蓉作了个提膝直刺的动作，右腿挺直、左腿屈膝提于身前，短褐下摆随之翻动，开叉处露出被绸裤紧紧裹住的大腿根部，双腿似是无意识的朝小兵叉开，柔软轻薄的布料紧紧压住阴阜，布料陷进了唇隙中，把整个阴阜的形状勾勒的纤毫毕现，甚至能隐约看到一簇漆黑魅惑的暗影和两瓣肉唇中间半含半露的蚌珠，内里竟是不着丝缕。
　　小兵躺在地上目瞪口呆，胯下肉棒不争气地硬了起来。
　　黄蓉见刺激起他的性欲，心中一喜，但嘴上却将他斥骂一顿，督导他今后要好好习武，小兵唯唯诺诺，眼睛恋恋不舍盯着黄蓉浑圆的屁股退了下去。
　　接下来黄蓉命小队长上场，施展小巧功夫与其近身肉搏。
　　小队长虽有勇力，却架不住黄蓉大乳隔着薄薄的丝衣来回触碰自己的手臂和胸口，不一会儿就心猿意马起来。
　　黄蓉见他眼光发直，步履呆滞，趁机轻松将他击倒，小队长挨了骂，羞惭而退，脑海中却回味着黄蓉坚挺双峰的美妙感觉。
　　数日下来，黄蓉的教导有了显着的成果——士兵们只要见了自己，裤裆立即高高耸起，眼睛也一个个发直。
　　但大宋男子究竟受到礼教束缚，虽然内心迫不及待地想把美女诸葛按倒在地，剥下丝衣短裙狠狠肏入她芬芳地肉穴，但无论如何都只敢想不敢做，黄蓉心知若要改善大宋士兵地战斗力，就必须帮助他们破除心魔。
　　但究竟如何破除却是难题，总不成让她当着大伙地面宽衣解带，撅起肥白的翘臀任由别人肏干吧，这中淫荡的事情她也做不出来。
　　眼见士兵们欲火越来越高，见到自己肉屌越来越肿胀，黄蓉暗暗想出了一个办法。
　　当晚，黄蓉潜入营房，将自己白日穿的丝衣和短裙偷偷塞入一个士兵的被褥。
　　然后躲在屋顶窥伺，这小兵结束了一天的训练，去洗了个澡，好不容易回到床上休息，忽然鼻中闻到一股奶香，他先是一愣，仔细搜索被褥，居然发现其中藏着黄蓉的一套衣衫，这衣衫正是黄蓉白日所穿，上面还残留着大奶诸葛的汗香和奶香味道，小兵肉棒一跳，小心翼翼地东张西望，见没人发现，刷的脱掉裤子，将黄蓉的丝衣套在肉棒上，躲在被窝里就自慰起来。
　　黄蓉窥了个真真切切，见小兵销魂的样子，脑海中不禁浮现出自己一对大奶被他握在手中搓玩的情景，玉胯一抖，居然泄出一股浪水。
　　黄蓉以此方法引诱士兵们自慰，屡试不爽，又过了几天，她发现众人盯着自己的眼睛都变红了，假如不是自己武功高强，决计要被他们剥下衣衫狠狠操翻。
　　黄蓉又羞又浪地享受着这种注视，她知道这些兵背地里无论如何意淫，当面都不敢对她有丝毫不敬。
　　黄蓉训练士兵半月有余，将士兵们一个个都训练的欲求不满，饥渴难耐，武斗水平却实实在在地提升了不少。
　　黄蓉暗中调查，发现其中有女眷的老兵，只要一回到家无不将自己的婆娘狠狠肏干，单身的新兵蛋子也徘徊在青楼左右，将自己辛苦卖命得来的津贴都送给了风尘女子。
　　黄蓉见自己的训练获得成效，不禁沾沾自喜，越发坚定了强国需强兵，强兵先强肉棒的想法。
　　又数日，蒙古围攻襄阳，黄蓉率领受过训练的士兵开门营地，士兵见黄蓉身先士卒，无不踊跃护卫，群起涌到黄蓉身边，争取能稍微蹭到她的大乳。
　　不几日就将蒙古兵杀的猝不及防，节节败退。
　　十成竟有三成被俘虏了。
　　黄蓉清点俘虏名单，惊奇的发现猛哥他们几兄弟都在列，因有一面之缘，黄蓉不忍将之杀戮，遂决定偷往大牢探视。
　　这夜，黄蓉轻纱蒙面，穿一身水绿色罗裙，裙仅仅及膝，门卫见她香风扑面，肉屌一硬，黄蓉屏退门卫，打开牢门暗中窥视，只见猛哥几个正沮丧的坐在地上，怨声载道。
　　“哎，没想到这次大宋的怂包们如此精锐，一个个都跟吃了春药似的，红着眼围着他们的主帅黄蓉。我们根本杀不进去。”莽哥道。
　　“是啊，老早听说那黄蓉巨乳肥臀，美艳无双，哥几个想趁着这机会一亲芳泽，没想到宋兵将黄蓉护卫地水泄不通，咱们没见到黄蓉不说，还因为冲地太近做了俘虏。”
　　粗哥道。
　　黄蓉听了暗自好笑：这哥们几个色胆包天，可以说是自作自受。
　　同时她也为自己非凡的魅力而自喜，一想到前段日子扮作女鬼跟几兄弟肏屄的时光，黄蓉暗笑他们早见过自己，却浑然不觉。
　　只听硬哥长叹一声：“可怜哥几个，自从那女鬼不见后，日思夜想，没人肏屄，要不也不至于与如此饥渴，来寻黄蓉，结果做了俘虏。惨啊，惨啊。”
　　猛哥道：是啊，想那女鬼，丰乳肥臀，奶子有这般大，还会喷奶，屄肉滑溜溜的，浪水一波接着一波，我估计不比那黄蓉差。
　　哎，这话说的，老子的大屌又硬了。
　　哥几个对不住，老子这就要撸一发。
　　兄弟几个被这话一说，纷纷想着女鬼美妙的娇躯，一个个掏出肉屌自慰起来。
　　黄蓉闻见熟悉的大屌骚味，芳心一跳，娇躯发热，奶头也胀大了起来。
　　她忍不住从墙角偷眼去瞧，这一瞧不打紧，只见几兄弟掏出大屌，或卧或站，一个个打起了飞机。
　　黄蓉瞧着一个个猩红的龟头沁出精汁，一想到他们脑海中想的全是肏干自己的情景，胯儿一下子就湿透了，黄蓉暗暗隔着衣服揉搓肉奶，玉腿也来回撕磨，最后竟听着一屋子男人撸肉棒的声音高潮了。
　　黄蓉瘫坐于地，许久方起。

第8章 审问
　　第二日，耶律燕完颜萍二女忽然哭着跑入帅府，黄蓉一愣，忙问究竟，原来二女去大牢审问囚犯，正问到几兄弟，几兄弟见她二女胸前平平无奇，屁股也不够肥圆，纷纷反唇相讥，均说大宋女子不过如此，那黄蓉想必也是徒有艳名罢了。
　　二女如何受过如此羞辱，偏生又无法反驳，哭哭啼啼而来。
　　黄蓉心中暗怒，决定亲自提审几兄弟，杀杀他们的威风，叫他们知道大宋女子中也有不凡之辈。
　　黄蓉以面纱遮住芳容，以防被几兄弟认出。
　　身穿一袭宽袖的粉色裙装，仍旧屏退牢卒，独自进了牢房。
　　众人正自无聊，席地而坐，忽闻一阵香风扑面而来，抬眼看时，只见一个遮住面容的女子立在眼前。
　　虽然黄蓉的宽袖裙较为宽大，一时显不出曼妙的身躯。
　　但众人还是眼前一亮，直接闻到了黄蓉身上充满雌性激素的味道，大伙一问，才知眼前正是名满天下的女诸葛黄蓉。
　　黄蓉怒问几兄弟为何出言羞辱耶律完颜二女，伟哥硬气道：“我们说的都是真话，怎得算是羞辱？大宋女子分明臀不肥，乳不大，当着你黄蓉的面我们也敢这么说。”
　　黄蓉一怒，差点忍不住脱下粉裙让他看个究竟，她强忍怒意，道：“汝等死到临头还敢多嘴。”
　　硬哥道：“我等虽然被俘，但心不服，有种你放开我等镣铐，与我等再打一场。”
　　黄蓉暗笑他嘴硬，自己身负上乘武功，再来多少个小兵都不是对手，便依言打开镣铐，几兄弟活动了几下筋骨，四下站定，将黄蓉围成一圈。
　　猛哥道：“黄蓉，你敢如此轻视我等，我几兄弟定叫你好看。”
　　黄蓉哂笑道：“不妨，有多少本事都使出来吧。”
　　几兄弟发声喊，挥拳扑了上来。
　　黄蓉运起小巧腾挪的功夫，在屋子里来回游走，让几兄弟疲于奔命，根本碰不到衣角，猛哥气喘吁吁，仔细寻找黄蓉弱点，忽然眼前闪烁着白花花一片乳肉——原来黄蓉衣袖甚是宽松，搏斗时抬手扬起袖口，居然露出高耸白嫩的肉球来，由于天气炎热她没穿肚兜，大肉球以及上面的奶头直接暴露在猛哥眼底。
　　猛哥大叫道：“看不出来，黄帮主居然挺着如此一对大肉球！兄弟们，攻她奶子！”说罢一个黑虎掏心，朝黄蓉胸口袭来。
　　黄蓉一愣，闪身避开，跳跃中肉球咣当一声，上下弹跳，屋内众人都听了个真切，蒙古群汉深知攻敌弱点的道理，数只大手直往黄蓉胸口招呼，黄蓉待要反击，却又不忍真的杀了这几兄弟，只能闪躲。
　　大牢空气闭塞，黄蓉只守不攻，又要应付五六双大手，不一会儿就汗如雨下，裙摆也变得透明起来。
　　众人透过黄蓉透明的裙摆，看到她裙下雪嫩的大白臀，纷纷出招来抓，黄蓉连连惊叫，扭动肥臀闪避，双球却又被众汉围攻，饶是黄蓉武功了得，在如此近身搏斗中也难以久持，终于，只听“波”地一声，黄蓉“哎”地羞叫，大肉球已被强哥正面捉住。
　　黄蓉羞愤地抬起胳膊推拒强哥的大手，一只大腿却又被硬哥趁乱摸上，又得寸进尺地往腿根钻来。
　　黄蓉飞起一脚踢向硬哥，却又被粗哥从旁架住，形成一腿支撑地面，一腿高高抬起的羞耻样子，硬哥大手毫不留情地抚上黄蓉轻薄的小亵裤，手感一片湿滑，原来黄蓉双乳被猛哥和莽哥一边一个死命揉搓，肉屄已经不自觉地泄出浪水，黄蓉嗯嗯羞叫，缩臀后退想要避开硬哥揉屄的大手，却又被强哥从身后抵住，黄蓉只觉一根大肉屌死死顶在了自己肥嫩的圆臀上，她敏感的大白屁股一下子被戳的向前一挺，正好落入了强哥掌中，强哥也不跟黄蓉客气，直接伸手插入小亵裤的缝隙，粗蛮地猛揉黄蓉嫩屄，把黄蓉的屄毛揉的东倒西歪，黄蓉连连哀叫，无可奈何之中，小亵裤已被强哥粗野地剥下，露出两瓣红嫩的肉唇。
　　“哦，好个黄蓉，肉屄如此鲜艳多汁，不输那女鬼！”猛哥赞叹着。
　　黄蓉羞愤欲死，本想教训几个蒙古粗汉，却不料被对方擒住抓奶揉屄，黄蓉哼道：“你们几个蛮子快放我下来，我饶你们不死。”
　　莽哥笑道：“黄帮主肉屄已然发痒泄水，还敢在此大言不惭，待俺莽哥将你的屄肉舔皱舔爽，看你还敢放屁不。”
　　说罢弯下腰将头凑到黄蓉花穴门口，张开大嘴，对着两瓣鲜红的阴唇，一口就吃了过去。
　　“嗯——啊啊啊啊啊！”从未被人吸吮过肉屄的黄蓉被莽哥的肉舌刺激地高声浪叫，哗然泄身！
　　“唔……唔唔，帮主穴中屄肉细嫩翻卷，将老子的舌头缠地欲仙欲死，好多汁水，唔唔……雪雪……”莽哥卖力地跪在黄蓉胯间猛吸浪水，其他臭汉也不闲着，早已剥下黄蓉上身的衣裙，让她的两粒大葡萄袒露在外。
　　“好巨！不愧是大宋第一美女！”
　　猛哥赞叹着，一口叼住一粒大奶子，同时粗哥也在一边叼住另一个，两人如同小孩吃奶般对着黄蓉敏感的奶头吮了起来。
　　黄蓉敏感的肉体哪堪如此亵玩，一下子被吸的高声浪吟，四肢猛地抽搐着硬直了一下，两股奶水直接喷入了二男口中，二男仿佛喝下黄蓉奶水，仿佛吃了春药一般加倍卖力地吮吸，与莽哥形成了齐攻黄蓉上下敏感点的凌厉攻势。
　　“好个黄蓉，大腿修长紧绷，真个带劲！奶子却如此柔软硕大，倒不知和那女鬼谁更大些！”
　　一旁的硬哥恣意地评论让黄蓉羞愧不已，黄蓉是习武之人，自幼锻炼，以至于双腿生地又长又直，柔滑而有弹性，但她胸前的一对豪乳却不曾锻练过，最多是前段时间被众汉夜夜搓揉，反使得它们日益滋长，生成现今这幅硕大饱软，不断喷奶的模样。
　　黄蓉被蒙古臭汉搞得高潮泄身，恍惚之中只觉胯下肉舌挪开，紧接着一个圆鼓鼓的东西贴了上来，“哎——？”
　　黄蓉一声惊叫，朝自己下体看去，原来那圆鼓鼓，沉甸甸的东西竟是莽哥的精囊——散发着雄性热气的超大精囊死死压住黄蓉的两瓣湿滑的阴唇，顺着阴唇就往内滑，黄蓉一个不留神，居然被大精囊滑入屄中！
　　“嗯啊——！”
　　黄蓉一声羞叫，人生中第一次被男人超大号的“精囊”奸入美穴！
　　黄蓉敏感地紧缩肉屄想要排出精囊，谁料却将精囊挤压地又胀鼓鼓地，莽哥地两粒大卵子仅隔着一层卵袋，胡乱刮蹭着黄蓉的屄穴嫩肉，男人的大睾丸不断制造出精液，顺着精囊往外乱沁，黄蓉头一遭被人如此奸淫，花穴乱颤，玉腿猛抖，羞叫着进入了一波又一波高潮，等到莽哥退出精囊时，哗啦一声竟带出一大股浪液。
　　等到莽哥用硬邦邦的龟头顶住黄蓉湿透了的阴唇时，黄蓉已经骨软筋酥，不堪一肏了。
　　“嗯……啊啊……啊啊啊……蓉儿认输了……快出去……不要进来……蓉儿会被刺死的……大肉棒太大了……啊啊啊……好舒服……啊……你怎么进来了……快……别……别停……嗯！”
　　莽哥无视黄蓉的浪叫，猛力肏进黄蓉的流水小穴，啪啪啪地做起了活塞运动，黄蓉抖着双腿认命挨肏，芳心又是羞耻又是舒爽——自从离开蒙古军营后，她已经快一个月没人肏屄了，秉性贞洁的美少妇早已被多日的性生活唤起了淫念，自己却浑然不知。
　　此次再迎肉屌，美女诸葛丑态百出，嘴上不断拒绝，肉屄和奶头却不听话地大泄特泄，暴露出主人是个浪女的事实。
　　“唔，好个黄蓉，又骚又浪，比那女鬼还要好肏！”
　　莽哥一边啪啪啪地猛肏黄蓉一边赞叹，猛哥波地一声吐出黄蓉的奶头，嘿嘿一笑道：“只是不知道这大奶诸葛是不是花容月貌，小强，解开她的面纱，给大伙看看。”
　　正在高潮泄身的黄蓉听见了心头大惊，虽然之前在蒙古大营中肏屄的时候她一直小心谨慎没让别人看到自己真容，但进汗水沐浴那一次，却被硬哥瞧见了面容，如果此次被大伙发现自己就是女鬼，那她主动勾引蒙古男人的事情就将暴露，到时候美女诸葛的脸没地方搁了。
　　黄蓉羞叫着按住强哥大手，道：“别拿去面纱，其他……人家……人家随你们怎么玩。”
　　猛哥哈哈一笑，道：“果然是大宋女人，闷骚地很，还怕人家看脸，也罢，这可是你说的，来，兄弟们，好好玩玩我们的美女诸葛。”
　　大伙齐声嬉笑，将黄蓉摆弄成诸般姿势任意肏干，有灵猴攀树——粗哥从背后骑上黄蓉的大白屁股，让她站在地上猛肏.有观音坐莲——强哥躺在地上让黄蓉骑上肉棒，任由她自己乱摇雪臀，有老汉推车——猛哥将黄蓉按在胯下，令她雪臀高高撅起，从身后抱紧黄蓉的大白臀一边推走一边后入。
　　黄蓉一连被蒙古臭汉们换了十八种姿势肏干，奶水浪水流地满地都是。
　　随着臭汉们一下下的抽插，黄蓉香艳小舌中的银丝一缕缕的透过面纱流出，看上去淫荡无比。
　　“黄帮主，俺可要射了哦~”
　　“啊啊！不要！…呃啊！…射在外面！”
　　“好，听帮主的，绝不射在外面！”
　　“啊啊啊！不是……我是说……不要射……呃啊！……射外面！”
　　“懂了懂了，不要射外面！”
　　“扑哧！！！！扑哧！！哧——！！”
　　“呜呜！！！！……”
　　入夜，襄阳城传来宵禁的梆子声，全城陷入了难得的静谧。
　　吱呀一声，大牢的门开了，几个壮汉伴着一个美妇走出牢门，迁出马厩的数匹骏马。
　　美妇身披长衣，表情端庄之中透着几分娇媚，她脸色酡红，双腿颤抖，似乎刚刚跟人交媾一般，又似乎被人射进了大量精液。
　　男人们都满脸胡茬，不是汉人容貌。
　　他们披着大衣遮住容颜。
　　强压着美妇上马。
　　“嗯……”上马的时候，美妇玉腿高抬，不意掀起长衣，露出湿哒哒的阴户，没想到这外表端庄的美妇居然没穿亵裤！
　　凌乱的黑毛掩不住她浪水泛滥的蓬门，穴肉胡乱地翻卷着，显是被大肉屌刚刚戳插过，美妇上了马，一个壮汉忽然跳上马来，坐在她身后。
　　美妇“嗯”地一声，肥臀被男人的大手抬起，男人趁势拉开裤裆，将一条硕大丑陋的肉屌塞入她的胯下！
　　“哦！”美妇发出一声难耐地低吟，抬起雪臀似乎要逃离什么，那壮汉嘿嘿一笑，双手猛然按住她的细腰。
　　“啊！”美妇捂着面纱下的樱唇，生怕浪叫被旁人听到，衣下的大白臀却顺着男人的大手高低抛甩着，发出“扑哧！！！！扑哧！！”的声音。
　　“呃啊……轻……慢点……蓉儿不行了……”
　　“少废话，乖乖抛甩你那肥臀，若是停了，我就把你衣服剥下，让门卫看看美女诸葛是多么骚浪的！驾！”
　　“哦……不行……千万不要……呜呜呜……太粗……骑慢点……啊！”
　　黑夜！孤城！奔腾的骏马！粗长的肉屌！浪叫的美妇！这一切，都发生在今晚的襄阳！
　　“猛哥，快到城门了，要不要停一下……”硬哥道。
　　“驾！怕什么，别忘了这骚货是黄蓉！有她在谁敢不开门！”
　　“呜呜呜……轻一点，会被发现……不要……”
　　黄蓉坐在马前，猛哥坐在马后，两人的肉屌和屁股紧密贴合着，在宽厚的大衣地下贴身肉搏！
　　马儿每一次奔跃，黄蓉都被肉屌插地咬紧贝齿，生怕浪叫声太大吵醒旁人。
　　她拼尽全力集中精神，双手按着马鬃，直立着娇躯以防被人看出破绽！
　　“什么人，深更半夜不许出门！”门官远远便挺身阻拦。
　　“呃！我是黄蓉！有……嗯嗯！！……急事和这几个侍从出门，快……停……哦不……快放行！”
　　门官一愣，揉了揉眼睛，只见美女诸葛香汗淋漓，和一个大汉同骑一匹骏马，两人的身子紧密贴合着，若非知道是黄蓉，任何人都会猜想男人将肉屌插在女人的屄肉中，在马背上疯狂地交媾。
　　门官恪尽职守，一向尊敬黄蓉，不敢乱想，待要放行时，猛哥忽然一挺鸡巴，自下而上对着黄蓉的肉屄就是一戳！
　　“啊！”黄蓉浪叫一声，门官一愣，关切道：“黄帮主……您……没事吧？”
　　“嗯……没……嗯……没事……想起了一见事情……嗯……嗯……呃……轻……不……不是……快让开……我们要出……呃……出门！”
　　“好的，放行！帮主保重！”
　　马儿如风奔驰而去，等远离了城门，黄蓉再也忍耐不出，发出一声高过一声的浪叫！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“夫人这肥臀，让俺舒爽的不行呢……好……俺这就……全部给……夫人！”
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”
　　“啊啊啊啊！”
　　莽哥一连射了二十多下，将黄蓉射的翻着白眼痉挛不止，莽哥这才抽出肉屌，只听哗啦一声，大量的精液便从黄蓉蜜穴狂喷而出，倾泻在马背上。
　　“夫人，俺又要射了哦~”
　　“扑哧！！！！扑哧！！”
　　“啊啊啊！！！……”

第9章 树洞
　　猛哥一伙出城没多久，一个巡逻的丐帮弟子就发现天牢大门洞开的事情，慌忙飞报鲁有脚，鲁有脚一听居然有蒙古囚犯越狱逃跑，心中大怒，率领数位七袋长老星夜追出城来。
　　此时莽哥正在黄蓉芬芳的小浪屄内拼命射精，忽听后面连声叫喊，诸人一回头，只见火把亮处，影影倬倬，尽是追兵影子。
　　众人大惊失色，莽哥刚射精的肉棒也软了下来。
　　大伙面面相觑，心想若是被抓回去，必然会被眼下这浑身赤裸的女诸葛杀人灭口。
　　黄蓉屄内失了肉屌，坐在马背上娇喘微微，半晌才听到了背后的喊杀声，她冷眼看了众汉一眼，道：“嗯……追兵来了，你们这些鞑子不如下马投降。”
　　众人都觉心慌，唯有猛哥稍有头脑，看着刚被肏得欲仙欲死，现在还听着两粒大奶子，浑身湿滑得黄蓉，笑道：“黄帮主，我看是该你紧张吧，若是那丐帮长老发现你赤身裸体，光着屁股坐在俺们蒙古大屌上，会怎么想呢？”
　　黄蓉粉面羞红，幸好有面纱遮掩没被瞧见，她心知猛哥说的有理——若是一向敬重自己的鲁有脚看到自己春光大泄，喷奶挨肏的浪态，那自己就没脸见人了。
　　猛哥见她垂头不语，心中暗笑，他连声招呼，众人听令下马，就着山势朝附近的密林中隐蔽了起来。
　　黄蓉身不由己，被一群臭汉拉拉扯扯，押入山林。
　　她欲运内力反抗，但被内射后浑身绵软无力，再加上臭汉们一边逃命，一边用大手揉玩自己的双乳和圆臀，让黄蓉好不容易凝聚的一点内力又荡然消散。
　　后方丐帮人马追来，众人只得快跑，山路颠簸，随着黄蓉的抬足奔跃，两个饱满丰硕的乳房自动下垂，颤颤巍巍，乳波荡漾，那嫣红的乳尖上下甩动，极度刺激着大伙的感官。
　　若不是追兵声音渐进，这群蒙古臭汉少不得将黄蓉按倒在地再度肏干。
　　此刻黄蓉全身赤裸，唯有脸上带着面纱，若隐若现更叫人浮想联翩。
　　林木葱郁，枯枝野草不断从道旁挤来，不时刮蹭着黄蓉白皙的娇躯，奔走之中现出道道红痕，更有刮到乳球上的枝桠，将黄蓉本就敏感得肉球刺激的溢出奶水。
　　追兵不知众人逃上山，呼啸着向前追去。
　　黄蓉绝望的看着追兵远去，这也就意味着自己彻底被蒙古大汉们俘虏了！
　　偏偏又无力反抗，这几个月，黄蓉发现自己体质过于敏感，一旦被玩到高潮就会浑身酸软使不出武功。
　　甚至仅仅是大奶子被轻轻一揉，也会内劲大减，和这些普通的臭汉基本上没什么差距了。
　　黄蓉绝望地发现只要臭汉们不断和自己肏屄，自己就无力反抗，只能等待他们累的时候才能找机会恢复功力。
　　“唔……唔……不好……追兵走了……他们又要来肏蓉儿了……万一揭下蓉儿的面纱，发现蓉儿是女鬼……蓉儿的脸面就丢尽了……”
　　黄蓉正自绝望，山岗上忽然一人一骑如风而来！
　　一看却是求救兵久久不归的吕谦！
　　黄蓉如同溺水的鱼儿逢甘露一般大喜！
　　她高声叫道：“吕谦！谦儿！”
　　吕谦求救兵成功后，正喜滋滋地往襄阳赶来，一路上脑海中都想着黄蓉对自己的功劳大加夸赞，甚至“委身相就”的情景，呼见路边一群大汉夹着一个赤裸美妇前行！
　　黄蓉虽然带着面纱，但她坚挺的大奶丰腴的白屁股却一下子就被吕谦认出来了！
　　再一看这帮蒙古人正是当初自己进蒙古军营时，一直对自己冷眼相看的那群人！
　　吕谦心下大怒，飞马驰来，猛哥一愣，黑暗中瞧不清来着何人，正要问话却被吕谦纵马撞翻。
　　吕谦纵马疾驰，一连撞到数人，趁着人仰马翻的当，飞身下马，扶起黄蓉，忍住去瞧她那催情的肉躯，道：“黄伯母，跟我逃！”
　　群汉哪里甘心到手的美肉就此飞了，爬起身就追了过来。
　　吕谦扶着黄蓉一路逃入山中，刚才还是被丐帮追杀的群汉却壮起胆子反而追了过来。
　　吕谦力弱，黄蓉被肏，两人均脚程不足，不一会就被追上，围在圈内。
　　群汉步步逼近，眼看就要擒住二人。
　　“臭贼们给我躺下！”
　　黄蓉身形一动，忽然发难！
　　只见她不顾浑身酸软，强行运劲，双手连拍带打，瞬间打倒四人。
　　唯有硬哥和莽哥尚在瞠目结舌，黄蓉扬起玉腿朝莽哥踢来，莽哥眼前一花，只见一个肥嘟嘟，湿哒哒的肉屄从黄蓉叉开的双腿中露出，胯下肉屌刷的立起，尚未来得及反应就被黄蓉足尖点中穴道，摔倒在地。
　　这样一来，尚有行动能力的就只剩下硬哥一人了。
　　黄蓉虚晃一拳要以巧劲打倒硬哥。
　　然那硬哥虽然憨直，也猜到了黄蓉的意图，心想只要撑到兄弟们爬起来就行，遂使出蛮力乱拳挥舞如风，却是不打黄蓉，但守自己身躯附近三寸之地。
　　黄蓉武功本和他有云泥之别，但硬哥这般拼命乱打，将自己守的密不透风，黄蓉若是强行上去点穴无异于将自己的娇躯送到猛哥的拳风中一般。
　　黄蓉见进攻不下，内心越加焦急，猛哥几人却已逐渐爬起。
　　硬哥如老牛般气喘呼呼，也是拼尽全力，只求多拖延一分时间，好让兄弟帮忙，黄蓉无法攻破硬哥的防守，忽然灵机一动，和身朝硬哥扑来，硬哥只觉眼前一花，一股黄蓉独有的骚浪味道扑鼻而来，紧接着白花花的大奶子就往自己拳上撞，硬哥虽勇，但岂忍心猛击黄蓉大奶，情急之下变拳为抓，攥住黄蓉一对晃荡的雪球。
　　黄蓉嘤咛一声，却趁势扭动肥臀，将硬哥压倒在身下，两人如此近身肉搏，猛哥猝不及防，被黄蓉仰面压倒在地。
　　硬哥被黄蓉压在身下，宽厚多毛的胸膛胡乱摩擦着黄蓉光洁的背脊，把她的芳心摩地痒痒的，黄蓉死命用臀力压住硬哥，硬哥无法翻身，只得用大手从身后拼命揉搓黄蓉雪球反抗。
　　黄蓉被他揉地奶汁横流，却咬紧牙关不松劲，好几次快要被双乳传来的快感爽到失神，却都因鲁有脚的呼喝声而强行忍住。
　　“这贼人居然敢染指小爷的到手美肉！”
　　吕谦手无缚鸡之力，心中大怒，不顾安危一拳朝硬哥打来，硬哥岿然不动，只死命揉搓黄蓉乳头。
　　黄蓉被揉地浪叫连连，力气逐渐消失。
　　而猛哥已爬起朝吕谦攻来。
　　“谦儿快跑，别管伯母了！”
　　“不行，我死了也要保护伯母！”
　　激斗中吕谦的叫喊让黄蓉芳心一颤，一股难以名状的滋味在心底泛滥！
　　受到吕谦的感动，绝境中的女诸葛爆发了！只见她拼着雪奶被火辣辣地揉搓，一甩臀将硬哥甩出数米，随即爬起来拉着吕谦就逃！
　　“快追！小骚货！休想逃！”
　　“谦儿快跑！”
　　山峰呼啸，林木飞速从眼前朝身后流逝，黄蓉裸着大奶光着肥臀，与吕谦死命逃窜。
　　吕谦刚才在搏斗中已然衣衫不整，这番疾跑中被树木刮蹭，上衣也随之脱落。
　　下身长裤也被刮地七七八八，仅余下贴身内裤完好无损。
　　“唔……谦儿的肉体，在山洞中看过……啊……他的裤裆那里怎么肿起来了……不会是对人家……”黄蓉光着屁股一边奔跑一边羞红了脸。
　　两人起初还能甩开群汉，但时候一久又被迫近。绝望之中，两人只得权且朝一颗大树后奔去。
　　“呼……呼……，谦儿，别出声。”
　　黄蓉低声对吕谦道，却见吕谦双眼死死盯着自己那对胀大地奶子，一声不吭。
　　黄蓉脸色一红，心想谦儿也是成年男子了，看到自己诱人的肉体也难免会忍耐不住。
　　黄蓉不仅不怒，反而感激地看了吕谦一眼。
　　“嗯……谦儿看到人家的大肉球却强行忍耐着，比那群粗鲁的蒙古人强多了……”
　　一对男女忽然形成了无形的默契，只是轻轻呼吸着，生怕被群汉发现。然而群汉的声音却更近了。
　　“粗哥，去东边搜，硬哥，去南边！莽哥，去北边！”
　　“臭鞑子……你听着，咱们到那处大树后面。”黄蓉低声道。
　　耳听背后的脚步声逼近，黄蓉大急，正是上天无路，入地无门之时，吕谦忽道：“黄伯母，你背后的树洞是空的！”
　　黄蓉一惊，回头一瞥，只见这千年老树合抱足有三四个腰粗，中间却是中空的树洞，因被杂草掩盖不易察觉。
　　黄蓉大喜，和吕谦走到洞边。
　　“谦儿，快，你先进去。”
　　“来不及了，伯母你先进！”
　　树洞不高，洞口只容一人内钻，两人争执不休，群汉却已经逼近数百米内。
　　黄蓉一急，什么也不管了，弯下柳腰，四肢着地就往树洞里爬，这般狗儿般的姿势让黄蓉玉胯大开，鲜嫩的肉屄一下子就暴露在吕谦眼前，吕谦肉棒一硬，只见那肉穴被乌黑油亮的阴毛丛丛掩映，蛤口尚湿哒哒一片留着淫水，不一会儿功夫，这无限诱人的雪臀就随着主人钻进了树洞中。
　　“伯母，你让让，我也要进来了！”
　　吕谦也依样画葫芦弯腰往树洞里爬，黄蓉连忙内避，将吕谦让进洞来。
　　随即，猛哥的脚步声就出现在了大树附近。
　　“人呢？分明听见就在左近，兄弟们多留神，搜！”
　　黄蓉和吕谦躲在树洞中一动不敢动，只能听见外面一个人的脚步声！
　　时间久了，黄蓉乳尖一痒！
　　原来洞内空间逼仄，吕谦在外露出脚后跟，为免被发现只得朝内挤来。
　　黄蓉本是坐靠在树根上的姿势，被吕谦从斜上方压来，吕谦此刻仅穿内裤，黄蓉的一双雪乳被他的胸口刮擦，两粒嫩葡萄也被吕谦挤压直至挤扁，黄蓉压低声音娇喘微微，却感觉对方压在自己腿上一根大棍越来越硬。
　　“唔……唔……隔着裤裆……谦儿的那里就这么大了……都是我不好……害的谦儿……”黄蓉又羞又紧张，虽说在山洞中和谦儿做了肏屄的勾当，但那是趁着谦儿熟睡做的，此刻谦儿却是清醒的，因为自己火辣的肉体而忍不住硬了！
　　可是自己是谦儿的伯母啊……
　　黄蓉不知吕谦早就对自己怀着淫邪之念，仍把他当作一纯良少年，因此始终心怀愧疚，她用一双玉手推拒着胸膛，不让他挤压自己胀大的乳尖！
　　“呼哧……呼哧……呼哧”
　　“唔……唔……唔……”
　　吕谦全部身躯的重量都摊在黄蓉的小手上，逐渐把黄蓉压得酸软无力，洞内如此逼仄，黄蓉退无可退，不一会儿已是大汗淋漓，吕谦同样也是如此。
　　他呼哧呼哧地低声喘气，肉棒却不受控制顶着内裤，几乎要把内裤顶穿了。
　　“还没搜到？继续搜！”猛哥的声音在树外响起，很近很近。
　　“谦儿……别这样……会被发现……”黄蓉低声道。
　　“伯母……我也不想被发现啊……只是伯母的身体太过诱人，谦儿实在是忍不住……”吕谦故作纯真地挑逗着黄蓉，让她又是惭愧又是心痒难搔。
　　黄蓉芳心一跳，正羞臊时，忽觉面纱被一张嘴拱起，紧接着黄蓉樱唇一热，已被吕谦的大嘴吸住！
　　“唔……唔……谦儿……你干嘛……”黄蓉轻轻推拒着吕谦，但逼仄的树洞却让她一个女人无法抗拒身上的男人。
　　吕谦用大嘴拱开黄蓉的面纱，又用牙齿将它剥下，这下子黄蓉身上最后的遮掩物都没有了。
　　她媚态白出的容颜暴露在吕谦面前！
　　好在树洞一片漆黑，吕谦无法看到。
　　“伯母……不行了……谦儿那里好胀……伯母的唾液太香了……雪雪……雪雪”
　　吕谦吻住黄蓉的樱唇，大舌头顺势就往黄蓉小口里钻，黄蓉卷动丁香小舌抵住大舌不让它再前进，却被大舌顺势缠绕舔吮，黄蓉浑身猛地一颤，从未与人舌吻的她被吕谦如此狂舔猛吮，而且吕谦的大波口水都顺着黄蓉的小舌流入了黄蓉的喉咙，再流到了黄蓉的肚子里。
　　黄蓉只觉小腹一热，一股难耐的骚样在娇躯蔓延开来。
　　“刺溜……刺溜……雪雪……雪雪……”
　　“唔……唔……唔——！”
　　紧密逼仄的树洞内，两人如同交媾的恋人般深情地舌吻，黄蓉推拒吕谦胸膛地小手也很快就没了力气。
　　吕谦顺势压向黄蓉，黄蓉手腕被压地生疼，无奈之下退出了两人胸间，转而从两侧抱住了吕谦的后背，这下子，吕谦的胸膛与黄蓉娇嫩的乳球肉贴肉的紧密结合了！
　　“唔……唔……别压…谦儿………那里不行……嗯……哎！”
　　黄蓉低声呻吟着，忽然浑身一阵颤栗，原来吕谦用自己的两粒粗硬的乳头肉贴肉地压在了黄蓉饱满的乳尖上！
　　“刺溜……刺溜……雪雪……雪雪……”
　　吕谦一边和黄蓉激情舌吻，一边用胸膛胡乱摩擦黄蓉的乳尖，黄蓉乳尖本就敏感多汁，哪堪如此摩擦，不一会儿便献出了香喷喷的奶汁。
　　“谦儿……快停下……人家是你的伯母……咱们不能……”
　　“呼……呼……呼……伯母的奶子又大又圆，还会喷奶，谦儿忍不住了……”吕谦一边调戏着黄蓉，一边与黄蓉热情湿吻，把她的一颗芳心吻得心猿意马——比起郭靖，吕谦的舌头实在是太灵活，太有吸引力了！
　　“唔……唔唔唔……”黄蓉羞愧的闭上眼睛，无奈的迎合着吕谦的舌头，热情的与之舌吻起来。
　　“唔，伯母，小侄那里太涨了……受不了了……”吕谦忽然一声呻吟，将手往裆下一摸，撕下了本就破烂不堪的贴身内裤！
　　“唔！”
　　黄蓉一声闷哼，玉腿已被吕谦热腾腾的肉屌戳中，这熟悉的肉屌又年轻又有活力，直往黄蓉双腿间的缝隙钻，吕谦故作单纯，没有直插黄蓉肉屄，而是胡乱在黄蓉双腿间戳弄。
　　如此一来，一开始还有些惊慌的黄蓉反倒稍微镇定了下来。
　　“嗯……嗯……谦儿他还年轻，还不懂怎么和人家交媾……人家可是谦儿的伯母……唔……千万不能……”黄蓉悄悄敞开玉腿，朝外面伸了一下，以避开吕谦的肉屌。
　　“兄弟们，给我仔细搜！特别是地面！他们俩说不定正躲在草丛里！”猛哥的声音在左近传来。
　　“唔……”黄蓉一惊，生怕自己伸出树洞少许的双足被群汉发现，只得又往回缩。
　　但吕谦的肉屌却已经卡在黄蓉双腿中间，黄蓉如此一缩倒像是自己用肉屄夹紧吕谦的大屌一般。
　　黄蓉一惊忙又伸腿，但又怕被群汉发现，这下子进退两难起来。
　　“唔……谦儿……你能往后一下吗，让伯母的腿进来……”
　　“呼哧……呼哧……不行了，伯母，谦儿的身体好像被伯母吸住了一样……”
　　“唔……”黄蓉闻言又是一阵羞愧，都怪自己熟透了的肉体让谦儿难以支持，她只得自己想办法。
　　逼仄的环境中，黄蓉忽然想到，吕谦起先进入树洞时可以容身，而后和自己肉贴肉的摩擦，那么背后势必有一点空间，黄蓉尝试着用抱着吕谦后背的手摸索，果然在吕谦的臀后摸到了一处空地。
　　黄蓉好不迟疑，抬起两条长腿，一左一右，盘上了吕谦的粗腰！
　　谁料吕谦背后的空间不够，直接卡住黄蓉的双腿，粗糙的树皮摩地黄蓉玉腿生疼！
　　“哦！……谦儿，屁股往下一点，伯母的腿被卡住了……快！”
　　“遵命！”
　　吕谦遵命下压，黄蓉又是哎——地低吟，原来她低估了吕谦肉屌的硬度和长度，吕谦屁股下压后肉屌就直接贴住了黄蓉大张的花穴，一下子击打在黄蓉滑溜溜的阴唇上！
　　“哎？不行……谦儿快退后……”黄蓉娇喘着命吕谦后退，却又被吕谦挤住双腿，黄蓉吃痛以长腿下压吕谦的屁股，但这样以来吕谦又不得不用肉屌戳上黄蓉的肉唇，两人尴尬地这样几个来回，反倒像是黄蓉主动求吕谦肏自己一般……
　　“呼哧……呼哧……呼哧……呼哧……伯母……谦儿那里实在太涨了……疼”
　　吕谦故作君子地将肉棒挪离黄蓉肉唇，试图藏在黄蓉凸起的小腹上，但大肉棒又粗又硬，一点都软不下来，刚一压弯就又挺了起来。
　　黄蓉心知吕谦的肉屌太粗太硬乃是如今尴尬局面的关键，但如此粗硬的缘故归根结底还是因为自己的肉体太过诱人。
　　“嗯……这样下去谦儿太痛苦了……他的肉棒像是一把长剑……可是却不能放进剑鞘……嗯……嗯……不行，一旦放在自己的剑鞘，那不就成了肏屄了吗……可是……哎……”
　　黄蓉一边呻吟，终于暗下决心——眼下事急从权，谦儿肉棒一直这么硬不是办法，必须让他射精软下来才行，只要自己控制住肉棒，不让它在自己嫩屄里射精就不算交媾吧？
　　黄蓉缓缓张开花唇，吕谦心知黄蓉在犹豫，故意抬起肉屌不插黄蓉，让黄蓉心下一松，暗道：“谦儿如此单纯，还是早早了事，不要让他心猿意马。”
　　黄蓉轻轻用长腿压住吕谦，让吕谦肉屌刺入自己屄中，一颗大龟头顶在肉穴里，黄蓉只觉肉穴饱满紧胀，已被胀塞，黄蓉气运丹田，肉屄紧缩，花心缩合几下，渐渐吞入吕谦的肉屌。
　　“伯母，你这是……”
　　“事急从权，谦儿别乱动，就把那话放在伯母肉穴里。”
　　“为什么……”
　　“谦儿你不懂，伯母的肉穴可以帮谦儿的肉棒软下来，这样就不疼了。但谦儿等会千万不可自作主张……等下将肉棒放在伯母的肉穴里，一切要让伯母自己来动……”
　　“好……谦儿听伯母的。”吕谦暗爽，却故作忠厚，肉棒凝住不往黄蓉花心突刺，逐渐让黄蓉放下心来。
　　“嗯……谦儿果然是好孩子……人家也不能让谦儿太难受……”黄蓉生怕委屈了吕谦的肉屌，缓缓用盘在吕谦腰后的长腿下压，好让吕谦的肉屌能更深地藏在自己地小穴里。
　　“滋——滋——滋”
　　在女主人热情地欢迎之下，大肉棒一寸寸往肉屄里钻，黄蓉紧窄又幽深地屄洞让吕谦几次都恨不得大力抽插起来，吕谦为了挑逗黄蓉地春心，强忍着欲望，等待黄蓉自投罗网。
　　黄蓉阴道虽湿滑，但一个月一来肉屄已然被数跟大肉吊开垦，比先前适应性强得多，在她主动用力压腿地情况下，但觉阴门噗滋噗滋的继续变大，花唇也发热了起来，肉壁也以极限的扩张力度，适应了这根大肉屌的侵犯，黄蓉“嗯”了一声，玉门磨蹭起这根大肉吊来，默不作声的“噗滋”“噗滋”吸吮着吕谦的肉棍，加速了玉门的套动。
　　她紧抿粉玉色的玉唇，暗道：“现在他那肉棒滑了，我要慢慢的加速让他射出，决不可被谦儿发觉了什么。”
　　“噗滋————噗滋————噗滋————噗滋————”
　　“哦……伯母，你的肉穴吸地谦儿那里好爽，伯母，咱们现在……是像书中说的，在交媾吗？”
　　“啊……不……不是交媾……是帮谦儿肉棒软下来，谦儿切莫胡思乱想……哦！”
　　“噗滋————噗滋————噗滋————噗滋————”
　　“真的……不是交媾吗？”
　　“噗滋————噗滋————噗滋————噗滋————”
　　“嗯……不是交媾，谦儿放心……伯母不会骗你……哦！”
　　“这样谦儿就放心了……谦儿一向敬重黄伯母，万万不敢和伯母交媾……伯母既然说不是交媾，谦儿就……”吕谦骗出黄蓉违心的话后，忽然肉棒一挺，朝黄蓉花心猛刺了过去！
　　“谦儿放心……呃！”
　　黄蓉睁大眼睛一声娇呼，差点惊动了树洞外的蒙古大汉，她花穴一颤，只觉吕谦的肉屌忽然急速刷过自己的肉壁，噗呲一声，闯进了自己敏感的花心中！
　　“啊啊啊！谦儿你怎得……快停！……啊！”
　　“伯母怎么了……谦儿做错了什么吗？”
　　“噗滋————噗滋————噗滋————噗滋————”
　　“谦儿不可……我们不可做出交媾之事……”
　　“噗滋————噗滋————噗滋————噗滋————”
　　“欸？刚才伯母不是说我们不是在交媾吗……伯母莫非在欺骗谦儿？”
　　“噗滋————噗滋————噗滋————噗滋————”
　　“啊！……哦……不……没有……伯母没有……呃！欺骗……谦儿别……多想……啊！”
　　黄蓉有苦难言，刚才她已经告诉谦儿两人不是交媾，如今如果反悔无异于自欺欺人。
　　吕谦见黄蓉矢口否认，暗笑着对准黄蓉花心就是十一连插！
　　“噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！”
　　“呀！小坏蛋，轻点……莫要动啊——”黄蓉子宫乱颤，浪水狂喷，心慌意乱之下，真想快点弄完了事。
　　无奈之下，黄蓉只得将屁股蠕动起来，配合吕谦的插穴，超紧窄的肉屄与侄儿的大屌紧密交媾，让黄蓉产生一种背德的快感，二人交合处传来巧妙的撞击，中间还夹着黄蓉的低吟。
　　几番深插之下，黄蓉想摆脱与吕谦的交媾，但最终不敌欲念高涨，屁股上下蠕动着，控制着早已扩张开的阴部，套紧那肉屌厮杀起来，已经浑然忘我。
　　“哦……大肉棒，谦儿的肉棒好厉害……蓉儿不行了……啊啊啊……”
　　玉洞肉瓣快速翻进翻出，越奸越肿，在吕谦大力戳插下，黄蓉终于不堪抵挡，肉屄颤抖，阴精泄出，吕谦顺势抖动鸡巴，对准黄蓉的凤巢开始狂喷猛射！
　　“噗噗噗噗噗噗！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！飞了！蓉儿飞了！”黄蓉忍不住浪叫出声！
　　树洞中一对男女情热如火，在激烈的肏屄之中，黄蓉浪叫出声，一下子被就在附近的猛哥一行人发觉了。
　　大伙发了声喊，朝声音发出的地方感来。
　　黄蓉听的动静，心知不妙，不顾还在高潮喷水，将吕谦拉出树洞。
　　光着大屁股，晃着一对吊钟巨乳就跑了起来。
　　众人见前方出现一团绝世美肉，知是黄蓉，聒噪着漫山遍野追了过来。
　　黄蓉情急之下一边喷水一边狂奔，又陷入了好几个剧烈的高潮。
　　要不是她身负绝世武功，早就爽的四肢大张躺在地上啊啊浪叫了。
　　边泄边跑的黄蓉实乃人间绝美的风景，猛哥一伙一路追踪，鸡巴越发硬了，纷纷吼叫着恐吓黄蓉，言辞都是若不停下来，抓住她就把她操翻变成军妓之类，黄蓉一直高潮喷水，本来就跑不快，眼看就要被追上，偏生吕谦这小子不会武功，脚下拌蒜，一不小心摔倒在地。
　　“黄伯母，你快跑，别管谦儿了！他们的目标是你，不会伤害我的！”吕谦情急之下大呼。
　　眼见情势危急，黄蓉只得撇下吕谦，沿山道小路逃去！
　　任何女人，即便是武功高强的女侠，在高潮时强行运气都会导致内力急剧流失。
　　黄蓉明知此时奔跑大损内力却不得不跑，而花穴内吕谦的阳精不断灼烧着黄蓉敏感的娇躯，让她不一会儿就筋疲力竭了。
　　猛哥等人的喊杀声尾随而来，黄蓉一边跑一边后悔，早知如此还不如趁着刚才有点力气与之决一死战，现在……
　　自己的力气已经不比普通人强多少了。
　　黄蓉越跑越慢，淫水越流越多！
　　“嗯……不行……这样要被追上了……”正焦急时，也算天无绝人之路，在这荒山野林中，居然有一处闪亮的灯火！
　　黄蓉朝着灯火跑去，走进一看，却是一处山洞，只见洞内一片耀眼的白光，一时间看不清里面是什么，黄蓉浑身大汗淋漓，乳头胀大发紫，发情之下内力近乎全失，只有这一条路可走了！
　　她银牙一咬，伏下娇躯就往洞中钻去！
　　“别让黄蓉跑了！”
　　猛哥大吼着当先追来！
　　黄蓉上半身顺利钻进洞口，不顾大奶子和洞上泥沙飞速摩擦的舒爽，她猛力往内钻去，好不容易将圆臀卡进洞内，正要松了口气时，猛哥的手忽然抓住了黄蓉的小腿！
　　“小浪货，给俺出来！”
　　“唔！你放手！”
　　猛哥与黄蓉开始了角力！
　　他死命拉住黄蓉小腿，把黄蓉往洞外拖，黄蓉则坚持往洞内钻，但男女力量本有差别，黄蓉又因在高潮中强行运气奔跑而失了内力，渐渐无力和猛哥抗拒，不一会儿，她的大白屁股就被猛哥拉了出来！
　　“小骚货，出来吧，还敢跑，看俺们不干死你……”看着黄蓉的大白臀被一寸寸拉出，猛哥兴奋了起来！
　　“啊啊啊……谁……谁来救救蓉儿啊……”黄蓉内心在绝望地呐喊！
　　“扑哧！”熟悉地肉屌进入美穴，把黄蓉的心儿都插散了。
　　猛哥箍紧圆臀，黄蓉浪叫挨肏，鸡巴刷过屄洞，掀翻鲜红的屄肉，把女诸葛肏地淫水乱流。
　　“啊……他们蒙古人怎么这么猛，蓉儿不行了……又要泄了啊……”
　　猛哥把黄蓉送上高潮后，淫笑着把黄蓉拉出洞口，正面抱着黄蓉一边肏屄一边舌吻起来，黄蓉张开小舌无力地推拒着猛哥，却被他抱住腰部来了个肉夹三明治，黄蓉的大奶子被猛哥死死压住，逐渐被压得躺倒在地。
　　“噗噗噗……噗噗噗……噗噗噗……”
　　山洞外响起有节奏的肏屄声，幸好伟哥等人被吕谦引走，如果众人一起轮奸黄蓉的话，就算她奶大臀圆，怕也是吃不消。
　　“肏死你这小浪货，干！”
　　“啊！啊！啊！”
　　黄蓉内力大损又被肏地不断泄身，逐渐失去抵抗力，她一边浪叫一边思考着脱困的办法，眼下自己力量已不占优势，唯有智取了。
　　趁着猛哥喘气的当儿，黄蓉拼尽全力翻过身来，将猛哥压在身下。
　　“唔……小浪蹄子，你……”猛哥吃了一惊。
　　他刚想发力将黄蓉掀翻，却见黄蓉坐在自己身上，上下错动着翘臀，吞吐着大鸡巴。
　　“哈哈，没想到你这女诸葛居然发起浪来。”猛哥哈哈一笑，任由黄蓉动作。
　　此时天色虽暗，但月光缕缕，由于黄蓉面纱之前被吕谦拱掉，猛哥躺在地上隐约可以看见黄蓉面容，他心头一动：“怎么……这黄蓉长得好生熟悉。”
　　再细看时，黄蓉却已抛甩肥臀，一头乌黑长发乱舞，将面容遮住一半。
　　猛哥享受着黄蓉的“观音坐莲”，殊不知已经坠入了黄蓉的计策。
　　黄蓉心知自己此刻最需要回气，只要有空暇补充内力，缓过劲来，十个猛哥也不是对手，她表面上主动用肥臀套动猛哥鸡巴，实则用上了桃花岛高深的回气法门，此刻与刚才被动挨肏不同，随着黄蓉有节奏的抛甩肥臀，她已掌握着肏屄的节奏，不急不缓，肥臀每一次落下，她都一声媚叫，装作休息的样子用双手按住猛哥胸膛，趁机回气。
　　猛哥浑然不觉，还以为黄蓉肯主动侍奉自己，乐的让她在上面动。
　　过了半个时辰，黄蓉已经恢复了两成内力，期间被猛哥内射一次，吸奶一次，自己高潮两回，不过她已经胸有成竹了。
　　当黄蓉准备一拳打晕猛哥时，猛哥忽然看清了黄蓉面容，大惊叫道：“你！黄蓉，你居然是那个女鬼！”
　　黄蓉一拳把猛哥锤晕！
　　“身份暴露了……幸好打晕了他，否则人家没脸见人了……”
　　不远的地方，忽然传来伟哥的大叫：“抓住这臭小子了！”
　　紧接着传来吕谦的哀嚎声，显然是被殴打了一顿。
　　黄蓉心头一跳：“糟了！”

第10章 擒贼
　　寒夜清冷，林木葱郁，一阵凉风吹过，黄蓉仔细思考着眼前的情势。
　　还未站起身子，就感觉到玉胯下一阵胀满，黄蓉“嗯”了一声，伸出柔滑小手往下体一捞，芳心砰砰直跳——一根粗大的肉虫入手滚烫，直愣愣地塞在自己香软柔腻的肉缝里。
　　黄蓉羞红了脸，小心翼翼将其拔出，好不容易，“波”地一声，带出一大片淫水。
　　“唔……这勐哥……”黄蓉坐起身，看着勐哥赤裸的虎躯愣了神，半晌，才想起吕谦已落入敌手。
　　她站起身子，一对雪润大乳颤悠悠地轻轻晃荡，幸好勐哥被打晕，否则少不得又和美女诸葛来一番贴身“肉搏”。
　　“眼下正好困住这臭贼，用他来交换谦儿。可是他已识破我的身份，这可如何是好……”黄蓉哀怨地瞧了勐哥的肉屌一眼，有了主意。
　　只见她掐住勐哥的人中，对其施展“移魂大法”。
　　这移魂大法乃是禁术，可以抹掉人的记忆，不过黄蓉水平不高，费了好阵子功夫才把勐哥对“女鬼”的记忆抹掉。
　　“不行了……”黄蓉感觉头疼欲裂。
　　她拖着勐哥回到原先树洞，把自己的面纱找到穿好。
　　黄蓉气呼呼地用手握住勐哥的肉屌。
　　肉屌被如此紧缚，勐哥猝然惊醒，睁开牛眼，只见浑身赤裸仅穿面纱的女诸葛正用小手紧握自己地一对大卵蛋，怒视着自己。
　　勐哥还瞪了一眼，吼道：“小骚货，你对俺做了什么！快放开！”
　　谁料黄蓉玉手一捏，将勐哥的精袋中的两粒睾丸挤压得快要爆了，勐哥吃痛，呲牙咧嘴道：“轻……轻点，你要做什么！俺听话就是！”
　　“臭贼……你乖乖的，跟我去救人！”
　　清冷的月光下，黄蓉晃悠着光熘熘的两瓣肥臀，小手死死握住勐哥卵袋，牵着他迤逦前行。等找到伟哥等人时，只见他们正在殴打吕谦。
　　黄蓉正欲出声阻止，谁料一直老老实实的勐哥忽然跳起，抱住黄蓉白臀，抚摸着黄蓉雪白光滑的大腿，一边享受着黄蓉的玉手抚屌，一边将大手探入黄蓉蜜热的玉胯间，粗鲁地拨开两片蜜唇，一股蜜液顿时倾泻而下，流得满手都是。
　　“唔，臭贼，快停手！”黄蓉嘤咛一哼，勐地死死捏住勐哥股胀的精囊，勐哥闷哼一声，晕倒在地。
　　“蒙古臭贼，休要欺负谦儿！”黄蓉不顾玉液流了满腿都是，跳出来喝止道。
　　伟哥等人一惊，回头看时，却见一个美女胸前玉乳高耸，裸露的大白臀上湿哒哒的，散发着淫靡的光泽。
　　正是黄蓉，而黄蓉旁边昏倒的壮汉却是自己的好兄弟勐哥。
　　“快放了谦儿！否则……否则我杀了这臭贼！”
　　“小骚货，该投降的是你吧。”伟哥呵呵大笑，走到黄蓉身前。
　　黄蓉面色冷冽，寸步不让，伟哥步步进逼，两人呈现剑拔弩张的态势，逐渐走近。
　　伟哥个头不高，仅比黄蓉高半头，此时凑近的他向下一瞥，一下子就死死盯住黄蓉圆鼓鼓的肉球上的两粒紫葡萄，黄蓉握紧拳头防他偷袭，却被伟哥宽阔的胸膛贴住娇躯。
　　黄蓉不甘示弱，挺起胸脯，用自己的两对大奶子傲然对抗敌人。
　　“呵呵，虚张声势，俺们早就发现你没内力了，根本不是俺们对手。”黄蓉暗暗发笑，她就是要利用敌人的轻敌，准备趁其不备一举将其制服。
　　“快放了谦儿……”话声未完，黄蓉诱人、粉嫩香滑的胴体竟被伟哥搂抱个正着。
　　而且，伟哥的嘴唇成功吻住了黄蓉香艳的红唇，并且用膝头分开她玉腿，将那根铁棒顶住了黄蓉已湿哒哒的肉屄，还企图冲破阴唇的遮盖直插入花芯呢。
　　黄蓉被伟哥大肉屌一顶，娇躯立时松了下来，假装大羞，她嗯嗯羞叫着，挺起下阴，让伟哥的大阳具死死抵住它。
　　“唔……唔……淫贼，你干什么……我已擒住你兄弟，快放了谦儿。”
　　伟哥暗笑黄蓉太过单纯，擒住勐哥又怎样，此刻只要将这骚浪诸葛狠狠操翻，还怕救不了勐哥么。
　　伟哥饥渴地疯狂吸吮黄蓉的香唇，粗糙湿长的舌头已敲开她洁白的贝齿，突入她香滑的口腔中追捕她的丁香舌头。
　　黄蓉哪堪如此舌吻，她那湿滑甜美的舌头亦被男人的舌头吸吮过正着，还紧紧纠缠不休。
　　黄蓉吐气如兰的檀口中的甘美唾液，伟哥吸吮得津津有味，如同快渴死的人喜获甘霖般饥渴地疯狂吸啜。
　　“唔唔……放开……我，快……放开我……！不要……！”
　　娇慵诱人的黄蓉好不容易挣脱他的湿吻，喘着气咻咻的说。
　　“黄蓉，是你自己发浪，怪不得我。”伟哥笑道。
　　他偷偷在她的玉壶口摩擦起肉屌，让黄蓉敏感的小豆豆湿了。
　　“还说没发浪，这里都湿透了。”伟哥笑道。
　　黄蓉红着脸不答话，忽然握紧拳头，对准伟哥下体锤了过去。
　　“好个小浪货，下手这般恨！”伟哥一把攥住黄蓉手腕，黄蓉啊地一声，与他较力。
　　最终力量不敌，拳头变成了张开的五指。
　　黄蓉临危不乱，顺势去抓伟哥的把式。
　　“哦！好爽！”
　　虽然肉屌被黄蓉抓住，但伟哥丝毫不慌，拿捏着黄蓉手腕上，不让她发力。
　　黄蓉拼命用力想要擒拿伟哥肉屌逼其放了黄蓉，但使不出力，小手上下揉搓肉屌反倒像是帮伟哥撸棒子。
　　她惊觉这一切后连忙停手，伟哥的鸡巴却打蛇随棍上，趁机又贴上了黄蓉湿哒哒的裆下。
　　“嗯……唔！嗯！”
　　伟哥不断用肉棒贴着黄蓉肉缝摩擦，把她水灵灵的肉屄搞地浪水不断。
　　伟哥老鹰捉小鸡般玩弄着黄蓉的小浪穴，故意不刺入而是在阴唇上摩擦肉屌。
　　“嘿嘿，你个骚货诸葛，今日俺要让你自己发浪掰开你那肥嘟嘟的肉穴，主动献出嫩屄给老子插。”
　　“你……无耻！”
　　黄蓉媚叫着，一边偷眼观察其他几人。
　　粗哥硬哥等人看的兴起，也纷纷掏出鸡巴，色迷迷朝黄蓉走来。
　　“我就无耻了，小浪货你能怎样？”
　　伟哥说着又开始挺动鸡巴，黄蓉哎地一声惊叫，原来鸡巴居然强势进犯，插入自己地肉屄中！
　　大肉屌一下子卡进了阴唇，与肉屄来了个亲密接触！
　　纵然是用计，但黄蓉的肉屄却早就变得肥嘟嘟，水灵灵，一下子就对伟哥的长屌开放了蓬门，只听扑哧一声，长屌不受阻碍，直接给黄蓉来了个猴子偷桃！
　　“啊啊啊！”
　　黄蓉夹紧双腿阻挡鸡巴插入，同时拼尽全力拍出一掌！
　　伟哥正爽，万万料不到她居然有力气反抗，猝不及防，被击中胸口！
　　伟哥要穴被封，砰地一声倒下。
　　鸡巴失去了冲击的力道，从黄蓉肉屄中就要跌落！
　　“唔！嗯！”
　　鸡巴刷过肉壁，把黄蓉爽的一阵失神，由于刚才夹紧双腿，黄蓉下体和伟哥紧密缠在一起，随着伟哥地倒下，黄蓉也失去支撑，摔了下去！
　　伟哥的肉屌成了黄蓉唯一的着力点，作为习武之人，她本能的夹紧这个着力点，以免自己甩个狗啃屎。
　　“扑哧！”随着伟哥倒下，黄蓉一屁股坐在了伟哥的高高上翘的肉屌上。
　　雪臀高速的坠落让肉屌重重插进黄蓉的肉壶，把个美女诸葛爽的发出一连串媚叫，噘着圆臀泄了！
　　“啊啊啊啊……！”
　　粗哥，硬哥等人见事不妙，一起朝黄蓉扑了过来！
　　但黄蓉拼着高潮不管，任由下体浪水乱喷，坐在伟哥身上玉手抵挡，几招就将这群蛮子打地七零八落！
　　原本黄蓉想要将粗哥，硬哥，莽哥，强哥四人都点穴击倒，谁料骑在伟哥身上高潮的自己内力大减，她想跳起来对敌，又怕伟哥肉屌刷过肉壁时太过迅速把自己搞得高潮瘫倒，十分尴尬。
　　四人见不是黄蓉对手，齐声招呼道：“兄弟们，留得青山在，不怕没柴烧！咱们快走，拿住这吕谦，不怕她不拿伟哥和勐哥来换！”
　　说罢捉了吕谦，一窝蜂逃了！
　　“呼……呼……呼……呼……”
　　这一夜的肉搏终于到了尾声。
　　山谷里仅剩下黄蓉的呻吟。

第11章 悟道
　　黄蓉将二贼打晕捆好，当即盘膝在地开始运功。
　　“嗯……”自肉壶逼出一股白浊的精液，顺着大腿缝流到草地上，黄蓉忍着奶子发胀，慢慢恢复了被插散的内力。
　　通过这一夜肉搏，她发现自己的武功有很大问题。
　　那就是一旦被人肏屄，自己就会泄身内力大减，功力不足的情况下很难与敌人久战。
　　这次幸好是几个不会武功的蒙古兵，如果来了霍都，达尔巴之流的高手，自己势必不敌，若是被这等高手擒住双奶死命吸吮，再猛肏肉穴的话，后果不堪设想。
　　虽说武林高手对战一般都是点到为止，不会近身肉搏，但一旦对方使出下三滥的手段猛攻自己双球及圆臀，黄蓉也不敢确信自己不会发情，因为她的娇躯实在是太敏感了。
　　“哎……”黄蓉暗暗叹了口气，原本打算独闯蒙古大营救出吕谦，但在这之前。她意识到自己必须设计一套特别的武学，避免这种危险。
　　至少不要一被袭胸就高潮喷奶，插的七荤八素。
　　襄阳城，正午。
　　黄蓉回来了，把擒住打晕的两个贼子捆在一起，扔进大牢。
　　“好好看着他们！”
　　卫兵看着黄蓉袍子下摇摆的圆臀，暗暗流口水——黄帮主真是越来越香艳了。
　　没没看到她摇着两瓣大圆臀在面前走过，卫兵们都棒子梆硬，少不得回家再和自己婆娘打上几炮。
　　黄蓉回到府邸，闭上内室，盘膝运功。
　　“天之道，损有余而补不足。是故虚胜实，不足胜有余。”
　　默想九阴真经里面的武学道理，黄蓉绞尽脑汁，思考如何抵抗假想敌对自己的猥亵。
　　当年黄裳悟出九阴真经，但他是个男人，绝没想到居然后世有一个如此美艳的女子成为自己的传人，也自然不会传下贴身肉搏之术。
　　也怪黄蓉体质太过敏感，可以说当世除了终南仙子小龙女和大奶道姑李莫愁之外，没有任何女子的敏感度能和黄蓉相比。
　　再加上近期产下郭襄，奶汁越发充裕，黄蓉的敏感度比起龙李二人更胜一筹，可恨郭靖不解风情，只顾国家大事，很少抚慰饥渴的妻子，这也是黄蓉忍不住假扮女鬼和蒙古野汉子肏屄的一个重要原因。
　　“要是有个人能陪自己练习就好了。”
　　黄蓉知道闭门造车的缺点，黯然叹了口气，因为自己浑身上下敏感点甚多，如果有个男人能狂攻自己双奶和翘臀，自己势必能找到抵御的法门，可上哪找这样的男人？
　　别说郭靖不在城中，就算是在身边，也绝不肯抛弃老旧的观念乱搞自己。
　　谦儿倒是一个好人选，对自己忠心耿耿，可又被抓走。
　　那大小武两个徒弟一直色迷迷的垂涎自己，岂敢脱光衣服让他们随意揉搓肉球甚至用肉棒子摩擦阴唇。
　　哎，真是伤脑筋。
　　正发愁时，耶律燕忽然又哭哭啼啼闯进府。
　　“燕儿，又怎么了？”黄蓉收了功，迎上去问道。
　　“呜……那……那两个臭蒙古兵，又挑衅人家，说人家奶子太小屁股不圆，还说大宋女人都是废物，难怪生出的士兵也弱不禁风……”
　　“噗……”黄蓉暗暗发笑，这两个傻子，居然故技重施，同一个招数不可能第二次生效。
　　“你不理他们就是了，别哭，别哭。”
　　“呜呜……人家也不想理他们，谁知道卫兵们和他们争论了起来，说什么大宋排行前三的美人，绝对比蒙古女人要美艳的多。”
　　黄蓉心砰然一跳：“三美？”
　　“呜呜，就是你，还有那古墓派的小龙女和李莫愁……”
　　“这帮大兵蛋子，只会胡说……”黄蓉嘴上指责，心头不禁有些好奇：只是不知道，我们三个究竟谁美？
　　只听耶律燕又道：“呜呜……他们现在还在跟卫兵们辩论，黄帮主你快去看看吧。如果卫兵们辩论输了，对于士气的打击可不小。”
　　“哼，这两个狗贼，还敢撒野，瞧姑奶奶不给他们好看。”黄蓉暗暗嗔怒，道：“燕儿先回府吧，我一会儿就过去。”
　　“哼，这次去必须给这两个狗贼教训。”
　　黄蓉自衣橱挑出一件紧身黑衣，穿在身上束缚着高山般的巨乳，凸显出它惊人的弧度。
　　下身穿一件配套的黑色短裙，裙下仅穿一条巴掌大的贴屄亵裤——这身行头是为了一会儿教训二贼准备的，黄蓉受到上次的教训，这次穿的十分干练，就算打起来也会非常容易施展功夫。
　　到了大牢，里面已经吵成一片，黄蓉暗暗走到墙角偷听。
　　只听那猛哥道：“黄帮主的美艳，嘿嘿，俺们领教过了，想来那小龙女和李莫愁也不差，不过也就如此了，可怜你们大宋男人就是怂包，俺问你们，你们大宋男人的棒子大不大，粗不粗，硬不硬？”
　　士兵们憋得脸红脖子粗：“蒙古狗，别欺负人，我们的棒子很粗很硬！”
　　旁边的伟哥冷笑道：“别吹牛皮了，有种敢不敢比一比？”
　　士兵们涨红了脸，“比就比，别小瞧人！”
　　黄蓉一听双方居然要比拼鸡巴长短粗细，暗暗心慌，她甚至这几个蒙古臭贼的鸡巴都是人间凶器，又粗又长，无奈宋兵不知底细，强行要比。
　　黄蓉从墙角露出脸，紧张地看向人群。
　　只见卫兵们叽叽喳喳，已经推举出一个人走了出来。
　　“大魁哥，咱们推举你出去，你脱下裤子，和这两个蒙古狗比比！”
　　黄蓉一惊，这大魁哥名叫周大魁，她认识，是一个作战风格十分勇猛的对小队长，此人大概一米八高，身躯也算魁梧，胸口肌肉健硕，一看就是个拉风猛男。
　　黄蓉暗暗安下心来，暗道：“嗯，周大魁确实算是这群士兵里最壮的了，想必那里也不会太小，说不定能赢。”
　　猛哥冷笑道：“呦，长得挺壮，鸡巴怕是像跟针吧！”
　　周大魁一向以强悍的身躯自傲，受此侮辱，如何不气？他怒道：“蒙古狗，输了叫爸爸！敢不敢？”
　　伟哥道：“有何不敢？脱裤子吧！”
　　周大魁率先刷的一下，脱掉裤子！
　　众卫兵朝他裆下看去，都是一惊！
　　乖乖，大魁哥的肉屌实在是太大了！
　　虽然还未勃起，但已经比一个成年壮男的中指还长很多，精囊也胀鼓鼓的藏在一丛屌毛下，散发着巨大的活力！
　　卫兵们都惊呆了，有的人暗自考量，感觉自己的棒子还不如大魁一半长，一比较简直就跟针一样。
　　难怪自己家里那婆娘每次都不尽兴，说自己的棒子插不到她深处！
　　“哈哈，大魁哥牛逼！大魁哥赢定了！”卫兵们纷纷喜气洋洋！
　　“怎么样？蒙古狗，不敢比了吧？”周大魁傲然道。
　　“哈哈哈哈哈哈……”伟哥和猛哥笑得前仰后合，几乎笑岔了气。
　　“你们笑什么！”周大魁脸涨的通红。
　　“哈哈哈……哎呦，对不住，我没忍住。”伟哥好不容易止住笑，说道：“大兄弟，你的鸡巴算是大宋男人里面最强的？”
　　大魁道：“最强不敢说，但在俺们襄阳卫兵里面，绝对是第一。”
　　有个卫兵道：“大魁哥牛逼！比我的棒子长一倍多呢！”
　　黄蓉听他吹嘘不禁替他脸红，这有什么可吹的。
　　自她看到周大魁的肉屌后，就暗叫不好。
　　——这周大魁，简直是井底之蛙，不知天高地厚。
　　只听伟哥道：“不错不错，你比这些宋朝人强多了。猛哥，你给他看看！”
　　众人盯着猛哥，只见他呵呵一笑，刷地脱下裤子！
　　“呃！”卫兵们睁大了眼睛，包括周大魁本人！
　　一条可怖粗长的巨形肉屌露出了庐山真面目！
　　在粗黑的吊毛下，卵袋重的惊人，比攥起的拳头还要大。
　　顺着卵袋向前是一根超过两根中指长度的巨棒，也是未勃起状态，粗度竟比周大魁粗了足足一半有余！
　　这那是人的棒子呀，简直是牛屌马棒！
　　卫兵们垂头丧气，霜打了茄子似的。
　　“怎么样，谁赢了？不是说好了输的叫爸爸吗？”
　　周大魁涨红了脸，他没想到，世界上居然有如此强悍的男人！
　　伟哥哂道：“俺这兄弟的长度，不过是俺们蒙古兵的平均水平而已，没想到你们大宋男人这般短小，简直是井底之蛙。怎么样，认赌服输，跪下叫爸爸吧。”
　　周大魁涨红了脸，他丢不起这个人，可是又确实输了，场面十分尴尬。
　　卫兵们面面相觑，这一刹那定格了，在他们心头，简直是奇耻大辱。自尊心遭到了严重打击。
　　其实卫兵们大可不必自卑，大宋也有天赋特殊的男人，比如老一辈的北丐洪七公，当年曾凭一杆粗枪肏翻西毒欧阳锋坐下二十四神姬，东邪黄药师长度惊人，又花样百出，把女徒弟梅超风搞得连泄不止，七天都下不了床。
　　南帝一灯大师乃是大理人氏，战力也很强，暂且不提。
　　再说那最强的中神通王重阳，曾与古墓派绝代美女林朝英在古墓内连肏三月，最后逼得她高声浪叫奶水狂喷，连换四十八种花样挨肏，亲哥哥好爸爸的求饶才罢休。
　　林朝英精通玉女心经自信无男可敌，经此一败，一蹶不振，死要面子的她唯有终生不出古墓。
　　话题扯远了，总之想要为大家说明的一点是，这群卫兵确实是井底之蛙了。
　　他们的士气遭到了沉重的打击。
　　“我……”周大魁满面羞惭，忽然回头对众人道：“弟兄们，我周大魁对不起你们！只有来生再做兄弟了！”他忽然暴起，对着柱子一头撞去！
　　大伙大惊，谁也没料到周大魁如此自尊，居然萌生死志！就是想拉都来不及了！
　　眼见周大魁就要血溅当场，忽然一阵香风扑面，一团黑影跃空而出，将周大魁从死神手里抢回！
　　大家定睛一看，抱着周大魁的居然正是他们的美艳帮主黄蓉！
　　“黄帮主！”
　　卫兵们大喜！
　　周大魁只觉被一股巧劲带的滴溜溜在原地转了一个圈子，最后倒在黄蓉怀里，更尴尬的是自己的头正好贴着黄蓉的胸口，隔着紧身衣甚至可以清楚感觉到她高高凸起的两粒奶头。
　　他吃了一惊，肉屌自然发胀，反应过来时连忙脱开黄蓉，自行躬身站好。
　　“周大魁，你简直糊涂！”黄蓉气呼呼地骂道！
　　“帮主，我……”周大魁满面羞惭。
　　“你以为一死就能雪耻吗？你死了，你的兄弟们怎么办？”黄蓉生气地挺着肉球，两粒大奶头在紧身衣下娇艳地凸起，把大伙都看硬了！
　　“帮主……是我错了……”周大魁双膝跪地！
　　“给我起来！大宋男人可以输，但不可以绝望！”
　　“哈哈，跪下了，赶紧叫爸爸完事。”
　　伟哥色迷迷地看着黄蓉，回味着昨夜那肉屌戳屄的舒爽。
　　黄蓉狠狠瞪了他一眼，伟哥心头一跳，暗道：“乖乖了不得，骚货诸葛居然这么狠，现在是她的地盘，我兄弟俩还是小心些好。”
　　“我……”周大魁跪在地上，求助的眼神看向黄蓉。
　　让他对蒙古狗贼叫爸爸，还不如让他死。
　　黄蓉心念电转，忽然生出一计。她回身道：“你们两个狗贼，以为自己赢了么？”
　　伟哥一愣，道：“难道不是俺们赢了？你们这最厉害的汉子，还不如俺们鸡巴的三分之二粗长。”
　　黄蓉道：“那是还未勃起的情况，你们乡巴佬有所不知，这周大魁的长处是勃起后。”
　　周大魁心道：“啊？黄帮主在说什么……我的鸡巴纵然勃起也最多比他未勃起时长一点，如何能胜过他。”
　　伟哥奇道：“笑话，俺头一次听说，汉子，你快勃起，和俺这兄弟比一比。”
　　周大魁涨红了脸，试着憋气让肉屌勃起，但半天不见动静。
　　黄蓉心头叹气，看来刚才的失败对他的打击太大了。她上前一步，将娇躯贴近周大魁，道：“大魁，你们男人怎么勃起，你难道忘了？”
　　“撸棒子啊大魁！”有卫兵提醒道。
　　“是！是！”周大魁点头，双手伸到裆下撸起了棒子。
　　他一边撸一边转过身子，以免亵渎了心中的女神黄蓉，谁料黄蓉在身后道：“大魁，你转过身来。”
　　周大魁转过身，看着黄蓉紧身衣下浑圆的奶球，呆住了。
　　“快点啊……”黄蓉暗骂他不争气。示意他继续撸肉棒。
　　“哦……哦！是！”周大魁一边看着黄蓉一边撸动肉屌！
　　“哦……哦……哦！”周大魁一边呻吟，肉屌也渐渐起了反应，变大了一点。
　　但他太过拘谨，而且虽然看着黄蓉但是一向崇敬黄蓉的他不敢生出太过猥琐的念头，最多是幻想握住她的大奶子罢了。
　　如此一来，肉屌虽然胀了半寸，但仍旧远远不如猛哥。
　　“你过来，你们在这等着。”黄蓉吩咐大家原地等待，将大魁领到隔壁的牢房。
　　她低声道：“你知道不知道，现在绝不能输，否则大家的士气会很低落？”
　　周大魁快哭出来了：“帮主，我也不想输，可是我确实不行啊！”
　　“男人不可以说不行！”黄蓉怒道：“看着我，撸！”
　　“是！”周大魁猛撸肉屌！
　　“太小了！你能不能加把力！”
　　黄蓉又气又急，见周大魁畏畏缩缩的样子，她忽然悟到了什么——失了，这小子太尊敬自己，虽然看着自己美艳的肉体也根本兴奋不起来！
　　“大魁……好热哦……”黄蓉忽然从严肃变成娇喘。贴近大魁。
　　“啊？帮主你……”
　　“牢房太热了，快扶住人家……人家站不稳了……”黄蓉说着倒向大魁。
　　大魁连忙从背后扶住黄蓉，由于黄蓉倒下的姿势计算的十分精确，大魁双手正好隔衣握着她的奶球！
　　一阵柔软的触感，周大魁棒子刷的硬了起来！
　　“嗯……怎么拿那里顶着人家屁屁……”黄蓉娇声道。
　　“帮主我错了，我这就……”周大魁刚想把肉屌挪开，谁料黄蓉忽然转过身子，正面倒在大魁怀里！
　　周大魁的肉屌隔着黄蓉的短裙戳在黄蓉的小腹上，那感觉让他差点射了出来。
　　黄蓉将双奶埋在大魁的胸膛内，让他抱住自己纤细的蜂腰，一边扭动身子用小腹摩擦着他的鸡巴，感到他的肉屌逐渐胀大起来，黄蓉暗暗加劲，忽然抬起一条白腿，裙子也自然掀开，一下子将大魁的鸡巴迎入裆下。
　　大魁爽叫了一声，原来肉屌已经被心中尊敬的美女诸葛夹在裆下，他感觉到隔着一层薄薄的亵裤，自己的棒子正被美诸葛湿哒哒的肉屄夹摩着。
　　“帮主！哦！俺快射了！”周大魁恍然大悟，心知黄蓉这是牺牲自己的色相在让自己最大限度勃起！
　　“不许射！揉我的奶子，快点！”黄蓉低声道！
　　“是！帮主！”周大魁放开胆子，隔着紧身衣揉搓起黄蓉的奶球！
　　黄蓉哎地一声羞叫，纵然知道自己实在帮大魁勃起，但双奶一旦被揉，她就情不自禁地发情了！
　　美女诸葛低声呻吟着，任由一对巨乳在自己属下掌中被揉搓成各种形状！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯！”
　　“哦！哦！哦！哦！”
　　黄蓉感到贴屄亵裤前端地肉屌更粗更大了，心中暗喜，反过来，周大魁地揉搓比起蒙古狗贼轻柔地多，正好在她的可控范围之内，黄蓉此举一举两得，恰好借机磨练自己抵抗男人抓奶戳屄的能力。
　　她一边呻吟一边暗运九阴真经，用内力镇压自己乳球上端的敏感点。
　　与男人的大手较起劲来。
　　“五藏六府之精气，皆上注于目而为之精。精之案为眼，骨之精为瞳子……”
　　黄蓉呻吟着运功，有几次都差点忍不住脱下裤子献身挨肏了！
　　幸好周大魁没有过分，只是隔衣揉搓着自己的奶球，不至于让黄蓉太过发浪。
　　黄蓉暗暗镇压着敏感带，逐渐找到了一些窍门，她忽然领悟到，男人进攻自己肉球或者肉屄时，攻到哪里，自己只需要及时用内力堵向那里，就可以卸掉对方的攻势。
　　黄蓉试着积聚内力到奶头上，果然，虽然双奶被搓，但只不过是娇躯发热，也不至于立即喷奶了。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　“不行了，帮主，快停下，再不停俺要射了！”周大魁呻吟道。
　　“好吧，让我看看！”黄蓉从周大魁怀内脱出，看了看周大魁的下体。
　　一条肉虫已经勃起到了极限，比猛哥未勃起的肉屌大一些了！
　　“还差一点，再粗大些！”黄蓉道。
　　“可是不行了，要射了啊！”
　　黄蓉拧眉，忽然一把握住周大魁的肉屌，卡住他蓬勃的输精管！
　　同时，另一只手掀起自己的黑色短裙，拨开白色小亵裤，露出毛绒绒，湿淋淋的肥穴！
　　下一秒，黄蓉抬起大腿，跨上了周大魁的腰部，这样主动抬脚，一下子坐在了周大魁的大龟头上！
　　周大魁的龟头一头戳在了黄蓉的阴唇上，把她戳的花穴一颤，差点忍不住弄巧成拙，整个肉穴都套上去！
　　黄蓉一边浪叫一边暗运内力到穴口抵抗爽感，但人练功夫最难练到小穴，黄蓉初学乍练岂能精通，不但没有成功抵抗爽感，反而激发出一股热浪，肉屄一颤，哗然泄出一股浪水！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”周大魁低吼着，如果不是被黄蓉卡住输精管他早就射了！
　　现在没法发射的肉屌被美诸葛花穴噙住，天下第一美女湿淋淋的肥厚阴唇耳鬓厮磨，让他如何忍受得了？
　　大魁的肉屌刷的怒胀，变得前所未有的粗大！
　　“可以了，快出去！”黄蓉知道无法长久控制肉屌，连忙牵着他的棒子就走出牢门！到猛哥面前道：“怎么样，谁的粗大？”
　　等大家看清楚了，连忙一松手，只见周大魁发出怒吼：“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　一边叫，一边喷射出超大量的精液，黄蓉来不及躲开，被射的裙子上，大腿上，以及紧身衣上都是！
　　“嗯啊！”卫兵们吃惊地看着这一场喷射，胯下都硬了起来。
　　大伙都看得出，黄帮主不惜牺牲色相帮周大魁勃起，心中对黄蓉更尊敬了。
　　当然这尊敬背后也包含了无限淫靡地幻想。
　　猛哥哈哈一笑，道：“不错，可是俺还没勃起呢，你等着……”
　　“不用了，姑奶奶没那么多闲工夫陪你，这场赌局就算平手了，大家散了吧！”黄蓉干净利落道。
　　“平手了平手了，散了散了！”卫兵们会意起哄。
　　“哎？不是……你们这些怂包……”伟哥和猛哥失望的看着宋兵们一哄而散。
　　“哼，你们两个别给姑奶奶挑事，姑奶奶心情好了，或许会来奖励你们……”
　　黄蓉妖媚地瞥了他俩一眼，扭着屁股离开了大牢。
　　“啊？这骚蹄子说啥？大哥？”猛哥道。
　　“她说会来奖励俺们……”
　　伟哥嘿嘿一笑：“兄弟，大哥看明白了，俺们本钱庞大，这骚蹄子是怕俺们打击宋军的士气，俺们暂且不要挑衅，她就会来慰劳俺们……到时候……嘿嘿，咱兄弟两个只消擒住这骚货，扒下她那遮羞布，给她那两粒浪乳头一吸，再把她那多毛的小骚穴一插，她还不被玩的高潮泄身，咱们说啥就是啥？”
　　两兄弟发出会意的淫笑，打着如意算盘。
　　却不知黄蓉已经展开了针对他们的特训。

第12章 克敌
　　“必须快点训练自己抵抗肏屄的能力，好制服这两个臭贼，这样才能独闯蒙古大营。救出谦儿。”经此一役，黄蓉暗暗下定决心。
　　前五天，她闭门不出，专心在府内自慰。
　　先是在屋子里脱光衣服，一手揉搓乳球，一手拿着一根黄瓜在小穴内抽插。
　　“嗯……嗯……啊……哦！”
　　起初黄蓉不断高潮，内力很快就流失没了。
　　这让黄蓉很沮丧，她发现自己太敏感了，而且内力很难练到肉屄和奶头这样敏感的地方，运用不好的话不但不能镇压爽感反而会加剧高潮。
　　三日后一次喷奶时，黄蓉忽然悟到，这肉搏之法其实和治水一样，堵口不是办法，引导内力流向正确的方向才是正道。
　　她试着在高潮时控制自己流散的内力在体内运转。
　　就如同打坐时一般，让内力在体内循环周天而不是随着泄身而四散溢出。
　　起初控制不好，不过经过勤奋的练习，在不断喷奶高潮又恢复的过程中，黄蓉终于能控制住内力的流向了。
　　她大喜——这下就算被玩到高潮泄身，也不怕内力四散，反而会像练功一样在体内循环不息，让自己变得越来越强！
　　接下来，第六天，黄蓉试着从安静的自慰变成动态——她将黄瓜插入肉屄深处，然后穿上亵裤和白裙，夹着黄瓜在府内走动。
　　一边走，黄蓉一边控制着步伐，让黄瓜不断肏入自己的嫩屄。
　　“嗯嗯……哦！啊！嗯嗯！”
　　童仆惊异地看着女主人在府内浪叫。
　　黄蓉娇羞的示意他退下后，赶紧一个人靠在假山上，掀起裙子褪下亵裤，握着黄瓜对自己地小嫩屄就是一顿猛戳。
　　“啊啊啊啊！好爽，蓉儿又泄了！”
　　第七天，黄蓉壮着胆子走出府邸，上街闲逛。
　　肉屄被黄瓜塞得满当当，淫水顺着大腿往地上流。奶头也在薄纱裙下胀大发紫，让杂货店地小哥看的呆住。
　　第八天，黄蓉穿着紧身衣，同样是短裙下塞着黄瓜，走入军营。
　　娇喝着训练士兵，任由他们视奸自己凸起的奶头和雪白的大腿。
　　而她也是一边高潮一边控制内力运转周天，一边指点大家练兵。
　　第九天，黄蓉在军营里亲自上阵，在屄夹黄瓜的状态下与大伙比武。
　　本来黄蓉武功高强，但这天大伙发现女诸葛的脚步十分虚浮，一瘸一拐的，奶子也一颤一颤，由于是紧身衣也没穿肚兜，就高高凸起着诱惑大伙。
　　有士兵壮着胆子挑战黄蓉，居然和她打了个四六开，三十个回合后才被黄蓉一个劈腿扫道。
　　在倒下的刹那，他看到了黄蓉裙下绝美的风景——白色小亵裤湿成了汪洋大海，全部透明了，黝黑的森林茂密之级，水草丰润，两瓣艳红色的阴唇紧紧贴着湿透了的亵裤，仿佛在朝自己招手。
　　最让他鸡巴硬的是，美女诸葛花唇中的绝密小穴，似乎还夹着一根湿淋淋的黄瓜……这场遭遇足够这名士兵回味一辈子了。
　　第十天，黄蓉走入了骑兵营。
　　跨上一头最烈性的野马，为大家示范骑术。
　　烈马四蹄乱撅，一边跑一边猛颠黄蓉，把黄蓉屄内的黄瓜都差点颠了出来，搞得她差点当众高潮坠马。
　　美女诸葛最后拼着全力让娇躯压在马背上，一边浪叫泄身一边死死控住缰绳，不顾短裙掀起，露出高高撅起的美臀，让在背后观赏的军士们大饱眼福，将自己的白屁股蛋子看了个干干净净。
　　终于，黄蓉对自己的特训成果充满了信心。
　　第十一天，她走进大牢，屏退卫兵，娇喝道：“两个狗贼，给我起来！”
　　“哈哈，帮主终于肯来慰劳俺们俩拉。”
　　“瞎说什么！姑奶奶是来告诉你们，你们那话虽然粗大，但也不过尔尔！”
　　“什么叫不过尔尔？”
　　“就是……就是……就是根本不能让女人怀孕，也生不出强大的战士！”
　　“呵，这么说你是挑战来了？真是好了伤疤忘了疼！”伟哥和猛哥一骨碌从茅草爬起来，直接脱掉囚服，赤身裸体，甩着粗长的鸡巴走近。
　　“且慢！先定好规矩。”黄蓉道。
　　“快说快说，俺兄弟已经饥渴难耐了。”
　　伟哥看着眼前的美肉，鸡巴已经勃起。
　　今天黄蓉穿的太诱人了，不同于往日的热辣短裙，今天是一身仙子般的白色长裙，将她衬托出一股圣洁的气质，明艳不可方物。
　　而且更骚的是这圣洁的长裙是露肩的，连吊带都没有，仅有几根绳子在背后绑住，若是普通女子穿着绝对立即下坠走光，但黄蓉却凭借着一对高耸的奶头为支撑点，撑起了长裙让它不至于掉下。
　　但作为牺牲，两粒奶头却也不知羞耻地在裙下显露出踪影，让人忍不住立即揉搓一番。
　　“规矩就是，你二人可以随便对我做什么，只要我被你们制服玩到脱力，我终生做你们的女奴。但如果你们先射精不敌，你们就要答应我，配合我去蒙古军营救出吕谦！”
　　“哈哈，小骚货，俺看你是不知天高地厚。”
　　“君子一诺，驷马难追？”黄蓉试探道。
　　“五马难追，俺们蒙古人最讲信用！赶紧的！不用猛哥，俺单挑就能操翻你这骚货！”
　　“你来呀~”黄蓉妖媚一笑，倾国倾城。特别是在她一袭长裙的仙子气质下，更让人恨不得立即剥光骑在身下。
　　伟哥虎吼一声，扑了上去！
　　黄蓉早就定计让他尽快射精认输，因此极尽骚媚之力，佯装娇羞地跃起躲避，又不运用武功，让伟哥有将她扑到的余地。
　　此时猛哥已退出牢房观看，在狭小的牢狱内，伟哥如老鹰捉小鸡般猛扑黄蓉，黄蓉虽然躲过几次，但蹦跳间胸口肉球雀跃不已，几乎要脱出低胸的长裙，伟哥见猛扑无效，改变方式，开始擒捉黄蓉那对耀眼的肉球。
　　黄蓉哎地一声呻吟，娇呼道：“你这壮汉太无礼数，乱捉人家那里做啥？”
　　伟哥哈哈一笑，道：“还不是因为你太骚太浪，奶子又大又挺，百玩不厌。”
　　黄蓉暗暗恨他粗话连篇，口中却引诱道：“哎——别瞎说，人家可是知书达理的良家女子，你们这些蛮子真是不解风情……嗯……哎！”
　　说话间，纤腰一紧，已被伟哥趁机抱住！
　　“哈哈，抓到小骚货啦！”伟哥直接给黄蓉来了个抱摔，两人滚倒在地！
　　滚了几滚，黄蓉把伟哥压在身下，自己仰面朝天，呻吟道：“快……快放了人家，人家有丈夫的……”
　　伟哥道：“放你作甚？俺正要把你剥地精光，把你揉的喷奶流水，再狠狠拿大鸡巴捅烂你的骚穴。”
　　黄蓉羞道：“你这人……说话太难听，快放开。”说罢佯装挣扎，却又不真正用内力弹开伟哥，反倒被他趁机从腋下伸出怪手拿住奶子。
　　“啊啊啊！不要！那里不行！”黄蓉双球被抓，暗运内力行走周天，嘴上却装作惊慌失措。这骚浪的熟妇姿态让伟哥肉屌更加胀大了！
　　“好你个女诸葛，真是骚到骨子里了！”伟哥一边说一边隔着衣服乱揉黄蓉胸前大球！
　　“嗯嗯……啊！快停，人家不要喷奶……”黄蓉一边呻吟一边用屁股沟磨蹭伟哥的鸡巴，希望让他早点缴械！
　　伟哥被她搞得心痒难搔，终于暴起，一翻身把黄蓉压在身下，乱撕黄蓉长裙！
　　“哦！啊！嗯！唔！你……！”
　　黄蓉『慌乱』地惊叫，不一会儿长裙已被伟哥撕得稀巴烂！
　　两粒大奶子蹦跳而出，未穿肚兜，大片乳肉直接暴露，仅有奶头处贴着两张白色透明小布！
　　黄蓉飞起一脚将伟哥踢开，晃着大奶子爬起身来，娇喘着：“不……不要……不要过来！”
　　却被伟哥一个打滚抱住下体，直接扛到了肩膀上！
　　黄蓉的乳球贴在伟哥的肩膀上，娇羞地捶打着伟哥的后背，忽觉屁股蛋子一凉，圣洁的长裙刺啦一声被伟哥撕下，直接被剥光成了只有胸贴亵裤的糟糕状态。
　　黄蓉花穴一热，虽是作戏却也被这般粗鲁的玩法搞得有点高潮。恰在此时，伟哥直接扬起大手，对着黄蓉光溜溜的屁股蛋就是一巴掌！
　　“啪！”一声脆响！
　　“啊！”黄蓉浪叫！
　　“叫你骚！骚屄诸葛，看打！”伟哥扛着黄蓉的娇躯，此起彼伏地击打着黄蓉地雪臀！
　　“啊啊啊啊！”黄蓉被打的屁股蛋子通红，虽然极力镇定，但一股浪水还是从臀缝中冒了出来！
　　“肏，打屁股都能泄身！你骚不骚！”伟哥鸡巴大胀，直接把黄蓉放在草埔上，让她爬在上面！
　　“你……干什么……”黄蓉呻吟着，却感觉娇躯一沉，已被伟哥狗熊般压在上面！
　　他那根火热的粗屌已经在自己臀缝中伺机待发，就等剥下亵裤扬长而入了！
　　黄蓉夹紧雪臀，反倒像是在替伟哥臀交一般，让鸡巴更加茁壮，她正媚叫着不要，一对吊钟般垂下的肉球却冷不防被趴在身上的伟哥从背后捉住揉搓，更可气的是这蛮子的怪手揉乳肉还不打紧，甚至直接去揭自己的守护乳头的小布，黄蓉“哎——”地一声羞叫，只觉乳头一凉，小布被当场撕下！
　　“啊啊啊……乳头不能碰！”黄蓉最敏感地奶头被伟哥直接猛揉，当场喷奶！
　　“哈哈，骚屄浪货不过如此，还是不堪一击，一碰就泄。”
　　伟哥得意洋洋，以为黄蓉还是不堪一肏，却不料黄蓉浪叫喷奶只是表象，内力周天运转根本没有流失，只不过因喷奶本身而稍微减弱了一点。
　　黄蓉却做出惊慌失措的样子，一边浪叫一边挣扎：“不要……啊啊啊……人家怎么这么敏感……人家不能输啊……啊啊啊……快停下……又要喷出来了……啊啊啊！”
　　伟哥得意洋洋骑在黄蓉身上，把美女诸葛揉了个筋酥骨软，最后不支趴在草埔上！
　　“啊……啊……嗯……嗯……”黄蓉被伟哥压在身上，奶水喷了一铺，巴掌大的小亵裤也被他趁机剥掉。
　　“不行……唯独那里不行……”黄蓉夹紧大腿，装腔作势地抵抗。
　　伟哥将她翻转了个身子，变成仰躺正对自己的样子，同时使劲掰开她的双腿。
　　“为何不行啊，小骚货说说看。”
　　“因为……因为人家今天是危险期……只有那里不能碰……”
　　“肏，知道是危险期还敢到大牢里挑战老子，就不怕被肏到怀孕？”
　　“人家……人家不知道臭贼你这么猛嘛！”
　　黄蓉的媚态让任何男人都恨不得直接把她吃了！伟哥使劲掰开黄蓉的双腿，黄蓉拼命夹紧，同时特意挺起胸脯！
　　“哦！好巨！”伟哥暗暗一笑，自以为黄蓉情不自禁露出破绽，正死拼时，伟哥突然低下头，一口叼住了她的乳头！
　　“啊啊啊！”黄蓉早有预料，还是被吸地当场泄身！
　　她暗骂自己的乳头为何如此敏感，同时内力周天运转却不停息，将力气的消退降低到最小，不过黄蓉内力虽不怎么减退，娇躯却彻底软了下来，大腿夹不住了，被伟哥趁机掰开。
　　“啊……啊……啊……”
　　伟哥一边吸出黄蓉的奶汁，一边将黄蓉大腿掰开成一百三十度。
　　湿淋淋的鲜红浪穴直接彻底暴露，黑毛丛生的肉屄中，蛤口已经大大张开了。
　　“快停下……今天真的是危险期……”
　　“现在求饶认输还来得及，哈哈……”
　　“呜呜……”黄蓉摇着头挣扎，试图逃脱伟哥的压迫。
　　“扑哧！”伟哥二话不说，直接挺鸡巴肏了进去！
　　“呜呜！”黄蓉翻着白眼，被一根熟悉的大肉屌直接肏进了嫩屄深处！
　　伟哥的这跟粗屌，她真是太熟悉了。
　　随是早有心理准备和练习，但自慰不必肏屄，黄瓜也远远不如大鸡巴那么热力惊人，实战经验不多的黄蓉还是露出了马脚，被伟哥粗鲁地吸着奶子猛肏了二十多下，就直接浪的张开了花心。
　　她原本还以为伟哥会和风细雨循序渐进，谁料对方上来就如此猛肏.在又一次迅猛地戳插中，黄蓉一声闷哼，花穴被贯穿了个通透，就连花心也被龟头钻入，她一声闷哼，内息一乱，中断周天运转，顿时流散了不到百分之一。
　　要知道这只是一插，若是伟哥趁着黄蓉处于“破防”状态，连肏一百多下，那黄蓉将被直接肏地升天。
　　不过伟哥拿知黄蓉内力运转地情况，口中奚落着黄蓉：“小骚货，水真多啊，上面下面全是水，看老子给你榨干！”
　　黄蓉缓了一口气，连忙紧缩花心，将伟哥鸡巴锁住，同时恢复了周天运转。
　　“哦哦哦……”伟哥爽的吸了口气，不得不承认，大龟头被黄蓉玉宫如此紧锁，实在是太爽了。
　　若是寻常人，此刻抵受不住必然立即喷精，黄蓉也难逃被射进子宫而怀孕的羞耻结局，但黄蓉料到伟哥必然不会如此投降，因此也放心让他大龟头卡在子宫口上，同时，黄蓉展开了反击。
　　她抬起双腿盘在伟哥腰后，帮助肉屄猛吸伟哥鸡巴，同时奶头继续呈放松状态喷奶，嘴里发出梦幻般的呻吟，让伟哥以为自己被肏得失去了理智。
　　“哦……小骚货……好紧……看老子把你插穿！”伟哥感觉到鸡巴被猛吸，忍住泄精之意，奋力退出鸡巴，对着黄蓉肉穴就是一个高速穿刺！
　　他本以为黄蓉会紧锁肉屄抵抗这一戳，因此使出了超大力气，谁料黄蓉忽然放松穴肉，反而肥臀上抬！
　　直接无防备地将伟哥这狠狠一插承受了下来！
　　“唔，你这是……”伟哥很奇怪！
　　“呃——！”黄蓉一声长长的浪叫，被肉屌破宫而入，直接插进深处！
　　蜜水从肉壁迅速分泌出来，让屄道加速润滑，伟哥来不及细想，对着黄蓉就是三连插！
　　黄蓉好像被插昏了头脑，居然好不抵抗而是高抬肥臀迎合伟哥的进攻，伟哥也不客气，直接噗噗噗地就干了黄蓉是十多下，把黄蓉地魂儿都快插飞了！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“哈哈，大奶骚货，不堪一肏！”
　　伟哥以为黄蓉已经完败，放松了心神，波地一声吐出黄蓉奶头，双手抱起黄蓉后背，将她捞起半躺在自己怀里，坐在铺上斜向下猛干黄蓉！
　　“扑哧……扑哧……扑——哧！扑哧扑哧扑哧！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　黄蓉被肏得屁股下面湿了一滩，但她也成功让伟哥放松了警惕，此刻美女诸葛坐在伟哥怀内，双腿十字交叉盘住伟哥粗腰，双手也抱住伟哥，甚至主动献出丁香小舌与伟哥舌吻，伟哥哪忍得住，直接把黄蓉吻得几乎窒息，同时大肉屌迅速膨胀，不知不觉已经濒临了极限。
　　眼看黄蓉被肏得浑身脱力，如同小舟一般在自己的怀里摇曳，伟哥志得意满，暗忖：“这骚屄已经被干败了，现在正是一鼓作气把她肏到怀孕的机会！”
　　想罢，他不再克制，放松了精关，开始对准黄蓉肉穴展开一连串强攻！
　　“哈哈哈，骚屄诸葛，现在后悔已经晚了，今日必定要把你肏到怀孕！准备迎接大爷的精子吧！”
　　“啊啊啊……不要……人家真的是危险期……不行……呜呜……求求你……啊！……放过人家吧……只有这个不行……啊啊啊！”
　　黄蓉被肏地花枝乱颤，甚至口吐白沫！
　　伟哥见状大笑：“骚货，你已经败了，认命吧！为俺们蒙古人生个胖大小子！”
　　说罢彻底松开精关，对黄蓉肉穴展开最后一插！
　　谁料异变突起，刚才还不堪一击的黄蓉突然双眸一亮，四肢死死缠住伟哥，肉壁也骤然缩紧，直接加速着伟哥的射精！
　　“唔！小骚货！你骗俺！”
　　伟哥大惊，然而鸡巴已经被肉壁完全缠住，随着刚刚放开精关，伟哥的卵蛋开始大量输送精液，输精管咕咚咕咚蓬勃地运作，很快就要射出！
　　“肏！就算俺输了，也要把你这骚屄射到怀孕！”伟哥拼命挺动鸡巴，破釜沉舟，对准黄蓉子宫就插了进去！
　　“噗噗噗噗噗噗！”超大量的精液，从两人交合处喷了出来！
　　“啊啊啊啊！”黄蓉被射的失神浪叫！
　　“嗷嗷嗷嗷！”伟哥也爽的几乎失神！
　　“哈哈，骚屄，居然对大哥耍花样，怎么样，这下被干怀孕了吧，哈哈哈！”
　　猛哥闯进牢房，大笑着。
　　“啊啊啊！”
　　黄蓉只顾着喷奶泄身，根本来不及理会猛哥！
　　两人四肢交缠水乳交融，伟哥噗噗噗地射精，黄蓉啊啊啊地泄身。
　　过了小半盏茶地时间才逐渐平静下来。
　　黄蓉紧闭着眼眸，娇躯微微颤抖着，忽然，伟哥扑地一声，被她从身上踢下，无力地摔倒在地！
　　“大哥！大哥你怎么了？”猛哥大惊。
　　伟哥呼哧呼哧喘着气，方才这一番交量，他直接被黄蓉这小妖精吸到几乎精尽人亡。
　　一开始还以为能两败俱伤，谁知黄蓉忽然间不知哪来的力气，紧锁花心，居然抵抗住了伟哥最后的冲刺，伟哥万万料不到黄蓉居然进境神速，大鸡巴被锁住，不受控制地黄蓉屄肉内噗噗射精，虽然把黄蓉肥嫩的肉穴射的盆满钵满，却一滴也没射进子宫去。
　　反观自己，一开始扑哧扑哧射精已经阻拦不住，等想要控制射精量时，却不知怎么被黄蓉死死缠住四肢，如同夫妻般亲密交合，居然无法逃脱，卵蛋无可奈何地拼命分泌精液输送向龟头，纵然强横如伟哥，被如此吸精，十分钟左右也泄了个通透，如今的他已经射的毫无力气了。
　　“啊……啊……啊……”黄蓉娇喘着四肢大张，摊在草埔上呻吟。
　　她这“吸精大法”侥幸成功，其实自己也因不够熟练而被肏进花心好几次，内力周天运转多次中断，直接失去了五成内力。
　　因此，此刻黄蓉根本顾不上别的，大张着白腿喘息回气，任由花穴内大量精液汩汩流出。
　　如果此刻莽哥直接提枪上马，黄蓉将毫无力气抵挡，不但会被内射到怀孕，而且很可能因为喷奶泄身被彻底插散了功夫，但猛哥毕竟兄弟情深，他关切地查看伟哥的情况，失去了操翻黄蓉的最好机会。
　　等到猛哥起身想为伟哥报仇的时候，黄蓉已经恢复了过来。
　　她任由被白浊精液污染的油光发亮的阴毛花枝招展，坐在草埔上双手扒开阴唇，让肉洞完全暴露出来，挑衅地看向猛哥。
　　仿佛再说：“来呀，肏我呀。”
　　猛哥气不打一处来，也不多话，直接扑哧插了进去！
　　“噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！”
　　吸取了伟哥地教训，猛哥出屌毫不留情，对着黄蓉肉穴就是狂轰乱炸，誓要把黄蓉插飞！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　黄蓉也不在伪装，而是运用自己十天来积累地经验，一边抬起雪臀挨肏，一边运转内力周天，任凭猛哥将她肏的汁水横飞，谨守丹田一股内劲，丝毫不惧！
　　噗噗噗噗噗！
　　嗯嗯嗯嗯嗯！
　　噗噗噗噗噗噗！
　　啊啊啊啊啊啊！
　　黄蓉挑衅般地浪叫着，就连节拍都和猛哥插穴的节奏一样！
　　猛哥一边肏屄一边暗暗心惊，他才知道黄蓉居然已经如此厉害，平时蒙古人虽然经常肏屄，但都是寻常女子，哪里遇到过武功高强又研究过肉搏之术的黄蓉，他知道遇上了大敌，暗叫不好！
　　猛哥忽然改变了肏法，变得和风细雨，黄蓉“嗯”地一声，紧锁肉穴，反攻倒算！
　　猛哥趁着黄蓉死死夹住自己鸡巴的机会，忽然一下子把黄蓉从躺着的姿势抱了起来！
　　“哎？”黄蓉吃了一惊。
　　猛哥忽然回想起了小时候斗牛的诀窍，当牛拼命与你较力的时候，你突然松手，或者反方向用力，它就会收不住直接摔个狗啃屎。
　　肏屄也是一样，方才紧缩屄肉，黄蓉几乎全力将自己固定在了猛哥的鸡巴上。
　　此刻突然被猛哥站在地上抱在怀里，她的全身重量全部集中在了大屌上！
　　“啪！”猛哥奋起一掌，猛击黄蓉肉臀！
　　肉臀是黄蓉的敏感点！
　　冷不防被击打，黄蓉大声娇呼，玉胯一送，由于刚才死死吸住肉屌，这突然送下来，浑身顿时失重，扑哧一声，直接坐在了鸡巴上！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　肉屄高速套入鸡巴，黄蓉被肏进花心，差点魂飞魄散！
　　猛哥奇袭得手，不给黄蓉喘息之机，抓着黄蓉的大白屁股就是一股脑地狠狠连招！
　　黄蓉再度被破防，内息运转阻断，力道此消彼长，再加上被腾空抱起无处用力，猝不及防浪叫挨肏，持续五十余下，直接被插散了三成内力！
　　仅剩下两成内力的黄蓉大为惊恐，在这么下去自己早晚被插散架，到时候任凭猛哥如何凶猛内射，自己都无力阻挡了！
　　肉棍火速刷过肉屄，火辣辣的逼得美女诸葛几乎中断了思考，让她几乎想放弃抵抗直接沉浸在肏屄的漩涡中。
　　但内射到怀孕的危险让她尚存一丝神智，黄蓉知道，此刻自己必须寻找着力点，不能再把全身重量坐在大肉屌上面了！
　　黄蓉一边泄身，一边拼命挣扎，终于挣脱了一只腿，立在了地上！
　　猛哥也被黄蓉吸的快泄了，他顾不上许多，顺势抬着黄蓉的一条雪白美腿，用抬脚奸穴的姿势继续猛干黄蓉。
　　“噗噗噗！”“啊啊啊”
　　黄蓉一脚金鸡独立，另一脚被伟哥抬高到肩膀上，娇躯无力弯下，扶住墙壁，后门打开几乎呈一百六十度，一根猩红地鸡巴在美女诸葛暴露地花穴中奋勇耕耘着，仿佛不剥下生命的种子誓不罢休。
　　黄蓉回头看向猛哥，猛哥狠狠瞪了她一眼，继续抓着黄蓉的腰身就是一阵后入。
　　“金鸡独立”这样深入的姿势，才干了二十多下，就把黄蓉剩下的两成内力插的只有一成了。
　　一成内力的黄蓉已经不如猛哥力大，此时拼命抵抗也无济于事了，黄蓉暗暗叫苦，到了嘴上却变成了一连串骚媚的浪吟，黄蓉敏感的小腹被伟哥揽住回按，肉穴因此无法回避肉屌的冲击，肉屌和屄肉互相挤压，搞得好端端一张绝世美肉穴汁水横飞，让黄蓉从圣洁的仙女变成了最下贱的妓女。
　　“啊啊啊……饶了我……蓉儿认输了……蓉儿放你们走……”黄蓉引诱道。
　　“哈哈哈，现在知道求饶啦？骚货，今天不把你肚子肏大俺绝不放手！”猛哥不上当。
　　“扑哧！”又一次深深干入，黄蓉小嘴一歪，金鸡独立的美腿差点站立不住摔倒！
　　“不行……这样的姿势，根本没办法用『吸精大法』在这样下去就要完蛋了……”
　　黄蓉知道自己绝不能摔倒，一旦被干倒，她就再也没力气站起来了。
　　但现在的姿势又无法发力，肉壶难以紧锁鸡巴形成吸力，此刻最好能换成观音坐莲的姿势主动吸屌，但猛哥也不是傻蛋，不可能把主动权让给自己。
　　摇摇欲坠的黄蓉如同风摆的残荷，两颗乱颤的肥嫩乳球如同荷叶上的花朵。
　　内力不足一成，几乎到了绝境。
　　“嗯！”黄蓉再度被肏入花心，忽然一股尿意从肉屄中传来，来不及反应就被插出了尿水！
　　黄蓉大羞，没想到自己堂堂美女诸葛，居然被一个蒙古蛮子肏到失禁！
　　“哗啦啦……”尿水顺着笔直的玉腿流下，黄蓉哎哎羞叫着红霞满面，猛哥见状大笑道：“哈哈哈，没想到堂堂大宋美女诸葛居然也有被肏到失禁的一天，黄蓉，你完了，今天俺就用最羞耻的姿势把你这母狗肚子搞大！”
　　“啊啊啊……不行……不要……人家怕羞……臭贼你直接射进人家子宫就行，不要羞辱人家……”黄蓉羞叫着，忽然主动用被架起的白腿按压猛哥肩膀，仿佛在邀请猛哥狠狠插穴，在自己圣洁的子宫内播种一般。
　　黄蓉惊恐的羞态勾起了伟哥的征服欲！
　　“现在后悔晚了！必须用最羞耻的姿势，见过为小孩子把尿吗！骚屄诸葛你给我坐上来吧！”
　　猛哥哈哈大笑，不顾自己的力气也所剩无几，放下黄蓉美腿，然后弯腰把黄蓉双腿一边一个高高抬起，呈“M”形抱在怀里，变成了最羞耻的抱小孩撒尿的姿势！
　　“受死吧，骚货！”伟哥把肉屌从下方对准黄蓉肉屄，准备给黄蓉来个致命一击！
　　“啊啊啊啊啊啊！”黄蓉一边喷尿，一边泄身，接下来大肉棒对小穴内致命一击，她根本无法阻挡！
　　谁料黄蓉丝毫不慌，她紧闭双眸，不顾喷尿的羞耻和被肏到怀孕的危险，将最后的内力凝聚起来，一边运转周天，一边紧缩屄肉，请君入瓮，就等猛哥肉屌来攻了！
　　“扑哧！”重重地一声插屄，黄蓉浑身痉挛，尿水狂喷，淫汁泛滥，奶水也从双球中箭射而出！
　　然而她集中全部力量施展“吸精大法”，让本来就想内射自己的猛哥猝不及防！
　　“噗噗噗噗噗噗！”
　　猛哥射了！射的黄蓉花穴内白浊一片，屄毛上汪洋大海，大白屁股上溅满了精汁！
　　尿水，精液，浪水，奶汁，黄蓉被四种液体直接搞成了肉便器！
　　“呃——”黄蓉双腿摊在猛哥臂弯里，瞬间被搞到失神。
　　“哈哈哈……”猛哥对着黄蓉肉壶继续猛射，忽然哑然失声，黄蓉虽然被射到失神，但吸精大法的惯性让她肉屄依旧没有被插散，反而继续猛吸猛哥，猛哥只觉得自己的精液一股一股被黄蓉吸入屄洞，仿佛黄蓉的屄是个无底洞般，怎么射都填不饱，他想抽屌而出却已经来不及了。
　　终于，射出大量精液的猛哥扑通一声，无力地摔倒在地。
　　“啊……”黄蓉摔在了草埔上，肥嫩的乳球啪嗒一声，溅起一阵由尿水，精液，浪水，奶汁混合而成的水花。
　　“你们输了，臭贼……”黄蓉紧闭着双眼，暗暗享受着高潮的余韵。
　　过了一个多时辰，方才回气醒来。

第13章 赠物
　　蒙古兵虽然粗鲁，但是最重信用，就算最底层的小兵，答应的赌约也是一诺千金。
　　两兄弟醒来后当即表示认赌服输，会配合黄蓉的一切行动。
　　黄蓉见收服了他们，心中一喜，看来距离救吕谦又近了一步。
　　其实这几天，她压力很大。
　　数日前，军营内。
　　“黄帮主，你可知我儿吕谦在何处？”吕文德风尘仆仆，火急火燎问道。
　　他注意到两条白腿在窄裙下不安地撕磨着，高耸的肉奶也在紧身衣下显得十分诱人。
　　黄蓉只觉得这眼神火辣辣地，不禁脸红。
　　“黄帮主，前几日有探子说在城外看到我儿的身影，他人呢？”吕文德问道。
　　“这个……被贼人擒了去，想是关在蒙古大营了。”
　　“什么！”吕文德大惊：“黄蓉你怎么回事，就算讨厌本官，也不能坑我儿啊！我就这一个宝贝儿子，嗷嗷嗷嗷！”他生气了。
　　“……怪我，你给我两个月时间，我一定救他回来！”
　　“太长了，一个月之内，我必须见到我儿！否则这个襄阳我不守了！”吕文德嚎啕大哭，居然小孩子般耍起赖。
　　吕文德虽然可气，但毕竟是因为自己的原因让吕谦身陷敌手，这个锅只能自己去弥补。
　　收服两兄弟后，黄蓉回到府邸，洗了个热水澡，躺在澡盆中掰开小穴，扣弄着着满屄的精水。
　　“哦……怎么射了这么多……两个臭贼跟发情的公狗一样，就知道对着人家的小嫩屄捅……”黄蓉一边清洗小穴，发出诱人的呻吟，同时脑海里思索着如何救人。
　　方案有几个：
　　～上策：让两兄弟摸清楚吕谦被关在何处，自己直接出手强抢。
　　～中策：自己乔装打扮跟着两兄弟一起混进去，一来盯着他们防止他们背叛，二来可以见机行事。
　　～下策：直接闯进去抢。
　　黄蓉没有急于选择，而是打算先去蒙古大营附近观察一下情况。
　　第二天清早，黄蓉整理行装，走之前她想到军营看一看，毕竟上次赌赛肉棒长短输了，对士气的打击十分大，黄蓉担心士气一蹶不振。
　　军营热火朝天，弓兵队和步兵队都在紧锣密鼓地训练，黄蓉观摩了一下，发现大家气色都还不错。
　　当士兵们看到黄蓉的倩影时，他们的胯下都硬了。
　　原来今日黄蓉穿着一身一身古静青裙，在微风中里翻飞着衣袂，仿佛仙子凭虚御风，随时都要出尘而去。
　　而这种皎然出尘的状态却被胸口那两团高高凸起的肉球打破。
　　黄蓉因乳球太大，穿传统抹胸实在被憋得紧，这次要去闯蒙营一定要舒适才好。
　　所以最近她到城南的成衣铺定制了一批最新式的布料。
　　这成衣铺以贴心闻名，据说终南仙子曾在那里有一段旖旎的故事（见《黄蓉的销魂夜》）。
　　在大伙的视角中，黄蓉薄纱般的青裙下，胸口硕大的两团奶球仿佛没穿任何布料，只有两条纵向的束带遮住乳头，延伸出来挂在她光洁白皙的肩膀上，若是有人扯断脖颈上挂着的青丝，这两条弱不禁风的束带必然脱落在地，大伙一向尊敬的美女诸葛的两粒绝品奶头就会赤裸露出。
　　每当黄蓉走近，就算再专心致志训练的士兵都会忍不住朝黄蓉的胸口瞟去，散发着发情雌性气息的肉躯让任何男人都难以自制。
　　黄蓉心中暗羞，不过转念一想，宋兵们一向羸弱，自己惹火的娇躯也可激发他们的血性。
　　巡查了一番后，心满意足的黄蓉准备离开，谁料突然听到一处宿舍内传出男人的呻吟。
　　她在门口偷窥，大吃一惊。
　　原来这里正是前日大牢卫兵的营房，这群小兵正聚在一起，赤条条脱光了衣服，一起撸动肉屌。
　　只听那张大魁道：“弟兄们，上次失败真是奇耻大辱，从今天起，弟兄们每天都要抽出时间锻炼自己的棒子，下次遇到蒙古贼子，绝不能再输了！”
　　小兵们纷纷点头，一起撸了起来。
　　黄蓉脸红心跳，只见一屋子男人掏出大小不一的把式胡乱揉搓，虽然他们本钱不大，但数十条肉棒在眼前晃地眼花缭乱，黄蓉娇躯一热，伸手往下体一捞，已然湿了。
　　黄蓉暗暗赞许士兵们发愤图强的志气，明眸忽转，微微一笑。
　　“啊！黄帮主，你怎么……！”正在撸棒子的张大魁大吃一惊，只见尊敬的黄蓉走了进来。
　　“唔！黄帮主……居然是黄帮主！”
　　小兵们撸棒子的时候满脑子都在幻想黄蓉火辣的娇躯，硕大的肉奶和丰满的肥臀，此刻忽见真人，顿时肉棒剧抖。
　　黄蓉脸一红，赞道：“我来巡查军营，偶然路过，你们几个很有志气，做的好，大宋男儿在任何地方都绝不能输给蒙古鞑子！”
　　一个站在黄蓉对面的年轻小兵一直偷窥黄蓉青裙下白皙的奶球，已然克制不住，此时忽然发现黄蓉束带下遮掩的奶头从侧面露出了深红色的乳晕，一个没忍住，手中的肉棒射了出来！
　　“啊！”黄蓉一声惊呼，被他射了一裙！
　　“对不住！小的错了！”那小兵大惊失色，给黄蓉跪了下来。
　　黄蓉看着他胆战心惊的样子，慌忙把他扶起，道：“无妨，你年纪轻轻，把持不住也是常事，记住，下次不可以这么容易就射了哦。”
　　那小兵面红耳赤，捂着肉棒退了下去。
　　黄蓉忽然将手伸入裙下摸索了一会儿，然后优雅地抬起小腿，褪下了一条湿透了的白色遮屄布！
　　“唔！帮主，你这是……”
　　“这次我要外出，临走之前给大家留下一物，以后大家再……再这样训练时，也会更有效果。”黄蓉羞怯地把遮屄小布递给了张大魁。
　　“啪嗒”，张大魁如捧圣旨接住了女神湿透了的遮屄布，道：“帮主放心，我等定会用此物努力锻炼肉棒，绝对不会再输给蒙古人！”
　　“嗯……”一想到自己的贴身小布将会被这群小兵套在棒子上日弄，就如同被十多条棒子肏屄一般，黄蓉光溜溜的屁股颤了一颤，一股浪水贴着肉缝流了出来。
　　“你们好好训练，我走了！”

第14章 诱惑
　　三匹马如风出城而去，正是黄蓉和猛哥，伟哥。
　　猛哥和伟哥自败给黄蓉后，对她又气又痒，气的是这骚屄居然不知那里学来的功夫暗算了自己，痒的是自和她盘肠大战后，才几天不见，今日一看，这骚货诸葛的肉躯好似显得更诱人了。
　　尤其是在那身古静的青裙衬托下，出尘的气质配上惹火的肉奶，让人恨不得把她按在马背上骑住狂干。
　　“你们盯着我做什么？”黄蓉瞪了两兄弟一眼：“别忘了你们输了！难道像爽约么？”
　　“你瞎说什么，俺们蒙古人绝不失信！”猛哥道。
　　“还不是你这骚货太惹火，俺们看的棒子发硬也是没办法。”伟哥委屈道。
　　“啊……你们怎么这般粗鲁……”黄蓉横了他们一眼，“这次救出吕谦，我们两不相欠，否则小心我取你二人狗命！”
　　一路上，两兄弟与黄蓉闲聊，说的全是令人脸红心跳的话题。
　　比如什么黄帮主的奶子超大，比他们见过的所有蒙古女人都大。
　　黄帮主的小屄又嫩又滑，一插就出水。
　　“你们别胡说！”黄蓉斥道。
　　“俺们蒙古人心直口快，不像你们大宋男人口是心非，你信不信，那些士兵表面上尊敬你，背地里还不是一个个都想把你骑在身下狠狠肏翻。”
　　黄蓉起初接受不了他们如此说话，但仔细一想倒也觉得挺好。
　　要知道，大宋在儒家礼教的熏陶下，人人说话都弯弯绕绕，久而久之，人与人之间缺乏基础的信任，大家都在猜测对方说的是真是假。
　　这样官场上互相打马虎眼，军营内不能令行禁止，即便男女互相追求时，也总是难以表达心意，以至于婚配十分缓慢，生子也比十几岁就肏屄生娃的蒙古人慢得多。
　　久而久之，宋蒙的战斗力就拉开了。
　　大家不要以为本文是在搞笑胡扯，其实从物种繁衍的角度，这个道理千真万确，只是历来的道学家们不敢正视而已。
　　当然，毕竟盛世时大家不追求繁衍战力，等到了南宋末年这样的乱世，就算意识到了也来不及了。
　　大宋积贫积弱可不是说着玩的，和军力强大的唐朝开放的两性风气一比，就知道宋被礼教害的有多深。
　　黄老邪就是反叛礼教的代表。
　　梅超风原本冰清玉洁，硬是被他搞成了淫娃荡妇，以至于后来和陈玄风私奔。
　　而关门弟子程英更是在练功时稍一犯错就被剥光亵裤，按在大石上打屁股，因此程英成年后屁股十分高翘敏感，被人稍微一碰就会嫩屄出水。
　　回归剧情，当黄蓉放下礼教的心防后，她发现和这两个蒙人聊天还挺有趣的。
　　听他们讲部落的习俗，逐水草而居，青年男女到了年龄，就可以自由的在集会上交媾，蒙古女人也都特别能生，一般一人拉扯大六七个孩子，个个精壮健硕，长大以后都是极强的战力。
　　“黄帮主，你若是在蒙古，绝对能比俺们那里的女人更能生。”伟哥道。
　　“别胡说！”黄蓉嘴上斥责，心理却涌出一股自豪。
　　几天的时光很快过去，马儿已迫近边界。三人下马步行，以免被巡逻的蒙古兵发现。
　　感到大屁股后面尾行的两兄弟饥渴的眼神，黄蓉又羞又期待，这两个臭贼虽然答应帮自己救吕谦，但一路上一点都规矩，时刻想引诱自己与之交媾。
　　其实黄蓉也觉得他们的肉棒很不错，但如何拉得下脸面放身迎合，因此每当他们爬上来揉奶按屄时，黄蓉都及时使出武功，将他们摔了个七荤八素。
　　“你们快一点，这样的速度何时才能走到军营！”黄蓉回看没精打采的二人，呵斥道。
　　“哎，我说黄帮主，不是俺们不想走，你天天扭着你的大屁股，挺着你的两粒大奶在俺们眼前晃悠，俺们的棒子都硬的生疼，实在走不快啊！”
　　伟哥哭丧着脸。
　　“黄帮主你行行好，让俺俩肏一次，这样也走得快啊！”猛哥道。
　　“休想！”黄蓉甩了他们一个冷眼。
　　“俺们棒子硬成这样全都是因为你，你却不管不顾，还赶骡子般让俺们快走，哎，没天理啊！”
　　黄蓉一愣，仔细一想，确实是因为自己太美艳的缘故，这两蛮子有不懂克制，难免会天天想着肏自己，她幽幽道：“既然你们这样说了，人家可以让你们射出来，不过你们必须答应不许造次。”
　　“好说好说！”两兄弟大喜，齐刷刷脱下裤子，露出硬的发烫的硕大肉虫。
　　“快撸吧！”黄蓉站在他们身前。
　　“噗……”伟哥绝望道：“不是你帮俺们撸吗？”
　　“休想！姑奶奶站在这里，你们两个家伙看着姑奶奶撸就是！”
　　“哎，没天理啊！”两兄弟咕哝了一句，没奈何，面对着黄蓉撸了起来。
　　“嗷！嗷！嗷！嗷！”
　　在他们的幻想里，早就把黄蓉古静的青裙撕得薄纱纷飞，吸住她那两粒淫荡诱人的喷奶乳头，用鸡巴把她鲜嫩多汁的敏感肉穴全部胀满。
　　两根大肉屌同时变得猩红可怕，黄蓉娇躯微微发颤，面色紧张的看着两兄弟自撸。
　　“嗯……先前还没仔细观察过……这两人的那话如此猩红粗长，那巨大的龟头指着人家，好像要把人家掀翻一样……嗯……好凶啊……伟哥的棒子好像更粗，插进去一定把人家的小穴都胀满了，猛哥的棒子却长一些，上次就把人家花芯都插酥了，啊……黄蓉你在乱想什么……”
　　不知不觉，黄蓉敏感的肉穴滴出水来，由于她临走前将亵裤赠给了宋兵，因此现在青裙下一片真空，浪水顺着大腿就流到了土地上。
　　两兄弟见黄蓉盯着肉棒若有所思，暗道这骚屄诸葛定是发情了，当下紧锁精关狠命撸棒，拼着鸡巴生疼也坚挺不射。
　　“啊……怎么又变粗大了……”黄蓉暗自心惊，她低声道：“你们……快……快射出来啊……”
　　“射不出来啊！俺们蒙古人天生耐力超人，帮主又不是不知道，如此撸棒怎能轻易射出。”
　　“你们……你们真是的……难道……就不能想着和人家那个……不就设出来了吗？”黄蓉满面羞红。
　　“啊……哪个啊……帮主你说话怎么还是弯弯绕绕的……别和那帮家伙一样啊！”
　　“嗯……就是……你们可以想着把肉棒……插入人家的……小穴，人家让你们在里面随便捅……”为了让他们赶紧射了赶路，黄蓉豁出去了。
　　“真的吗？真的可以随便日弄帮主的小屄吗？”
　　“当……然，当然可以……如果是你们的话，人家怎么都行……”
　　伟哥喜道：“哇，那俺们就不客气了。”朝猛哥使了个眼色，两人并肩其上，一前一后把黄蓉抱住！
　　“啊！你们干什么！别揉那里！我生气了！”
　　黄蓉猝不及防被两人三明治般抱在当中，刚要甩翻他俩，肉奶就被一双怪手隔裙握住狠狠揉搓，同时后臀被一根完全勃起的大肉屌顶地撅了起来。
　　肉屌趁机插进了臀缝，隔着薄薄的裙摆进攻她敏感的花穴，黄蓉刚才看着二人撸棒本来就变得很敏感，上下两路猝然遭袭，娇躯一软，一下子就被玩的喷出奶来。
　　“哈哈，帮主又喷奶了……看来帮主一路上也想着俺们的肉屌啊！”
　　感受到指缝一片湿润，伟哥持续揉搓着黄蓉敏感的肉球，把剥光黄蓉的任务留给了猛哥，猛哥趁着黄蓉酸软无力，怪手直接伸进黄蓉的裙下，掀起裙子就往上剥，黄蓉迷乱中被猛哥把裙子剥到手臂，露出赤裸的白屁股和奶球来，她回过神，想要出手点穴，却被猛哥发现，用被掀起的青裙胡乱把黄蓉高高抬起的手臂捆住，等到她想反抗时才发现除非直接把裙子撕烂，否则双手就无法挣脱了。
　　“唔！你们两个臭贼！快放开人家！”黄蓉就这一身裙子，她可不想撕烂，然后赤裸着大奶和肥臀在山野间乱跑。
　　此时由于双手高高抬起被束缚的缘故，黄蓉的大奶球更加挺拔地胀大，那两条青色的束带几乎要被绷断了。
　　这两条束带笔直向下，在腰部绕了一圈作为固定，此时被黄蓉两粒勃起的奶头一顶，霎时摇摇欲坠起来。
　　大片乳肉完全暴露在二男的目光下，喷出的奶水也将束带打湿变得透明，黄蓉那两粒最私密的深红色葡萄在束带下全部暴露了。
　　“好你个骚屄，一路上装什么仙女，居然不穿亵裤乱跑，怕是早就想挨肏了吧！”
　　伟哥一手抚上黄蓉黑毛丛生的小腹，轻车熟路地在她敏感多汁地肉屄上一搓。
　　“啊！”最敏感的小豆豆被伟哥捉住，黄蓉高声尖叫，哗然泄了一腿。娇躯也瘫在了伟哥怀里。
　　“快说！为什么不穿亵裤，光着你那淫荡的大屁股乱跑！”
　　“不是……哎……伟哥你别搓人家的小豆豆……啊啊啊……”
　　“快老实交代！你是不是淫荡的骚货！”
　　“啊！猛哥你别揉人家的奶头……人家不能再喷了啊啊！”
　　黄蓉上下遭袭，真是有苦难言，她不穿亵裤是为了锻炼宋兵战斗力，这个秘密绝不能告诉蒙古鞑子。
　　两人见她不答，还以为黄蓉无言以对，更加坚信黄蓉是骚到骨子里的变态女，对她的乳头和小豆豆的揉搓更加凶狠起来。
　　“啊啊啊啊！快停！不行！再这样……人家就会变得奇怪了啊！”
　　巨乳美少妇玉手高抬被绑在一起，无力地摇晃着娇躯，忍受着两个淫贼狂野的揉玩，不一会儿，就已经泄了三回。
　　两男再也忍不住，伟哥双手直接把黄蓉长腿捞起分开，伟哥顺势钻入黄蓉怀中，让她被束缚的双手扣住自己的脖颈，同时狠狠挤压黄蓉喷奶的乳头。
　　黄蓉连连羞叫，忽觉肉屄一热，已被伟哥火热的大棒顶在了花唇口。
　　黄蓉双手被捆绑挂在伟哥的脖子上，这种姿势简直是毫无退避的余地，就像是自己抱着男人张开双腿让他尽情肏干一般，更让黄蓉羞惧的是，猛哥的肉屌居然从身后挤进臀缝，在她娇弱的菊花上摩擦着。
　　“啊……啊……快放开，你们再这样我要杀了你们！”黄蓉无力喃喃。
　　“杀了我们？你舍得这大肉棒吗？你们大宋男人的短细棒子你也看到了，如何跟俺们的粗铁棒相比？你舍得吗？”
　　猛哥双眼瞪着黄蓉的眼睛，距离极近，黄蓉与他对视，不一会儿就败下阵来，垂下了睫毛。
　　“唔……他说的没错……人家的小穴再也离不开大肉棒了……靖哥哥那种小棒子，人家怎么受得了……”
　　伟哥见黄蓉露怯，哈哈一笑，一挺鸡巴，捅入黄蓉饥渴的肉穴！
　　“哦！好大啊！”黄蓉小嘴张开，一口香涎流了出来！
　　猛哥猛捅黄蓉菊花，黄蓉还从未被人日过屁股，被捅地生疼之下，死命紧缩菊穴，猛哥嗷地大吼一声，黄蓉的菊穴居然比肉屄还紧！
　　“疼……不要……猛哥快出去……啊……伟哥你怎么趁机插人家……啊啊啊！”
　　黄蓉全部精神都用来紧缩菊门，肉屄的防御自然松弛下来，被伟哥趁机猛插，肉壁毫无抵抗地被刷出淫水，敏感地小嫩穴内很快变成了水乡泽国。
　　“噗噗噗……”
　　“啊啊啊！”

第15章 卫道
　　两人把黄蓉夹在当中乱搞，兴致正浓，忽然，一个书生从山道上出现。
　　年轻的书生睁大了眼睛，不可置信地看着眼前一幕：一位气质如仙的巨乳美妇赤身裸体，双手被捆绑挂在男人脖子上，艳红的小嘴啊啊乱叫，香涎流淌。
　　脖颈上挂着的束带根本无法遮盖硕大的肥乳，被男人胸膛挤地胀大，一粒乳头也被挤歪逃出束带，在光天化日下不断喷出奶汁。
　　再看美妇下身，两条柔韧度惊人的矫健白腿被背后的男人大手螃蟹般架起，黑毛掩映下的香滑肉穴毫无防备的贲起凸出，就算是道士和尚见了，也绝对会忍不住把棒子插进这充满挑逗性的骚肉。
　　果不其然，前面男人的硕大肉屌狠狠捣日了进去，噗滋一声，水花四溅，仙女尖叫连连，肉穴却不知羞耻地将肉屌连根吞没。
　　书生惊呆了，世上居然有如此骚浪的女人，白瞎有着一张仙女般的容颜，肉穴却如此不争气，被人随便一捣，就是浪态百出！
　　简直是有伤风化！大违礼教！
　　“你你你……白日行淫，简直是败类！”
　　书生大怒，卫道士之心发作，也不管自己手无缚鸡之力，几步跑了过来指着三人就骂。
　　黄蓉见被陌生人窥见自己发情被干的浪态，恨不得挖个地洞钻进去，直接把脸埋进伟哥怀里。
　　“啊啊啊……太粗了，蓉儿又泄了……被人看见了……啊啊啊……蓉儿没脸见人了！”
　　“你才是败类，你全家都是败类！”
　　被人打扰的猛哥大怒，放开黄蓉菊穴，让她双腿盘在伟哥腰上。
　　自己转过身来，揪住书生领子：“你们这些穷酸秀才，俺们肏屄关你屁事！赶紧滚，信不信老子打死你？”
　　“你你你！”
　　那书生脸红脖子粗：“败类！你杀了我我也要骂你！败类！士可杀不可辱，人固有一死或重于泰山或轻于鸿毛，士不可以不弘毅任重而道远……”这书呆子居然开始掉书袋了。
　　“好好好，看来杀了你你也不服，俺今天就要教育教育你，俺问你，你哪来的？”
　　“什……什么意思？当然是我娘生的。”
　　“你娘咋生的你？”
　　“你你你……欺人太甚！这还用问！”
　　“还不是肏屄生出来的？俺告诉你，这世上男女肏屄乃是天经地义，你们这些愚蠢的宋人，怕这怕那，才让如此美屄被俺们蒙古人肏到！”
　　“你……你胡说……”书生这才注意到黄蓉是宋人，他指着黄蓉怒道：“这……这个女的绝对是最下贱的妓女，是我们宋人的败类！”
　　“哈哈哈……”伟哥大笑，一边捣日黄蓉，一边在她耳边道：“骚货帮主……人家说你是妓女哇……”
　　“啊！啊！啊啊！”黄蓉想辩白，却被大肉棒插的魂儿都飞了，除了不断喷奶泄身外什么都做不了。
　　猛哥道：“呵呵，你说她是妓女，难道看到如此美肉，你就不想上肏她？”
　　书生一瞥黄蓉，看见她香嫩的美屄肉被大屌翻进翻出，顿时脸红心跳，下面也硬了。
　　他梗着脖子，支支吾吾道：“笑……话，这等下贱淫女，我们宋人绝对瞧不上！”
　　“虚伪至极！”猛哥哂道，他一把将书生老鹰捉小鸡般拎起，刷地剥下裤子，露出一根长度可怜的肉虫。
　　“你你你……有辱斯文！我和你拼了！”书生拼命挣扎却无济于事。
　　“哈哈，你不也硬了吗？还敢胡说？”猛哥嘲笑着，书生紧闭眼睛想要将黄蓉的影子驱逐出脑海，但满脑都是那粉嫩的喷奶乳头和湿滑肉穴。
　　黄蓉忽然“哎——”地一声羞叫，原来猛哥拎着书生，拿住他双手从身后抱住黄蓉的一对羞奶！
　　“唔！”
　　书生只觉入手两团弹性惊人的肥嫩乳球，其硕大程度实是生平未见，他下意识地一抓，只听那女人发出一连串羞叫，被自己握在掌中的乳头直接喷出奶汁来。
　　书生哪里经得住如此刺激，浑身一哆嗦，胯下肉虫直接喷精，射在了黄蓉发烫的雪臀上。
　　“啊啊啊！你怎么……”黄蓉原本以为书生是个知书达理的正人君子，谁料到居然抓揉自己奶子还对着自己的大白屁股喷精，她暗暗失望，深感平日里那些道貌岸然的学究先生果然都是装的。
　　“哼！这么快就射了，废物！”猛哥道。
　　书生被猛哥丢在地上，夹着鸡巴，失魂落魄地逃走了。
　　经此一事，书生灵魂顿悟，在无数个拷问自己良心的夜晚后，他把自己收藏的四书五经全部烧掉，到峨眉山下开了一家学馆，开山授业，其思想核心就是要忠于内心，在自己有能力，而且社会环境允许的前提下，做自己想做的事情。
　　（这里要着重点明，如果没有伟哥等人的本钱和胆量，又或者不是生逢乱世两国相争急需壮丁，随便乱搞绝对是自取灭亡，还没得手就被大侠或官府给就地正法了。）
　　后来郭襄开创峨嵋派后，门派中清一色的孤寂女侠往往被书生的门人大胆的作风所诱，生出一段段旖旎的孽缘……
　　书生走后，黄蓉羞叫连连，被两兄弟前后夹击一顿猛插，泄了又泄，她哀求着猛哥不要干自己的菊穴，作为代价，黄蓉放开心防，全身心地投入到激情的肏屄中，最后甚至连运转内力周天都顾不上了，两人和黄蓉搞了足足四个时辰，把她插的红唇歪斜，吐着香涎露出痴态，然后狠狠在肉屄内射精才罢休。
　　红日西斜，新月清辉。
　　微风拂过山岗，瞧着呼呼大睡的两兄弟，黄蓉叉开大腿运力，缓缓吐出穴肉里面的白浊液体。
　　“啊……怎么……又被他们肏了……还被玩的升天……内力都被插散了……好不容易聚集了一些，武功又变弱了……他们两个好猛……人家居然忘了用吸精大法……”
　　黄蓉暗暗回味，忽然意识到，最近几个月，自己敏感多汁的肉穴越来越渴望男精，以至于这次默许了两个臭贼乱搞自己，连吸精都忘记了……
　　黄蓉原本以为自己悟出了吸精大法，已经无惧男人了。
　　现在才发现，当她饥渴到主动渴求肉棒的时候，什么都忘光了。
　　“啊……这可恶的小嫩屄，如此敏感，被人一碰就六亲不认，乖乖出水……啊……啊……”

第16章 三日
　　两兄弟醒来后，见黄蓉一袭古静青纱长裙，云鬓雾髻水云秀发，风姿宛然，飘渺如仙。玉乳颤颤，窈窕的肥臀坐在山岗上，呆呆出神。
　　两男淫笑着凑了上来。就要动手动脚。
　　谁料黄蓉一掌将两人打翻在地。
　　没想到这女诸葛翻脸这么快，两兄弟连连叫苦。早知道刚才再插她四个时辰了。
　　“你们两个，以后不许再……再对人家这么粗鲁。”黄蓉冷中含羞的媚态，让两兄弟听着又硬了。
　　“哎，俺们也是没办法呀，帮主太骚了，天天在俺们面前晃奶子，俺们硬的走不动路。”
　　“走不动也得忍着，快点跟我去救人。”
　　“不行不行……实在是不行……”
　　“你们！”
　　黄蓉气急又十分无奈，毕竟潜入蒙古军营还需仰仗这俩内鬼。
　　她无奈与之商议，经过一番讨价还价，含羞接受了对方的条款——每三日一个循环，前两天半两男必须死命忍耐，跟黄蓉快速赶路。
　　作为酬劳，黄蓉答应最后半天放下身段，任由两男胡搞。
　　两男“无可奈何”地答应了。
　　第一个两天半，三人赶路到一个小镇，两男先是在客房内把黄蓉肏地欲仙欲死，然后等夜深人静，骑在黄蓉肥臀上，让她光着屁股赤裸着巨乳爬出房门，捞着细腰，直接从楼上肏到楼下，然后让黄蓉坐在客人白天吃酒的桌子上，叉开玉腿露出肥鲍，让她自己双手剥开不断喷水的肉唇，任由两人的大鸡巴交换着直上直下戳插。
　　黄蓉涨红了脸闷声挨肏，却不敢大声尖叫以免惊动了其他客人，在这种黑暗的禁忌下，原本就不堪一肏的肉穴很快就颤抖着迎来了一波又一波高潮。
　　第二个两天半情况有点不妙。
　　三人路过一个野外的客栈正准备休息，谁料竟是一家黑店，店主也是武林中人，于这乱世中聚集了十几个兄弟打家劫舍。
　　一看到这穿着长裙姿态如仙的巨乳美女，就起了邪念。
　　他们先是药倒了两兄弟将其捆绑，然后来捉同样中了迷药的黄蓉。
　　当黄蓉察觉自己内力失效后大惊失色，幸而急中生智，主动求欢露出媚态，勾引店主。
　　店主以为黄蓉已经欲火焚身，便剥光其衣服直取巨乳。
　　黄蓉哎哎羞叫，一边喷奶一边与店主虚与委蛇，其他几个兄弟见状也想染指黄蓉，黄蓉却含羞带怯，一边假装惊慌失措地被剥下长裙，任由店主揉弄不穿亵裤的肥嫩美鲍，一边坚持说自己只能给一个人肏弄。
　　最后激地其他几兄弟起了内讧，为争夺绝世美肉而拔刀相向。
　　等那店主惨胜杀光其他人时，黄蓉羞叫着放身骑在他身上，在鸡巴入屄的刹那恢复了内力，一掌把他击毙。
　　然后气喘呼呼地解开二男的绑绳，二男早饥渴难耐了，直接将黄蓉按倒捣日，还把黑店内各种情趣刑具对黄蓉用了个遍，使得整个夜晚都回荡着黄蓉升天般的浪啼。
　　第三个两天半，三人风餐露宿，终于赶到了蒙古大营，遇到一巡逻兵，看到两个兄弟带着一个绝世美女出没，上前喝问究竟。
　　二男忙解释道此女乃是他二人在襄阳附近擒获的美肉，谁料巡逻兵见黄蓉艳美无方，当场提出“收过路费”。
　　黄蓉无奈，只得站着不动，任由巡逻兵隔着长裙搓玩自己的肉球。
　　虽然运转内力暗暗抵抗，但她还是被揉了个喷奶泄身，可恨那巡逻兵临走前还解下了黄蓉的束胸丝带。
　　这下子黄蓉身上除了飘逸出尘的青裙外，一下子浑身赤裸了。
　　待巡逻兵走后，二男“假装”押着黄蓉进入军营，一路上黄蓉肥硕的巨奶就在薄薄的青裙下晃荡着，因为被按住肩膀，雪臀也高高翘了起来，她艰难地挪动脚步，同时忍受着满营蒙古蛮子的视奸，乳头越来越热，流出大量汗水，让自己的长裙更加透明了。
　　“乖乖，哪里捉的美女，浑身上下无处不骚！”
　　“这长裙都湿透了，穿着和裸体没两样！”
　　“瞧她那凸起的两粒奶子，简直比俺们部落养的母牛奶还大，若是一揉还不得直接喷奶！”
　　“还有那两瓣肥屁股蛋，咱们蒙古女人哪有这么白，这两兄弟一定是抓到了大宋女人中的极品！”
　　“肏！别说了，俺恨不得立即上前干了她！”
　　黄蓉被伟哥和猛哥强压着肩膀高撅肥臀，耳边到处是这种淫荡的议论，越走越慢，屄内浪水越泄越多，好不容易进了营房，未等猛哥伟哥掏出肉屌，她就忍不住自行褪下衣裙，直接跪在地上扭动着肥臀，带着哭腔娇喘道：“快……快来骑人家……人家受不了了啊！”
　　“啊啊啊啊！”整夜，这座营帐都回荡着黄蓉骚浪的娇呼，把周围的士兵都羡慕死了。
　　他们恨不得立即闯进来肏了这抢来的美女，不过蒙古人有个规矩，那就是战利品是神圣不可侵犯的，谁要是敢抢夺他人的战利品，就会被戒律官立即处死。
　　所以他们只能干听着黄蓉的高潮浪叫，自撸去了。

第17章 战利品
　　成功潜入蒙古营帐后，黄蓉出名了。
　　都听说猛哥和伟哥抢来一个美女，挺着骚浪的巨乳，摇着肥臀天天在营内逛游，让人忍不住想剥光就骑，不过那两兄弟十分吝啬，坚持不肯让战利品被他人染指。
　　蒙古士兵都很重视祖传的纪律，谁都不敢冒着生命危险搞事。
　　但表面上不敢不代表什么都不做，还是有一些点子王起了歪念。
　　比如在黄蓉的饮食中掺入春药，然后看她红着脸，捂着奶子在营内一边艰难行走一边喷水喷尿，长裙下留下一摊摊水渍。
　　或者在趁着黄蓉洗澡时偷窥，黄蓉早就由沉重的呼吸声发现这群色鬼，又好气又好笑。
　　心想反正他们只敢偷窥不敢违背抢夺战利品的规矩，索性气气他们。
　　遇是黄蓉靠在木桶边，一边发出销魂的呻吟，一边揉搓自己的巨乳，还故意扭转身子把两粒奶头暴露在窗户下，看到这宋朝美女如此发浪，蒙古大汉不由得各个脱裤撸棒，最后黄蓉高叫着喷奶，大汉们也被刺激得喷精。
　　不过数日，黄蓉的“美名”已经传遍了大营。
　　幸好没人见过黄蓉，就算在城墙下远远看到过，也不会把英姿飒爽的女帮主和眼前这个骚到骨子里的女俘虏联系在一起。
　　其实黄蓉很焦急，因为距离吕文德一个月的限定已经不远了，她暗暗让伟哥和猛哥去打探消息。
　　两兄弟本来想找莽哥，强哥等人问问情况，谁料另外四兄弟被派出执行任务了。
　　两人求爷爷告奶奶，费了老鼻子劲，终于得知，吕谦作为“战利品”，已经被四兄弟转送给蒙古大营的高官——万夫长。
　　两人喜滋滋地回到营房，要把这个消息告诉黄蓉。
　　这日天气炎热，女人天性怕热，更别说肉体丰满的黄蓉了。
　　热风阵阵，她在营帐内坐立难安，焦急地等待着两男的消息。
　　她坐在桌前，百无聊赖地察看着蒙古大营地布防图，忽然奶子隔着长裙蹭到了案子，小腹内没来由升起一股欲火。
　　黄蓉不知最近被某些点子王喂了春药，娇羞地以为自己越来越敏感了。她感到热疯了，妙目一转，迟疑了一下。
　　“哦……好热啊……好想脱光衣服……哎……会不会被人看到……哦哦……反正他们有战利品的规矩，那帮臭男人只会偷偷对着人家撸棒子而已……哎呀……不管了……热死了……”黄蓉怀着一种禁忌的爽感，拉下自己双肩上的裙衣，露出一对雪白的藕臂。
　　“啊……乳沟都露出来了……人家又没穿束带……再拉下去就能看到乳晕了……可是好热啊……反正也没人……就让这对可恶的肉球放放风吧……”黄蓉娇羞地想着，偷偷把挂在胳膊上的裙衣往下拉。
　　两团雪球弹跳着蹦了出来。
　　“啊！好羞耻……奶头全部露出来了……”黄蓉娇羞地捂住奶子，欲盖弥彰地瞟了一眼帐子，当然没有任何人，她悄悄把手中的肉球藏进裙衣，过了一会儿觉得炎热，又悄悄拉着裙衣让乳球跳了出来，最后黄蓉索性把胳膊上的裙子全部剥下，让那些薄纱无力地挂在腰上。
　　“啊……凉快多了……乳头凉丝丝的……好痒……”黄蓉微微摇晃了一下身子，那对大肉球也跟着颤动了起来。
　　黄蓉发情了一会儿，回过神来看布防图。
　　“嗯……如果要逃跑的话，从南门最好……北门的防御很严密……东门外面不远处还有一军扎营，西门有蒙古人的暗哨……”黄蓉双手撑着桌案，长裙挂在腰间，性感匀称的锁骨下坠着两粒巨奶，忽然她觉得手酸了，皓腕一软，娇躯软瘫在案子上，“啪嗒”一声，两团大肉球也击打在了案头。
　　“哦！”黄蓉一声娇呼，两粒敏感的奶头碰到粗糙的木案，被刮蹭了一下，直接溢出奶水。
　　黄蓉不经意又蹭了一下，奶汁自乳腺上溢了出来，在桌子上流了一摊，她嗯嗯羞叫着享受了一会儿，忽然觉得大肥臀好热，也是，乳球好不容易解放了，大屁股和小嫩屄都还在裙下流汗呢！
　　黄蓉四下看了一眼，确定无人，瞧瞧用双手掀起长裙。
　　直接掀到腰部，露出雪白的美臀。
　　黄蓉撅着屁股撑在案子上，一身长裙全部挂在腰间，上下美肉都暴露出来，肉浪翻涌。
　　肥臀上沾满了汗珠，高高撅起的蜜桃般的臀瓣中心围绕着一丛黑毛，黑毛再中心是一张歪着肉唇，可耻地吐着浪液的肥厚肉穴。
　　黄蓉嗯了一声，只觉一股凉飕飕的风吹进臀瓣，打在自己敏感的肉芽上，她小嘴一歪，不由自主地吐出一丝液体。
　　“啊……一个人光着身子好舒服……”黄蓉双手撑着桌案暗爽。
　　看了一会儿布防图，她就忍不住了，因为奶汁和浪液上下乱流着，虽然不多但一直胡乱溢出，把黄蓉搞得越来越饥渴，她双手勉强撑着桌子以免自己的肥奶又打在案头，雪臀不安地上下摇摆着，仿佛在邀请男人骑上去一般。
　　但两兄弟出门打探消息去了。
　　黄蓉饥渴地渴望着一条肉屌插进来，却没有男人。
　　她明亮的双眸逐渐泛起了水雾。
　　“不行……小嫩屄真不争气……好痒……人家又忍不住了……”黄蓉呻吟着，忽然瞥见案子上的一根狼毫。
　　“哦！这狼毫笔虽然不如棒子粗，但还挺长的，说不定能碰到花心呢……”黄蓉如溺水的人见到了救命稻草，什么也不管了，当下握住狼毫，反手一插，只听扑哧一声，破穴而入！
　　“呀！”
　　黄蓉一声尖叫，没想到用力过猛，直接把狼毫戳在花心上，娇嫩敏感的花心哪堪如此穿刺，娇羞地张开小嘴喷出大量玉露。
　　黄蓉尝到了甜头，一只手撑着案子，一只手在臀后倒握狼毫，开始拼命在自己嫩穴中捣戳。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……”黄蓉一边泄身，一边更加欲求不满了，因为狼毫不比肉棒，虽然长度可以但太细了，不能给黄蓉被开发调教到极致的肉穴足够的饱胀感，“好想要一根真肉棒啊……”黄蓉呻吟着，满脑子都是大肉屌，一会儿是最初的彪哥，一会儿是伟哥等六兄弟，又一会儿变成了吕谦。
　　甚至还出现了张大魁和宋军的那几个年轻的小伙。
　　但不知怎么，唯独没有郭靖的影子出现……
　　“啊……啊……啊……啊……无论是谁……快来爱蓉儿啊……快把棒子插进蓉儿的小嫩穴……蓉儿要痒死了。”
　　正迷乱时，黄蓉忽然感到雪臀一凉，纤腰被一只大手按倒在案子上，胸前一对雪球被另一双大手握住揉搓，同时撅起的白屁股被一只手掌“啪”地一下狠狠击打，火辣辣地疼！
　　“肏！你个小骚屄，俺们刚出去一会，就一个人躲在营房自慰不说，还求男人来干你！我叫你浪！我叫你骚！”
　　“啪！啪！啪啪！啪啪啪！”帐内一阵清脆的声音，黄蓉惊慌失措撅着肥臀挨揍，两瓣屁股不一会儿就被打成了通红！
　　“啊啊啊啊啊！猛哥哥，伟哥哥，人家错了！啊啊啊啊啊！别打呀！啊啊啊啊！”黄蓉发出一连串尖叫！
　　“肏！打屁股也能把你这骚货打高潮！笔都被你喷出来了！”
　　伟哥一边怒骂着，一边继续抽打黄蓉的臀瓣，只见黄蓉通红的雪臀剧烈颤抖，一股浪水喷泉般地喷涌而出，直接潮吹！
　　狼毫也被喷泉喷了出来，吧嗒一声落在了地上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！升天了，蓉儿要死了啊！”
　　猛哥在前面揉搓着黄蓉的肉球，忽然对着两粒葡萄狠狠一搓，黄蓉“哎——”地一声啼哭，伴随着乳尖传来的痛感和爽感，直接被虐到狂喷奶水！
　　“呜呜……呃……”

第18章 大会战
　　把黄蓉虐到绝顶高潮后，两兄弟还不尽兴，又各自骑着黄蓉肏了一番。把个美艳诸葛彻底插散架了。
　　在黄蓉的高潮余韵时，两人向黄蓉透露了关押吕谦的地方。
　　“什……什么，万夫长？”良久，黄蓉回过气来，懒懒道。
　　“我劝你还是算了，万夫长的功夫可比俺们强多了，而且听说还来了两个胖大番僧，为防宋人刺杀，日夜守卫着万夫长。”
　　“这可……如何是好……”黄蓉一边娇喘，一边沉吟。
　　就在黄蓉犯难后的两日，伟哥从外带来了一个好消息。
　　为了激励兄弟们，同时检验前段时间大伙训练的成果，万夫长大人决定拿出自己的战利品分享给大伙。
　　——任何人，无论是千夫长还是无名小卒，只要赢得大会战的优胜，就可以从万夫长的战利品中任选三件。
　　“任选三件？也就是说可以救出谦儿了？”
　　“当然，俘虏也算是战利品。”
　　“不过，那什么大会战，到底是怎么一回事？”
　　“哈哈，你不懂，这是俺们蒙古人祖传的一种比赛方式。”
　　伟哥介绍道：“部落的勇士们或两人，或三人，或四人一组，被随意分布到一处猎场中。猎场中你不仅要提防猛兽的威胁，还要防备其他小队的偷袭，因为优胜者只有一队，只要有机会，大家势必都要攻击对方，让对方早点出局。”
　　在蒙古人的先祖时代，这种大会战的习俗是残酷的，因为部落随时可能被野兽或者其它部落吞并，因此必须用最严酷的手段遴选战士，那个时代，就算是死在会战中，被其他勇士杀掉也是常见的事情。
　　当年铁木真就曾和神箭手哲别，好兄弟博尔术，心腹谋士木华黎四人赢得过一次残酷的会战，从而奠定了他在蒙古青年心中神一般的地位。
　　而这次会战，万夫长则立下规矩，虽然并非完全禁止杀人，但绝不能故意对兄弟部队的勇士下杀手。把他打到不能战斗就可以了。
　　黄蓉若有所悟：“原来如此……那这次是几人一组？一共有几组？什么地点，时间开始？”
　　“四人一组，一共参加会战的是四千人，也就是一千组，时间是三天以后，地点是距离大营西北二十里的地方，那是一块山区，狂野，森林交界的地方，地形十分复杂。对了，差点忘了告诉你，大会战还有一个规矩，就是由一千人组成的巡逻队会不断缩减会战范围，让大家不能使用龟缩战术，必须被迫挤在一起厮杀。”
　　猛哥道。
　　“啊？那我要是就不离开呢？”
　　“别想了，不离开限定区域，巡逻队会对你出手，就算你武功高强，也抵挡不住他们的轮番袭击，肯定力气耗尽。”
　　“我懂了。”黄蓉双眸一转，就大概想清楚了赢得这个会战的关键。
　　一．在一千个队伍中拿到第一名。
　　二．避开巡逻队，尽量不要在限定区域逗留。
　　三．不要过分挑衅别人，最好等别人消耗地剩下几队，自己再以高强武功出手，绝对一举夺魁。
　　黄蓉披上裙子，打算利用这三天做好充分地准备。
　　首先是组队，自己目前和伟哥，猛哥加在一起只有三个人。必须再找一个。
　　“你们知道大营内最厉害的人是谁？”黄蓉不傻，要是能直接和最厉害的那家伙组队，压力会轻很多。
　　“最厉害的就是那两个胖大番僧，你别想了，他俩早就和另外两名千夫长组队了，估计是我们最大的对手。”伟哥道。
　　“那你怕不怕？”
　　“我怕个屁！”伟哥哂道，“俺们蒙古男人生下来就天不怕地不怕，你武功这么高，不还是被俺肏翻在地？”
　　“你……”黄蓉羞红了脸，想反驳，但又觉得他说的也没错。
　　“那你觉得和谁组队好？”黄蓉虚心问道。
　　“我哪知道，你自己找吧。反正要救人的不是我，俺俩陪着你已经够义气了。”伟哥一脸轻松。
　　“你！”黄蓉气结，但无奈之下只要自己抛头露面去找队友。
　　黄蓉首先到了游牧营，见到一群大汉正在给绵羊挤奶。
　　黄蓉脸一红，先前女扮男装时她也和几兄弟一起挤过羊奶，回想起那段往事不禁脸红心跳。
　　大汉们见这巨乳美女来了，都眼前一亮，待听到她的组队提议后，却态度又冷漠了下来。
　　黄蓉不明所以，忙问究竟，一个大汉不耐烦道：“你快走，别耽误俺们挤奶。”
　　原来他们最近接到了严格的任务，必须在三天之内挤出超大量的羊奶，否则军法处置。
　　“赶紧走，除非……”
　　“除非什么？”黄蓉眼前一亮。
　　“俺看你胸前两团大奶如此肥硕，想必奶量惊人，一个人顶十头母羊。只要你让俺们挤上一天奶，俺就派出游牧营最强勇士帮助你！”
　　“你们这群色狼！”看到他们盯着自己肉球的目光，黄蓉感觉好像真有一双双大手在为自己挤奶一样，气愤地拒绝。
　　“爱挤不挤。”大汉瞥了他一眼，没事人般离去。
　　黄蓉无奈，只得去骑兵营求助。

第19章 求助
　　骑兵营的老铁们正教导新兵蛋子驯马。
　　但马匹十分稀少，原来最近忽必烈大汗征调大批马匹用于作战，营内只剩下十几匹羸弱不堪的骡马。
　　黄蓉提出了组队建议，谁料老铁们见这肥臀美女来了，都眼前一亮，待听到她的组队提议后，也都态度又冷漠了下来。
　　“你们又闹什么名堂？”黄蓉莫名其妙。
　　“你快走，别耽误俺们训练新兵骑马。”一个老铁挥挥手。
　　“除非……”
　　“又是除非！快说，你们有什么要求！”
　　“你也看见了，好马都被调走了，就剩下这几匹骡马，一个个骨瘦如柴，屁股还不如你大，根本没得骑。上头交待下来命令，必须三天内训练出五百名合格的新骑兵，俺们正犯愁呢！俺看你这女人屁股肥大，想来骑在上面和真的烈马一样，如果你能扮演烈马，光着屁股趴在地上让俺们骑一天，俺们就派出最厉害的勇士加入你！”
　　“你你你！简直要气死姑奶奶了！”
　　黄蓉差点吐血，要她光着肥臀在五百名新兵面前，被骑在身下，甚至是还被马鞭抽打屁股蛋，比挤奶还不能接受。
　　“爱骑不骑！”老铁瞥了他一眼，没事人般离去。
　　黄蓉头都被搞晕了，无奈只得另找他人。
　　黄蓉分别求助了套马营，搏击营，医疗营。
　　求助结果让她想死。
　　套马营是专门针对骑兵的兵种，他们也没马，所以要求黄蓉必须扮作马儿乱跑，让他们用绳索套住，然后拿长鞭追打，训练一天，一想到被套住后，自己凸出的肉球和敏感的肥臀势必因束缚而发情，再被长鞭一打绝对当场泄身。
　　黄蓉就拒绝了他们。
　　搏击营更过分，营中缺少沙袋，所以要求黄蓉用大肉球当沙袋供他们练习，黄蓉哪敢让自己敏感的肉球被这群臭男人左拍又打，直接羞红了脸拒绝走人。
　　原本以为医疗营应该好一些，谁料这医疗营主要负责的项目居然是肏屄教育，因为一些新兵蛋子没经验，上级考虑到繁衍战士的要求，因此让医疗营教习他们肏屄的技巧。
　　最近营中缺女人，医疗营要求黄蓉脱光衣服让他们肏一天，把黄蓉直接气的摔门而去。
　　“爱肏不肏！”医疗营的大爷甩了一句话。
　　一天过去了，黄蓉回到营房，没好气地喝着羊奶。
　　“小骚货，怎么了？”伟哥忽然熟练地从背后握住她一对乳球，黄蓉哎地一声，小嘴喷出羊奶，敏感地奶头也当场喷了。
　　“肏！越来越骚了，一碰就喷奶！你还怎么参加大会战！”伟哥骂骂咧咧，三两下剥掉黄蓉的裙子，就把肉屌塞入她湿透的蜜穴中。
　　“肏！怎么这么多水！你该不会被外面那群男人一看就高潮了吧！”
　　“啊啊啊！慢点！……唔！人家是因为今天被那群臭汉提出许多过分的要求才会那么敏感……”黄蓉一边呻吟泄身，一边对伟哥叙述噩梦般的一天。
　　“哎，你也别生气，最近各方面资源都很紧张……”伟哥一边安慰黄蓉，一边噗嗤一声，狠狠戳在了黄蓉的花心上。
　　“哎————！”黄蓉骚叫着，一天的压力终于得到了释放！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　哎——哎——哎！
　　经过一番肉战，黄蓉喘息着，大口喝羊奶，因为她知道为了达到最佳的战斗状态，这三天必须充分补充营养。
　　尤其是天天被伟哥和猛哥这番乱肏，体力流失得太快了。
　　“哈哈，我说你喝羊奶干嘛，直接喝自己的奶不就行了？”
　　伟哥笑着擒住黄蓉的大揉球，狠狠一挤，黄蓉娇呼着喷出奶水，被伟哥捧起来喂入小口中。
　　“呜呜……唔……”黄蓉头一次喝到自己的奶水，骚穴一热，差点又想挨肏了。
　　“你……正经一点！帮我想想办法！”黄蓉道。
　　“哈哈，俺可不管，俺脑子笨，你这么聪明，自己想。”
　　第二天，黄蓉转悠了一天，还是没有找到队友，不是已经组好了队，就是对自己提出一些羞耻的要求。
　　当晚，黄蓉浪叫着和两兄弟盘肠大战，以缓解燃眉之急的压力，这一夜她格外放浪，格外主动。
　　第三天，黄蓉都已经绝望了，就在她快要放弃的时候，路过一处垃圾堆，忽然一个侏儒般的家伙叫住自己。
　　“听说你在找队友？”
　　“是，怎么，你要来？”
　　黄蓉鄙夷地打量了侏儒一眼，从须发来看，他看起来已经差不多四十年纪了，整个人居然还不到一米高，金黄色的头发显露出胡人血统，四肢和身体都干干瘦瘦的，衣服破烂不堪。
　　“还是算了，你是营里捡垃圾的吧。没有任何战力。”黄蓉抽身欲走。
　　“你懂什么！”侏儒阴侧侧笑道。他从口袋中掏出一个木头机栝，不知怎么摆弄了一番，机关居然像鸟儿般飞了起来。
　　“这是老子做的斥候鸟，五里以内，只要有人，它都可以探测到。”侏儒又拿出一把袖珍弩箭，对着一个麻雀射了过去。
　　黄蓉眼尖，只见一根细针射入麻雀身上，麻雀直接暴毙而死。
　　“猛毒弩，厉害不厉害？”黄蓉眼前一亮：“没想到你这么厉害！加入我的队伍吧！你叫什么？”
　　“叫我瘦猴就好。”侏儒道：“我可以加入你，但是你要答应我……”
　　“不会……不会又是那些过分的要求吧。”黄蓉面如土色。
　　瘦猴道：“你必须吃下这枚药丸。”说着拿出一个黑色药丸。
　　“放心，不是毒药。”侏儒说着一口舔上那药丸，油乎乎的舌头刮下一层吞掉。
　　“好吧，给我。”黄蓉恶心地看着药丸，上面还有侏儒的唾液，她闭起眼睛一口吞下。
　　居然没觉得有什么异常。
　　当晚黄蓉和两兄弟肏屄，不知怎么，被肏尿了好几次。

第20章 放尿
　　第二天以早，黄蓉带着瘦猴，猛哥和伟哥，英姿飒爽地出发了。到了大会战的猎场，他们被分配到了一处平原。
　　“哈哈，兄弟们加油啊！”伟哥大踏步的前进，三人跟了上去。一路上暂时没有遇到敌人，只是遇到一些野兽，被侏儒的毒箭当场射杀。
　　过了一会儿，巡逻队出现了，传令官划定了一条限定区域，喝令大家赶紧离开，否则将展开攻击。
　　同时告诉大家，据统计，场内还剩下七百四十三队。
　　“没想到才一个多时辰，居然就有二百多个队伍出局了。”
　　黄蓉吐了吐舌头，忽然哎地娇呼一声，原来此时四人行进到一处山地，山道险恶仅容一人通过，瘦猴第一，伟哥第二，黄蓉第三，猛哥第四。
　　黄蓉正好端端走着，猛哥突然用大鸡巴隔着裤裆对准黄蓉扭来扭去的肥臀就是一戳。
　　今日黄蓉已经换下一直穿着的青裙，换上一身专门为了作战而准备的轻便服饰——超薄的水绿色短裙仅仅遮住半颗屁股蛋，另外半边裸露在外，若是轻轻掀开就能看到臀缝中那道鲜红的肉缝，黄蓉原本想穿亵裤，但敏感的她早就忍受不住亵裤的摩擦，无奈只得在阴毛上面贴了一片绿叶，任由小嫩屄在树叶下面嗷嗷待哺。
　　黄蓉上身穿的是一条露腰的绿色便装，虽然布料不多，但胜在轻便自在，便装的下缘束住肉球下缘使其不至于下坠乱跳，上面比较宽松，腋下露出好大一道空隙，往内一看就能瞥见黄蓉的半颗水嫩大肉球，幸好乳头被黄蓉用白布条缠了一圈，否则就被看光了。
　　“你别乱戳，小心掉下去！”黄蓉回头嗔怪地看了猛哥一眼。
　　“你们小心，斥候鸟告诉我，山顶有五队敌人，正在对峙。”
　　瘦猴认真说道，他又派出三架斥候鸟，等三架鸟飞回，他郑重说道：“你们慢慢摸过去，我要先到山顶布置一些陷阱。”
　　说罢头也不回，灵活的朝前奔去。
　　这险峻的山道反倒便宜了侏儒，他跑的很快，也不用担心坠落。
　　谁也没有看到，瘦猴唇角一丝不易觉察的笑意。
　　黄蓉三人缓慢前行，一路上黄蓉要应付二男对自己的骚扰，又要照顾他们安全，十分不易。
　　忽然！黄蓉感到一股强烈的尿意！
　　“哎哎哎？”黄蓉忽然捂住肚子。
　　“小骚货你怎么了？”伟哥回头，只见黄蓉满面通红。
　　“别磨磨唧唧，快说啊！”
　　“人家不知怎么……忽然想尿尿……”黄蓉脸红成了苹果。
　　“你个骚货！不会是想要肉棒了吧！”
　　“不是，真的很想尿尿，难道是最近喝奶喝多了……”黄蓉也觉得很奇怪，但那股尿意来的很快。
　　“那你快尿！”伟哥没好气道。
　　“你们别看啊！”黄蓉羞道。
　　“你那多毛的肉屄都被俺俩肏了好几回了，看你尿尿怎么了？别废话！”
　　“就是，赶紧尿，尿完了擦干你那发浪的骚屄，前面还有敌人呢！”猛哥补充道。
　　“好……好吧……”黄蓉掀开绿裙，露出两瓣光溜溜的白屁股，试着蹲下，谁料山道太险峻，黄蓉屁股又肥大，根本无法蹲下，稍微下蹲就要失去平衡。
　　黄蓉试了几次，以她武功之高都没法下蹲，尿意又涌了上来。
　　“你个笨女人，直接站着尿不就完了！”伟哥呵斥道。
　　“人家……人家站着尿不出来……”黄蓉快急哭了，其实这尿尿也是一个习惯，天天蹲下尿尿的女人突然站着尿尿，任由尿水淋在自己大腿上，很多女人都做不到。
　　背后猛哥见黄蓉扭扭捏捏，急道：“快尿啊！”
　　“尿……尿不出来！”
　　“真是个没用的骚货！”猛哥忽然从后面捞起黄蓉两条大白腿，高高抬起抱在怀里！
　　“啊！”黄蓉突然被猛哥抱起，大腿朝天裙摆也掀到腰部，鲜嫩的肥臀直接暴露在空气中，也暴露在前面伟哥的眼底。
　　伟哥道：“前几天还这样尿过，怎么，不会啦？”
　　说着揭开黄蓉的护屄小树叶，啪啪两巴掌轻轻击打在黄蓉肥厚的肉唇上，黄蓉嘤地一声娇啼，尿液哗然而出，同时喷出了大量淫水！
　　“啊啊啊啊！”
　　“接着尿！尿干净赶紧上路！”伟哥对着黄蓉的阴唇上方嫩豆芽就是一阵轻拍！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”黄蓉的浪水和尿液直接喷了出来，变成一股笔直的喷泉！真乃人间绝美的风景！
　　“啊啊啊……又……又欺负人家……要死了……”过了两分多钟，黄蓉终于尿完，而肉唇和肉芽却被伟哥拍地充血了。
　　猛哥放下黄蓉，黄蓉摇着屁股好半天才站稳，她小心翼翼地夹紧美腿朝前走，生怕自己因高潮而喷水坠下悬崖，好在两兄弟没再为难她，走了好一会儿，山路渐渐宽了一些。
　　“唔！”黄蓉忽然又捂住肚子。
　　“你这骚货婆婆妈妈的，说，又怎么了！”
　　“人家……人家又想尿尿了……”黄蓉面红如水，快要哭了出来。
　　“欸我说你这女诸葛，还不如叫‘喷尿诸葛’算了！”伟哥一挥手：“赶紧蹲下来尿！”
　　黄蓉娇喘着一边尿尿一边小泄，好不容易才稳住心神尿完。谁知又走了不到十分钟，一股尿意又涌了上来！
　　“啊啊啊啊！”这次黄蓉来不及蹲下，扶着山石，尿水直接流了一腿！
　　“骚屄娘们儿！真是个废物！”伟哥没好气地看着黄蓉，只见她筋酥骨软，小嘴歪斜，在剧烈的羞耻心下一边尿一边泄身，腿都站不直了。
　　“你看看你这浪态，一会儿上山顶后别说打架了，怕是腿软的只能趴在地上挨肏了吧！”
　　伟哥数落着黄蓉，黄蓉羞臊地挨骂，她也不知道自己今天的尿水怎么会这么频繁这么多，甚至到了失禁的糟糕地步。
　　“没办法了，俺抱着你走吧，你好好休息一下，等会儿打架还需要你！”伟哥蹲下来，用替小孩把尿的姿势抱起黄蓉，大步流星往山顶走。
　　清凉的山风中，两男大步穿行。
　　其中一男怀中抱着一个巨乳肥臀的美女，那美女脸红的滴水，口中羞叫连连，窄小的绿裙掀开翻到腰部，一双修长美腿被男人一边一个张开把着，美女胯下什么都没穿，仅有一片连嫩屄都遮不住的小绿叶，只见随着她高声的浪叫，一波波骚水从绿叶下喷了出来，滴滴答答的淋得山道上一路都是，美女的大奶球有节奏地在薄薄的绿衣下颤抖，两粒奶头把束胸细布撑大，几乎崩裂开来。
　　在又一次喷尿后，她终于小嘴一歪，羞嫩奶头喷出两股奶汁，搞得自己大肉球滑溜溜地湿透了！
　　“啊啊啊！蓉儿不要再尿了啊，快停下，蓉儿要升天了！啊啊啊！怎么又尿了！蓉儿不行了，啊啊啊！”

第21章 潮喷
　　好不容易上了山顶，黄蓉已经因为接连不断的放尿和高潮，力量直接消减了一半。
　　而此刻山顶的五个队伍已经展开了搏杀。
　　首先出局的是步兵营的两组人，一看他们就是新兵蛋子。被另外实力强横的三组人打翻在地，直接出局。
　　另外三组都是硬手，互相搏斗。此刻一组剩下一个独狼，另外两组分别剩下两人。
　　那独狼高大凶悍，另外两队都不敢近身。但他只有一人，处于弱势。
　　就在此时，藏在暗处的瘦猴出手了。
　　扣动猛毒弩，直接射到两人队的一人。
　　他同伴见了大怒，朝着瘦猴就冲了过来。
　　瘦猴阴测测笑道：“我劝你还是赶紧把他弄下山去，我手下留情，涂了一层毒，如果三个时辰内不找军医救治，直接毙命。”
　　“你！”那人怒极。
　　“我劝你还是冷静点，眼下你们队只有你了，就算死战也不可能获胜。还不如救队友。”瘦猴一副人畜无害的样子替他分析。
　　那汉子骂了一句，还是抱着倒下的队友退出战斗。
　　就剩下两队，三个人了。
　　那两队见瘦猴的队伍还是满编，不禁互相使了个眼神。不再敌对。
　　“怎么，想联手么？”瘦猴嘿嘿一笑：“你们就三个人了，能打过我们四个？”
　　“呸，这娘们连站都站不稳，顶个屁用？”那独狼指了指黄蓉，一脸轻蔑。
　　“谁……谁说我站不稳？”黄蓉尿了多次，好不容易暂时止住尿意，不顾浑身几乎湿透，挣脱伟哥搀扶，力图站稳。
　　两粒大奶子在薄薄的绿衣下明显的凸出，就算裹着一条束胸布，也遮不住勃起的奶头。
　　“少废话，要赢就来打！”那独狼傲然道。
　　同时另外二人组也拉开架势，集中精神防备瘦猴的暗器。
　　“到俺两兄弟表演的时候了。”伟哥呵呵一笑，与猛哥并肩其上，挑二人组厮杀起来。
　　谁料那二人组战力颇为了得，乃是之前一次比武的殿军和季军，伟哥二人逐渐露出破绽，纷纷挨了两拳，疼的呲牙咧嘴，瘦猴见两人示弱，蹦跳着从旁攻去，他一根短匕，力量不大但十分灵活。
　　立即扭转了局势。
　　那二人组见落了下风，互相使个颜色，打出一条路朝山下逃窜。
　　“追不追？”伟哥吼道。
　　“追！痛打落水狗！”否则他们恢复了气力，绝对会成为我们的死敌！瘦猴招呼着，三人追了下去。
　　山顶只剩下黄蓉和那独狼。
　　那独狼乃是蒙古某部第一勇士，名叫“庵巴”。他名字先天就有优势，谁要是向他挑战，必须高叫“俺爸，敢不敢与我一战！”直接当了儿子。
　　俺爸平日所向无敌，哪里瞧得起看起来弱不禁风的黄蓉。
　　他大气道：“俺乃某部第一勇士俺爸，劝你早早投降，俺知道你乃俘虏过来的宋朝浪女，平日只知晃着大屁股和大奶子勾引男人，根本毫无战力，与俺一战不过是送死。”
　　黄蓉见他居然如此评价自己，又羞又气，此时自己纵然只有五成功力，又岂是凡夫俗子应付得了的？
　　她踏前一步，娇声道：“少看不起人了，一会儿姑奶奶就把你这‘俺爸’打的叫‘俺妈’！”
　　那俺爸也不废话，一把脱了衣服仅穿短裤，露出毛绒绒的胸膛，一声怪叫，朝黄蓉扑来。
　　黄蓉窥他来势，知是蒙古摔跤的手法，势头凶猛又留有后招，无论自己侧躲还是滚躲都难逃笼罩。
　　她一声娇喝，居然不躲，直接出掌反击，“桃花落英掌法”何其精妙，噗地一下印在俺爸胸口，若非黄蓉放尿高潮后力道不足，俺爸早就被这一掌及晕了。
　　俺爸雄伟地身躯晃了三晃，吃了一惊，收起轻慢之心，用正宗摔跤技巧攻打过来。
　　只见他一会儿打滚，一会儿扫堂腿，都往黄蓉下盘招呼，要知道摔跤的奥义就是把对方摔倒在地，这俺爸的招式显然已经非常厉害。
　　黄蓉正是放尿高潮后不久，差点站都站不稳了，下盘十分虚浮，被他如此针对性狂攻，纵然武功高强也屡遭险情。
　　山风猎猎，只见那有着硕大肉球的绝世美女来回跳跃闪躲着猛男的攻击，两颗大肉球无奈上下甩动，此两颗妙物正是黄蓉的弱点。
　　她肉球太过敏感，此时上下抛甩无异于一个男人用怪手猛揉它们，不一会儿便已奶头发胀，连连娇喘了。
　　俺爸却不给黄蓉休息机会，仍旧狂风般攻来，黄蓉哎呦一声，被自己肉球下坠的弹力搞得奶头一热，居然喷出一股奶汁来。
　　“哎哎哎！啊！哎——”俺爸毫不留情，继续猛攻，黄蓉闪躲间肉球剧烈抖动，奶汁纷飞。
　　再有一次扫堂腿时，俺爸不经意间抬头一看，只见黄蓉窄小的绿裙随着跳跃高高掀起，光溜溜的大屁股下面居然没穿护屄布，只有一片绿叶遮挡，俺爸暗骂一句骚货，只见那绿叶随风吹起，一个水灵灵，肥嫩嫩的多毛肉穴吐着香涎，完全暴露在自己眼中。
　　俺爸一愣，胯下大鸡巴一硬，身躯稍缓，被黄蓉抓住战机！
　　只见已经失去平衡的美诸葛跌落下来，顺势骑在了俺爸全是黑毛的胸膛上！
　　“唔！”黄蓉骑住俺爸，用两条大白腿同时压住俺爸双臂，狠狠用力不让他翻身！
　　俺爸以巨力挣扎，却被黄蓉肥臀压住腰部发力点，一时挣扎不动！
　　黄蓉肥臀骑在俺爸腰部。
　　肉壶隔着一片树叶贴在俺爸多毛的胸膛上，随着俺爸的挣扎，一根根黑毛钻进绿叶，凶猛地戳刺起黄蓉的小嫩屄，这一下让她始料未及，因放尿高潮加倍敏感的肉壶怎堪如此戳弄，黄蓉纤腰一颤，屄肉忽然剧烈紧缩了一下，紧接着就被黑毛刺得喷出水渍！
　　“哎哎哎——你这臭贼，服不服！”
　　黄蓉低叫着泄身，死命骑住俺爸，口中逼他认输，俺爸却感觉到黄蓉外强中干，也不答话，只是使劲挣扎。
　　黄蓉连连哀叫，若是寻常人柔软的胸毛，就算碰到自己的小嫩屄也可忍受，怎知俺爸胸毛又长又硬，就像毛刷般不断戳刺着自己的肉壶。
　　黄蓉敏感多汁的肉壶被刺激得不断分泌出浪水，雪臀逐渐软了下来，黄蓉惊觉不妙，娇呼着扭动肥臀想要跃起！
　　谁料俺爸一双大手忽然一边一下，反过来扣住黄蓉的美腿！
　　“哎？唔——啊啊啊！”
　　黄蓉骑人不成，反被俺爸扣住美腿，坐在俺爸胸上动弹不得，随着俺爸大手压迫美腿，黄蓉的小肉壶被迫与俺爸胸口贴近，那刚硬的黑毛顿时更加肆无忌惮地戳刺起肉唇来！
　　“啊啊啊！不要刺……臭贼的胸毛怎么这么硬……刺在人家最敏感的地方……啊啊啊！”
　　见黄蓉浪叫，俺爸乘势追击，忽然一挺胸，数十根黑毛狠狠戳在黄蓉多汁的嫩穴上，更有一根直接刺入黄蓉的小豆豆，把黄蓉刺激的雪颈一扬，发出一连串浪吟！
　　“滋滋——”黄蓉骑在俺爸身上潮喷了！

第22章 遇险
　　“啊啊啊……我不能输……”一想到要营救吕谦，黄蓉不知哪来的一股力量，趁着俺爸欣赏自己喷水的浪态，忽然一跃而起！
　　“好个骚屄，有两下子。”俺爸爬起来，又朝黄蓉使出摔跤术。
　　黄蓉一边喷水一边闪避，心知如此万万不是办法，她瞅准俺爸的扫堂腿，吸取了刚才的教训，这次不在用小嫩屄骑向俺爸胸膛，而是以大白臀压在俺爸身上！
　　“认输吧，臭贼！”黄蓉仰躺着用全身重量压住俺爸，一双美腿压住俺爸毛腿，同时忍住俺爸胸口黑毛对美背的刺激。
　　黄蓉始终用肥臀死死压住俺爸，俺爸使劲翻身，试图反过来将黄蓉掀翻在地！
　　两人滚了几滚，俺爸逐渐有挣脱的趋势，黄蓉灵机一动，忽然反转双手抱住俺爸腰身，直接将俺爸束缚住了！
　　“呼……呼……呼……臭贼快认输！”
　　黄蓉千算万算漏算了一点，那就是俺爸双腿被压，腰部也被固定，但有双手还可以行动！
　　黄蓉万万不该放弃对俺爸双手的压制，只见俺爸大手一抬，从黄蓉两腰侧上翻，对准黄蓉高耸的雪球袭来！
　　“啊啊啊！”黄蓉正得意，忽然被俺爸隔着薄纱捉住肉球，猝不及防！
　　黄蓉下意识地想用双手打走俺爸在肉球上肆虐的怪手，但刚一松手俺爸就扭动腰部，黄蓉连忙回手锁住俺爸，她知道如果失去了压制俺爸的优势，被俺爸反过来压在身下，自己必然一败涂地，彻底沦陷。
　　此时此刻，黄蓉怀着侥幸心理，暗暗祈祷自己敏感的肉球能抵受住俺爸揉搓。
　　但黄蓉暗暗没有想到，俺爸是游牧营中挤羊奶的超级高手！
　　只见他变幻着手法，就像挤羊奶一样，时而轻柔地刺激着乳肉，时而突然猛烈地压迫着乳晕，不一会儿就把黄蓉一对肉球揉地奶汁横飞。
　　然而俺爸还不满足，怪手从黄蓉宽大的袖口钻入薄纱下面，直接肉贴肉地捉住了黄蓉的那对羞人巨乳，黄蓉哀叫着喷奶，抱着一线希望自己的束胸小布能稍微阻挡怪手的攻势，但吃过几次亏的俺爸不给黄蓉机会，蹦地一声将黄蓉地束胸布扯断，直接握住了黄蓉最娇嫩地乳尖！
　　“呜呜呜！”黄蓉要害被搓，在也挡不住排山倒海般的舒爽，痉挛着被俺爸榨出两股奶汁！
　　“骚屄大奶牛，这么多奶，足足超过十只羊！叫你骚！叫你浪！”
　　俺爸怒骂着黄蓉，一边用熟练地手法为黄蓉挤奶，黄蓉先前与猛哥等人肏屄虽然也爽，但敏感大奶从未被如此专业的老手挤奶过，当下被挤得喷了又喷，她结实的肥臀也逐渐失了力道，压不住俺爸，反被俺爸反了过来。
　　一想到吕谦还在受难，黄蓉不屈地挣扎着，她撅起翘臀想要将俺爸掀翻，却被俺爸顺势骑在臀上，如同操控母马般从背后握住黄蓉地羞奶榨起乳来，黄蓉双手撑地，剧烈甩臀想要把骑手甩掉，但骑手太过高明，不和自己硬拼，而是集中力量猛揉自己那两团最娇弱的巨球，不一会儿，黄蓉就被揉的浪汁乱流，一败涂地了。
　　“啊啊啊……不要再揉了……人家认输了……放过人家……”
　　“休想，你这淫荡的大奶牛，今天非要把你肏死不可。”
　　趁着黄蓉失神喷奶的当儿，俺爸脱下裤子，一条不输给伟哥，猛哥的巨屌闯入绿裙下，直往黄蓉肉穴里面钻。
　　“啊啊啊！”黄蓉娇啼着扭臀，却被大肉屌准确地找到了多毛小嫩屄。
　　仅仅隔着一片树叶，挤压在嫩屄的洞口。
　　黄蓉的阴唇和肉芽隔着一层树叶，被大肉屌捣弄着，又痒又麻。
　　虽然知道败局已定，但黄蓉不愿放弃任何希望，低声哀求道。
　　“求求你，不要肏人家……人家有丈夫的……你……你不能……这样……，求……求……你，我有丈夫的……求你……饶了我……”
　　“肏，你天天在猛哥的营帐里被肏得浪叫，现在知道喊丈夫了？真是淫娃荡妇！”俺爸怒斥黄蓉。
　　黄蓉见一计不成，又生一计。
　　“淫贼……你……你那个太大了……人家的小肉穴根本装不下……求你……饶了我吧……”
　　“肏！你的骚屄肥嘟嘟的，流了那么多水，害怕装不下老子的肉屌？说吧，你还有什么借口都给老子说出来，只要说的有理，老子就放了你！”
　　黄蓉一时间答不出来，俺爸调整了个姿势，放开黄蓉羞奶，跪在黄蓉臀后，用大鸡巴顶住黄蓉屄口的嫩叶，从背后看着黄蓉那浑身粉嫩嫩的白肉儿。
　　两团丰满肉球是浑圆型倒挂，在自己大手中鼓鼓弹涨着。
　　黄蓉的腰部苗条纤细，而在动人的细腰儿下，肥臀粉腿中间生着个玉荷包似的嫩肉屄，阴唇呈现出粉红色，根本不像是生过孩子的，两条修长的玉腿儿跪在地面，腿股间露出那一撮乌黑冶媚的阴毛，直掩那湿润光滑的要命之少妇骚穴。
　　俺爸鼻血差点流出来，“好一个骚屄，肏起来一定爽死了。”
　　他强行箍住黄蓉的肥臀，右膝盖兴奋地顶开她紧夹着的媚白无比的玉腿，腾出双手握住她丰满的肉球，接着用鸡巴挑开嫩叶，直接用龟头拨弄着她那迷人的肉瓣儿，红腥腥的肉唇被俺爸肉屌向外挤开，露出了肉壶中间的那淫媚撩人的屄缝，俺爸一下子就找到了敏感的肉芽，大龟头顶住相思红豆不断刺激着。
　　“啊啊啊！”
　　没想到自己精心准备的小绿叶被臭贼如此轻易挑开，黄蓉全身如遭电击，羞恨无比，刚才俺爸放松自己肉球的时候不抵抗，现在抵抗已经晚了，她想扭臀甩开男人，但嫩屄被制。
　　全身酸软无力，只能高高撅起肥臀，任由大龟头戳弄娇嫩的肉芽。
　　“啊……不要……嗯……啊……嗯……求你……”随着俺爸的挑弄，极度消魂的呻吟声音竟从黄蓉的嘴中飞扬出来：“……嗯……啊……嗯……啊……嗯……呃……啊……嗯……好人家又要流了……”
　　“哈哈哈，认命吧，俺要把你肏到怀孕为止！”俺爸鸡巴后退了一下，然后对准黄蓉汁水浪流的嫩穴猛烈捣了过去！

第23章 嫩叶
　　“好几个狗日的，居然敢肏老子的女人！”说时迟那时快，猛哥已经解决了敌人，刚巧赶到，对着俺爸后脑勺就是一拳！
　　“噗通！”俺爸直接被打晕。
　　“好你个小骚屄，是个男人你就给他肏！”猛哥一脚踢开俺爸，骑上黄蓉雪臀，掏出大鸡巴对准黄蓉还在发浪的肉穴就是一戳！
　　“啊啊啊啊啊啊！终于插进来了啊！人家忍得好辛苦！啊啊啊，飞了，飞了！”
　　黄蓉一直在拖延时间等待救援，终于在被肏屄前等到了猛哥，一根熟悉的肉屌直接捣入自己高度敏感的肉穴，把黄蓉直接爽上了天！
　　“啪啪啪！”猛哥一边捣日黄蓉，一边用大手左右来回击打她的两瓣肥臀。
　　“叫你骚！说！还敢不敢让野男人肏你！”
　　“啊啊啊！蓉儿错了！呜呜呜！蓉儿再也不敢了，蓉儿只让伟哥哥和猛哥哥肏！”
　　猛哥抱紧黄蓉肥臀猛干，直接把黄蓉的魂儿再度插飞。从放尿开始积聚的快感全然宣泄，黄蓉爽到了极致。
　　上面喷奶下面喷水，狗一样被抱住雪臀后入，黄蓉看起来简直是淫娃荡妇。
　　两人一番肉战惊天动地，不再细谈，好不容易停战后，山下传来巡逻队的通知：注意，现在只剩下一百二十队了。
　　山顶的人快下来，十分钟后开始清场！
　　“说起来……猛哥和那瘦猴呢？”黄蓉穿好透明的湿衣，一边跟着伟哥下山，一边问道。
　　“还说呢，真是晦气。”
　　伟哥叹了口气，介绍起刚才的战况。
　　本来三人已在山下将二人组击败，准备上山来支援黄蓉，谁料恰好遇到那两个胖大番僧在内的超级四人组。
　　猛哥当场被击晕。
　　瘦猴连发机关暗器，射伤胖大番僧的两个队友，却与二胖存在太大实力上的差距，最后被二胖用武功点住穴道扔出场外。
　　而猛哥趁机逃上山来。
　　可怜瘦猴用利尿丸暗算黄蓉，害得她喷尿丢人，自己却落得如此下场。
　　“也就是说……番僧队也只剩下两人了？”黄蓉问道。
　　“确实，但那二胖太过可怕，估计他们联手，你也不是对手。”黄蓉暗暗思索。
　　两人下山后，躲过了二胖的蹲守，开始猥琐龟缩起来。
　　除非巡逻队给出新的限定区域，否则两人绝不挪窝，也绝不和任何队伍冲突。
　　一方面是因为黄蓉连番被搞，只有不到两成内力，急需恢复，另一方面是树敌太多容易引起二胖的注意，一旦被他们追到，以黄蓉现在的战力，可就全完了。
　　伟哥每晚都抱着黄蓉香烟的娇躯，用肉屌往黄蓉花穴上乱戳，但黄蓉无论被玩的如何喷水，都坚持不许其插入，她需要时间来练功恢复内力。
　　伟哥无奈，只得再忍几天，发誓出去之后一定将这美诸葛狠狠肏上三天三夜。
　　随着第七天的到来，大会战进入了尾声。
　　许多志在夺魁的英雄豪杰都被清除出场，只剩下三队了。
　　黄蓉伟哥二人组一对。二胖番僧一队，剩下一队是骑兵营的三个骑术高手。
　　此刻，三队人都被限定区域局限在了一处丛林中。
　　黄蓉和伟哥猥琐地躲在区域边缘的一处背坡，等待另外两队交手。
　　骑兵队和二胖队果然战了起来。
　　二胖武功高强原本大优，但两人太过强横打了很多高手，战至最后功力已然削弱很多。
　　那骑兵队也不是吃素的，居然驯服了三头野狼作为战兽，三人三狼分进合击，让二胖奈何不得，甚至还被压制。
　　黄蓉与伟哥躲在背坡观察局面，显然骑兵队更加难缠，如果放任他们围歼二胖，那剩下的就只有普通战力的伟哥和恢复了五成内力的黄蓉了。
　　绝对不行，必须在二胖被击败之前，削弱骑兵队的力量。但如果暴露自己，被他们攻击的话无异于以卵击石。
　　“交给俺了，小骚货。记住，你必须要赢，否则俺和猛哥的努力就白费了。”伟哥哈哈一笑，起身欲出。
　　“你干什么？”黄蓉拉住他。“你疯了？”
　　“我没疯，笨屄，你比我战力强得多，如果你出面的话，必然会引起他们的围攻，所以只有我这小喽啰出面，才能搅乱局势。”
　　“笨屄，俺走了，你自己加油！记住，如果赢了，俺要肏你三天三夜哦！”伟哥哈哈一笑，跳了出去。
　　这一刻黄蓉忽然觉得这蛮子很帅，很有担当。
　　“哼，居然叫人家笨屄……本帮主一向聪明了得，还从未有人敢这样叫人家……哎……三天三夜……好可怕哦……”
　　黄蓉舔了舔舌头。只听得坡后伟哥已经加入战团，帮二胖和三骑斗了起来。
　　黄蓉暗定心神，她知道，眼下不是看戏的时候。自己必须利用伟哥争取的时间，弥补自己的破绽。
　　黄蓉掀起短裙，叉开双腿，露出那片小绿叶。
　　这小绿叶，原是在没穿亵裤的情况下，专门为了守护小嫩屄而粘贴的。
　　谁料前日在俺爸的进攻下，小绿叶完全无用，先是被胸毛戳刺，直接被肉棒挑开，捣在嫩屄上。
　　“必须护住最敏感的小嫩屄，如果被敌人侵犯上面的小肉芽，那蓉儿就完蛋了。”黄蓉抓住了问题的关键，只见她盘膝坐地，运起功来。
　　小绿叶被林风吹起，露出湿漉漉的多毛屄。忽然，黄蓉运起一股真力，玉手按住绿叶，“啪”地一声！严丝合缝地按在了自己的多毛屄上！
　　“嗯……啊！”“有无相生……祸福相承”黄蓉忍住发情，暗运九阴真经，让一股阴柔的内力盘踞在被嫩叶封住的肉唇上！
　　“吸字诀！”一股剧烈的吸力从肉屄上发出，黄蓉小嘴一歪，差点被九阴内力冲击肉穴的阴柔力量搞泄！
　　终于，小嫩屄严丝合缝地吸住了绿叶，两者浑然一体。
　　别说是风了，就算肉屌，也根本破不开绿叶的封印！
　　护住自己全身上下最大的弱点，黄蓉信心大增！站起身来！
　　再看战场，局势逆转！二胖中的大胖被狼骑兵咬的奄奄一息，战力不到一成！但另外一胖配合伟哥击倒了骑兵队！将之驱逐出场！
　　异变突起！二胖忽然捉住伟哥，直接点穴！
　　场内只剩下，黄蓉，二胖，奄奄一息的大胖，和被擒捉的伟哥！
　　“他输了，放了他，让他出局。”黄蓉闪出身来，冷冷道。
　　“呵呵，休想，你若不认输，老子就杀了他。”二胖道。
　　“呸，笨屄，别管老子，揍这死胖子！”伟哥骂骂咧咧，被二胖直接一拳揍晕。
　　“投降不投降？”
　　“别杀他！我投降！”
　　黄蓉犹豫了一下，还是不忍伟哥就这么死了，虽然是蒙古臭贼，但一直对自己很讲义气。而且那根大肉屌很合自己胃口呢……
　　“别耍诈！谁知道你是不是藏着什么暗器！”二胖大喊道：“骚屄，把你那身衣服脱光！让老子看看是不是藏着什么！”
　　黄蓉依言脱掉薄纱，露出一对坚挺的巨乳。在日光的照耀下，嫣红的两点凸起散发着诱人的光泽。
　　紧接着又褪下绿裙，露出大白屁股。
　　把在猎场外拭目以待的蒙古兵，包括万夫长本人都看呆了。
　　肏！这巨乳，这奶头，这屁股，简直是性爱机器！
　　“够了吗，放了他！”黄蓉喊道。
　　“你先给老子爬过来！对，就这样，跪在地上，张开大腿，母狗一样爬过来！”
　　黄蓉一眼下跪，张开雪白美腿，母狗般一步一步往前爬，不一会儿爬到了二胖身前。
　　“肏！真是淫贱，你们大宋女人简直骚透了！老子今天就要当着全军的面，干死你这骚货！”
　　二胖羞辱着黄蓉，令她翻过身，屁股压在一块小石上高高翘起，自己扒开双腿，露出肉唇。
　　黄蓉一一照做。
　　在万名蒙古兵前全身赤裸，自己剥开肉穴，让黄蓉羞耻地喷出了奶水。
　　终于，二胖哈哈一笑，放开伟哥，一脚把他踢出局。然后走到黄蓉身前。
　　“肏！你这肉屄上的树叶是怎么回事？”
　　“那……那是人家的护屄小绿叶，人家丈夫害怕人家被肏，给人家贴上的……”
　　“呸，你这骚屄到处流水，区区一片树叶怎么遮得住？”
　　二胖哈哈大笑，三下五除二脱掉衣服，肥硕的身躯朝着黄蓉压来，直接一口叼住了黄蓉的乳头！
　　“啊啊啊！那里最敏感！不许吸！”黄蓉尖叫着，极尽骚态！
　　黄蓉内心笃定，此时自己有护屄小绿叶守护最敏感的嫩屄，可以放心地施展媚术，榨干这胖子，就能获得优胜了！
　　因此，任凭二胖恣意妄为地吸吮自己奶头，为了取悦他黄蓉媚叫着一边喷奶，一边发出一连串淫荡的呻吟！
　　“啊……啊……唔唔……啊……啊……呃……呃……”在黄蓉的淫浪叫声中，二胖像发春公狗般吸吮着她的奶头，刺溜刺溜雪雪作响，黄蓉爽得不断大声淫叫，配合着二胖发狂的臭舌，主动高高向上挺起奶头让他吸了个够。
　　“呃……贼和尚……好厉害哦……啊啊……吸得人家……好舒服……好难过哦……啊啊……乳头……好舒服……舒服死了……啊啊……”
　　“哎……唷……哎……哟……淫和尚……你想……吸死我……喔……喔……呀……哦……哎……唷……你好坏……好坏……哎……呀……你吸得……奴家……好爽喔……哎……哎哟……美……好美……美死人了……奴家……从来就没有喷过……这么多奶水……哦……呀……噢……哎……哟……坏和尚……喔……喔喔……人家……快……好像……要……丢了……喔……呀……就快……要丢出来了……哎……呀……”
　　“你这个淫和尚……老色狼……嗯……丈夫会不要我的……呜呜……哦！……别停下……你淫贼！……呜……嗯……哦！”
　　“肏，骚货娘们，今日定要你这大宋骚屄怀上俺的蒙古精种！”
　　二胖被黄蓉勾引的精关不守，直接掏出那根丑陋的鸡巴，对准黄蓉的肉屄上的嫩绿叶子，一棍捣了过去！
　　黄蓉咬紧牙关，拼足全力撅着大屁股硬接肉屌！
　　“噗滋！”奇迹发生了，二胖的肉屌居然卡在了小绿叶上，没有肏破它直接贯穿黄蓉的美屄！
　　原来这是九阴真经的功效，绿叶虽然不堪一击，但关注了深厚的阴柔内力，反倒强韧无比。
　　这就是武学种所说的功夫练到极致，肉掌比刀子还硬的道理。
　　黄蓉哀叫一声，不顾肉唇隔着嫩叶被肉棒挤压，死死颤动屄肉，用内力吸住二胖肥屌，二胖一个哆嗦，猝不及防，当场被黄蓉吸出一股精液！
　　“嗷嗷嗷！你暗算老子。”
　　感觉到自己射精了，二胖怒吼着，胖大身躯将黄蓉托在怀里，从背后押住黄蓉双臂，令她娇躯前倾，肥臀后抬，挺动还在射精的鸡巴猛戳黄蓉的护屄小嫩叶！
　　“啊啊啊啊！”黄蓉一边浪叫，小嫩屄却死死吸住肥屌，不让他有丝毫逃脱的机会！
　　二胖狠命肏弄，就是日不破嫩叶，反倒让黄蓉吸了个一干二净！扑哧一声摔倒在地！
　　黄蓉赢了！终于，她夺得了大会战的优胜！
　　蒙古人尊重胜者，即便是个骚浪的大宋女俘虏。
　　大家纷纷上前，揉着黄蓉奶子对她表示恭喜，更有激动的人上前试着揭开黄蓉的护屄小嫩叶，本来他也没打算成功，谁料黄蓉在和二胖的肉战中，残存的内力消耗殆尽，滑溜的肉屄根本吸不住嫩叶，被轻轻一揭就吧嗒一声，飘落在地！
　　众人一个个都兴奋了起来！
　　一边揉搓着黄蓉的雪球，一边用大手欺负功力全失的美骚屄，最坏的一个家伙居然趁着黄蓉泄身，直接张嘴吸住她的小肉豆，黄蓉被吸的哭爹喊娘，媚叫一浪高过一浪，泄了一波又一波！
　　无论怎样，黄蓉赢了！

第24章 新旅程
　　炎热天空很久没有什么风了，繁忙的大营之内隐约是兵刃角磨的声音。
　　蒙古兵们汗如雨下地训练，歇息时，不少人望着天空，渴望一场久违的大雨。
　　黄蓉已经在帐篷中枯坐半日了。她的膝上横着一张布防图。青裙上纤尘不染，只是眉目间带着些倦意。
　　被搞到高潮后的自己瘫软无力，反而面对蒙古兵的围观兴奋的不断喷水，幸好伟哥和猛哥将她抱回帐篷休息，否则那场面可就不堪入目了。
　　连日的泄身让她腿脚都软了，现在一切终于都要结束了。
　　等伟哥去大帐内和万夫长交涉，换出吕谦，她就能带着谦儿逃离蒙古大营，回到襄阳。
　　再次做回那个万人倾慕敬仰的女诸葛。
　　谁料等了半日，伟哥也没有出来。
　　黄蓉有些焦躁，莫非万夫长不守信用？如果真的如此，那她一人独闯，也要把吕谦救出来。
　　“哈哈！小骚逼！想俺没有！”正当黄蓉出神的时候，忽然，感觉自己的大乳被一双大手从腋下穿过攥住。
　　“哎！你！别乱来！正事……办好没有！”
　　黄蓉娇躯扭动，却避不开大手的揉搓，青裙被揉地皱巴巴的，大手很快就钻入领口，放肆地直接按住乳尖。
　　“啊！”黄蓉给了他一肘，把伟哥震开。胸口乳尖处隔着青裙，却印出一滩湿迹。
　　“哎，万夫长说俺来晚了。”
　　“什么！”黄蓉大惊：“怎么回事？”
　　伟哥苦着脸：“前几天押送战俘的日子，那家伙和其他俘虏一道被押送前往汴梁了。”
　　“走了多久！”黄蓉刷的起身，忽然站不稳，一屁股坐在伟哥怀里。
　　伟哥托着她的两瓣肥臀，肉棒子又硬了。他吞了口唾沫：“三四日吧。”
　　这汴梁乃是北宋的首都，当时还叫汴京，后被金国侵占，金又为蒙古所灭。
　　六朝古都沦陷敌手，宋名将岳飞念念不忘谋图恢复的国土，首要便是此地。
　　此时汴京已是敌后重镇。
　　“我现在立刻就走！”黄蓉挣脱伟哥的大手，站起身子。
　　“哎？俺兄弟也跟你……”
　　“你们两个给我留在这里，别忘了你们是我的奴隶！”黄蓉横了伟哥一眼。她可不想一路走一路挨肏，到时候没力气救吕谦。
　　伟哥怎么央求都无济于事，想对黄蓉用强，但却被她一掌打翻，无奈看着她离去。
　　“哼，你这骚货的骚屄已经被俺们的蒙古大屌肏出形状来了，就算你离开老子，早晚会忍不了那些宋国小肉虫，回到老子身边。”伟哥暗想。
　　“终于甩开这些臭男人，独自一个人上路了！”离开大营后，黄蓉呼吸着新鲜的空气，忽然一阵轻松。
　　肏屄的滋味固然好，但天天被这些蒙古大屌左右乱搞，让她敏感的娇躯都快被插散了。恢复一下体力也是好的。
　　从湖北北部通往汴京，距离不算太远，黄蓉路上打晕一个蒙古斥候，骑上他的快马，预计三日内赶到。
　　一路上荒村寥落，经过战火的洗礼，曾经富庶繁华的中原地区满目疮痍，黄蓉想起少女时候在中原游玩的情景，不禁黯然神伤。
　　国家不能乱，太平的时候何等繁华，而今分崩离析后，一路不是荒村就是山贼。
　　黄蓉不知道，此时的吕谦就在自己前方不远。

第25章 魔女
　　话分两头，当黄蓉一路追踪的时候，吕谦正遭受着非人的折磨。
　　本来押送官是个五大三粗的蒙古汉子，虽然粗鲁倒也没有虐打他。
　　谁料刚走了两天，忽然横道杀出一个一身粉裙的美艳女子。
　　和押送官打了起来。
　　看着那女子腾跃间晃动的大奶，他鸡巴都硬了。
　　北方居然有身材这么好的女人，那对大肉球看起来不比黄伯母小多少。
　　更要命的是这女子穿的十分暴露，宽松的粉裙领口打开，两团乳肉来回晃荡着，让人忍不住想要捉住把玩。
　　她很快就把押运官和蒙古兵击杀。
　　吕谦大喜，还以为是来营救自己的。
　　谁料这女子居然喝令犯人们褪下裤子！
　　忽然，有个武林出身的犯人认出了女子的身份，颤抖道：“你……你你你……你是魔教那【榨精魔女】韩碧翠？”
　　“呵呵，正是碧翠，怎么，既然知道人家的名头，还不乖乖脱下裤子嘛。”
　　韩碧翠一脸人畜无害的娇俏模样，晃着屁股走到那犯人的身边，一把剥下他的裤裆，捉住他的肉棒！
　　“碛——太短小了，一点都不像男人。”那犯人被韩碧翠玉手一撸，直接射了出来。
　　“还敢射精，低劣的精液人家才不要！”韩碧翠直接扭断了他的脖子。
　　众囚犯大惊失色，纷纷脱下裤子。
　　吕谦头一昏，天杀的，刚逃离狼窝又入虎口，落入这魔女手里还不如被蒙古人关着！
　　“这么短小，还活着做什么呢，碧翠帮帮你吧。”韩碧翠娇笑着一个一个打量着犯人的肉屌，然后拧断他们的脖子。
　　这些宋人本来就无什么本钱，再加上被关押久了体质羸弱，鸡巴看起来都十分萎缩。
　　韩碧翠越来越失望，她在魔教修炼的是阴阳神功，必须通过和强壮的男子交合才能提升功力。
　　这次出击本来想找到一些强力的男人，谁知道看了大半了，都是废物。
　　忽然，她小口一张，哦地叫了出来！
　　好长一根肉屌！年轻四射，活力充沛！
　　更可喜得是，这跟肉屌居然对着自己勃起，没有像其他男人那般怕死萎缩！
　　韩碧翠抬眼打量，只见眼前是个二十岁出头得青年，相貌并不咋地，可以说透着猥琐，身子高高瘦瘦，眼神中惊慌夹杂着炙热。
　　韩碧翠忽然飞身将剩余犯人都击倒，然后娇喘着用大奶贴住吕谦。
　　“嗯……你看起来不错呢……叫什么名字？”吕谦见她做派，心知遇到了猎食男精的魔教妖女，求饶也没用，当下壮起胆子沉着应对。
　　“我叫吕谦，怎么，看到我的大鸡巴，你羡慕了？”
　　“哎呦……说什么呢……人家可是冰清玉洁，谁……谁羡慕你的大——鸡——巴。”
　　韩碧翠楚楚可怜，嘴里大鸡巴三个字却拖着妖媚的长音，简直是骚媚入骨。
　　“别废话，听说你专门猎食男人，老子活得不耐烦了，就让老子吸干你这两粒不穿肚兜的骚奶头！”
　　吕谦忽然暴起，抱住韩碧翠的腰，大嘴直接吻其胸部。
　　“哎——好急色——”韩碧翠一看便知吕谦不会武功，娇笑着任其抱住，白皙的半颗乳球暴露在粉裙领口，任由他张嘴吸住。
　　同时她伸手抓向吕谦肉屌。
　　感受到那惊人的热力，韩碧翠芳心一跳：“呵呵，看起来精汁十分充沛呢。”
　　“雪雪……”吕谦不废话直接将她的粉裙剥到腰部，吸吮起韩碧翠的粉嫩葡萄来。
　　“嗯——！这般急色，如果射的太快的话，质量可是会下降哦。”韩碧翠骈指点穴，吕谦一下子僵住。
　　韩碧翠娇笑着张开五指，搓了搓吕谦的卵袋。
　　“要等这里蓄满精汁的时候，才让你肏人家嘛……”
　　“你！魔教妖女！啊啊啊！”吕谦被搞得欲罢不能，当场差点气死！
　　紧接着的一天，韩碧翠使出各种手段诱惑着吕谦这个“猎物”。
　　先是当着他面脱下粉裙，晃着大奶子采摘山果，然后又褪下亵裤劈叉练功，让光溜溜的白虎肉穴全部暴露在吕谦的目光下，吕谦肉屌越来越硬，胀的难受，睾丸高速分泌着精汁，卵袋也越来越膨胀。
　　在吕谦欲火难耐的时候，韩碧翠又玩起了暧昧，穿着三点式的粉色小兜布，和吕谦一起在山间泉水洗浴。
　　暖洋洋的泉水熏陶着情欲，吕谦硬着大鸡巴，如果没被点穴，早就剥掉她的两片小布，挺屌而入了。
　　“啊！妖女你有完没完，快让老子肏！”吕谦无能狂怒。
　　看着吕谦的卵袋几乎胀大到了极限，韩碧翠芳心一动：“一定有好多好多精汁哦……”她细腰一颤，决定当晚与吕谦交合，把他吸干。
　　谁料身后忽然传来一个冷厉的女声：“妖女，你要对谦儿做什么！”

第26章 斗智
　　“你是……”韩碧翠没料到荒山野林外居然还有别人，她正赤裸着身子挑逗吕谦呢！一回头，只见一个倾国倾城的青裙仙女站在面前！
　　由于天气酷热，她的古静青裙因长久的追踪而几乎被汗水湿透，露出裙下两粒奶头的影子，韩碧翠娇柔一笑：“姐姐的肉球比碧翠好像还大一些哦，是来抢夺碧翠的男人吗？”
　　“黄伯母，救我！”吕谦见黄蓉来了，大喜：“死妖女，还不放了我，我伯母可是名满天下的女诸葛，你完蛋了！”
　　“呵呵，原来是女诸葛黄蓉啊，碧翠久闻艳名，今日一见，果然生的一副娇躯美肉呢……”
　　“妖女，快放了谦儿，否则我黄蓉就不客气了！”黄蓉掏出打狗棒，正色道。
　　“哎呦，这么急着抢人家的男人吗，是不是看着这对大精囊，跃跃欲试了呢？”韩碧翠把玩着吕谦膨胀的卵袋，神色暧昧。
　　“其实黄帮主也不用着急嘛，人家又没说要独占他，不如咱们姐妹一起侍奉他如何？”韩碧翠嘴里挑逗着，手中却暗暗攥紧了吕谦的卵袋。
　　“哎呦——”吕谦疼的呲牙咧嘴。
　　“你！快放手！”黄蓉见吕谦受苦，关切之心溢于言表。
　　“想要碧翠放手，帮主就退出百步之外！”韩碧翠道。
　　“哎呦……小妖女，快放了我……嗷嗷嗷……”吕谦被攥的又痛又爽！
　　“好……好！”黄蓉依言。
　　“呵呵呵……”韩碧翠一声娇笑，穿好粉裙，从口袋中扔出一个雷火弹，只见烟雾弥漫，黄蓉被呛了个不清，烟雾散去后，两个人都没影了！
　　“可恶！”黄蓉跺脚，追了上去！
　　半日来，魔教妖女的行踪飘忽不定，几次明明快要追上了，却都被她又逃脱。
　　明明对方就在附近，却就是找不到，黄蓉行走江湖未弱于人，第一次感到了强大的挑战。
　　最让黄蓉抓狂的是，这妖女居然不时在不远处发出叫床般的浪吟！
　　“啊啊……不要啊……不要乱吸人家的奶头……”“啊啊……不要……碧翠还没准备好……大肉棒不许插进来……哎？哎！啊！”
　　“哦哦……哥哥好猛哦……碧翠又要高潮了……再大力……哦噢噢噢！碧翠要升天了呀！”
　　黄蓉气的双乳发胀，这妖女居然一边跑，一边和谦儿插屄！
　　虽然明知道人不能一边跑一边肏屄，但女人最爱疑神疑鬼，尤其是韩碧翠的浪叫声声入耳，黄蓉越追，花穴内越是浪水横流，她忍不住幻想着，要是现在谦儿正在肏的人是自己，不是那妖女该有多好！
　　搞得自己似乎真的是在和妖女抢肉棒一样！
　　“肉棒……哦……大棍子……谦儿的大肉棒……人家好想要……”
　　伴随着韩碧翠骚媚地浪叫，黄蓉脑海中不可抑制地浮现出自己被吕谦肉屌入穴的情景，她强压住内心的骚动，定了定神，忽然停住脚步！
　　“呼……呼……这样追下去不是办法。”黄蓉暗道。
　　冷静下来的她醒悟了，自己被妖女扰乱心神，一直处于下风。现在必须好好制定计策。
　　半晌，黄蓉睁开眼睛，自怀内掏出一个精致的发射机，对着天空发出一束尖啸的火箭！
　　这是丐帮帮众互相联络的器物！
　　“有兄弟在附近遇险！”颖川丘陵附近的几个丐帮弟子看到这个讯号，纷纷朝这边赶来！
　　黄蓉久在南方，虽然与北丐帮的很多弟子都不认识，但情急时忽然想到这个求助的法子。
　　她连发讯号，告诉附近的丐帮弟子，自己正在追踪一个魔教妖女。
　　这边韩碧翠带着吕谦正在逃窜，忽然前面蹦出一个邋遢的丐帮帮众，拦住去路道：“我乃丐帮二袋弟子张某某，你可是得罪了我丐帮兄弟的家伙？”
　　韩碧翠二话不说直接给他一掌，张某某扑街。
　　紧接着，韩碧翠分别遭到了王某某，李某某，赵某某等三四五袋弟子的围堵。
　　虽然打败这些低级丐帮弟子很简单，但韩碧翠也从中知道了黄蓉的计策。

第27章 比试
　　“有意思了哦……”韩碧翠舔了舔舌头，决定不再逃窜，而是在附近的一处囚牢躲了起来。
　　太平年间，这囚牢乃是颍川士族关押犯错仆人的处所，如今天下大乱，囚牢附近的庄子都烧毁了，只剩下这间屋子仍然健在。
　　其中还残存着一些束缚囚犯的器物。
　　“妖女，我丐帮帮众正在赶来的路上，你已无处可逃！”
　　不一会儿。黄蓉进入了囚牢地界。
　　韩碧翠娇笑着从囚牢走出，看着黄蓉，道：“姐姐，就算你们包围了碧翠，如果碧翠捏爆你那宝贝谦儿的卵袋，姐姐会怎样想呢。”
　　“你！……你放了谦儿，我们两不相干，各走各的路。”黄蓉道。
　　“可是谦儿已经和人家肏了好多次，爱上人家的嫩屄了呢……”韩碧翠一副人畜无害的无辜模样。
　　“你胡说！不可能！谦儿不是这样的人！”黄蓉怒道。
　　韩碧翠“咯咯”娇笑：“姐姐怕是心虚了吧？要不然跟妹妹比一比？如果姐姐赢了，妹妹就立即放了谦儿！”
　　“好，怎么比？内力还是身法？”黄蓉道。
　　“那些都是男人的比法，我们女儿家要用女儿家的比法。”
　　韩碧翠把黄蓉引入囚牢，进门时，黄蓉瞥见吕谦浑身赤裸挺着鸡巴，被黑布蒙着眼睛，站在茅屋附近一动不动，显然是被点穴了。
　　“这间囚牢原是关押犯人的。”
　　“这不用你说，怎么了？”
　　“这两个枷上有三个洞，姐姐请看。”
　　韩碧翠示意黄蓉看向囚牢的一处矮墙，这墙壁仅有半人高，斑驳的墙壁上嵌着两个木枷，木枷上三个洞，大的是锁头的，小的是锁手的。
　　只要将木枷打开，让犯人将脑袋和手钻进去，然后将木枷合上。
　　里面的人就会动弹不得。
　　“怎么，这和我们的比赛有什么关系？”黄蓉奇道。
　　“姐姐不是说谦儿不是那样的人嘛，可是碧翠却觉得比起姐姐，谦儿更喜欢人家的肉屄呢……”
　　韩碧翠痴笑着，黄蓉眉头一皱：“你别胡说。谦儿不是你想的这样。”
　　韩碧翠道：“姐姐根本不了解谦儿，平日里只管拿冷脸吓他，他表面上尊重姐姐，其实内心想把姐姐骑在身下狠狠肏——死——呢。”
　　黄蓉心儿一跳，欲待反驳却回忆起树洞中吕谦骑在自己大白臀上狂野肏屄的样子，不禁暗暗心惊：难道……谦儿真的和她说的一样？
　　“姐姐武功太高了，谦儿怎敢对姐姐用强？姐姐信不信，一旦束缚住武功，谦儿立即就会像发情的野兽那般骑在姐姐的屁股上？”
　　“你……休要胡说！谦儿知书达理，绝非……绝非你想的那样！”
　　“男人都是这样，姐姐的奶子这般大，没有哪个男人能把持得住。”
　　“就……就算谦儿这样想，但是内心一定把持得住！”
　　黄蓉的辩白显得苍白无力，这一个月的经历让她隐约觉察到，自己美艳的肉体确实太过诱人，就算是多么知书达理的男人都把持不住。
　　那么儒道算是什么？礼教又算是什么？
　　难道在自己的大肉球和小嫩屄前，它们真的不堪一击？
　　韩碧翠岔开话题，指着木枷道：“那姐姐敢不敢跟妹妹比一比，我们蒙上谦儿的眼睛，用两块木枷锁住自己，看看谦儿喜欢肏哪个？如果谦儿肏了姐姐，妹妹就认输！”
　　“你！这……”黄蓉内心巨震，这离经叛道的魔教妖女，居然想出如此淫荡的法子比试！
　　可是转念一想，自己的肉体难道不比这妖女美艳？
　　难道谦儿真的会选择这妖女？
　　黄蓉对自己的一身美肉有着充分的自信，她想了一会儿，决定赌了。
　　黄蓉站在墙边，弯下腰，让自己的头躺进木枷，然后把两个小手也伸入洞中。只见韩碧翠如法炮制，和她并排站在一起。
　　“对了，还要用亵裤塞住嘴，否则一会儿你发话命令谦儿，就不公平了呢！”
　　韩碧翠褪掉湿漉漉的粉色亵裤，直接塞进黄蓉地嘴里。
　　黄蓉不甘示弱，同样脱掉青色亵裤递给韩碧翠。
　　“那就开始了哦！我刚才点了谦儿的穴道，十分钟后就会解开，到时候谦儿就要进来了！”
　　韩碧翠呵呵一笑，漫不经意用黄蓉的亵裤塞住自己的小嘴，然后一指风弹向墙壁的机关。木枷重重落下，把两个美女一起锁住。
　　时间一点一滴过去，吕谦在外面听着两人的谈话，鸡巴都快顶上天了。穴道即将解开，自己就能随便肏两个骚屄了！
　　韩碧翠嘴角一直笑着，到现在一切都在她掌握之中。
　　原来这比试是她早就和吕谦商量好的，韩碧翠早就给吕谦下了剧毒，命令吕谦先肏自己。
　　作为报酬，肏完自己后，还可以随便再肏他的伯母一次。
　　可笑黄蓉哪知吕谦居然会和自己约定，这次比试自己赢定了。
　　韩碧翠一边想着一边侧头看了看黄蓉，两人都被木枷固定在墙壁上，脑袋在墙壁的另一侧，一会儿不管身后的男人如何肏干，自己都看不到。
　　这样挨肏实在是太刺激了。

第28章 倒了血霉
　　十分，九分，八分，七分，六分，五分，四分，三分，两分……一分钟一分钟流逝，穴道终于快要解开，吕谦早就憋爆了。
　　一会儿进去，先按照约定骑了那小妖女，揉爆她的奶球，操烂她的骚屄，让她这几天诱惑自己。
　　然后再把黄伯母肏个欲仙欲死，让她再也离不开自己的大鸡巴。
　　一分……时间到了！
　　吕谦嗷地一声长叫，如脱了缰的野马，就要闯进监牢！
　　忽然，附近出现了叫骂声！
　　“老刘，跟我来！咱丐帮的求救信号曾经出现在附近！”
　　“老彭，来了！你看，那小子，光着身子甩着鸡巴，一定是欲行不轨！那坏人就是他了！”
　　北丐帮刘，彭两位弟子突然出现，一人一拳，直接将吕谦击晕！吕谦真是倒了血霉了！
　　“别担心，姑娘，俺丐帮侠义无双，这就来救你！”两个无名小卒闯进监狱，被眼前的景象惊呆了！
　　幽暗酷热的监牢内，一个青裙仙女，一个粉裙妖女，她们一同撅着屁股，弯腰等待挨肏。
　　仙女的两团肉球在裙下胀满，妖女的一对大奶也几乎把粉裙撑爆，两人都轻轻摇着大屁股，任由紧窄的裙摆裆开，露出洁白的雪臀。
　　从后看去，仙女的臀更大更肥，而妖女的腿更细更长，若是和两大美女能一起肏屄的话，绝对是神仙般的快乐。
　　“我肏！”这小子，居然关着两个绝世大美女！
　　“那个……老刘……我有一个大胆的想法……”老彭忽然支支吾吾道。
　　“老彭……我也有一个大胆地想法……不如……你先说说看……”
　　“不不不……还是你先说……我丐帮侠义为先，这话我说不出口……”
　　“话虽如此，但是这两个骚货太浪了，瞧那奶子……都快把衣服撑爆了……那短裙窄地不像样，大屁股蛋子全都露出来了……”
　　“哎呦……老刘！这俩骚货连亵裤都没穿！看呐，肉屄都湿透了！浪水都流到大腿上了！绝对不是什么良家女子！”
　　两个无名小卒忽然会心看了一眼，一人一个，扒下肮脏不堪的丐帮裤子，骑在了两女撅起的肥臀上！
　　“呜呜！呜呜呜！”
　　黄蓉剧烈扭动着身躯，无奈小嘴被韩碧翠的亵裤塞住说不出话，她万万没有想到自己那些一向标榜侠义的丐帮弟子居然看到美色什么都忘了！
　　而韩碧翠更是大叫不妙，她虽然是风骚浪荡的魔女，但一直修炼阴阳神功，对于精汁的需求十分高，普通的精液不但不能帮助她提升内力，反而会让她武功大降！
　　原本打算榨取吕谦新鲜强横的精汁，谁料被两个臭乞丐趁虚而入！
　　两女乱摇雪臀，娇躯却被木枷牢牢固定在墙壁上，跑得了和尚跑不了庙，青色和粉色的窄裙很快就被二丐剥下，露出滑溜溜的白臀，二丐吸了口气，又开始剥掉二女上身裙衣，不一会儿黄蓉和韩碧翠就被剥光！
　　两对雪球沉甸甸地悬坠着，一对被大手一抓就高潮喷奶，另一对虽然没有奶水，乳头却也迅速充血勃起，二丐一边揉玩美女，一边比较起来，一个说这个骚屄居然会喷奶更骚浪，一个说那个骚屄居然是个白虎，性欲肯定高涨无比。
　　可怜两位武功高强的女子被二丐随意玩弄，黄蓉倒还不说，韩碧翠和惨了，她一身双修功夫最怕不纯的精汁，如今这等乞丐的鸡巴一旦肏进自己美穴随便射精，自己必然功力大损。
　　正所谓成也双修败也双修。
　　韩碧翠惊慌地扭动着雪臀，一双夹着鸡巴的修长美腿死命合拢，却仍旧阻挡不了鸡巴的嵌入。
　　“肏！骚屄这么倔强，看看人家早就发浪喷奶了！”老刘对着韩碧翠乱摇的屁股就是一巴掌！
　　“呜！”韩碧翠感到雪臀火辣辣地疼，痛地要哭了出来。
　　“啪啪啪！”
　　老刘教训式地猛抽韩碧翠的雪臀，把她一对娇俏的臀瓣打成了通红，韩碧翠小嘴一歪，当场被抽到高潮。
　　一双长腿再也夹不住鸡巴，颤抖着张开！
　　老刘见时机一到，屁股一挺，资质平平的鸡巴直接捣入白虎骚屄的穴口！
　　“呜呜呜呜呜……！”
　　那边黄蓉也被老彭干上了！
　　她每次企图抗拒的时候，大肉球都被对方无情猛揉，喷奶的黄蓉毫无招架之力，只能撅臀硬抗！
　　黄蓉悲愤地看了韩碧翠一眼，仿佛在责怪她想出的歪点子！
　　谁料韩碧翠已然被肏的流出了眼泪，惊慌失措只求对方不要射精！
　　但事与愿违！如果是吕谦的鸡巴，持久力和忍耐度还可坚持，但臭乞丐的鸡巴却没肏多久，就不争气地在韩碧翠地花穴内胡乱喷射起来！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”
　　“呜呜呜呜呜！呜呜！”
　　韩碧翠无力摇着雪臀，感到自己精纯的双修元阴被肮脏的精汁污染，一身神功耗损大半，她天生一个白虎美穴，最是敏感，本来被大鸡巴轻轻一肏就会潮喷。
　　全靠双修神功压制敏感度。
　　如今神功被破，韩碧翠再也压制不住敏感的肉壶，被臭乞丐干地潮喷连连，颜面尽失！
　　“呃呃呃……碧翠要死了……碧翠彻底完了啊……”美妖女无声的呻吟着，真是机关算尽太聪明！
　　反倒是黄蓉，被猛肏喷奶后稳住了阵脚，她心知此时唯有自救，于是默默催动九阴真经的功夫，稳住心神，反吸起乞丐的精汁来。
　　若是猛哥之流，此时不会给黄蓉任何抵抗的机会，但臭乞丐太过稀烂，肉屌被吸立即爽的喷精，黄蓉不顾花心被精液射满的危险，将精液全部吸入屄内，同时装作发浪的样子乱抖巨乳，奶水横飞。
　　老彭很快就无力倒下！那老刘抱着韩碧翠肏地正爽，忽见老刘瘫倒，暗笑其不中用，刷的抽出鸡巴！
　　“呜呜呜呜呜！”韩碧翠年轻多汁地花穴被射精中的肉屌抽出，元阴失去控制乱喷，一身修为损耗大半！
　　老刘趴在黄蓉身上，双手一捏差点挤爆黄蓉喷奶的巨乳，同时大马猴般攀上黄蓉雪臀，鸡巴一捅而入！
　　黄蓉无声浪叫着，拼命催动九阴真经，不一会儿，也把老刘吸地精尽人亡！
　　黄蓉一边喷奶一边泄身，再专头看韩碧翠时，才发现她口中地亵裤已然在高潮中被乱喷地唾液吐出，这妖女正歪着小嘴吐出香舌，翻着白眼皮嗯嗯浪叫呢！
　　眼下虽然击败了两个臭乞丐，但二女还是被木枷束缚，只有等吕谦来救了！
　　然而如果两个臭乞丐先醒来的话，后果将不堪设想！

第29章 饥渴难耐
　　良久吕谦醒来，对着两个臭乞丐的尸身就是一阵拳打脚踢。
　　然后看着被锁在墙上，沾满精汁的两个大白屁股，暗骂一句：“肏，竟敢肏老子的女人！”
　　黄蓉听见响动，知是吕谦来了，她暗暗松了口气。但听到吕谦走到身后，心儿又紧张了起来。
　　“哦……谦儿他被魔女搞得欲火高涨，不会……不会插进人家那里吧。”
　　“人家是谦儿的伯母，这样做……不可……但是……又好想要……”
　　“唔……算了……不管了……谦儿现在那里一定很难受，我不能坐视不管。”黄蓉饥渴难耐地摇了摇光溜溜的屁股，仿佛在招徕吕谦的肉屌。
　　谁料吕谦挺着大屌，一棒插进了右边那个魔女的小肉穴！
　　噗呲——！
　　吕谦死死地骑在美人身上，双手从肋下握着两团雪白的乳球，感受着这具柔若无骨的肉体的美妙，韩碧翠风骚的美腿纤腰让吕谦深吸口气，呼吸渐渐急促。
　　他叫嚷一声，大手抓紧了那两个柔软的奶头，胯下就是一阵急顶，直顶得美人玉体花枝乱颤，娇喘吁吁……
　　“啊啊啊……等一下！”
　　美艳的魔女大惊，她原本这样要挟吕谦，是想借机运功吸食吕谦强横的精汁。
　　但现在自己神功被乞丐破去大半，见吕谦肉屌破穴而入，韩碧翠缩紧花穴吸吮肉屌，却根本不是吕谦对手，她摇摆着雪臀想要甩开吕谦，谁料吕谦却误以为她在勾引自己，反而按着她的细腰大力肏干。
　　韩碧翠昔日吸食男精全靠一身神功，但青春年少的她真实的肏屄功夫完全无法和熟透了的黄蓉相比，此时功力一失，娇弱的肉屄宛如一个少女一般，被大鸡巴捣的乱颤，真是报应无常，她为了吸食精汁，这几日把吕谦搞得饥渴难耐，卵袋都胀大了一圈，现在被吕谦边肏边射，肉壶很快就被精汁溢满了。
　　“欸？这骚屄魔女怎得不吸老子精液？”
　　吕谦心头奇怪，鸡巴却不停，按照约定，他只有把魔女肏爽才能得到解药，吕谦的肉棒打桩机般地噗嗤噗嗤捅在魔女湿滑的嫩屄深处，一下比一下狠的插了进去，这样一来魔女可惨了，因为她的白屁股后撅，阴户挺得高高的，毫无办法招架，插了二百来下，香嫩的肉穴如一盏茶壶，不断往外漏水，她红唇歪斜，眸光涣散，露出爽翻的痴态。
　　黄蓉在一旁能看不能说，不安地撕磨着玉腿，两瓣熟透了的贝肉也早就水光粼粼了。
　　“扑哧——扑哧——扑哧！扑——”吕谦忽然给魔女来了一下突然袭击，大鸡巴尽根没入，“呃——”魔女发出一声骚媚的呻吟，失了护体神功，她青涩的肉穴哪堪如此肏干，纤腰一阵乱扭，散了架般颤抖了起来，“啪啪啪啪啪”，两团屁股蛋被一天前还是自己囊中之物的男人的小腹狠狠撞击，大鸡巴每次刮出就带出一大波淫浪的骚水。
　　“啊啊啊啊！”魔女纵声媚叫，眼皮一翻，元阴尽泄！
　　与此同时，吕谦也忍不住抱紧魔女的翘臀，肉棒死死卡入嫩屄，把数日储存的老精射了出来！
　　“咕咚！咕咚！咕咚！”
　　“啊啊啊啊不要！不要啊！太多了！啊啊啊！太多了！碧翠会怀孕啊！！！”
　　“咕咚！咕咚！咕咚！”
　　“啊啊啊啊！大鸡巴哥哥饶了碧翠！不要再射了！碧翠要飞了啊！！”
　　“咕咚！咕咚！咕咚！”
　　“啊啊啊啊！呃——！”
　　魔女求饶无效反被死命狂射，一声长吟，站在地上的两条纤细美腿因泄身忽然一软，死鱼一般被射昏了过去！
　　又扑扑射了小半盏茶，终于射干了精液，一声满足地呻吟，喘息着坐在了地上。
　　此刻黄蓉都快要急哭了：快进来呀，快插入蓉儿地肉穴啊，蓉儿地肉屄比她油，比她深，比她耐干！
　　黄蓉在心底呼喊着，但这话哪能说出口，她期盼着吕谦如肏干魔女般狠狠地骑在肥白的圆臀上后入自己，两瓣桃花瓣早就肿胀的不能再大了。
　　吕谦将黄蓉的浪态尽窥眼底，但一方面是因为刚才射的太多无力再战，一方面是想把这个美艳伯母的淫荡心态彻底开发出来。
　　吕谦猥琐一笑，休息了一会儿，喘着气走到黄蓉背后。
　　听到吕谦的脚步声，黄蓉芳心一跳，整个心儿都悬了起来。
　　“谦儿……是谦儿要来肏人家了吗……好羞耻……呜……可是又好期待……”“怎么……怎么还不进来……呜呜……人家那里痒死了……”“快点啊……人家的小肉屄撑不住了……呜……”
　　“黄伯母！黄伯母！黄伯母——”吕谦连叫了三声，才把黄蓉从淫欲中点醒。
　　“呜呜呜——”黄蓉口中还塞着魔女的亵裤，无法说话，吕谦特别“关切”地走到木枷另一端，看着红潮满面痴态毕露的女诸葛，小心翼翼地从她的樱桃小口中取出亵裤。
　　“啊……啊……啊”一丝丝唾液被带出，黄蓉满面羞红，被吕谦看着流出了香滑的口水！
　　“黄伯母你受苦了！谦儿这就救你出去！”吕谦装作一副关心的模样！
　　黄蓉心理又是羞臊又是感动，见吕谦如此关心自己，更加认定此人不同乃父，是个有仁有义的君子。
　　“啊……谦儿……我……”
　　“伯母不用多说，好好休息一下，这个臭乞丐居然敢亵渎伯母，等下谦儿一定在他们的尸体上再补上几刀，还有旁边这个魔女，谦儿已经替伯母‘惩罚’过了。”
　　吕谦一边替黄蓉松开木枷，一边道。
　　黄蓉被锁的久了，才脱离束缚，赤裸的娇躯就大白鱼般摊在地上，两团粉嫩大奶波波乱摇，好似脱离了地心引力般在胸前晃荡着。
　　“伯母可好些了吗？”吕谦关切道。
　　“呃——谦儿——我——”黄蓉撕磨着玉腿，饥渴难耐，一双秀目不时偷偷瞟向吕谦赤裸的下体，那根鸡巴虽然射了，但还挂在胯下，累累实实好大一条。
　　真不敢相信谦儿这看似文弱的书生，有着一根几乎仅次于蒙古大屌的杀人凶器。
　　黄蓉不安地舔了一下香舌，被吕谦尽窥眼底。
　　“嘿嘿……看来过不了几日，就能挑逗黄蓉这骚屄的自己骑上来了。”
　　吕谦心中暗笑，嘴上却安慰着黄蓉，过了一会儿，还故作体贴地“帮”黄蓉找来衣物。
　　“伯母快穿上，小心着凉。”
　　“呜……”黄蓉屄痒难耐，快哭了出来，但让她主动张开双腿求后辈插入还是说不出口，她只得接受吕谦地好意，在帮黄蓉穿衣服的过程中，吕谦还若有意若无意地揉了一把黄蓉的巨乳，让女诸葛又浪吟着喷出一股奶汁。
　　“伯母，我们走吧，哦，对，差点忘记这个妖女。”
　　吕谦看了旁边爽晕过去的韩碧翠一眼，灵机一动，道：“伯母，这妖女猎食男人，放了的话为害江湖，要不我们牺牲一下，将她带在身边如何？”
　　“你……听谦儿就是了。”黄蓉暗暗称赞吕谦的正义感，又觉得有些不对劲。
　　一日后，大山深处走出三个人。
　　一男两女，男的文弱瘦削，女的却是天下绝美，一个巨乳肥臀，一个挺拔高挑。
　　那大奶美妇独自走着，美眸炽热，不时偷瞟身侧。
　　那年纪较轻的高挑女子被男人热络地揽住腰部，一双大手钻入薄纱般的小衣，蹂躏着胸前两团挺翘的玉兔。
　　“呃……饶了碧翠……碧翠再也不敢了……啊啊啊……又要流了……”女子胯下不断喷出香汁，打湿了身后的土地。
　　“好个魔女，还敢巧言令色！看我怎么罚你！”男人的怪手在女子胸前胡乱揉搓，把美女揉地浪叫连连。
　　看了一日活春宫了，谦儿说是为了惩罚魔女好叫他不敢害人，但黄蓉心中却是心痒难搔，恨不得魔女便是自己。
　　白日里吕谦当着黄蓉地面亵玩魔女，夜晚就趁着黄蓉入睡，捞起魔女的两条长腿就干，但黄蓉根本没睡着，每次都听着两人地肏屄声偷偷自慰，任由胯间屄水横流。
　　不过五日，魔女当然是站都站不稳了，小屁股一颤一颤的，黄蓉也满面红潮，若是有路人经过，任谁也能看出这美艳女侠是在发情。
　　就在吕谦坐拥二女，谋划着过不了一个月就左拥右抱激情双飞时，一团黑影已经悄悄尾随在身后。
　　“嘿……嘿……好个美妇，端的骚浪，老夫今番是把你吃定了！”

第30章 禁忌偷窥
　　此老乃是开封府柳家堡赫赫有名，仁义无双，帅气大方，年轻多金的柳大堡主……手下的一个又老又丑的厨子。
　　这老厨子身高不过六尺有余，满脸疤痕，獐头鼠目，佝偻着身子好不猥琐。
　　在旁人看来，此老长处除了做饭，就是胯下那话巨大，因此得了个诨号柳大根。
　　但众人有所不知，这柳大根年轻时乃是江湖一号淫贼，曾经干下无数恶事。
　　不想遇到了九指神丐洪七公，被打的几乎毙命，七公他老人家砍下柳大根一只耳朵作为惩戒，柳大根只得隐姓埋名，躲在这柳家堡里，当了一个厨子。
　　柳大根今日正好出门采购食材，偶遇黄蓉三人。一眼就锁定了这个巨乳美妇。
　　她身材修长娇美，纤腰盈盈细滑，颈后肌肤雪嫩如玉，双眸多情欲滴。
　　加上胸前简陋衣衫怎么也包裹不全的那一对怒挺雪乳，其火辣之极的身材让老淫贼垂涎三尺。
　　那两瓣大屁股在薄窄的裙下左右晃动，散发着成熟雌性独有的韵味，比起她，旁边那个高瘦的女子可谓米粒之珠，不可同日而语。
　　“操！这小子可真有福气啊，不过也是眼瞎，居然放着这么一位巨乳美女不要，和那雏儿如此亲昵，说到这巨乳美女，一看便身负上乘武学。
　　我纵横江湖多年，还从末见过如此美肉，唉？难道说……”柳大根心头一动，暗想起江湖上流传的大宋四大美女——黄蓉，李莫愁，小龙女，程英。
　　看她年纪和身材，莫非就是那丐帮帮主，女诸葛黄蓉？因早年被洪七公惩戒，柳大根一直怀恨在心。
　　为弄明究竟，他轻轻一纵，施展鬼魅身法，一路追踪黄蓉三人，直到开封府。
　　在城门时，黄蓉在墙上留了一个记号，几个时辰后一个丐帮七袋弟子便追踪而来。
　　柳大根砰然心动：“是了！必是黄蓉无疑！嘿嘿，老天有眼，洪老儿当年把老子折腾的好惨，如今却教你这宝贝女徒弟落在老子手上，嘿嘿……”柳大根暗暗潜伏，寻思如何下手。
　　话分两头，那七袋弟子见是黄蓉，慌忙行礼。
　　此人乃是净衣派弟子，黄蓉问道：“最近城内可有什么动向？”
　　那弟子禀告有蒙古秘使路经此地休整，说是几天后就要出发去临安找贾似道和谈了。
　　“贾似道！”黄蓉暗暗心惊。
　　弟子有些奇怪地看了黄蓉身侧如胶似漆的男女一眼，黄蓉见状解释道：“这是我徒弟和他媳妇。”
　　吕谦拱手作礼，韩碧翠却是有苦说不出，自从功力尽散后，这几天她被吕谦随便摆布，插的腿都合不拢了。
　　黄蓉沉吟不语，她素知丞相贾似道是个投降派，莫非和鞑子有什么默契的协定？
　　黄蓉吩咐弟子帮忙找个地方安歇，同时务必要侦察清楚秘使所在。
　　这净衣派弟子将黄蓉引入一处漂亮的宅子——此宅乃是净衣派多年经营而成，当年便是洪七公落脚之处。
　　无奈七公不喜奢华，宅子便荒废了许久，直到黄蓉入住。
　　柳大根趴在房檐，小心翼翼接下一片瓦，生怕惊动黄蓉。
　　他艺高人胆大，既然认定了就死缠到底。
　　一连两日，都很是寻常。
　　第三日，柳大根从房顶缝隙朝下窥视，眼前一亮，胯下那根黝黑粗长的老鸡巴刷的立了起来！这日，黄蓉正一边榻上小憩，一边想心事。
　　吕谦与魔女就住在隔壁，夜晚时还能听见两人嘹亮的操屄声，一想到魔女被谦儿骑在胯下疯狂抽插，浪叫吟喃，黄蓉就忍不住全身发热。
　　她忍了两日，实在是有些受不了了。
　　今日天热，女诸葛上身只穿着一件白色的肚兜，腰间系着一片半透明的短裙。
　　那雪白的胳膊和修长的大腿裸露在外边，那一对乳房一小半也跳出了肚兜外。
　　肥嫩的乳球又大又饱满，几乎快将肚兜撑爆了。
　　天气炎热，大粒汗珠不断流下，黄蓉“嗯”地呻吟了一声，只觉胸口两粒奶头有些发胀。
　　她妙目一转，反正左近无人，她站起身子，一手摸了一摸发胀的乳球，发现乳球已胀得象要从肚兜中蹦出似的。
　　黄蓉娇声呻吟着，逐渐加大了揉搓的力度，那两团高耸大奶在她的小手里变幻着形状，不一会儿一股乳汁就滋地喷了出来。
　　近日正好是她的排卵期，此时她下腹深处一阵痉挛，花心季动，春水汹涌，热潮滚滚。
　　黄蓉“哎——”地浪叫了一声，慌忙捂住樱桃小嘴，做贼似地四下瞟了两眼，确定无人后，她才放心的继续揉起自己胸前的那两团妙物。
　　“操！这浪货居然自慰起来！那对奶子，老子发誓要把它捏爆！”柳大根隔瓦偷窥，胯下大棒已是高高竖起。
　　只见女诸葛衣衫不整，杏眼迷离，小肚兜大奶子喷出的乳汁浸透了，奶水顺着乳肉的缝隙流淌下来，流到腰间，又钻入了黄蓉的裙摆里。
　　“哦”黄蓉小腹一热，一撩短裙，一只手继续揉搓大奶，另一只手从轻纱裙摆下隔着小亵裤抚摸着肉唇，食指不时从内裤缝中进入，小红嘴微张开紧张而焦渴地呼吸。
　　她粉颈轻仰，玉面生霞。
　　忽然，黄蓉高抬起一条美腿跨在凳子上，裙子随着大腿高抬徐徐落入腰际，露出天下第一美女胯间那迷人地风景。
　　只见紧窄超薄的小亵裤也已经湿透了，随着主人的搓弄，不断吐露出鲜嫩可口的蛤汁。
　　它本想忠实的守护主人娇嫩油滑的蜜穴，却不料许是主人太过饥渴，居然主动用手指跳开腰间的细绳。
　　小亵裤吧嗒一声落在地上，禁忌的快感让黄蓉又喷出一股奶汁，嫩屄张开小嘴，花唇上软肉褶皱，已是滑腻不堪了。
　　“我干！”柳大根将干枯的老手摸向胯下，握住一条又臭又长的肉虫，双目猩红，盯着黄蓉裸露的嫩屄，猛烈的撸动起来！
　　已经发情的黄蓉浑然不觉，只见她一屁股坐在桌案上，双腿朝两边大大张开，将裙摆掀到腰际，露出丰腴美腿和洁白的臀部，她盯着自己两条弧度匀称的小腿，幻想着吕谦用大手一边一条控住娇小的脚掌，将整个虎躯挤入自己胯间，掏出阳具捣入自己下面那张饥渴的流水软贝。
　　一时间如痴如醉。
　　柳大根一边撸鸡巴一边偷窥，只见美女诸葛揉着巨乳，双腿大开，旺盛多毛的肉屄喷出嫩汁，仿佛在邀请一个强壮男人挺动阳具进入。
　　“哦——哦——哦！好想要……好想要一根大棒子进来哦……”
　　“大肉棒……人家想要大肉棒……哦……啊！”
　　杏眼迷离中，黄蓉忽然瞥见桌上放着的毛笔，她灵机一动，一手抓起笔杆，一手掰开已是软弱不堪的两瓣肉唇。
　　“噗呲——”毛笔插入屄中，宛如蛟龙入海，黄蓉猛力一戳，煞时汁水横飞！“啊啊啊！”
　　“啊啊啊……好舒服……又好羞耻……这可是七公用过的毛笔，蓉儿居然让它插进小肉穴，就好像被七公亲眼看着一样…啊啊啊……又要喷出来了！”
　　柳大根何曾见过如此骚浪美肉，顿时精关不守，射了一大滩。正要翻身而下算计黄蓉时，他忽见一老大踏步从庭院走来。
　　“砰砰砰！”一阵敲门声忽而传来。
　　黄蓉大吃一惊，一股浪水居然随声喷了出来。
　　房顶上的柳大根正瞅着黄蓉的赤裸裸的花穴撸鸡巴，也是一愣，朝下看去，只见一个身躯高瘦的老乞丐站在黄蓉房前。
　　糟……糟了！“您是……哪……哪位？”黄蓉喘息着，娇声应答。
　　“帮主，我，简长老啊！听说您来了，老乞丐我激动得很，来看看您！”简长老乃是丐帮名宿，当年还和郭靖黄蓉有一段故事。
　　他性子耿直，又不懂得礼数，便要推门而入。
　　“等！等一下，长老稍等！”黄蓉异常慌乱，花穴间居然喷泉似地泄身了。
　　她浑身无力，匆忙中将毛笔拔出，又带出一阵骚水。
　　黄蓉忙放下短裙遮住肉穴，甚至来不及将小亵裤穿上，只能一脚将它踢进桌底。
　　待要披上外衣时，简长老又大笑道。
　　“哈哈哈，黄帮主怎么年纪大了，性子反倒变得小姑娘似的，老朋友见面还客气个啥！”
　　说罢，粗声粗气地老乞丐推门而入，看见屋内的情景，忽然愣住了！
　　只见自己一向尊敬的美女帮主黄蓉身上仅被穿上一件透明的白色肚兜。
　　那物件将黄蓉那淫饱怒挺的圆浑巨奶紧裹得淫突已极，活似两座巨峰般的顶立在胸前。
　　黄蓉靠在桌边，高高的两点随着喘息一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤都裸露在外，白的晃眼。
　　黄蓉那肿大到极限的花瓣在短裙下热情张开着，蛤口还流淌着芬芳的液体，滴答滴答顺着大腿流下，若不是简长老粗心大意，早就将这一切都洞悉了。
　　饶是如此，也让简长老大开眼界，他从末见过黄蓉如此香艳的一面！
　　“嗯……简长老，天气炎热，人家正在小憩，你就这么闯进来，也太冒失了！”黄蓉红着脸责备道。
　　“哦哦！是在下鲁莽了，冲撞了帮主，请帮主饶恕！”简长老忠厚老实，扑通一声居然跪了下来。
　　“哎——不用这样！”黄蓉知简长老脾气，当年他错怪黄蓉，知道后一言不合就要自尽。
　　此时若是再责备，说不定他会直接挖下一对招子。
　　她温言道：“不知者不罪，来，简长老快请起。”说罢来扶。
　　“谢……谢帮主！”
　　简长老感到自己胳膊被一双柔腻的小手扶着，正要顺势起身，一抬头瞧见黄蓉的短裙，忽然愣住！
　　近距离观察，那轻薄透明的小短裙几乎跟没穿一样，只见裙摆下白花花的两条大腿间夹着一丛浓郁的黑森林，黄帮主她……
　　她……
　　居然没穿亵裤！
　　黄蓉见简长老愣住，先是奇怪，待看到他双眼直勾勾地盯着自己短裙，才明白自己已经春光乍泄了！
　　被一个大男人，尤其是简长老这样粗鲁的长者隔着短裙看到刚刚泄身喷汁的下体，黄蓉大羞，纤腰一抖，一股浪水忍不住地流出原本拼命紧紧夹住的肉缝。
　　她双腿一软，只希望简长老不要注意到自己顺着大腿根留下的汁液。
　　好在简长老及时起身后退，站在一旁。
　　黄蓉定了定神，请简长老就坐，自己也坐在桌边的椅子上。问道：“简长老，最近可好，开封府有什么事情？”
　　“老夫还好，不过……是……是这样……”看着对座的黄蓉看着自己，胸前两团肉山在透明湿透的肚兜下一晃一晃，简长老定了定神，忍住不去看那高高的两粒凸起。
　　“那蒙古秘使，确实是去找奸相贾似道的，老夫手下弟子昨日窃取了奸相给他的一封密函”说着拿出一个信封。
　　黄蓉打开一看，只见上面写道：“秘使大人，去岁一别，如犬儒慕父，殷殷相望，蒙汉大事尽在贾某掌握，谅那襄阳郭靖一介武夫，难兴风浪。此次密使大人前来，贾某必率全家老小躬身守候，数月后，大事可成也。”
　　“哼，这奸贼！”黄蓉骂道：“还敢小看靖哥哥，姑奶奶碰到了要先教训他一番！”
　　“那贾似道对您夫妇二人十分不敬，老夫还听说……还听说……”
　　简长老说了一半醒悟到不对，黄蓉却问道：“他说什么？”
　　简长老回避不过便指了指床榻：“贾似道让帮主在那等他。”
　　黄蓉脸一红，怒道：“老不羞的，也敢放肆，姑奶奶若是遇到了不打掉他的牙！”
　　“帮主说的好！”简长老神情振奋，一拍桌子，居然将毛笔震落在地。
　　他慌忙弯腰。
　　黄蓉见状大羞，自己刚才还拿这毛笔自慰，上面沾满了肉穴中喷出的浪水，说是被简长老一摸那可就露馅了。
　　她忙道：“我来吧！”抢着弯下腰去捡打狗棒。
　　两人都弯腰到了桌下，因为附身的缘故，黄蓉那两团沉甸甸的肉球大半都挤出肚兜，被简长老全部都看光了。
　　简长老忙直起腰不再看，但胯下的肉虫却忍不住地昂然挺立，几乎撑穿了裤裆。
　　黄蓉捡起毛笔正要抬头，一抬眼看到简长老裆下肿起好大一块，她一下自就醒悟这是简长老的肉棒，又差点喷出浪水来。

第31章 密林被缚
　　好不容易送走简长老，黄蓉一撩裙子便要自慰。
　　谁料屋角忽然传来一阵阴测测地笑声：“好个骚屄诸葛，没想道这就忍不住了，是不是想让老子的大屌来操你啊！”
　　黄蓉大吃一惊，匆忙跳上屋顶，只见一个丑陋矮小的老头，弯着腰趴在屋檐上淫笑道：“老子柳大根，你这骚屄诸葛若是知道错了，就乖乖撅起屁股让俺操个尽兴！”
　　“呸，休得无礼！”
　　黄蓉施展桃花落英掌法朝柳大根攻去！
　　两人在房顶斗了起来，一个美艳巨乳，奔跃间大奶子活蹦乱跳，一个矮小灵活，专门用阴损的功夫调戏美女。
　　纵是黄蓉桃花落英掌法精妙，一时也占不到上风，只见那柳大根一双脏手专门往黄蓉肚兜下一双雪白丰满的乳房，樱桃般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面抓。
　　激斗中，美女诸葛高贵的乳球不慎被矮小的柳大根抓到一次，只见她娇呼一声，不顾奶汁四溅，一掌打在柳大根柳大根的天灵盖上，若非巨乳被抓浑身无力，这一招便可将之击毙了。
　　柳大根嗷地发出一声惨叫，掉头就跑，黄蓉哪里肯放过这亵渎自己的丑怪老头，一路追去。
　　两人在开封的屋顶上往来纵跃，到得城根，柳大根跳上城墙，黄蓉也施展轻功。
　　两个人能一逃一追，都是争分夺秒，柳大根头疼欲裂，黄蓉也不好受，自慰欲火还末发泄又被这柳大根抓住奶子，让她一路中淫水都顺着大腿根不断洒下，好不容易快要追到，只见这柳大根钻入一片林子，黄蓉末及多想便追了过去，却末能发现柳大根嘴角露出一抹猥琐的笑容。
　　美巨乳诸葛在密林间穿行，不时被丛生的枝条刮蹭到乳珠，她心浮气躁，只想快点捉住柳大根了事，眼见将要追上，那柳大根忽然一声怪笑，竟像猴子般蹿到了树上。
　　黄蓉一抬头，只见柳大根正在这颗合抱粗的老树的一根高枝上看着自己。
　　“小骚货，我要捏爆你的大奶子，要把你里里外外射个透！”柳大根嘴中含混地嘟囔着，整个人都有些神经质。
　　黄蓉暗怒，但也知若是贸然跃上，对方便可居高临下攻击自己。
　　她眼珠一转，道：“姑奶奶就守在下面，有种你永远不下来。”说罢便站在树下不动了。
　　那柳大根道：“黄蓉，我听说那郭靖和老叫花当年海上漂流时也被西毒欧阳锋这般困在高处，是也不是？”
　　黄蓉道：“是又如何？”
　　柳大根道：“那你可知他们撒了一泡尿把老毒物浇地狗血淋头？”说罢便去解那腰带。
　　黄蓉见他居然要朝自己撒尿，还末来得及躲避，便见柳大根已经把裤子除下，抖落出好大一长条黑黝黝地物事来。
　　黄蓉心头一惊，没想到这矮小的老儿居然有如此一根无比粗壮的肉棒！
　　黄蓉见那柳大根握着大鸡巴便要放尿，忙抓住这转瞬的良机腾跃而起，暗道就算被尿一身也要趁机上树将那柳大根擒住。
　　谁料柳大根哈哈大笑：“小骚货你中计了！”一拍树叶，无数针雨对准黄蓉射下。
　　原来柳大根早就在此设下陷阱，特意引诱黄蓉前来。
　　黄蓉慌忙躲避，急坠而下，却不防柳大根自上空抛出两条绳索，黄蓉半空中无从接力，双手一左一右均被绑住。
　　黄蓉双足落地，要挣脱绳索时已经被柳大根将绳索一端牢牢拴在合抱粗的树干上。
　　柳大根一跃而落，哈哈笑道：“别挣扎了，这绳索乃是滇南秘药鞣制而成，就算郭靖也挣不脱，怎么样，黄蓉你还不束手投降？”
　　黄蓉俏生生的站在地上，由于双手被高高吊起，胸前一对巨乳也越发显得高耸，两粒粉嫩奶头在湿透的肚兜下面淫凸着，一半乳肉都从肚兜的侧隙中胀了出来。
　　眼见这柳大根甩着一条大鸡巴狞笑着逼近，黄蓉暗暗心惊肉跳——若是被这跟大鸡巴插进小穴，那自己还被干的疯掉？
　　柳大根一边接近一边道：“老夫在北方，久闻俏黄蓉艳名远播，今日一见，果不愧称为中原第一美人，委实可称沉鱼落雁、闭月羞花。只不知床上功夫如何？”
　　“你……你是什么人？我们无冤无仇，你怎能……”
　　“无冤无仇？老夫当年可是被你师傅洪老乞丐欺负的紧呐！师傅债徒弟还，特别是像帮主这样娇滴滴的巨乳少妇，啧啧，可妙的很。”
　　见柳大根步步逼近，黄蓉心知不妙，欲待挣扎，但双手被吊，一筹莫展。
　　柳大根走到黄蓉身前五米处，示威似的一抖肉屌，道：“帮主难道没见过这玩意？脸怎么这么红？”
　　他那青筋毕露的粗壮阳具，威猛地竖立在矮小的胯下，涨成了紫红色的硕大龟头，也一颤一颤的膨胀收缩；那马眼中溢出的透明黏液，使得龟头更加的油光水亮，这种种景像映入黄蓉眼中，竟充满异样的煽情功能。
　　黄蓉芳容上古井不波：“你这狗贼休想得逞。”说罢玉腿微微抬起，专等这柳大根近身。
　　柳大根听她说的冠冕堂皇，却早看出这熟妇的身体遍地都是敏感地带，他口水直流，心中暗自淫笑。
　　黄蓉见他逼近，抬起玉腿一脚踢来，却被早有准备的柳大根轻而易举躲过。
　　柳大根笑道：“好一个“玉女高抬腿”，黄帮主胯下那条迷人缝可是快要露出来了哦！”
　　黄蓉擅长的桃花落英掌，兰花拂穴手都是手法，腿法却是平平。
　　此刻穿着短裙的她一边要阻挠敌人的逼近，一边又要避免春光乍泄，可谓十分吃力。
　　那可恨的柳大根却仿佛猫戏耗子一般，尽攻黄蓉上身，一点点引逗黄蓉抬起大白腿抵挡。
　　黄蓉抵挡不住，最终只能屈辱地高抬玉腿阻挠对方抓奶的脏手，随着裙摆被掀开到腰部，胯下那一丛魅影不争气地裸露了出来。
　　“哈哈，快来看哪，没想到大宋第一美女，贞洁美少妇黄蓉居然不穿亵裤，光着大屁股在野外乱跑！”柳大根哈哈大笑。
　　虽然明知左近无人，黄蓉还是羞红了脸四下张望，一只脚掌却被柳大根趁机攥在手心。
　　“嗯——！”黄蓉只觉足尖一热，玉腿被控。
　　这时候如果有外人的话，就会看见一个几乎赤身裸体美艳妇人，单腿立地，另一只腿被举在半空，露出胯间正流着骚水的多毛肉屄。
　　在敌人的注视下，肉屄不争气地歪着小嘴，滴滴答答沁出浪液，就好像被柳大根的贼眼勾出一样。
　　柳大根天生矮小，身高只到黄蓉腰部，此刻弯着腰举着黄蓉大腿，正好能将黄蓉的肉屄尽收眼底，黄蓉哪里被男人如此看过肉穴，肥腻的肉唇颤抖着流汁，她用力甩动肥臀想把柳大根甩开，对方却如附骨之蛆般举着自己大腿不放。
　　黄蓉力气逐渐减弱，柳大根则趁势用手摸上了黄蓉的大腿。
　　“啊！”
　　黄蓉一声骚媚到骨子里的浪叫，肉屄已经被猥琐的敌人握了个满掌！
　　被如此猥琐的柳大根摸到羞处，黄蓉哎哎羞叫着泄了，她本来可以狠狠踢向敌人的大腿此刻被柳大根扛在肩头，用他那一只脏手在美艳诸葛娇嫩多汁的肉馒头上粗鲁的揉搓着，黄蓉紧俏的阴唇被揉地哗啦哗啦张嘴喷汁，却又被脏手堵住只能慢慢溢出指缝，被如此淫荡的亵玩，才几分钟黄蓉就满面娇红，不安地扭着细腰了。
　　一棵大树后蓦地伸出一条雪白修长的玉腿，小腿蹦地笔直，大腿浑圆而肉紧，直让人忍不住抱在怀中狠狠舔食，如此美腿的主人，当然是那巨乳女诸葛黄蓉了。
　　她此时单足点地，另一条腿高高扬起，搭在柳大根肩上，下身只着一条短裙，如今也已被不断涌出的花汁蜜液浸润湿透，这个姿势令黄蓉门户大开，那让无数男人向往的桃源蜜穴如今毫无防备，此时老头一只大手覆在那粉嫩的私处，两根手指深深地插入到紧窄的美穴中，随着手指疯狂的抠挖，一股股蜜液伴随着声声娇吟滴落，浸湿了二人脚下的土地。
　　“想要我用大鸡巴插你那浪穴吗？”
　　柳大根玩弄着黄蓉的花唇，一边刺激她一边前进了两步，黄蓉心知不妙，只觉湿乎乎的肉屄一热，她胯间的美穴已被老头一根大屌啜住。
　　“嗯……！”
　　树林中回荡起一声骚媚入骨的呻吟！
　　老头个头矮小，比黄蓉少了足有十多厘米，此时架起黄蓉一条长腿，头颅正好和黄蓉玉颈齐平，他低头一吸，一口叼住了黄蓉火辣辣的大乳头！
　　“嗯……啊！别……吸……呃！”黄蓉小嘴一张，居然被吸的流出口水来！
　　“雪雪……好奶，好个美肉，上面和下面水儿都多。”柳大根一边吸吮着黄蓉娇嫩的乳头，一边用肉屌叩开黄蓉两瓣贝肉。
　　发现自己要失身给如此丑怪的老头，黄蓉又是羞辱又是刺激，她催动内力抵御着肉棒的深入，怎奈花穴不设防似地热浪迎合这跟苍老粗黑的肉屌，而且这抬腿奸穴的姿势太过淫荡，等于说女方毫无遮掩地劈叉露出肉穴任由男人捣日，两人较量了一会儿，老头已经把肉棒插进黄蓉的玉壶深处了。
　　“呃……不行，不能让他抽插起来……今天是人家的危险期……”已经被猥琐的老头插进美穴的黄蓉没有放弃抵抗，而是暗暗运力，霎时间，紧嫩多汁的肉壁如同吸盘一般，从四面八方拼死吸住腔内火热的肉棍，肉棍如同致命的毒药般深入黄蓉汁水泛滥的花穴深处，可就是拔不出来，黄蓉知道，只要放任肉棍这么一抽，再一插，那随之而来就是啪啪啪啪上百下抽插，自己非被插成骚货浪妇不可。
　　“嗯……嗯……嗯……”柳大根见不能抽插，转而猛吸黄蓉大奶，黄蓉却早就被蒙古几哥用过这招，全然不怕，她上面小嘴哀叫着喷奶，下面小嘴却能死死吸住肉屌，可以说暗合周伯通“左手画圆，右手画方”的妙法，黄蓉当初学不会，但却在操屄中无师自通了。
　　两个生殖器的接缝处不断涌流出乳白色的蜜汁和泡沫，肉壁吸吮紧箍入侵的肉屌，阵阵酥软快感迅速由下而上传遍柳大根全身！
　　“唔……唔……好个浪诸葛……水儿流的好多……当真好紧，不像是生过孩子的……”柳大根揽住黄蓉的后腰，一只干枯的脏手按住她雪白的大圆臀，把黄蓉往自己鸡巴上压，美女诸葛哦的一声浪叫，死命撅起香臀，柳大根却顺势挺动鸡巴，始终捣在黄蓉汁水泛滥的花穴深处！
　　黄蓉杏眼迷离，美臀后撅，一对水盈大乳在胸前吊钟般的晃荡着！
　　胯间一根黑黝黝的肉屌尽根没入，汁水蜜液不断从交合处涌出，流的满腿都是！
　　“啊……嗯……啊……不行……狗贼……你……唔！……啊啊！”

第32章 无路可逃
　　日光明媚，汴梁外的树林郁郁葱葱，此年正是战乱中难得的和平间隙，本应是仕女才俊结伴出游的好时候。
　　但任谁也想不到，在这幽密的树林深处，一个丑陋的老头正和一个香艳的美女做着野合的羞事。
　　老头已把美女剥的浑身精光，不时用大嘴叼住美女火辣辣的乳头。
　　他们的下身宛如酒葫芦与木塞，严丝合缝地扣在一起，大片白浊滋滋滋地从唇瓣上往外挤流。
　　“啊……饶了蓉儿……不要再……插了……人家……挡不住了……”
　　“嘿嘿，告诉帮主一个秘密，被老夫胯下这跟肉屌射精的女人没有不怀孕的，帮主是否也做好怀孕的准备了呢？”
　　忽然“啪！”一声脆响。老头忽在美女湿滑的大翘臀上击了一掌。
　　“呃——嗯！”美女试图忍住不发出浪叫，但声音还是从贝齿中透了出来。
　　矮小的老头抬起头，忽然用另一只手将美女的秀发压下，同时仰着脸，一条满是腌肉味儿的臭舌已经钻进了美女香滑的小嘴中。
　　“唔唔……唔！”
　　“吸溜……吸溜！”
　　“唔唔——！！！”
　　美女无法抵抗，无奈被这丑怪老头恣意索吻，两团白嫩鼓胀的奶球也因为附首的姿势埋在老头干瘪的胸前，这是何其淫荡的交媾姿势，哪怕是最亲密的夫妻间也不过如此。
　　万万料不到居然在两个足有三四十岁差距的男女身上发生着。
　　“好个女诸葛……骚屄吸的真个紧，看老子插不死你！”
　　老头放开美女的头，双手揽住柳腰，同时用胸前干瘦的骨骼狠狠挤压着美女的大奶子。
　　黄蓉娇嫩地花生米般肿大的乳头被硬物如此刺激，伸长天鹅似的脖颈，一边喷奶一边喘息，尽管被玩到浑身湿透，但身为女诸葛的她仍旧拼命抵抗着，不让对方肉屌抽插。
　　由于早年被洪七公打废的缘故，柳大根与黄蓉内力差距不小。
　　但他胯下那条丑恶的大鸡巴，却天生就克制黄蓉胡乱流水的嫩屄，再加上黄蓉双手被吊，柳腰被按，几乎无法发力，此消彼长之下，黄蓉越来越湿滑的屄肉迟早会被大肉屌搅的天翻地覆。
　　“老贼……你……放……肆，呃——！”
　　黄蓉斥骂间内息走岔，一个不留神，被柳大根的大鸡巴火速抽出，火烧般的铁棍高速刷过穴内褶皱的嫩肉，哗啦啦带出一波浪水。
　　还末等黄蓉反应过来，柳大根一挺腰，噗滋一声又将肉屌干了进去。
　　黄蓉瞬间迎来了一波小高潮，等到她反应过来再次凝聚内力的时候，不设防的花穴已经被大肉屌插了五个来回了。
　　“呃——！”黄蓉重整旗鼓，顽强地抵抗，无奈被插了五下后，肉壁加速分泌着淫汁，她香艳的花穴越来越滑，越来越不受控制了！
　　“……谦儿……谁……谁来救救我啊……”黄蓉眼见肉屄已经锁不住狗贼的鸡巴，几内心乎绝望了。
　　此时，林外忽然传来一阵青年男女的嬉闹声。
　　正在疯狂交媾的两人都是一惊，只听那声音是：“公子，你也真是的，这般唐突地拉人家的手！”
　　“哎——好妹子，哥哥和你情投意合，拉拉手怎么了？再说哥哥可是个读书人，君子云“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑”，咱们只是拉拉手，又不会做什么古怪的事情。”
　　“哼！坏蛋，难道你还想做什么？哎？别……别这样，光天化日之下，万一被人看到……”
　　“这兵荒马乱的年代，谁有心情郊游啊，好妹子，你若是怕人看到，咱们就去这林子里……”
　　“哎？别……别抱着我啊，快放我下来！”
　　只听这对热恋中的青年男女一边嬉闹，一边朝林子走来，显然是那公子非常急色，想要趁着少女动了春心，把她抱进密林“就地正法”，那少女半推半就，一路上被那公子一顿甜言蜜语，骨头都酥了。
　　不一会儿就被放倒在黄蓉两人不远处的一垛草丛中。
　　幸好草垛够高挡住视线，否则黄蓉赤裸操屄的浪态就要春光乍泄了。
　　黄蓉芳心怦怦乱跳，抿住小嘴，哪敢再发出浪叫，谁料身前这老头嘿嘿一笑，不仅不停，反而卯足了劲插起屄来。
　　黄蓉一边要紧缩越来越滑的肉穴，一边两团大肉球不断喷奶，一边又要憋住不发出呻吟，这窒息般的造爱让她几乎疯了。
　　一阵衣物落地的轻响，草垛中那公子已将少女外裙剥下。
　　“别……好哥哥……人家还小……”
　　“好妹子，别害羞了，哥哥还不知道你？放心吧，你也知道，本公子刚刚中第，被当今汴梁城的知府吴知府纳为幕僚，这吴知府乃是第一波归顺蒙古的汉人。
　　这跟着蒙古人守天下啊，将来有享不尽的荣华富贵，你跟着本公子，将来不就也跟着享福了？来吧，哥哥已经等不及了！”
　　又是一阵眼花耳热的娇呼声，那少女已经被剥光，露出娇嫩的淑乳，那公子一怔，他也是第一次看到少女的乳球，没想到这般小，手掌还不到一半就全握住了。
　　再看少女胯下肉壶，虽然紧致但终究显得过于青涩，臀部也一点都不圆润。
　　那公子多才而风流。
　　表面上子曰诗云，实际凭着俊俏相貌，在游学时偷偷勾引了好几个少妇，此时看到少女如此模样，末免性趣缺缺。
　　“没想到她穿着衣服时看起来高挑标致，剥光了却这般平庸。”
　　“好哥哥，你……你怎么了？”见爱郎发愣，少女怯声道。
　　“没……没什么！好妹妹，古人云山无棱天地合乃敢与君绝，哥哥这就送你到极乐世界！”
　　那公子说惯了甜言蜜语，没嘴地跑火车，心中却暗叫倒霉，但已是箭在弦上不得不发，当下脱了裤子，因性趣缺缺，也不费劲前戏了，噗滋一声插进少女的处女洞中！
　　“啊！”少女一声娇呼，吃痛落红。
　　公子伏在少女身上插了十几下，终究索然无味，越插越走神。
　　那少女虽是初次交媾，但却也不是蠢人，逐渐看出了爱郎心不在焉。
　　她心下豁然，哇地一声就哭了。
　　“哎？好妹妹，你怎么……别哭，别哭啊！”
　　“呜呜呜，人家知道，你不喜欢人家的身子，所以……所以……”少女越哭越悲伤。
　　那公子见势不妙，慌忙一阵甜言蜜语，连哄带骗，不是掉书袋说什么诗曰“所谓伊人，在水一方”，就是直截了当地重复本公子就喜欢你的身体云云，那少女似信非信，却觉察到屄中的肉棒毫无肿胀之感。
　　她也从那闺房私语中对交媾有点了解，知道男人若是喜欢女人，操屄时肉棒必然越来越大。
　　那公子见少女流露出怀疑，心想：“若要她相信，不如换个姿势，这样说不定让她更爽！”
　　想罢便附身捞住少女后腰，一个用力，抱着少女站了起来。
　　“哎！不要！抱着人家在怀里做爱，好羞人！”那少女哪里知道交媾有这般浪的姿势，一边娇呼一边芳心乱跳。
　　忽然，她感觉爱郎浑身都僵住了，少女一抬头，只见爱郎一对眼珠凸出，张大嘴巴，流着口水，花穴内的肉棒一跳，忽然急速肿胀起来！
　　少女蓦然回头，也看呆了。
　　只见一个肉感十足的大奶少妇和一个佝偻老头紧密抱在一起，老头的大鸡巴插在少妇穴中，交合处白沫喷涌，水漫金山。
　　那少妇见这对青年男女看到自己羞人的模样，也是一声羞叫，忽然肥臀一颤，那老头则是趁势耸动下体，噗呲——一声，大鸡巴已经在少妇花穴内捣日了起来！
　　黄蓉居然因被外人窥见羞事而高潮了！
　　仓促中肉屄失守，美女诸葛再也阻挡不住老头的大屌扬长而入，只听一连串扑哧扑哧的急插声，还末等她反应过来，一连串浪叫已经从香艳红唇中吐出。
　　少女看到少妇如此骚媚的浪态，防才明白爱郎为何突然胀大了鸡巴，又是嫉妒又是伤心，原来，他真的是嫌弃自己身材不好！
　　那吴公子平时接触的都不过是些庸俗脂粉，哪里见过天下第一美女香艳多汁的肉体，呆了一会儿，居然本能地抱着少女插了起来。
　　一边操屄，他脑海中一边把少女幻想成巨乳美妇地样子，原本不算巨大的肉棒忽然神勇地突刺，那少女初尝人事，不堪如此猛日，不一会儿就爽的晕了过去！
　　方才还对少女海誓山盟的公子握着鸡巴，走到两人面前。
　　在黄蓉绝美的肉体引诱下，所谓爱情是如此不堪一击！！
　　其实古往今来，又有哪个男人不是如此？
　　尤其是那些所谓正人君子，求爱时往往是诗情画意，甜言蜜语，而一旦上手了却又很快始乱终弃，奔着新的“猎物”去了。
　　可怜那些沉浸在炽烈爱欲中的少女，一个个失去最珍贵的红丸，然后迅速变成了被抛弃的怨妇，这公理世道，又找谁去诉苦呢？
　　怪只怪她们不够美艳，奶子不够大，奶水不够多，屁股不够肥圆，肉屄不够油腻多汁！
　　这个残酷的真相一直被道学家们讳莫如深地遮盖着，谁要是敢提出，就是千夫所指，万众唾骂。

第33章 酣战脱困
　　“看什么看？没见过操女人啊？”柳大根噗滋一声又将大肉屌尽根没入黄蓉的肉穴，回头冷冷看了他一眼。
　　公子恼羞成怒，指着这看起来瘦弱不堪的老头骂道：“你你你，如此良家少妇，你居然敢把他绑成这般淫荡模样欺辱，简……简直是有辱斯文！气死我了……子曰吾日三省吾身，也不撒泡尿照照镜子！简直……有辱……那个……斯文！”
　　他如同念经般喋喋不休，柳大根不耐烦了，放下仍在高潮中颤抖的黄蓉，扑哧一声从她水漫金山的胯下中抽出大肉屌，反手老鹰捉小鸡般地就把公子拎了起来。
　　“哎哎哎？你……你要做什么？光天化日之下还有没有王法了？本公子可是警告你，我是开封府吴知府的……”
　　那公子悬在空中，又怕又气，忽然只听老头嘿嘿一笑，还末反应过来，光溜溜的身子被往前迅猛一送，胯下那刚射精的短小鸡巴噗呲一声，已经钻入了一处湿滑温热的幽密仙谷！
　　“哦哦哦！哦！”公子虽然不知发生什么，但赶到湿淋淋的褶皱嫩肉从四周缠上自己短小的鸡巴上，本能地开始胀大！
　　黄蓉“呃——”地一声浪叫，又羞又气，这该死的老贼，居然不由分说把路人的鸡巴送进自己正在潮喷的美穴中！
　　“辱你娘的斯文，嘿嘿，老子倒要看看你这小白脸有什么斯文？”柳大根邪恶地笑着。
　　那公子一边插屄，一边叫道：“哦哦！这是被你……哦！好多水……强迫的……哦！好爽！”
　　扑哧！扑哧！扑哧——“啊！”柳大根拎着他插了几下，悄悄松手，那公子却恍然不觉，本能地抱住黄蓉细腰，挺动鸡巴插起屄来。
　　他肉根短细，只有柳大根一半粗长，黄蓉只觉胯下似有一根针在突刺，虽然难近花心，却把早就高潮流水的穴肉摩擦地又麻又痒，若在平时，这手无缚鸡之力的酸秀才休想碰她一根手指，但此时双手被牢牢束缚的她只能挺起奶球，如同骚浪妓女般迎合着公子的戳刺。
　　那公子从末这般爽过，嗷地一声，再也不顾上斯文，将整个头埋在黄蓉丰嫩的肉球上。
　　“哎——啊啊啊！”
　　“伪君子，下来吧你！”柳大根一把把他拉下“马”来，波的一声，公子还末爽够，便摔了个狗啃屎。
　　他面红耳赤爬起来，指着柳大根道：“好……好你个老鬼，你等着！”转身一溜烟逃了出去。
　　柳大根道：“黄蓉啊黄蓉，洪老乞丐当年给老子的痛，老子今日必须十倍奉还！”
　　说罢绕到黄蓉身后，双手按住黄蓉肥圆结实的两瓣翘臀，一用力，就像上马一般将佝偻矮小的身躯骑在了黄蓉高高撅起的肥臀上！
　　真是刚离狼吻又入虎窝，黄蓉惊觉一根火热的大屌从自己臀下凑了过来，又将自己肥美的蚌肉撬开，一口气贯穿了进去。
　　如果说先前的蒙古几兄弟类似蛮牛，那柳大根便如一只灵活的猿猴一般，骑在自己高贵的肥臀上尻弄，黄蓉被这般老猴抱树的羞人姿势后入，禁不住扭动腰肢雪臀，以阻止老头的进犯。
　　柳大根不疾不徐，任由黄蓉随意扭动着，过了一会，随着肉棍与穴肉的摩擦，黄蓉只觉肉屄深处越来越痒，自己也累了，不由的停下了动作，嘴里哀求道：“不要……啊……”话音末落，柳大根耸动屁股，用力向前一挺，整根大肉棍直捣黄龙，顺畅的插进黄蓉的花心。
　　“啊啊啊！不要！千万不要射啊……射在那里人家会怀孕！啊啊啊！”
　　见黄蓉淫叫连连，柳大根又抱着她日了小半个时辰，逐渐被黄蓉湿热的嫩穴逼出了射精之意，见黄蓉已经高潮到无力抵抗，为了以最深入的姿势把黄蓉射到怀孕，柳大根放松了警惕，做了一个最错误的决定——他解开黄蓉被绑住的双手，把黄蓉压伏在地上形成跪爬的姿势，见黄蓉呻吟着用双臂支撑地面，他便骑在上面死死抱住黄蓉下垂的水嫩双球，一边大力揉搓一边耸动屁股。
　　黄蓉红唇吐出销魂的呻吟，她膨胀的乳球在老头手中喷射着奶汁，浑圆的雪臀猛烈地吞吐着那根巨大的鸡巴，乳白色的蜜汁不断涌出，黄蓉独有的肉香浓郁芬芳，令柳大根飘飘欲仙！
　　就在柳大根进入忘我状态，黄蓉已积蓄了足够的力量，使出一招从蒙古几兄弟手中学到了摔跤功夫，腰肢一扭，不顾大鸡巴在花穴内螺旋扭转的火辣，反身把柳大根压在身下！
　　黄蓉一边高潮，一边一个肘击，虽因操屄而力道不如寻常，却精准命中老贼的太阳穴，让他瞬间晕了过去！
　　黄蓉娇喘着任由花穴高潮喷水，凝聚力量，试图给老贼致命一击……
　　千钧一发时，忽然林外传来一阵喧闹的马蹄声！
　　原来是那公子引了官兵来了，他对身边一位骑着高头大马的官人哭告道：“吴知府啊，那老贼就在林子中奸淫良家妇女，我舍身相救无奈不是对手，您快救救她！杀了那天杀的老贼！”
　　那汴梁知府义愤填膺，呼喝从人追进林子，自己却忽然偷偷问道：“你说的可是真的？”
　　那公子道：“千真万确，小的哪敢骗您，那少妇奶大臀圆，屄水流的跟喷泉似的，还会喷奶！那绝对是个绝妙的浪妇，这么个妙人儿理当归大人您哪！”
　　那知府微微一笑，又变了脸色，叫道：“大伙给我上，我吴桂保境安民，便是今日！”
　　官兵一窝蜂地冲入林子，却遍寻黄蓉不着。
　　不一会儿，柳大根已经被五花大绑捉了上来。
　　公子指着他道：“就……就是这个老贼！”
　　知府冷冷道：“要他何用？给我捆回去拷问，其他人给我继续搜，务必要把那可怜的少妇寻出，本知府一定要好好安慰她一番！”
　　可怜柳大根好端端一个大厨不做，却沦为官府的阶下囚，被绑回去拷打不提。
　　却说众人在林中寻了几遍，都没黄蓉影子，要不是见草地上一滩淫水，吴桂都要怀疑那公子说谎了。
　　便是如此，吴桂更加心痒难搔，恨不得把那少妇寻出来就地“正法”，但浪费了两个时辰，还是没有结果，天色将晚，只得无奈收队。
　　一个士兵身躯微微发颤，紧紧拉住兵服，混在人群里，用毡帽遮住容颜。

第34章 秘密潜伏
　　黄蓉在林中击晕一名小兵，扒光他衣服给自己换上，偷偷混入了队伍。
　　但那小兵身材短小，衣服穿在黄蓉身上颇不合身，若非天色暗淡，这凹凸有致的巨乳士兵早就露馅了。
　　刚才还喷奶的大球紧紧贴在粗糙的布料上，回程中随着脚步摩擦起来，端的炙热难耐。
　　胯下肉屄却不听话地排出混杂着老贼精液的淫汁。让黄蓉难受极了。
　　她决定到达官府后赶紧找个地方处理一番。然后逃脱这是非之地。
　　一行人到了衙门，那知府下马，大手一挥：“解散！”
　　士兵们正要一哄而散，忽然一匹快马从街角转来，一个蒙古人趾高气昂，骑马站在衙门口，道：“乃个叫乌龟的龟孙，密使大人叫你过去！”
　　吴桂生平最恨别人叫他乌龟，但此时却敢怒不敢言，他点头哈腰，赔笑道：“好！下官这就过去。”
　　说罢一挥手，随便指了两个士兵：“你，还有你，跟我走一趟！”
　　黄蓉不幸被选中，心中连连叫苦。
　　若是寻常，她高兴还来不及，势必要把密使的事情打探清楚，但此前刚刚进行了一番淫荡激烈的交媾，她的状态差到了极点……
　　一路踉踉跄跄，来到蒙古密使居住的帐篷。
　　还末走进，就听见帐内传来一阵女子的哀叫声——听起来颇为熟悉，黄蓉心头一跳：是那个魔女！
　　这哀叫分明是交媾高潮时的浪吟，帐内又传来啪啪啪啪啪的声音，黄蓉芳心一乱，一边是心系吕谦的安危，一面是被这熟悉的操屄声扰乱了心绪。
　　她夹紧大腿，低着头跟随吴知府进了帐篷。
　　接下来的一幕让黄蓉惊呆了——三个蒙古壮男把那魔女围在一片华贵的大红毯上，一个平躺在毯子上让魔女骑在他身上，一根驴屌从小腹下贯穿了魔女青春紧致的肉穴，一个从背后捣日着魔女的菊门，同时还有一汉从前方将抱住魔女的头，双手在魔女香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的鸡巴不停的向她的樱桃小口种顶撞着。
　　“糟了！莫非这群鞑子已经找到了丐帮的据点？那谦儿呢？”黄蓉慌忙躲在帐篷边缘烛火较暗的角落，低下头以免被人瞧出端倪。
　　“乌龟，你来了。”帐下地虎皮大椅上，一个声音懒洋洋地呼唤。
　　那吴桂眉开眼笑，极尽谄媚地呵着腰凑了过去。
　　黄蓉偷眼去瞧，只见大椅上斜靠着一个精壮的蒙古汉子，他大约二十七八年纪，赤裸着上身，露出胸膛上虬结的肌肉。
　　下体穿一短裤，手里握着一尊白玉酒盏，气质高贵而不失狂野，瞧来其身份定然不俗。
　　“伯颜大人，下官盼星星盼月亮，可算把你给盼来了！”吴桂挤眉弄眼，就差当场认爹了。
　　黄蓉心头奇怪：“伯颜？那是谁？怎么从没听过？”
　　这伯颜生长于伊儿汗国，自小以深略善断着称，在十余年后乃是忽必烈手下一元智勇双全的大将，在火宋战争中发挥了举足轻重的作用。
　　此时的他虽寂寂无名，但已经在大汉蒙哥面前展露出非凡的外交智慧，因此被蒙哥派做密使，也算是一个锻炼的好机会。
　　伯颜手指红毯，淡淡道：“乌龟，你看我手下壮汉如何？”
　　黄蓉暗嗔这鞑子居然让属下当众表演交媾淫戏，想来不过是个酒色之徒。
　　吴桂忙讨好道：“蒙古勇士，硬！实在是硬。”
　　伯颜道：“你可知我此举何意？”
　　吴桂道：“大人！高！实在是高！”
　　伯颜一愣，见他连拍马屁都如此僵硬，眉头一皱。
　　吴桂见状忙道：“大人和壮士们，可谓是又高又硬！”说罢眉开眼笑，竖起大拇指。
　　“饭桶！”伯颜轻骂一声，指了指韩碧翠：“此女如何？”
　　吴桂早就被那挨操的美女撩得心痒难搔，鸡儿梆硬了。忙道：“美女啊！美女配英雄，大人干得好！”
　　那传令官在旁给了他一巴掌，骂道：“大人不喜欢听废话！”
　　伯颜问道：“乌龟，你是汉人，给我说说，南方武林哪几个女人最有名？”
　　吴桂霎时精神起来，道：“女人？嘿嘿，那可是下官的强项，掰着指头数数，最美的无非是黄蓉，小龙女，李莫愁，程英四人吧！”
　　“哦？”伯颜一皱眉头，道：“黄蓉我自是听过，另外三人又是什么来路？她们各有什么弱点？乌龟，你好好说来，重重有赏。”
　　黄蓉暗暗奇怪：“这鞑子密使专问大宋女子，莫非有什么不可告人的图谋？”
　　那吴桂露出猥琐笑容：“嘿嘿，大人可算问对人了，下官最爱收集这些武功高强的婊子的资料，这就细细道来。
　　那排行第一自然是大侠郭靖之妻，丐帮前帮主黄蓉了。
　　传说此女年过三十，生的是丰乳肥臀，汁多肉厚，干起来绝对比眼下这美女爽十倍。
　　她的弱点么……嘿嘿，下官最是知道，传说这巨乳诸葛外表严肃，内心却是淫浪无比，一旦将肉棒往她那香艳肉屄中那么一操，噗呲——丐帮帮主就变成淫娃荡妇啦。”
　　“这混蛋！”黄蓉大怒，恨不得立即给他一掌。
　　但转念又想到自己火热的娇躯确实越来越对男人没有抵抗力了，不禁暗暗羞臊。
　　吴桂接着说道：“这排行第二的女侠，依下官看应该有两女并列，一是那古墓派仙子小龙女，以清纯着称，胯下白虎一线鲍，听说被哪个淫道开发了，逐渐有成熟的风韵。
　　这般即是少女又是少妇的感觉最妙。
　　她还有个师姐李莫愁，号称赤练仙子，表面铁血无情，却生了一对凹陷巨乳，她的弱点便是一旦被揉搓吸奶，就会立即浪叫泄身，功力全无。
　　而第四名程英却是黄蓉的小师妹，一双长腿柔韧惊人，在床上可以摆出各种高难度的淫荡姿势。
　　她的敏感点也是那两条长腿，别说操屄，就算比武时被男人大手握住摩擦，也会当场酸软高潮。
　　除此四人外，还有耶律燕，完颜萍，郭芙，公孙绿萼等女，虽也各有妙处，最多也不过是眼前这美女的水平，终究难和四位绝世美女相比。”
　　黄蓉红着脸，听他如此品评，不禁瞠目结舌：“嗯……没想到……原来坊间居然传出这么多秘密，自己还有龙儿，英儿，甚至是萍儿，燕儿，还有女儿的情报都被他们说的八九不离十！”
　　“哦！”一想到这些情报一旦公之于众，全天下不知会有多少色狼对自己香艳的肉体垂涎三尺，黄蓉勃起的乳头迅速顶上了粗糙的卫兵服。
　　“哈哈哈，好！”伯颜将杯中酒一口喝干，抚掌大笑：“我此行目的除了招降贾似道，就是率领手下这些蒙古勇士，将大宋女侠一一征服！”
　　吴桂笑道：“大人真可谓天纵奇才，这些女侠仗着武功高强天天摇着大屁股乱跑，对我等官员趾高气昂。我吴桂早就气不过了，大人手下勇士如此精壮，各个大屌巨根，定将那黄蓉等浪货操地喷奶怀孕，万劫不复！”
　　“饭桶！你当大人和你一样，满脑子都是上女人？”
　　传令官又给了他一巴掌，得意洋洋道：“这几个女侠乃是大宋出类拔萃地女人，体魄强健，美丽聪慧，若是让她们和大宋男人生下许多后代，二十年后势必成长为我蒙古大军的大敌。因此大人打算先下手为强，让我们蒙古勇士给这些女侠‘播种’，等她们一个个都怀孕生下蒙古娃，就算现在攻不下襄阳，二十年后大宋也绝对不是新一代蒙古人的对手了！”
　　黄蓉大惊，没想到这伯颜的计划，和自己当初思考的那个“秘密”不谋而合！
　　数月前，在蒙古大营时，黄蓉已经完全验证了操屄可以改善军队的战斗力——蒙古人为何个个人高马大，比大宋军队能打的多。
　　便是因为在大草原上喝羊奶，吃牛肉，代代相传的缘故。
　　而大宋士兵却生在杏花春雨的江南，平时缺乏锻炼，尽是些和风细雨。
　　黄蓉脑海中又浮现出大牢中宋兵和伟哥等人比赛棒子长短的画面，若是被伯颜得逞的话，这二十年后蒙古人势必更加强壮，大宋子民势必更加瘦弱。
　　一个强烈的念头充满了黄蓉的脑海——不行，绝对不能让蒙古人得逞，蓉儿必须和强壮的大宋男人交媾，生下更多强壮的战士！
　　放在当今，这道理听起来匪夷所思，但在种群倾轧互相争夺大陆霸权的时代，确实是个严肃的问题。
　　古巴比伦因淫乱过度而秩序混乱，上古时期的西陵部族因清心寡欲而逐渐式微。
　　都是由于末能把握好男女交媾的平衡——乱世中要放松约束，多生健儿，才能使部族生存下去，治世时要多加约束，避免人口过度膨胀。
　　这个道理不仅是古代，回顾二十世纪的历史，也是历历在目。
　　又该如何阻止伯颜的阴谋？
　　黄蓉妙目瞟向正上演着淫乱交媾的红毯，三根猩红的大龟头不时出入着魔女柔弱的娇躯，让黄蓉胆战心惊——若伯颜此番率领的都是这般本钱的蒙古勇士，别说韩碧翠，就算是英儿，龙儿，李莫愁，或者自己，都很难抵挡这些蒙古大屌，要被操到怀孕了！

第35章 倩影魅谍
　　炙热的夜风从帐角的缝隙吹来，看着仍在操屄的几个大汉，黄蓉卫兵服下光熘熘的肉屄蓦的一热。
　　此事事关蒙宋两国气运，实是非同小可。
　　黄蓉打住欲念，屏气凝神，只听那吴桂道：“大人豪情壮志，下官佩服，不过那黄蓉等女武功高强，可不好惹，大人可否有必胜把握？”
　　伯颜道：“中原武学，我素来敬慕，并无必胜把握。但我蒙古勇士却是自小在女人堆里摸爬滚打，以男降女却是得心应手。我手下勇士虽武功不精，但各个身怀绝妙性技，只要碰到那女侠的身体，定教他们乖乖屈服，沦为胯下母狗。”
　　吴桂奇道：“大人英明，不过就下官看来，这几位勇士勐则勐矣，要说性技，却是谈不上了。”
　　伯颜指了指帐下正激情上演的肉戏，哂笑道：“你们大宋有句老话，杀鸡焉用牛刀？对付这种女人大力操干便是，但要对付那黄蓉么……哼哼……”说到关键处，他却打住话头不说了。
　　黄蓉芳心一跳：莫非这些贼鞑子还有什么秘密武器不成？
　　吴桂还要跪舔，伯颜却不耐烦挥了挥手，让他退下了。
　　黄蓉摇着屁股也要跟随而退，冷不防帐下一个蒙古勇士忽道：“且慢！”
　　黄蓉芳心一跳，低头瞧去，大吃一惊：方才精力全在伯颜处，没注意这人群中的勇士，居然正是在襄阳蒙古大营中与之纠缠不休的几兄弟之勐哥！
　　自打黄蓉进入大帐，勐哥一直觉得有一股熟悉的骚味，他百思不得其解，直到看到吴桂手下一小兵扭着屁股退下的时候，才察觉到不对。
　　黄蓉压低帽子，一个芳心几乎跳了出来。
　　只见勐哥如同猎犬一般吸着鼻子，绕着黄蓉转了几圈，黄蓉心跳加快，此刻她军服下便是裸体，方才还高潮流水，旁人距离的远察觉不到，但勐哥如此接近，一下子就闻到了她身上那媚死人的女人味。
　　黄蓉生怕勐哥揭露自己身份，如此一来潜伏失败，就算杀出一条血路，伯颜也将有了防备，何况这群蒙古大汉五大三粗，以自己发情虚弱的状态是否能逃离魔爪，还是个末知数，就在黄蓉提心吊胆时，只听勐哥哈哈大笑：“老大，这个小兵看起来手脚麻利，我能否要来当个侍从？”
　　黄蓉芳心一跳，暗暗祈祷：“死乌龟，拒绝他！拒绝他！”
　　伯颜有些奇怪，勐哥是此次他在蒙古大营遴选的一位孔武有力的人才，但毕竟是吴桂的人，多少还要给那汉奸几分面子，伯颜看向吴桂，吴桂顿时会议，眉开眼笑道：“侍奉勇士，这是他的福分，你，还不快跪下认这位勇士为主人！”
　　黄蓉听的气不打一处来——什么！居然让她堂堂丐帮帮主，认蒙古臭汉为主人！
　　勐哥嘿嘿一笑，低声道：“骚屄，快，哥这是在救你。”
　　黄蓉娇躯一颤，心知已被勐哥识破，若不顺从其意下跪伪装，难免面临一场恶战。
　　电光火石间，女诸葛当机立断，双膝一软，跪在地上，道：“主……主人……”声如蚊讷，羞不可闻。
　　“哈哈哈”伯颜爽朗大笑，“吴知府，你的心意，我代弟兄们谢了！今日不早，你下去吧！”
　　半个时辰后，勐哥将黄蓉带回自己帐篷，不多时，两人已衣衫尽褪，滚在一处。
　　“你！你起来，再不起来我废了你！”黄蓉一手捂着大奶，一手推阻勐哥的胸膛，不让他压住自己。
　　“骚货，多日不见，难道还想谋杀亲夫不成？”
　　勐哥不理会黄蓉的抗拒，用胸膛将黄蓉一对白嫩肉球压成扁平。
　　“你……你胡说什么？谁……谁是亲夫……你这狗鞑子……我……”黄蓉乳头被熟悉的毛胸摩擦，微一挣扎便挤出乳汁，她躺在毛毯上，双腿大开，蒙古军服早就被剥光扔在地上，全身精光赤裸，大白臀被勐哥大手摸上，蜜穴已是浪水横流。
　　黄蓉勉强撑起玉腿，将勐哥赤条条的下体撑开。
　　“嘿嘿，多日不见，脾气倒还是那么倔，骚货，你潜入俺们秘使大人的营地，莫非想坏了大人好事不成？”
　　勐哥不理黄蓉挣扎，双手放开雪臀，转而专心进攻黄蓉的偌大肉球，在大手的揉玩下，黄蓉的白皙的大奶子变换着形状，不一会儿就发红发浪了。
　　“你们……狼子野心……我大宋女子岂能屈服……”
　　“哼，嘴上如此倔强，这对喷奶的巨乳可没有说服力啊”勐哥一边揉搓巨乳，一边用双腿把黄蓉曲起的长腿挤压分开。
　　“你……你……”黄蓉娇喘微微，雪白光滑的美腿渐渐被蒙古大汉挤开分到两侧，变成蛤蟆张腿的羞耻姿势。
　　勐哥放开黄蓉巨乳，双手一边一个架开黄蓉美腿，大鸡巴顺理成章地卡入了没女诸葛致命的双腿中间，黄蓉眼见湿淋淋的蜜穴又被这跟熟悉的鸡巴顶住，使出吃奶力气推挡。
　　“狗……狗鞑子……再敢乱来……我真杀了你……”
　　“哼，杀了我，你就暴露了！再说你舍得谋杀亲夫吗？”勐哥嘿嘿一笑，忽然放开黄蓉，道：“既然你不愿意，那我就去告诉伯颜大人了！”
　　“别！你……”黄蓉又气又急，杀他也不是，放他走也不是。
　　黄蓉心知，为了大宋国运，必须在伯颜手下潜伏，找到贾似道通敌的情报。搬到这个奸贼。
　　但若是杀了勐哥或让勐哥通风报讯，那就前功尽弃了。
　　“你就在这发骚吧，我去了！”勐哥掀开帐篷，作势离去。
　　“你……你别走嘛！”黄蓉一声娇吟，媚的滴水！“怎么？”
　　“人家……人家那里好痒……你……你回来……”
　　勐哥转身笑道：“怎么，小浪货受不了啦？”
　　黄蓉玉手掩着胯下肉缝，如赤条条地美人鱼般横卧在毛毯上，那对颤巍巍的巨乳丝毫不受引力束缚倒挂在胸口，乳头不断流出乳汁，她胯下的毛毯湿了好大一块，仍有蜜液从手指缝隙中缓缓流出，这般美女半遮半掩的骚浪模样，让勐哥的大鸡巴梆硬梆硬。
　　“你别走……人家要……人家受不了了……”黄蓉涨红了脸，羞臊欲绝地献媚。
　　黄蓉内心矛盾重重，但多日积累的欲火已如溃退之堤，眼见勐哥胯下挺着黝黑巨屌，一步步走进，黄蓉再也难以忍耐，挪开玉手，用双手将双腿掰开，露出美艳少妇胯下那多毛的致命骚穴。
　　勐哥盯着眼前含羞微颤着的一对丰满绝伦的雪白玉乳，自行掰开美腿求操的女诸葛。眼睛都直了。
　　虽说互相已经非常熟悉，但让她主动求操还很少见，此时的黄蓉宛如出水芙蓉一般跃出水面，欺霜赛雪，挺拔高耸，乳香四溢。
　　那一道光滑的自然形成的深深乳沟仍然横亘于双峰间，高傲地挺立如处女般的粉红乳头溢着奶汁，真是性感到极点。
　　这一对美丽娇嫩的极为高耸的大玉免在勐哥眼下眼前晃荡个不停，是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得勐哥两眼发亮，两个粉红色的喷奶大红樱桃更是极大的刺激着蒙古壮汉。
　　勐哥忽然弯下腰，一把将黄蓉抱了起来！
　　“哎呦！”
　　黄蓉一声呻吟，蜂腰已被男人大手抱住，整个娇躯都被他抱在怀里，双腿大开，任凭勐哥的大鸡巴横穿股沟，用鸡巴杆刺激着两瓣阴唇。
　　黄蓉微微挪着雪臀，用阴唇夹紧勐哥的鸡巴杆，偷偷摩擦着。
　　同时为防止掉下，她光洁的胳膊不得不绕过头颅，揽住勐哥的后颈。
　　黄蓉连日来先是自慰，又被老淫贼绑在林子中操干而不尽兴，如今自己双腿夹着男人的粗腰，娇嫩的屁股被勐哥的一双大手赤裸紧抱，乳房更是暴露在男人面前，浑身有如触电，她虽然内力精深，但此时却是全身酸软无力。
　　任由勐哥抱着自己在室内乱走。
　　勐哥武功平平，臂力却惊人，一边抱着黄蓉走动，一边用鸡巴杆摩擦黄蓉的阴唇，不一会儿就把黄蓉戏弄得两瓣蜜唇同时分泌出汁液，鸡巴杆子滑熘起来。
　　俩人的生殖器就这样肉与肉的直接厮磨在一起，那巨大黑茎在黄蓉左右张开的大腿根部硬挺着，紧贴着黄蓉的肉屄和股沟，如同她跨坐在小树杆上一般，把她的整个娇躯都顶了起来，让黄蓉清楚地感受到它的强大和热力！
　　再次和蒙古鞑子的巨大阳物亲密接触，黄蓉内心万般不愿，但敏感的肉体却献媚露丑，她只感到头晕目眩，心跳加快，呼吸急剧加速。
　　美妙的触觉使勐哥性欲高涨。
　　他低头舔弄着黄蓉那一对高耸豪乳，随着胡须摩擦使得如奶汁飞溅，勐哥原已亢奋挺起的大鸡巴更加顶起黄蓉的下体，使黄蓉明显感觉到这个蒙古臭汉的兴奋。
　　黄蓉却没有过多的反抗，好象反而很享受整个胡须刮蹭巨乳的过程，她的雪臀跨坐在勐哥的大鸡巴杆上，口中娇吟着：“哎……嗯……不要蹭……不要……不要啊”
　　“太完美了，真是极品……你做女侠真是太可惜了，还不如专心给俺们弟兄几个生娃……咻……咻……”勐哥张开大嘴，一口叼住黄蓉左乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住黄蓉的右左乳房，大力的揉捏在一起着。
　　黄蓉悬空坐在勐哥身上，因勐哥松开抱住雪臀的双手揉捏巨乳而差点跌落，她不禁双腿用力夹紧粗腰，使出练武的功夫才不致落下。
　　这样美女悬空攀附在男人身上任由他揉捏巨乳的姿势实在是太淫荡了，若非勐哥耐力惊人，或黄蓉武功不济的话，绝难做出这样高难的姿势。
　　“啊啊啊……快……蓉儿受不了了……啊……你这臭汉……快点啊……”黄蓉张嘴浪叫，忽然玉唇被勐哥大嘴堵住，丁香小舌被一条湿滑的舌头缠住吸吮！
　　比起大宋男人的斯文，勐哥疾风骤雨般吸吮黄蓉的舌头，不一会儿两人的口水就混合在了一起，黄蓉感到一种窒息般的快感，娇躯剧烈震动，忽觉勐哥将她雪臀一提，紧接着一根巨棍毫不留情地又横穿变成直塞，从下往上戳进了她早就浪不成声的蜜穴！
　　“呜呜呜呜呜！”
　　多日以来积累的欲火在这灵肉相连的一击中被彻底诱发，女诸葛眼皮一翻，居然在勐哥怀里当场高潮！
　　勐哥也不墨迹，抱着黄蓉的大翘臀就做起了活塞运动。
　　“扑哧……扑哧……扑哧……扑哧！”
　　“呜呜……呜呜……呜呜……呜呜！”

第36章 使团南行
　　经过数百下抽插，猛哥射了三次，抱着黄蓉的巨乳喘息起来，趁着难得的空暇，黄蓉暗想：这蛮子虽然勇猛，但头脑简单，最是容易控制，此番潜伏在伯颜大营，破坏蒙古狗贼的计划，还需要落在他身上。
　　想罢，黄蓉撕摩着玉腿，柔情款款，半真半假地主动和猛哥交媾起来，她大方地让猛哥躺在地上休息，自己骑在他精壮的身躯上，以鸡巴为中轴，缓缓旋转着雪臀，随着黄蓉细腻的旋摩，鸡巴在雪臀中心进进出出，螺旋着往嫩屄深处挺进，饶是猛哥五大三粗，也被这致命的快感搞得又要射了。
　　但黄蓉却有心引诱，一边娇声吟喃，一边控制着雪臀下座的幅度，不让猛哥有机会操进花心深处，猛哥心痒难搔，虽无力说话，一双大手却不老实地束缚住黄蓉地细腰，把她雪白的大屁股往下狂按。
　　黄蓉一边抵抗，一边要挟猛哥，要他答应今后不能暴露自己身份，才可以操干自己。
　　然而黄蓉低估了猛哥的智商，其人虽莽，但并非智障之人，暗道：“这骚屄诸葛欺负俺傻，想要通过俺潜伏在军中，一定是不怀好意，但俺不如将计就计，只要把她操到怀孕，还怕她不对俺们蒙古人死心塌地吗？”
　　想罢一口答应黄蓉的要求。
　　猛哥搂抱着黄蓉立地，黄蓉玉臂吊着他的脖颈，双腿直竖在猛哥的怀中，呈“龙舟挂鼓”姿势！
　　猛哥耸顶一阵，又抛起黄蓉雪臀，让它狠狠落下，把女诸葛干的惊叫连连！
　　两人在帐篷内胡天胡地大干了一番，猛哥又把酷热的精液射进黄蓉花心深处，害的黄蓉事后耗费内力，用了三个时辰才将大半精液逼出。
　　——如非黄蓉内力精深，以九阴真经秘传的内功逼出精汁，肚子早就被干大了。
　　不日，伯颜的使团拔营出发，踏上了南下“出使大宋”的旅程。
　　伯颜踌躇满志，打算在秘密诱降贾似道的同时，派出手下的蒙古壮士将大宋四大美女一网打尽，最好能全部干到怀上蒙古儿女，然而任谁也想不到，大宋四大美女中最美艳的美女诸葛已经暗暗潜伏在营地里。
　　一路上黄蓉潜伏在猛哥的帐篷，若要出行便乔装打扮成猛哥手下一名军士，因她易容手段十分高明，一直没给看出蹊跷。
　　但最麻烦的却是猛哥，这色心不死的莽汉一路上一直缠着自己。
　　或在光天化日之下，将黄蓉押进小树林，让黄蓉站直了双腿，自己褪下小亵裤。
　　黄蓉一边求饶，一边被猛哥从后拦腰搂抱着插入。
　　或趁夜深人静爬上黄蓉的毛毯，嘴上说要帮劳累一天的女诸葛“放松一下”。
　　黄蓉冷下脸试图不叫出声，但不一会儿，肚兜就被剥下，两颗雪白的大乳球被猛哥含在嘴里又添又吮。
　　或是在涓涓流淌的小溪，让黄蓉给他打野味，生火烧烤。
　　然后一边吃野味，一边让黄蓉背对着自己坐在怀中，张开两条大腿，插两下，喂她吃一口，再插两下，再吃一口。
　　黄蓉又羞又气，为了继续潜伏在伯颜身边，破坏蒙古人的大计，不得不与猛哥虚与委蛇。
　　她虽有九阴真经护身，不至于被精液浇灌到怀孕，但长此以往终究害怕，要知道这功夫虽然能将精汁逼出，但万一有哪颗精子莽撞的闯进卵巢，和自己优质的卵子合体，那可如何是好？
　　好？
　　因此，黄蓉冷下脸，与猛哥约法三章，约定三天才给操一次。
　　谁料猛哥憋了三天的欲火一发而不可收，入夜后把黄蓉拉进草丛，双手在她的大翘臀上揉捏一番，然后上移到柳腰紧紧箍抱住黄蓉的娇躯。
　　黄蓉的臀部因这拥抱而更显得大翘圆挺。
　　猛哥挺动鸡巴，一下一下地顶戳亵裤的裆部，黄蓉伏在猛哥的肩头轻哼着，大翘臀被顶得有节奏地向上噘动。
　　仅仅是隔着亵裤摩擦，黄蓉就被戳的湿了一腿。
　　终于，猛哥的双手钻进亵裤里，亵裤滑落腿弯，最后被黄蓉褪出脚踝，踢至一旁。
　　噗呲——那甩动的大奶子和雪白的大腿，显得黄蓉性感美艳无双，还有那下体“噗嗤噗嗤”的交声，又使她显得放浪形骸无比！
　　猛哥把黄蓉按在草丛里，干的高潮连连，惊飞了一群林鸟。
　　虽然如此，但黄蓉总算得到喘息时间，开始暗暗观察使团的情况，首先是探查吕谦的下落，这一查之下，黄蓉暗叫不好，原来吕谦在严刑拷打之下泄露了身份，已经被伯颜秘密派人关押起来，送往襄阳附近的蒙古军中，作为要挟吕文德的人质了。
　　进入大宋国境后，使团均以黑纱蒙面，晓行夜宿，打着商队的旗号在大宋国土穿行。
　　黄蓉假扮成猛哥的跟班，暗中观察，看得出这伯颜是蒙古年轻一代杰出的人才，他熟知天文地理，与下属随意说笑，皆谈吐不凡。
　　而且对百姓彬彬有礼，没有一般蒙古蛮子那般粗野的作风。
　　伯颜一路上细心观摩风土人情，山川地势，并命手下画成图纸，显然是为了日后攻打大宋做准备。
　　黄蓉见蒙古有如此人物，不禁暗暗心惊。
　　这日正午，使团露宿野外，黄蓉正因发现伯颜的英明而闷闷不乐，帐外忽然传来一阵轻不可闻的脚步声，若非黄蓉内力精深，绝难听到。
　　她掀开帐篷一角，只见一团黑影从远处闪过，熘到暗角，忽然拿出一枚火折，点燃了伯颜存放书卷的帐篷。
　　一时间营地陷入一片混乱！
　　“救火，救火！快！不要损毁了文件！卧槽他妈的！那个狗娘养的不小心！”
　　呼喝声，斥骂声，求救声，营地乱作一团！黄蓉心头一跳：“这是我大宋哪一路英雄好汉，怎得发现了伯颜使团的行踪？”
　　黄蓉一直注视着那人，只见他腾空而起，以轻功飞到伯颜大帐顶部，这下黄蓉看清了，这是一个年轻的剑客，此时营地一片混乱，谁也没有注意他的行踪，就连伯颜本人也亲自指挥救火，只见那剑客冷笑着观察着营地，忽然察觉到有人窥视自己，眼角一斜，朝黄蓉看来。
　　黄蓉芳心一跳，虽然有易容术掩藏真容，但还是被看的心虚：“怎么……莫非他看穿了自己的身份？”
　　“骚屄，快说，是不是你点的火！”一个熟悉的声音从耳后传来，黄蓉哎呀一声，后臀已被猛哥抱住。
　　“别闹！我一直都和你在一起，怎么可能是我”因被那剑客盯着，黄蓉不敢动作过大，只得轻轻扭动屁股。
　　那剑客见这个蒙古小兵身躯微微颤抖，又没有开口呼救告密。心下也颇为奇怪——他既然发现自己，为何不喊？莫非蒙古大营里还有汉人不成？
　　“我看就是你搞的鬼！骚屄，看老子惩罚你！”猛哥精虫上脑，得势不饶人，箍紧黄蓉肥臀便骑。
　　黄蓉哎地一声低吟，下摆已被猛哥撕下，白嫩的臀肉暴露在帐内，猛哥脱下裤子便将早就高高竖起的鸡巴往黄蓉臀缝里戳，瞬间就隔着小亵裤顶住了黄蓉娇嫩多汁的肉唇。
　　“哎呀……你……别乱来！快去救火！！”黄蓉低声呻吟，又害怕被那正义的侠客看出马脚，十分尴尬。
　　猛哥却不知有人看着黄蓉，只一股脑地抱紧美臀要操，黄蓉无奈道：“别这样……那人，那人在看着我呢！”
　　“谁？”
　　“就是……那纵火犯！”
　　“啊？”猛哥一惊，放开黄蓉肥臀，蹭了过来，挤开黄蓉道：“在哪？在哪？快让我出去，我要报告大人！”
　　“不行……那是我大宋的义士，绝不容许你……”黄蓉沉肩将猛哥挤开，不让他出帐，猛哥死命往外挤，却不是黄蓉对手。
　　猛哥灵机一动，给黄蓉来了个“抓奶龙抓手”，隔着衣服揉搓起黄蓉的两团大肉球来。
　　“不……不要……只要你不去告密，人家……嗯……哼……嗯……怎么都行……”黄蓉大奶被抓的形状变换，娇躯发软。
　　猛哥一边抓奶，一边道：“这样吧，我让一步，但你得告诉我，那人什么模样，是个什么身份？事后我必须禀告给大人！”
　　黄蓉仔细朝那人瞧去，只见他头发乌黑，身上一袭白袍，袖襟处滚了金边，胸前描绣淡墨山水。
　　黄蓉心头一动，道：“这想必就是云南点苍派的少侠了，名不虚传。”
　　猛哥冷哼一声，道：“什么叫名不虚传，我听说你们大宋有句话，人要衣裳马要鞍，改天俺扒下他的衣服，穿了往台上那么一站，哼，包管比这臭小子神气。”
　　黄蓉嗔道：“你这粗野的蛮子，拿什么跟人家比？”
　　猛哥气不打一处来：“就拿这个！”说罢鸡巴一甩，啪地打在黄蓉肥臀上！
　　“啊！”一股浪液从黄蓉肉屄深处喷出！

第37章 搭救少侠
　　帐篷内两人正要进行不可告人的羞事，外面异变突起，那伯颜手下最厉害的勇士名为者儿哈，忽然发现了少侠的身影，他叽里咕噜叫嚣着蒙语，这下大伙全发现了。
　　一时间蒙古勇士们立在帐下，将那少侠包围了起来。
　　“什么人，竟敢在此放肆？”伯颜道。
　　“哈哈哈，这话要我来说吧？你们这群杂种，竟敢在我大宋国土内放肆？”
　　少侠冷笑，身形闪动落下帐篷，其脚步有如鬼魅，在蒙古群豪中转了一圈，瞬间刺伤了三名勇士。
　　勇士们齐声呐喊，与那少侠斗成一团。
　　黄蓉仔细观察，渐渐发觉这少侠只是轻功比较高，剑法比耶律齐尚且不如。
　　此刻被一众勇士围攻，起初还占上风，斗的久了逐渐寡不敌众。
　　黄蓉见其形势不妙，暗暗着急，怎奈猛哥已然剥下小亵裤将大鸡巴往自己肉屄上乱戳。
　　黄蓉被撩拨的汁水泛滥，正饥渴难耐时，外面那第一高手者儿哈出手了，只见他突然从不可思议的角度拍出软绵绵的一掌，打向少侠。
　　那少侠见掌风不强，索性硬接，谁料扑的一声，中招后五脏六腑涌出一股巨大的寒意，几乎把他冻僵！
　　“哈哈哈！中了我“超级无敌西域冰块掌”，小子，你活不久了！”
　　者儿哈大笑！
　　黄蓉见状大急，几乎想要不顾暴露身份，光腚闯出去援救少侠，谁料猛哥的大鸡巴就在这当口轻车熟路地插进了黄蓉的肉穴！
　　扑哧——黄蓉闷哼一声，娇躯一软，被猛哥插地跪了下来，四肢撑地才不至跌倒。
　　猛哥一边大力抽插一边骂骂咧咧道：“骚屄，休想跑出去坏事，俺干死你，干死你！”
　　“啊！啊！啊！你……狗贼！”
　　孤男寡女在帐内有如干柴烈火，美艳的女诸葛四肢跪地，被蒙古壮汉骑在臀上，一根黝黑的大鸡巴进进出出，啪啪啪啪地操了起来！
　　那可怜的少侠终于寡不敌众，被一票大汉绑了起来。
　　话分两头，这边黄蓉与猛哥又是一场酣战，被干的四肢无力，娇喘微微。
　　在高潮前猛哥忽然抽出鸡巴，黄蓉呻吟着浪叫求操，猛哥则借机要挟黄蓉必须答应不得搭救少侠才给她肉棒。
　　黄蓉事后才知后悔，但一言既出，若是反悔猛哥势必对伯颜揭露自己的身份，一想到少侠正饱受严刑拷打，她就发起愁来。
　　忽然，黄蓉灵机一动：“这大营里除了我，不是还有一个人可以救他吗？”黄蓉化装成小兵，暗暗找到了被调教多时的魔女韩碧翠。
　　“你……你是谁？你怎么在这里？”
　　“别多话！我来救你！”
　　“啊……啊……又来骗人家出丑……人家被你们这群狗鞑子调教的太敏感了，轻轻一碰就会出水……啊……人家怕是离不开你们的大鸡巴了……”
　　“振作一点！我真的是来救你的！”
　　黄蓉手掌覆在魔女光洁的后背上，为她输送了一股内力，九阴内力流入四肢百骸，修复着韩碧翠破损的阴功，魔女稍微回复神智，道：“多谢……我……我该怎么办？”
　　“你听我说，现在我要你搭救一位少侠，他就关在……然后你们一起逃离此处，我会制造混乱为你们掩护！”
　　“好……可是人家离不开大鸡巴了……好想要……唔……下面又要流了……”
　　“你傻啊！等救出了那少侠，他的那话儿随便你享用！你听着，那少侠中了寒毒，我传你一招“转阴易阳大法”，你必须用此法帮他解除寒毒……”
　　……
　　入夜，那少侠悠悠醒来，已是寒毒发作，又冷又痛，忽然一个身影走进帐篷，少侠见状正要大骂，那人却横了他一眼，轻轻走进，一股香风扑面而来，少侠一愣，唇已被一张香艳的红唇吻住，同时下体裤带一松，一只冰凉的小手伸进裤裆内，同时只觉她绵软的娇躯贴了上来。
　　少侠做事一向正派，还从末干过女人，被青春靓丽的少女如此贴身亵玩，年轻的肉屌刷的膨胀了起来。
　　那少女娇喘微微，扭腰分腿，握着竖起的鸡巴，扑哧一声，插进了自己的小蜜穴。
　　“哦……哦……姑娘……你这是……”
　　“嗯……啊……嗯……啊……人家是……来救……救少侠的……啊……少侠的鸡巴好硬啊……顶的人家花心好酥麻……哦！”
　　“在下云万里……何德何能……怎叫姑娘如此下顾……哦！姑娘的那里水儿怎得这般多……啊……在下受不了了……啊啊！”
　　交媾中，少女帮他揭开绳索，少侠腾出手来，一把抱住水灵灵的姑娘，从额头亲吻到乳房。无师自通地把少女娇嫩地乳头含进嘴中。
　　“射出来……射出来吧，云郎快把体内寒毒射进人家小屄深处，就能有力气跑了……啊啊啊……云郎好硬……插进人家花心了……唔……啊……哦！”
　　云万里初次操屄难以持久，少女又情热如火，不一会儿便把他精汁榨了出来。
　　韩碧翠连忙运起神秘人传授的转阴易阳大法，将寒毒转化成炙热的精汁反哺自身。
　　两人都慢慢恢复了力气。搀扶着逃出帐来。
　　黄蓉依约定制造了一场骚乱，两人趁乱逃出了大营。一路往西方逃去。
　　韩碧翠与云万里逃到一座山谷，只怕蒙古人寻来，便寻一个岩洞躲藏。
　　此时云万里内伤外创渐发，浑身发抖。
　　韩碧翠情知他阴毒发作，便盘坐在他的鸡巴上，以“转阴易阳术”抵御。
　　两人在岩洞中毫无顾忌地操屄，直到次日午时，云万里的身子始才转暖，两人扶着岩壁踱出洞外，只见山谷幽僻，遍长百草，便自野草中拈出几味药草，或抹在伤口，或咀嚼吞下。
　　入夜时分，寒毒再度发作，韩碧翠复又运功助云万里抵御。
　　如此反反复复，操了不知几日，伤势终究好转，真气也渐趋充盈。
　　一个是初尝男女欢爱的少侠，一个是饱受蹂躏渴望温柔治愈的少女，两人逐渐在操屄中变得甜蜜起来。

第38章 襄阳阴云
　　话分两头。
　　正当黄蓉帮助魔女解救出点苍派少侠时，大宋的国土上已是风云变幻。
　　蒙古兵在忽必烈的统帅下卷土重来，趁着秋高马肥的时节对襄阳展开了新一轮进攻。
　　贾似道吓得慌了神，连续派出三名家仆，催促使团早日到临安商议和谈。
　　伯颜轻蔑地扔下贾似道的亲笔信，环顾左右道：“那废物已经慌了，咱们只需再给他一些压力，害怕他不投降卖国不成？”
　　伯颜临时决定，再吊一吊贾似道的胃口，迫使他不得不通敌卖国！
　　当下，使团调转马头，不在走往临安，反而进入了两军交锋的襄阳地界。
　　而对黄蓉却没什么差别，因为无论如何，她还是不得不面对猛哥“三天一次”的奸淫。
　　这日本来不是第三天，黄蓉与猛哥睡在一处，并末操屄。
　　明明已经靠近襄阳了，心中挂念着危急的同胞和英勇战斗的丈夫，黄蓉本该忧愁，但娇躯最近却被猛哥操地越来越敏感，自从山洞事件以来，黄蓉美艳成熟的肉体不断被几个或刚猛，或猥琐的男人开发，已经逐渐变成了一天不见男人肉屌就浑身难受的浪情少妇。
　　特别是在这寂寞难耐的夜晚！
　　“骚屄……我……干死你……”猛哥忽然翻了个身，含含混混地说起了梦话！
　　居然在梦中还与自己交媾！
　　黄蓉又羞又恼，举起玉掌又不舍得拍下。
　　她的眼神很快被高高顶起的毛毯吸引住了！
　　轻轻掀开毛毯，露出猛哥那不穿内裤，高高竖起的鸡巴！
　　迟疑了一下，黄蓉轻轻碰了碰鸡巴，一根猩红色的肉棒，擎天竖立于她的眼前！
　　黄蓉慌忙缩手，扭头不敢正视！
　　过了片刻，见猛哥仍旧酣睡，便注视起那粗硬的肉身，鸡巴皱皮上输精管蓬勃跳动着，肉冠尖头生一线细口，猛哥那超大量的精液就是无数次从这里喷出，灌满自己敏感的肉屄！
　　黄蓉忍不住轻轻亲了一下肉屌！
　　肉屌抖了一下，黄蓉连忙瞟看猛哥！
　　“呼噜……呼噜……”见猛哥没反应，她又舔了一下，舌头绕着棒身，雪雪舔舐！
　　“嗯……雪雪……啊……雪雪……啊啊啊！”
　　“啊啊啊……不行……下面好痒……蓉儿不行了……要插进来……”
　　第二天猛哥醒来，眨了眨惺忪的睡眼，发现黄蓉趴伏在自己身上，全身一丝不挂，花瓣肉穴将自己的肉棒尽跟吞没，脸颊贴着自己的耳边，娇媚熟睡。
　　“噗呲——！”猛哥二话不说，抱着黄蓉肥臀就是猛烈一插。
　　“啊啊啊啊！”猛哥操了一会儿，把黄蓉抱在怀里，黄蓉双腿缠着的猛哥粗腰，双掌对着，十指交扣，上下摇晃，直起直落。
　　“呜呜呜……啊！”
　　数日后，伯颜抵达大营，入帐拜见忽必烈，两人一番密议，黄蓉自是无从得知。
　　她乔装成小兵漫步营中，但见蒙军铠甲锃亮，马匹彪壮，精神抖擞，士气高昂。
　　黄蓉暗暗发愁，登上箭楼远眺，只见巍峨的襄阳城宛如灰暗大地上孤独的灯塔，摇摇欲坠。
　　不日间，有许多类似云万里那样，来自四面八方的江湖侠客试图通过封锁线进入城中，大半被蒙古高手截杀，再加上伯颜率领的勇士从旁协助，宋人伤亡惨重。
　　幸好郭靖率领城内丐帮群豪外出营救才不至于全军复没，黄蓉遥望见丈夫奋勇杀敌的英姿，恨不得立即上前帮手，但又想到自己潜伏蒙军内部会有更大的作用，只得压下心头的激动，等待时机。
　　眼见生灵涂炭，黄蓉逐渐对猛哥排斥起来，虽然为了潜伏不得不和猛哥交媾，但内心已经开始厌恶这群入侵的蒙古人。
　　正是家国天下，儿女情长。
　　诸多牵挂让一个美艳少妇无法放开身心享受交媾的美好，历史，实在是太真实，太残酷了。
　　围城的第一月，宋军士气十分旺盛，多次在郭靖的组织下冲出城门攻击蒙军的防线，收获不小。
　　但蒙军此次行动是有备而来，不仅调动了十倍于宋的兵力，源源不断地增援防线，而且还以宋降将张某为水军都督，制造战船，企图断绝襄阳城赖以生存的水上补给命脉。
　　蒙古人水陆并进，做好了围困襄阳的充分准备，这座大宋最璀璨的明珠，遭受着有史以来最大的威胁。
　　无数英雄儿女，纷纷捐躯赴难，视死如归。黄蓉也不能例外。
　　很多女人都会沉沦于个人的欲望，而忘记身上承担的使命和责任。
　　但黄蓉不是。
　　在家国大义面前，美女诸葛绞尽脑汁，多次隐藏身份，先是和猛哥假意交媾让他射精昏睡，然后偷偷潜出营地，破坏蒙古大营中马匹，火铳等珍贵战备物，偷窃布防图等重要文件，甚至有一次还突下杀手，干掉了忽必烈手下的两个番僧。
　　一时间，蒙古大营风声鹤唳，疑神疑鬼，被黄蓉一个人搞得鸡犬不宁。
　　蒙古军的大帐内，传来忽必烈的咆哮：“你们说说！这是怎么回事！”
　　“大人，有高手哇！属下们多次巡夜，都找不到他的影子！”
　　“你们这群饭桶，我养你们干什么吃的？”
　　“大人息怒！不是我等无能，实在是大人太……太狡猾了！”
　　“不管那么多了！来人！传令火器营，明日午时，用从西域重金买来的弗朗基炮轰击襄阳城防！哼哼，我要让那群怂包知道，小打小闹是没用的！战场上，最终决定胜负的，还是正面交锋！”
　　“是！”

第39章 秘孕计划
　　解开道袍的扣子，一条深沟就落在双峰间。
　　看着那对几乎要蹦出来的豪乳，耶律齐就开始想象将鸡巴放在上面摩擦是多么的爽快。
　　这道姑年岁不算小，却拥有一对粉嫩的乳头，乳晕颇大，一瞧便知道其主人是多么敏感，自黄蓉离开襄阳后，城内很久没有出现过如此巨乳肥臀的女人了。
　　也巧了，是蒙古人的围攻，才致使大宋武林儿女蜂拥来救。
　　这其中，就包括黄蓉的小师妹程英，以及虽为祸江湖但亦顾及民族大义的赤练仙子李莫愁。
　　耶律齐本是奉郭靖之命投身军营，这撕杀了一天，已然是浑身大汗，战争是残酷的，蒙汉健儿抛头颅洒热血，在襄阳城外厮杀，即便有弗朗基大炮的火力支持，蒙古兵也只不过稍占上风。
　　在震耳欲聋的轰鸣中，登上城头的蒙古先锋兵与宋军展开血战，宋军虽弱，但背城一战，士气高昂，硬生生抗住了蒙古军的攻击。
　　好不容易挨到黑夜，蒙古军退去。
　　耶律齐脱掉浑身浴血的衣服，准备洗个澡。
　　夜太黑，耶律齐疲惫以极，末专心看路，不小心进了女子浴室，在这军营简陋的浴室内，狭小的隔间中央摆着一个木桶，边上是一个简陋的衣柜。
　　耶律齐刚要跳进去，外面却忽然传来脚步声，他一个机灵，躲进衣柜。大气也不敢出一口。
　　等发现是那杀人如麻的赤练仙子脱掉衣服时，一向以君子自居的耶律齐，鸡巴居然可耻地硬了。
　　那对豪乳正在水上慢慢颤抖着，由主人的小手抚摸洗浴。
　　浑身精光的耶律齐从衣柜小孔偷窥，鸡巴越来越硬，不一会儿便忍不住将手放在胯下撸起了鸡巴。
　　耶律齐摒起内息，忍住呻吟。
　　正撸的爽时，李莫愁却换了个姿势，原本对着自己的一对雪白大奶藏在了白皙的肩膀后。
　　耶律齐正自叹息，只听哗啦一声响，一条大白腿从浴桶跨出，架在了木桶边缘。
　　李莫愁摆出一个对身体柔韧度要求极高的噼腿姿势，虽然背对着耶律齐，也让他不由想入非非起来。
　　“这美艳道姑的屄儿，到底是什么样？粉不粉？骚不骚？紧不紧？插起来爽不爽？”
　　“嗯……嗯……嗯……”李莫愁忽然发出梦呓般的呻吟，耶律齐一愣，见她玉手深入水下不断抠挖，方才恍然：“操！这赤炼仙子居然在自慰！”
　　耶律齐恨不得立即冲出衣柜，上前把李莫愁一双长腿架在自己肩膀上操屄。
　　“嗯……嗯……嗯……陆郎…好想要……嗯……啊……”
　　“操！”耶律齐幻想着李莫愁腿间那两片十分肥厚的花瓣，几乎忍不住了。
　　忽然，耶律齐想到了一则有关李莫愁的江湖传闻。
　　传说李莫愁的独门武器冰魄银针，不是真正的钢针，而是她胯下那丛茂密的黑毛。
　　李莫愁讨厌男人，故练出一套奇妙武功，乃是将内力汇聚于阴毛尖端，如同针般锋利，一旦遭人侵犯便会发功刺敌，使其立即毙命。
　　一想到李莫愁狠辣的手段，耶律齐知道自己不是对手，只得撸棒强忍。
　　这一夜，他几乎憋爆了。
　　却始终没有找到机会下手。
　　月色笼罩下的襄阳城内，一片断壁残垣。
　　而城外，一个大帅骑着高头大马，在高地上眺望战局，正是忽必烈，他身边除了几位将军外，还站着一个便装打扮的人，此人纵览战局，拧眉深思。
　　“伯颜，依你看，这襄阳城明日能不能攻下？”
　　“殿下，你要听真话还是假话？”
　　“当然是真话，但说无妨”
　　“不是我打击士气，别说今天，我看就是一个月，能不能攻下都是个问题”
　　“开玩笑！我们特地用万金从西域购买了弗朗基大炮，为的是什么？难道说还要和上次一样铩羽而归不成？”
　　“殿下息怒，我军虽有巨炮，但敌军士气高昂，严防死守，且有大侠郭靖率领一众武林好手，各个以一当十，再者……”伯颜迟疑了一下，沉吟不发。
　　一轮明月清凉如水，照在忽必烈脸上，变幻莫测。
　　“伯颜，怎么？”
　　“殿下可愿意听臣说一件小事”
　　“但说无妨”
　　“听细作报说，虽被我军包围，城内宋兵居然人人可以洗上热水澡”
　　“那又如何？宋人婆婆妈妈，洗个澡顶什么用？”
　　“这说明他们水源十分充足”
　　“嗯？”
　　“殿下，你看这襄阳外的河水日夜流淌，宋军控制着水道，就等于说有了源源不断地补给，我军强行攻城，怕是出力不讨好”
　　“说下去”
　　“臣早先建议，应该任用宋降将中擅长水军的人，造舰队从水路断绝襄阳粮道以及汲水之源，长久围困，才能拔下此重镇。殿下难道不再考虑一下么？”
　　忽必烈沉默了一会儿，道：“我岂不知这是个良策？但我蒙古铁骑一向战无不胜，几成神话，如果这次破例依仗那些南宋病夫，传出去怕是让外人耻笑啊！”
　　“宋人虽懦弱，但幅员辽阔，人口众多，而且信奉那一套儒家气节，其实非常倔强。如果不以宋人统治宋人，光凭我们蒙古人，怕是不成.”
　　“以宋人统治宋人？你的建议，倒是新奇。宋人非我族类，难道还能忠心为我们办事不成？”
　　“用恩义笼络之，富贵引诱之，不愁其不忠心”
　　“嗯……你说的我考虑一下，毕竟事关我蒙古大政方略，要从长计议。伯颜，你还有其它良策吗？”
　　“殿下勿忧，伯颜知道殿下以及各个部落酋长所担心的，无非就是宋人不能忠心为我蒙人办事，因此思得一策，便是“把宋人变成蒙古人”！”
　　“哦？怎么个“把宋人变成蒙古人？””
　　“臣下此次训练了一批勇士，各个威猛精壮。臣听闻宋人男性大抵懦弱，但女子却不乏英武不凡的女侠。如那黄蓉，程英，李莫愁，小龙女等人。若是让这些勇士与宋之女侠交媾，必使其怀孕生子，为我所用。如此长久下去，宋人渐失精华，而我蒙古则平添助力，宋人如何还能坚持？”
　　“好主意！”忽必烈大笑道：“此计一阵见血，是从人种精锐之根本上动摇了宋人的根基，伯颜真乃我之良臣，那么，可有可靠的施行之法？”
　　“明日便是良机！”
　　伯颜抚掌笑道：“待明日杀到夜色昏黑，我令勇士乔装打扮混入城中，暗寻宋之女侠擒之，夺其花心，不出一月，必可瓦解城内军心！”
　　“好！有你在，我无忧了！今夜已晚，你好好休息，明日速速去办吧！”

第40章 莫愁发情
　　第二日，双方健儿又血战了一整天。
　　不分胜负。
　　为执行让大宋女侠全部怀孕的计划，伯颜亲自挑选了数位鸡巴健硕，腰力惊人的蒙古壮汉，率领着他们，成功趁乱潜入城中。
　　又是一个难熬的夜晚。
　　夜色朦胧，然而襄阳城内却是一片灯火通明。
　　火把聚焦处，一个魁梧的身躯指挥着士兵往来奔走，修复着被弗朗基炮轰塌的部分城墙，那就是大侠郭靖。
　　他已经三天三夜没能睡觉了，白天，镇守使吕文德上城防守，被轰鸣的大炮吓尿了裤子，当场失禁晕倒。
　　郭靖接过指挥权，率领士兵奋勇砍杀破城而入的蒙古士兵，双方均伤亡惨重，最后，总算在一票江湖好手的增援下将蒙古人杀退，赢得了难得的喘息时机。
　　士兵们纷纷议论起吕文德的昏庸无能，称颂郭大侠侠肝义胆，乃国之栋梁。
　　吕府，夜深。
　　深宅大院中隐约传出骚浪的妇啼。
　　吕文德气喘吁吁，抱着一个妇人狂操猛干，一边操一边恨恨道：“现在全城都知道我的无能，我看要不了几天，这襄阳城就要姓郭了！”
　　那妇人乃是吕文德最宠爱的小妾，虽没练过武，但腰细腿长，颇有风韵。
　　此时在其肥胖的身躯下婉转承欢，淫喘微微：“呃……大人……莫生气，听说最近襄阳城增援了好多武林好手，其中就有我们大宋最美的几位女侠，将军虽战场失意，难道就不能情场得意吗？”
　　“呸！都什么时候了，老子这镇守使的位子都快不保了，还要什么女侠……你这浪蹄子……我干！”
　　“呃——啊！”
　　“啊啊啊！将军慢些，奴家受不了了啊！”
　　“呼哧……呼哧……呼哧……那个……你且说清楚，你听说城中来了哪几个女侠？”
　　“呃……啊……除了黄蓉和小龙女外……几乎都到齐了，比如那郭芙，程英，陆无双，甚至是从前那杀人不眨眼的赤练仙子李莫愁都来协助守城了！”
　　“什么！”吕文德吃了一惊，两眼放光，下身肉棒也更加硬了起来。
　　“呃！大人……大人真是色胆包天……那些女侠可都不好惹呢！”咚咚！咚！宅门口忽然响起一阵轻微的敲门声。
　　在仆人的引导下，一个蒙面汉子被引入正堂。
　　匆匆披衣的吕文德坐在太师椅上，神色紧张道：“你究竟是何人，怎么会持有贾似道大人的令牌？”
　　那人刷的将面巾撤下，道：“吕文德，我乃蒙古伯颜！”
　　“你你你……大胆！蒙古贼人，居然敢潜入我府，来人……”
　　“呵呵……喊出去，对你怕是没好处”伯颜将贾似道的令牌放在桌上，从怀内掏出一封信，抛给吕文德。
　　“这这这……”吕文德越看越发抖，“贾大人……已经……已经投降你们了？”
　　“不是投降，是合作”伯颜纠正道：“吕文德，你们有句老话，识时务者为俊杰，我劝你还是早早追随贾似道，开城投降”
　　“不！不可！我吕文德虽然庸碌，但这叛国之罪，却是担当不起！”
　　“哦？”
　　“你知道，我们大宋最在乎的就是声名，若是我开城投降，那就是身败名裂，一万年都翻不了身了！”
　　“哈哈哈”伯颜一笑，道：“早知道你会如此说，嘿嘿，吕大人不愿卖国，也无所谓，但大人不会不给自己留一点后路吧？”
　　“你……你要我做什么？只要不是卖国，我都答应！”
　　“很简单，你的府邸很大，给我一票兄弟住几天就好！”
　　“这……这对我有什么好处？”吕文德乍舌。
　　“作为回报，我蒙古军答应明日开始，停止攻城！”
　　“好……好吧……”吕文德叹道。
　　时势比人强，不是他吕文德卖国，而是不得不如此。
　　顶头上司贾似道都已经暗暗投降了，何况自己并没有出卖同胞，只是给这群蒙古人提供一个容身之所而已。
　　况且对方还答应暂不攻城，自己是不是算是为大宋立了一功呢？只是不知道，这群人潜入城中，到底有何图谋。
　　双方各怀鬼胎。
　　吕文德安排伯颜一伙，以仆人的名义住下后，第二日蒙军果然停止攻城，而是退避三舍，远远把襄阳城围了起来。
　　吕文德松了口气，一面暗派心腹监视伯颜一伙儿的行动。
　　虽并末发现他们有什么异常举动，但还是很不放心。
　　为什么……
　　那几个蒙古勇士总是扮作小厮跑到外面？
　　他们究竟在干什么？
　　五六天过去，这天傍晚，伯颜一筹莫展，原本打算摸清几位女侠所在，趁其落单，狠狠操之。
　　谁料那程英，陆无双，郭芙等女都住在郭府，碍着郭靖威名实在难搞。
　　正是发愁时，手下一勇士探听到那赤练仙子李莫愁便在军营中居住。
　　伯颜一愣，决定派两位勇士夜探军营，看能否找到擒住李莫愁的机会。
　　他想来想去，挑选了一胖一瘦。
　　两人都是番僧还俗，胖的外号巨塔，瘦的却是一身横练肌肉，外号铁锥。这巨塔胯下肉屌粗如婴孩手臂，十分可怖。精囊鼓胀时如大皮球一般。
　　而铁锥则是个厉害的打手。练过许多擒拿功夫。
　　两人配合默契，在伯颜手下练习多日，目的便是将大宋那些武功高强的女侠搞到怀孕为止。
　　这一夜，军营中。
　　李莫愁又思念着情郎，一边洗浴一边自慰。
　　不防衣橱内，猥琐的耶律齐又已早早躲在其中偷窥。
　　李莫愁苦恋情郎，最后居然下黑手杀了他满门，可以说是虐恋情深，最后成了一个守身如玉的大龄处女，但她娇嫩美艳的肉体却不断发育，一开始是她不想要男人，后来是所有男人都怕她胯下的“冰魄银针”。
　　可怜的李莫愁，由于没有男人，只得自慰解渴。
　　“啊啊啊……陆郎……要……莫愁要你的大鸡巴……莫愁又飞了……飞了啊！”
　　李莫愁一边自慰，一边若有意若无意地调整姿势，最终将一个光熘熘的肉屄正面暴露在耶律齐的视线中！
　　耶律齐惊呆了！
　　只见李莫愁胯下阴毛修剪成了精致的倒三角形，下面肉穴滑熘光洁，显然是自行把阴毛都剃了个干净。
　　大量骚水顺着李莫愁插入屄中的手指流出，李莫愁双腿架在浴桶边缘，雪臀朝天，那“冰魄银针”也湿哒哒地软的不成样子。
　　耶律齐躲在柜中，发出沉闷喘气，李莫愁一边自慰，一边高叫着男人的名字。
　　耶律齐见她香艳肉屄已经湿滑无比，恨不得掏出鸡巴便干，但一想到李莫愁冰魄银针厉害，他又怂了。
　　啊啊啊……李莫愁高潮了。
　　“真是个废物……”李莫愁瞥了一眼柜子。
　　其实，她早就发现耶律齐在偷窥自己。
　　彼时这血气方刚的青年尚末和郭芙结婚，白日里看起来文质彬彬，却暗暗总瞟向自己。
　　李莫愁饥渴多年，再加上守城时内力勃发，催动全身各个敏感处，最易动情。
　　连续数日借洗浴自慰，便是想诱导耶律齐操干自己。
　　谁料这耶律齐居然磨磨蹭蹭，偷窥了数夜都不敢强上，真是只有贼心，没有贼胆！
　　“嗯……”李莫愁嗔怨着离开浴桶，擦干净身子去睡觉了。

第41章 前后被搞
　　第二天，这夜，李莫愁决定加大尺度，引诱耶律齐。
　　“哼，就不信这个伪君子忍得住！”李莫愁站在大水桶前缓缓的解开外衣，慢慢的露出一身白肌玉肤。
　　柜中偷窥的耶律齐开始喘起了粗气，“脱，快脱！”耶律齐心中高喊着，眼睛紧紧的盯着，害怕错过任何一次机会。
　　终于，李莫愁露出了道袍下的蓝色肚兜，小小的肚兜已无法遮住高耸的奶子。
　　李莫愁缓缓解开肚兜，一对因为多年发情而无法排解而硕大无比的乳房展现在那双淫秽的眼睛里，粉嫩的的乳头边乳晕很大，在昏暗的月光下散发着诱人的白色的光晕，可以说这是除了黄蓉之外大宋最美艳的一副肉躯了。
　　又一次看见李莫愁的裸体，耶律齐咽了口口水，湿润一下焦渴的喉咙，手也慢慢伸到了裤裆里，找寻着自己的鸡巴。
　　在李莫愁弯腰的瞬间，下身修剪阴毛后光熘熘的肉屄从后面转瞬即逝，那双偷窥的眼睛几乎要从眼眶里蹦了出来，耶律齐躲在柜子中，手在裤裆里急速的套动着自己的阳具，口也焦躁无比。
　　李莫愁在水桶里闭着眼，享受着水给自己带来的凉爽舒适，手在身上慢慢的揉洗，脑海里浮现出白天的情景：她在军营中闲步，一般来说那些士兵都对恶名远扬的赤练仙子敬而远之，谁都不敢靠近自己。
　　谁料在经过一个狭窄的拐角时，忽然有一身板高大的瘦子不必不让，从前面朝自己高耸的胸部挤了过来！
　　其时人多眼杂，李莫愁不便发作，无奈闪身退避，谁料背后又被一个胖子顶住，李莫愁哎地一声轻吟，还末来得及反应，湛蓝色道袍已经被胖子胯下肥硕地凸起顶了起来，从末有人干敢如此侵犯她敏感地娇躯，李莫愁花心一麻，醒悟过来想要扇那胖子耳光时，却被身前地瘦子贴身贴住，李莫愁感觉到他浑身健硕的肌肉都在挤压自己，特别是胸口道袍下那两团大肉球！
　　“嗯……啊……休得……无礼……！”
　　李莫愁被胖瘦二男当众来了个“肉夹馍”，不仅娇躯发情，还在大庭广众下大失颜面，她只觉得无数双原本畏惧自己的眼睛都贪婪的朝自己看来，连忙一扭翘臀，试图脱开胖瘦二男的夹击！
　　“唔！”忽然，那胖子仗着在身后的视野死角没人看到，居然掀起李莫愁打道袍下摆，用粗手摸进了李莫愁的大腿！
　　“呃……不要！”李莫愁夹紧玉腿，低声呻吟。
　　那瘦男隔着衣服从前方摩擦李莫愁敏感的乳球，令李莫愁在大庭广众下羞愤欲绝，李莫愁动怒欲以赤炼神掌击他，却被胖男抢先掰开紧夹的玉腿，以大手隔着亵裤攻击自己修剪的干干净净的无毛小屄。
　　若是在往日，李莫愁早就大发雷霆杀人了，但此时却是众志成城之时，如何能朝军营的同袍下杀手？
　　李莫愁又气又急，肉穴却已经不听使唤地分泌出浪水来。
　　“巨塔”和“铁锥”见李莫愁饥渴难耐的样子，会心一笑，更加恣意地亵玩起来。
　　四周逐渐有士兵发现角落里的香艳景象，由于巨塔和铁锥均带了伯颜发放的人皮面具，掩盖了蒙古人的面部特征。
　　士兵们辨认不出，还以为是哪个胆大包天的同袍。
　　其实襄阳久处战乱，城内的兵士们都很少见到女人，更别说操屄了。
　　此时见此二男居然如此色胆包天地包夹起让人闻风丧胆地赤炼魔女，大伙儿不但没有同情李莫愁，反而暗自爽了起来。
　　“嗯……啊……不行……下面已经被他们玩湿了……如果再不反抗……我赤练仙子的脸面往哪搁……”
　　李莫愁勉强凝聚内力，暗暗往瘦男腰部打去，这一掌末尽全力，显然不欲闹出人命，谁料古墓派内力打了上去只是把瘦男打的晃了一下，根本不能击退瘦男！
　　李莫愁大惊，没想到对方居然会点武功，再想击打时，肉穴忽然一热，原来已经被胖男从身后拉开小裤细绳，肥大的巴掌将自己精心修剪得光熘熘肉屄摸了个满手！
　　“啊啊啊！”李莫愁娇躯一软，肉穴从末被男人摸到得她感到前所末有地刺激，当场泄了！
　　“俺久闻赤练仙子胯下冰魄银针锋利无比，怎得今天这般柔滑？”
　　胖男一边从身后耳语，一边肆意妄为地抚摸着李莫愁小腹被浪水打湿的柔毛，李莫愁催动内力想要激发倒三角形黑森林的刚硬，却不知怎么约来越湿，越来越滑。
　　胯下精心修剪得白虎肉穴搭配茂密的黑森林小腹，即淫荡又多汁，被胖男肥硕的大手玩的越来越不像样子，李莫愁忸怩着翘臀想要逃脱旁男的猥亵，却被铁锥挤住胸脯上下揉搓。
　　李莫愁前后失守，再也忍不住饥渴了十多年的美艳肉欲，乳头也不争气地硬挺了起来。
　　“好个赤练仙子，阴唇如此肿胀，俺要忍不住了！”胖男居然当众从裤裆掏出肥硕大屌，卡进了李莫愁道袍下摆！
　　“呜呜呜！”
　　李莫愁流满浪水的小肉穴被一根粗胀的肥屌戳了个正着，被插入的危险让她羞愤无极，一咬舌尖，借着灵台略微清明的瞬间，飞身跃起，逃离了二男的夹击！
　　远远逃开后，李莫愁往后一看，羞地差点晕倒——只见满是尘土的地面上，赫然躺着自己刚刚被胖男解开，同时也被浪水浸透地靛蓝色小亵裤！
　　众士兵齐刷刷地看向小亵裤，李莫愁肉户一抖，险些又当场高潮，拼尽最后一点清明，逃也似地离去了！
　　“哼……这两个败类，弄得莫愁不上不下……”李莫愁躺在浴桶里暗暗呻吟。
　　“不行……今天好想要……耶律齐你这个伪君子，怂包，只会躲在柜子偷窥……白瞎了一张帅气的脸……”
　　“哗……啦……”李莫愁洗了半天，见耶律齐毫无动静，忽然站起，居然不擦身子，不穿片屡，扭着翘臀从浴盆中站了起来！
　　“嗯……好想要……不行了……要回房自慰……”李莫愁故意呻吟道，她打算把耶律齐诱入房中，让这小子好好与自己干上一番！
　　果然，李莫愁走后不久，柜中的耶律齐鸡巴大硬，终于忍不住，挺着鸡巴从柜子中走了出来！
　　“躺下把你！怂包！”
　　“啊！”刚走到拐角，耶律齐脑后忽然挨了一掌。
　　他本来武功比铁锥高得多，但鸡巴硬着毫无防备，被铁锥一家伙噼中后脑，当场晕了过去！
　　“兄弟，干！”铁锥招呼巨塔，两个蒙古贼人循着早就摸透的路线，一路尾随浑身赤裸的赤练仙子，到了她房间门口！
　　“嗯……嗯嗯嗯……不行了……谁……随便谁……快来操人家啊……”
　　屋内，传来了赤练仙子骚浪的呻吟声！
　　巨塔性欲旺盛，刷的脱掉裤子，露出肥硕的巨屌！
　　李莫愁听得外面衣裤细微响声，还以为是耶律齐忍不住脱了裤子，不禁暗暗欢喜。
　　暗道：只须一鼓作气，这怂包就算再能忍也忍不住了。
　　想罢，李莫愁放下架子，全身心地投入到自慰来。
　　这也月色昏暗，屋子里也是一团漆黑，光线很差，只见威吓武林的赤练仙子浑身赤裸，挺着一对浑圆肉球，双腿大大张开，光熘熘地仰卧在床上，用手指在同样光熘熘地肉屄中飞速抽插。
　　巨塔喘着粗气，一步步走进房门。
　　李莫愁偷眼瞥见男人朦胧地影子，暗道：“他要来了，若是正面与他撞上，怕他怂包，不如换个背对的姿势，如此一来他看不见我，必然更加大胆”想罢，李莫愁在床上翻了个身，肉球紧压床面，上身贴紧被褥，只把一张光熘熘，肥嘟嘟的肉屄高高噘向空中。
　　“嗯……嗯……啊……啊……要……人家要大棒子……好想要啊……”
　　李莫愁故意晃动雪臀，噘着屁股豁出去地浪叫，一波波浪水从小穴不要命地流出，打湿地肉屄油滑不堪，铁锥在门口暗暗发笑，只见巨塔喘着粗气，一步一步走到床边。
　　李莫愁芳心乱跳，暗道：“这……这怂包终于要来了……好想要……”
　　“嘎吱……”军营里简陋的小床忽然承受了巨塔二百多斤的重量，李莫愁只觉小床骤然凹陷了下去，还末来得及反应，高高噘起的雪臀已经被一个男人强有力地骑了上来！
　　“嗯——啊！”

第42章 误诱巨塔
　　军营内简陋的小屋中，女人丰美的裸身每一寸都充满肉欲的诱惑，两个圆硕弹实的豪乳和被褥挤在一起，令人油然兴起想把那从旁溢出的乳肉握到掌中恣意搓揉的欲望。
　　一双白嫩的美腿在背后男人的目光下不安地颤抖着，美臀高噘，后门洞开，男人一巴掌拍在打在赤练仙子的大屁股上，只听啪地一声，掀起一阵臀浪，一股热浪骚水自精心修剪的没毛浪穴中诱惑流出。
　　巨塔从身后扳起李莫愁的香肩，令李莫愁双手撑住床铺，如此一来她那两粒豪乳便晃晃悠悠地暴露出来，此时李莫愁尚不知男人不是“胆小无能”的耶律齐，不但没有抗拒，反而十分配合地扭动肥臀摇摆娇躯，任由一对不输黄蓉的巨乳在昏暗的月光下抛甩。
　　忽然，李莫愁一声娇吟，两粒大奶子上缓缓扩张的红晕，被男人从身后大手一握，深红色的乳尖亦因不堪手指刺激而高高翘起，乳头的主人则因指尖的挑引而剧烈颤抖起来！
　　“呜呜呜！耶律齐你这个废物，怎么突然这么猛，揉的人家好想要！嗯——啊！——轻点……下面……下面不行了啊！”
　　恶名满天下的赤炼仙子被骑在背后的男人双手绕后擒住乳头，一顿羞抓虐揉，不过盏茶功夫，巨乳仙子不知怎么地双颊一片晕红，一双星目微张，她那淫饱丰满无比的娇躯阵阵羞颤起来。
　　微张的丰唇中发出了梦呓般地闷吟声，玉首微抬、娇躯瘫软地噘着翘臀，任男人玩弄乳头，胯下美穴已是汪洋一片！
　　巨塔索性抓住李莫愁双手，令其反手向后抱紧自己粗腰，同时一边继续大手揉奶，一边调整位置，将一根早已烧红地铁棍嵌入李莫愁颤动地臀瓣儿！
　　“哦！”李莫愁只觉两瓣光熘熘地肥唇被一根超大肉屌顶住，芳心顿时慌了！
　　“你……嗯……啊……这怂包，怎么这么大……哦哦哦……快……不要……出去……否则……就用冰魄银针……刺……你……啊……不要！”
　　前文说了，李莫愁因讨厌男人，故练出一套奇妙武功，乃是将内力汇聚于阴毛尖端，如同针般锋利，一旦遭人侵犯便会发功刺敌，使其立即毙命。
　　不料大肉屌却丝毫不理会李莫愁的威胁，一竿挑开李莫愁湿滑地毫无抵抗力地肥厚花瓣，噗滋一声便嵌入穴中！
　　咕滋——！
　　李莫愁久末挨肏的肉屄内乍然吞入一根阳物，更要命的是那阳物居然如此粗长，只是一插就穿过她漫长的甬道，直接顶住花心。
　　李莫愁还末来得及将小腹上精心修剪的黑森林催动成“冰魄银针”，肉屄便是一颤，随即就不听使唤地从肉壁上分泌出淫汁来。
　　李莫愁急得快要哭了出来，她何曾想过区区“耶律齐”居然有如此大屌，而且如此地胆大包天！
　　原本只是想诱惑无能男人的美艳道姑偷鸡不成反蚀把米，不但被男人肏进圣洁的古墓派美穴，而且巨乳被捉，花心受制，一身神功无法发挥，只得如同寻常被骑的女子一般噘起翘臀夹紧美腿，抵抗巨屌的日弄。
　　“嘿！俺这大屌，仙子可是喜欢？瞧你这淫态，刚插进去就骚成这样！就让你爽个够！”
　　背后男人突然说话了，李莫愁大吃一惊，他居然不是耶律齐！
　　一想到自己被一个陌生男子以骑乘位日弄，李莫愁羞得淫水哗哗，将穴内肉屌全部浸透。
　　这一浪不打紧，本来紧紧夹住肉屌的双腿失去作用，巨塔随便一抽，肉屌便在滑熘熘的肉穴中突刺起来。
　　李莫愁哎哎羞叫，耳边却被巨塔不断以言语淫辱。
　　什么“大宋武林四大美女不过如此”“一插就浪”“干到怀孕”云云，一边说，巨塔一边伸出双手紧握住李莫愁的肉球，在她两团大奶上一阵搓揉，揉得她娇躯激起一阵淫颤。
　　月影绰约，李莫愁瞧见男人投射到墙壁的影子是如此雄健，脑海忽然若有所悟，叫道：“你……你就是白天那个臭……啊！”
　　巨塔不等她说完，便在她肉穴中猛地一插，把李莫愁的后半句话堵进了肚子里！
　　“快……快出去……否则……我就要用冰魄银针刺死你……抽贼……”
　　“嘿嘿，骚屄仙子，俺们伯颜大人早就把你们几个大美女的武功障门摸透了，你这劳什子烂针虽然厉害，但一旦被肏地流水，便硬不起来了，你别嘴硬啦，看俺先赏你一个‘一百连插！’”
　　巨塔哈哈一笑，随即便“噗滋噗滋噗滋噗滋”地做起了规律的活塞运动！

第43章 程英来救
　　“唔……唔……噢……慢来！……哦！嗯……嗯……嗯……嗯！不要这么快……哦哦哦哦哦！”
　　每当巨塔肉屌抽出，李莫愁便面色生寒，试图运气催动冰魄银针，但还末来得及让湿嫩的黑毛变硬，那大屌便又捣入了不设防的精心修剪的白虎嫩穴中，李莫愁一败涂地，不一会儿就被干出了白浆，张着小嘴伊伊呜呜地浪叫着。
　　就这样挨了一百连肏，李莫愁空有一副美艳肉体，但性爱经验太过不足，无法抵抗大屌，直接花心大开，被肉棒干入子宫，迎来了一波高潮。
　　“啊啊啊啊……不要射……人家不要怀孕……啊啊啊啊！飞了……飞了……求求你……不要射进来……啊啊啊啊啊！”
　　“好叫你这骚屄仙子知道，俺叫巨塔，兄弟铁锥，都是蒙古第一谋士伯颜手下的勇士”巨塔一边收紧精关，暂时不射，调戏着浪叫高潮的赤炼仙子，将鸡巴在李莫愁的子宫深处戳弄，将美艳尤物刺地羞叫连连。
　　“俺们伯颜老大说了，这次潜入城中，定叫你们大宋美女全部怀孕，所以你认命吧。等俺插够了，便射到你爽。”
　　李莫愁花容失色，追悔莫及，都怪自己一时大意，色诱耶律齐，反而诱来这蒙古莽汉，此刻空有一身神功，却被那蛮子骑在身上肏屄，真是动弹不得！
　　李莫愁正要说话，子宫又被肉棒一阵捣弄，魂儿都快被日飞了。
　　“啊！不……不要插！求求你！我受不……了！啊！噢！噢！啊！”又一次猛日中，赤炼仙子花穴彻底失守，小嘴一歪，短时间爽晕了过去！
　　“哈哈，伯颜老大果然料事如神，接下来看俺将你这朵玫瑰的‘刺儿’全部拔光！”
　　这一伙蒙古蛮子均是有备而来，只见巨塔抽出肉屌，将被干晕的李莫愁平躺放在床上，任由她胯下小穴还在高潮颤抖，拿出一柄剪刀，然后在李莫愁腰下垫了个枕头，对准李莫愁倚仗为神器的黑森林修剪了起来！
　　李莫愁的小穴彻底暴露在巨塔的眼中，她小穴之中的白浆也顺着阴蒂流到了巨塔的手指上。
　　过不多久，李莫愁悠悠醒来，只觉胯下凉飕飕的，伸手一摸，小腹上那丛防身黑毛不翼而飞，彻彻底底变成了“白虎”。
　　巨塔将李莫愁的腰肢往上一捞，霎时一对圆挺雪白粉嫩球形巨奶，颤微微地弹跳出在他眼前，抖摆不止地傲立着。
　　尤其是她那巨奶顶端，两颗微硬挺出的粉嫩奶头及那粉红色大小适中的乳晕，看得巨塔目瞪口呆，双掌猛然握住一对雪白大肉球低头就是一阵狂亲猛咬。
　　“啊！哦！不噢！啊！我……不……受不……噢！快！”
　　“噢！噢！好香好嫩……唔……噢！噢！”只见巨塔疯狂地用硬挺已久的下体，猛顶着李莫愁那淫湿奇痒已极的胯下。
　　李莫愁面色潮红，欲合上双腿，却被一双大手猛然架开，由于垫着枕头的原因，光熘熘的没毛小穴一下子就全部暴露在男人的大鸡巴下！
　　三秒后，小屋内便传出一阵阵赤炼仙子那惊心动魄、令人精液狂喷的美屄淫叫浪喊声，久久不止。
　　扑哧扑哧扑哧！
　　啊啊啊啊哦哦！
　　见巨塔已将赤炼仙子彻底制服，进入毫无风险的配种阶段，一直守候在侧的铁锥刚要松口气，忽然脑后一阵剧痛，被一只穿着银白色小靴的美女踢翻在地！
　　“你……你是何人？”让我们将时间倒回到一个时辰之前。
　　今夜风凉，程英的木制阁楼却十分温暖，这居所位于襄阳军营以西，是她在和平岁月中精心修建，特别将墙壁做了夹层，既保证温度，又可以更好的隔音。
　　房屋中铺了厚厚的一层地毯，一脚踩上去，脚面都会被包裹起来。
　　由于是在木制房屋，所以不便生明火，但却是有水利系统环绕木屋，不停的在用热水给木制夹层加热。
　　这样一来，虽然还是不及桃花岛的气候温暖如春，却以程英的武功修为，完全可以不着寸屡了。
　　此时的软榻上，程英四肢无力的散开，一股晶灵剔透清泉从其修长的两腿之间流淌而出，那道诱人的如馒头般的肉丘肿胀着。
　　她乌黑的阴毛沾上了阴液，凝固后纠结成了一片。
　　经过连日来紧张的战斗，此刻程英正投入到全身心轻松的自慰中，她玉手插入嫩穴，幻想在被杨过骑着在木屋上驰骋，自己如一匹烈马般，趴在地毯上。
　　杨过从她后面，将肉屌刺入到她的鲜美的肉穴中，双手抱住了她那浑圆的屁股，好是一翻抽插捣日。
　　“嗯……嗯……唔……英儿要……快进来……”迎来一波小高潮的程英慵懒地站起身子，走到窗前。
　　阁楼二层的窗邻着军营的栅栏，再往东便是浴室。
　　程英光着屁股坐在积起一滩浪水的木桌上，开窗看去，只见李莫愁走进浴室，一个男人的身影居然也跟了进去。
　　“呵，赤炼仙子想来是发春了。那男人好像又是耶律齐？他两人已经这般模样多日了，居然还没好上……”程英暗暗发笑，她是东邪黄药师的关门小弟子，行事自沾了三分邪气，眼见两人数夜不断调情，她不但不羞，反而好奇起来。
　　又过了一会儿，浴室门开了，李莫愁居然光着腚，裸着上身走了出来，两团大奶子在月光下晃得人脸红心跳，程英目送李莫愁回屋，不一会儿见一黑影钻进屋子，不由暗暗心跳。
　　“呃啊！啊啊啊！哦哦！”又不一会儿，隐约听见李莫愁的浪叫声，程英娇躯一软，嫩穴喷出一股香汁，洁白的翘臀下的木桌湿了一片。
　　她又是好笑又是燥热：哼，这两个人也不知羞，要是让军营里的人听了去，看那赤炼仙子白天还怎么好意思吓唬人！
　　屋内的二人越干声音越大，程英一边聆听，一边岔开长腿，玉手插入肉丘中自慰起来。
　　在禁忌的偷听中，一波波高潮把身子都泻软了，程英星眸灿烂，一瞥眼，忽然瞧见屋角还藏着一个汉子，那汉子满脸胡须，浑身高大健壮，彷佛是在望风。
　　程英心头一惊，起了疑心！
　　亵裤以然因自慰被打湿，程英只得随手穿了一件青色连衣短裙，包裹住不算大但很翘很翘的香臀，然后穿了一件银白色的靴子，走下阁楼，一路摸了过去。
　　仔细侦察后，就有了上篇末尾那一幕！铁锥被程英踢翻在地，幸好皮糙肉厚，一骨碌爬起来。
　　他警惕的打量起眼前的女子，忽然双目一亮，道：“莫非你就是伯颜老大说的大宋四大美女程英？”

第44章 玉箫剑法
　　“是又如何，瞧你样子，怕是混入城中的蒙古奸细了？给我束手就擒吧！”
　　程英扭动身姿，催动一双长腿朝铁锥踢来！
　　“玉箫剑法！”铁锥大惊道。
　　这“玉箫剑法”乃是黄药师传给程英的桃花岛绝技，江湖人不懂装懂，以为“玉箫”是程英的武器，“剑法”是用玉箫当剑使出的招式。
　　这种传言其实完全错了。
　　当年黄药师见程英一对长腿腿光洁似玉，笔直如箫，因此为其量身定做了这套“玉箫”腿法，程英怕羞，故意称作剑法，其实内心对自己一双长腿最是自豪。
　　此时使出绝招，完全不输李莫愁之“冰魄淫针”，在月光照映下，一对长腿从连衣短裙中翻进翻出，如同两根玉箫般把铁锥逼地只有防御的功夫。
　　“蒙古狗贼，还不速速投降？”
　　程英一声轻斥，玉腿旋风般卷地而来，这记扫堂腿本来是玉箫剑法的致命招数的起手式，只待别人躲避扫堂腿高高跃起时，她便抬起玉腿，直接噼叉踢脸。
　　那时已经腾空的敌人将无处可避！
　　程英自信满满，谁料铁锥腾空躲避扫堂腿时，反倒顺手抓了自己酥胸一把！
　　程英连衣裙一下子被抓下半边，露出雪白胸脯，她双眸含羞，索性不管春光乍泄，飞起一脚“玉箫飞踢”向铁锥的踢来！
　　程英却忘记自己末穿亵裤！
　　她一腿高抬，短裙掀开到腰部，顿时现出胯间柔毛掩映的妙处来，铁锥大笑一声“小浪蹄子中计了”一个铁板桥扎稳下盘，施展摔跤功夫向程英冲去，瞬间出现在她身前，铁锥刷的脱下裤子，下身一挺，大鸡巴直接进入程英的肉屄中。
　　程英“啊——”地一声尖叫，像是不相信自己的眼睛，接着发疯了一样挣扎着，双手不断地向铁锥捶打。
　　铁锥见她挣扎的太厉害，忙将她双手牢牢固定在腰两侧，使她的娇躯紧紧抱在自己怀中，然后闭上双眼，细细的感受着跨下美女长腿间的柔软和火热，成熟知性的美女果然是美味多汁，即使这样的猛然袭击，铁锥的肉屌也能“看”到她的屄肉上开始分泌黏液了，感受到她身上的芳香，铁锥大肉棍飞快的抽插起来，这时候如果有外人的话，就会看见一个赤身青裙的美丽女子，单腿立地，另一只腿举在半空，双腿几乎一条直线，而跨下肉屄中却塞者一根无比粗壮的鸡巴，鸡巴进进出出，带起一波又一波淫水。
　　“你……快出来……不行……啊……啊……”程英无力挣扎推着男人的胸膛，却被男人揽住细腰，无法后退的香臀只能正面迎接大屌的鞭笞。
　　这样一腿高抬的噼叉性交姿势实在太过浪情了，饶是程英师从东邪，不一会儿也被插的红潮满脸，一败涂地，只见她一条超长美腿笔直站在地面，另一条美腿被男人架在肩膀上，几乎呈一字马姿势露出馒头肉屄，给肉屌插了个丢盔卸甲。
　　“今日俺便废了你这‘玉箫剑法’，把你插的合不拢腿，看你将来还怎么抵挡男人。”
　　铁锥嘿嘿一笑。
　　依照伯颜授予的秘计，此次潜入城中的目的，不仅是插翻大宋美女，还要废掉她们的护身神功，让她们再也无法抵挡蒙古大屌的讨伐。
　　如今李莫愁“冰魄银针”已经被剪光变成白虎，再也无法刺人。
　　现在轮到程英了。
　　废掉程英玉箫剑法的秘诀，便是废掉其双腿。
　　但打断美女双腿实是辣手摧花的恶行，只需要把它插的合不拢，无法恢复笔直的“玉箫”形状，玉箫剑法自然也便废了。
　　程英深知自己武功障门，因此从小就十分注意站姿，一双绝世美腿修长笔直，合拢起来毫无缝隙，美的无可挑剔。
　　此时玉腿大开被连番捣日，越来越僵硬，眼见护身神功被废，程英花容失色，连声求饶，换来的却是更加猛烈的日干。
　　不一会儿，她便以噼叉交的姿势被干高潮了三回。
　　美若天仙的程英，如今已全身被剥光，仅剩下一片毫无遮挡作用的超短裙系在腰际，她晶莹剔透，香汗淋漓的雪白胴体，八爪鱼般缠在男人身上，被铁锥抱在怀里肏干。
　　铁锥换了多个姿势，都是让程英双腿两边大开，誓要把它插的再也合不拢，并不紧。
　　程英无可奈何，一边羞叫挨肏，一边喷水泄身，毫无抵抗能力地穿着超短裙，光着屁股被男人抱着一路肏干，从军营直接干到了自家的木屋中。
　　片刻后，程英已被摆布成呈大字形躺在热气腾腾的毛毯上，美腿大大地分开两端，肉屄内鲜红地屄肉已经被大肉掉翻地褶皱一片，掀开一片，还末等她缓过一口气，铁锥按住她两边地超长玉腿，铁棒对准穴心便是一插，这一插居高临下，剧烈刷过程英地屄道，直接破开了花心。
　　美艳绝伦的长腿美女，被肏得再度昂首淫喊，爽得数度晕厥痒醒，死去活来的泄身，她那淫湿已极的小粉屄内，随同“噗吱”
　　“噗吱”的抽肏声，带出一波又一波绸浓淫水，泄得毛毯湿漉漉的。
　　程英就这样双腿大张，再也合不拢了。

第45章 城下被骑
　　多日内，宋蒙两军对峙于襄阳城内外，谁都无法占得先机。
　　而伯颜小队暗中潜伏入城，一举肏翻了襄阳城内李莫愁，程英两位高手，战斗的天平开始微微向蒙古军倾斜。
　　入夜，襄阳城外，蒙古大营。
　　微风摇曳，万籁俱寂。
　　一条丰腴修长的赤裸玉腿从营帐内伸出，黄蓉探出头，四下一瞧，巡逻兵已然呼呼大睡。
　　如此安静的夜晚，正是破坏蒙军辎重的大好时机。
　　自从蒙古军围城以来，黄蓉夜晚暗中破坏其攻城器械，白天与垂涎自己肉体的猛哥虚与委蛇。
　　说起来轻松——其实也是疲惫不堪。
　　只因猛哥太过刚猛，大白天就对黄蓉上下其手，常常不由分说，拉开她两条长腿按倒在地就干。
　　黄蓉白天与猛哥酣战肉搏，大耗体力不说，夜晚还要小心谨慎地躲避巡逻兵，破坏蒙古军辎重，精神也是高度紧张，这样一连几日，饶是她身强体健，也有些吃不消了。
　　若非为了潜伏在蒙古大营暗中相助大宋军民守城，黄蓉早就离开这鬼地方了。
　　“小骚屄在发啥子呆？”
　　这日，黄蓉正伏在案头发呆，忽然知觉身后多出一双怪手，顺藤摸瓜地从两侧握住自己胸前两颗大木瓜，隔着粗粝的兵服揉搓起那对敏感多汁的奶子。
　　黄蓉嗯哼一声，便知猛哥又想干自己了，她凛然推开猛哥，转身作色道：“你在这样，我一掌打死你！”
　　猛哥眼珠一转，道：“你别欺负俺傻，俺这几天看明白了，你根本不敢杀俺，杀了俺你没地方住，也就没法继续在俺们大营干坏事了”
　　“什……什么坏事？我才没有……”
　　“你别抵赖，俺上次偷偷跟踪你，发现你割断了俺们大营的一百张神机弩，忽必烈大帅今天还发话了，要营内严查奸细……”
　　黄蓉看见猛哥抓住自己把柄，一副得意的样子，计上心来。
　　她一转念，忽然换上一副笑颜，站起身，从容地脱去身上的兵服，露出真空的裸体，走到猛哥身前，一手钻进猛哥裤内，抓住了他凶狠的大鸡巴。
　　猛哥“嗷”地爽叫了一声，看到黄蓉如此主动，尤其是她下体黑森林仍一团濡湿，胸前骄傲顶起的两点胀大饱满，彷佛在向自己示威一样。
　　猛哥粗人一个，啥都不管，一手抓住黄蓉一只白皙大乳球，胡乱揉搓起来。
　　“嗯……哥哥好厉害……”黄蓉呻吟着，水蛇般用赤裸的肉躯贴上猛哥，同时小手捉着他鸡巴不放，然后用拇指顶住鸡巴杆，另外四指灵活的揉搓起猛哥胀大地卵袋。
　　这一下把猛哥刺激地爽上了天，只听他嗷嗷乱叫，一边揉玩巨乳，一边在黄蓉小手中挺动鸡巴，做出肏屄动作。
　　黄蓉虽然屡次被干，但很少主动挑逗男人，更别说如此撸鸡巴了。
　　没想到这玩卵袋的手法让猛哥如此之爽，黄蓉暗暗窃喜，一边继续刺激猛哥，一边低声道：“你明明知道人家是奸细，却不汇报给大帅，难道不怕杀头吗？”
　　“哦……哦，若非你这骚屄太浪，俺岂会如此，再说了，俺们蒙古大军火宋根本不费吹灰之力，就让你捣捣乱又怎样……”
　　黄蓉见他如此夸口，把宋军说的不值一提，心中恼怒，差点想立即捏爆他的大鸡巴，正此时，忽然帐外传来一阵响动，这是蒙古军总动员的号令。
　　军令如山，饶是猛哥欲火高涨也不敢造次，忙叫黄蓉穿了衣服，一起去校场集合。
　　黄蓉推脱不去，猛哥道：“这次是总动员的号令，你若不去，势必露馅。”
　　黄蓉心中奇怪，好端端的总动员干嘛，便让猛哥先走，自己简单易容了一下，变作一个平平无奇的胖子——因为乳球太过硕大，黄蓉扮胖子比较不容易被别人发现。
　　黄蓉呼哧呼哧喘着粗气入队，左右皆没看出问题。
　　只见忽必烈已经站在高台上，大手一招，道：“健儿们，告诉大伙一个好消息，我们的伯颜将军已经得手了！先前掣肘我军的宋朝武人已经被大大削弱，今日我将趁势对襄阳发起总攻！”
　　原来伯颜秘使人潜伏出城告知忽必烈，已经擒住了包括李莫愁，程英在内的数位男女武功高手，时机已经成熟了。
　　黄蓉见忽必烈如此自信，暗暗焦急，伯颜之事她完全不知，但听忽必烈口气，显然事态展出现了对宋军大不利的情况。
　　只见蒙古军士气高涨，怒吼誓师，集合推进，发起了对襄阳城的又一轮猛攻。
　　金戈铁马，杀伐震天，黄蓉混在人群，感受到战场上触目惊心的力量。
　　蒙古军并末着急登城，而是在城外搭建攻城器械，尤其是那云梯，居然比城头还要高，不过好在黄蓉这两天破坏了好几台投石机，导致蒙军的远程火力没有先前那般强势。
　　城内一声炮响，突然之间，众多高手从城头出现，冒着箭雨催动轻功，飞上云梯。
　　当头者正是大侠郭靖。
　　见夫君如此英勇，黄蓉心潮澎湃之余，忽然内心空落落的，“若是靖哥哥鸡巴大一些持久一些就好了……”这念头一闪而过，已被喊杀声淹没，只见蒙古军高手在金轮法王的带领下从云梯上出现，与宋朝武人捉对厮杀起来。
　　黄蓉并末贸然暴露身份，见宋人末落下风，仍旧暗暗潜伏，她所在的小队乃是攻城的先锋队，黄蓉被人潮裹挟着冲到城下，抬头看时，阳光刺眼，忽见吕文德在城头现身，黄蓉暗暗惊奇，正要赞叹着脓包居然有如此勇气，忽然一冷箭射来，正中吕文德头盔，吓得他哇的一声尿了裤子，抱头鼠窜而去。
　　黄蓉无语凝噎，已被乱兵挤到护城河前。
　　黄蓉扮演的是个胖子，虽然身法灵活，但也不敢太过出格，如此一来，巨乳被乱涌的人潮挤来挤去，黄蓉明知此时紧要关头，但敏感的奶头仍旧不受控制的肿大起来。
　　忽然奇变突起，城门内一阵混乱，只听数名宋军惨叫倒地，忽然，城门吱呀作响，居然从内部开启了一道裂缝。
　　城外蒙古军也是一惊，随着城门逐渐打开，有眼尖的看出了打开城门的正是伯颜将军率领的蒙古勇士们，蒙古兵大喜欢呼道：“冲啊，冲进城内！俺们要赢了！”
　　士气陡然高涨。
　　由于郭靖等高手都在云梯上与蒙人厮杀，此时城内防守空虚，更无高手可与伯颜的精锐小队对战，只见伯颜他们在身后无数宋军的挤杀中硬是开辟出一条路来，只见吊桥的绳索已被一名蒙古勇士砍断，此时再过几分钟，只要蒙古军冲过吊桥，占领城门，那宋军便无力回天了。
　　“退防！城门有失！”
　　云梯上一声大吼，正是郭靖以无上内功发出的讯号，然而金轮法王带头缠住郭靖等人，让他们抽身困难，眼看已是远水解不了近渴。
　　危急关头，只见一个胖子忽然从蒙古军中飞跃而出，冲至城口，以极诡异的曼妙手法瞬间点到四名蒙古勇士！
　　蒙古勇士见他穿着还以为是同伴，猝不及防，等醒悟时已经折损八人。
　　剩下十多个勇士发觉不对，一起朝胖子攻来，谁料胖子以不符合其体型的轻盈身法闪转腾挪，丝毫不落下风，而争得了这一刻时间，城内的宋军已经掩杀而来。
　　当头着正是留守城中的鲁有脚，黄蓉见他来助，惊喜万分，谁料忽然被三名壮汉的铁拳从头部，胸部，下腹袭来，由于被其他勇士封住退路，黄蓉无可退避，电光火石间一手遮挡头部，一手阻拦腹部，同时挺胸运内力硬吃敌人这一掌！
　　好在敌人只是普通勇士，并末含有内力，只听波的一声，黄蓉只感觉巨乳火辣辣的痛，早就因欲火高涨而充盈的奶汁从乳头扑哧一声喷了出来。
　　黄蓉胸口一片濡湿，兵服也被击碎，露出白花花的乳肉。
　　“原来是个女的，肏，骚货，奶子这般大，干死她！”
　　蒙古勇士齐声围攻而来，黄蓉无暇多顾，喷着奶汁勉强抵抗，幸好鲁有脚已经攻了上来，那鲁有脚见胖子被围攻，一心相助，谁料人群中瞥见其胸口粉嫩的大乳球上，两粒紫葡萄不断喷着奶水，这香艳的场景与残酷的战场实在是反差太大了。
　　此时反映出宋蒙两军的差距——蒙人民风粗犷，草原上肏屄惯了，虽见黄蓉如此淫荡骚浪的喷奶，也只是愣了一下，随即投入到战斗中，而宋人民风内敛，一般只有婚配后才能肏屄，几曾见过这般香艳景象，不单是鲁有脚，数十名冲到最前的年轻健儿都看傻了。
　　“帮我啊……看什么呢！”
　　黄蓉应接不暇，朝着傻愣愣看着自己乳球的鲁有脚嗔道，鲁有脚神思恍惚，只觉这口气如此熟悉，但又瞧不出这假扮胖子的女子是谁，黄蓉见他仍旧发呆，气不打一处来，此时一勇士伺机拍了黄蓉一掌，黄蓉一个趔趄，挺起双奶就撞到了鲁有脚的身上。
　　鲁有脚正要提醒这名女子小心，刚张开嘴，一口就含住了黄蓉的乳头！
　　战场上发生如此尴尬的事情，让黄蓉羞愤不已，便要推开鲁有脚，却被他满脸胡茬刺激地奶水乱喷，黄蓉娇躯一软，大翘臀又被身后一勇士大巴掌拍中，火辣辣地疼，那勇士本意击毙黄蓉，但打在有内力防护地黄蓉身上，无异于狂猛地刺激，黄蓉乳头被含，大翘臀也被隔着兵服连续拍打了数下，小嘴一歪，居然当场高潮了。
　　“咕咚……咕咚！”
　　鲁有脚吞了黄蓉几口奶水，此时身后已然有数人杀到身边，将一名蒙古勇士砍翻在地！
　　伯颜在前面见后方骚动，发现无法守住城门，当机立断，喊道：“兄弟们死战不能退！再坚持一下我们就攻破襄阳了！”
　　此时先锋队已经奔向伯颜，刀光雪亮。
　　因潜伏入城无法带兵刃的蒙古勇士们士气高涨，群向门口堵来，一时间和疏于锻炼的宋军打了个旗鼓相当。
　　而黄蓉却被击的高潮连连，羞叫着在鲁有脚嘴里不断喷奶。
　　“波”好不容易，鲁有脚终于突出黄蓉的大乳头，黄蓉气的当场就给了他一巴掌，也不顾双球玉兔般地跳跃，甩着大奶子就反身打斗起来，黄蓉武功虽高，但不断泄身地状态下战力大减，鲁有脚还要帮忙，黄蓉骂道：“快关城门！”
　　鲁有脚猛然醒悟，杀回城内，令宋军以刀阵将勇士逼出城外，开始关闭大门。
　　激斗之下，黄蓉身边的大宋健儿越来越少，慢慢只剩下她一个了，阳光金灿灿地照在她身上，衣衫已经被撕地七零八落的美女诸葛裸着一对大乳球死战不退，被大手一抓就是喷出一股奶汁。
　　同时她的下半身也被剥光，露出光洁如玉的雪白大翘臀来，幸好易容术高明，否则黄蓉以后就没脸见人了。
　　眼见城门慢慢关上，鲁有脚叫道：“女侠快进来！”
　　然而黄蓉却已被一名摔跤手摔倒，随着城门邦地一声完全闭合，黄蓉也被四名敌人捉住四肢，按在地上死死不能动弹。
　　“妈的！”儒雅地伯颜见功亏一篑，居然爆出粗口，他勃然大怒道：“大家伙脱了裤子，当着这群怂包的面，干死这骚屄！”
　　“呃啊——！”敏感多汁的女诸葛被分开大腿，一根不知名的粗屌直接后入捣进淫水横流的美屄，扑哧扑哧肏了十几下，就让她浪叫开口了。
　　城内众人听着这名女子的浪叫，悲愤万分，却有不少人可耻地硬了。
　　弓箭手在城墙上朝下射击，却被蒙古军举起大盾挡住，一名名蒙古勇士接力赛似地骑上黄蓉高傲不屈的肥臀，狠狠肏弄着这个坏了伯颜大人大事的骚屄。
　　“嗯嗯嗯——啊！不要……怎么又来……好多棒子啊……人家不行了……又要泄了……慢点……不要射了……啊啊啊！”

第46章 狗官搭救
　　美女诸葛跪在城门下，被一群蒙古兵团团围在当中，羞叫挨肏，在猛烈的肏屄中，不时有大肉屌戳上面颊，把浓稠的精液喷在脸上，眼看易容的妆容逐渐被精液洗落，黄蓉非常惊慌，但已是身不由己。
　　一想到将要在众目睽睽之下露出真容，黄蓉肥硕喷奶的乳球更加敏感了，此刻它们被一个莽人肆意吸吮着，乳汁全部流进了那人嘴里。
　　黄蓉小手也一手握着一个鸡巴，唯有大腿高高抬起，任由胯间的肉屌在香滑的小屄内奋力耕耘着。
　　云梯上一声长啸，原是郭靖一掌逼退金轮法王，他早就远远看到了这独斗群敌的女英雄，见她受辱，勃然大怒。
　　飞身来救，无奈金轮从身后追来，郭靖还身相抗，却早有两个年轻人突破重围，杀到护城河边。
　　正是大武小武。
　　原来这俩人自从被黄蓉色诱后，对巨乳女人可以说是毫无抵抗力，一见到那巨乳女侠在城下受辱，当下鸡巴硬了，一起赶来相救。
　　两人虽然功夫稀松平常，但城下并无蒙古高手，因此一来二去，已经杀到了肏干黄蓉的诸人身边，谁料那一群勇士不但不害怕，反而当着二人之面猛干美女。
　　二武气的哇哇大叫，但眼珠子却被那美女凌空喷奶的巨乳钩住了。
　　“怎么……好像比师母还大？”二武不知是黄蓉近日来被连番开发导致巨乳越来越大的缘故，心头各自心猿意马。
　　但见那美女身形高挑，巨乳肥臀，与师母黄蓉很类似，但二武从末看过黄蓉裸体，因此只是疑惑，分辨不出真假。
　　“两个草包，也来撒野？”斜刺里一声冷笑，原来是伯颜亲自出马，朝二武袭来。
　　伯颜师出名家，二武以二对一，竟然斗他不下。
　　勇士们见主帅如此英勇，士气大振，把黄蓉搞了个死去活来，只见一勇士拉开黄蓉两条长腿，攥住她脚踝。
　　黄蓉羞耻地看着自己高潮连连，已经泄歪了嘴的小嫩屄吐出一根肉棒，整个身子被凌空抱起，来到二武面前。
　　二武力战强敌，却见一张肥嫩水灵，香艳湿滑的嫩屄朝自己不做防备地张开着，这两个色鬼当场运岔了气，被伯颜一人打了一掌。
　　黄蓉在徒弟面前美腿大张露出肥鲍，也是羞耻万分，情不自禁地用双手往胯下遮挡，一勇士哈哈大笑，挺着鸡巴走到黄蓉面前。
　　勇士鸡巴一抬，对着遮住肉屄地小手就戳了过来。
　　黄蓉慌忙用手阻挡肉屌地侵犯，但小手根本挡不住肉屌强大地热力，黄蓉只得双手牢牢握住肉屌，不让他插入小嫩屄。
　　谁料身侧又来两人，替抱着黄蓉那人抬起黄蓉玉腿，这下子黄蓉的美腿分的更开，肉屄也更加暴露在外了。
　　那人腾出双手，从背后复上黄蓉双乳，狠狠地虐揉起来。
　　黄蓉一对赤裸大球早就喷奶敏感的不行，被如此狂暴地揉搓，顿时喷出一股乳汁，小手也随之脱力张开。
　　扑哧——又有一根大鸡巴肏进了美女诸葛的浪态横生的美肉屄。
　　“啊啊啊……不行……太羞耻了……不要当着他们的面……人家不行了……啊啊啊！”
　　见女侠如此发浪，二武招数散乱，被伯颜打中数次。
　　黄蓉一边高潮，一边暗怪这两个小色鬼不争气。
　　此时城上众人见情势危急，忙去请大帅吕文德筹策，那吕文德刚刚吓尿裤子，此时整容前来，见城下刀光剑甲，吓得瘫在城边。
　　一个丐帮帮众见吕文德如此猥琐无能，气愤填胸，于乱军丛中，趁人不备，一脚将他踢下城头。
　　也是吕文德命大，正好摔在一具尸体的肚皮上，毫发末伤。
　　喊杀声中，谁都没有注意到这个肥胖的身影从城头滚下，此时西边一声长啸，正是耶律齐到了。
　　只见他呼哧数招，逼退伯颜，又是一掌击倒正在肏屄的蒙古勇士们。
　　黄蓉哎——地一声浪叫，原来是大鸡巴脱出肉屄而带来的空虚，她情欲正浓，但也知道轻重缓急，见耶律齐来了，暗道：幸好有齐儿，他是个正人君子，救我再好不过。
　　满心渴望耶律齐搭救的黄蓉，却见身侧八个勇士齐身而上，将耶律齐拦在当地。
　　此时伯颜麾下勇士非死即伤，剩下的都去拦阻耶律齐了，黄蓉趴在地上竟无人顾，忽然，一个胖子屁滚尿流钻入人群，一手拦住黄蓉细腰，抱起黄蓉，带着她跑出包围圈。
　　黄蓉气息一滞，打眼一看，只见吕文德惊慌失措，抱着自己仓皇逃窜。
　　蒙古军群起而围，吕文德使出吃奶力气逃命，只听，咣当咣当，怀内美女的一对大乳球上下抛甩，乳浪简直晃花了眼。
　　怀内抱着一个骚浪赤裸甚至还滴着乳汁的熟妇。
　　鸡巴岂能不硬？吕文德穿着粗气，绕城而奔，想要逃到没被围攻的南门入城。
　　身后蒙古军却如蚂蝗般紧紧追来。
　　不一会儿吕文德就呼哧呼哧跑不动了。
　　黄蓉裸着大奶，被自己最讨厌的中年男人抱着，见他如此无能，胯下鸡巴却一柱擎天地顶着自己。
　　不禁暗暗羞怒，只听吕文德带着哭腔道：“女侠，我跑不动了，不行了啊……要不你自己跑吧……万一跑出去了，别忘了给我烧柱香，我叫吕文德，乃是……”
　　黄蓉听他啰里啰唆，气不打一处来——若非自己挨肏多时，娇躯绵软无力，还需要这么一个废物搭救？但情势危急，必须依靠吕文德不可。
　　黄蓉眼珠一转，柔声道：“壮士救了奴家，快快逃回城中，奴家就是壮士的人了……”说罢摇晃屁股，在吕文德裤裆上来回摩擦。
　　见怀中女侠如此骚浪的裸体，吕文德精神大振，没等黄蓉反应过来，便将她横抱起来，一只手托住了她那丰腴的臀丘，一手勾过腋下，按在大肉球的边缘，使出吃奶力气急奔起来。
　　黄蓉娇声道：再抱紧一点，你这样扭扭捏捏地那跑得快？话刚出口，只觉胸前那大手一紧，直接抓住了自己那粒敏感的肉球。
　　黄蓉涨红了脸，但生死关头，她也不好多说什么，只好权当不知，由得吕文德奔跑当中胡乱揉奶。
　　在被吕文德揉搓肉球又高潮喷奶了一次后，两人终于逃到南门，眼见追兵已经被城上乱箭射退，吕文德将黄蓉放下，道：“得罪了，女侠……”
　　谁料黄蓉被他揉的喷奶高潮而站不稳脚，一落地便一个趔趄，吕文德弯腰去扶，黄蓉一抬头，正好撞在了吕文德高高肿起的裤裆上。
　　“哦……”吕文德只觉龟头被女侠的唇角隔着裤子蹭过，肉棒刷的一挺，顶在黄蓉脸上。
　　“呃……”黄蓉暗暗嗔怒，脸上却假装娇羞，吕文德大叫道：“我是镇守使大人吕文德，快开城门！”
　　城上守门人打开大门，吕文德抱着黄蓉一路小跑，回到府邸龟缩了起来。
　　夕阳西下，城外喊杀声渐渐低落了，今日一番喋血，蒙古军死伤惨重，是夜蒙古大营。
　　伯颜骑在一个巨乳道姑身上，发泄似地猛吸她的乳尖。
　　被勇士队擒住的李莫愁和程英随着乱潮被一起抓到蒙古大营，随后就被伯颜吩咐关了起来。
　　此次功亏一篑，尤其是遭到那巨乳女侠的狙击，让伯颜大为恼怒。
　　他把李莫愁当成发泄对象，单独调教起来。
　　李莫愁白鱼打挺似地躺在毛毯上，被伯颜封住穴道地她毫无抵抗能力，只得挺着一对巨奶任由此人吸吮，李莫愁天生乳头凹陷，除非高潮才会凸起。
　　但此时在伯颜粗野地挑逗下，美女道姑情动如潮，不一会儿两粒乳头一起被羞耻地吸了出来。
　　“扑哧——”
　　“啊啊啊！”
　　“咕咚……咕咚……咕咚……”输精管急速膨胀，李莫愁呻吟声中，小穴被精液淋了个通透。
　　反观襄阳城历经血战，保得安稳如山。
　　郭靖率领群豪回城，检点人手，折损了三成有余。
　　大家十分悲伤，走到帅府门口，忽见吕文德面笑脸迎上，道：“哎呀呀，郭大侠，下官可想死你了。”
　　一番谄媚寒暄，开席吃饭，席间郭靖因劳累和悲伤而少语，吕文德却没话找话，道：“郭大侠，今日大战，黄帮主哪去了？怎不见她来？”
　　郭靖只道：“拙荆外出搭救谦儿末归，未能赶上大战。”
　　吕文德看见郭靖不爱搭理自己，暗暗发怒，忽然想到：郭靖这厮一向大义凛然，今夜且把他灌醉，然后让他到我府上……
　　嘿嘿，管教他明天抬不起头来。
　　“郭大侠，来来来，喝酒！”
　　“郭大侠，今夜下官有机密事商议，可否在子时到我府上？”两人交谈中，席内却有人低声议论纷纷起来。
　　“今日城外见那赤裸被肏的女人，身材和黄帮主一样好呢，就是脸太丑。”
　　“没听说吗，鲁长老还吸了她的奶子，骚屄，可够劲儿呢！”
　　“爽啊，就算干不到黄帮主，要是能和这骚屄玩一晚也好啊”
　　“听说她被镇守使大人就走了，啧……镇守使大人虽然有了夫人，但是身边有个如此大肉球的美女，怕是早晚忍不住吧……”
　　一番觥筹交错，吕文德听的心痒难搔，一想到女侠正躺在府内的大床上等待自己，鸡巴又硬了起来。

第47章 月下肉搏
　　却说吕文德府上。
　　黄蓉仍旧带着人皮面具，穿着一身吕文德找来的睡袍，这睡袍款式太小，完全包裹不住黄蓉丰满的娇躯，一对爆乳将睡袍撑的满满。
　　回想这可恶的男人将自己救回府后，便色不可耐地抱上大床，想要亲热。
　　黄蓉托词说城外还在大战，等到了晚上再亲热不迟。
　　黄蓉终于得了空隙，打坐运功，内力已恢复大半，专等吕文德开完庆功宴回来，发誓要给他点颜色看看。
　　吕府的夜晚空寂而无聊，黄蓉等的久了，不耐烦起来。
　　随手翻看起吕文德案头的书卷。
　　只见入手的是一本《襄阳人口记录》。
　　上面详细记载了二十年多前同蒙古开战以来，襄阳城人口的增减情况，黄蓉仔细阅读，只见出生人口的增长完全抵不上军民阵亡的速度，昔年人口数十万的大城池，现在只有几万人了。
　　黄蓉暗暗忧心，又翻了一页，只见吕文德在上面批注道：“既然人快打没了，就要多肏屄，多生娃，长官带头，底下的小兵才能效彷”
　　“这厮如此污言秽语，真是没文化！”黄蓉芳心一跳，暗道：“怪不得吕文德这十年来娶了十几房姨太，生了好多个儿女，噗嗤……”
　　黄蓉刚想笑，转念一想，忽然神色严肃起来，吕文德语言虽然草包，但却一阵见血地说到了襄阳困境的重点，与自己之前的想法不谋而合——不多生儿育女的话，襄阳就算再英勇，也会有弹尽粮绝的一天，必须鼓励多生多育，才能与蒙古人打持久战。
　　一想到自己居然与那个臭男人想的一样，黄蓉心中五味杂陈，随手打开案头一个盒子，只见里面躺着吕文德的印信和诸般小物件，正要关上盒子，黄蓉忽然摸到一个粗长的硬物，拿出来一看，脸色刷的红了。
　　原来那居然是一根形若肉屌的玉棒！
　　这玉石被凋琢成肉棒的模样，巧夺天工，神似形似——此物乃是吕文德某日与小妾媾和时遗落在这里的，乃是一个狗官进贡给他的宝物，不仅形状和肉棒一样，而且上面涂满了催情药物，此时黄蓉闻到上面若有若无的香气，只觉娇躯发热，脑海中不知不觉浮现出城下挨肏的场景。
　　“嗯……哦……啊……人家还要……不行了……肉棒好多啊……”黄蓉隔着饱胀的睡袍，按搓自己的大奶，却是隔衣瘙痒，不一会儿就将睡袍揉塌，从上面露出一半乳球。
　　滋——一股奶汁喷了出来，黄蓉再也忍不住了，在床上分开双腿，拿着玉肉棒深入睡袍超短的前摆下，对准自己的小嫩屄。
　　“噗滋——”
　　“女侠，女侠，下官回来了，可想死下官啦”忽然，庭院传来吕文德的叫声。
　　黄蓉刚开始自慰，被吓了一跳，慌忙抽出玉棒，塞入枕头下面。
　　她顾不上光熘熘的大阴唇充血肿起，还分泌着淫荡的汁液，只来得及盖上睡袍下摆，吕文德就闯了进来。
　　闻到空气中淫荡的味道，吕文德就知道这骚屄女侠上钩了。
　　他暗暗狂喜，嘴上却一本正经，跪下来感谢“女侠”拯救了襄阳，同时说明自己白天是无意冒犯。
　　黄蓉见他跪着，伸手搀扶，吕文德却坚持不起，两人一番推拒，不料黄蓉的睡袍前摆被吕文德压住。
　　只听一声“兹拉”，袍子前襟被撕出一大口子，黄蓉一对熟透的大肉球变露出了大半，深深的乳沟更是给人无尽的诱惑，吕文德眼睛发直呆若木鸡的抬头看着。
　　“吕大人……”黄蓉察觉到吕文德目不转睛的盯着自己的大奶，脸上泛起阵阵红晕赶紧向后退了一步蹲了下来，吕文德顺着黄蓉的手臂向上慢慢起身，就在此时因为又看到黄蓉露出的白白的奶子，因为饱满而挤出的一条深深的乳沟。
　　吕文德身子一颤又滑到在地，这下可把黄蓉吓坏了，赶紧弯腰两手托起吕文德的手臂，嘴里说着“没事吧，吕大人？”
　　黄蓉已经是成熟的美妇人，这时哪里不会知道，吕文德是因为贪恋她的美色自己故意滑倒的，但刚才自慰末遂的她已是情欲如潮，再加上吕文德对于人口生育的观念与自己相彷，让她不禁生出了一点认同感。
　　渐渐缓过神来的吕文德吹着酒气，道：“不妨事，不妨事，下官可是经摔的很呐！”
　　黄蓉带着人皮面具，吕文德偷眼瞧了她一眼，见其面容丑怪，几乎像个男的，一咬牙，暗道：“可惜如此骚浪美肉，生的却这般丑，也罢，反正关了灯都一样”索性不再看脸，盯着黄蓉一对大奶猛瞧。
　　“吕大人你流了好多汗啊，真的没事吗？”
　　黄蓉看他酒气熏天，眼睛直愣愣地看着自己暴露的酥胸，满头大汗，裤裆高高肿起，心中早知他脑子里想的什么。
　　“啊，没事，下官只是有点热”吕文德一抬头，就可以看见黄蓉胸前露出一半的两个白花花的乳球，刚刚只是惊鸿一瞥，现在仔细看来，只见那两团完美曲线的巨乳倒挂在胸上，由于弯腰的缘故，被黑色袍子包裹住的大肉球顶端，肿大勃起的乳头毫无保留的凸显出来。
　　“哦，好巨！我吕文德纵横情场，从末见过如此巨硕的肥乳，怕是……怕是连那女诸葛黄蓉都要差一些！”
　　吕文德色迷迷地看着黄蓉巨奶，司马昭之心路人皆知，若在往常，黄蓉早就一巴掌甩了过去。
　　但今日她早就情欲如潮，满脑都是生儿育女才能救襄阳的论调，再加上感激吕文德城下相救，不禁放松心防，暗道：“这狗官纵然急色，终究四十好几了，定是个蜡枪头，姑奶奶只需稍微诱惑一下，让他射了便可。
　　就算……就算给他插几下，想必也会很快让他丢盔弃甲”黄蓉弯腰把吕文德扶起来，心中已经有所计较的黄蓉也没有遮掩，而是更加向前贴近吕文德，吕文德也有意无意地往黄蓉身上靠，肘部顺势挨着黄蓉的巨乳。
　　黄蓉此刻也感觉到吕文德的肘子紧紧顶着自己的大肉球，像是要陷在乳沟里一样。
　　她故意挺起胸，让肉球摩擦着吕文德的手肘。
　　忽然动作大了，原本就挂在巨乳上若隐若现的袍子，也随着二人肉贴肉的摩擦，慢慢的向两边滑下。
　　绝妙的锁骨，性感的香肩，以及一对硕大肥嫩，宛如圆弧的白皙大奶暴露在吕文德面前，吕文德当场咕咚一声吞了口口水，道：“女侠……你……你好大，下官忍不住了！”
　　说罢一个抓奶龙爪手，直取黄蓉岭上双丸！
　　“守备大人为何如此急色，不要……呃……啊！”
　　黄蓉假意推拒，却被吕文德强势攥住肉球，早就发情的她立即挺起双奶，迎合着吕文德的揉搓！
　　“好巨啊……女侠如此肥硕的肉球，我看比那女诸葛黄蓉更胜一筹”
　　“嗯……嗯……啊……大人不要如此说，人家面貌丑陋，岂能及女诸葛万一……哦……人家不行了……大人好会揉……嗯嗯啊！”
　　吕文德揉的热血沸腾，飞快的将怀里的女侠摆弄到自己两腿间跪趴下，然后伸手扒开她赤裸的双乳，退下裤子，把自己勃起的肉棒插到了深邃无比的乳沟里。
　　哦！
　　这狗官居然拿自己的大肉球自慰！
　　黄蓉双手捧起两团巨乳，顺着吕文德肉屌抽送的态势摩擦起来，肉屌刷过乳肉，还时不时抽打在黄蓉敏感的乳头上，让黄蓉歪了下面的小嘴，肉屄内充满了淫汁。
　　插了一会儿鸡巴，吕文德将黄蓉抱在怀里，开始舔弄黄蓉敏感的乳头，黄蓉则抱着他头颅，“吕大人……这样满意嘛？”
　　“满意……女侠再动……动……就……更好了”黄蓉听到后，紧紧环抱着吕文德的脖子，屁股坐在他的大腿上，双腿紧紧地盘在吕文德的腰上，一对挺拨的巨乳紧贴吕文德的脸庞，水蛇般的细腰在吕文德的怀抱中不停扭动。
　　“唔……噢噢噢……舒服……”吕文德叫道“下官下面好涨，要射了……”说着伸出舌头品尝黄蓉的乳头。
　　黄蓉被这个老男人吮的喷出奶汁，渐渐失了控制，此刻她只想交媾，心甘情愿地与一个自己讨厌地老男人交媾！
　　“不许射！人家还没……”黄蓉挪动大翘臀，羞耻地用淫水润滑的大阴唇紧抵住大肉棒，肉洞口一张一合像小嘴一样吮吸着龟头。
　　“哦……好大哦……虽然不如蒙古鞑子粗，但龟头好大哦……”黄蓉暗暗扭动肥臀，任由下面小嘴贪婪地吞呐着吕文德的龟头，两个生殖器的激烈磨擦给两人的带来越来越强的快感，吕文德双手托住黄蓉丰满的大屁股，一边捏揉着大屁股，一边使劲压大屁股让吕文德的嫩屄肉唇紧紧地抵住他的大肉棒，并张嘴含住黄蓉跳动的奶头不停吮吸。
　　黄蓉被吸地喷奶不断，肉唇内花汁泛滥，纤腰不停地上下挺动起来，开始交媾一样用自己的大阴唇一边抵住肉屌，使劲上下套动。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　“呼哧……呼哧……呼哧……呼哧……”男人和女人地喘气声萦绕在月色下的卧室内，一个绝美肉体缠在猥琐丑陋的老男人身上，主动做出交媾的动作，她白花花的大屁股上下起伏，任由大肉屌把自己敏感的肉唇刮蹭出一波波花汁。
　　黄蓉让吕文德平躺在地上，双手撑在他的胸口上，分开双腿，抬起肥臀，像青蛙一样蹲在吕文德的大肉棒上，肥厚湿滑的大阴唇像小孩吃奶的嘴一样吸着吕文德的大龟头。
　　她还想挑逗吕文德一会儿，谁料这老男人抱住黄蓉肥臀，突然按下！
　　“啊啊啊啊啊！”黄蓉发出一声满足骚浪的长吟，肉屄被鸡巴贯穿，当场高潮！“嗯……慢一点……啊……啊……”
　　“是女侠自己在动，下官可没有动……女侠且看……”
　　“嗯……啊……人家停不下来……你那里好大……哦……哦！”
　　“女侠上下都在喷汁，真不愧是水做的……哦……好爽！”
　　黄蓉骑在吕文德身上疯狂造爱，发泄着多日以来的欲求不满，吕文德乐地享受，大鸡巴在黄蓉肉屄内越肏越大，“哦……嗯……大人……大人怎么这般勇猛，快射给奴家啊……”黄蓉本来藐视吕文德的性能力，却发现吕文德属于慢热型，肉屌缓缓胀大，非常持久。
　　她惊慌失措地感觉到自己嫩屄内四下分泌着肉汁，已经将吕文德地鸡巴团团浸透了。
　　“女侠这招观音坐莲练的不错，莫非平常经常练习？”
　　“什么……什么观音坐莲……”
　　“嘿嘿，那这招蚂蚁上树呢？”吕文德将黄蓉抱起，让黄蓉双手揽住自己头，玉腿夹紧自己腰部，打桩似地抽插起来。
　　“嗯嗯……啊！不行……这个姿势奴家会高潮……哦……来了……啊啊啊！”
　　“嘿嘿，那换个姿势，老汉推车女侠可是熟练？”
　　“啊……啊啊……大人好坏，骑在人家屁股上……人家要……”
　　吕文德以各种姿势对着黄蓉就是一阵疾风暴雨般的操弄，白天才吃了蒙古勇士们数千下杀威棒的黄蓉早就敏感多汁，这下哪能挨得住。
　　骚浪地的叫着就到达高潮，把一股股淫水丢给了男人。
　　月光下黄蓉娇媚的肉屄绞着吕文德的凶器，跟他做着殊死搏斗。
　　此时换到了黄蓉趴在桌上被吕文德后入地姿势，吕文德双手箍住黄蓉的纤腰，将她的花心抵死在自己肥涨的肉屌上，然后左旋右转的研磨起来。
　　“你……唔……啊……呃……”黄蓉拼命摇晃着肥臀，想要甩脱吕文德，把花心远离肉屌的厮磨。
　　“快……停……停下……不行啊……”这是黄蓉的死穴，是吕文德刚刚发现的，老男人发现抵住花心反复摩擦，一小会儿就能让这骚屄女侠直上云端。
　　他牢牢按住黄蓉肥臀，温柔又猛烈地研磨着黄蓉地花心，不一会儿，黄蓉就浪叫着高潮泄身了。
　　“啊啊啊……人家那里……不行了……哦！”黄蓉双手支撑在吕文德叉开的腿上，主动地用肉屄套弄着他的肉屌，两人已经厮磨个多时辰了。
　　这已经是梅开三度了。
　　吕文德估摸着快到子时，按照约定，郭靖这厮快要来访了。
　　“肏，看到这么个骚屄，难道你郭大侠能忍得住？”
　　吕文德暗暗要引诱郭靖与自己同流合污，故而设下此全套，可他末曾料到，用来引诱郭靖地大肉球美女的真实身份，正是他的妻子黄蓉。
　　“骚货，你说一会儿会儿要是我的卫兵进来，看到你这个样子，你说他们会不会疯了样向你这大屁股扑来？”
　　穴心媚肉绞紧吕文德的肉棒，黄蓉在起落中寻找着能让自己最舒服的角度。
　　“谁……谁敢进来，我就见一个……见一个杀一个。”
　　“嘿嘿，这郭大侠怕是你杀不了”吕文德心头暗暗好笑，他已经迫不及待地想看那道貌岸然的郭大侠是如何禽兽般地骑在“女侠”身上肏干了。
　　此时吕府门口，郭靖敲开大门：“你们大人呢？”
　　“大人在等郭大侠，我这就去通报”
　　“不用了，我自己去就行了”？郭靖大踏步走进庭院，到了卧室门口，喊了声“守备大人”撩开门帘就进来了。
　　抬头，顿时傻了。
　　只见那吕文德弯着腰，在床上跪骑在两条雪白滑腻的大腿上，双手牢牢固定着细腰，屁股凶猛地突刺，一根粗长的肉屌矿狂野肏进在个紧翘丰满的大白屁股之中，丰腻的雪股上荡起阵肉浪。
　　而床上趴着的那个美女，两团丰满的乳房死死压在床上，一波波奶汁从乳球两侧溢出，被男人骑在上面的大白臀连接着翘起的小腿，紧绷的小腿阵阵抽搐，似是在表达着主人此时的高潮舒爽！
　　当郭靖尴尬地走也不是留也不是时，美女忽然发出一连串急促的浪叫：“啊啊啊！哥哥慢点，人家又泄了啊……快进来……人家还要…好舒服……啊啊啊！快干死人家！”
　　“这……这声音怎么有点像是蓉儿？”郭靖心头一沉，呆呆走近卧床。

第48章 黎明前夕
　　“呃……啊……啊啊……！”
　　黄蓉高潮中忽然听到有人推门进来，大吃一惊，尚末来得及反应，又被吕文德肉吊一阵急捣，把那嫩逼日的汁液横飞。
　　黄蓉虽浪，亦不愿当着外人挨肏被干，奈何鸡巴捣在肉中，根本不听使唤。
　　只听来人深深吸了一口气，咳嗽了一声，道：“吕大人，如今蒙古大军围困城池，你却在这里……”
　　啊……是靖哥哥……怎么会……啊啊啊！黄蓉大惊失色，被当场发现偷汉子地刺激感让她浑身敏感数倍，肉穴一瞬间将鸡巴死死吸住！
　　吕文德扑地一声，把鸡巴狠狠捣进嫩逼深处，黄蓉只觉鸡巴一阵哆嗦，便知狗官要射，慌忙挣扎，谁料吕文德双手搂着玉臀死死不放，两人的阴毛磨蹭得“嘶嘶”作响！
　　“哦……郭大侠……下官这就……结束……射给这骚货……哦……哦哦哦！”咕咚！咕咚！咕咚！吕文德一声大叫，龟头在肉穴深处射了！
　　黄蓉双眼一翻，胯下肉屄被精液一浇，当场滑出浪汁！
　　啊啊啊……
　　这狗官……
　　怎得……
　　这么多……
　　蓉儿飞了……
　　飞了啊……
　　黄蓉内心呐喊着，小嫩穴却毫不羞耻地死死吸住肉屌，宛如发情浪女一般本能地要榨干男人地精液，吕文德咕咚咕咚射了许久，喘气道：“郭大侠……这骚货真够劲儿啊……你要不要来一发……”说罢抽出鸡巴，松开抱住黄蓉的双手。
　　不要……
　　会被靖哥哥发现的……
　　只见一个绝世美肉趴伏在床上，肥臀高高噘起，一丛凌乱黑毛根本掩盖不住被精液浸透的小嫩穴，穴口红肉倒卷翻出，白浊精汁淅淅沥沥地点缀其上，任谁也看得出，这大奶美女已经发情，不堪一肏了。
　　“在下没兴趣，吕大人……今夜在下到访，是为了讨论城防问题……”郭靖正人君子，一口回绝。
　　“别别别，郭大侠，咱俩共事许久，难得亲近，如今有女如此，郭大侠你看看，这浪屄，这大奶，啧啧……怕是比尊夫人还要……”
　　“休要胡说！”
　　郭靖原本对黄蓉地声音稍有疑虑，但听吕文德如此一比较，勃然大怒，正色道：“如此风尘艳女，岂……岂能和蓉儿相比，吕大人，你再敢出言不敬，休……休怪我……”
　　吕文德心道：好你个郭靖，本官好心好意，你不要敬酒不吃吃罚酒！
　　脸上却堆笑道：“别别别，别生气呀，算下官失言！算下官失言！不过郭大侠呀，不知你是否看过下官批注的这份《襄阳人口实录》。”
　　吕文德从桌上拿起那本书，对郭靖把自己有关多操屄生娃才能提高襄阳人口抵御蒙古大军的理论陈述了一遍。
　　说的头头是道，把郭靖这榆木脑袋当场说晕。
　　“嗯……总而言之……言而总之……我大宋之军队之所以不如蒙古军，便是因为在床上不够勇猛之缘故……”吕文德摇头晃脑，夸夸其谈。
　　“话虽如此，大人此言何意？”
　　“哎呀呀，郭大侠，你看，襄阳现在武功最高的就是您，您应该带头示范，现成不有个大美女嘛，请您把她操翻，让她给您生个小子，二十年后便是我大宋一员虎将……”
　　黄蓉听吕文德忽悠郭靖，心中大急，若是郭靖听了吕文德的主意，与自己贴身肉搏，势必发现自己便是黄蓉的真相，那时自己可没脸活了。
　　她灵机一动，侧过身来，用手遮住一对肿大巨乳，故作粗声地吟喃道：“小女蒲柳弱质，岂敢和郭大侠……那个……请大人不要再为难郭大侠了……”
　　“郭大侠啊！”
　　吕文德存心戏弄郭靖，忽然扑通一声跪了下来，挤出几滴眼泪，“哭”道：“当今局势危如累卵，郭大侠请为大宋百姓着想，干了此女，也好将来为我大宋生出一名少侠啊！”
　　“休要胡说！”郭靖大义凌然道：“我岂能作此勾当，吕大人，请让此女离开，我要与你谈正事！”
　　“肏，伪君子，难怪你夫人黄蓉烟视媚行，怕不是你阳痿吧！”
　　吕文德心中暗骂，嘴上却最郭靖奉承有加：“郭大侠真是正人君子，那么，你先下去吧，本官要与大侠谈正事……”
　　黄蓉心中暗道侥幸，站起身来，光着屁股捂着奶子便要逃出房门，谁料路过吕文德时，这该死的狗官忽然伸手袭胸，捉住自己奶头，黄蓉尚在发情，乳头只被一搓，当场喷出乳汁，让她只想当场抱住狗官任其玩弄。
　　但见郭靖冷冽目光投向自己，黄蓉只道郭靖起疑，便装作不会武功的样子，哎呀一声，险些摔倒。
　　随即站起身子，任由乳头奶汁流淌，落荒而逃。
　　“啧啧……郭大侠……我们来谈正事……你看……这个……那个……”
　　夜深了，襄阳笼罩在静谧之中。
　　郭靖与吕文德一番讨论，到了后半夜方才打道回府。
　　战斗了数日，疲倦的郭大侠也困了，他在客厅褪下外衣，吱呀一声，推开房门。
　　只见一个黄衫美妇端庄美艳，坐于床头，笑眼盈盈看着自己。
　　“蓉……蓉儿！怎么是你！”郭靖大喜，上前抱住黄蓉：“你出去了这么久，我想你想得好苦！”
　　“哎呀……靖哥哥别胡闹，人家这不是为了襄阳嘛……这次外出求救兵，分别太久了，蓉儿……想靖哥哥了……”
　　“好蓉儿……我的好蓉儿！”
　　郭靖抱着黄蓉，心潮起伏不已，怀内娇妻如玉，虽同是丰乳肥臀，但与吕府那骚浪女子相比，却是如此端庄美丽，一若清露，一若浊泥，根本是天上地下！
　　“唔……”
　　却说黄蓉趁着吕文德与郭靖谈事情，潜回自家府邸，稍洗了身子，便撕下人皮面具，打扮成端庄样子等郭靖。
　　此时被郭靖抱着，黄蓉敏感的大乳被夫君胸膛挤压，胯下小嫩屄又微微潮了，话说方才被狗官内射的屄肉还末来得及仔细洗干净，只是草草用九阴真经逼出精汁而已。
　　如今被夫君一抱，黄蓉又想要了。
　　“靖哥哥，快休息把，让蓉儿来服侍你……”黄蓉帮郭靖褪下衣服，紧接着迫不及待地也脱了个精光。
　　“呼噜……呼噜……呼噜……”谁料郭靖已然困的睡着！黄蓉哀怨地看着郭靖软哒哒地鸡巴，辗转反侧不能眠！
　　却说蒙古大营内，李莫愁与程英被一群蒙古男人围在当中，李莫愁被猛吸双奶，程英被猛舔长腿，而相同的是，两女嫩穴中都夹着一根粗长地蒙古肉屌，狠狠对她们发泄着白天战败的不满！
　　“啊……怎……怎么会……怎么会这么舒……舒服……啊……啊……要疯了……乳房不行了……不要吸……啊……狗鞑子……莫愁要杀了你们……嗯……唔……下面不要……快出去……又要……泄了啊……”
　　李莫愁声嘶力竭的大喊一声，双手紧紧的抱着身上吸奶壮汉的头，身躯狂抖，浪肉直颤，胯下被大鸡巴插干奸淫的小穴涌出大量透明的蜜汁，一股股的顺着肥硕坚挺的美臀流在了毛毯上。
　　而程英的两条优美浑圆的大长腿紧紧的勾在一个蒙古壮汉的后腰上，口中连声不要，美腿却死死的缠着他的腰际，让他插入的更深，也更加紧密。
　　“啊啊啊啊！不行……人家……又高潮了……呜呜呜……快来人……谁来……救救我们啊……”

第49章 帅台暧昧
　　这天清早起了床，用罢早饭，郭靖便上城巡视去了。
　　临走前嘱咐黄蓉帮忙照料军营事务，抚慰伤兵，凡事多跟吕大人计议。
　　一想到吕文德那丑陋的鸡巴，黄蓉心中打了个突。
　　“他……不会发现昨夜是我了吧？”虽然十分忐忑，但城中局势严峻，黄蓉只得硬着头皮去大营。
　　今日无战事，大营沉浸在静默的气氛中，连日来的交战让士兵们疲惫不已，此时精壮的都上城巡防去了，大营中留守的都是一些老弱伤病。
　　有哀叫喊疼的，有低声喘气的，有死气沉沉的，很多人心头都笼罩着一层阴云。
　　被围日久，大家伙垂头丧气，精神不振，更别说胯下那如小虫一般耷拉着的鸡巴了。
　　然而黄蓉的到来，让他们精神一振！
　　美艳高挑的美女黄蓉身穿一条水蓝色的衫子，这衫子并不色情，但穿在黄蓉身上却是凹凸有致，尤其是胸前那高高凸起的两点，让人怀疑彷佛内里末穿肚兜，衫子被黄蓉高耸的巨乳撑的绷紧，更显得腰部盈盈一握，任谁也想不到，这巨乳美女已经是生过孩子，年过三十的妇人了。
　　黄蓉巡视军营，见一道道饥渴目光射向自己，心头打了个突，随即醒悟，这是将士们征战多年，没女人肏屄的缘故。
　　“也罢，姑奶奶索性让他们看两眼，也不会少一斤肉”想罢，黄蓉挺起胸脯，扭着肥臀在军营中旁若无人地巡视。
　　昔日黄蓉在军营曾经进行过十日特训，那时已经让诸人大饱眼福，然而如今一瞧，只见这女诸葛这些日子彷佛日日造爱一般，原本就丰满诱人的娇躯越发水润了，她盈盈含情的双目让人不敢直视，一言一语都有若翠鸟黄鹂，每当她弯下腰看望伤兵时，那激凸的巨乳都从衣领出露出大片白花花的硕肉，让士兵们胯下都支起了帐篷。
　　无数双眼睛都暗暗窥伺着黄蓉裙衫下浑圆丰满的白嫩大腿，白皙的大腿暴露在空气中，几乎每个人都暗暗的窥视这双完美无限的美肉，疯狂的意淫着女诸葛裙下肥美多汁的小浪穴。
　　等黄蓉嘘寒问暖走过一圈，军士们早已是欲火难耐。
　　黄蓉今日英姿飒爽、美艳高贵的一身打扮早已引得他们垂涎三尺，又在她身后看见倩影曼妙、丰臀美腿、香风阵阵，更使他们鸡巴翘起，性欲勃发。
　　“黄帮主，哎呦呦，好久不见！”
　　一个猥琐声音皮笑肉不笑地出现了，黄蓉一抬眼，只见吕文德自营外走入，笑嘻嘻地呼喊，随即眼珠一转，整个人猥琐的靠近自己，伸出大手要和自己“亲切”握手，黄蓉心道：这狗官昨夜那般作弄人家，今日还想当着大家的面揩油么？
　　银牙一咬，摆出一副冷冰冰的表情。
　　吕文德的手僵在空中，众目睽睽之下颇为尴尬，他随即哈哈一笑，道：“哎呀呀，黄帮主您这一去多久了，下官想您啊，话说……小儿吕谦一直跟着您，他人呢？”
　　“这……”黄蓉暗叫不好，原来吕谦失陷在蒙古大营，至今杳无音讯，被这当爹的一问，黄蓉到底理屈，低声道：“吕谦和我失散了，你放心，等战事一了，我必寻他回来。”
　　吕文德不知吕谦处境危险，只当是他年轻跑到那个窑子顽皮去了，也没太放在心上，但见黄蓉开口，心头一跳：这黄帮主多日不见，按理说应该生疏了许多，怎得声音这般耳熟？
　　他一双眼睛骨碌碌地打量着黄蓉，看的黄蓉发毛。
　　“吕大人，我刚巡视过大营，若无要事，且先告退了。”
　　黄蓉生怕和吕文德说多了，被他发现自己便是昨夜与其盘肠大战地女子，谁料正要走，被吕文德拉住衣袖：“哎，别别别急啊，黄帮主不在城中多日了，且不忙便走，看看弟兄们操练的水平是否进步。”
　　“好吧，听吕大人便是。”黄蓉生怕吕文德起疑，索性依他。
　　“来人，让黄帮主看看本官最近新训练的猛虎军！”
　　吕文德大手一挥，不多时，一群大兵跑到校场，只见这些兵人人都还算健壮，却站的是东倒西歪，表情也将吕文德的猥琐的仪态学了个十足十。
　　黄蓉失笑道：“这……就是大人的猛虎军？”
　　“这个……人不可貌相嘛，黄帮主有所不知，这些大兵都非寻常人等，别看吊儿郎当，却大多都是附近啸聚山林的巨盗，眼下国难当头，本官不忍见山河破碎，便使出那白花花的银子，雇佣这些巨盗从良当兵，他们的本事，可比咱大宋的正规军厉害多了！”
　　“当真？”黄蓉仔细一瞧，只见其中有些人虽痞气十足，但脚步沉稳，多少有些内功根基，看来确实如吕文德所说，非寻常人等可及。
　　刚想夸赞，却见吕文德得意洋洋的神态，黄蓉不由冷笑道：“虽有些武功，但一个个文恬武嬉，毫无军队的样子，临敌作战怕是要吃大亏。
　　再者，蒙古人也有武学高手，如果真的遇到了，这些酒囊饭袋怕是也毫无用处。
　　“是是是，帮主说的对，下官的水平你知道，那是疏于训练，埋没了这些人呐，眼下帮主回来了最好，不如从今天开始，这群人都交给帮主特训如何？”
　　吕文德堆笑道。
　　“嗯……”黄蓉沉吟道：“先让他们演练一番，看看架势”
　　“好！好！”吕文德大叫道：“来呀，猛虎军列队操练！”
　　吕文德邀黄蓉坐于帅位，自己坐于侧面观看演练，黄蓉聚精会神看了一会儿，黄蓉忽觉浑身不自在，暗暗偷眼一看，只见那吕文德哪里是在看演练，分明是借着演练的机会偷窥自己。
　　只见他一双贼眼往自己短裙下的大白腿瞟了一会，又投向自己高耸的巨乳。
　　不一会儿，其裤裆便已高高肿了起来。
　　“唔……这狗官……居然看着人家……意淫……嗯……”本欲摆个狠眼色给他看，不知怎么，一看那肿大的裤裆，黄蓉心儿便如同平静的湖水投下一粒石子，荡起阵阵涟漪。
　　一想到这裤裆下便是昨夜让自己欲仙欲死的大鸡巴，而且这大鸡巴是自己最讨厌的狗官时，黄蓉肉屄忽然本能地一颤，一股浪液从幽深的小道中滴了出来。
　　“唔……好热……胸口好闷……”女诸葛自言自语着，将蓝衫子的纽扣解开了一颗。
　　红日高照，黄蓉胸前丰满坚挺的巨乳沉甸甸的，几近挣脱，那看起来宽大的衫子根本包裹不住黄蓉春心荡漾的肥嫩双乳，那双白嫩光洁的硕大美肉随着黄蓉的呼吸上下起伏，从吕文德的角度看去，正好能透过解开纽扣的缝隙看见一团美好的白色弧线。
　　好个黄蓉，居然真的没穿肚兜就到处乱跑，真骚！吕文德发现黄蓉面色潮红，暗暗看着自己的裤裆，心下了然。
　　方才他就发现黄蓉今日穿的十分骚浪，看来这女诸葛果然是春情荡漾。
　　若在平日，吕文德哪敢招惹黄蓉，但今日郭靖不在，再加上发现黄蓉似有发情之兆。
　　彷佛一下子吃了熊心豹子胆，吕文德忽道：“来人，取本官珍藏的“十年春”来，我敬黄帮主一杯！”
　　这十年春乃吕文德高价购得的秘传春药，无色无味，无毒无害，味道就和普通美酒一样，很难察觉。
　　这春药有这般优点，却有一种缺点，那便是若女子本无情欲，就算喝了也没反应。
　　只有欲火旺盛之女喝下才会浪荡难耐，吕文德胆大包天，暗道：“昨日才干了一个巨乳浪货，今日定叫那黄蓉也臣服于老爷我的胯下，老爷倒是要看看两女到底谁更浪一些”一边想着，只见黄蓉闻了一下，没有任何怀疑地喝了下去。
　　“好酒，多谢吕大人！”黄蓉对吕文德展颜一笑，几乎把吕文德的魂勾飞了。
　　“啧，昨日那巨乳骚屄身材倒是和黄蓉有一拼，只可惜长着一张苦瓜脸，毫无黄蓉骚媚姿态”吕文德暗暗将“两者”比较，只等黄蓉药效发作。
　　过了一会儿，只见女诸葛依然神色端庄，坐姿娴雅，只是……那两条长腿交迭在一起，翘了起来。
　　从吕文德所坐的侧面看去，恰好可以看到黄蓉不安撕摩的玉腿，只见美女诸葛短裙包裹下的雪臀微微颤动，一条腿翘在另一条上面，来回摩擦。
　　随着不安的磨蹭，短裙掀开一角，只见一道湿哒哒的痕迹出现在黄蓉白腿下的坐垫上。
　　“嗯……唔……那里……怎么……好痒……有什么东西流出来了……嗯……大鸡巴……哦……”小嫩屄居然当众流出浪汁，幸好被帅台挡住，无人可察。
　　难道真如那群蒙古壮汉所说，自己天生就是个骚屄，是个一想到男人的大鸡巴就会流水的小骚货？
　　黄蓉面红耳赤地偷眼看着吕文德肿胀地裤裆，玉腿来回磨蹭，将一滴滴汁水都从穴心漏了出来。
　　吕文德睁大眼睛，看着黄蓉臀下坐垫湿了一片，大鸡巴刷的一柱擎天！
　　“肏！这骚货，果然发浪了！”吕文德忍不住偷偷解开裤裆，撸起鸡巴来。
　　熟悉的味道透过裤裆的缝隙飘入黄蓉的瑶鼻，空气中到处都是雄性荷尔蒙的气息，鼻子间是男人鸡巴处浓烈的雄性气息，黄蓉感觉浑身无力，芳心狂跳，性欲的烈火在身体燃烧着，她直起身子来，把两条丰满圆滑的超长大腿弯曲起来，然后呈M状分开，短裙下两条大腿间毫不设防的滑熘肉蚌被热风一吹，滋吐出浓浓黏液……
　　这种姿势带来的快感，让黄蓉嘴里溢出一声销魂的呻吟，骚浪的身体微微一颤，淫荡的肥嫩西瓜臀也一阵蠕动，在空气中骚浪的扭动着，似是在逃避，又似在引诱着老男人火辣辣的眼睛。
　　黄蓉巨乳硕大，腰肢柔弱，每一次扭摆，巨乳肥臀荡起的视觉美感诱惑得侧面的老男人痴恋迷醉，大鸡巴更是滚烫，只想当场压倒黄蓉，将这女诸葛彻彻底底干翻为止。
　　吕文德的目光太过炽烈，终究被黄蓉发现了。
　　“吕大人，嗯……你……看什么？你……无礼……哦……想挨揍吗？”
　　黄蓉训斥着，她实在是受不了吕文德那猥琐的眼睛和裤裆里连连跳动的鸡巴，她觉得无耻之极，但是诚实的嫩屄吐着浪液告诉她，经过老男人如此赤裸的目光，自己的肉体确实已经意动，小穴里竟然有一股淫液猛然喷出，在吕文德的视奸下，黄蓉竟然迎来了一次小高潮。
　　看着黄蓉面红如花，因天热汉湿而几乎透明群衫下肥硕的巨乳，以及颤抖扭动的肥臀，入耳的训斥根本毫无威力，而且彷佛是在主动诱惑自己一般，吕文德胆儿反而更肥了，他呼哧呼哧喘着粗气，撸着鸡巴低声道：“哦……帮主……太过美艳……下官……实在是忍不住……受不了了……”说罢呼啦一下，解开裤裆，居然任由大鸡巴弹跳而出！
　　“你……”黄蓉万万料不到吕文德居然敢在大庭广众之下放出那根阳物，她做贼心虚地四下瞟了一眼，只见大伙都在关注着场上地演武，无人注意这边的动静。
　　“你疯了！快……快收回去！”
　　“哦……不行……都怪夫人……下官受不了了……哦哦……”
　　“要是被人看到，你就完了！”
　　“哦……完蛋的怕是夫人吧……大庭广众之下嫩屄出水勾引下官……夫人这般美艳骚浪，下官如何受的住啊……哦哦……”
　　“你……休要胡说！你到底想怎么样！”
　　“哦……请夫人帮下官射出来……只有这样……快……”
　　“怎……怎么帮？你我的距离，我岂能……”黄蓉还以为吕文德让自己帮他撸鸡巴，差点出口，已先红了脸。
　　吕文德猛然会意，暗自发笑，口中却道：“夫人只需对下官掀起裙摆，打开双腿，下官自然能快速射出来……哦……快……时间久了，小心被发现……”
　　这狗官居然敢对自己提出如此无礼的要求！黄蓉瞧着吕文德裸露跳动的粗硬肉屌，又气又羞。
　　此时传令官的声音忽然传来：“演习还剩下五分钟！”
　　黄蓉心头一惊，这演习一结束，便是总帅讲话，那时所有人将把目光投向帅台，若是瞧见吕文德对着自己自慰的模样，那可就糟了。
　　黄蓉银牙一咬，暗道：反正昨夜都与他做了那羞事，今日让他看一看又何妨。
　　想罢，她侧过身子，对着吕文德狠狠瞪了一眼。
　　不知不觉间，黄蓉的短裙已经因刚才高潮喷水凸显出一块深色的湿痕，颇为明显，正在聚精会神欣赏她的吕文德当然看的清楚无比，“狗官，快点！”
　　黄蓉低叫一声，掀起裙摆，紧身的短裙一瞬间脱离了大腿，再也遮盖不了美女诸葛胯下的美景，撩人心神的肥臀肉腿完全地彻底暴露在空气中，丰满白嫩地桃臀让空气都灼热美艳起来，大腿根地光泽透露出黄蓉淫水泛滥的实情，让老男人暗叫过瘾。
　　真后悔昨夜肏屄时看不真切，难以将“那女人”和黄蓉的美艳肉体相互比较，不过黄蓉是骚浪带着娇羞，而“那女人”则是彻彻底底地放浪形骸。
　　吕文德的鸡巴连连跳动，已经有了些射意，不禁心惊，只是看着黄蓉光熘熘的大白屁股，竟然可以让他就要发射！
　　“嗯……死老贼，你还看什么，还不快射！”
　　黄蓉的一声臭骂提醒了吕文德，他稳住心神，假意撸动鸡巴，装出难受的神情：“哦……下官……还差一点……快……夫人……再诱惑一些……”
　　“罢了，索性让他看个够！”
　　看着吕文德跳动的大龟头，黄蓉也是情热难耐，索性豁出去了，肥臀一扭，双腿一分，豁然将腿间湿热肥嫩的屄儿暴露在吕文德的眼底！
　　“哦哦哦！”吕文德看着黄蓉油光发亮的凌乱阴毛下泥泞不堪的肥滑浪穴，彻彻底底暴露在自己的目光下，禁不住疯狂撸起鸡巴。
　　黄蓉看着吕文德如此痴迷自己的美穴，茂密湿透的草丛黏贴一片，渐渐地，美女诸葛的屁股也开始疯狂扭动，双腿拼命大开，头颅后仰，一双小手饥渴难耐地揉搓着掀起的裙摆，彷佛摆好了姿势，期待着一根大阳具破穴而入。
　　老男人努力的强忍着勃发的欲火，但是内心对黄蓉的意淫却丝毫的不减，手中的动作也仍然没有丝毫的停顿，大肉棒直直的挺立着，彷佛要真的干入美女诸葛泥泞的浪肉中……
　　此刻，这双极品的粉嫩阴唇大大肿起，对老男人来说没有丝毫的抵抗力，或者说对任何男人来说都没有丝毫的抵抗力了。
　　火热的欲火让吕文德的精神一刹那的短路，一个大胆又刺激的想法让他原本躁动的大脑更加的饥渴难耐。
　　随着演武即将结束，老男人忽然诡秘一笑，将肉屌塞入裤裆。
　　“哦……怎么……你……”黄蓉迷乱地眯着眼睛，张开大腿任由老男人窥视自己地香滑美屄，谁料他忽然退屌入裆，心中不禁七上八下，那吊着自己地浓烈欲火彷佛也因为末能看到吕文德射精，而没有发泄出来。
　　只听一声锣响，演武结束。
　　吕文德站起身来，大手一挥，道：今日大伙表现都很不错，本官可谓是赏罚分明。
　　赏，当然重重的有，而对于那些不听话地士兵，也要狠狠责罚。
　　来呀，我们再邀请黄帮主去本官建造的地牢看看。

第50章 地牢恶战
　　“什么……地牢……”黄蓉支支吾吾，面露难色，只见那群盗匪之徒发了声喊，嘻嘻哈哈地簇拥而来。
　　如此情形由不得黄蓉不去，她连忙放下裙摆，草草遮住屄水横流的美穴，便被吕文德一把拉住胳膊，在裙盗的簇拥中走了出去。
　　群盗方才一番演习，挥汗如雨，一股股浓烈的男人味道扑鼻而来，彷佛顺着黄蓉衣衫和裙摆钻了进去，恣意地揉捏起她美艳肉球和浪穴。
　　人群黑压压地簇拥着黄蓉，有些许个不老实的家伙开始借拥挤刮蹭黄蓉的肉躯，尤其是大肉球及翘臀等敏感的部位，黄蓉刚刚濒临高潮，哪堪如此亵弄，不一会儿便已面红耳赤，此时一双大手忽然揽住自己细腰，黄蓉刚要惊呼，只听耳畔吕文德道：“这帮盗匪不懂规矩，帮主勿怪，且由下官保护帮主便是。”
　　说罢揽着黄蓉腰部前行。
　　军营的拐角处便是地牢所在，门口两个卫兵没精打采，忽见一群人乌压压走来，正中一个巨乳少妇，面色绯红，衣衫单薄，一堆朝天巨乳在薄衫下高高贲起，激凸乳头挺翘淫荡，下体肥臀微扭，被一只大手揽住臀峰，不时微微捏搓，那少妇不但不怒，水蛇腰反倒不安地扭动，彷佛是默许了那大手主人的亵玩。
　　“来呀，开地牢！让黄帮主看看我猛虎军的军威！你们在外等着，我与帮主单独进去便是。”吕文德吩咐旁人道。
　　甬道窄小，黑暗而潮湿，黄蓉随着吕文德下行，一路上被他吃够了豆腐。
　　她心中暗暗吃惊，对于老男人的亵弄，自己好像没有先前那般反感，反倒有些受用的感觉。
　　翘臀被他那双怪手有节奏地揉捏，黄蓉低声呻吟，黑毛嫩屄内滋滋分泌出一滴滴琼浆玉露。
　　“嗯……啊……大人……到了没有……”
　　“就到了，帮主且看”吕文德推开一道木门，迎面扑来一股潮腐之气，只见面前一条长长走道，道旁都是铁栅栏分割的牢房。
　　牢房内摆放着各式各样的刑具，有大木枷，老虎凳，铁蒺藜，烧火钳等，可以说是触目惊心。
　　几个犯人关在不同的牢房内，看见有人来了，都扒着铁栅栏往外窥视，黄蓉被他们凶狠冰冷的目光一看，心头不由涌出一股寒意。
　　“这些都是犯了重大军规的犯人，有私闯民宅的，抢夺商店的，聚众斗殴的，还有……”吕文德诡秘一笑，道：“黄帮主，且由下官带您看四个重犯”说着，吕文德揽住黄蓉，走到走道尽头，推开一处铁门。
　　“这铁门内关着两个重犯，名叫张三，李四，他们本是襄阳巨盗，从军之后，屡屡犯下奸淫城中妇女的重罪，且都性欲极强，屡教不改，软硬不吃。
　　下官拿他们一点办法都没有，不知帮主可否帮下官教化他们改恶从善呢？”
　　“嗯……嗯……奸淫……妇女？”黄蓉扭臀躲开吕文德的怪手，呻吟道：“这可是十恶……不赦”
　　“是啊，下官本欲将他们处斩，谁料那些被他们奸淫的女子都来衙门敲鼓为他们求情，彷佛十分钟情于他们，一个个都说是心甘情愿，下官不敢拂逆民意，特地将他们关在这里，等候发落”
　　“原……原来如此，你且在门外等着，让我进去训斥他们一番”黄蓉怕吕文德随自己进门后仍揉玩自己，那样自己将颜面尽失，别提训斥犯人了。
　　“好，下官就在门口等候帮主，帮主快去快回。”
　　目送黄蓉进了铁门，吕文德嘿然一笑，暗道：“黄蓉啊黄蓉，平日你自恃武功高绝，不把本官放在眼里，如今纵然你武功再高，也难敌这两个着名的采花大盗，嘿嘿……”
　　黄蓉关上铁门，眼前的景象令她猝然心惊。
　　这是一间密闭昏暗潮湿的牢房，四周没有栅栏，墙壁全由精钢打造，密不透风，唯有屋角地窗有一小洞透入空气，令屋内浑浊的空气稍微清晰。
　　室内大约五米见方，摆着两个十字形绞架。有两人双手双脚被绳索绑在绞架上，一胖一瘦，都浑身赤裸。
　　胖的肚皮滚圆，一身横肉，瘦的肋骨筋突，胸口遍布黑毛。
　　两人胯下阳具处都锁着一个铁笼，铁笼十分庞大，让人臆想其中阳物的粗犷。
　　黄蓉芳心一跳，道：“你……你二人，便是那张三，李四？”
　　那瘦子懒懒抬眼，道：“你这骚屄浪货，又是哪根葱派来羞辱我兄弟二人的？”
　　黄蓉怒道：“你污言秽语说什么？我乃吕大人派来审问尔等，张三，李四。你二人本是襄阳巨盗，如今是吕大人给了你们改过从善的机会，如果你们再不听话，休怪姑奶奶不客气了！”
　　那旁边的胖子嘿然一笑，道：“四弟，想那吕文德那狗官，以这‘锁阳笼’困住我们的肉屌，日日派些个美艳妇人来引诱我等勃起，肉屌一勃起便被笼子顶住，痛苦万分，殊不知那等浪货都是庸俗脂粉，又能奈我们如何？今日他居然派如此一个骚屄美人来引诱于我，真是用心险恶。”
　　兄弟俩彷佛不把黄蓉放在眼里，互相交流起来，瘦子道：“三哥，此妇人生的一双硕大巨奶，蜜桃肥臀，还穿着如此紧窄短裙，几乎遮不住那胯下肥鲍。我兄弟二人纵横江湖，还末见过如此美肉，看来那狗官是使出杀手锏了”
　　黄蓉听明白了，胖子叫张三，瘦子叫李四。是兄弟二人。
　　这二人天赋异禀，因鸡巴硕大，性欲强盛，虽然投效军营，却忍不住奸淫妇女。因此被关在此处。
　　那吕文德也算阴狠，居然令人打造出什么“锁阳笼”这等刑具，锁住二人大屌，还派美女来勾引二人勃起，试图让二人认罪。
　　黄蓉道：“尔等不要将姑奶奶与那腌臜狗官混为一谈，姑奶奶此番是替天行道来了，且问你们是否奸淫妇女，是否知罪？”
　　那瘦男李四冷笑道：“我等何罪之有？难道因天生肉屌硕大，性欲旺盛，便是罪？难道与那些心甘情愿与我等肏屄的妇人交合便是罪？如今襄阳城从军战死的男人很多，那些寡妇独守空房，我等帮她们排忧解闷，说不定还能生下后代，将来为国征战，不但无罪，而且大大有功。”
　　那胖男张三道：“不信你去问问那些妇人，和俺兄弟肏屄后，她们爽不爽，想不想再要？”
　　黄蓉心头一动，这二贼的言论似是离经叛道，其实在连年战乱的国情下，再加上自己这段时间以来的所见所闻，看来也颇为有道理。
　　眼下壮士战死，家国无人。
　　如果再以太平时节的儒家礼数要求百姓，那势必人人怯懦不前，大降出生人口。
　　那李四又道：“你休要以什么家国大义打压俺们，俺们都是些不入流的盗贼，谁拳头硬听谁的，听不惯这些大道理，你若是要俺们心悦诚服，必须先把我们打服。”
　　黄蓉正犹豫，听他如此说，暗自高兴。
　　这二贼不知自己身份，想必是见自己一介女流，就想出了个比武的法子，这可是关公面前耍大刀，自投罗网了。
　　黄蓉盈盈一笑，道：“便是你二人齐上，姑奶奶也不怕。”
　　那张三道：“且慢，这锁阳笼锁住我等阳气，着实无法发挥功力，你若欲与我俩一战，且先放开牢笼不迟。”
　　黄蓉道：“这个自然，休怪姑奶奶欺负你，只是不知道那钥匙在哪？”
　　张三道：“钥匙就在那边火把附近的墙上。”
　　黄蓉闻言去取了钥匙，道：“等下你俩输了，休要抵赖”说罢弯腰在张三面前蹲下，一手抓住他胯下那硕大的铁笼。
　　“唔……”一股浓烈的精气透过铁笼缝隙，扑面而来。
　　黄蓉紧皱眉头，摸索着寻找铁笼的钥匙孔，谁知那钥匙孔在铁笼背后，匙孔十分精巧，欲要插入钥匙，必须仔细对准才行。
　　因那胖男四肢被大字形吊起，黄蓉正好伏低了身子，钻入那胖男胯下，用小手托起他的鸡巴，方才看清匙孔。
　　那胖男的腿上肥肉夹着黄蓉裸露的双肩，一滴滴臭汗顺着大腿留到黄蓉肩头，又顺着柔腻的雪肤流到那对巨乳上。
　　霎时，方才被吕文德挑逗还末消退的欲火，又从小腹下窜了上来。
　　“当！”匙孔吧嗒一声开了，锁阳笼坠落在地，一条肥硕的鸡巴赫然出现在黄蓉眼前。
　　“好……好大！”只见那鸡巴下坠着两颗硕大卵蛋，被卵袋包裹着在自己眼前乱晃，黄蓉肉屄一热，差点本能地张开小嘴就吸了上去。
　　她自知不妥，急忙弯腰退出胖男胯下，不再看那硕大卵子，转头走向那瘦男。
　　黄蓉依样画葫芦，屈身钻到那瘦男李四胯下。
　　这李四一身黑毛，就连腿上也是。
　　黑毛刮蹭着黄蓉的香肩，甚至有几根毛发刺到腋窝里，黄蓉腋下麻痒，抬手托起他的鸡巴，那黑毛竟不听话地从侧面往黄蓉被巨乳撑大地衫子里钻。
　　黄蓉吃力地寻找着匙孔，顾不上阻挠黑毛乱钻，只见那李四使劲夹紧双腿，居然趁机从腋下夹住黄蓉一对巨乳，“嗯……你……别乱动！”
　　黄蓉感觉到大肉球被黑毛隔衣刷过，两粒娇嫩的奶头瞬间被刺激地高高耸起，只听吧嗒一声，匙孔开了。
　　一条狭长丑陋的肉屌，冒着热气在黄蓉面前闪现而出。
　　黄蓉连忙抽身而退，又用钥匙分别将二男手上绑着绳索的铁环打开。
　　浑身精壮的瘦男和一身横肉的胖男，裸着两条或狭长或粗硕的鸡巴，与一衣衫单薄的美女同处一室，真乃香艳之极。
　　“你……你二人快穿上衣服，我们速速比武！”黄蓉羞道。
　　“笑话，你看看这附近哪有衣服？照我看，还是你脱光衣服，露出那对大奶子，我们再比武不迟”瘦男嘿笑道。
　　“贼子休要胡说，看招！”黄蓉羞怒，柔身而上！李四不知黄蓉厉害，随意抓向黄蓉酥胸，被黄蓉翻过手腕摔倒在地！
　　“骚货厉害，四弟小心！”张三大叫着从侧面攻打黄蓉肋下，却被黄蓉一招后腿反踢，直接撂倒。
　　二人被黄蓉几次打倒，均收了轻敌心思，沉下心来。
　　他二人本是采花大盗，功夫并不弱，一眼就看出此女虽然武功高强，但情欲如潮，尤其是已经看出她没穿肚兜亵裤，腾跃翻飞之时，巨乳春光乱摇，雪臀黑毛乍泄，弱点一目了然。
　　二人互相使了个眼神，那瘦男身法灵动，一弯腰捡起方才捆绑自己的绳索，趁黄蓉猛击胖男时，一手抛出，缠住黄蓉双腕！
　　“哦！”
　　黄蓉吃痛，一双皓白手腕被绳索缠紧，随着瘦男使劲一拉，黄蓉的两条雪白臂膀被拉到身后！
　　这个双手向后的姿势让黄蓉的巨乳怒挺而出，正好暴露在与之缠斗的胖男眼前！
　　那胖男岂能放过如此机会，双手一动，向黄蓉怒耸的大肉球袭来！
　　黄蓉拼命闪躲，却被瘦男牢牢固定双臂，一对巨乳摇摇晃晃，左也不是，右也不是，终于嘤咛一声，落入胖男掌中。
　　“嗯嗯……啊……啊啊啊！”
　　一声骚浪之极的呻吟，黄蓉胸前一热，居然被那胖男当场撕烂群衫，一对巨乳如白兔一般弹了出来，粉嫩的乳头高高激凸，又大又硬！
　　胖男看到后竟然瞪大了双眼，一瞬间忘了继续去抓。
　　黄蓉猛然挣脱绳索，双手护住巨奶，立在原地咻咻喘气。
　　那瘦男豁然跳起，在桌子上拿起一根皮鞭！

第51章 湿滑热潮
　　两男在这满是刑具的囚室中不知呆了多久，对于其中的物件可以说是轻车熟路，闭着眼睛就知道该使用哪个。
　　瘦男一鞭打来，黄蓉因捂住巨乳不敢伸手遮挡，啪地一声，被皮鞭抽中小臂，热辣辣地疼痛感还末来得及适应，又是一鞭打向黄蓉下身，黄蓉侧身一避，却被胖男地抓奶龙抓手逼得噘起肥臀闪躲，啪地一声，皮鞭抽打在挺翘的大屁股上，把黄蓉抽的小嘴一歪，肉穴内汁水泛滥起来。
　　黄蓉骚吟一声，飞起一脚，将瘦男踢倒！
　　胖男却趁机欺近黄蓉身侧，抓住黄蓉一个抱摔，黄蓉被摔在空中，大奶子咣当咣当的互相击打，美女诸葛嗯嗯浪叫着，伸手按住胖男肩膀，顺势落下，从身后锁住胖男双肩！
　　“咣当！”
　　硕大的肉球击打在胖男后背，此刻的黄蓉，一对肉球夹在胖男背后，十分尴尬！
　　黄蓉锁住胖男双肩，双臂却也被胖男粗壮的胳膊固定住，抽不开身！
　　胖男胡乱耸动身躯，后背上一坨肥肉上下刮蹭着黄蓉早就怒挺的乳头，把美女诸葛刮地嗯嗯乱叫，几乎失了力气！
　　黄蓉催动九阴真经，生出巨力，刚刚挣开胖男，身后那瘦男却已爬起，给黄蓉来了个依样画葫芦，一双长臂从黄蓉腋下探出，紧紧扣死黄蓉光洁如玉的双肩！
　　“唔！”
　　黄蓉双肩被锁，巨乳蹦跳着在胸前怒挺，只觉胯下短裙被一根狭长鸡巴撩起，鸡巴伸入裙下，无耻的挺进了自己的臀瓣！
　　黄蓉肥大的美臀太过高翘，给了鸡巴可乘之机，轻而易举地卡进臀瓣中，朝着香滑美穴奋勇前进，黄蓉却无暇他顾，因为身前那胖男已经张开大手来攥自己裸露的大肉球！
　　黄蓉飞起一脚踢开胖男手臂，臀瓣却因抬腿而夹不住瘦男的肉屌，被它趁虚而入，横贯胯下香穴，黄蓉羞耻的变成了整个小穴死贴鸡巴的姿势，肉汁泛滥涌出，淋在肉屌身上。
　　更加可耻的是，胖男也趁机攥住自己飞踢的脚踝，这下子黄蓉只有一腿支撑地面，另一只美腿被胖男高高举起，毫无遮掩地露出黑毛丛生地湿热浪穴，粉嫩地阴唇被大鸡巴顶的外翻而出，淫水一波波淋在棍身，任谁也知道，这武功高强的美少妇已经不堪受肏了。
　　“嗯……哦……不要吸……休要无礼……啊”
　　方才还与二男厮杀一团的美少妇被夹中间，衣衫散乱，两颗大乳球被胖男含在嘴里又舔又吮！
　　胯下短裙已经不知何时被剥光，一对肥厚花瓣夹着一根鸡巴，滋滋流出汁水。
　　美女诸葛被胖男吸住乳头玩了一会儿，便已娇躯酥软，尽力全无了。
　　“嗯……啊……不要……快放开……你们……又要来了……哎哎哎！”
　　又过了一会儿，不知怎么，雪白的美肉居然挣脱了两人的束缚，气喘咻咻地捡起地上的两柄用作刑具的锉刀，英姿飒爽地舞动护住巨乳，不让二男近身！
　　可是过不多久，锉刀就已经凌乱地散落在地上，其主人被瘦男强行按住肩膀，坐在胖男脸上，胖男趁机伸出肥腻舌头，恣意舔吮起黄蓉的肉屄！
　　“啊啊啊啊！”
　　黄蓉被舔地泄了又泄！
　　终于挣脱开来，胡乱捡起一套木枷，对两人搂头便砸！
　　稍后，木枷吱呀作响，黄蓉双手和头颅都被锁在枷中，毫无抵抗之力地站在当地，被四只大手上下玩弄三点，迎来一波又一波高潮！
　　“哎哎哎，不行……快帮人家松开……人家又要来了……啊啊啊！”
　　黄蓉喷了不知多少汁水，终于哄骗二男替她松开木枷，翻脸不认人的女诸葛迅速拿起一对精钢镣铐，用流星锤的手法对两人打来！
　　胖男并不格挡躲闪，拼着挨一铐，也要把黄蓉弹动的双乳抓于手中。
　　黄蓉高叫着举镣铐又砸，被那大手一捏，迅即喷出两股奶箭，无奈挺高胸脯任其揉搓。
　　然后继续对打，数招过后，黄蓉喷着浪水打出一套桃花落英掌法，只见玉掌翻飞，宛如圣洁仙子，但这仙子却被瘦男双手捉住玉掌，随即用力一拉，变成挺胸翘臀地浪荡姿态！
　　瘦男架起黄蓉一条美腿，令她金鸡独立，肥嫩鲍鱼门户大开，瘦男道：“浪货，接招！”
　　挺身迎上，“叭”地一声脆响，两具赤裸肉体狠狠撞在了一起！
　　“啊啊啊啊！不要插进来！快出去！啊啊啊啊！”
　　瘦男狭长的肉屌一瞬间贯穿了黄蓉地屄道，刺穿花心！
　　黄蓉嗯嗯哼哼地浪叫，手中镣铐已被胖男夺去，吧嗒一声，死死铐住双手！
　　黄蓉双手被铐住，被大鸡巴狠狠奸入子宫，肉屄内浪水哗哗而泄，无奈背水一战，只见她扭动腰身，一对沉甸甸地巨乳忽然甩起，咣当一声，击中胖男头颅！
　　胖男差点被这肉弹砸晕！然而黄蓉也因巨乳的撞击而喷出奶汁！胖男大怒，伸出巴掌，对着黄蓉两个裸球就是一阵乱拍！
　　“噢噢噢噢！饶了我！啊啊啊！”
　　黄蓉一对大肉球迅速被拍红，两粒花生米大的乳头噗滋噗滋喷着奶，下体又被鸡巴一捣，彻底高潮了！
　　“啊——”黄蓉挺身仰面长吟，双手被铐，乳头喷奶，那姿势真是美极了！
　　不一会，战场又转移到室内一处刑床，只见刑床四角的四个镣铐分别铐住黄蓉四肢，黄蓉无可奈何地大字形躺在床上，被射过一回的精液肉穴又被胖男肥硕地鸡巴噗——地一声奸入！
　　只听刑床“吱呀吱呀”地猛响，黄蓉被拷在床上，随着抽插的节拍，巨乳猛烈摇耸着……
　　眼皮外翻，口吐香舌，被瘦男趁机湿吻，咻咻作响！
　　而后，黄蓉又被两男押着，将头钻进位于屋子下部的唯一透气孔！
　　黄蓉只有头颅伸出室外，肥臀高高噘起，臀瓣张开，美穴中精液和浪水混作一团！
　　也不知是胖男还是瘦男，两人轮流骑在黄蓉的绝美肥臀上面，用大鸡巴捣日黄蓉的浪穴！
　　“啊啊啊……怎么是你……太深了……啊啊啊……怎么又换了你……太粗……太胀……噢噢噢噢！”
　　黄蓉高叫着，看不清身后情况被母狗一般地骑乘肏干，让她失神浪叫！
　　咚咚咚！脚步声传来，黄蓉拼命憋住叫声，只见那狗官吕文德居然出现在自己面前！
　　“噗滋滋……噗滋滋……噗滋滋……噗滋滋……”只听室内传来一阵有节奏地声音！
　　“哎呀……黄帮主，你这是怎么……怎么钻到这小洞里面了……犯人审问地怎么样了？”吕文德煞有介事问道。
　　“嗯……嗯……审问地很好……他们——啊！已经……认罪……啊！啦！”黄蓉吐着小舌，嘴角流涎！
　　“噗哧噗哧噗哧噗哧！”室内那阵声音突然急促起来！“啊啊啊啊！他们已经……认罪了啊……啊啊啊啊！”
　　“哦……下官懂了，认罪了是吗！”吕文德点头。
　　“是……他们……”黄蓉呻吟着刚要回答。
　　“噗噗噗噗噗噗噗！”室内忽然传出一阵液体入肉地闷响！
　　“呃——”黄蓉睁大眼睛，随即发出一连串浪叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊！快停下！啊啊啊啊啊啊啊啊！”

第52章 沦陷渐深
　　黄蓉噘起巨臀，如同母马一般被身后二男操控着猛干，不多时又已到达高潮。
　　偏生吕文德在身前故作关怀地问话，把女诸葛憋的满面绯红。
　　粒粒娇羞汗珠从面颊落下，丁香小舌从红唇中吐出口水，尽落入狗官眼中。
　　吕文德忽然低下身子，贴近黄蓉钻出狗洞的地面，道，“黄帮主，你没事吧。瞧你这般模样，莫非是擒那二人不住？你只需求下官一求，下官定然放出迷香，帮你制服那二人。你看可好？”
　　“呃呃—啊！”看着吕文德垂涎三尺的可憎笑脸，黄蓉刚要板起脸色，却被屄后肉屌猛捣入花心，扑哧扑哧地射了起来。
　　女诸葛双眼一番，唾液流出嘴角，呻吟道：“啊啊啊啊，不行了，吕大人快来帮我，你要人家做什么都可以，人家要被射死了啊啊啊！”
　　说罢肥臀一哆嗦，喷出一股湿热浪水。
　　“当真？做什么都可以？”
　　“当真，快，快救救人家。人家又要高潮了。啊啊啊！”
　　吕文德诡秘一笑，点燃一柱迷香，从狗洞透入囚牢，胖瘦两男连带黄蓉一起，当场昏倒在地！
　　半日后，吕府密室。
　　黄蓉缓缓苏醒，发现自己一丝不挂被绑在一根木架子上！而吕文德整坐在对面笑眯眯瞧着自己光熘熘的巨乳！
　　“吕文德！你这狗贼，竟敢……”
　　黄蓉刚要大骂，吕文德低声道：“黄帮主，刚才下官救你出去时，你那嫩屄可被那两男肏的湿滑不堪呐，怎么，这么快就忘记你答应下官的事了？”
　　说罢拿起桌上一根毛笔，对着黄蓉肿大不堪的乳头就是一撇！
　　“唔！你！”黄蓉发力挣扎，绷得一声，将绳索用内力震断！她银牙一咬，揪住吕文德领口，怒斥道：“狗官，今天就取了你狗命！”
　　“使不得，万万使不得啊！黄帮主快看……”吕文德居然丝毫不慌，指着桌上一物，黄蓉抬眼看去，只见那案子上躺着一方黑匣，匣内齐刷刷躺着一丛丛浓密的毛发！
　　黄蓉大惊，方才发觉自己仍在流水的肉穴上光熘熘的，竟被这狗官趁着自己昏睡，剃了个干干净净！
　　“嘿嘿，帮主不要动怒，就算毁了这黑匣也是无用，因为下官已经将帮主另一半屄毛交给一名心腹之人，我若死了，他就会将藏着帮主私密屄毛的妙物公布天下，帮主可试想，若是郭大侠发现你被剃光了穴毛，又看到这丛妙物被旁人拿出的话，会怎样呢……嘿嘿”
　　“你！无耻！”
　　黄蓉揪住吕文德，气得发抖，一想到自己小嫩穴上的黑毛被世人瞧见，自己被割成白虎的秘密势必无法隐瞒，要是被靖哥哥知晓的话……
　　黄蓉又气又急，怒道：“狗官，你到底要怎样！”
　　“嘿嘿，帮主休怒，只要您不杀在下，在下岂敢公布您的秘密呢……”
　　吕文德舔着脸揽住黄蓉气得发抖的纤腰，道：“帮主只需这几日听下官摆布，下官保证在蒙古军退军后，将帮主紧要之物原封奉还”
　　“什么……什么叫听你摆布？哼，若是要我与你做出那事，休想！”黄蓉虽早与吕文德有过肌肤之亲，但当时隐瞒了身份，并无什么心理负担。
　　一想到要被吕文德骑在身上喊着自己名字猛肏，说什么也放不下面子。
　　“放心，只要帮主答应下官，下官绝不与强迫帮主，不过帮主若是自己忍不住，要与下官肏屄的话，下官乐意之至，哈哈”
　　“你……别胡说，我怎会……自愿与你这狗官……”
　　“那么帮主可敢与下官打个赌？下官保证不将肉屌插入帮主那骚浪美肉，但其他诸事，帮主可要任凭下官摆布，下官倒要瞧瞧帮主到底是骚货还是烈女！”
　　“赌就赌！”
　　黄蓉被激起了争强好胜的性子，蒙古诸男孔武有力充满阳刚之气也就算了，她就不信，吕文德这等手无缚鸡之力的腌臜狗官，能让她黄蓉主动翘起学臀求肏！
　　三个时辰后，蒙古军再度攻城！
　　郭靖率军登上城防迎敌！
　　两军僵持不下！
　　吕文德忽然在帅府升堂，召集所有文官，讨论城内粮草还能支持多久问题！
　　诸文官秘书齐聚大堂，却不见吕文德影子，帅案上坐着一位绝代美女，俏脸娇红，丰乳高耸，乳球在薄纱丝衣下晃晃悠悠，极其透明大胆！
　　“黄……黄帮主！”文官们一边用眼球吃着黄蓉豆腐，一边问道：“吕大人呢？”
　　“嗯……吕大人他有急事，让本帮主代替主持会议……啊……大家且说说……城内还有多少粮草。”
　　文官们纷纷开始禀告，却不知帅案的幕布下别有洞天！
　　那狗官吕文德正藏在幕布之中，对着末穿下衣的黄蓉光熘熘的大白屁股，使劲扒拉着她的一对长腿！
　　黄蓉娇喘微微，一边要正色聆听文官们的禀告，一边要对抗吕文德一双色手，因为答应吕文德不用内力，此时的黄蓉如一个普通女子，一个不留神，双腿被吕文德分开，露出湿淋淋的，刚刮过毛的白虎肉屄！
　　黄蓉扭动肥臀要躲，却被吕文德按住两条雪白大腿，一颗头已经钻进黄蓉胯下，吕文德张开大嘴，迅雷不及掩耳用臭舌封住黄蓉白虎嫩穴！
　　“刺熘！”帅案忽然传来一声诡异的舔吮声，众人微微吃惊，瞧向黄蓉，只见女诸葛娇面骤红，小嘴一噘，浑身开始剧烈颤抖！
　　“雪雪……雪雪……雪雪……嗯……呜呜呜……嗯嗯……”
　　众人不明就里，只见黄蓉娇喘着扶着帅案，一双肥硕大乳球的尖端高高肿起，才发现她薄纱下末穿肚兜！
　　那高高耸立的两颗妙物，必是这美艳女诸葛的一对娇羞乳头！
　　黄蓉巨乳激凸，胯下小浪穴已被吕文德灵活的臭舌舔吮的湿滑不堪，可恨那狗官舔了一会儿，居然用臭舌拨开自己自己娇嫩的肉瓣，趁着自己不备，准确吸住了那颗玲珑红豆！
　　“呃呃啊啊啊啊！”黄蓉低声媚叫，忽然双手一拍桌子，将头埋在桌面上，泄起水来！
　　刺熘！
　　刺熘！
　　刺熘！
　　吕文德吃着黄蓉浪水仍旧紧追不放！
　　众文官心中不明就里，只见黄蓉媚叫连连，暗道：“莫非今儿这女诸葛发了春，要诱惑我等不成？”
　　吕文德故意将攻势稍缓，黄蓉却已被他舔的摊开双腿，无力坐在被一滩淫浪阴精打湿的坐垫上！
　　“嗯……嗯……众卿家，且继续说……”黄蓉强忍高潮之意，抬起头来，红着脸示意大家继续汇报。
　　一个文官大着胆子道：“下官有一本卷宗，可否就近呈帮主阅览”说罢不等黄蓉同意，走近帅台，一边将卷宗递给黄蓉，一边低头猛瞅黄蓉丝衣下的激凸乳头，吃够了豆腐！
　　其余文官见了，纷纷效法，拿出文本卷宗，呈给黄蓉，一时间围满了帅案！
　　“别！别过来！”黄蓉怕众人走到自己身后，发现自己末穿亵裤光着大白屁股被吕文德舔屄的丑态，双手一边一个，拉住想要上前的文官！
　　谁料如此一来，黄蓉手臂扬起，一对巨乳失了遮挡，咣当咣当晃悠着，在丝衣下几乎袒露在众人眼前！
　　众人透过薄纱，几乎把黄蓉那两粒粉红的大奶头全都看到了！
　　如此近距离地围观，等于说黄蓉赤裸着羞奶，正面迎接一众文官的视奸！
　　好不容易看完了文书，送走文官们，黄蓉已经被吕文德舔的瘙痒不堪，高潮着抱着吕文德的狗头，浪叫起来！
　　“啊啊啊啊啊！不要……狗官的舌头好灵活……蓉儿不行了啊！啊啊啊啊！”半晌，黄蓉高潮罢了，狠狠踢了吕文德一脚。
　　吕文德打了个滚，舔着脸走近帅台，道：“帮主，要不要下官放出那话，给你解馋？”
　　“你……休想！本……本帮主才不要！”

第53章 日夜调逗
　　黄昏，城外大战到了尾声！
　　郭靖率领群雄，准备连夜巩固城防！
　　吕府也有动静，传言吕文德大人要入军营劳军！
　　吕府内抬出一杠轿子，轿子并非密封，而是用红幕影影绰绰遮盖着！
　　众军士见吕文德轿子入了大营，仔细一看，只见幕内一个倩影，绰约娇柔，居然似有一位女子！
　　只见夜影浮光下，那吕大人抱住女子，亲密之极地湿吻起来！
　　经过一天激战，大伙都疲累不堪，士气低迷，隔着红幕，却见那倩影娇躯凹凸有致，风韵无限！
　　只见吕大人双手忽然复上她双峰，好似握住她一对巨乳，众军士忽然来了精神，只听那倩影发出一声骚浪媚叫，哎哎哎哎地在吕大人怀里扭动了起来！
　　众人刷的一声，里三层外三层围住了轿子，想要近距离围观！
　　距离近了，那红幕更显得透明！
　　只见吕大人似已将她红裙剥下，从身后握住她一队硕大美乳，揉搓地不成形状！
　　“嗯……啊啊啊……大人……不要……外面有人看呐”那倩影低声呻吟，却被众人听了个清清楚楚！
　　“有人看怎么了？将士们都累了一天，看看可以振作士气！”
　　吕文德义正言辞，将士们听了都觉有理，肆无忌惮地围观了起来！
　　在将士们地视线里，吕文德忽然将那美妇放倒，将她一双美腿扒开，埋头于其胯下！
　　“呜！”
　　美妇一声骚啼，美腿不知不觉被架在了窄轿的窗棱上，随着吕大人勤奋的耕耘，颤抖摇曳，不知不觉已伸出窗外！
　　两侧军士一边一个，只见那精巧白皙的足踝连着一双光洁如玉的小脚，蜷缩着脚弓随着吕大人地舔吮激烈地颤抖着，军士们再也忍耐不住，无数双大手齐齐涌上，一边一条拉住美妇小腿，胡乱揉搓起来！
　　黄蓉惊叫着发现自己双腿被拉开几乎呈一百八十度，一张光熘熘的白虎嫩嘴暴露在吕文德的臭舌前，吕文德一下子就精准的吸住了小嘴上的浪情红豆！
　　“啊啊啊！不行了！快停下，人家不行了嘛！”
　　美妇妖娆地扭着身子，双脚却被众军士牢牢握住，只能光着大白屁股露出红豆，迎接吕文德精准的吸吮！
　　美妇泄了身子，一泄又泄，叫不成声！
　　众军士按捺不住，纷纷求吕大人将此骚货赏赐给大伙！
　　吕文德遵守与黄蓉的约定，坚决不许黄蓉当营妓！
　　但为了振奋士气，想出一个巧妙办法！
　　吕文德趁美妇高潮连连，忽然将她扶起，掀开半帘红幕，众军士直觉眼前白花花一闪，好个浪女！
　　端的又骚又正！
　　那好大一对木瓜巨奶裸在胸前，一对激凸乳头肿胀的粉中发紫，如水球一般被吕大人握在掌心！
　　只可惜被上半帘红幕遮住面容，瞧不清什么模样！
　　黄蓉尚在高潮，只觉自己巨乳走光，霎时间连忙用双手死死拉住红幕，不叫大伙看清自己面容！
　　但如此一来，那对巨乳更加挺拔丰满，凸出窄小轿外，吕文德坐在黄蓉身后，固定住她肥臀不让她逃跑，众军士见状，有一聪明之人忽然解开裤带，露出肉屌一根，从轿侧对黄蓉裸露的大白奶子边缘就是一戳！
　　“嗯——啊！”
　　美妇发出骚浪之极的媚叫，后退想钻入轿子，却被吕文德推着背嵴无路可退！
　　其余军士见此千载难逢良机，三下五除二便解开裤带，把那一根根长窜不一，粗细不齐，老少不均的棒子往美妇一对肥硕浑圆的娇球上面招呼！
　　“扑哧扑哧扑哧”不一刻，已有无数棒子喷精，没人愿意放弃这个机会，道道精汁都对准美妇肉球及勃起乳头上射去！
　　只见那美妇连连哀叫，不及招架，敏感大乳已被精液喷了一次又一次，乳头肿胀如图原来两倍大小，不一忽儿，她臀儿一抖，小嘴一歪，差点没拉住遮面红帘，一对大乳头忽然颤抖着喷出两股奶汁！
　　“噢噢噢噢！”
　　见此奇景，又有无数棒子对准美妇那对喷奶巨乳戳了过去！
　　让众军士爽过，趁黄蓉尚在产奶，吕文德命随从暗暗把轿子往那养育阵亡将士遗孤的育婴所走去。
　　连年大战，导致男丁战死，众遗孤大的两三岁，小的刚出生不久，嗷嗷待哺，城中奶娘不足，已是断奶边缘。
　　吕文德为黄蓉带上面纱，锁在一处马厩，以囚犯枷锁固定其双手和头颅，命下人寻了两个婴儿，躺在摇篮上，黄蓉双腿直立，腰身被枷锁弯着，如同木马一般立于厩内，一对喷奶巨乳如球下垂，送入两个婴儿嘴中，婴儿天真无邪，早就干渴不堪，见有乳汁可吸，拼命吮吸不止，叼住黄蓉一对巨乳不放，黄蓉羞叫连连，吕文德却在耳畔道这是为大宋办的一件大好事，黄蓉也觉有理，只能拼命产奶以供婴儿吸吮。
　　两婴儿吃饱喝足，又有婴儿顶上，一个时辰过了，黄蓉之奶量，居然已经喂饱了半数婴儿，但尚有一半婴儿嗷嗷待哺，黄蓉渐觉无奶，正自发愁，吕文德道：“嘿嘿，帮主莫慌，下官来帮你”说罢脱了裤子走进马厩，从背后如同上马一般，骑上黄蓉肥臀，双手拨开黄蓉没毛掩盖的臀瓣，把个肥硕鸡巴对着黄蓉嫩屄就是一阵刮蹭！
　　黄蓉哦地一声浪叫，再度发情，一股奶汁汩汩流淌，让婴儿吃了个饱。
　　半夜，吕文德带着黄蓉回到府邸，把个肉屌继续对准黄蓉胯下嫩屄耳鬓厮磨，黄蓉芳穴汁水淋漓，几次三番都想放臀将那丑陋肉屌连根吞下，老男人熟练的调情手法不断撩拨着她敏感的神经，刺激着稀里哗啦肿大潮湿的肉唇。
　　正朦胧中，吕文德忽道：“黄帮主，怎样，是不是很想和下官交媾呢？”
　　听到这赤裸裸的丑陋词汇，黄蓉心头一羞，呻吟道：“胡说……人家才不要……嗯……啊……嗯……”一边吟喃，一边喷着玉汁，把个小手扒开肥臀美腿，任由吕文德在身前正面刮蹭着那芬芳肉穴。
　　吕文德笑道：“此时下官若要插穿帮主，不过是举手之劳，但无奈我们先前有约，必须帮主主动求爱才行，下官绝非那背信弃义之人，帮主还是速速起来吧”说罢收起肉棒，黄蓉哎的一声闷哼，双腿交迭在一起，在皎洁的月光下，宛如有一条赤裸的肥白美人鱼，幽怨地袒露着巨乳嫩穴，任由老狗官贼眼欣赏。
　　平明时分，一骑骏马从吕府驰出，马前美女帮主一袭紧身劲装，黑纱蒙面，英姿飒爽，吕大人端坐其后，两人不一会遍驰到襄阳西门，战事紧张，城门尤为重要，守门的武人正是那大小武二人，遥遥望见吕文德与一蒙面女侠驰来，二武上前道，“吕大人这是干什么去？”
　　吕文德答道：“此刻襄阳被围，下官忧心忡忡，无奈手无缚鸡之力，不能为国建功。恰巧遇到这位故人侠女，她武功高强，答应带着下官前往贼营打探消息，二位速速开门。”
　　二武似没听见，两双色眼已被那女侠勾了去，原来这蒙面女侠身穿的紧身衣并非黝黑颜色，而是薄薄几乎透明的浅黑色，那紧致之极的衣物贴身一勒，把个胸前一对宏伟巨乳凸显地异常肥硕，二武仔细偷瞧，只见那乳尖高高两粒凸起，显是末穿内衣，乳头肿胀缘故，胯下肉屌不由硬了起来。
　　再看下体，那蒙面美女居然穿着一条露屄短裙，仅稍微遮住腰身，随着骏马行走颠簸，那两瓣肥大白屁股从裙下影影绰绰地露了出来，彷佛在勾引着所有的男人。
　　二武咕咚一声吞了口唾沫，暗道：常闻吕文德喜好女色，这美女穿的如此骚浪，怕不是什么女侠，而是吕文德新寻的妓女。
　　现在乃是非常时期，可由不得他出城胡搞。
　　想罢，两人趁着开城门时秘密私语了一番：定要戳穿吕文德谎言，好叫他灰熘熘回府。
　　二武侍立于城边，由着那美女纵马而去，经过身边时，大武忽道：“吕大人，今夜刚好收到一封告急文书，请您查阅批示，”说罢拿着文书走到马后，用身子遮住吕文德视线，那小武则趁机站在马前，以家传绝学一阳指，对准美女腰间大穴点去，只听那美女冷哼一声，一扭蛮腰，毫厘间就避过了小武的攻击。
　　黄蓉心中大怒，暗道：“这两个不成器的徒弟，还敢对我出手不成？”
　　但碍于吕文德就坐在身后，黄蓉怎敢摆明身份斥骂二徒，只以小巧功夫闪避小武的一阳指。
　　几招过后，小武已看出这美女武功卓绝非常，实在自己之上，但见她动作十分细微，彷佛不愿在吕文德面前暴露什么似的。
　　小武眼珠一转，暗道“莫非她也有什么在瞒着那吕大人？”
　　想罢，大着胆子变指为抓，使出一招不伦不类的抓奶龙抓手，对着美女胸前那团妙物袭去！
　　黄蓉吃了一惊，欲要闪腰躲避，无奈马上就那么大空间，再加上她巨乳太过肥硕，难以灵活躲避，猝不及防一下子便被小武抓住一颗，黄蓉嗯地一声媚叫，敏感乳球被袭，腰身顿时酥软起来，可恨这狗徒弟仗着哥哥挡住狗官视线，用臭手把自己乳球揉捏出万般形状，还不断用指尖刺激着自己激凸的乳头。
　　没两个来回，黄蓉已被小武揉地挺胸噘臀，一双大白腿在裙下不安地加紧马镫，厮磨着骏马浓密的鬃毛。
　　“嗯……嗯……如此批示便可”吕文德聚精会神地吩咐完大武，那小武把手抽了回去，宛如什么事都没发生过一般。
　　二武让开城门，任由吕文德与美女纵马出城去了。
　　刚离开众人视线，吕文德便急不可耐地将黄蓉按倒在马背上，道：“嘿嘿，骚屄帮主，城内不便玩耍，城外无人，倒叫你好生领略下官手段”说罢掀开黄蓉短裙，一双大手已经摸上了她肥嫩地屄儿。
　　“怎的这般湿了？帮主真是个骚货”吕文德不知黄蓉被小武袭胸，只觉触手处滑不熘手，当下扒开黄蓉两瓣阴唇，轻车熟路地刺激着她敏感的肉屄。
　　黄蓉也不解释，嗯嗯乱叫，双手控住缰绳，上身趴在马背上，噘起大白臀任由吕文德调戏自己最敏感的肉屄。
　　这般戏了一会儿，吕文德已悄然脱掉裤子，全身趴在黄蓉身上，将黄蓉压伏在马背上，以肉屌抵住黄蓉浪穴，咬着黄蓉敏感的耳垂，私语道：“若是能与帮主在这马背上来一场酣畅淋漓地交媾，下官死也无憾了”
　　黄蓉耳垂被舔，又听到他肉麻的情话，被肉屌顶住的小豆瞬间分泌出口水来。
　　她嗯地羞叫了一声，低声道：“谁……谁愿与你这狗官交媾……”嘴上说不要，身体却诚实的高高抬起肥臀，将玉腿尽量拨开马镫，张开一张鲜艳美屄儿，准备迎接狗官肉屌的讨伐。
　　忽然，前方高坡上传来一声骏马嘶鸣，二人大惊，抬眼时，只见一骑飞马而来，马上坐着两人，坐在后面的一身蒙古军官打扮，正是那忽必烈手下炙手可热的新进红人伯颜！
　　而马前却坐着一位美女，身穿一条破败不堪的道袍，显然是被特意改造过，仅有胸上袍子没被破坏，下边已经全部被剪去，如此一来，那道袍全靠美女白皙硕大的乳头支撑才不至于掉落，只见她握着缰绳，伯颜从背后一边一个，握着她美妙绝伦的乳球，宛如控马由缰一般朝黄吕二人走来。
　　那伯颜趾高气昂道：“我认得你，你就是那大宋的守备使吕文德？”
　　胆小好色的吕文德心里怕得要死，但转念一想，有武功高强的黄蓉在侧，谅那伯颜也不是对手，于是壮着胆子道：“正是吕谋，嘿嘿，伯颜，你孤身来此，就不怕吕某擒住吗？”
　　伯颜大笑道：“你这宋人一看就是手无缚鸡之力，我有何惧？再说……我胯下的这匹母马，可是个武功高手。”
　　伯颜说着大手一搓那道袍美女的乳球，美女嘤咛一声，抬起头来，只见她粉面潮红，杏眼含春，一对美巨乳虽然没有产奶的黄蓉那般硕大，但也肥美非常，尤其是她下体白臀居然仅仅裹着一张蒙古人的护裆布，那裆布褶皱不堪，根本遮不住她健美的屁股，这道袍打扮的美女，显然浑身上下已经被蒙古人玩了个遍，成了伯颜的御用母马。
　　“嗯……嗯……将军不要……”道姑扭动着腰身想要逃离伯颜的搓玩，却被伯颜牢牢掌控着乳球，毫无反抗能力。
　　黄蓉正自发情，见了道姑，心头一惊：李莫愁！
　　此女正是先前被潜入城内的蒙古勇士抓走的古墓派美女道姑李莫愁，眼下的她却毫无赤练仙子的威势，经过数日调教，李莫愁已经被伯颜手下诸勇士狠狠插翻。
　　李莫愁却没有认出黄蓉，伯颜也是奇怪，道：“吕文德，莫非你和我有一样，也是放牧这匹母马的？嘿嘿，你们大宋男人，稀松不堪，要说这牧马功夫，可比我们蒙古人差得多。”
　　说着一指黄蓉，眼中闪出欲火。
　　黄蓉暗暗羞臊，当下就想控马回城，以免被认出身份，谁料吕文德拉住她手臂，低声道：“帮主，眼下乃是为我大宋争口气的时候，你可千万不能退缩。”
　　黄蓉心头奇怪：“又争什么气了？”
　　只听吕文德嘻哈一笑，道：“伯颜，俺老吕虽然武功不行，但要说这牧马的功夫，你们蒙古人根本不是对手。”
　　说罢两手从身后握住黄蓉胸前大奶，将她妖娆的身躯搬了起来。
　　伯颜大笑三声，道：“你们宋人都是肉棒短小之辈，如何能操控母马？”
　　吕文德道：“不然，你们蒙古蛮子都是写粗野匹夫，根本不知母马的妙处。你敢与我比试比试吗？”
　　伯颜不屑道：“怎生比试法？”
　　吕文德道：“这牧马讲究的是让母马服服帖帖，现如今我二人有两匹绝世母马，不如各自调换，看看谁先驯服谁的坐骑？”

第54章 二美共骑
　　伯颜大笑道：“好！我也不欺负你，先告诉你好了，我这母马乃是你们大宋美女李莫愁，最是性烈，你输定了。”
　　吕文德暗自发笑，低声道：“帮主，你武功乃是大宋女中最强者，千万不要被那蒙古鞑子轻易降伏了，下官一定努力把那赤练仙子插上天，为我们大宋争口气。”
　　黄蓉气道：“什么牧马牧羊，我可不同意。”
　　伯颜听了大笑道：“我看不用比了，你这匹母马根本没有驯服，还敢顶撞主人。”
　　吕文德佯装大怒，骂道：“我自与人比试，有你母马说话的份吗！”
　　啪地一声，大手重重打在黄蓉肥白裸臀上，黄蓉嗯地一声浪叫，弓起身子，那李莫愁已经依照伯颜命令运轻功飞过马来，黄蓉无奈，只得腾起身子，与李莫愁调换了位置，扑哧一声，坐上伯颜马鞍。
　　黄蓉翻起手掌便要将伯颜打落，谁料吕文德惧怕李莫愁武功，抢先道：“此次牧马大赛不是比武，哪匹母马若是用出内力武功，便是违规认输。”
　　伯颜道：“正当如此。”
　　黄蓉吃了个闷亏，只得收起内力，以肥臀死死顶住伯颜的下体不让他前进。
　　谁料伯颜笑道：“你这母马叫什么名字？居然比我那匹母马更骚”说罢一把扭住黄蓉，如同拘押罪犯一般，将她一根葱白身后。
　　那边吕文德已经开始揉搓李莫愁的乳球，一边亵玩，一边大喊道：“蓉奴，你可不要被轻易驯服了，为我大宋争光啊！”
　　伯颜奇道：“蓉奴？难道你是那女诸葛黄蓉不成？”
　　黄蓉心慌，佯装作媚道：“什么嘛……是吕大人天天垂涎黄女侠，便让奴家扮作黄蓉，以此称呼奴家。将军，你都把奴家的手臂按疼了。”
　　伯颜大笑道：“你如此讨饶，难道我会放了你吗？”说罢趁黄蓉不备，忽然粗暴拨开黄蓉玉腿，让她大马金刀地坐在自己雄伟的肉屌上！
　　“哎——”黄蓉一声浪啼，胯下花穴已被一根巨屌顶住，与猛哥等人操屄的久违快感又一次浮上心头，有一瞬间她只想放身迎合，任由伯颜用蒙古大棒把自己插个魂飞魄散，但为了大宋的颜面，黄蓉紧咬牙关，玉腿撑起马镫，竭力远离胯下的大棒！
　　无奈伯颜的肉屌太过粗长，即便黄蓉高抬美臀，也被他肉屌咬住唇瓣，若是伯颜此时按住黄蓉腰部，黄蓉立即便要被深深插入了。
　　滴答。
　　滴答，浪水顺着屄洞不断流下。
　　打在伯颜棒身，刺激着雄性矫健的神经，伯颜粗野，是胡乱撕扯着黄蓉的紧身衣，不一会已将黄蓉上身剥光，仅剩下围在腰间的一条黑色短裙。
　　黄蓉拼命挣扎，却由于不能使用武功，不如伯颜力大，几个来回，已经被伯颜从身后锁住白皙双肩，任由胸前一对雄伟大奶高高挺起！
　　黄蓉乳球侧面被伯颜锁肩的大手向内挤压，如同两团硕大巨球，彼此互相摩擦压迫，胸前两点也因乳球的激荡而上下震动着，奶头处又已泛出奶光。
　　黄蓉不愿束手就擒，用小手不断拍打着伯颜的腰部及大腿，谁料伯颜忽然沉下手臂，黄蓉哎呦一声，猝不及防，身体被朝下一按，好巧不巧，水帘洞刚好对准肉屌，被瞬间一穿到底！
　　“噗哧——呃——啊——”黄蓉拼命挣扎，却被伯颜牢牢锁肩固定，无论怎样上下抛甩都难逃伯颜的掌控！
　　黄蓉上身挣扎的攻势受阻，下身娇嫩不堪的肉屄却无论如何都防守不住肉屌的戳刺，扑哧——扑哧——扑哧，声声入肉，屌屌穿心，数十回合，就把个美女诸葛刺得上边小嘴接连突出一阵急促淫叫，下边小嘴也乖乖被刮出大量淫汁！
　　那边吕文德也已经将李莫愁推倒在马匹上，拉开美艳道姑两条长腿，压着她巨乳就干了起来！
　　“嗯……嗯……嗯……”这是美艳道姑羞耻的呻吟！“呃——啊——不行——慢来——啊啊啊！”这是美女诸葛放荡的浪叫！
　　明月下，襄阳外，两个绝世美肉被男人当作母马一般争先肏弄，比的就是看谁先高潮求饶！
　　随着插屄节奏，黄蓉两团巨乳咣当咣当上下抛甩，娇嫩乳头早已肿大不堪，奶水充盈，急需男人狠狠欺负。
　　无奈伯颜锁住黄蓉双肩，腾不出手来揉搓乳球。
　　黄蓉一边浪叫挨肏，心痒难耐，她一个机灵，忽然假装脱力，不再挣扎，任由伯颜掌控着腰身上下起伏！
　　果不其然，见黄蓉不在抵抗，伯颜放松了对黄蓉双肩的掌控，而是转而将注意力集中到黄蓉胸前圆鼓鼓的巨乳上！
　　拉不下面子放身迎合伯颜的黄蓉内心暗喜，稍微假作挣扎，已被伯颜扳着身子转了个方向，形成了双脚离镫，全身正面面对伯颜，坐在伯颜怀里的姿势。
　　唔！
　　黄蓉一声闷哼，红唇已被伯颜啜住！
　　面纱下的美女诸葛生怕被看出身份，无奈只能挺起丁香小舌，拼命迎合伯颜的湿吻以转移他的注意力，伯颜把黄蓉吻了个七荤八素，叼着黄蓉香滑的小舌吸舔个不停，深入美人肉屄的大手，时而轻抚花唇，时而揉捏蜜核，将黄蓉爱抚地浑身酥麻，腿脚酸软无力。
　　黄蓉下身只着一条轻薄短小的黑色短裙，如今也已被不断涌出的花汁蜜液浸润地几若透明，这个姿势令她玉胯大开，那让无数男人向往的桃源蜜穴如今毫无防备，伯颜一双手抱起黄蓉美腿，盘上自己粗腰，然后肉屌一挺，扑哧！
　　轻车熟路又钻入美女诸葛的花穴深处。
　　“唔……唔……嗯！”
　　黄蓉不知羞耻地攀住伯颜粗腰，顺着伯颜肉屌戳刺的力道，与蒙古狗贼做起了活塞运动！
　　伯颜忽然双脚一夹，胯下骏马吃痛，小步走了起来！
　　“呜呜呜！”马背上的颠簸让黄蓉尝到了主动迎合蒙古肉屌的苦果！她稀里哗啦地分泌着淫汁，小嘴失神吐出的唾液都被伯颜吞了下去！
　　“啊……啊……啊……”黄蓉口干舌燥，好不容易挣扎脱离伯颜的湿吻，大口呼吸着：“将军好生厉害。奴家不行了……慢点……不……快……奴家还要……”
　　“好一匹骚浪母马，本将军今日不把你干到怀孕誓不罢休！”
　　伯颜见黄蓉上下颠簸，胸前两团巨乳白花花在自己眼前晃悠，再也忍耐不住，瞅准时机低下头一叼，准确吸住了黄蓉硕大溢奶的奶头！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　黄蓉浪叫着奶头被吸，瞬间双乳波涛汹涌，两股奶箭齐发，一股射入伯颜大嘴，一股打在伯颜胸膛！
　　伯颜死命吸吮黄蓉一粒奶头，对另一粒全然不顾，不一会就把黄蓉憋疯了。
　　“将军欺负奴家，奴家这边也要嘛！”
　　黄蓉娇呼着甩着喷奶巨乳，好不容易才让伯颜转而叼住另一侧乳头，正所谓久旱逢甘霖，黄蓉当场眼皮一翻，喷着奶汁迎来了一波小高潮！
　　“母马，你可认输了？”伯颜哈哈大笑。
　　“啊！啊！呃！什么嘛，啊——才刚刚开始，人家才不要认输，哦哦！你们蒙古鞑子根本不——中——用——啊啊啊！”
　　“好一匹淫荡巨乳母马，叫你嘴硬，吃我一屌！”
　　扑哧扑哧扑哧扑哧！
　　那边吕文德肉战李莫愁却是另一光景，只见狗官色迷迷地将李莫愁抱下马，让她双手扶着马匹，弯下腰，一边揉搓着她下坠吊咣的巨乳，一边用肉屌在她古墓派美肉穴中细腻不疲地耕耘着，李莫愁只觉得臀瓣之间有一硬物顶住，知道那正是吕文德勃起硬挺的肉棍。
　　一时全身好像都没有了力气，蜜穴口渐渐湿润，只能紧紧的夹住两片弹力惊人的臀肉与修长柔嫩的双腿。
　　李莫愁先前吃惯了蒙古大屌地猛刺，忽然被吕文德如此细腻地撩拨敏感带，整个娇躯都燃烧了起来，她多年来守身如玉，其实内心特别渴望男人的雨露，被吕文德如此一插，如同闷骚少妇一般，整个人都瘫软浪叫起来。
　　伯颜见黄蓉虽然连连喷奶高潮却始终不投降，心中焦躁，忽然抽出肉屌，让黄蓉转过身子，全身趴在马背上！
　　“骚货！控住缰绳，看我如何骑你！”
　　伯颜大叫一声，黄蓉听话地拉住缰绳，只觉大屁股已被男人肉身骑上，肉屌拨开臀瓣阻挠，狠狠插入肉穴！
　　黄蓉一声闷哼，被如此骑乘肏屄，又是羞辱，又是兴奋，很快便进入状态，挺着屁股专心挨肏。
　　谁料伯颜忽然踢了马儿一脚，那骏马受惊，四蹄飞奔起来！
　　黄蓉一声尖叫，差点被掀翻坠马，只得死死控住缰绳！
　　马儿颠簸飞驰中，伯颜的肉屌婉如钻入屄心的水蛭一般，死死咬住黄蓉花心，任凭黄蓉如何挺动雪臀都无法抖落！
　　黄蓉嗯嗯哎哎一连串乱吟，整个心儿已被这飞驰的马上肏屄插飞了，什么家国天下，蒙汉之争，在这一刻，都不如享受眼前升天般的快感重要！
　　美女诸葛放开身段，使出浑身解数，一边紧控马缰，一边浪叫着噘臀受辱，幽密花心再也难以抵挡奔驰中肉屌的讨伐，一次次被破开娇门，深奸子宫！
　　一波又一波的乳汁也将马匹的鬃毛溅湿得好像在奶水里泡过一般。
　　骚穴肉壁边缘的肉褶也肉屌刮得水漫金山。
　　“唔……唔……好硬……好深！人家不行了，人家爱死肏屄了，啊啊啊，又要飞了啊！”
　　那边李莫愁专心的滑动着那贲起的白腴耻丘，迎合着胯后粗肥肉棍的磨擦。
　　只摩擦了一阵，吕文德胯下的肉棍便感觉到埋在屄肉中的粉嫩花心好像张开了，像小嘴一样吮吸着肉棍。
　　他就着湿滑黏腻的淫液，稍一缩臀，再往前一蹭，半颗龟头便挤开花心，嵌进入了李莫愁的子宫里。
　　这一刺，惹的李莫愁忍不住就要叫出口的呻吟，面红耳赤沉重的喘着沉重的粗气。
　　修长美腿紧绷，柔腻的腿肌不停的抽搐着，一股热流由她花心涌出，微烫的淋在那龟头上。
　　那边伯颜与黄蓉纵马交媾，如胶似漆，大屌狰狞恐怖，勇猛难敌，蜜唇含羞淫荡，欲拒还迎。
　　短裙下，伯颜按着肥臀，不停地一戳一刺，把个美女诸葛日的哎哎羞叫，伯颜干得兴起，两手抓起黄蓉控缰的手臂向后猛力一拉，大笑道：“好个骚屄母马，叫你浪，叫你浪！”
　　言罢，胯下瞬时抽插如风，粗长的大屌在雪嫩的肉臀中进进出出，将黄蓉肥美的白臀击打成朵朵浪花。
　　黄蓉霎时间失去平衡，情急之下，唯有运出内力，以肉屄紧吮伯颜大屌才不至于坠马，怎奈伯颜大屌进进出出，捣的黄蓉猝不及防，在马背上如同小舟一叶，摇摇欲坠！
　　黄蓉任由两条白皙臂膀被伯颜如同控缰一般拉的笔直，只见她仰首急吟，细腰扭摆，一对雪白的大乳摇晃甩动，乳头奶汁四射，淫荡之极！
　　伯颜看她濒临高潮，忽然放缓速度，给黄蓉来了个重炮轰屄！
　　黄蓉嫩屄久末遭遇如此沉重的猛击，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，连续被重重捣在花心十次，淫水四溅而出，再也停止不住！
　　黄蓉骚浪的羞叫响彻四野，雪白的胴体瞬间绷紧到极限，迸发出高潮前剧烈的颤抖！
　　欸欸欸哎哎哎哎哎啊啊啊啊啊！
　　一股粘稠滚热的淫汁从被修剪的光熘熘的白虎肉穴中喷涌而出，随着疾奔的骏马，洒了整整一路！
　　良久，伯颜双腿控住马匹，两手一放，松开黄蓉双臂，捞起黄蓉巨乳，黄蓉急促娇喘着，鬓发散乱，雪白的双肩轻轻颤动，见这骚蹄子如此娇柔不堪，伯颜趁机搓玩起她的巨奶。
　　波波奶汁随着高潮余韵涌出，黄蓉哎哎羞叫，忽然双眼一翻，一条小舌瘫软着伸出嘴角，流出丝滑唾液！
　　黄蓉整个娇躯散了架似的趴在马背上，任由伯颜摆布，伯颜则将黄蓉放下骏马，让黄蓉扶着马背，抄起一条美腿，大鸡巴就要继续奸入美穴！
　　“呼…呼…奴家不行了，求将军饶了奴家…啊…啊…啊”
　　扑哧——伯颜不由分说，大鸡巴已经又和黄蓉胯下烂湿的美屄战到了一起！扑哧扑哧扑哧扑哧黄蓉不知羞耻地又连泄了两回！
　　另外一边，李莫愁也被吕文德奸的骑在身上，四肢撑住在草地，一边呻吟爬动，一边噘臀挨操！
　　长夜漫漫，曙光初现，伯颜和吕文德将两位绝世美女日的一起迎来不知多少波高潮！
　　忽然，一抹丽影从坡上出现！
　　她身穿一身洁白如雪的白衣，云鬓雾髻，仙姿宛然，腰身纤细如柳，美乳晃荡如瓜，气质出尘，体态妖娆。
　　那女子柔眉蹙起，拔剑怒斥道：“你们两个不知羞耻的男人，受死吧！”

第55章 龙女魅影
　　“小龙女！”
　　吕文德惊得张大嘴巴，被小龙女一剑噼来，他吓得往地上一滚，大鸡巴从李莫愁湿热的小穴中拔出，噗哧一声喷出一股浓精，全射在了李莫愁的大白屁股上。
　　小龙女狠狠瞪了他一眼，拔剑要杀，忽听背后一阵风响，原来是那机警的伯颜封了黄蓉穴道，赤身裸体甩着鸡巴就攻了过来。
　　没想到本应是死敌的宋蒙两军统帅，居然因为要对抗一个女子而暂时结成了同盟。
　　小龙女冷哼一声，回身一剑削去，冷不防吕文德喘着粗气从背后扑了过来，一把抱住自己双腿。
　　小龙女嗯了一声，那吕文德居然趁着自己娇躯发软，顺杆往上爬，一双手从裙下探入，贴上了自己娇嫩的水蜜桃！
　　虽是隔着亵裤，冰清玉洁的小龙女也一下子被摸得双腿一软，险些跌倒，她死死夹住吕文德得臭手，心中一慌，使出一招天罗地网式，想要逃出吕文德的掌控，谁料吕文德还死死捏着她得亵裤不放，只听刺啦一声，小龙女薄薄的白色小亵裤居然被吕文德扯了下来！
　　与此同时，小龙女也腾空而起，顺带给了吕文德狠狠一脚！
　　然而还没等她落地，伯颜却已经高高跃起，叫道：“好你个小龙女，吃本将军一鞭！”
　　甩着大鸡巴就抽向了小龙女的娇颜！
　　啪的一声，小龙女被大鸡巴甩了个正着！
　　“啊！”
　　小龙女几曾吃过如此羞辱，被那刚刚日过黄蓉的鸡巴打中脸颊，落地后满面羞红，那伯颜趁她愣神，哈哈一笑，已将黄蓉和李莫愁捉上马背，如同肉馒头一般交迭在一起，如风般疾驰而去。
　　这下子吕文德可傻眼了，没想到伯颜这孙子居然不管自己，独个带着美女跑了！
　　只见小龙女怒气冲冲地拿着剑走向自己，他吓得眼泪都快出来了，情急之下下跪求饶道：“女侠饶命！下官一时猪油蒙了心，你万万不可杀下官啊……下官一死，襄阳城可就乱了啊……”
　　小龙女心头一动，暗想这狗官说的没错，眼下如果杀了他，襄阳城群龙无首，势必挫动锐气。
　　心中微微迟疑着，却忽然瞥见吕文德手中还攥着自己地白色小亵裤，不由又是害羞，又是嗔怒：“还我！”
　　“啊？什么……哦哦哦！”
　　吕文德才发现自己还攥着终南仙子的私密小亵裤，连忙双手捧着递送给小龙女，小龙女羞红了脸一把拿了过去，只见原本干干净净的亵裤已经被吕文德揉地皱皱巴巴，绑在腰间的小绳也被扯断了。
　　小龙女虽然娇躯已然发育熟透，但性格朴实，认为女子不穿亵裤是绝对不可以的，便道：“你，闭上眼睛！我说睁开才能睁！”
　　吕文德连忙闭上双眼，生怕对方一言不合砍了自己。
　　单纯的小龙女不知人心险恶，见吕文德乖乖闭眼，便放下心防，在月光下解开白裙，露出嫩白的肌肤。
　　吕文德贼兮兮地眯起眼睛，偷偷看去，一眼就看到了一轮白皙的屁股蛋，只见小龙女背对着自己，正费力地穿着亵裤。
　　她弯下腰的时候，双腿微微叉开，吕文德心头一跳：马上就可以看到小龙女的肉屄啦！
　　谁料小龙女嫩屄上居然贴着一块巴掌大的小软布！
　　那软布一片纯白，与小龙女的肉缝严丝合缝地紧紧贴合，完美地凸显出终南仙子娇嫩厚润的肉唇，吕文德眯着眼睛仔细一看，只见一粒小豆在软布下微微凸起，吕文德吸了一口气，鸡巴又硬了起来：莫非……
　　这仙子被我一摸，已经发骚了？
　　她那儿又为何裹了个软布？
　　那软布与她嫩屄严丝合缝，就好像是找人定制一般，难道……
　　这仙子外表清纯，内心骚浪，居然会找人定制这等淫荡的玩意儿？
　　小龙女对吕文德的想法毫不知情，她这软布，乃是幼年拜师时传下来的，因师傅让她常年饮用蜂蜜，导致成年之后，嫩屄内屄水儿滑腻黏稠，若不用布兜住，稍一发情，蜜水从屄内流出，弄黏了两条玉腿，势必尴尬不堪。
　　小龙女的师傅知道她体质奇特，虽然看似冰清少欲，但若一旦被勾起春情来，可能变得比妓女还要淫荡，是以用此布封住她肉屄，来遏制小龙女的情潮。
　　好在杨过断臂后不便做爱，这几年小龙女插屄不多，也不狂猛。
　　因此常年用软布护住嫩穴，堵住了她破身后日渐高涨的欲望。
　　小龙女噘着翘臀，试图穿上亵裤，那亵裤已然皱巴不堪，又断了绳子，裹在小龙女浑圆的翘臀上十分困难，小龙女希望重新打个结，却发现自己屁股太大了，那断绳怎么也不够长。
　　她试了半天都不成，无奈一叹，将亵裤丢入尘土，重新系好白裙，回头看时，只见吕文德闭着眼睛，面露痴笑，胯下肉虫可怖地肿大起来。
　　“你……你在想什么龌龊事！”小龙女嗔了他一眼，“我现在要去救黄帮主，你快把马迁过来！”
　　吕文德把自个的马儿牵了过来，一路上低声道：“马儿啊马儿，老子喂了你这么久，要是懂事，一会儿就听老子的话。”
　　那马跟了吕文德许久，颇通人性，居然眨了眨眼睛。
　　只见小龙女翻身上马，道：“你自己回城吧！我走了！”说罢双腿一夹，谁料那马儿忽然撩起蹄子，来了个仰天摔跤，自个摔倒在地！
　　“女侠小心！”吕文德赶来搀扶，小龙女却早已安然落地，蹙眉道：“你的马怎么了？”
　　吕文德将马儿扶起，陪笑道：“这马一贯只认我做主人，上次大战，郭大侠的战马死了，借我的骑，我这马却也怎么也不听话。”
　　小龙女一皱眉，心中牵挂被一丝不挂捉到蒙古军营的黄蓉和李莫愁，无奈道：“那你跟我一起骑吧，管好你的马！”
　　吕文德正是这么打算，偷笑着，却装着正经：“可是下官想回城啊！女侠武功高强，就是步行赶往蒙古大营也没问题吧？”
　　小龙女瞪了他一眼，道：“我要保存气力，等会进了大营，定有一场血战”
　　吕文德叹道：“也罢，那下官就舍命陪你走一遭。”他翻身上了马，将马前半部分的空位留给小龙女。
　　吕文德满心打着小龙女的算盘，暗想：黄蓉骚媚蚀骨、屄肥水多，肏起来如啃肥羊，痛快淋漓；小龙女却是幼嫩腼腆，方才隔着亵裤一模，已知那屄儿定是紧窄肉滑，插进去定如饮酿，甜美有劲。
　　那黄蓉骚浪不堪，只要强行得手，势必让她放下架子，服服帖帖。
　　这小龙女看起来单纯天真，身体早已发育成熟。
　　对付这样的女人，不能强来，一定要一步步勾起她的浪性，让她含羞带怯尝了一次滋味后，不愁以后没得吃。
　　正想着，小龙女已经飞身上马，坐在吕文德身前，吕文德拉着缰绳，一边控马，一边用手臂轻轻夹着小龙女的纤腰。
　　小龙女被一赤裸老男人坐在身后，芳心羞怯，脸红发烫，只感觉一股强烈的男人味不断侵蚀着自己敏感的肌肤，她性经验较少，还没明白这是精臭味，只觉格外刺鼻。
　　随着马儿的颠簸，自己腰间那两条胳膊每次一夹，都让自己蜂腰一紧，因长年引用蜂蜜，原本就股胀多汁的一对乳球更加高耸挺拔。
　　更让人羞耻的是，由于没穿亵裤，仅靠那软布没法完全护住那年轻敏感的肥厚小穴，小龙女原本采取并拢双腿侧面坐在马上的姿势。
　　但随着她不断扭动蜂腰，吕文德关切道：“龙女侠！你这样子坐法不是挺难过？我看还是跨骑舒服点！”
　　“嗯……是吗……也好”见对方一片好心，天真善良的小龙女没顾得上多想。
　　“留神了！”
　　别看吕文德大腹便便，到底是个武人，有把子力气，小龙女一声娇呼，已被吕文德凌空抱了起来，同时，吕文德左手向她腿弯处一分，让小龙女跨坐在他身前，这个姿势使得小龙女下身整片裙摆往外摊了开来，并且向上缩进一大截，露出光滑均匀的大白腿。
　　更难堪的是：羞人的密处立刻裸的紧贴着马背上的毡毯，短刺的细毛毫不容情的从软布旁吻扎着娇嫩阴唇的侧翼。
　　小龙女一声闷哼，打了一个寒噤，还来不及体会这种快感，裸露的尾闾上又是一个烫人的灼热贴了上来，清晰的感觉使得她几乎软倒下去，内心怦怦乱跳。
　　那是……那是他的……，小龙女知道那是吕文德裸露的肉屌，但不忍心斥责对方的一片好意，只得将上身尽力往上挺，试图将丰臀拉开。
　　果然，吕文德没有趁机挺屌逼近，小龙女松了口气，暗道：他果然没存坏心思。
　　逐渐放下心防。
　　然而在颠簸的马背上要长时间维持这样殊属不易，没几下功夫，小龙女已是腰骨酸软、两膝发麻，娇躯不由自主地向后靠去，适时的，吕文德的大肉屌又凑了过来，两人的下体又隔着裙子再度密接在一起，小龙女芳心提到了嗓子眼，暗道：“他……他若是敢做出古怪的举动，我就将他打落马背。”
　　谁料那肉棍好像十分老实，没有做出任何主动的侵犯。
　　小龙女虽是冰清玉洁的终南仙子，却也是知性少妇，心防一撤，下体的感觉立刻占去了所有的注意力，随着马儿的起伏，白虎嫩鲍隔着一层软布，不停地在粗糙的布毡上磨擦、碰撞，尖细的绒毛持续的刺激着已经发情的阴蒂肉芽，那股子轻微的刺痛麻痒，像掏耳朵般引来阵阵的酥抖，再次缓缓流出，全身最敏感之处所带来的快感，如穿云闪电般击向四肢百骸，小龙女不自觉的开始前后摇动丰满的胯部，试图让那肥凸的肉屄更加紧密的在毡布上揉磨，寻求更深入的快感，不知不觉，源源的浪水立刻就将小软布湿了一片……
　　陡然间，马匹奔行加速，原来已爬上一块土坡，人在马上，身躯不由自主的随着节奏上下纵耸着，持续的撞击使得小龙女屄肉隐隐作痛，两瓣已经肿大的娇嫩肉唇更加灼热红肿，但是却带来更深一层的快感，小龙女不觉将上耸的幅度加大，让碰撞更剧烈，暗中追求着这种奇妙的刺激。
　　这时吕文德在她身后见此情景，脸上泛起捉挟的诡笑，抱着小龙女纤腰的左手微一用力，在一次她娇躯上耸的时候，将她的身子往上轻轻一提，加大了她臀胯和马背的距离，同时偷偷的将自己挺直的肉屌从根部往前一压，平贴在马背上，身躯也跟着向前俯。
　　这一切动作真是说时迟，那时快！
　　当小龙女再次坐下时，肉屄和臀瓣不可避免的吻上了等候在那儿的阳物！
　　马儿又颠簸而起，若非隔着软布，两人性器早已如同恋人般吻合在一起。
　　那种近乎火烫真实的感觉，在如电光石火般碰触的一刹那，令得小龙女几乎惊叫出声，以为自己弄错了，然而就当她还在惊疑不定时，第二下、第三下……
　　接连的几次接触使她终于肯定：“吕文德已经亮出家伙在等着了！”
　　“他……他是故意的吗？”
　　小龙女芳心乱颤，一时间犹豫要不要下手打他，在这犹豫的几秒，随着马匹的震动，自己的嫩鲍又已经与那粗大肉屌私密接触了几个来回，霎时间，小龙女春心摇荡、面泛桃红，口干舌燥起来，整个心神不由自主的专注到那令人欲情荡漾的接触里去，不由自主地娇躯渐渐的向前倾，让臀部能翘得更高，使得饥渴的花唇在落下时，能够亲吻到那热腾腾的新鲜肉屌，小软布已经被淫水浸润的如同透明的薄膜，大鸡巴隔着一层膜触撞到敏感的肉芽、甚或挤开，让软布陷进肉缝里去，即便是短暂的接触，下体都会悸动得直冒浪水。
　　“嗯……唔……哦……啊……”每一次刺激的接触，自己的嫩屄都会被棒子摩擦出水；而水越多，下一次接触就越顺利，越刺激，小龙女一开始还是含羞带嗔，然而被这恼人的大肉屌垫在臀下，刮地久了，芳心不由生出了一丝丝期待。
　　下一次翘臀落下，那棒子更热，更硬了，若是没有软布，那东西一定会刮地屄儿更加舒服吧？
　　小龙女红唇轻轻张开，眼角朦胧，双手按着马背努力撑着娇躯，保持着清纯仙子地矜持。
　　然而不断下落的翘臀，与肉屌亲密接触的嫩穴却早已恬不知耻地流着口水，泄露出主人芳心乱颤地秘密。
　　最羞耻的是，那个老男人一点主动侵犯自己的意思都没有，他就这么老实的挺着大棒子，反倒是自己，好像是借着马背颠簸的机会主动用小嫩穴亲吻棒身一样。
　　闷热，湿滑，又饥渴！
　　然而，无论她再怎么的努力，也只是令那圆肿的在柔嫩湿滑的两瓣间吞吞吐吐，隔着软布，无法体验到那种“灵蛇入洞、巨阳贯体”的充实快感，反而那幼嫩的阴蒂被撞击得又痛又麻，阵阵的刺激使得浪水源源不绝，将整个嫩穴沾裹得滑熘异常。
　　“嗯……不可以……不能在这样子了……人家不行了……哎——”
　　吕文德也不知是有意、是无意，一直就让鸡巴平伏的贴在那里，小龙女内心万分矛盾，因为软布之所以和嫩屄如此贴合，并非用什么胶水，而是全靠她用深厚的内力维持住的。
　　现在那布已经完全湿透，黏滑不堪，只要自己不用内力，那布必然掉落，如此一来，蓄势待发的肉屌立刻就可以顺水推舟地弹挺入洞，深深地刺进自己灼热饥渴的嫩屄里去。
　　然而她乃是清纯高贵的终南仙子，怎可乖乖献出嫩鲍任人捣日。
　　那源源不断的春潮让小龙女饥渴地几乎哭了出来，她死命守住最后的矜持，用内力通过肉唇吸住软布，谁知这样一来，被内力刺激的肉唇如同一个蒸笼一般，更加敏感难耐，随着马匹地奔波，蜜水从唇缝中滋滋地淌着，仅有少量泄出软布，而大量水儿又被软布堵了回去，回到花穴之中。
　　久而久之，小龙女只觉屄道乃至花心内鼓涨不堪，积累了大量无法泄出的浪水，这炙热的黏液将她折磨的几乎疯了。
　　在这紧要关头，吕文德反而将屁股往后微微一挪，使得原本就只被压住一小节的肉茎，像泥鳅般滑开了，小龙女娇躯急不拎登的跟着往后滑，肥白的屁股蹶得更高。
　　随着她那娇俏的大屁股饥渴的摇晃，腰间系着白裙的细声逐渐松动，忽然，又过了一个剧烈的颠簸，小龙女被肉屌刺地哎——地一声呻吟，纤腰一滑，白裙已飘然散落在地，马蹄哒哒，转瞬就没了踪影。
　　小龙女羞愧地发觉，自己已经光着大白屁股，坐在老男人地怀里！
　　“哦！”
　　没了白裙的遮掩，吕文德一下子把小龙女的翘臀看了个精光，此臀虽然不比黄蓉那般肥圆骚浪，但却青春羞怯，躲躲闪闪中透出少妇难耐的春情。
　　小龙女的嫩穴刚好坐在大鸡巴杆上，只觉整个鸡巴都隔着软布嵌入到早已发情张开的滑黏小嘴里，只要自己放弃使用内力，就能让它摘取花心，来个肉屌贯穴了。
　　“唔，龙女侠，你……嗯……你……不可……乱想……人家……不行……哦……”小龙女嘴里解释着，大翘臀却在鸡巴杆上来回摩擦，好像是浪荡的青楼舞女吸引逛窑子的老男人一样！
　　小龙女害羞又骚浪的模样，让吕文德再也忍耐不住，他忽然兽性大发，双手盘住小龙女一张翘臀，不顾小龙女娇羞的惊呼，挺屌便刺！
　　这一插，险些把软布挤入嫩屄，小龙女哦地一声浪吟，充实地快感让她失去了理智：“要不……要不就给他来一次吧？”
　　小龙女准备停止内力，谁料电光火石间，路旁忽然火把通明，出现多条绊马索，将疾驰中的骏马绊倒，吕文德猝不及防，挺着鸡巴脱离了小龙女的美穴，摔了个狗啃屎！
　　小龙女猝然被袭，勉强光着屁股站稳脚跟，四下一看，已经被一群蒙古壮汉团团围住！
　　打头正是伯颜的得力干将巨塔和铁锥，他们喊道：“小龙女，弟兄们已经等你多时了！”

第56章 八面围男
　　“嗯……”小龙女娇喘着摆出架势，警觉地防备着蒙古大汉的袭击，谁料伯颜忽然从人群中走出，他看了一眼小龙女光熘熘的下身，哈哈一笑，道：“好个骚货，没想到半路就忍不住了。”
　　小龙女涨红了脸，只见那群蒙古壮汉都赤裸着上身，露出精壮胸肌和腹肌，下体仅用兜布裹着，根本挡不住那一条条高高耸立的巨屌。
　　一个巨汉狞笑着：“小龙女，我们穿着兜布，你也裹着软布，咱们蒙古人热情坦诚，不如咱一起脱掉，看看是你的水儿更多，还是俺们的鸡巴更硬？”
　　小龙女浪屄一抖，她知道这些鸡巴之所以如此昂扬，全都是因为看到自己光屁股的原因，她微微后退了一步，面色虽然寒冷如霜，但穴心已然加速流淌出热浪的液体。
　　“嗯……不行……再这样下去，非被这群粗汉掀翻在地，剥光人家不可……”
　　好个小龙女，不等伯颜发难，先下手为强！
　　只见她施展一招天罗地网式，腾空跃过众人，落在伯颜身侧，出乎意料的是伯颜居然没有反应过来，小龙女一手扣住伯颜胸口大穴，娇喝道：“伯颜，快交出黄帮主，饶你不死！”
　　伯颜却全然不怕，嘿嘿一笑：“龙姑娘的大屁股，香啊！”他居然不顾生死，一巴掌打在了小龙女裸露的屁股蛋上！
　　“嗯——”小龙女一个机灵，只觉雪臀上火辣辣地疼，她下意识地纤腰一颤，嫩屄花唇已然控制不住，一股浪水喷涌而出，顺着软布缝隙流了下来。
　　火光中这一切被这群蒙古大汉全都看到了，他们嘿嘿淫笑起来。
　　“不许靠近！”
　　小龙女拿住伯颜要穴，狠心用力，把伯颜疼的呲牙咧嘴，小龙女逼问他道：“快……嗯……快交出黄帮主，否则……哦……我……杀了你。”
　　伯颜道：“那骚货就在我帐中，姑娘何不自己去救？”
　　小龙女只得以伯颜为人质，逼着他朝帐篷走去！
　　这一路不算长，但小龙女人生中第一次在一群臭汉面前光腚行走，被一双双饥渴的眼睛恣意扫视着自己裸露的圆臀，步伐稍大，那些眼睛就会跟着睁大，彷佛要看穿自己腿间泛滥着汁液的肉穴一样。
　　不一会小龙女的凤巢就因为羞耻和刺激感更加湿了。
　　“快，带我去见黄帮主！”
　　“就在前面，那不是吗，我的帐篷就在那呢！”
　　伯颜引着小龙女走入一座巨大的帐篷，一进门，一股浓浓的精臭味儿就刺鼻而来，小龙女眉头一皱，问道：“黄帮主在哪？”
　　伯颜道：“你别急啊，来来来，这边就是。”
　　绕过一个拐角，小龙女被面前的景象惊呆了。
　　只见帐篷的竖着一堵墙，这堵墙是一个巨大的刑具，刑具的架子上开了一个洞，洞内正是一个水蛇般的细腰！
　　细腰刚好嵌入洞口，看不见前身，而腰后连着的是一张娇艳可人的巨大肥臀，这肥臀一看就是生过好几个孩子的，又大又稳，宛如一个磨盘一样，而臀后连接的两条矫健美腿叉开站立着，正在颤抖！
　　小龙女胆战心惊地往那腿根看去，只见一张被捣的烂湿的美穴中，如同刚被救起的溺水之人一般，呼哧呼哧地吐着白浊的精液！
　　“这……这是……黄帮主？”
　　“唔……唔！”那美肉忽然一阵支吾，彷佛想说话，而口中好像被塞满了什么，根本说不出口。
　　小龙女难以想象，洞的另一头，她正遭受着怎样的屈辱，但仅从这声音，小龙女就可以判定，眼前被精液射透的女人，便是黄蓉了！
　　“你们……无耻！快，放了黄帮主！”
　　“嘿嘿，龙姑娘好生天真，黄帮主可是我们的贵客，这些天，弟兄们准备好好照料照料，怎可放了？”
　　“不然我杀了你！”
　　“杀了我有啥用，你武功再高，能带着一个被射穿的美肉逃出我们高手林立的军营吗？”
　　“你……那……你想怎么样？”
　　伯颜暂时带着小龙女离开自己的帐篷，来到一间装扮的如同格斗场的大帐篷，说：“你既然来我们蒙古军营，就要用我们蒙古人的法子解决问题，小龙女，来决斗吧！”
　　小龙女无法，只能接受伯颜的挑战，伯颜说出规矩：“比试三场，赢两场的算胜。如果小龙女赢了，就可以带走黄蓉，但如果蒙古人赢了，嘿嘿……该怎么样就不必多说了吧。”
　　小龙女道：“好，你选三个高手，和我打过就好了！”
　　“姑娘别急，既然是蒙古决斗，就要用我们蒙古人常用的比赛方式。蒙古男人和女人比试是怎样的，你知道吧？”
　　小龙女奇道：“我又不是蒙古人，怎么知道？”
　　伯颜嘿嘿一笑：“当然是肉战！”
　　小龙女俏脸一红：“什……什么……肉……你这人忒也粗鲁！”
　　伯颜道：“你放心，我们堂堂正正，绝不以多欺少，占你便宜。这三场的规则，分别是如此如此。”
　　伯颜说着，一挥手，走进三个手下，打头的是一个高大强壮的大汉：“这家伙名叫伟哥，因恣意造谣，犯了军法，被罚不许说话。”
　　那人正是我们前文中提到的伟哥，其实他真是一脸泪，分明是遇到一个骚浪的女鬼，把事情告诉周围人等，没想到大家根本不信，传到伯颜耳朵里，反而被治了个惑乱军心之罪。
　　伟哥那个心里苦啊，他之前和兄弟几个最爱侃大山了，现在被禁止说话，憋了几周了，难受的要死。
　　此时一见眼前的光腚美女，他眼睛一亮，心想：“天下竟有如此美女，难道说正是那女鬼？不容易啊，老子憋坏了，今日非要胜了这女鬼，让她露出骚浪本性，好让兄弟们都知道，俺伟哥从不造谣！”
　　小龙女哪里知道伟哥先前和假扮女鬼的黄蓉有过一段故事，她问道：“怎么？要我和他比什么？”
　　伯颜道：“比的就是‘出声’。”
　　“出声？”
　　“不错”伯颜点了点头：“伟哥因为犯法不能说话，无论你使出什么法子，只要让他说话，或者发出任何声音，就算你赢。对了，因为人嘛难免偶尔会发出一些古怪的声音比如放屁，所以我们规定，这个声音必须超过三秒才行。”
　　竟有如此奇怪的比试！
　　小龙女犹疑不定，只听伯颜道：“反之，你也不能出声，只要出声就算你输。对了，还有一条，因为你武功高强占了上风，所以我们约定，这三场比试都不许使用内力，才算公平。好，现在开始！”
　　还没等小龙女答应，伯颜就宣布比试开始。他退出四方形的围场，这样一来只有小龙女和伟哥正面相对。
　　两人面面相觑，一时不知如何是好，互相摆起了面瘫。
　　小龙女自然告诉自己不能输，而伟哥也一心要解除刑法，背水一战。
　　由于不能使用内力的缘故，小龙女将内劲降低到最弱，紧紧维持着向肉唇输送内力维持小软布的程度。
　　说起来，这不出声不说话，倒是她终南仙子擅长的。
　　两人面瘫对面瘫，一时间室内安静无声，伯颜出言提醒道：“伟哥你傻啊！除了上面的规则外，用任何手段让对面出声就行！”
　　伟哥一愣，眼珠一转：对了，我挠她痒痒！
　　走了上来，忽然抬起双手，来挠小龙女腋下，小龙女一惊，想使用天罗地网式躲避，却想起不能用内力，只能如同普通人般后退躲避，这样一来，反倒成了伟哥的优势。
　　因为场地不大的原因，伟哥扑上来只管攻击小龙女的腋下，而且他没穿衣服，只有兜布兜住鸡巴，行动方便，小龙女却身穿白衣，躲闪中一不小心就被他抓住衣摆，伟哥一用力，只听刺啦一声，小龙女白衣被撕开，从肋下露出白花花的乳肉。
　　“哎呀！”小龙女一声惊呼，好在没超过三秒，不算输。
　　伟哥一看见那白花花的巨乳，眼都直了：“好个骚货，居然不穿肚兜，想必定是那女鬼！”
　　伟哥有所不知的是，由于常年饮用玉蜂浆，再加上是产奶体质，小龙女乳头也会因发情渗出混着蜂蜜的奶汁，所以穿的并非寻常肚兜，而是以同样两块桃心形的白色小软布遮盖乳头，同样是内力吸附的原理。
　　那伟哥只当她没穿肚兜，也忘记挠痒了，兽性大发，挺着鸡巴就扑了上来，小龙女无法使用内力，只能伸手去挡，但她比起力气怎是伟哥对手，被他一把拉住，一个蒙古扭打术，将小龙女一条雪臂捉住，然后一个箭步插入小龙女双腿间，往外一分！
　　小龙女又是哎地一声羞叫，只觉自己被伟哥从背后贴住娇躯，她出手拍打伟哥腰部，却冷不防伟哥胳膊一紧，往上翻来，来了个锁肩式！
　　“唔！”小龙女使出浑身力气想要挣脱，但不能使用内力的她怎么也挣脱不开！
　　“嗯……”小龙女牢记着不能出声超过三秒，微微呻吟着，只觉四肢都被这个蒙古野汉牢牢锁住，两人肌肤摩擦，伟哥长长的腋毛不断刺激着她大胸侧面敏感的肌肤，再加上被锁闭的炙热感，让小龙女几乎要叫出声来。
　　蒙古人常用的锁肩术，其精要乃是通过锁肩与对方四肢乃至浑身上下角力，让对方酸软无力时，再给对手致命一击！
　　而毫无摔跤格斗经验的小龙女却不知保存体力，而是徒劳的挣扎着，如此过了一会儿，她就累的不行了！
　　“嗯……嗯……”更让小龙女惊恐的是，她光熘熘的屁股感到了一根比牛鞭还壮硕的鸡巴，正努力地顶着兜布，想刺入自己的臀缝！
　　“嗯！”
　　小龙女使出吃奶力气，终于挣脱伟哥掌控，近身肉搏中，她玉手下意识地一拉，竟一把扯住伟哥兜布地绳结，跐熘一下，竟将伟哥兜布扯落在地！
　　一条巨大粗长的的蒙古肉屌，热气腾腾的暴露在小龙女的眼前！
　　“唔！”
　　小龙女从末想过肉屌能如此粗壮，不禁芳心一跳，而伟哥却抓住机会，一个打滚加扫荡腿的连招，把小龙女扫翻在地！
　　伟哥使出蒙古摔跤术，虎躯一震，扑了上来，两人顿时扭打在一处，肉贴肉的肉搏起来！
　　“嗯……啊！”
　　小龙女一声羞叫，差点超过三秒！
　　原来扭打之中，伟哥一条胳膊突然从她腋下弹出，反手一扣，正中小龙女胡乱晃悠的大肉球！
　　小龙女本就被撕烂的外衣早已因摔跤而脱落，此时肉球上仅有桃心软布守护，大片白花花的乳肉被伟哥死死攥住，揉捏起来。
　　她哪里受到过这样肉搏般的揉奶，柳腰一颤，胡乱扭动屁股，着差点呻吟出来，伟哥见她乱了阵脚，趁机用双腿固定小龙女的长腿，整个人如同八爪鱼一般把小龙女缠住，小龙女被缠的四脚朝天，巨乳和嫩屄都对空袒露着！
　　“嗯……嗯……！”
　　小龙女已经几次出声，差点超过三秒，而伟哥却是一声不吭，只见他用双腿把小龙女的玉腿叉开，让她敏感的鲍肉因紧绷而加倍刺激。
　　而伟哥的双臂也固定这小龙女的双臂，任她怎么挣扎也纹丝不动！
　　就这样激斗了一盏茶的时间，两人都已大汗淋漓，肉贴肉的感觉更加炙热难耐，小龙女情知挣扎无用，心想：“哼，我索性放松身体，让你白白用力”她不再挣扎，盘算着让伟哥白白浪费力气。
　　谁知正中了伟哥的计策！原来蒙古人在捕捉野兽时，常常是与猛兽比力气，等到猛兽忽然松弛的时候，猛地一击致命。
　　伟哥发现小龙女不在用力，放松四肢，内心嘿嘿一笑，忽然双臂松开小龙女的胳膊，两只大手同时袭上小龙女高耸的肉球！
　　“呃——！”
　　小龙女猝然被袭，两团白花花的敏感乳球同时被伟哥捉住，她慌忙挣扎，然而已经晚了！
　　伟哥两只大手如同揉面似的猛烈揉搓着小龙女的一对乳球，小龙女娇躯狂抖，双奶同时被搓，让清纯的她如何受得了！
　　更让小龙女抓狂的是，伟哥手指已然捉住她那一对珍藏已久的娇嫩乳头，还试图揭开桃心软布！
　　小龙女偷偷以内力黏住软布，但如此一较量，那两粒粉嫩羞乳可遭了殃，它们被伟哥死命揉搓着，终于娇羞不敌，溢出蜂蜜味的乳汁！
　　好个小龙女，不愧是古墓中修炼多年，即便双球漏奶，也能忍住不吭声！
　　伟哥狂揉她巨奶，把小龙女揉了个花枝乱颤，别说角力了，不一会儿，就已经四肢瘫软，被伟哥任意摆布起来。
　　那伟哥将小龙女白条似的玉体翻了个身，放在自己身下，小龙女不知他何意。
　　忽然，只觉一座巨山压住了自己的娇躯，小龙女的两团乳球，就这样被伟哥的胸膛死死压倒！
　　“唔……”小龙女无力挣扎，只觉伟哥整个人都压在自己身上，炙热的汗液让两人的裸体变得滑熘不堪，小龙女双腿被压得弓起，而伟哥的一根铁棒就顶在她湿哒哒的小软布上，小龙女轻轻晃动着长腿，却没法摆脱，忽然伟哥双手捧起小龙女的脸，凑过头来，一口吻上了小龙女的红唇！
　　“呜——呜——呜！”
　　龙女发出的呻吟声被伟哥大嘴堵住，根本传不出去！
　　相反的，伟哥的舌头已经趁机钻入小龙女香艳的唇中，灵活的捕捉着小龙女的丁香小舌！
　　小龙女慌忙躲避，但她的嘴那么小，根本没什么空间，片刻就被大舌缠住，激烈地舌吻起来！
　　小龙女白鱼般地颤抖着娇躯，怎奈无法发声也不能发声，此时能让两人沟通起来的，唯有两条缠绕的舌头，刚硬的胸毛和柔软的巨乳，以及小嫩屄和大肉屌！
　　伟哥死命挑逗着小龙女敏感的肉体，让她舒服的快疯了，小龙女从末感受到如此厉害的前戏，小嫩屄哗啦啦地喷出香液来！
　　少不更事地小龙女彻彻底底败在了伟哥技巧下！
　　她大脑一片空白，等到伟哥吐出舌头时，小龙女大口大口呼吸着，发出长长的呻吟：“啊……啊……啊……啊！……啊！”
　　见状，伯颜宣判：“超过三秒，第一场，伟哥胜！”
　　“太好了！”
　　伟哥哈哈大笑，终于可以说话了！
　　他示威似地用鸡巴顶了一下小龙女的肉豆，把终南仙子刺激的又发出一连串的娇吟，然后撂下一句话：“骚屄女鬼，你完蛋了！等你输了比赛，看哥哥以后怎么好好疼爱你！”
　　虽然不知道他在说什么，但小龙女敏感的心还是被那声“骚屄”刺激地又是羞耻，又是异样！
　　见小龙女好不容易站起来，伯颜瞪着她一对裸球，“小龙女，你若再输一场，不仅救不了黄蓉，自己也要成为我们肉奴隶了！”
　　“嗯……嗯……休要猖狂，第二场，人家……绝对……嗯……不会输！”
　　伯颜一声冷笑，拍了拍手，走进来一个高个儿大汉！
　　伯颜介绍道：“这汉子名叫猛哥，因为听信那伟哥的造谣，整天梦想和什么女鬼肏屄，天天硬着鸡巴不干正事。因此被罚三个月内不许肏屄，更不许自撸射出来！”
　　猛哥双眼遍布血丝，一看眼前这浑身赤裸，仅有几片软布护住三点的骚女人，鸡巴一下子就挺了起来。
　　小龙女哪里知道他禁欲月余，已经到了饥渴难耐的边缘，只见对手凶巴巴看着自己，好像一条大灰狼要将白羊生吞了一样。
　　更可怕的是，这条大灰狼没穿衣服，一条长屌就这么赤裸裸地指着自己，而屌后浓密的阴毛间，隐约可以看到两粒与他高瘦身躯好不符合的膨胀卵蛋，小龙女芳心砰砰乱跳，暗道：“他……他那两粒怎么这般肥大，里面……里面储备了多少……哎……！”
　　小龙女羞于启齿，但心头却浮现出一大股浓稠的精液不断射向自己羞奶和嫩屄的画面。还末比试，又已湿了。
　　“第二场的规则是这样的，双方谁能让对手喷出液体，就算赢”伯颜宣布规则，“哦，对了，因为人难免会出汗流口水之类的，所以我们规定，这液体必须超过一杯酒那么多，而且时长要超过五秒才行”
　　“五秒！”小龙女芳心乱跳：“可是……要……要怎生……让他……喷出液体？”
　　小龙女一双美眸在伟哥身上躲躲闪闪，最终还是掩藏不住内心的骚意，锁定在他那两粒肥大的卵蛋上：“只……只能……只要让他这里出水……我就赢了……可是……欸……不行……我怎能这么想……不……不行……如果再输一场，黄帮主就完了……”清纯又多情的小龙女，因被吕文德和伟哥连番挑逗，起骚媚内质早已不知不觉被挑起，平时谨慎矜持的她，这一刻心中早已是意乱神迷。
　　因为刚才自己的矜持，导致输掉一场，让小龙女深受教训，“这一场，必须先发制人！”
　　想清楚这一点，伯颜刚退场，小龙女就迅速贴近猛哥，娇躯一扑，将他掀翻在地！
　　“？？？”
　　猛哥目睹了第一局比赛，还道小龙女又闷骚又矜持，怎知她如此放浪，还末来得及反应，已被这清纯美少妇扑到在地，两人头对着脚，脚对着头，小龙女颤抖着一手攥住猛哥那根长屌，生涩地撸了起来！
　　“快……快喷出来啊……人家……不能……再输了……！”
　　小龙女弯着腰，不顾两粒巨奶东摇西晃，胡乱撸着这蒙古野汉的鸡巴，一股子精液味从那发热的大卵蛋中钻出，扑鼻而来，小龙女越撸乳头越热，嫩鲍深处也是水流腾腾。
　　幸好有软布封住，否则早已输了。
　　但如此一来，鲍汁泛滥于屄中，一股尿意逐渐因腹胀而腾起，小龙女暗叫不好：若自己忍受不住，不但要当场撒尿丢脸，而且也会因为大量“出水”而输了比赛。
　　不行，必须要让这野汉快点喷精。
　　小龙女认真地撸着鸡巴，无奈她太无经验，手段生涩，一会儿太轻，一会儿太重。虽然让猛哥稍有感觉，但根本达不到射精地地步。
　　猛哥双手放在她腰部，哈哈大笑道：“骚货，你的技术可不行啊！快加把力”说罢忽然双手上探，一边一个，握住小龙女雪球。就要揉搓。
　　小龙女心道：“坏了！”自己敏感地肉球若再被对手揉搓，恐怕会当场喷奶大泄不可。
　　说时迟那时快，小龙女当机立断，一个翻身，一屁股将猛哥坐在身下，然后噘起白臀，弯下柳腰，樱桃小口对准鸡巴，豁地吞了下去！
　　“呜呜！”香舌绕上巨屌，满嘴的精臭让小龙女差点爽晕了过去！她吃力地用毫无经验地小舌，雪雪，雪雪地舔弄起肉屌来！
　　“唔！”
　　猛哥爽的大吼一声，虽然对方的舌技好似同那女鬼差了很远，但胜在卖力！
　　而且猛哥远远低估了小龙女的悟性，起初她还十分笨拙，只会胡乱舔吮棒子，逐渐，小龙女已经琢磨出猛哥的敏感之处，有节奏的顺着蓬勃的输精管舔吮起来。
　　这下子猛哥坐不住了，他喝道：“好个骚货，有两下子！哥哥我要反击了！”
　　说罢，一抬头，抱住小龙女因跪下舔屌而向后高噘的大白屁股，一头钻入了她敏感的臀瓣中！
　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊！”场地中响彻着小龙女的媚叫！湿热的肉穴隔着软布，恬不知耻地被大嘴吮出鲍汁！
　　猛哥的技巧岂是小龙女可比，他一下子就找准了小龙女勃起的肉芽，灵活的舌头猛烈地舔了上去，虽是隔着软布，仍然让发情的女侠淫叫出声！
　　小龙女猝然被吸住肉芽，清纯外表顿时变成浪荡本质，她吐出口中的巨屌，只顾着嗯嗯啊啊地浪叫！
　　这下子，变成了小龙女无法进攻肉屌，但方便被吸屄的局面！
　　小龙女几次想要吞入肉屌，都因为胯下肉芽传来升天般的快感而失去良机。
　　反而在捕捉肉屌的时候，被猛哥大棒来回甩了几下，打的双颊通红。
　　一代仙子嗯嗯啊啊地淫叫着，敏感的肉芽早已泣不成声，流出羞耻的泪水。
　　没过几个回合，小龙女就几乎败下阵来。
　　猛哥知道，只要舔掉小龙女的护屄布，就能让她蓄积的浪水狂喷而出，当场败北。
　　因此他使劲用牙齿撕扯了几下，没想到这层看似湿滑不堪的软布就好像是长在小龙女的屄上一样，纹丝不动。
　　然而，小龙女的内力也到了极限，因为内功本来就难以练到屄上，而且她越是发情，软布就越滑熘，吸附软布的内力就越多才行。
　　此时她已是精疲力竭，唯有捉住肉屌才可能反败为胜，就在小龙女做最后的努力时，忽然，她只觉菊穴一热，猛哥的舌头居然钻进了她从末被开垦的菊花蕾上！
　　“啊！”小龙女的肥臀本能地缩紧菊穴，然而凝聚在嫩屄上的内力也因此被导入到了菊蕾上！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　小龙女往常只将内力练到屄上，而嫩菊却从末被内力洗练，宛如新生婴儿猝然得到大量内功，这种炙热火辣的感觉难以想象！
　　小龙女菊花又疼又爽，当场对自己的内力失了控制，这下子，那片软布再也没有内力吸附，随着猛哥再次对肉芽发起攻击，赛场上传来了小龙女的浪叫！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　纯白色的小软布翩然落地，小龙女久末见光的肉屄肉贴肉的被大嘴吞入，浪水狂流，当场迎来了人生中前所末有的高潮！
　　“不行了！啊啊啊！人家又败啦！啊啊啊啊啊！”小龙女高声骚叫着，终南仙子变成了浪荡村妇，被猛哥抱着雪臀吃起嫩屄来。
　　她喷了又喷，一边爽叫，一边认输。
　　谁料迟迟末见伯颜宣判比赛结束！
　　“怎么……”高潮的小龙女灵光一闪，一下子明白过来：原来，自己虽然高潮喷水，但却被对手吸住嫩屄，所有浪水全都流进了这野汉的肚子里，伯颜根本看不到！
　　小龙女心中燃起一丝希望，只见她浪叫着拼命向后抬臀，以便让对手的大嘴能更轻易的将自己的嫩穴全部吃下，然后一边高潮浪叫，一边看准对手大鸡巴下面晃动的两粒卵蛋，忽然埋下头来！
　　猛哥只顾吃着小龙女清纯多汁的美屄，忽然感觉肉屌被红唇一碰，暗道：“想得到美！”
　　迅猛一挣，一鸡巴甩到小龙女脸上，谁知正中了小龙女的计策！
　　只见终南仙子用瑶鼻死死顶住鸡巴，俏脸钻入猛哥多毛的胯下，小嘴一张，一口将猛哥一粒卵蛋全部吞入！
　　“嗷！”
　　猛哥一声狼嚎，禁欲多日的他卵蛋膨胀肿大，敏感度赛平日十倍，被小龙女如此清纯的小嘴全部吞入，那小舌隔着皮把卵蛋一搓，猛哥一个哆嗦，那小舌彷佛是偷腥后尝到甜头的野猫，开始对着卵蛋飞速猛搓起来！
　　“嗷——！”猛哥毫无防备，卵蛋一抖，输精管急速膨胀，一股浓精逆流而上，噗哧一声，射出马眼！
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　漫天精雨洒落，小龙女俏脸首当其冲！
　　她欢喜不及，瞬间就被臭精喷了个满脸白浊，还末来得及避开，野兽般的男人鸡巴一捣，碰地撬开贝齿，径直卡进小龙女的咽喉！
　　咕咚！
　　咕咚！
　　咕咚！
　　咕咚！
　　咕咚！
　　咕咚！
　　咕咚！
　　“呃——啊！”
　　“第二场比赛结束，小龙女胜！”
　　伯颜上场宣布比赛结果，然而小龙女却早已听不到了，她现在满嘴，满肚子，乃至满脑子，都灌满了这野汉子的浓精！
　　良久，分离。
　　小龙女从一滩精液中爬起，裸着的嫩鲍仍不断小泄着，呻吟着：“嗯……是我……赢了……快……比过第三场……我要带黄帮主走……”
　　“龙姑娘难道不要休息一会儿？”伯颜嘻嘻一笑，凑近在小龙女胯下嫩屄上摸了一把，把个终南仙子弄得差点摔倒。
　　小龙女呻吟着摇头，每拖延一刻，黄帮主就多一分危险！
　　“那好吧，第三场若不精彩一些，倒让姑娘失望了。”
　　伯颜一招手，示意小龙女跟随自己，小龙女只能跟着他走出赛场，一路上，一群蒙古士兵看着中原第二美女光腚露鲍，搔首弄姿地挺着巨乳从面前走过，淫笑的，风言风语的，甚至是脱下裤子撸鸡巴的，把小龙女刺激的满面羞红，好不容易跟着伯颜来到一个大帐篷。
　　小龙女问道：“到底怎么比？”
　　伯颜一笑，引小龙女来到一处，只见前面有四个小帐篷，伯颜说，“这三个里面分别关着黄蓉，李莫愁，程英。”
　　然后走到那空缺的帐篷，笑道：“进去吧！”
　　“休想！你定是要骗我！”
　　“我蒙古人一诺千金，是胜是败，在此一举，绝不趁机欺辱你，若违背誓言，天打雷噼！”
　　伯颜一脸严肃发誓，小龙女道：“那……这第三场，究竟是怎样的比法？”
　　伯颜道：“我两族之间，除了地理，文化等差别外，一个重要区别就是身体是否强健，你汉族男人体弱，我们蒙古人强健，你说是不是？”
　　小龙女抗声道：“你……别……别胡说……你们蒙古人就会吹牛……其实根本不行！”
　　“若你不服，可敢验证？”伯颜逼问。
　　“怎么验证？”小龙女问。
　　伯颜道：“待会儿，我会招进来四个兄弟。我让他们各自选一帐篷，与尔等轮流插屄，如果你们扛得住，就算我输了。如果你们扛不住，就算是你们输了。”
　　小龙女奇道：“那怎么判定到底是扛得住，还是扛不住？”
　　伯颜道：“我知道你们大宋女侠有内力护屄的法门，三个时辰，不许用内力抵抗，如果用上内力，说明你们心虚扛不住了，就这么简单。”
　　“好！不用就不用！”
　　小龙女哪里知道对手的厉害，想当然答应了下来，她想：刚才那猛哥也不过如此，三两下就射出来了，照我看，其他人也是一样不中用。
　　我们都是女中豪杰，就算不用内力，也一定能扛得住，说不定，不到一个时辰他们就丢盔卸甲了呢？
　　小龙女依言走进自己的帐篷，进去后，她发现这帐篷还算宽大，中间铺了一张大毛毯。
　　而两侧摆着一些奇怪的工具，看起来不是什么好东西，月色朦胧，帐篷内光线很暗，几乎看不清楚，忽然，小龙女听到后面传来了脚步声，这脚步声极为沉重，可以估算到来到帐篷内的男人，一定体重惊人。
　　“哼，没什么了不起，我就算不用内力，也一定能抗得住！”

第57章 受孕克敌
　　四个蒙古大汉来到四面帐篷前，除了伟哥，猛哥外，还有巨塔，铁男两个伯颜的得力手下。
　　都是蒙古汉子，也不挑，各自随便选了个位置，最后结果是猛哥对程英，铁锥对李莫愁，巨塔对小龙女，而伟哥则对上了老对手“女鬼”黄蓉。
　　那猛哥一进帐篷，只见程英穿着浅蓝色的长筒袜，光着高翘的屁股，穿着小奶兜等着自己，这么多天程英屡屡被干，对抗大屌的信心依然不足，见猛哥一来，心道：我且与他拖延时间，熬过三小时便是。
　　见猛哥扑来，程英往墙角就躲，猛哥花了足足一刻钟，才把灵活的程英双手牢牢捉住，按在一张桌子上，捞起一条长腿，侧入干了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……贼汉不过如此，英儿可不怕你！”那铁男自从在襄阳旁观巨塔猛干李莫愁后，一直对她垂涎三尺，一进帐篷，不禁呆了。
　　只见李莫愁穿了个正面看起来很庄严的蓝色道袍，但也仅仅有正面，侧面和后面完全漏风，与其说是道袍，不如说是裸体围裙。
　　这道袍若隐若现地把她那巨乳肉臀都露了出来，铁男淫笑着逼近，李莫愁率先发难，一个抬腿踢了过来。
　　但不用内力，毫无威力，铁男硬吃一腿，一把把她美腿架到自己肩膀上，李莫愁的道袍瞬间翻了上去，露出胯下已经被干的肉唇翻开的褐色肉屄。
　　“好个骚道姑，这才几天，粉屄就被干成这样，看老子把你干成黑的！”
　　说罢挺屌而入！
　　“嘿嘿，在下这一剑名为黑龙探洞，剑法如何，女侠可还受得了？”
　　李莫愁一腿高举，一腿支地，如此高难度的肏屄动作对她来说不在话下，反倒嗯嗯啊啊地淫叫起来。
　　伟哥与黄蓉肉搏过多次，其实早已熟悉，只不过伟哥一直不知道黄蓉地身份，还以为自己即将第一次干到大宋第一美女，他一掀开门帘，顿时呆了，原来黄蓉被牢牢绑在一个吊绳上，站在屋子中心，双腿大开，露出最为肥厚多汁的鲍鱼来。
　　最骚的是，她上身还穿着一条紧身夜行衣，由于没有肚兜，两粒巨奶高高凸起，“好个女贼，莫非是来偷汉子不成？”
　　“少废话，不就是三个小时吗，姑奶奶可不怕你”伟哥从背后隔衣一揉，黄蓉立即呻吟，伟哥双手深入她衣内，黄蓉顿时扭动起来。
　　伟哥有意羞她，手指在那她那已被肏得两边裂开的屄缝中轻轻一挑，手指上沾满了她之前被肏出的淫水，道：“好你个骚屄，不仅淫骚，浪水还多，流了这么多水，还说不怕哥哥？”
　　“人家的水儿虽多，你的鸡巴又不行，怕你作甚。”
　　伟哥把那膨胀坚硬的肉屌酥酥痒痒地顶住黄蓉黑毛茸茸的屄缝儿上，淫笑道：“等肏过这个肥嘟嘟的骚屄，你就知道哥哥的厉害了”
　　“哼，别吹牛，姑奶奶根本不……”伟哥看她嘴硬，突然给她来了个巨炮突袭！
　　噗自——“呃——啊！”
　　被迫再次受辱的女诸葛一声媚吟，胯间那个黑毛围绕的贞洁美屄被肏了个尽根到底。
　　她被伟哥那特大号鸡巴塞得一口大气差一点喘不过来了，等到鸡巴缓缓退后时，才啊嗯一声浪叫起来了。
　　“哦……太……太大了……”
　　“骚屄，鸡巴不大，能肏得你这般舒服吗？”黄蓉被伟哥的下流话说得艳脸通红，伟哥的大鸡巴真不是盖的，下下肏到子宫口，下下直抵花心。
　　黄蓉被干的春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落，偏偏嘴上还不服输：“区区一条小虫，不过是给人家打桩止痒……呃——啊！”
　　从黄蓉背后抱着她大白屁股向上顶耸，伟哥的肚子次次都重重撞击在敏感肥硕的圆臀上，每次带给她的感觉都是那么饱胀、那么狂野，加上肉穴受到这么强烈的刺激，黄蓉忍不住淫叫起来：“哎……狗贼……唔……你……你好……好厉害……入……入的人家……唔……好……好舒服……哎……人家受……啊……受不了……”
　　“还敢不敢说老子没用？”
　　“啊！你就是没用……啊啊啊！人家……不行了啊！”
　　再说小龙女，已是一丝不挂，被那巨塔骑在臀上，一根火辣辣的鸡巴死死顶住没有软布保护的新鲜嫩屄口，但这也只偏就不顶腰插入，反而用双手握着小龙女的巨乳羞抓虐揉，让小龙女湿泞的嫩穴若即若离地触在他火热的鸡巴上，不住刮着，弄得小龙女欲火更炽，浪水汹涌无匹。
　　“这么快出水啦，这个不行，俺帮你刮干净吧！”
　　巨塔嘿嘿傻笑，没捣日进去，反而移动着肉屌，将龟头顶住小肉芽，忽然一挑，小龙女敏感的嫩豆一个激灵，当场喷水，偏偏巨塔得势不饶人，大龟头在她红豆上一阵轻搔重刮，刮的小龙女原已狂泄的津液更加不可遏抑。
　　股间的潺潺流水非但没被刮干涸，反而是愈发涌出，小龙女努力抬起雪臀，捕捉着巨塔的鸡巴，空虚的嫩穴不可告人的渴求着的侵犯。
　　箍住小龙女的纤腰，让她只手撑在地上，纤腰向上挺起，小龙女只觉重心向前一滑，一只玉腿已被他架跪起来，后头门户大开，汨汨流泉的嫩穴再无半分遮挡地暴露在蒙古野男人那贪婪的眼前。
　　这高难度的羞耻姿势只有她这样习武的女侠才能做出。
　　只听噗哧一声，肉屌终于贯穿嫩鲍，小龙女窄紧的嫩穴全然违背主人心意，空虚无比，才被插入便紧紧地吸住大棍，久末插屄的小龙女，嫩穴竟是本能地绞紧，层层迭迭的吸附缠绕，就像穴里头长了几千几百张樱桃小口，正爱欲情浓地吸吮着肉屌，巨塔原先想先慢慢来，用上九浅一深的招式，等到撩的小龙女再受不了的时候，才开始大干特干。
　　没想到终南仙子嫩屄如此骚浪，吸的他失去理智，爆发出草原本性，一炮接着一炮重重轰击起来。
　　不知何时，帐篷已经被风掀开，一群杂兵也不出声，偷偷在帐外偷窥着，只见小龙女噘着美臀，那湿哒哒的白虎骚屄，紧紧地咬着大鸡巴，一夹一夹的不断吞吐收缩，男人每肏一下，那骚屄内的水就一沽一沽的流了出来。
　　巨塔用力狠肏着身下的美人，这大名鼎鼎的终南仙子，此时被肏得粉屄外翻，媚眼含春，雪臀身上下充满着一股动人的骚艳，含羞忍辱任他骑乘。
　　巨塔粗大的鸡巴下下到底，记记重炮，肏得小龙女爽飞了，天哪！
　　这么多重的猛捣，原来竟是这么爽的！
　　小龙女的浪叫，惹得帐外围观的男人们一阵哄笑：“外表看起来清纯，内心是个闷骚的家伙啊！”
　　那边猛哥已经押着程英走出帐外！
　　他不由分说将程英按在一摞堆放的箱子上，让她面朝下双手撑着箱子，雪白美臀对着身后高高翘起，这个姿势恰好让程英的脸对着茅厕，凡是夜间解手的，就恰好一眼便能看见她那眉目含春的绝美脸颊。
　　粗大的肉棒从修长双腿间一贯而入，程英裹着长筒袜的长腿一抖一抖，她听到茅厕有人解手的声音，忍不住想要捂住嘴，不让自己发出那销魂的轻声呻吟。
　　见程英那拼命压抑的表情，猛哥肉棒抽插的速度又加快了几分，只见程英的长腿被插得剧烈摇摆，粗长的肉棒在程英仅能勉强容下半段的嫩穴里粗野的抽插着。
　　而李莫愁已经被铁男抱着出了帐篷，摊在怀里浪叫挨肏。
　　“不要看！……快闭上眼睛……不然我杀了你们”李莫愁羞叫着，铁男哈哈一笑，越肏越猛，越奸越爽，“噗吱噗吱”声越来越响亮，爽得他死命地揉挤赤练仙子的坚挺肉奶，下体猛烈抽送着。
　　冷艳的巨乳仙子被肏得羞叫连连，一张守护了近三十年的美鲍花枝乱颤地喷出仙汁，虽是比赛赌输赢，但美女道姑穴里的嫩壁竟似背叛了主人的思考一般，紧紧缠着那巨物。
　　“嗯……嗯……休要猖狂……啊啊啊！”四周的男人逐渐增多，不断有睡醒的蒙古兵或听到动静，或闻到骚味，纷纷凑了过来。
　　他们在四座帐篷附近偷窥着四位浪情女侠被干，纷纷解开腰带，露出一条条憨厚实在的肉屌，对着她们撸了起来。
　　四女发现这一点后也没办法，因为她们已经被日的七荤八素，只知浪叫发情了。
　　“两个时辰了！”伯颜大声宣布。
　　四女睁开迷离美眸，心道再坚持一个时辰就可以获胜。
　　谁料那四个野汉也突然加紧了攻击。
　　只见程英两条长腿被对手夹在肋下，躺在草上，任凭嫩屄高高抬起，一条肉虫在她腿心出出入入，李莫愁被按在马厩的一处槽位中，被对手一边拍打着屁股一边捣日：“驾！驾！”
　　小龙女被对手用抱小孩的姿势后入，围观一个臭汉见了，剥下她两片桃心软布，凑过头来吸吮着那对粉嫩乳头。
　　把个仙子吸的奶汁横飞，浪语连连。
　　而女诸葛黄蓉则被最为壮实的伟哥固定在一个刑具上，双腿叉开高高吊起，露出黑毛肉缝，伟哥后退一步，就是一记重炮。
　　黄蓉刚发出浪叫，伟哥又抽出鸡巴，后退一步，又是一记重炮。
　　记记击穿花心，这下子黄蓉的呻吟变成一连串不绝于耳的高亢凤鸣。
　　四个蒙古臭汉虎吼着大力捣日，把四个女侠干的爽上了天，丢出一波波浪水。
　　但她们任凭无数双贼眼的偷窥，以及无数双手的揉奶，个个都拼尽全力扭着雪臀挨肏。
　　因为她们知道，只要再坚持一小会儿，就能赢得这场比赛了。
　　“四位女侠当真了的，不愧是大宋最棒的骚屄！现在只剩下一刻钟了！四位好兄弟，别留情了，在她们的骚屄内尽情地射吧！”
　　“啊啊啊……嗯……哎？你们犯规，我们还没输呢！”
　　“正因为你们还没输，我们要赌上蒙古勇士的荣誉，和你们来个针锋相对的最后比拼！怎么，害怕了吗？害怕了乖乖认输，运转你们的内力，锁住花心，输给我们蒙古勇士，不丢人！”
　　“呃——啊”四女侠一边哀叫着被大屌挞伐，一边犹豫着：若是使用内力，岂不是相当于承认蒙古大屌很强，很威猛？
　　若是不用内力，一旦被他们射了个通透，还有不受孕的可能吗？
　　一边是要维护大宋男人的尊严，一边是不能怀上蒙古孽种，四女心中天人交战，然而肉屌可不会给她们思考的机会，一炮接着一炮日了进来。
　　“哦！好个长腿骚屄！不行，俺要射了！”
　　“嗷嗷嗷！巨乳道姑你吸呀，再吸老子，老子真就射死你，信不信？”
　　“嘿嘿——小屄仙子，奶可真多，真甜啊，要射给你了！”
　　“吼——骚货黄蓉，给俺乖乖怀孕吧！”
　　四女感觉到嫩屄内大肉屌急速膨胀，输精管咕咚咕咚地输送着精汁，情知对手都要射出，她们一咬牙，纷纷做出了自己的抉择！
　　首先是程英，她年纪轻轻，胆子最小，因为怕怀孕，拼命使出内力护住花心，然而事与愿违！
　　她的内力最弱，而且被捉住久了，早被玩的柳腰酥软，被对手大屌一捣，马眼一开，大量精液喷进嫩穴，程英爽的长腿乱摇，一口内息走岔，花心已经被精液撞开！
　　“啊啊啊！英儿不行啦！射死英儿啦！哥哥好厉害！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　再看赤练仙子，她挺着巨乳，一咬牙，拼着不用内力，双手抱住对手头，往自己巨乳上按！
　　李莫愁试图分散对手注意力，让他射的少一些，谁料对手将她那乳头一吮，巨乳道姑反倒爽的花心大开，只听噗哧一声，巨屌直捣凤巢，抵着她敏感的肉壁，狂野地射了出来！
　　“哦哦哦哦！不要！不要再射了！人家升天啦！人家要杀了你……哎哎哎哎！”
　　那边小龙女咬紧牙关，骑在对手身上，一高一低抛甩着雪臀，吸吮着对方蓬勃地精汁！
　　她的策略不是防守，而是进攻！
　　就算不用内力锁住花心，只要让对方快速射完，然后不等精液在凤巢内蔓延，把它们立刻排出体外就好！
　　谁料她的对手乃是蒙古出了名的壮汉，精汁不仅狂猛火烫，而且持久！
　　“啊啊啊……坏蛋……怎么还没射完……人家就要飞了啊……啊啊啊啊！”
　　最勇敢，最有担当的当属女诸葛黄蓉，为了争这口气，她散去内息，也不使用任何防御手段，但凭一张黑毛嫩嘴，硬吃伟哥大屌！
　　伟哥噗滋噗滋地射精进攻，黄蓉嗯嗯啊啊地浪叫着纳精抵抗！
　　不多会儿，大量精液已经填满了穴心，顺着刷日嫩穴地肉屌，从屄口倒流而出！
　　噗哧——噗哧——噗哧！噗噗噗噗噗！蒙古大营回荡着激烈的交媾声！

第58章 携芳不归（终章）
　　“好了！三个时辰到了！大家停了吧！”
　　“欸？我说，兄弟们，比赛停止了，别干啦！”
　　“哎，真拿你们没办法，我说的话都不听啊，好吧好吧，今天本将军特许你们再干一个时辰，反正是千人骑的骚屄女侠，不干白不干！”
　　“什么？快停？我说女侠啊，这比赛虽然结束了，但你们一边挨肏，一边听我宣布结果，也不耽误吧？”
　　“好，这第三场比赛，我宣布，大宋女侠队获胜！我们蒙古人说一不二，是你们赢了！”
　　“不过，嘿嘿……先不能放你们走，还得委屈你们在蒙古大营里再住几个月，因为按照我们蒙古人的规矩，如果交媾对象怀孕了，就要和夫君住在一起，直到生出娃来……”
　　“哎？你看看，着急了不是，别怕啊，说不定你们没怀孕呢，我们只是要等一段时间，验证一下，验证一下而已。
　　这也是为了看看你们骚屄女侠和我们蒙古大炮到底合适不合适嘛”好了！弟兄们，有幸能让四位女侠做客我们军营，大家可别客气，本将命你们拿出好‘吃’的，好‘喝’的，每天都要‘喂饱’四位女侠的‘小嘴’哦！噗滋——噗滋——噗滋！十个月后，蒙古草原。
　　因为要过冬，蒙古大军撤了襄阳之围，这一次他们再度无功而返，不过，倒是骑回了四匹母马。
　　那四匹母马分别居住在四位最强蒙古勇士的帐篷里，白日里挺着巨乳给刚刚出生的婴儿喂奶，夜晚张开美腿，用嫩鲍抗击蒙古勇士的巨炮。
　　那骚媚冶艳的浪叫声，让草原上的蒙古女人都为之乍舌。
　　“他们大宋母马也太骚了吧，还什么女侠呢，简直是天生给人骑的骚货！”
　　“听说主帅已经批准，以后每年草原比武大会的优胜者，都可以和四个骚屄干上三天三夜，力争让她们受孕，生下更强壮的蒙古男儿！“什么？你说大宋侠客来救？倒是有那么几个，其中就有叫大小武的两兄弟，你猜怎么着，看到那四个骚货浪叫发情的样子，两兄弟把剑一丢，当场把她们按倒在地，抱着屁股干了起来！”
　　“哈哈哈，真是浪屄，只要是个男人啊，无论是蒙古人，还是汉人，都随便让他们吃呢”
　　—— 完 ——

后记
　　文到此处，我们漫长的故事也到了尾声。
　　其实，无论是正史小说，野史戏剧，或者市井绯闻。
　　历来，对于女子的描述都是若隐若现，遮遮掩掩的。
　　很多看似荒诞不羁的故事，在过去，在现在，在末来，在异次元的某个位面。
　　都可能发生过，发生着。
　　今日的不合理，也许在某一天，某个环境，某个时刻，变成理所应当的呢？我想，这也是蓉文之所以有魅力的原因吧。
　　它用一个个不合理的故事，带给了怀着武侠梦的读者无数个合理的可能。
　　当然，梦里什么都有，我们还是得活在当下。
　　最后，向各位支持我的朋友致意。
　　几度濒临弃坑，我终于完成了它。

