==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的同桌很娇软【校园1v1】
👤 作者：终极
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：338693
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：1v1,纯爱,浪漫,制服,校花,足交
🗿 肉量：27.84%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　沈煜这辈子最大的爱好就是吃喝玩乐，混吃等死，直到他来了一位学霸软妹同桌……
　　啧啧～这小声音，可真软啊，身子更软，尤其是藏在衣服里的那对小可爱……
　　哎呀呀，真是让人爱不释手……
　　基本全程无虐点，青春校园小甜文。
　　一个从穿校服到穿婚纱的过程，sc！

全文

第1章 转学第一天
　　五月份十二中学，高二三班新来一位转学生。
　　“大家好，我叫冯依曼，今年十六岁，还请大家多多关照。”
　　讲台上一个身穿粉白色卫衣的女孩子做自我介绍，说罢微微弯腰朝大家致谢。
　　班主任带领着大家一起鼓掌欢迎新同学，视线在班里扫了一圈，轻揽着她的肩膀，把她送到后门的最后一排座位，也是全班唯一的空座位，“你先坐在这，等下午我重新调座位，再给安排新的。”
　　她礼貌点点头，小声说一句，“谢谢老师。”
　　小心翼翼坐下，旁边还坐着……睡着一个同桌，是个男孩子，穿着白色体恤，胳膊埋住脸，正睡得昏天黑地。
　　她知道这种人不是学渣就是混混，她以前班上的那群人也是坐在这个位置。
　　班主任踹一脚男同学的凳子，“醒醒嘿！放学了！”
　　那男孩子一下子被惊醒，懒懒抬起头又转向后面，他倒是要看看是哪个小逼崽子这么赛脸，他一定要还回去，结果是自己班主任挺着孕肚，抱着胳膊一脸审视盯着自己。
　　得！这位大神他惹不起，转回头不耐烦用手揉揉脸，“老师你都这个月份了，怎么还不回家？不怕在这生了啊？”
　　老师哼哼开玩笑，“那就看你老不老实喽，你要真把我气生了，我就赖上你！”
　　发现旁边坐着一个女生，他转过身大喇喇靠在墙上问：“这谁啊？”他身边什么时候坐了女孩子？
　　看模样长得还不赖嘛！
　　头发挺长，长得也挺白，斯斯文文的，视线落在胸前那鼓鼓囊囊的一团，呦呵！看样子还不小啊！
　　老师警告他：“这是咱们班新来的转学生，你可不许欺负人家啊！”又柔声安慰冯依曼，“他叫沉煜，他要是敢不老实，你就告诉我。”
　　“谢谢老师。”她再一次点头感谢。
　　沉煜在一旁耳朵一机灵，嗯！不错，声音也好听，软软的，柔柔的，有点AV女优的意思。
　　待把她安顿好，老师走回讲台开始讲课。
　　冯依曼觉得自己浑身不自在，旁边的那个沉煜一直在盯着自己，其实她也想转头看他一眼，因为这个名字有点熟悉。
　　她最近在看一本漫画书，还是原耽，里面的傲娇受就叫沉煜，想起漫画里那傲娇沉煜头戴兔耳朵头箍，在那邪魅霸道总攻怀里撒娇的样子，心里情不自禁就想打滚尖叫……
　　沉煜把脚蹬在她凳子的横杠上，发现白白的小耳朵尖有点发红，嘴角好像也在似有似无使劲绷着笑。
　　这丫头没事吧？往这一坐傻笑什么呢？
　　冯依曼最讨厌别人踩她凳子，侧过脸想要小声提醒一下那个沉煜，看到他正一脸阴沉的盯着自己。
　　二人四目相对，空气凝固住。
　　她被沉煜的混混强势气场给吓住，他眼神怪怪的。
　　看他现在的气质不太符合傲娇受的气质，倒是比较符合那个邪魅霸王总攻，把她想要提醒的话全都吓回去。
　　万一把他惹毛了会不会揍她啊？
　　沉煜不知道她脑子里在yy什么，如果他知道，绝对会打死她。
　　此时他的注意力全都放在，她肩膀以下，腰部以上……
　　嗯……到底有多大呢？是不是穿卫衣显得大？那实际能有多大？

第2章 刚才看的过瘾吗？
　　班主任讲的是卷子上的题，冯依曼没有卷子，沉煜视线扫她一圈，在桌堂里翻翻，翻出一张比他脸还干净的试卷，摊在桌面上，“看吧！”
　　她刚要感激说谢谢，沉煜又把试卷抽回去，忽然嘴角勾起一抹坏笑，凑近她压低声音问：“你多大？”
　　“十六。”她奇怪，干嘛好端端问她这个？
　　就见他一脸嫌弃的表情，“谁问你年龄了？我说的是……那个！”眉毛轻浮挑着，视线落在她胸前鼓鼓囊囊的一团。
　　冯伊曼小朋友脑袋里有好多问号，那个？那个是哪个？
　　看他不怀好意的眼神，发现他正盯在自己……
　　那个部位，嘴角挂着轻薄的坏笑，顿时她胀红脸，连带着脖子都红了，羞愤剜他一眼，赶紧双手抱怀含胸弯腰，避他如野兽般坐的老远，都快出了桌子。
　　这什么人呐？刚坐在这里就问她这个？神经病吧？
　　“跟你开个玩笑，看吧！”看她拉着脸，都快变成长白山，沉煜不再逗她，把试卷推到她前面。
　　然后继续趴在桌子上做着春秋大梦。
　　一整节课她没再敢搭理沉煜，连眼神都没敢越界，老师讲的课也没听见去多少，满脑子都是他跟自己说的那句的“你多大”，加上他挑逗轻浮的眼神，她差点要吓死，如果他再过分一点，估计她都要喊救命了。
　　一打下课铃，她一秒钟都没耽搁离开座位，跑去厕所避难，生怕他对自己怎么样。
　　刚到厕所就听到有女生在讨论八卦，她是第一天来的转学生，谁都不认识，也不感兴趣，不过那些女生们嘴里的名字让她立刻竖起耳朵，八卦的内容更让吃惊。
　　“我跟你说，三班的沉煜好像是和咱们英语老师有那种关系。”她给了旁边小伙伴一个‘你懂得’的眼神。
　　“啊？真的假的？他不是和五班的苏娜娜好着呢吗？”
　　“前两天我都看见了。”八卦的女生又压低声音，但依旧被她听到，“沉煜从英语老师车上下来，脸上有一个口红印，他还在用纸擦。”
　　然后两个人又带着一声八卦奸笑离开，看样子应该还有更猛烈的八卦在讨论。
　　天呐！这也太可怕了，他现在在交着一个女朋友，还和自己老师……这也太开放了吧？
　　等她回到自己座位上时，就发现了更开放的一面。
　　原本是自己的座位，现在坐着一个女生，也不知道是不是本班的，两个人正在缠绵腻歪在一起，女生靠坐在他的怀里。
　　她眼睁睁看到他把手伸到那女生衣服里面，五条明显的手指印在女生胸前凸显出来。
　　那女孩子一脸娇羞的样子。
　　我去！不是吧？他们十二中这么开放的吗？她都没眼看。
　　可她只有这一个位置，不回座位她也没地方去，连新同学都不认识。
　　没办法就只能在旁边背对着他们傻傻等着。
　　这俩人还真是心大，完全把别人当空气，该怎么亲热怎么亲热，她忽然想起在厕所那两个女生的八卦，看来这个沉煜还真不是一般人物。
　　谢天谢地，总算是打铃，两个人才依依不舍的分开，她这才敢坐回自己位子上。
　　鼻子一嗅，有一股很香的香水味。
　　“怎么样？刚才看的过瘾吗？”沉煜在一旁笑问。
　　吓得她没敢回答，甚至还把椅子往旁边挪了挪，假装听不见。

第3章 你是不是流产了？
　　今天这一天冯依曼算是看出来，这个沉煜就是彻头彻尾的学渣加校霸，上课除了睡觉就是玩手机，下课要么和女朋友腻歪，要么就指挥小弟跑腿给他买东西。
　　在心里一遍遍祈祷，快点到下午吧，下午班主任会重新调座位，她就可以不用面对这个色胚！
　　上午的第四节课是体育课，体育老师来了一场惨无人道的800米测试。
　　整个班响起一片哀怨，沉煜是他们班的体育委，说话比老师都管用，吭一声立刻没人再吱声。
　　体育老师看向人群中的冯依曼，指着她质问：“你怎么没穿运动鞋？不知道今天有体育课？还穿着牛仔裤？”
　　全班所有的目光都投在她身上，顿时觉得很尴尬，刚要回答，沉煜先帮她解围，“她是我们班的转学生，今天第一天来。”
　　体育老师这才放过她，“记得下次穿运动鞋和运动裤。”
　　“知道了老师。”她回答，视线的余光偷偷撇向男生队伍里个子最高的沉煜。
　　看他棱角分明的脸上并没什么多余的表情。
　　“沉煜，带着你们班先慢跑两圈热身，然后准备800米测试。”体育老师吩咐他。
　　往往这样的学生最受体育老师喜欢。
　　最后体育老师还不忘“提醒”他们一句，“想要找我请生理假的小仙女们，提前通知你们一声，这次成绩会作为表现分加在你们最后的考试成绩里，跑不跑你们自己掂量。”
　　十二中要求德智体美全面发展，实行表现分，就算文化成绩再好，表现分不好，同样也会请家长，表现分也不单单是体育，还包括其他方方面面。
　　这就是为什么很多家长想尽办法把孩子送到十二中的原因。
　　此时的冯依曼真想拿脑袋撞墙，最好是把自己撞晕过去。
　　要不要这么倒霉，第一天转学，碰上体育课，体育课又撞上生理期，她还不好意去开口请这个假。
　　唉……没办法，硬着头皮上吧！
　　上身粉白卫衣，牛仔裤，贝壳鞋，一身装扮倒是很搭配，就是运动起来不是很友好。
　　当她跑完800米，整个人几乎都要废了，胸腔里的肺几乎要炸开，浑身酸软的就想一屁股坐在地上，想想自己的身体又不行。
　　更可怕的是因为剧烈运动，下面犹如水龙头放开闸一样，一股股温热的暖流流个不停，这量有点大啊。
　　吓得她赶紧找个墙根下靠着，自己用手摸了摸，一股湿乎乎的触感立刻让她暗叫一声“卧槽！”
　　完了完了！今天这一天她算是把这辈子的脸都要给丢干净，一会儿她怎么见人啊！
　　天呐！她不活了！
　　女生先跑，然后是男生。
　　沉煜当之无愧的第一，两条大长腿能上窜能下跳，班里有很多女生都给他加油，如果人再多点，都能给他组建一个后援会。
　　“不错不错，又快了！”体育老师盯着秒表上沉煜的成绩。
　　沉煜叉着腰大口呼哧喘息，拍着体育老师的肩膀，像哥们一样，“我说老刘，把话说完整好不好，是成绩又快了，男人不能说太快的！”
　　体育老师抬脚就踹，笑骂道：“你个小屁孩，又明白了！？”
　　跑完的同学们基本都在终点，要么围着沉煜，要么围着体育老师，基本没人注意冯依曼。
　　她一遍又一遍的叹息，这可怎么办才好啊？她既想让别人注意到她，又不想让别人发现自己的难堪。
　　很凑巧的是沉煜看到，急促喘息稍稍放缓，朝她走过来，“你在这干嘛呢？”
　　“我、我……”她结巴说不出话，心中感叹如果他是个女孩子那该多好。
　　沉煜看她脸颊胀红，视线扫到她紧贴墙根的后背，然后稍微向下……
　　鼻腔中忽然有一股血腥味，顿时明白是怎么回事，忽然嘴角噙满坏笑，双手抱胸，歪头看着她，“你流产了啊？怎么这么大血腥味？”

第4章 馋我的身子？
　　一句话差点让冯依曼尴尬的晕过去，这人说话怎么这样？
　　坑吭哧哧也说不出话来，又气又羞，紧抿着唇，双颊胀的通红，手上还一个劲的在蹭墙。
　　沉煜感觉她好像就要哭出来，双手抓住自己的衣领，一个纵身，就把T恤脱下来，递到她面前，“围上吧。”
　　她顿时感觉有一种天降祥云的幸福感，看着他也不再那么讨厌。
　　虽然围着衣服也能让别人知道，总比在外面裸奔强。
　　接过衣服小声说一句，“谢谢。”
　　视线顺着他的腰线一路向上，他挺瘦的，健康小麦色肌肤，还有一些细密汗珠在上面，充满阳光活力的运动气息。
　　视线还在向上，一直到他宽阔又精瘦的胸膛上，还有那两点凸起，一下子她脸变得就要着火烧起来，也迅速把视线收回。
　　“看什么？馋我的身子啊？”
　　沉煜感觉到她细微的眼神变化，调侃她几句，“你说你今天刚坐在我旁边就偷着乐，然后还偷看我和我女朋友亲热，现在你又这么看着我，你是不是对我有想法啊？”
　　说罢他还大喇喇的要凑近她，被她双手抵住，把脸别开，尽量不看他，“你别胡说行吗？”谁对他有想法了？
　　他说的都哪跟哪啊，刚刚建立起对他的感激，一下就被他给破坏了，然后赶紧掰着他的身子让他的转过去，“你先转过去，别看着我。”
　　她当着他的面不好意思弄。
　　结果沉煜又转过来，笑嘻嘻看着她，“转过去干嘛？又不是换衣服。”
　　“……”
　　她畏缩肩膀，又吭哧一遍，“你、你转过去！”
　　离得这么近她都感觉到了他呼出的灼热气息，是那种异性的特殊气味，好像就是传说中男性荷尔蒙，勾的她血液奔腾的更快。
　　……
　　完了下面又感觉到一股温热。
　　真是糗大了，别人看见帅哥都是流鼻血，她倒好，流经血！
　　天呐……
　　还好有一个男同学在叫他，“老沉，老师叫你呢！”
　　他朝同学招手，又朝她眨眨眼，“记得要把衣服还给我哦！”
　　谢天谢地，她轻吁一声，虽然今天倒霉，但还没跌到谷底，那个沉煜固然讨厌，最起码他还帮自己解围。
　　“唉？你衣服呢？”姚海南看着沉煜问，“又想秀肌肉勾搭妹子？”
　　他用大拇指朝身后指了指，姚海南就看躲在墙根下的一个女孩子，正把衣服围在自己腰间。
　　现在孩子们都早熟的很，立刻明白是怎么回事，伸手搭在沉煜肩膀上，“呦！咱们体育委员又好人好事了？解救陷于尴尬女同学？”
　　“给我滚一边去。”他扯下肩膀上的胳膊，又扯住姚海南的T恤闻了闻。
　　还没容的他说话，姚海南就知道他在想什么，“干嘛呀，我就这一件衣服，我可不想裸奔。”
　　说罢喊过一个经常被他们欺负的一个男同学，“佳荣宝宝过来。”人家大名石佳荣，也不知道是谁给起的外号。
　　沉煜立刻皱眉嫌弃，“我才不穿他的衣服，他都多少天不洗澡？”
　　石佳荣立刻跑过来，狗腿问道：“南哥，咋了？”
　　姚海南扒下他的外套，给沉煜披上，“算了吧，要饭吃还嫌饭馊啊？你看看咱们全班谁有外套？”
　　放眼望去，他们全班也就石佳荣这个憨憨还大热天里三层外三层裹月子。
　　他扯着衣领放在鼻前一闻，我草！一股汗臭味差点把他熏晕了，算了，有总比没有强，臭点总比裸奔强。
　　然后一脚踹在石佳荣屁股上，“我说你洗个澡能死啊？！”
　　石佳荣表示很冤枉，然后滚得老远。

第5章 我的同桌老冯
　　总算是熬到下课放学，沉煜在校门口迟迟没走，应该是在等他女朋友。
　　看他穿着一个又短又紧的外套，拉链拉到胸膛，样子有点丑，冯依曼知道这应该是他跟班上的同学身上抢来的。
　　小碎步走到他身边，向他郑重道谢，“今天的事谢谢你，衣服我明天还给你吧，中午我给你洗了。”她怕沾染上那种味道。
　　“我不急。”沉煜用眼神勾她，“你叫什么来着？”他真没注意她的名字。
　　“冯依曼。”
　　“哦～原来是曼曼呀。”他低笑。
　　亲切的称呼让她不好意思，“那个、我先走了。”
　　刚走出几步远，她就听到身后有一个女孩子在叫沉煜的名字，“刚才跟你说的是谁啊？”
　　她闻声转头瞥一眼，是之前在班里他亲热的那个女孩子，就听到沉煜回答，“我同桌老冯。”
　　噗……
　　一口血卡在喉咙差点把她呛死，刚才还亲热的叫她曼曼，转眼就叫她老冯，要不要这么难听！还有他变脸是不是太快了点？
　　回到家，她妈妈正在厨房给她做饭，“回来啦？”
　　“回来了。”她有气无力回。
　　今天这一上午过得，真是让她永生难忘。
　　回到自己房间，解下腰间的衣服扔到旁边，又脱下自己的裤子一看，整整印了一大片，把内裤什么的也都脱下，重现找出干净的，把自己给收拾干净。
　　又把换下来的脏衣服拿到厕所，想用水先泡上，结果发现沉煜那件白色体恤上也染了颜色。
　　还不少，胸口处有一块拳头大小的血圈。
　　啊？这可怎么办呀？这让她犯了难。
　　她妈妈知道女儿今天是生理期，听到她在浴室鼓捣，趴到门口说道：“是不是裤子染了？用水泡上吧，回头我给你洗了。”
　　“没事，我自己来就行。”
　　她都这么大了，不想总让妈妈给自己洗衣服。
　　泡了好多洗衣液，可是再怎么洗也洗不掉那T恤上的血迹，没办法先把衣服晾干看看再说吧。
　　吃饭间，妈妈问了她上课第一天的情况，她回答平平无奇，和在她之前的学校也没什么不同。
　　就有一点，在之前的学校，她都是坐在班里的黄金位置，在这里，她变成了守门神，但也没和妈妈说，反正班主任说下午会给她重新调座位，就算不坐在黄金位置，也不至于做守门神。
　　但她万万没想到的是，一整个下午都没见到他们班主任，还是他们数学老师告诉，他们班主任中午突然动了胎气，去了医院保胎，现在由他暂代他们班主任。
　　这下好了，冯依曼调换座位的事直接没戏，人家数学老师只是负责暂代班主任，也就是说他只负责传达年级主任吩咐的事，像调座位这样的事，人家不管。
　　他们班主任看样子差不多有七八个月，这万一保到她生，连带坐月子产假什么的，怎么着也得小半年。
　　唉……
　　这下沉煜来了精神，趴在桌子上笑嘻嘻看着她，“喂，看来咱俩得做好长一段时间同桌了。”

第6章 一战成名叫爸爸
　　冯依曼一想到自己有可能要和这个沉煜做好久一段时间同桌，想想还是和他搞好关系的好。
　　上课时，她悄悄用手指杵杵沉煜的胳膊，他正在低头玩手机。
　　可能正打在关键时刻，最烦被人打扰，连头都没抬，啧一声抱怨道：“干嘛呀，眼看我这就要五杀了。”
　　“呃……你周六有没有空啊？”
　　最终沉煜还是没拿下五杀，最后一个人头被队友抢了，气的他想砸手机，也把手机往桌堂里一扔，态度不是很友好，“干嘛呀，想约我？”
　　她确实想约他，是想约他去给他买衣服，毕竟那件衣服已经洗不干净，她看那件衣服还是大牌子，如果不赔个新的，有点说不过去。
　　“对啊，想约你。”她当他玩笑的话，顺着说下去。
　　沉煜的眼神一下子变了意思，视线上下打量她，凑近她的耳边说了一句，“如果你约我开房上床我就有空。”
　　一句话瞬间让她红了耳朵，后背一僵，浑身直起鸡皮疙瘩，这个色胚又开始胡说八道。
　　她悄悄把凳子蹭到桌子一边，和旁边的人保持距离。
　　“沉煜旁边那个女同学，你给我回答这个问题。”讲台上的物理老师突然点她。
　　看他们刚才在下面交头接耳，很没好气，这都高二了，还不抓紧，也对啊，都坐在那个位置还有什么紧可抓的。
　　被点名的冯依曼吓得一机灵，立刻站起来，在书本上翻着，她都不知道老师在讲什么，还是前桌的同学好心指给她。
　　默读一遍题，立刻就有了答案，“选择A，需要50N。”
　　物理老师一听她还真蒙对了，继续刁难，“那你顺便把第十题说一下。”
　　第十题是一道大题，她读了一遍大概就有了思路，“老师，我可以到黑板上写吗？”这种题说是说不明白的。
　　“嗯？！”老师一下子有了兴趣，“来吧！”
　　这个练习册还是沉煜的，上面一个字迹都没有，比他的脸还干净。
　　在讲台上又大默读一遍，就开始在黑板上画画点点，字迹工整隽秀，解题思路清晰明白。
　　她还没写完，老师就已经改变了对她的态度，等她写完，直接问：“你叫什么名字？新来的？”看着脸生啊。
　　“我叫冯依曼，昨天新来的转学生。”写完题，她把粉笔放到一旁回答。
　　老师看了一遍整个解题步骤，十分赞许的点点头，“不错不错，解得完全正确。”
　　说完笑呵呵用手指着她，“冯依曼，冯诺依曼的接班人啊，我记住你了！”
　　就因为这一道题，她一战成名，几节课的时间，几乎整个年级都知道三班新来一个转学生美女学霸。
　　他们早已分文理班，他们这是理科班，冯依曼最拿手的就是物理，而且她从不偏科，即使是上少的可怜的文综课程，依旧学的很厉害，记忆力超强，过目不忘的本事让人叹为观止。
　　这一下子成了各科老师的宠儿，沉煜在一旁搓着下颚看着她，“真没看出来，我这同桌还是个学霸啊。”
　　她骄傲朝他翻个眼神，得意笑着，“不用叫学霸，叫爸爸就行！”
　　这是她在以前学校时，经常对膜拜她的同学开的玩笑，她以为自己和沉煜算是关系不错，就也开玩笑，毕竟他是自己在这里认识的第一个人。
　　沉煜一愣，抬手掐住她的后颈，凑在她耳边说一句：“你信不信我让你在床上管我叫爸爸！”

第7章 脑洞达人
　　又是因为一句话，吓得冯依曼又是一整天没敢搭理沉煜，沉煜也没空搭理她，上课猫在桌子底下玩手机，下课就跑没影，今天一整天倒是没见到她女朋友来找他。
　　这不是她关心的问题，她只关心学习，因为一战成名的原因，很多同学也都愿意主动和她说话，这一下有人说话了，就变得不那么拘束。
　　上课爱回答问题，老师们也喜欢她，这一对比下来，沉煜就变得很废柴。
　　只要她一回答问题，老师的注意力就会捎带上他，然后就是一顿批评，“沉煜你看看你同桌，再看看你，怎么不和你同桌好好学学？”
　　“沉煜你再玩我就没收你手机，影响你同桌学习！”
　　“沉煜，你都高二了还睡？这么爱睡觉回家睡去。”
　　这一个两个的训个没完，训得他一个头两个大，最后他在桌下偷偷和冯依曼投降，“我亲爱的同桌，咱别回答问题了行吗？”
　　他很惨的，昨晚又一整晚没睡，全靠白天补觉。
　　冯依曼小朋友表示很委屈，也表示很不屑，“凭什么不让我回答问题？”这是她的权利好吧？
　　她还敢不听话？沉煜突然流露出邪恶的眼神，“你要是再回答，我就把手伸到你衣服里摸你胸。”说着就把手凑近她。
　　吓得她赶紧抱紧自己的身子，躲得他老远，都快挪出桌子，他再敢动一下，她就去告诉老师。
　　台下小动作，被台上的英语老师看到，踩着高跟鞋嘎达嘎达走下来，冷着脸就把沉煜揪到外面，还把门关上，也不知道他们在说什么。
　　她再一次想起第一天听到的八卦，这个沉煜会不会真的跟英语老师有什么？
　　每次沉煜看英语老师的眼神总是复杂多变，或不屑，或幽怨，或叛逆，或委屈，或期盼。
　　这不是典型的爱而不得的情感表达吗？
　　脑海里一下子脑补出一个傲娇又奶又狼的学生，暗恋美女御姐老师，女老师身穿制服，手拿小皮鞭对一个头戴兔子耳朵的小奶狗学生，“piu piu piu，pia pia pia”
　　这画面很带感啊，就像邪恶漫画里画的那样，不过她看的是耽美的，是那个邪魅霸道攻对他挥鞭子，脑补画面中替换成英语老师。
　　还没等她脑补完，英语老师带着他推门进来，眼睛瞥向她，“冯依曼是吗？”
　　她木讷点点头，看英语老师这态度有点正宫护犊子的意思，她不自觉啃起自己的手指。
　　“下课来我办公室一趟。”
　　英语老师说罢，又踩着她的高跟鞋，嘎达嘎达重新走回讲台，继续讲课。
　　完了，看样子这是要给自己穿小鞋！不行不行，她还是别和沉煜说话了，被老师穿小鞋的后果可是很严重。
　　人家就说两句话，她就脑补出一场凄美爱情故事，还给自己安排一个横插人家爱情路上的一个绊脚石人设。
　　是脑洞达人本洞没错了！
　　结果到了英语老师办公室才知道，人家英语老师只是让她多帮助帮助沉煜的学习。
　　她嘴上答应着，脑海里又脑补出一个，老师为了想让二人距离更进一些，不惜放低姿态，让她这个第三者出手帮忙。
　　后来很久的一天，她和沉煜说起这些，气的沉煜差点当场反复去世，也气的他想撬开她的脑袋看看，里面到底是什么结构！
　　学霸是不是和正常人真的不一样？

第8章 买衣服被骗到试衣间
　　时间很快，转眼到了周六。
　　冯依曼说要约沉煜的事，也给安排上，她说清楚了，就是还他一件衣服，之前那个被她弄脏洗不干净。
　　沉煜反正闲着也是闲着，就答应和她去了，没准还能占点便宜。
　　冯依曼自己有钱，爸爸妈妈和姐姐都会给她零花钱，她除了买学习资料外，又不买什么，所以手里还挺有积蓄。
　　“你看看你喜欢哪个，我买来送...还给你。”她带着沉煜在商场里逛游。
　　沉煜倒觉得无所谓，他也不缺衣服，就随便看着，捞一个和美女学霸逛街的机会感觉还是不错的。
　　忽然冯依曼说让他帮忙拿一下东西，她要去个厕所，她穿的裙子，背着包什么的也不方便拿。
　　沉煜很自然把她的斜挎小包背到自己身上，在镜子上照了照，嗯，还挺有意思的嘛。
　　手上顺手摁一下手机快关键，屏幕一下亮了，跟着他的眼睛也亮了。
　　屏保壁纸是一个动漫男生，头戴兔子耳朵头箍，旁边用可爱字体写着大大的两个字——沉煜。
　　我擦！不是吧，这丫头暗恋他？
　　还给他设计动漫形象，然后做成壁纸？关键是怎么把他做的这么娘？还带兔子耳朵？
　　看来他得让她见识见识自己的男子汉气势！
　　冯依曼从厕所出来，双手摆着，主要是厕所没纸了，看到沉煜很自然背着自己的包。
　　在以前的班级上，有谈恋爱的男女朋友，男朋友就会给女朋友背包，当时她还有点小羡慕。
　　嗯？她怎么产生这种错觉？别乱想，人家可是有女朋友的，还不止一个。
　　甩甩基本已经干了的手，朝他伸过去，“把包给我吧。”
　　“我给你背着吧。”沉煜并没把包还给她，而是把手机还给她，“我有看到你手机屏幕。”
　　“……”
　　她顿时眼神一愣，锁定他的眼睛，察觉到一丝不正常，他是不是想歪了？刚要给他解释。
　　沉煜招呼她，“不是说要给我买衣服吗？我看中那个了。”他随手一指一件白色运动品牌T恤。
　　服务员颠颠跑过来，从衣架上拿下来给他，“这是咱们店的新款，特别适合你们这么大的穿。”
　　他拿过衣服就去了试衣间，冯依曼在店里转悠着，看看有没有自己喜欢的款，可她发现沉煜进去半天好像都没出来。
　　换个T恤而已，用的了这么长时间？
　　果然当她把视线瞄向试衣间门口时，就看到他探出一个脑袋四处张望，看到她后，朝她使劲递眼神，“你过来一下呗。”
　　“干嘛呀？”她听话走过去。
　　他皱着眉，表现的很着急为难的样子，“我后背好像是勾住衣服了，你帮我弄一下。”
　　要不说冯依曼道行浅呢，一句话就把她骗进去。
　　刚一进试衣间，沉煜就把门插上，然后把她抵在门板，捧着她的脸压在她的唇上。
　　冯依曼当场就傻了，瞪大眼睛，吓得都不会呼吸，等她反应过来，沉煜正在用舌头舔她的唇，打算撬她的牙冠，而且手都已经从她裙子里伸进去，摸在她的安全底裤上。
　　吓得她使劲挣扎，“唔唔唔……唔唔唔……”却没挣扎开。
　　没办法她就张嘴咬住沉煜的唇，使劲咬，直到嘴里尝到一丝腥甜，沉煜这才放开她，也没生气，用舌尖舔了舔自己的嘴角，把那丝腥甜勾到嘴里。
　　“你想咬死我啊？”他笑嘻嘻看着她。
　　吓得她扭头就要跑，被沉煜抓住手腕强摁在门板上，另一只手捂住她想要呼叫的嘴。
　　“跑什么，你不是喜欢我么？被我亲就是这个反应？”
　　不过他也能理解，毕竟女生比较害羞，他就喜欢这个调调，含羞带骚，外表抗拒清纯，内心却欲拒还迎，搞起来很有征服感啊！

第9章 我不喜欢你
　　他简直胡说八道，谁喜欢他了？
　　冯依曼扯开他的手，就想抬手打沉煜，沉煜攥住她的手腕，“适可而止啊，再动手就不可爱了！”
　　她强行挣脱开，羞愤跑出去，沉煜追在身后叫她，“喂，亲一下又少不了一块肉，至于这样吗？”
　　“怎么不至于？你知不知道这还是我……”后面的话她没好意思说出来。
　　杏眼圆睁，小脸羞的通红，胸前气的起起伏伏，今天穿的连衣裙，明显胸没有第一天看着那么大。
　　沉煜微微皱眉等着她说出后面的话，她却没有说出来，但他好像明白了，“呦～还是雏啊？”
　　那他可是捡便宜了！
　　看到她脸上的微表情，就知道被自己说中，笑的更加邪恶，“大不了我吃点亏，你亲回来不就得了？”
　　“……”
　　这就是无赖逻辑，气的冯依曼头也不回就要走，却迎面撞上来一个人，有点熟悉。
　　“呦呵～可以啊老沉，这么快就泡到咱们美女学霸了？”
　　来人正是沉煜的死党姚海南，刚才说好了，一会儿来商场找他，两个人去网吧撸几圈。
　　可刚到这就让他吃狗粮？
　　“早知道你在撩妹，我就不来给你们当电灯泡了！”他叉着腰一脸看好戏的看着两个人。
　　冯依曼更加觉得无地自容，红着脸跑开，沉煜就追出去。
　　“嘿～等一下，你们还没买单呢！”店员在背后叫着他们，这大庭广众还有人逃单？
　　视线落在也要跑的姚海南身上，“小帅哥，你给你朋友买一下单呗！”
　　看刚才的样子，应该是认识。
　　姚海南嘴角直抽抽，“多、多少钱？”
　　“499！”
　　沉煜，我操你大爷！
　　冯依曼在前面跑着，沉煜在后面追，在商场走廊留下两道残影。
　　好在沉煜腿长，几个大跨步就把她抓住，“喂！你这表现的有点过分了啊，矫情可以，最好适可而止！”
　　她挣脱着他的手，旁边有不少人投来好奇的眼光，让她更觉得尴尬，“我不喜欢你！”谁矫情了？
　　“不喜欢我还给我做形象动漫？还设置成壁纸？”
　　他才不信呢，从她第一天坐在他旁边起，就自己在那偷着傻乐，还主动约他，这还不算喜欢？
　　“那不是你！”她就知道他肯定是误会了。
　　“那不是我还是你啊？”
　　忽然她觉得这家伙够自恋的，无奈叹息一声，让自己平复一下心情，“你先放开我，我告诉你是什么回事。”
　　沉煜放开他。
　　然后她掏出手机，打开漫画软件，给他找出自己经常看的那个本漫画，“这里面的男主角之一就叫沉煜，是我喜欢的动漫人物，你只是和他同名同字而已。”
　　沉煜翻着看了几页，整个人都不好了。
　　漫画名字叫《我的同桌很娇软》，还特么是耽美，里面两个男生正亲密的搂在一起，说着撩人情话，另外一个男人叫着那个略微清秀的男生“沉煜”，果然和他同名同字。
　　我擦！这也太特么尴尬了！甚至浑身都在起鸡皮疙瘩。
　　姚海南追过来，呼哧呼哧大喘，把胳膊搭在沉煜肩膀，“老沉，你太他妈不是人了，给我报销啊，799！”
　　沉煜放开他的胳膊，冷哼骂一句，“滚！”
　　把手机塞回到冯依曼手里，扭头就走了！

第10章 情侣装
　　姚海南看着气氛有点不对劲，跟在沉煜旁边，眼睛尖的的一下就看到他嘴角的破口，还有点血迹，他正在舔着。
　　把手搭在他的肩膀，立刻燃气八卦之魂，“你们是不是刚亲过？”
　　“要你管？”
　　他沉煜什么时候感受过这种尴尬？强吻一个女生，还被人家嫌弃？
　　姚海南立刻秒懂嘿嘿笑着，“走了走了，去网吧撸两圈……”
　　姚海南是有点八卦小喇叭在身上的，沉煜和冯依曼在商场亲密的事立刻在班上传开。
　　晚上爸爸妈妈回家，看到她正在看书学习，脸上露出欣慰的笑容，女儿从来不让他们担心学习。
　　“曼曼，妈妈给你新买衣服了哦！”
　　“谢谢老妈，你先放那吧，我先听一会儿英语。”
　　白天发生了那事，心里总是莫名其妙烦躁的很，也学不进去，不过事已发生，也不能再挽回，她也不打算再计较，再怎么说还要和他做同桌，关系闹得太僵不好。
　　结果周一上课时，发生一件更尴尬的事。
　　她和沉煜撞衫了！
　　全是白色T恤，连胸前大大的耐克logo都一模一样，唯一不同的就是大小款。
　　沉煜穿的是周六他们一起买的那件，冯依曼穿的是昨天老妈给买的，她都忘了沉煜买的是哪件。
　　这下人们更加确信班上的谣言，沉煜下手果然够快，两人坐同桌还没一个星期，就勾搭在一起，还穿上情侣装！
　　座位上，两人双目对视。
　　“我说是巧合你信吗？”冯依曼看着他想解释。
　　本来昨天沉煜心情还有点郁闷，现在忽然好想舒畅很多，挑挑眉，“你不是学霸吗？你给我算算像今天这样的概率应该是多少？”
　　言外之意就是不信。
　　“……”
　　这下她无话可说，从书包里掏出一个钱包，数了八张红票放到他的面前，“这是买衣服的钱，还给你！”
　　沉煜没看钱，就一直盯着她看，看的她浑身发毛，把凳子往旁边挪了挪，沉煜凑近她问：“那真是你初吻啊？”
　　她的脸瞬间就红了，都红到耳朵尖，被他发现，又趴在桌子上看着她，“要不你做我女朋友吧，我好对你负责啊！”
　　这下她的心尖都在打颤，怎么好端端说到这个？眼皮掀起一个幅度，看向他，“你不是有女朋友吗？”
　　“分手了啊！”他以为她说的是苏娜娜。
　　“那英语老师呢？”
　　“英语老师？”
　　关英语老师什么事？
　　“她不也是你女朋友吗？”关于这个八卦，她还挺想知道的。
　　“噗……”
　　他一口老血差点喷出来，这特么谁造的谣？他们是眼睛瞎，还是脑子长泡？他能找这么大年纪的女朋友？
　　他要继承她的遗产啊？
　　“谁跟你说英语老师是我女朋友的？”
　　她老实说出自己第一天到这里时，在厕所听到的那个八卦，沉煜气的直排桌子，他非要撕了他们的嘴。
　　好在老师还没进来，要不然他又得挨训，好像这节课就是上英语。
　　他朝她勾勾手指，她好奇坐过来一些，凑近他。
　　“你知道咱们英语老师叫什么名字吗？”
　　“不知道。”她刚来，哪个老师都不熟悉。
　　“她叫沉苏青，我叫沉煜，你觉得我们两个什么关系？”
　　“姐弟？”她有点明白过来，应该是亲戚吧。
　　沉煜也不打算让她乱猜，直接告诉她，“她是我姑，亲姑！”
　　因为特殊原因，他不想暴露二人关系，想不到别人就这么传他！
　　哦～原来是这样，这下真相大白了。
　　看她一脸满足的样子，沉煜伸手呼噜她的发顶，“这回满意了？”
　　“哎呀，你把我发型都给我弄乱了！”她拍开他的手嫌弃。
　　“我就摸！”说着沉煜嘴角勾笑再一次故意去弄乱她的头发。

第11章 上课内衣带开了
　　沉煜把桌上的那八百块钱还给冯依曼，“拿着吧，不用还了，我亲你那一下就当是还了。”
　　一说到这个冯依曼就觉得不好意思，干咳两声掩饰尴尬，“不用这样，我不喜欢欠别人人情。”
　　英语课上，学习总是让冯依曼沉溺于其中无法自拔。
　　英语老师先让他们自行朗读，然后走到冯依曼身边，看着沉煜又在旁边鼓捣手机，直接把手伸过去，意思很明显。
　　无奈沉煜把手机放到她掌心。
　　英语老师还威胁一句，“下课我再收拾你！”又看向旁边的冯依曼，改用温和的口吻说道：“你多教教他。”
　　“知道了老师。”
　　知道了两人关系，心里那种想法也就消失不见。
　　待老师走后，沉煜直接趴在桌子上，还告诉她：“不用教我，我什么都不学！”
　　学渣的态度被他表现的淋漓尽致。
　　没有手机，就显得很无聊，于是就开始逗玩同桌。
　　要么弄乱她的发顶，要么用她的发梢像斗蛐蛐一样，逗弄着她玩，把她烦的不要不要的。
　　身子扭动躲避他的骚扰，最后实在没办法，掏出自己的手机递给他，刚要说话，却神色突然顿住，想要说话的动作表情僵在脸上，身子也僵停着不动。
　　沉煜看出她不对劲，挑眉问：“你怎么了？鬼上身啊？”怎么好端端的突然不动了？
　　“那、那个我把我的手、手机给你，你、你别烦我了！”
　　一句警告的话在她嘴里结巴碎成渣。
　　沉煜哪还有心思玩，伸手就要去扒拉她，“你怎么回事？被人点穴了？”
　　却被她一下子躲开，秀气的娥眉都要打成结，紧紧抿着唇。
　　怎么所有尴尬事都让她赶上？
　　她内衣的后带和肩带都开了，胸前有一种放松的感觉，下一秒赶紧双手抱怀，掩藏在桌子下。
　　不行，一会儿她得找老师说一声要去趟厕所，只是老师怎么还不过来？
　　沉煜观摩了她半天，总算是明白过来她又犯什么病。
　　笑嘻嘻的凑近她，压低声音说道：“你是不是内衣带开了？”
　　她别过脸去没吭声。
　　“我帮你吧？你背对着我，别人发现不了！”沉煜继续给她说。
　　“不用你管！”
　　这种事她怎么好意思让男孩子给她弄？
　　“过来啊！”沉煜直接抓着她的手腕拽过来，“你现在不弄，一会儿老师让你回答问题，掉下来的时候更尴尬！”
　　掰着她的身子让她背靠着自己，手就要伸进衣服里面去。
　　她还是拒绝，这可是在大庭广众之下啊，先不说让一个男孩子给自己弄内衣，单单让别人看到男孩子把手伸进她衣服里，还让她怎么做人？
　　看她还不配合，沉煜直接威胁道：“你还不老实，我就把你那边的带也给你拽下来，让你当众真空！”
　　好吧，还是威胁的话好使，扒拉她几下让她背对着自己，就要伸手，却被她拒绝，“你帮我挡着一点就行！”她要自己弄。
　　她潜意识里告诉自己，此时她的同桌就是她的女闺蜜。
　　沉煜才不听她的，而是充分发挥他雷锋精神，扯开她的手把自己手伸进去，柔软棉布的材质，很紧绷。
　　“勾在第几排？”
　　他问的轻松，让被问者恨不得找个地缝钻进去。
　　他这么懂？
　　“最、最后一排。”她结巴回答。
　　弄好之后还遭到无情嘲笑，“原来你这么小啊？”
　　她立刻转过身，红着脸不吭声，前面的肩带还掉着，这个可就更不好弄了。
　　看英语老师去了办公室，有些豁出去的气势，和沉煜说：“你能不能再帮我挡着一点？”
　　沉煜笑的更得意，大方答应，“行～要不要我抱着你？”
　　“不用！”
　　这次沉煜没有在为难她，而是把她挡在墙角里，让她自己去鼓捣。
　　大庭广众之下让别人看到不好，反正迟早要把她拿下，不急在这一时。

第12章 手机里的照片
　　所有都弄好，沉煜一直胳膊杵在桌子上，拖着脸看着冯依曼。
　　“你说我帮你多少次了？你要不要感谢我一下？”
　　冯依曼眼睛稍微掀起一点幅度撇向他，“你想让我怎么感谢？”
　　隐隐觉得好像有什么陷阱。
　　“不用干什么，请我吃饭就行！”沉煜给她一个听起来比较安全的报答方式。
　　嗯，还不错，不是她想象中的龌龊事，“可以啊，这周六行吗？”
　　就凭上次体育课事件，感谢他一下也是应该的。
　　沉煜翻着眼睛想了想，“周三吧，晚上放学。”
　　“也行，但不能太晚。”
　　感谢宴就这样定下来。
　　沉煜自从有了这个同桌，感觉上课也有了乐趣，不用除了玩手机，就是睡觉。
　　但冯依曼总是学习，也不搭理他，他就还是玩手机睡觉，自己手机玩没电就玩她的。
　　下课还把她的手机带出去，现在她的手机都快变成他的了，指纹解锁都是他的。
　　晚上冯依曼洗完澡回房间，准备上床睡觉，她妈妈还嘱咐她：“别总玩手机，早点睡，明天还要上学。”
　　“我知道！”
　　她的生活很规律，也很自律，其实她挺开朗的，可能是刚到新的环境，还有点拘束，现今为止，就只有沉煜这么一个算是朋友的熟人，虽然他有时候挺讨厌。
　　上床，打算刷几下手机就睡觉，沉煜忽然给她发来微信。
　　沉煜：睡了没？
　　冯依曼：还没有。
　　沉煜：你手机里有几张我白天照的照片，你帮我发过来。
　　冯依曼：好。
　　打开手机相册，发现里面密密麻麻拍了很多照片，放大几张一看，突然她整个人都不好了，手里的手机更像是瘟神一样，扔到一边。
　　里面不是别的，有好多都是男性裸露器官的照片，好像是在体育室，裤子脱下一半，虽然没露脸，但从脱下来的裤子都能看到，这是沉煜。
　　小麦色肌肤，两条腿细长，手握狰狞性器，还有很多特写，青筋血管脉络清晰的柱身，紫红圆润硕大顶端，细润的小嘴在垂涎口水……
　　沉煜这个变态，竟然拿她的手机给他自己拍裸照！！！这家伙没事吧？
　　手机还没拿起来，就被一阵嗡嗡震动声狂轰乱炸，肯定是那个色胚！
　　勉强拿过来，摁下home键，跳过相册 ，打开微信。
　　沉煜：怎么样，爸爸的东西大不大！【坏笑表情】
　　冯依曼：你就是个变态，我把你的照片都删了。
　　沉煜：别删呀，留着你晚上慢慢回味。
　　冯依曼：回味你妹！神经病！【咒骂表情】
　　沉煜：我挺想回我我妹，就看你愿不愿意让我回味。
　　冯依曼看不懂话里的隐喻，却也知道不是好话，就没再理他，这个色胚，简直就是脑子长在裤裆里，没有一丁点正常思想。
　　青春期的少男少女对于性总是充满好奇，这是人性本能，和学习好坏没有关系。
　　自从刚才看了那些图片之后，冯依曼心里犹如突然闯进一头猛兽，在她心底咆哮，魔咒的声音给她催眠，再看看，再看看，那东西好有趣。
　　然后第二天，沉煜再用她手机时，发现删除相册里有很多自己拍的照片，但是好像少了几张，然后又发现了一个上了锁的相册。
　　嘴角勾着笑凑近同桌：“昨晚看的爽吗？有没有看湿了？”
　　想不到这丫头内心这么骚！
　　冯依曼顿时机灵一下，羞涩爬上双颊，连耳朵尖都是红的，并不知道沉煜已经发现自己偷藏照片的事，还以为问的是昨天发照片的事。
　　“我不给你用手机了！”说着她就要夺沉煜手里的手机。
　　却被他抬手躲开，“唉～就不给你，记得今天晚上请我吃饭啊！”

第13章 私藏裸照
　　冯依曼也不知道自己和沉煜是个什么关系，说朋友之上恋人未满吧，还有点为时过早，他们才认识多长时间？算不上朋友。
　　他帮自己解过几次围，然后对他有点感激，然后自己看过他的裸照，还让他碰过自己的内衣，大概的交情就这样，这算什么？
　　她理解中的请吃饭就是找个饭店，点几个菜就吃，然后聊聊天逗逗乐什么，但实际不是这样。
　　她提前和爸妈请好假，说班里有活动，要晚点回去，妈妈很理解，女儿这么大了，又是新的环境，应该多和同学交流，她甚至都怀疑女儿太乖巧容易抑郁。
　　还给了她活动经费，叮嘱她，和同学们打好关系。
　　“老沉，网吧撸几圈去？”最后一节课下课，姚海南来找沉煜。
　　沉煜拿过冯依曼的书包背到肩上，“今晚老子没空，自己撸去吧！注意身体啊！”
　　说完叫着冯依曼就走了，剩下姚海南一个人又竖起了八卦小耳朵，在背后逗乐喊一句，“干嘛去？开房去啊？”
　　玩笑的话落在从五班后门出来的苏娜娜的耳朵里。
　　沉煜真的这么快又找新的女朋友了？
　　冯依曼粉蓝色书包被沉煜背着，上面挂着一个垂耳兔的挂件，一看就是女孩子的书包。
　　“你给我，我自己背。”这么多人，她怕别人误会。
　　“哪那么多废话！快点吧，我都饿了！”沉煜推搡着她快走几步。
　　出了校门口，直接打车，门口有好多他的哥们跟他打招呼，他都没理。
　　“你想去哪吃？”冯依曼问。
　　“你就不用管了，跟着我走就行。”
　　“……”
　　她怎么有一种被挖坑的感觉？
　　出租车去了“海庭丽景”小区，是这里有名的别墅群，沉煜家就在这里。
　　看着宽敞庭院，装修风格精简前卫的别墅，冯依曼不由得赞叹，“哇～你家这么有钱啊？”
　　不对，他怎么带她来他家了？看见他爸妈多不好？
　　家里的保姆给她找来拖鞋，她礼貌说着谢谢。
　　沉煜吩咐保姆一声，“行了，你下班吧！”
　　然后带着冯依曼回到二楼自己的房间，“随便坐，别客气！”
　　“来你家干嘛？你爸妈不在家？”这还是她第一次去男同学家里，有点局促。
　　“他们都不在，出去旅游了！”他把从冰箱里拿出的可乐递给她，“现在家里就我们两个！”
　　刚要伸手去接可乐，动作立刻顿住，换上一副谨慎的表情看着他，他什么意思？
　　沉煜把可乐放到桌子上，哧笑一声，“胆子这么小？”
　　“我们不是要去吃饭吗？走啊！”她隐隐有一种不好的预感。
　　“在我家吃也一样。”
　　“嗞——”的一声打开可乐，喝了一口，坐在她旁边，歪头看着神色慌张的她。
　　“那什么，还是改天再吃，我还有点事先回去了！”说着站起身来，她感觉周围时空都扭曲了，别扭的很，而且她还感应到旁边人的不怀好意。
　　沉煜抓住她的手腕，“放心吧，我不上你！就是想看看！”
　　“……”
　　看看？看什么？
　　“别以为我不知道你私藏了我的裸照，现在也该让我看看你的了吧？礼尚往来！”

第14章 把衣服脱了我看看
　　被人发现自己的囧事，这很丢脸，可一直在这尴尬着也不是事，索性冯依曼就破罐破摔，反正也知道他是个色胚。
　　“我就看了，你想怎么样，谁规定只允许你们男生看黄片的？再说那是你自己拍的，敢拍还不敢让别人看啊！”
　　看她说的这么理直气壮，把沉煜逗得都要不行了。
　　把手下的可乐放下，看着她笑道：“当然让看，不让别人看也得让你看。”
　　说着他一点点靠近她，然后她一点点往后躲，很快就把她挤到沙发角，已经退无可退。
　　“我这有真的你要不要看？”沉煜抓着她的手就往自己下面摸。
　　“不要！”
　　触电似的甩开他的手，并用手推搡他想要挣扎起来，却被沉煜一下摁住，低沉着嗓音问：“要不要处一段？”
　　“处什么？”
　　她的智商早已被眼前的氛围给扰乱，没有多余的脑细胞用来思考。
　　“你说呢！”
　　沉煜挑眉轻问，又把手附在她的腰间，意思已经很明显，她的智商一下子也畅通。
　　喜欢他吗？有点喜欢吧？其实她也不太清楚，反正也不是很反感他的触碰，然后垂下眼眸不吭声。
　　男孩的呼吸太过于灼热，撩的她双颊通红，胸前起起伏伏显得有些急促。
　　看她没说话，沉煜就当她默认，直接把她抱住，用唇封住她的唇，这下她想说也说不出来。
　　四唇相接，柔转嘶磨，情欲撩燃，冯依曼第一次和别人这么激情热吻，呼吸节奏掌握不好，就只能勉强迟迟承受，偶尔回应一下。
　　滑腻长舌撬开她的齿关，勾着她的舌或吸或舔，忽然她感觉自己衣服里探进一个炙热的手，吓得她赶紧抓住推开。
　　“怎么了，让亲不让摸？”沉煜舔舔唇，似是意犹未尽。
　　“我……别这样行不行？”他们刚刚交往，就要这样？太快了吧？
　　沉煜也没强迫她，而是换了一个说法，“那你脱了让我看看！”
　　“……”
　　她觉得这个更过分，“我不要。”
　　“那让我摸摸。”
　　“不要。”
　　连环拒绝让沉煜有点无奈，眯了眯眼睛，渗出不怀好意的意味，“这么不听话，我可是要对你放招了啊！”
　　冯依曼读懂他的眼神，噌的一下站起来双手抱怀，护住胸前，“你想干嘛？”
　　她以为他要对她来强的，谁知沉煜去挠她的腋下和侧腰，他知道她的痒肉都在这两个地方。
　　闹了几次，她就不行了，“别别别……别这样。”又想笑又害怕，还要躲着男孩子的手。
　　“听不听话？”沉煜在背后抱着她，把下巴抵在她的颈窝，低沉道：“没事的，我就是看看，我发誓不做别的。”
　　他确实不打算做，他又不是种马，见个女的就上？
　　可能是沉煜略带玩笑的举措让她有点放心，然后就用沉默代表了同意。
　　她今天穿浅蓝色的冰丝阔腿裤，白色体恤，裤子宽松一拽就给拽下来，露出里面粉色印有蝴蝶结的少女型内裤。
　　沉煜视线停留在上面，哧笑道：“继续脱啊！”
　　“还脱啊？”指尖卡在内裤边缘犹豫，这么被人盯着很难为情的。
　　“脱吧，一会儿我给你看我的。”沉煜感觉所有血液都在往那处汇聚。
　　既然刚才已经答应，她就会做，一咬牙一闭眼，双手把内裤往下拉一些，下面立刻感觉呼吸到新鲜空气，双腿不自觉相互拢缩。
　　她的T恤有点长，稍微挡住一些，沉煜抬手撩开她的T恤，就看到她细白美腿，染上一层粉，神秘三角区域紧紧合闭，腿心处寥寥几根耻毛。

第15章 你也摸我
　　沉煜心里的火一下子被撩燃，直接把她抱起来放到床上。
　　“不要……”冯依曼以为他要干什么，吓得就要坐起来要走。
　　被沉煜推倒在床上，“别乱动。”
　　这是他第一次现场观摩女性下体，让他血管里的血液奔腾的厉害，精虫躁动令他口干舌燥。
　　扒拉几下又把她上面的衣服也给扒下来，她就这么光溜溜躺在他眼下。
　　美白玉体，娇羞带骚，她还用手欲拒还迎的护着胸前，让他完全把持不住，也让他把自己脱干净。
　　处在青春期少男少女就这样赤裸相对，冯依曼视线下意识的落在男孩子胯下的昂扬之物，和那照片上一样。
　　青筋脉络纵横柱身，圆润发亮的硕大顶端，颜色已经紫红，细润小嘴在垂涎口水……
　　“沉、沉煜，别这样行吗？”冯依曼很紧张。
　　“张开腿，我看看！”
　　她躺着，他坐着。
　　她盖着刚刚扯过的薄被，挡着胸前，双腿紧闭。
　　他盘膝坐在旁边，仔细端详眼前的女同学，也是他的同桌，胯下的器物早已支棱起来，一手紧握。
　　从未像今天这样胀的发疼。
　　看她不动，他就直接动手分开她的腿，饱满粉嫩的肉缝紧紧合璧，保护里面的更为柔软的花核。
　　这比看那些av可过瘾多了。
　　冯依曼觉得羞囧，就想要合上腿，却被沉煜用两只脚踹着她的腿撑开，“别乱动，我还没看够呢！”
　　两个人下体赤裸相对，燥的沉煜就要喷血，小黄片观摩过不少，可实战完全是另外一个感觉。
　　回忆着片里面的各种动作，打算现场临摹，伸出指尖摸在女孩大腿根处。
　　略显粗粝的指腹，带一层薄茧，触摸在女孩大腿肌理，然后再一点点摸向那河蚌一样的软肉。
　　嗯～真的很软啊，又嫩又软，另一只手扯开她虚掩在胸前的手，附上她挺翘的奶尖。
　　唔～这个更软，不对，外面一层是软的，芯儿里好像有点发硬，能摸到里面有肉核。
　　他摸过那个苏娜娜，也是这样，也许她们女孩子的胸都这样。
　　五根手指在女孩子娇嫩的乳根出抓捏，又改成两根手指夹住奶尖，很快奶尖变得硬胀，颜色浅淡很少女。
　　冯依曼呼吸更加粗重浑浊，自己正在被人上下其手侵占，这是从未让别人碰过的地方。
　　从刚才说要脱裤子，就有预感可能要这样，现在她感觉自己被火烤着一样，烘烘的，口干舌燥，但是下面又在像来大姨妈那样，涓涓细流……
　　沉煜笑了，手指都没伸进里面，只是在外面揉捏着她就湿了。
　　他把手指上的水润拿到她眼前给她看，“你湿了。”
　　她立刻坐起身把腿蜷缩起来，红着脸扯开胸前的手，低声道：“你不说不做别的吗？。”
　　沉煜低头追着她的视线低笑，“我也没做什么呀，就是看看摸摸，你也摸我。”
　　说着自己握着的手放开换成她的，却明显感觉到她在挣扎。
　　“我不要～”谁要摸他？
　　这撒娇似的抗拒，听得他骨头都酥了，好软啊～
　　奶子软，下面的肉唇也软，连撒娇的声音都让他欲罢不能，就连强制握着自己兄弟的手都让他满意，忽然他想把自己交代出去……

第16章 记得明天穿裙子
　　“沉煜，我们先别这样行不行？” 冯依曼缩回手，蜷缩身体低声哀求。
　　沉煜好笑看着她，还用手在她光滑肌肤上随意划拉，“那你想让我们先怎么样？嗯？”
　　“就是像刚谈恋爱的情侣那样啊。”拉拉小手约个会什么的，顶多接个吻。
　　哪有像他俩这么快的？刚到一起就脱衣服？
　　人家沉煜也是有点小自爱的，不轻易糟蹋自己的精华，况且眼光还那么高。
　　答应她，“不这样也行，那你跟我说说，昨天晚上看我照片的时候，你在想什么？”
　　再把这事拉出来单说，她很害羞，回想起昨晚那一声声魔咒，心里更紧。
　　红脸垂眸也不看他，反正他也知道了，索性就胡搅蛮缠，抬起白嫩的小脚踢眼前的男孩子，“就不告诉你。”
　　沉煜抓住她纤细脚踝，用指腹在脚心轻轻撩拨，“有没有看湿？”
　　立刻把她痒的抬腿挣扎，然后腿心儿就被打开，正好落在沉煜眼里，“又漏给我看，你再这样我会控制不住。”
　　“别别别……很痒的……”她笑着挣扎。
　　结果她挣扎幅度越大，下面肉缝分开的也越大，甚至都能看到里面的那个小肉伢儿。
　　“小曼曼，你的小逼好粉哦！比av女优的还好看。”
　　他的话很露骨，羞的她脸都要炸了，挣扎了好半天，才把脚挣扎开，其实也是沉煜放开她。
　　“你好讨厌！”
　　“你好讨厌～”沉煜笑着模仿她的嗓音说话，又把脱在地上的衣服给她，“起来吃饭。”
　　今天可是让她来这里吃饭的。
　　帮她穿衣服时，沉煜也没少占便宜。
　　双手在她胸前比划，把下巴抵在她的颈窝，“我记得我第一天看见你时，你的奶子看上去挺大，现在怎么缩水这么严重？”
　　冯依曼没好气翻他一眼，“色胚！”
　　第一天见面，这色胚就问她胸围多大，是有多色！
　　饭是沉煜提前让保姆做好的，满满一桌子，就他们两个人，却很是丰盛。
　　两个人都已经穿戴好，可沉煜又出幺蛾子。
　　“老冯，明天上学你穿裙子呗？”他给她夹一个虾仁。
　　“为什么？”她忽然有一种隐隐不好的感觉。
　　“因为我喜欢看你穿裙子啊。”他说的很理直气壮。
　　她穿裙子确实很好看，两条腿又细又长，如果穿那种小短裙，肯定特别有诱惑力。
　　“休想！”她拒绝的明明白白，然后眼睛轻佻瞟他一眼，一副早已看穿的表情，“别以为我不知道你在想什么！”
　　这色胚肯定没按好心。
　　“不穿啊？那今天晚上我就在咱们班群里说，你暗恋我，还管我要裸照意淫。”
　　“你敢！”
　　“你看我敢不敢！”他一脸嘚瑟样。
　　两个人打打闹闹时间也不早，冯依曼说要回家，沉煜也不再阻拦，就打车送她回她家楼下。
　　冯依曼是来这边的转学生，住在附近学区房，临时租的。
　　沉煜拉着她的手，抬眼望向高楼大厦，“你家住哪栋哪单元？”
　　“3楼2单元1203，你要家访吗？”冯依曼开玩笑，“行了，你回去吧，到家给我发微信。”
　　沉煜还有点依依不舍，想想反正明天还能看到，也就放她走了，分开前还在她唇上轻啄一下，“记得明天穿裙子啊！”
　　“就不穿！”

第17章 课堂上扣小逼【微h】
　　第二天照常上课，冯依曼早早坐在座位上，早起第一节课不响铃永远看不到沉煜的影子，甚至经常迟到。
　　当看到旁边座位上坐的冯依曼，两个人相视一笑，当视线瞟到下面一双光裸的美腿时，他笑的更明显。
　　坐下来就在她耳边低笑，“这么听话？真穿了啊？”
　　冯依曼脸色一红，稍微掀起一点眼皮看他一眼，“我又不是给你穿看！”
　　沉煜直接把手放在她腿上，温热温热的，“坐在我旁边，不给我看给谁看？”
　　她赶紧把他的手挪开，紧张看向周围，还好没有人看到，“干嘛呀，会被人看到。”
　　就知道自己穿裙子，他肯定不老实，但他也太明目张胆了。
　　昨天还没进小区，姐姐来了微信，让她去拿快递，是姐姐寄回来的，买的一个裙子有点小，直接给了她。
　　真是说什么来什么，沉煜刚和她说完穿裙子的事，就真有裙子送上门，这算不算天意安排？
　　所以她今天把裙子穿上。
　　开始上课，她始终认认真真听讲，沉煜就把手偷偷摸摸伸进裙子底下，但她里面穿着安全裤，这让他有点泄气，更是大言不惭，“下午再来把内裤脱了。”
　　她立即回他一个神经病的眼神，并把手在她腿上扯下去，“你别总骚扰我行吗？我要学习。”
　　“你学你的，我摸我的，咱们互不相干。”他还挺有理。
　　这上课偷偷摸摸和平时不太一样，带着一种莫名的刺激。
　　看着生物老师在讲台讲的津津有味，下面的同学也基本都在认真听讲，沉煜在她耳边几乎用气声说：“让我把手伸进去摸摸。”
　　一句话把她吓了一跳，这家伙知不知道自己在说什么？
　　就看他朝自己眨眼，“摸摸～”又压低声音说：“你不觉得在课堂上做这些特别刺激吗？”
　　然后他就真的把手要从腰间伸进去，她算是看出来，如果自己不同意，他就会骚扰个没完，没办法也小声回：“那你坐外面，我坐里面。”
　　听她的意思，这是已经同意的意思，高兴的他就差把她抱起来转圈圈。
　　两个人调换了位置，墙的后面有一点凸出来的墙体，正好把她堵在墙角里。
　　沉煜把手从她小腹处顺着腰摸下去，裙子腰带不是很紧，然后摸到她紧实饱满阴户，外面有一层内裤隔着，只是摸到这一层，就能发现冯依曼明显呼吸节奏的改变，甚至指尖都在攥紧。
　　沉煜在旁边安慰她，“没事的，他们看不到。”
　　确实看不到，后面有一点凸出的墙体掩着，前面有一大摞书挡着，右面是墙，左边是沉煜，确实不容易被发现。
　　沉煜胆子渐渐变大，把手从她的内裤里面伸进去，指尖摸到柔软一片毛发，再往下摸，就是她紧紧合并的腿心儿。
　　“把腿张开！”
　　这魔咒般的声音，比老师的话都催眠，让她乖乖张开双腿，眼睛始终紧紧盯着前面，尽量让自己表现的比较正常。
　　腿心儿被打开，探进去就更方便，手指很快触碰到那柔软肉唇。
　　嗯，还有一点点水润。
　　“我还没摸你就湿了，可真够骚的。”沉煜笑嘻嘻低语。
　　指腹在肉唇外面摩挲差不多，就刺入那阴唇里面，感觉里面更湿。
　　色情调戏的话让冯依曼羞囧，伸手就掐他，然后被他威胁，“再掐我，我就把你的处女摸给你捅破！”
　　“你混蛋！”冯依曼用嘴型骂他。
　　他却一脸无所谓，继续把手指往里面刺入，软腻湿滑软肉浸润他的一点点指关节。
　　指尖在阴道口周围反复搅弄磨搓，勾出里面阵阵淫水。
　　“同桌，你的小逼水好多啊！”
　　冯依曼感觉自己头皮都是酥麻的，又酸又痒，手中紧握的笔越来越近。
　　一开始她还能支撑眼睛盯着黑板，现在她已经完全瘫软下来趴在桌子上，紧紧咬着嘴唇，“沉煜，别弄了行不行？”
　　她有点难受。
　　沉煜不理她，也趴在桌子上低语，“让我再扣一会儿。”
　　他还没扣过瘾。

第18章 上课看小黄片【微h】
　　看到冯依曼脸色潮红，还带着轻喘，沉煜觉得越来越刺激。
　　又用空闲的手掏出自己的手机和耳机，分别戴在两个人耳朵上。
　　“又干嘛呀？”冯依曼不理解他又要出什么幺蛾子。
　　现在浑身酸的都不像样子，双腿紧紧夹住还扣在自己下面的恶手。
　　“给你看点好看的。”说着解锁手机，翻出里面一段视频。
　　随着视频里面的播放，耳机传出羞人的浪叫声：“啊啊啊……好舒服啊……”
　　“我觉得她的小逼没你的好看。”沉煜还拿他们作比较。
　　我擦！
　　真是够大胆，他们在严肃明朗的课堂上上课，两个人却在下面看着黄片，桌子底下还干着苟且之事，但凡有一样让别人知道，她冯依曼再也做不了人。
　　略显磨硬的指头在她下面勾勾磨磨，她总是想夹紧双腿，桌子上手机里的视频她都没眼看，耳机也被她第一时间摘下来，“咱们别这样行不行？”
　　万一让别人看到还活不活了？
　　沉煜根本听不进去，“听话张开腿，让我扣一会儿，就一会儿，下节课我就不骚扰你！”
　　下节课他还有别的祸祸她的方式。
　　抗争是抗争不过的，无奈只好再次把腿放松，让他把手深入的更加轻松。
　　感觉一根手指的关节都已经深入，在穴口处火辣摩擦，让她酥酥痒痒。
　　眼睛余光瞟到手机里的视频，一男一女全身赤裸在床上酣畅淋漓，器官的特写，让她嗓子都在发紧。
　　不自觉的吞咽口水，然后再抬起头紧盯着老师讲课，下面享受着男孩子的恶意挑逗，上面却一本正经认真听讲。
　　学霸不愧是学霸，大脑分分钟八核运转！
　　但男孩子手指往里面挤入一点，她都会微微皱眉，嗔怨向旁边瞥一眼。
　　“怎么了？扣疼了？”沉煜还明知故问，然后掰开她的腿继续，“放松，我轻一点。”
　　食指指尖忽然摸到藏在阴唇下面稍微凸起的肉芽儿，能明显感觉到她身子一僵，应该是她最敏感的地方，应该就是视频里说的阴蒂。
　　冯依曼顿时感觉浑身都酥麻，嘴里也轻吸一口气“啊～”，尽量让自己不要发出声音。
　　却还是被前桌听到，其中一个偷偷转过头看着他们，冯依曼当场就紧张了，夹紧腿之余，就要把沉煜的手扯出来。
　　沉煜立刻拉下脸，压低声音呵斥前桌，“看什么看，转过头去！”
　　前面的同学不敢惹他，又把头转回去，然后沉煜再一次把手伸进去……
　　“沉煜！干嘛呢！”台上老师的一声大喝，把全班所有人的目光都引到他们两个人身上。
　　这下把两个人吓了一跳，也让沉煜把手给收回来，习惯性用手揉揉鼻子，装作没事的样子。
　　忽然发现指尖上都是冯依曼下面的水，亮晶晶黏黏的，放在鼻前也没什么特殊味道，就是有点淡淡的腥。
　　一旁的冯依曼脸色羞红却坐的笔直，越不敢看人，就说明越心虚，肯定是没干好事。
　　她不心虚，不心虚……
　　老师训沉煜，“要玩你自己玩，别耽误你同桌学习！”
　　一个小插曲，让两个人都消停下来，沉煜再想招惹她，都被她连推带搡直接拒绝。
　　好不容易熬到下课，她逃似的就要离开。
　　被沉煜拦住，“干嘛去？”
　　“去厕所！”
　　“确实得去擦擦，要不然黏糊糊的不舒服。”他奸笑点点头，又在她耳边邪恶低语，“你的淫水很好闻！”
　　后者给他一记白眼，并拿起桌上的书砸他。

第19章 同桌受欺负
　　来到厕所最后一个间，趁着人少赶紧给自己整理，连内裤上都湿乎乎，很不舒服。
　　她表面上是一个好的不能再好的学生，老师同学眼前的学霸，家长面前的乖乖女。
　　也许是压抑的外表，内心始终关着一头野兽，代表淫邪暗黑的野兽，现在有人来撩拨这头野兽。
　　撩拨的让她有点控制不住，却又喜欢这种感觉，不得不说沉煜很会收拾她。
　　收拾完毕，脸上还晕着淡淡羞红，甚至还有点微微烘热，上完厕所去水房洗手。
　　转头就撞上一个女生，还是她认识的女生，是之前坐在她座位上和沉煜亲热的女孩子。
　　女孩一脸不善，“你是不是在和沉煜交往？”
　　女生之间的争风吃醋她见过很多，想不到居然发生在她的身上，看她身边跟着几个同伙，冷淡撇她一眼没说话，就要绕过她离开。
　　她可不想被霸凌。
　　女生却一把抓住她的手腕，然后又被她一把挣开，“你想干嘛？”
　　“告诉你，离沉煜远一点！”
　　“有病！”她小声轻啐就要走。
　　结果那女生又抓住她，语气更加不善，“说什么呢，再说一遍！”其他人见状也有点跃跃欲试。
　　冯依曼刚到这里温软是因为对所有人都不熟悉，现在班上同学老师也都混熟了，她也不是那么好欺负，只是势力有点悬殊。
　　女生打架远比男生打架来的精彩。
　　就在那几个女孩子对她推推搡搡时，正好姚海南过来。
　　“干嘛呢，干嘛呢？”他把冯依曼挡在身后，看着那个领头女生警告，“你都跟雷康好了，还来这出？能不能有点人品？”
　　女生被说的有点挂不住脸，愤愤转头离开。
　　姚海南看向冯依曼，“没事吧？”
　　她摇摇头，“没事。”
　　上课铃响起，两个人一起走回教室。
　　沉煜看到她出去的时候还欢欢喜喜，短短几分钟就把脸拉下来，长的跟长白山似的，感觉有点不对劲。
　　拉着她的手晃晃，“怎么了？”
　　她没说话，兴致闷闷坐在座位，又趴在桌子上，被他这么一问心里竟然有点小委屈。
　　还是姚海南告诉他，“刚才在水房，苏娜娜带人找她麻烦，如果不是我及时赶到，你的小同桌就要被人霸凌了，你欠我个人情啊！”
　　一听是这事，他也立刻收起玩笑心态，一脸关切看她，“她有没有动你？”
　　她摇摇头，并不想把这事给闹大。
　　姚海南却在一旁添油加醋，“我看到了，苏娜娜带着几个人扒拉她来着。”
　　沉煜当场就炸了，敢动他的同桌，这还了得！
　　三班后门的斜对门，正好是五班的前门。
　　门是关着的，他根本不管里面有没有老师，“砰”的一脚踹开们，大骂，“苏娜娜你给我滚出来！”
　　班里下课氛围还没有完全稳定下来，被这猛然一脚给生生踹安静，全班五十多人的目光齐刷刷全都看向他，也有看向坐在角落里的苏娜娜。
　　后者被吓得一机灵，大眼眨巴眨巴看着门口，从未见过他这么生气。
　　班里有几个和沉煜关系不错的哥们，可能是听说了水房的事，过来打圆场，“干嘛呀老沉，对女孩子这么粗鲁可不是你的风格啊！”
　　沉煜没搭理他这茬儿，用手指着苏娜娜放狠话，“别特么以为跟雷康睡一觉，我就不能把你怎么样，你再动她一下试试！我保证十倍奉还！”
　　唰——
　　这么劲爆的八卦一下让全班哗然，所有眼睛带着八卦和惊叹看向，双颊涨红的女同学，眼睛里的眼泪都在打转，自尊心受到严重摩擦。
　　老师们陆续进入各个班级，沉煜也被姚海南和其他同学给拉回来。
　　姚海南有点无语，“老沉你疯啦，这种事大庭广众之下说出来，不怕雷康找你麻烦？！”
　　他不屑啐一口，“怕？怕他我就不是沉煜！”
　　坐回到位子，看着始终盯着自己的冯依曼，丝毫不顾及班上其他人的目光，伸手刮刮她的鼻梁，“给你出气了，心里舒服了没？”
　　她抿着唇笑了。

第20章 课堂小纸条
　　有人给撑腰的幸福感真的是无以言表，这一整节课冯依曼嘴角都在绷着笑。
　　沉煜毫不客气的戳穿她，“想笑就笑，别忍着。”
　　气的她拿书砸他，然后假意收起笑容，过一会儿心里又莫名很高兴。
　　“是不是很感激我呀？”沉煜低头小声问。
　　“对啊。”嘴上回应着他，眼睛一直都在看老师。
　　“那你是不是得对我表示表示？”
　　“怎么表示？”
　　“周六晚上睡我家！”
　　“……”
　　她一记拒绝眼神杀向旁边，然后用唇形一字一顿回应，“休、想！”
　　两个人在这悄悄话，台上老师又发飙，“沉煜你能不能消停会儿！你不学就老实趴那睡觉，不要耽误别人！”
　　擦！怎么又训他？
　　他当场就不服了，非常无耻把责任推给同桌，“老师，是她总拉着我聊天，你怎么不说她？”
　　老师压根就不信，“就算聊天人家也能考第一，你行吗？”还故意刁难他，“来，你把第七题证明过程说一下。”
　　他只能悻悻不吱声。
　　“冯依曼说一下。”
　　冯依曼站起来给出正确答案，还说出第二种证明方法，让老师非常满意，这八核的学霸大脑就是不一样，让她坐下后还叮嘱一句，“沉煜再招惹你，别搭理他。”
　　她嘴角抿着笑点头坐下，看到旁边吃瘪的男生，笑的更欢。
　　“笑吧笑吧，迟早操的你哭出来！”
　　为了避免说话再被老师训，两个人又改为传纸条。
　　冯依曼：问你个问题。
　　沉煜：说
　　冯依曼：你为什么和苏娜娜分手啊？
　　沉煜：因为她给我带绿帽子
　　啊？她立刻把头看向旁边，被看的人无奈耸耸肩，却也不为这样的事烦恼。
　　人各有志，每个人都有选择自己所喜欢的权利，他不怪她。
　　但是！和他在一起的时候，他会百般护着她，不在一起了，那就狗屁都不是！
　　冯依曼：是那个叫雷康的吗？
　　刚才她好像有听到这个名字，姚海南也说来着。
　　沉煜：是 雷康给她买个什么破包 就被他勾搭走了 被我看到他们两个去开房
　　对于女生他并不小气，只是觉送奢侈品没有必要，他很拎得清，现在的谈恋爱只不过都是在替别人养老婆，等上了大学一毕业，基本都分道扬镳。
　　一张纸被两个人写的密密麻麻，字迹隽秀，还带标点符号的就是冯依曼写的，剩下那些潦草又歪扭的就是沉煜的，别说标点符号，他给断绝就不错。
　　中午放学时，年级主任和他们班传达一个内容，从下星期开始，为了提高学习效率，要开始上大晚自习，晚上九点半放学，让他们通知家长，做好接送的准备。
　　还有一个重要的事，就是下个月的十五号，学校开运动会，这是他们学校的大型节目，每年办的都很隆重。
　　沉煜作为他们班的体育委，人员安排报名的活儿，统统落在他身上，他也愿意管这事。
　　只是现在他们班主任不在，很多事情他们也处理不太好。
　　话说他们老班为他们付出不少，对他们也很上心，所以班里决定这个星期六要去医院看他们班主任。
　　主要人员就是班里的几个班干部，班长和各科课代表，还有班里几个比较活跃的同学，自然少不了沉煜这个刺头，这个刺头肯定也会带着他的同桌。
　　晚上回家，冯依曼和爸妈一说这几个重要大事，爸妈很支持。
　　“不愧是十二中名校，就是锻炼人，活动还挺多。”妈妈闲聊着。
　　他们知道女儿学习好，从不担心她的学习问题，反倒怕她整天学习学傻了。
　　看样子她和同学的关系处的不错，有什么私底下的小活动也愿意叫着她，爸爸表示支持，“你们同学对你还挺好，回头老爸给你们弄点景区套票，你约他们去玩。”
　　冯爸爸是景区的一个小领导，手里有很多门票券，经常拿来送人情。
　　“谢谢爸！”冯依曼看着爸爸甜笑。

第21章 新邻居
　　自从沉煜当众给冯依曼找回场子后，所有人都知道两个人在交往。
　　苏娜娜也没敢再作妖，主要是雷康前段时间打篮球把脚踝弄骨折了，现在在医院，没人给她撑腰，就看沉煜当时的阵仗，她还真怕放学门口堵她。
　　找回场子的第二天，沉煜一天都没来，冯依曼还以为是那个雷康找他麻烦，发生了什么事。
　　就给他发微信打探情况，但他给她发来一堆荤话——不要问，再问上课就扣你。
　　气的她把手机仍在桌堂，什么人呐！
　　没有他的骚扰，她就把所有注意力放在学习上。
　　她是属于那种你玩她也在玩，你学习她还在玩，但一考试，人家还能稳稳考第一的主，让人想找地说理都没地说。
　　于是下课后经常有同学会来找她请教问题，一到下课她周围就会围上三四个人，她也很乐于给人解答。
　　晚上放学回家，看到隔壁门口堆着各种纸箱杂物乱七八糟的，应该是隔壁新来的邻居，她也没注意。
　　照常回家，吃饭，学习，睡觉。
　　只是这个沉煜突然不骚扰她，还真有点不习惯，平时这个时候他不来招惹她说两句骚话，他睡觉都不踏实。
　　也许是真的有事在忙吧，明天上课了问问。
　　午夜凌晨两点她睡的正香，放在枕头下的手机一阵夺命连环call，生生把她震醒。
　　顿时她心情都不好了，曲眯着眼看是谁大半夜给她打骚扰，竟然是断了一天音讯的沉煜。
　　“喂，干嘛呀？”声音很慵懒。
　　“你去门口接一下外卖，我给你订的肯德基。”电话里沉煜这么回她。
　　“肯德基？”
　　这都几点了，还订肯德基，没事吧他？
　　“快去吧，小点声，别让人外卖小哥等急了，也别让你爸妈知道。”
　　此时她脑子完全懵着，有点不耐烦起床套上睡裙，蹑手蹑脚去门口拿外卖。
　　也真是的，凌晨两点给别人定外卖，他这算是关心还是骚扰？这脑回路够奇葩！
　　小心翼翼把门打开一道缝，印象中穿制服的外卖小哥没看到，却看到一个身穿白色宽松短裤背心的男孩子，正一脸笑嘻嘻看着自己。
　　呃……
　　她眼花了？还是出现幻觉？这个时候他怎么出现在自己家门口，现在可是凌晨两点！
　　晃了晃脑袋再看眼前，还是一样。
　　“沉、沉、沉煜？你怎么在这？”
　　“嘘——”沉煜做了个嘘声的动作，朝她招招手，“过来！”
　　现在她已经确信眼前看到的一切都是真实的，只是想不通他怎么会出现在这。
　　动作放轻打开门出来，沉煜把头探进她家门里，看到旁边鞋柜上放着一串钥匙，小声问：“这是你家钥匙吗？”
　　她点点头，然后沉煜把钥匙拿出来，再轻手轻脚把门带上。
　　“走，去我家。”说罢拉着她的手就走。
　　她以为是要去他家的别墅，这么晚去他家干嘛？进了隔壁的门，所有事情才恍然大悟。
　　原来他就是隔壁新搬来的邻居！

第22章 我想操你，让不让【微h】
　　进了门看冯依曼小紧张的模样，把沉煜逗乐了。
　　放开声音道：“我家没人，就我自己，放开点。”
　　她轻吁一声，看一眼四周，很明显有重新装饰的痕迹，很多家具和家电都是新的，刚要转头和他说话，发现他正盯着自己看，眼神有点邪。
　　沉煜毫无顾忌直接把手从她下面探进去，一下就摸到她下面的真空，“哇～什么都没穿啊！”
　　羞愤的她拍开他的手，“干嘛呀！”
　　午夜凌晨，周围一切都静悄悄，只是一个撩拨动作忽然改变了周围气氛。
　　沉煜更是直接把她的睡裙脱下来，里面什么都没有。
　　“啊——”她惊呼，下意识把手掩在胸前，又看向窗户，还好拉着窗帘。
　　脸噌的一下涨红，连带耳朵尖都是红的，视线对上沉煜隐忍饥渴的眼神，忽然感觉心头一紧。
　　沉煜长臂一伸把她扛在肩上放倒在床，立刻欺身而上。
　　她也没有抗拒，顺着沉煜的吻给回应，渐渐把手附上他的腰间，又把手伸进衣服他衣服里面。
　　滚烫的肌肤，烫的指腹酥痒。
　　情欲被点燃，沉煜亲吻在她耳畔，灼热气息钻进她的耳朵，“把我衣服脱下来。”
　　双手在他后背划拂，低沉喑哑声音如同带有魔法的咒语，让她言听计从。
　　抓着他衣服边缘往上撩，撩到他胸口处，又被他一把扯下，露出整个结实广阔胸膛。
　　沉煜嘴角勾着笑看她，“脱裤子！”还把她的手放在自己裤子边缘。
　　她依旧听话，把宽松居家短裤给拽下，露出里面已经斗志昂扬的大家伙，还像她以前看到的那样，湿润小嘴上面有点点亮光。
　　她躺着，他坐着。
　　骑跨在她小腹周围，大腿根周围的肌肉接触着她的细腰。
　　二人视线相对，女孩子脸色羞红，男孩子的眼睛比她的脸还红。
　　沉煜一手紧握自己的兄弟在她面前轻撸。
　　“冯依曼，我沉煜想操你！让不让？”
　　如果不让，他就再忍忍，让他们再相处一段。
　　如果放在白天，冯依曼绝对会一百个拒绝，可深夜更能勾起一个人的欲望。
　　所谓夜黑风高月，杀人放火时，夜晚是释放心里的最佳时机。
　　更何况是眼前这样的人，这么燥人的气氛，看他轻喘起伏的胸膛，浓重的呼吸，逼仄的眼神，让她彻底失去理智。
　　微微垂下眼眸，颤巍巍说道：“那、那你白天不能再骚扰我！”
　　沉煜一下子就笑了，不骚扰她？不骚扰死她才怪！
　　嘴上却说：“好！”
　　从她身上下来，视线转移到她下面，把两腿细长腿戳起来，掰开粉嫩阴唇。
　　用手指在周围慢慢勾磨，肉唇嫩嫩软软，很快就摸出一丝丝粘液，用指腹勾出一些放在鼻前轻嗅，嗯，还是之前闻到的那个味道，有淡淡的腥，不难闻。
　　看着他羞人的动作，她忍不住用脚踹他一下，娇嗔看着他，这有什么可闻的，他不嫌脏？
　　沉煜却笑嘻嘻把手指放到她鼻前，“你闻闻你的淫水，挺好闻的。”
　　“变态！”她别过脸啐他一句。
　　沉煜抓住她的纤细脚腕，“再骂我！我就操的你哭着求我！”

第23章 两只童子鸡儿【h】
　　“沉、沉煜，我还是第一次呢！”冯依曼忽然被沉煜刚才的话有点吓住。
　　沉煜本来想说，“谁不是第一次”，后来觉得可能有点掉面子，话到嘴边又变了话，“我轻一点。”
　　下面的已经观摩差不多，跪在她的腿心处，手握着已经胀的紫红的肉茎，用顶端在她阴道口剐蹭，很快就粘上黏黏淫水。
　　冯依曼心里又紧张又害怕，很怕他不给提示的就进来，又感觉下面被一个壮硕的硬肉撩拨的很舒服。
　　酥酥麻麻，一下一下，每次剐蹭到上面时都会有一种特殊的痒意，然后想要更刺激的快感来缓解。
　　呼吸节奏是快的，沉煜看着她的微微咬着嘴唇，情欲涌动，低沉问：“什么感觉，舒服吗？”
　　微微点头，回应一声，“嗯。”是挺舒服的，还有点痒，她双手紧紧抓着床单，全身肌理都是在紧绷。
　　沉煜看出来她很紧张，“放松点，要不一会儿会很疼。”
　　看她这么紧张弄得自己也很紧张。
　　第一次，一定要有一个好一点的体验。
　　硕大肉冠在娇嫩花核上反复摩擦，那细小的穴口似有吸力一般，每次肉冠路过那里，都会不由自主吸一下，然后他就忍不住想要往里钻。
　　可刚进去一点，她就紧张的想要夹紧腿。
　　那东西太大，只是一丁点就撑的她疼的不行，泪眼婆娑看着沉煜，摸着男孩子手臂软软哀求，“沉煜，要不你先用手吧，我好害怕。”
　　沉煜也有点烦躁，拒绝她的提议，“我手都抠过很多次了，不好玩，我想用鸡巴插。”
　　主要是在这用手抠怎么能有在课堂上刺激！
　　“冯依曼，我忍不住了，我想操进去。”他真的已经快忍到极限，那鸡巴上脉络鼓胀的都磨他的手。
　　她没办法只能闭眼咬牙，把腿长得再大一点，表示自己的意思。
　　两个小童子鸡儿也没有什么太浪漫前戏，就想体验插进去是什么感觉，沉煜看出她的意思，低沉提示，“那我进来了，你忍着点！”
　　说罢就手握肉根往那穴口里一下捅进去……
　　“啊——”冯依曼一下尖叫出来，撕裂的疼痛感硬生生把她眼泪都逼出来，全身都蜷缩在一起，全身都在哆嗦。
　　沉煜被紧致甬道箍的发疼，紧要牙根全身压在她身上，听到她微微啜泣声，尽量亲吻她的耳朵哄着，“别哭别哭，马上就好，马上就好……”
　　“沉、沉煜，我疼～”她娇软跟身上的男孩子撒娇。
　　“忍一下就好了。”沉煜亲吻她的唇。
　　两个人一下子沉默，让身体缓解这个猛然刺激感。
　　沉煜作为男孩子，一定得比她更有掌控力，纵使自己卡的难受，也得忍着，等找到合适契机才能开始真正享受。
　　额头已经起了一层细密汗珠，把手臂撑在她头的两侧。
　　两个人对视，女孩子噘着嘴，秀气娥眉拧皱，眼睛湿湿的，小脸也有点拧巴，显得很不高兴。
　　男孩子却始终面带笑意低头看着，“喜欢我吗？”
　　女孩子微微垂眸，小声回：“喜欢。”
　　“喜欢我就让我操一会儿。”
　　“……”
　　这叫什么逻辑？
　　好吧，反正都答应给他了，也没有什么可纠结矫情的。
　　“嗯～”
　　婴宁的答应声，让沉煜心里满足，骨头也发酥。

第24章 血精相融【h】
　　可撕裂的胀痛感，让冯依曼疼的始终都在皱着眉，噘着嘴表示自己的不满，知道第一次疼，可她没想到会这么疼。
　　沉煜忽然轻轻扯动一下，疼的她直哼哼，“不要乱动，我疼～”
　　这让沉煜有点无奈，“大佬，不动你想让咱俩卡死在这多雕塑？还是等着你爸妈明天过啦捉奸？”
　　……
　　她不说话了，可是她真的很疼，忽然她不想做了，皱皱鼻子，期期艾艾道：“我、我不做了，我要回家。”
　　……
　　沉煜差点吐血，“你耍我啊！”
　　插都插了，还想缩回去？开工哪有回头箭？
　　咬着牙根腰部挪动着，扯出来一点，又听到少女的娇哼，“嗯～～你别动～”
　　这小声音酥软的让他骨头都发软。
　　视线落在二人交合处，自己粗壮硕大瓷瓷实实插在她如手指般粗细的穴口。
　　穴口被极限撑开，周围细腻软肉也被扯的紧绷，本来就已经够粉嫩的穴肉，都已经发白，可见她这里是有多紧，现在又有多疼。
　　扯出来的肉根上沾有丝丝血迹，用指腹抹到一些，晃在她眼前看，“呐！你的小处女让我占了！”语气有些得意。
　　这让她不好意思又有点骄傲，噘着嘴哼哼：“你好讨厌～”还把这事说出来。
　　“我又讨厌？”沉煜把指腹上的血迹随意摸在床上，扶着她腰一下把刚才扯出来的那一点点又插回去，“那我这样讨厌吗？”
　　“呃啊～”
　　少女娇呼。
　　还没等她回话，就开始小幅度抽动，“这样呢？这样讨厌吗？”
　　里面勒的生紧，甚至勒的他也感觉疼，却让他也很舒服，层层顶开里面的紧密甬道，里面濡湿软肉把他包裹的如痴如醉。
　　酥酥痒痒的从未有过这样的感觉，这比手撸可舒服多了。
　　看她都已经微微张嘴小声碎碎呻吟，嘻嘻笑着问：“说啊，我现在还讨厌吗？”
　　一边说着扶着她的腰加快速度，比刚才水更多了。
　　最开始的撕裂胀痛感，被里面流出的水润滑缓解，身体也慢慢放松，逐渐享受下体前所未有的快感。
　　很快眼睑都觉得酸涩，男孩子一顿生龙活虎的肆虐，让她都快喘不上气来，“啊恩……哈……慢……慢一点……”
　　一句话被撞碎在嘴里，双手紧紧抓着床单，里面被他磨弄的酸痒畅快，一面想让他不要这么快，一面又想让他干的更加激烈。
　　心里的阴邪之气在肆无忌惮发泄，被一个男孩子，被她的同桌给勾出来，变得一发不可收拾。
　　沉煜看她像一只刚上岸的鱼儿，饥渴张着小嘴，急促喘息，情欲把她身上染得通红，连眼睛都是红的。
　　“舒服吗？小处女？”他笑着打趣。
　　冯依曼是个诚实的孩子，关于她想回答的问题，都会认真回答，“舒服～嗯哈……嗯哈……就是、太快了……”
　　能不能不要这么激烈，慢一点享受不好吗？她要喘不上气来了。
　　忽然她感觉自己下面一阵酥麻，那快慰的超强感受直接冲破她的喉咙，“啊——”
　　第一次做，就给她做到高潮，她也真是够敏感。
　　浑身肌理瞬间骤缩，尤其是下面，夹得沉煜心中直骂娘，也给他夹射了，根本来不及处理，直接射在了里面……
　　他们做的时间不算长，也就十分钟左右，都说处男都是123秒射，原来不是这样，他们也可以做十多分钟。
　　高潮情欲在二人身上久久不散，还是沉煜先缓过来，发现就算自己射了，还能夹在她那里面，还能感觉到里面湿热蠕动，这种滋味有点爽啊。
　　慢慢扯出来，带出来红白相间液体。
　　红的是她的处女血，白的是他的浓精。
　　口中粗重喘息渐渐平缓，用指腹摸出来一些红白相间液体，摸到她的小腹上调侃道：“你这处女小逼操着还挺爽。”

第25章 第二次走猛攻路线【h】
　　艳情的话让冯依曼不好意思，噘着嘴抬腿就想踹他，可是稍微动一下，下面就扯动的疼，感觉里面有东西缓缓流出，就像来大姨妈那样，肯定是他的那个。
　　情欲还未消散，她的胸前起起伏伏，沉煜伸手揉捏几下，“你这小奶子太小了，什么时候操着荡起来看着肯定过瘾。”
　　冯依曼虚浮着拍开他的手，这家伙总是这么讨厌。
　　沉煜已经缓解过来，分开她的腿，紧闭的肉唇流出一点点白色浓精，夹着丝丝鲜红。
　　这画面别提有多淫荡。
　　分开肉唇，看到里面细腻殷红软肉，湿漉漉的，一根中指刺进去，惹得少女皱眉娇呼，“呃～～～不要了～”
　　她还缓过来呢。
　　“你刚才不是说让我用手吗？现在我就用手啊。”
　　不是处女了，也不用再担心会不会捅破她的处女膜，直接把整根手指刺进去，想试试有多深。
　　嗯～果然深不见底，刚才他的鸡巴插进去好像也没探到底。
　　俗话说男胖短，女胖浅，这话说的还挺有理，她这么瘦，里面深的很，又深又紧，湿热黏滑的体液浸润他的手指。
　　把手指抽出来一点，留半截在里面，来回反复旋转磨蹭，骨节在穴口周围摩擦，让本来已经有点红肿穴口更加殷红。
　　冯依曼哼哼，“沉煜～～～”
　　她也不知道为什么要叫他，那种酥酥痒痒的感觉又从下面爬上来，钻到她的心里，酸酸的，想流水……
　　沉煜看她好像情欲再一次袭来，直接抽出手指，掰开腿扶着自己家伙直接插入……
　　这一次精准，快速，稳重，顶的少女惊叫，“啊——”
　　怎么又要来？
　　不容的她反应，沉煜就已经扶着她一阵急速猛攻，顶的她哀叫连连，“啊啊啊……不、不要……嗯哈……不……”
　　她不要这么快，她喜欢那种慢慢的，情绪一点点堆起，然后再急速释放，就像刚才那样。
　　沉煜没理她，看她有时候被顶到上面，头都要撞到床头，然后抓着她腿往下拽一点，继续猛插，“小骚女，还想跑？”
　　他喜欢快的，就像他的急脾气性格一样。
　　因为刚才是第一次，肯定快不了，这第二次，就无所顾忌。
　　“不、不要……嗯哈呃……慢……”说了半天也不知道她在说什么，就知道自己被紧紧压着，想要挣脱也挣脱不了，内心深处的阴邪猛兽又告诉她不要挣脱，她喜欢这种急速。
　　到底是年轻，男孩子浑身都有用不完的力量，就像百米冲刺那样，感受遨游于赛场上的酣畅淋漓。
　　“怎么？嫌慢啊？要再快点？”他故意曲解她的意思。
　　“不、不、不……啊啊啊……”
　　这个速度她都要承受不了，再快她感觉会窒息。
　　刚刚射过一次，第二次没有那么快，可禁不住速度的摩擦，紧致热辣的穴道吸得他精关口酥酥麻麻。
　　太刺激了，有点像在参加运动会时，最后闯线的那最刺激的几秒。
　　伴随着一声低吼，他再一次释放，又是内射，速度太快他控制不住。
　　酣畅淋漓的释放通快感，让快意从尾椎骨直冲头顶，激烈喷洒结束，重重喘息，然后压在冯依曼身上。
　　“我又射在你里面了……”

第26章 偷摸回家
　　冯依曼回家是沉煜给她抱回去的，浑身软的都走不动路。
　　尤其是沉煜后来的那一次，让她浑身都在哆嗦，那种激烈的急速感在身上经久不散，缓了好久才让她找到自我意识，可是连手指都抬不起来。
　　沉煜在搬到这里的第一时间，就已经预计好要把她睡了，有些东西准备的还挺齐全，比如72紧急避孕。
　　喂给她吃下的时候还说，“这三天我可以肆无忌惮的操你了，以后我都戴套。”
　　气的她就想打他，还说：“我明天不来了！”
　　结果沉煜曲指弹了弹她的小奶尖，“那我就去你家操你！”
　　冯依曼家里没有开灯，两个人偷偷摸摸进去，黑灯瞎火的什么都看不清，沉煜临走前给她盖好被子，在她唇上轻啄一下，“我走了啊，明天接着来找我！”
　　然后鬼鬼祟祟离开，忽然他有一种做贼心虚的感觉，开门发出一丝丝“吱呀”的细微声响，都能让他绷紧神经。
　　原来做小偷竟然这么挑战心跳！
　　时间已经不早，一看已经三点多，沉煜给她下面都清洗干净，还给她抹上消肿药膏，凉丝丝的，想不到沉煜还挺心细。
　　第二天早起，她拖着浑身的疲惫起床，当时情欲热烈时还不显，现在就只剩浑身酸软。
　　她妈妈看她情绪恹恹还问，“怎么了？昨晚没睡好？气色这么差？”
　　“我没事，就是睡得有点晚。”她心虚回着。
　　妈妈又叮嘱她：“晚上不要总玩手机，对眼睛不好，你看看这多影响你今天的上课状态。”
　　妈妈又唠叨一顿，她不能说什么就只能应声回：“我知道了，今天早点睡。”
　　刚出家门去摁电梯，就看到沉煜也正好从家里出来，两个人相视一笑，什么也没说，等她妈妈进去之后，沉煜眼睛扫视她，“能走路了？”
　　进了电梯，冯依曼娇羞横他一眼，没说话。
　　沉煜把她肩上的书包拉过来，“我给你背。”
　　她发现他好像特别喜欢背她的书包。
　　回到教室，姚海南正在和几个同学吃鸡，忽然看到他们两个一起来，还有点意外，“唉，老沉，你今天怎么来这么早？还两个成双入对一块来？”
　　这还是第一次看他来这么早。
　　“起的早就来的早呗。”沉煜把肩上的书包还给冯依曼，去和姚海南他们一起去四排。
　　其实他昨晚兴奋的一晚都没睡，终于告别了自己的处男之身，滋味还那么爽，他怎么睡得着？
　　送她回去后，他就又通宵吃鸡，之所以能和她一起来上学，全靠咖啡扛着。
　　只可惜上了课，再好的咖啡也顶不住老师的催眠大法，还没讲几句，他就昏昏欲睡，和同桌交代一句，“我先睡会儿。”
　　其实冯依曼也有点困，只是上着课呢，不能睡，只好硬着头皮生扛着，下了课，看旁边的人还再睡，也没叫他。
　　直到第三节上了英语课，英语老师看到他一副不省人事的样子，刚要大斥，冯依曼赶紧把他推醒。
　　“干嘛？”态度不是很好，他睡觉的时候，起床气特别大。
　　“你跟我出来。”英语老师把他叫到外面。
　　从后门出去，沉煜一脸不耐烦靠着墙根，感觉站着就能睡着，英语老师抱着胳膊质问：“你干嘛搬出来住？是不是那个女人给你气受了？”
　　他慵懒摇头，“没有，我就是想一个人住。”
　　英语老师知道他脾气挺倔，既然他爸都同意他出来住，那她也没什么好说的，“你搬到哪了？谁在照顾你？”
　　“你不用管，我爸给我请了保姆，我好的很。”
　　“我可是答应过你妈好好照顾你的！”
　　冯依曼耳朵尖尖，最后一句话被她听到，英语老师答应过他妈妈，要好好照顾他？那他妈妈呢？

第27章 她好骚
　　一场好觉被打扰，沉煜再也没有心思睡，冯依曼还总拉着他听她背书。
　　真‘工具人’无疑！
　　冯依曼乌拉乌拉背了一通，又问他：“我背的对吗？”
　　“对、对！”其实他都不知道她在说什么。
　　这么敷衍的态度，她怎么会看不出？翻他一眼转过身子自己去背。
　　“干嘛？嫌弃我？”
　　她的眼神让他心理不舒服，就要把手伸进去衣服里面去，吓得她一惊赶紧扯开他的手，“上课呢！”
　　“摸摸～”
　　她用眼神严词拒绝，“不行，你说过我们……那什么之后白天就不骚扰我的。”
　　他怎么说话不算话？
　　“那什么是什么？我说什么了？我怎么不记得？”他又耍无赖。
　　一节课又在一个肆意骚扰，一个欲拒还迎中度过。
　　总算是下课，冯依曼疲累趴在桌子上，反之沉煜就变得生龙活虎，和姚海南他们几个跑出去，也不知道去哪。
　　等到上课铃响才回来，手里拿着一瓶可乐，是已经喝过的，看到她还趴在桌子上问：“要不要喝？”
　　“好啊。”
　　她没犹豫直接拿过来就喝，被姚海南看到，坏笑着打趣，“呵～你俩还真是不分彼此，都喝同一个可乐了？”
　　噗……
　　冯依曼一口给喷出来，直接喷到沉煜脸上，气的他呦，抓着她的手就霸道要求：“你给我舔了！”
　　前桌和周围的同学都看着他俩，全部投上八卦看好戏的眼神，让她当场脸红，找到纸巾，伸手就去给他擦，“对不起对不起……”
　　沉煜抓住她的手，一字一顿道：“我说的是让、你、舔！”
　　还好是他脸上是笑嘻嘻的一副坏笑，要不然还以为他又在找谁的茬儿。
　　“哦吼————”
　　全班一片起哄声，由姚海南带头，“老冯不要怂，给他舔了～”
　　旁边的小跟班石佳荣也跟着符合，“老冯给他舔呀……”
　　看她一脸羞囧的模样，沉煜笑的更得意，“你亲我一下，我就饶了你！”
　　班里起哄声越来越热，她突然有一种新婚媳妇被人闹洞房的感觉，只是当着这么多人的面，她实在不好意思，把纸巾塞到沉煜手里，用书挡住脸不说话。
　　老师进来，所有躁动都被按下，沉煜也不再为难她，自己用纸巾擦干净，又在她耳边低语一句，“晚上再给我舔……”
　　顿时她的拒绝眼神杀过来，对上他无所谓的坏笑。
　　这节课上历史。
　　冯依曼更喜欢上理综课，文综只要背过来就行，她记忆力那么好，也就不那么在意。
　　然后和沉煜又开始传纸条。
　　沉煜：昨晚上爽吗
　　她没理他，就只是拿着笔在本子上随便画着。
　　沉煜：说说啊 你不是学霸吗 来跟我形容形容做后感
　　……
　　她眼神好像是在看傻子，还做后感，亏他想得出来。
　　沉煜：我好无聊的 跟我聊聊天 要不让我伸手抠抠
　　后面的话把她吓住，她是真怕这家伙又在课堂上乱来，只好拿过本子和他开始聊天。
　　冯依曼：还行吧。
　　太露骨的话她不会说。
　　沉煜给她一个不满意的眼神：就还行？搞了半天累的我半死 你就给我来个还行？
　　难得还用上问号。
　　冯依曼飞他一眼：那是你自己非要做的，我又没强拉着你。
　　我擦，她还倒打一耙！
　　沉煜：你那小处女逼那么紧 都夹着我不放 我随便抠几下就流一堆水 如果我不满足你 那就是我无能
　　他故意把话说得很露骨，看的她脸热心燥，两个人聊着聊着也聊开了，冯依曼也愿意和他深入交流。
　　沉煜：昨天做了两次 你更喜欢哪种
　　冯依曼：一开始比较喜欢第一次那种慢慢的感觉，但是你第二次好快，我有点害怕，还有点喜欢。
　　沉煜嘻嘻笑着：还是快的爽吧 今晚我们接着来
　　冯依曼没说话。
　　沉煜用眼睛扫她一眼脸颊有点红：是不是下面流水了
　　冯依曼：是，湿了！
　　我擦！她好骚！

第28章 上门求操
　　熬了一天终于熬到放学，沉煜和姚海南跑到网吧打游戏，纵使家里也有电脑，可和在网吧的氛围不一样。
　　冯依曼照常回家，学习，吃饭，今天是周五，明天是周六，他们班里说好的要去医院看班主任。
　　刚一回家，妈妈就跟她说，外婆身体不太好，她已经买了夜里的高铁票回去，她爸爸今晚还要值夜班，让她自己在家里注意安全，照顾好自己的身体。
　　她关心几句，“外婆没事吧？”
　　“老毛病，心脏不好，我正好赶着这个周末去，周一就回来。”妈妈安慰她。
　　妈妈永远都是最忙的，给她陪读不说，还要上班，爸爸也辛苦，需要经常值夜班。
　　“妈，我没事，我能照顾自己，你忙你的去吧。”在母亲面前她很乖巧。
　　母亲又磨叨几句总算里匆匆离开，去赶高铁。
　　只是在妈妈出门的那一刻，忽然她心里竟然有一丝按捺不住的狂喜。
　　她要把这个消息告诉沉煜吗？还是不说了吧，要不然显得她太主动。
　　晚上一直到十一点，她把功课都温习完了，沉煜这个家伙也没有来骚扰她，果然打游戏要比女朋友重要。
　　她都已经迷迷糊糊睡着，沉煜的微信才把她给震醒。
　　沉煜：小骚女 想我了没
　　冯依曼：睡着了，谁都没想。
　　沉煜：今晚我就操的你无时不刻不在想我
　　冯依曼：……
　　冯依曼：你回家了吗？
　　沉煜：正在回去的路上 已经到小区门口
　　然后她就不再发送消息，外面静悄悄一片，竖起耳朵听门外的电梯动静。
　　沉煜给她发来好几个消息她都没回，沉煜也没再理她，看晚上不把她操的嗷嗷哭！
　　隔了差不多有三四分钟，电梯好像传来动静，是他回来了？
　　呃……她怎么有一种妻子等丈夫回家的感觉？
　　沉煜到了家先随便冲了澡，又从冰箱里拿出一听可乐。
　　家里已经被保姆收拾干净，就连那张床单都已经洗干净，晾在栏杆上，上面好像还有点点血迹没有洗干净。
　　糟！她会不会知道自己做了什么，然后去告诉他爸？
　　她应该不会多嘴，不打探雇主隐私是一个保姆的职业操守，不过那他也得和那位保姆阿姨好好交流交流。
　　这么想着，门外忽然有人来敲门，他隐隐猜测是冯依曼，只是抬眼一看时间，还不到十二点，她爸妈都睡沉了？
　　打开门一看，不是冯依曼还能是谁？还是那件到膝盖上面的海绵宝宝睡裙，挺翘支棱的奶尖把睡裙支的很高。
　　他敢打赌，她里面肯定又是完全真空。
　　“怎么，上门求操啊？”他贱笑着调侃。
　　让她立刻垮下脸转身就要走，被他一把抓住胳膊拽进门里，直接把手摸上她的小奶尖，隔着睡裙摩挲，笑道：“还挺硬。”
　　来过一次也不再见外，直接坐在沙发上，拿起上面的可乐就喝。
　　“你怎么这么早过来？你爸妈都睡了？”他坐到她旁边，把手伸进睡裙里面，很快摸到里面软软草草的一片。
　　果然又是真空的。
　　“我爸今天值夜班，我妈临时有事去了我外婆家，今天家里就我自己。”
　　她把情况都告诉他，话里的意思很明白。
　　他一愣！
　　我擦！要不要这么好？她家没人，那就可以直接睡在他这，不用再做贼心虚把她送回去。
　　“你怎么不早和我说？”早说他早就回来了，还打什么破游戏？
　　“你也没问我啊！”
　　……

第29章 她想操逼，他想看电视【微h】
　　“脱衣服吧！”沉煜抢过她手里的可乐放到自己嘴边喝一口。
　　“……”
　　这么直接？
　　也对啊，昨天他也是这么直接，进门就伸手。
　　忽然她有点扭捏，“沉煜，咱们不要这么直接好么？”
　　沉煜有点好笑，“那你想怎么样？”又把手伸进她的睡裙里面，精准无误摸到那片肉唇，“把腿张开。”
　　她也听话把腿张开，随意让他恶意侵犯，反正来找他就是做那个，“就是先聊聊天，看看电影什么的。”
　　先来个情感铺垫，反正明天不用早起，时间充足的很。
　　一个骨节已经刺入，柔转挑磨，勾勾撩撩，很快就分泌出一丝水润，“操个逼还这么多事？直接操进去插多好？你看你都湿了，不想要啊？”
　　她娇嗔把腿合拢，扯开他的手，“不让你摸了。”
　　沉煜把指尖放在鼻前轻嗅，笑道：“不让摸，一会儿直接操！”
　　既然她都这么说，那他也依着她，反正明天也没事，转身去摆弄电视，转头对她说：“先把衣服脱了，我喜欢看你裸着。”
　　心里稍作犹豫还是把睡裙脱下来放到一边，微微蜷缩着身体抱坐在沙发上，黑色如绸缎般的长发垂在脸颊两侧。
　　摆弄好电视，沉煜看她赤裸抱着自己的样子，眼底烘热，却也没说什么，坐在她身边，让她背对自己坐在怀里，又把手直接放到腿心儿处，“让我抠着小逼。”
　　少女赤身裸体坐在男孩子怀里，微微岔开腿，小穴被人抠弄，奶子也在被人揉捏，很快就让她浑身酥软，瘫软在男孩子的胸膛。
　　沉煜问她：“不是说要看电视吗？想看什么？黄片？黄漫？我有好多资源的。”
　　她气喘吁吁抬眼看着他，“先不要弄好不好？”就先平平常常看电视不行？
　　“弄什么？不让抠逼还是不让摸奶子？”到了他家就得听他的，哪样他都要干。
　　“嗯呃……我……”
　　忽然她想亲亲，想让他用手对自己全身抚摸，那样她更有感觉。
　　下面那根手指把她的淫欲已经给勾出来。
　　以前没有沉煜还好，现在有了他，忽然感觉自己心里的淫兽越发狂躁。
　　沉煜看出她眼神变得迷离，低头吻在她唇上，里面早已做好迎接准备，伸出舌头和他共舞，勾舔嘬吮，直至二人失去理智。
　　反正就他们两个，也不需要什么理智。
　　沉煜的手还在她的小穴里抠弄，让她根本控制不住的流水，花核充血敏感，他还总挑逗她阴蒂那里，让她浑身轻颤，不自觉夹腿。
　　分开她的腿，一根手指也变成两根，“干嘛夹这么紧？我都抠不进去了。”沉煜亲吻她的耳朵。
　　舌尖湿滑舔吻在她耳边，小穴比刚才又胀了一些，他好像多塞了一根手指。
　　“沉煜～～～”她轻喃，内心淫兽蠢蠢欲动。
　　“要操吗？”沉煜轻喘。
　　“要！”
　　“求我，求我操你！”
　　“……”
　　她还有点本能的矜持。
　　“求我啊。”
　　把腿掰到最敞，两根手指在里面肆意搅弄，淫水顺着手涓涓细流，都打湿沙发，也打湿他的裤子。
　　冯依曼紧咬着牙关没说，而是主动去亲沉煜。
　　亲了几下，沉煜突然放开她，也把手从她穴里抽出来，上面淫水潺潺，直接蹭在她身上。
　　拿过旁边的遥控去摆弄电视，“不是要看电视吗？想看什么？动画片还是喜剧？”
　　说的极其正经，和刚才差点不能自控的他判若两人。
　　我擦！神特么动画喜剧片！
　　气的冯依曼当场就哭了，撅着嘴坐在他怀里，双手搂住他的脖子，红着脸说：“求你了沉煜，求你操我！”
　　沉煜立刻嘴角挂笑。
　　“骚逼！”

第30章 爸爸操我
　　沙发上一男一女正在酣畅淋漓，女孩子越操水越多，都顺着腿根直淌。
　　“骚逼，你水怎么这么多？都快把我淹了，嗯？”
　　冯依曼手扶着沙发背，撅着翘臀被操干，情欲的海浪一下一下打在她身上，身上的水就像一次次接受浪潮洗礼，下面的水源源不断。
　　“嗯哈……呃……因为、因为爽啊……呃……”
　　小逼被操开了，心里也被打开，她不要做乖乖女，她喜欢沉煜，喜欢沉煜带给她上课的偷偷摸摸刺激感，喜欢沉煜带给她的放浪形骸，曾经内心压抑渐渐被释放。
　　“我操，你这骚逼真特么骚！”
　　对，连沉煜骂她她都好喜欢，她严重怀疑自己是个抖M。
　　“那、你喜、喜欢这样吗？”
　　“当然喜欢，越骚越好！”
　　沉煜掐着她的腰窝，使劲猛插，就这小骚逼又紧又浪，里面的水总操总有，还好他先破了她的处，要不然他都怀疑这丫头是在夜场上班的。
　　电视连接网络，沉煜放着一个岛国动作片，一部很经典的父女乱伦片，可是他珍藏很久的硬撸货。
　　两个人的视线看着电视特别方便，片子里一个猥琐老头偷偷摸摸摸进女儿的房间，趁着她的熟睡奸淫她。
　　粗糙壮硕的手指抠弄少女娇嫩花穴，很快少女就细碎哼唧，也从睡梦中醒来，看到秃顶父亲把自己下面弄得淫水潺潺，又娇羞又害怕，欲拒还迎拒绝。
　　但是秃顶老头嘿嘿淫笑：“惠子，你的小穴流了好多水，好美啊。”说罢还把那沾染淫水的手指放在口中吮吸。
　　每次沉煜看到这里，鸡儿立马变得梆硬，此时也是，在身下少女的小穴里的肉根又胀大一圈，操的也更狠，次次顶到最里面。
　　小穴深处有一股吸力刺激吮吸，嘬的他精关口酥酥麻麻。
　　“不、太快……嗯哈……胀……”
　　冯依曼觉得比昨天还爽，因为这个体位插入的深，每一次那肉根顶进来，她心里莫名欢喜，想要留着它，可是又胀的发痛。
　　这个感觉总是又矛盾，又刺激！
　　她好喜欢！
　　电视里少女已经同意父亲的奸淫，且脸上媚态四射，看她千娇百媚的样子，和冯依曼跟他欲拒还迎的时候有的一拼，又娇软又风骚，他太喜欢了。
　　秃头男人说：“让爸爸插一下，爸爸让你舒服。”
　　少女没有说话，就只是任意让爸爸摆弄。
　　沉煜轻拍冯依曼的屁股，在喘息中找到自己的声音，“叫爸爸！”
　　冯依曼完全被他驯服，听话的喊一句：“爸爸～”
　　这娇滴软媚的声音，立刻让他骨头都酥了，“再说骚一点。”
　　手上紧握少女的臀肉，越发用力。
　　“爸爸～爸爸操我！操我……啊哈……”
　　什么矜持廉耻，她都不顾了。
　　唔……过瘾！终于报了当初她让他不叫学霸叫爸爸的那个仇，当时他回她，要让她在床上叫爸爸，虽然现在在沙发上，到了床上也一样。
　　他这心眼可真够小的。
　　抽插速度更快，房间里全是一男一女粗重喘息声，还有“啪啪啪”肉体撞击声，肉棒在小穴里搅动淫水声。
　　视线还在电视里，日语配中文字幕，女孩子的浪叫声一浪高过一浪，不过在沉煜耳朵里，没有老冯叫的好听。
　　“照着电视里的说。”他又出幺蛾子。
　　中文字幕里有好多女孩子的骚浪淫语。
　　冯依曼听话照着那些字幕说：“爸爸、插得、我好舒服……嗯呃……爸爸的、肉、肉棒好厉害……”
　　骚话加上叫床声，直接引爆沉煜，顿时感觉龟头一阵突突酥麻，几个大力深插……
　　过瘾！过瘾！真他妈过瘾！
　　少女却比他来的更快，阴道深处阴精狂喷而出，和沉煜的浓精混在一起，被那肉根深深堵在里面。
　　“射了……”
　　沉煜亲吻她的后背。

第31章 操不操都要叫爸爸【h】
　　这场欢爱太激烈，让两个人浑身无力，尤其是冯依曼下面还在抽搐哆嗦，痉挛的快感让她爽的都睁不开眼睛。
　　最后连扶着沙发的那口气都散了，还好沉煜抱住她。
　　两个人像两条死鱼一样瘫躺在沙发上，电视里的AV还在继续。
　　父女两个在屋里激情四射操干，外面被一个女人偷窥，是女孩子的妈妈。
　　看到丈夫和女儿做爱，女人也来了感觉，一边看着人体盛宴，自己却把手指插在逼里自慰。
　　镜头给了特写，阴唇肥厚颜色还有点深，典型的熟女，女人的两根手指倒是很漂亮。
　　玉指纤纤，带有浅绿色美甲，很快从里面就抠出淫水，滴落在地板上，嘴巴微张，尤是淫荡。
　　以前沉煜看到这里也没觉得怎么样，因为他不喜欢熟女，要操就操嫩的，处女最好，老冯满足他的所有要求。
　　现在他在脑海里把这女人的脸换上冯依曼，幻想着她也做出这么风骚的动作，肯定过瘾。
　　视线撇向趴在沙发上的女孩子，黑色长发铺在周围，白嫩的翘臀在空中暴露，上面还有点红色指痕，是他掐的，她的小屁股摸起来很有手感，又翘又有弹性，轻轻一拍都发颤。
　　走过去把她抱起来坐在怀里，双手从她腋下穿过，紧握着两个奶桃。
　　“冯依曼，我想看你自慰，你表演给我看好不好？”
　　他恢复的还挺快，刚刚射完，下面又有点蠢蠢欲动，还是年轻好。
　　但冯依曼不行，累的她说话都有气无力，“不行，我真没力气了。”
　　沉煜也没有为难她，来日方长，他有的是机会调教她。
　　只是下面的躁动已经替换了刚才的疲惫，就把手摸向她的下面。
　　操的时候还没发现，阴唇红肿的厉害，也不知道她疼不疼，淫水和他的精液糊的小逼上全是，看来刚才他俩喷的都不少。
　　这场面有点刺激，让沉煜都不想再用手抠，找了个合适的位置，让她坐在自己身上，把自己半硬的鸡巴顺着淫穴洞口插进去。
　　嘶～又热又顺滑～
　　冯依曼皱着眉婴宁，“沉煜～”
　　她下面还疼着呢，怎么又来。
　　“没事，让爸爸插一会儿，不操！”他又自称爸爸。
　　浑身酸软无力，也无力反抗，就瘫软在他怀里，任由他的摆弄，也任由他那活儿在自己身体里慢慢胀大。
　　胀的她都有点疼了……
　　刚爽完一波，两个人坐在沙发上看电视，下面还插着，一只手揉捏奶尖，抠弄着乳头，很快就给她搓捻胀硬，沉煜笑道：“你身体好敏感。”
　　可能是天生体质，她确实很敏感，有时候偷看小黄文，里面描写的也不算露骨，她就湿的不行。
　　“叫爸爸。”
　　沉煜看她又在害羞就逗她。
　　她也从刚才的激烈中稍微找到自我，却还是对他顺从，“爸爸～”
　　“以后就咱俩的时候，无论操不操都叫爸爸，行不行？”
　　玩伦理梗他还玩上瘾了。
　　少女用娇羞代替了默认，仰头主动亲在男孩子的唇上。
　　沉煜笑骂着：“骚逼！”

第32章 喜欢爸爸操我【h】
　　沉煜发现冯依曼好像有点抖M的体质，因为每次骂她的时候，都能感觉到她的淫穴里面蠕动的更紧，夹得更紧。
　　估计是这学霸内心压抑久了，喜欢被人调教，正合他的口味。
　　“你是不是特别喜欢我叫你骚逼？”沉煜胯下向上顶了顶。
　　冯依曼感觉被人看穿心思一般，连连否认，“胡说八道，谁喜欢了？”
　　“不喜欢每次我这么叫你，你那小骚逼夹得我那么紧？”沉煜戳穿她，“呐！你的小逼又在夹我！”
　　她害羞了，就要从他怀里出来，下体被扯出来一点，却又被他拽回去，扯出来的一点重新插回。
　　“嗯～”
　　这一抽一插的动作让她酥爽嘤咛。
　　“喜欢爸爸插你吗？”沉煜笑问。
　　她横他一眼不吭声。
　　“说话，不说不插了。”说着胯下继续向上顶。
　　“喜欢。”
　　“喜欢什么呀？没听懂。”他想先调教她的粗口。
　　目光盯着电视，基本快到尾声，由父女乱伦变成一家3p，秃头男人正在操干妻子，娇滴滴的女儿在一旁张开小逼求着爸爸操她，“爸爸，快操我……”
　　冯依曼也在看电视，画面太刺激了，看的她的口干舌燥，女儿的大胆求欢在她心里点火。
　　然后视线落在两个人交合的部位，忽然感觉他又胀大一圈，把她的穴口撑的很大。
　　他总是这么硬，胀的她发疼，可她又好喜欢。
　　男孩子双手抠弄双乳，痒痒的，她躺在他的臂弯里，仰起头眼神迷离看着他，“我喜欢爸爸操我，喜欢爸爸射在我身体里的感觉，喜欢爸爸在课上抠我的的刺激。”
　　沉煜微微一愣，这丫头，够骚！
　　嘴角勾着笑，“那爸爸这就去操你！”
　　说罢把她抱起来，放到屋里的床上，大床宽大柔软，他们在上面可以肆意折腾。
　　分开双腿，小逼直接向他张开，又红又肿，且水光亮亮，本来他还有点犹豫，只是看着自己喷火叫嚣的兄弟，性欲代替了理智。
　　跪坐在她腿下，扶着双腿，那肉根轻车熟路一下就钻进去，享受酥媚软肉层层包裹。
　　少女娇呼，“嗯～好胀～”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　动作浅缓轻柔，没有刚才那么激烈，沉煜压在她身上，把奶尖含在口中，“你的小逼肿着呢，这次咱们轻点操。”
　　“好。”
　　无论怎样她都喜欢，主要她喜欢下面被他塞满胀痛的感觉。
　　果然他对她下手温柔很多，就让她这么平平躺着，掰开腿让他操就行，或者变换几个动作。
　　因为动作轻柔，激不起二人的过高情欲，就只是小桥流水般的，细润潺潺，水倒是不少，总操总有。
　　“沉煜，我磨得疼。”她轻哼。
　　射过一次，第二次又这么慢的动作，沉煜一点射意都没有，反而越操越硬，粗暴青筋磨少女红肿的娇花。
　　“你小逼肿着呢，肯定磨得疼，要不你忍着点咱们快点操，我直接给你射里面？”
　　其实她想拒绝，可话到嘴边就变成同意，“那你别太狠啊！”
　　沉煜的气势她是见识过的，不狠怎么对得起他的速度？到最后冯依曼都哭了。
　　这次真的被操的嗷嗷哭，沉煜心疼她，停下胯下的动作亲吻着她安抚：“不哭不哭，不操了不操了。”
　　果然他们还是适合速战速决，磨洋工太熬人。
　　冯依曼疼的直哆嗦，沉煜搂着她安慰很久，“好了好了，爸爸不操小逼了，就玩奶子。”
　　色情的话让她羞耻，哼哼着不吭声。
　　沉煜抱着她在浴室给她下面清洗干净，关掉客厅的电视，回到卧室，给她擦上药，搂着在被窝扯闲篇。
　　这是两个人第一次在一起睡整晚的觉，有点甜还有点羞。

第33章 被发现滚床单【微H】
　　一开始两个人只是扯扯有色话题，玩玩手机，随后沉煜就不老实了。
　　在她耳边低语，“给我含着鸡巴玩好不好？”
　　“啊？”
　　车速太快，把她甩一跟头。
　　“我下面还肿着呢。”她委屈，他怎么无时不刻不在想着那事？
　　“不操，就插在里面不动，给我含着就行，你不是喜欢我操你吗？”沉煜梆硬的鸡儿在手里攥的胀痛。
　　他喜欢被她紧致包围的感觉，什么都不做就在里面泡着也爽。
　　禁不住他的一再要求，她也就只好同意，张开腿让他插进来。
　　两个人再一次连为一体，羞涩又很满足。
　　“呃～还是插着逼爽，你呢？小骚逼？”沉煜又逗她。
　　她哼一声表示自己的不满。
　　这样难得的一夜，两个人舍不得睡觉，就有一搭无一搭的聊，看几次冯依曼都瞌睡的样子，沉煜让她陪自己吃鸡。
　　一上线才看到姚海南这小子也在线，立刻组队开语音。
　　姚海南：我擦！老沉不是说好的通宵吗？你又他妈半路开溜，下次你请客。
　　沉煜：老子没钱！
　　沉煜把冯依曼拉入他们队伍里，账号很新，她基本不怎么玩。
　　姚海南：这美女谁啊？说句话呗。
　　沉煜：这是老冯。
　　姚海南：呦，老冯？这么晚还没睡？小心被爸妈打屁屁哦！
　　沉煜：打你妹，滚！
　　三个人一起，冯依曼基本都是去舔包的，都是他们两个在冲，顶多充当一个救援队。
　　三个人打了一圈，正躲在一个地方苟着，冯依曼始终没语音里说话，姚海南就不满意，“老冯打开语音说句话啊，要不老沉随便找一个小猫小狗的冒充你怎么办？”
　　玩笑的话把两个人都逗乐了。
　　冯依曼打开语音说了句：“我不知道说什么，我也不太会玩，你们两个教我啊。”
　　“我操！老姚左边有人！”
　　然后紧接着一阵压枪扫射的声音，那个敌人虽然被消灭，他们也暴露了。
　　姚海南立刻从声音回音中判断出两个人的猫腻，“我操老沉，你们两个不会在一块呢吧？”
　　这么晚还在一块，能干什么好事？
　　完了！彻底暴露了。
　　被捉奸的两个人面面相觑，尤其是冯依曼羞的无地自容，下面莫名夹得很紧，爽的沉煜低沉呻吟，立刻关掉语音，看着她笑道：“嘶～夹的我又想操你。”
　　手机里传来发现新大陆似的八卦三问：快说快说，你们两个是不是在一起呢？你们两个是不是滚床单了？你们俩今晚这是第几次？
　　冯依曼突然不想活了，直接从沉煜怀里出来，躺到一边用被子蒙上头，下面也分离开。
　　手机里八卦的声音还没结束，“快说啊，别以为你们不说话，我就不知道你俩在滚床单。”
　　沉煜打开语音咒骂：问问问，问你妹，这么爱问你怎么不去做八卦娱记？
　　说罢他直接下号不玩了，然后把冯依曼搂在怀里，轻声问：“在生气还是在害羞？”
　　她没吭声，和自己同桌睡在一起，还被别人发现，她没脸活了。
　　强掰过她胀红的脸，低头轻吻，“没事的，老姚是我兄弟，他迟早都会知道，别生气行吗？明天我揍他！”
　　清凉眸子垂下，被弯弯睫毛压盖，小嘴还在撅着，然后侧过身，把脸埋在男孩子的胸膛。
　　太丢人了！

第34章 自己掰着腿让我操【H】
　　一觉睡到天亮，冯依曼先醒，看到身边的男孩子，浑身全裸，薄被一角盖住一点肚子和胯下，剩下的被子圈在自己身上。
　　她好羞耻，和沉煜交往没多久，滚了床单不说，还睡在一起，最主要的是被人还发现，那个发现者还浑身长满小喇叭，她忽然有一种名节不保的预感。
　　沉煜早上有起床气，就算醒了也懒得动，隐隐感觉到好像有人在给他盖被子，懒懒掀起眼皮，长长发梢在脸上轻抚，还有白皙的小奶子。
　　白白嫩嫩，鼓胀成一个小肉包，顶端的粉色小奶尖小巧可爱，乳晕也是粉色。
　　大早起的就勾引他，真骚，让他喜欢，也让他胀硬。
　　现在的天没到最热，如果不盖被子很容易着凉，冯依曼很贴心给他盖被子，忽然被子下的人一个迅猛动作就把她压在身下。
　　“啊——”本能惊呼一声，反应过来后，嗔怨道：“吓我一跳。”
　　“张开腿！”
　　一句早安过度都没有，三个字把自己的目的表达的明明白白，他要先来一波晨练。
　　坚硬的肉器已经抵着女孩子小腹，冯依曼软软娇嗔：“大早起就来啊？”
　　嘴上这么说，腿下可是听话的很，已经打开一个可供身上人进来的空间。
　　沉煜懒得说话，把身上的被子扯到一边，稍微支起一点身子，跪坐在她腿心儿处，小逼的红肿已经消退，自己手握着鸡巴微微撸动几下，扶着顶端就在穴口周围处剐蹭。
　　想蹭出一点水，然后插进去。
　　早上情欲更明显，随便蹭两下就有了丝丝水润，对准穴口直接贯穿……
　　“呃～～～”
　　一声舒爽的叹息声，果然早上操逼很爽。
　　动作不算快，但是节奏感很规律，很适合早上的舒展筋骨。
　　冯依曼很快就来了感觉，细细碎碎呻吟，夹杂着早上的慵懒惺忪，让沉煜忍不住夸赞，“叫的真好听，大点声叫。”
　　但她却闭紧嘴巴，连哼一声都不哼，专门和他唱反调，沉煜哼笑着腰间猛地用力，一阵快速猛攻。
　　“啊啊啊……嗯啊啊……”
　　浪叫声控制不住被操出来。
　　又速度放慢，沉煜笑骂一句，“欠操！”
　　看着自己紫红色肉器在少女粉红色的小穴里进进出出，上面沾满晶晶水光，她水很多，随便摸摸就出水，一操更是止不住的流，让他好喜欢，只是旁边的两条腿有点碍事。
　　“自己扳着腿。”
　　早起的起床气让他语气有些恶略，浑身的慵懒，除了腰哪也不想动。
　　可冯依曼特别喜欢这个感觉，乖乖听话用手把两条美腿扳起掰开，小穴敞开的更大，两个人操干的更方便。
　　脑子还朦朦胧胧，只有本能的欲望驱使，沉煜扶着自己的腰轻插缓出，感受二人肉体的完美结合。
　　“我怎么这么喜欢操你啊？怎么操都操不够。”
　　“呃、嗯……我也喜欢……”
　　沉煜又是一句笑骂，“骚逼。”
　　忽然想起一件事来，“你爸几点回来？”
　　如果回来的早，发现她不在家很容易暴露的。
　　“嗯、呃……十点吧……呃、我腿酸了……”总掰着自己的腿保持一个动作，很快就酸了，然后就放下。
　　“那我多操一会儿，自己掰着逼让我操。”
　　对于这个动作她很羞涩，手迟迟不抬起来，只是换了一声娇滴滴的请求，“爸爸我们不这样好不好？”
　　我操！他忽然想操死她。

第35章 在镜子面前看吐精抠逼【h】
　　早上射意本来就强烈，在冯依曼一声声“爸爸”的骚浪哀叫下，沉煜恨不得把自己都射给她。
　　射完了，也不拔出来就插在里面，继续搂着睡觉。
　　早上射的很多，让冯依曼的小肚子鼓鼓的，胀的不舒服，“沉煜，你先起来一下行不行？”
　　他好重啊，压得她呼吸都困难。
　　“我不起～”小孩子任性撒娇的口吻，“刚操完逼没力气。”其实他就是懒得动，起床气还没消散。
　　头栽在她颈窝处，一说话灼热气息都钻进她的耳蜗，撩的她酥酥痒痒，浑身都掀起鸡皮疙瘩，下面不自觉微微缩紧。
　　沉煜伸手揉了揉身下的奶子，软绵绵的，手感很好，低沉哼哼，连眼睛都没挣开，“干嘛夹我？又想挨操了？”
　　“我想上厕所。”冯依曼说。
　　“你去啊，我又没拦着你。”
　　她真要被他给打败了，“你压着我怎么起啊？你好重啊！”
　　沉煜还想赖着不起来，不过想起一件事，低沉哼哼道：“叫爸爸，爸爸带你去厕所。”
　　伦理梗还玩没完了。
　　她也听话，“爸爸，我真的要去厕所。”
　　这才嘴角挂笑亲她一下，把她抱起来，“走，爸爸抱你去厕所。”
　　两个人下体并没有分开，就这样插着出去，少女的腿紧紧缠在他的腰上。
　　两个人没去卫生间，沉煜把她抱到穿衣镜前，拍拍她屁股，“下来。”
　　干净明亮的穿衣镜把两个人裸体照的清清楚楚，让她羞的不好意思，就趴在沉煜身上不看镜子，“我要去厕所。”带她照镜子干嘛？
　　“忍一会儿没事的。”沉煜扶着她的肩膀强转身，面对着镜子，少女粉嫩乳尖和娇嫩腿心儿照的很清楚。
　　她的白度比他高上两个度，但却不显那片草地的黑，可见这个黄毛丫头是有多黄。
　　手附在腰窝用力往上一提，在她双脚离地接住她，再次被他抱在怀里，只是换个姿势，双手卡在她的膝弯处，让她背后靠在自己身上，用一个小孩把尿的姿势抱着她。
　　腿心儿被大大敞开，粉嫩发红的小逼也展现在镜子里，看的她羞涩，“你要干嘛呀？”这个姿势很害羞的。
　　她挣扎着，小穴里没有他的东西堵塞，里面的东西好像就要往下流。
　　“别乱动，让我看看你小逼吐精的样子。”
　　av片里看过很多，想看看现实版。
　　“……”
　　一群乌鸦在头顶飞过，这个家伙花样还真是多，可是这好羞耻。
　　殷红色的阴唇鼓鼓胀胀，很饱满，肉缝也很细，但是里面的东西并没有流出来，沉煜让她按压自己小肚子。
　　这才看到里面浓白色的东西缓缓流出，流了很多，直接滴落在地板上。
　　白色浓精配着粉红嫩逼，很令人满意的视觉颜色差。
　　“冯依曼，你的小嫩逼吃了我好多精液。”这淫荡场面看着真过瘾。
　　“好了没呀，我还要上厕所呢。”这么黄暴的话她不知道怎么接。
　　“你自己把手伸进去抠抠。”
　　“……”她不要！
　　“不听话？晚上操死你信不信？”
　　又是黄暴的话，却让她听了莫名喜欢，也乖乖听话，紧闭眼睛把手指伸进自己的小穴中，抠抠挖挖，把里面的东西都抠出来。
　　这还是她第一次把手指伸进去摸，原来自己里面这么湿热，用手指磨磨还觉得有点舒服，只是她的手指太细，不如沉煜的手指弄得舒服。
　　看着她纤细手指抠弄自己淫穴的画面，沉煜立刻想到昨天看的那个AV，不行，说什么也得让她表演自慰给他看。
　　已经流到阴道口的精液都被她挖出来，淅淅沥沥吐了一小滩，还有很小一滴挂在阴唇上，别提多淫荡了。
　　已经吐得差不多，淅淅沥沥吐了一小滩，都滴在地板上，沉煜才把她抱到厕所。

第36章 当场石化瞬间
　　上完厕所，把她给抱回来，两个人又在床上闹腾一会儿，时间也差不多，冯依曼说要回家，洗漱一下，他们还约好要一起去医院看班主任的。
　　沉煜帮她穿上那件睡裙，手上捏着她的奶尖，“今天穿裙子去。”
　　“为什么？”
　　“方便操你啊。”
　　他说还挺理直气壮，然后惹来一个白眼，“你怎么这么色？”一点正经的都没有。
　　他笑的更得意，把睡裙撩上去，白嫩小奶尖暴露在空气中，低头就吮吸一口，“你不就喜欢我这么色么？一说操你高兴的就叫爸爸。”
　　“你去死啊！”气的冯依曼一把推开他，他说话怎么这么难听？
　　说笑几句就要准备回去，结果刚一打开门的那一刹，她当场石化了。
　　沉煜也是“我操”两个字砸在头上，忘了提前通知她了！
　　门口的保姆就看到一个穿着睡裙的长头发女孩子，后面还站着一个好像没穿衣服的男孩子，就看到一个光裸的肩膀，下面也没看到。
　　“我操！”
　　沉煜暗骂，也是手疾眼快“砰”的一声把门关上，先把女孩子搂在怀里，安慰着，“没事没事，别害怕，我爸给我请的保姆来打扫房间的。”
　　门外的保姆立即明白了怎么回事，现在的孩子真的是太……
　　沉煜朝门外喊一声，“你先回去吧，今天不用打扫。”
　　被人当场抓包的冯依曼，一头靠在沉煜怀里，“我不活了。”
　　“哎呀，没事的，又不是什么重要的人，我明天就辞了她，保证让你再也看不见她，行吗？”
　　沉煜哄了她好久，才让她好受一点，临走前还不忘祝福一句，“别忘了穿裙子。”
　　“我才不穿。”
　　嘴上这么说，最后还是穿了一件淡黄色森系连衣裙，到臂弯处的纱网袖子，整个裙子也带一层纱网，上面带有刺绣小花点缀，长长的头发散在腰间，背着一个小挎包，仙儿的不行。
　　当沉煜看到的第一眼就笑了，“穿的跟个小仙女儿似的，想迷死我啊？”
　　女孩子当然爱听这种话，嘴角绷着笑，尽量让自己看起来笑的不是那么得意。
　　沉煜上下打量她继续欣赏，悠悠念出一句，“淡黄的长裙，蓬松的头发。”
　　视线转向她的头顶，“你这头发也不够蓬松啊。”
　　说着就欠揍的用手把她的头发呼噜几下，给弄乱。
　　气的她都想打他，“啊——你怎么这么讨厌！”她早起刚整理好的头发。
　　“我又讨厌？操你的时候讨不讨厌？”
　　“不讨厌。”
　　其实男孩子也喜欢被甜言蜜语泡着。
　　因为冯依曼早就和爸妈说过，要去看班主任的事，这次就和爸爸打声招呼就去了。
　　看病人就要上午，安排中午一起吃个饭，然后下午就散局，各回各家各找各妈。
　　当姚海南看到两个人一块出现时，那个不怀好意的眼神呦，当然把她看红脸，昨天被他发现自己和沉煜在一起的事，现在见面了，更显尴尬。
　　沉煜又背着她的小包，毫不客气朝自己损友身上砸，“看什么看，没见过美女？”
　　他昨天答应她要揍这小子一顿。
　　姚海南这个欠登嘿嘿笑着，“没有呗，我这山沟沟出来的人，没见过世面，没见过像老冯这么仙儿的美女，跟仙女儿似的。”
　　话是夸她的话，怎么落在他的耳朵里，就这么不舒服？有一种被人觊觎的感觉，“再看把你眼珠子挖出来！”
　　一行人打打闹闹一块去了医院。

第37章 有一种要被拆散的感觉
　　他们班主任属于大龄产妇，又有点气虚，所以胎气总是不稳，她也没想到孩子们居然这么懂事，还来看她。
　　班长把买的一束鲜花给她放在床头，“老师，希望你早日康复。”
　　忽然班主任心里还有点酸，沉煜打趣道，“老班，你这泪窝子也忒浅了点，这也用得着哭？”
　　从建立起师生关系起，他也没正经八本喊过她老师，都是老班老班的叫，有时候背地里还偷摸喊她一句老斑鸠，相处的既是师生，也是朋友。
　　一群学生围着老师身边叽叽喳喳说个不停，班长给老师汇报班里的情况，说到学校要举办的运动会，大家都来了积极性。
　　老师直接把这事交给班长和沉煜去办，“你们两个给我争气点啊，给我争个第一回来，怎么着也得超过他们四班。”
　　三班四班一直都是竞争对手。
　　沉煜大言不惭，“没问题，保证输的他们跪下叫爸爸。”
　　在老师面前，他也口无遮拦，倒是让冯依曼抿嘴一笑，这家伙怎么这么喜欢让别人叫爸爸？
　　为了表现自己的参与感，她还给大家提供奖励，“等运动会结束了，我带咱们班去南汇山公园玩。”
　　引来众人的一片惊叹，尤其是姚海南，“哇塞，老冯土豪啊～求包养！”
　　南汇山公园是他们这里挺有名的旅游景区，门票也不是很贵，但是禁不住他们班五十多人呐。
　　沉煜又锤他，“包养你妹，他爸爸是景区领导，手里有的是免费门票。”这些事昨天他们两个在床上闲聊的时候说来着。
　　“呵，你又知道了！”姚海南一个坏笑的眼神，仿佛看穿一切的意思。
　　“我同桌的事，我能不知道？”
　　老师这才想起，这小姑娘是第一天暂时坐在沉煜旁边，想要下午给她安排新座位的转学生，只是还没到下午，自己就住了院。
　　“你们两个现在还在做同桌？”老师问。
　　“对啊，老冯可厉害了，名震江湖冯依曼，冯学霸！”沉煜一顿老王卖瓜。
　　姚海南又在一旁扎针，“又不是你学霸，你得意个什么劲儿？”
　　他当场有点不爽，这家伙今天是不是和他杠上了？怎么处处噎他？
　　一记刀眼杀过去，对上还没明白过味儿来的嬉皮笑脸。
　　老师毕竟是老师，见过的学生太多了，“要不我让你们数学老师给你们再重新安排一下座位？你坐那么远能看得清吗？”
　　忽然两个人咯噔一下，心里竟然有一种被拆散的难受，还是冯依曼先说：“老师我没事，我视力很好的，其他老师也让我多帮助帮助他学习。”
　　老师倒也没再说什么，“那行，你多教教他。”
　　早在她转到他们班的时候，老师就看过她的成绩，那成绩单漂亮的不行，仗着自己怀孕，各种撒泼打诨，最终舌战群儒，才把她争到手。
　　众人又和老师说说笑笑了好一会儿，然后才离开，老师还想请他们吃饭，但他们有自己的饭局，老师也就不跟着掺和。

第38章 午饭小插曲
　　一开始众人说好的，大家伙aa，谁都没赚钱，没必要拿着家长的钱挥霍。
　　但一向有点小抠的沉煜居然大方起来，说中午这顿饭他请，大家随便点随便吃，众人欢喜之余，好有点好奇，尤其是姚海南。
　　“老沉你有钱了？你可别打肿脸充胖子啊，万一被人扣下刷盘子，场面可是不好看。”
　　姚海南嘴巴毒，说话也损，沉煜立刻冷眼瞥他，“没钱我就拿你抵押，让你给老板娘当性奴。”
　　他嘴巴更毒。
　　众人笑笑闹闹，年轻人总是爱逞强，喝了点酒，沉煜喝的还有点多，把手放在冯依曼腿上，被冯依曼一把推开，然后又放上去，再被推开，两个人就在桌下下面嬉闹。
　　姚海南也喝的有点上头，非要起哄玩游戏，各种小游戏附带真心话大冒险，要不就喝酒，年轻人的恶趣味，专整沉煜和冯依曼，冯依曼喝不了酒，都被沉煜挡下，众人还起哄两个人喝交杯。
　　这一轮游戏又是冯依曼输，她都郁闷了，“怎么又是我啊？”平时那么聪明的人，怎么一到玩游戏就变成黑洞？
　　“那我选真心话吧。”
　　姚海南问：“你的初吻给谁了？在哪里？”
　　“你这也不是一个问题，是两个。”沉煜给他挑毛病。
　　冯依曼也不在意，“在商场里，给沉煜了。”回答的大大方方，没有扭捏。
　　“哇～～～”众人惊叹，脸上露出一副吃瓜群众满意的表情，被cue到的人脸上有点得意，把手搭在她的肩膀，“要不要现在再来一下？”
　　“来一个，来一个……”众人起哄。
　　她也不扭捏，抬头羞涩微微垂眸，沉煜当着众人面前，在她唇上轻啄。
　　只是蜻蜓点水的吻，却比任何时候都有感觉。
　　“哦吼～～～”众人又是欢呼。
　　下一轮，是姚海南输了，提问的人是他们语文课代表，想了一个比较中规中矩的问题。
　　“你第一次保护女孩子是什么时候呀？”
　　姚海南想了想，“在水房，我保护了老冯。”
　　嗯？这下众人觉得有点...更加八卦，难道这是要上演两男争一女的磕瓜话风？
　　沉煜当场就脸黑了，直接问姚海南，“老姚，你几个意思？”
　　姚海南被问一愣，“什么几个意思，上次苏娜娜找她麻烦，还是我给解的围呢，老沉你还欠我人情啊。”
　　“行！”沉煜端起一杯酒敬他，“这杯酒我先敬你，你说你这人情想让我怎么还？我说到做到。”
　　话有点严重，让清醒的人都知道沉煜在吃醋，但这清醒的人可不包括冯依曼和姚海南。
　　姚海南早都上头嘿嘿笑着，“你把我当吃奶孩子打发？一杯酒就想还人情？”
　　“那你想怎么样？要不要让前台把所有的酒都搬过来？”
　　“跟你爸爸我叫板是不是？！有种你去叫，叫多少喝多少，不喝的是孙子。”
　　这两人也不知道怎么的，就这么杠上了。
　　“行，你给我等着！”说罢沉煜就甩手出门去前台。
　　瞎子都看的出来他生气了，搞的姚海南还挺莫名其妙，怎么好端端的还动真格？
　　旁边的语文课代表推他说了几句，他这才一拍脑门明白过来，也追出去，留下已经明白过来的冯依曼独自尴尬，也要出去，被班长留下，“你让他俩自己解决吧。”
　　“把你们这啤的白的，红的洋的都给搬我们那屋去，刷这张卡。”说着沉煜从裤口掏出一张卡交给前台。
　　前台一看这卡就知道不简单，一查果然！
　　“沉总？您是沉少爷吧？”前台恭谨笑着。
　　沉煜不喜欢这个称呼，“什么少爷不少爷，乱叫什么！”搞得他像夜场上班的似的。
　　简短几句话就被后追出来的姚海南这个八卦耳听到，“少爷？呦，老沉你还干兼职？”
　　“滚！”

第39章 老沈是个醋坛子
　　见姚海南出来，沉煜把他拽到旁边质问：“你是不是喜欢冯依曼？”
　　今天一天这家伙处处噎他不说，还总盯着冯依曼看。
　　姚海南一把扯开他的手，大骂道：“我操你大爷沉煜，老子没那么下作好么，朋友妻不可欺。”这点道理他懂，更何况他也不喜欢冯依曼。
　　“你真不喜欢她？”他想进一步确认。
　　“我的天！老子有女神，对你的小同桌不感兴趣！”姚海南没好气白他一眼。
　　得到他的否认回答，他总算踏实了，轻锤损友肩膀，“警告你，不准打老冯的主意。”然后勾着脖子就往屋里走。
　　前台美女叫他：“沉少爷，您的卡。”
　　当场他就翻了一个白眼，“瞎叫什么！”收回会员卡，却惹来好友的好奇，“真是少爷？你谁家少爷？你可别告诉我这家餐厅是你家开的！”
　　他和沉煜认识的时间不算长，但挺能玩到一块，沉煜从未和他透漏过自己的家庭情况，也没去过他家，他人还有点小抠，一直怀疑他家里可能是有点困难。
　　每次看到他穿的大牌衣服，他都说是高仿地摊货，所以姚海南经常让他蹭吃蹭喝。
　　想不到还蹭出个少爷？够深藏不露的！
　　沉煜又打哈哈，“我给你当少爷，你给我开工资。”
　　“滚！老子不好这口！”
　　男孩子之间的友谊很简单，两个人又变的嘻嘻哈哈，正好冯依曼出来，姚海南这回终于知道避嫌，“你家老沉简直醋坛子附体，差点把我揍了，告诉你俩，得补偿我精神损失费！”
　　说完便推门回屋。
　　沉煜把她拽到一个没人的包间，两个人并没立刻亲热，就是相视看着。
　　冯依曼把手套在他的脖子上，嘻嘻傻笑，可能因为刚才也喝了两杯，小脸蛋红扑扑的，很可爱。
　　“你刚才吃醋啦？”
　　沉煜有点没好气，“眼瞎？看不出来？”
　　承认方式都这么霸道，却让她笑的更欢，眼睛弯弯，里面都是星星。
　　沉煜也笑了，“笑什么笑，把你逼操烂看你笑不笑！”
　　“那也笑！”
　　然后沉煜就用唇封住她的笑，捧着她的脸就啃，亲的热烈激情，似是夹杂情绪，还好还好，没人觊觎她。
　　冯依曼仰头热烈回应，男孩子口中的清甘，还有他的灼热呼吸，缭乱了她的心，也点燃情欲。
　　沉煜嘬的她舌根发麻，又转向脖子和耳后，手也直接从裙子里面摸进去，就要扯下她的安全裤，还在她耳边说：“以后不准再穿这件裙子，什么裙子都不能穿！”
　　太惊艳了，惊艳的让他生气，不喜欢别人总盯着她的目光。
　　她很配合的微微岔开腿，方便让他把手伸进来侵犯，细微喘息回：“是你让我穿的。”
　　轻车熟路在柔软阴唇上抚摸，很快就有一丝丝水润，中指摩挲着穴口刺入进去，熟悉的细腻湿热软肉，“我让你干嘛就干嘛？我让你给我吃鸡巴你吃吗？”
　　“……”
　　她咬着唇没吭声，他说的那种方式内心很拒绝，却感觉私处那根手指像是要发狠似的，快速在里面搅动，关节处的褶皱皮肉磨得穴口酥酥麻麻，很快又塞进一根，有点胀，却比刚才更舒服。
　　两根手指齐飞，很快把她逗弄的淫水潺潺，沾的满手都是。
　　“沉煜……”细弱娇软低喃一句，她想说不要再弄，因为她腿软的不行，可心里又有点想要。
　　“怎么了？是不是想要？”说罢把手抽出来，上面都是晶晶水光，“真骚，流这么多水，来，让爸爸操一下。”
　　说着就要拽自己的裤子，把自己的已经胀大的家伙拿出来，却被冯依曼拦住，“别～别在这，会被同学知道。”
　　“知道就知道，怕什么！”他才不管，躲开她的手拽下裤子，肉器已经胀的紫红，圆润的龟头似乎在喷火，“胀的疼，让我插一会儿！”

第40章 在包间被操到高潮【H】
　　“不要，我求你了。”冯依曼还是拒绝，他们出来这么久，同学们肯定在议论。
　　她都这样恳求，沉煜还怎么狠得下心？也后退一步，“那先给我含一下，回去我再好好玩你。”
　　这次她同意了，两个人结合那一瞬间，都低沉呻吟一声，沉煜抱着她，让她把两条腿缠在自己腰上，在她颈窝处亲吻低语，“你这小浪逼，怎么操怎么舒服。”
　　单单给他含着也爽，又紧又湿，真想就这么一直插着。
　　她也紧紧搂着男孩子的脖子，慢慢体验被塞的胀痛的满足感，很舒服，粗重娇喘声钻进男孩子的耳朵，“沉煜～胀的疼～”
　　这一声酥媚的呻吟，让他心里直发紧，“我操！你别叫了，叫的我都想操你。”说着手扶她的翘臀，往上一阵顶撞。
　　“呃、啊……不、不要……”
　　嘴上说着不要，身体可是诚实的很，蜜穴里使劲夹紧，在外面做可是比在屋里做更加刺激，要时时刻刻提防有人来，心跳也比平时跳得更快。
　　“别夹别夹。”夹的他也疼。
　　不行，他再忍着就要死，不再犹豫把女孩子放在桌子上，掰开腿就一阵狂插。
　　冯依曼又害怕又舒服，两种感觉交织在一起，使劲咬着唇，可是细碎娇喘呻吟，还是忍不住从嘴里跑出来，“呃、啊……不……”她还在说着不要。
　　门外走廊传来几个说话的声音，很清晰，让两个人都很紧张。
　　他伸手捂住她的嘴，“别叫别叫，会被人听见。”可是下面的动作可是一点没减弱，反而故意加快速度，大力顶弄。
　　这次操着比前几次更紧，层层顶开的畅快，紧致湿热的包裹，还有她故意压抑的呻吟，都撩的他头皮发麻，很快额头渗出细密汗珠，有一种偷情的刺激感。
　　这下她也忍不住，想叫又不敢，还被他用手紧紧捂着，都有点不能呼吸。
　　这波骚操作让她想打他，他好讨厌，一边捂着她的嘴，还故意整她。
　　那极致冲撞的舒爽感，从小腹一直冲上脑门，直接逼出眼泪。
　　沉煜看见勾着唇角笑，也松开捂着她嘴的手，“操哭了？你是有多爽？”
　　“呃、啊、你慢点啊……”气的她想抬腿踹他。
　　慢他是不会慢的，他只会更快！
　　“你说如果隔壁同学看到你被我操的嗷嗷哭，他们会怎么样？真想把你扒光了当着全班同学的面操你，让他们看看平时那么矜持清高的美女学霸，被男人一操，竟然是个骚逼！”
　　侮辱的言语刺激，外加私处的情欲满足，让她再也控制不住，“啊——”的一声叫出来，依旧是压抑小声的。
　　情欲宣泄出来后，就是小声嘤嘤声，想到隔壁就是昔日朝夕相处的同学，走廊还总有说话的声音，一种羞耻刺激蒙上眼睛，红的像个小兔子。
　　她高潮了，一股从深处喷射出来的阴精浇在他的龟头上，炙热湿滑，高潮过后的浑身抽搐也在刺激他，抽搐的软肉像无数小嘴在他肉根上舔吻，也爽他的不行，也不再动，就享受着她高潮后带给他的福利。
　　“小浪逼，你高潮了……”他也想射，可射不出来，应该是喝了酒的原因，有点麻木。
　　把她抱起来，哄着她的嘤嘤细哭，“ 操爽了吗？”
　　“嗯～”
　　“告诉你啊，我可没射呢，回去好好补偿我！”
　　他们出来的时间已经不短，同学们肯定在议论纷纷，也不打算再做，回去他们有的是时间。
　　把家伙从她那里面抽出来，里面的水顺着腿根往下流，抽出桌子上的餐巾纸给她擦，“完了给你操漏水了！”
　　气的她推搡他肩膀，他说话可真难听。

第41章 回我家等我
　　回去冯依曼是不好意思再回去的，满脸的潮红，双腿走路虚软，瞎子都知道他们应该没干好事。
　　昨天还只有姚海南一个人知道，现在倒好，都知道了。
　　结果当沉煜刚一进门，所有让人都吭吭咳咳假咳嗽，一听都是故意的，姚海南最坏，邪笑挑眉，“呦～老沉身体不行吧，这么快就完事？”
　　众人一阵哈哈大笑，听得冯依曼在外面直捂耳朵，真是把脸丢到姥姥家。
　　沉煜拿起桌子上的一个不只是谁喝一半的饮料瓶朝姚海南砸去，“滚你大爷的！”
　　然后又对众人说：“那个你们先吃，老冯不舒服，我先送她回家。”
　　众人都阴阳怪气调笑，“沉煜好会疼人哦～”
　　“那你还回不回来？”姚海南问。
　　“……回来，我得来买单啊。”
　　其实他很想不回来，倒也不是买单的事，前台都已经知道他是谁，他们这屋的买不买单都无所谓，反正最后账单肯定挂在他爸的账上。
　　他是担心这样对冯依曼影响不好，他们肯定知道他们两个在干什么，饭都没吃完又回去粘着，有点不像话。
　　他脸皮厚无所谓，可冯依曼是女孩子，得注意形象。
　　众人也不再紧抓着不放，先放他们回去。
　　到了出租车上，沉煜就迫不及待亲她，任她怎么拒绝都不行，手都伸到她的裙子底，都能感觉他的手在磨蹭腿根。
　　“别～沉煜……”这可是出租车上。
　　她使劲用膝盖夹着那支要作恶的手。
　　司机大叔早已见怪不怪这样的事，全当他俩是空气。
　　沉煜清苦酒气喷在她的脸上，在她唇上轻啄几口，压低声音道：“刚才我都没射，晚上好好补偿我，要不我就这里抠你！”
　　恶俗又色情的话，带有些许威胁意味，让冯依曼既讨厌也喜欢，噘着嘴不吭声。
　　“说话，要不然我动手了啊！”
　　“嗯～”
　　无奈她咬唇点点头，沉煜低笑亲她一下，“真乖！”
　　到了小区楼下，沉煜也没下车直接把钥匙交给她，“去我家等我，洗干净点！”
　　结果她反声啐一口“呸！”
　　嘴角抿着笑进了小区大门，结果还没到单元门口，就碰上一个女孩子，嘴角的笑立刻僵住。
　　“苏娜娜？”她怎么在这？
　　苏娜娜冷眼撇她，“我当你多清纯高贵呢，原来也是个骚货，被沉煜睡了吧？”
　　话带有侮辱性，她可不会默默忍受，“你说什么，再说一遍！”
　　两个人推推搡搡就要打起来，苏娜娜继续嘴下无德，“我说你是个骚货，跟沉煜才做了几天同桌，就跟人家上床，不要脸，也不怕搞大肚子！”
　　冯依曼也不是吃素的，“到底是谁不要脸？跟沉煜好着的时候，被别人一个包就勾搭走，你就这么缺钱？”
　　瞬间两个人都炸了，女生打架远比男生打架精彩，薅头发，吐口水，再咬人，那是一点也不手软。
　　还是保安大爷把两个人拉开，“小姑娘打架也这么生猛？”
　　最后苏娜娜给她放狠话，“你给我等着，我迟早会曝光你！”
　　对于沉煜，她总有点不甘心，当初沉煜那么喜欢她，每天给她买各种零食，还带她出去玩，怎么可能这么快就移情别恋？
　　还这么快就上床，肯定是这个不要脸学霸勾引他！

第42章 加料可乐
　　可能是因为老婆不在，冯依曼老爸就有点放松自我，打电话告诉闺女一声，他又要应酬，还不让她告诉她妈。
　　冯依曼也愿意父亲不回来，叮嘱爸爸少喝一点后，就转身去了隔壁。
　　可能是刚才打了一架，心情很不美丽，看什么都来气，看着桌子上的那些书更是一丁点也学不进去。
　　心里燥的反复看好几遍时间，越看火越大。
　　这个死沉煜，还不回来，她心里又委屈又生气，那个苏娜娜真是阴魂不散，都分手了还整天来找她的茬儿。
　　话说她怎么找到这儿来？
　　她又怎么知道自己和沉煜睡了的事？
　　难道是姚海南捅出去的？
　　毕竟他嘴那么不严实，亦或者是今天吃饭的同学？
　　好像也不太可能。
　　难道是沉煜为了显摆自己和苏娜娜说的？
　　那她就更气了，越想越烦躁，又过了好一会儿，她都要午睡睡着了，才听到敲门声。
　　沉煜看她一脸困意，伸手摸摸她的头发，“都等困了？一会儿爸爸让你精神精神。”
　　她没理他，拉着脸坐到沙发，那件森系仙女裙也已经被睡裙换下，但不是真空状态。
　　沉煜跟着她坐在旁边，把手中的袋子扔到一边，从裙底摸进去，摸到一层布料，皱眉不满意，“怎么穿着内裤？脱了！”
　　他喜欢一摸就是真空的状态，细腻湿润的肉唇满足他的手感。
　　她赌气哼哼着不理他。
　　看出她的不开心，他又故意问：“怎么了？嫌我回来的晚？等着吃爸爸的鸡巴都有点不耐？”
　　“你去死啊！”
　　他的姘头都找上门来了，还有脸开玩笑。
　　看出她真生气，沉煜赶紧哄着，“别生气别生气，我是临时有事去了一趟老姚他舅舅那里，你知道老姚他舅舅是干嘛的吗？”
　　他故意卖个关子。
　　她正烦躁呢，不想理他。
　　他笑嘻嘻的把袋子拿过来，哗啦一声倒出里面的东西。
　　全是情趣用品，什么跳蛋、振动棒、避孕套、润滑液的不需要多说，还有各种调教道具，手铐脚铐，项圈，牵引绳，捆绳，口塞，分腿带，sm的全套。
　　最让他满意的还是一条粉色的毛茸茸尾巴，顶端有一个金属钻头，拿过来在冯依曼身上轻抽，“一会儿戴上这个让我看看。”
　　绝对特别刺激。
　　她早就胀的双颊通红，当场拒绝，“我不要！”他怎么把这些拿出来？
　　眼前的羞囧暂时压下她的想耍小性子的心思。
　　沉煜坏笑着拿着那条小尾巴的钻头在她腿上摩挲玩弄，“这可就由不得你了，你说的今天要好好补偿我。”
　　他可得好好玩玩她，要不然怎么对得起这些个好东西，姚海南他舅舅有一个成人用品点，以前他俩没少在那开眼界，现在总算可以实践了。
　　时间还早得很，他们应该先酝酿酝酿感情，玩玩情调。
　　从刚才那堆情趣用品里面找出一个小瓶子，又去冰箱里拿出一听可乐，“呲——”一声打开，背对着她把那小瓶子里的东西倒在可乐里。
　　再拿过来给她，“别生气了，请你喝可乐。”
　　“不喝！”
　　沉煜不会惯着她，自己喝下一口掰着她的嘴就渡给她，“尝尝我的加料可乐好不好喝？”
　　“咳咳……”呛得她有点轻咳，“加料可乐？加什么料？”她忽然有一种不好的预感。
　　沉煜挑眉坏笑，“你说呢？”
　　仅仅是三个字，她就立刻秒懂，后悔的就要扣嗓子。
　　啊！！！沉煜这个变态竟然给她下药。
　　沉煜笑着把她抱起来扛到肩上。
　　“走，去浴室先热热身……”

第43章 想在哪里操？【微H】
　　浴室里，冯依曼的药效开始发作。
　　看着她双眼迷离，脸色通红，沉煜不禁感叹，这女性春水确实厉害。
　　别看只喝那么一小口，就已经把她的浪劲儿勾出来。
　　“沉煜～沉煜～”
　　冯依曼一遍又一遍喊着他的名字，她感觉浑身很难受，又热又燥，即使全身已经被脱光，依旧还想要脱。
　　耳朵像是失聪了一般，任何声音都听不到，脑子里只有一个念头，好想被满足。
　　看着她这诱人模样，沉煜早已胀的发疼，视线追随她的眼睛，任她在自己身上摩挲撩拨。
　　“沉煜要我，快点，我难受～”
　　她主动搂着他在身上蹭，柔软朱唇在他脖子上亲吻，“给我给我，我想要……”
　　抓着他的手在自己身上抚摸，就像以前他主动摸她一样，可现在他怎么这么无动于衷？
　　这不是她认识的沉煜，她认识的沉煜那么爱挑逗她，现在两个人都鸳鸯浴了，他怎么还不动手？
　　她早已顾不上什么矜持不矜持，抓他的手在自己胸上揉捏，“摸我，摸我……”
　　沉煜第一次感受她这么主动，果然下了药感觉就是不一样，一只手顺着她的手在她奶子上揉捏，已经明显感觉到奶尖的胀硬。
　　不够，不够，还远远不够他想要的那种骚浪。
　　“想要吗？”曲指勾起她的下巴。
　　“想要，快给我～”说罢她踮起脚尖，勾着他的脖子就想去吻他。
　　却被他躲过，按着她的肩膀往下压，“蹲下！”
　　她顺势蹲下，视线正好对上他胯下那已经胀的紫红的肉器。
　　“张嘴，把它吃进去！”他扯着她的发根霸道要求。
　　从来没试过被人口的感觉，今天好好享受一下，果然一种从未有过的湿热感把他硕大的肉冠给包裹住。
　　但也只含住一点点，柔软滑腻小舌头在顶端胡乱吮吸，没有一点章法，倒是很舒服，他也不懂这算不算是技术好。
　　但他想要更多，单单含住一个顶端远远不够，“多含一点，含的深一点。”
　　急的他顾不上她的感受，捧着她脸直接插到最里面，应该是顶到她的喉咙，深处本能的缩紧向上顶。
　　“嘶～呃～”这种感觉太爽了，这算不算是传说中深喉？
　　小舌头在柱身上乱舔，坚硬小牙尖剐蹭到敏感的冠状沟，又刺激又舒服，连尾椎骨都是酥麻的。
　　冯依曼使劲推开他，“呕……”一声干呕差点就吐了。
　　沉煜过去抱住她，“怎么样没事吧？”
　　她翻过身抱住他，都快急哭了，“沉煜我求你，我真的要扛不住了，操我好吗？我求你……”
　　这酥软求操的小声音，让沉煜还怎么能扛得住？直接把她抱起来，亲亲她的脸蛋，“行，先插一会儿，一会儿让我好好玩行么？”
　　她立刻小鸡吃米似的点头，怎么样都行，只要先解了她这燃眉之饥渴。
　　用手托着她的翘臀，面对面抱着她，“自己扶着插进去。”
　　她一手扶着那紫红色肉根，对着自己饥渴难耐的穴口，腰部向前一定，两个人就完美契合到一起。
　　也双双发出舒爽叹息，尤其是冯依曼。
　　“呃……”
　　满足了，内心的空虚总算是被填满，紧紧搂着男孩子的脖子嘤嘤啜泣，应该是舒服的。
　　“被插舒服吗？”
　　“舒服……”
　　“想在哪里操？”
　　“在哪都行。”能缓解她的燥热就行。
　　“你说的？！”
　　沉煜忽然想到一个有趣的地方……

第44章 一丝不挂在外面操【H】
　　冯依曼万万没想到，沉煜会把她抱到楼梯间，浑身赤裸，连个袜子都没让她穿。
　　“一会儿你可得小点声叫。”沉煜坏笑道。
　　“我、我们要在这里？”她用仅存的理智问，这里很容易让人发现的。
　　两个人下体还紧紧插在一起，因为紧张夹得更紧，让沉煜皱眉闷哼，“呃～夹得真紧。”
　　慢慢把她放下来，让她手扶着窗台，打算从后面进入，这个姿势很深，也最爽。
　　“对啊，在这里操你让不让？！”
　　不让也得让！
　　她真的一秒钟也抗不了了，只能嘤嘤小声道：“那你别太狠！”
　　要不然她会控制不住叫出来。
　　沉煜笑了，不狠？操逼不狠能是他沉煜的风格？
　　不再说其他，冯依曼猛地被一下贯穿，“呃～”然后就是被急速猛攻。
　　她本来就水多，现在体验着极致压抑的刺激，里面的水简直源源不断。
　　“呃啊……轻、轻一点……”她想叫出来，可是又不能叫，只能压低嗓子。
　　不是让他轻一点吗？怎么这么用力？可是她怎么这么爽？
　　紧紧咬着嘴唇，一直手使劲抠着附在腰上的那只手。
　　压抑下的刺激，害怕被人发现，又感觉终于被满足的快慰，更让感官激烈。
　　无限畅快凝结成眼泪湿润着眼角。
　　沉煜扶着她腰快速挺动自己腰身，“怎么样骚逼，是不是在外面操更舒服？。”
　　主要是够刺激，够带劲！
　　空荡荡的楼梯间，就是一个天然扩音器，两个人啪啪的撞击声，和根本控制不住的粗重喘息，在楼梯间回荡，听得尤其真切。
　　立体环绕的听觉感受给着二人最大的刺激。
　　“啪！”一巴掌打在她的翘臀上，轻喝道：“说话。”
　　她除了享受着压抑下的刺激，还有男孩子带给她性欲的快感。
　　“呃啊……舒、舒服……”
　　每一次的研磨和顶撞都能到达她喜欢的位置，嫩穴的酸痒被他缓解抚慰，让她心里满足，就连他那上面的青筋纹路都让她喜欢。
　　她好喜欢这种感觉，真的好喜欢，内心的淫兽被抚顺的畅快，让她忍不住想要呻吟，可在这样的环境里，又只能努力压抑着。
　　忽然从楼下传来一个开楼梯间门的声音，把她的女性春水药都给吓醒了，身体一阵骤缩，“啊……”
　　“骚逼，别夹这么紧，动不了了。”沉煜拍着她的屁股，动作丝毫没有减慢，那啪啪啪的撞击声和淫水咕叽声还在连绵不断。
　　“呃、有、有人，有人……”她很害怕，就要直起腰不让他再弄。
　　就算自己再饥渴也要顾及脸面啊！
　　“那行，那不操了！”
　　说罢沉煜还就真的停下来，疯狂插弄上百下，他也要喘口气，听着楼下好像有人在打电话，两个人都紧张异常。
　　刚刚才有点缓解的躁动，突然停下来，酸痒的更加厉害，冯依曼的小穴使劲夹着，指尖使劲攥紧腰间的那只手。
　　如果没有刚才的操弄还好，可现在缓解之后的空虚直接被放大好几倍，她恨死沉煜了，非要给她吃那乱七八糟的药。
　　浑身犹如又数以万计的小虫在啃咬她一般，痒的她难受，都嘤嘤哭了出来。
　　沉煜明知故问：“怎么了？是不是还想要？”
　　她嘤嘤点头，“要我行么？我好难受。”
　　她真的好难受，心里都皱拧在一块，就像那瘾君子犯了瘾在床上打滚的那种难受。
　　沉煜嘻嘻笑着：“你不怕下边的人听见？”
　　看着她这浪劲儿实在太过瘾了。
　　“我们回去做行吗？我求你。”她真的已经扛不住，多待一秒对她来说就是煎熬。
　　药效估计是发挥到最大程度，让她已经控制不住自己。
　　沉煜还不放过她，“我说了要在这操你，就是在这操你。”
　　他说话可是很讲信用的，伸手揉捏一下她的奶尖，“别急，一会儿我射了就带你回去，今天肯定好好喂饱你！”

第45章 答应做性奴就操H
　　也不知道楼下那人打电话还要打多久，冯依曼使劲咬着自己的手背，都快咬出血。
　　他怎么还不动啊！
　　总这样等着沉煜也受不了，在里面夹得都要炸了，把自己从里面拔出来，就想带着她往楼上走。
　　可是冯依曼哭的更凶，本来就没有得到满足，现在连填满的感觉都没有，她更难受，浑身瘫软的也差点摔倒。
　　沉煜揽着她，“别急，一会儿就操你。”她这欲求不满的模样真是骚到他的心里。
　　带着她往楼梯上面走，也感觉楼下的声音好像小了点，沉煜搂着怀里的女孩子，亲吻侧脸，“说点骚话让我听听。”
　　她已经彻底沦为他的胯下之臣，绝对是言听计从。
　　趴在他的颈窝里就软软哀求，“爸爸操我，快点。”她已经等不及。
　　沉煜不满意，“再骚点。”
　　两个人赤身裸体抱在一起，胀的紫红色肉器暴露在空气，他也难受就先插进去，“先插着，说的不满意我就不操你！”
　　“呃……”
　　只是插着那滋味也是舒服的。
　　冯依曼后背靠在冰凉的楼梯扶手上，却让她浑身精神，双眼赤红，紧紧咬着嘴唇，忽然想起在饭店时他说的话，小声哀求着：“把我的逼操烂行么？操我操我，我受不了了！”
　　把沉煜逗得直乐，眼睛笑的都弯成月牙，“真操烂啊？扛得住吗？”不疼死她才怪。
　　“沉煜你不要再折磨我了，你想听什么告诉我，我说给你听还不行么！”
　　就是别再拿这事吊着她。
　　既然他不动，那就她自己动手，扶着他的腰就自己在哪里磨，幅度不大，但总比一动不动舒服，虽然只有隔靴搔痒的程度。
　　沉煜反手握住她的腰停止她的动作，“你个小骚逼，还自己吃上了？”
　　看她这模样却也哧笑，不打算再整她，“行，给爸爸做性奴，答应我就操你！”
　　她还有不答应的余地？连连点头，“答应答应。”
　　呵，沉煜又是一声低笑，让她趴在楼梯扶手上一顿猛插。
　　他向来喜欢极致的速度，能让身体的各个感官迅速打开，刚才从浴室出来的头发还有没有干，现在混上汗水直接往下滴。
　　真是太刺激了，外面晴天白日，眼下的女孩子比外面的阳光还要白，纤细的柔美的曲线，手上揉捏着弹性十足的圆润翘臀，忍不住想要破坏。
　　他们在这平日里光明正大的地方，行着苟且之事，还时不时传来过路人的说话声音，没准保洁阿姨都可能突然出现来打扫卫生。
　　在这种被随时被人捉奸的刺激下做爱，真的滋味无与伦比。
　　小穴里面吸附敢增强，知道她可能是要高潮，咬紧牙根做着最后冲刺，就在压抑了一中午的情欲要宣泄出来时，这个楼层的不知道是哪家住户要出门，电梯门口叫电梯。
　　一个奶声奶气的小姑娘叫着：“爸爸你快来啊……”
　　冯依曼吓得又想躲，“有人有人……”
　　沉煜正在关键时刻，哪里还顾得上那些，使劲掐着她的腰不让乱动，往里一撞，精关口再也控制不住，咘咘在里面狂射，“呃……”
　　射了十几秒，中午在饭店那口气总算是宣泄出来，顿时感觉浑身酸软，又紧紧搂起身下的女孩子，在她耳边粗喘。
　　“射了……”

第46章 骚货，叫主人！【轻sm】
　　刚才答应她的射了就带她回去，绝对说到做到。
　　总算是回到房间大床上，两个人都放松一口气。
　　“怎么样骚逼，刚才刺激吗？”沉煜把自己从里面拔出来。
　　浓白的精液也从里面缓缓流出，配合着她胀红的阴唇，是他喜欢看的画面，顺手用旁边的手机给拍下来。
　　冯依曼身上的药劲儿还没有过去，下面没有东西填满她，那种空虚失落的感觉再一次袭来。
　　知道他们已经回到房间，所以敢肆无忌惮的求欢，“我要，我要……”
　　“要什么？”
　　“要你操我！”
　　沉煜用手分开阴唇，用手机拍着特写，“刚操完，让我喘口气！”
　　真当他是不会累的机器人啊？
　　“可是我难受～”
　　万虫蚀骨的酸痒，让她只想在欲海里肆意翻腾。
　　又给她拍了几张全身裸照，满意翻看着自己的成果，不错，可得好好珍藏。
　　这女性春水果然够劲儿，就喝了那么一小口，这浪劲儿还没过去，太骚了，他好喜欢。
　　“难受啊？一会儿我会让你更难受！”
　　说罢去客厅把那些道具都拿进来，这么多的好玩具不玩都浪费。
　　拿起一个乳夹就往她身上夹，“来，咱们玩玩这个，刺激刺激你的小奶子！”
　　乳夹上还分别带有一个铃铛和蝴蝶结，带有震动效果，扯开她的手夹在她的奶头上。
　　摁下震动快关，就看到乳夹上的两个铃铛震动响个不停，连那蝴蝶结也在颤颤巍巍。
　　这次没有压抑，可以听到她放开式的浪叫，“啊啊啊……好麻……”
　　看到她整个奶尖都在震动，她可能是觉得不舒服，就像用手把那乳夹扯下来，他拍开她的手警告，“敢拿下来我就抽你！”
　　眼含春水的少女，两只手在摸自己奶子，小铃铛始终都在响，白嫩挺翘的小奶桃在震动，看的他的嗓子发紧，口干舌燥，眼底烘热。
　　刚刚恹恹的精虫瞬间又躁动起来，看AV和现场实战确实不一样！
　　我操！太特么带感了！
　　他想起以前和姚海南一起看的sm里面的一句简介标语——爱他就要成为他的奴隶。
　　那AV女主也是浑身上下用满了道具，用绳子捆着，被那男主角用鞭子抽打，打的那女优哀叫连连，却叫的更骚。
　　一句话勾出他的邪恶因子，脸色一沉嘴角邪笑着，不行他也要试试。
　　从那堆道具里找到一个黑色皮鞭，差不多得有一米长，做成荆棘条造型，上面还有倒刺，不过都是软皮的。
　　一鞭子抽下去，用的力气不大，却把冯依曼打的大声哀叫“啊——”
　　他竟然打她。
　　“啪——”又一鞭子抽下去，抽在她的优美细长白腿上，留下一个浅浅的红印子。
　　“骚货，叫主人！”
　　“啊——”这一下也让她尖叫，本能的把腿就要收起来躲着。
　　身上的药劲儿还很猛烈，鞭子的抽打分散了她内心的空虚失落，疼痛中带有莫名的刺激，让她忍不住还想要这种暴力疼痛感。
　　沉煜一鞭子一鞭子的抽在她身上，腿上，胳膊上全是红印子，更加勾引他骨子里的狂暴因子。
　　刺激，太刺激了！

第47章 性奴就应该有性奴的样子【H】
　　人的本质就是欺凌弱小，看到冯依曼在床上哀叫连连的样子，乳夹上的震动还没关，小铃铛响个不停，奶尖也在颤抖。
　　沉煜眼睛都红了，骨子里的邪恶被激发出来，呼吸粗重，浑身都在冒汗。
　　不行，还不够，还不够……
　　看到旁边的分腿带，立刻给她戴上，粉红色软皮圈套，分别给她戴到手腕脚腕。
　　分腿带强迫分开冯依曼的腿，让那私密地方完全暴露，也唤醒她内心最后的耻辱感，嘤嘤向沉煜哀求。
　　“我不要，我不要……”
　　沉煜早已失去理智，拿下她的乳夹看了看，已经发红，又重新给她夹上。
　　沙哑着嗓子说：“你刚才答应过我，要给我做性奴，性奴就要有性奴的样子。”
　　拿过一个玫瑰花造型的口塞给她戴上，这就和AV里面一样了。
　　再把手机打开录像功能，这么刺激的场面不记录下来岂不是可惜？
　　两条美腿被强迫打开，娇嫩粉红穴口也被分开，上面水光涔涔，都是她的淫水。
　　“啪～”一鞭子抽在她的小穴上。
　　“骚货！抽你还流水是吗？怎么这么骚！”
　　“啊——”抽的她一激灵，四肢本能想要缩在一起，只是分腿带束缚着伸展不开，然后就想合拢腿侧躺过去。
　　沉煜拽住她，“还想跑？！”
　　摆好姿势继续抽打，一下又一下释放他的狂暴邪恶……
　　嘴里塞着玫瑰花造型口塞，皮鞭暴力亲吻每一寸肌肤，在药效和疼痛的双重刺激下。
　　让她几乎都忘了做人的本能尊严，从一开始的排斥和羞涩，到现在的接受和难以想象的渴望。
　　疼痛可以缓解下体的酸痒，好刺激，甚至想要更多……
　　“唔～”鞭子尖正好扫过她肿胀的阴核，刺激的阴蒂直流水。
　　虽然口中塞着口塞，口水也照样从嘴角流出来。
　　看到皮鞭上晶晶水光，沉煜也受不了，“你太骚了，两张嘴都会流水。”
　　抽了十几下不想再用鞭子，他觉得自己再玩下去就是在折磨自己。
　　索性把鞭子往旁边一扔，扯下她口中的玫瑰花口塞，顺着她岔开的腿直接插进去。
　　“呃～”
　　够紧！水也多。
　　肉根上粗暴的血管脉络再她软腻嫩肉摩擦，最能缓解她身体的酥痒，只是她觉得他好温柔，不像用鞭子抽更能带给她刺激。
　　“啊啊……呃啊……”爽的冯伊曼大声淫叫不断，“好快……呃……”
　　在家里做的好处就是可以肆无忌惮。
　　“叫！叫！叫大点声！”
　　“啊、啊……再狠、狠一点……”她听话的加大分贝。
　　“你特么就是个婊子，嫌老子温柔是吗？”沉煜咬牙骂她，同时胯下也加大马力。
　　次次都用尽全力撞击，卵蛋拍打在阴核上啪啪作响，手上使劲掐着她的细腰，都已经掐出淤青。
　　“啊啊啊……好、爽……”腰间疼痛和淫穴的摩擦缓解，让她得到最大畅快。
　　极致的快慰一下让她到达高潮，浑身都在抽搐，甬道里涌出一股阴精，双手的指甲都抠紧男孩子手臂里。
　　看到她这个样子沉煜放慢速度，改为深插重击帮她延缓高潮的刺激，“贱货！这下舒服了？”
　　“舒、服～”她粗喘呻吟。
　　想把四肢神展开放松，可惜分腿带一直束缚着她。
　　“叫我一声，我帮你把手扣解开。”沉煜已经看出她的意思。
　　“爸爸～”
　　她很识时务。
　　沉煜哼笑提醒，“你现在可是我的性奴，性奴应该叫什么？”
　　“主人～”
　　高潮过后声音带有酥软，像小奶猫叫唤似的，听得他更硬，浑身直起鸡皮疙瘩，“叫主人也不管用！”
　　叫了主人他只想操的更狠！

第48章 被操昏过去【H】
　　刚才那一口气缓过来，沉煜就只剩暴风骤雨般的操弄，顶的冯依曼直往床里窜，头都快要顶到床头，沉煜也直接爬上床干她。
　　床很软，反弹力也很大，每一次重重操进去，又会反弹上来，就像她的小逼紧紧跟随着他的鸡巴一样。
　　“呃啊……沉煜……我腿、腿抽筋……啊……”
　　始终保持这个姿势，刚才又经历过一场高潮，肌肉没有得到缓解，现在感觉又这么激烈，肌肉很快就要抽筋。
　　“管我叫什么！”沉煜一巴掌拍在她的奶子上，扇的奶子颤的厉害。
　　“啊……主人，我腿难受……”
　　能明显感觉大腿根处的青筋在跳，想要合拢腿却被分腿带抻着。
　　停下动作，沉煜把她身上的道具全都撤下来，让她舒缓喘息，用手给她捏了捏腿，“怎么这么爱抽筋？体质这么差！”
　　沉煜给她揉着腿上的筋，冯依曼重吁一口气，手脚总算是可以放开，双目失神望着天花板。
　　两个人浑身像是在水里捞过一般，身上的汗水都打湿床单，沉煜抬头看一眼空调。
　　“哎我操，没开空调啊，我说怎么这么热！”
　　在房间寻找一圈，看到空调遥控在床头柜上，自己伸长手臂去拿，但还差点距离，又费劲往前顶了一下，指尖才碰到遥控器。
　　插在甬道里的肉根一下顶到女孩子的花心深处，娇媚呻吟，“呃～好深……”
　　“深的就这么爽？”沉煜拿到遥控器，按两下按钮把空调打开，又扔到旁边，“回头找个擀面杖捅你，给你一步到胃，看你还爽不爽！”
　　用手抹了抹头上的汗珠，又双手叉着腰，视线在身下女孩子身上欣赏，白皙娇嫩的身子上全是殷红皮鞭痕迹，有一种特殊的被凌辱美感。
　　最后实际落在二人交合处，耻毛相互交叉在一起，阴唇早已红肿，却依旧被撑得发白。
　　凉爽的风吹下来，沉煜拍拍她的屁股，“来！继续！”
　　说罢把她两条腿折迭压在她小腹，继续下一轮。
　　有空调冷气的配合，他感觉自己又能大战三百回合，把她一条腿扛在肩上，一阵疯狂肆虐。
　　“啊啊啊……好爽……”
　　身上药效基本已经激发到顶点，沉煜全力以赴给她舒缓着酸痒，都已经不知道高潮多少次，浑身抽搐的都快要没知觉。
　　在无限情欲的放纵下，精神餍足，主题意识已经没有，只剩下本能的承受，有气无力断断续续叫唤，“我、我不行了……”嗓子都已经叫的沙哑。
　　“不行也得行！”
　　沉煜不给她拒绝的机会，好像是不会累一样，依旧猛冲，太阳穴突突狂跳，紧咬牙根重复着狂野动作。
　　冯依曼感觉脑子里有一根筋拧在一起，他的每一次抽插进出都像是给她上发条一样，一次比一次紧。
　　现在已经不是酥爽，而是所有感官都已经打开到最大，只要小小的几次撩拨抚慰都已经不能让她承受。
　　“啊啊……呃嗯啊……”
　　多次高潮重迭在一起，终于也在最后一次一口气顶不上来，指尖紧抓着床单，耗尽她所有的精力，“啊——”的一声直接翻了白眼，浑身瘫软昏厥过去。

第49章 要不你抽我？
　　当冯依曼醒过来的时候天都已经黑了，睁开眼一看还是在沉煜的家里，但只有她自己。
　　他去哪了？
　　皱着秀眉坐起来，药效过后所有痛感全都找上来，咽了口唾沫，嗓子又疼又哑。
　　掀开被子一看，自己浑身上下都是皮鞭的痕迹。
　　这个混蛋，简直不是人，居然喜欢玩这种变态游戏。
　　手机就在枕头旁边，微信里有沉煜给她发的消息。
　　“小骚货，我已经把你洗干净，也给你上了药，怕你爸回来看到你的样子，就没送你回家，你先好好休息，我家里有事回去一趟。”
　　大概间隔二十分钟左右又有一条信息？
　　“你体质太差，我还没过瘾你就晕了，没劲！我得锻炼锻炼你，周一见！”
　　无聊，不就是回家么，还这么多废话，说话又这么难听，他才是骚货呢！
　　赤身裸体站在穿衣镜前，看着自己满身一道道红色痕迹，疼也不是很疼，就是气，凭什么总是他打她！
　　虽然当时觉得很兴奋，在疼痛感的刺激下身体和精神得到最大满足，不敢想象自己居然能接受那行形式。
　　软质的皮鞭尖梢扫过她的乳尖和小穴时，心里都骤缩到一起，带来的刺激感缓解着内心的瘙痒，也让她记忆深刻！
　　唉……这么多痕迹怎么往下消啊！
　　穿上衣服，先给爸爸打个电话套套情况。
　　结果他老爸都这个时间还没回来，真是她老妈不在，人都要上天。
　　赶紧偷偷摸摸先回家，等她老爸回来都已经凌晨，醉醺醺的，还是让别人送回来的。
　　第二天是周末，沉煜说家里有事，除了叮嘱她擦药以外就一直没联系。
　　老妈叮嘱她老爸要照顾她，结果完全反过来，也亏得老爸醉醺醺的在家睡了一天，要不然还真得露馅。
　　在自己家里也是长衣长裤捂着，生怕爸爸看到她身上的痕迹。
　　周一她也是全身武装的去上学，沉煜一如既往压着上课铃进来。
　　看到她穿的长衣长裤，勾着唇角笑了，他俩还真是心有灵犀。
　　手欠的又抓乱她的头发，“怎么还穿长袖？不嫌热？”
　　“你怎么也穿这么多？”
　　他也是一身浅灰色休闲装，两个人的穿着风格一样，经常撞成情侣装。
　　“前天被空调吹感冒，得捂着！”
　　只见冯依曼脸颊泛红，估计是想到前天的事，香艳刺激的画面又让她脸红。
　　伸手就想捏捏她的脸蛋，她抬手想推开，可能是牵扯她身上的伤口，皱眉瑟缩。
　　“怎么了？还疼呢？”不可能啊，前天不是给她上药了吗？养了这么长时间 还没好？
　　幽怨的眼神使劲狠瞪他，“你说呢！”这个混蛋下手这么狠，敢情不是他疼。
　　“我看看。”说着就想看看她身上的那痕迹，被她赌气躲开，“别碰我！”
　　“别闹，让我看看，晚上我再给你上点药。”抓着她的胳膊轻轻向上挽袖子，那皮鞭瘀肿消下去不少，但依旧能看到清晰的红色痕迹。
　　让他有点心疼，也和她道歉，“对不起啊，当时太兴奋了，没控制住，要不今晚你抽我？”
　　“我晚上不找你去了！”她再也不要玩那么变态的游戏。
　　沉煜放纵她的任何任性，唯独晚上不去找他的事就不行，趴在桌子上用手摸着她的腿，颇有一种想往合拢紧闭的腿心儿处进攻的趋势，压低声音威胁道：“晚上敢不去找我，我就直接去敲你家门，大不了让你爸妈来捉奸！”
　　“你——”
　　他怎么这么无赖？
　　两个人在桌子上聊得身心投入，台上老师又发飙，“你们两个还有完没完？要不你俩来台上讲？”
　　这次冯依曼也没没能幸免挨训！

第50章 晚上去我家
　　冯依曼觉得班上同学看她的眼神都变了，也不知道为什么，就是觉得怪怪的，可能是觉得大热天穿成这个样子，很奇怪吧。
　　下课时姚海南欠欠过来调侃他俩，“周末玩的很嗨啊？都穿上长袖了？”他基本已经猜到两个人身上什么模样，绝对很刺激。
　　沉煜一记飞书砸过去，“给老子滚！”
　　下午又有体育课，体育老师问他们运动会的事怎么安排，沉煜表现的很有先见之明，“这可是我们班的高度机密，告诉你你再告诉别的班怎么办？”
　　万一给他们来个什么“田忌赛马”的套路，他们班不就输了？
　　“你这小屁孩，人不大心眼还不少！”老师笑骂他。
　　说罢老师又安排他们跑八百。
　　“啊～～～”同学们一阵哀嚎，“天这么热，会中暑的。”
　　老师口中的哨子震的人耳膜都疼，“别跟我来这套，别的班能跑你们班怎么就不能跑？你们现在不练，等到高三体育会考怎么办？不想要毕业证了？”
　　然后又猛吹一下哨子，“沉煜，带着你们班慢跑两圈，准备八百米测试！”
　　冯依曼觉得这次比上次还要命，周六那场大战根本都没缓过来，都怪沉煜非得给她下什么药，就是个变态神经病。
　　浑身酸疼不说，一运动汗水里的盐渍渗到还没完全愈合的伤口上，煞的痛。
　　她个子在他们班中算是比较高的，基本都站在后面，沉煜在她旁边陪跑，“怎么样？行不行？”
　　怎么感觉她要跌倒的样子？
　　“我浑身都疼。”她和他叫苦，本来想让他心疼心疼自己，然后顺便让他帮老师求个情，免了自己的八百大刑。
　　但沉煜一句话差点让她吐血，“我有这么猛？都两天了还没缓过来？”
　　羞的她恨不得找个地缝钻进去，这货撩骚怎么也不看场合？虽然声音小，但同学一定能听见，推搡他一下，“你闭嘴呀！”
　　“给我好好跑啊，你体质那么差动不动就晕，就得好好锻炼，要不你怎么应付我？”她的小心思沉煜怎么能不明白。
　　“……”
　　她真的要被他气死了，低喝道：“你给我滚！”现在已经没办法和他正常交流。
　　后面的一个小个子男生也不知道是不是听到他们的对话，竟然笑出声来，沉煜立刻拉着脸，“笑什么笑！找死啊！”
　　那小男生立刻崩住脸不敢再笑，怕沉煜会找人揍他。
　　热身结束，休息十分钟，八百米酷刑开始，女生先跑。
　　所有女同学站在起跑线处活动着脚腕，等着老师发布口令，嘴上还和自己闺蜜商量要一起慢跑，心里却是在铆足劲一飞冲刺。
　　“冯依曼，这场你先休息！”
　　被叫到的人一愣，看几秒老师，又看向站在旁边一脸得意扬着下巴的男生，嘴角紧绷着窃喜，蹑蹑从起跑线上退下来。
　　耳边老师的预备起跑哨声很刺耳，看着同学们一个个嘴上怨天哀地，速度上可是一点也不留余地。
　　把塑料同窗之情表现的淋漓尽致！
　　“怎么感谢我啊？”沉煜又把她的头发弄乱。
　　她拍开头上讨厌的手，撇嘴哼哼，“这么点小事也需要感谢？”
　　“唉～你这家伙属狗的？过河就拆桥？”
　　隐隐约约看到她脖子下面有点红色痕迹，在她耳边压低声音，“晚上去我家，我给你上药。”
　　“我不去。”她怕这货又要对她玩什么幺蛾子，真的是怕了怕了。
　　她的幽怨谨慎小眼神，让沉煜想笑，“别想那么多行么，就是单纯上药，什么都不干，我发誓！”
　　说着像模像样的还举起三根手指发誓。
　　只要她进了他的门，那可就什么都是他说了算！

第51章 不怕我被人撬走？
　　不出意外，沉煜又是第一名。
　　看着他站在体育老师旁边，高挑个子精碎短发，前面的发型都已经被汗水打湿，用手抹着头上的汗珠，他就算带病也照样跑第一。
　　刚才他那一瞬间冲刺的样子真的特别有魅力，男孩子青春期的活力四射是最吸引女孩子的，其实他们班有很多女孩子都暗恋他，别看学习不好，收到的情书可不少。
　　只是他和冯依曼的事已经公开，就暂时没收到过情书了。
　　但依旧挡不住对他暗送秋波的人，比如他们班的陆瑶珊就拿着一瓶刚才买的矿泉水递过来，“给你喝水。”
　　“谢了！”沉煜倒也没客气接过水来又喊，“老冯——过来！”
　　冯依曼在后面和班上的其他女同学在聊天，听见他叫自己就过去。
　　“给我拧开，然后喂我！”沉煜把水塞到她的手里。
　　看着陆瑶珊悻悻离开，他把胳膊搭在她的肩膀，还在呼哧呼哧大喘，“你可真没眼力见，知道我跑完了还不过来，这不是给别人可乘之机么，不怕我被人撬走？”
　　他都已经习惯每次跑完终点都会有女生在等着给他喝彩，而她身为正牌女朋友连这点自知都没有，真不合格！
　　冯依曼手里拿着水并没有拧开，立刻拉着脸，“那你跟别人走啊！”
　　沉煜要的就是她这个态度，双手插着腰低头看她，“我要是跟别人走了，你不还得寂寞死？”
　　“你……”
　　“好了好了，快点帮我拧开，累死我了，比干你都累！”他用催促打断她想要还击的话。
　　“……”
　　这下她更不想给他喝了，直接拿着水扭头就走。
　　“喂，你还没喂我喝水呢！”
　　所有人都已经测试完毕，剩余时间就是三三两两说笑玩闹，现在已经高二下学期，等上了高三再也没有时间上这样的体育课。
　　体育老师有事去了一趟办公楼，沉煜就把冯依曼拽到体育室。
　　“干嘛呀～这可是在上课！”看他这不怀好意的眼神，她都已经有了猜想。
　　这个色胚，一会儿也不闲着。
　　把她堵在货物架的角落，拉着她的手就往自己胯下摸，“给我摸摸，都硬了。”
　　涤纶材质的黑色运动裤，一下就摸到那已经有点发硬的巨物，脸色一红挣开手，“别这样，同学会看到。”
　　沉煜喜欢看她这娇羞的模样，“你还记不记得我用你手机拍的那几张裸照？”
　　她当然记得，好像就是从那几张照片开始，她开始掉入沉煜的情欲陷阱。
　　“你这个色女还偷藏我的裸照，想看我直说不就得了？现在就给你看真的。”
　　说着把她的手从自己裤子里面伸进去，感受到她柔软小手的触碰，瞬间就变得膨胀，“怎么办？你给我摸硬了。”
　　低沉的声音撩人耳朵。
　　沉煜另一只手抬起她的下巴吻在唇上……
　　也不知道为什么冯依曼就是拒绝不了他对自己的动手动脚，明知道在这种情况下不可以，但心里就是喜欢他这样对自己。
　　然后浅浅承受他对自己的热吻，滑腻舌头相互嘬吮，品尝对方津液。
　　感觉越来越热烈，男孩子的手都已经搂着她的腰……
　　“冯依曼我想操你，就在这。”
　　“唔…不、不行……”
　　她还没疯狂到在全班同学老师眼皮底下做这样的事。
　　还没等他们感情更加升温，就有人敲门，“老沉，体育老师叫你。”

第52章 他们能走多远？
　　“想不想进市里的田径队？你条件不错，趁着年纪小好好练练，没准能出点成绩。”
　　体育老师找沉煜商量的就是这事。
　　结果沉煜想都没想直接拒绝，“我才不去，齁累齁累的，我还想享两年清福呢。”
　　他这话说的有点用词不当。
　　体育老师打他一个脑奔儿，“你刚多大就想着享福？就你那垃圾成绩，野鸡大学都不要你。我听说你那小女朋友可是清华北大的料，以后人家去上大学，你怎么办？家里蹲？人家接触的不是企业高管就是权威学者，人家说话你都听不懂。你打算和她毕业就分手啊？”
　　体育老师用冯依曼激他。拿捏他们这么大的小年轻就是激将法管用。
　　但对沉煜好像没什么效果。
　　大不了他让他爸把她重金挖到他们公司不就得了？反正他爸公司里名牌大学一抓一大把，还有海归留学时呢。
　　体育老师又继续说：“真的，从你的前程角度来说，是个不错的选择，你好好考虑考虑，也回家和你爸妈商量商量，商量清楚了就和我说一声。”
　　沉煜敷衍道，“知道了。”
　　实际完全没把这事放在心上，他对自己的一辈子想的很简单，有吃有喝，有女人就行，大不了还有他爸公司给他兜底。
　　他就负责做个混吃等死的低调富二代就行。
　　回去之后冯依曼好奇问他，“体育老师跟你说什么了？”
　　“老师问我要不要参加市里田径队。”
　　“然后呢？”
　　“然后我给拒绝了啊，齁累齁累的我才不去。”
　　说罢又逗她，“我要是走了谁看着你？你那么浪，还不让别人一勾搭就给勾搭走了？”
　　“去死啊！你才浪呢！”她用书砸他。
　　一抬手隐约看到她手臂上的红色痕迹，抓住她的手腕问：“还疼么？”
　　“当然疼了。”她故意夸大，其实已经不疼。
　　“那晚上让你好好发泄发泄。”大不了让她抽一顿。
　　自从两个人正式交往后，下课时间沉煜除了上厕所就很少出去，买东西都有人跑腿，剩下时间就缠着她腻味。
　　这节是物理课，冯依曼特意和他说过物理课不可以骚扰她，他也不想耽误她学习，就默默在旁边玩手机，只是时不时的摸摸腿，搂搂腰，她也随他去了。
　　下课，物理老师来找她。
　　“这周六有一个物理竞赛，算是门萨俱乐部招人的试水测验，你要不要参加？”物理老师很看好她。
　　“门萨俱乐部？”听到这个名字她当场就激动了，“我参加，我参加。”
　　“行，我去帮你报个名，你也和你爸妈说一下，我再给你找点资料，你这几天好好复习，争取考个好名次。”
　　她物理成绩很好，整个学校的物理老师都很喜欢她。
　　“谢谢老师。”门萨俱乐部，那可是她的理想殿堂。
　　老师和蔼笑道：“你要是能取得名次我脸上也有光啊。”
　　能教出门萨俱乐部的学生，可不是谁都能做到的。
　　沉煜始终在一旁打游戏，老师走后，连头都没抬，眼睛始终盯着屏幕，问她：“那个什么萨的俱乐部是什么？”
　　他只知道披萨。
　　显然刚才的激动还没有平复，她给他解释。
　　“门萨俱乐部通俗点说就是一群高智商人聚在一起的一个组织，这里面的人可全是大神，也是所有学霸的向往殿堂。”
　　越说越激动，感觉自己就像已经加入了一样。
　　“那加入这个俱乐部有什么好处？”
　　“可以有更多机会和大神们交流学习啊，看大神们过招，就像看华山论剑一样，很过瘾的。”
　　好吧，他get不到她激动的点在哪里，忽然他想起体育老师跟他说的话。
　　“人家说话你都听不懂，打算毕业就分手？”
　　顿时觉得心里有点说不出的不自在，手里的游戏也没意思了。
　　他和冯依曼能走多远？

第53章 戴上小尾巴【微H】
　　又是同样的时间，沉煜用电话把冯依曼炸醒拐到他家。
　　她迷迷糊糊一头扎倒在床上，唔侬抱怨，“我都要困死了！还叫我干什么？”他怎么总是这么有精神？
　　沉煜掀起她的睡裙，里面依旧是真空，红色鞭痕在白皙皮肤的映衬下尤其明显，轻拍翘臀，“先别睡，给你擦药。”
　　“我不擦！我好困！”她有点任性的把被子蒙在头上，并不想配合上药。
　　沉煜掀开被子，把睡裙从她身上扒下来，“不擦是吗？回头烂了你可别怪我！”嘴上嫌弃，手上动作却很轻柔。
　　冯依曼一下子来了脾气，正睡的好好的，被他狂轰乱炸拐过来，心情本来就不好，现在他还这么说，扯下被子，朦胧着眼睛抱怨委屈，“我凭什么不怪你？这都是你弄得！”
　　“好好好，都怪我都怪我，那我今天就给你一个报仇的机会，让你抽我，要不要？”
　　后背都已经给她擦完，再看前面，尤其是奶子上红印又多又重，把清凉药膏抹在指腹，再在她奶子上涂抹。
　　“真的？”她狐疑质问，前两天被他搞的那么惨，被强行喂药不说，还用鞭子抽她，她不服气。
　　“假的！”沉煜抬眸调戏撇她，看到她瞬间垮掉的表情嘴角更扬。
　　指尖逗了逗她的奶尖，引起轻微晃颤，“除非……”他故意把话停在这。
　　“除非什么？”
　　抽出抽纸擦掉手指上的药膏，他从床头柜里找出那根粉色毛茸茸尾巴，用尾巴尖上的软毛在她奶尖上磨蹭挑逗，“你把这个戴上，我就让你抽。”
　　奶尖的瘙痒赶走她的睡意，拍开他的手，怒着嘴巴直言拒绝，“你做梦！我才不要！”这家伙真是无时无刻不想着占她便宜。
　　“不要吗？”他哼笑，“过了这村可就没这店，这个好处我只给你一次，还有……”
　　他把那根尾巴金属的那段在她眼前比了比，“这东西你迟早要戴上，现在戴你还能落点好处，要是以后再戴可是什么好处都没有，只有被我操的嗷嗷哭，你自己想想。”
　　这笔帐他给算的明明白白，无论怎么衡量都是眼下最划算。
　　一把拿过他手里的那根尾巴，她横眉警告，“那你可别嫌疼！”看她今天不好好收拾收拾他！
　　沉煜笑的很邪恶，他就知道她肯定会答应，扯过她的脚踝，“先屁股撅起来。”
　　沉煜身下还穿着平角内裤，而她早已被扒的全身赤裸，双腿跪趴在床上，翘起小屁股对着他，这个动作很羞耻。
　　“好了没啊？”她催促，感觉到后庭菊花处冰冰凉凉，有一个小尖尖往里面钻。
　　“别急啊，你小屁眼这么小，硬塞进去你会疼的。”他用指腹轻捻那紧小的褶皱，一次次尝试把金属钻头塞进去，可是每次她都哼哼唧唧。
　　“我不要了行不行？”她后悔了。
　　沉煜怎么可能给她反悔的机会，“别急别急，再试试。”
　　他也有点着急了，翻出一瓶润滑膏，挤出来一些涂抹在菊花周围，草莓味道，清清淡淡还挺好闻。
　　抹完润滑膏再试一次，总算是给她塞进去，听到她一声嘤咛，扒拉几下那根粉色尾巴，感觉挺像那么回事，“来，把这个戴上。”
　　又把配套的粉色耳朵发箍给她戴头上。
　　不错，看着是带感，全身赤裸的身子满是鞭痕，撅着小屁股，骚的像个小母狗对自己摇尾乞怜。

第54章 戴着小尾巴操【H】
　　“把鞭子给我！”冯依曼噘着嘴朝他伸手。
　　现在她困意全无，就想试试抽人是什么感觉，肆无忌惮的打人是不是真的很刺激？
　　可沉煜上下扫她一眼，就把她压在床上，“让我先操一会儿。”
　　这又骚又可爱的劲儿勾得他立刻梆硬！
　　也不管她同不同意，握着她的脚踝扯过来，他站在床下把已经在内裤胀成一个帐篷的祸根掏出来，撸动几下又胀大好几圈，把刚才抹得润滑膏抹在穴口上一些，在润滑膏的滋润下滋溜钻进甬道里。
　　水不多，甚至感觉还有点干，但是够紧也够热。
　　“呃～好紧～”
　　“呜呜呜～你骗我！”冯依曼推他反抗，不是说让她发泄的么？怎么又来这套？
　　沉煜哄着她，“别乱动，我一会儿可是要贡献我的肉体，你不得让我先满足？”
　　“我不要！”她蹬脚挣扎。
　　两个人下面紧密相联，挣不出来。
　　“不要也得要！”
　　捧着她的臀瓣深入浅出，许是没做前戏的原因，里面总是干干的，如果没有润滑膏估计进去都够呛。
　　趴下身子舔吻她的耳朵，濡湿舌尖伴随着热气钻进耳朵里，让她浑身起一层细密鸡皮疙瘩，缩着脖子唔侬“好痒啊～”
　　他还在继续舔，把小巧耳朵含在嘴里，吐出来又轻咬耳骨，双手揉捏着双乳，很快酥的她全身肌肉放下戒备，眼睛都已经变得迷离。
　　“嗯～好痒～”
　　沉煜在她耳边低笑，“原来你喜欢我亲你这里。”
　　亲这么一会儿就感觉下面已经不像刚才那么紧涩，水润了不少。
　　沉煜把她抱到沙发上，像之前那样让她扶着沙发靠背，而他用后入的方式再次和她完美契合，这样他能清楚看到那根小尾巴。
　　“沉煜～你、你骗我……嗯……”她还有理智，心里气不过，但男孩子的粗暴又让她满足。
　　“骗你又怎么样！”一巴掌打在屁股上，“不服你打我啊！”
　　极致速度的抽插，摩擦的他肉根酥麻敏感。
　　那根粉色小尾巴就在二人连接处跟着节奏晃动，撩的她瘙痒，就要伸手去挠，“那你放开我！”
　　敢放开她就打死他。
　　沉煜又改拽着她两只胳膊，腰部迅猛攻击，“让我操爽了再说！”
　　速度比刚才更快，“呃～别夹这么紧，要不然我会射你里面。”
　　水越来越多，顺着腿根往下流，“怎么样，两个洞都被堵着，是不是很爽？嗯？”
　　“不、不爽……呃……”她还嘴硬，却是口嫌体直，身体的兴奋点被放大到最大程度。
　　“啪！”一巴掌又打在她屁股上，“不爽你还流水！”
　　“呃……你放开、我！”两只胳膊被拽的难受，就扭动身子要挣脱。
　　沉煜放开她两只胳膊，改掐着她的腰，速度更甚，“等会儿，马上要射了……”
　　说着紧咬牙根，酝酿最后的冲顶。
　　很快肉冠处的酥麻像电流似的窜到后腰，让他更抑制不住冲动，湿热紧致包裹勾引的他更想撞开阻挡，进入到更深……
　　“呃～”
　　终于他坚守的精门放开，难得他还记着自己没带套，最后一秒拔出体外。
　　最酣畅的十几秒释放在体外，让他畅快中带有不足。
　　搂着她坐到沙发上喘息，推了推屁股上沾满滑腻腻精液的女孩子。
　　“好了，现在我把我自己交给你。”

第55章 课堂防困小妙招
　　沉煜这人绝对说到做到，一向乖乖女形象的冯依曼，今晚也总算野性一次，沉煜也在今晚做了她的裙下之臣。
　　“啪～”
　　一鞭子抽在沉煜的后背上，她趾高气昂的问，“知道错了吗？”
　　疼的沉煜机灵一下，趴在床边上紧咬牙根问，“女王，我哪错了？”
　　“叫我女王大人！”
　　她一脚踩着凳子，手里挥舞着小皮鞭，又是一下，皮鞭的末梢扫过男孩子的脖子，留下一个浅浅红印子。
　　他赶紧改口道，“好好好，女王大人，女王大人！小的哪里错了？”
　　“谁让未经我同意就……”
　　后面羞人的话让她顿时卡在喉咙里，她气他不顾她的感受就随意侵犯自己，可她更气自己竟然那么喜欢他对自己的轻浮。
　　“就怎么样？”他明知故问。
　　“啪～”又是一鞭子，“我让你说话了吗？给我闭嘴！你个王八蛋！”
　　因为刚才沉煜微微侧过脸，这一下的鞭子末梢扫过他的侧脸，他赶紧皱眉提醒，“喂，别往脸上抽，会让人看出来。”
　　都说越压抑的人心理越容易扭曲，虽然冯依曼没到心理变态的程度，只是她从未体验过这种狂野的刺激，现在她总算是明白为什么有的人喜欢暴戾，因为真的很爽啊！
　　沉煜也给了她最大满足感，两个人一直折腾到凌晨四点多，才把她送回家。
　　又是做贼似的偷偷摸摸，恨不得大声呼吸一声都怕把她爸妈惊醒，在她房间也没敢开灯。
　　沉煜套着一件白色T恤，下面穿着平角内裤，坐在她床上，用手机灯光随便晃了两圈，看到她枕头旁边放着一个很大的布朗熊，既能当枕头，又能当靠垫，他也靠上去。
　　就着这些许亮光，冯依曼看到他手臂上的痕迹，理智回归还有点抱歉，轻抚着小声问：“疼吗？”
　　这点小毛病沉煜并不在意，却掐着她的脸蛋故意说：“当然疼了，所以啊，这点刺激我迟早在你身上讨回来，你要做好准备啊！”
　　话中的含义很明显，让她立即秒懂，微微垂眸没吭声，只是象征性的轻推他一下表示自己的抗议。
　　两个人又腻味了一会儿，沉煜才偷摸回去，再不回去天就要亮了，万一让早起给她做早饭的老妈发现，可就坏了菜。
　　第二天可想而知，两个人又是长裤长袖，情侣装一样的装扮，一起出现在教室。
　　见了面姚海南就是一顿调侃，“我说你俩是住在一起怎么着？怎么每天都这么出双入对？”
　　沉煜拿起书就朝他砸，“就你屁话多！”
　　只是这一个动作，他脖子上稍微露出来的一点点痕迹让眼尖的姚海南发现，笑的更邪，扒开他的衣领，看到里面的“伤痕累累”，都有点让他不忍直视，压低声音问：“你俩昨天不会又开房去了吧？玩的这么刺激？”
　　啧啧啧～这老冯下手可够狠的！
　　沉煜拍开他的手又推他，“你给我滚，少在这八卦我。”
　　上课铃声打断教室里的所有说笑打闹声，第一节课英语，昨晚大半夜的折腾让两个人都精神萎靡。
　　大早起冯依曼都感觉自己眼睛都要睁不开，强撑着眼皮，也强迫自己正襟危坐，小声嘟囔，“沉煜，我好困，你快点让我清醒清醒。”
　　沉煜也困，只是他一直在玩手机，并不想睡，小声回她：“那你让我把手伸进去，我给你抠抠小逼，肯定能让你清醒！”
　　清醒了清醒了，只是一句话就让她暂时赶跑了困意，她了解沉煜，他就喜欢在课堂上喜欢对她动手动脚，虽然刺激，可她害怕。
　　沉煜在一旁低笑，“原来这种方式能让你清醒？行，那我再给你说点。”
　　把手机扔到一边，趴在桌子上面朝她，小声叨叨：“老冯，咱俩还没在学校做过呢，要不哪天我把你压在课桌上，操你一回？”
　　说着他又习惯性把手摸到她的大腿根处，却被她紧紧夹住腿把他想要作恶的手拿出来，皱眉低声道：“你别说了，我已经不困了。”
　　眼睛是在看老师，可脑子里幻想的居然是自己和沉煜真的在眼前这张课桌上做那种事情，脸色瞬间变得通红。
　　她可是一个女孩子，怎么可以每天都在想这些？
　　“怎么脸红了？在想什么？是不是在想我压着你干你的样子？”
　　我去！还被他猜中了！
　　两个窃窃私语，被英语老师抓个正着，“你俩说够了没有？”
　　得，这下彻底清醒了！

第55章 学校都炸开锅
　　英语老师又把沉煜叫到外面批评教育。
　　“你怎么回事？眼看就快要高三，怎么就不上点心？你说你什么都不会到时候怎么接你爸的班？”
　　“谁说我要接他的班。”他才不屑他老爸的什么公司，没兴趣，也懒得管。
　　“你不接他的班，他那么大家业怎么办？你就舍得都给那个女人？再说你不接他的班以后怎么活着？靠什么吃饭？你爸能养你一辈子吗？你身为一个男人以后怎么养老婆孩子？你都不为自己以后打算？”
　　他这亲姑姑可是为他一辈子考虑。
　　又问他，“你是不是在和你的同桌谈恋爱？我跟你说赶紧给我断了，别耽误人家，也别嚯嚯你自己，听见没有？”
　　一顿唠叨让他不耐烦，嘟囔一句，“我自己的事不用你管。”就要转身回屋。
　　可是脖子处露出的一点点红色痕迹让沉苏青眼见发现，“等会儿！”
　　说着抓住他的胳膊，扯开衣领一看……
　　“你干嘛呀……”好紧挣开她的手，想掩盖住自己的伤痕，可惜已经来不及。
　　“告诉我，谁打的？是不是那个女人？”沉苏青瞪着眼质问他。
　　那个女人竟然敢打他？！
　　沉煜挣开她的手不耐烦冷哼，“不是，谁都不是，我的事你少管！”
　　现在知道管他，早干嘛去了？
　　这浑身的伤痕在沉苏青眼里可是大事，这侄子性子倔又不服管教，脾气还坏的不行，万一在外面被人欺负，她可是心疼，也没法和他死去的妈妈交代。
　　这件事她报告到沉煜父亲沉松青那里，他老爸当时就火了，有人敢打他儿子，这还了得？
　　中午立刻带着一群人来到学校，清一色的西装皮鞋领带，妥妥的霸道总裁风格，门口也是一水的黑色路虎。
　　沉松青从迈巴赫的后座位下来，带领一群人，来势汹汹直冲学校。
　　让门卫的大爷都傻眼了，啥情况？来黑社会了？
　　此时正是上午第四节课，沉煜还和冯依曼逗趣。
　　“怎么样，昨天晚上抽的爽吗？今晚还要不要再来？”
　　她连连摇头，“不要，这几天我都没休息好，白天上课都没精神，我过两天还要考试。”
　　沉煜想想这两天确实做的有点勤，应该修养一下，“那晚上我去找你，保证什么都不干，就搂着你睡觉。”
　　他喜欢两个人腻在一块的感觉。
　　“不行不行！”她把头摇的像拨浪鼓，“如果被我爸妈发现，他们会打死我。”也会打死他。
　　他是疯了吗，这样的事也能想的出来？
　　“不让他们发现不就得了？”
　　两个人在这小声捅咕，教室的门突然被一位西装男人敲开，“不好意思打扰老师上课，我要找一下沉煜。”
　　沉煜万万没想到他老爹会找到学校，要命的是还这么高调，生怕别人不知道他是谁怎么着？
　　坐在校长办公室，他一点面子也没给他老爸留，指着老爹的就质问，“谁让你来我学校的？”
　　“我是你亲爹，还不能来学校看你？”
　　“我不用你看，你还是回家看着你的小老婆去吧！”
　　父子俩就没有好好说话的时候。
　　沉煜去办公室，一去就是一节课，临到中午放学都没回来，于是关于他的传说在学校可是炸开了锅。
　　有人说他惹到什么黑社会大哥，人家来寻仇，也有人说他是什么报道总裁遗留在人间的儿子，富豪千里来寻子，还有更扯的说他是什么神秘组织掌门人，反正说什么的都有，都快赶上修仙小说的套路。
　　中午冯依曼和姚海南一起出校门口。
　　姚海南又发挥他的八卦小天赋，指着门口的一群豪车说，“我跟你说啊老冯，这次你可是捡到宝了，老沉绝对不简单。”
　　记得上次吃饭的时候，那个酒店前台叫他少爷，他还死不承认，现在他想不承认都不行。
　　她知道沉煜家里有钱，但不知道这么有钱。
　　沉煜一向很低调，可这次为什么这么招摇？她心里竟然有点不好的预感。

第57章 未来公公
　　中午，冯依曼也没看到沉煜回来，估计是去外面吃了。
　　她给他发了个微信。
　　“你吃午饭了吗？没事吧？”
　　沉煜很快给她回过来。
　　“正在吃饭，放心吧，天塌了我都不会有事。”
　　他还有心思和她开玩笑，也让她稍微放心。
　　又给她发消息，“你想吃什么 我从饭店给你打包点”
　　冯依曼：你在饭店吃饭？
　　沉煜：对啊
　　冯依曼：都是谁啊？
　　沉煜：正副校长 年级主任 几个任课老师 还有你未来公公
　　未来公公？
　　一开始她还没反应过来，等她反应过来的那一刹，嘴角情不自禁扬起，她自己都没发现。
　　这家伙就爱胡说八道，谁是他老婆～
　　沉煜发给她一个坏笑表情，“叫声老公听听”
　　冯依曼：叫你个鬼！【白眼】
　　因为下午还有课，这顿饭吃的并不是很久。
　　这次让所有老师都大跌眼镜，都以为沉煜只是一个普通学渣，没想到竟然是沉氏集团沉松青的长公子。
　　只是堂堂集团老总的儿子怎么在这里上学？凭借他这样的身份，怎么着也得上个什么贵族学校才符合他们的身份吧？
　　饭局上，老师校长们把他好一顿夸，简直除了学习不行，什么都行的全能选手。
　　夸的沉煜都想笑，他们忘了当初是怎么训他的嘴脸了？
　　他老爸也知道这水分有多大，敷衍几句让老师们多上心以外，就结束了饭局。
　　他想起上次吃饭，冯依曼好像很喜欢吃那道糯米排骨，就和服务员要了一份打包。
　　沉松青打趣，“要给小女朋友带？”
　　沉煜低头玩弄手机没吭声。
　　“我都听你姑说了，是你同桌，还是个学霸，你说这点你怎么不和人家好好学学？”
　　这样的话听的他耳朵都起茧子，“沉总，你管好你自己老婆孩子就行了，少管我的事。”
　　沉松青打了他个脑奔儿，“怎么跟你爸说话的？我不管你，你不得饿死！”
　　“你十几年没管我，我不照样活的好好的？”也没见他饿死。
　　他的话很呛人。
　　“那是你妈在，现在你妈不在……”
　　说到他妈他火气一下子涌上来，“你别提她，你不配提我妈！”
　　说罢赌气甩手出了包房，迎面正好撞上给送打包好的糯米排骨的服务员。
　　拿过打包盒就去了学校，无论沉松青怎么叫他也不回头。
　　没办法，沉松青知道在这件事上一直愧对他，所以才任着他的性子胡来，所有事都顺着他，宠着他，可他也不能一直都这样，自己的家业他迟早要继承。
　　等沉煜到学校，第一节课都已经上了一半，打了一声报告，在众目睽睽之下沉闷坐到座位上。
　　把手中的糯米排骨交给冯依曼，“呐，你喜欢吃的糯米排骨，特意给你打包的。”
　　“啊？”还真给她带吃的了？让她除了意外之余还有点小感动。
　　沉煜就趴在桌子上，一句话也不想说。
　　现在所有人都知道他身份不简单，都充满好奇，时不时的把目光投向他们这边，沉煜最讨厌这个。
　　干嘛？把他当大熊猫看？就这么稀奇？
　　也不知道是提到他妈妈的原因，还是同学们怪异的目光，让他一下午都闷闷不乐，和冯依曼没心思逗乐，对姚海南也爱答不理。
　　甚至连下午的课都没上全，也不知道翘课去了哪里，冯依曼给他发消息也不回。
　　让所有人都很担心。

第58章 喜欢我摸你吗？
　　沉松青是过来人，看到儿子身上的伤痕立即明白是怎么回事。
　　只能无奈摇头，儿子大了，正处于青春期，正是对性好奇冲动的时候，再说了他儿子长这么帅，有小姑娘喜欢也正常。
　　只是这么快就接触这个还是有点早，所以作为父亲，就应该给孩子正确引导。
　　他给儿子发了一篇长篇大论，字数多的沉煜都懒得看，只看了最后几句话。
　　——你是男孩子，要保护好人家，也要尊重人家，多和人家交流学习，别总想那些，你现在年纪太小，做多了伤身体。
　　他不屑切一声，把手机扔到旁边。
　　这还用他教？他当然知道要保护好她了，再说他身体好的很，用不着他提醒。
　　不知道为什么，他心里好像舒畅了许多，没有刚才那么烦躁。
　　姚海楠很了解他，他翘课失踪，没别的地方去，肯定是去了网吧。
　　所以当沉煜看到姚海楠和冯依曼来网吧找他时，并没觉得很意外，只是随口问了句，“你俩怎么来了？”
　　这个时间他们不是应该在学校上自习？
　　“当然是为了找你啊，沉大少爷！”姚海楠嘿嘿调侃着。
　　可他不喜欢这个称呼，用眼剜他，“再瞎鸡巴乱叫，老子虐的你跪下叫爸爸。”又横他一眼吩咐道，“去开两台机子，跟我打两局。”
　　这正是姚海楠来找他的目的，“你请客吗？”
　　他没好气又翻他一眼，“我请！”
　　就在姚海楠刚要去前台开机子时，他又叫住他，“你让前台开个情侣包。”
　　姚海楠立即秒懂，挑了挑眉继续调侃，“呦呵，手速可以啊！”
　　“快滚吧你！”
　　顿时两个人都默契的笑了，只有冯依曼还没明白这话中的含义。
　　把这个电脑下了机，就拉着冯依曼找了一个情侣包间。
　　“你怎么来了？没上课？”
　　冯依曼回：“逃课了呗，这还是我第一次逃课呢！”
　　姚海南非要拉着她出来找沉煜，其实他就是为了自己逃课找个挡箭牌，谁叫她在老师们面前说话那么好使？
　　他扬着唇角摸摸她的头发，“原来学霸也会逃课。”
　　这是她第一次进网吧，觉得还挺新鲜，四处打量几眼，随口问着，“你未成年就能进网吧？”
　　“找的人，姚海楠他舅舅认识这里老板，都提前打了招呼。”
　　“哦～”原来是这样。
　　情侣包房空间狭窄压抑，外面是日式推拉门，把门一关，谁都不知道里面在干什么。
　　等待开机的同时，沉煜把她拉过来，“过来坐腿上。”
　　“别这样，会让人看到。”她下意识看了一眼四周，虽然嘴上说着拒绝，但人已经坐到他怀里。
　　沉煜双手从她的腋下穿过直接附上双乳轻微揉捏，看出她想挣脱拒绝，趴在她颈窝处哼哼，“我今天心情不好，让我摸摸～”
　　冯依曼拒绝不了他的撒娇，只是他越来越过分，手放在外面摸还觉得不过瘾，就要把手伸到衣服里面摸。
　　“哎呀你别这样，万一有人来了看到怎么办？”怎么她一来就做这事？
　　“放心吧，关着门呢没人来。”
　　手伸到衣服里面，直接解开内衣的扣子，两个软绵绵的乳球弹到他的手里，五根指尖抓在乳根处揉捏几下，又抠捻着乳尖。
　　软绵绵的又不失弹性。
　　“你是不是来大姨妈了？怎么感觉你奶子比昨天摸着大？”听说她们女孩子来那个，奶子就会变大。
　　“没有。”她否认。
　　后背靠躺在他的怀里，双手附在他的双腿上，呼吸逐渐变得低沉，急促……
　　沉煜在她耳边低笑，“看来是我的功劳啊，怎么感谢我？”
　　“……”
　　她没吭声，就是感觉浑身有点烘烘的发热，尤其是耳边暗哑撩人的声音，让她心尖尖都发颤。
　　“喜欢我摸你吗？嗯？”
　　“喜欢～”
　　她真的喜欢，无论什么时候，沉煜总是能带给她不一样的感觉。
　　初相见，他很下流无赖，床上，他能让她无尽享受，体验从未有过的酣畅释放，课上课下，他不仅幽默还男友力满满，都是她喜欢的样子。

第59章 网吧双人行【微H】
　　八点多的网吧大厅中正是热闹的时候，咒骂队友菜逼坑爹的声音此起彼伏，各种欢乐大笑声不绝于耳。
　　就是这样的嘈杂环境中，才让情侣包房里的某些二位更觉得刺激。
　　二人情欲挑起，沉煜已经不再满足上面的酥乳，把手开始慢慢向下移，沿着裤腰向更深处摸索。
　　“把腿张开，让我摸摸小逼湿了没有。”
　　冯依曼也配合着他张开双腿，承受他的探索。
　　略带薄茧的指腹并没直捣黄龙，而是故意在她细嫩腿根处摸索，只是这样的挑逗更勾人。
　　“你可真骚，只是摸摸，骚水都流到腿根了。”
　　“呃～”
　　酥软嘤咛声从她鼻子中哼出来，其实她想让沉煜用手给她缓解一下此时的酸痒，又不好意思开口索求，只能用身体来表示自己的意图。
　　双腿紧紧夹住，把男孩子的手夹在里面，他每撩动一下就能磨蹭到那两片软腻细肉，牵动着代表她欲望的神经末梢，带来些许的缓解。
　　“想要吗？”
　　“想。”
　　在他面前，她已经能够直面自己的淫欲，也敢展示自己的放荡。
　　“想要什么？”
　　“想让你干我，我想要你。”
　　直白的索求让沉煜低眉浅笑，但他竟然给拒绝了。
　　“不行，我没带套，在这里干我肯定会控制不住射你里面，会怀孕的。”
　　他得保护好她。
　　她失望哼哼，“可是我难受。”
　　他用指尖蹭了蹭里面的肉唇，“先用手满足你行不行？”
　　“呃～行～”
　　顾不上许多，只要能满足就行。
　　“张开腿。”
　　她配合着张开双腿，沉煜也用一根手指从那阴唇里面摸索到细润穴口，慢慢一点点刺入，进去一个骨节的时候，他就低笑调侃，“你水好多，把我手都淹了。”
　　一根中指完全插进去，在里面肆意搅弄，或磨蹭或模仿性交的动作抽插，可惜她穿着牛仔裤，即使把拉链和扣子解开，能施展的空间也不大，她又死活不让把裤子脱下来。
　　即使这般，甬道里的水还是源源不断。
　　手指比不上肉茎，虽然也能缓解，可毕竟她的小逼已经被沉煜的粗壮鸡巴给喂习惯，一根手指已经满足不了她，所以他越用一根手指抠弄，她不满足的哼唧声越浓。
　　“呃……沉煜……我……”
　　她想说只一根手指她觉得不过瘾，能不能给她多用几根，可这羞人淫荡的话终究还是难以启齿。
　　隔壁时不时传来几句叫喊声。
　　“操！快快快，有人在偷塔！”
　　“上单呐！上单！”
　　“哪个傻逼又抢我人头？”
　　叫喊声一声比一声大，一声比一声激烈，让两个人又刺激又兴奋，就像上次他们一丝不挂在楼梯间那样。
　　沉煜在她耳边小声提醒，“你小点声叫，这里隔音很差，旁边都是人。”说着又把无名指一起刺入她的小穴中。
　　“呃～”
　　撑胀的感觉让她忍不住舒爽呻吟，可听到他的提醒，又赶紧用双手捂住嘴，紧闭着眼睛慢慢适应突如其来的撑胀，果然比刚才更有感觉，但她还想要更多。
　　她忽然有一种错觉和后怕，是不是自己那里变松了，两根手指竟然都不满足，她怎么这么淫荡？
　　轻啃着手背竟然有了细微抽泣声，被沉煜听出来，停住手里的动作问：“怎么了？弄得不舒服？”
　　不应该啊，他觉得他的手活还算可以。
　　吭哧了一会儿她还是红着脸问出来，“沉煜，我、我、我这里是不是变松了？”她不要变松。
　　沉煜被问的莫名其妙，继续着抠弄小穴的动作，“没有啊，紧着呢，跟我破你处的时候一样紧。”
　　“可是……”可是她怎么感觉不到满足？
　　看她欲言又止的样子，沉煜明白了她的意思，在她耳边调笑，“嫌用手不满足，感觉不如用我的鸡巴操爽是不是？”
　　“……”
　　她没吭声，用默认来回应他。
　　他给她解释，“不是你的小逼松，是你变得淫荡，我操你那么狠你都受得了，现在这么简单的给你抠，肯定不能满足你，要不你把裤子脱了，我让你好好感受一下我的手活，不比我的鸡巴差。”
　　手活和体活各有各的好。
　　“可是这是在外面啊。”她还是犹豫。
　　“要不这样，现在咱俩好好玩玩，晚上就好好休息，我不找你去了行不行？”他开出条件。
　　“……”
　　看她还有点犹豫，他又故意说：“还是说你晚上还想来找我？”
　　她赶紧答应下来，“不要，还是这在吧！”
　　沉煜扬着嘴角笑了，套路她总是让他心情愉悦。
　　冯依曼也觉得自己有一种被套路的感觉，不对啊，她来找他是带他回去上课的，怎么又干上这事？

第60章 在网吧给她舔到高潮【H】
　　冯依曼的一条裤腿被脱下来，整个人被沉煜放到电脑桌上，挡在屏幕前，双腿岔开对着他的脸。
　　耳朵两侧戴着耳机，里面传出的女优阵阵浪叫声刺激着她的耳朵。
　　她以为沉煜会像刚才所说只用手，可现在他居然用上嘴，那里很脏的。
　　她背靠着电脑屏幕，双手在身后支撑身体，耳朵里除了女人酥媚尖细的浪叫，还有视频里二人肉体撞击声音，淫浪疯狂。
　　而沉煜始终坐在座位上，双手掰着她的腿根，把头埋在她的腿心处，濡湿灵巧舌尖在她的蜜穴上翻舔勾吸，或崩紧舌尖往阴道口里面钻。
　　她紧闭双眼，双手插进男孩子精碎短发里，随着男孩子带给她的刺激畅快，或轻或重拽着男孩子发根，细碎呜咽和舒爽叹息声从嘴角溢出来。
　　“呃～～不、不要……”
　　嘴上说着不要，内心却是想要更多，一股饥渴空虚从甬道滋生出来，向整个身体各处蔓延。
　　她戴着耳机听不到沉煜用力吮吸而发出的水渍声，也听不到自己的声音，只感觉自己那两片软肉好像被男孩子全部吸入口中，反复吮吸，嘬的她整个阴户都酥酥麻麻。
　　两片软肉再被放开，男孩子用手轻轻分开阴唇，用舌尖舔舐花核。
　　那团湿热忽然舔到她阴户上面的那颗硬珠，顿时犹如一股电流般的刺激感直冲上来，她双腿忍不住夹紧，手中拽的男孩子的头发也愈发用力。
　　“啊～～不要不要……”
　　不要舔那里，太刺激了，她受不了。
　　沉煜强制掰开她的腿，喉咙吞咽一下抬头看着她粗重喘息，拿下她头上的耳机，“舒服吗？”
　　她吴侬喘息着回：“好刺激～”
　　那个地方真的禁不住他那样玩弄。
　　沉煜低笑一声又继续趴在她腿心处，准确无误的用舌尖抵在那颗硬珠上，像小猫喝水一样舔弄把玩，只是舔几下，蜜口就源源不断流出蜜汁，全都粘在他的下巴上。
　　“呃～～～”
　　因为怕被隔壁的人听到，只能紧紧咬着嘴唇压低自己的声音，双手拽着男孩子头发小声哀求，“不要了不要了～～～”
　　嘴上还是说着不要，而全身都在颤栗，大腿内侧肌理紧绷，细长的脖子高高仰起，形成一个完美弧线。
　　现在她能听到下面发出的“吸溜吸溜”的吮吸声，还夹杂着隔壁敲击键盘和语音聊天的声音，感觉自己就像暴露在众目睽睽之下一般，刺激又羞耻！
　　沉煜不理她，扯下头发上的手放到下面，“自己扒开小逼让我吃！”
　　听从他的指挥手指按压在阴唇上分开，露出她看不到的殷红色穴肉，沉煜或啃或舔，或亲或咬，让里面的水都没断过，那滋生出来的敏感和快慰早已席卷全身，最后全都汇集在小腹处。
　　“啊啊啊……我不行了……”
　　所有快慰积蓄已满，骤然间一口气顶在胸口，再也压制不住的冲动冲破喉咙，也冲破全身，双腿紧紧夹住沉煜的脖子，浑身都在抽搐，而沉煜却没放过她，掰开她夹着的腿，给她增加极致的快感。
　　高潮的快感层层迭加，直接逼出她生理的眼泪，双手紧紧捂着嘴呜咽出声，“呜呜呜……够了够了，不要了……”

第61章 插着小穴玩游戏
　　冯依曼浑身酸软瘫在沉煜怀里，粗重的舒爽喘息声让沉煜满足，亲吻着她的侧脸，低喃问道：“怎么样，舒服吗？”
　　“呃、舒服～”
　　真的很舒服，是那种开始就是极致的刺激，让她肌肉、精神瞬间都紧绷，酥麻从那一丁点小肉向全身滋生，最后把她推向巅峰，在周围嘈杂声响的映衬下释放出来。
　　在众目睽睽之下的偷情让她有种莫名的兴奋。
　　“还要不要？我还没给你试我的手活儿，我的手活儿也很爽。”沉煜继续亲吻着她的耳垂。
　　“不要了，一会儿我还要回家。”
　　本来她就是翘课偷跑出来，如果被逮到老师肯定会训她，再晚回家她就没活路了。
　　沉煜也不再强求，看一眼时间也差不多快到下课时间，给她整理着上衣，“那就不弄了，不过你得给我点回报。”
　　“……”
　　回报？什么回报？
　　她头顶问号抬头看向眼前的男孩子，眼中的眼泪还没有完全消退，就看到他坐回椅子，把他自己裤子往下一拽，露出赤红粗壮肉根手动撸几下，“我都让你这么爽了，你是不是也得让我舒服一下？”
　　说罢就把她抱起来，双腿岔开坐在他的腰间，坚硬炙热肉根准确无误钻进那紧小蜜洞中。
　　二人完美契合的一瞬间，双双都叹息一声，“呃～好紧呐～”
　　沉煜胯下向上顶了顶，就让她小声哼哼，双手紧紧搂着他的脖子，“啊啊啊～慢点慢点……”
　　他不是说不在这里干吗？怎么还来？
　　沉煜重重吁一声，双手托着她的后背，“给我含一会儿，一会儿送你回家。”
　　果然他并没有过多动作，就只是让她用刚刚高潮过后的小穴给他饱含肉器就行，她就像一个树袋熊一样挂在他身上，感受小穴被撑到极致饱胀感，很满足的她小声哼哼。
　　而沉煜却开始打上游戏。
　　她能从沉煜的耳麦里听到姚海南对他们的调侃。
　　“你俩这么快就完事了？我都没好意思叫你，怕打扰你俩好事。”
　　沉煜一手搂着搂着她的腰，一手拿着鼠标操控，在耳麦里回话：“打扰个屁，我们什么都干。”
　　姚海南：“干没干的我哪知道？”
　　两个人闲扯几句就开始打游戏，冯依曼还在他身上挂着，中场休息，他把耳麦拿下来，双手抱着她低笑问道：“怎么样还是我的鸡巴插着舒服吧？”
　　她点点头又摇头，“不舒服～”
　　这样插着不动让她被挑起的情欲又在躁动，小屁股扭了扭，噘着嘴满脸幽怨看着他。
　　沉煜扬着嘴角又向上顶了顶，“你真是越来越淫荡！”
　　差不多到时间，沉煜给她整理好衣服，“等我打完这局我就送你回家，十五分钟！”
　　网吧离学校并不是很远，看他玩的正起劲儿冯依曼就没让他送，“不用，我自己回去就行，又没有多远。”
　　他也确实正在兴头上，老冯这么善解人意还挺感激，搂着她脖子奖励似的亲一下，“真乖，那你回去注意安全，有事给我打电话，晚上回去我找你。”
　　“你不是说晚上不找我了吗？”他说话怎么不算话？
　　“我什么时候说过不找你了？”他又开始睁眼说瞎话。
　　“你！”
　　一下子噎的冯依曼说不出话，最后朝他啐一口，“你找我我也不理你！”

第62章 你是雷康？
　　在沉煜身上坐的冯依曼腿都麻了，所以刚出包间时，腿软的打了一个趔趄，差点摔倒，也正好踢到不知是谁放在旁边的单拐，发出“趴啦”的一声动静。
　　坐在座位的一个男孩子很没好气，抬头就咒骂，“谁啊！走路不长眼？！”
　　她赶紧拿起来放好，朝桌子上的男孩子表示歉意，“不好意思，我没看到。”
　　男孩子一看是个女的，长得还挺漂亮，顿时火气消下去，挑了挑眉，“是美女啊？美女无罪。”
　　略带轻浮的话让她听了不是很舒服，眼睛瞥了一眼男孩子打着石膏的脚就要走，男孩子还叫她，“美女你叫什么名字？要不要加个微信？打王者我带你上星！”
　　这下她更觉得无聊，头也没回就走了。
　　男孩子看着她的背影露出似有深意的眼神，给前台发了个微信问她坐在哪号桌，说不定有手机号什么的还能加个微信。
　　前台把她的消息告诉他，他忍不住嘴角直抽抽。
　　我擦！不是吧？又是沉煜的妞？要不要这么巧？不过这个比上一个好看，眼神清澈又带魅惑，看一眼就很带感。
　　晚上沉煜真的没有再去找冯依曼，而是和姚海南在网吧通宵，通到三点多，困得他实在不行倒头就睡了，姚海南就去撩前台的美女。
　　“我不喜欢比我小的男生，你不用在我这费心思。”
　　这已经不是前台小姐姐第一次拒绝他，自从他来这个网吧，他就一直骚扰她。
　　姚海南拿过她的书随意翻看几眼又合上，“小怎么了？小奶狗不香吗？小奶狗更忠诚！再说你也就比我大三岁，就跟我这装大辈？”
　　“小一天都不行，我不喜欢姐弟恋，你该去哪玩去哪玩，还是泡你的同学去吧！”
　　“我就泡你，雷柠！我就看上你了！”他抓住女孩子的手，模仿霸道总裁口吻说道。
　　雷柠把手抽回来，嫌弃瞥他，“少跟我这演霸道总裁戏码，你再这样，就别再来网吧玩！来我也不给你开机子。”
　　他赶紧投降，“好好好，不逗你了，别生我气嘛～”
　　发嗲的撒娇声音听得雷柠浑身直起鸡皮疙瘩，“咦～你别说话！肉麻死了！”
　　一夜无眠，这么长时间，冯依曼总算是睡了一个整宿的安稳觉，自从沉煜搬到她隔壁，她后半夜就没踏实睡过觉。
　　早上吃完早点，想等着沉煜一块去上学，结果她都要出门了沉煜才回来，在电梯里遇到，看着他一脸憔悴颓废的样子，就知道他昨晚没休息好。
　　电梯停在一楼，她看着沉煜问：“你才回来啊？马上要到点上学了。”
　　沉煜拉着她的手懒洋洋说道：“你先去，我上去洗个脸。”
　　“要不要我等你一会儿？”
　　“不用，你先去吧，帮我买份早点。”
　　她也不再坚持，先一个人去了学校，只是在早点铺子给沉煜买早点时，碰到昨天在网吧遇到的那个拄拐男孩子。
　　“原来你也是这学校的，你哪班的？”男孩子也看到她，先过来打招呼。
　　想到昨晚他说话的轻浮她并不想理他，买完早点就要走，男孩子又叫住她，“别走啊，等我一下！”他在背后拄着拐一瘸一拐的追她的脚步。
　　“喂，照顾我一下这个病号行不行？”
　　说到底他也没怎么样，又是个伤员，冯依曼就停下脚步回头，看到他背着书包不是很方便还好心问：“要不要我帮你拿？”
　　男孩子一点没客气，把书包给她，“那谢谢你。”
　　她搀扶着他往教学楼走，男孩子主动自我介绍，“我是高二十班的雷康，你是哪个年纪哪班的？”
　　“你是雷康？”她震惊了！
　　“你认识我？”雷康对她的反应也很意外。
　　她不认识他本人，但知道他这个名字，不就是把沉煜上一个女朋友撬走的那个雷康么？

第63章 后院起火
　　众所周知沉煜和雷康有过节，冯依曼搀扶雷康进教学楼的事又这么众目睽睽，这下整个年级可全都沸腾。
　　沉煜还没到学校就有人给他报告了这个消息，当场就炸了，立刻赶到学校质问冯依曼，“你什么时候和雷康勾搭到一块？”
　　话是难听的，让冯依曼也有了火气，“你放屁！我都不认识他。”他说的这都哪跟哪？
　　“不认识他？不认识他你跟他一块来学校？不认识他，你还帮他背书包？我都没舍得让你帮我拿书包！”
　　就这么芝麻绿豆大的小事，也让他横吃飞醋。
　　“你有病吧！”刚一到学校就跟她找茬儿。
　　“你说谁呢？谁有病？”
　　“谁接话说谁！”
　　还没正式上课，两个人莫名其妙呛呛起来，周围同学也乐的在围观吃瓜，还是姚海南上来劝说：“老沉你别这样，干嘛大早起就发火，人家还给你买早点了呢。”
　　“我不吃！”说罢他就把桌上的早点斗气扔到垃圾桶。
　　可能昨天的火还没消下去，再加上昨晚没有休息好，起床气重的很，所有脾气都爆发出来，所有该说的不该说的，一股脑都抖落出来，惹得冯依曼又委屈又生气，眼眶都红了。
　　简直神经病，好端端的就给她来这一出！
　　越想越生气，临近上课的前几分钟，沉煜直接找到十班，又像上次一样“啪”的一声把门踹开，“雷康你给我滚出来！”
　　十班的学生们顿时一懵，下一秒又全都躁动起来，秒变吃瓜群众坐在小板凳上等待好戏上演。
　　雷康坐在座位上伸着打着石膏的脚，脖子一仰，“会他么说人话吗？”
　　两个气血方刚的男孩子不分青红皂白就要撸开袖子开干，雷康脚虽然不方便，但他哥们同学在旁边，沉煜又是自己来的，他并没讨到好处。
　　还好姚海南带领着一帮人赶到，给单枪匹马的沉煜壮了声威，沉煜指着雷康大骂，“你他妈再敢看冯依曼一眼，我就把你眼珠子挖出来！”
　　还没弄清楚状况的雷康终于明白是怎么回事，不屑的笑了笑，“原来是为了你女朋友找我啊？不好意思，你这个女朋友我也看上了，你可得看紧点，别再让我撬来，不过也是，绿帽子戴多了保暖，冬天不用买帽子。”
　　讽刺难听的话让周围同学都抿嘴偷乐，也把沉煜气的吐血，再也控制不住他的洪荒之力，上去就去踹雷康。
　　姚海南根本就拉不住他，就算有人喊了一句“老师来了”也没能阻拦他的拳头。
　　抄起板凳就要朝雷康身上打，十班的同学全都拉着，沉煜就像疯了一般谁拉架就揍谁，“都给我滚开！”
　　顿时两个班的学生都掺和在一起，也引来老师和年级主任，“干嘛呢干嘛呢！”
　　这场闹剧在莫名其妙中开始，在老师们的训斥中结束。
　　最后所有打架闹事学生都被带到教务处，冯依曼在后门看到被带走的浩浩荡荡一批人，尤其是为首的沉煜，她想上前看看他有没有受伤，可她又不知道该说什么，沉煜路过门口时也没看她，就只有面无表情。
　　又听到其他同学小声八卦，“你说沉煜这次会不会被记大过啊？”
　　另一个同学说：“肯定会啊，雷康家里很有钱的，肯定不会善罢甘休，没准把他开了。”
　　“沉煜他家里不也挺有钱的吗？昨天还开着迈巴赫来。”
　　“谁说那是他爸，不是说那是他惹到的黑社会大哥吗？”
　　两个同学的八卦讨论个没完，让冯依曼既自责又担心，这件事因她而起，其他同学肯定都在背地议论她。
　　所有人肯定都觉得她像个红颜祸水，喜欢让男孩子为她争风吃醋打架，可是她什么也没干啊，沉煜的火气发的莫名其妙。

第64章 冷战
　　接下来的一整节课，冯依曼都没上踏实，沉煜和其他几个同学也一整节课都没回来，她更自责。
　　她知道这件事影响肯定小不了，事实也如她所料，所有同学都被叫了家长，包括沉煜。
　　这下可是热闹的很，也让所有人都知道，沉煜是因为冯依曼才找的雷康打架。
　　包括苏娜娜，气得她牙都快要咬碎，雷康刚把她睡了竟然又看上新的，这个还不是别人，又是沉煜的女朋友，曾经她也是沉煜的女朋友，他们两个什么意思，拿她耍着玩吗？
　　她也没想到沉煜家里这么有钱，早知道她就不搭理雷康了。
　　她讨厌沉煜，也讨厌雷康，可她拿他们两个没有办法，所以她把所有恨意都加在冯依曼的头上。
　　这件事最后以沉煜被记大过一次，其他人都是警告和叫家长处分结束。
　　虽然这件事就这样过去，但在沉煜心里这个梁子越结越深。
　　到中午放学时，沉松青问沉煜：“你那小女朋友呢？叫过来我看看！”
　　“你叫她干嘛呀？你再吓到他。”沉煜不想让老爸看。
　　“叫过来一起吃午饭，我看看我儿子一怒冲冠为红颜的女孩子长什么样子。”
　　“她不跟你吃饭，人家中午要回家！”
　　今天沉煜的事情可能吓到冯依曼，外加早上两个人还闹了点小别扭，一上午都没和他说话。
　　还有重要的一点，上午同班的一个同学跟她说，沉煜和雷康的梁子很深，除了她以外还因为雷康撬过苏娜娜，雷康在沉煜面前就是禁忌。
　　这让她有种错觉，沉煜并不是因为自己而去找雷康，而是因为被雷康撬过女朋友而心有不甘，所以一提雷康就炸毛。
　　也许他对自己也没多少喜欢，只是苏娜娜被人抢走之后，找她来填以慰藉，亦或者他只在乎他的面子，所以找她来充当他自己泡妞很厉害的借口，想起上次苏娜娜还出现过她家小区附近，没准就是沉煜跟她炫耀时告诉她的。
　　下午上课，沉煜想哄哄她，“喂，还生我气呢？早上的事我跟你道歉。”
　　早上起床气重再加上心情不好，火就没收住。
　　她没搭理他，而是一心一意听老师讲课学习，沉煜又在旁边说，“别生气了行么，我都被记大过了。”
　　虽然他对这个处分毫不在意。
　　她还是不理他，继续认真做笔记，记大过又不怪她，那是他自找的。
　　“我告诉你啊，以后你离雷康远点！”
　　“……”
　　“我跟你说话呢，听见没有？”
　　“……”
　　“冯依曼你几个意思！”
　　哄着哄着他也上来脾气，语气变了味道，他都这样低三下四跟她道歉，她还想怎么样？
　　“……”
　　她还不说话，终于沉煜再也压制不住脾气，问了一句，“冯依曼你不想跟我好了是吗？”
　　质问的话让她更气，也让她终于有了反应，却没说话，只是侧过脸看他一眼，两个人对视许久，直到前面的化学老师叫冯依曼回答问题，两个人才结束对视局面。
　　一整个下午两个人都处在莫名其妙的冷战之中，就像两头倔强的小狮子，谁也不理谁。
　　今天是周五，晚上不用上大晚自习，一打下课铃，冯依曼表现出少有的风一样的速度，立刻收拾书包就要走人。
　　却被沉煜一把抓住，“不准走！”

第65章 我就是要和你分手！
　　“你放开我，我要回家！”冯依曼挣脱开沉煜的手。
　　沉煜再一次抓住她的手腕，“把话说清楚了再走，你是不是打算和我分手，然后去找雷康？”
　　今天听说她和雷康一起来上学，两个人还有说有笑，他差点被气死。
　　她去掰他抓的像铁钳一样的手，却怎么也掰不开，赌气冲冲朝他吼道：“是啊是啊，我就去找雷康，你满意了吗？放开我！”
　　见他还不放手，气的她张嘴就咬在抓她手的手腕上，她感觉已经足够用力，如果再咬下去估计就要快见血，可沉煜哼都没哼一声，犀利的眼神中迸射出凶狠眸光，她第一次看到他生这么大气，顿时也愣住。
　　班上的同学看出苗头不对，吃瓜心思更重，一个个睁大小眼睛，磕着这对甜辣cp，就像看现场偶像剧一样。
　　但有胆小的人却开始收拾东西赶紧闪人，沉煜这家伙发起火来，那可是了不得。
　　就连姚海南也没敢再上来劝，看的出来沉煜真的生气了。
　　“我再给你一次机会，把这句话给我收回去！”沉煜紧盯着她，眼中的怒火几乎要喷出来。
　　“你、你放开我！”
　　她还在挣脱，心里越想越委屈，沉煜根本就不喜欢她，只是拿她来填他的空档而已，只是来弥补他的面子，于是毫无顾忌的赌气大吼：“我就是想和你分手，我喜欢雷康，我跟你分手就去找他，行吗？你放开我！”
　　一句话让沉煜彻底爆发，再也控制不住自己的情绪，捏着她的肩膀直接硬怼在墙上，任凭她如何挣扎都挣扎不开。
　　“你干什么！你放开我！放开我！”冯依曼被他的气势吓到，除了几分恐慌更多的还是委屈，几乎就要哭出来。
　　沉煜把她硬压在墙上强吻，任凭她的手在自己身上如何荼毒肆虐都无动于衷。
　　“唔、唔、你放、唔……放开我……”
　　冯依曼的唇被沉煜封住，毫无章法，没有任何怜惜的嘶磨啃咬，就像他们第一次在试衣间接吻那样。
　　她也被吓到，从未见过这么凶狠强势的他，眼神和气息中都透露着阴狠霸道，让她害怕，耗尽身上所有力气都挣脱不开他，就再次张嘴咬人。
　　滑腻粗暴的舌头在她口腔肆意掠夺，让她都快无法呼吸，狠了狠心吭哧一口咬住他的舌头，能清晰听到他一声闷哼，却还是不肯放过，任凭她报复撕咬，双唇继续在她唇上暴力嘶磨。
　　顿时血腥味充斥在二人口腔中，鲜血更是顺着嘴角往下淌……
　　最后冯依曼哭了，委屈的吸鼻啜泣声让沉煜从失去理智中找到自己，放开紧抓着的手，看她一点点滑落蹲下身子，也渐渐找回自己的理智。
　　把口中的腥甜含着唾沫呸一口，居高临下看着蹲着的女孩子，“冯依曼我告诉你，你跟了我就别想着再找别人。”
　　对于感情，他第一次这么强势霸道，可不知道为什么他眼眶居然泛了红，蹲下身把女孩子搂在怀里，声音忍不住有点颤。
　　“冯依曼我喜欢你，我看到你和别的男的在一起我生气，我吃醋，你说过你喜欢我，我不允许你喜欢别人！”
　　刚才听到她说要和他分手去找雷康，他心慌的厉害，不知道该怎么挽留她，从未有过的慌张，不是因为她要找的那个人是雷康，无论是谁，她说要和他分手，他都害怕。
　　他自己都没意识到他对这段感情有多认真。

第66章 死了想分手的心
　　偶像剧一样的场面让在场的所有小伙伴都兴奋异常，纷纷不由得哇塞，沉煜男友力好爆棚啊！这对cp磕起来很有feel啊！
　　晚上冯依曼啜啜泣泣回家，沉煜陪着她一起，一路上都在哄她，“对不起，对不起，都是我不好，你别生我气行么？”
　　一路走到电梯门口，正好碰到从单位回来的冯爸爸，这才住口不说，冯依曼也赶紧擦干眼泪。
　　冯爸爸看到女儿眼睛红红的，以为受到什么欺负，忙问怎么回事。
　　她编了瞎话，“没事，刚才有虫子飞到眼睛里，我揉的。”
　　三个人一路电梯上到楼上，冯爸爸看到沉煜和他们在同一层，还问：“小兄弟你也住在这层？”
　　沉煜难得礼貌的朝冯爸爸点点头，“叔叔好，我是新搬来的。”
　　看到他进了自家隔壁，冯爸爸了然点点头，原来他就是隔壁新搬来的住户。
　　带着女儿回家，到了家还和闺女闲聊：“我看他跟你差不多大，是不是你同学？”
　　她点点头承认，还有点心虚，“跟我是同班同学。”
　　“真的啊？”
　　“嗯，这不是我们要上大晚自习吗？他家里好像住的挺远的，为了放学安全，就在这里租的房子。”
　　她随口为沉煜搬到这里找了个借口，其实也是当时沉煜和他爸说的理由。
　　父女两个人的聊天被妈妈听到，问他们在聊什么，冯爸爸说隔壁的邻居是女儿的同班同学。
　　冯妈妈也开始八卦起来，“这么巧啊？他学习好吗？”
　　她很坚定摇头，沉煜已经不能用学渣来形容，学渣最起码还学，虽然学不会，而沉煜连学都不学。
　　“他搬来也得有几天了，这些天我都没看见过他家有大人进出，他们家不会就他自己吧？”
　　“我没问过，不太清楚。”
　　关于他家里的情况，她也不知道，就知道他家里特别有钱，而且他还很低调。
　　“那要是就他自己，真是怪可怜的。”冯妈妈叹息啧舌。
　　晚上吃完饭，冯依曼把作业写完，又温习了一会儿功课，就要上床睡觉，后天要参加物理竞赛考试，这两天得保持好休息。
　　刚一到床上，沉煜就给她发来微信。
　　沉：明天约你去逛街 买礼物向你道歉 要不要去
　　冯：不去。
　　沉：你别得理不饶人行不行 怎么哄你都哄不好是吧
　　冯：不用你哄我，我后天要考试，明天我要在家复习，没时间。
　　沉：就占用你两个小时 买完东西立刻送你回家 不耽误你学习
　　冯依曼没再回话，而是把手机关机就要睡觉。
　　可惜少女怀春总是痴，心里装着事，越不想在意，大脑的思绪越不受控制。
　　重新把手机开机，立刻有几十条未读消息，在手机上诈响。
　　沉：你到底想让我怎么样
　　沉：道歉不行 买礼物不行 我找别人算账不行 生气不行 有脾气不行 这也不行那也不行 你告诉我我怎么做才行
　　沉：你说 你到底要我怎么做才肯原谅我 我看到我女朋友和别的男的在一块 我连嫉妒吃醋都不行是吗
　　中间隔了一段时间，他又发来消息。
　　沉：我告诉你冯依曼 明天你去也得去不去也得去 想分手 你就死了这条心

第67章 她在吃醋
　　冯依曼觉得自己挺贱的，之前沉煜说了那么多低三下四的话她都无动于衷，还越说越生气，但是一句让她死了要分手的心的话，却让她心里好受不少。
　　她自己也不知道，沉煜到底哪里好，心里竟然这么喜欢他，甚至刚转学没几天就和他上了床。
　　第二天她“心不甘情不愿”和沉煜一块出去。
　　商场里沉煜领着她在卖奢侈品首饰专柜前，难得的大方，“喜欢什么随便挑，我买单。”
　　这要是让姚海南和苏娜娜看到就得气吐血，凭什么对他们那么扣，对冯依曼就这么大方？
　　所以爱会消失？
　　“我什么也不要。”冯依曼对这些并不感兴趣，再说这么贵重的东西她也不能要。
　　沉煜立刻拉下脸，“冯依曼，你怎么就这么大脾气？别人跟我要我都不给，我主动给你，你还不要？”
　　他是真的不知道该怎么哄她。
　　“那谁跟你要你就去给谁啊！我不稀罕！”她讨厌他的对比说辞，说的好像她不接受就天理不容的样子。
　　这家伙无时无刻不再和拿她和别人比较，气死她了！
　　两个人就这样又莫名其妙气氛紧张起来，沉煜完全get不到她的生气点在哪，搞得他有点抓狂，索性把她拉到一个肯德基里面，郑重看着她。
　　“你告诉我，我哪做的让你不高兴，就算你想跟我分手，我也总得知道理由吧，你要是敢跟我说你喜欢雷康，我就在这掐死你！”
　　他知道她昨天说的都是气话，他也知道他们两个根本就没见过面，当时也不知道为什么，自己就一股无名之火上来，没压住。
　　话说到这份上，她也直言坦白，“沉煜，我觉得你根本就不喜欢我，跟我在一起只是为了你的面子而已。”
　　莫名其妙的话差点让沉煜吐血，“冯依曼！我现在就掐死你信不信？我不喜欢你？”她说的都是什么屁话？
　　他都被气笑了，“姓冯的你有没有良心？我不喜欢你，我能为了你搬到你家隔壁？我不喜欢你，我能去找雷康打架？我不喜欢你，我能让你随便用鞭子抽我？合着我昨天和你表白的话，都是放屁的是吗？”
　　他从来没为一个女孩子做过这些。
　　“你搬到我家隔壁，是为了想睡我，你去找雷康打架是因为苏娜娜被雷康抢走，你心怀愤恨，不是因为我，跟我在一起也只是表示你不缺女朋友而已，你让我用鞭子抽，是因为你想寻求刺激感！”
　　她把自己认为的原因都告诉他，而且越说越委屈，眼睛竟然不争气的红了，他跟她在一起，只是为了性而已！
　　沉煜更懵，她说的都是哪跟哪？
　　刚想骂她两句出出气，忽然他好像get到她生气的点，蹙着眉扬了扬嘴角，“你该不会是在吃苏娜娜的醋吧？”
　　能感觉到她说的话都含着酸味。
　　“我才没有！”她自然不肯承认。
　　可她的表情已经给了沉煜答案，他也终于有了笑脸，笑嘻嘻的坐到她旁边，拉着她的手，虽然被她挣开。
　　“喂，别把我看的那么窝囊行么？我沉煜从来不吃回头草，我跟苏娜娜是好过没错，但是分手了就再也不会找她，再说她都让别人睡了，我怎么可能还会再喜欢她？我沉煜可不会轻易作践自己！”
　　闹了半天，原来这妞在吃醋！
　　他的解释让她心里又好受一点，可还是想和他耍小脾气，用小鼻子轻哼一声，“你没跟她睡过？”
　　“当然没有，我跟你睡的时候还是雏儿呢！”他大方承认。
　　“我才不信！”
　　“真的，我发誓！”他竖起三根手指要做发誓的样子，“我除了跟她亲过摸过以外……”
　　“你还说！”
　　她再也不掩饰自己的嫉妒之心，愤恨瞪着他，想起她第一天转学到这里，就看到他们两个在那里这样那样，苏娜娜还坐着她的椅子，她更气！
　　“好好好，不说不说。”他笑着收住话，看着她气哄哄的小脸蛋，他怎么这么喜欢？
　　他喜欢看她为自己吃醋的样子。
　　伸手揽着她的肩膀，亲了亲她的脸蛋又低声哄着：“冯依曼，我真的很喜欢你，别生我气了，嗯？”

第68章 矿主的儿子
　　两个人总算是解开矛盾，沉煜摸着冯依曼的头顶调侃，“吃醋就大大方方承认不行？非要跟我闹别扭！”
　　“谁吃醋了？我才没有。”反正她就是不承认。
　　“好好好，都是我在吃醋，行了吧？”沉煜不和她计较这些，牵着她的手又去了刚才的奢侈品柜台，“喜欢什么，买给你。”
　　“这些都太贵了，我真不要。”
　　从小妈妈就教育她，不要随便接受别人的礼物，贵重的更不行。
　　沉煜不理会她，看中其中一只蒂芙尼白金镶钻手镯，对柜台小姐说：“把这个拿出来我看看。”
　　柜台小姐看他们两个年级都不大，故意说了句，“这是咱们店最新款，八万七。”
　　一听价格吓得冯依曼连看都不敢看，“不要不要，太贵了。”都顶上一辆车的钱。
　　“干嘛不要？小爷我别的没有，就是有钱！不用给我省，喜欢什么买什么。”
　　霸道的话让柜台小姐都乐了，以为他在吹牛，结果在他又挑了一个并且说开票买单的时候，才知道这是遇到大佬了。
　　果然，土豪在民间！
　　沉煜强迫给她戴上，自己也戴了一个，款式差不多，只不过他的那个不戴细钻，他不喜欢戴钻。
　　手腕晃了晃，他点点头，“不错挺好看。”
　　看着自己手腕上的亮闪闪手镯，冯依曼心里直颤颤，太贵了，这两个手镯加起来小二十万，都可以买一辆不错的车。
　　把车戴在手腕，感觉很重啊～
　　沉煜牵着她的手，“走吧，请你吃大餐，想吃什么？海底捞还是什么西餐日料？”
　　两个人买了两杯果茶边喝边在商场闲逛，冯依曼出于好奇问他：“你家是不是很有钱？”
　　买这么贵的东西，眼睛都不带眨一下的。
　　“是不是有一种嫁入豪门的感觉？”沉煜笑着调侃。
　　“呸！谁嫁给你了？”
　　“我家沉总很有钱。”
　　“你家沉总？”随后她反应过来，“你说的是你爸爸？”
　　“是啊，他是做矿产生意的，手里有几个矿，好像是有银矿和石墨矿吧，我也不太清楚。”
　　“哇塞～你是矿主的儿子啊？”她都震惊了。
　　看她这么惊讶，沉煜就想逗逗她，撇撇嘴表示不屑，“什么矿主，你知道这些矿他是怎么得到的吗？你知道他是靠什么起家的吗？”
　　这样的事她上哪知道去，连连摇头说：“不知道。”
　　“沉松青……就是我家沉总，他是黑社会起家，这些矿都是他巧取豪夺抢来的，为了抢这些矿，他无所不用其极，还残害无辜。”
　　沉煜说的有鼻子有眼。
　　“啊？！！！真的假的？”她再一次震惊。
　　“你还不信我？”
　　他把胳膊搭在她肩膀，“这回知道我为什么不喜欢和他在一块生活了吧？我怕他把我三观带坏，所以说他有钱的很，不用给他省，可劲造吧！”
　　一说起黑社会，冯依曼满脑子都是黑帮电影的画面，一群群纹身大佬，要不就是黑色西装皮鞋领带，一副生人勿进的样子，或者手持砍刀铁棍，各个穷凶极恶的架势，真的很可怕。
　　脑子里出现画面，后背不由得发凉，想不到他爸爸竟然是黑帮大佬。
　　“那你妈妈呢？”
　　他妈妈不就是大哥的女人？
　　“我妈早死了！”

第69章 沈煜，我喜欢你
　　两个在商场逛了一圈也没看到什么好吃的，想去海底捞，可是人好多，需要排队好久，最后沉煜说带她去外面吃西餐。
　　虽然两个人也不会吃西餐，但是环境够好，逼格够高。
　　沉煜还想要瓶红酒，她怕回家爸妈看出来就没让要，沉煜也答应，“那好吧，回头我从我家里拿一瓶，没事的时候咱俩单独喝。”
　　看着桌子上摆的各式精品菜肴，装盘都极其讲究，冯依曼说没有虚荣心那是不可能的，赶紧拿出手机一顿狂拍，沉煜也不在意，笑了笑，“拍完了吗？我都饿了。”
　　她这才满足的收回手机，发完朋友圈，笑的都有点不好意思，“吃吧！”
　　还没两分钟，姚海南就给她发来消息，疯狂八卦催问：“是不是老沉带你去吃大餐？”
　　她也没不承认，回说：“是啊。”
　　姚海南：这孙子是真孙子，我让他蹭了这么久的饭，现在他做回少爷了，吃大餐都不叫我，有异性没人性，告诉他我要跟他绝交！
　　她知道这应该是玩笑话，“那你去找他说去吧。”
　　“吃饭就吃饭，玩什么手机！”沉煜提醒她。
　　“是姚海南。”她解释，“他在怪你吃饭不叫他，还骂你有异性没人性，要和你绝交呢。”
　　沉煜撇嘴笑了笑，“他还有脸说我？不是他见色忘义的时候了？”
　　记得那天在网吧，他为了去撩前台的美女，忘了是怎么坑他的了？
　　冯依曼用叉子叉了一块苹果沙拉放在嘴边，好奇问：“既然你家里这么有钱，为什么你身边的人都不知道？”
　　看她充满好奇的大眼睛，沉煜挑了挑眉，“对我很好奇？”
　　她点头，确实挺好奇，不过刚才听他说他妈妈去世，就没好意思再问。
　　“其实我也是转学生。”既然现在都已经知道，他也不再隐瞒。
　　“啊？真的？”
　　“我是从高一的转过来的，我从小就没见过我爸，和我妈独自生活在别的地方，不过三年前我妈突然查出肺癌晚期，也就坚持了一年多就过世了。在她临终前，终于把我这个有钱的爹给叫来，还告诉他，当年她是带球跑路，他还有我这么个种，所以我就跟着我这个土豪爹来这里了。我和他十几年都没见过，突然有了爸爸，感觉还挺别扭，你也知道他不是好人，我跟他也不亲近，现在他有自己的老婆，我更排斥他，说难听点，我就是他和我妈的意外，是个私生子，所以我不想让别人知道。我基本也不花他的钱，我花的都是我妈留给我的钱。”
　　他用叉子摆弄眼前的意大利面，说起自己心里的这根刺，脸上的别扭早已写满。
　　冯依曼了然点头，原来他家是这个样子，看到自己手腕的细钻镯子赶紧摘下来还给他，“那把这个退了吧，你要是真想送我礼物，可以买便宜的。”
　　她真不敢接受这么贵重的礼物。
　　沉煜摇头拒绝，“拿着，我不差这点。”
　　“你不是说……”
　　“刷的他的卡。”
　　“可是……”他不是说不花他爸的钱吗？
　　话还没说完，就对上沉煜的眼神，他在用眼神告诉她，他为什么那么不屑他爸爸财产，现在又愿意花他爸爸的钱。
　　如果她没猜错，应该都是因为她，她记得当初苏娜娜好像就是因为他对她小气，然后就和雷康跑了，现在他在用财富挽留她。
　　“沉煜，你觉得我很虚荣吗？”
　　沉煜表示很理解，“女孩子虚荣不很正常吗？没关系啊，你再虚荣，小爷我都能满足你！”
　　忽然她get到沉煜对她用情有多深，他愿意为了她向他不屑的人低头，心里有一种从未有过的悸动。
　　那是异性在情感上带给她的感动，没有性的左右，是一种被人追逐的清明满足。
　　抿了抿唇，用刀叉切下眼前的一块牛排，扎在叉子尖上，眼角浮着笑意，抬手递到男孩子嘴边，笑着说了一句。
　　“沉煜，我喜欢你！”

第70章 你的嘴就应该吃鸡巴【微H】
　　因为沉煜的舌头被冯依曼咬破口，所以吃点刺激的他就疼的倒吸气皱眉。
　　“怎么了？”冯依曼看出他有不适。
　　“你说呢，下嘴这么狠，都给我咬出血了。”沉煜噘嘴抱怨。
　　“对不起嘛，谁叫你那么对我？”如果不是他强吻她，她也不会这样啊。
　　“我不管，反正现在我吃不了饭，你得补偿我！”沉煜趁机开出条件。
　　看他不怀好意的眼神，她也知道这是个什么坑，眼睛豁出去的瞥他，“你想让我怎么补偿？”
　　随后又提醒一句，“不要太过分啊，我明天还要考试。”
　　随后两个人都笑了，一个笑的得意，一个笑的羞涩，却都是那么默契，那么跃跃欲试的冲动。
　　不过分？不过分能是他沉煜的风格？
　　到了家，沉煜扒了她的衣服就拉近浴室，一手扶着自己鸡巴，一手强按着她肩膀，“给我用嘴含一会儿。”
　　“我……”
　　看着眼前垂涎欲滴的狰狞可怕家伙，她有点不太愿意，刺激勾人血涌的荷尔蒙味道，直往她鼻子里钻，暴胀壮硕的圆润肉冠，上面的张着一张细微小嘴，正在垂涎口水。
　　男孩子的手紧握着柱身，上下撸动，用肉眼可见的速度快速变大，变硬，变粗。
　　他的腿根处倒是很白，肉器却胀的通红，甚至都有点发紫。
　　“怎么？你还敢不愿意？”说着沉煜也不管她的意愿，握着鸡巴就往嘴边怼，“张嘴，快点！”
　　壮硕龟头戳在她的唇上，坚实又充满肉感，马眼渗出的晶晶体液粘在她的唇上，腥味更甚，让她下意识皱眉。
　　这不是她第一次吃，虽然上次没怎么专门去弄，可想到被他乱顶的干呕，不愿意的意图更明显。
　　用鼻子撒娇哼哼，“不用嘴行不行？扎到喉咙很难受。”
　　“不行！”
　　沉煜自然拒绝，“你这张嘴把我舌头都咬成那样，就应该给你吃点这个。”
　　然后他还警告，“告诉你啊，你最好是把你的小牙收起来，敢把我弄疼了，我就操死你！”
　　黄暴威胁的话让她羞耻，仰头看到一双期待的眼睛，她知道今天这口活他肯定是要定了。
　　算了，来就来吧，又不是第一次吃，吞了口口水，闭上眼睛就一副豁出去的样子，张开小嘴慢慢用唇接触到那根炽热肉根。
　　逐渐把嘴张大，打开牙关，继续深入，再是舌尖舔舐到那肉根，上面的皮肉很细腻炽热，敏感的舌尖能感觉到上面的粗暴筋脉。
　　男孩子也随着动作向前挺动，一点点给她深入，动作轻缓，继续深入，龟头顺着舌尖想深入扎入，再到舌苔，然后舌根。
　　口腔空间从一开始略微宽敞到里面的逐渐缩紧，口腔的内壁也是温热细腻软肉，和她的下面没什么区别，不同的是偶尔剐蹭到坚硬的小牙尖，满足又刺激。
　　待适应了味道之后，冯依曼彻底用唇给他包裹住，沉煜双手捧着她的脸，“再给含深一点，我想试试你的喉咙。”
　　看片里演的深喉那么过瘾，他还想要，龟头的敏感沟壑处，被她细小的嗓子本能吮嘬的滋味，是她的小逼满足不了的。
　　她却坚定的摇头，“唔～不、唔～”
　　嘴里塞着东西，话都说不清楚。
　　沉煜也取笑她，“吃着鸡巴还想说话？”说罢劲腰猛地一挺，把自己的肉根推送到她的喉咙里。
　　顶的她就要推开他要吐出来，“唔唔～唔唔～”
　　可沉煜还始终捧着她的脸，不让她挣脱，鸡巴在她嘴里随便乱戳，有时候顶到嗓子，有时候顶到腮颊两侧，看的出来她不是很舒服，扎到嗓子的时候，能感觉到里面不能的反顶。
　　就那反顶的一下，嗓子眼缩的更小，正好嘬到最敏感的马眼处，爽的他都闷哼倒吸气。
　　“呃～”
　　这也太爽了……

第71章 吃点精补补脑子【H】
　　“唔～呃……”
　　壮硕粗硬鸡巴磨的冯依曼嘴都酸了，几个深入挺进的动作，扎到喉咙，刺激的她流出眼泪。
　　看她眼含热泪，可怜兮兮的模样，还要被硬逼着吃鸡巴，沉煜更得意，一种凌辱人的畅快满足他的报复心态。
　　竟然敢和别人有说有笑？还敢咬他？看他不玩死她！
　　总算是放开她脸，插着腰傲气吩咐：“自己吃！我要射你嘴里！”然后给他吞掉。
　　她刚想吐出来拒绝，又被沉煜捧住脸硬插进去，“不准吐出来，吃射了为止！”
　　“唔～嗯～”
　　她挣扎的更明显，给他做口活已经足够勉强，实在接受不了那东西射在嘴里。
　　嘴唇被磨的酸麻，由他主动的动作，让她想要吞咽口水都来不及，有的已经顺着嘴角往外垂涎。
　　“唔唔～唔唔～”双手去推他的腿根。
　　沉煜见她实在受不了总算心慈手软放开她的脸。
　　“唔～呃、呃、呃……”总算是被解放了，呼哧呼哧大口喘气，她赌气的抬头抱怨，“你想憋死我啊！”
　　他那么激烈的动作都不能让她呼吸了。
　　沉煜也不再捉弄她，掐掐她的脸蛋，“好好好，我不弄了，你自己吃。”
　　她还是不太情愿，软糯央求，“不射嘴里行不行？我不喜欢那个味道。”
　　沉煜双手叉腰向前挺动，恶意让鸡巴在她唇上随便乱戳，也和她撒娇，“试一次嘛～你都答应要补偿我了。”
　　没办法，她只能硬着头皮上，再次张嘴给他含住，自己掌控深度，吃到快要干呕的程度停住，反复吞吐。
　　心里渐渐适应了这种味道，好像也不是那么难以接受，心理和动作慢慢放开，开始大胆起来。
　　一手握着鸡巴根部稍微撸动，用唇紧裹顶端，小舌头俏皮伸出来舔着龟头，甚至舌尖都想往那马眼里钻，让沉煜直啧舌皱眉，“别别别，别这么用力，不舒服。”
　　三角处的浓密毛发扎她的鼻子痒痒，有的甚至都吃到嘴里，暂时松口，舌尖在自己嘴里扫一圈，舔出那根毛发，用手捏着拿出来，嫌弃的蹭到沉煜的腿上。
　　然后再给他继续刚才的动作，越来越熟练，甚至都游刃有余。
　　沉煜看着好笑，用手捋捋她的头发，“学霸就是不一样哈，这东西不用教都会，第一次做就给我伺候的这么爽！”
　　冯依曼嘴巴张到O型，任由鸡巴在口中肆意搅动，最后含到龟头的时候，再用舌尖或舔舐或轻吮肉冠，来回几个动作，就休息一回合。
　　听到男孩子粗重喘息，这是对她技术的肯定，心里有一种莫名的骄傲，抬眸对视他的情欲红眼，眼尾都已浮红。
　　可并不认同他的夸赞，暂时释放嘴巴，噘嘴哼哼，“合着我学霸的本事就是为了学这个？”
　　“学什么不一样？这叫技多不压身，来吧，继续！”说着，沉煜再次把她的头按在胯下。
　　再一次被湿热包裹，爽的他的头发丝都是酥的，快意渐渐续满，小腹那股窜动的热流有一种即将破体的冲动。
　　双手捧着她的脸，动作越来越快，临界点的紧张让他紧咬牙根，“再快一点，我要射了……”
　　紧蹙眉头，周围的视线都已虚化，在湿热软腻小舌头的肆意搅动下，最终所有激情化作浓白精液终于在他理想中的位置喷泄而出。
　　“呃～呃～”
　　低吼声表示着他精神和身体上的满足，虽然已经射完，可他并没有立刻放开她。
　　看着眼前少女被憋得可怜兮兮，眼睛也有了泪花，呼吸都不顺畅，喉咙又在迫不得已吞咽，把他那些精华全都吞咽下去，他再次得意，笑的报复嚣张。
　　“给你吃点精补补脑子，争取明天考个好成绩！”

第72章 骚逼，你给我等着！【H】
　　激情过一次，两个人浑身赤裸躺在床上，沉煜在搂着冯依曼休息，也在调整自己的状态，打算一会儿再来一次。
　　“怎么样，爸爸的精液好吃吗？”他还在调侃。
　　冯依曼对刚才的事很气愤，赌气囔囔抱怨，“你还说！恶心死了！”又警告他，“下次你再弄到我嘴里，我就不给你吃了！”
　　“那你的意思是以后还愿意给我用嘴？”
　　说着他亲在她脖子上，又在她耳边嘶磨，“你给我吃的好爽，我都爱死你给我吃精液的样子了！以后每天给我吃一次好不好？”
　　“我才不要！”羞的她捂住男孩子胡说八道的嘴。
　　沉煜扯开她的手，压在她身上亲吻，从耳后到胸骨，再把胸前两颗粉色莓果含在口中，用舌尖挑逗。
　　两个人的情欲再次升温，“再操一会儿？”沉煜啃噬她的锁骨问。
　　“唔～不行，我还要回家……”
　　嘴上说着不行，双手已经攀上男孩子的肩膀。
　　沉煜浑身血液再次汇聚，分开她两条腿，用手摸了摸，“都湿成这样还不要？”
　　不管她的拒绝，握着自己已经坚挺器物顺着淫液的润滑，进去毫不费劲，笑嘻嘻的亲一口红唇，“小逼真紧！”
　　动作节奏缓慢，已经体验过一次激情的沉煜不再注重自己满足，而是想给女孩子更好的体验，让她感受自己带给她的快乐。
　　所以每一次的挺动、深入、下沉都伴随着他深重细腻的研磨，粗重喘息声撩人于无形之间。
　　“喜欢我吗？”
　　在餐厅她向他告白的话，让他这个少男之心悸动不已，还想再听。
　　冯依曼双腿大大张开，任他在自己身体上随意驰骋，把自己的身体完完全全交给他，还把他的手主动放在自己的奶子上，毫不掩饰自己的感情，“当然喜欢。”
　　也许是自从放纵他对自己的肆无忌惮，心里对他就是不一样的。
　　“喜欢我什么？嗯？”
　　沉煜扬着嘴角满意邪笑，揉捏几下奶子，胯下又一个极大的贯入动作，说话尾音都带着发狠，顶的她头都差点撞到床，他想给她操到底，像片里说的操到子宫那样，好像始终都不行。
　　“呃～”她娇呼着，双手紧抠着男孩子胳膊，嘤咛抱怨道，“你顶的太深了，轻一点～”
　　“这么深我还没操到你的子宫呢，你的逼更深。”
　　用手掰着阴唇看那细小的穴口被自己的鸡巴撑到最大，除了有点发红，周围还有淫水被研磨成细腻泡泡。
　　画面淫靡的让他喜欢。
　　“说啊，喜欢我什么？”
　　“喜欢让你操我，喜欢你带给我的所有刺激感。”
　　说着腰间还迎合似的向上挺，就是为了两个人契合的更加深入。
　　“骚逼！”
　　“就喜欢对你骚！”
　　沉煜就喜欢她这个调调，撩的他立刻来了火气，嘴上咒骂，“妈的，自己掰开逼，求爸爸给你操烂！”
　　床上的骚话小情趣给两个人增加床笫的快感，男孩子几次猛攻很快给女孩子带来高潮，淫水把床单濡湿一大片。
　　“骚逼，爽吗？”
　　“呃、舒服～”
　　“还要吗？”
　　“要，爸爸操、操我！我要～呃、嗯……”她知道该怎么激起沉煜的狂躁。
　　操！真是骚到他的心里。
　　吭哧一口咬住她的奶尖，发狠说道：“骚逼，你给我等着！”
　　敢这么撩他，今天他就要让她尝尝他的厉害！

第73章 解锁新姿势，吊起来操！【H】
　　沉煜为了让冯依曼知道什么叫做怕，又玩出新花样，把之前那些道具全都给她用上。
　　分腿带，玫瑰花口塞，还有粉色小尾巴，最要命的是他家里有一个挂沙包的地方，沉煜把沙包拿下来扔到一边，把她给挂上去。
　　双手被锁扣扣着，双腿被分腿带强制打开，红肿穴口对着他，左右晃荡，口中的玫瑰花挡不住往下垂涎的口水，正淅淅沥沥往下淌，泪眼婆娑的望着沉煜。
　　这个姿势实在太羞耻！
　　“来，再用点这个。”
　　沉煜拿出一瓶女性高潮液挤在掌心一些，搓了搓涂抹在她分开的阴唇上，一开始丝丝凉凉，很清爽，还没过一分钟，下面就觉得烘热。
　　滑嫩的膏体刺激的她小穴酥酥痒痒，也很快变得湿湿嗒嗒，甚至像她的小嘴一样，往下淌口水。
　　大敞四开着小穴，就这样在他面前无遮无挡流着淫水。
　　沉煜捏着她的下巴稍微扬起取笑她，“两张嘴都流水，真骚！”
　　“唔唔～唔唔～”
　　怎么又对她玩这种变态游戏，她不要玩，这个姿势实在太羞耻了，她不要。
　　更过分的是沉煜还拿来手机打开录像功能，对准她，笑的贼贱，“一会咱们现场直播，大型操逼现场。”
　　“唔唔～唔唔～”
　　她挣扎的更用力，看着手机视频里自己赤身裸体被吊起来，小穴在湿湿嗒嗒滴水，身上被捆绑各种情趣用品，简直淫荡的不行，可他还说要搞现成直播，他是疯了吗？
　　沉煜拿下她嘴里的口塞，和嘴角扯出一根细长银丝。
　　“啊哈……放我下来，你变态啊！放开我！”
　　“我就不放，谁叫你刚才撩我的？我不把你玩到下不了床，怎么对得起你？”
　　说罢沉煜扶着她稍微晃摆的身子，用手随意一抹，满手都是，“下面的小嘴这是有多饥渴？馋成这样？”
　　调整好角度，一个贯穿直捣黄龙。
　　吊起来和在床上躺着还不一样，身体重心全部在下面，腿心被打开的幅度有限，小穴里也要比在床上躺着更紧一些，勒的他都咬牙，“我操怎么这么紧？”
　　插着都费劲。
　　“你变态啊，放我下来！”
　　身体左右摇晃，挣扎着这种羞耻姿势。
　　“别乱动，让我操一会儿，一会儿就放你下来！听话！”
　　掰着她的腿向上顶干几下，只是紧的厉害，小穴里所有肌肉好像都挤压着他的鸡巴，绞的他难受。
　　冯依曼视线紧盯着旁边的手机屏幕，上面好像有好多人在互动的样子，他不会真的在搞直播吧？
　　有一种被所有人围观的羞耻感，催促着沉煜，“呃、快点把手机关了！”
　　本能的紧张让原本都已经紧的不行的小穴更紧上几分，沉煜紧皱眉头，“别夹别夹，夹的我疼～”
　　“恩～你把手机关了～快点～”
　　她急切恳求带着情绪激动，几乎就要把沉煜夹射了，比那天破她处还紧，紧咬着牙根，铆足了劲使劲往上顶，“关手机干嘛？这么难得的姿势不得留点纪念？”
　　“有、有人看到啊～”
　　因为他刚才说要直播两个人的大战，那种被围观的羞耻让她除了刺激，就是紧张害怕，双手被锁扣坠的疼。
　　在极度紧张的情况下，男孩子对她的动作更加生猛，完全不在意她说的。
　　而她居然还感觉到男孩子带给她的抚慰畅快，浑身都胀的殷红。
　　天呐！如果这些播出去，她还怎么见人。
　　“不要不要不要……”
　　嘴上说着不要，身体可是诚实的很，小穴本能紧绞着那根顶到她深处的肉根，那种进到极致又被强硬挤进，被涂了高潮液之后，想要的更多，强制挤压，触觉摩擦感被放到最大。
　　穴口都能感觉到他粗壮阴茎上的青筋血管。
　　两种极致想法拉扯着她！
　　鸡巴磨的小穴越磨越爽，越爽越想叫，“啊啊啊……”越爽也越害怕，想要克制又克制不住的激动，最终实在忍不住在小腹汇聚一汪清水，从小穴倾泻而喷。
　　“啊啊啊——”
　　淫水喷在两个人交合的位置，像是尿了一般哗哗留个不停，沉煜也停下动作，已经顶到最深，感受着她深处的痉挛抽搐。
　　“骚逼，你尿了！”
　　细软的嗓子不知道怎么就控制不住哭出声来，“呜呜呜呜……呜呜呜呜……放开我放开我……”
　　沉煜见不得她不是因为极致高潮而流眼泪，大口喘息亲吻脸颊，“怎么哭了？是爽的么？”
　　“你放开我啊——”
　　看出她好像真的生气，沉煜立刻解开她的手上锁扣，把她抱在怀里，自己的鸡巴还插着她的小逼，“好了好了，放开你放开你，告诉我哭什么？害怕了？”
　　“我恨你！你放开我！我要回家！”她怨恨看着他吼着，浑身因为刚才的泄身都酸软无力，还被他戴着各种情趣道具。
　　“干嘛恨我？刚才不是还说喜欢我着吗？还说喜欢让我操？”
　　“谁让你把这些直播的！”她朝他抱怨怒吼，把她当什么？av女优啊？
　　沉煜笑着撇一眼旁边的手机屏幕，上面呈现着直播间互动的画面，揉着她的奶尖，“放心吧，这就是普通录像，上面的只是滤镜效果。”
　　又亲了亲红唇哄着：“你跟别的男的说句话我都生气，你觉得我会舍得把你给别人看？你这骚浪的一面只能让我看，听见没？别害怕，刚才逗你玩呢。”
　　谁叫她刚才那么不知死活撩他，不给她点厉害瞧瞧还行？

第74章 出门撞见沈总
　　这次玩的可能有点过火，让冯依曼不高兴了，沉煜看到她手腕上被勒的有点红，一边给她揉，一边哄着，“好了好了，都是我不好，见你那么骚，我没控制住，别生我气，嗯？”
　　女孩子有时候越哄脾气就越大，这次沉煜真的有点过分了，到现在她小穴里还酥麻呢，撅着嘴哼哼，“你还说！”
　　把自己的手抽回来，嘟囔道：“我要回家！”
　　“好好好，送你回家。”
　　可能是两个人互通过心意以后，沉煜对她越来越迁就，除了在床上对她狠一点，玩的游戏变态一点，事事都顺着她。
　　把她身上的道具都拿下来，又给她套好内裤，他还贱嗖嗖在外面摸了摸，饱满的阴唇充满肉实感，“小逼还难不难受？要不要我给你缓解一下？”
　　“不要！”
　　再玩就要到晚上，今天她和爸妈撒谎说去老师家里复习，如果再晚回去，容易露馅。
　　给她穿戴好衣服，他给自己也套好一条内裤，“明天你怎么去考试？”
　　“我爸开车送我去。”
　　“要不要我这个爸爸送你去？”说罢还在她有点气鼓鼓的小脸上轻啄一口，笑嘻嘻问道，“开我家沉总的迈巴赫，绝对有牌面！”
　　瞬间她就被逗乐了，“大哥，我是去考试，不是去走红毯，要牌面干嘛？”
　　两个人玩玩闹闹，推推搡搡，沉煜就要送她出门，结果还没来得及他们开门就听到外面先想敲门声，“沉煜，给我开门！”
　　“……”
　　我去，他老爸怎么来了？
　　两个人不由得都一愣，尤其是冯依曼顿时都慌了，用嘴型问着身边的男孩子，“谁呀？”
　　他也用唇语回：“我爸。”
　　啊？他爸爸？这这这……这要是被撞见岂不是要尴尬死？吓得她都想立刻找个地方躲起来。
　　更严重的是他爸爸好像还是黑社会，她真的挺怕的。
　　沉煜拉着她的手安慰：“没事，他知道我和你在谈恋爱，不用担心。”
　　怎么可能不担心？两个人共处一室被人撞见，不知道人家要怎么看她？这也太难为情了。
　　门外的敲门声不断，虽然沉煜极不情愿，终究还是把门打开。
　　来的还不止他爸爸一个人，还有他爸的老婆蒋媛阿姨。
　　“你们怎么来了？”语气充满了不耐烦。
　　“你个臭小子，周末都不知道回家？”沉松青见面就训斥儿子，又看到儿子旁边的女孩子，精明的眼睛扫了几眼。
　　看的冯依曼浑身不自在，尴尬的叫了一声，“叔叔阿姨好。”身子本能的躲在沉煜的身后。
　　为什么尴尬的事总是让她碰到？
　　蒋媛挽着沉松青的手臂，也微笑和她打招呼，“你好啊，是小煜的同学吧？”
　　沉煜不想和他俩废话，直接问：“你们俩有事吗？我还要送她回家。”
　　沉松青带着妻子进到屋里，房间一股子淫靡的味道，作为过来人也是成熟男人的他来说，立即秒懂。
　　眼睛还瞟到卧室床上一些少儿不宜的道具，心里无奈，他这儿子，太早熟了。
　　怕小姑娘尴尬，就吩咐沉煜，“先把你的小女朋友送回家，回来我再收拾你！”

第75章 父与子
　　沉煜刚送冯依曼出门，沉松青就进了卧室，看着床上的一片狼藉，嘴角直抽抽，“看见没，我再不管他，他都要玩疯了！他才多大？脑子里整天想这些，就他那小身板扛得住么？”
　　他这儿子真是让他头疼。
　　蒋媛看着床上的东西也脸红尴尬，赶紧拉着男人出来，“行了行了快出来吧，孩子回来看到多尴尬？”
　　又宽慰丈夫，“小煜正处于青春期，也是叛逆期，对这些肯定好奇，你多引导引导他，好好说，别一见面就训。”
　　沉松青坐在沙发上，眼睛在客厅扫了一圈，看到阳台上的一个铁环下挂着一个粉红色毛茸茸的东西，他这个老江湖一下子就知道是什么，有点尴尬别扭的回过头。
　　他这儿子倒是会玩。
　　茶几上摆放着一些小零食和几个手办玩具，他就想拿起来看看，蒋媛制止他，“别动孩子东西，小心他回来又跟你闹。”
　　沉煜这个小家伙，脾气是真随他爹，火爆又不讲理。
　　“你这后妈当的还真是称职，处处都为他着想。”沉松青搂着她打趣。
　　“我这为他着想，他还不待见我呢，我要是再当个坏人，你儿子还不手撕了我？还有你那个妹妹，他们两个不联手把我活吃了？”
　　说起这两个人她也很头疼，真是后妈难当，小老婆上位更难。
　　沉松青赶紧搂着她哄，“好好好，别生气别生气，再伤到咱们孩子。”
　　伸手去摸妻子的肚子，又莫名感慨起来，“下个月让医生看看咱们这个是男是女，最好是个女儿。”
　　沉煜这个儿子已经够让他头疼，所以他更希望是个女儿，女儿多贴心，肯定不会像儿子这么气人。
　　两个人在这东拉西扯，沉煜很快就回来。
　　看到自己老爸在这，房间里到处都有他们玩完没来得及收拾的东西，到底还是个少年，面对长辈也会尴尬羞涩。
　　却假装镇定的把卧室房门关上，又把客厅里见不得人的东西都收拾起来。
　　“这么快就把女朋友送回家？她住的很近？”沉松青问。
　　“她住隔壁。”
　　“……”
　　沉松青总算是明白儿子为什么死活要搬到这来，感情是近水楼台先得月，他儿子套路玩的真好。
　　“你来这干嘛？”沉煜也坐在沙发上，只是眼睛有点不太敢看自己老爹。
　　“来看看你呗，平时不回家也就算了，连周末都不回家，简直不像话，现在有了女朋友，完全把你爹抛在脑后了是吗？”
　　“有事说事，别跟我说这么多废话！”
　　沉松青刚想发飙，旁边的妻子按住他，让他把火气暂时压住，又给了妻子一个眼神，“你先去车里等我。”
　　蒋媛表示明白点点头。
　　临走时她还对丈夫叮嘱，“跟孩子好好说，别动不动就训。”

第76章 要去国外
　　房间里只剩两个人，从某种意义上来说，是两个男人。
　　沉松青再次语重心长教导儿子，“小煜，你也不小了，交女朋友很正常，我也是你这么大过来的，只是谈朋友的时候就好好谈，别总想着那些乱七八糟的东西，对身体不好。一会儿跟爸回家，爸让家里的阿姨给你做点好吃的补补身体。”
　　被长辈训斥这种事，沉煜有一种被当场抓包的尴尬和愤怒，更是有一种被人质疑能力的耻辱，叛逆劲儿上来，就又要开始作。
　　“你到底有没有事？没事就赶紧走，做你的公司老板去，少管我！”
　　沉松青总算是爆发出来，“怎么跟爸爸说话的？”既然话已至此，有些话他就直接挑明。
　　扯了扯脖子上的领带，“小煜，你说你适应不了这里的生活环境，我给你两年的时间来适应，这两年来，你要什么我给你什么，我事事依着你顺着你，你还不满意是吗？你到底想怎么样？”
　　“我想让你一辈子都别管我！”
　　也不知道为什么，沉煜和父亲之间的矛盾一下子就激化出来，压在他心底的委屈正在无限翻涌，胸膛气鼓鼓的上下喘息浮动。
　　他讨厌父亲，就算父亲对他再好，可心里的那根刺失踪横在心里。
　　“我是你亲爹，我不管你谁管你，我不管你我怎么跟你妈交代？”
　　因为对儿子的亏欠，沉松青极少对儿子发火，就算儿子再胡闹，也都百依百顺宠着。
　　这次他真的不能再放纵他下去，“你姑姑过段时间要回美国，然后你跟她一块去，让她看着你，你到那边也好好学习学习，开开眼界。”
　　沉煜一下子就惊了，什么？
　　要送他去美国？
　　还没容的他拒绝，父亲又解释：“本来你姑也是因为你才来的这个学校，现在美国公司分部需要她镇场，她得回去。”
　　沉煜刚被接回来时，沉苏青担心他在家里和学校里受欺负，特意从美国回来护着他，甚至都来他这里的学校来当老师，就是怕他受欺负，或者受人白眼。
　　“那她自己回去就好了，为什么要让我去？我不去！”沉煜当场拒绝。
　　如果他去了美国，冯依曼怎么办？
　　可惜这件事在父亲这里已经没得商量，“你迟早都要去，我已经允许你浪费两年时间来适应沉家少爷的身份，我不允许你再这样浪费你的人生！”
　　看看对他放纵的下场是什么？
　　学习学习不行，打群架倒是呼风唤雨，还是为了一个女孩子，年纪轻轻整天和女孩子泡在这种黄色废料里，想想床上那些东西，他自己都没玩过这么刺激的！
　　“咱们沉家家大业大，早晚有一天你得接我的班，到时候你什么都不会，你怎么掌控公司？”
　　沉煜急了，站起来朝父亲吼着，“谁要你的破公司？我才不要！”
　　他就知道父亲来找他，肯定没好事，没想到居然会是这事。

第77章 穿着校服让我操一回？
　　周一去上学的时候，冯依曼发现沉煜有点抑郁寡欢，接受完老师们对她的各种询问和关怀教导后继续上课。
　　课堂上沉煜无聊趴在桌子上，连手机都没玩，一看就是有心事。
　　她给他传纸条。
　　冯：你怎么了？怎么这么不高兴？
　　沉煜没给她回传，只是掐掐她的脸蛋摇摇头，轻语了一句“我没事”。
　　这么可能没事，听到他老爸说要把他送走，心里就烦躁的厉害，周末在家里姑姑还给他做了一天的思想工作，听得他脑袋疼。
　　过了一会儿他也觉得无聊，又给冯依曼传纸条。
　　沉：你昨天考试怎么样
　　周六送她回家后，就没再打扰她，怕影响她第二天考试，他也跟着他爸爸回了老宅子。
　　冯：还行吧，我觉得没什么大问题，除了那几个我拿不准的，别的都能得分。
　　沉：那你能加入那什么俱乐部吗
　　冯：这个我也说不好，加入门萨也是需要考试的，不是随随便便就能进入。
　　两个人有一搭无一搭闲聊着，冯依曼这八核大脑，听着课都能把他应付的绰绰有余。
　　沉煜冷不丁问了她一个问题。
　　沉：如果我走了你会想我吗
　　看着纸条上的问题她愣住了，秀气的眉头皱起来，又挑起一个眉毛有点不理解的看他一眼，在纸上写上：为什么这么说？你要去哪？
　　沉：我哪也不去 就在这守着你 守着我未来老婆
　　看到后面那个称呼，她刚刚紧皱的眉头舒展开来，嘴角憋着羞涩的笑容，娇嗔的翻他一眼，不知不觉脸蛋有点烘热。
　　呸！谁是他老婆？
　　沉煜喜欢她这个娇羞的样子，把手放在她温热的大腿上，吓得她赶紧把他手推开。
　　这家伙又要在课堂上乱来。
　　却被沉煜反手抓住手，紧紧攥着不松手，然后就任他牵着，不再挣脱。
　　她的眼睛始终看着前面的老师，课桌地下两个人手拉着手，沉煜的视线从始至终都停留在她的身上。
　　他在她耳边忽然说了一句，“冯依曼，我好喜欢你。”
　　冷不丁的甜腻表白情话，既让她喜欢又觉得奇怪，心中悸动之余转头看向他。
　　沉煜这家伙平时不是和她讲荤段子就是各种骚扰她，她早已经都习惯，像现在这么亲昵的举动基本都是在床上做爱的时候哄她。
　　不对劲，他太不对劲了，她刚想问他到底发生什么事，下课铃就打响，老师也正好讲完，非常干脆果断的就让他们下课。
　　然后沉煜就一把把她抱在怀里，紧紧搂着她，炙热的呼吸喷洒在她颈窝处。
　　他好像有一种前所未有的恐慌，他真的很怕老爸把自己送走了就再也见不到她，他真的特别喜欢她，没有原因的喜欢。
　　喜欢看她为自己吃醋，喜欢看她在自己身下婉转承欢，自己也愿意低三下四和她道歉，哄着她，逗着她，睡着她，为她挥金如土，为她撒泼打架。
　　两个人肆无忌惮的亲密无间，班上其他同学想看又不敢正大光明看，除了害羞还怕沉煜凶他们，所以只能八卦式的偷窥。
　　姚海南过来破坏气氛，“你们两个还有完没完？周末还亲热不够？”
　　“给老子滚！”沉煜咒骂。
　　冯依曼不好意思就想挣脱，可是他不让，始终紧紧搂着她，“让我抱抱～”
　　还好年级主任来了才让他俩暂时分开，主任说为了下个星期的运动会，他们要统一校服，之前的校服要重新换一批。
　　因为要更换新一批校服，所以近几个月学校并没在服装上严格要求，更换完校服之后，就要开始严格要求。
　　主任让班里几个男孩子去拿，沉煜才懒得去，就吩咐了几个男孩子，现在他在班里说话有时候比老师都管用。
　　校服拿回来，白色短袖浅蓝色衣领，裤子也是浅蓝色，胸口绣着他们学校的校徽，显得很校园清纯。
　　看着规规矩矩的短袖，沉煜拆开一件在冯依曼身上比了比，眼神瞬间变了意味。
　　不错，有那么几分制服的味道。
　　然后压低声音和她咬耳朵，“晚上穿着校服让我操一回？”
　　羞人的话让她嗔怒瞪着他，一脸嘻嘻的坏笑。
　　这才像他的风格！

第78章 放心，有我在
　　离举办运动会的日子越来越近，学生们的心也越来越活跃，对这次的大型盛典期待已久。
　　这节上自习，沉煜站在前面的讲台上，碳素笔在他右手中被转出花样，皱眉看着台下的人。
　　“你们怎么这么怂？就跑个一千五而已，都不敢上？”语气尽显嫌弃，又不耐烦催促：“快点的，谁要上赶紧报名，别墨迹！”
　　安排人参加各种项目这种事最愁人，其他项目还好说，尤其是长跑，问谁谁推脱，就算他再全能，也不能全都安在他身上。
　　更何况这还是女子一千五百米项目。
　　“董心茹，要不你来？”
　　“不行不行，我气短，我跑不了～”女孩子一万个拒绝。
　　“郭春静？”
　　“我都已经有一个八百了，还让我跑？”
　　“没事，这两个项目不在一天。”
　　“你别可着我一个人糟蹋行不行？我会被累残废的。”郭春静叫苦。
　　这下让沉煜更愁，班上的石佳荣扯着脖子提议，“要不让老冯上吧？”
　　结果就挨了沉煜一记飞书，一下就砸到他头上，“乱叫什么？老冯是你能叫的？”
　　就一个称呼而已，他也得斤斤计较。
　　石佳荣又立刻狗腿的改口，“叫嫂子，叫嫂子。”
　　沉煜这才满意的把视线投向有点脸红的某个同桌身上，笑问：“跑一千五行不行？”
　　冯依曼也是连摆手带摇头，“不行不行，我真跑不了！”
　　平时上体育课的八百都是她在硬抗，还让她跑一千五，她不得废了？关键是她从小到大没参加过运动会，只当过啦啦队。
　　“这么不够意思？连你也不帮我的忙？”沉煜跟她感情牌。
　　周围的人也都起哄，“冯依曼上吧，我们都相信你，你能行！”
　　“没事的，我们都给你当啦啦队！”
　　“你不上咱们班没人上了，要不然沉煜也交不了差。”
　　班上的同学你一言我一语，让她想推脱都找不着借口，仿佛如果她不同意，她就是罪人一样。
　　没办法，最后就这么赶鸭子上架的，把这一千五的项目强按在她身上。
　　沉煜还安慰她：“没事，到时候我给你领跑！”
　　“哦吼～～～”
　　全班又是一阵起哄的欢呼声，他们天天被喂狗粮，还吃的乐颠乐颠的。
　　同样报了一千五项目的李梦敏还开玩笑，“沉煜你不够意思啊，你怎么不给我领跑？”
　　沉煜笑着丢给她一个蔑视的眼神，“你配吗？”
　　被挑衅的女孩子立刻就不服了，袖子一撸就想开骂，众人一阵嘻嘻哈哈。
　　把所有项目都确定下来后，沉煜摆摆手让他们安静。
　　“跟你们说，你们都给我好好比，第一必须是咱们班的，我说的是必须。”
　　他的求胜欲望一向特别强烈，“咱们班得了第一，老冯不是说带咱们去南汇山玩吗？然后当天的吃喝拉撒所用费用，我都包了，咱们就痛痛快快的玩！”
　　既然所有人都知道他沉家少爷的身份，也就不在隐瞒。
　　“哇哦～～～～～”
　　这下所有人的欢呼声更高，还有比他们更幸福的人吗？没有，每个人也全都认同，能和沉煜和冯依曼做同班同学真的好棒！
　　运动会项目全都安排妥当，沉煜坐回到自己位子，冯依曼苦着脸和他抱怨，“你干嘛非要让我去啊？万一我跑最后一名多丢人？”
　　沉煜用手抓乱她的头发，“放心吧，有我在，我不会让你跑倒数第一的。”

第79章 沈总请吃饭
　　因为要迎接这个最大规模的运动会，各个班都很忙，既要排练阵型方队，还要忙各种统一服装，队形口号等等琐碎之事。
　　沉煜他们班基本就是他还有班长在操持这些事，偶尔和班主任沟通一下。
　　中午放学，沉煜一手插着腰一手搭着冯依曼肩膀，“走，请你去吃大餐。”顺便也叫着姚海南，“走啊，一起。”
　　没想到会被姚海南拒绝，“我就不去给你们当电灯泡，你们俩慢慢吃，我先走了。”
　　说罢像是有什么急事似的匆匆离开，临走还不忘加一句，“这顿先欠着，改天再吃。”
　　搞得他们两个还挺纳闷，冯依曼啧舌：“这不像他的风格呀！”
　　自从知道沉煜的身份后，姚海南恨不得天天都蹭他吃喝，非要把之前的那些都补回来。
　　“甭管他，咱们走。”
　　沉煜拉着她离开，两个人穿的都是白色短袖校服，天蓝色校服裤，沉煜一开始觉得这校服还挺难看，只是冯依曼每天都穿，他也就喜欢穿，现在他俩倒是天天都可以穿情侣装。
　　两个人亲昵走在校园甬路上，或推推搡搡，或说说笑笑，说着一些不着边际的骚话，要不讨论一些运动会上的一些事情。
　　沉煜依旧给她背着她的书包，书包上挂着粉色垂耳兔，又警告她，“告诉你，你要是再敢随便背别人书包，我就掐死你！”
　　雷康那件事始终让他不爽。
　　她撇嘴不屑嘲笑，“你怎么这么小心眼？这点小事也要计较？”
　　“这是小事吗？这是天大的事，每次都是我给你背，你凭什么给别人背？”
　　“那你把你的拿来，我给你背。”
　　“用不着！”
　　“要不我背你？”
　　“可以啊！”
　　说罢沉煜玩笑似的就要往她后背上压，差点把她压趴下，“啊——你重死了！”
　　这么甜的画面让周围同学纷纷牙疼，幸亏半路上没遇到老师，要不然又是事。
　　两个人一路说说笑笑就到了校门口，却被一个穿黑色西装的男人打断他们的欢声笑语。
　　“你怎么来了？”沉煜的态度很不友好。
　　这是他老爸的助理兼司机，他一来准没好事。
　　“沉总让我来接你去餐厅吃饭。”司机恭敬说道。
　　“没空，我不去！”他想都不想直接回绝，就要拉着冯依曼走。
　　司机又拦住他，“沉总说如果你不去，就断你的银行卡。”
　　这下他没词了，这确实是他的命门，一把扯着冯依曼，“那我带她一起去。”
　　最后冯依曼被强拽着上了那辆迈巴赫，其实她心里一万个拒绝，“你爸爸叫你吃饭，叫我干嘛啊？我去了很尴尬的。”
　　沉煜靠在她的肩膀上摆弄手机，“你去保护我啊。”
　　“……”
　　到了餐厅，看着各处的奢华装饰让她直啧舌，他爸真是够土豪，只是吃个午饭而已，也要包一个豪华包房，看着他身后站着几个像是保镖一样的人物，心里压力顿时倍增，果然是黑社会的风格。
　　万一他不高兴了会不会像电影里演的那样直接掀桌子？
　　沉松青看到儿子带着女朋友一起来，嘴角轻扯笑了笑，并没说什么。
　　还调侃：“我儿子真是会疼媳妇儿，吃午饭也带着。”
　　噌的一下她脸就红了，结结巴巴说了句，“叔叔好。”
　　沉煜不搭理他，拉着她坐下就吃，还一个劲儿往她碗里夹菜，“喜欢吃什么告诉我，我给你夹。”
　　又向旁边的服务员吩咐：“给我上一份糯米排骨。”
　　他知道她喜欢吃这道菜。

第80章 他要走
　　压抑的气氛让她尴尬的不行，吃也不是不吃也不是，就一直拿着筷子夹那几个米粒，默默低头，也不敢看他们两个人，简直如坐针毡。
　　都怪他，非要拉着她来。
　　“快吃啊，吃完了咱们还要去上学。”沉煜还催促她。
　　沉松青轻轻摇晃手里的红酒杯，轻抿一口，也不在乎儿子对自己的不理不睬，或许说都已经习惯。
　　“你这学生做的比我这老板都忙，周末也不回家，吃个饭还得三请五请用手段。”
　　沉煜并没吭声，或者说他是在用这种方式对父亲逼迫他的手段表示抗议和不屑。
　　“儿子，今天是你老爸生日，你不跟爸爸说点什么？”
　　他可是推了多少交际应酬才专门来找儿子吃饭。
　　两个人顿时一愣，尤其是冯依曼更尴尬，都不知道该说什么，侧过头看着沉煜，见他也有点别扭，嘴巴动了动却什么都没说，还是她先礼貌说了一句，“叔叔生日快乐。”
　　“好，谢谢。”
　　“那祝你生日快乐喽。”沉煜随声敷衍一句，再无其他，连看都不看父亲一眼。
　　一顿饭吃的尴尬压抑，让冯依曼心中祈祷时间赶快过去，下次再有这种事，打死她也不来。
　　在偷瞄他父亲的过程中发现他老爸的脸色好像越来越不好，嘴角紧紧抿着，夹菜的动作倒是很优雅，就连咀嚼的动作都很斯文。
　　捏着高脚杯轻晃，放到唇边轻抿一口，喉结上下滚动，一副高端精英的气质，有时候沉煜和他老爸的神韵简直如出一辙。
　　沉松青无奈轻叹一声，放下手中的酒杯，“你去美国的事我都已经给你安排妥当，下个星期和你姑姑一起过去。”
　　……
　　什么？！！！他要去美国？
　　冯依曼顿时有点懵，然后一脸错愕看着沉煜，他要走了？而且是下个星期？
　　沉煜也没料到老爸会突然说这件事，还是当着她的面，直接炸毛暴走，“我说了，我哪也不去！”
　　饭再也吃不下去，筷子一摔，拉着冯依曼就走了，他怕他爸会像电视剧里演的那样，要买通冯依曼来说服他。
　　并没让司机送，而是打车去的学校。
　　一路上两个人气氛有点沉闷，冯依曼总算知道这几天他为什么总是闷闷不乐，还会问那些奇奇怪怪的问题，原来他真的要走，还是要去国外，那他是不是就不回来了？
　　突然觉得心里有点紧紧的，涩涩的。
　　“你爸要让你去美国啊？”她闷声问。
　　“我说了，我哪也不去。”沉煜坚定回，又警告她，“你别劝我！你要是敢劝我，我就不要你了！”
　　其实他心里也慌得不行，就怕她知道了会打着为他好的口号，也劝他离开。
　　“可是你爸让你去啊，你能反抗吗？”
　　“我会跟他死磕到底。”沉煜信誓旦旦保证，紧紧拉着她的手，“我说了我会守着你，一直守着你。”
　　不知不觉她的眼圈居然有点红，下了车她赶紧使劲眨眨眼睛，用手在眼睛周围唿扇，想把那汪咸涩的水憋下去。
　　可能是听到他可能要走的消息有点接受不了。
　　沉煜受不了她这个样子，抓着她的肩膀解释，“你别这样，我不走，我真不走。”又紧紧把她搂在怀里，“你相信我，我不会走。”
　　他舍不得她，也放不下她。
　　吃饭前两个人还高高兴兴，吃完饭却伤感起来，二人之间出现一道无形的障碍。
　　在学校门口肆无忌惮的抱着，被旁边的戏谑声打断，“这么亲密啊？”还朝他们晃了晃手机，“我可是都拍下了呦！”
　　沉煜一看对方是雷康，气都不打一出来，这孙子就是讨人厌，就要冲上去把他另外一只脚打骨折，被冯依曼拦住，“算了算了，我们走吧！”

第81章 用嘴喂我
　　晚上放学回家，冯依曼妈妈给她做了一些小点心。
　　“曼曼，妈妈给你做了你喜欢吃的酸奶糕。”妈妈从冰箱端出一小碟点心，还叮嘱道：“不能多吃啊，吃完就去刷牙。”
　　“谢谢妈。”她笑眯眯拿起一块放在嘴里，还是以前的味道，也是她喜欢吃的味道。
　　咽下嘴里的又试探问妈妈：“妈你做的好好吃，我能不能给我同学带点？”
　　“可以啊，妈做了好多，一会儿给你放在餐盒里，明天你带给你同学。”
　　“不是，我是说我隔壁的同学。”她解释。
　　为了让他们的“纯洁”革命友谊更纯粹一些，她给母亲讲了一些沉煜家里的情况，比如他幼年丧母，父亲也不管他，后妈还虐待他，他简直就是现代版小白菜。
　　还特意说了沉煜在学校里特别关照她，不让她受别人欺负。
　　做了母亲的女人最听不了这样的事，一听女儿的同学遭遇竟然这么惨，心疼的不行，对那个后妈更是咬牙切齿。
　　难怪那孩子要一个人出来住呢，估计是受不了后妈的虐待了。
　　“去吧去吧，多给他带点。”
　　母亲是个热心肠的人，给女儿做的小点心样式也挺多，每样都给装了点，刚要走又看一眼女儿，“要不我跟你一块去吧。”
　　这大晚上的，一个小姑娘去一个男孩子家里多不好，虽然两个人是同学。
　　出于母亲的角度，心里多少还是有点担心。
　　“呃……不用不用，他那个人心里敏感还怕生。”不知道从什么时候起，她的谎话也是张嘴就来，又向母亲保证，“我一会儿就回来。”
　　母亲也不再执着，“那行，让他有什么需要就来家里敲门，你也快点回来。”
　　“知道啦～”
　　当沉煜看到站在门外的冯依曼，一脸惊诧，“你怎么这么早就来了？”平时她都是后半夜才来。
　　下一秒又做贼心虚看看她家门口，门是关着的，压低声音问：“你爸妈这么早就睡了？”
　　她得意晃晃脑袋，“我可是正大光明来的，别这么做贼心虚。”
　　大摇大摆进了他家的门，把手中的餐盒放到茶几上，“呐，我妈亲手做的酸奶糕，特意让我带给你。”
　　打开餐盒，从里面拿出一块塞到他嘴里，“可好吃了，你尝尝。”
　　沉煜笑了，蔓越莓口味的酸奶糕酸酸甜甜，双手揽着她的腰，“原来是我丈母娘给我的，肯定好吃。”
　　“呸！谁是你丈母娘？”
　　她脸红了，每次他都胡说八道，但心里却很欢喜。
　　坐到沙发上，沉煜又抱她坐在自己腿上，超大液晶电视还是游戏画面，他正在打游戏。
　　“什么情况，你妈怎么好端端的要给我送这个？”
　　还能放心这么晚她自己一个人来男同学的家里。
　　她把自己和母亲添油加醋说的那些转告沉煜，“我这么说你不会生气吧？”
　　“我干嘛要生气？早知道这招管用，你就应该把我说的更惨。”他丝毫不在意，也不避讳。
　　也许今天白天的事让两个人都有了潜意识，对于现在能在一起的时刻更觉得珍贵，沉煜搂着她的腰，和她撒娇，“再喂我一个。”
　　她伸长手臂从桌子上又拿起一块酸奶糕就要塞进他嘴里，“我妈做的好吃吧？”
　　却被他躲开，“用嘴喂我。”
　　“……”
　　看着他期待的目光她也没推辞，把那块酸奶糕放在自己口中，露出一半喂到他的嘴边。
　　他咬到酸奶糕的一刻，她用舌尖把剩余的推到他的嘴里，又被他用力嘬住舌尖，“唔～”
　　沉煜紧紧捏着她的后颈压向自己，二人四唇相互嘶磨，品尝彼此口中的酸奶糕的味道。
　　酸酸甜甜，充满奶香味。
　　沉煜的手习惯性从她衣服里面伸进去，轻车熟路摸到那对娇软的桃子，她里面穿着内衣，从边缘处向里抠，摸到那颗莓果，已经开始逐渐发硬。
　　而她也不再矜持，双手搂着他的脖子，尽情放纵对他的感情，她喜欢他对自己肆无忌惮和动手动脚。
　　口中的酸奶糕绵软细腻，二人的激情加速融化着酸奶糕，沉煜上下滚动一下喉咙，轻啄一下她的红唇，“好吃，再喂我。”
　　他喜欢这种亲昵小游戏。
　　“不行，我得走了。”她给拒绝。
　　“刚来就走？”他还没亲够呢，“再亲一会儿。”
　　“不行，时间太长我妈会找来的，再发现什么可不好。”
　　这下他无话可说，“那你晚上来找我！”
　　她点点头答应，“好。”

第82章 晚上钻被窝
　　到了凌晨两点钟，冯依曼定的闹钟准时响起。
　　轻手轻脚起床就要套上睡裙出去，可看到自己已经洗干净的校服放在旁边，又脱下睡裙把校服给换上。
　　从沉煜家里出来时，沉煜给了她一把他家里的备用钥匙，让她自己直接开门进去就行，他懒得起来再开门。
　　伸手不见五指的客厅，只有路由器在闪着信号灯光，偷偷摸摸拧开门出去，走路都是光着脚的，连大声呼吸都不敢，怕吵醒父母。
　　而到了沉煜家里，就不再是畏畏缩缩，也敢弄出一些声响，在寂静的深夜里更显惊耳。
　　他家里也是黑着灯，估计是他已经睡了。
　　搞什么嘛，居然都不等她。
　　卧室的门虚掩着，用手机的灯光一晃，看到他侧躺着身子，被子被卷到肚子周围，整个后背都露着，就那么安安静静的躺着，真的睡了。
　　她再次蹑手蹑脚上了床，身上还穿着衣服，放轻动作钻进他的被窝。
　　即使动作再轻也把他给吵醒，他是睡了，只是没睡沉。
　　也没睁眼，伸手把她抱住，慵懒的嗓音更显撩人，“让我摸摸是哪个小浪货，晚上不睡觉，大半夜来钻我被窝？嗯？”
　　手上衣服的触感让他心生不满，“怎么穿着衣服呢？脱了，让我摸摸你的小浪逼。”
　　声音依旧慵懒，钻进她耳朵里，让她心里痒痒，趴在他而耳边俏皮说了句，“你帮我脱啊～”
　　他立刻就醒了，缓缓睁开眼睛，虽然看不清她的样子，但那张娇羞的脸早已深深刻在他的脑子里。
　　“小浪货，竟然敢撩我！”
　　伸手拿起床头柜上的遥控打开房间里灯，并不刺眼的灯光和眼睛相互适应。
　　看到怀里的女孩子身穿的一身校服，立刻就笑了，这骚货竟然穿着校服来。
　　“你想勾死我啊？浪货！敢穿着校服来，你不怕明天下不来床？”他把手从短袖里面伸进去。
　　呵，里面还是真空的，一下就摸到那两团软绵绵，再往下一摸，果然也没穿内裤。
　　“是你先吃我，还是我先吃你？或者直接来六九？”
　　“咱们聊聊天不好吗？”她来找他不是为了做爱，虽然知道来了肯定会做，可她更想和他在一块腻着。
　　“在学校还没聊够？”
　　在学校两个人除了上课，就是闲扯淡，那骚话总也聊不完，聊到兴头上想要对她怎么样，又耐于场合不合适，现在都钻了被窝，谁还有心思聊天？
　　把枕头微微靠在床头，懒洋洋掀起眼皮看着她，随手就把她的裤子脱下来，露出洁白纤细美腿，腿心夹杂点点绒毛。
　　“把腿张开。”
　　她听话把朝他打开双腿，粉嫩的小肉唇紧紧闭合，保护里面的细腻花心，伸手摸了摸，并没有多湿。
　　“不够湿啊，要我给你舔吗？”
　　“不要。”顺势趴在沉煜的胸膛上，隔着胸肌听那他强劲有力的心跳声，“我们就聊聊天行不行？”
　　隔着一层布料，沉煜始终觉得摸着衣服不如直接摸肉有感觉，“还是脱光了吧，脱光了摸着舒服。”
　　把她的校服短袖脱下来，两个人再次相互赤裸抱在一起。
　　沉煜把她抱到自己身上，让她骑坐在自己身上，四目相对，双双迷离，“先给我用嘴含一会儿，含硬了自己坐上来。”

第83章 坐上来，让你操我【H】
　　“先等一下！”
　　沉煜叫停冯依曼正在试探自给自足的动作。
　　“呃……”
　　双腿跨坐在他胯间，她刚把他的鸡巴摸索着算是对准了自己的穴口，可并没有多湿，进去有点费劲，只是进去一点点的龟头，就有点发胀。
　　又是面对着他做这样的事，及羞耻又着急，想着赶紧弄进去，可他突然叫停让她卡顿住。
　　“怎么了嘛？”
　　总保持这个蹲着的姿势，大腿很酸的。
　　“我没戴套。”说着从床头柜里翻出一个红色的小铝包递给她，“帮我戴上。”
　　“……”
　　这……
　　这还是他们两个在一起这么长时间，她第一次给他戴套。
　　沉煜并不喜欢戴，戴着一层膜肯定不如直接肉贴肉来的舒服，可为了以后避免麻烦，也是为了保护她，难受点就难受点。
　　看她还有点扭捏，他又催促：“快点啊，这是带凸点的，操起来很爽。”
　　“……”
　　她噘着嘴巴看一眼这个小铝包又看一眼他，有点不情愿，也有点难为情，不过还是照做了。
　　撕开包装袋，拿出那个小小的雨衣，上面的润滑液足够充足，像是鼓足勇气一般拿过来给他套在正在直楞的阴茎顶端，往下一撸到底。
　　可能是动作有点粗鲁，让沉煜直皱眉，“宝贝儿，轻点啊，这可是我的命根子，弄坏了还怎么操你？”
　　又用带有坏笑的眼神勾她，“来，坐上来，让你操我。”
　　调侃的她脸更热，又像是赌气似的，模仿着他的语气，小下巴向上一挑，“你给我等着！”
　　重新把腿抬起来，握着他的粗壮肉茎再次在自己花核上摸索，感觉像是对准了位置，然后缓缓坐下。
　　这次有着润滑剂在，进去比较轻松，只是有点胀痛。
　　两个人纷纷发出一声舒爽叹息。
　　“呃～”
　　沉煜满足的双眼迷离，双臂懒散往旁边一摊，“来吧，我是你的，随便你怎么蹂躏。”
　　“你本来就是我的！”
　　女孩子的宣言让他满意，嘴角扬的很得意。
　　第一次用男下女上的姿势，还有点怪怪的，看着身下男孩子一副任她宰割的姿态，蠢蠢欲动的冲动更甚。
　　二人负距离接触的地方隔着一层薄薄的膜，沉煜感觉不如不带套舒服，可冯依曼是刺激的，上面有凸点还有螺纹双重刺激，在紧密结合处更显明显。
　　虽然这次的主动权在她手里，可她好像不太会使用这个主动权，屁股扭捏着，想要那种大幅度贯入浅出，但每次都出来那么一点点，有时候还不出来。
　　里面磨得倒是挺舒服的，螺纹和凸起的在甬道上摩擦，带来阵阵刺激感。
　　“快点啊，别磨洋工了，再磨下去，天亮我也射不了。”沉煜催促道。
　　“我、我不会动。”她坑吭哧哧说道，还有点委屈巴巴的。
　　“哎呀，你笨死了！”沉煜笑着嫌弃，又给她指挥，“双腿膝盖戳起来，来，双手拉着我的手，屁股和腰用力，上下坐。”
　　沉煜教的好，她也好学，几个动作下来她完全掌握要领。
　　两个人十指相握，长长的秀发在腰间散落，随着她上下坐起的幅度晃动。
　　很快两个人都大汗淋漓，深夜安逸下的情欲更带有释放感，美中不足的就是节奏有点慢。
　　“快点，再快点。”沉煜催她，果然躺着就是好，温婉流水般的磨合快感绵软悠长，关键是他还不费劲儿。
　　越来越热的包裹紧致，让他逐渐想要追求速度。
　　“呃、呃……我好累啊……”十几个动作下来，她的腰都酸了。
　　“干嘛呀，五分钟都没到呢，每次我可都是二十分钟打底的。”
　　沉煜配合着她的动作，腰间也在用力向上顶，听到她喊累屁股上的动作也变慢，又催促：“我都给你打配合呢，你还累？不行，不准偷懒，继续！”
　　“我腰酸～我不动了！”
　　干脆她趴在他身上耍无赖，任凭他如何催促就是死活不动弹，趴在他的颈窝呻吟哼哼。

第84章 还是挨操舒服H
　　沉煜双手搭在她光裸后背，亲吻着她的耳垂，低沉喑哑的嗓音蒙着一层情欲。
　　“真没劲儿了？骚逼？”
　　“嗯～”
　　从小鼻子里发出的娇滴滴撒娇声撩的沉煜鸡儿更硬，双手捏着她的小屁股向上顶了顶，“想让我操你？”
　　“嗯～”
　　还是娇软的撒娇肯定声，磨得他耳朵根子绵软，双手揉捏着她的翘臀，“那你是不是说两句好听的哄哄我？”
　　刚刚的“剧烈”运动让冯依曼有点气喘吁吁，她在想着应该说什么话来哄他。
　　双手搂着他的脖子，自己绵软双乳按压在他结实胸膛上，蜜穴里那根躁动不安的家伙让她又爱又可恶。
　　爱的是他能带给她从未体验过的快感，可恶的是自己竟然完全对他臣服，为他甘之若饴。
　　稍微撑起一点身子，乌黑长发散落家面颊两侧，深夜里在柔和灯光下星眸灿灿，和她喜欢的男孩子对视。
　　忽然她说了一句，“老公，操我！”
　　不是恶趣味下的伦理刺激“爸爸”，也不是变态游戏中的主人和性奴，是一个甜蜜的称呼。
　　她也不知道为什么要说这句，就是脑子里突然冒出这个称呼来，也让她情不自禁叫出来，只是叫完之后她想找个地缝钻进去，又重新趴回男孩的颈窝处，不敢再看他。
　　沉煜的深邃暗眸中也闪过一丝惊讶，捏她翘臀的手稍微用力，“你叫我什么？再叫一遍。”
　　他有点不确定。
　　“沉二狗！”。
　　她害羞了，不想再叫第二遍。
　　“我掐死你信不信？”沉煜报复似的把手掐在她的后颈上，又晃了晃身上的她哄着：“你再叫我一遍，快点，我想听。”
　　“嗯～我不叫～”
　　“叫嘛，叫完就操你，让你舒服。”
　　又哄了她几句才让她勉为其难趴在他耳边娇滴滴喊了句，“老公。”细弱蚊声一般。
　　“然后呢？”
　　“操我。”
　　这下沉煜满意了，亲她在脸颊处，“骚逼，老公这就操你。”
　　说罢把她反压在身下，看着她浑身的潮红和燥热的细汗，双手揉揉她的小奶子，掰着她的腿开始行使他的主动权。
　　这个称呼让他喜欢，比“爸爸”和“主人”更有成就感。
　　一声“老公”给冯依曼换来的是高潮迭起的快感。
　　沉煜的家伙已经够大，平时上面的青筋血管都磨得她难受，现在还戴着带有螺纹和凸点的套套，刺激感倍增。
　　双手紧紧抓着床单，媚眼半合，对男孩子技术的肯定从嘴角溢出，“呃、嗯……好爽……”
　　沉煜嘴角挂着笑，“还是挨操舒服吧？”
　　一阵快攻下来，让他气喘连连，但速度依旧不减，他喜欢急速的冲刺，那种任意驰骋的酣畅淋漓，激发着他的胜负欲，打桩机般的速度加上研磨，让二人周围的体液都变成细腻泡沫。
　　他的每一次动作给她带来的快感是极致的，即将破体冲顶的刺激，开始骤紧浑身肌肉，双手紧紧抓着床单，一口气哽在喉咙，小腹的酸胀难忍，想要不顾一切的释放……
　　从她骤紧的阴道肌肉，沉煜明白她这是要高潮，紧盯着她晶莹清眸，嘴上警告：“要高潮了是吗？给我憋回去，我不允许，听见没有！”
　　每次她一高潮，小逼都夹得倍儿紧，恨不得给他夹射了，可他现在还不想射呢。
　　嘴上这么警告，胯下可是一点也没放松，甚至动作更猛烈，手上掐她细腰的力度也大了很多。
　　这种事情她怎么可能控制的住，更何况他的狠厉也根本没给她憋回去的机会，随着几个激烈的贯入深磨，让她达到巅峰……
　　“啊啊啊……”
　　汇集起来所有刺激都在这一刻宣泄出来，蜜穴里喷出来的水打湿床单，眼角也划过生理的眼泪，像是经历一场急速短跑一般，骤然停下后就只剩浑身酸软，筋疲力尽。
　　沉煜也停下了动作，看着她像上了岸的鱼儿大口呼吸，双手捏捏那两颗粉红色莓果，“谁让你潮吹的？经你老公我同意了吗？告诉你，还没完事呢，给你一分钟的时间喘口气，一会儿接着来。”
　　“今晚我非要操的你下不了床！”
　　竟然敢叫他老公？这种称呼是能随便叫的？既然叫了就得让她知道知道这个称呼的厉害。

第85章 小骚逼，晚安
　　这一声“老公”给冯依曼带来不仅仅是爽到极致的快感，到后面都已经成了抗拒。
　　浑身上下被榨的没有一丝力气，就像一条死鱼一样，眼神都空洞了，只剩下喘息和本能的呻吟。
　　沉煜却是有着用不完的力气，他体质好，耐力也强。
　　把在毛片里学的动作基本都使了个遍，在她又一次高潮的时候，看她浑身都在哆嗦，双目失神，心中得意满满，双手撑在她头的两侧，喘息笑道：“还能不能坚持？”
　　“不、不行了，真的不行了。”
　　“那说两句好听的，我就饶了你。”
　　她真的已经到达极限，再做就得昏厥过去，眼睛哭的酸痛，声音都叫的沙哑，“老公～你饶了我吧～”
　　她知道刚才叫了这个称呼，他很满意，可她不知道的这个称呼更加刺激他。
　　直接和她翻脸，哼哼道：“就不饶！骚逼，你给老子好好受着！”
　　说罢把她从床上拽下来，带到客厅的阳台上，让她双手扶着阳台玻璃，撅着翘臀，他从后面进行新一轮的肉战。
　　已经射过两次的他，现在根本没有射意，避孕套也早都扔到一边，果然还是肉贴肉更舒服。
　　从主卧到次卧，从客厅到阳台，再到沙发、浴室，房间里的每一个角落都留下了二人欢爱的痕迹。
　　淫靡气味不断刺激二人的大脑，肉欲已经成为他们最原始的渴求，让他们根本停不下来这种肆意逍遥的酣畅，应该是沉煜根本停不下来，冯依曼早已透支了身体，只剩下强制配合。
　　今晚他没用任何道具，也没用什么撩人手段，除了在动作姿势上花样百出以外，就只是用最简单的方式操她，一直操她。
　　操的她浑身抽搐，两眼失神，在他的胯下哀求撒娇，娇媚的声音，求他轻一点，求他饶了她。
　　但他不愿意，饶是饶不了的，这辈子都不会饶了她。
　　如果他可以一直有体力，如果时间可以停止，如果第二天的太阳永远不会升起，他愿意一直和她这么淫乱下去。
　　到最后冯依曼真的一口气顶不住晕厥过去，而沉煜也把自己身上的力气耗得差不多，最后几个冲刺把自己的精华全都贡献给她。
　　关键是还贡献在她脸上，第一次做颜射，只是精液已经不像第一次射的那么浓稠，都变得稀释浑浊。
　　他还用手机把这些画面都给拍上，所在他的秘密相册里，里面全是二人激情淫靡记录。
　　呼～
　　今晚大战也把他给累够呛，重重躺倒一边大口喘息，两个人身上就像水涝的一般，全是汗水，床单被糟蹋的也没办法再要。
　　身下压着冯依曼穿来的校服。
　　靠！他内心暗叫后悔，还想让她穿校服操她呢，刚才玩的太激烈，把这码事都给忘了，算了下次再说吧！
　　冯依曼早已不省人事，甚至回家都是沉煜把她抱回去的，其中过程如何惊险可想而知。
　　送她回去之后，沉煜给她发了微信留言。
　　——你的小逼都快被我操烂，我已经给你擦了药，你好好休养。
　　又发了几张他给她颜射的照片，并附带着骚话。
　　——这次给你射脸上了，这么难忘的画面怕你欣赏不到，特意发给你，你自己留着好好欣赏你。
　　——小骚逼，晚安！

第86章 被操到发烧
　　第二天冯依曼直接瘫了。
　　闹钟响都没能叫醒她，还是她妈妈来了她房间，看到她脸蛋通红，一探额头烧的滚烫，吓得她老妈赶紧和她爸爸把她背到医院。
　　也幸亏昨晚沉煜临走前给她穿了睡裙，如果被爸妈看到她浑身的青紫痕迹，都得吓疯。
　　他们女儿半夜鬼上身被虐待了？
　　半路上她迷迷糊糊醒了，“妈～我们去哪啊？”
　　“去医院啊，你发烧了曼曼。”
　　妈妈又心疼又着急。
　　脑袋胀痛的厉害，嗓子也疼，迟钝了好久她才想起来昨晚的疯狂，又下意识看了看自己的身上，还好又穿着衣服。
　　这个沉煜，简直不是人，把她折腾的这么惨，都把她给弄发烧了，看她再理他，她就是狗！
　　快到中午烧退了，她才好受一些，只是浑身有气无力，酸软疲惫的厉害，犹如被人暴打了一顿一样，一丁点力气也没有，在医院打完吊针休息了好半天才回的家。
　　看到爸妈为她忙前忙后，又是嘘寒问暖，又是做各种营养套餐，让她心虚的不敢看他们，如果爸妈知道她是因为昨晚和隔壁同学纵欲过度才导致的发烧，得气成什么样？
　　回到家里，她躺在床上休息，妈妈给她做着营养病号饭，看着手机沉煜给她发来的照片和骚话，她都想把手机砸他脸上。
　　这个王八蛋，简直恨死他了，昨晚戏耍了她那多次，她都那样哀求他，都换不来他一丝心软，竟然还射她脸上，她、她、她简直就要被气死！
　　还有沉煜发来的最新消息。
　　沉煜：你怎么没来上课？
　　冯依曼：发烧了。
　　沉煜：被我操的？
　　他也知道昨天晚上玩的有点过分，就连他自己早起腿也是虚软的。
　　冯依曼：恨死你了！
　　沉煜：又恨我？昨天晚上不还钻我被窝叫着老公求我操你着吗？怎么把我睡完了就要恨我？属狗的 翻脸不认人？
　　这家伙得便宜还卖乖。
　　还没等她回话，他又发来新的消息：你知不知你昨晚有多浪 为了满足你我耗费了我多少精血体力 你得补偿我
　　他这么不要脸的话气的她头晕：你去死吧！
　　沉煜：我死了你不得寂寞死 你晚上钻谁被窝去
　　……
　　这个话题她不想再继续下去，因为她知道自己肯定说不过他，她打算明天去学校再和他算账，可她没想到晚饭时间他竟然来敲她家的门！
　　是冯妈妈给沉煜开的门。
　　“阿姨好，我是冯依曼同学，这是她上次物理竞赛的成绩单和试卷，老师让我帮忙带给她。”
　　和冯妈妈第一次见面他有礼貌极了，和他平时混不吝的气质完全不符。
　　冯妈妈非常感激的把他邀请进门，“谢谢你啊同学，曼曼在房间里。”
　　有带着他去到女儿房间：“曼曼，你同学来给你送成绩单。”
　　两个人的视线立刻交汇，只是沉煜背对着她妈妈，卸下他刚才伪装出来的乖巧，那份痞气阴坏立刻暴露出来，嘴角邪邪看着眼前的女孩子。
　　而冯依曼看到他除了一丝意外，就是无穷无尽的怨念和气愤，眼神勾勾，只是在母亲面前，还要强装笑脸，皮笑肉不笑的看着男孩子，嘴上说着：“谢谢你啊！”
　　心里却在想着，“我谢谢你八辈祖宗！”
　　正好冯妈妈来了电话，就转身出去，“你们两个先聊，我去接个电话。”
　　冯依曼躺在床上，沉煜坐在她写字台的椅子上，眼睛瞄了一眼关着的房门，确定没有什么动静后，快速的蜻蜓点水般啄在她的红唇上，笑嘻嘻道：“今天没看到你，想你了，先亲一下。”

第87章 运动会前夕
　　吓得冯依曼赶紧推开沉煜，眼睛看向门口，气急败坏警告，“你别乱来，我妈会看到！”
　　沉煜不以为意，砸了砸嘴，“看到就看到呗，大不了我直接跟你求婚，让你妈把你嫁给我！”
　　“我……”
　　她不说话了，不知怎么这句话瞬间平复了她内心的焦虑和担忧，不管这话说的真假，最起码现在她很高兴，也很害羞。
　　羞红爬上粉颊，眼眸清亮娇涩沉浸在眼底，被沉煜看出来，毫不犹豫拆穿，嘻嘻笑道:“听到我要娶你就这么高兴？脸都红了？”
　　“你少在这臭美，谁要嫁给你？！”
　　沉煜伸手抓住她的手，娇嫩的小手温温热热，嗔怒娇俏的模样映在他的深眸中，他怎么就这么喜欢她？
　　还好她还有理智在，赶紧把手抽回来，“我妈～我妈～”
　　沉煜也抽回手，寻住她的视线，压低声音坏笑道：“叫爸爸！”
　　“叫你个鬼！”
　　这家伙就喜欢随时随地搞恶趣味。
　　冯妈妈打完电话进来，看到两个同学说说笑笑，并没多想，看着同学拿回来的成绩单露出欣慰的笑容，她的女儿从来都是她的骄傲。
　　看着男孩子问：“同学你叫什么名字？”她还从来没问过。
　　被问的人继续伪装出刚才那副乖巧，“阿姨，我叫沉煜。”
　　因为之前女儿说过这孩子的身世挺惨，出于母性对孩子的心疼，就没再过多去问敏感话题，只是问了一些关于学习的，“你在你们班成绩属于什么水平？”
　　“……”
　　一句话把沉煜给问住，他能怎么说？他说他在他们班考倒数第一？
　　看着审问人的期待眼神，他突然慌了，尴尬了好一会儿，也没回答出个所以然来，这个眼神让他害怕，像是一把剪刀，直接剪开了他心中的遮羞布。
　　一向不把成绩当回事的他，第一次觉得成绩不好真的是一件很丢人的事。
　　可就算他不说，冯妈妈也能猜出个大概，倒也给他解了围：“没事，知道努力就行，如果有不会的，你就来找曼曼。”
　　“谢谢阿姨。”
　　这次玩的属实有点激烈，两个人都休养了好几天，除了在学校亲亲腻腻，撒个娇逗个乐，晚上就没再厮混。
　　一晃又是几天过去，后天就是运动会开幕的日子，运动会开两天，开完运动会正好赶上端午小长假，如果得了第一，大家就可以痛痛快快去南汇山郊游玩耍，这都是提前说好的。
　　所有人都在为这次盛典期待，只有沉煜眉间总有一丝愁云，可他不敢在同学面前表现出来，更不敢在冯依曼面前露出端倪，他怕她难过，他自己又何尝不难过？
　　他不想好好同学郊游出行变成对他的集体欢送会，他受不了，更怕冯依曼受不了。
　　冯依曼是个心思细腻的女孩子，更何况她已经知道他爸爸要把他送走的事，看得出来他大大咧咧的外表下藏匿的无奈和恐慌，既然他在掩饰，她也不过多去问，她也怕他难过。
　　只是在课堂上，沉煜破天荒的找她问学习的事，“你教教我怎么学习吧，我不想和你差太多。”

第88章 朕若不死，尔等皆为皇子
　　运动会开幕之前，有一个很搞笑的事。
　　各班为了给自己班级想个既响亮又霸道，还要与众不同不落俗套的口号，简直煞费苦心。
　　尤其是沉煜他们班，一个个简直都特么是人才。
　　他们是三班，姚海南先想了一个霸道版本——三班三班，法力无边，活捉校长，霸占校园。
　　说完引起全班的哄笑，沉煜作为临时负责人也乐了，“老姚你要上天啊？还活捉校长，霸占校园，用不用霸占全校女老师？”
　　“别别别，老子还是处男呢，我才不糟蹋自己。”
　　比如他们又想一个更霸道的——三班最强，除暴安良，顺我者昌，逆我者亡！
　　这个也被沉煜给毙掉，“拜托各位大神，咱们是运动会，不是上梁山当土匪。”
　　弄个口号还这么热血。
　　再比如他们又想了一个版本——低调低调，三班驾到，不要掌声，只要尖叫！
　　还是被他给帕斯，“不行，太中二了，再想。”
　　平时说归说闹归闹，真要到正事上，还是要正经一点好，再说这也不好听。
　　然后他们又想了一个逗比版本——三班三班，位列仙班，福如东海，寿比南山！
　　逗得他都想锤死这群逗比，一个个脑子都怎么长的？
　　平时一个个学习也就那么回事吧，说起这俏皮话，一个赛一个，还有一些不着边际的版本。
　　比如——三班做题全做对，每天都喊奥利给。
　　——三班每天最爱笑，嚯哗一给我里giao。
　　搞得他都快崩溃了，从来没发现他们班同学起口号都这么在行？
　　最后冯依曼也想了一个版本——气质高贵，发型到位，我们呐喊，三班万岁！
　　还附加一个小互动，就是他们再定做一个横幅，等他们班路过台前喊口号时，把横幅举起来，上面写着——朕若不死，尔等皆为皇子！
　　不谈其他，就这一个小互动，一下就说到沉煜的心坎里，当场拍定就用她的口号和办法，所有人也都没有异议。
　　只是姚海南又想打趣他俩：“老沉，你也忒偏袒老冯了吧？喊个口号而已，非要用你家老冯的？我觉得我那个也很霸道啊。”
　　沉煜当场锤他：“快滚吧你，就你那破口号，还活捉校长，你信不信我先把你活捉了？”
　　整个班里的人打打闹闹，口号定下来后，他们就一直用这个口号练习走场，只是一直藏着那个横幅秘密武器。
　　他们不仅为自己班编口号，还给别的班编，可寓意就不是什么好寓意，比如为他们的老对手四班编的——四班四班，高位截瘫，左脚画圈，右脚癫痫。
　　每次一起排练的时候，就由沉煜带头，扯着嗓子朝他们喊，把他们班给气的呦，两个班差点干起来。
　　两个班无论是学习成绩还是其他，一直都是势均力敌，只是三班自从来了冯依曼这个学神后，在成绩方面，他们就始终压四班一头。
　　现在他们三班还这么讨人厌，两个班的“仇”就更深了。

第89章 运动会1
　　万众瞩目的运动会总算如期而至。
　　十二中旁边有一所中学，算是为了表现壮观感，基本每年都是高中和初中一起举办这场运动会，除了高三，所有班级都要全员到场。
　　运动会的盛大场面配合着经典的运动员入场的背景音乐，瞬间燃起了每个人的斗志灵魂。
　　场面浩大壮观，所见之处皆是彩旗飘飘，气球高扬，还有各种有趣画风的班级小展示。
　　待所有人入完场就是校长致辞，然后升国旗奏国歌，在校长的一声“运动会现在开始”令下，整个操场全都沸腾。
　　无数的彩球和彩带全都失去束缚，飘上天空，甚至学校还花钱买了一大批白鸽，专门用来放飞，增加仪式感。
　　不得不说十二中还挺大手笔。
　　所有准备就绪比赛的参赛选手们，全都摩拳擦掌，抛下平时所有的同窗之谊，兄弟姐妹之义，进了赛场，就只争高低，每个人都用全力以赴感受竞技体育所带来的无限魅力。
　　难得的是三班班主任来了，挺着孕肚专门给他们班来镇场，加油打气，所有同学都围着老师们叽叽喳喳个不停，显得更加兴奋。
　　“你不怕在操场上生了啊？”沉煜拿老师开玩笑。
　　“那我得看着你们拿冠军才能生！”老师又在变相激励他们。
　　“放心吧老班，这个第一我们肯定给你挣回来。”他信誓旦旦保证。
　　“对，我们一定挣回来！”
　　其他人也都跟着附和，有了班主任在场，他们争第一的把握又大了一些，也更自信了。
　　其他人围着老师说个不停，沉煜把目光给了基本保持沉默的冯依曼，两个人极度默契，只是一个对视眼神，就相视而笑。
　　他们知道彼此在想什么。
　　今天天还挺热，看着赛场上那些运动员们一个个累的汗如雨下，观众席的人们除了围观吃瓜就是扯着嗓子给各自班里的人员加油。
　　现在还没轮到他们高二的上场，沉煜和冯依曼坐在前排边上和周围同学磕瓜聊天，耳朵里除了不远处体育老师的刺耳哨子声，就是运动会专用背景音乐，再有就是主席台上那些陈词老调的表扬稿。
　　“沉煜，我吃不了了～”冯依曼把手中的雪糕递到沉煜面前，意思很明显，刚喝了一瓶冰镇可乐，现在又吃雪糕，冰得她有点难受。
　　沉煜想都没想，直接接过雪糕放到自己嘴里，还训斥她，“发烧刚好，还敢这么吃，不怕拉肚子？”
　　看他没有犹豫且行云流水的动作，她嘴角的窃喜掩盖不住，使劲紧绷着嘴角偷笑，视线也瞥向不远处正在窥探他们的一个女孩子。
　　沉煜对她好宠爱。
　　班主任受不了外面的骄阳和嘈杂，在外面待了一会儿就回办公室猫着，她嗔怨的朝他故意低声质问，“那我发烧谁造成的？”
　　他还敢提她发烧的事！
　　瞬间两个人的视线再次汇聚，一秒、两秒、三秒……
　　沉煜先破了功，坏笑着和她道歉，“是我，是我行了吧？我不应该把你操的那么狠。”
　　代表色情的动词词汇他没发出声，只用唇语表达出来，却笑得更邪。
　　“啊——你还说！”气的她抬手就想打他，又被沉煜一把抱到怀里，搂搂抱抱腻味着。
　　两个人在这打打闹闹，让周围的同学都有点看不下去，尤其是姚海南，“喂喂喂，你们俩有完没完？顾忌一下我们行不行？”
　　真当他们是睁眼瞎？

第90章 运动会2
　　直到下午，才有高中的赛事进行。
　　也轮到了沉煜上场，高二男子四百米。
　　他换上运动套装，小麦色肌肤健康有型，两条长腿肌肉发达又线条纹理匀称，看不出那种粗壮的肌肉块。
　　到膝盖以上的短裤和无袖运动背心，后背贴着一个代表他的号码牌——236，略微遮过眼睛的发梢，显得很青春运动，给人一种阳光大男孩的形象。
　　但冯依曼知道他骨子里住着一个邪恶小怪兽。
　　班上的同学都在为他和另一个同学说着加油打气的话，而他一手插着腰，一手搭着冯依曼的肩膀，又用手指了指主席台的方向。
　　离得有点远，看不清，他们知道上面放着奖杯，有集体的，还有个人的，bulingbuling，向他们闪烁着魅力光芒。
　　“喜欢那个奖杯吗？”
　　“喜欢。”她毫不掩饰承认。
　　谁不喜欢荣誉？
　　“看着我给你夺回来！”
　　霸道的承诺让她听了心中欢喜，重重点头，期待着他为他自己，为了她，为了他们班的荣誉去全力以赴。
　　所有参与这个赛程的选手全员集中在出发点，听从体育老师的安排。
　　无论是从前还是现在，沉煜向来都是人群中最抢眼的那一个。
　　在冯依曼的眼里更是。
　　她的前桌田佳欢表现的比她还激动，丝毫不掩饰对沉煜的崇拜，“喂喂喂，冯依曼，有没有觉得你家老沉特别帅？站在人群里好养眼哦～～～”她的眼睛里都在闪烁星星。
　　她没回应，嘴角浮着笑意，视线始终停留在沉煜的身上，随着他身影的移动而星眸顾盼，他双手插着腰和旁边的人不知道在说着什么，时不时回头看向他们这边，随意招招手。
　　“沉煜跟你招手呢！”田佳欢晃着她的胳膊激动道。
　　她也伸出手朝他的方向招招手表示回应，随着体育老师的哨子声和发令枪声的提示，他们心里的弦绷的越来越近，虽然知道沉煜拿第一的可能性很大，但还是控制不住的紧张。
　　而且不仅仅是冯依曼，还有很多其他花痴女生，包括初中生在内，沉煜在他们学校有多招桃花，她早有耳闻，只是尽量不去在意而已，现在她就又听到隔壁班的女同学在议论纷纷。
　　“哇塞，沉煜好帅啊～～～好像漫画里的男生唉！”
　　“他要是我男朋友该多好啊？”
　　“也不知道那个冯依曼走了什么狗屎运，能和沉煜交往，听说沉煜家里超级有钱，又长这么帅，唉……简直完美的没有任何缺点。”
　　这话她就不乐意听了，她也不差的好吗？她还是学霸呢，不满意看了一眼隔壁班还在犯花痴的女同学。
　　耳边的背景音乐换上了体育老师的尖锐哨子声，随着最后运动员们的就位，和最后一声发令枪响，跑道上的运动员纷纷全军出击……
　　“沉煜——加油——”整个三班的人都在发了疯似的扯着嗓子大喊，还手舞足蹈，仿佛他们在跑道上一样。
　　四百米一共也没多远，用沉煜的速度也就一分多钟，也是毫无意外的第一。
　　等他闯了红线，他们的嗓子也在最后一声庆祝欢呼声变得沙哑，但他们愿意。
　　沉煜拿第一就好。
　　但是冯依曼觉得哪里有点不对劲。

第91章 不许喝别人的水
　　冯依曼在以前的班级，基本都是去做拉拉队，和充当写表扬稿的角色，所以对于写这些东西来说，基本都是信手拈来，经验更是丰富。
　　尤其现在还是沉煜上场，早在几天前就准备好了所有的表扬稿，为的就是提前投稿，省的到时候再写就来不及了。
　　可自从沉煜预赛到正式比赛再到结束，一篇关于他的表扬稿都没有，全是其他班的。
　　难道她们班写的没有选上？
　　不可能啊，她为了避免这种可能，可是做了充分准备，和班上的同学写了厚厚的一大沓，就算没有质量也有数量，目的就是不让别的班有可乘之机。
　　为什么他们那么多表扬稿，全都石沉大海？
　　还没来得及细想是怎么回事，沉煜已经和另外一个同学回来，有的同学去迎接他们。
　　她也去了，自然是迎接沉煜。
　　“怎么样，哥闯红线的样子帅不帅？”沉煜呼哧呼哧大喘着，一手勾着她的肩膀，期待她的表扬和肯定。
　　“帅死了！”她给足了他面子。
　　两位运动员被同学们簇拥回到座位上，其他同学对他们凯旋都投来崇拜的目光。
　　“沉煜，给你喝水。”
　　陆瑶珊拿着一瓶矿泉水递到他面前，笑的甜甜，双眸中饱含期待。
　　但沉煜没接，而是把目光投向旁边的人。
　　“你刚剧烈运动完不能喝水。”她直言拒绝的同时也看到了陆瑶珊瞬间垮下的脸。
　　举着矿泉水的胳膊落下，酸溜溜说道：“这么小气？喝个水都不让？”瞬间让在场所有人欢欢喜喜的表情都莫名尴尬。
　　还没等她解释，沉煜先回应，搂着冯依曼的胳膊紧了紧，还在气喘，“我正牌女朋友在场，谁都别想打我主意！”
　　一旁姚海南跟他逗乐：“如果你正牌女友不在场，就可以打你主意喽？”
　　“你给我滚！”
　　似是玩笑的话，除了警告还有宣誓主权的味道，这下全场只有陆瑶珊是尴尬的，脸颊羞红，悻悻坐到自己凳子上，小声啐一口，“切～谁要打你主意？”
　　四百米跑完，就等着前面通知领奖就行。
　　沉煜坐在凳子上，把头靠在冯依曼肩膀，那颗狂跳的心脏总算是稍微平复，“渴死了，现在能不能喝水？”
　　听他喘的不是那么剧烈，她把自己刚刚喝过的水拿过来，晒得都有点温热，这样也好，拧开盖子喂到他嘴边，“喝吧！”
　　“你用嘴喂我！”
　　“……”
　　她没说话而是把手伸向他的腰间，想要使坏，当着这么多同学的面，他竟然敢提这样的要求。
　　却被沉煜发现，也不再逗她，“别掐别掐，我自己喝还不行？”笑嘻嘻拿过矿泉水往自己嘴里灌。
　　总算是解渴，全身都舒服好多，又拉着她磕话，“真没看出来，你占有欲这么强啊？我喝别人水都不让？”
　　他喜欢她对自己表现的占有欲，越强烈越好。
　　“你想多了！”
　　她给解释，“刚刚剧烈运动完，你的血液流动速度太快，如果喝大量的水，会稀释你的血液，降低供氧，到时候你的肺没有足够氧气循环的话，会出现问题，这就是咱们常说的肺炸了，这些内容初中生物都讲过，你不知道？”
　　“……”
　　她的一顿科学解释把他给问的没词了，他从小到大都是学渣，虽然知道刚运动完不能喝水，但不知道其中原理，更没在意过，他每次都喝水，也没什么事。
　　“你少跟我拽你的科学道理，听不懂！”他想听她承认她不喜欢别人对他示好的理由。
　　两个人闲扯几句，主席台那边通知沉煜去领奖，随着广播通知里面的名次通知，三班再一次欢呼沸腾。
　　颁奖完毕，沉煜拿着一个精美的本子脸色沉沉回来，显然是不高兴，大家还挺纳闷，他直接把本子给了冯依曼，“留着你写作业用吧！”
　　“你怎么了？”
　　她也看出他的不对劲，领奖前还高高兴兴，回来怎么就蔫了？
　　沉煜越想越生气，“你知道谁在主席台做播报员吗？”
　　“谁？”
　　“雷康！”
　　雷康？？？！！！
　　她大吃一惊！雷康在当播报员？
　　明白了明白了，难怪她写了那么多的表扬稿全都石沉大海，肯定是他全都给扣下，他在公报私仇。
　　她的脾气也一下就窜上来，不行，她得去找雷康算账！
　　他凭什么扣押她的稿子？！

第92章 你说沈煜是傻逼
　　原来定的播报员也是雷康，他形象好，阳光清朗，说话还自带低音炮，在学校也属于那种能迷倒万千少女的一号，关键是还会撩小姑娘，对女孩子也大方，要不然苏娜娜怎么可能那么快上钩？
　　后来他的脚意外骨折，有些行动不便，就临时让别人顶上，可临时顶替的那同学也不知道中午吃了什么，下午就上吐下泻，根本坚持不了，后来雷康又上来，反正也不干别的，就坐在那念稿。
　　趁着沉煜去了厕所，冯依曼拉着田佳欢去主席台那边找雷康质问。
　　雷康看着她气鼓鼓的小脸，还挺有意思，一手杵着单拐，嘴角挂着笑。
　　“是不是你故意不念我们班的表扬稿？”她真的很生气。
　　“对啊。”
　　雷康大大方方承认。
　　“你为什么不念？”
　　雷康笑笑，“这还用问？当然是你们写的不好了。”
　　“你胡说八道，你明明就是在公报私仇！”
　　她早就看出他的目的。
　　雷康拿着自己的单拐往前撑着地走近她，依旧毫不掩饰自己，“才看出来？没办法，谁叫我是这次的播音员呢？”
　　“你！”
　　雷康的无耻气的她竟然无话可说，眼睛极度愤怒都要喷火了，一旁的田佳欢也是愤愤不平，“雷康你怎么这么过分？信不信我们去找老师校长投诉你！”
　　他丝毫不在意，“你们随便去！”
　　他不带怕的，随即又换了个语气，“想让我念你们班的演讲稿也不是不行，除非你写一篇沉煜是傻逼的稿子送给我，我就答应你们所有要求。”
　　他的条件直接挑战了她的底线，啐骂一声：“你神经病！”又放狠话，“我们班迟早要把这个第一夺下来，让你们输的彻彻底底。”
　　对于这个他更不在乎，“知道你们班厉害，夺下来就夺下来呗，那能有什么了不起，说到底也只不过是四肢发达头脑简单而已。”
　　他说话还挺损。
　　从口袋掏出一张纸，揉搓的都有点发皱，在她面前展开。
　　“你是宇宙第六速度，光是你的小尾巴，而你是星级穿梭的使徒行者——沉煜！”
　　念完上面的内容又讽刺，“写的还挺浪漫，就沉煜那个草包听得懂什么是宇宙第六速度？这些稿子给他简直就是浪费。”
　　她真的一秒都不想再搭理这个讨人厌的家伙，伸手就去夺那张稿子，“你还给我！”
　　被他一抬手躲开，“唉～够不着！生气吧？”
　　他这气人程度和沉煜当初对她简直不分上下，气得她一脚就把那个单拐踢倒，而他早有准备，根本没把重心放在那个单拐上，笑的更得意，“这么霸道？说不过我还带动手的？”
　　“你去死吧！”她愤恨咒骂一句转身离开，再和他争执下去，自己肯定会被气死。
　　雷康更是肆无忌惮朝她背影喊：“冯依曼，我看上你了，我迟早把你抢过来！”
　　也引来周围同学的起哄声。
　　两个女孩子回到座位上，沉煜也正好回来看到她气鼓鼓的，搂着她肩膀问：“怎么了？谁招惹你？告诉我，我收拾他！”
　　田佳欢刚要把刚才的事转告给沉煜，被她故意提醒，让她不要说，如果沉煜知道后肯定会去找雷康打架。
　　他已经为她被记了一次大过，这次雷康说话那么过分，沉煜不下狠手才怪，如果再让他老爸给擦屁股，肯定毫不犹豫把他带走。
　　她怎么舍得？！

第93章 女生的小心机
　　学校就这么大，学校的里的人也这么多，雷康那么光明正大撬墙角，沉煜怎么可能不知道。
　　还没出二十分钟，雷康表白冯依曼的事人尽皆知。
　　气的沉煜就要去找雷康算账，无论如何也要打死他，冯依曼拦着他，“你别去。”
　　看他这个气势，不闹出大动静才怪。
　　“怎么，舍不得？”
　　他正在气头上，又没控制住自己的话，话出口的下一秒就后悔了，稍微放软姿态，拉着脸嘟囔：“他都看上你了，我还不能去找他算账！”
　　不行，这事他越想越气，现在听到“雷康”两个字，他都气不打一处来，听到他的声音更是火冒三丈，也不知道为什么他和雷康的梁子怎么就越结越深。
　　当初苏娜娜，他也就气了两天，可遇到冯依曼，就不仅仅是生气的事，他不允许任何人窥探她。
　　“你再去打架，你爸肯定会把你送走。”
　　现在他老老实实呆着，他爸还要送他走，怎么可以再惹事？
　　沉煜一下子蔫了，胸口堵着一口气，把她拉到没人的墙角，深深拥她入怀，嗅着她的发香，心里难受的紧。
　　“冯依曼，我真的很喜欢你，受不了别人对你的觊觎。”
　　现在他都会拽词了。
　　或许从小生长环境的原因，纵使他后来成了沉少爷，骨子里的那股自卑从未抹掉过。
　　小时候家庭条件并不好，又没有爸爸，自己喜欢的不能争取，对什么也不敢过多喜欢，也就养成他随意的性格，被绿就被绿，女朋友这种东西，永远都是下一个更好，下一个更乖。
　　只是遇到冯依曼，他就不想再找下一个，就想一直守着她，一直和她打打闹闹，感觉也挺好。
　　冯依曼鼻梁也酸酸的，把脸贴在他的胸膛，声音闷闷，“你相信我，我只喜欢你一个。”
　　“嗯，我信你。”
　　可他不信雷康，那个王八蛋指不定要对她使用什么手段，他得怎么做才能护住她？
　　到了第二天，总算是轮到冯依曼一千五的项目。
　　上场前，沉煜教给她一些技巧，“一开始你就跟着李梦敏跑，要是累的实在不行的时候，就调整自己呼吸节奏，两步一呼吸或者三步一呼吸，到最后再冲刺。”
　　反正每次他都是这么做。
　　“嗯，我知道。”
　　也不知道是有人暴露消息还是巧合，五班的苏娜娜也参加了一千五的项目，真是仇人相见，分外眼红。
　　李梦敏拉着她窃窃商量：“现在别的班都在针对咱们班，他们肯定会对咱们使小动作，如果你没有把握能超过我，你就帮我拖住他们。”
　　“行，我尽量看着他们，你加油！”
　　李梦敏是他们班的体育健将，她相信她能取得名次，所以她得做好辅助，况且还有苏娜娜在场，说什么她也不能输给她。
　　女生之间的比赛，远比男生来的精彩，他们总能在视线死角的地方，用着明争暗夺的手段，为自己赢得利益。
　　好在李梦敏一直领先其他人。
　　苏娜娜和冯依曼的速度差不多，只是落后她一点点。
　　场外震耳欲聋的摇旗呐喊加油声，给这场长跑增加气氛，沉煜看着冯依曼已经减速很多，感觉有点体力不支，心比眼还着急，可惜这次运动会不让领跑。
　　姚海南还在旁边说着风凉话，“一个新欢一个就爱，老沉怎么选择啊？”
　　他抬腿就是一脚，“你给我滚，老子没有旧爱。”
　　双手插着腰，看着冯依曼已经跑到弯道，离得他越来越近，把手搭在嘴边，朝她大喊：“冯依曼，你给老子争口气。”
　　跑道上的人双腿犹如被灌了铅一般，重的根本提不起来，嗓子干的都快冒了烟，耳边嗡嗡的只能听到自己狂跳不止的心跳声，现在她只剩下意识在催动她前进。
　　从来不知道长跑竟然这么累人，果然她还是适合动脑子，路过自己的班级，看到那个熟悉的男孩子急的跟什么似的，一个劲儿的朝自己喊什么，她也听不清。
　　忽然看到一个人影从自己身边快速超过，她都没来得及反应，那个人影就超过她。
　　是苏娜娜！
　　她可真讨厌，专门要在沉煜面前超过她！

第94章 雷康的表白
　　姚海南搭着沉煜的肩膀，“你看苏娜娜多有心机！”
　　她在这个地方超过冯依曼，绝对是故意的。
　　沉煜当然明白苏娜娜的目的，但又能说什么，这种场合的小手段，他想护着冯依曼都没办法，第一次他感觉到一种无力感，觉得自己很没用。
　　跑道上的激烈比赛继续，主席台上开始念着各班的投放的表扬稿，而且是冯依曼的居多。
　　甚至有很多都不是三班写的，比如雷康念的这一篇，“我与春风皆过客，你携秋水揽星河，冯依曼，尽情追逐你所追逐。”
　　后面没有念所属班级，这是他自己写的，就这么明目张胆念出来。
　　沉煜全部注意力都放在冯依曼身上，除了眼睛，所有感官全都封闭了，旁边的姚海南倒是听出来，嘴角直抽抽，正当他犹豫要不要告诉好友，身后的田佳欢先提出质疑。
　　“唉？这好像不是咱们班的表扬稿吧？”这可是表白的话，怎么可能出自他们班？他们不怕被沉煜锤死？
　　沉煜还是没注意到，直到主席台上雷康又念了一篇。
　　“冯依曼，想送你一个风筝，想送你一句话——为你，千千万万遍！”
　　还是他自己写的，就连旁边的老师都投来诧异的目光，而他也只是讪讪笑着。
　　“这是咱们班写的？”
　　沉煜听不出里面的典故和含义，就单纯的听到“为你，千千万万遍”就感觉不对劲。
　　姚海南回应：“肯定不是咱们写的。”
　　这可是运动会，怎么可能写表白稿子？田佳欢一下猜到点上，“该不会是雷康自己写的吧？”
　　她可是有听到，雷康亲自说喜欢冯依曼的事，还添油加醋给沉煜解释，“这是出自小说《追风筝的人》里面的一句经典台词，差不多也是表白的意思。”
　　沉煜立刻坐不住，抬腿就要往那边走，“妈的，老子要弄死他！”
　　“哎哎哎，老沉，你冷静点！”姚海南拦着他。
　　“我冷静不了！”
　　雷康都这么明目张胆，他再忍下去，可就真不配做个男人。
　　“这可是运动会，这么多人都看着呢，你怎么搞他啊？”姚海南叫着石佳荣一起拉着他，他这么冲过去不出事才怪。
　　又转移他的注意力，“你看，老冯那是怎么了？”
　　跑道上，冯依曼和苏娜娜忽然飚起来，苏娜娜始终超她一段，然后她又咬牙超过她，两个人在跑道上此追彼赶，直到苏娜娜和她们班的另一个同学把她夹在中间，让她想摆脱两个人都不行。
　　就这样左右夹击，如果给她用什么小动作根本没人发现。
　　“我操，你看见了没？那两个贱货在对老冯耍手段。”姚海南提醒沉煜。
　　沉煜真的要被气炸，恨不得就要冲上去把苏娜娜手撕了，姚海南也以为他要冲上去，没想到他却冷静下来，双手插着腰，脸色阴沉紧盯着跑道上的那几个人。
　　咬牙切齿道：“不管她们今天有没有对冯依曼怎么样，这个场子我肯定要讨回来。”
　　还有雷康，他再不发威，都对不起冯依曼。
　　不过收拾这群人必须要有一个重要前提，他要说服他爸不能把他送走，他不能离开冯依曼！

第95章 沈煜其实很渣
　　女子一千五百米，已经是这次运动会的最后一个项目，高二三班没出意外夺得了这次的冠军，沉煜也获得全能运动个人奖项，但他没去前台领奖，是让别人带领的。
　　因为他在医务室照顾冯依曼，在最后闯完线，冯依曼实在体力不支晕倒了。
　　沉煜从跑道上抱着她，被一群人簇拥着来到医务室，好在校医说没什么事，就是体力不支，休息一会儿就好了。
　　因为要领奖闭幕乱七八糟的事，沉煜和老师把其他同学都轰走，就剩他自己看着冯依曼。
　　大概过了有半个多小时，冯依曼总算是醒了，就是看沉煜的眼神不太对。
　　沉煜问她：“怎么样，有没有好点？”
　　看她应该没什么大事，又取笑她：“你可真行，参加个运动会都能把自己累晕，有那么累？”
　　用眼睛瞄一眼校医，没注意他们，凑近她压低声音：“比我操你还累？”
　　她脸颊顿时爆红，也不知道是因为羞耻还是因为天气太热，狠狠瞪他一眼，又问：“我超过苏娜娜了吗？”
　　在闯完终点的第一瞬间她就晕倒了，也忘记自己有没有超过苏娜娜，就记得苏娜娜在她旁边，现在想想恨不得找个地方钻进去，她都能在众目睽睽的跑道上晕倒，真是丢死人了。
　　“呃……”沉煜换了个委婉方式哄她：“跟她有什么可计较的，你在我心里就是第一，没人能超过你。”
　　“……”
　　果然她还是没能超过苏娜娜那个贱人！气死她了，关键她还丢了那么大的人，赌气囔囔转过身子就去生闷气。
　　沉煜掰过她的身子继续哄着，“哎呀，别这样行不行，你可是名震十二中的学霸啊，这么输不起？你说你学习这么好，长得还这么漂亮，床上又骚，叫床声也那么好听，不能什么好事都让你占了吧？总得给别人留条活路吧！”
　　一劝不要紧，他这胡说八道的劝解词让她更生气，愤愤咬牙切齿：“我凭什么要给她留活路，谁都能留就是不能给她留！”
　　“行行行，咱们谁的活路都不给留，全部杀无赦。”沉煜顺着她的话哄。
　　“你知道苏娜娜在比赛的时候跟我说什么了吗？”
　　“说什么？”
　　“她说你大腿根处有个胎记，说你们俩其实早就在一起睡过，还说你跟我在一起只不过是为了玩玩我！”
　　她视线紧锁沉煜漆黑的眸子，等待他的反应和回答，小脸气鼓鼓的。
　　“放她妈的屁！”上来就是一句脏话，又反问她：“你信？”
　　原来比赛的时候苏娜娜竟然她说了这些，看他以后怎么收拾她！
　　“可你的腿根处确实有一块胎记。”那是她亲眼所见，很小很小，也就拇指盖大小的一块淡青色。
　　她想听他怎么解释。
　　沉煜神色一下子闪躲了，视线沉在眼底，犹豫了几秒却没有说谎，滚了滚喉咙试探解释：“那我说了你不能生气。”
　　“你说，我不生气。”
　　她牙都快咬碎了。
　　“我、我以前勾搭她时，确实给她看过我那里，但我绝对没碰过她，真的，你信我！”
　　“你！”气的她一股酸意直窜她的鼻梁，“是不是你每交一个女朋友，都会给她们看那里？你变态啊！”
　　好像他们两个也是从沉煜给她看他裸照开始的，原来自己只是他广撒网中的一条普通小鲫鱼，别人上钩了，自己也上钩了，自己还咬钩这么严重。
　　越想越委屈，比赛时苏娜娜对她的嘲笑，让她忍不住喉咙发紧，突然发现沉煜他好渣，追求女孩子都是用同一种手段，都这么下流，更可恨自己全盘接受着他对自己的毫无底线。

第96章 下周一的机票
　　两个人又闹别扭了。
　　无论沉煜怎么对冯依曼解释，她都不想去搭理他，一直和他任性耍脾气，她气他，更气自己，气自己不自爱。
　　其他同学已经回到教室，他们俩还躲在医务室，姚海南他们过来看冯依曼，让沉煜给拦住，说他们一会儿就回去。
　　他伸手去抓她的手，却被她躲开。
　　“我都要走了，还要和我耍脾气？”
　　“……”
　　他真的要走了？
　　她神色一顿，仰头看他一眼，眼眸深处是慌乱，心里比刚才还要紧涩，动了动嘴问：“什么时候？”
　　“下星期一的机票。”
　　“……哦！”
　　声音竟然不受控制的颤抖，却还是倔强着，“那祝你一路顺风。”
　　也就是说他们还有最后两天的相处时间，刚才对他还恨怨交加，现在眼睛又湿润了，转过身手紧紧捂着嘴唇不让声音从里面跑出来。
　　“冯依曼，我再跟你解释一遍，在你之前我确实很滥交，也玩过一些花样，但我从来没把自己交待出去过，我不知道我怎么做你才能相信我，我也知道你现在很生气，就像我听到雷康和你表白一样，想杀了他的心都有。可我下周一要走了，如果我走了，雷康肯定会追你，你能守住你自己吗？我也很没有安全感。”
　　想起前两天父亲给他的最后通知，他心里难过的很，可是在人前他还要强装欢笑，他也很辛苦。
　　“你不是说你不走吗？”
　　情绪再也控制不住，直直坐起来看着他质问，也早已泪流满面，突然要被分离的酸楚掩盖住刚才的委屈，见沉煜没说话，她干脆起身离开医务室。
　　“走吧走吧，到了国外你又可以找新的。”
　　他走了，他们之间的这些荒唐也可以结束了，或许他们早就应该结束，只是心里的不舍让她难以接受，再加上刚才对他的抱怨，各种感情都交织在一起，心情很复杂。
　　回到教室里，班里的同学们还都在狂欢庆祝，班主任也放纵他们，看到冯依曼回来，先是关怀了几句，又问明天还去不去南汇山玩，这可是当初说好的。
　　她眼睛是红的，勉强伪装出一个笑脸，顺应着所有人的欢呼气氛，“当然去啊，一会儿咱们商量商量明天的活动路线。”
　　在欢乐氛围中沉煜也回来了，两个人默默坐回自己座位，看着所有人的狂欢。
　　姚海南把他那座专属于他的最佳运动员个人奖杯拿过来，“老沉，快看你的奖杯，可牛逼了。”
　　镀金表面的奖杯金光闪闪，顶端顶着一个水晶球，沉重的底座上面刻着几个大字——最佳运动员沉煜。
　　冯依曼在一旁看着，抬眸看向他，“能把这个送给我吗？”她想留作纪念。
　　这是她第一次主动向沉煜要东西，并不值钱，却很贵重，她以为沉煜会毫不犹豫送给她，毕竟他说要给她夺回来，没想到他拒绝了。
　　“不行，换一个吧，除了这个你要什么我都给你。”包括他自己，哪怕再贵重的东西，他眼睛都不眨一下，但这个东西他有用。
　　“……”
　　伤感加委屈噎在胸口，又朝他赌气，“爱给不给，谁稀罕！”
　　本来就心情烦躁，现在还拒绝她，真是要分手了，对她也小气起来，不给拉到，留着去泡洋妹子吧！

第97章 我们算是分手了吗
　　晚上放学，冯依曼是一个人回的家，沉煜没陪她一起。
　　知道他要走了，纵使心里做好了准备，可还是觉得太突然。
　　想不到他们的分手就这么随便。
　　兴致恹恹回到家，妈妈看到她耷拉着脑袋，忙问怎么回事。
　　“没事，就是今天参加运动会有点累，我先回房间休息了。”闷闷应一声，回到自己房间。
　　妈妈隐隐猜测到什么远远，也知道女儿争强好胜的性子。
　　跟着她去了房间，看到她直接躺在床上，怀里抱着布朗熊情绪不高，坐下来安慰着女儿，“没事的，比赛就会有输有赢，就会有第一第二，你在学习上始终排第一，也应该尝尝第二是什么滋味。”
　　她顺着妈妈的话回下去：“可我跑了倒数第四，还输给了我最不想输给的人。”
　　这是她最不能接受的，输给谁都行，输给苏娜娜就是不行。
　　这下妈妈也不知道该怎么安慰她，依旧宽慰着，“没事的，那你就在学习上超过她。”
　　妈妈也只能这么说，“好了，你好好休息，妈去给你做点好吃的，补充补充营养，明天妈带你去大舅家参加你表哥的婚礼。”
　　大舅家的表哥订的端午结婚，早就给了消息。
　　“明天？我明天有事去不了。”她拒绝了，“早就答应我同学，要邀请他们去南汇山玩，我爸什么时候回来？”
　　对啊！妈妈也才想起这事，既然先答应同学，就不能失信，“你爸得晚点回来，等你爸回来，你和他说吧。”
　　她不想去参加婚礼的最主要原因还是沉煜马上就要走了，明天算是他们最后的见面机会，没准以后就老死不相往来了。
　　拿过手机给沉煜发了一条微信——我们算是分手了吗？
　　好突然，比他们在一起还突然。
　　双手抠弄着玩偶熊的两只耳朵，等了半天，也没看到回信，眼泪竟然不争气流下来。
　　此时的沉煜正在沉松青的总裁办公室里，手里攥着那座属于他的荣誉奖杯。
　　就光秃秃的一个奖杯，连个盒子都没有，好像不太合适。
　　沉松青的秘书过来对他说：“少爷你先等会，沉总大概还有十分钟就能散会。”
　　“哦。”他随口应一声，又叫住她，“你帮我找一个礼品包装盒。”
　　“好，我去帮你找一个。”
　　等沉松青开完会回来，就看到儿子在沙发上正摆弄一个礼盒，吩咐秘书先出去，绕到沙发上勾着嘴角调侃，“沉少爷怎么有空驾临我的办公室？”
　　突然的声音吓了沉煜一怔，抬头看着朝自己走过来的父亲，又坐在他身边双腿交迭在一起，黑色西装，一尘不染衬衫，微微解开的领口两颗扣子，一副痞坏霸道总裁的气势，或许再过几年他也是这个样子。
　　“不陪你的小女朋友了？”
　　堂堂集团总裁专门喜欢逗儿子玩。
　　沉煜干咳两声缓解尴尬，又抿了抿嘴唇把手中的礼品盒递到父亲面前，有点别扭说道：“爸，这个送给你。”
　　沉松青听到儿子叫自己爸爸就已经够吃惊，平时都是沉总沉总的叫，也知道他心里有怨气，想不到现在不仅叫了爸爸，还给自己送了礼物。
　　礼盒包装的并不精美，甚至都很糙烂，他从未收到过包装这么丑的礼物，却喜欢的不得了，因为这是他儿子送给他的。
　　平日冷傲霸道的男人，只是被这小小举动揉的心都软了，鼻梁也有点发酸。
　　“我能打开看看吗？”
　　都没等儿子的同意就迫不及待拆开，金光闪闪的奖杯顶端嵌着一个水晶球，底座上几个大字印入眼眸——最佳运动员沉煜。
　　是他沉松青的沉，这是他儿子的荣誉。

第98章 老不正经
　　“你前两天不是过生日么？这个算是补送你的生日礼物。”
　　沉煜眼角的余光偷偷撇着自己的父亲，心里有一股莫名的别扭，这是他自从和父亲相认以后，第一次这么心平气和的说话。
　　父亲宠他疼他放纵他，他不是不知道，只是越是这样，他就越想作，越想任性胡闹，他想看看父亲对他的底线到底有多大。
　　视线始终所在奖杯上的沉松青不知不觉眼圈竟然红了，使劲眨眨眼睛，“这是我这辈子收到的最好的生日礼物。”连声音都蒙上一层微颤。
　　这是一个父亲对孩子控制不住的感动。
　　沉煜也没想到父亲反应这么大，看到父亲嘴角掩盖不住的自豪和动容，趁机提要求，“爸，我能求你个事吗？”
　　“说，想要什么爸都答应你。”
　　别说一件，就是一千件一万件他都答应。
　　“你别让我去美国行么？我以后好好听话，也好好学习，我什么都听你的，求你别让我离开。”
　　一向只会跟父亲蛮干对顶的他，也会这么低三下四的哀求父亲，表露出一个孩子该有的姿态。
　　沉松青并没意外，自从知道儿子用了他的卡在饭店消费，目的就是在那个女同学面前摆谱，就知道儿子这是动真感情了。
　　他的儿子他了解。
　　又为那个女同学搬家，贡献自己的身体任其糟蹋，一掷千金买礼物，耍狠打架，一切追求女孩子的手段都用了，现在又来向自己服软哀求，可见他是有多喜欢那个女孩子。
　　“你就这么喜欢她？”
　　他手里把玩着奖杯看向儿子。
　　沉煜眼神坚定没有任何的犹豫和闪躲，点点头承认，“真的很喜欢。”
　　“可是你配不上人家。”
　　“我……”
　　这是亲爹对亲儿子说出来话？
　　“你知道你那个小女朋友什么家世么？”
　　他摇摇头，他喜欢的是冯依曼这个人，没去打听过她家里。
　　“父亲冯国礼，南汇旅游公司的一个办公室主任，母亲曲慧艳，中级药膳营养师，姐姐冯依诺，上海复旦大学生物医学工程专业在读研究生，而你那个小女朋友，从小就是个学霸，甚至初中都休了两年学，自动升到高中后，成绩始终霸占第一，现在她已经收到门萨俱乐部的入会通知，相信在不久的将来，她也会收到各大院校对她的保送橄榄枝。家世干净，人又长得漂亮，以后肯定有不少男孩子追她，你说你除了有两个臭钱，有哪样配得上人家？”
　　“你调查她？！”
　　他有点不高兴，更多的还是震惊，想不到她这么厉害，只是父亲的毒舌要不要这么毒？他很差劲？
　　“我儿子都把自己交代出去的女孩子，我怎么能不上心？”
　　沉松青把手搭在儿子肩膀教育道：“小煜，你听老爸说，咱家有钱是不假，可世上比咱们有钱的多的是，像你女朋友这种人才却是不可多得，说实话，我也很满意，如果有一天她能嫁到咱们家，对怎们家的事业也有帮助。但你拿什么降服她呢？就只是拿钱？如果真到了以后，像她那样的人基本就不会缺钱，你又能怎么办？你们的三观和眼界都不一样，更没有共同话题，又怎么可以长久在一起？”
　　说罢还用手点点他的脑袋调侃道：“还是说拿你满脑子的黄色废料去征服她？”
　　“……”
　　这种事情被父亲当面拆穿，他还只是个是十七岁少年一下恼羞成怒，这要是以前他早甩手走人，现在他还要求父亲办事，只是不服气的小声啐一口：“老不正经！”
　　这种事他也当着他的面说。
　　“废话，我要是正经，怎么可能有你？”

第99章 要不要这么狗血？
　　一聊到这个，二人顿时陷入沉默。
　　沉松青揽着儿子的肩膀，惆怅道：“小煜，你妈在临终前把你托付给我，我得把你教好了，要不然以后我下去怎么和你妈交代？”
　　沉煜看着平时挺混不吝，但什么事他都懂，不得不说父亲所说的每一句话都直中要害。
　　扣了扣手指闷声问：“我是不是非走不可？”
　　他真不想走。
　　“爸不是想拆散你们俩，是让你去开发自己的人生价值，以至于以后不会被人嫌弃，所有主动权都能掌握在你自己手里时，你才有权力去选择，去争取。”
　　父亲的一番教诲他听进心里，他曾看到过冯依曼让他帮忙听着背书时，而他答非所问后不经意间流露出的嫌弃眼神，他不喜欢她那个态度，感觉很刺痛。
　　父亲说的话很对，其实他除了有钱什么都没有。
　　慢慢的他的眼圈有点发红，却倔强控制着自己的情绪，他是男子汉，不能哭。
　　父亲拍拍他的肩膀，“明天是周末，好好和你的朋友们去告个别。”
　　晚上，沉煜没回冯依曼隔壁，在他家的那个别墅庄园里，把自己关在房间，不吃晚饭，也不出房门。
　　冯依曼也难受的一整晚没睡，满脑子都在想沉煜，想他们从认识到现在的点点滴滴。
　　在学校里都商量好第二天在学校门口集合，沉煜安排车，他们一起去南汇山玩。
　　沉煜让他爸从公司调了一辆大巴车，早早就停在学校门口，他本人也提前到了。
　　坐在副驾驶上摆弄手机，看着昨晚冯依曼发给他微信，问他们现在算不算是已经分手。
　　分手？她想都别想！
　　姚海南第一个到场，两个人一见面就是一圈臭屁话。
　　姚海南反戴鸭舌帽，单肩背着包，看着沉煜咧着嘴调侃：“沉大少爷来这么早？”
　　沉煜已经不再反感基友的称呼，眼皮一掀，“我不早点来你们不得腿着去？”
　　在两个人的胡诌中，有其他同学陆续到场，沉煜低头摆弄手机闷声道：“明天你跟我去找雷康‘讲讲规矩’。”
　　听他发狠的语气，姚海南立即秒懂，一万个拒绝，“不行不行，我去不了，你换个人。”
　　“为什么不去？姚海南你还是不是我兄弟？”他捶了好友一下肩膀，也没料到基友会拒绝。
　　姚海南支支吾吾，“真不行，这、这不是兄弟不兄弟的事，要不你找大千去，他打架多猛你又不是不知道。”
　　反正他去就是不合适。
　　他越推辞越说明有问题，这家伙属于看热闹不嫌事大，跟沉煜惹是生非的实力不相上下的主，现在不仅打架不去了，竟然还给雷康当起说客，“你说你干嘛非要找雷康的麻烦，人家又没怎么着你。”
　　“他都当众跟我女朋友表白，这还不叫怎么着？他要是当众挖你的妞，你怎么办？”
　　说到雷康，他就压不住他的小宇宙，“现在我特么恨不得活剐了他！”
　　沉煜看他一脸的无奈和左右为难，越觉得不对劲，抓着基友的衣领问：“老姚，你是不是有事瞒着我？”
　　怎么好端端的给雷康说起情来？他俩之间可是没什么交情。
　　“你是沉少爷的事不也瞒着我了吗？”姚海南拿话怼回去。
　　“……”
　　一句话让他更确定这孙子心里肯定有事，用手紧勒好友的脖子威胁道：“别跟我扯用不着的，你知道老冯对我有多重要，别逼我用什么极端手段。”
　　最后在好友的强迫追问下姚海南总算说出实情。
　　深叹一口气摇头道：“不是我不帮你老沉，你说咱俩哪次打架不是一块上？但这次真不行，雷康是雷柠的堂弟，我怎么动他？”
　　一边是女人，一边是兄弟，他也很为难的。
　　“谁？雷柠？”他大脑飞快搜索这个名字，顿时恍然大悟，一拍大腿反问：“你说的是你总撩的那个网吧美女前台？她是雷康的堂姐？”
　　“可不就是她，一开始我也不知道，后来是柠柠跟我说她和雷康是亲堂姐弟，一个爷爷的，我要是真动了他，柠柠就得撕了我，你说我怎么办？”
　　操！这下可热闹了，他好基友的女神竟然他女朋友追求者的堂姐！要不要这么狗血？

第100章 谁说我要走的？
　　“你把雷柠拿下了？”沉煜问。
　　“那是当然。”姚海南还挺得意，扬着下巴哼哼，“谁能逃得了我姚海南的手掌心？”
　　“那你是选择女人还是兄弟？”
　　沉煜的话让他刚浮在脸上的洋洋自得瞬间僵住，迟钝了几秒把这句话问回去：“那你是选择女人还是兄弟？”
　　又正了正神色收起平时的玩笑调侃，“冯依曼对你很重要，可雷柠对于我来说也同样重要，不要以为只有你才是情圣！”
　　……
　　两个人都不再说话，从开始认识到现在都形影不离的好基友，无形之间出现了隔阂。
　　说话间同学们基本都已经到齐，除了那几个不能来和不想来的，只是从不迟到的冯依曼却迟迟未到。
　　沉煜给她发了好几个微信都没回，打电话始终没人接，他以为她出了什么事，刚要下车去她家里找她，就看她姗姗来迟。
　　穿着那件淡黄色森系长裙，上面带有刺绣小花点缀，就是当初他们相约周末去医院看老师时穿的那件，第一眼把沉煜都迷得不行，跟小仙女似的。
　　沉煜下车去接她，上下当量几眼，裙摆到膝盖以下，露出一小节白皙纤细的小腿，白色少女款平底小皮鞋，搭配的淑女款斜挎包，乌黑长发散落腰间，头戴杏黄色小雏菊发箍，鼻梁上还架着大大的太阳镜，一身装扮下来漂亮的不行。
　　“穿这么漂亮？”
　　只是一眼，沉煜说话都沙哑了，眼底更是发热，喉咙不自觉吞咽着。
　　她抿了抿唇吞咽一口口水没说话，双手紧抓包包的背带。
　　“怎么不接我电话？”沉煜伸手想要去抓她的手，却被她躲开。
　　他们分手了，应该保持距离。
　　绕开他直接上了车，车上所有人看到她不禁都发出一声“哇塞”的惊艳叹息，“老冯好漂亮啊～”
　　沉煜紧跟着她上车，看她刚要坐到田佳欢旁边，被他一把给拽过来，“跟我坐一起。”
　　全员人到齐，巴车开始朝南汇山出发。
　　冯依曼挣脱开沉煜的手，把头转向窗外，从始至终都一句话不说。
　　“怎么了？还生我气呢？”
　　看出她有情绪，沉煜把手搭在她的肩膀。
　　却还是被挣脱开，“没有，你别碰我！”
　　“为什么不能碰？睡都睡了，还不能搂一下？”沉煜跟她较劲，一个劲儿的把她往座位里面挤。
　　“你走开啊！”
　　他们都已经分手，他竟然还有闲心和她扯这些无聊的。
　　他答应过她不走的，现在他不仅走的这么突然，竟然一点难过的心情都没有。
　　拉扯推搡之间她鼻梁上的太阳镜掉下来，深重的黑眼圈和肿的像核桃似的眼睛暴露在沉煜眼前，她赶紧把太阳镜戴好，把头转向窗外。
　　“给我看看你的眼睛。”沉煜不再和她玩闹，扯下她的眼镜，憔悴的模样顿时心疼的不行，揽在怀里轻问：“昨晚哭了？”
　　“没有。”
　　她还赌气死不承认，挣不开他的手就只是任由他搂着，重新把墨镜戴上把头转向窗外，他越哄眼睛就越酸的厉害，那种想哭的冲动怎么也控制不住。
　　只是在紧咬着嘴唇，使劲把那抹眼泪憋回去。
　　沉煜看到她泪珠滑落在下颚上，赶紧哄着：“别哭别哭。”
　　他见不得她这个样子。
　　“如果你走了，会忘了我吗？”她用手揉了揉下颚，吸吸鼻子闷声问。
　　他们只有鱼水之欢的感情怎么禁得起相隔万里的考验？
　　“谁说我要走的？我未来老婆在这，你让我去哪？”
　　他搂着她的肩膀往自己怀里一带，微微扬起下巴得意看着她。

第101章 还不是为了你
　　沉煜给冯依曼讲了昨天晚上在他家发生的事。
　　知道自己要非走不可，就把自己关在房间里，整个人都没了精气神。
　　儿子从小就没在身边，现在终于对自己有了笑脸，沉松青也舍不得让他离自己太远，看他萎靡颓废的样子心疼不已。
　　所以最后高抬贵手，放他一马。
　　但他有条件，第一他要搬回家里来住，第二要好好学习，不能再浑浑噩噩混日子。
　　父亲都做出这么大让步，他怎么可能不答应，立即擦干眼泪咧着嘴笑了。
　　沉松青无奈拍着儿子的肩膀调侃，“我儿子就是随我，是个情种。”
　　“真不走了？”冯依曼想再次确认，声音都藏不住狂喜。
　　沉煜抬手刮刮她的小鼻梁，“我得看着你啊，我怕戴绿帽子。”
　　“啊——”
　　肯定的回答终于安抚了她惴惴不安一晚上的心，一声激动惊叫引起全车人的注意，她也不在意，紧紧搂着男孩子的脖子，毫不掩饰自己的狂喜。
　　沉煜双手也搂紧她，能这样踏踏实实抱着她的感觉很好。
　　唇在她耳边嘶磨轻吻：“就这么舍不得我？”
　　声音蒙上一层笑意，他喜欢她为他哭，为他笑，她的情绪随着他发生各种改变。
　　“你说呢！”
　　她任性捶打眼前的男孩子，噘着嘴质问，“那你昨天为什么不回我微信，知不知道我昨晚难过了好久？我一晚上都没睡！你还有脸在这笑！我恨死你了！”
　　沉煜任由她的捶打发泄，把她鼻梁的墨镜摘下来，看到那双憔悴的双眼道歉：“对不起嘛，我也是想给你一个惊喜。”
　　“你这叫惊喜？你这叫惊吓！快走吧，爱去哪去哪，我再也不理你了！”
　　刚才还紧搂着他不撒手，现在又把他推开，小鼻子一哼夺过他手中的墨镜重新戴上，把头转向窗外，赌气不再看他。
　　“那我理你。”沉煜笑嘻嘻在她红唇上亲一下，伸手搂住她的腰往自己身上一拽，正好拽坐在自己腿上，“来，坐腿上让我抱抱。”
　　“哎呀～干嘛呀你，你放开我！”
　　她有点抗拒这种肆无忌惮的亲密，视线余光发现同学们对他们既好奇又不是很敢看的样子，脸立刻就火辣辣的。
　　“同学都看着呢～”她掰他的手。
　　沉煜却毫不在意，还大喇喇呵斥：“都把眼睛给我闭上！”双手搂紧她的细腰：“你看没人看咱们。”
　　大巴车的座椅本就位置狭窄，两个人也就勉勉强强挤下，沉煜岔着腿，让她坐在空隙中间，双手紧搂着她的细腰，把下颚抵在她的颈窝处，时不时轻吻。
　　就这么光明正大的大秀恩爱，两个人也不再掩饰。
　　冯依曼身上有淡淡的栀子花香，也不知道是她衣服的味道还是身上沐浴露残留的味道，总之就是很好闻，让他越闻越上瘾，甚至都是唇舌并用啃噬。
　　“今天怎么穿这么漂亮？嗯？”漂亮的他单单看一眼，某处好像就开始亢奋。
　　“还不是因为你！”她后背靠着身后的男孩子，想着或许这就是最后的告别，想留下一个漂亮的身影。
　　他说过他喜欢看她穿裙子的样子。
　　可对满脑子黄料的沉煜来说就不这么想，“为了我啊？”
　　视线锁住裙摆上的一朵刺绣小花，“为了我特意穿裙子，这是想跟我在公园里打野战？嗯？小骚货，玩的够嗨的！”

第102章 再不操你我都疯了
　　巴车开了一个多小时，才到南汇山公园，冯依曼提前给爸爸的同事打电话，到了门口一个中年男人就把他们全都领进园区，还给了他们一大摞各种娱乐设施的票，又嘱托了几句要注意安全后，就放手让他们去玩。
　　沉煜告诉他们中午十一点在门口集合去吃饭，吃完饭再玩会儿，三点半集合坐车回去，如果有想提前回去的，就自己打车。
　　南汇山是他们这里很有名的旅游景点，公园里有山有水，还有游乐场，绿植也很充沛，是个休闲散步的好地方。
　　沉煜把冯依曼的小包包背在自己身上，牵着她的手就往人流稀少的地方走。
　　冯依曼看到超大的人工湖上有三三两两船只在划动，觉得很有意思，提议道：“要不要去划船？”
　　“这么热的天还划船，你不嫌热 ？”想都没想他给拒绝，他有更重要的事要做。
　　“有那种电动的，还可以把脚泡在水里，很凉快的。”她解释道。
　　“划船着什么急？先找个没人的地方。”沉煜视线在周围四处寻摸，只是正值端午小长假，哪哪都是人，“你知不知道这哪有没人的地方？”
　　“找没人的地方干嘛？”她还纳闷。
　　“你说呢？”沉煜给了她一个眼神让她自己体会。
　　她也瞬间秒懂，想不到这家伙还真要在外面，就想挣脱开他的手，脸更红：“你疯了？这可是在外面。”
　　还这么多人，万一被人看见，还活不活了？
　　“外面怎么了？外面更刺激。”他在她耳边又说：“再不操你，我可真要疯了，你自己说，咱俩多久没做了？嗯？”
　　尾音带有质问的意味，又接着说：“以后我要搬回去住，咱俩哪还有时间做，上课你又不让我抠，还不趁着现在好好玩？”
　　瞧瞧，一说到这事他话都收不住。
　　忽然冯依曼停住脚不走了，沉煜回头看着她，就见她满脸的嗔怨，合着他们来这里玩就是为了寻找刺激的？
　　“快点啊！”他摇摇她的胳膊催促，“这么长时间没做，我真的很想要，你不想要我？”
　　想要个鬼，前前后后加起来才一个多礼拜。
　　“园区里有一个地方还没有开放，那里应该没人。”
　　其实在她的潜意识里已经同意沉煜对自己的各种所作所为，这也是她为什么要穿裙子的原因。
　　沉煜露出笑脸亲在她的脸上，“真乖，快走。”
　　她说的那个没开放的地方是个人工修建的仿古建筑群，用来做餐饮店铺，现在有的地方还在施工，就暂时没开放。
　　她带着沉煜偷偷溜进一间似是宫殿式的建筑，踩在木质的楼梯上，还真有古代酒楼的感觉。
　　建筑牌匾上写着“春风阁”三个烫金大字，处处仿古，让人有一种身临古代酒家的错觉，更绝的是这间“春风阁”是建在人工湖上，站在二楼往下一看，就是满湖的无限风光。
　　真是个好地方。
　　沉煜也相中了这里，搂着她就迫不及待，“就在这吧，快点，把内裤脱了。”
　　从看到她穿裙子，他都受不了了。
　　她欲拒还迎的迎着他，却还提醒：“这都是土，先擦擦行不行？”

第103章 我想给你舔【H】
　　二人就站在二楼的窗前热情激吻，很快情欲之火燎的少男少女越吻越渴，大战一触即发。
　　沉煜一手揉捏着冯依曼的奶子，只是她这裙子上面有点紧身，手也伸不进去，只能隔着裙子摸，领着她的手摸进自己口袋，掏出几个四四方方的小东西，“来，打开帮我戴上。”
　　在她手摸到的第一时间就知道什么，这家伙真是早有准备，摊开掌心一看，有四五个之多，沉煜正啃咬着她的脖子，两只手撩起她裙摆，正在往下脱安全裤和内裤。
　　她忽然冒出一句：“你带这么多避孕套也不怕累死？”
　　一句玩笑的话让沉煜脸黑了，墨黑的眼眸邪气满满，脱她内裤的动作很粗鲁，“那我就累死给你看！”
　　他要是真累死，她也别想好。
　　威胁的话加上下体的微凉让她心里一哆嗦，看着男孩子眼睛都有点发红，撅着嘴嗫嗫道：“其实你不用戴套，我差不多还有三四天就要来例假了。”
　　所以现在射在里面也不会有。
　　沉煜却得便宜还卖乖，冷哼一声：“怎么，小逼想吃我的精液？偏不给你！”
　　扶着她的肩膀强按下，掏出自己已经胀的紫红的肉器，“把嘴张开，先喂你上面这张嘴。”
　　她也不矫情，稍微把他裤子往下拽一点，张嘴含住正在垂涎欲滴的冠顶，粗胀圆润，带有点点腥咸，荷尔蒙味道窜鼻，是她能接受的刺激，也是沉煜只给她一人的味道，她愿意接受。
　　把鸡巴吞入到最底，再吞吐出来，两腮一凹一凸反反复复，仰头看着正在叉腰低头看着自己的男孩子，眉眼嘴角皆是邪气，让她喜欢的气势。
　　“好吃吗？骚逼！”
　　“唔嗯……”她乖巧点着头。
　　“那就给爸爸吸出来，再吞下去。”
　　“唔嗯……好……”
　　她继续应承，把嘴松开吐出，似是对待圣物一般捧着他的淫根，伸出舌尖在柱身上摸索描绘上面的青筋血管纹路，粉嫩的小舌头，清纯细腻小脸蛋，勾勒出一幅淫荡的画面。
　　惹得沉煜一句笑骂：“骚逼！”
　　她依然迎合着：“就愿意对你骚。”
　　小嘴离开淫根，亲吻着下面那两颗蛋蛋，用他能接受的了的力度反复吮吸，让他再岔开点腿，舌尖舔舐着大腿根处。
　　眼睛也看到了那指甲盖大小的一块青色胎记，颜色很浅，如果不是特意提醒，她还真没注意过。
　　酥酥痒痒的快感让沉煜扬着下颚舒爽叹息，双手抓着女孩子发根轻扯，濡湿的快意包裹了整个下体，他能感觉到今天的女孩子格外热情。
　　刚才还有点着急操她的心情，现在被她滋润的缓解了不少，精虫被撩拨的四处窜动，串联的他浑身上下每个细胞都冲动不已，只能用更大的刺激才能安抚他们。
　　忽然濡湿温热停止了，他正仰着头享受，刚要低头吩咐她继续，忽然那股湿热饶到后面，臀缝被轻微分开，作为男人最柔软的门关被攻陷，刺激的他一激灵。
　　我操，她在给他舔后面。
　　扭过头想要制止她，他觉得男人的这里很脏，女的还可以，他可以给她舔，但舍不得让她给自己弄，“别，很脏的。”
　　她无所谓站起来，从背后搂着他，温声道：“没关系，我想给你舔。”

第104章 冯依曼，老子想娶你
　　沉煜能感觉到今天冯依曼有点讨好的意味，看着她卑微的给自己舔弄，伸手用指腹摩挲着娇嫩脸蛋，把挡在她眼前的头发噎在耳后，感受每一次吞吐的濡湿，吮吸，裹紧。
　　“唔～好累～”她暂时先解放自己的小嘴缓解着，把刚才含他鸡巴的口水吞咽下去，眼睛都有点湿润。
　　呼哧呼哧喘息，向他抱怨：“你快点射行不行？磨得嘴疼～”撑得她双颊也酸胀。
　　沉煜指腹摩挲娇软的红唇，嘴角扬起说了句：“冯依曼，老子想娶你。”
　　他年纪小，对于婚姻概念还很模糊，但感觉和她在一块，总是莫名的舒服，无论她做什么都能让他心满意足。
　　或许把她娶了，就能一直享受她的各种好了吧？包括床上的服务。
　　忽然她愣了，没料到沉煜会这么说，她才多大？刚十六岁啊，在她爸妈眼中还是个孩子，都谈婚论嫁了？
　　“啊？我……”
　　没等她把话说出来，沉煜一把把她提起来，掐着她的腋窝放在一张施工时遗留下的桌子，已经被他们擦干净。
　　分开两条腿，安全裤和内裤脱下来挂在另一条腿上，找好位置角度，扶着两条腿贯穿而入。
　　似有不满的用着最大力度顶入，引得少女娇呼“呃～”
　　他还在为刚才的事计较，“怎么？不愿意跟着我？”
　　他说要娶她，她还敢迟疑？！
　　“我、我还小呢～”
　　“小个屁！奶子被我揉大了，骚逼也被我操的这么松，哪还小？”
　　说着他推送的速度加快，“你说你都被我调教的这么浪，以后谁还愿意要你？也就我能接盘。”
　　阁楼里的空荡被两具肉体淫荡撞击声音给击碎。
　　男孩子故意‘嫌弃’的话甚是恶毒，但隐藏在声音之后的自豪却掩盖不住，把手伸向她的后背，“来，把后面解开，让我吃着你奶子。”
　　得到的却是她咒骂拒绝，“你给我滚！”双手推搡他胸膛，抬起腿来就要踹他，“放开我，不要碰我！”
　　说话这么难听，让他说的自己都没人要了，看她不踹死他！
　　见她抓狂，他嘻嘻笑着，“哎呀跟你开玩笑呢，我的小宝贝曼曼好着呢，让我怎么操都操不够。”
　　把她重重压在桌子上让她反抗不了，顶入的也更深，把她耳垂含着口中，粗喘说着：“冯依曼，老子特别喜欢你，认真的，为你做什么事都愿意。”
　　他欲擒故纵的招数对她屡试不爽，每次都是把她惹急了，然后再用话哄着，要不就是亲亲抱抱摸摸，现在是操操。
　　这次她又中了他的套路，甜腻的情话把火气压下去，也知道他这个人嘴贱，推搡他噘着嘴表示不满，“讨厌你！”
　　“又讨厌我？”扶着她的腰使劲往里面顶弄几下，看到她骤紧的娥眉，轻佻眉眼笑道：“那我喜欢你怎么办？”
　　女孩子强忍着娇羞，媚眼含春，嘟着嘴：“那就让你操我呗～”
　　……
　　真的，沉煜觉得这辈子都放不开她了。
　　“骚逼！你给我等着！”

第105章 我好像操到你的子宫了【H】
　　冯依曼知道沉煜为了她向他爸爸低头，用他这次拼尽全力得来的荣誉换来和她陪伴相守，打从心底里感动高兴，沉煜真的很喜欢她。
　　现在是她该做出点回报的时候了。
　　两条细长美腿绞盘着他的腰，尽最大努力迎合他，跟随他的节奏一起屁股抬高下沉。
　　可惜坚持十几个动作就累的不行，“呃嗯……好累～”腿上都没了力气，从他腰上酸软垂下来。
　　“累就别乱动，老老实实等着！”沉煜掐着她的腰窝冲刺，感受着她紧致甬道带给他的无限包容和火热。
　　“呃、啊……你、你坐上来行不行？”她想主动一点。
　　“坐上来？我坐哪去？”他还没明白。
　　交战暂停，她让两个人变换了姿势，沉煜坐在桌子上，她骑跨在他胯上，让他掐着自己的腰上下动，形成男下女上的姿势。
　　沉煜也喜欢这个姿势，美中不足的就是节奏太慢，已经把她上半身的衣服退到腰上，啃噬只有小幅度乳波的奶子，粗喘道：“咱们回家再用这个姿势行不行？”
　　太慢了，她越磨他火越大，鸡巴也越硬。
　　“不要嘛～我、我想伺候你，嗯……”
　　她也感觉插在自己淫穴里的淫根越来越硬，磨得自己又麻又胀，她也想快点，可惜体力和耐力跟不上。
　　双手托着她的小屁股，交合处流出来的汤汤水水都粘在他手上，不行，再这样磨下去，他都得急死。
　　抱着她从桌子上跳下来，来到窗前，让她扶着墙壁，仿古的镂空窗户透过不是很干净的玻璃看到人工湖面。
　　“以后有的是机会让你伺候我，我先伺候你。”
　　用着他喜欢的后入式进入，也立刻掌握了主动权 ，把刚才压抑下的野蛮发泄在娇滴滴的女孩子身上。
　　“咕叽咕叽”水渍声在空旷阁楼里发出回响，淫靡刺激喘息声被无限放大，挑逗二人的听感和欲望。
　　“啊啊啊……好、好快……”
　　可能知道这里没人，所以敢放肆大胆宣泄。
　　沉煜狠拍一下她的娇臀，“啪”得一声，“告诉爸爸，还要不要更快！”
　　“要、要……爸爸快点操我，我要你……”
　　在沉煜面前，她早已放弃了矜持。
　　沉煜满足着她的要求，调动全身的精力全部汇聚在腰胯下，打桩机一般的速度给他的女孩带去无尽酣畅。
　　这个姿势进入的最深，加上他故意的撞击，他能感觉到有几次龟头触撞到一面肉壁，又很确定那不是她的阴道，难道就是她的子宫？
　　女孩子忽然叫起来，“疼～～～你轻一点啊……”
　　“又不是破处，疼什么疼？！”
　　犯浑劲儿上来，他什么都不管了，只顾着自己的爽，还想尝试一下那被他顶到的是什么，最大力把自己插进去，恨不得把蛋蛋都插进去。
　　被包裹极致的鸡巴感觉到来自周围的挤压和火热，龟头的再一次顶到那层肉壁，好像有一个很小很小的口子，还有一种吸附力。
　　腰部拧动，深深研磨，企图自己的鸡巴进入的更深，冯依曼大叫着：“不要磨了，疼～”
　　“冯依曼，我好像操到你子宫了。”
　　他感觉应该是，子宫是一个女人的标志，如果能占有她的子宫就又是霸占她的一种方式。
　　她年纪小，子宫还没发育好，哪里都是娇娇嫩嫩，哼哼唧唧的，“你别弄了，真的好疼。”
　　沉煜也暂时放过她，“好，先不弄呢，咱们先操逼。”
　　又把她抱到桌子上，一条腿扛在肩膀上，在她娇嫩的花穴里随意放纵。
　　腰眼逐渐酥麻，肉冠处也酸酸的，他知道自己快要射了，提醒她：“我射你里面了啊。”
　　“呃、唔……好……射吧……”
　　无论他弄在哪里她都能接受。
　　话音未落，男孩子的动作变得极速猛烈，顶的她气都出不痛快，喘息声都变得只有一个音调，“啊啊啊……”
　　几分钟而已，一股股炙热的喷射力冲击在她肉壁上，强劲有力，滚烫，男孩子压在她身上喘息。

第106章 给你吃精液味的冰激凌
　　一场交战弄得二人浑身大汗，倒不是有多累，主要是热，高温天气加上剧烈运动，浑身都像过了水一样。
　　两个人整理好衣服，赶紧溜出去透口气，还差点被巡逻的工作人员看到，让二人觉得又刺激又好玩，跑出去后都相视而笑。
　　冯依曼的长发都黏在脸上，很不舒服，就从小包包里找出一个发绳把头发扎起来，沉煜看到问她：“还有小皮筋吗？给我一个。”
　　“要皮筋干嘛？你又不扎头发。”
　　“让你给我就给我，哪这么多废话！”沉煜直接从她包里翻出一个带有草莓造型的发绳，然后套在自己左手手腕上。
　　让她想起之前网上很火的一个梗，说男生手腕有小皮筋就是代表他已经有女朋友，有点表明身份的意思。
　　不自觉嘴角偷偷抿着，心里的小欢喜抑制不住，就主动牵着他的手往旁边的冷饮铺走，“好热啊，我们去买冰激凌。”
　　两个人一人举一个甜筒在路上边走边吃，或说说笑笑，或欣赏欣赏周围的美景，她看着沉煜手中的甜筒故意问：“你的巧克力的好吃吗？”
　　“你尝尝。”沉煜把自己的甜筒递到她嘴边。
　　“我不吃这个，我要吃你嘴里的～”
　　“……”
　　撒娇软糯的声音让她耳朵尖都红了，连她自己都感觉浑身起了一身鸡皮疙瘩。
　　她是故意的，就是想告诉沉煜，自己也真的很喜欢他，也愿意在大庭广众之下做一些过分亲昵的事。
　　沉煜歪着头看着她笑了，伸手挑逗着她的下颚，“冯依曼，你怎么越来越骚？”竟然这么会挑逗他？
　　一句话惹得她立刻垮掉脸，扭头就走。
　　“喂喂喂，别走啊，你还没吃我的冰激凌呢！”
　　“不吃了！”
　　他说话就是难听，好不容易鼓起勇气说的话，他还这样说，真是讨厌。
　　两个人一路上说说闹闹，最终沉煜也把巧克力冰激凌强行喂到她嘴里，就在人工湖边的休息椅子上，在路过人的众目睽睽之下，一手勾着她的脖子，舌尖和唇上都残留着巧克力的味道，在她的口中肆意掠夺，勾舔她口中的香草冰激凌味道。
　　交换完津液问她：“是你的香草的好吃，还是我的巧克力的好吃？”
　　她还像模像样的砸着舌头回味一番，“当然是我的好吃。”
　　“那晚上我给你吃我精液味的冰激凌好不好？”
　　“……”
　　色情的话让她害羞，娇嗔的捶打他，“你好恶心！”
　　“刚在在阁楼我看你吃的挺带劲的，怎么又恶心？”
　　伸手拽着她坐在自己怀里，下巴抵在她的颈窝处低语道：“晚上早点来找我，我们多玩一会儿，明天我就得搬回去了。”
　　“……其实……其实下午我就可以去找你，我爸妈去我大舅家了，明天才回来。”
　　“那你不早说！”
　　声音都提高了好几倍。
　　“你也没问我啊！”
　　她表示很无辜。
　　“……”
　　又是这套词，上次她爸妈不在家她也没主动说，白白浪费了那多时间在无聊游戏上，现在又是，早知道今天她爸妈不在，还来什么公园啊？
　　直接床上两日游了！
　　“行，晚上看我怎么玩你！”

第107章 挑战给当众给男友发羞羞的话
　　已经知道冯依曼父母不在家后，沉煜就心心念念的总想回去，但她不同意，硬拉着他的胳膊到处闲逛，“哎呀，好不容易出来一起玩，干嘛这么扫兴？！”
　　她知道回去后绝对没好事，才不愿意这么快就回去。
　　没办法沉煜只好先陪着她到处玩，划船、爬山、蹬自行车、还去了鬼屋，玩的很全面。
　　从鬼屋里出来，冯依曼都吓哭了，沉煜还嘲笑她胆小鬼。
　　上午玩了一大圈，总算熬到中午吃饭时间，沉煜把大家叫集到一家饭店里，订了足足三大桌才安排开，还很是豪爽的让大家随便点，他买单。
　　饭桌上同学们聊得热火朝天，都在谈论着上午的活动心得，也在计划下午的安排。
　　沉煜看了一圈没看到他的死党，问大家：“老姚怎么还没来？”
　　一旁的韩朝旭回他：“他女朋友来了，他女朋友说不认识咱们就不来掺和，两个人单独吃呢。”
　　“他女朋友？！是不是雷柠？”
　　“就是网吧那个女前台，我也不知道叫什么，我听老姚管她叫柠柠，应该就是她吧。”韩朝旭摆弄着手机回他。
　　他心里一下子就不是滋味了，难怪这小子来的这么积极呢！
　　冯依曼竖起八卦的小耳朵探过头问：“姚海南交女朋友了？”
　　沉煜哼了哼，“何止是交女朋友，还是姐弟恋呢！”
　　“啊？真的啊？他从哪认识的？是大咱们一届的高三学姐吗？”
　　沉煜别别扭扭的翘起二郎腿，脸色有点不高兴，心里有一种被好友被判的感觉，“不是，是在上大二的学姐。”
　　说罢他又不屑轻哼，“她还是雷康的堂姐！”
　　“啊？？？雷康的堂姐？”惊得她下巴都要掉下来，那姚海南岂不是要做雷康的姐夫？
　　这就有意思了。
　　“怎么，说到雷康就这么激动？”沉煜掐了掐她的脸蛋故意说道，音调都扬高许多。
　　被她一手拍开，“激动你个头！”拿眼神横他一眼小啐一声：“小气鬼！”
　　沉煜就是醋坛子精附体，但凡她说哪个男生怎么怎么样，立刻蛮横质问，问她是不是对那个男的有什么想法，说雷康就更不行了。
　　她转过身去和旁边的田佳欢闲聊天，众人在等上菜的期间，田佳欢拿着手机立刻凑到她跟前说：“你要不要用这个试试你家老沉的反应？肯定很有意思。”
　　她看着同学手机里的视频，标题是“挑战在公众场合下给男友发羞羞的内容。”
　　看着视频里各个“男朋友”的有意思反应，她自己觉得也好笑，但心里有点抗拒，不行不行，真用这东西来测试沉煜，如果她不配合，他就得掀桌子。
　　“哎呀，试试呗，肯定好玩。”田佳欢还怂恿她。
　　她侧过脸看一眼沉煜。
　　白色的T恤衫，胸前一个大大的耐克logo，灰色的休闲裤子，白色AJ运动鞋，有点狂傲的翘着二郎腿，露出精瘦的脚踝，两只手在摆弄手机，好像是在发微信，手腕上戴着她的那个草莓小皮筋，时不时的还和旁边的韩朝旭闲聊几句。
　　“试一下吧～”田佳欢摇着她的胳膊哄着。
　　看到他刚才有点不爽的脸色，她还真想逗逗他，拿出手机打出一句话，按下发送键后，开始给他录视频。
　　看到他听到自己手机微信来了提示音后，就拿起手机看。
　　原本有点不爽的脸，眉头渐渐舒展开，然后又慢慢凝聚，嘴角慢慢上扬，眉眼逐渐变弯。
　　他笑了，笑的特别坏，特别邪！
　　旁边的韩朝旭刚要和他说什么，他条件反射似的赶紧把手机屏幕护在胸口，生怕上面的内容被看到，弄得韩朝旭还挺纳闷。
　　敷衍式的朝同学点点头，又把视线转向她，“这可是你说的！”
　　还没等她说什么一把拽着她的手腕就走，看到她手里正在录视频的手机，又一把给她夺过来，霸道哼笑一声：“还敢录我视频？看我不操烂你的嘴！”
　　留一下除了田佳欢以外的一众同学纷纷纳闷，两个人这是干嘛去了？
　　早已看穿一切的田佳欢的捂着嘴偷笑，一看沉煜就是行动派，也不知道冯依曼给他发了什么内容？她好好奇啊！

第108章 我想吃老公精液味的冰激凌【h】
　　“哎呀，我逗你玩呢～干嘛呀～”冯依曼抗拒着他的拉扯，也有点半推半就的意思。
　　她就知道会是这个结果，沉煜色欲太重了！
　　沉煜用手勾着她的脖子稍微勒紧，一直拽着往洗手间走，丝毫不给她挣脱的机会。
　　直到进了一间女洗手间，迅速进入隔间然后关上门。
　　“喂！这里可是女洗手间！”她慌张提醒。
　　沉煜才不管什么男的女的，把她抵在门板上，强摁着蹲下身，急不可耐掏出自己裤子里的家伙在她眼前晃，“是你自己说的，给我舔吧。”
　　“我都说了，刚才是逗你玩的，别在这行不行？回家给你弄。”她感觉外面的卫生间好不卫生的。
　　“我不管，我当真了！我现在就要，快点！”
　　像小孩子任性耍脾气要糖一样跟她蛮横撒娇。
　　雄性特有的荷尔蒙刺激味道直往她鼻腔里钻，周围一片乌黑毛发，都已经变得硬邦邦，更是不自觉让她吞咽口水。
　　抬头看他略有强迫和期待的眼神，知道自己是躲不过了，说到底还是自己惹的祸。
　　沉煜又催促一遍：“快点啊，你不是说想吃老公精液味的冰激凌吗？现在就给你吃。”
　　冯依曼给他发的消息就是——我现在就想吃老公精液味的冰激凌。
　　后面还配了一个可爱害羞的表情，让他当场就忍不住了，这骚货在同学面前也敢撩他，不给她点厉害尝尝，她是真不知道天高地厚！
　　没办法，撩都撩了，只能由自己来收场，或许她还可以更过分一点。
　　伸手握住肉茎的柱身，探出粉嫩小舌尖轻舔几下正在垂涎口水的龟头，稍微绷紧舌尖往那小嘴里钻，看男孩子都皱眉了才放过他。
　　夏天天热，出汗多，腥咸味略重，却愿意接受。
　　又改为亲吻似的动作轻吻着整个肉茎，睁大媚眼，还带有昨晚的些许憔悴，娇滴滴软糯糯说：“老公一会儿射我嘴里好不好，我想给你吃！”
　　我操！沉煜再也淡定不住，也不让她主动了，扶着她的脸赶紧把自己的鸡巴塞进去，就当是操她小穴一样疯狂的抽插动作。
　　“骚逼，你不说老公也会把精液射你嘴里，不射你嘴里也射你逼里！”总之不能白白扔了。
　　也不知道从什么时候开始，冯依曼变得特别会勾引他，而且说得话越来越合他的胃口，就是越骚越好，都是他调教出来的成果。
　　由他引领着动作和节奏，粗鲁又激烈，让她很快招架不住，“唔唔唔……唔唔……”
　　次次都恨不得顶到她的嗓子里，引起她一次次的反胃，嗓子不自觉紧缩向上反顶，呼吸都不顺畅，很快眼睛都憋红了，变得湿漉漉。
　　看她既难受又享受的淫荡表情，沉煜心里得到极大的满足感，有一种凌辱的快感，这是专属他的妞，他想怎么玩就怎么玩。
　　鸡巴和口腔摩擦挤压出的声音，和操她小穴时的发出那种咕叽声一样，在狭小的空间里声声不息，时不时还有其他人在洗手间说话的声音，让两个人更加刺激。
　　看她实在坚持不了，眼泪都流出来，沉煜才大发慈悲先让她喘口气，鸡巴从她小嘴里拿出来，上面沾满了她的口水，她就像刚上岸的鱼儿一样大口喘息。
　　“哈啊……哈啊……你讨厌死了～”她幽怨的推搡着他的腿，只是一抬头那可恶的淫根就贴着她的鼻尖。
　　听到隔壁好像有开门的声音，沉煜邪笑着用唇形提醒她：“你小点声叫，隔壁有人！”
　　吓得她赶紧捂住自己的嘴巴，眼睛里对他的幽怨更重，仿佛在说“看你干的好事！”
　　沉煜继续笑嘻嘻拿开她的手，把自己还胀的紫红的鸡巴往她嘴里塞：“继续我还没射。”

第109章 在厕所深喉射精【H】
　　饭店里的卫生间人群来来往往，每个隔间里冲水声不断，时不时传来几个女人之间的说小声。
　　冯依曼他们这间始终门板紧闭。
　　“小点声吃。”沉煜扶着她的头快速猛戳，嘴上还特意“提醒”。
　　“唔唔……哈啊……呃……”
　　她也想小点声，可这不是她能控制的。
　　是他这个混蛋一点都不怜香惜玉，她感觉嘴都要被磨肿，嘴里的那东西一次比一次大，动作也一次比一次粗鲁，撑的舌头都无处安放，双颊酸胀的连眼睛也控制不住要流眼泪。
　　而沉煜越看她可怜兮兮的骚浪样，越想狠狠虐待她，紧咬着牙根几个深戳猛插，带有小牙尖剐蹭的刺激感，加上濡湿细糯的嗓子吸附缩紧，让他精关有点控制不住。
　　“骚逼，我要射了……”
　　肉茎下面的几根筋脉骤然跳动，直插在她喉咙深处肆意宣泄释放……
　　“呃～”
　　无法形容的酣畅淋漓，酥爽到骨髓里，这好像是他第一次在她深喉里射精，太爽了……
　　他是爽了，却呛得冯依曼想咳都咳不出来，有一大团东西堵在嗓子眼，吞又吞不下，吐也吐不出，本能的使劲推开眼前的人。
　　“哈啊……咳、哈啊……咳咳……”呛的她眼泪都咳出来。
　　那点腥咸的东西都顺着她的食道滑下去，又烫又刺激。
　　总算是能喘口气，呼哧呼哧大口喘息，“哈啊、哈啊……讨厌死了……”她浑身都已经没力气，感觉比刚才在阁楼里还刺激。
　　门外忽然传来一阵推门声，估计是没有空闲的卫生间，就来推他们的门，还好他们已经把门插好，没有被推开。
　　却让二人一机灵，尤其是冯依曼，吓得连大气都不敢出，感觉有一种要被人抓包的惊慌。
　　周围时间都凝固了，二人沉默对视，缓了好久感觉门外的人走了之后，她才敢大口喘息，气的她抬手捶打他，都怪他！
　　沉煜已经坐在马桶盖上，抓着她的手腕坐到自己怀里，一手隔着裙子揉捏一对椒乳，一手抚摸着她的细长脖颈，刚才他的精液就是顺着她的脖子进入到她的胃里，看她喉咙吞咽蠕动的动作甚是性感。
　　“刺激吗？这回吃到精液味的冰激凌了，好吃吗？”唇在她的脖子上游走，喑哑的嗓音撩人于无形之间。
　　因为刚才的紧张她还在喘息，小声赌气啐道：“难吃死了，再也不吃了！”
　　“嗯？敢不吃？我操死你信不信！”沉煜一把掐住她的脖子变得凶狠，亲亲她的脸蛋，“把内裤脱了，再来一次！”
　　“啊？！你、你、你……”你不刚射的么？这么快又硬了？
　　后面的话还没容的她说出来，沉煜就没心思再听她废话。
　　“你什么你，快点把骚逼扒开，老子要干你！”
　　话糙动作更糙，掀起她的裙摆，把白色安全裤和里面的内裤往下一拽，花穴和紧贴的内裤扯出一道黏腻银丝，内裤都扯到膝盖，那道淫靡细丝还没断开，让沉煜忍不住嘲笑，“看你的小逼馋的，流了这么多口水。”
　　她感到羞囧，双腿膝盖拢了拢，低声和他央求：“咱们别在这行不行？等下午回去，我随便让你玩。”她豁出去了。
　　“不行！我就要在外面把你操到腿软！”
　　叫她没事乱撩，难道她不知道自己对她没有抵抗力？

第110章 被人听到在厕所操逼抠嘴【H】
　　之前在阁楼里干的小逼还有点微微红肿，沉煜稍微犹豫了一下，只是色欲压过了理智。
　　用着他喜欢的那个姿势，握着她的纤纤细腰，一个后入贯穿动作直捣黄龙。
　　“呃～疼～”冯依曼顿时夹紧哼唧，双手扶着后面的墙壁，她怕扶着隔板会晃动出声。
　　“呃～别夹别夹……”夹得他不舒服，一手搂着她的腰，一手绕过她的裙摆，去揉捏她阴核里的那丁点嫩肉，帮她缓解疼痛感。
　　那小小阴蒂已经硬的凸起。
　　“你那肿着呢，肯定会疼一点，听话先忍忍，我给你摸摸。”
　　可他一摸让她夹得更紧，“呃啊……不要、不要摸……”
　　娇嫩敏感碰上撩人糙硬的手指，让她控制不住扬起脖子挺胸，双腿也本能聚拢。
　　这下难受就是沉煜了，“别夹了宝贝儿，再夹你就要给我夹断了。”
　　“好酸……”酸痒酸痒的，还有阴道里的胀痛让她不知道该怎么形容此刻的感觉。
　　“嘘——小点声叫，会被别人听到！”
　　沉煜搂着她腰的手捂住她的嘴，另一只手用中指在抠磨那枚淫珠。
　　“唔唔嗯……”
　　源源不断的胀痛刺激和那种又热又辣的刺挠敢挑逗着她每一个神经细胞，真的胀的又辣又疼，竟然忍不住啜泣嘤嘤出声。
　　让她想起他们两个第一次做时，破完处后他又要来一遍，就是那种感觉，怎么也摆脱不掉。
　　沉煜脑子里唯一的理智早就被精虫啃噬干净，没有什么比在厕所操女人更能安抚那些精虫。
　　把捂着她嘴的两根手指抠紧她嘴里，小声哄着：“宝贝儿忍一下忍一下，我受不了了！”
　　另一只手离开抠弄的阴蒂，板着她肩膀开始挺动腰身，知道她疼，疯狂中仅存的心疼，没有使劲插弄。
　　却也让冯依曼完全招架不住，红肿下的疼痛摩擦让全身都是麻的，心里紧紧皱皱，本能的皱紧眉头咬紧牙关。
　　“我操！你咬我手了！”
　　手指上尖锐疼痛转移了沉煜在淫穴里顶撞的快感，也让他瞬间爆发出想要报复的邪恶，他也这么做了。
　　操弄的力度加大，两根手指继续往她嘴里深抠，无畏她的小尖牙，玩弄着滑腻腻的小舌头。
　　“骚逼！还敢咬我？操你！操你！”嘴上发狠，腰上的动作更狠。
　　情欲逼出来的火热，染红了他的眼睛。
　　可能是太过于激烈，让两人都忘记此时身处何地，再也没控制自己的音量和动作。
　　“啊啊啊……”
　　“呃啊……”
　　简简单单的隔板阻挡不了两个人的粗重喘息声，外面甚至都传来不怀好意的窃窃私语声。
　　“听到了没？这里面好像是有人在干那事！”
　　“天呐，这是谁这么刺激？玩的这么嗨？”
　　“现在的小年轻都这么大瘾？都喜欢在厕所干了？”
　　沉煜听到了外面的讨论声，也不在乎了，爱说就说吧，反正她们也不知道这门里面的是谁。
　　正是这种环境，更能满足他心里的阴暗恶趣味，竟然有一种现场直播的刺激感，关键是别人还不知道他们是谁。
　　太他妈刺激了！
　　她的嘴一直被迫张开，口水不断垂涎下来，都顺着她的下巴往下淌，她也听到了外面的说话声。
　　本来就已经紧张到顶点，再紧张也就这样，众目睽睽之下的偷情同样也在抚慰着她内心的淫兽。
　　光天化日之下的狂妄，在人议论纷纷下的放浪形骸，不管不顾的放飞自我，让以前只敢偷偷摸摸的她，或者在外人面前只敢简单牵手接吻，现在都敢隔着一层门板，坐着这种淫荡之事。
　　不知为什么，她竟然能接受这种被人不齿甚至唾弃的淫荡行为，疼痛和酥爽麻痹着她的羞耻心，她只想要更多。
　　可是她还有理智，不知道自己为什么会这个样子，矜持端庄和风骚放荡两种心理拉扯着她，让她矛盾的嘤嘤啜泣。
　　沉煜停歇下来，手指也从她嘴里拿出来，从她后背亲吻着她的耳朵，“操哭了？嗯？”
　　“你讨厌死了～嘤嘤嘤……”讨厌他让她这么爽，也讨厌他喜欢在这种环境下捉弄她。
　　沉煜太了解她了，就喜欢口是心非，又顶弄几个动作，笑的邪恶：“是讨厌我？还是爱我？嗯？骚货！被人听着操逼，就这么爽是吗？”

第111章 变态可怕的占有欲
　　厕所里二人还在忘我的激情狂欢，甚至都把这种公共环境当成是一种独特的刺激。
　　沉煜已经射过两次，现在的持久力更甚。
　　“呃哈啊……沉、沉煜，我不行了……哈啊——”
　　在长期紧张的保持下，冯依曼真的浑身都软了，要命的是在沉煜的撞击下再一次泄身。
　　疯狂放纵的情欲让她完全放飞自我，她愿意配合沉煜玩这种刺激游戏。
　　情动异常回头和男孩子接吻，刚刚垂涎的口水都粘在二人的下巴上。
　　沉煜把她的舌头嘬出声响，也在粗喘：“骚逼，你又高潮了。”
　　“呃嗯、呃啊……我、我没劲了，真不行了……”
　　软的她腿都快要站不住。
　　沉煜依旧深埋在里面，一手搂着她的腰：“给你一分钟时间休息。”
　　正好他的电话也打进来，是姚海南。
　　“喂！干嘛？”态度很恶劣。
　　一是因为被打扰好事，二是因为基友交女朋友的事让他有点不爽。
　　姚海南给他打电话来跟他解释，就老沉这狗脾气，有点事就炸毛。
　　“喂老沉，那什么，不是我不合群，也不是我女朋友不懂事，主要是雷康在呢，我也不能带他找你们去吧？”
　　沉煜本来看到雷康就不顺眼，更别说现在冯依曼还在场，雷康那小子再欠一点，肯定又得打起来。
　　“呵，那傻逼也来了？”
　　沉煜勾着嘴角冷哼，那家伙真是够没人品的，堂姐和男朋友约会也要跟着？心理没毛病吧？
　　视线下垂，落在自己身下女孩子的后背上，虽然被裙子盖住，依然遮挡不住线条的优美。
　　忽然他心里萌生一股邪恶，赤红锐利的眼眸变得犀利，腰下往前顶了几个动作，让女孩子细碎呜咽出声。
　　“他在你们旁边没有？”他在电话里问姚海南。
　　“在啊，怎么了？”
　　“你把电话给他，我有话要跟他说。”
　　姚海南还纳闷，他跟雷康有什么好聊的？但还是把电话给一旁和几个哥们打游戏的雷康。
　　“呐，老沉找你有事。”
　　沉煜？沉煜找他能有什么事？雷康也意外。
　　因为脚的缘故，他在家闷了好长时间，现在脚上的石膏也拆了，趁着端午放假好不容易出来放放风，和几个哥们约好来溜达，和堂姐碰到也是凑巧的事，他也没想到堂姐竟然和姚海南谈恋爱，他心里还不爽呢。
　　往日看不顺眼的同学摇身一变竟然就要做他姐夫，他上哪说理去？
　　“喂？什么事？”
　　“雷康！你给我听着！”
　　沉煜把手机放到冯依曼的脸颊一侧，邪恶道：“说！说沉煜是我老公！”
　　冯依曼听到电话里的那人是雷康，心里忽然有一种恶心感，不是对雷康这个人恶心，而是对沉煜的行为感到恶心。
　　这个王八蛋竟然让雷康听他们两个在干什么，他是不是心里有毛病？他就这样把他们两个的隐私暴露给别人？
　　她可以配合他玩这种刺激场合play，毕竟外面的人也不知道他们是谁，可电话里是他们都认识的同学，他就是用这种方式宣誓他的主权的？
　　以后还怎么见面？
　　他简直心理变态！
　　所以她紧紧咬着嘴唇什么都不说。
　　沉煜不依不饶，单手扶着她的腰往里抽送着，喘息呻吟声从她嘴里溢出来，“呃哈……”
　　“说呀！告诉他，我沉煜是你老公，这辈子他都别想打你的注意，说！给我说！”
　　肉体的猛烈撞击声顺着手机听筒传到雷康的耳朵里。
　　我操！聋子都能知道他们两个在干嘛，顿时让他觉得脸红耳胀。
　　这沉煜是疯了还是脑子不正常？竟然让他听这些，这可是他女朋友的叫床声！
　　他这可怕的变态占有欲，真是够奇葩！

第112章 从现在起我们分手
　　冯依曼生气了，生很大很大的气，气的都已经哭出来。
　　再也不配合沉煜玩这种羞耻放荡的游戏，把内裤网上一扯冲出女厕，晾沉煜一个人在女厕隔间里凌乱，还有他那刚从她小逼里拔出来的鸡巴，硬挺挺直楞着，上面还沾着她的淫水。
　　“喂，怎么了，别走啊！”
　　沉煜想要抓她已经来不及，又急急忙忙把自己裤子提上，不顾外面一群女人的惊诧目光和议论纷纷，去追冯依曼。
　　跑回他们的包间，她拿过自己的小包就要走，被沉煜堵在门口。
　　“怎么了？生我气了？”
　　他好像也意识到自己有点过分。
　　“沉煜，从现在起咱俩分手，你休想再碰我一下！”
　　不知是她一时冲动还是悔悟过来，自己已经被他带的越来越没有底线，和他公然在公厕里偷情，明目张胆让别人听墙角。
　　这里可是他爸爸的单位，但凡有一个认识他爸爸也认识她的，她死的就会连渣都不剩。
　　更可恨的是还让他们的同学听，这可是专属于他们两个之间的私密事，他就这么不在乎？就这么没有羞耻心？
　　他自己不在乎，难道也不管她在不在乎？把她当什么？
　　分手的话对沉煜杀伤力太大，立刻就慌了，扶着她的肩膀连连道歉：“我错了我错了，你别生气，我向你道歉，我发誓，我再也不那样，原谅我行么？”
　　“你放开我！别让我讨厌你！”
　　她的眼中尽是愤怒，甩开他的手就要走。
　　看得出来她是真生气，哪还顾得上面子不面子，当然是哄媳妇重要，沉煜始终挡在她面前。
　　“你不原谅我我就不让你走。”
　　一屋子的同学对他们莫名其妙的行为面面相觑，搞什么？出去前还高高兴兴，甜蜜的跟两口子似的，怎么回来就闹分手？
　　沉煜十七岁的年纪都快长到一米八，挡在她前面拦着手臂，让她没有可以出去的一丝机会。
　　看她赤红的双眼中还带有昨天的憔悴，除了心疼就是懊悔。
　　她告诉自己，知道他要走，昨天难过了一晚上，眼睛都哭肿了，又知道他不走，高兴的主动搂他脖子，笑的也哭。
　　他知道冯依曼喜欢他，是真心的，从各种细节都能感觉到，可他还是害怕，害怕她会被别人抢走。
　　雷康当众向她表过白，还给她写情书，写的情书他都听不懂，雷康那王八蛋有几分皮相，学习又好，能和她有共同话题，还会哄女孩子开心，交过的女朋友不比他少。
　　而他，除了上床搞她什么都不会。
　　这份自卑是从他骨子里带出来的，他不敢承认。
　　对视了很久，他软声向她解释：“冯依曼我喜欢你，从头发丝喜欢到脚底心，我就是想让所有人都知道你是我的，才那样的，我知道错了，以后再也不会那样，原谅我行么？”
　　“……”
　　这么温软的话出自他的口，让所有同学都大跌眼镜，这可是一直称霸他们学校的沉煜唉，那么不可一世的他，竟然也会对女孩子这么低三下四。
　　不过想起上次他们吵架好像也有这么一出，沉煜也是对她又霸道又深情，看来沉煜真的很喜欢她呢。
　　她没再说别的，也没赌气，只是说了一句：“我要回家。”
　　他还想再说点什么，看着她坚定的眼神，所有话也都说不出口，“那我送你回去。”
　　出了饭店门口，她大步流星哒哒往前走，想要快点甩开他，都快要小跑起来。
　　“你回去吧，我不用你送，同学们还要等你买单。”
　　“没事，我可以把钱转给班长他们。”
　　南汇山公园挺大的，可巧合总是让他们碰到。
　　刚离开饭店不远，就遇到雷康他们几个，他们应该也是要去餐厅吃饭。
　　几个人眼神相互顿住，尤其是雷康立刻想起刚才电话里那娇娆声音，不自觉的想笑，冯依曼也想到刚才的事，脸上除了火辣还有羞耻。
　　定了定心神，朝雷康说：“你过来一下，我有话跟你说。”
　　沉煜还没来得及发飙又吃上醋，拉着她的胳膊，“不行，我不准你和他说话。”
　　他们两个出现在他同一视野就让他不舒服。
　　被她狠狠甩开，“你要是再这样，别想让我再原谅你！”
　　“……”
　　他一下就蔫了，眼睁睁看着他们两个躲到一旁说什么悄悄话，声音小的让他听不到任何内容。
　　两个人明明很文明的距离，在他眼里就是雷康靠的她很近，近的让他想揍雷康一顿。

第113章 玩命哄媳妇
　　回到家里，沉煜被冯依曼关在门外，任凭他怎么敲门都不理，耳机一戴就沉迷于学习中。
　　敲门没人开，沉煜就给她发微信，打电话，对方除了拉黑就是关机，做的真是够绝的。
　　反正他知道，这丫头生起气来还真让他吃不消。
　　气的他直踹她家门，“冯依曼你把门给我打开。”
　　声音之大惊得整栋楼的狗都叫起来，里面还是一点动静没有。
　　他的耐心被一点点消抹，哄女朋友真不是人干的事。
　　没办法，她正在气头上，他也只能先回去。
　　累了一上午，外加两场激战和一肚子火让她又累又饿，连中午饭都没吃，简单洗个澡就坐在客厅吹着空调看电视，她也不会做饭，叫了点外卖就先吃点小零食垫吧垫吧。
　　越吃她就越生气，本来对沉煜为了她留下来还挺感动，他就又整这出，每次都要惹她生气，真是记吃不记打。
　　电视里放着综艺节目，各种能让人笑成傻逼的名场面在她眼里掀不起任何波澜。
　　门外好像半天都没动静，难道是他敲门敲累了，已经回家？
　　那她更生气！
　　这里的学区房都自带阳台，离得挺近。
　　“咚咚咚～～～咚咚咚～～～冯依曼你把门给我打开！”
　　厚重玻璃被砸的咚咚直响，也引起她的注意。
　　当场吓得她差点魂飞魄散。
　　我靠！沉煜他不要命了？这可是十二楼，掉下去不死也残废，他就这样不顾生命危险扒着她家阳台？
　　她家阳台外面被整面玻璃罩着，只有一点点的凸出边缘墙体，勉强能站住一只脚，现在他好像就是一脚踩在她家阳台边上，另一只脚不知踩在什么地方。
　　万一一个不小心失足掉下去，他就会小命难保。
　　哪还顾得上生气不生气，赶紧小心翼翼把窗户打开，抓住他的手一点一点把他拽过来，从窗户爬进她家客厅。
　　沉煜的另一只脚踩在放空调外机的一点点石阶上，腰上拴着绳子，从他家阳台牵出。
　　这么简陋的安全措施，让她不知道说什么好，先不管腰上栓的绳子牢固不牢固，万一有什么闪失，她都得内疚一辈子。
　　这是十二楼，单单让她看一眼下面就能腿软的高度，他就这么不要命？
　　在沉煜完全脱离危险的第一时间，她没有任何预兆的给了他一记响亮的耳光，红着眼眶向他发飙。
　　“你不要命了！万一有什么危险怎么办！”
　　长这么大沉煜还是第一次挨耳光，脸上的火辣瞬间让他愣怔住，顿了许久才憋出一句话。
　　“我、我怕你不理我啊！”
　　这次他是真知道错了，也不知道当时自己怎么想的，能做出那么荒唐的事。
　　她哭了，不知道是被他之前的荒唐气的，还是被他这么大胆的行为气的，总之就是很生气。
　　难道求得她的一声原谅比他的命还重要？
　　甩开他就要往自己房间跑，被他一把抓住从背后紧紧搂在怀里。
　　“别再跑了。”
　　下巴抵在她的颈窝处，亲吻着她的脖子闷声道歉：“原谅我这次吧，我保证以后会把你藏得好好的，咱俩接吻都不让别人看到行么？”
　　沉煜这个小霸王自从遇到冯依曼，真是被她拿捏的死死的，就怕她生气。
　　双手紧箍着她的腰身，手臂上有很多在外面墙上噌的尘土，还有一块擦伤，都露出血红条。
　　落在冯依曼眼里，心里的火气已经消得所剩无几。

第114章 放屁，我哪有前女友？
　　沙发上，冯依曼给沉煜手臂做着消毒处理。
　　消毒酒精擦拭过伤口，瞬间起了一层白沫，也煞痛的他直咧嘴，手臂上的肌肉都紧绷着。
　　“你忍着点。”
　　她动作又放轻很多，用嘴轻吹伤口，让他感觉一丝清清凉凉。
　　低头循着她的眼睛，看她认真给自己上药的样子，睫毛弯弯，想小刷子一样撩动他的心，眉头微皱，很心疼的样子，好像已经不生气，快速在她唇上轻啄一下，测试着她的反应。
　　等了几秒见她除了翻他一个白眼以外，好像没有什么生气或者排斥的反应，心里也安定下来。
　　把她揽入怀里，这下她挣扎了，他却搂的更紧。
　　“打也让你打了，骂也让你骂了，为了你，在同学面前丢面子不说，还要爬阳台，很辛苦的，就原谅我这次，好不好？”
　　闷声撒娇的语调让她想生气也生不起来，赌气囔囔推开他，“我还没说你呢！十二楼的阳台你也敢爬？万一你掉下去，我得承担多大责任！你爸不得让我偿命？”
　　沉煜知道她这是已经原谅自己，拉住她的小手晃晃，“我老婆生那么大气，都不理我了，我不得哄着？别说是爬阳台，刀山我也得爬啊！”
　　他居然还有脸在这嬉皮笑脸，把手里的棉签往垃圾桶一扔，小鼻子哼一声，“不上了，留着你自己化脓吧！”脸蛋微红的跑回自己房间。
　　油嘴滑舌！呸！谁是他老婆？
　　沉煜在后面跟着她，“你不给我上药，我就上你！”
　　见她跑到床上，也跟着要坐她的床，却被她踢下去嫌弃，“哎呀～你身上都是土，别穿着衣服坐我的床。”
　　刚才他爬阳台，白色短袖和灰色裤子都蹭上尘土，小白鞋都蹭黑了。
　　“那我把衣服脱了。”
　　后背一躬，把白色体恤从脖领钻出扔到一边，露出全身小麦色肌肤，把裤子往下一扯，连带着鞋也都脱下扔到一边，只剩下黑色内裤往床边走，冯依曼再一次伸出双脚踹在他的胸膛，“你身上都是汗，臭死了，洗澡去！”
　　在外面野了一天，一股的馊味。
　　沉煜不满意拽住她纤细脚踝，挠着脚心，“我真是把你惯出一身毛病，还敢嫌弃我？”
　　“嗯啊啊～好痒……”
　　她打着滚求饶。
　　两个人打闹一番，总算是又重归于好。
　　沉煜被轰到卫生间去洗澡，冯依曼订的外卖也到了，却在开门时见到一个熟悉的女孩子身影在等电梯。
　　这不是苏娜娜么？她怎么在这？这个楼层好像除了自己和沉煜没人和她认识，她来这里干嘛？
　　“唉？你订肯德基了？”
　　沉煜从浴室全身赤裸出来，连脚丫子都光着，用着她的毛巾在擦头发，看到她手里的肯德基包装袋问。
　　视线不自觉流到他乌黑雄壮的胯下三角区，她不好意思别过脸，“你能不能先把内裤穿上？”
　　“切～屋里又没别人，干嘛穿衣服？再说，我就是漏给你看的！”臭不要脸的言辞让她无语。
　　嘴上这么说，他还是把内裤先穿上，踩着她的可爱人字拖，虽然他的脚也瘦，毕竟那是女孩子的，他穿着很小。
　　坐在沙发上拿起一个鸡腿就往嘴里塞。
　　“喂，我刚才有看到你的前女友。”她的语气有些酸。
　　“放屁，我哪有前女友？就有你这个脾气贼大的现女友。”动不动就和他耍脾气，自己又心甘情愿哄她。
　　前女友在现女友面前永远都是禁忌，他懂，自然是打死都不承认。
　　所以她心里美滋滋的，嘴角的笑都绷不住，鸡翅好像也更好吃了。
　　沉煜却又犯起作死的毛病，无情嘲笑她：“瞧把你美得，做我现女友就这么高兴？”
　　“……”
　　他真的很欠揍！

第115章 今晚我搂着你睡
　　两个人又一阵打闹，冯依曼问沉煜是不是苏娜娜来这里找他，沉煜当场否认。
　　“这怎么可能？我把她所有联系方式都删了，不信你看我手机。”
　　面对冯依曼，他从不藏私，像手机这种私人物品，会完全放心交给她，任她随便查看，他愿意也喜欢给她各种安全感。
　　“再说，我住在这除了你连老姚不知道，怎么可能告诉别人？”
　　那这事就觉得奇怪了，最后这个小事他们也没往心里去，后来却酿成一个大祸。
　　所谓饭饱思淫欲，吃完肯德基，沉煜又开始不老实，搂着她就开始动手动脚。
　　反正她家也没人，正好在她的床上试试。
　　“哎呀，你就不能老实一会儿？一上午你还没弄够？”她窝在他的怀里欲拒还迎。
　　“哪有一上午？就在阁楼里弄了一次，在厕所一次。”他都把手伸到她的裙摆下面，附上软绵绵阴户。
　　“那还不够？”
　　“操你还有够的时候？”
　　沿着内裤的边缘从里面探进去，阴唇下面已经有点点湿润，让他嘴角一邪，抬眸看向她微微羞红双颊：“湿的这么快？”
　　双唇吻住她的殷红小嘴，撬开牙关，捉着她的小舌头共舞，“是不是想要我？”
　　“唔～没、没有……”
　　女孩子说的讨厌就是喜欢，没有就是有，他都懂，所以没有任何犹豫把她公主抱在怀里，往她的房间走。
　　“去你的床上试试。”
　　他来她家次数不少，不过基本都是半夜偷偷摸摸进来，哪里都是黑灯瞎火，只有上次来给她送成绩单，是光明正大进来，也只在屋里小坐了一会儿，怕她妈妈发现什么，就匆匆离开。
　　这次总算可以毫无忌惮的在她房间里随心所欲。
　　粉白拼接色的床单和枕头配套搭配，上面还有太阳花图案，满满的少女风格。
　　枕头上淡淡香味随着轻嗅吸入鼻腔，很好闻，是少女的味道，也很撩人，都让人微醺。
　　沉煜把她压在床上，二人四唇嘶磨，口水都从嘴角溢出。
　　青春期的荷尔蒙总是异常躁动，只是几个热情接吻，柔情抚摸都让他们控制不住自我。
　　“硬了，让我插一会儿。”
　　“呃唔……来吧……”
　　双腿大敞四开配合，粉嫩小逼虽然红肿却淫水潺潺，像是在流口水，迎接着美味到来。
　　没有在阁楼和厕所里的刺激激情，在家里做，更有一种温馨平稳感，他们刚刚经历一场小矛盾，重归于好后更加需要一场来自灵魂深处的渴望来修补之前的不快。
　　这场床上没有酣畅淋漓，却有独特的温情细腻。
　　沉煜压在她身上，腰间一下一下缓缓抽送，脑袋趴在她颈窝处，“这个速度可不可以？想要快的说话。”
　　今天他全力伺候她。
　　“嗯～可、可以……”
　　她不想要快的，磨得胀痛，现在还肿着呢，就这样也挺好。
　　“呃～今晚我搂着你睡，也好好玩你。”
　　“讨厌～～～”
　　两个人热火朝天肉搏大战，丝毫没有听到外面的开门声。
　　“曼曼，你在家吗？爸爸妈妈回来了……”

第116章 这次真的完了
　　两个人还在床上激情四射，沉煜的鸡巴在她蜜穴里任性动作，或磨或碾，一手揉捏一个奶子，另一个奶子被他含在嘴里。
　　两具白花花肉体肆意绞缠放纵，没有任何遮挡，唯一遮挡的就是虚掩的门。
　　“呃～宝贝儿，这样舒不舒服？”沉煜知道她下面有点肿，没舍得使蛮劲折腾她。
　　“嗯啊……舒、舒服……”
　　双手搂着他的头，迷离双眼享受他带给自己的快感。
　　“曼曼，在家没？你姐回来了。”
　　冯妈妈一边放着手里的东西，又喊了一句。
　　也亏得多喊了这么一句，要不然他们死的更难看。！！！
　　熟悉的声音瞬间唤醒正沉醉在欲海中的少女，双眼猛地一下子睁开瞪大，竖起耳朵细听门外的声音。
　　不对，外面好像有动静。
　　赶紧推了推身上的沉煜，“呃、等等、等等……”
　　沉煜还不满意，“怎么了？嫌不够爽？”
　　“不是啊！我爸妈好像回来了！”
　　“……”
　　啊？什、什么？她爸妈回来了？那、那他们岂不是要被捉奸在床？
　　呸！干嘛要说捉奸？他们可是正经男女朋友！虽然年纪还小点。
　　瞬间他也清醒了，刚被撩起的精虫顿时躁动全消，顿住身上所有动作，也竖起耳朵听门外的动作。
　　这还不是最可怕的，最可怕的是还没等他们来得及想应对措施，就有人朝房间靠近。
　　一点点脚步逼近的声音，让他俩脑子刹那间变得空白，完全不知道该怎么办，只剩大眼瞪小眼。
　　完了完了，这次是真的完了，怎么办怎么办？
　　记得他们刚搞到一起时，曾被家政保姆撞见过，之前也被他老爸和继母撞见过，不过那都是事后的，现在可好，可是要被他爸妈撞见正在进行时啊。
　　如果让他们撞见他们正在干什么，她爸妈气的会不会直接打死他们俩？
　　不对，打死他闺女可能性不大，打死他是一定的。
　　这次他可真是死定了！
　　呼～
　　呼～
　　呼～
　　两个人吓得都不会呼吸，眼睁睁看着虚掩门缝的那个身影往门里面走……
　　“啊——”
　　冯依曼惊叫一声。
　　门被推开，她姐姐冯依诺探进头问：“你老姐我回来了，你怎么不出来迎接我？”
　　“我、我、我、我……”
　　吓得她当场结巴。
　　“你怎么了？曼曼？生病了？脸怎么这么红？”
　　姐姐看她全身盖着被子，把自己包的严严实实，侧躺背对着她，又回着头和她说话，怀里还抱着那个大布朗熊，感觉怪怪的。
　　说着就往妹妹床边走，看她脸色不太好的样子，一脸关切询问：“没事吧？”
　　“我、我、我、我没事，就是、刚才午睡做噩梦了，对，刚才做了个噩梦。”
　　到底还是八核大脑，这种节骨眼上还能找到借口。
　　看姐姐离自己越来越近，全身紧绷的弦也越来越紧，心脏都快要跳出来，不行，不能让姐姐再靠近，要不然百分之百被发现。
　　“姐、姐，你先出去行吗？我没穿衣服，让我缓缓，我这就出去。”
　　没办法，先随便硬凹一个借口吧。
　　姐姐也感觉她越来越不对劲，声音都带着哭腔，心中隐隐担心，也停住脚步没再上前，“你跟姐还这么见外？”
　　她是怕妹妹又在犯病。
　　“你先出去啊！”
　　她忽然间就莫名其妙的生气大哭起来，不仅让姐姐更担心，还吸引来爸妈的注意。
　　“怎么了曼曼？”妈妈声音充满急切和关怀，女儿有过发病史，不敢让女儿情绪过于激动。
　　“你们别过来啊！”
　　她真的急了，再往前一步，所有假象都要被拆穿。

第117章 解除危机
　　沉煜躲在被子里，鸡巴还插在她的小穴里，因为惊吓和紧张早已经畏缩变软，更可怕的是刚才她姐姐推门进来的时候，冯依曼一激动用力绞紧，生生给他绞射了。
　　本来就已经没多少东西，估计现在也只剩下水儿了。
　　二人浑身大汗犹如雨下，床单都湿了一大片，从来没像现在这么紧张刺激过。
　　暂时解除眼前危机，两个人都重重吁一口气，她赶紧推开沉煜，低声催促着：“你赶紧走啊！”
　　二人交合部位分开，沉煜胯下的东西都已经软的不像样子，牵扯出黏连银丝，那些淫秽精水从里面缓缓淌出。
　　哪还顾得上这些，赶紧逃离现场是关键。
　　辛亏他把衣服都脱在她这屋，要不然更没法解释，根本来不及穿鞋，随便蹬上裤子赶紧跑。
　　当初他搬到她家隔壁，想的就是如果正门走不了，就来爬窗户和她私会，结果正门走的还挺顺利，只是这窗户还得爬。
　　爬过来容易，爬回去可是难上加难，既要担心脚下，还要担心她爸妈会不会突然来检查窗户，多重紧张氛围下的刺激，让他看一眼十二层楼的高度，仿佛万丈深渊让他头晕目眩，心脏扑腾扑腾跳得他冷汗一层接一层的出，腿竟然也在发抖。
　　不对啊！他来的时候胆子大着呢！
　　总算是爬回自家阳台，也解除了所有危险，一口气完全放松下来，躺到沙发上大口大口喘息。
　　“呼～呼～呼～”
　　我操！真特么刺激。
　　光着膀子，又蹭了一身土，抬起手臂发现手都在不自觉发抖，气得他拍自己的手。
　　“真特么怂，看见就看见呗，大不了当场娶她，干嘛要跑？”
　　心脏还在狂跳个没完，瘫软在沙发里，浑身都软了，爬高高这种事情，这辈子可能都会成为他的阴影。
　　他是暂时逃离虎口，冯依曼还得面对这些暴风雨。
　　把沉煜的衣服鞋子都踢到床底下，简单整理一下自己，出去应对爸妈和姐姐。
　　“曼曼你怎么了？”妈妈摸着她依旧红着的脸问。
　　“没、没事，就是用被子捂得。”为了防止露馅，迅速转移话题，“你们怎么提前回来了？不是明天回来吗？”
　　“你姐这不是回来了么？我们就提前回来了，我给你打电话你手机关机怎么回事？”冯妈妈看着女儿一脸狐疑，“大夏天的捂着被子？”
　　心中虽疑惑，暂时还没往那方面想，毕竟自己的女儿一直都是乖巧懂事，从来不干出格的事。
　　“我、我……”在全家人的审视下她又急中生智，“我上午出去玩，手机没电了，回家后我睡了个午觉，梦到翟梦媛又来找我，我很害怕，就有点慌。”
　　一听是这事，爸妈不疑有他，搂着女儿更显着急，“没事吧？有没有哪里不舒服？要不要去医院看看？”
　　“不用不用，我缓和一下就好。”
　　终于把爸妈唬住，她心中暗暗松一口气。
　　她上初中时生过一场大病，因此也休了两年的学，要不然她早就进大学少年班了。

第118章 更大危机
　　危机暂时化解，两个差点被当场抓包的青春少男少女对这件事都成了阴影，尤其是沉煜。
　　晚饭前，冯依曼给沉煜发微信，关心一下他，担心他爬阳台受什么伤。
　　冯：你怎么样？还好吧？
　　隔了得有七八分钟，沉煜回复她的消息。
　　沉：好个屁 老子废了
　　什么玩意？他废了？他哪废了？什么废了？
　　冯：什么意思？
　　后面还配了个可爱疑惑表情。
　　又过了四五分钟沉煜回过来消息。
　　沉：老子硬不了了
　　啊？这、这、这……她差点咬掉自己的舌头。
　　在一旁看电视的姐姐看她古里古怪的样子，问她：“看什么呢？怎么这个表情？”
　　“啊——没、没事，没事。”又吓了她一机灵，赶紧把手机屏幕关掉，皮笑肉不笑的拿起茶几上的零食往嘴里塞，陪着笑和姐姐一起看电视。
　　姐姐毕竟大她几岁，皱着眉头：“曼曼，你是不是有什么事？”
　　“真没事，就是我的同学给我发的一些学校的事。”她随便找借口搪塞。
　　说到学校，两姐妹有了新的话题，开始闲聊。
　　沉煜又给她发来消息。
　　沉：你过来找我
　　冯：现在？
　　沉：就现在 快点
　　冯：不行，我姐在呢，要不晚上我找你去？
　　不行，晚上她姐肯定跟她一起睡，她出不去。
　　没来得及她发这个消息沉煜又发来。
　　沉：我不管 我就要你现在来找我 来不来
　　现在他正在气头上，整个人都暴躁的不行，这可是他的命根子啊，是他男人的尊严，就这么废了，他怎么能沉得住气？
　　沉：老子因为你要成废人了 你还不管我 你有没有良心
　　沉：你不是说你爸妈明天才回来么 怎么还带搞突然袭击的 你这不是坑我么
　　早知道会有这么一出，打死他也不在她家玩这个刺激，现在他不硬了，这可怎么办？
　　冯依曼表示很冤枉。
　　冯：我也不知道他们会突然回来啊，我现在真的出不去，晚上我也去不了，晚上我姐跟我一起睡，我脱不了身。
　　一听她晚上也来不了，沉煜更来气。
　　沉：你要死啊 你把我害成这个样子还不管我
　　又发来一张他胯下的自拍照片。
　　沉：你看看 都硬不了了 你也不来安慰我 我要是断子绝孙了你怎么赔偿 我
　　照片里的那团软软的小家伙没有一丝生气，垂头丧气，气息奄奄的样子，和往日里那狰狞可怕的雄浑天壤之别，躲在黑色毛发里缩缩着。
　　她倒也不害羞，只是皱眉啧舌，真给他吓出毛病来了？
　　姐姐看她又叹气又皱眉的，又问她：“曼曼，你是不是谈恋爱了？”
　　“没有啊。”她当然是否认。
　　“真的没有？”
　　“真的没有！我发誓！”她举起三根手指表示自己的清白。
　　姐姐似信非信点头哦了一声，看妹妹紧张的都在冒汗的小脸，心有所思。
　　妈妈正在厨房做饭，朝她们喊一嘴，“曼曼你去超市买瓶酱油，咱家没有了。”
　　“唉——知道了！”
　　谢天谢地，她老妈也太会提供机会了，她赶紧应一声，蹬上鞋就往外跑。

第119章 你刺激刺激我
　　沉煜看到冯依曼来到自己家，整个人颓废的不行，浑身一丝不挂坐在沙发上自己硬撸。
　　眼神幽怨翻她一眼没吭声，手上的动作很粗鲁，胯下的东西却始终没什么反应，让他更加心里急躁。
　　又嫌她来的晚，朝她发脾气，“你个没良心的还知道来？我这都不硬了！你赔我！”
　　冯依曼也不和他计较这个，视线落在他手浮动的周围，那软软小小的东西就在他手里死气沉沉的。
　　“怎、怎么弄的？”
　　“还能怎么弄？被你们一家子吓得呗，突然偷袭回来，还让我爬这么高的楼，是个人都会被吓死的好吗？”
　　“是你自己爬过来的。”她表示很冤枉，再说就那种情况他不爬楼回去也不行啊。
　　沉煜更气，“你还跟我犟！非得让我死了你才满意是吗？”
　　“……”
　　行！看在他属于“受害者”的份上不跟他计较，这事她多少也有点责任。
　　一屁股坐在他旁边，直皱眉，“真不行了？”
　　“你说呢？快点你刺激刺激我。”沉煜搂过她的脑袋直接强摁在自己胯下。
　　“唔～～～”
　　乌黑浓密的毛发刺挠的她鼻子痒痒，差点打喷嚏，浓烈的雄性味道直窜鼻子。
　　“老冯，我特别难受，你帮帮我，快点～”
　　男孩子无奈撒娇的语气让她不忍心拒绝，舔了舔嘴唇，张口含住那软绵绵的几乎只剩下皮的小东西。
　　这次倒是省的磨嘴，之前每次给他吃她都嫌磨得嘴难受，现在好了，软的像是在吃肉皮冻一样。
　　沉煜摸着她的头，叉着腿，眯着眼睛尽量感受她口腔里的濡湿，调动全身的情绪帮助自己快点兴奋起来。
　　小嘴的感受还像以前一样，酥酥热热，可他感觉自己始终全身精力不能集中，稍微有点感觉了，浑身就机灵一下，立刻想到下午在她家差点被捉奸在床的尴尬和紧张，刚凝聚起来的感觉全都溃散。
　　吃了得有四五分钟，他还是没有反应，冯依曼抬起头看着他幽怨噘着嘴。
　　“真不硬了！”
　　看他这个可怜兮兮的样子，她主动亲吻他的唇哄着：“没事没事，你别担心，肯定能有办法，大不了去医院检查。”
　　“我才不去！”
　　打死他也不去医院，他才十七岁就不行了，让他怎么说得出口？别人得怎么看他？以后还活不活了？
　　一想到自己变成这个样子心里就燥的难受，拉着她的手给自己摸，总是不甘心自己真的不硬，一边摸一边哼哼唧唧，“冯依曼～～～冯依曼～～～”
　　摸了半天越摸越软，他都想哭。
　　冯依曼无奈叹一口气把手抽回来，“我妈让我出来买酱油，我得赶紧回去，要不然会露馅。”
　　沉煜怎么肯放她走，紧拽着他的胳膊任性，“你刚来就走？不行，我不让你走！”
　　“我真得走！再不走又得被捉奸。”
　　“捉奸就捉奸，大不了我跟你爸妈说我娶你。”
　　“啊？”
　　她被他的言论弄得一愣。
　　沉煜也不知道自己的要求有点过分，退一步，“那你晚上来找我。”
　　她还是拒绝，“今晚我姐跟我睡，我真出不来，等我姐回学校去，我天天晚上来找你行吗？”
　　“等你姐走了，我也回家了，你要跟我回去同居么？”越说他就越来气，气的他直砸抱枕。
　　他怎么这么倒霉？

第120章 一生黑历史
　　沉煜看着自己胯下撩拨了半天没有丝毫起色的宝贝，又着急又无奈，这可怎么办呢？
　　转着眼睛想了想，给姚海南打了个电话，电话那头好像很不耐烦。
　　“哎呀老沉呐，你要干嘛？老子这忙着呢！”
　　基友不耐烦的声音带有一层沙哑，他作为过来人已经猜到他在什么，直接了当问：“怎么，老子耽误你好事了？有没有被吓阳痿？”
　　“你给我滚！”
　　两个人闲扯几句，姚海南问他到底什么事，他坑吭哧哧半天才说出来，把姚海南给乐的当场都不行了，这是他这辈子看的沉煜最大的笑话。
　　“哈哈哈哈哈……老沉，你真特么逗死我得了，你打游戏就菜，床上活儿也这么菜啊？吓一下就痿了？真是可怜你家小曼曼了。”
　　沉煜就知道跟他说了会是这个结果，心里也做好了被嘲笑的准备，“笑够了没有啊？傻逼？跟你说正经的，明天你去你舅舅那给我拿点药，你要是敢把这事给我说出去，我就把你搞姐弟恋的事告诉你爸妈。”
　　“嘿～老沉你真特么不是人，这是你求人办事的态度？”还敢威胁他？
　　两个人又闲扯几句，匆匆挂掉电话，挂掉电话的第一时间，姚海南就笑成了傻逼，这事也成为他嘲笑基友一辈子的黑历史。
　　再彪悍强势，沉煜也只是一个十七岁的少年，心里虽然有点早熟，可遇到这种事，心里还是没底，也发慌，恰好他爸给他打电话。
　　“怎么样沉少爷，跟你的小女朋友亲热够了没？还不回家？”
　　在父亲几次催促下，他垂头丧气回到家，去到二楼书房找父亲。
　　无论是是沉松青公司里的办公桌，还是书房里的办公桌，一直都放着他的照片。
　　这次他又换了一张新的，是前几天沉煜运动会时闯红线得第一的抓拍镜头，找了一个角度最好，也是最清晰的，镶在相框里，摆在他办公桌上最显眼的位置。
　　“爸……”
　　他一副欲言又止的别扭坐在父亲对面椅子。
　　沉松青正在看一些文件，抬眼看他一眼心中隐隐猜测，“怎么了儿子？有事跟我说？是不想搬回来还是又有别的想法？我跟你说啊，你现在已经是个男人，不能出尔反尔。”
　　“不是这事，是……”
　　他已经不用和冯依曼分开，自然没有别的过分要求，他也确实该收收心了。
　　“是什么？”沉松青闲的没事合上文件夹又拿儿子打趣，“和小女朋友性生活不和谐？”
　　“我……”
　　一句话他就被噎住，还真被猜对了。
　　父亲早已不把他当成一个小孩看，继续调侃道：“唉，把你那些好玩的借我也玩玩呗？”
　　他没好气翻着眼睛怼一句，“你老婆都怀孕了还乱搞！小心我给你告状去！”
　　父亲也笑骂着：“臭小子你跟谁亲！”
　　被父亲这么一打岔，到嘴边的话又被他咽下去，实在没脸问出口，只是求了父亲能不能等端午假结束后搬回来，搬回来后就好好学习，再也不作妖。
　　儿子现在这么听话，自然有求必应，再说这也不是什么大事。

第121章 要有多骚就要有多骚
　　自从痿了之后，沉煜把所有暴躁都发泄在游戏上，都凌晨两点多了，他家客厅的游戏手柄还响个不停。
　　知道冯依曼现在真过不来，也就嘴上和她霸道几句，并没强制要求她真的过来。
　　明天姚海南说从他舅舅那里给他拿点药，但愿能管用。
　　我操！
　　真特么绝了，他才十七就要阳痿？
　　以后可怎么办？
　　父亲以前调侃过他，说他配不上冯依曼，人家品学兼优，长得又漂亮，他除了有两个臭钱，什么都没有，难道要靠床上那些手段征服她？
　　现在好了，他连床都上不去！
　　越想越烦，玩游戏都不在状态，死了一次又一次。
　　突然门口的开门声打破房间里的除游戏之外的宁静，他抬头一看，立刻就笑了。
　　“你怎么来了？”
　　不是说来不了么？
　　冯依曼如往常一样，穿着那件海绵宝宝的到膝睡裙，脚上连鞋都没穿，赤着小脚丫，长发散落，蹑手蹑脚朝他走来，还把他落在自己房间的T恤和鞋给拿过来。
　　“还不是为了你！”
　　朝沉煜幽怨踢一脚，坐到他身边，又锤他，“你知不知道，为了你我都给我姐下安眠药了，这要是被她知道，她不得锤死我！”
　　“啊？”沉煜一愣，然后拉她入怀拥着她，“你这妞手够黑的，敢给自己亲姐下药？”
　　嘴上这么说，心里却特别满足和感动。
　　“你还有脸笑！我这么做都是为了谁啊！你知不知道我都怕死了！”
　　她觉得如果今晚她不来安慰他，他都得气死，怎么说这也是因为她造成的。
　　“为了我，为了我。”沉煜亲吻她的唇轻哄，“冯依曼你怎么这么好？我都感动死了。”
　　手自然而然从睡裙里面摸进去，双乳软软绵绵，阴唇娇娇嫩嫩，唇继续在她脖子上嘶磨，“你要是能让我硬了，我就更感动。”
　　说到这事，她有自己想法，转过头一本正经说：“我觉得你这就是心理作用，让你过去心里这道坎就会没事。”
　　沉煜认同她的说法，“所以你得帮我。”
　　“怎么帮？”
　　……
　　在她来找沉煜之前，所有的可能性她都在心里有了准备。
　　沉煜这个人，没有最过分，只有更过分。
　　“非要这样吗？”
　　床上她很难为情看着那些羞红脸的东西。
　　“废话，你不给我刺激，我怎么能硬？”
　　沉煜把之前从姚海南舅舅那里拿来的东西都摊在床上，拿起一个项圈戴在她脖子上。
　　黑色硅胶材质项圈锁住她纤细优美脖颈，外面并排三圈金属铆钉，长长银色链子从脖子引出，另一端带挂着牵引手环，握在沉煜手里。
　　“今晚你要多骚就要有多骚，为了我，放开点。”
　　把她睡裙从身上脱下来，里面一丝不挂的白嫩少女玉体，拿起那对乳夹加在还不怎么硬挺的乳尖上。
　　当拿起那个粉色小尾巴时，她有点抗拒，“不戴这个行不行？”
　　“不行，我喜欢看你戴着这个，把屁股翘过来。”

第122章 屁股翘过来，让主人操你
　　他们住的这个小区叫“景秀绿合”，四个招牌大字分别矗立在各个楼顶上，正好他们这栋占“秀”字。
　　红色大字在黑暗中亮着，增添一抹魅惑色彩。
　　沉煜把冯依曼牵到这里，字灯上红色灯光映在冯依曼白嫩肌肤上，像极了酒吧里那灯红酒绿的迷惑色欲。
　　“要、要在这里啊？”
　　眼睛向四周环顾一周，有点不太情愿的样子。
　　“这里怎么了？这里不是更刺激？”
　　沉煜拽着手里的牵引绳，往自己这边一拽，她的脖子跟着过去，身体踉跄扑到他身上。
　　把长长金属锁链一圈圈缠到她脖子上，仿佛一用力都能把她的脖子绞断，手扣在她的后颈，扣向自己，四唇嘶磨，舌头伸进去，勾舔她的津液。
　　“冯依曼，给我舔舔鸡巴。”
　　但愿能给他舔硬了。
　　“唔……好～”
　　没有丝毫犹豫，矮下身子就用嘴给他侍弄。
　　用舌尖先舔着腿根，然后一点点把嘴边的领地缩紧，含住依旧没什么反应的小东西。
　　绵绵软软，没有任何的撑胀。
　　红色幽暗灯光总是那么压抑，深夜里的微风也是暖的。
　　沉煜以为自己是对高产生恐惧，来这里试试或许能好点，毕竟这里是附近最高的的制高点。
　　伴着幽幽红光，身下的女孩子并不很清楚，白嫩嫩的娇躯在黑暗中很显眼，屁股上的小尾巴翘翘着，她的屁股天生就很翘。
　　脑子里回忆所有能调动他兴奋点的东西。
　　看过无数的av，女优的骚浪模样，和冯依曼第一次上床，床单上沾染了她的处女血。
　　他在课堂上玩弄她，在众目睽睽下把手扣进她小逼里，让她忍不住全身发颤，在网吧包房里给她舔到高潮，在酒店包间搞她，在家里用鞭子抽她，打的全身鞭痕，在公园厕所搞她，在湖面阁楼搞她。
　　她也像现在这样先给自己吃，给自己舔得梆硬，还给他舔后面，让他全身满足。
　　每一个画面在脑海里犹如放电影一般，一帧帧闪过。
　　冯依曼浪叫声在脑海不断飘荡，比女优的叫声好听，真实，娇软，更有感觉。
　　她对自己的臣服，顺从，有时候也会发脾气，生起气来还不理他，让他心甘情愿做任何事哄她。
　　他最爽的一次是那次把她给她用道具的，把她绑起来挂着，小逼水流个不停，上面的嘴也流水，操着她时，还求他快点。
　　寂静黑夜中，听到女孩子吸溜吸溜声音，那是在给他做口活，她脖子上的链子好像掉下来，发出哗啦哗啦响动。
　　他说今晚要把她当性奴玩弄，她同意了。
　　在性事上被人迁就，是一件很自豪的事，冯依曼给了他这份自豪感。
　　生理上的刺激和回忆刺激让他渐渐来了感觉，那股酥痒的感觉萦绕在他胯下四周，忍不住想挺动腰身，随着自己感觉去加快速度。
　　他也这么做了，他知道无论他多么过分，冯依曼都会承受他。
　　“唔……呃……硬了……”
　　她吐出口中的已经庞大的硬物，用手给他轻撸，从声音都能判断出她很兴奋。
　　还好，他还能硬。
　　沉煜稍微松一口气，还好，他还能硬。
　　“把屁股翘过来，让主人操你。”
　　如果能干射了就说明没事。
　　“好的，主人。”
　　娇软的迎合声很乖巧，动作更配合，再用嘴吮吸几下就乖乖把屁股翘过去，扭动几下屁股上的小尾巴，让沉煜更加迫不及待。
　　只可惜，就这么十几秒的换动作时间，他刚刚亢奋起来的鸡巴不知缘由的就这么软下去。
　　手使劲撸动自己的家伙，结果越撸越软，龟头顶到她屁股上时，就一切回到解放前。
　　气的他都想哭！
　　我操！真他妈想死！

第123章 对雷康说的话
　　突然的软掉，让沉煜焦躁恼怒，拽过冯依曼脖子上的牵引链，凶狠道：“继续给我吃！”
　　刚才还有感觉得怎么一下就不行了？以前他可是很牛逼的！
　　冯依曼依旧迁就，转过头把脸埋在他的胯下。
　　做爱这种事情，靠的是情感到位，水到渠成，为了做爱而做爱，反而容易适得其反。
　　就如沉煜，心中急躁，想的更多是为了证明在自己的能力，情感被他放到一边，所以怎么舔，怎么刺激都硬不了。
　　还有白天差点被她姐姐当床抓获时，她那里面直接把他绞射了那股疼让他挥之不去。
　　都不知道冯依曼给他吃了多久，估计她嘴都要磨肿了，最后让他自己都烦气，拽起她的项圈，“回去，不吃了！”
　　“哎哎哎，等一下……”她还能给他继续弄的。
　　拿着毯子把她裹上带回到家里，烦躁坐在沙发上，自己继续摆弄胯下的家伙。
　　这个怎么就硬不了了呢？
　　冯依曼脖子上的项圈还戴着，乳夹也没拆下来，屁股上的小尾巴被她自己拔下来，拿在手里把玩。
　　用尾巴尖上的几根毛茸茸细毛在沉煜胸部周围轻轻拂过撩拨，又把自己脖子牵引绳交到他手里，故意骚媚道：“主人你还没调教我呢，我可是你的性奴哦。”
　　沉煜倒是正经了，搂着她的肩膀，“冯依曼，我要是真的废了，你还愿不愿意跟我？”
　　肯定不愿意，谁会愿意让一个废物当自己男人？干啥啥不行，连床上都不能满足她。
　　从未见过他这么颓废过，失落卑微的都让她心疼，主动坐在他怀里，双手套着他的脖子，“你知不知道在公园的时候，我和雷康说了什么？”
　　“什么？”
　　“我和他说，无论沉煜什么样我都喜欢他，就算他对我再过分，我再生气，我都会原谅他，让他不要再对我费心思，沉煜，我喜欢你不仅仅是因为和你上床，我喜欢你是只是单纯的喜欢。”
　　似是告白的宽慰让沉煜刚才的焦躁心安不少，也让他自豪，原来她一丁点机会都不会给雷康。
　　指尖逗了逗乳尖上的小乳夹，挂着的铃铛发出丁零当啷声音，“小情话说的还一套一套的，就这么喜欢我？”
　　“喜欢着呢！”她跨坐在他腿上，把自己赤裸身体往他怀里靠，笑脸盈盈和他对视。
　　“那你男人现在不行了怎么办？不会趁机给我戴绿帽子吧？”
　　半玩笑的话让她拿着他的手往自己胸上摸，“你忘了我说过只对你一个人骚了？我的身体是你的，只愿意让你玩弄我。”
　　郁闷了半天的脸总算是笑了，拆下她奶子上的乳夹，小奶头都被夹得通红，用两根手指夹住轻拽，“那你表演自慰给我看。”
　　“……”
　　“我还要拍成视频。”
　　“……能不能不拍视频？”
　　“不行，主人的话不能拒绝。”
　　说这话时，他把手抠进她对自己岔开的小穴，有点微微湿润，估计是刚才给他舔时，她也有感觉，“小逼都湿了。”
　　可惜他不能操。
　　“呃～那、那好吧。”她勉强答应，又提出要求，“不过你不能给别人看，还有明天你跟我去医院。”
　　这种事情还是让医生来说比较靠谱。
　　沉煜稍微有点犹豫，不给别人看这是肯定的，至于去医院……他咬咬牙也答应了。

第124章 用震动棒给她弄到失禁【H】
　　为了能刺激沉煜，冯依曼真是豁出去了，让怎么样就怎么样。
　　“非要用这个啊？”
　　看着沉煜手中的庞然家伙有点心颤。
　　玫红色硅胶外套，圆润顶端，粗大又带有一点弯曲，手柄处分叉出一个小小枝丫，有小拇指大小，一开开关键，大圆头和小圆头纷纷都发出嗡嗡震动声。
　　“刚才是你答应我说要表演自慰给我看的。”
　　“可、可是我不会啊。”
　　虽然黄色小说里有看到过这方面的描述。
　　“我教你。”沉煜把震动棒放到她腿心处，“把腿张开。”
　　她如实照做，把腿张到最大，平时紧闭的肉缝微微分开，露出粉红色小小肉芽。
　　“自己用手分开你的阴唇。”
　　白嫩手指按压在阴唇往旁边分开，小肉芽露出的更多，藏在最里面的阴蒂若隐若现，微凉空气在她花穴周围蔓延。
　　忽然一阵巨大震动刺激抵在她敏感肉唇上，引起一阵酥麻。
　　“啊——”
　　第一次有这种感觉，吓得她下意识合拢双腿，也把沉煜的手夹在里面。
　　“太麻了～”真的像小说里写的那样。
　　“一会儿会舒服的。”
　　再次分开她的腿，拿着震动棒继续抵在她阴唇上，从未承受过的震麻感又让她本能夹腿，没办法，沉煜只能给她上分腿带，这样她就会老实。
　　脖子上的项圈还没取下来，又被用上分腿带，大腿最大程度展现在他眼前，阴唇上闪烁着晶晶莹莹亮光，都能看到她大腿根处强扯的大筋。
　　“沉煜～～～”
　　女孩子娇滴滴嘤咛声，让他心跳加速，血管里血液加速奔腾，小腹那处好像有汇流感，有感觉了。
　　别着急，慢慢来。
　　震动棒大圆头继续刺激她阴唇，在她淫穴周围转圈圈。
　　很快就被刺激出更多的水，像泉水一样滋滋往外冒。
　　“你的骚逼流水了。”
　　流的真多，湿的也好快，沉煜的声音沙哑，眼睛里都是火，他尽量告诉自己，先别急着搞她，越着急会越不行，先让她爽再说。
　　“呃～～～不、不要弄了，好刺激，我受不了……”
　　直冲感官的尖锐刺激感，让她有点承受不住，之前沉煜没少用舌头和嘴伺候她这里，包括用鸡巴给她插，也都是那种由浅即深的循序渐进的快感，不像这个，直接把她刺激到最顶端。
　　“啊——”
　　极限刺激让她小腹向上挺起，随后随着全身的痉挛又情不自禁想要蜷缩，连脚趾都使劲扣在一起，沉煜看出她已经高潮，依旧不放过，改用震动棒抵在她殷红阴蒂上。
　　“给你来点刺激的。”
　　把脸凑近花穴周围，仔细观察她还在微微抽搐的淫穴口，带着些许红肿，还是白天他操的呢，小肚子一鼓一鼓，大腿里侧肌肉轻跳。
　　放在阴唇她都受不了，更别说直接刺激最敏感的阴蒂，全身如过电一样，电流刺挠的她每个细胞都躁动不安，“啊啊啊——不要弄啊，我受不了啊……”
　　一分钟还没到，她小腹再一次不受控制就要收缩释放，甚至膀胱都不受控制。
　　“啊啊啊——”
　　“我操！喷了喷了……”
　　一股股清流从她阴道喷射出来，形成一道道水柱，像小孩撒尿一样喷出来。
　　这么刺激的“壮观”的景象让他兴奋到极点，喉咙都干燥，这也太快了，这才多久就喷了？比他的手好用。

第125章 学狗叫，主人给好吃的【H】
　　冯依曼高潮不断，甚至淫水都喷在凑近看的沉煜的脸上，立刻脸色一黑，报复似的用力弹她奶尖。
　　“骚逼，你竟然敢往我脸上尿，看我怎么收拾你！”
　　刚刚潮吹完，冯依曼浑身还没有缓解过来，还在抽搐中，小嘴一张一合像离开水的鱼儿在大口呼吸。
　　她感觉自己犹如死过一般，眼泪控制不住的往外涌。
　　沉煜把她全身上下除了项圈，全都拆下来，又把那条小尾巴给她戴上，还有粉色耳朵发箍，把她打扮的像个猫女。
　　“咱们玩点好玩的。”
　　牵着她脖子上的项圈，使劲拽着，从床上牵到客厅沙发。
　　“过来学个狗叫，主人给好吃的。”
　　大喇喇坐在沙发上，岔开腿，手里握着自己稍微有点坚挺的家伙在她面前轻撸，一副高高在上的样子，朝她发号施令。
　　“我、我们不是说好只是表演自慰给你看的吗？”
　　高潮余韵让她浑身瘫软，言语的侮辱冲击着她自尊心，怎么玩的这么过分？肯给他表演自慰就已经是她的承受极限，这种游戏她有点抗拒。
　　“你管我呢？是你自己说要当我的性奴的，还要反悔啊？”他毫不留情使劲拽一下牵引她脖子上的牵引绳，恶狠狠道：“给老子爬过来！”
　　“呃～疼～”
　　哗啦啦的金属铁链声增加一丝暴戾听感，她从沙发的一端被拽到离沉煜两三步处。
　　沉煜伸着脚，用脚趾夹着她暴露在外的奶头，夹得她生疼，哭唧唧挪开他的脚，“好痛～～～”
　　“再敢喊疼，我就抽你！”沉煜恶狠狠道，又像召唤小猫小狗一样召唤她：“爬过来！快点！”
　　见她还不动，更加暴戾，使劲拽着手中牵引绳，生生勒着她的脖子拽过来，看着都疼。
　　粗鲁扯着她的头发，使她被迫仰起头，“敢听我的话？”扯动她头发的手逐渐发狠，“学狗叫，快点！”
　　许是冯依曼怼他的无限纵容，亦或者是她这楚楚可怜的模样，刺激出他隐藏在骨子的邪恶，更加想要凌辱她。
　　想不到他内心这么变态。
　　头皮被扯得生疼，疼的逼出眼泪，委屈巴巴要哭不哭的样子，沉煜暴戾霸道的样子让她害怕，激发出她骨子里的奴性，向他屈服。
　　坑吭哧哧问道：“能、能不能学猫叫啊？”
　　相比于狗，她比较能接受猫。
　　“叫吧！”
　　“喵～喵～”
　　软糯糯的嗓音带有沙哑，满足着男孩子的恶趣味。
　　拿着手机打开录像功能对准她，“叫的真好听，多叫几声。”
　　既然开了嗓第二遍就不难，她的潜意识也在麻痹自己，她真的是一个小猫，属于沉煜怀里的乖顺小猫咪。
　　伏在男孩膝头，瞪大还有泪痕双眼，摆出一副萌萌的样子看着他，掐着嗓子讨好着：“喵～喵～主人～喵～”
　　我操，她太骚了，这几声猫叫让沉煜骨头都酥了，浑身的欲望都在蠢蠢欲动，好像比刚才更硬。
　　她还叫上瘾了，犹如母猫发春一样，“喵～喵～主人，请你尽情操我吧～”
　　低头用舌尖舔舐男孩子的大腿，边舔边掩着眼眸看他。
　　大胆的撩拨动作已经让沉煜快不能自控，这么淫荡的言语挑逗他更受不了。
　　自己小腹处憋着一股劲，就是他每次想干冯依曼的那种冲动，而且比刚才想要干她的欲望更加强烈。
　　一把把她，让她四肢撑地跪着，自己跪在她的后面。
　　还好还好，变了动作还没软，摸准洞口直捣黄龙……
　　“主人这就操你！”

第126章 被干出血
　　难得插进去的时候沉煜也没软，始终坚挺粗壮。
　　看来他也没什么事嘛。
　　“叫！叫！快叫！大点声叫！”他都到了发狂地步。
　　妈的，谁说他不行？这不是牛逼的很么？把她干的都嗷嗷哭。
　　“哈啊、呃……轻、慢点，好痛……”
　　她感觉自己下面好像要被捣烂，疼的她身子一个劲儿的想要往前挪，想要躲避狠戳自己的肉棍，嘴里一边哭着一边叫，也不知道自己是想要他慢点，还是轻点。
　　别说，痛感刺激让她更兴奋，各种感官更加敏感，嘴里的口水垂涎滴到地毯上。
　　一个动作时间久了，沉煜跪的膝盖有点疼，感觉冯依曼又想跑，拽住那根牵引绳往后使劲一拽，又把她拽回来。
　　“想死啊？还敢跑？！”
　　脖子被拽的生疼，她感觉自己脖子都要被勒断了，撑在下面的那根肉棍磨得她生疼，实在受不了了，哭唧唧的向他求饶：“嘤嘤嘤……我不行了……”
　　沉煜却不搭理她这茬儿，双手揉捏她的奶子邪着嘴角嘚嘚瑟瑟质问：“怎么样，你爷们儿猛不猛？干的你爽不爽？”
　　还敢叫他去看医生？他这战斗力还需要看医生？
　　正在兴奋头上，眼睛赤红犀利，咬了咬牙又大胆把她翻过来换了个姿势。
　　把她压在地毯上，用着传统男上女下姿势狠狠刺入。
　　还好还好，换了个姿势他也没软，依旧凶悍无比，心里松了一口气，也多了一份自信。
　　许是心里夹杂着报复情绪，也可能是冯依曼刚才对他的挑逗真的起了作用，这次战斗力真的是非比寻常，凶狠霸道又持久！
　　他这个常年长跑冠军都扛不住这么久的折腾，腰都累的没劲了，满身大汗，更别提冯依曼这个只会脑力劳动的体力弱鸡。
　　哭啊闹啊求饶啊，怎么样都不行，如果说刚才略微的疼痛感能带给她莫名兴奋刺激，现在就只剩下痛苦。
　　“嘤嘤嘤……我不要了……我要、要回家，唔呃……”
　　“等会等会，我还没射呢，等我射出来就放了你。”
　　他现在一心思只想让自己射出来，根本顾不上她，就以为是她体力不支，又耍矫情呢。
　　其实他挺想射，她那小逼那么紧，又湿又热，高潮一次又一次，每次做都能有不同体验，次次爽的要命。
　　可是不知道怎么回事，每次情绪顶到那个点上，那口气就怎么也顶不上来，每次都差那么一点点，没办法，只能再来一轮新的。
　　所以这一折腾就干了将近一个多小时。
　　后果就是冯依曼下面被他磨得都出了血，人也晕过去，当他看到自己鸡巴上沾着血迹，吓了一跳，再一次当场软掉。
　　不再恼怒自己的临阵退缩，而是心疼抱着她查看她的伤势。
　　整个腿心儿处都是红的，挺翘小屁股上不是被他扇的巴掌印，就是发狠掐的手指印，阴唇更是肿的不像样，都快烂了。
　　怪他怪他都怪他，只顾发泄自己，没顾她的感受，才把她糟蹋成这个样子，等她醒了百分之百发脾气不说，主要是她还受这么大罪，他也心疼。
　　上床是上床，情趣是情趣，心疼自己女朋友也是真心疼。

第127章 不是不硬，是射不出来
　　看着冯依曼浑身“伤痕累累”的模样，沉煜啧舌摇头后悔。
　　这可怎么办？
　　她说她姐和她在一起睡，就这样把她送回去，万一惊醒她姐怎么办？
　　就算现在不惊醒，万一她明天又发起烧来，她家人怎么可能发现不了？
　　唉……失策失策，净顾着自己玩了，可惜玩到最后也没玩个痛快， 折腾了一个多小时愣是没射出来。
　　听说射不出来好像也不是什么好事。
　　不送她回去也不是事，最后还是把她收拾干净送回去。
　　这次送她回去让他更紧张，毕竟她亲姐就在她旁边，白天还被这位“大姨子”吓得当场痿了。
　　第二天，姚海南按照沉煜给的地址带着东西来他家找他。
　　一进门四处打量这套两居室，“失望”道：“我还以为你家是大别墅呢，怎么也蜗居在这种小房子里？”
　　他也没藏着掖着，告诉基友冯依曼住在隔壁，基友瞬间明白，“呦呵，感情是玩近水楼先得月的把戏啊，真是城会玩！”
　　“哎呀，别跟我说废话，跟你说正经的，东西带来了没？”
　　沉煜不想跟他扯这些，这基友一八卦起来就没完没了。
　　姚海南一屁股坐在沙发上，把背包仍在旁边，一副胸有成竹的样子，“你南哥我办事，你放心。”
　　从背包里拿出一堆瓶瓶罐罐，一一给基友介绍，“这个是希爱力，这个是延时喷雾，这个是延时湿巾，还有这个是女性春水，上次你不是给你家小曼曼用过么，这次再用点，没准她表现的浪点，你就能硬了。”
　　沉煜拿起桌子上的纸抽盒就朝他砸过去，“你给我滚，别拿她开玩笑。”
　　他不喜欢姚海南对冯依曼话语间的轻佻，那是不尊重。
　　“嘿！我给你解决问题，你还恩将仇是吧？！”
　　姚海南把纸抽盒砸回去。
　　两个打闹一番又言归正传，他从冰箱里拿出两听可乐，一瓶给他，一瓶打开自己喝。
　　姚海南拿着那盒希爱力给他提醒，“这是我老舅店里最好也是最贵的伟哥，效果肯定也最好，你千万别多吃，吃半个，听说吃一个一晚上就能干四五次，到时候你家小曼曼就得死去活来的。”
　　话都说到这份上，沉煜也不隐瞒，把自己的情况告诉他，“我现在不是硬不了，是不射！有没有那种可以帮助快点射的药？”
　　“什么意思？”
　　姚海南还没太明白，不是说阳痿了么？
　　“就是昨天晚上我和她弄来着，结果弄了一个多小时我都没射，疼的她都昏过去，我也没射出来。”
　　“我操！牛逼啊老沉，一个多小时都没射？”
　　姚海南大拍桌子，满满的“羡慕”。
　　“牛逼你二大爷！”沉煜听出他话里的反讽，反骂一句，“不是说总也不射也不好么？是吗？”
　　这可涉及到姚南海的知识盲区，“这我也不知道，反正每次我都二十多分钟就射了，再长点就半个小时。”
　　沉煜愁的没办法，怨声载道，“那我怎么办？光操不射很难受的。”
　　让姚海南想办法弄点增添情趣的东西倒是没问题，可这种专业方面，他也不知道怎么办，毕竟他也没经历过。
　　“要我说，你还是去医院检查一下，这种东西可不能病急乱投医，你得为你家小曼曼的性福着想。”

第128章 天才的操作
　　早上冯依曼妈妈叫她们姐俩起床赤坎，看着姐姐始终昏昏沉沉一副无精打采的样子，心里虚的都不敢看姐姐。
　　更是以一句“我不吃了”把反复叫她起床的妈妈给弄得没耐心，索性就随她去了，还是嘱托一句，“那我把饭给你留出来放在冰箱，你想吃了，妈给你热。”
　　妈妈是真宠爱她，全家都把她当小公主一样宝贝着，但并没给她养出公主病，她依旧是人前人后那个乖顺礼貌的学霸好孩子，所有脾气和不为人知一面全都发泄在沉煜身上。
　　天还没亮，沉煜就用手机把她给诈醒，怕她姐姐醒在她前面，会露馅。
　　沉煜：把你脖子上的印子盖一下 很明显
　　她用手机里的照相机看一眼自己脖子，确实很明显，一寸多宽的红色勒痕，知道的他们这是玩游戏了，不知道的还以为她要上吊自杀呢。
　　悄摸下床去到浴室用妈妈的遮瑕膏把自己的痕迹给掩盖住，回到床上也没回沉煜的微信。
　　沉煜：这次是我过分了 我向你道歉 你别生气
　　她还是没回，这混蛋整天和她各种道歉，他也该！
　　沉煜：看见我消息了没 看见就回个话
　　隔了好久他又发来一大堆话，除了道歉就是哄她，要不就是一些拍她马屁的，再不然就是装可怜卖惨。
　　他也真是有耐心，就一个人在那自说自话一个多小时，最后冯依曼也是忍不住了才回。
　　冯依曼：你这小嘴可真能叭叭，大早起你不睡我还睡呢！
　　沉煜： 睡什么睡 给老子起来 你不是说要带我去医院吗
　　冯依曼：你真决定要去医院？
　　沉煜：废话 我不为了我自己也得为了你啊 我还得让你给我生孩子呢 都播不了种还怎么生孩子
　　冯依曼：呸！谁要给你生孩子？
　　他又在胡说八道，自己嘴角却不自知往上扬。
　　冯依曼全家人好不容易在家一起过个端午，怎么也得在外面意思意思，午饭在外面小聚了一下，还说下午也要去南汇山逛逛。
　　可她下午还有事啊，为了下午要陪沉煜去医院看病，她绞尽脑汁想了个脱身之计。
　　让田佳欢当着他们全家的面给自己发视频微信，为了更有可信度，视频里那边还有田佳欢的“爸妈”。
　　目的很简单，就是想邀请冯依曼这个学霸去她家帮忙给她补课，上来一顿彩虹屁外加各种抱歉吹捧，让冯爸冯妈拒绝都张不开嘴。
　　既然人家父母都出面，再说人家孩子也这么好学，他们也不能再说什么，只能勉强答应。
　　冯爸爸把她送到田佳欢家楼下，田佳欢早早就在那里迎接，嘴巴甜甜说着各种礼貌话，然后欢欢喜喜拉着同学回自己家去补课，让冯爸爸没有任何疑心。
　　见爸爸把车开走，冯依曼紧绷的精神总算是稍稍放松。
　　既然做戏就要做全套，要不说她是高智商的人呢，越高智商的人做事逻辑性越强。
　　跟着田佳欢去了她家，和她的亲爸妈热情打招呼，说是来给她补课，把田佳欢爸妈高兴的，知道女儿班里有个厉害学霸，人家牺牲休息时间来补课，自然求之不得。
　　赶紧把她们轰到房间去学习。
　　为了保留“证据”，她还给自己和田佳欢自拍了很多不同时间段的照片和视频，细节处理的特别妥当，无论是光线还是视角，就连旁边的挂钟时间都算计的刚刚好。
　　让田佳欢不仅咋舌，“哇塞，冯依曼，我觉得你好适合演刑侦剧啊。”
　　心思太缜密了！
　　看着手机里的照片和视频，她自己也挺满意，现在人证物证齐全，只要不让双方父母见面，根本漏不了馅，她这个脱身之计毫无破绽！

第129章 看病
　　趁着田佳欢爸妈出个门的空，冯依曼从她家偷溜出来，临走前田佳欢还说：“我帮了你们这么大忙，得给我点好处。”
　　“好啦～谢谢你！回头请你吃饭。”她在门口穿着鞋，无奈笑着答应同学。
　　“不用不用，吃饭就免了，把你和沉煜的故事讲给我听听就行。”
　　女孩子的八卦之心从不停止，也不单单是她，是他们全班的人都对他俩好奇不已，冯依曼到底用了什么手段把沉煜这个小魔王收拾的服服帖帖？
　　两个人又闲聊几句，她就赶紧去和沉煜约的地方见面，在医院附近的一家肯德基。
　　肯德基里面人爆满，她找了半天才在靠窗的角落里发现一个比较像沉煜的男孩子，只是他的打扮……
　　白色AJ运动鞋，浅蓝色牛仔裤，白色宽松大T恤，潮牌单肩斜挎包，这些都没什么，夸张的这么死热的天，他竟然还带着帽子口罩，大大的墨镜都快遮住他半张脸。
　　如果不是看他手腕上的那个草莓小皮筋眼熟，她都不敢上前去认。
　　要不要这么夸张？
　　“沉、沉煜？”
　　即便这样，她还是不太敢认。
　　被叫中的男孩子正在玩手机，听到自己名字像是做贼一样向四周瞄了几眼，还好没人听到，拽着她的手腕就往外走，他是真怕碰到熟人。
　　有一个姚海南的嘲笑就够他头疼的了，自己身体不行的事打死他也不想再让第四个人知道。
　　满大街的清凉裙子短袖，就他打扮招人眼。
　　“干嘛打扮成这样？你不嫌热？”她边走边问，他那么怕热的人也真豁得出去。
　　“废话，当然热了。”
　　不过热死总比被笑死强！
　　拉拉扯扯半天，又扭捏了好一会儿，才去见了大夫，是姚海南舅舅帮忙联系的人。
　　两个还是未成年的小屁孩，第一次检查这种病，脸胀红的像猴子屁股，就算沉煜把自己裹得严严实实也能感觉到他的难以启齿。
　　当医生得知他的年龄时，大吃一惊：“什么？刚十七？”
　　眼睛撇向二人，看小姑娘稚嫩的脸蛋，无奈摇头：“小小年纪怎么就这么开放？家里人知道吗？”
　　两个人被问的更加无地自容，冯依曼也后悔为什么自己没戴口罩。
　　沉煜有点忍不住，拉起她就想走，什么人呐！自己花着钱，还要挨训，却被冯依曼拉住，给了他眼神不让走。
　　无奈他只能悻悻坐下，医生也直接询问病情，冷淡道：“说说你们的情况。”
　　面对医生不敢有所隐瞒，把所有经历都给说了一遍，虽然磕磕巴巴，声音细如蚊声。
　　让医生立马明白是怎么回事，告诉他们：“你这是心里带来的应激反应，导致的射精困难。”
　　“那怎么办？”
　　“过来，你先跟我来做个测试。”
　　说罢医生把他带走，留冯依曼一个人在房间里独自尴尬，后面还有人在等着看病，个个都是中年油腻猥琐大叔，看她的眼神都不怀好意，让她恨不得找个地缝钻进去。
　　今天最失策的事就是出门没戴口罩。

第130章 需要她帮忙
　　冯依曼低头闷头玩着手机打发时间，心里默默祈祷沉煜快点完事。
　　隔了大概六七分钟，大夫从里屋出来把她叫进去。
　　看到沉煜依旧带着口罩，平躺在床上，通红的耳朵早已出卖了他。
　　他现在脸绝对比猴屁股还要红，不知道刚才经历了什么难堪。
　　“怎么回事？”她上前询问。
　　医生在一旁事不关己冷漠道：“他需要做龟头敏感度测试，根据敏感度阙值来下病例，但他心里应激反应太重，测不了勃起时龟头敏感度阙值。”
　　“所、所以呢？”
　　她有一种不想面对的羞耻预感。
　　“你帮他。”
　　“我、我、我……”
　　她差点咬掉自己舌头，这要怎么帮？
　　这种羞耻尴尬医生没少经历，早已见怪不怪，手里拿着一个金属探头仪器教他们怎么操作。
　　“刚才我给他扒拉半天都没反应，一会儿你先让他勃起，然后用这个放在他的龟头上，你听我指挥操作。”
　　“……”
　　这话不禁让沉煜想要骂娘，他一个没得感情的冷漠大夫，怎么比得他女朋友带给他的浪漫刺激，只是听他的意思是还要现场观摩加指挥？
　　这让他们怎么发挥？想到有这么个猥琐大叔观看他更硬不了。
　　看他们两个扭捏的劲儿，大夫有些没好气，“我是大夫，你们是病患，别想那么多，医生眼里没有性别之分，还有，我只在监控室里看电脑，不会看你们！你们好好配合。”
　　真没想到朋友给他介绍的患者居然是两个小孩，现在这孩子真是玩的够疯的。
　　躺在床上的沉煜想死的心都有，被她姐差点当场抓包就已经够尴尬，现在还要被医生现场观看她如何让自己勃起，怎么想怎么猥琐。
　　想到之前自己还打电话让雷康听他们两个做爱的声音，难怪冯依曼会生那么大气，真的很恶心。
　　他的自信心此时早已荡然无存，昨天还能硬起来干得她嗷嗷哭，现在又回到解放前，他自己也不知道问题出在哪。
　　检查室里就剩他们两个，她走到沉煜旁边，嗫声问：“你想让我怎么帮你？”
　　沉默许久沉煜闷声回：“用嘴吧，挡着点别让他看到。”
　　刚才那个老变态用手给他摆弄半天，心里对手都已经产生一种恶心感，也就她的嘴还能让他稍微有点感觉。
　　“啊？这、这……”
　　这可是医院呐！旁边还有人看着，这样的事她怎么做得出来？
　　沉煜真的半点耐心都没有了，从床上坐起来摘下口罩，满脸的自嘲讥讽：“我都不硬了你也不管我是吗？在你心里我还没你的面子重要？”
　　这件事对沉煜的打击真的很严重，冯依曼抗拒的眼神让他不舒服，心里顿时升起一股没来由的烦躁，从床上跳下来就要走，“算了不弄了，是死是活就这样。”
　　莫名其妙就想发火，让冯依曼心疼，知道他这是真的难过了，拉住他的胳膊哄他：“别这样，我又没说不用嘴，你还不允许我害羞一下啊？”

第131章 这次是真的硬了
　　冯依曼是个懂事的女孩子，特别心疼沉煜现在的状况。
　　他色欲心那么重，对自己那方面那么自信，现在突然要变成残废，心情糟糕在所难免。
　　她在心里一遍一遍告诉自己，他们现在是在看病，绝对不是在调情。
　　拉着他走到墙角，让他把自己围在墙角里，矮下身子仰头看着沉煜道：“你挡着点，我可不想让他看到我给我男朋友做口活。”
　　就算他知道他们在干什么，也不要让他看见。
　　“男朋友”三个字咬的很重，带有些许讨好的意味，她知道沉煜喜欢她对他身份的承认。
　　沉煜手掌轻抚她头发，“放心吧，你男朋友才舍不得让别人看到你这幅骚样呢！”
　　声音轻松许多，显然她刚才的轻哄起了很大作用。
　　他居高临下看着她，微微撅嘴表示有点不满意的催促：“看什么看，下嘴吧！”
　　他都已经把自己的家伙掏出来在她眼前晃荡。
　　“……”
　　眼前的家伙微微有点苏醒，并不是完完全全的疲软，雄性味道熏的她皱眉，喉咙不自觉吞咽几口。
　　说实话她还是有点放不开，主要是操控室里有人在看让她心里别扭。
　　“快点啊，别墨迹了！”
　　“……”
　　行吧！他们现在是配合医生治病，绝不是在这找刺激搞黄色！
　　像是鼓足勇气一般，做个深呼吸，把沉煜胯下那微微起势的家伙含在嘴里，和昨天在顶楼上吃的感觉差不多，不胀嘴。
　　沉煜心里自然满足，女孩子湿湿热热的口腔，小舌头那么调皮，总是想往他最敏感的马眼里钻，让他忍不住“嘶”一声皱眉。
　　“别乱来，舔那里难受。”
　　他心里何尝不对外面的医生从心底里抵触？和自己的妞干最色情的事被人观摩，总有一种特殊的紧张刺激感。
　　难怪那种群p的片子那么受欢迎，现在他就有种被所有人围观他们做爱的羞耻感，又莫名的兴奋。
　　这种感觉可是那个猥琐医生的手给不了的。
　　可以说他们在大庭广众之下做着最隐秘也必须要隐秘的事，还是被人允许，不用担心会被捉奸。
　　他内心最深处的应激刺激好像出现放松迹象，心里有一个声音反复告诉他，他们两个做这事是被允许的，即使被人看到也不会反对。
　　双手攀上她的头，忍不住挺动胯下的动作，“冯依曼，你别这么坏～”
　　冯依曼了解他的很，专门往他敏感的地方舔，很快刺激的神经都绷起来，鸡巴恢复了战斗力，想到昨晚被她小逼抚慰的快乐，忍不住想要更多。
　　他终于恢复了，为了让他继续保持，她豁出去自己的羞耻心，吐出嘴里的膨胀物，用手给他轻撸，“我怎么坏了？我在帮你啊！”
　　沉煜真受不了她故意挑逗的劲儿，呼吸都已经浑浊，“我操！老子想干你！”
　　想在别人的众目睽睽之下干她，干的她媚态四射，嗷嗷哭着向他求饶，让所有人知道他沉煜床技牛逼的很。
　　终于体会到那种被人监视下的做爱是多么刺激，果然某些岛国爱情片诚不欺他！
　　冯依曼无底线配合他，“回家让你干我，要不一会儿我们找个没人的地方，你干我！”
　　我操！这次是真硬了，硬的他现在有块石头都能杵个窟窿！

第132章 想把她肚子搞大
　　人家医生就是医生，对这种事甚至都已经麻木，在主控室里指挥冯依曼用金属探头在沉煜彻底勃起的阴茎上做完所有数据采集。
　　拿着数据报告给两个人做简单分析，“敏感数值都在正常范围内，问题不大，你这纯粹的心理问题。”
　　生了病医生的话就是权威，说什么就是什么，他们两个像小鸡吃米一样乖巧连连点头，听从医生的教诲和建议。
　　医生又巴拉巴拉嘱咐一大堆，无非就是要调整放松心情，要有健康作息时间这些等等，如果还不行，就去找心里医生看看，最后还提议他们，做的时候可以稍微用点外界辅助的药物什么的，具体东西就去姚海南舅舅那里去找。
　　从科室里出来，虽然沉煜脸上依旧戴着口罩，从眼睛里就能感觉到他明显松快很多，拉着冯依曼的手，心里暗示自己，别急别急，他们的时间还很长，他的问题可以恢复，不要急在这一时。
　　端午节哪里人都爆满，连医院都不放过，两个人从长廊往外走，恰好碰到一对夫妻。
　　女人是个孕妇，丈夫贴心搀扶着妻子，一只手虚掩在妻子肚子前，怕有人挤到。
　　别说，这一幕还挺让人羡慕的，沉煜低下头凑近她在她耳边低语：“什么时候我把你的肚子也搞大？”
　　说着手附上她的小腹，搞得好像真的有了一样。
　　被她抬手拍开，翻他一个白眼，没吱声。
　　他却来了劲儿，摘下口罩笑嘻嘻在她脸上亲一下，“你信不信不等你毕业，我就把你肚子搞大，然后让你嫁给我！”
　　她娇羞了，捂住他嘴和他打闹：“你闭嘴啊，再胡说八道，我就打你！”
　　他怎么整天想着要让她嫁给他？要不就给他生孩子？他们才多大？他们两个在一起才多久？
　　两个人在医院里走廊欢笑嬉闹，殊不知在不远处的一个角落里，有一双眼睛正在盯着他们，拿着手机拍下他们各种亲昵小动作。
　　走出医院门口，沉煜用身子拱了拱她的肩膀，故意问：“刚才你可是说想让我干你着，要不要找个地方？”
　　她果断甩开他的手拒绝，“我那是为了刺激你！你不会当真了吧？”
　　“当然当真了，我不管，你答应我的你就得做到。”沉煜晃晃胳膊朝她撒娇。
　　“不行，现在太晚了，我再不回家，我爸妈会起疑心的。”
　　为了分散他的注意力，她又转移话题，反过来和他抱怨，“你还说，你知不知道我为了你都做了什么荒唐事？给我亲姐下安眠药，跟我爸妈撒谎，我跟你在一块都学坏了！我可是个好学生！”
　　沉煜勾着嘴角笑了，“那你还把我弄阳痿了呢，你怎么赔我？”
　　“这事也不怪我啊，是你自己……”
　　后面的话她还没说完，就看到沉煜就要黒脸，她也把话咽回去。
　　“你还有脸说这事不怪你？”
　　聊着聊着，两个人又拌起嘴来，到最后，两个人也没再找个地方实践一次，主要冯依曼下面还没恢复好，再做她就得死去，沉煜也就和她臭贫两句。
　　等着打出租车，沉煜老爸打来电话让他早点回家，说他爷爷奶奶过来了要一起过端午吃团圆饭。
　　他看一眼旁边的冯依曼问了一句：“要不要去我家吃饭？”
　　不知怎么，说到团圆饭，他就想让她出现在他家里的餐桌上，坐在他旁边，以女朋友的身份。
　　她当然一万个拒绝，死活也不去，上次和他爸在一起吃了个饭，都尴尬的要死，现在去他家里吃饭，也太早了吧！
　　沉煜也没勉强，挂掉电话笑着嫌弃她：“这么怂？吃个饭都不敢去？”
　　“谁怂了？你家里聚会叫我干什么？”她有点像看白痴一样的眼光看着他，“你知不知道我要是今天去你家吃饭意味着什么？”
　　“知道啊。”沉煜坦荡又无所谓，她想说的话他自然明白。
　　“但我就想带着你！”
　　一句话戳进她的心窝里，羞涩笑容浮在嘴角，也红了耳朵。

第133章 天才的过往
　　假期总是短暂的，端午小长假转瞬即逝，沉煜也答应了父亲的要求，搬回家里去住，也下定决心要踏踏实实学习，不再浑浑噩噩混日子。
　　不为别的，主要是冯依曼实在太优秀，上次物理竞赛取得很好成绩，清华大学很快朝她抛出保送橄榄枝。
　　这个消息在全校掀起一片热潮，其他同学除了羡慕就还是羡慕，每个人还都在为了高考而熬夜秃头，人家就已经进了大学的校门，还是一等一的知名高校，怎么让人不羡慕？
　　他们班主任又回来教课，之前还担心沉煜会影响她的学习成绩，打算给她调座位，现在索性就不再管她，让她在后面踏踏实实玩就行了。
　　没事的时候就让她帮忙批改批改作业，或者帮忙出点试卷什么的，甚至有时候还会让她讲讲课，分享分享她的学习方法。
　　她的高中生活简直不要太轻松。
　　刚下课，她拉着沉煜一起打游戏，“你教教我，姜子牙应该怎么用？”
　　现在被沉煜带的她也迷上了手游。
　　沉煜却一本正经拒绝：“你要是再打扰我学习，我就去告老师，说你影响我考清华！”
　　差点让她笑喷了，他怎么不说她影响他上月球？
　　以前连写作业都是找人代写的他，难得也有这么奋笔疾书的时候，她挺欣慰的，也很感动，因为他这么做都是为了她。
　　现在好像完全转变了风格，沉煜变成了积极向上的好学生，一心痴迷学习，她却变得堕落，除了玩就是玩，没办法，谁叫人家是保送生呢？
　　偶尔也会逗弄逗弄沉煜，换来却是沉煜一记冷眼和一句色情谩骂：“别跟我这犯骚，这周末老子就宠幸你！”
　　高中的课本她基本已经都学完，没事的时候会自学大学内容，她保送的专业就是能源动力系统及自动化专业，很复杂的学科，沉煜完全看不懂，看她看的津津有味，还拿笔在那勾勾写写，好奇问她，“你说有的人的高智商是不是真的就是与生俱来？”
　　也没怎么看她学习，她也爱玩，有时候写作业她比他还懒，为什么她就这么厉害，他们全年级考第二的还和她差着一大截。
　　说到这个问题她也说不清楚，就感觉这些东西都很简单，掌握一个窍门就能举一反三。
　　聊着聊着她主动说起自己的一段往事。
　　“你知道我上初中的时候休过两年的学吗？”
　　“知道，我爸跟我说过。”沉煜回，他老爸曾经调查过她的底细。
　　她显然一愣，并没去细问，而是继续给他说着这段往事。
　　“我上小学时有个特别好的朋友，叫翟梦媛，她家庭条件和环境都不是很好，她们家重男轻女，她在家里很不受重视，所以性格有点孤僻敏感，她也只有我这么一个好朋友。后来我们一起上到初中，我们两个经常在一起玩，一起学习，但她属于那种有点死记硬背的人，很简单的东西，她怎么学也学不会，每次考试都很差，在学校老师也不喜欢她，同学还排挤她。她们家看她学习也没什么指望，就想让她早早辍学出去打工贴补家用，可她不愿意，每次和她爸妈拒绝辍学的事，她爸就暴打她一顿，她就带着浑身的伤痕哭着来找我。我妈心疼她，有时候会留她和我在一起住，我经常会看到她浑身青一块紫一块的伤痕，真的……”
　　许是想到了最难以回忆的一幕，竟然莫名心慌起来，手都开始出虚汗。
　　沉煜见状赶紧拉着她的手，轻抚后背安慰她：“别说了别说了……”
　　她的手心顿时都像刚洗完手一样，全是汗，可想而知她现在是有多难受。

第134章 天才的过去2
　　冯依曼还是把后来发生的事给说出来，只是没用口述，而是用笔写下来和沉煜传纸条。
　　冯依曼：有一次她被打的特别狠，再一次哭着来找我，看着她浑身伤痕累累我都心疼，我妈鼓励她应该去报警，可她不愿意。
　　当天晚上她住在我家，和我在一个床上睡觉，我们两个在一起说了很多悄悄话，她跟我说，她特别羡慕我，说我有完美的家庭，学习又那么好，老师和同学都喜欢我，对她也特别好，她特别想和我做一辈子的好朋友，想要和我一直在一起。
　　当时我也没想太多，还开导了她很多，我们两个一直聊一直聊，都聊到后半夜，后来聊得我都睡着了，可是第二天早起我发现她竟然死在了我的床上！
　　写完这一段，那一幕恐怖画面再一次在她脑海里浮现，那具冰凉的尸体让她瞬间汗毛竖起，双手掩面浑身都在颤抖，也在小声啜泣。
　　也不管上课不上课，沉煜搂着她的脖颈扣向自己胸膛，“别想了听见没有，再想我就干你了啊！”
　　真是难以想象自己昔日好友晚上还和自己说着悄悄话，第二天就死在自己床上，自己还搂着这具冰冷尸体睡了一整晚，这得对心里造成多大创伤。
　　那时候她刚上初一，只是个十三四的孩子，想想都害怕。
　　出于对沉煜的信任，这种黄暴威胁再也吓唬不住她，沉寂在心底多时的事再次被翻出来，又是一种新折磨。
　　沉煜不让她再想，可她控制不住，非要把后来的事说出来。
　　“后来警方在翟梦媛的qq空间里发现一篇她写的日志，里面写了很多她对她父母的仇恨，和对世界的绝望，她还说其实她也恨我，恨我什么都比她好，可她又喜欢和我在一起。当时这篇文章在网上流传的很广泛，学校里很多人都指责我没有把翟梦媛当过朋友，只知道在她面前炫耀，她的死就是因为我太优秀造成的。”
　　真是讽刺，难道优秀也是一种错误？
　　她又继续说着，“这件事对我造成很大影响，都患上抑郁症，每天晚上都做噩梦，梦到她来找我，和我一起玩，一起上学，梦里她对我时好时坏，有时候还会打我掐我，弄得我整个人都神经衰弱了。后来连学都上不下去，直接办了两年休学在家修养，也看了两年心理医生，等恢复的差不多后，再次去上学，只是我们那个高中有不少我之前学校的同学，我爸妈怕影响我，就把我转到这里。”
　　这就是她转学的原因。
　　原来如此，想不到她的经历还挺丰富，看她情绪已经恢复过来，沉煜摸着她脑袋安慰，“过去的就过去了，别想那么多，以后有我罩着你，没人敢欺负你！你就踏踏实实玩，想怎么样就怎么样，天塌了有我给你顶着！”
　　沉煜对她的好从来都是无可挑剔。

第135章 被人造谣
　　时间过得很快，转眼就快到了要放暑假的时候。
　　现在沉煜和冯依曼独处的时间很少，除了在课堂上和她臭贫两句，或者吃吃豆腐，两个人还没正经八本做过呢，沉煜也始终没再射过，眼下快要期末考试，等到了暑假他们有的是时间玩，不急在这一时，他可是要好好学习的。
　　只是暑假还没到，就发生一件大事。
　　那天冯依曼比沉煜来的早，就在学校门口等他。
　　但她发现路过的人会格外的注意她，这倒也不稀奇，她是全校唯一一个保送清华的人，知名度绝不亚于沉煜，谁还不能对天才学霸有点好奇心了？
　　更何况她还是小霸王的女朋友。
　　只是他们的眼神充满好奇和诡异，时不时莫名的嬉笑，还带有几分嘲讽的味道，让她看了有点不舒服。
　　她以为自己脸上有什么脏东西，或者衣服穿反了，被他们看出来取笑呢，检查了一下发现也没什么事。
　　真是莫名其妙。
　　沉煜被他老爸司机送过来，两个人一路嬉嬉闹闹去了教室。
　　一进教室姚海南就拉过他俩八卦质问：“老冯你是不是怀孕了？”
　　这么突兀的问题一下就把她给问懵了，怀孕？谁怀孕？这什么鬼问题？怎么好端端的要这么问？
　　沉煜先怼回去：“放屁！你才怀孕呢！”
　　拉着冯依曼坐回到座位，还和基友扯皮，“怎么，你媳妇不孕不育了啊？”
　　“你给我滚！”姚海南骂他一句，把手机掏出来给他们看，“跟你俩说正经的。”
　　沉煜接过手机，页面是他们十二中学的贴吧。
　　帖子标题甚是博人眼球——劲爆八卦，冯依曼现已怀孕，沉煜陪她去做产检！！！
　　里面一大堆照片，照片里的沉煜大多都戴着口罩，但最后他亲她的那几张照片能非常清楚的看清两个人的脸，沉煜轻抚着她的小腹，一副因为她怀孕而高兴的样子，还有医生和他俩说话的照片，甚至冯依曼的B超化验单都有，真的不能再真！
　　沉煜当场就炸了！
　　狠拍桌子喝骂一声：“我操他祖宗的，这是哪个孙子干的！”
　　居然有人跟踪他们去医院？
　　气的他差点把姚海南的手机给扔出去，姚海南赶紧把手机拿回来，“你还是先看看别的帖子再发火吧！”
　　沉煜从来不逛他们学校的贴吧，整天都是鸡毛蒜皮小事，他懒得看，冯依曼连他们学校有贴吧都不知道。
　　两个人赶紧拿出手机打开贴吧看，这条爆料她怀孕帖子的ID叫“阿米尔的风筝”，这条帖子也在贴吧置顶，浏览量高的吓人，甚至都已经超过浏览量第一的帖子。
　　而浏览量第一的帖子就是标题就是——为你千千万万遍！
　　里面全是冯依曼的照片，有参加运动会的，还有他们去公园玩的，每一张的冯依曼都特别漂亮，尤其是在公园里穿着裙子的那几张，像小仙女似的，这个帖子几乎没有沉煜的踪影，只有她个人的，而其他的就有很多关于沉煜的内容。
　　看着这个熟悉的话，沉煜突然想起之前在运动会上，雷康给冯依曼表白时，说的就是这句话，什么为你千千万万遍，听得他想杀了他的心都有。
　　妈的，看在基友的面子上，他都不打算再搭理他的，想不到这个混蛋竟然搞得这么过分，还敢造他们谣，他非打死他不可！

第136章 造谣升级
　　沉煜都不带犹豫的，直接去雷康他们班找他，却得知他今天去医院复查没来上课。
　　他让姚海南给他打电话，问他在哪个医院，今天就算不上课，他也要把那傻逼那条腿给打折！
　　妈的，现在他不发威，都当他是好说话，好欺负了是吗？都欺负到他女朋友身上？！
　　姚海南劝他，“你先听我说行不行？我觉得这事不是雷康干的……”
　　话还没说完，被沉煜一句呵斥质问给噎回来：“姚海南！你他妈还是不是我兄弟？到现在你还替他说话是不是？”
　　他算是看出来了，姚海南这狗东西，是为了女人不认他兄弟的主，这么长时间的基情算是白混了！
　　“老沉你先别骂人行不行？”
　　姚海南太了解他这哥们的狗脾气，稍微不顺他的意就蛮横不讲理，可他还有理智，“发这个帖子的风格和其他帖子的风格完全不一样，你看不出来吗？”
　　“我看不出来！”
　　他哪看得出来这个？
　　“我就知道雷康这次已经彻底惹到我，我不会放过他！你去告诉雷柠，雷康我揍定了！别说是你，就算他亲爹来了，我也照样揍他！”
　　冯依曼是他别人摸不得，碰不得的心尖肉，谁都不能欺负玷污她一下。
　　甩开姚海南的手坐回自己座位，看到正在受众人八卦眼光洗礼的冯依曼委屈趴在桌子上，朝众人怒斥道：“看什么看！眼睛不想要了？”
　　又放软声音拉着她的手安慰道：“没事，下午我就去找雷康揍他一顿，让他把帖子删了，别难过了。”
　　被人造谣这种感觉确实挺难受的，虽然她极力否认那个帖子是假的，但依旧挡不住同学们对他俩的好奇之心，百口莫辩的无力感让她心力交瘁，撅着嘴推了推沉煜，“你别总朝同学们发脾气。”
　　这也不是他们的错。
　　再说以后还要和同学们相处呢。
　　众人都以为这是雷康干的一件很无聊的造谣爆料事件，殊不知还没 到放学，又发出一条劲爆的帖子。
　　是冯依曼戴着项圈被沉煜在屋里牵着调教的照片，照片里的她表情放荡，沉煜邪笑掐着她的脸，并不是很明亮的灯光，显得淫乱不堪。
　　不过关键部位都被打了马赛克，估计也是怕过不了审核。
　　这个消息比可比上一个火辣，一传十十传百，瞬间就在他们学校传开了，甚至都登上了热搜，什么某校男女学生小小年纪私底下竟然如此开放，大玩sm性爱游戏。
　　登上热搜，知道的可就不仅仅学校里的人，而是整个社会的人，躲在屏幕后面的人们所有阴暗全都暴露出来，毫不留情的指责两个小朋友放浪形骸，同时也在指责背后的家长生而不养的不负责任行为。
　　各种网络攻击谩骂全都充斥在他们眼前，两个人资料也被扒得体无完肤，恨不得祖宗十八大都给挖出来。
　　两个人瞬间傻眼，他们也没经历过这种刺激，冯依曼早已吓得不知道怎么办，就只剩下哭，沉煜还能安慰着她：“没事没事，别怕别怕，你把责任都推在我身上，你就说是我强迫你的，是我强迫你这么做的。”

第137章 是我强迫她的
　　冯依曼的爸妈知道了这件事，被请到学校，看到女儿正趴在桌子上哭，妈妈心疼的眼泪流下来，更多的还是难以置信。
　　捧着女儿的脸问：“曼曼，你告诉妈妈，那些是真的吗？”
　　她绝不相信自己的女儿会做出这样的事。
　　女儿一直都乖巧懂事贴心，在学习上也从来不让他们操半分心，是她的骄傲，是所有家长羡慕的榜样，怎么可能干出这样的事？
　　肯定是别人陷害的。
　　她什么话都说不来，也不敢说，不敢承认这些曝光的淫乱一面真的是她，爸妈一定接受不了，她再也不是好孩子，她已经变成了他们口中那些不学无术的问题少女。
　　见女儿哭个没完，妈妈更急，晃荡着她的肩膀，“说啊，告诉妈妈，这些都别人乱剪的是不是？”
　　啜泣声掩盖住她想说的话，脑子里只想着这事被曝光了，用最不堪的方式展现在世人面前，所有人无情撕下她纯洁的伪装，看到她放荡不堪的淫乱。
　　她低俗，下贱，在外面接受所有人的尊重和推崇，老师喜欢她，同学羡慕她，私底下却给别人当狗，给别人当奴隶，卑贱又不知羞耻！
　　她的人生啊，就这样毁了……
　　女儿的默认，让母亲失望透顶，抬手“啪”的一声狠狠抽在女儿脸上，恨铁不成钢的责问女儿，“冯依曼，你怎么这么犯贱！我跟你爸把你当掌上明珠一样捧着，你怎么就这么作践自己！？”
　　从小到大从没舍得碰她一下的母亲，今天当着所有人的面给了她一巴掌，老师同学爸爸都在场，还有沉煜。
　　沉煜愣了，没想到她妈会打她。
　　他也还是个孩子，再敢跟别人耍横，也是跟同龄人，面对大人，也会畏惧。
　　但他知道护着她，勇敢挡在她的前面，“你别打她，是我强迫她的，是我拍的照片，都是我的错。”
　　其他人也都大吃一惊，这位平日里平易近人的乖乖女被她妈妈爆锤了，这样的八卦可不多见。
　　老师也在拦着，“你们先别打孩子，先弄清楚这是怎么回事。”
　　本来她父母正在气头上，他竟然还敢承认，气的她妈妈就想也一巴掌下去。
　　这个住在她家隔壁的男同学，就是玷污她女儿的混蛋，她要打死他还女儿清白。
　　被父亲拦住，“他还是孩子，跟他父母说。”
　　他们做大人的不能和孩子说什么。
　　今天沉松青打算去意大利出差开会的，刚登上飞机，沉煜就给他打来电话，说出了大事，看一眼新闻，立刻推掉所有工作，要往学校赶。
　　蒋媛知道后，也非要挺着肚子跟着过来。
　　“你大着肚子去干什么呀？老实在家待着。”沉松青舍不得她出来奔波，这种事可不是什么光彩事。
　　蒋媛让保姆给拿来帽子，自己整理衣服道：“这么大的事我得去给小煜撑腰啊，要不然他心里多难过，再说人家父母要是说什么难听话，你这堂堂沉总能听的下去？”
　　不发飙才怪，到时候更麻烦。
　　蒋媛其实对沉煜很好，是他自己不领情。
　　学校里，沉煜和冯依曼被老师带到办公室里，暂时不让他们受同学们的异样眼光，但各种八卦议论纷纷早已满天飞。
　　这种丑闻根本盖不住，连学校都不知道该怎么处理这件事好了，教务处的电话都要被打爆，都是记者想要采访两个当事人。

第138章 是被强迫还是自愿？
　　贴吧、微博、头条新闻热度不减，颇有愈演愈烈趋势。
　　沉松青还没到学校就已经让公关的人去把这件事往下压，撒出去大把大把的钱。
　　到了学校，冯依曼父母已经报了警，无论这件事怎样的结果，他们都要讨一个说法。
　　警察、老师、主任、校长，还有两个当事人，办公室里都坐满了，就在等沉松青大驾。
　　沉松青一如既往的霸道作风，带着自己老婆还有一个司机和助理，风风火火来到办公室。
　　沉煜看到父亲到来，站起来走到父亲面前，垂头丧气叫了一声“爸。”
　　出了这么大事，他现在唯一能指望的就是父亲，哪还有平时的娇纵蛮横。
　　蒋媛摸着他先安慰道，“小煜没事吧？有没有人为难你？”
　　他摇摇头，滚了滚喉咙叫声“阿姨。”
　　沉松青拍着儿子的肩膀，“别害怕，老爸来了，没人敢把你怎么样。”
　　明目张胆的护犊子让在场所有人心里都不舒服，因为这话带刺。
　　知道这位大佬来头不简单，这事可不好解决。
　　冯依曼母亲毫无顾忌，“想不到沉先生就是这么教育自己的孩子。”
　　沉松青冷眼看一眼冯母，蒋媛感觉到他要生气抢先一步缓和场面，做着自我介绍，“您好，二位是冯依曼的父母吧？我是沉煜的继母，这位是我先生，也是沉煜的父亲，既然事已发生，我们先坐下来好好谈谈，希望找到更好的解决方法。”
　　说话得体大方，缓解了稍微有点紧张的气氛。
　　“还有什么好说的？是你儿子自己承认这是他的错，你们还有什么好解释？告诉你们，不要给我用你们那套手段，我不会和你们善罢甘休！现在法律规定，只要满十六周岁就可以负法律责任！”
　　冯依曼母亲真的已经气到顶点，绝不允许别人这样糟蹋她的女儿。
　　最后一句话瞬间挑起沉松青的火，似笑非笑道一句：“那我倒是要看看哪条法律敢收我儿子！”
　　满满的土匪口吻，更让冯家父母认定他是黑社会。
　　蒋媛按住丈夫，再说下去非打起来不可。
　　“冯太太话先不要说的太早，我们先了解一下具体情况，警察同志也在，该怎么定义这件事也不是咱们自己说了算，该我们小煜负责的我们绝不推脱，但我们家孩子也不能随便让别人冤枉。”
　　话里柔中带钢，是个会说话的人。
　　“小煜，你先说这是怎么回事？”蒋媛让沉煜说。
　　沉煜看着始终低着头的冯依曼缓缓说道：“我、我、我和她确实做过这些，但我们从来没拍过这些照片，更没往外传过，我也不知道是谁上传的。”
　　他一边说，警察在旁边做着笔录，问道：“那你们做这些是出于自愿还是带有胁迫的情况？”
　　“我……”
　　他看着冯依曼沉默了，这话得让她自己说。
　　“曼曼你说，这到底是怎么回事，这可关系到你的学业前程。”
　　冯母的提醒让两个人神色微顿，这句话的分量可是不轻。
　　被强迫，她就是受害者，依旧可以清清白白。
　　自愿，她就再也洗不白，学业和名声必定受影响。
　　“我、我……”她吭哧了半天也没说出话，出于自私角度，她不知该怎么说。
　　“是我强迫她的。”沉煜先承认，“我喜欢她，一直在追她，但她不同意，我就威胁她，让她晚上陪我玩这些。”
　　沉煜把所有罪名都认下，看着冯依曼淡淡说了句，“承认吧，别让我耽误你的前程。”
　　没有责怪的意思，眼神肯定告诉她，让她把所有责任都推到他身上。
　　就如他之前说过，只要有他在，天塌了有他顶着。
　　这是出于他作为一个男人的责任。
　　警察抬头问一句，“你确定？你说这些话可是要付法律责任。”
　　“我确…”
　　话还没说完，冯依曼打断他，“不、不是，是、是我自愿的……”

第139章 寻找真凶
　　在这件事解决完后，沉松青偷偷和沉煜聊过这个话题，说就因为冯依曼这句话，既救了他，也是救了她自己。
　　他儿子是被他捧在手心里的心头宝，这么多年不见，他会尽所能给他一切，也不允许任何人来伤害和诋毁他的儿子。
　　发生这么大事，他儿子敢自己独揽罪责，说明他儿子有担当，是个有情有义的孩子，但那个女孩子只知道自私的话，就别怪他下手无情。
　　万幸，那个女孩子没让他失望，他儿子的眼光很好。
　　冯依曼的母亲接受不了女儿的坦承，气的她嘴唇都在发抖，“冯依曼，你知不知道你自己在说什么！”
　　为了这个男孩子，她连自己的前程都不要了？她的女儿怎么这么傻？
　　“妈，做错事就要敢承担，这不是你教我的吗？”她知道母亲是为了自己好，可她不能那么自私。
　　或许是出于对自己学业的绝对自信，或许是出于对沉煜的感情，还有父母从小对她的品德教育，她做不出把所有责任都推到沉煜身上，要不然他会坐牢，她舍不得，她的良心会不安。
　　当初的翟梦媛事件，已经给了她很大教训，所有人都指责她自私爱炫耀，从来不知道估计别人的感受，才导致好友惨死，现在面对沉煜，她想勇敢一点。
　　沉煜看着冯依曼眼睛，鼻梁忍不住发酸，他不怕坐牢，只要有他老爸在，他也不可能坐牢，只是想不到冯依曼在最后关头没舍弃自己。
　　她值得自己为她付出一切！
　　沉松青看冯依曼一眼感觉很欣慰，“谢谢你为我儿子说话。”
　　蒋媛在一旁继续缓和场面，“两个孩子都处在青春期，有点这种冲动也正常，咱们作为家长给做出正确引到就好，既然这是出于你情我愿的事，咱们现在的关注点应该是找到曝光这件事的主谋，也好还两个孩子清白。”
　　“满网都是他们的照片，还怎么还清白，他们还有清白可言吗？”
　　冯妈妈一副恨铁不成钢看着自己女儿，既心疼又无奈，浑身都在发抖，丈夫冯国礼给她顺着后背，“先把曝光的人找到，女儿的事回去再说。”
　　现在把注意力都放在寻找曝光这件事的主谋上，最大嫌疑人雷康被警察叔叔从医院给提来。
　　雷康表示很冤枉，“这事真不是我干的，我肯定是被盗号了，你看发帖时间是在昨天凌晨四点，这时候我在家睡觉，我爸妈可以给我作证。”
　　雷康的父母也来到学校，纷纷做出证明，这事绝对不是自己儿子干的。
　　对证期间还出现一个小插曲，冯依曼爸爸冯国礼认识雷康爸爸雷杰星，二人曾经当过两年兵，在部队认识，后来失去了联系，想不到在这遇见。
　　不过叙旧的话改日再说，现在找人要紧，就凭冯国礼和雷杰星的战友关系，冯国礼也相信肯定不是雷康干的。
　　警察说：“根据技术科给出的消息，这是一条用手机发的预发贴，网络IP地址出自一个叫”雷霆网吧“的地方。”
　　众人把所有目光放到这个雷霆网吧！

第140章 一个条件
　　查案是警察干的事，他们是学生，自然以上课为主。
　　这件事被网上传的沸沸扬扬，冯依曼都不上学了，被她老妈关在家里，连骂带训，手机电脑全都没收，让她自己好好反省自己的错误。
　　她都不在了，沉煜更没心思上学，也整天在家闷着，沉松青看着儿子垂头丧气的样子还调侃他，“怎么了？女朋友不理你了？”
　　“她爸妈把她手机电脑没收了，应该是被关了禁闭。”
　　沉松青把手搭在儿子肩膀上，“我儿子还挺勇敢，知道承担责任，这点可真随我。”
　　对比与冯依曼父母的严加管教，沉松青截然相反的处理方法，让他这个小屁孩没有像冯依曼那样恐惧和彷徨不安，在他家里没人指责他，反而会对他做的对的地方给与肯定。
　　他感觉到老爸对他的好，是别人无可替代的。
　　平日只会对父亲不屑的眼睛竟然有点湿润，抿了抿嘴唇说一声：“爸，谢谢你。”
　　没有让他因为丑事曝光让惴惴不安的情绪而不知所措，也没受到劈头盖脸的臭骂，让他知道无论自己面临怎样的困境，父亲都会全力以赴帮他。
　　有爸爸真的感觉很好。
　　“臭小子，跟你老爸我还见外啊？”沉松青也笑了。
　　“爸，这件事是不是对她影响很大？”
　　“那是当然，她一个名牌大学保送生，遭遇这样丑闻，怎么可能没有影响？没准保送名额都会取消。”
　　“这么严重？”沉煜惊了，想不到会有这样后果。
　　沉松青拿起他床头柜上的一个草莓小皮筋看了看，笑道：“看来你的小女朋友还挺喜欢你。”
　　连他都对这个小姑娘有几分好感。
　　他央求父亲，“爸，你能不能找找人？我不能让她因为这件事受影响。”
　　否则自己都会对不起她一辈子，在她面前他就再也没有骄傲的资本。
　　“真的很喜欢她？”沉松青把手中的小皮筋放下，抬头看一眼儿子。
　　“嗯！”
　　真的很喜欢很喜欢。
　　“那你得答应我一个条件。”
　　“行，我答应，什么条件我都答应。”沉煜想都不想就答应，只要能为冯依曼好的，他没有理由不答应。
　　“我可以帮你解决你所有想要解决的问题，但是你必须要去美国去完成你的学业。”
　　“为什么？你不是答应我不让我走的么？”
　　他没想到父亲会再次重提这件事，“我在这学的挺好的，老师都说我考试有进步，不信我去给你拿我的试卷。”
　　说着就要去找书包。
　　被父亲拉住，“你得看清楚现在的形式，你觉得凭冯依曼的父母对你的态度，他们会让你们继续交往？没准还会给她转学，你留在这里只会影响到她。”
　　“那你用钱收买他们，你不是有钱吗？用钱砸他们啊！”他不想走，真不想走。
　　儿子的幼稚想法让沉松青无奈，“小煜，钱是可以解决很多事情，但不能解决一切，如果钱能解决一切，你妈也不会这么多年都不联系我。”
　　当年两个人因为误会分开，后来他事业有成，名利双收，可他妈妈日子过得再艰难也没主动找他，可见名和利在他妈妈眼里毫无价值。

第141章 水落石出
　　这件案子不难查，很快就找发帖者是谁。
　　冯依曼也总算知道了苏娜娜为什么会三番两次出现在他们的小区，甚至去他们那个楼层。
　　原来苏娜娜妈妈就是沉煜家里家政保姆，那一次贸然开门撞见，回家后就当闲聊家常说起这事，说现在孩子年纪轻轻就这么不知检点，竟然在家里做这种事。
　　后来苏娜娜和母亲打听了一下才知道，母亲的雇主竟然是沉煜，心中那股自卑和懊悔不知该如何形容，原来沉煜很有钱。
　　她想去找沉煜挽回，可沉煜绝情的很，把她所有联系方式都删了，连搭理都不搭理她，眼里只有冯依曼那个同桌。
　　在雷康还没出院时，她因为沉煜找冯依曼麻烦的事传到雷康耳朵里，就因为她的三心二意，让雷康果断提出分手，他也怕戴绿帽子。
　　两个男孩子的绝情拒绝让她恨意猛增，自从冯依曼和沉煜做了同桌，两个人交往后，她身边全是老师同学对她的称赞羡慕，还有沉煜对她的专情霸道，就连雷康竟然也去追她。
　　她就不明白，冯依曼除了学习好点，到底哪里好？值得他们两个这么为她神魂颠倒！
　　既然所有人都喜欢她，就应该让所有人知道她到底是什么样的人！清纯玉女学霸的外表下，竟然是这么的放荡不堪。
　　她用妈妈的钥匙在沉煜家里偷偷放偷拍器，有时候会跟踪他们，根据他们班陆瑶珊给她提供的各种班内线索，她处处找机会给冯依曼耍心机。
　　自从知道他们在家里玩的那么刺激，怎么可能放过这个整他们的机会。
　　为了嫁祸雷康，特意用雷康的账号把所有照片都贴出来，她以为只是让她出个丑，学校里传传他们的笑话也就算了，哪能想到事情会这么严重？
　　不仅报了警，连冯依曼的保送名额都被取消，完全超出了她的预期范围。
　　现在所有真相都已水落石出，苏娜娜在学校办公室里面对一屋子的老师家长和警察，终于知道害怕和后悔。
　　沉煜在旁边冷眼旁观，现在是警察和大人们在处理事情，还轮不到他说话。
　　他们曾经也是男女朋友，也曾吴侬软语，深情惬意，现在他只恨不得要抽死这个女孩子，念着她曾经跟自己好过，再加上他发生那么多事，始终没去找她，想不到她还变本加厉，造成今天这个局面。
　　这件事的最终处理结果也没有太好办法，还算不上刑罚的程度，无非就是承认错误，赔偿一些名誉损失费，可冯依曼家里不缺这点补偿，沉煜更不缺，但留下的后遗症可是不可估量的。
　　苏娜娜一个劲儿哭着向两个人道歉：“对不起，是我错了。”
　　她妈妈也替孩子向大家道歉，她是个单亲家庭，母亲一个人含辛茹苦把她养大，单亲家庭教育的一些不当让她内心敏感，阴暗滋生。
　　“你错了？你一句你错了就能换回我女儿的名誉吗？你把我女儿的前程都毁了，你要怎么赔？”冯依曼母亲绝不接受那些口头上的痛改前非。
　　就算他们再真心道歉，也换不回女儿的名誉。

第142章 解决方案
　　沉煜目光一直停留在冯依曼身上，可冯依曼不看他，只给过他几个委屈的眼神。
　　这几天爸妈整天唠叨她，尤其是妈妈，说她这么年纪轻轻怎么就可以做这些，还问她他们之间有没有保护好措施。
　　性在她母亲眼里，简直就是毒品猛兽，绝对不能沾染，总是说她太小，长大了才可以交男朋友，才可以尝试那些。
　　手机和电脑被没收，不仅仅是为了让她和沉煜断了联系，也是怕网上那些粗暴言论给她带来更大伤害。
　　现在她在家里就整天被教育，学业学业受影响，名誉名誉也受损，她也不知道以后该怎么办。
　　唯一有点安慰的就是自己没让沉煜一个人承受那些，也不知道他在家里有没有被骂。
　　再次把目光偷偷转向沉煜，看到他也正在看着自己，看他表情就知道，他有满肚子的话要和自己说，奈何爸妈在场，什么都说不了。
　　她轻轻摇头，用眼神传递给他消息，什么都不要说，他们现在不能有任何交流，在她妈妈眼里，交流就是罪大恶极。
　　事情解决到这里，基本都是善后的事，所有事情都水落石出，藏匿在学生之间的所有小秘密全都被公之于众。
　　沉煜喜欢冯依曼，雷康也喜欢她，苏娜娜因为嫉妒而导致这件恶性曝光事件。
　　这件事受影响最大的就是冯依曼和苏娜娜，冯依曼名誉受损，保送名额被取消，受到影响着实不小。
　　苏娜娜这个始作俑者也没沾到什么好处，在派出所留了案底不说，全校所有人都知道她妈妈是伺候沉煜的保姆，这种自卑和屈辱感让她在同学面前抬不起头来，再也没有想要上学的心思。
　　沉煜有他爸爸坐镇，想吃亏都轮不到他，至于雷康，就更没有什么影响，他还协助警方调查雷霆网吧监控，为这件事出了不少力，连警察叔叔都夸奖他，除了冯依曼妈妈看他的眼神不太对。
　　她爸爸倒是挺喜欢雷康，可能因为是战友儿子的原因吧，少年还挺有正义感，阳光积极向上，学习成绩也不错。
　　只有冯依曼妈妈始终气不过又心疼，心疼自己这么宝贝的女儿竟然让人这么糟蹋，亏得她给女儿买了那么多漂亮衣服，当小公主一样打扮，想不到竟然招惹出这样祸事。
　　蒋媛在一旁安慰着：“冯太太先别生气，这件事我们已经让公关公司去平息这件事，过段时间这件事热度过去，就不会有什么事。”
　　“你说的倒轻巧，等时间过去，那得需要多长时间，网络的语言暴力有多可怕，把大人都能逼疯，更何况他们还是孩子。”
　　冯妈妈难过的把女儿搂在怀里，看到女儿最近精神憔悴的样子，心疼的恨不得一秒不差的盯着她，生怕她想不开。
　　“作为这件事的受害者我们理解您的感受，尤其您还是女儿。”
　　蒋媛顺着她的话说，“早就听我家小煜说过，曼曼这孩子很好，聪明懂事乖巧，学习成绩又很棒，难怪小煜那么喜欢她。”
　　她故意把话停在这里，看向两位家长，看对方已经听出她是在为后面要说的话做铺垫，笑了笑：“在家我和我先生商量过，也征求过小煜的意见，我们打算把两个孩子的婚事订下来，一来是可以转移大众视线，把负面影响降到最低，二来如果两个孩子真的确定了，那也是我们家孩子，至于学业名誉这些事，我们不会让她受半点委屈，不知两位意下如何？”

第143章 如愿以偿
　　此话一出，在场所有人都一愣，除了沉松青和沉煜，难得沉煜还有点害羞，把视线投向冯依曼，嘴角微微上扬，期待着她的答复。
　　冯依曼用着错愕和难以置信眼神也看向他，结婚？真的要结婚？
　　之前沉煜总是和她开这种玩笑，除了让她叫老公，要不就是用家长称呼来调侃她，想不到现在竟然真的要商量这事？
　　她的脸也红了。
　　冯依曼父母以为自己听错了，又质疑问了一遍，“你说什么？开玩笑呢吧？”
　　孩子才多大就商量结婚？他们不是在解决曝光事件么？怎么扯到结婚上？
　　沉松青开口：“没开玩笑，这件事我们很认真，既然两个孩子感情好，又发生这种事，我们为什么不直接找个两全其美的方法，最主要的是对孩子好。”
　　“他们现在这么小，懂得什么感情不感情？现在说起来感情好，等他们长大了遇到更多的人，感情还会像现在这么好吗？”
　　冯依曼母亲绝不同意这么早就商量婚事。
　　对她来说简直就是荒唐。
　　“冯太太你错了，现在的他们已经长大，不能再用对待孩子的眼光去看待他们，他们比我们有想法，也比我们想象的要成熟。”
　　沉松青反驳她的观点。
　　他也没指望现在就能让他们立刻松口定下来，只是先知会他们一声，“这件事二位先考虑考虑，我等你们的答复，总之这件事要是定下来，对你们来说是百利而无一害。”
　　他是个商人，什么事都喜欢从利益角度出发。
　　回到家里，冯依曼母亲竟然气的想笑，拉着丈夫又开始唠叨：“你说那男的是不是有毛病？两个孩子发生这么大事，他还想着给孩子订婚？这什么脑回路？”
　　冯国礼眼光倒是比她看的远，“其实我觉得他说的也没错，你看那男孩子家里绝对不简单，他爸开的可是迈巴赫，经济条件肯定差不了。”
　　从那个男人的眼神和气场就能感觉到，带着一股狠劲儿和果断。
　　“如果真的以这种方式把负面影响降到最低，对曼曼有好处，至于什么感情不感情的，我觉得没必要操心，如果以后真走不到一块，大不了分手呗。”
　　说到这，冯国礼浮现出那天沉煜维护女儿的样子，还说起了好话，“其实我觉得那男孩子还不错，敢承担责任。”
　　妻子没想到丈夫会有这种想法，立刻朝他大声斥责：“冯国礼，你还是不是冯依曼的亲爹？你要把你闺女往火坑里推啊？你不知道他家是黑社会？他后妈还虐待他，如果两个人真的要定亲，曼曼以后要怎么办？”
　　想到那怀着孕的女人有虐待继子的前科，心里就不舒服，“我告诉你冯国礼，你要是就想着攀他们家的权势背景，把你闺女把火坑里推，别怪我跟你离婚！”
　　她的态度很坚定，打死都不同意这门婚事。
　　“看你这话说的，曼曼可是我亲闺女，我怎么可能不为女儿着想？”
　　冯依曼躲在房间里听着父母的争吵，趴在写字台上摆弄那个手镯，就是当初沉煜和她道歉时在商场里送给她的那只。
　　上面的钻石闪闪发亮，她的心也随着钻石的闪耀一点点变亮，阴郁压抑很久的心竟然有莫名的期待。
　　她在期待什么？期待嫁给他？这怎么可能？她刚十六啊，还没成年呢！

第144章 父慈子孝
　　本来是解决曝光事件，也不知怎么回事，竟然演变成要结婚趋势，让所有人都大跌眼镜。
　　这件事也迅速在学校传开，之前还让所有人都用不屑鄙夷的磕瓜姿态看热闹，现在倒是有一种期待后续的感觉。
　　不得不说沉煜的家长是真开放！
　　沉煜却垂头丧气问父亲：“爸，你说她们家会同意这件事吗？”
　　看她父母那个态度也知道，就是不知道她是怎么想的，自从事件发生后，他们两个始终都没说上话，每次见面，她父母都在场，连句话都说不上，也不知道他贸然这么做她会不会不高兴？
　　沉松青拍着他的肩膀，“如果只是她父母不同意，爸有的是办法让他们同意，但是她自己不同意的话，爸就没有办法，也不能去强迫，感情的事勉强不来，你懂得的。”
　　他默默低下头，看着自己手上的那个镯子，他平时很少戴，主要嫌太招摇，相比之下他更喜欢戴她那个草莓小皮筋。
　　她应该挺喜欢自己的吧？可是喜欢归喜欢，这要是说到结婚，他心里也没底，毕竟婚姻对于他们两个还没成年的小孩来说很遥远也很陌 生。
　　沉松青继续安慰着他：“这样吧，这周末我让你蒋媛阿姨约他们出来吃个饭，正经八本聊聊这个事情，如果那丫头也愿意的话，你就把心放在肚子里，爸保证让她光明正大嫁给你，但你自己也要想清楚，婚姻可不是小孩过家家，也不是一时的激情，娶了人家就得对人家负责，也是对你自己负责。”
　　父亲的教诲让他听进心里，从小缺失父爱的他，心理要比同龄人成熟一些，也很渴望有一个完整家庭。
　　在他认知里，如果和冯依曼在一起了，应该就是可以光明正大，不用干什么都偷偷摸摸，这种感觉很踏实。
　　为了宽他的心，沉松青又打趣他：“我儿子真是长大了，这么快就要娶媳妇，什么时候让我抱孙子？”
　　玩笑的话让他噗嗤一声乐了，眼睛翻了翻小声啐着，“老不正经。”
　　“爸，如果我不是你儿子，你还会对我像现在这么好吗？”他冷不丁冒出这么一个问题。
　　这不是他第一次想要问的问题，却是第一次问出口。
　　从小缺失父爱的他多么渴望能有一个超级无敌厉害的爸爸，就算没钱没势，只是一个普普通通的男人，但能一直保护他和妈妈，能让妈妈有所依靠，不受别人白眼。
　　可他有了爸爸时却又变成作精，死活不认他，不是和父亲撒泼耍浑，就是横眉冷眼，整天和他对着干。
　　只因为当初父亲让人偷偷给他们做了亲子鉴定，让他知道了，深深刺痛他的心，这是对他和妈妈的侮辱。
　　母亲含辛茹苦替他养了儿子十几年，到头来他却质疑母亲，他不能接受，更不能忍受父亲除了妈妈还有别的女人。
　　所以他要作，父亲对他越好他就越作，有本事他就别认他这个儿子。
　　沉松青知道他在想什么，顿了顿问道：“想听真话还是假话？”
　　他刚要脱口而出说要听真话，又临时改变了主意，“你随意喽！”
　　沉松青薄唇勾了勾笑着，“真话就是，如果你不是我亲生儿子，我也会对你像现在这么好，假话就是，我对你会比现在还要好。”
　　“为什么？”
　　他不懂，既然他不注重血缘关系，为什么还要做亲子鉴定？他更不懂如果他们没有血缘关系，为什么还要对他这么好。
　　“就凭你是魏岚的儿子，就凭她临终前把你托付给我，我也得把你养大成人。”
　　这辈子他亏欠他妈妈很多。
　　“那你为什么还要做亲子鉴定？你不信任我妈？”他把矛盾根源问出来。
　　“出于男人的占有欲啊。”
　　父亲说的很坦荡，也不把他当成一个小孩来看，“你现在也是一个男人，和女人该做的事也都做了，你就应该理解这种感受。这不是信不信任的问题，是人无论怎样都是自私的，对于未知事情更是充满好奇，对于女人的占有欲也是刻在基因里，你女朋友那么漂亮，也有其他男孩子追她，你敢保证你们分开后，她会一直都属于你吗？”
　　“我……”
　　父亲的灵魂发问让他把话都噎住，正是因为他不敢保证，才向父亲提出结婚这种事情，他想提前用婚姻来捆绑她，就是不想因为异地而感情变得淡薄。
　　“你老爸我不是圣人，自然也有私心，知道你是我儿子，我心里高兴，也感激你妈妈为我守身如玉，所以我得加倍对你好，如果你不是我儿子，我也要对你好，弥补我对你妈妈的亏欠。”
　　晚上父子二人聊了许多，消除了这么长时间横在他们中间的隔阂，终于变成双方理想中的那种父慈子孝的温情，也让他愈发好奇父母之间发生的事。
　　沉松青拿出长辈的姿态轻拍了一下他脑袋，“臭小子还想八卦你老爸？还是先想想怎么搞定你未来的岳父岳母吧！”

第145章 撒谎的后果
　　冯依曼父母再怎么反对这件事，终究还是要给人家面子，毕竟人家大老板都这么放低姿态来约饭，该有的礼数也应该有。
　　沉松青在本市最好的一家酒店订了一桌。
　　大人们嘘寒问暖客套着，两个孩子借着上厕所的机会去说悄悄话。
　　找了个没人包间，沉煜把冯依曼抱住问：“这么长时间没和我说话，有没有想我？”
　　这么长时间没碰她，甚至连一句话都说不上，现在终于抱在怀里，有一种前所未有的踏实感。
　　“有。”她很诚实，也确实很想他，既担心他有没有被挨训，也难过两个人就这样分开。
　　“以后你嫁给我了，就可以大大方方想我。”他很满意她的答案。
　　“我……”
　　说到这个话题，她脸不觉红了，从未想过有一天和他结婚会成为一个真实事件，婚姻这种东西离她好遥远。
　　“怎么，你不愿意？”
　　沉煜捧着脸质问，仔细观察她的表情，白皙双颊有两抹粉红晕开，眼眸微微下垂不敢看他，小嘴一抿一动不知道要说什么。
　　他很期待她的回答，又怕听到她的拒绝，他的心里很虚。
　　“可我爸妈不同意。”
　　这是她妈妈亲口说的，坚决不同意这件事。
　　“我不管你爸妈，我就问你愿不愿意嫁给我？”
　　正如他父亲说的那样，她爸妈不同意，他老爸有千种百种方法让他们同意，他要的是她的态度。
　　“我……”
　　她更羞了，羞的耳朵都已经发红，浑身的燥热都让她心痒痒，抬起眼眸看向他，鼓了鼓嘴巴，“你这算是向我求婚？也太草率了吧？”
　　和她理想中的求婚仪式完全不一样啊！什么鲜花、惊喜、钻戒、浪漫都没有，连下跪都没有，只有干巴巴的一句话，她才不愿意呢！
　　沉煜却笑了，嘴角抑制不住往上扬，捧着她的脸轻啄在唇上，她愿意就好。
　　房间里，两个孩子不在，沉松青不再避讳，拿出他的绝对优势给冯国礼开出诱人条件，“我儿子喜欢你女儿，特别喜欢，如果你们同意这件事，曼曼学业的事我能让她一路畅通无阻，如果愿意，我都可以提前把她签到我们公司。”
　　上个好大学，目的无非就是要找个好工作，现在他可以提前把这个工作问给她解决了，毕竟他家企业可是世界五百强。
　　“第二，我儿子的人品你们也有看到，有责任有担当，不会让曼曼受一点委屈，当然如果以后他们感情真的出现什么问题，走不到一起的话，无论是谁的问题，我们都不会勉强，该补偿的损失我们也绝不亏欠。”
　　接着他又补充一点，“这件曝光的事还没有完全解决完，我可以有更好的解决方法。”
　　蒋媛觉得他说的话有点硬，又缓和着：“知道您舍不得女儿，可女儿终究是要嫁人的，换一个人也不一定有我家小煜这么好，只要你们同意这件事呢，要礼我们给您礼，要面子我们给您面子，以后咱们要是成为亲家，对您二位也有好处不是？”
　　一套威逼利诱的组合拳下来，让冯国礼夫妻二人竟然有点无话可说，要不要这么强势？
　　强势的让人不舒服！
　　真不愧是黑社会出身的人！
　　可是这后妈和他们印象中的样子不太一样，听着口气，对继子这不是很好么？
　　冯依曼母亲放下手中的筷子，看着沉松青问了句：“我听曼曼说，您儿子说您底子好像不太干净，以后会不会有东窗事发的可能？我还听说您妻子有虐待继子的前科，就凭这两点，我也不放心把女儿交给你们。”
　　两个问题立刻把沉松青和蒋媛也给噎住，他底子不干净？她是个恶毒后妈？虐待继子？这都是哪跟哪？
　　正好沉煜带着冯依曼会来，还是手牵手，推开门的那一刹那，冯依曼看到爸妈的眼神心里瑟缩，想要挣开手，却被沉煜紧紧抓着，随后她不再挣扎，就让他这么牵着，也表明了自己的立场和态度。
　　沉松青问儿子，“沉煜，你说我是黑社会了？还说你蒋媛阿姨虐待你？”
　　他真想打死这臭小子，真是什么话都敢往外说！亏得刚才他们给他说了半天好话，合着就强势了个寂寞！
　　“我……”
　　沉煜也愣住，他真没想到当时随口一说的瞎话，会成为今天的把柄，早知道会有今天这样的事，打死他也不胡说八道了！

第146章 三年之约
　　终于沉煜还是给自己挖了坑，沉松青和蒋媛给他说了那么多好话，一个爱说瞎话的毛病就给他打回原形。
　　不仅自己爱撒谎，还教唆冯依曼，没办法，沉松青把沉煜的身世说出来，才让他们消除疑虑。
　　也是啊，如果底子不干净，也做不到世界五百强。
　　冯依曼妈妈又趁机发难，“沉总的家事我们算是已经清楚，就是不知道以后要怎么分配，是让沉煜接班吗？”
　　似是很普通的话，却富含潜台词。
　　连沉煜都听明白，更何况是混迹商场多年的沉松青，他轻咳几声道：“这个要看他的能力，我是打算把这件事定下来后，就送他去美国好好磨炼磨炼。”
　　……
　　顿时众人一片噤声！
　　冯依曼蓦然转头看向沉煜，想问他这是不是真的。
　　他也看了她一眼然后低下头，用默认回答了她的问题。
　　他又要走？之前他好不容易留下来的，现在又要走？看他样子还是心甘情愿的。
　　这个消息她怎么这么难以接受？刚才他不是还说想要娶她的吗？
　　蒋媛在旁边说道：“小煜在家跟我们说，曼曼特别优秀，始终觉得自己配不上她，所以想要改变自己，可又怕自己离开了，曼曼就会被别人抢走，这才求了他爸出面这件事。这件事在咱们看来可能觉得有点幼稚，甚至荒唐，可对于他们来说就是一种承诺和想要积极向上的动力目标不是吗？”
　　这下连冯依曼妈妈也感觉到这男孩子对女儿的感情，不免有些心软。
　　看着女儿眼眶红着，一脸不舍的样子，他们还有什么好反对的呢？
　　真是女大不中留，可他们的孩子刚十六啊，真的是个孩子呢，难道这么早就要嫁出去？
　　最后又说了很多，终于让冯依曼父母松了口，不再反对他们的交往，可也没明确的积极支持，她妈妈还给开了条件，要他在三年内学出一个像样的成绩，她就同意把冯依曼嫁给他。
　　在这三年内，她可以保证冯依曼不会和别的男孩子交往，就看他是不是真心的了！
　　说完这话，沉松青倒是什么也没说，沉煜也点头答应。
　　回去后，妈妈问她：“你真的喜欢沉煜那个男孩子？”
　　面对母亲的郑重和严肃，她没有退缩，认认真真回答一遍，“我真的很喜欢他，虽然我不知道结婚应该是什么样，可我喜欢和他在一块，他怎么样我都喜欢，他对我很好，是我想象中男朋友的样子。”
　　第一次和母亲谈论男朋友，她不好意思，姐姐都还没有男朋友，自己却差一点先一步定亲。
　　母亲无话可说了，“妈也不是迂腐的人，既然你愿意，妈就尊重你的意见。”
　　最后妈妈把手机和电脑还给她，想必她也不再担心网上的那些过激言论。

第147章 去他家吃饭
　　曝光和怀孕风波完全落幕，苏娜娜最后在网上做出认错回应，所有照片和化验报告都是她p的，所有事情都是她造的谣，沉煜和冯依曼确实在谈恋爱，但没有照片中那么刺激。
　　话语权是掌握在资本家的手里，沉松青拿捏苏娜娜这种人物简直就不值一提，让怎么澄清就怎么澄清。
　　现在网上早已转变了另一种话风，没人再对这对小情侣指指点点，更多的反而是好奇。
　　网上普遍舆论就是双方家长知道两个孩子谈恋爱，打了几次交道，觉得对方都不错，女方是家世干净，品学兼优的女学霸，男方是上市公司老板的豪门贵公子。
　　两个孩子既是同学，又是情侣，现在还定了亲，简直就是现代版梁山伯与祝英台，完美至极！
　　他们虽然没有大摆宴席的去订婚，但为了体现对女孩子的尊重和重视，沉家明确指出，将来会用女方“下嫁”的词汇来刊登新闻，足以证明男方的诚意。
　　这一波好感刷的，瞬间股票都涨了好几个点，值得庆幸的是冯依曼的保送名额又被恢复，其中沉松青花了多少钱，找了多少人都不得而知，这也是冯依曼父母同意他们在一起的最大原因。
　　整个十二中学都在津津乐道沉煜的冯依曼订婚的事，姚海南拍着好友肩膀啧啧称赞：“可以啊沉少爷，这波操作就俩字——牛逼！”
　　前几天他们还整天被人议论纷纷行为放荡，今天就被别人说他们两很般配。
　　他们在操场上体育课，既然风波已经过去，他们也都重新回归校园。
　　沉煜撇嘴笑了笑，摆弄着手里的篮球，“谁叫我有个好爹呢！”话不谦虚说的也是事实。
　　“真的要走？”知道基友要走，姚海南还真舍不得，毕竟在一起鬼混这么长时间，冷不丁要离开，心里的失落感不知该怎么去形容。
　　“这次是真的。”
　　他点头，带有一丝惆怅的无奈目光朝远处眺望，“不能再这么浑浑噩噩下去，我得对她负责啊。”
　　他岳母可是给他定了三年之约的。
　　谈起冯依曼，他也觉得不可思议，以前觉得也没什么，不就谈个恋爱么，又不是第一个，哪那么多责任需要付？
　　这个不行就换下一个，可遇到冯依曼了，就变得不一样。
　　在生活中，他想着要怎么做才能让她更高兴，学习上，他要怎么做才能和她距离感更近，床上，他要怎么玩又能让她舒服还能让她尽兴，所有的一切都已经随着她的步伐节奏在走。
　　或许这就是真正喜欢一个人的感觉吧！
　　冯依曼买了几瓶水过来，递给他们俩一人一个，姚海南在旁边欠欠开起玩笑，“你家老沉说了，以后你不在身边就可以偷偷泡洋妹子，你可得把你家老沉看紧了！”
　　“噗——”沉煜一口水喷在他脸上，“再他妈胡说八道，老子喷死你！”
　　“我操！”
　　姚海南下意识赶紧躲开，抹了一把脸，咒骂着：“沉煜你真他妈恶心！”
　　又朝远处的女同学去要纸巾，“沉煜你给我等着，一会儿我回来收拾你！”
　　见她在旁边幸灾乐祸笑着，沉煜拉着她躲在体育室旁边去聊天，拉着她的手安慰：“别听他胡说，我有你就够了。”
　　甜蜜蜜的话让她抿着嘴偷乐，点着头回应，她相信他的为人。
　　“下周二我就走了，这周末要不要去我家吃饭？”沉煜问她。
　　现在她老妈看的她贼严，一举一动都要及时报备，就算是他也得征得同意才行。
　　“我回家问问我妈。”
　　现在她可不敢再随口乱说谎。

第148章 睡在他家
　　好在冯依曼妈妈通情达理，既然要走了，吃个离别饭也不是不行，千叮咛万嘱咐要早点回来，就差要自己亲自接送，在沉煜的再三保证下才放弃了接送。
　　依旧是在豪华酒店，桌上人很多，沉松青夫妇，沉苏青也从美国回来，还有他爷爷奶奶，和一些其他亲戚，冯依曼都不认识，沉煜为她一一介绍。
　　端午节时他就想体验带她来家里一起吃饭是什么感觉，现在终于实现了，感觉很不错。
　　饭桌上，大家对她也不错，只是豪门之间的事很复杂，她也听不懂，就落得一个吃，要不就和沉煜悄悄话。
　　餐桌上众人商量着沉煜要去美国的事，表面是轻松愉悦的氛围，他们两个却各自惆怅。
　　回来路上，冯依曼靠在他怀里问：“你得去多长时间才回来？”
　　“最少也得三年吧，我得完成我丈母娘给我定的目标啊。”沉煜揽着她肩膀，脑袋朝她靠过来的头上磕了磕。
　　“那你会不会在那边遇到别的让你心动的女孩子？我听说国外的女孩子都特别开放，也特别主动。”
　　白天姚海南说的她已经听到心里，他们要分开三年，这三年之间指不定有多少变数。
　　“那你会不会被雷康打动？”
　　离开后他最放心不下的就两个人，一个是她，另一个就是雷康，他真怕雷康把她抢走，就算双方父母已经答应他们继续交往，他心里也没底，而且他觉得冯依曼老爸好像挺喜欢雷康。
　　她眼神瞄了一眼司机，看他始终都在聚精会神开车，就离沉煜坐的又近了点，都快坐到他怀里。
　　她的行为已经让沉煜领悟到她的回答，亲吻一下她的脸颊道：“今晚别回去了，在我家睡，嗯？”
　　温热的气声钻进耳朵，撩的她瞬间起了一层细密鸡皮疙瘩，“啊？我妈不会同意的。”
　　“就这一次，下次指不定还得什么时候呢，你舍得我啊？”
　　“……”
　　她当然舍不得，只是她得怎么和爸妈开口啊？
　　沉松青在沉煜眼里都快成了万能的，有困难就要找爸爸，这事自然也就归他解决。
　　沉松青看着他抱着胳膊警告道：“你们两个小东西别乱来听见没有！”要不他没法跟人家交代，为了这个儿子，他可真是操碎了心。
　　冯依曼早就羞的躲到房间里，留下沉煜听着他老爸没完没了的唠叨，有点不耐烦了都，“知道了，她都是我媳妇了，还有什么乱来不乱来的？”
　　又在心里默默加上一句“又不是没乱来过。”
　　没办法，这种事情沉松青是不好意思拉下脸来说，只能让蒋媛来说，在蒋媛的各种温情攻势下，终于让她爸妈松口，沉煜高兴地就差点要亲他俩每人一口，笑嘻嘻的说了句：“谢谢老爸，谢谢……小后妈！”
　　然后一溜烟跑回自己房间，让两个人相视而笑，这臭小子真是长大了。
　　果然恋爱能使人成长！

第149章 沈煜，我舍不得你走
　　沉煜家里很大，并不是冯依曼第一次来的那个房子，而是另外一个，之前那个是沉松青专门买给他的，这个才是他们家。
　　她的房间给安排在沉煜的隔壁，保姆早就给收拾干净，她也洗完澡先在沉煜房间里，和他一起打游戏。
　　时间还早，沉松青夫妇也都在家，想要做坏事也得等都睡了再说。
　　电视机前的纯手工波斯地毯上，沉煜让她坐在自己怀里，两个人有说有笑玩着游戏，暂时不去想要分开的事。
　　沉煜闻着她身上的沐浴露味道，是和自己一样的味道，把下巴抵在她的颈窝上，“晚上给我留着门，要不你过来找我。”
　　“……”
　　话里意思很明白，她没吱声，假装注意力都在游戏上，“哎呀，我怎么又死了？你快救我啊！”
　　“跟你说话呢！听见没有啊？！”他不满意她的不作答行为，掐着她的脸蛋质问。
　　她嫌弃躲避，嘴上还有点不耐烦，“听见啦！”
　　“听见什么了？重复一遍！”
　　她侧过脸看着他炙热的眼眸，“晚上你想和我上床！”
　　后面两个字故意咬的很重，他不就是想听自己说这种话么！有什么了不起的，那就说给他听呗，比这露骨的话又不是没说过。
　　沉煜笑嘻嘻亲她，“真乖！想让我上吗？”
　　“不想！”
　　“再说一遍！”
　　“就不想！”
　　两个人说着无营养废话，手上各种小动作也没闲着，在自己家里大大方方亲热，没人反对，心里再也没有偷偷摸摸的紧张感，就是踏实的让人放松。
　　门外忽然传来一阵敲门声，“你们两个早点睡，别玩太晚了！”
　　是他老爸的声音。
　　“知道了，早点睡吧沉总！”他不耐烦回应。
　　一直玩到十二点多，她才回自己房间睡觉，又是凌晨两点，沉煜偷偷溜进她的房间。
　　摸上她的床，发现她还没睡，直接打开了床头柜的灯，“在等我？”
　　“嗯！”
　　她老实承认，也坐起身把他抱住，声音轻酥绵软，鼻音有点重，可能是刚睡过一觉，“我做梦了，梦到你和别的女孩子去上学，我怎么叫你你都不理我。”
　　撒娇嗔怨的语气，委屈极了，搂的男孩子的脖子也更紧，她真舍不得他走。
　　沉煜除了心疼无奈，还有点高兴，她对自己的感情是那么热烈，双手紧搂着她亲吻脸颊和耳朵，“梦都是反的，你现在都是我没过门的媳妇儿了，我怎么可能不要你？别害怕了，嗯？”
　　说着把她的吊带睡裙给扒下来，他知道她喜欢裸睡，里面什么都没穿，“让我摸摸这么长时间没摸的奶子，有没有变大？”
　　她的奶子始终都是那么软软的，小小的，很挺，很白。
　　“呐～给你摸！”她没有羞耻，而是腰板一挺，把自己送到他的手里。
　　久违的柔软触感，现在再一次摸到，和第一次摸她的感觉有点不太一样。
　　听说处女的胸都略带胀硬，不是处女之后，胸就会软下来，可又不会像生过孩子的女人那样绵软，是带有弹性的软，手感很好，现在摸摸好像确实是那么回事。
　　他的动作并不是很激烈，指尖揉捏着乳肉，感受里面的弹性，食指时不时挑逗着逐渐硬听起来的乳尖。
　　冯依曼却有点心急搂住他的脖子，主动亲吻在他唇上，“沉煜，我舍不得你走！”

第150章 疼了你才记着我操你的感觉
　　空空荡荡的别墅内，极其安静，仿佛时间都凝固住一般。
　　屏住呼吸侧耳倾听，却又能听到一丝异动声响。
　　一对少男少女雪白肌肤蒙上暖色柔光，全身全心沉溺在全身欲海里，享受彼此带给自己的快乐。
　　女孩子趴在床上，四肢撑在床上，用着男孩子最喜欢的姿势，纤细的腰塌下去，盈盈不堪一握，仿佛一用力，都能掐断，塌陷的腰和挺翘的臀勾勒出一个完美曲线，带着清纯少女的轻盈和小女人的妖娆妩媚……
　　雪白圆润的小屁股挺翘弹性十足，掐下去都带着劲道。
　　“你、轻点行不行？疼……呃——”
　　听着她这娇滴滴的求饶声，沉煜怎么感觉这么满足？婉转娥眉下的媚态四射，填满他作为雄性的所有征服欲。
　　却让他更加野蛮，动作凶残粗鲁，恨不得把这朵娇花撕碎了吞入口中。
　　“嗯！”沉煜从鼻腔发着自带狠劲的回应声，“疼了你才能记着我操你的感觉！”节奏不快，力道却狠。
　　自从沉煜不行了之后，他们就再也没有正经八本做过，医生让他好好休养，调理自己的心态和身体，后来发生那么多事，连和她说话的机会都没有，更别说做这种事，现在好不容易逮到机会，怎么着也得来几次吧？
　　他们可是要即将异地恋的人。
　　冯依曼的小嫩穴始终都是他喜欢的紧致包裹感，次次都要插入到最深，让她忍不住求饶尖叫，一次次哀求他慢一点，轻一点，却越求越适得其反。
　　“呜呜……呃、我不要了……你别弄……”她真的承受不住他这么野蛮，为什么这几次做的他都是这么狠，想起上次都被他弄出血来，他还没射，心里忍不住直打颤，牙根都快咬碎了。
　　沉煜真的停下来，可没有要放过她的意思，只是换个动作而已。
　　把她翻过身来，亲吻她湿润眼睛，“别这么快投降，叫床声再浪一点，让我放在心里，想你了就回味一下。”
　　“你讨厌死了～我才不叫！”她皱起小鼻子朝他撒娇。
　　双手挂在他的脖子上，紧盯着他深眸，墨色瞳孔中是自己的影子，他要走了，他走后她想要体验这种疼痛刺激都不会再有。
　　猛地她报仇一般咬在他的脸上，“让你尝尝我刚才多疼！”
　　叫他不懂得怜香惜玉，一个清晰齿痕留在他的下巴上，撅起的红唇又渐渐瘪下去，眼眶炙热湿润，拉低他的脖子，连啃带咬嘶磨他的唇，喉咙滚动，连呼吸都噙着难过。
　　“操我！使劲操我！别让我忘了这种感觉！”
　　两条细长美腿都快抖得像筛糠一般，也要逞强盘在他的腰上，腿心打开到最大，向他挺起迎合，“来啊，进来，我要你……”
　　在他面前，她不想要矜持。
　　刚刚脱离出包裹的昂扬再一次钻进那肉洞，细润绞痛的滋味重新袭来，沉煜却温柔了许多，双手托起她的翘臀，坐在床边，轻声安慰道：“别担心，这种滋味我会让你感受一辈子，等我回来，我让你天天感受我操你的滋味。”
　　低头含住她的挺翘的奶尖，安抚她不安情绪，舌尖在乳头上打着圈圈，或裹舔，或轻吮。
　　“走，我带你去外面做……”

第151章 被父亲和后妈听到在回廊里做
　　沉煜抱着冯依曼坐在回廊扶手上，整个后背都悬空，很没有安全感，只能紧紧搂着他的脖子，缩紧嗓子问：“要在这里啊？会被听到的！”
　　这里离他爸妈房间很近，万一听到多不好？
　　“在这里才带感啊！”
　　沉煜分开她的腿，分别缠在楼梯护栏上，双手撑开紧紧扶着护栏，从乳尖给她亲吻，用唇给她轻拂身体，一寸一寸，炙热从上到下席卷全身，酥痒带来的紧绷化作力气全都紧缠在护栏上。
　　这栋别墅客厅挑空都有八米高，坐在护栏扶手上，真的有一种悬在半空中的恐惧感，加上沉煜在身体上给她的刺激，所有触感神经都被放大。
　　“呃～沉煜我害怕……”
　　从这里万一掉下去，不死也得残疾！
　　沉煜的唇略过她的小腹，舌尖绷紧在阴唇周围舔舐，里面滋生出来的水足以缓解他被欲火烘干的口燥。
　　“别怕，掉不下去。”
　　他的手也在紧紧抓着她的大腿，就算有什么意外，以他的反应绝对能确保她无虞。
　　黑暗中虽伸手不见五指，他却总是准确舔到她的敏感点，因为只要舌尖触碰到那里，她浑身都哆嗦一下打颤，嘴里细碎呜咽着，在黑暗静谧下尤其突兀。
　　“呃～～～不……”
　　嘴上说着不要，身体上却极其享受这种刺激感，手不再扶着护栏栏杆，而是抓着沉煜肩膀，深深抠进去，指甲都抠进肉里。
　　女孩子的娇媚喘息声本就是最佳催情良药，沉煜不再挑逗她，把她抱下来就这么直接躺在地上，在黑暗中摸索着，长枪直入。
　　难得啊，和刚才从里面拔出来间隔了这么长时间，竟然还没软。
　　“啪啪啪”肉体撞击声，在空荡荡楼梯上回响， 娇嫩低喘撩的沉煜愈发心痒痒。
　　她微微扬起下颚，细长优美的脖颈挺出一道完美弧线，虽然沉煜看不到，但也能想象得到她全身泛着潮红，任他随意摆弄的媚态。
　　“呃、不行了……”
　　急速的快感让她再一次攀上顶峰。
　　骤然绞紧抽搐也让沉煜浑身跟着紧绷起来，好久没射过了，很想体验那久违的畅快感，可总感觉差那么一口气。
　　“别装死，再来！”
　　于是咬紧牙关，把她的腿扛在肩上，不顾她的高潮迭起，只剩下猛烈进攻。
　　体力好，耐力强始终是他的优点，干的冯依曼想要控制的声音都感觉力不从心，只能随着他的节奏尽量压低声音配合。
　　别墅的主卧里，沉松青开柔软床头，无奈摇头，“听见了没，这两个小坏蛋折腾这么一晚上也不嫌累？”
　　他就知道会有这么一出，他的儿子他早都已经摸清，简直色胚附体，色欲心太重了。
　　蒋媛也被吵醒，燥人脸红声窜进耳朵里，尴尬的瞬间大脑都清醒，还在安慰着丈夫：“哎呀体谅一点吧，人家马上就要异地恋了，离别前还不让人家好好纪念纪念？”
　　听这动静离他们并不远，如果没猜错，估计就是在回廊上。
　　“他怎么不知道体谅体谅我这个禁欲这么长时间的老爸，搞这么大动静，不把咱们当人啊？”视线瞥到自己老婆微微挺起的小腹，怨气深重。
　　他们是痛快去了，让他在这听墙角？真是够缺德。
　　蒋媛没好气翻他一眼，“难怪小煜老说你不正经，你还真没有一点正经。”
　　这种事也要计较，用脚又踹了踹他，“快闭嘴吧你，影响我女儿胎教！”

第152章 终于射里面
　　回廊里两个不知羞耻的小坏蛋早已忘乎所以，沉煜根本不怕老爸他们听到，反正他俩之间的事早已曝光。
　　反而让别人听着更有刺激感。
　　浓重呼哧的喘息声在冯依曼耳畔回荡，温热气声钻进耳朵里，撩的心痒痒，“宝贝儿叫老公。”
　　现在他和她之间真的只差结婚证了，双方算是见了父母，基本上也都同意，只等着到了年纪就结婚。
　　他们走的怎么这么快啊？
　　他们正经八本谈恋爱好像也没多久的样子啊，暑假都没过，竟然就已经订了婚。
　　而且他还很迫不及待的样子，第一次急切希望自己赶紧长大。
　　她极度配合，在黑暗中用仅存力气抬手挂着他的脖子，软糯糯喊一句：“老公，我们回去行不行？地上凉～”冰的她难受。
　　沉煜笑嘻嘻亲她一下回应：“行，老公这就抱你回房间！”
　　走廊里安静下来，沉松青他们耳朵根子也清净不少，把手附在妻子小腹上，无奈叹气：“真是玷污了我闺女。”
　　蒋媛也轻抚着自己小腹，“她还小，什么都不懂。”又好奇问丈夫：“你年轻的时候是不是也这样？经常泡你的同学？”
　　“瞧你说的，都把我说成一个小混混。”沉松青把妻子揽在自己怀里，悠悠说起自己学生时代的青涩故事。
　　“我上学时可是一个好学生，小煜的妈妈魏岚是我第一个女朋友，她和苏青是同学也是好友，我比他们大两岁，那时候魏岚经常来我们家里玩，我们一来二去就好上了，直到上大学我们也一直在一起，那时候我就说等我闯出一番天地一定娶她。大学没毕业，我就整天想着怎么赚钱，后来因为一次陪客户喝酒，和一个女的拉拉扯扯关系暧昧，被她给撞见，就死活和我闹分手，还一气之下不告而别，那时候我也是年轻气盛，不肯和她低头，就这样断了联系。等闯出一番事业后，本来想着去找她，可她又不知道去了哪，找了她很久都没找到，我想都过去这么多年，她应该早都结婚生子，后来也就不去找。直到前两年，她才托人联系到我，也把小煜托付给我。”
　　说到这里他语气变得愤恨，“你说这个女人是有多倔，生了孩子都不告诉我！”
　　这么多年过去都不肯原谅他，害的他和儿子分开这么多年，好不容易儿子愿意和他坦诚相待，还没享受几天父慈子孝，这又要分开。
　　沉默了片刻蒋媛沉声回应道：“可能她也是有她的苦衷吧！”
　　后面的话她没说出来，也许魏岚想过要来找他，可他早已功成名就，而她已经沦落为一个普通女人，如果相见只是划分出二人的阶级等级地位，那还不如不见，就这样老死不相往来，各自安好。
　　那个女人已经过世，沉煜也总算接受了她，她也不会去过多在意那些，现在的家庭很幸福，就等着他们的女儿出生就好了。
　　沉煜抱着冯依曼回到她的房间，在不断努力冲刺下他终于在她体内释放出来。
　　那十几秒的飞升瞬间差点让他灵魂出窍，这才是他努力了这么长时间的最好交代。
　　掰开她的腿，看着娇嫩的花穴被他蹂躏的不成样子，阴唇都外翻出来，一股股浓白精液从细小穴口一口一口往外吐。
　　这才像样嘛，他的好东西不射在她逼里还能射哪里？
　　满额头的大汗，两个人像捞过水一般，浑身都泛着红，沉煜也乏力躺在她旁边喘息，“给、给你射里面了……”
　　冯依曼累的眼皮都快要睁不开，肩膀紧紧贴着他，感觉他身上像着了火一般的烫，“不行，会怀孕的……”
　　最近可一直都是她的危险期，随随便便弄里面，可是很容易中招。
　　沉煜托着自己乏力身子先坐起来，看着她因喘息而一鼓一凹的小肚子觉得还有点可爱，手指逗弄一下奶尖，咧着嘴笑了，“等着，我给你去找点药。”

第153章 贿赂基友
　　在她的房间随便找了件浴袍把自己裹上，沉煜悄悄下楼去找药。
　　保姆早就睡下，家里的药在哪放着他也不知道，就拿着手机当手电筒在客厅一个劲乱翻，找了半天也没找到，倒是找到几个感冒药。
　　“找什么呢！”
　　后背突然说话声吓了他一个机灵，差点跳起来，汗毛都已经竖起来，血压瞬间都升高了。
　　“哎呀我的妈呀，沉总，你想吓死我啊！”他长出一口气轻拍着自己的小心脏，魂差点都让他吓出来。
　　沉松青拍他一下脑袋斥道，“是你自己太投入，还怪我？”
　　手机光源在漆黑宽敞客厅里尤其突兀，打在二人脸上，显的异常阴森恐怖，沉松青又问：“大晚上不睡觉，在这鬼鬼祟祟干嘛呢？后面来人都不知道。”
　　“哦，我、我找点药……”
　　他回的有点心虚，没好意思说是避孕药，继续用手机翻着各个抽屉。
　　沉松青这个老油条怎么可能不懂，顿了两秒斜着眼睛看向他：“弄里面了？”
　　“……”
　　一句话立刻把他噎住，这么直白问出来让他怎么好意思回，滚了滚喉咙含含糊糊“啊”了一声，算是回应。
　　父亲又曲指弹了他一下脑门，“你个小坏蛋怎么这么不负责？就知道自己爽，不知道女孩子总吃药对身体不好啊？”
　　他赶紧解释：“我、我，我没让她总吃，算上这次一共吃过两次，这、这次我没控制住。”
　　这还是第一次正经八本和父亲说性事上的问题，尴尬的不知道该怎么回应。
　　沉松青又趁机教育他：“赶紧给我去美国，再这样下去，不出半年你就得给我弄出孩子！”
　　他们家是无所谓，主要对人家女孩子影响不好。
　　带儿子去找药的同时还嘱咐一句：“记得下次戴套！”
　　不得不说，有一个开明的家长，对孩子来说是多么幸运的一件事。
　　在沉煜临走前的前一天晚上，沉煜搞了一个同学聚会，算是对他的欢送会，邀请班上的同学去他家里玩，还有一些其他班里玩的不错的哥们儿。
　　沉煜是公子哥的事已经被公开，所有人对他除了好奇就是羡慕，看着他家的大游泳池和花园，连连发出赞叹。
　　姚海南看着一间满屋子玩具房间，羡慕的直流口水：“我去老沉，你家沉总也太壕了吧？送你一屋子的手办？”
　　随随便便拿起来一个都价值不菲，更别提这一比一复刻般的金木研，就这玩意儿在他们这里都能换一套两居室，他这里简直就是宅男的天堂啊！
　　真是人比人得死，他家沉总是真有钱，也是真宠他！
　　还有那着名的乐高星球大战系列的千年隼，他求了他爸好久，他爸都没舍得给买，现在沉煜这里不仅仅有千年隼，整个系列的他全都有，仅仅羡慕已经不能表达他此刻的心情，那是嫉妒恨呐！
　　恨他没有沉松青这样一个好爹。
　　沉煜随意拿起置物架上的一个迷你版的玉藻前手办，大方道：“喜欢哪个挑一件，送给你！”
　　“真的假的？”姚海南眼睛都亮了，视线都不知道该往哪看，满屋子的玩具晃得他眼花缭乱，他哪个都想要。
　　“这还能有假？我什么时候小气过？挑吧！”他把手上的小玩意放到置物架上，看着满屋子的东西长叹一声。
　　当初他老爸为了讨他欢心，真的是煞费苦心，恨不得把星星月亮都摘下来送给他，那时候他还不知足。
　　“我明天就要走了，算是纪念品吧，也不枉咱俩混过一场，别因为不在一块儿混，就把我忘了。”他的话风突然变得伤感起来。
　　让姚海南心里还挺酸，却还是和他开着玩笑：“咱俩可是一起打过架的铁子，这点情分可得记一辈子，再说我攀上你沉总这么个高枝儿，想忘了你也不行啊！”
　　顺着展柜往房间里面走，其中一个展柜引起他的注意，里面上下两层是全套的火影忍者人物手办，十厘米左右高，做的惟妙惟肖，特别精致漂亮。
　　他指着其中的卡卡西激动道：“我喜欢这个！”
　　以前在网上看过，死贵死贵的，自己好不容易攒够钱，最后还是没舍得买。
　　沉煜扬起嘴角有些没好气笑道：“你小子眼睛还真毒，这一套可贵了，是我爸让人专门在日本给我买的，上面还有井上和彦【卡卡西的配音】的签名呢！”
　　一直都是他的挚爱。
　　打开玻璃柜门，把除了把卡卡西拿出来给他，也把其他的都拿出来，鸣人、大蛇丸、佐助、春野樱，每一个都是他的心头宝。
　　他把这些全都送给了自己的基友，把姚海南给感动的呦，就差抱着他大腿叫爸爸了。
　　把最后一个交给他时，沉煜言重向他提出要求：“这些我都可以送给你，不过你要跟我保证，雷康不允许骚扰冯依曼！”
　　“……”
　　他就知道，沉煜这狗东西才不会因为情谊把这些送给他，合着这是在收买贿赂他。
　　他们之间的情谊啊，远比不上他对冯依曼的感情。

第154章 离别
　　分离总是苦涩的，沉煜下午三点的飞机，冯依曼和姚海南还有几个兄弟偷偷翘了课去送他。
　　机场内，沉煜看到冯依曼的那一瞬间眼眶都红了。
　　冯依曼紧跑两步追上前来，一头撞见男孩子的怀里。
　　明知道他会回来，明知道他只是去提升自己，明知道他深爱着自己，可就是舍不得他离开，她想每天都能看到他。
　　“沉煜……”
　　眼眶里的热泪早已溢出，侵染在男孩子的T恤上，是他们俩第一次逛商场时，她买给他的。
　　也是从那时候起，他起了想要追她的心思。
　　他紧紧拥她入怀，一手搂着她纤细腰肢，一手紧扣着她后脑，按向自己怀里，鼻腔里是她好闻的发香，用唇亲抚她的耳根。
　　“你怎么来了？又逃课了是不是？”
　　声音竟然忍不住颤抖，他知道她就是为了来送他。
　　在场上所有人无一不动容，姚海南他们几个也想和他说几句，却不舍得打断他们。
　　直到头顶上方的催登机播报响起，两个人才分开，沉煜用指腹拭去她眼角泪花安慰道：“没事的，我很快就回来！”
　　她重重点头回应，“我知道！”
　　沉煜用手指着其他几个人，大咧咧的霸道嘱托：“你们几个把她给我照顾好了，敢有人欺负她，我就拿你们试问。”
　　姚海南给了他一个拥抱：“哥们，安心的走吧！你媳妇我来照顾。”
　　噗……
　　一句玩笑话打破了渲染的伤感气氛，他玩笑的推搡基友：“你他妈的就不能盼我点好？”
　　其他兄弟们也都承诺：“放心吧，有我们在没人敢动老冯一根手指头。”
　　“行！无论男女，谁敢招惹她，给我往死里揍，出了事我担着。”
　　霸道豪横的话让众人都笑了，冯依曼吸了吸鼻子嘟嘟囔囔叮嘱他：“你下了飞机记得给我打电话，还有以后每天都得和我视频通话，不允许和女孩子有过多接触，也不允许和女孩子做同桌。”
　　他俩就是做了同桌才搞在一起的。
　　沉煜被她说的都乐了，曲指挑起她的下巴，玩味笑道：“看我看的这么严啊？”
　　“听见没有啊～”
　　“听见啦～”
　　撒娇的声音让周围人浑身都起了一层鸡皮疙瘩，啧啧啧～他们两个可真肉麻！
　　头顶上方再一次响起催促登机的播报声，两个人哽咽的话再也说不出来。
　　少则三年，多则没有预期，即使他们两家已经默认了二人交往，即使所有人都祝福他们在一起，即使他们彼此深爱着对方，可毕竟是远赴重洋，相隔万里，一千多个日日夜夜不能相见，所有的事情都变成了不可预知。
　　再甜蜜的情话也是隔着冰冷的屏幕，不如一个真真切切的拥抱来的实在。
　　看着沉煜背着一个斜挎包在人群中要走进检票口，白色体恤，黑色背包，灰色裤子，手里拿着登机牌，就在默默低头排队等着检票。
　　她期待沉煜能再回头看看她，他却始终都没再回头看她一眼，她知道他也舍不得，因为她有看到他因伤感和不舍而红了的眼眶。
　　记得以前每次上学还是放学，或者出去玩，他都会替她背着书包，大大咧咧，邪邪痞痞，逗弄着她，很惹学校的女同学的眼。
　　她顿时有一种失去什么的失落感席卷全身，她很怕沉煜走后就再也不会回来。
　　猛然间全身有一股不受控制的冲动迫使她迈开脚步，冲上前去，紧紧抱住沉煜。
　　“如果你有一天不喜欢我了，早点告诉我。”
　　不要让她再傻傻的等。
　　沉煜顿时愣了几秒，双手捧起她脸，泪水都模糊了她的眼睛，看不到她从前的自信和骄傲，只有不安和恐慌。
　　喉咙仿佛被人遏制住一般，所有的话让他都说不出来，最后只剩沙哑的一句话：“冯依曼，我爱你，等我回来娶你！”
　　说罢，丝毫不顾周围人的八卦异样眼神，深情热烈的吻封住她的唇……
　　二人热情拥吻，在万人瞩目之中，在四海八荒之中，在万丈红尘之中……
　　这一次的分离，只是为了下一次更好的相聚！

第155章 在沈煜离开的时间里
　　沉煜走了，学校好像和以前没什么不一样，又感觉有什么不一样。
　　学校里少了一个横行霸道的小霸王，高二三班也没人再在班里对他们大吼耍横，更没人对他们护短。
　　操场上那个骄纵热血的少年身影再也不见，整天坐在三班最后一桌，守着后门的人已经变成一张空空如也的桌子，干净的桌面上只刻着简简单单几个字母符号“S？F”。
　　冯依曼的保送名额已经被恢复，老师就没再给她调换座位，告诉她如果愿意玩就踏踏实实在后面玩，不要打扰其他同学就行。
　　而她也只剩下课上课下的发呆和无聊，没人陪她玩，没人骚扰她，再也没人掐着她的脖颈笑嘻嘻说着：“把腿张开，让我摸摸里面。”
　　这样的日子无聊又烦躁。
　　无论是学校，还是生活中，沉煜都给她留下很多东西。
　　学校，沉煜给她打点好一切关系，有姚海南他们几个护着，外加沉松青对学校的发话，真的是没人敢动她，她简直就是行走的第二个沉煜。
　　生活中，沉煜把她家隔壁的那套房子交给她，让她留着自己没事去玩也行，或者租出去收房租，租金就当给她的零花钱。
　　沉煜一走就是两个多星期，期间通过几次电话，但因为时差问题，两个人并没有太多说话的合适机会，不是她在睡觉，就是他在上课学习。
　　最近几天他们都没通过话，连微信都没联系过。
　　还有一个星期就要放假，十二中的学生们进入紧急复习备考中，马上就要升高三，时间只会越来越紧。
　　下课，姚海南坐在沉煜曾经的座位上找冯依曼扯闲篇。
　　自从沉煜走后她总是闷闷不乐，最近的没联系更让她浮想联翩。
　　“怎么了，又想你家男人了？给他打电话啊。”
　　随后又反应过来似的补充道：“对啊，有时差，现在他那边正是……”他立刻翻着眼睛掰手指算。
　　北京时间和纽约时差是多少来着？
　　“不用算了，现在纽约时间是凌晨两点，他正睡觉呢！”她一手托着腮呆呆回应道，时间差在她心里都门清。
　　姚海南讪讪收回手又问：“放暑假你要不要去找他？”
　　“不去，没钱。”
　　不是她不想去，也不是钱不钱的事，是她爸妈肯定不让她去，如果不是因为他爸爸能给她搞定保送的事，父母打死也不同意他们两个继续交往。
　　“快拉到吧，老沉把那套房子都留给你了，你还哭穷？”姚海南一脸的嫌弃，“我又不跟你借钱。”
　　下一秒又贱兮兮的故意气她：“我劝你还是把他看紧了，以老沉财大气粗和风流倜傥的德行，就算他不主动勾搭别人，别人也会往他身上扑，没准现在他就泡着洋妹子在哪嗨皮呢，你也不在身边，还不天高皇帝远，想怎么嗨就怎么嗨？你又不是不知道，他两点钟以前从来不睡觉。”
　　“你给我滚！”
　　说着说着就把她给惹生气了，拿起书就往他身上砸，他说话怎么这么难听？要不他和沉煜能当基友，嘴真是一个比一个贱！
　　本来她就烦躁，被姚海南故意来这么一出，心情简直烦到极点，沉煜不在身边，也没人哄她，想撒娇发脾气都不知道找谁。
　　姚海南看她脸就要拉成长白山，用手挡着她书本的暴虐，赶紧求饶：“我错了我错了。”
　　看她眼眶竟然有点湿润，又连连道歉：“别别别，我刚才开玩笑的，老沉喜欢你着呢。”
　　可她不听他的道歉，把书往旁边一扔横着眼睛愤愤道：“你闭嘴行吗？”
　　她也不知道怎么了，心情就突然这么不好，从来不和姚海南发脾气的她就是想找人发泄心里的委屈，姚海南还总往她枪口上撞，气死她了。
　　听她越来越难过的腔调，姚海南知道自己刚才的玩笑有点过分，嬉皮笑脸道：“你可别哭啊，我不会哄你，我就会哄我家柠柠。”
　　他还想继续说点什么，只是恰好上课铃响起，就匆匆留下神秘的一句“晚上有惊喜！”然后跑回自己座位。

第156章 给我吃出来就告诉你
　　冯依曼并没把姚海南的话听进去，那时候她正难过呢。
　　直到深夜，她忽然被沉煜的电话诈醒，看了一眼时间刚凌晨两点。
　　真是要了命了，怎么这个时候给她打电话？
　　“喂～”
　　鼻音吴侬声很重。
　　电话那端的声音显得有些急切，“先别睡，你去隔壁帮我找一个笔记本，我上面记着东西呢，快点，我现在就要用。”
　　好梦被打扰，瞬间她整个人都不好了。
　　等了他一天的电话都没有，想不到一打电话就是差使她办事，可气的还是大半夜，连一句甜言蜜语都没有，真想锤死他！
　　“哦，知道了！等会儿！”
　　语气很不耐烦。
　　电话那端听到她这边窸窸窣窣起床穿衣服声，发出嘻嘻得意笑声：“乖～听话，快一点，等我回去给你带好吃的。”
　　把手机放到一边，下床套上件睡裙，刚要拿起手机里和他说些什么，发现那边已经挂了电话。
　　她想把他捶扁了！
　　半夜被人薅起来感觉别提多难受了，从骨子里散发着不情愿，又不得不去。
　　找到他留给自己的钥匙，轻手轻脚去到隔壁。
　　只是刚一开门，她印象中的漆黑空荡没有，里面居然亮着灯，熟悉的水晶灯散发着柔和光线，却也刺的她直皱眉。
　　眼前出现的男孩子让她骤然发懵，手还一直停留在开门的动作上，懵的她眼睛都忘了眨。
　　她是出现幻觉了？还是得了妄想症？沉煜不是在地球的另一边纽约吗？怎么可能在这？刚才他还给自己打电话让她过来找东西呢！
　　他怎么可能出现在这？
　　沉煜得逞奸计似的一脸坏笑走过来，一把把她搂在怀里，用脚砰的一声踹上门。
　　趁着她还没反应过来又把她抵在墙上，张嘴便封住她的唇。
　　滑嫩舌头撬进她懵圈而微张的小嘴里，舌尖勾舔她的口腔，双手很自然攀上她的双乳。
　　直到现在她还在懵着，就这么傻愣愣的让他亲，让他摸，看他细腻的脸离自己只有那么几厘米距离，微微垂下的睫毛很弯也很长。
　　挺翘的鼻尖压在自己脸上，熟练的吻技，微微用劲嘬吮的力道告诉她，她好像处在现实当中。
　　沉煜掀起她的睡裙，和他想的一样，也和她每次来找他的样子一样，只有一层睡裙做阻挡，里面雪白肌肤展露无遗，本能的蒙着一层淡淡的粉，包括那坚挺的双乳，和只属于他的少女私处。
　　轻拍着她的脸颊，笑声得意道：“怎么，高兴傻了？亲你这么半天都不给我点回应？”
　　“我、我，你……”
　　一向学霸无敌的大脑，遇到沉煜总是会短路，吭哧了半天也没说出什么，直到感觉自己乳尖上有一股被包裹的湿热，思路好像一点点回归。
　　睡裙被推到脖子上，视线垂下，是男孩子一头乌黑的精碎短发，在自己胸前起起伏伏。
　　双手轻抚上他的头，现在她已经确确实实感觉到他的存在。
　　这不是她的梦游，也不是她的臆想，是他确确实实回来了。
　　沉煜嫌这个姿势吃着不过瘾，一把把她公主抱起放到卧室床上，“先来一发再说。”
　　等她彻底被扒个精光，眼前的男孩子也把下面都脱干净，手上撸动着那昂扬器物在她面前嚣张，她明白的更加彻底。
　　“你怎么回来了？”
　　他什么时候回来的？他为什么会回来？
　　沉煜没空给她答疑解惑，在看见她的第一眼早就硬的恨不得立马干她，用手撸动几下，龟头打在她的唇上，“给我吃出来，我就告诉你！”

第157章 你没做梦，你男人现在就在操你
　　看着垂涎在自己眼前的庞然大物，细小的裂嘴往下滴着透明液体。
　　夏天腥咸味略重，却更真实，刺激的冯依曼口内生津。
　　不自觉的滚动喉咙，这样的场景太熟悉了。
　　沉煜还催促着：“看什么看，动嘴吧！”
　　早已屈服在他巨大淫威下，她听话张开嘴，把硕大龟头含在口中，一寸一寸吞入，粗壮充实感给她带来无限真实。
　　他真的回来了，白天还想他想的不行，想不到晚上就可以和他搞在一起，这是什么神仙美事？
　　相隔万里，他是怎么做到突然袭击？
　　难道他有任意门？
　　从愣怔到清醒，再到接受现实，重逢的欣喜若狂逐渐占领她的意识，不再是被动的机械试探，而是开始主动热情撩拨。
　　本来是她在下面被沉煜骑胯着，又变成她主动翻身把他压在下面，眉眼弯起，惊喜道：“你怎么回来了？我好想你！”
　　说罢主动勾着他脖子亲吻他的唇，模仿他的技术，把小舌探进他的口中，嘶磨啃咬，和他交换口中津液，舌尖舔过他口中每一寸滑腻。
　　光滑娇嫩身躯压在他身上，热情似火的勾引让沉煜忍不住发笑，就喜欢她对自己热情主动的样子。
　　双手捏着她的肩膀向上撑开，舌尖舔舔嘴唇，那是她亲吻过的地方，痞痞的故意笑道：“你刚吃完我鸡巴就来亲我？我让你亲了吗？”
　　“我就亲！”
　　她才不管他的“拒绝”，挣开他支撑的双手，趴在他的颈窝一阵啃咬，弄得他满脸都是口水不说，在脖子上还种了一个很重的草莓印，弄得沉煜直叫唤：“轻点啊宝贝，别这么用力吸啊，疼～”
　　短暂分开的惊喜重逢，深深勾引二人的体内欲望。
　　“别总亲嘴，亲下面！”沉煜按着她的肩膀往下。
　　她也绝对配合着再次把鸡巴含在口中，翘着屁股趴在他的胯下，小脸上洋溢着甜笑，嘴上插着他的肉根。
　　故意吐出口中巨物，一手轻轻撸动，舌尖和唇巧妙配合挑逗着最敏感龟头，上面每次渗出来的液体都被她舌尖一勾舔进自己嘴里。
　　沉煜看着她的掩盖不住的笑意，那么甜还那么骚，把后背向床头稍微靠坐，而她也跟着他下体的移动，紧追不舍。
　　“唔唔～唔唔～”
　　嘴都没离开过他的鸡巴。
　　“怎么样，老公的鸡巴好吃吗？”沉煜邪笑着，右手轻抚她的秀发，那濡湿的小嘴始终都是他最喜欢的地方，比插进她的小穴还舒服。
　　“嗯！好吃，我喜欢给你吃。”
　　她笑的更骚，因为喜欢他，所以喜欢为他做任何事。
　　“叫老公。”
　　他们之间就只差一张结婚证了。
　　“老公～射给我，我给你吞下去。”
　　说着还故意把舌尖抵在龟头上，蹭蹭舔舔，一双无辜淫媚的大眼睛朝他眨呀眨。
　　这么热情火辣的勾引，沉煜怎么受得了，推开她的嘴扯过她的腰，手指一探早就湿的泛滥成河，找准位置，没有任何阻碍的贯穿而入。
　　“呃～”
　　两个人纷纷发出一丝舒爽叹息。
　　一个承受紧致湿热包裹，一个承受粗壮昂扬的撑胀……
　　“冯依曼，我想死你了，做梦都想操你！”
　　一秒钟都不想耽搁，掰着她的腿一阵大刀阔斧猛干，钻了她的小逼就是爽，就算坐了一天飞机，此时也不觉得疲惫。
　　“嗯啊……沉煜，我觉得我好像在做梦，梦到你在操我。”她始终对他突然回来的事实还虚浮，可身体上的真实感又让她无法解释。
　　做梦也好，现实也罢，只要是和他在一起，她都无所谓。
　　几分钟的猛攻之下，沉煜放下扛在肩上的腿又折迭压在她胸口，打算进一步加速，喘息之间他又道：“你没在做梦，现在你男人就在操你，好好受着，叫床声再浪点！”

第158章 换个地方操，你的逼再操都操烂了【H】
　　战线已经辗转到客厅，用起了他们刚在一起的姿势。
　　冯依曼岔着腿趴在沙发椅背上，眼睛看着电视，沉煜从后面给她狠狠插入，当时电视里还放着av，现在倒只是黑漆漆的电视屏幕。
　　肉欲大战愈演愈烈，禁欲多时的双方，早已没有刚在一起时的青涩，性好像就是一件熟能生巧的事，也是人类的本能。
　　沉煜“啪啪”拍打着她的翘臀，低沉粗喘斥道：“叫爸爸！”
　　他们第一次在一起的时候就爱玩伦理游戏。
　　以前冯依曼都会乖乖听话，让怎么叫就怎么叫，现在她心思野了，和沉煜磨合的一样叛逆搞怪。
　　双手紧紧抓着沙发背，咬紧牙关倔强道：“呃、我、才不叫，我、我有爸爸！”
　　她爸妈正在隔壁睡觉，她在这里和男孩子鬼混，被他已经玩弄透彻的身体，正享受他带给自己的激情。
　　“啪～”沉煜拍在她翘臀上，发出清脆响动，扇动的臀肉微颤，“找死啊！敢不听话？”
　　动作更加粗鲁，每次恨不得都要把她捅穿了，手指狠狠掐着细腰，都掐出印子。
　　“啊啊哈……讨厌你～”
　　次次深入的顶弄刚刚上来劲儿的酥爽，竟然被冲撞的想要抗拒。
　　房间里没有其他人，她可以肆无忌惮的叫喊，“你、轻点啊！呃、弄的我好痛～”
　　沉煜正在玩兴头上才不知道收敛，鸡巴插在她最深处，感受紧小嫩穴里的吸附感，嘬的他龟头酥麻，每一次从甬道里抽出来，软腻媚肉剐蹭着敏感肉冠勾，一点点给他小腹积蓄力量，等待蓄满后彻底释放。
　　之前被吓出来的毛病已经完全走出心理障碍，之前在他家里做的时候就已经射出来，恢复之后的他只会玩的的更野。
　　“快快快，叫啊叫啊，老子听着呢！”
　　他还在催促，腰上犹如上了马达一般，一秒钟兜不带停歇的，“咕叽咕叽”的水生伴随肉体冲撞声和少女娇呼声不绝于耳。
　　不行不行，太快了，这么快他会控制不住射出来，再缓缓，他还没玩够。
　　停下动作，呼哧呼哧喘息，浑身的汗像过水捞得一般，把冯依曼又抱回到床上，让她也喘口气。
　　看着二人交合处，娇嫩的花瓣被他操的殷红，甚至都外翻出来，周围附着一些白色细密泡沫。
　　自己肉茎稍微拽出来一点，暴露出来的根部青筋暴突明显狰狞，现在他还硬的很。
　　食指和中指夹了夹她硬挺的奶尖笑问：“要不要换个地方操？你的骚逼再操就要操烂了！”
　　她以为他又要往她嘴里弄，浑身软的连眼皮都快要睁不开，迷离着慵懒道：“别弄嘴了，我好累。”真的快没力气应付他。
　　沉煜笑的更坏，手指已经摸到她后面，紧紧小小，褶皱密集，“不操嘴，试试后面，咱俩都没试过后面，把你后面第一次也给我。”
　　“啊——不要……”瞬间把她吓得清醒。
　　她特别害怕弄后面，那真的很痛。
　　沉煜喜欢从后面干，有时候玩的过猛的时候，一不小心会怼到后面，有一次，连龟头都没塞进去，就疼的她哇哇大叫，沉煜才知道自己进错了地方，没办法，看她哭的梨花带雨的样子，自己也舍不得再欺负她。
　　这次她一如既往的拒绝，他也不意外，只是腰身往里挺了挺，“求我，快点！把我求高兴了，我就不玩你后面。”
　　一副主宰一切的得意姿态。
　　冯依曼也迎合他，大大岔开腿努力向上迎合他的动作，又噘着嘴向他骚里骚气撒娇：“爸爸别操我后面，我可以用嘴给你弄。”
　　沉煜还得便宜卖乖，嘴角扬着哼笑着：“你爸不是在家睡觉呢吗？我又成你爸了？”
　　刚才让她叫她不叫，现在知道叫了？
　　“你是我床上的爸爸，是可以操我的爸爸。”她尽量讨好他，其实她好像也挺喜欢说这些。
　　她真不要脸！
　　就算他再想给她开后面，听她这么软糯的哀求也没狠得下心，只是提前告诉她一声：“先给你留着，等你嫁给我了，我再把你后面开了！”

第159章 被爸爸一直操着是不是特别幸福【H】
　　沉煜想给她射在里面的，又怕她中招，只能千钧一发之际强行忍住。
　　拔出来对着她的脸，紧咬牙根道：“快快，快点张嘴。”一手在她面前撸动。
　　马上就要出来了！
　　“呃……”冯依曼听话小嘴微张，粉嫩小舌头刚吐出来，还没等她想张嘴去含裹，就感觉到一股股滚热腥咸的浓稠的东西射到脸上，尤其是在嘴巴周围。
　　她也不知道射了多少，就知道很多，有一些顺着唇都溜进嘴里，黏糊糊，荷尔蒙味儿很重，刺激的她直皱眉。
　　滚了滚喉咙嫌弃道：“嗯～好难吃……”
　　紧绷多时的身体，总算松散下来，沉煜躺在一旁喘息，一手掐了掐她的奶子，“还敢嫌我的难吃？难吃也得给我吃下去。”
　　休息的差不多，沉煜起身抱她去洗澡。
　　浴室里，她浑身都没力气，都是沉煜抱着她，像给鱼打鳞一样，上下给她快速冲洗。
　　上半身瘫软在他后背上，下半身交给他的手，任他的手在身上肆意玩弄。
　　沉煜的手指掖没离开过她的嫩穴，始终在里面插着玩弄，或肆意搅动，或用手指捻磨阴蒂或者阴唇，很快就撩拨出黏腻淫液，和洗澡水有明显区别。
　　“好久没用手抠了，是不是都已经忘了我手的滋味？”他仰头看向她问。
　　水从上往下淌，冲击着他横掏在她胯下的手臂上，粗粝骨节在里面搅动的让她可能有点不舒服，又可能是过于舒服，鼻子总是轻轻哼吟。
　　“呃～别弄了行不行？”
　　刚才的激烈已经让她有点承受不了，怎么又要来？
　　“不喜欢我用手啊？那就用鸡巴。”
　　相比于手，他也喜欢老二泡在里面。
　　双手托着她的腿根直接把她抱起来，已经微硬的鸡巴精准找对位置，愣愣插进去。
　　冯依曼就想树袋熊一样挂在他身上，下面紧紧插着。
　　沉煜还调笑她：“被爸爸一直操着是不是特别幸福？”
　　“……”
　　骚气的话惹来她一记白眼，双手紧紧勾着他的脖子，又报复似的一口咬在他脖子上，使劲吮吸，再用舌尖和唇轻抚舔吻。
　　很快给吸出一个草莓印子。
　　“冯依曼，你他妈再咬我，我操你屁眼了啊！”嘴上的话虽狠戾，可心里极度享受。
　　“你敢！”
　　经历过一场大战，二人并没有急着下一次的发泄，只是享受之间的完美契合度。
　　沉煜双手托着她屁股，颠了颠道：“比我走的时候瘦了，怎么，想我想的吃不下饭啊？”
　　似是玩笑的话冯依曼却回答的很认真，双手勾着他的脖子，热水还在他们头上冲击，“当然了，天天晚上梦到你。”
　　“梦到我什么？是梦到我操你了吗？”
　　“梦到我之后小逼是不是都是湿的？”
　　“自己有没有自慰？”
　　本来挺温情的画面，让他搞得全是色情的，她重重翻了他一个白眼，发问道：“你怎么突然回来了？”
　　不是说最快也得三年之后吗？
　　这个问题沉煜没说实话，只是打了个哈哈：“想操你了呗！”

第160章 你是不是对我很失望？
　　有时候人的技能仿佛都是与生俱来的，就像冯依曼，天生高智商，学习对她来说跟玩一样简单，但对于有些人就不一样了。
　　比如沉煜，他就不是学习的那块料，就算他是真的想要全力以赴学习，也达不到冯依曼老妈说的那种三年内能学出个样子来，不仅仅是他底子不行的原因。
　　所以有时候学习啊，不是你努力就可以的。
　　还有他这混不吝的臭脾气到哪都改不了，在美国没待几天就和同学打起来，他姑姑说了他两句，气的他直接一张机票回来，把他们全家都急够呛。
　　他老爸知道他跑回来后，立刻过来找他，就知道他回来的第一件事肯定是来找冯依曼，果然直接把他俩堵在屋里。
　　凌晨四点钟，沉煜坐在客厅沙发被他老爸训。
　　他脖子上两个明显草莓印记让父亲无奈，先是噼里啪啦训了一大堆，又看到躲在房间里的冯依曼说了句：“曼曼你先回家，明天你还得上课。”
　　今晚他必须要好好教育教育这个臭小子。
　　冯依曼躲在房间里尴尬的不行，她真没想到沉煜竟然是赌气回来的。
　　她是穿睡裙来的，里面什么都没穿，如果就这样当着她未来公公的面出去好像不太好。
　　还好沉煜了解她的尴尬，把他的外套披在她身上，只是她觉得这样此地无银三百的做法让她真的是窘迫到极点。
　　为什么每次他们两个做坏事，都会被捉奸？
　　至于沉煜和他老爸谈了什么她不得而知，但第二天她父母碰巧在楼道也看到了沉煜的突然回归，心里有一丝丝惊讶，可下一秒又很快就接受现实。
　　她妈妈还和她小声嘟囔了一句：“我就说这孩子不靠谱。”
　　说的三年，三星期还没到就回来了，到底还是个孩子，没定性。
　　这回她自己也没有借口为沉煜辩解了，也不知道该怎么评价他，他就这样赌气跑回来确实有点……有点失望吧！
　　到了学校，姚海南古里古怪仔细盯着她看，都把她看的全身发毛。
　　“你看什么？”
　　“昨晚老沉没去找你？”不应该啊，这小子回来的第一件事肯定去私会他的未婚妻，怎么可能一点痕迹都没有？
　　她这才想起昨天姚海南说的那句“晚上有惊喜”是什么意思，原来他早就知道沉煜会回来。
　　“找我来了啊，你知道他回来？”
　　姚海南一副“我就说嘛”看穿一切的表情看着她，下一秒又换上一副坏笑，轻抚的挑了挑眉八卦道：“那你们昨晚没搞？”
　　视线在她脖子周围仔细寻找各种蛛丝马迹。
　　怎么可能？
　　沉煜那狗东西性欲那么强，既然找了她怎么可能不刺激刺激？
　　食指和拇指搓着下巴啧舌着：“看来昨晚你们不激烈啊，怎么，老沉又阳痿了？”
　　……
　　她这才明白姚海南这王八蛋这么仔细看她是什么用意，脸噌的一下子爆红，怒气值也瞬间提升，拿书就砸他，“闭嘴吧你！”
　　课堂上，她坐在最后一桌和沉煜微信聊天。
　　沉煜已经把他为什么突然回来告诉她。
　　不是他不想好好学，是他真的不行，适应不了那边的学习环境外，整天还像听天书一般，脑子完全浆糊着，说两句英文，同学们还嘲笑他有口音，他怎么忍得住？
　　这才打起来。
　　沉煜：你是不是对我很失望？
　　冲动回来之后他也觉得自己实在太不成熟了。
　　冯依曼：也算不上失望啦。
　　她没敢太打击他。
　　冯依曼：学习是一件持之以恒的事，你得静下心。
　　沉煜：如果你妈妈始终不同意我们在一起你还愿不愿意跟我？
　　冯依曼隔了很久回答了这个问题。
　　冯依曼：最起码我现在很喜欢你。
　　潜台词很明显，以后就说不准了，后面也不知是开玩笑还是认真的补充一句：你得抓紧娶我！
　　沉煜隔着屏幕微微扬起嘴角笑了。
　　可下一秒他又难过，他得怎么做才能配得上她？

第162章 好，我等你
　　这次沉煜是真的离开，去当兵前，他把属于阳光时尚发型剪成板寸。
　　人们都说检测一个男人是不是真的是帅哥，一个寸头立见分晓，这话还真对。
　　在寸头的检测下，沉煜的颜值丝毫没受影响，显得更加爽利干脆，还带有那么一丝野性。
　　冯依曼陪着他去理发，剪完头她眉毛都拧成结了快，他这么短的发型猛然间感觉好别扭。
　　沉煜坐在镜子前，身上披着围布，老实的像个蚕宝宝，看着镜子里自己的新发型觉得还不错，反问她：“怎么，不如以前帅了？”
　　“倒也不是不如以前帅，就是觉得有点别扭。”她站在他身后，双手搭在他的肩膀，看着镜子中的他如实回答。
　　“看习惯就好了。”
　　已经经历过一次离别，这次的分开显然没有上一次那么伤感，沉煜拉着她的手承诺，“相信我，这次我一定会好好努力。”
　　“好，我等你！”她对他一直都很有信心。
　　姚海南依旧那么嘴欠，“这次你可别再两三个礼拜再回来了，要不然真成逃兵了，这个称呼可不好听。”
　　“你给我滚吧！”沉煜嫌弃翻他一眼。
　　目送着沉煜离开，所有人好像都感觉到有什么不一样。
　　一身干练刚毅军装，穿在他身上还挺有感觉，平时里他斜腰拉胯，穿衣服总是那种松松垮裤风格，平时也都慵慵懒懒，现在他穿上军装，总有一种他忽然长大了的感觉，变得有那么一丝丝的成熟，变得像一个更有敢当的男子汉，也许这就是军装的魅力。
　　姚海南远远望着基友离开的身影，还使劲朝他挥手。
　　“这下你可以放心了，老沉肯定不会被别的女孩子勾搭走，部队里都是男人。”
　　很明显这话是对她说的。
　　“我从来都担心过好吗？！”
　　她以前或多或少会有一些担心，不知道从什么时候起，她对于沉煜好像再也不担心这方面的事。
　　沉煜当的火箭军，这次他是真的定下了心，势必要好好发挥自己的真正价值。
　　这一走就是小半年，没有过多联系家里，也没过多联系过冯依曼，前三个月，连一个电话都没有，后来慢慢轻松一些了，他陆陆续续传过来一些照片。
　　冯依曼看着这些照片，竟然不自觉湿了眼眶。
　　照片里的他比以前黑了很多，粗犷很多，往日那个阳光校痞形象早已退去，只有一身戎装，一个寸头在宿舍里，食堂里，训练场上，或挥汗如雨，或疲惫不已。
　　听说当兵前三个月会很辛苦，他那么懒的一个人，又不服管教，连自己的袜子都懒得洗，起床气重的动不动就骂人，是如何熬得住部队的高压纪律。
　　在一次通话中，他也曾撒娇似的朝她抱怨过部队的辛苦，尤其是当新兵的时候，日子那叫一个苦啊，除了训练还是训练，严重的时候连尿尿都是血，因为他作为新兵想要适应高强度训练，就得经过磨合期。
　　每次和他通完电话，听着熟悉低沉的声音，她都很想去到他身边抱抱他，哄哄这个因为她而不断改变自己的男孩子。
　　正在从青涩幼稚逐步迈向成熟稳重。

第163章 过年不回来
　　时间过得很快，转眼就到了过年。
　　在一个普通周末，沉煜拿到自己手机，和冯依曼视频聊天，第一件事就是告诉她今年他不回家过年，他是新兵，按规矩是没有假期的，还有一个原因，他们连队的连长很看好他，要他去参加一场拉练比赛，如果能取得名次，可以得军功。
　　趁着这段时间，他得好好训练。
　　视频里冯依曼刚才还笑眯眯的小脸瞬间就垮了，失落声音都快溢出屏。
　　“啊？过年都不回来啊？那你什么时候回来？”
　　她很想他。
　　视频那端的沉煜扬着嘴角笑着，躺在迭的像豆腐块一样整齐的被子上，用手摸了摸自己寸头，看着视频里的小姑娘，总感觉她变得比以前瘦了很多。
　　声音变得喑哑问着，“想我了吗？”
　　这是每次聊天必问的。
　　“当然想了。”
　　这也是每次她都不厌其烦回答的。
　　“想我就把衣服脱了，自慰给我看看。”
　　这不是他第一次提出这个要求，以前冯依曼也都照做了，在他面前她没有任何身体和情感上的隐私，当着他的面都自慰过，更别说隔着屏幕，可每次都把他撩的梆硬难受不说，自己也是骑虎难下。
　　这次她像往常一样，眼睛瞄了一眼房门，爸妈都不在家，应该没事，就要把衣服脱下来，手都挂到裤腰上，下一秒她又停顿了，忽然朝视频里俏皮吐吐舌头，哼了句：“就不给你看！”
　　沉煜手都放到自己鸡巴上打算开撸，她却给自己放鸽子，立刻不爽了。
　　“怎么着？还敢不听话？”又催促道：“快点的，我都硬了！”
　　她还是拒绝，无论他怎么威胁利诱她都拒绝，反正现在山高皇帝远，他也不能把她怎么样。
　　最后沉煜也只能凶神恶煞的放句狠话：“冯依曼你给我等着，等我回去就把你操烂了！”
　　竟敢不敢听他的话？
　　两个人算是异地，虽然辛苦，但两个人相互信任，在每天快节奏的充实下也不觉得难挨，偶尔电话调情就当是小甜蜜了。
　　只是这次他过年不能回来，尽管心里已经有准备，可还是禁不住难过。
　　作为沉煜的好基友姚海南，对他的关心也丝毫不亚于她，有事没事就和她打听沉煜动态，得知这次沉煜不回来，也挺失落。
　　她在微信上问姚海南：你说他回不来，我能不能去找他？
　　姚海南：【发了个搞怪的表情】哎呦～这么浪漫？
　　冯依曼：就怕我去了他出不来，也见不到他，兵营不是不让随便让人进吗？
　　姚海南：【发了一个‘你很弱智’的表情包】你找老沉他爸啊，他爸那么牛逼，家属探个亲还不是小菜一碟？
　　……
　　这个她还真没想到。

第164章 有人来看你
　　男孩子之间一直流传一句话，当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子，部队是个锻炼人的好地方。
　　男儿如果不穿西装运筹帷幄，那就穿上军装保家卫国。
　　在部队带了大半年，沉煜的性子被磨得成熟许多，可比以前更痞，兵痞兵痞说的就是他这种人，仗着连长对他关照，嚣张的不行，主要是他的体能测试每次都第一，他靠实力说话，有嚣张的资本。
　　大年初三的下午，连队里刚跑完负重五公里越野，他又是毫无意外第一，所有人都扎在一起休息吹牛，班长把他单独叫出去，说有人来看他。
　　这个消息对他来说并不意外，过年给家里打电话时，老爸有透露过要来看他，他一直不让，怕别人知道后说他搞特权，会影响他的人缘。
　　一听有人来看他，那除了他家沉总没别人。
　　等班长把他带到军区办公楼里，没看到人就听到了那熟悉的声音，有点窝心，可更多的是不满意，不让他来不让他来，他还来，真会给他添乱。
　　在门口整理好自己着装，脆生生打了一个响亮的“报告！”
　　门里放出一声，“进来。”
　　作为一个入伍多半年的士兵，每一个作为军人的礼仪都已经做的极致到位，踢着正步走到首长面前，表情严肃认真，身体绷的笔直，浑身充满力量，可能是因为刚刚五公里越野结束，脸色还有点红。
　　声音嘹亮干脆喊了一句：“敬礼！”
　　动作标准而有力，视线一直紧锁自己在这里最大的领导，并没有去看向多时未见的父亲。
　　旅长点头示意回应。
　　沉松青一直在旁边看着这个身姿挺拔的战士，长高了，也黑了，心里不禁有点酸涩。
　　这是他的宝贝儿子啊，在家里那么玩世不恭，他这老爸的话从来没听过，只会跟他顶着干，有了那个小女朋友才听话一点，短短的半年竟然被磨炼的这么规规矩矩，他不知道该高兴还是该难过。
　　高兴的是他的儿子成人了，看着处处绷出力量的姿态，能想象到这野性的军装下是多强健精悍的体魄。
　　难过的是他要经过怎样的锤炼才这么懂规矩，看着他已经长出茧子的手，心疼不已，在家里他连自己的袜子内裤都不洗，全都堆给保姆，现在什么事情都得他自己亲力亲为。
　　旅长对他交代几句，说奖励他次次拉练第一，就给他放半天假，让他去和父亲吃个饭。
　　军人的天职就是服从上级命令，首长都发话，他就不可能推脱，跟着父亲上了那辆迈巴赫。
　　刚上车他就立刻暴露出自己本性，懒塌塌坐在副驾驶，抱怨道：“不是不让你来吗？生怕别人不知道我有你这么厉害的爹啊？”
　　沉松青也是觉得自己贱得慌，儿子这个姿态和他说话心里才舒服，却还是打了他一个巴掌，“你个臭小子，跟你们旅长就那么有规矩，跟老爸就这个态度？”
　　来大院是他自己开车来的，没带司机，开车出了大院，又笑呵呵摸着儿子的头道：“陪老爸去吃饭，顺便送你个新年礼物。”

第165章 新年礼物
　　开车进了市区中心，沉松青依旧那么爱讲牌面，找了一家星级的高档餐厅。
　　沉煜已经很久没进市区中心，每天基本都是在操场训练，或者在深山老林里各种拉练集训，都快把他往特种兵方面培训，看着城市的繁华都觉得有点陌生。
　　沉松青吩咐服务员上菜，平日一丝不苟的霸道总裁看着自己儿子，那张青春洋溢的脸依旧，各个情绪表达里有着他的神韵，露出笑脸调侃着：“丈母娘说话果然比我这亲爹说话管用，看我儿子现在厉害的！你们领导跟我夸了你好多，你都有潜质做特种兵。”
　　丈母娘一个要求就能让他从头到脚改头换面，自己怎么苦口婆心都不管用，到底还是丈母娘威慑力强。
　　沉煜的军装还没来得及换，听出老爸话里的酸，抱着胳膊有些得意，撇撇嘴反调侃：“没办法，谁叫你没女儿呢？”
　　“放屁，谁说我没女儿，我女儿还有一个月就要出生。”沉松青急了反骂着，“记得你妹妹过满月要回来，听见没有！”
　　在他和冯依曼出事那段时间，蒋媛没少给他解决问题，他在心里也接受了她，但就是喜欢掘自己父亲面子。
　　“看我心情吧！”
　　看到一向霸道不可一世的父亲在自己面前黑脸，他心里就觉得莫名的爽，嘴角得意的笑意都控制不住。
　　菜品陆陆续续上来，慢慢一大桌子，精致的摆盘让人眼花缭乱，他视线扫着桌子，忍不住啧舌，刚想说两句劝解父亲不要这么浪费，下一秒又把话给咽下，他家沉总不讲牌面都不是他的作风。
　　吃饭间他打探冯依曼的动态：“冯依曼最近怎么样？过的挺好吧？在学校有没有人骚扰她？”
　　沉松青似是有些吃味，眼皮上翻瞟一眼他，“她好着呢，还托我向你传话，她很想你。”
　　“想我怎么不来看我？”
　　他们都多久没见面了？真是该来的不来，不该来倒是来的勤快。
　　“他爸妈也得让啊！”
　　瞬间觉得眼前的贵如黑钻石的黑松露没有了食欲，父亲也安慰他，“行啦，有你老爸在，我还能让我儿子的心上人跑了不成？”
　　“可是我想用我自己的实力去征服她，征服她的家人。”
　　让她爸妈从心底里认可他，这才是他想要的。
　　不得不说他成熟了很多，沉松青抿着唇浅笑，没再接话，而是按了传唤铃，外面的服务员听到指令，开始往屋里搬东西。
　　看着服务员小心翼翼搬进来的一个超大盒子，圆形带有彩条纹路，直径得有一米多，高都能快到他胸口，顶端有一个很大的蝴蝶结，心里感到一股恶寒。
　　不是吧？沉总把他当女儿养啊？用这么娘娘腔的包装方式送他礼物？
　　看着这么大的物件心里基本已经有了猜测，用仿佛早已看穿一切似的不屑表情道：“沉总，我今年都十八了，对这些已经不感兴趣。”
　　他现在可是一个男人了。
　　他以为又是什么定做的超大一比一复刻版手办，毕竟以前他超级喜欢那些。
　　沉松青摆摆手让服务员都下去，抱着胳膊看向儿子问：“没看你怎么就知道是什么？”
　　他更不屑了，竟然有点好笑的叹口气，感觉他才是长辈一样，“沉总，你这种手段撩你老婆就好了，我是你儿子，撩我也没用啊。”
　　他家沉总从来都没正经。
　　视线扫了一眼那个超大礼物盒，嫌弃的眼神更浓，却也有一丝好奇，这到底是什么呢？
　　那些有点名气的动漫手办基本都被他收集全了，这又是哪个人物？
　　还是又新出的乐高玩具？
　　他现在哪有时间摆弄这些？
　　饭基本吃的差不多，沉松青放下刀叉，用餐巾布擦了擦嘴，“我这边还有一个会，你自己拆完礼物吃完饭就回去吧，门口有司机送你。”
　　说罢他竟然真的转身走了……
　　搞得沉煜还有点无措，想叫住他，“沉总，爸，爸……”
　　沉松青都没回头。
　　搞什么？他有调皮把他惹生气？他爸不是专程来看他的吗？饭还没吃完就要走？刚才不是对自己还挺关心的么？怎么说变脸就变脸？
　　豪华精致餐厅就剩他自己还有一个大礼物盒，本来父亲来看他还挺感动，出门在外这么久，总算是见到亲人，心里暖的不行，可他亲爹饭都没吃完就把他扔在这，这算哪门子亲属探亲？
　　眼前的礼物越来越不顺眼，都恨不得踢一脚扔出去，也嫌弃用脚踢了踢，还挺重。
　　嗯？好像不太对劲，怎么感觉里面是个活物？该不会是什么大型宠物吧？
　　这个沉松青还真会给他搞事情！
　　出于好奇，他去解开系在盒子顶端的绳结，丝绸绑带一扯就开。
　　在见到里面礼物之前，他有千万种想法，可能是什么动漫手办，或者大型乐高，亦或者是什么千奇百怪的智能机器人，再不济可能是什么大型宠物。
　　唯独没想到是这种！
　　揭开封顶的盖子，眼前突然窜出一个长头发的“活物”，玩天女散花一般哗的一下洒出许多花瓣，粉香甜腻，扰乱他的视线，也让他突然愣住。
　　顿了两秒，那长发“活物”发出一声俏丽干脆的惊喜，“Surprise！”
　　也紧紧扑到他的怀里，紧搂住他的脖子……

第166章 玩我的礼物
　　沉煜是真没想到冯依曼会用这种方式给他惊喜，这个新年礼物他感觉是他这辈子收到的最难忘的一件。
　　看她身穿红色毛呢小洋裙，白色打底紧身裤，衬托的她的腿又细又长，收紧的细腰，乌黑秀丽长发散落在背后，手腕上还戴着他曾送给她的那个镯子，头上还戴着红色的发箍，整个人打扮的又仙气又淑女，还颇有新年礼物的特质。
　　他笑意明显用手掐着她的脸蛋问：“你就是我爸送给我的新年礼物？”
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　虽然这种惊喜方式挺土，可实际操作起来还是挺浪漫的，最起码在他的眼里她看到了惊喜和喜欢。
　　她的手还套在他的脖子上，两个人的距离是那么紧，不再是隔着冷冰冰的屏幕，眉眼弯弯嘴角上扬，期待着他的承认答复。
　　得到的却是男孩子的一个公主抱，直接把她抱出酒店。
　　“唉～去哪啊？”
　　虽然沉煜不是第一次这么抱她，却是在大庭广众之下第一次用这个姿势，让她都有点不好意思，把头都埋进他的胸膛里，因为周围的服务员都在看他们。
　　“去玩我的新年礼物。”
　　沉煜把她塞进停在门口的车里，这是他老爸吩咐给他留的，刚上车司机就问，“少爷要去酒店吗？”
　　他顿时愣了几秒，脑子迅速转过来，合着他家沉总早已算准他的每一步，随即又无所谓道：“去，给我找最好的酒店。”
　　他太久没碰过女人了，青春正盛的他每天积攒的那些荷尔蒙无处宣泄，只能化作汗水挥洒在训练场上，等反应过来怀里的女孩子是冯依曼时，他就再也忍不住。
　　从决定要来这里看他，冯依曼都已经猜到会干什么，这才伙同他老爸部署好一切，连酒店都是提前订好的。
　　进了房间，沉煜犹如饿狼扑食一样直接把她抵在墙上，疯狂亲吻……
　　多时未见的二人顿时干柴烈火，谁都没有矜持，谁都没有谦虚，只有激情主动，和更加激情主动。
　　冯依曼一条腿抬起盘主他的腿，使劲仰着脖子给他最积极回应，更是主动把他的手放在自己胸前，羞涩又羞耻的话留在二人唇齿之间，“今天我是你的礼物。”
　　言外之意——你可以随意玩我！
　　沉煜哪禁得住她这么撩拨，还在她脖子上放肆亲吻的他发狠的劲儿上来直接咬住她的脖子，都咬的她吃痛哼哼，“疼～～～”
　　“疼死你！”
　　沉煜又把她推到在床上，动作粗鲁又雷厉风行，用力撕扯她的衣服，“我只有半天的时间，我们可得抓紧，不洗澡了，直接来！”
　　她在配合着他脱衣服的同时也在帮他脱，一听他时间如此紧迫立马就垮了，手上的动作都停住，“啊？你晚上还要回去啊？”
　　她以为晚上能和他在一起呢，还想偎依在他的怀里聊聊天呢，听上去好像并不行。
　　知道是她来，他也不想回去，可是军令如山，身为军人他不能不服从啊，已经脱掉她的打底紧身裤，露出那两条细长美腿，这两条腿都让他想了多久？
　　现在终于摸到手里，不禁有一丝丝满足。
　　又扒下她的粉白色少女内裤，直接扔到一边，手指探了一下阴唇，感觉有一丝丝水润，可并不是很多。
　　他也顾不上许多，把自己早已硬入铁棒的肉器从衣服里掏出来，跪坐在她面前说：“还没太湿，进去的时候可能有点疼，你忍着点。”
　　主要是他忍不住了！

第167章 别这么骚，你会死的【H】
　　冯依曼今天来除了让二人缓解相思之苦，还是为了满足他长久的禁欲之苦，况且自己也干涸了许久。
　　把腿叉开的更大一些，又欲又骚还带那么点少女的清纯看向沉煜，再抬起脚抵在他胸膛，主动勾引着他：“来，上我～”
　　我操！沉煜眼中瞬间像喷出烈火，本来还心疼她怕没太湿，进去会疼，既然这么骚他可就不客气了。
　　脸色一沉凶狠推开胸前的白腻美腿，嘴上恶狠咒骂着：“妈的骚逼，你别找死！”
　　竟然敢这么不知死活撩他？
　　没有任何犹豫和温柔立刻提枪上阵！
　　“啊——疼——”
　　突然的撑胀和穿刺感让她尖叫起来，身子都要往一块蜷缩，几乎到极致的胀痛感像是要把她撕裂，早知道刚才就不那么刺激他了。
　　上了床沉煜不会跟她讲任何温柔，只有凶狠和更加凶狠，现在也是。
　　慢慢适应这个久违温柔乡，这个地方他都多久没进了？竟然变得这么紧，感觉比破她处的时候还紧。
　　手又掐着她委屈巴巴的小脸蛋，凶狠吐出两个字，“忍着！”
　　“嗯～～～～”她撅起嘴巴哭唧唧，“我忍不住了，你操我啊！”
　　“……”
　　沉煜这辈子最受不了两件事，第一是冯依曼哭，她一哭他会心疼，恨不得把星星月亮都摘下来给她，第二是冯依曼勾引他，说句骚话都能让他秒硬，如果真急眼，他都可以不顾任何场合当场上了她。
　　现在二者合为一体，在床上她泪眼模糊求操的样子，他头皮都麻了。
　　现在多说一句话那都是废话，只有满足她，狠狠满足她也是满足自己。
　　房间里衣服扔一地，迷彩式军装和火红色小洋裙堆迭在一起，粉白色少女内裤扔在床尾，随着床上激烈运动显得摇摇欲坠。
　　“呃、轻点，你太凶了……”
　　冯依曼跪着，浑身都要被撞散架，口中垂涎出口水都来不及往下咽，双手被迫在背后被牢牢抓住，沉煜就像打了鸡血一样亢奋，她遭不住这么折腾。
　　沉煜和以前相比，除了力道和动作更粗鲁野蛮以外，耐力和速度也提高不少，更可怕的是他那里比之前好像大了许多，以前就算用后入的方式会插得有点疼，可从没像这么恐怖过。
　　房间里制热空调开得很足，沉煜早已大汗淋漓，松开她的手又从背后揽她入胸膛，掰直她的身子。
　　手穿过她腋下，揉捏着那对椒乳，依旧软软绵绵，轻啃她肩膀，“怎么样，老子操的你舒服不？”
　　唯一没变的就是爱说糙话这毛病，甚至比以前更糙，都是和部队上那群兵痞子们学的。
　　“呃～舒服……”她含含糊糊应承着，又不知死活勾引，“继续，我还要……”
　　沉煜先是一愣，啃咬她肩膀的动作稍顿，下一秒又从背后咬住她的脖子，稍微用力，恨不得把牙齿刺进她雪白皮肤里，听到少女可能有点吃痛的闷哼声，他伸出舌尖轻舔嘴下滚烫肌肤。
　　“别这么骚，你会死的！”
　　知道她是为了取悦他故意这么说，但他受不了她不知死活的勾引，他会狠狠操她，自己无所谓，她真的会死。

第168章 我喜欢让你射里面【H】
　　在长达多半年冰与火的淬炼下，沉煜身上的男性荷尔蒙被全部激发出来，与少女欲火索求相互交融。
　　长时间没做，他第一次缴械的时间并不是特别长，他自己也没想控制，费力这么久就是为了这几十秒。
　　始终用着后入的姿势，他感觉龟头酥麻的厉害，马上就要坡体而出，在最后冲刺的动作上问她：“我要射了，射里面行不行？”
　　“呃、行……啊、我吃药了……”她坑吭哧哧回应。
　　她知道他喜欢内射，也知道他不喜欢戴套，所有细节都按照他的喜好来。
　　沉煜一听掐着她细腰的动作更狠，疯狂往自己胯下套弄，十几个狠戾冲刺，终于把第一次释放在她体内。
　　滚烫的精液激射的她浑身都在打颤，他总算是射了，再不射她估计真的要死在床上。
　　呼——
　　沉煜仰着脖子大口喘息，享受射精后的快感，这冲上云霄的酣畅淋漓真是怎么做都做不够。
　　就像五公里急速武装越野，成功拿下第一后在一旁如释重负，不过这比那还爽。
　　喘息几口低头用唇亲抚她的后脊骨，因为无力支撑她只剩躬身埋头趴下，他用唇从上到下亲吻，炙热气体喷在上面。
　　稍缓过神来，他将自己退出，掰开她腿心查看，又红又肿，他的浓白精液还挂在上面，要流不流的样子。
　　二人躺下稍作休息，沉煜一手搂着她揉捏着奶子，亲吻她满是泪痕的眼角，“以后别吃药了，吃药对身体不好，下次我戴套。”
　　他舍不得让她总做出伤害身体的事。
　　“没、没事，我喜欢让你射在里、里面。”
　　那种肉欲交融再一起的真实感，他鸡巴上粗暴筋脉的纹路她都熟知，硕壮肉冠沟壑间在她体内的炙热剐蹭，每一个细节都是她所喜欢的。
　　能带她上巅峰，让她浑身颤抖，品尝这世间最逍遥的快乐！
　　她还没完全喘息过来，却坦承向他表达自己的想法，让沉煜都乐了，长腿压在她身上，低笑问道：“有了怎么办？给我生下来？”
　　“我、我还小呢！”她又拿小说事，把压在身上的腿费力推下去，“你重死了～”
　　“小什么小，再有三年你都可以领结婚证，到时候你想不生都不行！”
　　说话间他都已经歇过来，翻身又压在她身上，手握肉器在她小腹“啪啪”抽打，“再来一次！”
　　“啊？还来啊？”
　　语气中带有拒绝，汗涔涔的眉头都皱起来，“你就不能让我歇会儿？”
　　刚才他那么凶悍她都是在强忍，再来她真的扛不住。
　　“听话，这次我温柔点。”
　　做爱这事，沉煜一向掌握主动权，不给她拒绝的机会，就着刚才射进去的精液和她自己流出来的水做润滑，进去的很轻松。
　　肉棒一寸一寸嵌入，由浅即深，看到她已经红肿的阴唇再一次被自己的庞当撑胀的一点点变紧变白，等自己没根时都被撑得快要透明。
　　第二次真的如他说的那般，不再像刚才那么狠戾，第一次急于释放，第二次重在享受。
　　动作是温柔的，一顿一磨一来回，重点让她舒服，让她享受自己带给她的情欲。

第169章 在嘴里射精，在逼里射尿【H】
　　第二次冯依曼感受到沉煜带给她的无限快乐，每一次的抑扬顿挫都撩拨着她心里最痒的肉。
　　速度快而不急，是她最喜欢的节奏，乳尖和唇上撩拨出来的空虚，沉煜在下面给她最大满足。
　　这还是她第一次和沉煜做是这种感觉，以前除了野蛮就是变态游戏，都是沉煜捉弄她，虽然也爽吧，可那是神经刺激下的爽，现在纯粹是性爱上的满足。
　　抛开别的不说，作为女性好像最满足的就是这些。
　　看她一脸迷离满足的样子，沉煜扬着唇角抿笑，胯下的动作没有停下。
　　“看你一脸淫荡的样子，就这么舒服啊？”
　　不介意他的露骨调侃，平时晶莹灵动的大眼睛迷离成狭窄缝隙，微张着小嘴喘息，用仅有的力气臀部向上顶弄配合他的动作，还故意奉承：“当、当然舒服，我男朋友厉害嘛～”
　　今天沉煜可是被她哄得高兴的很，抬手轻拍一下她潮红的脸蛋，“你个小淫娃嘴巴够甜的，叫老公！”
　　“老公～”
　　“然后呢？”
　　“操我！”
　　“就这？换点新鲜的。”
　　这种话他都听腻了。
　　“操我嘴，我想吃你鸡巴！”
　　“老子偏不给你吃！”
　　说着沉煜发狠猛操了十几下，瞬间让她哀叫出来，“啊啊啊……呃、慢点……”
　　床上无论她说什么以前难以启齿的骚话，沉煜都不满意，又是威胁又是利诱就等她说出那句话。
　　她当然也懂，可就是真不敢，最后她把腿攀上他的腰撒娇哼哼：“等我嫁给你了，就让你弄后面好不好，就当给我留点隐私不行吗？”
　　这句话总算是把他哄高兴了，她愿意嫁给他，上一次他是小心翼翼征求她的意见，那时候他心里可是嘘的很，很怕她不愿意，虽然那时候她也同意了，现在她是主动说的，意义不一样。
　　“行，给你留着隐私，那就等着你嫁给我的那天再给你开苞，把你的小菊花养好了啊！”
　　说罢他不在耗着她体力玩，而是再次开启速战速决模式，上百下的狠操猛插让他第二次射出来。
　　没再射在小穴里，而是射在她脸上，大部分集中在嘴边，顺着她微张的小嘴流进她的嘴里。
　　她有气无力的娇嗔抗议：“讨、讨厌死了……又弄我嘴里～”腥咸味好重！
　　“刚才不是想吃吗？现在赏给你！”
　　射了两发沉煜神清气爽，即使之前刚跑完一个五公里武装越野也丝毫不觉得累，抱起她就去浴室。
　　浴室里他再一次把自己的鸡巴插进她花穴，就这么一手托着她一边给二人冲澡，只有这短短的几个小时他一分钟都不想和她分开。
　　积攒了大半年的淫欲都释放出来，冯依曼全身放松挂在沉煜身上，能感受到体内他那根东西始终都是坚硬且蠢蠢欲动，她实在没力气了，也就不再去管他，爱怎么样就怎么样吧，反正被他填满的滋味也很好，胀点就胀点。
　　忽然沉煜说了句：“我想尿尿。”
　　她紧搂着他的脖子有气无力想都没想回：“你尿啊，我又没拦着你！”
　　“在你逼里插着呢，尿你小逼里面了啊！”
　　“……我不……呃……”
　　还没容的她拒绝，就感觉密道甬道深处有一股烫热的液体直冲里面，和他射精完全不一样的感觉，冲击力大而且时间长久，她奋力想挣脱出来，可惜被沉煜紧紧扣着腰，根本动不了。
　　又听到男孩子得逞般的坏笑声：“原来尿你里面也挺爽的。”
　　啊——
　　她要杀了他！

第170章 沈首长，你好帅
　　就因为这个恶劣举措，冯依曼气了沉煜好久，半天都没搭理他，沉煜哄了好久，又是道歉又是赔礼怎么着都不行。
　　两个人都穿着浴袍在套房客厅沙发上。
　　冯依曼坐在沙发，双手抱怀，两条细长美腿交迭搭在一起，小嘴撅老高，阴沉着脸。
　　而沉煜则是蹲在她脚边，双手扶着她的凹凸明显的白嫩膝盖上，轻晃撒娇，仿佛他就是那犯了错的孩子，央求着大人的原谅。
　　“哎呀，别生气了，咱俩就这么短的相处时间，你还跟我生气啊？”
　　哼！
　　她还是翻他一眼继续不理他，他还有脸说，知道这么短的相处时间还能把她惹生气，他也是真行。
　　“大不了下次让你尿我身上，尿我嘴里我都不嫌你脏！”对于她的一切他都无所谓，也不嫌弃。
　　她却不敢苟同他的口味和做法，抱着胳膊难以置信回头看向他，终于开口咒骂一句：“沉煜你口味真重，也够恶心变态。”
　　完全理解不来他的脑回路。
　　见她终于快口说话，沉煜咧着嘴笑了，“肯理我了啊？你口味也不轻啊，你不是也喜欢玩sm么？以前你抽我的时候，也没见你手软，玩的也挺嗨的！下次见面让你再抽我？”
　　“你！”她所有反驳的话都被沉煜的不要脸给怼回来，最后只剩一句咒骂：“贱骨头！”
　　沉煜没再说别的，无声笑笑起身坐在她身边，抬手揉摸她的发顶，刚给她吹干的头发顺滑清香，就像以前他俩在学校做同桌时，他喜欢弄乱她的发型，然后被她嫌弃拍开手，这次也是一样。
　　他有一种回到学校和她坐同桌时的感觉。
　　从中午折腾到下午四点多，冯依曼连午饭都没吃，肚子早就饿的咕噜咕噜叫，被沉煜听到，带着宠溺的笑意和吻亲在她脸颊：“老公去给你叫吃的。”
　　然后起身迈着两条大长腿去拿旁边座机给前台打电话。
　　她继续不满意睨视他，纯白色浴袍遮住他结实又直挺背脊，记得刚才在床上激情的时候，六块腹肌明显的很，两条大长腿肌肉匀称，裙摆露出他膝盖以下的小腿，男性的体毛更显浓密一些，有时候都扎的她痒痒，他好像比以前更高了，也比以前成熟了不少，更具男性魅力。
　　他真讨厌，每次都有办法把她惹生气，又每次都能让自己对他又爱又恨！
　　沉煜给她叫了不少她喜欢吃的饭菜，又体贴哄她吃饭，耍贱卖萌了好久终于让她不再绷着脸破涕而笑。
　　聊完没营养话题二人说起正事。
　　冯依曼问他：“你以后有什么打算吗？”
　　沉煜着急咽下口中的牛排道：“我现在最最最重要的事就是让你爸妈认可我，然后我把你娶了。”
　　她情不自禁弯起眉眼，嘴角向上扬起笑着，甜蜜的幸福掩盖不住，也不想掩盖，他所有的努力积极一直都是为了她。
　　“那然后呢？”
　　这次沉煜停顿下来思考了一下，用叉子叉了眼前一块水果喂到她嘴边，她也配合张开嘴咬下叉尖上的水果。
　　“我的打算是留在部队。”
　　“啊？你要一直当兵啊？”她惊讶了。
　　他也叉了一块放到自己嘴里，咀嚼几下咽下道：“我天生不是学习的那块料，更不会做生意，我爸的班他还是找别人接吧，我现在还挺喜欢当兵的，混的也不错，打算两年义务兵结束就转士官。”
　　对他来说这也是一个不错的出路，做喜欢的事总比做他应付不来的事要强。
　　冯依曼点点头又问：“可是做士官也得学习吧？”
　　无论哪一行都需要学习。
　　“对啊，所以我打算在部队一边练一边学习，争取考个军校。”
　　这是他对自己的安排。
　　现在他对自己有很明确的认知，也知道自己该往哪个方面发展。
　　冯依曼从没见过他这么自信认真过，这才是男孩子成熟的标志，双手托着腮一脸痴迷的看着他调皮道：“沉首长，你好帅啊！”

第171章 送给她的新年礼物
　　临放假时，旅长给沉煜下达的命令是晚上七点准时回去报到，转眼时间就到了。
　　晚上六点半，他迅速给自己穿衣服，动作那叫一个干净利落潇洒帅！
　　冯依曼还依依不舍搂着他脖子不撒手，“嗯～～～我舍不得你～”
　　一身蓝棕色迷彩军装在沉煜身上体现出军人刚毅坚韧品质，这是他作战服，如果是常服的军装更帅。
　　他单手托着她翘臀抱在身上，哄她：“听话，你爷们得去打天下了，我媳妇儿是清华保送生，我不能太次了吧？”
　　“你在我心里就是最好的啊！”
　　这不是她恭维的话，是真心的，沉煜也知道，所以用长达三分钟的湿吻和她缠绵很久，又差点擦枪走火。
　　“算你会说话！”
　　再不舍终究还得分开，走到酒店门口时，看到沉松青的迈巴赫已经停在那里，看到两个人手牵手出来，抬起手腕上的表就调侃：“呦呵，六个多小时，战绩不错！”
　　话外音让两个晚辈瞬间秒懂，冯依曼脸刷的一下就红了，躲在沉煜身后不敢出来，沉煜则是撇着嘴啐声：“老不正经。”
　　当着他未来儿媳的面也爱胡说八道。
　　沉松青和冯依曼把沉煜送回到部队，这次他们没进去，只是门口道别，儿子和父亲之间没有太多话矫情话可说，和女朋友在酒店里都温存够了，当着父亲和司机的面也不能做太过分的事。
　　倒是在进门的那一刻，沉煜突然回头立正身姿，严肃目视二人，给父亲打了一个标准的敬礼。
　　一个动作让沉松青眼睛瞬间就酸了，他儿子怎么这么懂事？
　　这一次的短短相聚让两个人暂缓了彼此的相思之苦，冯依曼回去后再次恢复到朴实无华的上学放学的日子中。
　　她们已经高三，学习越来越紧张，也到了快到填志愿的日子。
　　除了她，所有人都在为自己的前途做考量，名牌大学保送对于一个学生来说当然是连做梦都会笑醒的一件事，而她却陷入迟疑，因为她心里有另一种想法。
　　沉松青的女儿，也是沉煜同父异母的妹妹终于降生，把沉松青高兴的都合不拢嘴，无论是满月还是百岁礼全部大操大办，就连半岁还办起了酒席，生怕别人不知道他有女儿。
　　可惜沉煜还是没回来，当时他正在为去俄罗斯国际军事比赛做准备，全封闭训练长达三个多月，妹妹的重要人生礼都错过了。
　　沉松青也没怪他，他儿子终于知道上进，也算是对他死去的母亲有一个交代。
　　沉煜还寄回来一些东西，说是补给冯依曼的过年礼物。
　　拆开一看，基本都是他当兵之后在部队拉练赛中获得的各种奖章、奖状、还有一些小奖品之类的东西，以及领导给他颁奖的合照，东西不值钱，可代表的都是他的荣誉，还有努力的成果。
　　冯依曼老爸冯国礼看着这些东西不禁热血沸腾，他也是当过兵的人，太明白这些荣誉对于一个军人来说意义有多重，他把这些都送给了女儿，可见他情深，这混小子还真是个多情种。
　　就连冯依曼的妈妈看了心里也软了，对这个以为只会败家不求上进的败家子有了很大改观，搂着女儿笑的有些欣慰。
　　或许同意他们在一起并不是一件错事。
　　冯依曼自己看着这些东西，心里那个想法更加强烈。

第172章 她想放弃保送
　　刚升高三时，冯依曼就进了学校的广播站，也算是锻炼自己的一个小平台吧，广播站里除了她这个少有的高三学姐外，还有雷康和姚海南，再有就是高二高一的学弟学妹。
　　雷康一直想考传媒学校的播音系，姚海南的目标也是新闻媒体，于是就都加入了广播站。
　　最近广播站新来了一个高一学弟，没几天就看上了冯依曼，有事没事就想去和冯依曼聊天套近乎。
　　雷康看了把手搭在学弟肩膀，“过来过来，学长给你上上课！”
　　他指着正在整理广播稿的冯依曼道：“你不知道她男朋友是谁啊？还敢招惹她？小心她男朋友找你算账！”
　　说着还朝学弟挑了挑眉。
　　学弟顿时有点心虚，张嘴就要解释，“我没……”
　　好吧，他是挺想追她的，她长得漂亮，早就听说她学神的大名，也确有耳闻她和她男朋友的那些花边新闻，可也有传闻说他们分手了，自己这才来露个脸。
　　雷康继续苦口婆心劝解：“这位大神你惹不起的！赶紧闪吧！”
　　一番夸张言辞让她实在听不下去，轻拍桌子怒瞪雷康：“雷康！你有完没有？”
　　整天阴阳怪气，让人耳朵难受。
　　心事被拆穿，学弟有点尴尬就匆匆找个借口开溜，雷康笑嘻嘻看向她：“你看，这不是给你解决烦恼？”
　　“我用你管？”
　　无情翻了雷康一个白眼低下头继续弄广播稿，手上的动作都有些粗鲁，稿子都差点扯坏了。
　　“真是狗咬吕洞宾！”
　　雷康欠欠说着，“回头我就告诉沉煜，你在他不在的时候，整天被学弟骚扰追求，你看他会不会被气死？说不定连夜就杀回来。”
　　他越说越来劲，和沉煜姚海南一个毛病，嘴贱的很，看她的脸越拉越长这才住嘴，拿着她那根顶端带有毛球的笔故意轻抚她的脸，“好啦好啦，不逗你了。”
　　她和沉煜都已经被双方家长同意，他再抢就没意思了，也就剩耍个嘴贱而已。
　　要巧不巧正好被进来的姚海南碰到，立刻制止：“雷康干嘛呢你！这可是我兄弟媳妇，你别乱来啊！”
　　他可是答应过老沉，保证雷康不骚扰冯依曼。
　　一听这熟悉的声音，顿时黑脸的就是雷康，他对姚海南别提多烦，总是拿姐夫的身份压他，还有事没事的就跑他堂姐那里告状，然后他堂姐就报告他爸妈，他就会挨一顿数落。
　　他就拿纳了闷，他堂姐那么御姐范十足的人怎么会看上姚海南这种二次元中二男。
　　姚海南一来，雷康保证走，一秒钟都不带耽搁，连一个眼神都不带给他的，让姚海南还挺得意，和冯依曼吹嘘：“瞧见了没，这就是咱们的实力，大小也是他姐夫。”
　　“噗……”
　　把冯依曼噗嗤一声逗笑了。
　　一起回教室，姚海南看着自己桌子上刚走一会儿就堆了厚厚一层的卷子哀嚎感叹：“真羡慕你啊，都不用参加高考。”
　　不用像他们这样整天无休无止刷题。
　　而她却并不是很得意，看着那些题海卷子也随声叹息，喃喃道：“其实我并不想上清华。”
　　姚海南以为她在开玩笑，一脸鄙夷：“老冯你在我面前就别当凡尔赛大师了行吗？要不然容易挨打！”
　　她用舌尖啧一声白他一眼认真道：“跟你说正经的呢，其实我更想考军校。”
　　“什么？你要放弃清华考军校？”姚海南吃惊的声音引来全班的目光。

第173章 双向奔赴的恋爱
　　是的，自从冯依曼从部队看完沉煜回来后，发现自己好像也喜欢上军营，她不知道这是不是爱屋及乌的心理在作祟，可心里就是莫名滋生了想要上军校的想法。
　　她把自己想考军校的想法和家里说了一遍，让他爸妈和亲戚圈都炸了锅，明明已经铺好的路为什么还要自己另辟蹊径？
　　妈妈有点生气，“妈知道你喜欢沉煜，我和你爸也同意你和他交往，你没必要为了他改变你的前程，更何况你这个保送名额可是他爸爸废了好大劲才给你弄来的，你就这么白白浪费？”
　　如果改变志愿，就要重新参加高考，这其中的压力和风险可想而知是有多大。
　　她蔫在床上没吱声，对，她确实为了沉煜而想要考军校，听说考了军校毕业之后基本会进部队，那她是不是就可以和他在一个体系？
　　她想和他在一个体系里做事，没准以后他和自己会成为上下级的关系，那多有意思？
　　她脾气挺倔的，爸妈怎么苦口婆心劝说都不行，认准了的事九头牛都拉不回来，就是铁了心想考国防科技大学，没办法他们还请了沉松青当说客。
　　沉松青平时很忙，也就处理儿子女儿的事的时候会挤出时间，一听小儿媳妇要放弃清华改考国防，这事可不小，既然亲家公母都来请他，就硬是推了会议提前回家把她叫到家里谈心。
　　这算是沉煜走后她第一次单独去他家里，在婴儿房里和蒋媛一起逗弄着还不满一岁的小奶娃娃。
　　沉煜的妹妹取名叫沉玥，眼睛大大的很随父亲，一笑弯起来的眼睛和她哥哥的神韵很像，估计沉煜小时候也是这样。
　　沉松青每次回家的第一件事就是先抱着女儿亲亲，对这个女儿喜欢的不得了。
　　书房里，沉松青笑的很和蔼，轻拍着她的肩膀调侃道：“你亲爸不在，现在我就是你爸，跟爸说说你怎么想的，干嘛好端端的非要考军校？就为了小煜？”
　　其实她早已习惯沉松青这种“没有架子”的调侃，虽然脸有点羞红。
　　眼前的长辈和传说中雷厉风行的霸道总裁完全不是一个人，沉煜也总在背地里说他老不正经，无论是对她还是沉煜从来没有任何家长的架子，相比于有些家教森严的家长来说，沉煜有这样父亲真的很幸福。
　　面对家长的直击发问她还是不好意思的，不过和别人家长聊比和自己聊更能敞开心扉。
　　“对啊，上次他和我说他打算一直留在部队，我想如果我从军校毕业，那我和他就属于同一个体系，我觉得这样很有意义。”
　　她如实说出自己想法，显得有些幼稚，也让沉松青笑的无奈，“哎呦我的傻闺女，你一心一意的等着他，就是对他最好的感情回馈，没必要再担这么大风险，你知道你要是真考国防有多麻烦吗？先不谈你的成绩，关键是政审和体检，这些都很麻烦，爸都给你安排好清华，就别再费二遍麻烦了行不行？再说了，什么人才爱考国防？那些一心想要‘四免一发’的人家才想考国防，咱家不缺那点钱，也不缺那点人际关系，听爸的话，老老实实去上你的清华，等毕业了直接来咱家公司。”
　　他结识的那些人物随随便便拉出一个职级都不比他们旅长小。
　　但她已经铁了心，直接摇头，“您说的这些我都懂，可是我还是想试试，所有困难我都能克服，我想让他看到我为他也是可以付出的。”
　　她想让他知道他们是双向的恋爱，人生也是双向的奔赴。
　　最后沉松青磨破了嘴皮子都不管用，她和他儿子脾气还真像，小倔驴一个！

第174章 突然驾到
　　她决定的事谁劝都没用，家里人拿她没办法，学校的人也都说她傻，甚至清华大学都派人来和她沟通，给她开出有力条件，都没让她回心转意。
　　学校里她让老师给她调换座位，坐到班里的黄金位置，课上她好好学习，课下她好好锻炼自己体能，退出了学校的广播站，全力以赴为高考做准备。
　　至于政审，对她来说也很简单，她爸还当过兵呢，她家人的底子干净的不能再干净。
　　这天上午刚经历完一个周考，老师拿着试卷离开还没有三分钟，其他同学也在讨论刚才的英语题是应该蒙A还是应该蒙C，而冯依曼正在看关于计算机科学方面的书籍。
　　她是打算考国防科技大学的计算机科学与技术专业，这是这所学校的王牌专业，虽然她的强项是物理，可她的数学也是拔尖中的拔尖。
　　正当所有人都沉浸在窃窃讨论中，前门突然被一股暴力踹开，看这阵势和曾经爱找人打架报仇的某人习惯一模一样。
　　“冯依曼你给我出来！”
　　所有人还没从刚才的震惊中清醒过来，又被耳边喝戾声弄懵，只见门口站着一个身穿迷彩军装的男人，姑且称为男人吧，反正他们感觉要比他们大。
　　这声干脆果断的吩咐声有着久违熟悉感，那些和他曾经整天混在一起的小伙伴感觉这声霸道还很亲切。
　　尤其是姚海南最先反应过来，看清帽檐下的那双锐利清澈眼睛后，一股难以置信的冲击感让他几乎说不出话来，嘎巴了很久才说出话。
　　“我操！老沉？你怎么在这？”
　　他该不会是在做梦吧？老沉他不是在部队吗？没听说他要回来啊！
　　他冲上去就给沉煜一个大大拥抱，差点把他给扑到。
　　其他人也都反应过来，都围到沉煜身边，全都一脸难以置信和惊喜的表情看着他，或勾肩搭背，或问东问西。
　　“我靠！老沉你什么时候回来的？”
　　沉煜倒是没怎么样，也没理会其他人，视线一直锁在还傻着的冯依曼脸上，又催促一句：“冯依曼你没听见我说话？快点，给我出来！”
　　态度很恶劣，脸色也很阴沉，让所有人都能听出来他是来找茬儿。
　　这又是唱哪一出？突然驾临不是应该给她惊喜？听上去怎么感觉更像是兴师问罪？
　　略微高压的气氛中带有八卦味道，更让众人一头雾水，所有人把目光转向冯依曼。
　　脑子空白了几十秒的冯依曼总算是回过神来，脸上绽放出意外惊喜的笑意，高兴地就要像姚海南那样冲过去也给他来个爱的抱抱。
　　可听到他话语间的不悦也让她莫名其妙，这什么情况？她有惹到他？
　　见她还没行动，沉煜已经等不及，直接冲到教室来到她身边，拽起她的胳膊就走。
　　他的时间很紧迫，部队只给他一天的假期，他还得抓紧回去。
　　从拥挤的人群中出来，沉煜拽着她的胳膊一直往外走，不管路上别人的惊奇也异样目光。

第175章 莫名吵架
　　“你是不是拒绝了清华的保送？”
　　拽到操场的第一句话就是沉煜的严声质问。
　　这是他父亲告诉他的，说冯依曼为了他要放弃清华，改考国防，为的就是以后能和他有共同语言，能和他在一个体系做事。
　　而他听到这件事的第一反应不是感动，先是震惊，然后是生气，很生气很生气，气的他立马找部队请假，马不停蹄的赶回来。
　　操场上有刚刚上完体育课打算回教室的学生，看到一个身穿校服的女生和一个穿着迷彩服的兵哥哥在说话，画风好像有点奇怪。
　　冯依曼也没想到沉煜不辞辛苦回来就是为了和她说这事。
　　“是啊，怎么了？”
　　“谁让你这么做的？你有病啊？！”
　　沉煜真的生气了，对着她就开始吼，“冯依曼，你他妈是不是觉得我特别感动？感动的看见你的第一时间就上你？啊？！”
　　他莫名其妙的乱吼也点燃她怒火，使劲推开他也大吼：“你发什么疯？”
　　他说的这都哪跟哪？她改志愿怎么了？她重新参加高考又怎么了？这都是她的自由，她爸妈都没舍得说她，他又凭什么在这跟她大吼大叫。
　　顿时心里还滋生出几分委屈，看着他的眼睛朝他发泄，“我这么做还不是为了你！”
　　她这般为他一心一意，他竟然还不领情，真是要被他气死。
　　沉煜气的就是这个，双手捏着她的肩膀，愤怒的让他失去理智，手上的力道都没控制好，“我要你这么做了吗？你就为了我这么糟蹋你的前程？你脑子进水了？！”
　　本是一直异地的热恋情侣想不到一见面竟然就吵起来，她都没明白沉煜为什么生这么大气，她get到他的意思就是现在她考的学校不好，她在糟蹋自己的前程。
　　愤愤甩开他的手，“你凭什么这么说我？我怎么糟蹋自己前程了？你了解那个学校吗？你就这么说？”
　　越说她越委屈，又倔强朝他吼，“你都不懂凭什么指责我？去哪里上学是我的自由不用你管！”
　　预想中感天动地的场面没被安排上，却是这幅场面，气的她肺都要炸开。
　　沉煜真的已经气到顶点，气的说出的来的话都已经不过大脑，“行，我不懂是吗？冯依曼你给我听着，如果你还是一意孤行，你就别跟着我，我不会再要你！”
　　他不要她的牺牲，代价太大了，他舍不得，听父亲说过，冯依曼的强项是物理，可她仅仅是为了和自己进一个体系就断断进入她并不强项的领域，简直埋没了她的才华。
　　这句话的杀伤力太大，让她顿时泪涌，不可置信的眼睛瞪了许久，两个人因为生气吵架气而气喘吁吁，时间仿佛凝固在这个节点。
　　她抬手打了沉煜一巴掌，她也不知道为什么要这么做，反正那就是她的下意识。
　　“好啊，那就分手！从此我们互不相干！”
　　吼完最后一句就哭着跑开。
　　看到她流泪的一瞬间，沉煜知道自己说的话太重了，也很后悔自己会说出这样的话，迅速追上去拉她的手，却被她狠狠甩开。
　　又拽住，她还是想甩开，这次他攥的很紧，让她挣脱不开。
　　“你滚啊！放开我！”
　　不是要分手吗？既然想要分手还来干什么！
　　沉煜赶紧给她道歉：“对不起对不起，我错了，你别生我气，我收回我的话。”
　　一路上来来往往人很多，看到他们两个在这拉拉扯扯都投来好奇八卦目光，正好也被其他老师看到，就要过来说他们两个，那个和女同学拉拉扯扯的男孩子是谁？
　　为什么不穿校服却穿军装？
　　沉煜不想惹太多麻烦，拽着她就往学校外面走。

第176章 等着我
　　沉煜一直把冯依曼拽到学校门口。
　　曾经名极一时的校霸学校里没有人不认识他，外加霸道总裁儿子身份加持，更没人为难他，曾经跟门卫大爷混的熟的不能再熟，所以他进学校容易的很，出去也同样容易。
　　冯依曼边哭边挣脱他的手，“你放开我，我还要回去上课。”而沉煜攥的很紧，都给他攥出红印子，“你攥疼我了，松手啊！”
　　沉煜一句话都不说，又嫌她挣扎的聒噪，直接抱住她的大腿往肩上一抗，和门卫打了声招呼就离开学校。
　　他是直接从机场打车来的，不顾肩上女孩子的撕闹挣扎，在众目睽睽之下在街边一手扛着她一手招手打车。
　　拦下一辆就把她塞进后座，然后直接回了他家。
　　他家的保姆看到他回来大喜望外，赶紧去叫人：“太太，少爷回来了！”
　　还带着他的女朋友，不对，是扛着他的女朋友！
　　蒋媛正在婴儿抱着女儿玩，听到保姆说有人回来，就从房间出来，看到沉煜肩膀上正扛着一个女孩子，听女孩子挣扎的声音也是曼曼，这是唱哪出？
　　“小煜？！”她的意外不亚于任何人，“你怎么回来了？你爸知道吗？”她怎么一点消息不知道？他怎么还扛着人家？
　　怀里的小奶娃娃看着眼前的陌生人“呃呃、呃呃”叨念，像是在表达着什么。
　　立马勾住沉煜的注意力，犀利的黑眸绽放出欣喜神色，或许这就是血亲的磁场效应，第一眼他就很喜欢这个小妹，有想抱抱她的冲动，只是现在他有更重要的事。
　　匆匆说了句：“小妈我先和她说点事，一会儿再和你说。”
　　“唉？小煜……”
　　蒋媛叫他都没叫住。
　　越过继母继续扛着冯依曼回自己房间，里面依旧收拾的一尘不染，像是随时准备他回来。
　　把她摁坐在沙发上，自己单膝跪蹲在她脚边，微微仰起头看着她，从学校回来的一路上她都沉默耍情绪，眼睛湿漉漉的很红。
　　这也难怪，是他说的话太重了，冯依曼为他做出这样的举动，肯定期待着他的感动，却换来他几乎失去理智的责骂。
　　他握着她的手附在她膝头，放低姿态解释：“冯依曼你听我说，我知道你是因为喜欢我才这么做，可我不要你为我做牺牲，你就做你自己喜欢的事就好，我可以跟着你的脚步走，但你不能停下来脚步来等我，这是你的损失，也是对我的侮辱，你懂吗？”
　　解释的话一下子撞软她倔强的心，原来他都知道，刚才的委屈顿时消散不少，但依旧噘着嘴不说话，眼睛也不去看他。
　　“冯依曼我喜欢你，从我决定要你的那一天起我就没想过要你和分开，我喜欢的不仅仅是你床上和我做的那些事，还有你对你的学业有着绝对的自信感，别让我埋没了你的自信行吗？要不然我这辈子都内疚。”
　　这话比他刚才说分手的话还要重。
　　两个人在一起不怕异地，也可以双向奔赴，但他不要她做出任何牺牲，他宁可所有需要努力的事他来做，她就乖乖呆在那里，等着他的奔赴就行。
　　解铃还须系铃人，即使在所有人劝说下她依旧一意孤行，却被沉煜的几句话坚定的心开始松动。
　　垂下眼睛，对上男孩子的视线，“可是国防科技大学也很好啊，为什么我不能考？”
　　她还是想去那里。
　　“国防大学当然好了，国内第一军校怎么可能不好，你去哪都行，但我希望你做什么事是你自己喜欢而不是为了我或者是为了谁。”
　　短短半年时间，他真的成熟太多。
　　“你做那么多不也是为了我吗？我不想让你一个人辛苦，上国防我绝对没问题，没准以后我也可以授衔，那我们就能……”
　　上次突袭去看他，几个月不见他的手糙的她都心疼，以前他的手那么细腻，被他牵着手感觉好的不得了，而现在他手上都出现细小裂口，肯定特别疼。
　　她的话还没说完，就被沉煜摇头打断，“我是男人，为你做这些都理所当然，你要是喜欢我就乖乖等着我！”
　　抬手轻抚她的脸颊，轻问：“你喜欢我吗？”
　　她毫不犹豫点头，这都不需要思考。
　　轻抚她脸颊的手扣在她的后颈，起身额头抵住她的额头，又轻吻在她唇上，“那就等着我。”

第177章 毕业季
　　到底还是沉煜的话管用，在他霸道命令和温甜情话的攻势下，冯依曼收回了想要改考国防的想法。
　　他匆匆从部队赶回，又匆匆回去，连晚饭都没在家里吃，现在所有人都去机场送他。
　　冯依曼爸妈也来了，很感激他的劝说行为，相比于之下女儿好像显得很冲动不理智。
　　冯国礼拍着他的肩膀，“叔叔把曼曼交给你特别放心。”
　　这小子要比他想象中靠谱的多。
　　这算是沉煜第一次感受到来自冯依曼父母对他的认可，笑的都不好意思了。
　　还看到这位未来老丈人训斥自己女儿：“以后别想一出是一出，小煜哪有那么多时间管你？他忙的很。”
　　冯依曼也自知这次是自己的错，闷闷噘着嘴“嗯”一声，幽怨的小眼神又瞄向他，他正得意看着自己。
　　从前到哪挨说的都是沉煜，现在变成冯依曼，真是风水轮流转。
　　私底下沉松青还跟他抱怨半天，说妹妹的满月礼都不回来，女朋友闹点小情绪一秒钟都舍不得不耽误，媳妇还没娶到手就已经沦为老婆奴，这点真不随他。
　　就连姚海南他们都从学校赶过来，看着他就一顿抱怨：“好你个重色轻友沉二狗，兄弟没你媳妇儿重要是吧？眼里就有你的小曼曼，我们就是草？回来都不带搭理我一下的？有你这么做兄弟的吗？”
　　一群人在姚海南的带领下一顿不由分说指责，让他无奈笑着摆手向大家投降：“好了好了，我错了还不行？下次我回来我请大家吃饭。”
　　一行人把他一直送到检票口，众人才对他一一告别，他看着冯依曼本来有好多话要和她说，可惜这次实在太匆忙，根本找不到时间和她单独相处，还想和她亲热亲热当着这么多人的面都不方便，只能抱抱了。
　　两个人紧紧拥着，冯依曼在众人视觉死角下偷偷亲吻他的耳朵，“我等你回来娶我！”
　　这次的分开已经没有第一次那么伤感，况且沉煜得到了来自她父母的认可，心中更加坚定踏实，他不是所有人眼中只会靠家里的一事无成败家富二代，他也有人格魅力。
　　改志愿小风波告一段落，所有都恢复平静，无论是冯依曼还是其他人都在为着自己人生理想全力以赴努力。
　　今年的盛夏好像比往常来的都快，蝉鸣烈日下的炎热空气中夹杂毕业季的伤感，可笑的是这伤感终究会被逐渐对未来的憧憬向往所取代。
　　高考结束后，不知道是谁撺掇要搞同学聚会，冯依曼以为是高三的那个班，姚海南却告诉她是他们高二的那帮人。
　　是沉煜在时一起并肩同窗的那个班，以此纪念那个夏天最好的高二三班。
　　聚完会冯依曼回来陷入突发奇想，她跑学校去这届高二三班的班级门口看，也不知道在看什么。
　　从班级的门后往里面张望，最后一桌爬坐着一个身穿白色体恤的男孩子，精碎短发，灰色裤子，白色运动鞋，精瘦凸显着他的脚踝。
　　耳畔好似想起邪恶慵懒询问：“你多大？”
　　当时他问的不是她的年龄，而是她的胸围。
　　呵，他好坏……
　　不知不觉，她的眼睛不知为何有点酸。
　　毕业季，思念异常深重……

第178章 军训第一天
　　上了大学后的头等大事就是军训。
　　冯依曼换上自己的军训迷彩军装，在镜子里显摆了很久，觉得自己还挺帅。
　　发下来的第一时间，她就换上来了一个自拍九宫格，然后给微信置顶的那个人发消息：“怎么样？我穿军装好不好看？”
　　那边也瞬间秒回：“跟我比差远了！”
　　切～他说话总是那么欠！
　　沉煜和她说近期又要训练，准备军事演习，当初说好上大学要来送她，现在又食言了，对于他的反复食言，她都已经成为习惯，他现在真的很忙，主要是在部队，没有那么多自由时间，他们离得也远，来来去去很不方便。
　　军训第一天。
　　这一年来她个子窜的也挺快，都已经一米七多，所以她站在后面没站在第一排。
　　操场上人很多，清一色都是迷彩军装，形成一道靓丽风景线，且每年都在上演。
　　透过人群缝隙看到一个高她们不少的年轻教官迈着两条大长腿利落的从远处走来。
　　那教官目测得有一米八五以上，身形匀称高挑，果断利落的气场震慑的这群新生好奇不已，很想看看这位教官长什么样子。
　　教官手里拿着几张纸定在这群女生面前，双脚稍微跨立，缓缓抬头，藏在帽檐下的锐利眼睛射出犀利眸光，紧抿的薄唇，鼻梁高挺，一丝不苟，看上去就是那种霸道严厉狠教官。
　　总算看到她们教官的庐山真面目，就有那么几个不怕死的在下面议论纷纷。
　　“哇塞～咱们教官好帅啊，不知道他有没有女朋友唉？”
　　“一会儿休息了找他要微信呗？”
　　“好啊好啊，算我一个！”
　　“咳！”教官轻咳一声以示警告，也用刀子一般的眼神瞟了刚才出声的几个人。
　　“你们好！我叫沉煜，是你们的教官，希望我们在接下来的一个月里相互学习，共同进步！”
　　几句官方式的开场白算是做了自我介绍，然后又说：“我们先来点名，我叫到名字的回答‘到’”。
　　“赵秀锦！”
　　“到！”
　　“韩冬冬！”
　　“到！”
　　……
　　当听到他说话的第一时间，冯依曼简直不敢相信自己的耳朵，顿时一愣，这、这、这声音也太熟悉了，刚才还跟她语音聊天来着呢，怎么可能出现在这里？
　　听完他的自我介绍都已经不用再疑问，惊得她心里都发堵，想不到他竟然会成为自己的教官，这是故意的还是巧合？要不要这么会玩？
　　也对啊，沉煜这人就喜欢玩突然袭击然后给自己意想不到的惊喜，可这也太惊喜了，惊喜的她好想冲过去扑到他怀里。
　　前面的点名还在继续，总算轮到“冯依曼”这三个字，沉煜心控制不住跳得猛烈，嘴角逐渐付出笑意，又被他强制掩盖住。
　　“冯依曼！”
　　平淡的报念下藏着令人察觉不到的得意。
　　而被点名的人竟然还在愣神，让他稍有不满，又念了一遍。
　　“冯依曼！”
　　还是没人应声。
　　“冯依曼！”
　　声音放大不少，语气也不再友好，让所有人都听出话里的不满。
　　被点名的人这才回过神，赶紧应一声“到！”
　　也吸引来所有人的目光，顿时让她尴尬不已，好了，这下她的名字倒是让别人印象深刻。
　　沉煜也把目光投向她，似带冷笑的撇一眼，嘴角浅浮的笑意让她再熟悉不过。
　　她也在笑，而且心里再狂笑，真的是他，激动的真的很想冲过去抱他。
　　啊啊啊！！！怎么可以这样？他怎么这么会给她惊喜？她感觉自己要控住不住了，激动的一股酸意直冲鼻梁和眼眶。
　　就在她知道他的教官竟然是自己男人的时候，那种激动狂喜都控制不住，下面听到的话又让她瞬间清醒。
　　“点完名冯依曼三十个蹲起，右手边的人给她计数，做完归队！”
　　说完继续点名，一点情面没给她留。
　　蛤？什么？
　　他让她做蹲起？是他搞错了还是她听错了？
　　她很想找他问个明白，可现在又不方便，所有话都被噎在胸口，这个难受啊！
　　这下她竟然不知道是该惊喜还是该生气，他还知不知道她是谁啊？竟然要体罚她？
　　这大起大落的心情让她又想哭又想笑，心里还堵着委屈。
　　不行不行，她要打电话告诉他爸，给他告状他欺负她！

第179章 故意针对
　　军训是辛苦的，尤其是在魔鬼教官沉煜的摧残下，让所有同学都苦不堪言，纷纷怨声载道。
　　冯依曼以为沉煜做了自己教官还能走点后门什么的，结果沉煜对她却是格外关注，像是故意针对她一样，动不动就盯着她，处处给她挑毛病。
　　“把腿都绷劲儿！这样站出来才有精神！”
　　沉煜把手里的花名册名单卷成一个纸棍，在人群中踱步穿行，一个个检查所有人的动作是否标准。
　　来到冯依曼身边，眼神上下扫着她，嘴角浮出故意掩盖的笑意，得意又挑逗。
　　“你！让杀猪的把骨头剃了？浑身软趴趴，站没站样，挺胸抬头腿夹紧！”
　　靠！竟然骂她是猪？
　　气的她使劲用眼神剜他，恨不得剜下一块肉来，故意的！
　　他绝对是故意的！
　　看他一脸欠欠的表情都知道，这样场合她还不能有什么怨言，只能暂时忍气吞声。
　　可沉煜还是没放过她，故意一字一顿郑重提醒着：“腿夹紧！”
　　“我已经夹很紧了！”她不服气抗议，腿也确实绷上力量，累的腿都快要僵化了，他还想怎么样？
　　这个混蛋，就知道故意整她，她有得罪他？
　　人群都隔开一定距离，沉煜用了一个很小声邪气问一句：“有多紧？”
　　带有颜色挑逗的话让她唰的一下脸变得更红，后背一僵，她很怕别人会听到，怨毒的眼神射向这位教官，仿佛制止他不要再胡说八道下去。
　　他疯了？生怕别人不知道他们两个有关系？
　　军训之前导员再三声明，禁止和教官产生感情关系。
　　沉煜看她又羞又囧的小模样忍不住想笑，她总是那么爱害羞。
　　记得她第一天转学做他同桌，他就问她胸围有多大，当时她就这个眼神，又羞又气。
　　看她眼珠子都快要瞪出来，他强忍笑意松口道：“原地休息五分钟！”
　　“呼——”
　　顿时让所有人都松一口气，直接瘫坐在地上，军训真的太难了！
　　总算熬到吃晚饭，在魔鬼教官的大发慈悲下，所有人四散离开。
　　冯依曼揉着自己快要僵化的双腿，看着沉煜被一群女孩子团团围住，心里更气。
　　哼！他到哪都招蜂引蝶！
　　旁边的同学也是她的室友，叫赵烨霏，两个人最先认识，脾气性格也都挺合得来。
　　拽着她的胳膊看着眼前人影攒动，自己也有点跃跃欲试，“你看咱们教官多帅啊！咱们也去要微信呗？”
　　“我不去，你去吧。”
　　想都没想直接拒绝。
　　她还用得着要微信号？她恨不得连他家祖坟在哪都知道。
　　看他对那些女孩子还挺有耐心，一个个都有说有笑，气的直接翻他们一个白眼，故意从他们旁边走过，她得赶紧回宿舍休息休息，腿都要废了。
　　还没到宿舍就有人给发来微信。
　　沉爸爸【沉煜自己给她改的备注】：你回宿舍了？
　　冯依曼：我不回宿舍干嘛去？【╭(╯^╰)╮】
　　然后又发一条：看着沉教官被美女包围啊？怎么样，滋味很好受吧？
　　话酸的恨不得学校外面都能闻到，把手机另一端的沉煜逗得直乐。
　　沉爸爸：没有被你小嫩逼包围的滋味爽。
　　“……”
　　他说话总是三句不离开黄色。
　　沉爸爸：晚上出来给我包围一下？
　　冯依曼：我谢谢你沉教官，我都累的半死，你还有心情折腾我？
　　沉爸爸：想什么呢骚女？我说的是给你按摩。
　　冯依曼：不去！
　　她累的连床都快要起不来，哪都不想去。

第180章 信不信我当众叫你老婆
　　冯依曼还因为沉煜故意针对她的事生闷气，其实更气气的是他和那群女孩子有说有笑，军训期间的所有针对她的骚操作直接抵消了他突然驾临当她教官的意外惊喜。
　　所以沉煜跟他说了好多话她都不回复。
　　在宿舍简单洗了个澡，和室友去食堂吃饭，正好沉煜也和他一起来的战友在食堂吃饭。
　　赵烨霏先看到他们，拽着冯依曼提议道：“沉教官他们也在唉～咱们要不要过去打个招呼？”
　　巧的是沉煜也看到他们，二人四目交汇，沉煜朝她勾勾手，用眼神撇一眼对面的空座，意思很明显，让她们坐过去。
　　她却耍脾气似的轻哼一声把头偏过去，拽着室友去别的桌。
　　下一秒微信就轰炸过来。
　　沉爸爸：给我坐过来！
　　冯依曼：不去，怕耽误沉教官的好人缘。
　　沉爸爸：信不信我当众叫你老婆？
　　冯依曼：……
　　行，他有种，她不想成为焦点，只能乖乖拉着室友坐到他对面。
　　看着他眉宇间得意的笑意，她又气又想笑，可能是刚才他那句威胁把她哄高兴了吧！
　　赌气囔囔坐下，也不看对面的人一眼，冷言道：“谢谢教官给我们留位置！”
　　沉煜眼睛瞟一眼她餐盘里的蔬菜沙拉，嘴角微微上扬轻描淡写回一句：“不客气。”
　　两个人不再说话，旁边的赵烨霏好像嗅到什么特殊的信号，蹙起眉头好奇问：“教官，你和冯依曼是不是认识啊？怎么感觉你俩不是第一天见面呢？”
　　她早就感觉到了，这个沉教官看冯依曼的眼神都不一般，有事没事就爱盯着她看，不是低俗没品的轻浮偷窥，更像是男女朋友之间的宠溺。
　　如果不是以前认识，就是沉教官对她一件钟情，不过她更倾向于前种想法。
　　突然发问让二人默契对视住，顿了几秒，冯依曼先否认：“不认识不认识！我怎么可能和沉教官认识？”
　　说完眼神瞟向对面的某人，看他刚才还有点笑意的脸嘴角顿时下拉，心立马就虚了，他好像有点不太高兴。
　　赶紧给他挤眉弄眼递眼神，她不想公开二人的关系，对他们两个都不好，想必他们也再三声明过不可以和学生有什么。
　　沉煜明白她的意思，可还是臭着脸，端起并没吃完的餐盘扔下一句：“我先走了！”
　　还是对旁边的战友说的，对于她，只给了一个傲娇白眼，很明显他在不高兴，就因为她的一句“不认识”。
　　其他人都面面相觑，不知道实情的人更觉古怪，这是怎么回事？
　　他那战友好像看出来什么，看热闹似的笑了笑，匆匆吃完饭也离开。
　　这下赵烨霏更能确定自己的猜想，立刻抓住冯依曼八怪追问：“快说快说，你和沉教官到底什么关系？你们之间肯定有猫腻！”
　　要不然沉教官不可能是这个反应。
　　现在她哪还有心思满足室友的八卦好奇心，得赶紧哄着那位爷，看那架势也知道生的气不小，如果不哄好了，指不定明天怎么公报私仇报复她呢。
　　今天就是她的前车之鉴，毕竟他心眼那么小，脾气还那么大！
　　立刻给他发微信。
　　冯依曼：你先别耍脾气行不行？我这么说是对咱俩好。
　　沉煜没回。
　　冯依曼：哎呀，我们导员不让我们和教官有感情。
　　她巴拉巴拉发了一大堆，基本都是哄他的话，最后他只回了一句——吃完饭，到外面酒店来找！

第181章 那就脱衣服，老子要干你
　　冯依曼无语的都想骂娘，如果不是饿的不行，她连饭都懒得来吃，现在还得去应付那个混蛋。
　　叫她去酒店能有什么事？用屁股想也能知道，她觉得明天可能要起不来床。
　　离学校并不是很远的一个七天酒店，她去沉煜提前开好的房间。
　　进了房间第一时间，沉煜抱着她的腿扛在肩上往床上一摔，粗暴又蛮横。
　　并没立刻欺身而上，而是抱着胳膊紧盯着她，唇红齿白，秀发长长，还和以前一样，手在摆弄被弄乱的头发，眉目嗔怒朝他呵斥抱怨：“你想摔死我啊！”
　　默了几秒他也怒气指责：“你他妈简直找死！家长也见了，床都不知道上了多少次，你他妈说不认识我？嗯？”
　　声音带着情绪上的低吼，听到她说的那句“不认识”，他都恨不得把手里的餐盘扣在她脑袋上。
　　“我就不认识你！怎么样？你跟那群学妹聊那么嗨的时候也没说认识我啊！”
　　既然知道她在旁边还敢招蜂引蝶，她要是不在呢？他不得上天？还有理在这跟她耍脾气，她还气呢！
　　酸溜溜的话让沉煜无语冷笑，“呵～冯依曼你能不能有点出息，这种破醋你也吃！”
　　“你哪只眼睛看我吃醋了？少在这自恋！”
　　不知为何，两个人莫名都来了脾气，一个在床上赌气哼哼坐着，一个在地上怒气冲冲站着，四目相对，颇有一副剑拔弩张的架势，谁也不服谁。
　　空气变得紧张，沉煜先有了动作，靠进床边推着她肩膀摁在床上，盯着她微微错愕小脸匪里匪气道：“妈的！不认识我是吧？那我就让你好好认识认识我！”
　　话音未落，热吻就已经封住她的唇，强势撬开她的唇，滑腻舌头钻进去……
　　按照以前，无论如何冯依曼也得矫情反抗几下，可她这次并没有，沉煜吻住她的一瞬间，她就给出最强烈回应，张开小嘴，承接他的强势和霸道，双手自然勾住他的脖子，双腿盘主他腰的动作也是那么自然。
　　“呵呵～呵呵～呵呵～”
　　好吧，两个人都不再绷着自己，激情又热烈的拥吻中缠着二人笑声。
　　异地热恋的辛苦怎么能被这些琐碎击溃？
　　热吻还在继续，他们相互勾舔嘬吮双方口腔的津液，直到舌根发麻，双唇发烫……
　　你知我的伪装做作，我知你的故意为之，说到底还是相互信任支撑这这段感情。
　　四唇分开，沉煜双手撑在她头的两侧看着她，二人再次四目对视，没有刚才装腔作势出来的娇哼，无论是眼尾眉梢，还是嘴角，都是掩藏不住的欢喜，控制不住的两个人都笑出声。
　　“想我了吗？”他问。
　　“嗯！”她答。
　　“那就脱衣服，老子要干你！”
　　“嗯～没力气了，你给我脱～”
　　没有娇柔造作，没有矜持铺垫，所有动作都水到渠成。
　　你知我的渴求欲望，我知你的骚浪开放……

第182章 叫什么爸爸，叫教官【H】
　　床上两个人打的火热，空调也开的足够冷，却降不下来两个人的火气。
　　女孩子仰面躺着，用最原始的姿势岔开双腿，承接他的野蛮和狂暴。
　　汗水把头发都黏在她的脸上，之前洗的澡算是白洗，眼睛都快翻白，小嘴一张一合，喘息和呜咽声细碎连绵，每次沉煜用的力气大了或者更快的时候，都会蒙上一层哭腔和哀求。
　　其实她早已无力支撑这场硬仗，可还在苦挨，又痛并快乐着，既想让他温柔一点，又莫名喜欢他的粗暴狂野，好矛盾。
　　多日不见，她发现他那家伙怎么变得这么大？就像牲口一样，比她去部队给他惊喜那次还大，还难以承受。
　　撑胀的她都快接受不了，嘤嘤向他哭求：“嗯嗯～～我不行了……”
　　红唇紧咬，可怜兮兮的摇头，那种感觉从下往上直冲脑门，小腹猛然缩紧，又向上挺起，阴道本能绞紧，从大腿到脚趾，每一丝肌肉都瞬间绷紧，脚趾努力向里抠缩。
　　“呃——”
　　经历急速高潮快感洗礼，逼得她泪流满面，又浑身潮红。
　　之后每一次动作后的呻吟都带着微微颤音，叫的沉煜心里痒痒，泪眼释放出来淫欲餍足媚态，好一出活色生香画面，让他根本都玩不够。
　　她越是这样似勾引又似拒绝，越让他把控不住自己，除了享受她高潮时的用力绞紧，还继续发狠，猛冲直撞。
　　“啊啊啊……停、停下啊，我不要了……”
　　她哭着摇头，爽是爽，可一直爽身体会吃不消，精神也会崩溃，今天已经被他摧残一天，怎么可能受得住他的野蛮？
　　沉煜正在兴头上，听不见去她的话， 汗珠子顺着额头往下淌，双手抓住她要捣乱的手往旁边一摁，腰上动作没有放松。
　　他能感觉到自己好像比以往进入的更深，龟头最顶端都顶到她阴道深处的小口里，那股强大吸附感将整个肉冠快要包围，他是不是顶到她自宫了？
　　记得很久之前他们在公园那个阁楼里干时，他好像就隐约有过这种感觉。
　　精关口被吸附的酥酥麻麻，如果不是戴着套，没准现在就射了。
　　冯依曼实在承受不了，哭的更委屈：“爸爸～呃、你饶了我行么？嗯哈、爸爸……”她知道在床上这样叫他，他高兴的很，简直有求必应。
　　但这次却把他叫的更来劲，发狠的闷哼一声捅到里面，好像正恰在最深处的那卡口那里，动作也停下了，邪邪笑着看她，呼哧呼哧大喘：“叫什么爸爸，叫教官！”
　　现在他可是她的教官！
　　“啊——”这一下她仿佛觉得自己小肚子都被顶穿，仰起脖子惊叫一声，浑身都在哆嗦抽搐，小腹周围有一种发麻的感觉，哭的都快像个泪人，抽抽搭搭叫着：“教官～我真的受不了了，嘤嘤～～～你饶了我吧～求你了～”
　　再做她就得昏过去，晚上还得回学校呢。
　　温软的哀求把沉煜的心叫的又软又暖，他调整好自己的呼吸，喘息的不那么急促，目光扫向二人结合的部位，红嫩肉穴被撑到最大，隐藏在她稀疏柔软的耻毛下。
　　禁欲这么久终于解禁，心里别提多畅快。
　　看向她抽抽搭搭挂满泪痕的小脸，抬手捏了捏还硬如石子的奶尖，“这回认识我是谁了？”
　　“认识认识，你是我老公嘛，是可以上我的人。”
　　讨好谄媚的话把沉煜哄得高兴地不得了，勾着嘴角浅笑道：“小东西嘴还挺甜。”
　　又附身低头吻掉脸上的泪珠，“可你男人还没射呢怎么办，总不能让我憋回去吧？会死的。”
　　吻顺着她的肌肤一点点游走，从脸上到耳后再到脖子，用力吮吸，吸出一个又一个印子。
　　在这里他们可以肆无忌惮的给对方刻章，冯依曼是他的，这辈子都是他的。

第183章 插到子宫，疼的直哭
　　好不容易吃到肉，沉煜真舍不得就这样放过她，可看她软软哀求自己又心软。
　　俯下身子，双手撑在她头两侧，湿漉漉的睫毛弯弯翘起，唿扇唿扇撩在他心里，黑葡萄珠一样的眼珠清澈明亮，里面倒映着他的样子，满脸的泪痕期期艾艾。
　　抬手用指腹随意揉搓她嘟起的小嘴，哑声道：“再坚持会儿不行？ 我这还硬的难受呢！”
　　“我真不行了嘛，你、你插的我肚子疼～”她皱着小鼻子哼哼，视线往自己身下扫过去，二人下体紧密联和在一起，他那玩意就像楔子一样紧紧嵌在自己身体里，胀的酸痛，顶的还那么深。
　　随着一呼一吸小腹的浮动，仿佛隐隐约约看到他那东西大概轮廓，他怎么变得这么大？
　　粉色小嘴一张一动，在她嘴边摩挲红唇的手指顺势塞进她的嘴里，沉煜边撬她的牙关吩咐：“张嘴。”
　　她倒也听话张嘴含住，就像吮吸棒棒糖一样吮吸，用舌头在他手指上舔弄。
　　或许男人对于女人的嘴和阴道感觉是同一个道理，反正都是嘴，都喜欢用手抠弄把玩。
　　中指和食指使劲往她嘴里面抠，都扣到舌根处，都引起她的干呕，口水顺着手指往外流，淌到他的掌心，黏黏糊糊，就像她下面流出来的水一样，黏腻丝滑。
　　看她因不适而引起干呕，手不再往里抠，估计再玩她就得生气，还贱兮兮的调侃：“两张嘴同时被玩，滋味不错吧！”
　　冯依曼喉咙吞咽着横眉怒瞪他，嗔怨道：“你讨厌死了！”
　　“我讨厌？”
　　沉煜故意反问，突然把自己的家伙从里面抽出来，再坏心眼的猛地一下狠狠捅入，肉冠顶端被里面紧致磨蹭挤压，让他闷哼道：“看来我操的你还是不够狠，要不要再来点狠得？”
　　她身体已经处在极限，刚才那一下又让她哀嚎连连：“不要不要！”
　　也不知道是不是刚才这一下是真的弄疼她，还是她有点怕了，竟然双手捂着脸开始嘤嘤哭起来。
　　也让沉煜一下子就慌了神，掰开她掩面的手忙问：“怎么了怎么了？弄疼了？”
　　“嗯～”她哭的更厉害，眼泪刷刷往下掉，小鼻子皱的都快连到额头，让沉煜心疼的不行，“好了不弄了不弄了，别哭。”
　　赶紧把自己的大家伙从她那里面拔出来，就像一个塞子从瓶子里拔出来一样，发出“啵”的一声响，带出来不少白浆和淫水，不过白浆并不是他射的精液，而是长时间研磨成的细腻泡沫，又看到她那红肿的穴口出现一个洞口，那是长时间自己插在里面撑开的，一时都合不上。
　　把她的双腿合并放直，轻揉她的小腹，“好了好了，不弄了不弄了。”
　　怎么搞的，他也没用多大劲儿怎么会变成这样，以前她也没这么疼啊！
　　把套在鸡巴上的避孕套扯下来扔掉，顿时也松一口气，这破避孕套真小，他自己戴着都难受。
　　侧躺着继续给她按摩小腹安慰道：“刚才是不是插到你里子宫了？要不然怎么可能这么疼？你以前不这样的。”
　　她也顺势偎依在他怀里抽嗒几声道：“我也不知道，就感觉你那东西比以前大了好多，顶的我很不舒服。”
　　“不舒服？我废了半天劲，你一点舒服都没有啊？那你还叫那么浪？”沉煜并不满意她所说的不舒服。
　　“哎呀不是～是你的东西太大了，刚开始挺爽的，后来你太用力了，进的太深就疼。”她解释道。
　　也许是真的插进子宫了吧。
　　沉煜给她轻揉小腹的手向上移，攀上那对始终不大的奶子，揉捏的稍微用力，嘴里警告她：“你拍我马屁也不管用，你说我这么久都没碰你，好不容易操你一回，还不让我射，你怎么补偿我？”
　　感情她是爽了。
　　她也知道他硬憋回去肯定难受，到现在还能感受到臀缝间那根坚挺的硬物，把揉捏她乳尖的手放在唇边轻吻几下，也哄着他：“咱俩以后还有的是机会呢啊，这次你就放过我，好不好嘛～”
　　她都这么撒娇了，沉煜还怎么狠得下心，含住她的耳骨低沉道：“对不起，以后我轻点。”

第184章 馋他的身子
　　浴室里，沉煜抱着她去洗澡，眼睁睁的看着他满身结实的肌肉，线条匀称，却不是那种突兀的惊人肌肉块。
　　小麦色的肌肤弹性十足，三角肌明显，宽阔胸膛，窄瘦腰身，标准的八块腹肌块状分明，很典型的倒三角身材，每一寸肌肤都给人无限的力量遐想，太让人流口水了。
　　再往下，他的臀也很翘，胯下乌黑毛发里的那根邪恶依旧硬挺直楞，被青筋血管盘根交错显得异常狰狞，硕大肉冠又是那么凶悍，两条大长腿笔直又匀称，微微凸显出来的肌肉肌理线条，标志他腿部力量有多强悍。
　　难怪刚才没怎么做她都受不了，只是一年多没见，他身材竟然变得这么好。
　　以前他也不错，不过那时候他就是瘦，没有这么多肌肉，现在看上去更有野性也更有安全感。
　　沉煜感觉到她的迟钝，还一个劲儿的盯着自己看，掐着她的脸看向自己：“看什么呢？不是还要回学校？还不快点洗？”
　　“你身材好棒啊！”她忍不住夸赞，这身材简直让人流口水。
　　看她花痴的样子，沉煜忍不住笑，继续掐着她的脸逗趣她：“怎么着小色女，馋我身子？”
　　“嗯嗯！可馋了，恨不得每天都吃到嘴里。”
　　她毫不掩饰的点头，确实很馋，如果不是她真的承受不住，这幅好身材真想一直搂着他，也想用嘴含着。
　　其实女人也很好色。
　　讨好的话把沉煜逗得直乐。
　　她忽然想起两人第一次见面，那是她转学第一天来，经历史上最大尴尬，体育课跑完八百来了大姨妈，还湿透裤子，被他给发现。
　　他脱下T恤给她围上，当时他就笑嘻嘻调侃她，是不是馋他的身子。
　　而现在，他的身子她都不知吃了多少次，越吃越上瘾。
　　也是从那次起，才开启了他们的故事……
　　还没容的沉煜回她刚才的话，就抱着他使劲踮起脚尖，亲在他的下巴上，“沉煜，我好喜欢你！”
　　没有为什么，就是突然想表白，情到深处克制不住，也不需要克制。
　　沉煜一手扣在她小屁股上，弯起的眼睛尽是欢喜得意，笑骂：“骚逼！又有精神跟我犯骚了是不是？刚才操得不疼了？还想再来？”
　　“不是不是……”
　　她不想的，真的不想！
　　洗的差不多，沉煜把一个浴巾铺在洗手台上，掐着她的腰窝把她抱起来放到上面，分开她两条腿。
　　“让我检查检查，我媳妇儿的小逼有没有被我插坏？”
　　双腿成M型戳起来，把腿心处最直观展现在他面前，颜色和以前一样，粉粉嫩嫩，有些红肿，耻毛并不多，阴唇也不是那种肥厚的，始终是他喜欢的口味，刚才被他插出来的小洞已经闭合不少，不过还是有点一点。
　　看来他操的确实有点狠了。
　　把一根手指刺进去，里面的湿热异常，冯依曼也任由他玩弄，只是轻哼几声，后背冰凉的镜子让她始终清醒，却让她再一次沉浸在沉煜给她的欲望里。
　　“小逼真嫩，操着舒服，抠着也好玩，抠几下就出水。”沉煜邪笑逗她。
　　“讨厌～”
　　两个人又说闹好一会儿，才退了房回学校，今天是军训第一天，不能太过分的在外面过夜， 学校肯定查的很严。
　　回去的路上，冯依曼两条腿软的直打颤，沉煜边扶着她还取笑她：“你看看就凭你的体质还想考国防？做梦吧你，连我你都应付不了，人家国防才不要你。”
　　“你走开！”她嫌弃推开他，别让他张嘴，张嘴就是欠揍的话。

第185章 我跟我女朋友都快要结婚
　　军训的第一天晚上，基本就是拉歌。
　　现在的孩子都是培训班堆出来的，哪个不身怀点才艺？一群人围在一起，一个人出一个节目，弄得跟艺考招生现场一样。
　　大多都是唱唱歌，跳跳舞，会表演乐器的在人群里炫个技，没准被哪个志同道合给看中，然后开启一段大学时代甜甜恋爱。
　　不过最受欢迎的好像是那些玩近景小魔术的，变幻莫测的小把戏引得同学们阵阵惊喜，尤其是女孩子。
　　冯依曼性格算不上张扬，可沉稳中又不失活泼，事事能放得开，也拿得出手。
　　当初吸引沉煜的除了她长得有几分姿色，就是那股子自信劲儿，就算她藏在人群中不说话，那种care全场的气质也掩盖不住，说话别看温声细语的，但从来不矫情造作。
　　这才是他喜欢的女孩子，有才有貌，有脾气，也有柔情。
　　但在这种人才济济的场合中，她基本都不冒尖，就躲在人群中做观众。
　　倒是沉煜被所有人起哄，“沉教官来一个！来一个！”
　　……
　　被闹得烦了，他也放下架子。
　　来到众人围坐的中间，站在麦克风前简单说几句：“那我就给你们唱个歌！”
　　“哦吼～～～”众人一阵欢呼。
　　麦克风后面有一个高脚凳子，他坐了上去，手伸向冯依曼：“把手机给我。”
　　他们出勤不让带手机，他得照着歌词唱。
　　冯依曼在众目睽睽下从口袋掏出自己手机递给他，他接过来用手指在屏幕上点了几个数字，直接解锁，都不用问她密码。
　　这手机还是他给她买的，她之前的手机不小心掉水里，他知道后当天就买了个新的，给她加急快递过来，所有的密码壁纸什么的都是他设的，壁纸是他俩的亲吻照，密码是“5231”，“我爱沉煜”的谐音，手机到手后她也一直没改。
　　这个小细节让所有人都看在眼里，似乎都有什么想法，八卦好奇的眼神齐刷刷看向她，她脸除了羞红也只好假装轻咳强忍尴尬装作不在意。
　　打开手机软件，翻了翻歌单，沉煜放了一首自己还算熟悉的歌《你是人间四月天》，记得他俩开视频的时候她好像经常听这歌，后来他也听了好久。
　　随着音乐伴奏循序渐进，他也进入状态。
　　“跨越山河去拥抱你，多大风浪都在一起。
　　听到最美的记忆，关于你所有的消息。
　　盼望每天都看到你，雨天也风和日丽，
　　花花绿绿的世界里，我只会喜欢你……”
　　他最喜欢的就是这歌词，唱的就是他想对冯依曼说的话。
　　“愿你的冬天永远不缺暖阳，
　　愿你的明天不再经历雨打风霜，
　　愿你的未来永远热泪盈眶，
　　愿我在六十岁的时候陪你看看夕阳……”
　　多么浪漫长情的词，由他深情唱出，更觉动听，他的目光好像一直都定在人群中某个人的身上，从未离开。
　　腿随着歌曲的节拍而打着节奏，嘴角的微笑明显，他看着的那个人也在看他，长发扎成一个丸子头，巧笑嫣然，可可爱爱，清清纯纯。
　　男朋友大庭广众之下给自己唱歌，怎么能不开心？她也喜欢这歌，这也是她想对他所说的话。
　　下面有女同学大胆提问：“教官你有女朋友吗？如果没有，要不要考虑考虑我？”
　　现在的女生一向很大胆，就算导员再明令禁止，也挡不住沉教官的深情款款。
　　所有人都看热闹的似的看向那个大胆女生，其他女孩子也在起哄，“教官我也很不错的，考虑考虑我吧！”
　　众人越说越热闹，只有冯依曼在人群里有些不高兴，看样子就知道在吃醋，眼神期待他的回答。
　　歌曲里的歌还没放完，沉煜笑着做出回应：“你们已经没机会，我跟我女朋友都快结婚了！”

第186章 当着他媳妇的面说他坏话
　　军训很辛苦，苦的同学们就差众筹请个法师求一场大雨了。
　　虽然沉煜没有对冯依曼特殊照顾，却也没有像第一天那么针对她，还每天都把她的军训服给洗了，甚至连内衣内裤，袜子、鞋都给她手洗干净。
　　相比较每次军训回来还要洗衣服的其他人，她简直幸福的不得了，每次和沉煜单独相处的时候，都抱着他撒娇好一阵。
　　军训这十几天来，她都没洗过自己衣服，每次舍友问起的时候，她都撒谎说送去干洗店。
　　她和沉煜达成共识，暂时不对外公开二人关系，等军训结束再说。
　　既然不对外宣称，那就难免会有人献殷勤。
　　沉煜发现最近有个戴眼镜的斯文男生好像总给冯依曼暗送秋波，作为男人他立即嗅到危险的信号。
　　中午吃饭时，他就又看到那四眼在她眼前晃来晃去，像个苍蝇一样惹人讨厌。
　　“军训一上午很辛苦吧？请你们喝奶茶。”
　　男同学也身穿迷彩军训服，拿着几杯奶茶放到餐桌上，倒是很自来熟，一脸笑的殷勤看向冯依曼，后者不为所动，礼貌性的道了一句谢谢，对于奶茶也没看，更没动，只顾低头吃自己的。
　　旁边的赵烨霏毫不客气的拿过奶茶，扎开就喝，“谢谢同学。”
　　还调侃他：“说吧，是想追曼曼呢？是想追曼曼呢？还是想追曼曼呢？”
　　就他这点小小心思，瞎子都能看得出来。
　　冯依曼噗的一声差点把嘴里的饭呛出来，胳膊肘杵了一下室友，挤眉弄眼示意让她别乱说，这要是让沉煜听到，他肺都得气炸了。
　　被戳穿心事的男孩子低下头，笑的有些不好意思，抬手向上推了推自己的眼镜，看向冯依曼，她好像没有什么明确排斥和反感自己的意思。
　　玩笑试探似的说：“我倒是想追呢，也得看人家给不给我这个机会啊。”
　　立刻惹得其他人都嘻嘻低笑，目光一致看向冯依曼，看她怎么回答，“唉，问你呢，给不给机会？”
　　这下她噎得更难受，赶紧咽下口中饭菜，表明立场：“不不不，我有男朋友，真的，他在部队当兵。”
　　“哦～～～”
　　众人的八卦心更重，齐刷刷发出一声质疑，却让男孩子有点挂不住脸。
　　尴尬笑了笑，“原来是兵哥哥啊？挺好的。”
　　尬笑完了给自己找台阶下，“看来我来晚了。”
　　又故作聪明似的提醒：“不过我听说当兵的特别爱骗女孩子，要小心哦！你看咱们沉教官不就是？都有女朋友，还总跟女同学打情骂俏，这要是让他女朋友看见，他女朋友得多伤心？”
　　也不知道他是情商低还是真的坏，一个男孩子说话也这么尖酸刻薄，让其他人都不满意。
　　冯依曼立即放下筷子反驳：“你这话说的不对，人家那只是正常交流，你别乱扣帽子，哪有你说的那么猥琐？”
　　男同学还较真，“本来就是，正常交流有摸女孩子胳膊腿的？你们没看到他看你们眼神都不对劲？我都听我朋友说过，他们军训时都有教官把女学生肚子搞大的，最后还啪啪屁股走人，多可恨！”
　　他这话有点夸大成分，在大庭广众和沉煜有过身体接触的只有冯依曼一个人，对别的同学都是隔着东西，他也是觉得冯依曼能轻易让别人触碰，应该很好上手，这才来撩骚她。
　　沉煜好像自带话题体质，只要说到他，就总有说不完的话，赵烨霏也不同意他的观点，从女性角度就说沉教官有多帅，身材多好，典型的一个花痴。
　　男同学就说当兵的没什么前途，出来不是当保安就是健身教练，基本都是社会底层人员，还说学历不高的人才爱去当兵，哪有他们这高校毕业学子含金量高？
　　冯依曼就在一旁默默吃饭不出声，但对眼前侃侃而谈的同学已经厌恶至极，她真想把眼前的奶茶一滴都不剩的泼在这个同学脸上，可是自身涵养和礼貌让她忍住。
　　“听见了没？说你呢！”
　　坐在隔他们两张餐桌上吃饭的沉煜和战友把几人对话听得一清二楚，整个食堂穿迷彩服的人有很多，谁都没注意到谁。
　　沉煜并没回战友的话，左手拿着馒头，右手拿着筷子夹菜，只是脸色有点阴沉，缓缓侧过头看向还在那装大爷的四眼，刀子一样的眼神射过去，心中冷笑，当着他媳妇的面说他坏话？
　　他可真有素质！

第187章 徒步行军
　　沉煜这人从来不记仇，因为有仇他会当时就报了，所以当天夜里他说通教员，立即组织了一场惨绝人寰的二十公里徒步行军，还要背着包。
　　学生们知道后当场傻眼，以为自己听错了，二十公里？
　　那可是四十里地！
　　这教官又抽什么风？
　　现在可是夜里十二点！
　　这个点要搞徒步行军，简直是在要人命！
　　黑漆漆的操场上，几盏亮着的大灯是全场最亮光源，只开几分钟，下面就招了一堆飞虫。
　　沉煜逆着光源背着手在人群面前踱步训话，声音铿锵质地，威严霸气，不容忍任何质疑和反驳。
　　“俗话说身体是革命的本钱，身强体健才能往下发展，你们是高校的学生，太多的话也不用我来说，你们都明白，这也是为你们好！”
　　说到这里他正好走到中午那个四眼的旁边，随意点了一句：“一会儿呢就由你做领头，不要让任何一个人掉队！”
　　“教、教官，带队不应该是你们……”四眼推脱，让他领头？能跟上队伍他就给自己烧高香，他还领队？
　　沉煜拍拍他的肩膀做出肯定：“ 没事，我相信你的能力，高等学府的精英嘛，情商高，智商高，体能应该也没问题，要不然怎么给人送奶茶？嗯？”
　　说罢不屑轻笑一声继续踱步向前走，敢背后议论他，就别怕他听见，更别怪他报复，既然是报复，他就会正大光明的来，更不怕把事闹大。
　　……
　　四眼顿时一愣，后背都僵了，靠！这么巧？中午说他坏话被听到了？
　　其他人没听明白话里的意思，也听出话中的火药味，沉教官好像在针对他。
　　冯依曼心说一声糟糕，中午的事他怎么知道的？目光投向他，随着他的身影而移动，很快他就转到自己这里，二人目光对视。
　　在黑暗中，看的不是很清，可眼眸中的点点星光能想象到他此时有多腹黑，午夜十二点，二十公里徒步行军，这报复手段够阴损的，可是报复归报复，干嘛还要拉着他们一起？
　　针对他一个人不就好了？
　　沉煜用很轻的声音问她：“奶茶好喝吗？”醋味简直不要太明显。
　　她回：“我没喝。”
　　他当然知道她没喝，她要是敢喝，她还能好端端的站在这？
　　话说得这么明白，情商再低的人也知道是怎么回事，尤其是知道所有来龙去脉的赵烨霏。
　　一个说快和女朋友结婚，一个说自己男朋友是当兵的，平时有事没事就眉目传情，而且教官用她手机从来不用问密码，她还偶然看见过冯依曼手机壁纸，虽然是侧脸，不过和这个教官很像。
　　这种种迹象表明，如果他们俩不是情侣，她都可以当场去世。
　　“唉冯依曼，你男朋友是沉教官吧？”
　　浩浩荡荡队伍开始行军，人群中赵烨霏低声问她。
　　“看出来了？”她没再藏着掖着否认。
　　“废话，再看不出来我就去死好了！”她翻了一个白眼。
　　“那你别告诉别人，帮我保密。”
　　行军路程刚刚开始，队伍走的还算轻松，进程也挺快，同学之间还有一些窃窃私语。
　　沉煜在旁边提醒众人：“我劝你们还是少说点话，保存点体力，留着后半夜用。”
　　这二十公里的路程怎么着也得走到凌晨五六点钟，他们可是有的苦吃了。
　　这刚走出五六公里，就已经有人开始抱怨，赵烨霏就是。
　　脚都已经开始酸胀，垂头丧气的问冯依曼：“你家沉教官这是发什么疯？夜里二十公里徒步行军，这不是要我老命么？”
　　冯依曼也累，和舍友互相搀扶，感觉肩上的背包都要把她压得喘不过气，“我哪知道他这是抽什么风，估计是因为中午林旭的事吃醋呢！”
　　那个四眼早就自我介绍过，他叫林旭。
　　酸楚从脚踝向上一点点蔓延，已经到腰间，赵烨霏向冯依曼身上依靠，把手搭在她的肩膀，“他吃醋就去找林旭打一架啊，干嘛折腾我们？”

第188章 给媳妇开后门
　　“这不是想给你们一个难忘的军训体验？”沉煜走到她俩旁边说着风凉话。
　　“我谢谢你！”冯依曼有气无力，连白眼都懒得翻，这累死人的军训体验，鬼才想要。
　　沉煜又低笑着问：“累不累？”
　　“你说呢？”
　　这还用问？
　　说罢又把头转向沉煜，拿出一股想要撒娇的劲儿来，“教官，咱们能不能休息一会儿？”变脸变得还挺快。
　　实在是太累了，两条腿像灌了铅一眼，重的都快抬不起来，每走一步，脚底板都磨得火辣辣的疼，肯定是出了水泡。
　　沉煜掏出电话给前面打头阵的战友说了一声，让暂时休息十分钟。
　　浩浩荡荡行军队伍足有上千人，一听说要休息顿时全都瘫坐在地上，平时有洁癖的人也不再在乎地上是否干净，一个个相互依靠给自己捶捏酸胀的小腿，或喝水给自己补充体力。
　　这样壮观的场面真的很难以形容，势必会成为每个人都难以忘怀的经历。
　　赵烨霏和冯依曼两个人把背包垫在下面，背对背靠着。
　　“还是你说话管用，让休息就休息。”赵烨霏往嘴里灌着矿泉水，就是不知道能不能再走走后门，让她免了这徒步行军大刑。
　　“快得了吧，我要是说话管用，我就不出来了。”
　　早找个理由不参加这个行军了，可恶的是他还要让她必须参加。
　　两个人坐着休息，林旭过来清点人数，这是教官交给他的任务，就这么十分钟的休息时间也放不过他。
　　他就知道，这个沉教官不是什么好鸟，见色起意不说，还公报私仇整他，除了让他负责清点人数，队里的大旗也得让他扛，真是卑鄙小人，他回去就跟校长投诉举报他。
　　出发前，沉煜让冯依曼和赵烨霏都走在队伍的最后面，现在林旭点到她这里，正好沉煜也走过来，也没看他，只是把自己刚刚喝过的矿泉水递给冯依曼，连盖子都没盖。
　　“要不要喝水？”
　　“要！”
　　她接过水瓶，嘴对嘴的直接往自己嘴里灌，没有任何的犹豫和嫌弃，这种小事对他俩来说太普通了。
　　但是被林旭看在眼里就不那么普通。
　　不需要两个人过多刻意去证明承认什么，简简单单几个动作，几个小细节就足以说明一切，也宣告了主权。
　　喝完水，冯依曼把瓶子还给他，他拿回来后自己又灌了两口，拧上盖子踹进自己裤兜，向下附身用手揉了揉她的脑袋，“辛苦了！”
　　无论是语调还是动作，都是宠溺又温柔。
　　林旭有点纳闷，看这意思他俩好上了？速度也太快了吧？这个冯依曼这么好上手？
　　看他清点完人数，沉煜看着她俩问：“你们俩要不要去厕所？”
　　说着朝旁边不远处的一个便利店递了个眼神，其中的意思很明显，也让冯依曼领会秒懂，赶紧回：“去，去，我们这就去。”
　　就这样，她们和领队教官打好招呼，说去便利店那里上个厕所，马上就回来。
　　她俩刚离开还没三分钟，沉煜就给总领队打招呼。
　　“你们先带着队伍走，我一会儿就跟来。。”
　　电话里领队毫不留情拆穿他，“真给自己老婆开后门啊？”
　　他没回答，那是当然，自己媳妇肯定得护着！

第189章 躺着我也累
　　躲在便利店偷懒冯依曼和赵烨霏腿也不酸了，腰也不疼了，恨不得一口气都能窜五楼。
　　沉煜叮嘱她俩：“看看需要买什么，买完走了。”
　　“去哪？”
　　两人异口同声回头质问，神色有点慌，以为又有回行军队伍里。
　　沉煜从货架上拿起一盒避孕套扔进两个人的购物篮里，“带你们去休息啊，还能去哪？”
　　“……”
　　两个女孩子的目光顺着刚才的抛过来的东西弧线划动，落在购物篮里，轻轻一瞟就能看出是什么东西。
　　冯依曼瞬间脸颊绯红，而旁边的赵烨霏更多的是尴尬，轻咳了几声把头转向别处。
　　除了便利店，就在附近找了一家酒店，沉煜开了两间房，牵着冯依曼的手叮嘱赵烨霏：“别睡太死，还得赶在他们回去之前回去！”
　　“知道知道知道……”赵烨霏像小鸡啄米似的连连狗腿式答应。
　　“还有啊，把嘴闭严了，别到处乱说！”他又警告一遍。
　　“不会不会不会，今天我除了跟着部队行军以外，什么都不知道。”
　　见她这么懂规矩，沉煜撇撇嘴哧笑也放了她，“快去休息吧！”
　　回到房间，沉煜把她把背包随手一扔，扔到沙发上，立刻把她拽到床上，俯下身子就要亲她。
　　她用手抵住他的胸膛，声音都透着一丝疲惫：“教官，我累的都只剩下半条命了，你还忍心折腾我啊？”
　　沉煜扯开她的手，含住她的唇瓣，吮吸品尝，有刚才她喝过的饮料的味道，好像是葡萄口味，手拉开她军训服的外套，里面是迷彩短袖，刚要把短袖推上去，她再一次抵制住他。
　　撒娇的恳求不禁让人耳根子痒痒，“教官，我真的很累，下次再做行不行？”
　　“不行！前几天我念着你来亲戚，现在好不容易有机会，你又拒绝我？”
　　可惜沉煜不吃她这套！
　　主要是他俩现在每天都能见面，而他每次对她只能看不能吃，心里痒痒的难受。
　　把迷彩短袖向上推，连带着里面的内衣，露出肤如凝脂肌肤，他张嘴便含住那颗红果，舔裹一会儿吐出，亲亲她的红唇哄道：“咱们不玩趴着的，你躺着就行，我动！”
　　这个姿势她不用费劲。
　　“躺着我也累～”
　　她是真不想做，可看他这架势是非做不可，难怪告诉她一定得参加这个徒步行军，原来他的企图在这里。
　　“放屁！躺着怎么可能会累？少在这跟我装可怜！”
　　说着掐着她的腰窝抱起来，把身上的衣服全都扒下，又快速脱掉自己的，抱着去浴室。
　　走了这么久，浑身都是臭汗，洗干净再做舒服。
　　从看到他拿避孕套的那一刻起，她已经知道自己不能全身而退，眼下四肢无力，只能任由他摆弄。
　　屁股被他用手托着，就像一个树袋熊一样挂在他身上，他胯下的东西已经硬了，又像上次那样狰狞粗壮的可怕，现在都已经抵在自己的小腹处。
　　顺着刚才的话，她双手挂着他的脖子，趴在他颈窝处哼哼：“ 可是我得叫啊，叫也很累的。”
　　鼻腔内是他好闻的男性荷尔蒙，是她为之着迷的味道，专属于他的味道，她一闻都上头，头晕目眩，只想沉迷其中。
　　沉煜轻嗤低笑，左手托着她，另一只手给她浑身涂抹沐浴液，“那你忍着点，别叫不就行了？”
　　“那我太爽了怎么办？我忍不住！”
　　语落，她似嗔似怨的眼眸对上他的漆黑如墨，挑逗带笑，娇媚含情。
　　仅仅一瞬间，沉煜噌的一下来了脾气，手上还有沐浴液的泡沫，掐住她纤细脖颈，发狠的话从牙缝里挤出来，“那就给老子哭！”
　　既然敢挑逗他，看来她还是不累，那他可就不客气了！

第190章 她骨子里是个抖M【H】
　　沉煜把冯依曼从浴室抱出来，把两个人身体都擦干。
　　拿出刚才买的避孕套塞进她的手里吩咐道：“给我戴上。”他喜欢每次都是让她给自己戴。
　　尽管两个人已经不知道做了多少次，冯依曼到底还是羞涩，刚洗完澡，还有点水汽迷蒙的小眼神落在他紫红狰狞的大家伙，不自觉吞咽口水。
　　“其实你不用戴，我大姨妈差不多走干净了。”她知道他不喜欢戴套，可为了保护她，每次都戴。
　　沉煜浅浅低笑，他的媳妇就是懂事，不过他不能任性，刮了刮她的小鼻梁，“万一没走干净，会交叉感染的。”
　　又捏了捏她的奶尖催促：“快点快点。”
　　所有动作熟练又温柔。
　　沉煜却眉头不觉微促，让她有点紧张，忙问：“怎么了？弄疼你了？”
　　“不是。”他摇头，“套太小，戴着不舒服，可能是我鸡巴太大吧！”
　　“……”
　　她差点被呛到，他自信的话说得总是这么理直气壮。
　　“来吧来吧，抓紧时间。”
　　说着扯过她的腿就要翻过她的身子，无论玩怎么样的花样，后入式一直都是他的独爱。
　　冯依曼哼哼抗议，“你不是说不用趴着吗？”怎么又来这一套？
　　沉煜不惯着她这个，“陪我上床还跟我讲姿势？老老实实受着吧！”在床上他说话从来都不算话。
　　强捞着她软绵的腰身，一手握着凶器在她臀缝间磨蹭，白嫩的小屁股晃他的眼，“别怪我不心疼你啊，我都没让你用嘴了，你得给我好好表现，别干到一半，又哭又喊疼啊累的，扫兴！”
　　喊他也不放过她。
　　说罢对准那带着水润的穴口，双手扶着细腰往前一顶，贯穿的稳准狠，瞬间被紧致包裹的滋味忍不住叹息。
　　经期前后她总是情动异常，不需要前戏她都热情似火，只是实在没有力气来主动迎合他，缓缓律动的满足充实感让她心里满足。
　　肌肉疲惫的状态下，又经历了经期禁欲，现在性欲又得到无限满足，就好像高潮了好多次一样。
　　身体告诉自己不能再承受，可是大脑深处又兴奋异常，反复告诉自己，这不够，她还想要更多。
　　今天的她比以往更柔软，沉煜捞着她就想捞着一滩烂泥一样，啪啪拍打着她的屁股，轻斥威胁道：“好好趴着，要不我使劲了啊！”
　　他可是收着劲呢！
　　“呃、嗯……姓沉的你能不能讲点道理？”
　　大半夜把她薅起来行军，都已经累的半死还吊着一口气陪他上床，他还嫌不够？说话不算话也就算了，还威胁她？他真是一点武德都不讲。
　　一听她的称呼沉煜就不满意了，腰上骤然发力，顿时加速不少，一边疯狂抽插一边发狠质问：“冯依曼你找死是不是？管我叫什么？嗯？嫌我太温柔了是不是？”
　　就一个称呼惹来他这么大火气，他不允许冯依曼在床上对他有别的称呼。
　　每一个动作都深入狠戾，仿佛他的急促喘息都带着怒气，让她那娇弱小身板怎么承受的住？
　　“嗯哈、呃……不、不……唔嗯……”
　　她刚想说求饶的话，沉煜又把手抠进她的嘴里，也不知道什么时候开始，他多了一个爱抠她嘴的毛病，她想咬他，可是后面狠狠的一撞击，又把她的齿关撞开。
　　“呃、唔……”
　　口水垂涎下来，滴落在床单上，印出水渍，粗粝的手指揪住她的舌头，她想挣脱又挣脱不了，下面被操的又狠又疼。
　　嘴里呜呜咽咽哼唧，身体疲倦疼痛，都快到了极限，可是骨子里又说不出来的满足。
　　她喜欢沉煜这么对她，越狠她越喜欢，精神和身体就越兴奋，小穴流的水也越多。
　　这个问题从他俩在一起沉煜就已经知道，她骨子里是个抖M，暂时停住动作，压住她的后背，在她耳边低笑问：“怎么样小婊子，爷们操的爽不爽？”

第191章 男朋友没有教官活儿好【H】
　　一干就是一个多小时，沉煜丝毫不带累的。
　　开玩笑，这才哪到哪，当初去年过年她和他把去部队看他，五公里武装越野结束后，都还能和她大战一场，比这徒步行军可是累多了，现在和她做，就像玩一样。
　　可惜冯依曼就没那么轻松，甚至都快要被他榨干了，大腿都在抽筋儿。
　　在床上，沉煜翻来覆去变着花样操她，各种姿势动作都玩个遍，更过分的是沉煜把她抱到窗前。
　　酒店挨着马路边，他们的房间在六层，不高不矮，正好能看到马路上行人匆匆。
　　他们行军的队伍路过这个酒店门口，浩浩荡荡队伍，人影密密麻麻窜动。
　　房间里的光线调到最暗，沉煜抱着她趴在玻璃上，双手从她腋下掏过板着她的肩膀，从后面干，节奏不快，力道却凶猛的很，每一次的律动和撞击都把她顶到玻璃上。
　　炙热的身体贴在冰冷的玻璃上，前凉后热的两种触觉冲击在她身体里拧巴，让她一次又一次高潮。
　　“呃、嗯、嗯……”
　　每停顿一次就是一次用力撞击，叫的口干舌燥喉咙沙哑。
　　沉煜还尤嫌不够，停下动作双手揉捏着她双乳，恨不得把她揉进自己的身体。
　　看着外面浩浩荡荡流动的人影哗一声推开窗子。
　　深夜的冷风瞬间吹进来，九月下旬的风已经有了寒意，扑的他俩骤然打个寒颤，又被浑身燥火压制下去。
　　沉煜变着花样捉弄她，遏制住她脖颈强制看向马路那群人影，在她耳边粗喘吩咐：“给老子喊！告诉他们你在这里和你的教官做爱！”
　　他恨不得全世界都知道他们两个在一起。
　　“……呃、我……”
　　现在她哪还有力气说话？呼吸都感觉不顺畅了，舌头都快要被他掐出来。
　　沉煜这个混蛋的脑回路总是那么奇葩，大半夜在这喊这个，不是神经病就是疯子！
　　“说啊！说啊！说啊！”
　　沉煜还在催促她，放开钳制她脖子的手重新攥着腰，开始新一轮攻击，狂野又迅猛，在她身体里肆意驰骋的滋味实在太爽。
　　“你为了不去军训，勾引你的教官，怎么这么骚？欠男人操是不是？你男朋友没把你喂饱？”
　　他和她玩起了角色paly！这种教官和学生的角色感觉更有潜规则的刺激。
　　“我、我男朋友性、性无能，没、没教官厉害……呃、轻点 啊……”她配合他的角色演下去。
　　她感觉下面都快要被他玩烂了，都已经感受不到爽点，只有无边无际的酸麻，想要挣脱又挣脱不开。
　　我操！沉煜当场怒了！
　　发狠的怒吼道：“姓冯的，我看你真特么是活腻了，给老子等着！”竟然敢骂他性无能？
　　就算知道是说着玩，他也听不了这样的话，一时间他竟不知道该如何切换男朋友和教官的双重身份。
　　把她从窗户上扯过来，连床上都没去，直接压在地上，掰开腿肆意蹂躏，连接处捻磨的细密泡沫滴落在地板上。
　　至于冯依曼，无论是对她温柔还是野蛮粗暴，她连享受的力气都没有，只有本能配合他，迎合他，真的是太累了，有几次她都快要昏厥过去，沉煜又放慢速度不让她晕。
　　榨干了，真的是榨干了，和他上床次数不少，从来没有像现在这么累过。
　　最终沉煜在她身上发泄出来，伴随着一声低吼，总算是把憋着的精液全都释放出来……

第192章 有点出息，别求饶！【H】
　　两个人都躺在地上，沉煜从她身上缓缓坐起来，看着娇弱的女孩子都快奄奄一息，青紫痕迹遍布全身，跟被虐待了一样。
　　一对椒乳随着她的喘息起起伏伏，浑身像是在水里捞过一般，满身大汗，软如烂泥，乌黑长发都紧贴在她身上，沉煜还觉得不过瘾，主要是刚才她说的话太过分，挑战了他男人的尊严。
　　余韵享受完，沉煜把自己凶器从她体内抽出，刚刚射完，有些疲软，轻薄避孕套里面承载着他千千万万子孙，浓白浑浊，外面好像沾有丝丝血迹。
　　顿时吓得他有点清醒，紧张兮兮赶紧检查着她的身体，穴口除了有点红肿，没有其他伤痕，手指抠进去，也没带出其他血迹，更没看到她有不适应的抗拒，看来这很有可能是她月经残渣。
　　气急败坏再次取代刚才的紧张担心，把避孕套狠狠砸在她身上，大声粗喘着跟她发飙：“说老子不行是不是？嗯？现在爽了吗？”
　　曲指弹了她一个脑壳，匪里匪气道：“还没完呢，别特么跟我装死，再来一次！”
　　说着起身就去拿床上的避孕套，打算新拆一个再来一发，不做到行军结束就不算完，谁叫她说他性无能了！
　　他得让她见识见识她的男人有多行！
　　一听说还要再来一次，冯依曼还有点意识的瞳孔顿时放大，下一秒又干脆放弃了挣扎和抗议，知道他这是要来真的，沉煜这家伙犯起混来简直要人命。
　　早知道刚才打死也不那么说了。
　　这一晚她不知道沉煜操了她多久，就知道只剩下本能的呼吸和呻吟，跟倒气一样，嗓子哑的说不出话来。
　　她也求饶过，无论她怎么求那混蛋只有一句话：“有点出息别求饶，你叫我祖宗都不管用！”
　　今晚无论如何他都不会放过她，求饶他只会操的更狠！
　　操完逼就操嘴，要不就乳交，白嫩嫩的两个乳球间被磨得发红发肿，再磨都快要给她磨秃噜皮，如果不是当初说好后庭要留给以后，今晚说什么也得给她开了。
　　射完脸就射嘴里，总之这一晚把她给祸祸的不成样子。
　　他的体力仿佛用不完，从做爱开始就犹如打了鸡血，亢奋的不行，爆发力简直变态，她甚至都怀疑他是不是偷偷吃了伟哥。
　　在最后一次她被弄得失禁了，也失去了意识，耳边恍惚还听到他一句不甘：“不准给我睡，听见没有，我还没操够呢，我可不喜欢奸尸！”
　　她坚持不住了，真的再也没有一丝力气陪他疯，眼睛哭的都酸痛，连撑开眼皮的力气都挤不出来，她都害怕自己会情绪太过激动猝死过去。
　　至于她怎么回到的学校，几点回的，完全不知道，反正等她醒过来的时候，她已经在学校宿舍，那都已经是下午两点多。
　　由于昨晚行军，军训学生全体都休息一天。
　　宿舍里的舍友都在修养，昨晚那可真是一生难忘的经历。
　　可昨晚对她来说也是一生难忘的经历，沉煜可以不借助任何道具，也不玩任何把戏，直接把她做晕过去！

第193章 恶意骚扰女同学
　　更准确的说冯依曼是被饿醒的，她从昨晚饿到现在。
　　记得很久之前的一个晚上，那时候沉煜还住在她家隔壁。
　　晚上她偷偷溜进他家，去钻他被窝，两个人玩的也很过分，第二天她都发烧了，这次她倒是没发烧，而是直接起不来床。
　　室友们见她有了动静纷纷投来八卦好奇眼神，只是大家刚认识还不到一个月，太隐私的事她们也不好过问。
　　但知道内情的赵烨霏坐在她床边，给她递了一杯水嘿嘿怪笑道：“你家沉教官托我好好照顾你！没事吧你？”
　　“我……”
　　她怎么可能没事？浑身都快要散架了，正好嗓子干的难受，勉强撑起身体，接过杯子，咕咚咕咚喝水。
　　一动身上的被子就掉下来，身上那些密密麻麻痕迹全都暴露出来，尤其是肩膀和脖子，简直不忍直视，另外两个室友顿时瞳孔一震，吃惊的不行。
　　刚到宿舍时赵烨霏给她脱衣服，看到她满身痕迹，也很触目惊心，以为教官有性虐待的癖好，虽然他确实有，但都控制在冯依曼能承受的范围内。
　　当时沉煜就给她解释：“别乱想，我没伤害她。”
　　这些对他俩来说都只是小场面，两个人互相抽的满身鞭痕的时候又不是没有过。
　　冯依曼把被子往身上盖了盖，可脖子上那些如开了花般的痕迹盖不住，脸颊羞红，有些尴尬，对室友道了一句：“谢谢。”把杯子还给室友。
　　抬头看到另外两位室友还一副八卦又欲言又止的样子看着自己，更加尴尬，想了想觉得这事不应该瞒着她们，她们都已经看到自己这样，想瞒也瞒不住，万一这要是闹出误会来可不好。
　　扯扯嘴角尬笑着，干脆直接和她们摊牌：“其实、我和沉教官早就认识，他就是我男朋友。”
　　这个情况二人早有猜想，后来也听赵烨霏透露过，现在听她亲口承认多多少少还是有点意外。
　　她又继续说：“不公开关系就是怕影响不好。”
　　“可是现在已经影响不好了！”其中一个叫田鑫的室友说。
　　“……什么意思？”她蹙起眉头问，没太明白她话里的意思，是他俩的关系已经被公开了么？
　　“今天我听导员说，沉教官被他们领导和校长叫去谈话，说有人投诉举报他恶意骚扰女同学。”田鑫透露今天得到的消息。
　　“什么？！！！”
　　她立马就不淡定了，又牵扯的浑身酸痛。
　　他骚扰女同学？有没有搞错？他除了骚扰过她以外，从来没做过一件越轨的事，这谁造的谣？恶意举报吧？
　　“真的，导员说他很有可能不带咱们系了，也有可能提前回部队。”
　　现在这事在学校里传的很严重，都是指责沉煜行为不端。
　　完了，这下可玩砸了，自从他去当兵，两个人就很少有相处的机会，现在好不容易能天天见到，他又要提前回去，更气的是还要被人造谣，她可不允许任何人污蔑他！
　　“他现在在哪，我去找帮他澄清问题。”
　　他俩本来就是情侣，那可是经过双方家长认可的，就等着到了年龄领证结婚，两个人也是你情我愿，何来恶意骚扰一说？

第194章 晚上跟我去外面睡
　　这关系到沉煜的名声，她不可能不出面，隐隐也能猜到，举报说他恶意骚扰，也就是骚扰她。
　　她先是给他打电话，想问问是什么情况，结果打了好几个没人接，担心事情变得太恶劣，强撑着快散架的身子去他们教官宿舍找他。
　　赵烨霏陪着她一起，路上还问：“你说这是谁投诉的沉教官？”
　　除了冯依曼大家和沉教官都素未蒙面，就算他严格一点，也不至于举报性骚扰吧？这是什么深仇大恨？
　　“先别管是谁，先弄清楚情况再说。”
　　她和赵烨霏匆匆赶往沉煜他们教官宿舍，还没到宿舍门口，路过操场时看到围着一群人。
　　赵烨霏指给她看：“喂，你看沉教官他们好像在那。”
　　顺着室友指尖的方向看去，几个身着迷彩服的男人，旁边还围着不少穿便装的，有男有女，他们好像是围着一个双杠聊着什么。
　　就算他们穿的衣服都一样，她也能仅凭他的背影一眼把他认出，无论什么时候，在她的眼里，沉煜始终都与众不同。
　　她和赵烨霏过去，原来是一群人在玩双杠。
　　其中一个教官提议：“沉煜，来给同学们打个样，让他们见识见识什么是王者！”
　　其他人也都起哄，刚才那人还说：“跟你们说啊，沉教官在我们连队可是单双杠之王，没人拉的过他，让他给你们表演一个！”
　　看看他三角肌就知道他的臂力有多强。
　　看他还有心情和同学们玩闹，也不再那么担心，或许事情不是那么严重。
　　见他只穿着迷彩短袖，肩膀和二头肌的肌肉把短袖撑的鼓鼓囊囊，拉双杠的动作标准又有力，可想而知他的肌肉是有多结实，难怪昨晚他那么有劲儿呢。
　　她站在人群里，沉煜也一眼看到她，一直朝他眨眼，应该是想找他说话，双手松开双杠朝她走来，刚运动完脸有点微红，还带着轻喘。
　　大步直接走到她面前，没有任何要避讳其他人的意思，宠溺摸摸她的头，问道：“你怎么来了？”
　　能下床了？昨晚可是把她折腾的不轻。
　　视线瞄到她开了花的脖子，嘴角忍不住微微扬起，都是他的杰作。
　　冯依曼下意识去看向其他人，当着这么多人的面多不好，他不是刚被投诉了吗？
　　没容的其他人先起哄，沉煜拉着她的手离开人群，知道她来找自己的是为了什么事。
　　在学校就这么明目张胆的牵着她的手。
　　优雅的校园环境，路上行人纷纷，一时间竟然有点恍惚，好像回到了他们高中时代。
　　那时候他俩既是同学也是同桌，上课能逗她玩，下课能拉着她的手，想想还真是有点感慨，他俩能一直做同学那该多好？
　　可惜啊，他又得走了，校方和他的领导最后处理结果就是让他回部队，离开学校。
　　两个人刚见面没多久，又要分开，小别胜新婚的喜悦还没享受完，又要面临分离，心里真的很舍不得。
　　再等像现在这样的机会又不知道得什么时候，他的打算是一直留在部队，冯依曼也说过她可能会出国深造，两个人可能真的聚少离多了。
　　他没把校方领导和他部队领导给的通报结果告诉她，怕她难过，还和她开玩笑。
　　“怎么， 这么快就能下床了啊？身体素质比以前好多了，我还以为你怎么着也得等晚上呢！”
　　“别闹～”她打断他，“我给你打电话怎么不接？”
　　“手机在宿舍充电呢，没听到。”他解释。
　　“你被……”
　　“冯依曼……”
　　两个人同时开口想要说话，又都被对方打断，冯依曼想问他被投诉举报的事，而他却是想要和她开口道别。
　　“部队领导给我打电话，明天我可能要回部队了……”
　　说这话时他明显语气不足，眼神都不敢看她，怕看到她眼睛里的难过和失落。
　　……
　　她顿时愣住，停下脚步看向他，神色愣怔好一会儿，这么快？她刚得到他被投诉举报的消息，现在就已经下了通知要让离开？
　　怎么可以这样？她还没给他澄清事实呢，他和她之间是正经八本男女朋友，根本就没有那所谓的性骚扰。
　　足足愣神了得有一分钟，冯依曼眼圈开始酸涩胀红，慢慢被泪花噙满，心里堵得难受，完全接受不了这个事实，甩开他的手就要去找人报仇。
　　“我要去打死他！”她恨恨嚷嚷道。
　　她知道举报人是谁，肯定是那个林旭。
　　林旭追求她不成，被沉煜故意针对，所以就去投诉他，肯定是这样，真是个卑鄙小人。
　　但被沉煜拦住，拽着她的手腕往怀里一带，拥进怀里，紧紧抱着，声音有些无奈：“现在打死他也没用了。”
　　中午通知都已经下来，他是军人，服从命令是他的天职，对于这个结果他不能改变。
　　看着她已经湿润的双眼，沉煜轻轻拭去眼底的泪花，还安慰她：“从开始做你教官的那一天起我就知道会有这么一天，我也想克制一点，可惜忍不住。”
　　分开这么长时间，好不容易见到，恨不得天天和她黏在一起，他的女朋友长这么漂亮，又这么懂事，难免会招人妒忌。
　　在部队带了还不到两年，他真的成熟稳重已经不是一星半点儿。
　　既然明天就要走，怎么着晚上也得好好告别一下，已经不在乎二人身份轻吻着她的额头：“晚上跟我去外面睡。”
　　“嗯！”

第195章 怎么会爱上了他？并决定跟他回家
　　酒店里，沉煜只是单纯搂着她，两个人简单聊天而已。
　　半夜行军，外加一整晚的肉搏战，就算再想要她，也不忍心折腾，她身体早都透支，肯定没恢复过来呢。
　　看着满身的青紫痕迹，尤其是在腰和脖子上，在羊脂玉般细腻的肌肤衬托下更显狰狞，心中默默叹气，每次都是做完了才知道自己下手太重，想着下次轻一点，可做起来早都把这些抛之脑后。
　　轻抚着她腰间的那些痕迹，纤细细腻的腰身，没有一丝赘肉，总是那么弹性十足，他带有硬茧的手显得很糙，不像他们刚在一起时那么细腻。
　　每天风吹日晒，怎么可能还像以前一样？
　　“还疼吗？”他问。
　　她偎依在他的怀里，枕着他的手臂，手上摆弄手机，“当然疼了，你也不知道对我轻点，每次上床恨不得要了我的命！”
　　话虽如此，却并没有责怪的意思，算是甜蜜小抱怨。
　　沉煜揉着她的奶子笑：“你说你每次都骚骚的，我怎么忍得了？再说，我天天都面对一群糙男人，终于跟你在一块，你还不让我好好发泄发泄？想憋死我啊？”
　　两个人天南海北扯闲篇，好像总有聊不完的话题，以前异地，只能隔着冷冰冰的视频，现在能感受彼此的体温，时不时的调戏玩闹，这种感觉无法形容，不需要靠做爱体现出情深意长，只是抱着聊天就是觉得很甜很暖。
　　暂时不去想明天又要分开的伤感，沉煜给她讲在部队发生的趣事，她一直躺在他的臂弯里，认真听着，刷手机的动作也没停下，还“报复”式的在他脖子上啃出一圈印子，然后就被沉煜抠嘴还击。
　　她在刷抖音，刷到一条背景音乐叫《纸短情长》的歌，就跟着里面的伴奏轻轻哼唱起来。
　　“我真的好想你，在每一个雨季，
　　你选择遗忘的，是我最不舍的，
　　纸短情长啊，道不尽太多涟漪，我的故事都是关于你呀，
　　怎么会爱上了他，并决定跟他回家……”
　　唱到这里，她抬头看着头顶的男孩子，四目相对，细细品味着这几句歌词，唱的简直就是他俩。
　　“你说我怎么会爱上他？并决定跟他回家？”
　　既是重复歌词，也是提问的话。
　　回想起他们俩刚认识不久，沉煜说要让她请吃饭就跟他回了他家，也是从他家两个人正式在一起，一直到现在。
　　沉煜是一个极其喜欢新鲜感的人，但是他俩这么长时间，他一丝腻烦的情绪都没有，还总嫌相处时间太少，也许这就是真爱吧！
　　“还能是为什么，当然是我长得帅，又器大活好呗，能把你调教舒服！要不然你能爱的我死去活来的？”
　　沉煜笑的像个老色批回答她的问题。
　　“呸！少在这自恋，谁爱的你死去活来了？”她不服气和他玩闹否认。
　　忽然沉煜想起点什么来，拿过自己的手机，“给你看点好东西。”
　　“什么东西？”
　　把头贴在他的胸膛，好奇凑过去看，心里有了隐隐猜测，沉煜能给她看什么好东西，除了那些就没别的。
　　果然见他直接用手机打开了一个远控软件，控制的好像是他家的电脑，打开里面一个硬盘，调出几张照片。
　　只是瞄几眼，她脸瞬间就红的都快滴血，想起当时的尴尬，她都恨不得立马找个地缝钻进去。

第196章 都老夫老妻还害羞？
　　照片里不是别的，正是当初沉煜用她手机给自己拍的下体裸照的那几张，用来勾引她。
　　当时她看到后又气又羞，把所有的都删了，但又压制不住内心的好奇偷偷保留了几张，还被沉煜给发现。
　　从此沉煜发现了她压抑在乖巧懂事下对性事多么渴望。
　　“你还记不记得这些照片？”沉煜把手机里的照片拿给她看。
　　“不记得！”
　　她翻个白眼否认，鬼才想记得这些，想想沉煜戳穿她小秘密时的尴尬场面就囧的不行，羞的把脸埋在他的颈窝处不去看。
　　照片里那时候沉煜的肌肤还很白，大腿根处若隐若现一块指甲盖大小的淡青色胎记，很不起眼。
　　照片里看不到脸，只是对他生殖器的特写，一手握着直怼镜头，粗壮硕大，紫红色，圆润龟头垂涎着口水，让她看一眼脸红心跳，甚至头晕目眩，真不知道当初自己是怎么接受他的。
　　不过现在看的次数太多，曾经那种压抑的好奇消减很多，现在都能直面面对，甚至心里还在做对比，现在的比之前的还大，还狰狞。
　　沉煜手划动屏幕，还调侃她：“那时候我真没想到你那么骚，都敢留我裸照。”又有点好奇，把目光向下斜过去问：“你当时有没有意淫我？”
　　“少在这臭美，谁意淫你了！”
　　她当然是打死不承认，伸手扶着他的脸掰转过去，不让他看自己的羞囧，其实当时她确实对他有了想法，就只是对于性的好奇。
　　沉煜却来了兴趣，反正闲着无聊，就扯闲篇呗，又把脸转过来，故意添油加醋道：“怎么可能，你肯定是对我一见钟情，看见我的鸡巴眼睛都直了是不是？要不然我能这么容易把你追到手？想怎么操就怎么操！骚骚的！”
　　说起这个他还没完没了了，气的冯依曼就要动手掐他，他说话真难听，“你闭嘴啊！”
　　却被他抓住她要作恶的手，又问：“跟我说说，你喜欢我哪点？是我人长得帅还是我的器大活好，能把你调教舒服？”
　　“快闭嘴吧你！我才不喜欢你！”她赌气用手捂住他嘴，这个色胚，就喜欢把这些话放在嘴边。
　　沉煜把她的手拿下来，亲吻着掌心，一副无所谓的样子，“都老夫老妻了还害羞啊？”
　　又把手机拿过来，继续翻看里面的照片，“我可是喜欢这样的你。”
　　他翻出很久以前他给她拍的那些照片和视频，照片里她浑身戴满道具，屁股上戴着小尾巴，嘴里塞着口塞，被他抽的浑身鞭痕的那些，还有脖子上戴着项圈，牵着她的脖子当宠物调教的视频，视频里她学小猫咪冲他喵喵叫唤，那小声音，啧啧～真的很软，只是听一下就让他浑身都酥了。
　　“其实我最喜欢这个！”
　　特意找出视频集锦里面被打开次数最多的一个，那个是她被浑身戴满道具挂起来的那一段，嘴里带着口塞，口水顺着小洞往下流，腿上戴着分腿带，小穴被打开，给着镜头特写，红肿小嫩穴应该是刚被操完，了，穴口都没合璧完全。
　　视频里他赤身裸体扶着她摇摇晃晃的腿，直插而入，她一边享受又在抗拒，“不要不要”的叫个不停，可娇骚高亢的呻吟声一点也不掩盖她当时有多爽，视频里顺着她最后一声高亢哀叫声，她好像是泄了身，二人交合处流出不少的水。
　　视频里的他停下动作逗弄她，说了句：“骚逼，你尿了……”
　　刚看到前面几张照片，冯依曼就想伸手把他的手机抢来，这都什么陈芝麻烂谷子的事了，他怎么还留着，沉煜的手边躲着她，又给她放其他视频。
　　直到他放出这些视频声音，她更没耳朵听这些，争抢她手机的动作更激烈，“你怎么还留着这些！给我删了！”
　　沉煜的手始终躲避她，“我为什么要删，这可都是我的硬撸货。”
　　刚对性懵懂时，他都是拿着日本AV硬撸，现在他都是拿着她的视频撸，更有感觉。

第197章 让丈母娘听听女婿操她女儿多勇猛
　　两个人还争夺个没完，沉煜把手臂扬的很高，等她不争抢时又把手机拿过来继续给她放里面的视频，却始终不给她够到他手的机会，还贱嗖嗖的取笑她：“五短身材。”
　　“你给我，快点，把那些都删了！”
　　为了争抢手机，她都已经压到他的身上，骑跨到他的腰上，身子向前倾着，每次到她都快够到手机的时候，沉煜又把手机给倒手，反正她就是不能得逞。
　　沉煜靠躺着床头，她有时候身子向前倾，绵软挺翘的乳尖正好划过他的唇边，然后吸溜一声就把奶头吸进嘴里，她感觉到一股湿热，把身子往后一撤，朝他赌气：“哼！不给你吃！”
　　沉煜不干了，把手机压在枕头下面，也一个翻身把她压在下面，把她的手用腿夹在她两侧，让其动弹不得，然后埋头就啃，啃咬着乳尖和乳肉，越不让他吃他越吃。
　　她的手动弹不了，沉煜又故意舔到她侧腰，那里是她的软肋，一碰就痒的不行，现在只能笑着求饶，“不要不要舔那里啊，好痒～”
　　两个人玩闹好一阵，直到她的电话打进来，沉煜才放开她的手让她去接电话。
　　而他却没从她身上下来，听着她一边接电话，随意摆弄她的身子，光溜溜一丝不挂，倒是腿比以前又长了，依旧笔直纤细，是每个腿控男人的理想型，腰间有很多他昨天留下的指痕，有的轻有的重，可想而知昨晚他是有多野蛮。
　　电话是她妈妈打来的，妈妈对她各种慰问，先是问军训辛不辛苦，又问大学生活还适不适应，她的注意力全都放在和妈妈聊天上，也不顾沉煜对自己做什么，只不过是他分开了她的腿，用手在揉捏按压阴唇而已。
　　揉捏力度适中，很舒服，这两天她的性欲很高，被他随意摆弄几下就有湿润的意思，说话的声音都带着一丝轻哼，“妈，你、呃……”
　　话还没说完，顿时感觉有一股尖锐的东西刺入身体，撑开还没完全消肿的蜜穴。
　　视线对上那个正洋洋得意某些人，轻佻着眉毛看向自己，手上的动作又深入许多，肆意抠弄，让她更受不了。
　　“不要乱来～”
　　她挤眉弄眼用唇形向他警告，这个混蛋没看到她在打电话？不是说好今晚不做的么？
　　沉煜才不管这些那些，只顾自己玩自己的，给她妈打电话怎么了，她爸妈又不是不知道他俩之间那点事。
　　接着他把自己手指抽出，已经粘上黏糊糊淫水，随意在她身上一蹭，扶着自己的家伙来到她腿心之间，似是故意般分开阴唇，找到洞口滋溜一下就进去。
　　他早就硬了，本打算今天先放过她，可惜终究还是没控制住自己。
　　“呃……”
　　突然的闯入让她惊呼，更是控制不住的呻吟出声，电话里妈妈好像察觉到什么，忙问：“怎么了？”
　　她赶紧找借口：“哦，没事没事，就是在宿舍撞到桌角了。”
　　又惹来妈妈一顿唠叨，让她注意安全巴拉巴拉的，趁着这个期间，她把手机拿的离自己远一点，赶紧朝沉煜警告：“你别弄了，我打电话呢。”
　　“你打就打呗，我又没影响你！”说着沉煜还坏心眼的故意往里面深插几下，嘻嘻坏笑道：“顺便让我丈母娘听听她女婿操她闺女多么勇猛！”
　　听听这是阳间人能干出来的事？沉煜的脑回路总是那么清奇。
　　他的动作并不极重，节奏很慢，细碾慢磨，就像是给她服务一般，让她打电话的空隙就把床事享受了，其实也是顾忌她昨晚的伤痛，这和他往日的急速猛烈风格相差很多。
　　冯依曼被他慢慢挑起情欲，也是越来越有感觉，和妈妈说几句话，就把手机拿的远一点，趁着空档赶紧呻吟，和妈妈说话的时候，态度又极其端正。
　　沉煜觉得她还挺戏精，听着她和她妈妈打电话操她，居然有一种被人监督做爱的刺激感。

第198章 不给我吃射了，我就去告诉你妈【H】
　　看着她一鼓一动的小嘴，沉煜又来了坏心思，从她小逼里拔出自己的家伙，上面还沾着滢滢淫水，都是她的东西。
　　递到她的嘴边，居高临下轻声吩咐着：“吃进去！”
　　如果让打电话的那一端知道和她说话的小嘴其实正在含着他的鸡巴，是不是更有刺激感？
　　冯依曼都惊了，睁大不可思议眼睛看着他，这混蛋又玩什么骚操作？
　　耳边是电话里妈妈和她絮叨声，就是那些翻来覆去的叮嘱，什么昼夜温差大，要注意保暖，别贪凉，吃饭要规律，不能总点外卖。
　　无论什么时候，妈妈的叮嘱从没缺席过。
　　沉煜还跨在她胸口处，那狰狞的庞然大物都已经抵着她的嘴唇，腥咸味道直往鼻子里钻。
　　“张开嘴，快点！”他又低声催促。
　　耳边是妈妈唠叨声，眼前是男友的恶意戏弄，她理智上虽然很抗拒，可心里也觉得有种莫名刺激感，有一种跃跃欲试的冲动。
　　伸出粉红小舌头舔了一下龟头，带有调皮的挑逗，让沉煜笑的更放肆，腰向前顶，龟头都抵到她的牙关，“给老子含着！”
　　心里的淫欲终究还是战胜了理智，张开嘴听话的把眼前的肉根含在口中，任由故意使坏的人在她嘴巴里进进出出，让他掌握节奏，把嘴巴撑胀的酸麻，心里竟然还有点莫名的满足。
　　果然她心里其实也是变态的。
　　唇舌和肉棒之间的吸溜声顺着电话听筒传到冯妈妈耳朵里，却没联想到她的宝贝清纯女儿会这般淫荡，只是好奇问：“曼曼你干什么呢？”
　　她为了要回答妈妈的话，用手推开沉煜，让他先拿出来，沉煜也照做，给她说话的机会，就那么眼睁睁的看着她说瞎话，糊弄她老妈。
　　“哦，我舍友买的冰激凌，让我吃呢！”
　　见她说完，沉煜不给她喘息的机会，再次把鸡巴递到她嘴边，她也极度配合，张嘴含住，甚至主动往深喉吞咽。
　　不知道从什么时候起，她好像很喜欢给他做口活，刚在一起的时候她还很抗拒，现在她都喜欢主动给他吃，她真是一个淫荡的人。
　　手机放的很远，也听到了妈妈重复千遍的唠叨：“刚跟你说的别贪凉别贪凉，大晚上还吃冰激凌！”
　　“哎呀，好吃嘛～”
　　她吐出口里的东西回答妈妈的话，现在都已经是由她来掌握节奏，说完又主动把鸡巴含住。
　　噗……
　　他差点笑出声来，吃冰激凌？也对，比喻的确实很形象。
　　无论是话语间的暗射，还是风骚妩媚表情，沉煜都被她勾的死死的，再次被她的唇舌包裹时，就做了加快速度。
　　却惹得她皱眉抗议，赶紧把手机拿的老远，生怕妈妈会听到，“唔唔～～嗯～不……”
　　别这样生猛，顶的她难受，都不能呼吸。
　　“给我吸出来，射你嘴里！”
　　沉煜刚才还只是想捉弄一下她的心情，现在直接想要在她嘴里释放自己。
　　看她压抑不敢大声说话的表情，他更觉得痛快，即使偶尔被她的小尖牙剐蹭到，也无所谓了。
　　他这么肆无忌惮的操弄她的嘴，让她有点承受不住，不是承受不住他的粗暴，是害怕自己会在妈妈耳边露馅，赶紧给沉煜打个眼神，示意让他暂停。
　　沉煜照做，先把自己退出来，看她把电话贴近自己耳边，尽量调整自己呼吸，和妈妈假装慌张撒谎：“妈，我这有点事，一会儿给你打过去。”
　　说完便赶紧挂掉电话，沉煜也一秒钟都没耽搁，赶紧把自己送到她嘴边。
　　两个人是这般默契，一个眼神都知道对方在想什么， 狰狞紫红的肉根和她的殷红小嘴相交，白嫩的两腮时而鼓囊时而凹进去。
　　这个动作保持的久了，觉得有点难受，沉煜从她身上下来，躺在一边，岔开腿吩咐她：“过来，室友给你吃冰激凌。”
　　顺着她刚才的谎话继续演着，“不给我吃射了，我就告诉你妈！”
　　……
　　他这么不要脸的行为惹得她嗤一声笑了，他还真敢说，娇嗔的推搡他，还是继续着刚才的游戏，老老实实趴在他的小腹下，把那根支棱的狰狞紫柱含在嘴里，重复刚才的动作。
　　她的口技并没有多么炉火纯青，但对付沉煜来说确实享受的，毕竟只为他一个人服务过，也是他一手调教出来的。
　　本就着急释放的他，并没过多矜持，随着她的几次深喉动作，就喷在她的口腔里。
　　而即使他射了，冯依曼依旧用唇舌舔弄，给他延缓射精的快感，直到他让她停下，她才停下。
　　又爬到他面前，伸出舌头，舌苔上白糊糊的，那是他的精液，又被她收进口腔滚动几下喉咙，全都吞下去，还笑嘻嘻讨好道：“同学，你的冰激凌好好吃～”
　　“……”
　　我操！她的“全套服务”直击他的心，怎么这么让他喜欢，就喜欢她这骚骚的样子。
　　刚刚射完，正全身乏力，抬手踩住她的后脑发根，气喘笑骂一句：“骚逼！”
　　真是骚的让他喜欢。

第199章 你俩能不能节制点
　　完事后冯依曼给妈妈回过电话，电话里她妈妈说要来北京办事，顺便来看看她，这会儿她都快要下高铁了。
　　一听母亲说要来看她，她立即打起精神起床，还推搡着沉煜：“快起来，快起来，我妈来北京了，我去车站接她。”
　　“你妈要来北京？”沉煜刚刚爽完，还在回味刚才的滋味，手轻抚她的后腰，听到这个消息有点小惊讶。
　　冯依曼拿过手机看一眼时间，和妈妈说高铁到站的时间已经相差不多，赶紧给自己穿衣服，“对啊，我妈要来北京考试。”
　　又催促一遍沉煜：“快点起来，跟我一起去。”
　　沉煜还是没动，他穿衣服快得很，先让他墨迹会儿，还有一搭无一搭和她聊着：“要考什么试？”她妈妈还要考试？
　　“对啊，她要考高级营养师。”
　　边说已经把内衣穿上，双手在后面盲勾内衣带子，沉煜见状好心帮忙，“手松开，我给你弄。”
　　弄之前还不忘趁机摸她一把奶子，调侃道：“真小。”
　　她的胸部始终属于娇小玲珑型，却让他爱不释手。
　　一切都穿戴整齐，两个人一起去车站接她妈妈，她妈妈看到两个人一同出现在眼前，简直难以置信，以为自己看错了。
　　“小煜？你怎么在这？”他不是应该在部队吗？
　　沉煜嘿嘿笑着，接过冯妈妈手中的行李，“阿姨，我现在可是她的教官。”
　　“……”
　　原来如此，冯妈妈一下子明白过来，看他的眼神都不一样了，一副洞悉一切的模样，这混小子就爱玩这种把戏，当初不也是借着上学的名义，搬到她家隔壁，为的就是近水楼台。
　　三个人一起走出车站，冯依曼挽着母亲的手，母亲问沉煜：“你跟你爸说你来北京着吗？你爸跟你阿姨都很想你，总念叨你呢。”
　　“没说。”
　　沉煜回，前段时间他听说他爸好像在国外忙生意，又舍不得和女儿分开太久，就把老婆和女儿带在身边，他来北京也只是待一个月而已，还惊动他们干什么，还得大老远兴师动众跑回来，够麻烦的。
　　冯妈妈有点无奈，斜眼瞥他一点，一副长辈训诫的口吻说了句：“你这孩子！”
　　三个人一路回到酒店，就是刚才沉煜和冯依曼一起住的酒店，现在时间是九点多，冯妈妈在高铁上也没吃晚饭，三个人就一起去吃夜宵。
　　一切都安定完了，坐在餐厅，冯妈妈才看清二人脖子上那些夸张痕迹，都开花了。
　　皱皱眉有些恨铁不成钢，一顿唠叨顿时顶到胸口，可又强制自己忍住，这是人家小情侣的私密事，她不该管，怎么说人家现在也长大了。
　　最终还是忍不住训斥：“我说你俩不能节制点？影响多不好？”
　　一个是教官，一个是学生，影响太坏了。
　　“啊？”两个人一时没反应过来，异口同声疑惑看向母亲。
　　母亲用手指了指自己的脖子提示他俩，他俩这才明白过来，又不约而同低下头尬笑几声。
　　冯妈妈看着眼前的两个孩子忍不住长叹，时间过得真快，转眼闺女都上了大学，这个女婿也长成一个大小伙子，高高大大，一表人才。
　　“我就在北京待三天，你们军训什么时候结束？”冯妈妈喝一口刚倒的温水闲聊话题。
　　“学校通知军训是到这个月月底，可他明天就得走了。”冯依曼顿时泄了气，她真舍不得让沉煜离开。
　　“为什么？部队里有事？”冯妈妈把视线转向沉煜。

第200章 丈母娘给撑腰
　　冯依曼把沉煜被人投诉举报的事如实相告，着实让母亲气愤了一把。
　　“还有这种事？”
　　“可不是，你说这事办的多卑鄙，我就怀疑他那种人是靠什么活到今天的，怎么没被人打死！居然还跟我做同学！”越说她就越生气。
　　沉煜脾气倒是被磨平了很多，在一旁提醒：“话不能这么说，也不一定非是林旭，也有可能是别人呢，没有证据的前提下先别一锤子定死。”
　　就算知道那个林旭的可能性最大，但别人也不是没有可能，毕竟学校人多眼杂，他俩平时也挺招摇。
　　“怎么可能不是他，你看不到平时他有多猥琐吗？”
　　说到那个林旭她就来气。
　　母亲打断两个人的分歧：“那你们打算怎么办？小煜挨处分了没？”
　　“没挨处分，我有和学校和我们部队领导说清楚我和曼曼关系，曼曼也帮我证实了，但是毕竟这事在学校已经传开，影响也挺大，我们班长就让我暂时回部队。”
　　沉煜回冯母的话。
　　母亲知道两个人一直异地，就算彼此信任，但是也很辛苦，现在好不容易在一块相处几天，又出这种事。
　　作为家长挺心疼两个人，“要不我去和你们领导谈谈吧。”希望部队领导什么的能看在他往日的良好变现上，睁一只眼闭一只眼。
　　学生出面和家长出面效果就是不一样，第二天冯妈妈就去他们部队领导讲清，动之以情晓之以理，还侧面提了提沉煜他老爸的威名，这才让领导松一口，不过还是不能再任教官，他们也要考虑其他学生的情绪，以及学校影响。
　　至于沉煜返回部队的日期，就和一起来的教官同时返回。
　　得知这个结果，高兴的沉煜忍不住把她抱起来直转圈圈，就算不做教官，和她多待几天也是好的，毕竟他来这的目的就是为了和她腻在一起。
　　“这回我不用走了，高兴吗？”沉煜双手揽在她的后腰，笑的很得意，“我丈母娘真仗义！”
　　至于他提前走不走的问题，只要搬出他老爸就可以解决，只是他不想事事都靠老爸的关系，现在好了，丈母娘凑巧来，都给解决了。
　　冯依曼毫不掩饰自己的欢喜，还主动亲他的脸，笑眯眯的连连点头。
　　两个人在这你侬我侬，不用再掩饰什么，反正周边的人基本都知道他俩在谈恋爱，他也不用再做教官。
　　只是周围所有八卦的眼神中，就有那么一两个不是很友好的，林旭就是其中之一。
　　看不清门道的他认为沉煜就是个吃软饭的，事事都要靠女朋友，如果不是冯依曼妈妈来给解决问题，他还指不定背多大处分。
　　真搞不懂冯依曼看中他哪点，更搞不懂他这么短的时间内竟然能拿下她的家长，来出面帮他们解决问题。
　　稍微打听了一下才知道，原来他俩早就认识，是青梅竹马，心里更加不屑。
　　或许他天生对军人有着偏见，或者本就内心阴暗，他始终看不起沉煜，觉得没学历没智商的人才去当兵，混的好了能混个小排长当当，混得不好了也就出来给人当保安的料，现在看他牛逼哄哄的样子，充其量也就是个头脑简单，四肢发达的莽夫，哪有他这X省高考状元来的牛逼。
　　连带着冯依曼他也看不起，真是没眼光才看上沉煜那样的人，看他俩穿着打扮也不是很上得了牌面的人，还有她妈妈浑身也没看见几个名牌，估计也就是中产阶级，跟他这“双木公司”小公子简直没有可比性。

第201章 遇见熟人
　　送走了冯依曼妈妈，军训时间也只剩下一个星期，一切都照常。
　　只是最近几天都异常闷热，所有人都在期盼来一场大雨解救他们于水火之中，最后他们左盼右盼，总算是把这场大雨给盼来，可惜是在他们军训结束的那一天。
　　短短一个月的朝夕相处，教官和这群学生们也建立起深厚友谊，这一个月来，发生很多有趣故事，有哭有笑，有酸有泪。
　　所以离别在雨中更显伤感。
　　大家在体育馆自发组织了一场欢送会，纷纷对这群教官们表达自己的感激之情，冯依曼和沉煜就躲在人群里没冒头，对这场离别默默伤感。
　　她把头靠在他肩膀，双手握着他一只手把玩，十指相握，抚摸这上面的茧子，他每天训练肯定很辛苦。
　　沉煜则是霸道叮嘱她：“我不在的时候，不允许和男同学勾勾搭搭听见没？要每天给我打电话，我接不到就给我留言，每天都要说爱我，还要每天给我拍一张……”他把声音压低很多，只能让她一个人听见，把后面的那两个字说出来，“裸照！”
　　他的趣味总是那么邪恶，让她噗嗤一声笑出来，娇嗔推搡着他，“别胡说八道！”
　　天下没有不散的宴席，再不舍得也得离别，不知道下次见面又得什么时候，不过现在她放假有时间的时候她可以去部队看他。
　　想着过几天国庆假，如果他们也放假的话，她还想带他去爷爷奶奶家玩呢，可惜他国庆还有事，不能放假。
　　最后沉煜他们坐着大巴车在雨中离开，他坐在靠窗位置，看着在雨中打伞送行的女孩子，眼睛不觉得有点发酸，他们再一次分开。
　　冯依曼朝他喊一句：“记得每天想我。”
　　“我会的。”
　　他大喊回应。
　　巴车缓缓启动，逐渐消失在雨帘里……
　　军训结束，他们就要开启真正大学生活，为了纪念这场人生中难忘的一个阶段，同学们提议要去找个酒吧庆祝一下。
　　大学算是步入成人世界的一个过渡期，少了高中时期家长对他们的束缚，多了一些生活上放飞自我的洒脱。
　　冯依曼不打算去的，那种地方她很少去，只在高三毕业的时候，同学聚会去了一次酒吧，从那以后再也没去过，一是太乱她不喜欢那里，后来也是她爸妈给她打了多通电话给叫走了。
　　现在爸妈不在，又禁不住室友的软磨硬泡，就同意去了，毕竟以后还要相处四年。
　　今天的雨好像格外大，沉煜给她发来消息说高铁都要晚点，他们还在车站没走。
　　她没告诉沉煜要去酒吧玩，怕他担心，也怕他不让自己去。
　　参加的同学有很多，不仅是他们这个系，还有别的系，甚至有的都已经和师兄师姐搞上关系，也一起来参加，大家说好都AA。
　　在这个高等院校里，人脉就是资源，这天子脚下，这背景深厚的人大有人在。
　　先是去饭店吃饭，大家相互认识一下，吃完饭就去酒吧嗨。
　　众人包了一个大卡座，冯依曼对这里还挺好奇，灯红酒绿，纸醉金迷，到处震耳欲聋的重金属音乐，室友赵烨霏搂着她在全场寻摸，笑嘻嘻道：“帮我挑挑有没有养眼的帅哥，一会儿去搭讪啊！”
　　“小心搭讪出意外哦～”她笑着回室友，却也把视线放在全场寻摸，手里拿着一瓶盖着盖子的饮料，一刻也不离手。
　　她深知在这种场合，不喝别人递过来的酒水是保护自己的第一屏障。
　　她好像瞄到一个在散台长相还不错的男孩子，穿着打扮很有品位，有沉煜穿便装的几分味道，用手小幅度朝那个方向给室友指过去：“你看那个小哥哥是不是还不错？”
　　既然是来这里，自然是为了放松自我，用不着装矜持。
　　赵烨霏顺着她的指尖看过去，定睛仔细打量几番，缓缓点头肯定，“嗯～确实还不错。”
　　两个人在这里肆无忌惮的猎艳，突然她的视线里划过一个很眼熟的人影，只是灯光很暗看的不是很清楚。
　　是个女孩子，穿着很暴露，妖娆婀娜的身姿，一头妩媚大波浪长发，很快离开了座位，就那么一闪而过。
　　她以为只是自己眼花看错了，她刚来这里怎么可能会看到熟人？
　　过了一会儿，她把视线又转向那里，看到那个女孩子很快又坐回到刚才座位，再次聚焦视线，仔细辨识了一下那个女孩子的脸，剔除掉浓妆艳抹的妆容，她终于看清那个女孩子的庐山真面目！
　　我靠！那不是苏娜娜么！

第202章 她的恨已经变本加厉
　　冯依曼以为自己看错了，再次反复辨认后，已经确认那就是苏娜娜。
　　要不要这么巧？她怎么会在这？
　　当初曝光事件结束后，她就退了学，后来去干了什么她无从得知，后来在高中同学群多多少少了解过一些只字片语，好像是去混了什么圈子，再具体的就不太清楚。
　　旁边的同学看她总往那边看，笑着调侃她：“看什么呢？有你家沉教官还不够，还到处想勾搭小哥哥啊？”
　　“不是～”她否认，也收回视线。
　　赵烨霏拉着她和同学们一起玩游戏，喝酒，她在学术上一向很聪明，不知道为什么，一到酒桌游戏上就变成了黑洞，在所有人的强烈要求下，就算她再不喝，也禁不住同学们的盛情难却，也喝了几杯。
　　倒是林旭，难得还有点绅士风度，替她挡了不少，她小脸红扑扑的，可爱的很，朝林旭熏熏道谢：“谢谢你～”
　　林旭看她刚喝这么几杯就已经这样，一看就是个菜鸡，嘴上回应：“客气什么，都是同学。”
　　手竟然有点蠢蠢欲动，尝试着触碰了一下她的胳膊。
　　被她本能的躲开，立即绷起精神，眼神谨慎盯着他，坐的离他很远。
　　她是脑子有点晕，可并没失去意识，她知道自己不能再喝了，再喝下去肯定会出事，看着满桌的杯杯罐罐，就往嘴里塞了几块水果先缓缓，过一会儿又想去卫生间。
　　拉着旁边明显有些不在状态的赵烨霏去卫生间， 到了卫生间打开水龙头用手捧着水往自己脸上撩，刚才还有点热烘烘的脸被冷水一激瞬间清醒很多。
　　“赵烨霏，我们几点回去？”
　　或许是她本来就对这种地方戒备心较高，就感觉林旭对她有点图谋不轨。
　　赵烨霏显然还没玩尽兴，站在她左手边的洗手池洗手，“这才几点？再玩会儿啊，被晒了一个月，难得出来放松。”
　　“可我担心……”
　　她的话还没说完，隔间里出来一个女孩子，一股浓郁的香水味未见其人，已闻其味。
　　高跟鞋发出“嘎达嘎达”声，走到她右手边的洗手池，动作优雅淡定，从包包里拿出一小瓶洗手液往自己手上涂抹，摸均匀后再放到水龙头下面冲洗掉上面的泡沫。
　　她并没去看其他人，只自顾自洗手，一会儿她还要出去陪酒。
　　只是冯依曼从她站在洗手池的那一刻，就已经知道巧得很，是苏娜娜。
　　昔日的同窗就这样站在旁边，她竟然在犹豫要不要主动去打招呼。
　　倒也不是恨不恨的，那件事已经过去这么久，苏娜娜为那件事付出不小代价，也跟她真诚道过歉，得饶人处且饶人，没必要再揪着以前不放，再怎么说也是同学一场。
　　她就是怕尴尬。
　　赵烨霏已经把手洗干净，抽出几张擦手巾给自己擦手，“如果你实在想回去，我先陪你回去也行。”
　　赵烨霏这个人心善也仗义，还不忘调侃她：“我可是答应过你家沉教官好好照顾你。”
　　苏娜娜也洗完手，从包包里拿出粉扑和口红正要给自己补妆，刚把口红抵在红唇上，就从镜子里看到旁边的人，顿时蹙起眉头愣怔了，显然很意外。
　　她一眼认出了冯依曼。
　　“冯依曼？”
　　还是她主动打了招呼。
　　那她也不能再假装不认识，嘴角弯出一个弧度，微笑着打招呼：“是你啊？好久不见。”
　　刚洗完脸，脸上的水珠还没擦干，额头边缘的头发被打湿。
　　“你怎么在这？”苏娜娜问。
　　虽是好奇的话，可看她的眼神却一点都不好奇，甚至从眼神里能看出不屑和傲慢，丝毫没有见到昔日同窗的惊喜。
　　也对啊，她对冯依曼能有惊喜就奇了怪了。
　　手上依旧保持给自己涂口红的动作。
　　“和我同学来这里玩。”她回。
　　“哦。”苏娜娜回的更简单，甚至都没去用眼睛看她，只是对着镜子里的同学敷衍。
　　冯依曼已经听出她的话外音，心里虽然不舒服也没计较，就不在这里找尴尬，打算结束这次的同学偶遇。
　　却依旧不失礼貌说着场面话，“我先走了，有时间咱们再聚。”说罢就和赵烨霏离开卫生间。
　　苏娜娜斜眼撇她离开的背影，脑海里立刻浮现出曾经那些让她恨之入骨的回忆。
　　本来就心情压抑的她，此时此刻手竟然都在打颤，口红都涂抹到唇线外面。
　　时隔这么久，她的恨已经变本加厉！

第203章 被下药
　　走出洗手间回卡座，赵烨霏问冯依曼，“你们认识啊？”
　　“她是我高中时的同学。”
　　她并不想过多去聊苏娜娜这个人，岔开了话题：“差不多一会儿我就要回去了，我怕一会儿沉教官给我打电话查岗。”
　　说着还俏皮的吐吐舌头，显得有点不好意思。
　　“咦～又跟我显摆！”
　　回到卡座上，继续参与刚才的游戏，赵烨霏跟着其他人去到下面蹦迪，场子一时间喧闹到小高潮。
　　卡座上正当行酒令轮到冯依曼这边时，忽然来了一个不速之客打断了她的思路。
　　是苏娜娜。
　　她手里手里拿着一杯酒，精致美艳的妆容露出甜美微笑：“一会儿我们要撤，过来打声招呼。”
　　说话间把手里的酒杯对着她提了起来，意思很明显。
　　既然人家已经把姿态放的这么客气，她也没端着架子，站起来拿着刚才的自己喝过的苏打水算是回敬。
　　两个人轻碰一下就算是一笑泯恩仇，很久以前的事都已经烟消云散。
　　苏娜娜非常豪爽，一口直接喝到底，酒也喝了就说起正事：“你来我们那桌一下呗？我想跟你打听点事。”
　　一脸真诚，让人没有理由拒绝。
　　既然是打听正经事，那就去呗。
　　她跟着苏娜娜去到他们那一桌，他们那一桌人不少，男男女女，女的各个都浓妆艳抹，打扮的花枝招展，男的有三四个，看上去给她的感觉不是很好，尤其是其中两个人，穿着紫花衬衫，解开胸口的扣子，显得很骚气。
　　苏娜娜搭着她的肩膀，弄得她俩关系好像很好一样，给大家自豪介绍：“这是我的高中同学冯依曼，人家可是清华保送生，妥妥的美女学霸！”
　　其他人都心照不宣鼓掌迎合气氛。
　　苏娜娜拉着她坐下，东拉西扯说着上学时的事，还打听她还和沉煜好着呢没有，也再次为当初的事向她道歉，仿佛两个人好像从来都没有恩怨一样，说着说着她警惕心没有那么强。
　　苏娜娜还找了一个空杯给她倒了一杯啤酒，怕她不放心，自己直接用瓶子喝了一口。
　　看冯依曼喝下啤酒，她嘴角间浮现出一丝诡异蔑笑，下一秒又隐藏的很好，继续和她东拉西扯。
　　倒是冯依曼感觉自己头晕的厉害，以为自己刚才喝的有点急，可能上头了，和苏娜娜打算告辞：“我头有点晕，先回去了，以后有机会再聊。”
　　说罢缓缓站起身，又感觉浑身软绵绵的，经拿不出一丝力气，都差点腿软倒下去，身影都已经晃动，被人群中的一个紫花衬衫男人扶住。
　　咸猪手都搂到她的腰，问道：“要不我送你回学校吧！”
　　吓得她赶紧挣脱开，抬起头看着眼前的男人，浑身竟然升起一股莫名燥火。
　　她保存的理智告诉自己，不对，太不对了，这一切都点不太寻常。
　　把所有人的盛情邀请都回绝了，“不用麻烦，我自己就行。”
　　苏娜娜倒也没强留，只是看着她转身离开的背影，朝那个紫花衬衫打了个眼色，意思是还不赶紧跟上！

第204章 你快来救我
　　冯依曼回自己卡座时，头已经晕的不行，脚上就像踩着棉花，踉踉跄跄，周围的人还都以为她喝醉了酒。
　　就算再保持警惕，到底她还是中了招。
　　扶着吧台她努力晃了晃脑袋，呼吸变得粗重，眼前的人影逐渐模糊，开始出现重影。
　　她知道自己一定不正常，就在喝了苏娜娜给她倒得那杯啤酒之后，开始浑身燥热。
　　这个苏娜娜，想不到她这么阴毒。
　　她努力撑起自己精神，使劲咬着嘴唇，恨不得都快要出血，不行，她得赶紧离开这里。
　　从口袋里掏出手机，屏幕上的文字都已经看不清，只蒙了个囫囵大概，给室友赵烨霏打电话，让她赶紧来接自己。
　　在这种光线低暗的环境下，她已经辨不清方向，脑子里逐渐空白，可深处的某根弦又莫名兴奋。
　　她口渴，想喝水，又想找个人依靠，让别人抚摸自己，填补她内心逐渐的空虚，她想沉煜，好想他，想念每次他在床上带给自己的快乐，极致的快乐。
　　电话打出去半天没人接，估计那妮子玩的正海没空理她，又在他们新建的那个同学群里说让人来找她一下。
　　“同学你没事吧？”后面的人上前来扶住她，肥厚油腻的手搂住她的腰。
　　“别碰我！”她温怒扯开男人的手，说话都用不上力气，目光警惕盯着眼前的男人，尽量让自己离得很远。
　　真不知道他们给她下的什么药，感觉比以前沉煜给她用的那个女性春水还厉害。
　　男人再次上前去抓她的手，嘿嘿笑道：“曼曼你喝多了，我送你回学校。”
　　此时此刻听到这个男人称呼她的小名她都觉得恶心，心里在默默祈祷，她的同学怎么还不来？
　　更是后悔自己为什么要来这里，如果沉煜知道自己这样被人调戏，他得气成什么样？
　　抬起手臂有气无力拍开眼前的手，厉声拒绝：“不用！”
　　可在那个男人看来却更像在欲擒故纵，在撒娇，看着眼前的女孩子一点点精神溃败，还在做无畏的挣扎，犹如在戏弄猎物一般，满足，畅快，征服感满满。
　　现在她多挣扎，到了床上叫的就有多浪！
　　看她小腰细的，盈盈不堪一握，从后面操说不定都能把她的腰给干折了，还有那两条细长腿，啧啧～真长啊，肯定能盘住他的肥腰。
　　色眯眯的眼神在她身上来回扫视，真是个尤物，一会儿到了床上可得好好玩玩！
　　冯依曼被他的邪恶眼神吓坏了，撑着精神就跑。
　　男人也没着急去追，只是在后面紧紧跟着，先享受一下这种猫捉老鼠的刺激，等到得手的时候，成就感爆棚！
　　她拿出手机打算报警，现在都已经这个时间，沉煜肯定早已经离开，在这里她更信得过警察，刚要播出数字，巧的是有电话打进来。
　　即使视线在模糊不清，也能看清那两个字，让她委屈想哭的名字。
　　“喂、喂，沉煜，我被人下药了……”
　　声音蒙上一声哭腔，自从两个人交往，从未像现在这样想他，哪怕听到他的呼吸声都能让自己满足。
　　这药太厉害了，厉害的让她害怕，她害怕自己马上就要控制不住，而她还没有脱离危险。
　　沉煜乘坐的高铁已经开始发车，他就是来打个电话和她说一声，听到她的哭声顿时头皮嗡的一下，噌的一声大拍桌板站起来，差点把高铁车顶给掀了。
　　“你说什么！”她居然被人下药了？是哪个人渣干出来的事？
　　“你现在在哪？”
　　“我在兰度酒吧，你快来……”
　　“救我”两个字还没说出口，沉煜就已经挂了电话，让她更想哭，沉煜这是不管她了吗？

第205章 被带走
　　当沉煜听到冯依曼遭遇这种事，想让他淡定那是不可能的，急的就差要砸窗跳车了。
　　可车已经开出车站，他能有什么办法下车去救她？
　　第一时间他逼迫自己冷静下来，先给自己的万能老爸打电话，他知道他老爸有一张百夫长黑金卡，这是一张能让飞机停飞，高铁停运的万能卡，只要有这张卡他下车就不是问题。
　　第二步打开手机定位追踪，当初他给冯依曼买手机时，手机的信号定位就已经和他的手机绑定在一起，倒不是信任问题，就是图一时好玩，想不到现在派上大用场。
　　追踪到信号位置还在那个酒吧，立即拨打110，三两句说清楚情况，又让旁边的战友查到那个酒吧的经理电话。
　　拨通后他第一句话说的是：“我是沉氏集团沉松青的儿子沉煜。”
　　一向喜欢对外低调身份的他，极少有这种搬出他爸名头的时候，除非遇到大事。
　　第二句：“你们给我听着，我女朋友在你们酒吧出了事，赶紧给我把你们场子上所有的人控制住。”
　　第三句：“我没和你们开玩笑，如果她出什么意外，我跟你们没完！”
　　说完便挂掉电话，不管那个经理有没有把他当神经病看待，但打电话总比不打要强，但愿那个经理能上心，也好给他拖延点时间。
　　最后他开始给冯依曼打电话，一开始还能打通，后来都是机械式的关机声，他又着急又生气。
　　如果冯依曼有一丁点损伤，他一定会弄死那个王八蛋！
　　战友们看到他一顿条理清晰的自救措施，心中很是佩服，知道他是富二代，但没想到他居然有办法能让高铁停运，心里对他评价就俩字——牛逼！
　　冯依曼还是被那个男人带走了，揽着她的腰，把她的手机没收关机。
　　而她还在奋力挣脱，拼尽全力捶打在男人身上的拳头，对男人来说像是挠痒痒一样，在外人看来更像是调情。
　　“你放开我！放开我！”连说话都有气无力。
　　被男人带着从群人中走过，试图去抓住路人，引起他们注意来解救自己。
　　男人收回她的胳膊，还哄道：“宝贝听话，我带你去睡觉！”
　　所以在外人看来就以为是女朋友喝多了，没在意，更没多事。
　　一路带着穿过大厅，来到门口，看着外面倾盆的大雨，男人给司机打电话，让把车开过来。
　　冯依曼此时都已经不省人事，全然瘫在男人的怀里，男人闻着她的发香，骨头都是兴奋的，这妞搞起来肯定很爽。
　　即使有门童在场，他也有点迫不及待了，手就要攀上她那对娇小的双乳，背后却传来一声呵斥：“你干嘛呢！”
　　男人回头一看是个青年，扬了扬脖子显得很不耐烦，“你谁啊？”
　　“我是她同学！”男孩子是林旭，他看到群里冯依曼发的求助，就出来找她，找了一圈看到她好像是被人给带走，就跟出来。
　　男人心情更不爽，恶里恶气问：“有事？”
　　“你要带她去哪？你这是犯法的！”
　　林旭说的还挺义正言辞，感觉眼前的男人好像不是那种好惹的人，看着冯依曼倒在他怀里也知道是怎么回事，心里犯起纠结，他到底该不该管呢？
　　再怎么说冯依曼也是他的同学，他不能坐视不理吧！
　　男人忽然面露凶相，冷冷威胁：“你小子他妈别多事！”
　　一时间他有点被喝住，看着一辆黑色宾利哧的一声停在眼前，又眼睁睁看着她要被男人带走。
　　心里纠结了好一会儿，最终还是提着一口气冲到雨中，双臂展开拦在宾利前面。
　　就算冯依曼不喜欢他，他也不能看着她被别人糟蹋，大雨瞬间打湿他的衣服，也浇糊了他的眼镜，还真有几分英勇味道。
　　“你放开她，要不然我就报警！”他反威胁道。
　　真特么麻烦，男人啐一口，怕他在这里节外生枝，吩咐司机把他也带走。

第206章 雨中狂奔
　　沉煜乘坐的那辆高铁停下来，真的是有钱能使鬼推磨。
　　打开车门后他第一时间冲向雨中，也顾不上淋不淋雨。
　　看了刚才冯依曼位置的变动，他知道她肯定是被带走了，此时她的位置和自己距离有十几公里，好在他下车的地方离市区并不远。
　　二十分钟，只要冯依曼能抗住这二十分钟，他一定能赶到！
　　他几乎用尽了所有力气在雨中狂奔，不是他不打车，是那些出租车一个比一个跑的快，根本就不停。
　　他不敢有一丝懈怠，哪怕耽误零点几秒，冯依曼都可能清白不保，他不敢想象万一冯依曼被糟蹋，她该怎么办？
　　她会不会想不开？
　　自己得怎么做才能弥补她的创伤？
　　是他的错，他不应该去当兵，他哪都不应该去，就应该寸步不离的保护她，看她读书学习挺聪明的样子，其实她骨子里单纯的很，又傻又蠢！
　　一个女孩子家家跑那种地方干嘛，去了不知道保护好自己？
　　无论是他之前参加过的各种拉练比赛，还是之后参加的大大小小田径赛事，他从未像今晚这般拼尽全力过。
　　从来不知道自己长跑运动细胞这么发达有什么用，在这一刻他总算知道了，是为了她而生的，也亏了自己这些运动细胞，还能让他竭尽全力奔跑中寄托着一丝希望。
　　还有八公里，冯依曼你一定要给我抗住。
　　在雨中狂奔不比平时，呼吸更困难，始终保持急速运动，他的肺都要炸了，他知道再这样跑下去，还没解救冯依曼，他自己都得先倒下。
　　看着大街上来来往往的车辆，没有一辆是想要停下来的，有的打着远光灯都晃他的眼。
　　没办法他从马路花坛里抠出一块砖头随便选中一辆车，“咚”的一声直接砸在引擎盖上，非常时期非常手段，顾不上那么多。
　　果然车主立刻把车停下来，打着伞就要下车大骂这个神经病，竟然无缘无故砸他的车！
　　就在车主打开车门的第一时间，沉煜都没等他完全从车里出来，大力一扯打开车门，也把车主从里面拽出来。
　　“给我下来，我要用车！”
　　不管车主同不同意，快速钻进车里，门一关，油门踩到最底，赶紧争分夺秒。
　　车主都懵了，看见车开走才反应过来，这、这、这……这也太嚣张了吧？这么明目张胆的抢车？还有没有王法了？
　　“喂——给我站住！”
　　人早都跑没影了。
　　突然坐下来沉煜的心都快要跳到嗓子眼，一阵猛烈的咳嗽，胸膛连着嗓子都快要炸开了。
　　看着手机上那个红点已经不再移动，扩大地图查看那个位置，竟然是一家情趣酒店，气的他太阳穴上的青筋暴起。
　　嘴唇紧抿，眼睛都快要喷火，两腮的肌肉微微抖动，咯吱咯吱咬着牙。
　　妈的那个王八蛋，敢动冯依曼一根头发丝，他一定宰了他们全家！
　　不知不觉他的眼睛又酸又热，是哭了吗？他为什么会哭？是因为着急还是害怕？他也不知道，和头上的雨水一块淌下来……
　　冯依曼，你等我，一定要等我！
　　前面的红灯根本都不在乎，交警因为他闯红灯，而开始阻拦他。
　　“站住！停车！”
　　顿时繁华宽敞马路，上演着只有电影里才有的急速追车戏码，所过之处皆是狼藉。
　　他的车技在部队练得很好，什么都阻挡不了他，眼睛通红，现在让他杀人他都敢！更别说闯红灯！
　　在他不知道闯了多少红灯，在多少交警阻拦下，他总算赶到了那家情趣酒店。
　　直接把车停在酒店正门口，酒店的保安让他把车停到别处，他都没鸟他，大跨步闯进酒店。
　　第一件事不是去质问吧台冯依曼被带到哪里，而是进大厅看了一圈，快速锁定大厅的警报器位置，然后举起一把椅子直接把报警器砸烂。
　　顿时刺耳警报声音响彻整个情趣酒店，他在为自己争取时间。
　　所有人也从刚才的错愕中惊醒过来，看着这么一个浑身湿透都在滴水的疯子，以为是什么暴力恐怖分子，吓得各个都哇哇惊叫。
　　很多房客也从房间出来，想看看是什么情况。
　　沉煜这才一把揪住吧台女服务员的衣领，疯狂怒吼质问：“说！冯依曼在哪间房？！”

第207章 对不起，我来晚了
　　前台都吓傻了，看着眼前男人双眼赤红，大气都不敢出，“我、我、我……”了半天愣是一个字没说出来。
　　旁边的服务员吓得跑的老远，却引来一大群人在远处围观。
　　“快点，给找出最新开房记录！”
　　被这么一吼，女前台有点回神，连连点头，“好、好、好，稍、稍等……”
　　稍等？稍等你妈！再稍等他都来不及了。
　　沉煜放开她的衣领，看她紧张的摆弄着电脑，吓得都在发抖，看的他更急。
　　操作一番总算找到，这里消费不低，所以即使是下雨天也没有太多开房记录。
　　此时酒店经理也出来，看到他正眼睛紧盯着屏幕，就上前来阻挡。
　　“先生，我们的客户资料是不允许透漏的，你……”
　　沉煜没空搭理他，看到近半个小时内只有一个叫“狱之花”的房间被登记，而且开房人名字还是叫林旭，难道是他给冯依曼下的药？
　　“狱之花”？看名字也知道这是玩监狱play的。
　　“在几楼？”沉煜冰冷问前台。
　　“在……”前台把目光看向经理，她应该说吗？
　　看她竟然还在犹豫，他直接掐住她的脖子，咬牙威胁怒吼一声：“说！”
　　“三、三、三……”
　　后面的话还没说出来，沉煜松开她的脖子，一秒钟都不再耽搁，直往三楼冲。
　　看他这凶狠的架势，经理也明白是怎么回事，八成是来捉奸的，紧随其后想要去阻止，来这里消费的客户他们不能得罪。
　　沉煜用最快的速度冲到三楼，也找到了那间邪恶变态的“狱之花”，直接用脚猛踹。
　　旁边的经理阻拦，“你住手！”又用对讲机招呼保安。
　　他几乎用尽所有力气踹几脚，可门板也很厚，震得他腿发麻，也没踹开，这一路奔袭，腿上已经没那么多劲儿，又拿过旁边的摆放的灭火器就要砸。
　　经理一看他这架势，这还了得，上前抱住他的腰阻拦，沉煜急的都快火烧眉毛，他还在不知好歹，拿着灭火器往他头上一砸，直接砸晕过去。
　　就在他要砸门时，门突然被打开，倒是要看看到底是谁，在这坏他的好兴致。
　　门打开一条缝的瞬间，沉煜大力破门而入，瞬间被眼前的景象惊呆。
　　一所模仿监狱的房间，到处充斥的监狱调教play元素，金属栅栏，昏暗灯光，火红色大床，手铐脚镣，铁链挂满墙，各种刑具摆满了桌子，甚至旁边还有火盆和电机椅。
　　而那个电机椅上还绑着一个男孩子，就是那个林旭。
　　这是把她当女囚奴隶玩啊！
　　他俩玩的再过分都没这么狠过。
　　金属栅栏门上绑着一个女孩子，全身被扒光，上半身套了一件囚服，不知道他们已经玩到哪一步。
　　听到女孩子嘤嘤哀求，“我求你放了我……”
　　熟悉可怜的嗓音，瞬间他心都碎了，眼泪刷的一下子就流下来，感觉天都要塌了一般。
　　“我操你妈！！！”
　　他暴怒一声，直接拿起桌子上的一条鞭子勒住男人的脖子，骤然发力，全身的力气全都汇聚在手臂上，长期锻炼出来的三角肌瞬间隆起，太阳穴的青筋都在狂跳。
　　那个男人根本都没反应过来，一开门就看到有人闯进来，他刚要大骂，就感觉到脖子上的勒痛，然后窒息，脸被憋得通红，肥肉也在抖动，眼睛瞪到最大，嗓子里发出“呃呃”声音。
　　从来不知道死亡会离他这么近！
　　只再需要那么几秒，他都快把这个人渣勒死，被门外赶来的人制止住。
　　外面围满了人，不仅仅是酒店保安，还有交警，制止住他的就是交警。
　　三个人才把他的胳膊从那个男人脖子上分开，又控制住他，压在地上要给他戴手铐。
　　他看着眼前背对着他的女孩子狂吼道：“放开我！放开我！”
　　冯依曼就在他眼前，他不想再让别人看到她的样子。
　　交警也看到了眼前的女孩子，拿起散落在一旁的浴巾赶紧给她包裹住。
　　沉煜又撕心裂肺大吼一声：“别碰她！”
　　被他放在心尖上的人呐，就这样被人糟蹋。
　　也在交警松懈的几秒钟，他奋力挣脱开所有控制，把那个交警扯到旁边。
　　看着满脸泪痕的女孩子，没被浴巾遮盖住的腿上有几处鞭痕，心疼的他嘴都在颤抖，小心翼翼解开她手臂上的铁链，都被勒出红印。
　　“对不起，我来晚了。”
　　这一天是他的噩梦，也是冯依曼的噩梦。

第208章 清醒
　　冯依曼醒过来的时候发现自己在医院，守在自己身边的是妈妈还有沉煜的继母。
　　自从接到沉煜的电话后，沉松青立即推掉所有会议和应酬，带着妻子订了最早飞机立刻回来。
　　一听儿子都要动用他的黑卡特权，就知事情小不了，冯依曼那可是他儿子的心尖尖上的人，遭遇这种事，他儿子不闹翻天才怪！
　　冯依曼清醒的那一刻，看到母亲和蒋媛第一眼有点愣怔，浑身虚软又告诉自己所经历的一切，一股羞耻和懊悔涌上鼻梁，忍不住就想要哭。
　　她不知道是什么时候进的酒店，有点意识的时候就已经被那个变态绑在栅栏上。
　　让她想起很久以前她和沉煜在一起时玩的各种游戏，沉煜也是这般，喜欢把她绑起来，要不就是把她吊起来，肆意凌辱玩弄她，她心里也是既羞耻又渴望。
　　因为那是沉煜，她才愿意接受他带给她的所有刺激。
　　而眼前的这个人不是沉煜，就算意识不清她也能感觉到，如果是沉煜，沉煜早就在旁边说着各种骚话，或者亲吻她，但不会弄疼她。
　　沉煜对她永远都是暴戾和温柔并存，而且沉煜带给她的气场和气息是那么熟悉，让她爱恋痴迷。
　　可眼前的男人不是，无论是轮廓和声音，都不是沉煜，在半迷半醒的状态下一遍又一遍苦苦哀求男人放过自己，还发出恶心的淫笑，用鞭子抽她，扯烂她的衣服。
　　用那肥腻粗厚的手抚摸她，用那张令人作呕的嘴啃咬她，她当时都崩溃了。
　　可是在药物的催动下她又控制不住对性的渴求。
　　她仅存的理智一遍又一遍在心里祈求：沉煜你快点来救我！
　　那一刻她想死的心都有。
　　躺在床上她忽然“哇”的一声哭出来，双手捂住自己的脸，她觉得这辈子再也没有尊严面对沉煜。
　　她不再干净，她被人玷污了。
　　母亲和蒋媛听到她的哭声，赶紧过来安慰她，母亲心疼的把她搂在怀里，难过的也掉眼泪。
　　她的宝贝女儿啊，什么时候遭受过这种事？
　　哭了好久，门外的护士要给她检查身体，这才打断她们。
　　“妈，我……”她想知道自己是怎么出来的，到底有没有被那个人渣糟蹋。
　　妈妈伸手轻抚她的额头，摇摇头，作为母亲当然知道女儿在想什么。
　　“别担心，是小煜在关键时刻把你救出来的，你什么事都没发生，就是身子有点药效的后遗症，肌肉虚软。”
　　听到妈妈的回答，她稍微有点安慰，可想哭的更厉害，她就知道沉煜不会不管她。
　　又急问：“那沉煜呢？”
　　为什么没有守在她身边？
　　他知道自己被人下药，肯定急疯了，指不定会干出什么出格的事。
　　旁边的蒋媛拉着她的手回：“小煜现在在警局里做笔录。”
　　“啊？那他……”
　　他是犯法了吗？以他的脾气说不定会杀人泄愤。
　　“别担心。”蒋媛按住她，“他就是被带走正常问话，有你沉叔叔在他不会有事的，你先把自己身体养好。”
　　原来他爸爸也回来了，那她确实可以放心。
　　“我想去见见他行吗？”
　　她真的很想见他。

第209章 该说对不起的是我
　　沉煜这次的惹出的麻烦不小，虽然都是事出有因，但毕竟触犯法律在先，也是一码归一码，该处罚处罚，该赔偿赔偿。
　　最重要的是他是个军人，要比普通人处罚的更为严重些，而且他未按规定时间返回部队，这属于违反军纪，这个错误才是他最致命的，很有可能要被开除。
　　这些他已经不在乎，经历了冯依曼这事，他是真舍不得再离她太远。
　　当初当兵也只是为了得到她父母的认可，现在目的都已经达到，他也不想再去。
　　派出所内，冯依曼在母亲和蒋媛的陪同下看到沉煜。
　　沉煜正好从审讯室出来，带着父亲给他请的律师。
　　其实他用不到律师，严格来说他属于受害者一方，只是要解决抢人家车和闯红灯的事故，这些事情在沉松青眼里都是不值一提的小事，只不过就是赔点钱。
　　两个人四目相对，冯依曼控制不住的扑进他的怀里，忍不住道歉：“对不起。”
　　她肯定给他带来很大麻烦。
　　沉煜双手揽住她的腰，在双方家长注视下抱着她，“说什么呢！该说对不起的是我。”
　　是他去晚了，如果不是他去晚了，她就不用遭受那个变态男的摧残。
　　“身体没事了吗？”他轻捏她的肩膀，眼睛在她身上四处打量关切问道。
　　她摇摇头，“我没事。”
　　幸亏他来了，要不然后果不堪设想。
　　“没事就好，咱们回家。”
　　脸色阴沉着，却对她勉强扯出一个笑意，这比哭还难的强笑下压抑着她能想象到的暴怒，只是在她面前压抑着而已。
　　“那个人……”
　　她想跟他打听那个混蛋怎么处置的，但他现在什么都不想和她说，“你不用担心，这事交给我来办，我会给你讨回公道！”
　　既然敢动她，他就不会善罢甘休！
　　还没出派出所门口，他问旁边的律师：“苏娜娜在哪里？我要见她。”
　　他知道苏娜娜被抓来了，还有那个差点糟蹋了冯依曼的渣男，已经被拘押候审，牢饭他肯定是吃定了，但这还不够，只是坐牢简直太便宜他们。
　　沉松青的能量在这里是强大的，律师和警察打了声招呼，就把苏娜娜带出来。
　　林旭指认她给冯依曼动手脚，但她死活不认，现在属于审讯阶段。
　　苏娜娜浓妆艳抹的妆容还没卸下来，厚重的眼妆下一双惊恐的眼睛死死盯着他，一句话也说不出来。
　　她知道这件事后果可能会很严重，她背后的靠山很有可能也保不了她。
　　看到苏娜娜的第一眼，沉煜第一反应就是对她抬腿一脚，直接踹在肚子上，然后“啪”的一声又是一个重重耳光，打的她耳朵嗡嗡作响，差点当场失聪。
　　这一脚也是极重，几乎都快踹断了她的肋骨，如果不是旁边的警察扶着，她早已倒地。
　　警察也赶紧拉住他。
　　当着警察的面，当着他女朋友的面，当着岳母和继母的面，当着所有人的面，他没有丝毫的手下留情，也不顾忌男人打女人的避讳。
　　这一脚和这一巴掌对这个贱女人来说简直太轻了，那个猥琐男固然可恨，可是更可恨的是她！
　　他用手狠狠指着她，“苏娜娜，上学时我就跟你说过，你敢动她，我会十倍奉还，奉劝你，千万别这么快认罪！我会整死你！”
　　他会让她生不如死！
　　当着警察的面他也敢这么嚣张！

第210章 退伍
　　沉煜从部队退伍了，在事发后的第四天接到的通知。
　　尽管事出有因，尽管他家势强大，终究没能避免提前退伍的结局。
　　其中也有一部分他主动的原因在内。
　　第五天，冯依曼陪他去部队拿他的行李。
　　正值国庆假期，哪里都是人山人海。
　　飞机上，冯依曼靠在沉煜肩头，两个人已经很久没有像这般闲暇的在一起出门游玩，记得上一次还是在高中时代，他们一起去南汇山公园玩。
　　那时候他们发生很多好玩有趣的事。
　　沉煜磕了磕枕靠在自己肩上的女孩子的头，说：“这回我可是有的是时间陪你了！”
　　她不止一次和他抱怨过，他总没有时间陪她，他每天都好忙，看留言回电话的时间都没有。
　　她没回话，手上一直把玩他的手，娇嫩的指腹摩挲他手上的硬茧，不用他刻意表达，话语间都能感觉到他对部队的不舍。
　　这种感觉她从爸爸身上体会过，爸爸以前也是当兵的，对部队，对军人的那种革命感情渗透到骨子里。
　　她知道他喜欢当兵，所以她更加自责，都是她的原因，他才会离开他最喜欢的部队。
　　所有手续都已经办理妥当，冯依曼被特批进入他部队宿舍。
　　看着一切能治愈强迫症的生活用品摆放，她心里更不是滋味。
　　知道他已经从一个不学无术的混混成长到一个男人，一个真正的男人，可以保护她，疼她，爱她，她何德何能这辈子遇到沉煜这种男人？
　　看着他伸手静静抚摸着宿舍里的每一个物件，刚硬的床铺护栏，没有一丝褶皱的床单，比豆腐块都有棱有角的被子，摆放整齐到变态的洗漱用具，能想象得到他平日是如何严格要求的自己。
　　他可是连自己的内裤都不洗，一进屋都是把袜子鞋随地一扔。
　　他一副想摸又不敢摸的样子，让她鼻梁一下子就酸了，知道他以后再也没有机会和这群战友们一起同吃同睡，一起挥洒汗水，他心里一定很难过，很不舍。
　　忍不住她从背后抱住他，声音带着软软哭腔，“对不起，都是我不好。”
　　……
　　沉煜把还想要摸柜子的手收回来，摸向自己的腰间，攥住那只柔嫩的小手，稍微整理了一下自己的情绪。
　　反过来安慰她：“说什么呢，你哪不好了？你不好我能喜欢你啊？”
　　调侃两句，又岔开话题指着其中一个卧铺给她看：“呐，这是我的铺，怎么样，我迭被子的技术是不是特好？”
　　内务考评，他们班在军区可一直都是名列前茅的。
　　她由衷夸赞他几句，两个人开始收拾东西。
　　不是这些东西有多值钱，而是他想把这些当做纪念保留。
　　宿舍里的其他人都不在宿舍，有的人是放假了回家，有的是在训练。
　　两个人时不时腻腻歪歪，亲亲我我，门外很快围观了一群人，隔着门板都能听见他们的窃窃私语。
　　“哎哎哎，快看快看沉煜回来了。”
　　“那女的是他女朋友吗？长得真漂亮。”
　　“要是我女朋友这么漂亮，我也豁出去我老命保护她。”
　　不用刻意去听，沉煜也知道是他的那群又损又八卦的战友们。
　　把宿舍门一开，那群偷听的人差点因惯性扑到他身上，插着腰看向那群人，一脸得意调侃道：“你们还是先找到女朋友再说吧！”

第211章 我很喜欢部队，可我更喜欢你
　　晚上，这群战友们集体请假，给沉煜攒了一场离别局。
　　冯依曼不想去，说在酒店等他，毕竟这是人家战友的欢送会，自己一个家属去不合适，可沉煜无论如何都要带着她，还说如果自己喝多了回不来，她得负责把他背回来，那她只能答应了。
　　酒过三巡，菜过五味，基本都已经喝的差不多，饭桌上一个叫田滋的战友搂着他的脖子，喝的眼睛都红了。
　　“我说沉煜，说好的要给我洗半年的袜子，你这么快就滚蛋了，谁给我洗袜子？让你媳妇儿给我洗啊？”
　　沉煜一听都急了，浓眉一瞪：“你敢！我都没舍得让她给我洗过袜子，她的袜子都是我给她洗。”
　　还想让他女朋友给别人洗？想的倒挺美！
　　这一场欢送会，那群人真是把他往死里灌，她都亲自扶着他去厕所吐过两次，看着她都心疼，可又舍不得劝他。
　　即使他都神志不清，还知道护着她，除了刚才拒绝她给别人洗袜子以外，还严令禁止不允许在屋里抽烟，原因就是她不喜欢，要抽烟去外面抽。
　　让冯依曼都不好意思了，连连摆手让他们随意就好，不用管她。
　　继续说着那个洗袜子事件，田滋继续给她爆料，“你知不知道沉煜多狗？当初说好要定我去你们学校做教官，结果他截我胡，还答应我说要给我洗半年军装和袜子，这下好了，他走了我找谁讨债去？要是去当教官的是我，没准我也找个美女学霸当女朋友呢！”
　　又捶着沉煜半开玩笑道：“不行，你赔我媳妇儿，快点 ！”
　　引来众人一阵哈哈大笑！
　　她坐在沉煜旁边，看着他的脸也是红通通的，连着脖子，懒洋洋靠在椅背上，一只手还搭在她的椅背上虚揽着她。
　　想不到他成为她的教官是这么交换而来的。
　　她也跟着笑起来，侧过脸，对视住他迷离又深邃的眼神，对她始终如一的感情，笑的那么慵懒灿烂。
　　他探过头来低声道：“就知道傻笑，感动吗？”
　　熏醉的酒气让她微微恍神，他在说他为她做交换的事，毫不犹豫点头。
　　“亲我。”
　　他把头离得她更进，像小孩子撒娇似的朝她索吻。
　　她从来不避讳在众人面前对他示爱亲热，就在所有人的起哄中， 把自己的吻贴在他的唇上，满足他一切要求。
　　吃完饭，他们又去唱K，最后沉煜喝的都快走不了路，真的差点让她给背回来。
　　把他放在床上，衣服给他脱干净，一丝不挂，喝太多了，下面连硬的意识都没有，一点想做爱的心思都没有。
　　给他忙活脱衣服这一通，都累的她满身大汗，拽着他的胳膊就想拽起来哄道：“我的沉教官，先别睡，洗完澡再睡舒服。”
　　天呐！他怎么这么重？就算使出她所有力气，也没挪动他多少， 又哄了好几遍，才把他拽到浴室。
　　怕他站不稳，就让他坐在椅子上，用最快速度伺候他洗澡。
　　两个人就这么赤身裸体在一起，谁都没有杂念，沉煜今晚是真没心情，而她只想让他舒舒服服睡个觉。
　　眼前这具白花花肉体，吸引着沉煜的眼睛，她正在给他洗头，又用各种手势给他按摩。
　　“我以前看我妈这么给我爸按过，我爸说特别管用，第二天一点也不头疼。”
　　也不知道她的手法对不对。
　　沉煜环住她的腰，把头埋在她的小腹处，时而轻吻她的小腹，由着她给自己按摩。
　　可能是在温水的冲洗下他有点清醒了，忽然闷声道：“冯依曼，我真的好喜欢部队。”
　　话说到这里，他停顿住，继续轻吻她的侧腰，引发的瘙痒她却一点都不想笑，他是在酒后吐真言了吧？
　　顿了几秒又听他继续说：“可是我更喜欢你！”

第212章 我就是恨你
　　沉煜从部队退伍了，除了有大把时间陪伴冯依曼以外，他也更可以肆无忌惮的收拾那群人渣。
　　他答应过冯依曼，要给她讨回公道。
　　迷奸未遂事件很好解决，表面处理结果就是以冯国礼为原告，沉松青给撑腰，那个人渣变态被判了五年有期徒刑。
　　但私底下，沉煜找人每天都在监狱里狂虐他好几遍，他有一个小型物流公司，沉煜找人天天去闹事，没多长时间招架不住，就关门大吉了。
　　就这沉煜还不解恨呢，都恨不得杀了他泄愤，这要是放在古代，说什么也得株连他九族。
　　十一长假早已过去，冯依曼也回了学校，沉煜就在附近租了个房子，目的就是为了方便和她腻在一起。
　　晚上两个人搂在一起睡觉，她听着沉煜最后给她讨回的公道，心里不知道该怎么形容这种感觉。
　　既有感动也有感慨。
　　最近沉煜都没怎么碰她，只是单纯搂着摸着而已，就是怕她心里对性事还有阴影。
　　她枕在沉煜的肩膀，忽然抬起头，下巴杵着他的胸膛，向他发誓：“以后只要你不在的场合，我保证一滴酒不沾，酒吧一步也不踏入！”
　　这种事她可不想再来一次。
　　沉煜手插入她的发根，轻轻扯动，哼了句：“知道就行！”
　　又伸手捏了捏她的浑圆翘臀，“快睡觉，明天还得上课，中午我要送你一份礼物。”
　　她并没想到沉煜会送她什么礼物，以为会是什么首饰衣服之类的。
　　直到下午她被沉煜叫到一家餐厅的包房内，看到苏娜娜鼻青脸肿的跪在他面前。
　　这……
　　原来他说的礼物就是苏娜娜，看样子苏娜娜这些日子可不好过，甚至是触目惊心，沉煜又动手打她了？
　　苏娜娜跪在他的脚边痛哭流涕，“沉煜，你给我一次机会行吗？我再也不敢了，我保证！”
　　她竖起三根手指郑重承诺发誓。
　　可沉煜看都没看她一眼，还在气定神闲的翻看菜谱，背靠椅背，两条长腿交迭在一起，抬头看见她进来，说一句：“来啦，坐吧！”
　　把旁边的另一份菜单递给她，“看看想吃什么，听说这家的黑松露还不错。”
　　他的注意力都在冯依曼身上，仿佛旁边跪着的那个人就是个透明的一样。
　　冯依曼接过菜单，看一眼苏娜娜，早已没有了前段时间的妖娆妩媚，右眼角暗红发肿，嘴角也是红肿到发紫，两边脸颊上的巴掌印在明显不过。
　　“你……”
　　她想问沉煜是不是动手打她了，不是她有多圣母，就是觉得如果是沉煜打的，那他下手挺狠的，从来没见他这么暴戾过。
　　沉煜赶紧撇清自己关系：“这可不是我打的。”打她他都嫌脏了自己的手。
　　继续翻看着菜谱，又指给她其中一个，“你不是喜欢吃糯米排骨么？他们这里有黑松露小排，给你点一份。”
　　按了一下服务器，把外面的服务生叫进来，干净利落的点餐，还问着她的意见，她摇摇头，朝他递个眼神，意思是让他赶紧把苏娜娜弄出去，她在这多影响食欲。
　　苏娜娜看到冯依曼，所有道歉哀求的话都压在胸口，仿佛就要脱口而出，可是又不想说。
　　她面容姣好的坐在那里，和狼狈不堪的自己简直天壤之别，她时时刻刻被沉煜捧在手心上，连带沉煜的家人对她都那般好。
　　她羡慕，也不甘心，到底是自己错过了沉煜？还是冯依曼抢走了沉煜？
　　沉煜眼眸微微垂下，收起眼中的柔情看向她：“还不肯跟她道歉？”
　　“我……”
　　苏娜娜是有些傲气的，可在现实面前她不能不低头，她今天来就是来道歉的。
　　双膝向冯依曼的位置挪了挪，声音蒙着一丝哽咽：“冯依曼，看在我们曾经同学一场的份上，你就原谅我这次，行吗？”
　　对啊，他们以前可是同学，曾经一起参加运动会，同场竞技过，可为什么昔日的同窗之情就演变成无底线的恨意？
　　冯依曼转头看向她。
　　记得上一次她向自己道歉，是因为她曝光自己和沉煜私密照的事，那时候的她也像现在这般痛哭流涕，不过那时候她有尊严的多，没有跪着。
　　现如今，她连尊严都不要了，就这样卑躬屈膝跪在她企图要耍阴谋诡计玷污的人的面前。
　　可又在所有细微表情和动作中，她看到了她潜意识的不情愿。
　　不知道在她的精神世界里，是如何鄙夷憎恨自己的。
　　或许吧，在她的眼里，自己无非是一个只会死读书的书呆子，沉煜愿意跟她好，就是因为她在床上够风骚，够浪，如果让沉煜知道她在别的男人床上也这般骚浪，沉煜是不是就不要她了？
　　可能这就是她要搞她的原因。
　　苏娜娜继续恳求她：“你已经得到所有人的爱，而我什么都没有了，你都不肯放过我吗？”
　　看，在她的潜意识里，她就是一个仗着沉煜势力欺人的小人。
　　冯依曼郑重其事问了一句话：“苏娜娜，你是不是特别看不起我？”
　　此话一出让沉煜和苏娜娜都为之一愣，沉煜好奇看向冯依曼，又用极度嫌弃厌恶的眼神瞥一眼跪着的女人，从鼻子发出一声冷哼，插话道：“她有什么资格看不起你？她混的再好也只不过是个外围女，被多少男人都玩烂了，现如今她金主爸爸弃她不顾，她就是一条丧家之犬！”
　　而她冯依曼品学兼优，家世清白，长得也漂亮，在他心里就是块宝，她拿什么跟她比？
　　恶毒的话非常刺耳，但苏娜娜早已经听习惯，比这种恶心的话她也不是没听过。
　　可她却莫名哭起来。
　　这句话仿佛一根尖锐钢针，洞悉了她内心所有阴暗，直插心底。
　　对，她从来都看不起她，她是学霸又怎么样？
　　她长得漂亮又怎么样？
　　就是莫名其妙的恨，嫉妒她的才华学识，嫉妒她被众星拱月，更嫉妒她有沉煜始终如一的感情。
　　这一刻她不再掩饰和装模作样，直接朝她喊出来：“对，我就是恨你！因为你，沉煜抛弃我，因为你，我在学校被所有人孤立嘲笑，因为你，我妈妈丢了工作，因为你，我辍了学，变成只会卖肉上位的外围女，如果不是因为你仗着沉煜的势，我怎么可能会变成现在这个样子？”
　　自从辍学之后，她凭借自己的姿色，好不容易混到外围女的圈子，本想着哪天万一走了什么狗屎运能够出圈，自己就算熬出头，所以到处卖肉上位。
　　直到她在卫生间碰到冯依曼，她是来玩，自己也是来玩，不同的是自己被人玩，而她只是单纯的字面意思。
　　被她压抑很久的不甘重新浮出心头，自此她变本加厉的恨意占领了她的理智。
　　事发后，沉煜断了她所有能赚钱的渠道，她去求所有人，除了闭门羹就是碰壁，可是她需要用钱，无奈先借了高利贷，打算过些日子大不了去下海。
　　可笑的是她去当妓女都没人敢收她，就是因为她得罪过沉煜，她被人时时刻刻盯着，根本没有可以弄到钱的机会。
　　几年不见，沉煜竟然变得这般绝情狠辣，一点活路都没有。
　　实在走投无路，她来恳求他放自己一马。

第213章 女人之间的较量
　　苏娜娜当着冯依曼的面把自己心底的话喊出来，竟然有一种如释重负的痛快。
　　沉煜不满意她的态度，拿起桌上的一个花瓶就往她头上砸去，哗的一声，花瓶在她头上开了花，额头也被砸出血，从太阳穴顺着往下淌，她也差点被砸晕过去，身子一软险些栽倒在那片玻璃碎渣上。
　　“别……”
　　冯依曼想拦都没拦住。
　　沉煜朝她大吼道：“你他妈有什么资格恨她？我告诉你苏娜娜，我不是没给过你机会，如果不是因为看在咱们是同学的份上，看在你曾经跟过我的份上，你觉得你还能好端端的出现在这？”
　　他早都把她卖到窑子里去，说不定她现在都成了冰妹，一旦成了冰妹，她这条命还在不在就说不准了。
　　她还有脸在这怨这个恨那个？
　　没认识冯依曼之前，他不是没喜欢过她，接吻、拥抱、牵手，也是那般甜蜜。
　　他沉煜不是一个纯正意义上的渣男，哪怕只是亲亲摸摸，该有的底线他也会给她，是她自己看不清现实。
　　他还想继续说些什么，冯依曼拦住他。
　　她让苏娜娜站起来，自己也站起来，眼睛一眨不眨盯着她，清亮眼眸闪烁着她的自信光芒。
　　她的身高要比苏娜娜高出一些，无论是在气势上还是个头上，她都完全碾压苏娜娜。
　　“既然你看不起我，那我就给你一个公平的机会，不比学识，也不比权势，我们来一场一千五百米竞赛，如果你赢了，我可以让沉煜放你一马，给你一个正常的生存空间，去做你自己喜欢和想做的事，如果你输了，我要你当着我们曾经所有同学的面跟我道歉。”
　　又笑着反问道：“这不算欺负你吧？”
　　从实质角度来说，无论输赢，苏娜娜都没有什么损失，但是从精神层面来说，她已经知道冯依曼想要的是什么，她要的是自己完完全全的臣服，绝对的精神击溃。
　　既然把话都说开了，那她也没有什么理由和资格拒绝，立马答应下来。
　　“好，你要说话算话。”说完又看了一眼沉煜。
　　“一个星期后，我们学校操场见！”冯依曼不再废话，定下时间，然后挥手让她离开，“你走吧！”
　　沉煜倒是有点搞不懂了，“老冯……”
　　话还没说完，她打断他的话，“上学时她赢过我，这次说什么我也要赢回来！”
　　她说的是曾经两个人一起参加运动会的事，苏娜娜耍了小手段赢了她，那时候她也确实技不如人。
　　沉煜还没理解她的目的，拉着她坐下，“不用比你也完胜她，跟她这种人比那是降低自己身份，干嘛在她身上浪费时间精力？想让她道歉那不是分分钟的事？”
　　她摇摇头，“这不仅仅是道歉的事，如果想让人真正认错，有时候精神降服要比武力镇压更有效。”
　　听到她的措辞沉煜笑了，撇撇嘴取笑道：“嚯嚯嚯，还挺会拽词，还降服，你当西天取经呢啊？”
　　“这事你不要管，就当一个旁观者。”
　　既然她都这么说，沉煜也无话可说，全都依她。
　　到了约定时间，两个人都出现在赛场。
　　苏娜娜的伤基本上都养好，一身白色运动装，长长头发扎成马尾，没有浓妆艳抹，露出这个年纪该有的面容，阳光白净而又充满胜负欲，这是她为自己人生而战。
　　冯依曼也是一身运动装，沉煜蹲在地上给她紧了紧鞋带，然后站起身给她整理着发型。
　　“我就不明白，你跟她有什么可较劲的？这个世界上有很多人都不可理喻，难道还要和他们每个人都较真吗？”
　　冯依曼把马尾卷成一个丸子头，“她不一样，她跟你好过，所以我不能输给她，任何方面都不可以。”
　　哪怕是很久以前的小小比赛也不行。
　　沉煜真的是被她给打败，理解不了她这学霸大脑的运作方式，插着腰笑的很无奈看着她，“我说冯依曼，这八百年前的陈年老醋你还没吃完呢？”
　　他跟苏娜娜都是上个世纪的事了好吧？她怎么还记着这茬儿？
　　准备工作做的差不多，她踮起脚尖轻吻在沉煜唇上，“所以我要赢了她，乖乖等着我。”
　　人生可以有输有赢，但有的阵地不能输！

第214章 我是你的奖品
　　操场上有着三三两两围观者，有人听说是两个女的为争夺一个男人而竞赛，也是一个好看的热闹，这才纷纷驻足。
　　两个女孩子站在同一起跑线上，沉煜做裁判。
　　冯依曼活动着脚腕，看向苏娜娜：“你总认为我是仗着沉煜欺负你，现在咱俩所有条件都一样，我们两个公平竞争一次！”
　　“我不会手下留情的！”
　　苏娜娜丝毫不示弱，这是她唯一能正大光明赢了她的方式，还不用担心遭遇报复。
　　就算她和沉煜在一起，就算她在沉煜眼里完美无瑕，就算她真的全能，她也要证明自己，有比她厉害的地方，而她冯依曼不是无所不能。
　　沉煜作为裁判，秉着公平公正的精神，吹着口中的哨子做预备警告。
　　只要是冯依曼想要做的，他都会无条件支持，既然是竞技体育，所有的阴谋手段都是在玷污“竞技”两个字，就算是输也要输的光明磊落。
　　两个人做好起跑姿势，沉煜站在二人一侧，手笔直挡在二人面前，口中的哨子不再吹响。
　　随着手缓缓抬起，等待着最后一声哨响，顷刻间周围寂静一片。
　　每个人心中都在默默倒数。
　　就连旁边的围观者都觉得气氛紧张起来。
　　五！
　　四！
　　三！
　　二！
　　一！
　　“哔——”一声尖锐刺耳哨声贯入所有人耳中。
　　起跑线上的两个女孩子嗖的一下瞬间窜出，只留下两道残影。
　　两个人你追我赶，没有谁甘愿落后，哪怕只差几小步，后面的那个人也立刻赶上来，然后后面的人再追，再超，周而复始，很快就窜出两三百米。
　　操场上那些看热闹不嫌事大的人还给喊着加油。
　　沉煜看着两个女孩子你争我夺，神思有些恍惚，仿佛回到他们高中那场运动会上。
　　他带领他们的高二三班，得了年级第一，他自己也得了最佳运动员奖，他把奖杯送给了父亲，目的是以此讨好父亲，让自己留下。
　　那场一千五百米比赛，冯依曼输给了苏娜娜，为此她气了好久。
　　这次的一千五她还会再输吗？
　　神思恍惚间，两个人都已经跑完一圈，速度逐渐放慢，体力开始消耗。
　　冯依曼稍微落后苏娜娜几米，他想给她喊加油，或者告诉她一些呼吸技巧的，但他没说，只是眼睁睁看着她，步伐一点点放慢，体力一点点的流失……
　　她说了，要给苏娜娜一场公平竞争，她要让她输的心服口服，输给谁都行，唯独苏娜娜就是不行。
　　所有人都说她是走了狗屎运，能有他这么好的男朋友。
　　其实他们俩的感情向来都是双向奔赴的，冯依曼对他的感情一直都坦荡直率，她会当众承认她的初吻是给了他，在床上会陪他玩各种游戏，出了事，她可以陪他一起承担各种压力，甚至她都想为了自己而改变她的理想。
　　现在她再提出和苏娜娜同场竞技的目的，或许就是想向他证明，她不会输给他情感生涯中的任何一个选手，在他的情感世界里，她就是最完美的那一个！
　　她配得上他所有的付出！
　　一千五百米，并没有多远，如果是他来跑的话也就四分钟的事，眼看着就只剩下两三百米。
　　两个人的竞争也进入了最终冲刺，始终都落后苏娜娜的冯依曼，现在已经和她持平。
　　只差那么一口气，她就赢了，可苏娜娜也不弱，对于这个比赛，她必须全力以赴！
　　剩下几十米，她们两个依旧持平，沉煜都急了，他自己参加过很多比赛，可从来没像看她比赛这么紧张过，脑门都渗出汗珠。
　　只还有十几米，冯依曼几乎已经用尽所有力气，感觉自己肺都要从胸膛炸开。
　　她不是一个运动健将，当初头脑一热要报考国防时，也为自己体检隐隐担心，想起自己和沉煜刚认识时，就是跑了八百，自己还很出糗的来了例假。
　　脑子缺氧的已经一片空白，甚至都恨自己少长两张嘴，根本都不够呼吸，可是沉煜的所有音容相貌都印在里面。
　　他好的、坏的、发脾气的、和她打闹玩耍，亲热接吻，为她各种奋不顾身，她所有的故事都有他的参与。
　　还有几米，他就在终点等她，高挑硬朗的身姿，渡上一层阳光。
　　她猛咬住牙，双眼一闭，刨除杂念，抽干浑身最后一丝力气，堵在这最后一搏上……
　　两个人同时闯线，上次她很不争气的昏厥过去，这次倒是没有，浑身却也软的犹如棉花一般，被沉煜抱住。
　　红线终点架着一个手机录像，沉煜拿过来宣布最后结果。
　　是冯依曼硬了，她要比苏娜娜早跨入红线零点几秒。
　　听到结果，冯依曼如释重负般大松一口气，她赢了，激动的抱住沉煜差点喜极而泣。
　　“我赢了！”
　　同样她也参加过很多大赛，取得过很多成绩，从没像今天这样高兴，这样有成就感。
　　沉煜替她高兴，抱着她在操场上转圈圈，“恭喜你冠军！”
　　然后放下她，捧住她的脸，看她还在大口喘息，嘴角勾着笑，奖励似的亲吻在她唇上，“我是你的奖品！”

第215章 我会去自首，也会给你道歉
　　苏娜娜输了，不能说输的心服口服，最起码现在输的没脾气。
　　在两个人相对公平的条件下，自己依旧输她，家室没她好，学历没她高，唯一能比肩的就是她们都做过沉煜女朋友，而现在自己是前任，她冯依曼是现任，说不定以后一直都是现任。
　　看着眼前两个人在一起亲昵腻歪，眼眶不禁发红。
　　她和沉煜是怎么好的来着？
　　上高一时听说了他们年级新来一个转学生，长得很帅，个子很高，清瘦清瘦的，自己还因好奇和同学跑去看过。
　　沉煜刚来学校时可能不适应环境，不爱说话，对谁都高冷，后来他和他们年级有名的刺头姚海南玩的很好。
　　可是没过多久，他好像就暴露了本性，特别爱撩女孩子，短短半年时间，就换了好几任女朋友，她身边的小姐妹就有跟他好过的。
　　听那些小姐妹说，沉煜哪都好就两点，一个是太花心，一个是有点抠门。
　　买什么都得她们女孩子花钱，还经常吃着碗里瞧着锅里的，这给他的印象很不好，甚至心里还有几分鄙夷，不就是仗着自己长得帅点就蹭吃蹭喝，连女孩子便宜都占，凤凰男一个。
　　到高二了，她偶然收到一个微信好友添加，备注里他说他是沉煜，然后她就通过了。
　　并没多想，就当是随便加一个同学。
　　加上之后他们也没聊过，直到有一天深夜，沉煜给她发来一张他下半身的裸照，当晚燥的她一整晚没睡着觉。
　　第二天，看见沉煜脸她都是红的，后来沉煜撩了她几句两个人就正式交往。
　　其实她真正答应他的原因还是因为，她从那张照片里看到了他房间里的一个玩具——乐高千年隼，她知道那东西挺贵，说不定沉煜其实挺有钱，就是不愿意给她们花而已。
　　两个人正式在一起后，她感觉沉煜挺好的，没有那些小姐妹们说的那么花花心思，对她也很好，该买的东西他也没吝啬过。
　　还经常带着她一起和他那群兄弟玩，他长得帅，朋友多，还仗义，在学校那是出了名的，那时候作为他的女朋友，感觉自己倍儿有面子，甚至有些人都当着她的面叫她沉煜他媳妇儿。
　　那时候她也挺知足，只是后来她有一个玩的很好的姐妹，也交了男朋友，整天跟她们吹嘘男朋友对她多好多好，经常送她各种礼物，少则一二百，多则上千，她心里虽然不屑，却羡慕的不行。
　　后来她找沉煜旁敲侧击过，沉煜直接给她来了句，“我是穷光蛋，没钱的。”
　　就因为这事她不开心了好久，论长相自己不比那个姐妹差，为什么同样是男朋友，人家的就那么大方，自己的就这么抠？
　　连最最最便宜的口红都舍不得给买，白让他亲亲抱抱了，亏他还总想着和自己上床！
　　让他亲了那么多次得到最多的就是他那群朋友们的几句调侃，有什么用？
　　后来她和朋友一起去逛街，在一家潮牌店里遇到雷康，几个同学碰到一起，就一起说笑玩闹。
　　她看中了一款包，特别喜欢，八百多，对她这个家境不是很好的学生来说已经很贵，也就只能过过眼瘾。
　　雷康就调侃她：“让沉煜给你买啊，找男朋友干嘛？不就是给花钱的？”
　　她悻悻没吱声，沉煜怎么可能给她买？他顶多给她买瓶可乐！
　　只是没想到雷康当场就买了下来还送给她，“送你了，女孩子可是不能有遗憾的。”
　　这么大方的手笔直接触动她的心灵，闻着略带香气的包包，熏得她都有点迷醉。
　　逛完街，一群人一起去吃饭，她喝了点酒，看得出来雷康一直给她递眼神，她也明白是什么意思。
　　趁着她迷醉，雷康直接表明了心意，说他会比沉煜对她更好。
　　就这样，一个包，一顿饭，几句花言巧语她被雷康拿下，等到雷康脱掉她的衣服时，她还是懵的，只知道她和雷康从宾馆出来，正好被刚从网吧通完宵的沉煜和姚海南看到，才知道自己绿了沉煜。
　　沉煜愣愣看着自己和雷康，脸当场就黑了，可是没说话，自己也是躲在雷康身后没敢说话，肩上还背着雷康送她的那个包。
　　雷康厌恶的刺了他几句：“现在她是我女朋友，你别这么看着她。”
　　她心里更虚，就那么给雷康搂着，看都不敢看沉煜。
　　最后沉煜冷笑着留下一句：“苏娜娜你有种！”就和姚海南离开。
　　他们两个就这样分手了，好了顶多有半年，就这样难堪的草草收场，她自己心里也怀疑，是不是自己太虚荣了？
　　可是雷康确实对她也不错，甚至还会给她零花钱，心里对沉煜仅存的亏欠慢慢被消磨干净。
　　直到沉煜身边又出现了一个女孩子，她知道那是他同桌，他们班新来的转学生，那次在学校门口见过，转学的第一天沉煜就脱衣服帮她解围来着，为此她还吃醋和他闹过脾气。
　　年级所有人都在说沉煜在追她，对她特别好，两个人也很快就走到一起，怎么可以这么快？
　　他们分手才几天？
　　沉煜这个渣男就这么快又有新目标了？
　　她心里开始不平衡，嫉妒之心逐渐泛滥，她有偷偷看到无论上课还是下课，沉煜都对她有说有笑，还对她动手动脚，那个冯依曼也不反抗，一看就是个骚货！
　　她三番两次找冯依曼麻烦，虽然没怎么讨到好处，让她更嫉妒的是沉煜竟然是沉松青的儿子，那是真正的豪门富贵，她后悔极了。
　　于是回过头去找沉煜，向他哀求，求他原谅自己，她知道沉煜是真的喜欢她，曾经自己怎么和他耍脾气，他都会哄她，希望这次还会。
　　可惜无论她怎么说，沉煜只有一句话：“我喜欢冯依曼，比曾经喜欢你更喜欢她，打心底里喜欢。”然后就再也没有下文。
　　后来发生的种种，她知道沉煜说的这句话不是随便说说，他对她的感情都是附注在每一个眼神，每一个宠溺动作，为她做的每一件事中。
　　直到现在，沉煜对她的感情依旧不减。
　　自己真的已经错过沉煜，也输给了冯依曼。
　　看着眼前沉煜给冯依曼喂着水，她默默转身离开。
　　随后冯依曼收到了一条微信消息，是苏娜娜——我会去自首，也会给你道歉！

第216章 快点，自己脱，别让我动手
　　冯依曼和沉煜看着离开的女孩子的背景，心里有些感慨，怎么说也是做过同学，多多少少还是有些唏嘘的。
　　沉煜拉着她的手，“走了，回家给你做点好吃的奖励你。”
　　说罢又站在她前面，背对着她，“上来，背着你。”
　　知道她刚才已经累到极限，下面的路就由他来代劳。
　　冯依曼也没谦虚，很自然的趴在他的背上，揽着他的脖子，然后双脚腾空，那双温柔牢固的手稳稳卡住她的大腿，在众目睽睽之下让他背着自己离开。
　　在所有围观的人群中还有林旭，他看到冯依曼看那个沉教官的眼神永远充满深情和娇俏，和看他们这些异性同学完全不一样，平淡又礼貌。
　　为了争取她喜欢的那个人，用着最光明磊落的手段，不流余力的奋力一搏，赢得所有人的尊重，也让爱她的那个男人更爱她。
　　她是美女学霸，他是豪门富贵，或许他们挺般配的，相比之下感觉自己更像一个小丑。
　　他很庆幸那天自己没有和那群人渣同流合污，还做了污点证人，要不然可能被那个沉煜整的连亲妈都不认识。
　　回到公寓，沉煜第一件事就是抱着亲个不停。
　　现在两个人真是有的是时间在一块了，父母不在眼前，没人说没人管，还是名正言顺同居，当然是想怎么疯就怎么疯。
　　自从冯依曼经历差点被强奸的事，沉煜始终没敢对她太放肆，生怕她有心理阴影，缓了这么久，她已经没什么大碍。
　　沉煜开始暴露本性。
　　吃完晚饭，洗完澡两个人窝在沙发上看着无聊电视。
　　沉煜慵懒的靠坐在沙发上，双腿简单交迭在一起，方便让冯依曼头枕在他的腿根上。
　　然后他把手摸进她的衣服里，揉捏着乳尖，他知道她里面什么都没穿，他不让的，摸着方便。
　　摸着摸着就来了感觉，随口问了句：“来一发呗？”
　　饭饱思淫欲，吃饱了就想干点坏事，尤其是让她的身体体香一熏，瞬间意乱情迷。
　　他在部队待了好久，浑身的雄性荷尔蒙无处释放，她冯依曼的少女香对他来说简直是行走的春药。
　　可冯依曼懒洋洋的窝在他腿上不为所动，“沉教官，今天我都已经累的半死，你还折腾我啊？”
　　她好像挺喜欢叫他沉教官。
　　“累个屁，老子给你做了那么多好吃的，都白吃了？”
　　休息了这么久她早缓过来了好吧！
　　算了，他才不管她那套，兴致来了，什么都不管不顾，抱起她就往卧室走，往床上一扔，插着腰看向她：“快点，自己脱，别让我动手。”
　　让他动手都给她撕烂了。
　　其实冯依曼早就有感觉了，只是故意跟他矜持一下，现在她朝他抬起一只脚，白嫩劲瘦的脚绷出一个弧度，像是舞蹈家换舞蹈鞋动作一般，圆润的脚趾稍微向下蜷抠，双手在后背支撑身体。
　　娇滴滴的朝他撒娇：“你给我脱啊！”
　　看她这个骚骚的样子，沉煜忍不住笑了，骂一句：“妈的，你给我等着！”
　　立刻像饿狼扑食一般把她压在身下，用力一扯就把她的居家T恤脱下来，露出润如羊脂玉般的肌肤，张口咬在上面。
　　而且很精准的咬在乳尖上，舌尖挑逗奶头，手已经摸向她的下面……
　　热情瞬间猛增，两个饥渴好久的灵魂，一擦火就着，只是开胃菜还没吃上，就有人来搅局。
　　气的沉煜都想把手机砸了扔马桶，看到闪烁不停的来电人，又气又无奈。
　　“沉总！什么事啊？”态度充满不耐烦。
　　不知道他儿子这忙着呢？

第217章 再次去上学
　　沉松青有事去国外，晚上的飞机，就来了帝都，顺便看看儿子。
　　沉煜现在属于闲散人员，可他可以闲散一时，不能闲散一辈子，这就是沉松青来找他的原因。
　　这个时间点，不用想也知道这两个小坏蛋在干什么，所以沉松青提前打电话，要是直接撞破太尴尬。
　　他带着秘书来到沉煜他们租的公寓。
　　在客厅里踱步巡视一圈，忍不住点头称赞：“不错，小屋收拾的还挺干净。”
　　看着客厅墙上挂着一副两个人放大的亲吻照，竟然有些感慨，两个孩子真是越来越大了，弄得跟结婚照似的。
　　冯依曼在厨房切了一些水果端过来放到茶几上，“叔叔坐啊，吃点水果。”对他的秘书也很礼貌：“许叔叔也坐。”
　　沉松青用长辈的姿态摸了摸冯依曼的头，“好闺女，一起坐。”
　　四个人一起坐下，他又明知故问的调侃道：“这么晚还不睡，你俩玩什么呢？”
　　冯依曼：“……”
　　她不知道该怎么回答，脸刷的一下就红了。
　　沉煜忍不住翻个白眼，“你特意跑来就是为了问这个？”
　　他都知道他们在干什么了还当着面问，生怕她不尴尬是怎么着？
　　沉松青拿起桌上的一本书飞过去，正好砸在他身上，“你小子用人朝前不用人朝后？”
　　有事了找他这个老爸，没事了就对他这个态度，真是属狗脸的，翻脸不认人。
　　两个人闲扯两句就说到正事上。
　　沉松青随意扎一块苹果放进嘴里，“既然你已经退伍，总得找点事干吧，不能总这么浪荡下去。”
　　人这一辈子有多少时间够挥霍？既然儿子不喜欢接班，他可以不让他绞尽脑汁去学那些，只做他自己喜欢做的事就好，但不能荒废人生。
　　对于这个问题，沉煜陷入思考中，冯依曼用水果叉叉了一块火龙果喂进他嘴里，两个人做这种亲密动作从来避讳任何人。
　　“我也没想好。”
　　以前在部队时，想着好好当兵，到时间了就转士官，然后一步步往前走，就在部队好好呆着，现在不在部队了，又得重新规划他的人生。
　　他伸个懒腰，长臂懒懒一伸，很自然滑落到身旁的冯依曼头上，随意抓弄几下。
　　“她现在在上学，要不我也去上学吧。”
　　他很怀念两个人做同学，同桌时的时光，不过以他的水平进她的学校够呛，那就在帝都找个学校，不仅离她近，还能生活在一起，这简直就是他的理想生活。
　　沉松青也是打算让他去上学，又问：“去哪上？国内还是国外？”
　　“当然是国内了，最好是在她学校旁边。”
　　做不了同桌就做隔壁校友。
　　他的答案完全在沉松青的意料之中，轻嗤无奈摇头笑着。
　　让旁边的秘书从公文包里拿出一沓文件仍在他面前，“如你所愿，给你弄到的北体学院特招名额，好好考啊，考不上我就把曼曼带美国去，你自己在这玩吧！”
　　沉煜在想什么，他这当爹的门儿清，知道他不当兵了，早都把这些后路给他准备好，北京体育大学，属于体育界的名校，那也是211重点大学，他这儿子文化学课不怎么样，但体能可是强项，体育学院再合适不过他，最重要的是这学校离清华特别近，走路有半个小时就到了，正符合他的心意。
　　沉煜和冯依曼眼睛都亮了，立刻拿过那些文件看，是北体学院和考试相关的资料。
　　“哇塞，老爸你也太帅了吧！”
　　主要是动作太快了，他刚退伍几天？这么快就弄到特招名额了，真够会衔接的。
　　沉松青继续伸手扎果盘里的水果摇头冷哼：“我也就这时候帅！”
　　他也就能在给他儿子办事的时候听几句夸奖，平时啊，就爱跟他对着干。
　　冯依曼看一眼录取分数线，惊讶道：“文化课刚三百分啊？”这也太容易了。
　　让她来答，闭着眼她都能考三百多。
　　“对你来说简单，对他可就没那么容易了。”沉松青毫不留情打击。
　　事情已经传达到位，他也该撤了，起身就要走，“他补课的事我交给你，把他给我管好了！”
　　冯依曼攥了攥拳头俏皮应承道：“保证完成任务！”
　　出门前把一张银行卡交给他俩，“密码是你生日，给我闺女多买点好吃的，看给我闺女饿的这么瘦。”
　　沉松青是真喜欢冯依曼，当亲生女儿一样看待。
　　弄得她都不好意思，把卡推回去：“不用啦，我爸妈有给我钱，我们用不了这么多。”
　　沉煜也拒绝：“我有退伍费，不会饿着她。”
　　“切～就你那两毛钱退伍费够喝西北风么？”
　　呵，合着他的退伍费在他爸眼里只够喝西北风，这倒也是，在帝都这种地方，几万块钱真的只够喝西北风。

第218章 冯老师，你的奶子不够大啊
　　为了帮沉煜补课，冯依曼没少费心思，把他们的公寓装扮的像课堂一样，投影仪，写字板一样不少，还每天准备课件，足足过了一把做老师的瘾。
　　她先给沉煜出了一套比较简单的测试卷，摸摸他的底，也好知道从哪方面给他重点补习，结果沉煜答得一塌糊涂。
　　看着满卷子的空白题，她都忍不住想打他，甚至感觉自己血压都飙升了，给她亲戚家的孩子补课感觉都没他这么差！
　　秀气的眉头都拧成结，拿着笔在卷子上勾勾画画，“我说你这水平也太差了吧！高中的课你都怎么上的？”
　　她记得他上高中时他也学着啊，怎么当了两年兵，越练越回去？不是说在部队也学习么？
　　沉煜一手托着腮杵在桌子上，双眼痴痴看着她道：“那时候我竟顾着上你了，哪有心思上课？”
　　想想他俩在课堂上的偷偷摸摸就觉得刺激。
　　“……”
　　一句话竟把她噎得说不出话来，话确实讨厌，但好像也是事实。
　　侧过脸看着他，一双含情眼目不转睛盯着自己看，四目相对，她感觉到他眼神里的不太对劲，再熟悉不过的色欲熏心前兆。
　　“唉你等我一下，我给你准备了礼物。”说罢沉煜就跑到玄关处拿出一个袋子。
　　这是他白天趁她去上课的时候买的。
　　她心里忽然有一种不好的预感，沉煜这个色胚肯定没按什么好心。
　　单单看着他拿过的那个黑色盒子，上面印着几个烫金文字就已经知道是什么。
　　他还真会见缝插针玩把戏！
　　“把它穿上给我看看。”沉煜把盒子递到她前面。
　　“我不穿！”她把脸别过去拒绝道。
　　她给他补课不假，叫她一声老师也可以，干嘛非要让她穿教师制服？她要是真穿上，他哪还有心思学习，真的就只想着怎么上她。
　　“快点啊，还想让我给你换啊？”沉煜催着她。
　　把盒子打开，里面是一件白色衬衫和黑色超短裙，黑色丝袜，黑色高跟鞋，还有一副黑框眼镜和一根藤条教鞭，一应俱全。
　　把白色衬衣往她身上比了比，哄道：“听话快点，这样学习起来才更有氛围嘛～”
　　有个屁的学习氛围，她要是真穿上，搞她是真有氛围。
　　就算她再抗拒，在沉煜的软磨硬泡下她还是换上了这套极度羞耻的教师制服。
　　上半身说是白色衬衫，其实布料少的可怜，袖子到臂弯处没什么特别，主要是整个胸脯都是裸露的，仅仅能遮住乳头，沉煜还不让她穿内衣，就两条布带系在胸部以下，尽量收紧两个乳球向中间聚拢。
　　这样看起来她的奶子倒是比以前大了不少，都能形成乳沟。
　　黑色紧包臀超短裙，长度只到大腿根，只要稍稍弯腰，整个屁股都露出来，内裤不让穿，而是直接穿那条开档丝袜裤，整个下面都是空的，抬腿幅度稍微大一点，都能看到她那粉嫩的阴唇。
　　戴上黑色边框眼睛，长长头发散落在腰间，手上拿着那根藤条教鞭，踩着高跟鞋扭扭捏捏从浴室出来。
　　小脸羞的爆红，虽然他俩玩的花样也不少，可是穿上这种制服怪别扭的，比如她从来不戴眼镜，连高跟鞋都没怎么穿过，现在一下子成熟十几岁的打扮，感觉连走路都不会了。
　　但是沉煜看到她的第一眼，浑身的血液瞬间沸腾，瞳仁都放大了许多，喉结不自觉的滚动吞咽口水。
　　我操！这也太诱惑了！简直是从AV里面走出来的女优，成熟、性感、诱惑，引人犯罪。
　　以前他从来不喜欢熟女，总觉得年纪大的没意思，那逼操起来肯定是松的，没有小的紧，也没有小的有朝气活力，现如今看了冯依曼这身打扮，他改变了这种想法。
　　看看那小腰，够细，看看那小屁股，够翘，看看那两条腿，够长，还穿着黑丝，那双因高跟鞋而踮起的脚背，每一个细节都充满诱惑力，心内忍不住的啧啧称赞！
　　唯一美中不足的就是双乳不够大，应该像AV女优那样豪乳，一手都不能掌握，看着才更能欲血喷张。
　　不过以冯依曼的身材体重，做到这样他也挺知足。
　　这样的女人看着才有味道。
　　也不知道他是喜欢上熟女还是只喜欢冯依曼装成的熟女。
　　看着她有点不自在，他干咳几声，声音都变得沙哑：“冯老师，你的奶子不够大啊，衣服都撑不起来。”
　　“……”
　　冯依曼白他一眼，尽量调整自己心态，不就是穿制服么？既然想玩老师和学生的戏码，那她就配合他好了，看她怎么收拾他！

第219章 老师，你漏奶了
　　客厅中间是一张长桌，冯依曼踩着高跟鞋走到长桌前面，沉煜坐在长桌对面，视线随着她的身影移动。
　　目光始终游走在她胸口和大腿。
　　即使浑身血液在躁动他也没扑上去，反复吞咽口水告诫自己，他们是在上课学习，她只是穿的性感点，没有别的意思，先别着急。
　　房间里光线比较暗，因为他们在放投影仪，投影仪上的折射光束打在冯依曼身上。
　　雪白的胸口上印有密密麻麻文字，长桌上有一只激光笔，他拿起来照在她身上，点在她被遮住的乳头处，故意道：“老师，你这里被挡住了，把衣服往旁边拉点呗，我看不清。”
　　如果她的衣服向旁边拉一点，就能看到她的乳头，那又是别有一份风味。
　　激光笔的红点在她乳头处画圈圈点晃，就像狙击枪的红外瞄准一样。
　　他心里默默期待着她真的能把衣服往旁边拉一点，说不定他一下子就扑上去。
　　可惜冯依曼没搭理他这茬儿，咳咳嗓子假装自己就是一个正经八本讲师，准备给他开始讲课。
　　这次主要讲的是生物中的糖类。
　　她讲了几句，沉煜就举手提问。
　　“老师，我有问题。”
　　……
　　让她嘴角直抽抽，心中腹议着，屋里就他俩人，还举手？！真当在学校呢啊？不过也没阻拦他，配合着自己的角色推了推鼻梁上的眼镜。
　　“什么问题？”
　　“你说淀粉中含有糖分，俗话说十个馒头一滴血，十滴血一滴精，这么换算下来，是不是精液中也含有很多糖分啊？”
　　知道他是故意提问，她却只当是一个正经问题回答：“精液的主要成分是水，含有少量蛋白质和糖分、脂肪，具体的你去查百度，这不是我们今天要讲的内容。”
　　“那精液有味道吗？是甜的还是咸的？”
　　“你自己尝尝去不就知道了？”
　　她的怒气值正在增加，不理他他还没完没了了。
　　“我才不去呢，精液是给女人吃的，是吧？老师？你吃过你老公的精液吗？好吃吗？”
　　他的问题越来越过分，他就是故意的，就算在以前课堂，他不是睡觉也是去捣乱的那一个，那时候不能问露骨问题，但是在这里能啊，想怎么捣乱就怎么捣乱。
　　冯依曼真的生气了，她这好心好意给他补习，他学不进去也就算了还给她捣乱！
　　皮笑肉不笑的扯着唇，露出一个大大假笑，手里拿着那条藤条教鞭慢慢朝他走来，“你想知道啊？”
　　话音刚落，一教鞭抽在沉煜的胳膊上，用的力气还不小，立刻出现一条红印子，抽的沉煜直跳脚。
　　“我操！你还真打啊？”
　　看着自己胳膊上的红印肉眼可见的速度悬肿起来，疼的直皱眉倒吸气，这丫头下手真狠，好疼！
　　“我这给你上课呢！胡说八道什么！”
　　她拿出老师的严厉风范对他一点没留情，她允许他学不会，但不允许他态度不端正。
　　有点小暧昧的气氛瞬间破灭掉，她可能觉得自己刚才那一下有点狠，把藤条教鞭扔到桌子上走到他身边，去看他的胳膊，心疼问道：“很疼？”
　　“你说呢！”沉煜长臂一挥揽住她的腰，往自己身上一扣，嘴巴微微撅起，幽怨的很。
　　她挣扎了几下没挣扎开，又任由他搂着，轻抚几下那道红印，下一秒又狠狠戳下去，咬牙切齿道：“活该！谁叫你总说没用的了？”
　　再说她还打他，反正打他也不用负责。
　　刚在挣扎的那几下她仅仅遮挡住乳头的衬衫被扯开的更大，左乳乳头暴露在外面，落入沉煜的眼。
　　殷红色小樱桃，直接用两根手指夹住，嘴角勾起坏笑，嘻嘻说道：“老师，你漏奶了。”

第220章 抠逼就单独补课啊？要是操老师呢？【微H】
　　“你放开我！我这给你上课呢！”冯依曼拍开他的手，要从他怀里挣扎出来，双手把衬衣往胸口扯了扯，企图遮盖住自己的身体。
　　沉煜紧紧箍着她的腰按坐在自己腿上，“坐这给我讲。”
　　“我不要！”
　　她继续挣扎，去掰箍着自己腰的那双大手，坐在这里她还能有好？
　　“那还上什么课？上你吧！”
　　沉煜抱起她的屁股就要往桌上放，屁股下面还垫着一堆的书本。
　　紧包臀的裙子往上一纵再也包不住屁股，一半都已经裸露出来，黑色丝袜裆部露出些许细腻白肉，再掰开一点整个淫穴都能暴露出来。
　　沉煜站起来，手放在睡裤上就要往下扯裤子，他忍不住了。
　　“别别别！”她双手抵住沉煜胸膛妥协，“别这样，我们还得学习呢～”
　　就知道换上制服后就会是这个结果，可她不甘心啊，准备了这么多ppt，不能只剩下做爱啊！
　　艳红色的小嘴挂着娇嗔，一双莹莹双眸看着沉煜，欲拒还迎味道让他就要刹不住车，但还是没继续下一步。
　　从桌上把她抱下来跨坐在自己一条腿上，后背对着自己，双手攀上她的双乳，唇在她侧脸摩挲，“我们继续。”
　　冯依曼还想拒绝这种姿势的，想想还是算了，就这么着吧，和他拒绝他也不会同意。
　　继续给他说着那些知识点，尽量忽略他那只揉捏自己双乳的手，只是他的动作要不要这么娴熟？摸的她好舒服！
　　这双手知道怎么揉捏她才能更爽，带有硬茧的手揉捏着整个乳肉，或揪起或摁扁，略显粗糙的指尖或抠或捻，很快她的乳头都硬如石子。
　　说话的声音蒙上一层喘息。
　　“脱、脱氧核糖的分、分子式是……呃……”
　　细弱的舒爽呻吟声被沉煜捕捉到耳朵里，低下头在她耳边明知故问：“老师你怎么了？不舒服吗？”
　　“我……”她是被摸的太舒服了。
　　不知不觉间她胸口下系的带子已经解开，整个前半身都已经解放，被沉煜掌握在手里。
　　呼吸逐渐急促浑浊，小腹随着喘息一凹一挺，耳边是他吹进去的热气，浑身如过电一般，刺激的小穴一下就流水了。
　　再也没有心思讲课，后背瘫在他的胸膛，沉煜还陷在角色里问：“老师，你下面怎么这么湿啊？我看看。”
　　冯依曼配合着他的角色演下去，“老师下面好痒，你给老师摸摸好不好？”
　　说着就拉着他的手往自己胯下送。
　　沉煜笑了，把自己两条腿稍微并拢，让她两条腿架在自己腿上，她的裆下是腾空的，一手从背后腋下穿过继续揉捏她的双乳，一手摸进那黑丝挖空的边缘，并没直接摸进去。
　　“老师，我是你的学生唉，你让你的学生抠你的逼啊？合适吗？”
　　那还顾上合适不合适，迷离着双眼附和：“同学你帮帮老师，老师给你单独补课。”
　　沉煜低笑把手摸上阴唇，早已泥泞不堪，大概找准位置把两根手指刺入穴口中，惹得怀里的“老师”一声娇哼，“呃～”
　　“抠逼就单独补课啊？要是操老师呢？老师给什么好处？”
　　“那老师就告诉你精液是什么味道的。”
　　两个人玩的角色paly还投入。

第221章 我还是纯情处男呢！【H】
　　她都已经这么说，沉煜怎么可能还惯着她。
　　长桌上的一摊书本往旁边一推，掐起她的腰窝抱到长桌上，两条腿掰开朝向自己，他把那两条穿着黑丝长腿腿戳在桌面上，脚上还踩着高跟鞋。
　　别说，这么看上去还真有拍AV的镜头感。
　　那冒着莹莹水光的淫穴就暴露在他的眼皮底下，两根手指重新插进去，肆意搅动，每一次的抠出都连带着细腻泡沫。
　　冯依曼就这么朝着他大敞四开，丝毫不掩饰自己的淫荡，还在享受每一次手指进入小穴所带来每一次快感，嘴里溢出满足呻吟声。
　　“老师，想要我吗？”
　　沉煜一手扶着她的膝头，两根手指给她抠弄着，他知道两根手指是满足不了她的。
　　“想～”
　　沉煜不再逗她，他胯下的东西胀的就快要撑破裤子，手卡在裤腰上一扯把它释放出来，看着狰狞到紫黑的命根子正在叫嚣，心里也呼一口气。
　　心里还在安抚它，别急别急，这就给你吃肉。
　　也顾不上戴套了，把着龟头在肉缝上剐蹭几下就挤进去，层层压紧的窒息感让他莫名舒爽。
　　炙热包裹，和来自深处的吸附让他熟悉，操她冯依曼就是这个感觉。
　　他趴在他们学习用的长桌上干她，她穿着教师制服，他们玩着老师学生角色扮演。
　　动作迅猛激烈，满屋充斥着男女交合喘息淫靡声音。
　　这一个姿势累了，浑身出了不少汗，沉煜把自己的T恤脱下来扔到一边。
　　只是十几分钟而已，根据她刚才小穴的绞合力度判断，就知道她已经高潮过一次，浑身酸软的躺在桌面上，双手向左右摊开，眼睛稍微泛白，还能看到清晰的泪痕，小嘴一张一合。
　　他停下来打趣道：“老师，你这战斗力不行啊，这才多长时间就泄了？”
　　“呃、呼——呃……好累啊……”
　　感觉有段时间没和沉煜做，这体力越来越跟不上他了。
　　“还来吗？老师？”他掐着她的腰窝抱起来挂在自己身上，双手托着她的屁股继续着角色对话。
　　冯依曼双手套在他的脖子上，呼出的炙热气息全都喷在他脸上，“来啊，为什么不来？”
　　说话间把腿主动盘在他腰上，她还没爽够呢！
　　沉煜嘴角一咧，腰间用力往里顶了顶，“老师你也太饥渴了吧？我还是纯情处男呢，就这么糟蹋我？你得给我补多少课？”
　　听听他这话说得，明明是他先挑起来，现在还倒打一耙。
　　两个人双目对视，几乎呼吸的节奏都一样，彼此的胸膛同一个节奏起起伏伏，呼吸着对方呼出的热气。
　　冯依曼还没爽够呢，小穴里的痒肉被他勾的正在叫嚣，眼神流出来的淫欲恨不得把他拆吃入腹，下一秒趴在他胸膛就一通乱啃，亲吻他的胸肌、脖子、喉结。
　　“以后老师天天给你补课。”
　　小腹稍微绞紧几下向他要求：“快、快要我……”双乳递送到他的嘴边，“亲我。”
　　沉煜就喜欢她这骚骚的样子，含着她的乳尖有一会儿再放到桌子上继续。
　　不过这次姿势倒是改了，是她趴在桌沿上，他从后面进入，他一直都喜欢这个姿势。

第222章 用脚给他撸【H足交】
　　沉煜嫌碍事，把她上半身的衬衫和那黑色紧包臀裙子扯下来扔掉，鼻梁的黑色眼镜扔到一旁，她全身上下就穿着黑色漏裆丝袜裤，脚上踩着高跟鞋。
　　黑色的丝袜遮挡的她白嫩肌肤若隐若现，手摸上去丝滑带感，忍不住想一直抚摸。
　　他早就把裤子脱下来，自己的肌肤和她穿着丝袜的腿紧贴，和以前肉贴肉的感觉完全不同。
　　即使隔着一层阻挡也能感受到她肌肤的火热，又夹杂一丝丝滑。
　　冯依曼在他心里一直都是那种清清纯纯的形象，就算是床上跟他放荡也是被他逼出来的。
　　跟他玩都是抖M的风格，随意自己怎么玩弄她，玩角色不是小狐狸就是猫女，平时穿着打扮也是仙里仙气，极少看到她穿着这么成熟妖娆的时候，他的小女朋友真是长大了，开始散发成熟女人的诱惑魅力。
　　思想稍微分神，精关就控制不住了，又在那关键一刻赶紧拔出来，手动撸动着。
　　不能给她射里面，可得把她保护好了。
　　伴随着几声低吼，一股股白浊射在她黑色丝袜上，用黑色打底，显得他的精液甚是浓白。
　　呼——总算是射了！
　　这久违的释放把他累够呛，却还不满足。
　　冯依曼更是早被他榨干体力，腿软的不像话，就要瘫下去，还好沉煜搂着她。
　　感觉到屁股上一股股湿热的液体，她知道那是他的精液，正在顺着丝袜往下流淌。
　　她以为这一战结束怎么也得休息一回合，结果沉煜抽出几张纸把那些精液随便擦几下扔到一边，又把她打横抱起来去到卧室床上。
　　“再来一次。”
　　把她鞋子脱下来扔到一边，手里握着她那双白嫩又透着一层黑丝的嫩足。
　　她全身上下骨骼偏小，这两年就看她长个了，也没多长二两肉，脚窄小精瘦，一米七的身高穿36码鞋，每次她买鞋都因为鞋号够，而过于宽大苦恼，买鞋很不好买，以至于经常穿系带运动鞋，因为可以勒紧。
　　双腿一直都笔直修长，没有任何坏习惯造成的变形，小腿细的还没他手臂粗，大腿根处围着一圈黑色蕾丝边，由几根细带连接着袜裤腰，裆部完全镂空，若隐若现的穴肉泛着红。
　　他对这双腿一直都爱不释手，一双美腿的诱惑对男人来说是致命的。
　　幸运的是他媳妇的腿就漂亮的不得了，他们上高中时她穿裙子就看得出来，他们学校多少男孩子都偷瞄过她的腿。
　　“老师，你的腿真好看。”
　　又舒展开，从她大腿内侧一路亲吻下去，都是用舌尖舔吻着，隔着丝袜，温热又散发着体香。
　　一路舔下去直到脚底心，甚至每一个脚趾都不放过，全部给裹含过来，冯依曼因为痒而挣扎向后缩，“好痒……”
　　他放开了她的脚，放在了自己的鸡巴上，“给我按摩按摩。”
　　用她这么漂亮的脚玩个足交还是不错的。
　　在床上，无论他们的身份如何，角色如何，冯依曼向来只有被摆布的份儿。
　　沉煜让她坐在自己对立面，而自己微微靠躺这床头，让她用双脚给自己搓弄。
　　冯依曼没玩过这种把戏，嗫嗫道：“我不会弄～”
　　“很简单。”沉煜指挥她，双手握着她的脚踝放在自己胯下，“来，用双脚夹住它。”
　　动作摆弄好，又道：“上下撸。”
　　冯依曼对性事很开窍，教了她几遍就学会了，用双脚夹紧上下挤压搓弄。
　　本来还有点气息奄奄的阴茎在她美足挑逗下逐渐苏醒，开始变得有活力。
　　因为双腿是大开的，两个人对面，腿根下的美景被男孩子一览无余，两片阴唇都是打开的，正渗着水渍。
　　沉煜被她搞得火气越来越大，粗重喘息，他也不知道自己是不是恋足还是恋腿，就是觉得让她的脚给自己玩，别有一种刺激感。
　　硬了，刚才饥渴似的叫嚣再次席卷，又感觉她穿着丝袜弄不满足，扯过她的脚踝，稍微用力在她腿上扯着。
　　当时卖家还说，丝袜易撕扯，满足暴力快感。
　　又扯弄几下，丝袜被扯开几个洞，白皙肌肤裸露出来，然后整条丝袜被他暴力扯烂扔到一边，吩咐道：“继续！”
　　这次是直接肉贴着肉了，冯依曼也不知道是自己给他搓的，还是他就是这个温度，他这玩意又热又硬，相比在嘴里和进入下面有是不同的感觉。
　　脚底板撸动那层皮，大拇指时不时的按压在龟头上，上面流出来的前列腺液湿滑黏腻粘在她大拇指指腹。

第223章 呃～～～冯依曼我操你妈【H足交】
　　冯依曼发现每次用大脚拇指给他按压的龟头的时候，沉煜都会不自主的发出一声低沉呻吟。
　　她知道那里是他的敏感点，她还知道他的阴囊那里也很敏感，每次用嘴去含舔，他都舒服的不得了，抓她的头发都会用力。
　　所以她脚上挑逗更进一步。
　　开始用脚尖踩住他的阴囊和肉茎连接处，慢慢轻碾，看他完全能承受的时候，再慢慢往下踩，一直踩到他蛋蛋上，动作很轻柔，却带有力度。
　　刺激的沉煜浑身一下子都绷紧了肌肉，“呃～～～”呻吟声从嘴里溢出来，双手抓住床单。
　　其实当人类对于疼痛感能够承受的时候，会渐渐迷恋上这种疼痛，然后希望能突破更大的刺激。
　　所以冯依曼给他性器官上的疼痛刺激，满足着心里异常的快感，其实他不仅喜欢施虐，好像也有点喜欢被虐。
　　冯依曼脚心感觉他那东西又硬了许多，甚至都感觉到了上面暴突的血管和青筋，那顶端的小嘴垂涎的口水不断。
　　她又用另一只脚重点去刺激他的龟头，大脚拇指和二脚拇指或夹紧那个马眼，或脚趾去撑开小嘴，用指腹细细捻磨，刺激出来的前列腺液沾满了她的脚趾。
　　龟头和阴囊对男人来说本来就是脆弱和敏感到极致，怎么经得住她这么挑逗。
　　沉煜被刺激的受不了，大口喘息，也不知道这妮子怎么这么会玩，他都有点扛不住了，可是还想尝试更大的刺激。
　　双眼迷离看着眼前的女人，感觉视线都模糊了，出现了重影，那个女人好像正在嘻嘻笑着，渗透出来风骚妩媚真是销魂蚀骨，极致的刺激疼痛像是炸裂一般从小腹处层层往大脑中枢递传，恨不得每个细胞都在用力，承受着极致的快感，甚至肌肉都在痉挛。
　　大脑皮层潜意识很想把在自己命根子上作祟的坏东西一脚踹开，可他好像又极度贪恋这种刺激感。
　　粗重喘息的让他口干舌燥，肌肉总是处在紧绷的状态，渐渐有点麻木，甚至都有点哆嗦，所有疼痛带来的刺激把他的性冲动全都激发出来。
　　他好想操她！
　　冯依曼看出他好像是挺爽，脚上又改变了动作，变成双脚都在踩弄着阴囊，而且比刚才力度更大了一些，刚才只是踩弄着皮囊，现在她有点往蛋蛋上踩。
　　前半脚掌把阴囊踩在他会阴处，转着圈圈揉压，然后逐渐发力，一点点挤压，并观察着他面部表情，她也是怕给他弄坏了。
　　她自己都感觉都快要给她踩瘪了，沉煜也终于叫停：“轻点轻点……”
　　这下她不敢再放肆，双脚放开他的阴茎，在四周轻踩几下，就像猫咪踩奶一样，安抚他的情绪，也是让他缓缓。
　　看他如释重负般呼一口气候，双脚再夹住他的阴茎上下撸动几下后，又用两只脚的大脚拇指去掰龟头的肉缝，掰开的可能有大了，疼的沉煜直哼哼，喉咙里散发出来的低哑的嘶吼声。
　　“呃～～～我操你妈冯依曼！”
　　脏话都飚出来！
　　受不了了，大喘一声扯开她的双脚，抓住她的胳膊往自己胯下拽，“给老子过来！”
　　因为惯性她栽倒在他身上，骤呼一声：“啊——”
　　沉煜手正好采住她的头发，力气生猛，让她头皮生疼。
　　“张嘴，给老子吃！”
　　坚硬的鸡巴都咯她的脸，心里竟然有一种调教他的感觉，就算是被他使用暴力也不生气，心里还大呼过瘾，张开嘴，乖乖把那他的东西含进嘴里，俏皮的小舌头给他舔吻鸡巴的每一寸皮肉。
　　并唇舌并用特殊亲吻抚慰着他的圆润龟头。
　　可沉煜刚经历过炸裂般的极度刺激，这单单温柔舔吻怎么能满足他，双手抱着她的头，手指插进发根，用力采着往自己鸡巴上套弄，在她嘴里疯狂输出。
　　每次都是极致的深喉，也顾不上她受得了受不了，反正他是受不了了。
　　几十次的疯狂输出终于在她口中释放出来，直接给她灌入到喉咙，呛得她直咳嗽，又咳不出来，只能艰难吞咽的同时又遏制着声音咳嗽：“呃、咳咳、呃……”
　　……
　　好久，沉煜终于放开她。
　　两个人都大口呼吸，尤其是沉煜，爽的他不行，今晚本来是想调教她的，教师制服玩的一般，倒是被她玩了。
　　喘息稍微平缓了一点，双眼迷离看向她，她就脸朝下趴在自己大腿根上，用手掰过她的脸邪笑问她：“告诉我精液什么味道的！”
　　冯依曼也喘息，吞咽了一下口水，啧啧嘴，像是在品味一般，嘴角弯起道：“好甜～”
　　“骚货～”沉煜嗤笑啐骂一句，又摸摸她的头发，“睡觉！”
　　妈的，都这德行了，还学个屁！

第224章 以后你也得给我生个这么漂亮的女儿
　　冯依曼白天上课，晚上给沉煜补习，倒也能应付的过来。
　　应付不过来的是沉煜每次补课心思都不正，不是让她穿教师制服，就是穿那种布料少的可怜的学生装，说好的认真学习，那鸡巴就插进她小逼里，反正哪都不能闲着。
　　时间一长她也习惯了，一开始不老实时就用教鞭抽他，抽的次数多了自己竟然觉得还挺过瘾，有一种凌辱人的快感，沉煜也愿意让她抽。
　　后来除了他有小动作抽他以外，他学不会也抽，开小差也抽，抽的他身上一条青一条紫，每次抽完了她既心疼又后悔，又亲又舔给他安抚，什么时候她变成抖S性格了？
　　然后被沉煜反客为主，在性事上讨回来，在床上操的她死去活来，又哭又叫，可也爽到极致，原来她是S和M并存。
　　最后学校特招考试的时候，沉煜顺利通过，成功进入北体。
　　得到通知的那一刻，冯依曼松口气：“还好你考上了，要不然浪费我多少脑细胞？”
　　沉煜不服气：“是浪费我的脑细胞好吧？还有我的身体！”
　　“我没浪费身体？”
　　每次也没看他少干！
　　办理入学手续是蒋媛来的，因为沉松青实在没空。
　　蒋媛把女儿也带了过来，一是女儿实在粘她，二来沉煜也说想妹妹了，让带过来。
　　自从这个妹妹出生就没怎么见过她，但他实在喜欢，每次通过视频，就看到妹妹软软萌萌，可爱的很，长相很像父亲，一笑都能把他的心给融化掉。
　　冯依曼趁着没事也跑来他的学校看看，蒋媛带着助理去办手续，他俩在校园里溜达，他怀里抱着妹妹。
　　走在校园里，冯依曼不仅啧舌，这北体真不是盖的，到处都是那种肌肉型男，要不就是阳光帅气大男孩，简直就是色女的天堂，虽然她不是色女，但这爱美之心人皆有之，她也不例外，眼睛都到猎艳，竟然情不自禁的都口干。
　　沉煜心思都在妹妹身上，看着妹妹穿的粉白色小裙子，粉色的小帽子，顶端顶着一个球球，可爱的不得了，妹妹咬字还不是很清楚，每次叫他都是把“哥哥”叫成“得得”，逗得他都不行。
　　“冯依曼，以后你也得给我生个这么漂亮的闺女。”
　　如果以后他们真的有女儿，一定特别漂亮，他俩基因都这么好，孩子怎么可能会差？
　　到时候他肯定带着他闺女天天去外面炫耀！
　　把她捧在手心里。
　　冯依曼没听到，眼睛还在四处观赏，被沉煜看到，立刻拉下脸，用手弹她一个脑壳，酸不拉几道：“嘿嘿嘿！往哪看呢？没见过男人？自己有还敢乱看，眼睛不想要了？”
　　看她这猥琐样，口水都快流出来，真没出息！早知道就不让她来了！
　　她这才收回眼神翻他一眼摸着刚才被他弹过的头皮抱怨：“你就不能轻点？疼死了！”
　　“每次在床上你都这么说，我也没看你死去！”
　　……
　　我擦！他这混蛋嘴可真毒！
　　看她脸色越来越难看，沉煜又赔上笑脸，摸着她头发，“好了好了，向你道歉还不行？”
　　手又捏着她的后脖颈掐了掐：“不准看别人，只能看我！”
　　……
　　冯依曼都恨不得用白眼翻死他，气的都想笑，这家伙又自恋又幼稚！

第225章 你媳妇带你去乡下玩耍
　　北体是运动员的培养基地，沉煜想以后可能就要留在体育界发展了。
　　他对自己要求也不大，能发展到哪就是哪，他的最终目标就是到年纪把冯依曼娶了，然后混吃等死过日子就行，做生意他不是那块料，搞学术研究也没那个脑子，但愿能在自己擅长的领域发光发热吧！
　　两个人学校离得近，晚上又在一个被窝睡觉，现在生活跟两口子也没什么区别，可对于沉煜来说，还是不满意，没有那张结婚证就觉得缺点什么，始终是名不正言不顺，即使双方父母都已经同意。
　　生活嘛，总得需要点仪式感，他们还缺最后一步才能修成正果。
　　时光飞逝，转眼就已经到了年底，学校要开始放假，冯依曼说要去爷爷奶奶家住些日子，很可能要在那里过年，这两年因为上学和发生一些乱七八糟的事好久没去爷爷奶奶家了，本打算今年国庆节去的，结果发生“被强奸未遂”事件，就又被耽误。
　　她爷爷奶奶住在乡下，很早以前她爸妈说要把他们接到市里来住，也好方便照顾他们，可老两口不愿意来，一是因为在城市里住不习惯，不想给儿女们添乱，二是实在舍不得离开这生活了几十年的老院子，哪儿也不愿意去。
　　她爸妈和家里的其他亲戚有空了就回老家去看老两口。
　　沉煜一听她要去她爷爷奶奶家，非要闹着也去。
　　“我跟你一块去，他们那里有山吗？乡下是不是特别好玩？”
　　冯依曼正在收拾行李，过两天就要回家，得提前把行李准备好。
　　“我说沉少爷，你这是退伍的在家过的第一个年，你不回你家还跟我去乡下，生怕你家里人对我没意见是吗？你爷爷奶奶也很想你的。”
　　她有时候觉得沉煜太黏她了，感觉他都像个倒插门女婿。
　　沉煜帮着她一起收拾，说到他家里的情况，手里整理好的书放到一边，坐到沙发上竟然感慨起来。
　　“唉，你不懂，这豪门的事啊，复杂的很，我被我爸半路接回来，虽然是正经八本的嫡系亲属吧，可从小也没见过，谈不上亲不亲，家里也就是我爸真正宠我，其他人对我好那是因为他们要依附我爸。我也没什么拿出手的成绩，我才不想在他们那被比来比去，他们今天不是这个拿到什么奖学金，就是那个在国外什么名牌大学取得什么成绩，或者谁谁谁又开了公司，什么公司又上市了，赚了多少钱，而我，除了惹祸出事找我爸以外什么都没有，我拿什么给他争脸？”
　　他还不如找个地方去躲清静呢！
　　可能他觉得说话有点沉重了，又加了句俏皮话：“其实我除了长得帅点，人品好点，床上功夫厉害点，真的没有什么拿得出手，我总不能到处炫耀说在床上我把我媳妇儿伺候的多舒服吧？”
　　……
　　果然前半段还有点伤感的话，说完后面的，冯依曼噗嗤一声笑了，推搡他一把啐一声：“去你的！”整天就知道胡说八道。
　　听了他的心里话，心里忍不住心疼他，想不到他心思这么重，平时看他嚣张骄傲惯了，很少看他有自卑怯懦的时候，真是家家有本难念的经。
　　把手里收拾的衣服折好放到一边，起身从背后搂住他的脖子，压在肩膀上，在他脸上亲一口，“既然沉少爷都这么说了，那你媳妇儿就带你去乡下耍一圈？！”

第226章 来到乡下第一天
　　终于放寒假，两个人把整个寒假都给规划好。
　　先去冯依曼爷爷奶奶家小住段时间，看到时候的具体安排，如果来不及回来就留在那里过年，等到初二初三沉煜就回家去，把几个亲戚囫囵走个过场拜个年就算完事，冯依曼说会陪他一起，一下子就把他哄高兴了。
　　他们先是坐飞机回到以前的南远市，冯依曼爸爸在机场等他俩，然后开车直接把他俩送到乡下。
　　他和妻子等单位放年假了再一起去乡下和他们团聚。
　　车上冯国礼告诉他俩：“过两天你姐也要从上海回来，正好你们几个在老家多陪你爷爷奶奶住些日子。”
　　“啊？我姐也回来啊？”
　　冯依曼好久没见到姐姐，很想她，她姐年后打算要出国留学，现在正在准备GRE考试，以为不回来呢。
　　“那可不，今年咱家过年可热闹了，你姑姑和叔叔们说今年集体在你爷爷奶奶家过年，到时候你堂哥堂姐们肯定也来，你想想得多少人？”
　　说着从车内后视镜里看着沉煜问一句：“小煜今年过年在哪过？”
　　他也就是随口问一句，人家是大户人家，他们家的老人都已经在国外定居，他现在难得回来，还不去国外和家里人过年？
　　结果沉煜说：“我跟曼曼在一块过年，她去哪我就去哪。”
　　冯国礼一愣，无声嗤笑摇头，这小子就这么喜欢他闺女？过年也要黏在一块。
　　开车一路颠簸，总算是到了爷爷奶奶家。
　　在沉煜的认知里，她爷爷奶奶家应该是很普通的红砖青瓦房，毕竟他外公外婆家就是那样，说不上残破吧，就是普普通通，没准上厕所还得来野的。
　　结果到了地方一看，属实让他震撼不小，果然他还是没见过世面。
　　现代与古风相结合的整体设计，干净整齐，到处都是古风古韵元素，院子里还种着一颗傲雪红梅，都已经开了花，左边墙上爬满了藤条，有的地方被绳子给捆扎结实，一看就是有人经常打理。
　　冯依曼给他介绍说那是爬墙蔷薇，一到夏天，满墙的粉色蔷薇，漂亮至极，绝对打卡圣地。
　　沉煜低声问她：“这是你爷爷奶奶家？”怎么和他想象的不太一样？
　　“对啊，漂亮吧！”
　　院子里有几个大型石头鱼缸，现在没有鱼了，记得夏天那会儿，她爷爷养了不少锦鲤，里面还种了莲花。
　　他忍不住点点头，刚才一路坐车观察许久，这里好山好水，空气也清新，确实适合养人。
　　就算他家是别墅，也是在城市里，和这真正的乡下不太一样。
　　爷爷奶奶对他俩的到来，高兴的合不拢嘴，当晚给他俩准备一大桌好饭，沉煜这算是第一次正式在女朋友家里做客，竟然有点拘束，饭都不好意思多吃。
　　冯依曼偷着乐了半天，因为沉煜上体校，特别消耗体力，平时饭量都快是她的三倍，现在他就只吃了一碗米饭，肯定是放不开。
　　奶奶看出来，一个劲儿的往他碗里夹菜，“这么大小伙子就吃这么点？多吃点，别拘着。”
　　最后都快把他撑得走不动路，晚上还得让冯依曼陪他遛弯消化食。

第227章 开着小车去上货
　　好不容易放假，终于可以睡懒觉，冯依曼一觉睡到上午十点多，虽然昨晚两个人没做吧，可舟车劳顿一整天，把她累的不行，至于父亲，昨天把他俩送到之后就回去了。
　　她意识醒了，只是没睁眼，习惯性往身边那个天然火炉上靠，结果一摸是凉的。
　　嗯？他这么早就起来了？
　　拖着浑身发软的身子，顶着一双惺忪睡眼起床去到外面，奶奶正在摘菜，和奶奶打了声招呼就问沉煜去哪了。
　　奶奶回她：“他和你爷爷去镇上买东西去了，明天你姐回来，多准备点东西。”
　　奶奶把摘好的小青菜整齐放在盆里，去厨房洗又问她：“饿不饿啊？锅里有饭我去给你热热。”
　　她懒懒伸个懒腰，打着哈欠，还没回话奶奶又絮叨：“早上想叫你着，小煜说你难得睡个懒觉，不让叫你。”
　　沉煜一直都很体贴她，自从两个人住在一起后，早上只要是上学，他永远起的比她早，还会把早点什么的都给她准备好，如果不上课就不叫她起床，平时像妈妈一样照顾她的饮食起居，衣服不用她洗，家务也不用她做，简直是一百分男友。
　　想必以后也会是一个合格丈夫！
　　“不用了，我等着和午饭一起吃。”
　　她去浴室简单把自己洗漱干净，又帮奶奶打下手干活，临近中午时见他们还没回来就去门口张望几眼，刚走到门口就看到爷爷他们回来。
　　沉煜骑着爷爷的电动三轮车，后面拉着爷爷，还有很多菜啊肉啊之类的东西。
　　只是他的造型一下子就把她逗得差点笑弯腰。
　　见他穿着她爷爷的军大衣，头上还带着那种老式军绿色棉帽子，和他这个年纪装扮完全不相符，完全乡土气息的打扮。
　　天有点冷，估计是爷爷给他找出来的。
　　忍不住立即掏出手机咔咔一顿拍，得把他这难得造型给留住。
　　电动三轮车由远及近，然后一脚刹车定在她面前，沉煜看她正在给自己拍照，还挺得意，眉毛一挑指挥她：“拍什么拍！去开门，我把车骑进院里。”
　　她笑着收起手机，听从安排乖乖去开门。
　　四个人一起把三轮车里的东西往屋里搬，因为知道这次家里来的人多，爷爷买了很多东西，都是屯的年货，其中不乏一些很重的东西，爷爷更是直接屯了半扇猪肉。
　　也亏了有沉煜这个壮劳力，所有费力气的体力搬运都是他来干，让爷爷奶奶高兴的合不拢嘴，村里有人来看热闹，爷爷奶奶逢人都夸，“看我这大孙子多好。”
　　知道他是个富家公子，想不到他干起活来一点都不矫情，真是个好孩子。
　　好不容易卸完车，累的他浑身大汗，冯依曼走他面前，抬起手抹掉他额头上的细密汗珠，“累不累？沉少爷？”
　　他本来双手插着腰站在旁边，眼睛始终注视着她，又伸手摸在她头顶，满不在乎，“这才哪到哪？老...”
　　粗话差点飚出口，想到旁边爷爷奶奶还在，又把口头禅给咽回去，“哥哥我在部队干的活比这重多了。”

第228章 沈少爷想野战啊？
　　沉煜来乡下就是来玩的，中午吃完饭，拉着冯依曼跑到后山林子去玩，听爷爷说林子里有野兔，他想打两个玩玩。
　　他还穿着爷爷给找的那件军大衣，冯依曼取打趣他：“沉少爷，你和这件军大衣气质真般配！”
　　现在爷爷奶奶不在旁边，他想说什么就说什么：“你和教师制服更般配！”
　　……
　　行，当她什么都没说。
　　这片林子很大，落叶也很多，但是风景很漂亮，树木并没有完全枯落，有的还长得深绿叶子，随处可见的枯木上长得各种蘑菇、木耳，物产很丰富。
　　冯依曼挽着他的胳膊，模仿电影里的桥段，假着嗓子矫情：“兔兔辣么可爱，怎么可以吃兔兔？”
　　沉煜直接怼她：“有种做熟了你别吃！”
　　……
　　他怼人真是不留情。
　　整个林子就他们两个人，走了半天冯依曼走累了，连个野兔影子都没看见，两个人就找个地方休息。
　　看到附近风景不错，她打开照相机想拍两张风景照，看到上午给沉煜拍的那几个身穿军大衣的照片，突发奇想做了个视频。
　　跟风眼下流行的那个“回村前后”对比照的主题，做着剪辑。
　　沉煜整天拿她的手机自拍，帅照有的是，再加上他来村里之后的几张干活照，土里土气，和之前形成鲜明对比，再加上卡点音乐，好玩得很。
　　她一边摆弄一边乐，沉煜在旁边看她就像看傻子似的，也没去阻止。
　　两个人靠坐在一棵树下，他随手从旁边拔了一根草，把叶子摘了摘，把草棍叼在嘴里，双手搭在两个膝盖上，样子很痞。
　　眼睛把周围大致观察了一遍，没有什么动向，然后目光就落在旁边还在低头玩手机的某人身上。
　　其实他出来玩还是有一个最主要的目的……
　　看她一边傻乐，嘴里还叨念着自己配的文案。
　　“回村前的沉教官帅出天际，回村后沉二狗疯如土狗！”
　　“哈哈哈哈……”她自己都忍不住笑出声，“沉……”
　　冯依曼抬起头刚要和把弄完的视频分享给沉煜看，可对视上他的眼睛后，顿时所有话都卡在喉咙。
　　他的眼神不太对。
　　嗯……是那种她很熟悉的眼神。
　　“好玩吗？”沉煜叼着草棍歪头问她，眼神变得犀利，像野兽寻觅猎物一般。
　　“……好玩啊。”
　　她收回自己的眼神，被他看的浑身发毛，就要站起身来，却被他沉煜抓住手腕一拽直接栽倒在他怀里，脸都贴上他唇，本能惊呼了一声“啊——”
　　“有你好玩？”
　　沉煜声音忽然变得喑哑，呼吸都变得浑浊。
　　两个人脸基本贴在一起，一听沉煜这个说话态度她就知道他要干什么了。
　　沉煜伸手搂住她的腰扣向自己，双唇之间的距离只有几厘米，却没有亲上，这种若近若离的气氛瞬间升高了周围的温度。
　　她的手抵在他的胸膛，心脏骤然躁动激烈，似笑非笑问道：“沉少爷想野战啊？”
　　她直接把他的目的说出来。
　　沉煜轻嗤一声笑了，他媳妇真是越来越上道了。
　　把嘴里的那根草棍拿出来扔掉，“你爷们我以前就是野战军的，这么好的环境不野个战岂不是浪费？”
　　扣着她腰的手晃晃她身子问：“来不来？”
　　……

第229章 树林野战军【H】
　　没等她说同意不同意，沉煜把穿来的那件军大衣铺在下面。
　　冯依曼还以为他有多喜欢那件军大衣，出来玩也舍不得脱，感情是用在这里。
　　“脱吧！”
　　沉煜把军大衣铺在一旁的枯叶层上，眉毛一挑朝她递个眼神，一句话简单明了。
　　“啊？这……”
　　这么直白？直白的她都不好意思。
　　眼睛下意识看向四周，像做贼一样，吞了口口水，刚鼓起的勇气有点松懈：“真在这啊？”
　　她不好意思的，万一让来山上的村里人看见，她还怎么有脸活？
　　沉煜没工夫跟她磨叽，拽着她的胳膊往地上的军大衣上面一推，就开始解自己裤子。
　　居高临下看着坐在地上的女孩子，也不知道她是因为害羞还是因为冻得，小脸蛋红扑扑，像个小苹果。
　　林子里有点冷，他把自己东西释放出来的那一刻，浑身本能打个寒颤，眼皮轻佻：“过来，用嘴含着。”
　　她皱着眉头微撅起嘴，有点不情愿，主要是在四面露天的外面，心里多少有点放不开。
　　就算以前再在外面野，甚至明知道隔壁有人听着，他们两个也照玩不误，因为周围都是有遮挡物挡着，不知道谁是谁，现在就这样光明正大在外面，万一有人来，他们想躲都来不及。
　　看她还在磨蹭，沉煜都有点不耐烦：“还不快点，我都露出来了，想冻死我啊？”
　　……
　　好吧，一咬牙一闭眼，她跪在他胯下，张嘴含住他的肉根，还不是很硬，但是很热乎。
　　尤其是他腿根处散发出来的热气烘的她脸颊都是暖和的。
　　双手扶着他的双腿，自动用唇给他撸动肉根上那层皮，舌尖像往常一样舔舐他肉根上的筋脉血管。
　　“睁开眼，看着我！”
　　沉煜不满意她闭着眼，他喜欢让她眼睁睁看着自己给自己吃，尤其是被自己的鸡巴深喉时想吐又吐不出来，生生被逼出眼泪，那泪眼婆娑的模样，特别有征服感。
　　她听话的张开眼，映入眼帘的就是沉煜那张带着邪笑英俊面庞，和半个天空，浅蓝色带有白色云彩，还有周围些许树冠枝叶。
　　“唔唔……”
　　嘴里的东西越来越硬，硬的撑胀的嘴酸麻，想要把吐出来，让嘴稍微歇息，可沉煜这个混蛋不让，硬按着她的头扣在他胯下，下面饱满的阴囊打在她下巴上，浓密阴毛都扎她鼻子痒痒。
　　双手推搡他腿，皱着小鼻子哼哼：“呃～～～唔唔……”
　　每次他让她口的时候，都喜欢捉弄她。
　　沉煜知道她这一口吃的差不多，松开她的头嘻嘻笑着：“在家里吃和在外面吃味道有什么不一样？”
　　她伸出舌尖骚里骚气舔在龟头上，骚浪回道：“野鸡要比家鸡香！”
　　沉煜：“……”
　　她这形容的还挺贴切！
　　“那我就让你尝尝这野鸡的厉害！趴下！”
　　转过她的身子，让她趴跪在军大衣上，下面是厚厚枯叶，倒也不硌得慌。
　　沉煜脱着她的裤子，刚露出半个屁股，一股冷空气冻得她浑身激灵一下，再热的欲火也没能湮灭这股冰冷，紧咬着齿关：“你、你快点啊！我怕冷！”
　　裤子已经完全脱下来，整个白嫩屁股裸在外面，沉煜都看到上面一层细密鸡皮疙瘩，轻拍一下，打的臀扳喂颤，“放心吧！操起来就不冷了！”
　　说着先把手指在肉缝里摸了摸，摸到熟悉的洞口，只是探进去两个指尖在周围摸了摸，有些许湿润后，就赶紧让自己插进去，总在外面冻着，他也冷。
　　很快林子里就传出二人的喘息声，还有因为压在枯叶上发出的枯叶折碎的清脆“咯吱”声。
　　“大点声叫啊，这没人。”
　　沉煜从背后扶着她的腰道，这天寒地冻的地方，她的小逼里是唯一能提供热源的地方，越钻越舒服。
　　冯依曼双手紧抓着身下的军大衣，满鼻腔的大自然味道，树林里独有的青草香，还有干燥的泥土味，混杂着干枯的落叶味。
　　紧咬牙根，知道这是外面，实在不敢使劲叫出来，潜意识里不断的提醒这是在户外，又觉得这种私密事完全暴露在外面，有一种莫名刺激感。
　　她越是压抑着自己，沉煜越爱捉弄她，扶着她的腰使劲深入，都能感觉龟头好像挤进她最窄小的子宫口，在加上天冷，她夹的比往常更紧。
　　那极致挤压的快感哦，爽死他了！
　　既然她不叫，那就让他来叫。
　　这货竟然把手搭在嘴边做成个扩音喇叭，朝外面大喊：“嘿——这有人在打野炮！有没有人来看啊？”
　　……
　　我擦！
　　冯依曼顿时心里一惊，也急了眼，就想把他的淫棍挤出来，赶紧逃离这里。
　　这混蛋是疯了吗？又在抽什么疯？
　　沉煜怎么可能让她跑，“还敢跑！过来吧你！”抓住她的腰又是一通猛干，还伴随着几声低吼。
　　“呃——”
　　这一下极狠，她感觉他好像撞开了自己的子宫口，恨不得顶到胃里。
　　后背塌下，头趴在地上，只有屁股高高翘起，任由沉煜的肆无忌惮的玩弄。
　　两个人在林子里大开大合玩着，沉煜让她把腰挺起来，双手从背后拽着她的手，腰部用尽向前推，刚摆好动作，眼睛目视前方，就看到前面好像有两个人影，离得有点距离，还只是个模糊的人影。
　　真是怕什么来什么，刚说这里没人，就真来了人。
　　吓得冯依曼都清醒了，背在后面的手随手一抓抓到沉煜的毛衣，惊慌提醒道：“有、有人……”
　　沉煜稍微停住动作，曲眯着眼睛一看，确实是有人，正在往他们这边走。
　　还是不在意，“有人怕什么！让他们看着不是更刺激？”
　　他这作死的言论都想让她锤死他，“你放开我啊！”身子向前挪一点点，那穴道里面的肉茎也挤出来一点点，“你不要脸我还要呢！”
　　下一秒又被沉煜握着细腰狠狠重新插入，顶的低呼一声。
　　沉煜还在说：“别乱动，还没完事，让我操完再说。”
　　越干他越来兴致，曾经幻想过有人能偷窥两个人的床事，现在真的被实现，那变态的幻想嗜好，有一种无法言喻的满足感。
　　也许这就是打野战的乐趣，做贼心虚的紧张，能被人偷窥的刺激，享受着大自然给予的特殊环境，越操越带感。
　　动作凶猛异常，冯依曼眼睁睁看着远处的那两个人离他们越来越近，却感觉那个混蛋的动作越来越生猛，除了好爽更多的是紧张，都急哭了。
　　“来、呃……他们、来了……爸爸、我求你别、别弄了……”
　　急的她都叫他爸爸哀求，身子也使劲往树干旁边所，尽量不让自己露出来。
　　“别求我，我没射出来，叫什么都不管用！”
　　沉煜不理会她那茬儿，继续着自己的动作，他的眼睛也盯在那俩人身上，计算着在他们距离多少时，自己才能射出来。
　　逐渐情绪开始绷紧，骤然感觉自己腰眼一酸，也感觉到冯依曼的穴道里开始抽搐，不再可以紧固自己如释重负……
　　他终于赶在那两个人的到来之前，射了出来！

第230章 沈煜怕的人
　　沉煜带着浑身酸软的冯依曼回家，半路上遇到刚才那俩人，他俩也不认识人家，就假装淡定默默从旁边走过去。
　　冯依曼怕人家看出来什么，恨不得把头扎进地缝里，像个鸵鸟，走远之后，沉煜打趣她：“胆子这么小？他们又没看见！”
　　“你还说！”
　　她捶打他抱怨：“以后我再也不和你在外面……”后面还有一个词她没说出来，只是翻了他一眼，从鼻子里哼出一个音儿，转过头不去看他。
　　“切～”沉煜不屑，看她这傲娇的小模样撇着嘴，把手勾在她的脖子搂向自己，勒的她直缩脖子，“做爱的事什么时候你说了算了？”
　　他才是掌握主动权的人好吧？他想在哪在哪！
　　冯依曼厌恶挣扎把他的胳膊扯开，还推他一把，“我不会让你再碰我了！”
　　“哎呀！你还敢推我？”沉煜转过身继续掐住她的脖颈匪里匪气道：“你觉得你能打得过我？”
　　合着他刚才说的话她一个字也没听明白？
　　两个人一路打打闹闹回家，最后冯依曼又跟他撒泼说走不动路，非要他背着，那他能说什么？当然是宠着她喽！
　　说是去打野兔，结果一根兔子毛都没看到。
　　回到家后，冯依曼从沉煜背上跳下来，大喊了一声：“奶奶——我们回来了……”
　　“冯依曼！”
　　从屋里突然出来一个女孩子打断她的叫喊声，那女孩子一头干练短发，驼色大衣，黑色紧身裤，黑色马丁靴，从骨子里透出来干练霸道气场，眉宇间和她神韵相似度极高，不用问也知道有亲属关系。
　　“姐！！！”
　　冯依曼惊喜唤着姐姐，下一秒又化身一个小迷妹来到姐姐身边，拉着姐姐的手，安耐不住自己的欢喜。
　　从小姐姐对她就好，事事都宠着她让着她，还给她辅导功课。
　　她是高兴了，沉煜一下子尴尬到极点，心里竟然泛起别扭，不太敢直视自己的大姨姐。
　　主要是因为她曾经差点抓包自己和冯依曼的床事，自己从她家窗户趴回自己家阳台，还因此患上心理应激综合征，缓了多久才缓过来的？
　　现在再次看见这位大姨姐，就让他想起让自己差点想死的画面。
　　两姐妹寒暄几句，冯依曼拉过他来介绍，“姐，这我男朋友沉煜。”
　　介绍的大大方方，没有丝毫扭捏。
　　可是沉煜扭捏，强咧着嘴摆出一个笑的表情，却比哭还难看，跟着她叫一声：“姐。”
　　姐姐冯依诺看着沉煜眼神似乎有点意味，嘴角浅含笑意点点头：“本人比照片帅多了。”
　　妹妹朋友圈里唯一的异性单独照就是这个男孩子，见过他太多照片了，这还是第一次见到本人。
　　突如其来的夸奖让他心里更别扭，主要是她姐姐的眼神太过凌厉，总感觉她知道他俩早期的那些荒唐事，心里虚的不行。
　　尴尬笑两声，跟着姐妹俩进屋。
　　当时听到冯依曼爸爸说她姐姐会来的时候，心里还没多想，觉得这么长时间过去，自己对她应该没什么阴影，不过看到本人，那股阴影又回来。
　　和她们两个在同一房间带着，自己怎么待着怎么难受。
　　这个世上，他谁都不怕，不怕自己老爸，不怕什么领导，也不怕冯依曼父母，冯依曼更谈不上怕，对她只有宠爱，但对她姐是真的有心里有压力。

第231章 信不信我让你姐来参观我操你
　　晚上吃完饭沉煜早早回了房间，等冯依曼和姐姐聊完家常都快十一点，乡下生活节奏缓慢，这个时间，爷爷奶奶早已睡下。
　　冯依曼看他双手交叉枕在头下，就那么望着天花板，没玩手机，也不说话，这太不像他了。
　　穿着毛茸茸的睡意钻进被窝趴在他光裸结实的胸膛，亲他一下脸问：“怎么了？嫌我回来晚了？”
　　“不是。”沉煜否认，这有什么好生气的？她是跟她姐聊天，又不是跟别的野男人，再说人家姐妹俩这么久没见面，说点悄悄话这不是很正常？
　　“我看到你姐有心理压力。”
　　“心理压力？我姐对你能有什么心理压力？”他俩也没有什么必要的生活交集点啊！
　　“就是……”
　　沉煜提起他俩差点被她姐抓包的那次事故，和自己差点废了的尴尬，每次想到这事，他心里都又虚又空，没着没落的很不踏实，也不知道怎么回事。
　　冯依曼噗嗤一声笑出声来，“哈哈哈哈哈哈……”笑的毫不留情，看到他脸越来越黑才渐渐收住笑声，“沉少爷，现在终于有人治得住你了！”
　　想不到那件事过去这么久他还没完全走出阴影。
　　沉煜别别扭捏啪的一声关灯，“睡觉！”
　　强迫自己闭上眼睛不去想之前那件事，可冯依曼总想逗逗他，像个小猫儿一样往他怀里钻，调皮的在他耳边哈着热气，“沉少爷，那你现在还能硬吗？”
　　说着把手伸进他的内裤里，穿过一片毛扎扎摸到那条肉根，好像确实不太硬，没什么精神，软踏踏的。
　　她逗弄他的兴趣更甚，脱掉自己毛茸茸睡衣，直接和他肉贴肉趴在他身上。
　　漆黑深夜，幽亮月光穿透窗帘照进屋里，让房间里蒙上一层朦胧。
　　她双腿骑跨在他腰上，趴在他颈窝里又舔又吻，“沉少爷，你还行不行了？”
　　不知道为什么，看到他这么窘迫就是觉得很好玩，谁叫他平时总是欺负她了，现在好不容易抓到他的把柄，怎么着也得玩玩。
　　就算心里压力再大，沉煜到底也是个男人，正处于血气方刚，被她嬉笑挑逗之间就有了反应，只是不如平时那般激烈，也可能是白天干过一次，有点疲惫吧！
　　他只能在心里这么安慰自己，决不能承认自己是因为还没完全走出她姐姐阴影的原因。
　　她把自己的内裤和沉煜全都脱下来，变成完全赤裸，看到他有点反应的阴茎，故意露出一个惊喜之声：“呀！沉少爷，你还能硬啊？”
　　声音极其小，在静谧之夜尤显明显，除了故作姿态的惊喜，在沉煜听来更多就是嘲讽讥笑，这他怎么能忍？
　　怒气值开始飙升，紧压低自己声音，一手掐着冯依曼的臀肉，狠狠道：“冯依曼你逼又痒痒了是吧？今天打野战没被操够？”
　　又跟他这犯骚？
　　冯依曼不吃他这套，顺着他的话也故意激他：“对啊，你操我啊！”
　　她知道自己这么挑逗他，他都能控制住自己，此刻他心里肯定特别矛盾，又有那种有心无力的无奈，这才敢这么挑逗他。
　　“你不是喜欢让别人看着咱俩做爱吗？现在我姐就在隔壁，你操我啊，我肯定大声叫，让我姐听到，这不就是你想要的刺激？”
　　沉煜这王八蛋，有喜欢让别人偷窥的特殊癖好，现在她就来满足他，看他行不行？
　　她都这么挑逗，沉煜还能忍就不是个男人，自己最喜欢的女人温软在怀，触手可及的都是她的肤如凝脂般肌肤，鼻腔也都是她的特殊体香。
　　摸在她臀肉上的手开始往中间膜，摸到那道熟悉肉缝，把中指强行挤入一个骨节。
　　“骚货你别忘了，咱俩现在可是被双方家长同意的，我就算当着你姐的面操你，也没人说什么。”
　　她还敢这么挑逗他，真当他不行？
　　突然把手指从她淫穴中抽出，一个翻身就把她压在身下，透着朦胧月光亲啃吻她的脖颈，比刚才她的动作可是激烈多了。
　　“冯依曼，你他妈再挑逗我，你信不信我叫你姐来观赏我操你？”
　　这种变态骚操作似乎很符合他的口味，果然邪从胆边生，性欲也战胜了心理压力，竟然有点跃跃欲试这种操作，大不了一不做二不休，就如刚才自己说的那般。
　　她迟早都是自己老婆，她爸妈都不反对他俩同居，她姐又算得了什么？

第232章 一会儿叫的精彩点
　　话已至此，沉煜心里好像释怀不少，那股莫名的压抑减轻了，那接下来他就不客气了。
　　还没容的她反应过来，手分开她两条腿，自己挤进她腿中间，黑暗中摸了摸自己已经勃起的家伙，心里还暗暗给自己安慰。
　　“哥们儿争口气，别让这丫头片瞧不起你！”
　　让她竟敢胆大包天撩他。
　　想着把着自己的鸡巴在她小穴周围磨蹭，仿佛一个将军巡视自己的领地一般，找到那个专属于他领地的入口，声音一沉直接贯入。
　　冯依曼只是想逗逗他玩，想不到他竟然真的能来，那股熟系的撑胀感引起些许的涩痛，主要是她那里还没足够湿润。
　　双手抵住他的胸膛，想把他推出去，可他这么蛮横她怎么是对手？只能放软声音撒娇道：“沉教官，我刚才逗你玩的，咱们不来了行不行？”
　　白天在林子里打野战她还没恢复过来呢！
　　“啪！”沉煜忽然打开了灯，屋子里一下子就亮起来，瞬间的明亮刺的她骤然曲眯起眼睛，缓和了几秒才逐渐适应。
　　就看着他掰着自己的双腿，那邪恶阴茎深深插在自己身体里，眼神挑衅，他向来谁都不服，手扶在自己的小腹上，上面微微向上凸起一个轮廓。
　　“骚货，老子的鸡巴就插你逼里，走，咱们让你姐看看去？让她看看她亲妹妹是怎么被老子操的嗷嗷哭？”
　　逗他玩？拿他当鸟啊？还逗他玩？敢招惹他就得付出代价。
　　低俗邪恶的粗口满足他心里的变态，他忽然想起他俩第一次做的时候的场景。
　　那时候他们是在他租在她家隔壁的那件房子，客厅沙发上，他俩一边看着黄片从后面操着她。
　　那时候她第一次，他也是第一次，并不是很温柔，也没什么技巧，但是他爽极了，想必她也很舒服，尝到了和自己做爱的快感，才愿意和自己随心所欲荒唐。
　　记得他们当时看的那个黄片就是父女乱伦在房间里干，然后那女孩子的妈妈在门外偷窥，听了之后受不了就自己在那抠。
　　他也不知道自己什么时候喜欢上那种被人偷窥的爱好，或许就是在阅览无数黄片中得到的快感潜移默化在影响他。
　　屋内堂堂亮亮，沉煜匪气劲儿上来，直接把她抱起来，拿过旁边的一个毯子裹在她身上，就要下床往外走。
　　冯依曼顿时慌了，双腿就要挣扎把他推开，这家伙要来真的？
　　“你疯了？真要去啊？”
　　沉煜一手托着她的屁股，另一只手托着她的后背，把她的身体紧紧扣向自己，不让她逃离。
　　“你说呢？！刚才是你自己说想让我操你的！还要叫床给你姐听，一会儿可得叫的精彩点！”
　　沉煜这家伙说一不二的德行她是知道的，狗脾气上来什么都敢干，现在她真的慌了，一边向他挣扎又向他求饶：“别别别，我错了我错了！咱们在屋里怎么做都行，别去外面，好不好？”
　　沉煜不为所动，都已经把她抱下床。
　　“沉教官，沉爸爸，我不去外面！”
　　她都快要急哭了。

第233章 沈煜，我想吃你鸡巴【H】
　　最终冯依曼也没能逃脱沉煜的魔爪。
　　他把她抱到客厅里，鸡巴始终都插在她的体内，这种面对面抱着的姿势，进入的更深，几乎都已经卡到她的子宫口，疼的她直皱眉。
　　客厅没有窗帘，要比房间里亮堂许多，今晚的月亮好像格外的亮，透过大大的落地窗照射进来，甚至都能看到双方彼此的表情。
　　但是客厅可不安静，能清晰听到爷爷奶奶屋内传出鼾声，她爷爷的鼾声在深夜中尤其突兀。
　　她姐姐的房间在他们的隔壁，此刻沉煜就把她抱在她姐姐的门外，几乎用气声跟她说：“好好表现，别怯场！”
　　呸！“怯场”这词能用在这里吗？
　　她紧咬着牙根使劲摇头，极尽哀求用口语哀求他：“回去！回去！我不要在这！”
　　沉煜不再给她求饶的机会，就直接托着她的屁股在自己身上套弄，由他掌握节奏，动作不是很快，但是进入的极深。
　　冯依曼真的很想咬死他，他竟然带着她在自己亲姐门外操她，可是身体又欺骗不了自己的理智，那种精神极度压抑，可生理又是极度满足。
　　连呼吸都不敢大口呼吸，她和姐姐只有一门之隔，她感觉哪怕自己发出一个极致低小的音节都能被她姐姐听到。
　　也不知道姐姐睡了没有，刚才她从姐姐房间出来时，姐姐是说困了，舟车劳顿一整天，身体很疲惫，就要睡觉。
　　没准现在已经睡了，那自己是不是可以稍稍放松一点？
　　她在心里自我安慰，或许姐姐睡得正熟，根本听不到他俩在这干什么，于是粗重吴侬的喘息声稍微释放出一些。
　　每一次顶入那极致的快感，让她每一寸肌肉都骤然缩紧，然后每一次的抽出，每一个毛孔又都是舒展的，身体的每一处的神经末梢都在感受性给她带来的巨大幸福感。
　　沉煜知道怎么玩弄她能让她更兴奋，看她每次嘴上说的不要不要的，其实心里渴望极了，心里的变态程度丝毫不亚于他，只是所有人都被她乖巧可爱欺骗了罢了！
　　纵使他的臂力竟然，总用这个姿势他也累，尤其她高潮过后身体肌肉放松了体重会加沉，虽然他抱着她就像小鸡仔一般轻松，毕竟这个姿势不能发挥出他的最大功力。
　　她心里麻醉加上刚刚高潮过后的快感让她好像灵魂出窍一般，仿佛一切已经都不在乎了，就那么大口呼吸着。
　　算了，反正她姐已经睡着，肯定听不到。
　　沉煜给她后背垫着毯子靠在墙上，给她喘息的机会。
　　客厅里凉，但她身上潮热的很，他亲亲她的脸蛋笑的贼邪恶：“来吧，操也操了，请开始你的表演！”
　　表演？表演什么？她脑子正处在空白期，没明白他的话。
　　“你不是说我操你了，你就叫床给你姐听吗？叫吧！我听着！”
　　……
　　他还记着这事呢？
　　刚才的高潮劲儿还没完全缓过来，气喘吁吁小声道：“我才不叫！”
　　“不叫？”沉煜温怒挑眉，咬牙威胁道：“你信不信我去敲你姐房门？”
　　说着就要抱着她往门口走。
　　“别别别！”一下子她就急了，他这个王八蛋就知道要挟她，“我叫我叫还不行？”
　　他不就是喜欢听那些又低俗又变态的糙话么？大不了说给他听，反正自己好像也挺喜欢。
　　她双手楼他的脖子趴在他的肩膀哼唧一声：“沉少爷操的我好爽。”
　　沉煜轻拍她一下屁股，“啪”的一声和爷爷超大鼾声一起消失在寂静深夜客厅中，似乎不满：“就这？我说你好歹也是学霸，能不能学点新词儿？每次都是这句。”
　　他自己都听腻了。
　　瞧瞧！他这都什么逻辑？合着她的学霸能力就是为了编骚话给他听得？
　　又拍了一下她的屁股，比刚才那声更大了一些，“再说两句！”
　　这一下打的她一机灵，理智正在慢慢回归，已经回过神来，这是在爷爷家客厅，爷爷奶奶可能会随时起夜，姐姐也有可能根本就没睡，他们两个就这样不顾廉耻的在客厅肉搏大战，万一让他们其中的任何一个撞见，这辈子她都没脸再见他们。
　　越是这种偷偷摸摸的感觉，越是刺激，越特殊的环境，显得来之不易的性快感越痛快。
　　什么时候自己竟然也变得像沉煜这般变态龌龊？
　　自己的小穴就这样紧紧夹着他的肉茎，渐渐地她好像越来越想要他了，就算已经感觉到他的无比撑胀感，可又觉得莫名空虚，仅仅是在里面插着已经不能满足她。
　　朦胧的夜幕中，隐隐约约能看清眼前男孩子的大致轮廓，他每一个五官，每一个表情都深深刻在自己脑海里，这是她的初恋，也是她的第一个男人。
　　他的情深让她喜欢，他的性技巧让她满足，她怎么就这么爱他？
　　突然她脑海里出现沉煜当初勾引她用她手机拍的那些裸照，现在都已经被他锁在他家的电脑里，画面中对他雄性特征的特写是那么清晰。
　　筋脉交错，体型壮硕，头冠圆润，总是垂涎着口水，想到这里她竟请不自己的吞咽口水。
　　趴在沉煜的耳边说了句：“沉煜，我想给你吃鸡巴。”
　　直白的不能再直白的话，没有各种伦理称呼的加持，也没有什么华丽辞藻的修饰，就是赤裸裸表达自己的想法。
　　真的，她也不知道为什么，就是特别想吃，特别想把他的东西含在嘴里，只知道做爱会上瘾，想不到口活儿也会上瘾。
　　沉煜无声的笑了，这妞就知道怎么能满足他。
　　这操女人和女人给做口活是两种不同概念，如果说一个女人愿意让男人操，可以说是男人征服了她的身体，她喜欢男人带给她的无限性快感，可如果是心甘情愿给他口，那这个女人全身上下都已经被他征服，从身体和精神，从骨髓到灵魂，这个女人满心满眼都是他。
　　虽然她早已属于他，现在毕竟是在这种特殊环境，体验还是不一样的。

第234章 捏着鼻子操就能叫出来
　　客厅左边有春秋实木联排椅子，沉煜把冯依曼抱到椅子上，大喇喇岔开双腿，鸡巴已经从冯依曼身体里抽出来，透着月光都能看到上面裹着一层水光。
　　沙发下面并没有放地毯，他们把包裹她的毯子垫在他们脚下，毯子的另一半包裹着她。
　　她就这么“卑微”跪在他的脚边，沉煜五指插进她的的头发里，故意轻声问：“看得见吗？要不要我开灯？”
　　或许开灯更刺激！
　　她连连摇头，这个她可真不敢，头凑近他的胯下，腥咸味浓郁，闻着味儿都能找到那东西，准确无误的含进嘴里。
　　“唔……”
　　怎么这么硬？他是不是已经胀到最大了？都感觉扎嗓子。
　　黑暗中她也不敢发出像往常口活儿那样的“吸溜”吞吐声，只能尽可能的压低声音，小幅度的给他裹舔，吞吐。
　　她好像真的上瘾了，此时就这么喜欢给他用嘴，像吃奶油冰棍一般，让她爱不释口。
　　舌尖在他小腹周围舔吻，像侍候圣物一般，耐心侍奉，温热的肌肤，雄性荷尔蒙更重的阴囊，含在口中，再把肉根从顶端舔到根部，用唇轻吻整个柱身，最后用小嘴包裹住龟头。
　　没敢用力，只是亲吻而已，温润细腻的侍奉，然后一寸一寸吞入口中，感受这坚挺硬物把自己嘴巴一点点灌满，撑大，直到喉咙……
　　沉煜最享受的就是冯依曼给自己做口活，自己不用废丝毫力气，就等着她的侍弄就行，帝王般的享受。
　　这么温润细腻的节奏，让他不想射，就想一直这样被她含着，滑腻小舌尖每次勾舔过肉冠处，那说不上来的舒畅都从毛孔里抒发出来。
　　两个人在客厅忘我偷情，全然不顾被发现的尴尬和羞耻，却觉得更刺激。
　　偷情对他俩来说早已不是第一次，第一次做是在他家，是由他掌握节奏，后入的方式让他俩爽的忘乎所以，这一次是在她家，同样是偷情，同样是在沙发上，是由她掌握节奏，用嘴给他释放。
　　几乎同样的环境，但是主动权好像做了对调。
　　她的技术在他的千锤百炼下已经很成熟，该有的刺激享受丝毫不少。
　　“是不是特别喜欢吃我的鸡巴？”
　　沉煜调笑低声问。
　　而她回答的极度坦诚，嘴里还在含着不舍得吐出来，就这么吴侬点点头，从鼻腔里发出“嗯嗯”肯定声。
　　沉煜刚想还说什么，忽然听到她姐姐房间里好像发出什么声音，让两个人顿时吓了一跳，以为是她姐姐起床要去厕所，沉煜下意识就要把毯子罩在她头上，打算带她回屋。
　　下一秒又听到姐姐房间传出说话的声音。
　　深夜中说话声尤其明显，难道是在说梦话？定耳听了听，才辨别出来，姐姐是在打电话。
　　刚才和姐姐聊天时，姐姐有说到她也交了男朋友，现在在国外留学，这么晚还打电话是因为时差原因。
　　实木椅子上的两个人面面相觑，尽管看不清清晰的表情，也知道彼此在想什么。
　　淫乱的是冯依曼嘴还在给他含着，沉煜真是越来越出息了，在这种情况下，竟然没像之前那般软掉，依旧在她嘴巴里坚挺。
　　嘴巴被撑的酸痛，她把东西吐出来，心里都在打颤颤，万一她姐打完电话就去厕所了怎么办？
　　低声建议着：“我们回去好不好？回去我怎么给你吃都行。”
　　沉煜掐住她的下颚刚想摇头又临时改变主意，“可以，不过你得听话。”
　　和他在一起这么久太明白他说的听话是什么意思，她刚想还说点反抗的话，就被沉煜用毯子一裹抱回到房间床上，立刻摆好姿势提枪上马。
　　一秒钟都不带喘息的就要开干。一下、两下……次次都进入到最深，像是发了狠一般，恨不得把她肚子都顶穿，让她立即吃不消。
　　“停停停停！”她赶紧叫停，用手锤他肩膀，“这么使劲干嘛？我姐会听到。”
　　“要的就是让她听到！”
　　想起那次他差点被她姐吓废了，心里就窝火，越想越气，以至于现在看到她姐心里还别扭。
　　那时候他们的关系不被承认，现在他俩都已经是名正言顺，那他还避讳个屁，这个场子说什么也要找回来。
　　这个姿势他不过瘾，从她体内抽出又把她翻过身，强制她四肢趴在床上，扶准翘臀一枪刺入，那窄小的子宫腔口，就这么被他生生撞开，真特么舒服。
　　一开始是又狠又慢，随着体验感的提升，节奏开始提升，阴囊撞击她阴唇发出的“啪啪”声尤其明显。
　　“不、不……轻、慢……”
　　她又想说让他不要这么快，又想让他轻点，慢点，可被他撞的一句整话都说不出来，声音极度压抑，都没有肉体撞击声音大。
　　这个混蛋真的要死了，这么大动静她姐肯定能听见，明天他们得怎么面对她姐？
　　声音是相互的，她们都能听到姐姐房间打电话，声音不大，也能听到细碎声音，更何况他俩这么明目张胆的激烈。
　　“快说！哥操的你舒不舒服？”
　　沉煜还等着她的骚浪叫床声。
　　她依旧紧紧咬着牙根不说，所有呻吟声都撞成坑吭哧哧从鼻腔里发出来，“嗯、呃……”
　　听着都觉得压抑。
　　沉煜见她还死扛着不说话，又有了新的恶作剧，用手捏住她的小鼻子，这下她没法用鼻子呼吸，只能张嘴了。
　　这招可真够损的，不过这招也管用。
　　声音马上就出来，沉煜没操，而是用手从腰下捞过去，去揉藏在阴唇里面的阴蒂，硬如石子的阴蒂这一摸可是不得了，直接忍不住叫着：“呃～嗯～不要……”
　　咬字清楚明白，让沉煜满意。
　　“不要什么啊？是不要我操你还是不要我停啊？”
　　这下冯依曼真的生气了，双手把她唇边的手硬塞进自己嘴里，吭哧咬一口，恨不得把他给咬下来，这王八蛋都快要无法无天了。
　　疼的沉煜赶紧把捏她鼻子的手抽回来，一看，嚯！两排整齐清楚牙印。
　　她眼泪汪汪粗喘警告：“你再胡来我就咬死你！”
　　刚才那么过分的事也陪他做了，现在还没完没了，真当她的脾气不存在？
　　这下玩砸了，沉煜知道她这是真的生气，再用强她差不多就要翻脸，不敢再乱来，只好放开她，“好好好，不弄了还不行？动不动就咬人！”
　　该狠就得狠，该怂就得怂！
　　冯依曼懒得理他，用脚把他踹到旁边，扯过毯子倒头睡觉。
　　他要的刺激都给他了，他还这么过分，就是他自找的。

第235章 就插进去不动
　　看着冯依曼赌气囔囔侧躺，都用被子把头蒙住，沉煜慢慢给她掀开，嬉皮笑脸躺在她身后搂着她，双手自然攀上她的双乳，又被她赌气扯开。
　　冯依曼这是和他耍脾气呢，他得哄着，双手再次把她搂住：“真生我气了？这也不能怪我啊！是你勾引的我，还不能让我发泄发泄了？”
　　她不搭理他，继续赌气睡觉。
　　刚激起的情欲不知道为什么瞬间都烟消云散，她知道沉煜喜欢玩这种变态游戏，她也喜欢刺激的，可是能不能适可而止？
　　沉煜亲吻她的后脖颈，可怜巴巴道：“真不管我了？你再不管我我会死的。”
　　说着他把坚挺的鸡巴在她臀缝中戳了戳，表示自己现在的饥渴，刚才还因为对她姐有心理压力，此时他好像没有任何负担，就剩浑身的燥热。
　　“那你就死去吧！”
　　她圈着身子闷哼咒骂一句，说完这句话又有点后悔，这大过年的，说这么不吉利的话多不好，立即“呸呸呸”三声，她可舍不得他死。
　　沉煜立即就笑了，声音蒙上一层得意：“死我也得死你身上。”
　　他知道冯依曼向来都是刀子嘴豆腐心，看这样子应该不气了，搂在小腹的手逐渐向她腿心儿处深摸，“老婆～我现在硬特别难受，你帮帮我，咱们小点动静，不让你姐听到行不？”
　　知道再玩激烈的她肯定不同意，只能先妥协，眼下找回场子不是关键，射出来才是重点。
　　冯依曼本来不想理他的，禁不住他软磨硬泡，又亲又摸，又哄又撩，那她能怎么办？
　　只能依着他，不过前提是等她姐睡了，现在她顶多让他在她里面插着，不许乱动。
　　沉煜嘴上说着可以，心里却想他这媳妇是真傻还是假傻？男人承诺“只插进去不动”的骗人鬼话她也信？
　　反正鸡巴被她水嫩嫩的小逼包裹着肯定是比在外面支棱着舒服，待他们再次适应彼此的尺寸后，沉煜把她的腿稍微扳起来，在她身后小幅度抽送。
　　虽比不上大开大合的节奏爽，但这细水长流的慢碾也够他品味的了。
　　冯依曼被扳起来的腿挣扎着，粗重呼吸声逐渐变成喘息，咬牙切齿低声道：“你不是说不动的吗？你出来啊！”
　　这混蛋说话不算话！
　　沉煜还狡辩：“我没动，是你的小逼总往里面吸我，我只是不想进去的太深，在往外拔呢。”
　　看看，明明就是他在主动，还倒打一耙。
　　她心里暗叫无语，算了，反正动静也不算大，那就随他去吧，反正就知道他肯定忍不住。
　　总是这一个姿势累了，沉煜就停下来休息一会儿，仔细听着隔壁没有什么声音后，他们的动作开始变得重力大胆，但始终没有之前那么激烈。
　　到最后，冯依曼都忘了自己被沉煜摆弄了多久，反正就知道自己最后是被操着睡着的。
　　沉煜这个家伙，只要沾上她的身体，不把她榨干了决不罢休。
　　直到早上起床，都已经上午九点多，看到姐姐不自觉脸色羞红，但是姐姐也没当着她面说什么，倒是晚上沉煜跟她叨咕几句：“你姐说了，让咱俩晚上早点睡。”
　　原来她姐早就已经知道，那他心里可就更释怀了，当初那股被抓包的尴尬别扭已经烟消云散，他和冯依曼无论做什么都更加名正言顺。

第236章 过年
　　自从沉煜和冯依曼在一起后，他俩从来没有一起过过新年，今年算是第一个，两个人都格外期待。
　　年关将近，来爷爷奶奶家的亲戚越来越多，从大年二十九开始，爷爷家的房间都住满了人，得亏爷爷家的房间多。
　　她有三个姑姑，一个叔叔和一个大伯，她爸排行老二，为了让房间最大化住人，她和沉煜都不能享受单独房间了，沉煜和她几个堂兄弟挤一个房间，她和其他的女眷亲戚挤在一起。
　　沉煜倒也不在乎，在部队再恶劣的条件都适应的聊，这算什么。
　　他还觉得很热闹，有意思，这才是家庭和睦，是真正的亲戚。
　　等到除夕夜晚，大伯提议说去饭店订桌，可是他爸爸和叔叔觉得在家里吃更有年味，所以大家定下来在家吃。
　　一家人热热闹闹的操持年夜饭，小孩子们都跑到外面放鞭炮玩闹。
　　乡下不像城里管制的那么严格，各种鞭炮礼花不绝于耳，夜空中像是烧开水一般，咕噜声不断。
　　他们家亲戚多，买了各种礼花鞭炮，每个人脸上都洋溢着喜气洋洋的愉悦。
　　最小的孩子们拿着仙女棒在空中挥舞，半大孩子嫌玩这种没意思，都玩带响的，至于礼花要等到零点的时候再放。
　　沉煜在他们这群孩子里算是大的，带领着一群小屁孩玩闹，冯依曼就在旁边拿着仙女棒，看着他们玩耍。
　　不知不觉他俩在一起都三年，感觉时间挺长，又觉得时间好短。
　　沉煜带着他们玩累了，来到她身边，发现她好像正在看着自己愣神，手里拿着一个摔炮故意摔在她离她半米远处。
　　突然“啪”的一声炸开，犹如响在她的耳边一般，把她吓得一机灵，猛然看向他，就看他恶作剧得逞般的嘿嘿笑着：“干嘛呢？思春呢？口水都流出来了！”
　　气的她噌的一下站起来，追着他非要也把摔炮砸在他耳朵边，手里还攥着仙女棒。
　　她和沉煜比长跑，怎么可能是对手，很快就被沉煜引到稍微离人群远一点的地方，她手中的仙女棒也熄灭了，顺势被她扔掉，还大喝着：“有种你别跑，给我站住！”
　　“唉！我就不站住！有种你来追我啊！小短腿！”
　　他欠揍的调戏更加激发她的好胜心，这话她能忍？猛吸一口气加速去追他，忽然沉煜在前面停下来转过身来等她。
　　她也直冲过去，正好被他抱在怀里，她心跳的很快，手想要去掏他口袋里的摔炮，被他攥住手腕揽在自己腰间，等她呼吸调整的差不多时，再捧住她的脸，把吻印在她的唇上。
　　唇齿之间都是欢愉幸福声：“新年快乐！”
　　她稍微踮起脚尖，手攀上他的肩膀，努力回应着他的热吻，他的感情，“新年快乐！”
　　不知道是谁手痒的不行，非要放礼花。
　　就在他俩躲开人群热吻时，一枚超大火红色礼花在空中骤然炸开，天空瞬间被染成半个红色，也把他俩相拥热吻的身影全都投在那些看烟花的人群的眼中。
　　他俩被这突然诈响给惊醒，缓缓睁开眼睛，那礼花的红色仰在彼此的脸上，是幸福的颜色。
　　不知道是谁煞风景的朝他们喊一句：“嘿～先别亲了，回家吃饺子去了！”
　　他俩这才反应过来，羞的冯依曼恨不得要找个地缝钻进去，完了，刚才他俩接吻的一幕肯定都被他们看到。
　　她果然没猜错，等到他们吃晚饭时，小堂弟还和她妈妈告状：“姐姐跟姐夫在外面亲嘴儿着。”
　　现在孩子都过于早熟，虽然不知道接吻代表什么，但就莫名觉得这个词很神秘。
　　她妈妈拉过他俩警告：“你俩注意点，当着孩子面呢！想亲热关上房门随便亲热。”
　　这下把沉煜都弄得不好意思，挠挠头笑着回应：“知道了。”
　　一大家人热热闹闹吃过年夜饭，大人们该看电视看电视，该唠家常唠家常，该打麻将的打麻将，斗地主的斗地主，好家伙，人多，干什么都富余，光斗地主都攒了两局。
　　沉煜什么都没玩，就只是充当旁观者，因为他发现自己跟这群人玩，真不是对手。
　　就拿冯依曼和姐姐还有三姑和堂哥一起打麻将，本来是休闲娱乐的活动，四个人却玩出了赌圣的技术。
　　他知道玩这种游戏要想玩的厉害，要么千术特别牛，要么记忆力超强，他们家就属于后者。
　　冯依曼过目不忘的本事已经够让人叹为观止，其他三个人也丝毫不弱，听说她三姑好像是在大学里面当教授的，她姐马上就要出国留学，她堂哥也是硕本连读。
　　一家子都是高智商，他这种普通人还真不敢上手，怕被人玩死。
　　他的任务就是充当冯依曼钱包，因为今晚就她输的多，那三家好像联起手来故意整她一般，她都连输好几把。
　　这一圈她又输，堂哥自摸，气的她仰天哀嚎，沉煜搂着她安慰：“没事，输多少我给你兜着。”
　　三姑和堂哥起哄，“曼曼，听见了没？你男朋友说给你兜底，那我们可得加把劲儿，争取把他们家的大公司赢过来。”
　　玩笑的话让屋里所有人都哈哈大笑。
　　她也顺着玩笑回：“那我也得加把劲儿，不能让你们得逞！”
　　说着往上撸了撸袖子，斗志昂昂道：“再来！”
　　“还没结婚，都这么护短？这要是结了婚，娘家还不让你搬空了？”堂哥打趣她。
　　又引来一众人的大笑。
　　沉煜也跟着笑，虚坐在她椅子的扶手上，习惯性的伸手摸摸她的头顶，他喜欢这样的玩笑。
　　感觉这是他过的最有意思的一个年，说实话从小到大从来没这么热闹的过过年，小时候没有爸爸，顶多就是和妈妈在外婆家过年，因为他是单亲，在人群面前总有点自卑，后来被父亲接到大城市，纵使家里人对他不错，可毕竟自己属于私生子，身份尴尬，怎么待着都是别扭的。
　　更何况那时候他知道父亲偷偷做过和自己的亲子鉴定，对谁都叛逆。
　　在她家不一样，他们家和睦气氛很好，好的让人舒服，全家人好像都有默契一般，没人特意去攀比身价、学历、收入、工作，顶多会打趣几句有没有对象。
　　他和冯依曼算是同辈中确定关系很早的，所以大家都拿他俩开玩笑。
　　真幸运，以后他能融入到这样的家庭。

第237章 打赌
　　沉煜和冯依曼在爷爷奶奶家带到初二就走了，当初冯依曼答应他要陪他一起去他家里拜年。
　　他的爷爷奶奶现在定居在美国，他们还要坐飞机。
　　他的爷爷奶奶对他们的到来也很高兴，姑姑沉苏青带着他们在美国好好游玩一番。
　　沉苏青看着两个孩子手挽着手，不禁感叹道：“人生还真是充满戏剧性，当初你俩坐同桌，想不到你俩真的走到一起。”
　　还没容冯依曼抒发几句同样感叹的话，沉煜接过话头，大言不惭道：“那是当然，我多厉害？这么漂亮的美女学霸坐到我身边，我能让她跑了？”
　　真的，往事如白驹过隙，感觉两个人坐同桌还只是在不久前，想不到两个人已经经历这么多。
　　在美国一呆就是十几天，他爷爷奶奶不让走，直到快开学，才放他们回来。
　　回到国内后，沉煜还想找姚海南他们几个好好聚聚，可惜时间不等人，大家都忙着开学，只能安排到以后了。
　　沉煜说让姚海南放假就去北京找他和老冯玩。
　　时间像是光的小尾巴，永远也抓不住，转眼已经到夏天。
　　冯依曼和沉煜在自己的学校照常上课下课，晚上一起回家，不过冯依曼要比他忙一些，因为她的专业领域太过于高端和复杂，学业很重。
　　这种极端高校汇集全国各种精英，从前她在学校可以考第一，到了这里她就只是一个普通学生，因为优秀的人实在太多，但她心态好，能根上学校节奏，偶尔还能小惊艳一下。
　　学校向来都是引导学生们德智体美全面发展，最近这不是清华大学要和北体要搞一个篮球友谊赛。
　　标题取名为“智力与运动的碰撞”
　　一个是学术高校，一个体校拔尖，两个学校要搞一个篮球联赛也是挺有意思。
　　沉煜很荣幸被这次的篮球队选中，冯依曼更荣幸，被他们学校的啦啦队选中，这下可精彩了。
　　他俩现在属于对立面，不再像以前是同一个班级。
　　知道这个情况后，沉煜有点哭笑不得，故意问：“你说这次比赛哪个学校赢？”
　　“这还用说？肯定是我们学校啊。”冯依曼想都不想回答，先不管结果，气势肯定不能输。
　　“那要是我们赢了怎么办？”沉煜继续给她下套。
　　两个人正坐在沙发上看电视，她把腿懒懒搭在他腿上，T恤只遮盖到大腿根部，这是沉煜的衣服，她喜欢穿他的衣服。
　　沉煜翻了翻眼睛，故作思考道：“这样吧，咱俩打个赌，要是我们学校赢了，你向我求婚，如果你们学校赢了，我向你求婚，怎么样？”
　　说着话，他手顺着她腿根摸进去，摸到她臀肉揉捏着。
　　这是他俩第一次正经八本说婚姻的事，让她心里愣了几秒，小脸蛋顿时红扑扑的，下一秒她坐起身，强忍着娇羞，斗志昂扬用指尖指着他：“我等着你向我求婚！”
　　沉煜攥住她的指尖，勾起唇角故意道：“好，我会等着你向我求婚的，顺便替我转告你们学校篮球队，小心被我们剃光头！”

第238章 新的手机壁纸
　　两大高校要打友谊赛的事，人尽皆知，沉煜和冯依曼又因为打赌的事对对方的保密工作做的滴水不漏。
　　冯依曼多次在床上和他做爱的时候打探他们打什么阵型，都被沉煜严词拒绝，还发出言重警告：“休想对我用美人计，不管用！”
　　这种涉及到集体荣誉的事，他可是很有底线的。
　　这天下午她又来他们学校找他，刚进篮球馆，看到他们正在按照教练要求围着篮球馆慢跑，做着热身运动，旁边有围观的同学看到她朝沉煜大喊一句：“沉煜，你女朋友来了！”
　　在场的人基本都知道他俩关系，他俩整天公开秀恩爱，没被他们少喂狗粮，所有人那个羡慕嫉妒恨呐！
　　沉煜身穿12号白色球服，混在人群中，裸露出来的大腿和手臂肌肉饱满又健硕，却又不是那种惊人的大块，线条很匀称，散发着浓浓荷尔蒙气息，听到声音后朝她的位置看一眼，摆摆手算是跟她打招呼。
　　她也朝他摆摆手，拉着室友赵烨霏站在旁边，赵烨霏特别喜欢摄影，特意拿了单反过来给他们拍照。
　　“喂喂喂，别这样行不行？我看你对咱们学校的都没这么上心过！”
　　她对好友的行为简直嗤之以鼻，好友却不以为意，拿着单反一顿“咔咔”猛拍，嘴里还振振有词：“你懂什么？我这是在给我方获取最新敌方消息，摸清他们的人员安排，战略战术，知己知彼才能百战百胜。”
　　教练一声尖锐哨声吹听所有人的步伐，和众人吩咐几句就让他们各自训练。
　　沉煜朝她走过来，嘴角勾着笑，流里流气道：“小奸细来了？”
　　这是他新给她起的外号，每次他这么叫她，她都跟他急，这次也不例外，举起拳头就捶他，“你才是奸细！”
　　被捶的沉煜宠溺摸着她的头，无声笑着，看到她室友正在拿着单反猛拍，继续调侃：“呦呵，还带帮手？上我们这探查敌情来了啊？”
　　赵烨霏顺着他的话逗乐：“沉教官心里别这么阴暗好不好？我这是免费给你们拍宣传片！”
　　“那你得给我们拍帅点！”
　　几个人说笑几句，冯依曼看他满头大汗，伸手替他擦着，很温馨甜蜜的画面，赵烨霏给了他俩很多特写镜头。
　　还在训练的队友看到这俩人在这当众撒狗粮，实在看不下去，拿起篮球就朝他们身边砸去，力道控制的很好，“噔”的一声砸落在他们身边，玩笑大喝道：“你俩有完没完？当我们不存在？”
　　这种地方本来就是狼多肉少，好不容易来个小绵羊，还有主，他们能不气么？
　　飞来的篮球和队友的提醒，让沉煜本能反应过来，双手接住惯性弹飞到他这边的篮球。
　　顺势把篮球朝下用力拍几下，得意朝他回击道：“不好意思，我的眼里只有她没有你们这群垃圾！”
　　队友们怎么能听得了他这种嘲讽，纷纷过来恨不得群殴了他。
　　一阵打闹，沉煜下场和他们去打球。
　　冯依曼就在场边站着看他，身姿矫健轻盈，满场是鞋底和场馆地面发出的摩擦声，还有一些场外应援声。
　　都说运动能给男孩子加分，如果长得帅还热爱运动，那就是满分，就他们这支篮球队，没有颜值低的，所以有很多女生都在这里观看，基本都是其他系的，不为别的，单纯的欣赏。
　　就她眼睁睁的就看到有许多女孩子光明正大大喊着：“12号好帅！”犹如花痴一般！
　　当她这正牌女朋友不存在？
　　中场休息，沉煜又朝她走过来，习惯性的摸摸她头顶，把她梳好的发顶给弄乱，还问：“怎么样，哥帅不帅？有没有给我加油？”
　　“哎呀！我的发型！”她拍开他的手皱眉抱怨，从他俩认识他手就这么欠。
　　看她微微嘟起的小嘴，沉煜忽然想到一件事，让队友把篮球投给自己，他准确双手接住后放在自己脚前，对她吩咐：“踩着篮球。”
　　“干嘛呀？”她不知道他什么意思，却也按照他的意思做了，只是这篮球踩上去很不稳，只能紧紧抓着他的手臂。
　　这样他俩身高差不多，沉煜双手揽着她的后腰，对手拿单反的赵烨霏道：“给我俩拍清楚点。”
　　说着便吻在她的唇上……
　　当着所有人的面！
　　从冯依曼踩上篮球，赵烨霏就已经明白这沉教官什么意思，这沉教官还挺会玩浪漫。
　　“咔咔咔”赶紧抓拍住这甜腻的画面。
　　照片拍好了，沉煜去验收，只见画面里，一个身穿12号宽松运动球服的男孩子双手揽在女孩子的纤细后腰处，女孩子长发飘飘，白色T恤，紧身牛仔裤，两条腿笔直修长，白色帆布运动鞋踩在篮球上，身姿曼妙，双手虚抓着男孩子的胳膊。
　　两个人身高相近，正在亲密接吻，画面聚焦的很到位，把两个人表情抓拍的都很清晰，眼尾微微上扬，都是带着笑，周围所有的景象都被虚化。
　　这个画面，沉煜很满意，点头道：“回头发给我和她，用来做手机壁纸。”
　　赵烨霏：“……”
　　他俩真是一天不秀恩爱就浑身难受。

第239章 篮球比赛
　　篮球赛开始的那天，冯依曼和学校的啦啦队一起在赛场上表演，为接来下的赛事做开场。
　　秘密排练了半个月的舞蹈总算在众人面前展现出来。
　　一群青春靓丽的女孩子各个都身姿曼妙，纤细高挑，纷纷都扎着双丸子头，一身浅绿色开叉旗袍，趁的女孩子们纤细婀娜，胸前银粉和浅蓝色牡丹刺绣，手里舞着浅绿色国风折扇，随着音乐动作。
　　在典雅、风韵妩媚的旗袍装下，女孩子们又不失青春、俏皮，二者相结合没有丝毫的违和感，一动一舞、一颦一笑间皆是勾魂摄魄的诱惑。
　　全场不仅仅是雄性动物荷尔蒙瞬间猛增，就连一些女孩子也欢呼着，看来他们清华大学的女孩子不光有智慧，还有颜值！
　　沉煜看的眼睛都直了，喉咙不自觉吞咽，浑身生起一股燥热，现在感觉自己都能一个打十个！
　　我操！从没见过她穿旗袍，真他妈好看，不行，今晚上说什么也得让她穿上给自己看。
　　冯依曼她们表演完下场休息，她很快就收到沉煜的微信。
　　清明【沉煜新给自己改的备注】：晚上穿旗袍给我看
　　河图【沉煜给她改的备注】：不穿！
　　清明：不穿就上你
　　河图：穿了你不照样上？
　　对他来说她穿什么都一样，只是在于他想玩什么情趣而已。
　　清明：以后不准在大庭广众之下穿这么骚
　　骚的让他生气，太有诱惑力了，指不定全场有多少人在心里yy她，他不爽。
　　冯依曼发给他一个多管闲事的表情图片。
　　友谊赛终于开场，北体到底是体育学校，在体能运动方面还是有优势，只是清华这边也不弱，上半场还算是势均力敌，双方的比分差距不算大。
　　到了上半场快要结束的时候，北体可能要给他们下马威，突然加快节奏，打了他们一个措手不及，无论是篮板还是远投，得分不断，看的全场人热血沸腾。
　　现在沉煜抢到球，和队友默契配合下快速来到对方篮板下，手运篮球，虚晃几个动作，绕过对方，起身一个猛力弹跳，完成一个极度帅气潇洒的暴力扣篮，最后二分得手。
　　瞬间全场响起山呼海啸般的欢呼声，都在喊着：“啊啊啊——12号！12号！”
　　也有的直接喊他的名字：“沉煜！沉煜！沉煜！”
　　场上有很多他的应援牌，人气那是相当高。
　　“啧啧啧～沉教官势头很猛啊，这样下去咱们很有可能顶不住。”赵烨霏坐在冯依曼的身边啧舌分析。
　　冯依曼坐在观众席为自己学校隐隐担心，可她的视线又都锁在沉煜身上，刚才的动作真的是太帅了，看他在场上嚣张得意气焰，又急速猛攻的架势，简直荷尔蒙爆棚，她的少女心狂跳不止。
　　每次拿到分之后，他都会朝她这边嘚瑟的招个手，这是跟她炫耀呢。
　　明知道他是对方球员，她心里也忍不住想要为他呐喊加油，可惜她得有原则，就算是她男人也不能把话喊出来。
　　看着自己学校的球队马上就要招架不住，上半场也快要结束，赵烨霏无奈叹息：“看他们这架势，沉教官他们应该还没发挥出全部实力，我觉得咱们学校有点悬了。”
　　她懂一些篮球，根据场上的战况说出自己的见解。
　　冯依曼一只手放在嘴边啃着，心里随着记分牌上的变动的数字变得更加愁蹙不安，她和沉煜之间还有一个赌约。
　　好胜心让她皱紧了眉头，她是不是得对他们上点手段？

第240章 我就是想给你舔了
　　中场休息，沉煜和队友们还有教练正在更衣室讨论下半场的战术。
　　他忽然接到冯依曼的微信。
　　河图：你出来一下，我有话跟你说。
　　他正想让她过来呢，看她穿的那么带劲，不揩揩油怎么是他的性格？手里还拿着矿泉水，悠闲迈着步子大摇大摆走出更衣室。
　　就看到她身穿那件浅绿色旗袍，白色带点跟的古典绣花鞋，头上扎着两个丸子头，活脱脱一个上海滩俏皮小妞的风格，收腰的旗袍把她纤细的腰肢勾勒的风韵有味，露出的半截小腿白嫩细腻。
　　啧啧啧～真好看，太让他喜欢了，这要是再穿上白丝，妈的，不用上他都能射了。
　　“找我干嘛？”他走过去手欠的揪了揪她的两个丸子头，还取笑她：“怎么跟个小哪吒似的？”
　　冯依曼：“……”
　　她无情翻了个白眼，他才是哪吒呢！
　　下一秒又满脸堆笑的恭维他：“刚才你在场上帅爆了。”
　　这也是实话。
　　“切～你找我来就跟我说这个？”
　　沉煜对她的夸奖丝毫不动心，甚至还有点不屑，这样的话他已经听太多，早已免疫，但从她脸上看到她对自己的崇拜还是很满足。
　　她忽然把手搭在他的脖子上，似做勾引道：“那你想要什么？”
　　又突然露出一个坏笑，勾引的动作神态更加大胆，用唇语跟他轻声道：“不会是想让我穿着旗袍给你口吧？”
　　说罢露出一个小狐狸般的奸笑，她就是故意来勾引他的，她太知道他的软肋在哪。
　　沉煜顿时一愣，显然没想到她会这么直白，却也看出她的刻意狗腿，手掐在脖子上稍微用力往上一仰，把脸压低质问她：“憋什么坏呢？”
　　这丫头突然跟他来这套，肯定没按什么好心。
　　既然是来勾引他，那就要做的更大胆点喽，好在旁边没人，伸出小舌头舔着唇故意道：“我能有你坏？只是想要你了！”
　　后面的又用唇语说出来：“看到你那么帅，突然很想给你舔。”
　　赤裸裸的勾引，沉煜不上套都难，心里暗骂一句“我操，这骚货！”掐着她脖子的手又掐住她的脸蛋，狠狠道：“这可是你说的，给我过来！”
　　现在他哪还顾得上什么陷阱不陷阱，就算是陷阱他也毫不犹豫的跳下去。
　　他拽着她的胳膊随便找个房间进去，这是一间器材室，里面的各种球类摆放的整整齐齐。
　　把门一关，他背靠门板，拽着她的手往自己裆下摸，“来吧，快点。”
　　趁着他现在还没有上场，先让他爽一下。
　　冯依曼紧锁他急切的黑眸，心里也暗暗决定，来就来，怕什么，在外面给他吃又不是第一次。
　　反正她来的目的就是要搞垮他，让他上不了场。
　　含羞咕哝咬着唇，低下头把手放在他腰间解系带，眼睛时不时向上翻看他一眼，挑逗的意思简直不要太明显，把系绳解开，宽松运动短裤往下一扯露出里面的灰色内裤，被罩在里面的家伙已经硬的拱起来，勾勒出明显硬朗的线条。
　　指尖触碰到那炙热，已经坚硬的不行，又听到沉煜不耐烦催促：“快点行不行？别磨蹭。”
　　一会儿他还得上场。

第241章 不嘛～我还没吃够【H】
　　冯依曼蹲下身子一顿操作猛如虎，用着他喜欢的方式给沉煜侍弄，爽的他低吟不断。
　　“再含深一点。”他提出要求。
　　“嗯、唔～”她满足他的要求。
　　每次恨不得都吞到喉咙里面，待自己快要承受不住的时候就吐出来，再继续。
　　刚刚激烈运动完，沉煜身上的汗味有点重，她倒也不嫌弃，依旧给他吃的津津有味，向上瞟的眼睛都带着笑意。
　　沉煜享受她小嘴的服务，手摸上她的两个小丸子头，忍不住往自己胯下套弄，似乎还想让她含的更深。
　　可能是因为太过于酥爽的缘故，全身的肌肉竟然有一种汇聚不起来力量的感觉，浑身都犹如处在棉花堆里一般，轻飘飘，软绵绵。
　　如果放在以前，这样的刺激感让他且兴奋，现如今也不知道为什么竟然有点想要释放的感觉，或许是刚才在场上有点累了吧，精神有点不集中。
　　知道自己一会儿还要上场，低哑着声音叫停她：“行了行了，就先到这，晚上回家给你吃个够。”
　　可冯依曼却给他含着不撒嘴，还来劲，吮吸舔弄的力度更大，口腔把整个肉棒都含住，都能感觉到那硕大的龟头牢牢堵在自己喉咙处，堵噎的难受，小嗓子眼本能吞咽收紧，挤压的龟头恨不得要暴胀开。
　　这个姿势维持几秒，慢慢把肉棒一寸寸吐出，手扶着肉根，唇部肌肉用力嘬吮龟头，舌尖在马眼处舔弄打圈圈。
　　她的口活真是越来越成熟，沉煜就喜欢她这么骚，精神上一边享受小腹传给自己的酥麻裂开，理智又告诉自己，不能再这么玩下去了，再玩下去飞得射出来不可。
　　现在射出来，他就得休息会儿，可是他一会儿还有重要大事呢。
　　两种想法让他矛盾又扭捏，手摸着这冯依曼的头，柔顺的头发手感极好，那湿热细腻的小嘴，是他最鸡巴喜欢的地方。
　　“老婆，晚上再玩行不行？”
　　不能再玩了。
　　呻吟都已经变成粗喘，刺激温润侍弄偶尔让他激灵一下，鸡巴会变的更硬，让他想大力粗暴的操弄她的小嘴。
　　冯依曼知道他这是掉到她的陷阱里了，故意娇嗲道：“不嘛，我就想现在在这给你吃，想让你射进我嘴里，我想吃你的精液了。”
　　她用最低俗黄暴的话勾引他，沉煜就吃这一套。
　　说着她把他的阴囊含在嘴里，在用舌尖舔吻他大腿根处的每一寸肌肤。
　　“老公，我好爱你，我好想当着所有人的面给你吃鸡巴，让所有人看到你都射在我的脸上。”
　　我操！这样的话沉煜根本招架不住，虽然知道这不是真的，但想想也是够刺激的。
　　“好、好、我都射给你！射你脸上，射你嘴里。”
　　沉煜低声吴侬附和。
　　就在他感觉小腹处有一股冲动力量，那成万上亿的精虫叫嚣要破体而出时，他的电话不适适宜打进来。
　　“喂！说！”
　　浑身酥的他声音都带一层磨砂纸一般，让明眼人一听就知道是怎么回事。
　　“沉煜你在哪？马上要上场了。”
　　队友在催促他，刚才讨论战术还在，转眼就看不到人。
　　冯依曼猜到是他队友，就故意用舌尖去撑开他的龟头顶端的马眼，刺激的他倒吸一口气，发出“嘶～”的一声，下意识道：“轻点轻点。”
　　看到被捉弄的他脸都皱到一起，她奸计得逞般偷笑，以前都被捉弄，现在换过来，有一种报复的窃喜。
　　沉煜赶紧挂掉电话，大声喘息几口缓解一下刚才的刺激，紧咬着牙根，手揪着她的小丸子头制止道：“真不玩了，他们在叫我。”
　　“不嘛～我还没吃够～”
　　冯依曼还是不放过他，站起身来，舌尖舔舔唇，下一秒直接封在沉煜的唇上，主动伸出自己的舌头探进他嘴里，学着他每次的方式，去勾引他的舌头缠绵，吮吸，品尝他口中的津液。
　　本来沉煜就已经箭在弦上，哪禁得住她这么热烈，收手也勾着她脖子，激烈回应她的热吻，他喜欢亲她，哪怕亲了这么多次，依旧有热恋的那种感觉。
　　唇齿空隙间，她红着脸颊不断和他求着：“给我，给我，好像要你，快点操我。”
　　她很少有这么急切需要的时候。
　　两个人的身体紧贴在一起缠绵，沉煜的鸡巴抵在她浅绿色旗袍上，顿时精虫上脑，完全忘了刚才队友给自己打电话说了什么。
　　一听这骚货说想让他在这里干他，他更忍不住，手摸在她翘臀和大腿处，身体的扭动让他摸到旗袍的开叉缝隙，手就顺着开叉口摸到滑嫩温热的肌肤。
　　继续顺着旗袍往上撩，脑子里不断闪现她身穿旗袍，倩影婀娜扭动细腰的风骚劲儿，嘴角含着俏皮挑逗的笑，奸诈的像个小狐狸，太让他喜欢了。
　　碰到里面穿了不知道几层的打底裤，扯了半天楞是没给她扯下来，急躁的他想骂人。
　　手机又像炸了锅一般疯狂给他发微信，没去看也知道肯定是队友在催他，聒噪的微信声多多少少唤醒他点理智，不能再继续了，今天他可是主力，再玩下去会耽误事，想玩晚上到家想怎么玩就怎么玩。
　　不过这一下也让他猛然清醒过来。
　　顿时停下正在和她亲昵的动作，她的安全裤都快要让他扒下来，就这么愣愣停住，搞得冯依曼也愣住，一脸欲求不满，眼睛迷离湿润着问道：“怎么了？继续啊。”
　　沉煜眼神变得犀利起来，浓眉微皱，随即又摆出一个看穿一切的表情道：“冯依曼，你是不是想用这种方式不让我上场？”
　　然后为她们球队创造一些机会？
　　一下子被戳穿阴谋的冯依曼也卡住，小脸刚才因为色情而羞涩，现在却因尴尬变得更红，眼神里一闪而过的羞囧，但是却死不认账：“谁说我不让你上场了？你少污蔑我！”
　　已经戳穿她所有的小心思，沉煜就故意激她道：“那行，我先去打个下半场，回家爷们陪你好好玩，不把你操到求饶就不怕罢休。”
　　说着他就提上裤子要走，冯依曼赶紧摁住他，撅起嘴撒娇：“不行，我就现在要，你现在不给我，以后你都别碰我！”还顺带着威胁。

第242章 我向你认输
　　两个人在一起这么长时间，早已经有了默契，一个眼神一个表情都知道在想什么，再明白的话都不用直说。
　　计谋被戳穿她还能说什么，只能跟他撒泼，在他身上捶打：“你讨厌死了！”
　　都已经知道她的目的，还非要逗她。
　　她这一撒娇就表示她已经承认，沉煜掐着她的脸蛋取笑：“冯依曼，从我认识你你就来这一出，抓到现行都死不承认。”
　　比如她从不承认她吃醋，也不承认私藏过他的裸照。
　　“你可真卑鄙，竟然用这种方式不让我上场，老子看不起你！”
　　抓住点她的小辫子，他就损个没完，毕竟能让他训她的机会可不多。
　　说到这事她也掰扯起来，竟然还有点委屈，“如果只是输赢的问题我才不这样，还不是因为……”
　　后面的话她没说出口，她可是女孩子唉，脸皮那么薄，怎么好意思主动跟他求婚？当众跟他表白倒是可以，可是求婚，她想被求。
　　“算了算了，你快上你的场吧！”她赌气囔囔扯开他的手，就要给自己整理好安全裤，输给他就输给他，有什么了不起，她又不是输不起。
　　沉煜听出她话里的潜台词，嗤的一声笑了，知道她好胜心强的很，也知道她所有的想法，拉着她的手哄着：“我认输行吗？无论什么事我都跟你认输行不行？”
　　本来他也没想过让她求婚。
　　“切～谁稀罕？你快上你的场去吧！咱们场上见高低。”
　　女孩子的脾气永远都是说来就来，而且莫名其妙，明明是她来跟他耍心机，最后还得沉煜反过来哄她。
　　拽住她的手：“把我撩完了就想跑？哪有那么好的事？”
　　“那你想怎么样？”她眼睛翻他一眼，刚才萌生出来的小任性被他的那一句“无论什么事我都跟你认输”，哄得更得意，脸上藏不住的欢喜。
　　这个混蛋算他还有点气度。
　　沉煜刚想说话，队友的电话又打过来，不用想也知道是催他的，隔着老远都听见了队友的话，“你是要媳妇儿还是要荣誉？”
　　这王八蛋，真是拎不清轻重，跟媳妇儿什么时候亲热不行？非要在这时候。
　　冯依曼收起刚才的任性，觉得自己这样做也有点过分，打算不跟他在这胡闹，不过关于这个答案她还是想知道，也问了一遍：“你是要我还是荣誉？”
　　沉煜都没回话，直接挂掉手机，弯起手指抬起她的下颚反问道：“你说呢？”
　　“我沉煜什么都可以不要，但是你冯依曼是我这辈子唯一想要的。”
　　……
　　好吧，她所有的期望都被满足了，她相信沉煜说的每一个字，沉煜也从未对她说过一句空话。
　　再也忍不住笑意，快速亲吻他的唇上，认真说了句：“老公，好爱你。”
　　行了， 这下被哄得高兴，那就得识大体，又催着他赶紧去下半场。
　　这下沉煜又跟她唱上反调，把她的手摸在自己鸡巴上：“你爷们儿这还硬着呢，又不想管我了？”
　　“可是你……”
　　她后面的话还没有说出来，就被沉煜扯进他的怀里，身子一转就已经是背对着他。
　　“别别别，你不是还得上场呢吗？”
　　“别多想了，我不上场也能拿下你们！”
　　沉煜霸气道，双手把她旗袍往上一推，双手拽着她的安全裤往下扯，嘴里还嫌弃嘟囔：“怎么穿这么多？”脱都不好脱。
　　她反击道：“我要是什么都不穿你不得气死？”
　　她这话说的没错，她敢真空上阵，他都敢打断她的腿。

第243章 用乒乓球塞住小逼不让精液流出来
　　沉煜什么都不管了，什么篮球，什么比赛，什么都没有干她来的要紧。
　　从背后直接贯穿而入，依旧用着他习惯的姿势，动作迅猛而又深入，干的她哀叫连连。
　　“呃哈……呃嗯……”
　　沉煜还在提醒她：“小点声叫，小心被外面路过的同学听到。”
　　提醒声吓得她赶紧捂住自己的嘴，呻吟声又从鼻子里哼出来。
　　古典风格的浅绿色小旗袍和现代感运动健康背心短裤，两个风格交合在一起，画风别有一番滋味。
　　这间器材室里有各种球类，其中有一个货架子上摆放着一大盒乒乓球，里面全是新的，有的还没拆包装。
　　沉煜想到一个玩法，抱着她一点点挪到那个货架子上，拿下一个乒乓球，拆开包装在身上蹭了蹭，就往她嘴里塞。
　　“现在没有口球，就用这个先代替吧！”
　　他喜欢看看她戴着口球时的表情，口水流的哪都是，眉眼迷离的眼神魅惑又勾人。
　　“唔唔……唔唔……”
　　她不想含着这个，感觉撑的嘴巴难受，想叫都叫不出来，自己又抠出来，上面沾满了自己的口水，“啊噗……我、不要含着这个。”
　　“嘴不含，就塞小逼里。”
　　沉煜在背后从她手里抠出那个乒乓球，自己的鸡巴还被她紧紧包裹，说着就要往她下面塞。
　　“不要、不要……”
　　一听说要塞进自己下面，吓得她小穴都夹紧了，这种东西怎么能塞进那里嘛？
　　沉煜被夹得低吟一声“呃～”，轻拍着她的屁股道：“别夹这么紧。”
　　再夹都快给他夹折了。
　　本来就被她小嘴舔的已经酥麻不已，现在被她使劲儿一夹，精关口差点就要把持不住。
　　其实现在他也坚持不了多久了，攥了攥手里拿着那个乒乓球，坏主意又涌上心头。
　　在背后亲了亲她的耳垂，提醒道：“你忍着点啊，我要射了。”
　　他怕她一会儿叫声太大，会引起别人的注意，他自诩自己在学校小有名气，他的女朋友有很多人也都知道，怕别人听出来。
　　早就知道她现在是安全期，让她扶着货架子自己在后面一通猛攻，猛干几十下，伴随一身低吼就把自己躁动的上蹿下跳的精虫全都释放在她体内。
　　呼～～～好久没给她内射了，这滋味简直不要太爽。
　　两个人各自享受高潮后的余韵，沉煜从背后抱着她，下面还紧紧连着。
　　随着快感的减退，阴茎也逐渐疲软，沉煜从她身体里慢慢退出来，在龟头离开她洞穴的那一刻，用手里的那颗乒乓球塞进去。
　　“呃～～～不、你要干什么？”她顿时感觉到体内一圆胀的东西，双腿本能夹紧，不想让他弄。
　　沉煜顶着舌尖啧一声，手继续往里面塞乒乓球，“把腿张开，用这个把小逼堵上，别让精液流出来。”
　　他这损招就是多。
　　她还想反抗，沉煜都已经给她穿好内裤和安全裤，掐了掐她的臀肉，“夹好了别掉出来。”
　　“你！你讨厌死了！”她咒骂他一句，却也默默接受他对自己的所有所作所为。
　　两个人各自整理好自己的衣着，就回到赛场上，下半场都已经开始三分之一。

第244章 回家
　　沉煜知道这次临场失踪有点过分，还是因为和老婆亲热的事，回到他们休息区主动和那些替补队友们认错：“别生气别生气，我请吃饭，地方你们挑，我买单。”
　　大家既是同学，也是朋友，拿着毛巾往他身上一砸：“你个重色轻友的家伙！”
　　他坐到旁边的椅子上继续观看赛程，正如他所料的，没有他的存在，他们队依旧压制他们，这次的输赢基本已经没有什么悬念，不过对手明知道落后依旧还在血拼，这精神很让人感触。
　　冯依曼也回到自己刚才的位子上，小穴里夹着一个乒乓球，感觉又怪又难受，总是忍不住的想要夹腿，旁边的赵烨霏正在拍照，朝她问道：“你干嘛去了？半天没看见你人。”
　　身子稍微靠近她一点，就闻到一股奇奇怪怪的味道，这种味道有点熟悉，下一秒就知道想起她什么时候闻到的这味道，那不是那次徒步行军中，沉教官把她带回来后，她身上就沾满了这种味道。
　　我去，她俩不会又去那个了？天天在一个被窝搂着还不嫌腻味？
　　冯依曼随口敷衍：“没干什么，去厕所着。”
　　双腿不自觉又往一块夹，想把他挤出来，可又不会用那个劲儿，还怕往里面弄得太深了不知道怎么弄出来。
　　她给沉煜发微信：把那东西拿出来行不行？
　　清明：晚上到家你自己抠 顺便表演自慰给我看
　　河图：表演你个头！
　　这混蛋就知道玩这些没用的，视线转向他那边，发现他好像也正在看自己这边，朝自己这边得意笑了笑，又去看场上的比赛。
　　可能是他们那队出现了什么失误，让他们教练忽然焦躁起来，他也跟着急了，站在教练旁边，双手插着腰对着他自己的队友喊：“防守防守！”
　　突然被他们这队灌了一个三分球，气的他和教练就要骂街了。
　　他长得太过于惹眼，往那一站，双手叉腰，又拽又霸道，不知迷倒多少女孩子。
　　……
　　虽然后来分数出现一些小波动，最后还是沉煜他们赢了，所有为北体加油的同学都发出山呼海啸般的庆祝呐喊。
　　比赛结束后，众人纷纷退场，冯依曼和赵烨霏垂头丧气从观众席下来，沉煜和几个同学在出口等着她，看到她出来，他贱嗖嗖的故意嘲笑 她：“哎呦～～～玩砸喽～～～”
　　他在说冯依曼为了想赢得这场比赛，不惜色诱他的手段，目的就是让他上不了场，谁知人家实力太强，有他在可以锦上添花，他不在也能稳赢不输，她就只剩一个被玩的结果。
　　她懂沉煜嘲弄的意思，脸蛋微红带着娇嗔的大眼睛翻他一个白眼，拉着好友就要走，他这个人说话就是讨厌。
　　沉煜挡在她前面拦住她，她不想理他就要绕过他的身子从旁边过去。
　　她得赶紧去厕所把那鬼乒乓球弄出来，在里面堵在太难受。
　　“去哪？回学校还是回家？”沉煜伸长手臂拦着她，低头看着微红的小脸蛋，小模样好玩得很。
　　看她这样子估计也是要去厕所。
　　他这刚打完篮球，知名度蹭蹭往上涨，现在他拦着女孩子去路的举动引来不少人围观。
　　已经换下运动装的他，上面穿了一个外套，冯依曼也有一个情侣款，视线打量着她旗袍开叉线，在他的眼里这开叉线都快开到腰上，让他不满意。
　　就脱下外套围在她的腰上。
　　“哎、哎、哎干嘛呀～”她大叫着，虽然嘴上尽是嫌弃的意思，身体却并没有躲。
　　外套的两个袖子系在她腰间，下一刻沉煜长臂从她裆下掏过，另一个手托住她后背，用一个扛麻袋的极其奇葩的姿势把她扛在肩上。
　　外套正好盖住她整个下体，用这个姿势丝毫不会走光。

第245章 再次分开
　　友谊赛结束，北体赢了，所有人都回归平静。
　　这回沉煜更有话拿捏冯依曼，有事没事就撩骚她，问她什么时候跟他求婚。
　　他都等得快不耐烦，还跟她说自己期待什么什么样的婚礼，搞得他从那个对浪漫婚礼充满憧憬的小女人一样。
　　可惜他还没等到冯依曼的求婚，却等到对他来说是一个天大的噩耗。
　　冯依曼这个学期的成绩很好，还获得这个学期的奖学金，正好学校有去国外交流学习的机会，导师就把机会给了她。
　　冯依曼第一时间知道这个消息时，自己也有点不知所措，对于这个机会她当然高兴，只是这一去就不知道要去多久，那沉煜……
　　回到公寓，沉煜看着她的申请表，心里说不出是个什么滋味。
　　他辗转几折，总算是和她在一起，满打满算还不到一年，想不到又要分开，不同的是以前都是自己离开，这次换做是她，总算能体会到当初她是什么感受。
　　冯依曼看着他坐在沙发前的地毯上打游戏，眼睛始终盯着电视屏幕，记得很久之前，他要去美国时，那天晚上他也是这般坐在电视机前打游戏，自己在旁边默默陪着他。
　　用游戏的虚拟快感掩盖离别的伤感。
　　知道他这是心里难过，她也不知道该怎么说，就默默在旁边看他打，时不时把茶几上的水果叉起一块喂到他嘴里，讨好意味很浓。
　　沉煜知道她在想什么，眼睛看都没看她，假装自己很大方道：“用不着这样看着我，你想去就去呗，又不是去干什么丢人的事。”
　　“那你去不去？”
　　他老爸一直都希望他去美国读书，他只是因为自己在国内才不去的，那现在呢？
　　她叉起一块火龙果喂到他嘴边，看他毫不犹豫吃下，玩游戏的动作也没停下来，他的心情她都懂。
　　他直接回：“我干嘛去？我刚在这稳定下来，当然是在这好好上学了。”
　　这一局他再一次以“失败”收场，把手柄往旁边一扔，轻浮的捏住她的下颚向上一抬，玩味道：“别瞎操心，反正你都是我媳妇儿，天涯海角你跑不掉的，到了那边别给我瞎勾搭就行，如果让我知道，我就打断你的腿，把你囚禁起来做我的性奴。”
　　……
　　她的眉眼里露出欢喜神色。
　　就喜欢他这暴力威胁的方式，这才是他说话的风格，也是她最爱的男友力爆棚的男人。
　　坐到他的怀里，搂着他的脖子撒娇哼哼：“那我不在，你也不能和别的女孩子乱来，如果让我知道，我就……”
　　她故意把话停在这里，眼神突然变得很坏，微微眯起带有严重警告的意味。
　　暴力威胁嘛，她也会的。
　　“你就怎样？”
　　沉煜轻佻眉毛问。
　　“我就……把你阉了！这辈子都碰不了女人！”
　　说着她把手抓在他的裆下，故意用力一捏，用实际行动给他警告。
　　瞬间疼的沉煜直叫唤：“操！别捏别捏！”赶紧把她的手给扯开，给自己老二轻揉，这妞下手真狠，“给我捏坏了，我拿什么操你？”

第246章 我想操你了
　　冯依曼走了，带着她的学业理想，对于未来她安排的很好，好好钻研学术，然后回到自己国家，为自己国家效力，至于感情就是要嫁给沉煜。
　　这辈子她已经认定他。
　　机场内，所有人都来送她，包括沉煜他老爸，沉松青有事要去美国，就带着她一起。
　　冯国礼对沉松青已经感激一路，谢谢他在那边照顾女儿，沉松青笑着宽慰他：“嗐，都是一家人，别这么客气，曼曼以后就是我儿媳妇，我肯定把她当女儿看待。”
　　沉煜拉着她手叮嘱再三：“在那边有事就给姑姑打电话，不准和男的勾三搭四，每天给我发消息，发照片，发视频。”
　　这些话听得冯依曼耳朵都快要起茧子，都有点不耐烦，“知道啦！”
　　送君千里终有一别，随着播报航班的再三催促，沉松青带着冯依曼和众人一一道别。
　　冯依曼走了，沉煜这心里一下子就变得空落落，他和冯依曼租的公寓也懒得再去住，直接搬回到学校宿舍。
　　冯依曼还算贴心，每天都会算准时差，和他打视频打电话，虽然远隔万里，终究阻碍不了两个人相互信任，相互爱慕的心。
　　沉煜不去美国的一是因为他刚退伍，按照规定他两年内不能出国，虽然找找关系也能摆平，但他不想费那个麻烦，二就是他想留在国内发展，他的专业老师很看好他，他想有属于自己的事业。
　　比如他最近被省级田径队挑走了。
　　当他刚进省田径队的时候，竟然觉得有点唏嘘，早知道是这个结果，他早就进田径队了。
　　还记得上高二那会儿，体育老师提议他去参加什么田径比赛，没准都能进田径队，那时候他嫌累不去，想不到现在兜兜转转还是进了田径队。
　　如果当时他就去了，那现在他成就是不是要比现在大？
　　进入田径队后的第一时间，就把这个消息告诉了冯依曼。
　　两个人打视频电话。
　　沉煜一脸嘚瑟：“提醒你一句，赶紧跟老子求婚，这要是以后我成为世界冠军，我可就看不上你了！”
　　视频里的他一脸不屑的样子，刚进队里而已，八字还没有一撇，牛皮都要被他吹上天。
　　冯依曼：“呦呦呦！瞧把你厉害的，你看不上我有的是人看得上我，我告诉你，这里的外国小哥哥长得都特别帅，还特别热情绅士，如果来一场跨国热恋的话，肯定特别浪漫。”
　　不就是气人吗？她也会，而且每次都能把沉煜气的半死，这次也一样。
　　她话都没说完，沉煜脸都黑了，咬牙切齿道：“浪漫个屁！你信不信我现在就坐飞机去掏你！”
　　明知道她在故意气他，但心里就是不高兴，恨不得从手机里钻进去把她按在床上狠狠操一顿，冯依曼看他都快急眼，也不再逗他，用双手托着自己的脸，对着镜头摆出一个可爱姿势，讨好道：“哎呀，老公生气了？”
　　“哼！”
　　沉煜翻她一个白眼。
　　视频里两个人聊好久，都是一些鸡毛蒜皮琐事，但就是舍不得挂掉电话。
　　现在国内时间是晚上十一点多，美国那边刚刚早起。
　　沉煜和室友们刚从外面训练回来，室友们都去洗澡，他已经洗完回到床上，头发还没完全擦干，小麦色肌肤上还有些许水珠。
　　慢慢深夜，他就越怀念搂着她睡觉的日子。
　　“冯依曼，我想操你了！”
　　他手握着自己老二，对着镜头里的她哼哼，又把手机镜头对准自己的鸡巴给她看：“你看，都硬了，硬的特别难受，你什么时候回来？”
　　也不知道为什么，越是深夜的时候，他就想她想的要命。
　　可怜巴巴的小表情，让冯依曼也思念更重，看着视频里的他，想了想道：“怎么着也得等12月初吧。”
　　“啊？！！！”
　　沉煜瞬间整个人都垮了，现在刚九月份，还得等四个月，简直就是要他的命！

第247章 生日惊喜
　　还有十几天沉煜要过生日，他恨不得提前一个月都同志了冯依曼，还让她必须在生日那天回来给他过生日，要是不回来，这辈子都不理她。
　　自从冯依曼去了美国，他就像个深闺怨妇似的，整天给她打电话抱怨。
　　冯依曼在视频里回他：“亲爱的，我真回不去，20号我有一个很重要的考试，过些日子我再回去给你补上行不行？”
　　一听她回不来，沉煜又开始跟她闹脾气：“不行！什么考试？能有我重要？我不管，你就得回来，要不然我就找你去！”
　　他像小孩子似的无理取闹，有时候真让冯依曼头疼，都长这么大了他怎么还这么幼稚？
　　但还是耐心和他说：“我最近真没空，要不我先给你寄过去生日礼物？等我考完试，我再陪你好不好？”
　　沉煜脸拉的都快到地上，朝着镜头里的她不满意吼着：“老子缺你那点破礼物？我要什么没有？”
　　又用手指愤愤指着她道：“最后再告诉你一遍冯依曼，你麻利给我滚回来，你要是不回来，你看我怎么收拾你！”
　　说完就挂掉电话，其实他也就是嘴上说两句狠话斗斗嘴，就算她真不回来，他还能怎么样？
　　冯依曼学业繁重，他也没闲着，每天都有各种训练，进了省队训练的就更加严格和系统化，比在部队还要严格，好在他在部队锤炼两年，再加上天生的底子好，他在队里的成绩一直都很好。
　　转眼就到了快过生日日子，以前在家过生日，家里都会给他办一个生日宴，他老爸买各种礼物哄他开心，他那屋子手办就是这么攒下来的，后来他出来当兵，生日宴虽然没有，但礼物他老爸一次也没落下过。
　　今年也一样，爸爸和小后妈早早给他打电话祝福，甚至还说要带着妹妹特意飞北京来给他过生日，他没让，这几天北京天气不是很好，听说妹妹好像有点感冒，怕给她折腾严重，就不让他们来了。
　　沉松青直夸他懂事，还说给他准备了生日礼物，他问是什么，父亲没故作神秘没告诉他，就让他第二天下午去机场等着就行。
　　他顿时有了猜测，去机场等着？除了是冯依曼还能有什么？
　　上次在部队，不就是老爸带着冯依曼去部队看他？还玩同样的招数，真是没创意！
　　感觉自己看穿一切，既不屑又高兴，冯依曼这个家伙，每次都是嘴上拒绝他，可身体永远都那么诚实，虽然说回不来，可她还是克服一切问题赶回来。
　　他老婆怎么这么好？
　　按照父亲给的提示，他早早就去机场等着，手捧着一大束玫瑰，还提前订了浪漫烛光晚餐，甚至都推了同学们要给他过生的聚会。
　　在机场伸着脖子朝人群张望半天，也没看到自己熟悉的那个女孩子身影，干脆给她打电话，电话也没人接听。
　　还没下飞机？他心里疑惑，按理说不应该啊，她的航班好像没晚点，怎么还不来？
　　总也看不到她人，等的他心里又急又燥，太期待一会儿她俩重逢的样子。
　　忽然在人影攒动的人群里他好像看到一个熟悉的人影，但绝对不是一个女孩子的身影。
　　这个身影个头很高，带着一个黑色渔夫帽，黑色墨镜，身穿白色卫衣，一副流里流气的痞样。
　　这人也看到他，离开露出一个大大笑脸：“哈哈哈～～～沉大少爷……”
　　这声音他更耳熟，瞬间他的脸都垮下来。
　　我操！这不是姚海南么！

第248章 叙旧
　　机场等到不是冯依曼，沉煜期待好久的心一下子就垮了，手里的花都失去了颜色。
　　姚海南看到他却显得格外亲切，给了他一个大大拥抱：“我操！老沉！”
　　看着他手里的一大捧玫瑰花，姚海南毫不客气抢过那捧玫瑰花，嘻嘻调侃道：“沉少爷好浪漫呐～还给我送花？”
　　只是……为什么是玫瑰？这样很容易引起误会的。
　　把玫瑰花放在鼻前轻嗅，一股浓郁的花香扑鼻而来。
　　两个身形高大的大男孩就这样站在人群里，手捧玫瑰，嬉笑调侃，在这样开放的时代，难免会引起别人异样的眼光。
　　沉煜显得失落不已，对着自己多年基友没有任何客套，质问：“怎么是你？”
　　“唉？怎么不能是我？”
　　姚海南把鼻梁上的墨镜摘下来，听好友的语气，他怎么感觉这么别扭，看了看手里的玫瑰，一副恍然的样子，把大捧玫瑰甩进好友怀里，“操！合着这玫瑰不是给我的啊？”
　　“废话！你个大男人我能给你玫瑰？我给也是给你狗尾巴草好吗？”
　　两个最佳损友一见面不是掐就是互损，没有任何久别重逢时该有的喜极而泣。
　　虽然没等到冯依曼，怎么说也是和基友多年没见，今天还是他的生日，那就好好叙叙旧。
　　之前订的浪漫烛光晚餐，也便宜给了好基友，当服务员把他俩引进去时，脸上顿时露出了然一切的表情。
　　啧啧啧～～～这世道，长得好的都去搞基，白搭了两个小哥哥。
　　姚海南看着满桌子的浪漫布置，又结合刚才服务员的窃笑，他也差点笑出来。
　　“操！如果不是我知道你喜欢老冯，我还他妈以为你对老子有意思呢！”
　　搞得这么浪漫，又是红酒又是鲜花，如果再来点什么小礼物小惊喜什么的，是个女孩子也挡不住。
　　“你给我闭嘴吧！”沉煜没好气一屁股坐下来，让服务员重新拿菜单来点。
　　之前那都是情侣餐，他们两个大老爷们不适合。
　　早知道是他小子来，他就应该把他安排在大排档，他们两个大男人来吃西餐，太奇怪了。
　　姚海南拿过服务员手里的菜单，丝毫不客气，看着上面每道菜标注的不菲价格，更像是为了报复，嘴里振振有词：“把你们这最贵的都给我上来，不求好吃，但求最贵，今天沉少爷请客，不吃白不吃。”
　　能狠宰沉煜的机会可是不多，之前他都说过多少次要请客吃饭，结果一次都没落实，全都是空头支票。
　　“老姚你他妈就这点出息！”沉煜都不屑讽刺他。
　　损归损，两个人到底是好基友，又分开太长时间，这下见面了，总有说不完的话，侃不完的大山，从上高中时代，到沉煜去当兵，再上大学。
　　男人在一起除了吹牛逼就是说女人，从上学时他们两个和谁谁搞过暧昧，到后来各自遇到的真爱，越说越上头，越说话越多。
　　沉煜喝的不少，都有点上头，开始和姚海南抱怨起这次乌龙事件：“气死我了，我还以为来的是老冯，没想到是你小子，你还伙同我家沉总对我玩套路！真有你们的！”
　　越说他越来气，心里的落差也越大，直接翻基友白眼：“用不着跟我来这套，老子对你没那么大期待，简直浪费我的玫瑰花和红酒！”
　　姚海南不惯着他，反击道：“切～老子来帝都是来办正事，才不是专门来看你，少往你脸上贴近！”
　　两个人东一句西一句，一聊就聊几个小时，红酒都开了两瓶，人家餐厅都快打烊他俩才走。
　　沉煜喝的有点多，走路都发飘，姚海南也没少喝，却比他还清醒点，两个人相互搀扶，在大马路上时不时仰天大笑，可能是聊到上学时期好玩的事情。
　　这个时间沉煜回学校肯定是回不去了，他记得今天还特意订了酒店，打算和冯依曼和酒店好好温存的，结果女人变基友，这苦水简直没地去说。

第250章 姚海南给他找了个小姐
　　夜风一吹，沉煜更觉得头疼，腿都有点发软，脑子里嗡嗡发胀，胃里有点翻江倒海，却没吐出来。
　　都这个德行了，还拉着姚海南嚷嚷着要去网吧打游戏，这是两个人以前最爱干的事。
　　以前他不爱回家，就爱和基友去网吧通宵，后来基友泡到网吧的美女前台。
　　“快得了吧！就你这么菜的一批，老子才不跟你玩！”
　　最后姚海南扶着摇摇晃晃的他去了一家酒店。
　　最后沉煜基本就是任由姚海南的摆布了，就依稀记得他好像把自己带到一间房间。
　　那酒店里的房间味道很舒服，又香又甜，感觉像冯依曼身上的味道。
　　眼神迷醉，神志也有点模糊，就看着房间里好像朦朦胧胧的，到处都是暖红色，有纱幔还有那种粉色的壁灯，像是情趣酒店。
　　我操！这老姚脑子进水了？带他来开情趣酒店？没事吧他？
　　他躺在中间柔软圆床上，大喇喇的四肢就这么慵懒延展，眼睛半睁半闭，醉醺醺喊一句：“老姚，你他妈想把你爸爸我强奸啊？”
　　脑子里混沌的不行，总感觉嗓子里有一股酸水想要呕出来，等了半天也没听到基友的回答，也不知道干嘛去了。
　　也不知道隔了几分钟，他好像听到一个女孩子的声音，娇滴滴的声音，特别顺耳。
　　“哎呀，你怎么把他灌这么多？！”
　　“这不能怪我，是你爷们自己不能喝，还要拉着我硬装逼！”
　　沉煜多多少少还有点意识，就感觉这女的声音怎么这么熟悉？又听到基友说话，就以为是基友给他找来给他解闷儿的小姐。
　　立即声斥骂道：“我操你大爷姚海南，你把她给我轰出去！”
　　这姚海南简直是找死，他不知道自己有女朋友？还给他搞这套腐蚀他！
　　他强撑着自己的身体想要起来，可能是喝的太多了，都起不来，索性也不起来，连眼皮都不屑睁开去看那个小姐，深重呼吸几声继续骂着：“给我滚出去，要多少钱去吧台记账，老子不要小姐。”
　　旁边的那个“小姐”忍不住就要笑出来，这家伙都这德行了，还知道坚守自己底线。
　　旁边的姚海南啧舌调侃：“哎呀，老沉真是个好男人！”
　　过了会儿，总算是听到有人出去的声音，可他还能感觉到房间里有人在，也不知道是基友还是那个“小姐”，凭空气里暖甜的味道判断，应该是“小姐”。
　　“我不是说了么，我不找小姐，该去哪去哪，敢碰我一下，我就掐死你！”
　　喝的太多了，感觉又困又累，就想倒头睡觉，也懒得再搭理那人一句，把身子一侧就不再说话。
　　那“小姐”好像是穿着高跟鞋，走路发出“嘎扥嘎扥”的声音，甜甜的声音在他头顶响起，“先生，需要特殊服务吗？”
　　“不要！滚！”
　　沉煜回答的倒是干脆利落，那女的却不气馁，依旧问：“先生，我会的很多哦！你确定不尝试一下？包你满意的！”
　　越听沉煜就越来气，操！这傻逼是听不懂人话还是怎么？张嘴就是一句脏话：“我满意你妈了个逼！”
　　同时也睁开眼睛看向眼前这个恬不知耻的女人。
　　他一向洁身自好，在部队当兵，一到休息日，战友们都怂恿他去找小姐，但他从来都不去，因为他除了冯依曼对谁都没有兴趣。
　　……
　　看见这个“小姐”的第一眼他顿时愣住，第一是因为她的长相，第二是因为她的装扮。
　　这个“小姐”一身动漫cosplay服装，粉红色长发，橘色毛茸茸耳朵，脸上画着精致妆容，后面拖着一条长长的橘色大尾巴，身上cosplay的服装属于和服风格，里面的穿的衣服好像不是很多，几乎就是一层薄薄的纱织大褂，都能看到里面穿的内衣和内裤，上面的刺绣和各种配饰做的倒是很精致。
　　这个人物他有点眼熟，这不是玉藻前么？
　　为了符合cos的人物，她画的妆很浓，但依旧挡不住她本质的容貌。
　　沉煜看的有点恍惚，她长的怎么这么像冯依曼？

第251章 老子男女通吃
　　看着眼前的这个人，沉煜竟然有点不知所措，她到底是不是冯依曼？
　　她不是说有一个重要考试回不来么？怎么可能出现在这？还这幅打扮？
　　别说，这打扮也太勾人了，是他喜欢的样子。
　　“公子，让小玉伺候您更衣吧！”
　　女孩子特意模仿cos的人物说话强调挑逗着他，手摸到他衣服的边角，想要给他脱下来。
　　却被他伸手攥住，眼睛紧紧盯着她看，眉头都快鼓起一座小山，总感觉她像冯依曼，却又不太敢相认。
　　“冯依曼？”
　　他试探叫一句，他怕自己喝多了认错人，万一不是她，那可是会坏事。
　　女孩子微微抬头，妖媚狐仙的妆容那么勾魂摄魄，嘴角轻轻扬起看向他，然后慢慢凑近他的唇，身上的香气被他吸进鼻腔，熟悉又好闻。
　　他好像有点清醒了，这个味道就是冯依曼。
　　在酒精的麻醉和精神逐渐溃败下，他体内的欲望逐渐被点燃，眼前的女孩子就像一小簇火焰，点燃了他，让他变得口干舌燥。
　　四唇碰到一起，女孩子的唇是那么软，像他第一次强吻冯依曼那般，娇嫩软甜，紧闭齿关被小舌头撬开，调皮滑腻的小舌头嘴里随意勾舔，他就这么愣着任由她主动亲吻。
　　且承受的还有点愣怔，这真的是冯依曼？始终不太敢确认，他该不是喝多了在做梦吧？
　　女孩子离开他的唇，不改刚才的媚笑，把他的手放在自己纱织大褂上，往下轻拽，还勾引道：“劳烦公子给小玉脱衣服，让小玉伺候您～”
　　纱织大褂下面只有三点式内衣和内裤，白嫩的肌肤，晃的他眼睛挪不开。
　　金色的内裤仅仅能挡住她阴户，后面的那条长长大尾巴拖在地上，配套的金色内衣也只是能挡住她的乳头而已，纤细婀娜身姿太勾人。
　　好一个风骚的小狐狸精。
　　她把他的手放在自己腰上，萎进他的怀里，双腿跨坐在他的腰上，收手搂着他得脖子在他脸上细细亲吻，并发出那种尖锐的媚笑声，“嘻嘻嘻嘻～～～今晚我要吸干你的精血～”
　　玩cosplay就要玩到位嘛！
　　这一笑把沉煜的鸡皮疙瘩都笑出来了，也感觉脑子里清醒不少，双手捏着她光裸的肩膀，又仔细分辨几分。
　　依旧皱着眉：“冯依曼，你搞什么鬼？”
　　其实他还是不太敢确认。
　　但女孩子继续搂着他的脖子，亲吻着他的耳朵，调皮小舌头往他耳洞里钻，并伴随那尖锐邪祟笑声：“我不是冯依曼，我是你的小玉，是你的生日礼物～”
　　亲完耳朵顺着肌肤纹理一路向下，温热舌尖舔到他男性象征的喉结上，然后反复舔吻。
　　以前他俩住公寓时，冯依曼一勾引他就来这招，把他刺激的不行。
　　现在他基本已经确认，她就是冯依曼！没人比他更熟悉她身上的味道，和腰围尺寸。
　　妈的！
　　反应过来后立即反客为主，抱着她的腰反压在床上，粉色的头发都弄乱了，那对耳朵差点掉下来。
　　冯依曼也是惊呼一声：“啊——”
　　声音娇媚绵软，更像是在呻吟，双腿相互搓了搓，又摆出一副媚态直勾勾看着他。
　　沉煜紧紧盯着她，在精致妆容下辨别出自己女朋友的样子，又惊又喜，甚至有点不知所措。
　　合着他老爸这次玩的惊喜升级了，他们所有人都在给他玩惊喜，看着冯依曼这一身刻意装扮，他突然笑出声来。
　　却把冯依曼笑的微微愣住，收起刚才的假声，用着自己的声音问：“笑什么？你不喜欢我这个惊喜啊？”
　　她知道沉煜已经认出自己。
　　沉煜收住笑说：“你知不知道玉藻前是个男的？”
　　“…啊？”
　　这个她真没注意过，她早就知道沉煜是个动漫手办控，这次姚海南告诉她，可以玩cosplay给他惊喜，还提议她扮玉藻前，所以她才把自己打扮成这样。
　　“没关系，老子男女通吃！”
　　不管这个cos人物是男是女，眼前的人今晚他是吃定了！
　　这个生日礼物，真特么让他喜欢！

第252章 骚逼挺住我要给你灌精了
　　清醒过来的沉煜第一件事就是让冯依曼给自己用嘴做口活。
　　坐在沙发上，扒光她的衣服，跪在他的胯下，看着自己都已经紫黑色的肉柱在她火焰焰的红唇里进进出出，她顶着一张小狐狸妆容的小脸，眉眼末梢都是妖媚的扬起，心里真满足。
　　双手扶着她的头往自己胯下按送，即使已经被酒精麻痹的龟头依旧能感受刺激。
　　他低声提醒道：“我喝的有点多，不爱射，你做好心里准备。”
　　今天不把她嘴给累秃噜皮，他就不是金枪不倒小霸王——沉煜！
　　冯依曼一听这话，嘴里唔唔着抗议，甚至想把嘴里的肉棒吐出来说话，“唔、唔、不……呃、唔……”
　　刚稍微松快一点，沉煜又一把给她捅到嗓子眼，还呵斥她：“别说话，好好吃！”
　　这一下顶的极其难受，她都感觉已经顺着嗓子要捅到胃里，引起一阵阵干呕，嗓子里发出阵阵的“咳咳”声，眼泪瞬间被逼出来。
　　刚尝到深喉滋味的沉煜都顾不上她的难受，就知道自己很爽，她越难受，自己就越舒服。
　　嘴里还絮叨：“好久没有操你的嘴了，好爽，比操你的逼舒服。”
　　如果真要比较，他确实喜欢玩她的嘴。
　　他的动作太过于粗鲁，每次都是把她的脸怼到阴毛上，扎的她脸难受，她实在受不了挣脱开来。
　　大口大口呼吸，还带着咳嗽，“咳咳、咳咳、呃……”手打在他的大腿上，抱怨：“你讨厌死了！”
　　沉煜还没爽够，模仿她娇滴滴的声音憋着嘴重复“你讨厌死了～”又扯过她来还想让她继续，“老子就这么讨厌！”她不是照样喜欢？
　　她赶紧推辞：“换个地方行不行？我的嘴巴好累。”
　　她的嘴已经酸胀的要命，再用嘴，估计真的要秃噜皮了。
　　看她殷红的唇，沉煜也妥协，拽着她往床上走，“行，用不了嘴就用逼。”
　　总之得有东西给他的鸡巴温着。
　　大喇喇躺在圆床上，朝她吩咐道：“坐上来自己动。”
　　她倒也听话，乖乖坐上去，扶着他的肉棒对准自己的花穴，一寸寸吞下去。
　　其实她也饥渴好久了，好不容易和他在一起，也很想要被满足。
　　只是她实在有点累，插在里面动了还没几十下，就趴在他身上哼哼：“嗯～好累～我不动了～”
　　坐了一天的飞机早已身心疲惫，刚才又用嘴给他吃了那么久，实在没有力气。
　　“不行，累也得动！”沉煜不放过她，捏着她的肩膀扶正，“刚才是谁说要榨干我的？今天是我生日，得听我的，不许偷懒！继续！快点！”
　　冯依曼无赖劲儿上来，就是死活不动，还要亲在他脸上，“我真的没劲儿了，你动行不行？”
　　刚才被亲的还挺带感，现在他就开始嫌弃，掰着她的脸不让她亲，“别亲我，我怕中毒！”
　　她脸上都是化妆品，他怕吃进嘴里。
　　可他越拒绝，冯依曼就越要亲他，他躲无可躲，只好抱着她翻过身，把她压在身下。
　　变成男上女下的姿势，这回冯依曼高兴了，狐狸妆的小脸嘻嘻笑个不停。
　　“妈的，这就是你说的要伺候我？到头来还得我伺候你？！”
　　他也不甘心！
　　“谁叫我有这么好的老公，你没有呢？”
　　故意讨好的话把沉煜哄的高兴，行吧，她懒得动那就自己来。
　　喝完酒的他没有个个把小时，是射不出来的，这第一战就弄了将近一个小时，冯依曼有哭又喊的不让他弄了，他才勉勉强强有要射的意图。
　　双手掐着她的细腰，都已经掐出手指印，看着自己每一次的插入，都能在她凹陷的小腹上看到一个进入的轮廓，都觉得好心疼她，她太瘦了，怕自己雄壮的大鸡巴给她的小肚皮杵破。
　　几十个抽插，他感觉到精关口的酥麻，逐渐又加快速度，低哑着声音警告：“骚逼挺住了，老子要给你灌精了！”
　　他担心自己这第一发会给她干晕过去，他还没操够呢，今晚怎么着也得来个通宵。
　　语落，极致的速度夹杂着他的低吼声，精关口大开，积攒多时的精液全都喷洒在她深深子宫腔里。
　　等她反应过来想制止已经来不及，一股股灼热的精液烫的她直哆嗦。
　　“呃、你没戴套……”
　　现在她不是安全期，怕怀孕。
　　沉煜毫不在意，直接趴在她身上粗喘，“没戴就没戴呗。”
　　跟她上床还需要戴套？

第253章 有了就打掉
　　大战结束，冯依曼累的都抬不起胳膊，看着沉煜又要跃跃欲试的架势，赶紧叫停：“缓缓行不行？累死了！”
　　沉煜才不搭理她这茬儿，啐一口：“你累个屁！都是我在动！”
　　掰开她的腿，看着殷红的穴口一动一动在吞吐，他射进去的浓精缓缓流出来。
　　想起她刚才抱怨自己没有戴套，估计她正处于危险期吧，他下意识想法就是不让这些精华流出来。
　　倒也没真想让她怀孕，毕竟还都在上学，自己都还是孩子，怎么可能这么快就要孩子？
　　只是单纯的想让她含着罢了，好久不见和酒精催化下的恶作剧而已。
　　可下一秒又有点理智，不行，不能让她怀孕，会影响她的学业，自己也没有心里准备当爸爸。
　　想着就把手指抠进她的穴口，一寸寸进入，一点一点往外掏，那浓白的精液也被一点点掏出来，滴落在红色大床上。
　　冯依曼却以为他又要来，双腿合动几下，就想阻止他的动作。
　　沉煜继续掰开她的腿，“别乱动，都给你射里面去了，我给你弄出来，要不然会怀孕。”
　　她果然不再动，而是张开双腿任由他给自己弄，高潮余韵还没完全消退，捻磨的舒爽感又爬上来，觉得还很好受。
　　感觉到他粗粝的手指整根都深入里面，左右肆意掏弄，她的娥眉跟着穴肉被撑开深纵的节奏皱着，嗓音有点绵软：“你这种方法管用吗？”
　　管不管用她不知道，但知道被他抠弄的挺舒服。
　　很快沉煜就换了两根手指给抠弄，主要目的也不再是把精液抠出来，而是用手在满足她的快感，看她红唇细碎哼唧，他知道这是把她给抠爽了。
　　这个骚货……
　　“呃、你说我万一有了怎么办？”
　　她还是有点担心，虽然两家已经承认他们的事，可她也不想太早要孩子。
　　其实女孩子这个时候问这个问题，无非就是想要个态度而已，哪个女孩子不喜欢自己男朋友对自己负责？
　　可惜沉煜的话让她失望了。
　　“那就打了呗！”
　　沉煜想都没想来了这么一句，也不知道是他酒后醉话还是心里的真实渣男想法，亦或者是故意逗着她玩儿。
　　但冯依曼当真了，脾气噌的一下子窜上来，腿上也来了劲儿，抬起就踹在这个混蛋的身上，把双腿一合咒骂道：“沉煜你混蛋！”
　　自己费尽心思来讨他欢心，他自己爽了把祸害留在自己身体里也就罢了，还这么混账的让自己去打胎？还是人吗？
　　看她怒目圆睁的样子，沉煜咧嘴笑着，还闹着玩似的打趣她：“就这么想给我生孩子？不上学了？”
　　手指也从她穴肉里出来，上面还沾着盈盈水渍，都是两个人的淫液，他抓住她的脚腕还想再来一次，这么久不见面，不能一次就完事吧？
　　小别胜新婚的！
　　“你滚开！别碰我！”冯依曼还在因为刚才的话生气，她再理他就是她犯贱。
　　她越挣扎沉煜也越来劲，“乖乖的别闹，再来一次，我这还没舒服够呢。”显然并没对刚才的胡言乱语上心，就一心想着让自己舒服。
　　她那细胳膊细腿儿的根本是不他的对手，双手拽住她的脚踝大力一掰，然后大大打开紧压住让她动弹不了，眼睛里都带着迷醉的嘲笑，“我看你有多大劲儿！”
　　小样儿！还敢跟他较劲？反抗啊！越反抗他越兴奋。
　　用膝盖紧压着她的腿，那殷红的小穴微微朝自己打开，还在亮晶晶泛着水光。
　　自己撸动几下鸡巴就要贯穿而入……
　　“等等等等……”却被冯依曼叫停。
　　“干嘛？”
　　被打断的感觉有点不爽。
　　“我有点渴，你去给我拿点水。”
　　她忽然提了这么一个要求，眼睛抱怨注视着他，狭长妖冶的眼妆显得眼神很媚，又像小狐狸精一样闪烁着算计的光芒。
　　一听是她要喝水沉煜也没多想，是想立刻就去给她拿水，可逼就在眼前他不操进去就浑身难受，所以他先插进入后，又缓了几秒，才抱起她：“好，这就带你去喝水。”
　　冯依曼倒也没恼，双手勾着他的脖子，忽然变得笑眯眯，“我包里有水，你抱我去拿。”
　　两个人相互嵌着身体就到沙发上，沉煜在沙发上坐着，冯依曼在他身上坐着，他双手揽着她的小臀肉，那根橘色的尾巴还垂在他俩交合的下面。
　　冯依曼把包里的水掏出来，往自己嘴里灌了几口却没有咽下，而是含着去喂到沉煜嘴边。
　　她知道，沉煜喜欢她用这种方式为他吃饭喝水。
　　沉煜想都没想一口又一口接下她用嘴渡过来的水，甚至每次都嘬的她舌根发麻才让喂下一口，欲火燥热的他也口干舌燥。
　　这水虽无色无味，但这可不是一瓶普通的水，这是放了料的迷奸水，是姚海南给她说是要给他俩助兴玩的，他知道老沉这人就爱玩刺激。
　　这已经不是第一次给他俩拿这东西，反正他舅舅家就开成人用品店，这种东西也会有存货。
　　她一开始没打算用，还觉得姚海南变态，让他俩玩这个，现在她想玩了。
　　这药用完了一开始极度让人兴奋，让怎么样就怎么样，可事后就会什么都不记得。
　　这个混蛋竟然敢让她去打胎，看她怎么整他！

第254章 他和别的女人上床了
　　第二天都日上三竿，沉煜才昏昏沉沉苏醒，按照他锻炼出来的生物钟，早已没有爱赖床的习惯，基本每天六点左右就醒，除非有及特别情况。
　　今天就是！
　　以为昨天喝的有点多，才导致头疼的厉害，皱着眉头睁开眼一看，满屋子的情欲装修风格。
　　虽然拉着厚重窗帘，也能看到红色大圆床，粉色纱幔，旁边床头柜还有蜡烛，已经烧了不少，蜡油都凝固在桌子上，还有散落满地的衣服和纸巾。
　　房间里弥漫着香薰和淫靡混杂的味道。
　　我操！这不是情趣酒店么？
　　知道自己身处何地时第一时间他有点懵，这怎么可能？
　　房间里空无一人，只有他自己，掀开被子一看还赤身裸体，而且被窝里还有一条火红色的女性丁字内裤，布料少的只有两根绳子，那勒住女性阴唇的那一根上穿着一个指甲盖大小的珠子，前后拉扯都给给女人阴蒂刺激高潮。
　　这种丁字裤就是用来玩情趣的。
　　看着满屋子的情形，他犹如五雷轰顶，昨晚他和别的女人上床了？
　　我操！
　　冯依曼说她回不来，那肯定不是她，如果和自己上床的人是她，第二天怎么可能看不到她的人？
　　完了完了，这下他可是死定了，他竟然背着冯依曼搞了别的女人，如果被她知道还不杀了他？
　　不对啊！如果自己昨晚搞了女人怎么一点印象都没有？甚至身体上一点感觉都没有？
　　噌的一下子从床上窜下来，到浴室的镜子前去看自己的身体……
　　脖子锁骨上都是或轻或重的吻痕，手臂和肩头还有指甲抓破的血痂和一些挠痕。
　　昨晚他和那女人到底是有多激烈？
　　瞬间他的心都冷了，他背叛了冯依曼，就算她不知道，自己也觉得他们之间最完美的感情出现了污劣。
　　双手杵着洗手台，看着镜子中纵欲过度后的自己，闭上眼睛努力回想昨天晚上的情形。
　　他就记得去机场本来是想接冯依曼，却接到自己的基友，后来两个人就去吃饭，喝多了基友说要带他去酒店，然后……
　　然后……
　　然后的事他怎么也想不起来，等他有意识就是刚刚睁眼的那一瞬间。
　　顿时产生所有的懊恼都变成一巴掌，狠狠抽在自己脸上。
　　沉煜！你他妈不是个男人！说好的彼此要对爱情绝对忠贞，想不到是自己先毁了这份纯洁。
　　按照记忆来推测，那肯定是姚海南这孙子带他来的，看他不打死他。
　　绝交，必须要绝交！
　　第一时间给姚海南打电话，那边也接了，不过人早就离开了帝都，而且声音极度欠揍的调侃道：“沉少爷昨晚这是玩爽了？睡到这么晚才起？”
　　“姚海南，你老实告诉我，昨晚我是不是和别的女人上床了？”
　　沉煜早已没有心情和他开玩笑，他就想得到一个结果，他希望这所有的一切都是基友对他的恶作剧而已。
　　但得到的结果却不是。
　　姚海南依旧插科打诨的无畏调侃：“哎呀，沉少爷，男人找女人不是很正常？再说老冯又不在身边，玩了就玩了，放心我不会跟老冯告状的。”
　　基友变相的承认，直接给他判了刑，心里咯噔疼了一下，沉默了许久才说了一句：“姚海南，我再也没你这兄弟！”
　　然后就把手机狠狠砸向镜子。
　　“哗——”的一声，镜子被砸出好几个碎片，刚才只呈现他一个影响的镜子变成了多个。
　　他最好的兄弟带着他玩小姐？姚海南还是他兄弟么？怎么可以这么害他？

第255章 求原谅
　　沉默许久，沉煜极力平复着自己心情。
　　他是不是应该给冯依曼打个电话透透口风？
　　可是自己这么突兀的打过去电话，凭她那么聪明的脑子，肯定会猜出来点什么，万一她知道自己做出这么荒唐的事和自己分手怎么办？
　　他不要分手。
　　正在他犹豫之际，冯依曼先给他打来电话，霎时间他的瞳孔有些放大，心里有点不想接这个电话。
　　现在他太慌了，他怕冯依曼听出问题来。
　　事发后的第一时间，他想隐瞒这件事。
　　电话响了好几声，他内心挣扎良久才接起电话，该来的躲不掉。
　　电话里的冯依曼先是一声祝贺：“老公生日快乐～”然后又是撒娇式的道歉：“真不好意思，你生日没赶回去，不过礼物我都给你准备好了呦，等我回去就给你。”
　　她在电话里巴拉巴拉说着，让沉煜都接不上话，也不知道该说什么，更不敢说话。
　　就拿着手机紧紧贴着耳朵，听到她那边停顿许久才低低叫了一声：“冯依曼……”
　　声音很小，就像一个犯了错的孩子，都不敢大声喘气。
　　他该怎么办？要不要告诉她？
　　“嗯？怎么啦？是不是想我了？”
　　娇软的声音都带着笑，想到她那边一定在弯着眉眼，算好时间差来给他打电话祝福，心里肯定期待着自己因为她不能回来而跟她无理取闹，嘴上指不定说什么不着边际的骚话，可现实是自己稀里糊涂绿了她，他更觉自责。
　　“对啊，特别想你。”抬头看着镜子里支离破碎的自己，一只手缓缓攥紧，在心里下定决心。
　　“我今天定最快的机票去找你，你等着我。”
　　思量再三，他还是决定把事情告诉她，她生气打他骂他也好，和他闹也罢，他都能接受，就是做不到感情上对她的欺骗。
　　心情低落给自己收拾一通，先去酒店大厅找经理问昨晚跟自己上床的是谁，回头和冯依曼解释起来，自己也能有点说辞，不是自己主动找的，他是被动的那一个，全怪姚海南这个混蛋。
　　后来经理也把那个女孩子给他带来，那女人一脸浓妆艳抹，风尘气息很重，这要是在平时，这种女人他看都不看，怕染病。
　　可是想不到昨晚他们是那么激烈……
　　看来不仅女人喝酒不安全，男人喝酒也不安全，他不是一个没有担当的男人，可就是想不明白，既然昨晚那么激烈，为什么自己一丁点记忆都没有？
　　自己酒量还没差到人事不省的地步吧？
　　这太不合情理了。
　　和学校打好招呼，订了最快的飞机飞去美国，到了那边时间已经是晚上十点多，他一刻也不停歇的去她们学校宿舍。
　　都没提前给她打电话，却还记得买了一大捧玫瑰花，站在她们学校宿舍楼下，这一刻他又陷入犹豫要不要把她给叫下来。
　　算了，死就死吧，就算是死也要光明磊落的死，既然敢做出这样的事，就得敢承担后果。
　　打电话手都有点轻颤，在部队也好，集训队也好，从来没有像现在这么紧张过。
　　“下来！”
　　只有简短两个字，也是对自己最后的宣判。

第256章 飚演技
　　冯依曼没想到他会来的这么快，估计这次的事真的是吓到他。
　　囫囵穿上衣服跑出来，看到他全身风尘仆仆，手里还捧着一大束玫瑰花，没有像往常那样痞坏痞坏的模样，尽管脸上也是笑的，可那是皮笑肉不笑的勉强。
　　看到他这般狼狈，她有点心软，又想到他原本可以瞒着她的丑事，却主动来和她承认错误，还有点感动。
　　可想起那天他说的话就来气，一下子就冲垮刚组建起来的心疼和感动。
　　不能就这么放过他，装出一副吃惊的样子冲向他。
　　“你真的来啦？我还以为你开玩笑呢！”
　　双手抓着他的胳膊，抬头对上他的眼睛，伪装的惊喜娇笑中带有幸灾乐祸。
　　“冯依曼，我……”
　　她越是期待他越害怕。
　　在飞机上已经组织好的所有道歉语言，卡到嘴边又一句话都说不出来。
　　“怎么了？沉少爷？这才多长时间不见都不会说话了？”
　　冯依曼看他紧张的都说不出话，更想笑，一向小嘴叭叭个没完的他很少有这样吃瘪的时候，既然他说不出来那就让她来帮他。
　　假装眼神不经意落在他脖子上，借着周围灯光，脖子上的狼藉全部被她看进眼里，刚才还嬉笑的她，笑瞬间都僵在脸上，随着被一股难以置信占领。
　　眼睛霎时放大，把他手里的玫瑰花推到一边，手扯过他的衣领，不敢相信的质问道：“你不想和我说点什么？”
　　从惊喜到震惊，再到愤怒质问，这一系列的情感变化只在一瞬间内完成，即使知道这些都是自己的恶作剧，却也能把所有情绪都表演的一气呵成，她不去好莱坞逐角个奥斯卡影后都屈才。
　　沉煜就知道她会知道，本来也没想隐瞒，他就是来解释的。
　　慌忙抓住她的手解释道：“你听我说，这……”
　　这要怎么解释？把所有问题都推给小姐或者姚海南，更显得自己是一个只会推卸责任的渣男。
　　“你说啊！解释啊！”
　　她拿出正宫女友的身份朝他大吼，一下子就把他吼得话术都乱了。
　　到最后只有实话实说，“那天姚海南把我灌多了，然后带我去找小姐，当时我都已经人事不省，什么事我都已经不记得，我不是故意的，你原谅我行不行？”
　　“原谅？”
　　冯依曼狠狠甩开他的手，歪头冷笑看着他，“沉煜！你顶着一脖子别的女人给你亲的吻痕，跑我这来求原谅？还可怜无辜把所有责任都推给别人，你还是个男人吗？你觉得我会原谅你？”
　　“冯依曼，我知道我错了，把所有责任推给别人也不是一个男人所为，可是我当时真的已经什么都不知道。”
　　“什么都不知道？咱俩是第一天认识？你以为你喝多了什么样我不知道？你喝多了他妈都硬不起来，还在这骗我！沉煜！你混蛋！”
　　冯依曼犯起浑来，沉煜也招架不住，任由她在自己怀里发泄捶打，甚至觉得让她发泄出来，就能原谅自己。
　　声音都带了哭腔，“是，我是混蛋。”紧紧抱住她。

第257章 我求你别分手
　　冯依曼在他怀里捶打一会儿，觉得已经演的差不多，愤愤推开沉煜，大吼道：“你要是想分手就直说！别得了便宜还卖乖，装着一副无辜伟大的样子来恶心我！”
　　沉煜本来就够窝火，让她这么一闹火也压不住了，从小到大他什么时候受过这种冤枉气？
　　也大吼道：“我就是因为不想分手也不想骗你才来和你坦白，如果我不说你能知道？”
　　他都已经来主动承认错误她就不能消消气？
　　哎呀～他一个犯错者还大爷起来了，还敢吼她？
　　于是继续飚着她这奥斯卡影后般的演技，冷冷嘲讽道：“那看来我还应该谢谢你啊？谢谢你给我这么大绿帽子还主动跟我这么坦承，我不光谢谢你，还得谢谢那位小姐，谢谢她在我不在的时候把你伺候的这么好，玩的很爽吧？沉少爷？！”
　　双手揪着他的衣领又狠狠推开，这满身的吻痕要真是别的女人亲的，她可能真的会被气死，会不会分手她不知道，但这事绝对会是他俩一辈子的芥蒂。
　　越说她还越来劲，让他敢大言不惭让她去打胎！看她不吓死他！
　　她说的每一句话都直戳沉煜的痛点，无论怎么说都是他犯错在先，他都没有发火的资格。
　　又放下姿态，扶着她的肩膀哀求道：“冯依曼你别这样，都是我的错，你怎么着我都行，就是不能说分手，你爸妈都同意把你嫁给我了，你不能反悔。”
　　“如果我偏要说呢？”
　　较真严肃的眼神有些凌厉和决绝，让沉煜不敢去看，连连摇头：“不行，我不同意，你别说出来！听见没有？你别说……”
　　他真的很怕她会说出那句话，朦胧的灯光中都能看到他发红的眼圈，眼底反射出点点水光。
　　他哭了……
　　顿时冯依曼觉得这次玩的有点过分，自从两个人在一起，就一直在为她改变，努力变好，就是想让自己配得上她，她却因为一句话这样戏弄他，那么傲气的一个人连尊严都不要。
　　唉……
　　“沉煜，我……”
　　她话还没说完，沉煜晃立即用吻堵住她的嘴，很怕从她嘴里说出那句话。
　　慌乱的用力亲吻，冯依曼既没有闪躲也没有回应，就这么让他吻，鼻息间全是他的炽热呼吸，忽然她觉得心好疼。
　　眼眶酸的不行，他真的好爱她。
　　沉煜捧着她的脸亲吻好一会儿，用唇齿间的气息哀求道：“别说分手，我求你……”
　　他在求她。
　　冯依曼心软了，不再任性胡闹，刚才表演出来的所有怒气都烟消云散，双手缓缓揽在他后腰，轻轻给着回应，打开齿关让他的舌头进来，轻轻吮吸。
　　他的味道很好闻。
　　她的这一举动让沉煜大喜，亲吻的更加激烈，却又不像以前般放肆，慢慢放开她，小心翼翼问：“原谅我了？”
　　“我给你准备了生日礼物。”她把头微微垂下，声音有点闷，主要是怕他知道真相会生气。
　　沉煜这个家伙如果知道自己联合姚海南这么耍他，不得锤死她？
　　“我不要礼物，我就要你！”沉煜再次把她抱住怀里，他再也不想要礼物了。
　　冯依曼挣脱开他，把口袋里的手机交给他，“礼物就在手机里，你拿回去自己看吧！我先走了。”
　　说罢头也不回的跑回宿舍，却让沉煜一头雾水，她这话风是不是转变的有点快？
　　刚才还质问他吻痕的事，现在怎么说起给他准备的礼物？
　　等他反应过来想要留住她时，她已经走到宿舍门口，又回头叮嘱他一句：“你回去的时候注意安全。”
　　这……
　　她这是原谅他了？
　　原谅来的太快，就像龙卷风？！

第258章 真正的生日礼物
　　冯依曼就读在美国斯坦福大学，专攻于化学物理学，从这里毕业的人都是世界级的顶尖级人才，所有国家都抢着要的人。
　　当初沉煜老爸知道她要来这里上学，骄傲了很久，心里感叹他儿子眼光真好，一找就给他找个镶着金边的儿媳妇。
　　这闺女以后要是嫁到他们家，无论是在国内还是在国外发展，那他们家的事业绝对会蓬勃发展。
　　他家正打算转型，现在的老式能源矿产行业不太好做，以后将是新能源的世界，但这需要超一流的高精尖技术。
　　冯依曼学的正对他们家专业！
　　况且如果她以后回国发展，这样的人才势必会受到国家的重视，而且这孩子三观极正，那他们家的可就不仅仅是富商这么肤浅的家族了。
　　所以沉松青经常和沉煜说一定要把握好冯依曼这丫头。
　　但沉煜没有他爸那么多花花心思，对冯依曼始终都是出于真挚感情，不掺杂任何利益。
　　斯坦福大学在加州旧金山，不巧的是沉煜家里公司不在这边，都在纽约、芝加哥那边，姑姑和爷爷奶奶也长期住在纽约，现在给他们打电话有点太晚，打算明天再说。
　　先在附近找了个酒店住下。
　　冯依曼的态度实在有点奇怪，给他手机的举动更让他弄不明白，她说这是给他的生日礼物，难道她准备的礼物就是她的手机？还是她用过的。
　　这手机他再熟悉不过，还是他给她买当下最新款，和他的也是情侣款，打开手机反复查看里面各种APP，还有各种社交软件，什么问题都没有。
　　她这到底是什么意思？
　　习惯性打开里面的相册，一大堆各种照片，除了风景美食照，就是自己和她的各种合照或单照，也没有什么特别。
　　又翻到几个加了密的相册。
　　这些加密相册他都知道，都是他搂着她拍的一些比较亲密照。
　　点开几个相册输入她的生日，基本都给解开，唯独一个用她的生日解不开，可见这是一个新的加密相册。
　　当输入自己生日后相册就被解开时，心里不禁有点小开心，她的密码除了她自己生日就是他的生日，一贯如此。
　　当打开相册里面的第一张照片时，他被惊得说不出话来！
　　我操……
　　这、这、这她什么时候拍的？
　　照片里面的她一身cos玉藻前的照片，正对着镜头妖冶媚笑，单薄如纱的外褂把她白嫩肌肤趁的若隐若现，里面只遮住乳晕的情趣内衣火辣风骚。
　　精致妖娆的小狐狸妆容，让他看的第一眼都欲罢不能。
　　但他第一反应想的竟然是她为什么要拍这么风骚的照片？她除了跟自己在一块骚浪一点外，平时可是正经的很。
　　下一秒想到她说这是给自己的生日礼物，那应该就是拍给他看的，心里这才好受一点。
　　仔细看这照片……
　　嗯？不对，这照片里的背景怎么这么眼熟？
　　红色大圆床，粉色纱幔，昏暗的房间里处处是暖红色灯光，以及床头柜的蜡烛，满屋子的情趣装修风格，这不是那间情趣房间么？
　　看到这些他心里突然狂跳起来，迫不及待去看下一张。
　　我操！果然！
　　后面的每一张照片里都不止有她，还有他自己。
　　照片里的两个人几乎都是赤身裸体，但她始终都顶着一头粉色假发，以及橘色的毛茸茸小耳朵和一条大大的橘色尾巴。
　　两个人或热烈激吻，有她正趴在自己脖子上啃咬，或正在做爱，自己的双手随意摸在她身上任何部位，有的在揉捏她的双乳，有的扶在她翘臀上。
　　这些应该都是拍的连贯视频，然后从里面截图出来。
　　越往后面看越刺激，也让他越看越喜欢，最让他喜欢的是就是几张她给自己做口活的正面照。
　　小嘴上的口红都已经有点模糊，而自己紫到发黑的鸡巴正被她含在嘴里，把她小嘴撑胀的鼓鼓囊囊。
　　又有一张是她一手扶着自己鸡巴，粉嫩水润的小舌尖抵在他龟头马眼上。
　　媚眼如丝看着镜头，淫荡风骚的表情看的他连骂好几声“我操！”
　　还有他最喜欢的一张，是她在他腿根旁边，对着镜头吐出舌头，舌苔上全是白糊糊的东西，不用想也知道那是什么。
　　他什么时候给她射嘴里了？怎么一点印象都没有？
　　把这些照片看完他也都明白过来是怎么回事！一扫刚才压抑低落的心情，然后一个人在房间里大笑起来，笑的都想打人！
　　妈的！她竟然整他！
　　继续翻看里面的东西，除了照片还有一些视频，时间都不是很长，一一点开来看。
　　第一个：两个人正在用后入式的姿势疯狂干着，都能看到自己的鸡巴在她花穴里进出，听筒里传出的肉体啪啪声还有自己拍打她翘臀声，以及两个人粗喘声。
　　视频拍的不是很完整，画面只定格在两个人交合的大概部位，但好像听到了他咒骂发泄的话，“骚逼！爸爸要把你的逼操烂！叫爸爸，快叫！”
　　这确实是他的声音，每次和她上床的时候他也爱说这样话。
　　第二个：是她用嘴给自己做口活的全过程，看到她好几次都差点吐了，但一直在使劲吞吐，除了含着鸡巴以外，还含着蛋蛋，或舔吻他大腿周围，最后自己喷射在她嘴里，她把舌头伸出来，舌苔上都是精液，【刚才那张就是从这里截的图】，展示完后又吞下，还骚骚的吐吐舌头俏皮说：“老公的精液真好吃！”
　　妈的，这骚货真会说话！
　　第三个：是她和自己在床上躺着的，她枕在自己肩膀上，自己是在闭着眼，应该是完事后睡着了。
　　视频里她一脸真诚对着镜头说：“祝我老公沉煜生日快乐，希望你余生的每个生日都有我，我的生日也都会有你。”
　　看完这些，沉煜有一种如释重负的畅快感，也总算明白冯依曼说给他的礼物是什么。
　　原来是她！竟然是她！
　　原来自己从来没有背叛过她，和自己恩爱缠绵一整晚的是她，但她为什么还要来这套？
　　故意耍着他玩？
　　知道这一切的事情后，他不知道是该高兴还是该生气，总之气愤和喜悦在他脑海里拧巴。
　　竟然敢耍他！看他怎么收拾她！

第259章 我是她的老公
　　回到宿舍后冯依曼用笔记本上网，但没上任何社交软件，她知道如果沉煜知道真相后，指不定怎么狂轰乱炸她呢，得等他把火消下去才能说。
　　想到他刚才那般卑微的求着自己别说分手，心里涩的很，沉煜真的值得自己为他所作的一切。
　　经此一事后，她对沉煜是绝对的信任，哪怕在往后余生中，沉煜的名声再大，绯闻再多，她从来不信，就因为她知道沉煜这辈子最怕的就是自己和他说分手。
　　沉煜对她的爱是到骨子里的。
　　没上常用的社交软件，却上了推特，沉煜不用推特，但姚海南用。
　　两个人密谋的事都是在推特上说，怕沉煜突然登陆她账号知道。
　　姚海南：老冯，我答应你的我给你办到了，你答应我的什么时候给我办？
　　冯依曼：办办办，马上就办，这都是小事。
　　当初她为了给沉煜这个惊喜，去收买姚海南，姚海南要求让她帮忙改论文作为回报，她答应了。
　　姚海南：唉，老沉要是知道咱俩联合搞他，他不得气疯了？他都打电话跟我说要绝交！
　　冯依曼：放心吧，我会把他哄高兴。
　　看到那些照片他怎么可能不高兴？
　　沉煜当然高兴，高兴的整个晚上都没睡着觉，然后天不亮就去她学校等她。
　　今天天气很好，不远处草坪上有不少学生席地而坐说笑，很轻松的氛围。
　　冯依曼上午有课，从宿舍出来就看到沉煜正抱着胳膊踱来踱去，看样子已经等了有一会儿。
　　一夜未眠再加时差问题，他看上去有些憔悴，眼圈有些暗黑。
　　沉煜再次回头看向她宿舍方向，也看到她。
　　乌黑秀丽长发扎出一个高高蓬松丸子头，牛仔裤，帆布鞋，白色紧身上衣，搭上一个格子外套，把整个显瘦身材修饰的凹凸有致，整个人看上去又清爽又精神，怀里还抱着几本书和笔记本电脑。
　　娇嫩的脸蛋上绷着笑，带有些许幸灾乐祸的意味。
　　沉煜仰着脸大步走到她面前，没多说一句话，直接把她扛在肩上。
　　脚下一下子腾空，就像麻袋一样头冲下趴在他肩上，冯依曼惊叫：“哎哎哎～干嘛呀～我的书，我的电脑～放我下来！”
　　顿时引来周围不少同学的注目，其中一个金发碧眼的男孩子拦在他们面前，说了句话，沉煜英文水平一般没听太懂，猜到应该是见义勇为的话。
　　他没理会，还想扛着她要走，那男孩子继续拦着，又说了几句，沉煜抬手拍拍她的屁股吩咐道：“把这麻烦给我解决！”
　　也把冯依曼从肩膀上放下来，她整理好自己衣服，赶紧和男孩子解释了一通，她也是怕引起不必要的误会和麻烦。
　　别的没听懂，就听懂了她说的一句：“He is my boyfriend.”让他心情好了不少，还嘚瑟说了句：“No boyfriend，I'm her husband.”
　　尴尬的她差点当场去世，这家伙就爱胡说八道。
　　解决完小插曲，沉煜继续把她扛在肩上大摇大摆走出校门。
　　“你放我下来行不行？我自己走！”她实在受不了在他肩上像麻袋一样的待遇，真的很难受。
　　沉煜没理会，直接把她带回到自己住的那家酒店，狠狠把她往床上一摔。
　　“冯依曼！我特么给你脸了是吗？敢这么耍我？”
　　话音刚落，又欺身而上，双手攥住她的手腕压在她头两侧，脸向下直压而来，亲在她唇上。
　　尽管她不顺从挣扎，亲也能给她亲服了，唇紧裹住她的唇，热吻激烈而又急促，让她呼吸都不顺畅，四肢乱蹬又重力咬她。
　　让她耍着他玩！看他不给她点厉害看看！
　　“唔唔……唔唔……”
　　她吃痛哼哼，然后开始反咬他，让她咬可就下死劲儿，都给沉煜咬出血。
　　他赶紧放开她，舌尖一舔嘴唇带有丝丝腥甜，眉毛高挑斥道：“想咬死我谋杀亲夫啊？”
　　“咬死你也……”活该两个字她还没说出口，沉煜这混蛋竟然开始扒她裤子，“喂喂喂～你干嘛～”
　　这混蛋属种马的？大早起找她来发情？
　　“还能干嘛？干你！”
　　昨天欣赏了一晚上她送给自己的生日礼物，憋了一肚子火急需发泄。

第260章 我向你求婚
　　“沉煜！你能不能做个人！放开我！”冯依曼身体扭动挣扎。
　　做爱这种事不是说来就来，需得酝酿感情。
　　沉煜已经解开她的裤口，她身子乱扭脱的很不顺畅，又改去脱她的上衣，白色紧身背心向上一推，露出里面的粉蓝色内衣。
　　他勾着嘴角冷笑道：“你的情趣内衣呢？怎么不穿了？老子还想看呢！”
　　视频里的那套火辣的真让他喜欢。
　　胸口一阵凉意袭来，让她更恼火，昨天好不容易酝酿出来的感动顷刻间又被那天他床上的话打击的烟消云散。
　　他越想让自己配合他，她就越不要，奈何自己根本不是他的对手，想要再推他，他都已经已经把自己的内衣推上来，用嘴含住她的乳头。
　　一股湿热的包裹感侵染着娇嫩乳尖，脑子里立刻放空了一下。
　　“呃～～～”
　　浑身刚刚绷起来的肌肉都松懈下来，好吧，她内心其实不想抵抗的，可又不甘心就这么败在他的嘴下，又使性子，猛地一使劲儿推开他。
　　“你起开！别碰我！”
　　沉煜被推的也来了脾气，大声朝她怒斥：“冯依曼你敢推我！你这么耍我，我还没找你算账，你还敢推我？”
　　“就耍你了怎么样？”
　　她不甘示弱，袒胸露乳朝他捶打发泄，“我就耍你，就整你，怎么样？”
　　她这不分青红皂白的乱发脾气，倒是让沉煜莫名其妙，双手攥住她胡乱捶打的手，使其不能再动弹。
　　浓眉轻挑问：“冯依曼你吃疯狗肉了？发什么疯？”
　　“我发疯第一件事就是咬死你！”
　　她咬牙狠狠说道，越想那天的事越来气，人都说酒后吐真言，没准那就是他的真话，万一他们有孩子就让她打掉。
　　她太不对劲儿了，平时她可不是这样，看她这般反常的一出，沉煜也不再着急上她，反而调笑着问：“这么恨我？我挖你祖坟了？”
　　“你！”
　　一句话却把她噎得说不出话来。
　　两个人安静一会儿，她才平静问：“你知不知道我为什么要耍你？”
　　沉煜紧攥她手腕的力度稍稍放松，放在两侧，骑跨在她小腹上，歪着头自豪道：“仗着我喜欢你呗，仗着我喜欢你就作。”
　　说着又玩笑式的力度轻拍她的脸蛋，“有种你就使劲儿作，我看你作到哪去？哪天作到我不喜欢你了，你就高兴了！”
　　这话他是开玩笑的，她再怎么作，他都喜欢。
　　“有种你现在就别喜欢我！”冯依曼要被他气死了。
　　沉煜就喜欢她这个样子，在气鼓鼓小脸上亲一下，笑嘻嘻道：“到死都喜欢。”
　　冯依曼心里被哄得稍稍高兴点，轻哼一声就把那天前前后后发生的事全都告诉他，为了给他准备生日惊喜，她做了很多准备，原本是计划在床上陪他玩cosplay的，谁想到他会说那样的话，她一下子就生气了，这才让姚海南配合他玩这场乌龙游戏。
　　当沉煜听到她说给自己下药的时候，当场就不淡定。
　　“我操！你迷奸我？”
　　这丫头还真是什么都干的出来，难怪第二天醒来他什么感觉都没有，感情是被下药了。
　　“你能不能找清楚重点？”她无语翻他白眼，他的关注点果然是与众不同。
　　所有事情都真想大白，话也都说开，沉煜也终于get到她的生气点。
　　不再和她胡闹，也从她身上下来，把她衣服整理好，盯着她的小腹看了一下：“那你现在怀孕了吗？”
　　“没有！有了我也打掉！”她赌气说道。
　　却惹得沉煜拍了一下她的后脑，呵斥道：“你再给我胡说八道！”
　　冯依曼又想和他较量，沉煜却收起刚才所有玩闹，把她按住然后扶坐起来，他蹲在她的脚边，一脸认真的看着她。
　　“冯依曼，从上高中你坐在我旁边开始，我们两个就搞在一起……”
　　“你……”
　　这是第一次把这种事摆在明面说，她怪不好意思的。
　　沉煜打断她，“听我说完，咱俩这么多年荒唐事做过不少，骚话说的更多，但你听不出来哪些话是真的，哪些是假的？你这堂堂大学霸脑子装的都是屎啊？”
　　“你！”这下气的她更想骂他，他嘴真贱。
　　沉煜无声轻笑，也向她放柔声音继续说：“咱俩生孩子是迟早的事，但不是现在，我无所谓，我不能耽误你！如果你现在真的有了……”说着视线落在她的小腹上，“你愿意生咱们就生，我也养得起，如果你不想要，也可以不要，但我沉煜会欠你一条命，我会用我这辈子向你赎罪。”
　　突如其来的表白有点过于沉重，让她胸口怔了一下。
　　他的眼神好认真，平时他都嬉笑玩闹习惯了，很少见他这么正经过，还有看他在部队的时候也这么认真。
　　“那你为什么不好好保护我？”她崛起小嘴朝他娇嗔。
　　都告诉他了别弄里面他还不听。
　　“因为我想让你怀孕啊！”他说出自己当时真实想法。
　　“啊？你不是不想让我怀孕吗？”
　　他的话前后矛盾让她不懂。
　　沉煜长长叹了一口气，抓着她的手亲吻，“异地恋好辛苦，咱俩隔的太远，以前咱俩就坐同桌，每天都能看到你，现在你离得我太远了，所以我想用孩子拴住你，有时候我想万一我把你弄怀孕，你是不是就不用每天离得我这么远？”
　　其实他的内心极度希望和她组建一个完整家庭，高中时说的“大不了把你娶了”不是一句玩笑话。
　　他这个人天生就有点矛盾，就像以前对自己父亲一样，明知道父亲对自己好，可就爱和他对着干，现在也一样，既想让她生孩子方便捆住她，又舍不得让她生，怕耽误她的学业和前程。
　　说到底还是对她有些患得患失。
　　也许这就是异地恋的副作用。
　　冯依曼从来不知道他心里想法这么多，就以为他又渣男附体，心里的小委屈被他的深情抚平，伸手抚摸在他的脸上，认真深邃的眼眸里散发让人迷醉的眸光。
　　“沉煜，今年我们就结婚好不好？我向你求婚！”
　　那场赌局她输了，愿赌服输，她得履行诺言。

第261章 双星闪耀
　　沉煜和学校只请了三天的假，现在队里又有赛程，他还得赶回去。
　　简单探望完爷爷奶奶和姑姑后，赶紧离开。
　　机场他拉着冯依曼的手警告她：“如果不是这次学校有急事让我回去，说什么我也得把你操服了为止，让你没事乱作。”
　　“闭嘴啊！”她羞涩推搡他，当着姑姑的面也爱胡说八道。
　　沉煜嘻嘻笑着，又把手搭在她脖子勾过来趴在她耳边低语道：“以后再想上我直接来就行，别再迷奸了，浪费感情。”
　　都没享受到和她玩cosplay的情趣，真是可惜。
　　窃窃私语的甜蜜在一声声广播中结束，两个人再次挥手加吻别。
　　在最后拥抱时沉煜低声告诉她：“求婚的事得让男人来。”
　　他早就说过在她面前，无论什么事他永远都认输。
　　他也就在冯依曼的面前认输，其他的一概不认，尤其是在他所在的体育界。
　　从他在体校队到省级田径队，参加各个大小赛事，以个人实力摧城拔寨般的拿下一个又一个赛程的奖牌，获得一个又一个证书，短短的两年时间内，他成为国内田径队的后起之秀，业界很多人都看好他以后的发展。
　　此时此刻他比冯依曼获得的奖项还要多。
　　但他知道自己和她的地位终究不等，她始终都胜于自己。
　　因为现在的冯依曼已经申请下来在斯坦福的博士，收到三大知名高校offer，还在全球顶尖学术期刊上发表过论文【热寂】，在学术界属于年少成名，已经受万世瞩目。
　　他的那些奖章含金量在她面前显得逊色不少。
　　这天沉煜在家里吃饭，在电视上看着她在媒体面前，一口轻松流利的英文做着演讲，庄严黑色小西服衬托的她精神干练，长长头发盘在后脑挽成一个发髻，清澈灵秀的眼睛闪烁自信明艳光芒，外面的人肯定不知道她严谨高冷的外表下，是怎样放荡不羁的灵魂。
　　她这个样子真的太有魅力，好吸引人。
　　自从他加入到田径队后，已经很少有机会和家里人一起吃饭，无论是他自己，还是父亲沉松青，都太忙了，不过今天是个特殊的日子。
　　今天是沉松青的生日。
　　记得很久以前，他得到了这辈子第一个个人奖杯，她也曾向自己要过，他知道，那时候她以为自己要走，要来作为纪念。
　　可他把奖杯送给了父亲，目的是为了让父亲不把自己送走。
　　今年沉松青过生日，没大操大办的摆弄酒席，他也嫌麻烦，今年就一家人轻轻松松吃个饭就好，儿子女儿都在身边，如今儿子不再是混世魔王，甚至都可以说是小有成绩，女儿又乖巧懂事，妻子温柔体贴，人生很知足。
　　一家人高高兴兴一边吃饭一边看电视，看着新闻里的冯依曼，沉松青也不仅感慨：“这曼曼真是够厉害，小小年纪取得这样成就。”
　　“爸，你说得有什么样成绩的人才能配得上她？”他淡声问了句，语气间不乏有些自卑。
　　她实在太优秀了，坐在那里就像一个小太阳，身上散发的光芒让人不敢直视。
　　年少轻狂那会儿，还可以搞搞黄色，逗逗她，她对于这方面不懂，对他好奇，所以能臣服与他，但现在她再也不是那个对他充满好奇的小丫头。
　　她已经逐渐成熟，见多识广，学业事业蒸蒸日上，她对自己还是当初那份少女怀春的心思吗？
　　沉松青太了解自己的儿子，明白他心里在想什么，欣慰笑了笑道：“肯定是我儿子啊，我儿子是体坛新秀，配她学术精英再适合不过。”
　　拿起桌上的酒杯抿一口红酒继续道：“儿子再努努力，去参加个奥运会，争取拿个奥运冠军，她是名校精英又如何，我儿子还是世界第一呢！”
　　父亲有意的吹捧把他逗乐了，在父亲眼里，无论自己怎么样都是最好的那一个，从来没有质疑过自己。
　　同样端起酒杯陪父亲喝一口，“爸，谢谢你！”
　　感谢父亲当初良苦用心的教导。
　　那时候父亲就告诉他，冯依曼这种人不是池中之物，紧靠自己那些上不了牌面的手段肯定和她走不了长远，现在他这般努力，都和蔼和她相差甚远，如果自己当初还没悔改，一直吊儿郎当混下去，恐怕自己连和她说话的机会都没有。
　　旁边妹妹沉玥看着电视里的冯依曼用胖乎乎小手指着兴奋道：“嫂子嫂子～～～”
　　这是沉煜从她会说话就教她的，看到冯依曼就要叫嫂子。

第262章 同学聚会
　　现在两个人见面的机会更少，冯依曼除了要进实验室搞科研，还要写学术论文，报告，做演讲，每天都很忙。
　　沉煜同样也很忙，在队里每天都训练，平时也要学习，除了学英文，还有德语、法语、意大利语，一点自由时间都没有。
　　他拼了命让自己变得更优秀，他不想只当一个金玉其外败絮其中的富二代，他怕和冯依曼差太多，他怕自己融入不了她的精神世界。
　　进入到省队后，很快又进入国家队。
　　进入国家队就意味着训练更加残酷，不过有趣的是，队里给请的营养师竟然是冯依曼的母亲。
　　他差点忘了这茬儿，她老妈可是高级营养师，被请到队里来很正常。
　　这下好了，他想开小差儿都不行，未来岳母可是时时刻刻都在盯着他，勾搭其他女人这种事想都别想，当然他自己也没有这心思，关键是她老妈管他身体管的特别严格，饮食健康，作息时间，摄糖摄油都是经过严格把关。
　　她老妈经常说：“我已经培养出一个精英女儿，争取再培养一个世界冠军女婿。”
　　她妈妈早就对沉煜认可。
　　沉煜别提多苦了，吃着未来岳母给做的营养餐，苦笑着脸：“阿姨，你这么说我压力好大的。”
　　“现在你知道压力大了？勾搭我女儿时怎么不觉得压力大？”
　　为了近水楼台先得月搬到她家隔壁，还串通她女儿撒谎，编造自己凄惨身世，真有他的。
　　如果这混小子还如以前那样，她说什么也不同意女儿跟他，好在他是个好孩子。
　　机会永远都是留给有准备的人的，在沉煜没日没夜的训练下，他拿到下届奥运会男子田径四百米名额。
　　奥运会！这可是世界瞩目的赛事！
　　正如他父亲所期待，他一定要拿下这个冠军，一定！
　　不知不觉两个人都快有大半年没见过面，沉煜自从在体坛界小有名气后，加上他帅气外形，简直是体坛界的颜值天花板，不输任何当红小鲜肉，各个广告商都来找他，但他不缺这些钱，就没答应，把所有精力都放在训练上。
　　每天枯燥疲惫的训练下，他终于收到一个好消息，冯依曼说这几天要回来。
　　因为他们之前的十二中学要举办校庆，他们学校出了个这么牛的大神，就想邀请她回来做演讲，为学校增加点知名度。
　　如果这是其他学校，冯依曼是不会答应的，不为其他，主要是实在太忙，抽不出来时间，但这是曾经的十二中，是她和沉煜开始的地方，再忙她也得抽出时间来。
　　沉煜也在邀请演讲名单之中，不仅他的知名度一向在学校都很高，而且他还是一个很典型的逆袭教材。
　　十二中校庆的事被传开，让很多多年不联系的同学又开始有了联系，尤其是当初沉煜和冯依曼所在的高二三班。
　　上了大学后大家基本都各奔东西，就算联系也只是在手机上聊几句，现在因为这个契机，大家建了群，要搞一个同学聚会。

第263章 找找以前感觉
　　“看看看！这是谁来了？”
　　“哎呀～这不是沉少爷和冯学霸吗？”
　　众人调侃着刚从校庆结束回来的沉煜和冯依曼。
　　听说他俩来参加校庆众人就攒了个局，为首的就是姚海南。
　　饭店还是当初他们第一次聚会的饭店，房间也是那个房间，只有人不同而已。
　　现在的同学聚会，早已变了味道，基本成了炫富攀比和资源人脉的名利场，还怀着当初的同窗之情的人已寥寥无几。
　　除了冯依曼沉煜，他俩不缺任何资源，也不需要刻意去炫富，所有人都知道他俩什么实力。
　　“老沉得跟我们不醉不归啊！”韩朝旭嚷嚷着。
　　还没容得沉煜拒绝，冯依曼拦在前面，“不行不行，你们不能灌他，过两天他要做尿检。”母亲特意叮嘱过她，一定得监控好他的饮食。
　　作为运动员最苦的就是，在饮食方面严格到变态，什么都吃不了喝不了。
　　“哎呀，这么护着？他喝不了那就你喝！”
　　众人也不揪着他不放，而是开始起哄她。
　　沉煜揽着她坐下，霸道警告众人，“她也不能喝！”
　　这下众人不乐意了，姚海南仰头和沉煜叫嚣：“怎么着！你不能喝她也不能喝？我们叫你俩来干嘛的？就看你俩秀恩爱啊？”
　　全班同学也就姚海南敢这么和沉煜说话。
　　沉煜笑着捶在好友肩膀，“操！有本事你也秀啊，把你媳妇叫来让我看看！”
　　话说他们都没正式相互介绍过。
　　说说笑笑，众人开始进入饭局，也入了气氛，就算冯依曼再不喝，也禁不住同学们的起哄玩闹，连开玩笑带帮沉煜挡酒，喝了不少。
　　这也是因为沉煜在场，她才敢这么喝。
　　她曾经承诺过他，他不在场的酒局，一口都不喝。
　　沉煜舍不得众人这么捉弄她，摆摆手道：“差不多行了啊，大不了我欠着你们，等我比完赛回来，咱们再好好喝。”看他不喝死他们。
　　冯依曼喝的有点急，顿时上头的厉害，顺势靠在他肩膀上。
　　“行不行？有没有事？”沉煜闻着她的发香，她的手搭在他的腿上，任他揉捏把玩。
　　“我没事，缓缓就好。”
　　两个人好久没见，感受着她炙热体温，其实沉煜早都蠢蠢欲动想回去，不过今天他俩算是主角，提前离开不太好。
　　上学时，他是学校老大，同学们除了几个和他玩的好的都怕他，不敢和他靠近，现在长大了，他脾气倒是随和了不少，同学们也都敢和他开玩笑。
　　甚至还有女同学总是有意无意往他这边靠，他记得这个女同学叫陆瑶珊，上高中那会儿就倒追他，他想过把她拿下，只是那时候他先跟苏娜娜好了，后来就是冯依曼，她就再也没有机会。
　　想不到这么多年过去，她想勾搭他的心思还不死。
　　陆瑶珊总是有意无意触碰到他的胳膊，他没去理会，多年不见的同学，不想让她难堪，只是她过分的非要拉着他做各种合影，说他现在都已经是体育明星，对他崇拜的不得了，要多拍点留作纪念，说是这么说，动作也是真的亲密。
　　不知道的还以为他俩才是情侣。
　　旁边的其他同学都开玩笑提醒她，“靠老沉这么近，小心老冯回去让他跪搓衣板。”
　　“哎呀～你们真龌龊，大家都只是同学而已啦。”
　　说着她还朝冯依曼眨眨眼，“老冯不会介意的哈！”
　　也不等她说话就故意往沉煜身上靠，那波涛汹涌的胸都快贴到他身上。
　　沉煜很介意，直接甩开她想要搂他胳膊的手，冷冷淡淡说了句：“就这样，以后再拍。”
　　说罢把一张卡扔给姚海南：“老冯喝多了，我带她先回去，帮我买个单。”
　　说罢他一丁儿面子没给别人留，拉起冯依曼就走。
　　众人看得出来他这是生气了，纷纷挽留，“唉～老沉，你这么做就不够意思了啊……”
　　但他不想再逢场作戏，强笑着说了句：“咱们改天再聚。”
　　他们走后，所有人都责怪陆瑶姗：“你看看！”
　　好好的同学聚会，弄的这么尴尬，他们还想借着这点同学情和沉煜搞好关系，混点资源呢。
　　陆瑶姗也尴尬，赌气囔囔拿起包包就走，如果不是因为沉煜来，这狗屁同学聚会她才不会来，浪费她的时间。
　　大街上，沉煜非要背着冯依曼，强有力的双手托着她的翘臀。
　　“冯依曼你能不能长点心，她靠我靠的那么近你看不见？”
　　想想他都生气，他不喜欢别的女人靠近他，而她还在旁边无所谓的看着，对他就这么放心？
　　“我看你挺享受的啊，怎么样她的胸大不大？”
　　冯依曼故意问，陆瑶珊那么过分她当然看着不舒服，只是她相信他，会把握这个尺度，都不用等她说，他自己都受不了。
　　沉煜就喜欢她这个态度，故意道：“我也没摸到怎么知道大不大？”
　　“那你现在去给她打个电话，让她来找你，她肯定颠颠跑来脱光衣服让你随便。”
　　她可能是喝的有点上头，说话都不避讳，平时做各种学术演讲太过于严肃，也就在他的面前才能展现自己不为人知的一面。
　　呵气如兰夹杂着淡淡酒香，把沉煜逗得乐了，继续顺着话开玩笑：“那行啊，咱们玩个3p？让你见识见识你男人的鸡巴有多厉害？”
　　“你敢！你看我不掐死你！！！”
　　说着她把手掐在他脖子上抓狂的要勒紧。
　　两个人说说笑笑打车去了一个小区。
　　是曾经冯依曼因为上学而租的那个，沉煜还搬到了她家隔壁。
　　现在她租的那间早已换了租户，但沉煜那间早已经买下来，回来之前就让人打扫干净。
　　回到家的第一步，沉煜就把她按在墙壁上亲吻，炙热呼吸，熟悉的感觉，四唇嘶磨吮吸，滑腻舌头相互探到对方口中，品尝彼此津液。
　　这是能让双方瞬间兴奋的味道。
　　亲到她的那一哭，沉煜就忍不住了，手探到她衣服里面，感觉到一层厚厚内衣的海绵垫子，唇在耳边和脖子上亲啃：“快，把衣服脱了，找找初恋的感觉。”
　　他俩第一次时，就是她里面真空来到他门前，瞬间两个人肉欲大战直接爆发！

第264章 走爸爸这就去满足你
　　“摸我～快！摸我～”
　　冯依曼双手攀着沉煜的肩膀，高扬着脖子，感受这个男人对自己亲密炙热啃吻，每一个动作都考验她的理智。
　　她渴望这个男人对她更进一步的探索……
　　或许是她太过于饥渴，亦或者是在国外带的时间有点长，人都变得开放不少，感觉不到沉煜对她更猛烈下一步，急的她都要自己来。
　　哼哼唔唔把沉煜衣服往上一推，那熟悉的荷尔蒙肉香对她来说简直是催情猛药，唇舌贪婪舔吻在每一寸肌肤。
　　好热！也好有弹性！
　　她急沉煜比她还急！
　　两个人就像一对瘾君子，瞬间得到了救赎自己的药，都迫不及待把对方拆吃入腹，骨头都不剩。
　　两个人边亲，边给对方脱衣服，等回到房间床上，衣服脱得也都差不多，基本就剩下内衣内裤。
　　沉煜向来喜欢主导地位，把她压在身下，骑坐在她腰间，嘴角噙着笑歪头看她：“你他妈比我还急！就这么馋我？”
　　长久对他的思念，再加上酒精对自己的刺激，她没有任何矜持，双手向他展开急切索求：“馋死我了，快给我！”
　　沉煜趴在她身上笑骂一句：“骚逼！”
　　下一秒冯依曼就被他扒的一丝不挂，手指还没刺入她的淫穴，只是摸到阴唇就摸到濡湿一片，她湿的倒是快。
　　“冯依曼！看看你的逼饥渴的！就不能矜持点？”他把手指刺入到阴道里，顿时被一股紧致湿热包裹。
　　“嗯～～～我不要手！用鸡巴操我！快点，我要你！”
　　她才不要矜持，跟自己男人还需要矜持？
　　一声娇滴撒娇声音百转千回，听得他骨头都是酥的，她一跟他撒娇就受不了，多少年了他就喜欢她说话这个调调。
　　“我偏用手！”
　　越这样沉煜越喜欢逗她，感觉像回到很久以前，两个人刚在一起的时候在课桌上偷偷摸摸，自己就喜欢用手满足她，能听到她娇嗔的呻吟，和欲拒还迎的拒绝，其实骨子里享受的很。
　　不再急着在她身上发泄，始终都用手，一根手指变成两根，常年训练的手变得粗粝，带有薄茧的手指给她磋磨的酥酥痒痒，可是再舒服也不如他的那个来的畅快。
　　“沉煜～别玩我了行不行～～～”她真的很想要。
　　“管我叫什么？”沉煜浓眉轻挑，语气加重，连手上的动作都变得狠戾，整根手指重重没入，大拇指又按压向藏在阴唇里面的阴蒂。
　　看来并不满意这个称呼。
　　“呃～～～”瞬间一种全身过电的酥麻感从小腹往上窜，浑身都骤然绷紧，随着他捻磨的力度加快，呻吟声更加急促，“老公～爸爸操我～”
　　沉煜噗嗤一声笑出来，她这么识趣的讨好哄得他高兴，满意把手从里面抽出来，习惯性在她身上随意蹭着，“冯依曼你越来越骚了啊，以前你可不是这样的。”
　　他俩刚在一起时，她可是羞的不行，虽然也骚，却始终都带着羞涩，现在青涩退去，风骚妖娆逐渐明显。
　　双手掐着她的腰窝提起来，往身上一抱，往客厅走，“走！爸爸这就是去满足你！”

第265章 还没操完接着来
　　客厅里沙发还是那个沙发，人还是那个人，感情也还是那个感情。
　　从来没变过。
　　如今沉煜再也不是当初的稚嫩处子少年，早已蜕变成一个男人，有着强健体魄，帅气脸蛋，和成熟霸道野蛮。
　　绷紧的小腹标准八块腹肌，雄厚宽广三角肌充满源源不断的变态力量。
　　这可是赤裸裸的国家级别运动员，持久力简直惊人，使常年脑力劳动的冯依曼根本招架不住。
　　就算以前她也从来都招架不住。
　　用着他喜欢的姿势把她怼在沙发后背，双手扶着沙发背，从后面干。
　　大手扶着她的翘臀，啪啪拍打，“冯依曼！你说我怎么就操不够你？嗯？”
　　和她做爱从来都没有腻味的时候，而且他对除了她之外的女的任何想法都没有，真是奇怪。
　　“因为、因为你爱我啊～～～操我～用力～～～”冯依曼大口粗喘回应。
　　一向喜欢被他用这种后入的方式进入，现在不知怎么，就感觉这种姿势自己不够满足，她喜欢看着他，看着他激烈而又凶猛的进入自己，狠狠的占有自己。
　　她还嫌他的动作不够激烈，可能是自己喝了酒，身体有些被麻木，就想用更刺激的感觉来满足自己的渴望。
　　沉煜晚上一点酒也没占，脑子清醒的很，本来想着和她慢慢来，怎么着也得做一晚上，现在就当先吃个开胃菜，想不到她这么着急。
　　扶着她的后腰猛地一下狠戳进去，顶的冯依曼尖锐的惊叫“啊——”。
　　长大了，鸡巴也比以前更大，进入她的子宫比以前可是容易很多。
　　动作暂时停住，趴在她后背，双手捞着双乳揉捏，低喘问道：“怎么？嫌老子温柔？嗯？想要刺激的是吗？”
　　那就给她刺激的！
　　子宫口被顶开，她顿时觉得小腹有一种钻痛，下一秒又觉得这撑胀感莫名的舒服刺激，瞬间紧绷的心缓缓放开，可毕竟子宫口太小，也好久都没被光顾过，疼的她直哼哼：“进的好深～疼～”
　　沉煜才不管她这个，尖牙啃着她的肩膀，缓缓退出来下一秒又狠狠进入，恨不得把自己都插进去，鼻腔发出闷哼声。
　　他知道这丫头嘴上说着不要，其实可喜欢自己这么对她了，她就喜欢刺激的。
　　动作缓慢而粗重，粗壮的肉茎在她娇嫩的子宫口摩擦，交合，湿热细润的阴道把柱身包裹的细腻舒爽，精关口被细小的子宫吮吸的酥麻，浑身都痛快，越干越上瘾，越干越来劲。
　　这么纤细的小蛮腰，真想一下子给她怼折了。
　　饱满壮实阴囊撞击在她穴肉上，伴杂着淫靡搅动水声。
　　冯依曼今晚也是格外敏感，逐渐适应他的野蛮撞击之后，就对这种感觉迷恋。
　　对啊，她一直都喜欢沉煜在床上对她粗暴。
　　现在她更想让看自己在他身下的婉转承欢，不仅仅是身体上的享受，她也想感受视觉上的刺激。
　　整天压抑下严肃紧张，和他在一起才是可以无限放纵自己的。
　　她刚要提出要求想要换个姿势，沉煜突然加快速度，按住她想要支起来的身子，急促粗喘道：“别动别动，我要射了……”
　　她也有感觉，感觉撑胀在自己身体里的肉器好像更加粗壮，敏锐的触觉都能感觉到他柱身上暴起的筋脉血管。
　　第一回合可能有点敏感，沉煜没戴套，紧咬牙根猛力冲刺，尽量控制自己不射在里面，怕给她弄怀孕。
　　就在极速抽插几下后，他刚要把自己抽出来，冯依曼却不肯，小屁股都追着他要退出的淫根，“别出来，射在里面……”
　　沉煜也终于控制不住，做着最后低吼冲刺：“呃呃呃～啊——”
　　他射了，一股股浓烈炽热的精液喷洒在她娇嫩子宫腔内。
　　刚才脑子一片空白，根本都没来得及细想她是不是什么安全期，这可是她说的让自己射里面的。
　　射完精后者短短几十秒的余韵快感，让他恨不得灵魂出窍般的快感，大声粗喘亲吻着她后背，带有淡淡湿咸，估计这是她出的汗，他也不嫌弃。
　　鸡巴在里面还没有完全退出来，稍作休息，等待下一回合的激烈肉战。
　　冯依曼也已经四肢绵软趴在沙发后背喘息，刚才一股股烫热的精液烫的自己子宫直哆嗦。
　　可心里又喜欢这种被他内射充满的感觉，什么时候自己变得这么淫荡？
　　男人粗重喘息声，低沉又熟悉，在她耳畔撩的她心里又莫名渴望着什么，看来是自己和他分开太久，格外的渴望他。
　　在自己男人面前她不需要伪装，但也是有点难为情，“老公～～～我……”她想说她还想要，刚才男人猛烈粗暴的操干，让自己好喜欢。
　　话还没说完，沉煜调整着自己呼吸节奏道：“放心吧，还没操完，咱们接着来！”
　　说罢直起自己身子从她阴道里面缓缓退出，抱起她回到房间床上……

第266章 把媳妇肚子操鼓了
　　床上，冯依曼坐在沉煜胯腰，二人性器紧密嵌合。
　　娇挺双乳在空中随意摇摆，她太瘦，奶子不够大，却不是那种干瘪的皮肉，而始终都是那种少女的饱满，即使掀起的乳波称不上壮观，那沉煜也喜欢看着。
　　但现在时而还要被发梢挡住，严重影响他的视线，所以他不满意，“把头发扎上！”
　　冯依曼也听话，停下动作趴在他身上，伸长手臂去够床头柜抽屉里的头绳。
　　她知道这里面有小皮筋，还是很久以前自己送给他的，上学那会儿他心血来潮就爱戴在手腕，表示自己是有女朋友的人。
　　长长头发草草扎成马尾，然后用那个草莓小皮筋给挽成一个蓬松丸子头，头发凌乱而又松垮，有不少碎发被汗水都黏在身上，也顾不上这些。
　　她只想要快乐，只有沉煜能带给她的无边无际的空虚满足……
　　“呃、我好累……”
　　她这体力弱鸡做了还没五分钟就累的不行，吴侬吞咽口水，哼哼唧唧，“你来动好不好？”
　　沉煜正爽的兴头上，虽然她动作笨拙，却也能领要精髓，每次没根深入，都能戳到她那娇嫩细小子宫口，龟头被那张最小的嘴吸吮。
　　再被重力捻磨，感受湿润穴肉内壁紧致挤压，摩擦，真是每一个神经细胞都被抚慰的恰到好处。
　　唯一缺点就是太慢，刺激感达不到自己要射的程度，可也足够享受，细水长流般温润……
　　“别给我来这套，是你自己要坐上来的……”
　　这么不费劲的享受他才舍不得下来，双手扶着她跪在自己两侧的大腿，“再给我坐一会儿，就一会儿，嗯～～～”
　　禁欲了这么久，两个人总算是可以肆无忌惮的释放，双方都毫无保留把所有精力、体力贡献给对方。
　　这里本就是两个人肉欲的开始，房间里承载过太多两人的荒唐和疯狂，床上、沙发、客厅、阳台上那挂着沙包的挂钩，紧张又刺激的楼梯间，还有那满柜子的各种道具、刺激又狠辣的鞭子。
　　一个被压抑已久的灵魂，一个向来邪恶玩闹的小坏蛋，碰撞在一起，激起一层层爱意浪花……
　　玩过太多花样，此时却只想要用最原始的肉欲来填补那性欲的空缺，身体所带来的最大限度高潮快感比任何道具都更有满足感。
　　“我真的没劲儿了……”
　　冯依曼没说谎，她没沉煜那么好的体力，保持一个速度一个小时都可以脸不红气不喘，真不愧是专业运动员。
　　直接趴在他身上，喘的都快上气不接下气。
　　沉煜则轻喘双手轻抚她后背，细细品味自己深深埋在她体内的美妙。
　　下一秒抱紧她的腰身翻身把她压在身下，下面始终都完美嵌合在一起。
　　眼睛目不转睛看着她，四目相对，她的眼眸深处都全是自己身影，两腮潮红不减，纤细的脖子因呼吸带有轻微浮动，楚红齿白，嘴角含笑，一动一合，双目迷离酥媚。
　　娇俏的模样就是让他喜欢。
　　手指很自然伸进她嘴里，“给我含着手！”
　　他一直都喜欢一边操她，一边抠她的嘴，有一种凌辱她的视觉享受。
　　她也向来都配合，张开嘴巴吮吸男人粗粝手指，滑腻小舌头和他的指尖嬉戏玩闹，很快口水都顺着嘴角往下淌……
　　今晚一整晚，沉煜的鸡巴都没离开过她的淫穴，每次要射了，冯依曼都不让他出来，就让他射在里面，小小宫腔都已经被灌满，撑得她小腹都胀痛了还不让他出来。
　　最后一次时，沉煜咬牙吩咐：“张嘴准备好，射你嘴里给我吃了……”
　　今晚他就射她子宫了，还没喂过上面的小嘴。
　　可她偏偏不让，用着双腿仅存的力气勾着他腰，“我不要，射里面射里面……”
　　没办法，沉煜没有及时出来，就射在她里面。
　　眼睁睁看着她小腹都微微隆起，他射的太多了，男人的尊严被无限满足，看他多牛逼？
　　把他媳妇操的肚子都鼓了，看她撑得都难受！
　　还狠狠吩咐道：“骚逼这么爱吃老子精，就给我好好含着，别流出来！听见没？”

第267章 那我想吃你怎么办
　　一场肉欲大战结束，两个人都没去洗澡，操完就那么直接躺在床上睡了。
　　知道第二天中午才醒过来，还是沉松青给沉煜打电话才给打醒。
　　没别的事，就是让他们中午回家吃饭，他直接回了句不去，昨晚太累起不来，晚饭的时候再回去。
　　沉松青秒懂儿子的意思，在电话里笑骂一句：“我的宝贝儿子，曼曼那小身子骨禁不住你折腾，轻点！”
　　他老爸真不把他当晚辈，这事他也没和他老爸避讳过。
　　冯依曼也醒了，浑身酸软的没有任何力气，往他肩膀上一靠，鼻音浓重哼哼着，“老公，我肚子难受～”
　　沉煜伸手抚在她小腹上，还是鼓鼓囊囊的，得意笑道:“你那子宫能有多大？我射了那么多不难受才怪！”
　　“走，老公抱你去厕所给你抠出来。”说着他就要抱她起来。
　　“等等等等……让我再含一会儿。”她说这话都不好意思，眼睛瞥向别处，不去看他。
　　……
　　沉煜感觉到她的异常，浓眉微促盯着她娇羞脸蛋看，昨晚玩的太投入，没想太多，现在想想好像是想到什么。
　　眉头缓缓舒展开，咧着嘴笑了，“想给我生孩子啊？”
　　算算她的生理期，现在好像不是她的安全期，她又这么急切想给他含着，那只要这一种肯能。
　　她还死不承认，“我才不想给你生，我还小呢！还要上学！”
　　陈词老调的借口向来都是张嘴就来。
　　沉煜才不信她，和她玩闹：“不生也得生！”
　　在家没待几天，两个人又分开，还有两个月沉煜要去参加奥运，即将进入全封闭式训练。
　　冯依曼回学校要去做毕业手续，因为她的成绩突出，美国那边给她开出很优厚条件，终身绿卡，还有丰厚年薪，包括参政优先资格，都被她一一婉拒。
　　她给出的回答是：“我根在那里，我的信仰、我的灵魂、包括我的爱人和爱我的人都在那里，所以我要回去。”
　　这些东西都不是能用金钱和利益来衡量的。
　　等她办完手续回来时，沉煜已经进入封闭训练两个多月，她回来也不能时时见到他。
　　不过她有办法能见到他，她回来不就是为了他么？
　　从母亲那里拿到队里的工作服，去到封闭体育馆，就看到他正双腿勾着单杠，双手抱头，在做着仰卧起坐，动作标准而又充满力量。
　　旁边人还有人在给数数，时不时传来欢呼雀跃的声音。
　　忽然想起在上大学时，他做自己的军训教官，他们战友说过一句话，说他的单双杠之王，在部队时，玩单双杠没人拉得过他。
　　要不然他那雄厚的三角肌怎么练得出来。
　　他也不可能和自己干一晚上都不嫌累，甚至还有心情再玩两把游戏。
　　教练看到他们在玩闹，哨子一吹叫停他们：“别玩了，马上就要比赛，玩的这么疯小心把肌肉拉伤。”
　　关键时刻掉链子可就不好了！
　　沉煜从单杠上面下来，一转头就看到她，顿时错愕的都不敢相信自己眼睛。
　　迟疑了好一会儿才反应过来，“冯依曼？你怎么在这儿？”
　　她不是在美国留学？
　　“大家好我叫冯依曼，从现在起，我就是你们的营养师助理，我即将负责你的饮食起居！请多关照！”
　　她笑着朝一众人点头弯腰做着自我介绍，大方得体，就像她刚刚转学来时，在课堂上做的自我介绍一样。
　　沉煜嘴角紧绷笑意，刚才运动的气息还没喘均匀，痞痞把胳膊搭在旁边的一个队员肩膀上，假装不认识调侃道：“那我想吃你怎么办？”

第268章 人生最辉煌的时刻
　　冯依曼回国后的第一件事就是以营养师助理的身份，进入到沉煜的训练基地。
　　这样她才有机会把这个惊喜用最好的方式给他，无论他在赛场上有没有取得名次，这个惊喜都将是她的求婚礼物。
　　求婚不分男女，这可是她输给他的，她得愿赌服输！
　　坐在一旁的休息区看着他一遍又一遍跑着，手上做着各种数据笔迹，并做分析，那拼尽全力的挥汗如雨，帅是真的帅，心疼也是真的心疼。
　　可能她的反应有点大，时常会有干呕，母亲看见了心疼就劝她：“要不你先回家去，这里这么多磕磕碰碰再伤到怎么办？”
　　她笑笑摇头：“没事～我哪有那么娇气？”
　　她还要陪着他一起征战奥运呢！要亲眼见证他的成功！
　　看到跑道上他极限的速度，在眼中留下一道道剪影，仿佛一下把她带入到那年夏天的那场运动会。
　　他受着所有人目光，极度享受竞技体育带来的无限魅力。
　　他一直都很喜欢体育，他除了把人生第一个得到的奖牌送给了他父亲外，剩下的都在她这里，他所有的荣誉都是她。
　　手不经意间摸向自己小腹……
　　奥运会开始，沉煜作为运动员出场，冯依曼作为工作人员在休息区全程看着他比赛。
　　这也是她第一次身临场内观看他正式比赛，上一次还是那次的运动会上。
　　场馆内山呼海啸，入场口成为世界瞩目的焦点。
　　入场时，她听到播报中国国家队入场，接着就看到转播大屏幕上出现一大群火红色运动服出现，而他在人群里是那么显眼。
　　镜头还给了他几秒钟特写，手上拿着红色国旗挥舞，随即又朝镜头比了一个心，虽然听不到他在说什么，但从他嘴型也能看出来，他在说：“冯依曼，我爱你！”
　　他正借着世界瞩目的机会在对她表白，紧接着就听到场上山呼海啸，气氛热烈非常。
　　她也激动不行，他现在代表的可是国家队，身为和他同根同种的华人，那种自豪感油然而生。
　　沉煜大大小小参加过的比赛有很多，国际的，国内的，各种锦标赛世锦赛，更不在少数，不过奥运会是第一次，说不紧张是假的。
　　好在他心态好，能很好的调整自己，不过在发令枪响前的那一刻，自己的心也跳到嗓子，努力深吞吐气息，来让自己平复心情。
　　他给自己的目标定的很大，要拿就要拿第一，这样才能配上她，否则自己都看不起自己。
　　他始终记得父亲曾经问过自己的那句话，如果自己没有一个拿得出手的成绩，怎么才能降服如此优秀的她？
　　从小学霸的她，天资聪颖，漂亮大方，家世清白，世界知名高校博士……
　　他不想和她差太多！
　　现在他觉得自己就和她差这么一点点，说什么他也要拿到第一！
　　随着发令枪响，所有运动员纷纷犹如子弹离膛一般，他虚化掉周围所有的事物，也听不见场上那山呼海啸的欢呼声，更听不到播报员说的什么。
　　他的目标只有一个，向冠军冲顶！
　　不仅仅是为了自己和国家争得荣誉！
　　从沉煜走到赛道上的那一刻，冯依曼就紧张的说不出话来，眼神一秒钟也没从他身上离开过，感觉浑身都在发抖，她什么大场面没见过？
　　几万人的演讲做过，国际性的学术报告也做过，从未像现在这样紧张。
　　甚至母亲都怕她太过于激动而昏厥过去，在旁边一直扶着她。
　　世界级别的运动员400米，就是转瞬即逝的事情而已。
　　很快，她就听到场内传出的一声激动播报，“第一名12号沉煜，来自中国——”【中文翻译】
　　“啊啊啊——”
　　她激动抱着母亲，他是第一名！第一名！眼泪瞬间夺眶而出，激动的完全说不出话来。
　　她见证了他人生最辉煌的时刻！

第269章 在世界下拥吻
　　沉煜夺冠，是世界上很多人都没有预判到的，即便有很多人都看好他，但终究只是看好，最大的预期值就是取得前三。
　　毕竟在田径圈始终是黑人的天下，这是基因所带来的优势，没有办法。
　　要想打破这一现象，就必须要付出千倍万倍辛苦，好在沉煜做到了。
　　身披国旗，傲视群雄，感受万丈荣光加身，来自全世界的喝彩，现在他觉得自己付出的所有努力，吃的所有苦，都是值得的，当冠军的滋味真的很爽！
　　把目光看向休息区的某个人，心里紧绷的那口气终于卸下，他终于有资格和她站在同一高度。
　　此刻世界的镜头都在追随他，他是世界的焦点，每一个动作，每一个表情都被无限放大，投放在转播器上，再在全世界播放……
　　只见他把冯依曼拉过来，冯依曼也早已泪流满面，那是喜极而泣。
　　“恭喜你！世界冠军！”
　　他做到了，真的做到了第一，她边笑边流泪，把手伸进自己口袋要拿出那个惊喜给他，却被打断。
　　沉煜忽然面色严肃，右手拿着那枚刚刚获得的奥运会金牌，看着她，然后单膝下跪，声音带有些许哽咽。
　　“冯依曼，你愿意嫁给我吗？”
　　……
　　她的泪腺再也控制不住，犹如河水决堤一般，眼泪奔涌而出，他在全世界面前和她求婚。
　　用他刚刚得到的奥运金牌，荣誉度最高的金牌，向她求婚！
　　他和她说过，求婚是男人的事！
　　他用人生第一个奖杯送给他父亲，用人生最大的荣誉金牌，来向她求婚，他用尽自己一生的力量来给她制造浪漫！
　　这样的男人她怎能不用一辈子去爱？
　　她还沉浸在感动和幸福中，周围的人倒是都在起哄着他们，“嫁给他！嫁给他！”
　　沉煜还单膝跪在地上，抬头看着她，一脸虔诚等待着她的首肯，耳边的嘈杂和起哄声一点也听不进去，眼中只有她，他的世界里也只有她。
　　终于冯依曼手捂着嘴，想让自己哭的不那么失态，终究还是控制不住，话说不出来，还能点头。
　　“嗯、我愿意！”
　　回应的声音带有抽泣和坚定。
　　她愿意嫁给他，从来都愿意！
　　沉煜笑了，从地上站起来，一把把她搂在怀里，抱起来直转圈圈。
　　太棒了，他终于能娶到她！
　　“呜呼——————”
　　所有人欢呼庆祝之余，还有不绝于耳的掌声。
　　两个人在这高兴的转圈圈，冯依曼母亲却“扫兴”提醒他们，“你俩轻点，别伤到孩子！”
　　……孩子？
　　沉煜顿时有些愣住，赶紧放下她，“孩、孩子？”
　　难道她……
　　她的脸色略带微红，抿了抿噙满笑意嘴唇朝他点点头，把口袋里的那根验孕棒塞到他手里，“恭喜你不仅成为世界冠军，你还要当爸爸了！”
　　当爸爸？她怀孕了？
　　霎时间所有话都噎在喉咙什么都说不出来，眼睛就在她脸上的小腹上来回流转。
　　天呐！他怎么可以这么幸福？在他人生最圆满得意的这一天，她又给她这样大的惊喜！
　　他捧起她的脸，深情道：“冯依曼，我爱你！”
　　说罢便深情吻在她的唇上。
　　他们在世界镜头下拥吻……

第270章 你多大？
　　最近国内舆论掀起一阵沸腾。
　　田径运动员沉煜获得奥运会金牌，为国争光，还把奥运金牌当做礼物向女朋友当众求婚！
　　这是什么神仙爱情？也太浪漫了吧！而且这种浪漫一般人还复制不出来！
　　在奥运会上崭露头角的沉煜一下子成为国内舆论顶尖的人物，带动着所有流量和话题。
　　除了他获得奥运冠军的事迹，最受人关注的就是他和冯依曼的爱情。
　　从高中时代到大学，再到现在获得世界冠军，整整七年的浪漫爱情长跑，终于修成正果，成为所有人羡慕也向往的爱情，他们在各自领域取得非凡成绩，相互信任，相互扶持，是当代浪漫爱情的标榜。
　　很多大媒体争相报道他们的浪漫事迹。
　　因为冯依曼平时比较低调，网上对她的资料并不是很多，以至于不了解她的人，都说“这个冯依曼上辈子是拯救了银河系吧？才遇到沉煜这么好的男人？有才有颜还有钱的完美人设，简直绝了！”
　　甚至有恶毒键盘侠说，冯依曼肯定是用什么特殊手段来拴住了沉煜，比如用美色，或者未婚生子，说什么都都有。
　　基本都是围绕沉煜的专一和长情评论的，直到有一个营销号做出冯依曼的个人履历后，所有人才明白，这两个人真是郎才女貌，优秀的人只会和优秀的人玩，他们只是来人间凑数的。
　　网上各种评论不断，两个人没心情理会，因为他俩正在商量着结婚。
　　这算是三喜临门，沉煜夺冠，冯依曼怀孕，再加上要结婚，肯定得隆重举办。
　　这下可把沉松青给高兴坏了，他儿子真是给他长脸，娶到冯依曼不说，还一下子让他当了爷爷，高兴的他这几天都睡不着觉，把所有工作都推了，一心在家给儿子操办婚礼。
　　蒋媛都哭笑不得，“你女儿结婚的时候，你是不是也这么高兴？”
　　本来沉松青还陪着女儿玩，心里美滋滋的不行，妻子一句话就让他拉下脸来，哼哼道：“她敢！我闺女四十岁之前别想着结婚，敢结，我把她腿给打断！”
　　沉松青是个女儿奴，这是所有人都知道的事。
　　蒋媛刚想吐槽他几句，沉煜正好从外面进来，眼睛一撇先一步吐槽自己父亲：“四十岁？你怎么不说让她一辈子当老姑娘？”
　　他还真敢说，有他这么当爹的吗？
　　沉松青看一眼正在画画的女儿，不以为意道：“她一辈子不嫁人我也养得起她。”
　　再把目光投向一脸臭屁的儿子，叹了口气：“你也马上就当爹，万一你也是女儿，你就会懂我的心情。”
　　此时沉煜没有自己父亲那么多想法，儿子女儿都一样，甚至还觉得自己父亲迂腐，不过看到自己女儿出生的那一刻，终于能感同身受理解父亲的心情。
　　那粉嘟嘟的小脸蛋，真是把他所有脾气都磨化了，恨不得把全世界都送给她！怎么舍得她离开自己？
　　婚礼举办的很隆重，沉松青本就是知名企业，家财万贯，各路名人大神豪车云集到场，纷纷献上祝福。
　　各大媒体都争相报道，世纪婚礼场面一时间霸占所有新闻头条。
　　沉家为这场世纪婚礼一掷千金，甚至沉松青还记得当年的承诺，让媒体宣称是“冯依曼下嫁”到他们家，可以说是给足了他们家面子。
　　沉煜的伴郎团超多，伴郎团首席当然是姚海南，再有就是高中时的同学，部队的战友，还有体育队的朋友。
　　冯依曼这边的伴娘团人也不少，高中同学，大学同学，国内的国外的，也是热热闹闹一大帮。
　　在众人各种恶作剧玩闹中，沉煜过五关斩六将总算是来到冯依曼面前。
　　她早已盛装打扮，一身洁白婚纱，圣洁又美丽，巧笑嫣然，唇红齿白，眉眼间始终带着年少青葱的岁月痕迹，犹如他第一次见到她那样。
　　他把捧花送到她手里，“老婆，我接你回家。”
　　在众人簇拥中，沉煜把她抱到婚车上，去往婚礼现场。
　　上了婚车的他长出一口气：“呼～累死了，你这帮姐妹儿太能折腾，我参加奥运都没这么累！”
　　一会儿让他做俯卧撑，一会儿又让他喝这个喝那个，被她们整的可不轻。
　　冯依曼手握捧花，听他这话就不满意，噘着嘴娇嗔道：“怎么？嫌累啊？那别娶我啊！”
　　“放屁！我不娶你你肚子里的小家伙能同意？”眼神停留在她的小腹上，孩子很小，只有四个月大，冯依曼又瘦，根本不显怀。
　　两个人坐在婚车后座，一个一身白色西服，潇洒又痞帅，一个盛装圣洁婚纱，美艳又娇软，两个人相视而笑。
　　位置就像他们第一天认识那样，她以转学生的身份坐到他的旁边，他在课堂上总是各种玩弄逗趣她，她也愿意陪他玩那些羞于启齿的刺激事。
　　时光荏苒，仿佛年少的事情还只是昨天，现在他们就要成为彼此另一半。
　　沉煜眼神流转到她脖子以下腰间以上，白色抹胸式的婚纱镶满耀眼钻石，勾起嘴角笑着问了句：“你多大？”
　　冯依曼稍愣了一秒，然后抿着唇笑了，把腰挺了挺俏皮回道：“你摸摸不就知道了？”

第271章 番外
　　婚礼现场布置的很豪华，漫天流光溢彩水晶灯，处处浪漫粉白流苏装点，沈煜更是让父亲在法国空运了一整个花田的玫瑰，现场上方有模拟撒花瓣装置，花瓣雨从来都没停止过。
　　场内香气扑鼻，却又不让人心生甜腻，现场有国际顶级乐队亲自演奏浪漫乐曲，所有人都在津津乐道这段浪漫佳话。
　　然而越是豪华的婚礼，越是累人。
　　沈煜心疼冯依曼怀孕，不让她在外面站着应酬，典礼结束就回房间去休息，不舍得让她强堆笑脸去维护那些乱七八糟的七大姑八大姨关系。
　　他俩今天就像一个没有感情的合照机器，都是找他们合照的，脸都快要笑僵。
　　总算找个机会，沈煜让姚海南帮忙顶一会儿，自己跑屋里去偷个闲。
　　回到房间，他一头扎在冯依曼怀里叫苦：“妈的，累死了，老子参加奥运都没这么累！”
　　应酬真不是人干的事。
　　“你给我闭嘴！”她推一下他的头警告，“不许说脏话，教坏孩子胎教。”
　　沈煜朝她小腹贴了贴，哼哼着：“它还没个木瓜大，懂什么？”
　　话是这么说，却又把耳朵贴的更紧，有模有样道：“让我听听我女儿跟我说什么呢？”
　　“切～你不是嫌她小吗？”
　　说话都矛盾。
　　冯依曼早已换上比较宽松舒适的婚礼礼服，稍稍挺起小腹，配合让他听。
　　两个人正在讨论孩子大小的事，姚海南突然闯进来，看着这俩人在这腻味，立马不乐意，“我说你俩也忒不厚道，今天可是你俩的大日子，你俩在这躲清闲，把我扔外面？”
　　他们上学那群同学真是一逮住他就往死里整，他的大嗓门惹来沈煜呵斥：“你他妈能不能小点声？把我闺女吓坏了怎么办？”
　　“别逗了，你的种胆子那么小？”姚海南不以为意拽起他的胳膊就要走，“别跟我这装死，快点给我出来！”
　　两个人从小的死党，什么话都不藏着掖着，冯依曼担心他，叮嘱道：“老姚，你们手下留情！别捉弄他！”
　　今天是他俩的新婚之夜，她可不想就看他睡觉。
　　姚海南抬头看向她：“想让我们对老沈手下留情啊？也可以，把你俩的独家秘料爆给我！”
　　姚海南传媒大学毕业，和同一专业也是他堂小舅子雷康一起开了一个新闻工作室，这年头创业不好搞，新闻工作更不容易，不过他们现在守着沈煜这个自带话题的行走流量王，瞬间在媒体圈子里打开了知名度。
　　他俩可真是个新闻宝藏，尤其是他俩谈恋爱那点事，吃瓜群众们可爱看了，每天浏览量都是呈直线飙升。
　　沈煜刚要被他拽起来时，门再一次被人推开，这人同样一身西装，黑色而庄重，手里捏着一朵火红色玫瑰花，抱着胳膊看向床上的冯依曼，一双桃花眼里皆是温柔笑意。
　　雷康？！！！
　　看清楚来人，沈煜怔了一下，也收起刚才和基友玩笑的心思，盯着眼前的男人看。
　　大家都已经是成年人，早已过了年少轻狂的冲动，只是看到这个年少时的情敌，多多少少还是有点别扭。
　　声音有些冷问：“你来干嘛？”
　　抢亲么？借他一百个胆子他也不敢。
　　旁边的姚海南都已经要拦着他，他怕沈煜这家伙犯浑，即使都已经成家立业，可他那狗脾气从来都不改，从上学时候他和雷康就是对头，自己跟雷康创业的事，他还不高兴半天。
　　雷康噗嗤一声差点笑出来，这么多年多去，沈煜对他还这么大敌意，“放心吧，我不是来捣乱的，来给你们送东西。”
　　他特意指了指沈煜，“准确说应该是你！”
　　从西服口袋掏出一张纸，纸张折痕很明显，看样子有些年头，把纸递到沈煜手里，“呐，早就应该给你，一直没机会。”
　　沈煜更疑惑，看着这张纸他竟然犹豫要不要接，倒不是怕什么，就是感觉很怪，目光上下打量着他，心有所思。
　　他要是敢说这是一封送给他的情书，自己估计要当场吐血身亡！他可是很直的。
　　接过那封信，打开一看，里面的字数并不多，只有信纸的两行，而且字迹很是娟秀，绝不是一个男人的字迹，从下面的落款也能看得出来。
　　你是宇宙第六速度，光是你的小尾巴，而你是星级穿梭的使徒行者——沈煜
　　落款是高二三班冯依曼。
　　“这是什么？”沈煜皱眉问，看上去好像有些年头。
　　“当年运动会上冯依曼写给你表扬稿，还给你，现在你也能配得上这句话，就当是新婚贺礼送给你们了。”
　　他这才恍然，感情是冯依曼写给自己的，只是他怎么从来不知道？
　　他还有一点不解，这么多年过去，雷康干嘛把这个还给自己？
　　过去的都已经过去，再去为年少热血冲动就太幼稚，勾起嘴角玩笑道：“好歹咱们大家也都是同学一场，你就拿这么一张纸打发我们？你也太抠了吧？”
　　“你沈大少爷还缺我这点东西？”
　　说罢雷康朝坐在床上的冯依曼招招手：“新娘你好漂亮！”然后转身离开，临走时给他们送上祝福：“祝你俩白头偕老，百年好合——”
　　雷康的突然出现，让他倍感意外，匆匆离开更让他疑惑不解，雷康这是搞什么鬼？
　　没过多一会儿，雷康给他发来一条消息。
　　“如果不是上学时，你处处跟我争老大，我也不想跟你过不去，不过现在我承认，你要比我厉害！还有如果有一天再遇到苏娜娜，帮我跟她说声对不起。”
　　沈煜没来学校之前，他一直都是他们学校最受欢迎的，称之为校草一点也不为过，只是沈煜来了之后就都变了，他除了学习没他好以外，其他的都和他不相上下，为了争一口气，他就故意去挖他的女朋友。
　　苏娜娜事件让他看了沈煜不少笑话，可后来的冯依曼，他就再也笑不动了，挖不走撬不动，冯依曼怼他倒是死心塌地的很。
　　唉……所有的恩怨情仇，都不过是年少轻狂而已，冯依曼是幸运的，而苏娜娜却是以悲惨结尾，其中的孰对孰错又有谁能真正说的清楚。
　　这一路走来，沈煜也是真的感激冯依曼，如果不是当初她偶然闯入到自己世界，或许自己就会堕落成一个不学无术的富二代，怎么会有今天这样幸福的结局？
　　—— 完 ——

