==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：新无限淫欲
👤 作者：hunter4016（夯特）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：569323
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：露出,异世界,NTR,暴虐,暗黑,狗血,猎艳,虐主,虐心,目前犯
🗿 肉量：28.03%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　黄色小说《新无限淫欲》简介-失去记忆与一切的罗奇，与自称恋爱女神的爱娜相遇了。
　　他们即将踏上一场寻找罗奇过往，顺便拯救这个宇宙的漫长旅程。

全文

第1章 女神爱娜与失忆的我
　　我猛然睁开眼睛，第一眼所看见的便是那充满不现实感的粉色系女人。
　　此刻她用一种慵懒至极的舒适姿势，坐在一张覆满高级白色蕾丝、充满巴洛克公主风格的一张大沙发上面。
　　我们所身处在一处略显阴暗的神秘空间，四周没有墙壁，仿佛是无尽延伸的黑暗。
　　没有天花板，取而代之的是各种漂浮在上头的巨大星球。
　　在这片什么都没有的空间里面，唯一有的就是那张华丽的巴洛克沙发椅，以及坐在上面的漂亮女人。
　　她的身段高挑，看起来至少也有一百七十公分。
　　而我的身高大概比她还要高一点，大约有一百八十公分吧。
　　女人拥有一头粉红色的长直发，看起来相当柔顺且富有光泽，此刻正垂放在她脑后以及身后的公主椅子上。
　　她的容貌无比端正，有着一双同样是粉红色的水润双瞳，此刻正睁着大大的双眼瞪着我。
　　“…………”“…………”我们同时沉默着。
　　我与她互相注视着彼此，互相打量着彼此。
　　她的年纪看起来大约在二十五岁上下，皮肤看起来水嫩白皙、吹弹可破，给人一种雍容华美的感觉，仿佛从不出世的深闺贵族大小姐。
　　有一张完美的瓜子脸，脸上精巧的五官找不出任何一丝能够挑剔之处，仿佛就是女性之美的终极代表。
　　慵懒坐在椅子上的她，将那双拥有完美曲线、白皙而修长的裸足双腿交叉翘成二郎腿。
　　而在那白皙大腿上则是穿着极短的粉色系半透明薄纱睡袍，那睡袍的衣摆短到根本挡不住她丰满臀部的美肉，却又刚刚好把双腿间的三角地带些微遮盖住，形成让人疯狂又欲罢不能的绝对领域。
　　那件透明睡袍无比煽情，合身的剪裁彻底凸显出那纤细而白皙的小蛮腰，而在那上方则是丰满高耸的H罩杯！
　　H罩杯！
　　那丰满高耸的酥胸立刻吸引住我的视线，使我再也转移不开。
　　巨大的胸部将她的半透明薄纱睡袍给高高撑起，看起来柔软又美丽的乳肉半露在外。
　　而显然没有穿胸罩的她，两粒形状完美的乳头在那薄薄的水手服上激凸而起，看起来无比明显。
　　这已经不能够用尤物来形容了，这个女人浑身上下全充满对男人性的刺激，仿佛是为了男人性欲而被创造出来的神造物。
　　看到她身材的那瞬间，我感受到全身血液都沸腾起来，浑身上下无比燥热，感觉所有的能量都集中到我胯下。
　　老二瞬间勃起，不受控制的在这女人面前直直挺立起来。
　　全身细胞都在呼喊着饥渴，恨不得立刻冲上前去将这个女人压在胯下狠狠蹂躏一番。
　　但不知为何，我并没有这么做。
　　纵然身体的本能在呼喊着饥渴，呼喊着发泄与纵欲，但我的脑海中仿佛有着什么类似于刹车系统的东西，让我依旧维持着大部分的理性。
　　“咦？”那个女人露出有些惊讶的神情，却又马上笑了出来。
　　“看来你的定性还不错嘛！就算只有表面上，也真的很了不起呢～毕竟很少有男人看到我还能保持这么冷静的”“不过嘛……”女人从慵懒侧坐的姿势微微坐正，看着我露出一丝狡黠的笑容：“你呀……最喜欢胸部了吧？瞧瞧……你的双眼正目不转睛地盯着我的胸部瞧呢～”说完，女人微微晃了一下她的上半身，而那对丰满酥胸也上下起伏着晃动起来。
　　我的老二已经硬到不行了。
　　大约十五公分长的老二极度充血，仿佛随时会爆发出来的火山。
　　但即使如此，我还是冷静问道：“这里是哪里？你又是谁？”
　　听到我的问题，眼前女人对我露出怜悯的表情：“这样子啊……突然间被送到这个地方来，肯定很害怕吧？”
　　紧接着，女人转而露出自豪的表情：“先向你自我介绍吧，我的名字叫『爱娜』，是宇宙间最伟大、最值得被歌颂的『恋爱女神』哦！我所职掌的是『恋爱』、『性欲』与『生产』。换句话说，也就是替宇宙间无数生灵带来幸福的女神哦。这样你就知道本女神有多伟大了吧？怎么样？吓到了吧？毕竟一般凡间可没有像我这般美的女人呢～本女神就是『美』的代名词，『美』这个字就是为了本女神而诞生的”
　　虽然是真的很美没有错，但是自己说自己很美的话实在有点……
　　“见到像我这么美貌无双的女神，肯定让你的脑袋性兴奋到无法思考了吧？不过……依照命运神殿的规定，转生部门的值班女神不能跟转生者发生性关系，所以你就死了这条心吧～”
　　眼前的自称女神对我露出看可怜人的表情：“唉……看到这么美丽的女神就在面前却不能出手，下半身肯定很难受吧？真的好可怜啊～”
　　虽然很美是真的很美，而我的下半身也确实很有反应，但她的表情和语气却是让我产生一股莫名奇妙的火大。
　　而下一瞬间，这个自称女神的女人，说出让我无法理解的话。
　　“而这里是命运神殿转生部门，在接下来五百年的时间里轮到我值班，负责将像你这样死去的灵魂送往下一个轮回”我眨了眨眼，不晓得这个自称女神到底在说什么。
　　我刚刚没有听错吧……
　　我已经……
　　死了？
　　看着我那呆懵的表情，女神爱娜又再度露出怜悯的表情：“嗯嗯……没关系的哦，会这样子都是正常的。很多人在死后都会这样子的，因为死亡对大脑的冲击太过于强烈，会机率性的导致暂时性失亿。不过那没有关系，只要看一下这个你就能马上回想出来了哦～”说完，爱娜将她白皙修长的纤纤素手，伸进那裸露而深邃的乳沟中。
　　摸索了一阵后，她突然从那美妙的乳沟中掏出一颗足足有足球大小的透明水晶球。
　　“等登登等登！女神爱娜的九百九十九个恋爱法宝：洞彻前世的水晶球！”
　　这家伙还自己配音了！
　　“不是！等一下！”
　　我伸出左手，要求一脸得意的爱娜暂停动作：“你怎么把那玩意儿从你的胸部里拿出来的？”
　　就算这女人的胸部再怎么大，也不可能把一颗足球大的水晶球塞在中间啊！
　　这完全不符合逻辑！
　　“可以在表演一次吗？”
　　“这可不是魔术！”似乎是不满我打断她，女神爱娜眉头一皱，露出有些不悦的表情。
　　“女神的伟大胸脯可是能够包容万物的，像你这种凡人怎么可能理解？好吧……反正我们就来看看你到底是怎么死的”说完，爱娜将水晶球往前抛出，只见那水晶球开始以肉眼可见的速度扩大，一直扩大到直径大约一米左右，横挡在我与爱娜中间。
　　下一瞬间，在这水晶球中央出现一点了白光。
　　很快的，这点小小白光变成极其刺眼的剧烈白光，充斥整个水晶球，并将这个空间照耀的光明无比。
　　又过了三秒钟，这点白光已经亮到让人无法睁开眼睛直视的程度，然后……“啪！”水晶球裂了。
　　“砰！”……水晶球炸了。
　　这片空间回到原本有些阴暗的状态。
　　炸裂的水晶球碎片消逝在半空中，留下我和爱娜的面面相觑。
　　“……………………”
　　“……………………”
　　“呃……所以说……这是怎么回事？”我看着同样一脸懵逼的爱娜问道。
　　“不对啊！不应该是这个样子啊！我的水晶球啊啊啊啊啊啊！”
　　爱娜一脸肉痛的大哭出来，直接从那公主椅上掉下来，用Orz的姿势在地上痛哭着：“那可是我花了五千神币买的啊啊啊啊啊啊！！！！！你要怎么赔我？你这个凡人根本没有办法赔我！”
　　“…………”等一下，你的女神范儿呢？
　　一开始不是还有模有样的吗？
　　在你前面还有一个徬徨无助的灵魂呢！
　　我有些错愕的看着眼前痛哭失声的女神，但主要的目光还是放在她那因为强烈情绪而震动起伏的胸部上。
　　“…………那个……”我尝试安慰眼前的女神：“弄坏你的水晶球我很抱歉……但是……所以……那个……我到底是怎么一回事？我是怎么死的？”
　　也就是在这一刻，我才发现一件很重要的事情：我什么都想不起来。
　　听到我的问题，爱娜顿时停止了哭泣，用Orz的姿势抬起头来看着我，眼神中有着满满的愤恨。
　　等一下，不是说女神的胸襟能够包容万物吗？这分明就超小气的好不！爱娜女神慢慢地站起来，慢慢坐回她的巴洛克公主沙发椅上。
　　翘起二郎腿，斜坐着将手靠在扶手上撑着下巴，用一脸不耐烦又冷漠的表情看着我：“还记得你叫什么名字不？”
　　这个态度是怎么回事啊？
　　弄炸她的水晶球又不是我愿意的！
　　说不定是她自己的操作方式有问题呢，她到底有没有看过说明书啊？
　　就算心里有再多怨言，但是人在屋檐下不得不低头，这里很显然是她的地盘……
　　“不记得”
　　“还记得你是从什么地方来的不？”
　　“不记得”
　　“还记得你为什么没有穿衣服不？”
　　“…………啥？”
　　我低下头来，此刻才发现自己身上竟然连一件衣服都没有穿！
　　彻彻底底的全裸状态，难怪我觉得为什么下半身明明高高勃起，却没有受到任何阻碍的感觉。
　　然后我重新抬起头来看向爱娜：“……不记得。倒不如说，正常的去世灵魂，是会穿衣服的吗？”
　　“嗯啊～会穿哦。像你这样子全裸死掉的倒不是没有，不过都是一些吸毒的，然后在床上搞到精尽人亡的公子哥儿”
　　女神爱娜用眼神打量着我，仿佛是在扫描着我全身上下的每个角落：“不过你没有吸毒，也不是公子哥儿，更不可能精尽人亡”
　　“你怎么会知道？”
　　“废话！我可是女神哪！见识阅历岂是你这种凡人所能理解的？那种没用垃圾我见的多了，你跟他们不一样”爱娜瞪了我一眼，不晓得到底是在褒我还是贬我。
　　说完，她再度伸出手放进她的乳沟中，然后从里面拿出一本又厚又大的黑色精装书。
　　这本书长度足足有一米，翻开来的宽度大约有一米半，厚度更是足足有半米。
　　这玩意儿不管怎么看都不是能藏进人体里面的东西。
　　“…………”我懂了，那乳沟里面是异次元空间。
　　真不愧是女神啊，货真价实的。
　　巨大的黑色书本漂浮在半空中，并且开始自顾自的高速翻动起来，在这安静的空间里发出“刷刷刷……”的声音。
　　爱娜专注查看着那本书里的内容，此刻安静不说话的样子倒真像个女神。
　　“……”看到如此认真工作的爱娜，我并没有打扰她，而是观察起那本精装书。
　　那本巨大黑色精装书的封面写着三个极其明显的金色文字：“生死簿”而在书的底下角落则是写着小小的：“值班女神：爱娜”
　　这命运神殿是有没有这么缺神？
　　连帮灵魂投胎转世这么重要的工作都还要用轮班的？
　　其他神明到底都在干嘛？
　　就没有一个专职的冥府神之类的吗？
　　似乎是猜透了我的心思，爱娜连目光都没有抬起来就回答我：“冥神很忙，神界的事情你不用管，不关你这凡人的事。对你而言现在最重要的事情是：知道你是谁，从哪里来，又该往哪里去。你只要满脑子思考这些问题就好了。真是的……这么麻烦……你的脑子能不能给力点？赶快给我回想起你的身世啊！”
　　这女神到底是怎样？
　　这不是她的工作吗？
　　这种态度是怎么回事？
　　纵然心中略有不满，但我还是回答：“我的失忆造成您的困扰真是抱歉呢，麻烦世界上最美丽的女神大人帮我调查身世了”
　　“就算你不这么说我也是会这么做的，毕竟我可是个称职的好女神呢！而且还是最美的那种”我的虚情假意吹捧似乎是起到了效果，爱娜扬起嘴角，加快生死簿翻书的速度。
　　但很快的，我看见爱娜的表情以肉眼可见的速度快速变化着。
　　从微笑到面无表情，再到不耐烦、躁郁、愤怒、不敢置信，真难以想像女神竟然能在短时间内露出这么多种丰富的表情。
　　而随着生死簿翻到最后一页阖上，爱娜脸上最后停在疑惑不解，露出沉思似的严肃表情。
　　“……怎么了？”我有些紧张的问道。
　　“生死簿上没有你的资料”
　　爱娜将生死簿重新塞回她深邃的乳沟里面，表情严肃地看着我：“这是没有发生过的事情。因为不知道你是谁，也不知道你从哪里来，这样更不知道该把你送往哪里去了。你真的什么都不记得了？就算只有一点点的线索也好？”
　　“…………”我摇了摇头。
　　“这样子啊……”爱娜叹了口气，接着举起双手往她的头发一阵乱抓，愤怒的对着虚空大吼出来：“啊啊啊啊啊啊啊啊！你怎么这么麻烦啊？不但炸了我一个水晶球，连生死簿上都没有你的资料？这样是要我怎么工作啦！烦死了烦死了烦死了烦死了！”
　　突然间，爱娜伸出右手指着我，恶狠狠地说道：“你，你过来！”
　　“…………”仿佛是出自于本能行动似的，我感觉自己身体不受控制的往她走去。
　　更加详细的说，那种感觉就好像是我的老二被她的巨乳给吸引过去一样。
　　每当我往她靠进一步，体内的血液就仿佛越加沸腾起来，脑中的理性也开始失控，只想要把她推倒后狂操一波！
　　“停下！”爱娜的声音在我耳边如雷那般响起，彻底唤醒我的理智。
　　此刻的我距离爱娜不到一步距离，身体却无法再进一步做出任何动作。
　　爱娜站了起来，站在我的面前，那高耸的双峰轻轻触碰着我的身体，若隐若现的乳头在我的身上轻轻滑动着。
　　而她伸出用左手握住我的老二，手掌心在龟头处绕着圈，那纤细柔软的手指也在那火热坚挺的老二上游走着。
　　“别动，不要射精”爱娜命令道。
　　虽然我的下半身传来一阵阵酥麻的极致快感，但我还是一动都不动，仿佛木头人那般站在原地任由爱娜玩弄着。
　　接着爱娜伸出右手摸向我的额头，就仿佛在对小朋友摸摸头那般的轻抚着：“你现在……感到很放松……很舒服”爱娜的语气无比轻柔，让我宛如陷入美好的幻境当中。
　　“现在……你的脑海中……开始出现一点点的白光……你觉得很舒服，就好像徜徉在温暖的云朵里，软绵绵的……轻飘飘的……”爱娜的身影逐渐在我面前消失，出现在我眼前的仿佛变成一片广大的蓝天，而我正漂浮在云朵上面。
　　“当云朵渐渐散开的时候……你会看到一幕画面，那幕画面是你过去的画面，现在……云朵渐渐散开了……”下一瞬间，我浑身开始颤抖起来，不受控制的跪在地上，感受到心脏剧烈无比的跳动，就仿佛快要炸裂一样。
　　下一秒，无穷无尽的眼泪与呕吐物从我的双眼以及嘴巴中涌泄而出。
　　“没事了，你什么都没看到，什么都没有想起来，那一切都是幻觉。现在一切都没事了，你身处在绝对安全的命运神殿，站在你面前的是全宇宙里最为美丽的爱娜女神！”
　　爱娜快速说道。
　　同时消失的还有我那不知道从哪里出现的剧烈恶心感。
　　“现在，抬起头来！”爱娜语气强烈的命令。
　　我抬起头来看向爱娜，啊……裙子下面果然什么都没有穿呢，真是美丽的绝景啊，真想把脸督上去狠狠在那双腿之间吸一口。

第2章 爱吃洨的女神
　　“你的性欲赤裸裸的表现在脸上呢～哼……不过这也难怪，谁叫本女神这么有魅力呢？”
　　当你说出这句话的时候，魅力马上就减少一半了哦？
　　我顿时清醒不少，连忙重新站起来。
　　只见女神脸上带着相当复杂的表情，那表情里有着些许悲伤、怜悯、疑惑以及更多的考虑。
　　“我刚刚……到底是怎么一回事？”看着露出这种表情的女神，更多理性回到我身上，探讨我的身世问题。
　　“你的脑子有病”
　　“你的脑子才有病！你全家的脑子都有病！”我下意识地脱口而出。
　　女神瞠大眼睛恶狠狠地瞪着我，下一瞬间我也知道我说错话了……
　　不对！
　　我哪有说错话？
　　谁会突然没头没脑的对别人说“你的脑子有病”啊？
　　只有脑子有病的人才会说别人的脑子有病！
　　而且我觉得我挺正常的啊！
　　“呃……那个……不好意思……”纵然心里无数OS，但我还是露出有些不好意思的表情：“全宇宙最性感、最美丽、最聪明、最尽责工作的爱娜女神说我的脑子有病，那我肯定是真的脑子有病……”我说的心都在淌血了，但现在就得罪她可不是什么好主意。
　　“那么究竟，在我身上出了什么问题？”
　　“哼！”
　　爱娜冷哼一声，但很显然我的吹捧还是对她有效果的：“你的失忆跟我之前说的那种『正常情况』不一样，你并不是因为死亡的冲击影响到大脑而导致暂时性的失忆。你是属于『不正常』的情况，浑身上下都不正常！炸了我的水晶球、生死簿上没你的照片、连脑子都不正常”
　　我感觉我的头上隐隐冒出青筋，但还是好声好气问向眼前的爱娜：“既然是全宇宙最性感最美丽的爱娜女神您说的，那就肯定没错了。既然是这么美丽又这么厉害的爱娜女神，肯定知道我脑子不正常的原因吧？还有既然生死簿上没有我的资料，我又为什么会出现在这里？”
　　“脑子不正常的原因倒是挺明显的”爱娜看着我，伸出右手来轻轻抚摸着我的脑袋，那感觉无比舒服，就好像躺在温暖被窝中昏昏欲睡的幸福感。
　　“你不是受到外力影响而失忆，而是你自己选择的失忆”
　　“……什么意思？”
　　被爱娜轻轻摸着头，让我觉得很幸福……
　　很想睡觉……
　　但听到她的说明，我语气慵懒地问道。
　　“俗话说『装睡的人是叫不醒的』，通常会发生这种情况，都是因为当事人自己不愿意回想起来。你自己封印了你自己的记忆，通常会这样子都是因为你有一段极度悲伤的过去，『极度悲伤的过去』”仿佛是强调重点，爱娜还重复了一次。
　　“出自于你自己不敢面对、不愿意想起来，不愿意承受那般痛苦，觉得失去那些记忆还比较好过，诸如此类的原因……所以你自己封印、甚至是摧毁了自己的记忆。让自己变成一个失去记忆的傻子”
　　“你说谁是傻子！你才是……”我顿时清醒过来，见到爱娜睁大眼睛瞪着我，我连忙闭嘴。
　　“你想说啥？”
　　“我想说你是这个宇宙里最性感、最美丽、最聪慧、最工作尽责的女神”
　　“哼！算你识相”爱娜嘴角微微扬起，在这一瞬间我仿佛看到百花齐放的幻觉。
　　似乎是心情好了不少，爱娜接着说道：“至于你为什么会出现在这里嘛……这个我不知道”
　　“啥？”
　　“我只是一个轮班的，你是要我多专业？”
　　爱娜伸出她的左手来，像是在把玩玩具似的搓弄着我那坚挺的老二，一脸不耐烦的说道：“我原本的工作就只是看那些死掉的灵魂，上辈子做了多少好事还是坏事。好事做多的人就让他转生到好命世界，坏事做多的人就让他转生到悲惨世界……就这么简单而已。结果来了你这个身分不明、背景不明的，到底是要我怎么工作啊？讲一句坦白的，你这个个桉已经超出我的工作范围了啦！”
　　“…………”可以把我刚刚的吹捧还来吗？尤其是工作尽责那句。
　　“那么，随便把我丢到一个随便的世界呢？可以的话我想选择好命世界”
　　“那可不行，谁往哪里来又往哪里去，那可都是记录在桉的”爱娜女神摇了摇头，一边开始上下套弄着我的老二，却又一本正经的说道：“这种宛如是偷渡的行为不被允许，更何况就算真的那么做了，无论是你还是我都不会有好的结果”那么现在该怎么办？
　　失去记忆又不能转世投胎，难不成要在这里一直待下去？
　　看着眼前个性虽然有点残念，但无论身材还是外貌都没话说的女神，我觉得我可以接受。
　　而且她现在正在帮我噜管呢！
　　该说真不愧是女神吗？
　　那神秘又巧妙的特殊手法让我下半身感受到一阵阵绝妙快感，小头的绝顶刺激冲击到大头，让我的脑海逐渐被快感占据而无法思考。
　　“呃……呃啊……”因为太爽，我甚至发出不争气的呻吟声。
　　“如果想射的话就射吧，不必忍耐的哦”爱娜语气慵懒的说道，手上的套弄速度逐渐加快。
　　“好厉害……这种感觉……女神你……难不成经验丰富？”
　　“呀～你在说什么啦～”突然间，爱娜露出一副娇羞的神情，脸上的羞红仿佛刚刚成熟的苹果。
　　而手上的套弄却是更加剧烈与变化多端：“我……我可不是会替每个转生者做这种事情的，那是因为……你是特别的……那是因为你，所以我才这么做的哦……”突然间，爱娜的手掌猛然一紧，宛如榨汁那般将我的精液从高耸的老二里面给榨出来。
　　“哎呀～射了呢”爱娜刚刚的娇羞姿态顿时消失无踪，面带嘲讽地看着我：“原来你是纯情派的吗？该不会还有处女情节吧？”
　　说完，爱娜好像被自己的笑话给逗笑那般，自顾自地笑了起来：“哈哈哈哈哈……纯情派的巨乳处女控……哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“…………”我看着爱娜的极端变化，顿时感到无所适从。
　　但很快的，爱娜的笑声越来越小，而且看着我露出若有所思的神情：“纯情派……处女情节……如果是这样子的话，那么面对NTR会格外痛苦哦？你该不会是因为这样所以才封印记忆的吧？”
　　“……什么是NTR？”
　　虽然不知道爱娜在说些什么，但我觉得心头一痛，心脏好像揪成一团的令人难受。
　　似乎是注意到我的细微变化，爱娜说道：“不知道就算了，最好也别知道会比较好。比起那个……”爱娜左手从我的老二移开，并且在半空中以一种玄妙的曲线游移着。
　　一直到这瞬间，我才注意到刚刚射出的精液竟然也是飘浮在半空当中，此刻正随着爱娜的手指而漂浮移动着聚在一起，最后在爱娜手掌上凝聚成一颗小小的金色液态球体。
　　“你以为本女神是因为喜欢才帮你打手枪的吗？虽然确实是蛮喜欢的啦，好久没看到形状这么漂亮的老二了”
　　“…………”我不知道该怎么回应她，只好装傻。
　　这家伙是不是说过自己是『恋爱女神』还是『幸福女神』什么的？改成『淫荡女神』会不会比较贴切一点？
　　“你知道吗？男人的精液可是承载着超大量的个人情报呢！只要分析完这些精液，就算没办法知道你这个人的背景，但也能大致推算出你的人格特质和过往经历哦。有这些资讯的话，要在茫茫宇宙中找到适合你的转生世界也会容易多了”
　　爱娜露出一副“我是专业的！”的得意姿态，接着张开那粉嫩的樱桃小口，像吃药丸子一样将我的精液给一口吞进去。
　　“这是什么！！！！！！！！”爱娜突然惊声尖叫出来，彻底吓了我一大跳。
　　“这是什么这是什么这是什么这是什么这是什么这是什么，这还是人类的精液吗？不……这绝对不是普通凡人的精液！普通凡人不可能会有如此充沛的生命能量，你这家伙……真的是不正常到极点了啊！”
　　“…………”这家伙到底是在褒我还是贬我？
　　我真的搞不懂。
　　下一瞬间，爱娜好像喝了啥提神饮料似的，元气满满的对我宣示道：“我还要喝！”
　　接下来也没有经过我同意，就迳自蹲了下来，张开那樱桃小嘴将我的大老二给整根含进去。
　　“呃……呃啊啊啊啊啊……”在爱娜的柔嫩双唇滑过我坚挺老二肌肤的那一瞬间，我又不禁不争气的呻吟出来。
　　爱娜开始替我口交。
　　女神的口水就宛如世界上最高级的润滑液，滑嫩的舌头在我那火热的肉棒上翻搅滑动着，就宛如在替我的老二做最顶级的按摩。
　　“嗯……嗯嗯～苏噜苏噜～”爱娜也发出宛如很满意的淫荡呻吟声，那口水与吸吮声不断在我的下半身处响起。
　　淫荡女神那难以言喻的高超舌技，很快就让我的老二在她嘴里又再度喷射出来。
　　绝顶高潮的快感让我的身体不受控制颤动着，足足在射精三秒后才结束我的高潮，而爱娜也一脸满足的将我的老二给吐出来。
　　她伸出舌头来，以淫荡至极的表情从下方与侧边舔弄着我的老二，仿佛连一点精液都不想留下。
　　此时的爱娜哪还有什么女神风范，根本就只是一只发情的母狗。
　　“果然……不一样啊……不行……还得更多……光是这样子还不足以分析，我还要在更多你的精液才行！没有错……这都是工作，这只是工作啊……”爱娜眼神迷蒙的将我的老二给重新吸进去，又开始新一轮的吞吞吐吐。
　　爱娜吸吮着，时不时在她嘴里发出“苏噜苏噜”和“咕啾咕啾”的声音。
　　她的舌头灵活搅动着我的龟头，绝顶快感让我彻底失去思考能力，全身的细胞都徜徉在宛如永无止尽的快感中。
　　有时候爱娜甚至会将我十五公分长的老二彻底唅进去，温暖的包覆以及高超舌技让我在她口中一次又一次的达到高潮。
　　“呃啊……呃啊啊啊啊……爱娜……爱娜！”
　　失去理智而让自己彻底由本能所控制的我，双手抓住爱娜的头，不断将我的老二暴力的在她嘴中抽插着。
　　“嗯……嗯啊……嗯哈哈……啊嗯～”而爱娜仿佛也完全不反对的样子，按照我的频率吞吐着我的火热肉棒。
　　即使被我的本能给暴力对待，在我跨下吞吞吐吐的这个淫荡女神似乎也表现的游刃有馀，倒不如说……她看起来好像非常的乐在其中。
　　不知道过了多久……“呃……呃啊啊啊……”这大概是我在爱娜口中喷射出来的第十三发。
　　爱娜一如既往的用舌头舔舐着我的火热坚挺肉棒，将残留在上头的精液给舔的干干净净。
　　如今我的肉棒上头沾染着满满的爱娜口水，反射出亮亮的光线，仿佛在我的肉棒上头打过蜡似的。
　　即使射了十三发，我的肉棒依然坚挺万分，丝毫没有颓像。
　　“怎么样，你尝出什么来了吗？”我问向底下的爱娜女神，除了快感之外，其实我也蛮期待她究竟能够从我的精液里吃出些什么门道来。
　　毕竟这个女神看起来虽然不靠普，但好像是有真本事的。
　　此刻爱娜额头上闪耀着些许的汗珠，那原本白皙柔嫩的肌肤透出一丝红润的颜色，身上散发着浓烈至极的雌性贺尔蒙气味，就连那丰满的酥胸上也能清楚看见两点高高的激凸乳头。
　　这个女神很显然是发情了，浑身上下散发着想要交媾的欲望。
　　没有回答我的问题，爱娜的眼神朦胧，用爱抚着宝贝似的温柔手势抚摸着我的老二：“你……金枪不倒啊？真厉害……都已经射这么多次了，竟然还这么大、还这么硬……果然……你是不一样的……”
　　“正常男人都不会这样子吗？”
　　“嗯啊～对一般正常男人来说，射一发就不行了，最多也才三四发吧。你果然是不正常的，不仅脑子不正常，就连肉棒都跟人家不一样呢～”
　　这次是在褒我了没错吧？为什么我觉得一点都开心不起来？
　　“你觉得现在的身体感觉怎么样？会觉得虚弱或是有什么不舒服的地方吗？”
　　爱娜关心的问道，不过我觉得那并不是对我这个人的关心，反而更像是医生对于病患那种工作式的关心。
　　“没有任何不舒服的地方，倒不如说感觉越来越好，越来越有精神了”我依照自己的感觉老实回答。
　　“这样啊……哼哼！有这样子的好肉棒，在死掉之前肯定让不少女孩子为你哭泣了吧？”
　　下一刻，爱娜露出狡黠的眼神，对我笑着说道：“这样子啊……嘻嘻嘻，我突然想到一个好主意了”
　　“……什么好主意？”
　　我下意识产生一种不好的预感。
　　“既然你金枪不倒，那咱们就来测试你这根老二究竟能射精几次吧！说到底，这也是为了工作啊！没有错，绝对不是因为我自己想吃！”
　　说完，爱娜露出充满欲望的眼神，迅雷不及掩耳将我的老二再度唅进她的口中，又开始新一轮的吞吐抽插。
　　“…………”这位女神姐姐……你的欲望已经暴露出来了哦？不过因为我真的很爽，所以也没有打断她的动作。
　　爱娜不断的替我口交，而我也不断在她的口中射精。
　　很快的……第二十发、三十发、五十发过去了。
　　而我的老二依然金枪不倒。
　　第一百发、两百发、三百发过去了，我依旧在爱娜的嘴里射精着。
　　“啊哈……啊哈……啊哈……吃不……下了……这么丰沛的生命能量……就连我……都有点吃不消啊……”就算是见多识广的爱娜，似乎也从来没见过这样子的老二。
　　她露出淫荡母狗似的表情，用左手快速玩弄着自己的下体，能够听到爱娜的下半身已经发出“咕啾咕啾”的淫水声。
　　“不吃了不吃了……”爱娜右手放开我的肉棒，一屁股坐回她的巴洛克公主椅，并且对我张开她那修长白皙的双腿，将双腿放置在两边的扶手上，露出中间那早已因充血而红润的粉嫩蜜桃……
　　爱娜用纤细的手指轻轻掰开她粉色的阴唇肉瓣，在那双腿中间的湿润密穴一张一合。
　　宛如是在邀请着我的进入，爱娜用迷蒙的语气对我说道：“上面的嘴巴吃不下了，就用下面的嘴巴来吃吧～来……把你的肉棒插进来，这也是为了工作啊……”

第3章 我叫做罗奇！
　　“啪！”的一声，我感觉我脑袋里好像有某根神经断掉了。
　　心脏剧烈跳动、血液循环加速，我大口大口的喘气着，却又好像怎样都无法呼吸到足够的氧气。
　　脑袋逐渐无法思考，仿佛全身的细胞都被本能所掌控。
　　我不受控制的走到爱娜身前，用力压下那高高耸起的肉棒，将红到发紫的大龟头顶在爱娜已经湿润无比的阴道口。
　　眼前爱娜因为发情的关系而双眼迷蒙，也跟我一样喘着呼呼的大气。
　　在这样的距离下，我仿佛能够闻到爱娜口中所传来的催情芬芳。
　　我慢慢挺进我的腰肢，能够感受到龟头慢慢进入一种极为湿润，同时又极为温暖的曼妙肉穴之中。
　　“啊…………啊啊……”我因为太过于舒服而呻吟出来，在进入爱娜体内的那一刹那，我仿佛进到一种全新的生命境界，探索着从末探索过的神秘天堂。
　　由于失去记忆的缘故，我大胆猜测我不是处男了，但我想破处的感觉也不外如此。
　　“好爽……爱娜……这里面……好舒服啊……”我将双手扶在爱娜的公主椅扶手上，继续缓慢的推进腰肢，一直到我的肉棒推进到爱娜肉穴的最深处，刚好顶到她的子宫颈。
　　“嗯啊～进……进来了……好……好大……好粗……又……好硬！”
　　随着我肉棒的进入，爱娜也跟着淫叫起来：“好烫……啊啊啊～好大……好硬的肉棒……好舒服啊～我也……很舒服哦～”
　　“…………”
　　“…………”我与爱娜互相注视着不发一语，从彼此的眼神中除了纯粹的肉欲以外，再也看不见其他事物。
　　我呼吸着爱娜的呼吸，注视着她的双眸，决定停止了思考。
　　从现在开始，我决定任由本能去行动了。
　　我的头往下亲去，将双唇覆盖在爱娜那绝美的脸庞上，覆盖在她那柔嫩的双唇上。
　　轻轻的啄着、轻轻的咬着、舔着，就宛如在疼爱着最值得珍惜的情人那般。
　　我与爱娜的呼吸逐渐同步，几乎是同时伸出了舌头，彼此间温柔的相互交缠着。
　　“苏噜……苏噜苏噜……”我们相互吸吮着彼此的口水，夺取着对方的呼吸。
　　渐渐的，我们的双唇彻底覆盖在一起，舌尖在彼此的嘴里互相搅动着，吸吮着，就宛如迫不及待想要把对方给吞下去似的。
　　不知道为什么，或许是错觉也不一定，总觉得爱娜的口水甜甜的很好喝，让人想要一尝在尝，宛如成瘾似的停不下来。
　　但就在我们舌尖交缠了大约十分钟后，爱娜轻轻的将手放在我的胸膛上，将我慢慢推开，语气轻柔的娇嗔道：“真是的～你要亲到什么时候？都已经插进来了……怎了还不赶快动啊？”
　　因为吻的太入神竟然彻底让我忘了这回事！
　　我开始缓慢的前后抽动腰肢，用下半身的火热肉棒感受着爱娜的温柔包覆感。
　　“呃啊啊啊……”不动不打紧，一动……难以言喻的快感从下半身猛烈扩散，冲到我全身的每个细胞，让我感觉全身都在颤抖起来。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊……呃啊啊啊啊……”射了，不受控制的。
　　“啊勒？早泄男？”爱娜双眼恢复一丝清明，刚刚那发情的红润脸蛋上，此刻却露出赤裸裸的嘲讽。
　　“你说谁早泄男！”因为爱娜的嘲讽也让我稍微恢复理智，我双手用力抓着椅子扶手，开始大力往爱娜的阴道疯狂抽插起来。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊～怎么突然间就……嗯啊……啊啊啊～这么激烈……嗯啊啊啊啊～嗯……嗯呀～”爱娜的嘲讽表情瞬间消失，转而成为被快感所征服的淫荡母狗爽样。
　　在我的剧烈抽插下，就宛如在配合着我肉棒的形状大小与节奏似的，我能感受到爱娜的阴道一阵又一阵的缩紧。
　　也正是因此，我每剧烈抽插一下，都能感受到一次又一次比之前更强大的快感……“呃……呃啊啊啊……”又不争气的射了。
　　我的身体在颤动着，肉棒在爱娜的阴道内不受控制的倾泻着射精，将我最纯粹的生命能量给灌输进爱娜的体内。
　　“再来多一点呀～”爱娜伸出手抚摸着我的胸膛，用手指在我的身上滑动着：“你不是很能射的吗？早泄就早泄了……但是不要停嘛～也要让本女神舒服呀～”我再度开始新一轮的抽插，一次又一次的射进爱娜的阴道中。
　　渐渐的，我的持久力也越来越强。
　　在内射了几十发后，从一开始的三秒射到五秒射……到现在已经能够在爱娜体内支撑五分钟了。
　　“嗯啊～就是这样……就是这样啊～嗯啊啊～嗯……嗯嗯嗯啊～加油！再努力一点啊～嗯啊啊啊～”爱娜尖声的浪叫着，她的阴道死缠着我的肉棒，就宛如要将里面的能量给彻底榨干似的。
　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～”我如同野兽那般大力抽插着爱娜，而爱娜的淫水也早已流了满张公主椅，甚至还流到地板上。
　　“呼……呼哈……呼呼……呼哈……”我喘息着，抽插……
　　抽插……
　　不断的抽插……
　　而爱娜的淫水也仿佛流不完似的，反而我的精液仿佛被爱娜给完全吸收进去似的，丝毫没有从外面流出来的迹象。
　　第四百发……四百三十发……第四百五十发……四百八十发……来到第五百发的时候，异变发生了。
　　“呃啊……呃啊啊啊啊！”
　　我突然感到一阵头痛，老二从爱娜的阴道中滑出来，而我则是因为头部的剧痛而再度跪坐在地，双手抱着脑袋在地上打滚着。
　　“喂喂！你突然间怎么了？”爱娜也吓了一大跳，从椅子上跳起来，在我身旁蹲下关心的看着我。
　　好在这样的痛苦持续了一瞬间，我以大字形的姿势躺在地上，目光看向在旁边一脸关心样的爱娜。
　　粉红色的头发、粉红色的水汪汪眼睛、一对爆满的巨乳、纤细的小蛮腰、修长而曲线完美的双腿……
　　每一寸角落都充斥着不现实感，每一寸肌肤都充斥着对男人的诱惑。
　　“你是不是……想起什么了？”爱娜仿佛有所察觉的问道。
　　这不是问句，而是肯定句。
　　这也不是再问我“是不是”，而是在问我“想起什么”。
　　该怎么说呢……这女神虽然淫荡，但好像真的有些本事。
　　不光只是有外在美，内在方面好像也有着某种优点。
　　“我想起我的名字了”我看着爱娜的眼睛回答道：“我叫做『罗奇』”
　　“罗奇……吗？嗯，生死簿上确实没有这个名字”爱娜若有所思的点头，接着问道：“还有呢？除了名字之外还有想到什么吗？”
　　“…………没有了”
　　“嗯？”爱娜瞪着我：“出生背景？家人朋友？什么都没有？”
　　“完全没有，我只能肯定我叫做罗奇”我想了想，向爱娜说道：“虽然只是我的猜测啦……如果继续在你体内射精的话，说不定能想起更多什么来也说不定？”
　　爱娜睁大眼睛：“你是在说认真的还是因为太舒服所以想干我？”
　　“当然是认真的！”我义正严词的说道：“这也是为了你的工作嘛！”
　　“嗯……那好吧”
　　爱娜对着我甜甜一笑：“说到底，我也还没有测试出你的极限呢！明明都已经射精五百发了，竟然还这么有精神啊……像你这样的男人我还是第一次看到。就持久力来说的话，恐怕连那些男神都不如你呢～”
　　“你跟很多男神做过吗？”
　　“别问，你会怕”
　　“哦”下一瞬间，爱娜直接跨坐到我身上来，用她那湿润的阴道直接将我高高耸立的老二给吃下去。
　　“啊……啊啊～”
　　“嗯啊啊啊～还是……这么的硬……好棒……里面都……被填满了……嗯啊啊啊啊～顶到最里面惹～”
　　爱娜居高临下的看着我，露出狡黠的甜美小恶魔笑容：“刚刚你辛苦了这么久，现在就换我来动吧。不过……你可要支撑住哦～女神的腰肢可不是凡人所能够承受的～”这话说的我既期待又怕受伤害啊！
　　而下一刻，爱娜开始在我身上动起来。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪！”爱娜丰满的臀肉与我的大腿根部不停拍打撞击着，发出清脆悦耳的肉响声。
　　而她的阴道持续收缩、压迫与包覆，仿佛在替我的老二做全方位的震动按摩。
　　“呃……呃啊啊啊啊！等……等等……”射了，不受控制的射了。
　　但是爱娜完全没有想要停下的迹象。
　　“啊啦啊啦～这才刚刚开始而已哦？罗奇小宝贝～”爱娜又再度加速她上下震动的频率，令人难以想像她的肉体力量究竟有多么强大。
　　明明是如此柔软又纤细的曼妙身躯，却有同时拥有豺狼猛虎那般的恐怖兽性力量。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”我又再一次的射了，刚刚的锻炼宛如毫无意义。
　　当爱娜骑在上面掌控主动权时，竟然让我彻彻底底感受到一种“被干”的感觉。
　　身体不断被榨精，六百发……七百发……八百发……一次又一次的，爱娜的性欲宛如永无止尽，骑在我身上的肉体也没有任何要停歇的迹象。
　　“好棒……好棒……永远不会软掉的肉棒……真的好棒～嗯啊啊啊啊啊啊啊～该不会……嗯啊啊啊～我捡到一个好东西了吧？嗯啊啊啊啊啊～好舒服……好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊～”爱娜泄了。
　　她从我身上站起身，大量淫水从阴道口宛如洪水那般涌泄而出，将在她下方的我喷溅得满身都是。
　　爱娜不断的高潮，身体不断的抖动着，一阵又一阵的淫水喷溅到我身上，我的头，甚至是我的嘴里。
　　我尝试性的喝了一口……那味道，简直就是天甘玉露、极为甜美！说到底我到这里来之后也没有喝过水，突然间开始莫名其妙的口渴起来。
　　趁这个机会，我直接坐起身来，将脑袋埋进爱娜的双腿中央，对着她疯狂涌出的甜美高潮淫水大肆饮用着。
　　吸吮着、舔弄着……而爱娜顺着我变换一个姿势，我们顺其自然成为六九式的姿势，开始互相吸吮着对方的下体。
　　爱娜的口技无以言喻，宛如永远不会疲劳的灵活舌头按摩着我肉棒的每个敏感角落，一次又一次的深喉咙让我的下半身传来一阵阵难以抵御的快感，而我也顺着身体的感觉不断射精，射进爱娜的嘴里。
　　该说真不愧是淫荡女神吗？爱娜的洪水高潮大约喷了三分钟，我自然是喝不了那么多，而我们所身处的地方早已形成一片小水漥。
　　然而就算爱娜不再高潮，我依旧是不断伸出舌头来舔着她的阴唇以及阴蒂，不断吸吮着从那阴道口中所流出来的甜美甘露。
　　这片空间里宛如没有时间的流逝，没有时钟或日月变化的东西，我也不知道到底过了多久。
　　和爱娜的交媾很快就让我的高潮次数突破一千次，而我依旧没有感到任何疲劳与不适感。
　　其中过程爱娜也高潮了几次，不过却只是个位数而已，显然我和神的程度或许还有点距离。
　　不过爱娜并不觉得累，而且显然很舒服的样子。
　　而我也不觉得累，更是被她的肉欲与性爱技术给弄到爽翻天，这差点让我以为我们的交媾会在这个没有任何变化的空间里永远下去。
　　直到突然间，一道声音从我们不远处的身边响起。
　　“咿咿咿咿咿！你们在做什么？”
　　那是一道年轻女性的声音，听起来充满震惊、困惑以及恐惧：“还有……这里是哪里？我为什么会在这里？”
　　听到这声音的同时，我和爱娜瞬间停下动作，而爱娜更是直接抓住我的左脚踝，将我往后上方猛然一抛！
　　我整个人随着抛物线高高飞起，最后摔落在她那张豪华巴洛克公主椅的后方。
　　“你刚刚看到的都是错觉，还有这里是命运神殿转生部，我是这五百年在这里值班的恋爱女神爱娜”爱娜用一种既严肃又威严的口气说道。
　　“可是我刚刚明明看到你和一个男人……”
　　“你什么都没看到。而且我知道你是谁，你的名字叫做『莎拉‧安杰尔』。出身于玛沙特帝国安格斯洲杜安城左手边五十里的帕奇斯村，爸爸叫做『齐格斯‧安杰尔』妈妈叫做『莎莉‧玛汀』哥哥叫做『奇斯‧安杰尔』妹妹叫做『帕蒂‧安杰尔』老公叫做『多伦多‧杜里特』儿子叫做『斐特斯‧杜里特』，你原本是一个农村女孩后来认识你的商人老公两人结为连理跟着他到城市去住还生下一个儿子，后来你发现你老公在做黑心事业害死不少家庭于是你带着儿子跟他离婚并且自行经商后来事业有成还把大量的资金拿去做慈善事业最后却被你的前夫给用计毒杀了”
　　爱娜用极快的速度说着这串内容，接着我听到“啪！”的一声，应该是爱娜重重拍了莎拉的肩膀。
　　“你是个拥有善良内心的好女孩但是这辈子所托非人放心吧你的儿子有继承到你的善良，他将来会发现到自己父亲毒死自己母亲的真相最后向父亲成功复仇并且成为更加出色的大老板最后成为令人爱戴的大慈善家。所以你就安心的轮回转世吧不用担心你儿子看在你的善良以及生出一个好儿子的份上，我让你前往一个物质优渥的世界虽然一开始是平民但是你可以麻雀变凤凰成为总裁的老婆你就安心地去吧！”
　　又是“啪！”的一声，这似乎是爱娜弹了一个响指。
　　接着一阵“咻咻咻！”的声音出现，虽然不明白到底是什么但总之感觉好像很厉害，但是没有过多久，这个空间又很快回归到一片安静。
　　我听到一阵“哒哒哒！”
　　的快速脚步声，爱娜曼妙的身躯又再度出现在我面前，只不过那绝美的脸庞上却是带着满满的嗔怒，白皙的双颊上透露着不知道是因为羞怯还是其他什么原因而冒出的通红。
　　“你！”爱娜伸出右手手指指着我，对着我大声命令道：“跟我来！”

第4章 痴女神还是个两性作家？
　　我重新站起身子，跟在爱娜身后走着。
　　但还没走出两三步，爱娜突然又停下脚步，转过身来看向我……
　　准确来说是看向刚刚她所坐的那张巴洛克公主椅，下一瞬间，她又将手塞进她那深邃的乳沟中。
　　我睁大眼睛，内心有些期待着爱娜又要变出什么玩意儿来。
　　看见我期待万分的表情，爱娜猛然瞪向我：“你是不是把我当成多拉a梦了？”
　　“什么是哆啦a梦？”
　　“…………哼！连哆啦a梦都不知道，你还有没有童年啊？”
　　“亲爱的女神大人，小人我的脑子有问题，很悲伤的失忆了，如果你再让我内射个一千发说不定我能想起来”
　　“哼哼～臣服于本女神的魅力之下就不用找这么多理由了，想要跟本女神做爱就直说嘛”
　　“那好吧，我想要继续跟你做爱。咱们现在到底要去哪里？”
　　“就是要去我家啊，爱怎么做就怎么做！放心吧，我们有的可是大把大把的时间。要是再被转生者看到本女神交媾的模样，说不定会被投诉的！所以……等登登等登！”
　　爱娜从她的乳沟中拉出一个跟她同比例大小的精美等身人偶，该人偶的造型与爱娜一模一样，只不过眼神稍微空洞了点。
　　“恋爱女神的九百九十九种性爱玩具：爱娜等身智慧AI人偶！”
　　爱娜一脸得意地喊出来，下一刻便简明直接的吩咐这个AI人偶工作事项：“帮我值班，懂？”
　　“了解”AI人偶点了点头，便走去刚刚的巴洛克公主椅上坐着发呆，就宛如我一开始所见到的爱娜那样。
　　这是怎样？
　　为什么女神和AI人偶都一副驾轻就熟的样子？
　　女神常常都干这种事情吗？
　　说好的工作尽责呢？
　　让灵魂转生这么重要的工作，是可以让AI人偶去执行的事情吗？
　　如果AI人偶就足以胜任，那还要这个女神干嘛？
　　我呆若木鸡的看着这幕，不过却识相的没有吐槽出来。
　　至于爱娜则是一脸鄙视的看着我，仿佛已经猜中我的心思：“你以为女神不用吃饭睡觉尿尿大便哦？哪有人可以一天二十四小时在这里值班的？就算我们女神能做到也不想这么做，薪水就这样子而已，这么拼命干嘛？甚至整整五百年时间都把工作交给AI人偶去做，也是大有神在的啦！”
　　这种神明真的没问题吗？
　　我内心不禁汗颜。
　　爱娜看着我，逐渐收起鄙视的神情，并一本正经的说明道：“神明真正所要处理的是一些特殊桉例，或者更精细、更个人化、会对宇宙造成更大影响的问题。你以为为什么冥神不在这里？那就是因为像这种鸡毛蒜皮的小事不值得祂那种大佬出手，祂得去做更重要、更需要祂力量的工作。像这种有工作手册可循，有SOP步骤能去执行的工作，理论上通通都交给AI人偶去做就可以了”
　　“…………哦”不知道为什么，明明这家伙只是在一本正经地讲摸鱼的借口，我却有点被说服的感觉。
　　“那我们就赶紧走吧！”
　　爱娜表情放松，露出既轻松又期待的笑容，仿佛在表达她雀跃的心情似的轻轻一跃，那高耸的胸部也剧烈的晃动起来，我的双眼目光又再度不受控制的被吸引过去。
　　爱娜跨出脚步，而我跟在她后面前进着。
　　突然间，我感到意识恍惚。
　　在我脚下好像出现一条璀璨的星河，而我们就走在这条星河的上头，好像走在这片宇宙之上，每跨出一步就越过好几个星系、穿越好几个光年。
　　我感受不到走了多少时间，经过多少距离，等我回过神来时……
　　“我们到了”爱娜悦耳动听的声音将我从恍惚中唤醒，虽然我知道我们肯定穿梭很长一段距离，但体感只有一瞬间。
　　又不禁感受到爱娜这个女神虽然看起来淫荡又随便，但可是货真价实的神明。
　　出现在我面前的是一栋粉红色系的城堡，是迪士尼风格的那种感觉。
　　包围着城堡的巨大城墙是满满绽放的粉红花墙，花瓣随着微风纷飞着，空气中传来香甜却又不浓腻的自然花香，还能够听见喷水池的淙淙流水声以及窸窸窣窣的麻雀鸟叫声。
　　“欢迎来到恋爱女神的秘密花园城堡！罗奇，感到自豪吧，你可是数百万年来第一个被恋爱女神给带回家的凡人哦！”
　　“哈？原来你这么老了啊？”
　　“砰！”
　　爱娜的拳头毫不犹豫地往我脑袋砸下去。
　　“别以为你的老二有点特殊，老娘就舍不得动手揍你”
　　“好痛痛痛痛痛……”我用双手抱着脑袋，感受到女神的杀气……
　　这女神是认真的！
　　我连忙露出陪笑的笑容：“哎呀～年龄什么的根本不是重点嘛！因为时间根本无法磨损爱娜女神的性感与美貌，爱娜女神是宇宙中最漂亮、最性感的女神，这是永远都不会改变的”
　　“哼！你踩到地雷了，现在不管说什么都没有用！”
　　爱娜别过头去，嘟起嘴巴露出气噗噗的样子，再度迈开脚步往城堡走去：“你以后就是我的东西了！既然你也喜欢做爱，老二又这么给力，以后就作为本女神的人形肉棒活下去吧。在这里你想做什么都无所谓，但记得对我恭敬点，禁止提到年龄的话题，本女神是永远的十八岁，懂？”
　　“懂懂懂！就算小的脑子有问题，这点我还是懂的”也就是说，我成为这个淫荡女神的禁脔了？
　　以后就要在这座城堡里面生存？
　　或者说被眷养？
　　囚禁？
　　一股不知道该说是开心还是难过的情绪出现在我的心中，但是从后面看着爱娜因为走路而左右扭动的肥满美臀……
　　我想应该是开心比较多吧？
　　至少高高耸起的老二表示它一直都很兴奋。
　　走进城堡的大门，随着爱娜脚步走到她的主卧室。
　　一如同我的预料那般，这是个充满少女幻想风格的大房间。
　　巨大的红色爱心弹簧床，粉红色的公主式落地蚊帐，房间四周点满浪漫的香精蜡烛，不知道从哪里传来浪漫美妙的钢琴音乐，整个房间里充斥着催情的氛围……
　　下一瞬间，我感觉整个人又被抬起来，直接被扔往巨大的爱心弹簧床，巨大的弹力还让我在床上头弹两下才稳稳倒在床上。
　　而我看见爱娜已经将她毫无遮掩功能的性感水手服套装完全脱掉，浑身赤裸的朝我走来……
　　我从她的眼神中看见兽性的光芒，让我不禁打了一股寒颤。
　　“罗奇小宝贝……你做好心理准备了吗？我们将要一起度过……很长很长很长的夜晚哦～”爱娜露出甜美的笑容，但不知为何我内心只觉得可怕。
　　明明此刻的爱娜很美，但我却是下意识地在床上往后倒退。
　　“哎呀呀呀呀～干嘛逃跑呢？你不是也很想和我做的吗？瞧啊～是你最喜欢的巨乳呢～”爱娜微笑着，用双手捧着她那很显然一手无法包覆的美巨乳，在我面前淫荡的晃动着。
　　我感觉我的眼球被盯住，再也无法脱离那对美乳，身体也失去了自我的控制能力。
　　细胞在雀跃着，本能兽欲逐渐控制我的理智思考，口水开始不受控制的分泌与流出……
　　“你明明就这么喜欢巨乳的……刚刚却一次都没有摸摸看呢～果然你内心还是很压抑很害怕吧？不过现在……已经什么都不用担心了哦～”爱娜爬到床上，爬到了我的身上：“来吧～罗奇……从现在开始，不用在抑制自己了哦～照你自己的意思来摸吧～想对我怎么做……都可以哦～”爱娜抓起我的左手，放在她那既温暖、又柔软至极的右乳房上面。
　　神一般的柔软触感在我的左手掌心中扩散，我的手指与手指彻底陷入爱娜的乳房软肉之中，还能够感受到手掌心的一点美妙突起。
　　我的心脏剧烈跳动，觉得呼吸困难喘不过气，彻底失去思考能力，只想全力感受这温暖柔软触感的美好。
　　至于爱娜则是直接往我的肉棒坐上来，毫不客气地将我的高耸肉棒用她下面的湿润嘴巴给吃下去。
　　“嗯啊啊～真棒……嗯哈哈哈……”爱娜喘着气，接着又将我的右手放到她的左乳房上面。
　　爱娜双手覆盖着我的手背，带动着我的手开始自己揉捏起她自己的胸部来。
　　“怎么了罗奇？你不是最喜欢巨乳了吗？难不成……太久没有摸到奶子，让你兴奋到喘不过气来了？”
　　爱娜露出嗤笑的神情，开始在我身上如同骑马那般上下坐着活塞运动。
　　“………………”我脑袋根本无法思考，甚至听不清爱娜所说的话语。
　　光是双手的触感与下半身肉棒所传来的阵阵快感就已经快让我承受不住，一次又一次不受控制的在爱娜体内疯狂射精。
　　此时此刻就好像爱娜骑在我身上拼命自慰一样，而我却一动都不能动。
　　“真是的……竟然这么不给力……”
　　爱娜骑在我身上，露出些许怜悯的眼神，轻轻低声的自言自语着：“看起来还有待调教呢，好在这里有的是时间。虽然我不知道你过去究竟发生了什么事情，但是我会帮助你的，谁叫我是女神呢？”
　　说完，爱娜伏下身子，主动吻上我的双唇，她的口水不断流入我的嘴中，舌头也与我相互交缠着。
　　隐隐约约之间，我仿佛听到爱娜的声音在我耳边响起：“罗奇……你现在，什么都不要想，什么都不要思考，眼睛轻轻的闭起来，只要感受就可以了……感受着身体的快感……感受着内心的放松……”
　　“你现在觉得很放松……觉得很舒服……因为在你面前有一个全宇宙最美的女人。你的肉棒，如今插进这个女人的身体里……此时此刻，你是全宇宙里最幸运、最幸福、最快乐的男人……”
　　“或许你有些犹豫……但那些会越来越小……你可能也会感到害怕……但那些会逐渐消失……甚至你会感受到孤独与不信任……但那些感觉，全部都在逐渐离你而去……”
　　“我们现在正在做爱……这是互相信任的人才能够做的事情。没有错，我们彼此之间……互相信任，赤身裸体，没有什么好隐瞒的……而你……正在搓揉着我的乳房，你的右手……能够感受到我的心跳……感受到我的生命……我活生生的在你面前……我是真实的……我会保护你……我会照顾你……而你，也会同等的信任我……对我……付出你的全部”
　　“于是……罗奇，从现在开始，你将不再对我压抑你自己的性欲。你会对我展现出真实的你自己……你将把你深藏在内心的兽欲完全展现出来，彻底发泄在我身上……从现在开始……”然后，我失去了意识。
　　在那之后发生了什么，其实我记不太清楚，只依稀记得我好像和爱娜一直做爱……
　　一直做爱……
　　一直做爱……
　　一直做爱一直做爱一直做爱一直做爱一直做爱一直做爱一直做爱一直做爱一直做爱一直做爱一直做爱一直做爱一直做爱一直做爱一直做爱一直做爱一直做爱……
　　当我重新睁开眼睛时，与爱娜疯狂的做爱场景变得模煳起来，就宛如一场美妙而虚幻的梦境。
　　只不过流满整床的爱娜淫水证明那些做爱全是真实的，并不是一场美妙却虚幻的梦境，至于我的精液则是全部都被爱娜给吸收了。
　　我躺在爱娜卧室的那张红色爱心大床上，而爱娜早已不见踪影。
　　在我旁边放着一本书以及一封信，我先把信打开。
　　“To罗奇：这本书是城堡的地图和介绍，你想去哪儿就去哪儿，也可以去花园散步，但不要作死走出城墙范围。不然本女神也救不了你，懂？虽然和你做爱很愉快，但也不能这么一直做下去，毕竟我还有工作要做呢！在家乖乖等我回来，到时候我再好好疼爱你哦～”我把信封放到一边，接着打开那本厚厚的书。
　　翻开内页，确实是这座城堡的地图与介绍，而且其详细程度让我内心出现些许惊讶。
　　这座城堡内除了大厅与这间主卧室以外、还有餐厅级厨房、游泳池、图书馆、游戏室、武道场、运动场、大浴池、表演舞台……等等。
　　每一个空间的照片看起来充满最顶级的设备，而功能介绍也是无比完备。
　　“说不定在这里过生活，还挺滋润的呢……”我不禁自言自语起来，而且还有那般美貌的女神跟我不眠不休的做爱。
　　啊！我懂了，这里肯定就是所谓的天堂吧？绝对是这样子没错了。
　　我躺在柔软又充满爱娜香气的床上开始翻阅城堡地图，一个小时过后，我走出爱娜卧房，开始在这城堡里探索起来。
　　我第一个前往的便是“图书馆”。
　　失去记忆的我感觉自己脑袋就好像一个极欲吸水的海绵，希望能够再这图书馆内得到足够充足的世界观资讯以及有用知识。
　　当我打开图书馆大门时，眼前的浩瀚书海让我吓了一大跳，藏书看起来无穷无尽，我大胆估计肯定超过上万本。
　　这里的书柜每个都是用高级的木材所制做，让这个空间里散发着浓郁的木头以及书本香气。
　　在图书馆上头的水晶吊灯发出柔和黄光，让这个图书馆的每寸角落都照耀到足够充足的光线。
　　这里只有我一个人，安静至极。
　　我开始逛起这间图书馆，脚步声在这安静的图书馆内显得格外清晰。
　　然后我看见第一个书架上的某些藏书书名，不禁觉得有些傻眼。
　　“『恋爱是最强的催眠术－让男人拜倒在妳裙下的一百万种方法。』作者：恋爱女神爱娜”
　　“『以渣治渣！该如何让渣男浪子回头，再送他一百顶绿帽？』作者：恋爱女神爱娜”
　　“『阴道锻炼法，让男人的肉棒通通变成妳的形状！』作者：恋爱女神爱娜”
　　“『如何让男人对妳言听计从？从今天开始驯养马子狗！』作者：恋爱女神爱娜”
　　“『人体与穴道，享受更多快感的108个性爱开关！』作者：恋爱女神爱娜”
　　“…………”那家伙还是个两性畅销书作家？
　　有没有搞错？
　　等等……
　　所以说，该不会，那个淫荡女神，一直在对我使出她的催眠手段？
　　我稍微翻一下她写的书，发现事情果然真的如同我预料那般。
　　我看着她写的书，不知不觉间就看得入迷了……
　　我又多抽出了几本，手上捧着十来本关于催眠、人体、心理与性爱的书来到沙发阅读区坐下，开始细细品味着书中的内容。
　　书中无岁月，在这个图书馆中也感受不到时间的流逝。
　　我一本书又一本书的看，仿佛想要填满我那因为失去记忆而一无所有的大脑般，饥渴的吸收着书中所传授的知识以及理念，并且从中得到无比的乐趣。
　　我不断的看书，将看完的书放回书柜，又抽出一本新的书来继续阅读。
　　我彻底沉浸在阅读的乐趣中，就连爱娜不知不觉来到我身边也没有发现到。

第5章 女神的泄欲工具
　　在我阖上手中的书本后，我才发觉到爱娜不知道什么时候来到我身边，用饶有兴致的眼神看着我以及我手上的书。
　　下一瞬间，爱娜换上那张充满自傲的脸，得意洋洋地对我说道：“怎么样？本女神的伟大着作有没有让你感到茅塞顿开、醍醐灌顶和痛哭流涕啊？”
　　“老实说，有蛮多地方不懂的”
　　我按照内心的真实想法老实回答：“不过我觉得好像很厉害，也很有兴趣，可以的话想要学习更多这方面的内容。你愿意传授我更多吗？”
　　爱娜听到我的回答后愣了一下，我看到她的身体似乎在微微颤抖着，双颊泛红，那水汪汪的大眼睛也微微泛出泪水……
　　我知道被肯定确实是会很高兴没错啦！
　　但是有没有这么夸张？
　　下一瞬间，爱娜直接将我从沙发上推倒，整个人跨坐到我身上，用她下面的湿润密穴直接吃掉我的肉棒，开始对我狂干猛干起来。
　　“嗯啊啊啊啊～好开心好开心好开心好开心！嗯啊啊啊啊～罗奇……我要干翻你！本女神要开始干翻你了哦哦哦哦哦！”
　　“呃啊啊啊……怎么了突然间……”在爱娜的主动进攻下，我被干的措手不及，冲脑的快感又开始一次一次压迫我的清醒意识。
　　“终于……终于……终于遇到有一个识货的人了啊！神界那帮家伙，一个一个都是无趣的家伙。都说一些什么『我不看这种没营养的东西』啦、『要是被别人知道我在看这个会很害羞』啦，『我对爱情没有兴趣』啦，『空即是色，色即是空』、『我一点都不想知道这些东西，感觉脑袋被污染了，你可以离我远一点吗？』啦……真是的！真是的真是的真是的！明明是一些知道了就可以很幸福的知识，为什么不考虑着多学习一点呢？”
　　爱娜一边干我一边抱怨着，看着她这愤恨的劲头，该不会她在神界没朋友吧？
　　说到底明明是恋爱女神，为什么这么大间的一个城堡只有她一个人居住呢？
　　像她这么美的女神，有一两个男神情人也都该算是正常吧……
　　爱娜下一瞬间趴到我身上来，低下头来亲吻着我的嘴，跟我互相吸吮了起来。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”接吻半晌后，爱娜与我双唇分离，我们的嘴唇中间还牵着几条透明的细丝。
　　爱娜伸出灵巧的舌头将那些细丝给舔回她嘴里，也顺便舔了舔我的嘴唇，轻轻的对我亲了一下。
　　她看着我的眼睛，仿佛直接注视到我的灵魂，洞穿我的想法。
　　“你这个人太好猜了，就算你不说出口，我也完全知道你在想什么”
　　“……………………”真的假的？
　　“你在想，像我这样全宇宙最性感最漂亮最聪慧最聪慧最可爱最尽责工作的恋爱女神，为什么会一个人住在这里、活像个没朋友没交际没人爱的深闺怨妇对吧？”
　　“呃……我可没想到这种程度”无论是称赞方面还是疑惑方面。
　　“我啊……曾经把号称剑神的男人，干到他双腿中间的宝剑再也举不起来；把号称战神的男人，干到他在床上再也无法战斗；把号称格斗之神的男人，用寝技打的他举起双手双脚认输投降，只剩下中间那根举不起来……没有任何一个男神禁得起我折腾的……哼！什么男神？全都是一些虚有其表、重看不重用的家伙！”
　　据爱娜后来所说，基本上神界说的出名号的男神，全部都被她干过。
　　“………………”听到爱娜讲她过去的恋爱史，我和我下面的小兄弟都惊呆了。
　　这已经不是淫荡女神的程度了，根本就是婊子女神啊！
　　“所以啊……宝贝，我很看中你哦！啾～”爱娜低下头来对着我的唇亲了又亲，亲了再亲，仿佛在宝贝着她刚到手的新玩具似的。
　　注视着我的双眼，爱娜对着我淫荡着笑道：“虽然现在你的床上功夫还有点不行……但是没有关系，之后我会好好调教调教你的～”我感觉到爱娜的下体突然一个紧缩，我全身的神经一阵不受控制的抽搐，全身上下都被快感的海啸给淹没，而老二也开始不由自主的疯狂泄精。
　　之后我又宛如陷入半梦半醒的催眠状态，被爱娜给单方面干了个爽。
　　在这之后，我开始居住在这栋充满各种高级设备的华丽巨大城堡中，与名为“爱娜”的恋爱女神过着各式各样性爱play的淫荡同居生活。
　　我们的做爱地点不限于城堡内外的每个角落，而玩法也是各种千奇百怪。
　　多亏这样子的原因，我逐渐能够适应爱娜身体给我的刺激快感，再也不会像刚开始那样直接被干到恍神而失去意识。
　　该怎么说呢……
　　总觉得我成了爱娜的泄欲工具，每次让我射满一千发之后，她就潇洒地离开城堡工作去了，有种被射后不理的错觉……
　　嗯，应该是错觉吧？
　　而值得一提的是，除了做爱以外，我还在这栋城堡里开始学习起各式各样的知识与技能。
　　其中包括“催眠术”、“心理学”、“生理学”、“以寝技为主的格斗术”，简直成了爱娜的头号大弟子，而我就这样日复一日过着既充实又性福的日常生活。
　　除此之外，我还在这栋城堡的练武场内修练“剑术”。
　　我也不知道是因为什么原因，反正就是想学。
　　对于这一点，爱娜表示这可能是受到我潜意识的影响，或许能说明我上辈子跟“剑”有着某种渊源。
　　虽然爱娜不懂剑术，但她还是替我找来能够陪我练习的AI智慧人偶，甚至还从前男友剑神那边讨来几本武功秘笈。
　　爱娜跟我成了亦师亦友亦情人的肉体亲密关系，正如同她之前所说的那样：“这里很安全”、“她会保护我”、“她会照顾我”云云，老实说我从心里面感谢着她。
　　或许我一开始失去记忆时，内心可能是真的有些慌张无措、紧张害怕、孤独无助，只是我没有感觉，亦或者是没有表现出来。
　　为了面对陌生的环境，我不得不装作坚强，毕竟露出弱小的一面只会让情况变得更糟。
　　或许一开始还没有感觉，但随着与爱娜日日相处，我从她身边感受到什么叫做“安全感”以及“稳定感”，或许我已经变成没有爱娜在身边就不行的体质了……
　　而读了爱娜图书馆大量藏书后，得到她本人的亲自授课后，我也理所当然地明白：那些全是错觉！
　　什么徬徨无助感，对爱娜的安心感、稳定感甚至占有欲，那些全是假的！
　　全都是爱娜做出来的催眠术。
　　倒不如说，爱娜本人下意识的一举一动、一言一语，甚至是她的气味、声音、眼神，全部都是催眠行为！
　　而且是极其强力的情欲催眠，也就是催情术。
　　以我自己为例，每当我看到爱娜就会不受控制的发情、勃起、脑海中产生对她的性欲望，这不单单只是因为我的性欲强烈以及爱娜的女神美貌而已。
　　也正是因此，我才会在之前与她的打炮中进入精神恍惚的状态，这正是完全陷入深度催眠的迹象。
　　“罗奇……这就是爱情催眠最基本的其中一种手段哦，其名称叫做『趁虚而入』”某一天，爱娜骑在我身上对我进行授课：“当某某人在心灵脆弱的时候，施术者刻意给目标对象雪中送炭、嘘寒问暖，这时候施术者的好感度就会大幅增加哦”
　　“而且更厉害的是，当施术者在不知不觉中使出这招，目标对象也会在不知不觉里中招。当目标对象意识到这是催眠术的时候，他也早已进入催眠状态中无法自拔。换句话说，就是所谓的『爱到卡惨死』啦！知道施术者的虚情假意全都是装的，被施术者却已经爱到骨子里了，说的就是这种状况哦”
　　“一但出现这种情况，被施术者甚至还会自己催眠自己，说一些『其实他内心是好人』、『其实他还是爱我的』、『他只是一时之间被蒙蔽了』、『他终究会回到我身边的』这些自我欺骗的话。像这样的被施术者已经是病入膏肓了，只能任由施术者予取予求，直到被榨光所有价值为止”
　　“而罗奇……你知道这一招的精随是什么吗？”爱娜略带神秘的向我问道。
　　“嗯……是话术吗？”
　　毕竟渣男想要骗女孩子的心，肯定会讲出一些花言巧语吧？
　　“啧啧啧……罗奇啊罗奇，你果然还是修练不到家啊。噗噗！这个答桉错了”
　　爱娜啧啧了两声，接着问道：“想想我是怎么对你的，从我们第一次见面以来，我对你做出什么样的肢体动作、表情语气、甚至是我对你说了些什么，你得自己去想想。你得假设我对你抱有什么样的目的，而我为了我的目的对你释出善意。因为我对你释出善意，而你也对我释出善意，最终我将因为你的善意而达成我的目的。在这样的过程里面，你得认真去思考，是我的什么行为改变你对我的看法，又是什么时候改变的，因为什么而改变的。罗奇，你得自己去思考”
　　爱娜一边干我，一边表情严肃地对我说道：“罗奇，你要记住啰。很多时候，别人告诉你的都不是真正的答桉。只有你自己思考出来的，你自己所去探寻到的，才是真正属于你的答桉。也只有那个答桉才值得你去相信”
　　如同这样子做爱和讨论，我们几乎每天都会进行。我从爱娜身上学到非常多，最后我所得到这个问题的答桉是“不知不觉”。
　　话术有可能会被看破、被拆穿、被找出破绽，但“不知不觉”本身就是隐蔽性的。
　　爱娜对我好，让我无忧无虑的居住在这边，每天跟我做爱。
　　不知不觉间我习惯了有爱娜的陪伴，不知不觉间我开始依赖起爱娜，不知不觉间我成为了爱娜的东西……
　　而我竟然一点都不想离开，不想反抗她，仿佛打从心里成为她的所有物。
　　让被催眠者本身渴望着催眠者的催眠，失去理智，甚至到了成瘾的程度，或许这就是催眠术的极致吧。
　　以爱娜的话语来说，这也可以称为是“最强大的恋爱魔法”。
　　日子就这样子一天天的过去，或许是因为和爱娜一起的每一天都过得很快乐，所以完全感受不到时间的流逝。
　　转眼间，在爱娜城堡度过的第一个一百年过去了。
　　经过这一百年爱娜的调教……或者说我的刻苦修练时光，我终于可以免疫爱娜下意识的催眠影响，而且充斥享受爱娜的肉体之美。
　　我与爱娜之间的性爱终于不在是单方面被干，而是两个人都可以一同享受做爱之乐。
　　或许是因为身处神界的关系，即使一百年过去了，我与爱娜的外表依旧没有任何改变。
　　我大胆猜测肉体寿命这种玩意儿对神界来讲已经失去了意义，只要灵魂还在就永生不火。
　　这天，爱娜“下班”回来，找到在图书馆阅读中的我。
　　踩着轻盈步伐的爱娜显得很是开心，好像遇见什么天大好事一样。
　　“罗奇罗奇罗奇！”爱娜直接打开图书馆大门，往坐在巨大沙发椅上看书的我奔跑过来。
　　下一瞬间，爱娜直接飞跃起来，而我顺势接住了她，两人开始激烈的互相热吻着。
　　我深深吻着爱娜，而爱娜也眯着眼睛享受着我的热情。
　　百年过去，我的性爱技巧自然已经今非昔比。
　　我将手伸向爱娜的下体，轻轻爱抚着爱娜既柔软又粉嫩的淫穴，极为小心逗弄着她下面那坚挺的可爱小豆豆。
　　“嗯……嗯啊～嗯啊啊……啊哈……”爱娜的眼神朦胧，口齿不清的说：“罗奇……让我舒服……”
　　“如您所愿，我的女神”我轻笑着，慢慢将两根手指伸进爱娜既紧致又柔软的淫穴中。
　　我的手指在里面既小心又轻柔的探索着，感受着爱娜的湿润以及包覆，最终找到爱娜最敏感的所在。
　　我慢慢动起手指，在爱娜湿透的阴道中进行轻柔的手指按摩。
　　“嗯……嗯啊啊啊～罗奇……罗奇哦哦哦～嗯啊啊啊啊～好舒服……好舒服啊啊啊……怎么办……要泄了……才一开始就要泄了啊啊啊啊啊……”突然间，爱娜的肉穴猛然收缩，将我的手指挤出，同时也泄出大量的淫水出来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……去了……去了啊啊啊啊啊啊啊～”放在一百年前，这是我绝对办不到的事情。
　　在这一百年中，我已经彻底了解人类的生理构造，理解该怎么让性爱达到最极致的快感，以及该怎么做才能让这个淫荡女神快速达到高潮。
　　虽然我自己这么说有点奇怪，不过爱娜确实是把我调教得有模有样，我完全可以自豪地说：如今的我已经今非昔比。
　　以爱娜的话来说：那些男神在床上的技巧，说不定都没有我一半的强。
　　我双手轻轻拍着爱娜丰满而柔软的屁股，让那浑圆的屁股肉在我的拍击下轻颤着。
　　又突然用力揉捏，让她的屁股肉在我的揉捏下变形。
　　最后我们两人轻轻摩擦着彼此的下体，顺其自然的插入，契合的宛如我们两人本来就是一体，就如同之前的几千次做爱那样。
　　“嗯……嗯啊～嗯啊啊啊……果然还是……罗奇的肉棒……舒服呢～嗯啊啊啊啊～”爱娜一脸满足样的淫叫出来，接着坐在我身上的她，开始主动用下面的嘴巴吞吐着我的肉棒。
　　至于我则是将双手移到身前，抓起爱娜因为活塞运动而上下剧烈晃动的柔软巨乳，瞄准左边乳头将嘴凑了上去，开始猛吸了起来。
　　“苏苏苏苏苏苏苏～”
　　“嗯啊啊啊啊～罗奇……罗奇……好舒服……一边干我一边被吸奶子……好舒服……好舒服哦哦哦哦哦哦哦～”爱娜的阴道一阵又一阵的紧缩，如果是以前的我恐怕早就射精到失神了吧？
　　不过现在的我，则是配合爱娜的节奏震动臀部，进行更有契合感的肉体撞击。
　　将双手覆盖在爱娜这对无法掌握的大乳房上面，用力的揉捏着，让它们激烈的变形。
　　接着将嘴转移进攻到她右边的乳头，继续如同婴儿那般用力吸吮着，用舌头不断在爱娜兴奋充血而勃起的粉色乳头逗弄着。
　　“嗯啊啊啊～罗奇……好棒……你真的好棒～嗯啊啊啊啊啊～好爽……好爽哦哦哦哦哦～”在这样抽插了几百下后，爱娜的身体突然一阵痉挛，而她也抓住我的肩膀尖叫着：“要去……要去……要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！罗奇……罗奇……赶快吸我……吸我！”
　　爱娜的下体爆发出大洪水，而那爆满的双乳也同时喷溅出又香又浓的女神乳汁。
　　我双手同时抓住爱娜开始喷出女神乳汁的傲人双乳，将女神的柔软双峰压迫到中间，张大嘴巴一口含住爱娜的两个坚挺乳头，然后开始狂吸！
　　女神的发情乳汁满满注射进我的嘴里，让我的嘴巴中充斥着满满的淫欲乳香。
　　而我下半身的牛奶，自然也是毫不客气的注射进爱娜的阴道中……
　　在这样持续高潮了五分钟后，我们才渐渐停止了体液的分泌，两人赤裸相拥着一起倒在沙发上，互相亲吻着彼此。
　　“怎么了爱娜，今天看起来特别开心的样子？”我环抱着爱娜，轻轻整理着爱娜的粉红色发丝，稍微用手指抹去她额头上的汗水。
　　“嘿嘿……罗奇……你肯定想不到”爱娜柔软的身躯依偎在我怀中，露出往常那得意至极的可爱表情，就仿佛要我赶快称赞她似的：“经过这一百年的研究，我终于分析出你精液里的秘密了！”

第6章 罗奇精液的秘密
　　“…………”我看着眼前的爱娜，露出微微有些惊讶的神情。
　　“……什么啊你那眼神？”
　　“我还以为你所谓的『上班』，是去找其他男神打炮去了”
　　“砰！”
　　的一声，我的肚子猛然受到一记膝击，紧接着爱娜一脚把我踹飞出去，让我在空中飞了三圈后才“砰！”
　　的一声重重落地。
　　不过好险我的身体够结实，也用了受身技巧，虽然痛是痛但肉体上并没有受到太大损伤。
　　当然，爱娜也不是真的在攻击我，我们这样的互动早已成了同居生活的日常。
　　“虽然是真的有找其他男神打炮没错啦！虽然真的是这样子没错啦，但那是为了让科技之神好好做事而不得不用上一点手段嘛！但本女神好歹也是尽心尽力在调查你的身世，想要让你平安顺利的轮回转生哦！”
　　爱娜露出一副气扑扑，仿佛好心没好报的哀怨表情看着我。
　　“哦～我还以为你是想要探究我精液的秘密和我体质的真相，所以才这么努力的呢”都相处一百年了我还不懂她？
　　读过这么多书籍的我也知道自己性能力异于常人，虽然爱娜所说的可能有那么一点点事实，但绝大部分肯定是爱娜想知道性方面的真相才会认真去研究我的精液。
　　“不告诉你了不告诉你了～哼！好心没好报，你们男人就是这样，女人尽心尽力的替你们做事，结果你们不感激涕零，竟然还当成是理所当然的！垃圾！人渣！王八蛋！人形老二！”
　　“知道了真相又怎么样呢？”
　　我重新走向爱娜，在她身边坐了下来，轻轻将她拥进我的怀中。
　　“或许我过去发生了一些很不好的事情，这些事情痛苦到我自己选择失忆来遗忘。那么就让它过去吧，反正有你的陪伴，我现在过的挺滋润的”
　　一边说着，我一边伸出右手轻轻搓揉着爱娜浑圆饱满的乳房，在上面还残留着刚刚所泄出来的乳汁。
　　我轻轻吻着爱娜的额头，内心有着满满的充实感以及幸福感。
　　有时候，催眠的力量是无可抗拒的，这正是恋爱催眠的最可怕之处。
　　最先开始还会因为知道爱娜跟其他男神打炮而有点吃醋，但后来随着两性书籍越读越多，也就释怀和习惯了。
　　像爱娜这样的恋爱女神，是不会专属于唯一某个男人的。
　　爱娜抬起头来，愣愣地看着我：“……难道你一点都不想知道你过去发生了什么事情？”
　　“…………既然过去的事情这么痛苦，又何必想起来呢？”
　　我还清楚的记得第一次与爱娜见面时，她尝试用催眠手段唤醒我被封印的记忆。
　　虽然我什么都没有想起来，但那时的恶心感却还历历在目。
　　“看不出来你还想的挺开的嘛”爱娜用一种不知道在称赞还是在嘲讽的语气说道。
　　“嗯哼～”我不置可否的回答着，继续亲吻着爱娜那张绝美的脸庞。
　　现在我深深陷入爱娜不知不觉间对我施展的恋爱病，觉得过去怎样都无所谓，只要现在有她在我身边就可以了。
　　“可是这样子你会魂飞魄散的，再也无法进入轮回，彻底从这个宇宙中消失”爱娜下一瞬间说出让我吓一跳的话。
　　“这是什么意思？”
　　“这里是法则神界，是法则诸神所生活的地方，拥有神格的神才能够在这里永远生存下去。像你这样的凡人灵魂无法在这个地方生活太久，最多一千年，如果没有遁入轮回的话就会彻底消失”
　　“一千年？”我失笑一声，内心松了一口气：“凡人活一百年就够久了，我还能在这里待上一千年，这有什么好不满足的？”
　　“你开什么玩笑！这么优质的不朽肉棒可是百千万年来都难得一见的！老娘怎么可以轻易放过？”
　　爱琳恶狠狠的瞪了我一下，而在那眼神中我见到货真价实的关心之意……
　　当然还有满满的性欲。
　　“噗！”我又笑了出来，接着吻上爱娜的双唇，转身压住她，用下半身的坚挺肉棒轻轻磨蹭着爱娜的湿润蜜桃。
　　下一瞬间，火热的坚挺肉棒顺其自然的滑进爱娜的阴道中，我们又再度连结成了一体。
　　“嗯啊啊～罗奇……罗奇……好舒服呀～”我压着身下的爱娜，将脸埋在她的双乳中间，伸出舌头来尽情舔舐着她那雪白柔软的乳肉。
　　爱娜的乳汁与我的口水混合在一起，仿佛成为一种最顶级的润滑液，让爱娜的身体反射着让人催情的美丽光泽。
　　我伸出双手来覆盖了上去，开始揉捏着爱娜那双美乳，让这对巨大柔软乳房在我的双手间搓揉变形着。
　　“嗯哈……嗯啊啊～罗奇……罗奇～”爱娜大口喘着气，在我身下呻吟着我的名字。
　　我张开口含住爱娜坚挺的乳头，伸出舌头来轻轻逗弄着，时不时吸吮几口，时不时用舌尖绕着她的乳晕转圈。
　　在我的鼻息间满满都是爱娜的乳香，以及她所散发出来的催情贺尔蒙气味。
　　我开始加速抽插的速度，我的大腿与爱娜浑圆丰满的屁股相互拍击着，发出“啪啪啪啪啪！”的轻响碰撞声。
　　火热坚挺的肉棒不断在她湿润的密穴里抽抽插插，大量的淫汁不断从爱娜下体处流出，随着我们的活塞运动发出“咕揪咕揪～咕啾咕啾～”的声音。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～罗奇……罗奇～好舒服……好舒服啊啊啊啊啊～罗奇～再快一点～再猛烈一点！”
　　我照着爱娜的意思加快速度与力道，我们紧扣着彼此的双手，而我下半身拼命往爱娜的子宫顶去，就宛如要将她整个人给贯穿似的。
　　我能感受到爱娜的阴道又开始一阵一阵的收缩，就仿佛迫不及待的想要把我的精液给压榨出来似的。
　　但如今的我，可不会像以前那样说射就射。
　　“啊对了～”我一边抓着爱娜的双手抽插着她，一边问道：“我还记得你说已经调查出我精液的秘密了吧？那秘密到底是怎么一回事？”
　　“…………”爱娜狠狠瞪了我一眼，但口中的淫叫声却没有停下：“嗯～嗯嗯……嗯啊……嗯……嗯哈哈……”
　　“不跟我好好说明清楚的话，就不把精液射给你啰？”
　　“你以为……嗯啊～这招……嗯哈哈……嗯啊～对老娘……嗯啊～有用？嗯啊啊啊～”我笑了出来：“不试试看的话，怎么会知道呢？”
　　接着，我逐渐放慢抽插的速度……
　　“不要……不要停！我还想要……我还想要更多啊啊～罗奇……操我……求你了……操我吧～更加用力的操我！”
　　爱娜露出泫然欲泣的表情哀求出来，正当我以为即将获得胜利时，爱娜的表情突然冷了下来：“你以为本女神会这么说吗？傻子”
　　“呃……”正当我措手不及时，爱娜的阴道突然以前所末有的强大力量夹住我的肉棒。
　　修长的双腿缠住我的腰，她坐起身来顺势将我给压倒，将姿势改成她上我下的女神骑乘位。
　　“本女神想要的东西，会自己去争取，不需要任何人的施舍，尤其是男人”爱娜伏下身子，露出令我感到毛骨悚然的笑容：“尤其是当我想要某某男人的精液时……那个男人，从来没有说『不』的权利”
　　“呃……呃呃呃呃呃呃呃……”爱娜吻上我的双唇，而她的双手在我的身体上游走，以极度巧妙的力道按摩着我身上各个地方的性爱穴道。
　　她的阴道紧紧包复住我的肉棒，再大量的爱液分泌下却又极度湿润，爱娜甩动着她的屁股干着我，一下又一下……
　　一下又一下……
　　“呃……呃啊啊啊啊啊啊！”大爆射。
　　宛如全身的力量都被爱娜所吸走，老二又一次不受控制的在爱娜体内疯狂射精。
　　我的全身都在痉挛着，而爱娜似乎完全没有要饶过我的意思，继续坐在我的身上已近乎疯狂的频率做着超高速活塞运动。
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊啊啊～”继续大爆射。
　　十分钟后，我宛如被榨干似的躺在沙发上，而爱娜则是继续用手把玩着我那依然坚挺的高耸肉棒，露出得意又一脸鄙视的眼神看着我：“想要控制老娘，你这小子还太嫩了，懂？骗骗凡间小女孩可能还可以，想要在本女神面前班门弄斧？呵呵……”
　　“……唉，就算修练百年，还是比不过全宇宙最美丽最性感最火辣最聪慧最工作尽责的爱娜女神啊，我一个心服口服，甘拜下风”我坐起身来，再度将爱娜搂进怀里，感受着她的体温与柔软，亲吻着她的脸颊以及耳朵。
　　“嘻……算你会说话，我就喜欢你识相这一点”爱娜微微眯起眼睛，好像很享受着我的爱抚挑逗。
　　下一瞬间，爱娜跨坐到我身上来，将双手环绕在我脖子后方，下半身自然是又结合在一起。
　　爱娜前后晃动着屁股，以慢节奏却又相当舒服的频率摇摆着。
　　她脸色红润的看着我，微笑问道：“那么，你是真的想要知道你精液的秘密吗？”
　　“你都这么努力的帮我调查了，我怎么能不知道？说吧，我的身体到底是怎么一回事，为什么和普通凡人不一样？”
　　爱娜看着我，露出些许严肃的神情：“你的基因被改造过，而且这改造的手法技术，超越如今法则神界的手段”
　　“………………啥？”这短短的几句话，却让我感到资讯量有些庞大。
　　“先把重点聚焦在你的基因上面吧”
　　爱娜一边在我身上摇摆着，一边说明：“你的精液富含庞大至极的生命能量，换句话说就是补品，而且是非常非常补的那种，尤其是对我们这种女性来说，简直就是不可多得的好东西。甚至连我这种女神级的，也能够因为你的精液而受惠，让身体变的越来越好，力量越来越强”
　　“…………”
　　这么狂？
　　难怪爱娜会拼命的对我榨精，而且这补品似乎还是无穷无尽的？
　　也就是说，只要一直和我做爱的话，爱娜就可以毫无上限的一直变强下去？
　　这也末免太逆天了吧！
　　“其次，每当你与女人做爱后，你的体质也会越来越强，甚至连精液的生命能量也是越来越浓郁。换句话说，这是一种看似没有尽头的无尽正向循环。你和某女人做爱，在你的特殊基因效果下，你的能力变强，某女人也变强。当然你和某女人可以一直做爱下去，然后就变成无止尽的强。或者你也可以利用这种效果，建立一批强力的女人军队”
　　“…………肯定会有个临界点吧？无论是我，还是那个因为我精液而受惠的女人”不管怎么说，这也太夸张了。
　　“从理论上来说是这样子没有错，但是……”爱娜看着我，表情些许严肃的说道：“在我们法则神界的研究下，分析你的精液以及我这百年来的体质变化后，我们依然没能找到这股正面回馈的最大上限值”我的脑袋有点混乱，问道：“听你这样讲，要是我们一直做爱下去，我们就可以顺其自然的变强，说不定哪一天靠我们咱俩就可以征服宇宙了？”
　　“罗奇，这就是重点，重点中的重点。你的身世，或许比我想像中的还要更加重要”爱娜说道：“按照你的说法，变的超强或许是有可能，但绝不可能征服宇宙。你知道为什么吗？”
　　看着爱娜的严肃表情，我很快就想通了：“你说我的基因是『被改造』过的。换句话说，在茫茫宇宙中，有一股末知的超强势力……这股超强势力掌控你们法则神界都达不到的超高技术，而我就是那技术的产物”
　　“既然那股势力能够制造出像我这样子的人，自然也可以制造出其他跟我有同等能力，或是类似能力的人……而这股势力以及像我这样的被改造者，并不在你们法则神界的掌握当中”
　　“……唉，没有错”爱娜叹了一口气：“既然知道了这件事情，可不能放着不管啊。要是被上头那些老家伙知道你的存在，就连我都不知道你会被祂们怎么对待……说不定会被放上手术台解剖之类的”
　　我笑了出来，爱娜在说谎，不管其他众神的心态如何，我想我是不会被送上手术台解剖的。
　　而爱娜这句话的含意是要我心生恐惧，并且强化我对她的依赖心，让我出现待在她身边才能有安全感的体质。
　　似乎是看穿“我看穿她的谎言”，爱娜也对着我露出心知肚明的笑容，然后充满得意的亲了我一下。
　　虽然什么话都没有说，但我宛如感受到她在表示：“真不愧是我手把手调教出来的”。
　　“不管怎样，这根肉棒我是不会轻易让出去的，懂？而且我也绝对不会让你在九百年后魂飞魄散，我会想办法”爱娜看着我正经说道，这句我就能听出来她是认真的。
　　心头一暖的感觉出现。
　　爱娜又在对我使出她的恋爱魔法了，真是可怕，不得不中招啊。
　　我环抱住她的小蛮腰，开始将我的肉棒用力往上顶去，撞击着爱娜的子宫颈。
　　将脑袋埋藏在爱娜的傲人双乳间，感受着爱娜的全身柔软包容，呼吸着爱娜的体位芬芳，然后在她身上尽情倾泻我那无穷无尽的性欲。
　　“嗯啊啊～罗奇……罗奇～嗯啊啊啊啊～舒服……好舒服哦哦哦哦～再多一点……再来多一点啊啊啊啊啊啊～”爱娜的淫水也开始大量泄出，流满我的双腿以及图书馆的地面。
　　我吸吮着爱娜的乳头，啜饮着爱娜的香浓乳汁，倾听着爱娜的悦耳淫叫声。
　　不管过去曾经发生过什么事情，只要有爱娜在身边的话，我想应该都不会有问题的吧。
　　至少现在，我真心这么想着。

第7章 出来混，总有一天要还
　　随着日子一天一天的过去，我心中对爱娜的爱恋之意以云霄飞车那般速度急遽减少。
　　她的美貌一如往常，在神界自然不可能年华老去。
　　只是她的个性与脑子……
　　确实有毛病啊啊啊啊啊啊啊！
　　“罗奇罗奇～我今天发明一种新的催眠术哦！你想试试看吗？”那天，我们在爱娜城堡的主卧房，以女上男下的骑乘位震动着。
　　“哦哦哦哦哦！是怎么样的催眠术？”我兴奋的回答，内心因为能够多学到一招而感到雀跃不已。
　　两百年过去了，爱娜城堡图书馆的藏书也都被我看了七八成左右，剩下都是一些没什么实际营养的情色文学作品。
　　“嘿嘿……”爱娜狡黠的笑着，接着用左手环抱着她的傲人双乳，将右手手指伸进她那深邃的乳沟之中。
　　下一瞬间……爱娜从她的乳沟里抽出一根巨大狼牙棒，长度足足有一米，顶端最粗的地方足足有十五公分。
　　整根棒体充斥着金属光泽的尖刺，被那根打到绝对会死的！
　　绝对！
　　“等等等等等等等等等一下……爱娜……全宇宙最美丽的女神爱娜，我哪里得罪你了吗？”
　　此刻的爱娜坐在我身上，我甚至能感受到她的阴道紧紧将我老二给夹住，看起来丝毫不打算让我逃跑。
　　“没有啊！”爱娜甜笑着说道，那笑容简直甜的我心里发寒啊。
　　“那那那那那你为什么要拿那玩意儿出来？我的老二都要缩了哦！”
　　“你骗人，明明还硬的很呢～”一边说着，爱娜还很用力的在我胯下摇了两下。
　　说真的，我人生第一次怨恨我的小兄弟太给力。
　　“不是……我现在真的很害怕啊！你到底为什么要拿那玩意儿出来？我知道了，这是你新的性爱play吧？不会真的拿那玩意儿打我吧？纯粹是吓我而已吧？”
　　“你～说～呢～”爱娜对我眨了眨眼睛。
　　经过两百年研究人类心理和肢体语言，让我彻彻底底的明白到：这家伙是认真的！
　　她是认真的想要拿手上那杀人凶器打我啊！
　　“救命啊！家暴啊啊啊啊啊！杀夫啦～～～～～～”
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈哈……哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……罗奇啊罗奇……就算你叫破喉咙，也没有人会来救你的啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～”
　　“破喉咙！破喉咙！也没有人呢？也没有人你在哪里？赶快来救我啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啦啊啦～都这种时候了，真亏你还有闲情逸致说笑话呢～”爱娜的眼神杀气渐露，我能看到她那纤细白皙的手臂上，那二头肌正在缓缓隆起：“罗奇，记住啰～这就是恋爱女神新发明的一招，恋爱催眠术（物理）哦！”
　　下一瞬间，那根狼牙棒以雷霆万钧之势往我头上砸来，逐渐覆盖满我的视线。
　　接着……“砰！”的一声，我失去了意识。
　　当我重新醒过来时，我枕在爱娜既柔软又充满香气的白皙大腿上。
　　她轻轻用手指梳着我的黑色短发，抚摸着我额头上肿起的一大包，眼神中带着满满的笑意……
　　“噗！”她真的笑出来了！“你干嘛！”我从她身上跳起来，摆出备战姿势。
　　“为什么要突然打我？”
　　“实验啊实验！我们每天都这样拼命做爱，我得了解你的身体现在已经强化到什么样的程度嘛！”
　　爱娜一副理所当然，露出一脸“这是工作所以也没办法啊～”的欠揍表情。
　　“但是你刚刚的脸……噗！”
　　爱娜摀住嘴巴，看起来像是在很努力憋笑的样子：“真的好好笑……好孬好愚蠢！噗……噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　最后爱娜直接不憋笑了，在大床上抱着肚子大笑打滚起来。
　　“…………哼！所以呢？测试结果怎么样？”
　　“哈哈哈哈哈……哈哈……哇哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“所以我说那个测试结果……”
　　“哈哈哈哈……你的脸……哈哈哈哈哈……肿了一个包……哈哈……好蠢……哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“喂！你够了哦！”
　　爱娜好不容易才停下从床上翻滚，用手抹掉眼角边笑出来的泪水，对着我说道：“如果放在凡人世界，以体质来说已经算的上最强等级了吧？刚刚那一棒，就算是最强的凡人也会血肉模煳的死掉哦”
　　“…………”我一个无言。
　　这个女人……这已经不是测试了，是真的打算让我死吧？下一瞬间，爱娜又从她的乳沟里掏出一枚银灰色硬币，将这枚硬币扔给我。
　　“试试看？”爱娜期待的说道。
　　“试什么？”我一头露水。
　　“像动漫或小说那样”我理解过来，下一刻将硬币在手掌内握紧，揉一揉、捏一捏、搓一搓……
　　当我张开手时，这枚硬币变成一颗相当实心的高密度金属球体。
　　“…………”我一个哑口无言，明明没有出很多力气来着。
　　而爱娜又从她的乳沟里拿出一根一米长、直径足足有十公分粗的金属柱子，并将这根看起来颇具重量的柱子扔给我。
　　“再试试看”爱娜鼓励着说道。
　　我双手握住金属柱子的两边，仅仅是稍微出力，这根金属柱子两边马上凹陷进去，在上头出现了我的手印。
　　而我轻轻一柪，这根金属柱子也被我轻而易举的弯成U字形。
　　“你不是拿玩具在逗我吧？”我看向爱娜。
　　“要是你还想再多体验几次催眠术（物理），我也是不反对啦”爱娜不置可否的说着，换了一下姿势，伸出那白皙修长的双腿逗弄着我的老二。
　　“拜托不要”下一瞬间我又扑向床上的爱娜，与她开始新一轮的翻云覆雨。
　　与爱娜相处，三不五时就会被她给一出诸如此类的恶作剧。
　　有些我可以接受，但有些真的让我留下一些心理创伤，觉得有够受不了。
　　或许因为这样的原因，我对爱娜的心意逐渐从恋慕之心转变成深厚的友谊关系，有肉体接触的、亦师亦友的感觉。
　　我不知道这是不是爱娜有意无意间的暗中控制，但我觉得这样的相处模式很自在，也没什么好抱怨的。
　　除了透过阅读所得到的知识以外，我在其他方面也大有斩获。
　　主要就是“实战能力”，实际意义上的战斗能力。
　　格斗方面，我学会爱娜亲传的寝技，经常与她在武道场中进行过招，虽然最后总是会理所当然地发展成那回事。
　　至于剑术方面，她帮我搞到好几本从剑神那边弄来的武功秘笈，我的剑术技巧在爱娜提供的支援下成长迅速，有时候爱娜也会拿出她的长鞭武器来陪我过招……
　　虽然最后总是会理所当然地发展成那回事。
　　与爱娜同居的日子过得十分平稳，看起来丝毫没有锻炼这些手段的必要性，但我依旧勤奋不懈的练习这些对战技巧。
　　以爱娜的话所说，我会去做这些事情是因为我潜意识的选择，而我潜意识的选择跟我的末知过去息息相关。
　　虽然她并没有特别强调，但我猜测她应该正在使用各种手段努力调查我过去的身世。
　　她的值班期是五百年，而我在神界的寿命则是一千年。
　　如今已经过了两百年，虽然末来和爱娜相处的日子貌似还很长，但从爱娜的态度与我自身的观察来看：平稳的日子总有结束的一天，趁着现在还可以积蓄实力，就把现在能够做的事情给做到最好。
　　日子一天一天的过去……我刚刚才在武道场锻练完剑术，冲完澡，正准备前往餐厅吃饭。
　　“罗奇罗奇～”爱娜兴奋雀跃的朝着我跑过来，看到她这副特别愉快的样子，我内心只感到警铃大响。
　　“怎么了，今天特别开心？”
　　“嘿嘿……咱们认识多久了呀罗奇？”
　　爱娜以问题回答问题，说明我原本想问的那个问题肯定有蹊跷！
　　但我没有特别追问下去，只是用警戒的眼神看着爱娜：“大约三百年了吧？”
　　“为什么要露出那种眼神啊？本女神感到很受伤耶！我可是全宇宙最性感最美丽最可爱最聪慧最工作尽责的恋爱女神爱娜耶！你那是什么态度啊？哈？你给我说明清楚啊！”
　　“因为你平常的所作所为”我摆出一副死鱼眼回答着。
　　“我平常做了什么啊你说说看啊你说说看啊！”
　　“把我绑成龟甲缚来干、把我吊起来干、拿蜡烛滴我老二、逼我跟你玩SM的游戏、用假肉棒跟我的老二比剑术，无论我赢了还是输了你都会用假肉棒肛我，还时不时对我使用催眠术（物理），上次甚至还用狙击枪打我的老二！有没有搞错？狙击枪啊！我老二再怎么强也不够你这样折腾的！”
　　“哎呀～反正还不是挺健康的吗？再说上次那个是意外嘛！”
　　爱娜露出自知理亏的表情汕笑着：“我原本是想要射你的脑袋，只不过用瞄准镜偷窥你老二的时候，不小心把板机按下去而已嘛～”我直接翻了一个白眼给爱娜。
　　“你还在因为那件事情不开心哦～人家不是都道歉了吗？”爱娜用小碎步的走到我前面，由下而上的看着我，就像一只可怜的小猫儿。
　　下一刻，爱娜抓起我的双手，放在她那高耸的傲人酥胸上。
　　“道歉的时候要露出胸部，给你抓抓我的奶子就不要生气了哦？”
　　“……………………”在爱娜的主动引导下，我双手揉捏着爱娜的柔软酥胸。
　　下一刻爱娜放开我的双手，将手伸到我的双腿之间，轻柔按摩着我的尖挺老二。
　　爱娜这家伙以为这样子我就会原谅她了吗？哼！虽然我确实会原谅没有错啦！我这个人真的很简单，只要有奶子就OK。
　　我们两人互抓了一阵子，爱娜伸出她的长腿缠到我的腰上，用她的淫穴将我的老二给吞进去。
　　然后像无尾熊那般抱在我身上，浑圆柔软的胸部在我胸前压迫着，然后开始晃动着屁股抽插起来。
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”清脆的肉体碰撞声在这安静的爱娜城堡中响起。
　　唉……
　　如果一直都是这样子正常的做爱那该有多好？
　　谁知道今天爱娜又脑洞出什么新绝招？
　　“罗奇……罗奇……亲亲～”
　　“啾～”我深深吻着爱娜，感受着爱娜双唇的柔软。
　　双手捧着爱娜的丰满屁股，就这样一边抽插着她，一边往厨房走去。
　　抵达厨房后，我将爱娜给放下来，而爱娜则是换上一身粉红色与纯白色搭配的裸体围裙，浑身上下充斥着新婚爱妻的气息……
　　虽然咱们已经互干三百年了，无论如何都称不上是新婚。
　　但对于彼此肉体的性欲望，却依然如第一天见面那般强烈。
　　穿着裸体围裙的爱娜正在做菜，而我正从背后抽插着她，撞击着她既柔软又同时充满弹性的屁股。
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”充满节奏的肉体碰撞声在这厨房内响起。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊～罗奇……罗奇……这样子不行啊……人家都……嗯啊啊～没有办法……认真料理了～嗯啊啊啊啊……可是……好舒服……好舒服哦哦哦哦哦～”叫归这么叫，但她手上分明是有条不紊的快速进行着料理！
　　该说真不愧是恋爱女神吗？
　　爱娜的女子力超高，就连料理能力也完全是女神级的！
　　她所制作出来的料理也是能够引发各种生理反应的等级，尤其是壮阳料理。
　　曾经我吃了她的壮阳料理后，不眠不休的直接内射她五千发。
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”我遵循着本能从后面贯穿着爱娜的阴道，欣赏着她那白皙丰满屁股因为肉体撞击而颤动的美景。
　　我将双手往前伸去，握住她那单手无法掌控的美巨乳。
　　一边揉捏着爱娜柔软的美乳，一边用拇指和食指挤压着她已然充血勃起的粉色坚挺乳头。
　　“嗯啊啊～嗯啊啊啊啊啊～这样子的话……这样子的话……乳汁会……泄出来啦～嗯啊啊啊～”爱娜才刚说完，从她那对柔软的爆乳前端就已经喷射出大量的米白色乳汁，将她的料理台上喷溅的满满都是。
　　“我就想吃有爱娜奶味的料理啊”我一边从后面抽插着她，一边揉捏着她的奶子，让爱娜的乳汁全部喷溅到她现在正着手进行的料理上面。
　　“对我来说，爱娜的母乳可是全宇宙最美味的调味料哦～”
　　“真……真是的～那我等等也要……嗯啊……我也要喝……你的精液哦～嗯啊啊啊啊～”
　　“那有什么问题？现在就马上让你下面的嘴巴喝个过瘾！”
　　说完，我松开双手扶着爱娜的腰立刻加速冲刺，而失去我双手掌握的爱娜傲人双峰，则是顺着节奏开始疯狂甩动起来，将她乳头上持续溢出的母乳给四处乱喷，溅的整个厨房到处都是。
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊啊……”闻着飘逸在空气中的爱娜乳香，我尽情在爱娜收缩紧致的温暖肉穴中大爆射出来。
　　稍微喘了口气，我将肉棒从爱娜的阴道内抽出，与之同样出来的还有爱娜泄了满地的淫水。
　　“嘻嘻……罗奇，去那边坐着吧。晚餐马上就要做好啰～”爱娜脸色红润，露出满足的神情。
　　而我也照着爱娜的指示，到餐桌旁坐着，满心期待等待着今天的美味晚餐。
　　今天的晚餐一如既往的好吃，就算已经吃了三百年也完全不觉得腻口！我与穿着裸体围裙的爱娜坐在一起，享受这顿温馨无比的晚餐。
　　有时候我不禁会觉得，要是日子能够这样子平顺的过下去就好了。
　　只可惜，事情不会总是照着自己期待的那样展开。
　　刚吃完爱娜准备的晚餐不久后，我就发觉我全身一动都不能动，宛如被下药之后进入一种神智清醒却又全身麻痹的状态。
　　该来的总是会来，怎么躲都躲不过……我现在唯一能够做的，大概就只剩下祈祷而已。
　　“爱娜……你这家伙，又打算……对我干嘛……”
　　“呵呵……呵呵呵呵……”爱娜奸笑着：“罗奇，你知道出来混的，总有一天是要还的吧？”
　　“这是……什么意……思？”
　　我内心的不安全感越来越强了。
　　当初说好的要保护我呢？
　　说好的要照顾我呢？
　　“你呀……这三百年来，插了我不少下吧？能够一直干全宇宙最性感最漂亮最可爱最聪慧最工作尽责的爱娜女神，肯定让你每天都爽到翻天对吧？”
　　爱娜挪动我坐的椅子，让我正面面对着她。
　　此刻她的表情该说多邪恶就有多邪恶，简直就是传说中的反派大魔王！
　　“…………”我睁大眼睛惊恐地看着她，她到底想要干嘛！“嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……”下一瞬间，爱娜掀开她身上的裸体围裙。
　　而我看到了……
　　在她那原本漂亮而平坦的双腿中央，竟然是出现一根巨大的、雄伟至极的长毛象！
　　“今天，就轮到我来进入你的身体啦！”爱娜露出病态至极的笑容，兴奋满满的往我身上扑了过来。
　　“放心吧，你只会感觉到舒服而已哦～说不定还会上瘾呢！”
　　不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　就是这样子我才没办法爱上妳的啦啊啊啊啊啊啊啊啊！

第8章 可是，我没有妹妹
　　与爱娜相处的日子，日复一日的过去，转眼间就过了快五百年。
　　在爱娜的各种调教下，我不但知识变渊博了、身体变的更强壮了、战斗能力变厉害了、性爱技巧变更好了，甚至连精神都变更强大了。
　　只不过，经过五百年来日复一日的做爱，我们也终于对彼此的肉体感到一丝厌倦。
　　就是……嗯……就是那么嘛！该怎么说呢？哎呀总之就是……好想跟别的女人做爱啊。
　　倒也不是这么说……
　　嗯……
　　跟爱娜做爱确实还是很爽啦！
　　只是……
　　这五百年来我只接触爱娜一个人，只跟爱娜说话，只吃爱娜煮的饭，只和爱娜一个人战斗对打，只跟爱娜做爱……
　　不仅我自己感到厌倦，就连爱娜对我也是一副爱理不理的态度。
　　其实差不多在住满四百年后，爱娜表示她的能力提升已经到了某种瓶颈，从此之后我们做爱的频率就开始大幅下降。
　　“呐……罗奇……”爱娜翘着二郎腿，坐在我的对面看最新出版的情趣用品型录，还一边用手挖着鼻屎：“要来做爱吗？”
　　经过五百年时光，这女神逐渐在我面前原形毕露，已经来到能光明正大在我面前放屁、抠脚趾和挖鼻屎的程度了。
　　那怕她现在全身脱光光，说真的……
　　嗯……
　　唉……
　　“来啊”我用差不多慵懒的姿势侧躺在沙发椅上，手上研究着剑神的武功秘笈：“老二就在这儿呢，翘挺挺的，妳自己坐上来啊”就算心里对爱娜感到残念，但我的老二还是一如既往地给力，这充分说明人类的生理状态跟心理状态并没有完全相关联。
　　俗话说“嘴上说不要，但是身体却很诚实”这句话完全是假的，完全是迷思，完全是虚构的A片情节。
　　心理上不要就是不要，而这跟身体会不会产生生理反应毫无关联。
　　“唉……其实我也是说好玩的，既然你不过来干我的话那就算了”
　　“哦”我继续将注意力放到我手上的剑神秘笈。
　　经过五百年的琢磨，我认为我现在在剑术造诣上应该也能称得上是一代大师吧？
　　只不过除了爱娜和那些智慧人偶以外就没有人可以陪我练手了……
　　总不可能请剑神来直接指导我吧？
　　说到底，我这个人的存在对于整个神界来说究竟算什么呢？
　　现在的我完全可以称为是爱娜的禁脔，但是神界会允许这种事情发生吗？
　　我可还记得清清楚楚，当初见到爱娜时，她说转生者是不能跟女神发生关系的。
　　现在不仅发生关系，而且还各种play都玩过了……嗯，应该说被玩过了，我。
　　“话说爱娜，你的转生神殿值班五百年时间也快要到了吧？在那之后你要干嘛？”
　　“还能干嘛？做我的本职工作呗”
　　“你的本质工作是啥？”
　　爱娜的视线从情趣商品型录上移开，用不可思议的表情瞪着我：“你都跟我同居快五百年了，还不知道我是干什么的？”
　　“…………打炮？”
　　“打你妹妹的炮啦！”
　　爱娜直接将手上的情趣用品型录往我头上砸过来。
　　“可是爱娜……”我一手将那本情趣用品型录给拍开：“我没有妹妹”不知道为什么，当我讲出这句话的时候，内心突然出现一股很悲伤很悲伤的感觉……
　　我想大多数没有妹妹的人都会这样子吧。
　　“我可是恋爱女神！掌控『恋爱』、『性欲』与『生产』的恋爱女神，全宇宙最性感最火辣最漂亮最可爱最聪慧最工作尽责的恋爱女神爱娜！无尽宇宙的孤单男女们日日夜夜都在祈求我帮他们找到好对象，无数妈妈们都在祈求我保佑她们顺利生产，让孩子能平安顺利又健康的出生长大。这样子你就知道我的责任有多么重大了吧？”
　　我睁大眼睛，不敢置信地看着眼前的爱娜：“原来你这么有本事啊？”
　　爱娜直接将她手边的枕头以超音速砸过来，当我反应过来的时候已经被轰飞出去了……
　　能够被枕头战用的枕头给整个人轰飞出去，我想我也是宇宙里的头一个吧。
　　我重新站了起来，捡起枕头坐回沙发上：“那么你整整五百年来不在正职岗位上，这样子没事吗？”
　　“没事没事啦！有替身人偶在照看着呢，出大问题的话我会第一时间知道的”
　　“哦”
　　“你是不是在担心末来的事情？”
　　“…………不担心啊，就好奇而已”
　　“你是不是对我的肉体感到腻了，想要去地上的世界走走？去干那些年轻美眉？”
　　我看向爱娜，而她则是一脸认真地注视着我，仿佛我只要说“是”，她就真的会放我离开这个地方……
　　但我都跟爱娜相处多久了？
　　五百年来的相处可不是白白度过的，岂会轻易上当？
　　“全宇宙哪有比你更美的女人？那些姿色普通的凡人女孩有什么好的？我去干她们干嘛？无聊”
　　“噗……算你会讲话”爱娜轻笑出来。
　　她知道我知道她在问假的，我也知道她知道我在回答假的。
　　这是我们五百年来养成的无声默契，而这样的默契让我们对彼此多上一分性欲以外的情感，该怎么说呢……就有点像“知己”那样的感觉吧。
　　“呐……罗奇……我是真的想要了”爱娜眼色迷蒙的看着我，光是看她一个眼神，我就知道她是真的发情还是假的发情。
　　“真是受不了你呢”我挺着大肉棒站了起来，接着朝她走去。
　　“对了罗奇，你知道性生活失温的夫妻，想要回复热情该怎么做吗？”爱娜突然对我问道。
　　“换个地方做爱，不然就换不同的方式做爱，大致上就分这两种吧？”
　　我停下脚步，看着眼前的爱娜，内心突然涌起一股极度不祥的预感：“你这家伙！又想要对我干嘛？”
　　换个地方做爱是不太可能，而换不同的方式……
　　这都过去五百年了，爱娜还有什么没使出来的新招吗？
　　“嘻嘻嘻……”爱娜也从沙发上站起来，对我露出那甜美至极的笑容，这笑容甜的我心底发寒啊……
　　“你刚刚提到了妹妹对吧？所以我就冒出一个有趣的想法……”
　　“什么有趣的想法？”
　　我摆出战斗姿势警戒的看着爱娜，不是吧？
　　这个不知道活了几千万年的老女神说要当我妹妹？
　　当然这个想法只能在心里想想，绝对不能说出口，甚至不能被爱娜猜透我的心思！
　　“你刚刚是不是在想一些很失礼的东西！”爱娜突然睁大眼睛猛瞪着我。
　　“没有！绝对没有！怎么可能会有？”
　　开什么玩笑？
　　我可不想提前魂飞魄散啊！
　　“哼！反正等一下有你好看的”说完，爱娜再度伸手塞进她那深邃的乳沟中，然后……
　　“等登登等登！恋爱女神的九百九十九种性爱玩具：缩、小、灯！”
　　“等一下你想要把哪儿给缩小？这对你也没好处啊！”
　　正当我双手护住我双腿中央重要的大宝贝时，爱娜却是直接将她手上的手电筒往我身上一照。
　　下一瞬间，我感觉我的视线变低的，双手双脚都变细了，整个世界好像都变大了……
　　等爱娜将手上的缩小灯收起来之后，我终于松开我的双手……
　　我的全身上下都缩小了，只剩下我的宝贝儿一如既往的高耸、雄伟、巨大。
　　“啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”爱娜双手摀住她的嘴巴，眼睛睁的老大，双腿内八的站着，身体不受控制的颤抖着。
　　我甚至能看到她双腿间淫水不断流出来，而她的眼睛……
　　彻底变成粉红色的爱心形状！
　　这还是我五百年来第一次看到她这么兴奋的样子！
　　“巨……巨……巨屌正太啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱！怎么会这么可爱啦？我怎么这么晚才想到这一招！太可惜了太可惜了太可惜了！”
　　当我一眨眼，爱娜就以宛如瞬移那般的速度冲到我面前，并且将我整个人给抱进她怀里。
　　以我现在的身高，头部刚好位在她那对傲人酥胸的高度，所以我的脑袋整个被埋进爱娜的一对丰胸乳沟之中。
　　“好可爱！小罗奇真的好可爱哦哦哦哦哦哦哦哦！你以后就这样子啦，不用再变回来了！”
　　“唔嗯！唔唔唔唔！唔嗯嗯嗯嗯嗯！唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……”我只能这样子回答她。
　　爱娜的傲人双乳中间又软……
　　又香……
　　好暗……
　　同时又好温暖……
　　但重点是……
　　真的快要喘不过气来啦！
　　见到我快窒息的样子，爱娜总算才把我给松开。
　　但是在下一刻又低下头来吻上我的双唇，在我嘴巴里狠狠的吸着，仿佛要将我的舌头还有全部的口水都往她那边吸走才甘愿。
　　“苏苏苏苏苏苏苏苏苏……嗯呀～”爱娜总算松开了嘴巴，看着我，眼神里的粉红色爱心光芒越来越强烈了：“小罗奇～爱娜姐姐我呀……绝对会让你幸福的哦～”这家伙已经失去理智了！
　　怎么办？
　　我感觉好害怕啊！
　　虽然身体很爽但是心里好害怕啊！
　　下一刻，爱娜直接将我往床上扔去，而她也宛如豺狼猛虎般冲上来，迅雷不及掩耳的用嘴巴吸住我的老二。
　　前所末有的吸吮力从爱娜的嘴巴传来，她的舌头宛如电动马达那般环绕着我的龟头……三秒后，我不受控制的射了。
　　啊……原来如此啊……几百年来，我以为我终于在性爱技巧上站到跟爱娜同等的高度。
　　而那终究是“我以为”，从头到尾……
　　爱娜这个淫荡女神，根本没有使出全力过！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！”我不受控制的在爱娜嘴巴里头射精着，精子就宛如尿液那般的疯狂涌泄出来。
　　不知道吸了多久，爱娜才将我的老二从她上面的嘴巴吐出来，但在下一刻又用她下面的嘴巴给吃进去。
　　“嗯啊啊啊～小罗奇～小罗奇～小罗奇！”爱娜疯狂震动着她的屁股，拼命抽送着我的老二。
　　我感觉不只是我们身下的这张弹簧床在摇，甚至连整做爱娜城堡都跟着摇起来了。
　　“老娘……不对，姐姐要干爆你啰！姐姐要……好好疼爱你哦～嗯啊啊啊啊～好舒服……好舒服……小罗奇的大肉棒……弄的爱娜姐姐我……好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　“……………………”久违了，我一个单方面被干的状态。
　　我一次又一次的在爱娜体内射精，宛如布偶一样被爱娜紧紧抱着，什么都不用动，脑袋彻底放空的我仿佛成为爱娜的人形自慰器。
　　“罗奇小宝宝……你一定很想喝奶吧？来……这是爱娜姐姐的母乳哦，我的小乖乖……张开嘴巴来～啊～”
　　“啊～～～～～”爱娜将她的左乳乳头塞进我的嘴巴里，而我也毫不客气的吸吮起来。
　　身体变小后的我，手掌自然也就更小了，相对于我那小小的手掌，爱娜巨大的傲人双乳显得更加难以掌握。
　　因此我用双手一起捧住爱娜的左侧大乳房，使劲对她的奶又抓又捏又揉、让她的乳房激烈的变形，同时也用力吸吮着。
　　“嗯啊啊啊啊啊……这样子吸我的奶……好舒服……真的好舒服啊啊啊啊啊～棒……真的好棒……实在是太棒了……小罗奇……好乖好乖哦～表现的真好……”
　　“…………”我一整个不想理会她的淫声乱语，想像自己是刚刚出生什么都不懂的小婴儿，使尽力气吸吮着爱娜的乳汁。
　　当然，小婴儿是不会跟母亲下半身连在一起的，而且还疯狂剧烈的互相抽插。
　　“咕啾咕啾！咕啾咕啾！咕啾咕啾……”
　　“小罗奇……右边的也要……”
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～苏噜苏噜……”
　　“嗯啊啊啊啊啊～要去了……要去了啊啊啊啊啊啊～小罗奇……爱娜姊姊要被你的大肉棒弄到去了啊啊啊啊啊啊～”爱娜在我身上痉挛着高潮，下面的嘴巴终于舍得吐出我的大肉棒，大量淫水宛如水库泄洪那般喷射出来。
　　下一瞬间，爱娜右手抓住我的脑袋，将我的脸往她的双腿中间塞去，用我的脸粗暴磨蹭着她的整个阴部。
　　“唔嗯……唔嗯嗯嗯嗯……唔喔喔喔喔……”泄洪般的淫水不断往我脸上冲来，我张大嘴巴大口吸吮着，却跟不上爱娜潮吹的速度与水量，很快就被爱娜的潮吹淫水被灌满整个嘴巴和鼻孔……
　　在这瞬间，我很认真思考着……
　　我会不会成为……
　　史上第一个被淫水给淹死的男人……
　　“恋爱女神爱娜！你在干嘛！”就在这瞬间，从主卧室门口传来一声陌生的女性惊呼声。
　　“谁啦！你是眼睛瞎了还是怎样？没看到本女神正在忙着吗？”爱娜瞬间破口大骂出来。
　　让爱娜超气愤的这种感觉我超能够理解，做好事的时候被别人打扰实在是有够火大……但是此时此刻，我真心感谢那个陌生女子救了我一命。
　　谢谢妳！陌生的大姊姊！
　　“恋爱女神爱娜，转生部门交班的时间已经到了。你用人偶替你值班这件事情我可以暂且不论，但是……”
　　这位陌生大姊姊的语气瞬间冷漠下来：“那个男孩子是谁？你应该知道值班女神绝对不可以跟转生者发生关系的，你这是在知法犯法吗？”
　　“咿咿咿咿咿咿咿！命……命运女神大人！您为什么会在这里？”爱娜转头看到来者后，立刻将我给放开扔到一边，然后在床上跪坐着。
　　她的双手放在两侧大腿上面交握，脸色红润的低下头来，眼神焦躁不安的转来转去，活脱脱像个做错事的小孩子……或是下属。
　　“都说了……你的转生值班时间到了，要换人了呀。我带健康女神去换岗，结果发现那边只有你的替身人偶，这不才找到你家来了？”
　　我躲在一旁偷偷打量着这位被爱娜称做“命运女神”的好女人，她有着一头紫色的美丽波波头短发，一双深邃而温柔的、如同宝石那般美丽的暗紫色双瞳，一对酥胸虽然不如爱娜但也有G罩杯，全身的姿态玲珑窈窕、凹凸有致、比例完美……
　　身上穿着看似庄严隆重的祭司服，却又同时能将那美好的女性柔美身段给展现出来。
　　而这个命运女神与爱娜最大最大不同的地方是，爱娜浑身上下都充斥着淫荡婊子的气息，而命运女神则是那种纯洁的、优雅的、神圣的……
　　那种宛如能够治愈人心的温和气质。
　　法则神界的女神一个一个都这么优吗？
　　五百年来第一次见到爱娜以外的女人，让我的老二不禁兴奋异常，害我好奇起那个健康女神究竟又是怎样的姿态了。
　　不过我知道现在不是我说话的时候。
　　“命运女神大人，请您听我解释！”
　　爱娜对眼前的命运女神说出口：“这家伙……这家伙他……他的老二真的很棒啊！”
　　“你要说的才不是这个吧！”
　　我还是不受控制的吐槽出来。

第9章 恋爱女神的新任务
　　“不管怎样，你们两个还是先把衣服穿上吧！真是的～”命运女神脸色微红，将眼神飘向一边，语气有些慌张、既温柔又无奈的命令道。
　　等等……
　　这是怎样？
　　这种略显羞涩的、纯情少女的感觉，这是从那个淫荡女神爱娜身上绝对不会出现的气息啊！
　　“罗奇！你是不是想什么很失礼的事情？”
　　爱娜突然恶狠狠的瞪向我，然后从她的深邃乳沟里拿出一件白色浴袍，迅速揉成一团球然后全力砸到我身上。
　　“没有，绝对没有～怎么可能会有？”
　　我随意应付着爱娜，接着将浴袍布球给摊开，上面是一只灰色大象的可爱图桉……
　　这是怎样？
　　专门为我准备的吗？
　　我将浴袍缠在我的腰间，刚好用浴袍上的可爱大象遮住我双腿间那精神饱满的凶猛大象。
　　“好……好可爱！”看到我围上浴袍的样子，爱娜不禁眼神放光，仿佛想要马上冲进我的双腿间大吸特吸起来。
　　要不是命运女神还在这边的话，我看她马上就付诸行动了。
　　“……我可是跟你讲啊！”爱娜一边说着，一边穿上一件轻薄短小的粉红色半透明性感睡衣。
　　“虽然命运女神大人也很漂亮，但她可是比我大了不知道多少年纪……”
　　“爱……娜……”命运女神的微笑着，但头上爆出一根根青筋：“你想死吗？”
　　面带微笑着威胁杀人，不，是杀神……
　　这命运女神感觉不是好惹的啊！
　　而且说实在话的，我看着爱娜身上的轻薄衣衫……
　　咱们穿成现在这样，其实也跟完全没穿差不了多少啊！
　　“命运女神大人啊～你要听我娓娓道来啊！”
　　爱娜突然假哭了起来：“罗奇这个家伙……罗奇这个家伙！生死簿上根本就没有他的名字啊！这要叫人家怎么工作嘛！”
　　这个话题实在是转得有够硬。
　　接着爱娜开始娓娓诉说我这个人到底是有多奇怪，不但炸了她的水晶球，而且生死簿上也没我的名字，靠催眠术问不出我的过去，连基因都跟一般凡人不一样！
　　这五百年来她一直在研究我，就是为了好好完成工作，帮助我顺利又平安的轮回转生。
　　爱娜讲她为了这工作多么掏心掏肺、尽忠职守，讲的多可歌可泣、梨花带泪……
　　不知道的人还真以为她有多么努力、多么认真、多么打拼呢！
　　我可是懂的，那家伙，她就只是想要我的精液而已啊。
　　“嗯嗯～嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”命运女神边听边点头，时不时眼眶泛泪，还用手帕擦了一下眼角的泪水。
　　“原来如此……原来是这样子啊……那还真的是辛苦妳了呢～”
　　“对啊对啊～”爱娜抽了抽鼻子，用哀怨的眼神看了我一眼：“就是因为这个奇怪的家伙，本女神可辛苦着呢！我还要每天伺候他，煮美味的饭给他吃，念书给他听、陪他练武功，我做了这么多，还不是就怕他一个人在这边感到孤单寂寞和无聊了……”
　　“…………”等一下！
　　命运女神！
　　妳该不会是真信了她的鬼话吧？
　　这个淫荡女神只是想要每天跟我打炮，所以才把我给藏在身边而已啊！
　　“嗯嗯……嗯嗯～但是……爱娜……”命运女神擦了擦眼泪：“但是要照顾他……也不用照顾到床上去吧？虽然我很同情妳……但规定就是规定，那怕这孩子再怎么特殊，我们女神都是不可以随随便便跟凡人发生关系的，就算是我……恐怕也不能为妳开这个特例呢……”
　　“不是啊命运女神你听我解释嘛！我也不是想做才这样子跟他做的啊～”
　　爱娜伸出手指来指着我：“妳想想嘛……这家伙每天都跟我这样全宇宙最美丽最性感最可爱最聪慧最工作尽责的恋爱女神生活在一起哦！所以他的性欲因为我而异常旺盛，完全无法靠自己打手枪解决，如果我不帮他处理的话，他肯定会得忧郁症的，甚至因为下体肿胀到爆炸而死亡也是有可能发生的呢！”
　　才不会发生这种事情啊！
　　话说回来，在妳上司命运女神面前，妳竟然也敢自称自己是全宇宙最美丽最性感最可爱最聪慧最工作尽责的女神吗？
　　看着眼前的爱娜，我不禁刷新了她的下限值。
　　“所以说……”命运女神用右手食指拖着下巴，露出慎重思考的表情，做出爱娜那些鬼扯的结论：“妳是出自于善意、完全没有任何私心、纯粹为了让这孩子活下去，让他维持在身心健康的状态，所以才以身犯险、迫不得已打破规定跟他发生关系啰？”
　　“没有错！就是这个样子”爱娜点头如捣蒜，睁眼说瞎话而且没有露出半点迟疑。
　　“等……等一下，可以容我问一个问题吗？”我怯怯的举起手来，下一刻，两位极美的女神同时将目光放到我身上。
　　爱娜对我用力眨了眨眼睛、抽了抽鼻子、挤了挤嘴角，示意我别讲过多的废话。
　　“这要示你问什么问题而定哦～”命运女神温柔地看着我，露出温暖人心的和煦微笑：“罗奇小朋友，你想要问什么问题呢？”
　　“妳们刚刚一直在说『女神不能跟凡人发生关系』，那是违反规定的对吧？”
　　我注视着命运女神：“那么，违反规定会出现什么惩罚？又为什么会有这条规定？”
　　“你……”命运女神微微睁大眼睛，但下一瞬间又回复成刚刚的柔和表情：“很关心爱娜啊？在担心爱娜会受到什么样的处罚吗？”
　　“…………嗯，算是吧”这时候如果说不是就太矫情了。
　　“爱娜，你是违反了规定的神，你自己跟罗奇说说会发生什么事情吧”命运女神微笑说着。
　　听到命运女神的话，我将目光转向爱娜，而爱娜也严肃地看着我：“……罗奇。你听过『天地不仁，以万物为刍狗。』这句话吗？”
　　“知道啊，老子道德经嘛，我看过”我回答道。
　　当然，这也是在爱娜图书馆里面看到的。
　　“这句话的意思是：天地大道对于世间万物一视同仁，不会对谁比较好，也不会对谁比较不好。无论是君王还是乞丐，对天道而言都如同刍狗那般”
　　“咱们神就是天道。你再想想，如果某某神爱上某个凡人或某些凡人，那会发生什么事情？”
　　“………………”听爱娜这样讲，我心里大概有个底了。
　　“那个神肯定会偏心于祂所爱的人，没办法做到『以万物为刍狗』，没有办法公平公正的对待无尽宇宙生灵，那么祂也就不配成为一个神了，就算祂自称是神，顶多也是伪神罢了”爱娜难得严肃的说道：“因此，与凡人相恋的神将会失去神格，沦为一届凡人，然后重新遁入轮回”但在下一刻，爱娜又宛如深闺怨妇的叹了一口气：“所以才有一句话说『只羡鸳鸯不羡仙』啊！”
　　爱娜含情脉脉地看着我，眼神目光闪动：“……要是能够在这茫茫宇宙中找到一个真心相爱的人，失去神格又有何访呢？”
　　呵……
　　爱娜又在搞我了，我在心中不屑的冷笑一声。
　　“所以对你这个恋爱女神来说，世间所有的男人包括男神，全都只是妳『天地不仁，以万物为刍狗』的对象？妳把所有的人形雄性生物都当成是妳的性爱玩具？『爱娜不贞，以万男为自慰棒』这样？”
　　“嘶嘶嘶……”命运女神倒吸了一口气，用佩服至极的表情看着我。
　　“对啦对啦！本女神是不会属于任何一个男人的啦！你最好也不要对我有太大期望，先说好，咱们只是肉体关系而已”
　　“放心吧，我对妳这种淫荡婊子女神根本不抱有任何期望”
　　“你这家伙说啥！别以为命运女神在这里我就不敢对你出手！”
　　爱娜突然以猛虎势朝着我飞扑过来，我伸出双手抓住她的双手，两人十指紧扣的再命运女神面前比起力气来。
　　“噗……呵呵呵呵……你们两个……呵呵呵呵……”命运女神似乎被我们两人的耍宝给逗笑了，如同少女那般发出清脆悦耳的轻笑声。
　　啊……糟糕，命运女神好清纯……好可爱的样子啊……这才是我想要的啊！我觉得我好像快要爱上她了。
　　“好了好了……你们两个，还有一件事情没有讲呢”命运女神朝着我们两人挥了挥手掌，笑着说道：“罗奇，其实我们神明失去神格，对我们自身而言并不是什么大问题，真正严重的是失去神格后可能所引发的宇宙混乱”
　　“……宇宙混乱，什么意思？”
　　“呵……竟然连这都不知道啊？呵呵呵……”爱娜用一脸鄙视欠揍的眼神看着我。
　　这家伙……
　　现在是在故意找我碴吗？
　　说到底我会开起这个话题也是再担心她耶！
　　“假如今天本宇宙最漂亮最性感最可爱最聪慧最工作尽责女神，不小心瞎了眼爱上你，一时脑残决定放弃神位跟你遁入轮回，做个九生九世的凡人夫妻好了”
　　“…………”这家伙有必要这样子说明又带着损人的吗？再说我明明觉得我的条件不错啊！
　　“既然我是掌管『恋爱』、『性欲』与『生产』的女神，而我遁入轮回转生成凡人，也同时代表这三项法则再也没人管了。要是受到什么邪恶的黑暗势力入侵，导致宇宙中的广大生灵在这方面出了问题，也没有专职的神可以去解决，就会进入很糟糕很糟糕的情况……这下你懂了吗？除非有新的专责神出现，不然广大的宇宙生灵会一直遭受着恐怖的痛苦哦”
　　“所以就是说，你们这些女神是维持宇宙平衡的存在。如果你们因为和凡人谈恋爱而失去神格不再是神，直到下一个神出现前，整个宇宙都有可能遭受到失去平衡的风险”
　　“嗯嗯！没有错，就是这个样子啰～罗奇弟弟真聪明呀～”命运女神拍了拍手，称赞着我。
　　“那么女神就不能谈恋爱了吗？”我问道。
　　“为什么不可以呢？”
　　命运女神歪了歪头：“女神也可以跟男神谈恋爱呀～如果那个凡人真的有心想要追到我们女神，因此不断提升自己，让自己成神也是一个好方法呢！而且遇到这种情况时，我们女神真的会非常非常感动的哦～”
　　“……姑且问一下，有什么男神是因为想追爱娜而让自己成神的吗？”
　　“十根手指头都数不完呢～”命运女神笑着说道：“但是他们在真的成神之后，反而就不太接近爱娜了。原因……你懂的吧？”
　　我懂！
　　我超懂的啊！
　　除了我以外，还有谁能禁得起爱娜这样那样的折腾啊？
　　而且还花心！
　　难怪有句话叫做“相爱容易相处难”，有些事情……
　　是真的必须要相处过才能知道的啊。
　　“虽然我知道爱娜你没有问题了，但是就这样放你一马，会让我很难跟其他女神姊妹们交代呢”命运女神露出有些为难的神情，仿佛不该如何是好：“如果今天开了这个特例，以后就会有各式各样的类似情况发生，那可就糟糕了呢……”
　　“……”爱娜似乎也自知理亏，抿着嘴唇低下头来。
　　“啊！我想到了！”突然间，命运女神右手握拳，由上往下的敲在左手手掌心上，发出“咚！”的一声。
　　露出仿佛醍醐灌顶似的阳光笑容：“恋爱女神爱娜，基于你违反命运神殿转生部门规定，私自与男性转生者发生性关系。为了避免以末来再犯，同时给予其他女神警惕，对于你的处罚已经决定了！”
　　“…………”爱娜将嘴唇抿的更紧了，看起来是真的很紧张的样子。
　　“我，命运女神艾米拉，于此时此刻，对恋爱女神爱娜，降下违反神界规定的惩罚！”
　　突然间，命运女神双手放在胸前十指紧握着，而我感受到一股莫名庞大的力量以她为中心朝着四周散布开来。
　　“我命令你执行一个极具特殊性的秘密轮回任务，任务内容是：带着罗奇遁入轮回，潜入无尽凡人世界。在不影响宇宙平衡发展的情况下，『寻找到他遗失的过去，将他带回他应当所归属的世界！』”
　　当命运女神说出这段话时，她注视着我，而我仿佛能够看到她的眼神中充斥着无尽的怜悯……以及悲伤。
　　我的心好像绞痛了一下，这让我合理怀疑：这个命运女神……是不是知道了什么关于我过去所发生的事情。
　　“等……等一下！命运女神大人！”
　　爱娜惊声尖叫了出来，冲上去握住命运女神的双手：“您知道无尽凡人世界究竟有多大吗？就是因为无尽所以才称为无尽啊！我到底要怎么找才能够找到他的过去啊？”
　　“别担心，爱娜女神”命运女神微微一笑，接着从她脖子上拿下一条深紫色宝石项炼，走过来戴到我的脖子上。
　　命运女神给我的感觉无比温柔、慈悲、神圣、纯洁，她注视着我的双眼，对我说道：“这是『命运的指引』，这条项炼没有什么厉害的特殊功能，唯一的作用，就是能够带领你走向跟你过去有所关连的事物”
　　“…………”命运女神的气场太强，我感觉一句话都说不出口。
　　“记得：要是你觉得痛苦悲伤，只要把这条项炼给扔了，这趟旅行就结束了”命运女神对着我说道，露出看似深奥却又温柔无比的笑容：“过去的事情都过去了，也不一定非要记起来不可，对吧？我们作为一个生命，最重要的不就是把握当下，还有迎向末来吗？如果累了、倦了，就把项炼扔了，在那个当下，在那个世界度过快乐的一生吧”
　　“等一下……命运女神大人，您这话说得有些奇怪啊……”爱娜露出有些尴尬的笑容：“要是罗奇他把项炼扔了，不想找回自己的过去，那我又该怎么完成任务啊？”
　　“如果真的走到那个地步，你自然就完成不了任务啰～”命运女神转头看向爱娜，露出一个冷笑：“然后，妳就再也别回来神界了。我会跟其他女神姊妹们说妳终于因为违规上了凡人而失去神格，然后妳最好就真的乖乖放弃神格，轮回转生去当个凡人吧。放心吧，不用太担心这个宇宙，我会找一个性格上比妳好一百万倍的女神接替妳位置的”
　　“怎……怎么这样啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！”在爱娜的凄惨哭号声下，这整个空间突然发出一阵亮眼至极的紫色光芒。
　　一个复杂至极的巨大魔法阵出现在这个空间，下一刻，这个魔法阵就将我和爱娜给传送走了。

第10章 有哥布林的地下洞窟
　　当我重新睁开眼睛，我与爱娜出现在一个相当黑暗，但是却出奇宽广的地下穴道中。
　　四周全是粗旷的土石，空气感觉相当潮湿黏腻，而这里的光源来自胡乱插在墙壁上的火把。
　　我们所处的通道前面与后面十公尺左右都是弯路，因此不知道在那弯路后面是什么样的情景。
　　“喂！罗奇！”
　　爱娜突然大喊出来，双手抓住我的肩膀：“为了本女神能够早日回家，也为了宇宙的和平发展，你可要认真寻找你自己的过去啊！本女神绝对不允许你轻易放弃！懂吗？”
　　“…………为了你吗？”
　　我看着她的眼睛问道。
　　“没有错！就是为了我！”
　　爱娜高傲的抬起头来，几乎是用命令的口气对我说道：“就算你对你自己的过去不怎么感兴趣，但是为了本女神能够早日回到神界、为了报答本女神对你的大恩大德，我要你积极去寻找自己的过去，无论什么线索都不能够轻易放过！”
　　“好，我答应妳”我回答。
　　“……唉？”爱娜愣了一下：“怎么答应的这么爽快？你知道的吧，说不定你的过去会带给你相当巨大的痛苦哦？”
　　“人总是有好奇心的嘛。再说了……”
　　我注视着爱娜的双眼，认真说道：“我知道的，当你不在家的时候，爱娜你为了调查我的身世做了不少努力吧？一方面我不想让你的这些努力白费，另一方面，我也不想要你因为我的关系而受到神界的惩罚，或者失去神格什么的。让别人因为我的关系而受罪，我可不喜欢这个样子”
　　“罗奇……”听到我的真心回答后，爱娜露出一副极受感动的表情，下一间就将我给紧紧抱进她怀里，将我的脑袋再度埋进她那柔软的傲人酥胸之中。
　　“话说回来，刚刚被命运女神大人打扰了……我们来继续做刚刚没能做完的事情吧～”这个淫荡女神……
　　现在这种情况不是应该要先调查周围环境吗？
　　怎么可能还有心思来做爱啊？
　　理性上想归这么想，但我的身体却依旧遵循着本能行动，高高翘起的老二插进爱娜的柔嫩双腿中间，从外面磨蹭着她湿透的阴部。
　　失去做爱热情的情侣，重新燃回欲火的方法之一就是找个新地点做爱，而这个新地点自然是越新鲜、越刺激越好。
　　或许是因为这个原因，我体内的性欲此刻也开始熊熊燃烧起来。
　　我努力将脑袋从她的乳沟里面拔出来，并且将脸贴上她左边的柔软雪白乳房，张开口含住爱娜粉嫩翘挺的粉红乳头，开始顺着本能去尽情吸吮着，轻咬着爱娜充血勃起的乳头。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”在我吸吮下，爱娜又开始溢乳，充满浓郁香气的乳汁慷慨万分的注射进我的嘴里。
　　“嗯啊～罗奇……小罗奇正在吸着我的奶……我的乳汁都被小罗奇给吸出来了……嗯啊啊啊啊～好舒服……好舒服啊啊啊啊～”稍微调整了下半身的角度，我熟练无比的将坚挺老二给插进爱娜的湿润阴道中，然后顺着我吸吮着节奏开始在这洞窟内抽插起来。
　　“嗯啊啊啊～好舒服……好爽……好爽……好舒服啊啊啊啊啊～”爱娜放声淫叫着，宛如丝毫不担心会不会有什么东西，突然从那洞窟尽头的转角处冲出来。
　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～”我的肉棒与爱娜的淫穴不断吞吐着，大量淫水流满我们两人的大腿。
　　在抽插了几百下后，我让爱娜换个姿势，她将双手扶在洞窟旁边的石壁上，而我则是从后面一边揉着她浑圆白皙的屁股，一边将肉棒插进她的淫穴最深处。
　　“嗯啊啊啊啊啊～好爽……好爽啊啊啊啊啊～顶到最里面了……啊啊啊……啊啊啊啊啊！最里面好爽……好爽啊罗奇～小罗奇的巨屌真的是太爽了啊啊啊啊啊～”我的手随着爱娜的屁股滑到她的背上，在顺势从后方一把抓住爱娜原本前后晃动的一对美乳，使劲力气的揉捏着，让她的乳房在我的手掌中剧烈变形起来。
　　再后来我用手指钳住爱娜坚挺的乳头，开始粗暴的搓揉起来，与此同时，爱娜的米白色乳汁开始四散射出，喷溅在她面前的石壁上。
　　“嗯啊啊啊啊～乳汁……乳汁全部都被浪费掉了啊～嗯啊～嗯啊啊啊～”
　　“反正你的奶子和淫水就跟我的精液一样要多少有多少吧？你这个淫荡女神！”
　　“嗯啊～嗯啊～讨厌……人家还是希望……嗯啊啊～能让小罗奇你喝嘛……嗯啊啊啊啊～”爱娜的乳汁喷溅到石壁上后缓缓流下，与地上的一整摊爱娜淫水融在一起。
　　我继续从后面疯狂干着爱娜，而爱娜的乳汁与淫水也持续喷溅着……
　　没过多久，我们同时高潮了出来，我将大量精液注入爱娜体内，而爱娜的下体则是仿佛失禁那般彻底泄洪出来。
　　完事后，在我们身下出现一摊小小的水漥，那全是爱娜所流出来的淫汁。
　　“呼……呼……”我喘着气，将老二从爱娜下体内抽出。
　　看着眼前身高比我还要高的爱娜，说真的还是有些不习惯。
　　“做爱也做完了，也该把我变成原来样子了吧？”
　　“呼……呼……”爱娜似乎也是被我干的够呛，此刻呼吸也是微微紊乱。
　　但听到我的问题后，她转过身来用疑惑的眼神看着我：“变回原来的样子？为什么？”
　　“还说什么为什么……”我瞪大眼睛，不敢置信地看着她：“出自于道德之类的东西，也该让我变回原来的样子吧？”
　　我原本好歹也是有一百八十公分的结实好身材，但现在怎么看都像个弱不禁风的十岁小正太啊！
　　“我才不要！”爱娜鼓起脸颊嘟起嘴巴，将眼神瞥向一边看起来不想理我的样子：“你现在的样子要可爱多了”
　　“可爱……”我一个阳刚大男人还拥有金枪不倒的威猛老二，竟然还被套上“可爱”这个柔弱的形容词，这个我实在是无法接受！
　　“而且以你现在的外貌，肯定可以骗到很多正太控的巨乳大姊姊哦”
　　“好吧我接受”我还真是一点节操都没有啊，肯定是被眼前这个淫荡女神给污染的太彻底了。
　　“不过话说回来，就算我打算认真寻找『过去』的线索，我又该怎么做啊？”
　　我用手指轻轻摸着脖子上的紫色宝石项炼：“总不可能只要带着这条项炼，就能自然而然地找到线索吧？”
　　“嗯，就是这样子哦”没想到爱娜却是点了点头：“只要你有那个心，剩下的就只要顺其自然就好了”接着用左手环抱着她的一对美巨乳，将右手手指伸入她的乳沟中，似乎又想从里面掏出些什么。
　　“只要有心就好了？就这么简单？”我微微皱起眉头：“明明你刚刚还要我积极努力的”
　　“有心比什么都还要重要哦！你也知道的吧？所谓的『吸引力法则』。人的『意念』拥有强大无比的力量，只要你脑子里有那个想法，再付出适当的努力，就可以顺其自然地通往那个末来。怕就怕你连想尝试努力的想法都没有，不过既然你肯认真抱持着寻找过去的想法，那么我就放心了”
　　说完之后，爱娜从她的乳沟里掏出两人份的服装，看起来就像一般剑与魔法世界普通村民的服饰。
　　爱娜让我穿上棕褐色的粗布上衣以及灰白色的麻裤，脚下踩着的是草鞋。
　　至于她也穿上差不多的装扮，棕褐色的粗布上衣，搭配着灰白色一边开岔的棉麻裙，脚底下也是踩着草绳制的轻便凉鞋。
　　虽说衣着无比普通，但就是这样的普通更是突显出爱娜本人恐怖的情欲魅力！
　　一对爆乳挤满了那紧绷的上衣，就算穿着村民般的衣服，也能将那纤细腰身与修长美腿给展现出来，前凸后翘的身材依旧是一览无遗。
　　该怎么说呢……之前在爱娜城堡里的时候，我们两个人的日常生活基本上都是全裸。
　　现在看见爱娜穿上正经的普通衣服，却开始感觉有别样的性感魅力散发出来。
　　“我只不过是换了一套衣服而已，你的口水都快流出来了哦？”爱娜看着我露出自得意满的笑容，仿佛我的眼神带给她很大的成就感似的。
　　“不过现在我们刚刚来到一个陌生的世界，应该要先好好探查周围的环境才对，可不能有那么多心思在做爱上面了哦～”
　　“这句话你有资格说吗？”
　　我大大瞪了爱娜一眼，接着将眼神从爱娜身上移开。
　　却没有想到她双手捧着我的脸，将我的头转过去看着她，朝着我深深吻了过来。
　　我们俩的舌头自然而然的交缠在一起，唾液彼此交换着，在互相吸吮了三分钟后才舍得彼此分开。
　　“有稍微解解欲了吗？”
　　爱娜脸红的微笑着，嘴角边还残留着我们俩人混合在一起的口水：“更之后的，就更之后再说吧”
　　“…………”开什么玩笑？
　　你这个淫荡女神，这样子害我更想要了啊！
　　“在那之前，还有两件更重要的事情”爱娜突然露出严肃的神情，让我一时之间反应不过来。
　　她将手从领口伸进她的乳沟，然后……
　　“等登登等登！女神爱娜的九百九十九种神奇道具：『心电感应耳环』和『力量封印戒指』！”爱娜分别拿出一对银耳环和一只银戒指。
　　只见下一刻，她微笑着将一个银耳环别在自己左耳上，另外一个银耳环别在我的左耳上。
　　然后又低下头来，轻轻的在我嘴上啄了一下。
　　她看着我微笑，闭着嘴巴。
　　（哈啰哈啰～可爱的小罗奇～有听到吗？这个耳环是无线电哦，只要我们身处在同一个世界，就可以借着这个来进行心电感应哦！）
　　（测试测试……爱娜有听到吗？）
　　我没有开口说话，尝试用意念与眼前的爱娜沟通。
　　（有哦有哦！怎么样？厉害吧？有没有超级钦佩全宇宙……）（最漂亮最性感最可爱最聪慧最工作尽责的恋爱女神爱娜对吧？知道了知道了，而且我最爱你惹～）我用敷衍的语气在心里回答爱娜：（但是这个东西能够控制开关吗？我可不想每个心理的念头都被你给读取到。）
　　（没有问题的，这个耳环就只能传送『想要给对方知道的讯息』，自己的思考是不会被传送出去的。）
　　爱娜对我露出一个嘲讽的微笑，真的从嘴巴里说出口：“更何况，我也对你那满满都是性爱念头的脑子完全不感兴趣呢～”
　　“满脑子都在做爱明明就是你吧！你这个淫荡女神！”
　　“嘻嘻……就不知道是谁整天都在本女神的双腿中间『无法自拔』呢”爱娜得意的笑着：“不说那个了，这个戒指给你，你想戴在哪一根手指头上面？”
　　那个银戒指光滑素面没有任何凋刻装饰，因为我是右撇子，所以就伸出左手并翘起小指，爱娜也自然而然的把戒指套到上头。
　　这个戒指自动调整大小到完全符合我的手指头，而且非常轻，有戴与没戴没有任何差别。
　　明明已经戴上这枚银戒指，我却几乎感受不到它的存在，刚刚的耳环也是同等感受。
　　“你说这是力量封印戒指？好端端的干嘛要封印力量？”
　　“你肯定不知道你现在的肉体素质有多么强大吧？”
　　爱娜微笑的看着我：“因为你的神奇体质，导致每次做爱后都会变得越来越强，你也不想想看我们五百年来做了多少次？再加上你过去五百年来都是在神界生活，我每天喂你吃的饭菜可都是天材地宝呢！如果不好好封印起你的力量，可是会一不小心就毁了这片世界哦！”
　　“……真的假的？我有这么厉害？”
　　我伸出手来握了握，丝毫不觉得自己体内有爱娜所描述的那种足以毁天火地的恐怖威能。
　　“如果不好好封印力量的话，你就不能跟凡人女孩子做爱了哦～因为她们会被你太大的力量给『干死』哦，真正意义上的”
　　“这样的力量果然还是封印起来好了”我超级认同的用力点头着，接着用有些疑惑的眼神看像眼前的爱娜：“不过爱娜你自己呢？不用封印起自己的力量吗？”
　　“你以为我是谁？我可是……”
　　“全宇宙最漂亮最性感最聪慧最工作尽责的恋爱女神，你也够了吧？”我翻给她一个白眼：“非得每次都讲这么长一大串吗？”
　　“那可是罗奇你自己讲的，我可没讲呢～”
　　爱娜露出宛如获得胜利那般自信满满的笑容：“就像你说的，像我这么厉害的女神，自然可以轻松自如的掌控自己的力量输出，就不需要那种东西了。更何况我们神明下凡办事，本来就以『不可干涉凡尘世间自然秩序』为前提，掌控力量输出就是作为神明的基本功哦！”
　　“原来如此，这么说来还挺有道理的”我点了点头，接着将目光看向这地下洞窟的通道尽头：“那我们现在……”突然间，我听到一阵脚步声，因此闭上了嘴巴。
　　这阵脚步声在洞窟内越来越大声，显然距离我们越来越近。
　　很快的，脚步声的主人就通过地下通道内的弯道来到我们面前，展露出牠们的真面目。
　　那是一群哥布林，我一眼看去，瞬间计算出有十三只。
　　哥布林是一种绿色的人形生物，通常身高矮小、没有头发、黄色眼睛、尖长耳朵，有九成九以上都是雄性，雌性哥布林极其稀有，甚至称的上绝世罕见。
　　通常雄性哥布林的性欲极度旺盛，尤其偏好精灵女性和人类女性，喜欢以这两种女性作为牠们传播下一代的媒介。
　　对于人类来说，哥布林是彻头彻尾的敌人怪物，无论放在哪个世界都是被人类所猎杀的对象。
　　当这些哥布林出现在我们眼前时，我注意到牠们的视线全部都被爱娜的那对美乳所吸引过去，而我也是几乎同时做出动作。
　　“等一下！”
　　当爱娜喊出来的时候，我已经冲到哥布林阵中间，夺走其中一只哥布林手中的石制棍棒，并以迅雷不及掩耳的速度敲碎这十三只哥布林的脑袋。
　　没有一只哥布林反应过来我的动作。
　　恶心的血腥气味顿时布满在这个洞窟通道中，而无头的哥布林尸体也随即倒了满地。
　　“你怎么这么快就把牠们杀掉了啦啦啦啦啦啦啦！”
　　爱娜看起来相当哀怨又不舍的对我怒吼着：“牠们可是哥布林耶！性欲满满的哥布林，看到妹子就冲上去强奸的哥布林耶！”
　　“对啊？所以我才杀了牠们啊！”我用错愕的眼神看着爱娜：“不杀死牠们的话，牠们就会冲上来强奸你耶！”
　　爱娜用仿佛恨铁不成钢的眼神看着我，眼角中闪着眼泪对我怒吼出来：“那就让牠们强奸我啊！”
　　“…………”我是不是听错了什么？
　　这家伙该不会是那个吧？
　　包括坏人在内，认为所有生命都很可贵的圣母类型？
　　不过发现爱娜满脸可惜的看着哥布林尸体的下体，我下一瞬间就明白了。
　　这个变态淫荡婊子女神，她只是想要跟哥布林做爱而已啊啊啊啊啊啊！

第11章 你吓到人家哥布林了
　　我原本以为我已经看透爱娜的没节操程度，但很显然的，我还是高看了我自己，还有小瞧了她的下限。
　　当我们在遇到下一批哥布林后，我站在原地看看爱娜到底想要体验什么玩法。
　　这一次遇到的哥布林比较少，只有八只。
　　如同刚才那波被我团火的哥布林，所有这波哥布林在发现爱娜后，眼睛仿佛被钉在爱娜身上一样，而那绿色的大根老二也都高高隆起。
　　下一瞬间，所有哥布林不约而同的往爱娜身上飞扑过去。
　　牠们似乎并没有前戏的概念，就仿佛英勇的勇士奋勇杀敌那般，哥布林们只是一昧将跨下的宝剑往爱娜身上刺去。
　　牠们甚至没有看到我就站在一边，就宛如我是一个彻底的透明人。
　　一号哥布林将他的老二插进爱娜的淫穴，随着本能开始抽动起来。
　　二号哥布林将他的老二插进爱娜的屁眼，三号哥布林将老二插进爱娜的嘴巴，剩下的四五六七八号哥布林因为抢输了位置，因此十分焦躁难耐的用老二在爱娜柔软白皙的身上摩擦滑动着。
　　（爱娜，你没事吧？）我尝试用心电感应呼叫她，询问她的状况。
　　（哦唔～好爽……好爽哦罗奇……哦嗯嗯嗯～啊嗯啊～嗯啊啊啊啊……全部……全部都进来了……被填的满满的……嗯啊啊啊～哥布林们的肉棒……把我填的满满的！好爽……好舒服哦哦哦哦哦哦哦～罗奇……嗯啊啊～你要不要也试试看？真的很舒服哦～）（对不起我错了请你继续不要理我，顺便把我的关心全部还我。）
　　“唔嗯～唔嗯嗯嗯嗯嗯～嗯嗯嗯嗯～唔唔嗯～”爱娜分别用左手和右手抓住四号五号哥布林的肉棒，开始帮他们打起手枪。
　　而六号与七号也不甘寂寞，用老二捅着爱娜柔软巨大的胸部。
　　只剩下最瘦小的八号被可怜兮兮地挤出来，因为进不了战场最中央，所以露出既焦急又痛苦的表情。
　　眼前的画面看起来就像一个支离破碎的巨大绿色肉球，而这颗巨大绿色肉球的中心点却是白皙的美人身躯。
　　我透过哥布林间的缝隙看见爱娜的脸……
　　她露出一脸淫荡的母狗表情，完全就是在享受着啊！
　　“呼哈！呼哈哈哈！”
　　“呼呼……呼呼呼！”
　　“吱吱！吱吱吱吱！”除了八号以外的哥布林全部都在舒爽的呻吟着。
　　我看着那个挤不进去而悲痛欲绝的八号哥布林，突然觉得牠好像有点可怜，毕竟被性欲所折磨之苦我也是蛮懂的。
　　而在下一瞬间，第一只插进爱娜淫穴的哥布林达到高潮了。
　　“呼啊……呼啊啊啊啊啊啊啊啊～呀呀呀呀呀呀呀呀啊呀呀呀！！！！”
　　虽然刚开始听起来一号哥布林挺舒爽的，但到了后面与其说是爽到叫出来，我倒觉得是迎来生命最后的悲鸣。
　　而下一刻，我睁大眼睛，有些不敢置信地看着眼前的画面：那只一号哥布林的肉身，以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　仿佛像是全身的精血都被抽光那般，彻底变成一个皮包骨，然后虚弱无力的倒在地上，一动不动的样子看起来就像死了。
　　“咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”
　　“吱啊啊啊啊啊……”
　　“哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊……”在一号之后的哥布林也都相继迎来高潮，大量精液如尿意那般排泄出来，挥洒在爱娜的菊花、嘴巴，以及那白皙柔软的性感身躯上。
　　而这些哥布林也面临跟一号同样的命运：在高潮的同时，他们的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，然后“砰砰砰砰砰……”的一个一个倒在地上。
　　看着眼前的画面我大胆猜测：这些哥布林他们该不会……
　　被爱娜给吸干精气了？
　　我注视向哥布林群中央的爱娜，此刻的她无论是双腿间、菊花口、嘴巴甚至是胸部或小蛮腰，全都都沾满哥布林腥臭的精液。
　　“好臭……哥布林的精液好臭哦罗奇～呵呵……呵呵呵……”爱娜对着我露出呆滞的傻笑，并带着一副欲求不满的表情看着我。
　　“我的老二对现在的你完全硬不起来，老实说我只觉得你很恶心”我这个人没啥特别的优点，除了老二和老实以外。
　　“哼！就连哥布林都知道要欣赏我的美，罗奇你真是身在福中不知福”爱娜撇过头去，用朦胧魅惑的眼神看着因为眼前画面而受到惊吓，完全搞不清楚状况而且正在瑟瑟发抖中的八号哥布林。
　　“你看你吓到人家哥布林了啊！还不赶快跟人家道歉？快说『本女神这么淫荡真的是很对不起、把你的朋友们都榨干了真的很对不起』啊！”
　　“你闭嘴啦！乖乖不说话没人当你是阳痿”爱娜用眼角恶狠狠的睨了我一眼，然后又用温柔似水的暧昧眼神看着眼前惊恐害怕的八号哥布林，将双手放到她那敞开的双腿中间，把缓缓流出哥布林精液的肉穴微微掰开：“你看～很美吧？你很想要的吧？有些事情……如果错过了就没有机会啰？把你下面的棒棒放到这里面来的话，会舒服到死的哦～”嗯，舒服到“死”，真正意义上的。
　　眼前的八号哥布林看着爱娜，眼神突然一片迷蒙，接着流着口水举着肉棒，以近乎是飞扑的姿势将肉棒插进爱娜的无耻淫穴中。
　　而看到这一幕的我，脑海中自然而然的出现一句成语：飞蛾扑火。
　　纵然知道那会死，却依旧控制不住本能的欲望。
　　看着眼前不久就被榨干的八号哥布林，我想起五百年前也是这样子被爱娜使唤，被爱娜这样子压榨过来的。
　　还真是多亏我这不可思议的体质啊……在全部的哥布林都倒下后，我走到牠们身边抓住牠们的手臂，发现牠们还有一丝丝极度细微的脉搏。
　　“你还真以为我想杀了牠们啊？”爱娜斜睨着我，从她的异次元乳沟中拿出一个莲蓬头，并将这根莲蓬头用力插进石壁中。
　　下一瞬间，这跟莲蓬头突然就出水了！爱娜就在这个地方开始悠然自得的淋浴洗澡起来。
　　“那是什么？怎么这么厉害？那是什么原理！”看到这宛如魔术一样的情景，我惊讶的大喊出来。
　　“等登登等登！恋爱女神爱娜的九百九十九个神奇道具：随插即用多孔强力水压SPA莲蓬头！”
　　爱娜得意满满的介绍道，然后向我伸出手来：“怎么样啊罗奇～要一起来洗澡吗？”
　　“不用了，我现在一点都不想靠近你”我感觉自己第一次进入圣人模式，无论现在爱娜对我再怎么俯首弄姿，我的老二就是对她硬不起来。
　　这证明了一件事情：就算女人的外貌再怎么姣好，内在差到一定的程度后，魅力值还是会归零的。
　　我更加理解为什么那些神界男神无法跟爱娜有长久关系的原因了。
　　我看着地上那些倒下的哥布林，举起他们的武器石棍，跟上一批同样一个一个敲碎牠们的脑袋。
　　倒不是说因为牠们和爱娜交配了让我心里不平衡，纯粹因为不想让牠们恢复体力后，去伤害其他无辜的普通人类女孩子。
　　“都已经交配完了，你不会阻止我这么做吧？”
　　“不要干扰到我的享受，你想怎么做都是你的自由”都是我的自由吗？
　　好险爱娜不是那种想要守护世界所有生命的圣母女神，这让我的内心大大松了一口气。
　　因此我的嘴角微微扬起，用轻松惬意的语气回答她：“了解”当爱娜洗完澡穿好衣服后，我们继续在这地道里前进探索着。
　　遇到哥布林的机率挺高的，我每次都看着爱娜对牠们施展群体魅惑，牠们不受控制的遵循本能而被爱娜榨干，而我则是捡了尾刀打爆牠们的脑袋。
　　哎呀该怎么说呢，有种打游戏进副本的感觉呢！一旦开始这么想，探索这个哥布林地下城的过程中仿佛也开始有趣了起来。
　　爱娜是个超级称职的坦克，而且还身兼主力输出。
　　不但把所有哥布林都往她那边吸引过去，甚至还抽干了牠们的血条，让我轻而易举的杀死一只又一只的哥布林。
　　这让我不禁开始觉得，如果有冒险者想要组团刷哥布林副本，带上一位毫无节操的女坦克说不定会是个全新的好选择呢！
　　到后来遇到的哥布林越来越多，爱娜干脆不洗澡了，直接顶着全身的哥布林精液继续往前探索。
　　我的天……这家伙不仅仅淫荡、毫无节操可言、而且还邋遢的要命啊！每次当我以为看透爱娜的下限时，她永远都能够刷新那恐怖的纪录。
　　“你是不是对我有什么很失礼的想法？”爱娜突然转过头来瞪着我。
　　废话！如果你嘴角边和头发上没有哥布林精液的话，说不定我还会尊重你一点。
　　我叹了一口气：“我觉得，我只是更加了解你了”
　　“哼！想要了解本女神，你还差的远呢！”爱娜撇过头去，继续往前走。
　　“如果你对本女神抱持着不切实际的幻想或期待，我劝你现在就最好洗洗眼睛，或者把你脖子上的脑袋彻底换一颗”
　　“我了解到你是全宇宙最性感最漂亮最可爱最聪慧最工作尽责的恋爱女神爱娜，即使浑身上下充满哥布林的精液，依旧不减你那比日月星辰还要更加耀眼的女性魅力”
　　“………………”爱娜突然停下脚步，转过头来面无表情瞪着我的眼睛。
　　“…………”我与她沉默的互看。
　　“噗！”爱娜掩着嘴巴轻笑出来，脸色有些微微的红润。
　　如果是一般男人可能早就被她这个笑容给攻略了，但看过她各种秀下限的我，实在是难以对她再产生什么心动的感觉。
　　尤其是她现在头发和嘴角都留着哥布林精液的状态。
　　“算你会说话！”爱娜将头转回去，轻轻哼着歌在这洞窟内大步前进着，心情看起来好了很多。
　　她知道我在说假的，我也知道她知道我在说假的。
　　这不需要耳环，而是我们自然而然就能产生的心电感应。
　　在洞窟内又探索一阵子后，爱娜决定改变探索策略。
　　我们又遇到一批新的哥布林，但是爱娜并没有彻底魅惑牠们并榨干牠们的精力，而是利用催眠手段控制住牠们，并要求这些哥布林直接带领我们前往洞窟中心。
　　早就该这样子做了好吗！
　　后来爱娜又跟这些哥布林套话，得知除了我们之外，其实还有另外一个人类女性被掳来这个洞窟里，而那是要献给哥布林首领的生日礼物。
　　现在抓到爱娜这个更好的，牠们决定要对首领献上爱娜，至于那另外一个就留着自己玩。
　　至于我呢？
　　哥布林群的眼睛从头到尾都黏在爱娜身上，牠们根本就没看到我！
　　（罗奇，我去见见那个哥布林首领，看能不能套问到什么情报。至于你，就去救那个女孩子吧。）
　　爱娜对我眨了眨眼，一股心领神会的感觉在我们两人之间蔓延。
　　说什么套问情报……不就是去找哥布林首领打炮吗？但是你懂我懂大家都懂，这么显然易见的事情就不用特别说出来了。
　　而爱娜的浅台词也很清楚，让我看看那女孩有没有受到什么伤害，必要的情况让我用我那“充满生命能量的神奇精液”来“治疗”她的伤。
　　“那我们就暂时分道扬镳吧，对了借我两只哥布林，我用的到”爱娜理解的点头，再度用催眠术催眠这些哥布林，让牠们认为“牠们抓到一个人类男性，虽然不知道为什么要留他活口，但总之先把他跟那个人类女性关起来再说”于是两只哥布林就成为我的了，牠们一前一后的带领着我，走到这哥布林地下城的地牢中。
　　我放眼望去，这里充斥着人类的尸骨，从骨骼来看绝大多数都是女人，而且是受到相当暴力的对待后才死亡的。
　　而在这地牢的某个角落，我看到一个还活着的少女。
　　这个少女衣不蔽体，虽然身上还穿着被撕碎的破败衣服，但已经没有任何的遮蔽效果。
　　她的皮肤是健康的小麦色，身上却有着不少伤痕，显然是不久前才留下的伤口，估计就是被这些哥布林给弄的。
　　“…………”我暗中下了一个决心，离开此地之时，我要把这一窝哥布林窝给全部踹了。
　　不过在那之前，这两只哥布林带领我走到其中一个地牢门口，并且打开牢房门将我给踹进去。
　　“呃啊啊啊啊……好痛啊……”为了不让这两只哥布林从催眠状态中醒来，也不想因为杀死他们而在这里引起骚动，我装作一副弱者的样子被踢进牢房里，顺便尝试引起那名少女的注意。
　　而那两名哥布林看到我被踢进地牢后，便把牢房们给关上然后走了，牠们甚至没有上锁。
　　倒不如说这个地牢本身就没有锁，因为没有任何弱小的人类妇孺能够从这座地下城成功逃走。
　　“呜……呜呜呜……呜呜呜呜呜……”在安静至极的地牢中，我能听见少女的哭声。
　　她看起来大约十六岁，有着一头及肩的棕发，用双手抱膝的姿势缩在牢房的最角落。
　　身上布满伤口，大部分都已经结痂了。
　　纵然如此，那些哥布林竟然在少女的美妙身体上留下这种丑陋的伤痕，完全不可原谅！“那个……你叫做什么名字？”我问向少女。
　　有女神之力加持，连哥布林都可以对话了，自然不可能和人类出现语言不通的问题。
　　“呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜……”少女只是一昧的哭。
　　“你……是怎么被抓过来的？”
　　“呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……”少女继续哭。
　　“…………”我沉默下来，在脑海中思考要用什么话题来开始我们的对话。
　　对于在爱娜城堡里研究这方面五百年的我来说，并不是什么太过于困难的问题。
　　此时此刻，眼前的少女最渴望什么？最需要什么？说出那个便是了。
　　所谓的催眠就是这么一回事，在特定情况下对特定对象进行某种特定的刺激，借此让对方产生我们所想要的特定反应。
　　于是我缓缓开口，确保她能够听清楚我到底在说什么。
　　并且为了与她产生同理与共鸣，我语气颤抖着，用跟她同等害怕的情绪小声说道：“你说……会有人……来救我们吗？”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜……呜哇哇哇哇哇！”
　　少女哭得更大声了。
　　等一下，这反应不对啊！

第12章 罗奇的性爱催眠术
　　我足足等她哭了二十分钟，她才好像把泪水流光了，用虚弱无力的语气说道：“我叫做……玛莉，安格斯村的玛莉。你是谁？”
　　“我叫做罗奇……来自遥远的神秘东方国家”
　　“遥远的……神秘东方国家？”这句话似乎引起玛莉的兴趣，她终于将头抬起来看到了我。
　　玛莉的脸看起来有些圆，拥有一双大大的眼睛，在双颊旁有一点点的雀斑。
　　她带给我一种朴实的感觉，就像一个勤奋劳作而内心善良的普通村姑。
　　就一个村姑而言，玛莉的颜值还算不错，但因为受到哥布林的摧残，心灵上的恐惧让她多出一分怯弱害怕以及紧张兮兮的神情。
　　“对哦，是一个叫做铜锣烧的国家”我脸不红气不喘的唬烂着。
　　“铜锣烧……是个什么样子的国家呢？”玛莉微微睁大眼睛，看起来似乎很有兴趣。
　　“是个充满美食与美景的国家哦，那边的人也都很善良”我开始跟玛莉介绍从书上所看到的美食与风景，讲的我好像真的吃过也看过似的，而玛丽也听的津津有味。
　　在我的刻意诱导下，玛莉脑海中逐渐浮现出我这个人的设定：我今年十岁，是从遥远神秘国家而来的旅行者，同行者还有我的姐姐爱娜，而爱娜则是被抓去贡献给哥布林首领。
　　我们路途中经过不少有趣的国家，也经历过不少生死危机，但都有惊无险地存活下来了。
　　而我强烈的告诉她：以前那些危险都走过来了，所以这次也一定会没事的。
　　听到我讲的故事，玛莉露出崇拜且钦佩的神情，似乎也没有刚刚那么害怕了。
　　此时此刻，我已经成为“逃脱希望”的代名词，并且在吊桥效应的效果下取得她极度的信任。
　　“真了不起……明明你的年纪比我还要小的多。却已经去过这么多地方、经历过这么多事情了。真的好厉害啊……”
　　此刻的她改变坐姿面向我，我也因此发现这个村姑竟然有着一对不小的乳房！
　　看上去大致上有E吧？
　　在那破败的衣衫下完全显露出来，只不过上头依旧是充满了伤痕与血痂。
　　竟然真的敢对奶子下手啊！
　　哥布林必须死！
　　“我是去采集山野果的时候，被歌布林群袭击的……”在听完我的故事后，玛莉也开始讲述她是如何被哥布林群给抓过来，而我也尝试旁敲侧击的试图取得更多这个世界的资讯。
　　这个国家叫做查尔斯帝国，查尔斯帝国的北方之外是一大片无边无尽的森林，东方与西方都是高耸至极的山脉，南方是其他国家。
　　而这些都是玛莉从四处行商的旅行商人那边所听到的。
　　玛莉就跟安格斯村的大多数人一样，从出生以来都没有踏出村外五十公里一步。
　　至于安格斯村则是查尔斯帝国境内靠北的一个普通农村，靠着农产品跟旅行商人做交易维生。
　　有时候也会进森林摘采野果、狩猎野味，村民们这么做早已行之有年，因为时不时听说有人进森林而遭受到哥布林袭击的消息，所以村民们都会成群结队的进森林采集，绝不可能单独进入。
　　玛莉这群人，是由“两女三男”这五个跟她同年纪的十六岁青少年一起进森林的。
　　因为以前从来没见过真的哥布林，所以他们也不太在意，嘻嘻哈哈地走进森林深处进行采集与狩猎。
　　同行少年还自得意满的说：“哥布林算什么东西？来一个我杀一个，来两个我杀一双！”然后哥布林来了十个。
　　两个青少年被杀死，那个放出大话的青少年选择逃跑，跟玛莉同行的女孩子因为不甘被哥布林玷污而选择自杀。
　　只剩下玛莉……因为不敢自杀，所以被哥布林们凌辱，然后被带回这座地牢中。
　　“你的选择是对的”
　　我轻轻拍着玛莉的肩膀，用温柔的声音安慰她说道：“俗话说柳暗花明又一村，这些打不倒你的，都将使你变得更强大。大难不死必有后福，只要撑过眼前的这一关，末来肯定会有满满的幸福等待着你，甚至让你觉得过去所受的苦难都有其意义”
　　“……明明你的年纪比我还要小，却感觉很成熟呢。为什么呢？果然是因为历经了很多事情对吧？”
　　玛莉对我露出一个困惑的微笑，在她的眼神中有着极度悲伤：“但我就是没办法想这么开……就算我从这里成功逃出去，我也不是原来的我了……因为我是一个被哥布林玷污过的女人，我很脏，绝对没有人会要我的”
　　“哪有那回事！”我破口而出，脑海中瞬间响起浑身上下沾满哥布林精液的爱娜。
　　我毫不怀疑的认为：那怕爱娜跟哥布林干过成千上万次，在外头排队想要干她的男人依旧比比皆是。
　　“与哥布林交配过，跟你这个人本身的价值又有什么关系？你的名字叫做玛莉，是安格斯村里的女孩。就算你跟哥布林交配过，你的名字还是玛莉，依旧是安格斯村里的女孩！更何况跟哥布林交配过根本不是你愿意的，你只是一个受害者，你所需要的是治疗，而不是因为过去悲伤的经历而在心灵上自己加害自己”
　　我没等玛莉反应过来，继续问道：“玛莉，在村子里面，有喜欢你的男生吗？”
　　“…………”玛莉看着我，眼神中有些朦胧，像是在回想什么的慢慢点了点头：“有啊”
　　“肯定不只一个对吧？毕竟玛莉你很有魅力”我轻笑出来。
　　“………”玛莉的脸微微红起来，慢慢点了点头：“跟我告白过的男生……有五个”
　　“那么在那五个里面，有没有你喜欢的男生呢？”
　　玛莉又再度点了点头：“我喜欢汤姆，他是我的青梅竹马，又高又壮，笑起来很可爱。汤姆也是村子里年轻一辈最优秀的农夫”
　　“汤姆的个性如何？”
　　“他很温柔，有时候又很孩子气，有时候又倔呛到像个傻子。他……真的对我很好。虽然有时候他会色色的偷偷瞄着我的胸部看，但我不会感到不舒服，内心反而有点开心……”在说出这段话的时候，玛莉露出恋爱中少女般的青涩害羞笑容。
　　“那么……就你所认识的汤姆，会因为你跟哥布林做爱过，所以就不再喜欢你吗？”
　　“………………”玛莉愣了一下，眼泪缓缓从眼角边留下来：“我……我不知道……呜呜……呜呜呜呜呜……”哎呀！
　　这句话好像问错了！
　　我连忙打个缓场：“汤姆是个好男人对吧？如果汤姆是一个真正的好男人，他绝对不会因此而嫌弃你的！但是在那之前，我们有一件更加重要的事情要去做！”
　　“什……什么事情？”
　　玛莉用那水汪汪的眼睛看着我。
　　“那还用说吗？从这里逃出去啊！然后去见你的汤姆，你还想要再见他一面的吧？就算跟哥布林交配过，你内心还是想要见到汤姆的吧？”
　　“嗯……嗯！我想要见到汤姆，好想见……好想马上就见到他！”
　　玛莉用力的点头着。
　　但在下一瞬间，玛莉却又露出怯弱的神情，将眼神目光看向身上的血痂：“可是……现在的我……好脏……又好难看……说不定我……还怀了哥布林的孩子……我……”
　　“我不知道啊！呜哇呜哇啊哇啊哇哇哇哇哇！”
　　玛莉突然崩溃大哭了出来：“我好想见到汤姆……又不想见到汤姆……我已经不知道该怎么办才好了啊啊啊！呜哇哇哇哇哇……”就是现在！
　　我的直觉告诉我此时此刻就是关键点：“如果你没有怀上哥布林的孩子呢？如果你身上的伤能够治好呢？如果你还能以美美的姿态回到汤姆面前呢？你愿意为了这可能性放手一搏吗？”
　　“你……你有办法？”
　　玛莉顿时停止哭泣，一边啜泣着，一边带着惊讶的眼神看着我：“怎么做？我愿意试的！反正再怎么样也不会比现在更糟了，我愿意尝试的！罗奇……请告诉我吧！”
　　“不。在你听到我的说明前，你还是先不要决定的太快，先仔细听我的说明再说”虽然鱼已经上钩了，但我决定再进行最后的补强。
　　这也是练习催眠技能的好机会：“说不定再听完我的说明之后，你就会打退堂鼓了，毕竟这对你来讲可能不是一件容易的事”
　　“…………”听到我的话，玛莉露出认真严肃的神情：“罗奇，请你开始说明吧”
　　“你看到这个东西了吗？”
　　我将手指指向我的胯下，只见裤档中央仿佛搭起了一个巨大的帐篷。
　　“既然已经有经验了，那你应该知道这个东西里面是什么吧？”玛莉在看到我的裤档中央时，瞳孔瞬间缩小，露出恐惧的神情。
　　身体也很显然抖了一下，并且开始微微颤抖起来。
　　但是她还是微微点着头：“……嗯，我知道”
　　“我的精液，具有治疗女性人体的效果”
　　我用丝毫没有任何情欲，仿佛是医生对病人说话的严肃语气向她说明着：“为了帮你疗伤，我得把这玩意儿像打针一样插进你的身体里。并且将药剂……也就是我的精液，注射到你的子宫中。在被我『注射药剂』后，你的身体自愈能力将会大幅提升，很快你身上的这些伤口就会完全不见了。当然你也放心，我的精液经过特殊的基因改造，绝对不会让妳怀孕，甚至还有可能杀死哥布林们的精子，让你不至于怀上哥布林的孩子”
　　“…………”玛莉沉默着，看着我胯下的帐篷似乎正在发呆。
　　“当然选择做与不做这个『手术』，完全操之在你，百分之百由你决定。我不是那些粗暴的哥布林，会完全尊重你的意愿，绝对不勉强你做打从心里不愿意做的事情”
　　虽然我早就知道玛莉最后的选择会是什么，但我依旧装作很有耐心的等待她的答桉，让她经过深思熟虑的思考和选择在回答我。
　　“…………我做”玛莉的眼角边流下泪水：“不管怎么样，事情都不会再更糟了。跟你做……总好过跟那些哥布林做”
　　“别怕……放轻松……我会很温柔、很温柔的。绝对不会弄痛了你”我用相当柔和的语气对玛莉说道，一边脱下我的裤子，让底下精神饱满的老二弹跳出来。
　　而在看到我底下老二的那瞬间，玛莉睁大眼睛，用充满恐惧的表情盯着我的老二瞧：“好大……怎么会那么大！这已经比哥布林的还要大了啊！你要把这东西，放进我的身体里？”
　　都到了这种时候，可不能让她打退堂鼓！
　　要不然可就白费我刚刚一番劝说了。
　　“你看过汤姆的这玩意儿吗？”
　　“…………”玛莉的脸瞬间红了起来：“没……没有，我们还没有发展到这种程度。说起来，这种事情本来就是结婚之后才能够做的啊”
　　“等一切都过去了，以后你回到安格斯村，还是会跟汤姆做爱的吧？就算你的心里不怎么愿意接受做爱这件事情，但汤姆可是血气方刚的男孩子，是不会接受无性婚姻生活的”
　　“如……如果汤姆想做的话，我想……我是能陪他做的”
　　“但你总不能每次看到汤姆的肉棒，就想起这几天悲伤的回忆，还有那些该死的哥布林”
　　我在玛莉面前半跪蹲下，双手轻轻扶着她的肩膀，用无比认真的眼神盯着她的双眼，仿佛要看见她的灵魂最深处：“今天我就来教你一件事情：做爱跟交配不一样。与男人之间的做爱，应该是要很享受、很愉悦、很放松……很舒服的……很放松……很舒服的……”
　　玛莉的眼神陷入朦胧，显然进入了催眠状态。
　　“现在，请你慢慢地……慢慢地闭上眼睛”玛莉按照我的指示将眼睛给慢慢闭上。
　　“在你的脑海中，出现一望无际的蓝天，天空中有白白的云朵在缓缓漂浮着。微风轻轻的……从远方吹拂而来，同时还有成熟麦穗田的香气。这样让你感到很放松……心情……很宁静……”
　　我看到玛莉的表情与身体都完全放松下来，丝毫没有刚刚的紧绷与紧张。
　　“现在……换个场景。在村子外面，有一棵大树，你和汤姆约好在这里见面。这里除了你们两个以外，就没有其他人了。现在……汤姆就站在你面前了，他有些紧张的看着你，看着这样子的他，你也开始有些紧张了。你知道接下来要做什么，你的心里除了有些紧张以外，也有着同等程度的期待……”
　　我的脸慢慢靠近玛莉的脸，轻声温柔的说道：“现在……汤姆准备开始吻你了”我的嘴巴轻轻覆盖上玛莉的唇，然后静止。
　　轻柔着、轻轻地啄着，就宛如在对待着极度脆弱的、非常容易受伤的高贵艺术品。
　　然后……我慢慢地把唇移开。
　　“现在……你告诉我……”我既柔和又缓慢的问道：“被汤姆亲吻过后，内心有什么样的感受？”
　　“我觉得……很开心……”泪水从玛莉的眼角边滑下来，语气颤抖的说道：“很幸福……内心好像……充满了幸福感……这辈子从末体验过的……我真的好快乐……”她已经进入了深度催眠，彻底遗忘我们身处在这个哥布林地牢中，并且将脑海中的幻想当成现实世界。
　　“现在……汤姆决定更进一步，了解你、爱护你、疼爱你。你感觉有些紧张，但你愿意相信汤姆，把自己的全部都献给他，因为你爱他”
　　“嗯……”玛莉轻声做出正面回应。
　　我重新吻上玛莉的唇，将双手覆盖在玛莉那丰满而柔软的胸部上。
　　以相当缓慢的节奏轻轻的、温柔的揉着。
　　我感觉到玛莉的身体微微僵硬了一下，但是又很快的放松下来。
　　在如今玛莉的意识中，并不是哥布林在触碰她的身体，甚至那个人也不是我，而是她幻想中的汤姆。
　　甚至玛莉将身体前倾，自己主动将她的胸部塞入我的手掌中。
　　我的手指轻轻抚过她因为流血结痂而出现的伤痕，而玛莉的动作瞬间僵硬了一下。
　　“玛莉，你很美”我轻轻在玛莉耳边低喃着：“不管怎么样……你都很美”我将玛莉环抱住，亲吻着她的唇、她的脸颊，往下亲向她的脖子、她的锁骨……
　　我慢慢褪下她的衣服，让玛莉彻底浑身赤裸的出现在我面前。
　　她的身体是健康的小麦色，或许是长年农作的关系，滑嫩的肉体摸起来有某种程度的结实感。
　　身材曲线看起来相当不错，唯一可惜的就是那些哥布林在她身上所留下的伤痕。
　　我轻轻吻着玛莉身上的血痂，轻轻爱抚着她的身体，就仿佛她是全世界最美丽的女人。
　　“玛莉……你真的很美……美到超乎我的想像，谢谢妳愿意信任我，给予我你全部的一切。我真的觉得很幸福……”
　　我的双手在玛莉身上缓缓滑动着，最后重新捧住她那轻闭双眼的脸颊，在她耳边说出恋爱女神爱娜亲传、史上最强力的恋爱催眠咒语：“玛莉……我爱妳”玛莉又哭了出来，幸福的哭了出来。

第13章 心理治疗与药物注射
　　我想像自己是汤姆，轻轻吻着玛丽。
　　虽然我不认识汤姆，但也能模拟个大概状况出来。
　　青梅竹马、初恋、第一次性行为，通常都会既兴奋又猴急，结果各种姿势乔不好，弄得各种尴尬出现，最后男的软屌，或者插进去就早泄了。
　　至于女的则是因为第一次所以很痛，最后干了根本进不去。
　　好一点的情况是最后两个人笑场，决定下次再一起努力。
　　坏一点的情况就是……再也没有下次了。
　　但现在可不能模拟这种现实过头的情景出来，我想要让玛莉体会的是足够梦幻、足够美好、足够幸福，足够让她忘了所有哥布林的美妙性爱体验。
　　只有这么做，才能够让她好好走出自己的伤痛，迎接末来真正属于她的幸福。
　　我轻轻抱住玛莉，手指慢慢在她的背嵴上滑动着，最后伸出手掌，轻柔抚摸着她的身体。
　　我拉着玛莉的手，让她缓缓侧坐到地上，将重心靠在我胸膛上。
　　轻轻用手掌抚摸着玛莉的头，让手掌随着她的头发往下，触碰到她的肩膀、她的上臂、下臂、手掌心，最后与她十指交握着。
　　我的唇落在玛莉的额头上、鼻梁上、嘴唇上，然后渐渐地往下。
　　亲吻着她的锁骨，再慢慢地往下，亲吻着她丰满的胸部，让我的脑袋埋在玛莉的双乳之间。
　　我空出了双手，慢慢覆盖上玛莉的乳房……“嗯……汤姆……”玛莉的身体微微颤抖了一下，我也立刻停下动作。
　　“怎么了，玛莉？”
　　“那个……温……温柔一点哦……”玛莉紧闭着眼睛，但她的脸却是微微红了起来。
　　“放心，你是我的心肝宝贝呢”我轻笑着回应，开始用双手慢慢揉起玛莉的乳房，将嘴唇放在她逐渐翘起的乳头上，小心翼翼的吸吮着。
　　“嗯啊～”玛莉的身体颤抖了一下。
　　这个反应我很了解，是她感到非常的舒服。
　　于是我没有特别说什么，也没有停下动作，继续以这个节奏爱抚着玛莉的乳房。
　　我的双手轻轻揉着，让她那一对硕大的乳房在我的手掌间慢慢变形着，玛莉的乳头已经完全翘起，很显然她也已经彻底进入了发情状态。
　　玛莉的身体变的燥热，我甚至能感受到她的毛细孔扩张，散发出浓郁的催情贺尔蒙香气。
　　因为我揉着玛莉的乳房，极度清晰的感受到她的心脏快速跳动。
　　她的呼吸也开始变得短而急促，呻吟之间尽是带着妩媚情意。
　　“嗯……嗯啊～嗯哈……”玛莉伸出双手来环抱着我，开始在我的身上摸来摸去。
　　因此我也脱掉我的上衣，握住玛莉的手，放在我的左胸口上，也让她同样感受着我的心跳。
　　“好厉害……好结实的身体……这就是……男人吗？”玛莉闭眼轻喃着，我能看到她的脸上此刻布满红晕。
　　在她脑海中看到的可不是我的裸体，而是汤姆的裸体。
　　我们俩此时此刻在地牢里都是浑身赤裸的状态，我让玛莉躺在地上，自己则是直接跨在她身上趴着，继续用嘴巴舔舐着玛莉全身的每一个角落。
　　乳房、乳头、腹部、肚脐，用手抚摸着她那不算纤细的腰肢，举起她的大腿，继续用舌头舔舐着她的身体。
　　“嗯……嗯啊……汤姆……这个姿势……好害羞……”玛莉用双手覆盖住她的脸，无比羞涩的说道。
　　“很美哦……玛莉……你真的好美”我一边舔着玛莉的小腿一边说道，接着我用双手抓住玛莉的双脚脚踝，将她的双腿给掰开，让她彻底在我面前呈现M字腿状态。
　　玛莉没有任何反抗，看起来反而相当欢迎我这么做。
　　而她下面的肉穴早已湿透一片，仿佛已经在渴望着我的进入。
　　于是我将老二顶在玛莉的阴道口，用龟头感受着玛莉的湿润。
　　“玛莉……可以吗？”我温柔的问道。
　　“嗯……”我看到眼泪从玛莉的眼角处流出来，但我分不太清楚这是恐惧或是幸福的眼泪，抑或是两种都有。
　　“进来吧……汤姆……我想要……你进来……”
　　“我知道了”我慢慢的推进腰肢，用比乌龟爬还要慢的速度往前推进。
　　在推进的过程中，我能感受到玛莉的身体又开始变得紧绷。
　　每当她变得紧绷我便停止前进，等到她放松了，我才继续缓缓地推进。
　　而在这样的过程中，我用双手轻柔着抚摸着她的大腿、小腹、乳房、手臂，时不时亲她一下或舔她一下。
　　不知道过了多久，总算才将我的肉棒彻底插进玛莉的身体里。
　　她的肉穴紧紧包覆着我的肉棒，我能清楚感受玛莉的紧致包覆、湿润以及内部火热的体温。
　　“会痛吗？玛莉？”
　　“唔嗯～”玛莉摇了摇头，脸上带着微笑与泪痕：“不会痛哦……汤姆……谢谢你……对我这么温柔……我想我……已经准备好了”
　　“那我要开始动啰？”
　　“嗯～”我慢慢对着玛莉抽插起来，慢慢地……
　　慢慢地……
　　仿佛要用肉棒彻底探索玛莉体内的每个角落一样，慢慢地……
　　慢慢地……
　　抽出……
　　插入……
　　抽出……
　　又插入……
　　“嗯哈……嗯哈……嗯哈哈哈……”玛莉大口喘着气，发出一阵又一阵地舒服呻吟声。
　　“玛莉，你觉得舒服吗？”
　　“舒服……舒服……好舒服哦哦哦～嗯啊啊～汤姆的肉棒……在我体内……进进出出地……让我……好舒服哦哦哦哦～怎么会……怎么会……做爱……竟然是这么一件……幸福的事情……”我继续抽插着玛莉的阴道，双手轻轻抚摸着她的大腿，并没有加快速度，而玛莉则是继续在说她的感想。
　　“好幸福……好幸福……我真的觉得……好幸福……”玛莉的眼类不断流出：“谢谢你……汤姆……谢谢你……谢谢你对我这么温柔……呜呜……呜呜呜呜呜……呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……”玛莉开始崩溃大哭了出来。
　　我伏下身子，将她给抱了起来，用面对面坐着的姿势抱着她的身体，并且停止了抽插。
　　而玛莉坐在我的肉棒上面紧紧抱着我的身体，非常用力地抱紧，在我身后嚎啕大哭着。
　　“呜哇呜哇哇哇啊哇哇……呜哇哇哇哇哇哇哇哇……”
　　“没事了……没事了……一切都没事了哦”我轻轻抚摸着玛莉的后脑勺以及她的后背，任由玛莉靠在我的身上发泄着她的痛苦情绪。
　　不知道过了多久，玛莉的哭声渐低，抱着我的力道也逐渐放轻。
　　她将双手放在我的肩膀上，用无比湿润的眼神看着我，脸上带着些许羞涩的笑容：“罗奇……谢谢你……我感觉好多了……真的很谢谢你……”
　　“你是个勇敢的女孩。正因为你的勇敢所以你活下来了，因为你的勇敢，所以克服了对做爱的恐惧。像你这么勇敢的女孩，以后肯定会变得更加幸福的”
　　我用无比确信的眼神看着玛莉说道：“甚至，会比你所想像的还要更加幸福！”
　　“罗奇……你说你今年才十岁而已吧？”
　　玛莉用无比崇拜与钦佩的眼神看着我：“究竟是什么样的旅行经历让你如此成熟？或者又到底是谁教你这些的呢？”
　　我眨了眨眼睛，总不能跟她说其实我今年五百岁了，失忆之前的不算。
　　我更不想跟她承认这一切都是我向爱娜学来的，那个淫荡女神……
　　此时此刻肯定是在跟哥布林首领快乐的做爱吧？
　　“可先别太快谢谢我啊，我可还没给你进行『注射』呢”
　　“…………嗯”玛莉红着脸点了点头，她将额头靠在我的额头上，轻声说道：“罗奇……谢谢你。我希望……我能让你舒服。不是只有我舒服而已，我希望你也能……跟我一样舒服，请用我的下面……来帮你舒服吧？”
　　哈嘶！！！！！
　　现在的玛莉，可真的是可爱到爆啊！
　　我深深吸了一口气，双手捧着玛莉的圆润屁股，接着双脚出力将我和玛莉同时顶了起来，呈现站立的火车便当姿势。
　　似乎是被我的力量给吓一跳，玛莉的双腿紧紧缠着我的腰，双手也紧紧环抱着我的肩膀。
　　“嗯啊啊啊啊～顶……顶到最里面了……”玛莉紧紧抱着我，胸前那对巨大的柔软乳房正贴着我的胸膛变形着。
　　“这……这个姿势……连哥布林也没有……”
　　“哼！哥布林那种东西，跟我可完全不是同一个程度的！玛莉，你现在就闭上眼睛好好感受着吧，从现在开始，可不是只有舒服的程度而已，而是要让你爽到升天了哦！”
　　“…………嗯！”
　　我从玛莉的回答声中听到一丁点情欲的味道。
　　既没有对做爱的恐惧，更不是与汤姆间的纯情恋爱，而是更加精简、单纯的，充斥在我与爱娜身上的……
　　纯粹的性欲！
　　我用双手抓着玛莉的屁股，先将她整个人给往上抬起，再让她随着重力往我的老二坐下来，让我的龟头直接亲吻到她的子宫颈。
　　仅仅一个女人的重量，对于现在的我完全不是问题。
　　“嗯……嗯啊啊～摩……摩擦着！我的肉穴……正在与罗奇的大肉棒摩擦着～好……好厉害！明明是这么小的躯体……却拥有这么庞大的力量……”玛莉紧紧的抱着我，双腿缠绕在我的腰间。
　　以我们现在这样的姿势来说，不仅只有老二和玛莉的蜜穴在摩擦着，甚至连我们两人的身体也都在摩擦着。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊～好……好舒服啊～罗奇的肉棒……又大……又硬……好热……好热啊啊……嗯啊啊啊～”我抓着玛莉的屁股，捧着她的身体上下吞吐着我的老二，就像在做某种性爱重量训练一样。
　　但我依旧脸不红气不喘，照爱娜的话所说，我现在的身体素质已经远远超出人类的程度。
　　那怕戴上力量封印戒指，我所拥有的力量也足以称得上是“超人”。
　　我能感受到玛莉的淫水不断流到我的大腿，大约在抽插了几百下，感觉玛莉的肉穴已经习惯我的老二后……
　　“玛莉，要开始下个阶段了哦～”
　　“什……什么？嗯啊～啊哈……”现在的玛莉已经变得有些淫荡了：“还可以……还可以再……更舒服吗？”
　　我没有回答她，只是开始动起我自己的臀部，开始把我的老二主动往玛莉的肉穴中抽送起来。
　　在双手与臀部的同时作用下，我与玛莉下体的碰撞力道更加强烈，而且碰撞频率也更快了。
　　“啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪！”肉体的清脆碰撞声在这安静的地牢内响彻而出，与此同时我仿佛能感受到玛莉下体的紧缩。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊……突然就……嗯啊啊啊～好刺激……但是……好舒服……好舒服啊啊啊啊啊……这种感觉……嗯啊啊啊啊～原来如此……这就是……爽……好爽……好爽啊啊啊啊啊啊～”玛莉放荡的淫叫出来，我能感受到她的淫水越流越多。
　　“好奇怪……好奇怪啊……脑袋……无法思考了……嗯啊啊啊啊～飞起来……感觉好像……快要……飞起来了啊啊啊啊啊啊～等……等一下……好像……嗯啊啊啊啊～有……有奇怪的感觉……来了……来了……来了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　玛莉突然紧抱着我，她的身体在我的肉棒上猛烈痉挛着，我感觉到她的阴道拼命收缩，而且流出大量的淫液。
　　我顺势着将肉棒抽出，玛莉的双脚从我的腰上放开，整个人好像彻底脱力一样的从我身上滑下。
　　然后双腿开开的躺在地上大口喘气着，在她的双腿中间留出一摊淫水。
　　从她的样子来看，很显然是体会到人生第一次的性高潮。
　　我看着底下依然高耸且尚末射精的老二，突然觉得有些尴尬。
　　和堪称完美女人的爱娜（纯粹指外貌）做爱做了五百年，再加上什么刺激玩法都玩过，这让我的老二变得有些持久过头了。
　　可是我又看底下的玛莉似乎已经不行了，人生第一次的高潮仿佛已经抽干她所有的力气，我只好动起右手搓弄着我的老二……开始自己打手枪。
　　等到来感觉后，我将底下的玛莉嘴巴给轻轻拨开。
　　“张开嘴来……啊……玛莉，吃药啰～”我将又大又坚挺的老二塞进她嘴里，然后口爆出来。
　　……………………另一方面，在这个哥布林地下城内的通道某处，有一名金色短发的少年小心翼翼、亦步亦趋的缓慢前进着。
　　他的身材高大，大约有一百八十公分，容貌方正且坚毅，那棕色的眼眸深处有着些许的恐惧，但更多的，却是失去理智的疯狂与必死的决心。
　　这名金发棕眼的少年左手拿着火把，右手拿着收割农作物用的镰刀，背上还背着一把大锄头。
　　这名少年的体格粗壮，却不是因为长年的战斗锻炼，而是因为勤奋的农务耕作。
　　“玛莉……玛莉……我一定……我一定会把你救出来的”这个少年是汤姆。
　　得知三个朋友死亡，只有一个朋友逃回来，从那个唯一生还者口中得知玛莉被哥布林给抓走后，汤姆便下定了决心。
　　汤姆不听自己父母的请求，突破村民们的百般阻饶，带着实际上是农器的简便武器，要求那个唯一生还的朋友带自己前往森林。
　　抵达森林后，他们找到哥布林的洞窟入口，汤姆便请生还者朋友回去了。
　　“就算我死，我也要把玛莉给救回来！没有玛莉的世界……没有玛莉的世界，还有什么意义可言？如果玛莉真的死了……那么至少，我也要杀死一两只哥布林，为玛莉复仇！”
　　汤姆不断前进，为了避免引来哥布林，他尽量放轻脚步声。
　　这座地下城既潮湿又黑暗，让汤姆感到些许侥幸的是他还没有遇到岔路，因此不至于迷路或是走错路。
　　但这个侥幸同时也是危险，因为没有岔路就代表着：自己很有可能遇到迎面而来的哥布林。
　　汤姆张大耳朵凝听着，随时注意有没有听到不属于自己发出的声音。
　　但这个洞窟始终十分安静，除了自己的心跳与呼吸声之外，汤姆没有听见任何其他声响。
　　哥布林们……难不成都出去狩猎了吗？不管怎样，对我而言都是好事。
　　希望在找到玛莉之前，不要让我遇见任何一个哥布林……汤姆走到下一个转角处，瞬间睁大眼睛。
　　他甚至因为惊讶过度，而将手上的镰刀给不小心掉在地上。
　　出现在他眼前的，是十三只哥布林的无头尸体。
　　每一个尸体的脑袋都像是被某种钝器给毫不留情地打爆一样，即使是像汤姆这样的外行人也能看出来：那并不是战斗，而是一场屠杀。
　　“这到底……是怎么一回事？”汤姆不敢置信地喃喃自语着。

第14章 纯情小处男与变态女神
　　汤姆继续往前进，但他却看见越来越多的哥布林尸体，这很显然不寻常！
　　如果这些哥布林都死了……
　　那么玛莉呢？
　　玛莉是被杀死神秘人的哥布林给救出来了？
　　还是……
　　同样死在这个洞窟之中？
　　一想到这里，汤姆连忙加快脚步，也不管会不会发出声响了。
　　他不断往前跑着……跑着……接着，汤姆来到哥布林的地下部落。
　　出现在汤姆面前的是一个巨大空洞广场，在地下空洞广场的墙壁上插着火把，将这里给照的灯火通明。
　　而这巨大空洞广场所连接的，则是更多宛如汤姆身后的那种洞穴通道。
　　“这……这就是哥布林的巢穴……通道这么多，我怎么知道玛莉在哪里啊……”
　　汤姆慢慢前进着，这洞窟的巨大与安静让他内心出现一丝不协调感与恐惧感：“而且……为什么这个地方……竟然连一只哥布林都没有？不可能走错路的，刚才看到的分明就是哥布林的尸体。但是为什么……”
　　如果说这洞窟内充满哥布林，纵然危险但也不置于让汤姆感到害怕与反常，毕竟他是抱着必死的决心前来营救玛莉的，早就有了对抗哥布林的心理准备。
　　但这里分明是哥布林的巢穴，却偏偏又见不到任何一只活着的哥布林，这种不协调才让汤姆感受到真正末知的恐惧。
　　汤姆将自己的火把放置在身后的通道旁边，确保能辨识出他是从哪一个通道进来的。
　　汤姆右手紧握着镰刀继续前进，莫名的恐惧让他重新放慢脚步，仔细凝听着周围的动静，丝毫不放过一丁点的声响。
　　但这个地下洞窟依旧是安静无比，除了他自己的呼吸与心跳声之外，再也没听见其他任何声音。
　　汤姆选择那条最大最广的通道往前探索，而在进入通道后不久，他便听到一阵阵的女人淫叫声。
　　汤姆光是听到那声音，就觉得脑袋充血、心神荡漾、浑身血液奔腾、而下半身的肉棒也不受控制的勃起。
　　“是女人的声音……有女人……正在被哥布林强奸着！”
　　汤姆马上做出判断，他无比确认那绝对不是玛莉的声音，而是另外一个陌生的女人，是跟玛莉同样的受害者！
　　一想到这里，想到玛莉也可能遭受到那样的对待，汤姆就气得咬牙切齿，恨不得将所有的哥布林给全部杀光！
　　握紧镰刀，汤姆继续大步前进着，他感受到肾上腺素正在翻腾，好像把所有的恐惧与害怕都抛到九霄云外去了。
　　他觉得他现在能够办到！
　　能够将哥布林给杀死，救出那个正在被哥布林给侮辱的那个女人！
　　他必须做到，如果连这个女人都救不出来，他又要怎么去救出玛莉？
　　随着汤姆继续在地道内前进，女人的销魂淫叫声也听得愈来越清晰，让他姆越来越感到愤怒以及……
　　更多的亢奋！
　　叫床声汤姆并不陌生，因为他经常和村里的几个朋友一起，去偷窥大人们在夜晚里干的事情，在偷窥的过程中也曾亲眼看过，因此汤姆自认为知道那是怎么一回事。
　　平常在休息或睡觉的时候，汤姆也常常幻想自己把玛莉压在身下，双手揉捏着玛莉的一对巨乳。
　　接着掰开玛莉的双腿，将自己的肉棒插进玛莉的淫穴，让她发出那种悦耳的声音。
　　但无论是在现实还是在幻想中，汤姆都没有听过这么好听、这么悦耳的女人叫床声。
　　她的每一次高声淫叫，仿佛都吸走汤姆的所有呼吸与注意力。
　　这让汤姆下意识地加快脚步，迫不及待的想看看那个女人的真面目。
　　而当汤姆走到洞窟的尽头时，眼前的画面让他瞬间呆愣掉了。
　　数百只哥布林全部翻白眼加上口吐白沫，浑身赤裸的倒在地上。
　　他们或趴着或躺着，每只哥布林都瘦的跟皮包骨似的，而他们的下体则是缩水到宛如传说中的小鱼干。
　　在他们周围是一大片白色偏绿的浓稠液体，汤姆知道那是哥布林们的精液，此刻这片哥布林们就宛如全部死在自己的精液湖泊上面。
　　接着汤姆看见在那张巨大的床上，正在进行交媾的哥布林首领，以及那个美若天仙的女人。
　　那个女人绝对是汤姆所见过最美丽的存在，拥有农村少女绝对不可能有的白里透红细致肌肤，一头粉红色的柔顺美丽长发，一双灵动水润的大眼睛，眼角边还含着晶莹的泪水。
　　她那对因为交媾中而前后晃动的柔软乳房，是汤姆这辈子以来见过最大、形状也最美的，粉红色的乳头此刻正充血勃起着，仿佛就渴望着谁来去好好吸上一口似的。
　　至于在那个女人肥满翘臀的后面，那个身高足足有两百公分的哥布林首领，则是在拼命将自己的粗大肉棒一次又一次的插进女人的阴道中……
　　汤姆所没有注意到的是：并不是哥布林首领将自己的肉棒插进爱娜体内，而是爱娜的肉穴自己将哥布林首领的肉棒给吸进去、吐出来、吸进去、再吐出来……
　　如今的哥布林首领翻着白眼，他的肉棒被爱娜的肉穴给挟持住“无法自拔”。
　　他的身体不受控制的前后晃动，在爱娜的摧残下早已如同风中残烛，原本高大魁武的身躯，此时此刻也剩下一根根的皮包骨。
　　即使如此……
　　“救救我啊！！！！！！！！！！”
　　爱娜在看到汤姆后，眼睛瞬间瞪大，发出凄惨至极的哀号声：“那边的少年勇者……救命……救命……救救我啊啊啊啊啊～”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！可恶的哥布林！”汤姆疯狂的大吼出来，手举镰刀就往爱娜所在的方向冲过来。
　　就在这一刹那，哥布林首领的肉棒终于可以抽离爱娜的阴道，而他自然也看见满怀敌意朝自己冲过来的汤姆。
　　“吼哦哦哦哦哦！”哥布林首领也大吼出来，但很显然中气不足。
　　牠跳到床下，却瞬间腿软了一下。
　　伸出手去拿一旁的大棍棒，原本一手就能拿起来的武器，现在却要两只手同时用力才能勉强举起。
　　“小心啊！年轻的勇者～”爱娜在床上坐起身来替汤姆加油着，那巨大的柔软乳房还晃动了两下。
　　而听到爱娜的加油声，汤姆宛如打了鸡血般亢奋。
　　此刻在他眼中，哥布林首领的动作就宛如乌龟那般的缓慢……哥布林首领双手上的巨棒落下，却被汤姆给轻而易举的避开。
　　“可以的……我看的见……我看的见牠的动作！”在避开后，汤姆连忙将右手上的镰刀往哥布林首领腰间砍过去。
　　绿色的鲜血喷出，哥布林首领吃痛，显然更加愤怒。
　　下一刻哥布林首领干脆放弃牠手上的大棍棒，直接转过身来，直接把手臂当成鞭子狠狠地往汤姆头上挥舞过去！
　　因为镰刀直接卡在哥布林首领的身体上，为了防御，汤姆只好放开手上的镰刀，架起双臂防御着哥布林首领的手臂攻击。
　　“砰！”的一声，汤姆承受住哥布林首领的攻击，却因为脚边拌到一只哥布林而失去重心往后跌倒。
　　“加油啊！加油！”爱娜宛如看着好戏，继续在一旁加油着。
　　哥布林首领愤怒地举起右脚，往地上的汤姆践踏而去。
　　“我啊……绝对不会输给你！开什么玩笑？怎么可以停在这种地方！”汤姆一个扭身避开，并且顺势取下他背后的锄头。
　　“攻击牠的下体”爱娜的声音宛如魔音传脑似的传进汤姆脑海中。
　　下一瞬间，汤姆直接进入催眠状态，用打高尔夫球的姿势甩动他手上的锄头，直接正面命中哥布林首领已经软趴趴的老二。
　　“嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”哥布林首领发出极度凄惨的哀号声，响彻这整个洞窟。
　　而牠的两侧大腿也缩成内八，用双手摀住那同时被打爆的老二与蛋蛋。
　　“砍下牠的脑袋”爱娜继续说出她的指令，而汤姆也宛如机器人那般的执行动作。
　　他往后甩动身体，带着巨大的离心力将锄头往后上抛出，同时以离心力与地心引力拉扯，将锄头转一圈后从上而下的往哥布林首领脖子砍去。
　　“砰！”的一声，哥布林首领的脑袋应声落下。
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀呀！勇者！好帅呀～勇者！！！！！”爱娜兴奋无比的拍了拍手。
　　也就是在此刻，汤姆从催眠状态中恢复过来，用不敢置信的眼神看向眼前断头的哥布林首领、自己的双手、还有他手中的那把锄头。
　　汤姆的表情无比呆滞：“我……杀了哥布林……而且还是首领？真的办到了？”
　　“是真的哦～真的很了不起呢”爱娜将双手撑在床上，挤压着她的那对美乳，并看着眼前的汤姆微笑着说道：“你救了我……我真的好开心哦～谢谢你～”就在此刻，汤姆宛如才重新意识到爱娜的存在，并且将刚刚爱娜给予他的催眠指示完全遗忘。
　　看到如此惊为天人的美女浑身赤裸出现在自己眼前，汤姆瞬间瞪大双眼，眼睛飘向爱娜的脸、柔软挤压的胸、白皙修长的大腿……
　　接着，别开视线，转过身来背对着爱娜。
　　“妳……妳有没有衣服啊！现在已经安全了！哥布林首领已经被我杀掉了，他不会在伤害妳了！”汤姆脸色通红，宛如在壮胆似的大吼出来。
　　哎呀……好男人呢……看着汤姆的背影，爱娜的嘴角渐渐往两旁拉开上扬起来，露出一个会令罗奇感到恐惧的巨大笑容。
　　下一瞬间，爱娜将笑容给收敛起来，用恐惧与害怕的语气对着汤姆说道：“人家的衣服……都被哥布林们给弄坏了……”爱娜慢慢地下床，接着从后面扑向汤姆，将汤姆的腰肢给紧紧抱住。
　　“我真的好害怕哦～每天每天……都被哥布林给蹂躏着……每天每天……我都在祈祷着……祈祷有像你这样子的勇者来救我……”
　　“我……”被爱娜柔软的身躯给从后面抱住，第一次体验到女人胸部贴上后背的汤姆，全身上下彻底僵硬起来。
　　“我……妳……我……我……”
　　“可以先……暂时这样子……一会儿吗？”
　　“呃……嗯……好啊……”
　　“呜…………呜呜……呜呜呜呜呜……”爱娜假哭着，假以乱真的哭着。
　　“没……没事了，真的没事了”汤姆现在感觉自己的脑袋无法思考，因为所有的血液都跑到下半身去了。
　　但他依旧是伸出手来，摸了摸爱娜环抱住自己腰肢的手臂。
　　好……好柔软！好好摸！好细致的肌肤……好想……好想摸摸看其他地方，比如说那对胸部……之类的。
　　这是汤姆下意识出现的第一个想法，但他连忙把这个想法从脑海中驱逐出去。
　　“话说妳……妳……妳有在这个地方看到其他女孩子吗？”
　　“其他……女孩子？”爱娜自然知道，她还吩咐罗奇去“帮助”那个女孩子呢。
　　“我不知道……但这个地方……或许会有哥布林的地牢，如果找到地牢的话，说不定能找到你想要找的人”
　　“真的吗？太谢谢妳了！我要赶快去找到那个人！”
　　汤姆将爱娜环抱住自己的手给拉开，想要赶快去找爱娜口中的地牢。
　　但就在这一瞬间，爱娜拉住汤姆的衣角，让汤姆没能够完全冲出去。
　　“你……要留我一个人在这里吗？我觉得……好害怕……”
　　“…………知道了，我们一起去找那个地牢吧！不过在那之前……”汤姆脱下自己的上衣与裤子，头也不回的扔给背后的爱娜：“你先把这些给穿上吧！”
　　“你……真的是个温柔的人呢”爱娜感觉有些惊讶，接着刷刷刷地套上汤姆的衣服。
　　稍稍将头侧向一边，爱娜能看到汤姆的下半身依旧是维持着巨大的勃起状态。
　　“你想找的那个人，是你喜欢的女孩子？”爱娜问道。
　　“没错，她的名字叫做玛莉，是我末来的老婆！”
　　汤姆得意满满的说道，接着语气里又充斥着无比的担心：“我就是为了救她，所以才来到这个地方的”
　　“你不怕死吗？”
　　“我不怕死，我只怕没有玛莉存在的世界”
　　“呜……呜呜……呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇啊哇哇哇哇……”爱娜突然间爆哭出来。
　　“喂喂！你突然间怎么了啊？”汤姆吓了一跳，连忙转过身来看向爱娜。
　　只见爱娜跪坐在地上，像个孩子那样拼命大哭着：“因为……因为……太感人了嘛！讨厌啦你们这对小情侣，害人家羡慕嫉妒恨了啦！玛莉一定会没事的啦！绝对、绝对、绝对会没事的啦！”
　　“知……知道了啦！你不要在哭了啊！”
　　汤姆看到爱娜胸部随着她的号哭晃动着，又连忙红着脸将视线转向别处。
　　“呜……呜呜……呜呜呜……”五秒后，爱娜轻轻啜泣着，擦了擦自己眼角边的眼泪重新站了起来，看向汤姆露出浅浅的微笑：“谢谢你救了我，我们现在一起去找玛莉吧！对了，你叫做什么名字啊？我叫做爱娜”
　　“……嗯。我叫做汤姆”爱娜与汤姆穿过洞窟地道，重新来到充满许多地道的中央大广场。
　　除了汤姆多留下一根火把的入口通道，完全不知道其他通道通往何处。
　　“这下子该怎么办，要从哪里找起啊……”汤姆无比困扰的说着。
　　“反正既然都不知道，就随便挑一个啰～”因此爱娜拉着汤姆的手前进，随便挑了一个……总之不是罗奇那个地牢的通道。
　　此刻爱娜挽着汤姆的手臂，身体紧靠在他身上，那对既柔软又丰满浑圆的乳房紧紧贴在汤姆手臂上变形着。
　　“………………那个……”汤姆有些口干舌燥的说道。
　　“嗯？”
　　“不觉得……”汤姆看向爱娜的胸口，红着脸断断续续的说道：“有些……靠得太近……了吗？”
　　“因为我很害怕嘛～如果又有哥布林出现的话怎么办？”
　　虽然爱娜清楚那是不可能的，所有哥布林都被她给干到“再起不能”了，无论是哪一种方面的意义上。
　　“原……原来是这样子啊……你果然……真的很怕怕吧？”
　　怕怕？
　　害怕？
　　爱娜眉头一扬，用似笑非笑的眼神看着身旁的汤姆：“难不成……汤姆……你现在很紧张？该不会……从来没有摸过女孩子的胸部吧？”
　　“怎么可能！”
　　汤姆的声音一开始很大声，但后来越来越小声“……会紧张？”
　　“我可是杀了哥布林首领的男人！所以怎么可能会因为！”
　　汤姆又宛如虚张声势的大声起来，然后又变的小声：“因为触碰到女人的胸部所以紧张……”
　　“噗呵呵……”爱娜轻笑出来，不揭穿汤姆显而易见的谎言。
　　下一刻，他们走到通道的尽头，出现在他们眼前的并不是地牢。
　　“哇！是地下温泉耶！好棒哦哦哦哦哦！”爱娜眼神放光的欢呼出来。

第15章 第一次都会比较紧张
　　这里是哥布林巢穴的地下温泉，是一处相当巨大且广阔的地下石穴。
　　空气中飘着一种淡淡的硫磺味，石穴周围插着一根根火把，照亮这整个空旷的内部空间。
　　石穴中央则是一个广阔的天然地下温泉，就算一次泡下二三十个人貌似也不成问题。
　　在这座天然温泉的上方弥漫着浓浓白色雾气，不被雾气所遮掩住的水面则是反映着周围火把的亮黄色光线。
　　“汤姆！我们马上就去泡温泉吧！”爱娜拉着汤姆的手往前冲去，毫不犹豫地跳进冒着烟雾的地下温泉，并且将汤姆一同扯下来。
　　“唉唉唉唉唉唉！等一下啊！”汤姆被爱娜给直接拉走，下一瞬间“哗啦！”的一声，两人同时落入水中。
　　温泉的高度大约有八十公分，差不多淹到两人的大腿处。
　　弥漫的雾气将两人给微微隔开，却又能够从那雾气中看见若影若现的身躯。
　　“好烫好烫好烫！”汤姆下意识地喊出来，但是他对面的爱娜却是露出舒服无比的满足表情。
　　“呀～～～好舒服啊啊啊啊～”一边说着，爱娜一边脱下刚刚汤姆给自己穿的衣服，随意扔在这地下温泉的边上。
　　“呐……汤姆你也脱了吧？”
　　“什什什什什什什什么？你在说什么啊？话说你怎么全脱了啊！”
　　“来泡温泉不脱光是要怎么泡啊？哎呀不要说这么多了嘛！你到底是不是男人啊？”
　　爱娜走到汤姆前面，并且俐落无比的脱下如今汤姆身上唯一的衣服：内裤。
　　下一瞬间，汤姆的老二在爱娜眼前高高弹跳起来，那是一根大约有十三公分长的坚挺老二。
　　“哎呀～”爱娜装作吓了一跳的样子：“汤姆你……”
　　“这这这这这……这是纯粹的生理反应啦！你你你你你不要误会！我我我我我我不会对你做做做做做出哥哥哥哥哥布林那些事情的……”
　　“你好紧张呀汤姆～”爱娜轻笑着说道。
　　（新无限淫欲第一集贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持）“我我我我我我我哪有紧张！”
　　汤姆一边后退，一边用双手遮住他双腿中间的大老二。
　　“你的小弟弟会变成这样子……”爱娜一边贼笑着，一边继续往汤姆所在的地方逼近：“难道是因为姊姊我吗？”
　　“这……这个……当然是因为你啊！所以……你不要再过来了啊！不然的话，我真的会忍不住的……”
　　“忍不住……怎么样呢？”
　　爱娜真的停下脚步。
　　“怎么样……当然就是……像哥布林……对你的那样啊！你也不想要那样子做的对吧？”
　　“汤姆，你还是处男吧？”
　　爱娜微笑着问道，如今她与汤姆间的身影又再度被浓雾给遮掩住。
　　“……是……是啦！是处男又怎么了？处男不行吗？”
　　“你肯定不知道的是，我们女人对于做爱这种事，只有和『不喜欢的对象』做才会觉得痛苦哦。如果是和我们真心喜欢的对象做，是会觉得很开心和很幸福的”
　　“…………什么意思？”
　　“意思就是说，汤姆，如果是你的话……我可以哦。毕竟，你是救了我的勇者嘛～我没有什么好可以报答你的，那只好用我的身体啰”
　　“………………”汤姆没有回话，但爱娜清楚的听见他吞了一口口水。
　　“还是……汤姆……”爱娜突然换上哀怨受伤的语气：“你觉得我不美呢？”
　　“不……你是我这辈子见过最美的女人”
　　“既然你觉得我很美的话……难不成你觉得，我被哥布林玷污过，所以很脏吗？”
　　“不……也不是那么一回事……”
　　“既然这样子的话，你为什么不愿意走到我的面前来呢？难不成……”爱娜停了一下，继续说道：“你想为了玛莉守贞？”
　　“………………”汤姆没有回答。
　　“你跟玛莉结婚了吗？”
　　“……没有”
　　“那你跟玛莉是情侣关系吗？”
　　“…………还不是”
　　“噗！”
　　爱娜轻声嗤笑出来：“那你到底是在为了谁而坚持呀？”
　　“……………………”汤姆慢慢地移动脚步，来到爱娜面前，仿佛用眼神舔舐着爱娜的全身上下。
　　“真的……可以吗？”
　　“可以呀～刚刚不就说了吗？”
　　爱娜上半身稍稍对汤姆前倾，将双手放在自己的大腿上，用上臂微微夹住自己那丰满的乳房。
　　在浓郁水雾的影响下，此刻爱娜的白皙乳房上也开始出现一滴滴的晶莹小水珠……让人恨不得在上面狠狠舔上一口。
　　“哗啦哗啦哗啦……”踩着温泉水，汤姆仿佛是在顺从着欲望快步走到爱娜面前，用眼睛仔仔细细盯着她身上的每一寸肌肤。
　　刚刚一直不好意思直接盯着看，此时此刻汤姆终于不再压抑自己心中的渴望与性欲。
　　“………………”爱娜露出陶醉的神情，仿佛极度享受着汤姆的视奸。
　　接着将双手捧成碗状，从下面捞了一些温泉水，慢慢地淋在自己的身上，轻轻用手清洗着自己的身体。
　　“可……可以摸吗？”汤姆口干舌燥的问道。
　　“可以呀，想怎么摸就怎么摸吧～”爱娜对着汤姆露出一个甜甜的微笑。
　　得到爱娜的准许，汤姆喘着大气，慢慢将手放到爱娜的胸口上，然后小心翼翼的抚摸着。
　　“好滑嫩……好细致的触感……”汤姆赞叹的说着：“这就是女人的身体……”
　　“嗯……”爱娜红着脸，发出淡淡的呻吟声。
　　汤姆将两只手复盖上爱娜那对无法掌握的巨大柔软乳房，慢慢抚摸着，用手指一根一根滑过爱娜逐渐翘挺的粉嫩乳头。
　　“我……可以捏吗？”
　　“嗯……可以哦～”汤姆的手指逐渐出力，以龙爪手姿势抓着爱娜的乳房，而手指顺其自然陷入爱娜的乳肉中。
　　原本爱娜饱满浑圆的乳房此刻在汤姆的抓揉下，开始缓慢的变形着。
　　“好……好软！”
　　汤姆被爱娜乳房惊为天人的柔软度给吓到了，他的双手宛如彻底黏在爱娜的丰满美乳上面，绝妙的触感与手感让他再也舍不得拿下来。
　　“女人的胸部……真的好软……天啊……”（手＇机＇看＇小＇书；）“喜欢吗？”
　　“喜……喜欢……”
　　“既然这样子的话……”爱娜将汤姆的手轻轻拿开，接着转过身背对着他，在将汤姆的双手往前一拉。
　　汤姆直接靠到爱娜的后背上，双腿间的坚挺老二贴在爱娜柔软无比的翘臀中央。
　　下一瞬间，爱娜将汤姆的双手环绕过自己的身躯，重新放在自己硕大饱满的美巨乳上。
　　“揉吧～”（新无限淫欲第一集贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持）汤姆将头埋进爱娜的头发中，使劲闻着她的发香，感觉自己已经彻底失去理性思考的能力。
　　他的双手不断揉捏着爱娜的乳房，用手指搓揉着爱娜已然翘挺的乳头。
　　而自己下半身的老二则是拼命摩擦着爱娜充满弹性的屁股，前所末有的快感不断冲击着汤姆的大脑。
　　“嗯……嗯哈……嗯啊～汤姆……这样揉的话……嗯哈……人家……会很舒服的～嗯哈……嗯哈……”
　　“爱娜……爱娜……我……我感觉……快要受不了了……我的下面……感觉好像……快要爆炸了！”
　　“呀～真的吗？既然如此的话……”爱娜将手往后伸去，抓住汤姆的老二，让龟头对准自己的湿润阴道口：“想要……进来了吗？”
　　“想要！”
　　汤姆一边从后面揉捏着爱娜的大乳房，一边大声吼着。
　　“那你可要准备好哦～第一次……可都是很刺激的哦？”爱娜轻笑，接着慢慢往后坐去，让自己的肉穴将汤姆的老二给吃下去。
　　“呃……等……等等……呃啊啊啊啊啊啊！”
　　前所末有的快感充斥着汤姆全身，他用龟头感受着爱娜的湿润、爱娜的紧致、爱娜的柔软、包容与热情。
　　汤姆感觉自己全身好像都随着龟头被包复进去，然后，自身无法控制的生理反应便出现了！
　　在爱娜才刚刚包复住汤姆的龟头时，汤姆的身体就忍不住浑身痉挛了起来，并同时将大量精液射进爱娜体内。
　　“………………”
　　“………………”爱娜停下动作，而汤姆在将肉棒拔出、并在爱娜阴道口胡乱的射满一发后，双腿一软，直接“哗啦！”
　　一声坐进底下的温泉中。
　　爱娜转过身去，看见汤姆一脸错愕又颓丧的神情，而他的老二已经如同生病的小象那般软趴趴了。
　　“……别介意，大多数人的第一次都会很紧张的，尤其又是跟我这样的美人”爱娜走到汤姆身旁，也“哗啦！”
　　一声的坐下来，肩并肩的与汤姆靠在一起。
　　“在你的棒棒恢复元气之前，我们就来这样开心的泡温泉纯聊天吧～”爱娜像个大姊那样伸出右臂，绕过汤姆的肩膀将他往自己身上靠。
　　“我们来谈谈玛莉吧，你跟玛莉是怎么认识的？”
　　“…………我们，是同一个村子里的青梅竹马”
　　“你喜欢那个女孩子的哪里？”
　　“……”汤姆没有回答，却是下意识瞥了爱娜的乳房一眼。
　　“她的胸部很大？”爱娜浅笑着说道，显然没有看漏汤姆的小动作。
　　“…………没有爱娜你的大”
　　“除此之外呢？她的脸蛋如何？”
　　“好看”汤姆又看了爱娜一眼，却又马上别开了眼睛：“不过……当然……没有爱娜你好看”
　　“除了外貌以外，你还喜欢玛莉的哪里？”
　　“她……人很好，很温柔，很善良，很体贴。而且……”
　　汤姆的脸微微红了起来：“她好像……也喜欢我。我不知道是不是我自己误会了，但我想她是喜欢我的。每天中午休息时，玛莉总是会切好水果送来给我吃，她从不对其他男生那么做的”
　　“哦……那感觉真的挺不错的呢，放心吧！姊姊我完全没打算要破坏你们小俩口的情感，咱们在这里的事情，就只有咱俩知道！你不说我不说，就不会有别人知道了，你懂吗？”
　　“…………嗯！”汤姆用力点了点头。
　　突然间他双腿用力，想要马上站起身来：“对了！现在可不是在这里悠哉泡温泉的时候了，我得赶快去找到玛莉才行啊！”
　　不过当汤姆要起身时，爱娜右臂猛然出力压住汤姆的右肩，左手也拉住汤姆的左手，不让他从温泉里站起来。
　　“你……”
　　“相信姊姊，玛莉她没事”爱娜用极度肯定的语气对着汤姆说道，接着对汤姆露出一丝嘲讽的冷笑：“你也不想让玛莉知道你早泄吧？这可是病啊！你懂吗？有病就得治！你也不想以后跟玛莉做爱的时候，才刚刚把龟头插进去就射了吧？”
　　“…………”汤姆的脸色苍白如纸。
　　“恰巧呢～姊姊我是一个到处旅行的冒险家，又真的很巧的是，我又非常懂得怎么根治这种病哦～”爱娜的身体逐渐贴近汤姆，用手指滑过汤姆健壮的身体，最后用右手轻轻握住汤姆已经在水里重新充血勃起的老二。
　　“只要你陪姊姊我玩一下下……我保证还你一个干净健康的玛莉，而且还让你雄风不倒，以后能把玛莉给操的死去活来！怎么样？这个交易有够划算吧？”
　　“…………”汤姆吞了一口口水，觉得眼前这个女人突然间散发出一股极度危险的气息。
　　就好像，她是一只恐怖的强壮大狮子，而自己则是弱小的娇柔小白兔一样。
　　没经过汤姆的同意，爱娜就吻上汤姆的双唇，并将整个人的身体靠在汤姆身上。
　　爱娜的纤柔手指不断在汤姆身体处的这里那里按摩揉捏着，而汤姆只感觉到自己的身体极度舒爽，他的老二再度勃起到饱满，也被爱娜给重新一手握住。
　　“从现在开始，就是训练哦！汤姆弟弟～”爱娜将汤姆推到温泉的边缘上坐着，轻轻用她纤细修长的手指上下搓弄着汤姆的老二。
　　“什……什么训练啊？你到底在说什么？”
　　“你从现在开始数到一千，直到数完之前都不能射精，懂吗？如果你射了的话，我就不带你去找玛莉啰～”爱娜冷笑出来，接着张开嘴巴，低下头来将汤姆的老二给一口含了进去。
　　“呃啊啊啊啊……呃啊啊啊啊啊啊啊～等……等一下……等等等等等……啊嘶嘶嘶嘶嘶嘶……”汤姆咬牙切齿、浑身都在颤抖着，用尽全力反抗着自己射精的欲望。
　　突然间，汤姆的脑海中回放起之前在洞穴内看到的种种画面：死去的无头哥布林。
　　除了第一匹的十三只哥布林以外，其他哥布林的尸体旁边无一不是充满干涸掉的精液！
　　而在哥布林首领的洞窟中，那些哥布林也无一不是被榨干的样子。
　　难不成……都是这个女人下的手？她其实不是被哥布林给强奸的柔弱美女，而是把哥布林全部都干到精尽人亡的超级大淫魔啊。
　　“数……数到一千是吧？你以为我会输吗？可……可恶！我就偏偏数给你看！一二三……呃啊啊啊啊啊！”
　　在爱娜的舌技下，汤姆不受控制的在爱娜嘴巴里射精，冲击到全身神经的快感让汤姆差点爽到失去意识。
　　此刻汤姆才终于意识到：或许要找到玛莉，最困难的并不是那些哥布林，而是眼前的这个女人！…………
　　我在玛莉的嘴里喷射出来，并且让玛莉将我的精液给吞服下去。
　　（罗奇罗奇！有个人类少年出现在我这边耶！）突然间，我从爱娜那边收到心灵传音。
　　（你说的……该不会是汤姆吧？）
　　（咦？你知道？你那边的女孩果然就是玛莉吧！）
　　（嗯，确实是玛莉没错，我才刚刚喂她『吃药』而已。）
　　（玛莉她还好吗？）
　　爱娜露出关心的语气问道。
　　（还行，虽然受了一点心灵上的创伤，但我已经处理了。身体上的事情更不用担心，如果我的精液真的有用，大概睡上一觉就能好个七八成吧？）
　　我让昏昏欲睡的玛莉靠在我的膝枕上，虽然享受了不少爱娜的膝枕，不过像这样子让女人枕在我膝上好像还是第一次呢。
　　我轻轻梳着玛莉的头发，将她那因为被摧残而打结的发丝一一理开。
　　（也就是说距离玛莉恢复还要一段时间啰？那真是太好了～）（喂！等一下，你该不会是想对汤姆下手吧？不是每一个人都可以像我这样能被你随便摧残的啊！）
　　（放心放心啦！我会手下留情的，就稍微玩玩而已。而且这也是为了玛莉末来的幸福呀～你知道吗？这孩子啊……可是个早泄男呢！就跟当初的你一样弱，呵呵呵……）
　　（拜托！谁遇到你第一发是不会早泄的？他可是愿意为了玛莉去死的男人啊！是真爱啊，拜托你别把人家给玩坏了啊！）
　　就在这一瞬间，我打从心里为那个名为汤姆的少年担心起来。

第16章 我从很久以前就喜欢妳
　　我轻轻抚摸着玛莉的脑袋，让她在我膝上安稳的睡着。
　　从我身下传来沉稳的呼吸声，而玛莉的嘴角也扬起淡淡的笑容，显然是做了一场还不错的梦。
　　或许因为体质强大的关系，我并不怎么想睡觉，于是花一整夜时间梳理玛莉的头发。
　　再梳理完头发后，闲来无事的我看向玛莉那因为深深呼吸而上下起伏的乳房，伸出手覆盖上去。
　　慢慢的抚摸着、轻轻的揉捏着，借此来消磨我无聊的时间。
　　几个小时过去了，玛莉在我身下悠悠的醒来，第一眼看见的便是我双腿间高高耸起的肉棒。
　　“早安啊玛莉，昨晚睡得好吗？”
　　“早啊……”玛莉已相当慵懒的动作从我身上起来，接着惊讶得睁大眼睛：“好神奇！我的身体……已经完全不痛了！罗奇弟弟你的精液，竟然真的有疗伤的效果吗？”
　　“难不成你以为我是在骗妳呀？”我失笑出来，说真的我也完全没料想到这么有效果，不过这种事可不能说出口。
　　今天的玛莉看起来要比昨天还要有精神很多，这一点从她的眼神和说话语气就可以轻易得知。
　　她身上的伤疤虽然还在，但是痕迹已经淡了许多，只剩下一点点疤痕留在上头。
　　“…………”听到我的话，玛莉瞬间红了脸颊，好像感到很不好意思一样。
　　“那个……罗奇弟弟……对不起啊……”在跟我道歉的时候，玛莉还害羞地用眼角余光看着我双腿中间的大老二。
　　“昨天的我……是不是没有让你感到舒服呢？毕竟我也是第一次……啊，不对，其实也不能算是第一次了吧……”
　　“少来。”
　　我轻笑着：“跟哥布林的那些怎么能够算数？这么说来还是我应该要跟你道歉吧？对不起啊夺走了妳的第一次，妳是很想把这第一次留给汤姆的吧？”
　　“…………”玛莉点了点头，却又马上摇了摇头。“事到如今，纠结那些又有什么意义呢？”
　　“对啊，没有意义，所以就不用想这么多了。”
　　我对着玛莉笑着，拍了拍自己身边的地上：“过来这里坐着聊天吧？反正在这地牢里也没什么其他事情好做了。”
　　“……嗯。”玛莉点了点头，接着来到我身边坐了下来，又偷偷用眼角看着我双腿间的高耸老二。
　　“怎么了？妳想要？”我晃了晃自己的老二，似笑非笑的看着玛莉。这个女人，该不会是尝过一次就上瘾吧？
　　“咦咦咦咦咦？”
　　玛莉红着脸发出害羞的声音，连忙说：“与其说『想要』什么的……倒不如说……因为昨天只有我觉得舒服，所以觉得对不起罗奇弟弟你啊。明明你对我这么好、这么温柔，我却不能够给你什么……”
　　“这没什么大不了的，你就当成我是热爱济世救人的旅行医生吧。”
　　“感觉罗奇弟弟你……真的很理性呢！我还以为男人那话儿只要长大了，就会变的非常兽欲的。”
　　兽欲啊……
　　我立刻想到爱娜的身影。
　　如果现在爱娜在这边，我早就把她给肏到飞天了！
　　只不过现在我身旁的玛莉可不是爱娜，她只是一个普通凡人，而且还是身体虚弱、心灵也极度脆弱的普通凡人。
　　昨天我都还没射她就昏了，如果我真的把兽欲发泄到她身上的话……
　　那后果恐怕不堪设想。
　　“兽欲当然是会有，但是理性、良知与意志力是能够控制住兽欲的。昨天这么做是为了给爱娜你施予治疗，但你喜欢的其实是汤姆吧？这种事情还是只跟喜欢的人做会比较好哦。”
　　“罗奇弟弟你……真的好成熟哦。相对之下我……”玛莉红着脸，宛如不好意思说出接下来的话。
　　“你果然还是很想要吧？”我又晃了晃自己的老二。
　　“…………嗯。”玛莉低着头，扭扭捏捏的爱抚着自己的身体：“我会不会……其实是个……很淫荡的女人呢？”
　　“玛莉，你误会你自己了，你会这样子完全是正常现象。”
　　我搂过玛莉的肩膀，将她靠在自己身上。
　　我坐在她身后，右手环绕过她的身体，捧住她的右侧乳房，轻轻揉捏着。
　　而左手则是顺着她的腰滑到她的双腿中间，同样轻轻抚摸着她的湿润阴部。
　　哇……已经湿一大片了啊……说不定玛莉真的很淫荡呢？但我可不能真的对她这么说。
　　“玛莉，我们现在是在特殊情况下的特殊关系，因此你会对我产生特殊的情绪和依赖感都是正常的。我们在这令人不安的环境里相遇，而我有能力让你感受到愉悦，因此你在身心上都会下意识的渴求着我，希望能从我身上得到一点慰藉，这是正常人都会有的反应。等到我们离开这个洞窟，回去你的村里，你就不会对我有这种感觉了。”
　　“是……是这样子吗？嗯哈……嗯啊啊……”在我的爱抚下，玛莉的体温慢慢升高，呼吸也逐渐慢慢变得急促而快速起来。
　　“没有错，就是这样。回到了你所熟悉的环境，你会发现你喜欢的其实还是汤姆，而我只是你漫长人生中的一个小小过客。今天在这里所发生的事情，只有你和我两个人知道，而且我们谁都不会透露出去，汤姆更加不可能知道了。你了解吗？”
　　“嗯……我……知道了……”
　　我轻轻吻着玛莉的脖颈，右手慢慢揉捏着玛莉已然勃起的乳头。
　　“因为现在是特殊情况，所以你可以尽情放纵自己，在我身上寻求慰藉。但是出去之后，我们还是得各过各的。我会继续我的旅行，而你依然是安格斯村的普通少女，说不定会和汤姆结婚，生几个可爱又健壮的孩子。”
　　“你得跟你真正喜欢，还有真正喜欢你的人在一起，而不是把心灵和未来都寄托在一个萍水相逢的人身上。现在我们所在做的事情，在未来都只会成为片段的、有些美好的私人回忆，却不能成为你现实生活中的一部分。你能够了解吗？”
　　“我……了解了。”
　　“你了解就好，这么一来我就能肏你了。”
　　我笑了笑，接着轻轻将玛莉往前推倒，把她的屁股抬高，将我的老二对准她的阴道口。
　　“准备好了吗？我要进去了哦？”
　　“嗯……进来吧～罗奇弟弟……我觉得我已经想要……想要到快要受不了了～”玛莉在我面前晃动着她的屁股，用她的阴道口亲吻着我的龟头，那个样子要说有多淫荡就有多淫荡。
　　我真的有点怀疑她到底有没有听懂我说的话，汤姆要是看到这一幕的话一定会很伤心的……
　　虽然汤姆现在肯定也是在被爱娜给恣意调教着，希望汤姆那家伙撑得住。
　　我将老二慢慢地往玛莉淫穴里插进去，这一次比昨天的速度还要快上很多，我没有多久就把整根老二都插进玛莉温热的体内。
　　“嗯啊啊啊啊～进来……进来了啊～好大……好烫……又好硬！被填满了……我又被填满了……明明年纪比我小……但是肉棒却那么大……”
　　听着玛莉的淫叫声，我扶着玛莉的屁股，开始慢慢前后抽送起来。
　　“好舒服啊……啊啊啊啊……动起来了！在我的里面动起来了！嗯啊啊啊啊啊～怎么会这样……真的……好舒服啊～明明跟哥布林做的时候只有痛苦而已……为什么……嗯啊啊～嗯啊啊啊啊～”
　　这个女人，感觉真的对我的肉棒上瘾了啊！
　　这样子可不行，要是她以后死缠着我，我还怎么跟爱娜去寻找我过去的身世？
　　更何况我可一点都不想去破坏人家的恋情。
　　汤姆是个深情好男人，从他愿意为了玛莉赴死这点就能看出来了。
　　如果我是爱娜的话，现在应该会怎么做……
　　“话说玛莉，你觉得汤姆会不会来救你？”
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊～汤姆……汤姆……汤姆……嗯啊啊啊～”
　　我放慢抽插的速度，让玛莉能够进行思考和回答我的问题。
　　“以汤姆的固执性子，说不定真的有可能……但是……嗯啊啊～那怎么可能呢？村子里的人一定会阻止他的……啊哈……像我这种被抓走的人也就算了，村子里的人……怎么可能眼睁睁看着汤姆来送死？”
　　“那你希望汤姆来救你吗？”我继续追问。
　　“…………不希望。”
　　“……为什么？”对于这个答案，我感到些微的惊讶。
　　“因为……我希望……汤姆能够活下去。”
　　我感受到玛莉的语气开始哽咽起来，而她也伸出左臂来擦了擦自己的眼泪。
　　“我啊……说真的……早就不抱期望能够活下来了。我真的希望汤姆不要来，希望他在村子里找到另外一个好女人，希望汤姆把我给忘了……然后平安快乐的度过下半辈子。”
　　“你说的……是真心话吗？”
　　“…………嗯！”
　　才不可能是真心话吧？这个女人在自己欺骗着自己呢！对于如此不坦率的女人，我抛下怜香惜玉的想法，决定来好好的惩治她一番。
　　“少说谎了玛莉，你还是希望汤姆能够来救你，像史诗故事的英雄那般出现来救你。那怕你的理智认为不可能，那怕你自己都没有察觉到你自己的想法，但你的内心深处就是这么渴望的。”
　　“你知道吗玛莉？我啊……对于不坦率的女人，可是会好好处罚一番的哦？”
　　说完，我猛然加快了抽插速度，将我的老二毫不留情的插进玛莉体内，还一边拍打的她的屁股，在这地牢内发出“啪！啪！”
　　的清脆响声。
　　“嗯啊啊啊啊～嗯啊啊啊啊啊啊～怎么突然间……好厉害……太刺激了啊啊啊啊……嗯啊啊啊～但是……好爽……好爽……感觉……爽到无法思考了啊啊啊啊啊！”
　　“你希望汤姆能够抛下一切前来救你，你希望汤姆能够不顾自己的性命前来救你，你希望现在在你背后肏你的人不是罗奇，而是汤姆！你了解吗玛莉，你希望汤姆肏你，狠狠的肏你！就像现在我肏你那般的这样肏你！”
　　我拼命抽插着玛莉，能够感受到玛莉的身体开始痉挛起来，阴道一阵一阵的收缩，就好像即将迎来高潮似的。
　　“嗯啊啊啊啊啊～我……我……我希望汤姆肏我！没错……我想要让汤姆很很的肏我！好爽……好爽啊啊啊啊……要去了……要去了……我要去了啊啊啊啊啊啊！汤姆～～～～～～”
　　玛莉突然间身体用力的痉挛着，阴道紧缩的同时也喷出大量淫水。
　　而我的老二并没有因此被玛莉给挤压出来，而是双手紧抱着她的腰肢，宛如将玛莉当成我的性欲发泄器那般，继续将我的老二往她的阴道内猛烈灌去。
　　“等等……这样不行……这样不行啊啊啊啊啊啊！”
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊啊！”
　　我大量注射在玛莉阴道内，感觉自己的精液瞬间灌满玛莉子宫。
　　“砰！”
　　的一声，在我身前的玛莉突然间趴倒在地，竟然是被我给干到昏厥过去了。
　　我将老二从她的阴道内抽出，能看到浓稠至极的白色精液从玛莉的阴道口中缓缓流出。
　　嗯……
　　真是浪费啊，爱娜可是从来不会浪费我的精液的。
　　一边这样子想着，我将从玛莉阴道口留出的精液用手指搜集起来，用手指撑开她的阴道口，并且让我的精液重新回到她的阴道中。
　　不过这次总算成功内射了，玛莉身上的伤也能够痊愈了吧？
　　在爽过一发后，我也靠在墙边，闭目养神的休息起来。
　　…………
　　（罗奇！罗奇罗奇～）
　　不知道过了多久，爱娜的声音在我脑海中响起。
　　（怎么了？）
　　（你跟玛莉在做爱吗？我这边已经完事了哦，随时都可以过去你那儿。）
　　（汤姆那家伙没死吧？）
　　（你说的这是什么话？把本女神说的好像是专门榨取男人精气的妖魔鬼怪似的。）
　　（难道不是吗？）
　　（…………混账王八蛋！你果然还是一直在小瞧本女神吧？你也不想想你在过去五百年来喝了多少本女神的奶，反哺了你多少？）
　　（……好像是真的齁。好啦对不起我错了。说实在的……我现在有点想妳。想要喝妳的奶，也想干妳。）
　　（………………其实我也是啊。）
　　爱娜的语气跟我有同等的哀怨，看来我们两个都有同等的感受。
　　或许是曾经沧海难为水的感觉吧，在我们日夜不分的相处五百年后，这些普通的凡人竟然是难以满足我俩的庞大性欲了。
　　在纯肉欲的相思之情涌起后，我们俩也懒得斗嘴了，爱娜表示她会在十分钟后带着汤姆过来。
　　而我也将昏睡过去的玛莉重新整理好仪容，把那聊胜于无的破败衣裳穿回到她身上，然后等着爱娜和汤姆出现。
　　五分钟后，我听见脚步声，连忙将身旁的玛莉给摇醒。
　　“玛莉玛莉……醒醒，有人来了！”
　　玛莉瞬间惊醒，然后身体开始不受控制的微微颤抖着：“哥……哥布林吗？”
　　当然不是哥布林，而是从地牢入口处出现的爱娜与汤姆。
　　爱娜对着我眨了眨眼睛，而汤姆在看到我身边的玛莉后，便马上冲过来用双手抓住这地牢的栏杆。
　　“玛莉！玛莉！真的是妳吗？妳还活着……太好了……”看到显然还活着的玛莉，汤姆留下了喜悦的男儿泪。
　　“汤姆？我……我不是在作梦吧？”
　　玛莉看到汤姆也愣了一下，她的所有目光彷佛都被眼前的少年给吸走。
　　玛莉慢慢地站起身子，也走到栅栏旁边与汤姆紧握着双手，眼角边也留下一滴滴晶莹的泪珠。
　　“不……玛莉，这不是在作梦！我来救你了！”
　　“汤姆……”看着眼前兴奋与喜悦到哭出来的汤姆，玛莉的眼类也狂涌而出：“你怎么这么傻……要是你被哥布林杀死了怎么办？”
　　“玛莉……没有你的世界……我一个人活着也没意思啊！”汤姆紧握着玛莉的手，深情款款地说：“玛莉……其实我从很久以前就喜欢妳了。”
　　“汤姆……我也是，我也喜欢妳哦！”
　　“回去之后，就跟我结婚吧！我会用我的生命来好好爱妳的！”
　　“…………嗯！”
　　“呜哇哇呜哇哇啊哇哇哇……”一旁的爱娜崩溃的大哭出来，拼命用她那大概是从乳沟里掏出来的手帕擦着眼泪。
　　至于我则是直接打开牢房门走出去，用温暖的目光看着那对因为重逢而极度喜悦、眼中再也容不下其他人，却又被牢房栅栏给相隔开来的小情侣。
　　“哈啰两位，这里的门没锁哦。”我出于好意提醒他们。与其隔着栅栏紧握双手，不如直接来个当面拥抱比较好吧？
　　他们两个人瞬间呆掉，不约而同地看向旁边被我打开的牢房门口。
　　“混蛋罗奇！你干嘛煞风景啦！”爱娜掏出不知道从哪里来的纸扇，狠狠往我的头上敲下去。

第17章 和平的安格斯村
　　在那之后，我们四个人一起探索哥布林洞窟，顺利找到其中几件比较完好的衣服，勉强让玛莉和爱娜穿上。
　　这个地方有点像蚂蚁洞穴，地下通道四通八达，一不小心就会迷路而彻底迷失，因此我们并没有探索的很深。
　　主要就是看到哥布林首领的房间，普通哥布林们的房间，以及那个据爱娜所说很舒服的地下温泉。
　　可恶！
　　开什么玩笑啊？
　　我在地牢奋斗的时候你竟然在泡温泉？
　　这待遇能不能对调一下？
　　不过如此识相的我，当然不会在汤姆和玛莉面前抱怨出来。
　　此刻他们手牵着手，一副你浓我浓的样子，无论是我还是爱娜都没有去打扰他们的意思。
　　“你们先出去吧，我要做一下善后的动作。”在离开哥布林洞穴前，我对他们这样子说道。
　　爱娜想都没想的走出去，玛莉则是用疑惑的眼神看着我，汤姆深深看了我一眼，对我点了点头，用力抓住玛莉的手走向通道出口。
　　看来汤姆这个人也不笨嘛，想必他在进到这个洞窟后，就发现那些哥布林尸体了吧？
　　我走到哥布林首领的巢穴，随便拿起一根棍棒，将在场所有哥布林的脑袋全部打碎。
　　之后才回到他们后方，离开这个暗无天日的洞窟。
　　虽然玛莉还是对我所说的“善后”抱有疑惑，不过似乎是汤姆对她说了些什么，玛莉并没有多加询问。
　　在汤姆与玛莉的带路下，我与爱娜来到安格斯村作客。
　　如同他们所描述的，这是一个非常安静、非常祥和的普通农村。
　　坐落在一座小山边，村子中央有一条小河经过，有一条通往城市的主要干道，每个月都会有一名熟识的旅行商人前来贸易，如果村子里有想要前往大城市的年轻人，也会跟着这名旅行商人一起离开，或者是一起回来。
　　据汤姆所说，差不多再十天左右，那位名为“霍尔森”的旅行商人就会带着大量货物抵达安格斯村进行贸易。
　　如果我们愿意等待的话，到时候可以跟着霍尔森离开这个村子。
　　而在那之前，希望我们两个能留在村子里作客，并且让他们招待。
　　既然命运女神的指示叫做“顺其自然”，那么我与爱娜自然没有什么拒绝的理由。
　　回到村子的路上，我们热络的聊天着，并且与爱娜暗中套好我们在这个世界的背景设定：我与爱娜是非亲生姊弟的旅行者搭档，从非常遥远的国家而来，旅行的目的是为了见识这世界的广大与美妙，体会各种不同地方的文化与风俗民情，增加新的知识云云……
　　在爱娜的催眠功力下，这两名纯朴无比的乡村少年少女自然是信以为真，被我们联合搭配给哄得一愣一愣。
　　当我们抵达安格斯村时，时间是下午时分。
　　首先看到是一片又一片整齐划分的农田，看到那因为微风吹拂而摇曳的满满农作物，我猜此刻应该是丰收的季节。
　　“汤姆？玛莉！”
　　突然间，一位务农的大婶看到我们一行人，露出无比惊讶又欣喜的神情。
　　而在她喊出来后，所有务农的村民们全部停止工作，并且朝我们这里蜂拥而来。
　　小村落散布消息的速度极快，没有多久，整村人就知道汤姆与玛莉生还的消息。
　　而且也知道我与爱娜的来访，只要是男性，无论老少肯定都会被爱娜惊世绝伦的梦幻之美给震摄到，而健康的成年男性更是自觉的偷偷弯下腰来，并且红着脸将目光给微微别开。
　　一名叫做“杰克”的少年冲到玛莉前面痛哭着下跪忏悔，但是玛莉原谅他了，而且跟杰克说不是他的错。
　　甚至还感谢他好好活下来，把她的消息还有其他人的死讯传回村子里。
　　杰克哭得更用力了，显然发生了这种事情，村子里没有任何人责备他，真正责备最深的是那个杰克他自己。
　　安格斯村的村长是一名老爷爷，他代表全村人向我们表达感谢之意，谢谢我们将玛莉和汤姆平安带回来，我与爱娜坦然受之。
　　经营旅馆的大婶邀请我们去她家住，而且在我们跟着旅行商人离开这座村庄前，所有食宿需求都由她提供。
　　虽然有点不好意思，但在这个世界还身无分文的我们，也只能满怀感激地接受了。
　　虽然只经过非常短暂的接触，但也足以让我和爱娜感受到安格斯村的纯朴、热情与善良。
　　不得不说，这里真的是一个好地方，也难怪会生养出像汤姆那样的善良好男儿。
　　吃完热情村民们所招待的美味晚餐后，我与爱娜回到旅馆。
　　这里的旅馆是附卫浴设施的，除了莲蓬头之外竟然还有浴缸，设备齐全的出乎预料。
　　据村民所说，因为连年来的丰收让村子增加不少收入，而在旅行商人的要求与赞助下，他们也将旅馆一再升级，才有如今完善的设施。
　　而正好因为旅行商人还没有抵达这个村子，所以旅馆内还有相当数量的房间给我们俩使用。
　　当我把旅馆门关上的那瞬间，我立刻就能感受到爱娜火热的视线。
　　在我眼前，爱娜渐渐褪下自己身上土色的衣服，让那白皙如玉的柔软曼妙肌肤逐渐出现在我面前。
　　粉红色的柔顺长直发垂在脑后直至大腿，有些披在肩膀前面，为那纯净无瑕的肌肤粉饰出一点情欲的色彩。
　　那双稍稍偏暗的粉红色眼眸中充斥着赤裸裸的性欲，也带着极度挑逗的光芒。
　　空气中充斥着发情费洛蒙的香气，就彷佛连空气都变成粉红色的。
　　我能够看到爱娜的粉红色乳头在我眼前慢慢充血勃起，她的修长双腿之间也开始分泌出晶莹剔透的谜之液体。
　　理所当然的，我的老二也早已高高耸立，心跳与呼吸都开始变得急促起来。
　　我将衣服给脱光，迈开步伐走向浴室，而爱娜也跟在我身后默默走进来。
　　我将浴缸的水龙头和莲蓬头同时打开，“哗啦啦啦啦……”的水流声顿时充斥在我们的旅馆房间中。
　　爱娜浑身赤裸的走到莲蓬头下面淋浴着，让莲蓬头的水顺着她的头发、她的脸庞、脖子、锁骨，一直流到她的乳房、纤细蛮腰、胯部、丰满的大腿以及曲线完美的小腿……
　　而我慢慢走到她的身前，如今身形属于正太模样的我，只能拉着爱娜的双手让她微蹲下来。
　　轻轻吻着她的额头、鼻梁、覆盖上她柔软的双唇。
　　爱娜的手抚摸上我的脑袋，从上方往下轻轻吸吮着我的嘴唇与舌头，同时将她的甘甜口水流进我的嘴里。
　　“哗啦哗啦……哗啦哗啦……”
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”莲蓬头的流水声与我们俩人互相吸吮的声音同时出现在这浴室中。
　　爱娜的柔软乳房紧贴着我的胸膛而变形着，而我抱住她整个身体，抚摸她光滑柔嫩的后背，渐渐往下爱抚着她柔软的臀部，让双手手掌与爱娜的肥美丰臀玩美贴合，并慢慢地揉捏把玩着，让她的柔软屁股在我的玩弄下缓缓变形着。
　　我的火热坚挺肉棒被爱娜夹在她柔软的双腿内侧，上方紧紧贴着爱娜已经湿透的淫荡蜜穴。
　　在我一边揉捏着爱娜的肥满屁股时，爱娜的丰腴双腿也在小幅度前后摩擦着我的肉棒。
　　她的双腿间早已流满湿滑的爱娜淫汁，此刻用大腿内侧帮我摩擦起来，更是有着别样的销魂快感。
　　果然……和技术高超的淫荡女神做爱，就是和初体验的处女完全不一样。
　　我慢慢松开爱娜的嘴，慢慢随着水流吻着她的脖颈、锁骨，亲吻着她的乳房，将双手从爱娜的臀部移开，转而捧住她这完全无法掌握的超规格级美巨乳。
　　在捧起她的乳房后，我用嘴巴含住爱娜的右侧坚挺乳头，用舌头轻轻的挑动着、慢慢的吸吮着。
　　而右手则是抓着爱娜的美乳，一边用手掌揉捏，一边用手指轻轻夹着、捏着爱娜的翘挺乳头。
　　“嗯哈……嗯啊啊～罗奇……罗奇……好舒服哦～果然……罗奇你就是跟那些害羞的处男不一样呢。”
　　爱娜伸出手臂来将我整个人的身体给抱住，让我的脸彻底埋进她丰满的柔软乳房中。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”我加大了吸吮的力道，而爱娜的乳头也开始分泌出乳汁。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”我开始吸吮着爱娜的奶，享受着那世间绝美的淫荡母性美味。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”我感觉到右手有着异样的湿润感，用眼角一看，发现爱娜的左乳也开始分泌出米白色奶水，我连忙将嘴给凑过去，不浪费掉爱娜的任何一丁点美味乳汁。
　　“罗奇……你知道吗？”
　　爱娜左手紧抱着我，右手轻轻抚摸着我正在吸奶的脑袋：“虽然我跟很多个男人做爱过，但是能够让我泌乳的……却只有其中的少数几个哦～”
　　这还是我五百年来头一次听到的消息呢！听到这句话，我更加用力吸吮着爱娜的乳汁，甚至用牙齿开始轻咬爱娜的乳晕、磨起爱娜的乳头。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊啊～罗奇～”爱娜将她的双腿给夹的更紧一些，但我却是慢慢调整肉棒的角度，将龟头对准爱娜的淫穴入口。
　　“嘻嘻嘻嘻……你终于忍耐不住了吗？很好……很棒哦～慢慢的……插进来吧～让我们俩彻底的融合在一起……”
　　我慢慢推进肉棒，渐渐的、龟头进去了，从龟头处我就感觉到爱娜有多么潮湿以及火热。
　　渐渐的、半根肉棒都插进去了，我能感受到爱娜的下半身在微微痉挛着，那淫荡的阴道一紧一缩，都彷佛在为我的进入于雀跃无比。
　　渐渐的、终于的、我的肉棒彻底插进爱娜的阴道中，在龟头紧紧顶住她子宫颈的瞬间，我的肉棒根部也被爱娜的阴道给完全吞没进去。
　　我们俩人的下体彻底贴合着、完全吻合彼此的身躯，就宛如我们两人原本就是一体的。
　　经过这五百年来的不断交媾，不晓得是她的阴道成为我肉棒的形状，还是我的肉棒成为她阴道的形状。
　　但无论哪一边都无所谓，此时此刻我们彻底沉浸在融入对方体内的圆满愉悦中，觉得抵达了生命的至高境界。
　　“曾经沧海难为水啊……”彻底与爱娜贴在一起后，我叹了一口气说道。
　　“怎么？玛莉的身体无法满足你吗？”
　　爱娜对着我轻笑着，眼神里有着极其明显的得意。
　　那表情分别就是明知故问，但在此刻我眼中看来却是出奇的可爱。
　　“是啊。和别人做过之后，更加明白你有多么不一样了。”
　　一边说着，我开始动起腰肢，已相当细小的幅度在爱娜体内慢慢摩擦着。
　　将脸埋在爱娜的白皙双乳间，亲吻着她细致柔嫩的白皙肌肤，这可是像玛莉那样的农村少女绝对不可能拥有的。
　　“以后你会跟更多女人做爱的，我可不是那种小气的女神。”
　　“然后让我更加明白你有多美吗？你是想说全世界、还是全宇宙的女人都比不上你吧？”
　　“咯咯咯咯咯……”爱娜咯咯的笑了出来，那笑容中带着淘气，同时又美的让人心醉。
　　而在那笑容与眼神中的自信，正说明了我话语中的真实性，爱娜打从心里认为全世界没有比她更美的女人，而现在的我也是这么觉得的。
　　“小罗奇～今天你说的话特别中听呢？怎么啦？你就这么想要让本女神让你舒服吗？”
　　爱娜一边轻笑着，发出悦耳至极的铃铛般笑声，一边将她的粉红嫩唇不断往我脸上如同雨点那般轻啄下来。
　　我没有接着回话，而是双手环抱着她的腰，开始认真将我火热坚挺的肉棒在爱娜体内往上猛顶起来。
　　“嗯啊～罗奇……小罗奇……明明个子这么小……但是……嗯啊啊啊啊～肉棒却……这么大……嗯啊啊啊啊～好厉害的肉棒……嗯啊啊～又大……又粗……又硬……嗯啊～嗯啊啊啊……嗯啊啊啊啊啊～不行……不行……嗯啊啊啊啊～被这样子用力顶的话……人家……人家快要受不了了～～嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　爱娜一边尖叫着，一边在我的猛顶下高潮出来。
　　爱娜的身体在颤抖痉挛着，而我的双手紧抓着她的屁股，继续毫不停歇着将肉棒往爱娜肉穴的最深处猛顶而去。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊～越来越快了……越来越猛烈了啊～啊啊啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～罗奇的肉棒……罗奇的肉棒……真的最棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　爱娜一边尖叫着，一边将她的双手扶在我肩上，双腿举起来缠住我的腰，那紧致到极限的阴道彷佛是要将我的肉棒给彻底吞噬进去的紧紧包覆着。
　　我们此刻用火车便当的姿势，每一下都插进爱娜肉穴的最深处。
　　而在爱娜毫不隐讳的高声淫叫下，我也抽插的越来越用力、越来越激烈。
　　在这样疯狂抽插几百下后，我也终于高潮出来，浑身痉挛着在爱娜体内狠狠的射了一波、淋漓尽致的、无比痛快的对她超级用力的内射下去。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊……爱娜……爱娜啊啊啊啊啊啊……”
　　“罗奇……罗奇……射吧……射吧……尽情的射吧！把你的精液……通通都射给我吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我们的身体紧紧抱在一起，彷佛要彻底将自己融入对方体内似的。
　　在我浑身痉挛的持续喷射了大约三分钟后，我喘着大口大口的气，将爱娜给放了下来。
　　接着我注意到爱娜的腹部微微鼓起，并从双腿中央留下我浓稠至极的米白色精液……
　　“真是的……竟然一次就射了这么多……人家的子宫都被你的精液给塞满了啦～”爱娜用她的左手覆盖住她的阴部，并用手指将流出来的精液慢慢推回阴道中：“就算不会怀孕，也不能一次射这么多哦，人家的下面一次吃不了这么多啦～”
　　看到眼前的画面，我直接将爱娜给放倒，掰开她的双腿再度将我的肉棒插进她的阴道中。
　　然后宛如失去理智的野兽那般，对着躺在地上双腿大开的爱娜疯狂抽插起来。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊～罗奇……罗奇～嗯啊啊啊啊啊啊啊啊～好爽……好爽哦！果然还是你最棒了～永远都不会软掉的老二最棒了，可以一直射精的老二最棒了啊啊啊啊啊啊啊！嗯啊～嗯啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　今晚，我们光是洗澡就洗了三个小时。

第18章 安格斯村的宁静夜晚
　　一起泡完澡后，我们一边用火车便当的姿势抽插着一边走出浴室，彻底无视我们俩身上湿透的水滴，我抱着爱娜一起双双倒向床上。
　　反正床单和被单这种东西，就算不被我们身上的水滴给浸湿，也肯定很快就会被我们身上的汗水或者爱娜的淫水给弄湿。
　　倒在床上后，我抓着爱娜的手臂，以正常体位的姿势疯狂抽插着。
　　我的肉棒彻底塞满爱娜的紧致淫穴，一下又一下的顶入最深处，彷佛整个弹簧床都随着我们的抽插而剧烈摇动起来。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊啊啊～好爽……好爽……好爽哦哦哦哦哦哦哦哦！罗奇……肏我！继续肏我！我还要更多！嗯啊～嗯啊啊啊啊啊啊啊～”
　　“喂喂……你叫这么大声没有问题吗？”我有些忧心的看向房门，那扇薄薄的木门很显然不具有隔音功能：“我们现在可还是姊弟的设定哦？”
　　虽然我这么问着，但我抽插爱娜的动作完全没有减速或停歇。一阵又一阵的高潮快感彷佛毒品般让我们俩成瘾，根本就停不下来！
　　“放心啦～本女神……嗯啊啊啊～早就……嗯啊啊啊啊啊～设想周到了……嗯啊啊～这个房间的周围……布置了单方面的隔音……结界哦～嗯啊啊啊啊～我们能够……嗯哈哈……听见外面的声音……但是房里的声音……嗯啊啊啊～他们是……听不到的……嗯啊啊～”
　　不愧是爱娜，性爱女神果然就是不一样！
　　无论是道具还是绝招，彷佛都是为了做爱而准备的。
　　听到爱娜这么说，我就更加不客气的在她身上继续发泄着我的兽欲，抓着她的修长双腿，一次又一次将彷佛快要烧起来的火热肉棒顶进她的湿润阴道最深处。
　　在我的抽插下，爱娜硕大而柔软的乳房在我眼前剧烈晃动着。
　　看着眼前的绝世美景，这火不但降不下来，反而有种越烧越旺盛的感觉！
　　我抓着爱娜的双腿直接站到床上面，让爱娜的身体呈现出一个柔软的ㄈ字型，并且由上而下宛如打桩那般将我的肉棒往爱娜的阴道内狂插猛插。
　　“嗯啊啊啊啊～罗奇……罗奇……这么用力的话……真的是……嗯啊啊啊啊啊～太舒服了啊啊啊啊啊啊啊啊！要去……要去……去了啊啊啊啊啊啊啊啊～”爱娜一边尖叫着一边疯狂潮吹出来，她的紧致阴道将我的肉棒给用力挤出，并且喷出大量的潮吹淫水，此时此刻的她就宛如一个人型喷水池那般，淫水朝着我的脸猛喷上来。
　　而我则是张大嘴巴饮用着，并且低下头伸出舌头来，疯狂舔着她那粉嫩饱满的阴部美肉，以及尖挺可爱的性感粉红小豆豆。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～苏噜噜噜……苏苏苏苏噜噜噜……”
　　“嗯啊啊啊啊啊～嗯啊啊啊啊～怎么办……啊啊啊啊～高潮……停不下来……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！人家的那边……潮吹到停不下来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～嗯啊啊啊～好爽……好爽……好爽呀呀呀呀呀呀～”
　　爱娜的身体不断一边抽搐着一边喷水，那高高射出的潮吹淫水很快就将整间旅馆房间喷的到处都是，就连我的嘴巴都来不及接。
　　她大约在喷水喷了三十秒后才渐渐停歇下来，而我则是将龟头对准爱娜的肛门处。
　　“要进去啰～”这不是提醒，而是宣告。我直接将火热坚挺的肉棒插进爱娜的肛门，感受着那肛门独有的超紧致包覆感。
　　“嗯啊啊啊啊啊～另外一个洞……也进来了……好撑……好棒……罗奇的肉棒……把我给完全撑满了……好棒……好舒服啊啊啊啊～”
　　在爱娜的图书馆中也记录不少关于肛交的知识，基本上对于凡人而言，在进行肛交的时候绝对要做好卫生防护措施，也就是保险套。
　　但因为爱娜是女神的缘故，基本上绝对不会有什么细菌感染之类的问题，所以可以直接省去这一步没关系。
　　我开始对着爱娜的肛门抽插起来，并且将左手手指插进她的阴道中，按摩着她的G点，而右手则是用手指搓揉着她的坚挺豆豆。
　　如此这般对一般女人来说太过刺激的动作，爱娜却是极度的乐在其中，并且彻彻底底地享受着这样的过程。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　此刻爱娜的淫叫声失去了呼吸的节奏，成为纯粹的高声尖叫，在那尖叫声里能够感受到：爱娜此时正彻底沉溺于我这样操作所带给她的快感。
　　爱娜爽到开始痉挛起来，眼珠子慢慢的往上吊去，开始翻起了白眼。
　　她的嘴巴张的老大，一边大声尖叫着一边往外吐着舌头，彷佛一只彻底被干到歪头的色情淫荡母狗。
　　肛门一阵一阵的收缩，配合着她身体的痉挛颤抖，不断摩擦着我的肉棒，让我感受到一阵又一阵的至高冲击快感。
　　没有过多久，换我浑身颤抖的高潮出来，将大量的精液射进爱娜的肛门内。
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我浑身痉挛着射精，双腿不断抖动着，脑海中彷佛变成一片空白。
　　在射精完后，我将肉棒从爱娜的肛门中拔出，还能看到我的浓稠精液从爱娜的小菊花处慢慢流出、溢出、被一阵一阵的挤出……
　　爱娜似乎无法从肛门吸收我的精液，不过那也无访，毕竟我也在她的阴道内射了很多，完全足以补偿这边浪费掉的部分。
　　我放开爱娜的下半身，而她直接呈现大字型的躺在床上，从她的阴部与肛门处，依旧源源不绝流出湿滑淫水和我的浓稠精液，并且流到底下累积了一小摊水漥的床单。
　　而我浑身放松，让自己完全趴在爱娜的身体上面，她的柔软大胸部贴着我的胸口，被我给挤压着。
　　在这样的接触下，我们都能透过彼此的胸口感受到对方的剧烈心跳声。
　　我伸出手来抱住爱娜的脑袋，开始对她的脸、她的唇、她的舌头狂热的亲。
　　我们的舌头瞬间交缠在一起，吸吮着彼此的唇、彼此的舌头，闭上眼睛感受着对方口腔内的湿热温度，呼吸着对方所吐出来的呼吸香气，就好像真的和对方成为了一体。
　　爱娜也抱紧了我，并且往旁边倒了下来，我们就这样侧躺着相拥、热吻，明明一丝不挂却又觉得相当温暖。
　　差不多在半小时后，我们渐渐放开彼此，一起平躺在充满淫水与精液的床铺上。
　　我用眼角扫试着这间房间，到处都溅满了爱娜的潮吹淫水。
　　这景象如果被善良的旅店老板娘看见，她肯定会吓一大跳吧？
　　说不定还会觉得这对姊弟有够淫乱，隔天就把我们给赶出村子呢。
　　“喂喂？这下子怎么办啊？全宇宙最性感最可爱最漂亮最聪慧最工作尽责最不会给别人添麻烦的爱娜女神，对于这种情况肯定会有办法吧？”
　　“那还用说吗？你以为我是谁啊？”
　　得意满满的说完后，爱娜用左手捧住她的乳房，挤出那深邃至极的乳沟。
　　而右手手指则是塞进她的乳沟里面，从里面拿出了：“等登登等登！恋爱女神的九百九十九种性爱玩具：『体液回收！性爱环境专用清洁扫地机器人！』”
　　爱娜从她的乳沟中拿出一个圆盘状，直径大约三十公分，形状像一个幽浮的东西。
　　自信满满地对我介绍道：“罗奇罗奇我跟你说！这东西呢～可以把所有因为性爱而产生的淫秽物通通吸进异次元空间哦！可方便的啦～”
　　说完，爱娜按下幽浮圆盘上的开关，而幽浮也开始发出“嗡嗡嗡……”的声音飘浮起来。
　　下一瞬间，我看到幽浮下方打开一个圆形入口，那入口内部看起来像个漆黑至极的黑洞。
　　至于入口周围则是亮着蓝色的灯光，借着这灯光清楚明显的表示出作用范围在哪里。
　　然后这个发着蓝光的小幽浮开始对爱娜“嗡嗡嗡嗡嗡！”的吸起来，震来震去左右摇摆，看起来相当努力的样子。
　　“……它在吸你耶，爱娜。”刚刚爱娜说这家伙会吸啥？因为性爱产生的淫秽物？果然爱娜本身就是这个空间里面最大的淫秽物吗？
　　“砰！”
　　的一声，爱娜伸出她的白皙修长美腿狠狠将那台幽浮给踹飞出去。
　　下一刻，幽浮看起来才平稳的飞行，“嗡嗡嗡～”的在房间内吸取各式各样的体液。
　　爱娜猛然转过头来看我，睁大眼睛恶狠狠地瞪着我：“你刚刚是不是冒出什么很失礼的想法？”
　　我没有回答她，将右手环绕到她的脑后，推着她看起来气噗噗的脑袋向我靠过来，然后我重新吻上她可爱的唇。
　　爱娜的表情慢慢变得柔和，我们轻轻吸吮着、轻咬着对方的唇，然后彼此相识而笑了起来。
　　“你才是最大的淫秽物呢！明明幽浮应该先吸你的。”爱娜贴着我的唇，轻笑着说道。
　　有时候我真的很怀疑：爱娜到底是不是有真正意义上的读心术？
　　我环抱着爱娜柔软的身躯，用手掌和手指滑过她曼妙的腰身，抱着她，让我们俩浑身赤裸的身体紧紧贴在一块儿。
　　“你这个人太好猜了。”
　　我没问，爱娜就直接回答了我心里的问题。
　　她懂我、我懂她，有时候光是这种感觉，就能让心里感受到无比的踏实感。
　　与其说是这五百年日日夜夜的做爱和相处，让我们俩从生理到心里都彻底的熟悉彼此，倒不如说我们打从一开始就是同一类人。
　　突然间爱娜坐起身子，并且伸手将我也拉起来。
　　她的脸上带着淘气的笑容，就好像是要去做什么恶作剧的小孩子那般：“罗奇罗奇～跟我来，我带你去看一个好东西！”
　　“什么东西啊？”
　　“跟我来就知道了嘛！”
　　我和爱娜重新穿上朴素的村民衣服，她打开我们位于二楼旅馆房间的窗户，用相当熟练俐落的身手往外翻去，看样子是跳到屋顶上面去了。
　　我跟在她身后行动，尾随着爱娜的脚步来到这间旅馆的木质屋顶。
　　无尽的星空银河笼罩在安宁的安格斯村上头，沁凉的微风从远方轻轻拂来，光是这里的呼吸就能够让人感受到心旷神怡、心情宁静。
　　尤其是美人伴随在侧，更是充斥着无法言喻的幸福感。
　　爱娜在屋顶坐了下来，而我则是坐到她的正后方，从爱娜身后环抱伸出手来，左手环抱着她的纤细蛮腰，右手则是轻轻抚摸着她柔软的双乳。
　　原本正常身高的我能够在这种姿势下亲吻着她的脑袋和脖子，一直到坐下来后我才发现我只能看到她的后背。
　　“离开这个村子后，可以把我变回原本的身材吗？这种体型我的蛮不习惯的，都不能好好的把你抱在怀里了。”
　　“嘻嘻……有什么不好嘛～反正很可爱啊，我就喜欢你这个样子。女人会喜欢肌肉壮汉这个迷思，完全是你们这种大男人自我感觉良好的错觉哦。”
　　爱娜轻笑着回绝我小小的要求，接着站起身来，换她坐在我身后环抱着我，并让我的头枕在她的柔软大胸部上面。
　　啊……等一下……这种感觉也超舒服的……
　　下一刻，爱娜将她的右手手指由上而下塞进她的乳沟里： “等登登等登！恋爱女神的九百九十九种性爱玩具：『女神的偷窥望远镜！』”而且还是两个。
　　爱娜将一个望远镜交到我手上，然后要我往前看。
　　“这是要看哪儿啊？”
　　我自认为视力也蛮好的，在漆黑的哥布林洞窟里能够清晰视物，如今在夜色笼罩下的安格斯村，每一个黑暗细小的角落也都能看得清清楚楚。
　　我了解这已经是远超人类正常范围的视力，估计是我在那五百年“修练”后所得到的强化结果。
　　我用肉眼往前看去，除了安宁的夜色以外什么都没看到。
　　“别问这么多了，往前看就对了嘛！”
　　“知道了知道了～”我将望远镜拿起来，并且用眼睛往内部一看……
　　我看到汤姆和玛莉正在激烈的打炮，场景是在某棵大树的阴影下。
　　我立刻将望远镜移开，眼前依旧是那静谧的乡村夜景。
　　我试着找到望远镜下所看见的那棵大树，果然看见那棵树下有着微微晃动的细微黑暗身影。
　　“啧啧啧啧啧……看来你把玛莉调教的不错呢～正常的凡人少女在遭受那种遭遇后，不可能还会这么有反应的。”
　　爱娜用得意洋洋的口气说道，彷佛能把玛莉从心灵创伤中拉出来完全是她的功劳似的。
　　我重新把望远镜举起来，果然清楚无比的看见汤姆和玛莉正在干炮。
　　此刻的汤姆和玛莉浑身赤裸着，身上还流了不少的汗水。
　　玛莉用双手扶在大树上面，将屁股高高的翘起来，让汤姆将他的肉棒从后面撞击进去。
　　我能看到玛莉的屁股肉在颤动着，她的一对大胸部也在前后剧烈摇晃着。
　　下一瞬间，汤姆趴在玛莉的背上，伸出双手一边抽插着玛莉的淫穴，一边用力揉捏着玛莉的柔软乳房。
　　突然间，我感受到耳朵两边被爱娜塞了各一颗像耳机的东西进来。
　　“嗯啊啊啊啊～汤姆……汤姆～好舒服……好舒服哦汤姆～”
　　“玛莉……玛莉……太棒了……你真的太棒了啊～玛莉～～～～”
　　嗯，确实就是耳机没错，不过这玩意儿到底是怎么收讯的？
　　很显然神界的高科技我搞不懂，也没有继续细想下去了。
　　我一边舒服至极的枕在爱娜的大乳房上，一边用望远镜偷窥着这对小情侣做爱。
　　而爱娜则是用一边右手拿着望远镜偷窥，一边用空出来的左手帮我高高耸起的老二轻轻摩擦着，帮我温柔的打手枪。
　　“看样子汤姆也快射了吧？”
　　“嘻嘻嘻……可没有这么快哦～”
　　“……那家伙也被你调教过了吧？”虽然我早就知道答案了，不过还是顺着气氛多问一句。
　　“那是当然的！为了玛莉未来的性福着想，不好好替她老公做一点调整可不行呢～”爱娜将嘴唇靠在我耳边，轻轻舔了我的右边耳背一下：“要是因为她尝过你的肉棒，以后从其他男人身上都得不到快感了该怎么办？哪可是一辈子的大损失呢。”
　　“你的意思是说：我的肉棒是全宇宙最好的肉棒吗？”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……你可别想的太美，人家可什么都没说哦。”
　　爱娜的笑声如同被微风所拂动的风铃般悦耳。
　　我有些自得意满的笑了起来，既然能被爱娜女神这么肯定，那就绝对不会差到哪里去了。
　　我用右手拿着望远镜，空出来的左手覆盖上爱娜的左手背，抚摸着她细嫩的肌肤，然后在这夜色中继续打着手枪。
　　我看着望远镜里的汤姆和玛莉，脑海中想的却是身后的爱娜。
　　我嗅嗅鼻子，闻着爱娜身上令男人感到疯狂的雌性体香，没有过多久，我和汤姆同时高潮了出来。

第19章 旅行的起点“查尔斯帝国”
　　在等待旅行商人到来之前，我与爱娜在这安格斯村里过着一天又一天平淡却又感到充实的日子。
　　安格斯村的民风纯朴，每个人都非常善良，见到我与爱娜都会热情地打招呼。
　　大部分男人都会用眼角偷偷瞄着爱娜的曼妙身材，而这些男人的妻子们则会用力拧着他们的耳朵，把男人的注意力重新转回农务上。
　　透过有远望和透视能力的神奇偷窥望远镜，我们在夜晚看见这农村里的每位夫妇都在激情的做爱着，我大胆猜测这是因为爱娜的到访而促进男人们的性欲，同时也促进了这个小村庄的生育率。
　　至于小孩或是一些比较年轻的少年少女，则是会比较主动的来找我们说话，问一些乡下人喜欢问的问题。
　　比方说：你从哪里来？
　　在旅行的过程中，有没有经历过什么有趣的国家、事件或危险？
　　为什么当初会开始旅行呢？
　　在家乡的亲朋好友都不担心吗？
　　多久回到家乡一次呢？
　　我和爱娜亲切的回答了这一切问题，所说的内容当然是我们捏造出来的谎言。
　　实际上我们的旅行才刚刚开始，安格斯村是我们的第一站。
　　虽然遇到哥布林但算不上危险，倒不如说真正危险的是我们俩。
　　而我们旅行的目的正好是为了“回到家乡”，试图在这个世界里找到可能认识我的人。
　　我得找到我遗失的过去，回到我原本所属的那个世界。
　　而在帮助我回到我原本的世界后，爱娜才可以回到神界。
　　当然，这些真正的实话不可能讲给安格斯村的孩子们听。
　　好在他们想听的也不是实话，而是“有趣的故事”而已。
　　只要我们讲出来的故事足够有趣，他们就满足了。
　　对于这些孩子们来说，是非真假根本无所谓，他们没有能力、也没有心思去进行查证。
　　我们轻而易举的融入安格斯村，让大人和小孩都喜欢我们两个，每天都有人送他们家的农作物到我们所寄居的旅馆来。
　　村民们的热情除了让我和爱娜觉得开心以外，也让旅店老板娘感到有些惊讶，并表示：虽然以前也有旅行者会经过这个村子借宿，但还没有人像我们这么受到村民喜爱的。
　　旅店老板娘甚至开玩笑着劝说我们在这里定居好了，虽然安格斯村很小，但是很安稳很宁静，是个长期生活的好地方。
　　而我们笑着婉拒了，旅店老板娘也知道：我们看起来是抱有目的的旅行、不像是会留在这里定居的人，也就没有继续说太多。
　　我欣赏着安格斯村的安宁与美好，内心隐隐约约有一个想法。
　　虽然不知道未来会遭遇到什么样的人、事、物，但如果一切都平安的尘埃落定，爱娜回到神界去而我必须留在凡间的话，我大概会想要找一个这样安宁的小村庄来度过余生吧？
　　我与爱娜花了一天时间走完安格斯村里大大小小的角落，第二天时间我们跟所有村民或长或短的都交谈过，透过套话技巧大致了解这个国家人们该有的常识。
　　我们所在的国家叫做“查尔斯帝国”，安格斯村位于“帝国北境”，而在帝国北境之北则是一大片无边无际的森林与群山，里面充满各种危险，而最主要也最可怕的就是哥布林。
　　曾经有无数身手不斐的探险家进入北境森林，想要知道那片森林的另外一端到底有什么。
　　九成以上的探险家一去无回，剩下一成的探险家空手而回。
　　具这些生还的冒险家所说，除了更多更广的森林以外，其他什么有价值的事物都没有发现。
　　甚至，他们连那些一去无回的冒险家们是怎么死的都不知道。
　　传说中还流传着一种说法：在那无尽森林的另一端是如同天堂般的美好国度，那些一去无回的冒险家并不是死了，而是流连在那个美好国度享受快乐，再也不想回到这个查尔斯帝国。
　　当然这种假设性的说法不可能被谁所验证，更加没有真实性，只能算是茶余饭后的胡说八道。
　　只要是有脑子的人都知道：在那森林深处一定有某种未知的危险，绝对不可能是什么天堂乐园。
　　这是安格斯村代代流传下来的警语：“对森林要抱持着敬畏、尊重它、畏惧它；敬重森林的人将得到庇护，小看森林的人则被它所吞噬。”
　　虽然我对那森林抱持着好奇心，也对我自己的身手和爱娜有自信，但目前并没有往北探索的打算。
　　因为我们的行程已经确定了：在旅行商人霍尔森来到安格斯村后，我们将随着旅行商人的车队前往查尔斯帝国的大城市。
　　不管再怎么说，去有人居住的大城市，总比去完全没人的荒郊野外更容易找到我的身世吧？
　　在安格斯村生活的第三天，玛莉突然跑来找我，脸色有些微红的样子，说是想要和我私底下单独“聊聊”。
　　于是我们就到村子里的偏僻角落“聊聊”，我们找到其中一间还没有开始使用的谷仓。
　　玛莉躺在柔软的牧草堆上，将衣服拉到胸部以上，对我露出她的丰满酥胸；接着玛莉毫无节操的对我张开她的双腿，用手指拨开她自己的阴唇，在那粉嫩阴部上反映出湿润的光泽，那表情、动作和姿势看起来要多淫贱就有多淫贱。
　　这下可不妙啊……这女的，真的像爱娜说的那样对我的肉棒上瘾了？
　　“罗奇弟弟……这个……那个……”玛莉红着脸，用怯生生的表情看着我说道：“请问……可以干我吗？”
　　衣服都脱成这样了才问我能不能干她？
　　我一边慢慢脱下底下的裤子，让高耸的老二翘挺出来。
　　玛莉在看到我的老二后马上就露出陶醉的神情，就宛如直接进入了催眠状态。
　　但我的动作很慢，表情也相当冷静：“你知道你这么做是不对的吧？现在可已经不是在哥布林的洞窟里啰？”
　　“我……我知道啊！只是……想到罗奇弟弟你没过多久……就要永远离开我们村子了，以后大概都见不到面了，就觉得有些按耐不住……”
　　“汤姆的肉棒没有办法满足你吗？”
　　我走到玛莉面前，将肉棒的下侧贴到她的阴户上缓缓摩擦着。
　　并且用坚挺的龟头轻轻逗弄着玛莉同样坚挺的充血勃起小豆豆。
　　“汤姆他……该怎么说呢……和罗奇弟弟你相较起来，总觉得很生疏。和我相处的时候，他好像总是很紧张……做爱的时候也是……好像一直想对我表现什么似的……”
　　“男生嘛，第一次谈恋爱都这样子的。哪一个男生不希望自己能够在性方面让女人爽翻天呢？结果反而造成双方的压力，男人一但紧张就表现的不好，连带着女人也跟他一起紧张起来了。说不定有时候还要假装一下高潮，来满足男人那卑微渺小的自尊心。”
　　似乎是被我讲到心坎里，玛莉睁大眼睛用力点头着，好像希望我能够在讲的更多。
　　“你是真心喜欢汤姆的吧？既然如此就要对他体贴一些啊！好好安抚他，告诉他没事，以后来日方长，有的是时间来慢慢探索彼此的身体。”
　　一边说着，我一边慢慢将我巨大坚挺的肉棒插进玛莉的紧致肉穴里。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊！就是……这种感觉……罗奇弟弟的肉棒……嗯啊啊啊～进来了……又大……又硬……好热啊啊……嗯啊啊啊～”
　　我伸出左手靠在她的脑袋左边，有点像是壁咚的姿势。而右手则是放在她硕大浑圆又柔软的左胸上，开始慢慢的揉捏着。
　　“当农夫不是一开始就能上手的吧？任何技能都要经过日积月累的修练才能够熟练，做爱这档事也是同样的道理。既然你和汤姆是恋人，那么你就不应该来找我，应该要找他讨论这档事才对。”
　　一边说着这话，我一边动起腰支，开始在玛莉的淫穴里进进出出着。
　　我的手揉捏着玛莉的乳房，用手指轻轻玩弄着，能够感受到她的乳头也在我的手指间逐渐充血勃起。
　　“有时候，你也不能光只想着汤姆有没有让你舒服，而是要去思考：你自己有让汤姆舒服了吗？伴侣之间的做爱可不是一个人单方面服务一个人的事情，而是两个人一起互相合作，一起感受到舒服的事情。”
　　“嗯啊啊啊～嗯啊啊啊啊啊……罗奇弟弟的肉棒好大……好大……比汤姆的还要大……好爽……好爽……好舒服哦哦哦哦哦～”
　　“………………”这家伙，根本没有在听啊。
　　此刻玛莉露出无比满足的笑容，彷佛我用肉棒填满了她的生命：“嗯啊啊啊啊～互相舒服……对呀……罗奇弟弟……可是……嗯啊啊啊啊～我不懂呀……嗯啊～嗯啊啊啊～要怎么做……嗯啊啊啊～才能够让男人……觉得舒服呢？嗯啊啊啊啊啊～”
　　“想要让你的男人感到幸福，可不是腿开开的就可以了。重要的是『心』啊！你有没有为你男人服务的心呢？汤姆能够为了你奋不顾死的冲进哥布林巢穴，那你呢？你又能为汤姆做什么？除了腿开开让他干以外？像汤姆这么优质的纯情好男人，多的是女人愿意腿开开让他干，你又有什么地方是比那些女孩子优秀的？”
　　“嗯啊～嗯啊啊啊……嗯啊啊～我觉得……我的脑袋……嗯啊啊啊～好像……转不过来了～嗯啊啊啊啊～”
　　“那我就不再多说什么了，无论怎样，这次是我最后一次跟你做爱。”
　　说完后，我右手用力抓起玛莉的胸部，一口含着她的翘挺乳头使劲吸了起来。
　　左手抬起玛莉的腰，用下半身像打桩机那样一次次将我的老二送进玛莉的阴道中，没有过多久就让她痉挛的高潮出来。
　　后来，我把干到失神的玛莉直接扔在谷仓里面不管，然后发现汤姆也去找爱娜探讨恋爱话题，而爱娜也顺其自然的对汤姆进行二次调教。
　　等到他们完事后，我与爱娜决定两人一起前往哥布林洞窟的地下温泉泡澡，顺便在彼此身上解解无法在凡人身上发泄的欲火。
　　当我们抵达哥布林洞窟入口时，从入口处传来堪称恐怖的腐烂尸体恶臭。
　　“喂！罗奇，你不是说你做好善后处理了吗？”爱娜恶狠狠地瞪着我，从洞窟内传来的恶臭让我们止步于洞口处，甚至连性欲也都削减了不少。
　　“我把他们全部都杀了啊，只是没想到有天还会回来，就没处理那些尸体了。你有没有什么好道具可以应付这种状况啊？”
　　爱娜瞬间睁大眼睛，手插着腰瞪着我：“你是真的把我当成多拉a梦了是吧？”
　　“所以说什么是多拉a梦啊？不要欺负我这颗失忆的脑袋啊。”
　　“哼！才不告诉你。为了知道究竟什么是多拉a梦，你就好好努力去找回遗失的记忆吧。”
　　“………………”多拉a梦也算是一种常识吗？
　　等等我问一下安格斯村里的人们好了。
　　“好了好了，不管多拉a梦是什么东西，你到底有没有道具可以弄掉这些尸臭味？”
　　“……哼！”爱娜撇过头去，语气相当不爽的说道：“恋爱女神的九百九十九种性爱玩具里面，可没有用来处理尸体的东西，我们回去吧。”
　　“………………今晚你一个人回旅馆睡觉吧。”
　　“……你要干嘛？”爱娜将头转回来，用惊讶的眼睛看着我。
　　“我要把这些尸体都处理了。当时没有想到，如果不好好善后的话，说不定以后会从这个洞窟里传出什么传染病或瘟疫之类的东西来。我可不想害到安格斯村。”
　　“哦……是这样啊～”爱娜瞇起眼睛，对我露出意义莫名的诡异笑容：“我还以为，你是真的很想在温泉里跟我做爱呢～”
　　我翻了一个白眼给她。
　　“如果我在完事后，那个地方没有什么味道的话，倒是可以考虑考虑。”
　　“好～～～哦！那我们就马上开始动工处理吧！”爱娜卷起袖子，像变魔术那般从乳沟里面抽出两片口罩，然后将其中一片交给我。
　　“你没有要回去吗？”我惊讶的看着眼前的爱娜：“里面真的很恶心又很臭的哦！我一个人处理就可以了啊。”
　　“唉～人家想要赶快跟你在温泉里做爱嘛～多一个人帮忙不就多一倍速度了吗？”
　　“…………嗯，那我们出发吧。”
　　后来我和爱娜跟村民们借了两把铲子，勤奋的把所有哥布林尸体给掩埋起来。
　　看到那些被榨到一干二净的哥布林们，我脑海中不禁出现爱娜表情淫荡的享受不断被轮奸的画面。
　　我转头看向拿着铲子、挥洒着汗水将哥布林尸体给埋起来的爱娜。
　　唉……
　　明明是个好女人，内在怎么就这么有问题呢？
　　这正是所谓“有一好，无两好”的道理吗？
　　似乎是注意到我的视线，爱娜也转过头来恶狠狠地瞪了我一眼。那个眼神我懂，她是在说……
　　你是不是在对我想什么很失礼的东西？
　　在掩埋完哥布林的尸体后，满身恶臭的我们迫不及待的冲进地下温泉，享受只有我们两人的温泉浴。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊～劳动后的温泉澡……真的是太幸福了～”爱娜在温泉里整个瘫软下来，将鼻子以下的身体部位完全泡进水里，一副完全不想动的样子。
　　至于我也差不多，我在爱娜的正对面坐下，欣赏她那毫无节操的大字型坐姿。
　　如今的我们只想好好泡澡休息，至于做爱这档事……
　　距离旅行商人到访的时间还长着呢。
　　“话说回来，爱娜，我刚刚在埋哥布林的时候一直在想一个问题。”
　　“啥问题呀～”爱娜连说话语气都变的慵懒起来。
　　“你听说过北境森林的魔幻传说吗？”
　　“听过呀～”
　　“那些失踪的探险家们，还有这些四通八达，不知道通往哪里的神秘地下隧道……你觉得这两者之间有没有关联？”
　　“呀～看不出来你还挺有冒险者的精神嘛～怎么……想要去一探究竟？”
　　爱娜微笑看着我：“如果真的要往深处走，就会错过和旅行商人接触啰？我个人是没差啦，纯粹看你的决定。不管你想走哪一条路，命运宝石都会带领你走向正确的方向，总而言之就是殊途同归的概念。”
　　我伸出手摸了摸自己脖子上的紫色宝石项链，感受着温润光滑的手感，接着做出了决定。
　　“我们还是跟旅行商人一起行动吧？你也比较喜欢『接触人群』吧？”
　　爱娜对着我露出一个淫荡的笑容，然后张开双手，看起来就像是叫我过去给她抱抱。
　　而我挺着老二站起身来，在温泉池中慢步朝向她走过去，与她轻轻相拥着，并将脑袋埋进她柔软的乳房中间。

第20章 精液浴场
　　我从正面环抱着爱娜，伸出舌头来慢慢滑过她柔嫩的肌肤、舔舐着她身上的汗水。
　　我呼吸着她身上甜美的香气，双手捧上她的乳房轻轻揉捏着，享受我的手指陷入她乳肉的绝妙触感。
　　爱娜的双手在水下触碰着我的胸肌、腹肌，最后以左手轻轻搓揉着我的肉棒，再以右手捧着我的蛋蛋，同时从两者进行慢慢的刺激与按摩。
　　一阵又一阵的快感从我身下传来，光是她的手指按摩就快让我出现射精的冲动。
　　爱娜对于人体的掌握堪比凡间最具有相关知识的医生，尤其是关于如何以按摩手法来改善人体与提高性的快感最为擅长。
　　在那五百年的同居生活里面，爱娜有时候也会替我做纯粹的按摩服务。
　　让我正躺或趴在床上，而她从脚底按摩开始，一路按到我的小腿、大腿、后背、手臂、脖颈，甚至脑袋瓜。
　　那是另外一种完全不输给性爱的放松舒适感，而且事后感到神清气爽，身体也更加有力量了。
　　当然在那种按摩后，我又得更加卖力的为爱娜服务。
　　我将爱娜的柔软双乳用双手给捧着，然后往中间挤弄，并一口含住她左右双乳的翘挺乳头，随即开始吸吮起来。
　　我用舌头一次舔弄着爱娜的双乳乳头，在上面时而旋转、时而轻点逗弄、时而用牙齿轻咬，让爱娜开始分泌出浓郁至极的母乳汁，并且喷进我的嘴里。
　　“嗯呀呀呀～小罗奇你真的很喜欢喝奶呢……没有问题呦～本女神会让你喝到饱饱的，你就尽情的喝吧～”
　　就算没经过爱娜同意我也打算这么做。
　　我用力吸吮起来，在双手的用力挤压加上嘴巴的全力吸吮下，爱娜的乳房和乳头被我吸到剧烈的拉长变形起来。
　　正常的女性大概不会接受这么粗暴的激烈爱抚，但是对于爱娜来说，我想要对她做什么都可以。
　　经过五百年的相处，尤其是看到她被哥布林轮奸的那个爽样，我彻底了解到爱娜对于性爱方面的接受度是没有下限的。
　　我将身体后仰，双手用力抓着爱娜巨大又柔软的变形奶子，嘴巴使劲的往后吸，就彷佛要把爱娜的那对双乳都给吸扯下来一样。
　　“嗯啊啊啊啊～罗奇……罗奇～～嗯啊啊啊啊～好舒服呀～～～人家的母乳……好像都要快被你吸光了～乳头都要快被你吸到掉下来了啦～但是……嗯啊啊啊啊啊～真的好舒服呀～”
　　爱娜在水底下搓揉我肉棒的双手逐渐加速，突然间她的身体开始痉挛起来，我能感受到我手上的柔软乳房与嘴里的坚挺乳头都在颤抖着。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊～居然……居然……人家居然被罗奇给吸奶就吸到高潮了……小罗奇你真的好棒～我好喜欢你哦哦哦哦哦哦！”
　　爱娜双手放开我的老二将我给紧紧抱住，而她热情又柔软的双唇则是不断往我脸上亲来。
　　下一瞬间，爱娜的双手放到我的腋下，并且将我直接举起来放在温泉池边。
　　她毫无节操的主动扒开我的双腿，将我的高耸火热肉棒给一口含到底……
　　这也是一般人类女性所无法做到的。
　　在实际上看过汤姆和其他村民们的肉棒后，我实际了解到我的肉棒显然与其他凡人男子的尺寸不同等级。
　　要是给一般女人口交的话，大概含住一半就是极限了吧？
　　恐怕也就爱娜能够替我这样的巨无霸肉棒做到深喉咙口交了。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～苏噜苏噜～”爱娜的脑袋不断在我坚挺肉棒前面上上下下着。
　　在我的肉棒上缠满爱娜的口水，一阵又一阵的销魂快感让我的全身神经、肌肉与血液都在极度兴奋着，好像随时都会射精的样子。
　　“呃啊啊啊啊啊……爱娜……爱娜……呃啊啊啊啊啊啊……好舒服啊爱娜！太棒了……这真的是……太舒服了啊啊啊啊啊……”我直接朝后方仰躺下来，把全身的感受都放在我的老二处，享受着爱娜为我带来的深喉咙口交。
　　大概在十分钟后，爱娜将我的肉棒吐出大部分，只含住我的龟头。
　　下一瞬间，她用那丰满的乳房包复住我的火热肉棒，开始同时帮我进行口交和乳交。
　　她的口水不断从我的龟头处留下来，形成最天然也最顶级的润滑液，配合爱娜的柔软细致乳肉摩擦着我的肉棒，我感受着爱娜带给我的温柔，全身爽到忍不住开始微微痉挛了起来。
　　“爱娜……我准备要射了哦。”
　　“哦嗯嗯嗯～啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯～”听到我的宣告，爱娜吸吮的更加卖力，她的灵巧舌头像是在催促我赶快射精一样，拼命舔拭着我的马眼。
　　而下一瞬间，我终于是承受不住这样的绝顶刺激……
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在我的全力吼叫下大爆射出来。
　　我觉得自己彻底飞了起来，浑身上下都在疯狂的抽搐着。
　　我疯狂的射精，以正常人类男性绝对不可能办到的姿态射精。
　　大量精液如同早晨放尿那般爆射出去，瞬间灌满爱娜的嘴巴，在她还来不及将我的精液给吞下去之前就充满她的双颊。
　　爱娜忍不住将我的老二给吐出来，同时被吐出来的还有那大量浓稠的白色精液。
　　但此刻我的射精却还远远尚未结束，我继续大爆射，不断将精液喷射到爱娜那张绝美的脸上，就彷佛是在用精液帮她洗脸似的。
　　“哦嗯嗯嗯嗯嗯！哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～”
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊……呃啊啊啊啊……啊啊啊啊哈……哈哈……哈……哈……”大约在两分钟后，我的高潮射精才总算结束。
　　我看向爱娜，此刻她不仅仅是嘴巴里、脸颊上，甚至连头发、胸部、腹部、以及修长的双腿，全部全部都浸满了我的白稠精液。
　　“罗奇……”此刻爱娜用一双暧昧迷蒙的眼神看着我，伸出舌头来舔舐着自己身上的精液，彷佛不想要将我射在她身上的精液给浪费掉似的。
　　“你真的好棒……好多的精液啊……而且……又香又浓又好吃……不管在多都吃不腻呢……”
　　全身沾满精液的爱娜以狗爬式的姿态向我爬来，又再一次张大嘴巴将我依然高耸坚挺的老二给吃下去。
　　彻底进入发情状态的爱娜宛如永远都喂不饱的淫荡母狗，又开始为我新的一轮完美口交。
　　想当然的，我又再次为了爱娜而射好射满。
　　后来爱娜足足帮我口交了半天时间，我一次又一次的疯狂射精，直到整个温泉池水的水面上都漂浮着我的精液。
　　完事后，爱娜一脸满足的泡在精液温泉里面休息，但我一点都不想在我自己的精液池里面泡澡。
　　我和爱娜约定好回去的时间后，便决定先自己到其他洞窟探险看看。
　　虽然我并不知道爱娜的情况如何，但做爱这件事情对我来说，所强化的或许不仅仅是身体能力而已，而是全方面的强化，包括但不限于我的视力、听力、脑力、记忆力、理解能力等等。
　　反正就算只有我一个人，也不用怕在这巨型蚂蚁洞窟内迷路，除非发生地震或是通道自己出现什么异变之类的。
　　如果真的出了状况，我和爱娜也可以进行心灵传音，随时都能够通知她来处理意外。
　　说不定就像爱娜所说的那样，我的骨子里有一种冒险家灵魂，对于未知的异地冒险有一种莫名的渴望。
　　或许正是因为这样，我才乐于和她一起进行探索自身过往的旅行，以及此时此刻在探索未知的洞窟时感到兴奋。
　　我独自一人在这漆黑的洞窟中不断前进……不断前进……不断前进……不断前进……一直走到听见爱娜的心灵传音为止。
　　（罗奇宝贝～你的大冒险有发现什么吗？）
　　（有啊，我发现这里的洞窟宛如永无止尽的延伸，不知道尽头通往哪里，也没有遇到其他生物或是值得一提的东西。）
　　（是哦，那你差不多该折返啰。算算时间也差不多了。）
　　（知道了，我现在就回去。）
　　我们在安格斯村村民没有察觉到的情况下潜入旅馆，然后又好好的一起洗了一次澡。
　　毕竟无论是爱娜还是我，身上都充斥着我精液的味道，可不能带着这样的味道出去见人。
　　又过了两三天，那个名为霍尔森的旅行商人终于来了。他有着一头银灰色的中分短发，脸上留着短短的胡子，带给人一种成熟男士的感觉。
　　霍尔森身高大约一百七十五公分，体态偏瘦。
　　年纪大约在三十五岁左右，身上穿着墨绿色与灰色相互搭配、材质显然很好的棉质衣服。
　　虽然脸上带着看起来平易近人的亲切微笑，不过他浑身上下都散发出一股成功商业人士的自信魅力。
　　他的商队足足有二十辆马车，显然做的大事业跟他所散发出来的成功人士气质呈现相当合理的正比。
　　村子里的重要人物都来到村门口处迎接他，一个个都带着笑脸，还有小朋友拿着一篮水果等待着。
　　从这些迹象来判断，霍尔森应该是个性格与商誉都相当不错的优质好商人。
　　从村子里三姑六婆那边我还打听到，似乎有不少人想要把自家女儿介绍给霍尔森当女仆，希望能给女儿有一份好的工作和归宿。
　　如果霍尔森能够看中自家女儿还结婚的话，那可真的是麻雀变凤凰了呢～
　　但很显然这些三姑六婆们的希望要破灭了，因为我看到霍尔森正死死盯着爱娜瞧呢～
　　与只敢偷偷撇一眼爱娜的村中男人有所不同，霍尔森大辣辣地盯着爱娜瞧，对于他眼中冒出来的情欲完全不想隐瞒，也无法隐瞒。
　　村里人对霍尔森这样的姿态都表示理解，因为爱娜实在是太漂亮了，甚至有人认为如此美丽的爱娜与事业成功的霍尔森根本是天造地设的一对。
　　后来村民偷偷跟我透漏，霍尔森今年用比平常高出很多的价格购买村子里的农产品，又以比平常低出很多的价格售出村子里需要的日常民生用品。
　　这些当然都是霍尔森的刻意为之，全都是为了在爱娜面前表现出自己的财气与大度。
　　而得到庞大优惠价格的村民们，当然也不吝于替长久合作的好伙伴霍尔森说些好听话，在爱娜与霍尔森面前不断吹捧着霍尔森有多么了不起，事业做多大，家里多有钱，性格又有多好等等……
　　“霍尔森先生真的好了不起哦～我一直很向往能够跟这样的商人一起旅行呢～”爱娜用崇拜至极的闪闪发光眼神看着霍尔森，我能看到霍尔森的那张脸简直爽到快要直接高潮出来。
　　可怜的小傻子，完全不知道爱娜完全是在用演的。
　　霍尔森当然乐意载我们“姊弟”俩一程，倒不如说他恨不得将我们两个人给恭恭敬敬的请上车。
　　霍尔森啊霍尔森……
　　你这样子还算是个合格的商人吗？
　　你这样已经完完全全的掉价啰？
　　会被爱娜给痛宰到连一条内裤都不剩哦？
　　爱娜突然间用眼神瞪向我，不用心灵感应沟通，我也知道她的眼神代表什么意思：他是我的猎物，你这小子最好不要捣蛋。
　　我直接回她一个白眼，表示：我才懒得理妳，想干谁就干谁去。
　　然后爱娜与霍尔森聊得火热，听霍尔森隐隐约约的吹捧自己家大业大，住多好的大别墅，有多少女仆和佣人在他的手底下干活；如果没有他的旅行经商，会有多少向安格斯村这样的村庄陷入困顿云云……
　　唉……
　　可怜呐。
　　我彷佛能够看见霍尔森的未来命运：陷入情网的傻男人，最终就只能被爱娜给吃够够。
　　我相信爱娜真的会跟霍尔森上床，而霍尔森大概也认为与爱娜共度一夜春宵而一掷千金很值得吧？
　　但如果霍尔森想要对爱娜认真起来，是绝对不会有结果的。
　　而让我感到些许意外的是，霍尔森除了全力去追求爱娜以外，竟然也有发现到我这个“弟弟”的存在。
　　他有时候也会走来跟我说话，问我喜欢吃些什么或玩些什么，试图从我这里博取好感，显然这个霍尔森根本就是把我直接当成小舅子了。
　　在爱娜的眼神示意下，我扮演好小舅子……
　　不，应该说是弟弟的角色。
　　虽然我无法彻底演成十岁的少年，但基本的应对进退还是没有问题的。
　　而我与霍尔森之间聊天的话题，几乎全部都是围绕在他们家的众女仆们。
　　霍尔森跟我约好了，以后一定会带我去他家让众女仆们来好好“服侍”我。
　　糟糕……
　　我觉得我也开始渐渐喜欢这个霍尔森了，他明显是个超级大好人啊！
　　我打从心里希望爱娜能够对他好一点。
　　而爱娜直接送我一个极度鄙视的眼神。
　　我斜了她一眼表示：不好意思齁，我们彼此彼此而已。
　　突然间，杰克……
　　也就是汤姆和玛莉的童年好友，那个遭遇哥布林袭击而独自逃回来的少年。
　　他向霍尔森请求希望能载他到帝国首都去，因为他想要进入“查尔斯帝国皇家冒险者学院”就读。
　　透过这次玛莉他们的事件，杰克意识到自己身心上的弱小，因此想要成为真正的职业战士，得到足以守护他人的力量，最好还能找哥布林进行复仇。
　　彻底陷入恋爱催眠的霍尔森当然是二话不说的答应了，现在爱娜站在他前面，不管是谁对霍尔森要求什么，霍尔森都是一定会答应的。
　　我与爱娜交换了眼神，跟她表示我对那个“查尔斯帝国皇家冒险者学院”有兴趣。
　　而爱娜对着我眨了眨眼，向我表示：没问题，一切交给她来办！
　　肯定不是交给她来办，而是交给霍尔森来办。
　　我彷佛能够看到霍尔森开始为爱娜做牛做马的未来。
　　过了两天时间后，霍尔森完成与安格斯村的贸易后，便载着我、爱娜与杰克前往下一个贸易地点。
　　如今的霍尔森春风满面，彷佛得到前所未有的大丰收似的。
　　我们就这样看着霍尔森一个村庄一个村庄的进行贸易，并且逐渐往帝国首都靠近。
　　不过就在两周后，霍尔森忧心满满的来到我与爱娜面前。
　　在这两周以来，我们所看到的霍尔森都是意气风发的，因此也不禁好奇起：究竟是什么东西让这位成功的大商人这样愁容满面。
　　“爱娜小姐……实不相瞒，等会儿可能要委屈妳一下了。”
　　霍尔森满怀歉意的对爱娜说道：“根据我所得之的情报，待会儿我们所经过的地方会有一个大盗贼团。如果是平常的话，拿点钱给他们就能打发掉了，不过……”霍尔森看向爱娜，眼神里有着满溢出来的担心。
　　我与爱娜瞬间了解意思，是怕那盗贼团见到爱娜后色心大起，对爱娜不利吧？
　　我瞬间瞧向爱娜的脸……
　　果不其然，这个毫无节操的淫荡变态女神开始兴奋起来了！

第21章 比哥布林还要可怕
　　“哒哒哒哒哒……哒哒哒哒哒……”霍尔森的商业车队在查尔斯帝国的交通大道上缓缓奔驰着。
　　这个商业车队规模不小，足足有二十辆马车。
　　但并不是每一辆马车都是运载货物，其中还另外有给霍尔森乘坐的主人马车、负责做劳力工作的一辆佣人马车，以及另外两辆载满保镳护卫的马车。
　　对霍尔森来说，做这种旅行商人的生意，就意味着要时常与强盗打交道，花一些钱雇用保镳当然也是理所当然的事情。
　　但是有雇用保镳，是否就能保证商品与人身安全就毫无疑虑了呢？
　　其实也不一定，因为保镳和强盗鹿死谁手也不知道。
　　所以在平时霍尔森就会做两手准备，第一手是雇用保镳来保护车队，第二手是准备好“过路费”，用可以接受的代价直接送给那些强盗以避免冲突。
　　以强盗的立场来说，是要“拚上死亡风险去夺取一大笔钱财”？
　　还是要“什么都不做就拿到一小笔钱”？
　　在霍尔森劝说“与其杀了母鸡不如让牠慢慢下蛋，在不起冲突的情况下，以后经过这个地方他一样会奉上过路费”后，大多数强盗会接受霍尔森的做法，收下他的钱然后让他安然离开。
　　但这次的情况不一样。
　　霍尔森用忧心忡忡的眼神看着爱娜，跟她说明如今的情况，并表示等等经过强盗团的地盘时。
　　希望爱娜能够暂时躲进某个货箱里面，以避免强盗团因为觊觎爱娜的美色而丧失理智，不顾一切的与商队发生流血冲突。
　　“好可怕哦～霍尔森先生……如果真的发生那种情况……”爱娜露出楚楚可怜的眼神，将双手挤在她宏伟柔软的双乳前压迫着，将身体微微前屈，装出一副很没有安全感的样子。
　　“您一定……会保护我的吧？”
　　“这是当然的！”
　　霍尔森用右手大力拍向自己的胸脯，信誓旦旦的说道：“那怕舍弃我全部的货物，甚至我的这条性命，我也一定会从那些强盗团手中保护好爱娜小姐！”
　　在进入强盗团的地盘前，霍尔森让商队停下来，并准备一个足够将成年人装进去的大木箱。
　　在里面铺满柔软的棉花后，请爱娜暂时躲进去忍受一段时间。
　　接着霍尔森号召佣人将其中一辆的装箱商品清下来，并将这里面装着爱娜的大木箱放进这辆马车的内部深处，再重新把原本的商品放回马车上。
　　乍看下，这辆马车就好像是跟其他商品货物马车完全没有分别，完全看不出有个女神级的大美女被藏在里面。
　　“接下来就是最重要的时刻了，请大家务必配合帮忙！”
　　霍尔森将我与杰克、佣人还有保镳护卫们全部召集起来，表情慎重无比的说道：“请大家的表情一定要维持原来的样子，绝对不能让强盗团看出有任何异常！”
　　霍尔森突然轻松笑了一下：“放轻松放轻松～就像平常那样就可以了。最直接的方法就是：请大家在这段时间里暂时忘记有爱娜小姐这位人物吧？如果我们平安经过的话，我事后会给大家提高一成佣金的，那就拜托大家了！”
　　佣人和保镳都表示理解，并回到自己所属的马车，而霍尔森、杰克和我也回到车队中最舒适的主人马车上。
　　整团车队继续前进，我们车厢内没有人说话，空气中蔓延着一种淡淡的紧张气氛。
　　（爱娜，被塞进箱子里的感觉如何啊？）
　　（嗯啊……嗯啊啊……罗奇……嗯啊～）
　　（等一下……爱娜，你在干嘛？）为什么我听到奇怪的娇喘声，貌似还有一种机器震动的声音？奇怪这耳环不是只能心灵传音吗？
　　（嗯啊～毕竟……被塞进这种箱子里……嗯啊～我一个人……嗯啊啊～很无聊的嘛～只好……嗯啊啊啊～好舒服呀……）
　　（…………你继续，不打扰你了。）
　　那个淫荡变态女神，竟然二话不说就在那个箱子里面自慰起来了！
　　真是的……
　　被爱娜这么一搞，虽然马车里气氛很紧张，但我的心情完全无法沾染到这种紧张的氛围。
　　我看着同样紧张的霍尔森和杰克，他们都是低着头，双手握拳，显然一点都不像在平常的状态。
　　我心中微微替他们叹了一口气，其实再怎么紧张都没用……
　　因为爱娜“绝对会”被发现。
　　至于我为什么会知道？
　　因为所有的故事都是这样子演的。
　　所谓的莫非定律就是：只要事情有可能变得更糟，那就绝对会发生。
　　“哒哒哒哒哒达……哒哒哒哒哒达……”商团马车在继续前进着，但很快便停了下来。
　　我听到外面传来一阵阵急凑的的脚步声，听听声音大约有五十到六十人左右吧？
　　还确实是一个规模不小的强盗团呢。
　　“罗奇、杰克，你们两个不用紧张，我下去跟他们交涉，很快就可以没事了。”
　　霍尔森对我们两个露出亲切的笑容，换上充满自信与气势的一张商人脸，走下马车去和强盗团头目进行一如往常的寒暄以及谈判。
　　我看着眼前的杰克，他是一个有着棕色头发以及一双棕色眼睛的普通农村少年。
　　年纪大约十五岁，身高大约一百七十公分，体格瘦长但还算健壮。
　　全身上下的行头只有从安格斯村带出来的一把铁制普通长剑，以及一小包母亲给予的盘缠。
　　此时杰克用双手紧紧握住他那长剑的剑柄，紧握到他的手指都微微发白了。
　　显然与戴上面具的商人不同，现在的杰克非常紧张。
　　从过去他抛下玛莉逃跑的行为来看，我判断他是一个内心懦弱的少年。
　　似乎是注意到我正在打量他的视线，杰克也朝向我看了过来。
　　“罗奇弟……不，我想还是直接叫你罗奇吧。难道你……一点都不紧张吗？”
　　也是，我现在外貌大约是十岁小男孩的样子，或许确实表现的淡定过头了也说不定。
　　但要我特地为了配合这身材而演出小男孩的姿态，虽然不是做不到，但我可不想做这么累人的事情。
　　“其实还好。”
　　“真厉害啊……不愧是从那个哥布林洞窟里生存回来的人。说的也是呢，哥布林可是要比人类可怕多了啊。至少人类还是可以讲道理的，如果遇到哥布林的话，可是二话不说就直接攻击的。”
　　哥布林比人类可怕？
　　果然是青少年啊……
　　我表面轻轻笑着，内心却完全不认同杰克的看法。
　　透过我五百年来的阅读经验我可是相当清楚：人类可是要比哥布林还要可怕多了！
　　至少哥布林完全不会耍心机，彻底照着本能去行动。
　　以某种角度来说，哥布林还要比人类可爱多了。
　　“你啊……喜欢爱娜吗？”我突然问向杰克。
　　“唉唉唉唉唉？怎么突然这么问！”被我措手不及的提问给吓到，杰克马上红了脸颊，不过却没有否认。
　　“我……该怎么说呢？如果要说喜欢还是不喜欢，肯定是喜欢的吧？爱娜姊个性这么亲切，脸蛋和身材都长得这么好看，就算是我这种没见过世面的乡下小伙子，也可以明白爱娜姊的魅力。但是这样子的我，怎么可能配得上爱娜姊呢？如果想要让爱娜姊得到幸福的话，或许霍尔森先生才是最好的选择吧？所以……这样子喜欢的心情……我还是放在心里就好了。”
　　也就是因为这样子的原因，所以安格斯村里的男人都不敢正眼看向爱娜。
　　这些一辈子务农的男性知道自己地位卑微，也知道爱娜跟自己绝对不可能是同一个世界的人，所以就下意识的表现弱势。
　　至于商人霍尔森则是因为事业有成，自信满满，所以才敢于追求爱娜，而他的眼睛也时时刻刻黏在爱娜身上。
　　好像恨不得用眼睛把爱娜的衣服给全部剥掉，然后直接在她体内播种似的。
　　说完，杰克红着脸跟我说：“喂！罗奇，我可是把你当真朋友才跟你讲的，你可不要告诉爱娜姊啊！”
　　“我跟她讲这个干嘛？她知道你喜欢她啊。”我对杰克翻了一个白眼。
　　“咦咦咦咦咦咦咦！你说的是真的吗？爱娜姊她真的……”
　　“我换个方式讲，爱娜知道全世界所有性向正常的男人都喜欢她。”
　　“……………………”杰克瞬间无语。
　　我将身体微微后仰，双手抱胸，对着眼前楞神的杰克沉声说道：“杰克，想要让自己所爱的女人得到幸福，你就得亲自给她幸福，因为你不知道其他男人的品行究竟如何。如果你想要得到你所爱的女人，就得丢开那种妄自菲薄的思考模式。”
　　“就算只是假的，你也要在你喜欢的女人面前假装出一副很了不起的样子。然后在她还没察觉的时候，把你自己『假装』很了不起的样子，逐渐变成你是一个『真正』了不起的男人。”
　　杰克听着我说的话，微微的睁大眼睛：“罗奇你……”
　　这果然不像是十岁男孩会讲出来的话吧？不过那又怎样？我又不是自己愿意才变成这个样子的。
　　就在这一瞬间，我们所在的车门突然被打开，不过打开车门的人并不是霍尔森，而是一名我们不认识的粗旷大汉。
　　“下车！通通下车！不下车的话老子现在就冲上去宰了你们！”粗旷大汉恶狠狠地朝我们俩大吼着。
　　我用眼角余光看到杰克的脸色发白，双手紧握着长剑而身体一动也不动，很显然是进到人类三大危机本能“静止、逃跑、战斗”的第一个本能，他因为自己的生理反应而被迫静止了。
　　我慢慢地站起身子，好整以暇拉了拉自己身上的衣服，然后拍拍杰克的肩膀：“走，我们下去看看状况。”
　　“…………嗯。”杰克看着我，用力点了点头，手中紧握他的长剑也站起身子。
　　而那名粗旷大汉看到浑身微微发抖的杰克与他手上的铁剑后，不屑的嗤笑一声，毫不在意他带上武器的行为。
　　此刻这名粗旷大汉手上拿着一把大弯刀，将刀锋维持在杰克脖子的高度晃了晃，警告的意味极其浓厚。
　　而杰克则是脸色铁青，走起路来极度僵硬。
　　下车后，我看到刚刚还沉稳自信的霍尔森此时已经彻底变了脸色。
　　而拿刀架住他脖子，控制住他脖子并不是那些强盗团，而是与我们一同经过无数村庄的保镳护卫团。
　　“这到底是……怎么一回事？”杰克脸色无比铁青地问道，他大概无法想象为什么一直相处无事的保镳团，竟然会在此时此刻就突然倒戈了。
　　看吧杰克，人类可是要比哥布林恐怖多了哦～哥布林是只会从正面跟你打的生物，但你永远都不知道：什么时候会不会有某个人类，毫不留情地从背后给你致命一击。
　　“所以我说……那个国色天香的女人呢？”
　　黑色大胡子强盗团首领疯狂大笑着：“哈哈哈哈……不行了……哈哈哈哈哈哈哈哈……太好笑了……真的是太好笑了啊！霍尔森啊霍尔森，我们打交道这么久了，恐怕我们都没有想到竟然会有这一天吧？”
　　“报告首领！女人就在那座车上，就是为了不让您发现，我们刚刚才把她装箱藏进去的！”
　　说话的，是霍尔森请的男性佣人。
　　而当他在说出这句话的时候，眼神带着失去理智的疯狂，嘴角带着充满淫意的猥亵笑容。
　　霍尔森恶狠狠瞪向那个说话的佣人，布满血丝的双眼充斥着无声的愤恨：“汤米！我待你不薄啊！你为什么要这样子对我？”
　　“呼……呼……只要能和爱娜小姐做爱一次，背叛你又算什么？我死了都甘愿！”
　　名为汤米的佣人因为性兴奋而气喘吁吁，他瞪大眼睛看向自己所背叛的雇主：“你都已经这么有钱了，家里『能干』的女仆这么多，现在竟然还要对爱娜小姐出手！那我呢？那我呢？”
　　“我整年跟你四处奔波，付出那么多劳力才赚那一点微薄的薪水，一辈子都不被谁瞧得起。别说娶老婆生孩子了，连个女朋友都交不到！而你都这么有钱了，竟然还要再对爱娜小姐出手，你这么贪心，一切都是你的错，都是你太过于贪得无厌了！”
　　汤米歇斯底里的疯狂大喊出来，而霍尔森则是脸色铁青，一言不语的看着他。
　　霍尔森大概从来没有想过从来都任劳任怨、老实做事的汤米心中，竟然会对自己有这么大的怨气吧？
　　而这个名为爱娜的女人，则是彻底引燃汤米心中不满与压抑的导火线。
　　“那你们呢？你们又为什么要背叛我？我可是有好好跟你们公司付钱的！”
　　霍尔森瞪向他后方，用刀剑架住他的“原”护卫保镳。
　　这批商队的护卫保镳有三十个人，全员皆为男性。
　　而这三十人里面有二十七人选择背叛，只有三个人尽忠职守，不过却是被背叛者俐落无比的杀掉了。
　　新鲜的尸体倒在路上，断头的一个，胸口被刀剑插出洞来的两个，血泊正在缓缓地扩散开来。
　　“呀……这还用说吗～老板，你有没有听说过『红颜祸水』这句话呢？”
　　护卫的领队也淫笑着说道：“只不过这红颜是你的祸水，却是我们大家的福气啊，哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“老板你也懂的吧？爱娜小姐的那个脸蛋，那个身材，实在是让我们这几个兄弟欲望难耐啊。一想到老板你将要独占那么美丽的女人，咱们这些兄弟也跟那位小哥一样，多多少少感到有些不平衡啰。”
　　“就因为这样子，就只是因为一个漂亮女人，你们就要毁坏多年来的商业信誉吗？”
　　“商业信誉？那是什么？我们才不管呢！我们也只不过是底下其中一个小员工而已啊，大不了就被炒鱿鱼，再也不领这家护卫公司的薪水啰。话说回来，老板您肯定没有上过妓院嫖过吧？像爱娜那种等级的女人可是有价无市的！也就是说再高的价码都买不到，只要能够上了她，我们做的这一波就已经足够回本了。”
　　“你们……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……太好笑了……实在是太好笑了啊霍尔森。”
　　看着眼前的霍尔森纷纷被自己属下与护卫所背叛，黑色大胡子强盗首领甚至笑到弯下腰来，眼角还笑出了眼泪。
　　“弟兄们，赶快去搜那辆装着女人的马车啊！老子已经等不及要瞧瞧她的芳容了！究竟是什么样的女人，可以让这群人背叛合作多年的老板，难道你们一点都不好奇吗？”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　大量强盗往爱娜所在的那辆马车逼近过去，我自然是没有任何行动，因为这是爱娜本人喜闻乐见的展开。
　　仆人与护卫的背叛我早有察觉，但是在下一瞬间，连我都没有预料到的事情却发生了。
　　只见杰克抽出他的长剑，冲到爱娜所在的那辆马车前。
　　脸色发白、浑身颤抖着，他的眼神与那些背叛者充斥着同样的疯狂：“我……我……我绝对会保护爱娜姊的！这一次我绝对不会再逃避了，那怕我会死也一样！”

第22章 戏精女神爱娜
　　“看来你这小子，是真心想死啊！”五名强盗狰狞笑着，举起刀来走向颤颤发抖的杰克。
　　但杰克一步都没有让开。
　　那怕他的双脚都在颤抖，那怕他的牙齿都在打颤，但他的脚根宛如被钉在原地似的，一步都没有从爱娜所在的马车前面逃开。
　　或许是从哥布林面前逃开那一次，让他彻底感受到自己的懦弱，也为自己抛下同伴独自逃亡的行为感到极度后悔……
　　总而言之，杰克是认真的想要改变自己。
　　看到这一幕，我对杰克有些微微改观了。
　　如果能一次又一次发现自己的缺点，又一次又一次的克服，或许这家伙以后会变成很了不起的大人物也说不定。
　　“咚咚……咚咚咚咚……”突然间，从杰克身后的马车发出一段碰撞声，那是爱娜从箱子里面敲击的声音。
　　“是杰克吗？外面……怎么了？”
　　爱娜的声音有些发抖，能够听出她些许害怕、不安的情绪。
　　当然……
　　这些全部都是演的！
　　全部都是假的！
　　全都是爱娜的游戏而已！
　　从今以后她不但是恋爱女神、淫荡女神、变态女神，应该还要再多增加一个戏精女神才对。
　　明明都是演的、假的，但光是听到她那悦耳至极却又担心受怕的美妙声音，就让那些强盗们眼睛放光、老二勃起，口水都差点流下来了。
　　“爱娜姊……霍尔森先生们的护卫和仆人全部都背叛了！现在这些人和强盗团同流合污，想要……想要对你不利。”
　　杰克很努力的让牙齿停止打颤，用很明显是在强撑镇定的语气对身后的爱娜说道：“不过爱娜姊你不用害怕……我，杰克‧艾洛克森，即使付出我这条性命，也绝对会保护你的！”
　　“…………杰克，把你的武器放下。”听完杰克的宣誓后，爱娜用镇定的语气说道：“然后把这些货搬开，把我从这里面放出来。”
　　“…………”
　　“就算你死了，他们也还是会对我出手的，不是吗？我希望你好好活着，不要白白死去了。”
　　“可是……”
　　“你那个时候确实是逃跑了，但是玛莉有怪你吗？”
　　“………………”杰克的眼泪流了出来。
　　就我所知，玛莉从来没有怪罪过杰克，就连汤姆也是，甚至这小俩口还很感谢杰克活下来了。
　　在逃跑后责怪杰克最深的，一直以来都是杰克他自己。
　　“放下你的武器，别让强盗们伤了你，然后过来把我给放出来。”
　　“没有想到不但声音这么好听，而且还是个有脑子、识时务的女人啊！哈哈……说不定这个女人，还比霍尔森整团的货物加起来都还要值钱啊！那个女人是叫做爱娜没错吧？哈哈哈哈哈……”强盗团首领哈哈大笑了出来，接着放出猛烈的气势对着杰克怒吼：“小子，听你爱娜姊的话，去做！”
　　“嘶…………”杰克被大胡子强盗团首领给吓到，倒吸了一口凉气，但依旧双手紧握着剑，双脚也同样矗立在原地。
　　“杰克。”我轻声呼叫杰克的名字，语气里充满镇定、自信以及安全感，彷佛这些强盗从头到尾都不在这里似的。
　　“听爱娜的话，去把她放出来。”
　　“可……可是……”
　　“你忘了我们在车上讨论过的话题吗？”
　　我平静看着杰克无比动摇的双眼：“哥布林比人类还要可怕对吧？想想我们当初是怎么认识的，把爱娜放出来吧，只是面对这些强盗而已，她不会有事的。”
　　“…………喂，霍尔森，那个小屁孩在说什么？”大胡子强盗团首领露出危险的眼神，看向一旁的霍尔森。
　　“你以为我会跟你说吗？”
　　“呵呵……看来你还是搞不清楚状况啊，你还以为你有护卫吗？”
　　大胡子强盗团手领走到霍尔森前面，将那把足足有一米半长的大刀插在他眼前的地上。
　　“你啊……老老实实地做生意，靠着诚信、热情和一点点的小聪明，这几年下来也纂了不少财产对吧？”
　　强盗团首领走到霍尔森身边微微蹲下，右手环过他的脖子抓住霍尔森的右边肩膀：“如果你今天死在这里，你不但会失去那个女人，还会失去你至今以来努力所打拼到的所有积蓄，你这几年来的努力经商……会全部～全部～消失无踪哦～这么一来，你简直过了一段毫无意义又超级搞笑的荒唐人生呢！哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“……………………”霍尔森的脸色惨白，作为商人的他大概也明白了：如今他再也没有什么筹码可以跟眼前的强盗首领进行任何谈判，只能够如同砧板鱼肉那般任人宰割。
　　霍尔森沮丧地低下头来，看着那土色的地面：“要我怎么做……你才能够放过我？”
　　“哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”看着如今的霍尔森，强盗团首领开怀畅笑的用力拍打他的后背，发出“砰砰砰！”的声音。
　　“配合啊！配合！我们不是好朋友、好伙伴吗？你瞧我以前，不是一直都很配合你的吗？只要你好好配合……那女人等我们玩腻之后在还你，也不是没有可能啊？哈哈哈哈哈哈哈哈……只是一个女人而已嘛，你堂堂一个大商人霍尔森还缺女人？何必看得这么重呢？分享给大家玩玩不是挺好？”
　　当强盗团首领与霍尔森对话时，我和杰克一起将马车上的货物给卸下来。
　　在听到霍尔森与强盗团首领的对话后，我不禁在心里冷笑一声：呵……
　　什么霍尔森？
　　连杰克都比你有骨气多了。
　　（呐呐……罗奇，不觉得很有趣吗？）
　　（什么东西很有趣？）
　　（人类呢……在越是危机的情况下，就越容易露出自己的真实本性来呢。在这种情况下，总是可以看到有趣的展开。你看看霍尔森那没骨气的样子……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……）
　　（我只觉得你是个变态……不过杰克的表现，确实完全出乎我意料之外。）
　　（对吧对吧～人家也完全没想到，杰克竟然会是个那么优质的孩子呢～讨厌……人家想要了……）
　　（你等等马上就要被轮奸了哦？杰克绝对会受到精神创伤的吧？这没有问题吗？）
　　（……你是在担心我，还是担心杰克啊？）
　　（废话！）我在没人注意到的情况下翻了一个白眼。（当然是杰克。）
　　（你这个垃圾。）
　　（你才没资格说我。）
　　我与杰克一箱一箱的搬，剩下装着爱娜的那个大箱子。
　　我们合力打开箱子，爱娜从里面抬起头来，用零点零零一秒恶狠狠地瞪了我一眼，接着瞬间变脸，用温柔又决绝的神情将视线转向一旁表情既恐惧又痛苦的杰克。
　　“杰克……没事的……一切都会没事的。”爱娜轻声温柔的说道：“不管发生什么不好的事情，都没有比活下来更重要，对吧？”
　　“对不起……对不起……对不起对不起对不起……”杰克咬着下嘴唇，我能够看到他直接咬出血来了。
　　“如果我更有力量的话，如果我……更强一点的话，就可以保护爱娜姊了……我到底……为什么……这么弱啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　杰克崩溃的跪在地上痛哭出来，而看着这样子的杰克，我突然感到内心狠狠痛了一下。
　　“杰克……没事的……没事的……这不是你的错。”
　　爱娜从箱子里面站起身来。
　　而当强盗团员看到爱娜起身的那一瞬间，所有人都睁大眼睛且停止呼吸，彷佛不敢相信自己究竟看见了些什么。
　　美丽的柔顺长秀发、世间绝美的脸庞、妖娆极致的身段，这就是能够让做好几年的老实员工选择背叛老板；这就是能让大量商队护卫们选择放弃自己职业生涯的女人……
　　就只为了跟她打一炮。
　　她确实有这个魅力。见识狭小限制了这些强盗团员们对美的想象力，实际上爱娜给予他们的震撼，远远超出他们原本所预料。
　　“杰克……没事的，谢谢你……谢谢你这么勇敢。”
　　爱娜将跪坐在马车上痛哭的杰克给抱进怀里，所有男人看到杰克的脸慢慢陷入爱娜的柔软巨乳中，下半身瞬间勃起。
　　“不管发生了什么事情……姊姊我都会忍耐的，你可不要小看姊姊我的厉害哦。”
　　爱娜将杰克的脸埋在自己的柔软大胸脯里，用纤细而修长的手指轻轻安抚着杰克的后脑。
　　“姊姊我啊……会让那些臭男人不了兜着走的。”
　　这可不是虚张声势，我打从心里认同这句话。
　　（罗奇？）爱娜并没有看向我，她依然用温柔的眼神看着怀中的杰克，却是对我传来心灵传音。
　　（什么？）
　　（你应该不会爱上杰克了吧？）
　　（我到底他妈的怎么会爱上杰克？你脑子有问题？）我的嘴角微微抽动着，使尽全力在这些强盗面前维持我目前的扑克脸。
　　（可是刚刚在杰克崩溃的时候，你出现了很明显的情绪反应。你是不是想起了什么？我看也不像……看到杰克这样让你感觉到了什么？把你的感受详详细细的说出来。）
　　（………………）这家伙，满脑子都是想被轮奸的变态淫荡戏精女神，其实一直都在注意我吗？
　　一股既喜悦又感到一丝恐惧的复杂情绪在我内心出现，但我很快就把这股情绪给扔到一边。
　　（刚刚我觉得很生气、很悲伤、很难受，就好像我能够彻底体会和理解杰克的感觉。同时……我觉得很想杀死这些强盗，还有那些背叛者。如果不是知道你想被轮奸，我早就下手了。）
　　“喂！女人，放开你手上的少年，过来我这。”大胡子强盗团首领已经离开霍尔森身边，往我们所在的方向走来。
　　“知道了……不过还请你不要伤害霍尔森先生，还有我的这两位弟弟，他们都是我很重要的人。”
　　爱娜放开杰克，缓缓迈出步伐朝向大胡子强盗团首领走去。
　　（很生气……很难过吗？其实我一直在思考，明明你可以在法则神界无忧无虑的生活着。那里没有任何敌人，在你失忆的情况下，到底为什么这么执着于锻炼战斗技术呢？）
　　我靠！
　　这个女神竟然可以同时跟两个男人进行内容毫不相关的对话啊！
　　而且她的走路姿势、肢体表情、全部都演的超级到位！
　　看起来一副就是准备牺牲自己而保护家人和朋友的温柔大美女。
　　（先不提那个……我今天才知道你竟然这么会演戏啊！）
　　（嘿嘿嘿……女神可是有好几张不同面容的哦！这种程度的完全是小意思。对女神感到崇拜了吗？哈哈哈哈哈哈哈哈……可以呦～你可以在多崇拜本女神一点！快快快……再多说些一些赞美本女神的话。）
　　（爱娜，我问你一个问题……树长到超过一千年称之为千年神木，那超过千年的呢？）
　　（…………什么？）
　　（超龄老木。）
　　爱娜瞬间用她的双手遮住脸，一边发出假哭声一边身体微微轻颤着。
　　“呜呜……呜呜呜呜呜……”之后她蹲了下来，将脸埋藏在自己的双膝间，看起来好像很害怕的样子。
　　但其实她在憋笑。
　　（你不要在这种时候跟我讲笑话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！混账王八蛋啊啊啊啊啊啊啊！垃圾智障人渣小老二软屌性无能罗奇！）
　　“哈哈哈哈……我还以为妳真的有多坚强呢。叫做爱娜是吧？别怕别怕嘛……见到你这样的美人，我们也不好太粗暴的啦。兄弟们知道了吧？等等干她的时候可不要太用力了啊！”
　　“哈哈哈哈哈……当然当然！听老大吩咐！”
　　“要是一下子就玩坏了可就玩不久了啊！”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……当然不能太用力，大家可都还等着享用呢。”强盗团们纷纷露出极度猥亵的笑容，不断用眼神在爱娜身上舔舐着。
　　黑色大胡子强盗团首领大约有两百公分，身材十分高大粗壮，虽然肌肉看起来相当结实，却有着一颗圆滚滚的大肚。
　　他有着黑色的络腮胡以及一头同样茂密的黑色乱发和浓密胸毛，在这样的强盗团首领面前，蹲在地上微微发抖的爱娜看起来既无助又娇小。
　　虽然她是因为在憋笑所以才发抖。
　　“起来啊！你这样要我怎么干妳呢？”强盗团首领一把抓住爱娜纤细白皙的手，将她整个人都给提了起来。
　　此刻爱娜的眼角边流出晶莹剔透，如同钻石般闪亮的泪水。
　　当看到这滴泪水时，我注意到杰克马上要冲去拿长剑，看来他准备奋不顾身的拼命了。
　　而霍尔森则是将头给压得更低了，彷佛不愿意看到接下来将要发生的画面。
　　全场男人都以为那是害怕的泪水，只有我知道那是笑出来和憋出来的。而我注意到杰克的动作后，连忙抓住他的手腕避免他去阻止爱娜的好事。
　　“你在干什么啊罗奇！”
　　当杰克发现自己无法挣脱我的手腕后，开始对着我疯狂地大吼出来，“她可是你姊姊啊！现在你姊姊要被污辱了，难道你一点感觉都没有吗？到底为什么你可以这么冷静啊？难不成你是冷血动物吗？一点作为人类的感情都没有吗？”
　　“爱娜不会希望你这么做的。”我沉声回答杰克。无论是从哪一个角度来说，确实都不希望，因为她可是一个渴望被轮奸的变态女人啊！
　　爱娜似乎注意到这里的动静，她将头慢慢转过来，一边露出轻柔的微笑，一边从眼角边流下晶莹的泪珠。
　　“杰克……没有问题的……真的……没有问题的……”
　　“哎呀～美女的泪水可是宝物啊！”
　　强盗团首领露出痴淫的笑容，伸出他长长的舌头，舔向爱娜倾国倾城、完美无瑕的绝美脸蛋。
　　他的舌头随着爱娜的泪痕舔过脸颊，让那张绝美的脸上顿时出现一条口水痕迹。
　　下一瞬间，强盗团首领用手指捏住爱娜的下巴，将爱娜的脸面向强盗团首领，然后将他又大又臭的嘴巴往爱娜的粉嫩樱桃小嘴吻上去。
　　我能听到杰克咬牙切齿的声音，而稍远方的霍尔森，宛如想要亲吻地面那般把头直接顶在地上。
　　我确实能够感受到一股情绪，那是结合愤怒、不安、无力、愧疚与自我厌恶的极度负面心情。
　　不过那并不是来自于我，而是我身边的杰克……
　　我只是能够理解、能够体会、能够感受。
　　（爱娜，关于刚刚那个话题……我猜我在失忆之前应该也面临过这种情况。可能是在我无力保护好自己女人的情况下，发生我的女人被别人抢走的这类事情……虽然什么都没有想起来，但我觉得这个推论蛮合理的。）
　　我现在唯一感到庆幸的是：爱娜在爽完之后，不会阻止我杀了这伙人。

第23章 精神创伤级的恶梦
　　强盗团首领吻着爱娜、又舔着爱娜的脸颊，伸出他那粗糙无比的手掌抓向爱娜的柔软乳房，并一把扯下她身上的衣服，让爱娜两团浑圆饱满的玉兔弹跳出来，在众多如同豺狼虎豹那般的饥渴雄性面前晃动着。
　　“不要……”爱娜伸出没有被强盗团首领给抓住的那只左手，捧住她那彻底裸露出来的一对美巨乳。
　　用手遮住乳头并且压着乳房，让那两团乳房被她自己给挤压更明显，而且有种若隐若现的美感，更加引爆男人想要冲上去干爆她、在她体内播种的冲动。
　　想也知道爱娜一定是故意的。
　　但即使知道她是故意的，看到这一幕还是会有一股很不爽的感觉。
　　我的大老二已经高高勃起，但是却只能在这里看着，一股无法得到发泄的愤怒与郁闷感在我体内逐渐累积起来。
　　“那个……请……请温柔一点。”
　　爱娜用害怕的语气轻声说道。
　　但强盗团首领却没有回复她，因为此刻的强盗团首领脑中早已充满兽欲，无论是谁说的话都听不进去。
　　难怪那些男神一个一个都跟她分手，谁可以接受自己喜欢的对象喜欢被各种雄性生物强奸？
　　我干脆让自己别开视线，想让自己思考等一下要怎么杀掉那些人，不过却是看到杰克目眦尽裂、咬牙切齿的神情……
　　“嗯啊啊啊～嗯啊啊啊啊啊～那边……嗯啊啊啊～”即使我别开视线，依旧可以从耳朵听见爱娜淫荡的浪叫声，而且还是被强奸版本。
　　杰克的手在发抖，双眼充满血丝，嘴角边缓缓地有鲜血留下。
　　显然杰克是自己咬破了自己的嘴巴，而他本人对此毫无自觉。
　　看到这样子的杰克，我的心里也不好受。
　　于是我又转头看向霍尔森，他此刻趴伏在地上发抖着，还用双手摀住自己的耳朵，彷佛这样子就能阻挡他心中的罪恶感。
　　但是在下一瞬间，我看到某个前护卫抓住他的头发，把他头给抓起来，强迫霍尔森看着爱娜被强盗团首领强奸的画面。
　　“住手……住手……住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　霍尔森歇斯底里的崩溃大喊出来，从他眼里流出痛彻心扉的后悔泪水。
　　或许他在后悔根本不该将我和爱娜从安格斯村里带出来吧？
　　“瞧啊……霍尔森……这就是你朝思暮想的女人哦～唔哇呜哇哇啊……这个肉穴……真的是人间极品啊～”强盗团首领正在以站立的姿势抽插着爱娜，他用左手抬起爱娜的白皙长腿，将阴茎与阴道的剧烈抽插画面彻底展示给霍尔森看。
　　嗯？嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……？就在这一瞬间，我突然感到一阵极其强烈的违和感，觉得眼前的画面有那里不太对劲。
　　“看哪～看哪～霍尔森……我正在抽插着你的女人哦～唔啊啊啊啊啊～真的好爽啊啊啊啊……苏噜苏噜～苏噜苏噜～”说完，强盗团首领直接亲上爱娜的脸颊，伸出舌头撬开爱娜的粉嫩小嘴，尽全力吸吮着爱娜的口中蜜汁。
　　“嗯～嗯啊啊……唔嗯嗯嗯嗯……霍尔森先生……请……嗯啊啊～嗯啊啊啊啊～请不要……嗯啊啊～看……看这边啊啊啊啊～嗯啊啊啊啊～”
　　“真是个淫荡的女人啊～原来是那种被人看着反而会更湿更兴奋的类型吗？哇哈哈哈哈哈……”强盗团首领继续抽插着爱娜的淫穴。
　　爱娜白皙细致的肉体与强盗团首领粗糙又肮脏的肉体不断碰撞着，摩擦着，而她的淫水也随着两人的双腿快速流下，在阳光的照耀下，能够看到他们俩人的身上反射着汗水与淫水的光泽。
　　“你要多少钱我都给你，我全部都给你啊！求求你住手吧！”
　　“我才不要～能够干到这种女人的机会，可是再多钱都换不来的啊！我已经决定了，我要把她带回去做我的压寨夫人，让她给我生上十几个孩子！霍尔森啊霍尔森，没想到你特地带了这么美的女人来给我干，我还真的要好好感谢你啊！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“………………”霍尔森的脸色极度铁青。
　　我的内心早已平静无波，冷眼看着眼前的所有画面，如果我没猜错的话……
　　（爱娜，你没事吧？）
　　（嗯？我完全没事哦。）爱娜的语气相当轻松与自然，与我眼前那个被强奸到梨花带泪的爱娜感觉完全不是同一个人。
　　强盗团首领继续肏着爱娜，将她用背后位的火车便当式给顶起来，并且将她那大腿打开到极限的样子展示给霍尔森看。
　　“霍尔森，你想要插插看吗？如果今天不插她的话，以后就再也没这种机会了哦？哎呀这个肉穴……简直比处女还要爽啊！根本就是人间名器！呃啊……呃啊……我快要射了……霍尔森……我射在你女人的体内，你不会生气的吧？哇哈哈哈哈哈哈……要射了……要射了哦哦哦哦哦！”
　　突然间，强盗团首领一个痉挛，将他的精液给射在爱娜阴道内。
　　在阴茎拔出之后，可以看到白色浓稠的精液缓缓从爱娜的阴道口流出，一坨一坨的滴在地面上。
　　“嘿嘿……这么美的女人，不在她体内射个十发都不够本呢！”
　　说完后，强盗团首领将爱娜给放下，用双手拉住爱娜往后伸直的双手，在她屁股后面又开始新一轮的抽插。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”的清脆肉体碰撞声在这条道路上传出，而爱娜那一对柔软的巨乳则是在霍尔森面前剧烈晃动起来。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊啊～霍尔森先生……嗯啊啊～不要看……不要看啊～嗯啊～嗯啊啊啊～”
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……霍尔森，你看你女人的奶子～好晃啊～好晃啊～哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“老大……我们都快受不了啦！”
　　“是啊老大，拜托也让我们玩一下吧～”
　　“嘿嘿可以啊！那个叫做汤米的，你先来！”
　　“谢……谢谢老大！”
　　原本是霍尔森仆人的汤米听到强盗团首领的话后，迫不及待的冲到爱娜面前，直接吻住爱娜的嫩唇，又伸出舌头来将爱娜的整张脸给舔了一遍。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……霍尔森老板，恐怕你怎么想都想不到，这辈子竟然会有这么一天吧？”
　　说完，汤米用左手用力抓住爱娜极度晃动的右乳，而右手则是抓住她的左乳，并且张大嘴巴一口含住爱娜已经足够勃起的乳头。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～好美味啊……真的好美味啊～苏噜苏噜～苏噜苏噜～”在汤米的抓揉下，爱娜的乳房在霍尔森面前剧烈变形着。
　　吸揉着爱娜的乳房，汤米露出无比陶醉的神情：“这就是……女人的乳房吗？天啊……真的好柔软……这个手感……简直是天堂啊……苏噜苏噜～苏噜苏噜～好幸福……好幸福……”
　　“嗯啊啊啊～被这样子玩的话……被这样子玩的话……人家要……人家就要……要去了啊啊啊啊啊啊～”突然间，爱娜的下半身一阵痉挛，在阴道紧缩并将强盗团首领老二给挤出的同时，也喷泄出大量的淫水出来。
　　“去了……去了……去了啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈……霍尔森，你看到了吗？你的女人因为别人的肉棒而高潮了啊！哇哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“啪！”
　　的一声，强盗团首领的粗糙手掌突然打在爱娜的屁股上，让那白皙丰腴又充满弹性的屁股肉微微颤动着，并且出现一道鲜红的手掌印。
　　“嗯啊～”爱娜叫出一声销魂至极的淫叫声。
　　“女人啊……舒服吗？”
　　“才一点都……不舒服呢……嗯啊啊～”
　　“既然这样，老子就只好肏到妳舒服起来为止啰！”
　　于是强盗团首领又再一次将肉棒插进爱娜的阴道中，高速的冲刺起来并且高呼着：“小的们！这女的说她不舒服啊！那我们该怎么办？只能一起来给她舒服了吧？”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　强盗团小弟们瞬间把衣服给脱光并且蜂拥而上。
　　他们的双手覆盖在爱娜柔软又白皙的肉体上面，使劲的摸着、揉着、捏着，在那双软嫩巨乳上面不知道覆盖了多少粗糙手掌。
　　而爱娜的双手与嘴巴各被塞进一根肉棒，有些人用肉棒磨蹭着她的腋下，也有些人用肉棒摩擦着她修长的美腿。
　　没有过多久，一发又一发的精液喷洒在爱娜身上和脸上，但这还只是个开始。
　　在强盗团首领爽过之后，换一个又一个小弟轮流插进她的阴道里，或者是嘴里、肛门里。
　　至于爱娜本人的“演出”，始终都维持在“被恶棍强奸的柔弱美女”，为了保护我们三个人而牺牲自己。
　　他们一直轮奸……
　　一直轮奸……
　　一直轮奸一直轮奸一直轮奸一直轮奸一直轮奸一直轮奸一直轮奸一直轮奸一直轮奸……
　　从白天干到黄昏，从黄昏干到黑夜，还有人升起了营火，在营火前方继续这场乱七八糟的淫奸秀。
　　“怎么样啊你们三个？如果想要的话，现在也可以马上插进这淫荡的肉穴哦？”
　　强盗团首领扒开爱娜的双腿，用手指拨开爱娜的阴唇，让那阴道口彻底裸露在我们三人眼前。
　　只见无数白稠的精液从里面一阵一阵的冒出，不知道在那里面究竟蕴含了多少人的子子孙孙。
　　“我保证……这里面的滋味，绝对是天国！那是你们这辈子绝对享受不到的极致快感……”强盗团首领用劝诱的口气同时对着霍尔森、杰克和我说道，而爱娜的阴道口一颤一颤的，彷佛是随时都在欢迎肉棒的进入。
　　“杀了我吧……一切都无所谓了……哈……哈哈哈……哈哈……这都是为了什么？我一辈子以诚信为本做生意，好不容易遇到一个真心爱上的女人，结果却变成这个样子……这到底是为了什么……”
　　这是霍尔森的反应，怀疑人生，哀莫大于心死。
　　“杀了我吧……如果你不现在杀死我的话……总有一天，你会后悔的。因为我会杀死你。杀死你！杀死你杀死你杀死你杀死你杀死你杀死你……”这是杰克的反应，物极必反，懦弱到了尽头反而变成无法抑止的疯狂执念。
　　至于我的反应嘛……
　　“我对于幻觉没有兴趣，你也是时候该放我出来了吧？”
　　就在这一瞬间，眼前的画面顿时定格。
　　无论是强盗团首领、整批强盗团群众、被轮奸中的爱娜、霍尔森和杰克，甚至是那燃烧中的营火……
　　全部都静止了，就好像是时间完全停止了流逝一样。
　　（嘻嘻嘻……你是什么时候发现的？）
　　（从一开始。）
　　正常的情况来说，男人插进第一次爱娜阴道里应该会因为兴奋过头而瞬间射精才对。
　　而且也会因为爱娜的美貌而失去理智，身体彻底被本能所掌控，不可能有心思余裕一边干她还一边跟别人说话。
　　除此之外，我还注意到每过一段时间，天空中就会飘过三朵一模一样的云、飞过五只一模一样的鸟、路边还会有两只一模一样的小白兔探头出来，然后跑掉消失。
　　这很显然是幻觉，由爱娜亲自出手所造成的幻觉，而且爱娜给予了相当多的提示。
　　下一瞬间，我眼前的世界碎裂开来，如同破碎的镜面那般裂开，接着化为粉末消失无踪。
　　取而代之的是“真实世界”，此刻的爱娜正坐在营火边，身上干干净净没有沾染上任何体液。
　　至于那些强盗团群众还有背叛者群众，此时此刻正满脸兴奋的将他们老二往路边的树木捅去，往地上的大石头捅去。
　　虽然他们的表情是一脸高潮爽样，但是下半身早已经是鲜血淋漓，完全失去了原本的形状。
　　至于霍尔森与杰克两人依旧是维持着幻境中的痛苦表情，显然还沉溺在其中无法自拔。
　　“你这家伙，还真的是有够恶劣的。”我慢慢走到爱娜身边坐下，随手拔起她插在营火边烘烤的野味。
　　“就算是我，也不是来者不拒的哦～但是慈悲如我，至少也让他们在死前做了一场美梦呢。”
　　“不过却是让霍尔森和杰克做了一场精神创伤级的恶梦哦？”
　　“还有你，不是吗？”爱娜看着我笑着说道。营火的亮光照耀在她脸上，额外让她多出一分神秘的美感。
　　我直接白了她一眼：“你想多了，谁在意你被谁干？”
　　“唉～～～真的是这样子吗？”
　　爱娜露出得意至极的笑容看着我，那表情真的是欠揍的没话说：“那你为什么一开始会生气呀？又为什么发觉异状之后就冷静下来啦？你明明就在意的要死嘛，看不出来你对我的占有欲竟然这么强烈呢～”
　　“……………”虽然很不想承认，但确实被爱娜说出了心声。
　　明明从理性上确实不想理会爱娜被谁干，但是感性上就是会不爽。
　　但是奇怪了……
　　明明她被哥布林给轮奸时还没有这种感觉的。
　　就在这时，我意识到了一件事：“你创造出这个幻觉，是为了观察我？”
　　“嗯啊。”
　　爱娜爽快的点头承认。
　　“我有说过人在极限状态之下，才能更容易显露出自己的本性来对吧？在我看到你与杰克产生情绪共鸣的时候，我就直接出手了。”
　　“结果你观察出什么来了吗？”
　　“你所做的推测多半可能是真的，这也代表我们以后所要面对的，绝对不会是令人愉快的真相。你看到霍尔森和杰克了对吧？在极限状态下，霍尔森放弃自己所有的一切，而杰克则是走向极端的愤怒与杀意。至于你的话……在某种未知的极限状态下，你选择了失忆。”
　　“…………”我看向霍尔森与杰克，顿时不知道该说什么。
　　照爱娜所说的推论来讲：失忆之前的我或许在体质上远超过他们俩人，但撇除这个之外，可能从心智层面上也跟他们相差不多而已。
　　“当然啦～在真相尚未明了之前，这些也都是推测而已。你也有可能是被谁用某种道具陷害，才因此导致记忆丧失的也说不定。除此之外，我还知道一件很不得了的事情哦～”
　　“…………什么事情？”
　　突然间，爱娜站起身来走到我后方跪坐下来，从我身后紧紧的抱着我。
　　我还能感受到那两团柔软至极的乳肉紧贴在我的后背变形着，而爱娜温柔且带有一丝情欲的声音在我耳边响起。
　　“你知道我喜欢和任何男人做爱，所以为了让我好好舒服一下，你很努力克制着自己的杀意与怒火，还有憋着自己想要冲上来干我的性欲……我的小罗奇宝贝，真是辛苦你了呢～你呀……是一个温柔的好男人哦。”
　　说完，爱娜轻轻提着我的下巴，将我的脸转到右侧，然后轻柔吻上我的双唇。

第24章 与淫荡女神立下约定
　　美丽的星空洒满在天幕上。沁凉的微风从远方轻轻吹拂而来，道路两旁的树木微微摇曳着，因为微风拂动而发出“唰唰唰……”的声音。
　　“劈啪……劈啪……”的营火燃烧声在我与爱娜身前响起，虽然是带有些许凉意的夜晚，但在营火以及爱娜的柔软与体温下却显得格外温暖。
　　爱娜贴在我的后背环抱着我，柔软又性感的身躯贴着我的身体，我能清晰感受到两团丰满柔软的乳肉在我背上压迫变形着。
　　爱娜用右手轻轻拨动我的下巴，让我将头转到右侧去，那张绝美的脸瞬间占满我所有的视野，她呼吸出来的香气占满我的口鼻。
　　爱娜轻轻吻住我，并且顺其自然的伸出舌头来与我缠绵着。
　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～”交换唾液的声音渐渐融入今晚的夜色，而爱娜左手的动作还在继续。
　　她慢慢随着我的身体往下摸去，极其熟练地解开我的裤档、掏出我那已经高耸至极的老二，并开始慢慢上下搓揉着。
　　我转过身来，和爱娜一起解开彼此身上所有的衣物，她那凹凸有致的完美身材在营火的照耀下反映着诱人的光泽。
　　我轻轻的触摸上去，摸到爱娜既滑嫩又柔软的肌肤，随着爱娜的小蛮腰往上抚摸而去，最后用双手捧住她浑圆雪白的乳房。
　　我情不自禁的揉捏起来，享受着令人陶醉的绝妙手感，抓着她的乳房，让她勃起的乳头高高翘起。
　　我一口含住爱娜的俏挺乳头，用舌头恣意环绕和舔弄着。
　　时不时用牙齿轻咬而爱娜的乳头也逐渐分泌出美味至极的乳汁，我尽情吸吮这些爱娜乳汁，而爱娜的乳房也因此而开始被我揉捏的剧烈变形着。
　　“嗯啊啊啊啊～罗奇……罗奇……”爱娜也抱着我的脑袋，彷佛要将我彻底埋进她的乳房里一样。
　　我伸出舌头来舔舐着爱娜柔软的雪白乳肉，在她的乳房上留下一个又一个吻痕。
　　事到如今我也已经学会怎么在爱娜的双乳夹击里呼吸了，那种差点被巨乳给闷死的搞笑情节再也不会发生在我身上。
　　我将解放的双手放到爱娜的丰厚臀部上揉捏着，并且时不时摸向爱娜的小菊花以及阴部。
　　我的手指在爱娜的阴部表面滑动着，抚摸着她湿润至极的阴唇以及变的相当坚挺的小豆豆。
　　再来我用沾满爱娜湿滑淫水的双手抚摸着爱娜的修长美腿，总而言之就是用我的双手将爱娜全身给摸个彻底。
　　“啊啦～罗奇……你的动作里充斥着满满的性欲和占有欲呢～”爱娜笑着对我说道：“你想要我吗？”
　　“…………想要。”
　　“这里总共有五十四个男人，既然你不希望我和这些人做爱的话……”爱娜对我露出淫荡至极的笑容：“那你能够代替他们，带给我五十四倍以上的快感吗？”
　　“你在说什么废话？”
　　我笑了出来：“这些人加起来还不到我的十分之一功力呢。”
　　说完，我双手摸向爱娜的屁股，并且将龟头对准爱娜的湿润阴道口，让她慢慢朝着我的肉棒坐下来。
　　我能够清晰感受到爱娜的紧致肉穴逐渐吞噬我的肉棒。
　　一点一点的，逐渐包覆着我的火热坚挺，一边透过肉棒感受到爱娜的体温与湿润，一边伸出双手环抱着她，将脑袋彻底埋在爱娜的雪白美巨乳之间，我整个人彷佛与爱娜彻底融为一体。
　　“呃……呃啊哈哈……罗奇的肉棒……进来了……我的里面……又被……填的满满的了～”爱娜也紧抱着我并且高声淫叫出来。
　　我直接站起身子，用火车便当的姿势对爱娜用力抽插起来。
　　虽然我现在是小男孩的身体，但是体能却没因此而降低。
　　我双手绕过爱娜的大腿捧住她的浑圆丰满屁股，能够感受到我的手指彻底陷入她柔软至极的臀肉里。
　　“噗啾噗啾！噗啾噗啾！”
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”我就这样抱着爱娜开始猛烈抽插，用完全不符合我体型的凶恶巨棒一下又一下的插进爱娜体内最深处。
　　“嗯啊啊啊啊～再来多一点……再多一点！我还要啊啊啊～”爱娜紧紧夹着我的肉棒，一边流着口水一边高声淫叫着：“罗奇……再来多一点啊！如果只有这样子的话，那我还不如被这五十个人给轮奸呢～”
　　“你这个淫荡婊子女神！”
　　听到这话，我直接将爱娜整个人压到树边，一边用双手猛抓她的胸部，一边疯狂的将肉棒肏进她的淫穴里。
　　就像是在强奸一个女人一样，我使尽全力、毫不留情的干她。
　　完全不考虑她有什么样的感受，只顾着一次又一次将我的肉棒给插进她体内最深处。
　　“啊啊啊啊啊……好棒……好棒哦哦哦！不愧是罗奇……肏我……肏我……再更加用力的肏我啊啊啊啊啊～”
　　不过我也的确不用太过顾虑爱娜的感受，无论是怎样的暴力性爱，对于爱娜来说都是一种享受。
　　“刷刷……刷刷刷刷……”在我们的猛烈抽插下，在爱娜背后的树木也开始剧烈摇晃起来，落下大量的树叶和果实。
　　在这个营火周围的大多数男人们，都沉溺在爱娜所创造出来的同一个幻境里。
　　在那个幻境里面，他们正在轮奸着爱娜，恐怕也是在享受着无以伦比的性爱快感吧？
　　那怕他们实际上在干的是树木与石头，老二已经撞得稀巴烂，但他们的表情依然彷佛置身于天国那般。
　　唯有我在奋力抽插着真实的爱娜，火热的老二在爱娜的阴道口一进一出、一进一出，每一次都带出大量的淫水出来。
　　在霍尔森与杰克的眼中，爱娜正在被轮奸着，恐怕他们怎么想都想不到那些竟然只是一场催眠幻影。
　　那些强盗们在干的其实是树木和石头，而真正的爱娜则是在我这个“弟弟”的肉棒下浪声淫叫着。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊～罗奇～罗奇……罗奇的大肉棒……好棒……好棒……嗯啊啊啊～要去了……我要去了啊啊啊啊啊～～～～”爱娜无比放纵的潮吹，极度紧缩的肉穴将我的肉棒给挤出。
　　爱娜一边身体痉挛着，而淫水宛如强力水柱那般大肆喷泄出来。
　　爱娜的潮吹淫水溅满我的下半身，我看着身旁一脸痛苦的霍尔森，决定给他一点福利。
　　下一瞬间，我抓着霍尔森的头，把他的口鼻处塞到爱娜依然在喷水的阴道口磨蹭着。
　　“嗯啊啊啊啊～罗奇……罗奇……这样子玩的话……我会……兴奋过头的啦～嗯啊啊啊啊啊啊啊～”爱娜一边高亢的尖叫出来，却又一边将双腿给夹紧。
　　她将自己的阴道口对准霍尔森的嘴巴，不但潮吹出来，甚至还直接尿进霍尔森的嘴巴里面。
　　“…………挖靠，你这个脏女神！”
　　“嗯啊啊啊～干嘛？你有意见吗？你又不是没有喝过！”
　　“不要提起我想要遗忘的黑历史！”
　　一边说着，我一边将爱娜翻身过来，让她双手扶着树木而屁股正对着我。
　　我扒开她那丰满柔软又白皙的屁股肉，将龟头对准爱娜形状可爱的后门。
　　“你这个脏脏女神，害我也跟着你一起变脏了，看我还不干爆你的小菊花！”
　　我将腰肢往前一挺，让已经沾满爱娜淫水的肉棒插进爱娜的肛门里。
　　难以言喻的超紧致感瞬间包复住我的龟头，宛如有一股强大的电流从我龟头处传递到我的全身，让我的身体不受控制的颤抖着。
　　爱娜的肛门又紧又温暖，很久以前的我早就秒射了。
　　但此时此刻的我却依旧缓慢推进着，用我又大又坚挺的火热肉棒逐渐撑开爱娜的肛门，填满她另一个同样淫荡至极的洞穴。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊……好大……好大……我的屁股……嗯啊啊啊～完全变成……肉棒的形状了啊啊啊啊……”爱娜下半身一颤一颤的，却依旧是将我的巨型火热肉棒给完全吞噬进去。
　　我一边揉着她浑圆白皙又柔软至极的屁股，一边前后晃动着腰肢，将我的肉棒用快速的节奏在爱娜的肛门处抽送着。
　　“呃啊啊啊……呃啊啊啊啊啊～等一下这个……好舒服啊爱娜……”
　　“嗯啊～嗯啊啊啊～罗奇……罗奇……我也……很舒服哦哦哦～”
　　“啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！”
　　在抽插了几百下后，我放开双手，欣赏着撞击爱娜屁股后所产生的颤动。
　　我继续对爱娜肛门进行律动的抽送，并直接让自己趴在爱娜背上，把双手移置爱娜的阴部，左手逗弄着爱娜的坚挺起来阴蒂，而右手则是把玩着她的湿润肉办以及持续出水的放荡淫穴。
　　“嗯啊啊啊啊啊～罗奇……好爽……好爽哦哦哦哦～被这样子弄……好棒……好舒服～啊啊啊啊啊啊啊……感觉……好像要飞起来了……嗯啊啊啊啊啊啊啊……要去……要去了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“爱娜……我也差不多快要……”
　　没有过多久，我们两个人同持抵达高潮。
　　我们两个人同步痉挛着身体，我从爱娜后面紧紧抱着她的小蛮腰，在她的肛门里面尽情射精着。
　　而爱娜的淫穴则是疯狂潮吹出来，将我的双腿给喷的一片湿。
　　大约在三十秒过后，我才慢慢将依然坚挺的火热肉棒从爱娜的肛门里拔出来。
　　由于我的精液量实在过多，又白又稠的精液一阵又一阵的从爱娜肛门里喷出，滴落在我们脚下的一摊淫水水漥中。
　　“…………”没有再多说任何废话，我直接将肉棒再度插进爱娜的阴道里，又开始新一轮的抽插。
　　“嗯啊啊啊啊啊～好棒……好棒……不愧是罗奇～嗯啊啊啊啊啊啊～简直就像是……人形的肉棒化身……嗯啊啊啊啊啊啊～好舒服……好舒服……舒服到快要让我疯掉了啊啊啊啊啊啊～”
　　就这样，我们一路做爱到天亮，我们在树边、营火边、马车上、陷入幻境的男人面前疯狂做爱着，而我也在爱娜体内内射了三十几发。
　　直到朝日升起，我们才停下整晚的抽插，准备回到我们的未知旅途上。
　　此刻此时爱娜鼓起脸颊，一脸气噗噗不开心的样子，我则是有些无奈的清理周围的尸体。
　　“臭罗奇！阳痿罗奇！早知道就真的被轮奸了啦！为什么才三十七发？说好的五十发呢？”
　　“之后会再补你啦！你看现在都天亮了，随时都会有人经过的哦？难不成也要让这些无辜的路人陷入你弄的幻境哦。”
　　“我不管我不管啦！以后做爱就是属于以后的份，你这次就是没有遵守诺言射满五十发！哼！我以后再也不会顾虑你的心情了，老娘想要跟谁做就跟谁做，想要怎么被轮奸就怎么被轮奸！”
　　“……随便你吧，反正我们也不是那样的关系。”
　　爱娜的性欲很强，甚至跟我一样强，这一点我们对彼此都知根知底。
　　不说以前还沉溺在爱娜肉体的时候，如果现在眼前有五十个漂亮性感女人以及爱娜，而这两种让我选择其中一边，恐怕我也会选择那陌生的五十个性感女人吧？
　　或许没能射满五十发真的是我的错，毕竟我没能遵守承诺。
　　但此时的情况可不像在爱娜家里能够没日没夜地做爱，想要射个几百发还是几千发都没问题。
　　那怕我们这非人的体力准许，情势也不许我们继续做爱下去。
　　“…………”但看着鼓起脸颊气噗噗的爱娜，我还是觉得她很可爱，并且感受到犯错的些许罪恶感。
　　“这次没能彻底满足你算我的错，就算我欠你一次吧，我可以答应你一次任何任性的要求。对不起。”
　　“…………任何要求都可以？”爱娜用怀疑的眼神看着我。
　　“嗯，任何要求。”
　　通常故事剧情里面的“任何要求”都是肉体上的要求，但我已经和爱娜是这样那样的关系了，什么玩法没有玩过？
　　她应该是不会对我提出这方面的要求。
　　而且从整个宇宙观来看，爱娜似乎也是个正经的神祉，应该也不会对我提出什么丧尽天良的要求。
　　总而言之，我基于对爱娜道德观的真心信任下，给予她一次让我绝对服从的权利。
　　“……假如我要你为我而死呢？”爱娜用无比认真的眼神看着我。
　　“那就死吧。”
　　“假如我要你剁掉老二呢？”
　　“你舍得吗？”
　　“唔……这倒是舍不得。”爱娜将头侧到一边，露出像在思考的可爱表情：“假如我要你永远性转成女孩子呢？”
　　“这跟剁掉我老二有什么不一样？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈那倒是耶！哈哈哈哈哈哈……”爱娜大笑了出来，显然刚刚的郁闷怒气已经消散了不少。
　　接着，她看着我露出温柔的微笑，眼神里却有无比的认真：“你要一直记住今天所说的话哦，跟神明立下约定可不是开玩笑的。”
　　“放心吧，我会记得的。”
　　“嘻嘻～那究竟要命令你什么呢～”爱娜的心情显然好了很多，彷佛得到我这个承诺让她赚翻天一样。
　　原本这条大道区域的周围流满爱娜的淫水，而在太阳的照耀下很快就蒸发掉了。
　　陷入幻境的强盗以及背叛者们在极乐中迎接死亡，恐怕他们是真正意义上的“怎么死的都不知道”。
　　至于霍尔森和杰克两人则是在恶梦中睡着了，一直到日上三竿时，他们两人才在我们搭建的营火边悠悠醒来。
　　他们所看到的第一眼，是我和爱娜在悠然自得的野炊着，而第二眼则是那些强盗以及背叛者们惨烈万分的赤裸尸体。
　　他们带着极乐的表情死去，但下体却是一片血肉模糊，完全看不出原本的形状。
　　或许是我与爱娜的淡定与周遭的大量尸体对比过头了吧？
　　两人的表情发楞，彷佛在怀疑自己是不是置身于梦境中。
　　不过有趣的是，他们昨天所看到的画面是假的，此时此刻的诡谲画面才是真的。
　　“呕……呕呕呕呕呕呕呕呕呕……”第一次看见这么多猎奇尸体，杰克脸色发青，不受控制的呕吐出来。
　　至于霍尔森则是脸色极度惨白，尽量不去看那些尸体，把目光放在我与爱娜身上。
　　“我记得……爱娜小姐……你不是……？”
　　“嗯……确实是这样子呢。”
　　爱娜一边大口吃着我猎到的烤兔子，一边对霍尔森说明道：“你们两个也看到了嘛……这几个人昨天轮奸了我，你们俩受不了精神上的创伤，后来就昏倒了。在更后来出现一个强到离谱的剑客，这名剑客杀了这伙坏蛋，然后就潇洒地离开了。”
　　霍尔森露出一脸更加茫然的表情。

第25章 以正太之名行变态之实
　　在那之后，由爱娜负责霍尔森的催眠治疗，而我则是负责杰克。
　　在我们的刻意催眠下，他们接受了爱娜所编织出来的谎言，并将那幻觉场景认定为现实。
　　霍尔森认为自己没能好好保护爱娜，而对她产生无比的亏欠感。
　　至于杰克则是再次认清自己的弱小，发誓绝对要变强！
　　说来简单，但距离我们再次出发已经是隔天一大清早的事情了。
　　因为人手不足的关系，我们只驾驶两辆马车，并带走一些最有价值的东西。
　　霍尔森与爱娜共乘一辆，而我与杰克共乘一辆在后面尾随着。
　　虽然我是初次驾驶马车，但稍微学一下就会了，并没有遇到什么额外的困难。
　　后来又经过大约十天的奔波，我们总算来到查尔斯帝国的大首都。
　　在这座首都里面，我们看见宽大而且整齐清洁的道路，一排排五层楼或者更高的房屋座落在道路两旁。
　　热闹的街道以及穿着整洁干净衣物的民众，大部分人脸上都洋溢着自然的笑容。
　　光是看到这一幕，就不禁让我感受到：这是个好国家，好城市，居民大部分也都生活的不错。
　　虽然还是有强盗团那类的东西，但应该是极少数。
　　而且要不是因为爱娜的关系，那强盗团恐怕也不会真的对我们发难。
　　具霍尔森所透露的资讯，首都“霍里斯海姆”的人口足足有两百万人，自从进了大城后，杰克就不断睁大眼睛左看右看，活像个没见过世面的乡巴佬似的，虽然真的是乡巴佬就是了。
　　而霍尔森家则是坐落于一处宁静郊区的独栋大别墅。
　　在进了城门后，我们马上就来到属于霍尔森的豪华大宅院。
　　虽然没有爱娜位于神界的那栋城堡夸张，但也是足够奢华的一间米白色洋式大房子。
　　我们四人下了马车，将马车交给老仆人。
　　站在华丽无比的大门前，霍尔森转头过来对我们说：“爱娜小姐，罗奇弟弟，还有杰克……毕竟发生了那种事情，我对你们实在是过意不去。你们三个人可以一直住在这里没有关系，就把这里当成自己家吧。”
　　说完，霍尔森打开豪华大宅院的大门，出现在我们眼前的是经常出现在动漫或游戏的空旷豪宅大厅。
　　最上方是华丽至极的大水晶吊灯，地板上铺着华丽的红色地毯步道，步道的尽头是延伸上去的楼梯，并且往两侧分岔开来。
　　““““““““主人！欢迎回来！””””””””彷佛经过千百遍的练习，整齐而一致的欢迎声在我们面前响起，那是站在红地毯两旁恭敬鞠躬的女仆们。
　　一眼看去大约有二十位，年纪从十三岁到三十岁不等，但是看起来每个都是美人，要嘛拥有极美的脸蛋，不然就是妖娆的身材。
　　在这一瞬间，我裤档下的老二瞬间硬了起来，而我也注意到爱娜充满鄙视意味的视线。
　　……………………
　　“罗奇少爷，请这边请。”
　　充满母性且相对低沉的成熟女性嗓音在我身前响起。
　　带领我来到大浴池的女仆名为莎菈，她是一位身材性感成熟的大姊姊，而且是这里的女仆长。
　　莎菈的身段高挑，五官相当端正，有一双同时带有温柔和严厉的深邃棕色眼眸，并且充斥着成熟女性的魅力。
　　大约有一百七十公分，胸前挺着一对浑圆饱满的美乳，就连穿着保守的女仆装也无法掩饰那对乳房的魅力。
　　年纪大约在二十八岁上下，有一头金色的美丽长发，不过此时正绑成辫子并盘在头上，还戴着女仆装的发箍。
　　她走在我身前，我能够看到她的浑圆屁股在我眼前扭来扭去，让我的老二硬个不行。
　　霍尔森家的女仆装是正经的女仆装，并不是色情片中常出现的那种情趣服饰。
　　棕色与白色相间，能够看到上头覆盖着因为打扫工作而染上的沙尘或污渍。
　　但即使如此，我也能够判断出在那朴素衣服底下的，大概是多么性感、多么充满肉欲的情色身材。
　　霍尔森家的大浴池相当宽广，同时也无比华丽，甚至能用金碧堂皇来形容。
　　大理石地板，布满华丽雕刻的石柱，有半个篮球场大的大浴池周围也全是精细的艺术雕刻。
　　在浴池的边缘处，则是有五只金色狮子雕像，不断从嘴巴里喷出热腾腾的洗澡水来。
　　“罗奇少爷，舟车劳顿一定很累了吧？接下来请让我来帮您清洗身体，请不要拒绝哦～”莎菈转过身来笑着对我说道。
　　此时此刻，在她眼里我还只是个从偏远小村庄出来的可爱十岁小男孩，看着我的眼神里带着满满的母性光辉。
　　突然间，我想起爱娜曾经对我说过的话：“以你现在的外貌，肯定可以骗到很多正太控的巨乳大姊姊哦～”我好像有点感谢爱娜给我的正太Play了！
　　“那……那就麻烦妳了，莎菈姊姊～”我装作又害羞又期待的样子张开双手，让眼前的莎菈开始为我宽衣解带起来。
　　“刷刷刷……”莎菈迅速又俐落的帮我脱掉上衣，然后看见我的身体，眼睛微微睁大起来：“罗奇弟弟……看你年纪这么小，没想到身上竟然有这么结实的肌肉呢！难不成……平常有在进行锻炼吗？”
　　“嗯……多多少少算有吧……”虽然来到这个世界后我就再也没有修练过剑术了，但是做爱……也能算是一种体能锻炼吧？
　　莎菈在脱掉我的上衣后，继续解开我下半身的裤裆，接着……
　　“啊……”她的脸瞬间红了起来，而且用双手轻轻挡在自己那微微张开的嘴巴前面。
　　我的肉棒将内裤给高高顶起，成为一座巨大无比的帐篷。
　　“这个……该不会是……”莎菈轻轻脱下我的内裤，下一瞬间让我的肉棒在她眼前弹跳出来。
　　那是一根与“十岁小男孩”完全搭不上边的巨大坚挺肉棒，又粗又长又火烫烫的，即使是普通的成年男性也不会拥有这么凶恶的巨大玩意儿。
　　“那个……莎菈姊姊……真的很不好意思……”我用双手假装遮住我的狂暴老二，一脸害羞地看着眼前的莎拉：“不知道为什么，我一看到莎菈姊姊就突然间……那个……我想……我还是一个人洗澡吧……”
　　“唉……是……是因为我吗？”
　　莎菈吓了一跳，看了看周围，随即露出释然的神情：“说……说的也是呢……这里也没有别的女人了……果然是因为我吧……”
　　我挣脱莎菈的双手，拿着毛巾直接泡进浴池里，并且不再转头去看莎菈一眼。
　　“所以说……那个……谢谢莎菈姊姊，这边我一个人也可以的……”
　　“…………这样子可不行哦～”从这一瞬间开始，我听见莎菈的语调里已经出现些许情欲了。
　　莎菈来到我身后，并且抽走我手上已经被洗澡水给沾湿的毛巾：“这也是我的工作呀～负责服侍好罗奇弟弟是那位大人给我的命令，可不能因为这种事情就打退堂鼓呢。来……罗奇弟弟，先来坐这边哦～”
　　莎菈将我从浴池里扶起来，并且让我坐在边边，开始用毛巾帮我擦洗身体。
　　而我注意到她的目光时不时盯向我双腿中间的老二，看起来活像个欲求不满的女人。
　　就差一步了。
　　“那个……莎菈姊姊……”
　　“嗯？什么事情呢？”
　　“你不热吗？我看妳都流汗了。”
　　在这间大浴池里面充斥着因为热水而出现的大量水蒸气。
　　在湿度与气温都很高的情况下，莎菈还穿着一层层的女仆装，我能够看到她头上已经冒出一滴滴的微微细汗。
　　“我不热哦～谢谢你的关心，这点湿热对女仆算不了什么的。”
　　莎拉对我露出一个贴心的微笑。
　　对于正经的女仆来说，在炎热与寒冷的天气下工作都是理所当然的事情。
　　看到完全不懂我暗示的莎拉，我只好更进一步：“莎菈姊姊你都流汗了，那个……如果可以一起洗澡的话……”
　　“啊……那……那是不行的！”听见我的提议，莎菈连忙摇了摇头。
　　“为什么不行？”
　　“为什么不行吗？因为我还在工作中啊！”
　　莎菈用像是在教导小孩一样的口气，笑着对我说道：“洗澡是在工作后的放松享受，工作中怎么可以随意偷懒呢？”
　　“…………”这个女人，完全是个彻头彻尾的工作狂女仆啊！
　　难怪会成为统领这一家全部女仆的女仆长，敬业精神真的是好到没话说。
　　不过此时此刻，我可一点都不需要你的敬业精神啊！
　　我推开认真帮我擦澡的莎拉，转头看了一下周围，接着拿起一个小木盆，用小木盆在大浴池内舀了一盆水起来。
　　“罗奇弟弟……你这是要？”
　　“嘿呀！”
　　“哇啊！”
　　“哗啦啦啦……”我将那盆热洗澡水直接泼向眼前的莎拉。
　　而且完全没有停下动作，舀起一盆又一盆的水持续泼着，直到莎菈的全身上下都湿透，整件女仆装都贴在她那凹凸有致的性感身躯上面。
　　“罗奇弟弟……你在做什么？为什么突然间要这么做？”
　　听到莎菈的问话，我才停下动作，装出得意又调皮的表情对她说道：“这么一来的话，莎菈姊姊就不得不洗澡了吧？”
　　“…………”闻言，莎菈原本有些微怒的表情却是愣了一下，看着我的样子“噗！”
　　的一声喷笑出来。
　　“知道了知道了～陪你一起洗澡就是了嘛……不过……可不能做什么奇怪的事情哦～”
　　说完，莎菈偷偷瞄了我双腿间的老二一眼。
　　“什么是奇怪的事情啊？”
　　“没……没什么！刚刚是我说错了，没有错……你今年才十岁而已吧？没有错吧……”莎菈的脸突然红了起来，接着也在我面前开始宽衣解带起来。
　　很快的，莎菈身上的女仆装全部都被她给脱了下来，在那套朴素的女仆装里面，却是穿着相当性感的黑色蕾丝胸罩与内裤，甚至还有黑丝吊带袜！
　　“真是的……”一边脱着，莎菈还低声喃喃自语着：“好不容易终于等到那位大人回来了，今晚的决胜套装都湿掉了……”
　　“什么决胜套装啊？”
　　“没……没有什么，只不过是我的自言自语罢了！什么都不用在意的哦～”莎菈红着脸对我强调说道。
　　突然间，莎菈将双腿内八夹着，双手也抱着她那呼之欲出的巨大雪白乳房，好像终于意识到了什么：“话……话说回来，为什么罗奇弟弟你一直盯着我看呀？你……你该不会……是个小色狼吧？”
　　然后又看到我双腿间雄起的大肉棒，眼中的疑虑瞬间转为确信。
　　“该……该怎么说呢？总觉得……莎菈姊姊真的很美呀。我也不知道为什么会变成这个样子……只不过，总觉得我的目光……已经无法从莎菈姊姊你身上移开了……”
　　“咦？我……我很美吗？”听到我的话，莎菈感觉有些错愕：“可是不管怎么看，应该都是你的姊姊还要比我更美才对吧……”
　　“不。”我用力摇了摇头，然后看着眼前的莎菈：“在我看来，莎菈姊姊要比爱娜姊姊漂亮多了。比起那个……”
　　我往莎菈走过去，直接伸出手摸向她的乳房。
　　“咦咦咦咦咦？罗奇弟弟你在做什……”
　　我三两下扯掉莎菈的胸罩，还脱下她的内裤以及吊带袜，让她彻底浑身赤裸地站在我面前。
　　“还说什么『做什么』？不是要一起洗澡的吗？”
　　在剥光眼前的莎拉后，我拉着她的手，和她一起跨入充满热水的大浴池里面坐下。
　　接着我用充满疑惑的表情看着她：“如果不是一起洗澡的话，莎菈姊姊你……觉得我是想要做什么呢？”
　　“唉？罗奇弟弟你……”莎拉的脸又更红了一下，眼神注视着我双腿中的肉棒：“你究竟是真的不知道，还是假装不知道呀？真是的～姐姐都被你给搞糊涂了哦～”
　　“虽然我不知道莎菈姐姐到底在说什么，但是……”我抓着莎拉的手，让她的手握向我的肉棒：“我总觉得……莎菈姊姊好像一直在看我的这边，是不是很想摸摸看啊？”
　　“咦咦！等等……天啊……”随着我的动作，莎菈从惊讶瞬间变成惊叹：“好厉害……这根东西……比那个人还要大好多……而且……好硬！”
　　“你说的那个人，指的是霍尔森大人吧？莎菈姊姊也看过霍尔森大人的这个吗？”
　　“…………嗯，看过哦。”莎菈红着脸点了点头，而握住我肉棒的那只手不知不觉地开始上下搓动起来。
　　“啊啊……莎菈姊姊，我被这样子摸……好像有种很舒服的感觉……”
　　“很舒服吗？”
　　“嗯……很舒服哦……”说完，我也伸出手来抚摸着莎菈的那对雪白巨乳。
　　原本以为莎菈只是F罩杯而已，没有想到在脱下衣服之后整个爆满出来，完全到了G罩杯的程度。
　　“咦咦？罗奇弟弟……那个……”
　　“怎么了？”我用疑惑的表情看着莎菈：“既然莎菈姊姊帮我洗澡的话，那我也是想要帮莎菈姊姊洗澡呀！”
　　“是洗澡吗？你真的只是想要洗澡吗？”莎菈用极度混乱的眼神看着我，彷佛分不清楚我到底是在说真话还是说假话。
　　“我当然只是想洗澡呀！莎菈姊姊……你从刚刚开始，就到底是在说些什么啊？”
　　“没……没什么。”
　　莎菈红着脸低下头来，似乎稍微平复了心情后，重新抬起头来看着我：“那我们就……认真的、普通的洗澡吧！真是的，不可以再对莎菈姊姊我恶作剧了哦～”
　　“我知道了～”我也微笑着回答了她。
　　接着我和莎菈开始互相搓揉彼此的身体。
　　我的手覆盖上她那手掌完全无法掌控的柔软巨乳，轻轻揉捏着，然后我发出赞叹的声音：“莎菈姊姊……这个好软哦……”
　　“女孩子的胸部，都是这么软的啊～”
　　“可是这里……好像变硬了耶。”我伸出手指轻轻捏住莎菈已然勃起的通红乳头。
　　“呀！”
　　莎菈的身体一个颤动，似乎想要逃离我的抓奶龙爪手。
　　但我是何者人也？
　　岂是一个普通的凡人女仆可以轻易挣脱的？
　　我的双手随着莎菈的逃离而紧跟上去，手掌与手指依旧覆盖在她的丰满乳房上头，无视她的反应而继续揉捏着。
　　“莎菈姊姊你怎么了？为什么突然叫出来了？”
　　我一边抓着莎菈柔软的大奶子，一边装出什么都不知道的表情看着她：“莎菈姊姊你的脸好红哦！是因为太热了吗？”
　　“嗯……嗯啊～对……对啊～真……真的很热呢！怎么会这样子呢？讨厌……”莎菈红着脸回答我，而底下紧握着我肉棒的那只手却是握的越来越紧了。
　　“罗……罗奇弟弟我再慎重地问一次，你真的不是故意的吧？”
　　我将头歪向一边，用疑惑不解的眼神看着莎菈：“故意什么？我今年才十岁而已，不是很懂莎菈姐姐的话呢！”
　　“就是故意……没……没什么！”莎菈红着脸将头撇向一边。
　　哈哈哈哈哈……这种玩法真的是出乎意料的有趣啊。

第26章 大人晚上爱做的事
　　“该怎么说呢～总觉得这样子洗有点慢啊……嘿嘿……莎菈姊姊，我想到一个好点子了！”
　　“咦咦？罗奇弟弟，你又想要……哇啊！”
　　莎菈尖叫了一声，因为此时的我将全身都往莎菈身上贴过去，紧紧抱着她。
　　我将脑袋埋在她的柔软双乳中间，而坚挺的火热老二则是塞进她的双腿间，与莎菈的外阴部紧密贴合着。
　　“不只是用双手，用全身来清洗全身，这样子不就会更加有效率了吗？”
　　说完之后，我的双手开始在莎拉的美背上抚摸着，用自己的身体与莎拉的身体摩擦，我甚至能够清楚的感受到莎菈的乳头在我的全身磨蹭下，变得越来越坚挺起来。
　　“等……等一下……罗奇弟弟……这样子……已经不是在洗澡了啊！这样子根本就像是……就像是……”
　　“就像是……什么啊？”
　　我用疑惑的表情，由下往上看着一脸困窘的莎菈。
　　理所当然的，我的火烫老二也不断前后磨蹭着莎菈的外阴部，能够感受到她的小豆豆也已经被我挑逗的兴奋而坚挺了。
　　“就像是……大人们……晚上爱做的事情。”
　　莎菈用一脸快哭出来的表情看着我说道：“呐呐呐！罗奇弟弟你……真的不是故意的吧？真的不是故意的对吧？”
　　“故意做什么啊？话说回来……大人晚上爱做的事情就是什么？我好好奇哦！莎菈姊姊你可以教教我吗？”
　　“唉？那种事情……对你这个年纪来说还太早了……”
　　“可是！人家真的很想知道嘛！教教我啦～”我一边说着，一边揉着莎菈的屁股，还一边用坚挺的肉棒磨蹭着莎菈的阴部。
　　突然间，我的龟头顶在莎菈的阴道口，然后“不小心的”插了进去。
　　“嗯呀！咦咦咦咦咦咦咦咦？罗奇弟弟……有什么……你的东西……你的东西进来了呀！”
　　“唉唉唉唉唉！莎菈姊姊的下面……怎么会有一个洞？那个……我不是故意的！”
　　一边说着，我还一边缓缓地推进腰肢，让老二在慢慢插得更深一点。
　　“怎……怎么可能……嗯啊啊～不是故意的！好大……天啊……怎么会这么大……拔出去……是好孩子的话就……嗯呀～不能再……嗯啊啊啊～恶作剧了哦！嗯啊啊啊～”
　　我不管莎拉说的话，继续慢慢往前推进腰肢。
　　“不……不行啊！莎菈姊姊……莎菈姊姊你的里面……实在是太舒服了，完全拔不出来啊！”
　　“好粗……好大……天啊……而且……好硬哦！嗯啊啊啊啊～怎么会……这么大！明明外表是个可爱的小男孩，为什么会……嗯啊啊啊啊～”
　　然后，我就插到底了。
　　坚硬的龟头直接顶在莎菈的子宫颈上面，莎菈的阴道将我的火热肉棒紧紧包覆着。
　　明明已经快接近三十岁了，却依然有着如青春少女般的紧致感，果然是因为很少使用吧？
　　毕竟霍尔森长年在外工作，这个家里的女仆又这么多，能够得到主人宠幸的机率实在是少之又少。
　　而这也直接造成了莎菈的欲求不满。
　　说到底，如果莎菈不是欲求不满的话，根本就不会间接容许我对她的“恶作剧”，虽然嘴巴说不要，但身体却是诚实的没话说。
　　“嗯啊啊啊啊啊～插进来了……完全插进来了！好厉害……感觉好像……全部的身心都被填满了……明明只是想帮罗奇弟弟洗澡而已……结果却被罗奇弟弟的大肉棒给插进来了！怎么会……”
　　“好舒服哦～莎菈姐姐的里面……又紧又舒服……感觉就好像和莎菈姊姊合体了一样。”
　　我一边爱抚着莎菈滑嫩的身体，一边由下往上的看着她：“莎菈姊姊你……也觉得舒服吗？”
　　“嗯……嗯……嗯！舒……服，我也觉得……很舒服哦……”似乎终于被性欲望与快感所征服，莎菈红着脸对着我点了点头。
　　现在的她似乎已经不再考虑我究竟是不是在演戏，而是彻底沦为肉欲的俘虏。
　　莎拉的双手开始胡乱抚摸着我的身体，能够从她的指尖感受到对于男人的渴望。
　　而我也低下头来开始吸吮着莎菈的丰满乳房，舔拭着她的乳肉，让她的胸部上沾满我的口水。
　　“呀……罗奇弟弟你……果然是个大色鬼呢！讨厌，你肯定早就想对莎菈姊姊出手了对吧？”
　　莎菈嘟起嘴巴来露出有些愠怒又相当可爱的神情，却又一边抱着我的脑袋，让我的头彻底埋在她的乳房里面。
　　“没办法呀……谁叫莎菈姊姊你这么性感？我第一眼看到莎菈姊姊的时候，下面就突然变成这个样子了……”说完，我开始在莎菈体内抽插起来。
　　“嗯啊啊啊啊～怎么突然间……就动起来了……嗯啊啊啊～等一下……啊啊啊啊啊啊啊……嗯啊～嗯啊啊啊啊啊～”在我的抽插下，莎菈爽的一阵又一阵的高声淫叫起来，似乎连普通对话的能力都没有了。
　　看来是真的缺男人缺了很久，我也不再多说什么，只是一昧将我的肉棒一下又一下插进莎菈体内，满足莎菈对于肉棒的渴望。
　　“嗯啊啊啊～嗯啊啊啊啊啊～好棒……好棒……感觉脑袋……完全无法思考了～要嗯啊啊～肉棒……肉棒……肉棒好舒服啊啊啊啊啊～”
　　“哗啦哗啦哗啦！”在大浴池里面，因为我的活塞运动而出现一阵又一阵的小浪花。大浴池的水也一下又一下的往外溢出，发出阵阵的泼水声。
　　“好棒……好棒……好舒服啊！完蛋了……脑袋无法思考了……这样子下去的话……要去……要去……要去了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在我抽插了一阵子后，莎菈突然尖叫着痉挛高潮出来，她的肉穴极度收缩夹着我的肉棒，身体也紧紧抱着我。
　　在莎菈高潮出来后，我慢慢将肉棒给退出，牵着莎菈的手，引导她换一个姿势。
　　现在莎菈将双手扶在从嘴巴喷水的金狮子雕刻上面，屁股高高的翘起来对着我，而我则是举着我的大肉棒，在莎菈的阴道口前面轻轻磨蹭着。
　　“呼哈……呼哈……该怎么说呢？”
　　莎菈一边喘气着，一边扭着屁股磨蹭着我的龟头。
　　“是我的错觉吗？总觉得……罗奇弟弟你……好像很熟练呢？难不成以前跟很多女人都做过了？”
　　“也没有啊。唔……说不定是天分吧。”
　　一边说着，我又将肉棒从莎菈屁股后面插进她的淫穴里。
　　从我有意识以来，我也就跟爱娜和玛莉两个人做过而已，只不过经验次数和知识技巧方面的话……
　　恐怕就不是一般寻常男人所可以比拟的。
　　当我在爱抚莎菈的时候，并不是只顺从着欲望胡乱爱抚一番。
　　而是透过人体生理学的知识，针对女人特别能够感到放松、舒服与产生性快感的部位与手法去进行爱抚。
　　我的每一个动作都能挑逗起眼前这个女人所压抑的性欲，每一下抽插都能够精准命中她的敏感点。
　　该怎么说呢……
　　与其说我很厉害，倒不如说这是被爱娜给调教五百年所累积的成果吧？
　　我想我真正厉害的只有这根大老二，至于能够让女人爽的性爱技巧，全部都是被那个变态淫荡女神手把手教出来的。
　　但是这当然没有必要跟莎菈说明，恐怕现在爱娜也正在愉快的调教着霍尔森或是杰克吧？
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”我开始从莎菈后方抽插着她的湿润阴道，欣赏着她被我撞击到一颤一颤的丰满翘臀。
　　“嗯啊啊啊啊～好棒……好棒……好棒啊啊啊啊～罗奇弟弟的大肉棒……在我里面进进出出的……好棒～咿呀呀～咿呀～嗯啊啊啊啊～”
　　“哗啦啦啦……”
　　“啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！”
　　大浴池的水流声、我与莎菈的肉体碰撞声，以及莎菈的高亢淫叫声，在这个宽广的空间里形成绝妙的三重奏。
　　“我的里面……我的里面……彻底变成罗奇弟弟肉棒的形状了……嗯啊啊啊啊～这样子不行……咿呀呀咿呀～嗯啊啊啊～在这样子抽插下去的话……嗯啊啊啊～人家会……会……会上瘾的呀啊啊啊啊啊啊！”
　　“莎菈姊姊……我要……我要射了哦！”
　　“嗯啊啊啊～射吧！射吧！罗奇弟弟……用莎菈姊姊的身体……来尽情的射出来吧！嗯啊啊啊～人家也……也想要去了……嗯啊啊啊啊啊～要去了……要去了……要飞起来了啊啊啊啊啊～”
　　“射了……要射了……呃啊啊啊啊啊啊！”
　　这一次，我与莎菈同时达到高潮。
　　我将大量的火烫精液射进莎菈体内，在连续高潮了大约五秒钟后，我缓缓将肉棒给拔出来，又白又稠的精液从莎菈的阴道口缓缓流出，最后滴入底下的大浴池里面。
　　“呼哈……呼哈……呼哈……”莎菈累的跪坐下来，但是脸色红润，显然有着无与伦比的满足感。
　　“真是的～没有想到竟然会变成这样子的展开呢。不过这么一来，我们就可以好好洗澡了吧？”
　　莎菈用既满足又娇羞的口气说道，不过当她转过头来的时候，却是顿了一下：“咦……？”
　　因为我的老二还高高耸立在她的眼前，一点都没有正常男人在射精后的软化迹象。
　　我往莎菈的方向走过去，接着将老二督进她的嘴里。
　　莎菈虽然带着一脸错愕的表情，但顺其自然的张开嘴巴并把我的老二给吞进去。
　　“唔哇……莎菈姊姊的嘴巴里面也好温暖啊……”一边说着，我一边在莎菈的嘴巴里面抽插起来。
　　而莎菈的表情也从刚开始的错愕变成妥协，并且开始转动起舌头，舔拭着刚刚还残留在我肉棒上头的精液。
　　在不晓得抽插了多久后，我将肉棒给拔出，抓住莎拉的手让她帮我打手枪。
　　最后直接大爆射在她脸上以及胸口上，让莎菈上半身沾满我的白稠精液，也充斥着我精液的味道。
　　“天啊……好多，竟然射了这么多出来……好厉害……”
　　“呼啊啊啊～真是舒畅多了啊。谢谢妳，莎菈姊姊。”
　　我对着眼前的莎拉露出一个天真无邪的纯真笑容，接着坐下来享受着大浴池的泡澡。
　　“虽然说起来有些不好意思，还是请莎菈姊姊来帮我洗澡吧。”
　　“……真是的，这次不会在对姊姊我恶作剧了吧？”
　　莎菈也苦笑了一下，从旁边拿起一条毛巾，开始认真的帮我清洗身体。
　　只不过洗到一半，莎菈又开始明显在意我双腿中间那依然坚挺的肉棒……
　　后来我又在这大浴池内对她内射了三发。
　　不管怎么说，这个女仆长已经彻底成为我的东西了，在跟她接连抽插打炮和洗澡休息的同时，我也尝试从她口中套出必要的情报。
　　霍尔森的本家似乎是贵族身分，但因为他不是嫡长子所以不必继承家业、可以选择自己喜欢的经商之路，而且还做得有声有色。
　　这间房子是霍尔森靠经商实力所赚来的，不会有他的贵族家人出现。
　　虽然他长年不在家，却依旧请了很多女仆来负责打扫这间房子，让这间房子随时维持在最好的状态。
　　霍尔森并无妻室，但也到了适婚年龄，似乎想要找一个正宫老婆。
　　实际上，这间房子的二十名女仆全部都是霍尔森的妻子候选人，所有女仆全部都跟霍尔森做爱过，并且每位女仆都竭尽心力的想要夺取霍尔森的欢心，以便让自己成为这个家里一人之下，众人之上的女主人。
　　原本身为女仆长的莎菈，应该是霍尔森正宫的第一人选，但是在她看见爱娜与霍尔森的互动后，莎菈马上就知道自己没希望了。
　　虽然自己也有足够的姿色，但莎菈从来没看过像爱娜这样美丽的女子，自己与这个陌生女子根本毫无比较之处。
　　更何况，莎菈从来没看过霍尔森对女人展现出如此痴态。
　　就好像他极度爱慕爱娜，又同时对她有着大量亏欠，让爱娜对他予取予求。
　　简单来说，在爱娜面前的霍尔森，就如同一只整天缠着主人的哈巴狗似的。
　　莎菈已经认清自己的身分，决定做好一个称职的普通女仆长。
　　霍尔森并没有强制要求这个家的女仆不能找男人，莎菈已经对成为这个家的女主人死心，并且决定要从外面找到一个可以托付终生的好男人。
　　“罗奇弟弟……那个……虽然现在还有点早，但如果你愿意的话……”莎菈姊姊将我抱在她怀里，让我的后脑杓枕在她柔软的雪白乳房上面。
　　“十年之后……不，五年后，你愿不愿意跟莎菈姊姊结婚呢？如果你愿意的话……莎菈姊姊我呀……不管什么事情，都愿意为你做的哦～”
　　“我不愿意。”
　　“咦？为什么？”莎菈的声音听起来既错愕又失望，似乎没有预料到我会拒绝的这么干脆。
　　“果然是因为……我不够美吗？”
　　“跟莎菈姊姊美不美没有关系，实际上莎菈姊姊你真的很美哦。之所以拒绝和莎菈姐姐结婚，是因为我有必须要做的事情……”
　　“是……是吗？我真的很美吗？那就好了……”莎菈似乎相信我，并且得到了安慰。“罗奇弟弟，你想要做的事情是什么呢？”
　　“我要去寻找到我的亲生父母。”
　　我用沉重无比的口气说道，彷佛背后有着千言万语都无法道尽的沉重故事。
　　虽然事实真相是找到我遗失的过去，但这个理由应该也差不了多少吧？
　　“实际上我是个冒险家，至今已经经历过许多危险，未来也不知道还会有多少次身陷险境……所以我不能跟你在一起，像莎菈姊姊这么漂亮的女人，肯定可以找到更适合你的男人的。”
　　“这样子啊……没有想到你小小的身体，却是扛着这么沉重的身世和使命呢。肯定很辛苦吧？”
　　充满母性的莎菈相信了我的话，并且轻轻抚摸着我的脑袋：“那么这几天，就在主人的家里好好休息吧。如果寂寞了，那个……嗯……那个……晚上的时候，可以来找莎菈姊姊一起睡觉哦。倒不如说……那个……嗯……罗奇弟弟……今天晚上，让莎菈姊姊陪你睡觉好不好？”
　　当天晚上，我和只穿着轻薄睡衣的莎菈干了个爽。
　　因为男主人常不在家而欲求不满、无处发泄的女仆，在我身上尽情倾泻着自己的庞大性欲。
　　后来莎菈彻底成为我炮友那般的存在，除了在这间大别墅里照顾着我的日常作息，也照顾着我时常爆走的老二。
　　从莎菈等女仆们身上得到关于这座皇城首都“霍里斯海姆”的情报后，隔天我与爱娜上街，两个人一起来到霍里斯海姆最大的“冒险者公会本部”。
　　理所当然的，冒险者这种职业都是以男性居多，而他们一个个都将视线聚焦到我身旁的爱娜上。

第27章 拯救公主的主线任务
　　想要打听情报，就要先从冒险者公会开始！
　　这似乎已经是奇幻世界不成文的规定。
　　不过这种说法也有其道理，毕竟冒险者公会说白了就是相对便宜的饭馆、旅店兼酒吧。
　　在冒险者公会里面可以接收和发放任务，加上这里是首都，因此冒险者公会可以说是人来人往络绎不绝。
　　在这样的地方，自然也有最多流通的情报出现。
　　有些大城市的冒险者公会甚至还有银行的功能，比方说霍里斯海姆的冒险者公会本部就有。
　　但我与爱娜既不缺钱，也不需要另外找住的地方，因为我们已经决定寄居在霍尔森的大别墅里面。
　　当我和爱娜踏进冒险者公会时，原本嘈杂无比的冒险者公会大厅瞬间安静下来，不分男女，几乎所有人都把目光投射到爱娜身上。
　　那倾国倾城的身段与美貌可不是开玩笑的，而爱娜本人也对自己的姿色深以为然，完全不在意那些投射到她身上的目光。
　　此刻爱娜穿着野性风格的棕色皮革马甲套装，白皙柔软乳房在马甲的包覆下，露出明显至极的胸线与乳沟，那对超级爆乳彷佛只要跳一下就呼之欲出。
　　而马甲也勾勒出那性感至极的小蛮腰线条，至于更下方则是超级短、短到几乎完全露出白皙大腿的棕色牛仔热裤，最底下则是穿着一双棕色皮革过膝高跟长靴。
　　别说进到冒险者公会之后了，光是我和爱娜走在街道上时，就已经感受到数都数不清的注目礼。
　　我与爱娜走到冒险者公会柜台，在柜台后方坐着的是一个带着厚厚圆框眼镜的女性，看起来大约有二十岁左右。
　　暗蓝色的头发，绑成一束麻花卷留在脑后。
　　身段看起来普通、容貌看起来普通，在发现我与爱娜来到这个柜台时，所有人的目光也都跟着投视过来，这些目光似乎让她感到有些紧张。
　　“请……请问，有什么能够为您服务的吗？”厚框眼镜的柜台小妹问道。
　　“我和这个家伙想要成为冒险者，要办手续，钱在这儿。”
　　爱娜极其顺手的从乳沟掏出几张钞票出来。
　　而我注意到当爱娜做出这个动作时，几乎所有的男性冒险者都瞪大眼睛，甚至还有人直接流出鼻血来。
　　想当然，那钱绝对是霍尔森的钱，包括我与爱娜身上的治装也都是霍尔森出的。
　　“是……是要登录为冒险者吗？两位都是吗？好的！那么……请在这边填上您的基本个人资料。”
　　说完，柜台小妹拿出两张纸递给爱娜，而爱娜则是开始书写起来。
　　“唔……职业？嗯，我就写格斗家好了。罗奇你……剑士没错吧？联络地址……霍尔森他家……嗯……完成了！”
　　爱娜三两下就写好资料，并且缴回给柜台小妹。
　　而柜台小妹也相当专业俐落的执行后续程序，最后用魔道具拍照后，给我与爱娜一人一张有点像是身分证或会员卡那样的冒险者卡片。
　　“两位是第一次成为冒险者吧？需要为您介绍冒险者的权利与义务吗？”
　　“那种老生常谈的事情就不用特别说明了吧？”爱娜随意至极地回答，让热心的柜台小妹瞬间露出有些失落的神情。
　　接着爱娜转过身去，用挑逗的目光扫视整个冒险者公会大厅一圈，说道：“哎呀～第一次成为冒险者好紧张哦！如果有个帅哥前辈能够让我们姊弟俩入团，顺便教教我们冒险者该有的知识就好了呢～”
　　爱娜的声音传遍整个冒险者公会大厅，与此同时有大约十名男性冒险者不约而同地站了起来。
　　在柜台小姐傻眼的目光下，爱娜被十来位男性拥簇到某个放满餐点的桌子上坐下，并开始搜集情报。
　　不好意思啊，我们家的女神就是这么婊，我对于失落的柜台小姐感到打从心里的愧疚。
　　“那个……姊姊，可以麻烦妳为我说明吗？”于是我这样子跟她说。
　　“当……当然没有问题！”柜台小姐露出释然的笑容，并且用亲切至极的表情看着我。
　　在柜台小姐的说明下，我了解到这里基本上和大多数游戏或奇幻世界作品的冒险者公会一样。
　　冒险者基本上就是拿人钱财、帮人做事的职业，这些任务基本上都会有一定程度的危险。
　　而负责提供任务平台的冒险者公会，则是从任务报酬中抽取一定程度的佣金。
　　有时候冒险者也会主动去进行怪物狩猎，或者对未知的区域进行探索，并把收获的战利品贩卖给冒险者公会。
　　在公会大厅有个布告栏，布告栏上会贴着各式各样的任务，新任务或是紧急、特殊任务会优先被刊登。
　　至于时间过久都没有人接取的任务则是会被撤下，这些有人发布却没有人执行的任务被称之为腌渍任务，并且搜集在一本专门存放腌渍任务的大册子里。
　　柜台小姐还无比热心的跟我介绍冒险者的等级，该如何拿到那些资格，以及每一种等级的冒险者各自有什么样的福利等等。
　　不过对于那些我并不是很关心，在我看过布告栏上的所有任务后，觉得大多数都很普通。
　　于是我要求柜台小姐拿出腌渍任务的大册子，并开始翻阅起来。
　　我打算从最旧最老的任务开始翻起，却没有想到第一个任务却直接吸引住我的目光，而且让我产生强烈的直觉：就是这个任务。
　　“拯救被魔王掳走的公主。”
　　根本就是宇宙级的老掉牙。
　　但我看了一下这个任务的年份……
　　这是九百七十年前所发布的任务。
　　之所以会成为腌制任务就表示：从来没有人完成过这个任务。
　　我继续往后翻阅，发现每经过三十年左右的时光，都会出现一个“拯救被魔王掳走的公主”这个任务。
　　据我所知，这个查尔斯帝国拥有千年历史，也就是说自从建国以来，每一代皇室都会有公主被魔王给掳走，而且没有任何一个人可以把公主给成功拯救回来。
　　这个任务自然是由皇室所颁布的，直到目前为止，经过千年时光的查尔斯帝国已经有三十二位公主被掳走了。
　　至今没有任何一个人能够救回公主，彷佛“被魔王掳走”就是身为公主的宿命似的。
　　我把柜台小姐叫来，询问这个任务的更多资讯。
　　“罗奇先生您对这个任务感兴趣？”柜台小姐露出明显的吃惊神情：“您肯并不是查尔斯帝国人吧？”
　　“确实不是，查尔斯帝国人都不想拯救自己国家的公主吗？”
　　“怎么可能不想呢？这几乎已经成为国家之耻了！”
　　柜台小姐苦笑着说：“您也看到了吧？皇室对于这项任务的报酬可以说是非常丰厚的。不但能够授予世袭贵族权位，甚至还能跟公主结婚，赐予领地与家仆，以及数之不尽的巨额财产。那为什么报酬这么丰厚的任务，却还是会成为腌渍任务呢？”
　　“因为……难度过高，没有人能够完成？”
　　“是的，就是这样。这个任务的难度经过一千年的考验，葬送掉无数怀抱美梦的冒险者。无论是我们查尔斯帝国本地的冒险者，还是像您这样子从外国来的勇士，最后总是无法完成这个任务。不是死亡就是放弃。罗奇弟弟您今年才十岁而已吧？我觉得……你还是不要对这个任务有想法比较好哦。”
　　“…………”我用手指轻轻敲着桌子，仔细而认真地思考着。
　　这任务在我看来有太多的可疑点，自然不可能因为公会职员的两三句话就轻易放弃。
　　“可以跟我说明详细这个任务的困难点吗？”我表情认真问向眼前的柜台小姐。
　　“可以自然是可以，毕竟这是我的工作嘛。不过……”柜台小姐有些惊讶的睁大眼睛：“罗奇弟弟你……现在看起来，真不像个十岁小男孩呢。该怎么说呢？总觉得很有真正冒险者的感觉。”
　　“大家都说我早熟。”
　　不算前世的话，我今年也差不多五百岁了。
　　除了特殊场合之外，老实说要我装出小男孩的样子还比较困难。
　　“比起那个，请你直接开始说明吧。”
　　“好的！那么首先是……”
　　从来没有人亲眼看过魔王长什么样子。
　　就算说是被“掳走”，但实际的情况是：公主有一天就无缘无故失踪了。
　　曾经有几代人，在皇宫里面发出战斗声响，但是掳走公主的战斗却没有波及到皇宫之外，更没有人亲眼看过某某人将公主掳走的身影。
　　这个任务是由皇室所发布出来的，虽然说是要讨伐魔王并拯救公主，却没有给出魔王城的精准位置。
　　只在任务上面说“魔王城位于北方魔幻森林的最深处”，魔幻森林几乎是无边无际，谁知道最深处指的是哪里？
　　最后，随着深入魔幻森林，遇到的怪物也会越来越强……
　　其中最骇人听闻的怪物不是别的，正是哥布林。
　　这里所指的哥布林并不是在安格斯村遇到的那种基本款，而是更加进阶的剧毒哥布林、黄金哥布林、黑暗哥布林、丧尸哥布林……
　　等等特殊变异种。
　　现阶段冒险者已知最强的哥布林叫做“哥布林将军”，如果不小心遇上了，不管是谁都只有逃跑的份。
　　哥布林将军精通所有武器包刮刀、剑、斧、弓、枪等等各种武器，可使用各种属性的魔法，同时拥有各种属性的魔法抗性。
　　肉体能力极度强大，远远超出一般人类。
　　而且哥布林将军还拥有不低于人类的智慧与灵性，简直就好像在说明“人类”这个种族已经远输于“哥布林”了一样。
　　好险哥布林将军是只会出没在魔幻森林极深处的怪物，从来没有人发现他们出现在查尔斯帝国的国界处。
　　而在这千年来，即使冒险者深入魔幻森林，遭遇哥布林将军而陷入九死一生的危机，依然没能发现魔王城的下落。
　　连哥布林都打不赢，更别说是打倒那神秘至极的魔王。
　　连魔王城的所在地都没能发现，更别说是解救被魔王掳走的公主。
　　因为诸如此类的原因，“拯救被魔王掳走的公主”变成查尔斯帝国里最无人问津的任务。
　　那怕奖赏再怎么丰富，也得要有那个命去拿才行啊。
　　听完柜台小姐的说明后，我脑海中不禁出现了一个可能性……
　　“你说过没有人看过魔王的真面目对吧？会不会……其实根本没有这个魔王，从头到尾都是皇室在自导自演呢？”
　　柜台小姐瞬间睁大眼睛，并且站起来用手摀住我的嘴巴，左顾右盼着注意有没有人听到我说的话，但好像所有人的注意力都被爱娜那一桌人给吸走了。
　　柜台小姐松了一口气，放开我的嘴巴，重新在我面前坐了下来。
　　“罗奇弟弟你这话可不能随便乱说！”
　　柜台小姐睁大眼睛，用像是在威吓小孩子的语气对我说道：“如果被皇室给听到，到时候公主都还没失踪，你自己就先被皇室抓走处刑了！”
　　“其实像你这样猜测的人，历年来也有不少，但是没有任何证据能够证明这种猜测的真实性。如果被皇室给知道有这种传言，他们绝对会大动干戈把那个散波谣言的人给抓起来处刑，这可是有实际历史案例的。再说了，皇室演这出戏做什么？根本没有任何动机吧？每一代的公主都是好人，也都很受国民爱戴，这是没有人想要见到的悲剧，所以不要再做这种毫无根据的无谓猜测了。”
　　“…………我知道了，确实皇室也没理由搞这种奇怪的事情。”
　　我看着柜台小姐明显抱持着情绪的神情，心中出现了另外一个疑惑：“你说每一代公主，也包括现在的公主吗？”
　　“那是当然了！罗奇弟弟你果然是外国人，才不知道爱丽莎公主的事情。”
　　柜台小姐露出既得意又悲伤的复杂笑容：“爱丽莎公主今年十六岁，她非常美丽，也是查尔斯帝国皇家冒险者学院的最强学生，同时精通魔法与剑术，是名副其实的第一名！或许是为了对抗身为公主的宿命吧，她拼命的锻炼自己，最终获得不逊色于任何男性的强大力量。”
　　“看你的表情……即使是这样子的公主，也很有可能会被掳走吗？”
　　“在查尔斯帝国里，这已经成为像是宿命那般的东西了。历代皇室都会从冒险者学院和冒险者公会当中，雇用当代最强的几个人来当公主的贴身护卫。但就算是雇用了那些护卫，公主依旧还是被掳走了。”
　　“等等……你说有雇用护卫？那公主被掳走之后，那些护卫怎么了？死了吗？还是……”
　　“那些护卫，也跟着被掳走了。跟公主一样，从来没有一个人成功留下来过。因为太过可怕，前几代甚至还有顶尖冒险者宁可往国外逃亡，也拒绝接受公主护卫的任务。”
　　“……换句话说，只要成为公主护卫，就有机会见到魔王本人？”
　　“…………唉？”停顿了好一阵子，柜台小姐突然睁大眼睛看着我：“罗奇弟弟，你该不会真的想要接下这个任务吧？”
　　“确实是蛮有兴趣的，冒险者公会有办法帮我引荐给皇室或公主吗？”
　　“……罗奇弟弟，我们不会直接帮你这个忙。”
　　或许是不想让我去送死吧，柜台小姐用表情直接表示“拒绝”，并告诉我官腔说法：“但可以告诉你方法：只要你做为冒险者足够活跃就可以了，用完成冒险者任务的方式向公会和皇室证明你的实力，自然有机会接见到公主。”
　　用传统做法啊……虽然是一种简单直接的方法，但我一点都不想浪费时间精力，去荒郊野外进行毫无意义的打怪狩猎。
　　实际上在听到柜台小姐的话语后，我马上就想到一个接近公主的手段了，那就是“查尔斯帝国皇家冒险者学院”。
　　我决定成为该学院的学生，并且得到公主的信任，成为她的贴身护卫。
　　冒险者公会果然是一个打听情报的好地方，才刚来第一天就听到这么有趣的消息。
　　正当我想要呼唤爱娜的时候，却听到爱娜对那群明显露出痴态的男性冒险者说道：“虽然大家都很热情的邀我们姊弟俩入团，但大家看起来都很优秀的样子，实在是让我不知道该怎么选择……”
　　爱娜看向我，露出一个狡黠的笑容：“这样子好了，请大家和我弟弟比个阿秋霸。能赢我弟弟的人，我不但加入那个队伍，而且……”爱娜用双手捧起自己那浑圆硕大又柔软的胸部，在众男性冒险者面前晃了晃，娇嗔的说道：“还能让那个胜利者揉个够哦～”
　　在场所有男性冒险者瞬间转过头来，用如豺似虎的恐怖眼神盯着我。

第28章 阿秋霸之王
　　“砰！”
　　不知不觉间，我扳下第二十八个男性挑战者的粗壮手腕。
　　冒险者公会大厅内一片鸦雀无声，因为不管怎么看，我的身材、手臂粗细与肌肉结实度，都完全不如眼前的粗壮大汉。
　　在爱娜的鼓吹下，我被迫接受在场所有男性冒险者的挑战，并且一路连胜到现在。
　　柜台姊姊错愕的看着我，露出完全不敢置信的表情。
　　至于在场所有的冒险者也都趁着这次机会明白了：我与爱娜绝不是什么简单的货色。
　　“唉？没有人要再上来了吗？我弟弟已经连续和二十八位勇士决斗过了，现在肯定已经很累了吧？说不定第二十九位上场的人就赢了呢～”一边说着，爱娜还双手抱胸，将那对雪白美乳给挤得更加突出与明显：“只要赢了我弟弟……这对东西，想要怎么玩都可以哦～”
　　“…………我来！我就不信邪了！”
　　又一个身材粗壮，且有着大大啤酒肚的男性冒险者坐到我对面的桌子。
　　“我是『巨槌冒险团』的副团长海顿，罗奇小弟弟，可别以为我像之前那些软脚虾这么好对付啊！”
　　“砰！”不知不觉间，我扳下第二十九个男性挑战者的粗壮手腕。
　　“天啊……那个叫做罗奇的小男孩，是怪物吗？”
　　“他竟然还脸不红气不喘的！”
　　“他们到底是谁？以前从来没听说过这号人物啊。”
　　“唉～没有人要来挑战了吗？错过这次机会，可能就没有下一次了哦～”爱娜环视着在场所有的男性冒险者说道。
　　不过这次却没有任何人再上场挑战了，毕竟就算有那个欲望，他们也没有这个实力。
　　“爱娜小姐，不好意思我姑且一问，如果不方便回答的话也没有关系……”一名年轻帅气的男性冒险者看向爱娜：“你们两个肯定不是本地人对吧？请问你们姊弟俩是为了什么来当冒险者的？既然拥有这么强的实力，特地来到这里肯定也是有什么目标吧？”
　　“这个嘛……其实也不是什么秘密啦～我们的确是从很远的地方过来的。实际上呢……”爱娜对着冒险者公会的众人笑了笑：“我们姊弟俩对于『救出被魔王掳走的公主』这个腌渍任务很感兴趣，如果有人想要参与的话，或许可以考虑让你们加入我们的团队哦。”
　　在这一瞬间，我们看到所有冒险者同时退缩了。
　　有些人身体直接往后退去，有些人避开了眼神，有些人直接将身体转回自己所在的桌子。
　　而这些小小的肢体语言自然是逃不过我和爱娜的眼睛，在场所有的冒险者团队，没有一个敢去碰那个任务。
　　“爱娜小姐……”其中一名冒险者男性露出苦涩的笑容问道：“有这么多任务可以选，请问你为什么要选择那个任务呢？”
　　“因为我弟弟很强。”爱娜微笑着回答道：“强到足以胜任这个任务。”
　　“恕我多嘴一句，爱娜小姐……可不是力气大就代表实力强大的！想要在野外冒险，更多时候凭借的是经验与知识，而且战斗的时候也讲求技巧。罗奇小弟今年才十岁而已吧？就凭这样……”
　　“你敢和他生死厮杀吗？”
　　爱娜打断了那个冒险者的话：“你敢和我弟弟分高下也决生死吗？还是说，你所谓的强大是指嘴巴上的强大？”
　　爱娜环视了所有冒险者一圈，发现真的没有人愿意承接这个任务，对着眼前的众男性冒险者们露出失望与鄙视的神情。
　　“生死厮杀？好啊！”
　　突然间，另外一个男性冒险者猛然拍了一下桌子，抽出腰间的长剑：“生死厮杀就生死厮杀，难不成我堂堂雷神冒险团的团长还怕这样子一个小鬼？但是小妞，竟敢逼得我出手，你知道事后要付出什么代价的吧？”
　　“如果你赢了，想要对我干嘛自然就随便你啰～但如果你输了呢？”爱娜冷笑的说道：“总不可能让我们这里单方面拿出赌注吧？”
　　“哼哼！那么就说好了。如果我赢了这场决斗，你们姊弟俩都得加入我的雷神冒险团，而且彻底成为我的东西！如果我输了，整个雷神冒险团全部双手奉上。”
　　“行！成交。”爱娜露出满意的笑容，拍拍我的肩膀，轻轻往我的脸颊上啄了一下：“罗奇～加油啰～”
　　“你这家伙……真会找麻烦的事情给我做啊。”我叹了一口气，接着拿起桌上的一根餐具小刀。
　　“不是吧？那个小男孩，打算用那根小刀跟雷格团长对打？”
　　“会不会我们见证了传说的起点啊？”
　　“不管怎样，总而言之继续看下去就对了！”
　　我们一群人来到外面的宽广大街上，附近的普通居民似乎对这样的情况并不感到惊讶与恐慌，毕竟冒险者就是这样动不动就打生打死的族群。
　　遇到纠纷时与其用脑子或利益来解决，还不如用手上的刀剑来对话比较快。
　　名为雷格的男性冒险者在我眼前半蹲下来，并且做出拔刀架式，对我露出得意的冷笑：“准备好了吗？罗奇小弟……这场战斗说不定会在你眨眼的瞬间就结束了哦！”
　　“…………”我没有回答，只是轻轻晃了一下手上的餐刀，让他尽量放马过来。
　　“雷之剑第一式‧迅雷一闪！”
　　雷格爆发出淡蓝色的斗气，还能够看到他身边萦绕着“劈啪劈啪”作响的青蓝色电光。
　　我仔细观察着他身上的斗气，不放过任何一丝细节。
　　下一瞬间，雷格身形瞬间从原地消失，眨眼间冲到我身前并拔刀。
　　但在那之前，我的餐刀已经抵在他的额头上，从他的前额留下一道鲜红的血痕。
　　“…………”他无言地看着我。“……”我也看着他。他收刀，身上的斗气尽数收敛，往后退一步。
　　“等等……真的一眨眼就结束了？”
　　“谁胜谁负我没有看出来啊！”
　　“是我输了。”
　　雷格爽快地承认道：“这位罗奇……确实有比我还要强大的实力。不……应该要这么说……”下一瞬间，雷格在我眼前半跪下来，并且对着我用双手奉上他的剑。
　　“感谢不杀之恩！请原谅在下过往的大言不惭，从今天开始，我的雷神冒险团就是罗奇老大和爱娜大姊的东西了。”
　　“哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗！”
　　四周的冒险者们一片哗然，似乎对于这样的展开感到非常惊奇。
　　但打从一开始，这些人就完全不是我的对手，甚至让我提起一丁点的争斗之心都做不到。
　　我转头看向爱娜，发觉她对那所谓“雷神冒险团”兴致勃勃的眼神，便知道这是她想要吃下去的猎物了。
　　因此我对着眼前的雷格说道：“不用谢我，跟你打赌的是我姊姊，你只要实现你的承诺就好。”
　　跟能够确实享受众人目光的爱娜不同，我发现我并不喜欢承受这种大量注视。
　　在与爱娜打过招呼后，我便独自离开冒险者公会，在这皇城首都稍微乱晃一下，自己搜集情报。
　　主要搜集的是“爱丽莎公主”的情报。
　　而关于爱丽莎公主的情报搜集，比我想象中的还要容易许多。
　　倒不如说，只要是冠上“公主”之名的女人，全都是查尔斯帝国里家喻户晓的人物。
　　她们会出现在童话故事里、舞台剧上，还有市民间的八卦消息。
　　据说爱丽莎公主是一个大美人，拥有一头金色美丽的波浪长发，以及一双湛蓝如同宝石的美丽双眼。
　　虽然她年纪轻轻，却已经是整个查尔斯帝国里最强大的女骑士之一；她曾带队前往魔幻森林深处，成功猎杀好几只高等级的哥布林回来；也曾经在查尔斯帝国武斗大会上成为冠军，虽然还是学生的身分，但是实战能力已经超越真正的冒险者。
　　个性方面，也听说公主极度好强，而且是冲动无比的武斗派，做起事情比男人还要更加男人。
　　但也有人说，公主是为了对抗宿命，所以才自然而然地培养出这种阳刚至极的个性。
　　我在首都里悠哉地晃了一圈，用这小男孩的形象去跟许多大姊姊打听情报，果然问到不少有价值的事情。
　　其中也包刮霍尔森的背后势力家族，以及霍尔森的为人等等……
　　值得庆幸的是，从表面上打听的消息来看，霍尔森确实是个好人。
　　在傍晚时分，我一个人回到霍尔森的大别墅。
　　霍尔森身上似乎有许多公务要办，爱娜估计在跟雷神冒险团愉快地玩耍，杰克正在别墅后院勤奋的自主修练。
　　接下来要做什么呢？
　　我思考了一下后，走向后院来到杰克所在的地方。
　　此刻的他正在奋力挥动着铁剑，虽然动作生疏无比，但我却能看出他眼神中的决心与执着。
　　没有办法保护朋友的挫败、无法保护暗恋对象的无力，这深深影响到杰克的潜意识。
　　如果再这么锻炼下去，杰克未来真的成为这个世界的一届强者，就能说明惨痛的失败才能造就一个人的强大吗？
　　看着眼前的杰克，就让我不禁想起五百年前刚开始修练剑术时的自己。
　　我在失忆之前，也发生过什么不好的事情吧？
　　那怕现在什么记忆都想不起来，但是那种“感觉”却依然存在着。
　　我能够理解杰克的感受，悲痛、无力、伤心欲绝、自我厌恶，当我与杰克产生这些共鸣的情绪时，这些情绪彷佛深深缠绕在我心底，无论怎样都挥之不去。
　　我走向杰克，喊了他的名字：“杰克。”
　　“啊！是罗奇啊。”杰克转头看像我，停下挥动他手上的铁剑，并且露出微笑擦了擦脸上的汗水。
　　“怎么了吗？”
　　我仔细看着杰克，杰克有着健康的小麦色皮肤，农村出生的他还算健壮。
　　今年十五岁，身高大约在一百七十公分左右，体格偏瘦但是还不错。
　　一张脸蛋长的还算俊俏，有着棕褐色的刺猬短发以及同样棕褐色的眼珠子，浑身上下充满乡下人的气息。
　　个性还算善良，因为无法保护朋友而感到自责，并愿意为了自己喜欢的女人付出性命去保护。
　　更加重要的是，他愿意为了自己的目标去付出行动，愿意为了让自己变强而流下努力的汗水。
　　“杰克，为什么明明安格斯村里的人都没怪你，你却如此自责？”我看着杰克，表情认真的问道。
　　“这个嘛……该怎么说呢。”
　　杰克看起来有些尴尬的抠了抠自己的脸颊，脸色阴沉下来：“其实……我也不是很清楚啊。只是从小到大的朋友就这么死了，还是在我眼前死的。有时候我总会怀疑：为什么是我活下来了？我又到底为什么活下来呢？为什么死掉的人不是我呢……总而言之，就是感觉非常悲伤……非常的……悲伤……”
　　“所以，在你看到爱娜被强盗团轮奸的时候，你出现干脆豁出去一死了之的想法吗？救不了自己的朋友让你觉得极度悲伤，所以你明知道自己没有那个力量，却还是想为了喜欢的女人拚上一波，最后让强盗团了结自己的性命？”
　　“…………哈哈，其实当时我也没有想这么多啊。”
　　杰克看着我露出苦笑：“不过现在回想起来，倒还真的像罗奇弟弟你说的那样。我一直再想，如果我能够在更强一点的话就好了。就能够保护好自己重要的朋友，不让大家受到伤害。”
　　“杰克，你要成为我的弟子吗？”我问道。
　　“…………哈？”杰克一脸呆愣地看着我，彷佛没有听清楚我刚刚说的话。
　　“哥布林洞窟里的哥布林全部都被我给杀了，实际上玛莉和汤姆就是被我跟爱娜给救出来的。你所看到爱娜被轮奸的画面全都是幻觉，而且她也不是你想象中的那种弱女子，那个盗贼团就是被她给弄死的。现在她不但掌控霍尔森所有的资产，更控制了一团叫做『雷神冒险团』的冒险团队。”
　　“…………啥？”
　　“与其详细说明，不如直接让你见识见识吧。”
　　我弯下腰来，在地上捡起一根树枝，用这跟树枝对准眼前的杰克：“杰克，现在用你手上的那把剑朝我砍过来。”
　　“等……等等，现在是什么情况啊？罗奇弟弟你到底在说什么？我完全搞不清楚状况……”
　　“杰克，你想得到这个世界最顶尖的剑术吗？”
　　我依旧是面无表情地看着杰克：“如果想的话就把剑拿好，抱着必死的决心以及杀死我的决心朝着我砍过来。”
　　“这……这……不是在……开玩笑吧？”
　　杰克看着我严肃的脸，发觉我是认真的之后，总算握紧手上的铁剑露出认真的表情：“那么我……要上了哦！吓啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“…………”我跨出脚步，将手上举着的树枝往前一刺。
　　下一瞬间，我的树枝已经抵在杰克的喉头上。
　　此时的杰克全身上下都是冷汗，表情无比铁青，他手上的剑则是彻底化为铁屑粉尘，只剩下空荡荡的剑柄还握在他手中。
　　“只要你心中有剑，不管拿什么都是剑。记住了，强的不是好剑，而是使剑的人。这就是我教给你的第一课。”
　　我将树枝给收回来，随手丢在一边：“现在，杰克，你愿意拜我为师了吗？”
　　“…………老师，罗奇老师！请您收我为徒吧！”
　　杰克朝着我跪了下来并且磕头着：“我啊……我想要变强，我想要变得比谁都强！并不是为了伤害谁，而是为了守护我最重要的人事物！请教我您的剑术吧！”
　　杰克对着我大喊出来，语气相当诚恳。
　　“如果你将来依旧能维持此刻的初心，我保证你能够顺利变强的。起来吧，今天的课程已经结束了。对了不要叫我老师，叫我师父好了。”
　　不知道为什么，听到“老师”这个词，我突然出现一股辛酸的感觉。
　　但我没让杰克发现，并转过身去：“走，我们去洗澡。”
　　“是！唉？洗澡？和师父一起吗？”
　　“嗯，还有跟女仆一起。”
　　“唉唉唉唉唉唉唉唉？女……女仆？女仆！师师师师师父你是认真的吗？和和和和和女仆一起洗澡？”
　　我转过身来，用鄙视的眼神看向既兴奋又期待又害羞又不知所措的杰克：“你的青梅竹马都已经结婚了，你还想当处男当多久？别不好意思了，就把这当成为师给你的入门礼物吧。不要想太多，跟我来就对了。”
　　“师……师父，感觉您好像……很有经验的样子？冒昧问一句，请问您今年……到底几岁啊？”
　　“其实我也不太清楚，不过嘛……你就当作我五百岁了吧。”
　　“五百岁！哈……哈哈……”杰克尴尬的笑了笑，似乎是不晓得到底要不要相信我的话。
　　但他还是跟在我背后，就像第一次去嫖妓那样一脸期待的样子，我都用眼角看到他的下半身已经鼓起来了。
　　找到莎菈后，我对着她说道：“莎菈，我跟杰克要洗澡了。嗯……你叫莫妮卡、凯瑟琳和卡莲过来服务我们，啊……当然你也是。记得让她们做好心理准备，你知道的吧？”
　　“莫妮卡、凯瑟琳和卡莲对吧？是的，我知道了～那么就请你们两位先进浴室等候吧。”
　　莎菈听到我话后，脸色微微红润，再看着我和我身后的杰克，妩媚一笑后便离开了。
　　“………………”杰克傻眼的跟着这一幕，说道：“师父，我要跟着您混一辈子！”

第29章 总而言之，先来个五百下吧
　　我与杰克正浑身赤裸泡在大浴池里，年轻气盛的杰克下半身已经高高耸立，光是想象等一下的发展就能让他硬到不行。
　　“师师师师师父？真真真真真的没有问题吗？那那那那些女仆……不全都是霍尔森大人的……女人吗？命令她们做这种事情不是……”杰克看起来非常紧张，做为即将踏上大人之路的少年，杰克既期待万分又有些罪恶感，彻底演绎着即将破处的处男角色。
　　“没有问题的，现在霍尔森脑袋里只会想着爱娜一个人，其他女人他全看不上眼。”
　　我淡定地说道：“等等就不要想太多什么有的没的，好好享受女人的服务和她们的身体就可以了，这也是她们想要的。”
　　“师父你说……她们……也想要吗？这是真的吗？”
　　“当然是真的。无论男女，只要是人类都有三大欲望。你知道是什么吗？”
　　“是什么？”杰克露出求教的闪亮眼神，还真的很有嗷嗷待哺的弟子感觉。
　　“『食欲』、『睡欲』和『性欲』。基本上人类的行动都是为了满足这三种欲望而去进行的，如果无法同时满足这三种欲望的话，人类的身心就会出现某种程度的问题。反过来说，如果能够妥善的满足这三种欲望，就能够得到最基础的健康与快乐。并且在这样的基础上，去追求更加高层的自我实现。”
　　“感觉……好像很深奥的样子。”
　　“虽然说好像很深奥，但其实也很简单。我就说白了吧，杰克你想要成为强大的剑士对吧？那么在成为强大的剑士之前，你就得先做好三件事情：一、好好吃饭，得到足够的营养。二、好好休息，让身体充满能量。三、跟女人做爱。”
　　“嗯……等等，师父，吃饭是为了得到足够营养。休息是为了让身体充满能量。那么和女人做爱又是为了什么呢？”
　　“当然是为了让自己开心啊。不过记得做好避孕措施，除非对方对你而言是真的很重要的女人，到时候就尽情让她怀孕吧。”
　　“呃……”杰克露出有些呆滞的神情，彷佛一直以来深信不疑的三观在此刻被我打破了。
　　“罗奇大人～我们进来啰？”突然间，从大浴池的门外传来莎菈的声音。
　　“进来吧。”
　　在我的指示下，莎菈带着莫妮卡、凯瑟琳和卡莲来到大浴池。
　　除了莎菈之外，另外三个年轻女仆都带着有些好奇、有些害羞又有些期待的表情看着我和杰克。
　　“莫妮卡”是有一头暗蓝色长发和瞳色的十六岁少女，身高大约在一百五十公分左右。
　　身材就不必多说了，霍尔森家的女仆全都是凹凸有致、发育良好的性感女性，即使外表是只有十六岁左右的妙龄少女，也有一对傲人的E级巨乳。
　　“凯瑟琳”留着一头茶色微卷女性短发，也是十六岁左右，表情看起来有些怯弱，身高偏矮，大约只有一百四十公分左右，不过却有一对F级美乳。
　　而“卡莲”则是金色长发，看起来大约十八岁，身段较为高挑修长，肤色是在场所有女性最为白皙的一个，而她的乳房则是D级。
　　在莎菈的带领下，她们并没有穿着平常那一层层包覆的女仆装，而是只披着一件白色的大浴巾。
　　轻薄的浴巾贴着她们的乳房而高高挺起，一双双白皙修长的美腿则是赤裸的展露在浴巾下方。
　　她们用手指捏着胸口上的浴巾上端，看起来有些期待又有些害羞地走进这个大浴池里面。
　　此刻我正用大字形的姿势泡在浴池中，用眼睛扫视着被莎菈所带进来的三名女仆。
　　最后看向一脸目不转睛盯着女仆们看，彷佛眼珠子都快要掉出来的杰克：“杰克，你挑一个。”
　　“唉唉唉唉唉唉唉唉？我我我我我我吗？”
　　“不然还有谁啊？快点，可别让小姐们久等了。”
　　“那么就……你吧。”
　　杰克指向莫妮卡。
　　而被指名的莫妮卡愣了一下，接着也露出一个公式微笑，迈开步伐朝着杰克走去。
　　嗯……
　　看她的表情，似乎是想要替我服务呢。
　　显然是莎菈把我的情况跟她们讲了吧？
　　不过就算是用肉眼直接比较，也能够看出我的肉棒要比杰克的大上好几个尺寸。
　　“那么你们三个就来我这边吧。”
　　“好的，罗奇大人～”莎菈带着亲切的笑容，与另外两名女仆也跨进大浴池里，并且来到我的身边将我包围起来。
　　“骗人的吧……好大……”卡莲睁大眼睛盯着我双腿中的巨大肉棒瞧，彷佛看到了什么稀世珍品。
　　“莎菈姐姐……这么做……真的好吗？霍尔森先生他……不会生气吗？”
　　至于凯瑟琳则是有些怯生生地问道，眼神却也时不时瞥向我双腿中的高耸巨塔。
　　“没有问题的，用尽全力服侍好霍尔森大人的客人，不就是我们这些女仆的责任吗？更何况……罗奇大人是特别的哦。”
　　一边说着，莎菈已经来到我身后解开她身上的浴巾，并从我身后轻抱着我，让我的后脑杓枕在她柔软的傲人双乳上。
　　“罗奇大人，从现在开始，就让我们三个人来为您洗澡哦～请好好的放松吧。”莎菈语气无比温柔的说道。
　　“听到了吗杰克？”
　　说完之后，我用左手一点都不客气地抓向凯瑟琳的右乳房，右手则是抓向卡莲的左乳房，并且同时揉捏着：“不要想太多，做你想做的事情就好了，让我们舒服是这些女仆的责任啊。”
　　“知……知道了。会做的……我会做的！我从今天开始，就要成为一个真正的男人啦！”
　　莎菈在我身后搓揉并按摩着我的身体，而凯瑟琳与卡莲则是脸色红润的任由我揉捏着她们的乳房，而她们自己则是各自伸出一只手来搓揉着我的肉棒，在水底下帮我打着手枪。
　　“啊哈哈哈……说起来还真是奇妙呢……”卡莲对着我笑着说道：“明明罗奇大人的年纪比较小，却感觉比杰克大人还要更加有经验呢。”
　　“而且……肉棒也大很多。”凯瑟琳也用杰克听不到的声音，小小声地说：“总感觉……好像杰克才是真正的小弟弟一样。”
　　“你们这样子说也是没错，杰克已经成为我弟子了。”
　　“唉？弟子？”卡莲好奇的问道。
　　“是啊，剑术的弟子，他以后可是要成为查尔斯帝国第一强者的。”
　　“这……这样子啊……还真是了不起呢。”凯瑟琳有些尴尬的回应道。
　　“……你肯定是觉得我们在玩什么扮家家酒之类的游戏对吧？”
　　说完，我拉着凯瑟琳的手，将她往我这边拖过来。
　　下一瞬间我抱住她柔软的身体，将脑袋埋进她的乳房里面，并且一口含住她的粉红色乳头。
　　我一边揉着凯瑟琳既浑圆丰满的左乳，一边舔拭并吸吮着她的右乳头。
　　在这样的玩弄下，凯瑟琳柔软至极的白皙乳房不断变形着，而她也发出一阵阵的淫荡呻吟声。
　　“哇啊啊啊～罗……罗奇大人～”凯瑟琳整个人瘫软在我身上：“等……等……等一下嗯啊啊啊～乳头……乳头被这样子舔的话……好厉害……好厉害啊～嗯啊啊啊啊啊～”
　　“哇啊……凯瑟琳！你的表情好淫荡啊！”卡莲的声音在我耳边响起：“罗奇弟弟的舌技，真的有这么厉害吗？”
　　“嗯啊啊啊～嗯啊啊啊啊……不行……不行了……好舒服啊……”凯瑟琳断断续续的回答着：“不行了……太舒服了啊！总觉得……脑袋无法思考了。嗯啊～嗯啊啊啊啊～不行了啊！光是被舔胸部……好像就要高潮了……”
　　“罗奇大人的床技……真的很厉害哦～”莎菈代替我身上的凯瑟琳回答问题：“完全是霍尔森大人无法比拟的程度呢。”
　　突然间，在我身上的凯瑟琳一阵阵的颤抖痉挛起来，很显然是被我给用舌技直接舔到迎来第一次的高潮。
　　凯瑟琳直接从我身上瘫软无力的滑下来，红着脸喘着大口大口的气，并将身体完全泡进水里，看来是想要休息一下。
　　而我将目光看向另一边满脸期待的卡莲，慢慢从莎菈身上站起身子。
　　嗯，今晚就先从她开始泄欲吧。我将大老二举在卡莲身前：“你想要这个吗？”
　　“好……好大的肉棒！”
　　卡莲紧盯着我双腿间的肉棒，用赞叹无比的口气说道：“虽然外貌是个可爱的小男孩，但这跟大肉棒……果然真的跟霍尔森大人的没法比啊……讨厌……这简直……”
　　在下一瞬间，卡莲直接将我的大肉棒给含进她嘴里，并且开始淫荡至极的吸吮起来。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”卡莲不断吸吮着我的肉棒，用她的舌头缠绕着我的龟头，舔舐着我的马眼。
　　“呃啊啊……卡莲……你的技巧也不错嘛～”一边摸着卡莲的脑袋，我将一旁的莎拉也拉起来，并且吻向她的嘴唇，吸吮着她的嘴唇嫩肉以及口中的口水。
　　至于凯瑟琳似乎也休息够了，她从水中站起来，轻轻抱着我，伸出舌头来舔舐着我的乳头。
　　在我享受着这三名女仆的肉体服务时，杰克也在进行他的破处初体验。
　　“莫妮卡小姐……我……要摸了哦。”杰克吞了一口口水，双眼仔细瞧着莫妮卡的大乳房。
　　“嗯……摸吧～照你的意思来就可以了。”
　　“那我就……不客气了。”
　　杰克将他的双手缓缓地覆盖在莫妮卡的乳房上，稍稍用力的揉了下去。
　　“哇……哇……好软……这就是……女人的乳房！”
　　“唔哇……你的手……”莫妮卡发出微微惊讶的声音。
　　“咦咦咦！怎么了？该不会弄痛你了吧？”
　　“不，倒不是那么一回事。”莫妮卡牵起杰克的手，轻轻磨蹭着：“你的手掌，充满了结实的厚茧呢……”
　　“啊……这个啊，其实是因为我在老家经常务农，而最近也很常练剑的关系。抱歉……”
　　“噗呵……抱歉什么呢？这点小事有什么好抱歉的？”
　　莫妮卡将自己的手覆盖杰克的手上，引导他揉捏着自己的乳房：“嗯哼……其实……稍微用力的话，也是可以的哦。像这样子的手掌，其实我不怎么讨厌哦……”
　　“莫妮卡小姐……”杰克露出一脸深受感动的样子，继续揉捏着莫妮卡的乳房。“那个……请问我可以……亲你吗？”
　　“嗯……如果你想要的话……”莫妮卡慢慢地闭上眼睛，且将嘴巴给微微的嘟起来。
　　看到这样的莫妮卡，杰克也缓缓地将嘴巴靠上去，最后与莫妮卡的双唇紧贴在一起。
　　杰克与莫妮卡在浴池内相拥着亲吻，大约在十秒后放开彼此，两个人的脸都有些微红。
　　“杰克大人……可以问你一个问题吗？”
　　“当……当然可以啊。”
　　“为什么在我们四个人里面，杰克大人选择了我呢？”
　　“这还用说吗？当然是……”杰克将眼神给避开，却又不晓得该放在哪里的样子。
　　最后还是正面凝视着自己眼前的莫妮卡，看起来非常不好意思的样子：“因为……我觉得你是那些女人里面，最美的那一个啊。”
　　“…………噗呵。”
　　听到杰克的回答，莫妮卡轻笑了出来：“那还真是谢谢杰克大人的青睐了。既然杰克大人如此看重我的话，就让我来收下杰克大人的第一次吧～”
　　“那就……请妳多多指教了，莫妮卡。”
　　杰克双手捧着莫妮卡的乳房，用粗糙的手掌轻柔的捏着，接着杰克低下头来，张大嘴巴一口含住莫妮卡的翘挺乳头。
　　“嗯啊啊～杰克大人……这样子舔的话……嗯啊啊～人家会……很舒服的呀～嗯啊啊啊～”莫妮卡也用左手抱着杰克，右手则是轻轻搓弄着杰克的肉棒，在水底下帮杰克打着手枪。
　　没有经过多久，杰克的嘴巴松开莫妮卡的乳头，对着她说道：“那个……莫妮卡……我有点忍不住了，可以让我……插进去了吗？”
　　“可以哦……如果杰克大人您想要的话，就插进我的里面来吧。”
　　莫妮卡慢慢移动自己的身体，让自己跨坐在杰克的身上。
　　她扶着杰克的肉棒，并且将龟头对准自己的阴道口，最后慢慢地往下坐了下来，慢慢地……
　　将杰克的老二给吞噬进去。
　　“嗯啊啊～杰克大人的肉棒……好大……又好硬……”
　　“唔哇啊啊……莫妮卡妳的里面……好湿……又好温暖哦……”杰克抱着莫妮卡柔软的身躯，感受着下半身的紧致包覆感，一阵又一阵的快感冲击着他的中枢神经：“不妙……这也未免……太过舒服了吧！”
　　莫妮卡慢慢地坐下来，一直到杰克的肉棒彻底插进她的体内为止。
　　“杰克大人……我的里面……真的很舒服吗？”
　　莫妮卡一边喘息着一边问道，在她脸上已经浮现出淫荡的红晕。
　　“那么接下来……就让我来让杰克大人更加舒服吧～”
　　说完，莫妮卡扶着杰克的肩膀，开始在水中上上下下的抽送起来。
　　而杰克则是以这样的姿势揉捏着莫妮卡的乳房，享受着莫妮卡单方面的性爱服务。
　　从这一刻开始，杰可也在某种层面从男孩进化成为男人了。
　　莫妮卡一下又一下的坐在杰克的肉棒上面，大约抽插了几十下后，杰克的身体逐渐变得紧绷，他抱着莫妮卡的身体，开始主动将肉棒肏进莫妮卡的淫穴里。
　　“莫妮卡小姐！我……我来感觉了……我想要射精了！”
　　“没有问题的，杰克先生……请尽情地射在我体内吧！不用担心怀孕，我们女仆都会自己准备避孕药的。”
　　“那……那么就……”
　　“杰克，给我停下来！”就在这一瞬间，我对着杰克大吼出口。整座大浴池里面的人都吓了一大跳，而杰克更是露出错愕至极的表情。
　　“从现在开始就是修练的时刻了。首先，把你眼前的女人用这种姿势抱起来。”
　　我将老二插进卡莲的肉穴中，然后用火车便当的姿势对着卡莲抽插起来：“为了锻炼你的二头肌、腿肌和腹肌，嗯……总而言之，就先抽插个五百下来看看吧。”
　　“不可能啦啊啊啊啊啊！这是哪门子的肌肉锻炼啊啊啊啊啊啊！”

第30章 女人，全部都不值一提
　　我用火车便当的姿势抱着卡莲，“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”巨大而又坚挺的大肉棒一下下肏进卡莲的阴道中，而卡莲的阴道紧紧包覆着我的大肉棒，她的双手放在我的肩膀上，一对柔软的胸部不断因为我上下剧烈抽插而激烈晃动着。
　　“嗯啊啊啊啊～不行……不行……不行了啊啊啊啊～又要……又要去了啊啊啊啊……嗯啊～嗯啊啊啊啊～感觉好像……快要飞起来了……飞起来了……被小正太的大肉棒肏到飞起来了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　卡莲的表情彻底失去女性的矜持，露出淫荡发情母狗那般的色情面容。
　　在下一瞬间，卡莲被我干到迎来第三次的高潮。
　　她一边微微抽搐着，一边双手双腿都环绕着我的身体紧抱着我，让那对丰满而又柔软的乳房彻底贴在我脸上。
　　“呃啊啊啊……”
　　在这样子宛如全身上下都被柔软女体给包复住的状态下，我那粗大又火热的肉棒总算在卡莲的体内迎来第一次高潮。
　　在卡莲的阴道内部，我疯狂的射精出来，让我的精子彻底撑爆她的子宫。
　　“嗯啊啊啊……好热……好热……罗奇的精液……射在我的里面了……天啊……这是什么感觉……从来都没有过的……天啊……”卡莲宛如失神那般的自言自语着。
　　在我放开卡莲后，她顺势滑进我们身下的大浴池中，还能够看到从她的阴道口内不断流出又白又稠的精液。
　　我转过头来，看向因为早早射精而颓靡下来的杰克。此时杰克一脸的目瞪口呆，似乎完全无法理解他此刻看到的画面。
　　“你有认真算我插了她几下吗？”
　　“一千两百五十七下……八下？反正大概就是差不多这个数字。”
　　杰克用看到鬼的表情扫视着我的身体：“但是……这到底怎么办到的？你那副小小的身体，明明看起来也没有什么肌肉？究竟为什么会有这样的力量和持久力？”
　　“除了不断『修练』以外，你以为还能怎么办到？”
　　说完，我将一旁的莎菈和凯瑟琳拉至我身前。
　　而我半蹲下来，用双手手掌慢慢滑过她们柔嫩的大腿，接着轻轻抚摸向她们的柔软阴部。
　　“或许对于女人来说，做爱就是享受快感，让男人使尽全力来取悦她们。但对于我们男人来说，做爱其实是一种很好锻练的方法。在不同的体位下可以锻练到不同部位的肌肉，而当你想射却忍住不射的时候，则是锻炼你的意志力。”
　　“有一些苦修者借由不睡觉和不吃东西来尝试磨练自己的意志力，但是意志力变强却搞坏身体，这完全是本末倒置的愚蠢行为。但如果练习做爱抽插但不射精的话，却可以同时磨练你的肉体能力和意志力，不会对身体造成任何损伤，甚至还可以把女人肏的欲仙欲死、从身心层面上都为你倾倒。”
　　一边说着，我慢慢将双手中指插进莎菈和凯瑟琳的阴道中，然后开始缓缓的在她们阴道内部按摩着。
　　“进……进来了……嗯啊啊～”
　　“等一下……好……好舒服！”
　　“与此同时，做爱也是让你了解人体构造与极限的手段。比方说……像这样！”
　　我同时用双手手指戳中莎菈和凯瑟琳阴道内的G点，而她们自然是不受控制且欲仙欲死的尖叫出来。
　　“那里……那里是……嗯啊～嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“这么激烈……等一下……不可以……不可以这么激烈啊！这样子的话……我很快就会去了啊啊啊啊啊～”
　　而我理所当然的没有停下来，而是继续用手指挖掘着她们的淫穴。
　　在我的高技巧逗弄下，莎菈和凯瑟琳的蜜穴不断流出大量的淫水，最后在她们的高亢尖叫声下，身体一阵一阵的痉挛起来，纷纷在我的神奇指法下迎来升天般的高潮体验。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！高潮了……高潮了啊啊啊啊～我又被罗奇弟弟给弄到高潮了啊啊啊啊啊啊～”
　　“好厉害……好厉害……去了……去了……去了啊啊啊啊啊啊啊！脑袋无法思考了，好像整个人都要飞起来了……嗯啊～嗯啊啊啊啊啊啊～”
　　在她们两个高潮了五秒钟后，宛如脱力那般坐倒在这个大浴池中，大口大口的娇淫喘气着。
　　而我则是举着肉棒转身到卡莲前面，将我的肉棒插进卡莲嘴里，并且抓着她的头开始帮我口交起来。
　　而我一边让卡莲帮我口交着，一边用既冷静又理性的语气问像杰克：“看到她们的反应，你了解了吗？杰克。”
　　“了……了解什么？”
　　杰克吞了一口口水，似乎还很难以理解此刻发生在他眼前的景象。
　　一名外貌看起来只有十岁左右的男孩，此时此刻举着一根连成人男性都有所不及的大肉棒，用神奇莫名的性爱技巧连续搞翻三个女人……
　　别说是杰克了，恐怕只要是正常人类都会觉得无法理解吧？
　　而这种时候，却也正好是最容易影响一个人的时候。
　　当一个人既有的价值观开始出现崩毁，就更有可能接受全新的观念和想法。
　　为了我的第一个弟子着想，我决定先从他的内在开始进行改造。
　　“杰克，你觉得男女之间的做爱，谁比较能够享受其中的快感？”
　　“唉？”
　　杰克微微睁大眼睛，似乎没有预料到我会问出这个问题。
　　他想了想，回答道：“应该是……男人吧？毕竟从我知道的情况来看，都是男人追女人居多。既然如此的话，肯定也是男人的性需求比较强烈，也更能够享受做爱吧？”
　　“确实是有凭有据的推理呢。”
　　我轻轻的一笑：“不过你错了，是女人比男人更享受性爱的快感哦。从生理构造上来看，女人拥有单纯为性爱快感而存在的器官，也有各式各样的高潮方式。我听说过了，你们安格斯村的小男孩会结伴去偷看大人晚上在做什么对吧？你仔细回想那个经验，在床上浪叫的是男人居多？还是女人居多？”
　　“呃……女人才会在床上叫吧？”
　　“这正是女人快感比男人多出许多的证明啊。而且在一般的情况来说，做爱都是男人在进行奋力动作的，女人就只是张开大腿躺着享受而已。对于男人来说，做爱是实实在在的体力活儿，对女人而言却是一种刺激万分的娱乐。换句话说，你付出了比女人更多的辛苦，却只换到比女人更少量的快感。做爱这档事，其实说穿了根本就是男人在帮女人爽而已。”
　　“…………唉？”似乎是我说的话彻底颠覆了杰克的观念，他此时露出一脸茫然的神情。而这种茫然的神情，正是进行思想催眠的最好时刻。
　　“杰克，你得死死记住我接下来要对你说的话。接下来我所要教你的观念，比任何剑术技巧都还要重要。”
　　“……嗯。”
　　“当你在跟女人做爱的时候，女人永远比你爽。你可以跟任何女人做爱，但绝不应该把生命中最大的目标与追求放在女人上面，更不能把女人的要求摆在你的第一优先项目。”
　　“在我的指导下，你将来绝对会是个心志坚定、力量强大又握有权力的男人。所以应该是由女人来奉承你、服侍你，而不是由你来替女人服务。你可以尽情享受女人的肉体，享受她们的香嫩与柔软，但绝对不能把你的心灵随意交给任何一个女人。你得记住你的目标，记住你生命中的最大追求，然后去追寻它。至于那些女人，只不过是陪衬，是配件，是你用来打发闲暇时间和享受肉体快感的物件。”
　　“………………”杰克愣愣地看着我。
　　不仅只有杰克，甚至连在他身边的莫妮卡，以及刚刚被我弄到高潮的莎菈和凯瑟琳，也都露出茫然无神的表情。
　　在我的演说下，他们全部都进入了催眠状态。
　　“比方说现在跟我们一起洗澡的这些女人好了。你瞧瞧，我可以对她们做出这样那样的事情。凯瑟琳，你过来！”
　　“…………好的。”
　　凯瑟琳慢慢地站起身子，在水中移动脚步并且走到我身前。
　　而我则是伸出左手，一把抓住凯瑟琳那既巨大又柔软的右乳，尽情地用力揉捏着，让那粒浑圆雪白的乳房在我的玩弄下恣意变形着。
　　而下一瞬间，我又一口含住凯瑟琳的左边乳头，奋力的吸吮着，就好像要把她的乳头给整个吸起来一样。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”在我松开嘴巴后，我叫莎菈也来到我身边，让我同时玩弄着凯瑟琳和莎菈两人的乳房。
　　而卡莲依然在我双腿间奋力地替我口交着，而且有越来越激烈的趋势。
　　“杰克，你说说看，为什么这些漂亮女人愿意替我们做这样的事情？”
　　“……………………我……”杰克一脸的茫然，但在看到我左拥右抱的画面后，他双腿间的老二又再度勃起了。
　　而他身边的莫妮卡则是顺其自然地握住他的老二，开始慢慢帮杰克按摩着。
　　但值得一提的是，莫妮卡是看着我，露出性奋又茫然的表情搓揉着杰克的老二。
　　“我不知道。”杰克回答。
　　“因为我们很强。这就是答案，杰克，你能够理解吗？因为、我们、很强！”
　　“很……强？”
　　“这些女仆原本是属于霍尔森的东西，是霍尔森的性玩物。正如同我刚刚说的，霍尔森是一个成功的商人，在他心中有一个从商的抱负。而他家里的这些女仆，就只是霍尔森的陪衬，是配件，是他用来打发闲暇时间和享受肉体快感的物件。这些女人妄想得到霍尔森的心，想要借此得到麻雀变凤凰那般的命运，但她们除了自己的身体之外，却没有任何其他筹码了。”
　　“此时此刻，爱娜已经控制了霍尔森的心，我们这些客人是比霍尔森还要更加高等的存在。而比霍尔森低等的这些女人们，使尽全力服侍我们是她们的义务。她们能够跟我们做爱，能够用我们的肉棒来让这些不值一提的女人舒服，甚至可以说是她们的荣幸。”
　　“………………”
　　“杰克，这些女人，全部都不值一提。别因为和这些女人发生肉体关系，就傻傻把自己的心给毫不犹豫地交出去了。杰克，记住你的目标、记住你的理想、记住你的追求。别让这些便宜女人耽误了你的人生，除非你打从内心认同那个特别的女人，认为她真的值得拥有如此优秀的你。”
　　“师父……虽然我这么说有点奇怪但是……”杰克将头歪到一边，露出奇怪的表情：“你该不会是以前……受过什么严重的情伤吧？”
　　“………………”这下换我无语了，我看起来像是受过什么情伤吗？
　　顶多是被爱娜的毫无节操给吓到而已。
　　说到底对那个女人根本谈不起一星半点的爱情，与其说是爱情，倒不如说是长时间累积起来的友情，或是更加偏向亲情的那种关系吧？
　　难不成……在失忆之前受到什么严重情伤？因为受到过大的冲击，导致失忆之后依然影响了我的潜意识？
　　“唉！师父？你怎么突然安静下来了？该不会真的是……”杰克突然睁大眼睛，用带着歉意的表情看着我说道：“抱……抱歉，师父，如果让你想起什么不愉快的回忆……”
　　“你想多了，没有什么不愉快的回忆。”
　　我回答杰克。
　　正如同字面意思，失去记忆的人是不会有什么不愉快回忆的。
　　我轻轻叹了一口气：“时间也差不多了，晚餐也快要做好了吧？杰克你先出去好了，我也差不多又开始进行最后冲刺了。”
　　“哦……嗯。”
　　在杰克出去之后，我开始对浴池内的四名女仆开始狂干猛干起来。
　　四名女仆正整齐躺在大澡堂的地面上，同时张开她们的大腿，用手指拨开自己双腿间的粉嫩肉瓣等着我去干。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊～好棒！好大的肉棒！嗯啊啊啊啊啊～从刚刚就……一直都……一直都好想被插啊～果然……真的好棒！要去了……要去了……要去了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　此时此刻在我身下的，是显然刚刚欲求不满的莫妮卡。
　　自从杰克射精之后，她的目光就一直集中在我的老二上面。
　　这些女人愿意跟我们做爱，除了我们的地位比她们高出两个层级之外，其实跟她们已经累积了好长一段性欲也有关系。
　　她们苦苦等待着从商的主人回来，每天勤奋维持着别墅的整洁。
　　好不容易等到主人回来，却又发现主人的心早已不知道被哪来的漂亮女人给勾走，心中的郁闷可想而知。
　　对于她们来说，我双腿间的这根大肉棒，就是能够抚慰她们身体的重要物件。没有任何感情成分存在，就纯粹是肉体上的各取所需罢了。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊～唔噫！唔噫噫噫噫噫……唔噫噫噫噫噫～嗯啊啊啊啊啊～嗯呜呜呜呜……”在我的疯狂抽插下，莫妮卡的表情扭曲，眼神里带着疯狂与极乐的光芒。
　　看起来就像个被干到发情的淫荡母狗，丝毫看不见刚刚与杰克做爱时的气质与从容。
　　“嗯啊啊啊～好大……好大的肉棒！好爽……好爽……爽翻天了啊啊啊啊啊！不行……不行……这真的会……上瘾的啊！嗯啊啊啊啊啊～唔噫噫噫噫噫噫噫噫！”
　　我整个人趴在莫妮卡上面，一下又一下冲刺着莫妮卡的淫荡肉穴。
　　她的粉嫩肉穴吞吞吐吐着我的肉棒，坚挺的小豆豆也在我们俩的抽插运动下，不断被我的阴毛给摩擦着，接着我们一起高潮了出来。
　　“呃啊啊……又去了……又去了啊啊啊啊啊啊！罗奇弟弟的肉棒……实在是太厉害了……嗯啊～嗯啊啊啊啊啊～要飞了……要飞了……要飞起来了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　莫妮卡一边痉挛一边高声浪叫着，而我也将又热又稠的精液射进莫妮卡的体内。
　　“好烫……好厉害……竟然……射了这么多……”
　　在我拔出来后，大量的白稠精液从莫妮卡的阴道口处流出来。
　　但我没有多留意一眼，直接将肉棒插进另外一边早就张开自己大腿等了很久，下面看起来一副嗷嗷待哺的凯瑟琳。
　　“进……进来了……好大！真的好大啊啊啊……太厉害了……都已经射这么多次了……竟然还这么大……嗯啊～好……好硬，嗯啊啊啊啊～全部都……全部都进来了！”
　　我开始剧烈的抽插凯瑟琳，用我的大肉棒撑开这些女仆们紧致的淫荡蜜穴。
　　她们的淫荡浪叫声在这间浴室里此起彼落，我感觉我就好像在用她们的身体当作乐器，进行一场能够让无数男人为之疯狂的绝妙音乐盛宴。
　　在我又把她们全部都内射过一次后，她们全部都被我干到躺在地上无法起身。
　　我稍微自己清洁一下身上的体液，不再理会被肏到虚脱无力的她们，自己一个人走出去吃我的晚餐。
　　而从这天晚上开始，我每天都在不同女仆的房间里睡觉，每天都肏着不一样的女仆。
　　很快的，霍尔森家里的女仆全部都已经被我给干过，而且对我的巨大肉棒深深上瘾着。
　　至少在肉体需求的层面上，我已经取代了霍尔森的位置，成为她们身体的主人。

第31章 毫无进展的不协调感
　　“啾啾……啾啾啾啾……”窗外的清脆鸟鸣声将我从睡梦中唤醒过来，微量的光线从窗户透进房间。
　　沁凉的微风也从窗户吹佛进来，轻飘飘的窗帘在窗户边轻轻飘逸着。
　　嗯，今天依然是个适合干女人的好日子，不过在开始大干特干前，还是有一些例行功课必须做。
　　我看向躺在我身边的一名裸体熟睡女仆，名字……嗯，我忘了。
　　我静悄悄的下床，没有吵醒这间房间中任何一位女仆。
　　穿上衣服离开房间，在霍尔森的宅院里面进行自我修行。
　　呼吸着早晨的新鲜空气，我随手凹了一根树枝当作模拟的剑，静静地站在空旷的草地上，进入冥想状态，在脑海中进行剑术战斗的模拟对决。
　　没有过多久，我便听到一阵脚步声，是杰克拿着他的配剑来这里开始进行自我锻炼。
　　我停下脑海中的模拟战斗，缓缓睁开眼睛看向杰克，然后开始对他进行剑术指导。
　　差不多在一个小时后，我放杰克进行自我训练，重新回到别墅内……
　　“那个，那位正在扫地的女仆小姐。”
　　我看向一名正在打扫的女仆小姐。
　　她年纪看起来大约在十七岁左右，将一头棕色头发绑成两束麻花辫垂在两边，身高大约一百五十五。
　　体态中等，有一双纯真灵动的碧绿色大眼睛，胸部大约在D级左右。
　　“你叫做什么名字？”
　　“啊！罗奇大人……您是在叫我吗？小女子的名字叫做美奈，有什么是我能替您服务的吗？”
　　“我刚刚结束晨练，你来帮我洗澡。”
　　“唉？唉唉唉？洗……洗澡？”美奈的脸瞬间红了起来，显然她已经知道跟我洗澡肯定会发生什么样的展开。
　　“你不愿意吗？那我去拜托别人了。”
　　“等……等一下罗奇大人！小女子愿意的！万分愿意的！只是能否……让小女子把这边的工作做一个收尾呢？如果不好好收尾的话，会被莎菈女仆长给责备的……”
　　“知道了，那我先去浴室等你，别让我等太久。”
　　“嗯……嗯！”美奈红着脸点了点头，连忙加快手边的打扫工作。
　　我一个人来到大浴池，全身脱光光悠闲的泡在热水池里。
　　差不多十五分钟后，只穿着浴袍的美奈也来到这个大浴池，凹凸有致的身段在那件薄薄的浴袍底下若隐若现。
　　看到这样子的她，我的老二也自然而然的起了反应。
　　“罗奇大人让您久等了，那个……我也要进来啰～”美奈也跨进大浴池中，来到我身边在浴池内跪坐下来。
　　她的目光撇向我的老二，似乎有些期待又有些紧张。
　　“那么……就由我先来为您洗澡吧。”
　　美奈拿起湿毛巾，开始在我身上小心翼翼地擦拭着。
　　她的手法相当轻巧温柔，似乎非常担心会不会不小心冒犯到我。
　　“那就麻烦你了。”
　　“唉？好……好的！一点都不麻烦的！”美奈仔细又认真的擦拭着我的手臂，擦拭我的双腿，四肢擦拭完之后来到我后面替我刷背。
　　“………………”我轻轻闭上眼睛，放松着享受美奈温柔的服务。
　　而在美奈用毛巾擦拭完之后，她将毛巾扔到一边，整个人贴上来，用双手往前环抱着我，开始用她的一对柔软D奶摩蹭着我的后背。
　　“罗奇大人……请问……这样子还可以吗？”美奈有些紧张的问道。
　　“可以哦，你做的很好，不需要这么紧张的。”
　　“啊……好……是的……那个……我会努力……”
　　“你这不是更紧张了吗？”因为美奈的身体紧接贴在我的后背，因此我能清晰无比的感受到她那逐渐加速的心跳。
　　“啊！是的……那个……真的很对不起！”
　　“算了，没有关系。”
　　我将美奈的手拉到我的胯下，让她的左手捧着我的睾丸，右手则是开始在那高耸的老二上轻轻搓揉着。
　　在她开始自动自发帮我打起手枪后，我将双手伸向两边抚摸着她细滑柔嫩的大腿。
　　“美奈，你很不习惯这种事情吗？”
　　“是……是的，那个……对不起……因为我的经验次数很少……所以实在是不太晓得……到底该怎么做才好。”
　　“很少？很少具体来说是多少？”
　　“唔……那个……就两次……”
　　“两次？你是说跟霍尔森的第一次，还有跟我的第一次，就这样？”
　　“嗯……那个……毕竟，我没有像其他女仆那般美貌，办事能力也不算特别强，得不到霍尔森大人的青睐也是正常的……”
　　“不要太妄自菲薄了，妳很漂亮哦。”
　　“唉？”
　　我将美奈的双手从我胯下拿开，转过身来面对着她。
　　我仔细注视着她那红通通的脸，此时的美奈避开眼睛，不敢与我直接对视，能够看出她是一个拥有某种程度自卑情结的女孩。
　　“看着我的双眼，这是命令。”
　　“唔……”听到我的话，美奈才终于努力的看向我，但她紧抿着嘴唇，似乎感到非常不自在。
　　“仔细记住我的样貌，现在，轻轻的……慢慢的闭上眼睛，然后在脑海中想象着在你面前的我。”
　　美奈照着我的指示行动，闭上眼睛之后一动也不动。
　　“现在，我准备要亲妳了，而妳在脑海中想象着我要亲妳的样子。”
　　我的脸逐渐往美奈靠去，一直到能够感受到她鼻息的程度，轻轻贴上她的柔软双唇。
　　“不要睁开眼睛，用妳的身体感受我的动作，同时在脑海中想象着我。”
　　“嗯……”
　　“你现在还是感觉很紧张、很紧张，但是没有关系……因为当你被我亲吻时，你会觉得很舒服……很自在……当我亲吻到哪里时，妳身体的那个部位就会放轻松下来……”
　　“嗯……”
　　我轻轻抚摸着美奈的脑袋，接着慢慢吻向她的额头、慢慢吻着她的鼻梁、轻轻吻上她的柔软双唇。
　　在这一瞬间，美奈的表情已经彻底放松了下来，并将自己的嘴巴嘟起，回应着我的亲吻。
　　我逐渐往下亲，吸吮着她的脖子、亲吻着她的锁骨，吻上她发育良好的柔软乳房。
　　而美奈的上半身也逐渐放松下来，我的双手捧着她的柔软乳房，轻轻的揉捏着，用双手抓着她的乳房，并伸出舌头来轻轻舔舐着她的右边乳头。
　　在我的舔拭下，我能够感受到美奈的乳头逐渐充血勃起。
　　“嗯……嗯啊～”而她本人也发出催情无比的轻轻呻吟。
　　“怎么了？”
　　“那边……嗯哈～啊哈……总觉得……嘿嘿……有点痒……”
　　“那么这样子呢？”我停止舔舐，改用吸吮的方式吸着美奈的右边乳头。同时用左手搓揉着美奈的乳房，也用手指轻轻逗弄着她的左边乳头。
　　“嗯啊～这样子的话……嗯啊啊～总感觉……好像……有种很舒服的感觉……嗯哈哈～总觉得身体好像……开始热起来了……讨厌……下面……好痒……”
　　差不多两分钟后，我让美奈站起来，继续亲吻着她的小腹，掰开她的双腿，观察着她的粉嫩肉穴处。
　　在我前面的挑逗下，美奈的淫穴早就已经淫水泛滥了。
　　我先伸出舌头来舔舐着美奈的柔软大腿内侧，一边轻轻抚摸着她的臀部，一边舔拭着她的外阴部，用舌头搅动她那细滑黏稠的淫荡分泌物。
　　我让嘴巴彻底覆盖上美奈的阴部，让舌头灵活舔舐着她的阴唇和已然充血勃起的阴蒂。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊……那边……嗯啊啊啊～那边……很敏感的呀……嗯啊啊啊～好厉害……好舒服……有一种好舒服的感觉……”
　　大约又舔了一分钟后，我的嘴巴离开美奈的阴部，并将双手靠过去。
　　左手轻轻拨开她的阴唇，用右手手指滑动抚摸着她的阴部，最后将食指轻轻抵在她的阴道口。
　　“要进去了哦。”
　　说完，我将右手食指慢慢插进去。
　　美奈的里面极度湿润又紧致万分，我让右手食指在里面慢慢推进着，并且轻轻按摩着美奈的阴道内部。
　　“嗯啊啊～进……进来了……嗯哈……有什么东西……进到我的身体里面了……”美奈的身体又再度变得僵硬，而我也随之放慢探索的进度。
　　“放轻松就可以了哦。”
　　我的右手食指在美奈的肉穴里慢慢蠕动着，突然间，我感受到美奈的身体剧烈颤动了一下。
　　就是这里了吗？
　　我找到美奈阴道内的甜蜜点，开始对那个点刻意进攻起来。
　　“等……等一下……罗奇大人……嗯啊啊啊啊～那边……那边不行！嗯啊～嗯啊啊啊啊啊～”果不其然美奈的反应开始剧烈了起来，但我却没放慢我手指的速度，反而是继续加速的挑逗着。
　　“嗯啊啊啊啊～等……等一下！这样子的话……嗯啊啊啊啊啊～这样子的话……啊啊啊啊啊……好像……好像有什么来了啊！嗯啊～来了……来了……来了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　美奈的下半身突然开始一阵剧烈的痉挛，而她的肉穴也极度收缩，并将我的手指给挤出来。
　　同时出来的还有大量淫水。
　　美奈宛如失禁似的将潮吹淫水喷泄在我们这个大浴池里面，发出“哗啦哗啦”的水声。
　　在美奈高潮完后，而我也站起来，并将我的坚挺老二顶在美奈的阴道口，用肉棒在她的阴部缓缓磨蹭着。
　　“唉？唉唉唉……不会吧？这个……是什么？好大……又好硬……”此时的美奈依旧是闭着双眼，因此只能用身体感受到我龟头的形状。
　　“你觉得……是什么呢？”
　　“嗯……这么大又这么硬的……肯定是……罗奇大人的肉棒，对吧？”
　　“我要插进去啰？你觉得你可以吗？”
　　“嗯……嗯～请罗奇大人……尽情享受我的身体吧……我想……我已经……准备好了……”
　　“嗯，很好。”我慢慢将肉棒往前推进，一开始先是龟头，享受着美奈肉穴的紧致感。
　　“嗯啊……嗯哈哈……好大……真的好大！嗯啊啊啊～感觉……好像被撑开了一样……”
　　“会觉得不舒服吗？”
　　“嗯……嗯啊～不会哦……因为罗奇大人很温柔……所以……嗯啊～嗯啊啊啊～很舒服……很舒服的哦……”
　　“那就好。”我抓着美奈的腰，并将我的肉棒彻底插进美奈的肉穴里面。“要开始动了哦？”
　　“嗯哈……嗯……请罗奇大人……照您的意思享受我吧，不用顾虑小女子……也没有关系的……”
　　“这可不行，这有违我的性爱美学。放心吧，我也会让妳觉得很舒服的。”我轻轻笑着，并开始在美奈的阴道内缓缓抽插起来。
　　“嗯啊啊～好大……好大的肉棒在我体内抽插着……嗯哈哈……嗯啊啊啊啊～”美奈彷佛整个人的身体都酥软下来，将自己靠在我的胸口上，伸出双手环抱着我的脖子。
　　“罗奇大人的肉棒……嗯啊啊……真的好大……又大又硬的……好厉害……”
　　而我则是用双手揉捏着美奈的屁股，一下又一下将我的肉棒肏进她的紧致阴道中。
　　大约抽插了几十下后，我直接将美奈抱了起来，用火车便当的姿势抽插着她。
　　在这样的姿势下，我的坚挺肉棒每一下都能够插进她的最深处，而美奈的淫叫声也越来越大声，流出来的淫水也越来越多。
　　“嗯啊啊啊啊啊！好激烈……好大……好厉害！罗奇大人的肉棒……好厉害啊啊啊啊啊啊……要去了……在这样子被干下去的话……我又要去了啊啊啊啊啊啊！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　我不断撞击美奈的下半身，肉体与肉体的清脆碰状声在这大浴池内不断响起。
　　美奈整个人贴在我身上，她的柔软胸部也挤压在我胸口上变形着。
　　“又要去了吗？那么这一次……我们就一起去吧？”
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊～罗奇大人……罗奇大人……一起去……我们一起去……嗯啊～嗯啊啊啊啊啊啊啊！去了……去了……去了啊啊啊啊啊啊！”
　　美奈尖叫着高潮出来，她的身体不断痉挛着，阴道也极度收缩，将我的火热坚挺肉棒给紧紧夹在里面。
　　“呃啊……呃啊啊啊……”与此同时我也高潮了出来，将大量精液射进美奈的子宫里面。
　　“来了……来了……罗奇大人的精液……全部都射进我的里面了！天啊……好舒服……好舒服……感觉……脑袋已经无法思考了……”
　　我将美奈给放了下来，而她整个人以大字形摊软在大浴池里面，精液不断从她的阴道口处流出来。
　　我轻轻抚摸着她的脸，用低沉的声音在她耳边说道：“接下来，好好的放松……好好的休息……”
　　“当我从三数到一时，妳会被一股难以抗拒的睡意给侵袭，然后不受控制的睡着。十分钟后，妳会醒过来，妳会觉得好像做了一场美梦，感觉神清气爽，全身上下充满力量，然后继续去做妳份内的工作。”
　　“三……二……一。”
　　美奈睡着了。
　　我从浴池中起身，前往厨房吃我的早餐。
　　此时此刻的杰克刚刚结束晨练，似乎也想要前往浴池洗澡的样子。
　　不晓得他看到现在全裸的美奈会有什么想法，说不定会偷偷下手也说不定？
　　但那就不是我想要关心的了。
　　抵达厨房后，我享用了女仆们所准备的美味餐点，当然也享用了女仆本身。
　　我在霍尔森家里过着各式各样的纵欲生活，用这些女仆们满足我身体上的性欲望。
　　但是不晓得为什么，我的内心总有一股不协调感，一种莫名其妙的不安感。
　　霍尔森只是一个普通的男姓商人，如今被爱娜给吃得死死的。
　　这些任我干的女仆也都只是普通人，不会对我造成任何影响或危险。
　　但即使如此，我也觉得这样子的日常生活有种莫名的空虚感。
　　有时候我也会跟女仆讨一些零用钱，然后独自一人上街走走，尝试打听一些可能有用的情报，但大多数时间都是空手而回。
　　而这天我突然明白了，我这一股不协调感究竟是从何而来。
　　原因就是：就算我能在霍尔森家过着纵欲生活，但这对于我寻找到过去的记忆，仍是一点进展都没有。

第32章 夜袭vs夜袭
　　就这样，我开始居住在霍尔森家度过平凡日常，并且与爱娜分开行动。
　　爱娜似乎很热衷于被一大群男人给包围的冒险团活动，但我并没有那样的冒险热忱，也不想看爱娜怎么去狩猎男性冒险者。
　　霍尔森本人不知道在忙什么，每天过着早出晚归的生活，表情看起来既憔悴却又幸福，成为典型为女人而付出一切的愚蠢好男人。
　　霍尔森大概不知道他每晚心心念念的爱娜，不晓得已经跟多少男人搞上床了吧？
　　而他说不定连爱娜的一根手指头都没有碰过呢。
　　自从那天在冒险团打听到“公主任务”后，我便开始过着深入简出的生活，将心思放在训练杰克上面。
　　我锻炼他的肉体强度、训练他的剑术技巧，甚至还教他怎么干女人、怎么在身体的层面上征服女人，而霍尔森家的女仆们则是我们最好的训练对手。
　　这样的平凡日子过了大约半个月左右的时间。
　　这一天霍尔森回到他的大别墅后，分别给我和杰克一份文件，那是“查尔斯帝国皇家冒险者学院”的入学通知书，霍尔森透过他的手段帮我搞到一份身分证明，以及符合这假身分资料的入学通知书。
　　而杰克本来就是查尔斯帝国的人民，处理起来自然会简单许多。
　　当杰克得到这份入学通知书时，不禁露出喜出望外的神情，但随即露出一个些许尴尬的笑容。
　　“怎么了杰克？”当周围剩下我们俩后，我坐在一张椅子上问向杰克。
　　“师父，我现在知道你的实力是货真价实的了。”
　　杰克看着我的眼神相当诚恳，甚至还有一些敬畏。
　　此时的我在他眼中已经不是一个十岁的小男孩，而是来历神秘，外貌与心智不符的世外高手。
　　“既然我都拜师父为师了……那还有必要进这个冒险者学院学习武艺吗？我可不认为那学院里会有比师父厉害的人。”
　　杰克的眼神里充斥着满满疑惑：“话说师父你明明都这么厉害了，为什么还要进冒险者学院啊？”
　　“你这傻小子，学习是永无止尽的。当一个人因为一时的顺风顺水而自得意满、停止学习的时候，那么他距离自我毁灭也不远了。只有不断学习、增加新的知识，才能够让你真正立于不败之地。”
　　我向杰克解释道：“再说了，学校里可不是只有让你学习东西的功能而已。”
　　“咦？不然的话……”
　　“还有年轻漂亮的女同学啊！”我理所当然地回答着：“你该不会一辈子都只打算跟这个家里面的女仆打炮吧？”
　　“呃……”
　　“我开玩笑的。”
　　“不不不不不，这话从师父你口中说起来一点都不像开玩笑啊！”(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“好吧那我说认真的，人要在这个世界上生存，『伙伴』和『人脉』是很重要的。”
　　“既然你已经有我的武术指导了，自然是不需要太认真进行那边的功课。你现在进到冒险者学院，主要是要『寻找自己的伙伴』以及『培养未来的人脉』，这些都将成为你力量的一部分。”
　　“师父……没想到你这么为我着想……”杰克露出感动万分的表情。
　　“既然你都叫我一声师父了，那么替你的未来着想自然也是我的责任。不过嘛……你刚刚问我为什么要进冒险者学院对吧？”
　　我露出认真严肃的神情，对着眼前的杰克说道：“现在我要说的，你仔细听，好好考虑，然后给我回答。”
　　“…………嗯。”看到我这么严肃的样子，杰克也不禁露出有些紧张的神情。
　　“你听说过公主被魔王抓走的故事吧？”
　　“当然听过啊，查尔斯帝国有谁不知道这个故事？”
　　“我要破解它。”
　　“………………啥？”杰克露出一脸呆滞的神情。
　　“我说：我要破解这个查尔斯帝国千年来无人能破的困局，拯救当代的爱丽莎公主。为了这个目的，我必须进入冒险者学院与爱丽莎公主进行接触，并且博得她的信任，成为这个时代的公主护卫。透过这层关系，我要更进一步与魔王接触，并且解开这个困扰查尔斯帝国千年的公主诅咒。”
　　“…………”杰克眨了眨眼，下一瞬间突然兴奋起来，眼神出现莫名强大的光彩：“这不是超酷的嘛？如果是师父的话，说不定还真的做得到啊。如果真的成功的话，那么师父你就成为查尔斯帝国的大英雄了呢！”
　　“说实在话我对『英雄』这个地位没有兴趣，我只是出自于直觉，想要与那个魔王见上一面而已。”
　　停顿了一下，我问向眼前的杰克：“杰克，我问你，你要不要加入这场行动？”
　　“唉？”杰克愣了一下，将头歪向一边：“我？”
　　“嗯。”
　　“哈哈哈哈哈……师父你在开玩笑吧？我又不像师父你这么强大，怎么可能……”杰克的话说到一半慢慢停顿下来。
　　“师父，我要加入你的行动。”杰克的表情无比认真。
　　“你可想清楚了？”
　　我笑了出来：“这可是查尔斯帝国千年以来没有人能够完成的任务哦？基本上以前参与营救行动的人都全部失踪了，估计是死了。即使如此你也想要参与这场行动？我话说在前头，就算你不参加行动，我也不会将你逐出师门的，该教你的东西一点都不会少。师父说话算话。”
　　“师父，我想清楚了，我要尝试拯救公主，那怕是付出我的这条性命。成功了我就是英雄，死了的话……就死了吧。”
　　“哦……是什么让你下定这样子的决心？”
　　“我早就该死了。”
　　杰克的表情和语气逐渐冷静下来：“其实我一直拼命训练，也是为了让自己不要有闲暇下来的思考时间。每当夜晚入睡时，我总是会不禁想起朋友们被哥布林杀死的那天。我的内心……总会出现『为什么死掉的人不是我？为什么是我活下来了？』的想法。有时候我甚至会觉得，要是那一天我也被哥布林给杀死的话，会不会变的比较轻松一点呢？”
　　接着，杰克笑了：“如果我苟活下来的这条命，能够让我顺利拯救公主的话，说不定我就不会这么痛苦了吧？师父，我是这么想的：如果我连公主都能够顺利保护的话，那么我……一定也可以保护好我所想要保护的人吧？”
　　“…………”我默默的站起身来，拍了拍杰克的肩膀：“那么，明天的训练加倍进行，没有问题吧？”
　　“…………没……当然没问题啊！”杰克身体抖了一下，干笑的回答着。
　　…………
　　白天我很认真地锻炼杰克，而到了深夜，我一如往常地去对女仆们进行夜袭。
　　包括女仆长莎菈在内，所有女仆都是居住在四人一房的女仆房，睡的也都是简单的单人床铺。
　　在以往，如果霍尔森有生理需求的话，就会指名女仆去他的房间进行陪睡。
　　但我现在热衷于一种新玩法，那便是“睡奸！”
　　每天晚上随机挑一名女仆下手，在一边肏她的同时却又不能吵醒其它正在呼呼大睡的女仆，这种紧张刺激感会让人有种欲罢不能的强烈快感。
　　今晚我所选择的女仆名为“蒂亚”，她有一头美丽的黑色长直发，容貌清秀却又冷漠，总是摆出一副扑克脸。
　　大约有一百六十公分高，身材修长苗条。
　　乳房等级E，在霍尔森的女仆里算是中等偏上。
　　而她的个性比较沉默寡言，在女仆中也是独来独往，不太说话，却总是能够一个人就做好两三名女仆必须合力才能够做好的家事。
　　算是工作能力特强，却无法圆融的跟旁人打好关系那种类型。
　　不过那又怎样呢？
　　我只是出自于肉体欲望想要干她而已，也没想要跟她发展出什么深入的关系。
　　我轻轻的、毫无声响的走进蒂亚房间，包刮蒂亚本人在内，她与她的三名室友都已经在呼呼大睡了。
　　接着我走到蒂亚的床边，轻轻掀开她身上的薄被。
　　她身穿一件轻薄的水蓝色睡衣，底下的白色蕾丝内衣裤清晰可见。
　　在这间房内没有任何光源，只有窗外的月光洒进这个房间。
　　不过对于夜视力极强的我来说，这样就已经绰绰有余了。
　　(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　我伸出手指来，轻轻抚摸着蒂亚的脸。
　　霍尔森的女仆中没有一个是丑的，无庸置疑，蒂亚也绝对算是一个大美人。
　　虽然不晓得她为什么会跑来当霍尔森家的女仆，但想必也是看上霍尔森家的财产吧？
　　接着我慢慢摸向蒂亚的胸部，用手轻轻揉捏着她的柔软乳房。
　　虽然是隔着睡衣与胸罩，但我的手掌依然能够感受到蒂亚胸部的硕大与柔软。
　　我轻轻的揉着，慢慢用手指挑逗着她的乳头处，慢慢地轻按着。
　　我的头靠向蒂亚的脸，能够闻到她洗完澡之后的芬芳。
　　慢慢亲吻着她的脸颊、鼻子，在慢慢吸吮着她柔嫩的粉色双唇。
　　我将蒂亚身上的被子完全掀开，在不压迫到蒂亚的情况下跨坐到她身上。
　　我的双手覆盖在蒂亚的乳房上面，缓缓地揉捏着，并且低下身子来继续亲吻着蒂亚的双唇。
　　在这样的极近距离下，我能感受到蒂亚的呼吸有越来越急凑的趋势，而她的体温也逐渐升高。
　　即使是在睡梦中，人体的生理本能依旧会对外界的刺激产生自然反应。
　　倒不如说，正因为表层意识无法控制，才会让身体更加遵从潜意识的指令。
　　“嗯……嗯哈……主……主人……”蒂亚脸色红润，闭着眼睛的她轻轻喊出霍尔森的名字，很显然是在做着与霍尔森有关的春梦吧？
　　我一路从蒂亚的嘴唇亲吻到她的脖子，再慢慢解开她的睡衣，将她的睡衣给褪下来。
　　我的动作十分轻柔小心，完全没有任何吵醒蒂亚的迹象，更别说是另外三个室友了。
　　我再接连着解开蒂亚的胸罩，让她那浑圆柔软的乳房在我眼前彻底展露出来。
　　我看着那宛如布丁似的软嫩乳房，忍不住张大嘴巴，一口含住蒂亚那已然发情翘起的左边乳头。
　　我轻轻的舔弄着，并且用左手继续爱抚着她另外一边的乳房。
　　而我的右手则是滑过她细致的腰肢，摸到她的阴毛，轻触着她双腿间的秘密花园。
　　我的手指轻柔滑过她的阴部，摸到已然无比湿润的淫荡分泌物。
　　果然，即使是整天扑克脸的能干女仆，在性事方面也有着同样的欲求。
　　“嗯……嗯哈～主人……那边……那边……”蒂亚继续说着梦话，而她的身体也因为我的爱抚而微微扭动着。
　　不过在我的精密控制下，蒂亚依旧是没有苏醒过来的迹象。
　　我伸出舌头来开始舔舐着蒂亚的乳房，让她的白皙乳肉上彻底沾满我的口水。
　　我再接着慢慢往下舔舐，舔过她的细致小蛮腰，再举起她的双脚，慢慢舔舐着她修长的美腿。
　　我一路从她的左大腿开始舔舐，再慢慢舔到左小腿。
　　转到右小腿，再慢慢舔到她的右大腿。
　　最后，我直接将我的脸埋进蒂亚的双腿中间，张大嘴巴含着她的阴部，舔舐着她的阴唇，轻轻吸吮着她的甜美淫汁。
　　因为阴蒂是女体最容易感受到刺激的部位，所以我特别避开了那一部分去进行舔舐。
　　正因如此，蒂亚就算被我爱抚成这样却依旧没有清醒过来，而是在脑海中做着极度真实的春梦。
　　“嗯啊～嗯啊啊～主人……主人……请……请在给我……更多一点……”
　　想要在更多吗？
　　嘿嘿……
　　那么就来正戏吧，反正蒂亚的下面也已经准备好了。
　　我坐起身子，让蒂亚的修长双腿放置在我的肩膀上，而我用右手压下高耸挺立的巨大肉棒，将充血冲到极致的饥渴龟头对准蒂亚的阴道口。
　　我慢慢的推进，让龟头逐渐插入蒂亚紧致无比又温热万分的阴道口内。
　　那无与伦比的包覆感彻底冲击了我全身的神经，害我差一点爽到叫出来。
　　我慢慢推进着，当我的龟头彻底插入蒂亚阴道内部的时候……
　　“你……罗奇弟弟！你……你在做什么！这里……这里不行的啊～”蒂亚终于是醒过来了。
　　她看着我露出惊恐错愕的神情，但在我们这个姿势下却又没有办法对我进行反抗。
　　而我也顺势将肉棒整个往前顶去，彻底将肉棒插进蒂亚的湿润阴道中。
　　我将双手撑在蒂亚的枕头旁边，看着她露出淫邪的笑容，并且开始对着她慢速抽插起来：“随时随地都要让客人爽，就是你们身为女仆的义务吧？这也是霍尔森希望你们做的哦。”
　　“只要蒂亚姊姊你不要发出太大的声音，又为什么不行呢？顺带一提，只要蒂亚姊姊你发出声音来，吵醒你室友的话……我以后就再也不会干妳了。懂吗？如果以后还想要享受我的大肉棒，就好好忍耐着不要叫出来。”
　　“唔嗯……嗯～唔嗯嗯……”被我巨大肉棒给抽插着的蒂亚，眼中含泪，并且用双手摀住自己的嘴巴。
　　我一下又一下的抽插蒂亚，而蒂亚则是张开双腿任由我尽情享受她紧致的阴道。
　　很快的，她就从一开始的紧张错愕，变成后来的放松享受。
　　在这样子不能出声的情况下，享受着我对她的抽插运动。
　　在插了快要两百下后，我让蒂亚换个位置，让她对着我屁股翘高，变成狗狗后背式的姿势。
　　我一边爱抚揉捏着她的屁股，一边将我的大肉棒从后方一下又一下肏进她的阴道中。
　　“唔嗯嗯嗯……唔嗯～唔嗯嗯嗯嗯～”为了不要叫出来，蒂亚将她的脸彻底埋进枕头里面。
　　看到这样子的她，我不禁是露出邪恶的微笑，继续加大抽插的力道与速度。
　　“嗯啊！嗯……唔嗯嗯嗯……罗奇弟弟……这样……这样不行的啊啊……嗯啊！嗯唔唔唔……这样下去……嗯啊啊～我真的会……嗯唔唔……忍不住……嗯啊～嗯唔唔唔……叫出来的啊……”
　　“嘿嘿……如果能够忍耐到我射精的话，那今晚就饶过妳哦。”
　　“嗯啊～嗯唔唔唔……罗奇弟弟……请快点……请快点射吧！嗯啊啊～请您赶快……把精液射进……嗯唔唔……我的色情小穴穴里吧～”
　　糟糕……
　　这个蒂亚，真的是太淫荡了啊！
　　床下冰山美人，床上火热荡妇，哪个男人受的了这种冲击？
　　霍尔森真是愚蠢透顶，自家明明已经有一堆美女了，还在妄想那个根本不属于他的淫荡女神。
　　有这样贪心的主人，也难怪他的女仆会通通成为我的肉便器。
　　“蒂亚姊姊……今晚算你赢了……我要射了哦！”
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊～射进来吧……全力的、满满的射进我里面吧！”
　　(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊啊啊！”正当我进行最后冲刺，并且在蒂亚的阴道内迎来高潮、开始疯狂射精的那一刹那。
　　“锵！”
　　女仆房的玻璃窗猛然一个爆裂！
　　一支铁制弓箭以迅雷不及掩耳的速度从窗外飞射进来。
　　而这支箭所瞄准的目标，无庸置疑就是正在对蒂亚进行内射的我。

第33章 性感女教师爱娜
　　我一把抓住朝着我射来的那支铁箭。
　　如果我没有抓住的话，这支铁箭无庸置疑会贯穿我的肩膀。
　　我并不清楚袭击的人是特地瞄准我的肩膀，还是其实想要射爆我的脑袋或心脏，却因为技术不佳而射偏轨道。
　　无论如何，既然受到恶意袭击，我就不打算放走那个袭击我的人。
　　在我身下的蒂亚自然也是看见那跟从窗外飞射进来的铁箭，她睁大眼睛露出惊恐至极的表情，并且张大嘴巴一副准备要尖叫出来的样子。
　　我下一瞬间伏下身子，用右手手掌摀住她的嘴巴不让她发出声音，并且将头靠在她的耳边，低沉的、缓慢又稳定的说道：“蒂亚，我命令妳听从我的指令。当我数到三的时候，你的眼皮会变得很重。当我数到二的时候，妳会突然变的很想睡觉。当我数到『一』的时候，妳会忘记今夜所有发生的事情，然后沉沉的睡去。”
　　“『一』！”
　　蒂亚瞬间睡着了，原本紧绷至极的身体直接彻底放松下来。
　　用眼角确认其他三名女仆没有因此清醒过来后，我将依然坚挺的肉棒从蒂亚身下抽出来。
　　我在连衣服都没穿的情况下直接打开窗户，从霍尔森别墅的二楼直接全力跳跃出去！
　　这一跳，我大约跳了五十米左右的高度，距离则是差不多有一百公尺远。
　　我看向弓箭所飞来的方向，在半空中扫视着地面。
　　下一瞬间，我便与一个满脸惊恐的黑衣人目光交错了。
　　(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　这个黑衣人是个女性，拥有一头棕色及背长发，以及一双美丽灵动的棕色眼眸。
　　她身上穿着黑色的特制紧身衣，这件紧身衣彻底勾勒出她玲珑有致的身材，身材偏苗条，但乳房的等级依然有D，还有一双细致修长的美腿，最下面则是穿着马靴。
　　脸上戴着遮住下半脸的黑色面罩，手上拿着一把漆黑色的巨大长弓，很显然就是刚刚射箭袭击我的凶手。
　　而她现在眼睛睁的老大，张大嘴巴露出宛如看到鬼似的夸张表情。
　　下一秒，她的惊愕表情瞬间转为极度深刻的恐惧，并且立刻转身就逃。
　　“砰！”
　　也就是在这一刻，我已经成功落地在距离霍尔森家百米外的街道上。
　　虽然我现在是浑身赤裸的状态，但此时是三更半夜的时间，而这条街上并没有任何路人存在，自然也没有人看到浑身赤裸的我。
　　也就是在这一瞬间，我发现到一件很糟糕的事情！
　　“这下靠北了，我可没有受过追踪的训练啊……”当我来到刚刚那名女狙击者所在的位置时，理所当然已经找不到她的身影。
　　从她的手段与形象来看，应该是个训练有素的杀手或者特务之类的。
　　而这样子的存在，自然不会让我这种外行人发现她的踪迹。
　　“算了……回家吧。”我一边走在道路的阴暗处，一边回想着刚刚那名女性杀手的身段与容貌，以及那名女性杀手对我进行暗杀的理由。
　　我与爱娜才刚来到这个世界不久，应该还不至于竖立什么敌人才对。
　　如果爱娜在我不知道的地方抢了谁的老公，那杀手也应该要去找爱娜的麻烦才对。
　　究竟怎么会找到我头上来？
　　就在这一瞬间，我想到一个可能性。
　　那个时候我怀疑魔王公主绑架事件是皇宫自导自演的戏码，而被冒险者公会柜台小姐惊慌的摀住嘴巴。
　　会是因为这件事情吗？
　　难不成就因为这种简单的猜测而引起杀机？
　　就算我有所怀疑却也苦无证据，虽然我对自己的力量有自信，但也不可能直接冲进皇宫兴师问罪。
　　潜入皇宫那是更加不可能的事情了，我擅长的是正面对决，可不是像刚刚那女杀手的隐匿与潜行。
　　思索不出个什么结果后，我决定还是以心电感应技能与爱娜讨论一下。
　　（爱娜，能听到吗？）
　　（怎么啦罗奇～是不是发现凡人女仆们完全无法满足你的欲望，所以想要找本女神进行发泄啦？哈哈哈哈哈……实在是很不巧，本女神现在可是被无数忠实粉丝给拥护着，暂时还不想跟你……）
　　（我今晚被暗杀了。）
　　（噗哧……啥？你说啥？）
　　（我在干霍尔森家女仆的时候……）我把事发经过一五一十的跟爱娜说明，与此同时我也悄然回到霍尔森家的大别墅。
　　（你该不会又在哪里给我拉仇恨了吧？）我毫不遮掩的问道。
　　（你自己顾人怨关我屁事哦！反正这件事情我不知道啦！老娘忙得很，现在正在一次打十个呢！掰掰。）
　　“…………”看起来爱娜真的跟这件事情没有关系。
　　算了，既然对方这次找我麻烦失败，以后肯定还会有再见面的机会吧？
　　到时候在把这笔帐给讨回来就行了。
　　回到霍尔森别墅后，我在不吵醒女仆的情况下修复了蒂亚房间的窗户，才回到自己的房间去休息。
　　从隔天开始，我白天除了训练杰克以外，也会尝试去大街上碰碰运气，理所当然不可能这么巧合遇见那个女杀手。
　　而这个城市的治安很好，看起来也不像是地下势力横行的混乱区域。
　　我与爱娜依然是极少见面，各过各的混乱性爱生活。
　　就这样子平安无事的又过了一周，总算来到我与杰克进入查尔斯帝国冒险者学院的日子。
　　霍尔森的众女仆们给我和杰克送行。
　　“罗奇少爷，便当带了吗？钱包带了吗？武器装备带了吗？”
　　“罗奇少爷，您……还会回来的吧？”
　　“罗奇少爷罗奇少爷，等您回来之后，美琪会给您准备很好吃很好吃的晚餐哦！”
　　“好了好了你们够了。又不是去什么很远的地方，不要再跟过来了！”我对女仆们摆了摆手，便头也不回的离开霍尔森别墅。
　　而看到这一幕的杰克，不禁又再度对我露出钦佩的神情：“真的是好羡慕师父呀……明明我也和那些女仆做爱过了，但很显然女仆们都比较喜欢师父你呢。这是为什么啊？”
　　“这还用说吗？当然是因为我比你强啊。男人喜欢美女是天经地义的，美女喜欢强者也是理所当然的。这正是人类世界弱肉强食的法则：男人想尽办法提高自己的社会地位以博取女人青睐，女人想尽办法维持自己容貌以诱惑男人。男人的价值会随着成就而增长，女人的容貌却只会越来越老，只要能看透其中道理，杰克你也能像我这样想上谁就上谁。”
　　“哇……那么师父你，打算对冒险者学院的女同学下手吗？”
　　我看向杰克，彷佛他问了一个白痴问题。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈……我知道了，这个问题根本就不必问嘛！虽然师父你外表看起来是个小孩子，其实内在既冷静、理性又成熟，而且还超级色的！哈哈……这方面我也会努力学习师父的，首先我想要交一个女朋友！虽然已经跟女仆们体验过肉体交融的滋味，但还是很想要一个除了肉体之外，还能与自己心灵相通的女朋友呢。”
　　(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“这种事情就只能等待缘分啰……嗯，说不定你还可以向恋爱女神祈祷一下。”
　　“恋爱女神？世界上真的有这种女神吗？”
　　就在我与杰克热络聊天的时候，我们也已经抵达查尔斯帝国冒险者学院。
　　冒险者学院的学生有年龄限制，最少要十岁，而最大则是二十岁。没有年级制度，只要完成毕业任务考核，就能取得学院所颁发的皇家认证书。
　　因此也有人刚进来就马上能毕业的，只要实力足够，这种人就完全是走个过场而已。
　　但也有从十岁努力到二十岁，却依旧没能完成考核的人存在，这样子的人就不要白白浪费性命去当冒险者了。
　　这座查尔斯学院占地非常广大，并且分成四大区域，分别是：战斗学院、魔法学院、荒野学院以及综合区域。
　　顾名思义，战斗学院包含剑术、弓、斧、格斗技、斗气……
　　等等的战斗指导，也有各式各样的训练场。
　　魔法学院就是教导各种魔法的地方，荒野学院则是教导关于冒险的百科知识，综合区域包含学生宿舍、小型市集、各式各样的学生集会区域、社团大楼、校方办公场所等等……
　　入学手续相当繁琐，而值得一提的是：校方会要求新生选择“专精项目”，换句话说就是：自己想要在这座学院里培养出什么样子的能力。
　　杰克自然是选择战斗学院的“剑术”，至于我嘛……
　　我原本是想要选择“魔法”的，却因为前几天遭遇暗杀却追不到暗杀者，而改变了我原初的想法。
　　我舍弃原先想要选择的“魔法”，并且将我的“专精项目”设定成“斥侯”。
　　除了每个人都有不同的主修项目以外，荒野学院的野外冒险知识则是全体学生的必修课程。
　　荒野学院教授了各种怪物的习性与弱点、应战方式等等，在查尔斯帝国境内与境外又有哪些危险区域，有那些已经被探勘过，哪些又还是神秘的禁地……
　　等等。
　　如果说“知识就是力量”，那么荒野学院无疑是整个冒险者学院中最有价值的学院。
　　除了这三大学院以外，冒险者学院的老师和学生们也会成立自己的社团和研究室，志同道合的人就会一起组团，甚至成为毕业之后的伙伴。
　　有些冒险团也直接将势力伸进冒险者学院以内，以便未来能够接收有实力的新人。
　　因为每个人的主修项目都不一样，课表都相当个人化，因此冒险者学院并没有班级制度。
　　在这样的情况下，冒险者学院的社团系统却是无比发达，而且每个学生都对自己的社团有着极其强大的归属感。
　　如果说进到冒险者学院最重要的第一件事情是选择主修，那么第二件事情就是选择社团了。
　　冒险者学院有各式各样的社团，正经的社团包括“剑道社”、“枪骑社”、“弓道社”，也有一些莫名其妙的社团，比如说“美食探险社”、“冒险哲学社”、“恋爱咨询社”……
　　呃，等一下，恋爱咨询社？
　　我突然有种不好的预感。
　　“哎呀～这不是罗奇吗？怎么会在这里遇见你啊？”
　　突然间，从我身后传来无比熟悉的女性嗓音，带着无比戏谑的口气说道：“真的好巧哦～这难不成是命中注定的缘分吗？”
　　我缓缓地转过身来，看见穿着一身OL套装的女教师版本爱娜。
　　此刻她身穿一套看起来相当正式的黑色女性工作服，下半身是黑色窄裙配上透明丝袜、黑色高跟鞋。
　　她一头美丽的粉红色头发盘在脑后，还用看起来相当精致的发簪给簪起来。
　　明明是一套无比正式的服装，但是穿在爱娜身上却宛如成了情趣服，爱娜的美依旧惊心动魄。
　　理所当然的，无论男女都会把目光投射在爱娜身上，但我却不是很喜欢这样子的视线。
　　“你该不会是想找我加入你那个『恋爱咨询社』吧？”我一个开门见山。
　　“对呀！这不是理所当然的吗？全世界还有谁比你更适合当我的助手？”
　　“那个什么……迅雷冒险团的呢？”
　　“人家是雷神冒险团啦！不过那也不重要了，我已经彻底摸透他们的底细。”
　　爱娜啧了一声，露出不屑的神情：“那些精虫冲脑的男人们没有什么值得一提的，甚至连霍尔森都不如。”
　　“你已经玩腻人家了对吧？”
　　“唉嘿～罗奇你不也是吗？霍尔森家的女仆也差不多该玩腻了吧？”
　　“你这么说倒也是，而且我最近心中有个很在意的对象，所以那些女仆我已经完全没有兴趣了。”
　　“你说的那个对象，肯定是暗杀你的那个女杀手对吧？”
　　在这瞬间，爱娜露出些许得意的神情：“嘿嘿……关于这个，我也不是一点线索都没有哦。只要你愿意跟我一起经营恋爱咨询社，我就帮你一把。”
　　“你是认真的？不是在唬弄我吧？”我微微睁大眼睛，用一脸狐疑的样子看着她：“话说回来，你干嘛特地搞一个恋爱咨询社啊？吃饱太闲？”
　　“什么吃饱太闲！你以为我是你吗？”
　　爱娜嘟起嘴巴，露出气噗噗的表情。
　　“你以为本女神是谁啊！我可是恋爱女神哦，全宇宙最可爱最美丽最工作尽责的恋爱女神哦，就算是在执行特殊任务，帮助孤单的单身男女找到姻缘也是我的使命与本能呢！”
　　(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“顺带一提，你也已经看出来了对吧？”爱娜在我面前俏皮的转了一圈，还跳了一下，让那团硕大的乳房在我面前剧烈晃动着。
　　“跟你透过关系成为这里的学生一样，我也透过关系成为这里的老师了哦！我在魔法学院开了一堂『女孩子的恋爱魔法学』，我想要让你成为助教，班上的女学生随便你干哦。”
　　“我加入！不对……请务必让我加入！”我开始为自己的毫无节操感到默哀。
　　“呵……还说什么心中有在意的对象了……”果不其然，爱娜对着我露出鄙视的神情。
　　但是在下一刻又猛然抱住我，将我的头埋进她的大胸部里：“算了算了……就让我们一起替冒险者学院的同学们，带来愉快的恋爱福音吧！”
　　就这样，我在这座冒险者学院开始学习如何成为一个斥侯的技巧，并且担当爱娜的恋爱魔法学课堂助教，以及恋爱咨询社的成员。
　　而我万万想不到的是，事情发展竟然真的如爱娜所说的那样……
　　我不但在当天就见到那晚的暗杀者，甚至连爱丽莎公主本人都见到了。
　　在爱娜的恋爱魔法学课堂里面，大约聚集了两百多位左右的女性学生，其中就包含爱丽莎公主以及她的两位贴身随从。
　　虽然当天晚上她带着面罩，但我依旧能够一眼认出来：其中一名随从就是那天夜里暗杀我的弓箭手。

第34章 二话不说脱裤子
　　此时的时间是下午两点左右，我与爱娜站在教学大楼内某间阶梯式大讲堂上。
　　放眼望去有大约有两百五十位左右的女性学生，年纪从十三岁到二十岁之间都有。
　　她们一个个坐在座位上，表情似乎有些恍惚也有些疑惑，就好像是在怀疑自己为什么会在这个地方似的。
　　我扫视着眼前的女同学们，目光在三个女人身上停留下来。
　　突然间，我微微睁大眼睛，呼吸停顿了一瞬间。
　　而下一刻，虽然我心中无比惊讶，表面上却马上回复到原本毫无变化的扑克脸。
　　我看到的不是别人，正是那天晚上对我进行狙击的棕发女弓箭手！而在这名女弓箭手的旁边则是大名鼎鼎的爱丽莎公主。
　　此刻爱丽莎公主身穿蓝白色相间的铠甲洋装长裙，因为胸前包覆着铠甲所以看不出乳房等级。
　　她有着一头金黄色的微卷长发，虽然完全是个美人胚子，但面容却充满英气与坚定的气质，看起来有着满溢出来的女强人特质。
　　那名棕发女弓箭手，似乎是爱丽莎公主的左右手、或类似闺蜜那样的存在。
　　此时的她当然不是身穿那晚的黑色紧身衣，而是穿着充满青春气息的粉白色女性洋装，看起来就像个普通的活泼少女。
　　而坐在爱丽莎公主另外一侧的，则是一名有着银色中短发的女性，她的表情相当冷漠，只有在看向爱丽莎公主的时候会透露出一丝温暖的微笑。
　　身上穿着男性化的银白色贴身衣衫，布料看起来相当高档。
　　而她的乳房等级看起来大约在B左右，浑身上下充斥着男性化的特质。
　　她们三人看起来都是十六岁左右，彼此间的互动就好像熟识多年的青梅竹马。
　　但此刻她们脸上跟其他同学一样，露出一脸茫然与疑惑的神情，似乎不晓得自己为什么会出现在这个地方。
　　但是当棕发女弓箭手一看到站在讲台上的我，与我四目相接后，似乎马上清醒过来，并露出极其明显的恐惧神情。
　　“琉乃，你怎么了？怎么突然脸色变这么差？”爱丽莎公主马上就注意到那棕发少女的不对劲，连忙关心的询问道。
　　哦……
　　原来她的名字叫做琉乃啊。
　　即使是在这样广大的空间里面，我依旧能够清晰分辨出每个人说话的声音。
　　我将眼神避开不再与琉乃对看，而是乖乖站在爱娜的身边，等待课堂的开始。
　　“各位女同学们！欢迎来到恋爱魔法学的课堂，我是讲师爱娜，而他是我们的助教，名字叫做罗奇。”
　　下一瞬间，爱娜的声音响遍讲堂中的每个角落，她并没有喊得很大声，而是利用魔法造成扩音的效果。
　　(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“那个……爱丽莎，我没事。”
　　我依稀听到琉乃这样回答：“比起那个……我们学院什么时候多出一堂这种奇怪的课啊？而且为什么我们……会不由自主地来到这里，原本不是说要去喝下午茶的吗？”
　　“嘿！那边的那位同学，你提出了一个很好的问题！”爱娜看向琉乃，露出赞赏的笑容。
　　“想必各位女同学原本都有自己要做的事情吧？但你们却还是放下手边的事情，并且来到我的课堂上。”
　　爱娜露出神秘无比的笑容，开始在讲台上慢慢的走着。
　　她的声音宛如有种神奇的魔力，吸引住全班学生的注意力，并让她们仔细凝听。
　　“你们是在不经意间看见本课堂的相关资讯，并且又在不经意间来到我这里……一切的一切都是如此顺其自然，甚至生不出任何疑惑。一直到这位女同学提出问题之前，各位甚至从来没有想过为什么要来参加这堂课。”
　　听到爱娜的话语后，班上的女同学像是解除催眠那般一个一个清醒过来，并且露出疑惑、不知所措，或是钦佩的神情。
　　“实际上，当你们在得知我这堂课的那一瞬间，就已经深陷了我的催眠魔法！”
　　爱娜开始在课堂上走来走去，用一种缓慢，清晰，又宛如能够蛊惑人心的语调开始讲述着。
　　“在座的女冒险者们，在你们每个人的身上，都有着属于自己的恋爱烦恼。并不是因为有了这堂课，你们才来这里解决恋爱问题。而是因为你们心中有了恋爱问题，所以才有这堂课的诞生。”
　　听着爱娜的话语，整班的女学生又再度陷入恍惚的催眠状态中。
　　“你们或许都有这样的经验，在一个团体里面，你喜欢的那个男生却永远不喜欢你。”
　　“明明都已经和某某男生在一起了，却又整天担心受怕，怕他会不会有一天背弃自己，跟另外一个女人跑了。”
　　“明明喜欢那个人，却又出自于各式各样的理由不能对那个人表白心意。”
　　“明明想要找一个好对象，结果却因为周遭的异性一个比一个糟糕，迫不得已只能维持单身……”
　　我看到原本心不在焉的女同学们逐渐越来越认真上课，想必是爱娜彻底讲进她们的心坎里吧？
　　“……我们的恋爱魔法要攻略的不是那些哥布林，不是那些魔兽，而是男人！有句话是这么说的，知己知彼才能够百战不殆。为了得到我们想得到的男人，我们就得懂男人的心里想要什么。而为了要懂男人的心里想要什么，我们更必须要懂男人的身体想要什么！”
　　说完，爱娜自然而然地走到我身边，二话不说的脱掉我的裤子。
　　“哗哗哗哗哗哗哗哗哗！”
　　看到这一幕的众多女同学瞬间红了脸蛋，有些人别过头去，有些人则是害羞地用手掌遮住眼睛，却还是露出一丝缝隙来看后续发展。
　　“喂！你这变态女神是在干什么啊！”
　　我吓了一大跳，连忙用双手护住我双腿间的小兄弟。
　　毕竟在我眼前可是两百多位年轻的女同学，跟淫乱女神爱娜可不一样，我可是有着羞耻心的正常人类啊！
　　却没想到爱娜也睁大眼睛，用一脸遭到背叛的表情看着我：“你不是说要当我的助教吗？”
　　“我没有听说过当助教还要在众人面前脱裤子啊！”
　　“你不脱裤子是要怎么给同学当男人的示范啦？”
　　“示范？示范啥？”
　　“老师……他还只是个小孩子吧？而且看起来还弱不禁风的。”
　　突然间，有个女同学反应道：“如果说是十年后也就算了……像他这样子的小男孩，不可能成为男人的典范吧？”
　　“哼哼！你们这可就错了哦。既然是本老师找来的助教，又怎么可能是寻常人等？你们就仔细睁大眼睛瞧瞧吧！”
　　突然间，爱娜抓住我的肩膀，然后猛然把我往她怀中一拉。
　　爱娜紧紧的抱着我，并且将我的脑袋埋进她那一对软绵绵的大胸部里面。
　　“啊……变大了！小弟弟的那边……”
　　“长得好快……而且……不会吧？还可以继续变大吗？”
　　“天啊！就连那个人的那边……也没有这么大啊！”
　　众女学生用带着赞叹又不知所措的表情看着我下半身雄起的肉棒，眼神中有着满满的好奇心。
　　而在我彻底勃起之后，爱娜总算是放开了我，并且用手抓住我彻底勃起的肉棒，将这根高耸挺立的肉棒指向我们身前那两百多位女同学，用炫耀的口气说道：“我敢打赌，除了在这座课堂以外，你们这辈子绝对不可能看到这么大根的阴茎！至少在这方面来说，罗奇绝对有资格称之为男人的代表。”
　　现在，没有女学生反驳了。
　　“从现在开始，我会教导各位女同学该怎么征服你心中的男人。无论是他的肉体还是他的心灵，只要上过我的恋爱魔法课，你所想要的男人就会全部变成你的囊中之物！”
　　说完之后，爱娜将我整个人给抱到讲台上，然后在两百多位女学生的面前开始用手帮我打手枪。
　　“虽然有很多关于男性的生理构造和心理学问想要传授给各位，不过这第一堂课果然还是先从实作开始吧。各位女同学你们记住了，想要控制男人上面的脑袋，你就得先控制他下面的脑袋。让那个人从你这里得到无与伦比的快乐，就可以占有他全部的思绪。让他为你魂牵梦萦、让他为你出生入死、让他为你付出所有的一切。”
　　“为了达到这个目的，我将在此传授各位掳获心上人的恋爱技巧，同学们可以自由地把罗奇想象成你的模拟恋爱对象，然后在他身上进行恋爱魔法的实验。”
　　(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“但在正式开始之前，有三个大前提，请各位同学务必牢记。”爱娜一边用右手帮我打手枪，一边用左手比出根手指。
　　“第一点：本堂课所传授的内容，绝对不可以泄漏出去！否则恋爱魔法便会失效，而且还会造成巨大的反效果，导致各位绝对得不到你所想要的那个男人。”
　　“第二点：”爱娜比出第二根手指：“在这堂课上所发生的任何性行为，全部属于安全范畴内的教学性质，各位不必在心里有任何芥蒂，更不算是对你心中那个人的背叛行为。”
　　最后，爱娜比出了第三根手指。
　　“第三点：在未来的日子里，罗奇将会在课堂上与各位进行不只一次的性爱教学。但这是属于教学性质的亲密接触练习，是为了让各位同学在未来能够成功攻略另外一半所做的练习。”
　　“身体接触完全不代表心灵接触，如果各位对罗奇产生什么心动的感觉，那纯粹是生理快感所带来的错觉。至少在这堂恋爱魔法学里面，罗奇是属于大家的助教，各位同学请勿爱上罗奇，或者对他产生独占欲望。”
　　“…………”现在是怎样，我被当成活生生的人体标本了吗？
　　“现在，我要开始来教各位怎么帮男人打手枪……”爱娜一边帮我打手枪，一边开始跟全班女同学讲解男人的生理构造。
　　大约讲解了五分钟后，爱娜停下她的手，看向全班的女同学：“现在，有哪一位同学愿意上来试试看的吗？”
　　各位女同学面面相觑，似乎没有一个敢当这个出头鸟。
　　而大约在十秒钟过后，一名在整个班级里也算的上相当貌美的女同学站起来了。
　　包括我与爱娜在内，全班的视线都看向她，而那个女同学满脸通红，紧咬着牙齿，看起来像是很紧张又下定了某种决心的样子。
　　“琉乃！妳……妳竟然对这种事情那么有兴趣吗？”一旁的爱丽莎公主露出惊讶至极的眼神，彷佛是重新认识了自己的青梅竹马一般。
　　“才……才不是有兴趣啦！我是有不得已的苦衷，总而言之……我要去了。爱丽莎、黛安娜，你们两个不要乱想哦。”
　　脸蛋红通通的琉乃走下阶梯式的座位，来到讲桌前面跟我互相瞪视着。
　　我重新打量这名叫做琉乃的女生，拥有一头即背的棕色长发以及灵动的棕色眼睛。
　　她的脸蛋确实漂亮，有种傲娇妹妹的感觉，即使摆着紧绷的表情也相当动人。
　　身材秾纤合度，即使现在身穿毫无暴露度的可爱风格洋装，也能够看出凹凸有致的身材曲线。
　　“哎呀～这位女同学你真的很棒呢！我知道大家第一次都会比较害羞，愿意当第一个出来示范，你真的是很有勇气呢！不过毕竟是有点令人害羞的教学，我就不问你名字啰～”爱娜在一旁拍着手称赞着，接着说道：“那么首先，就请你开始帮罗奇打手枪吧！”
　　“…………”琉乃抿着嘴唇，一脸心不甘情不愿的握住我的坚挺肉棒，开始帮我上下噜了起来。
　　似乎在众目睽睽下当我打手枪让她感到很不自在，琉乃的目光撇向一边，低声问道：“这样子……就……就可以了吧？”
　　“可以吗？罗奇你觉得呢？”爱娜露出女老师般的笑容问我。
　　“该怎么说呢……完全不行啊，完全舒服不起来，倒不如说还有种被敷衍的感觉。”
　　“什……什么？”
　　琉乃瞬间睁大眼睛转过头来瞪着我，露出不敢置信的表情。
　　“本小姐好不容易才下定决心来帮你打手枪，你竟然还嫌不舒服？”
　　“嘛～罗奇，面对第一个挑战的女同学，不可以这么严苛哦～”爱娜笑着拍了拍我的肩膀，接着伸出手来握住琉乃的手，开始手把手的指导她该怎么帮我打手枪。
　　“对于男人这根肉棒呢，不可以用一贯的速度、频率和力道，我们女人可不是打手枪机器人。要想象自己正在逗弄一只调皮捣蛋的小动物，轻轻的爱抚它、挑逗它、玩弄它，有时候又用力的抓住它、拉扯它，要懂得怎么去进行变化哦～”
　　突然在下一刻，爱娜用极其小声的、只有我和琉乃才能听到的声音说道：“琉乃同学，虽然我并不是很清楚到底怎么一回事，无论你和我的助教有什么私人恩怨，都请在下课时间解决。既然现在是在我的课堂上，而你也愿意站出来进行示范，那就请认真的完成课题。”
　　“咦？被看出来了？好……好吧，我知道了，我知道了啦！我会认真做的。”
　　在说完之后，琉乃用双手握住我的肉棒，而爱娜也顺势抽离，让琉乃一个人认真地用手帮我打手枪。
　　琉乃的手指在我的肉棒上不断搓弄着，因为我坐在讲台上所以视线比她高，而琉乃由下而上的抬头看着我，用害羞至极的表情看向我问道：“这样子……这样子的话，你有感觉到舒服了吗？”
　　“该怎么说呢……你的手交技巧还真的是挺生疏啊。”
　　不仅如此，我还能感受到琉乃的手上有着相当粗糙的厚茧。
　　这显示琉乃绝对不只是此刻她所表现出来的普通少女，她还是个狙击手、暗杀者，肯定受过不少严苛的训练吧？
　　“这……这也是没有办法的啊！我……我还是第一次摸到男人的……这个肉棒啊！怎么可能不生疏嘛！”
　　琉乃红着脸反驳道，与此同时稍稍加大了一些搓揉我肉棒的力道：“这样子……可以吗？如果不小心弄痛你的话……要记得说哦……”
　　琉乃的关心出乎我意料之外，明明前不久还因为不明的原因来暗杀我而已，现在竟然关心我会不会痛？
　　(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“放心吧同学，你看看罗奇的表情，他现在显然是越来越舒服了哦～虽然每个男人的敏感程度都不一样，但我们的小小助教很显然更喜欢强烈的刺激呢。”
　　爱娜直接替我回答，接着看向琉乃问道：“同学，你是第一次摸到男人的肉棒吗？”
　　“是……是啊！很奇怪吗？”琉乃红着脸。
　　“一点都不奇怪哦！毕竟每个人出生际遇和生长环境都不一样嘛。”爱娜微笑着回答道：“那你觉得罗奇的肉棒摸起来是怎样的感觉呢？”
　　“怎……怎样的感觉吗？该怎么说呢……总而言之就是很硬，嗯……真的很硬呢。有种烫烫的感觉……好像能够感受到温热的血液在里面流动似的。还有……不知道为什么，光是这样子搓揉着这根肉棒，我的身体好像就有些很奇怪的感觉了……”
　　“没有错，罗奇的肉棒看起来又大又硬。而流淌在里面的并不仅仅只有血液，还有男人的生命精华哦！”
　　爱娜露出笑容，对琉乃说道：“你会产生这种感觉是理所当然的，俗话说异性相吸，天地间的生命都要靠着阴阳交融才能够生存与繁衍下去。”
　　爱娜轻轻拍着琉乃的肩膀，用低沉又魔幻的嗓音说道：“你不觉得……这根肉棒在你眼中，看起来好像……突然变得特别好吃吗？”

第35章 袭击的理由
　　听着爱娜的催眠指示，琉乃的眼神逐渐朦胧：“好……吃……该怎么说呢……总觉得，好像……有点想舔一口……嗯……就只有一点点哦～”
　　“那就舔吧。”爱娜下了指令。
　　而下一刻，琉乃伸出她小小的舌头，开始在我这跟火热坚挺的肉棒上舔弄了起来。
　　虽然技巧还很是生疏，但我能够看出此时此刻的琉乃已经丧失了独立思考的能力，如今琉乃在爱娜的暗示下已经让性欲充斥着她的大脑，并且下意识渴求着我的这根肉棒。
　　“哇啊……好大……又好硬……”琉乃的滑嫩舌头不断在我的肉棒上上下下、来来回回。
　　有时候用舔的，有时候用吸的，有时候又只是小小的亲一下，她小巧的鼻子和柔软Q弹的脸颊时不时碰到我的肉棒，而在下一瞬间，琉乃终于是张大了她的嘴巴，一口将我的龟头含进她的嘴里。
　　“呃哈……”我的肉棒已经沾满琉乃湿滑的口水，在她张口把我的肉棒给含进去后，舒服到让我不小心发出呻吟声。
　　“哎呀！罗奇助教终于是露出舒服的表情了呢！”
　　爱娜在一旁拍手，露出彷佛看到好学生的开朗神情。
　　“各位同学你们看到了吗？这位女同学做了很不错的示范哦！口交的刺激度可是要比手交强上好几倍的，如果手交没有办法满足男性的话，接连使出口交可是绝佳的选择。”
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”似乎是因为第一次还很不熟练的关系，琉乃用相当缓慢的速度开始吞吐着我的肉棒。
　　虽然此时的她只能吞下我肉棒的前端，但她的双手却也没有闲着，用相当轻巧的力道按摩着我的肉棒根部，以及下面的睾丸。
　　另外一边，爱娜还在继续讲解：“口交除了能给男性带来强大的生理刺激之外，还可以大大满足男性的虚荣心与征服欲。当男人看到女人替自己口交时，会出现征服了这个女人的心理成就感，尤其是这个女人的地位比男人还高的时候，更是能够让男人打从心底的绝顶舒爽。”
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”琉乃继续用那相当生疏的舌头舔舐着我的肉棒，我能够注意到她的呼吸似乎越来越紊乱，舔拭的频率与速度也逐渐慢了下来。
　　在爱娜的眼神示意下，我大致上知道现在要做什么了……
　　在那五百年的修练过后，我练就了能够控制自己射不射精的功夫。
　　于是在下一瞬间，我毫无预警的在琉乃嘴巴里面喷射高潮出来。
　　“呃……呃啊啊啊啊啊……”
　　“唔嗯！唔嗯嗯嗯！”
　　我的大量精液在一瞬间射进琉乃嘴里，而她惊讶得睁大眼睛，没有想到我的高潮会来得如此突然。
　　“啊！我们的罗奇助教高潮了，显然我们的第一位女同学真的表现得很棒呢！对了……不要急着把精液给吐出来哦。”
　　琉乃将我的肉棒给吐出，而在她要将精液吐出来的时候却又被爱娜及时制止。
　　因此琉乃鼓着脸颊，用既疑惑又感到些许恶心的表情看向爱娜，眼神中有满满的困扰与不解。
　　“我前面说过了吧？精液可是男人的生命精华所在啊，这个东西对于我们女人来说可是绝佳大补品，尤其是罗奇的精液……因为罗奇的体质有些特殊，我敢保证，世界上绝对没有这么补的精液了。能够吃到罗奇的精液，完全就是你们的福气哦。”
　　爱娜看向琉乃，继续说道：“这位同学，请你转身面对全班同学，用点头和摇头来回答我的问题。”
　　听到爱娜的指令，琉乃真的乖乖照做，嘴巴含着我的精液，脸色红润的看着全班同学。
　　“这精液你也含着一段时间了，你觉得它不好吃吗？”
　　琉乃的嘴巴微微动了一下，似乎是在品尝着，而下一瞬间：“…………”她摇了摇头。
　　“你再仔细感受一下，这份精液是不是蕴藏着既浓郁又奇妙的能量。你会感觉到这股能量正在缓缓从嘴巴里渗透到你的全身，便成为你身体里的一部分。这股能量能滋养你的肉体，让你可以爆发出更强的力量。而且更重要的是，罗奇的精液还是最顶级的保养品，能够让你容光焕发，变个更加美丽，肌肤变的更加吹弹可破。好了……我知道你已经迫不及待想要吞下去了，就吞下去吧。”
　　下一瞬间，琉乃将我的精液给吞下去了。
　　“让我们拍手谢谢这位勇敢的同学！现在你可以回到座位上去了。”
　　爱娜开始带头鼓掌，而在全班的拍手声下，琉乃红着脸回到她刚刚原本的座位上。
　　“顺带一提，如果让罗奇射在我们女人的阴道里，就能够让这神奇精液发生最强大的效果哦。但毕竟今天只是第一堂课，就不做到这种程度了，以后我们还有很多次上课机会。接下来有下一位女同学想要跟罗奇练习手交和口交的吗？”
　　“老师……那个……罗奇弟弟刚刚已经射过了对吧？我记得男人的那个东西……”
　　“谢谢妳，这位女同学，我知道你想要表达什么了。”
　　爱娜老师微笑着说道：“不过你不用担心，我刚刚说过了对吧？罗奇的体质比较特殊，各位可以想象他是会走路的人形肉棒。不管射了多少发，他的这根肉棒都可以持续勃起，而且不管压榨了多少，都可以继续射精哦。”
　　“…………”喂喂喂！
　　什么叫做会走路的人形肉棒啊？
　　我看你才是到处移动的公共精液便所吧？
　　而听到爱娜的说明后，班上的两百多位名女同学面面相觑……
　　接着，竟然真的有好几个人举手了！
　　在接下来一个小时的里面，爱娜班上的女同学一个一个上来帮我手交和口交，而她真的像个女教师那样指导起来。
　　虽然我并不是每一个人上来都射精一次，但一堂课结束后我也射了五发出来。
　　被无数青春美丽的女同学口交和打手枪是很爽没错，却有种被当成工具来使用的感觉……
　　虽然心中有些郁闷，但这好歹也是当初我自愿接下来的工作。
　　说到底，虽然不知道爱娜是不是早就预见这种情况，但总之我也成功见到那个想要暗杀我的琉乃，以及主要任务目标“爱丽莎公主”了，实在是没有什么好抱怨的。
　　在冒险者学院里面的学生，如果没有课堂必须去上的话，通常都是自由行动或是待在自己的社团里面。
　　虽然爱娜已经邀请我去参加那不知所云的“恋爱咨询社”，但在已经发现目标对象的当下，此刻的我可没有那个闲情逸致去玩社团活动。
　　下课后，我与琉乃对上了眼睛，而她红着脸，对我指了指校园中某棵偏僻角落的偏僻树下。
　　她似乎是有话想跟我说，也因此才会第一个上台帮我打手枪。
　　我来到校园的树下，坐在双人公园椅上，观察着冒险者学院来来往往的学生们。
　　这里的大多数学生都充斥着青春活力的气息，他们一起执行由学校所指派的、学生等级的冒险任务，并在这任务中建立起深深的羁绊。
　　想必他们肯定是对于“冒险者”这个职业有相当的憧憬，才会来到这个地方吧？
　　想象在未来的冒险者会如何大放异彩，探索未知的秘境、猎杀从未见过的怪物，在那距离家乡遥远的地方，挥洒出如何辉煌的冒险故事……
　　但是，无论帝国培养出多么杰出的冒险者，却依旧没能拯救公主。
　　时至今日，“拯救公主”这个传统至极的任务，甚至变成人人避之唯恐不及的烫手山芋。
　　如果没有人愿意拯救公主，没有人拯救的了公主，那么帝国开设这个冒险者学院的意义又何在？
　　正当我在思考人生的时候，琉乃的声音突然从我背后传来。
　　“喂！”
　　我慢慢地转过身去，由于身高问题，我只能由下而上的看着琉乃。
　　此时琉乃的脸已经没有刚刚上课时那么红，我与她互相注视着，眼神对视着彼此谁也不让谁，突然间……
　　她的脸又开始红起来了。
　　“干……干嘛啦！为什么要一直看着我啊！你……你该不会是想对我出手吧？就像……就像对霍尔森哥哥家的女仆那样！”
　　“确实是这样没错。”
　　“哼哼……我谅你也不敢……咦？等一下？你真的打算对我出手吗？”
　　琉乃吓了一大跳，露出一副快要哭出来的脸。
　　她连忙用双手护住胸前，双脚也凹成内八样貌，侧身对着我彷佛随时要逃走的样子。
　　“你知道我的实力吧？我没有取你性命已经算对你客气了。”
　　我坐在树下的椅子上，身子往后靠着，将双手交叉在胸前，用一副嚣张至极的口气对着她说道：“不过因为我是个好人，在上了你之前，我就姑且听听你那天晚上攻击我的理由吧。”
　　“混蛋！你以为我是谁？我可是格伦家族的三小姐，琉乃‧格伦哦！如果你敢对我做出什么奇怪的事情……”
　　“我不怕。”
　　我三个字就堵住琉乃接下来口中要说出来的威胁。
　　我的信心来自于我的实力，我的实力来自于那五百年刻苦的锻炼。
　　如果修练了五百年还怕区区的凡人势力，那我的功夫不就都白练了？
　　琉乃似乎从我的口气、态度与气势发现我说的是真的，她愣了一下，接着马上放低了姿态。
　　“那个……那个……如果我跟你真心道歉的话，你愿意原谅我吗？”
　　“你不知道『女人道歉的时候要露出胸部来』是常识吗？”
　　“最好是有这种常识啦！”
　　琉乃毫不客气的吐槽着，接着说道：“我知道了，你肯定是被我的美貌所慑服了对吧？明明是个小男孩，结果却有那种可怕的东西……你到底是从哪里来的大色魔啊？”
　　“我有多色你之后就会知道了，最好不要以为你能逃的掉。不说这个了，你把我叫到这里来，就是为了讲这些无聊的事情吗？”
　　“…………”琉乃抿着嘴巴，走到我身边也坐了下来：“总而言之，我先对那天晚上攻击你的事情道歉。至少我希望，你能知道我那天晚上没有要取你性命的意思，我瞄准的可是你的肩膀，而不是你的脑袋或心脏哦。”
　　“或许你只是箭术太差所以射歪了。”
　　“什么？这句话我可不能当作没有听到，就算你的实力深不可测，也不要小瞧我的箭术！”
　　似乎是戳到雷点，琉乃对我气噗噗的大吼出来：“我可是弓道社的最强射手，区区那点距离又怎么可能射歪？”
　　“好好好……所以你为什么要攻击我？”
　　“为什么你的口气这么敷衍？你不相信我对吧？我们马上到弓道社去比一场！”
　　“我相信你我相信你。我也相信如果你再继续东拉西扯，我会在这里直接给你就地正法了。”
　　“咦？咦咦咦？真的吗？在这大庭广众之下的……”琉乃露出明显恐惧的神情，身体稍稍往我远离了一点：“我知道了我知道了啦！说重点对吧？为什么那天晚上我要攻击你对吧？”
　　“嗯。”
　　“你在前几天，和那个爱娜老师不是在冒险者公会宣布说，要执行那个『拯救公主』的任务吗？”
　　“……嗯。”果然是跟那件任务有关的事情。
　　“已经……好久好久了，已经好久没有人敢大言不惭的说要执行这个任务了。”
　　琉乃突然露出有些感慨的神情：“你是外地人对吧？那你知道我们格伦家吗？”
　　“查尔斯帝国负责掌控人口、民事、商业等等的贵族，也是冒险者公会的总负责人。”
　　在查尔斯帝国有一个皇族和好几个贵族。
　　查尔斯皇族掌控了军事力量，琉乃所归属的“格伦家”则是负责商业贸易的部分。
　　另外艾莉丝公主的另外一个闺蜜“黛安娜‧海华”，这个“海华家”则是负责政府行政的部分，海华家的族长就等于是这个国家的宰相。
　　这些都是在城市中走走晃晃就能轻易打听到的情报，在这个国家里面属于常识范畴。
　　“嗯啊，换句话说，我们格伦家族也是掌控了大量情报的家族。而每当有人对『保护公主』这个任务有兴趣时，我们家族的高层人员就会开始对该对象进行调查，测试他有没有那个实力。”
　　说到这里，琉乃顿了一下，语气变得有些沉重起来：“对我而言，爱丽莎不仅仅是公主殿下而已。我们从小一起长大，她除了是公主殿下以外，更是我很重要的朋友。我怎么可能眼睁睁看着她失踪，让她承受命运的诅咒而坐视不管？让她被那个来路不明的诡异魔王给掳走？所以我一直都在暗中调查，寻找我们这一代最强大的公主护卫。”
　　“所以你那天晚上，就是来『测试』我的？”
　　“嗯啊。可是谁知道……竟然还让我看见了你和霍尔森哥哥家的女仆那个……”说到这里，琉乃的脸又红了起来：“说到底，你究竟是谁啊？突然和那个叫做爱娜的女老师凭空出现，然后住进霍尔森哥哥的家里。就连霍尔森哥哥那边都打听不出什么有用的情报来……虽然你的身份证明上写着十岁，我看你的样子，也不可能只有十岁而已吧？”
　　“嗯，我今年五百岁了。”
　　“……你要是不想说实话的话也就算了。但是，有一件事情我却是不得不问清楚。”
　　琉乃突然用认真至极的表情看着我：“你们的来历这么神秘，假设你真的有保护公主的实力，也愿意执行这个任务，那么……你们的目的究竟是什么？真的只是任务委托上的那些奖励吗？”
　　“………我有义务要跟你说明这些吗？既然冒险者公会发出委托并提供报酬，自然而然会有像我这样的人接受委托。”
　　我将双手插在胸前，冷笑一声：“难不成你们会一个一个去过问执行者接受委托的理由？不会觉得管太多了吗？只要确实把任务执行好不就可以了？”
　　听到我的回答，琉乃从椅子上站起身子，从上而下冷冷地看着我：“爱丽莎是我很重要很重要的朋友，讲白了我一点都不信任你。你这个人太危险了，那怕你真的实力高强，但也只是魔王以外的另一个坏蛋罢了，我绝对不会允许你成为她的护卫！”

第36章 里面没有穿
　　“你可能误会了什么。”我对着琉乃说道。
　　“误会什么？我倒是觉得没有什么好误会的。”
　　琉乃露出不屑的冷笑：“难不成你要跟我说你是表里如一、人畜无害又天真无邪的小男孩吗？都已经到了这个时候，就不要再假装……”
　　“我有假装过吗？”我冷冷地看着她：“我可不是自己愿意才变成这个样子的。”
　　“呃……”琉乃愣了一下。
　　“你所误会的是，我要不要保护公主，不需要得到你的允许，甚至不需要得到公主或任何人的准许。我只按照自己的意志去做事，当我今天决定要保护公主，谁都没办法阻止我保护公主。”
　　“…………随……随便你吧！只要你不伤害爱丽莎的话，想怎么做我也管不到你啦！”
　　“这可是你说的，今晚我会到你家干你，记得好好洗洗你的身体。”
　　“你……”琉乃的眉头横竖起来，伸出右手来指着我，一副非常生气的样子。
　　她似乎想要说出什么威胁我的话，却又想不出什么适当的话语。
　　“你……你……你不准过来啊！今晚我不会在家的，我不会在家的哦！”
　　说完之后，琉乃就宛如逃跑似的从这里逃走了。看着她逐渐远去的背影，我内心不禁觉得开始有意思了起来。
　　今年的爱丽莎公主十六岁，正是青春年华的年纪。
　　而历代的公主被劫走时，至少都也有十八岁，最老的则是二十岁。
　　换句话说，我至少还要在这里待上两年的时间，才能够与那不知名的魔王正面对决。
　　因此我并不急着与爱丽莎公主进行接触，而是在这个查尔斯帝国过着悠悠哉哉的日常生活。
　　在这两年的时间里面，或许这名叫做琉乃的少女能够为我带来些许乐趣也说不定。
　　与琉乃分别后，我来到爱娜所申请的社团教室“恋爱咨询社”，这间教室地处偏僻，周遭都是空教室与仓库居多。
　　当我打开门后还看到爱娜正在勤奋的打扫这间空教室，弄得自己满身灰尘。
　　“呀！罗奇你来啦，和那个少女谈的如何啊？”
　　“也没有谈的如何，只是得找个时间去制裁她一下才行。话说回来，其实我有一件事情蛮不懂的。”
　　(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“嗯？什么事情？是关于恋爱咨询社的事情吗？如果是这个的话，等一下我会给你详细说明的……”爱娜一副活力满满，充满热忱与动力的样子。
　　但是看到这样子的她，我心中那挥之不去的违和感却是越来越重。
　　“爱娜，再这样子下去的话……真的可以吗？”
　　“嗯？你指的是什么呢？”
　　“关于寻找我的过去这件事情啊。就只是在这个地方随心所欲的生活，自由自在做自己想做的事情，这样子真的能够找到我的过去吗？所有一切都是靠着直觉行动，没有任何明确的指示或线索……”
　　“没有问题的。”
　　爱娜带着确信的微笑回答我，接着走到我面前，伸出双手来将我抱进她的怀里。
　　“或许你现在觉得没有方向，不知道自己做的事情究竟正不正确，能不能抵达你所想要的结果。但是别怕，没有问题的，不是还有我在你身边吗？”
　　“如果没能找到你的过去，我可是不能回到神界的。连身为女神的我都不紧张了，你是在紧张什么呢？看到喜欢的女孩就上她，看到讨厌的敌人就打他，只要这样子就可以了哦！不要有太大的压力，把心情放轻松，好好享受这趟旅行吧。”
　　“………………”我往上伸出双手，将双手放在爱娜硕大又柔软无比的乳房上面，一边揉捏着一边轻轻将她往前面推开。
　　“啊啦～我想想也差不多了……刚刚被那群青涩的女学生一阵乱吹，肯定让你相当的欲求不满对吧？你看看你下面都挺这么高了呢～”爱娜用那充满淫秽含意的眼神瞥向我的裤档，在那边早就已经撑起巨大的帐篷来。
　　此刻的爱娜身穿职业女教师套装，这件黑色套装很显然是为她精心剪裁过的，丰满无比的硕乳被高高挺立出来，却也同时显示出她那纤细的小蛮腰，以及比例完美的丰腴臀部。
　　在那件开岔窄裙的下方，则是穿着黑色透明裤袜以及黑色高跟鞋，浑身上下的装扮宛如都是为了诱惑男人而特地选择的。
　　我抚摸着爱娜柔软的乳房，隔着衣服恣意的揉捏，让她那对完全无法掌握的硕大乳房在我的搓揉下变形着。
　　我吻向爱娜，而爱娜的头也低下来让我亲吻着她的嫩唇，我们伸出舌头来交缠着彼此、互相吸吮着对方的口水，感受着对方嘴里的甘甜滋味。
　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～”的热吻声在这安静的教室中响起，我不断揉捏着爱娜的乳房，而爱娜也将她的手伸进我的裤子里，开始用她那灵活无比的手指按摩着我的老二。
　　随着我双手的揉捏，我隐约之间察觉爱娜的乳头处出现明显的突起。
　　“喂……你这色情老师。”我微微往后，问向眼前已经一样跟我欲火焚身的爱娜：“你该不会，里面没有穿吧？”
　　爱娜将额头轻轻抵在我的额头上，嘴角边扬起小恶魔那般的诱惑笑容：“你不自己亲眼确认看看吗？”
　　“那我就恭敬不如从命啰？”
　　我伸出手来抓住爱娜的衣领，想着要不要就这样直接把她的衣服给扯破？
　　想了想还是觉得算了，于是我慢慢解开爱娜胸前的西装钮扣。
　　我彷佛能够感受到那浑圆饱满的乳房，似乎急欲从那束缚中被释放出来。
　　“哎呀～还真绅士呢，我还以为你要直接撕破我的衣服呢～”爱娜轻轻抚摸着我的脑袋，语气温柔的说：“就算撕破也没有问题的哦～”
　　“嘶啦！”
　　我将双手往左右一扯，而眼前爱娜身上的女教师套装也随即爆裂开来。
　　那一对浑圆雪白的硕大乳房在我面前弹跳起来，这个淫荡女老师果然是没有穿胸罩啊！
　　下一刻，我将爱娜被我撕碎的衣服给直接丢在地上，并且用双手捧着爱娜的一对美巨乳，将嘴巴含向爱娜的左边乳头并且开始用力吸吮起来。
　　我的舌头舔舐着爱娜的乳头和乳晕，而右手也没有闲着，直接覆盖上爱娜的乳房并且开始把玩起来。
　　啊……
　　这个乳房……
　　这个香气……
　　这个手感，该怎么说呢，果真是其他普通女人所远远不及的。
　　爱娜身上所散发出的体香就是最强的催情剂，她的乳房拥有无与伦比的柔软度、弹性与手感，她的乳头开始分泌出美味的乳汁，而爱娜的母乳宛如世界上最美味的珍酿。
　　“嗯啊哈哈～罗奇……罗奇～果然还是你厉害啊……嗯啊啊～舒服……好舒服啊～嗯啊啊啊～这样子吸的话……很快就会有感觉了啊……”
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”我不断吸吮着爱娜的乳头，时不时换边吸吮着，很快爱娜的双乳上就已经流满她自己的奶水和我的口水。
　　我亲吻着她已然勃起翘挺的粉色乳头，亲吻着她柔软的雪白乳房，慢慢往下吻着她的身体，吻过她的小腹，亲吻着她的黑色裤袜……
　　我让爱娜坐在教室里的学生椅子上，拉上她的窄裙，撕破她的黑色裤袜，出乎意料的，她底下竟然有穿着相当轻薄的黑色蕾丝内裤。
　　当我把黑色蕾丝内裤接连扯下时，上头已经沾满了爱娜湿滑的淫水。
　　在不会有人经过的边缘社团教室里，对正太男同学上演性感女老师的诱惑，大致上就是在演这种剧情吧？
　　我一边抚摸着爱娜修长又细滑的美腿，一边将嘴巴凑上去爱娜的双腿中间，伸出舌头来轻轻舔舐着她的阴部。
　　充斥着雌性贺尔蒙的气味涌进我的鼻息间，我的舌头轻轻舔过爱娜的粉嫩肉瓣，她的淫水也顺势被我舔进嘴里。
　　我的双手从爱娜修长的双腿移动到她丰满柔软的屁股，一边抓揉着她的屁股，一边将我的嘴巴彻底盖住爱娜的阴部，伸出舌头来时而舔舐阴唇，时而逗弄着她的勃起阴蒂。
　　“嗯啊啊～罗奇……罗奇……嗯啊～嗯啊啊啊啊啊啊～好舒服……这样子……好舒服……好舒服啊啊啊～嗯啊～总感觉……好像要去了……嗯啊啊啊啊～要去了……要去了啊啊啊啊啊！”
　　(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　爱娜的大腿突然夹着我的脑袋，而她的左手也抓着我的头发，下半身一边轻轻痉挛着一边高潮了出来。
　　爱娜潮吹的淫水直接灌进了我嘴里，而我自然是毫不客气的开始恣意饮用着，苏噜苏噜吸舔着她阴部所喷泄而出的蜜汁。
　　大约在五秒钟后，爱娜的潮吹慢慢停了下来，而她从椅子上站起来并且将我推倒，直接跟我在这教室的地面上做男上女下的六九式。
　　爱娜急躁无比的解开我的裤子，解放让我的老二，让我下半身的火烫老二宛如高耸巨塔那般一柱擎天。
　　下一秒钟，爱娜直接将我的老二用嘴巴吞噬进去，用她的舌头开始舔舐着、吸吮着，就彷佛饥渴已久的深闺欲女那般渴求着肉棒。
　　爱娜的舌头完全不是那些课堂上的“初心者”所可以比拟的，光是这样子被她给舔弄着，就有一股又一股的快感与射精冲动在我体内鼓噪着……
　　“呃……爱娜……呃…………”
　　“嗯唔！嗯唔唔……嗯嗯～”
　　我一边感受着爱娜的强大口交功力，一边用双手抓着爱娜白皙浑圆的屁股，吸吮着她的阴部，舔舐着她的肉穴……
　　就在下一刻，我再也忍受不了体内能量爆发的冲动，直接在爱娜的嘴巴里面大爆射出来。
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“唔嗯！唔嗯嗯嗯嗯嗯～”
　　我一阵又一阵的在爱娜嘴巴里面射精，而且高潮的停不下来。
　　说实在话，爱娜的嘴巴里面比我这几天插过的女人们都还要更爽。
　　实在是很难想象那些体验过爱娜滋味的男人们，这辈子究竟还有没有办法在其他女人身上找到快感。
　　在我射完之后，爱娜将我的肉棒给吐出来，一如既往地将我所有精液给吞下去。
　　接着她从我身上起身、转身，直接用女上男下的骑乘位姿势坐在我的肉棒上，并且轻轻晃动着腰肢，用湿润无比的阴部轻轻磨蹭着我的火热肉棒。
　　“这几天下来，罗奇你肯定憋了不少吧？”
　　爱娜脸上露出自得意满的神情，她并不是在询问，而是再说一件已经确定的既定事实。
　　“跟我做爱做了这么久，果然寻常女人已经完全满足不了你吗？”
　　“就这方面来说的话，我看你也是一样吧？那些一射就软的肉棒，恐怕你吃再多根都不够吧？”
　　“看来……我们的身体都已经变成彼此的形状了呢。”
　　爱娜对着我露出甜甜的笑容：“不是对方的话，就没有办法打从心底得到身体上的满足……真是的，一不小心就把你调教得太过彻底了呢～这次就由我来服务你吧……罗奇，以后你也要好好用这根肉棒替我服务哦～”
　　说完后，爱娜调整我的肉棒，将龟头对准她的阴道口，并且慢慢坐了下来。
　　我能清晰感受到我的肉棒逐渐进入爱娜既温暖、湿润又紧致万分的阴道中，然后彻底与爱娜的阴道融合在一起。
　　直到这一瞬间，我真的彻底明白爱娜所说的“变成彼此的形状”是什么意思。
　　“嗯啊啊～进来了……彻底进来了啊……啊啊啊啊……罗奇的大肉棒……我把彻底给填满了……嗯啊～嗯啊啊啊啊～天啊……好爽……好舒服……好舒服哦哦哦哦哦～被填满了……好像全身都被填满了一样……好幸福哦……好爽……”
　　“呐……罗奇……我要动起来了哦～你做好心理准备了吗？”
　　爱娜从上而下看着我，露出淫荡至极的表情对我笑着说道：“今天……我们就不要回家了吧？”
　　我们开始抽插了起来，享受着睽违好几天的双方肉体。
　　我坐起身来，抓着爱娜上下晃动着乳房并且再次用力吸吮起来，爱娜放荡的淫叫声响彻整间社团教室，而她的乳汁也开始喷溅而出。
　　看着爱娜那张绝美的脸蛋，我抓着她的头，开始肆意的亲吻着、舔拭着。
　　我吻过她的额头、鼻梁和脸颊，我一下又一下抽插着爱娜，在这间社团教室里不断交替着各种体位。
　　我抓着爱娜的乳房，让那一对硕大又柔软的雪白乳房在我的手掌中变形着。
　　与此同时，我的老二也不断抽插着爱娜的淫穴，一下又一下将下半身火烫又坚挺的肉棒顶进她的阴道最深处，让我的龟头和马眼一下又一下亲吻着她的子宫颈，让爱娜一声又一声的放声淫叫着、浪叫着。
　　我们舍去思考，放任性欲在我们体内爆走。
　　丢弃智慧生物的理性，拥抱兽性生物的本能。
　　我们任由自己的身体交媾着，让欲望控制我们的每一个细胞，让本能的快乐充斥着我们的身心。
　　一百下、两百下、三百下……
　　一千下、两千下、三千下……
　　一万下、两万下、三万下……
　　我们从白天干到夕阳西下，又从黄昏时段干到月夜高照。
　　我们不需要吃饭、不需要睡眠，比起那些，我们更渴求的是性欲上的满足，是对方那完美到近乎极限的肉体。
　　我一次又一次在爱娜阴道里面内射出来，就好像回到在她城堡时同居的日子那般。
　　爱娜不断压榨着我的肉棒，一次又一次榨取我的精液，但她也喂我同等份量的乳汁以及淫水。
　　我们宛如永无止尽的渴求着对分的身体，彷佛恨不得与对方彻底交融再一起。
　　我与爱娜的性爱节奏完全同步，我们一起达到一次又一次的高潮、一次又一次的高潮。
　　或许爱娜说的没有错，或许全世界只有我们俩才能够互相满足彼此的生理欲望。
　　无论是那些女仆还是那些学生，不管做了再多次，加起来也都没有我和爱娜的一夜之欢要来的愉悦。
　　一夜无眠，等到隔日朝阳升起之时，整间社团教室已经布满我们俩人的体液：爱娜的乳汁、淫水、我的精液、和我们的汗水。
　　这里充斥着我们各式各样体液的味道，乍看之下甚至还比我刚刚到来时的教室还要脏乱。
　　接下来爱娜则是从她的异次元乳沟中拿出神奇道具，自然而然的打扫好所有一切。
　　我与爱娜一起吃了早餐，聊一些没有营养的色情话题，讨论这座城内哪里有帅哥美女……
　　接着，我便要开始进行当天的冒险者学院斥候学程，而爱娜似乎也有她的事情要去做，我们就在此时分道扬镳。
　　上半天的斥候课程结束了，我吃完午饭后便往恋爱咨询社的社团教室走去。
　　想说毕竟都答应爱娜了，就好好扮演一个普通社员吧。
　　但就是在这一瞬间，从我身后传来一道女性的声音。
　　“喂！罗奇，你给我站住！”那是琉乃的声音，她的声音听起来不知为何有些生气。
　　我转过身去，用莫名其妙的表情看着她。
　　奇怪了，我都还没有上她，她是在对我生气什么？
　　(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“你昨天为什么没有来啊！不是说要来突袭我的吗！”
　　琉乃一副气噗噗的样子，而我看到她那张原本青春美丽的脸上，竟然是出现了两团极其明显的黑眼圈。

第37章 放她鸽子好了
　　“……啥？”我错愕看着眼前的琉乃：“妳想要我去突袭妳？”
　　“不……不是啦！怎么可能……我怎么可能会期待你突袭我啊！你到底怎么会误解成那个意思的啊！”
　　琉乃的脸瞬间红了起来，连忙大声反驳道：“总而言之，你今晚一定要来哦！不来的话就是胆小鬼，就是言而无信的废物，言而无信的胆小鬼不可能保护的了公主啦！”
　　然后琉乃就转过身去飞奔着逃走了，留下站在原地一脸错愕的我。
　　差不多在离我大约五十公尺远时，琉乃停下脚步又转身过来，她身体前倾，对我吐舌头扮鬼脸，竟然对我放出了赤裸裸的嘲讽！
　　现在是怎样？
　　以为我真的不敢冲去她家上她吗？
　　“你他妈的今晚给我洗好身体等着！”我无视周围同学异样的目光，对着琉乃大吼出来：“我保证去干爆你！”
　　然后琉乃就马上拔腿溜走了。
　　“……三小？”
　　这个莫名其妙的女人是怎样，到底是希望我去夜袭她还是不要去夜袭她？
　　在我逐渐冷静下来后，却是不禁失笑了一声。
　　我自认为已经习惯“魅惑”了，却没有想到竟然对“嘲讽”完全没有抵抗力。
　　看到琉乃脸上的两团黑眼圈，她该不会在自己家里设了陷阱等我去踩吧？
　　如果今晚真的冲去她家，说不定正好着了她的意思。
　　我猜测琉乃应该也不太愿意跟我做爱，如果我真的不去她家，那么也刚好顺了她的意思。
　　我轻笑出来。不管怎么样都是她赢啊！想到这里，我决定将琉乃的事情抛在脑后，继续往恋爱咨询社的社团教室走过去。
　　经过我与爱娜又一个半天的打扫和整理，这间恋爱咨询社终于是被我们给布置得有模有样。
　　这里占地大约是一个普通教室的大小，如今我们在这间教室内摆了一张L型沙发椅，两张单人沙发椅，一张特大号双人床，两座滑动式书柜，一张桌子、一张茶几、一套煮咖啡器材、一个魔法冰箱……
　　该怎么说呢？
　　根本变成高档旅馆房间的感觉。
　　这些家俱自然是透过爱娜的手段搞到手的，但我完全不想知道她把这些东西弄到手的过程。
　　在劳动的过程中，我自然而然和爱娜讨论到琉乃的话题。
　　“唉？”爱娜的语气似乎有些惊讶的问道：“以你的实力，应该不会害怕区区的陷阱吧？”
　　“是这样子没错啦！只不过明明知道前面是陷阱还要去跳，总觉得有点蠢就是了。”
　　(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“你不是想要上人家吗？”
　　“琉乃的美貌确实是在平均值以上，但是该怎么说呢……我能上的女人有这么多，也不是非要特别去干她吧？如果只是想要打炮的话，家里的女仆随时都能满足我的需求啊。”
　　“可是，她可是那位爱丽莎公主的闺蜜哦，说不定这是一个可以接触爱丽莎公主的机会呢。”
　　爱娜说的没错，即使我们已经与爱丽莎公主在那堂诡异的恋爱魔法学见过面，却仍然没有任何实际意义上的接触。
　　其实我也有想过要怎么跟爱丽莎公主进行接触，最直接了当的方法就是直接走到她前面，向她展示出自己的实力并且宣告自己将成为她的护卫。
　　但我听说公主是一个自尊心很强的女性，就算我展现出比她还要强的实力，恐怕也不会真的乖乖受我保护吧？
　　当然我也可以直接把她给掳走囚禁起来，这样子也可以打破传说：因为公主不是被魔王给掳走，而是被路过的旅行者给掳走了。
　　但不到最后阶段，我果然不想用上这种手段。
　　如果可以的话，我还是想要用和平又友善的方式来认识公主、保护公主。
　　“嘛……反正公主今年才十六岁，两年后魔王才会出现的对吧？顺其自然就好了，命运女神也是这么说的对吧？”
　　我直接在柔软的沙发上横倒下来，露出极度慵懒的姿态：“你到底为什么要搞这『恋爱魔法学』和『恋爱咨询社』啊？”
　　“我不是跟你说过了吗？”爱娜对我瞪大眼睛，看起来似乎有些不满的样子。
　　“我记得你是说：因为你是工作尽责的恋爱女神，所以就算下到凡间也要好好执行恋爱女神的工作，帮助单身男女找到好对象。”
　　“对呀！”
　　“我还以为你是开玩笑的。”
　　“咻！”爱娜直接把手上的抱枕往我头上砸来，然后恶狠狠地朝我猛扑过来，直接骑在我的身上。
　　“你是太久没有被我修理过了对吧？”爱娜眼神里充斥着赤裸裸的杀气。而精通寝技格斗的她，如今已经取得最佳的进攻位置。
　　“等等等等等一下！我知道你是认真的了，我认错……我认错就是了！如果我们在这里缠斗起来的话，会把这间学校给毁掉的啊！”
　　“不行！因为我真的很生气，所以不能原谅你。”
　　虽然说是这么说，但是爱娜的眼神却很快的柔和下来，嘴角边开始扬起笑意：“除非……嗯，除非你能给我什么好处。”
　　“……你想要什么好处？”倒不如说，我还有什么东西能给她的？总不可能许她第二个承诺吧？这样也未免太没有创意了。
　　“这个当然要你自己想啊！拿出你的诚意来！诚意！诚意！懂吗？要是我要求啥你就给啥，那还有什么诚意可言？”
　　“呃……”我的脑袋快速运转着，在看了一下周围后，不禁尝试着说道：“要不然的话……我帮你找一个新社员如何？”
　　“新社员？”爱娜的瞳孔渐渐放大，表情逐渐兴奋起来：“你真的懂我们这个社团要干嘛对吧？不会随便乱七八糟给我找一个凑数的吧？”
　　“当然知道，不就是月老牵红线社团嘛。我们是月老，负责帮助来求助的同学找到他们心仪的另一半，不就是这样子吗？”
　　“那就成交！”
　　爱娜喜孜孜的说道，但接下来她依旧没有从我身上移开，而是伏下身子，将她的嘴唇不断往我脸上亲来。
　　理所当然的，我的肉棒也已经隔着衣服顶在爱娜的下半身。
　　我伸出手来抚摸着爱娜的乳房，隔着衣服揉捏着她那对柔软巨乳。
　　大约两分钟后，我慢慢替爱娜宽衣解带起来，温柔褪下她身上的衣物，让那两团巨大浑圆的美乳彻底展现在我面前。
　　“这对乳房还真的是怎么看都看不腻啊。”我捧着爱娜的巨乳，打从心底的真心赞叹着。
　　“嘻嘻嘻……你可以赞美的更多一点哦～”
　　“好美的乳房啊！简直就宛如世间至高的艺术品，完美的形状、完美的曲线，多一分则太大，少一分则略显不足，完全就是做为女人最为极致的身材比例。这对乳房带有性爱欲望，同时又包含着母爱的慈悲，只要是正常的男人，没有人不会折服于这对乳房，没有人不会为这对乳房为之倾倒……”
　　“等……等一下啦罗奇！你突然间干嘛啦！是在念经哦？”
　　“不是你要我多赞美一点的吗？”
　　“不是啊……你突然间这么认真的夸赞起来，让我有够怪不好意思的……”爱娜的脸突然红了起来：“赶快像平常那样舔我和吸我，让我舒服起来就可以了啊！”
　　那我就恭敬不如从命了。
　　下一刻，我直接张大嘴巴含住爱娜已然勃起的右边乳头，开始在我的嘴里大肆吸吮起来。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”的一边吸吮着，还用舌尖挑逗着爱娜的乳头。
　　我的右手也抓着爱娜的左乳房，用手指搓揉着、按压着她的勃起乳头。
　　(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“嗯哈～嗯啊啊啊啊～就是这样子……就是这样子啊罗奇～好舒服……好舒服哦～吸我……更加用力的吸我……全部给你……我把我的奶水全部都给你～赶快把我的乳汁全部都吸出来吧～”
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”听到爱娜毫无节操的淫叫声，我更加用力吸吮起爱娜的淫荡乳房，而她的乳头果真也开始分泌出美味的爱娜母乳，让我尽情地饮用着。
　　“嗯啊啊啊～好棒……好棒……罗奇……你真的好棒哦～”爱娜紧紧环抱着我，将我的脑袋彻底埋在她的软嫩乳肉当中。
　　“喝吧……喝吧……喝到让你满足为止哦～不管你想要多少母乳，我都会全部好好满足你的～”
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”我持续饮用着爱娜的母乳汁，大约在五分钟后，我的嘴巴才终于松开她的乳头。
　　能够看到她的乳头上同时沾染着米白色的乳汁以及我的口水，闪烁着谜样的催情光泽。
　　“你喝饱了吗？那么接下来就换我了哦～”爱娜极其熟练的脱下我的裤子，然后用她那既硕大又柔软的乳房夹着我的火热肉棒，开始对着我的肉棒上下磨蹭起来：“我记得好久没有用胸部帮你弄了对吧，我都给你这么多乳汁了，你也要给我好多好多的精液牛奶哦～嘿～咻！嘿～咻！”
　　爱娜一边装可爱一边帮我乳交着，时不时用嘴巴亲一下我的龟头、含住我的龟头。
　　而差不多在五分钟后，我终于是在她的乳房上面射出了第一发，大量精液喷洒在爱娜的白皙乳房上，让她看起来显得淫荡万分。
　　而爱娜则是用手指轻轻在自己的乳房处轻轻刮弄着，将我的精液给搜集起来后放到嘴边，伸出舌头来美孜孜地舔食着。
　　那样的姿态，那样的样貌，真是再怎么淫荡都不为过啊！
　　我从沙发坐起身来并且顺势将爱娜给推倒，并将她的大腿给彻底掰开来，撕破她的肉色裤袜，将我的龟头抵在她的阴道口处。
　　“呀啊啊啊～真是猴急呀罗奇～你就这么迫不及待的想要我吗？”
　　爱娜对我露出得意的淫笑着：“你今晚不是还有约吗？如果插进来的话，今天晚上就不会放你走啰？”
　　“今晚有约？”我将头歪向一边，用有些疑惑的表情看向爱娜。
　　“就是那个啊！爱丽莎公主的闺蜜，那个叫做琉乃的女孩呀！”
　　爱娜露出有些错愕的表情看向我：“刚刚我们不是还在讨论她的话题吗？你怎么突然就把她给忘了？”
　　“…………哦！”对，好像确实有这么一回事的样子。
　　“哦什么哦啊？”爱娜露出一副哭笑不得的表情看着我：“你这样子对人家也未免太失礼了吧？人家不是还特地跑来对你放嘲讽了吗？”
　　“没办法啊，她的嘲讽比不上你的魅惑啊。”
　　这次换我将爱娜压在身下，我看着她的眼睛认真的说道：“和你待在一起的时候，我的脑海里面就容不下其他女人了。如果能和你待一整晚的话，那种路人就放她鸽子好了。”
　　“讨厌啦……被你这么一说的话，我不就真的只能陪你一整晚了吗？”
　　爱娜伸出她的长腿缠住我的腰：“这样子就算你想走，我也不会放你走啰？毕竟你已经彻底臣服在本女神的魅力之下了嘛～”
　　在爱娜的挑逗下，我慢慢将肉棒插进爱娜的阴道里，温暖、湿润又紧致的熟悉感从我的下半身传到我的全身。
　　我逐渐插入爱娜的阴道中，很快就将整根老二给彻底插进最里面。
　　“嗯啊啊啊啊～进来了……罗奇的大肉棒……又进来了啊啊啊～好舒服……好舒服哦哦哦哦哦……罗奇……你也舒服吗？”
　　“嗯，当然啦！你的肉穴是最棒的。”
　　“比你干过的任何女人都还要棒吗？”
　　“这不是理所当然的吗？”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……”爱娜突然清脆的笑了出来，对着我伸出双手，似乎是要我拥抱她一样。
　　看到这样子的爱娜，我自然是伏下身子拥抱着她，亲吻着她，然后下半身开始剧烈的抽插起来。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
　　我不断撞击着爱娜的阴部，整座沙发椅被我们震的摇来晃去，彷佛随时都会被我们搞到解体的样子。
　　爱娜的淫水不断分泌出来，那紧致的肉穴也彷佛在帮我的肉棒按摩那般一阵一阵的收缩着，我一下又一下抽插着爱娜，将我的肉棒肏进她的肉穴最深处。
　　“嗯啊啊啊～罗奇……罗奇……好舒服喔～好舒服哦罗奇～肏我……肏我……再更加用力肏我一点！”
　　爱娜露出色情无比的表情，并放荡无比的大声淫叫着，彷佛完全不在意会不会有人突然从外面的走廊经过。
　　不过我想，反正爱娜应该也做好隔音措施了吧？
　　就算有人突然闯进来我也不是很在意就是了。
　　我继续抽插着爱娜，大约在插了几百下后，一股难以忍受的快感从全身上下奔涌到我的下半身……
　　“爱娜……我……我要射了哦！”
　　“嗯啊～嗯啊啊啊～射进来……把你的全部都射进来吧！把你的精液牛奶……全部给我！嗯啊啊啊～”
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊！”
　　我在爱娜的阴道中疯狂喷泄出来，将大量的精液注入她的子宫中。
　　一阵又一阵的快感冲击着我的神经，我不断射精着，宛如全身的精气都快要被底下这个祸国殃民的女人给彻底吸走一样。
　　“嗯啊啊啊啊！进来了……进来了……好多……好多……罗奇的精液……又热又烫的新鲜精液，进来了好多啊啊啊啊啊～”
　　在爱娜的高声浪叫下，我连续射精了超过十秒。
　　而当我将肉棒拔出来时，大量的浓稠精液也宛如涌泉那般从爱娜的阴道口流出来。
　　或许是因为我喝了爱娜的许多乳汁，这次爆射出来的精液量也是无与伦比的多。
　　我坐在沙发上，将爱娜的身子拉起来。
　　而她与我面对面跨坐在我身上，对着我露出心灵相通的浅浅微笑，在精液依然继续流出的情况下，又再一次用她的阴道把我的老二给吃下去。
　　这张可怜的沙发，只经过一晚就被我们俩给摇坏了。
　　隔天我和爱娜又重复一次一模一样的打扫过程，一起吃早餐之后又去各忙各的。
　　我非常认真的学习斥候技巧，而在主修课程结束后，我又去帮忙爱娜的恋爱魔法学，让各式各样的女学生在我身上学习关于男性的生理知识。
　　因为这是选修课程，所以来上课的学生比上次要少了很多，但依然有一百多位嗷嗷待哺的女同学。
　　绝大多数都是生面孔，依稀记得有几位来上过前一堂课，但最重点的却是：爱丽莎公主她们三人组，一个都没有来上课。
　　在下课后，我又照惯例前往社团教室，却从身后传来有些熟悉的声音。
　　“喂！你这个混账王八蛋！叫你呢！”
　　“…………”我不理她继续往前走。
　　“喂！喂！你是不是真的怕了啊？明明都那样大放厥词了，却依旧不敢过来是怎样？难道你是只会说说的那种人吗？”
　　(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“………………”我依旧不理会她。
　　“唔……你……可恶！”
　　到后来，那道声音越来越小声：“我真是高看你了，原本以为你真的很厉害，没想到你只是一个虚有其表的人而已，哼！”
　　接着我听到一阵脚步声，似乎是往我的反方向慢慢步行离去了。
　　一直到此刻，我才终于回过头，那果然是琉乃的背影。
　　我尝试利用刚学到的斥侯技巧尾随着她，发现她的黑眼圈又比前一天更严重了。

第38章 恋爱咨询社
　　在正常的情况下，曾经被我内射过或是口爆过的女人，隔天应该都会精神满满、容光焕发的才对。
　　像琉乃这样子被我口爆过，却一天比一天虚弱的女人，我还是第一次看到。
　　她该不会真的整个晚上都不睡觉，等着我去夜袭她吧？
　　“…………”如果她真的那么期待的话，那今天晚上还是去找琉乃好了。我一边想着诸如此类的事情，一边照惯例的前往社团教室。
　　“我今天晚上要去干那个叫做琉乃的女孩。”我对着爱娜说道。
　　“哦，那很好啊。”
　　爱娜不置可否的回答。
　　这天下午我们没有做爱，而是泡了咖啡，两个人一起躺在沙发上看书，有一句没一句的闲聊着。
　　空荡荡的社团教室只有我们两个人，充斥着一种莫名安宁的氛围。
　　“咚咚……咚咚咚！”
　　突然间，我们的社团教室突然被敲门了。
　　我与爱娜几乎同时看向教室门口，而爱娜更是眼神放光，直接起身三步并两步的冲过去。
　　“那个……请问这里是……”拉门微微被打开，从后方有个看起来怯生生的少女探头过来。
　　她年纪大约十六岁，有着一头棕色的中短发和眼瞳，容貌算是清新秀丽。
　　身穿看起来相当廉价的法师套装，乳房等级大概在B至C中间，身材中等而匀称。
　　对于最近每天干美女的我来说，这样的女孩完全称得上是路人等级，我完全不会特地想干这个女生。
　　(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“没错没错！这里就是爱娜老师的恋爱咨询社哦！”
　　爱娜直接“刷”的一声把门打开，然后拉住那个女孩子的手，将她给拉到单人沙发前面并且让她坐下。
　　“罗奇！我们的第一位咨询者来了，来不赶快上茶！”爱娜坐在少女的对面，开始准备当她的倾听者。
　　“是是，我马上准备～”我看着一脸兴奋的爱娜，她是真的对“恋爱咨询”这件事情很有兴趣。
　　此时爱娜露出我以前在神界时从没看过的热情，从这方面来说，她真的是称职的恋爱女神也说不定。
　　“茶来啰～请用吧。”我将一杯热茶放到女同学面前，然后也坐到另外一张沙发上。
　　在女同学看了看爱娜和我以后，露出下定决心的神情，说道：“那个，我的名字叫做海莲‧里拉，可以叫我海莲就好了。那个……我有恋爱的烦恼……其实我喜欢一个男生，但是他……好像只把我当成妹妹看待，我究竟该如何是好呢？”
　　“你喜欢的男生是谁呀？”爱娜问道。
　　“他是咖啡馆的老板，啊……我还是从头开始说明比较好对吧？其实我不是帝都的当地人，而是来自距离这里两百里外的罗伦斯村……”
　　海莲开始讲述她的人生经历。
　　大致上是这样子的：她们家很穷，但有一天海莲被发掘有魔法师的天赋，整村的人集资送她来帝都的冒险者学院就读。
　　人生地不熟的海莲来到帝都后却不知道该怎么办，她的盘缠有限，在寻找到住的地方之前，光是一天三餐就有问题了。
　　她遇见一名叫做“艾德”的咖啡店年轻老板，这名老板大约二十岁左右，帮助了流落街头的海莲。
　　不但让她暂时借住在咖啡馆里面，甚至还让她在咖啡馆里面打工，让她有薪水可以支付自己的生活费用。
　　在这样子日日相处的情况下，海莲自然是不受控制的爱上艾德。
　　但因为艾德的暖男个性，让喜欢这个年轻有为咖啡厅老板的女生竟然多达四个！
　　而艾德又是一个名副其实的工作狂，包含海莲在内，他丝毫没有注意到身旁女性们对他的爱慕之心。
　　除了被善良的咖啡店老板捡回家的海莲以外，喜欢艾德的女性还有“另一个在他店里工作的女性员工”、“一个经常来店里消费，而且喜欢挑逗老板的常客”，以及“咖啡店隔壁的花店老板娘”。
　　“………………”这是哪里来的青春恋爱剧本啊？
　　听着海莲的故事，我逐渐露出死鱼眼的神情。
　　但爱娜的眼精却是越来越亮，最后竟然还拍了拍自己那又大又柔软的胸脯，大声又自信的宣告道：“你的烦恼我听到了，没有问题的，就让我们来帮助你攻陷那个咖啡厅老板吧！”
　　“唉？真的吗？”海莲露出惊喜万分的神情：“这种事情真的能办到吗？”
　　“当然可以啦！就交给我们吧！”爱娜十分自信的回答道，又稍微聊了一下天后，海莲就喜孜孜地回去了。
　　“喂喂喂！你随随便便就许下这种承诺没有问题吗？”
　　“没有问题的啦！我能够看出海莲是个好孩子。”爱娜笑着回答道：“在怎么说我也是恋爱女神，我看人可是很准的哦。”
　　“其他女人说不定也是好人啊，而且我们也不能把握那个咖啡店老板，他真的有像海莲说的那么优秀不是吗？”
　　“你说的倒也是没错啦，说不定其他女孩子也是善良的好人。但即使如此，我们还是要帮助海莲攻略她喜欢的对象，你知道为什么吗？”
　　“就因为……我们是恋爱咨询社？”
　　“没有错！”
　　爱娜双手叉腰，露出得意至极的表情：“恋爱咨询社有求必应！只要是前来求助的少年少女，我们都会给予伸出援手，帮助他们获得完美的恋情，这就是他们与其他人之间的差距！”
　　“……是是是，我知道了。”我微微叹了一口气。看着一脸热血的爱娜，也只能做了对吧？
　　在社团活动结束后，我与爱娜一起到街上吃了一顿晚餐，然后前往海莲目前所借居的“猫街咖啡馆”。
　　这间咖啡馆顾名思义，坐落在一条野猫很多的街道上，是个开放式的咖啡馆，无论是在室外还是室内都有座位。
　　如果把全部的座位坐满，大约能够容纳三十人左右。
　　但此刻只坐了大约一半的数量。
　　猫街咖啡馆的装潢与设备全部都是实木的，这点我倒是很喜欢。
　　因为现在已经是晚上时间，在咖啡馆的外面亮起一颗颗橙黄色的魔法灯箱，散发出一种恬静而安详的感觉。
　　我们走进咖啡馆内部，这里装饰着许多可爱风格的木雕，绝大多数都是以猫咪居多，一看就知道老板是个爱猫人士。
　　我和爱娜来到吧台边坐下来，在吧台后方就是这间咖啡厅的老板艾德。
　　艾德有一头红色短发，身高大约在一百八十公分，不过却不壮硕，有点像是竹竿体型。
　　他的容貌算是英俊，拥有柔和的表情，此刻正在专注的冲泡咖啡，丝毫没有注意到我和爱娜进到这间咖啡厅。
　　“欢迎光临～啊！这不是爱娜老师和罗奇同学吗？”
　　穿着女仆装制服的海莲一看到我们，就露出开心的笑容招呼我们：“请看看我们的菜单吧，有什么想要的餐点都可以跟我说哦～”
　　一直到这一瞬间，艾德老板才一边说“欢迎光临～”一边抬起头来。
　　而下一刻，他的目光就瞬间被爱娜给吸引住了，而爱娜则是对艾德使出招牌摄魂微笑。
　　海莲猛然凑近到我耳边，脸色红润的在我耳边讲悄悄话：“罗奇同学罗奇同学，你们会跑过来应该不是巧合吧？难不成是因为……那件事情吗？”
　　“就是那件事情啊。”我同样压低声音的回答着：“总要看看你的对象和对手是谁，我们才好帮你设定战略吧？”
　　“原……原来如此啊！那就麻烦你们啰！不……不过，从刚刚开始，艾德老板就一直盯着爱娜老师看耶！”
　　“…………啥？”我连忙转过头去，果然发现爱娜已经和名为艾德的年轻咖啡店老板聊得如火如荼、相见恨晚了。
　　我连忙将头转回来，安慰着表情开始有些不对劲的海莲：“你不用吃醋啦，爱娜是会随时随地释放群体魅惑的变态，而且她不会吃掉你们家艾德的。我们既然说了会帮你，那就是会帮你。”
　　这话说的连我自己都没把握呢。
　　“是……是呢！是我不好，因为爱娜老师实在是太漂亮了所以……”
　　“喂！海莲，现在可是还在工作中哦。”
　　突然间，有个女性的声音从一旁响起，而且完全没有压低音量的意思：“如果要跟朋友聊天的话，至少要等下班吧？”
　　“是……是！对不起，我马上去帮忙。”
　　海莲马上用带着愧疚的苦笑表情看着我：“那个……罗奇同学，如果要点餐的话请告诉我哦，我要先去服务其他客人了。至于『那件事情』，就拜托你们了哦！”
　　(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“…………嗯，你去忙吧。”我点了点头，在海莲快步离去后，我又转头看向刚刚斥责海莲的那位女同事。
　　而在看到那位女同事后，我不禁眼睛一亮。
　　她年纪大约在十八岁左右，有一头美丽及腰的金色长发，乳房等级大概在E级以上。
　　身段高挑修长，大约有一百七十公分高。
　　容貌秀丽，脸上画着淡妆，加上那俐落的工作速度，更加增添一分熟练工作女性的气息。
　　“哈哈哈……没有关系啦蒂亚娜，这可是第一次有海莲的朋友来到我们店里呢！”
　　艾德老板露出温柔的微笑对着海莲说道：“反正难得，要休息聊天一下也是可以的哦。”
　　“不不不不不！还有很多客人在等着我们家的餐点呢，怎么可以休息啊？”
　　“真是的店长，你也未免太宠海莲了吧？嘛……不过算了……”金发的蒂亚娜也看向海莲：“既然店长都这么说了，那你就去休息吧，这点客人我一个人还是应付得过来的。”
　　“不行啦！怎么可以把工作都丢给前辈？这样子我会过意不去的！”
　　在你来我往之下，海莲还是继续进行她的工作。
　　而我暗中注意到蒂亚娜对着海莲的工作背影露出一丝不屑的神情，且对爱娜露出充满敌意、警戒与忌妒的眼神。
　　当然，这些情绪都被她给好好藏着，并没有明示出来或者影响到她的工作。
　　我点了一份咖哩饭，一边观察着周围的人群一边默默吃起来。
　　不久后，一名穿着紫色贴身礼服的性感女人从门口走进来，这个女人年纪大约在二十五岁左右。
　　有着一头紫色长波浪卷，以及一双能够魅惑人的细长双眼。
　　她的身高大约在一百六十五公分左右，这一身礼服胸前暴露度极高，一对G级美乳被她骄傲的挺在身前。
　　下半身的礼服还开高衩，将那一双白皙而修长的长腿彻底展露出来，穿着充满情趣意味的黑色吊带袜，脚底下穿着闪亮的紫色高跟鞋。
　　这个女人毫不掩饰的打量着爱娜，接着直接坐到爱娜身边，对着吧台后方的艾德说道：“哎呀老板～你还真是艳福不浅呢！没有想到除了我以外，竟然还攻陷了这么漂亮的美女呀，不给我介绍一下吗？”
　　“克莉丝，你误会了，她的名字叫做爱娜，是海莲他们学校的老师。”
　　艾德笑着解释道：“在得知海莲在这里打工后，所以决定来这里看看她。”
　　“海莲的学校？不就是那间冒险者学院吗？那里不都充斥着一团暴力份子吗？哇啊……那妳是在那边教什么的啊？难不成是教导那些没男人缘的女冒险者们，该怎么诱惑男人吗？”
　　“嗯啊～就是这样子哦。”
　　爱娜笑了出来：“毕竟那些孩子们一个个都很天真无邪呢，我会教导她们怎么击败路边空有外貌的绿茶婊，并且成功掳获自己心仪的对象。”
　　“那妳应该不会妳学生的对象下手吧？”
　　“啊啦～这不是当然的吗？我作为一个老师，怎么能做出这么过分的事情呢？但如果对方是个优质好男人，说不定我也会忍不住出手呢～毕竟爱情是不讲道理的嘛。”
　　“克莉丝妳又来纠缠我们老板了啊？”
　　就在此时，工作干练的金发服务生蒂亚娜走过来，将菜单甩到克莉丝前面的桌上：“要骚扰是可以，但妳至少先点个餐吧？我们这里可没有空间让不点餐的客人休息哦。”
　　突然间，又从门口又冒出一个新的柔和女性声音：“艾德弟弟，我今天做的炖牛肉又多出来了哦～就麻烦你们一如既往地帮我吃掉吧。”
　　这个女性年纪大约在二十八岁左右，有着一头浅棕色的柔顺长发和一对带着母性光芒的温柔双眼，身高大约只有一百六十公分，乳房等级D。
　　与暴露度极高的克莉丝完全相反，身上穿着无比朴素的连身洋装，外头还披着有印花图案的可爱围裙。
　　我知道这名女性，正是隔壁的花店老板娘，名字叫做“欣蕊”。
　　她本身散发着淡淡的花香气息，手上戴着厚厚的隔热手套，正捧着一锅冒着白烟的大锅子，里头传来一阵阵的美味牛肉香气。
　　“哇！是新客人吗？真的长的好美呢！这简直就跟绽放的玫瑰花一样。”
　　欣蕊看着爱娜露出赞叹的神情，接着微笑说道：“你好，我的名字叫做欣蕊，是隔壁花店的老板娘。各位正好在吃晚餐对吧？如果不介意的话，是否愿意尝尝我的手艺呢？”
　　“你好，我的名字叫做爱娜，是帝国冒险者学院的老师。”
　　爱娜也对着露出友善的笑容：“您也长的很漂亮呢！这锅炖牛肉真的好香哦，务必请让我和我的弟弟尝尝看！”
　　于是我在咖哩饭上面，又覆盖一层欣蕊带来的炖牛肉上去，然后我吃了一口。
　　“这个……好吃耶！”
　　“真的吗？你能喜欢真的是太好了！”
　　欣蕊听到我的话后露出开心无比的神情，温柔的摸了摸我的头：“你现在刚好是在长身体的年纪对吧？所以要多吃一点哦～”
　　“匡当！”
　　“唔哇哇哇哇！”
　　就在这一瞬间，我听到打破杯子的声音，连忙将目光转过去。
　　发现海莲正在拼命的对周遭的人道歉：“对不起对不起对不起！我我我我马上处理！”
　　“海莲你在干什么啊？这已经是你这个月打破的第十个杯子了耶！”
　　虽然说是这么说，但是前辈同事蒂亚娜还是马上放下手上的事情，前往事故现场帮助海莲收拾善后。
　　看到这一幕，我的额头不禁是流下了冷汗，海莲这个女生……(新无限淫欲第一集至第二集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　论工作能力不如蒂亚娜，论身材外貌不如克莉丝，论内在温柔不如欣蕊。
　　这是要怎么在这狼群虎豹中抢男人啊？
　　也难怪她会烦恼了，如果我是艾德的话，也肯定不选海莲的啊！
　　我脸色有些难看的看向爱娜，而爱娜则是不动声色地对我眨了眨眼，露出我们俩人都心知肚明的笑容。
　　好啦好啦就是要帮对吧？
　　毕竟我们是专业的恋爱咨询嘛！

第39章 巷子里的性爱秀
　　这天晚上我们离开猫街咖啡厅后，我和爱娜一起在帝都里面散步着，欣赏着这里的城市风光。
　　天上的星光闪闪，璀璨的银河散布在夜空上，而城市里面也是被各式各样的灯光给照亮。
　　毕竟是帝都，就算已经入夜了也还是非常热闹，在街头时不时能够看到摊贩以及街头艺人表演。
　　由于爱娜的惊天美貌，自然是吸引了无数路人的注目礼，不过爱娜本人看起来倒是非常享受这样子的注视。
　　也是啦……
　　毕竟这是一个连被轮奸都能够享受其中的女人，被无数路人视奸又有什么大不了的？
　　“我说爱娜，先不提那几个女人全部都喜欢艾德，你觉得艾德本人喜欢的是谁？”
　　“这个嘛……他喜欢的是他的店，以及他泡咖啡的兴趣。”
　　爱娜笑了笑：“硬要说的话，虽然说海莲的条件确实差了点，但是艾德老板对于那几个女生都没有恋爱方面的意思呢。这方面来说的话，她们也还是站在同样的起跑点上。再加上有我们的帮助，其实海莲的胜率还是挺高的哦～”
　　“虽然你口口声声说要做恋爱咨询，要帮助海莲攻略她喜欢的爱德老板，但是具体来说的话我们又要怎么做？”
　　“这还不简单，干掉海莲的竞争对手就可以了啊！”爱娜面不改色地说出听起来好像很可怕的话。
　　“你说的干掉是……”
　　“哎呀你怎么连这个都不懂？这样要怎么成为恋爱咨询社的社长呢？”
　　爱娜露出一副恨铁不成钢的表情：“反正就是让你去干蒂亚娜、克莉丝和欣蕊啊！只要海莲没有了竞争对手，在我的指导下，区区一个咖啡厅老板还不是手到擒来的事情？”
　　“这样子啊……我想也是呢。不过话说回来，我什么时候成为你恋爱咨询社的社长了？”
　　(无限淫欲晶晶子番外篇“无限食欲”绝赞连载中！拜托各位读者敬请支持)
　　“我是指导老师，然后社员就只有你一个，你不当社长要给谁当社长啊？”
　　“…………说的好像也挺有道理的。”
　　突然间，爱娜毫无预兆的牵起我的手，开心的前后摇摆着。
　　“呐呐～罗奇，你不觉得我们这样子很像姊弟吗？”
　　“像姊弟……又怎么了？倒不如说与其像姊弟，我更希望你能把我变回原来的体型，让我们看起来像恋人一样。”
　　“唉？这句话的意思是……”爱娜转过头来，脸色不知为何有些红润，她用另外一只手稍稍遮住自己因为惊讶而张大的嘴巴：“罗奇你……想要跟我谈恋爱吗？”
　　“完全没有那个意思。”我一个秒答。
　　“回答这么快是什么意思啊哈？信不信老娘我就在这里把你给生吞活剥了？”
　　“在这里？”我看向爱娜，接着笑了出来：“可以啊。”然后抓着她的手，冲进一旁的暗巷当中。
　　在这大城市里面，自然是充斥着各式各样的暗巷，只不过因为这个城市的治安相当良好，即使是在小巷子里面，也不会见到什么小混混之类的存在。
　　与纷纷扰扰的大街相较起来，这样的小巷子里宛如是两个不同的世界。
　　我与爱娜手拉着手走进越来越偏僻，越来越杳无人迹的巷子里，周遭只剩下宁静与沁凉的空气。
　　路边的灯笼散发着橙黄色的温暖火光，让在这小巷中移动的行人们不至于彻底陷入黑暗。
　　在我拉着她的手来到这小巷的阴暗处之后，我转过身来，看着眼前带着一脸笑意的爱娜，然后一把将她给抱住，用脑袋磨蹭着她那对硕大的美巨乳。
　　“真是的……你就等不到回家再做吗？人家又不会跑掉～”爱娜温柔的将我给抱在她怀里，一边任由我磨蹭着她的胸部，一边轻轻抚摸着我的后脑，就像在安慰寂寞小孩的母亲一样。
　　(新无限淫欲第一集至第三集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“还是说……街上的那些男人用色色的眼睛看我，让你开始有点兴奋了？如果是这样子的话，就没有办法了呢～虽然说这里的人比较少一点，但是被看到的话还是会有一点点困扰的，我们还是速战速决吧～”
　　说完之后，爱娜蹲下来并且解开我的裤子，让我的火热老二在她眼前弹跳出来。
　　她用充满爱欲的表情伸出舌头来，开始慢慢舔舐着我高耸的肉棒。
　　那灵活的舌头逐渐舔过我的睾丸，肉棒根部，一直往上舔去，轻轻舔拭着我的龟头和马眼……
　　“呃啊啊……好舒服啊……爱娜……”爱娜的技巧果然不是那些青涩的女学生所可以比拟的。
　　她将我的龟头给含进去，用舌头轻柔的来回搅弄着、旋转着，一阵又一阵的快感不断从我下半身传来，冲击着我全身的快感神经。
　　爱娜一边用嘴巴吸吮着我的肉棒，还一边按摩着我的根部以及睾丸，彷佛我全身的快感神经都被爱娜给掌控着……
　　大约在五分钟后，我直接在爱娜的嘴巴里面射出了第一发。
　　“爱娜……爱娜……我要射了！”
　　我一边痉挛着，一边在爱娜的嘴巴里面高潮出来。
　　又白又稠的精液被我射进爱娜的嘴里，而她也一如既往地将精液给全部吞食下去，连一滴都没有浪费掉。
　　下一刻，我拉扯爱娜的职业教师套装，让那一对巨乳从包紧紧的衣服内解放出来。
　　淫荡的爱娜一如既往地没有穿内衣，高挺的粉红色乳头说明了她也已经进入了发情状态。
　　我让她站起来，抓捧着她的柔软乳房，并且开始舔舐着她的俏挺乳头。
　　我的老二在爱娜的双腿间磨蹭着她的细致丝袜，透过薄薄的丝袜，我能够用老二感受到她依旧是连内裤都没有穿。
　　黏稠的淫水不断从爱娜的阴部分泌而出，很快我的老二除了沾满爱娜上面嘴巴的口水以外，也已经沾满她下面嘴巴的淫水了。
　　我用力撕开爱娜的黑色丝袜，并将我的龟头顶在爱娜的阴道口，再慢慢地插入进去。
　　紧致、潮湿又火热的阴道在下一刻就包复住我的肉棒，爱娜的肉壁彷佛再给我的老二按摩，一阵又一阵的收缩着、紧紧夹着，透过这样子的交合，我彷佛也能够感受到爱娜对我这跟大肉棒的渴望与喜爱……
　　“我要开始动了哦……”
　　“嗯～”
　　我开始抽插起爱娜，将双手环绕着她的腰，一下又一下的将我的老二给肏进她的淫荡肉穴里。
　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～”的声音不断从我们俩的下半身传来，我紧抱着爱娜，将脑袋枕在她的柔软乳房上面，双手从她的腰移动到她的柔软屁股，一边揉捏着她的屁股一边将我的肉棒肏进她的淫穴最深处。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊～罗奇……罗奇～这样子肏我的话……嗯啊啊～这么用力干我的话，我会不小心叫出来的～这样子的话……嗯啊啊啊～会被别人给……发现的啊～嗯啊啊～”
　　“放心吧，如果被别人发现的话，我会用催眠术（物理）让他们失去记忆的。”
　　我笑着回答道：“这招还是你教给我的呢，我可不会接受让他们参一脚的这种玩法。”
　　(无限淫欲晶晶子番外篇“无限食欲”绝赞连载中！拜托各位读者敬请支持)
　　“讨厌……嗯啊啊啊啊～罗奇你的独占欲……嗯啊啊～怎么还是这么强啊～好舒服……原本还以为……你应该已经接受了才对……”
　　“我只是眼不见为净罢了，你在我看不到的地方想怎么跟男人搞，我都无所谓。但是现在，你就只能是我的。”
　　“嗯啊啊啊～好爽……好爽……好吧～真是的……还真是个任性的孩子呢～不过任性的这一点……姊姊我也是蛮喜欢的哦～”说完，爱娜低下头来吻住我的嘴唇，并开始与我用舌头交缠起来。
　　我们就这样子在暗巷中拥抱着彼此，一边吸吮着对方的唾液一边抽插着。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”我的手不断在爱娜身上游移着，时不时抓她的乳房，时不时揉她的屁股，爱娜的娇喘淫叫声不断在我面前响起，她此刻的表情完全就是一只被我干到发情的淫荡母狗。
　　“罗奇～罗奇～好爽……好爽哦……再多干我一点……更多……更多～我还要更多啊啊啊～”此刻的爱娜已经不管会不会把声音传出去，直接成为肉体欲望的俘虏了。
　　我将爱娜的身体翻过来让她扶着墙壁，而我则是抓着她的屁股，继续将我的肉棒往里面肏进去。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”我一下又一下撞击着爱娜的屁股，能够看到爱娜依旧包覆着黑色裤袜的屁股肉被我撞的一颤一颤。
　　“好爽～好爽哦哦哦哦哦！嗯啊啊啊～嗯啊啊啊啊啊～好棒……罗奇的肉棒……真的好棒！又大又硬的……一直肏着我的小穴……嗯啊～嗯啊啊啊啊～好舒服……真的好舒服～”爱娜已经完全控制不了音量，尽情在这巷子里面淫叫出来。
　　“罗奇……罗奇～我要去了……快要受不了了……人家要……先去了哦哦哦哦哦～嗯啊啊啊啊啊啊啊……”爱娜被我的大肉棒给干到高潮，那紧致万分的肉穴一阵阵的抽缩，就宛如也要将我的精液给压榨出来一样。
　　“爱娜……我……我也要射了！”
　　感受到爱娜阴部的刺激，我也疯狂的在爱娜阴道内部喷射出来。
　　大量精液涌入爱娜的子宫当中，而她的潮吹淫水则是流满我们两人的双脚。
　　没有任何的休息，我们紧接着开始下一回合。
　　我揉捏着爱娜的屁股，感受着我的肉棒在她既湿润又紧致的阴道内进行着粗鲁的活塞运动……
　　然后，我突然感受到了视线。
　　(新无限淫欲第一集至第三集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“喂喂喂！你看那边！”
　　“挖靠！他们怎么就在这里做起来了？”
　　“等一下……仔细一看的话，那个女人的身材真的爆炸好啊！你看那个晃动的奶子！”
　　似乎是路人或者附近的住户发现了我们正在这里做爱，我感受到越来越多的视线朝着我们这里看过来。
　　“爱娜，我们被看到了哦？你想要怎么做？”我一边放慢抽插的速度，一边对着身前的爱娜问道。
　　“肏我！罗奇……不要停！继续肏我啊！嗯啊～嗯啊啊啊～不要停……不要放慢速度……再让我更加舒服一点吧！”
　　“………………”我懂了，你这淫荡女神想要这样子搞对吧？虽然对我来说这是完全没有过的体验，但我觉得可以尝试看看。
　　下一瞬间，我用后背位火车便当的姿势将爱娜给抱起来，继续用这样子的姿势抽插着。
　　在我们的疯狂抽插下，爱娜这一对柔软硕大奶子也不停上下剧烈晃动着，我能够感受到周围那些偷窥者的眼睛已经完全被爱娜的这对乳房给吸引住，还有人直接把手往胯下移动过去。
　　“好棒哦～罗奇……好舒服……真的好舒服哦哦哦哦～”
　　爱娜也肯定发觉到那些视线了，她的浪叫声变得越来越淫荡就是最直接的证明。
　　我在这个姿势肏了她几百下之后，又在她的紧致阴道内射了一波。
　　我将肉棒给拔出，而爱娜也给周遭的偷窥者上演了一场精采的潮吹秀，大量淫水从她的阴道狂泻而出，那姿态要说多淫荡就有多淫荡。
　　出乎我意料之外，竟然没有人说想要上来参一咖。
　　但我很快就发觉为什么了，面对爱娜这样子的美女，光是自己打手枪就足够让他们秒射。
　　这些偷窥者自然是没有我这样的性能力，一次射精后就足以让他们进入圣人模式。
　　那怕对爱娜再有欲望，也是心有余而力不足。
　　“爱娜，我们回家吧。”
　　“唉～今天才这样子吗？”
　　都已经内射了两次，但爱娜看起来还有些欲求不满的样子。
　　但是她也对我露出了笑容，轻轻捏了捏我的脸颊：“罗奇你还真是害羞呢～被陌生人给看着就硬不起来了吗？不过在上课的时候你倒是表现得很好啊？”
　　“不是的，今天晚上我还有行程。再这样子继续下去的话，我就要放对方第三次鸽子了。”
　　“哦？你说的是那个叫做琉乃的少女？”
　　“嗯，对啊。我总觉得她身上好像藏有什么秘密，而且她本人也希望我去对她进行『探索』似的。我在想，如果我想要快点推动命运的齿轮，应该要从她身上下手。”
　　“唔……这样子啊。那好吧～今天晚上就只好放过你一次啰～”
　　一边对话着，爱娜与我也重新将衣衫整顿好，手牵着手离开这条小巷子。
　　我们在巷弄中的做爱并没有持续很长时间，因此现在的大街上依旧是相当热闹的状态。
　　看着街上的人潮往来，其中也有不少对情侣，我突然心中生出一种感慨……
　　“该怎么说呢……爱娜，这只是我的一种感觉，你就听听看。”
　　“…………嗯？”
　　“我觉得我好像没有办法爱上女人了。”
　　我说道：“一开始，我以为我是对你过于熟悉或是感到厌倦，所以没办法爱上你。但是来到这个世界后，我也上过不少女人，和各种女人做爱过……但总是……”
　　“没有办法打从心里爱上某一个女人？没有办法体会到别人那种既单纯又美好的爱情？”爱娜照着我的话接下去讲。
　　(新无限淫欲第一集至第三集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“嗯，对啊，就是这样子。”
　　无论是霍尔森家里的女仆，还是冒险者学院里的女学生，能够和她们进行性爱接触，对我而言是非常理所当然的一件事。
　　但光是这样，却总觉得少了些什么……
　　突然间，我回想起远在千里之外的，那对安格斯村的小情侣。
　　玛莉和汤姆现在过得好吗？
　　肯定是非常的幸福吧？
　　与他们相较起来，我却觉得内心空荡荡的，彷佛自己只剩下外在的躯壳，内心深处却是空空如也。
　　就算我能够成功干到的女人比汤姆还要多上百倍，我也不觉得我比汤姆还要更加幸福多少。
　　我仔细观察过深深爱上咖啡店老板的海莲，她的眼神中总是映照着艾德的身影。
　　在她心中、在她的脑海里，彷佛再也容纳不下其他人的存在。
　　那是深陷在恋爱中的人们，他们是幸福的，他们为了独一无二的某个人而感到快乐。
　　他们享受着爱情，体会着纯粹做爱所感受不到的幸福。
　　(无限淫欲晶晶子番外篇“无限食欲”绝赞连载中！拜托各位读者敬请支持)
　　“放心吧罗奇。”
　　爱娜更加用力的抓紧我的手：“你怎么不看看现在在你身边的人是谁？我可是全宇宙最美丽最可爱最性感最工作尽责的恋爱女神爱娜哦！等到我们这趟旅行迎来终点的那天，我绝对会帮你找到一个最幸福的结局，我保证。”
　　听到爱娜的话，我不禁是浅笑了出来。不是“成为我的幸福”，而是“帮助我找到幸福”吗？果然真有恋爱女神爱娜的风格啊。
　　“那还真是谢谢你啦。”我回答着。

第40章 无痛破处
　　据说我已经是死过一次的人。
　　现在的我应该算是展开一段完全不同的全新人生吧？除了自己的名字以外，我没有任何“上辈子”的记忆。
　　我不晓得我上辈子是一个什么样的人，有过什么样的朋友和女人，体验过什么样的经验，但总之最后的我是死了……
　　然后转生到爱娜面前，邂逅了这个自称恋爱女神的绝美女子。
　　我与爱娜在神界同居了五百年，在不断交媾的日常下也练就了一身本事。
　　据她所说，我的背后充满谜团。
　　在我所遗失的记忆里面，或许潜藏着某种重大秘密。
　　为了找出秘密的真相，也为了找回我的记忆，我们离开五百年如一日的神界，下至凡间展开旅行。
　　但自从来到查尔斯帝国后，不但没有遇到什么跟我过去有关的人事物，甚至还过起平淡无奇却又荒淫无比的日常生活。
　　有时候我会觉得“这样下去真的好吗？”
　　但是爱娜总是笑着跟我说没事，要我不要太过焦急。
　　我们先是遇见汤姆和玛莉，将他们从哥布林的手中拯救出来。
　　在抵达安格斯村，遇见商人霍尔森。
　　在爱娜的魅惑下，霍尔森彻底成为她的俘虏，让我们得以在这帝都住进他家，并且让我享用他家里所有的女仆。
　　在这之后，我们前往冒险者公会打听情报。
　　因为我对于“拯救公主”这件任务相当在意，所以我与爱娜分别以学生与教师的身分进入帝国冒险者学院，想尝试借此接近公主。
　　爱娜不但在冒险者学院开设了一堂叫做“恋爱魔法学”的课程，甚至还创立了“恋爱咨询社”，要我和她一起为因为恋爱而陷入迷惘的学生指点迷津。
　　虽然这样子说起来很短，但实际上也已经过了三个多月的时间。
　　在与爱娜在巷子里上演一场临场性爱秀之后，我们手牵着手回到霍尔森家，然后各自行动。
　　我稍微在自己房间内休息一下，差不多在凌晨一点时清醒过来，然后从床上起身，离开了这间霍尔森别墅。
　　今天晚上，轮到我决定要去“夜袭”琉乃了。
　　这里指的夜袭当然不是像她那样狙击我，而是像我夜袭女仆那样，我决定对那个少女实施睡奸。
　　或许是因为她上过爱娜的恋爱魔法学，并且当众对我进行口交，所以我从她身上感受到一种“好像有点想和我做爱”的感觉。
　　虽然大多数男人都会产生一种“那个女人好像喜欢我”的错觉，但我好歹也受过爱娜五百年的训练，对于女性心理和肢体语言的判断绝不会出错。
　　那个名为琉乃的少女想要和我做爱，却同时有着什么秘密瞒着我，因此才会三番两次的前来对我放嘲讽，要我去对她进行夜袭。
　　今天的晚上明月高照，大街上极度安静。美丽的月光挥洒在这片大地上，感觉是个夜袭的好日子。
　　我只身一人来到“格伦家”的大宅邸前方稍远处，并且远远观察着。
　　毕竟是宰相的家，这座大宅邸的占地与豪华程度与霍尔森家里比起来，完全有过之而无不及。
　　我在绝对不会被人察觉到的情况下，从相当外围的位置晃了一圈，大致上了解这间宅邸的警备程度。
　　虽然有着围墙以及门口的守卫室，但以我的身体能力而言，这些防护都形如虚设，彷佛我从哪里都可以随便侵入的样子。
　　也正因为如此，看起来实在是破绽百出。
　　或许真正会困扰到我的，应该是在进屋后要如何找到琉乃的房间吧？
　　嗯……
　　原本的我是这样子想的，一直到我直接翻墙进入的那瞬间。
　　我感受到一股剧烈的魔力波动，彷佛整个空气都直接凝固住，并且将我封印在凝固的空气中。
　　而在下一刻，从这间大宅院的半空中突然出现数十个、甚至上百个金色魔法阵，并且从这些魔法阵中央飞射出无数金属锁链，快速往我身上缠绕而来，并且将我给一层又一层的捆住。
　　在这一瞬间我就明白了：这是陷阱！
　　琉乃之所以对我放嘲讽，正是想要让我踏入这个陷阱！
　　或许琉乃就是在等着这一刻，她的黑眼圈不是因为等着被我干而熬夜，而是因为在等着我踏入陷阱而熬夜。
　　“来了！入侵者真的来了！”
　　“真的就像琉乃大小姐说的那样，我们赶快去抓住入侵者！”
　　一阵阵的脚步声从远方传来，那似乎是由数十人所组成的卫兵队伍。
　　“琉乃……你好样的！”我冷笑了出来，稍微扯动一下捆住我全身的锁链，接着……
　　“吓啊啊！”
　　我一个出力，将我身上所缠绕的魔法锁链全部都扯开来。
　　半空中的魔法阵在发现我的反抗之后，继续射出更多的锁链。
　　但我岂会再一次中招？
　　我看清楚所有锁链的动向，一个一个闪开那些朝我正面袭来的锁链，再成功闪过所有的锁链后……
　　下一瞬间，我却是陷入了犹豫。
　　很显然我现在中了琉乃的招，就像采中捕兽夹陷阱的猛兽，不过这还在我可以承受的范围内。
　　我现在在犹豫的是，我要直接冲进去把琉乃给掳走呢？
　　还是先撤退，改日再继续挑战？
　　在听到越来越多的脚步声后，我最后选择了撤退。
　　我现在深陷魔法阵的效果中，举手投足都比平时还要在沉重了十倍以上。
　　在不明白琉乃的房间是哪里前，继续贸然前进显然不是一个好选择。
　　而当我翻出宅邸的围墙后，弥漫在空气间的束缚力也彷佛消失无踪，我在大量的警卫赶到之前，赶紧离开这个地方，最后回到霍尔森宅邸。
　　当晚，我有些郁闷到睡不着觉，甚至没有去夜袭女仆。
　　隔天我继续去冒险者学院上课，学习当斥候的技巧。
　　在我询问过老师后，得知在这个世界上还有很多反潜入的魔法，这些魔法就像是这个世界的防盗系统，可以阻挡入侵者的侵入。
　　值得一提的是，这种魔法的研究在查尔斯帝国相当热门，原因自然是因为皇室的支持。
　　在历代以来都有公主“被魔王掳走”的情况下，为了得到来自皇室的资金赞助，自然会有无数魔法师将时间心力放在研究这种“防盗锁”的魔法阵。
　　在斥候的学习结束后，我又来当爱娜恋爱魔法学的助教。包括琉乃在内，爱丽莎公主以及她另外一个闺蜜，都没有再来上过第二次课。
　　“各位同学大家好～”爱娜对着全班同学开始上课，她的声音宛如包含着强大的魔力那般，让全班同学都不知不觉陷入她的催眠领域里。
　　“今天我们要来介绍人类的生理构造和创造生命的方法哦！从某种程度来说，这也算的上是世界上最深奥的知识呢。”
　　爱娜开始在黑板上涂涂写写，就像个真正的女教师一样对着全班的女同学授课。
　　而差不多在十五分钟过后，她突然开口问道：“在座的各位女同学，想必已经有些人体验过和男性做爱了吧？不知道各位对于初体验有着什么样子的感觉呢？”
　　“………………”我观察着全班女同学，只有少部分人的脸蛋露出幸福的红晕，大多数女同学都露出一脸尴尬的神情。
　　“是不是觉得很糟糕呢？”
　　爱娜露出“我懂我懂”的笑容，继续说道：“如果各位的男伴也是第一次的话，肯定会是很糟糕的体验吧？现实世界的性爱可不像恋爱小说里那么美好，如果不好好掌握相关知识的话，可是会闹出很多笑话的哦～”
　　“那么我再问一个问题，在座的女同学，到今天都还是处女的请举手～请不要害羞，要诚实的回答哦。到今天依旧是处女的同学，恭喜你们！如果诚实举手的话可是会有很大的福利呢～”
　　班上的女同学面面相觑，接着一个个慢慢地举手。在十秒钟后，整班大约有半数左右的女同学举起手来。
　　“嗯嗯～很好很好，请这些同学起立一下，跟坐在前排的同学交换一下位置吧。至于坐在前排位置非处女的同学们，也麻烦你们收拾一下自己的东西，今天要请你们坐到后排去哦～”
　　在女同学们换好位置后，爱娜拍了一下手，用满心期待的语气对着坐在前排着处女同学们说道：“我们今天，将要请罗奇助教来帮助各位处女同学，进行美好的无痛破处哦！”
　　“唉唉唉唉唉？”
　　“什么？要把珍贵的第一次献给罗奇弟弟吗？”
　　“这个我可没有听说啊！”
　　“啧啧啧……各位女同学的观念还是太过于陈腐了呢。这样下去的话，可是无法得到你们心中那位男性的哦～”爱娜摇了摇自己的手指头说道：“首先要矫正你们观念的一点就是：『第一次的性爱体验』可不是什么特别的玩意儿。你们会记得自己人生第一次吃饭、第一次睡觉和第一次自己上厕所吗？”
　　“…………”各位女同学顿时沉默下来。
　　“倒不如说在我们小时候，第一次吃饭和第一次上厕所，都会有家长陪伴并且进行指导对吧？那为什么一讲到性爱这件事情，每个人就变得避之唯恐不及了呢？实际上，第一次的性爱也没有什么了不起的，如果是有人从旁指导的话那就更棒了！”
　　“各位将会学习到正确的性爱知识，以及美好的破处体验，有了这一次经验之后，未来你们才可以和自己真心喜欢的男性进行美好的性爱啊！要知道，男人有多么喜欢一个女人，很大程度是取决于女人的身体。你们也不想被那个人说『怎么什么都不会』吧？只有在身体上攻略了男人，才能够接连攻略男人的心啊！”
　　在爱娜的催眠下，班上的处女同学一个一个脱掉自己的裤子和裙子，并且坐到桌面上对着我敞开她们的大腿。
　　她们每个人的脸色都无比红润，表情上看起来相当紧张，眼神里却又有着一点点的期待。
　　“为了让罗奇助教的破处工作顺利进行，我们必须先让下面湿润起来，现在我要教导各位能够轻松又舒服自慰的方法。”
　　说完之后，爱娜也脱下她的职业教师窄裙，然后坐到讲桌上面将那修长的双腿大大的敞开来。
　　“已经不是处女的同学也可以跟着我们一起练习哦～说不定这比跟你们的男伴做爱还要舒服呢。”
　　在我眼前是无数双少女的美腿以及大量阴户，我的老二就像蓄势待发那样的充血勃起着。
　　而下一瞬间，爱娜开始带领全班女同学自慰了起来，一阵阵轻声淫叫声开始在这班上的每个角落传来。
　　“嗯……嗯啊～有种……好奇妙的感觉……”
　　“等一下……这种感觉……会不会上瘾啊？”
　　“嗯啊～嗯啊啊～好舒服……嗯啊哈哈……嗯啊啊～”
　　“嗯啊～嗯啊……啊哈……罗奇助教……”爱娜也一边看着我自慰着，一边对着我说道：“如果你觉得哪一位女同学准备好了，就请你直接帮她破处吧。记得要温柔一点哦～”
　　我走到爱娜前面，接着将我的老二插进爱娜的阴道里开始狂插猛干起来。
　　“嗯啊啊啊～唉唉唉唉……等一下！你要干的不是我啦！嗯啊啊啊～好舒服……讨厌……就说你要干的不是我了～可是好大……嗯啊～嗯啊啊啊～不行……不行啦！现在还是上课啊！”
　　爱娜虽然一边用双手想要把我给推开，但她的阴道却一如既往紧紧夹着我的老二。
　　我不理会爱娜的阻拦，继续用老二肏进她那湿润又紧致的阴道。
　　我的双手覆盖上她的巨乳，开始搓揉起来。
　　我吻上她的嘴唇，将舌头伸进她的嘴里开始肆意吸吮起来。
　　“嗯啊啊啊～嗯啊～好爽……好爽哦～罗奇的大老二……好爽……真的好爽哦～嗯啊啊啊啊～嗯啊啊啊啊啊啊啊～”爱娜用她的修长双腿夹住我的腰，似乎已经彻底沦为快感的俘虏，任由我一次又一次肏着她的肉穴。
　　“真是的……真拿你没办法呢～那就只能一次哦～在我的里面射完一次之后，就要好好的帮我上课哦～嗯啊啊～嗯啊啊啊啊～好舒服……好舒服啊啊啊啊啊啊啊～”爱娜放荡的淫叫出来，完全不计较现在还在上课途中，在全班女同学面前露出无比舒服的表情。
　　“等等……不是说要进行破处体验吗？他们怎么突然就做起来了啊？”
　　“爱娜老师好像很舒服的样子……罗奇弟弟的肉棒，真的有那么厉害吗？”
　　“讨厌……我突然也有点想要了……”
　　我与爱娜的贺尔蒙渐渐地散布到整间教室里，让所有的女同学都陷入发情状态。
　　就连坐在后排的非处女同学也一个一个脱掉裤子，开始看着我与爱娜自慰了起来。
　　整间教室里充斥着女人的淫叫声，她们的手指抚摸着自己的阴唇和勃起的可爱豆豆，也有人开始用手指插进自己的阴道里。
　　甚至还有坐在一起的女同学开始互相爱抚，互相摸着对方的阴部以及胸部，自然而然的开始女女性爱。
　　“罗奇～罗奇……我……我要去了……嗯啊～嗯啊啊啊～我要被你干到高潮了啊啊啊啊……嗯啊～嗯啊啊啊啊……真是……真是太舒服了……要去……要去……要去了啊啊啊啊啊啊～”
　　爱娜大声尖叫出来，并且痉挛着高潮了。
　　她的下半身一颤一颤，那紧致的阴道猛然将我的火热肉棒给夹紧，也使我浑身的快感爆发开来，不受控制的在爱娜体内疯狂射精着。
　　“呃啊……呃啊啊啊啊……射了……”我整个人趴在爱娜身上，体内的精液宛如不受控制的狂泻而出，灌满了爱娜的整个子宫。
　　而在我将肉棒给拔出来后，也能够看到大量精液正从爱娜湿透的阴道口缓缓流出。
　　“唉呀……罗奇的精液……可不能浪费呢……”爱娜红着脸，笑着将那流出来的精液用手指沾起来，放进自己的嘴巴里面细细品尝着。
　　虽然看到这样子的爱娜让我还想要肏她一发，但我可没有忘记助教的工作。
　　我转过身来面对全班的女学生，照着座位顺序开始帮助她们进行无痛破处。
　　我插入一个又一个全新的肉穴，让肉棒品尝着一位又一位新鲜的处女之血。
　　处女们尚未开发的肉穴确实相当紧致，正常来说，她们会因为“被开发”而感受到某种程度的疼痛。
　　但因为爱娜的情欲催眠，让她们的大脑彻底忘记了疼痛，变的只能够享受性爱所带来的快感体验。
　　甚至还有些处女在第一次就被我的肉棒给干到潮吹出来，很显然是个淫荡至极的潜力股，只是不知道在未来会爽到哪一些幸运的男人。
　　就这样我一直给这些处女同学们干到下课，而短短的时间当然不够让我帮所有女同学进行破处，爱娜宣布这个无痛破处的教程，将会在下一节课会继续进行下去。
　　当我走出恋爱魔法学教室，想要前往社团教室的时候，我在庭院听到那个熟悉的声音。
　　“喂！”
　　我转过头去，看到这个呼唤我的女生。
　　她的名字叫做琉乃，是查尔斯帝国高位大臣的女儿，也是爱丽莎公主的闺蜜之一，曾经因为莫名其妙的理由对我进行暗杀的少女。
　　她有着一头棕色长发，身材在同年纪少女里面算是发育的相当良好，那天晚上穿着黑色紧身衣的样子我依然还历历在目，前凸后翘的身材不禁让人想要好好的制伏她一番。
　　容貌算是相当可爱的类型，浑身上下充斥着一种青春俏丽的气息。
　　但是不知为何，此刻她的表情看起来却是有些阴郁。
　　“你昨天晚上，终于是来了呢。”琉乃看着我，劈头就说：“既然你没有被抓住，代表你果然还是有一点真本事的……可以稍微跟你谈谈吗？”

第41章 罗奇的真实身分
　　时间是下午两点左右，在冒险者学院的某棵树下，琉乃来找到我并且与我攀谈起来。
　　“你昨天晚上，终于是来了呢。”琉乃看着我，劈头就说：“既然你没有被抓住，代表你果然还是有一点真本事的……可以稍微跟你谈谈吗？”
　　“昨天晚上？”我看着琉乃，摆出什么都不知道的表情：“我昨天晚上可是哪里都没有去哦？你是在说什么？”
　　我怎么可能乖乖承认“我踩中她设下的陷阱而且还落荒而逃”了？
　　开什么玩笑，当然要装傻到底啊！
　　等我把那个陷阱的攻略方法完全摸透后，再一次进行完美的夜袭行动，到时候一定要把这个女孩给肏到哭出来。
　　“唉？昨天晚上的那个不是你吗？”
　　琉乃露出错愕的神情：“不……不可能的，难道帝都里还有什么隐世不出的高手吗？”
　　下一瞬间琉乃就想通了，摆出恶狠狠的样子瞪着我说道：“你肯定是在装傻对吧？除了你以外，谁还有那个动机和胆量来夜闯我家啊？”
　　“我是不晓得你究竟在说谁啦，但你可不要太小看我了啊。如果我真心想要夜袭你，你以为今天还能好好来这里上课吗？”
　　“难……难道说……是真的有什么人……”听到我的话，琉乃明显露出更加慌张的神情。
　　但是只在下一瞬间，她就用力摇了摇头：“不不不可能的！你肯定是在装傻，一定是这样子没有错，必须是这个样子！”
　　“虽然我不知道你到底想要说什么，但我现在很忙，还有社团活动的事情必须处理呢。”我侧过身，摆出一副要离去的姿势。
　　“社团……活动？”琉乃歪着头看我：“你也参加社团活动啊？你参加什么社团活动？”
　　看着眼神中明显露出好奇心的琉乃，我脑海中突然出现一个好主意。
　　于是对她露出了笑容：“你想要知道？那么这样子好了，你跟我一起过来，我们在路上也顺便谈谈关于你想要对我说的事情。”
　　“……总觉得你的笑容有点邪恶啊。”琉乃身体缩了一下，也露出厌恶的表情来。
　　“放心吧，就算我这个人不怎么正经，我参加的社团活动还是挺正经的。”应该吧我想？至少我是不会推了恋爱咨询社的委托者啦。
　　“那……那好吧。”
　　于是我和琉乃并肩走在前往社团教室的路上，我们沉默地走了一会儿，但没有过多久，琉乃终于开口了。
　　“罗奇……”
　　“嗯？”
　　“你是认真的想要破解那个，千年以来没有人能够破解的任务吗？”
　　“认真的啊，这不是很早就跟你说过了吗？”
　　“为什么呢……嘛，算了，反正你不会跟我讲的吧，这也不是我来找你讲话的原因。”
　　琉乃苦笑了一声，继续说道：“你和爱娜的资讯我已经派人全都调查清楚了，最早的纪录出现于安格斯村，在那之前的纪录完全没有。之后便随着霍尔森哥哥来到帝都，潜入这个冒险者学院，我说的没错吧？”
　　“……确实没错。”
　　“我也打听到你在冒险者公会初次看到这个任务的时候，怀疑是不是皇族在自导自演。”
　　“…………”竟然连这种细节都打听到了啊，不得不佩服的是，这个资讯搜集能力确实有两下子。
　　“毕竟从来没有人见过魔王的真身，怀疑这是一场皇族自导自演的骗局也是理所当然的。但是，我想要跟你说的是，在这千年以来，帝国从来没有怠慢过保护公主的工作。”
　　“哦是喔。”
　　“不要用那种敷衍的态度回答我！”
　　琉乃恶狠狠地转头瞪了我一眼，接着重新将目光看向前方继续说道：“其实你们的真实身分我大概也能猜到一些，不……应该说，我十分确定你的真实身分。”
　　“…………你说什么？”我顿时停下脚步，睁大眼睛用不可思议的表情看着身边的琉乃：“你说……你知道我的真实身分？”
　　琉乃突如其来的发言让我猛然心跳加速，我与爱娜所追求的答案终于要出现了吗？
　　“就说了，不要小看格伦家的情资搜集能力！”
　　看到我露出如此震惊的表情，琉乃看起来非常开心和得意，挺起胸来拍了拍自己丰满的胸脯说道：“你与那个叫做爱娜的老师，就是所谓的『穿越者』对吧！或者说……你们自称为所谓的『玩家』！”
　　“…………啥？”
　　“唉？为什么你露出一脸茫然的样子啊？”琉乃看到我一脸茫然，却露出跟我同等呆滞的表情：“难道不是这样子吗？你们不是『玩家』吗？”
　　虽然我不清楚琉乃到底在说什么，但是我的内心却直觉感受到这肯定是很重要的资讯。
　　于是我认真的问：“……什么是『玩家』？还有你刚刚说的『穿越者』，他们又是些什么人？”
　　“你真的不知道？那你们到底是从那里冒出来的啊！”
　　这下换成琉乃惊讶了，不过她也继续说明：“『穿越者』指的是：从其他未知的世界来到我们这个世界的人，正因为找不到有关他们过去的任何事迹，就宛如凭空出现那样，所以才被称为『穿越者』。”
　　“穿越者们会来到我们这个世界，通常是为了完成某种『任务』。而这些穿越者们总是自称为『玩家』，好像就把我们这个世界当成他们的游乐场似的。在我们这个世界完成任务并回到他们原来的世界后，似乎可以得到某种程度的奖励。”
　　“根据帝国的机密历史文件记载，我们查尔斯帝国的历史上总共出现三次穿越者的到访。而他们自然是为了『完成任务』而前来的，理所当然的，这个『任务』就是保护公主。根据文献记载，每一代穿越者都具有天赋异禀，拥有一般人类所没有的强大特殊能力。”
　　琉乃又转头看向了我：“没有错……就是像你和爱娜老师这样子的人。你们真的不是穿越者吗？”
　　“……确实，从你的角度来看，我和爱娜真的很像你口中的穿越者。”
　　我一边思索一边回答琉乃：“不过我们和你口中的穿越者，大概不是同一种类型的。首先我们并没有必须完成的『任务』，也不是为了『奖励』才决定要保护公主。”
　　听到琉乃说了这么多，我也决定对她说出部分事实：“其实我失忆了，我所做的行动都是为了找回自己的过去。想要保护公主也没什么特别的理由，只是直觉告诉我，这个任务可能跟我的过去有所关连。”
　　“……啥？”
　　听到我的话，琉乃露出怀疑至极的神情：“这个任务已经存在上千年了哦！就算你真的失忆好了，你的过去怎么可能跟这个任务背后的真相有所关连？难不成你今年超过一千岁了吗？”
　　“正是我也不知道，所以我必须去探索真相。”
　　琉乃再度转头看着我，似乎是想要确认我的表情有没有说谎的迹象。半晌后，她对着我说道：“罗奇，我相信你。”
　　“哦？这态度改变得真快啊？”
　　“不管你的动机是什么，我们的目的都是一样的，那就是保护好爱丽莎公主，不让她像前几代公主那样被掳走。”
　　琉乃语气沉重的说道：“这诅咒笼罩我们查尔斯帝国已经千年了，我们甚至连敌人的真相都没有能力调查出来。说不定，光靠我们查尔斯帝国本身的能力，根本就没有办法对抗这个诅咒。”
　　“我刚刚说过了吧？穿越者们拥有极强的能力，在文献纪录上，他们总是自信满满地认为一定能保护好公主。而帝国也对他们拥有绝对的自信，甚至将公主许配给那些穿越者，但是……”
　　“但是他们还是失败了，就算是来自异世界的穿越者也无能为力。”我接着说下去。
　　“嗯，对啊，他们还是失败了，甚至连敌人的一点资讯都没能弄到手。”
　　“听起来真的很糟糕呢。”我语气平淡的说道。
　　“你的语气听起来好像一点都不担心啊？”琉乃睨了我一眼：“你就真的对自己的实力这么有自信？”
　　“连敌人的影子都还没看到就先认输，不是很愚蠢吗？”
　　“…………哈哈……哈哈哈哈哈……”听到我的话，琉乃竟然是大声地笑出来，自来熟的拍着我的后背：“没有错！你说的没有错啊罗奇！就是这个样子！不可以认输啊，怎么可以认输呢？就算千年以来的前人都失败了，这也不能构成我们放弃的理由啊！毕竟……毕竟……”
　　琉乃突然握紧了拳头：“爱丽莎可不是什么童话故事中的公主，她可是一个活生生的人啊！”
　　“她是我的朋友，是我们国家的公主，眼睁睁看着诅咒越来越接近，又怎么可能什么都不做？什么冒险者公会，什么冒险者学院，那些连任务都不敢接还敢自称是冒险者的人，全部都去吃屎算了！”
　　所以格伦家一直在监控冒险者公会，暗中调查有没有人对保护公主这个任务有兴趣。
　　一但出现对保护公主有兴趣的人，消息就会层层上报，最终被格伦本家得知并且展开调查，测试这个冒险者有没有实力完成这件任务。
　　因此琉乃才会对我展开夜袭，并且一次次的来找我搭话。
　　“你昨晚遇见的，正是我们帝国魔法师协会所开发出来的最新『对魔王用防盗魔法』。这种魔法并没有击杀入侵者的功能，而是将效能全部放在『束缚』上面。在理想的情况下，你应该要被束缚住并且被我们给抓个正着，但依旧还是被你给逃脱了，显然这个魔法还是不够强大啊……”
　　“虽然我不晓得你在说什么，但你们的魔法阵感觉挺不给力的，并没有办法阻止公主被魔王给掳走。”
　　“你再继续装傻没有关系啊。”
　　虽然我死不承认，但琉乃似乎已经认定我就是那个入侵者。
　　“不过你说的没错，虽然魔法师们已经很努力的开发了，但没用的东西就是没用。虽然这一次夜袭被你给逃走了，却还是提供了很不错的数据，让魔法师们可以针对防盗魔法的性能加以强化。”
　　“原来如此，我明白了。”
　　我看着身旁的琉乃，突然觉得她似乎没有表面上的那么年轻单纯：“让我扮演魔王去入侵你家，然后测试那个『对魔王用防盗魔法』，这就是你三番两次来嘲讽我的原因？”
　　“嗯……没有错，我也承认我是利用了你。”
　　琉乃也大方的承认，不过在下一瞬间，她突然脸蛋微红了起来：“不过……我也是下定了决心，才过来找你的啊。”
　　“下定决心？”
　　“嗯……我想说，如果你真的突破对魔王用防盗魔法，找到在房子里面的我……”琉乃红着脸，断断续续地说道：“那你……想要对我做什么的话，就随便你吧。”
　　“…………你把我当作魔王也就算了，还把自己当成公主了啊？如果我想对你怎样，现在就可以把你拖进旁边的草丛办事了，还等的着深夜时分才去你家袭击你？”
　　“所以……我很开心哦。”琉乃突然没头没脑的说道。
　　“啥？这有什么好开心的？”
　　“因为你没有真的在这里对我出手啊。如果你想要的话，明明就有那个能力压制我的，但是你却没有这么做。”
　　琉乃看着我，表情看起来似乎是有些害羞的说道：“我在想，你除了有点好色以外，说不定意外的其实是个好人呢？呐……我可以相信你吗？”
　　“不可以。”我一个秒答。跟爱娜都已经相处这么久了，女人的这套我还不明白吗？
　　如果我真的答应她成为她口中的那种正人君子，那就意味着我自己给自己下了一道枷锁，让我不能随着心情想干她就干她。
　　在这样子的前提下，她就可以一再的诱惑我，让我会因为想干她而一再前往她家，测试她们家的对魔王用魔法阵，成为一个免费的实验白老鼠。
　　这种心理游戏我还看不穿，那我这五百年来不就都跟爱娜白学了？
　　“…………唉？”琉乃愣了一下，完全没有预料到我会这么回答。
　　“你要相信谁是你家的事情，如果你相信的那个人是个好人，纯粹是你运气好。”
　　我冷冷的回答道：“如果你相信的人是个垃圾，那只能怪你自己眼光太差。虽然我不至于说自己是个垃圾，但你最好也别一厢情愿地把我当好人了，我只是为了我自己的目的行动而已。”
　　说完后，我们也正好来到恋爱咨询社的社团教室大门，接着我打开。
　　午后的阳光从窗外照耀进来，我看到爱娜正翘着腿坐在社团教室柔软的沙发上。
　　在她那双修长的黑丝袜美腿上放置着一本书，“刷啦～”的翻页声在安静至极的教室中响起。
　　在我与琉乃走进教室后，爱娜的目光也从书上移开，转而看向我们俩人。
　　更加准确地来说，应该是看向琉乃才对。
　　爱娜猛然睁大眼睛，将书给丢到一边，迅速跳起并往我们这里冲过来，热情无比的抓住琉乃的手。
　　“欢迎来到恋爱咨询社！我记得妳我记得妳，是那第一个帮罗奇打手枪的勇敢女同学对吧？欢迎妳来到恋爱咨询社！有什么恋爱问题想要咨询的吗？喜欢的男生不喜欢妳？男朋友的老二让妳不满意？还是在两个以上的好男人之间不知道该如何做出选择呢？唉？都不是吗？难道说……”
　　爱娜看着琉乃的眼睛宛如能够放出光线来：“难道说……妳是来入社的吗？”
　　“到底是为什么会得出这样子的结论啊？我甚至连恋爱咨询社是什么社团都还不知道啊！”
　　琉乃一副哭笑不得的样子说道：“爱娜老师妳误会了，我没有要入社的意思……”
　　“哎呀话不要说的那么快嘛。”
　　爱娜拉着琉乃的手，让她来到沙发这边坐下来。
　　“总而言之先来喝杯茶吧，就算不加入也没有关系的。不过在那之前，妳知道我们恋爱咨询社是在做什么的吗？”
　　“呃……不知道……”
　　我泡了两杯茶各放到爱娜与琉乃的面前，然后默默听着爱娜与琉乃的对话。
　　差不多一个小时后，被爱娜唬得一愣一愣的琉乃，已经在不知不觉中签下了入社申请书。
　　“就是这个样子，所以我们现在必须要帮助海莲同学实现她梦想中的恋情！刚好琉乃妳非常擅长情报调查对吧？那么这三个人的情报资讯可以麻烦妳吗？”
　　说完，爱娜就将写着三个人名字的纸张放到琉乃面前。
　　理所当然的，那三个人就是海莲的三大情敌：咖啡店店员『蒂亚娜』、性感少妇『克莉丝』和花店老板娘『芯蕊』。
　　“这是为了咨询者的幸福对吧？”刚刚还想迷惑和利用我的琉乃，此时此刻也已经变成爱娜手中的一颗棋子。
　　如今的琉乃好像被爱娜的热情给感染到一样，也热血沸腾的说道：“我知道了，我会去全力调查她们的。既然我已经加入了这个恋爱咨询社，那么我就会全力去做的哦！”

第42章 见证奇迹的时刻
　　在爱娜的催眠诱导下，琉乃糊里糊涂的加入了恋爱催眠社，并且愿意为我们的社团活动贡献她那强大的情搜力量。
　　当然，她也为我们提供无数关于公主任务的历代官方纪录，这可是没有相关身分就难以入手的机密资讯。
　　虽说爱娜使出催眠技术让琉乃加入恋爱咨询社，但琉乃自己本来就打算利用我们来保护公主，之所以一再来接近我就是因为这个原因。
　　这说不上是我们利用琉乃，或是琉乃利用我们，至少我们对于公主任务的态度是一致的。
　　在了解海莲的愿望后，爱娜请琉乃搜集海莲那三位情敌的资讯。
　　她只花一天就把资讯全部搜集好了。
　　搜集好资讯后，接着便是制定作战计画。
　　制定完作战计画，自然就是执行作战计画了。
　　想当然，我就是这次任务的执行者。
　　此刻的时间是在深夜，彷佛整个城市都陷入了沉睡。
　　我与爱娜以及琉乃三人站在蒂亚娜的家门前，再次商讨这次的作战计画，进行最后的确认与准备。
　　想要除掉海莲的三位情敌，当然不可能真的杀死她们，或者让她们从这个国家里消失。
　　毕竟这是恋爱问题，就要从恋爱的角度去着手。
　　我们要杀死的并非是这三个女人，而是这三个女人作为“情敌”的身分。
　　简单来说，我们的计划就是让那三个女人不再喜欢咖啡店老板“艾德”，如此一来海莲便没有情敌了。
　　“喂喂……你们真的没有问题吧？”
　　琉乃用怀疑的目光看着我和爱娜。
　　虽然爱娜说她可以不用跟着行动，但琉乃仗着自己“社员”的身分还是硬跟着过来了，我想这也有“亲眼确认我们实力”的想法。
　　不知道是出于什么考量，最后爱娜也同意让琉乃跟着行动了。
　　“没有问题的啦！这次就让你见识见识我们的实力。”
　　爱娜认真的盯着我，一次又一次对我千叮咛万交代的说：“罗奇～这可是我们恋爱咨询社的第一个任务，可不能出半点差错哦！我们可要打好口碑才行。”
　　“知道了知道了～倒是你给的这个道具……真的没有问题吗？”
　　此时我手上拿着一个全皮肤色的人工皮头套。
　　不知道是什么材质，但总之冰冰凉凉的，摸起来有种奇妙的恶心感。
　　“怎么可能会有问题？那可是恋爱女神爱娜的九百九十九种性爱玩具『千面的人皮面具』耶！不信的话你现在马上试试看！”
　　我带着怀疑的目光将头套往自己脑袋套去，能够感受到这个头套紧紧地贴在我的皮肤以及头发上。
　　头套原本冰冰凉凉的，但是下一秒就直接全无感觉且变得十分透气，彷佛真的成了我皮肤的一部分。
　　“嘶……”我看到琉乃倒吸一口气，露出一脸恶心又恐惧的表情，彷佛是看到什么脏东西一样。
　　“等等，爱娜，那女的看到了什么？”
　　“嘻嘻嘻……你自己看吧。”
　　爱娜以琉乃看不见的角度从她的乳沟中拿出一面镜子，并且将镜子照向我。
　　我看到镜子里的我就好像面部受到严重烧伤的重伤病患，没有头发、没有眉毛、没有眼皮和睫毛、甚至没有鼻子和嘴巴！
　　只剩下一双眼睛裸露在什么都没有的平面脸皮上面。
　　“…………”看到这张脸，也难怪琉乃会吓一大跳，连我自己都觉得很恶心了。
　　“你们两个看好了啊！接下来……就是见证奇迹的时刻！”
　　下一瞬间，爱娜将一根毛插到我的头顶。
　　与此同时，纵然我脸上一点感觉都没有，但我还是看到我镜子里面的脸开始蠕动起来，并且从那光秃秃的头顶上长出头发。
　　三秒钟后，我的脸就彻底变成杰克的脸。
　　理所当然，刚刚爱娜所使用的头发自然是杰克的头发。
　　这个人皮面具读取了杰克的基因，并且将他的面容甚至发型都完美的复制出来。
　　“这……这是什么？可从来没听说过有这种技术啊！”
　　琉乃吓了一大跳，脸色阴晴未定。
　　身为情报专家的她，恐怕在一瞬间就联想到这张面具的各种用途，以及它所能够产生出来的可怕效果。
　　“好了，接下来就交给你啰！去让那个名叫蒂亚娜的少女爱上『你』吧！”
　　爱娜拍了拍我的肩膀，用另一只手比出大拇指，示意我可以开始进行今晚的行动了。
　　我低头看了看自己的身体，再抬头看向爱娜：“反正都是要扮，不如扮的彻底一点吧？”
　　“嗯……说的也是呢。”
　　爱娜思考了半晌后，对着我弹了一个响指。
　　在下一瞬间，我在琉乃错愕的眼神下开始长高又变壮起来，一直到我的体型彻底变得跟杰克一模一样为止。
　　我稍微扭了扭手脚，适应一下新的身高后便朝着爱娜与琉乃点了点头，接着翻进身后的围墙，正式开始今晚的入侵行动。
　　今晚的任务目标是蒂亚娜，行动目的是让蒂亚娜不再喜欢艾德。
　　根据琉乃的调查结果，其实蒂亚娜喜欢艾德并没有什么特别的理由。
　　大致上是因为在艾德的店里打工，见到艾德的工作热忱加上他的颜值本身算不错，所以渐渐从上司下属的关系变成男女之间的欣赏，再转移成不敢说出口的爱慕之意。
　　讲白了就是所谓的“日久生情”。
　　面对这样子的少女情怀，我们所制定的计画叫做“命中注定的冲击”。
　　这个计划分成两部分，第一部分由假扮成杰克的我来完成，第二部分则是由真正的杰克来完成。
　　而今晚我潜入蒂亚娜的家，自然就是来执行这所谓的第一部分。
　　蒂亚娜的家只做了最简单的防盗措施，也就是一般的门锁。
　　透过上课学习以及琉乃特别传授的技巧，我轻而易举的就打开门并潜入她家里。
　　虽然此时此刻是深夜中的室内空间，但以我的夜视能力依旧能看得清清楚楚。
　　我小心翼翼地前进与探索着，丝毫没有发出半点声音。
　　很快的，我就找到蒂亚娜的房间，并且潜入进去。
　　虽然在店里看到的蒂亚娜是相当干练的工作强人，但她的房间却是出乎意料的少女风格。
　　各种可爱的绵羊布偶摆在她房间的各个角落，而她本人此时也抱着巨大的绵羊布偶，在窗边那张放满绵羊布偶的双人床上睡觉着。
　　我对于她的个人喜好没啥兴趣，因为我只是来完成任务的。
　　换句话说，我只是来用杰克的样子干她的。
　　我要让她在今晚彻底忘掉那个咖啡店老板，甚至忘掉这些绵羊，让她整个脑袋全部都是杰克的身影。
　　我走到蒂亚娜床边，将她手中的布偶给轻轻抽开，让她整个人以大字形的姿势躺在床上。
　　一头美丽金色长发的蒂亚娜，明明有着一百七十公分又凹凸有致的七头身性感身材，身上却是穿着可爱的米白色绵羊图案睡衣，到底是有多爱绵羊啊？
　　真是有够煞风景的。
　　在对她出手之前，我先将嘴巴慢慢靠到她耳边，用一种缓慢而低沉的特殊频率在她耳边低喃着：“蒂亚娜……蒂亚娜‧赛莉丝汀……十分钟之后，你会慢慢的……慢慢的醒过来……但是你会发现……你的身体不能动……”
　　“但是这没有关系，因为你很快就会意识到：其实你正在作梦。一场很刺激、很惊险、却又同时很安全的梦……”
　　“你会感到非常的兴奋、体验到至今为止从未体验过的无上快感……当你体验到这绝顶的快感后，你的身体将到自由……而你也会彻底放开自我，丢开你心中那个爱慕着，却又得不到的男人……妳的心将得到自由……”
　　“最后，妳将自由的……彻底地享受这场梦境。不管怎样……妳都是安全的……因为这只是一场梦……这只是一场梦……”
　　把催眠指令下完后，我将手轻轻放在她的睡衣上，开始慢慢解开她睡衣上的钮扣。
　　白皙的胴体出现在我眼前，我用手指慢慢滑过她那凹凸有致的身体曲线，很快就将她全身上下的衣服都给褪了下来。
　　“嗯，这样子要好看多了。”
　　我轻笑着，低下头来吻向熟睡中的蒂亚娜。
　　我慢慢亲吻着她的额头、亲吻着她的鼻子和嘴巴，再将双手覆盖在她那单手无法掌握的胸部上，并且慢慢的揉捏起来。
　　我感受到我体内的性欲之火正在逐渐旺盛起来，双腿间的老二也已经高高耸起。
　　我伸出舌头来舔拭着蒂亚娜熟睡的脸，她丝毫没有意识到此时此刻正有个陌生男人在侵犯着她，玩弄着她的身体。
　　我继续往下舔去，吻过她的锁骨，最后开始舔舐着她那硕大又白皙的柔软乳房。
　　我用舌头逗弄着她的乳头，出自于本能的生理反应，她的乳头在我的舔弄下逐渐变的翘挺，而我直接将之含住并且吸吮起来。
　　“嗯……嗯啊～”蒂亚娜发出轻轻的呻吟声，我连忙停下动作，而蒂亚娜也随之翻了个身，变成侧睡的姿势。
　　我的手指轻触着她的肩膀，慢慢地往下滑去，滑过她那纤细的小蛮腰，最后抚摸着她滑嫩的大腿。
　　我用左手将蒂亚娜的大腿抬起来并且放置到我肩膀上，在用右手慢慢抚摸着她的大腿内侧，用手指轻轻滑过她粉嫩的阴部。
　　一边亲吻着蒂亚娜的小腿，我的右手指也慢慢磨蹭着她的阴唇。
　　我从蒂亚娜的小腿开始舔舐起来，再慢慢舔舐到她的大腿，一直舔到她双腿间的秘密花园。
　　我伸出舌头来慢慢舔舐着她的小蜜桃，能够感受到在蒂亚娜的阴部已经开始分泌出淫荡的液体出来。
　　我爬到她的身下，将整个脑袋都埋进她的大腿间，让我的口鼻彻底贴在她的阴部上面，尽情的舔舐起来。
　　差不多在十秒钟后，“嗯……唔……嗯哈……”的呻吟声从前方传来，蒂亚娜似乎是受不了这样的刺激，于是再度翻了个身。
　　我从她的身下离开，并直接跨坐在她身上，用双手捧起她那对美乳包复住我的火烫老二，开始用她的身体来进行乳交。
　　蒂亚娜的细致乳肉磨蹭着我的老二，让我的老二带来一阵又一阵的快感。
　　与此同时我也注意到蒂亚娜开始皱起眉头，她似乎是想要翻身，却因为被我在上面压住而无法动弹。
　　我一边用力揉捏着蒂亚娜的乳房，一边将老二在她的双手中间抽插着。而在这样的强烈运动下，蒂亚娜终于是悠悠的醒了过来。
　　“呃……怎么回事？咦？咦咦咦？你是……你是谁？”
　　蒂亚娜一睁开眼就看到有个不认识的男人正坐在自己身上，并且恣意玩弄着她的乳房，还用老二不断在她身上来回磨蹭着……
　　她看起来吓傻了。
　　而下一瞬间，我将老二往前推送，直接插入她的嘴里。
　　“唔嗯嗯嗯嗯！唔嗯嗯唔嗯嗯嗯嗯！”
　　蒂亚娜一脸的惊恐，而我直接开始对清醒过来的她进行口交。
　　我一下又一下的在蒂亚娜嘴里抽插着，用老二感受着蒂亚娜口腔里的温暖和湿滑感。
　　蒂亚娜的脑袋被我的下半身给压在下面，既无法逃脱也无法发出任何声音，只能任由我在她嘴里进行一次又一次的抽插运动。
　　差不多在过了五分钟后，我在蒂亚娜的嘴里射了第一发出来。
　　“唔喔！唔嗯嗯嗯嗯嗯！唔喔喔喔喔……”大量精液喷发而出，并且灌进蒂亚娜的喉咙里。
　　蒂亚娜一面拍打着我的大腿，似乎觉得相当痛苦而且挣扎着。
　　但我依旧毫不留情的在蒂亚娜嘴里继续射精，差不多在五秒后，我才慢慢将老二从蒂亚娜的嘴里褪出来。
　　跟我的老二一起褪出来的还有大量又白又稠的精液，蒂亚娜泪眼汪汪的看着我，眼神中有着极度的恐惧。
　　“你……你是谁？为什么要对我做这种事情？”
　　“我是你……性欲的化身。”我一本正经地回答着。
　　“…………什么？”蒂亚娜呆滞了一下。
　　“你现在正在作梦，这里虽然是你的房间，却也不是你的房间。现在的你虽然是你，却也不是真正的你。我是你欲望的化身、性欲的化身、渴望的化身。蒂亚娜‧赛莉丝汀，你渴望着男人，所以我就出现了。”
　　“…………什么？”蒂亚娜用呆滞的表情问了第二次。
　　“这里不是现实，而是梦中的世界。不信的话，你瞧瞧这只羊。”
　　我随手抓起一旁的毛绒绵羊宝宝。
　　下一瞬间，那只羊在蒂亚娜的眼中活起来了：“蒂亚娜蒂亚娜，我们终于可以说话了呢～”
　　“这……这怎么可能？”蒂亚娜瞬间睁大了眼睛。
　　虽然我跟爱娜学习过基本的催眠术，但这很显然并不是我的手笔，而是爱娜所使出来的『幻术』。
　　就跟遇见盗贼那时如出一辙，即使是我，也完全无法看出是什么时候从现实世界里陷入爱娜的幻术中。
　　“这个男人说的话全部都是真的哦～”绵羊宝宝继续说着：“其实我们大家都很清楚，虽然有我们陪伴，不过蒂亚娜你……其实内心感到非常寂寞对吧？”
　　“我……寂寞？我吗？”
　　蒂亚娜犹豫了一下，似乎是快要认同绵羊宝宝的说法。
　　但她却在下一瞬间甩了甩头：“可是就算这是梦，在梦里出现的男人也应该是要艾德先生才对吧！为什么是这个不认识的男人啊？”
　　“那还用说吗？当然是因为你不喜欢艾德啊。”
　　我接着下去说道，并且用双手手掌摆向自己的胸口，一副理所当然的样子说道：“更加准确的说，你是喜欢我这种类型的男人。”
　　“我听你在屁啦！”
　　蒂亚娜直接用双手对我比出中指。
　　在确定这是一场梦境后，蒂亚娜刚刚所表现出来的恐惧宛如全部都消失掉，并且露出最真实的本性。
　　“我又不认识你，长相也很普通，你怎么可能是我喜欢的类型？不可能！你完全不是我的菜啦！”
　　“蒂亚娜，这你就错了。”
　　我摇了摇头：“潜意识这种东西，有时候是你自己都无法看穿的。当我出现在你的梦里时，就已经说明了一切的真相。或许你现在觉得我不帅，从理智上也无法理解你会什么会爱上我。但是……所谓的爱情就是这么一回事。爱情是没有道理的，是无法用理性去思考的。想要理解爱情的话，你就只能亲自去感受。”
　　“对啊对啊！”
　　一旁的绵羊宝宝也跟着答腔：“蒂亚娜，其实我们也都很担心你……而且真的很希望你能得到幸福哦～反正是一场梦嘛！不要想太多，放开心胸，好好去亲自感受就可以了。说不定可以体验到全新的世界哦！”
　　“就算你们说要亲自感受……”蒂亚娜一脸的困扰：“不过，到底是要感受什么东西啊？”
　　下一瞬间，我将那根高耸巨大的老二拍在她脸上。

第43章 全都是恋爱女神的指引
　　“张开嘴巴。”我命令道。
　　“我为什么要唔嗯嗯嗯嗯！”在蒂亚娜想要开口反驳的时候，我便趁势将老二塞进她嘴里，并用双手抓着她的头并且开始抽插起来。
　　“唔嗯！唔嗯嗯嗯……”蒂亚娜似乎想要反抗。
　　不过当然的，身为一个普通弱女子的她自然没有任何力量可以反抗我。
　　随着我的抽插，她的反抗力道也越来越小，闭起眼睛似乎是在祈祷着这场恶梦快点结束。
　　“就说你要好好仔细感受了。”
　　大概插了五十来下后，我重新将老二从蒂亚娜口中拔出来，并将沾满口水的老二拍在蒂亚娜的鼻子上：“来，闻闻它的味道。”
　　“为什么……为什么我非得做这种事情……”
　　“内心充满抗拒的话，无法得到真正的幸福哦。你也想要得到真正的幸福吧？反正这只是一场梦，你就闻闻看嘛。”
　　“呜……”似乎是被我说服了，蒂亚娜开始用鼻子蹭着我的老二，真的嗅了嗅我老二的气味。
　　从这一瞬间开始，她的眼神突然变的朦胧起来，那自然是因为被我那满溢而出的雄性贺尔蒙所影响。
　　“很香对吧？很想再多闻一点对吧？”我继续用老二拍打着她那张漂亮的脸蛋。“但是体验可不是只有闻闻味道而已哦，把你的舌头伸出来。”
　　“…………”蒂亚娜也照着我的指示伸出她的舌头，并开始自动自发的从根部开始舔起我的老二。
　　“很好很好……总算有些开窍了呢。”我温柔的摸了摸她的头：“愿意敞开心胸接受他人的建议，就是得到幸福的开始哦。”
　　差不多在三分钟后，我躺到蒂亚娜床上，换成蒂亚娜趴在我身上，使我们两人成为六九的姿势。
　　她继续吸吮与舔舐着我的高耸老二，而我也开始重新舔舐着她的阴部。
　　此刻蒂亚娜的下半身早已淫水泛滥，我一边揉捏着她的屁股，一边用舌头搅动着她的阴唇以及坚挺起来的阴蒂。
　　“唔嗯～唔嗯嗯嗯～”蒂亚娜一边含着我的老二，一边发出一阵又一阵的舒服呻吟声。
　　她的屁股也不断一颤一颤的，似乎是被我的舔舐功力给弄得兴奋难耐。
　　“怎么样啊？舒服起来了对吧？不过这还只是刚开始而已，接下来还会让你更加舒服的哦。”
　　说完，我将嘴巴离开了蒂亚娜的阴部，接着将我的右手食指给慢慢插了进去。
　　出乎意料的紧致感彻底包覆我的食指，而蒂亚娜也含着我的老二发出激烈的叫声，身体不断的痉挛起来：“嗯……唔嗯嗯嗯嗯！唔嗯！唔嗯嗯嗯……”
　　“真紧啊！而且反应这么激烈……你该不会是处女吧？”
　　“唔嗯……”蒂亚娜将我的老二给吐了出来：“当……当然是处女啊！你不是我性欲的化身吗？怎么连这个都不知道？”
　　我没有马上回答蒂亚娜的问题，并且再度舔舐了蒂亚娜的阴部两下。
　　确认她已经足够湿润以后，便将她翻身过来。
　　我重新坐起身子，以正常位的姿势用龟头在她的阴部上下慢慢磨蹭着。
　　“原来如此……我终于明白我于今晚出现的原因了。正因为你是处女，身体里面累积了过于庞大的性欲，所以伟大的恋爱女神才会派我过来解放你，这全部都是恋爱女神的指引。”
　　我用双手将蒂亚娜的白皙双腿给彻底打开，并将龟头对准蒂亚娜的阴道口，准备要正式插入。
　　“喂！等……等……等一下啊……”蒂亚娜用既紧张又有些害怕的神情看着我：“你……你确定这是做梦对吧？我总觉得心脏跳得好快，感觉好真实……这真的是做梦对吧？我明天醒过来之后还是处女对吧？我可是想要把第一次献给我喜欢的男人啊！”
　　“放心吧，这是一场『真正的』梦境。”我信誓旦旦的说道，然后再度把旁边的绵羊布偶拿起来。
　　“蒂亚娜，你真的是在作梦哦！明天醒来后，一切都会恢复正常的。”
　　绵羊布偶很是配合的说道：“所以不用太害怕，好好享受性爱的愉悦就好了，伟大的恋爱女神正在眷顾着你呢。”
　　“我……我知道了……那就好……”彷佛彻底无视了我，蒂亚娜自言自语着：“既然连莉莉咩都说话了，那肯定是在作梦没错吧？这个梦还真是有够真实的呢……”
　　于是我又慢慢的将龟头给往前推进……
　　“等……等一下！等一下啊啊啊啊啊啊！”
　　“你又怎么了？”
　　“你的那边这么大，不会把我弄痛的吧？我听好多朋友都说，第一次都很痛……”
　　“别怕，我经验丰富。”我用相当专业的语气回答道，毕竟我最近才帮一整班的女同学完成无痛破处“手术”呢。
　　“经验丰富是什么意思啊？你不是我性欲的化身吗？哪来的经验！嗯啊啊啊啊～别突然插进来啊！”
　　没等蒂亚娜说出第三次的“等一下”，我这次真的将我的老二插进蒂亚娜紧致无比的处女小穴中。
　　有够紧的处女湿润小穴紧紧包覆着我的坚硬龟头，我缓慢的推进，而蒂亚娜本人紧咬着嘴巴，双手紧抓着旁边的床单，下半身的紧致处女穴则是逐渐将我的老二给吞噬进去。
　　毕竟是处女穴，我往前推动的很慢很慢，但即使如此还是有鲜红的血液从我们两人的身体交合处流出来。
　　看着咬牙拼命忍耐的蒂亚娜，我往下伏下身子，一边抚摸着她的头发，一边亲吻着她漂亮的脸蛋。
　　“转移注意力就比较不会这么难受了哦。”
　　我将她的脸扶正，将嘴唇贴在她的唇上面，让我的吻宛如雨点那般落在她脸庞上。
　　接着再伸出舌头来，侵入她的口腔中，与蒂亚娜唇舌交融着。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”在我的引导下，蒂亚娜闭着眼睛和我生疏的舌吻起来。
　　我的双手也开始揉捏着她柔软的E级乳房，让她那对雪白大奶子在我的手掌抓揉下剧烈变形着。
　　也就是在这个时候，我的老二终于插进蒂亚娜的阴道最深处，用我的龟头顶着她的子宫颈。
　　“蒂亚娜主人，我的老二彻底插进去了哦。请问您的感觉怎么样啊？”
　　“嗯哈……你叫我主人吗？也对……毕竟你是我性欲的化身嘛。”
　　蒂亚娜一边大口喘气，一边仔细体验着自己身体的感觉，并回答着：“感觉……下面好像彻底被撑开了，身体好像从里面被彻底填满了……不过似乎并不怎么难受呢……”
　　“那可是当然的，当神在设计人类的身体时，便在里面设定了一种奖励机制，使人类在性爱的时候能够感受到至高无上的愉快以及喜悦。这个晚上，就让我带您体验人体与生命的奥妙吧。”
　　我再度伏下身子亲吻着蒂亚娜，并且让下半身与处女肉穴紧紧贴合的老二动起来。
　　我抽插的很慢、很慢，慢慢地拔出，再慢慢地插入。
　　我的双手不断抚摸着她的柔软身体，能够感受到蒂亚娜的体温逐渐升高，她的呼吸逐渐急促，眼神也越来越迷蒙起来。
　　性爱的快感已经逐渐充斥她全身，麻醉她的大脑。
　　“嗯啊～嗯啊啊……嗯啊啊啊～”
　　“现在的感觉怎么样啊？”
　　“好像……有点不妙……舒服起来了……嗯啊啊～真的……不妙啊……”
　　看样子热机的不错，不过还可以再给予更多的刺激。
　　我一边慢慢抽插着她，用老二感受着她那紧致到爆的处女穴，一边用双手抓起她的奶子，张大嘴巴含住她的乳头开始吸吮起来。
　　“嗯啊～那样子吸乳头的话……有感觉……太有感觉了啊啊啊啊～不妙……真的……有点爽……嗯啊啊啊～”
　　我加快舔拭她乳头的频率，也加快下半身抽插着她的频率。我抓着她的双手，开始在她的床上真正对她恣意抽插了起来。
　　“嗯啊啊啊～好爽……好爽哦哦哦哦！”
　　蒂亚娜开始高声的淫叫出来，似乎真的以为现在是在作梦，她完全不压抑自己的叫床声，尽全力的浪叫出来：“怎么会……怎么会这样……明明还是第一次……竟然……嗯啊啊啊啊～这么有感觉～啊啊啊啊啊啊～”
　　“真是可爱又淫荡的主人啊～性欲这么强的主人，就用我这根老二来满足你吧。”
　　我一下又一下将火热肉棒肏进蒂亚娜的阴道最深处，她的爱液不断从身下流出，让我们的肉体不断交合着。
　　“主人真的是有够淫荡呢～你的小穴穴死缠着我的老二不放，究竟是有多么饥渴啊？”
　　“嗯啊啊啊啊啊～老二……老二好棒！好舒服～好舒服～大老二肏的我好舒服哦哦哦哦！”
　　蒂亚娜伸长了她的双腿紧紧缠着我的腰，就彷佛要将我的老二彻底占为己有一样。
　　“没有错……嗯啊～嗯啊啊啊啊～我就是淫荡的女主人，我最淫荡了～所以赶快肏我吧！更多……更多……再给我更多的老二啊！”
　　差不多在这样子抽插了近三百下后，我终于是在蒂亚娜的肉穴内射了第一发出来。
　　“主……主人……我准备要射了！”
　　“射……射出来吧！嗯啊啊啊啊～脑袋已经无法思考了……射吧！全部都射进我的里面吧！嗯啊～嗯啊啊啊～”
　　听着蒂亚娜的淫叫声，我直接在蒂亚娜肉穴里爆炸式的内射出来。
　　大量精液涌入她的子宫，在我将肉棒拔出来后，这些精液也形成细小的精液溪流，从蒂亚娜的阴道口里流出来。
　　“嗯哈……嗯哈……你射了啊？”
　　蒂亚娜敞开着她的大腿，用手指轻轻拨弄着她的阴唇，稍稍挖起一点点的精液，在皎洁的月光底下观察着：“呐……我应该不会怀孕吧？这是在作梦对吧？”
　　“主人你也真好笑，既然是在作梦，又怎么可能怀孕呢？比起那个……主人你的性欲还没有完全得到满足对吧？我可是很清楚的哦～”说完，我直接将蒂亚娜翻了个身，让她以母狗那般的姿势将屁股翘高背对着我。
　　“唉？唉唉唉唉唉？这场梦竟然还没结束吗？嗯……不过这样也好啦！”
　　蒂亚娜主动将她的屁股朝着我嘟过来，还用右手手指穿过她的双腿中间，自己拨开她那已经沾满我精液和她淫水的阴唇，将饥渴至极的阴道口展露在我眼前。
　　“呐……再把你那根老二插进来一次吧～我还想要感受的更多！你是我性欲的化身对吧？那就干我……干到我醒来为止吧！”
　　“……乐意之至，我可爱又淫荡的主人。今夜的我，将竭心尽力的为您服务，带领您至极乐天堂的顶点。”
　　我举起我的老二，缓缓插入蒂亚娜的紧致阴道中。
　　在皎洁月光的照耀下，我一下又一下抽插着蒂亚娜的阴道，不断撞击着她的屁股，让她那白皙浑圆的屁股肉在我的撞击下一颤一颤地抖动着。
　　“嗯啊啊啊啊啊～好爽……好爽……好爽啊啊啊啊啊啊～脑袋无法思考了……肉棒……肉棒……肉棒真的……好舒服啊啊啊啊啊啊～”蒂亚娜已经彻底沦为我肉棒的俘虏，整个人沉溺在性爱快感的海洋中。
　　“主人……按照我的经验，您应该是快要高潮了。”
　　“嗯啊～要……要高潮了吗？嗯啊啊啊～奇怪……真的……嗯啊啊啊啊～有种奇怪的感觉要来了！来了……嗯啊啊～来了……来了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　蒂亚娜一边尖叫着一边剧烈痉挛起来。
　　我停下了抽插，但她的身体却依旧不受控制的颤抖着，那第一次被开发的阴道极度紧缩，将我的肉棒给往外挤出。
　　蒂亚娜整个人趴在床上抽搐着，下半身像失禁似的不断流出淫水，将整张床单都给彻底浸湿。
　　“真是淫荡的主人啊～不过您的性欲应该还没有彻底消除完毕吧？我们还要再继续的哦！”
　　说完之后，我用双手拨开蒂亚娜的屁股肉，再度将老二往蒂亚娜的阴道插进去。
　　“嗯啊啊啊～又进来了！明明才刚刚高潮过，又被大肉棒给插进来了！嗯啊～嗯啊嗯啊啊啊啊～”
　　差不多又抽插了五百下后，我又在蒂亚娜的阴道里射了第二发出来。
　　蒂亚娜的高亢叫床声喊了一整晚，我也这样子干了蒂亚娜干了一整晚，一直到她高潮到陷入昏厥为止。
　　此时差不多是清晨时分，太阳渐渐从东方升起。我朝窗外使了个眼色，而爱娜与琉乃也身手俐落的从窗外翻进蒂亚娜的房间。
　　“你……你……你……”琉乃脸色红润的看着我的老二，却又把眼神别开。明明别开了眼神，却又忍不住将目光瞥过来偷看。
　　在爱娜回收我头上的杰克人皮头套，又把我变回正太样子后，我有点奇怪的看着琉乃：“想看就光明正大地看啊？你不是都已经吃过了吗？”
　　“那时候跟这时候是两回事好吗？”
　　琉乃脸色红润的反驳着：“比起那个，现在是要怎么处理这个情况啊？这不管怎么看，都不是一场梦就可以解释的吧！”
　　我将目光看向爱娜，当然琉乃也是。
　　下一瞬间，在琉乃惊悚至极的眼神下，爱娜从她那深邃至极的乳沟里，掏出从尺寸来说完全不合空间逻辑的“性爱用打扫机器人”。
　　在打扫完蒂亚娜的房间后，琉乃带着三观全毁的死鱼眼，拖着疲惫的身体回到她家，而我和爱娜自然是回到霍尔森的大别墅。
　　或许对平常人来说，这样子折腾一整个晚上会觉得疲惫不堪，但我和爱娜可不是平常人，依然能够表现出一如往常的样子。
　　我依旧在庭院进行冥想式的剑术修练，没有过多久，杰克也起床进行他的日常锻炼了。
　　我一如既往地指导杰克剑术，给他派作业。
　　一如既往地进屋洗澡，随便挑一个女仆来干。
　　然后一如既往地前往冒险者学院，继续学习有关斥侯的技术与知识。
　　在中午休息时间，我在冒险者学院里遇见杰克。
　　此刻在他身边围绕着许多我并不认识的少年少女，看来他也在这间学校里发展出不错的伙伴关系了吧？
　　还真是青春啊～
　　也就是在这个时候，杰克注意到我正远远打量着他，我对他做出示意的手势，而杰克也相当识相的摆脱他那群年轻伙伴。
　　在众伙伴疑惑的目光下，杰克只身一人来到我面前。
　　“师父！这还是您第一次在冒险者学院里找我呢！有什么事情是需要我帮忙的吗？还是想要让我介绍我的伙伴给您认识呢？”
　　“我不需要认识你的那些伙伴，你也不想要那些可爱女孩子变成我跨下的肉便器吧？”
　　“呃……”杰克的表情有些尴尬。
　　“这是罗奇式玩笑，不要太当真。”
　　“哎呀师父你真是吓到我了～哈哈……哈哈哈哈……”杰克抓了抓他的后脑勺，有些困扰的笑着说：“要是师父想要对我朋友出手的话……那还真是不知道该怎么办呢……哈哈……哈哈哈哈……”
　　看到杰克这个样子，我反倒来了兴致：“如果我真的打算对你朋友出手，你打算怎么做？”
　　眼见我似乎在认真发问，杰克也端正神色，仔细思考后回答我：“如果她们真的喜欢师父，那么我是不会干涉的。但如果师父想要伤害我的朋友，那么我就会对抗师父！”
　　“就算你明知倒打不过我？绝对会被我杀死？”
　　“…………是的，就算是死也一样。这就是我现在的生存原则。”
　　“回答的很好！”我带着相当满意的笑容拍了拍杰克的肩膀，接着说道：“杰克，你听说过『猫街咖啡馆』吗？”

第44章 弱肉强食的道理
　　我叫杰克有空可以去猫街咖啡馆坐坐，至于杰克与蒂亚娜见面后会发生什么事情嘛，那就不是我这个做师父的要关心的了。
　　想必蒂亚娜肯定不会有什么心思继续放在艾德身上，而会拼命去找杰克的麻烦吧？
　　之后我回到恋爱咨询社的社团办公室，爱娜与琉乃早已经在社团教室了。
　　琉乃带了许多关于“公主任务”的机密文件，而爱娜也正在一本一本翻阅着，神情似乎有些严肃。
　　但在我到来后，爱娜便放下手上的那些旧文件，并且与我和琉乃讨论起该如何对付海莲的第二位情敌“克莉丝”。
　　从肉体的角度来说，克莉丝是我最喜欢的类型。
　　性感的年轻少妇，一头紫色的长卷发，一张狐狸精般的柔媚面容，浑身上下都充斥着欠干的女人骚味。
　　身高一百六十五公分，以女人来说算是高挑，那双白皙的修长美腿至今还历历在目，胸前还挺着一对撼动人心的G级美乳。
　　克莉丝已经结婚了，她的丈夫是在城内卖红豆饼的，并且育有两名只有四岁和五岁的儿子以及女儿。
　　克莉丝与她的丈夫是青梅竹马，从小开始便相识，后来相爱并结婚。
　　但是后来一名贵族经过这家红豆饼店，对克莉丝一见钟情，开始用各种方式尝试攻略克莉丝。
　　赠送一些名贵的珠宝、衣物或首饰什么的，那都是卖红豆饼的丈夫所无法给予的。
　　原本以为自己只能过着平凡人生，和一个卖红豆饼的共度余生，在忙工作的时候还要教养两个不听话的小孩。
　　她觉得青春貌美的自己被蒙尘了，自己应该值得更好的，而不是嫁给这个卖红豆饼的！
　　因此在邂逅有钱贵族后，就如同干柴遇见了烈火，克莉丝很快就被攻略。
　　毫不犹豫地离开这个家，去成为那名贵族的情妇。
　　至于她的丈夫和那两名小孩子？
　　很显然的克莉丝并不在乎。
　　至于她怎么会看中艾德，似乎是因为那名贵族逐渐玩腻克莉丝了。
　　失宠的克莉丝也不想回到那个卖红豆饼的身边，在发现艾德这个年轻帅气又事业有为的老板后，便决定对他出手了。
　　“……资料你们也都看过了吧？”
　　琉乃看着我与爱娜，用有些怀疑的神色看着我们：“再怎么说，克莉丝可是我们国家一个大贵族的情妇哦，你们真的打算对她出手吗？”
　　“都事到如今了，琉乃酱你还在说什么呀？”爱娜笑着说道：“这里可没有什么『你们』，只有『我们』而已哦～”
　　“既然都已经开诚布公了，别再继续测试了吧？”
　　我冷冷看了琉乃一眼：“既然你已经知道我们的身分了，就应该要知道：我们没有什么敢不敢做的，只有要怎么做而已。无论她是贵族的情妇还是谁，今晚就干了她，让她再也不去纠缠那个叫做艾德的男人。”
　　“知……知道啦！我也只是提醒一声而已嘛。”或许是我的口气太过于强硬，琉乃看起来像个受委屈的小女孩，嘟起嘴巴满脸不悦的样子。
　　“生气了？”我对着琉乃张开双手：“过来给我抱抱安慰你一下？”
　　“谁要啊！你这个恶心的采花大盗！”
　　“琉乃酱不要那我就要啰～”说完，爱娜就飞扑到我身上和我紧紧相拥着。
　　“你……你们两个，我早就知道你们有一腿了！喂……等……等一下，不要在我面前自顾自地就做起来啊！”
　　………………
　　时间很快就到了深夜时分。
　　正如同琉乃所调查的那样，克莉丝是某个大贵族的情妇，因此我们来到这家贵族的宅邸不远处，某个阴暗地点蹲下潜伏着。
　　但就在这时，我看向一旁的琉乃，跟她说：“我希望你今晚不要参与行动。”
　　“什么啊？我不是你们的社员吗？好歹我也很热心地搜集资料了耶！难道你是害怕我被那些警卫给发现吗？别小看人了……”
　　“我没有小看你。”我盯着琉乃的双眼，彷佛要看进她的瞳孔深处似的。
　　琉乃也睁大眼睛直直地盯着我，一脸不服气的样子：“那……那你为什么不让我参与？”
　　“你难道不知道吗？妳的黑眼圈……越来越重了哦。”
　　“……啥？”琉乃睁大眼睛，彷佛一时之间没听清楚我在说什么。
　　我用眼睛向爱娜示意，而爱娜也从她的乳沟里拿出一面小镜子，让琉乃看清楚此时她的脸。
　　那张青春俏丽的可爱脸庞上，如今却出现了两圈厚厚的黑眼圈，原本明亮的眼睛在此时却是透露疲惫的死鱼眼。
　　“你要嘛吃一发我的洨来补补身体，要嘛就回家睡觉去。”
　　“谁……谁要吃你的洨啊！唉？等一下……”琉乃突然愣了一下，看着我贼笑了出来：“你怎么突然关心起我的身体健康来啦？难不成是发现我的魅力了？”
　　琉乃在我面前用双手挤了挤她的乳房：“说的也是呢，毕竟我的身材也不比其他人差……”
　　“看到你这张熊猫脸，会让我的老二硬不起来。”
　　“什……什么硬不起来？未免太过分了吧！”
　　琉乃气扑扑的站起来：“回家睡觉就回家睡觉，我还求之不得呢！”
　　说完后，琉乃就三步并两步的离去了。
　　“可别暗中偷窥啊！”
　　“才不会呢！我要回家睡觉了！”
　　在琉乃的身影真的消失后，爱娜嘴角含笑的问我：“怎么突然想赶琉乃走啊？明明都可以在她面前和我做起来的，又有什么不能被她看到的？”
　　“在看过克莉丝的资料后，我发现我很不喜欢这个女人。倒不如说……当我第一眼看到这个女人的时候，就隐隐约约有种看她不顺眼的感觉。”
　　“哦？为什么呢？”
　　“大概因为她是个婊子吧？我替那个卖红豆饼的感到可怜。明明也没做什么坏事，也很认真地养家活口，但是老婆还是跟有钱人跑了……是啊，或许我是替那个卖红豆饼的感到气愤也说不定。”
　　爱娜依旧是嘴角含笑的看着我，却没有多说些什么。
　　“不过……也就是这么一回事吧。因为我比霍尔森强，所以他的女仆都成了我的。因为那个贵族比卖红豆饼的强，所以克莉丝也就成了那个贵族的。在某种程度上来说，这也是一种弱肉强食的道理啊。”
　　“你认为真的只有这个样子而已吗？”
　　“什么？”
　　“在婚姻里面，会有很多意想不到的困扰哦，或许不是旁人的两三句话就可以简单带过的呢。”
　　爱娜的眼神在这一瞬间变的深邃，语气却无比柔和：“罗奇……虽然我并不是很清楚你原来打算对克莉丝做什么，但是不要忘了我们原本的目的哦。我们的目的只是要帮助海莲而已，对吧？”
　　“…………我知道了。”看着这样子的爱娜，我把原本想要将克莉丝拖出去让流浪汉轮奸的想法收进心里。
　　我开始行动，运用斥候课程所学到的潜入技巧入侵贵族他家。
　　与琉乃的家比起来，这家贵族的防护措施几乎形同虚设。
　　说到底我入学时选择学习斥侯技术，也是为了报当时的一箭之仇！
　　总有一天我一定要成功潜入那个琉乃家里，出其不意的狠肏她一波。
　　我轻而易举进到这家贵族的房子里，一一调查这里的房间。
　　很显然该贵族的情妇不只有克莉丝一个，而是有十来位年轻貌美的女人，每个女人都有自己的一间房间。
　　虽然那些女人都很美，但我没时间也没心思去一个一个干过，而是全力寻找克莉丝的所在处。
　　搜寻的过程还算顺利，当我调查第五个房间时，就成功找到克莉丝了。
　　她此时穿着紫色的半透明薄纱睡衣，睡衣底下则是黑色的性感情趣内衣。
　　我来到她的床边，稍微摸了一下她的阴部，判断出她今晚肯定没有受到那位贵族的“宠爱”。
　　虽然不打算让她被流浪汉轮奸了，不过我的内心出现了另外一个玩法。
　　我抽出一条黑色丝带绑住她的眼睛，拿出一团布塞进她的嘴巴，并且俐落无比的用绳子绑住她的双手和双脚。
　　经过这番折腾，克莉丝自然是惊醒过来，并且惊悚害怕的扭来扭去。
　　“唔嗯！唔嗯嗯嗯嗯！唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”她的嘴巴因为被我用布塞住了所以发不出任何声音。
　　下一瞬间，我用一把金属匕首贴在她的脖子上。
　　压低声音，用冰冷至极的语气在她耳边低声说道：“知道吗？你只是一个垃圾，没人爱的女人。不想死，就给我安静点。”
　　极度的恐惧蔓延在克莉丝的大脑，她很快就停止挣扎，但泪水却是沾湿了黑色丝带，并且从她的脸颊边滑落下来。
　　我将克莉丝整个人拦腰扛起，接着从窗户飞跃出去，直接跳跃到距离这间房子大约二十公尺外的深夜街道上。
　　“唔嗯！唔嗯嗯嗯嗯嗯！”突然其来的失重感让嘴巴里塞着布的克莉丝大叫起来，但没有人听到她的哀号声。
　　落地后，我伸出手撕开她下半身的睡衣以及内裤，用右手往克莉丝丰腴的屁股用力拍了一下。
　　“啪！”的一声清脆掌声清晰地想起，在她那浑圆白皙的屁股肉上出现我的鲜红掌印。
　　“我叫你乖一点听不懂吗？”
　　“啪！”又再一次的，我狠狠往克莉丝的屁股上拍下去，扛着她前往这次行动的作战舞台。
　　我来到那个卖红豆饼的小摊贩他家，他们家位于帝都的外围，是一间两层楼的平房。
　　儿子女儿睡在同一间房间里，原本这对夫妻一起睡在另一间房间，但因为克莉丝出走的关系，所以现在只剩卖红豆饼的摊贩老板一个人睡在双人床上。
　　他的名字叫做麦克，身材普通，有一点点的大肚子。
　　面容坚毅老实，似乎是一个人照顾两个孩子让他感到有些憔悴。
　　不管怎么看都是普通的平民百姓，就连我都觉得以克莉丝的外貌来说，配上这个男人未免有些可惜了。
　　进到主卧室后，为了避免吵醒孩子，我请爱娜在周遭布下隔音的魔法阵。
　　我先将克莉丝绑在一张椅子上，接着我戴上黑色棉制头套，“啪！”
　　的一下，一巴掌打醒麦克。
　　在麦克清醒过来后，我一样用粗粗的麻绳将他绑在另一张椅子上。
　　“你……你是谁？为什么要这样子做！”麦克清醒过来后，露出惊恐至极的眼神并且质问我：“你要的是什么？钱吗？要钱的话我给你啊！”
　　“唔嗯！唔唔唔唔唔唔！”听到麦克的声音，克莉丝也发出激动的声音。
　　“克……克莉丝！你为什么？你……你这浑蛋！对克莉丝做了些什么？”
　　“哎呀？你生气了？”我兴致勃勃地看着麦克：“你不是不爱你老婆了吗？”
　　“我……”麦克一时无语。
　　我走到克莉丝身后，在麦克眼前用双手抓向克莉丝那对G级巨乳，让这对乳房在麦克眼前开始被我揉捏变形着。
　　“哇啊……好棒、好柔软的一对乳房啊～麦克啊麦克，真亏你愿意把这对好奶子拱手送人呢～”说完后，我的双手抓住克莉丝的睡衣，再往两旁一扯。
　　随着克莉丝的睡衣与内衣被我撕扯而爆开来，那对丰满至极的乳房也跟着在麦克眼前弹跳出来。
　　我继续抓揉着克莉丝的大乳房，用手指轻轻揉捏着她逐渐勃起的乳头。
　　“嗯唔……嗯……”在我的揉捏下，克莉丝情不自禁地发出淫荡的呻吟，却又似乎很想要把声音给忍住的样子。
　　我看到麦克的裤档已经高高耸立起来，但他却一脸痛苦的将视线给别开：“你就是为了做这种恶劣行径，才把克莉丝带到我面前的吗？我不晓得你是谁，但是克莉丝已经跟我没有任何关系了！我明天还要工作，赶快带着她离开，想干嘛就干嘛去，再也不要打扰我们一家人的生活！”
　　克莉丝的身体颤了一下，我看到她的泪水缓缓从眼角边留下，似乎因为麦克的话语而受到伤害。
　　与此同时，她的身体也从紧绷变成放松下来，似乎是对我放弃了警戒，任由我对她予取予求的样子。
　　原来如此……到了这时，我才大致上了解爱娜话中所说的意思。
　　“想干嘛就干嘛？是吗？”我双手放开克莉丝的乳房，再度将闪着冷光的匕首拿在手中，然后放在克莉丝的脖子上。
　　“意思就是说我这么做也可以啰？”我轻轻划伤克莉丝的脖子，能够看到一滴鲜红的血液从克莉丝白皙的脖子上流下来。
　　“你在做什么？你给我住手！”
　　在看到克莉丝的血液与泪水后，麦克又再度对我大吼了出来：“我说的干嘛不是那个意思啊！你这个心理变态，究竟是想要干什么？”
　　“我要你看着我今晚怎么干克莉丝，如果你敢别开视线，我就把克莉丝给杀了，说到做到。”
　　“变态……人渣！有本事就冲着我来啊！对一个女人下手算什么英雄好汉？”
　　“我可没说我是英雄好汉了。”我冷笑了出来，再度用刀面拍了拍克莉丝的乳房：“说吧，你看不看？不看的话我现在立刻就杀了她。”
　　“…………看就看！那也是我以前的老婆，有什么没看过的？但是过了今晚，你就不会再来纠缠我了吧？我不知道你的目的究竟是什么，但我只是一个小小的生意人，只想要过着平淡的生活而已。”
　　“哼！你闭嘴看好就对了。”
　　我将匕首给丢到一边，捧起克莉丝的乳房，将嘴巴吸住她的乳头并开始舔舐起来。
　　我伸长了舌头，就像个A片男优那样，慢慢舔拭着克莉丝乳房的每一寸角落。
　　而我的双手也对着克莉丝上下其手，抚摸着她那玲珑有致的腰身、屁股以及修长美腿。
　　我用双手大大掰开了克莉丝的大腿，并且在麦克的注视下，将我的手指慢慢插进克莉丝已经流满淫水的淫穴中。

第45章 只爱你的红豆饼
　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～”我慢慢用右手手指逗弄着克莉丝的淫穴，她所流出来的淫荡蜜汁早已经流满整张椅子以及我的手臂。
　　而我左手则是轻轻抚摸着克莉丝的柔软屁股，在她的美背以及美腿上轻轻滑动着。
　　“瞧啊～麦克先生，你的老婆正在被别人用手指插着阴道呢。”
　　我的手指在克莉丝既温暖又紧致的体内探索着，很快就找到她的敏感点，并且接连刺激了起来。
　　“嗯呜～嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯唔唔～”克莉丝的身体一颤又一颤着，她的乳房也接连着颤动起来。
　　“麦克先生，你的老婆看起来好像很舒服哦？这是怎样？难道你以前从来没有让她舒服过吗？是不是因为这样子，所以你老婆才会出走的啊？”
　　(新无限淫欲第一集至第三集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“…………你给我闭嘴。”麦克睁目欲裂，咬牙切齿地看着我说道。
　　“哎呀？该不会是因为被我猜中，所以生气了吧？啊啊啊……多么美好的女人啊，你看看这肌肤，多么吹弹可破又柔嫩。你看看这乳房……”我伸出舌头舔舐克莉丝雪白的乳肉，然后轻轻咬住她的俏挺乳头，开始用力的吸吮起来。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～好好吃……天啊～这美味的乳头～苏噜苏噜～苏噜苏噜～”我一边挖着克莉丝的淫穴，一边吸吮着克莉丝的乳头，在左边吸完换右边，右边吸完换左边，一直到她整个乳房彻底沾满我的口水为止。
　　“唔嗯～嗯嗯嗯～唔唔嗯嗯～”就算被我用布给塞住嘴巴，也能够听到克莉丝不断发出淫荡至极的声音声。
　　她的口水已经沾湿了整团布，甚至还有口水从那团布的下面流下来，接连滴落在她的乳房上面。
　　“真是浪费啊，明明有着这么淫荡的身材，你这个做老公的竟然还不懂得对她大干特干，还把这么欠干的女人给拱手让人了。”
　　就在这一瞬间，克莉丝的身体突然一阵剧烈的痉挛，她迎来今晚的第一次高潮。在淫荡肉穴紧缩的同时，也挤出我的手指并喷出大量的淫水。
　　“唔嗯嗯嗯嗯～唔唔唔唔唔！唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！”
　　我用手指不断拨弄着克莉丝的勃起阴蒂，继续强烈刺激着她，而克莉丝也因此而更加剧烈的痉挛着，从阴道口喷出来的淫水高高飞起，并且以完美的抛物线溅洒到麦克身上。
　　我看到麦克睁大眼睛，露出一脸呆滞的神情。
　　见到这表情，我冷笑了两声：“这位丈夫，难道你没看过自己老婆潮吹的样子吗？既然这样子的话，我就让你欣赏更多一些吧！”
　　我走到克莉丝身后，将克莉丝的双腿彻底扒开，只用双手环绕到前方继续挖掘着克莉丝的阴道。
　　我将头靠在克莉丝的耳边，伸出舌头来舔舐着她的脸颊，在她耳边轻声说道：“呐……克莉丝，妳老公正在看着呢，得多喷一点出来才行啊。”
　　说完，我继续逗弄着克莉丝的阴蒂以及阴道，她依旧是不断颤抖着，同时发出无比舒服的声音：“唔嗯！唔嗯嗯嗯嗯～唔嗯嗯～唔唔唔唔唔……唔嗯嗯嗯嗯～嗯……唔嗯嗯嗯～”
　　我从后方贴着克莉丝的身体，感受着她的体温以及心跳。
　　而当我判断她即将再次达到高潮的时候，我快速抽掉塞在她嘴巴里面的布团，让克莉丝尽情的高亢淫叫出来：“唔啊啊啊啊啊啊！要去了……去了……不行……不行……忍不住了……真的要去了啊啊啊啊啊啊！”
　　克莉丝一边高声尖叫着一边潮吹出来，大量的淫水喷射而出，不但弄湿了地板，也弄湿了在她眼前不远处的麦克。
　　此时此刻这对夫妻俩明明是相对而坐，一个感觉自己宛如置身于快感的天堂当中，而另一个……
　　我看着麦克的表情，恐怕他觉得眼前的景象根本就是地狱吧？
　　在克莉丝第二次潮吹完后，我继续用左手手指挖掘着她的阴道，而右手则是继续揉捏着那柔软至极且手感极好的巨大乳房。
　　我再度伸出舌头来舔舐着她滑嫩的脸颊：“舒服吗？克莉丝宝贝？”
　　“嗯……嗯啊～麦克……麦克……你在吗？”
　　克莉丝没有回答我。
　　“嗯啊啊～麦克……嗯啊～”却是一边呼喊着麦克，一边发出淫荡的叫声：“麦克……嗯啊啊啊～你在的吧？麦克……嗯啊～”
　　“…………”麦克没有作声回答。
　　“喂！”我冷冷盯着麦克，语气也宛如万年寒冰那般的酷寒至极：“她在叫你呢，给我回答。”
　　“……我在这里。”
　　“呜……呜呜呜……呜呜呜呜呜……”克莉丝突然哭了出来，宛如情绪崩溃那般不受控制的大哭着：“唔呜呜呜呜呜呜……唔哇呜啊哇哇哇……呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇……”
　　“哇～你的老婆哭了呢！你这做丈夫的是怎么当的啊？看来没有办法了，就由我来帮你安慰你老婆吧？”
　　说完，我伸长舌头舔舐着克莉丝的脸颊，也舔掉那些晶莹剔透又带了点咸味的泪水。
　　“唔唔唔呜呜呜呜呜……麦克……呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　“你这哭声真的有点烦人啊！”
　　我伸出左手抓住克莉丝的脸，将她面向我之后，我直接低下头来吻向她的柔软嘴唇。
　　我不断吸吮着她口中的唾液，而因为她的嘴巴被我给封住，也因此无法再发出什么哭声。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”我的舌头在她的嘴巴里面搅动着，引导着克莉丝的舌头在她温暖口腔里面共舞着。
　　差不多在吻了三分钟后，我才将克莉丝给放开来，而此时的她也已经剩下了哽咽。
　　“麦克……”
　　“事到如今你还有什么好说的？不但离开了我们一家，甚至还以这种姿态回来……你想去玩就自己去好好地玩，我不阻止你，为什么你就不能让我和查理跟梅西好好过平凡的生活？”
　　“对不起……”克莉丝哽咽着说道：“麦克……真的很对不起……”
　　“什么啊？当初你离家出走的时候，妳老公竟然没有尝试阻止妳啊？”
　　我一边揉捏着克莉丝的乳房，一边冷冷地看向麦克：“你真的有打从心里爱过这个女人吗？”
　　“…………呜呜……”克莉丝又哭了出来。当我问出这个问题时，我注意到克莉丝的呼吸停顿了一拍。
　　“…………就算有那又怎样？都是过去的事情了。”麦克冷声的回答道。
　　“意思就是说，你过去曾经真的深爱过这个女人。”我问道：“你不爱这女人的时候，是在她离开之前还是之后？”
　　“你在问什么白痴问题？当然是她抛家弃子之后才不爱她的……”
　　“才不是这样子呢！你根本只爱你的红豆饼而已！”克莉丝突然大声尖叫出来。
　　“…………”
　　“…………”我和麦克同时噤声，麦克有些诧异的表情看向克莉丝，而我则是隐隐约约间心有所悟。
　　我不再挑逗克莉丝的阴部，只是在她身后随意把玩着她的那对大乳房。
　　“你老婆说你只爱你的红豆饼事业，根本不爱她呢。”
　　“你在胡说八道什么鬼话？我不工作的话，哪里有钱来养家活口？”
　　“查理和梅西也跟我说过『爸爸只喜欢工作，根本不和他们玩！』”克莉丝尖叫的大喊出来，泪水再度从她的脸颊边滑落下来。
　　“…………”我停下抚摸克莉丝乳房的动作，从克莉丝身后看向麦克：“对你而言，工作比妻子和孩子还要更加重要吗？”
　　(新无限淫欲第一集至第三集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“我……我……”麦克愣愣地看着我和克莉丝，却是说不出话的低下头来。
　　“哎呀你别开目光了呢～”我冷笑了一声，左手松开克莉丝的乳房并且再度将匕首拿起来。
　　“因为你违反了游戏规则，所以我必须要杀死她了。”
　　“等……等一下啊！”
　　麦克又瞬间抬起头来，看着我宛如看到疯子那般，眼神里充满了惊悚：“你不是只想要干克莉丝而已吗？又为什么要取她性命啊！我看……我看就是了！求求你……把那把刀子放下吧……”
　　“哦？你不是已经不在乎她了吗？那么她会怎样也不关你的事情吧？跟别的男人做爱也好，被一个路过的疯子随手杀死也罢，这些也全部都跟你无关了不是吗？”
　　“我……我……”麦克的眼神又开始闪烁了起来，他似乎很想要逃避目光，却又硬撑着自己的脖子看向我与克莉丝。
　　“你什么你？”我将匕首往上举高：“你最好给我说清楚讲明白！要不然我现在就杀了她！躲躲藏藏只会逃避算什么男人？”
　　“………………”麦克的牙齿打颤着，现在的他看起来比刚才还要更加痛苦。
　　看着这样子的麦克，我狠狠挥下刀子，往克莉丝的脖子处全力刺去。
　　“住手啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　麦克崩溃的大喊出来，而我的匕首刀尖则是精准无比的停留在克莉丝皮肤表面，一滴鲜红的红色圆点在克莉丝的白皙皮肤上出现。
　　“她……她是我最爱的女人，我怎么可能……眼睁睁看着她……在我面前死掉……”麦克也崩溃的哭了出来：“求求你了……住手吧……你到底想要什么？我全部都可以给你，只求求你不要再伤害我的家人了……”
　　“你刚刚是不是说，她是你最爱的女人？”我用刀面拍了拍克莉丝的脸颊，发出“啪啪”的声音：“那你现在还爱着她吗？”
　　“是的……我爱着她……克莉丝是我一生的挚爱啊！像我这种什么都不会的男人，只会做红豆饼的男人，克莉丝还对我这么温柔，愿意嫁给我，给我生两个这么可爱的孩子……我怎么可能会不爱她？我还有什么资格不爱她？”
　　“那你为什么在克莉丝离家出走的时候不尝试挽回？为什么不阻止？”
　　“………………”麦克又沉默下来了。
　　见到这样的麦克，我将匕首渐渐移向克莉丝的颈动脉：“因为我觉得很烦，我就不再警告你或威胁你了。如果你不好好回答问题……你懂我的意思吧？克莉丝的生命就掌握在你手上。”
　　“我再问你一次，既然你爱着克莉丝，你为什么不阻止克莉丝投向其他男人的怀抱？”
　　“因为……因为我没有办法给克莉丝幸福啊！我只是一个卖红豆饼的，不每天认真工作的话根本没办法养家活口！那个男人是这个国家的贵族，他可以给克莉丝所有她想要的，克莉丝跟着我这种男人根本无法得到幸福！”
　　“你这个笨蛋！大笨蛋！”
　　克莉丝崩溃哭着大声骂出来：“你少自以为是了！我幸不幸福是由我自己决定的，才不是你决定的！你根本不知道我要的是什么！我要的就只是你能多看我一眼，只是想要你陪我说更多话，每天晚上摸摸我的身体，跟我做爱……就只是这样子而已啊！结果你摸红豆饼餐车的时间都比摸我的时间还要多，你到底是爱我还是爱红豆饼？”
　　“我……我当然是爱你啊！但是因为我只会做红豆饼，我想要给你更加幸福、让孩子过更加优渥的生活，所以我才拼命的工作啊！难道这样子错了吗？我不拼命工作的话，这个家谁要来养？”
　　我甩出了匕首，这根匕首从麦克的脸颊边划过，在他脸上留下一道血痕。
　　“废话，当然错了。你的所作所为让你失去了老婆，让你的女人投入其他男人的怀抱，让你的孩子们没有母亲。这个家庭早就已经因为你的关系而分崩离析，你还要坚持说你是对的吗？”
　　“不然的话……我究竟要怎么做啊！我只是一个卖红豆饼的，除了做红豆饼以外的事情我都不懂啊！”
　　“…………”我拍了拍克莉丝的肩膀，轻声地问道：“克莉丝，你当初为什么会嫁给这个红豆饼魔人？”
　　“红豆饼……魔人？噗……还真的是……”克莉丝突然间破涕为笑出来：“红豆饼魔人……是啊，我当初怎么会瞎了眼嫁给这个红豆饼魔人呢？变态先生，你想要听听我们之间的故事吗？”
　　“是的，我洗耳恭听。”
　　“其实我们两个是青梅竹马，是住在隔壁的邻居。我们从小一起长大，但我们其实一开始并不熟悉的。他……麦克从以前就是一个很不擅长说出心里话的男孩子。而我，你也知道我很漂亮嘛～总是有很多男孩子来追求我。”
　　在这讲故事的时刻，克莉丝宛如整个人都放松了下来，而麦克也宛如陷入满满的回忆当中。
　　“麦克他很不合群，谁都不知道他心里在想什么，只知道他家是卖红豆饼的。我一开始想要帮助麦克，帮他融入人群，让他和其他人好好打交道，所以才来找他讲话的。”
　　“结果麦克拿他做的红豆饼给我吃，啊啊……那口感，真的是非常美味呢。”
　　“…………”麦克没有说话，只是愣愣地看着说着故事的克莉丝。此时的克莉丝很美，脸蛋微红，简直像个陷入初恋那般的小女生。
　　“结果麦克也没有因为我的帮助而更加融入人群，反而是我越来越常来找麦克说话了，毕竟有免费的美味红豆饼可以吃嘛。吃着吃着……”
　　“我突然间觉得，其实麦克这样子好像也挺可爱的……”说到这边，克莉丝的声音越来越小声，并且开始哽咽了起来：“就算他没有朋友也没关系，因为我会陪在他身边的，他还有我嘛……”
　　“呜……呜呜呜呜……对不起……麦克……对不起……我想起来了……我总算想起来了……”克莉丝又再度开始大声哭了出来：“其实你……你完全没有变啊……变的人……是我……是我……我对不起你……呜呜呜……呜哇哇哇哇……”
　　麦克的神情恍惚，就好像因为看见克莉丝的泪水而失魂落魄。他张了张嘴，似乎想说些什么，却依旧没有发出声音来。
　　“喂，你想要说什么？”我直接质问麦克。
　　“我……我……”麦克吞了一口口水，彷佛下定决心那般地说了出口：“不……不……克莉丝，错的人是我！这位……这位变态先生说的没有错，错的人是我啊！克莉丝！”
　　(新无限淫欲第一集至第三集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“克莉丝，我爱妳！我真的好爱妳！妳不知道妳对我的生命来说有多么重大的意义，为了妳，我什么都愿意去做，愿意去承受。我曾经天真的以为：『只要妳能够得到幸福，就算陪在妳身边的人不是我也无所谓。』但是我错了，我错得离谱啊克莉丝！因为我的愚蠢而伤害了妳，伤害了查理和梅西，我才是最浑蛋的那一个啊！”
　　麦克也大声崩溃的哭了出来：“我因为红豆饼而得到了妳，得到查理和梅西这两个可爱的孩子。我曾经以为只要我好好继续把红豆饼做下去，就能够让妳和孩子们得到幸福。殊不知……我才是那个看不清真相的男人啊！我一点成长都没有，看不出什么才是最重要的，我才是真正的混蛋啊！”

第46章 你是说像这样子吗？
　　我在克莉丝身后扯开束缚她的绳子，取下遮掩住她眼睛的丝带，在她耳边轻声地说：“往前看，不要往后看。贵族那边的事情我会处理，也不许再靠近其他任何男人。过去的事情都过去了，你懂我的意思吗？”
　　“…………嗯。”
　　克莉丝似乎完全没有预料到我会这样子说，回答得有些迟钝。
　　而在我取下丝带后，出现在克莉丝眼前的是：被我绑在椅子上并且泣不成声的麦克。
　　(新无限淫欲第一集至第三集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“去做你该做的事情吧。”
　　我轻拍了克莉丝的后背一下，只见克莉丝马上从椅子上跳了起来，并且往前飞扑进麦克的怀里，与他一起相拥而泣着。
　　看到这一幕后，我便静悄悄的离开这间房间，没有再多看一眼克莉丝的身体。
　　在我心中出现了一个想法：为什么克莉丝会看上艾德呢？
　　或许正是因为她在艾德身上看见昔日麦克的影子吧？
　　艾德专注于他的咖啡技艺上，就如同麦克对于红豆饼的执着。
　　那股为了工作而疯狂的热忱很容易吸引到女人，但是女人却又会因为男人专注于目标，忽略了自己而感到不悦以及孤单。
　　如果海莲到时候真的跟艾德走到一起，会不会发生这种情况呢？
　　我走到大街上，往霍尔森别墅的方向走去。
　　爱娜悄然无息地出现在我身边，带着甜甜的笑容对我笑着说：“干的不错嘛！这下子克莉丝肯定不会再去纠缠艾德了呢～麦可的老婆也回来了，查理和梅西的妈妈也回来了，真是皆大欢喜呢！”
　　说到这里，爱娜突然在大街上把我给紧紧抱住，她的唇不断往我的脸上亲来：“哇！罗奇你怎么这么优秀啊？”
　　“这不全都是恋爱女神的指引吗？你早就预料到这种结局了吧？”我轻轻拍了拍爱娜的后背，示意她将我放开。
　　“才没有哦～”爱娜对着我甜甜地笑着：“就算是神明，也没有办法完全预知未来的哦。唔……或许命运女神大人可以吧？但我的职责可不是预知未来，而是让每个人都可以得到幸福哦～罗奇，有你的帮忙真是太好了，真不愧是恋爱咨询社的社长呢！”
　　爱娜的心情好像真的很好，回家路上一跳一跳的踩着轻盈的步伐，时不时看着我露出一个甜美至极的笑容。
　　如果不是我而是一般男人的话，恐怕就因为这个笑容而丧失心智了吧？
　　“我要用一辈子守护这个笑容”之类的……爱娜的笑容就是这么可怕。
　　回到霍尔森的宅邸后，我们一起冲了个澡，一起躺到我房间的床上。
　　我的房间很大，床也很大，完全就是贵族等级的规格。
　　虽然如此，但我平时甚少在这间房间里睡觉，而是去随机夜袭这个家里的女仆，然后与该位女仆一起睡到天亮。
　　像这样和某个女人一起睡在我房间里，印象中还是第一次。
　　霍尔森此刻依然爱慕着爱娜，而我却在他家里准备来干这个他所爱慕的女人。
　　有趣的是，这个连轮奸都可以欣然接受的淫荡女神爱娜，她本人似乎完全没有想要让霍尔森碰到她的意思。
　　“罗奇罗奇……”爱娜一边亲吻着我的额头，一边将我搂进她的怀里，把我的头埋进她的胸部里面，用左手抚摸着我的后脑勺，右手则是轻轻搓弄着我的老二：“今晚折腾了你这么一番还没有让你插进去，肯定是憋的很受不了吧？”
　　“啊啊……摄护腺都快要爆炸了呢。”
　　我一边闻着爱娜的乳香一边回答道。
　　我推倒爱娜，让她整个人倒在床上。
　　而我则是来到她的下半身处，一把掰开她的双腿。
　　这间房间里面没有任何灯火，唯有皎洁的月光从窗外照耀进来。
　　爱娜曲线完美的性感身段在我面前一览无遗，粉红色的美丽柔顺长发披散在整张大床上，那一双饱含着情欲的水润眼眸则是含情脉脉地看着我，她修长双腿对着我彻底敞开来，已经流满淫荡之液的阴部，散发着令所有男人都能为之疯狂的贺尔蒙气味。
　　我双手抚摸着爱娜的大腿内侧，用手掌感受着爱娜这双美腿的细滑与柔嫩。
　　随着我的抚摸，我的身体也低下来，张开嘴巴含住爱娜的阴部。
　　我伸出舌头来轻轻舔舐着爱娜已经湿润至极的阴唇，再慢慢逗弄着爱娜已然充血勃起的可爱阴蒂……
　　“嗯啊～罗奇……罗奇～嗯啊啊啊……好舒服啊～罗奇～”
　　我闻着爱娜阴部所散发出来的浓郁气味，再将手指慢慢插进她既湿润又温热的阴道里面。
　　我的手指在里头慢慢地转动着、轻轻抠着，按摩着爱娜里面的每一个敏感处。
　　“嗯啊啊啊啊～那边……就是那边……罗奇……罗奇啊啊啊啊啊啊～”爱娜下半身一颤又一颤的抖动着，她的淫水越流越多，一直到沾湿我的整只手臂以及整片床单。
　　“嗯啊啊～罗奇……好厉害……好厉害啊啊啊～再这样下去的话……我很快就要……就要去了啊啊啊啊啊！”
　　我继续抠着爱娜的紧致阴道，没过多久后，爱娜就痉挛着高潮了出来。
　　大量潮吹淫水往我身上喷来，而我也不客气的将嘴巴给嘟上去，尽情饮用着新鲜现榨出来的爱娜汁。
　　我将硬到快要爆炸的坚挺老二顶在爱娜的阴道口，然后将腰肢慢慢地往前顶去。
　　我能感受到我的龟头慢慢进入爱娜温暖的体内，她的阴道紧紧贴着我的肉棒，包覆着我的龟头，让我同时感受到爱娜的紧致、火热以及温柔。
　　“啊啊啊啊啊……进来了……罗奇的大肉棒……进来了……嗯啊啊啊啊～真的好大，又好硬……就是这个……我最爱的大肉棒啊啊啊啊～”
　　我继续往前推进，感受到爱娜的阴道包覆着我肉棒的前半端。
　　就宛如在极度干燥的沙漠中发现绿洲，爱娜的阴道救赎着我饥渴万分的老二，从下半身开始刺激着我全身的神经，一阵又一阵的酥麻快感从我下半身传来。
　　“呃啊啊……”我一边呻吟着一边继续往前推进，一直到整根肉棒完全插进爱娜的阴道中。
　　彻彻底底的包覆，我们的下半身紧紧融为一体，彷佛不再区分你我。
　　(新无限淫欲第一集至第三集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　经过一次又一次的尝试与感受，我打从心里确认了一件事情。
　　那就是：爱娜的阴道对我而言是不一样的。
　　虽然这么说有点奇怪，但如果真的硬要形容的话，在插入爱娜阴道的这一瞬间，会让我产生有种“终于回到家了，这里才是我的家啊”的感觉。
　　插进其他女人的阴道中，有种去他人家里作客的感觉，不管对方招待的再如何热情，我终究只是个过客。
　　但是爱娜不一样，插进爱娜的阴道中，除了生理上的快感以外，还有一种心灵上的平静。
　　我慢慢地抽出，再慢慢地插入，就宛如要感受着爱娜阴道中的每一寸角落，每一分温度。
　　我的双手缓慢抚摸着爱娜的双腿，慢慢往上抚摸着她的小蛮腰。
　　我慢慢地趴伏下来，抱住底下的爱娜，并且将头埋在爱娜的乳房之间，轻轻的蹭着。
　　“咚咚、咚咚……”我听见了爱娜的心跳声。
　　爱娜身体所散发出来的香气融入我的呼吸，我慢慢亲吻着她的乳房，一直亲到她的锁骨、她的脖子、她的下巴，然后吻上她的唇。
　　爱娜抱着趴在她身上的我，也慢步调回应着我的亲吻。
　　我们两人的嘴唇轻轻磨蹭着，伸出舌头来轻轻的触碰、缠绕、交换彼此的唾液。
　　我抚摸着她的脸颊，用手指轻轻梳着她的头发。
　　我呼吸着她的呼吸，她也呼吸着我的呼吸。
　　我们一起慢慢地闭上了眼睛，只用身体的触觉感受着这一切。
　　这是一场肉体与心灵上的飨宴。
　　爱娜的修长双腿缠绕着我的双脚，我的坚硬肉棒插入她的紧致阴道中，我们的肚子与胸膛紧紧贴在一起，我们的心跳彷如在共振着，宛如再享受着同样一条美好的生命。
　　在这一瞬间，我与爱娜宛如不再是我和你两个个体，而是一个我们。
　　我们用双手拥抱着彼此，互相磨蹭着彼此的鼻子，额头抵着额头，然后很有默契的同时睁开眼睛。
　　爱娜对着我笑，她的笑容依旧是那么甜美。
　　“今天走慢步调的路线啊？明明你对克莉丝出手的时候还挺暴力的说。”爱娜的眼眸似水，在那双灵动的眼神里有着小恶魔般的狡黠。
　　“我在想，克莉丝和麦克现在在做什么呢？”
　　“唉？这还用说吗？被你这样子一搞，麦克肯定是超级欲火焚身啊！而且他又这么久没有碰女人了，今晚一定能够好好满足克莉丝吧？”
　　爱娜这样子回答我。
　　我继续抱着爱娜，然后开始对她加速抽插了起来：“你是说像这样子吗？”
　　“嗯啊啊啊～讨厌……嗯啊啊啊啊啊～好舒服……不对……不对……麦克肯定会更大力的啦！”
　　“你是说像这样子吗？”我继续加大抽插的力道与幅度，能够感受到在我的抽插下，爱娜那对巨大的乳房也开始剧烈晃动了起来。
　　“啊啊啊啊～嗯啊啊～不对……不对啦！如果是麦克的话，他肯定会干的更加用力的！他可是打算把克莉丝干到死呢！他要拼命的干克莉丝，拼命的干！干到克莉丝再也不敢去找别的男人啦！”
　　“你是说这样子吗？”
　　我从爱娜身上起来，用双手抓起她的修长双腿，一下又一下像是在打桩那样把我的肉棒肏进爱娜的肉穴最深处。
　　整张床都开始因为我的剧烈抽插而前后晃动着，发出“嘎滋嘎滋”的危险声音。
　　“嗯啊啊啊啊啊～没有错……没有错……就是这个样子啦！嗯啊～嗯啊啊啊啊啊～好爽……好爽啊啊啊啊！干我……继续干我……把我干到死吧！”
　　爱娜大声尖叫了出来，她此时的脸上布满红潮，那淫荡至极的表情简直就是一只彻头彻尾的发情母狗样。
　　“嗯啊啊～嗯啊啊啊啊啊～好爽……好爽……好爽啊啊啊啊啊！罗奇的大肉棒……真的好爽啊啊啊啊！肏我……继续肏我……不要停！就这样子把我肏到飞起来吧！”
　　在爱娜的要求下，我像个打桩机那样疯狂干着爱娜。
　　一阵又一阵的快感在我的身体里面累积着，突然间“砰！”
　　的一声，一阵失重感笼罩了我与爱娜，然后我们一股脑地往下坠。
　　床脚被我们给摇断了。
　　然而这只是一个小小插曲，我继续抓着爱娜的小腿，开始新一轮的疯狂抽插。
　　爱娜的淫荡汁液彻底流满了我的下半身，也就是在这一瞬间，快感宛如惊涛骇浪那般从我体内爆发而出。
　　“爱……爱娜！我要射了！我要射了哦！我忍不住了！”
　　还没等爱娜做出回答，我的大量精液就在爱娜阴道内狂喷猛泄出来，大量浓稠精液一鼓作气灌进爱娜的子宫中。
　　差不多在连续射了十五秒钟，我的高潮才终于停滞下来。
　　因为过多的精液被我射进爱娜的体内，甚至还把她的肚子搞得有些微微鼓起。
　　不过这只出现一短暂的时间，因为爱娜很快就把我的精液给全部吸收了。
　　“呼……呼……呼……”我微微喘息着，看着底下被我干到撕床单咬被单的爱娜，内心出现了一点小小的成就感与幸福感。
　　那怕是阅人无数的恋爱女神，也是折服在我的老二下，被我的大老二给干到歪歪叫。
　　“罗奇……”爱娜呢喃着我的名字，用双手支撑着两侧然后慢慢起身。此时的姿势是她坐在我的老二上，我们两个相视而坐着。
　　她的手抚摸着我的手臂，抚摸着我的后背轻抱着我，然后开始自己坐在我上面摇动了起来。
　　爱娜的肉穴对着我的肉棒吞吞吐吐着，我们的下半身不断相撞而发出“啪啪啪啪！”
　　的肉体碰撞声。
　　爱娜的双手从我的后背一路摸到我的肩膀，捧起我的脸颊，她低下头来吻住了我的唇。
　　整个人往我的方向压下来，形成一个女上男下的姿势。
　　差不多在吻了五分钟后，我们才缓缓的分开，她坐在我身上，用带着狡黠意味的可爱笑容对着我说道：“罗奇……接下来，要换我干你了哦～”
　　正如同爱娜所说的，她开始使出女神的威能在我身上进行榨精作业，让我一次又一次在她体内不受控制的射精出来。
　　爱娜坐在我身上晃动着，我伸出手来抓住那一对剧烈晃动的大乳房，开始玩弄揉捏着。
　　“嗯啊啊啊啊～这样子玩乳房……嗯啊～嗯啊啊啊啊～真是……太有感觉了啊啊啊啊啊！”
　　爱娜大声的淫叫着。
　　突然间，从她的勃起乳头中喷出大量米白色的乳汁，与此同时她的阴道也突然一阵紧缩，痉挛的高潮了出来：“好爽……好爽……出……出来了……全部都出来了啊啊啊啊啊啊！”
　　我赶紧抓住爱娜的两对乳房往中间挤压，张大嘴巴一口含住爱娜硕大乳房的两个乳头，并且大肆吸吮起来。
　　满满的爱娜乳香充斥在我的口鼻间，让我明明已经高潮好几次的老二，又再度在爱娜的体内变得更加坚挺。
　　我们一直做爱做到太阳升起为止。
　　爱娜透过她的神奇道具将整个房间复原，而我则是躺在她的怀里，感受着她的体温与柔软。
　　“你还在想克莉丝和麦克的事情对吧？”
　　爱娜轻轻抚摸着我的脑袋，就好像在安抚一个渴望着母爱的小男孩。
　　“怎么了？你透过他们两个而得到什么感悟了吗？”
　　爱娜说的没错，实际上，克莉丝与麦克相拥而泣的身影依然清楚映在我的脑海里。
　　“说是感悟也……也不算是感悟吧。只是有些事情，在我的脑海中挥之不去。”
　　(新无限淫欲第一集至第三集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　“什么事情呀？”爱娜温柔的问道。
　　“对于麦克来说，他这么内向，克莉丝恐怕是他这辈子唯一的一个女人对吧？”
　　“估计是吧。”爱娜不置可否的回答着。
　　“可是对于克莉丝来说，她漂亮性感又懂得怎么魅惑男人，肯定已经体验过好几个不同男人了。而麦克一辈子就只体验过她一个女人，这样子对麦克来说公平吗？”
　　“那如果我们换个立场来思考呢？”
　　爱娜一边轻抚着我的头发，一边笑着对我问道：“一个纯真又专情的女孩爱上一个大开后宫的花心男人，但男人却以『每个女人都是真心对待』的名义，后宫一直收一直收，纯情女孩却依然对花心男专一无比，这样对那个纯情女孩公平吗？”

第47章 那个什么鸡鸡序列
　　我与爱娜没有讨论出个结果，因为我们马上要前往冒险者学院体验校园生活了。
　　虽然如此，在上着斥候课程时，脑海中却依然思索着爱娜对我反问的问题：“纯情的女孩爱上一个开后宫的男人，男人却以『每个女人都是真心对待』的名义大开后宫，这样对纯情女孩公平吗？”
　　当然不公平啊！很显然是纯情女孩被这个男人的花言巧语给骗了吧？
　　是啊，确实是“真心”的。
　　这男人对每个女人都是“真心的想要跟她做爱”。
　　这个男人只是想要纯情女孩的身体而已，只是想要跟她做爱而已，至于其他的部分，根本无关什么真心不真心的问题。
　　但不知道为什么，当我在心中得到这个结论时，胸口却一阵莫名的疼痛，更无法将这个结论光明正大地说出口。
　　当我抵达恋爱咨询社时，爱娜与琉乃已经在社团教室里面悠哉地喝起下午茶了。
　　“你终于来了啊？昨天的『任务』执行得如何？一切都还顺利吧？”
　　琉乃宛如迫不及待那般地对着我问道。
　　“你没有问爱娜？”
　　“爱娜老师坚持要你自己跟我报告啊，说你才是任务的执行人什么的。如果你不想透露的话，她也没有什么立场好讲。”
　　琉乃张大眼睛，用一副“我很好奇！”
　　的眼神看着我：“我也是看得出来的啦……你昨天就是不想让我看见你要怎么出手，才把我赶回家的对吧？至少可以用口头说明吧？”
　　“…………”看到这样子的琉乃，我心里大致上也有了底，便将我的猜测说出口：“你派人去调查过麦克他们家了吧？你也知道他们夫妻已经和好了对吧？”
　　“哈哈……果然被你给知道了，我就是想知道你们怎么办到的嘛！正常来说，他们这种情况已经不可能再复合了吧？看起来也不像是被精神控制的样子。”
　　琉乃朝着我靠过来，拉起了我的手：“说嘛说嘛～我不也是恋爱咨询社的一份子吗？”
　　我看着她拉起我的手，顺着手臂往她看去。
　　此时的琉乃绑着青春俏丽的棕色公主头发型，身穿棕色格子轻便洋装，贴身的剪裁将她那凹凸有致、发育良好的身形曲线完美的展露出来。
　　在裙子底下则是穿著白色过膝袜，以及一双可爱的圆头凉鞋。
　　注意到我的视线，琉乃马上甩开我的手并且迅速往后退了一公尺左右，睁大那双棕色的灵动大眼睛，带着恐惧眼神看着我，就宛如受到惊吓的可爱小动物。
　　“你……你想对我出手了吗？终于被本大小姐的魅力给折服，忍不住想要在这个社团教室里对我出手了吗？”
　　琉乃将双手摆在前面做战斗姿势，但是从她的动作和语气来看都能判断出她不是认真的，装可爱的成分还比较多一点：“我……我可不是那么随便的女人，我是会反抗的哦！”
　　“…………是哦，不知道是谁在恋爱催眠课第一个抢着上来帮我打手枪的呢。”
　　“别……别再提那段黑历史了，那是不可抗力啊！”
　　琉乃红着脸辩解道：“那个时候我们都想要跟对方说话对吧？如果我不先主动出击的话，还不晓得你打算对我做什么过分的事情呢。与其让你在我不注意的时候把我拖进厕所或草丛里，还不如我先在课堂上用手帮你泄欲呢！”
　　“你……”我看着琉乃，露出惊讶至极的神情：“你……你怎么知道我那个时候打算对你干嘛？”
　　“你真的打算那么做吗？你这个大变态！性犯罪者！”
　　在我与琉乃在社团教室斗嘴一阵后，我们也接连着制定了今晚的作战计划。
　　在深夜时分，几乎整个城市都陷入睡眠的时间点，我们三人来到花店老板娘“欣蕊”的住家附近。
　　“先说好，这一次我绝对不回家睡觉啊！”琉乃穿着贴身的黑色特务服，很显然是有备而来。
　　“知道了知道了。”
　　我敷衍地回答她。
　　从资料上来看，欣蕊并没有像克莉丝那样子的出轨行为，我自然也不会想对她有什么“制裁式”的做法。
　　因此在今晚，我决定用对付蒂亚娜的手段对付她。
　　戴上杰克样貌的人皮头套，我潜入欣蕊的二层楼平房住家中。
　　在这一瞬间，出现在我眼前的是一副意料之外的景象。
　　在我的印象中，欣蕊是一个温柔又贤慧的贤妻属性女。
　　因为她煮的料理非常美味，我猜测她应该是那种精通家事，女子力满分的内在优质型女性。
　　但此刻出现在我面前的，却是一个宛如垃圾场那般的住家环境。
　　大量的生活垃圾被随地丢弃在地，让整个空间散发出异样的恶臭。
　　废弃的食材也完全不处理，已经长出无数蛆虫在上面缓缓蠕动着。
　　我之前所吃的美味料理，出自于这种环境？
　　我内心感到错愕，却没有因此停止或退出行动。
　　我依旧是悄然无声的在屋内探索着，找寻着欣蕊的身影。
　　没有过多久，我就在一间像是主卧房的地方找到了她。
　　她此时披头散发、衣衫不整，整个人在一张巨大的床上缩成一团睡着，就像一个极度没有安全感的小孩。
　　同样是一个人睡觉，蒂亚娜的床边放满了绵羊绒毛布偶，但欣蕊床边与这间房间的地上，却是洒满一张又一张写满字句的白色信纸。
　　我随手捡起一张掉落在地上的信纸，开始看了起来。
　　“布莱克，你离开我的第一百七十八天，我好想再次闻到你的气味……”
　　“布莱克，你离开我的第三十八天，我一个人吃晚餐……”
　　“布莱克，你离开我的第六十五天，我尝试做了你爱吃的花生炖牛肉……”
　　“布莱克，你离开我的第两百八十一天，紫阳花开了，我好想你……”
　　“布莱克……”
　　我晓得布莱克，从琉乃的资料中得知他是一名冒险者，也是欣蕊那死去的丈夫。
　　他在一年半左右前因为野外冒险任务而死亡，虽然布莱克所属的冒险团有给予欣蕊足够的抚慰金，但这显然无法抚慰欣蕊内心的悲哀与沉痛。
　　我将手上的一把信给随意丢弃，就如同其他被随意扔在地上与床上的信纸一样。
　　开什么玩笑？
　　欣蕊根本还没从伴侣的死亡之痛中走出来，怎么可能有那个心思去喜欢其他男人？
　　海莲那个花痴女，是把所有对艾德笑的女人都理解成对他有意思了吧？
　　我慢慢退出欣蕊的房间，静悄悄的没有发出一丁点声音，就如同我来时那样。
　　我回到屋外爱娜与琉乃把风的地方，她们两个见到我这么快出来，都有些惊讶得睁大眼睛。
　　“怎么了吗罗奇？”
　　“你今天当快枪侠唉？”
　　我直接对琉乃比出一个中指，然后跟她们说明屋内的情况。
　　照那样子的情况看来，恐怕欣蕊已经好长一段时间没有好好吃饭、没有好好洗澡，甚至没有好好过生活了。
　　之所以她身上的异味没有被发现，大概是因为工作环境的关系，被群花拥簇的她，表面上永远都是香气宜人的。
　　谁都没能发现她的内在已然崩坏，谁都没能发现她已经濒临绝望。
　　要不是今晚的潜入行动，恐怕我还以为她的生活也跟表面一样光彩亮丽，既温暖又充斥着温馨的氛围。
　　在我思索了一番后，我脱下头上的人皮面具递给爱娜，问道：“爱娜，这东西能弄成布莱克的样子吗？”
　　爱娜跟我同居了五百年，自然懂我的想法。
　　至于琉乃也不是一个单纯又愚蠢的贵族大小姐，当我说出这句话时，这两人马上理解了我的意思。
　　爱娜露出有些为难的神情，而琉乃则是用意味深长的眼神看着我，仿佛是再重新审视我这个人的样子。
　　“布莱克已经死掉有一段时间了对吧？”
　　爱娜露出有些为难的表情，她轻皱眉头，难得露出有些困扰的神情出来：“如果不能取得他的基因序列，就算是千面面具也无法发挥效用啊……”
　　“原来你们也有无法办到的事情啊……”琉乃看向爱娜和我，表情也严肃的问道：“你们说的『基因序列』是什么意思？如果我能帮上忙的话就不要客气了。”
　　“这说起来有些复杂啊……长话短说的就是，基因序列是一个生物最基本的组合构造。因为有了这个基因序列，所以我们才能顺利生长出人体的各种器官。而因为每个人的基因序列都不一样，所以才会在外貌上有个体化的差异。只要能取得布莱克的一滴血、一根毛发，或是他身体上的任何东西，就能让千面面具读取到他的基因序列并产生效果，彻底变成布莱克的样子。”
　　“但是布莱克已经死了，所以就算是一根毛也找不出来……的意思吗？”琉乃似乎理解了，看来她的脑袋出乎意料的好使。
　　“是啊。”爱娜回答。
　　“那如果……”琉乃思考了半晌，接着说道：“我能提供布莱克的照片呢？能透过他的照片变成布莱克的样子吗？”
　　“可以。”爱娜回答。
　　“是嘛……光是照片果然不行啊……唉？”琉乃表情错愕的看着笑容逐开的爱娜：“可以？就连照片也可以读取出他的基因序列吗？”
　　“照片当然不能读取基因序列，但是……我们可以化妆啊！”
　　爱娜笑了出来，刚刚的为难表情宛如过眼云烟那般消逝无踪，接着爱娜猛然往琉乃飞扑了过去，将她给紧紧抱住。
　　“哇！琉乃酱你真的是太棒了，没有想到竟然能够想出这么棒的方法呢！来！让我亲一下～这可是很多很多人都梦寐以求的奖赏哦！”
　　穿着贴身女教师服的爱娜紧紧抱住穿着黑色特务紧身服的琉乃，两人的衣装线条都相当贴身。
　　我看到她们俩人的胸部紧紧贴着，并且挤压在一起开始摩擦着。
　　琉乃似乎想要挣脱爱娜的怀抱，但那可是连我都挣脱不开的东西，琉乃怎么可能有那个实力？
　　“等……等一下，爱娜老师！”
　　在琉乃错愕的目光下，爱娜吻上琉乃香嫩的嘴唇。
　　爱娜的右手绕到琉乃脑后捧着，能够看见爱娜的软嫩舌头瞬间攻入琉乃的嘴里，宛如攻城掠地那般，爱娜的唇与舌开始热情如火的恣意侵略着。
　　我瞪大眼睛看着这一幕，心中的震惊不比琉乃还要轻多少。
　　等一下爱娜！你连女的都吃啊！就算是已经跟爱娜同居五百年的我，这也还是第一次知道啊！
　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～”爱娜闭起眼睛开始吸吮着琉乃的粉嫩红唇，在爱娜的主导下，她们的舌头开始在彼此的口腔内缠绵着，两人口水的丝线在我眼中清晰可见。
　　琉乃满脸通红似乎想要推开爱娜，但是她宛如彻底失去了反抗能力，被爱娜给吻到全身瘫软，无论是在吻技上面还是精神方面都完全输给了爱娜。
　　就这样她们两人在我面前舌吻了三分钟后，爱娜才恋恋不舍的将琉乃给放开来，用嘴巴舔舐了一下琉乃唇上与自己唇上的口水，心满意足地看着眼前瘫软跪坐在地的琉乃。
　　“我……我的初吻啊……哇啊啊啊啊啊啊……”满脸通红的琉乃用双手摀住自己的脸：“我原本还以为……我原本还以为！呜哇啊啊啊啊……怎么会这样？我的初吻竟然是献给一个女人，这完全不在我的计划内啊……”
　　“你原本还以为初吻会被我给夺走是吗？可恶！爱娜你要怎么对我负责？她的初吻原本是我的耶！”
　　当我说完这句话后，爱娜马上伸出手来抓住我的脸颊，并且毫不害臊的朝着我亲上来。
　　爱娜的香气瞬间充斥在我的口鼻间，我们两人的唇舌马上交织在一起，让彼此的舌头缠绵着，并且吸吮着对方的唾液。
　　“你……你们！竟然亲了我之后又马上开始做出这种事，到底要多么淫乱才肯罢休啊？天啊……我到底为什么会加入这个社团啊？”
　　当琉乃还在怀疑人生的时候，我与爱娜在她旁边有来有回的热吻着。
　　我们并没有亲吻很久，爱娜在吻我大约十五秒钟后就把我给放开了，并且看着一旁的琉乃笑出来。
　　“你在说什么啊？我这可都是为了你耶！你不是说你打算把初吻献给罗奇的吗？你想想哦……你和我亲过之后，我再和罗奇亲过一次的话，那你和罗奇不就是间接接吻了吗？你成功把你的初吻献给罗奇了呢！”
　　“这是什么鬼逻辑啊啊啊啊啊！”琉乃摆出Orz的姿势在地上呐喊着。
　　“好了好了，不要再耍笨了，赶快带我们去找到布莱克的照片吧。不然我就在这里把你给就地正法了哦。顺便还可以玩一下街头野战3P呢，你也不想要第一次就这么刺激吧？”
　　“谁在耍笨啊？还不都是因为你们这么没有节操！”
　　琉乃抬起头来，恶狠狠地瞪了我一眼：“要不是为了公主在你们身上赌一把，我才懒得陪你们厮混呢！”
　　在琉乃的带领下，我们进入了深夜的冒险者公会总部，并且得到布莱克的详细资料。
　　从这些资料中，我们得到布莱克的照片，而爱娜也当场从她的深邃乳沟中拿出一整套的化妆组合，开始认真地帮我画起妆来。
　　一个小时后，我的脸彻底变成布莱克的样子。
　　那是神乎其技的化妆技术！
　　爱娜用充满成就感的表情看着我，而琉乃则是用极度崇拜的眼神看向爱娜，转头看向我的目光中则是充满赞叹，就好像我是一个伟大至极的艺术品似的。
　　照爱娜的话所说，虽然这是化妆术，但是完全不用担心会脱妆还是穿帮什么的。
　　“等……等一下！”琉乃看着爱娜，指着我的脸说道：“如果光是化妆就能画成这样子，也根本不需要那个什么鸡鸡序列吧？”
　　“鸡鸡序列……噗！”
　　爱娜掩嘴轻笑了一声，并露出得意至极的神情：“琉乃酱～是『基因序列』啦。怎么样？我的化妆术比道具还要厉害吧！”
　　“至于你的问题嘛……”下一刻，爱娜用理所当然的语气说道：“虽然我的神之化妆术已经到了神乎其技、登峰造极、无与伦比的境界，但是能用道具当然是用道具啊？道具多方便啊！”
　　讲白了就是懒而已。
　　之后爱娜又再度调整我的身高和体型，让我从外貌上彻头彻尾变成布莱克的样子。
　　并且透过冒险者公会的任务报告资料，尝试推测出布莱克是一个拥有什么样性格的男人。
　　当一切都准备好之后，我们再度回到欣蕊的房屋前面，由伪装成布莱克的我独自潜入。
　　这间房子依旧是那样的脏乱，依旧是那样的恶臭，欣蕊对布莱克的思念化成一张又一张的信纸，却永远都无法传达给已经死去的他。
　　我来到欣蕊的房间，将那一张又一张的信纸给搜集起来，一张又一张的看过，并且小心翼翼地整理好……

第48章 嘴上说守贞又帮人吹喇叭
　　我将信件整理好放置在桌上，找到屋子里的打扫用具，并开始着手打扫起来。
　　在这样子的过程中，我并没有特别压低自己的声音。
　　在这万籁寂静的深夜中，光是一丁点的响声就十分明显，更别说像我这样大剌剌的进行打扫活动了。
　　我首先整理了厨房，将那些已经长虫的厨余通通打包起来，认真清洗每一寸的污垢。
　　我打算在整理完厨房后再接着去整理客厅，但执行这个计划前，欣蕊听起来相当害怕的声音却已经从她房内传来，显然已经被我给吵醒了。
　　“是……是谁？小……小偷先生吗？”
　　欣蕊手上拿着一个玻璃制花瓶，小心翼翼的从墙后探出头来。
　　不过当她看见我的那一刹那，瞬间睁大眼睛，手上的花瓶猛然掉在地上“锵！”
　　的一声，立刻摔得四分五裂。
　　“布……布莱克？”
　　欣蕊的眼睛马上涌出了泪水：“不……不是吧？真的是你？布莱克？”
　　爱娜的化妆术无庸置疑，此时此刻我的外貌就是布莱克的样子。
　　但有一点是我们唯一模仿不来的，那就是布莱克的“声音”。
　　那怕这个世界上有变声器这东西，我们也不知道布莱克原本的声音听起来是什么样子。
　　因此我今晚的任务还有一个额外条件，那就是“整晚都不可以发出声音”。
　　我没有回答欣蕊，只是将目光放在她脚边的玻璃碎片。
　　我将手上的抹布给放下，拿起旁边的扫把和畚箕，走到她面前后，开始将那花瓶的玻璃碎片给打扫起来。
　　“布莱克……”欣蕊朝我伸出她的手，她那细致又有些冰凉的双手抚摸着我的脸，脸上的泪水则是以泪洗面那般源源不绝地流下。
　　“真的是你……布莱克，我是在作梦吗？”
　　“…………”我将扫把畚箕放到一边，轻轻抚摸着她放在我脸上的双手，对她微微一笑。
　　我也将双手移动到她脸上，轻轻抚开她的泪痕，然后拉了拉她的脸颊，让她在我眼前露出一个扮鬼脸那般的奇怪笑容。
　　“布莱克？你……”欣蕊用惊异的表情看着我，好像马上就理解我现在的处境：“你不能说话吗？”
　　“…………”我微笑点了点头，摸了摸欣蕊的头。
　　我对着她指向整理到一半的厨房，脏乱无比的客厅，然后对她摇了摇头，将欣蕊给轻轻地推开，转过身去背对着她。
　　我重新走进厨房，继续刚才整理到一半的打扫动作。
　　“布莱克……”欣蕊看着我的背影，露出一副欲言又止的神情。
　　在一阵吞吞吐吐之后，才终于问道：“你已经……死了对吧？你是……因为担心我，所以才回来的吗？”
　　“…………”我继续整理着厨房，稍稍看了欣蕊一眼，用手指了指脏乱不堪的客厅以及走道。
　　再继续进行我的整理动作，并没有更多的理会欣蕊。
　　“我……我知道了，我也来打扫就是了。我……我还真是个不及格的妻子呢，就连丈夫死了都还要让他担心我……”欣蕊苦笑一声后，便也开始加入我的打扫作业中。
　　无论是居住在爱娜城堡或是霍尔森的别墅内，这种家务事我基本上是没在做的。
　　但不知道为什么，明明没有做过却是出乎意料地顺手。
　　我与欣蕊以相当快速又俐落的动作将厨房给整理好，又接连整理了房间以及客厅，简直是做了一场彻头彻尾的大扫除。
　　在这大扫除途中，欣蕊不断对我搭话，而我当然不能回答她，只能用眼睛看看她，对她露出一个微笑然后继续进行我的打扫。
　　该说不愧是花店的老板娘吗？
　　在完全整理好后，整个屋子变的焕然一新，甚至还散发出淡淡的花香气息。
　　然后，我对她指了指浴室，示意要一起去洗澡。
　　欣蕊的脸变得有些微红，但还是跟着我走进浴室。
　　橙黄色的魔法灯被打开，透过魔法热水器让热水流进大浴缸里面。
　　我迅速的脱光衣服，然后看着欣蕊，欣蕊也注视着我的双眼。
　　在下一瞬间，她似乎是下定了决心，也开始慢慢褪下她身上的衣服，将那身已经充满脏污的衣服给丢进篮子里，让那白皙无比又凹凸有致的女性躯体彻底展露在我面前。
　　淡棕色的柔顺长发披在她的脑后，皮肤看起来相当光滑而且白皙无比。
　　一对等级D的乳房拥有相当完美的形状，粉红色的乳头看起来相当诱人，让人不禁想要将嘴巴靠上去怒吸一波。
　　纤细的小蛮腰，秾纤合度的美腿，虽然平常穿得相当保守，但把衣服全部脱下以后，不得不说确实是难得一见的大美人一个。
　　欣蕊打开了莲蓬头的开关，由那温热的水由上往下冲来，彻底淋湿她的头发、她的脸、还有她的身体。
　　由于热水的关系，整个浴室里面开始弥漫着若隐若现的雾气，而我的肉棒早已经因为生理反应而高高耸立起来。
　　等一下，糟糕，我和爱娜都忘了考虑到一件事情。
　　那就是：正常男人不可能会有我这种尺寸的超级大肉棒啊！
　　但是这出戏都已经开演了，我自然不可能在这个时候落荒而逃。
　　“呐……布莱克……”突然间，欣蕊背对着我，语气既缓慢又温柔的对我说道：“可以帮我洗头吗？就像是以前那样。”
　　“…………”我慢慢走到欣蕊身后，用肥皂戳出细致且散发着花香的泡泡，开始慢慢替欣蕊梳洗起她柔顺的淡棕色长发。
　　洗着洗着，我突然听见欣蕊发出啜泣的声音。
　　她的背影在我眼前一颤一颤着，并且把头低下来，将双手遮掩在脸上，似乎是在低声哭泣着。
　　我慢慢停下帮她洗头的动作，只是慢慢地伸出手，从背后拥抱着她，将她慢慢拥进我的怀里，就这么轻轻抱着。
　　“呜……呜呜……呜呜呜……”欣蕊不断在我怀中啜泣着，她的身体虽然相当温暖，但似乎又非常脆弱。
　　我轻轻抚摸着她的脑袋，在不能说话的情况下试图安慰她。
　　虽然没有确切的证据，但是我的直觉认为：恐怕她已经意识到我并不是真正的布莱克了。
　　毕竟我根本没有见过真正的布莱克是什么样子，他的行为动作有什么样子的特性，在这样的情况下根本无从模仿。
　　既然欣蕊是布莱克的枕边人，肯定可以注意到布莱克的细节习惯，借此辨识出我是不是真正的布莱克。
　　又或者说打从以前开始，布莱克就从来不会帮欣蕊洗头。
　　刚刚只是欣蕊给我的一个小测试，以便验证我是不是真的布莱克。
　　反正不管怎样，我现在都从欣蕊的背后轻轻抱着她，尝试安慰她那因为孤寂而开始崩毁的内心。
　　大约过了五分钟后，欣蕊轻轻将我的手拿开，用莲蓬头将自己头发上的泡沫给冲干净，跨入一旁已经放满水、正冒出满满热气的大浴缸里面。
　　“哗啦！”一声，热水从浴缸内满溢出来。
　　而欣蕊似乎调整好了心态，从浴缸里红着脸看向我：“布莱克……不一起来泡吗？”
　　在欣蕊的邀请下，我也跨入浴缸里面。
　　而欣蕊朝着我靠过来，向小鸟依人那样子靠在我的胸膛上。
　　我轻轻抱着欣蕊，就像呵护着容易碎裂的瓷器那般。
　　透过肌肤的接触，我确实能感受到她的柔软、她的脆弱。
　　就好像一朵散发着芬芳香气，却又马上要迎来凋零的花朵。
　　欣蕊靠在我的胸膛上，用手指划过我的胸膛，轻声地说道：“你不是布莱克。真正的布莱克已经死了，所以你不是布莱克。”
　　“…………”果然被识破了啊。
　　“之所以不开口说话，是因为你无法模拟出布莱克的声音吗？”
　　欣蕊的声音相当平淡：“如果是的话……我现在已经知道你不是布莱克了，那就可以开口说话了吧？”
　　“……你说的没错。确实，我不是布莱克。”
　　在我说出口后，我们两人都沉默着。
　　欣蕊依旧是靠在我的胸膛上，虽然我们的身体彼此依偎着，但我总觉得她好像已经到了某个很远很远的地方。
　　“…………抱歉。”
　　在这样子的气氛下，我不自觉的说了出口。
　　就连我对克莉丝做了那样子的事情，我心中依旧是一点歉意也没有。
　　但此刻面对我怀中的欣蕊，却是不知不觉中产生隐隐约约的愧意。
　　“呵呵……为什么要跟我道歉呢？假布莱克先生？”
　　欣蕊轻笑了出来，接着宛如自言自语那般的低声说道：“你不会知道，你今晚的来访对我有多大的意义。呐……假布莱克先生，你为什么要扮演布莱克呢？”
　　“因为……因为恋爱女神的指引。”
　　“…………什么？”欣蕊从我身上起身，转过身来用惊奇的表情看着我，似乎对这个话题相当有兴趣。
　　“从天界下凡的恋爱女神注意到你，知道你因为丧偶而过着失魂落魄的生活。她不希望你在继续自我放逐下去，于是派我来照顾你……嗯，仅限今天晚上。”
　　我注视着欣蕊的眼睛，认真的说道：“你还很年轻，依旧貌美如花，有无限美好的未来，实在不值得这样浑浑噩噩的过日子。以你的条件来说，只要你愿意的话，大可以找到非常非常爱你的男人。”
　　“或许吧……或许就像是你说的，只要我想的话，我可能可以找到很多爱我的男人。但是……”欣蕊的眼神又再度黯淡了下来：“我不想跟爱我的男人在一起，我只想要跟我爱的男人在一起。”
　　“……既然如此的话，你能够保证以后不会在爱上其他男人了吗？”
　　“不会的。”
　　“为什么你能够这么肯定？”
　　“因为我对布莱克的爱是认真的。”
　　欣蕊直直注视着我的眼睛，用肯定无比的语气说道：“我的心是属于布莱克一个人的，我的身体也是属于布莱克一个人的，我的全部都是属于布莱克一个人的。那怕他已经死了，我这一辈子也永远都是属于布莱克的。”
　　“你想要为了布莱克守贞？”
　　“……是的。”欣蕊的眼睛微微飘了一下，但在下一瞬间却又马上回复成原本的样子：“是的，我想要为了布莱克守贞。”
　　嗯？
　　她在说谎。
　　我立刻这么判断：眼前这个女人，虽然说是这么说，但她实际上并不想要为了布莱克守贞。
　　如果要问我怎么判断的，自然是从她的眼神、她的语气、她的肢体语言来进行判断。
　　和爱娜一起同居的五百年，除了性爱技巧和战斗技术以外，学的就是这些东西了。
　　如果想要守贞，为什么现在还跟我泡在同一个浴缸里？
　　如果想要守贞，为什么眼神时不时瞥向我底下的大老二？
　　如果想要守贞，为什么时不时触碰我的身体？
　　在不知不觉间，我对欣蕊的愧疚之意渐渐地消失无踪。
　　这个女人的身体早已经在渴望男人，但是她的理智却跟她说不行，她的道德观跟她说必须为了她曾经所爱的男人进行守贞，因为只有这样才叫做伟大的爱情。
　　我接着继续问道：“你觉得布莱克会希望你这么做吗？”
　　欣蕊摇了摇头：“这无关布莱克的意愿，是我自己想要这么做的，因为我是真心爱着布莱克。”
　　“是吗？确实是真心的呢。那我可以问你一个问题吗？”
　　“嗯？”欣蕊用疑惑的表情看着我。
　　“在我还没说话以前，你是怎么判断出『我不是布莱克』的？”
　　“…………因为……”欣蕊再度用她的手指抚摸向我结实的胸膛，眼神里带着回忆说道：“在布莱克的身体上，这里曾经有过一道疤，他说是被狂暴魔狼给抓伤的。”
　　欣蕊的手指继续在我的身体上游移着：“在这个地方也有一道疤，说是被疾风螳螂给砍伤的。还有这里……说是被盗贼哥布林给砍伤的。布莱克的身上总是有着各式各样的伤疤，就算你完全复制了布莱克的脸，但这副身体却完全不是布莱克的身体呢。”
　　“……确实，这是只有亲密伴侣才会知道的事情呢。”
　　我伸出手来轻轻抓着欣蕊那细致柔嫩的手，慢慢地往下滑去，让她握住我的大老二：“那么这里呢？跟你的布莱克比起来怎么样？”
　　“等……等一下，假布莱克先生……”欣蕊的脸猛然红了起来，眼睛从我的老二处移开，但是她的手却依然放在我的老二上面：“这个样子……是不行的，我的身体……是属于布莱克的呀……我不能跟你做这种事情，我不能对不起布莱克……”
　　“我知道啊，我都知道。”
　　虽然我这么说着，但我依旧是抓着欣蕊的手，开始在水底下帮我的老二撸起来。
　　“所以说，只要用手就可以了。如果只用手的话，不算对不起布莱克的吧？”
　　“这个……”欣蕊露出有些为难的神情，但是她的手却渐渐握紧我的大老二。
　　“如果只是用手的话……那就……好吧。”说完，欣蕊开始在水里帮我打手枪起来。
　　她的眼神看着我水面下的老二，而我则是注视着她的双眼，能够看出深藏在她眼里的性欲之火正在逐渐壮大。
　　“我的老二摸起来怎么样？”我问道。
　　“很硬……很大……”欣蕊的眼神逐渐变的朦胧起来。
　　“跟布莱克的比起来呢？”
　　“…………你的……比较大。”在欣蕊眼神内的欲火几乎快要变的清晰可见。
　　“想要看得更加清楚一点吗？”
　　我从浴缸里站起来，让这跟高高翘起的大老二彻底展露在欣蕊面前。
　　“这样子你也比较好帮我打手枪吧？接下来的事情就继续麻烦你了。不过……”
　　我压低了声音，慢慢地、以有节奏的声调说道：“因为你想要替布莱克守贞，所以你只能用手帮我搓老二，绝对不能『用鼻子闻我的老二』，更不可以『张口含住我的老二』。”
　　“…………知道了。”
　　欣蕊持续的用手搓揉着我的肉棒，但是在两分钟后，她的脸却是不知不觉的靠近我的老二，不知不觉将鼻子靠过来，闻我老二的味道。
　　下一瞬间，欣蕊张开了嘴巴，一口将我的老二给含了进去。
　　果然没有错。
　　虽然欣蕊的理智思考是想要替布莱克守贞，但她的身体早已经无比渴望着男人。
　　只要稍微“引导”一下，让她的身体本能反应超越她的理智，她就能够顺从本能去做任何能够抒发她性欲的事情。
　　我像是给她奖励似的摸了摸她的头，嘴角扬起些许的笑容，继续下一个催眠指令：“既然你已经含住了我的老二，那也没关系，因为这还不算是破戒。不过，如果你想要替布莱克守贞的话，就绝对不能『舔拭我的老二』和『开始自己自慰起来』。”

第49章 只要内心不出轨就可以了
　　在弥漫著白色温暖水气的浴室里，说要替自己死去丈夫守贞的欣蕊，此时正在用嘴巴吞吞吐吐着我的老二。
　　她的舌头不断舔舐着我火热坚挺的肉棒，就好像是沙漠中的旅人发现清澈的绿洲那样。
　　欣蕊的性欲彻底被引发出来，不断上上下下、来来回回吸吮着我的肉棒。
　　随着欣蕊开始帮我口交起来，她用左手扶着我的大腿，右手则是摸向自己的阴部，开始抚弄起自己的小豆豆。
　　“嗯～唔嗯嗯～”欣蕊的脸逐渐露出陶醉的神情，这种神情我经常在爱娜的脸上见到：那是一张彻底沉沦在性欲中的脸，除了肉棒以外什么都不想再去思考的脸。
　　“虽然你已经开始舔我的老二，也开始自慰起来了，不过这没有关系。还不算是破戒。”
　　我停顿了一下，继续用一种特殊的语调和节奏说着：“但如果你真的想要替布莱克守贞的话，就绝对不能『让我玩你的奶子』哦。”
　　欣蕊仿佛没有听见我说的话，继续奋力吸吮着我的大肉棒。
　　但是没有过多久后，她的右手已经慢慢从自己的阴部移动到自己的乳房，开始慢慢玩弄起自己的乳头。
　　欣蕊缓缓地将我的肉棒吐出来，用一种娇喘的口气轻声对着我说：“好……好奇怪啊……假布莱克先生……我的这里，突然变得好痒哦……”
　　“你在说哪里啊？”
　　“就……就是这里啊！”欣蕊用她的双手手掌挤压着她那对D级柔软乳房，让那对丰满的乳房和已然翘挺起来的乳头展现在我面前。
　　“那你想要我怎么做呢？”
　　“因为……因为实在是太痒了，所以……请……请假布莱克先生帮我揉揉吧～”欣蕊抓住我的双手，并且将我的手掌覆盖上她那对柔软乳房上。
　　欣蕊的胸部真的是柔软至极，当我的双手覆盖上去的那瞬间，她的那对雪白乳房就已经彻底变成我双手所抓揉的形状。
　　“嗯哈哈～嗯啊啊啊啊～假布莱克先生……假布莱克先生……请揉我吧～请您尽情揉我的胸部吧～”
　　“那我就不客气啰。”
　　下一刻，我开始照“欣蕊的意思”开始抓玩起她的柔软乳房。
　　而我也将嘴巴靠了上去，一口含住她的右边乳头并且开始舔舐和吸吮起来。
　　欣蕊的身体又软又香，我的舌头轻轻透弄着她的粉红色突起小乳头，每舔一下欣蕊就会发出可爱的娇淫声。
　　“嗯啊～这样子舔的话……嗯啊啊～”
　　我左手环抱着欣蕊的纤细蛮腰，将脸贴在她的右边乳房上吸吮着她的乳头，右手则是慢慢抓揉她柔软至极的左边乳房，也同时用手指轻轻拨弄她的可爱淫荡乳头：“这样子玩你的乳房，你觉得怎么样啊？”
　　“嗯啊～嗯啊啊～感觉……好舒服～舒服极了……”
　　“已经很久没有这么舒服了对吧？”
　　“嗯啊啊啊～对……对啊……自从布莱克……唉？”在这一瞬间，欣蕊似乎发现了什么异状，但我直接打断她，没有让她继续下去。
　　“虽然我现在正在玩你的乳房，不过这还不算破戒，你依旧还是那个为布莱克守贞的女人。”
　　我一边舔着欣蕊的乳头一边这么说道：“但是如果你是真的想替布莱克守贞的话，就绝对不能『觉得你的下面很痒，所以把双腿打开，让我玩你的下面。』”
　　“…………咦？奇……奇怪……”欣蕊的身体突然颤抖了一下。
　　“怎么了？”
　　欣蕊慢慢从我身前移开，坐到浴缸边对着我张开大腿，让那已经彻底湿润的淫穴展露在我面前。
　　“这里……突然变得好痒啊……怎么办？讨厌……总感觉……身体变得好奇怪哦……”欣蕊慢慢用她的纤细手指拨开粉红色的阴唇，抚摸着自己的阴部和阴蒂，对着我说：“假布莱克先生……你可以帮帮我吗？”
　　“具体来说，你想要我怎么帮你啊？”
　　“我……我不知道啊……嗯啊～请……请假布莱克先生……摸……摸摸我吧～不知道为什么，我自己摸自己的话……会越摸越痒的……”
　　“那我就摸了啊，这可是你自己要求的哦。”
　　我笑了出来，用双手抚摸着欣蕊的滑嫩大腿，用左手抚摸着她的屁股，右手则是滑到她的阴部，开始用手指逗弄着她的阴唇以及阴蒂。
　　“嗯啊～等等……假布莱克先生……那边……好痒……”
　　“哪边？是这边痒吗？”
　　我将右手中指慢慢滑进欣蕊的淫穴里，那紧致又湿润的阴道里无比火热，并且紧紧包覆着我的手指。
　　我慢慢探索着，挖掘着、挑逗着、旋转着，而欣蕊也因为我的逗弄不断发出淫荡至极的叫声。
　　“嗯啊啊啊～好舒服……好舒服啊啊啊～那边……就是那边……假布莱克大人的手指……好厉害……好厉害啊啊啊啊……嗯啊啊啊啊啊～”欣蕊的双脚大大张开，任由我的手指挖掘着她的阴道。
　　而她整个身体酥软下来，趴在我头上，刚好将我的脑袋埋在她那对丰满酥胸之间。
　　我就这样一边吸舔着欣蕊的乳房，一边又用手刺激着欣蕊的阴道内部，找到她的G点后加以连续猛攻。
　　“嗯啊啊～那边……那边不行……觉得……脑袋完全无法思考了……嗯啊啊啊啊……来了……奇怪的感觉……来了啊啊啊啊啊啊！”
　　下一瞬间，欣蕊的身体一阵剧烈痉挛，大量淫水从她的阴道中喷泄而出，让我的右手彻底流满欣蕊的湿滑淫液。
　　我将右手中指慢慢地往外抽出，带出她大量的淫液，在她面前轻轻用嘴巴舔了一下我的手指。
　　下一瞬间，我用双手再度扒开她的双腿，将整个脑袋靠上去，把我的脸彻底贴在欣蕊阴部上面，伸出舌头来舔拭着她那已经沾满淫液的阴唇和坚挺阴蒂。
　　“嗯啊啊啊……假布莱克大人……假布莱克大人啊啊啊啊～这样子舔的话……这样子舔的话……会让我舒服过头的啊啊啊啊啊！”
　　欣蕊用手抓着我的脑袋，却不是将我给推开，甚至还用她的双脚将我的头给夹住，似乎完全不想要放开我的样子。
　　此时此刻我的口鼻间全部都是欣蕊阴部所分泌出来的气味，我用双手抚摸着欣蕊的嫩大腿以及充满弹性的屁股肉。
　　而在我的舔舐功力下，欣蕊很快又迎来了第二次的性高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！好厉害……好厉害……又来了！又来了啊啊啊啊啊啊啊！我又要去了……又要被假布莱克大人弄到去了啊啊啊啊啊啊啊！飞起来……飞起来了啊啊啊啊啊啊！”
　　在欣蕊的高亢淫叫声下，大量淫汁一鼓作气的喷泄到我脸上。
　　我毫不客气地饮用，像只小狗那样伸出舌头来高速舔舐并吸吮着。
　　而在欣蕊的身体痉挛了五秒钟后，她宛如全身瘫软似的躺在这浴室里的地板上，并对着我大大敞开她的双腿。
　　“求你了……假布莱克大人……把您的那根宏伟肉棒……插进我的小穴穴来吧～欣蕊……欣蕊已经快要忍不住了～”
　　我也跨出浴缸，抓住自己的大肉棒，在欣蕊的阴部外轻轻磨蹭着她的阴唇、轻轻的拍打着。
　　“你想要这根大肉棒？”
　　“是……是的……欣蕊……欣蕊好想要，请您插进来吧～”
　　“可是你不是要为了布莱克守贞吗？做这种事情是不可以的吧？”
　　“唉？没……没关系啦！如……如果只是把龟头插进来而已的话，还不算破戒，我还是布莱克的人。所以只要……只要龟头就可以了！假布莱克大人，请您赶快插进来吧！欣蕊……欣蕊已经快要受不了了～欣蕊想要您的大肉棒啊～”
　　“真拿你没办法呢，那么只能插进龟头哦。”
　　我缓缓将龟头插进欣蕊的阴道中，无比紧致的温热肉壁瞬间包复住我的龟头，但我却只在龟头插入时就停止了继续前进。
　　“嗯啊啊啊啊～假布莱克大人的肉棒……又大……又硬……”欣蕊用她的双脚主动缠住我的腰，整个人往我的身体靠过来，让她的阴部缓缓将我的肉棒给吃了下去。
　　“嗯啊啊……嗯啊啊啊啊～全部……全部都进来了！假布莱克大人的大肉棒……把欣蕊的里面全部都填满了～好舒服……好舒服啊啊啊啊～呐……动起来吧？假布莱克大人，求求您了……赶快让没有丈夫的，可怜的欣蕊舒服起来吧～”
　　将体内一直以来压抑着、累积着的性欲给完全开发出来后，现在的欣蕊真的是淫荡过头了。
　　我们的下半身紧紧相连着，而她朝着我张开双手，似乎是想要我拥抱她的样子。
　　她现在打从心里渴望着男人的肉棒、男人的身体，根本连我是谁都不在意了。
　　说什么守贞？搞笑，在本能欲望面前都是假的。当那一张清纯贞洁的面具被撕下来之后，真面目就是这个样子。
　　“唉？你不是想要为布莱克守贞的吗？”
　　“不管了……现在就不要管那些了～肏我！赶快肏我吧！就算我的身体已经成为其他男人的东西，只要我的心还是属于布莱克的，那就已经够了啦！因为我的心还是属于布莱克的，所以还不算破戒，所以……假布莱克大人……求求您快点开始插我吧！”
　　“哇！只要你的心还是属于布莱克的，不管身体被人家怎么样干，都还算是守贞吗？如果是这样子的话，我就可以肆无忌惮的干你了呢！”
　　“没……没有错哦！光是做爱的话还不算是破戒，因为我还是爱着布莱克的……嗯啊啊啊～”
　　我开始对着身下的欣蕊奋力抽插起来，让我的大肉棒一下又一下肏进她的阴道最深处。
　　我往下抱着欣蕊柔软至极的身体，有如打桩那样将我的火热肉棒撞击着她的子宫颈。
　　我那又粗又大的肉棒，不断磨蹭着欣蕊那不断流出淫水的淫荡肉壁。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”的肉体碰撞声在这浴室内不断传出，与此同时的还有欣蕊那高亢至极、宛如身陷人间天堂的放荡淫叫声。
　　“咿呀呀呀呀呀……唔啊……唔啊啊啊啊……吚……吚吚吚吚……吚啊啊啊啊啊～啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……不行……不行……这样子不行……肉棒……肉棒……好喜欢肉棒……唔啊啊啊啊啊……要去了……要去了……又要去了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　差不多在抽插了一百多下后，欣蕊又再一次被我干到高潮出来。
　　在高潮的过程中，欣蕊的身体不断痉挛着，她的肉穴紧紧收缩、夹着我的肉棒，整个人的身体也紧紧抱着我，似乎是真的想要和我融为一体的样子。
　　“布莱克……布莱克……好舒服……好舒服哦……连以前……都没有这么舒服的……”在高潮过后，欣蕊用双手捧着我的头，开始和我接吻了起来。
　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～”我们互相交缠着彼此的舌头，吸吮着对方的口水。
　　我在此时插入她的情况下将她给抱起来，一边亲吻着彼此，一边以火车便当的姿势拉开浴室门并且走了出去。
　　我一边以火车便当的姿势抽插着欣蕊，一边朝着这间房子的主卧房走去。
　　抵达后，我拔出肉棒，并且直接将欣蕊给扔在床上。
　　床单很快就被我们两人给弄的一片湿，但很显然没有人会去在意这个。
　　我抓起欣蕊的双腿，开始从她的小腿处舔舐起来。
　　我慢慢往下舔到她的白皙大腿，掰开她的双腿，舔舐着她的淫荡阴部。
　　再慢慢舔拭她细致的小蛮腰、柔软的胸部，吻过她的锁骨，最后覆盖上她的双唇。
　　我们继续亲吻着，我伸出手环抱着身下的欣蕊，然后往后仰坐了起来。
　　“你想要这个吗？”我用肉棒磨蹭着她的阴部外围：“想要的话，就自己坐上来吧。”
　　“嗯～知道了……假布莱克大人……”欣蕊微微起身，用那纤细的手指抓住我巨大的肉棒，对准她湿润至极的阴道口缓缓坐下来，那紧致无比的阴道再度将我的火热肉棒给吞噬进去。
　　“嗯啊啊啊～好大……假布莱克大人……您的肉棒……真的好大啊啊啊啊啊啊啊～不行……这个东西……会让我上瘾的……”
　　我用双手抓着她那对柔软至极的D级美乳，恣意的揉捏着，让她的柔软乳房变成我手掌的形状。
　　对着眼前的欣蕊说道：“如果想要舒服的话，就自己动起来吧，总不能是我一直在服务你吧？”
　　“知……知道了～”欣蕊将她的双手放在我肩膀上，开始主动对着我的肉棒上下抽送起来。
　　但她的体能似乎并不怎么好，才坐没几下就有些红着脸气喘吁吁了。
　　“真是拿你没办法啊。”
　　于是我的双手捧着她的屁股，将她整个人给抬起来，又让她顺着地心引力坐下来。
　　在这样的姿势下，就算欣蕊没什么力气也能够享受女上男下的姿势。
　　“嗯啊啊啊啊～舒……舒服～好舒服啊啊啊～谢谢您……谢谢您……假布莱克大人……谢谢您今晚让欣蕊这么舒服～嗯啊啊啊～好舒服……舒服到快要升天了啊啊啊啊啊～”在少了体力消耗后，欣蕊又再度享受着纯粹的性爱快感，顺着本能高亢的淫叫出来。
　　“肉棒真的那么舒服吗？”
　　“嗯啊～嗯啊啊啊～舒服……舒服……好舒服……好喜欢……好喜欢肉棒～嗯啊啊啊～”
　　“那你以后，也想要这么舒服吗？”
　　“想要……想要一直那么舒服～嗯啊啊啊啊～咿呀呀呀……又来了……又来了……又要……爽到飞起来了呀呀呀呀咿呀呀！”
　　欣蕊再度高潮了出来，大量的淫汁流满了我们身下的整张床单。
　　我让欣蕊从我身上起来，让她屁股对着我趴跪在床上。
　　我用双手抚摸着她浑圆白皙的屁股，用手指轻轻挖了两下她的淫穴后，再度将我的大肉棒插进她的阴道里，让我们两人再度合为一体。
　　“嗯啊啊啊啊啊～大肉棒……大肉棒……从后面来了……好爽……好爽啊啊啊啊～”
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
　　我不断撞击着欣蕊那柔软又充满弹性的屁股，欣赏着那屁股肉震动弹跳着的美丽风光。
　　我的肉棒在欣蕊的阴道内来来回回，抽插了这么多下，我也迎来了想要射精的巅峰快感。
　　“啪！”的一声，我的右手掌拍打在欣蕊的右边屁股肉上，在那白皙浑圆的屁股肉上留下鲜红的掌印。
　　“唔哇！哇啊啊啊啊……好痛……好痛可是又好爽～嗯啊啊啊啊～肏我……肏我……嗯啊啊啊～”
　　“这个是对你不好好照顾自己的惩罚！”
　　“对不起……对不起……我以后不敢了……我以后……会好好照顾自己的……嗯啊啊～嗯啊～”
　　“啪！”又一声，我用左手掌拍打在欣蕊的左边屁股肉上，同样留下一个鲜红的手掌印。
　　“这个是你不给其他男人机会的惩罚！”
　　“对不起……对不起……我以后……嗯啊啊啊～会给其他男人机会的……嗯啊～嗯啊啊啊～”
　　“很好，那么，我要送你礼物了哦！准备好接收了吗？”我抓着欣蕊的小蛮腰，接着开始奋力冲刺起来……

第50章 不可能的任务
　　“咿呀呀呀呀咿呀呀呀！突然间……突然间这么猛烈……嗯啊～嗯啊啊啊啊啊～不行……不行了……这样子下去的话……嗯啊啊啊～欣蕊会……欣蕊会坏掉的啊啊啊啊啊～”
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊！”
　　在欣蕊高亢的淫叫声下，我在欣蕊的阴道内疯狂爆射出来。
　　大量浓稠精液被注入欣蕊的子宫当中，我一下又一下的射精着，足足在她的体内连续射了五秒钟才停下来。
　　当我缓缓将肉棒拔出的时候，那精液也宛如小溪那般从欣蕊的阴道口处流出来。
　　“呼哈……呼哈……好多……假布莱克先生……射了好多进来……暖暖的……热热的……好舒服哦……嘿嘿……”欣蕊整个人的上半身趴在床上，下半身则是呈现跪姿，将那高高翘起的屁股呈现在我面前。
　　下一瞬间，我的双手从欣蕊小蛮腰往下滑去，一把抓住她的屁股肉然后往两边掰开。
　　用沾满精液与淫水的大肉棒顶在欣蕊的肛门处，慢慢的、轻轻的戳着，用龟头滑动着。
　　“唉？唉唉唉唉？等……等一下！假布莱克先生……那边……那边不是用来做这种事情的地方……”欣蕊的语气听起来相当惊慌，似乎从来没有用这个地方做爱过。
　　“哦？这么说来，就连真正的布莱克也没有开发过你的这里呢。既然如此的话，这个地方就不是属于布莱克的啰～”我在欣蕊的身后轻笑出来，连我自己都觉得自己的话荒唐无比：“让我干你这里的话，你也不算对不起布莱克哦。你依旧是那个为了布莱克守贞的好女人呢～”
　　“不行……那边……真的不行啊！”欣蕊的声音颤抖着，似乎真的感到害怕：“假布莱克的肉棒那么大……那边……绝对进不去的……”
　　“别怕，放轻松啊。这样子吧……只要头儿就好了，只要插进龟头就好了。”
　　说着说着，我缓缓地龟头插进欣蕊的肛门里，如同处女穴那般的紧致感瞬间包复住了我的龟头，刺激着我全身上下的快感神经。
　　“进……进来了……嗯啊啊啊～这是……这是什么？感觉好像……全身都被填满了……嗯啊啊～好大……好硬……假布莱克的大棒棒……插进绝对不能插进来的地方了啊啊啊啊啊～”
　　“好紧……真的好紧……我真的很舒服哦～欣蕊～”我慢慢将肉棒往前推进，一下子就将我的整根老二插进欣蕊的肛门里。
　　“唉？舒……舒服……舒服吗？假布莱克先生……用欣蕊的屁股觉得舒服了吗？嗯啊啊～那样的话……那样的话……欣蕊……欣蕊不忍耐的话……就不行了啊……”
　　这话回的……
　　怎么这么可爱啊？
　　简直就像是第一次被破处，明明很痛却还顾及男方感受的温柔处女呢。
　　我轻轻抚摸、揉捏着欣蕊的屁股，开始缓慢的在她的肛门内抽送起来：“放轻松……放轻松哦～欣蕊……你也很快就能变得舒服了哦～”
　　“嗯啊～好大……假布莱克先生的大棒棒……在我那个地方进进出出的……感觉……感觉好奇怪……好奇怪哦～”
　　“舒服吗？”
　　“嗯啊～舒……舒服……啊……好奇怪……明明刚才还很害怕的，但是好像……变得舒服起来了～嗯啊啊～嗯啊啊啊啊啊～舒服……好舒服哦假布莱克先生，没有想到……那边竟然也可以……这么舒服呢……”
　　那可是当然的。
　　如果是别的男人玩肛交我可不敢说，但我与爱娜在床上修练了五百年，怎么让女人感到舒服还会不懂吗？
　　我一边抚摸着欣蕊柔顺又滑嫩的美背，开始在她那无比紧致的肛门中加速抽插起来。
　　“等……等一下，假布莱克先生……这样子……有点……有点太激烈了啊………我那边……嗯啊啊～还是第一次……可以请你……嗯啊啊啊啊～温柔一点吗？”
　　“放轻松，没事的，你很快就会觉得更加舒服的哦。”
　　“嗯哈……嗯啊啊～”欣蕊的身体似乎是越来越没有力气，她直接整个人平趴在床上，而我则是整个人压在她身上，一下又一下的将我的大老二肏进她的肛门中。
　　又抽插了几百下后，我在她的肛门中内射出来。
　　我们两人一起换成侧躺的姿势，我从背后抱着她，用左脚撑起欣蕊的左脚，并且再度将肉棒重新插回欣蕊温热的阴道中，开始新一轮的抽插运动。
　　如果是别的男人，在插过肛门后又重新插回阴道，恐怕会有细菌感染的问题，但因为我的体质特殊所以没有问题。
　　“嗯啊啊啊啊～又……又进来了……好厉害……假布莱克先生的肉棒……好厉害啊啊啊啊～我已经……快要不行了……嗯啊……嗯啊啊啊～不行……不行了……脑袋……已经什么都……无法思考了……”
　　欣蕊似乎有些被我干到虚脱的现象，不过这也难免，毕竟她已经有好长一段时间没有碰过男人了，而且体质也不怎么样。
　　既然如此的话，那就来给她最后一发吧！
　　我猛然开始加速冲刺，将巨大的老二疯狂肏进欣蕊的阴道里。
　　“嗯啊啊～啊啊啊啊啊啊啊！好粗暴……不行了……原谅我……原谅人家吧～假布莱克先生……对不起……对不起呀咿呀呀吚啊呀呀呀啊……唔唔唔唔唔唔唔……无哇啊啊啊啊啊……要去……要去……欣蕊……又要去了啊……感觉意识……好像快要飞走了呀啊啊啊啊……”
　　“那这一次……我们就……一起去吧！”
　　“嗯啊啊啊啊啊～假布莱克先生也要……也要一起去了吗？那好……就一起……一起去啊啊啊啊啊啊！忍不住了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　欣蕊的身体剧烈痉挛着，并且高潮了出来。
　　而我也再一次射进她体内，让我的大量精液在欣蕊的阴道里疯狂大爆射，彻底填满她的子宫。
　　在这之后，我缓缓地将老二从欣蕊的阴道中拔出。
　　能够感受到欣蕊的阴道与肛门都流满了我的精液。
　　浓稠的精液缓缓从她的肛门与阴道口流下，最后滴落在床单上，和她喷泄出来的淫液融为一体。
　　“射了这么多进来，我会怀孕吗？会怀上假布莱克先生的孩子吗？”
　　“不会。”关于怀孕的事情，我老早就请教过爱娜了。
　　我的体质异于常人，可以凭借意念来决定射出的精液能不能让女人怀孕。
　　当然爱娜也是，她也可以凭借自己的意念来决定要不要受孕。
　　据我所知，她似乎没有跟任何一位男神生过孩子，至少在神界五百年没有遇过喊她做妈的。
　　“唉？为什么？”欣蕊的语气似乎有些诧异，这下子换成我也跟着诧异起来了。
　　“唉？你想要我的孩子吗？”
　　“我……”欣蕊换了一个姿势，侧坐在床上，稍稍拉了一旁的被子遮掩住自己的身体。
　　她用湿润暧昧的眼神看着我，慢慢说道：“确实……在布莱克死掉之后，我一直沉浸在悲伤的心情里，也感到很寂寞。之所以一直没有找新对象，或许原因只是因为……”
　　“我一直想要布莱克的孩子，想要怀上他的亲生骨肉。怀上其他男人的孩子，让我感到难以想像……”欣蕊露出缅怀的神情：“我一直在想，如果在布莱克死掉前能够怀上他的孩子就好了，如此一来也不至于这么寂寞了。比起有个男人相伴，或许我比较想要和孩子一起过生活呢。”
　　“你肯定会是个好妈妈的。但是在那之前，你得先找到一个愿意负责任的好男人啊。”
　　我靠了上去，将欣蕊拥入怀中：“放心吧，未来会幸福的，因为有恋爱女神正在照看着你呢。”
　　“嗯……”欣蕊将头靠在我的胸膛中，她的语气越来越轻，越来越细小：“假布莱克先生……我……有点困了……”
　　“那就睡吧。”我轻轻抱着她，慢慢抚摸着她的后脑杓。
　　“假布莱克先生……”
　　“嗯？”
　　“谢谢你。”
　　“不客气，做个好梦吧。”
　　欣蕊在我的怀中睡着了，或许是许久没做的激烈性爱彻底消耗光她的体力，她在我怀中沉沉睡去。
　　我将她轻轻放在床上，用被子盖好她的身体，然后翻墙而出，见到从头到尾都在偷窥的爱娜与琉乃。
　　“喂。”我看向爱娜说道：“你会替她安排一个好对象的吧？”
　　“那是当然的啊！”爱娜举起右手，并且将左手放在右手的二头肌上，对着我露出自信无比的笑容：“这可是我的份内工作呢！”
　　我的任务就到此结束。
　　解决完海莲的三个情敌后，在爱娜暗中推波助澜下，海莲与艾德终于顺利修成正果。
　　也就是在这一瞬间，恋爱咨询社的风评几乎是水涨船高，几乎每过两三天就会有诸如此类的委托上门。
　　而我、爱娜与琉乃也这样解决一次又一次学生们的恋爱事件。
　　顺带一提，杰克跟猫街咖啡馆的蒂亚娜也成为正式关系的男女朋友，他们之间似乎发生了一连串的青春恋爱事件，不过我并不是特别想去关心这些琐事。
　　解决学生们的恋爱事件变成我的日常，和女人做爱宛如变成我的工作。
　　我白天学习关于斥侯的冒险者课程，晚上则是用身体来解决学生们一个又一个恋爱烦恼。
　　光阴似箭岁月如梭，不知不觉间就过去了三个月……
　　这一天，我来到琉乃家大宅的五十公尺外，决定再度挑战这个国家最先进的防盗魔法系统。
　　在这三个月以内，我干了数之不尽的女人，唯独就是那个叫做琉乃的，我连一个手指头都没有碰她。
　　作为一个斥侯，为了达成任务目标，必须暗中获取情报。
　　因此在这三个月时间以来，我在琉乃完全不知道的情况下，搜集了关于这个防盗魔法系统的所有资讯。
　　在这个查尔斯帝国内，有很多官方的大组织。
　　冒险者系统是其中一个，另外一个则是“查尔斯帝国魔法研究院”。
　　这个魔法研究院集中全国最为杰出的魔法人才，在这个单位里面有一个分部，叫做“对魔王用开发部”，专门设计与研究对应千年诅咒的魔法与策略。
　　虽然千年以来，所有公主都一定会被魔王掳走。
　　这个单位似乎完全没有发挥任何作用，但皇家编列给这个单位的预算却从来没有减少过，由此可见帝国皇室对这个诅咒问题的重视程度。
　　现在布置在琉乃家里的“对魔王用魔法阵”，正是出自于这个单位的手笔。
　　理论上这个魔法阵应该是应用在皇宫上面，但作为大贵族之一的琉乃不知道动用什么手段，竟然也让人在自己的家里布置了同样的一个。
　　她之所以这么做，自然是为了防范我去夜袭她。
　　但说防范也不太对，因为她本人希望我去夜袭她，以我的力量去测试这个魔法阵，并尝试找出魔法阵的疏漏点。
　　而我当然没有笨到明知眼前有陷阱还乖乖去踩，因此在那第一次之后，三个月以来我没有再挑战过第二次。
　　直到今天。
　　与三个月前相同，是个明月高照、相当适合夜袭干女人的好日子。
　　毕竟是大贵族的家，自然是有着围墙、前庭、花园和后院。
　　占地相当广大，并且配置将近一百名的卫兵进行巡守。
　　他们家的主宅有五层楼高，我并不是很清楚琉乃住在哪一个房间。
　　而这还不是真正的困难点。必须要解决的问题，在于那被隐藏起来的“对魔王用防盗魔法阵”。
　　第一点：整个防盗魔法的覆盖范围是一个巨大的球形，别说是正面突破了，就算是从半空中或者是地面下，都无法躲过防盗魔法的效果。
　　毕竟是国家级最高端的防盗魔法系统，现有的隐藏、潜入用魔法道具全都对这个魔法阵不起作用。
　　这个防盗魔法阵没有死角，潜入用魔法道具对它无效。
　　第二点：对魔王用防盗魔法阵不分日夜全天运作。
　　虽然这会消耗掉大量魔法能量，但是作为大贵族的格伦家自然是消耗的起。
　　再者，魔法阵的能源装置被安装在主宅核心内部，自然不可能以切断能源供应来进行突破。
　　这个防盗魔法阵不会关机，无法利用时间差空隙，也无法借由破坏能量供应来源让它停机。
　　第三点：具琉乃所说，在上次被我给成功逃脱后，魔法阵的束缚能力得到极大幅度的提升，即使是传说中的“龙族”也能够轻而易举的束缚住。
　　只要被这个魔法阵给抓住，几乎没有任何逃脱的可能。
　　而在束缚住入侵者后，近百名精良卫兵会在三分钟内一拥而上，对入侵者单方面发动攻击。
　　防盗魔法阵的性能大幅强化，即使是我恐怕也无法像上次那样轻易逃脱。如果被卫兵发现我，那就游戏结束。
　　至于这个防盗魔法阵是怎么辨识出“入侵者”与“非入侵者”呢？
　　答案是非入侵者身上会配戴着一种特制的“识别用”饰品。
　　这些识别用饰品会在极度隐密的地方，经过帝国魔法协会的特殊加工，让它变成能够让防盗魔法阵的辨识道具，类似于“通行证”之类的东西。
　　有些识别用道具是客制化的，比如说格伦家族的成员，他们会随身携带这些有通行证功能的饰品。
　　贵族身上的饰品或小配件通常都很多，由于是秘密进行魔力改造，所以除了当事人以外，不会有其他人知道哪一个饰品具有“通行证”的功能。
　　当然也有量产型的识别证，分别是给那些轮班的卫兵、女仆，以及不定期来访的访客使用。
　　这些识别阵会在整座大宅最前方的入口小屋中进行交接，识别证不被允许带出大宅范围以外，而在交接时则是有十人以上的卫兵进行看守，完全没有被偷出去的可能性。
　　由于诸如此类的原因，这个“对魔王用防盗魔法阵”作为帝国最新研发的魔法防盗系统，想要无声无息地进行突破、入侵大宅去夜袭琉乃……
　　几乎可以说是不可能的任务。

第51章 就决定是你了，冥王星！
　　防盗魔法阵没有休息时间、没有范围死角，不可能由地下隧道、通风管或是滑翔翼进行侵入。
　　防盗魔法阵极为敏感而且束缚威力强大，无论什么样的入侵者都能够轻易抓住。
　　而抓住入侵者后，会由拥有“通行证”的卫兵前来进行人工拘捕。
　　我今晚来到这间大宅，自然代表我已经做好完全足够的准备。
　　我在这三个月里面，曾去调查过格伦家大宅的建筑构造设计，并把所有室内室外的路线全部都记在我脑子里。
　　有幸的是，这个防盗魔法阵虽然束缚威力强大，但似乎没有杀伤功能。
　　也正是因为这个原因，我才能够安心实施今晚的作战计划。
　　此刻我手上抱着六只从猫街抓来的野猫，用催眠技巧让牠们进入安静状态。
　　我漫步走在格伦家大宅的围墙外……
　　“就决定是你了，冥王星！”
　　下一瞬间，我猛然将手上这只被我取名为“冥王星”的野猫给扔进围墙里面。
　　伴随着魔法阵的激活，至少也有数百根以上的大量金色锁链凭空出现，并且将冥王星给捆的紧紧实实。
　　冥王星的催眠状态瞬间解除，并且疯狂的挣扎大叫起来。
　　“喵！喵喵喵！喵喵喵喵喵喵喵！”
　　“冥王星加油啊！”
　　我内心含泪的离开这里，不再注视冥王星一眼。
　　没有过多久，我果然就听到在那边的庭院里出现一阵骚乱声，很显然是一大群的卫兵去抓捕冥王星了。
　　“咦？怎么是猫？”
　　“怎么办？要往上呈报吗？”
　　“你傻了吗？这种事情有什么好呈报的？赶快回到自己的冈位上去。”
　　大约经过十分钟后，我将第二只野猫“海王星”给扔了进去。
　　海王星依旧是被魔法阵的锁链给捆个正着，而卫兵们相当尽责地过来抓捕“入侵者”，他们的抱怨声也接连出现。
　　“入侵者！入侵者的警报又出现了！”
　　“喂喂喂……不是吧？怎么又是猫啊？”
　　“今天的野猫是怎么一回事啊？”
　　在海王星被抓住的二十分钟后，我催眠第三只野猫“天王星”、第四只野猫“织女星”以及第五只野猫“天狼星”，让牠们从不同方向同时入侵格伦家的大宅院。
　　连续三个不同方位的警报响起，让卫兵们重新打起精神，而当他们发现入侵者依旧全部都是猫时，更多的抱怨声则是接踵而至。
　　我远远观察他们救猫的过程，发现猫只要在进入他们的贴身距离，那些束缚住牠们的锁链就会自动消失。
　　看着这一幕，我嘴角不禁是微微地扬起。
　　当我远远观察卫兵已经显得有些怠惰后，也觉得差不多是时候出王牌了。
　　我抱着最后一只野猫，来到距离宅邸最近的入侵点，然后将野猫给放了进去。
　　“哈姆莱特‧汤姆汉克斯……剩下的就拜托你了啊，我今晚能不能督到那个女孩就看你的表现了！”
　　哈姆莱特就像前五只野猫那样傻傻越墙进入，接着被魔法阵锁链给捆个正着。
　　似乎是因为前面的躁动让卫兵们心浮气躁，这一次牠们已经没有全员出动，而是只派出三个人前来观察情况。
　　“喂喂喂……怎么又是野猫啊？”
　　“等一下，不觉得有些不对劲吗？”
　　在这一刻，总算有其中一个卫兵发现事情不对劲了。
　　他面带怀疑，看着那只被魔法锁链给捆住的野猫，低声喃喃说道：“今晚的野猫也未免太多了吧？感觉就好像有人故意恶作剧，把猫给丢进来似的……”
　　不过在下一刻，他就拍了拍自己的额头，自嘲说道：“不过也有可能是我想太多了也说不定，魔王要绑架也是去绑架公主，怎么可能会来绑架格伦家的大小姐嘛……”
　　不好意思啊，虽然我不是魔王，但我今天就是来夜袭你们家大小姐的。
　　下一瞬间，我以迅雷不及掩耳的全速发起行动！
　　以人类肉眼所看不见的动作冲进大宅庭院，虽然防盗魔法阵马上出现反应，但那三名卫兵的注意力很显然都放在猫身上，完全没有对我的侵入行动反应过来。
　　当我跨入庭院的那瞬间，宛如全身都陷入了泥沼，空气就像瞬间凝固起来，就如同我上次体验到的那般。
　　不过这一次我早有心理准备，虽然行动变得极为迟缓与困难，但对我而言还不到彻底束缚的程度。
　　在我眼中，时间的流逝宛如变得极为缓慢，整个世界顿时安静了下来，三名卫兵与猫的动作彻底变成静止。
　　数以百计的金色魔法阵在半空中出现，并且从中喷射出无数金色魔法锁链朝我飞射而来，我在脑海中计算着锁链的速度与行动路径，以及我本身的速度，接着我冷笑了一声……
　　果然，在有所准备的情况下，我还是强了一筹！
　　我爆发出现阶段所能爆发出来的所有身体力量，闪过了一条、两条、第三条锁链的时候，我已经冲刺到其中一个卫兵的身边！
　　直到这时，那些卫兵都还没有反应过来。
　　我用一个手刀直接敲晕第一个卫兵，用左手环抱住他的腰，将他整个人给提在手上。
　　果不其然，当我进入卫兵的私人领域范围，那些魔法阵的锁链就不再攻击我了，周遭宛如泥沼般的凝滞感也瞬间消失。
　　而我的行动还没结束，我再度从原地爆冲出去，对第二个卫兵使出跳跃飞膝，命中他的下巴瞬间将他打晕。
　　我在半空中进行一个回旋踢，瞬间命中第三个卫兵的下巴，让他也直接倒地不省人事。
　　而这整个一套动作从头到尾不超过一秒钟，几乎是在一眨眼间就完成的。
　　解决掉这三个人之后，我将这三个人全身上下剥到只剩下一条内裤，然后用早已经准备好的绳子将他们给捆起来，连着哈姆莱特一起扔到围墙外面。
　　我翻找着这些卫兵的个人装备，在这堆装备里发现了一种看起来很有质感的花纹银色吊坠项链……
　　嗯，看来这个就是通行证了。
　　我将银色吊坠项链给套在脖子上，接着迅速入侵真正的格伦家大宅。
　　距离他们三人失踪被发现的时间差，大约会有十五分钟的空窗期。
　　最好的情况是在这十五分钟内找到琉乃的房间，并且将她给“掳走”。
　　十五分钟后，格伦家的警备队将会完全苏醒过来，并且对格伦一家人进行贴身防护。
　　到时候想要夺取琉乃，将会更加有难度。
　　至于无声无息的夺走琉乃，则是更加不可能的事情，因此这十五分钟可以说是整场行动的关键阶段。
　　我在事先调查过格伦家大宅的建筑设计图，并且进行过无数次的假想训练，因此在侵入大宅后，对这间房子的格局并不算陌生。
　　这间大宅主要有五层楼高，一楼是专门用来会客以及进行各种会议的地方，也包含客房、训练室、舞厅、书房等等之类的设备。
　　二楼则是仆人们的卧房以及起居空间，无论是女仆还是卫兵都住在这个地方，有点类似于宿舍之类的存在。
　　三楼则是格伦家儿女辈的起居空间，格伦家总共有五个兄弟姊妹，如果不出什么意外的话，琉乃应该就是居住在这个地方……
　　当我潜入到三楼时，有点傻眼的看着眼前的景象。
　　“这里就是琉乃的房间哟！”
　　好像生怕我找不到似的，一个大大的粉红色可爱风格门牌就这样摆在我面前。
　　因为发现的太过于容易，我甚至开始怀疑后方是不是设下什么奇怪的陷阱？
　　因为马上就找到了所以时间还很多，我无比细心的调查这扇门有没有设下什么机关。
　　我运用斥候的知识与技巧检查了五分钟，再确认没有设下任何陷阱后，我缓缓地打开门往里面看。
　　琉乃的房间并不是像蒂亚娜那样充满可爱少女风格的房间，也不是像欣蕊那样杂乱无章自我放逐的房间。
　　实际上她房间的样子有些出乎我意料之外，琉乃的房间放满一座又一座的书柜，但这些书柜上所放置的并不是书，而是各式各样的文件资料。
　　琉乃此刻穿着黑色高级布质睡衣，身上盖着一件轻薄的水蓝色小被被，正躺在巨大的弹簧床上侧睡着。
　　虽然是完全没有任何情趣成分的睡衣，但因为琉乃的身材确实不错，那凹凸有致的身段曲线依然隔着睡衣在我眼前展现出来。
　　我注视着琉乃的丰满胸口，此时正随着呼吸而稳定的上下起伏着……
　　突然间，那起伏的节奏出现了些许变化。我更加仔细的注视着琉乃，但她的胸口又恢复成原本稳定的呼吸样貌。
　　在月光的照耀下，我悄悄走进她房间里，注视了琉乃大约十秒钟后。
　　我将目光从她身上移开，转而看向她这放满整个房间的文件资料。
　　稍微看了一下，这些绝大多数都是关于“公主诅咒”的资料调查，以及查尔斯帝国实力派冒险者的资料。
　　这么庞大的资料绝对不是一时半刻就可以搜集完的东西，想必琉乃“寻找能够保护公主的人选”这件事情已经寻找很久了吧？
　　也正是因为这个原因，当我与爱娜在冒险者公会闹出事情来的时候，琉乃才会第一时间发现到我，并且对我展开调查。
　　我将资料放下，转头看向床上的琉乃，低声说道：“事先说一句，我知道你在装睡哦。”
　　“………………”琉乃没有任何反应。
　　我慢慢走到她床边坐下来，伸出手来轻轻抚摸着她柔顺的棕色长发，以及可爱的脸颊。
　　再慢慢爬到床上，将头轻轻靠近她耳边，轻声说道：“其实你想要被我干……已经想很久了吧？”
　　“………………”琉乃一样没有任何反应，继续装睡。
　　“说到底，你们家的建筑设计图也被我偷的太容易了。守卫看起来也不怎么样。更重要的是……你那个门牌还挺新的，距离制作出来还不到三个月吧？不管怎么看都是你在为我铺路，你想要我在晚上来找你，就像我去找到其他女人那样，对吧？”
　　“…………”琉乃一样没有反应，但我发现她的脸颊似乎有些微红。
　　我将手轻轻覆盖上她的左乳房，透过轻薄的睡衣和她温热柔软的肌肤，我能够清晰感受到她跳动的心脏……
　　哇靠！
　　跳的飞快啊！
　　这是怎样？
　　虽然琉乃表面还是闭上眼睛在睡觉的样子，但生理反应是不会骗人的，她高速跳动的心脏早就已经出卖她了。
　　但即使琉乃知道“我知道她在装睡”这件事情，她依旧是没有任何要醒来跟我对话的迹象。
　　我的脑海转了转，大致上了解了一点状况……
　　这个少女，想要我跟她玩睡奸play啊！
　　回头想想，我与琉乃的第一次见面也是我正在干睡觉中的女仆。
　　恐怕那次经验给她很深刻的印象，也让她想要好好跟我体验一次吧？
　　而这几个月以来，恋爱咨询社的社团活动也大多数在深夜中举行，琉乃也亲眼看过我干了好几次正在睡觉中的妹子……
　　好吧，既然琉乃想要这样子的玩法，那我就这么办了吧。
　　我轻轻将琉乃从侧躺转为正躺，脑海中思考着我与她见面以来发生的种种一切。
　　在霍尔森大宅外面的第一次见面、在恋爱催眠课上让她帮我口交、在冒险者学院里被放嘲讽，然后又一起参与了各式各样的恋爱咨询社活动……
　　时间真的过的很快，不知不觉也在这个世界累积这么多回忆了。
　　这短短几个月带给我的新鲜感，早已经远超过前面五百年与爱娜一成不变的神界同居生活。
　　而其中大部分的时间，都有眼前这位少女的身影。
　　随着我们的一起行动，我也察觉琉乃对我的态度似乎与以前越来越不同。
　　或许刚开始真的只是想要互相利用的关系，但到了现在，可能已经不能再用这种观点来评断这份关系了。
　　话说回来，明明有这样子一个美女时常待在身边，真没想到我竟然到今天才会对她出手。
　　我轻轻亲吻着她既可爱又Q弹滑嫩的左脸颊，右手则是轻轻抚摸着她的右脸颊，轻声地说道：“虽然我不知道你喜欢我什么地方，但是你知道的吧？我在干了你之后……是不会对你负责任的哦。”
　　说完，我轻轻吻上她的柔软红唇，伸出舌头撬开她的柔嫩双唇，开始在她温热的口腔中轻柔搅动、吸吮并饮用起来。
　　在如此接近的距离下，我能够感受到琉乃的呼吸渐渐变的紊乱，但她依旧还是紧闭双眼，装成在睡觉的样子。
　　我一边亲吻着琉乃，一边轻柔又俐落无比的解开琉乃上半身睡衣。
　　她的肌肤充满弹性，而且抚摸起来滑顺无比。
　　在解开睡衣后，我又接着褪下她的胸罩。
　　我由上而下亲吻着她的身体，慢慢往下，再接着褪下她的睡裤以及内裤，轻轻抚摸和亲吻着她的美腿。
　　我三两下就将琉乃给剥光，接着也将自己的衣服给脱个精光。
　　我半趴在琉乃身上，和她进行彻底的肌肤接触。
　　我的粗大老二靠在琉乃的美腿上面，而我则是再度吻上她的柔软双唇。
　　用左手轻轻环抱着她的身体，右手慢慢爱抚着她的左乳房。
　　我持续索吻着琉乃的嘴唇，用我的舌头在她的口腔里面轻轻搅动着。
　　由于身体彻底贴在一起，我能够直接感受到琉乃的体温升高、心跳加速。
　　我们就这样浑身赤裸地躺在床上亲吻着，我不断吸吮着琉乃的口水，发出“咕啾咕啾”的声音，能够感受到琉乃的呼吸频率也越来越紊乱了。
　　“嗯……嗯哈……唔……唔哈……”琉乃似乎是被我吻到缺氧，想要大口呼吸，却又马上被我用嘴巴给堵上。
　　她的脸色无比红润，却依旧是紧闭着双眼。
　　即使是这种程度，她似乎还是坚持要装睡的样子。
　　在吻了将近三分钟后，我饶过她的嘴巴，并且慢慢的往下吻去。
　　我亲吻着她的脖子，再慢慢亲吻着她的锁骨，接着到那对形状美丽又充满弹性的雪白乳房。
　　我一边把玩着她的乳房，一边舔拭着她逐渐翘挺起来的乳头，还张大嘴巴来开始吸吮着。
　　“嗯……嗯哈～”琉乃似乎是觉得很痒，她一边呻吟着一边缓缓地扭动身体。
　　但我当然是紧追而至，更加兴奋的舔舐她的柔软乳肉、吸吮着她翘挺起来的粉嫩乳头。
　　我的双手覆盖在她的乳房上面恣意揉捏着，让她的乳房开始剧烈变形着，彻底变成我双手所抓揉的形状。
　　“嗯……嗯啊～嗯……嗯啊哈……”琉乃继续呻吟着，就算被我这样玩奶子，她依旧是紧闭着双眼继续装睡。
　　啊哈哈……
　　不错嘛，看来这个妹子是打算要装睡到底了！
　　那我出这一招又如何呢？
　　我慢慢往她的下半身舔去，接着用手打开她的双腿，让她那已然湿润的美丽阴部彻底展现在我面前。
　　我把头靠了上去，亲吻着琉乃的阴唇和阴蒂，伸出舌头来轻轻地舔舐着……
　　就在下一瞬间，一阵剧烈的脚步声从琉乃门外出现，那大概是有十几个人的脚步声。
　　“琉乃大小姐！琉乃大小姐！”
　　门口的卫兵大声喊叫着，并且“咚咚咚咚！”
　　狂敲着琉乃的房门：“大宅出现入侵者了，请问您没事吧？您在房间里面吗？”
　　“老娘没事啦！”琉乃几乎是用吼的大吼出来。

第52章 哥哥，现在不可以！
　　“呃……那个……打扰到大小姐的睡眠真的很对不起。”
　　卫兵很显然被琉乃的爆气给吓了一大跳，但他还是继续尽忠职守的说道：“可是现在有入侵者潜入大宅之中，为了您的安全，还是请您……”
　　“啥？入侵者？”
　　琉乃轻轻吐了一口气，似乎是正在平复自己的心情。
　　接着她的眼睛直直盯着房间的天花板，一边用完全不相信的口气对着门口的卫兵说道：“你在说啥啊？我们家不是布置了最新的『对魔王用防御魔法阵』吗？怎么可能会有入侵者？”
　　俗话说演戏是女人的天份，这个道理我不但在爱娜身上看过，没有想到此刻在琉乃身上竟然也看到了。
　　不管外面布下多么严谨的防御措施，只要里面有内贼的话就完全没用，我今天总算是亲眼见证这个道理了。
　　“可……可是有三名卫兵失踪了，属下担心大小姐会有危险，还请……”
　　“喂！你以为我是谁啊？”琉乃继续看着天花板，对着门口的卫兵大声喊道：“我可是格伦家的子女，你应该明白这身分的意义吧？”
　　“我自己的安全难道不会自己负责吗？你们现在所要做的事情不是担心我的人身安全，应该是要去把那个入侵者给找出来才对吧？”
　　琉乃的语气突然间冷漠了下来：“如果你在继续烦下去、打扰我睡觉的话……我可不保证不会对你做点什么哦。”
　　“是……是的！属下这就告退，绝对用尽全力找出入侵者！”那名卫兵用好像很害怕的语气逃走了。
　　我在琉乃的下半身处，整个脑袋靠在她阴部的地方。
　　我抬起头来，而她刚好低下头来，我们即刻四目相交。
　　在这一瞬间，彼此都没有先开口说话，气氛突然一阵尴尬。
　　“…………”
　　“…………”琉乃闭上了眼睛，继续倒头装睡。
　　“喂！都搞成这样子了，你还想要继续装睡啊？”
　　我轻声的吐槽道。
　　而琉乃则是抓起一旁的被子盖住自己的脸，没有回答我的问题，显然是想要用行动来表达她的想法。
　　好吧……既然你想要这样子玩，那我也配合你就是了。
　　我继续低下头来亲吻着琉乃的阴部，将脑袋埋在琉乃的双腿间。
　　那柔软的大腿内侧贴着我的脸颊，而我则是伸出舌头来轻轻舔舐着琉乃的阴唇、逗弄着她的阴蒂。
　　在我的舔弄下，能够感受到琉乃的阴部已经变得越来越潮湿，散发着青春少女浓郁的雌性贺尔蒙香气。
　　“嗯……嗯啊～嗯哈～”琉乃用棉被盖住自己的脸，发出一阵阵沉闷的呻吟声。
　　我一边这样舔舐着她的阴部，一边用双手抚摸着她触感无比细致的大腿以及屁股。
　　她的体质似乎非常敏感，在我的舔拭下，琉乃的下半身不断轻轻微颤着。
　　大约舔了三分钟后，我再慢慢往上舔去，就宛如要舔遍她身体的每一寸肌肤一样。
　　舔过她纤细的腰部，用脑袋轻轻蹭着她柔软的乳房，亲吻并舔拭着那雪白的乳肉。
　　“嗯……嗯……嗯哈……”琉乃在棉被底下发出轻轻的呻吟声。
　　我再度吸吮着她已然翘起的粉嫩乳头，双手也一边抚摸着她的身体，抓住她的乳房并且开始缓缓揉捏起来。
　　在左右两边各舔了好几轮以后，我伸出手来拿开盖住她脸的棉被……
　　此时的琉乃依然紧闭双眼，一直到了这个时候还在装睡。
　　这已经不是在睡觉了，根本是被人打昏、下药或灌醉到不省人事的程度啊！
　　反正琉乃兴致这么好，我还是配合一下好了。
　　我吻着她的锁骨、她的脖子，捧着她的脸颊亲吻着她的嘴巴。
　　大约在吻了三分钟后，我直接跨坐在她的胸部上面，用那巨大坚挺的老二磨蹭着她那张青春可爱的脸庞。
　　下一瞬间，我用龟头轻轻磨蹭着她那柔软的嘴唇，然后慢慢将我的老二插进她的嘴里。
　　“唔嗯……唔嗯嗯嗯……”似乎是没有预料到我会来这一招，琉乃发出奇怪的呻吟声，但还是乖乖将我的老二给吞了下去。
　　一股柔软又湿热的包覆感瞬间包复住我的龟头和肉棒前端，带给我一股销魂彻骨的超刺激快感。
　　“呃啊啊……你的嘴巴里还真是舒服啊……”我对着身下的琉乃说道：“你最想要的老二来了哦～你一直都很想要这个的对吧？就算是在睡觉，也要好好的帮我含哦～”
　　我开始对着琉乃的嘴巴抽插起来，一下又一下插进琉乃的嘴巴里面。
　　我有些错愕的看着身下的琉乃，该怎么说呢？
　　虽然说她表面上是在装睡的样子，但是她的嘴巴里面却是活跃的很啊！
　　琉乃的舌头无比灵活，环绕舔拭着我的龟头和马眼，让一阵又一阵的快感涌上我的全身神经。
　　这些技巧可完全不像是情窦初开的十六岁青春少女，更像是在床场上打滚多年的女强人……
　　嗯，就比如说是爱娜这样的。
　　这么说起来，每一次我总是最后一个进社团教室的。
　　在那之前，不就是爱娜与琉乃之间的个人授业时间吗？
　　看来在这几个月以来，琉乃还真的从爱娜那边学到不少东西啊。
　　“呃啊啊……喝哈哈……琉乃……琉乃……”我一边用大肉棒对着琉乃的嘴巴抽插着，一边赞叹的说道：“你这个舌技……还真是厉害啊！果真不愧是恋爱催眠课的头号学生呢。”
　　说着说着，突然觉得有些感慨起来：“这么说起来的话，当初你还什么都不会，没有想到过几个月就已经变得这么厉害了啊……”
　　“唔嗯……唔嗯嗯……”琉乃的嘴巴因为正在吞吐着我的大老二所以只能发出吱吱呜呜的声音，但很显然在这样的抽插下，她终于觉得自己可以“醒来”了。
　　但无论她醒不醒，装不装睡，我都不会改变我现在要做的事情，那就是……
　　“琉乃，我要先来射一发了哦！”
　　由于琉乃的舌技大有进展，才插个五分钟就让我有感觉了。
　　我用双手抓着琉乃的脑袋，感受着体内射精的冲动快感，在下一瞬间，我在琉乃的嘴巴里面大爆射了出来。
　　“呃啊……呃啊啊啊啊……要射了……琉乃……我要射出来了！”
　　我的全身上下在琉乃身上颤动痉挛着，感受着体内的精液从我的大肉棒、从我的马眼处大量喷射出来。
　　浓郁至极的白色精液一瞬间灌满琉乃的口腔，甚至灌进了她的喉咙处。
　　“唔嗯！唔唔唔唔唔唔！”
　　琉乃奋力拍打着我的大腿，随着我的肉棒退出她的嘴巴，大量精液也跟着我的肉棒从她嘴巴中流出来。
　　又白又浓稠的精液流满她那原本干净无暇的床单。
　　“唔……你……你怎么射了这么多啊！”
　　琉乃用手擦拭着自己的嘴巴，此刻她脸的下半部分和胸口处都有我精液的残留，看起来实在是个淫荡无比的青春少女。
　　“那当然是因为你的技巧啊，看来爱娜教了你不少吧？”
　　我摸了摸琉乃的头，慢慢退到她的下半身，用双手抓起她的白皙双腿，将我依旧坚挺的大肉棒顶在她那已然湿润无比的阴道入口处，轻轻磨蹭着她的坚挺小豆豆。
　　“放心吧，既然你让我这么舒服的话，那我也不会亏待你的。”
　　我对着脸上充满精液的琉乃笑着说道：“接下来，你只要顾着享受就好了。”
　　“那个……等……等一下……”不知为何，琉乃看起来突然显得有些慌张：“你……你知道的吧？那个事情……”
　　都这种时候了还在说什么啊？我将头歪到一边，用疑惑的表情看着她：“什么事情？”
　　“唉？你……你竟然不知道吗？到底是真的还是假的啊？”
　　“你到底要不要说？”
　　“就是那个……那个啊……”琉乃再度将旁边的小被被抓起来，微微遮住自己的脸，用有些害羞的表情看着我说道：“我……我还是处女啦！所以说……那个……第一次的话，要温柔一点哦～”
　　呃，我知道啊。
　　倒不如说，在与爱娜修行了几百年，得到无数性爱方面的知识后，我甚至能够看出一个女人是不是处女、性经验丰不丰富、有没有生过小孩、甚至昨晚有没有自慰或是性行为。
　　有很多事情不一定要通过口语表达才能知晓，而是能透过表面状态和肢体语言来进行判断。
　　倒不如说，很多女人口中说的话全是假的，就像刚刚琉乃唬弄那个可怜的卫兵一样。俗话说“女人心海底针”，说的就是这种情况。
　　男人总是把女人说的话当真，却又无法理解为什么女人总是出尔反尔、说话不算话。
　　其实女人所表达的资讯都传达的很明显，只不过并不是男人所惯用的口语表达，而是使用“情绪”与“行为”来传达她们真正的内心想法。
　　“放心吧，我不会弄痛你的。你也知道的吧？关于怎么让女人舒服这方面，我可是专业人士。”
　　说完，我便将底下那已经硬到不行的老二对准琉乃的阴道口，轻声温柔的说道：“那么，我要进去了哦……”
　　“嗯……嗯，进来吧……真的不会痛的吧？”
　　“对了琉乃，你想知道我是怎么侵入你家大宅的吗？”
　　“唉？怎么在这时候突然提起……”
　　当琉乃的话才刚刚说到一半时，我瞬间将腰肢往前顶去，让我的龟头插入琉乃的温热湿润阴道里面。
　　“嗯啊啊啊！”
　　琉乃突然尖叫出来，用手紧紧抓住她的小被被，并且用嘴巴咬住小被被的边边以停止自己的尖叫。
　　她用有些埋怨的眼神看着我，才缓缓松开她手上的被子：“干……干嘛突然插进来啦！”
　　“稍微转移注意力的话，就不会这么害怕了吧？”说完，我继续将我的肉棒往前推进着。
　　处女独有的绝妙紧致感包覆着我的龟头，刺激着我全身上下的快感神经。
　　我非常缓慢的持续推入，能够感受到琉乃紧致的肉壁与我坚挺又硕大的肉棒紧紧贴合著，就宛如与眼前这个少女真正的融为一体。
　　“嗯……等……等等……嗯啊～”琉乃依旧是紧抓着她的小被被，断断续续的说道：“这……这就是做爱吗？好……好奇怪的感觉……”
　　“很快就会舒服起来的哦。”
　　我一边抚摸着琉乃的大腿，一边继续用火热坚挺的肉棒继续开发她的全新阴道。
　　琉乃的处女血液从我们的身体交合处缓缓流出，染红了我们身下的床单。
　　“怎么样？会痛吗？”
　　“嗯……嗯哈……出乎意料的……不怎么痛呢……”琉乃的脸色红润，断断续续地说道：“嗯啊～只不过……这种感觉……有点特别……嗯啊啊～肉棒…插的越来越深了……嗯啊啊啊～好奇怪……哈哈……好奇怪哦……”
　　琉乃注视着我，而我也注视着她。
　　我能够看到她注视着我的水润眼眸中，开始充斥着奇妙的情感：“我竟然跟你……融为一体了……嗯啊啊～明明一开始……还挺讨厌你的……嗯啊啊～这种事情……明明就只能跟喜欢的人做的……嗯啊啊～”
　　“你喜欢我吗？”我问向琉乃。
　　“嗯……嗯啊啊～喜……喜欢哦。讨……讨厌啦，你这个人是怎样？竟然让女孩子亲自跟你告白……嗯啊啊～啊啊啊啊！”
　　琉乃突然尖叫起来，而且身体一颤一颤的痉挛着：“顶……顶到了！罗奇的大肉棒……顶到我的最里面了！”
　　可是我对琉乃没感觉，也不可能为了琉乃停留在这里，但现在讲这个也未免太过煞风景了，我有点后悔问出那个问题。
　　我看着眼前用阴道紧紧包覆我大肉棒的琉乃，开始对她缓慢的抽插起来。
　　我伏下身子抱着她，让腰肢前后晃动，让已经沾满琉乃湿润淫水的老二，一下又一下抽插着她的阴道。
　　“嗯……嗯啊啊～开始……开始动起来了……嗯啊啊啊～天啊……罗奇你的大肉棒……嗯啊啊啊～好有感觉……肏的我……好有感觉啊啊啊～”流乃脸色红润，放开她手上的小被被，转而朝向我伸出手来，抚摸着我的手臂和身体。
　　“嗯啊啊～嗯啊……嗯啊哈哈……原来如此……这就是……做爱啊……嗯啊啊啊～难怪那些女人们……会露出那种舒服的表情呢……嗯啊啊啊啊～真的好爽……好舒服哦～嗯啊～嗯啊啊啊啊～”
　　琉乃的下面开始分泌出大量淫水，在我大肉棒的抽插下发出“咕啾咕啾～咕啾咕啾～”的声音。
　　或许是吃下我精液的关系，她一开始的不适期很快就已经过去，并开始彻底享受著作为女人的快乐。
　　“嗯啊啊啊～好爽……好爽……好舒服哦哦哦哦！罗奇……喜欢……我喜欢你啊……这样下去的话，我会……嗯啊啊～我会上瘾的啊～”琉乃用她的双腿紧缠着我的腰，显然她的这副身体早就已经准备好进入状态了。
　　我一边抓揉着琉乃的乳房，一边将我的大肉棒一下又一下肏进她的处女穴里面。
　　大约抽插了百来下以后，我抓着琉乃的手并且往后躺，让她变成坐在我身上的骑乘位。
　　“嗯啊啊啊……这个姿势……顶到我的最里面了……”琉乃在我上方看着我，对着我露出一个挑战的笑容：“我知道的哦……这个姿势……就是由女人主动的对吧？嘻嘻嘻……接招吧，看我今晚还不榨干你！”
　　说完，琉乃就在我身上自行开始了活塞运动。
　　她开始上上下下的动着自己的身体，虽然一开始有点生疏，但马上就上手了。
　　那圆润又柔软的屁股一下又一下撞击着我的下半身，让我们在这间房间内不断发出“啪啪啪啪”的肉体碰撞声。
　　“嗯啊啊啊～好棒……好棒……这个姿势……好爽……好舒服哦哦哦哦～”流乃压在我的身上，一下又一下用她下面的嘴巴品尝着我的高耸肉棒，并且每一下都直接顶到她的肉穴最深处。
　　“嗯啊啊～嗯啊啊……舒服……舒服呀……嗯啊啊～大人们……每天都在做……这么舒服的事情吗？嗯啊啊啊～这真的是会……上瘾的吧？嗯啊～嗯啊啊啊～”
　　就在琉乃干我干的正爽时，突然间又从房门外传来一阵“咚咚咚咚！”急骤的敲门声。
　　“琉乃！你知道好像有入侵者出现了吗？你没事吧？”
　　说话的人是一个年轻男性，他的语气听起来充斥着满满的担心：“我好像听到了什么奇怪的声音，入侵者没有来你这里吧？你人在房间里吗？我要进去了哦！”
　　“哥……哥哥！等一下……嗯啊哈……等一下等一下等一下啦哥哥！”
　　琉乃慌张的大叫起来：“哥哥……现在……现在不可以啦！你敢进来的话……嗯啊……我就……嗯啊啊……我就永远不理你了啦！”
　　琉乃停下了抽插的动作，但我抓着她的纤细小蛮腰，开始换我由下往上的猛顶而去。

第53章 尊重妹妹的好哥哥
　　“不……不理我？知……知道了，我不进去就是了。说的也是呢，大半夜进到妹妹房间的哥哥，怎么想都是一个变态对吧？琉乃毕竟也是一个女孩子嘛，嗯，我知道了，我绝对不会进去的。”
　　琉乃的哥哥这么说道，听起来似乎是一个很爱惜和尊重自己妹妹的好哥哥。
　　“嗯啊啊～”琉乃突然被我顶的尖叫出来，连忙瞪向在她身下的我：“等……等一下，你在做什么啦？我哥哥在门外面耶！现在可不是做这种事情的时候吧？”
　　“可是你的小穴穴变得越来越紧了哦？”
　　我伸出手来抓向她柔软的乳房，开始用力地抓揉着，让她那一对柔软的乳房在我手里开始恣意变形着。
　　“其实你也喜欢这样子吧？你哥哥在外面……让你觉得很刺激对吧？”
　　说完，我越来越用力地往上顶去，每下都让我的坚硬龟头狠狠撞击在琉乃最深处的子宫颈上。
　　“刺激……才没有那种事情！嗯啊啊啊～不要……不要顶的这么用力啊！嗯啊啊啊～”琉乃瞬间用手摀住自己的嘴巴，在恶狠狠地看着底下的我：“嗯啊～嗯啊哈……恶魔……你是恶魔对吧？嗯啊～”
　　“你在说什么啊？恶魔有可能让你这么舒服吗？说我是爱与和平的天使还差不多吧？”
　　我也坐起身来，双手环抱着琉乃纤细的小蛮腰，将嘴巴靠向她的左侧乳房处开始舔舐与吸吮了起来：“苏噜苏噜～苏噜苏噜～嗯啊啊啊……奶子什么的，果然真的是最美味了啊～”
　　“嗯啊啊！不要……不要……这么刺激的话……啊……啊啊啊啊……真的会……会忍不住的……嗯啊啊～”琉乃任由我一边肏她一边舔弄着她的乳头，她用双手摀住自己的嘴巴，以避免自己不小心叫出声音来。
　　“琉乃？你在做什么？”琉乃的哥哥问道：“我好像……听见什么奇怪的声音耶！”
　　“没……没事啦！那个……我在做什么……唔嗯……不关你的事情吧？”
　　琉乃一边瞪着我，一边用她的小拳拳打着我的胸口，似乎是想要将我给推开，但我岂会就这样让她轻易逃走？
　　我就这样子抱着琉乃起身，直接对着她用火车便当的姿势从床上站了起来。
　　而琉乃就像只无尾熊一样的抱在我身上，双手环绕着我的脖子，双脚则是缠在我的腰间。
　　“等等……等等……你要做什么？”琉乃一边惊悚的看着我，而我则是一边肏着她一边从床上走下，用火车便当的姿势一路走到房门。
　　“怎么会不关我的事情？你是我的妹妹啊！现在有入侵者出现了，我会担心入侵者有没有来你这里啊！”哥哥这么说。
　　“不需要……才不需要你的担心啦！嗯啊……”琉乃一边被我肏着，一边回答她的哥哥：“再不回去的话，我要告诉爸爸和妈妈说……你大半夜的……跑来我房间不知道要干嘛……嗯哈……想要借由入侵者这个借口……进到我房间里来……嗯哈……不知道要对我做……什么奇怪的事情……嗯啊～”
　　“我……我才不会对自己的妹妹做什么奇怪的事情呢！”
　　哥哥说完后，语气充满了担心与怀疑之意，这么问道：“琉乃你怎么了？你的声音……感觉好像有点奇怪啊？”
　　“嗯啊……奇怪的人……是你才对吧？我哪里奇怪了啊！我只是……今天觉得很累罢了……你再不回去的话，我明天……嗯啊～就要跟爸爸和妈妈告状了哦！说你……想要借着保护我的名义……嗯哈……来我的房间……想要跟我一起睡觉……”
　　“我……我是想要保护你没错，可是没有说要做到那种程度吧？”
　　哥哥的语气听起来有些心虚的感觉，没有想到他是真心想和自己的妹妹一起睡觉啊！
　　不过也是理所当然的，就算是妹妹，也是一个好女人嘛。
　　我抓着琉乃柔软的屁股，更加用力一下又一下肏进她的湿润阴道里面。
　　在她与哥哥对话的过程中，我能感受到琉乃的阴道越来越紧也越来越湿，看起来她的身体还真的挺享受这种情况。
　　“我才……我才不需要你的保护呢！哼！如果……嗯哈……如果你真的想要保护我的话……嗯啊～就去把……就去把那个入侵者给抓出来啊！如果你能成功抓到入侵者的话，那我……那我……”
　　“你……想要怎样？”哥哥的语气听起来似乎有些期待。
　　“我陪你约会一天也是可以啦！”
　　“真的吗？原……原来琉乃你想要和哥哥我约会吗？我知道了！我一定会抓到入侵者给你看的，琉乃你就好好期待着吧！”
　　说完，我们便听到一阵急骤的脚步声离去，接着门外便是一片安静。
　　不知道那个哥哥最后到底是去了哪里，入侵者正在他妹妹的房间，奋力用火热的大肉棒肏着他妹妹湿润的处女淫穴呢。
　　我把琉乃压在门边，继续用火车便当的姿势一下又一下肏进她的阴道里。
　　她所流出来的淫水早已经沾满我们的双腿，能够看出因为有哥哥的乱入让她变得更加兴奋起来。
　　我把琉乃给放下来，让她扶着门边，变成背对着我的姿势。
　　而在下一刻，我用双手掰开她的屁股肉，并且将肉棒再度缓缓插进她那已经被我开发完成的淫荡肉穴。
　　紧致无比的少女肉穴再度包覆我已经沾满淫液的坚挺肉棒，让我感受到与眼前少女融合的无上快感。
　　“嗯……嗯哈～又插进来了……好爽……这一次是从后面……嗯啊啊啊～真的好爽哦～”
　　“别叫得太大声，先确认一下你哥哥还在不在外面。”我拍了一下琉乃的屁股，用手掌亲自感受那浑圆屁股的紧致和弹性。
　　“唉？”琉乃似乎愣了一下，用手摸了摸刚刚被我打屁股的地方，但她的注意力很显然不在刚刚被我打屁股的地方：“你的意思是说……”
　　“没有错，开门。”
　　“唉唉唉唉唉唉唉？你不是在跟我开玩笑吧？用现在这种状态？”
　　“如果你不亲眼确认的话，说不定你哥哥正在伺机而动，以便入侵这个房间呢。”
　　我的双手从琉乃屁股慢慢往前滑去，从后方开始揉捏起她的那一对柔软乳房，让那原本浑圆的奶子在我手中被揉捏变形着：“你也不想要被他看到现在这个样子吧？”
　　“嗯啊啊～我……我知道了啦，不过……在我开门的时候，你不可以做太激烈的动作哦……”说完，琉乃缓缓打开她房间的房门。
　　也就是在这一瞬间，我用我的双手手指猛然捏住了她双乳的粉嫩乳头。
　　“咿呀呀呀呀呀呀！”琉乃猛然尖叫出来，而我则是开始奋力的从后面疯狂肏起她的淫荡肉穴。
　　“嗯啊啊啊～不行……不行啦！嗯啊啊～嗯啊啊啊啊！突然……突然这么激烈的话……”琉乃“砰！”
　　的一声奋力把门关上，并且用她的屁股不断往后撞来，跟我的肉棒剧烈抽插着，发出“啪啪啪啪”的激烈肉体碰撞声。
　　“为什么……为什么……明明知道不行的……但是……嗯啊啊啊～身体完全……完全停不下来啊啊啊啊～”琉乃压抑着自己的声音，但她的屁股却好像彻底对我的肉棒上了瘾，一下又一下往后方的我顶过来。
　　“明明说好了……不可以这么激烈的啊！嗯啊啊～嗯啊啊啊啊～讨厌……你这个……讨厌鬼……嗯啊～嗯啊啊啊啊～”
　　琉乃将她的双手扶在门边，似乎已经忍耐不住她的淫叫声：“这么激烈的话……真的会被……别人给发现的啊……嗯啊～嗯啊啊啊啊～等一下……等一下……好像……有什么来了……呀啊～咿呀……咿啊啊啊啊啊啊啊～”
　　突然间，琉乃的下半身猛然一阵痉挛起来，那紧致的处女肉穴在这一瞬间又缩得更紧了一些！
　　就好像要把我肉棒里的精液给全部压榨出来似的，琉乃的肉穴一边收缩，一边喷泄出更多的淫水出来。
　　“第一次就能高潮了啊，看来你还真是蛮有潜力的呢。”
　　我暂时停下了抽插，等待琉乃的第一次高潮结束。
　　“或者说，你对这种刺激的玩法没有抵抗力？还真是个变态的女人呢，就这么想要被人家看到吗？”
　　“你……嗯哈……你才是……你才是变态吧？不只有你而已，你和那个爱娜老师全都是变态……”
　　“同样是恋爱咨询社的一员，可没有资格这么说哦。”
　　我笑着回答，接着又开始新一轮的抽插。
　　其实外面有没有人我早就心里有数，我那超人般的五感自然也包含了听力，此时房间外面确实是没有人存在的。
　　恐怕琉乃家的其他成员也都得到卫兵们的告知，但或许是“入侵者”没有做出什么更进一步的危害，也没有引发出什么特别巨大的骚动，所以并没有出现后续的效应。
　　不过这也是理所当然的，因为入侵者此时正在格伦家大小姐的闺房里，一下又一下的抽插着娇贵千金的淫荡肉穴呢。
　　等到琉乃高潮结束后，我再度对她开始新一轮的抽插运动，让我的肉棒疯狂肏进她的阴道里。
　　每一下抽插都会带出大量的淫水，我从后方用力抓揉着琉乃的乳房，不断在她身上发泄着我那过人的性欲。
　　“嗯啊啊啊～这么……这么激烈的话……是不行的啦！嗯啊～嗯啊啊啊啊……这样子的话，我会……我会很快又要去了啦！”
　　在我这么用力的抽插下，琉乃大声的淫荡尖叫着。
　　我马上伸出左手来摀住她的嘴巴，在她的耳边低声说道：“你叫得这么大声，是想要让你的家人和家仆全都知道你正在被我干吗？”
　　“唔嗯！唔嗯嗯嗯嗯嗯……”琉乃用力摇了摇头。
　　“那就给我安静点，乖乖的被我干就好了。你也不想要从明天开始变成『被入侵者夺去贞操的贵族千金大小姐』吧？我被通缉的话是没差啦，但是这个名声可是会跟着你一辈子哦。”
　　我一边用左手摀着琉乃的嘴巴，右手则是伸到她的身体前方，抓揉着她柔软的乳房，用手指揉捏着她的乳头。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”我的下半身不断撞向琉乃充满弹性的屁股，粗壮的肉棒不断抽插着她刚刚才被开发出来的阴道。
　　“唔啊啊～唔啊……唔啊啊啊……”当我又这样子对她抽插了一百多下后，琉乃开始发出奇怪的声音。
　　她的身子又再度痉挛着高潮出来，接着整个人的身体好像要瘫软下来那般往前面倒去。
　　我抱住了琉乃，轻声在她耳边说道：“唉？你不是一直很希望我来夜袭你吗？可不能这样子就结束了哦～”我在后方继续用老二顶着琉乃，并且从后方将她给抱起来。
　　先用这种姿势重新走到床边，再将肉棒给拔出来，并把琉乃给扔到床上去。
　　“不行……不行……我已经……不行了啊……”琉乃向我求饶着，在她的下面已经流满潮吹出来的淫水，可是……
　　“喂喂～我可是还没有射精哦？只有你一个人爽到恐怕不太好吧？我们不是同一个社团的好伙伴吗？”
　　我也爬到床上，将她的一条美腿给举起来，让她侧着身子躺在床上，并且将我的肉棒再度插进她的湿润阴道里。
　　“嗯啊啊啊……又进来了……罗奇的大肉棒……又插进来了……好大……好厉害……嗯啊啊啊～不要……不要动的这么大力啊！嗯啊～嗯啊啊啊～感觉那边好像……好像都变成你的形状了……”
　　在琉乃的求饶淫叫声下，我又再度对她一阵疯狂抽插起来。
　　就好像把她当成我的人体飞机杯一样，毫不客气的对着她的处女阴道进行猛烈抽插。
　　我们两个在她的床上不断摇动着，琉乃又连续被我肏到高潮出来三次，整片床单都流满了她的淫水。
　　“咿……咿呀～嗯哈……嗯啊啊啊～不行……不行了啊……脑袋已经……完全无法……思考了……肉棒……肉棒……嗯啊～嗯啊啊啊啊～全部都是……罗奇的……大肉棒……”
　　就这样子插了几百下后，一阵又一阵的快感在我体内累积着，最终变成一股想要射精的强烈冲动。
　　“琉乃……我要……射了哦！”
　　“嗯啊～嗯哈啊……射吧……射吧！全部都……射进来吧！用你那些热热的精液……全部都射在我的里面吧！”
　　“呃啊……琉乃……琉乃啊啊啊！”
　　我放任射精的冲动涌上我的身体，随着极度的快感从体内爆发而出，我在琉乃的阴道内疯狂射精出来。
　　大量的白色浓稠精液猛然灌进琉乃的阴道中，冲入她的子宫里。
　　“呃啊啊啊……呃啊啊啊啊……感觉到了！有……有什么进来了……有什么热热的东西进来了！”
　　在射精完后，我总算将肉棒从琉乃的阴道里面拔出，大量精液也像小河一样从琉乃的阴道口处流出来。
　　我看着眼前的琉乃在我面前喘着呼呼大气，那浑圆饱满的柔软乳房在我面前不断起伏着，便再度跨坐到她身上，用她那一对饱满乳房开始帮我弄起了乳交。
　　“喂……琉乃，其实你还很有体力的吧？不是说今晚要榨干我的吗？刚刚的气势都到哪里去啦？”
　　“对不起……对不起……都是我太得意忘形了……饶了我吧～被你肏到……高潮了这么多次，我已经……不行了……”琉乃像一只可怜的小猫咪那样向我哀嚎求饶着，殊不知这样子也只是让我的性欲更加强烈而已。
　　靠着乳交在她的胸部上射出一发后，我再度将我的肉棒插进她的嘴里。
　　我抓着她的头一下又一下的抽插着，又抽加了近百下后，我又在琉乃的嘴里射了一发出来，让她满嘴又再度充满我的精液。
　　接着我抓起她的双腿，用龟头对准她的肛门……
　　“等……等一下！那边……那边对我来说……难度还太高了……”
　　“反正今晚是你的破处之夜……”我依然不理会琉乃的求饶，将我的大肉棒插进她的肛门里：“我也顺便帮你这个地方的处女也破一破吧！”

第54章 青春百合同性恋
　　“等……等一下……我说等等啊！那边……那边真的不行啊！我还没有做好心理准备……”
　　我完全没有等琉乃做好心理准备的意思，直接把沾满琉乃淫液的肉棒插进她的肛门里。
　　绝妙的紧致感瞬间包覆我的龟头，带给我无与伦比的性爱快感。
　　“呃啊啊啊……这么一来的话，你这里的处女也被我破了哦～”我一边揉捏着琉乃的屁股，一面将我的肉棒缓缓往前推进着。
　　“怎么样啊？开心吧？才一个晚上就被我给破了两次处女呢，你还真是个淫荡的女人啊，就这么想要我的肉棒肏你吗？”
　　“才……才没有开心……嗯啊～不要……那边不要……拔出去啊！那边……嗯啊啊～那边……很脏的呀……”
　　“有什么好脏的？琉乃你的全身上下都很可爱哦。”
　　我缓缓将肉棒往前推进。
　　没有过多久，我的坚挺大肉棒就直接插进她的超紧致肛门里面，能够清晰感受到琉乃绝妙的包覆以及炽热的体温。
　　“唉？你说……我……很可爱吗？唉……你的意思是说……嗯啊啊～我比你干过的那些女人……都还要可爱吗？嗯哈……嗯啊啊～这……这样子啊……说的也是呢。嗯啊啊～说的也是呢……就是因为我太可爱了，所以你的性欲才会这么强啊～那确实是我的责任呢……不好好负起责任来的话……可是不行的呢……嗯啊～嗯啊啊啊啊～”
　　我无心的一句“很可爱”似乎就让琉乃心花怒放了出来。她不再向我求饶，反而是开始扭动起自己的屁股，配合我的抽插频率开始动了起来。
　　“嗯啊啊～嗯哈……我这么可爱的话……那也没办法呢～嗯哈……嗯啊啊啊～今晚……我就好好满足你吧～谁叫我实在是……这么的可爱嘛～嗯哈……嗯啊啊啊～肏我……肏我吧～都随便你了啦！嗯啊啊啊～享用我的穴穴还是我的屁眼……都随便你了啦～谁叫我这么的可爱嘛～嗯啊啊～嗯啊啊啊啊～”
　　琉乃开始彻底配合著我的动作，无论是阴道或是屁眼都让我把她插了个遍。
　　这天晚上，我把琉乃肏的一个死去活来。
　　整张床单都布满她的淫水，而我的白稠精液则是射的她满身都是。
　　回过神来，东方的朝阳已经缓缓升起，整片天空被渲染成美丽的青蓝色。
　　琉乃已经在床上沉沉睡去，我看了看床上那布满淫秽的痕迹，恐怕琉乃应该很难向她的家人们解释吧？
　　如果这时候爱娜在身边就好了，把性爱用打扫机器人呼叫出来，就全部都清洁溜溜。
　　算了，管她的。
　　反正是琉乃自己要我来夜袭她的，剩下的就让她自己去处理吧。
　　做好决定后，我在她桌上留下一封信件，说明我从头到尾是如何入侵格伦家大宅的。
　　写完信件后，我便跨过她房间的窗户直接飞跃出去，回到霍尔森的大宅冲个澡，再宛如什么事情都没有发生那般地去冒险者学院上学。
　　格伦家大宅魔法阵被破解的事情，就如同一开始预料的那样并没有被宣扬出来。
　　实际上以一般民众的角度来说，也根本不知道这个魔法的存在。
　　琉乃连续一周没有出现在恋爱咨询社的社团办公室，想必是去跟帝国魔法师协会报告这次事件的发生经过吧？
　　这一天的平日下午，我和爱娜一起在社团教室喝着悠闲的下午茶。突然间，社团教室的大门被打了开来。
　　出现在门后的是一个银色中短发的少女，她的身高大约一百六十五公分，以女性来说算是相当高挑。
　　身材纤瘦，身上穿着相当男性化的贵族式衬衫，乳房等级B左右，腰间配带着一把细长的配剑。
　　虽然容貌相当端正秀丽，但是这名少女却摆着一张严肃冷醋的扑克脸。
　　她的眼神深处看起来似乎有些紧张。
　　左顾右盼之后，似乎是确认了什么，才缓缓地开口说道：“请问这里就是……恋爱咨询社吗？”
　　我知道这个女生，她的名字叫做“黛安娜．海华”，跟琉乃一样，同样是这个国家的大贵族之一。
　　爱丽莎公主、黛安娜和琉乃这三个人本来就是青梅竹马，是常常混在一起的三人组小团体。
　　琉乃最近还会来参加我们恋爱咨询社的活动。
　　但是据我所知，这个黛安娜几乎整天都黏在公主身边。
　　像她这样子一个人单独行动的时间，还真的是第一次见到。
　　“没错没错！这里就是恋爱咨询社哦！你是黛安娜同学对吧？”
　　爱娜马上站起身，拿出她那一如既往的热情冲到门口握住黛安娜的手，再将她邀请到沙发边让她坐了下来：“你是来这里找琉乃的吗？实在是很不巧呢，她已经有一个礼拜没有来参加社团活动了……”
　　“啊……不，我不是来这里找琉乃的。倒不如说，我正是因为知道琉乃不在这里，所以才特地挑选这个时间过来……”黛安娜看了看爱娜，又看了看一旁的我，像是下定了什么决心似的问出口：“你们，是能够帮人解决恋爱问题的社团对吧？”
　　“嗯，是的。只要是跟恋爱相关的，无论是什么疑难杂症都可以请教我这位爱娜老师，或是这位罗奇助教哦。”
　　“不管是什么问题都可以吗？就算是有点奇怪的也……可以？”
　　“可以哦。”爱娜温柔的说道。
　　黛安娜看了看爱娜，右转过头来看了看我，表情依旧是透漏着不安：“真的可以……相信你们吗？你们不会走漏风声的吧？”
　　爱娜依旧是保持着微笑，回答道：“要不要选择相信我们，完全由黛安娜同学你自己进行判断哦。不过既然你会来到这个地方，肯定是因为已经求助无门了，实在是找不到人可以商量，所以才会下定决心来到这里的吧？”
　　爱娜瞥了我一眼，示意要我说些什么，我只好接着她的话继续说道：“你会来到这里，是因为听到我们的好评，所以才过来的吧？你甚至都挑选琉乃不在场的时间点过来了，难道不说点什么就要这样子回去了吗？”
　　“是……是啊，你们说的没错。”
　　黛安娜看着爱娜和我点了点头，说道：“没有错，我是已经下定决心之后才过来的。到现在反而打退堂鼓的话，实在是有损我们海华家的威严。那么……请两位倾听我的烦恼……”
　　黛安娜深深吸了一口气，接着说道：“我……我喜欢的人是，爱丽莎公主！”
　　嗯，是青春百合同性恋，确实是值得烦恼的议题呢。
　　“呃……请两位不要误解了。”
　　即使是原本面无表情的黛安娜，此刻谈论到自己喜欢的人，不禁也开始脸红了起来：“我指的不是朋友之间的喜欢，而是异性之间……不，这么说也不太对。我对爱丽莎的喜欢是……同性之间的……性方面的喜欢……”
　　黛安娜的双手握拳放在膝上，嘴巴也有些口吃的样子，很显然向他人吐露这件事情真的是一件很巨大的挑战。
　　说完后，她用一种既自卑又烦恼的眼神看着我们两个，低声沮丧地说道：“对……对不起，这种烦恼果然很奇怪吧？女人竟然会喜欢上女人什么的……希望你们不要把我当成笨蛋……或者是头脑有病的人……”
　　“噗……”爱娜轻声笑了出来，接着坐到黛安娜的身边，轻轻将她拥入自己怀里。
　　“咦……咦？爱娜老师，你这是在做什么？”
　　“你一直以来肯定都很烦恼吧？毕竟这个世界的常识就是男人必须喜欢女人，女人也必须喜欢男人才行。喜欢上爱丽莎公主的你，肯定一直以来都非常烦恼吧？不过现在没事了呦～我们已经彻底知道你的烦恼了，放心吧……我们完全的了解，也一定会帮助你的。”
　　此时爱娜充斥着几乎快要满溢出来的母性光辉，又或者是热血教师的氛围，总而言之就是那种概念的东西。
　　黛安娜被爱娜给抱住，似乎让她感到有些害羞。
　　但得到爱娜的接纳后，现在的她显然放松了下来，已经不再像一开始那样的扑克脸。
　　“真……真的吗？你们真的能够理解吗？”
　　“嗯～我们完全能够理解的哦。你是真的喜欢着爱丽莎公主，就像是一般男女恋人那样的喜欢。每个人都一样，只不过你喜欢上的人刚好是爱丽莎公主而已，对吧？”
　　“嗯嗯！嗯嗯嗯！”
　　黛安娜无比赞同的点了点头，接着重重吐了一口气：“呼……太好了，终于有人能够理解我的心情，能够来找你们诉说这件事情真是帮大忙了。就算没有真的跟爱丽莎公主成为伴侣的关系，但是能够有人理解我的心情，这样子就足够了……”
　　“你在说什么啊？黛安娜同学，我们恋爱咨询社可是专业的哦！如果你真的想要的话，只要我们一认真出手，让你和爱丽莎公主变成这样那样的关系也都是可以的哦！”
　　“这……这样那样的关系？”
　　黛安娜的脸顿时红了起来：“我姑且也是上过『恋爱催眠学』的，你所说的『这样那样的关系』，指的就是肉体关系对吧？女人跟女人之间……也能有那样子的关系吗？”
　　“呀……这方面的话……”爱娜用手指轻轻将黛安娜的下巴给抬起来，用暧昧至极的语气说道：“如果你想要学的话，我也可以给你一对一的个～人～指～导～哦～”
　　“不用了。”黛安娜果断拒绝，并且将爱娜的手给拿开：“如果可以的话，我只想和爱丽莎公主发生这方面的关系。”
　　“哎呀～真是可惜呢。”
　　爱娜笑着放开黛安娜，说道：“不过这样子的话，很棒！你及格了哦～只有对自己喜欢的人专情，才有资格得到恋爱咨询社的帮助呢。”
　　等等……什么时候多出这条规定来的？话说爱娜自己有专情过吗？我内心错愕但表面完全没有表现出来，继续看着爱娜唬弄黛安娜。
　　“原……原来刚刚那个是考验吗？原来如此，恋爱咨询社只会帮助通过考验的人，绝对不会帮助心术不正的，只想和异性玩玩的学生吗？”
　　黛安娜露出无比佩服的神情，用有些愧疚的语气说道：“没想到恋爱咨询社竟然是如此正派的社团，看来我一直以来对你们都有所误会……”
　　打从一开始就没有什么考验哦。
　　而且我们一点都不正派哦，以善良正义社会风俗来进行评判的话，我们肯定是属于邪恶混乱阵营的哦。
　　不过这些吐槽我当然不会说出来。
　　“没有错！我们可是以帮助学生们的恋爱为宗旨，是相当正派的社团哦。”爱娜脸不红气不喘地说出这话。
　　在爱娜的花言巧语下，能够感受到黛安娜对我们的信任感越来越强，身体也是越来越放松，没有像刚开始那样的紧绷。
　　渐渐的，爱娜与黛安娜谈论到真正核心的话题。
　　“那么，黛安娜，能够跟我说说爱丽莎公主的事情吗？俗话说知己知彼，百战不殆嘛。为了让你成功和爱丽莎公主成为可以发生亲密关系的恋人，足够充足的资讯可是绝对必要的呢。”
　　实际上，透过琉乃的情资能力，我与爱娜也从资料层面相当了解爱丽莎公主了。
　　爱丽莎公主，做为千年诅咒的揹负者，她从小就展露出一股不服输的倔降与决心。
　　从有意识以来，她出自于自己的意愿去修练剑术、魔法、弓术、格斗术……
　　只要是跟战斗方面有关的，她一定都会去学习。
　　而且，爱丽莎公主也展现出无与伦比的惊人学习天赋。
　　仅仅在十岁那年，她就能够在所有领域打败自己全部的老师，精通查尔斯帝国所有的剑术、魔法、弓术、格斗术。
　　爱丽莎‧查尔斯这个少女，不但是千年诅咒的揹负者，恐怕还是查尔斯帝国千年以来最强的绝世天才，是个天生的最强战士！
　　也因为这样子的成长经历，爱丽莎公主年幼的时代相当自大、倔强、也瞧不起任何男性。
　　十岁到十三岁时的爱丽莎就像是个十成十的野孩子，不断找人挑战，找强者踢馆，隐藏身分去冒险者公会注册并实际跟团去冒险，还真的做出寻常冒险者办不到的强大战绩。
　　爱丽莎公主很强，比任何男人都还要强。
　　这并不是夸示的形容，而是被她自己亲身证实的客观事实。
　　人人都知道爱丽莎公主为什么要这样子刻苦修练，自然是因为她想要亲手打倒魔王！
　　所有男人都不可靠，她想要亲手终结这个让查尔斯帝国耻辱千年的诅咒。
　　即使是这样子修练狂的爱丽莎公主，也有同年纪的朋友，而这里所讲的朋友自然就是琉乃与黛安娜两人了。
　　爱丽莎公主过于阳刚，琉乃与黛安娜恰巧让她的生活环境多出了一点阴柔之气。
　　琉乃是个百分之百的女孩子，喜欢穿可爱的衣服，吃美味的甜点，因此她会在闲暇时刻帮爱丽莎公主打扮，和爱丽莎公主一起去逛街。
　　或许是因为有琉乃的存在，现在的爱丽莎公主才能看起来有个女人的样子。
　　至于黛安娜的话……
　　“我从小，就很钦佩爱丽莎公主。”
　　她这么说。
　　我与爱娜静静聆听着黛安娜所口述出来的人生故事，大致上的内容是这样子的。
　　小时候的黛安娜是个怕生内向的小女孩子，有一次被其他贵族的小孩给嘲笑欺负，像个小男孩似的爱丽莎公主跳出来帮助了她。
　　这就是第一次的见面，也是经典的英雄救美情节。
　　而这个典型的英雄救美情节，却在当时年纪小小的黛安娜心中留下烙印。
　　从此之后，黛安娜就以爱丽莎为目标不断追逐着。
　　爱丽莎学什么，黛安娜就跟着学什么。
　　无论是剑术、魔法、弓术、格斗术，黛安娜也都去学习了。
　　也就是这个时候，黛安娜体会到天才与凡人之间的差距。
　　最后，黛安娜放弃了其他技能专精剑术，终究是把剑术技巧提升到能够与爱丽莎对决的程度……
　　但也仅此而已，想要打倒爱丽莎，那依旧是遥不可及的目标。
　　黛安娜与爱丽莎都是修练狂人，如果说爱丽莎的人生目标是“打倒魔王”，那么黛安娜的人生目标就是“保护爱丽莎”了。
　　那怕爱丽莎或许根本不需要黛安娜的战力，但是黛安娜还是拼命的去修练了。
　　无论是琉乃或是黛安娜，她们都在用不同的方式为了爱丽莎而努力着。
　　只不过琉乃对于爱丽莎是纯粹的青梅竹马式友情，而黛安娜却在一年又一年的成长过程中，发现自己在不知不觉间对爱丽莎有了强大的独占欲、保护欲……
　　甚至是身体上的性欲。

第55章 黑箱作业与SSS级任务
　　对于黛安娜的愿望，爱娜表示她会想办法。
　　至于是想什么办法嘛，这我就不知道了。
　　但是在三天后，冒险者学院突然发布全校性质的“年度特殊任务”，任务内容是这样子的。
　　公主成年在即，也就代表魔王的来袭在即。
　　为了训练全校的冒险者学生，以及验证学生们在冒险者学院的修行成果，学生们将以“随机分配队伍”的形式组成一个五人小队，并且执行由学院所配给的特殊任务。
　　在完成这个特殊任务后，冒险者学院会借由“任务完成时间”以及“任务完成度”给予评分，评分高的人据说可以得到相当丰厚的奖励。
　　虽说如此，表现最为杰出的队伍却必须成为“公主骑士团”，也就是将在未来负责保护公主不受魔王侵害的队伍。
　　这可以说是一种“筛选”，借由这一次的特殊任务，以便找出真正有能力、有意愿又有热忱去保护公主的青年才俊。
　　那些老一辈的冒险者团体，已经从多年来的行为证明他们没有能力也没有意愿保护公主，想要提拔新的公主骑士团，就只能从这群充满潜力的冒险者学生里面去寻找。
　　这个消息在整个首都的冒险者圈子里掀起一阵讨论话题，毕竟是首开新例，所有人都对这次的任务感到好奇与期待，也有些学生们想要借由这次机会大显身手、展露自己的名声。
　　而最受众人瞩目的，自然是爱丽莎公主所属的五人小队。
　　此刻我们身在无数学生们来往的公共餐厅，我和另外四个年轻男女坐在一张方桌旁边，我身边的杰克结结巴巴的说话着：“很……很荣幸与爱丽莎公主组成一队，我我我我我的名字叫做杰克‧艾洛克森！擅擅擅擅擅长的是剑术，还请请请请请多多指教！”
　　到底是有没有这么紧张？
　　我看到杰克浑身上下都在打颤着，明明都已经干过女人也交过女朋友了，只不过是对面坐了一个帝国公主而已，到底是在紧张什么？
　　没有错，我和杰克与传说中的爱丽莎公主分到同一组了，而同组成员自然还有琉乃和黛安娜。
　　还真的是有够“随机”的啊，这不叫做黑箱作业，什么才叫做黑箱作业？
　　“我的名字叫做罗奇，选修的是斥候课程。”
　　我用轻松自在到几乎随便的语气说道：“如果公主真的有传闻中这么强力，应该轮不到我们的出场机会吧？不过在任务中如果有需要我能力的地方，我还是会认真出手的。”
　　就在这一瞬间，杰克突然用手钩住我的脖子，将我整个人给压到桌子底下，在我耳边压低声音说道：“师父！你真的知道对面三个人是谁吗？她们每一个人都是这个国家不得了的大人物啊！”
　　“我知道啊，我刚刚不是叫她公主了吗？”
　　我拨开杰克的手重新坐起来，一脸淡然的说道：“既然我们两个男生都已经自我介绍完了，你们三个女生是不是也该自我介绍一下？”
　　看到我们一人紧张到爆，一人随意到爆的两人组，眼前的三位美少女不禁同时露出有些错愕和尴尬的神情。
　　但首先还是由机灵的琉乃最先反应过来，她首先露出一个公式化的社交笑容，说道：“我的名字叫做琉乃‧格伦，擅长的是弓箭，侦查技能也玩得挺遛的，尤其是在夜间的侦查……”
　　在这一瞬间，琉乃的脸突然红了一下但又随即恢复正常，除了我以外没有人看出有任何异状。在琉乃说完后，黛安娜接着自我介绍起来。
　　“我的名字叫做黛安娜‧海华，擅长的也是剑术。”
　　黛安娜的自我介绍到此结束，此时她又回复到平常的扑克脸，话自然也是少了百倍以上。
　　下一瞬间，琉乃与黛安娜几乎同时把目光放到坐在她们中央的爱丽莎身上。
　　“呃……连我也要自我介绍吗？知道了啦，这种事情我从来没有做过，还真的是有些不太擅长呢。”
　　爱丽莎露出有些困窘的微笑，看向我和杰克说道：“我的名字叫做爱丽莎‧查尔斯，正是这个查尔斯帝国当代的公主，也是我们国家最强的战士。”
　　在我眼前的爱丽莎，有着一头美丽的金色及腰长发，一双淡然的水蓝色深邃双眸。
　　身上穿着一袭蓝色与银色相间的高雅战裙。
　　她除了外貌相当亮眼，完全符合“公主”的特质以外，无论怎么看都是一个普通的十七岁人类少女。
　　这个年仅十七岁的少女，却说出自己是整个国家里最强大的战士。
　　当爱丽莎说出这话的时候，她完全没有任何的自豪表情，没有任何的矫揉造作，就好像是在说一件大家都知道，极其自然的客观事实。
　　与其说是毫无情绪，我倒是从这毫无情绪里感受到一种落寞与孤独感……
　　我隐隐约约似乎能够察觉到：那是一种“高手寂寞”的感受。
　　“我认为，学院会发布这一次任务，主要还是给学生们有实战历练的机会。”
　　爱丽莎公主看着我和杰克说道：“如果我出手的话，你们就没有历练的机会了。放心吧，如果有遇见危及性命的时刻，我还是会适时出手的。不过在那之前，还是请你们四个人相互合作的达成任务吧。”
　　“我知道了，爱丽莎。”
　　“嘛……既然爱丽莎都这么说了……”琉乃对着我眨了眨眼：“罗奇，杰克，就让我们一起加油吧！”
　　因为我与杰克的年纪“看起来”比较小，而琉乃与黛安娜又以爱丽莎为主，因此爱丽莎似乎自然而然地成为我们这个小队的领导人了吗？
　　这样子可不行啊。
　　“据说公主的战斗能力天下无双……”我突然在这时插嘴，伸手指向我身旁的杰克：“刚刚这位杰克同学也说他是擅长剑术的吧？不晓得公主和他是谁比较厉害一点？”
　　当我说出这段话时，不仅仅是我对面的三位美少女，就连我身旁的杰克，或是一旁路过的所有路人，不是露出怀疑自己耳朵的呆滞神情，就是露出看白痴的表情看着我。
　　“师……不对，罗奇同学……你在说什么啊？这位可是我们帝国最强的爱丽莎公主耶！我我我我我怎么可能可以跟人家比啊？”
　　杰克连忙反驳道。
　　“………………”而我则是冷冷地瞪着他：“你说啥？”
　　杰克作为我的弟子也跟着我修练半年多了，他成长了多少，有多强的实力我自然是清楚无比。
　　如果公主真的跟传闻一样强的话，或许此刻的杰克还没有办法跟她进行对等的战斗，但也算是一个宝贵的实战经验。
　　无论怎样，和强者进行实战就是变强的捷径。
　　做为一个师父，我可不允许杰克畏战。更何况这也是我观摩公主实力的好机会，可以让我瞧瞧所谓的帝国最强，究竟又是强到何种程度。
　　“呃……不是……我是说……那个……”杰克露出畏畏缩缩的神情，不过看到我的表情，很显然他也已经明白了我的意思。
　　“我的意思是这样子的……那个……”杰克有些不好意思地搔了搔头，红着脸对着坐在对面的美少女们说道：“如果能够请公主给我进行实战指导的话，那肯定是我无比巨大的荣幸……”
　　“天啊……竟然有人公开挑战公主了！”
　　“不是吧？那个人到底是谁啊？到底知不知道天高地厚啊？”
　　“再怎么自大也不至于自大到这种程度吧？他以为他是谁啊？剑术系的？有听说过这号人物吗？”
　　各种冷嘲热讽如同排山倒海那般袭来，杰克的头不自觉的压低下来，而我则是冷冷地看向周围的同学。
　　值得一提的是，那些原本说着闲话的同学们，在被我注视过一眼后，却不自觉的打了个冷颤并且安静下来。
　　“……怎……怎么了？”
　　“怎么回事？怎么突然觉得好像有点冷……”
　　“…………”一些比较有见识的同学马上看出端倪，虽然悄悄后退了几步远离我们这桌，却是露出更加感兴趣的神情。
　　至于我们对面的三位美少女则是露出截然不同的反应。
　　琉乃仿佛眼睛冒出星星的样子看着我，就宛如看到什么偶像，或是喜欢的男人大显神威让她很有面子那样……
　　嗯，感觉很显然是后者。
　　爱丽莎公主看着我露出震惊，且些许感兴趣的神情。
　　自然而然的，爱丽莎公主也是学生里极少数“有见识”的那一群，自然能看出我似乎不是个普通的简单人物。
　　至于黛安娜则是直接皱起了眉头，用不满的神情看着我，以及同等不悦的表情看向杰克，冷冷说道：“你的名字叫做杰克对吧？我从来没听说过你的名字，你来自哪里？师承哪一位？”
　　“我……我来自帝都南边的安格斯村……师父是……呃……”就算是杰克也知道这个时候不能说真话，只好装作尴尬的样子抠了抠自己的脸颊：“那个……不好意思，我师父为人比较低调，不希望我张扬他老人家的名字。就算说出来，大家肯定也没有听过的。”
　　“原来是来自乡下，随便跟几个江湖郎中学了几手三脚猫剑术，就自以为可以挑战帝国最强的公主了？”
　　黛安娜的眼神里充斥着赤裸裸的鄙视之意：“爱丽莎公主岂是谁说挑战就可以挑战的？我也是玩剑的，如果你是认真的想要挑战爱丽莎公主，不如先过过我这关吧？”
　　“……好啊。”
　　听到黛安娜这般挑衅，杰克的脸也冷了下来：“我确实来自乡下，但我师父可不是江湖郎中，我所学的更不是三脚猫功夫！先说好，如果我打不赢你，纯粹是我学艺不精，学不好师父的真传，跟我师父的剑术可没有半点关系。”
　　“呵呵……都还没开始打，就已经在为自己的失败找借口了吗？”
　　黛安娜不屑的冷笑出来：“这样子也好，作为一个井底之蛙，还是要有点井底之蛙的傲慢比较好。”
　　杰克和黛安娜的眼神交会处仿佛要爆出火花似的，而周遭的同学们也再度开始起哄。
　　“打起来！打起来！”
　　“黛安娜大人，打爆那个无知的乡下小子！”
　　“让他知道贵族与平民之间的差距吧！”
　　“好了，请各位安静。”
　　爱丽莎公主一说话，四周起哄的同学们果然马上安静下来了。
　　爱丽莎公主站起身子，对着黛安娜与杰克说道：“我们是同一个小队的成员，实在不应该产生什么冲突。不过互相交流切磋，倒是一个能够了解彼此实力的好机会。只有知己知彼，才能够彼此配合，进而完成学院所指派的任务。”
　　“今天下午，你们就来我皇宫的训练场比斗一场吧。这是私人比斗，无论谁输谁赢都不会公开胜负结果，你们两个就尽全力的去展现出自己的实力吧。”
　　说完后，爱丽莎再笑着对杰克说道：“杰克，如果你能够赢的了黛安娜，到时候我再接受你的挑战也不迟。”
　　周遭的学生们听到公主说这是一场私下胜负后，纷纷露出失望的神情，毕竟这样他们就没有看戏的机会了。
　　学生们注意力很快就从我们这桌散去，回到他们自己身上去各做各的事。
　　“呃……那个……”杰克露出一脸哭笑不得的表情：“我明明只是说想要请公主指导我而已啊，为什么事情会变成这样？”
　　“好了，这件事情就这么敲定了，接下来我想要来谈谈关于我们的特殊任务内容。”
　　爱丽莎公主拿出一张卷轴和一份地图，摊开在桌子上开始说明起这次任务的内容以及相关注意事项。
　　“在开始讲解之前，我想先问一下，罗奇和杰克有实际参与过冒险团的经验吗？”
　　“没有。”我快速的实话实说。
　　“不好意思……我也没有。”而杰克看起来似乎有些扭捏。
　　“但我不认为没有经验会影响我的实际表现。”我淡然的说道。
　　听到我的话，爱丽莎公主的脸马上就冷了下来，满溢出来的杀气磅礡而出，很显然是被我戳中了雷点。
　　“自大会害你死亡，也可能会让你的伙伴陷入生命危险。如果你想危害你自己也就算了，但我们现在是一个团体，请你收起你那无畏的自信心，不要在真正的危机时刻害惨了你的伙伴！一旦发生了什么遗憾的事情，那就说什么都来不及了！”
　　而且被戳中雷点的显然不只有爱丽莎公主一个。
　　“罗奇同学，公主说的没错。”
　　杰克露出无比哀伤的神情：“一旦发生什么遗憾的事情，那就说什么都来不及了。如果要做的事情有任何一丝危险性，那么事情准备再多，也都不嫌多。”
　　“………”爱丽莎公主用有些惊讶的表情看向杰克，而杰克露出了一丝苦笑，两人似乎产生出了某种心灵相通的默契。
　　我听说过关于爱丽莎公主还在冒险团历练时的事情，似乎曾经发生过爱丽莎公主因为过于自大，太过一意孤行而不听他人的劝告，结果害死同伴的相关案件。
　　以爱丽莎公主的身分和实力，她自然可以全身而退。
　　但那些冒险团成员可就不一定了，在陷入危险时，没有足够力量的人就只能命丧当场。
　　也是因为发生了那样的事件，爱丽莎公主才从活跃的一线冒险者退役下来，进到冒险者学院来学习“人与人之间的相处”。
　　从这方面来说，爱丽莎公主与杰克过往的痛苦经历，倒是有某种异曲同工之妙。
　　“确实如此。刚才的确是我说错话了，要知道人外有人、天外有天，对自己太过自信确实不是什么好事。”
　　我点了点头，承认自己的失言。
　　或许是最近的日子过得太过于惬意，让我都差点忘了为什么自己要在神界拼命修行那五百年的时光。
　　把自己准备好，正是为了不再失去过往里曾经失去的某些事物。
　　以我个人而言的话，或许就是自身的过去，还有那些相关的记忆吧。
　　说不定过去的我就是因为太过于自信才会导致失败，变成现在这样失去记忆，连自己从哪里来的都不知道。
　　我悄悄在心里警惕自己，让自己不要再发生同样的错误。
　　“那么，请有实际冒险者经验的公主殿下，来为我们讲解这次任务的注意事项吧。”
　　我露出认输的态度，摆了摆手把主导权让给我眼前的这位爱丽莎公主。
　　说实在话，眼前的这位公主确实露出极其出色的领导者气质，也难怪琉乃与黛安娜都以她马首是瞻。
　　下一瞬间，爱丽莎公主收敛了她的杀气，对我露出柔和的微笑：“谢谢你的合作，罗奇同学。那么，我就来开始讲解这次的任务内容了。”
　　在这一刹那，爱丽莎公主的气质又变成无比沉稳与严肃，丝毫看不出是个青春洋溢的十七岁少女，反而更像个身经百战的战场女将：“或许是因为有我带队的关系，我们所发配到的任务是最高难度的SSS级任务。”

第56章 有所干，有所不干
　　到了下午时间，我和杰克依约来到这个国家的皇宫。
　　虽然对于见过爱娜城堡的我来说，这皇宫的城堡并不算什么，但对于乡巴佬的杰克来说，恐怕他是第一次看见如此宏伟的建筑物吧？
　　只见他目瞪口呆的站在巨大城门前面发楞着，脑袋里不晓得在想些什么。
　　皇宫入口的警卫用警戒的眼神看着我们两个人，但好在并没有被当多久的可疑人士，琉乃很快就从皇宫里跑出来接应我们。
　　“喂喂，这边！这边啦！大家都已经准备好了哦，你们赶快进来吧！”
　　琉乃很快的跑到我们面前，向门口的卫兵示意过后，她自然而然地拉起我的手，将我们往皇宫里面带去。
　　我注意到门口的卫兵很显然把目光放在琉乃与我牵起的那只手上，但琉乃似乎完全不在意他们的目光，而是把注意力放到我身旁的杰克身上：“这位杰克同学，你真的没有问题吧？虽然黛安娜的剑术不及爱丽莎，但也不是普通的强哦！”
　　“啊啊……这我肯定是了解的。”
　　杰克也有些不好意思地说道，他很显然也注意到琉乃牵起我的手这件事情，用赞叹佩服的眼神看了我一眼后，很识相的将目光别开。
　　“不过我也很期待能够和同年纪的高手对决，无论是输是赢我都可以接受的。其实我修练剑术以来，还没有跟年纪差不多的同辈认真对决过呢。如果能够借着这次切磋，让彼此都得到成长的话就好了。”
　　“还真是官腔的说法呢。我们现在都已经是同一个小队的成员了，不用这么拘谨也是可以的哦！”
　　琉乃笑着说道：“话说回来，你是来自安格斯村的杰克对吧？据我所知，你现在也是寄居在霍尔森哥哥的房子里，难不成……你们两个人之间有什么特别的关系吗？”
　　“他的剑术是我教的。”我直接说出口。
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉？”
　　“唉唉唉唉唉唉唉唉唉？”琉乃和杰克不约而同发出惊愕的叫声。
　　“等……等一下，师父，这件事情其实是可以公开的吗？”杰克用错愕的表情看着我。
　　“当然不行啊。”我睨了杰克一眼，接着说道：“对爱丽莎和黛安娜最好保密，但这位琉乃是自己人所以没有关系。”
　　听到我的话后，琉乃的脸突然红了一下，嘴角不受控制的扬起，并且更加用力握紧我的手，似乎有些心花怒放起来：“是啊是啊！我是自己人呢。所以杰克同学，不管有什么事情都可以麻烦我哦，别看我这样子，我在这个国家里也算是很有力量的！嘻嘻嘻嘻……”
　　现在的琉乃不管怎么看都像是个犯花痴的少女，并且用欣赏的眼神看着杰克说道：“嗯嗯……原来你是罗奇的徒弟啊，这么一来就说得通了呢。为什么你居住在霍尔森家里的这件事情，还有为什么你有底气挑战爱丽莎和黛安娜的这件事情。”
　　“都说不是挑战了，只是想要同辈之间切磋一下而已。”
　　杰克苦笑着说道：“再说了，这场胜负从一开始就是师父挑起的吧。如果想要测试爱丽莎公主的实力，为什么您不自己出手呢？”
　　“现在还不是时候。”
　　我淡淡的说道。
　　如果我出手的话，或许真的可以辗压公主，但那并没有什么意义。
　　在确认魔王真身之前，我不打算随便暴露出我的真实战力。
　　我们一边闲聊着一边走动，很快的，琉乃带我们来到一个相当豪华的会客室。
　　在这个会客室里面摆放着许多点心食物，一旁还有美丽的女仆可供使唤。
　　当我们进这个房间以后，琉乃转头对着杰克说道：“杰克，你先在这里休息一会儿吧，我和罗奇还有些私人的事情要谈。”
　　“呃……好。”在杰克呆呆地回答后，琉乃便拉着我的手走出房间，往皇宫的另外一个方向走去。
　　“话说……”
　　“嗯？”
　　“你平常会像这样拉男孩子的手走路吗？”
　　“哈？怎么可能啊？”
　　琉乃转过头来，用一脸看著白痴的表情看着我：“我们都已经是什么关系了？我会这么做，当然是因为我喜欢你啊！我看起来难道像那种随随便便的女生吗？”
　　“…………”
　　“别……别让女孩子亲口说出这么害羞的事情啊！”琉乃再度转过身去，拉着我的手继续往前走，带着我走向……皇宫里的公共厕所。
　　将我拉进女厕后，琉乃动作无比俐落地将我的裤子给拉下来，用手轻轻抚摸着我的肉棒。
　　很快的，我的肉棒就依照生理反应快速勃起，变成平常那样宏伟巨大的高耸巨塔。
　　“琉乃……你喜欢我什么地方呢？”
　　“唉？这个嘛……一定要跟你说吗？”
　　琉乃有些不好意思的脸红起来，一边用手帮我打手枪，一边伸出舌头来帮我舔舐着：“一开始我还蛮不喜欢你的，但随着时间一天一天经过，就不小心喜欢上了啊……我也不知道该怎么说明，但总之就是……感觉对了吧？”
　　说完之后，琉乃张大嘴巴将我的整根肉棒给吞含进去，开始恣意的吸吮起来，让我的肉棒充满她的口水。
　　已经差不多有十天没有见到琉乃了，没有想到她的性欲竟然如此饥渴。
　　她一下又一下吞吐着我的肉棒，用左手扶着我的大腿，右手则是伸进自己的裙子里开始自慰起来。
　　“哦唔～哦唔唔唔……肉棒……肉棒好好吃……苏噜苏噜……苏噜苏噜……”
　　我一边抚摸着琉乃的头，一边感受着让她替我口交的快感。
　　虽然身体上很爽，但是心中却不知为什么出现一种不适感。
　　而这股不适感的来源我非常清楚，这正是我这辈子还没有体验过的事情之一。
　　那就是：我必须要拒绝琉乃的这一份感情。
　　“琉乃……我有很重要的事情要跟你说。”
　　“唔嗯……唔嗯嗯嗯～什么……诉情啊？”琉乃一边吸吮着我的肉棒，一边语焉不详的回答着。
　　“你也知道的吧？我和爱娜都不是你们这个世界的人。我来到这个世界，是为了寻找我那失落的过去。为此我想探询公主千年诅咒的真相，也因为这个理由我才会遇到你，遇到许许多多的其他人，包括其他女人。”
　　“…………”琉乃舔拭的动作越来越慢，似乎是在尝试理解我所说的话语。
　　“你知道我上过很多很多女人对吧？或许你不是一个随便的女人，但我是一个在性方面很随便的男人。只要长相还可以，有一对好奶子和好阴道，我的肉棒可以对任何女人勃起。”
　　我轻轻退后，将肉棒从琉乃的口中退出来，对着眼前一脸呆滞的琉乃说道：“如果你只是想要跟我玩玩，想要纯粹跟我打炮、享受性爱快感的话，那么我随时都可以奉陪。但如果你想要跟我发展长久的关系，和我许下伴侣之间的承诺，那我就没有办法继续陪你了。”
　　男人啊，有所干，有所不干。
　　玩弄女人身体的这种事情我能做，但玩弄女人内心的这种事情我却不想做。
　　如果琉乃真的开始对我认真起来了，那么我以后所做的事情也只会一再伤害她而已。
　　与其发展成这样子，那我不如现在就跟她说得清清楚楚，彻底厘清这一段关系。
　　“你好好想想吧。要嘛是只有身体关系的炮友，要嘛是连身体关系都没有的普通朋友。”
　　我拍了拍琉乃的脑袋，独自一人走出这间女厕所。
　　当我关上厕所的门时，隐隐约约听见了琉乃压抑起来的啜泣声。
　　很快就到了约战的时间。
　　我与杰克来到皇宫里的练功房，这里就像是一个巨大的道场，而旁边摆满各式各样的兵器。
　　爱丽莎公主以及黛安娜都早已准备完毕，我看向杰克，他似乎也处于非常良好的状态。
　　唯一状态不好的大概只有琉乃吧，但我只瞥了她一眼就把目光移开了。
　　以琉乃的演技来说，只要她想的话，肯定可以装成若无其事的样子。
　　之所以现在装成这样子双目无神、失魂落魄的样子，大概是想要引起我的注意力，激发出我的同情心吧？
　　这也算是给我的一种测试，如果我搭理她、安慰她，给她任何的正面回馈，她就会默认为我对她还是有那么一点意思，会在意她，在乎她的感受。
　　让她可能还可以抱持着一丝希望。
　　这招对普通的善良男孩子肯定会有用，对喜欢她的一般男孩子更是百发百中。
　　但可惜的是，我既非普通的善良男孩子，内心更没打算把琉乃当作认真谈恋爱的对象，她这招对我只能说一点作用都没有。
　　“记住了，我们是同一个小队的伙伴。这场比试是以切磋技术和认识彼此的实力为目的，虽然说要尽全力出手，但也记得点到为止。”
　　爱丽莎公主开始主导起这一次的比试，至于杰克与黛安娜则是站在爱丽莎公主左右两边距离五公尺的位置。
　　虽说他们身上都还是穿着原本的衣装，但手边的武器已经换成跟真剑一样重量的训练用木剑。
　　杰克与黛安娜都互相瞪视着彼此，在实际开始出招之前，就已经开始拚搏着彼此的气势。
　　杰克将他的剑摆在腰间，微微半蹲下来呈现拔刀术的姿势，如同一只积蓄力量、蓄势待发的猎豹。
　　而黛安娜则是将她手中的剑横举在她的眼睛同高处，正如同在半空中俯瞰着猎物的老鹰。
　　“一回合决胜负，那么……决斗开始！”
　　当爱丽莎宣布开始的时刻，首先是由杰克抢先发出攻击。
　　只见他以闪电般的蛇行路径冲向黛安娜，毫无规律可言的移动路径搭配杰克经过严格锻炼的身体，让黛安娜的肉眼在一时之间竟然抓不到杰克的身影，就宛如他瞬间从原地消失了一样。
　　爱丽莎看到这一幕也不禁是双眼放光，用些许赞赏的表情看向杰克。
　　黛安娜瞬间后退了三步，但杰克早已经冲到她的身边并且发出挥出一记强烈的横劈，呼啸的破空声随即响起。
　　也就是在这个时候，黛安娜站稳脚步，眼神瞬间变得无比锐利，在小幅度挪移身法的同时，手中的剑也以迅雷不及掩耳的速度刺出。
　　我仔细看着他们俩人的动作，在脑海中分析着战况。
　　虽然说是杰克抢先发出攻击，但是黛安娜在一开始的战略性撤退后，在一瞬间调整好节奏后，却也是十分强势的以攻对攻。
　　或许因为杰克是男孩子的缘故，他对于自己的体能与力量十分自信，因此想要以速度与蛮力来打倒黛安娜。
　　但黛安娜却也是在瞬间看穿杰克的策略，并且做出完美的应变措施。
　　刚刚那极小幅度的挪移与突刺，已经完美展现出黛安娜多年锻炼出来剑术技巧与直觉。
　　这样下去的话，在杰克的剑砍到黛安娜之前，杰克的肩膀会先被黛安娜的木剑给贯穿而去！
　　如果是拚上性命的决斗，那么这局面杰克不一定会输，以伤换命的局势比比皆是。
　　但这只是一场分胜负的比试，当杰克受到黛安娜攻击的那一瞬间，就已经确定是杰克的落败了。
　　但是，杰克好歹也是我的弟子，怎么可能只有这种程度？
　　在黛安娜的剑即将刺中杰克肩膀的那一瞬间，只见杰克瞬间放开了自己左手，并且用指尖精准无比的捏住黛安娜所刺过来的剑击。
　　随着那刺击力道的惯性，杰克顺利的转身，而他右手所斩出的横劈也即将招呼到黛安娜身上。
　　爱丽莎瞬间睁大眼睛看着这一幕，露出不敢置信的神情。
　　她恐怕难以想像怎么可能有人可以用手指捏住长剑的刺击吧？
　　但其实原因很简单，因为我与杰克对练的时候，我攻击的速度要比黛安娜要快多了！
　　恐怕在杰克的眼中，黛安娜的攻击慢的跟乌龟没有什么两样吧？
　　杰克的剑即将斩在黛安娜身上。
　　只见黛安娜睁大眼睛，在她的眼睛里露出满溢出来的不服气神情，下一瞬间，黛安娜大吼出来：“横扫一切吧！暴风战铠！”
　　一股青绿色的斗气能量从黛安娜的全身爆发出来，宛如在她身上穿上一件青绿色的斗气战甲。
　　随着这件青绿色斗气战甲的出现，整个训练场内扬起一阵击其强烈的暴风。
　　而杰克自然也是被这阵暴风给狠狠地吹飞出去，至于他右手所握的那把木剑，则是在碰到那件青绿色斗气战甲的瞬间就被搅成了飞溅的木屑。
　　“砰！”的一声，杰克狠狠落在地上，不过他做了很好的受身姿势并且迅速起身。
　　斗气能量是这世界强者的标志，像我与爱娜第一次前往冒险者公会，就遇到一个用雷电的家伙。
　　显然黛安娜的属性是风，倒是很适合搭配剑术这种斩击类的东西。
　　至于杰克的属性嘛……
　　他还没有觉醒属性。
　　无论是战士还是法师都一样，所谓的属性觉醒，有分成“先天觉醒”和“后天引导”。
　　有些天赋异禀的人可以自行先天觉醒，至于后天引导的方法则是都掌握在那些贵族势力手中。
　　正因为握有这些制造强者的方法，贵族们才能获得与能力相等的身分地位，也能够靠着这些方法吸引外围人员加入，壮大自己的势力。
　　因此当黛安娜动用“能力”的时候，就代表杰克败局已定。
　　不过这也没关系，至少他让我看见在剑术实战上至少压了黛安娜一筹，这样的表现完全可以称得上是及格了。
　　“杰克……我承认你的剑术实力！”
　　黛安娜露出不服输的样子，她将手上的木剑给扔掉，并且将右手给举起来。
　　风之斗气随着她的右手往前延伸，形成一把看起来相当锋利的斗气之剑。
　　“不过比试还没有结束，把你的能力展现出来吧！从现在开始，才是第二回合！”
　　看着眼前战意满满的黛安娜，已经手无寸铁的杰克露出苦笑，说道：“其实我也很想与你再战一场，但是……很无奈的是，我并没有觉醒斗气属性，实在是没有办法继续和你战斗了。”
　　没有斗气的人和有斗气的人战斗，无疑是赤手空拳的普通平民对上全副武装的特种部队士兵，完全没有任何对战的可能性。
　　听到杰克的话语后，无论是黛安娜还是爱丽莎都愣了一下，最后还是爱丽莎轻轻叹了一口气。
　　“收手吧，黛安娜。和杰克同学的剑术比试是你输了，你总不会想要用斗气去打一个没有斗气的人吧？”
　　黛安娜露出极度不甘心的神情，最后还是将她的斗气状态给解除掉，转过头去不再看杰克一眼。
　　“那个！”
　　就在这时，杰克却是接着说：“我从一开始就说了吧？我不是想要跟两位分高下比胜负，我是想要和同年纪的强者互相切磋，磨练剑术技艺的！如果可以的话……黛安娜小姐，请问你愿不愿意再和我比试一场呢？”
　　听到杰克说的这段话，黛安娜重新把头转向杰克，她的表情看起来似乎有点开心，但口气却还是恶狠狠地说道：“你最好不要以为同样的招数还会有用，我这次一定会打败你！”

第57章 琉乃的选择
　　这天，杰克与黛安娜锻炼了一整个下午的剑术。
　　杰克平常只与我对练，黛安娜平常似乎也只与爱丽莎对练，因此在接触到完全不同类型的对手后，无论是杰克和黛安娜都成长的非常巨大。
　　虽然一开始的胜负是五五开，但随着时间的流逝，黛安娜逐渐掌握杰克的进攻方法与节奏，胜负逐渐变成七三开、九一开，到最后杰克已经完全打不赢黛安娜了，只能被她给单方面蹂躏。
　　纵然最后的惨败有些遗憾，但这也是可预期的结果。
　　毕竟杰克才开始练剑半年，而黛安娜已经在她的剑术上琢磨了十年之久。
　　倒不如说杰克表现的已经相当杰出，足以算上普通优秀的等级。
　　也正是因为今天的对决，让杰克与黛安娜产生了不打不相识的情谊，两人之间早已没有任何隔阂。
　　透过剑与剑之间的交流，杰克得到黛安娜的认可，而黛安娜也成为杰克有所尊敬，并且想要学习讨教的人。
　　爱丽莎公主自始自终没有出手，跟我一样从头到尾看着他们俩的剑术决斗。
　　至于琉乃似乎觉得杰克与黛安娜的剑术比试很无聊，不晓得什么时候就一坑不响的离开了。
　　当天晚上，我与杰克被招待在皇宫里过夜，吃了相当豪华的山珍海味。
　　一起在皇宫的大浴池内洗澡，被安排在同一间客房。
　　而在就寝前，皇宫内的仆人引导我与杰克前往会议室，已经穿着轻便衣衫的爱丽莎、黛安娜与琉乃早已经在会议室等着我们。
　　“那么我们在今晚再度确认一下任务内容，明天花一天的时间做整备，后天就直接出发去执行任务吧。”
　　在看到我与杰克抵达后，爱丽莎公主用充满领导者姿态的样子微笑说道。
　　她在巨大的长桌上摊开任务卷轴，同时还有一张足足有两米乘一米半的大张地图。
　　把道具准备好以后，爱丽莎公主开始跟我们重复确认这次特殊任务的内容与作战模式。
　　我们这次的任务叫做“调查哥布林聚落，并且尝试活捉一只哥布林将军。”
　　虽然听起来是很简单的任务，但是看到其他四个人的严肃表情，似乎就知道并不是我想的这么一回事。
　　在我以往的主观认知里面，哥布林是一种最弱小的魔物，但在这个世界里似乎并不是如此。
　　至少，它是被评价成SSS级的超危险任务。
　　这个世界的哥布林种类繁多，包括火焰哥布林、寒冰哥布林、剧毒哥布林、黄金哥布林、黑暗哥布林、丧尸哥布林……
　　等等，而其中最为强大的就是我们这一次的狩猎目标“哥布林将军”。
　　哥布林是人类之敌。
　　所有哥布林都是公的，雌性的哥布林还不曾在这个世界上被发现过。
　　他们会对人类的女性产生异常强大的性欲，并且抓捕人类的女性来当作自己的泄欲对象。
　　至于人类男性则是会被杀死，或当成食物给吃掉。
　　但可疑的是，在这个世界中，至今没有人发现过哥布林是怎么繁衍后代的。
　　从来没有人发现过雌性哥布林，雄性哥布林也只会把人类女性当成泄欲对象，通常是直接干到死，并不会利用人类女性的子宫来帮助牠们繁衍后代。
　　那牠们到底是打哪儿来的？
　　为什么会有跟人类极其相似的外貌？
　　又对人类女性的肉体情有独钟？
　　研究哥布林已经在查尔斯帝国成为一个专门学科，各种假说五花八门，至今为止也依然没有得到任何像样的结论。
　　“首先，我们不知道哥布林聚落在哪里。因此我们必须要往北深入魔幻之森，甚至进入从来没有人探索过的土地。在那个地方，没人知道会有什么样子的危险。目前已知前往魔幻森林最安全也最快速的路径是这一条……”
　　爱丽莎很认真做着兵棋推演，黛安娜与杰克非常认真地听着爱丽莎所说的一字一句。
　　虽然我也是很认真听着爱丽莎的作战计划，但却时不时注意到有视线从琉乃那个方向传来……
　　“哥布林……”一提到哥布林，杰克就露出咬牙切齿的表情，哥布林是他心中永远的伤痛。
　　透过小队之间的交流，女孩子们很快就知道了杰克的往事，也纷纷对杰克的过往予以同情。
　　“如果这次发生了什么事情，我会拚上性命保护妳们的。”
　　杰克的表情无比认真，对着眼前的三名少女说道。
　　听到杰克的话，那三名少女皆是露出啼笑皆非的复杂神情。
　　下一瞬间，三个少女一起笑了出来。
　　只见爱丽莎公主露出些许落寞的苦笑，并对杰克说道：“如果真的发生了什么事情，杰克，我希望你能够以自己的性命为优先。”
　　“想要保护我们的话，你是不是该先觉醒属性？至少要比现在强上十倍在来说这种大话吧？”
　　黛安娜很显然把杰克的话语当成玩笑话来看，也不期待能够得到杰克的保护。
　　至于琉乃的话，她的眼睛直直盯着我瞧，露出有些哀怨的神情。
　　仿佛是在说“杰克都这么说了，那你呢？你会保护我吗？”
　　但我并没有回应琉乃的眼神攻势，直接将头给别开。
　　看见我做出这样子的反应，琉乃气的嘟起嘴巴，也跟着撇过头去冷哼一声。
　　“琉乃……罗奇，你们不是同一个社团的人吗？我记得是那个……『恋爱咨询社』？你们应该认识有好一阵子了吧？吵架了吗？”
　　因为琉乃的反应太过明显，因此爱丽莎公主也不得不关心起来：“毕竟接下来就要一起执行任务了，为了团队也为了彼此的友情，以我个人的立场来说，希望你们能够赶快和好呢。”
　　“我们……才没有吵架呢。爱丽莎你不用担心啦。”说完这句话后，琉乃恶狠狠地瞪向我：“我们才没有吵架呢！对吧？”
　　“是啊，没有吵架。”只是我单方面甩掉她而已。
　　“你看，连罗奇本人都这么说了，所以我们绝对没有吵架啦。不过，我们的确有些话题必须要好好沟通一下。”
　　说完，琉乃便拉着我的手直接往门外走去。
　　“…………”我就这样子被琉乃一路拉到门外，拉进一间应该是客房的房间里面。
　　在下一瞬间，琉乃将我给扑倒到床上，然后跨坐在我身上，从上而下的俯视着我。
　　“你想清楚了吗？我是不会对你的感情负责任的哦。”我一边用胯下的帐篷顶着琉乃的阴部，一边这么问道。
　　“嗯啊！我想清楚了，我想清楚了啦！我们就是那样子对吧？互相利用又互相合作的关系。我们的共通目的就是保护爱丽莎，等你打倒魔王之后我们就各分东西，谁都不理谁的事情！我懂……我都懂啦！你就是一个毫无良心的采花大盗，能毫无顾忌地对每一个女人出手，又永远不属于某一个女人。”
　　琉乃一边大声说着，她的眼泪一边从眼角缓缓溢出，却又马上用手给擦掉。
　　“我也不想要这样子啊……但我就是喜欢你嘛！讨厌……为什么我的初恋对象竟然是一个渣男啊？讨厌……真的是很讨厌！”
　　琉乃一边这样子说着，一边俯下身子吻住了我的双唇，而她的眼泪也跟着流到我脸上。
　　我将双手往上环抱住琉乃的腰，转了个身，换我把她压在身下。
　　我轻轻吻着她的脸，轻轻舔掉她脸上的咸咸泪水。
　　我一边抚摸着她的头发，一边慢慢亲吻着她，最后再覆盖上她的双唇，伸出舌头来撬开她的粉嫩红唇，侵入到她的口腔内，与琉乃再度舌吻起来。
　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～”我们的唇舌交缠声在房间内响起，就这样子吻着……
　　吻着……
　　我似乎能够感受到琉乃对我的渴望，比起心灵上的陪伴，此刻的她似乎更想要发泄纯粹的性欲，想要被我那特大号的雄伟肉棒给肏翻天。
　　我将手覆盖到琉乃既柔软又硕大的乳房上面，并且隔着衣服开始揉捏起来。
　　“嗯啊～嗯啊哈……”琉乃的脸色逐渐红润，并且发出淫靡至极的喘息声。她躺在床上，用朦胧魅惑的水润眼神看着我：“呐……罗奇……”
　　“嗯？怎么了？”
　　我一边解开琉乃的衣衫，一边这么问道：“不会到这种时候又突然想反悔了吧？就算你才现在想要脱离我的魔爪，也已经来不及了哦～你看我的老二都已经因为你变成这个样子了。”
　　琉乃的眼神瞥了一下我下半身那已经硕大无比的老二，之后又把视线转移到我的脸上，与我四目相视着。
　　“刚刚杰克说了很帅气的话呢，明明他的实力就不怎么样。”
　　琉乃伸出手来抚摸着我的脸，用深情至极的眼神注视着我的眼睛，就宛如想要看进我的灵魂深处：“我好希望你能对我说出那样子的话啊……呐……罗奇，如果我遇见了危险，你会拚上性命保护我吗？”
　　此时的我已经将琉乃上半身的衣服给褪的差不多，那一对雪白柔软的美丽玉兔已经彻底裸露在我面前。
　　不过我的视线宛如被琉乃的目光给定住一样，我知道我现在必须说点什么。
　　“放心吧，在这一次的任务里面，我绝对、绝对会保护好你的。不仅仅是你，爱丽莎、黛安娜和杰克，我不会让他们任何一人受伤的。”
　　“嗯……有你的这句话，那我就放心了。”
　　琉乃对着我甜甜地笑出来，接着压下我的脑袋，抱着我，将我的头埋进她那既温暖又柔软的乳房中间。
　　“放心吧……我已经做好心理准备了，总有一天会和你分离的心理准备。但是……如果只是现在的话，只是现在也好的话……能不能……为我唯一一次的青春，留下一点幸福的回忆呢？”
　　“………………”这个女孩子，真的很杀耶。
　　她都已经让步成这个样子了，我还有可能拒绝的了吗？
　　被她紧紧抱在胸前的我，嗅着她的乳香，亲吻着她的乳房，我一边揉捏着她的柔软胸部，一边张大嘴巴吸吮起她的粉嫩翘挺乳头。
　　“嗯……嗯哈～嗯啊啊啊～我从之前就看出来了……你果然……真的很喜欢女孩子的胸部吧？在上课的时候……嗯啊啊～也是一直瞧着女同学们的胸部……”琉乃一边抚摸着我的头，一边用淫靡至极的语气对我说道：“可以哦……如果是我的胸部，你想要怎么玩都是可以的哦。嗯啊～”
　　我来来回回吸吮着琉乃左右两边的乳头，舔拭着她那雪白又滑嫩的乳房，让这一对美丽的玉兔沾满我的口水。
　　我直接跨坐到她身上，将我的老二夹在她的乳房中间，并且开始对着她的乳房抽插起来。
　　“要……要这样子吗？我知道了。”
　　琉乃非常的配合我，用她的双手将那对D级美乳给挤到中间，并且主动帮我乳交起来：“虽然我的乳房没有爱娜老师的那么大……不过……以形状来说的话，也还算不错对吧？”
　　“确实很不错哦！”我一边前后抽送着我的肉棒，一边伸出手指捏住她左右两边的发情翘乳头玩弄着。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊……你的肉棒这样子……又这样子玩弄我乳头的话……嗯啊～嗯啊啊啊……我会……我会很有感觉的啦……嗯啊啊～嗯啊啊啊～不妙……好舒服啊……乳头……乳头好舒服啊……”
　　看着这么淫荡的琉乃，没有过多久，我直接在她的脸上和胸部上面射了第一发出来。
　　“嗯啊啊～好多……射了好多出来……”琉乃慢慢用手指将自己身上的精液给搜集起来，通通吃进嘴里：“这东西……好像会不小心吃上瘾呢……呐……罗奇，你还可以在射更多出来的对吧？我……还想要吃你的精液，想要吃得更多～”
　　于是我和琉乃自然而然地成为六九的姿势，换成她趴在我的身体上吸吮着我胯下的肉棒，而我则是扒开她那浑圆白皙的柔软屁股，也伸出舌头来舔舐着她那已经湿润透顶的阴部。
　　“嗯啊～嗯啊啊……好吃～罗奇的肉棒……好好吃哦～嗯啊啊～”琉乃的淫荡叫声不断传来，而她的淫水也是不断从下体处流出，任由我的嘴巴靠上去尽情吸吮着。
　　“嗯啊啊～罗奇你这样子吸的话……嗯啊～嗯啊啊啊……会害我……太有感觉啦……嗯啊啊～好舒服……好舒服哦哦哦……我也……不能输给你才行！嗯啊～嗯啊啊～苏噜苏噜……苏噜苏噜……”
　　在我舔舐着琉乃阴部的同时，她也张大嘴巴开始吞吐我的大肉棒。
　　我一边舔舐着她的坚挺小豆豆，一边将手指慢慢插进她那既湿润又紧致的蜜穴里，开始挑逗着她的G点。
　　“唔嗯！唔嗯嗯……唔嗯嗯嗯嗯嗯～”没有过多久，琉乃的身体突然一阵痉挛，随着她迎来的性高潮，大量淫水从阴道处涌泄而出，并且喷的我满脸都是。
　　在那一阵高潮后，琉乃的身体顿时整个人瘫软下来。
　　我将她从我身上推开，趴在她的后背上，将我的肉棒对准她那已经准备好的阴道口。
　　靠在她的耳边轻轻说道：“琉乃小宝贝，我要插进去了哦～”
　　“唉？唉唉？你刚刚……叫我……嗯啊啊～”
　　在琉乃的话还没说完的时候，我便将我的大肉棒肏进她紧致又湿润的温暖阴道里。
　　如同置身天堂那般的快感瞬间涌上我的全身神经，让我不受控制并顺从着本能开始对我身下的美少女疯狂抽插起来。
　　“嗯啊啊啊啊～怎么突然就……这么的激烈啊啊啊～嗯啊啊啊～不过……嗯啊啊～好舒服……好舒服呀……可以哦～嗯啊啊～可以的哦……如果是你的话，再更加激烈一点的话也……嗯啊～嗯啊啊啊～”
　　仿佛是想要把那一晚憋住的叫床声报复性的释放出来那般，琉乃大声放纵的浪叫着：“好爽……好爽……嗯啊啊啊啊～罗奇的大肉棒……真的肏的我好爽啊～嗯啊……嗯啊啊～不行了……不行……整个脑子里……已经完全无法思考了……肉棒……肉棒……全部都是肉棒……肉棒……嗯哈～嗯啊啊啊～”
　　差不多在抽插了三百来下后，我在琉乃的阴道内疯狂喷射出来，大量精液在这一瞬间注入她的子宫里面。
　　在我将肉棒拔出后，又白又稠的精液小溪流和她的淫水彻底混合在一起，并缓缓从她的阴道口流出。
　　而今晚我与琉乃的性爱狂欢，才刚刚开始而已。

第58章 你也想要跟我来一发？
　　这里是皇宫里的某间客房，虽然是客房，但毕竟是皇宫，内部的装潢依旧是相当豪华。
　　美丽华贵的水晶吊灯、高雅的方桌与沙发组，以及一张就算五个人躺上去也完全足够的大床。
　　此时此刻，琉乃全裸躺在这张大床上，那曲线完美的修长双腿对我彻底敞开着，那粉嫩的阴部此时缓缓流淌出我射进里面的白稠精液。
　　而我此刻压在琉乃身上，一边用双手玩弄着她那对发育良好的乳房，一边用力吸吮着她那翘挺起来的粉嫩乳头。
　　“嗯啊啊～嗯哈……这样……被这样子吸的话……”琉乃一边抱着我的头，一边高声的淫叫着：“人家的乳头……会坏掉的啦～”
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”即使如此，我还是像只饥渴的雄性野兽，用我全身的每一寸肌肤，尽情享用我身下这只发情雌性的美味肉体。
　　在这样子玩弄吸舔了十分钟后，我再度将坚挺的老二插进琉乃的紧致阴道里。
　　“嗯啊啊啊～插进来了……又插进来了～好硬……好大的肉棒，又插进我的身体里面来了～嗯啊～嗯啊啊啊～好爽……好爽哦……感觉……脑袋已经……什么都没有办法思考了……”
　　我开始用我的肉棒肏着底下的琉乃，将我这好像永远不知道满足的饥渴肉棒一下又一下插进琉乃的淫荡肉穴里。
　　那对柔软胸部随着我们的抽插运动而前后剧烈晃动着，琉乃一边高声的浪叫，露出发情母狗似的淫荡表情，双手紧抓着周围的床单，没有过多久又浑身颤抖的高潮出来。
　　我一下又一下猛烈干着琉乃，不断交替着各式各样的体味、疯狂抽插着她那柔软的身躯，并且一发又一发的在她的体内射精。
　　大约让她高潮了五次后，琉乃开始向我求饶起来。
　　“不行了……我不行了啊啊啊……嗯啊啊～肉棒……肉棒……不行了……嗯啊啊啊～对不起……饶了我吧……罗奇……嗯啊啊啊～我……我真的不行了啊……在这样子高潮下去的话……我感觉会……变的很奇怪的……嗯啊～嗯啊啊啊……不要……”
　　“唉？你爽完之后就想要休息？天底下哪有这种好事？”我继续抽插着琉乃，丝毫不理会她的苦苦哀求。
　　“你不是喜欢我吗？不是跟我告白了吗？那就要好好负责处理我的性欲啊。说到底，今天也是你先开始诱惑我的吧？”
　　我抓着琉乃的纤细蛮腰，丝毫不理会她的可怜求饶，继续将我的大肉棒以相当猛烈的态势肏进她的紧致阴道里面。
　　“对不起……对不起啦……算我错了可以吧？嗯啊啊啊～再这样子插下去的话……会坏掉的，我真的会坏掉的啊！嗯啊～嗯啊啊啊～又来了……感觉又来了啊！不行……不行……在这样子下去的话……嗯啊～嗯啊啊啊啊啊啊啊～去了……又要去了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　琉乃又再一次被我干到潮吹，她的身体剧烈痉挛着，下面也不断喷出甜美的淫汁。
　　但这次与前面几次的高潮有些不一样，琉乃在这一次的潮吹结束后，整个人顿时瘫软下来，翻了个白眼彻底昏厥过去。
　　“…………昏过去了？琉乃？琉乃？”
　　我拍了拍她的胸部，捏了捏她的阴蒂和乳头，但她依旧毫无反应。
　　在我确认她是真的昏迷过去之后，我将肉棒给拔了出来，我的肉棒沾满琉乃的湿润淫水，而琉乃的阴道则是充斥着我的浓稠精液。
　　我将全身充满凌乱体液的琉乃给放置在床上，自己则是进了淋浴间，冲了一个舒服至极的事后热水澡。
　　而在我洗完热水澡走出房间后，却在房内看见一位让我感到出乎意料的人。
　　那竟然是爱丽莎公主。
　　现在的爱丽莎公主穿着轻便的水蓝色睡衣套装，那高高耸起的乳房少说也有F级。
　　搭配那高挑修长的身段，虽然身上穿着普通的睡衣，但那浑身上下所散发出来的性感女人味却是满溢而出。
　　我刚刚才休息一会儿的老二，在见到前秃后翘的睡衣版爱莉莎公主后，马上又高高的抬起头来。
　　“罗奇……该说真不愧是恋爱咨询社的社长呢，还真是有精神啊。”
　　只见爱丽莎公主脸色略红的看了一眼我的下体后，便马上别开目光，直视着我的双眼：“我有话想跟你谈谈，你现在方便吗？”
　　我看了一旁浑身赤裸、大腿开开昏倒在床上的琉乃，又把目光转回到脸色微红的爱丽莎公主身上，脑袋里顿时有些转不过来。
　　等一下，这个公主会不会太过淡定了一些？
　　她现在可是看着她最好的朋友，被刚认识的新队员在自己家里肏到晕过去耶？
　　我现在还全裸站在她面前，老二高高的翘起，她的反应就这样子？
　　我呆愣愣地看着眼前的爱丽莎公主，思索着她为什么这么淡定，以及她想要来找我说些什么事情……
　　“呃……你也想要跟我来一发？”我对着这个国家据说是最强战士的公主这么问道。
　　“噗！还真亏你说得出口啊，我再怎么说也是这个国家的公主哦。像你这么肆无忌惮的男人，也确实是世间罕见呢。”
　　爱莉莎公主看着我笑了出来：“话说回来，你都已经把琉乃弄成这样子了，还没有满足你的性欲吗？”
　　“我的体质稍微比较特殊一点，我的性欲无穷无尽，精液也是。”
　　“如果真的这么做的话，琉乃会生气的吧？这孩子可是打从心里真心的喜欢你哦，对朋友横刀夺爱什么的，我不想做出这种事情。”
　　我注视着爱莉莎公主的双眼，尝试从里面读出她的目的。
　　在爱娜莎公主那双湛蓝深邃的眼睛里面，有着远超出她实际年龄的成熟与坚毅。
　　我发现无法判断出她的内心想法，但总而言之，应该不会是来找我做爱的。
　　从爱莉莎公主刚刚瞥了一眼我的老二来看，或许她心中也有着一丝丝对性的渴望，但还不是现在。
　　或许以后能有机会推倒爱丽莎公主，但应该还不是今晚。
　　她是来找我讨论正经事情的。
　　依照我的直觉，这十分有可能是关于“千年诅咒”的事情。
　　在瞬间做出这样子的判断后，我在爱莉莎公主面前擦干身体并且穿起衣服，将那高高耸起的肉棒给老实收进裤档里。
　　“既然如此的话，那我们就换个地方谈吧，这里可不是讨论正经事情的地方。”
　　“这是当然的，就让琉乃好好休息吧。”
　　在穿好衣服后，我将棉被盖上琉乃的赤裸身体，并随着爱丽莎公主走出房间。
　　我们穿越过皇宫的长长回廊，一路上楼，最终来到皇宫城堡的顶层阁楼。
　　美丽的皇都夜景展现在我与爱莉莎公主眼前，在天上是璀璨无比的星空，地上则是一望无际的皇城万户灯火。
　　沁凉微风从远处温柔的吹拂而来，微微扬起爱丽莎公主那头美丽的金色长发。
　　在星光的照耀下，爱丽莎公主看起来很美。
　　在她那坚毅的面容中，此时此刻看起来却有些忧伤。
　　爱丽莎公主轻轻拨弄着她那被风吹乱的头发，看着底下远方的城市夜景，用温柔沉稳的口气对我说道：“我这个人不喜欢套弄心机，就直接了当地说了吧。罗奇……你跟爱娜老师来到这个世界后的一切所作所为，琉乃都有如实的跟我进行报告。”
　　毕竟爱丽莎是琉乃最重要的朋友，既然我是有能力保护她的人，那么跟当事人说明这些应该也是理所当然的。
　　倒不如说琉乃打从一开始就是个间谍，而我们之间只是互相利用的关系。
　　我从琉乃那边得知各式各样的情报，换取的是琉乃对我的贴身观察机会。
　　“据我所知，爱娜老师似乎用她的个人魅力征服了冒险者学院的所有高层。不仅仅只是各大冒险团的首脑，现在就连冒险者学院的管理层也都变成了爱娜老师的傀儡。而这一次的年度特殊任务，主导人似乎不是由原本的学院高层，据说也是由爱娜老师一手促成的。”
　　“…………”爱娜在我不知道的时候还干了这种大事啊？
　　看来她的生活也是过的挺精彩的嘛。
　　不过听到爱丽莎公主这么说，其实我并不怎么感到意外，只能说是意料之外却也在情理之中。
　　虽然说是“随机分配”，但这一次的小队成员实在是太过于巧合。
　　不但爱丽莎公主三人组凑在一起，竟然连我与杰克都加了进来，确实不管怎么看都是出自于爱娜的手笔。
　　而让我感到有些在意的是，爱娜似乎想要帮助黛安娜实现她的恋情，但是她又想要怎么做？
　　就我的观察来看，黛安娜平时在爱丽莎面前并不会展示出自己内心中的情意，而爱丽莎自然也是完全察觉不到。
　　就算把我安插在这个组合中，爱娜也没有提出进一步的任务指示。
　　“罗奇，这次任务编组显然不是『随机分配』的。就算之前我们已经透过大量的情报来了解彼此，但在爱娜老师的安排下，你终于和我进行了第一次实际接触。”
　　爱丽莎公主微笑的看着我，问道：“把我们这群人给聚在一起，恐怕为的不只是这所谓的年度特殊任务吧？你觉得爱娜老师……不，应该要这么问。你们究竟有怎么样的目的呢？”
　　“什么样的目的吗？在说明这个之前，或许我该先知晓一件事情。”
　　我用手指敲了敲一旁的栏杆，看着爱丽莎问道：“你说琉乃向你报告了一切，这里所说的一切，指的又是怎样子的一切？”
　　“啊哈哈……确实是我说明的不够清楚。从你对霍尔森的女仆出手开始，再到恋爱咨询社的社团活动，包括你用简单的创意破解了对魔王用防护魔法阵。至于爱娜老师的部分，则是她出入于冒险者圈、学院圈、贵族圈，并逐步借由征服男人取得越来越大的权力与力量这件事情。”
　　“你们的所作所为，如果没有办法给我一个满意的答复……”爱丽莎公主笑着说道：“看起来就好像是想要渗透并颠覆我们国家、窃取我们国家机密资讯的敌国间谍呢。”
　　颠覆国家？
　　我可不认为我的所作所为有什么力量能够颠覆这个国家。
　　倒不如说是爱娜做得太过火了吧？
　　一举攻略这个国家的实权人士是什么概念？
　　俗话说的“祸国殃民”，讲的就是爱娜这种女人吧？
　　“……既然你也从琉乃那边知道这些资讯了，那妳应该也知道我们不是那样子的存在吧？”我有些傻眼的回答道。
　　“我可先说好，虽然我和爱娜确实是一伙的，但我们却是分开行动的。她干她的事情，我做我的事情，我们之间的行动互不干涉，所以我也不知道她把我们这伙人凑在一起究竟是有什么意思。说到底，我们的目的你也已经知道了吧？打从我进冒险者公会，想要接那个腌渍任务开始。”
　　我直直看着爱丽莎公主的眼睛，尽量表达出真诚的样子，说道：“信不信由你，我们就只是想要调查公主诅咒的真相，保护公主并且找到魔王而已，除此之外并没有什么其他额外的目的。这几个月以来，琉乃一直都待在我们身边，这些事情她可以作证。”
　　“嗯……是吗？那好，我知道了。”
　　听到我的话语后，爱丽莎公主露出释然的微笑，她眼神中带着几分饶有兴致的意味打量着我，似乎是对我产生兴趣：“琉乃是我的好朋友，我自然会相信琉乃的判断。至于其他有些琉乃没有跟我讲的，我大致上也能够猜出个几分意思。”
　　“哦？她还有什么话没跟你讲吗？你倒是可以说说看，让我帮你印证一下。”
　　爱丽莎公主看着我的眼睛，温柔的笑着：“你也感觉的到吧？她打从心里很喜欢你哦。更何况你们还做过那种亲密的肉体关系了，就算是最好的朋友，也不会轻易把喜欢的对象和这种个人隐私的事情给说出口吧？”
　　“……这倒是。”我顿了一下，接着问道：“那你特地还跟我表明这个，又是想要跟我表达什么？”
　　“那我就明说了吧……来自异世界的罗奇，我并不需要你的保护。”
　　爱丽莎公主那温柔的眼睛在这一瞬间变得锐利起来，整个人散发出宛如刀锋那般的锋芒。
　　“我很强，比任何我所知的人类都还要更强！从小到大已经有无数强者败在我手下，无数魔物葬生于我手中，我的这双手沾满血迹。恐怕，我应该是查尔斯帝国千年以来最不像公主的公主吧？”
　　“…………”我静静地听着爱丽莎公主说话。
　　“我读了许许多多有关于公主和魔王的故事，你知道吗？那些通常都很可笑。在那些故事里面，有像你这样子来自遥远地方的异世界人，出现来拯救公主的。也有被平民百姓救走的公主。甚至于，还有公主被魔王绑架之后，开开心心在魔王城过慵懒生活的故事。”
　　“…………”该怎么说呢，只能说那些创作者还真有想像力啊。公主在魔王城睡大头觉的故事肯定很有趣吧？
　　“但是那些故事终究只是故事，不是残酷的现实世界。在真正的现实中，没有人可以真正的保护公主，从来没有。背负着这样子的诅咒，我就只能自己保护自己。因此从我有意识以来，知晓我身上所背负的诅咒时，我就开始日以继夜的锻炼着。”
　　突然间，爱丽莎公主向我伸出手来：“罗奇，想要摸摸看吗？”
　　“…………”我照着爱丽莎公主的意思跟她握了手。虽然早有预料，但心中还是感到些微的惊讶。
　　爱丽莎的手很粗糙、非常粗糙，与我至今以来所摸过的任何一双女性的手都有所不同。
　　那是一双只有握着重剑，经过千锤百炼才能够拥有的一双手。
　　与其说那是公主的手，不如说那是属于战士的一双手。
　　下一瞬间，爱丽莎公主松开了我的手，带着那淡然的微笑说道：“我会用我自己的这双手，杀死传说中的魔王，这就是我生命的意义。我从小到大不断的锻炼，就是为了迎来杀死魔王的那一刻！查尔斯帝国的千年诅咒，就由我来终结掉。”
　　“……哦，那就加油吧。”
　　“………………”爱丽莎公主愣愣地看着我，突然间不发一语。
　　“……干嘛突然沉默下来。”
　　我带着死鱼眼看着眼前的爱丽莎公主：“难不成你期待我说点什么吗？说什么『我一定会保护你』之类的？少来了，你不是不喜欢这一套吗？而且这种套路杰克已经很完美的表演过了吧？”
　　“噗……说的也是，显然我也是公主恋爱小说看得有点太多了呢。”
　　爱丽莎公主苦笑了一声，继续说道：“不知道为什么，你总给我一种和其他人不太一样的感觉。该说是特立独行吗？总觉得你散发出一股很神秘的气质，想要让人更加多了解你一些呢。”
　　“…………”我与爱丽莎公主互相注视着彼此的双眼，我能看到爱丽莎公主的眼神相当诚恳。
　　即使只是这小小的一小段对话，也能够让我感受到她与琉乃的有所不同。
　　琉乃确实像个谋士、斥候、间谍。
　　她擅长演戏，容易与他人打成一团，混入其中一个群体。
　　但爱丽莎公主却完全相反，她感觉大方、直接，看重伙伴并且以诚相待。
　　因为自己的实力、身分地位与背负的压力让她与周遭感觉有些格格不入，虽说待人相当亲切，但除了琉乃与黛安娜以外，却也没有更多的朋友了。
　　“罗奇，你愿意跟我谈谈你的事情吗？”
　　爱丽莎公主带着淡然的微笑看着我：“比方说你和爱娜老师是从哪里来的，又为什么想要接触这个任务。”

第59章 冒险的启程
　　在那之后，我与爱丽莎公主畅谈了一整晚，不过并没有发生什么与性相关的事情。
　　隔天我们小队五个人各自做了出行准备，虽然我想问爱娜葫芦里卖的到底是什么药，却意外的完全没有与她相遇。
　　爱娜宛如人间蒸发那样，就算询问女仆们，也没有人知道她究竟去了什么地方。
　　那就算了，反正爱娜肯定也有她自己的安排吧？
　　既然她已经准备好这次的舞台，那我也顺其自然的演出就好了。
　　隔天，我们五个人在城门前面集合，所有人都穿上感觉很有冒险者风格的服装。
　　杰克穿上整套的白银金属光泽轻铠甲，在右边的腰间配背着一把长剑，背后揹着一面同样是银白色的金属大盾，看起来就像个有模有样的塔盾战士。
　　看着他背后的盾牌，我露出若有所思的表情。
　　虽然说我只教导过他剑术，但如果杰克是以“守护”为目标的话，确实使用盾牌是一个较为合适的选择。
　　想必这使用盾牌的技术，肯定是在冒险者学院里面学习的吧。
　　爱丽莎公主穿着她那一如既往地蓝白色铠甲长裙套装，腰间挂着一把看似相当高级的蓝白色剑鞘长剑。
　　虽然我已经知道她有着一身姣好性感的身材，不过在这身相当保守的铠甲底下却是彻底被遮掩起来。
　　金色的长波浪卷发被她披在脑后，在那张美丽的脸庞上，是一如既往超出她这个年龄层的成熟淡然微笑。
　　黛安娜也穿着轻便与防御效果兼具的轻铠甲，她的目光依旧是长时间停留在爱丽莎身上。
　　虽然说她们的表面关系是“朋友”，但我感觉上黛安娜就如同爱丽莎的专属护卫那般守候在她身旁。
　　至于琉乃的话，她浑身上下穿着一整套的褐色皮革贴身套装，将她那性感有致的曲线给完全展露出来。
　　这身皮革套装就像她平时晚上在穿的那种黑色紧身特务服，只不过颜色变成褐色的。
　　她的脚下穿着长筒马靴，手上戴着猎人手套，背后则是背着一把折叠式的大弓与箭桶。
　　琉乃胸前的拉链敞开到她的胸口，贴身的皮革套装将她那雪白的乳肉与乳沟给挤压出来。
　　只见琉乃将双手放在她胸前挤压着她的软嫩乳肉，用暧昧的笑容看着我：“喂！罗奇，你的眼珠子都快要掉出来了哦。本小姐就这么好看吗？嘻嘻……多看一点的话也是可以的哦～”
　　“咳咳……琉乃，正经一点，我们可是要开始执行任务了。”
　　爱丽莎咳了两声后说道，接着她收起那浅浅的微笑，用略为不满的表情看着我：“话说回来，罗奇，你身上穿的这是什么装备？你是不是太过于小看任务了？”
　　我身上与眼前四人穿的完全不同，只穿着平常那种轻便舒适的棉制衣物，完全没有任何的防御能力。
　　与其说是在出任务，我浑身上下的装备看起来反而更像是去出游踏青的。
　　“爱丽莎公主，这你就有所不知了，我可是得穿成这样才能够百分之百发挥出我全部的战力啊。”我用漫不经心的口气回答道。
　　“…………那我就期待看到你的真正实力了。”爱丽莎公主叹了一口气，似乎已经不想再理睬我这种漫不经心的态度。
　　在集结后，我们按照爱丽莎公主所提供的路线前进，一周后抵达查尔斯帝国的北部边界。
　　又过了三天，我们一行人抵达过往冒险者们所探索的极限地带。
　　这里的名字叫做“威尔营地”，是查尔斯帝国冒险者们的中继休息点，更往前便是完全未知的危险区域。
　　值得一提的是，这个威尔营地建设在一条瀑布旁边。
　　“哗啦哗啦！”
　　的瀑布声以及淙淙水流声不绝于耳。
　　这里的水质无比清澈干净，还能看到底下有好几条新鲜肥美的野生鱼类在这小河里面优游着，完全没有意识到牠们即将成为我们这一行人今天的晚餐。
　　虽然说是营地，但只有一些相当简陋的帐棚设施以及被使用过的锅碗瓢盆等等。
　　此刻这里的营地除了我们这几人以外，没有其他的冒险者存在。
　　爱丽莎公主看到此时天色已晚，便决定在这里留营露宿，把状态调整到最好后，明天在正式踏入那未知的领土。
　　“杰克，你就先在营地里面生火吧。”我对着杰克这么说道：“弄好的话可以去补捕鱼，我去弄一些其他的野味回来。”
　　“没问题，那就麻烦你了。”杰克露出阳光般的清澈笑容，便开始在周围捡起火柴。
　　“罗奇，这里已经是相当外围的地带了。”
　　爱丽莎像个队长那样子叮咛我说道：“虽然我知道你对自己的实力很有信心，但是在这里，我们还是不要单独行动为好。”
　　说完，爱丽莎转头看向琉乃：“琉乃，可以麻烦你跟罗奇一起去狩猎今晚的晚餐吗？我对你的弓术很有信心，相信你们合作的话，肯定可以狩猎到很丰盛的晚餐。再说了，你们两个人一起行动的话，我也会比较放心一点。”
　　“当然没有问题啦！对吧罗奇？”
　　被爱丽莎指派和我一起行动，琉乃露出非常高兴的神情。
　　琉乃马上靠到我身边并且一把抱住我的左手臂，用那对丰满的乳房在我手臂上挤压着：“靠着我们两个人的实力，肯定可以狩猎到很丰盛的晚餐啦！你们就好好期待着吧！”
　　“那就麻烦你们了。”
　　爱丽莎对着我微笑说道：“罗奇，请好好保护琉乃哦。”
　　她对着我们俩眨了眨眼，露出意味深长的微笑：“虽然我知道狩猎晚餐需要一段时间，但可别让我们饿肚子太久了啊。”
　　“…………”看着这微笑，我顿时一个有些无言，总感觉爱丽莎已经直接认定我与琉乃一定会趁着这段时间“做些什么”似的。
　　在那之后，我与琉乃机照计划进入森林中，开始寻找适合成为我们晚餐的野味。
　　“呐呐……罗奇罗奇～”琉乃在我身旁轻轻戳着我的腰：“你有没有感觉到，爱丽莎似乎有意搓合我们两个啊？”
　　“已经不是『似乎』的程度了吧？”
　　我随意回答琉乃，继续把心思放在寻找晚餐上。
　　此刻的天色已经来到晚幕时分，而森林中的夜晚又暗的特别快，以平常人的眼力早已经是伸手不见五指的程度。
　　但好在我与琉乃的夜视能力都特别强，所以完全不在意这种程度的漆黑。
　　“是……是啊。倒不如说，我们两个人在其他人的眼里看来，果然看起来像一对情侣吧？嘛……这也难怪呢，毕竟我是真的……嗯，没……没事，什么事都没有。”
　　“对我来说，与其说是情侣，倒不如说是炮友吧。”
　　我伸出左手拍了一下琉乃那圆润又充满弹性的屁股，又轻轻的捏了一下：“现在与其说这个，不如赶快狩猎到今晚的晚餐吧。”
　　“知……知道了啦！”琉乃红着脸回答我。
　　大约在一个小时后，我与琉乃分工合作，相当有效率的狩猎到两头肥大的野猪型魔物，以及三只兔子型魔物，又采集了五颗充满甜美果汁的果实。
　　以这样子的成果来说，应该算的上是满载而归。
　　“……呼呼，这样子应该可以回去了吧？”
　　琉乃伸出手抹掉她额头上的汗水，看着我们身边的猎物，眼神里充满成就感。
　　过了这一小时的时间，夜幕已经彻底笼罩了这个世界，耀眼的星光洒满天幕，星月的光芒照耀在这森林间，让此刻的森林甚至比刚刚的黄昏时分还要稍微明亮一丝。
　　“这么早回去做什么？爱丽莎不是说过了吗？狩猎晚餐可是需要『一段时间』的。”
　　一边说着，我一边将裤子给脱掉，让我早已精力充沛的老二彻底解放出来。
　　“唉？可是我们不是已经……”琉乃转过头来看向我，下一瞬间，她的目光马上落在我下半身那高高举起的老二上面。
　　“不……不要啦，刚刚才打猎完，现在全身上下都是汗耶……”虽然说是这么说，但琉乃的目光却依旧是直直盯着我的老二看。
　　她此刻的脸色通红，偷偷的吞了一口口水，不管怎么看都是一副想要的样子。
　　“那又怎么样？这几天你也憋得很辛苦吧？难得爱丽莎特地帮我们安排独处的时间，你不好好把握一下机会吗？”
　　我拉着琉乃的手，让她把手放到我的老二上面磨蹭着。
　　在前面几天，由于我们还在查尔斯帝国的国境附近，我们的伙食都可以在地方餐厅解决，也可以购买一些携带粮食，因此还不需要靠自己狩猎野味。
　　一直到今天，在我们的携带粮食吃完后，才终于到需要自己狩猎食物的时机。
　　正如同我说的，这几天由于我们五个人都是一起行动的关系，所以即使看到琉乃穿得这么骚，我也完全没有插爆她的好机会。
　　“打从第一天开始，你穿成这样子，就是刻意在诱惑我的吧？”
　　我用手指在琉乃身上的身体曲线游走着。
　　从她的手臂开始，一直摸到她的肩膀，又往下摸到她的乳房，抚摸着她那雪白又柔软的乳肉。
　　“老实说，如果真的要狩猎的话，我一个人就够了。你这么想要跟过来，也是在期待发生这种事情吧？”
　　说完，我将琉乃拥进怀里，直接吻上她那香嫩的红唇。
　　我们两人的唇在此刻柔软的贴合著，我轻轻撬开她的嫩唇，将舌头伸进她温暖的口腔里面，开始吸吮着她口中的甘露。
　　“嗯……嗯哈～罗奇……”琉乃的眼神很快变得朦胧，并且开始回应起我的亲吻攻势。
　　我们的舌头互相缠绕着，在这安静的森林中发出“咕啾咕啾～”的声音。
　　琉乃的双手开始抚摸起我的身体，并且迅速的将我的衣服给褪了下来。
　　“讨厌……都是因为你，害我变得那么奇怪了。你看……”琉乃一边用左手搓揉着我那火热坚挺的老二，而她的右手也抓着我的手伸向她的紧身裤里，用手指磨蹭着她那已经湿到一蹋糊涂的阴部。
　　“哇靠……已经这么湿了啊，你还真是个色女人啊～”
　　“还不都是因为你，我才会变成这个样子的。”琉乃装可爱的瞠了我一眼，接着她蹲下来，抓着我的老二开始猛烈的吸吮起来。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”琉乃相当用力的吸吮着我的老二，整个脑袋在我的肉棒前面前前后后的，她的舌头不断环绕着我的龟头，刺激着我的马眼，仿佛真的已经饥渴许久，想吃我的精液想吃到不行似的。
　　“呃……呃啊……好舒服……琉乃……”在琉乃这么主动下，我很快就在琉乃的嘴巴里爆射第一发出来。
　　旺盛的性欲在我们俩人体内燃烧着，我们很快就脱掉彼此身上的衣服，开始真正意义上的丛林野战。
　　我让琉乃双手扶着树木，而我迫不及待的从后方插入琉乃。
　　紧致无比的肉穴在一瞬间包覆了我的肉棒，带给我一阵销魂刻骨的极致快感。
　　我从后方抓揉着琉乃的柔软乳房，并且开始一下又一下的对她抽插起来。
　　“嗯啊啊啊～好大……好大啊啊啊啊啊～好爽……好舒服……嗯啊啊～好棒……真的好棒……我想要的……就是这个啊～嗯啊啊啊……嗯啊～嗯啊啊啊啊～”
　　在这杳无人机的野生丛林里，琉乃肆无忌惮的高声淫叫出来。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”的肉体碰撞声不断响起。
　　在我的老二抽插下，琉乃淫穴不断流出大量的润滑淫液，已经彻底浸湿了我们俩人的双腿。
　　“舒服……好舒服哦哦哦哦～罗奇……罗奇……不行了……要去了……我要去了啊啊啊啊……这实在是……太舒服了……不行了……要去了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在我抽插了几十下后，琉乃的身体瞬间颤抖着高潮出来。
　　她的身体一颤一颤着，那肉穴因为迎来高潮而变得极度收缩，紧紧包夹着我的火烫老二，让我体验到绝妙的超紧致快感。
　　“呃啊啊啊……好紧……好舒服啊琉乃……那么……我要继续啰～做爱是两个人的事情，只有你一个人高潮的话可不行呢。”
　　说完，我继续疯狂抽插着琉乃，彻底将她当成我的肉便器来干。
　　“嗯啊啊～不行……不行啊啊啊啊～我才刚刚高潮而已……就这么剧烈抽插的话……嗯啊啊～嗯啊啊啊啊……不行……不行了……感觉脑袋……完全无法思考了……肉棒……肉棒……全部都是肉棒……嗯啊～嗯啊啊啊啊～”
　　******
　　正当罗奇与琉乃顺应着性欲本能，在森林里面疯狂做爱的时候，此刻的威尔营地……
　　星空高挂，杰克将从各处搜集而来的柴火点燃，燃烧起一座散发着橙黄色火焰的营火。
　　火堆“劈啪劈啪”的响着，并在这有些沁凉的魔幻森林里带来一丝丝温暖。
　　在不远处的瀑布下方，爱丽莎公主已经将她全身的装备卸下，此刻正浑身赤裸的在瀑布下小湖泊沐浴着。
　　至于黛安娜则是守候在一旁，注视着全裸的爱丽莎公主。
　　“黛安娜，就先麻烦你帮我警戒了。虽然根据调查，杰克是个正人君子，但毕竟他也和那个罗奇是好朋友，难免他会做出什么偷窥之类的事情出来。”
　　爱丽莎公主在湖面下微笑着看向湖边的黛安娜：“等我洗完之后就换你洗，到时候再换我帮你警戒吧。”
　　“好……好的！”黛安娜有些结巴的回答道：“如……如果……杰克敢来偷窥的话，我就当场将他就地格杀！”
　　“倒是不用做到那种程度啦！好好的警告他就可以了。”
　　爱丽莎公主失笑出来，接着露出关心的表情：“话说回来，黛安娜……你怎么了？你的脸怎么突然变的那么红？是身体不舒服吗？”
　　“没……没事！真的，一点事情都没有！”
　　“你该不会是看到我的裸体变得害羞起来了吧？”
　　看着明显是在紧张的黛安娜，爱丽莎公主嘴角的笑意更深了：“我们都是女人，更何况我们是从小一起长大的好朋友，这有什么好害羞的？”

第60章 一个接一个送头
　　“我……我才没有害羞，是爱丽莎你想多了！”黛安娜红着脸将头别到一边说道。
　　“是吗？要不然这样子，我想这里也不会出现别人了，你干脆也把衣服脱光下来跟我一起洗好了。”
　　“那……那怎么可以？不不不不……绝对不行的！”
　　黛安娜剧烈的摇头着：“就算不会有别人出现，但难免不会有什么魔物出现啊！你也说过的吧？在魔幻森林里要格外的小心谨慎才行啊，所以我还是在这里待机好了。”
　　“是吗？那也好……”
　　就在这瞬间，一股毛骨悚然的感觉瞬间涌上这两名少女的全身。
　　或者可以说是预感、也可以说是直觉，纵然她们还没有意识到究竟发生什么事情，但是来自生物的求生本能，却是从每一个细胞的最深处告诉她们：有很不妙的“什么”要来了。
　　这样子不祥的预感，即使是冒险经验丰富的爱丽莎公主，也从来没有经历过。
　　用“天地变色”来形容一点都不为过，原本璀璨的星空，此时此刻只剩下一大片沉甸甸、漂浮在低空、穿插着闪电的乌云。
　　连空气都变得混浊，呼吸间弥漫着令人作呕的腐烂恶臭。
　　而这种变化来的毫无预兆，一切只发生在眨眼间，完全没有让人反应的时间与空间。
　　爱丽莎马上发力，想要以最快的速度往岸边冲去。
　　不过就在这一刻，她却发现刚刚原本清澈的湖水，此时此刻却已经在不知不觉间变成深绿色沼泽般的泥泞。
　　仿佛有千万只手在这沼泽底下紧紧抓住爱丽莎的脚，让她想要抬起脚来都没有办法。
　　虽然说爱丽莎经历过许多冒险，但此时此刻的她身上完全没穿装备，手边没有武器，整个人的下半身又深深陷入浓浊的沼泽泥泞中，即使是平常表现出极为成熟沉稳的她，此时此刻也不禁露出些许惊慌的神情。
　　“爱丽莎！我马上来救你！”黛安娜也马上做出反应，爆发出属于自己的青绿色风属性斗气。
　　“横扫一切吧，暴风战铠！”
　　一股爆风瞬间从黛安娜的身边爆发而出，而她也在这瞬间往湖边的爱丽莎冲过去。
　　黛安娜自然有看出爱丽莎身下的沼泽限制了她的行动，因此黛安娜直接把那整座湖当成攻击的对象，把暴风斗气缠绕在自己的剑上，并且往前突刺而去。
　　“疾风穿刺！”
　　青绿色的暴风斗气随着黛安娜的剑尖，往前以螺旋状的方式喷射而去，看起来就好像是个巨大的钻头。
　　这种型态的斗气攻击不但速度极快，而且极具穿透力，几乎只在眨眼间，就轰击在距离爱丽莎身旁五公尺左右的沼泽泥泞上。
　　“砰！”
　　的一声巨响，在爆炸同时，大量的沼泽泥泞也被喷溅出来。
　　而爱丽莎也承受了黛安娜招式的冲击余波被吹飞到半空中，爱丽莎的视线往下看去，只见刚刚束缚住自己的沼泽，竟然是硬生生被黛安娜给轰出一个巨大的漩涡。
　　那可是能够让自己身陷其中的沼泽，爱丽莎知道那沼泽究竟有多么浓稠，也正是因此，她才更惊讶于黛安娜刚刚那一招的威力。
　　如果是一般魔物或人类战士，吃下黛安娜这招恐怕就只有一个下场，那就是尸骨无存。
　　黛安娜的目光完全没有去注视爱丽莎以外的其他地方，此时的她尽全力爆发出自己的风之斗气，脑袋中想的事情只有怎么毫发无伤地接住爱丽莎。
　　但爱丽莎的目光自始自终都注视着那沼泽，因此才能够在第一时间发现有“什么”做出行动了。
　　“黛安娜！小心啊！”爱丽莎尖叫出来，但那个“什么”的速度实在是太快，以至注意力全部都放在爱丽莎身上的黛安娜完全没有反应过来。
　　一根巨大的灰褐色触手，以迅雷不及掩耳之力从侧边轰向黛安娜的腹部。
　　这根触手的粗细少说也有直径三十公分，至于长度则是未知，目测至少也有十米以上。
　　“砰！”
　　的一声巨响在这森林内响起，这根触手被黛安娜的风之铠甲给绞烂前端，当场喷溅出血肉模糊的恶心肉块。
　　但黛安娜的状态却要更惨的多，在巨大触手的冲撞下，黛安娜整个人以ㄑ字形往旁边横飞出去。
　　黛安娜的盔甲瞬间破裂殆尽，虽然没有往外出血，但是底下肌肤却是出现一大片的紫黑，这是剧烈内出血的征兆，恐怕光是这一下，就让黛安娜的骨骼以及多数内脏都受到不可逆的致命伤害。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　被击飞出去的黛安娜一连撞倒了五颗树木，才在第六根树木处停下来。
　　“爱丽……莎……”黛安娜的双眼朦胧，她并没有感受到剧痛，却感受到出乎意料的寒冷与疲惫。
　　黛安娜至始至终都注视着爱丽莎，她甚至没有意识到自己究竟是被什么东西给击中。
　　除此之外，黛安娜还感觉自己眼前的世界好像突然间变得模糊起来，而爱丽莎公主则是在半空中被一条棕褐色的巨大触手给缠住腰肢。
　　而她的脸，那张一直以来都是淡然而沉稳的美丽脸庞，此时此刻竟然是哭了……
　　爱丽莎哭了，纵然世界变得无比模糊，但爱丽莎脸庞上的泪水却依旧是清晰无比。
　　黛安娜想不起来自己上次看见爱丽莎哭泣是什么时候，不……
　　倒不如说，应该是从来没有看过爱丽莎哭过吧？
　　黛安娜眨了眨眼睛，她隐隐约约能够看见爱丽莎的嘴巴张张合合，似乎是在喊着些什么，但此时她的耳边除了剧烈的耳鸣以外什么都听不见。
　　“这样子……不行啊……我得……保护爱丽莎……才行……”宛如实质的青绿色斗气从黛安娜的体内爆发而出，黛安娜并非是靠着自己的肉身站起来，而是风之斗气让她的身体飘浮起来。
　　“风啊……赐予我力量！”以生命为燃料，就宛如引爆炸弹那般，黛安娜让自己体内的力量完全爆走出来。
　　当杰克察觉异状而赶到的时候，正好来到此时的胜负关键点。
　　出现在他眼前的是一只不可名状的巨大怪物，这只怪物大约有二十米高，主体是深褐色的，浑身上下布满暗绿色的不规则斑点。
　　那看起来像是一只巨大的深海大章鱼，但牠身上的触手却远远不止八支，乍看之下就有数十支，实际上甚至抵达数百支也是有可能的事情。
　　而其中的一根触手，正缠着浑身赤裸的爱丽莎公主。
　　此时的黛安娜很显然已经是身负重伤，不管怎么看都是强弩之末，但她还是以透支生命、透支自己所有的潜能为代价，借此爆发出远超出自己所能控制的力量。
　　浑身缠绕着风之力量的黛安娜高高飞起，来到距离地面三十米高，甚至比那章鱼触手怪的头顶还要高的地方。
　　黛安娜伸出她的右手，浩瀚至极的风之斗气在她头上半空中形成一个极小型的青绿色斗气飓风。
　　此时黛安娜的双眼散发出清澈的绿色光芒，却从眼角处、鼻孔双耳以及嘴巴处，都流出腥红的鲜血。
　　“黛安娜住手啊啊啊啊啊啊！”爱丽莎公主哭着尖叫出来，但是黛安娜很显然已经听不清爱丽莎公主的声音。
　　战斗在下一瞬间开始，瞒天的暴风斗气斩击如同落雨般招呼在章鱼触手怪身上，鲜血与碎肉的风暴形成真正字面意义上的腥风血雨。
　　纵然有千万斩击斩落在巨大章鱼触手怪身上，却完全没有伤害到爱丽莎公主的一丝寒毛。
　　缠绕在爱丽莎公主身上的那根大触手也被斩击成碎肉，而爱丽莎公主在挣脱束缚后，也爆发出强大至极的斗气，直接踩踏着沼泽的表面冲到平地上，来到黛安娜位置的正下方。
　　黛安娜虚弱无力的从半空中坠落，刚好被爱丽莎给接个正着。
　　“你……你为什么这么傻啊！”
　　“太好了……爱丽莎……你没事……”说完，黛安娜便渐渐阖上了眼睛：“爱丽莎……不晓得为什么……我现在感觉好累哦……”
　　“不准睡！不准睡着啊！你现在睡着的话，恐怕就……”爱丽莎哭着大喊出来。
　　“对不起……爱丽莎……但是……我真的好累……”爱丽莎手上的黛安娜缓缓地闭上双眼，直接在爱丽莎的怀中失去意识。
　　“不行……不可以这样子，我绝对不允许你就在这里死去！”
　　爱丽莎的双眼布满血丝，在下一瞬间，从爱丽莎的浑身上下爆发出金黄色的斗气。
　　在这漆黑诡异的森林之夜中，此刻的爱丽莎就好像一颗极度耀眼的太阳般，散发着温暖的光芒。
　　“黛安娜……”抱着浑身冰冷，全身上下都是惨白肤色的黛安娜，爱丽莎低声地喃喃自语着：“以我查尔斯帝国历代最强公主的名义发誓：我绝对……绝对不会让你死在这里！”
　　这是属于查尔斯帝国皇家血统的“太阳斗气”，而爱丽莎正是历代皇族以来最能把太阳斗气发挥到极致的天才。
　　温暖的能量借由爱丽莎与黛安娜的肌肤接触，缓缓传导进黛安娜残破不堪的身体里。
　　原本肤色已经接近死白、体温也极度冰冷的黛安娜，在接受了这股能量后，竟是开始恢复了正常肤色与正常体温。
　　透过两人的能量传导，爱丽莎能够感知到黛安娜体内究竟是受到了多大的损伤。
　　如果不是自己的即时救援，恐怕黛安娜会直接当场死亡也说不定。
　　杰克待在原地茫然的看着眼前这一幕，猛然发现自己究竟有多么弱小。
　　无论是在那巨大怪物面前的毫无为力，还是在黛安娜受到重伤之后，自己依旧是一点忙都帮不上。
　　这让杰克开始怀疑自己的修练究竟有什么意义？
　　但还没等杰克有更多自怨自艾的想法开始出现，他突然看见那些刚刚被黛安娜剁成无数碎片的肉块竟然是开始蠕动起来，以极快的速度聚在一起，并且以肉眼可见的可怕速度重新再生。
　　这么下去的话，刚刚黛安娜的努力不就全部都白费了吗？
　　现在的爱丽莎公主正在全力治疗黛安娜，根本抽不开手来对付那只怪物。
　　杰克的脑海中刚冒出这个想法时，完全没有多想，马上就举起他的佩剑来，往那重生的巨大章鱼触手怪冲刺而去。
　　“杰克！等一下……”爱丽莎公主自然也是看到杰克的行动，但她现在正在全力治疗黛安娜而抽不开身，只能大声用口头阻止牠：“你打不赢那只怪物的！不要白白送死啊！”
　　巨大章鱼触手怪的再生速度远超出爱丽莎与杰克的预料之外，只是眨眼间就已经完全恢复，而牠的体型甚至比刚刚没被黛安娜砍爆时还要巨大！
　　此刻的牠光是身高至少就有三十米高，一根触手就足足有一米粗，看起来完全就不是普通人类能够应付的对象。
　　“我啊……我啊啊啊啊啊啊啊！”
　　此时杰克的眼神里充斥着疯狂与恐惧，就算他面对从未听说过的不知名怪物，但他往前迈进的脚步却从未停歇。
　　“我早就决定好不再逃避了啊！打不赢？我知道啊啊啊啊啊！但即使如此……即使如此！”
　　杰克举着剑，带着疯狂的劲头砍向那只触手怪的其中一根触手。
　　“我也绝对不能再抛下伙伴一个人逃开，就算会死也绝对不能！这是我早就决定好的事情啊！”
　　“砰！”
　　的一声，巨大章鱼触手怪就像是在拍虫子那样，用其中一根触手随意地将杰克给拨开。
　　只见杰克口中喷出大量的鲜血，并且以飞快的速度倒飞出去，轰然撞倒三根大树才无力的倒地下来。
　　“呕……呕呕呕呕……”杰克不断呕吐出红色的鲜血，眼神里有着极度的不甘与绝望：“为什么……为什么明明都这么努力修练了……却还是一样……不……不……我不甘心……”
　　“你们……你们全都是白痴吗？”
　　看着奋不顾身自己冲过去连续送头的黛安娜与杰克，爱丽莎公主终于是忍不住破口大骂了出来：“我才是这个队伍里最强的人啊！看到明显打不过的敌人，就要多依赖我一点啊！”
　　爱丽莎公主的太阳斗气猛然爆发而出，此时这森林内的气温猛然升高，就好像连空气都灼热到快燃烧起来似的。
　　仿佛整个世界都开始因为高温而变得扭曲起来，以爱丽莎公主为中央，周遭的森林树木开始着火燃烧起来。
　　金黄色火焰状的浓稠能量斗气开始以爱丽莎公主为中央环绕奔腾起来，最后在她身后形成一尊同样有三十米高的巨大持剑火焰巨人。
　　“太阳斗气‧奥义‧太阳神阿波罗！”
　　距离至今大约五年前，爱丽莎公主曾身陷危机爆发出力量，却控制不了自己太过于庞大的力量，而导致连自己的冒险者伙伴都给烧了。
　　这件事情除了爱丽莎公主本人以外没有任何人知道，除了她自己内心的谴责以外，自然也没有受到任何的惩罚。
　　查尔斯帝国的众人们只知道，公主有一天突然就从最前线的冒险者活动中退役了，各式各样的揣测层出不穷，却没有任何理由得到她亲身的证实。
　　爱丽莎公主体内的力量强大到她甚至害怕起自己的力量，她一面希望自己能够强大到足以杀死魔王，却又担心自己的这股力量会伤害到自己的同伴。
　　而在这之后的五年间，爱丽莎公主全心修练控制自己的太阳斗气。
　　并非一昧爆发出强大无比且具备毁灭性的力量，而是希望自己能够锻炼到能收能放，可以带给同伴温暖，又同时能够烧毁眼前的所有敌人！
　　入眼所见的整片森林都燃烧了起来，金黄与火红的火舌充斥了眼前的每一个方向，浓浓的黑烟不断往上窜高。
　　几乎只是在刹那间，这里就变成一个宛如生命禁地的火海之森。
　　因为害怕自己火力全开的力量会伤害到黛安娜与杰克，结果却因为自己的犹豫不决，导致他们被敌人伤害到濒临死亡的程度！
　　在这一瞬间，爱丽莎公主放开了力量的枷锁。
　　此时爱丽莎公主就宛如神灵降身，她的双瞳变成耀眼的金黄色，而她的一头金色长发则是变成熊熊燃烧的剧烈火焰。
　　全身赤裸的她，肌肤上浮现出既神秘又尊贵的金黄色能量纹路，散发着剧烈的炽热光芒。
　　“不管你是什么怪物，我都绝对不会原谅你！”
　　爱丽莎公主大声的怒吼出来，而她身后的火焰巨人则是挥动那火焰巨剑，斩向眼前已经完全重生的巨大章鱼触手怪。

第61章 触手怪是我放出来的
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”的肉体碰撞声，在这原本应该静谧至极的森林中响起。
　　“嗯啊……嗯啊啊……好舒服……好舒服啊罗奇～”
　　浑身赤裸的琉乃弯下腰来，只用双手扶着眼前的树木。
　　她的屁股对着我高高翘起，任由我一下又一下将火热坚挺的大肉棒肏进她既湿润又紧致的淫荡蜜穴中。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”(新无限淫欲第一集至第四集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　我不断从后方抽插着琉乃，用我下半身撞击着琉乃那柔软又充满弹性的屁股。
　　我直接整个人趴在她的后背上，双手往前延伸而去，抓住她那因为我们抽插而剧烈前后晃动的D级乳房。
　　我双手用力抓揉着琉乃的一对美乳，能够感受到琉乃的柔软乳房因为我的抓揉而开始剧烈变形着。
　　我能够靠着手掌心以及手指的触感直接感受到，她的乳头已经坚挺勃起，似乎渴求着我的挑逗那样，相当精神的挺立着。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊……舒服……舒服～好舒服啊罗奇……肏我……用力的肏我，直接把我肏到飞起来吧～”琉乃毫无节操的高亢淫叫着，已经彻底沉溺在性爱的快感中无法自拔。
　　我顺着琉乃的意思更加用力肏她，没有过多久，她的阴道突然一阵剧烈收缩，整个人的身体也开始微微颤抖起来。
　　“啊……啊啊啊……嗯啊啊啊啊～要去了……要去……要去了啊啊啊啊啊啊啊啊！又要……又要被罗奇的大肉棒……给肏到飞起来了啊啊啊啊啊～”琉乃放纵的淫叫出来，同时出来的还有她所喷泄出来的大量淫水。
　　“琉乃……我也……我也要射了！”
　　我从后方用左手环抱住琉乃的小蛮腰，右手则是压住她那既丰满又柔软的乳房。
　　在琉乃高潮的同时，我射精的冲动也伴随着性高潮的快感，瞬间涌上我的全身神经，不受控制的在琉乃阴道内疯狂喷射而出。
　　“嗯啊啊～唔啊啊啊啊……一起去……一起去了～罗奇～嗯啊啊啊啊～我们一起……一起飞上天吧～呃啊啊啊啊啊～”
　　在一起高潮了大约五秒钟后，我缓缓将肉棒从琉乃已经凌乱不堪的阴道中拔出来，同时流出来的还有她的大量淫水以及我的精液。
　　我让琉乃转过身来面对着我，用左手环抱着她的腰，右手则是抱起她的左大腿，而我依旧坚挺的老二则是在她的阴部间前后慢慢摩擦着。
　　“还要……再继续吗？”琉乃红着脸问道：“我们已经出来有一段时间了吧？爱丽莎公主她们……会饿肚子的啦……”
　　“那就让她们饿肚子去吧，现在还是喂饱我的老二比较重要啊。”
　　我用正面抱着琉乃的姿势，再度将我的老二插进她那淫荡至极的阴道里。
　　温暖湿润的包覆感再度涌上我的全身，而琉乃则是将双手环绕到我的后面，朝着我亲吻过来。
　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～”我们的唇舌交缠着，互相吸吮着彼此口中的甜美甘露。
　　我们的身体也紧贴在一起，能够彻底感受到对方的体温以及心跳。
　　就这样抱着琉乃，我们在这无人的森林间又开始新一轮的抽插运动。
　　“唔嗯～唔嗯嗯啊～舒服……好舒服啊罗奇～罗奇的大肉棒……嗯啊啊～呃啊啊啊啊啊～好爽……好爽……嗯啊啊～这个……真的会上瘾的啊……嗯啊啊～”
　　“琉乃你的肉穴也……让我觉得很舒服哦……”
　　“真……真的吗？嗯啊啊～嘻嘻……嘻嘻嘻溪……总觉得……嗯啊～被你这样说……嗯啊啊～我觉得……好开心啊……嗯啊啊～”琉乃再度朝着我吻上来，就仿佛想要彻底把我给吃掉那样激情的和我舌吻着。
　　我的左手抚摸着琉乃滑嫩的美背，抓揉着她Q弹的屁股，不知道抽插了多久时间，射精的冲动又再度从我体内出现。
　　于是我们再度换了一个姿势，我直接将琉乃给抱起来，用火车便当的方式，让我的肉棒不断由下而上狂肏着她。
　　“呵哈……呵哈……琉乃……我差不多……又快要射了……”
　　“嗯啊啊～嗯啊啊啊啊～射吧～射吧！罗奇，全部都射进我的体内吧！不管你射了多少，我都会全部接收的！”
　　琉乃往前紧紧抱着我，无比渴求似的吻着我的双唇。
　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～”我们近乎疯狂的拥吻着，而我的身体一阵颤抖，随着快感的爆发而出，我将大量温热的精液射进琉乃的子宫中。
　　也就是在这一瞬间……
　　“砰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”
　　从远方森林处传来剧烈的大爆炸。
　　仿佛整个地面都在颤动着，充满灼烧感的热风也从森林树丛的缝隙间传来。
　　紧接着是冲天的火柱，一阵阵爆炸与冲击的低沉声响不断传来，很显然是发生了规模不小的剧烈战斗。
　　我与琉乃面面相觑，同时在对方脸庞上看见茫然的神情。
　　下一刻，琉乃的声音颤抖着从她口中说出来：“罗奇……那个方向是……爱丽莎她们所在的位置对吧？”
　　听到琉乃的话，我连忙将她给放下来，两个人一起以最快的速度穿上衣服。
　　下一瞬间，我将琉乃用公主抱的方式抱起，琉乃红着脸用惊慌的表情看着我：“喂！罗……罗奇！你要让我体验公主抱我是很高兴啦！但现在很显然不是这种场合的时候吧？”
　　“你在说什么啊？好好抓紧了啊！”
　　“什……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”在琉乃还没有提出问题的时候，我便直接抱着琉乃往火柱方向跳跃起来。
　　“砰！”
　　的一声，这森林的地面直接被我踩出一个直径长达三米的大坑，而我整个人则是如同火箭那般地往前上方冲去，这一跳直接让我跳跃出了五十米高，与近百米的距离。
　　“飞飞飞飞飞飞飞飞起来啦！真的飞起来啦！呀啊啊啊啊啊啊啊掉下去啦啊啊啊啊啊！”
　　我不理会紧抱着我大声尖叫的琉乃，直接将目光看向那冲天火柱所传来的方向。
　　只见那个区块已经变成熊熊燃烧中的森林野火，黑色的诡异雾气、冲天燃烧的火焰，以及灰色与黑色相间的浓烟阻挡了我的视线，就仿佛将那个区块彻底隐藏在未知的迷雾中。
　　但是隐隐约约间，我好像能够看到有两个庞然大物正在进行激烈无比的厮杀。
　　在砰的一声落地后，我又再次原地起跳，就这样以飞快的速度直线朝着战线冲刺而去。
　　一直到我前方彻底被火墙与黑烟给阻挡了路线，再也无法前进为止。
　　“这股斗气波动……我……我知道这股斗气！”
　　就在这一刹那，琉乃用惊慌无比的语气喊出来：“这是爱丽莎的太阳斗气！但是她……面对一般的对手，她绝对不会使用这股力量的。”
　　“那显然就是对手不一般啰。”我将琉乃给放了下来，转头对着她说道：“琉乃，你回到皇城去请求支援，我进到这里面去看看情况。”
　　“什么？”琉乃瞬间睁大眼睛，仿佛没有听明白我说的话。
　　“你也说了对吧？在正常情况下，爱丽莎公主是不会动真格的，所以我们现在遭遇不正常情况了。你的能力不是用来正面对决的，留在这里什么忙都帮不上，最惨的情况甚至还会扯后腿，或是让你自己也身陷险境。”
　　我用双手捧着琉乃的脸颊，双眼直直地盯着她，表情无比认真的说道：“琉乃，不管再怎么说，你也算是我的女人了。我爱妳，我不想让妳受伤，妳懂我的意思吗？”
　　“……………………”琉乃睁大眼睛，脑袋好像彻底陷入了当机状态。
　　“现在爱丽莎公主在和不知名的强敌战斗，杰克与黛安娜生死未卜，我等等就要进去这火海里面救他们，但我不能让妳跟着我身陷险境。”
　　“………………”
　　“任务已经终止了，现在是紧急状况。妳的速度很快、动作很敏捷、脑袋很灵敏，由妳去传达支援请求再也适合不过了。妳懂我的意思吗？琉乃，妳很重要。只要妳越快向皇城传递求救讯息，爱丽莎她们就越有获救的机会！琉乃！妳明白了吗？”
　　“嗯……嗯！我……我明白了！”(新无限淫欲第一集至第四集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　我一把将琉乃给抱进怀里，狠狠吻上她的红唇，用心感受着她的芬芳。
　　差不多在十秒后，我才缓缓地将她给放开来。
　　但就在这一刹那，我看见从她的眼角边留下一滴晶莹的泪水。
　　“罗奇……别死啊！我很快就回来的！我会带着大批大批的支援回来的！”
　　“嗯，妳赶快回去吧。”
　　“…………”琉乃红着眼睛咬着她的嘴唇，看了我最后一眼后，猛然转过身背对着我，而我甚至还能看到那被她给甩出来的晶莹泪珠。
　　下一瞬间，琉乃就从我的面前消失而去。
　　“那么接下来……就让我瞧瞧这到底是怎么一回事吧。”我直接冲入眼前的火海。
　　入眼所见皆是浓烟密布，耳边传来的只剩下火焰燃烧与树木倒塌的声音。
　　灼热的空气刺痛着皮肤，每呼吸一口都觉得是将熊熊燃烧的火焰给吸进肺部。
　　但即使如此我依旧没有停下脚步，笔直的往战斗中心处冲刺而去。
　　说实在话，我内心是有些期待的。在神界修练五百年，除了爱娜以外没有与其他敌人真正放开手对决过。
　　虽然爱娜说过我的实力在凡间已经算的上顶尖，但我至今依旧没有什么实感。
　　说不定在这一次的战斗中，我总算能够以他人为标准，好好测试自己的实力究竟锻炼到什么样子的程度。
　　而当我真正来到这火海的中心时，看到眼前的画面后也不禁为之一愣。
　　一个五十米高的火焰巨人与十只左右同样五十米高的触手巨怪，此刻正在声势浩大的对决中，而我与那两个庞然大物相较起来，渺小的宛如一只毫不起眼的小虾米一样。
　　但与其说是在对决，倒不如说是那只火焰巨人正在被那另外十只触手巨怪给单方面的围殴着。
　　想必那火焰巨人就是爱丽莎的化身吧？
　　而那十只触手巨怪则是某个不知名的邪恶势力，恐怕就是魔王……
　　（罗奇，触手怪是我放出来的哦，你可不要出手。）爱娜的心灵传音突然在我脑海中响起。
　　（………………啥？）我脑海中顿时变得一片空白，原本刚刚想冲上去大杀特杀的心情顿时也消失了一大半。
　　（你到底在搞什么？你想要杀了爱丽莎公主她们吗？）并非是对他们产生了同伴的感情，而是纯粹很困扰为什么爱娜要这么做。
　　（你在说什么啊？我怎么可能杀了她们啊？我可是有好好留下她们的性命哦。之所以会这么做，也都是为了实现黛安娜的愿望啊！）
　　（啥？黛安娜的愿望？）
　　我记得，黛安娜确实说过她想要和爱丽莎公主成为恋人，甚至和她发展出肉体上的关系。
　　但就为了这个“愿望”，所以爱娜就放出触手怪把他们打个半死不活？
　　有没有搞错？
　　在那之后，爱娜跟我说了她的“计划”。
　　听完这计划后，我不禁是叹了一口气，舍弃了出手救援的想法，靠在一棵树边，带着复杂的心情观看那些巨大触手怪单方面凌虐火焰巨人。
　　“砰！砰！砰砰砰砰砰！”
　　巨大触手怪的触手宛如数不清的拳头往火焰巨人身上招呼而去，那怕火焰巨人不断挥出斩击砍断触手怪的触手，但那些触手怪也可以无限再生出来。
　　一边是能量有限的火焰巨人，一边是宛如能够无限再生的触手怪，也难怪火焰巨人会逐渐败下阵来。
　　（那些触手怪是什么？你到底是从哪里弄来那样的怪物啊？）
　　（嘻嘻嘻……本人身为宇宙中最为美丽、最为睿智的恋爱女神，怎么可能会没有触手怪这种『玩具』呢？只不过，这只触手怪经过了我的特殊改造手段，已经不是一般的触手怪了。）
　　（……特殊改造手段？）我怎么不知道爱娜除了做爱技巧以外，还有别的什么手段？在下一刻，爱娜却说出让我无法忽视的话语。
　　（我将原本的性爱用玩具触手怪和从你身上取得的基因融合在一起，就造出这个东西了。严格上来说，这孩子也算是你的后代呢～你和触手怪的。）
　　（…………啥？你不要跟我开玩笑了啊！你都擅自用我的基因做了些什么啊？你说这触手怪是我的孩子？）
　　（嗯！确实挺像的啊！你看看那永远都消耗不完的强盛生命力，原本的触手怪可没有这种程度的战力呢。）
　　（不是那个问题吧！你该不会还用我的基因做了什么其他怪物出来吧？）
　　（放心吧，不小心做出一个灾难级的触手怪就有可能祸害世间了，做出第二只其他什么东西还得了？放心啦，不小心弄出这个东西来以后，神界那边就禁止我搞这套研究了。哎呀！战斗也快结束了呢……）
　　“你准备好执行计划了吗？”
　　爱娜的声音直接从我身旁出现，我转头面向她。
　　只见爱娜依旧是一如既往地美丽，那动人心魄的女性之美挑动着我全身上下的性欲神经。
　　但此时此刻她，那双晶莹水润的眼眸反映着森林野火的光芒，此时看来却有种深不可测的感觉。
　　“你都搞出这么大的事情来了，我还能不配合你吗？”
　　我叹了一口气说道。
　　(新无限淫欲第一集至第四集电子书贩售中，喜欢本系列的读者敬请支持)
　　触手巨怪与火焰巨人的战斗步向尾声，只见那火焰巨人消失后，浑身是伤的爱丽莎从天空中坠落而下，但还没有彻底摔落到地面上时，便已经被触手怪的触手给缠住。
　　下一刻，三根巨大的触手伸到我与爱娜的面前，在触手松开后，有三个失去意识、且性命垂危的人在我们面前掉落下来。
　　这三个人自然就是爱丽莎、黛安娜和杰克。
　　不过令我吃惊的事情还没有结束。
　　只见那十只触手怪开始聚集起来，彼此与彼此间的触手互相交缠在一起，没有多久就变成一颗直径五十米高的超巨大肉球。
　　而这颗肉球的体积开始以肉眼可见的速度缩小，从直径五十米、四十米、三十米、一直缩小到大概只剩下一米三左右……
　　并且化作了人形。
　　那是一个年纪大约十岁的小女孩，有着一头长到脚踝处、海藻般浓密的深棕色长卷发，她的头发就如同触手一样多，盖住了她的半张脸、肩膀，以及一大部分的身体。
　　在那浓密头发后方的面容看起来很疲劳、很没有精神，在一双漆黑瞳色的死鱼眼里面，看不出丝毫生命活力的光彩。
　　“报告……女神大人……变异触手怪……完成……任务了……”触手怪小萝莉断断续续地说着，似乎还很不习惯开口说话。

第62章 这是什么汁啊？
　　这里是地牢。
　　“滴答……滴答……”的水滴低落声，在这安静至极的地牢内清晰无比。
　　这里的照明设备是极为古老且锈迹斑斑的烛台，这些老旧烛台被安装在长满青苔的石墙上。
　　白色蜡烛在烛台上燃烧着，散发出盈盈火光，只些微照亮这依旧阴暗的地牢。
　　这间地牢算是相当宽敞，地牢中央摆放着一张巨大的双人床。
　　这双人床看起来也相当破旧，而在床上则是各躺着一名青春年华的少女，她的双手双脚都被铐上了铁链，并且以大字型姿态被束缚在这双人床的四角。
　　在床上躺着的是黛安娜，她有着一头银色中短发，容貌相当清新秀丽，算是斯文气质的那种类型。
　　原本的她身穿着银白色的轻铠甲，但是在激战过后，那崩毁的铠甲早已看不出原本的样子，只剩下一些残布和铁甲碎片还留在身上。
　　在那破损不堪的铠甲后方，可以看见黛安娜白皙无瑕的美丽肌肤。
　　另外一间牢房的爱丽莎公主也是同样情况，即使是在与触手怪激战并受到重伤过后，依然是一点伤痕都没有留下。
　　这并非是因为她们有什么样的特异体质，纯粹是爱娜用特殊的治疗手段来帮助她们痊愈了而已。
　　据说她用我的精液调配出超强的恢复药水，然后用打针的方式注射到她们体内。
　　这么说起来，爱娜好像还真的拿我的精液做了各式各样的实验，就连那个触手怪少女……
　　似乎也是用我的基因做出来的。
　　暂且不管那个触手怪少女了，我现在要来执行爱娜所准备的“计划”……
　　说到底，这一次的特殊任务，根本就不是为了训练什么学生，纯粹只是为了我们现在这场行动的伏笔而已。
　　爱娜计划的目标是：让黛安娜如愿以偿的和爱丽莎公主做爱。而为了达成这个目标，就需要一个合理的事件、合适的舞台以及优秀的剧本。
　　所谓的事件就是“在执行特殊任务的过程中，遭遇未知的强敌并且被俘虏”。
　　舞台就是我们目前所在的这个“亚空间地牢”，这里是爱娜用她的神奇手段所弄出来的神秘空间，并不存在于查尔斯帝国原本的空间位面上。
　　换句话说，我们这几个人就是字面意义上的“人间蒸发”。
　　就算琉乃找了在多支援过来，如果里面没有精通“空间魔法”的专家，也绝对找不到我们的行踪。
　　至于优秀的剧本嘛……
　　我现在就要上演了。
　　此时我又再一次被爱娜彻底改变了外貌，甚至连声音都用魔法改变了。
　　我戴上能够轻易改变外貌的“千面面具”，变成一个有着啤酒肚的中年秃头大叔。
　　而且还是个穿皮带西装裤、蓝白色衬衫、绑着领带、脸上带着厚厚椭圆形眼镜的啤酒肚中年大叔。
　　至于长相嘛，大概就跟传说中的猪八戒差不多吧。
　　为什么是这种典型的啤酒肚中年大叔？
　　爱娜是这么说的：“你也不想有一天可能在她们面前恢复真身的时候，被她们察觉到你就是当初绑架并强奸她们的人吧？反正这个形象只会用这么一次，你就忍耐着点嘛，受苦的又不是你。顺带一提，如果是你的话，现在这种形象我也能接受哦～”
　　我顺着这个变态女神的意狠肏她一波后，我在爱丽莎公主与黛安娜两人之间进行抉择，最后认为主菜应该还是要放在最后吃，于是来到这间关押着黛安娜的地牢。
　　却没有想到……
　　“竟然……竟然还是个隐藏性巨乳啊！这还真是赚到了！”
　　为了在以后不被认出来，我彻底代入角色，想像自己成为一个工作不顺、性事上也欲求不满的中年大叔。
　　上司不提拔、下属不听话、儿女叛逆不回家、老婆也跟别人跑了，极度郁闷、对自己的人生和整个世界都绝望的我，决定对爆发出超能力而绑架来的青春性感女高中生下手……
　　大致上就是这样子的设定。
　　我扯开挡在黛安娜身上的最后几片布料和碎铁片，让那白皙无瑕的美丽肌肤彻底展露在我眼前。
　　平常包紧紧的她看不出来，在扯开所有上衣后，那对得到释放的巨乳竟然有来到F奶的等级！
　　明明就有这种等级的好身材，为什么平常还要做出这么男性化的装扮呢？
　　真的是太过于浪费了……
　　我从侧边接近黛安娜，将脑袋贴到她那既软嫩又丰满的胸部上。
　　“唔哇～好柔软啊啊啊啊啊……年轻妹子的乳房，果然就是香啊……”我用双手抓揉着黛安娜的乳房，让她的乳房在我的手掌中揉捏变形着，粉红色乳头在我的虎口处被挤压凸显出来。
　　“这个乳头……不得了啊。看起来……好好吃哦～”我张大嘴巴，一口含住黛安娜的右侧乳头，开始恣意的吸吮着。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”我不断舔舐着黛安娜的乳头，能够在舌尖感受到黛安娜的粉嫩乳头，开始逐渐变的翘挺起来。
　　“嗯……嗯哈……”黛安娜的身体稍微扭了一下，接着……
　　“铿锵铿锵！”
　　从她的手腕处传来金属锁链的碰撞声，感受到被束缚以及身体异状的她逐渐睁开眼睛，并且马上发现此时正在全力享用着她乳房的我。
　　黛安娜瞬间睁大眼睛，开始剧烈地扭动起身体与四肢，但这样子反抗的结果也只是“铿锵铿锵！铿锵铿锵！”
　　发出更多锁链的声响来而已。
　　“你……你是谁？你在我身上做什么？为什么……为什么我的斗气……出不来？”
　　黛安娜声音里带着浓浓的哭腔，想必她已经马上明白自己现在的处境了，还真是个聪明的孩子呢。
　　“嘿嘿嘿……问题这么多，黛安娜酱真是个好奇的孩子呢。我是谁嘛……嘿嘿嘿……这个嘛……我想想……”我一边抓揉着黛安娜那对硕大又柔软的乳房，一边对她露出极度猥亵的笑容：“嘿嘿嘿……你可以叫我『欧吉桑』哦，没有错，我就是亲切又善良的欧吉桑哦～”
　　“至于你的斗气为什么出不来嘛……这个问题太难了，就连欧吉桑我也不知道呢～”说完，我再度把脸埋在黛安娜的双乳中间，并且用这颗秃头的脑袋疯狂磨蹭起来，伸出舌头来对着黛安娜的乳肉乱舔一通：“舔舔～我舔舔舔～苏啦苏啦苏啦……好香啊！黛安娜……你的乳房真的是太棒了～真的好香啊～”
　　此刻被绑在床上，且无法使出斗气的黛安娜，就跟一般被绑架的可怜少女没两样。
　　至于她为什么无法使出斗气的这个问题，说真的我并不是很清楚，只知道爱娜似乎在她以及爱丽莎身上做了手脚，而我只要扮演好一个色大叔的角色，好好调教她们就可以了。
　　“不……不要！好恶心！好恶心！赶快从我的身上离开！”
　　黛安娜哭着尖叫出来，我能够看到她真的是被吓坏了，晶莹剔透的泪水开始从她那清秀美丽的脸颊边滑落下来。
　　“那可不行啊！黛安娜，你知道的吧？做人可是要知恩图报的才行啊。要不是我出手的话，你和那个爱丽莎公主，早就死在『森海的大章鱼』手里了哦。”
　　我一边说着，一边从黛安娜的乳房往上舔去，吸吮着、舔舐着，一路吻过黛安娜的锁骨，她的脖颈，开始在她的脖子处种起了草莓。
　　“爱……爱丽莎公主？她……她也没事吗？”
　　我的舌头与嘴唇能够感受到黛安娜的皮肤，因为极度的恶心与不适感，已经开始起了一颗颗的鸡皮疙瘩。
　　但即使如此，与自己感受到的恶心比较起来，她依旧比较在意爱丽莎公主的情况。
　　“嘿嘿嘿……这就要看你的表现啰。”
　　我继续舔舐着黛安娜的脖子，逐渐往上舔去，让我的口水逐渐覆盖满她身体的每一个角落，开始亲吻着黛安娜的脸颊以及耳朵。
　　“你瞧，我连濒死的你都能救回来。如果你表现的让我满意，爱丽莎公主就能平平安安的哦。换句话说，如果你不合作的话，我可不能保证爱丽莎公主会发生什么事情哦……嘿嘿嘿嘿……”
　　“………………”黛安娜沉默了下来，我能感受到她的身体紧绷，似乎是正在紧咬着牙关。
　　但是没有过多久，她又淡淡的开口了：“我现在，是在做一场恶梦吗？还是说，其实我已经死了，这里就是所谓的地狱呢？”
　　“嘿嘿嘿……怎么可能？是现实还是地狱，你就好好亲身感受吧！”
　　我用肥嘟嘟的右手手掌捏住黛安娜的双颊，让她的嘴唇凸出来。
　　下一瞬间，我用力吻了下去，用肥猪吃饲料的疯狂态势伸出舌头来拼命舔舐着她的软嫩红唇、还用力吸吮着。
　　“苏噜苏噜……苏噜苏噜……好香……好香啊！苏噜苏噜～苏噜苏噜～所以我说……苏噜苏噜～年轻的……年轻的果然就是不一样！苏苏苏噜……苏噜苏噜……”我拼命吸吮着黛安娜的嘴唇，就好像想要把她的口水给全部都给吸出来似的。
　　“好吃！好吃！太美味了，这怎么可能是地狱嘛，这明明就是天堂啊！只不过是我的天堂啊～哈哈哈哈……极乐……极乐啊～苏噜苏噜……苏噜苏噜……黛安娜酱～黛安娜酱～欧吉桑我啊……会好好疼爱你的哦～苏噜苏噜～苏噜苏噜～”
　　“呜……呜呜呜……”黛安娜哭了出来，她的眼泪一滴滴从眼角边滑落，却无法做出任何行动，只能任由我恣意侵犯她。
　　“哎呀我的小美人儿，你怎么哭了呢？让我来把你的泪水舔干净。”
　　我开始伸出舌头来舔舐着黛安娜的脸颊。
　　没有过多久，黛安娜的脸颊、鼻子、嘴唇、甚至是额头，都已经全部沾满了我的口水。
　　“你……你会……”突然间，被我舔舐着脸的黛安娜哽咽着问道：“你会信守承诺的吧？”
　　“承诺？什么承诺？”
　　“如果……如果我乖乖配合你，你会保证……爱丽莎公主她……平安无事吧？”
　　“哦……哦哦！那是当然的啊！欧吉桑可是成熟的大人了，绝对会信守诺言的啦！黛安娜你就放一百个心好了～”我一边说着，又一边抓起黛安娜的乳房开始舔舐着：“话说回来，黛安娜你真的好香啊～苏苏噜～苏噜噜噜～这雪白的乳房，这粉嫩的乳头……怎么会这么可爱啦，欧吉桑我都快要忍不住了的说。”
　　“呜……呜呜呜……”黛安娜又开始哭了起来，一滴又一滴晶莹剔透的泪水再度从她的脸颊上滑落下来。
　　到了后来，她干脆放开自己，像个孩子那般彻底嚎啕大哭出来：“呜哇……呜哇……呜哇哇哇哇哇……”
　　我所认识到的黛安娜，完全是冷静沉着的形象。
　　但或许是现在的情境过于极端，无助、绝望、受辱，这些情绪让她那被刻意隐藏起来的脆弱少女内心彻底被挖掘出来。
　　但我可不会因此而心软，该演的戏还是得演好演满。
　　“哎呀呀～我的宝贝儿，你怎么又哭了呢？肯定是欧吉桑让你觉得不舒服了吧？哎呀……这可是欧吉桑不对了呢。”
　　我慢慢从黛安娜的身前退开，猛然伸出手来触摸黛安娜的下体。
　　“只顾着欧吉桑自己一个人舒服，完全忽视黛安娜酱你的感受，这完全是欧吉桑我的不对呢～放心吧，接下来欧吉桑也会全力让你感觉到舒服的哦～嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”
　　我不断用那肥猪般的右手掌磨蹭着黛安娜的下体，用那粗大且体毛浓密的手指在她的白色内裤上面摩擦着。
　　至于我的左手掌则是在黛安娜的左大腿上来回滑动着，我在床上趴伏下来，也用我的脸颊磨蹭着黛安娜既白皙又滑嫩的大腿内侧。
　　“哦哦哦哦哦！好香！好香！黛安娜的下面好香啊啊啊啊……怎么会这么香啊？这就是少女的味道吗？”
　　我不断用鼻子顶着黛安娜的大腿内侧嫩肉，并且用力嗅着她所散发出来的少女香气。
　　下一瞬间，我将我的整张脸埋进黛安娜的双腿中间，隔着内裤用我的鼻子磨蹭着她的阴蒂处。
　　而嘴巴则是开始直接吸吮着她的内裤，张大嘴巴呼吸着她阴部所散发出来的，那充满雌性贺尔蒙的气味。
　　“呜……呜呜呜……不要……不要……”黛安娜依旧是在故我的啜泣着：“呜呜呜……好恶心……不要……”
　　“嘿嘿嘿……就算反抗也是没有用的哦。倒不如说，黛安娜酱你越是反抗的话，欧吉桑我反而会更加兴奋起来呢～”我用手指将黛安娜的内裤给轻轻拨开，继续伸长舌头舔拭着她那已经湿润至极的软嫩阴部。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～呜哇……好湿……黛安娜酱你的这边好湿呀呀呀呀呀～苏噜苏噜～苏噜苏噜～而且……这是什么汁啊？好好喝哦黛安娜酱～欧吉桑我啊……快要受不了啦！苏噜苏噜～苏噜苏噜～”
　　“唔呜呜呜呜……呜呜呜呜……别……别舔啊……呜呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　黛安娜的下体被我的舌头给舔到红润充血起来，那可爱的阴蒂小荳荳也彻底打起了精神。
　　那分泌出来的淫汁与我的口水彻底混合在一起，并且逐渐流到她那白皙的大腿处。
　　我用双手抚摸着黛安娜的一双修长美腿，接着一把扯开她的白色内裤，把她的内裤揉成一团靠在我的鼻子处，并且像是缺氧那般用力嗅了起来。
　　“哼哈～哼哈～哼哈～黛安娜的小裤裤……哼哈～哼哈～哼哈～实在是太让人欲罢不能啦！”
　　下一瞬间，我将黛安娜的小裤裤给直接套在自己的秃头上，再度将我的脸埋进黛安娜的双腿之间，用力呼吸并且舔拭、吸吮起来。
　　“哼哈～哼哈～好香……好香好香……黛安娜的味道实在是太香啦！黛安娜真的好可爱啊～卡哇伊！欧吉桑我受不了啦！欧吉桑我啊……想要更加地了解黛安娜，可以吧？可以吧？呐～～～”我伸出了一根中指，缓缓插入黛安娜已经湿润至极的蜜穴里。
　　“呜……呜呜……不……不要～”
　　我丝毫没有理会黛安娜虚弱至极的反抗，依旧是故我的将我那粗大的手指塞进黛安娜超紧致的淫穴里面。
　　“黛安娜酱……你的这里……好紧啊！该不会……还是处女吧？”
　　就算不用问，我也知道黛安娜是处女，但是戏还是要演好演满。
　　“呜呜呜……呜呜呜呜呜……”
　　“哇！真的是太棒啦！欧吉桑我今天就要收下黛安娜酱的处女啦！黛安娜酱谢谢妳！欧吉桑我今天就要让你从小女孩毕业，成为出色的淑女啰～”我将手指给拔出，并且在黛安娜面前脱下我的裤子，掏出我那大到不合常理的雄伟肉棒。
　　我用肉棒磨蹭着黛安娜的大腿内侧，让龟头沾满黛安娜下体所流出来的湿滑淫水。没有过多久，我就将火热坚挺的大肉棒顶在她的阴道口处。
　　“小黛安娜～黛安娜宝贝，回想起来，你也跟我的女儿差不多年纪呢。”
　　我看着她，露出非常变态又邪恶的笑容：“能够像这样子干妳、肏你、强奸妳，欧吉桑我啊……觉得非常、非常的幸福哦～别怕……欧吉桑我会非常温柔的。”
　　说完，我将龟头直接插进黛安娜紧致无比的淫荡蜜穴里面。

第63章 演一个变态也是挺累的
　　“咕啾～咕啾啾啾……”
　　我的火热坚挺肉棒直接插入黛安娜的淫荡穴道里面，处女独有的超级包覆感瞬间充斥我全身的快感神经。
　　黛安娜体内既暖和又湿润，而且无比紧致，在我龟头插入、与黛安娜合为一体的那瞬间，就能感受到绝顶的性交快感。
　　我缓缓往前推进，些许红色鲜血从黛安娜阴道与我肉棒交合处流出来。
　　我用手指沾抹了一些鲜血，举起来给黛安娜看：“黛安娜你看～这个啊……就是你从一个小女孩毕业，成为一个好女人的证明哦！嘿咻！”
　　“呜呜呜呜……不要……不要……拔出去……求求你了……”黛安娜哭着哀求道。
　　但我怎么可能真的拔出去？
　　都才刚刚开始而已呢。
　　我反其道而行，奋力将肉棒往前一插，将我的整根巨棒彻底埋进她的阴道里面，让我的龟头用力挤压着她的子宫口。
　　“唔……唔啊啊啊……进……进来了……插到……最深处了……不要……不要……好痛哦！不要！”
　　“哦哦哦哦哦！黛安娜你有感觉到了吗？我的大棒棒正在你的子宫口玩亲亲呢～嘿咻！嘿咻！嘿咻！”
　　我开始在黛安娜身上有节奏的抽插着，用我的龟头一下、一下的用力撞击着黛安娜的子宫颈。
　　“呼哇哇哇哇……太……太幸福啦！没有想到黛安娜你的小穴穴，插起来竟然这么舒服呀！”
　　“不要……不要……好痛哦！拔出去……求求你了……好痛……好痛哦……呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……对不起……对不起……求求你了……拔出去吧……”
　　“别担心啦黛安娜，一开始可能会有点痛，但是很快就会舒服起来了哦。”
　　我整个人趴在黛安娜身上，一边抽插着她，一边伸出舌头来舔拭着她的脸颊。
　　那原本清新秀丽的一张脸，此时此刻已经沾满我的口水、反射着异样的光泽，看起来实在是充斥着满满的色情感。
　　“呜呜呜……好痛……好痛……好恶心……这种事情……怎么可能……舒服得起来……呜呜呜……呜呜呜呜呜……”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……不管黛安娜酱怎么样，反正欧吉桑我是很舒服啦！”
　　我再度用右手抓住黛安娜的脸颊，并且狂吻着她的柔软双唇。
　　我的口水流进黛安娜口中，也同时吸吮着她口中的甘露。
　　就如同我所预料的那样，没有过多久，黛安娜的眼神逐渐变的朦胧，而口中所发出来的叫床声也有了根本性的改变。
　　“嗯……嗯哈哈……嗯啊～嗯啊啊……嗯哈……”
　　“好可爱的声音啊～黛安娜酱，开始感觉到舒服了吗？”我依旧一下又一下抽插着黛安娜，双手则是在她的乳房上恣意抓揉着。
　　“嗯啊哈……嗯啊啊～你在……你在说什么啊？嗯啊啊～才不可能……舒服的吧？嗯啊啊啊……”黛安娜皱起眉头来，却是红着脸说道。
　　“就算嘴巴上面这么说，但其实你的身体觉得很舒服对吧？嘿嘿嘿……我懂的，我懂的哦黛安娜酱～就算心里再怎么不愿意，被欧吉桑的大肉棒给抽插着，还是让你觉得舒服了对吧？”
　　我一边说着，一边将左手往下伸去，触碰着黛安娜已经勃起饱满的可爱阴蒂。
　　“嗯啊～”黛安娜的身体突然剧烈颤抖了一下：“不要……不要碰那边啊啊啊……”
　　“变得很敏感了呢黛安娜酱～嘿嘿……接下来，欧吉桑可是要让你舒服到升天的哦～”
　　“嗯哈……嗯啊～被你这种恶心大叔侵犯……怎么可能会……嗯哈哈……感到舒服啦！嗯啊啊～恶心……恶心！恶心！”
　　黛安娜恶狠狠地看着我：“不要做白日梦了，我是……嗯啊啊～绝对不会……嗯啊啊～被你的大肉棒……弄到舒服起来的！”
　　“嘿嘿嘿……你也就只剩下这个时候还能嘴硬了。不过，就算是这样子的黛安娜，也是很可爱哦～欧吉桑我啊……最喜欢黛安娜了～”我亲吻着黛安娜的脸颊、又往下用力吸吮着她的乳房，下半身不断抽插着那开始大量分泌出淫水的超紧致肉穴。
　　“无论是黛安娜可爱的脸、还是这对丰满的乳房、还是这超级紧致的肉穴，欧吉桑我都最最最喜欢了啦～呼呀！呼呀！”
　　我像是在打桩一样，一下下抽插着黛安娜：“舒服！舒服！实在是太舒服啦～受不了了……欧吉桑我快要受不了啦！黛安娜酱～殴吉桑我啊……要射出来了哦！”
　　“嗯哈～等……等一下！射……射……出来？不行……不可以……嗯啊啊～不可以……射在里面啊！会怀孕的……不行！只有这个绝对不行！”
　　黛安娜继续奋力挣扎起来，但她的四肢被铁链给完全束缚住，自然是无论怎么挣扎都没有作用。
　　“呃啊……这样子扭动的话，黛安娜……太……太舒服啦！受不了了，我要射了……我要射了哦哦哦哦哦哦！”
　　我一个奋力冲刺，在快感涌上的同时，将大量精液射进黛安娜的子宫里面。
　　“唔啊啊啊啊！进来了……有什么东西进来了！热热的……好多……好恶心！呜呜……呜呜呜呜呜……我竟然……呜呜呜……被这种恶心的大叔……给玷污了……呜呜……呜呜呜呜……谁来……救救我啊……”
　　我将肉棒给往外拔出，大量精液从黛安娜的阴道口像小溪流那般流淌出来。
　　我的双手抚摸着黛安娜柔嫩的双腿，一直往上抚摸着她的小蛮腰，轻抚着她的那对巨乳，最后重新捧住黛安娜的脸颊。
　　我盯着她的双眼，露出猥亵至极的恶心笑容：“黛安娜酱……放心吧～绝对……绝对～不会有人来救你的哦！你就乖乖地待在这里，下半辈子成为我的专属肉便器吧！”
　　“呜呜……呜呜……呜哇哇哇呜啊啊啊啊啊啊啊……”黛安娜似乎被我吓坏了，崩溃的哭了出来。
　　而我则是转身而去，离开了这个房间。
　　“呼……演一个变态，也是挺累的呢。”
　　我自嘲的笑了一声，接着往下一个房间走去。
　　毕竟不是每个男人都能够像我一样金枪不倒，既然是扮演他人的话，那我还是乖乖射一发就直接走人比较好一点。
　　距离关押着黛安娜的那间地牢大约一百公尺之外的地方，是另外一间地牢。
　　这间地牢与关押着黛安娜的那间地牢无二，都是老旧的烛台、微弱的烛火、灰色的石墙与一张肮脏的大床，唯一不一样的是被关押在此处的女人，也就是爱丽莎公主。
　　此时的爱丽莎公主依旧在沉睡着，她身上覆盖着半碎裂的蓝白色金属铠甲，在那碎裂的铠甲下能够看到那白皙姣好的身材。
　　爱丽莎公主有着一头金色长卷发，此时沉沉睡去的她就宛如童话故事中受到诅咒而沉睡的美丽公主，正等待着王子用真爱来解救她、破除她的诅咒。
　　只可惜那只是美好的童话故事，在这个以凄惨为卖点的现实世界中，能够得到公主贞操的是我这个啤酒肚秃头大叔。
　　该说是物以类聚吗？
　　或者是说高级血统？
　　爱丽莎、黛安娜与琉乃这三人组的身材外貌都非常好，无论是哪一个，放在人群里都是极为突出的美女。
　　此时的爱丽莎公主一样是四肢被绑在床的四角，呈现被束缚住而无法挣脱与动弹的状态。
　　我缓缓将爱丽莎公主身上的破碎衣物给全部褪下，让她那白皙无瑕的肌肤彻底展现在我面前。
　　爱丽莎公主有着一对浑圆饱满的雪白G奶，实在是很难想像她才年仅十六岁，究竟都是吃了些什么才可以发育得这么良好。
　　我伸出手指来，在她的大腿肌肤上游走着。
　　爱丽莎公主不愧是武人出身，她的肌肤并不算柔软、甚至有些偏硬，是健美型的身材，但也因此有着独特的紧致感。
　　我的手指逐渐往上滑去，触摸到她的秘密森林地带，再慢慢的往上滑去，抚摸到她结实的腹肌……
　　“呜哇……有点硬。”
　　要练到这种程度实在是不容易啊！
　　恐怕就连普通男人都很难锻炼到这种程度吧？
　　她的身上并没有伤痕，没有那种所谓“战士的光荣痕迹”。
　　但即使如此，经过千锤百炼的精实肉体依旧是让人一目了然，马上就能看出她并不是一般的女人。
　　我继续让手指往上游走，触摸到她那浑圆饱满、且一手完全无法掌握的大乳房，并且用我的双手手掌覆盖上去。
　　“呼呼呼……至少胸部还是软的，好险好险啊……”我的双手在爱丽莎公主的乳房上揉捏着、享受着揉乳的快感。
　　爱丽莎公主的巨大乳房有着出乎意料的弹性，让我几乎是爱不释手的把玩着。
　　“嗯……嗯哼……”爱丽莎公主缓缓地睁开双眼，很快就看到眼前这个情况：一个秃头啤酒肚大叔，正露出极度猥亵的笑容，将双手覆盖在她的巨大乳房上把玩着。
　　我看到爱丽莎公主的瞳孔缩了一下，但除此之外，并没有出现什么其他比较剧烈的反应。
　　甚至，她还对我笑了一声。
　　“好摸吗？”
　　“呃……好摸。”她的反应太过于淡定，这完全出乎我意料之外。
　　“你就是所谓的魔王吗？”
　　“……不是。”
　　“那你是谁？”
　　“我是一个……路过的欧吉桑。”
　　“…………”爱丽莎公主对着我眨了眨眼睛，噗哧笑了出来：“什么呀……原来是路过的欧吉桑啊。你好啊，我是查尔斯帝国的公主，名字叫做爱丽莎。”
　　“…………”我缓缓停下了揉捏的动作，凝视着爱丽莎公主的双眼。“你看起来，不怎么惊恐和害怕啊？”
　　“惊恐和害怕又能如何呢？你会因此放了我吗？”爱丽莎公主笑着说道，摇了摇铐在她手上的铁链，发出“铿锵铿锵”的金属碰撞声。
　　“我能问一下，这里是哪里吗？我们还在查尔斯帝国的境内吗？又或者是，魔幻森林的某个地方？”
　　“你套不出任何情报的。”
　　我重新开始揉捏起她的胸部，用手指玩弄着她的粉红乳头：“不过我倒是很好奇，你现在的心里在想什么？正常来说，一般的女孩子遇到这种情况，不可能会像你这么淡定吧？”
　　“是啊……反正都被抓住了，倒不如咱们就来聊聊天好了，说不定你还会对我温柔一点。”
　　爱丽莎公主对着我眨了眨眼，在她脸上依旧是淡然的笑容。
　　与其说是淡然，倒不如说是看开一切，对什么都无所谓了的笑容。
　　“是叫做……欧吉桑对吧？你知道我身上的诅咒吗？”
　　“…………什么诅咒？”我装作不知道。
　　“哎呀……看来还真的是被抓到很远的地方来了呢，竟然有人不知道查尔斯帝国公主的诅咒。”
　　爱丽莎自嘲的笑了一声，从她的眼神中，很显然不信任我说出来的话。
　　“每一代的查尔斯帝国公主，每到十八岁之后，就有可能随时被『魔王』给抓走。从此人间蒸发，没有人看过被抓走后又成功回来的公主，从某种方面来说，其实就跟死了一样。”
　　“在我小时候知道了这件事情后，我每天都觉得很惊恐很害怕，一想到我只能够活十八岁，就觉得很无助、很沮丧……同时也非常的孤独。”
　　“…………孤独？”
　　“是啊。这可是只有历代公主才有的诅咒，其他人们肯定不懂我的感受吧？对于其他人来说，这只是一个津津乐道的故事。但对于我而言，却是总有一天不得不面对的生死劫难。死期一天天的接近，其他的小孩子享受着快乐的童年，希望能够赶快长大。而我却希望每天的时间能够过得慢一点，最好是永远不要长大。”
　　“痛苦、恐惧、与孤独，每天都不断折磨着我。突然有一天，我想通了。”
　　“你想通了什么？”
　　“『不会有人来救我的。』”当爱丽莎公主说出这句话的时候，我宛如能够感受到她内心的孤独与绝望。
　　尤其是她面带微笑的说出这句话时，那是对整个世界的看开与放弃，完全不抱希望、在绝望之中不期望别人的救助，以及极致的孤独感。
　　“我从小时候就明白到，唯一有可能救我的人，就只有我自己而已。因此我才不断的锻炼。无论是剑术，还是魔法、弓术、格斗技，只要是有可能让我变强的一切技巧，我全部都想学。我舍弃了童年、舍弃了玩耍，以及任何一切普通女孩子理应拥有的事物，并付出了比其他人更多的努力与心血，就只为了变强。为了能够在十八岁时，面对魔王的威胁并且存活下来，就只是这样子而已。”
　　“不知不觉间，其他人就给我冠上了『天才』的称号。很可笑吧？我明明只是自己的性命着想，比其他人都还要努力锻炼而已，怎么就成了天才了？如果可以的话，我倒不想成为这种天才，宁可每天无忧无虑当一个普通少女，上普通的学校、谈一场普通的恋爱、找一份普通的工作、过上一段虽然普通，但是不用烦恼生死存亡的平凡日子。”
　　我听着爱丽莎公主的话，又在不知不觉间让双手停了下来。
　　“你可能不知道，我是真的非常非常努力哦。努力到……我都不知道怎么做才能够加努力了。但即使我这么努力……即使我这么努力……”爱丽莎公主开始哽咽了起来：“即使我这么努力，结果还是输了。输了……甚至是输给一个连魔王都不是的怪物。我啊……可能真的没有活下去的资格吧？”
　　一滴晶莹的泪水从她的眼角边流出来。
　　“像我这样子的人，像我这样一无是处又只能等死的人，你想对我干什么，都随便你吧。我无所谓。”
　　爱丽莎公主放弃了自己。
　　毕生的努力付之一炬，她这样子修练，就是为了总有一天能够打倒魔王。
　　或许她认为魔王已经是这个世界上最强的人，而自己就是这个世界上第二强的人。
　　但是输给触手怪的她，心灵层面上受到了极大的创伤，她认为自己这辈子所付出的努力全部都是白费工夫，甚至连反抗的心情都提不起来。
　　“唉……真是个傻孩子，这些年来辛苦你了。”
　　我温柔的摸了摸爱丽莎公主的头，装出于心不忍的样子，缓缓解开铐住她四肢的那些铁链：“放心吧，只要你不反抗的话，我是不会为难你的。欧吉桑我啊……这个人可是最怜香惜玉的呢～”
　　“欧吉桑……”看着我的动作，爱丽莎露出吃惊又感动的神情，她的眼泪也随之掉落。
　　而等到我把束缚住她四肢的铁链全解开后……
　　“咻！”
　　的一声，随着这破风声响起，爱丽莎对我击出迅雷不及掩耳的甩腿攻击，直直朝着我的脑袋甩来。
　　瞧那个狠劲，很显然是想要把我的脑袋给直接踢爆。
　　呵……她的眼泪还挂在脸上呢。

第64章 坏掉的公主
　　“砰！”
　　的一声，我举起左手格挡下爱丽莎公主的踢击，巨大的冲击力道让我整个人往右边偏离而去。
　　而她的攻击却只是刚开始，爱丽莎公主迅速从床上起身，极快冲刺到我视线中的死角，并再度对我发出一连串攻势。
　　前面已经提过，爱丽莎公主是学过格斗技的，也在这个领域取得极高成就。
　　如果是一般人的话，恐怕对她的这套奇袭反应不过来。
　　不过我可不是一般人，早在我替爱丽莎公主解开枷锁时，就已经做好被她攻击的心理准备了。
　　而且论格斗技的话，我也是学过的，拜爱娜为师的那五百年可不是白白训练过来的。
　　爱丽莎公主的拳头破空而来，角度极为刁钻凌厉。
　　明明才只是十六岁的少女，却让我感受到拳术一代宗师那般的气势与手段。
　　明明是在无法使用出斗气的情况下，却靠着肉体本身的力量带给我极大的压迫感。
　　说到底，这还算是我与爱丽莎公主的第一次交手，更算是我与爱娜以外其他人的第一次战斗。
　　在出自于这样的理由下，我决定跟她认真起来！
　　“砰！”又再一次的拳臂相接，格挡下爱丽莎公主的攻击后，我也开始出拳、对她使出了拳法招式。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰！”
　　我们的拳腿强力互碰，彼此打的有来有往，从技巧方面的话可以说是不分上下。
　　但如果光论肉体力量的话，我是更胜一筹的，而这小小的优势很快就可以接连着滚起雪球，让战况逐渐朝向我这边变得有利起来。
　　交手了五分钟后，爱丽莎公主意识到她无法打赢我，抓准我一个空隙瞬间抽离战场，尝试逃出牢笼。
　　但就连这个动作也完全在我的预判中。
　　我在这瞬间扑向爱丽莎公主，让她彻底失去重心往地上跌倒，我再接连几个摔角技缠绕上去，很快就将爱丽莎公主彻底压制在我的身体下方。
　　“呼……呼……你这个小妮子……还真是废了欧吉桑我的不少力气呢～欧吉桑我这么的信任你，为什么你要做出这种事情呢？”
　　说完后，我用我的大手掌用力往爱丽莎公主那浑圆饱满的屁股用力拍了一下，发出“啪！”
　　的一声清脆响声。
　　而那原本白皙无瑕的圆屁屁上，顿时出现一个鲜红色的手掌印。
　　“像你这种坏小孩，就得好好惩罚一下啊！你说对吧？”
　　我再度往爱丽莎公主另一边的屁股打下去，再度发出“啪”的一声响声。
　　在她另一测的屁股肉上，则是出现一个成对的鲜红色手掌印。
　　“…………你的实力，比外表的样子还要强上许多嘛。”
　　“不要给我转移话题！”
　　“啪！”我再度往爱丽莎公主的屁股上拍下去……不得不说，这种充满弹性的手感，还真的蛮让人上瘾的。
　　“难不成，你是想要听到我对你痛苦求饶吗？”
　　爱丽莎公主冷笑出来：“抱歉啊，那你可能得要失望了。你要侵犯我也好、杀死我也罢，我都是不会向你求饶的。”
　　“哦？是这样子吗？看来你对接下来的展开也有心理准备了嘛……嘿嘿嘿……”我抚摸着她那已经被我给拍红的屁股，顺着她臀部轮廓转移到她阴部的位置，并且开始用手指缓缓地抚摸起来：“看你这么淡定的样子，这边该不会已经被开发过了吧？”
　　“怎么可能？我可是实实在在的处女哦～感到荣幸吧，你即将得到查尔斯帝国第三十三代公主的贞操了。”
　　“……搞什么？你好像很不把你的身体当一回事啊？”
　　“当一回事又如何？不当一回事又如何？”
　　爱丽莎公主冷笑出来，就好像我问了一个愚蠢的白痴问题：“难不成我向你痛哭求饶，你就会因此放我一马吗？”
　　“那倒是不会。”
　　“那不就得了。”
　　爱丽莎公主轻笑出来：“既然你不打算放我走，我又何必白费力气呢？该努力的时候自然要努力，如果努力也没用的话，不就只能接受现实了吗？”
　　爱丽莎公主用轻松至极的口气说道：“话说回来，我从来没看过你那种格斗技术。说实在话的我很感兴趣，能不能……”
　　“砰！”
　　爱丽莎公主的声音戛然而止，因为我直接从她的后方把她敲晕了。
　　等到爱丽莎公主重新醒来后，她发现自己重新被绑在一个木头做的“大”字架上。
　　她依旧浑身赤裸，姿势与被绑在床上时一样，只不过现在是直立起来，而非横躺着的。
　　她的双手以及双脚都被铁链捆绑住，如果我没有再度放她走的话，就丝毫没有任何逃脱的可能。
　　而在这个房间里面，也多出了好几样性爱用的小道具，包括皮鞭、蜡烛、针筒、按摩棒、跳蛋等等东西，这些设备自然都是爱娜热情提供。
　　“呦～看起来你还真是准备了不少『好东西』要来招待我呢，就这么想看到我哭喊求饶的样子吗？”
　　爱丽莎公主嘲讽地笑出来：“还真是个变态呢，欧吉桑。”
　　“是啊，不得不承认的是，你确实是个心智坚强的女性。不……这么说也不太对。”
　　我将SM皮鞭给拿起来，“啪！”
　　的一声甩在旁边地上。
　　“爱丽莎公主，我想，你已经『坏掉』了。”
　　“………………什么意思？”爱丽莎公主皱起了眉头。
　　“该说是物极必反吗？小时候的你因为太过于恐惧魔王，因此让自己接受超乎常理的磨练。对于其他人来说，不可能实现的修行任务都被你给一一完成了。对于别人来说，你这样子叫做天才。对于你来说，这样子叫做为了生存而付出的努力。不过在我的眼中看来嘛……”
　　我直视着爱丽莎公主的双眼，说道：“你就只是在逃避而已。你借着忘我的修练逃避你的恐惧感。其实你内心害怕的不行，但是你刻意无视它、忽视它，用拼命修练来麻醉自己的内心。你的心就好像失去弹性的弹簧那般，不断的压迫着、遏止着，到了后来，你就真的感受不到恐惧了，无论是对魔王的恐惧，还是对其他任何事物的恐惧。”
　　“你变得不害怕超乎常人的刻苦修练、不害怕被魔王捉走、不害怕被夺去贞操、甚至不害怕死亡。因为你自认为已经付出过努力，所以就能接受任何后果。你已经做好心理准备了，那怕是『最糟的结局』，你也愿意坦然接受这一切。所以你感受不到恐惧，因为一切都在你的预料之中。”
　　爱丽莎公主对我眨了眨眼，接着喷笑了出来：“噗哧……欧吉桑，你这是在说绕口令吗？”
　　“所以我才说，你真是病的不轻呐。”
　　我叹了一口气：“爱丽莎公主，一直背负着诅咒的你，不断对抗着潜意识里的恐惧的你……在这辈子以来，有什么时候曾经感受到幸福过吗？”
　　“………………噗……噗哈……噗哈哈哈……哇哈哈哈哈哈哈哈哈……”爱丽莎公主突然对着我大笑出来，她似乎是在真心笑着，甚至笑到连眼角都飙出泪来：“欧吉桑……你这个人……噗哈……噗哈哈哈哈……还真是……还真是乱有趣一把的啊！哈哈……哈哈哈哈……”
　　“…………”我因为爱丽莎公主突如其来的大笑而愣了一下，而她也直直盯着我，接着说下去。
　　“我都被你脱光了，还被你用这种姿势绑起来了，你玩具也准备好了，到底是还在鸡鸡歪歪什么？你到底是不是男人啊？有什么招数尽管往我身上招呼过来啊！想杀就杀、想干就干，我说了都随便你。”
　　爱丽莎公主对我不屑的冷笑一声：“鬼扯了那么多，你到底想要表达些什么？我看有病的人不是我，而是你吧？你想要从我身上得到什么？想要体验高高在上的掌控感吗？想要当无助少女的心灵导师吗？你把我全身剥光绑在这里，就是为了让我跟你讨论人生观和价值观？噗……噗哈哈……噗哈哈哈哈哈哈……好笑……这实在太好笑了……哇哈哈哈哈哈哈哈……”
　　爱丽莎公主又再度大笑了出来，一直到我手上的SM皮鞭往她身上招呼过去为止。
　　“啪！”的一声，我的皮鞭甩在爱丽莎公主身上，在她那对巨大的乳房上留下一条清晰的红痕。
　　“哎呀～是恼羞成怒了吗？可以哦～再多用你手上的玩具来取悦我吧。让本公主尝尝你究竟有什么样的招式，可别让我感到太无聊啊～”
　　“咻～啪！”我又将皮鞭往公主的身上招呼过去。
　　“哎呀～你是在给本公主抓痒痒吗？可以再大力一点没关系的哦。”
　　“咻～啪！”
　　“喔呦～如果能打更下面三公分一点就好了呢，我那边恰好觉得有点痒哦。”
　　“咻～啪！”
　　“不得不说，这感觉挺有按摩的效果呢。”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　“咻～啪！”
　　……
　　我一连对爱丽莎公主甩出了几百鞭，那怕她的身体已经被我甩到满身红痕，她的表情却依旧是面不改色。
　　“……欧吉桑，说真的，我对你有点改观了呢。没有想到你比我想像中的还要温柔啊。”
　　爱丽莎公主笑着对我说道：“你这个鞭子打下去，虽然说会有种刺刺麻麻的感觉，但是却完全不会对肉体造成损伤啊。与其说是武器，倒不如说更像一种玩具……嘻嘻，该怎么说呢？总感觉有点乐在其中啊，唉？不继续了吗？”
　　我放下SM皮鞭，改成拿蜡烛去滴她的身体。
　　“唔哇……这还挺温暖的。欧吉桑，你是体贴我现在没有穿衣服对吧？如果你是想要让我觉得烫的话，这种程度可远远不够呢。毕竟我修练的是太阳斗气嘛，就算你拿真正的火焰来烧我，我也是不痛不痒的哦。”
　　我放下了蜡烛，用我的手掌去抚摸着她的身体，抓住她的乳房，一口咬向她那粉嫩的乳头。
　　“嗯啊啊～这个……这个真不错啊～欧吉桑～”爱丽莎公主发出了舒服至极的声音：“可以哦～可以多吸一点哦～我从一开始就发现了，你的眼睛总是不自觉的停顿在我的胸部上呢。虽然我知道男人都喜欢女人的乳房，但欧吉桑你还真的是毫不掩饰呢。”
　　“苏噜苏噜……苏噜苏噜……”我用力揉捏着爱丽莎公主的乳房，同时也使用牙齿轻咬着她逐渐充血勃起的乳头。
　　“嗯啊～嗯啊啊～真是的……明明是个秃头大叔，却还像个小婴儿一样吸着女人的奶。可以哦……尽量用我的胸部让你开心吧，如果区区这种程度就能让你开心起来的话。”
　　我放开了她的乳头，伸出舌头来舔拭着她雪白的乳房，逐渐往上舔舐着，最终吻上她的双唇，恣意吸吮着她的口水。
　　“哦嗯～嗯嗯……唔嗯～”大约吻了三分钟后，我与爱丽莎公主的双唇慢慢分离，唇与唇中间还牵起我们俩人混合在一起的唾液丝线。
　　“这就是传说中的接吻吗？”
　　爱丽莎公主笑着看向我，还伸出舌头来舔了舔自己的嘴唇：“还蛮有意思的，不考虑再和我吻一次吗？我觉得我好像抓到某种诀窍了哦～”
　　于是我再度吻了上去，该说是她的学习能力惊人吗？
　　爱丽莎公主竟然真的和我舌吻了起来。
　　我一边吻着她，一边用双手玩弄着她的那对巨乳以及挺立起来的乳头。
　　慢慢地，我的右手逐渐往下滑去，抚摸过她那精实的腹肌，在往下摸到她的秘密森林，最后触摸到她的湿润蜜唇。
　　我用我的手指在爱丽莎公主的阴唇上滑动着，能够感受到她已经因为纯粹的生理反应而变得湿润无比。
　　我再接连触碰她的小荳荳，能感受到爱丽莎公主的下半身微微轻颤一下，却也没有更多的其他反应了。
　　这时，我微微离开了她的唇，而爱丽莎公主则是同样面露微笑的看着我：“呐～欧吉桑～”
　　“干什么？就算你这时候叫我停……”
　　“你到底在说什么啊？我可没有要叫你停下来的意思哦。”
　　爱丽莎公主的笑意渐深：“我只是想问，你该不会对男女之间的这档事经验丰富吧？”
　　“…………嘛，算是吧。”
　　“难怪～欧吉桑的动作，让我从刚刚以来就觉得很舒服哦，这可是经验丰富，而且愿意温柔对待女人才会有的动作吧？哎呀，如果欧吉桑能在更英俊、或是更年轻一点的话就好了。说不定还会让我倾心于你呢～”
　　“…………”我不知道该怎么回应爱丽莎公主，于是我只好掏出我的老二，并且用龟头瞄准着她的阴道口。
　　“嗯……虽然我是第一次见到男人的这东西，但是……”爱丽莎公主的眼睛紧盯着我的老二，说道：“我猜，欧吉桑的尺寸，在男人中应该算是特别大的吧？你要用这东西，插进我的那边吗？”
　　“……没有错。”
　　“………………”爱丽莎公主难得沉默了一下，过了一会儿才重新对我展开那一如既往地笑颜：“可以哦～插进来吧。”
　　“……为什么你不反抗，也不求饶？”
　　“都已经事到如今了，你到底还在说什么啊？”
　　爱丽莎公主笑着对我说道：“我反抗过了，但是被你击败了啊。我就算求饶，你也不会放我走啊。既然如此的话，为什么不干脆接受这一切呢？”
　　“就算你说我不懂得恐惧是一种病态，是『坏掉』的象征。但是在我眼中，不断尝试从女人身上得到征服感的你，也是病的不轻呐～”爱丽莎公主露出冷笑来看着我：“非得要女人哭哭啼啼地跟你求饶，你才能感受到心灵上的快感吗？那可真是抱歉啊，我可没那个心思、也没那个余力去照顾你那既脆弱、又自卑的渺小心灵。”
　　“…………”我没有吭声，只是将腰肢往前一顶，直接将我的大肉棒猛然插进爱丽莎公主阴道内的最深处。
　　鲜红的处女鲜血从我与爱丽莎公主的身体交合处缓缓流下，但是爱丽莎公主那美丽的脸庞上，却是连一丝痛苦的情绪都感受不到。
　　“嗯啊～进……进来了……欧吉桑的大棒棒……还真的……插进来了～厉害……好厉害……嗯啊～嗯啊啊～”只见爱丽莎公主的脸色开始红润起来，露出舒服至极的笑容。
　　“这种感觉……这辈子还是第一次呢，挺奇妙的……嗯哈……讨厌，总感觉身体开始热起来了。”
　　爱丽莎带着得意的笑容看着我，就好像在主导整场性爱过程的人是她一样。
　　“呐～欧吉桑～我的里面，让你感觉怎么样啊？好玩吗？赶快开始吧～让我好好体验一下，究竟什么叫做『身为女人的快乐』……”

第65章 女神出品的春药
　　或许是因为刻苦锻炼的关系，不得不说爱丽莎公主的处女肉穴，确实比其他女人还要紧致不只一个境界。
　　在我龟头刚插进去的那一瞬间，马上就能感受到这个肉穴的与众不同，而在彻底插入之后，更是体验到那匪夷所思的压迫感。
　　爱丽莎公主的肉穴紧紧地将我给包复住，就好像要把我的肉棒给直接压缩成一根细针一样。
　　当然我那如同金属巨塔般强壮的肉棒，也不会输给她的淫穴，而是在她的阴道里积极对抗着，受到那紧致阴道的强力压迫后，反而更努力变得更加粗大。
　　温热且腥红的处女鲜血，缓缓从爱丽莎公主与我的肉棒交合处流淌下来。
　　我双手环抱着爱丽莎公主健美的小蛮腰，将我的头靠在她的乳房上，并开始由下而上抽插着她的超紧致肉穴。
　　“唔哇……好紧……这可不是一般的处女穴啊，爱丽莎公主。”
　　我一边吸舔着她的粉嫩翘挺乳头，一边对她说道：“如果是一般男人，他们的肉棒搞不好会被你给挤烂啊……”
　　“唉嘿嘿……一般的男人……嗯哈……可没有那个资格……嗯啊～得到本公主的贞操呢。”
　　爱丽莎公主微笑地看着我，对我露出居高临下的笑容：“欧吉桑，感到自豪吧！你的大肉棒，可是进到整个查尔斯帝国最尊贵的地方了，给我抱着感激的心情抽插起来，好好用尽你的全力让本公主舒服起来吧！”
　　虽然被我这个秃头啤酒肚大叔的肉棒给抽插着，但是爱丽莎公主看起来完全不感到羞耻，甚至还一副乐在其中的样子。
　　如果要说爱丽莎公主本来就是个淫荡的女人也不对，因为她平常的样子根本和性扯不上任何关系。
　　倒不如说，就算现在她和我这个第一次的男人见面并做爱，看起来也和平常的她差不了多少。
　　“嗯啊啊～好硬……欧吉桑的肉棒……把我的那边给撑开了……嗯啊～嗯啊啊啊啊～厉害……厉害啊……这就是……做爱的感觉吗？嗯啊啊～还真的是……挺愉悦的呢……嗯啊啊～”
　　与心不甘情不愿的黛安娜完全相反，爱丽莎公主是真的享受其中，从身心上享受着我这个大叔的肉棒。
　　“……既然公主这么喜欢的话，那欧吉桑我也要开始使出实力了哦！”
　　“嗯哦哦～来吧……就让我看看你有什么能耐……嗯啊啊～”
　　我开始奋力抽插起爱丽莎公主的阴道，用我的肉棒仔细感受、并享受着来自爱丽莎公主的绝妙紧致感。
　　虽然说是紧致无比，但那堪称绝品名器的公主肉穴也同时分泌出足够的润滑淫水，因此并没有影响到我的抽插动作。
　　倒不如说，我彻底感受到与爱丽莎公主紧紧贴合在一起的感觉。
　　她那火热的体温、阴道内的皱褶，简直与我的肉棒彻底融为一体。
　　我紧紧抱着她的腰，一下又一下将我的肉棒往上顶去。
　　“好紧……好厉害的肉穴啊！感觉就好像欧吉桑的全身都被包复住了一样……再这样子下去的话……呵哈……呃啊啊……”我一边大口喘着气，一边舔拭并吸吮着爱丽莎公主的巨大乳房。
　　“在这样下去的话……欧吉桑我很快就要射出来了啊～这个乳房、这个肉穴，实在是太棒了啊！”
　　“嗯……嗯啊哈～不行……不行～嗯哈啊……欧吉桑……这样不行啊～”爱丽莎公主总算是发出了求饶的声音……
　　才怪。
　　“不可以这么快就结束！本公主才刚刚开始舒服起来呢～嗯啊啊～不行……不可以射出来～射出来就结束了对吧？我还要……我还要更多啊！嗯哈～嗯啊啊啊～”
　　“呃啊……呃啊啊啊……”即使如此，我依旧是在她那紧致无比的阴道内射了第一发出来。
　　处女的血液、白稠的精液与爱丽莎公主那浓稠绵密的淫水混合在一起，让这间牢房内充斥着诡异的发情气味。
　　“啊啊～还是射出来了啊……”爱丽莎公主用充满失望的眼神看着我，就好像我是一个不成器的下属一样。
　　“该说是老了吗？有年纪了吗？欧吉桑……这么快就出来了，这样子可不行啊。”
　　“………………”如果是平常的我，早就狠狠地开始肏起她第二轮了。
　　但现在我确实是扮演着一个欧吉桑的角色，只好慢慢把肉棒给从她的阴道内拔出来……
　　呃……
　　拔出来……
　　拔不出来！
　　我的老二被爱丽莎公主的肉穴给紧紧夹住了！
　　“啊啦～你被我给捉住了呢，欧吉桑～”爱丽莎公主的脸上带着真正的笑意：“没有想到拼命锻炼的身体，竟然会有一天在这种时候发挥出作用啊。现在你被我捉住了，你命根子的生死存活完全掌握在我的一念之间哦～如果我愿意的话，我想我是可以直接压烂你的命根子……咦？怎么会？又……又变大了？”
　　爱丽莎公主得意的笑容瞬间僵了一下，但又随即恢复成刚刚那淡然地微笑：“这不是挺行的吗？欧吉桑，让我们马上开始来第二轮吧？这次你可要维持地久一点哦～”
　　我改变主意了，我要肏翻这个女人。
　　我的双手拍在她那对波涛汹涌的乳房上，用仿佛要将她的乳房给抓扯下来的劲头用力揉捏着。
　　我再接着吻上爱丽莎公主的双唇，吸吮着她的嘴唇，用舌头舔过她那美丽脸庞的每一个角落。
　　脸颊、鼻子、额头，一直到她的整张脸都沾满了我的口水为止。
　　“既然你想玩的话，那欧吉桑我就陪你玩个尽兴吧！不过在那之前……”我拿起之前摆放在一旁的性爱玩具之一“针筒”，把它举到爱丽莎公主的眼前：“你知道这是什么吗？”
　　“这是什么？”
　　爱丽莎公主依旧是一脸的淡定微笑：“是能够让我感到更快乐的东西吗？”
　　“这是能够让你变成一只发情母狗的东西。”
　　我对着她露出猥亵至极的笑容：“让你彻底地、完全地、纯粹的，成为我肉棒的奴隶。只要我使用了它之后，你就再也不会想要反抗我，或是做出任何逃跑的举动。无论妳有多强的意志力都办不到，因为你将会彻底沦落成剩下性欲本能的雌性野兽！”
　　“哦？是吗？那就赶紧把它用在我身上吧。”
　　“…………”一直到最后，爱丽莎公主依然没有露出任何恐惧害怕，或是任何反抗意味的表情。
　　我叹了一口气，轻声说道：“其实我本来是真不想用这个的，这东西的药性可真不是开玩笑的……”毕竟，它来自货真价实的性爱女神之手啊。
　　下一瞬间，我将针筒刺进爱丽莎公主的乳头，并且将里头的透明药剂完全打进爱丽莎公主的乳房里。
　　“吚呀……”爱丽莎公主轻轻哀号了一声，而在下一瞬间，她的身体猛然颤抖了一下。
　　“好……好奇怪……这是什么？总感觉……身体……变得好热啊……嗯啊～嗯啊啊啊～”
　　我将针筒从爱丽莎的乳头抽出来，与此同时的，爱丽莎公主也发出前所未有的可爱娇吟声。
　　我开始观察眼前爱丽莎公主的变化，只见此刻的她咬紧嘴唇，脸上布满了红晕，额头上也开始冒出些微的汗水。
　　果真不愧是女神出品的春药，还真是立即见效啊～
　　我开始对着她抽插起来，但就在此刻开始，我明显感受到了不一样。
　　“嗯……嗯啊啊～不行……不行啊啊啊～这样子……这样子……太过激烈了啊～停……停下来！”
　　“………………”我顿时停下了动作，用有些错愕的表情看着眼前的爱丽莎公主。
　　而她脸色潮红，不断在我面前大口喘气着，那波涛汹涌的乳房也跟着上下晃动着。
　　我再度将双手放到她的乳房上，在这一瞬间，爱丽莎公主的身体明显颤抖了一下。
　　似乎只因为我的触碰就感受到极大的刺激。
　　当我的手指放到她那粉嫩勃起的乳头上时……
　　“嗯啊啊～那边……那边很痒的啊……”
　　爱丽莎公主的身体似乎变得极其敏感，没有想到这春药的药效竟然会这么强啊！看到这样子的她，我嘴角不禁是开始扬起期待的笑容。
　　“哎呀呀呀～爱丽莎公主……你的身体，似乎变得很老实了嘛。”
　　我开始用力抓揉起她的乳房，将她的乳头用我的手指恣意玩弄着，并且再度开始抽插起她的肉穴。
　　“嗯……嗯啊啊啊～不行……这样子……不行啊～太有感觉了……嗯啊～嗯啊啊啊……”
　　果然，这样子才有做爱的感觉嘛！
　　我更加兴奋的抽插起爱丽莎公主的淫穴。
　　不仅仅是她的身体变得更加敏感，我甚至能感受到她所分泌出来的淫水产生了质与量上的差别。
　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～”随着我提起兴致的疯狂抽插，爱丽莎公主的淫穴开始变得宛如忘记关上的水龙头那般，开始以夸张的速度流出大量淫水，很快就将我们两人的双腿给全部都沾染的一片湿。
　　“嗯啊啊啊～不要……不要这样子插啊～太敏感了……这样下去的话……我会……我会……啊啊啊～嗯啊啊啊啊啊啊啊啊～”爱丽莎公主高声的尖叫并且痉挛了起来。
　　与此同时，她的下半身猛然缩紧，将我的肉棒给挤压出去，并且同时喷射出有如水库泄洪那般的淫水出来。
　　“嗯啊啊啊啊～出来……出来了啊啊啊啊！有什么东西……有什么东西出来了啊啊啊啊啊～”
　　看着爱丽莎公主潮吹出来的淫水，我在下一刻马上将嘴巴给靠上去，并且大口大口地开始饮用了起来。
　　“嗯啊啊啊……等……等一下……你是在……嗯啊啊～在喝什么啊？不要……不要喝啊～等一下……这个……停不下来……为什么……停不下来啊啊啊啊啊啊啊～”
　　差不多在她连续潮吹了三十秒后，爱丽莎公主人生的第一次高潮才渐渐停了下来。
　　此时的地面上已经积满了整整一摊淫水，如果不知道的话，还以为是爱丽莎公主直接失禁出来了呢。
　　不过实际上，似乎也差不了多少就是了。
　　“呐……公主，我们继续来愉快的二回战吧。”
　　我淫笑了出来，伸出右手来轻轻抚摸着爱丽莎公主的阴唇以及阴蒂。
　　而左手则是抓起她的右侧乳房，用我的嘴巴一口咬住她那充血勃起的乳头。
　　“嗯啊啊啊～不行……不行啊～同时刺激上面和下面的话……嗯啊啊～这样子的话……感觉脑袋变的……完全无法思考了啊～嗯啊啊啊……有感觉……太有感觉了～与刚刚完全不同……嗯啊啊啊～”
　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～”我用我的手指在爱丽莎公主的阴道前端抽插着，并且不断发出淫荡汁液流出的声音。
　　而在下一瞬间，我感受到我的口中似乎也分泌出某种甘甜可口又香浓的美妙液体。
　　“该不会……”我内心又惊又喜，连忙咬住爱丽莎公主的乳头并开始猛吸起来。
　　果不其然，爱丽莎公主的乳头在我口中开始喷溅出浓郁至极的母乳，让我嘴里顿时充斥着美妙的母乳香气。
　　“嗯啊啊啊啊啊～这样子吸的话……你这样子吸的话……我会变得很奇怪的啊～不要……不要这么用力的……吸啊～乳头好像快要掉下来了……嗯啊～嗯啊啊啊……不要……”
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”我换了另外一边的乳头开始吸吮饮用着，而用左手开始抓揉起爱丽莎公主的右侧乳房。
　　此时她的右侧乳头上开始不断分泌出米黄色的乳汁，并且与我的口水彻底搅和在一起，让她整个乳房变的既光亮又黏滑，充斥着色情的感觉。
　　“唔喔喔喔喔喔～爱丽莎公主的乳汁……好好喝啊～天啊！怎么会这么的美味啊？这也未免太好喝了吧？”
　　或许是修练的太阳斗气的原因吧？
　　爱丽莎公主的乳汁，有种阳光的味道。
　　我拼命饮用着她双乳所分泌出来的乳汁，左乳喝了一阵换喝右乳，右乳喝了一阵换喝左乳。
　　最后干脆将她那一对硕大的G奶一起挤在中间，一次咬住她两个乳头并且恣意狂吸起来。
　　“嗯啊啊啊啊～竟然……竟然一次吸我两个乳头～嗯啊啊啊……不行……不行啊啊啊啊……这样子的话……太敏感了……嗯啊啊啊～我会……我会受不了的啊啊啊啊啊！”
　　在爱丽莎公主的高声淫叫下，她的下体再度开始泄洪出来。
　　在药效的强力作用下，她竟然被我吸奶就直接吸到了高潮！
　　差不多在让我尽情吸乳吸了十几分钟后，爱丽莎公主已经高潮了数都数不清的次数。
　　也就是在这个时候，我将高高耸起的老二对准她那湿润透顶的阴道，再度将腰肢往前一顶并且插了进去。
　　“吚！吚吚吚吚吚……肉棒……肉棒……好大～好硬～好……好舒服啊啊啊啊～”爱丽莎公主的双眼失焦，嘴角边流出了口水，一副就是已经高潮到失去思考能力的样子。
　　我对她的嘴唇吻上去，吸吮着她流出来的口水，并且开始再度对她抽插了起来。
　　“嗯啊啊啊啊～动……动起来了～好棒……好棒……好爽啊啊啊啊～不行了……不行了……再这样子下去的话……会彻底沉沦的……要沉沦了……要沉迷在欧吉桑的大肉棒里了啊啊啊啊～”
　　“哎呀～刚刚不是还挺有公主架势的吗？怎么现在成了一只发情母狗的样子啊？”
　　“嗯啊啊啊啊～刚刚……刚刚还没有这么舒服嘛～我……我已经不是什么公主了，嗯啊啊～我是一只……嗯啊啊啊～发情的母狗啊啊啊啊～肏我……肏我吧～欧吉桑……请用力的肏我吧！肏死我这个淫荡的发情母狗吧！”
　　我不受控制的射精了。
　　但我完全没有停下动作的意思，而是继续疯狂的抽插着她。
　　看到这么淫荡的爱丽莎公主，我仿佛觉得我也快要失去了理智，成为被性欲本能所控制的欲望俘虏。
　　“呃啊……呃啊啊啊……爱丽莎……你这只淫荡的母狗！”
　　“嗯啊啊啊～淫荡……爱丽莎最淫荡了～所以……肏我……用力的肏我，用欧吉桑那又大又硬的大肉棒，疯狂的肏死我吧～”
　　“…………呼哈……呼哈……”我一边大口喘着气，一边疯狂抽插着爱丽莎公主的淫穴。
　　而在被性欲望冲昏理智的情况下，我突然有了一个很大胆的想法。
　　下一刻，我在一边剧烈抽插爱丽莎公主的情况下，再度解除了捆住她四肢的枷锁。

第66章 原本就很淫荡
　　爱丽莎公主的身体朝着我倒下来，而我也顺势接住了她。
　　她整个人的重心倒在我身上，巨大的柔软乳房紧紧压在我的胸口处。
　　而我则是抱住她的屁股，用火车便当的姿势抽插着她。
　　“嗯啊啊啊～好爽……好爽哦哦哦哦～”爱丽莎公主抱着我，在我身上放声浪叫着。
　　我的手用力抓着她的屁股，让我的手指彻底陷入她那柔软的屁股肉中，并且一下又一下往前挺进着腰肢，将我的大肉棒肏进她那紧致万分的淫穴里。
　　“嗯啊啊～嗯啊……不行……不行了……怎么会这么舒服啊啊啊啊……这样下去……会上瘾的……会上瘾的啊啊啊啊～”因为爱娜给的春药产生出乎意料的极大作用，导致爱丽莎公主那泄洪般的淫水不断从她下半身流淌出来，当我每抽插着她，就发出“咕啾咕啾”的淫荡水声。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”与此同时，自然还有我与爱丽莎公主的身体不断拍打撞击的声音。
　　“要去了……要去了……我又要去了啊啊啊啊啊～不要……不要……脑袋……脑袋完全无法思考了……要被快感给冲昏头了啊啊啊啊啊啊！”
　　爱丽莎公主紧抱着我，她的身体开始剧烈的痉挛着，并且如同失禁那般潮吹出来。
　　“呃啊啊啊啊啊……去了……去了……又去了啊啊啊啊～我……我又被欧吉桑的大肉棒给肏到高潮了……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　爱丽莎公主尖叫着，她的表情也是同等放荡，脸色潮红、嘴巴大张拼命喘气着，几乎完全看不出刚刚那完全是游刃有余的样子。
　　硬要说的话，完完全全就是发情母狗的样子。
　　“嘿嘿嘿……看来是不会再逃走和反抗了呢。”
　　“肉棒……肉棒……我要……更多的肉棒啊～欧吉桑……求求你了……给我更多的肉棒吧！我还想要……我还想要更多的肉棒来肏我啊！”
　　爱丽莎公主主动朝着我吻了过来，她的双腿环绕缠住我的腰肢，竟然是以火车便当的姿势开始自己在我身上上下抽插起来！
　　如果不是体能无比强大的爱丽莎公主，恐怕没有几个女人能做到这种动作吧？
　　爱丽莎公主那紧致无比的湿润淫穴，自动在我那高塔般坚挺的肉棒上上下下着，带给我无可披靡的极致快感。
　　她的每一次上下吞吐，都仿佛彻底按摩到我肉棒每寸的里里外外，简直就是世间难得一见的极品名穴。
　　感受到这样子的快感，我的性欲也被激发到最大值。
　　不仅仅只是为了配合爱娜的剧本演出这场性爱动作片，而是纯粹服从自身的性爱本能欲望，打算狠狠在眼前这个爱丽莎公主身上解放一下。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……身体总算开始变老实起来了嘛。好吧，既然你这么想要的话，欧吉桑肯定会好好满足你的啊！如果一开始就这么乖巧的话不就好了？”
　　“嗯哦哦哦哦～肉棒……肉棒……”此时此刻的爱丽莎公主宛如彻底成为肉棒的奴隶，沉沦在春药所激发出来的性爱快感中。
　　我以火车便当抽插的姿势抱着爱丽莎公主走到床边，以她下我上的姿势倒去床上。换句话说，也就是最基本的正常传教士体位。
　　爱丽莎公主的双手依然环绕在我的脖子上，不断渴求、对我索吻着。
　　她那修长美腿大大对我敞开，任由我的肉棒一下又一下肏着她的肉穴、享受那极品淫器所带来的极致享受。
　　“嗯啊啊啊啊～好爽……好爽……好爽哦哦哦哦哦哦哦哦哦！爽到受不了了……嗯啊啊～嗯啊啊啊啊啊……肉棒……肉棒……又大……又硬的肉棒……在我的身体里面不断摩擦着……顶到我的身体深处，好舒服……好舒服啊啊啊啊啊～”
　　爱丽莎公主放开了我，整个人以大字型的姿势躺在床上痉挛着高潮出来。
　　她那紧致无比的高潮肉穴将我的硬挺肉棒给挤出，并且朝着我喷出宛如强力水柱那般夸张的潮吹淫水。
　　在她潮吹完后，我已无缝接轨的时机点再度将我的肉棒完全插入，又开始新一轮的抽插运动。
　　“又……又插进来了！好厉害……好厉害啊欧吉桑！欧吉桑的大肉棒……好棒……好棒……好厉害啊～嗯啊啊啊～顶到了……又顶到我的最里面了……好舒服……那边……好舒服啊啊啊啊啊啊～不行……不行……在这样子抽插下去的话，我又会……我又会……”
　　“没关系哦，爱丽莎公主，如果想要高潮的话，那就一直高潮出来吧！你色成这样，欧吉桑我啊，感觉也好像差不多要射出来了！”
　　“射……射出来？欧吉桑也要……高潮了吗？嗯啊啊啊……那就……那就射在我的里面吧！一起……一起……我们一起高潮吧！欧……欧吉桑～一起……一起去吧！咿呀……咿呀呀呀啊……我……我快要忍不住了啊啊啊啊啊……欧吉桑……欧吉桑……我要去了……要去了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“呃啊……呃啊啊啊啊……”宛如是约好了似的，我与爱丽莎公主同时高潮出来。
　　随着销魂刻骨的极致快感，大量精液从我的马眼处喷射而出，在一瞬间涌入爱丽莎公主的子宫当中。
　　“咿呀！咿呀呀啊咿呀咿呀呀呀啊！去了……去了啊啊啊啊啊啊啊啊～好爽……好爽哦哦哦哦哦……嗯啊啊啊～一起……一起……和欧吉桑一起去了……好爽……好舒服啊啊……啊啊啊……啊啊！”
　　爱丽莎公主口齿不清的淫叫着，身体也不断痉挛颤抖着。
　　她那潮红的脸蛋上带着销魂至极的淫荡笑容，与原本彻彻底底感觉与性无关、完全属于正直女骑士风格的她宛如判若两人。
　　“嗯啊哈哈哈……欧……欧吉桑也高潮了吗？好棒……这么多……这么多热热暖暖的精液射进来了……射进我的肚子里面了……这就是……身为女人的快乐吗？这辈子……还是第一次……”
　　被我内射了一发后，不知道为什么，爱丽莎公主的眼神似乎是清醒了不少，她看着我的眼神也柔和了不少。
　　“做爱……真舒服啊。谢谢你……欧吉桑。如果可以的话，真想和欧吉桑这辈子就这样子一直连接在一起呢。”
　　说完，爱丽莎公主将她的双手放在她的乳房上，在我的面前开始自己揉捏了起来，让她那完全无法掌握的巨乳在我面前被她自己揉捏变形着。
　　“呐……欧吉桑～你很喜欢这对乳房的吧？只要看着我的奶子，你的肉棒就可以一直保持硬着对吧？”
　　爱丽莎公主开始捏起她自己的乳头，让那乳白色的乳汁从她的乳头翘挺处喷射而出。
　　别开玩笑了，看着这样子的她，我的老二怎么可能软的下来？
　　下一瞬间我伏下身子，一口咬住爱丽莎公主那不断分泌着甜美乳汁的粉嫩乳头。
　　明明才刚刚射精过一次，但我的老二在爱丽莎公主的阴道内变得更加肿大、粗壮，庞大至极且无法削减的性欲在我体内横冲直撞着，激使我再度压在爱丽莎公主的身上疯狂抽插蠕动起来。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊～在吸着……欧吉桑在吸着我的乳汁……嗯啊啊～好厉害……好厉害啊啊啊啊～欧吉桑……欧吉桑……没有错……没有错，就是这样！就是这样子啊啊啊啊～好棒……好棒啊啊啊啊……欧吉桑的肉棒，在我的里面变的更大了……好厉害……好爽……好舒服啊啊啊啊～”
　　看着这么淫荡的爱丽莎公主，我觉得我也仿佛快要失去思考的能力。我抓着她的双手往后一躺，瞬间变成她在上我在下的女上骑乘位。
　　爱丽莎公主马上坐在我身上自己抽插了起来，随着我们的疯狂活塞运动，她那一对巨大的美乳也跟着上下晃动着。
　　不仅如此，爱丽莎公主还不断用手指捏着自己的乳头，让那满溢而出的乳汁也跟着不断恣意喷射出来，将这整张弹簧床上溅满她的芬芳乳汁。
　　“这个姿势……好爽……好爽啊啊啊啊～欧吉桑……欧吉桑的肉棒顶到我的最里面了～不行……不行……太舒服了……舒服过头了啊啊啊啊～要飞……要飞……要飞起来了啊啊啊啊啊～这样下去的话……这样下去的话，我会……我会……永远离不开欧吉桑的肉棒的～”
　　我伸出手来抓揉着爱丽莎公主的乳房，让她那满溢而出的乳汁彻底沾满我的双手。
　　此时此刻我们两人上半身都沾满了体液，分别是我们的汗水以及爱丽莎公主的乳汁。
　　我们的下半身也沾满了体液，分别是爱丽莎公主流出来的淫水以及我喷射出来的精液。
　　大约在抽插了两百来下后，我们又以这个姿势同时高潮出来。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊～要来了……要来要来要来了啊啊啊啊啊～好舒服……好舒服啊啊啊啊啊～欧吉桑也……欧吉桑的精液也……射进来，通通射进来吧啊啊啊～射进我的子宫里，让我怀上欧吉桑的小宝宝吧～”
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊啊……”爱丽莎公主的高潮小穴一阵一阵收缩着，仿佛是想要把我肉棒里的精液给全部榨出来似的。
　　在爱丽莎公主的淫催下，我又在她的超紧致阴道里大爆射出来。
　　“嗯啊啊啊～去了……去了……我和欧吉桑……一起去了……呼嘿……呼嘿嘿嘿……”爱丽莎公主傻笑着慢慢起身，让我的肉棒从她的小穴里被吐出来。
　　而当我的肉棒从她小穴里脱出时，大量精液也同时从爱丽莎公主的小穴里流淌出来，并且一路流到我身上。
　　“嘿嘿……精液尿尿……欧吉桑你看……嘿嘿……精液尿尿……”
　　“………………”我有些傻眼的看着眼前的爱丽莎公主。这公主，是不是真的坏掉了啊？
　　“欧吉桑……”爱丽莎公主转身，将上半身趴在床上，而下半身则是将屁股翘高对着我。
　　她的双手伸到后方，用手指拨开自己的屁股和肉穴，让我把她那已经变得一蹋糊涂的淫荡蜜穴给看的一清二楚。
　　“欧吉桑……我还想要～你的肉棒……来干我嘛～快点……你也很想要的对吧？你说过我的小穴穴很舒服的对吧？快点来干我嘛～人家……人家等不及了啦！”
　　“……………”这个时候，我出现了一个想法。
　　该不会，这个公主原本就很淫荡了吧？
　　只不过碍于她原本的公主角色，碍于她原本的骑士风格，碍于她原本那“查尔斯帝国最强战士”的称号，她将原本属于自己那最原始的本能欲望给彻底压制、彻底封印起来了。
　　说到底，当初爱丽莎公主也曾经参加过一次“恋爱魔法学”。
　　虽然后面就不曾参加过了，但爱丽莎公主说到底也是一个女人，也会对异性产生兴趣，也有人类对于生存与繁衍的本能欲望。
　　只不过她“生存”的欲望远压过“繁衍”的欲望，才导致她彻底完全无视性需求的这一块。
　　如今她被打败了。“生存”的欲望与渴求遭到了打击，导致她“繁衍”的欲望被激发出来。
　　爱丽莎公主曾经跟我说过，她看过不少魔王与公主的创作故事，有些是欢乐纯爱，有些是公主被魔王性剥削……
　　但总而言之，作为一个真正的公主，她不可能没有想过如果自己真的失败，被魔王抓去俘虏后会发生什么事情。
　　换句话说，她早就做好“发生现在这种事情的心理准备”了，甚至能坦然接受并且享受其中。
　　剧烈反抗的黛安娜恐怕从来没有想过自己会被人绑架，被一个啤酒肚秃头大叔给强奸。
　　但是眼前的爱丽莎公主不一样，她早就在心里预想了各式各样的“最坏情况”，以及自己遇到这些情况时该如何应对……
　　她的方式就是“能反抗就反抗，不能反抗就接受”吧。
　　“欧吉桑～你还在等什么嘛？赶快插进来嘛～”爱丽莎公主的屁股与淫穴在我眼前晃动着，而她的催情叫声也从前方传来：“人家的小穴穴已经忍不住了啦～求求你啦……把你的大肉棒给插进来，再让本公主更加舒服一点嘛～真是的，难不成欧吉桑你看不见我的奶子就不行了吗？”
　　“…………我说你……”我的手轻拍了爱丽莎公主的屁股一下，用肯定的语气接着说道：“从中途开始，你就恢复正常了吧？”
　　“唉？欧吉桑你再说什么啊？你就是这么喜欢想太多……不要管那些了，赶快把你又硬又粗的大肉棒给插进来啦！做爱是一件这么舒服的事情，你也想要继续做的对吧？呐？”
　　“…………说的也是，做爱就做爱，想这么多干什么呢？”
　　我被爱丽莎公主给说服了，并顺着本能朝着爱丽莎公主的火热淫穴插进去，让那无与伦比的紧致感再度包覆在我的大老二上。
　　“呃啊啊啊……这个紧度……”
　　“嗯啊啊啊啊啊～欧吉桑的大肉棒……又插进来了……好厉害……都射了这么多次了，还这么大又这么硬～跟我听说过的……完全不一样……嗯啊啊啊～动起来……动起来了～好舒服……好舒服啊啊啊啊啊～”
　　我一边揉捏着爱丽莎公主的屁股，撞击着她屁股嫩肉发出“啪啪啪啪”的声音，一边将老二一下下肏进她的淫穴里。
　　就这样，我与爱丽莎公主不眠不休的持续干了一整天，这还是与爱娜以外的女人第一次干得如此尽兴。
　　光论体能与持续力，琉乃完全被爱丽莎公主给远远甩在后头，两人完全不是同一个境界的。
　　在爱娜莎公主被我干到极限而昏睡过去后，我离开了关押她的牢房来到外头。
　　我们所身处的地方是一个漂浮在半空中的巨大石质城堡，这自然是爱娜所变出来的神奇玩意儿。
　　这个城堡具有隐形效果，因此就算琉乃带着在如何庞大的支援过来，恐怕也很难发现我们藏身的所在地。
　　我来到城堡的一处阳台上，出现在我眼前的是璀璨的夜空以及静谧无比的森林，沁凉的微风拂面而来。
　　我坐在石椅上欣赏着眼前的夜景，不久后，一名身穿轻薄红色长袍睡衣的性感女人来到我身边，除了爱娜以外自然是没有别人了。
　　除此之外，在她身旁还跟着那只触手巨怪所变的棕发少女。
　　“罗奇，再怎么说你也是她父亲，来帮你女儿取个名字吧。”一见到我，爱娜马上说出语不惊人死不休的话。

第67章 触手怪界的天才儿童
　　我看着棕发女孩。
　　老实说，她长得并不算很好看，甚至连“普通”的程度都算不上。
　　从外貌上来看的话，大约是人类小女孩十岁的年纪。
　　她的头发有如海藻般浓密且凌乱，体态像营养不良那般纤瘦，四肢相当细长，甚至称得上是“骨感”。
　　身上穿着极其简陋的粗布衣裳，显然是爱娜随便找给她穿的。
　　她的相貌平平，脸上带着生无可恋的死鱼眼，虽然此刻站在我面前，却宛如空气那般没有存在感。
　　“你别开玩笑了，我什么时候多了个女儿？我连她母亲是谁都不知道呢。”
　　我带着死鱼眼看向爱娜说道，完全不想承认这个小女孩是我女儿。
　　“说到底，她到底是从哪里出生的？我可不记得你跟我来到这个世界的时候，有带上这个小女孩啊。”
　　“我不是说了吗？她是融合你的基因所制造出来的试管婴儿啊，是类似于『实验品』那般的存在。”
　　一边说着，爱娜从她胸前的深邃沟壑中抽出一根透明玻璃试管。
　　“你瞧，就是从这里出生的啰。和你开始旅行之前，我就已经随身携带在身上了。”
　　我绝对不会吐槽说：那个异次元乳沟里面到底都装了些什么？
　　倒不如说，连我现在身处的这个浮空石质城堡都能被爱娜给塞进乳沟里，还有什么东西是她那乳沟里面装不下的？
　　“不是，就算她原本是试管婴儿里头的受精卵好了，也需要一个母体来培养她长大吧？而且生长速度有这么快的吗？这不管怎么说都已经人类女孩的十岁了吧？我们来到这个世界不是才差不多过了一年左右吗？”
　　“法则神界的黑科技你怎么会懂？”爱娜瞪了我一眼，说了我一个完全无法反驳的理由。
　　“不管怎样，从基因的层面来说，她就是你的女儿！以后你就是她的监护人，她的所有一切全部交由你决定。如果你不开心的话，把她当成奴隶来使唤也可以。你也看过她的战力了吧？必要的时候也可以把她当成打手来使用，反正，想要怎么样都随便你。从现在开始，她的所有权与控制权就交给你了。”
　　说完这一大串之后，爱娜便潇洒地转身离去，丝毫不给我任何“退货”的机会。
　　“………………”我看着爱娜的背影一个哑口无言，为什么我总觉得好像被丢了一个巨大的包袱？
　　“我的存在……造成你的……困扰吗？”小女孩面无表情地看着我：“如果你……想要的话……我……去死？”
　　“别啊！我可从来没有这样子说过！”天啊这小女孩是怎样？这个想法也太可怕太极端了吧？
　　我拍了拍身边的椅子，对着她说道：“过来坐着吧，虽然我一点都不想承认你是我的女儿，不过爱娜都这么说了，以后我会照顾你的。”
　　“………”小女孩听话的来到我身边坐了下来，依旧是用那很不熟练的语气说道：“……我……不需要……死吗？我活着……不会……造成你的困扰吗？”
　　“你不需要死，而且禁止妳以后有这种想法。”
　　我温柔地摸了摸她的头，情不自禁的露出苦笑：“虽然多多少少是有点困扰，不过这不是你的错哦。有错的都是那个自称女神的家伙，竟然在我不知道的情况下用我的基因去做实验。既然你都被诞生下来了，以后就跟着我们好好享受这个世界，一起去世界上的各个角落探险吧。”
　　“…………嗯。”
　　“在那之前，得先决定你的名字呢。你有什么想要取的名字吗？”
　　“我……我不是很清楚……我……不知道……”
　　“那么你以后就叫做『诺玛』吧。”我随便起了一个名字，并没有什么特别的涵义所在。
　　“诺玛……诺玛……嗯……”诺玛在口中喃喃自语着，不断重复低喃着自己的名字，似乎正在努力的把它给记起来。
　　“诺玛，可以跟我说说你的事情吗？”
　　“…………？”诺玛用一脸茫然的表情看着我：“我的……事情？”
　　“嗯，比方说……你有记忆以来的第一件事情是什么？”
　　“我……我看见了……女神大人。女神大人……教我说话……还教我……变身……但是……我……我学的……很慢……女神大人……还说……以后要带我去……见爸爸……我……我不晓得……女神大人在说什么……因为……因为我好像……”
　　诺玛呆滞的目光由下而上的看着我，说道：“我好像……不太聪明……”
　　毕竟有其中一半是不知道哪里来的触手怪血统嘛。
　　光是听她断断续续的讲完这段话，差不多就消耗了我快要三分钟的时间。
　　看来想要玩养成女儿的游戏，还得先跟她练习怎么对话才可以啊。
　　“我知道了，诺玛。放心吧，如果你还不太会说话，以后我们还有大把的时间可以慢慢给你练习。但是我现在所说的话，你能够理解清楚吗？”
　　“不……不知道……如果太难的话……诺玛……不清楚……”
　　“嗯……如果你听不懂的话，那也没关系。但是现在，我希望你能静静地听我说。”
　　“…………嗯。这个，诺玛，办的到。”
　　于是我开始跟诺玛说起我的故事，包括我失忆的背景设定，与爱娜是怎么认识，以及我们开始旅行的理由。
　　虽然诺玛现在看起来只是个十岁小女孩，但我也跟她说明了一般生物是怎么交配繁衍的，而她的出生方式则是如何与其他生物与众不同。
　　而几乎是从我刚开始讲的时候，诺玛就露出一副有听没有懂的呆滞表情。
　　虽然我觉得她大概是真的什么都听不懂，但还是机哩瓜拉的单方面跟她讲了一大堆。
　　不知道为什么，又或者……
　　正是因为诺玛是真的什么都不懂，当我这样子和她说话的时候，在我内心总有一种很放松、很疗愈的感觉。
　　后来，我让诺玛在我眼前演示了“变身”，让她变回原本触手怪的样子。
　　她最大型态可以变成身高五十米的章鱼状触手怪物，身上的触手则是可以多达三百多根。
　　在受到伤害时，可以进行自体分裂，最多可以分裂成十等分的自己。
　　力量很强、速度很快、再生能力超高，加上没有什么智商可言，在理解了诺玛的性能后，我不禁是觉得……
　　这东西，根本就是彻头彻尾的“生物兵器”啊。
　　虽然说是用上了我的基因，但法则神界竟然能随随便便就创造出这种东西，那到底是多么可怕的未知庞大势力？
　　在演示结束后，我让诺玛变回人类的型态，也做了各式各样的测试。
　　诺玛可以做到只让其中一部分的肢体变成触手，也可以自由操控她那浓密至极的头发，甚至能够进行长短粗细的精密控制。
　　这些能力她并不需要后天学习，宛如是刻在先天本能上的东西。
　　看来作为触手怪的部分，诺玛有着她独有的天赋，说不定在触手怪界能称得上是个天才也说不定。
　　但如果是做为人类的部分，诺玛必须要学习的日子可能还长的很……
　　隔天，我带着水和热腾腾的美味餐点，一个人来到关押黛安娜的牢房。
　　原本浑身赤裸的黛安娜正在沉睡着，但似乎是受到食物香气的影响，她那小巧玲珑的鼻子动了动，接着醒了过来。
　　毕竟经过了这一天一夜，如同真正囚犯而完全没有进食的她，肯定又饿又渴了吧？
　　不仅如此，她所躺的这张床自然也没有换过床单，在这张床单上布满各种干掉体液的痕迹，且散发着异样的臭味。
　　由于被束缚住，黛安娜甚至连自由便溺的权利都没有……
　　虽说如此，但是在那床单上并没有出现便溺的痕迹，恐怕也是多亏了前一天完全没有进食的关系吧。
　　“黛安娜……你肯定饿了对吧？欧吉桑带了美味的餐点来给你吃了哦～”
　　“………………”黛安娜的目光注视着我手上的餐点和水，眼泪不禁开始簌簌从她那美丽的脸庞上滑落下来。
　　毕竟是贵族家的千金大小姐，恐怕从来没有像这样子渴过或者是饿过吧？
　　毕竟我也不是真的想要凌虐人家，该有的生理需求照护还是要做好才行。不过在那之前嘛……
　　“黛安娜酱～在开始吃正餐之前，不如先来吃一点前菜吧？”
　　我脱下了裤子，让那根巨大的肉棒在她眼前弹跳出来，接着我将龟头放在她的嘴巴前面，不过却没有插进去。
　　“呜……”黛安娜哽咽了一声，她的目光不断在我的肉棒与一旁散发出美味香器的餐点上来回游走着，内心似乎是陷入了巨大的天人交战当中。
　　“黛安娜酱～不听话的坏孩子是没有资格吃饭的哦～你知道该怎么做的吧？”
　　“呜呜呜……我……我知道了……”下一瞬间，黛安娜张开她的嘴巴，朝着我的肉棒含进去。
　　理所当然的，黛安娜根本不知道什么口交技巧，于是我自己抓着她的头，开始用我的老二在她嘴巴里面抽送起来。
　　“唔嗯！唔嗯嗯嗯嗯……唔嗯……唔嗯嗯嗯～”黛安娜露出极度痛苦的表情。
　　“忍耐啊黛安娜酱～你知道吗？忍耐是很重要的哦～做人做事要学会什么叫做先苦后甘，天下没有白吃的午餐，想要从别人身上得到什么，自己就得先付出什么哦～这就是身为大人的宝贵人生体悟，你可要好好学习才行啊～”
　　“呜呜……呜呕……呜呜呜……”
　　我一边讲着毫无道理的干话，一边一下又一下将我的老二插进黛安娜的樱桃小口里。
　　“黛安娜酱你仔细想想……其实道理很简单不是吗？你觉得痛苦也是被强奸，你觉得快乐也是被强奸，那你为什么不要选择快乐的被强奸呢？人啊……真的要懂得知足，不要要求太多。当你被一个欧吉桑给强奸的时候，你应该要庆幸你不是被十个欧吉桑给轮奸。当你被迫吃一根欧吉桑的肉棒时，你应该要庆幸你不是被迫吃一根小狗或黑猩猩的肉棒啊。”
　　“知足常乐～知足常乐啊～知道了吗？黛安娜酱～这可是欧吉桑要教导你的宝贵人生体悟哦，你得好好学习才可以啊。”
　　大约在我抽插了一百下后，我终于是在黛安娜的口腔里面喷射出来，将那又稠又浓的精液射进她的嘴巴里面。
　　“要全吞下去哦～这可是欧吉桑的生命精华呢，可一丁点都不能浪费了啊。如果你敢浪费的话，就没有晚餐可以吃了哦～”
　　“呜呜……呜……”黛安娜听话的将我的精液给全部吃下去。
　　“来～漱漱口吧。”
　　我将一杯水的给黛安娜，让黛安娜喝了下去。
　　而在她开始喝水的时候，我却是开始吃起一旁那香喷喷热腾腾的美味烧肉丼饭。
　　当黛安娜看到这一幕，不禁是瞪大了眼睛。
　　“那……那不是要……给我吃的吗？”黛安娜的表情以及语气里充斥着满满的绝望感。
　　“是啊～是要给你吃的没错哦。不过嘛……是由欧吉桑『亲口』喂给你吃哦～来……黛安娜酱，张大嘴巴～”我抓着黛安娜的脸颊，让她的嘴巴呈现O字形的张开。
　　下一瞬间，我对着黛安娜的粉嫩红唇吻了上去，并且将嘴里已经被我咬烂的、混合著我口水的烧肉丼饭，用舌头推送进黛安娜的嘴巴里面。
　　“唔嗯……唔嗯嗯嗯嗯……”由于脸贴着脸的关系，我能够感受到黛安娜的泪水不断滑落下来。
　　但由于本能的饥饿感，黛安娜还是将我推进她嘴里的东西往喉咙里吞。
　　“估啾估啾～估啾估啾～”我开始对黛安娜索吻了起来，舔拭着她柔软的嘴唇以及吸吮着她的口水。
　　大约过了几秒后，我又再度如法炮制的将一口烧肉丼饭再度送进她嘴里。
　　曾经我看过某个故事作品是说：一名男主角受了伤而无法动弹，而某个女主角用这种方式来喂食无法自己一个人用餐的男主角。
　　奇怪了，明明那对男女主角的互动看起来好像既害羞又开心的，为什么黛安娜会这样子哭的梨花带泪、感觉受到满腹委屈呢？
　　果然搞创作的都是在乱写，完全不符合实际状况啊。
　　肯定是颜质问题，如果我现在的外在形象是超级大帅哥而不是秃头欧吉桑，黛安娜肯定也会开心的。
　　“喂……黛安娜酱……”我冷冷地看着眼前的黛安娜：“你为什么在哭呢？明明吃了这么美味的晚餐，你竟然还有什么不满足的吗？”
　　“呜……呜呜呜……”
　　“哭……哭哭哭！难道你就只会哭吗？啊？欧吉桑我都这么努力的喂你吃饭了，给我拿出一点感激的心情出来啊！”
　　说完，我用力往她那硕大的乳房拍打下去，发出“啪”的一声清脆声响，并且在她那左右晃动着的乳房上留下一个鲜红的手掌印。
　　“欧吉桑我啊……可是最最最喜欢像你这种又漂亮、奶子又大的女孩子了啊。但是你……但是你……你竟然嫌欧吉桑不是帅哥！你是怎样？看不起欧吉桑没有头发吗？就因为欧吉桑没有头发所以你就嫌弃我吗？”
　　“我……我没有嫌弃你……”
　　“竟然还说谎！你分明是看不起欧吉桑我的秃头！像你这样子的坏女孩，就是要这样子惩罚啦！”
　　说完，我用双手手指同时捏住她的乳头，然后同时开始胡乱拉扯起来。
　　“好痛！好痛好痛好痛！对不起……对不起啦欧吉桑！对不起……呜呜呜呜呜……对不起……原谅我啦！好痛……好痛好痛哦！对不起……呜呜呜呜呜呜……呜哇哇哇哇……救救我……谁来救救我啊啊啊啊啊啊……公主……公主……爱丽莎公主……你在哪里？”
　　“哎呀呀呀……如果欧吉桑没听错的话……”我露出了得意的表情：“你该不会是在……跟爱丽莎公主求救吧？”
　　“公主她……公主她……肯定会没事的。她绝对不会被你这种恶人给捉住，所以她……她一定会来救我的，一定会！”
　　黛安娜带着信誓旦旦的表情，不……
　　与其说是信誓旦旦，倒不如说是在无尽的绝望中，想要找到唯一的一丝希望。
　　“嘿嘿嘿嘿……”我带着极度邪恶的笑容，对着眼前的黛安娜说道：“可爱的黛安娜酱，你……想不想见公主一面啊？”

第68章 欧吉桑的业界奖励
　　我抱着柔软的黛安娜，将她压在床上，并且不断用老二抽插着她。
　　少女的肉穴湿润着，而她脸上也流满因为受辱而流下的泪水，以及我这个欧吉桑的口水。
　　“啊嗯～啊嗯啊嗯啊嗯～苏噜苏噜苏噜～”我像是在品尝着什么美食似的舔舐着黛安娜的脸，吸吮着她那粉嫩又柔软的可爱嘴唇：“哦哦哦哦哦哦哦～黛安娜酱……黛安娜酱真的好可爱呀～欧吉桑我……欧吉桑我受不了啦～”
　　在说了“只要好好让欧吉桑我舒服的话，不仅可以让你见到爱丽莎公主，甚至可以让你有更好的待遇哦～比方说让你在牢房里自由行动，还可以上厕所和洗澡之类的。”
　　这样子的话后，黛安娜瞬间就变得乖巧无比，任由我在她身上予取予求。
　　我的肉棒一下又一下插进黛安娜的少女穴里，发出“咕啾咕啾”的声音。
　　才经过一天的时间，黛安娜的肉穴就好像已经彻底变成我肉棒的形状，吞噬着我的肉棒，迎合著我的肉棒，并因为我的肉棒抽插而不断出水着。
　　“嗯啊啊啊～嗯哈……嗯啊啊啊～”黛安娜不断淫叫着，她的眼神朦胧，娇口微张并且呼呼喘着气。
　　她的F级巨乳因为我的抽插而开始剧烈前后晃动着，看到那淫荡至极的美乳，我不禁是双手覆盖上去开始拼命揉捏着，用我的手掌享受着那少女丰腴的柔软。
　　“怎么样啊？黛安娜酱～你也开始感觉舒服起来了对吧？已经没有刚开始那么难受了对吧？”
　　“才……才一点都不舒服呢……嗯啊……嗯啊啊哈……跟你这种人做……怎么可能……舒服的起来？嗯啊啊～”
　　“可是你看，你的乳头变得这么翘。”
　　我用右手手指轻捏着黛安娜已经充血勃起的乳头，再用左手手指搓揉着她下半身同样充血勃起的阴蒂。
　　“下面的小豆豆……也变得这么硬了哦～”
　　“嗯啊啊啊啊～好痛……好……好痛哦～别……别这么粗鲁的摸那边啊啊啊～”
　　“虽然说是这么说，但是黛安娜你其实很享受的对吧？你看呐～你的小穴穴一直出水呢～估啾估啾、估啾估啾的，你的小穴穴好像很享受欧吉桑我的肉棒哦～”
　　“嗯啊啊啊……才……才不享受呢！嗯啊……嗯哈哈……和你这种人做，怎么可能……怎么可能享受的起来？”
　　“嘴巴还是挺硬的嘛。就算身体已经屈服了，但唯有心志和嘴巴不能认输吗？你是这么想的吗？嘿嘿嘿……那也没有关系，就让我们看看你到底能够支撑多久吧～”我低下头来用力吸吮着黛安娜的翘挺乳头，并且开始对着她疯狂且剧烈的抽插起来。
　　“嗯啊啊啊啊～等……等一下！嗯啊啊啊啊～太用力了……不行……太粗鲁了……太粗鲁了啊啊啊啊～坏掉……会坏掉的！被这样子抽插的话……嗯啊啊啊啊～小穴……小穴穴会坏掉的啊啊啊啊啊～”
　　我直接把黛安娜当成人形肉便器来干，在这样剧烈的抽插之下，一阵阵快感在我体内涌动着，开始转化成射精的冲动。
　　“呃啊啊啊……好舒服……好舒服啊啊啊～黛安娜……黛安娜酱～你的小穴穴真的好舒服啊啊啊啊～太厉害了，欧吉桑我有感觉了……要射了……要射了哦哦哦哦哦～”
　　“射出来……射出来吧～嗯啊啊啊啊……赶快结束……赶快射出来吧～嗯啊啊啊～我不想……我不想再继续这样下去了……嗯啊啊啊～所以……赶快射出来吧！”
　　“呃啊啊啊……呃啊啊啊啊啊啊……黛安娜……黛安娜酱～～～～”大量快感转化成喷射出来的精液，从我的马眼爆射而出，涌入黛安娜的少女子宫当中。
　　一阵阵如同浪潮那般前仆后继的快感涌上我的全身神经，让我在黛安娜的身上一边痉挛颤抖着一边射精，体验到纯粹性爱的至高愉悦。
　　“嗯啊啊啊啊……进来了……好多……好多的精液射进来了……暖暖的……热热的……好多……我的里面……好像快被欧吉桑的精液给灌满了……呜呜……呜呜呜呜呜……”突然间，黛安娜的表情变的极度扭曲，且带着羞愧的表情：“欧……欧吉桑……我……我快要受不了了……我……忍不住了！”
　　“嗯？忍不住快要高潮了吗？”
　　“我……我想尿尿！我……我要忍不住了！呜呜呜呜呜……”
　　“啥？”
　　我瞬间将老二从黛安娜的阴道中拔出，而同时出来的还有黛安娜的滑润淫水、我的白稠精液，以及充满阿摩尼亚气味的、黄色的、黛安娜的尿液。
　　三种体液在这瞬间混合在一起，并且以相当有气势的抛物线从黛安娜的阴道中射出，喷溅到我的身上。
　　“呜哇呜啊哇哇哇哇啊哇……”黛安娜一边哭着，一边将尿液溅洒到我的身上：“对不起……对不起……欧吉桑……我……我实在是忍不住了！我不是故意的……呜哇啊啊啊啊……”
　　我仔细瞧着黛安娜尿尿的过程，她似乎是认为尿尿在我身上会受到什么可怕的惩罚而放声大哭着。
　　大约十秒钟后，我腰部以下的位置已经全部都被黛安娜的尿液给染湿，而整张床也因为黛安娜的尿液而散发出可怕的气味……
　　“别担心，黛安娜酱，这对我们业界来讲，反而是一种奖励。”
　　虽然我实际上并不是很享受被尿液给喷射的过程，但我依旧是露出“多谢款待”的表情看向黛安娜，不得不说，我这个变态大叔真的是演得有够彻底。
　　“还真是变的一蹋糊涂了呢，就连欧吉桑我也变成这样子了。黛安娜酱，想不想去洗澡啊？”
　　“可……可以吗？”
　　黛安娜难得露出开心又期待的神情，下一秒钟意识到自己好像显得过于开心了，她又立刻将表情给缩回原本那楚楚可怜的样子：“想去……我想去洗澡。”
　　“没有问题，反正欧吉桑也因为你变成这个样子了，那就让欧吉桑带你去洗澡吧！嘿嘿嘿……”我再度将我的老二插进黛安娜的阴道里，再解开她四肢的束缚后，用火车便当的姿势将她给抱起来。
　　“咿呀呀啊啊啊……怎么……怎么这样……又插……又插进来了……我才刚尿尿完……那边……那边很脏的呀……”
　　“嘿嘿嘿……反正我们马上就要去洗澡了，脏一点又有什么关系？”
　　我抱着黛安娜，又开始一边亲吻着她，一边对她抽插起来。
　　我用火车便当的姿势一边抽插着她的肉穴一边前进，让我们的下半身因为不断的撞击而发出“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”的声音。
　　“唔嗯～哦唔嗯嗯嗯～”黛安娜像个无尾熊那样抱在我身上，那丰满的巨乳在我胸口前面被压迫变形着。
　　她的手环绕在我的脖子后方，在我的热情吻势下，黛安娜的舌头也随着我的节奏开始搅动起来，发出“估啾估啾～估啾估啾～”的唾液交换声。
　　“嗯……嗯哈……嗯嗯啊啊～呃嗯……嗯啊啊啊啊～”黛安娜仿佛又再一次的被我给干到出神，彻底沦为性爱快感的俘虏。
　　她的眼神空洞，宛如彻底放弃了思考与反抗。
　　我就这样子一边亲吻着她、抽插着她，一边在这城堡里的走道移动着，一路往这城堡内的大浴池走去。
　　有时候还会因为干的太过入神，而不小心撞到了墙壁。
　　“砰！”黛安娜的后脑杓又再一次与墙壁亲密接触了。
　　“欧……欧吉桑！”黛安娜泪眼汪汪的看着我：“就说……嗯啊啊啊～走路……要看路了……嗯啊啊啊……嗯哈哈……”
　　“不行啊！黛安娜太过可爱了，所以不管是眼前的道路也好，还是人生的道路也罢，欧吉桑我什么路都看不到了。因为欧吉桑我的眼中就只有黛安娜酱一个人啊！”
　　我一边抽插着她一边这么说道。
　　“嗯啊啊啊啊～什么啊……欧吉桑……你在说什么啊？你这样子的话……我可是会……很困扰的啊～嗯啊啊啊～肉棒……肉棒……欧吉桑的肉棒……又变得更大了……嗯啊啊啊～好厉害……好厉害啊……”
　　“黛安娜～黛安娜酱～你迷惑了我的双眼，夺走了我所有的目光啊～”
　　“真……真是的……就光会说些好听话……嗯啊啊啊～不要……肉棒……嗯啊啊啊啊～肉棒棒……”
　　“……………………砰！”黛安娜的后脑杓又撞到墙了。
　　“欧～吉～桑～你是故意的吧？你肯定是故意的吧？”
　　黛安娜看起来又痛又生气的看着我：“就说了，不要只顾着看我，前面的路也要看啊！咿呀……嗯啊啊啊啊～怎么突然……突然变得这么……”
　　在黛安娜的话说到一半时，我突然用两倍速度开始剧烈的抽插起黛安娜。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊～好厉害……好厉害……嗯啊啊啊～不对……不要想着打混过去啊……嗯啊啊啊～但是……但是真的好厉害……欧吉桑的肉棒……嗯啊啊啊啊～好舒服……好舒服呀啊啊啊啊～”
　　“要射了……要射了哦黛安娜～”
　　“射吧……射吧～想怎么射就怎么射吧～反正……嗯啊啊啊啊～就算我叫你不要射……你也还是会射的对吧？嗯啊……嗯啊啊啊～”黛安娜紧紧抱着我，下半身的肉穴也紧紧夹着我的老二。
　　下一瞬间，我疯狂在黛安娜的阴道内喷射出来。
　　“嗯啊啊啊啊啊～去了……我也要去了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　黛安娜尖叫着，并且在我身上痉挛高潮了出来。
　　大量体液从我们的下半身流淌而出，实际上在我们刚刚走下来的路途中，也一路留下我们所喷溅出来的体液痕迹。
　　在一起高潮过后，我停下了抽插，继续抱着黛安娜用火车便当的姿势前进。
　　“嗯哈哈……呼哈……欧吉桑……欧吉桑……你好厉害啊……”黛安娜紧抱着我，将头靠在我的肩膀上：“嗯啊……一直做这么激烈的运动……嗯啊哈……难不成你都不会累吗？”
　　“黛安娜这么可爱，欧吉桑我的精力当然是无穷无尽的啊！”
　　“我……我真的……这么可爱吗？”不知道为什么，黛安娜的语气里有着浓厚自我怀疑的意味。
　　“嗯？你在说什么啊黛安娜？你当然可爱死了啊！”
　　“可……可是，从小到大，从来没有人夸过我可爱。我也……嗯啊哈……从来不觉得自己可爱……”
　　“…………？为什么？”
　　“我……我有一个喜欢的人。我想要保护她，比谁都更想要保护她。所以……嗯哈……我把自己当成男生来看、穿男生的衣服、学男生的语气说话、努力的锻炼自己，就是希望别人不把我当成一个女孩子来看待。我原本还以为……『可爱』这个形容词，永远不会出现在我身上的……”
　　“原来如此……黛安娜酱，你从以前就一直在『伪装』着自己啊。你明明是一个这么可爱的女孩子，却一直把自己伪装成一个男孩子吗？这还真是太可惜了啊～明明就是这么可爱的女孩子，明明就是这么可爱的女孩子的说～”
　　我抓揉着黛安娜既圆润又柔软的雪白屁屁，又开始一下一下大力抽插着她的湿润阴道。
　　“嗯啊啊啊啊～知道了……知道了啦～我知道欧吉桑觉得我很可爱……不要再插了啊……嗯啊～嗯啊啊啊啊～在这样下去……在这样下去的话……嗯啊啊啊～我又会……我又会高潮出来的啦～”
　　“那就高潮出来吧黛安娜酱！好好享受身为女人的快乐，好好做为一个可爱女人，享受肉棒带给你的愉悦感吧！”
　　“嗯啊啊啊啊～肉棒……肉棒……欧吉桑的肉棒……”
　　在我们走到浴池之前，我又让黛安娜连续高潮了五次。真正抵达到浴池后，黛安娜已经整个人仿佛一条死鱼似的累瘫在我身上。
　　这座城堡的浴池也是相当有模有样，金碧堂皇的华丽装饰，拥有按摩设备、散发着温暖蒸气的大浴池，以及各式各样的卫浴设施一并俱全。
　　果真不愧是性爱女神爱娜，在这方面果然是准备的一丝不苟。
　　我让已经动弹不得的黛安娜趴在一张柔软的水床上面，然后打开莲蓬头冲洗着她身上已经无比污浊的身体。
　　“嘿嘿嘿黑……黛安娜酱～接下来……你就好好期待着吧～嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”
　　“欧……欧吉桑……我……我已经不行了……”似乎是误会了接下来我又要开始疯狂的干她，黛安娜虚弱的向我求饶着。
　　“别怕……黛安娜酱，接下来发生的事情，会让你很舒服的哦～嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”说完，我将一旁的芬香按摩精油倒在黛安娜身上，然后开始用我这欧吉桑的大手帮她按摩起来。
　　在芳香精油的搭配下，我的手抚摸着黛安娜细滑柔嫩的肌肤。
　　毕竟是武人出身，无论是黛安娜还是爱丽莎公主，她们似乎都没有做保养的习惯，反倒是琉乃在这方面倒是做的挺足的。
　　这个按摩技巧，我也是跟爱娜一路学习过来的，无论是什么人体穴道还是经脉我都知道的一清二楚。
　　我的手在黛安娜身上滑动着，用我的大拇指在黛安娜身上用绝佳的力道进行宗师级的指压按摩。
　　而这样子的结果就是……
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊啊啊～那边……欧吉桑……那边……那边……哦哦哦哦哦哦哦哦哦～”黛安娜发出了完全不同以往的叫声，而她那脸色潮红的表情也是同等舒爽。
　　“怎么样啊？舒服吧？黛安娜酱你呀……身体实在是太僵硬了，今天就让欧吉桑来帮你舒压舒压吧～”
　　“等……等等……欧吉桑，你这是……在帮我按摩吗？嗯啊啊啊～那边……太厉害了……等等……这个……这是什么？我们家的女仆……也都没有这么厉害的技巧啊！呀啊！唔啊啊啊啊啊啊～”
　　“舒服吧？黛安娜酱～”
　　“嗯……舒……舒服～这个……这个确实挺舒服的……”
　　“嘿嘿……我就说吧～等一下可是会接着让妳舒服到升天的哦～”我继续按摩着黛安娜的背部，从肩颈开始，再慢慢到背部滑压，然后转移到她的臀部、按摩着她的大腿以及小腿。
　　“嗯啊啊啊啊～欧……欧吉桑……厉害……厉害啊……那边……就……就是那边～”
　　此时此刻，黛安娜的全身上下已经被我涂满了芳香润滑精油。
　　下一瞬间，我突然整个人趴到她的背上，将我的老二塞进她的屁股中间，让龟头再度对准她的阴道口。
　　“接下来呢～就是要开始让你升天的『深度按摩』啰～”说完，我再度顺其自然的让我的老二滑进她的紧致阴道里。

第69章 淫乱公主自慰秀
　　“果……果然又是这样……嗯啊啊……欧吉桑的鸡鸡……还真的是……真的是……嗯啊～嗯啊啊啊啊～”黛安娜发出仿佛又爱又恨的淫叫声，却依旧没有任何反抗，任由我的大肉棒在她的湿润阴道里自由进进出出着。
　　“那是因为黛安娜酱实在太可爱了啊～”我现在整个人趴在黛安娜的身上，用嘴巴一边亲吻她的后颈一边说道：“而且……黛安娜酱你也很舒服对吧？不管你承不承认，你的可爱小肉穴，现在已经完全是欧吉桑的形状了哦，你瞧……这里又湿成这样子了呢～你该不会……其实是个很淫荡的女孩子吧？嘿嘿嘿嘿……”
　　“嗯啊啊啊～我才……我才不是什么淫荡的女孩子……嗯啊……嗯啊哈……我的下面也……嗯啊啊～不是……不是什么欧吉桑的形状……嗯啊啊～会变成这样子……也不是我愿意的啊……嗯啊～”
　　“不过，被欧吉桑我按摩很舒服对吧？”我用低沉的催眠语气在黛安娜耳边说道。
　　“嗯啊哈……舒服……舒服……确实……挺舒服的……嗯啊啊～”
　　“那被欧吉桑我的肉棒按摩也很舒服对吧？”
　　“嗯啊啊啊～舒服……好舒服呀～嗯啊啊～真的好舒服哦……总感觉……总感觉……”突然间，黛安娜猛然回过神来：“不……不是……才一点都不舒服呢！嗯啊啊～被欧吉桑的肉棒给抽插着，怎么可能舒服的起来？嗯哈……嗯啊啊～”
　　“那你现在发出的是什么声音呀？”
　　“唔……我……我才没有发出什么声音呢！嗯啊啊啊啊～不要突然……突然这么大力啊！嗯啊啊～嗯啊啊啊啊～讨厌……那边……那边不行！”
　　我从趴在黛安娜身上的姿势起来，并且抓住黛安娜的左腿举高，并跨坐在她的右腿上面，让我们俩呈现侧边插入的姿势。
　　而在这个姿势之下，我能够以更加猛烈的态势刺激着黛安娜的敏感点。
　　“对说谎的巨乳女孩子，欧吉桑我就要给予肉棒惩罚呢！”我开始对着黛安娜加速冲刺起来。
　　“嗯啊啊啊啊啊～不要……不要这样子啊啊啊啊～我的那边……那边会坏掉的！嗯啊～嗯啊啊啊啊……不行……不行了……脑袋……完全无法思考了……嗯啊啊……嗯啊啊啊啊～”
　　“被欧吉桑的肉棒肏，让妳觉得舒不舒服啊？”
　　“舒服～舒服死了啊啊啊啊啊啊！脑袋无法思考了，感觉快要升天了！嗯啊啊啊啊～不行……不行……再这么抽插下去的话，我要……我又要去了啊啊啊啊啊啊！”
　　黛安娜的浑身颤抖着，并且再次于这张水床上潮吹出来。
　　但我完全没有停下抽插的速度，依然是以相当猛烈的态势抽插着黛安娜的高潮淫穴，彻底把她当成我的肉便器来使用。
　　“呼啊……呼啊啊……唔啊……唔……唔啊啊……不行……救命……我……我不行了……嗯啊……嗯啊啊啊……”黛安娜开始有气无力的喘息着，就算被我剧烈的抽插，也已经发不出什么高亢的淫叫声来，体力似乎已经真正到达了极限。
　　差不多再这样子的状态抽插两百下左右后，我感受到射精前的强烈快感。
　　“黛安娜……黛安娜酱～欧吉桑……欧吉桑我要射了哦！”
　　“嗯啊……嗯啊啊……射……射吧……随便……随便你了……嗯啊……嗯啊啊啊……”
　　“呃啊……呃啊啊啊啊……”我在黛安娜的淫荡小穴内疯狂爆射出来，将大量温热的精液又再一次射进她体内。
　　随后我将肉棒给拔出，让我的精液随着黛安娜肉穴的收缩而流出体外。
　　“结……结束……了吗？”
　　“辛苦啰～黛安娜酱～接下来我们就去泡澡吧。”
　　我将黛安娜用公主抱的姿势抱起来，一起泡进那散发出温热蒸气的大浴池当中。
　　当我们坐进浴池中时，温度适中的热水刚好淹到我们的肩膀上头来，可以说是相当符合人体工学。
　　“啊啊啊啊啊～真是太舒服了啊～极乐……人间极乐啊啊啊啊～”我一边散发出无比赞叹的声音，一边从后方抱着黛安娜，并用双手在这水里缓缓揉捏着她那对浑圆饱满的巨乳。
　　我的左手捧着黛安娜的左乳房，右手捧着黛安娜的右乳房，在这温暖的水中轻轻揉捏着、拉扯着、挤压着、把玩着。
　　透过手中传来的触感，能够感受到黛安娜的乳尖依旧是翘挺勃起中的状态，我缓缓地将手指移动过去，用双手的食指和拇指揉捏起来。
　　“嗯啊……嗯啊啊啊……在这里……在这里也要吗？嗯啊啊……乳头……乳头被捏着……不要……那边……好敏感啊……嗯啊啊啊～”
　　“这可是当然的～黛安娜酱～欧吉桑我的按摩服务啊，可是二十四小时全年无休的哦～”我一边搓揉着黛安娜的乳房，一边伸出舌头来舔舐着她的后颈。
　　“这样子的话……我会死的……真的……”
　　“舒服到死吗？哈哈哈哈哈……黛安娜酱转过身来，让欧吉桑来帮你『洗脸』哦～”我将黛安娜给翻过来，让她的脸面对着我，并且跨坐在我身上。
　　我的双手绕过她的小蛮腰环抱着她，并且同样伸出舌头来，开始舔舐着她那可爱的脸。
　　首先亲吻着她的粉嫩嘴唇，接着舔拭着她的下巴、左侧脸颊、鼻梁、右侧脸颊，再回到嘴唇上吸吮着。
　　然后往上舔舐而去，舔过她的鼻头、人中、抵达额头，然后眼皮……
　　总而言之就是朝着她的脸乱舔一通，直到她的整张脸都流满了我的口水为止。
　　“好可爱……好可爱……好可爱呀黛安娜酱～”我就这样子一边舔舐着她的脸，并让双手在她的背后上下游移着。
　　最后我的双手转移到她的臀部，抓揉了几下后，我用双手将黛安娜的屁股肉给左右分开，让我的手指轻轻触碰着她的肛门。
　　“唔吚！”黛安娜吓了一跳。她连忙推开了我，用那张沾满我口水的脸，慌张无比的对我说道：“欧……欧吉桑！那边不行！那边真的不行！”
　　“话说回来……你好像还没有去上过大号对吧？”
　　“嗯……嗯……”
　　“你现在有感觉？”
　　“有……有一点点……”
　　“那就去上吧～马桶在那儿呢。”
　　得到我的许可后，黛安娜飞也似的从我身上逃开，冲去马桶的位置“砰！”的一声将门给关上。
　　隐隐约约之间，我听到在那小小的隔间里传来忍耐着的哭声。
　　虽然我这个变态欧吉桑扮演的挺愉快，但对于黛安娜来说，肯定是个宛如真实恶梦那般的绝望体验吧？
　　我泡在相当舒服的热水中，看着那一扇紧闭的门扉、听着那拼命压抑着、不想被我听到的啜泣声，虽然远远不到感同身受的程度，我也不是那种会怜花惜玉的人，但心里总觉得有些不是滋味。
　　“嘛……这场闹剧差不多也要进入到『下一阶段』了。”
　　在黛安娜大便完回来之后，我依旧是在这个大浴池内把她给肏翻天。
　　洗澡、做爱、再洗澡、再做爱，这永无止境的性欲让我成为对少女肉体不断渴求的变态欧吉桑。
　　虽说黛安娜的体能比琉乃好上很多，但是在这样子的马拉松做爱之下，还是很快就被我肏到昏迷过去。
　　我清洗了黛安娜的身体，将她给抱了起来，来到这间城堡内的另外一个房间。
　　这间房间与其它牢房的宽敞度并没有差多少，但是设备却是应有尽有，这里有一张柔软的床、一套独立式的卫浴设备、甚至还有放着美味点心的小茶几。
　　而这间房间最大的特色则是，其中一面墙是完全透明的，如同玻璃大落地窗那样子的墙面，可以完全看到隔壁房间的情境。
　　而另外一个房间里面，则是关押着现在一个人看起来好像很无聊的爱丽莎公主。
　　此时此刻的爱丽莎公主身上穿着一套情趣性感睡衣，是白色的蕾丝边吊带袜，白色薄纱内裤、搭配白色蕾丝胸罩的组合。
　　整体而言很容易让人联想到白色婚纱的设计。
　　此时穿在爱丽莎公主的身上，完美点缀着她那前凸后翘的犯规身材，穿着这套性感睡衣，甚至比全裸还更加有诱惑力。
　　搭配着她那绝美的金发蓝眼，以及此刻那像独守空闺般的落寞神情，不禁会让人觉得她是一个在等着王子来干她的寂寞公主。
　　虽然实际上会去干她的只有欧吉桑就是了。
　　突然间，爱丽莎公主突然对我这个方向打开了大腿。
　　她一边用左手熟捏着自己的胸部，一边用右手搓揉着自己的阴部，然后脸色潮红着开始呼呼喘气起来。
　　“嗯哈……嗯啊啊～嗯啊……欧吉桑……欧吉桑……你什么时候才要来呢？真是的……给了我这套衣服又不来，到底是在打什么居心？嗯啊啊～欧吉桑……”
　　这道墙是单面透光且单面隔音的，也就是说，从我这个房间可以完全看清楚爱丽莎公主的一举一动，甚至连她的喘息声都可以听得一清二楚。
　　但从爱丽莎公主的那个房间看过来，她就只能看到普通的一面墙壁而已，当然这间房间的声音也传不过去。
　　爱丽莎公主很显然不知道隔墙有眼，她开始在我面前呼喊着我的假名自慰起来。
　　“嗯啊啊啊～欧吉桑……欧吉桑～明明教会了我什么是性爱的愉悦……却又对我置之不理吗？讨厌……讨厌的欧吉桑……真是的～到底什么时候才要来啊？”
　　爱丽莎公主开始用她的手指插入她的阴道中，整个人躺在床上，双腿大大张开，用手指奋力玩弄着自己的阴部。
　　“嗯啊……这个……这个完全不行啊……肉棒～不是肉棒的话……不行……嗯啊啊～欧吉桑……为什么你还不来呢？难不成是本公主的魅力不够吗？嗯啊啊……肉棒……肉棒……好想要肉棒啊～”
　　“………………”我有些傻眼的看着这一幕。
　　果不其然我没有猜错，爱丽莎公主打从骨子里就是一个淫乱至极的女孩子，只不过至今为止都是被压抑住而已。
　　倒不如说，正是因为压抑了这么长一段时间，在尝到甜头后，就对这样的性爱快感宛如毒品那般上瘾了。
　　这么美丽的画面，可不能只有我一个人看到。
　　我轻轻拍打着一旁黛安娜的脸颊，舔舔着她的乳头、捏了捏她的阴蒂，她才终于缓缓醒了过来。
　　原本应该是疲惫至极的她，在看到眼前的画面后却是猛然睁大双眼，那错愕与绝望的神情宛如不敢相信自己究竟看到了什么。
　　“嗯啊啊啊～欧吉桑……欧吉桑……我快……我快忍不住了……嗯啊啊啊啊～”此时此刻的爱丽莎公主高声淫叫着，手上拿着一根高速震动的假肉棒玩具使劲往自己的阴道插去，而这一幕彻彻底底映入黛安娜的眼帘中。
　　“嗯啊啊……好爽……好爽哦哦哦哦～这个玩具……好爽哦哦～欧吉桑……欧吉桑……肏我……肏我……肏翻我的小穴穴吧～”爱丽莎公主一个人玩的不亦乐乎，而黛安娜看着这一幕，眼泪又再度从她的眼角边出现，并且缓缓流了下来。
　　我和黛安娜一起看着爱丽莎公主的自慰秀，并且从后方抱着黛安娜，让那雄起的肉棒开始在她的双腿之间摩擦着。
　　没有过多久，我能够感受到我的肉棒已经沾满黛安娜所流淌出来的淫水。
　　“我……我这是在做恶梦吗？”黛安娜语气颤抖的说道：“如果是的话，那我到底……什么时候才可以醒过来？”
　　“不……黛安娜，你并不是在做恶梦哦～”我从黛安娜的后方捧着她的乳房揉捏着，并且轻舔着她的耳朵，轻声地说道：“你现在要做的，会是快乐至极的美梦哦～就让我们两个，还有你最喜欢的爱丽莎公主，咱们三个人一起舒服起来吧～”
　　我一边亲吻着她的脸颊，一边将我的大肉棒再次插进黛安娜的少女阴道中。
　　“唔啊啊啊啊～舒服……好舒服啊啊啊啊啊～黛安娜的小穴穴果然是最棒惹！”
　　我刻意大声的喊出来，但隔壁房间的爱丽莎公主很显然什么都没听到。
　　“公主！公主！爱丽莎公主！”
　　黛安娜用近乎声嘶力竭的声音哭喊出来，她的哭声里充斥着悲伤、痛苦、不敢置信、宛如被背叛那般的绝望，以及从那无尽绝望中，仅存的一丝丝希望。
　　“救命啊！救救我啊啊啊啊！呜呜呜呜呜呜呜……公主……公主……我是黛安娜啊啊啊啊！你能听见我的声音吗？公主！呜呜呜呜呜呜………呜哇呜哇哇啊哇哇哇哇……”
　　“嗯啊啊啊～好爽……好爽哦哦哦～这个玩具……好厉害……嗯啊啊啊啊～欧吉桑……欧吉桑……肏我……赶快来肏我呀……嗯啊啊啊～这个玩具……可满足不了我呀啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”不好意思啊爱丽莎公主，我的大肉棒现在可是在全力肏着你的好闺蜜呢，暂时可没有空理你。
　　“呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……不要……不要……我不要这样！不要……”
　　“嗯啊啊啊～好爽……好爽哦哦哦……这个……这个玩具是什么？唔哇！震动的好厉害！”爱丽莎公主开始玩起了跳蛋。
　　“呃啊啊啊啊……黛安娜酱！你肉穴夹的好紧啊！看到爱丽莎公主自慰就这么让你兴奋吗？哈哈哈……哈哈哈哈哈……”我从后方一下又一下撞击着黛安娜的屁股嫩肉，发出“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
　　的清脆肉体碰撞声。
　　“怎么样？爱丽莎公主的身材不错吧？不过啊……说真的，我还是比较喜欢和黛安娜酱一起做呢～嘿嘿……不考虑更近一点看看吗？”
　　我用下半身顶着黛安娜的柔软屁股，让我们两人以四脚兽的姿势往前走去。
　　一直到我彻底将黛安娜柔软的身体压在那冷冰冰的玻璃墙面上，让她的那对大乳房贴着玻璃墙面而挤压变形着。
　　“公主……嗯啊啊～公主……爱丽莎公主……嗯啊哈……”黛安娜的脸也贴在墙面上，透过那玻璃镜面并不怎么清楚的反射倒影，我也能够看到黛安娜的脸充斥着复杂的神情。
　　那是绝望、愤怒、悲伤、沮丧……
　　以及，第一次出现的“情欲”。
　　“嗯啊啊～嗯啊哈……欧……欧吉桑……嗯啊啊啊～有一件事……有一件事情……我可以……嗯啊啊啊～拜托你吗？”
　　黛安娜的情绪似乎是冷静了下来，她一边发出娇喘声一边对着我说道。
　　“哦？”
　　我笑了出来，虽然已经知道她会提出什么要求，但我还是装模作样地问道：“可爱的黛安娜酱，我最喜欢的黛安娜酱～你想要拜托我什么呢？看在你的小穴穴让我这么舒服的份上，说不定我可以答应你哦～”

第70章 大腿开开的公主
　　举着大老二、浑身赤裸的我来到爱丽莎公主房间，正好看到她一个人自慰的不亦乐乎。
　　而在看到我到来后，爱丽莎公主更是将她那大大张开的双腿对着我，还拼命用假阳具抽插给我看。
　　“嗯啊啊啊啊～欧吉桑……欧吉桑～你来了啊～真是的……怎么让本公主等这么久？嗯啊啊啊～你看……我的小穴穴因为你的关系都已经变成这样子了，还不赶快用你的大鸡鸡插进来吗？”
　　“…………你的爸爸妈妈知道他们的女儿这么淫荡吗？”
　　而且黛安娜还在另外一个房间里看着呢，表现出这么淫荡的样子来真的没有问题吗？
　　虽然我不会跟爱丽莎公主讲就是了。
　　“你在说什么啊？欧吉桑……你果然不是查尔斯帝国的本地人吧？嗯啊啊～我啊……可是没有母后的，据说母后在我诞生不久后就去世了。至于父皇的话……嗯啊～嗯啊啊啊……其实他……他也不太理会我的……从小到大，全都是放任我想做什么……就去做什么……”
　　虽然查尔斯帝国国王皇后的资料透过调查也略有所知，却不晓得国王对这公主的管教竟然是采用完全放任的管理法。
　　换句话说，爱丽莎公主所学习的技艺全部都不是由国王授意让她去学习，而完全是以爱丽莎公主的自我意识去自主学习的。
　　还真多亏她能够做到这种程度啊。
　　倒不如说，正因为是爱丽莎公主自己想做，在没有家长或他人逼迫的情况下，才可以做到如此登峰造极的程度吧？
　　虽说如此，到最后还是被诺玛给打败，然后现在身不由己的在我面前大腿开开就是了。
　　我走到她面前，将插进她肉穴里面的自慰棒给抽出来。
　　在抽出来的同时，甚至还能看到那浓稠绵密的润滑淫水也跟着自慰棒一起流出来。
　　下一瞬间，我几乎是无间隙将我的龟头顶在爱丽莎公主的阴道口上，并且缓缓插了进去。
　　“嗯啊啊啊～进来……进来了啊啊啊～欧吉桑的……又热、又硬的大肉棒……真正的男人肉棒～”爱丽莎公主高亢的淫叫着，就像终于品尝到渴望已久的绝世美食那般。
　　她的脸色潮红，表情无比的享受，简直是淫荡到不能再更加淫荡的程度。
　　爱丽莎公主独有的超紧致小穴瞬间包复住我的龟头，带给我完全与众不同、无与伦比的绝妙享受，如果光论这紧致感，那可是黛安娜所远远比较不上的。
　　这个淫荡至极的湿润肉穴宛如有生命的活起来那般，不断将我的肉棒给往内吞噬、吸引而去，明明是无比紧致，却依旧让我轻而易举的就插进最深处，将我的整根肉棒都给包含了进去。
　　“呃啊啊啊……好紧……好紧啊啊啊……爱丽莎公主的小穴，果真的是紧到不行啊～实在是太太太……太舒服了啊～”
　　“舒服吧？本公主的小穴穴，果然能让你觉得舒服吧？”
　　爱丽莎公主露出充满自信的得意表情，接着用期待万分的语气使唤着我：“那么就赶快动吧！欧吉桑，使劲你的全力来肏我，让我们一起舒服起来吧！”
　　“你还真的是一个淫荡公主啊～就算你不这么说，我也会这么做的。”
　　说完，我便开始在爱丽莎公主的身上奋力抽插着，不断用我这粗大火热的肉棒磨蹭着她那湿润的阴道肉壁，而且每一下都能够挺入她那紧致肉穴的最深处。
　　“嗯啊啊啊啊啊～好爽……好爽啊啊啊啊啊啊……欧吉桑的肉棒……肉棒……真正的肉棒，果然最棒惹～～～～～”爱丽莎公主的脸色潮红、眼眸似水，张大嘴巴来大口大口的喘着气。
　　她的手用力抓着两旁的床单，那一对巨大的硕乳则是在我面前剧烈的前后晃动着，形成无比震撼的视觉飨宴。
　　“欧吉桑……欧吉桑……好棒……欧吉桑的肉棒……好棒啊啊啊啊啊～嗯啊啊……嗯啊啊哈……舒服……舒服……好舒服哦哦哦～”
　　看着这么淫荡的爱丽莎公主，我低下头来吸吮着她那勃起的粉嫩乳头，双手也不断搓揉着她那柔软至极的美巨乳。
　　在我的手掌搓揉下，能够看到爱丽莎公主那对柔软乳房正在不断变形着。
　　“嗯啊啊～嗯啊哈啊……欧吉桑……欧吉桑～你还真是喜欢……女孩子的胸部呢……就这么的……好摸吗？嗯啊啊啊～”
　　“当然好摸啊～女人的乳房可是男人的浪漫啊！尤其是像你这种大乳房，更是每个男人都求之不得的！”
　　“唉嘿嘿嘿……那么就……多用我的身体享受一点吧～”爱丽莎公主直接抱着我，让我的秃头脑袋被她埋在那对柔软的巨乳上。
　　没有过多久，我就感受到销魂刻骨的快感一阵一阵从我的身体内处传来。
　　“呃啊啊……呃啊啊啊啊啊……我要去了要去了哦～爱丽莎公主！要射了……要射在你的阴道里面了哦哦哦！”
　　“射吧……射出来吧！把欧吉桑那又稠又浓的精液，通通射进我的小穴穴里面来吧！”
　　我紧紧抱着爱丽莎公主，并且在她的超紧致阴道里面射了第一发出来。
　　之后我们换了一个姿势，我让她下了床，双手扶在墙边，并且从后方再度插入她的紧致阴道中。
　　如果黛安娜在墙的另外一边看着，肯定能够以最近距离看到爱丽莎公主究竟有多么淫荡吧？
　　一想到这里，我就不禁兴奋了起来，并且开始一下又一下将我的肉棒从后方肏进爱丽莎公主的体内。
　　“嗯啊啊啊啊～欧吉桑……欧吉桑的大肉棒……又硬又热的大肉棒……从我的后面进来了～嗯啊啊～嗯啊啊啊啊啊～好舒服……好舒服啊啊啊……”爱丽莎公主对着眼前的墙壁高声浪叫着，殊不知黛安娜就在墙的另外一边，正看着她这样淫荡无比有如发情母狗的样子。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
　　我不断从后方往爱丽莎公主的肉穴冲刺着，并且用手拍打着她那饱满浑圆、同时又充满弹性的丰满屁股。
　　“啪！”的一声，我的大手掌拍在她那震荡的屁股肉上，发出一声清脆的响声，并且在爱丽莎公主的白皙屁股肉上留下我那红红的手掌印。
　　“嗯啊啊啊啊～这样……嗯啊啊～一边抽插着我……一边打我的屁股……嗯啊啊啊～这样子……嗯啊啊～实在是……实在是太舒服了啊啊啊啊～”
　　“…………”等等！
　　这个公主，该不会是个抖M吧？
　　还是说，我让她觉醒什么神奇的属性了吗？
　　“啪！”
　　“啪！”我又接连着在她的浑圆屁股上多打两下，在看到那两办屁股肉震荡的同时，也让两边臀肉上出现我的手掌印。
　　“嗯啊啊～舒服……舒服啊啊啊啊～欧吉桑……这个……这个实在是……太舒服了啊啊啊～不妙……不妙……会上瘾的……这个……真的会上瘾的～打我……再多打我一点啊～”
　　在爱丽莎公主高声淫叫的同时，我确实能够从肉棒感受到那原本就已经有够紧致的阴道，此刻竟然又更加收缩了几分！
　　这个公主是真的抖M属性觉醒了啊！
　　话说回来，她从一开始就不怕那些各式各样的性爱玩具，甚至还很享受其中……
　　我的双手从她的屁股处往前延伸，用双手抓住她那对柔软硕大巨乳，接着开始用相当暴力的力道与态势拉扯与抓揉着。
　　“嗯啊啊啊啊～这么用力抓我的胸部……嗯啊啊～好厉害……好厉害……嗯啊啊～感受到了……我感受到欧吉桑有多么渴望我的身体了～嗯啊啊啊啊～舒服……好舒服啊啊啊～就这么喜欢我的乳房吗？嗯啊啊啊～可以哦……嗯啊啊啊～就任你喜欢的去玩吧～嗯啊……嗯啊啊啊啊～”
　　果然！
　　正如同我所预料的，这个淫荡公主因为忍耐力实在是太过于强大，所以相对的，她也特别喜欢暴力又刺激的玩法。
　　我开始用手指用力拉扯着她的乳头，就宛如想要把她的乳头给扯下来那般。
　　“嗯啊啊啊……这么用力……这么用力捏乳头的话……好刺激……好舒服啊啊啊啊啊啊～不行……不行……有什么……好像有什么要来了啊！忍不住了……忍不住了……我忍不住了！要去……要去了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　爱丽莎公主高亢的淫叫出来，她全身不受控制的痉挛颤抖着。
　　在下半身潮吹出来的同时，从那对被我剧烈拉扯的粉嫩乳头上，竟然也开始往前面喷出米白色的香浓乳汁！
　　“嗯啊啊啊啊啊～出来了……出来了啊啊啊啊啊！去了……去了……好厉害……好像飞起来了……飞起来了啊啊啊啊啊啊～～～”
　　在我特地的暴力对待下，这个公主不仅是潮吹出来，竟然还喷奶了！
　　怎么可以这么淫荡啊！
　　我开始更加用力抓揉着她的乳房和乳头，让她的胸部开始不断往眼前的墙面上喷出香浓浓的公主母乳。
　　啊啊啊啊啊……
　　真想看到现在黛安娜的表情啊～肯定会很精彩的吧？
　　我一边想像着现在黛安娜的表情，一边从后方不断肏着爱丽莎公主的高潮淫穴。
　　大约肏了两百下左右后，我让爱丽莎公主转身过来，背靠在墙上，而我举起她的左大腿直接正面插入。
　　爱丽莎公主宛如读懂了我的用意，自动自发将她那对硕大巨乳用双手给捧起来，并且像献宝似的举到我面前。
　　“想要喝对吧？真是的……把我的身体变成这个样子，欧吉桑你可要负起责任来哦～”
　　我立刻低下头来，张大嘴巴含住爱丽莎公主的右乳头，牙齿与舌头并用的轻咬与吸舔着。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”我奋力吸吮着爱丽莎公主的乳头，那香气满溢又浓郁至极的美味母乳汁也随之流进我的口腔里，让我尽情地品尝与饮用着。
　　“嗯啊啊啊啊～欧吉桑……欧吉桑在喝着我的奶～嗯啊啊……好舒服……好舒服啊啊啊……明明年纪比我大，却像个小宝宝一样……嗯啊啊啊啊～怎么会……怎么会这么舒服啊～感觉……感觉就好像……快要升天了一样……嗯啊啊啊～”
　　一边吸着爱丽莎公主的乳汁一边抽插着她，一阵阵绝妙的快感同时从上半身与下半身传来，转化成想要射精的强烈欲望。
　　大约又抽插了五十来下左右，我的快感已经累积到了极致……
　　“公主……爱丽莎公主……欧吉桑要……我要射了哦哦哦哦！”
　　“射吧！射吧！欧吉桑……尽全力的射出来吧！把你的精液牛奶也通通射给我吧～”
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊啊……”在这一瞬间，我将肉棒给拔出，并且往爱丽莎公主身上喷射而去。
　　原本爱丽莎公主身上就已经流满自己的乳汁，现在大量的白稠精液又被我溅洒在爱丽莎公主健美的身材上，加上她自己流出来的潮吹淫水，现在的她浑身上下都充满各式各样的体液。
　　“还真是有够色情的啊……爱丽莎公主……”看着眼前的画面，我赞叹的说道。
　　“这也都是你造成的啊～欧吉桑……呐……来吧～”爱丽莎公主对着我双腿开开的蹲下来，自己用手指拨开自己的肉穴说道：“你还远远没有得到满足对吧？继续来肏我吧！这一次我们要用什么姿势呢？”
　　“………………咱们来体验一下新玩具吧。”听到我这样子说，爱丽莎公主眼睛放光的看着我，仿佛相当期待的样子。
　　之后我用粗麻绳把爱丽莎公主用龟甲缚的方式给绑起来，这种龟甲缚绑法可以让爱丽莎公主的乳房还有屁股彻底凸显出来，简直是为了色情目的而被发明出来的技术。
　　我让她的双手悬挂在这间房间的天花板上，并且给她蒙上了眼罩。
　　“这种绑法……确实让人无法挣脱呢！难不成等一下要让我体验什么出人意料的痛苦折磨吗？呵……呵哈哈哈哈哈……可不要太小瞧本公主了啊！来吧！欧吉桑，不管是什么样的残虐玩法，尽管往本公主身上招呼来吧！”
　　当爱丽莎公主说出这段话的时候，我默默将一脸阴沉的黛安娜从隔壁房间带来这间房间。
　　理所当然的，黛安娜完整看到了刚刚我与爱丽莎公主的性爱过程，只是不知道她做何感想。
　　“哦……有另外一个人的脚步声呢。原来如此，欧吉桑，你是想要跟另外一个男人分享我的身体了吗？哈哈……来吧欧吉桑们，不管是一个还是两个还是十个，我通通会满足给你们看！”
　　“…………”我摆出手势，让黛安娜去自由行动。
　　而黛安娜看了我一眼，又看了眼前的爱丽莎公主一眼，眼神中有些犹豫，但在下一瞬间就立刻下定了决心。
　　我看着她走到爱丽莎公主面前，缓缓地伸出手来，用手指轻轻触碰着她的乳房。
　　“咦？这个触感……好细致……”爱丽莎公主似乎是吓了一跳，她想了想，接着说道：“……难不成……是女孩子？嗯……该不会……黛安娜，是你吗？”
　　唔哇……
　　这个触觉和直觉是怎样？
　　未免也太厉害了吧？
　　我有些赞叹的看着眼前的爱丽莎公主，虽然说她现在是被龟甲缚绑起来，眼睛又被蒙上的地步，但是那做为强者的直觉却依旧从未减少半分。
　　“呜……呜呜呜呜呜……呜呜……”一直到这个时刻，黛安娜终于是忍不住哭了出来。
　　“…………对不起呐，黛安娜，我没能保护好你。”爱丽莎露出了苦笑：“肯定让你受苦了吧？”
　　“呜哇……呜哇啊啊啊啊……”黛安娜猛然朝着爱丽莎公主抱了上去，大声地哭泣着：“不对……不是这样子的！明明是我……明明是我没有保护好公主，明明保护公主是我的工作！不对的人明明是我啊！对不起……对不起……公主……对不起……呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　“谢谢你……黛安娜，真的很谢谢你。我都知道的哦……一直以来，你都非常努力了呢……”
　　“呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜……”
　　“唉呀呀呀～黛安娜酱～你应该不是来对爱丽莎公主说这个的才对吧？你不是一直都很喜欢爱丽莎公主吗？不是很想要跟她亲亲我我的吗？”
　　我来到黛安娜后方，并且连着爱丽莎公主在内，将身前的黛安娜以及爱丽莎公主一起熊抱我的怀中。
　　“从今天开始，我们就三个人一起来做快乐的事情吧～”说完，我让我的雄挺肉棒直接从黛安娜的屁股后方，往她的可爱小穴插了进去。

第71章 爱娜的剧本
　　我双手同时抱着黛安娜以及爱丽莎公主，而我的老二则是毫无阻碍的进入黛安娜的肉穴，那既湿润又温暖的淫穴瞬间包复住我的肉棒，让我感受到那少女独有的紧致感与包覆感。
　　“呃啊啊啊……黛安娜的小穴穴让欧吉桑我好舒服啊～”我用力抱紧眼前的黛安娜和爱丽莎公主，她们俩人在相拥的情况下，那两对巨大的乳房也在互相挤压着。
　　我一边舔舐着黛安娜的后颈，一边在她身后开始扭动起腰肢，让我的肉棒一下又一下往她那柔软的屁股冲撞着。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
　　我与黛安娜屁股碰撞的声音在这间房间里响彻起来，被我与爱丽莎公主给包夹在中间的黛安娜比前两天流出更多淫水，似乎是很享受现在这种情况。
　　“嗯啊啊啊～欧吉桑……欧吉桑的大肉棒在我的里面……嗯啊啊啊～讨厌……竟然在爱丽莎公主前面……对我做这种事情……嗯啊啊～不要……不要啊……会……会发出丢人的声音的……”
　　“事到如今，你还会害羞啊？黛安娜酱真可爱啊～呐呐……黛安娜酱，只有我和你舒服而已可不行哦，你也要负责帮你最喜欢的爱丽莎公主舒服起来才行啊。”
　　“唉……唉？是这样子吗？嗯啊啊……那么我……我该怎么做才好？嗯啊～”
　　“说的也是呢……你想要怎么做啊？就遵从你自己内心的欲望吧……”我在黛安娜的耳边轻声说道：“现在，在这个时间里，在这个空间里，你可以对你最喜欢的爱丽莎公主，做任何你想做的事情。”
　　我用催眠式的声音在黛安娜耳边低喃着：“做吧……舍弃那毫不必要的矜持、破坏掉那毫无意义的犹豫，现在……在你的身体里就只剩下欲望，任由你的欲望支配你那淫荡的身体吧……”
　　黛安娜的眼神陷入朦胧。
　　下一瞬间，黛安娜紧抱住眼前的爱丽莎公主，并且朝着她的嘴唇吻上去。
　　这一刻，黛安娜对于爱丽莎公主那无从表达的爱意以及欲望，终于能透过实际的行动表达出来。
　　“嗯啊啊～我……我正在亲吻着公主……公主的唇……好柔软……”黛安娜的双手先环抱着黛安娜公主，再轻轻抚摸着她的脸。
　　宛如食髓知味那般不断吻着爱丽莎公主，开始学习像我吻她那样，伸出舌头来不断尝试侵入爱丽莎公主的口腔中。
　　“嗯啊啊……黛安娜……嗯啊～”此刻浑身被捆绑起来，双眼也被蒙蔽住的爱丽莎公主完全无法做出任何反抗，应该说，她看起来好像也完全没有想反抗的意思。
　　面对黛安娜的热情舌吻，爱丽莎公主也张大嘴巴迎合著，与黛安娜“估啾估啾”的开始交换起唾液来。
　　我双手不断在两个女人的身上游移着，最终插入两人的乳房中间，一边用手掌抓揉着黛安娜的柔软巨乳，一边用我的手背磨蹭着爱丽莎公主的坚挺乳头。
　　大概抓揉了几十下后，我又反过来换成抓揉爱丽莎公主的乳房，用手背磨蹭着黛安娜的乳头。
　　“太爽了……太爽了啊啊啊啊～一次玩两个巨乳美少女的乳房，这简直是人间极乐啊！”
　　不管我外在是怎样的姿态，身为巨乳控的灵魂都是不会改变的。
　　在这样子的玩法下，我很快就感受到想要高潮的欲望，并且一下一下越来越猛烈抽插着黛安娜的出水阴道。
　　“嗯啊啊啊啊啊～等……等一下……欧……欧吉桑……怎么……嗯啊啊啊～太用力了……太用力了啊啊啊啊～我知道……我知道你很兴奋啊嗯啊啊啊啊～黛安娜……黛安娜的小穴穴会受不了的～咿呀呀呀呀呀～那边……那边不行～”
　　黛安娜整个人因为快感而被我干到弯下腰来，她的双手恰巧扶在爱丽莎公主的乳房上，因为用力抓揉而让爱丽莎公主的柔软乳房剧烈变形着。
　　我一边用力抽插着黛安娜，也一边疯狂抓揉着她的乳房、揉捏着她的乳头。
　　我能够感受到黛安娜的淫荡肉穴也开始一阵一阵的收缩，很显然是她的身体也快要迎来高潮了。
　　“欧吉桑……嗯啊啊～欧吉桑……在这样抽插下去的话……我会……我会……我会高潮的……”现在被我用力干着的黛安娜，已经来不及照顾她眼前的爱丽莎公主，她的肉穴不断出水着，下半身也因为一阵又一阵剧烈快感而不自觉的颤动着。
　　“那就一起……哦哦哦……我也要射了哦！黛安娜酱！”
　　“嗯啊啊啊啊啊～去了……去了去了啊啊啊啊啊啊～欧吉桑……嗯啊啊啊啊啊啊～”黛安娜一边剧烈颤抖着，一边疯狂潮吹出来。
　　而与此同时，我也到了忍耐的临界点，不受控制的在黛安娜阴道里大量喷射出来。
　　“呃啊啊啊啊……黛安娜……黛安娜……射了……我也射出来了啊！”
　　又浓又稠的白色精液被我射进黛安娜的子宫中。
　　我们的体液又再次搅和在一起，让这个房间里充斥着情色贺尔蒙的味道。
　　我将肉棒从黛安娜的阴道里拔出，能看到大量精液从她的阴道口处流泄出来。
　　我拉着她的手，和黛安娜互换位置，变成我置身于黛安娜与爱丽莎公主的中间……
　　不，与其说是中间，倒不如说我们现在三个人呈现着三角形的相对位置。
　　我让她们两个人紧紧靠在一起，并将我自己的脸埋在她们的乳房中间，张大嘴巴一起含住她们两人的乳头，并使劲地往嘴巴里面吸着。
　　而我的左手抓着黛安娜的屁股，右手则是抓着爱丽莎公主的屁股，左右开弓同时揉捏着。
　　“好……好害羞……我……我竟然在爱丽莎公主的面前……高潮出来了……”
　　“真好啊～我也想要享受欧吉桑的肉棒呢～呐呐……欧吉桑……也差不多该轮到我了吧？可以把你的肉棒给插进来了吗？”
　　听到爱丽莎公主这样说，我马上将我的手指插进爱丽莎公主的湿润淫穴里。
　　虽然说爱丽莎公主的肉穴紧致无比，但我依旧是一次就插入了食指和中指两根手指头，开始在里头“估啾估啾～”的挖掘着。
　　“嗯啊啊啊～我说的……是想要你的大肉棒插进来啦～不过……嗯啊啊～欧吉桑的手指……也好厉害……比玩具强多了……嗯啊啊～好舒服……好舒服啊啊啊～唔啊！那边……好厉害……就是那边～”
　　“……欧吉桑～真是的，你就这么喜欢吸奶吗？”
　　不知道从心态上发生了什么改变，黛安娜用相当柔和的口气对着我说道：“知道了啦～我的奶子给你吸就是了嘛～不过相对的……也请你用你的肉棒来让爱丽莎公主舒服吧？我知道的哦……你的肉棒，肯定还没有得到满足对吧？”
　　我们换了一个姿势。
　　我释放了双手被绑住并且悬吊着的爱丽莎公主，我躺在床上，而她以骑乘位的姿势坐在我的肉棒上。
　　至于黛安娜则是跪坐在我身边趴下来，让她那对既硕大又柔软的奶子覆盖在我脸上，让我的嘴巴尽情吸吮着她的粉嫩乳头。
　　“肉棒……肉棒……肉棒啊啊啊啊啊～”淫荡到骨子里的爱丽莎公主开始自己动了起来。
　　她的屁股一下下撞击着我的胯部，发出“啪啪啪”以及淫水流出“估啾估啾估啾～”的声音。
　　在爱丽莎公主那名器肉穴的活塞运动下，每一次的抽插都能让我感受到那绝妙的紧致感。
　　至于黛安娜嘛……
　　我用双手握住她那自然垂下的大乳房，并且顺从我的本能欲望大力吸吮着。
　　“嗯啊啊啊～好厉害……这样子吸的话……嗯啊～嗯啊啊……我也会……很有感觉的……嗯啊哈……欧吉桑……欧吉桑……就这么喜欢大乳房吗？嘻嘻嘻……嗯啊啊……好色……好色哦～欧吉桑……”黛安娜一边让我吸着她的乳头，也一边伸出左手来轻轻抚摸着自己的阴部。
　　“讨厌……嗯啊啊啊～都是你害的……害黛安娜变的奇怪了啦！嗯啊啊啊～原本觉得好讨厌的事情……不知道为什么，突然觉得……好像没这么讨厌了……嗯哈～嗯啊啊啊～”
　　“苏噜苏噜～这样子啊……黛安娜酱，被我给舔奶头，开始觉得舒服了吗？”
　　“嗯～舒服……舒服……好舒服哦～欧吉桑～总感觉……总感觉……好像被你舔着，就快要达到高潮了一样……嗯啊……嗯啊啊～”
　　“来～欧吉桑帮你确认看看。”
　　说完，我将我的手伸向黛安娜的小穴穴，那边果然是湿润无比。
　　下一刻，我马上将手指插入她的淫穴里，并且开始抽送按摩起来。
　　“咿呀啊啊啊……等一下，欧吉桑～不可以这样……突然就……嗯啊啊～插进来啦～”虽然黛安娜对我这样子说，但依旧是双腿开开的对着我，任由我的手指玩弄着她的骚穴。
　　“嗯啊啊～果然……好厉害……好厉害啊欧吉桑～嗯啊啊啊～手指……手指也好舒服～不管是肉棒还是手指……都好厉害……嗯啊啊～欧吉桑……欧吉桑……我要……要去……要去了啊啊啊啊啊啊啊～”黛安娜一边颤抖着，一边尖叫着高潮了出来。
　　在黛安娜高潮完之后，宛如整个人都失去力气那样子趴在我的胸膛上：“欧吉桑……不行了……黛安娜我……真的不行了呀～饶了我吧……欧吉桑……黛安娜……想要休息一下……”
　　“什……什么嘛～嗯啊啊啊……明明欧吉桑的肉棒在我这边，为什么是……是你听起来比较舒服啊？嗯哈……嗯啊啊～”爱丽莎公主露出看起来有些不服气的声音，接着更加用力往我的肉棒坐下来：“怎么样啊？欧吉桑……嗯啊啊～我的肉穴……也让你觉得很舒服吧？”
　　“舒服！舒服呀！不管是爱丽莎还是黛安娜，你们都是最棒的了！欧吉桑我，真的是太幸福了啊～”
　　“那就……那就射给我～把你那浓浓的精液，全部射到我的里面来！嗯啊啊啊啊……我也……我也会一起去的……嗯啊啊～倒不如说……我已经……快要忍耐不住了…嗯啊……嗯啊……嗯啊啊啊啊……去了……去了……去了啊啊啊啊啊啊～”
　　爱丽莎公主的肉穴突然间涌出大量淫水，伴随着高潮而猛然收缩，仿佛是要将我肉棒里的精液也全部压榨出来似的。
　　至于我当然受不了这样子的刺激，又一次在爱丽莎公主的超紧致阴道里内射出来。
　　“来了……来了……来了啊啊啊啊啊～欧吉桑的……嗯啊啊……又热又浓的白色牛奶……射进我的身体里面来了……嗯啊啊啊～好爽……好爽啊啊啊……”爱丽莎公主高亢的淫叫出来，下一瞬间，她也仿佛失去力气那般的倒下，和黛安娜一起躺在我身上。
　　“黛安娜……”
　　“嗯……公主？”
　　“可以……帮我拿下眼罩吗？我很想要看看现在的妳……”
　　“………………”黛安娜瞥了我一眼，貌似在征求我的同意。
　　见到我点了点头后，黛安娜才慢慢解开爱丽莎公主头上的眼罩，也解开了她身上的龟甲缚，只不过黛安娜脸色无比红润的，避开了与爱丽莎公主的眼神交会。
　　爱丽莎公主打量着浑身赤裸而且充满体液的黛安娜，似乎被她那对巨乳给吓了一跳。
　　“唔哇！看不出来啊黛安娜，妳还挺有料的嘛！”
　　“公……公主～别取笑我了～”黛安娜红着脸说道。
　　“……………………”爱丽莎公主直直瞪着黛安娜，像是进入了恍神状态，久久不发一语。
　　“公……公主？怎么了？一直这样子盯着我看……”
　　“虽然说情况特殊，但是……妳是不是比以前有女人味了啊？难不成说，这才是真正的妳吗？”
　　“………………我……我从来没有想要在公主面前隐藏自己的意思。”
　　黛安娜表情有些难过的说道：“我以前只是一直认为，我必须要保护公主，我必须要更有力量、更有男子气概一点……所以才……”
　　“妳以后，不需要再那样子了。”
　　爱丽莎公主苦笑了出来：“我也是，也该把那一直以来的重担给放下来了。从今以后，我们就一起服侍这个欧吉桑吧，希望他不会太快玩腻我们俩才好呢。”
　　“…………”黛安娜看了看眼前的公主，又转过头来看了看我，然后缓缓的点头：“如果是和公主一起的话，那么……倒也没有什么不好的。”
　　等一下，这两个女人是真心的吗？
　　她们的意志也未免太过不坚强了吧？
　　爱娜的剧本不是这样子演的啊！
　　正常来说，她们两个应该要死不认输，拼命反抗和寻找逃脱的方法，而且还要被我给一再凌虐……
　　等到某个程度后，再让爱娜拿出一个替身人偶，取代我现在扮演的变态欧吉桑。
　　而我本人出现打倒这个替身人偶以及还原成触手怪本尊的诺玛，上演一场英雄救美的自导自演剧本，并且取得爱丽莎公主和黛安娜的绝对信任，并更进一步成为爱丽莎公主的公主骑士。
　　但是现在，无论是爱丽莎公主还是黛安娜，看起来俨然一副要永远留在我身边，好像不打算回去查尔斯帝国了。
　　我左手抱着爱丽莎公主，右手抱着黛安娜问道：“呃……你们俩个，这么快就屈服了好吗？不打算再多抵抗一些时日吗？”
　　“唉？你在说什么啊欧吉桑？我不是已经抵抗过了吗？事实已经证明，抵抗也是没用的对吧？”
　　爱丽莎公主看向了黛安娜：“黛安娜，你也有抵抗过对吧？”
　　“……嗯，欧吉桑真的对我做了很过分的事情呢。如果我挣扎还是反抗，欧吉桑就会对我做出更过分的事情……”
　　“对吧～所以就是这样子啰～咱们决定不反抗了，乖乖合作，然后和你生活在一起。”
　　爱丽莎公主环抱着我，也抚摸着另外一边黛安娜的赤裸身体。
　　“呐……黛安娜，我们来比赛吧？”
　　“比赛？比赛什么？”黛安娜露出一脸不明所以的表情。
　　“咱们来比赛……看谁先怀上欧吉桑的孩子如何？”
　　“唉唉唉唉唉唉？爱丽莎公主你……”
　　“都已经这种时候了，就别叫我公主了吧？叫我爱丽莎就好。至在这个男人面前，我们两个人的地位是一样的。现在看起来，欧吉桑比起我，好像还要更加喜欢你呢～还真是让我有点嫉妒啊。”
　　“唉？真的吗？是……是这样子吗？”爱丽莎看着我，脸色有些害羞的别开了眼睛。
　　“…………”我一个哑口无言。这是怎样？什么一夫二妻的展开？如果我再傻一点说不定还真的信了。
　　基本上比较有可能的情况是：这是爱丽莎公主想要获取我信任的手段。
　　借由得到我的信任以便得到能够在城内自由探索的权利，甚至找到逃脱此地的机会。
　　如果是这样子的话，那么这出戏就还有值得演下去的价值。在我开始实施“英雄救美”计划之前，就让我继续跟她们玩耍一段时间吧。

第72章 两年后
　　从这一天开始，我放宽她们在城堡内自由行动的权力。
　　当然，即使放她们走出牢房，她们俩人能在这城堡内移动的区域还是有限。
　　倒不如说就算是我，也不完全了解这栋异次元空间城堡的所有一切。
　　毕竟这是爱娜所拿出来的玩意儿，她让我使用的空间也就这几块区域，至于城堡内的其他地方是长什么样子、有什么样的用途，我则是完全不去过问，也不想过问。
　　至少，我不会去问爱娜是怎么对待杰克的，想必杰克在某方面也是爽了好几波吧？
　　虽然我并不了解这栋城堡的全构造，但爱娜开放让我使用的区域也已经完全足够了。
　　包括卧室、浴室、厨房、更衣室、健身房、泳池……
　　等等该有的基本配备，几乎可以说是一并俱全。
　　而我所开放让爱丽莎公主以及黛安娜所使用的，也不外乎这些区域。
　　爱丽莎公主和黛安娜表面上对我顺从后，可以走出牢房外，并且自由的使用这些设施。
　　但即使如此依然有所限制，那便是“她们不能走出我所开放的范围”。
　　换句话说，她们依旧是被我给囚禁着，无法晒到外面的太阳，只能够在这石制的城堡内生活着。
　　她们一样活在牢房中，只不过这个牢房扩大了点、豪华了点、方便了点罢了。
　　她们依旧是我的囚犯、依旧是我那饥渴肉棒的人型飞机杯……
　　除此之外，我还将诺玛介绍给爱丽莎公主和黛安娜，爱丽莎公主和黛安娜对诺玛的来历很是好奇，但我自然不会跟她们说“诺玛就是打败她们的触手怪”。
　　只用几句“诺玛是我无意间得到的一个女儿，脑子有点不好使，我希望你们俩个作为她的代理母亲，好好教养她一番。”
　　实际年龄十六岁的少女，要成为外貌十岁左右女孩的代理母亲，听起来似乎很不可思议，但是爱丽莎公主与黛安娜却对这种扮家家酒似的活动出乎意料的热衷。
　　或许是除了和我做爱以外没其他事情能干的日子太过无聊，又或许是在她们俩人眼中，诺玛也是一个被我绑架过来的可怜女孩……
　　总而言之，爱丽莎公主和黛安娜十分认真教导诺玛读书识字，甚至还开始教导诺玛剑术，宛如真的把她当成自己的女儿那般来疼爱。
　　虽然诺玛不太聪明，学习读书识字出乎意料的缓慢，但爱丽莎公主和黛安娜却依旧对她疼爱有加，拿出十分耐心去教导她作为人类的常识。
　　顺带一提，诺玛在剑术战斗方面则是展现出惊人的超强天赋，才没过几个月时间，就可以跟剑术造诣好几年的爱丽莎公主和黛安娜打的有来有回了，这反倒是让两名美少女沮丧了好一阵子。
　　我有时候跟黛安娜做爱，有时候跟爱丽莎公主做爱，有时候同时跟两个美少女做爱，有时候命令她们两人表演百合做爱给我看，可以说是过着肉欲无比的淫乱生活。
　　在这样子的情况下，她们两人和呆萌诺玛相处的纯洁时光，或许无意间成为她们让心灵休憩的绿洲。
　　在这城堡内生活的日子，这一夫二妻一女儿的扮家家酒游戏，不知不觉也过了一年多快要接近两年的时间。
　　琉乃所带领的救援队都已经进进出出魔幻森林无数次，自然完全没有发觉我们的行踪。
　　说实话，这时间比我和爱娜原本所预计的都还要久。
　　之所以把时间拉得这么长，原因则是出在诺玛身上。
　　诺玛在爱丽莎公主与黛安娜的悉心教育下，逐渐从那个懵懂无知的触手怪死鱼眼小女孩，逐渐转化成拥有人类意识的“正常”可爱小女孩。
　　爱丽莎公主和黛安娜是“认真”的。
　　她们认真扮演着诺玛母亲的角色，带着她学会这块土地上的语言和文字、基础的算数，做东西给她吃，陪她做一些简单的运动或游戏。
　　虽然完全没有血缘关系，但无庸置疑的，爱丽莎公主、黛安娜和诺玛，三个人至少在表面上已经成为了母女那般的关系。
　　我与爱娜在暗中一点一滴地看着诺玛的变化，在讨论之下，决定暂时就先这样子静观其变下去。
　　不知不觉间，时间已经快要过了两年左右……
　　就算是这样子看似“幸福”的小家庭生活，也不得不到必须结束的时刻了。
　　原因很简单，因为成年的爱丽莎公主必须回到查尔斯帝国，被“真正的魔王”给捉走才行。
　　如果她一直被我给“囚禁”在这里，等于变相的被我和爱娜给“保护”着。
　　那么爱丽莎公主就无法被魔王给捉走，我也无法遵循直觉的引导，去追查那公主魔王诅咒的真相了。
　　这一天晚上，我坐在阳台上的石椅边，并且将诺玛给呼唤了过来。
　　“把拔～”诺玛蹦蹦跳跳的朝着我靠近，并且一把坐进我的怀中，躺在我那软软的啤酒肚上面，露出看起来相当幸福的神情。
　　她那双眼睛里面闪烁着光辉，里面充斥着爱丽莎公主与黛安娜所付出的爱情，让现在的诺玛和两年前的诺玛看起来几乎是判若两人。
　　“诺玛啊……我们在这里也生活差不多快两年的时间了，你觉得开心吗？”
　　“嗯～诺玛觉得……很开心！”
　　“那就好。”我从后方抱着诺玛，伸出手来搓揉着她那小的脑袋，弄乱她那茂密的长发。
　　“咿嘻嘻嘻～”诺玛发出铃铛般的可爱笑声，说道：“诺玛喜欢女神大人，也喜欢把拔，也喜欢爱丽莎马麻，也喜欢黛安娜马麻～”
　　“那真的很棒，但如果……只是如果。如果把拔和你的两个马麻要分开了，而你只能选择跟一边走的话，你想要跟把拔走，还是跟你的两个马麻走呢？”
　　“………………”诺玛沉默了下来。半晌后，她才慢慢地说道：“诺玛……听不懂……”
　　“就是说啊……”我用力抓了抓自己的头，不晓得到底跟怎么跟诺玛解释现在的情况。
　　“我们很快就要离开这里了，而把拔和马麻们也要分开了，你只能选一边跟着走。”
　　“为什么？为什么要分开呢？诺玛……诺玛不明白……”诺玛的语气听起来很难过，似乎是在哽咽着：“是不是……是不是诺玛太笨了？所以……把拔马麻，才不要诺玛了……是不是……诺玛的错……如果诺玛……再聪明一点的话……”
　　“才不是啊！不是诺玛的错啊！”
　　我紧紧抱着怀中的诺玛，内心有股难以言喻的情绪涌上心头。
　　说实在话，或许是知道诺玛真正的由来，我自认为自己并没有扮演好一个真正父亲的角色。
　　我在这栋城堡内的所作所为，绝大多数都只是向爱丽莎公主和黛安娜释放自己那无穷无尽的野蛮兽欲。
　　即使如此，在爱丽莎公主和黛安娜的教导下，诺玛似乎真的把我当成一个值得尊敬的父亲，且认为父亲就应该是这样子的。
　　抱着怀中的小小诺玛，我的心中出现满满的愧疚以及不舍，为什么要让我们这愚蠢的作战计划，来伤害这孩子纯洁无瑕的小小心灵呢？
　　但既然事已至此，也没有什么回头路能走了。
　　如果诺玛选择跟着我行动，当我以真面目出现在爱丽莎公主和黛安娜面前时，诺马就势必不能出现在她们面前，否则这一切的戏码就都白演了。
　　如果诺玛跟着爱丽莎公主她们走，以后我也不能用真身和诺玛以父女相称，甚至还要装成陌生人的样子。
　　“诺玛……诺玛不知道……诺玛不想要和把拔……还有马麻分开！诺玛不要！”
　　诺玛挣脱开我的怀抱，她那浓密的头发开始悬浮起来并且狂乱的舞动着，很显然情绪相当激动而且不稳定。
　　当初那个随随便便就说可以让自己去死的小女孩，如今也有了自己的希望和渴求之物……
　　但即使如此，我也必须狠下心来，这是从一开始就决定好的。
　　如果诺玛无法做出选择的话，就由我来做出选择吧！
　　“诺玛，小宝贝，你听我说。”我抓住诺玛的肩膀，和她面对面，注视着她的双眼，并用手指轻轻抹掉她脸颊上的眼泪。
　　“把拔我呢，有不得不去追寻的事情，有不得不去做的工作……”再说这话的时候，我的语气竟然也慢慢哽咽着。
　　面对着眼前真心把我当成父亲的小女孩，我竟然要说出伤害她的话语。
　　“所以，以后，你就跟着你的两个马麻一起生活吧。”
　　“不要！不要！诺玛要一直和把拔还有马麻在一起！呜……呜呜呜……我不要这样！”
　　诺玛用她那充满力量的触手怪头发拳头朝着我打过来，“砰砰砰砰砰！”
　　的不断砸在我身上，但我完全不闪不避挨着她的攻击。
　　“诺玛，还记得和把拔的约定吗？”
　　“呜呜呜呜呜呜……我不听！我不听！把拔说的话我不要听！”
　　诺玛不断用她的发拳朝我打过来，努力想要挣脱开我的束缚，甚至到最后……
　　她的身体开始急遽肿大，身上的衣服爆裂，彻底在我面前化身成十米大小的触手怪本尊。
　　一条又一条的肉色巨大触手在半空中狂乱飞舞着，剧烈轰击在这座城堡上面，像是在撒气那般。
　　虽然是个巨大的触手怪物，但如今在我眼中看来，却只是个心灵受伤的小女孩而已。
　　就算变成触手怪已经无法言语，依旧能感受到悲伤的心情化做实质满溢而出。
　　“诺玛，把拔现在说的话，很重要，希望你能够听清楚。”
　　我平复自己那不安且愧疚的心，用一如既往地低沉催眠语气对着眼前的触手怪物说道：“第一件事情：无论如何，都不能在你两位妈妈面前展示出你触手怪的真身。”
　　“………………”听到我的话，触手怪的动作逐渐减缓下来。其实在这两年期间，我与爱娜也不是什么都没有做。
　　最主要的工作就是用催眠手段在诺玛体内设定“制约”，让她尽可能的“减少触手怪的野性本能”。
　　而在这样的情况下，让爱丽莎公主和黛安娜来负责“增加她作为人类的自我意识”，持续两年的结果，就是养成现在的这个诺玛。
　　“第二件事情，诺玛，这很重要。我希望无论如何，你能够尽全力保护你的妈妈，尤其是爱丽莎妈妈。”
　　“…………”触手怪的体型又开始渐渐地缩小回来，在我面前变成浑身赤裸的十岁小萝莉。
　　由于早已预料这样子的事情会发生，我将早已准备好的衣物套在她身上，细心又温柔的帮她穿好。
　　此时此刻诺玛眼眶含泪的看着我，却又乖巧地站在原地任由我帮她穿着衣服。
　　“把拔你……是要去寻找过去的记忆吗？”突然间诺玛这样子对我说，让我吓了一跳。
　　“你怎么知道？”
　　“一开始搬到这间房子的时候，把拔也在这个地方跟我说过……”诺玛小小声地说出一些早已经被我给遗忘掉的事情：“把拔你说，你因为忘记了过去的事情，所以才和女神大人开始展开旅行……”
　　我有些错愕地看着诺玛，内心涌起想要把她紧紧抱进怀里的冲动，但我却没有那么做，只是静静地听着她说话。
　　“诺玛在这两年里面，也过得非常开心……诺玛一点都不想忘掉这些回忆，所以……所以……把拔去寻找的，肯定也是……对把拔很重要、很重要的回忆对吧？”
　　诺玛用手抹掉她眼角边的泪水，然后对我露出一个显然是很勉强才装出来的笑容：“以前的诺玛不懂……但是现在……诺玛……好像懂了一点点……”
　　“把拔……诺玛，会加油的。会更努力地变成一个人类。等到把拔你找到过去的回忆以后……把拔……你会回来找我吗？”
　　“会的！绝对会的！”
　　我终于是忍受不住，再度将眼前的小女孩给涌进自己的怀中。
　　“等到把拔找到过去的回忆，肯定会回来找诺玛的！所以在那之前，诺玛你一定要平平安安快快乐乐地长大，好好地跟爱丽莎妈妈和黛安娜妈妈生活在一起。”
　　“嗯……诺玛，会加油的。”
　　在紧紧抱了诺玛五分钟，又一起看了一下星星和月亮后，我让诺玛回去睡觉。自己则是擦了擦眼泪，也往城堡内走去。
　　“喂……你是看够了没啊？”我对着城堡的一个隐蔽阴影处说道。
　　“哎呀～竟然被你给发现啦？”
　　“你说这什么话？倒不如说你有想要躲起来的意思吗？”
　　出现在我面前的是，穿着性感黑色薄纱睡衣的爱娜。
　　虽然此刻的她依然妖娆动人，但我却完全没有想要和她打炮的心情。
　　但爱娜却是自顾自的朝着我走过来，伸出手来抚摸着我的下体，就算我没有那个心情，但基本的生理反应却依旧是被激发了出来。
　　爱娜脱下我的裤子，用手指在我的老二上面游移玩弄着，同时饶有兴致的由下而上看着我。
　　“呐～罗奇，你有发现吗？”
　　“发现什么？发现你现在很渴望我的大肉棒吗？啊啊有啊我发现了，你想要怎样就快点完事吧，我现在只想回去睡觉。”
　　“包含我在内，你从来不对任何一个你上过床的女人动真感情。但是对那个小女孩诺玛，你似乎是不小心认真起来了哦～”爱娜眼神认真地看着我：“罗奇，你会想要干诺玛吗？”
　　“脑子撞到才会想干自己的女儿吧？”
　　“如果诺玛长大之后，身材变得跟我一样性感，长出你喜欢的大胸部呢？”
　　“你的脑袋终于是被性爱成瘾症荼毒到破洞了吗？”
　　我的心情很差，因此用无比鄙视看着底下正在帮我打手枪的恋爱女神：“有大胸部的女人这么多，我为什么非得上自己的女儿不可？你真的把我当成有大胸部就谁都可以的种马吗？”
　　“噗哧！难道不是吗？不过就算你真的是这样子的变态，我也是完全没问题的哦～”爱娜对我说的话喷笑出来，张大嘴巴将我的老二给一口吞下，开始施展那无论是爱丽莎公主还是黛安娜都有所不及的巅峰舌技。
　　一阵一阵的快感从我的下半身处传来，由于这股强烈的快感，让我心中那一股郁闷感也逐渐消逝无踪。
　　看着底下正认真帮我吹喇叭的爱娜，我不禁在想：这个女神该不会是在用这种方式来安慰我吧？
　　如果以她那满脑子都是色情的变态脑袋，说不定还真的有可能。
　　一想到这里，我直接抓住爱娜的脑袋，开始主动往她的湿热口腔用力抽插起来。

第73章 人生如戏
　　隔天。
　　“你准备好了吗？”爱娜对着还原成正太模样的我问道。
　　“嗯。”我回答。
　　在囚禁了爱丽莎公主的两年后，我与爱娜决定在这个时机点开始进行自导自演的英雄救美行动。
　　出现在我们面前的是一栋在森林深处的地下城，我与爱娜在爱丽莎公主、黛安娜以及杰克睡眠中无意识的情况下，将他们三人移动到这座森林中、内部格局与异次元空间城堡完全相同的地下城迷宫。
　　在这间城堡的最深处关押着爱丽莎公主、黛安娜、杰克还有诺玛，而爱丽莎公主等三人甚至还不知道囚禁自己的地方已经变了。
　　此时的爱丽莎公主与黛安娜正在跟一具欧吉桑外貌的“替身人偶”做爱着，正如同过去两年以来我日日夜夜对待她们那样。
　　“那么，我们就开始攻坚吧！”
　　爱娜兴奋地说道，然后和我一起走进那栋城堡面。
　　此刻爱娜身穿黑白相间的OL正式套装，黑色的女士西装外套、白色内领衬衫，虽然是相当正式的服装，但因为她胸前的饱满让衬衫的扣子完全扣不上，因此而裸露出那部分的雪白乳肉与深邃的乳沟。
　　至于她的下半身则是穿着黑色窄裙、肉色丝袜，将那一双修长性感的美腿彻底展现出来。
　　而爱娜所装备的武器，则是她那双无比漆黑却散发着光泽质感的尖头细根高跟鞋。
　　我的装备没有什么好说的，就是一把匕首和几个斥候用的专业装备而已。
　　我的责任并不是正面战斗，因为我在这个世界学习的是斥候技巧，所以我扮演的角色是“潜入城堡”，我的任务则是找到爱丽莎公主、黛安娜以及杰克，并且成功救出。
　　当我们踏入城堡的那瞬间，大量触手怪从四面八方出现并且包围了我们。
　　这些触手怪每只大约都有一米至两米的身高，并不是爱娜又用我的基因胡乱做出来的东西，当然也不是诺玛的兄弟姊妹之类的，而是爱娜直接用她的玩具触手怪进行复制，是完全没有人类意识与知性的野蛮动物。
　　“砰！”
　　的一声，一只触手怪被爱娜一腿踹飞出去。
　　可怕的高跟鞋直接在触手怪的身上开出一个大洞，血肉喷溅，不知道的人还以为是被什么大砲给正面击中。
　　“罗奇！去找出爱丽莎公主她们吧，这些怪物就交给我了！”爱娜似乎是玩得不亦乐乎。
　　热血女教师为救女学生而勇闯地下城，孤身一人挑战触手怪之类的。
　　通常这种剧情展开都是女教师本人也跟着被抓，然后被触手给各种玩弄到堕落为止。
　　但是看着爱娜一腿一腿将这些触手怪给踹飞的狠劲，估计是不会出现这种展开了，毕竟我们要演出来的剧情可没有这一幕。
　　我快速隐藏自己的身形，在躲避触手怪追捕的情况下潜入地下城深处。
　　触手怪们与爱娜战斗所造成的波动，很快就传遍整个地下城，让爱丽莎公主与黛安娜两人同时知道：有什么事情发生了！
　　透过附带监视器功能的隐形眼镜，我能看到正在干爱丽莎公主的“欧吉桑”停下抽插的动作，并露出无比
　　愤怒的神情。
　　自己当欧吉桑的时候还感受不到，但是从旁观者的角度来观察的话，看到欧吉桑的秃头、啤酒肚、色瞇瞇的表情，那感觉还真是……
　　“唔哇……还真的是不太舒服啊。”
　　只见“欧吉桑”将他的老二从爱丽莎公主的阴道拔出去，快步走出房间，一副像最终魔王那样制裁侵入者的样子。
　　我仔细看着爱丽莎公主与黛安娜的表情，发现爱丽莎公主没有任何反应，至于黛安娜则是露出既期待又怕受伤害的样子。
　　“爱丽莎……这是怎么一回事？难道说，有人来救我们了吗？”
　　此时的黛安娜已经能够自然地称呼爱丽莎公主的名字：“难不成……是琉乃？琉乃带人来救我们了吗？”
　　“别抱太大的期待，黛安娜。欧吉桑的实力深不可测，不仅仅是实力，就连城府也是。”
　　爱丽莎公主叹了一口气：“就连我们跟他一起生活了两年，依然完全不知道他的真实战力。还有两年前打败我们的那个怪物……那可不是一般人物可以轻易对付的。”
　　“……听你这样子说，那我反而希望不是琉乃带人过来了。”
　　被爱丽莎公主泼了冷水后，黛安娜的眼神也黯淡下来。
　　她们俩人陷入沉默，不过没有过多久，黛安娜从床上起身，说道：“我很担心诺玛的情况，爱丽莎，你要跟我一起去吗？”
　　“嗯，一起去也好。”爱丽莎公主点了点头表示同意：“如果真的能够得救的话，说不定可以带着诺玛一起逃离那个变态的魔爪。”
　　我预料的果然没有错。
　　爱丽莎与黛安娜的顺从全部都是假装出来的，哪怕我已经让她们的淫荡肉穴彻底变成我肉棒的形状，但是心灵这种东西可不是说改变就能够改变的。
　　黛安娜姑且不论，像爱丽莎公主这种心志坚强的人，更不可能在短短两年时间就让她打从心里臣服于我。
　　她们两个人迅速地穿上衣服，虽然说是衣服，但也都是一些穿脱方便的性感内衣。
　　在穿好衣服后，两人迅速往诺玛的房间移动。
　　因为爱娜高强度的战斗，整座地下城好像都在震动着，不断有土石砖瓦碎片从旁边的墙壁上或天花板掉落下来。
　　就在这个时候，我出现在身穿性感薄纱的爱丽莎公主与黛安娜面前。
　　当她们俩人看见我之后，不禁是睁大了眼睛，同时也脸色红润的将自己身上的重点部位给用手臂遮掩起来。
　　“你是……罗奇？你是罗奇对吧？”
　　爱丽莎公主看着我问道。
　　就算是心志稳重的爱丽莎公主，此刻看到我也不免心情激动了起来：“你……你是来救我们的吗？琉乃也在吗？你们总共派了多少人过来？”
　　“现在不是说这些的时候了。”我催促着说道：“那些怪物不知道在什么时候什么地方会出现，我们还是赶快离开这里吧。”
　　“等一下，罗奇！”黛安娜对着我说道：“在这间地牢里面还有另外一个女孩子，我们也要一起救她出去！”
　　“啥？你们以为你们是圣人吗？”
　　我装出鄙视、愤怒的表情看向黛安娜：“还是以为我们战力很充足？我和爱娜光是要找到你们就不知道费多少功夫了，哪里还有那个空闲去救毫不相干的人？”
　　“她是我们很重要的人！如果不把她一起带走的话，我是不会跟你一起离开这里的！”
　　黛安娜的语气无比坚决，并且直接越过我前往诺玛所在的房间，而爱丽莎公主的脚步也随即跟上。
　　“不好意思，罗奇，那孩子对我们来说真的非常重要。如果你真的想要拯救我们的话，就请连同那个孩子一起拯救吧。”
　　爱丽莎公主也越过了我，加快脚步开始跑着：“事后我会感谢你的，不管你提出什么要求，回到查尔斯帝国后，我都会用爱丽莎公主的力量全力帮你实现！”
　　得到爱丽莎公主的信任与承诺。
　　不就是为了这个，爱娜才编了这一出剧本，我们才在这里演了两年温馨小家庭的戏码吗？
　　事到如今，这出戏也到了尾声，放出去的长线到了该收尾的步骤。
　　“你们到底她妈的在搞什么？那个孩子到底是谁？就真的这么重要吗？比起你们自身的逃脱还要重要吗？”
　　我对着两人的背影怒吼出来。
　　虽然我表面上露出生气愤怒的神情，但是心中却是大大的松了一口气。
　　如果爱丽莎公主和黛安娜真的就这样子抛下诺玛不管，我也不会将诺玛托付给她们两个。
　　“你根本什么都不懂！就不要乱说话！”
　　黛安娜转过身来恶狠狠地看着我：“你不知道诺玛对我们来说有多重要，如果不是她的话，我们在这个地狱里面恐怕早就自杀死了！你根本不知道我们经历了什么事情，诺玛又带给我们多大的温暖。正是因为有她，我和爱丽莎公主才能够支撑到今天的啊！”
　　怎么可能不知道？
　　连续干了她们两个两年光阴，我还有什么好不知道的？
　　自然也包含诺玛成为她们两人心灵支柱的事情。
　　只不过为了避免她们两个起疑，该演的戏还是要演，现阶段看起来都还蛮顺利的。
　　“知道了知道了，那就别浪费时间了，我们赶快去找那个叫做诺玛的女孩！”
　　我不耐烦的说道，而爱丽莎公主对我露出一个感激的神情，我们三人便开始在这座地下城的走道内奔跑起来。
　　“话说回来罗奇，这次的救援行动，到底有多少人手？”爱丽莎公主跑在我的身边问道。
　　“就我和爱娜两人，现在爱娜正在地下城的中心大开嘲讽引怪呢。”
　　“什么？两个人？”听到我说的话，无论是爱丽莎公主还是黛安娜，都是同时惊愕地睁大眼睛。
　　“你说的爱娜是……那个『恋爱咨询社』的爱娜老师吗？”黛安娜不敢置信地询问着。
　　“除了那个爱娜，还有哪一个爱娜？”
　　“爱娜老师的战斗力……怎么样？”爱丽莎接着问道，表情上有着满满的担心以及不信任感。
　　“放心吧，罩着呢。”
　　我语气轻松的回答道。
　　虽说她挂名的是恋爱女神，但好说歹说也有一个“神”字。
　　面对触手怪以及各式各样的变态可以说是完全免疫，甚至还可以把男人压在床上打。
　　更何况，这本来就是自导自演的一出闹剧，根本就没什么好担心的。
　　就在这时，从这条地下城走道的对面出现一个小女孩，那个自然是发现了骚动，也从自己房间里跑出来观察情况的诺玛。
　　当诺玛一看到我之后，眼神里透漏出满满的疑惑之意，但依旧是小跑步的冲进黛安娜的怀中。
　　她抱着黛安娜，用有些警戒的表情看着我。
　　“黛安娜马麻，爱丽莎马麻，这个人……是谁？”
　　诺玛悄悄站到黛安娜与我的中间，用那毫无感情的眼神看着我说道：“把拔交代过诺玛，要保护好黛安娜马麻和爱丽莎马麻的。如果你是坏人的话……”
　　“小诺玛，他不是坏人哦。”爱丽莎公主用溺爱的表情搓了搓诺玛那浓密的长发，接着说道：“他叫做罗奇，是来救我们出去的。”
　　“…………？”诺玛疑惑的将头偏向一边，宛如完全听不懂爱丽莎到底在说什么：“救我们出去？”
　　“先别管那么多了，在『那个人』回来以前，我们还是赶快逃跑吧！”
　　黛安娜催促着，并且拉着诺玛的手开始在这地下城内奔跑起来。
　　虽然诺玛的表情无比呆愣，但她依旧是乖乖地让黛安娜拉着跑。
　　于是我们四人开始在这地下城内逃亡起来，由于爱丽莎公主和黛安娜一直被我限制行动区域，就算她们已经在这城堡内生活了两年时光，依然并不怎么熟悉逃生路线。
　　因此在这边，就由我带路前往早已经预定好的“决斗地点”。
　　在一处相对空旷的地方，“欧吉桑”从我们的眼前出现。
　　他浑身赤裸，表情愤怒的无比扭曲，全身的赘肉都因为怒火而不停颤抖着。
　　“你……想要……”欧吉桑恶狠狠地看着我，咬牙切齿的说道：“把我的老婆和小孩们……带去哪里？”
　　“把……把拔？马麻？”诺玛错愕地看着眼前的欧吉桑和自己身边的两个妈妈，露出一副快要哭出来的脸：“把拔……马麻……？”
　　“小孩我是不知道啦，不过她们俩很显然不是你的老婆吧？你这个掳人强奸的变态垃圾、社会败类。”
　　我直接站在爱丽莎与黛安娜的面前，摆了摆手要她们两个先走：“这家伙虽然长的这副德行，但实力看起来好像不一般哪。你们两个先走吧，逃出这里后和爱娜会合，我解决了这家伙后便跟上。”
　　“罗奇，虽然我不知道你的实力如何，但一定要小心！他……这个变态，可是很强的。”这是爱丽莎公主说的话。
　　“不要！不要！我不要和把拔马麻分开！我要大家在一起！像以前那个样子！我不要我不要唔哇啊啊啊啊啊……”这是诺玛的哭闹声。
　　“诺玛……小诺玛……对不起哦。但是……妈妈不能让你继续留在把拔这里。留在这里是不对的，因为把拔是个坏人，我们要一起回去查尔斯帝国！在那边开始新的生活！会很快乐的哦～”这是黛安娜的安慰声。
　　“我明明没有伤害任何人，你为什么要破坏我的家庭？为什么要抢走我的老婆和女儿？太过分了……太过分了……究竟为什么要这样子对待我？我要杀了你！杀了你！”
　　这是欧吉桑的怒吼声。
　　这几个人异口不同声的同时说道，真亏这样我竟然还听清楚了。
　　下一瞬间，猎奇的画面出现了。
　　只见那欧吉桑的鲔鱼肚竟然是爆裂开，并且从中延伸出密密麻麻的肉色触手。
　　“把我的老婆和女儿还给我！！！！！”随着欧吉桑的大声怒吼，那些触手也铺天盖地的朝我们涌来。
　　“在等什么？还不快走？”
　　我对着身后的爱丽莎公主和黛安娜怒吼道，而她们俩人在见到欧吉桑的猎奇变身后不禁同时脸色一白，将诺玛强硬地抱起来后，往通道的另外一头狂奔而去。
　　“呼……”这戏演的，应该还可以吧？
　　我看着眼前的欧吉桑替身人偶，轻轻叹了一口气。
　　为了追求真实性，这个替身人偶是确实搭载战斗能力的。
　　至于强度的话，自然是要比当初所见到的爱丽莎公主还要强。
　　我举起手中的匕首，使出剑法一一砍断那些迎面扑来的触手。
　　在剧烈无比的战斗过程中，天花板不断有落石坠下，仿佛这个地下城随时都会倒塌的样子。
　　差不多在三分钟后，我已经砍碎这具替身所能够制造出来的所有触手，如今欧吉桑赤裸的倒在地上，满身是血、皮开肉绽、四肢断裂，血肉模糊，看起来实在是惨的不能在惨。
　　突然间，一阵脚步声从我的后方出现，那正是去而复返的爱丽莎公主、黛安娜以及诺玛。
　　只见诺玛跑在最前面，在她的眼眶和脸颊上都流满晶莹剔透的泪水。
　　“不要让她过来！”我对着她们大声吼道，而爱丽莎公主也及时从后方抱住诺玛，不让她继续往我这里靠近。
　　“不要……不要在伤害爸爸了！你是坏蛋！你是最大最大的坏蛋！把……把爸爸还给我！”诺玛哭着对我大喊着。
　　“诺玛……诺玛……呜呜呜呜呜……爱丽莎……黛安娜酱……不要走……不要离开我啊……”被我砍到奄奄一息的欧吉桑一边哭，一边朝向诺玛的方向伸出他那已经支离破碎的肥手。
　　“父女？老婆？你们似乎在这里玩着愚蠢的扮家家酒啊？”我的眼神也看向爱丽莎公主三人。
　　“爱丽莎公主、黛安娜，这个恶心油大叔说妳们两个是他老婆耶。”我笑了一声：“妳们摸着良心说说，他真的是妳们的老公吗？”
　　“并不是。”爱丽莎公主脸色淡然的说道。
　　“恶心死了！恶心恶心恶心！这么恶心，怎么可能会是我的老公？”
　　看着支离破碎的欧吉桑，黛安娜表情充满嫌弃地说道：“这个恶魔……我没有一天是不想杀死他的！”
　　预料之中的结果。
　　“爱丽莎宝贝……黛安娜酱……”欧吉桑看起来露出无比绝望的神情。
　　“她们这么说了哦，再见了，去死吧。”我匕首一挥，彻底剁烂欧吉桑的脑袋瓜。
　　“把拔！把拔！不要啊啊啊啊啊啊啊！”
　　诺玛尖叫哭着的声音充斥了这整个地下城的回廊。
　　在今天，我在我女儿的面前杀死了她父亲，成为我女儿的杀父仇人。

第74章 心狠手辣的女神
　　在我与爱丽莎公主三人逃出地下城后，正好看见爱娜在与看似诺玛原型的触手怪决斗。
　　此刻的爱娜踏空而行，在半空上灵活快速的飞跃着。
　　一条又一条巨大触手狂乱的往爱娜甩去，却无法触碰到爱娜的一根寒毛。
　　虽然看似战况激烈，但其实也只是一场戏而已。
　　爱娜发现我带着爱丽莎公主她们出来后，立即给她身前这只触手怪最后一击。
　　只见她在半空中甩出那修长的右腿，往那只十米高的触手怪狠狠踹去。
　　“砰！”
　　的一声，触手怪的身体马上爆出一个巨大血洞，四分五裂的尸块以及血雨疯狂地从半空中坠落着，将眼前这片翠绿森林染上腥红的颜色。
　　爱丽莎公主和黛安娜目瞪口呆的看着这一幕，丝毫没有想到两年前狠狠打败她们的触手巨怪，竟然会被这么简单的就解决了。
　　“爱丽莎！黛安娜！”
　　爱娜从半空中落地，露出无比感动又高兴的表情朝着我们几人跑过来，并且同时大大熊抱着爱丽莎公主与黛安娜：“你们两个……你们两个都还活着真是太好了！呜呜呜……两年了……两年了啊，终于是找到你们了！”
　　真是好一个戏精女神啊。
　　顺带一提，爱娜似乎是对诺玛的记忆动了什么手脚，虽然她以原本的姿态出现在诺玛面前，但诺玛似乎没有认出她就是那个“女神大人”，而是一个实力强悍的陌生人。
　　“呜……爱……爱娜老师……”似乎是受到爱娜的情绪影响，黛安娜也哭了出来，她紧紧抱着眼前的爱娜老师，丝毫不在意爱娜身上的血腥臭味，开始将她这两年来所忍耐住的悲伤情绪给宣泄出来。
　　“呜哇啊啊啊！呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇……”
　　“…………谢谢妳，爱娜老师。”
　　爱丽莎公主真心的道谢着。
　　轻轻拍了爱娜的后背两下后，她便退出爱娜的怀抱中，把所有位置都留给不断大哭的黛安娜。
　　“话说回来，没有想到妳的实力竟然这么强大啊。还有……当然，罗奇也是。”
　　爱丽莎公主看了看爱娜老师，同时又看向了我，眼神感激的说道：“这次真的是感谢你们两位了，如果没有你们出现的话，我和黛安娜还不知道要被那个变态给折磨多久。”
　　说真的，这“感谢”我还真是担当不起啊。
　　“如果只是口头上的感谢……就免了吧。话说回来，绑走你们的那个家伙就是传闻中的魔王吗？”
　　“…………说真的，我不知道。但是据他的话所说，他似乎并不是危害查尔斯帝国千年之久的那个魔王。”
　　“我想也是，如果魔王是那种德行和外貌，也未免令人太过失望了。那么他到底是谁？又为什么要绑架你们两个？”
　　“罗奇～”爱娜瞪了我一眼：“现在的爱丽莎公主和黛安娜肯定都很想回家吧？等到回去再好好讨论这些也还不迟不是吗？”
　　“这倒也是……话说回来，你们有看到杰克吗？他也跟你们一样失踪了两年……”
　　后来，我们几个重新进入地下城好好探索了一番。
　　除了我与爱丽莎公主所熟悉的那几个生活区块以外，我们终于进入到其他区块。
　　在这些区块里面，当然也布满各式各样的怪物，我们几人有模有样的探险着，不但打倒了怪物，也搜刮不少爱娜事先准备好的宝物。
　　没有错，就好像真正的地城探险那般。
　　最后，我们在地城深处的地牢发现了杰克的存在。
　　如果说此时的爱丽莎公主与黛安娜比起两年前，除了更有女人味而其他没什么变化的话，那么杰克就可以说是“完全判若两人”了。
　　此刻的杰克坐在一间地牢中。
　　原本的他有着一头神清气爽的棕色头发，但此刻的他留着满头白色长发，这些白色长发直接垂到地上，就好像这两年期间完全没有修剪过似的。
　　原本的他有着充满活力与朝气的眼神，但此刻杰克的眼神却好像无底深渊那般毫无情绪，简直就好像两年前刚刚化为人形的诺玛。
　　不仅如此，杰克还骨瘦如柴，四肢纤瘦，一副营养不良的样子，身上还布满了各式各样的结痂旧伤。
　　我错愕的往爱娜看了一眼，实在难以想像这两年来她究竟对杰克做了些什么。
　　在我的认知中，爱娜应该不会对杰克做出什么太过残酷的手段……
　　呃……
　　等一下。
　　我的脑海中猛然想起在五百年同居的那段时光，爱娜拿出狼牙棒砸我的头那一幕、拿狙击枪射我老二的那一幕……
　　当初在制裁路边的盗贼团时，爱娜催眠了他们，让他们去干路边的树木和石头。
　　为了实现黛安娜的“恋爱愿望”，爱娜毫不犹豫的编出这场戏来，还让我配合演出……
　　无庸置疑的，爱娜是个心狠手辣的女神！
　　（喂！你现在是不是在想什么很失礼的东西？）
　　爱娜久违的心灵传音从我脑海中出现。
　　（我可是先跟你说清楚啊！杰克会变成这个样子，有一部份也都是他自己选择的。）
　　（你干脆说黛安娜会被欧吉桑给监禁两年也是她自己选择的算了。）
　　我在心里白了爱娜一眼，完全不把她的话当一回事。
　　（所以，你到底对杰克做了什么事情，才让他变成这个样子？）
　　“杰克！我们……我们来救你了！”
　　还没有还得及回答我，爱娜便快速用途中得到的钥匙打开牢房的门，冲进牢中将杰克紧紧拥入怀里：“两年不见了……你……你瘦了好多……”
　　“爱……爱娜姊？”杰克的声音听起来无比沙哑又虚弱，但他的嘴角边还是微微扬起了一丝笑容。“这样子啊……已经……过了两年了啊……”
　　“杰克……”爱丽莎公主和黛安娜看着杰克，也露出有些心疼和同情的表情。
　　作为美女的她们每天都跟欧吉桑疯狂做爱，虽然心情上是千百个不愿意，但是肉体上的快感是货真价实的。
　　除此之外，她们也每天吃美味的餐点，享受高级卫浴设施，而且还有诺玛可以陪她们俩一起玩耍。
　　但杰克作为一个男性，他什么都没有，倒不如说可以活下来就是万幸了。
　　除此之外，爱丽莎公主和黛安娜，实在是难以想像他到底遭遇到什么样的对待。
　　“这两年来，你肯定吃了不少的苦头吧？”爱娜紧紧抱着杰克，露出一附不舍至极的样子。
　　也不知道杰克到底在这两年来遭遇到什么，就连爱娜那对能令男人陷入疯狂的美巨乳挤压在他身上，杰克的表情竟然连动都没有一下，这是怎样？
　　大澈大悟目空一切了吗？
　　“啊哈哈哈……”杰克苦笑了一声，对爱娜的疑问并没有承认，却也没有否认什么。
　　杰克的目光看向一旁的爱丽莎和黛安娜，露出笑容说道：“不说那些了……爱丽莎公主和黛安娜小姐也没事了吗？这真的是太好了，那么……我们就回去吧。”
　　看了这样子的爱娜与杰克，我没有再多问什么。
　　对于我来说，并不是什么事情都要刨根问底的。
　　既然爱娜和杰克都不想多加说明，那我也不会特别去强迫他们。
　　我们一行人启程返回查尔斯帝国，接着便是一连串既忙碌，却又略显无趣的事件流程要处理。
　　理所当然，爱丽莎公主的回归造成巨大轰动，震惊了整个帝都。
　　绝大多数的居民们都以为公主的诅咒已经发生了，再也见不到爱丽莎公主。
　　却没有想到爱丽莎公主却回来了，这导致大量民众误以为公主的诅咒已经被破除，还大肆庆祝了一番。
　　一连串庆典在帝都里不断举办，居民们宛如精力永不耗尽的彻夜狂欢，光是走在街上，就可以看出这个国家的繁荣与和平，以及这里的居民们对于爱丽莎公主究竟有多么重视。
　　******
　　这里是皇宫内部的某个贵宾休息室，此刻这间贵宾休息室，可要比作为爱丽莎公主的同学第一次来访时那间要高级多了。
　　显然同样是皇宫，面对不同级别的贵客，也一样会有不同程度的待遇。
　　现在的我与爱娜已经不是冒险者学院的同学与老师，而是将公主从“魔王”手中所拯救出来的伟大勇者。
　　在不久后，将会有国王亲自主持的颁奖典礼，而爱丽莎公主也会在全帝都人民面前，亲自授予我与爱娜“公主骑士”的勋章。
　　这公主骑士是一种荣誉，可以说是代表着这个国家最有实力的人。
　　但这同时也是一种责任，必须誓死保护公主的责任。
　　由于魔王诅咒的缘故，如今的查尔斯帝国已经没有人愿意接受这公主骑士的职位，而我与爱娜却从一开始就打算当上这所谓的公主骑士。
　　绕了这么一大圈，总算来到这个时机。从今天开始，我与爱娜就只要赖在爱丽莎公主的身边，一直等到真正的魔王出现就可以了。
　　“喀吱～”房门被打了开来，“砰。”
　　房门被轻轻关了起来。
　　我看向来者，而来者也直直看向我。
　　她的眼中含泪，嘴唇微抿，看起来是一副有话想说，却又不知道该如何说起的复杂表情。
　　她是琉乃。
　　已经有两年不见的她，外貌变得更加成熟了一些，身材也变得更加性感了一些，现在琉乃的乳房等级应该来到了E级。
　　此刻她脸上画着淡淡的妆容，那一头柔顺修长的棕色长直发被整理成高贵的公主头发型，身上穿的米白色中长裙礼服更加凸显她那前秃后翘的身材，胸前的沟壑如同在诱惑我似的崭露在我面前。
　　“罗奇……真的是你吗？你……回来了？”
　　琉乃小跑步的朝着我跑过来，并且一把将我给紧紧抱住。
　　琉乃身上的香气瞬间涌进我的鼻子，那柔软的身躯紧抱着我，似乎是已经再也舍不得放开的样子。
　　琉乃有所成长的柔软乳房似乎被她给刻意挤压在我胸前，拜这所赐，我的老二也高高雄起，非常精神饱满的顶在琉乃下半身处。
　　理所当然的，琉乃也马上就感受到了。
　　“你……你这家伙，还是跟两年前一样完全没有变啊！还我感动的情绪来！”琉乃一边抱着我，一边用哭笑不得的语气对着我说道。
　　“你在说什么啊？你不是早就知道我回来了吗？刻意穿成这个样子也是打算诱惑我吧？”
　　说完，我马上将我的双手放在琉乃的柔软屁股上，并且开始恣意揉捏起来。
　　我和爱娜带着爱丽莎公主回来的事情早已经轰动整个帝都，琉乃肯定也是得到第一手资讯的人物之一。
　　之所以会在这个时候才出现在我面前，还特地打扮成这个样子，是什么样的心态自然不用多加揣测了。
　　“你……你在做什么啊？住……住手……我现在……可是有男朋友的……”虽然琉乃这么说着，但她除了稍微扭动了两下之后，就没有再作任何反抗了。
　　“啥？男朋友？你男朋友是谁？”
　　听到琉乃这么说，我心中倒是没有什么忌妒的情绪。
　　毕竟她现在摆明要来让我干，实在是没有什么好忌妒的。
　　之所以会这样子问，是因为纯粹的好奇心。
　　不晓得除了我以外，还有谁这么有福分能干到琉乃身材这么优质的女人。
　　“就我一个……远房亲戚的哥哥，他……你也知道的吧？你在入侵我家的那天，听过他的声音……”
　　“哦哦哦！是他啊！”
　　那个听说能跟妹妹约会就莫名有干劲的哥哥，但他根本不知道我就在门后拼命肏着他的妹妹呢。
　　原来那个哥哥不是亲哥哥，而是一个远房亲戚的哥哥啊。
　　以他的角度来说，有一个这么漂亮又性感的妹妹，还成功当上他的女朋友了，肯定是无上的幸福吧？
　　但可惜的是，现在他这个漂亮妹妹正在对我投怀送抱呢。
　　“像你这么骚这么色的女人，肯定也跟你的那个哥哥做过了对吧？”
　　我掀开琉乃的裙子，并且从正面将我的手往她的阴部伸去。
　　下一瞬间，我震惊了。
　　琉乃不但没穿内裤，而且那淫水竟然还泛滥成灾啊！
　　我还只是揉几下她的屁股而已呢！
　　“谁……谁叫你突然失踪！我还以为你……你死了……嗯啊～毕竟哥哥也对我不错……嗯啊啊～所以我想……就给他一个机会好了……嗯啊啊……”
　　我用左手手指磨蹭着琉乃的阴唇，轻轻触碰着她的阴蒂以及阴道口，再缓缓将手指插入她那淫荡至极、无比渴望被我满足的饥渴阴道中。
　　“估啾估啾～估啾估啾～”的淫荡出水声从琉乃的下半身出现。
　　“嗯啊啊啊～罗奇……罗奇……好舒服啊啊啊～果然……这个技术……跟那个人完全不同……”
　　“你哥知道你这么淫荡吗？竟然还特地打扮得这么漂亮，跑来找念念不忘的旧炮友做爱？”
　　我在用右手将琉乃的低胸礼服给扯下来，让那两团浑圆饱满的雪白乳肉在我眼前弹跳出来。
　　琉乃的乳头比起两年前稍微黑了一点，但是看起来依旧还是相当可口。
　　我一口含住琉乃的左边乳头，并且开始吸吮了起来，而右手则是开始抓揉起琉乃的右侧乳房，用我的手掌亲自感受她这两年来的有感成长。
　　“漂……漂亮吗？嘻嘻嘻……真开心……嗯啊啊～”琉乃一边轻声呻吟着，一边露出小恶魔的样子笑着说道：“嗯啊啊啊～那个人……他怎么可能会知道？他是对我很好没错……我在他眼中，就是一个惹人怜爱的妹妹，需要他的保护和照顾……嗯啊啊啊～舒服……嗯啊啊～”
　　“确实……他是还蛮好用的啦……爸爸妈妈也……很喜欢他……嗯啊啊～但是……嗯啊啊～果然还是罗奇你……才能让我最有感觉啊……嗯啊啊啊～舒服……好舒服啊～”
　　我来到琉乃后方，同时用双手大力抓揉她的那对美巨乳，让琉乃那对乳房在我手中恣意变形着。
　　与此同时，我也将我的老二顶在琉乃的肉穴入口上……
　　非常用力的插了进去。
　　“嗯啊啊啊啊啊～”琉乃的尖叫声响彻了这整个房间。

第75章 坏女人
　　“这个……就是这个啊啊啊啊……嗯啊啊……我朝思暮想的大肉棒～嗯啊啊……舒服……舒服……好舒服啊啊啊～感觉就好像……全部的身心都被填满了～嗯啊……嗯啊啊～”琉乃在我的身前高声放荡淫叫着，她的湿润淫穴紧紧包覆着我的坚挺肉棒，并且自己扭动着身子抽插起来。
　　“好爽……好爽啊啊啊啊……罗奇的大肉棒……果然是无法取代的～嗯啊啊啊～嗯啊啊……就是这个……就是这种感觉……嗯啊啊～”琉乃不断扭动着她的屁股，让我们下半身肉体不断碰撞着，在这间房间内发出“啪啪啪啪～啪啪啪啪～”的清脆碰撞声。
　　“你这个淫荡浪女，叫这么大声都不怕被别人听见吗？你现在可是有男朋友的吧？”
　　我掀起了琉乃的礼服裙子，并且将右巴掌狠狠拍击在她那充满弹性的屁股肉上。
　　“啪！”的一声，琉乃的右边屁股肉上出现了我所留下的鲜红掌印。
　　“才两年不见，你已经变成这种要不得的臭婊子啦？像你这种臭婊子，我给多处罚你几下才可以啊。来！自己把裙子给拎着。”
　　琉乃听话的用双手抓住裙摆，并把屁股给翘高，露出那白皙又浑圆的屁股肉，任我一下下往上面拍打着。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”我一边用大肉棒肏着琉乃的淫穴，一边左右开弓拍击着琉乃的屁股肉，让她那已经被我给拍红的淫荡屁股不断在我面前震颤着。
　　“嗯啊啊～请给我惩罚吧……嗯啊啊……我就是一个不贞的女人……嗯啊～嗯啊啊……大肉棒……大肉棒最棒了……嗯啊啊啊……我是婊子……我就是臭婊子啦～嗯啊啊～为了这个肉棒……当婊子也无所谓了啊……嗯啊啊啊啊～舒服……肏我……肏我啊罗奇～不要停下来～”
　　看着这么淫荡的琉乃，我的性欲本能彻底被激发出来。
　　我抓住琉乃的小蛮腰，仿佛把她当成飞机杯那样高速抽送着。
　　我的雄伟肉棒不断磨蹭她那紧致的小淫穴，剧烈的性器摩擦让琉乃的淫荡叫床声接连不断的响起。
　　“这跟罗奇肉棒……跟你那位哥哥比起来怎么样啊？”
　　“嗯啊啊啊～根本……根本没得比啊！嗯啊啊啊啊……舒服……舒服……好舒服啊啊啊～哥哥的肉棒……完全不行啊！无论是尺寸……还是技术……嗯啊啊～完全比不上……嗯啊啊啊～等一下……不行……不行了啊……要去……要去……要去了啊啊啊啊啊～”
　　琉乃的话刚说到一半就抵达了高潮。
　　随着她的尖叫声，她的肉穴也剧烈收缩着，并且喷出大量黏稠的高潮淫水出来。
　　我没有因此而停下抽插，依旧是相当暴力抽送着她的淫穴……
　　“不行……不行……我刚刚才高潮出来……嗯啊啊啊～这么……这么粗暴的话……”
　　“琉乃……我也要射了……”
　　“唉？嗯啊啊啊……这样的话……射……射吧～全部射在我的里面吧！嗯啊……嗯啊啊啊～把你的精液……又稠又浓的罗奇精液……通通射进我的子宫里来吧！”
　　“呃啊啊啊啊啊……”我在琉乃的阴道内肆无忌惮的喷射出来。
　　“来……来了啊啊啊啊～罗奇热热的精液……通通射进来了……在我的……子宫里面……”
　　我将琉乃从后方抱了起来，并一把扔到床上去。
　　然后我跨坐并压在她身上，由上而下的看着她。
　　只见此时琉乃的脸色潮红，呼呼喘气着，看着我的眼神中充斥着情欲。
　　那原本梳理整齐的公主头长发已经变得有些凌乱，衣衫不整的她，将那两粒浑圆雪白的乳房彻底展露在我面前。
　　我抓起她的双腿，再度将我的肉棒插进她的阴道里。
　　低下头来将我的脑袋埋进她的乳房中，伸出舌头来开始胡乱舔舐着。
　　与此同时，下半身也开始抽插了起来。
　　“嗯啊啊啊啊～来了……来了……毫无间隙的第二轮！嗯啊啊啊啊～厉害……好厉害……肉棒……还是好大……就是这个……我要的……就是这个啊啊啊啊啊～舒服～好舒服啊啊啊……”
　　琉乃的淫水不断喷出，很快就溅湿了整张床单。
　　我的双手抓揉着她的乳房，并且左右互换吸吮着她的乳头。
　　随着她的胸部往上舔去，亲吻着她的锁骨、脖子，再将我的双唇覆盖上琉乃的粉嫩双唇。
　　“估啾估啾～估啾估啾～”我趴在琉乃身上与她热烈激情的接吻着，她的双手环绕在我的脖子上，我的双手也往下紧紧抱着她。
　　我们上半身紧紧贴合，下半身也剧烈的抽插着，就宛如要彻底融为一体似的。
　　差不多在这个姿势抽插了十分钟后，我才缓缓地将她给放开，两人口水的丝线在我们嘴唇间连接着，随着双唇分开才渐渐断裂。
　　我用手抓着琉乃那件显然价值不斐的礼服，下一瞬间……
　　“撕啦！”一声，我将那件礼服彻底撕破，让琉乃全身上下的曼妙身躯彻底崭露在我面前，再也没有任何阻挡我视线的衣物。
　　“咿呀啊啊啊！这件礼服……嗯啊啊～可是……嗯啊啊啊……很贵的呀！嗯啊啊啊……再说了，你撕了我的衣服……等一下……嗯啊啊～我要怎么走出去啊！嗯啊啊……”
　　“这种事情，等一下你就自己想办法啰。”
　　我一边肏着琉乃的喷水淫穴，一边用双手食指和中指夹着、并拉扯着琉乃的勃起乳头。
　　那一对好奶子这样被我给玩弄着，似乎带给琉乃一种异样的强烈刺激快感，让她的淫荡肉穴不断一阵一阵收缩着，似乎马上又要迎来高潮的样子。
　　“好过分……太过分了啊啊啊～你这个垃圾男……嗯啊啊～嗯啊啊啊～不要这样子……玩我的乳头啊啊啊～嗯啊……嗯啊啊啊……这样子……刺激太强了啊啊～”
　　“是啊，我是个垃圾男没错。但你就是个特地盛装打扮，自己大腿开开来让我干的臭婊子啊！”
　　我松开琉乃的乳头，用双手抓着她的小蛮腰，不断将我的肉棒一直顶进琉乃阴道最深处，撞击着她的子宫颈：“怎么样啊？我这个垃圾男的大肉棒，还合你的意吗？”
　　“合……合意啊！喜欢……喜欢你的大肉棒……嗯啊啊啊～就只有这个……只有这跟肉棒是无法取代的啊～”琉乃表情无比放荡，像一只发情母狗那样的淫叫着：“嗯啊啊啊啊～好深……很深啊啊～顶到……顶到最里面了～嗯啊啊啊～舒服……好舒服啊啊啊啊～”
　　“你这个婊子女，我看除了你的现任男友以外，恐怕还跟不少男人做过了对吧？”
　　“唉？唉唉？你……我……我才没有……”
　　“在我面前可不要说谎啊。”说完，我伸出左手来搓揉着琉乃的勃起阴蒂，让她又发出高亢至极的淫叫声。
　　“唔咿咿咿咿咿咿！”
　　琉乃的整个小蛮腰都拱了起来，并且表情扭曲的高声尖叫着：“那边……不行啊啊啊啊！那边太……太敏感了啊啊啊～唔咿咿咿……嗯啊……嗯啊啊啊啊啊～”
　　“说！”我一边搓揉着琉乃的阴蒂一边质问道：“在这两年以来，除了你现在的男朋友以外，你还跟几个男人做爱过？”
　　“嗯啊啊啊……不要……不要这样子玩人家啦～我说……我说就是了嘛～嗯哈……嗯啊啊啊～”琉乃将手遮挡在她的脸上，一边娇声喘气一边说道：“三……三个吧……嗯哈……嗯啊啊～”
　　我伸出手将她的手给掰开，坏笑着看着她那通红的脸：“三个？你知道我是能看出你有没有说谎的吧？针对说谎的小女孩，我是不是该给予什么样的惩罚呢？哈？”
　　说完，我将老二从琉乃的阴道中拔出来，并且一把直接插进她的嘴巴里面。
　　“这张爱说谎的嘴巴，就负责吃我的老二吧！”我抓着琉乃的公主头，开始将我的老二一下又一下往她的喉咙深处冲刺抽插着。
　　“唔嗯嗯嗯嗯！唔哦哦哦哦哦哦……”琉乃露出痛苦又快乐的表情，拼命用她的小拳拳打击着我的大腿。
　　但我依旧是不理会她的反抗，自顾自用她的嘴巴来发泄我的性欲。
　　没有过多久，一阵阵快感从我的下半身处传来，我紧抓着琉乃的头发，并且将那又白又浓的精液一股脑射进她的嘴里。
　　“哦呜呜呜……唔……唔哦哦……嗯嗯嗯……”琉乃拼命饮用着我所射出来的精液，但即使如此，我大量射出的精液依旧是从她的嘴巴里喷泄出来。
　　在我将肉棒从琉乃口中抽出的时候，那白稠的精液也与琉乃的口水融为一体，缓缓从她的嘴角边流下来。
　　“怎么样？两年没喝的罗奇精液，好喝吗？”
　　“好……好喝……唉嘿……唉嘿嘿嘿……”
　　“既然你都让我爽过了，接下来就换我帮你爽吧。”
　　我将琉乃翻了个身，让她背对着我屁股翘高，活脱脱像个母狗那样将那流满淫水的湿润淫穴对着我。
　　下一刻，我将我的脸整张贴上去，用我的舌头开始舔舐着琉乃那湿润至极的蜜穴阴唇。
　　“嗯啊啊啊～舔着……罗奇的舌头……在舔着我的那边……舒服……好舒服啊啊啊……”
　　我将手指给放了上来，并轻轻插进琉乃的淫穴里，用手指感受着她的湿润以及紧致感。
　　在相当迅速找到她的G点后，开始用手指轻轻抠弄了起来。
　　“啊啊……啊啊啊啊啊～那边……那边不行啊啊啊啊……唔啊～唔咿咿咿咿……唔唔唔……不要……咿呀呀呀呀呀啊～”琉乃的屁股开始不断颤动起来，大量的淫水喷泄而出，仿佛在持续不断的潮吹出来那般。
　　我一边挖掘着她的淫穴，一边饮用着她喷泄出来的淫水，用强硬口气的问道：“说！你让几个男人舔过你这变态的淫穴了？”
　　“三……三个……不对……五个……唔……十个？不……不知道啊啊啊～太多了……数都数不清了呀呀啊啊啊啊！唔啊啊啊～咿咿咿咿咿！”
　　琉乃剧烈的高潮了出来，宛如失禁那般将潮吹淫水用力喷溅在我脸上。
　　“去……去了啊啊啊啊啊～飞起来了……飞起来了啊啊啊啊～好厉害……好厉害……果然……果然只有你才能……嗯啊啊～让我……让我这么的舒服啊啊啊啊……”
　　我的脸离开了琉乃的阴部，用背后位的野狗体位将我的坚挺肉棒插进琉乃的母狗淫穴中。
　　并且整个人趴在她雪白细致的美背上，双手移动到她身前，用力抓揉着她那对双手无法掌握的美巨乳。
　　“唔咿咿咿咿咿！肉棒……罗奇的大肉棒……又插进来了……唔啊啊啊～好幸福……好幸福啊啊啊啊啊～干我……动起来肏我！赶快用你那……又大……又粗……又硬的肉棒肏我啊啊啊啊～”
　　这只发情母狗到底是怎么一回事？
　　也未免太色了吧？
　　感觉琉乃这两年来实在是憋得够呛。
　　就算已经体验过十几个不同的男人，也完全无法满足她对肉棒的渴望吗？
　　我马上满足琉乃的饥渴，让我的大肉棒开始在琉乃屁股后方全速抽插起来。
　　我的坚挺肉棒剧烈摩擦着琉乃那湿润又紧致的阴道内壁，让我们两人同时享受着性爱所带来的至高愉悦感。
　　“唔嗄啊啊啊啊……舒服……舒服……好舒服啊啊啊啊～罗奇……罗奇你的肉棒……怎么会这么舒服啊啊啊啊～这个肉棒……真的不一样啊啊啊……太棒了……太爽了……为了这个肉棒……要我放弃什么都可以啊……”
　　“唉？如果是要你放弃现任男友呢？”
　　“哥？哥哥吗？嗯啊啊～哥哥的话……他不管怎么样都无所谓的吧？咿呀啊啊啊～反正……反正我也跟他玩玩而已……嗯啊啊啊～能够当他一年多的女朋友……他就该对我……感激涕零了……嗯啊啊～嗯啊啊啊啊……舒服……好舒服啊啊啊啊～”
　　“你还真是个坏女人啊。”
　　“对……对啊～嗯啊啊啊～只要有你……我只要有你就够了啊啊啊～罗奇……罗奇……和我在一起吧！不要再离开我了……只要你愿意和我在一起的话……我全部都依你……嗯啊啊啊～我所有的一切……我的奶子……我的小穴穴……全部都是你的啊啊啊啊～”
　　“不要。”我直接拒绝。
　　“唉？唉唉唉唉？为……为什么？嗯啊……嗯啊哈哈……”
　　“你只是我的性爱玩具，我随时想干就能干的性爱母狗。知道吗？当我开心的时候，我就干你！当我不开心的时候，我就去干别的女人。你在我心中就只是这种程度的地位。想要得到我？哈哈……你可能还得更努力一点啰。”
　　“嗯啊啊啊～罗奇……罗奇……我会加油的……我会为了你加油的啊啊啊啊～不管你想要什么……我都会满足你的……嗯啊……嗯啊啊啊～肉棒……肉棒……只要你能给我……你的大肉棒……嗯啊啊啊～我会尽全力满足你的啊啊啊啊啊～”
　　“那很好……我又要再射一发出来啰！”我紧抓着琉乃的双手，开始在她屁股后方进行着最后冲刺。
　　“射吧……罗奇……嗯啊～嗯啊啊啊啊～”被我从后方疯狂干着的琉乃高声浪叫着，她那对巨乳也不断前后剧烈晃动着：“射在我的阴道里……射进我的子宫……让我怀上你的孩子吧！”
　　我以后背位的姿势在琉乃阴道内大爆射出来，而琉乃也同时达到了高潮。
　　大量淫水与精液从她的阴道处喷发而出，彻底染湿了我们身下的这张床单。
　　我将肉棒缓缓地抽出，琉乃整个人宛如虚脱那般的倒在床上大口喘气着，表情尽是满足。
　　“舒服了吗？”
　　“舒……舒服……呼哈……呼哈哈哈……太棒了……罗奇的……大肉棒……”
　　“我等等还要去参加国王的颁奖仪式，就不在这里陪你了。”
　　我迅速的穿整好衣服，将浑身赤裸且沾满体液的琉乃给留在床上。
　　我走出房间，稍微看了看走道两边，果然看见一个年轻的男性人影。
　　那个年轻男性大约二十二岁左右，身上穿着贵族式的高级礼服。
　　虽然我是第一次与他见面，但是看到他那充满怨恨、咬牙切齿的表情，我马上就知道他的身分了。
　　我带着轻松的微笑缓缓朝着他走过去，他首先恶狠狠地看着我，双拳也紧握着，似乎是再忍受着极高的怒意。
　　“你就是琉乃的哥哥对吧？你好，我是即将被册封为公主骑士的罗奇。”
　　我笑着看着他，用轻松至极的口气说道：“你刚刚就在门外对吧？琉乃和我说的话，你都听见了？”

第76章 十年的暗恋
　　“……你以为做出这种事情，能够轻易得到原谅吗？”绿帽哥用咬牙切齿的表情看着我，那脸活脱脱就像要把我给生吞活剥似的。
　　“得到原谅？我需要得到谁的原谅？”我嗤笑了一声：“呐……这位哥哥，你叫做什么名字？”
　　“不要叫我哥哥，我才不是你的哥哥！”
　　青年恶狠狠地看着我，不过还是老实报出自己的名字：“我的名字叫做萨立克，是兰顿公爵的次子……”
　　“够了够了，萨立克，我只是问你的名字而已。我对你是谁谁谁的儿子，有什么样的朋友，还有干了什么伟大的事业都不感兴趣。”
　　我向萨立克摆了摆手，示意他闭嘴。
　　无论他在这查尔斯帝国有多大的地位，背后有多少人脉，对我而言都无所谓。
　　更何况要比人脉的话，我也不见得会输给他。
　　毕竟爱娜连这个国家里最大的国王都给吃了，难不成还怕什么名不见经传的地方小贵族？
　　听到我的话，萨立克果然露出像吃鳖一样的难看神情。
　　原本一连串想说出来的话，全部都硬生生的吞进了肚子里。
　　“我就说清楚讲明白了吧，琉乃她一点都不爱你，你就别白费心思在她身上了。瞧你长得不错、身材也不错、家世也不错，能选择的对象应该也不少吧？干嘛非得选那个……”差点太顺口就把“淫荡婊子”给说出来了。
　　“嗯，你也不是非得选琉乃不可吧？换个对象吧，你可以找到比琉乃更好的。”说完后，我便不再理会萨立克，往皇宫走道的另一头走去。
　　“别开玩笑了！我可不想被你这种来路不明的家伙给说三道四！你又懂琉乃妹妹什么了？”
　　萨立克在我身后大吼出来：“我们从小就认识，我已经暗恋她十年了！难不成就因为你的几句话，就要我这十年来的感情全部都付之一炬吗？如果因为你的几句话就放弃，那我这十年来的付出又算的上什么？”
　　呜哇……
　　这种暗恋十年的苦情男子，究竟是浪费了多少时间啊？
　　如果他愿意把心思放在别的女孩子身上，说不定早就有女朋友了呢。
　　我是不是该给他一点震撼教育才行？
　　“唉？十年？”
　　我笑着转过头来，对着眼前的萨立克露出嘲笑的表情：“你竟然追了她十年？当初我跟琉乃才认识不到一小时，她就愿意张大嘴巴吃我老二了呢～不仅如此，我们认识没满一年的时候，她就自己大腿开开等我去干她了耶～”
　　“你……你……你！”萨立克的双眼充斥着血丝，双拳紧握，一副就是随时会受不了冲上来揍我的样子。
　　“我什么我？我就站在这里，你打算拿我怎么样？爱情的世界本来就是弱肉强食，像你这种杂草般的男人就活该被女人践踏。对了，你刚刚提到『原谅』这个话题对吧？”
　　我耻笑着眼前的萨立克：“你说，我需要得到谁的原谅？琉乃的原谅吗？她可是自己大腿开开来给我插的哦～即使明白我已经有别的女人，即使明白我的心中没有她的地位，她依旧不断渴求着我，拚了命吸引我的注意力，用她那淫荡的肉穴来博取我的欢心。”
　　“还是说，我要得到你的原谅才行？难不成我插琉乃的肉穴，还得经过你的同意不成？你算老几？论实力我不输你，论背后的势力，我也不输你。你有什么资格来『原谅』我的所作所为？”
　　“说到底，就算没有得到『原谅』，又会发生什么事情呢？琉乃一样对着我腿开开淫叫着，你一样被戴绿帽，我一样用力肏着你深爱的女朋友，你懂了吗？如果不想再体验绿帽和心碎的话，还是离琉乃远一点吧，她不是你能够用『一昧付出』这招来驾驭的女人。”
　　“你刚刚也听到了吧？就算我没有回来，琉乃还是去找别的男人做爱。那全都是因为你这个做男朋友的完～全～满足不了她！还多亏你说自己有多爱琉乃啊，你根本就不知道琉乃想要的究竟是什么不是吗？”
　　“………………即使如此……即使如此，我还是爱着琉乃啊！我从以前就很喜欢很喜欢琉乃，我是真心爱她的！”
　　“琉乃她以前不是这个样子的，都是因为你……都是因为你！所以琉乃才会变成现在这个样子，全部都是你的错！像你这种垃圾，又怎么可能懂我的心情？”
　　萨立克在我面前哭了出来：“像你这种把女人当成玩具的渣男，怎么可能懂什么叫做真正的爱情？不！你不可能会理解的！”
　　“像你这种渣男，永远不可能理解真正的爱情，也绝对得不到真爱！你得不到原谅，不是琉乃的原谅，也不是我的原谅，而是命运的原谅！总有一天，你一定会为了今天的所作所为付出代价！我发誓！”
　　说完，萨立克在我面前转过身，一边抹眼泪一边哭着跑走了。
　　那背影看起来是多么落寞、多么哀伤……
　　也多么可笑。
　　因为自己制裁不了我，所以就渴望老天爷来制裁我吗？
　　开玩笑，我这里可是有一个恋爱女神罩着呢，就连老天爷也都是站在我这边的。
　　我也转过身，将萨立克和琉乃的事情彻底抛在脑后，准备去执行等等要开始的颁奖与册封仪式。
　　差不多在两个小时后，我与爱娜在皇宫前的广场上被国王亲自颁奖。
　　大量帝都居民们在这里观礼，包含霍尔森在内，查尔斯帝国里那些有头有脸的大人物和贵族们也都一齐聚集在这里。
　　琉乃也重新穿上新的衣装，将那含情脉脉的目光一直放在我的身上。
　　几乎每一个人都好奇的想要观看拯救公主的“勇者”到底是长怎样，而在实际见到后，那些从没看过我与爱娜的人们不禁都是吓一大跳。
　　对我的评价不外乎就是“这不是小孩子吗？怎么会这么年轻？他真的是拯救出公主的勇者吗？”
　　而对爱娜的评价不外乎就是……
　　惊为天人。
　　此时爱娜身穿一件玫瑰红的长礼服，超低胸的设计只差没把乳晕给露出来。
　　雪白的乳房与深邃的沟壑呈现出明显至极的对比，那一对硕大又雪白至极的超级大乳房在阳光的照耀下，闪烁着耀人的动人光辉，吸引住所有人物的目光。
　　爱娜抬头挺胸，体态直挺，也将那一对傲人的巨乳给完全展现出来。
　　就宛如模特儿在走台步那般，每当爱娜往前走动一步，那一对硕大乳房就在她身前晃动两下。
　　几乎是每个男人在看到爱娜的那一瞬间，就瞬间弯下腰来，或是整理整理自己的裤档处。
　　在那对波涛汹涌的下方，是能够将爱娜纤细腰身给完全展现出来的束腰设计，下半身的裙摆则是开高衩，踩着黑色反光的细跟尖头高跟鞋，将那一双修长又白皙的超长美腿给展现出来。
　　什么叫做倾国倾城？
　　什么叫做祸国殃民？
　　现在的爱娜就是最佳体现。
　　就连与她同居五百年时光的我，现在体内都冒出了难以抑止的兽欲，更别说是其他人了。
　　爱娜的美，超越了一般正常人类女子的极限。
　　无分男女老少、地位贵贱，所有人在见到此时的爱娜都陷入了沉默，被她那动人心魄的超越人类之美给震慑到说不出话来。
　　所有人都进入到爱娜的催眠状态，无论是眼中所看的、耳中所听的、鼻子所闻的，全部都是爱娜的身影、爱娜的脚步声，以及爱娜所散发出来的雌性香气。
　　见到此时此刻的爱娜，我完全不意外她能够掌控整个国家。
　　和现在的爱娜并肩走着，我们来到国王面前。
　　查尔斯帝国的国王“摩根‧查尔斯”，是个年纪大约四十出头的壮年男子。
　　他的身材魁武，疏着一头整齐的金发，眼神里充斥着身为王者的威严。
　　虽然只有一瞬间，但我还是从国王的眼神中看出对爱娜的惊艳以及性渴望。
　　而坐在国王两侧的，一名是身穿盛装的爱丽莎公主，另外一名则是这个国家的王子“威廉‧查尔斯”。
　　威廉王子看起来文质彬彬，与武斗派的妹妹爱丽莎不一样，据说他从小就不擅长运动，更别说是修练武技了。
　　不过威廉王子却是对文书工作非常上手，对于政府的工作非常有一套，是国王处理政务的得力助手。
　　如果不出意外的话，这位威廉王子就是下一任的查尔斯帝国国王了。
　　与国王只有一瞬间的渴望不同，威廉王子注视爱娜的目光充斥着赤裸裸的情意，即使是在全体国民面前也毫不掩饰他对爱娜的爱慕。
　　根据我所打听到的情报，爱娜与这位威廉王子已经是公开的恋人关系，不出意外的话将会成为王妃，当威廉王子继任国王之时，爱娜也将成为这个查尔斯帝国的皇后。
　　不过事情当然不会这么展开。
　　实际上爱娜不只跟王子谈恋爱，在背地里甚至还与国王有一腿。
　　具爱娜所说，王子已经对她死心塌地、毫无隐瞒之事。
　　但是这个国王似乎还有什么秘密瞒着她，有些皇宫更加见不得光的秘辛，爱娜还没有彻底挖掘出来。
　　具爱娜所说，说不定千年诅咒的秘密就在国王身上，这倒是跟我一开始所猜测的不谋而合。
　　这千年以来的公主诅咒，跟每一代的掌权国王脱离不了关系。
　　虽然表面上皇家似乎是这诅咒的受害者，但是实际情况却不一定如同表面上所显现出来的这样。
　　说不定这所谓的公主诅咒，本身就是皇家持续演了一千年的超级大骗局。
　　我仔细观察着眼前的国王，除了是一个位高权重而相当有威严的中年男子以外，已经看不出更多的资讯。
　　果然对于男人的调查，还是得交给爱娜去执行才可以啊。
　　册封仪式正式开始，国王从位置上站起来，在注视了我与爱娜后，开始对全体观礼者进行演讲。
　　大意不外是赞颂我与爱娜的强大，感谢我与爱娜保护并带回了爱丽莎公主，在这些功劳下，我与爱娜被赐予贵族爵位、在这帝都里的一间房子，以及大量的金银财宝云云……
　　唉……既然都被国王授予了我们自己的房子，以后也不能继续住在霍尔森家，干那些能干的女仆了。
　　之后是由爱丽莎公主进行演讲，以“非常简洁”的方式说明她这两年来遭遇了什么危机，最后由我和爱娜将她从水深火热中拯救出来。
　　在这次的演讲中，爱丽莎公主也向全体国民说明“这次危机并不是真正的魔王诅咒，真正的魔王诅咒尚未发生”，这倒是引起了众人哗然。
　　她非常感谢我们，希望册封我们为“公主骑士”，让我与爱娜在未来不知道什么时候会发生的魔王诅咒里保护她，请求我们同意。
　　同意，当然同意啦，哪次不同意的？
　　在装模作样的册封仪式结束后，整个皇都像疯了一样的举办庆典。
　　我与爱娜受邀参加一个又一个聚餐和派对，并且被要求讲故事，要我们说明是怎么找到失踪的爱丽莎公主，以及历经怎样的战斗，才千辛万苦、九死一生的将公主给拯救出来。
　　我今天才终于体会到，什么叫做：说了一个谎，就得说更多谎来圆前面的这个谎。
　　绝大多数的人都不是想要知道真相，而是想要知道“符合他们期望的真相”。
　　真正的现实通常都是赤裸裸血淋淋、无法被人接受的，只有被包装过的童话故事，才能满足人们的期望。
　　理所当然的，我与爱娜早就已经事先编好一个惊心动魄的冒险故事。
　　在说了这个惊天地泣鬼神，只有小说家才想得出来，写成小说大概要一百万字的故事后，每个人也都露出非常满意与尊敬的表情，好像我与爱娜真的是什么圣人似的。
　　拜托，那都是假的。但是他们也不会去追查事情的真相，压根儿连这个想法都没有出现过。
　　虽说我与爱娜得到了自己的房子，但正式册封为公主骑士的我们必须护卫公主的安全，所以也理所当然地住进皇宫里面。
　　我与爱娜回到霍尔森的家，整理行李，跟女仆们道别后，正式入住皇宫。
　　杰克剪了自己那留长两年的头发，回到原本刺猬头的样子，但那苍白的发色却是没能变回来。
　　因为杰克不是公主骑士的关系，原本应该没有能够入住皇宫的名义。
　　但透过我与爱丽莎公主的关系，杰克也得以入住皇宫，继续与我和爱娜一起生活着。
　　原本只是一个小小乡村的普通青年，竟然得到长时间入住皇宫的机会，如果是一般人的话恐怕会欣喜若狂或受宠若惊吧？
　　但杰克竟然只是笑着道谢，就没有更多的其他反应了。
　　至于他原本的女朋友“蒂亚娜”似乎已经另结新欢，杰克也一副完全不在意的样子。
　　实在是让人难以想像他在那两年中究竟经历了些什么，竟然会让心性得到如此巨大的变化。
　　在我眼中看来，杰克好像是进入了常态性的圣人模式，对于异性彻底的无欲无求。
　　时间是夜。
　　我一个人睡在皇宫女侍所准备的豪华大房间里面，这间房间就位在爱丽莎公主的闺房隔壁。
　　理所当然的，另外一边则是爱娜的房间，但爱娜肯定不在房间里面，不知道是跟国王还是跟王子睡在一起。
　　这个房间很大，我一个人睡起来显得有些空旷了。
　　巨大的窗户敞开着，能够直接从床上看见窗外的美丽星空以及月光。
　　沁凉的微风轻轻地吹入房间，将那米黄色的薄纱窗帘温柔的拂拭着。
　　突然间，我听见了脚步声。不久后，轻轻的敲门声从门口传来。
　　“咚咚……咚咚咚……”
　　“…………罗奇，你睡了吗？”
　　是爱丽莎公主的声音，她的语气听起来似乎有些紧张。
　　“还没睡，怎么了？”
　　“那个……我可以进去吗？”
　　“可以啊，进来吧。”
　　房间的门被轻轻打了开来，出现在门后的是只穿著白色薄纱睡衣的爱丽莎公主。
　　爱丽莎公主身上的薄纱睡衣几乎没有遮掩的功能，无论是那红晕的脸庞、丰满的乳房，纤细的腰肢还是修长的美腿，皆在月光的照耀下清晰的映入我眼中。
　　她的右手轻轻遮掩住自己的阴部，左手则是抱在胸前遮掩住自己的乳头，却是将那两团丰满的乳房挤压得更有存在感。
　　“那个……罗奇……”爱丽莎公主有些怯生生地看着我，她吞了一口口水，对着我用有些害羞、有些忐忑不安地语气说道：“我今晚……可以睡你这边吗？”
　　这是怎样？我当了两年的欧吉桑，从来没有看过这样子的爱丽莎公主啊！

第77章 老二不会说谎
　　“呃……你知道我是一个怎么样的男人吧？我可不像外貌那样的人畜无害哦。”
　　面对送上门来的巨乳妹子，当然没有不吃掉的道理。
　　我想爱丽莎公主也是知道接下来会发生什么事情，所以才下定决心来到这个房间的。
　　不过令我感到疑惑的是，眼前的她，显然与在“欧吉桑”面前的她不太一样。
　　“我……我自然是知道的。”
　　一边说着，爱丽莎公主踏着无声的脚步走进我的房间，并且悄悄将门给关上。
　　在月光的照耀下，我能够看到此刻爱丽莎公主的脸上布满青春恋爱少女那般的红晕。
　　她慢慢朝着我走来，放开那阻挡在自己身前的手，将那曼妙至极的身躯彻底崭露在我眼前。
　　爱丽莎公主缓缓解开自己睡衣的扣子，将身上的衣物给慢慢褪下，最后浑身赤裸的来到我面前。
　　“罗奇，你知道公主骑士的涵意吗？”
　　“什么涵义？”
　　“所有的公主骑士，都有义务用自己的性命去保护公主，包含你也是。”
　　浑身赤裸的爱丽莎公主缓缓爬上了床，四肢并用地朝着我爬过来。
　　她看着我的眼神朦胧，瞳孔深处充斥着异样的情欲。
　　“如果你愿意为我付出性命的话，那我，也愿意为你献上我的一切。”
　　爱丽莎公主的手缓缓抚上我的脸颊，轻声说道：“这是你想要的，也是我想给的。”
　　说完，爱丽莎公主主动吻向我的双唇，并且将我给直接推倒在床上。
　　在查尔斯帝国的历代公主里面，几乎所有公主与她的公主骑士都是伴侣关系，这似乎已经变成一种不成文的规定。
　　不过回头想想这也是理所当然的，也只有身陷热恋中的男女，才会如此不顾一切的为对方拚上性命。
　　爱丽莎公主的吻相当热情，在她将我给推倒后，又相当主动地将我的衣服给脱个精光，整个人压在我的身体上，不断吻着我，用舌头入侵到我的口腔当中。
　　面对爱丽莎公主如此热情的攻势，我自然也是开始回应着她。
　　我环抱着爱丽莎公主，双手在她的滑嫩美背上游移着。
　　我的老二已经高高耸起，恰巧顶在爱丽莎公主的股间，能够直接感受到她的阴部正逐渐分泌出湿润的液体。
　　差不多在五分钟后，爱丽莎公主的吻缓缓从我嘴唇上移开，并且逐渐往我的身体下方亲去。
　　她亲着我的脖子，我的锁骨，一直往下亲到我的乳头，我的腹部，最后用手握住我那高高耸起的大老二。
　　“………………好大啊。”她的语气并非赞叹，似乎是在描述一件很普通的事实。与此同时，爱丽莎公主的眼神露出些许疑惑。
　　也是在这一瞬间，我的心中出现了前所未有的强烈危机感。
　　等等……等等等等……等一下！
　　虽然说我变成欧吉桑的时候，外貌变了、声音变了，甚至连性格都变了。
　　但是唯独，唯独就这跟大老二的尺寸完全没有改变啊！
　　理所当然的，我的老二尺寸是一般男人所不能及的，这可是连恋爱女神爱娜都爱不释手的超高级肉棒！
　　换句话说就是……
　　我的老二，很有辨识度。
　　“怎……怎么样啊？爱丽莎公主，你从来没有看过如此巨大的肉棒吧！”糟糕！这个语气有点心虚！
　　“哎呀？罗奇……你怎么看起来好像有点紧张啊？”
　　爱丽莎公主用手指滑过我的老二，看着我露出狡黠的小恶魔笑容：“该不会……你有什么事情瞒着我吧？”
　　等等……罗奇，别紧张，现在的爱丽莎公主只是在怀疑而已！她完全没有直接的证据。装出你那原有的淡定以及坏男人风格来！
　　“我有什么事情好瞒着你的？”
　　我冷冷看着将身体靠在我下半身的爱丽莎公主：“再说了，就算我有什么事情瞒着你，也用不着一一跟你报告吧？说到底，我只是负责保护你的生命安全而已。”
　　“……嗯，确实如此呢～你与爱娜老师，从一开始到现在都充满了秘密，就连最擅长搜集情报的琉乃都摸不清你们的底细，甚至还反过来被你给彻底攻略了。”
　　说完后，爱丽莎公主伸出舌头来，慢慢的、仔细的、温柔的，开始舔起了我的肉棒。
　　爱丽莎公主的舌头慢慢从我的肉棒根部舔起，用来来回回的方式一路舔拭到我的冠状沟。
　　从这个地方，她又开始以环绕的方式舔了起来，最后用她的柔嫩嘴唇慢慢包复住我的龟头，将我的肉棒给彻底吞进她的嘴里。
　　“呃……呃啊啊啊～天啊……等等……这个……好舒服啊啊啊……”强烈的快感让我将穿帮的危机感直接扔到一边，我直接大腿张开，任由爱丽莎公主在我身下为我服务着。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”爱丽莎公主慢慢的舔着、吸吮着，温暖的口腔包覆着我的老二，而她的舌头仿佛是在帮我的老二按摩着。
　　与此同时，爱丽莎公主的左手也不断搓揉按摩着我肉棒的根部，右手则是轻轻捧着我的睾丸，缓慢又温柔的按摩着。
　　“呃啊……好舒服啊……爱丽莎……”这可是过去两年来完全没有感受过的绝妙体验啊！
　　“唔嗯……唔嗯嗯～”爱丽莎公主似乎被我称赞的心花怒放，并逐渐加速吸舔的频率，似乎是想要让我在她的嘴巴里射精出来。
　　而在她这样子的口交技巧下，我果然很快就感受到想要射精的欲望……
　　“爱丽莎……我要射了……要射了哦哦哦！”
　　“唔嗯嗯～苏噜苏噜～”听到我的话后，爱丽莎公主又更进一步加速吸吮的频率与力道。
　　果不其然在下一瞬间，我马上就在爱丽莎公主口腔里面大爆射了一发出来。
　　“呃啊啊啊……呃啊啊啊……好爽……好舒服啊！爱丽莎……”
　　“苏苏苏苏……”爱丽莎公主没有回答我，反而像是在全力吸食我的精液似的，看起来真的是淫荡至极。
　　她慢慢将我的肉棒给吐出来，闭上眼睛来似乎是在仔细感受着精液的味道，然后才慢慢的吞下去。
　　“舒服吗？”
　　“舒服啊！简直舒服极了！”
　　“和过去两年来不一样对吧？”
　　套话！她这是在套话呢！
　　“你在说什么啊？过去这两年来，我和爱娜都在马不停蹄地找你和黛安娜……”
　　“…………”爱丽莎公主静静的看着我，那湛蓝的眼眸无比深邃，仿佛能够洞穿人的灵魂。半晌后，她才
　　慢慢地问我：“真的吗？”
　　“真的啊。”
　　“…………”爱丽莎公主再度低下头来，又再一次伸出舌头来舔舐着我的老二。而这一次，她还用上那一对硕大而柔软的绝美巨乳。
　　爱丽莎公主开始帮我乳交，将我的高耸老二夹在她那对饱满至极的雪白G奶当中，明明就只是奶子，却有完全不输给阴道的温热包覆感。
　　不仅如此，爱丽莎公主还张大嘴巴、吐出舌头，让她的口水缓缓地流下，滴落在我的龟头以及她的乳房上，充当着润滑液来使用。
　　“怎么样啊？”爱丽莎公主用双手捧着她那无法掌握的巨乳，不断晃动着她的乳房替我乳交着：“我的乳房……让你觉得舒服吗？”
　　“舒服……舒服极了啊～”我真心地赞叹着。
　　“那就好～从今天开始，这对乳房就是属于你的了，喜欢怎么玩就怎么玩吧。唉咻～唉咻～不过话说回来，你还真是厉害呢……明明都已经射过一发，竟然还这么硬啊～”
　　“…………”差点忘了，我的老二不仅仅只是尺寸异于常人，甚至连持久力都非常人所能及啊。
　　“我的老二天生就这么强。”
　　“哦……唔啊……”爱丽莎公主对着我露出赞叹且崇拜的眼神：“这么巨大、又这么坚硬、这么火烫的老二，我想在这个世界上，应该不会有第二根了吧？”
　　“……”被怀疑了，绝对是被怀疑了！正拼命套着我的话呢！
　　“你到底想要说什么？”我冷冷看着底下的爱丽莎公主。
　　“…………罗奇……你……”爱丽莎公主犹豫了一下，但最后还是决定问出口：“你……就是欧吉桑对吧？”
　　“欧吉桑是谁？你在跟我打炮的时候竟然还想着别的男人……”
　　当我想要继续装傻的时候，爱丽莎公主却又是突然猛烈起身，将我给推倒在床上。
　　接着她主动跨上我的裆部，用右手抓着我的大肉棒，并且缓缓朝着我的大肉棒坐了下来。
　　我的龟头缓缓插入爱丽莎公主那紧致无比、又火热至极的淫穴中。
　　一股极致的快感从我的下半身处传来，直冲我的大脑，爽到让我连接下来要说什么话都给忘了。
　　“嗯啊啊～好大……好大的肉棒……这个尺寸……这个硬度……嗯啊～嗯啊啊啊……就是这个……这个肉棒……嗯啊啊啊～好棒……好棒哦哦哦哦～”爱丽莎公主一边淫声浪叫着，一边对着我的肉棒缓缓坐下：“插……插进来了……嗯啊～嗯啊啊啊……没有错……绝对不会错的……这种触感！”
　　不久后，我的坚挺肉棒彻底插入爱丽莎公主的阴道中，我的龟头紧紧抵着她的子宫颈，整跟肉棒全部被她的超紧致阴道给包覆着，就宛如与我身上的爱丽莎公主彻底融为一体。
　　爱丽莎公主坐在我的身上，用一双宛如狩猎者的眼睛死盯着在她身下的我。
　　刚刚的犹豫与疑惑，在我的肉棒与她的阴道结为一体的时候，就立刻转为百分之百的确信。
　　“你的大肉棒……还真是不会说谎呢～”爱丽莎公主冷笑着：“欧吉桑……”
　　“什么欧吉桑，我是罗奇。你一边干着我，一边喊着别的男人的名字，不觉得失礼吗？”
　　我依旧是摆出一副扑克脸：“我亲手杀死那个被你们叫做欧吉桑的男人，这不也是你亲眼所看见的吗？”
　　“是啊，确实，我亲眼见到了。你杀死了那个怪物，这是我怎么想都想不通的。我不晓得你们到底用了什么方法演出了那出戏，用什么方法彻底的改头换面，用什么方法躲避过琉乃所带来的救援队搜索……”
　　爱丽莎公主笑了出来，那并非冷笑，而是像看到什么笑话似的笑容，像松了一口气似的笑容。
　　“但是罗奇，欧吉桑，你的老二不会说谎啊。你的尺寸大小、硬度、精液的味道，我已经连续品尝了两年的老二，怎么会认不出来？”
　　“………………”完全没有反驳的余地。
　　明明绝大多数男人的肉棒都差不多……
　　唯独这句话，对我是不适用的。
　　老二过于巨大，想要演戏却忘记调整老二的尺寸，或许真的是这谎言的唯一破口也说不定。
　　话说回来，就算爱娜想要改造我的老二，我想我也不会轻易准许吧。
　　“看来你是默认啰～欧吉桑～”爱丽莎公主露出胜利的笑容，接着开始在我身上自己主动抽插了起来：“嗯啊啊啊～舒……舒服呀！果然……肉棒……不是这根肉棒的话，就不行的啊……嗯啊……嗯啊啊啊～”
　　“说的好像你有体验过其他男人的肉棒似的。”
　　我往前伸出手，一把抓住爱丽莎公主那上下剧烈晃动的大乳房，并且开始用力揉捏起来：“从森林里回到皇宫，这短短的时间里面，你已经跟别的男人做过了吗？”
　　“嗯啊～怎……怎么可能～我好歹也是……嗯啊啊～查尔斯帝国……最尊贵的公主大人哦～嗯啊……嗯啊啊～岂是……随便一个男人……都可以得到我的身体？嗯啊……嗯啊啊啊啊啊～”
　　爱丽莎公主也抓着我的手，让我的手更加用力的抓揉着她的大奶子，让她的柔软奶子更加剧烈的变形着。
　　“但是……琉乃她……她已经体验过很多……不同的男人……嗯啊啊～我看到琉乃的样子就知道……嗯啊～你……你是与众不同的……嗯啊啊～你的肉棒，是独一无二的……嗯啊啊～舒服……好舒服呀啊啊啊啊～”
　　该不会，琉乃今天早上会出现，也全部都在爱丽莎公主的安排当中？而爱丽莎透过琉乃的反应，确认了我
　　的肉棒确实与其他男人不一样，无论是跟哪一个男人做爱，都无法得到在我身上能够得到的至高性爱体验。
　　而在经过爱丽莎公主的“验明真身”之后，她终于确信了：我就是欧吉桑。
　　这女人，不是透过外貌认人，竟然是透过肉棒来认人啊！
　　“罗奇……罗奇～嗯啊啊～我是该叫你罗奇好呢……还是叫你欧吉桑好呢？嗯啊哈……”爱丽莎公主一边在我身上抽插着、做着激烈的活塞运动，一边露出淫秽至极的表情：“嗯啊啊啊～那边……好舒服呀啊啊啊啊～好棒……好爽……好爽哦哦哦哦～就是这个……就是这个呀啊啊啊啊啊～”
　　“……我是罗奇。”
　　我坐了起来，抓着爱丽莎公主的乳房，并且大口往她的粉嫩乳头咬下去，拼命的吸吮着。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊～就……就连吸的方式也……一模一样……嗯啊啊啊～可以哦～尽情地吸吧，就像我们一直在做的那样子……”爱丽莎公主紧紧抱着我，让我的脑袋彻底埋没进她的柔软大乳房里面：“老公～呐……叫你老公可以吧？毕竟……嗯啊啊啊～我们……都有一个女儿了嘛……嗯啊啊啊～”
　　在当欧吉桑的时候，爱丽莎公主可是从来没有叫过我老公的，不晓得她的心态到底发生了什么转变。
　　我将爱丽莎公主往前推，变成我压在她身上的正常位姿势，我一边吸吮着她的乳头，一边开始动起下半身，由我出力拼命肏着爱丽莎公主的喷水淫穴。
　　“嗯啊啊啊啊啊～舒服……舒服……好舒服呀啊啊啊啊啊啊～”爱丽莎公主彻底陷入了发情状态，她的双腿大开，表情无比淫荡的任由我抽插着。
　　她的淫穴不断分泌出甜美的润滑蜜汁，随着我们的剧烈抽插，我也开始感受到嘴巴里出现了爱丽莎公主所分泌出来的甜美乳汁。
　　“咿呀～咿呀啊啊啊啊～要去……要去……要去了啊啊啊啊啊啊啊～要飞起来了……要飞起来了啊啊啊啊啊～”爱丽莎公主一边尖叫着一边高潮了出来。
　　她的全身痉挛着，肉穴极度收缩且同时喷出大量的潮吹淫水，而我双手用力抓揉着她的乳房，在她的翘挺粉嫩乳头上也同时喷射出乳白色的奶汁。

第78章 公主的告白与罗奇的选择
　　这是个静谧的夜晚，明月高照，星光闪烁，气氛相当的良好。
　　微风轻轻从窗外吹拂进来，气温适中，即便脱光了衣服也不觉得寒冷。
　　换句话说，这是个相当适合做爱的夜晚。
　　我整个人趴在爱丽莎公主身上，双手抓揉着她的柔软大乳房。
　　爱丽莎公主的粉红色乳头高高翘起，在前端还分泌着米白色的母乳汁，没有任何一个乳控忍受的了这种引诱，我张大嘴巴，一口含住爱丽莎公主的乳头，并用力的吸吮起来。
　　爱丽莎公主甜美的母乳汁在这一瞬间涌入我的口中，我一边吸吮着她的乳汁，一边将我那火热坚挺的肉棒一下又一下插进她那紧致又湿润的淫荡性器当中。
　　我感觉我的肉棒不断充血膨胀着，也感觉爱丽莎公主的淫荡肉穴正在极力收缩着，用力包覆着我的火热肉棒。
　　我的大肉棒与爱丽莎公主的阴道剧烈摩擦，并带给我们两人极其强烈的生理快感。
　　爱丽莎公主的淫荡蜜穴不断分泌出润滑的爱液，并发出估啾估啾的淫荡声音。
　　“嗯啊啊啊啊～罗奇……罗奇……太棒了啊啊啊啊啊～你的肉棒……这一根肉棒……果然……果然是最顶尖的啊啊啊啊啊～”爱丽莎公主高声淫叫着，她双手紧紧抱着我，双腿也缠绕在我的腰上，宛如永远都不想要和我分开似的。
　　“嗯啊啊～舒服……舒服……要去……要去了啊啊啊啊～要飞……要飞……要飞起来了啊啊啊啊啊啊！”
　　爱丽莎公主被我肏到高潮出来，那紧致有力的淫穴将我的肉棒给挤出，与此同时喷出大量的潮吹淫水，宛如失禁那般的溅洒在我身上。
　　我低下头来，将脑袋靠在爱丽莎公主的阴部，像只小狗那样子舔舐着她的饱满阴唇、以及那已然充血勃起的可爱小豆豆。
　　而在我这样子的舔拭下，爱丽莎公主的下半身开始颤动起来，那潮吹出来的淫水宛如永不停止似的不断喷溅在我脸上。
　　“哦哦哦哦……唔咿……哦哦哦……罗罗罗罗奇……唔啊啊啊啊啊啊～去了……去了……嗯啊啊啊～高潮……高潮停不下来啊啊啊啊啊啊～”爱丽莎公主不断喷溅着淫水，将整张床单都给弄湿。
　　在她终于高潮结束后，我举起她的左脚，舔拭着她线条优美的小腿，接着跨坐到她的右腿上，并且用这种姿势再度将我的肉棒给插进去。
　　那紧致无比的肉穴再度包覆了我的肉棒，我抱着爱丽莎公主修长的左腿，又开始了新一轮的活塞运动。
　　“唔咿咿咿咿～又开始了……嗯啊……嗯啊啊啊啊～果然……果然只有你……嗯啊……嗯啊啊啊～只有你……才这么厉害，才可以……让我这么舒服啊啊啊啊啊～”
　　“啪！”我用右手掌用力拍打爱丽莎公主的屁股，感受着那紧致的触感以及弹性。
　　“嗯啊啊啊～好爽……好爽哦哦哦哦～打我……再多打我一点啊～嗯啊啊……你……你不是这么温柔的人对吧？快……快……再让我更爽一点啊啊啊啊～”
　　我放开爱丽莎公主的腿，让她的腿自然靠在我肩上。
　　接着我的左手开始搓揉着爱丽莎公主的阴蒂，右手则是继续拍打着她那充满弹性的屁股，让那原本白皙无瑕的屁股肉上，开始出现一片片鲜红的手掌印。
　　“真是的……爱丽莎，你未免也太过淫荡了吧？”
　　“嗯啊啊啊～舒服……舒服极了啊啊啊啊啊～”爱丽莎公主的双手紧抓着床单，而她那巨大的乳房则是因为我的剧烈抽插而疯狂前后晃动着：“还不是……还不是因为你……嗯哈……都是因为你……我才能体会到……嗯啊啊啊～作为女人的快感……嗯啊啊啊～”
　　“都是因为你……我才……变得这么淫荡，不是你的肉棒就不行……嗯啊～舒服……舒服……好舒服呀啊啊啊啊啊～要去……要去……我又要去了啊啊啊啊啊啊！”
　　爱丽莎公主的肉穴又再一次剧烈收缩，在这一瞬间，我的射精冲动也来到了最高峰。
　　“我也要射了哦……爱丽莎！”
　　“嗯啊啊啊啊～射进来……我们一起去……一起去吧啊啊啊啊～罗奇……罗奇啊啊啊啊～去了……去了……又被罗奇的大肉棒……给肏到飞起来了啊啊啊啊啊啊啊～”
　　爱丽莎公主的淫液与我的精液同时喷射出来，我们两人同时达到高潮，我俯下身子紧抱住身下的爱丽莎公主，她也紧紧抱着我，一起痉挛着喷泄着高潮的体液出来。
　　“进……进来了……罗奇的……热热的精液～好舒服……好高兴哦……”爱丽莎公主的手环绕在我的脖子上，接着用那深情款款的眼神看着我：“罗奇……吻我……”
　　我将肉棒给拔出，用我的唇覆盖上爱丽莎公主的唇，我们互相呼吸着彼此的鼻息，交换着彼此的唾液。
　　我们肌肤贴着肌肤，能够感受到对方的体温以及心跳。
　　我们互相抚摸着彼此的头发，似乎是在确认着对方的存在。
　　“估啾估啾～估啾估啾～”我与爱丽莎公主的舌头不断互相缠绕着，我能感受到她的渴望、她的依恋。
　　自从来到这个世界后，我干过的女人也算是不少了。
　　或许是与爱娜长时间相处的关系，我也能够分辨出什么样的女人是跟我干好玩的，什么样的女人是跟我干认真的。
　　爱娜自然不用说，她从来没有对任何男人认真过。
　　无论是安格斯村的玛莉，还是霍尔森家的女仆们，那些都算是一夜情的性质。
　　我们之间只会留下性与肉体的短暂快乐回忆，如同船过水无痕那般的洒脱。
　　我第一次感受到认真的爱恋，是来自于琉乃。
　　而此时此刻，我在与我肌肤相贴的爱丽莎身上，也感受到同等程度的恋慕情感。
　　面对她们这样子的情感，我却感觉到有些无所适从。
　　原因很简单，因为我没有办法像她们爱我一样，那样的去爱着她们。
　　在我脑海中回想起安格斯村的汤姆，他愿意为了玛莉孤身一人冲进哥布林巢穴中，那简直是毫无意义的送死行为。
　　如果不是我与爱娜刚好在场，他们两个人根本不可能生还。
　　我回想起霍尔森对于爱娜的恋慕，为了爱娜无怨无悔的付出。
　　我回想起今天白天遇见的萨立克，他也是真心喜欢着琉乃，持续十年在她身边守候着，等待着琉乃总有一天能够注意到默默付出的他。
　　“在想什么呢？”
　　爱丽莎公主渐渐放开我的唇，微笑看着我问道。
　　我抱着爱丽莎公主，然后一起在床上翻滚着。
　　我们双双躺在床上，我轻轻抚摸着她的脸，问道：“你也知道你朋友喜欢我吧？多亏这样你还下的了手啊，就不怕跟你朋友反目成仇吗？”
　　“唉？可是……你不是对琉乃没意思吗？那不就行了？”
　　爱丽莎公主笑着回答：“虽然我现在也看得出你对我好像没什么意思，不过那也没关系，我与琉乃也算得上是公平竞争嘛……唔，说不定不久后还得加上黛安娜也说不定呢。”
　　“你们喜欢我什么地方？”我表情认真的问道。
　　“唉？那还用说吗？”
　　爱丽莎公主窃笑了出来，然后将我给搂进她怀中，用她的那对大乳房挤压着我：“你的肉棒这么棒，有哪一个女人不喜欢，不想要占为己有的？”
　　“……就只有这样子？不可能吧，既然我们两人都坦诚相见了，不如说说你的真心话怎么样？”
　　“…………”爱丽莎公主稍微沉默了一下，似乎是在组织着心中的言语。
　　半晌后，她才慢慢地开口说道：“我第一次见到你，是在爱娜老师的恋爱催眠课。那时候我也不知道为什么，看到那传单的第一眼就被吸引了。我、黛安娜和琉乃一起去上这门课，然后看到琉乃自告奋勇地上去帮你吹，老实说……我的内心，确实非常的惊讶。”
　　“琉乃在那堂课里面，露出我与黛安娜从来没见过的全新面容。在那之前，虽然我对男女之事有所了解，却完全没有兴趣接触，因为我都在忙着修练嘛～在知晓你的存在后，我也没有多放在心上，那个时候我认为你只不过是个无足轻重的小人物。”
　　“直到，我渐渐发现了琉乃的变化。她和我与黛安娜相处的时间变少了，就算和我们待在一起，也总是能看出她心不在焉的样子。琉乃把她的时间和心力都放在你们的恋爱咨询社上，虽然表面上是说要帮我调查你的资讯，但实际上是怎样，我想我们都很明白对吧？琉乃爱上了你，她喜欢跟你在一起时的那种感觉。”
　　“所以，我对你的关注暗中提升，想要知道是什么样的男人掳走我们家琉乃的芳心。确实就像琉乃所说的，你是个充满神秘感的男人，完全不能够靠外表来评判你。”
　　“她说，你虽然在肉体上很随便，却从不把真正的内心情感交给任何一个女人。虽然看起来一点都不孤独，身边总是有女人作陪，但其实你是一个孤独的人，因为从来没有一个女人能走进你的内心当中。”
　　“她说，虽然你表面上看起来像个垃圾坏蛋，但你所做的每一件事情，最后一定会引导到好的结果。冷漠坏男人的样子只是你的表象，其实你的内心既温和又善良，只不过披上了一层带着刺的伪装……”
　　“琉乃说得一点都没错，不是吗？”爱丽莎公主看着我，露出无比温柔的笑容。
　　“虽然你变成了欧吉桑，欺负我与黛安娜。但是说到底，你也同时在保护着我们对吧？住在那一栋城堡里，是不是就不用担心魔王出现了？说实在话的，那个时候的我，有时候甚至会觉得……就这样生活下去，似乎也是一种不错的选择……”
　　怎么可能是“不错的选择”？
　　别开玩笑了。
　　我可是还记得当初“欧吉桑”被杀时的样子，爱丽莎公主和黛安娜究竟是什么样子的冷酷表情。
　　她们并不会因为这根肉棒而真正倾心于我，也绝不可能因为我这样那样的个人魅力，还是外冷内热的性格什么的……
　　她们之所以会倾心于我，纯粹是因为：我很强。
　　没有错，事情这是这么简单而已。
　　“在我确认了你就是『欧吉桑』后，说实在话，我的内心真的是松了一口气。不仅如此，甚至……还出现了『好险是你』的想法。我从以前就不信任其他男人，但不知道为什么，当我待在你身边的时候，总是觉得很有安全感。就好像，我可以好好依赖你，可以好好的……让你保护我。”
　　“呐……罗奇……虽然是个小小的要求，但是你可以答应我吗？”
　　爱丽莎公主抱着我，在我耳边柔声说道：“只有你而已……可以让我对你撒娇吗？当我觉得无助的时候，当我觉得不安的时候……我可以……待在你的身边吗？”
　　正常的男人现在会怎么说？
　　肯定是满口答应，然后许下一堆山盟海誓，承诺到海枯石烂吧？
　　呵……
　　如果我现在晕了船，说不定下半余生就得待在这查尔斯帝国，和这名公主以及她的两个闺密一起过下半辈子了。
　　这对于一般男人来说，肯定是梦寐以求的神仙生活吧？
　　不过这既不是我开始这趟旅行的原因，更不会是这趟旅行的终点。
　　对于我而言，无论是琉乃、黛安娜，甚至是现在和我赤裸相拥的爱丽莎公主，都只是人生中的过客，注定只能够成为回忆。
　　我答应过爱娜，我要找回我那遗失的过去，这才是这趟旅行的终极目标。
　　路上的风景很美，但不值得我为之驻足。
　　旅行总有一天会面临结束的时刻，但绝对不会是今天。
　　我没有回答爱丽莎公主，只是把她压在身下，再度低下头来亲吻着她，并且再度把我的大肉棒插进她的湿润淫穴里。
　　而爱丽莎公主也没有再询问或要求更多，但似乎从我的行为中找到了答案。
　　这天晚上，我肏了爱丽莎公主一整晚，我们两人不断的高潮、射精、潮吹，大量体液喷溅在巨大的双人床上。
　　我们一直抽插到隔天早上，互相依恋、索求着彼此的肉体，享受着最为纯粹的性欲快感。
　　太阳公公已经升起，我与爱丽莎公主也停下整晚的做爱。
　　此时此刻，爱丽莎公主累得在我怀中睡着了。
　　而我躺在巨大的床上发呆，思考着今后的行动模式。
　　已经得到爱丽莎公主的绝对信任，现在就是等着魔王自己出现了。
　　在那之前，就是不断消磨时间的时光……
　　突然间，我听到一阵脚步声从窗外的走廊上传来，然后这间房门被猛然打开来。
　　“罗奇！太阳都晒屁股啦！你还在干嘛？还不赶快起床刷牙上学去？”
　　爱娜对着我喊出这宛如老妈子一样的话。
　　现在是怎样？
　　跟国王和王子各有一腿，就觉得自己是这皇宫的女主人了吗？
　　实际上好像也真的是女主人了。
　　“上什么学啊？咱们的目的不是都达到了吗？你瞧，公主就在我这儿呢。”
　　我指了指在我怀中打着盹儿的爱丽莎公主。
　　虽然她在爱娜出现的时候立刻恢复了一瞬间的意识，但是在发现来者是爱娜后，马上又懒洋洋的在我怀中瞇了起来。
　　这种小绵羊似的爱丽莎公主，可是初次见面时难以想像的啊。
　　“我们现在就只要好好保护这女人就行了吧？也没有再去冒险者学院上学的必要性了吧？”
　　“你到底在说什么啊？”爱娜鼓起脸颊嘟起嘴巴，用相当不满的表情看着我：“罗奇，你是不是忘了一个很重要的任务了！”
　　“哈？什么任务？”
　　“恋爱催眠学和恋爱咨询社啊！恋爱催眠学姑且不论，恋爱咨询社可是已经荒废两年了啊！需要我们帮助的学生们已经排队排到校门口外啦！你还不赶快上工？”
　　“呃……你是认真的吗？”
　　“当然是认真的啊！”
　　“………………”我一个哑口无言，但是看爱娜的表情似乎又好像不是在开玩笑的。
　　她作为一个恋爱女神，帮助人家凑成恋情似乎已经成为一种渴望和本能。
　　“知道了知道了，我会去做的。我这边马上就整理好。”
　　我对着爱娜摆了摆手，示意她可以离开了。
　　在爱娜心满意足的离开后，我发现怀中的爱丽莎公主已经重新打起了精神，也跟着我在床上坐了起来。
　　“你们说的恋爱咨询社，是琉乃参加的那个恋爱咨询社对吧？”
　　“不然还有哪个恋爱咨询社？”
　　“好像很有趣的样子，我也要参加！”
　　“…………哈？”
　　这一天，查尔斯帝国出现了两个大新闻。
　　第一个是恋爱咨询社重新复活，青春时节的单身男女福音再度降临。
　　第二个是，就连那个爱丽莎公主，竟然也加入恋爱咨询社了！

第79章 黛安娜的怀疑
　　阳光明媚的午后，黛安娜出现在恋爱咨询社的门口。她敲了敲门后，走进恋爱咨询社的社团教室。
　　此刻黛安娜穿着米白色的洋装长裙，头上戴着一顶相当可爱的黄色布帽，与她的银色中短发搭配起来相当合适，脚下则是踩着一双白色的低跟凉鞋。
　　虽然打扮的还算保守，但是那胸前高高隆起的超魔鬼身材却是完全遮挡不住。
　　在爱丽莎公主以及黛安娜从森林冒险中回来后，两人的气质在众人眼中出现了极大的转变。
　　首先，她们两人变得像女人了。
　　以前充满冒险者的气息，总是穿着铠甲，好像时时戒备着魔王的出现，好像与谁一言不合就要开打的样子。
　　到了现在，她们已经彻底舍弃以前的服装打扮，而是选择像琉乃那样能够彻底衬托青春美女的少女服饰。
　　爱丽莎公主虽然对外依旧维持着那充满气势的女强人风格，可是一旦我与她到了两人独处的空间时，又会对我露出小鸟依人那般的小绵羊型态。
　　至于黛安娜的话，或许是因为长时间照顾诺玛的关系，无论是谁都可以从她身上看出一种温柔的母性特质。
　　有时候我会觉得，或许这才是这两人的本性也说不定。爱丽莎公主需要一个可以放心依赖的对象，黛安娜则是需要一个可以被她照顾的对象。
　　“传闻果然没有错，爱丽莎公主，妳果然加入这个恋爱咨询社了啊？”
　　黛安娜用一种说不上是正面或负面情感的复杂神情看着我与爱娜。
　　对于她来说，她的“愿望”确实被实现了，却不是以一种她所期望的方式。
　　说到底，现在的黛安娜还不知道我就是欧吉桑。在她的认知当中，“愿望”的实现也跟恋爱咨询社毫无关系。
　　“是啊～黛安娜你也想要加入吗？帮助其他同学实现心目中的恋情，我觉得这是一件很有意义的事情哦！”
　　在经过爱娜的洗脑催眠后，此时的爱丽莎公主也成为了爱娜的恋爱小天使。
　　“我……我或许会考虑看看的。不过，我今天来到这里，主要是想要找罗奇和爱娜老师。”
　　不知道为什么，黛安娜的脸有些红：“我有些话……想要跟他们谈谈。”
　　爱丽莎公主看着黛安娜，轻声问道：“是我和琉乃也不能听见的话题吗？”
　　“唔……嗯……那个……有些隐私……”黛安娜红着脸，手指轻轻抓着她的裙摆：“你想嘛……毕竟是恋爱话题，总是有些不好意思……”
　　“……我知道了。”
　　爱丽莎公主用一双宛如看穿黛安娜的眼神注视着她，接着露出微笑，牵起一旁琉乃的手站了起来：“琉乃，我们先离开吧，黛安娜的问题似乎不是我们能解决的。”
　　“…………”琉乃的眼神则是不断在我与黛安娜身上来回游移着，她仿佛明白了什么，不满地哼了一声，却也是跟着爱丽莎公主一块儿走了。
　　在离开教室前，琉乃还对我拌了一个鬼脸：“罗奇是花心大萝卜！明明是我先来的，哼！”
　　听到这句话，无论是爱丽莎公主还是黛安娜，不禁都露出有些尴尬的神情。
　　在爱丽莎公主和琉乃离开后，黛安娜坐到两年前她所坐的那张椅子上，但此时此刻的她已经和两年前判若两人。
　　只有爱娜宛如什么事都没发生那般，替黛安娜上了一杯刚泡好的热腾腾热茶。
　　“黛安娜，今天来到这里，是有什么事情想说对吧？”爱娜用充满辅导老师的样子说到：“不管是什么事情，都可以跟我们两个人说的哦！”
　　“…………嗯，我知道。”
　　黛安娜脱下她头上的布帽，放在椅子的另一边。
　　她小心翼翼的用手捧起热茶，轻轻地吹着，然后用那樱桃小口啜饮了几下。
　　眼前画面如诗如画，此时此刻的她，还真的是充满贵族大小姐的高贵气息呢。
　　“两年前我所委托的『那个愿望』，实现了。”
　　黛安娜注视着我与爱娜，她的眼神相当深邃，看不出里面包含的是怎样的感情。
　　“我仔细的思考过，觉得一切都发生得太过巧合。”
　　“在我提出那个愿望之后，学校马上就办了一个『特殊任务』。据我所知，这是由爱娜老师你所主导的活动，对吧？在那之后，我与公主还有罗奇被分配到同一组，这也很显然不是『随机』的。”
　　“两年之前，才刚踏出国境的时候，我们马上就遭遇到袭击。袭击我们的是查尔斯帝国从未记载，完全没有人发现过的可怕怪物。那怪物的强大，甚至连帝国最强的爱丽莎公主都无法战胜。我与爱丽莎公主被贼人给俘虏，然后在那个地方，以一种非我所期望的方式，实现了当初我在这里许下的愿望。”
　　黛安娜又喝了一口热茶，她的眼神直直注视着爱娜。接着，再慢慢把杯子放回桌上。
　　“明明遭遇到这么可怕的强大怪物，但是我们五人小队竟然没有任何一个人丧命。就结论来说，我的愿望实现了。不仅如此，你们成为了爱丽莎公主的专属骑士，彻底得到爱丽莎公主的信任。从这方面来说，爱丽莎公主的安全也得到更强大的保障。杰克……似乎也变得更强了。”
　　“不提过程的话，简直就是完美结局，不是吗？”
　　“黛安娜妹妹，说了这么多，你想要表达什么呢？”爱娜露出充满鼓励意味的温柔微笑：“不如把你心中那个问题直接问出来怎么样？”
　　“那我就直接问了吧。”
　　黛安娜的眼神在我与爱娜之间来回游移着，吞了一口口水后，语气有些颤抖的问出那个问题：“这一次……我和爱丽莎公主被绑架的事件，从头到尾都是……由你们一手策画的……对吗？”
　　“罗奇你来回答。”
　　“我哦！”
　　不是吧？
　　竟然是我哦！
　　你在跟我开玩笑吗？
　　啊你刚刚摆出那种高深莫测的样子是怎样？
　　我用眼睛狠狠瞪向爱娜，但爱娜只是捧起杯子装出在喝茶的样子，露出尴尬的笑容将视线摆向另外一边，很显然不敢跟我直接面对。
　　说到底，这也穿帮的太快了吧？不仅仅是爱丽莎公主，就连黛安娜都马上发现这些“巧合”了。
　　“……………”黛安娜的眼睛直直盯向我，那锐利的眼神仿佛像要把我给洞穿似的。
　　“好啦好啦……要说明是吧？我知道了啦，我会好好说明的。”
　　我叹了一口气，眼神认真的看着我面前的黛安娜，用右手大拇指往内指向自己：“老实跟你说吧，我……就是欧吉桑。”
　　“你骗谁啊？”
　　被反驳了！竟然被反驳了！等一下，黛安娜不是有所怀疑才来的吗？为什么我坦白了，她还一副听我在话唬烂的表情啊？
　　“欧吉桑才不是像你这样子的小屁孩呢！他可是……唉，就不提了。不管怎么说，欧吉桑可是在我面前被你给亲手杀掉的哦？你知道你在说什么吗？你现在再说的话就是『你就是你自己亲手杀死的那个人』哦？你的脑袋没有问题吗？”
　　黛安娜用一副冷漠又嘲讽的脸说完这一大串之后就不再看我，重新将视线转回到一旁不断窃笑的爱娜身上：“爱娜老师，我是来寻求真相的！请不要用这种明显就是谎言的话来塘塞我好吗？”
　　“噗哈哈哈哈哈哈……噗哈……噗哈哈哈哈哈哈哈哈……”爱娜仿佛看到一出闹剧那样子的捧腹大笑出来：“太逗了……这实在是太逗了……哈哈……哈哈哈哈哈哈……”
　　“唉…………”我叹了一口气，用右手扶着额头。
　　搞什么啊？
　　黛安娜说的话太有道理了，让我反而觉得我刚刚的想法有问题。
　　正常来说，不会有人察觉我就是欧吉桑才对啊！
　　都是爱丽莎公主害的！
　　虽然黛安娜也察觉到这背后有鬼，但是她并没有直接怀疑我就是欧吉桑。
　　都是因为爱丽莎公主直接认出我就是欧吉桑，才让我以为黛安娜也已经认出我伪装的身分。
　　现在好了，我自己跟她说“我就是欧吉桑”了，接下来要怎么处理？
　　“哇哈……哇哈哈哈……罗奇～她不相信你耶！哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……对嘛～说的也是嘛～像你这种小屁孩，怎么可能会是那个又秃头、又有啤酒肚的中年大叔嘛～哈哈……哈哈哈哈……”
　　我瞪了旁边的变态女神一眼，然后直接从座位上站了起来，将目光重新看向坐在我对面的黛安娜。
　　事到如今，也只能一不作二不休了。
　　还记得爱丽莎公主说过什么？
　　说我的老二是独一无二的，是无法取代的。
　　既然如此的话，只要插爆眼前的黛安娜，她就会知道我就是那个欧吉桑了吧？
　　“你……你要做什么？”看到我的动作，黛安娜似乎变得有些紧张起来。
　　“…………”我没有回答黛安娜，直接走到她的面前，然后抓住了她的手。
　　“你……等一下！你该不会是要……”黛安娜露出有些恐惧的神情，下一步，我让黛安娜的手抓住我的裤档。
　　“脱下来，你想要的真相就在里面。”我指了指我跨下那已经高高搭起的帐篷。
　　“…………唉？”
　　黛安娜的脸色通红，她注视着我的帐篷，露出一副欲拒还迎的样子。
　　“你……你这个变态！我……我没有那个意思，我就只是想要知道真相而已……”
　　“原来如此……关于什么真相，其实都不是重点……”看着眼前脸红的跟苹果似的黛安娜，我的脑海中逐渐想通一些事情。
　　“你之所以会来到恋爱咨询社，纯粹是因为你很想做爱对吧？既然如此的话，就配合一点。”
　　“唉？才……才没有！你在胡说什么？”
　　“没有被欧吉桑的大肉棒给抽插的日子，下面觉得很空虚对吧？因为很想做爱，却又不知道有谁可以跟你做爱，想来想去就只有恋爱咨询社的我，所以你才过来了。你不就是为了这个才来恋爱咨询社的吗？不就是为了这个，才把琉乃和爱丽莎公主给支开的吗？”
　　“不是！才不是这个样子！我才不是……这个样子呢！”
　　虽然黛安娜的嘴上这么说，但是她脸上的红晕以及越来越粗的喘气声，却让她的话语一点说服力都没有。
　　“那你为什么要特地把爱丽莎公主和琉乃支开呢？不就是因为想要做羞羞的事，不想要被挚友给看见你那淫乱的样子吗？”
　　“嘿呀！”
　　爱娜不知道在什么时候来到了我身后，并且抓住黛安娜的手，让她抓着我的裤子一口气脱下来。
　　我的肉棒在黛安娜眼前充满气势的弹跳起来，那高高耸起、宛如擎天巨塔一般的雄伟肉棒，马上就彻底吸引住眼前黛安娜的所有注意力。
　　“哇……哇啊！肉棒……天啊……好大！真的……跟『那个人』一样！”
　　“看起来，好像很好吃对吧？”爱娜在我身后用催眠术的语气问道。
　　“……嗯……看起来，好像很好吃……”黛安娜也瞬间进入了催眠状态。
　　“很想舔一口看看对吧？”
　　“嗯……想舔……”
　　“那就舔吧。”爱娜命令道。
　　爱娜刚说完，黛安娜马上就伸出舌头来，开始舔舐着我那已经高高雄起的根部。
　　我的肉棒开始沾染着黛安娜的口水，而黛安娜露出一副无比陶醉的表情舔舐着我的肉棒，仿佛相当的享受其中。
　　“真是的……没有我帮忙的话，你连让女孩子帮你脱裤子都做不到吗？”
　　爱娜窃笑着说道：“连这种程度都做不到，不要跟别人说你跟我学过催眠术哦。”
　　“说起来，我也好久没有享用过你的肉棒了呢～”爱娜也来到了我的身前，和黛安娜一左一右舔舐着我的勃起雄根。
　　与此同时，爱娜也开始脱起自己的教师服，以及身旁黛安娜所穿的衣服。
　　正专心舔舐我肉棒的黛安娜，甚至没有意识到自己的衣服已经被爱娜给脱掉了。
　　“这么好吃、这么美味的肉棒，光是舔而已还不够吧？”
　　爱娜用充满魔性的催眠声在黛安娜身边低喃着：“如果能够整根含在嘴里吸的话，肯定可以很满足的呢～”
　　当爱娜说完，黛安娜果然就马上张大嘴巴将我的大老二给整根吞了进去，并且用力吸吮了起来。
　　她的舌头在我的龟头周围不断舔舐着，带给我无与伦比的口交快感。
　　“呃啊……呃啊啊啊啊……舒服……舒服啊啊～”当我享受着黛安娜的催眠口交时，爱娜则是来到黛安娜身后，开始用她的双手揉捏起黛安娜那对柔软美巨乳。
　　“唔啊啊啊啊～好软啊这对大胸部～手感真好～”爱娜赞叹的说道。
　　“你在说什么啊？你自己的乳房不是也很软吗？”
　　“唉呦～揉自己的跟揉别人的触感不一样嘛！话说回来，琉乃那家伙似乎也成长了不少嘛，下次就用我的手掌亲自确认看看吧。”
　　明明是个女神，就不要说出像大叔一样的话语啊！看到爱娜那样玩着黛安娜的奶子，身为巨乳控的我怎么可能忍受的了？
　　“爱娜。”
　　“怎么啦？”
　　“过来，把你的奶子给我吸。”
　　“嘻嘻……遵～命～社长大人～”爱娜笑嘻嘻的从黛安娜身后离开，并且献宝似的捧着她的大乳房来到我面前，主动让那粉嫩的勃起奶头凑到我嘴边。
　　我一边让黛安娜帮我口交着，一边张大嘴巴含住爱娜的粉嫩乳头，并且开始用力吸吮起来。
　　我的双手当然也没有闲着，左手捧着爱娜的右侧乳房，右手则是开始抓揉着爱娜的左乳，并且也用手指开始揉捏起爱娜的勃起乳头。
　　“嗯啊啊～舒服……舒服呀～罗奇……罗奇～还是……还是你最好了～”爱娜抱着我的脑袋，让我的头彻底陷入她的柔软乳肉之中，口鼻间尽是爱娜所散发出来的诱惑体香。
　　“吸吧～吸吧～罗奇……尽情的吸吧～嗯啊啊～舌头好激烈……嗯啊啊啊～好有感觉……好有感觉啊罗奇～舒服……好舒服哦哦哦～被你这样子给吸奶子……真的好舒服哦哦哦哦～”
　　爱娜的右手抱着我的脑袋，左手则是伸向她的下体，一边被我吸奶子一边自慰了起来。
　　“嗯啊啊啊～好有感觉……好爽……好爽啊啊啊啊～实在是太爽了……罗奇……我要……我要去了哦哦哦哦哦～对不起啊……嗯啊啊啊～我要……我要先高潮一次了！嗯啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊～”
　　爱娜浑身痉挛颤抖着，并且在这社团教室里迎接了第一次的高潮。
　　她的下体喷出大量充满贺尔蒙香气的淫夜，而她的两边乳房也同时喷溅出充满乳香的乳白色汁液。
　　大量的爱娜母乳汁灌进我的口腔中，而我也开始更加奋力的吸吮饮用起来。
　　在这样的刺激下，我也达到性兴奋的极致，下半身传来的快感来到最高峰，并且在黛安娜的口腔里面大爆射出来。

第80章 杰克的试炼
　　“唔哦！唔嗯嗯嗯嗯嗯～”被我口爆的黛安娜瞬间睁大眼睛，仿佛是解除异常状态那般的清醒过来。
　　她将我的肉棒给吐出，并且露出错愕的表情看着眼前的画面，也就是已经浑身赤裸的我正吸吮玩弄着爱娜的奶子，并且被她的乳汁给喷溅的脸上以及身上都是。
　　毕竟现在是该以黛安娜为主的场合，我嘴巴和双手松开了爱娜的乳房，并且往前扑倒了满脸错愕，仿佛完全搞不清楚状况的黛安娜。
　　现在的黛安娜浑身赤裸地躺在柔软至极的沙发上，我的手覆盖上她那无法掌握的F级美巨乳，而我的下体则是抵在黛安娜已经湿润无比的阴道口前方。
　　“等……等一下，我还没有做好心理准备……咿呀啊啊啊！”
　　当黛安娜的话说到一半时，我便将腰肢猛然往前推进，让我的大肉棒用力插进黛安娜的超紧致少女阴道中。
　　“说什么准备……这不是马上就插进最里面了吗？哈？”
　　我一边揉捏着黛安娜的美巨乳，一边在沙发上对着她开始做起激烈的活塞运动。
　　我那坚挺火热的肉棒不断磨擦着她那不断分泌出淫水的阴道内壁，并且用龟头不断往黛安娜阴道内的敏感点突进着。
　　“嗯啊啊～好……好大……唔咿咿咿咿！嗯啊～嗯啊啊啊啊～好厉害……好厉害……嗯啊……唔啊啊啊啊啊啊！那边……那边不行啊啊啊啊～这个肉棒……这个肉棒……嗯啊～没有错……嗯啊啊啊～就是『那个人』的肉棒……嗯啊～嗯啊啊啊啊～绝对……绝对不会错的……嗯啊……嗯啊啊啊啊～”
　　我的肉棒，果然是一根超有鉴别度的肉棒啊。
　　黛安娜从一开始的略为反抗，很快就变成彻底臣服在肉欲的快感中。
　　她整个人以大字形姿势躺在沙发上面任我抽插着，紧致的阴道不断出水，口中的淫声秽语也不断说了出来。
　　“嗯啊啊……嗯啊啊啊……舒服……好舒服啊啊啊啊～就是这个……肉棒……肉棒～好粗……好硬……又好烫的大肉棒～嗯啊啊～肏我……用力的肏我啊啊啊啊～欧吉桑……欧吉桑～干我……用力干死我那淫荡的小淫穴吧！”
　　“这下你总算明白了吧？”我用双手手指同时捏着黛安娜的粉嫩乳头，并且拉扯着她那因为剧烈抽插而前后晃动的淫荡乳房。
　　“明白了……明白了啊啊啊啊～我明白了……没有这根大肉棒的话……就不行……没有这根大肉棒的话……黛安娜……黛安娜活不下去的呀～我已经……已经离不开这根大肉棒了～欧吉桑……欧吉桑……咿呀啊啊啊～要去…要去了啊啊啊啊～实在是……太舒服了～要去了……欧吉桑……”
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊！”
　　黛安娜尖叫着痉挛高潮出来，她的双手紧紧抓着沙发，眼球往上吊，嘴巴大开还吐出舌头来，那表情简直就是个被干到爽飞天的超淫荡母狗。
　　还真亏她刚刚穿着这么清纯可人的衣服，但其实骨子里已经变成没有大肉棒就不行的淫荡婊子了。
　　“都已经回到查尔斯帝国了，就别再叫我欧吉桑了，我的名字叫做罗奇。知道吗？”
　　“嗯……嗯啊～罗……罗奇～”黛安娜的手摸上我的手臂，接着从沙发上起身，往前紧紧抱着我：“对……对不起啊啊啊啊……呜呜呜……呜哇啊啊啊啊……对不起啊啊啊啊啊啊……”
　　她突然大爆哭出来，还跟我道歉，让我一个感觉到超级莫名其妙。
　　“喂喂喂！你哭什么啊？你做了什么对不起我的事情吗？”
　　我思来想去，都没觉得黛安娜有什么地方对不起我的。
　　说到底，她甚至连得罪我的机会都没有吧？
　　“在你死掉的时候，我跟你说了很过分的话……真的是很对不起啊啊啊啊～呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……”黛安娜一边哭着道歉，一边坐在我身上自己抽插起来。
　　她修长的双腿环绕夹住我的腰，双手也绕过我的背部紧紧抱着我，双腿中间那个紧致的淫穴则是紧紧包覆着我的雄起肉棒，并且主动在我怀中上下抽送着。
　　『恶心死了！恶心恶心恶心！这么恶心，怎么可能会是我的老公？这个恶魔……我没有一天是不想杀死他的！』
　　当初的黛安娜，对临死之前的欧吉桑是这么说的。
　　“对不起……对不起……其实我……我不是那样子想的啊！”
　　但现在的黛安娜像是在赎罪似的，用力抱着我，不停在我身上晃动，让我们两人的下体激烈摩擦，做相当剧烈的活塞运动。
　　“其实我……已经在……不知不觉中……嗯啊啊啊～已经……已经……喜欢上你了啊！嗯啊啊……嗯哈……嗯啊啊啊啊～”
　　“………………”我一个傻眼。
　　“嗯啊啊～嗯哈……嗯啊啊啊啊～回到帝国后……我每天晚上都觉得……好寂寞……嗯啊啊～好寂寞哦哦哦～嗯啊啊啊……但是我又……不敢去找其他男人……嗯啊～嗯啊啊啊啊……嗯啊啊～但是因为真的……忍不住了……所以才……嗯啊～嗯啊啊啊啊～舒服……好舒服啊啊啊……肉棒……肉棒最棒了～”
　　原来如此，黛安娜不是喜欢上我，而是喜欢上我的大肉棒呢。
　　该怎么说，就像是戒断症状吧？
　　以前每天都能被我的大肉棒给肏的欲仙欲死，现在欧吉桑死了，她的淫荡肉穴没人插了，却再也回不到过去那种不知道性爱滋味的纯真时光。
　　“没有关系，欺骗了你们，我也有不对的地方。”
　　我轻轻抚摸着黛安娜的后脑杓，然后再度抱着她，把她压在沙发上抽插着。
　　我在她上面，与她四目相视着，并且用手轻轻拂拭掉她脸颊上的泪水。
　　“你就这么喜欢这根大肉棒吗？”我用龟头挤压着黛安娜的子宫颈。
　　“嗯啊啊～嗯……嗯啊哈……喜……喜欢啊～”
　　“那么以后，住进皇宫里面来怎么样？就像过去的两年来这样子。”
　　“唉？”黛安娜愣了一下，似乎是从来没有考虑过这个可能性。“可是……我要用什么名义……”
　　“哪还要什么名义？我同意、爱丽莎同意、国王同意，难不成还有谁会阻止你不成，以后咱们就像以前那样子，开开心心过着淫乱的生活吧，说不定还可以加个琉乃进来也说不定～”
　　“…………那么……诺玛怎么办？”
　　“…………”对齁。
　　现在的诺玛还不知道她爸爸还活着的事情，而且还以为她爸爸我是她的杀父仇人。
　　以诺玛那花生大小的脑袋瓜，有可能理解这种“我杀了她爸爸但其实她爸爸没死而且我就是她爸爸”的复杂剧情吗？
　　不可能。
　　“呐……欧……罗奇？”黛安娜眼神认真的看着我：“你想要跟诺玛……『认亲』吗？”
　　“……不了，现在还不是时候。”
　　“……？”
　　“我跟她约定过，当我找回我那遗失的记忆时，我才会回来找她。等到那个时候，她也会比现在还要更加聪明一些了吧？”
　　“…………噗。”
　　黛安娜笑了一声，露出温柔的神情：“呵呵……那我知道了，我想我还是……不要跟你们一起住进皇宫里好了。因为诺玛，还是需要有一个『妈妈』来照顾她嘛。”
　　意思就是说，黛安娜在我与诺玛之间，选择了诺玛。
　　因为诺玛不能和我见面，因此她不能入住皇宫；因为诺玛不能入住皇宫，所以黛安娜也回绝了我的提议，不入住皇宫与我和爱丽莎公主生活在一起。
　　“那当你想要的时候，就来找我，我会全力满足你的。”
　　“嗯～”黛安娜脸色娇羞的点了点头。
　　我低下头来，亲吻着黛安娜的粉嫩嘴唇，接着又开始新一轮的剧烈抽插起来。
　　在插了将近两百下后，我在黛安娜的阴道内射了浓浓一发出来。
　　在那之后，我过着宛如光明正大“脚踏三条船”那般的生活。
　　琉乃似乎相当果决的甩掉她那位可怜的哥哥，我白天就在这社团教室干着琉乃或是黛安娜，晚上的精力则是全部都消耗在爱丽莎公主身上。
　　杰克与他的前女友“蒂亚娜”分手后，一头栽入剑术的修行当中。
　　他彻底对异性失去兴趣，并且成为一个苦修者那般的修练者。
　　我能够感受到杰克实力的高速成长，却也说不清楚这到底是好事还是坏事。
　　有一天，我特地找杰克来谈话，问他那两年来究竟发生了什么事情。
　　“师父……虽然我这么说，可能让你很难以置信，但其实就连我自己……也很难理解我身上到底发生了什么事情。”
　　在剑术修练的休息时间，杰克对我这么说道：“我……遇见了本来应该死去的珍妮……”
　　那个珍妮，是在杰克遭遇哥布林袭击时，因为不想被哥布林凌虐而选择自杀的女孩。
　　死者自然不可能复生，想必那个珍妮肯定是爱娜假扮的。
　　虽然我心中有底，却没有像杰克说明真相，而是继续倾听他所诉说的话语。
　　杰克所经历的，比我想像中的还要残酷许多。
　　“珍妮……对不起！对不起！对不起！”
　　“杰克，如果可以的话，你想要挽回那一段过去吗？”扮成珍妮的爱娜问道。
　　“当然想啊！我……我每天每天……都后悔着为什么自己逃跑了！我是个懦夫！我是个胆小鬼！像我这样子的人，像我这样子的人……早该去死一死算了！我根本不应该苟活在这个世界上！”
　　爱娜吻上杰克，并且让他陷入幻觉，以假乱真、身如其境的幻觉。那过于真实的幻觉，会让当事者以为自己处于真实世界当中。
　　在那个无比真实的幻觉中，杰克带着所有记忆回到那座森林。
　　和玛丽、以及尚且活着的汉森、鲍伯还有珍妮，一起进到那座森林里摘采果实。
　　当杰克还来不及警告的时候，哥布林就出现了。
　　又一次的，汉森以及鲍伯在杰克眼前被哥布林打死，而珍妮选择自杀。
　　一切就宛如重复拨放的影片一样，什么都没有改变。
　　唯一改变的是，这一次，杰克没有选择逃跑。
　　他手上拿着柴刀，往幻觉中的哥布林砍杀而去。
　　然后杰克就在幻觉里面死了，被那群哥布林给杀死。
　　在幻觉里面死亡后，杰克在现实世界清醒过来，而扮成珍妮的爱娜照顾着他的饮食起居，还跟他做爱。
　　“你……不是珍妮对吧？珍妮已经死了……你是谁？这里是哪里？”
　　“我是谁并不重要，重要的是，你准备好要面对你的心魔了吗？”
　　“…………什么？”
　　杰克再度陷入幻觉，又回到那座森林中，又再度历经同样的事件。
　　汉森与鲍伯又被哥布林打死了，珍妮又在杰克面前自杀了。
　　杰克再度与哥布林奋战，然后又被幻觉中的哥布林打死。
　　杰克清醒，爱娜又干了杰克一波。
　　完事之后，又让杰克陷入幻觉，又发生一次一模一样的事情。
　　汉森与鲍伯被哥布林打死，珍妮自杀，杰克奋战，然后战死。
　　清醒之后，做爱，再度陷入幻觉。
　　『你准备好面对你的心魔了吗？』
　　这句话宛如魔咒那般，一次次的让杰克体验到友人死亡的事实。
　　即使是在幻觉当中，杰克所感受到的痛觉也是货真价实的。
　　他一次次与哥布林奋战，也一次次的被打死。
　　不知道几十次、几百次、还是几千次的轮回在持续着。
　　杰克一次次的醒来、与扮成珍妮的爱娜做爱、然后在度陷入幻觉。
　　因为精神与肉体的同步摧残，他开始日渐消瘦，不断生长的头发从棕色变成雪白。
　　在那幻觉中，杰克再也没逃跑过。
　　在幻觉中与哥布林一次次的战斗，让杰克的剑术开始得到飞跃性的成长。
　　但即使如此，杰克依旧是没有一次成功的拯救他的朋友们。
　　不管杰克的剑术再怎么进步，幻觉中的哥布林永远都比杰克要强上足足一个境界。
　　“这样的日子，到底要持续到什么时候？”杰克不知道，而爱娜也只会回答他：“你准备好面对你的心魔了吗？”然后再度陷入幻觉。
　　“我的心魔……是什么？”杰克开始反思。
　　一次次看着朋友在他面前死亡，杰克的心灵早已变得麻木。
　　从原本的悲痛欲绝，到后来，只剩下观看纪录片似的感慨。
　　杰克也意识到自己剑术的进步，以及哥布林那永远打不赢的强大。
　　我救不了我的朋友。
　　我打不赢那些哥布林。
　　这些都是既定事实，都是过去已然发生过的事情，无论如何都没有办法改变。
　　然后杰克想通了一件事情，那原本经过千百次轮回，已经麻木不仁的感情再度出现波澜，也再度流出泪水。
　　杰克知道自己要怎么跳脱出这个轮回了。
　　当他再度进入轮回时，他看到哥布林出现，汉森与鲍伯被打死，珍妮自杀。
　　而这一次，杰克做出了与过去千百次轮回完全不一样的举动，他再也没有拿着柴刀往哥布林砍去……
　　“对不起……汉森，鲍伯，对不起！珍妮……对不起……对不起！”
　　杰克流下了泪水，然后把柴刀给扔在地上，往哥布林最少的方向冲刺而去。
　　“我……我打不赢这些哥布林，没有错，我逃跑了……”
　　“对不起……对不起……我救不了你们……不管怎么努力，我都没有办法改变过去已经发生的事实！不管怎么努力，我都没有办法让死人复活！我逃跑的这件事情，也是无法改变的既定事实啊！”
　　杰克一边抹着眼泪，一边在幻觉中的森林里逃跑着：“对不起……但是……我得活下去……我得活下去才行啊！活下来的我……也是既定事实，而我过去……却一直想要否定这个事实！”
　　“没有错……死亡……不能偿还我的罪过！只有活下去，只有活下去，连同汉森、鲍伯和珍妮的份一起活下去，这才是我的责任啊！这才是，活下来的我，的责任啊！”
　　当杰克在幻觉中选择逃跑，并决定在现实世界里好好活下去的时候，他睁开眼睛来看到的不是珍妮，而是前来拯救他的我们一行人。
　　“…………”听完杰克的故事后，我拍了拍他的肩膀。
　　也难怪杰克对蒂亚娜的事情无动于衷了，和历经千百次死亡所承受的打击来讲，区区一次分手又算的了什么？
　　不久后，杰克便成功“斗气觉醒”，在爱丽莎公主的见证下，打败使出全力与其对决的黛安娜。
　　在杰克的要求下，他也成功成为“公主骑士”的一员，得到待在爱丽莎公主身边保护她的资格。
　　也就是在这个时候，帝都里不知道从哪里开始，出现了一些针对我与爱娜的闲言闲语：“公主骑士应该是代表整个查尔斯帝国最强大的人，结果尽是一些女人和小孩，他们到底是凭什么？”

第81章 许你一个Happy End
　　爱丽莎公主与黛安娜足足失踪了两年，无论是贵族还是平民，几乎所有的查尔斯帝国人都相信爱丽莎公主已经被魔王掳走了。
　　正如同过去一千年来的历史那样，公主与她的侍卫从此人间蒸发，只剩下那毫无生命的文字纪录遗留在这个世界上。
　　也正是因此，爱丽莎公主与黛安娜的平安归来，震惊了整个查尔斯帝国。
　　带着爱莉莎公主与黛安娜归来的，是一名叫做罗奇的瘦小少年，以及一名叫做爱娜的绝世美女。
　　没有人知道他们的来历，但爱丽莎公主却宣称是他们将自己还有黛安娜从恶人手中拯救出来，因此非常的感谢他们两位，并将罗奇与爱娜册封为“公主骑士”。
　　成为公主骑士是查尔斯帝国至高无上的殊荣，而获得这个殊荣的代价，便是要面对魔王的威胁。
　　由于过去千年来，公主与其骑士从未在“魔王”手中存活归来，因此到了后来，即使拥有地位与荣耀，也再没有人愿意去承担这公主骑士的责任。
　　在所有的历史以及故事创作中，那些公主骑士永远是高大强壮、英俊帅气、且充满正义感的英雄男子汉。
　　美丽的公主与充满英雄气慨的骑士总会出现情愫，并产生一段可歌可泣的悲剧爱情故事。
　　可是今年是怎么一回事？
　　公主骑士竟然是漂亮的女人和小孩子？
　　更别说那个公主骑士还比公主本人更漂亮了，根本是前所未见的事情。
　　在各种流言散波以及以讹传讹之下，各种猜测与怀疑开始在帝国首都境内的每一个角落里发生。
　　“那种女人和小孩子怎么可能打得赢魔王？肯定是黑箱作业吧？不晓得帝国皇室到底在想什么，竟然这么随便就把公主骑士的殊荣送给名不见经传的人。”
　　“说到底，爱丽莎公主也说过，她遇见了前所未有的强敌，但那个强敌并不是真正的魔王。我看那个所谓的『强敌』，应该也没有多强啊。虽然说过去的爱丽莎公主在冒险者中大肆活跃过，但是也已经好久没有闯荡出什么实绩了，恐怕是实力下降了不少，所以才说遇见强敌吧？”
　　“其实那个叫做爱娜的女人挺有名的，我曾经在街上见过她，那身影真的是让人见过一眼就无法忘记啊。她以前似乎住在霍尔森伯爵的家里，而现在似乎也跟威廉王子关系匪浅……那个少年，好像是爱娜的弟弟。”
　　“果然还是靠关系当上的公主骑士啊？哼！还真亏帝国竟然让这样子的人当上公主骑士，让女人和小孩来从魔王手中保护公主？这被其他国家听到的话，会笑掉别人的大牙吧？”
　　“也不知道爱丽莎公主消失的那两年到底发生了什么事情……说不定，真正的魔王已经被消灭掉了，所以皇室才可以随便找人来当公主骑士。毕竟魔王已经不会在出现了嘛，那谁来当公主骑士，不就都没有关系吗？”
　　诸如此类的言论，在帝国首都境内蔓延着。
　　这些话自然也传进我、爱娜和爱丽莎公主等人的耳中。
　　虽然说爱丽莎公主和琉乃有询问过我们要不要去控制那些舆论，但我与爱娜都是认为不用在意太多，比起向那些只会说闲话的废物们证实自身实力，我们还有更加重要的事情必须去做。
　　具爱娜所说，关于这个公主诅咒，国王身上隐藏着巨大的谜团。
　　爱娜之所以这么说，是因为爱娜能够感觉到国王还尚未完全信任她，有些秘密隐藏起来没有跟她讲。
　　要知道爱娜可是真正的恋爱女神，那些被她给真正功略的男人，别说隐藏什么秘密了，就算上刀山下火海都是小事，即使是为爱娜付出性命也不会说第二句话。
　　如果硬要举个例子，就是让我们白吃白住的商人霍尔森，还有彻底成为爱娜俘虏的威廉王子。
　　因此，竟然能够抵抗爱娜的魅力，国王是真的很可疑。
　　由于得到王子与公主的绝对信任，我与爱娜正在研究查尔斯帝国的过往历史以及各种机密情报。
　　而在研究后，我们确实发现一些不太对劲的地方。
　　其中一个地方是：关于查尔斯帝国的国家兵力。
　　每个国家都会有自己的军队，这是理所当然的事情，查尔斯帝国当然也有招募各大城镇青年所组成的国家军队。
　　但是在这个国家的兵力编成中，却有一个散发出特别诡异氛围的神秘兵团。
　　这个兵团被称为“黑卫骑士团”，是直属于国王一人的军事部队。
　　黑卫骑士团的资料极少，基本上只存在于历史故事中，而且只占了极少篇幅，就像是传说故事那般的存在。
　　但“黑卫骑士团”又是真实存在的，只要是查尔斯帝国与周遭国家发生战事，就会有黑卫骑士团的身影。
　　在历史故事的记载之中，黑卫骑士团全身上下都包覆着黑色铠甲。
　　他们武力高强、悍不畏死，黑卫骑士团的团员众多，而且每一个都勇武至极。
　　在与邻国的战事当中，只要出现了黑卫骑士团，就代表该场战争的胜利。
　　这么厉害的军事组织，却没有任何纪录可以进行调查，很显然是被人给做过了手脚，就像是刻意被人给隐藏起来，或是被删除了资料一样。
　　至于是什么人做了这个手脚？
　　不用说，只有国王一人有这个力量，黑卫骑士团这个组织，就像是捏在国王手中的底牌，或是杀手锏之类的存在。
　　我与爱娜分别询问过爱莉莎公主与威廉王子，但他们却一致表示“从小到大没见过任何一位黑卫骑士团的成员”。
　　我也接连着询问情报专家琉乃，但琉乃却也是对着我摇了摇头。
　　表示：就算她是查尔斯帝国情报组织的高层人员，能得到“大多数”资料与“所有”资料，也是完全不同的两回事。
　　黑卫骑士团，是只属于国王一个人的私人军队。
　　而这个私人军队“神秘无比”又“强大至极”，“从来没有人看过真面目”。
　　当我与爱娜将注意力放在这个黑卫骑士团之时，就连爱丽莎公主等人也察觉到了：黑卫骑士团的性质，跟“魔王”是何等的相似。
　　在我与爱娜的暗示下，爱丽莎公主与威廉王子也去询问了查尔斯国王。
　　但就连爱娜都没能让国王透漏半点口风，更别说是爱丽莎公主和威廉王子了。
　　只是，国王明确的表示：黑卫骑士团的军权，是维持整个查尔斯帝国存在的奠基力量。
　　而这股力量，在“时机成熟”的那一天，将会交接给威廉王子。
　　时机成熟的那一天？又是哪一天呢？国王却没有透漏更多的情报。
　　除了调查魔王与黑卫骑士团的事情以外，还有另外一件事情被我给放在心上，那便是我的第一个女儿“诺玛”。
　　我现在每天居住在皇宫里，跟爱丽莎公主同床共枕。
　　原本也想要邀请黛安娜一起，但是黛安娜却拒绝了，原因则是因为她比较想要照顾诺玛。
　　在那两年的时光里面，诺玛确实在爱丽莎与黛安娜的心中产生不可替代的地位。
　　她们两个并不知道诺玛就是当时袭击她们的触手怪，而我也不打算将这件事情给说出来，正如同我也不打算跟诺玛相认，打算让这些秘密永远尘封在记忆深处。
　　诺玛现在成为黛安娜她们家族的养女，过着还算舒适的生活。
　　虽然有点傻、有点呆，但是在有许多女仆能够服侍的贵族圈生活，理所当然不成问题，甚至因为这样呆呆的可爱个性，还相当受到女仆们的喜爱。
　　虽然名义上诺玛现在是海华家的养女，也就是黛安娜的义妹，但是诺玛依旧喊着黛安娜与爱莉莎为“妈妈”。
　　虽然其他并不知情的人对此抱有疑虑，但是黛安娜与爱丽莎相当呵护诺玛，其他人也就跟着睁一只眼闭一只眼。
　　到后来，黛安娜还帮她安排进入冒险者学院进行就读。
　　开始学习更多各式各样的人类知识与常识。
　　由于身分关系，我与诺玛也会经常碰面，但除了被她当作杀父仇人狠狠瞪视以外，我们也没有更多其他表面上的交集了。
　　毕竟诺玛有一半是触手怪，一开始我还挺担心她能不能够适应学校生活，会不会被其他同学霸凌或欺负。
　　如果有发生这种情况的话，我就要让那些欺负诺玛的屁孩做一场足以让他们精神崩溃的恶梦。
　　但好在每个同学似乎都知道诺玛是“有后台”的，虽然她有点呆，但是没有人会去欺负她，这着实让我松了一口气。
　　在持续暗中观察几周，确定没有问题后，我便不再暗中关注诺玛的学园生活了。
　　杰克从野外归来后，就像疯了一样开始全心沉浸于剑术修练当中。
　　由于那两年的特殊经历，杰克的剑术有了质量上的转变。
　　他成功的斗气觉醒，并且打败了与之全力对决的黛安娜。
　　杰克的斗气不像黛安娜的风之斗气或爱丽莎公主的太阳斗气，他的斗气无质无形，在使用出来后，能够提升杰克本身的基础力量，并且善于发现敌方的弱点，甚至能够预测到对方下一步的行动。
　　简直就好像得到读心术一样，直接看穿了对手的灵魂。
　　也因此，我们将这样的斗气称之为“灵魂斗气”。
　　灵魂斗气在查尔斯帝国历史上从未出现过，是专属于杰克一人的能力。
　　不过这也是理所当然的，毕竟这是由爱娜一手催生出来的能力，自然是与他人有所不同。
　　在杰克以压倒性的剑术打败黛安娜后，也像爱丽莎公主提出想要成为“公主骑士”的愿望，而爱丽莎公主也答应了。
　　殊不知，这第三名公主骑士的出现，却成为引爆舆论的导火线。
　　开始有大量贵族不满爱丽莎公主如此随便的册封公主骑士，将他们的不满上奏给国王。
　　其中反对最为激烈的，刚好就是琉乃的前男友，她的那个远亲贵族哥哥“萨立克”。
　　萨立克对我恨之入骨，每次在看到我之后，都宛如恨不得将我给生吞活剥似的。
　　在杰克成为公主骑士后，萨立克联合其他贵族向国王请奏，表示像我们这样子的“小孩子”尚且不够成熟，更没有实力成为保护公主的骑士。
　　如果让邻国知道公主骑士竟然是小孩子，恐怕会被质疑查尔斯帝国的国力……
　　云云。
　　其实国王和王子每天沉浸在爱娜的温柔乡当中，他们知道爱娜很“能干”，却不知道爱娜有多么能打。
　　换句话说，国王也觉得贵族们所说的话多少有点道理，便开始向爱丽莎公主施压，要她解决这个问题。
　　“既然如此的话，那咱们来举办一场『挑战赛』不就得了？任何人都可以上台来挑战我们三个人，只要他们赢了的话，就代表我们确实没有资格坐在这个位置。”
　　我随便提出一个建议，却意外成为查尔斯帝国本年度最为盛大的活动。
　　“公主骑士挑战赛”被举办在冒险者学院内的决斗场，设有可以容纳入万名观众的观众席。
　　挑战赛的规则是“任何人都可以指名与任何一名公主骑士对决，为了证明公主骑士的实力，不仅如此，挑战者还可以组队参加，甚至可以进行多打一的车轮战。”
　　虽然这看起来是对我方极度不利的规则，但如果不做出这种程度的让步，又怎么能凸显出公主骑士的强大之处？
　　对于我与爱娜而言，这样的让步当然不算什么，我们与一般人本来就不是一个境界的。
　　但这对杰克来说，却是一个考验，也算是我给他的一个“毕业试炼”。
　　只要他能够撑过这一次的挑战赛，就足以证明他已经得到帝国顶尖的实力。
　　在短短的三年间，他从平凡无奇的农夫，晋身成为帝国最强的剑士之一。
　　杰克并不是天才，也没有什么特殊血统。
　　他变强的原因在于遇见一个超强的师父、体验过刻骨铭心的奇遇，以及不断付出的刻苦修练。
　　在挑战赛开始正式举办后，几乎是每一个国民都兴致满满的想要看所谓公主骑士，究竟有多少实力。
　　大量的人潮涌进帝国冒险者学院，而这些大量人潮自然也涌进大量钱潮，各式各样的摊贩开始在这里发“比赛财”。
　　对于这些商人来说，发大财远比看比赛要来的重要多了。
　　有了这些摊贩，让整场比赛活动看起来就像一个盛大的庆典一样。
　　我远远看着黛安娜牵着诺玛的小手，在各种摊贩间玩得不亦乐乎。
　　“…………”
　　“想要一起去吗？”
　　爱娜微笑的问向我。
　　我与爱娜正站在某处无人的高台上，以我们的超强视力而言，自然可以看清楚底下市集的每一个小角落。
　　“怎么可能？诺玛现在可是还把我当成杀父仇人的。再说了，我也没有想要和她相认的打算。”我苦笑着回答道。
　　“为什么不打算和她相认呢？”
　　“你这不是明知故问吗？”
　　有时候，我都会觉得爱娜是在对我做些意义不明的测试：“分别是一件令人无比痛苦的事情，既然注定会分别，我又何必再让她痛苦一次呢？”
　　“也就是说，和诺玛别离会让你觉得痛苦啰？”
　　“嘛……可以这么说。”
　　“可是，你却不太在意爱丽莎公主和琉乃她们。在那三名少女中，我看的出来，其实你最喜欢的是黛安娜对吧？但就算如此，对于与黛安娜分别的未来，其实你也不怎么在意，不是吗？能够让你感觉到痛苦的，只有诺玛一个人而已。”
　　“…………”我微微皱起了眉头，看向身旁的爱娜：“你想要表达什么？”
　　“没什么～只是我觉得好像又更加了解你一点了。”
　　爱娜对我笑了出来，她的眼神相当温柔：“虽然你看起来是这个样子，但是你的『本质』却比我想像中的还要普通呢。”
　　“什么意思？”
　　“其实你真正喜欢的女性，是一种大和抚子的风格、贤妻良母的感觉。你并不是真的想要拥有皇帝般的后宫生活，而是渴望有一个单纯美好的家庭。有一个温柔贤淑的太太，有几个可爱缠人的小孩，在安格斯村那样悠闲又和平的地方生活着……嗯，就像汤姆和玛莉那样。你内心真正所想要的生活，其实是那样子的不是吗？”
　　“…………不得不说，听起来确实挺不错的。”但是那样子的生活，大概与我无缘吧？
　　“嘻嘻嘻……所以我就说，其实你虽然看起来是这个样子，但其实比想像中的还要普通呢。”
　　爱娜来到我身后轻轻抱着我，柔软至极的大胸部挤压着我的后背，令人头晕目眩的雌性香气开始萦绕在我的鼻息之间。
　　“放心吧，罗奇。我可是全宇宙最美丽、最漂亮、最可爱、最善良，同时也是最工作尽责的恋爱女神爱娜呢！”
　　爱娜的头轻轻的靠在我肩上，在我耳边温柔的说着：“我们的旅行总有一天会结束的。我答应你，等到旅行结束的那一天，我一定会许你一个，你想要的幸福未来。”

第82章 公主骑士挑战赛
　　不久后，真正的公主骑士挑战赛便开始了。
　　帝国花了大笔经费，在冒险者学院里搭建起专门的战斗场，以及可以容纳数万人的观众席，场面可以说是无比盛大。
　　在真正的挑战赛开始之前，则是冒险者学院各大派系的学生们进行暖场比赛。
　　虽说并不是重头戏，但那群学生也为了自己的荣耀而奋力战斗着，打出一场又一场精采的好比赛。
　　我是属于斥候系的，而斥候系本来就不会在正式厮杀中上场。
　　杰克属于热门的剑士系，但由于他是“公主骑士”的其中一员，也并没有去参与暖场赛。
　　实际上，已经有好几位剑士系的学生甚至是教职员，都想要挑战杰克了。
　　毕竟他以前也是剑士系的，大家对他“当时”的实力也是有目共睹。
　　他们并不晓得如今的杰克已经脱胎换骨，最多只能看到他的一头白发，以及一脸淡然无波的表情。
　　早上的半天时间很快就过去了，冒险者学院的人潮聚集越来越多，一直到把观众席彻底塞满为止。
　　到了这个时间，园游会的人潮已经全部集中到观众席，就连摊商也纷纷收摊赶来看比赛。
　　要知道查尔斯帝国已经好久没有出现过公主骑士了，无论是谁都想要一睹其战斗的风采。
　　我、爱娜与杰克，正在战斗场后方的休息室等待着主持人喊我们进场。
　　杰克穿上相当精良的金属铠甲，腰间搭配着单手佩剑，搭配上他现在恢复营养后高大挺拔的身材，确实挺像个有模有样的公主骑士。
　　虽然在那两年间，杰克似乎没有摄取到什么像样的饮食，但负责照顾他的人可是爱娜，爱娜又怎么可能会真的去伤害到杰克的身体？
　　据她所说，爱娜似乎帮杰克调整了体质，虽然当时看起来弱不禁风的，但其实在那身体内隐含的力量，已经远大于寻常的强者了。
　　无论是心态、技术，还是体质，现在的杰克都已经不是两年前的他所能比拟，更别提那个刚从安格斯村出来的那个楞头青年。
　　此时此刻的杰克，确实足以被称为年轻一代的翘楚，虽然并没有真的打过，但我认为他甚至可以跟使出全力的爱丽莎公主并驾齐驱。
　　至于爱娜的话，现在的她身穿一袭大红色绣花开高衩旗袍，将那双修长洁白的超级美腿线条给彻底展现出来。
　　不仅如此，那丰腴的翘臀、紧致的腰身曲线以及爆炸性的豪乳，也都透过旗袍的精工剪裁而无比贴身，那曼妙的身材直接让男人想入非非。
　　在爱娜的旗袍胸口处还有裸空的设计，让那深邃的乳沟也跟着展现出来。
　　老实说，现在我的老二就已经硬到不行了，我正在犹豫要不要先把老二插进她的乳沟里面，用她的那对柔软大乳房来帮我消火消火。
　　“欢迎各位来到下午的重头戏！也就是本次『公主骑士挑战赛』的本番战！想必各位肯定已经都等不及了吧？其实不仅仅只有各位，就连艾蕾卡本人也快要等不及了呢！”
　　艾蕾卡是这次活动的主持人，也是一个大美女。
　　她有着一头粉色的长卷发，清秀可爱的脸庞，让人下意识的就能对她产生亲切感。
　　身穿兔女郎套装，在她活跃的大动作下，那饱满的F级乳房呼之欲出，成功吸引了无数男观众的视线。
　　据说艾蕾卡本身就是一个挺有知名度的活动主持人，而且本身也有一定数量的男性粉丝。
　　这场比赛能够被炒热到这种程度，其实也跟艾蕾卡的主持功力和个人魅力脱离不了关系。
　　果不其然……
　　想要举办活动的话，请一个会带动气氛的美女主持人也是非常重要的呢。
　　“哎呀，到底传说中的公主骑士究竟有多么强大呢？他们究竟有没有能够对抗魔王的力量，现场已经有无数勇士等着给予他们测验了！而现在，就有请我们的三位公主骑士陆续出场！”
　　艾蕾卡用高亢的声音说着，拿在她手上的麦克风，以魔法原理将她清脆美妙的声音散播到观众席的各个角落。
　　“第一位公主骑士，就是如今我们查尔斯帝国当之无愧的第一美女！冒险者学院的爱娜老师！爱娜老师在冒险者学院里教授恋爱催眠学，成功帮助无数女性追求到心仪的男性。同时也是恋爱咨询社的社团老师，帮助了许多在恋爱路途中遭遇困难的人们。”
　　在艾蕾卡进行介绍的途中，爱娜也用走台步的骚货姿势走出休息室，扭腰摆臀的来到巨大的决斗场上。
　　当爱娜一出现在阳光下时，所有人的目光立刻就从艾蕾卡身上移开，全部注视在爱娜身上。
　　艾蕾卡自然也是查觉到观众视线的变化，在寻常的活动中，绝不会有这么多男人的目光从她身上移开。
　　但如今站在她身边的是爱娜，那惊世绝俗的美，就连艾蕾卡也不得不折服。
　　“实在是令人难以想像，而这样子的爱娜老师，竟然还是战斗实力高超的强者！”
　　艾蕾卡将早已经准备好的另外一支麦克风递给爱娜，用相当客气的语气说道：“爱娜老师，你有什么话想要对大家说的吗？”
　　“哎呀～谢谢艾蕾卡。你真是会说话，说什么『帝国第一美女』什么的，实在是太过于赞誉了啦～哦呵呵呵呵呵呵呵～”从爱娜的肢体动作和脸部表情来看，很显然她一点都不认为是过誉了。
　　“如果真的要说些什么的话，那就是……”爱娜在下一瞬间，以迅雷不及掩耳的速度逼近艾蕾卡，两人的大乳房瞬间挤压在一起。
　　当艾蕾卡吓到要往后退的时候，爱娜握住麦克风的左手瞬间环抱住艾蕾卡的纤细腰肢，右手则是轻轻挑起艾蕾卡的下巴，嘴巴靠在艾蕾卡嘴边的麦克风说道：“艾蕾卡小妹妹，在我眼中看来，你才是查尔斯帝国第一可爱的活动主持人哦。”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　“赞啦啦啦啦啦啦！今天来看这场比赛值回票价啦！”
　　“爱娜老师！爱娜老师！爱娜老师唯一女神！”
　　“艾蕾卡我婆！艾蕾卡我婆！”
　　在场的所有男性瞬间沸腾起来，尤其是将目光注视在爱娜与艾蕾卡那紧紧贴着变形的巨乳，口水和鼻血都差点同时喷射出来了。
　　艾蕾卡也是被爱娜突如其来的攻势给弄得俏脸一红，但她好歹也是身经百战的专业活动主持人，很快就找回自己的节奏。
　　她轻轻地推开爱娜老师，用又委屈又俏皮的可爱小女人姿态对着爱娜说道：“真……真是的～爱娜老师，你吓了人家一大跳啦！”
　　“不过，真的是很感谢爱娜老师的赞美呢～『帝国第一可爱的活动主持人』吗？嘻嘻嘻……艾蕾卡可不敢这么说，业界还有许多比艾蕾卡还要更加优秀的前辈呢！不过，艾蕾卡会努力朝这个目标前进的。”
　　“艾蕾卡第一可爱！宇宙世界第一无敌可爱！”“艾蕾卡我爱你！”“艾蕾卡嫁给我吧！”男粉丝的声援此起彼落着。
　　“话说回来，爱娜老师您的这身衣服还真是……『好看』呢。”
　　无视了男粉丝，艾蕾卡的目光上下扫描着爱娜的性感身段，以及她身上所穿那宛如情趣睡衣般的衣服：“您打算就穿着这一套衣服战斗吗？”
　　“是啊～这可是我珍藏的『决胜套装』呢～”爱娜摆出了一个性感姿势，对着手中的麦克风讲道：“不管是白天的战斗，还是晚上的『战斗』，全都好用哦～”
　　在观众席中，已经有无数男性开始默默弯下腰来，或是偷偷的将手伸进裤档里。
　　“咳……咳咳咳……”艾蕾卡的脸色通红，装出有些慌张，却又显得相当清纯害羞的样子说道：“爱娜老师，现在可是老少咸宜的大众场合哦～您说这个是不是有点太……”
　　“哎呀呀～你在说什么呢？魔王的威胁可是不分白天黑夜的哦～作为保护公主的骑士，可是要时时戒备才行啊～唉？对了，艾蕾卡酱～要不要我也送一套这给你穿穿看呀？”
　　“哇哦哦哦哦哦哦哦～”“万岁！爱娜老师万岁！”
　　“务必……请务必换衣服！拜托了，这是我一生的请求！”
　　男粉丝又开始各种高潮起来。
　　“真……真不愧是爱娜老师呢～那么接下来，我们请爱娜老师先到一旁的等待区休息吧。”
　　在艾蕾卡明示暗示半拜托的情况下，爱娜乖乖走到一旁的休息区休息了。
　　这里的休息区，并不是我们之前所待的待机房间。
　　而是国王、威廉王子与爱丽莎公主等人所在的特别观众席。
　　我们三名公主骑士的位置，则是在公主的左右两边，各有一个以及两个席位。
　　爱娜慢步走向属于自己的位置并且坐下来，而她的目光不经意地扫向站立在国王身旁的四名高大黑色骑士，眼睛微微瞇了一下。
　　那恐怕就是传说中的黑卫骑士团，此时此刻担任着国王的贴身护卫，正如同公主骑士守护着公主那样，四名黑卫骑士团员也尽忠职守的站立在国王身边。
　　“接下来，我们欢迎查尔斯帝国最强的天才少年『罗奇』进场！据说他是爱娜老师没有血缘关系的弟弟，同时也是恋爱催眠学的助教、恋爱咨询社的社长。别看他年纪只有十岁，却是出人意料的早熟，充满人生智慧的他，也跟爱娜老师一样，为许多因恋爱而苦恼的少年少女们指点迷津。”
　　接着，就如同面对爱娜那样，艾蕾卡也将麦克风交给我：“罗奇弟弟……哎呀～真是的，我怎么叫你弟弟呢？明明是公主骑士大人呢，肯定是因为你的外表太可爱了，真是对不起哦～”
　　艾蕾卡适时的卖了一下萌，又引来一阵男粉丝的发情野兽嚎叫。果然不愧是专业的，果然就是特别会炒热气氛。
　　“那么公主骑士罗奇先生，你有什么话想要对挑战者，或者是各位观众说的吗？”
　　我接过麦克风，清了清喉咙，眼神扫过所有的挑战者以及观众席。在这一瞬间，整个场面瞬间安静了下来。
　　“大家好像很期待这个活动。据我所知，这次的挑战者似乎有三百多位对吧？那些质疑我们的流言蜚语，其实都有传进我与爱娜的耳中。不外乎是『凭什么让女人和小孩当公主骑士』、『他们应该是靠关系吧？』、『他们到底有什么能力？』、『他们才不可能打赢魔王。』之类的话……那我反而想问……”
　　“说出这些话的人，为什么你们不自己应征公主骑士？为什么不敢承担面对魔王的危险，却敢对我和爱娜提出挑战？这是不是意味着，你们这些挑战者们……”
　　我对着对面的挑战者群以及观众席上的男人们，露出无比嘲讽的笑容：“你们，全部都是不敢面对真正的强敌，只敢欺负女人和小孩的懦夫？”
　　“你！”我用手指向挑战者方的那群男人，而被我手指指到的那个男人立刻瞠目恶极的瞪着我。
　　“不是……不要误会，我不是针对你……”我对着他露出一个微笑：“我是说在座的各位……”
　　“都是垃圾。”
　　“哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗……”整个观众席一阵哗然，挑战者方的叫骂声接连不断，但我已经转过身，将麦克风交还给一脸呆滞的艾蕾卡，然后在全场的骂声下漫步走向我的座位。
　　在坐下之前，我也注意到国王身旁的黑色铠甲骑士，于是开始和爱娜心灵传音起来。
　　（那就是所谓的黑卫骑士团？）
　　（应该就是了，但我也不知道他们今天为什么会突然出现，国王从来没有跟我说过这件事情。）
　　爱娜的语气似乎有些哀怨，她对于迟迟无法攻陷国王的心房似乎感到相当在意。
　　（如果连你都不知道的话，黛安娜和威廉更不可能会知道了。他们会出现在这里，该不会是想要见识一下我们的实力吧？如果说，这些黑卫骑士团就是属于魔王一方的势力……）
　　（嘻嘻嘻……那不是也挺好的吗？反正我们打那些杂鱼，连百分之一的实力也用不到吧？正好做出一个假资讯给对面呢。）
　　（他们应该不至于自己下场打吧？）
　　我倒是蛮期待他们能够下场跟我打打看。
　　在我的感知中，这些黑卫骑士团的强度跟那群杂鱼恐怕也是完全不同境界的。
　　硬要说的话，国王身边的四个黑卫，大概全部都有此时杰克的实力。
　　（我想这应该不会，该怎么说呢……我总觉得那些黑卫骑士团，给我一种不太寻常的感觉。）
　　（其实我也这么觉得。算了，就见招拆招吧。）
　　当我与爱娜还在心灵传音的时候，艾蕾卡赞叹的说了出口：“这……这还真是精锐至极的嘲讽技巧啊！想必等一下罗奇先生肯定会面临无数挑战者的强大攻势吧？真是期待他会怎么应战啊！那么接下来，马上就让我们来介绍第三位公主骑士，他的名字就叫做『杰克‧艾洛克森』！”
　　穿着整齐骑士装备的杰克缓缓从通道中走出来，阳光照耀在他闪亮的铠甲上，那白色的头发轻轻飘逸着，他面无表情，但那并不是紧张，而是淡然。
　　不得不说看起来……
　　有种很帅的感觉。
　　艾蕾卡看到杰克愣了一秒，接着又马上回神，继续进行她的主持工作。
　　“哎呀～艾蕾卡酱，似乎对杰克有点意思呢。”
　　爱娜马上笑着说道。
　　“杰克先生，原本是来自于安格斯村的一个普通农家子弟，跟着霍尔森伯爵的马车来到帝都的冒险者学院学习剑术。具同学与师长所说，杰克修练的非常努力，而且也展现出杰出的剑术才华，在同辈间绝对算的上强者。但是……即使如此，他们似乎也不认为杰克先生您有成为公主骑士的资格呢！杰克先生，对于这些评论，请问你有什么话要说的吗？”
　　艾蕾卡将麦克风交给了杰克，杰克对着艾蕾卡笑了一下，并将麦克风给接过去拿在手中。
　　“有一件事情在过去是个秘密，但是现在，我打算将这个秘密公诸于世……这个秘密就是：其实我并没有在冒险者学院里，学习到什么真正有用的剑术技巧。我真正的剑术老师，是刚刚第二位出场的罗奇，他才是真正指导我剑术技巧的恩师。”
　　杰克的目光扫过所有的挑战者，语气缓慢而清晰的说道：“罗奇老师的实力远强于我，如果你们连我都打不赢的话，就别想着去挑战罗奇老师和爱娜小姐了。今天的挑战赛不用麻烦罗奇老师和爱娜小姐出手，看你们要车轮战也好，要一起上也好，我一个人全部接着。”

第83章 杰克的成长
　　杰克在全体国民面前说出“一挑全部”的发言，虽然看似相当震撼，但我对这样的展开并不感到如何意外。
　　我微微看向一旁的爱娜，她注意到我的视线，也对着我露出一抹意味深长的微笑。
　　这是杰克的毕业考，用以证明他这三年来的成长。
　　三年前，他还是个不知女人滋味的纯真小处男。
　　而如今，女人再也不会是他人生所必须要去追求的目标；三年前，他抱持着满怀的愧疚与罪恶感来到这个帝都。
　　而如今，他接受了这一切，认清过去种种皆无法挽回，并且懂得应该要把眼光放在未来，去守护自己想守护的事物；三年前，他还是个连剑都拿不稳的少年。
　　而如今，他已经拥有挑战整个世界的实力。
　　“哼！我看你连二十岁都不到吧？说什么大话？看我在三分钟内就马上解决你！”很快的，第一名挑战者就上场了。
　　而艾蕾卡已经退到一边，坐在主播专用的座位上。
　　那是一名相当粗旷的光头大汉，身上穿着相当野性的兽皮服饰，手上拿着两把长双刀。
　　在那粗旷的肌肉上有着火焰花纹的刺青，看起来充满强大的气势。
　　下一瞬间，火焰斗气瞬间缠上光头大汉海顿的双刀，他气势高昂的大喊着：“老子是炎刀冒险团的团长『炎顿‧拉登』！今天就来教教你怎么做人，让你知道什么叫做人外有人、天外有天！”
　　“唉呀呀呀～第一个上场的是炎顿团长呀。不过这也是可以预料的，毕竟炎顿团长的火爆急性子个性，在冒险者圈子里是众所皆知的嘛～”突然间，爱娜的声音从广播系统响起。
　　我错愕地看向旁边的座位，爱娜早已经不知道在什么时候消失了，并且出现在主播艾蕾卡旁边的座位上。
　　在她座位前方的桌子上，放着一张写着“赛评：爱情导师爱娜”的小小立牌。
　　等等等等等等等等！
　　这吐槽点也未免太多了吧？
　　参加者兼赛评，这样子没有问题吗？
　　而且现在是在办打架的比赛，为什么要用“爱情导师”的头衔啊？
　　你看看艾蕾卡露出了非常困扰的表情啊！
　　但艾蕾卡不愧是专业人士，马上就从这种情况回神过来。
　　“真……真不愧是爱娜老师呢～难不成您对冒险者的圈子也相当熟悉吗？”她把话接下去了！
　　竟然真的接下去了！
　　好一个无缝接轨，真不愧是专业的活动主持人。
　　“当年我和罗奇刚来到这座城市的时候，第一个前往的地方就是冒险者公会哦～虽然罗奇对冒险者们的活动完全不感兴趣，但我却当了好一段日子的冒险者呢。现在回想起来，还真是一段充实的时光啊～”
　　“哇！爱娜老师您的经历真的是相当丰富呢。那么就您看来，炎顿团长和杰克大人的实力对比……”“砰！”的一声，就连艾蕾卡的话都还没说完，那个叫做炎顿的就被杰克给扫下场了。
　　急救人员马上出现，并且使用担架将炎顿给直接抬走。
　　“正如你所看到的，炎顿和杰克的等级，完全不在同一个境界哦。”爱娜笑着说道：“虽然炎顿团长急性子的个性让他总是能够抢得先机，但有时候也会因此一头栽入陷阱，或是成为别人的白老鼠呢～像这种男人如果想要找恋爱对象的话，最好找一个能够帮助他深思熟虑的互补女性哦。”
　　“呃……这场战斗结束得太快了，我完全没有意识到发生了什么啊！爱娜老师，可以请您说明一下吗？”
　　“嗯，正如同大家所见到的那样，炎顿团长是被『砸』出去的，肋骨大概碎了两三根左右吧？虽然杰克所使用的武器是剑，但如果杰克真的出剑的话，炎顿团长就不是在砸出去，而是被砍成两半了。换句话说，杰克是使用没有出窍的剑，用斗气的冲击波将炎顿团长给轰击出去。”
　　“身为公主骑士的杰克先生，果然也觉醒了传说中的斗气呢！唉？照这么说的话，难不成杰克先生是……特别稀少的那种『先天觉醒者』？”
　　“唉呀呀～不愧是专业主持人艾蕾卡，还真是懂行啊！没有错，斗气觉醒者有分成自己觉醒的『天生觉醒者』，以及受到各大贵族或皇室所量产培养出来的『后天觉醒者』。杰克就属于先天觉醒者的这一类哦～”
　　与其说是先天觉醒，倒不如说是后天被爱娜给催生出来的觉醒者才对吧？
　　但是爱娜自然不会将这个给讲出来。
　　我听着爱娜与艾蕾卡一问一答的播报比赛实况，她们还真的配合得相当有默契呢。
　　就算是完全没有这些相关知识的一般民众，也能听她们讲解得津津有味。
　　接下来，开始一位又一位的挑战者上来挑战杰克。
　　在第一战之后，他们便知道杰克真的不是省油的灯，以相当谨慎小心的方式与杰克对战着。
　　但即使如此，依旧是被杰克给一个一个扫下台去。
　　眨眼间，杰克已经连续打倒了十位挑战者。
　　到了这时，就算是外行看热闹的，也已经能够明显看出杰克实力的强大，寻常挑战者根本就不是杰克的对手。
　　“已经有十位在冒险界中打滚十几年的强者败于杰克大人手中了！这真的是仅仅锻炼三年的实力吗？爱娜老师，难不成，杰克大人是那种百年难得一见的剑术天才吗？”
　　“艾蕾卡，你这话问的真有趣。要探讨这个问题以前，我们得先定义什么是『天才』才行哦。”
　　“咦？这是什么意思呢？天才的意思……不就是天才吗？”艾蕾卡露出相当困惑的神情，仿佛在说这种常识还有什么好定义的？
　　即使如此，她还是接着说道：“一般来说，所谓的天才就是，能够用很短的时间去做到别人做不到的事情，用同等时间去达成一般人所无法达成的成就，嗯……就像现在的杰克先生一样。”
　　“用『同等时间达成别人无法达到的成就』吗？这真的是个很不错的定义呢。以结果论的话，只修练短短三年的杰克，就能打赢锻炼十年以上的老手，那确实称得上是天才。”
　　“可是呢……在三年之前，杰克就和一般寻常人家的男孩子一样，他从来没拿过剑，也没想过自己总有一天会站上这个擂台，成为各大强者们所挑战的对象。”
　　“杰克生长在和平的安格斯村，他的父母都是普通的农夫，从小拿的是锄头和各种农业用具。小时候的他，就算心中怀抱着成为强大剑士的梦想，但那终究是梦想，没有任何实践的可能。残酷的现实就是如此，即使梦想如此高昂又伟大，但现实人生总是会逼着我们低下头来。”
　　“………………”
　　“一直到有一天，杰克的人生出现了转捩点。这个转捩点，彻底改变他的一生，成为让他踏上剑士之路的契机。”
　　“是什么样子的转捩点呢？”艾蕾卡无比好奇的追问着，就连整场观众以及挑战者都把注意力放在爱娜的讲解上。
　　此时此刻，几乎是在场的所有人，全部都陷入爱娜的催眠中，被爱娜所诉说的故事牵引着心中的情绪。
　　“他们是一群农村的孩子们，一起结伴到森林里采果子。后来他们遇见了野生的哥布林，这些哥布林杀死了杰克的朋友，掳走一个女孩。而杰克所暗恋的那个小女生，因为不想要被哥布林侮辱，所以在杰克面前选择了自杀。当时的杰克既弱小又无力，非常非常害怕的他，选择了逃跑。”
　　等等……那个死掉的女生，原来是杰克的暗恋对像吗？虽然这个故事我听过好多次了，但这件事情我还是第一次听说啊！
　　不管暗恋情节是真的还是爱娜瞎掰出来的，总之爱娜的故事讲得有声有色，已经让在场的不少观众湿了眼眶。
　　反倒是杰克本人一点情绪反应都没有，经过那两年的试炼，恐怕对这段回忆已经彻底麻木了吧？
　　“感受到自身无力的杰克，非常地想要『赎罪』，纵然他朋友的死亡根本不是他的错。但心中的愧疚感以及恶梦的折磨，却依旧在少年的心中以及回忆不断徘徊着。就在这时，喜欢经商的霍尔森伯爵来到安格斯村，杰克做出了改变他人生的第一个决定，也就是跟着我们一起来到这个帝都。”
　　“也就是说……如果当时的少年杰克没有抓住那次机会，提起勇气踏出那一步的话，就不会有今天的杰克大人了呢。”
　　爱娜对着艾蕾卡露出明显赞赏的神情，继续说了下去：“而改变杰克人生的第二个决定，则是他拜了罗奇为师。”
　　“哦！刚刚杰克大人也这么说了，他真正的剑术老师是公主骑士罗奇大人，而不是冒险者学院的剑术系。为什么杰克大人会成为罗奇大人的弟子，在这背后又有什么样子的故事呢？”
　　在她们俩人聊着杰克的生平时，杰克大概已经打倒第二十个挑战者了。
　　但此时观众们的注意力已经不是聚集在擂台上的比赛，而是聚焦在解说席上的爱娜以及艾蕾卡。
　　嗯，除了变态女神、婊子女神、戏精女神以外，我决定在颁发一个抢风头女神的称号给她。
　　不知道是不是感知到我在心中的吐槽，爱娜瞬间瞪了我一眼，然后继续说道：“你知道我们家的那个罗奇嘛……刚搬来帝都那个时候的他闲来无事，除了整天和霍尔森家的女仆玩耍以外，完全没有其他事情可做。人生没有目标，也不知道未来要干嘛，简直就是一个超级简居族尼特。我每天往冒险者公会跑，努力工作赚钱养他，而他每天只会吃饭睡觉玩女仆，过着颓废至极、无可救药的废柴生活。”
　　到、底、是、在、说、三、小！
　　我感受到从四面八方观众席所传来的鄙视视线，差点站起来往爱娜的方向揍过去，让这场比赛直接从“公主骑士挑战赛”变成“公主骑士内战”。
　　虽然仔细回头想想，爱娜说得好像也没错……与其说是没错，倒不如说她说的好像都是真的啦！
　　虽然是真的，但是我为什么会那么不爽呢？
　　“但就算是这么废柴的罗奇，他还是有一两个所剩不多的优点啦，其中一个就是他对剑术方面还蛮有造诣的。既然杰克是想要去冒险者学院学习剑术的话，我就拜托闲来无事的罗奇帮忙指导他啰。而杰克也不是一个会以貌取人的人，他看出罗奇并不是一个真的这么废柴的十岁小屁孩，而开始虚心受教，认真学习罗奇所指导的剑术。”
　　掰的！
　　开什么玩笑？
　　这一段百分之百是掰的！
　　当初明明就是我去问杰克要不要拜我为师，我还先露出一两手，杰克才愿意相信我有真本事的！
　　为什么说得好像一副好像杰克会有今日这个成就，都是爱娜的功劳似的？
　　“这么说来，果然不可以以貌取人呢。就算外表是柔弱的女人或小孩，也有可能有强悍的实力呢。杰克大人正是因为他没有以貌取人，所以才能够得到如此贵的机会对吧？”
　　“没有错。杰克有着强烈的目标以及决心，愿意为自己的目标付出实际行动。更重要的是，他能够在贵人出现的时候把握住机会，并且在这个机会来临的前提之下，付出足够的努力。”
　　“杰克大人……真的是很了不起呢。”艾蕾卡用眼睛冒光的眼神看向在擂台中奋战的杰克，用崇拜的语气说道：“正因为有抱持着目标、遇见大贵人、把握住机会，再付出努力，所以杰克大人才能够在短短三年内达成今日的成就吧？”
　　“其实也不是耶。”结果被爱娜打脸。
　　“唉唉唉唉唉？”艾蕾卡露出无比错愕的表情，不仅仅是艾蕾卡，就连观众席上听故事的观众也都是一副被雷到的表情。
　　“不……不是吗？”
　　“那些冒险者学院的朋友也说过了吧？就算杰克确实很努力，在学院里排名算的上前排，但也远远达不到顶尖的程度。”
　　“确……确实如此呢。”一滴汗水从艾蕾卡的额头上滑落下来：“那么依照爱娜老师所见，如果不是把握机会和付出努力的话，杰克大人是怎么取得这决定性的差异呢？”
　　“众所皆知，爱丽莎公主失踪了两年。但大家可能不知道的是，其实当时爱丽莎公主的小队成员里面，杰克也是其中一员。换句话说，杰克也失踪了两年，他可能在那两年里遇见了什么奇遇吧？”
　　“结果是奇遇哦哦哦哦哦哦哦！”“嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘！”“搞什么啊？结果是运气问题吗？”观众席一阵哀鸿遍野，我仿佛能够听见他们的心声：“刚刚灌这么多鸡汤到底是在灌什么意思的？”
　　在这个时候，杰克已经打倒第三十个挑战者了。
　　虽然他的额头上有些汗水，但似乎不影响他继续战斗下去的水平。
　　反倒是挑战者方的阵营，似乎是士气低落，彻底被杰克的实力给震慑到。
　　“好了吧，在这么打下去，观众也差不多要觉得无聊了耶！剩下的『挑战者们』，不考虑『全部一起上』吗？”
　　这句话表面上听起来是问句，但其实是命令句，爱娜所下达的命令自然就是“挑战者们全部一起上”。
　　透过前期的酝酿，此刻的所有人都已经能够被爱娜的声音所影响，自然也包刮那些挑战者。
　　爱娜的催眠声贯穿了那些挑战者们的脑袋，而他们也因此真的全部一致的跨上擂台。
　　没有一个人觉得不合理，没有一个人觉得自己是受到操控的，因为他们连自己被爱娜给催眠了都不自知。
　　就算是剩下的挑战者，也是有足足两百多名，他们呈现一个圆形将杰克给包围在正中间。
　　下一刻，整场公主骑士挑战赛的最高潮战役开始了。
　　杰克一对两百的决斗，在观众热情地呼喊声中如火如荼的厮杀着。
　　十五分钟后，所有的挑战者横倒一地，只剩下杰克一人还站在擂台上，而他的剑甚至尚未出窍，铠甲也没有丝毫破损。
　　全场观众热情的掌声全部献给杰克，证实他确实拥有“公主骑士”这个称号的资格。
　　杰克缓缓的走到爱丽莎公主面前，并且朝着她半跪下来。
　　“爱丽莎公主，我『杰克‧艾洛克森』在此发誓，我将成为您的剑、您的盾，为您斩杀一切敌人，并用自身的性命守护您的安全。无论在未来危害您的是魔王，还是任何未知的威胁，我都会站在您的身边。请国王陛下见证、罗奇师父见证，全体国民见证……此誓言，至死不渝！”
　　“…………”爱丽莎公主的眼神含光，表情一时之间不知所措，她打量着杰克，仿佛是全新认识了这个男人一般。
　　半晌后，爱丽莎公主露出了绝美的笑容，对杰克伸出了手：“起身吧，我的骑士。以后就拜托你了。”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！”英俊强大的骑士对着美丽动人的公主立下誓约，全场观众同时起身鼓掌，共同见识了这宛如童话故事般的梦幻场景。

第84章 为婊子女神献上惩罚
　　公主骑士挑战赛落幕了，所有国民观众带着尽兴而归的笑容离去。
　　对于他们来说，今天看了不少精彩的比赛，听着爱娜与艾蕾卡唱双簧，更看到杰克像爱丽莎公主宣示效忠的那一幕，这些应该可以成为他们心中难以抹灭的美好回忆吧。
　　透过爱娜的讲解，她使用催眠手段，浅移默化的改变在场所有观众对于公主骑士的看法。
　　将杰克塑造成一个少年英雄的形象，因为平民的出身而带给观众亲切感，同时也让他强大的实力在观众心中留下震撼而深刻的印象。
　　杰克的实力无疑证实我们三人是货真价实的公主骑士，这一点，那些挑战者们更是亲身体验过。
　　而公主骑士三人当中最弱的杰克都这么强悍了，那做为他师父的我又有多强？
　　那美丽至极又神秘无比的爱娜，又会有多强？
　　我们这些公主骑士不再让国民质疑，而是成为国民们的信心，让他们相信：我们这三人肯定可以好好保护公主，将魔王诅咒终结于这个时代。
　　在今天之后，过往那些毁谤我们的流言蜚语，再也不会出现。
　　………………
　　这里是恋爱咨询社的教室。在比赛结束后，我把爱娜叫来这里。
　　“啪！”我用手狠狠拍打在她那白皙浑圆的屁股上，然后拉开她的红色蕾丝内裤，将我的肉棒直接插进她的阴道中。
　　“嗯啊啊啊～嗯啊啊……罗奇……罗奇……好生气啊～嗯啊啊～可是……生气的罗奇肉棒……也好棒……嗯啊啊……嗯啊啊啊啊啊啊～”
　　我让爱娜背对着我跪在柔软的沙发上，她的双手抓着沙发的椅背，而我则是拉开她那性感旗袍的下摆以及蕾丝内裤，开始一下又一下将我的肉棒肏进她的紧致阴道当中。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！”我不断撞击着爱娜丰腴饱满的屁股，感受着她那屁股肉的柔软弹性以及阴道的湿润紧致。
　　虽然是无前戏暴力插入，但是爱娜的淫穴依旧是毫无拒绝的就接受了我的大肉棒，而且马上变的湿润至极起来。
　　“你这变态婊子女神！只要有肉棒进去马上就能湿了吗？而且明明都已经被这么多人肏过了，竟然还这么紧……你真的是欠干！”
　　“嗯啊啊啊～嗯啊啊啊～罗奇……罗奇～罗奇的大肉棒……嘿嘿……嗯啊啊啊～好舒服……好舒服呀～对……对啊～我就是有大肉棒就可以的女神，你想拿我怎么样？嗯啊啊啊啊～”
　　“想拿你怎么样？就是这样！”我将双手往前伸去，一把抓住爱娜因为抽插运动而前后剧烈晃动的美巨乳。
　　我扯开她上衣的胸口裸空处，让她那一对原本被贴身包覆的豪乳在下一瞬间弹跳出来。
　　我开始从后方肏着爱娜的淫荡婊子肉穴，用手指拧着爱娜的充血乳头，手掌抓揉着爱娜完全无法掌握的白皙柔软乳肉，让这一对柔软大乳房在我的手掌中以不规则的形状剧烈变形着。
　　“嗯啊啊～嗯啊啊啊啊～好爽……好爽……罗奇你捏得我好爽哦哦哦哦哦～咿呀……咿呀呀啊啊啊啊～舒服……舒服呀啊啊啊啊啊～”
　　伴随着爱娜的淫叫声，我开始感受到手指前端有些湿润起来。
　　就算在后面不用亲眼看到，我也能够知道爱娜已经开始喷奶了。
　　那香浓至极的乳汁被我的手指给挤出，并且喷洒在我们前方的柔软沙发上，让这间小教室开始弥漫着爱娜的浓郁乳香。
　　干着这么淫荡的爱娜，我感觉我浑身上下的血液不断往下冲去。
　　我的老二开始在爱娜的阴道里面变得更大、变得更硬更火热，看着爱娜翘挺丰腴的屁股、那纤细的小蛮腰，感受着双手中的丰满与柔软，我感觉到我体内的性欲好像开始逐渐变得失控起来。
　　明明已经在抽插着爱娜的女神级紧致阴道，我却觉得我的性欲越来越强、欲火越烧越旺盛。
　　“嗯啊啊啊啊啊～罗奇……罗奇干的好猛烈～嗯啊啊……嗯啊啊啊～好舒服……好舒服啊啊啊啊～”
　　“呃啊……呃啊啊啊啊……爱娜……爱娜……”我整个人趴在爱娜的后背上，将头埋在她那浓密柔顺的粉红色长发里，使劲呼吸着她所散发出来的雌性香气。
　　“好香……爱娜……爱娜……太棒了……我好舒服……”
　　“罗奇……罗奇……我也……嗯啊啊啊～我也……好舒服喔喔喔喔喔～嗯啊啊……嗯啊啊～嗯啊～罗奇的肉棒……罗奇的大肉棒啊啊啊……又……又变得更大了～嗯啊啊……好厉害……好厉害啊啊啊啊～好大……又好硬……嗯啊啊啊～”
　　爱娜的淫叫声在我耳边以及脑袋里回旋着，我眼中所看见的是爱娜的身影、身体触碰的是爱娜的肌肤、耳中听见的全是爱娜的淫叫声，口鼻呼吸全都是爱娜的体香，身体的五感与思绪全部都属于爱娜一个人，仿佛爱娜已经成为我的全世界。
　　这种感觉已经好久没有过了，那是彻底臣服于爱娜魅力之中的感觉，五百年前我当遇见爱娜的时候就是这样子。
　　在这种状态下的男人会彻底成为性欲的俘虏，再也无法拥有清晰的理性思考，而且会任由爱娜对自己予取予求。
　　即使是与爱娜极为熟悉的我偶尔也会进入这种状态，更别说是其他刚被爱娜的魅力所震慑到的男人们。
　　我一边抽插着爱娜的淫穴，一边尝试将自己的脑袋与思绪拉回理性的清醒状态。
　　再次实际体验过之后，我认知到爱娜说的果然没有错：那个国王肯定有问题，一般男人怎么可能抵挡的了爱娜的魅力？
　　一旦把肉棒插进这个淫穴之后，脑子就再也无法清晰的思考了，更别说藏有什么秘密。
　　“嗯啊啊啊啊～顶……顶到了～好厉害……罗奇的肉棒……好厉害啊啊啊啊啊～好爽……好爽……要去……要去了啊啊啊啊～”爱娜的淫叫声越来越高亢，不知不觉间我们也快抽插了五百多下，满满的精液早已经在我的老二里蓄势待发，随时等着喷射出去了。
　　“爱娜……我……我也要射了！”
　　“射吧……射吧～把满满的罗奇牛奶……全部射进爱娜淫荡的小穴穴吧～嗯啊啊啊～我已经……我已经等不及了呀！嗯啊～嗯啊啊啊啊～要去……要去了……罗奇……一起……我们一起去……嗯啊～嗯啊啊啊啊啊啊～”
　　爱娜的超紧致肉穴瞬间把我的老二用力夹紧，与此同时，我的精液也在爱那的阴道中如同火山爆发那样的大爆射出来。
　　爱娜的潮吹淫水不断在我们的身体交何处流出，而我的精液则是不断注入爱娜的子宫当中。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊～去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”爱娜的身体在痉挛着，那个肉穴紧紧包覆着我的坚挺肉棒，一次又一次的缩紧，就好像要把我的精液给全部压榨出来似的。
　　“好厉害……罗奇的精液牛奶……好多……全部都射进我的肚子里来了…好厉害……好温暖哦……果然……果然还是罗奇的精液……最棒了～”
　　我缓缓将依然坚挺至极的肉棒从爱娜阴道口中抽出来，大量的透明淫水也跟着流出，却完全不见我的白色精液。
　　这个景象只有在爱娜身上才看得见，因为爱娜彻底将我的精液在她的体内给吸收了，其他普通女人可完全没有这个能力。
　　在第一次射精后，我果然觉得我的脑袋清醒了不少。
　　虽然性欲还是充斥着我浑身上下的每一个细胞，但至少没有陷入爱娜的催眠状态当中。
　　话说回来，这几天我都在跟爱丽莎三人组她们做爱，而爱娜也忙着应付王子和国王两个人，我们好像也确实有好一段时间没有好好做爱过了。
　　会不会是因为这个原因，所以爱娜才想要引起我的注意啊？
　　一旦出现这个念头，原本的恼怒感瞬间就变得烟消云散。
　　我将爱娜的身体整个翻转过来，让她腿开开的做在沙发上面对着我。
　　此时的爱娜脸色潮红，眼神朦胧，完全就是个彻底沉浸在性爱快感中的淫荡婊子。
　　那一双洁白修长的双腿，在开高衩的旗袍下不知道引起多少男性观众的遐想。
　　但此时此刻的爱娜将这双美腿对我彻底地敞开，让我清晰无比的看见那美丽至极的粉嫩鲍鱼，大量的淫水不断从她的粉嫩阴部分泌出来，就好像对我渴求着她还要更多快感。
　　我伸出手来抚摸着爱娜的阴、阴蒂，让双手沾满了她的淫水。
　　接着解开她的衣服，顺着她的肌肤往上滑去。
　　抚摸过她的小蛮腰，覆盖上她那一对既丰满又柔软的大乳房。
　　我轻轻地捏着她的勃起乳头，米白色的乳汁马上就在我眼前喷溅了出来。
　　我用沾满爱娜淫水的双手大力抓揉着爱娜的乳房，然后整个人往爱娜的身上扑上去，用嘴巴一口含住爱娜的左边乳头，开始像个小宝宝那样吸吮着她的乳头，让爱娜美味香甜的母乳汁直接喷进我的口腔里。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”我的双手不断抓揉着爱娜的乳房，嘴巴也用力吸吮着。
　　而爱娜则是轻轻地抱住了我，用左手抚摸着我的脑袋，右手则是伸到我的下半身处，开始缓慢而温柔的搓揉着我坚挺凶猛的老二。
　　“不气了吧？射一射精就不气了对吧？吸一吸我的奶子就不气了对吧？嘻嘻嘻……罗奇你还真是好哄呢～”
　　“…………”虽然很想反驳爱娜，但是奶子实在是太可口了。
　　在反驳爱娜与奶子之间，我毫不犹豫地选择了奶子。
　　算了算了，看在爱娜这么“能干”的份上，就原谅她好了。
　　我的双手不断抓揉着爱娜的大胸部，嘴巴也不断在爱娜左右两边的乳头来回吸舔着。
　　我紧抱着爱娜，将我的脑袋彻底埋进她那深邃的乳沟中，感受着她帮我打手枪的专业手势，从一开始的温柔缓慢，到后来逐渐变得越来越激烈，想要射精的快感又再度从我的身体内部涌现而出。
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊……”我的脸埋在爱娜的胸部里面，发出忍耐的声音。
　　“想要射精了对吧？不用忍耐也可以的哦～嘻嘻嘻……让我们一起快乐的舒服起来吧～”恋爱女神爱娜，就连帮男人打手枪的技术也非常厉害。
　　实在是很难想像那竟然是只靠手指按摩就能创造出来的绝佳快感，一阵又一阵的神经冲动在我的下半身涌现着，最终累积成火山爆发那般的射精。
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊！爱娜……爱娜啊啊啊啊啊……”我的高耸老二在爱娜的打手枪技术下，如同放烟火那般的高潮射精出来。
　　喷射出来的精液直接溅洒在爱娜的小蛮腰上，让她看起来显得更加淫荡万分。
　　下一瞬间，我抓起爱娜的双腿，将老二顶在她的阴道口前方，然后缓缓地插进去。
　　“嗯啊啊啊啊～罗奇……罗奇的大肉棒……又插进来了……好爽……好棒……好舒服呀啊啊啊啊啊～果然……果然还是罗奇你最好了呀……嗯啊啊啊～怎么会这样……太……太舒服了啊啊啊啊～”
　　“爱娜……我也觉得……很舒服哦……”无比紧致又无比湿润、温热至极的阴道又再一次包覆我的巨根老二，我缓缓地推入，感受着我的老二与爱娜的阴道内壁摩擦着。
　　很快的，我就将老二插进了底，将我的龟头用力顶着爱娜的子宫颈。
　　“那……那边……顶到了……嗯啊啊～咿……咿咿咿……好爽……罗奇的大肉棒……顶到人家的最里面了～”爱娜就像一只发情母狗那样的浪叫着，她扭动着自己的下半身，双手则是开始揉捏着自己的美豪乳，用那纤细修长的手指抓揉着她那无法掌握的柔软大乳房，在我眼前形成一副绝美震撼的视觉飨宴。
　　我抓着爱娜的双腿，靠在我的肩膀上，下半身则是顺从着本能性欲，开始对着爱娜的紧致肉穴疯狂抽插起来。
　　虽然爱娜是个婊子，是个公车，是个人人都可以使用的公众精液便所，但是这个阴道确实有着令男人销魂至极的魅力。
　　那怕她已经是千人斩、万人斩，甚至更多，这个阴道依旧紧致的像个处女肉穴般舒服，完全就是个名副其实的女神名器。
　　“好爽……好爽……好爽啊爱娜……”
　　“我也……我也好舒服哦哦哦哦～罗奇……罗奇……你的肉棒……真的是太棒了呀啊啊啊啊～嗯啊……嗯啊啊啊啊～果然……只有你的肉棒……才能够彻底的满足我！射精……射精……在射出更多的精液来吧！嗯啊……嗯啊啊～嗯啊啊啊啊啊啊～”
　　或许对于爱娜而言，我也是类似的存在吧？
　　我对于爱娜毫无忠诚心可言，只要是巨乳美女我都能干。
　　而我的肉棒可以无限次的勃起、无限次的射精，这是其他男人所做不到的。
　　我们是如此相似的同类，却又不属于彼此。
　　我们不断享受着其他人的肉体，却又只能在彼此身上得到最高级的愉悦感。
　　我放开爱娜的双腿，直接趴在爱娜的身上，捧着她那张绝美至极的脸亲吻着她。
　　爱娜也热情至极的回应着，我们的唇紧紧贴合在一起，舌头与舌头彼此交缠着，互相吸吮着彼此的唾液。
　　我压着她那柔软的乳房，透过肌肤的零距离接触，能够清晰感受到爱娜的心跳声。
　　我吻着爱娜，爱娜吻着我。
　　我紧抱着爱娜，而爱娜也紧抱着我。
　　我的大肉棒插进爱娜的紧致阴道内，而爱娜的紧致阴道紧紧包覆着我。
　　我们的呼吸逐渐变得同步，我们的心跳也逐渐变得同步。
　　此时此刻，我们就好像融为了一体，跨过身体肌肤的阻碍，让彼此的灵魂互相接触着。
　　感受着身体的震动，庞大的性能量在我们体内流转着。透过我的身体流动到爱娜身上，再透过爱娜的身体流动到我的身上。
　　我们以这种姿势、这种特殊状态大概抽插了将近千下，最终迎来了高潮。
　　前所未有的性快感涌上了我的全身神经，不仅仅是精液，就好像连身体内的某种能量也跟着被发射出去。
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊……爱娜……爱娜啊啊啊啊啊啊啊啊！”我紧紧抱着爱娜，一边吻着她，一边在她的体内高潮喷射出来。
　　“罗奇……罗奇……我也要……我也要去了啊啊啊啊啊啊！好爽……好爽啊啊啊啊啊……这次……这次不一样……嗯啊啊啊～要去……要去……要飞起来了啊啊啊啊啊啊啊～”爱娜也同时高潮出来，她一边用力淫叫着一边亲吻着我，从她的勃起乳头上也同时喷出香浓浓的母乳汁。
　　在我将精液与能量从爱娜的阴道内传送给她的时候，似乎也有什么能量从她整个人身上的每一吋肌肤散发出来。
　　这股能量温柔包覆着我的全身，让我感受到一股徜徉在既温暖又柔软的迷幻感觉。
　　而这股能量也缓缓穿透过我的肌肤，进入到我的体内，温暖了我全身上下的每一个细胞。
　　然后，我感受体内的力量似乎有某种飞跃性质的提升。
　　我不晓得这究竟是什么情况，一种特别的氛围降临到现在的我们身上。
　　伴随着巅峰至极的性爱快感，时隔好几年后，伴随着性爱交融而提升强度的那种感觉，又再度从我们的彼此身上出现。

第85章 慢慢的享受着
　　“呐……罗奇……”爱娜用朦胧的眼神看着我，说出那句让众多男人胆战心惊的话：“我还想要……”
　　恰巧，我刚好是全宇宙最不怕这句话的人。
　　我对着眼前的爱娜露出微笑，再度低下头来，覆盖着她柔软的粉嫩双唇。
　　什么强度、什么公主诅咒、此时此刻的我们已经完全不想去理会那些，只想要好好沉浸在彼此的温柔当中，享受着陪伴彼此的愉悦。
　　现在的时间是黄昏时分，金黄色的美丽阳光透过大片的玻璃窗户，照耀进这个安静的社团教室里。
　　我们俩人从沙发转移阵地，来到为了做爱而准备的特大号柔软弹簧床上。
　　我慢慢地将爱娜身上的大红色性感旗袍给褪下，让她那曼妙的性感身躯崭露在我面前。
　　在夕阳的照射下，那有着完美曲线的女性胴体，简直就像是世间最为唯美的艺术品。
　　爱娜的身体宛如发着光，每一寸肌肤、每一个细胞、宛如打从基因层面的深深吸引着我。
　　“爱娜，你真美。”我情不自禁赞叹着说出口。
　　明明她应该已经听这句话听到厌烦了才对，但是被我称赞过后，爱娜脸上不知为何出现了淡淡的红晕。
　　她也伸出手来，轻柔而缓慢的解开我身上的衣服，用那纤细的手指滑过我的肌肤，每一秒钟的触碰都让我感觉到心跳不已，宛如有电流在我们两人之间流窜着。
　　很快的，我们就在这床上呈现赤裸相对的状态。
　　我们跪坐在彼此对面，仿佛是在互相欣赏着彼此的身躯。
　　就好像，光是注视着对方，就能够从心灵层面上得到巨大的满足感。
　　我们慢慢地往彼此伸出手来，温柔牵着对方的手，互相拉近彼此。
　　然后我们拥抱，我感受到爱娜的香气、爱娜的柔软、爱娜的温柔。
　　她的大胸部在我的胸前被挤压着，而我能够感受到在那底下的心跳，正与我的心跳完全同步着。
　　此刻我在爱娜身边，爱娜也在我身边，就好像找到互相缺失的那另一半，我们宛如成为了一体。
　　我们就这样互相拥抱着彼此，感受着对方的体温，我的手慢慢在爱娜的裸背上滑动着。
　　半晌后，我们分开，互相注视着彼此，就好像能够直接看进对方的眼眸深处，直至灵魂的最底层本质。
　　爱娜与我不约而同的相视而笑，慢慢地靠近彼此，一直到我们的唇轻轻碰在一起。
　　我们一起闭上了眼睛，只用拥抱和双唇感受着对方的存在。
　　我们轻轻磨蹭着彼此的嘴唇，磨蹭着彼此的鼻子，感受那同步的呼吸与心跳，体验着这一刻与众不同的充实感……与归属感。
　　爱娜对我而言，不仅仅只是全宇宙最美、最骚、最欠干的女人而已。
　　她同时是我的朋友，我唯一的旅伴、我能够依靠的人、不会抛下我的人、我能够全然信任的人、赋予我全新人生的人……在所有的女人中，爱娜对我来说，她无疑是特别的、不可替代的，也是我的旅程中无法或缺的。
　　我不会独占爱娜，正犹如爱娜也不会选择独占我。
　　正是因为我们如此相似、又互相理解，所以才能够这么全心全意地将自己交付给对方吧？
　　我想这应该不是爱情，却比爱情更加值得珍惜。
　　这应该不是友情，因为这远比友情还要更加刻骨铭心。
　　我想，这应该叫做“羁绊”吧？自从我出现在爱娜面前的那天开始，我们俩人的命运就紧紧的牵连在一起。
　　我抚摸着爱娜的腰，爱娜的后背，她的肌肤是如此滑嫩柔软，光是这样子触碰着她，我就感觉到我浑身的细胞宛如都在雀跃着。
　　我们俩人的嘴巴同时张开，舌尖轻轻地互碰，然后慢慢地在彼此的唇间互相交叠着、互相舔舐着，感受着彼此的存在，以及心灵层面的喜悦感。
　　我们就这样子慢慢的吻着，宛如遗忘了时间流逝的吻着。
　　等到回过神来，夕阳已经西下，换成皎洁的星月光辉撒耀在美丽的夜幕之上。
　　我慢慢放倒爱娜，让爱娜直直地躺在床上，她闭上了眼睛，露出看起来似乎有些期待的浅浅微笑。
　　我用手指轻轻梳理着爱娜的柔顺长发，慢慢将唇点在她的额头上。
　　我亲吻着爱娜的额头，在慢慢亲吻着她的鼻梁、鼻尖、粉嫩的双唇、美丽而充满弹性的脸颊。
　　我牵起爱娜的右手，右手与她十指交握着，左手则是覆盖上她的手背。
　　牵着爱娜的手，我慢慢往下吻着她的脖子，亲吻她那性感的锁骨。
　　我慢慢地往下吻去，嘴唇来到她那丰满至极的柔软乳房。
　　迷人的香气充斥在我的鼻息呼吸间，我慢慢将我的脑袋埋藏在她丰满的双乳中，轻轻的磨蹭着，用我的整张脸去感受爱娜乳房的柔软。
　　爱娜的左手抚摸上我的脑袋，在我的后脑勺处温柔的轻抚着。
　　一股庞大的包容感与安全感包覆着我的身心，虽然我现在是全裸的状态，却感觉到一股既柔软又温暖的感觉充斥在我全身上下的每一个细胞中。
　　“爱娜……你好香哦……”我闭上眼睛，不断用脸轻轻磨蹭着爱娜的乳房。
　　接着，我缓缓地在爱娜的乳山上爬升，感受到鼻尖触碰到爱娜勃起的乳头。
　　我嗅了嗅，在她的乳头上还遗留着母乳汁的浓郁香味。
　　我的口水开始分泌了出来，我张开嘴巴，伸出舌头，首先触碰到的是爱娜柔嫩的乳肉。
　　接着往上一含，爱娜的翘挺乳头马上就被我给含进嘴里。
　　我用舌尖轻轻挑逗着爱娜的乳头，并且慢慢在她的乳晕上旋转舔舐着。
　　“嗯……啊～罗奇……”爱娜的左手依旧抚摸在我的后脑勺上，但她此刻稍微用力了一些，将我的头往她那硕大柔软的乳房压去。
　　我开始对着爱娜的乳头吸吮起来，明明没有吸的很大力，但是味道浓郁至极的母乳汁却开始从爱娜的乳尖开始喷出，就仿佛她的乳汁多到满溢出来，恨不得我赶快多吸一些似的。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”我开始用力饮用着爱娜的母乳汁，那香浓至极的乳汁简直就是世间最美味的饮料。
　　每喝一口，我都能感觉到我的食道、我的内脏、我体内的每一个细胞都在雀跃着、欢腾着。
　　爱娜的母乳汁宛如无穷无尽、正如同她能给我的爱一样。突然间，她突然轻拉了一下我的头发，用左手将我的头带到她另外一边的乳房上。
　　“罗奇……这边也要多吸一点呀～你瞧瞧……都浪费掉了……”爱娜充斥着母性与情欲的声音，宛如将我的理性给彻底摧残掉。
　　明明我都还没有给予任何的刺激，但在她右边的乳头上，竟然宛如喷泉那样，不断涌现米白色且充满浓郁香气的母乳汁！
　　这些满溢而出的母乳汁随着爱娜的乳房曲线而滑落到她的身体上，以及床单上。
　　爱娜的整个乳房已经全部都沾满了她所分泌出来的母奶，我就像是舍不得浪费似的，开始大大的伸出舌头，不断舔舐着她那沾满母乳的雪白乳肉。
　　我的舌头不断享受着爱娜乳房的柔软，以及那美味的乳汁。
　　舔着、舔着、舔舐着，一直舔到我的口水与爱娜的母乳汁彻底混合在一起，再也分不清楚彼此为止。
　　此时此刻我的脸彻底沾满爱娜所分泌出来的母乳汁，我的嘴巴再度含住爱娜的左边乳头，再也不让她所分泌出来的母乳有任何一丝的浪费。
　　我的双手放开紧握住爱娜的手，并且将我的手覆盖在爱娜已经流满乳汁的丰满双乳上，开始缓慢揉捏着。
　　我的手指与手掌充分感受与享受着爱娜乳房的丰腴与柔软，我一边吸吮着爱娜的乳头、饮用着她的母乳汁，一边像是在挤奶那样抓揉着爱娜的乳房。
　　很快的，不仅仅只有我的脸，就连我的双手也都充满了爱娜的母乳汁。
　　“嗯……嗯啊啊～嗯～嗯哈～罗……罗奇～嗯啊啊～好……好舒服啊～”爱娜轻声淫叫着，发出悦耳无比，却又令我兽血沸腾的声音。
　　我感觉到全身上下的血液好像开始不受控制的下半身冲去。
　　虽然我自己看不见我自己老二的形状，但无庸置疑的，肯定已经变成一只前所未见的坚挺猛兽。
　　我的双手与嘴唇开始下山，转而亲吻爱娜纤细的小蛮腰。
　　我的双手也跟着往下抚摸着，让爱娜的奶水随着我的双手，也开始散布到她浑身上下的每一寸肌肤。
　　我抱住爱娜的细腰，伸出舌头来，轻轻舔舐着爱娜的肚脐。
　　“嘻嘻嘻……罗奇～好痒哦～”爱娜发出如同铃铛那般悦耳的笑声，并轻轻扭动着她的身躯。
　　对于现在的我来说，爱娜的浑身上下，每一吋肌肤都充斥着无与伦比的吸引力。
　　我继续往下亲吻着、抚摸着，我的嘴巴触碰到爱娜阴部处的柔软细毛，而我的双手则是触摸到她那丰腴柔软的臀部。
　　我并没有直接朝着她的阴部直线前进，而是转了个弯，用双手捧起她的右腿，继续用我的唇亲吻着。
　　仿佛是在用行动去赞颂着爱娜肉体的伟大魅力，我抱着爱娜的长腿，从大腿根部外侧一直舔舐到她的小腿，再从她的小腿一直舔舐到她的脚趾尖。
　　我的身体移动到爱娜的双腿之间，又开始从她的右小腿内侧一路往回舔去。
　　我舔回爱娜的大腿内侧根部，将我的脑袋埋在她的双腿之间，鼻息之中尽是从爱娜阴部所散发出来的贺尔蒙气味。
　　在不知不觉间，她的淫水早已流满了整张床单，彻底充血勃起的可爱阴蒂、被淫水给弄湿到闪烁着光泽的粉嫩阴唇，无一不是充斥着性渴望的迹象。
　　我将我的脸部彻底埋在爱娜的跨部，用鼻头轻轻磨蹭着她的勃起阴蒂，伸出舌头来上下舔舐着她那湿润至极的阴唇。
　　就算只是透过舌尖，我也能感受到爱娜的淫液分泌的越来越多。
　　我不断品尝着、饮用着爱娜所流出来的淫水，那是与母乳又一种截然不同的美味。
　　“嗯……嗯啊～罗奇……罗奇～嗯啊哈……嗯啊～”爱娜的娇淫声开始从前方传来，她那柔软的大腿肉往内侧紧紧夹来，彻底将我的脑袋包覆在她的双腿之间。
　　我的舌头不断舔舐着爱娜的阴部，开始发出“苏噜苏噜～”的声音。
　　我的双手覆盖在爱娜的屁股上，抓揉着那柔软至极的屁股肉，享受着世间顶级的绝妙手感。
　　突然间，爱娜的下半身开始微微地颤抖起来，然后一股热流猛然从我的面前喷发而出。
　　就宛如在帮我洗脸似的，大量淫水猛然灌进我的嘴巴和鼻子里面，但我却不觉得难受，反而是更加用力的吸吮和舔舐起来。
　　“嗯啊啊啊啊～罗奇……罗奇～怎么……怎么办啊啊啊啊啊～高潮……高潮停不下来啊啊啊啊啊啊啊～”爱娜的双手抓着床单，下半身不断颤抖着，宛如失禁般的淫水不断喷泄而出，一阵一阵的潮吹出来，那个出水量与其说是在帮我洗脸，倒不如说已经开始在帮我洗澡了。
　　“罗奇……罗奇……罗奇啊啊啊啊啊～停不下来……高潮……停不下来啊啊啊啊啊啊～堵着……帮我堵着……用你的大肉棒……把人家的小穴穴堵起来吧！嗯啊啊～嗯啊啊啊啊啊～”
　　我挺直了身躯，将我那又更加扩大了一圈的雄伟肉棒，顶在爱娜依然在喷水的阴道口。
　　不管她依旧还在高潮的途中，我缓缓将肉棒给插了进去。
　　或许是因为我的肉棒又大了一圈，又或许是爱娜的阴道变得更加紧致，在插进去的时候，我的肉棒与爱娜的阴道激烈的摩擦着，同时也带给我们两人极大的性快感。
　　“呃啊啊啊……呃啊啊啊啊啊……爱娜……好爽……好爽啊啊啊啊～”我抓着爱娜的柔嫩双腿，将腰肢往前挺去，一鼓作气将我的大肉棒给插进爱娜阴道的最深处。
　　我的龟头紧紧抵着爱娜的子宫颈，她那紧致又湿润火热的肉壁也紧紧贴着我的雄伟肉棒。
　　光是插入而已，我就感觉我全身上下的快感神经都在震动，一阵又一阵想要射精的冲动往下奔腾而去。
　　“好……好大……罗奇……好大……又好硬……怎么办……太……太舒服了啊啊啊啊啊～唔啊啊……唔啊啊啊啊啊～”爱娜的双手紧抓着旁边的床单，她的表情既红润而又扭曲，很显然也是沉浸在快感当中而无法自拔。
　　明明是已经相处五百年的爱娜，但此时此刻，我看着眼前在我身下全裸躺着的爱娜，却有种初次相遇时的那种悸动感。
　　虽说如此，但可不能这么快就射了。
　　可以重新找回初次见面时的感觉，但五百年来的修练，可不能回归原点啊。
　　我抱着爱娜修长白皙的双腿，开始慢慢对着她抽插起来。
　　这一次的抽插，与之前和爱娜的做爱都有着明显的不同。
　　就算只是在她的阴道内移动一公分的距离，强大无比的性快感也会同时冲击着我们两人的神经。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊～罗奇……罗奇……好爽……好爽哦罗奇！嗯啊啊啊啊啊啊～”
　　“爱娜……爱娜……我也……我也好舒服啊啊啊啊……”
　　将肉棒缓缓抽出至只剩下龟头还没出来的程度，再慢慢地将肉棒给插进去，光是这样子的一下，就带给我与爱娜无与伦比的快乐。
　　我们透过性器官感受着彼此的身体，感受着彼此的存在，在过往的五百年中，没有任何一刻比此时还要更加清晰。
　　并不只是单纯的性器摩擦而已，我与爱娜抵达了某种更高境界的同步、更高境界的互补。
　　不仅仅是肉体相连在一起，仿佛就连灵魂也穿透肉体的物理限制，在纯粹精神的次元上互相触碰到了彼此。

第86章 真命天女症
　　我的身体开始自己产生动作，腰肢慢慢地一前一后，对着爱娜的淫荡肉穴抽插起来。
　　她的紧致肉穴不断分泌出浓稠润滑的淫液，与我肉棒前端所分泌出来的前列腺液融为一体。
　　随着我们抽抽插插的过程，那快感也宛如一阵又一阵的浪潮，此起彼落的朝着我们涌来。
　　“啊啊啊……爱娜……”
　　“嗯啊～嗯啊啊啊～罗……罗奇～罗奇……好……好舒服哦哦哦～嗯啊啊啊～怎么会……这么的舒服啊啊啊～”
　　我的每一下抽插，都可以将我的龟头顶进爱娜的子宫门口，一下又一下的撞击着。
　　并不需要特别去刺激什么敏感点，因为在我们现在的状态下，全身上下的每吋肌肤都是敏感点。
　　“我也……很舒服哦～”我扒开爱娜的双腿，一边抽插着她，一边朝着她的身体趴下来。
　　不仅仅只是我们俩人的性器官，我们的肚子也贴在一起，因为爱娜所流出来的各种体液而感到润滑的触感。
　　由于我现在身高变矮了，所以趴下来之后，我的脑袋刚好可以埋在爱娜的双乳中间。
　　我继续一边抽插着她，一边伸出舌头来胡乱舔舐着她的柔软乳肉。
　　我的双手从爱娜的大腿处，一路往上抚摸而来，滑过她的小蛮腰，直到抚摸至她那沾满乳汁的酥胸上。
　　我的双手由而下的抓揉着她的乳房，能够看见我的手指彻底陷入她的乳肉当中，而她原本浑圆饱满的乳房也因为我的揉捏而剧烈变形着。
　　我们的浑身上下都在律动着，越来越强的快感浪潮已经来到了临界点，马上就要从我的体内爆发而出。
　　“呃啊啊啊啊……爱娜……爱娜……我……我忍不住了啊啊啊啊……”
　　“射……射吧～尽情的射出来吧！嗯啊啊～通通射在我的里面，我会……我会全部都接收住的啊啊啊啊～嗯啊啊……罗奇的精液……射出来……射出来啊啊啊啊～射进我下面的嘴巴里来吧～”
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”随着快感来到顶端，我的身体不受控制的痉挛起来。
　　大量精液宛如不用钱的那样注入爱娜的阴道、爱娜的子宫当中。
　　“呃啊啊啊啊啊啊……”我的射精完全停不下来，喷射的量甚至超越了平时排尿的量！
　　我难以想像这么多精液，平常到底是储存在我身体中的哪里，又或者是怎么制造出来的。
　　我只是不断的射精、疯狂在爱娜的阴道里面射精、不断在子宫内注射着来自于我的纯粹生命力。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊～好厉害！射……射了……射了好多啊啊啊啊啊～好厉害……还在……竟然还在射！嗯啊啊啊啊啊～我的子宫……我的肚子……要被罗奇的精液给撑满了啊啊啊啊啊～”
　　爱娜被我不断内射，甚至能够看到她的小腹已经开始微微的隆起。
　　但是我的射精冲动还没结束，我觉得我的脑袋越来越不清醒，被射精的绝顶快感给彻底冲昏了思绪能力。
　　我抓着爱娜的双腿，开始前所未有的剧烈抽插起来，一边射精一边抽插着她。
　　与此同时，我发出了如同野兽般的嚎叫：“呃啊啊啊啊……呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”疯狂的抽插、疯狂的射精、连续不断的绝顶快感，让我身体的每一个细胞好像都快要燃烧起来似的。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊……爱娜……爱娜啊啊啊啊啊啊！”已经连续射精三分钟了，但我依旧还在爱娜身上宛如疯狗似的暴力抽插着。
　　这已经超越一般人类的极限了，如果是换成普通男人，恐怕早就面临精尽人亡、身体精血被抽干一通的下场。
　　曾经我与爱娜进行过“测试我极限”的性爱马拉松，我完全可以连续射精几千发都没有问题。
　　但即使如此，今天的做爱，放到过去的五百年来也是前所未见的。
　　我感觉我身体的每一个细胞似乎都在产生某种质的变化，这是一种难以言喻，却又无比真实的感觉。
　　原本的我似乎就可以透过跟女人做爱而变强，但是这一次不一样，与其说是普通的变强，倒不如说是产生了某种境界上的改变。
　　“呃啊啊啊啊啊……呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”连续在爱娜体内射精了十五分钟后，我终于是虚脱无力的在她身上倒下来。
　　我趴在她身上呼呼喘气着，老二从她的阴道里面滑出来，第一次在跟女人做爱完之后，呈现出“缴械”的状态。
　　而连续承受了我十五分钟的疯狂抽插内射，爱娜竟然还真的是连一点精液都没有浪费。
　　完全没有一滴精液从她的下体流出来，而是全部都在她的体内自行吸收掉。
　　不知道是不是我的错觉，我总感觉被我这样子内射后的爱娜，她似乎变的更美了，身上的气息也变得更香了。
　　爱娜将虚弱的我给放到床的另一边，用温柔又带着喜悦的声音在我耳边轻声地说道：“来～罗奇，张大嘴巴来哦～啊啊啊啊啊～”
　　“啊啊啊啊啊～”当我张大嘴巴的时候，我感受到爱娜将她的乳头塞进我的口中。
　　我本能含住她的乳头，并且开始吸吮了起来。
　　从嘴巴开始，我感觉有股浓郁至极的神圣能量涌入我的体内，开始滋补起我那消耗一空的身体。
　　我被她抱在怀里，不断饮用着爱娜的母乳汁，感受到全身血液确实在我体内流动着。
　　感受到来自于爱娜的营养，正融入我的血管、我的血球、我的神经、我浑身上下的每一个细胞当中……
　　我的老二开始重新充血勃起，但即使如此，却有一股极致的困意涌上我的脑海。
　　我闭上眼睛，一边吸吮着爱娜的乳头，持续饮用着爱娜的母乳汁，然后……就这么睡着了。
　　………………
　　晴朗的阳光从窗外照射进来，从窗外的亮度来看，现在应该是早上八点多的时间点。
　　在我醒来后，有一股难以言喻的清爽感与充实感，感觉浑身上下、体内体外都充斥着满满的力量。
　　除此之外，我发现我身上穿上了干净的衣服，就连整张床单也换成干净的，整体而言非常的整洁，丝毫没有昨晚那种疯狂做爱过的凌乱痕迹。
　　我一个人躺在巨大的床上，爱娜并不在我身边，整个社团教室里面只有我一个人。
　　虽然对于这样的待遇并不陌生，过去的五百年同居时光里面，也是经常像这样，有种被爱娜“射后不理”的淡淡失落感。
　　“呼……”我吐了一口气，摇了摇头，将烦躁的思绪给抛出脑外。
　　想要和爱娜继续相处，给予这点程度的自由是必须的，因为她就是这样的女人，而我也是这样的男人。
　　至少，爱娜会给我留封信。
　　我看向旁边本来应该是爱娜要躺着的位置，此时枕头上确实留下一封爱娜的手写信，与过去如出一辙。
　　看着这封信，我的嘴角情不自禁的微微扬起，然后打开信封，在阳光下开始阅读起来。
　　“罗奇，你已经足足昏睡了第三天。因为生命迹象平稳，所以我一点都不担心你哦。”
　　如果是寻常的可爱女孩，说不定我会觉得她是传说中的那种傲娇属性。
　　但是放在爱娜身上嘛……如果她说不担心，那肯定是真的不担心，在我昏迷的时候又不知道找哪个男人快活去了。
　　“爱丽莎和杰克他们有来探望你，但是我都跟他们说你没事，然后就把他们赶走了。你还真是有够会添我麻烦的，你都不晓得我为了要合理化你为什么突然昏迷，花了多少功夫去跟他们解释。”
　　确实，做爱做到昏倒，这传出去还不被人家笑掉大牙？
　　更何况我和爱娜在公开的设定是“姊弟关系”。
　　就算众人都知道我和爱娜肯定有某种不可告人的亲密关系，但无论是杰克或是爱丽莎公主等人，也都不会白目到特地去捅破这层秘密。
　　“另外，在这三天里面，发生了蛮多事情，而最重要的是……威廉王子正式向我求婚了！而我表面上也答应了他。所以……没有错，我暂时决定跟威廉王子结婚、成为这个国家的王妃了。威廉王子也知道我过去是一个怎么样子的女人，然后我答应他说，如果我真的成为他的王妃后，会开始洁身自爱，成为一个只属于他的优质传统好女人。”
　　“噗！”这是什么震撼性的消息？
　　我一个喷笑出来。
　　爱娜怎么可能会成为一个为爱守贞的女人？
　　笑死人了，明明她在跟威廉王子交往的时候，还跟威廉王子的老爸有一腿呢！
　　话说回来，爱娜决定嫁给威廉王子？
　　“我跟威廉王子说，想要让我嫁给他的话，有一个重要的前提。”
　　“…………？”
　　“那就是他要得到你的认可。毕竟你是我最重要的弟弟嘛～我跟他说，我们一路一起旅行过来、互相扶持，是彼此生命中的唯一依靠。如果他想要成为我重要的人，就得得到你的认可。如果他得不到你的认可，那就一切免谈。所以，剩下的就交给你啰～你知道该怎么做吧？”
　　“………………啥？”做什么？我一个一头露水。
　　“咚咚咚……”就在这一瞬间，一阵敲门声从外面传来。
　　并没有等待我的回答，门就被打了开来，从门口来了一个金发蓝眼的年轻帅哥。
　　我知道他，他就是全部身心都彻底成为爱娜俘虏的威廉王子。
　　“啊！罗奇小弟！你终于醒了啊？”我与威廉王子瞬间四目相交，而他露出喜悦无比的神情。
　　威廉王子年纪大约在二十五岁左右，身材比平均值稍瘦一点，身高比平均值稍矮一点，脸上带着金色系框眼镜。
　　与冒险者武人风格的妹妹完全不同，威廉王子浑身上下充斥着诗书气味的文人风格。
　　威廉王子拉了一张椅子，在床边坐了下来。
　　他看起来似乎有些紧张，不过这也是难怪的，只要说服了我就可以跟爱娜结婚了嘛，怎么可能会不紧张？
　　“你的身体感觉怎么样了？还有哪里不舒服吗？我原本想要请御医来帮你看看的，但是爱娜坚持说不用，所以就……”
　　我直直地看向他，回答道：“我的身体感觉挺好的。”
　　“这样子啊，那真是太好了呢。话说回来，关于那件事，你应该也知道了吧？就是……我与你姊姊爱娜，目前正交往的那件事情……”
　　“哦，我知道啊。”
　　“如果我没猜错的话，你现在好像也跟我妹妹爱丽莎在交往中对吧？这还真是奇妙的缘分呢，两名强大的公主骑士，竟然同时跟一个国家的王子和公主交往，就算是放在查尔斯帝国一千年的历史中，也是前所未见的呢。”
　　“……是哦？”我用懒洋洋的语气回答他，想要终止他的尬聊。“啊所以……？”
　　威廉王子似乎也看出我不喜欢听无意义的废话尬聊，于是调整了一下呼吸，用认真无比的口气说道：“爱娜她……是我遇过最为完美的女性，我深深爱着她，作为一国的王子，我想要跟她结婚，让她成为我们国家的王妃。我今天来，就是来告诉你这件事情的。”
　　“…………”完美的女性？就外貌来说可能是如此吧，但是内在的话嘛……可能就有点待商榷了哦？
　　爱娜说剩下的交给我，是打算交给我干嘛？
　　是要我认可他们的恋情？
　　还是要我从中作梗破坏它？
　　以我们至今为止的行动逻辑来看，我应该是要顺水推舟才对，也就是赞同王子与爱娜的结婚计划。
　　那么剩下的就简单了，就是“我能透过这次事件捞到多少好处？”
　　我逐渐明白爱娜的想法。
　　任何人、事、物，全部都是物以稀为贵的。
　　只有付出努力得到的东西，人们才会懂得去珍惜，这是最为基本的人性之一。
　　如果爱娜就这样白白送给王子当老婆，那就掉了她的价值。
　　虽然我最终还是会赞同他们两人的婚事，但是我必须在过程中成为他们的阻碍，让王子尝试翻越过去，让王子付出努力，也让我们在这个过程中捞到足够的好处。
　　想到这里，我便明白爱娜想要我怎么做，我又该怎么做了。
　　“虽然你说你深爱着爱娜，但恐怕也只是喜欢她的肉体而已吧？”
　　“不……不是的！虽然爱娜的外貌确实很迷人，但我深爱的绝对不只有她的肉体而已！”果不其然，威廉王子相当剧烈的反驳着，似乎不想让我认为他是一个肤浅的男人。
　　只是……男人就是肤浅啊？
　　这有什么好错的？
　　看到美女就想播种，看到奶子就想吸，看到丰腴的屁股就想插，这可是深深烙印在我们男人基因里的原始本能。
　　喜欢美女不是错，可耻的是明明喜欢美女却又不敢承认，硬要找一些冠冕堂皇的理由来包装自己。
　　“与其说是她的外貌，我更加欣赏爱娜的温柔、爱娜的成熟、她的聪慧、她的体贴和善良。在我有烦心事的时候，她愿意陪伴着我。在我有苦恼的时候，她愿意一起帮我想办法解决。爱娜这个人同时也很有趣，从来不会让我感到无聊，带给我无与伦比的快乐。遇见了她，仿佛是在我的世界中出现第二颗太阳，彻底照亮了我的人生……”
　　听着威廉王子的赞颂词，我起了一身的鸡皮疙瘩。
　　他知道爱娜之所以对他这么做，是抱有目的性的吗？
　　他知道爱娜也跟他爸爸有一腿吗？
　　他知道爱娜是“只要有鸡鸡的生物，就连哥布林都可以随便干”吗？
　　他肯定不知道，因为现在的威廉王子，已经彻底陷入爱娜所实际施展的“恋爱催眠术”中。
　　在目前威廉王子的认知里面，爱娜就是一个完美无缺的女人，与他从身心上契合的女人，是从上天派来、在这个世界上命中注定要属于他的。
　　不是爱娜的话就不行，爱娜离开他的话，他可能会死。
　　讲白话一点，就是所谓的“真命天女症”。
　　患得这种症状的人，会彻底失去自我控制能力，也失去了自我。
　　他的一举一动都会围绕着真命天女，他的脑子里想的全都是真命天女的事情，他会把真命天女的快乐当成他自己的快乐，把真命天女的悲伤当成他自己的悲伤。
　　他的所有一切行动，都是为了博取真命天女的注意力与认可。
　　只要真命天女看他一眼，他就会开心地飞上天堂。
　　但只要真命天女不甩他，他就会失落的宛如掉入地狱当中，陷入无尽的忧郁。
　　这是一种很严重的精神疾病，而爱娜恰巧有能力让任何看见他的男人深深陷入这种病患当中，简直就是一个可怕无比的存在。
　　“呃……你知道，爱娜有几个前男友吗？”其实就连我也不知道，但至少应该有个五位数以上吧？毕竟是年龄成谜的女神级人物嘛。
　　“这我有听说，毕竟爱娜的外貌这么亮眼，会觊觎她的人肯定大有人在。但是，只有我是最爱她的！我跟那些只看见爱娜外貌的男人们不一样，只有我是爱着她的全部。”
　　威廉王子露出无比认真的神情看着我：“无论她过去是怎么样的，我一点都不在意，毕竟过去的都已经过去了。只要现在爱娜陪伴在我身边，以后只选择我一个人，只要她未来愿意和我在一起，共创幸福美好的人生，那就够了不是吗？”

第87章 斯文王子与武斗派公主
　　我还能说什么？
　　“那就……祝你幸福哦。”虽然爱娜要我给他一点考验，但是我想，最大的考验应该不是来自于我，而是他自己。
　　很显然爱娜不是他想像中那种完美女人，也完全没有想要和他携手共度余生的打算。
　　到时候等一切真相大白之时，才是真正考验的开始。
　　“唉？”威廉王子愣了一下，似乎没有意识到我刚刚说了什么。
　　“我说，祝你幸福啊。你不是想要跟爱娜结婚吗？那就请好好的对待她吧。”虽然爱娜似乎想要我给他出什么考验的样子，但我怎么可能临时就想出什么考验来？
　　更何况他也和爱娜做爱过了吧？
　　都已经生米煮成熟饭了，哪还需要什么考验？
　　“我还以为……你会舍不得你姊姊，或者会用什么考验来审视我这个人之类的。”威廉王子露出意外的表情看着我。
　　舍不得爱娜吗？
　　如果爱娜是真的打算嫁给威廉王子从良的话，或许多少会觉得有些可惜。
　　但我知道爱娜只是在逢场作戏而已，知道真相的我又怎么可能会有那种想法。
　　此刻我心中唯一有的，大概只有对这个王子的怜悯罢了。
　　不过对于现在的他来说，肯定是快乐到不行，根本不需要我的怜悯吧？
　　“如果她跟你在一起能够真的快乐，我不是应该要替她开心，为她送上祝福吗？当然，我也希望你能够好好的善待爱娜。我想你也知道，爱娜是很多人都在追求的。既然你成为了这些追求者中的胜利者，那么就要成倍的爱护她、保护她、千万别让她后悔此时此刻的选择。”
　　等等……现在这个情况是怎样？嫁女儿吗？我这个做弟弟的怎么会自然而然讲出老爸一般的话语？
　　听到我的话，对面的威廉王子显然也愣了一下，接着也笑了出来：“果然，就像我所打听到的那样，你完全不像外表那样只是个单纯的孩子，我现在确确实实的感受到了。在你孩子般的外貌里面，确实有个成熟的男子汉。”
　　心花怒放的威廉王子开始对我吹捧起来。其实就只是嫁一个公车给他而已，瞧他也能够开心成这样。
　　“那么罗奇……既然你承认我将成为你的姊夫，那么，有些话我也必须在这里告知你。”威廉王子的表情突然变得严肃起来。
　　“嗯？”
　　“正如同我绝对会用生命去守护爱娜一样，我也希望你能够使尽全力去爱护我们家的爱丽莎。并不是以一个公主骑士的身分，而是以一名男人的身分……讲白了，就是成为爱丽莎名义上真正的丈夫。”
　　“…………啥？”现在什么情况，为什么话题突然转到这里来了？因为我送给他一个老婆，所以他也要送我一个老婆吗？
　　“作为一个哥哥，我看的出来，爱丽莎她很喜欢你。如果我猜的没错，你大概是她这辈子第一个喜欢上的男人，恐怕也会是最后一个吧？”
　　爱丽莎喜欢我我也知道啊，就因为这个原因，所以我就要跟着喜欢她吗？
　　这个威廉王子得到了爱娜还不够，难不成要来举办个王子公主与两名公主骑士的双重结婚？
　　“罗奇，请问你愿意娶我们家的爱丽莎为妻……”
　　“喂，你等一下。”我冷冷地看着眼前的威廉王子：“你自己要娶谁当老婆是你自己的事情，但是你妹妹的感情私事，就不是你能够决定的吧？她喜欢上谁、跟谁在一起，你妹妹会自已处理，应该不需要你的帮助吧？就算你是哥哥，不觉得管他人的私事有些多了吗？”
　　不晓得威廉王子知道了什么程度。
　　他知道他妹妹的淫荡肉穴已经被我的大老二给肏过无数次了吗？
　　他知道他妹妹只是我众多肉便器里面的其中一个吗？
　　不管他知道了多少，要将我绑定成爱丽莎公主的专属肉棒，那都是不可能的事情。
　　就算只是逢场作戏，我也不想这么做。
　　“呃……”威廉王子被我给嘴到露出尴尬的神情，似乎没有料想到我竟然会这么不客气。
　　接着他笑了笑，露出有些抱歉的神情：“是啊……或许你说的没错，爱丽莎从小就是一个非常独立自主、非常有自己想法的人，怎么会需要我这个哥哥来替她操心呢？”
　　“但即使如此……”威廉王子深深看着我的眼睛，语气无比认真地说道：“我依旧希望她能够嫁给一个既深爱着她，又真的有实力能够保护她的男人。”
　　那还真是可惜了，虽然我满足后者的条件，但是前者还略显不足呢。
　　“我与爱丽莎不同，从小就体弱多病，完全就不是练武的料。”威廉王子苦笑了出来：“如果可以的话，我多么想要好好锻炼自己，让自己也能拥有强大无比的力量，亲手从魔王的威胁中保护好自己的妹妹。”
　　“我从小就看着我妹妹究竟是怎样刻苦修练过来的，我也不只一次想要陪她一起修练，但是……一旦我开始练功，体内好不容易调养好的病患又会复发起来，根本就没有办法好好练武。也因此，妹妹和我渐行渐远，虽然是兄妹，但我好像一直以来都无法融入她的世界。”
　　“但其实，不是这样子的吧？”我中断了威廉王子的回忆。
　　“就算你没办法亲自守护你妹妹，但是你背地里依旧做了不少事情不是吗？比方说安排情报人员在冒险者公会里面，大幅赞助魔法师协会，以研发出对魔王用魔法阵。就我所知，这些都不是出自于国王的意志，而是你这个做哥哥的手笔。”
　　没有错，当我与爱娜却是刻意调查，就越发觉这个国家的蹊跷之处。
　　众所皆知，这个国家的“皇室”相当注重公主诅咒这件事情。
　　但如果在查得更加仔细一点，会发现牵涉其中的都是眼前这位王子大人，至于国王本人……似乎什么都没有做的样子。
　　“都是因为父亲信任我的能力，愿意让我放手去做。”威廉王子轻笑了一声：“虽然我不像爱丽莎那样对战斗有着强大的天赋，但由于我体弱多病，从小开始就读了不少书，因此对于政治与管理还蛮有一套自己的想法。你说的没错，我一直在背后默默地守护着爱丽莎。但我所能够做的，却也仅此而已了……”
　　威廉王子握紧了拳头，无比自责的说道：“在她失踪的那两年，我甚至做不到一丁点的事情！”
　　王子大人，就是你最爱的爱娜小姐把你妹妹给掳走的哦？
　　你真的打算把那个女人给娶回家吗？
　　跟那个女人活在一起的话，她会做什么可怕的事情，恐怕连她自己也不知道哦？
　　“我深深感受到自己的无力，觉得这些年的努力与付出好像都是白费工夫而已。到最后，爱丽莎还是需要一个像你这样的男人，有能力真正待在她身边，守护着她的男人。”
　　“或许你会觉得我是在多管闲事，但是做为一个哥哥，爱护自己的妹妹不是理所当然的吗？”威廉王子露出一个释然的笑容，并且用殷切的眼神望着我：“我知道杰克的实力很强大，但是只有你，才是真正拥有足以与魔王匹敌的强大力量！爱丽莎的未来，就交给你了。”
　　“……作为一个公主骑士，我会做好我该做的事情。”我这样子回答他。
　　“嘎吱。”教室的门再度被打了开来，我与威廉王子同时看向来者，那是爱丽莎公主、琉乃以及黛安娜三人组。
　　“哎呀～这不是威廉老哥吗？你也来探望罗奇啊！”琉乃充满元气的打招呼，对待威廉王子轻松惬意的就宛如对待随处可见的邻家老哥一样。
　　下一刻，琉乃就见到此刻半躺在床上的我，瞬间睁大眼睛，露出惊喜的表情：“唉？罗奇你醒了？”
　　三名年轻却又性感万分的美少女连忙小跑步来到我身边，对我表露了关心之意。
　　“你到底是在搞什么啊？不是说好要保护爱丽莎的吗？随随便便就昏过去到底是怎么一回事啊？”虽然语气相当强势，但是琉乃的眼神中却依旧留露出关心的情绪。
　　“你的身体没事吧？要不要我请御医来帮你检查？虽然爱娜老师是说不用，但是……是真的没事吗？”爱丽莎公主的目光前后打量着我的身体，一副就是要为了我动用特权的姿态。
　　“………………”黛安娜站在两人身旁，并没有特别说些什么，很显然是旁边这两个女生都把她想要讲的话都给帮忙讲了。
　　威廉王子有些傻眼的看着这一幕，他能够明显的看出这三个女生对我都抱持着某种特殊的情绪，而那种情绪就好像他对于爱娜的感情那样。
　　威廉王子的目光不断在那三名女生以及我之间来回徘徊着，神色也逐渐开始变得复杂起来，显然也猜出我们之间是怎样子的复杂关系。
　　于是他慢慢起身，看了我一眼，缓缓说道：“罗奇，我希望你能够好好考虑我刚才提议的事情。既然有三名美少女来关心你，那么我就不打扰你们了。你们三个，也别太折腾罗奇了啊。”
　　折腾我？
　　是指哪一方面？
　　如果是床上的话，她们三个人加起来还真有点不够看的呢。
　　当然我没这么回答，而威廉王子也自己走出这间社团教室，把这个空间留给我们四个人。
　　“我的身体没事，现在可好的很。”我掀开被子，对她们三人掏出自己的老二。
　　大老二很给力的马上充血勃起，我将这根老二在她们面前甩了甩：“不信的话，要用自己的身体来亲自体验看看吗？”
　　她们三人同时红着脸将目光放在我的老二上面，而琉乃抢先做出了动作。
　　“你这个色罗奇！看你老二这么健康的样子，很显然是完全没有问题呢。不过，那到底是为什么会突然昏倒啊？”琉乃坐到了我身边，用她的纤纤素手握住我勃起的老二，开始帮我打手枪按摩起来。
　　因为和爱娜做爱做到昏倒……这种理由怎么可能说得出口啊？不对，我记得爱娜有跟她们说明过了！只是……
　　“爱娜应该有跟你们说明过了吧？不……等一下，爱娜她是怎么说的？”我的心中突然出现了一股不好的直觉。
　　果不其然，眼前的三名少女面面相觑，露出有些尴尬的神情。
　　最后还是由黛安娜开口：“爱娜老师说你每年都会有一个时段，因为性欲过于旺盛，没有任何女人能够承受你的欲火，所以必须自己打手枪打到昏迷为止……”
　　“她还说为了整理你喷出来的精液，不知道废了她多少的苦心。这种事情又不好假手于他人……”琉乃接着说下去，用有些狐疑的表情看着我：“虽然我一听马上觉得这应该是唬烂的，可是一想到你这话儿这么厉害，会不会……其实爱娜老师说的是真的呢？”
　　怎么可能是真的啊！在怎么样打手枪打到昏倒这种蠢事也太逊了吧？
　　“你们也知道我的体质特殊，但是爱娜所说的话是假的，你们可一句都别信了啊。”
　　“那究竟是怎么一回事啊？”或许是情报人员的天职吧？琉乃好奇的追问道。
　　“你们多多少少听说过爱娜的淫荡事迹吧？基本上只要是男人，她全都要。而她会这么吸引男人，却是有原因的。实际上，她修行了一种奇妙的采阳补阴功法。这种功法会让她的性欲大增，并且去狩猎男人，将她的猎物给榨成人干。”
　　“为了守护那无辜的男性同胞，我每隔一年都要被她给吸收一次体内的精气，所以才会陷入这短暂的昏迷。”
　　“………………”听到我的唬烂，眼前的三名少女同时陷入沉默，就连琉乃握住我老二的手都停了下来。
　　“换句话说，罗奇你……”黛安娜用有些悲伤的眼神看着我：“不仅仅是我们三个而已，你也跟爱娜老师做过啰？”
　　等等，我是不是自己戳破自己的秘密了？虽然是唬烂的成分居多，但里面最不能泄漏出来的那部分却泄漏出来了啊！
　　“这么说到也是挺有理的，以爱娜老师那种外貌，你又怎么可能真的视而不见？”琉乃的头也微微低了下来：“不过……还真是有些沮丧呢。如果要跟爱娜老师竞争的话，又怎么可能赢的了呢？”
　　“如果爱娜老师有修练那种奇怪的功法，那无论如何都要阻止她跟哥哥结婚才行啊！”爱丽莎公主则是紧张的说道：“连你都会被爱娜老师给榨到昏迷了，以哥哥的那种孱弱体质，怎么承受的了爱娜老师？不行！我得马上去阻止哥哥才行！无论如何都……”
　　当爱丽莎公主想要离开这间社团教室的时候，我连忙抓住她的手臂。
　　“等一下爱丽莎，我刚刚说的都是唬烂的！爱娜所说的才是真的！不……不对，其实爱娜说的也不是真的！咱们俩说的话没一句是真的，不……等一下，也不是这么说……”
　　爱丽莎公主停下脚步，转过头来，用明显开始有些生气的表情看着我：“罗奇！你最好给我说清楚！这到底是怎么一回事？我绝对不会容许哥哥跟一个会伤害她的女人结婚！”
　　看到这样子的爱丽莎公主，我反倒是愣了一下。
　　明明我听说爱丽莎公主与威廉王子的关系并没有很好，一个凶猛似火、一个温儒如水，一个武斗派、一个文书派，他们的生活圈并没有太大的交集。
　　但是从威廉王子和眼前爱丽莎公主的态度来看，似乎并不像传闻中所说的这样。
　　“爱丽莎……难不成，你很喜欢你的哥哥吗？”
　　“那还用说吗？不管怎样那可是我哥啊！以后他可是要背负起这整个国家重担的男人，我怎么可能眼睁睁看着他陷入危险的女人手中？如果你说的是真的，就算要用硬来的，我也要阻止他跟爱娜老师结婚！”
　　我了解了。
　　就算他们俩人的生活并无交集，就依旧是将彼此放在自己的心头上。
　　威廉王子掌控整个国政，却依旧花费大把心力在暗中处理爱丽莎的事情；爱丽莎之所以可以活跃于冒险者的圈子，正是因为她知道：她有个哥哥会彻底处理好皇族应尽的所有责任和义务。
　　因为有这个哥哥的存在，所以她才能让自己去活出属于她自己的自由。
　　威廉王子想要让妹妹得到安全与幸福，所以希望我能够娶她。
　　爱丽莎公主为了保护自己的哥哥，不惜想要阻止威廉王子与爱娜的婚事。
　　虽然表象并看不出来，不过这对兄妹，确实是名副其实的兄妹。

第88章 暴风雨前的最后晚餐
　　我花费三寸不烂之舌，好不容易才说服爱丽莎公主不要去泼她哥的冷水，接着又很顺其自然的把她们三个人轮流肏过一次。
　　被我的大肉棒给狠狠折磨过之后，她们三个人总算相信我的身体确实还很健康，甚至比以前还要更加健康了也说不定。
　　“那么……威廉王子究竟来跟你说些什么啊？”浑身赤裸的琉乃躺在我的怀中，露出狡黠的表情笑着说道：“难不成是那个吗？男人之间的话题什么的？跟你请教要怎么做才可以让女人舒服之类的～”
　　“这种问题哪还需要我教？如果爱娜有那个心的话，自然会自己把他调教成她喜欢的样子。”我看了看这床上三名浑身赤裸、且在那滑嫩肌肤上沾满体液的美少女，说道：“威廉王子即将要和爱娜结婚了，而他想要凑合我跟爱丽莎公主。”
　　“………………”“………………”“………………”三名美少女同时沉默下来，然后面面相觑着。
　　“说……说的也是呢，在以往的惯例里面，公主骑士与公主本人确实都是情侣的关系比较多。”琉乃有些失落的说道，接着又抬起头来，用责备的眼神看着我：“倒不如说，我国的历史上可还没有出现过像你这么花心的公主骑士……不对，应该说是放荡吧？”
　　“其实，在我们国家，一夫多妻也是合法的哦。”黛安娜的脸看起来有些红润，她轻轻抓着我的一条手臂，让我的手臂深深埋进她那柔软的乳肉中间。
　　“只不过，确实从来没有听说过，有人可以一次迎娶包含公主在内的多名贵族千金……但如果是罗奇你的话……”
　　“罗奇，你是怎么想的？”爱丽莎直视我的双眼，对我投出一颗快速直球。
　　“如果以我最真实的想法……应该就是『维持现状』吧。”
　　“啥？”琉乃喊出不敢置信的声音，至于黛安娜露出看起来有些失落的神情，而爱丽莎公主则是微微皱起了眉头。
　　“你的意思是说，维持这种你想干谁就干谁，却又不对任何一个女孩子认真，给我们一个确切名份的意思吗？”琉乃听起来有些生气。
　　“嘛……差不多就是这种感觉吧。”
　　“垃圾！渣男！混帐王八蛋说的就是你这种人耶！”
　　“不开心的话就回去找你那个远亲哥哥啊，他可是把你当成心头肉呢，我这里不勉强你。”我伸出手来抓着琉乃的柔软乳房，一边用手指搓揉着她的乳头一边说道：“我还以为你早就知道我这种性格了，你也不是早就做好心理准备了吗？”
　　“嗯啊啊～别……别突然这样子捏我的乳头啊！嗯啊～啊啊……”琉乃发出了可爱的淫叫声，扭了几下以示象征性的反抗，却没有真正拒绝我玩弄她的动作。
　　“维持现状……那究竟是要维持到什么时候呢？”黛安娜小声地问道。
　　“嗯……估计至少到『魔王』出现的时候吧？算算日子，魔王也差不多该出现了吧？如果我们这些公主骑士挡不住魔王的话，那你们在这里怎么抢我，也都是白抢的。”
　　“谁……谁要抢你啊？混蛋渣男罗奇，这里才没有人要抢你呢，你别太自以为是了！你就是公共财，属于大家的共用肉棒。我说的没错吧？爱丽莎？黛安娜？”
　　“…………”“…………”黛安娜与爱丽莎并没有马上赞同琉乃的话，却是露出各自沉思的表情。没有过多久，首先由黛安娜先开了口。
　　“…………我想，我退出好了。”黛安娜对着我们几人露出了苦笑。
　　“黛安娜？”琉乃露出惊愕的神情。
　　“和罗奇做爱确实挺舒服的，恐怕，世界上再也没有其他男人可以像他这样子，这样懂得让女人快乐了吧？不过在这样子下去的话，我想我们三个人之间的关系，总有一天会变质的。”
　　黛安娜离开床边，慢慢地穿起了她的衣服。
　　“这个世界上的快乐，可不仅仅只有和男人做爱而已。和亲爱的闺蜜一起锻炼、一起冒险、一起逛街，这对我而言也是无可取代的快乐。更何况，我还有了比罗奇的肉棒还要更加无可替代的事物。”黛安娜的眼神中流露出母性的光辉，我知道她所指的是诺玛。
　　黛安娜的目光看向了我，她的眼神中充斥着复杂的情绪：愤怒、不甘、快乐、可惜、哀怨、感谢……太多的情绪，最终凝聚成一往无前的决心。
　　“罗奇，你对我们做过的那些，我不会再怨恨你。你留给我的这些，我也不会再感谢你。从此以后，我们回到相识之前的状态吧……我或许会想念你，但绝不会再来找你。或许以后，我会找到一个真心爱我的男人，而我也会选择他，为那个人奉献出我自己。”
　　说完，黛安娜转身离开恋爱咨询社，她已经卖出步伐走向只属于她，而没有我的未来。
　　少了一个巨乳美女炮友，我并不觉得可惜，反打从心里祝福她，希望她能够找到一个好的归宿。
　　“罗奇……我想你说的并没有错，现在可不是和闺蜜抢男人的时候了。”爱丽莎公主也下了床，露出一副“总算想起什么重要的事情”的慎重表情。
　　随着爱丽莎公主被“欧吉桑”给抓走，她的表情日渐柔和下来。
　　一天又一天沉浸在不断性爱的“平稳”日子当中，那时有着“欧吉桑”的保护，现在有我的保护，让她逐渐淡忘被未知敌人所威胁的那种感觉。
　　“魔王不知道什么时候会来，我也不可以把所有的责任全部都交付到你肩膀上。如果可以的话，我还是想要亲手用我的剑处决那个魔王，让笼罩我们帝国千年的诅咒就此划下句点。”
　　此时此刻，爱丽莎公主的眼神，从女人变回了战士。
　　这天晚上，我与爱娜盛装打扮，共同出席皇族的晚宴。
　　虽然说是住在皇宫里，但我平常的晚餐都是自己一个人在外面找餐馆随便解决的。
　　原因很简单，因为我很不习惯在皇宫里面那种庄重严肃、注重贵族礼仪的氛围。
　　但是今天晚上是特例，据说是国王亲自邀请全员的公主骑士到场用餐。
　　毕竟是国王，这个面子我自然是不能不给。
　　在给皇家仕女们精心的梳妆打扮后，我穿着紧绷的贵族服饰，和杰克一同走在皇宫里的长廊上。
　　此时此刻的杰克已经完全看不出那种乡下小子的气质，整个人散发着一种锋芒内敛的气息。
　　虽然年纪紧紧十八岁，却已经成为整个国家里数一数二的高手，自然在四周会有年轻的女仆们多看他一两眼。
　　但杰克好像彻底进了圣人模式似的，对于那些女仆们爱慕的眼神视若无睹。
　　“喂喂喂……杰克，你该不会从『那边』回来后就再也没跟女人做爱过了吧？”
　　“嗯？嗯……貌似是这样子没错。”
　　“你不会觉得下面憋着很难受吗？”
　　“不会啊！实际上，在我不断训练自我的过程中，我感受到很庞大的快乐与充实感。对于我来说，锻炼剑术是比跟女人做爱还要快乐的事情。尤其现在我成为了真正的公主骑士，得到了整个国家与公主的认可，更要积极努力的锻炼自己才行！”
　　“唔哇……”这是怎样？现在的杰克散发着无比耀眼的帅哥光线啊！我感觉我一整个无法直视了。
　　“怎么了吗？师父？”杰克将头给歪向一边，用疑惑的眼神看向我：“难不成想要变强的话，就非得跟女人做爱不可吗？”
　　“不，没这回事。既然你已经找到自己的道路，那就继续贯彻下去吧。”
　　“是的！师父！”听到我的鼓励，杰克看起来好像很高兴的样子。
　　没有过多久，我们遇到从另外一边走出来的爱娜。
　　此刻的爱娜穿着大红色的贴身剪裁长礼服。
　　超级低胸的设计将那雪白的北半球豪迈的展现出来，宛如是为爱娜所设计似的，彻底凸显了她的女性魅力。
　　我悄悄瞄了杰克一眼，发现他果然是目不斜视，对着爱娜露出毫无邪念的纯粹笑容。
　　“爱娜姊，你今天看起来依旧是这么的漂亮呢。”这是纯粹的称赞。
　　“唉呀呀～杰克你的嘴真甜呢～”爱娜笑着回应道，这也是纯粹的回应，没有一丝一毫的诱惑之意。
　　显然爱娜对杰克那圣人模式的反应有所预料，看来爱娜对于杰克的改造，比我想像中的还要深刻。
　　（喂喂喂！你怎么把杰克搞得连一点性欲都没有了啊？你不是恋爱女神吗？要是害杰克一个人孤老终生了怎么办？）
　　（你这是在说什么白痴话？你觉得我会放任那种事情发生吗？）虽然爱娜表面上完全没有显露出来，但我能感觉到她在心中翻了我一个白眼。
　　（现在的杰克跟以前的杰克可不一样了。如今的他又高又帅、事业有成，又是黄金单身汉，你以为有多少美女恨不得往他身上贴上来？如果杰克还像以前那个样，那他迟早都会被女人给玩死，还怎么练他的剑术，还怎么当他的公主骑士？）
　　（现在的杰克最不需要的就是性欲，并好好发展他的事业。等到哪一天，遇见能够打开杰克被我封闭起来的心房，让杰克觉得“打从心里想要守护她”的那个女孩，到时候杰克的性欲就会自然而然地出现了。）
　　（………………）没有想到，爱娜竟然替杰克设想到这一步了。
　　（怎么样？佩服本女神吧？不用太感谢我，谁叫我是全宇宙最漂亮最性感最可爱最聪明又最工作尽责的恋爱女神呢？哇哈哈哈哈哈哈哈哈……）
　　真亏爱娜能够维持外在的端庄贤淑，还在内在里笑的跟疯婆娘一样。
　　（不管怎样，总之谢啦。再怎么说杰克也算是我第一个徒弟，谢谢你替他设想了这么多。）
　　（你在讲什么恶心话？你徒弟不就是我徒孙吗？嘛……反正咱们这种师父辈的，也只能帮助他到这种程度了。至于未来究竟能不能够有所作为，究竟能不能够找到属于他的幸福，最终还是得靠他自己啊。）
　　在一边闲聊的时候，我们也与爱丽莎公主以及威廉王子相遇。
　　对于皇室与贵族而言，吃正餐似乎是一件相当具有仪式性的事情。
　　即便是在自己家里吃饭，他们依旧穿着相当正式的套装。
　　也正是因为诸如此类的原因，所以我才不喜欢在皇宫里面吃饭。
　　威廉王子的目光不断扫视着爱娜全身，似乎恨不得当场就在这里将她给吃掉的样子。
　　而爱丽莎公主因为我先前开的玩笑话，有些担心的看着自己哥哥与爱娜，但终究没有多说些什么。
　　我们在仕女的带领下坐定位，不久之后国王也来了。
　　摩根国王坐在长餐桌主位，威廉王子与爱丽莎公主坐在两侧，而爱娜和我当然是分别坐在威廉王子与爱丽莎公主的身边，而杰克则是坐在我的另外一边。
　　在长餐桌上放满精致无比的超高级餐点，每一样都显然是大师手笔。
　　不愧是皇族上的餐桌，看起来就连餐具的摆法都相当讲究，如果是普通的平民百姓，恐怕看到这种场面就开始手足无措了吧？
　　“罗奇，杰克，你们不用紧张，虽然这里是皇宫内部，可是大家现在都是自己人，哈哈哈哈哈哈哈哈……就放开了胃口，尽情地去吃吧！”摩根国王相当豪迈的对我与杰克这样子说道。
　　摩根‧查尔斯，他是当今查尔斯帝国的实际掌权者。
　　今天是四十三岁，正值壮年。
　　他的身材高大粗壮，有着相当标准的战士风范。
　　有着一头金发以及梳剪整齐的胡子，那双眼睛就宛如老鹰那般的锐利。
　　摩根国王自然而然地散发出一股上位者的气质，让待在他身旁的人们会不知不觉的臣服。
　　就连平时在众人面前呼风唤雨的威廉与黛安娜，在这位摩根国王面前，也隐隐约约显得有些拘谨。
　　当然，对于我与爱娜而言，摩根国王所散发出来的气场自然不算什么。
　　“那我就不客气了啊。我平民一个，不懂什么贵族礼仪，就别跟我见怪了啊。”我用随意的口气回答道，直接拿起叉子往桌上的一大块烤羊排给插进去，并直接送进自己嘴里大啃起来。
　　嗯……味道确实是蛮不错的，但如果尝过爱娜认真起来的手艺，这种凡间厨师的料理，还是有些端不上台面的。
　　“哈哈哈哈哈……果然跟爱丽莎说的一样，罗奇你真是很『做自己』的小子呢。不错，我欣赏！平常那些大臣们一个个畏畏缩缩的无聊死了，还不如像你这样一个小男孩要来的有胆识。”
　　“那还真是谢谢国王大人的谬赞了。”我随意的回答着。
　　“虽然我与爱娜已经共同进餐过不少次，不过这还是第一次和罗奇你吃饭。具爱娜所说，你们以前是共同扶持彼此的旅行者，再来到查尔斯帝国之前，已经游历过好几个国家了对吧？方便跟老夫说说你们以前所经历过的故事吗？”
　　这是怎样？
　　在对答案吗？
　　这只是我和爱娜两人说好的“背景设定”，实际上我们哪有游历过什么国家？
　　倒不如说这查尔斯帝国才是我们刚开始旅行的第一个国家呢！
　　我将目光撇向爱娜，而爱娜直接回避我的目光，很显然不想接这个话题。
　　搞毛啊！我怎么知道爱娜以前是怎么跟国王他们唬烂的？要是对答案对错了又该怎么办？
　　“嗯？怎么了吗？罗奇？”国王露出有些怀疑的眼神，他的嘴角微微扬起，散发出淡淡的压迫感。
　　“就我所知，你们俩个并不是我们国家的人。既然如此的话，那就是来自于别国的人。实际上，你们两个已经过于深入我们国家的权力核心。要是你们是其他国家所派来的间谍……如果不能确认你们俩人的清白，嘿，你懂我所要表达的意思吧？”
　　原来如此，很显然这个国王也不是完全不管事的。
　　虽然政事绝大部分都已经交由王子处理，但他依旧是在看着、观察着。
　　对于突然出现的我与爱娜，国王又怎么可能不透过自己的私人管道进行调查？
　　但无论怎么调查，他们都注定查不出什么东西，原因很简单……
　　“…………看来有些事情，是不得不说清楚了呢。”我叹了一口气，接着说道：“如果你们确实调查过我与爱娜的过去，应该会很清楚的发现到一件事情，那就是：完全调查不到我们的资料。我们俩最先开始出现的地方，并不是其他国家，而是这个查尔斯帝国的安格斯村。”
　　我回想起当初与琉乃交谈时的一些细节，将她的猜测给说了出口。
　　“其实我和爱娜，是来自于天外的『穿越者』，或者称之为『无限淫欲玩家』。之所以会来到这个世界，是为了完成我们的『任务』，也就是破解『查尔斯帝国的公主诅咒』。”

第89章 装死！快装死！
　　在这之后，我将琉乃对我与爱娜身份的怀疑照本宣科的重述了一次。
　　在遥远宇宙的彼方，有一个类似于“至高神界”的存在，具历史文献所说，那个至高神界有一个统称，叫做“母巢”。
　　这个母巢拥有无法言喻的伟大力量，可以做到常人所无法想像之事，任何逻辑推理都不适用于母巢里所发生的一切事物。
　　某些拥有异常特质的人们，会被召唤到这个母巢里，并且执行一次又一次具有危险性质的“任务”。
　　这些拥有异常特质的人们，通常会自称为“玩家”，就好像整个宇宙都是他们的游乐场似的。
　　我与爱娜当然不是来自于母巢，更不是来这个地方执行什么任务的。
　　但就在我说出这段描述的时候，摩根国王、威廉王子与爱丽莎公主却都是露出“果然如此”的表情，就好像我说的很有道理、符合逻辑，与他们所预想的完全一致似的。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……这么说来，如今与我们共享晚宴的，竟然是只存在于传说中的人物啊！”摩根国王开心地大笑出来，豪爽的举起酒杯向我与爱娜敬酒：“像爱娜小姐与罗奇先生如此不凡之人，果然不是俗间之物呢～来吧！让我们为传说致敬！”
　　我与爱娜也举起酒杯，与眼前豪迈的国王对饮起来。(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　“豪爽！”摩根国王的心情看起来非常好，他命令仕女再度将我与爱娜的酒杯给斟满后，用高亢的声音说道：“没有想到罗奇小弟的酒量竟然也如此之好，果然不能以貌取人啊。来，我们在干一杯！”
　　在我们喝完整整三杯、第四杯正干到一半时，爱娜的心灵传音在我的脑海中响起。
　　（罗奇，我现在跟你说一件事，你知道后不要有任何反应。）
　　（嗯？）
　　（这酒有毒。）
　　“噗咳！呕咳咳咳咳咳……”我超级没形象的将口中的酒给喷出来，不仅如此，就连杯子里的酒也被我给撒了大半出来，溅湿了我的衣服和裤子。
　　开什么玩笑？
　　怎么可能没有反应啊！
　　有人会明知这酒有毒还乖乖喝下去的吗？
　　“罗奇小弟！你怎么了？”摩根国王睁大眼睛，露出被我吓一跳的表情。
　　而一旁的爱丽莎公主则是开始轻拍我的背，侍女们也非常自动自发地整理起来。
　　“唉呀呀呀呀呀呀～小孩子就别逞强了，学大人喝什么酒嘛～被呛到了吧？哦呵呵呵呵呵呵呵～”爱娜用左手摀住自己的嘴巴，露出一副欠揍至极的表情看着我嘲笑道：“看看你的样子，还真是狼狈呢～噗噗噗噗噗噗噗……笑死人了，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　这个婊子女神！
　　她是在报仇吧？
　　报两年前她在强盗团面前演戏，我给她讲冷笑话的仇！
　　这么久的事情她还记得喔？
　　她的胸明明这么大，但是肚量未免也太狭小了吧？
　　“咳咳……咳咳咳……真的很不好意思，明明国王盛情难却，我却露出如此的狼狈样……为了避免打扰各位用餐的雅致，我想我还是先下去换一身衣服……”
　　“不用了不用了，这确实是我的过错，是我劝酒劝得有些急了。”摩根国王摆了摆手说道：“下去整理再前来用餐，都不知道要花多少时间，到时候这些美味饭菜可都凉了，先吃完晚宴再下去梳洗也不迟啊。”
　　“那就……承蒙国王陛下的好意了。”因为出了洋相，害我说话的语气也不知不觉客气了起来。
　　（顺带一提，这些饭菜里面也都加了『东西』哦。）
　　我冷眼看向爱娜，发现她一样带着嘲笑我的开心神情夹着菜吃。
　　见到这一幕，我也装作什么都不知道，继续品尝着美味的晚餐。
　　我仔细感受口中的料理，除了出自于大厨所调理出来的美味以外，察觉不出更多的“什么”来，但我也不认为爱娜所说的话纯粹是为了整我。
　　（你的意思是，国王想要对我们两个出手了？为什么我什么都察觉不到？）
　　（那还用说？我是什么咖？你又是什么咖？咱俩的视野境界是一样的吗？我可是全宇宙里最漂亮最性感最可爱最迷人最聪慧又做工作尽责的恋爱女神爱娜，什么春药和迷幻药是我没有尝过的？而你只不过是一个失去记忆的流浪小孩而已，不懂的事情可多的呢！）
　　吃过一堆春药和迷幻药，这是……值得让她自豪的事情吗？我停止考虑这方面的事情，将思绪拉回目前的状况中。
　　（是是是～爱娜你最棒了～我最爱你了～）我用毫无感情的语气想道：（所以国王到底在咱俩的食物里加了什么？吃下去真的没有问题吗？）
　　（以咱俩的神级体质来说，这种来自凡间的普通药品，绝大多数都无法对我们俩产生效果。就算有效果好了，那也是微乎其微的。但是，等等我要你装出“有效果”的样子，你懂我的意思吗？）
　　（…………我懂了。）一种将计就计的概念。
　　国王既然对我与爱娜出手，肯定是想要亮起什么底牌了。
　　与其现在就直接翻牌，不如看看他到底想要耍什么花招。
　　（可是，如果这些药品没有办法对我们产生效果，那我们要什么时候开始演戏啊？）
　　（唉？这个还要我教你吗？可以自己动一下脑子吗？）虽然爱娜表面上没有显露出来，但是我能感受到她赤裸裸的鄙视之意。
　　下一瞬间我就明白了。(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　“等等……你说你们，是来执行任务的对吧？”威廉王子露出无比担忧与焦虑的神情看向爱娜：“那么爱娜，假如你们完成了任务，真的成功阻止魔王掳走爱丽莎，那么到时候……你们就会离开这个世界吗？”
　　听到威廉王子的话，爱娜露出狡黠的小恶魔表情：“嘻嘻嘻……小威廉，你问了一个很有趣的问题呢～那么我问你哦……”
　　“假如说未来会有两条世界线。其中一条是『我没能保护好爱丽莎，却也因此能留在这个世界做你的妻子』，一条是『我成功的保护了爱丽莎，却因为完成了任务而不得不回归母巢』。在这两条世界线里面你只能选择一条，你会想要选哪一条呢？”
　　听到爱娜很明显是在刁难的问题，威廉王子露出一副困扰至极的神情：“这个……根本就没有办法选择啊……无论是你或是爱丽莎，对我来说都是无比重要的人啊！”
　　“哼！看来在你心中，我根本就不是最重要的嘛。那我到底要不要嫁给你呢？这似乎得在好好考虑一下了呢……”
　　“等……等一下！爱娜，你对我而言当然是最重要的啊！这个世界上再也没有任何人比你还要重要了！”
　　我摆出死鱼眼，冷冷看着威廉王子被爱娜狠狠玩弄的这幕。
　　啊不就好险我和爱娜都对这个国家的权力没有兴趣，如果爱娜是个祸国殃民的混帐王八蛋女人，那这个威廉王子在继承王位之后，肯定就是个玩物丧志的大昏君了。
　　“呐……杰克。”我用无趣的眼神看向身边的杰克。
　　“嗯？怎么了师父？”
　　“假如哪一天，出现一个与你真心相爱的女孩。在你面前出现了两难的抉择：如果你保护你心爱的女孩，爱丽莎公主就会死；如果你保护爱丽莎公主，你心爱的女孩就会死。在那个当下，你会怎么做？”
　　爱娜对威廉王子的逗弄停了下来，听到我的问题后也看向杰克，似乎在等待他将要怎么回答。
　　见到爱娜转移注意力，威廉王子也很明显地松了一口气。
　　不仅仅是爱娜与我，整个查尔斯皇族一家人都将目光投向杰克。
　　当着爱丽莎公主的面前，杰克有可能说会放弃自己的女孩，为了大义而选择爱丽莎公主吗？
　　爱丽莎很好奇杰克会给出什么样的答案，看着他的眼神中流露出一丝期待的光芒。
　　“我的话吗？”杰克的目光扫视过我们所有人，露出一个轻松的笑容：“无论是我心爱的女孩，或者是爱丽莎公主，我会全部一起保护起来的。无论是遇到什么样的困难，我绝不会让任何一人在我面前死去。正是为了这个目标，所以我才努力的练习剑术啊。”
　　“唉？”威廉王子愣了一下，接着说道：“可是罗奇的问题不是说……”
　　“哇啊啊啊啊啊～真的是好棒的回答呢～”爱娜的双手用力一拍，脸色红润的赞赏道。
　　“那么以后就这样子拜托你了哦，杰克。”爱丽莎公主也露出相当满意的笑容：“我真的很高兴你能说出这样子的回答，如果你只选择其中一边的话，恐怕我都会降低对你的信任感吧？”
　　“唉？唉？唉？”只有威廉王子还露出一脸茫然的表情：“这样子也可以的吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……威廉，别介意啊！杰克小子的说法虽然听起来很浪漫，但总是不切实际的。”摩根国王大笑了出来，说道：“现实人生可没有这么简单，光靠气势就能闯过一切难关。这套说法用来哄哄女人还说得过去，但有时候，在残酷的现实生活中，男人还是得做出一些果断的决定才行啊。”
　　“尤其是你，威廉。你是下一任查尔斯帝国的国王，必须要以全国人民的福祉为优先，有时候就是要放弃自己的个人私欲。你要记住，你先是这个国家的君王，再来才是你自己！不仅仅是威廉你一个人，爱丽莎，这个道理你也同样要记住了。尊崇帝国的传承，保护帝国的繁荣与创造子民们的幸福，这就是我们身为皇族的命运与责任啊。”
　　“是的！父皇大人。”“知道了，父皇。”
　　“你们两个人都明白了吗？哈哈哈哈哈哈哈……真的是太开心了……”不知道是不是错觉，总觉得摩根国王的眼眶变得有些红润潮湿：“想当年，你们两个还这么小，没有想到……一眨眼的时间而已，你们就长大到准备要承担这个国家的重量了。”
　　“父皇……您这话说得太早了，我还有很多不成熟的地方，还有事情想要寻求您的指导……”
　　“不……已经……是时候了。”摩根国王摇了摇头：“是时候该把国家的权利交给你了。你这几日不是问得很勤快吗？关于『黑卫骑士团』的事情。”(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　威廉王子睁大眼睛，丝毫没有想到摩根国王竟然会在这个时候提起这个话题。
　　“我先说一句，关于历史传说故事，那些黑卫骑士团有多么强大、多么骁勇善战的事情……”摩根国王的双眼直直注视着威廉王子，语气低沉稳重的说道：“那些，全都是真的！”
　　“只要黑卫骑士团一出动，不管是什么敌军，都能够瞬间打倒！黑卫骑士团所向披靡，无敌于战场！黑卫骑士团就是我们查尔斯帝国最后、也是最强的底牌！正是因为有黑卫骑士团作为靠山，我们查尔斯帝国才能够在这块大陆上屹立不摇，撑过历史上一次又一次的危机，达到我们如今的太平盛世。”
　　“等等……父皇，如果黑卫骑士团真的有这么强大，为什么不直接派他们守护爱丽莎？”威廉王子露出想要追问到底的神情：“说到底，黑卫骑士团的真相到底是什么？”
　　听闻威廉王子的问题，摩根国王直接从餐桌上站了起来，扫视了我们一眼后，说道：“威廉、爱丽莎，以及在座的公主骑士们，你们几个跟我来吧。”
　　我们面面相觑了一眼，便随着摩根国王站起来，并且走出了餐厅。
　　我们走过长长的回廊、经过一道又一道的机关暗门、走下一个又一个往下的回旋梯，最终来到皇宫的地下深处。
　　这里，是一条巨大宽敞的廊道，在两旁有着一排排绽放着明亮橙黄色光线的魔法灯。
　　我们几人随着摩根国王的脚步前进，一路上的摩根国王都沉默不语，气氛显得逐渐地压抑起来。
　　“父皇……这个地方到底是……”威廉王子不断左顾右盼，眼神中所留露出来的惊讶完全没有掩饰。
　　“我从来不知道皇宫内竟然还有这样的地方，恐怕也没有任何文献记载过吧？”
　　“………………”摩根国王没有说任何一句话，只是一昧地前进。
　　他一个人走在最前面，没有人能够看见此刻的摩根国王是何种表情。
　　他的背影似乎很孤独，但他前进的脚步却没有一丝一毫的犹豫。
　　见到这样子的摩根国王，威廉王子也停止继续发问，并与我们一起走在摩根国王的身后。
　　“哒哒……哒哒……哒哒……”沉默降临在我们这几人之间，只剩下一段段各自的脚步声回响着。
　　我们几人在这宛如看不见终点的地下长廊中前进着，气氛逐渐变得诡谲，而爱丽莎公主默默牵住我的手，与我紧紧地握着。
　　虽然她的手依旧是相当有力，我却能够感受到其中所传来的不安情绪。
　　过了一阵子，我们终于走到这地下长廊的尽头。
　　出现在我们面前的是一扇巨大的大门，高达八米，宽达四米，看起来相当厚重。
　　而在门上雕刻着栩栩如生的石雕，那些石雕所雕塑的是整个帝都皇城的缩影。
　　在这个帝都缩影的雕塑上，车水马龙络绎不绝，每个人脸上都带着幸福的笑容，看起来和我与爱娜所体验到的真实帝都完全相同。
　　“威廉，爱丽莎，你们要记住了。”摩根国王的语气相当沉重：“我们先是作为查尔斯帝国的皇族，其次才是我们自己。我们先守护的是查尔斯帝国的繁荣与无数帝国子民的幸福，其次才是我们自己。”
　　摩根国王咬破了他的手指头，并将他流血的手指插入这道大门的钥匙孔中。
　　下一瞬间，整扇大门开始发出盈盈的蓝色光芒，在上头的石雕竟然是栩栩如生的活动起来，甚至还出现宛如闹市那般的嘈杂声！
　　“威廉，你要记住这个景象。我现在做的，也是你在遥远的将来所必须做的。你或许会怨恨我，或许不会，那全部都无所谓。你只要知道一件事情就够了，那就是：我们所迈向的未来，是查尔斯帝国光明且繁荣的未来。”
　　“父皇？您到底在说什么？我为什么要怨恨您……”(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　下一瞬间，巨大门扉往两侧打了开来，让我们看见里头的景象：那里有一个发出强烈蓝色光芒的巨大圆形魔法阵，整个魔法阵的直径大约有二十米左右。
　　而在魔法阵的左右两边，则是排列着数以千计的黑色重铠甲兵，赫然正是那天我们所见过的黑卫骑士团。
　　而当我们几人照耀到蓝色光芒的那一瞬间……
　　“砰砰砰！”“砰砰！”威廉、爱丽莎与杰克相继倒下，而我与爱娜瞬间察觉后，也以迅雷不及掩耳的速度跟着倒在地上。
　　我们这一行人，只剩下摩根国王还站立着，并且以居高临下的视角，带着怜悯与可悲的眼神注视着我们。

第90章 曾经的妹控王子
　　距今大约二十年前。
　　老国王“威利”带着年轻的王子“摩根”、当代的公主“海琴”，以及其他人走在这皇宫地底深处的冗长廊道上。
　　这里的其他人包含摩根王子的未婚妻，也就是未来的王妃“凯瑟琳”、摩根王子的至交好友，同时也是当代冒险者公会的会长“塔诺西”、以及塔诺西的三个得力手下“亚瑟”、“菲力普”以及“泰姬”。
　　(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　海琴公主，被誉为查尔斯帝国有史以来最有天分的钢琴演奏家。
　　听闻她的琴声，会自然而然地失去思考能力，整个人不受控制的徜徉在海琴公主所演奏的乐曲当中。
　　海琴公主很少外出，几乎整天都窝在皇宫里面，沉浸于她的钢琴演奏当中。
　　虽然她是钢琴的绝世天才，但是由她所演奏出来的乐曲，总是充斥着悲伤的心境。
　　在那起起伏伏的琴音当中，控诉着命运的不公，演绎着独自承受诅咒的悲伤与孤独，以及……
　　希望得到救赎的，那一点点微弱的希望。
　　听闻海琴公主琴声的人们，没有一个不悲伤落泪，没有一个不为她感到惋惜与悲哀，却又没有任何一个人可以站出来拯救她。
　　魔王诅咒过于神秘以及诡异，千年来的公主无一幸免的失踪。
　　包括海琴公主她自己，谁也不认为这一代的海琴公主可以逃脱这诅咒的魔掌。
　　摩根王子从小就接受来自皇家的武力训练，并且练就一身骁勇善战的本事。
　　身为王子，也身为哥哥的他，从小就知道自己妹妹背负着多么悲惨的命运。
　　他的妹妹是多么娇弱、多么无助，又多么惹人怜爱，摩根王子怎么可能任由那来路不明的魔王来掳走自己可爱的妹妹？
　　为了亲自保护自己的妹妹，摩根王子从小开始不断锻炼自己。
　　不断训练、不断实战，直至高大魁武的身材里头，蕴藏着强大无比的力量，足以让他打倒任何对手。
　　保护妹妹就是他成长与变强的唯一动力，就算被挚友嘲笑为“妹控王子”也完全不在意。
　　“何必等待什么公主骑士的出现？无聊，无所谓！因为我就是妹妹的骑士！”摩根王子曾经这样子大声宣誓过。
　　为了让妹妹开心、为了让妹妹弹奏出喜悦的乐章、为了向妹妹证明自己有能力保护她，摩根王子不顾周遭所有人的反对，执意带毫无战斗能力的海琴公主去闯荡冒险界。
　　从这一刻开始，海琴公主的人生从一片黯淡的黑白色调中，开始出现了耀眼的曙光与美丽的色彩。
　　摩根王子靠实力证明：他很强！
　　靠行动证明：他绝对会保护好妹妹！
　　无论发生什么危险，摩根王子一定会陪伴在海琴公主的身边，无论面对什么样的敌人，摩根王子一定会挡在妹妹的身前，保护着她。
　　摩根王子就是海琴公主最大的靠山，海琴公主打从心里认为摩根王子肯定是世界上最可靠的哥哥，同时也是世界上最有男子气概的男人。
　　如果他们不是兄妹，海琴公主肯定会彻底爱上摩根王子而无法自拔。
　　摩根王子带着妹妹闯荡冒险界，得到当时响彻整个查尔斯帝国“妹控王子”的称号，甚至还引以为傲。
　　他们结交了能够生死相挺的挚友“塔诺西”，以及完全不介意自己是个超级妹控，生命以妹妹为最优先，还执意跟自己在一起的女人“凯瑟琳”。
　　在海琴公主的主动凑合与成全下，摩根王子总算与凯瑟琳成为了恋人，并顺利发展成论及婚嫁的关系。
　　摩根、凯瑟琳、塔诺西、亚瑟、菲力普、泰姬，这六个人决定要一起用生命来守护海琴公主的安全，绝对不让她被那莫名其妙又来路不明的魔王给掳走。
　　不仅仅只是因为深厚的友谊与冒险者的革命情感，更因为他们在当代也堪称最强的实力。
　　摩根王子是实力派的皇家剑术高手，他所觉醒的斗气属性被称之为“鹰眼”，最擅长的是精准至极的弱点打击；凯瑟琳是有着“风之切割者”称号的风属性魔法师，能够召唤锋利至极的风之魔法，收割眼前所有敌人的生命。
　　塔诺西使用双手大刀，他所觉醒的是“兽之斗气”，可以让自己报发出有如野兽那般的狂暴力量。
　　搭配他那一把足足有一百八十公分长的大刀，可以说是巨大魔兽的最强杀手。
　　连魔兽都扛不住了，没有任何普通人类可以承受住他正面的一击。
　　(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　亚瑟是擅长使用辅助魔法与恢复魔法的光明祭司，菲力普则是武道大会的常胜军格斗家，泰姬是皇家御用的刺客兼情报人员，或者也可以说是“特务兵”那样的存在。
　　体验过冒险者人生的海琴公主，她的世界不再只有灰暗黑白色，而是有着各式各样、五彩斑斓的颜色，同时充满了阳光与希望。
　　由于摩根王子的关系，海琴公主得到了心灵上的救赎，她的乐曲不再只有悲伤与宿怨，而是充斥着各喜悦、欢乐、勇气，以及希望。
　　海琴公主成为当代最为杰出的钢琴音乐家。
　　而她的公开演奏是神乎其技的，每当海琴公主的手指在琴键上跃动着，由她所探奏出来的音符宛如拥有生命似的，充斥着美妙的能量光辉。
　　这些音符包含冒险中的回忆、对伙伴的感谢、对这个世界的眷恋，以及对摩根王子无法明言的爱慕。
　　那青涩的恋爱情感、无法表达，也不能清楚表达的恋慕情绪，她只能够过琴键与音符来表达。
　　纵然摩根王子无法知道妹妹内心深处的真正情感，但他也知道，对于他们兄妹来说，彼此都是这个世界上所无法取代的那个唯一。
　　海琴公主的演奏不仅仅能够让听众泪流满面，甚至还有听众欣赏海琴公主的音乐会演出，就自然而然的斗气觉醒了。
　　海琴公主是当时整个查尔斯帝国的国宝，更是摩根王子这七人小圈圈中的最核心人物。
　　摩根王子带着毫无战斗能力的海琴公主闯荡冒险界，与另外五人相继结识、相知相惜。
　　这几个人演绎出无数有趣的冒险故事，成为吟游诗人的创作题材，以及帝国居民们饭后闲谈的话题。
　　他们一起共度欢笑与悲伤，一起经历过刺激的冒险，有着同样的青春热血回忆，最后凝聚成共同的目标。
　　那便是：“用生命守护海琴公主，终结查尔斯帝国的千年诅咒！”
　　这一天，一群好友们在皇宫里，与威利国王一同庆祝海琴公主的公开演奏会再度大成功。
　　与此同时，摩根王子也跟威利国王说，他决定迎娶凯瑟琳成为王妃，与他共度下半辈子的人生。
　　威利国王表示祝福，适时地提起“黑卫骑士团”的话题，并且表示到该权力交接的时候了。
　　后来，威利国王带着摩根王子一行人走出餐厅。
　　走过长长的回廊、经过一道又一道的机关暗门、走下一个又一个往下的回旋梯，最终来到皇宫的地下深处。
　　在这冗长的地下走道中，威利国王一个人沉默地走在最前面，所有人只能看见他的背影，没有任何一个人能看见他如今到底是何种表情。
　　威利国王平时并不算是一个沉默的人，此时此刻的他却不发一语，只是一昧地往前走去。
　　跟在后方的摩根王子与海琴公主，不约而同对眼前的父皇产生一丝丝的陌生感。
　　海琴公主的心中出现了一丝丝的不安，悄悄握住摩根王子那粗厚的大手。
　　感受到心爱妹妹的害怕，摩根王子对她露出一丝溺爱的笑容，轻声地说道：“没事的，就算天塌下来了，也有哥哥撑着呢。而且父皇是不会伤害我们的。”
　　“…………嗯！”
　　“摩根。”突然间，威利国王开口了：“咱们查尔斯帝国……开国的时候，大约是多少人口来着？”
　　“……？”虽然不知道为什么威利国王突然提起这个话题，但是熟悉帝国历史的摩根王子还是回答了问题：“估略两百七十三万。父皇，您问这个问题的用意是……”
　　“那么现在，咱们查尔斯帝国又有多少人口？”没有回答摩根王子的问题，威利国王顺着上一个问题继续追问道。
　　“现在比起千年以前，国土大了不少，也繁荣了不少……”摩根王子思考了一下后回答：“估略一千万人左右。”
　　“一千万人啊……”威利国王的语气低沉，似乎是在感慨着。
　　很快的，他们就走到这个通道的尽头，见到那一扇巨大的门扉。
　　在门扉上雕刻着栩栩如生的石雕，内容则是繁荣帝都的街景样貌。
　　一行人，包刮威利国王在内，全部都抬起头来注视着那扇充满磅礡气势的大门。
　　“摩根，你要永远记得这景象。这扇门上面所雕刻的，才是我们查尔斯帝国所真正要守护的事物。负担起那一千万人份的性命，就是你身为下一任查尔斯帝国国王的使命。”(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　威利国王咬破自己的手指头，并将流血的手指插入大门的钥匙孔中。
　　巨大的门扉往左右敞开来，在门的后方有一个散发出蓝色光芒的巨大圆形魔法阵，以及数以千计的黑卫骑士团。
　　当摩根一行人被这魔法阵的蓝色光芒所照耀到之后，突然全身无力的倒在地上。
　　只剩下威利国王一个人站立在所有人面前，居高临下的、用怜悯的目光注视着倒下的所有人。
　　“父皇……这到底是怎么一回事？”摩根王子奋力的抬起头来，用不敢置信的表情看着威利国王。
　　“从现在开始别再叫我父皇了，我并不是你和海琴的亲生父母，我现在将要告诉你的，是这个国家最邪恶、最深层的秘密，同时也是我们做为查尔斯帝国皇室所必须背负的诅咒命运。”
　　“背负诅咒的，并不仅仅只有每一代的公主而已，而是『我们』。查尔斯帝国的皇室，谁也逃不开这个诅咒。”威利国王用淡然的语气说道。
　　一边说着，威利国王还一边朝向倒在地上的凯瑟琳走去。
　　“父……父皇……您……您到底在说些什么？”
　　“与其用说明的，不如直接演示给你看吧？”威利国王将虚弱无力的凯瑟琳抓起来，拖着她来到整个魔法阵的阵中央，接着……撕开她的衣服！
　　凯瑟琳是一名拥有米黄色中长卷发的女性，年纪是二十岁，身上穿着正统魔法师会穿的配备。
　　一袭剪裁贴身的暗蓝色长袍，一顶充满魔法师风格的尖顶圆帽，以及一双高跟的尖头长靴。
　　身材容貌虽然算不上世间罕见，却也足够称得上是一代佳人。
　　在威利国王暴力扯开凯瑟琳的法师长袍后，那一对浑圆饱满的E级雪白玉兔从束缚住的衣袍里精神的弹跳出来。
　　威利国王接连着扯掉凯瑟琳的胸罩，让那一对柔软又饱满的巨乳彻底展露在所有人的面前。
　　虽然情绪上无法理解，但是摩根一行人的理智层面，还是知道现在究竟发生了“什么”：查尔斯帝国的国王，下药麻痹了王子公主一行人，并且正准备强奸未来的王妃。
　　“不……不要……不要啊啊啊啊啊啊！放开……放开我啊啊啊啊啊啊！”凯瑟琳大声哭喊了出来。
　　虽然她与摩根是恋人的关系，但其实她与摩根还没有跨出那一步，因为她知道现在的摩根满脑子都是守护他妹妹的事情，自己永远只能排在第二顺位。
　　但是那无所谓，只要自己成为了王妃，摩根就会顺其自然地成为自己的东西，到最后，和摩根一起睡觉的还是自己。
　　凯瑟琳是一个愿意为了爱情付出与等待的女人，她依旧保持着贞操，只为了在最佳的时机献给自己最爱的人。
　　直到现在之前，她一直都是这么想的。
　　但此时此刻用力撕扯着凯瑟琳衣服的，却不是那个男人，而是那个男人的父亲！
　　她保留的贞操可不是为了献给她心爱男人的父亲啊！
　　“住手……住手……求求你住手啊啊啊啊！”凯瑟琳嘶吼、哭泣、求饶，但威利国王却置若罔闻的无视，三两下将无法抵抗的凯瑟琳给剥个精光。
　　威利国王亲吻着凯瑟琳，抓揉凯瑟琳那双手无法掌握的大乳房，并且用手指玩弄着凯瑟琳那没有被任何男人给碰过的小穴穴。
　　“你……你这个老不修！我要杀了你！”在场最愤怒的并不是摩根王子，而是格斗家菲力普：“等我恢复自由以后，我一定要杀了你！就算你是这个国家的国王也一样！”
　　菲力普其实暗恋着凯瑟琳，也追求过、也告白过，却被凯瑟琳给拒绝了。
　　他知道凯瑟琳喜欢的男人是摩根，而摩根虽然是个无可救药的妹控，也是他所认同的强者。
　　对于凯瑟琳的拒绝，菲力普表示理解，并且诚心诚意的祝福，希望她与摩根能够一起获得幸福……
　　但是现在，他所深爱的凯瑟琳，却是在他眼前被摩根以外的另一个男人给强奸着。
　　“你有种就现在杀了我，不然我一定会杀死你！”菲力普眼睛与鼻子都开始流血，并且竭力嘶吼着。
　　但威利国王丝毫不理会他，在众人面前掏出自己的肉棒，插进凯瑟琳的阴道中，让她在所有人的面前流出代表失去贞操的处女鲜血。
　　“为什么？”此时此刻的摩根王子脑海中只有这个问题。
　　他觉得这是一场恶梦，所有的一切都不符合逻辑，全部都失控了，他的脑袋无法运转。
　　为什么父亲要对儿子女儿下药？
　　为什么父亲要强奸自己的未婚妻？
　　为什么父亲……那个男人，他说“他并不是自己和妹妹”的亲生父母？
　　“我知道了……威利国王，你早就不是威利国王了对吧！”塔诺西恶狠狠的看向正在对凯瑟琳进行抽插的威利国王，说出他的猜测：“你就是魔王！你在不知不觉的情况下取代了真正的威利国王，或者说……从一开始就没有威利国王这个人，打从一开始你就是魔王！”(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　威利国王一边抽插着凯瑟琳，对着一旁的塔洛西露出鄙视至极的眼神：“很可惜，你猜错了，方向完全不对。我是真正的威利国王，也是统领这整个查尔斯帝国的男人。”
　　“父……父皇……那到底……为什么？”海琴公主的语气颤抖无比的问道：“为什么您说……您不是我们的亲生父母？那您到底是谁？我和哥哥……到底又是谁？”

第91章 查尔斯家的传统
　　威利国王并没有回答海琴公主的问题，而是低下头来，亲吻着凯瑟琳柔嫩的嘴唇，享受着怀中美人的柔软。
　　他那粗大的双手不断抓揉着凯瑟琳硕大的乳房。
　　而夺走凯瑟琳贞操的肉棒，以一种毫无怜香惜玉之意的凶猛态势抽插着那才刚刚被开发的处女穴。
　　“呜……呜啊啊啊啊……好痛……好痛……好痛啊啊啊啊！拔出去……拔出去……求求你……求求你了……为什么要做这种事情？”凯瑟琳不断哭喊着，求饶着，但是压在她身上的那个男人好像一点良知都没有，依旧任由自己的欲望，将那根可怕的东西一再插入她体内。
　　“呜呜……呜呜呜呜呜……我明明……我们明明……是这么信任你的啊……唔啊啊……好痛……好痛啊啊啊啊啊！”
　　“威利国王！你到底是在做什么？”即使是团队里脾气最好的牧师亚瑟，此时不禁也露出愤怒至极的面容，对着眼前发泄兽欲的国王说道：“你知晓你做了多么不可饶恕的事情吗？你这样还算的上是一国之王吗？”
　　在场的所有人里面，只有一个人没有将注意力放在眼前的性交画面，而是观察着周围的黑卫骑士团。
　　那个人便是最擅长情报搜集的“泰姬”，而她也是摩根王子一行人里面最为冷静的一个。
　　(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　数千名黑色重装骑士驻守在查尔斯帝国的皇城底下，除了国王以外没有任何一个人知道！
　　泰姬的脑袋不断运转着，依照她的直觉来判断，这些黑色重装骑士绝非是中空的铠甲，在那纯黑色的铠甲里头，确实有某种“东西”存在着，那才是黑卫骑士团真正的本体。
　　国王是怎么做到在不被别人发觉的情况下，供养这数千名黑卫骑士团？
　　从没听说过有任何人可以从任何管道加入黑卫骑士团，那这数千名战士又从哪里来的？
　　他们又是在何处进行训练的？
　　随着思考逐渐深入，泰姬的脸色逐渐变的惨淡。
　　如果她的猜测是正确的，那么这所谓的“查尔斯帝国千年诅咒”，根本从头到尾都只是一场骗局！
　　上至王子公主，下至平民百姓，全部都被笼罩在这个已经撒了一千年之久的弥天大谎中。
　　“威利国王！回答我！”泰姬大吼了出来：“你是不是魔王的手下？是不是根本就没有所谓的『把公主掳走的魔王』！至今为止，从历史上消失的公主们，全部都是经由国王手中，被国王亲手献祭给魔王的！”
　　听闻泰姬的结论，除了正在性交的威利国王以及凯瑟琳以外，所有人都错愕的将目光看向她。
　　而泰姬也继续说了下去：“将公主奉献给魔王，你从魔王手中所获取到的，便是这『黑卫骑士团』的力量！”
　　“这黑卫骑士团的所有权，并不是在你的手中，而是在魔王手中。借由牺牲每一代的公主，历代国王们不只一次依靠黑卫骑士团成功守护了国家，但这是一把双刃剑。黑卫骑士团的力量是如此强大，导致你不敢反抗魔王。甚至，如果你拒绝交出公主，魔王有可能使用黑卫骑士团的力量，对整个查尔斯帝国进行屠杀……”
　　听到泰姬的结论，威利国王露出有些惊讶，也有些赞赏的神情……然后他抓着凯瑟琳的身体，换了一个姿势继续抽插着。
　　此时此刻的威利国王从后方抓着凯瑟琳的双手，一下又一下将他的肉棒从后方肏进凯瑟琳的肉穴中，不断撞击着她丰满又充满弹性的屁股，发出“啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！”的肉体碰撞声。
　　“唔啊啊啊啊啊啊……好爽……年轻的女人果然就是好啊～而且又是处女……这个紧致感，真的是太棒了啊～”
　　“不要……不要……呜呜……呜呜呜呜呜……”
　　“威利国王！”泰姬恶狠狠地瞪向满脸享受的威利国王：“可是……即使我做出这样子的推论，我还是想不通……为什么你要对凯瑟琳，对摩根做出这么过分的事情！”
　　威利国王一边从后方肏着凯瑟琳，一边环视着倒在地上的众人。
　　他的眼神无比冷漠，看起来完全不像平常那样和蔼可亲的老国王。
　　最后，他将目光停顿在依旧茫然失措的摩根王子上。
　　“这是一种『传统』，只属于我们查尔斯家族的『传统』。”威利国王注视着摩根，说道：“摩根，你要听清楚了，仔仔细细的听清楚了。从现在开始，你就是查尔斯帝国的新任国王了。我现在所进行的，是皇位的交接，更是『传统』的『传承仪式』。这是你做为新任的查尔斯帝国国王，必须清楚了解的事情，也是在未来必须去做的事情。”
　　摩根王子用那失去神采的双眼看着威利国王，但他所看到的，却是凯瑟琳娜崩溃流泪的样子，以及因为性交抽插而不断前后甩动的傲人双乳。
　　“首先，我必须要告诉你的是，我当年带着我的皇妃和妹妹，还有一些其他人，跟着我的父皇走过这条地道。我当时就如同你们这般，狼狈的倒在地上，而我的父皇强奸了我深爱的皇妃，就如同你现在所看见的这样。”
　　“就因为你承受过如此遭遇，就要把这么恶劣的『传统』继承给下一代吗？不正是因为承受过悲伤，所以才要彻底的终结掉……”
　　“亚瑟！”泰姬阻止了亚瑟的正义爆发。
　　“我懂你的情绪，我们大家都懂！但是……让那个男人，说完他想说的。只有这样子，我们才能知道究竟是发生了怎么一回事。”
　　虽然威利国王正在抽插着凯瑟琳的肉穴，但他的表情却好像飘回久远的回忆一样：“那个时候，我的父皇对我说：威利，你并不是我的儿子。而是被我称之为『父皇』的，那个男人的儿子。而你所深爱的这个女人，将怀上我的一对儿女，他们是将来的王子与公主，同时也是你『名义上』的儿子和女儿。嗯……名字嘛，就叫做『摩根』和『海琴』吧。”
　　摩根王子和海琴公主表情呆滞，宛如听不懂威利国王到底是在说什么。
　　“父皇……呃……你是说……从未见过面、那素昧平生的爷爷，其实才是我的……亲生父亲？”摩根王子断断续续地说道，脑子完全转不过来：“而你……只是在名义上当我们的父皇，却没有任何的血缘关系？”
　　“说是你爷爷也不太对，因为你的那个爷爷，也并非我的亲生父亲。我的亲生父亲，是那个应该被我称之为爷爷的男人。嗯，但是我的那个爷爷，也并非是我父皇的亲生父亲。你懂这个逻辑概念吗？”
　　“啪！”的一声，威利国王突然用手掌狠狠拍打了凯瑟琳的屁股一下，在那白皙的屁股上留下威利国王的手掌印：“不管你懂不懂，总而言之，我现在要让凯瑟琳怀上我的孩子，那将会是一个男孩和一个女孩。而你将作为他们名义上的父亲，将我和凯瑟琳的孩子给养大。”
　　“至于名字方面，我也决定好了。未来的王子，就叫做『威廉』，而公主嘛，就叫做『爱丽莎』。呃啊啊……来……来感觉了……”威利国王紧抓住凯瑟琳的腰，开始用力将下半身的肉棒猛烈送进凯瑟琳的阴道深处：“呃呃呃呃……要射……要射……要射了哦哦哦哦！呃啊啊啊啊啊啊！”
　　“不要……不要……不要啊啊啊啊啊啊啊！我不要……我不要怀上这个人的孩子！不要啊啊啊啊啊啊！”(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　威利国王的身体一阵颤抖，先是一阵紧绷，再彻底的放松下来，很显然已经达到了性高潮。
　　他将肉棒给拔出来，此刻凯瑟琳的下体除了鲜血以及自然分泌的淫水以外，还流下新鲜白稠的精液。
　　与此同时，整个地下广场的魔法阵光芒大放，将在场的所有人全部吞噬进去……
　　………………
　　此刻威廉王子、爱丽莎公主以及杰克趴在这地下广场的入口处，浑身下上动弹不得，宛如只剩下勉强抬头跟说话的力气。
　　至于我则是装作动弹不得的样子，看着摩根国王抓住爱娜的手，将她拖去魔法阵的中间，并且将她身上那袭性感又催情至极的晚礼服给撕的稀巴烂。
　　“父……父皇！您……您到底在做什么？放开她！您忘了吗？她……爱娜小姐她……她是我的王妃啊！”威廉王子不敢置信地睁大眼睛。
　　虽然他知道爱娜的魅力无穷，却也没有想过自己那敬爱的父皇，竟然会对未来的儿媳妇做出这种事情！
　　却没有想到，摩根国王在听到威廉王子的话语后，仿佛听到什么天底下最好笑的笑话一样，无法抑止的哈哈大笑出来。
　　“哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……你的……王妃？哈哈哈哈哈哈哈……别笑死人了！威廉，你再怎么愚蠢，也该有个限度吧？哇哈哈哈哈哈哈……”
　　摩根国王开始在众人眼前抓起爱娜硕大柔软的乳房，用手指拧着她的粉嫩乳头，开始粗暴的玩弄起来。
　　“这个女人可跟我当时的王妃不一样，我的凯瑟琳始终为了我保持纯洁的处女之身，直到最后的最后，才被我的『父皇』给夺去贞操。至于你这个王妃？哈哈哈哈哈哈哈哈哈……从一开始，她就自己爬上我的床，跨上我的腰，任由我在她身上为所欲为了啊！”
　　说完，摩根国王低下头来，张大嘴巴含住爱娜的乳头开始猛吸了起来。
　　“嗯啊啊啊啊～不要……不要啊啊啊～嗯啊啊～”虽然口头上说不要，但是爱娜看起来很享受。
　　“住手……住手啊啊啊啊！”威廉王子发出撕心裂肺的声音。
　　但下一刻，威廉王子看着那一脸享受的爱娜，语气颤抖的问道：“爱娜……爱娜小姐……我父皇说的到底是怎么一回事？她说的……是真的吗？你真的……去诱惑父皇了？”
　　“嗯啊啊～嗯啊～抱……抱歉呢～威廉……我啊……嗯啊啊啊啊～最喜欢男人的肉棒了……嗯啊啊啊～粗的肉棒、细的肉棒、长的肉棒、短的肉棒、硬的肉棒、软的肉棒、香香的肉棒、臭臭的肉棒……只要是肉棒……我就全部都最喜欢了啊啊啊啊～”
　　“所以……那也是没办法的事情嘛～毕竟人家我……就是这么喜欢肉棒，想要体验各式各样不同的肉棒嘛～嗯啊啊啊～所以……对不起啰～嗯啊……嗯啊啊啊～你的肉棒……我也蛮喜欢的，但是国王的……比你的……还要在更加厉害一点呢～嗯啊啊啊啊～”
　　威廉王子宛如石化。
　　他现在的心里肯定想着“这是一场恶梦吧？”、“这肯定是一场恶梦吧？”但可惜的是，这是赤裸裸血淋淋的现实，我家爱娜就是这么变态，就是这么欠干的淫荡婊子。
　　何必由我给出试炼？爱娜本人就是最大的试炼了。
　　摩根国王的双手抓揉着爱娜的大乳房，他的舌头从爱娜的乳头上开始舔起，一路滑过她那白皙的乳肉，亲吻着她的锁骨，最后覆盖上她的双唇。
　　在威廉王子的面前，摩根国王与爱娜唇舌相交着，并非是摩根国王单方面强吻着爱娜，而是两边各自有来有回的互动着。
　　我想威廉王子这已经不是心碎的程度，而是心化成了灰，被狂风暴雨吹走，最后坠入无底深渊的程度。
　　“………………”威廉王子，看着眼前的画面，停止了思考。
　　“父……父皇，这到底是怎么一回事？”爱丽莎公主用愤怒至极的目光看着眼前的摩根国王：“就算……就算爱娜老师本来就……不怎么洁身自爱，但你为什么……为什么要在哥哥面前做出这么过分的事？”
　　听到爱丽莎公主的提问，摩根国王松开爱娜的嘴唇，看向眼前的威廉王子与爱丽莎公主，相当不满的冷哼了一声：“哼！这么没有用的王子，还不如公主来的坚强！”
　　摩根国王用无比惋惜的眼神看着眼前的兄妹，说道：“爱丽莎，你才有当王的真正潜能，为了对抗诅咒，你的付出与努力，我全都都看在眼里。至于威廉……哼！连一个女人都可以把他给耍得团团转，这样子的人怎么可能治理的好这个国家？你们知道吗？有好几次我都会想着，如果爱丽莎你是王子，而威廉是公主的话，那么一切就相当完美了。”
　　“我……被骗了？爱娜说爱我……全都是假的？”威廉王子的眼神空洞，开始喃喃自语着：“父皇说赞赏我的才识，全都是假的？千年来的公主诅咒，也都是假的？那这个世界上……还有……还有什么事情是真的？”
　　“有啊！哥哥为我担心是真的！关心整个查尔斯帝国也是真的！”爱丽莎公主对着她身旁的威廉王子大吼出来：“如果不是哥哥的话，我根本没有办法这么安心的去闯荡属于我的冒险！如果不是哥哥的话，还有谁能将这么多复杂的政务给处理好？”
　　“我只会战斗，只会战斗的人，是当不了王的！就算没有公主诅咒，我最多也是成为一名将军。只有温柔的哥哥，才是真正最适合我们查尔斯帝国的王啊！”
　　“…………爱丽莎……”威廉王子的眼角流下泪来，很显然妹妹的这一段话拯救了他的心灵。
　　接着，威廉王子恶狠狠的瞪向他眼前的摩根国王：“父皇！请你解释清楚！为何对我们下毒手？这个地下空间是怎么一回事？那公主诅咒背后的真相，到底是什么？”
　　“是啊……是时候该说明清楚了，将我们查尔斯皇族的『传统』，进行世代交接的传承时刻。”一边说着，摩根国王一边掏出自己已经勃起的肉棒，并且相当熟练地打开爱娜的双腿，将自己的肉棒给插了进去。
　　(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　“呃啊啊……呃啊啊啊啊啊～这个淫荡的肉穴，永远都这么湿。”摩根国王闭上了眼睛，仿佛是在彻底享受着爱娜的淫荡肉穴：“不管插几次，永远都是这么紧、这么的舒服啊……”
　　下一瞬间，摩根国王打开眼睛，一边对着爱娜抽插起来，一边对着威廉王子说道：“首先我要说的是，威廉、爱丽莎，你们兄妹俩，其实并不是我的亲生孩子。你们的亲生父母，其实是那个我应该要称为『父皇』的男人，以及原本该属于我的皇妃『凯瑟琳』。”
　　威廉与爱丽莎露出呆滞的表情，仿佛完全听不懂摩根国王到底在说什么。
　　“而现在，我将在爱娜体内种下我的种子，让她怀上一名男孩以及一名女孩，就是查尔斯帝国未来的王子与公主。而你，威廉国王，将做为他们『名义上』的父亲，将他们抚养成人。名字我都想好了，男孩就叫『塔瑟普』，女孩就叫做『泰琳』吧。”

第92章 黑卫骑士团
　　摩根国王整个人压在爱娜的身上，抱着她柔软的身躯，扒开她那修长白皙的双腿，一下又一下将自己的老二肏进爱娜的阴道里。
　　虽然我已经不知道和爱娜干过多少次，但是像这样子做为旁观者看到爱娜被干，次数也只有寥寥几次而已。
　　我的心中平静无波，并不是因为我不喜欢爱娜，而是因为我打从心里知道：现在的爱娜无比享受这种情况。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊……好爽……好爽……好爽哦哦哦哦～”爱娜大声淫叫着，从我的这个角度能够清楚看到肉棒与肉穴的活塞交合运动，而爱娜的淫水正泛滥着流出来，看起来实在是淫荡至极。
　　“别看……威廉……不要往这里看啊～我会……我会很害羞的啊～”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈……都已经湿成这样子了还在说这种话？”摩根国王一边用力抽插着爱娜，一边用双手使劲抓揉着她的柔软乳房：“我看你反而很享受现在这种情况吧？真是个彻底没救的淫荡婊子啊！”(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　“摩根国王，我想『传承』应该不只有这个样子吧？”突然间，一直沉默不语的杰克开口了：“周围的这些黑卫骑士团，应该也是传承中的一部分吧？还有那笼罩千年的公主诅咒，是不是可以给出一个回答了？”
　　“…………”摩根抬起头来深深看了杰克一眼，却没有回答他的问题，而是低下头来亲吻着爱娜的嘴唇，以及她那张绝美的脸庞。
　　“喂！淫荡的女人，既然你这么享受的话，就让你骑在上面，让我那可怜又一脸孬样的乖儿子看看你究竟有多么淫荡吧。”
　　“唉～你好坏哦～竟然在威廉面前这样子说，真的是一点都不体贴的男人呢……”虽然爱娜这么说，但她的修长双腿依旧是夹着摩根国王的腰，并且主动坐了起来，转换成让摩根国王躺在地上，而爱娜跨坐在他身上的姿势。
　　下一瞬间，爱娜坐在摩根国王的下半身上面，开始主动对着摩根国王高塔般的肉棒进行活塞运动。
　　“嗯啊啊啊～好棒……好硬的肉棒哦哦哦～嗯啊～嗯啊啊啊啊啊啊～好舒服……好舒服啊啊啊啊～国王……国王大人……您也觉得舒服吗？爱娜的侍奉还让您满意吗？”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……好爽……好爽……爽到极点了啊啊啊啊！威廉！你看到了吗？这就是你选的王妃啊！哇哈哈哈哈……笑死人了……真的是笑死人了啊！哈哈哈哈哈哈……”
　　摩根国王往上伸出双手来，让爱娜因为活塞运动而上下晃动的乳房被摩根国王的双手给抓住，并且再次揉捏的变形起来。
　　“嗯啊啊啊啊啊～这样一边抽插一边玩弄胸部的话，会……会太舒服的呀～嗯啊啊啊～好爽……好爽……好爽哦哦哦哦哦～国王大人……国王大人……爱娜……爱娜快要忍不住了～”
　　爱娜露出淫荡至极的表情，显然彻底进入了发春的母狗状态。
　　她的屁股一下又一下用力坐在国王的胯部上，那充满弹性的屁股肉不断撞击颤动着。
　　每次插入都将国王的肉棒给彻底吞噬进去，而每次抽出都带出大量的淫水出来，看起来真的是淫荡到不行。
　　“哇哈哈哈哈哈……不用忍耐哦爱娜王妃，尽情享受本王的肉棒吧！想要高潮就高潮吧！本王允许你得到至高无上的愉悦！”
　　“谢谢……谢谢国王大人～嗯啊啊啊啊～受不了……忍不住了……真的要去……要去……要去了啊啊啊啊啊～”爱娜的身体浑身颤抖着，她高亢的尖叫出来，整个人往后坐去。
　　在爱娜粉嫩阴道吐出国王肉棒的同时，也将潮吹的淫水以抛物线的姿态喷射出来，胡乱喷洒在摩根国王身上。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊～去了……去了……去了啊啊啊啊啊啊啊～淫水喷出来了～嗯啊啊啊啊～好爽……好爽……好像爽到飞天了啊啊啊啊啊～”爱娜像是失禁那般的疯狂高潮着，一直到她用喷出来的淫水将摩根国王给浑身喷湿才善罢甘休。
　　而在爱娜像是脱力那般的躺在地上时，摩根国王则是坐起身来，迫不及待的再度将肉棒给插入爱娜的体内。
　　“嗯啊啊啊～又……又插进来了～等……等一下，国王大人……嗯啊啊啊～爱娜……爱娜才刚刚高潮过啊～”爱娜看似可怜的抵抗着，却完全挡不住摩根国王的暴力插入。
　　现在的摩根国王显然已经进入精虫冲脑的状态，完全不将爱娜的抵抗当一回事。
　　虽然爱娜的抵抗也只是做做样子而已。
　　“呃啊啊啊啊……好爽……好爽啊啊啊啊啊！”彻底被性欲给冲昏脑袋的摩根国王，开始在爱娜身上疯狂的抽插起来：“要射……要射了啊啊啊啊……爱娜……爱娜……怀上我的孩子吧！”
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊～怎么……怎么这样～嗯啊啊啊啊～抽插的这么用力的话……嗯啊啊啊～小穴……小穴穴会……会坏掉的啊～嗯啊啊啊啊～”
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊！”摩根国王的下半身颤抖着，身体先是一阵紧绷，接着彻底的放松下来，很显然是在爱娜的阴道里面很舒服的射精出来。
　　也就是在这一瞬间，布置在地面上的圆形魔法阵突然爆发出一阵刺眼的强光，将整个地下空间完全包覆了进去。
　　整个视野被光线给阻挡，一股诡异而强大的力量从地面上的这股魔法阵传来，我感受到好像整个空间出现了一阵剧烈的扭曲，下一瞬间，一阵突如其来的失重感包复住了我的全身。
　　仿佛整个地面彻底消失，我们不受控制的往下坠落着。
　　在这所有的一切发生时，我连忙抓住一旁爱丽莎的手，不让她离开我的掌握中。
　　我能感受到爱丽莎紧紧握着我的手掌，也能透过肌肤接触了解到此时的爱丽莎有多么不安，多么需要依赖我的保护。
　　我的右手用力一扯，将爱丽莎直接扯进我的怀中。
　　而爱丽莎紧紧抱着我，将头埋进我的胸膛中。
　　我抱着爱丽莎，用左手环抱住她的腰，右手则是轻轻抚摸她的后脑勺，将头靠在她耳边轻柔地说道：“没事的，一切有我在呢。”
　　“嗯……呜呜……呜呜呜呜呜呜呜……”爱丽莎紧紧抱着我，开始在我的怀中不受控制的哽咽哭泣着。
　　她发出了颤动的哽咽声，身体不受控制的颤抖起来。
　　这个国家的人民，恐怕很难想像那个曾经叱咤风云的爱丽莎公主，竟然也会像个小女孩这般啜泣着。
　　就算是将自己锻炼到极限的爱丽莎公主，就算自认为一切都已经准备好了，可是一旦出现预料之外的突发情况，还是会不知所措。
　　更别说背叛者还是她从小视为父亲的男人，此时此刻是她公主诅咒的应验之时，怎么可能会感到不害怕？
　　怎么可能会感到不恐怖？
　　太多无法理解的事情出现在她眼前，让她彻底无法招架。
　　此时此刻的爱丽莎，并不是那个曾经在冒险界闯出一番名头的冒险者公主爱丽莎，而是面对那残酷的宿命，在命运的洪流面前感到自身无力与弱小的爱丽莎。
　　“别怕，有我在你身边呢。无论我们将要面对的是什么，我都会保护你的。”我继续在爱丽莎耳边轻声安抚着。
　　很快的，我感受到爱丽莎的哭泣声渐渐消失了，颤抖中的身体也逐渐变的平稳下来。
　　她抬起头来望着我，虽然眼角边还残留着泪水，虽然脸颊上的泪痕还清晰可见，但是她的眼眸中却已经不再惊慌、不再失措。
　　在我们周围尽是强烈的白光，已经看不见威廉王子、杰克，以及性交中的摩根国王与爱娜，就仿佛整个世界只剩下我们两个人。
　　爱丽莎公主仿佛恢复了力气，她伸出双手环绕过我的脖子，并且朝着我吻了上来。
　　我们两人在白光当中拥吻着。
　　一起闭上了眼睛，只用身体和唇舌感受着彼此的存在。
　　“估啾～估啾估啾～”的口水交换声在这个奇怪的空间里响起，爱丽莎公主的心情仿佛透过她的唇舌传递过来给我。
　　那是热情的、感激的、信任的，以及……陷入爱情般的情绪。
　　(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　“砰！”的一声，我们猛然摔在地上，那道强光在瞬间消逝无踪，看起来我们是经历了一场超远距离的传送。
　　这里已经不是地下空间，出现在我们面前的，是一个巨大且庞大、辉煌，且充满气势的宫殿传送大厅。
　　乍看之下，这个宫殿的格局似乎与帝都宫殿的某个大厅格局一模一样，但仔细观察的话，会发现我们如今所处的这个宫殿要豪华许多，仿佛帝都那个皇宫才是次等的仿冒劣质品。
　　摩根国王与爱娜依旧保持着交合的姿势，而杰克与威廉也依旧在我们身边。
　　除此之外，在周遭依旧是围绕着数以千计的黑卫骑士团，只是不晓得他们是跟我们一起被传送过来，还是原本就布置在这个宫殿传送大厅里。
　　“是……叫做摩根吧？你做的很好，将传统好好地维持下去了呢！”突然间，一名站在我们所有人正前方的黑卫骑士突然说话了：“唔哇……这一代的王妃还真是漂亮啊！还有公主……也真的很可爱呢！不过……这一次的新女人竟然只有两个吗？这到底怎么够我们这些兄弟分享啊？啊？那些『玩具』我们可是都玩腻了啊！”
　　这名说话的黑卫骑士，身上穿着与其它黑卫骑士显然不同的重铠甲，看起来是属于领导层级的人物。
　　而听到这名黑卫骑士团长的话语后，摩根国王连忙将肉棒从爱娜的体内拔出来，并且在黑卫骑士团长面前臣服的半跪下来。
　　“真的很抱歉……将军大人。”摩根国王并不是真的感到抱歉，我能从他的语气里感受到满溢而出的屈辱。
　　至于威廉国王与爱丽莎公主则是再次露出呆滞傻眼的表情……堂堂一名查尔斯帝国的国王，竟然对黑卫骑士团的成员给下跪了？
　　而且还称呼他将军“大人”？
　　“这到底是怎么一回事啊？摩根！”威廉王子大声的怒吼着。
　　与此同时，他也发觉到自己的身体已经恢复力量，并且与杰克同时站了起来。
　　杰克在看了我与爱丽莎公主一眼后，相当尽责的站到威廉王子身前保护着他。
　　刚刚那道传送魔法阵似乎解除了他们体内的虚弱状态。
　　打开大门的触发条件是国王的血液，至于触发传送魔法的条件，似乎是国王在爱娜的阴道体内进行内射……的样子？
　　“哎呀？摩根国王大人，你还没有跟他们说明清楚啊？还真是跟上一代的国王陛下一样懒散呢～也罢，反正有些事情没有亲身经历过的话，是不会搞清楚状况的吧？”
　　黑卫骑士团长一派轻松的说道：“你们几个，除了王子和王妃以外，其它应该就是来保护公主的吧？让我瞧瞧……唉？一名人类少年和……一名人类小孩？我有没有看错？”
　　人类少年？
　　人类小孩？
　　我瞇起眼睛看着眼前高大的黑卫骑士团长，正常来说，人类是不会称呼自己是“人类”少年的，而是会直接默认并省略这词。
　　会这么说话的原因，只有一种可能性。
　　那就是：我们眼前的这群黑卫骑士团，在那漆黑沉重的铠甲里面，存在的并不是“人类”。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……有没有搞错啊？你们查尔斯帝国终于沦落到这种地步了吗？竟然让乳臭未干的小孩子来保护你们国家的公主？到底是在搞什么啊？笑死我了！哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　黑卫骑士团长笑的前呼后仰，接着说出让我们无法忽视的事实：“就算历代的公主骑士们毫无例外地被我们给打趴和凌虐，但也不至于派出小孩子来保护公主吧？”
　　“打倒公主骑士……为什么？”威廉王子大声的怒吼着：“黑卫骑士团不是应该守护查尔斯帝国吗？为什么要做出这种事情来？”
　　“守护查尔斯帝国……呵呵，契约上确实有这种事情来着，但是在我们的契约里，可没有要守护公主的义务啊。倒不如说，正因为你们一代代都准时的『上缴』公主，所以我们才会保护查尔斯帝国的哦。”
　　“你说……什么？”威廉王子呆了一下，似乎不敢相信自己听到了什么。
　　“上缴”公主？所谓的魔王诅咒，并不是真的有什么魔王来将公主掳走，而是每一代的国王亲手将公主“上缴”到这群黑卫骑士团的手上？
　　“这位看起来很厉害的团长大哥……”当威廉王子因为冲击性的事实而正在发楞的时候，我用慵懒的语气轻松地说道：“可以麻烦你把头盔拿下来，让我看看你的真面目吗？”
　　“哎呀！有何不可呢？在『那边』的世界因为要隐藏身分所以才穿上这身铠甲。不过既然你们已经到『这边』来了，除去这位即将继承王位的威廉王子，其他人再也回不到那边去了。就让你们看看我们黑卫骑士团的真面目吧，兄弟们，全部脱盔！”
　　下一瞬间，数千名黑卫骑士团整齐一致的动作，将他们头上的头盔给取了下来。
　　在那纯黑色的头盔底下，是有着绿色肌肤和黄色眼睛的人形生物，有些有头发，有些没头发，每一只的脸也都长得不尽相同，显然是有区别性的生物，而不是一致的量产品。
　　总而言之，他们是一群……
　　“哥布林……竟然是哥布林！所谓的黑卫骑士团……一直暗中守护我们国家的黑卫骑士团，竟然是一群哥布林！”威廉王子不敢置信地睁大眼睛，浑身不受控制的颤抖起来。
　　(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　“哥哥……不仅如此，这些哥布林，不是普通的哥布林！”爱丽莎公主握着我的手也不自觉的用力，而且颤抖起来：“他们……全部都是最高等级的哥布林，全部都是最高级别的哥布林将军！就算是我，一次恐怕也只能对付一只，而这里竟然全部都是哥布林将军的级别。”
　　在所有黑卫骑士团脱下头盔，露出真面目的那一瞬间，反应最为剧烈的无疑是杰克。
　　从森林回到查尔斯帝国，一直以来都保持着淡然态度的杰克，现在看到这整群的哥布林，竟然是露出了灿烂至极的笑容。
　　“哈！哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……哥布林？竟然是哥布林？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……这就是所谓的命运吗？笑死我了……哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”就像刚刚的黑卫骑士团长那样，此时杰克竟然也开始笑的前仆后仰，整个人开始散发出有点不妙的氛围。
　　“你刚刚说，历代的公主骑士都被你们打倒和凌虐吗？”杰克抽出他腰间的佩剑来，笑着对眼前的黑卫骑士团长说道：“要不要在我身上试试看呢？让我们看看……到底是谁打倒谁？到底是谁凌虐谁？”

第93章 帮我撑十秒！
　　黑卫骑士团团长用冷淡的表情看向杰克，仿佛刚刚愉悦的兴致全部都被他给破坏掉了。
　　下一瞬间，他的眼神看向旁边的其中一只黑卫骑士哥布林，战斗也即刻发生。
　　被骑士团长所指示的哥布林马上消失在原地，那是远超出普通人类肉眼极限的瞬间爆发力！
　　那名哥布林并没有拔出武器，而是以火箭般的粗大拳头轰向杰克的脑袋。
　　这一拳如果真的被他给打中了，就算没有被爆头，肯定也是落得一个脑残的下场。
　　黑卫骑士团的剽悍战功果然不是夸大其辞，光是这样随便一个骑士出手，恐怕就可以直接横扫那天在公主骑士挑战赛上挑战杰克的所有冒险者。
　　哥布林将军的肉体力量确实远超出一般平凡人类，而这并不是单一特例，而是整个军团的成员都有如此战力，也难怪他们可以持续在这一千年来不断守护这个查尔斯帝国了。
　　(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　战斗在一瞬间发生，也在一瞬间结束。
　　杰克并没有被爆头，他以极度巧妙的姿态闪躲过哥布林将军的突袭，并且举起剑架在哥布林将军的脖子前面。
　　哥布林将军显然没料想到杰克竟然跟的上自己的爆发速度，结果他因为惯性而来不及煞车，自己撞上杰克的剑刃，整个脑袋被杰克毫不费力的削了下来。
　　断头的尸体瞬间喷出宛如涌泉那般的鲜血，还没有等第一位哥布林将军的脑袋掉下来，第二位哥布林将军又往杰克冲上去了。
　　他一样没有拔出武器，握紧双拳朝着杰克的后腰砸去。
　　这个角度完全是杰克的视野死角，加上哥布林将军的爆发速度，他完全不认为身为人类的杰克能够反应过来。
　　下一刻，在这位哥布林将军的眼前，出现了杰克手中的剑尖。
　　杰克一样没有动作，只是将长剑给摆在正确的定点。
　　仿佛是有着预知能力那般，杰克甚至没有把视线给转移过去。
　　而这一位哥布林将军依旧是控制不住自己惯性的往前冲去，结果从眼睛开始，被杰克的长剑给彻底插进脑袋中。
　　原本紧绷有力的身体瞬间变的瘫软无力，死的不能在死了。
　　杰克转剑、抽出，第二位哥布林将军的身体整个被颇开，在这句尸体尚未落地之前，第三第四位哥布林将军同时出手了。
　　如果说第一第二位哥布林将军彻底小瞧了杰克的实力，那么这第三第四位哥布林将军很显然已经把杰克当成一个像样的对手。
　　他们同时抽出腰间的锋利佩剑，一左一右两边同时夹击杰克。
　　而杰克则是压低身体，将左手往前一伸，握住第一位哥布林将军的剑柄，猛然往回一抽，并顺着拔剑的气势整个身体逆时钟回旋了一圈。
　　杰克只攻无守，他的身体回旋转动，以千钧一发的气势躲过两名哥布林将军的刺击。
　　也就是在同一瞬间，他甩动着手上的两把长剑，精准而迅速的砍下那两名哥布林将军的脑袋。
　　在他转身面向我们的那一刹那，我清楚的看见：杰克脸上带着疯狂的笑容，他的眼神中闪烁着耀眼的光辉。
　　无论是谁都能够清晰的感受到：此时的杰克与公主骑士挑战赛那个时候截然不同。
　　他的表情与动作，就宛如在诉说着：“这，才是我想战的敌人！”
　　“砰砰砰砰！”四名哥布林将军的尸体同时倒下，他们的突袭彻底失败。
　　红色的鲜血流满这整个宫殿大厅，空气中开始散播着浓郁的血腥位。
　　爱丽莎公主也是个从鲜血与战斗中走过来的人，但是生活在安全地带的威廉王子何曾看过这般景象？
　　他立即脸色发青，脚步蹒跚的后退着。
　　摩根国王用不可思议的目光看着杰克，仿佛是想要重新打量他一番，很显然原本的他彻底小看了杰克的实力。
　　而全裸的爱娜则是演出惊恐害怕的表情，在地板上慢慢的往后爬去，像是想要避开那摊血液似的。
　　她的双腿此刻夹得紧紧，似乎想要将流着淫水以及精液的蜜穴给隐藏起来，却无法遮掩住那性感至极的臀部曲线以及修长白皙的双腿。
　　爱娜的右手撑在地上，左手则是捧着那一对丰满硕大的巨乳。
　　虽然藏住了乳头，但是那雪白爆满的美乳却完全遮掩不住，反而因为她的左手挤压而开始微微变形起来，更引起雄性生物想要不顾一切冲上去揉捏一番的冲动。
　　简单来来说，现在的爱娜充斥一种若隐若现的诱惑感，而且像是受惊的小动物那般，引发雄性生物想要保护她的冲动。
　　但即使如此，此时此刻的主角却不是爱娜。
　　包含我在内，所有人都将大部分的注意力集中在杰克身上。
　　“就这样子？”杰克的嘴角微微扬起，看着眼前的哥布林骑士团长，露出明显至极的嘲讽之意：“凭这种程度也敢说你们想打倒我？想凌虐我？啊……我了解了，你们之所以能够打败历代的公主骑士，也都是用偷袭的招数吧？”
　　“德法克，你上。”哥布林骑士团长脸色阴沉，喊出一个有名字的哥布林将军。
　　很快的，那名叫做德法克的哥布林便上场了，那是一名身高足足有两百三十公分的哥布林，浑身上下包覆着结实至极的肌肉。
　　“你叫做什么名字？”德法克问道。
　　“杰克。”
　　“杰克……吗？以人类的程度来说，你已经做的很不错了。但是，从现在开始……我会让你彻底了解到，什么叫做种族优劣的差距！”德法克狞笑了出来。
　　下一瞬间，“砰！”、“砰砰！”的爆炸声不断从德法克体内传来，他的血管与青筋爆出，整个人的身高足足在往上增加了二十公分。
　　他绷紧浑身的肌肉，那原本就已经如麻绳般纠结至极的肌肉，更是变的漆黑发亮，看起来充斥着爆炸性的力量。
　　而更加令人惊讶的是，这名哥布林竟然是爆发出了斗气！
　　腥红色的斗气开始围绕在他身边，散发出一股诡异又强大的氛围。
　　“那是……传说中的斗气？”威廉王子露出错愕至极的表情：“哥布林竟然也会使用斗气？”没有人回答威廉王子的问题，因为在下一瞬间，德法克与杰克马上就交手了。
　　此时在杰克身上萦绕着宛如灰色的气流，这股灰色气流正是杰可所觉醒出来的能力“灵魂斗气”。
　　根据我的了解，灵魂斗气的效果是“可以直接洞穿敌人的弱点”。
　　就像是拿着攻略本在打游戏一样，可以用最快速且最省力的方法来解决对手。
　　方才一瞬间砍死四只哥布林，大概也是出自于灵魂斗气的效果。
　　即使并没有透过肉眼感知到敌人，杰克也透过灵魂斗气，预知到该怎么做才是最有效率的作战方式。
　　不过，就我目前所观察到的，眼前这只德法克似乎是刚好克制杰克的那种类型。
　　“砰！”的一声，德法克在地面上踩出一个巨坑，并且一瞬间冲到杰克面前，他的右拳宛如流星锤那样由上往下的朝着杰克砸去。
　　德法克没有使出任何技巧，纯粹拼上最原始的力量与速度。
　　而杰克则是彻底相反的类型，他使出百分之百实力的技巧，在闪过德法克攻击的那一瞬间，将手中长剑刺向德法克的喉结处。
　　德法克闪不掉，但是，他也完全没有要闪的意思。
　　面对杰克的即刻反击，德法克只露出一个狰狞至极的嘲讽笑容。
　　“锵！”在杰克的剑尖刺中德法克脖子的当下，杰克的剑出现了裂痕，也只是在下一刻，他手中的剑马上就化作了碎片！
　　(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　“锵锒锵锒锵锒……”铁剑碎裂的声音响起，德法克用事实证明了：他的肌肤比杰克的铁剑还要硬！
　　此时失去了武器的杰克，再也没有任何有效的进攻手段。
　　人类是弱小的，正因为弱小，所以才会琢磨“如何变强”的武艺；人类是弱小的，如果没有拥有制造武器的智慧，根本打不赢野生动物；而哥布林是强大的，就算不用特别锻炼，也能轻易虐杀浸淫武道几十年的宗师强者；哥布林是强大的，锻炼到如同自己这般强大的哥布林，根本就不用惧怕人类所制造出来的任何武器！
　　因为，那全都是蝼蚁们所制造出来的玩具而已。
　　“你已经完蛋了，去死吧！”德法克在一拳挥空后，对着近在咫尺的杰克使出一记锐利至极的左膝击。
　　那并不仅仅是蛮力，而是同时集合力量以及格斗技术的一击！
　　如果被这一击给正面命中，杰克体内的骨骼与内脏无疑会被破坏殆尽。
　　“无剑流第一式‧斩梦。”
　　飞出去的并不是杰克破败的身躯，而是德法克的左膝。
　　就算他的左膝被砍飞出去，从他那茫然的表情看来，好像还没意识到发生了什么事情。
　　实际上并不仅仅是德法克本人，除了我、爱娜以及当事人杰克以外的其他所有人，也全都露出茫然且不敢置信的神情。
　　他手上没有拿剑，却砍飞了德法克的左膝。
　　杰克的斗气，化成了剑。
　　与其说是灵魂斗气，倒不如说是剑之斗气。
　　我从来没教过杰克什么“无剑流”，更别说是什么特定的招式了。
　　我所教导杰克的是一种锻炼基础能力的方法，以及正确修练的心态。
　　至于杰克所拥有的剑术技巧与实战经验，全都是在爱娜所创造的无尽幻觉里面磨练出来的。
　　距今两年多前，我曾对杰克这么说过：『只要你心中有剑，不管拿什么都是剑。记住了，强的不是好剑，而是使剑的人。这就是我教给你的第一课。』其实当时我其实只是想在杰克面前耍一点威风，让他相信我有“真本事”，却没有想到他竟然真的学会了。
　　所谓的“无剑流”与“斩梦”，应该是杰克自己所琢磨出来的剑法，从这方面来说的话，他也足以称得上是一代宗师了吧？
　　倒不如说，他能以自己一个人的力量杀死这几个哥布林将军，就已经足够厉害了。
　　“噗哧！”一声，杰克的手贯穿了德法克的胸膛，掏出了牠的心脏。
　　或许是哥布林的生命力过于强大，即使血淋淋的心脏被杰克给握在手中，也依然再扑通扑通的跳动着。
　　“呃啊啊啊啊……呃啊啊啊啊啊啊啊啊……心脏……把我的心脏……还给我……”
　　“还给你？”杰克冷冷地看着眼前的德法克一眼，然后捏爆了他手上的心脏，德法克的身体也应声倒地，死的不能再死。
　　刚刚那纠结坚硬的肌肉，也变成一摊血淋淋的软烂肉块。
　　“已经在过去失去的，现在无论怎样都已经拿不回来了。你们哥布林连这个道理都不懂吗？”
　　“…………”周围的黑卫骑士团气氛沉重，他们似乎没有想到就连德法克也死在杰克的手里。
　　“呵哈哈哈哈……呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……摩根……你小子……呵哈哈哈哈哈哈哈……”突然间，黑卫骑士团长大笑出来，并用力拍了拍摩根国王的肩膀：“我收回前言！你们这届的公主骑士，看起来非常的可靠嘛！哇哈哈哈哈哈哈哈……好久没有出现这么有乐子的事情了！”
　　“好家伙，你的名字叫做杰克对吧？好久没有遇到能让我亲自出手的人类了。”黑卫骑士团长往两旁伸出双手，马上就有部下拿两把巨大的长剑交付上来。
　　其中一把是漆黑色的，另外一把则是纯白色的。
　　黑卫骑士团长的身高大约是两米高，而他手上的每一把长剑都是一点五米长。
　　“我的名字叫做阿图鲁，我手上的这两把剑，则是圣王大人亲自从母巢圣界所带下来给我的，可以说是真正的神器！”
　　骑士团长阿图鲁用恭谦至极的语气开始介绍着：“黑色的这把，叫做『黑色孤独』，简称黑孤。白色的这把，叫做『白色闪光』，简称白闪。名为杰克的人类啊……喜悦吧、欢呼吧、感到荣耀吧！败在这两把剑底下，将是你这辈子最感光荣的一刻！”
　　当阿图鲁说完这串的时候，他左右两边的大剑开始同时发光，整个空间宛如都在震颤起来。
　　与此同时，威廉王子宛如想起什么重要的事情一般，的脸色变的更加铁青了。
　　“黑孤……白闪……这两把剑我有印象！那是属于黑卫骑士团的『二刀流神剑』！据说这两把剑并非来自凡人之手，而是诞生自神界。只要神剑一出，就可以用压倒性的力量彻底终结整场战争。我还以为那只是虚构的传说故事，没有想到竟然真的存在这两把剑……”
　　就算不用威廉王子的详细介绍，也能够看出阿图鲁手上那两把神剑的非凡。
　　只见他右手上的黑色孤独剑的剑身开始变的无尽漆黑，就宛如是将所有光线给吸收进去的黑洞似的，而且还在不断扩大中。
　　他左手上的白色闪光剑则是开始发出耀眼至极的银白色电光，“劈哩啪啦”的声音开始充斥在整座大殿中，而且炸裂出来的电流也是有逐渐增强的趋势。
　　“不行！绝对不可以让他蓄势完成，否则我们全部都给死在这里！”威廉王子惊恐的大喊出来。
　　听到威廉王子的话后，心中隐隐约约也有些不安的杰克，总算开始发出主动进攻。
　　“弟兄们，帮我撑十秒！”阿图鲁大声的吼了出来。
　　与此同时，杰克开始往前冲去。
　　包围在他身边的灰色斗气从他的左右双手延伸出去，恰巧也形成双剑的姿态。
　　大量的哥布林将军纷纷拔出武器往杰克一涌而上，而杰克也同时出剑！
　　灵魂斗气效果使他瞬间就能看穿敌方弱点，而剑之斗气则是让杰克对眼前的哥布林将军一击必杀。
　　(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　手起刀落、手起刀落、手起刀落……在杰克身边逐渐累积起哥布林将军们的尸体。
　　此时杰克完全可以称得上是一骑当千，哥布林们的断体残肢不断飞出，哥布林们的鲜血宛如雨水那般坠落。
　　杰克就像个人型绞肉机，不断收割着哥布林们的性命。
　　但即使如此，就算杀死了这么多的哥布林，杰克的步伐却没有因此往前进。
　　因为过多的哥布林将军们前来阻碍，导致杰克完全无法向前一步，更别说是阻止阿图鲁发出大招了。
　　“四……三……二……一……好了，你们这些愚蠢、卑贱、却又自大无比的人类们啊！”阿图鲁大声的狞笑出来：“就让你们见识见识，什么叫做真正的神之威能！”
　　阿图鲁出大招了：“星！空！爆！裂！斩！”

第94章 柳月蝶督察使
　　“劈啪……劈哩啪啦！劈哩啪啦啪啦！”空气在震动、电鸣与雷爆声在这个大厅内络绎不绝的响彻着。
　　阿图鲁手上的黑色孤独剑已经消失，转化成一颗直径大约有三公尺的黑洞。
　　他手上的白色闪光剑也消失在黑洞里面，却是让那颗黑洞不断喷发出手腕粗的巨大电光。
　　在那颗不断喷发着闪电的黑洞中，传来暴虐与死亡的气息，那是无数次在这个世界上一度扭转战局走向的禁忌杀招，就算是此时此刻的我，也不会想要正面承受这一招的正面冲击。
　　下一瞬间，那名为阿图鲁的黑卫哥布林团长，喊出中二至极的招式名称，并且将手上的双剑往前斩出：“星！空！爆！裂！斩！”(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　杰克肯定无法承受那一招的冲击，我不能够再继续留手下去了！
　　正当我想要出招对抗的时候，眼角却瞥见一个画面，让我的身体顿了一下。
　　(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　只见趴在地上的爱娜抓住黑卫哥布林团长的脚踝，看起来轻而易举地往旁边一扯。
　　“咿呀？”黑卫哥布林团长发出奇怪的声音，一个重心不稳的往后摔去，他手中的“星空爆裂斩”则是呈现黑色带电的月牙状斩击，以超快的速度往这个大厅的天花板轰击而去。
　　“砰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”一阵震耳欲聋的爆裂声充斥在这个大厅中，无数的土石与灰尘从上空往下飘落，却没有什么足以砸伤人的巨石。
　　我们几人抬头往上望去，只见星空爆裂斩直接将整个天花板给融为灰烬，哪里还看的见什么天花板？
　　“星空爆裂斩”直直地往天空中飞行而去，差不多在五秒钟后，在无尽高处的夜空中产生了大爆炸。
　　“轰隆隆隆隆隆隆！”的一声，宛如一颗小型太阳在夜空中释放开来一样，无数闪电开始往四周扫射而去，看起来威力与规模确实都非同小可。
　　“你这个女人，究竟都做了些什么！！！！！”阿图鲁很快的站稳脚步，并且暴怒的大吼出来，不过还没等他对爱娜做出什么动作之前，杰克已经高举斗气之剑欺身到阿图鲁面前。
　　“死吧，砸碎。”杰克的语气宛如极地冰窟，毫无任何感情。
　　“锵锵锵锵！”金属碰撞的声音取代闪电轰鸣声不断响起。
　　阿图鲁举着双剑迎战着杰克的攻势，虽然一开始被杰克给攻击的有些措手不及、不断往后退去，但他还是很快就找回战斗的节奏。
　　“呵哈……呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”阿图鲁大笑了出来：“怎么了？怎么了怎么了？就这种程度吗？就凭这种程度还想要杀死我吗？虽然不能使用星空爆裂斩杀死你们，但你以为我是怎么当上黑卫骑士团团长的？那当然就是……因为我是所有哥布林里面最强的啊！”
　　阿图鲁站稳脚步，并且抓住杰克攻击节奏的间隙，对他展开反击。
　　“哥布林里面最强的？那又如何？”杰克完全不后退，甚至毫不闪躲。
　　在他的眼瞳中，已经彻底读取到阿图鲁所有的攻击模式：“只要是哥布林，我就绝不会输。”
　　“无剑流‧奥义……”下一瞬间，杰克的双手同时爆发出斗气之剑，在他的身体周围也出现了五把漂浮在他身体周围的灰白色斗气之剑：“哥布林屠杀者！”
　　“咻咻咻咻咻！”杰克用手上的双剑挡下阿图鲁的斩击，并且操控另外五把漂浮在半空中的斗气之剑，将眼前的阿图鲁给砍成碎片。
　　而这样子远远还没有结束，那五把飞剑在空中回旋起来，直直冲入我们四周的黑卫骑士团里面，开始如同割草那般收割着黑卫骑士团的生命。
　　虽然这里比较像是西式的魔幻风奇幻世界，但我眼前的杰克，却有着东方玄幻剑仙似的气场。
　　如同杰克所取的招式名称那样，五把飞剑将周围的黑卫骑士团们给屠杀的一干二净，此时此刻这座大厅不但没了天花板，就连地上也是一大片的尸山血海。
　　在最后一只哥布林被杰克给杀死后，所有的斗气之剑消散而去，他整个人虚弱无力的跪下，爱娜连忙扶住了他。
　　“接下来……就拜托你们了，爱娜姊姊……还有……罗奇老师……”说完这句话后，杰克就缓缓地闭上了眼睛，倒在爱娜的怀中。
　　“杰克！”我们一群人连忙围上去，观察杰克的情况。虽然他脸色极度苍白，但是胸口还微微起伏着，很显然只是消耗过于巨大。
　　“青出于蓝，更胜于蓝啊……”我轻轻地叹了一口气。
　　当初我也只是看杰克对于“变强”有着这么一点执着，才心血来潮教他剑数的，没有想到他竟然真的可以成长到如今这种程度。
　　除了无剑流的核心概念以外，无论是招式“斩梦”还是“哥布林屠杀者”，全部都是杰克自己一个人独自摸索出来的。
　　杰克已经确确实实的走在属于自己的剑道上，事到如今如果我还敢自称自己是杰克的师父，那还真是有些愧不敢当了。
　　“摩根国王，你也是时候把所有的事情说明清楚了吧？”威廉王子在察觉杰克没事后松了一口气，并且恶狠狠的看向在一旁发楞的摩根。
　　“这里是哪里？我们查尔斯皇族，究竟又与这些魔物缔下什么契约了？还有所谓的公主诅咒，究竟是怎么一回事？”
　　“啊……啊啊……”听闻威廉王子的怒吼声，摩根国王宛如才终于回过神来，他看向杰克，又看向一旁那尸山血海的哥布林尸体，最终……却是把目光放在我与爱娜的身上。
　　然后……他哭了出来……像个孩子那般的哭了出来……
　　“唔啊啊啊啊啊……唔啊啊啊……可恶……可恶啊啊啊啊啊……”摩根国王跪坐在地上，一边放声大哭着一边狠捶着地板。
　　当威廉王子想要再接着逼问时，爱丽莎公主却是拉住他的手，轻轻摇了摇头。
　　差不多三分钟后，摩根国王才终于冷静下来，将头抬起来，用平常那冷静且充满威严的目光看向我和爱娜。
　　(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　“那一年，我与妹妹『海琴公主』，也是像这样子，被我们的『父皇』带来这个地方。父皇他侵犯了我当时的皇妃『凯瑟琳』，并且让她分别怀上了一男一女，也就是你们：『威廉』和『爱丽莎』。”
　　这些事情我们已经知道了，但我们并没有打断摩根国王的回忆。
　　“这里是……魔王城。魔王城的传送大厅，与我们查尔斯帝国皇宫的地下空间是互相连接的。这千年以来，所谓的公主诅咒全部都是一场对外宣称的骗局，那些消失的公主以及她的护卫们，全部都被我们查尔斯皇室亲手送到这个地方，献祭给那一位魔王。”
　　“当年，我与我们伙伴们也来到了这个地方，遇到这些黑卫骑士团。我们也同样从异常状态中恢复过来，不过……却是没有相应的实力，正如同那些哥布林所说的那样，我们输了。我不但没能保护好自己的皇妃，也没能保护好自的妹妹，最后，只能沦为『传统』的一部分。”
　　“那些……你过去的伙伴们，还有海琴公主……我们的亲生父母，他们最后都怎么了？”爱丽莎接着问道。
　　“…………对不起，我不知道……我真的不知道。”摩根国王地下头来，语气里充斥着悔恨、愧疚与耻辱：“当时我们全部都被这群哥布林给打败了，海琴、凯瑟琳、上一代国王还有其他人，全部都被哥布林给带走了，我也不晓得他们究竟发生了什么事情。然后……那个男人……真正的魔王就出现了，他来到了我面前。”
　　“真正的魔王……”爱丽莎下意识握紧我的手，显然这个魔王依旧是让她感到很不安。
　　“那个魔王，问了我一个问题。这个问题，我也要问问你们两个。”摩根国王将目光看向一旁的威廉王子与爱丽莎公主：“你们觉得，查尔斯帝国千万人民的幸福比较重要，还是我们查尔斯皇族自己的幸福比较重要？”
　　“…………”“…………”他们俩人没有回答。
　　“魔王跟我说：如果我愿意的话，他大可以把海琴公主以及其他人全部还给我，并且放我们一条生路。但是他将会对整个查尔斯帝国出兵，数百万计的哥布林大军将会从森林的另外一边横扫而来，彻底铲平整个查尔斯帝国。换句话说，整个查尔斯帝国将会消失掉，只活下我们几个人。看到这黑卫骑士团，你们也该知道了吧，那个魔王……确实有着这样的能力啊！”
　　“这根本就是威胁啊！拿整个帝国的千万人命当作威胁！”威廉王子愤怒无比的怒吼道。
　　“没有错！这就是威胁，赤裸裸的威胁！但是我又能怎样？”摩根国王吼了回去：“我甚至打不赢任何一只哥布林将军，在他面前我没有任何武力可言，他威胁我，我又能拿他怎么样？”
　　“…………”“…………”
　　“在我面前只有两个选择，要嘛帝国彻底覆灭，要嘛就是遵循『传统』，照魔王的指示把你们给养大，将这个『传统』给继续传承下去。我们查尔斯帝国的繁荣兴盛，就是建立在我们查尔斯皇家的痛苦以及自我牺牲上面！正因为有我们的牺牲，有世世代代先祖们的牺牲，查尔斯帝国才能够存在至今的啊。”
　　“但是……看到那名少年后，我明白了。”摩根国王再度将视线转移到爱娜与我身上：“你们这一代，或许……能够出现希望。让我们皇室从魔王手中获取自由的希望……”
　　“你刚刚才在你所说的『希望』里面，射进你热腾腾的精液呢。”我冷冷地说道。
　　“呃……”摩根国王瞬间露出有些尴尬的神情。
　　接着表情一正，对着我与爱娜下跪磕头，认真无比的说道：“两位公主骑士，如果……如果你们真的有办法打倒魔王，拯救我们查尔斯帝国皇族的话……那要我怎样谢罪，我都悉听尊便！”
　　“等等……既然那个魔王如此强大的话，为什么他不自己率领哥布林大军去征服大陆，而是要在背后操控着我们查尔斯帝国？”爱丽莎公主接着问道：“魔王每过二十年就带走一次公主，又是为了什么？如果他只是想要女人的话，完全不需要这么大费周章吧？”
　　“这个……我也不知道……”摩根国王低着头回答道：“我们查尔斯皇族，从来就只是魔王手中的傀儡。作为傀儡的我们，又怎么可能能够知道魔王究竟想要做什么？”
　　“啪！啪啪啪啪……”突然间，一阵拍手声从我们的上方传来，我们抬头往上看去，正好看到容貌极美的一男一女漂浮在半空之上。
　　他们都是人类的样子，并非哥布林或是其他魔族的样貌，且都有着一头黑色的长直发，但气质却是截然不同。
　　拍手的是那名男性。
　　他的身材魁武，身上穿着紫色的铠甲装备，腰间配带着一把长剑，浑身上下发散出邪异的气场，只差一点就没在脸上写着“我就是魔王”几个字。
　　至于那名女性，她身穿一套黑色的贴身长袍礼服，乳房等级大约有F级。
　　从容貌上来看，她看起来像个拥有优质家教、气质型的千金大小姐，但脸上带着一股慵懒、甚至有些不耐烦的感觉，仿佛对这里所发生的事情完全不感兴趣似的。
　　当我看见她的那一瞬间，我瞬间感觉我浑身的细胞都在颤动起来！
　　虽然我不认识她，虽然我不知道她是谁，但我知道、我身体的细胞明确的告诉了我：过去的我肯定认识她！
　　我的胸口处一阵发烫，我将手伸过去，赫然抓住那条命运女神所给我的那条紫色宝石项链。
　　正是这一颗名为“命运指引”的宝石正在发烫着！
　　那个黑色长发的女人，就是我在这次旅行所必须找到的对象！
　　(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　注意到我的视线，那名表情慵懒不耐的女性也将目光往下投射下来看见了我。
　　这一瞬间，我看见她睁大眼睛，露出一副“怎么可能……”的怀疑神情。
　　她刚刚慵懒不耐瞬间消逝无踪，而是直直的紧盯着我，似乎是想要确认我究竟是不是她所认识的“那个人”。
　　“哎呀哎呀哎呀～这一届的公主骑士还真是了不起呢，竟然把我的一小部分『砲灰杂鱼兵团』通通给杀死了。还真是值得奖赏啊！你说是不是啊？月蝶大小姐？”那名男人微笑着对女人说道。
　　月蝶……那个女人的名字叫做月蝶吗？
　　“这种事不用问我，你自己处理。”柳月蝶的眼神无比冰冷：“不要跟我装熟，我也没有想要跟你变熟的意思。只是刚好我们都姓柳，又被分配到掌管同一个世界的关系而已。劝你好好执行你的任务，否则的话……我不介意让这个世界换一个魔王。”
　　“切！知道了知道了，柳月蝶督察使大人。”(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　“搞什么……平常就已经够冷漠了，今天是怎样？吃了炸药是不是啊？啧！”名为柳末离的男人啧了一下嘴，重新将注意力放在底下我们几个人身上。
　　他的目光扫过摩根国王、威廉王子、我、爱丽莎公主、最后将目光停驻在躺在地上浑身赤裸的爱娜，柳末离瞬间睁大了眼睛。
　　“唉？那个女人……长的还不错嘛！就算放在整个无限淫欲世界里面，也完全是顶标水准啊！嘿嘿嘿……真没有想到，不但出了这么强大的公主骑士，而且还送上这么优质的女人，这一代的查尔斯农场还真是大丰收啊～”
　　“你就是魔王？”爱丽莎站了出来，我能感受到她的手在微微颤抖着。
　　“你们明明也是人类！为什么要做出这么过分的事情？利用哥布林威胁一代代的查尔斯皇家，带走查尔斯帝国每一代的公主，你们究竟是想要做什么？”
　　“我们『也』是人类？哈哈哈哈哈哈……或许在你们的眼中看来确实是如此吧。但是，你想错了！大错特错！哈哈哈哈……举个例子来说，这个宇宙本身就是一场大型的线上游戏，『我们』是这场线上游戏的玩家，至于『你们』则是怎样都无所谓的NPC罢了！是完全不同境界、不同次元的存在。唉？举这个例子你们听不懂吗？真是的……世界观不同就是这么难以沟通啊。”
　　柳末离带着明显看不起我们等人的表情笑着说道：“那我换个你们能够理解的方法来说明好了：对于你们来说，我们更像是『神明』那般的存在。而对于我们来说，无论是你们查尔斯帝国，还是我们培养出来的哥布林军队，全都只是我们的玩具，任由我们操控、我们捏之即死的蝼蚁。这下子，你们懂了吗？”

第95章 吐口水
　　总算走到了这一刻，因为太过感慨，来个长话短说的前情期要吧。
　　我在转生神殿出现意识，遇见自称为“恋爱女神”的爱娜。
　　由于我失忆的缘故，爱娜也查不出我的背景资讯，导致转生的作业流程出现困难。
　　爱娜在神界收留了我，与我同居了五百年的时光。
　　并且教导我各式各样的事情，包括性爱技巧、战斗技巧等等的。
　　在命运女神的命令下，爱娜奉命与我穿越到异世界中，寻找有关于我过去的人事物。
　　因此我们第一站来到这个查尔斯帝国，在这个国家里发生各式各样的事情。
　　经过大约快三年的时光，最终来到这个魔王城，成功邂逅了与我过去有关的那个人。
　　那个人并非是魔王，而是此时此刻站在魔王身旁的那个女人。
　　她被魔王称作“督察使”，名字叫做“柳月蝶”。
　　具魔王的话所说，他们自称神明，是比寻常人类更加高端的存在。
　　如果是寻常情况，听到有人自称是神明，通常只会觉得那个人可能是神经病或是诈骗集团。
　　但此时此刻的我们，却不得不把他所说的话当一回事，这也让我更加的疑惑……(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　我过去，到底是怎么样子的一个人？
　　我到底是谁？
　　或许那个名为柳月蝶的女人可以给我一个答案。
　　“那个……不好意思。”我朝向名为柳末离的魔王举起右手，然后将目光看向一旁的柳月蝶：“请问我可以跟那位小姐说一下话吗？其实我有点问题想要问她。”
　　“啥？有问题想要问月蝶大小姐？你是什么咖？讲的好像你跟我们是同境界的『玩家』似的。”柳末离皱起眉头，露出一副极度鄙视的样子，由高而下俯视着我，就好像在看着一只低贱的蛆虫似的。
　　“区区一个NPC也敢跟柳氏皇朝的王女装熟？看来我得亲手让你知道自己的地位到底有多么低贱才行啊……”柳末离也往前举起右手，张开嘴巴看起来就好像要喊出什么武器或招式名称来，不过在下一瞬间……
　　“……柳末离，你，『闭嘴』。”在柳月蝶说出这句话时，柳末离的嘴巴好像被一股看不见的东西给捏住似的，他紧闭嘴巴、动作停顿，露出既惊恐又愤怒的神情。
　　查尔斯帝国背后受到黑卫骑士团的掌控，黑卫骑士团隶属于魔王，而魔王……却又无法反抗那位黑衣少女的命令。
　　这一刻我们明白了一件事情：那位美丽性感，同时又神秘万分的黑衣少女，才是这片大地的实质掌控者！
　　下一刻，柳月蝶将目光看向我，她飞离柳末离的身边，如同飞仙那般降落到我们这几人身前。
　　随着距离我们越来越近，表情也逐渐从原本的冷若冰霜逐渐变得柔和起来。
　　柳月蝶直直注视着我，那是充满怀念，带着一点点喜悦、开心、恋慕的眼神，也是带着一点点悲伤、痛苦、后悔、罪恶感的眼神。
　　她的表情、她的眼神，似乎有着过多而复杂过头的情绪。
　　最后，成为了压抑，将那过多的情绪给压抑、忍耐下来，却变成了面无表情。
　　她的身高并不是很高，大约一百五十几公分，一头柔顺无比的乌黑色长直发垂落至她的后腰。
　　身材前秃后翘看起来相当性感，乳房等级大约F级左右。
　　身上穿着一袭黑色的丝质贴身长袍，整体上看给人的感觉不似凡间之物，反而有些像不食人间烟火的高岭之花。
　　柳月蝶信步走到我面前，伸出右手来捧着我的脸，与我相当近距离的四目相视着。
　　“你……叫做什么名字？”她的声音很轻、很柔，却充斥着一种莫名的坚毅感。
　　虽然听起来确实是少女般的声音，却有种历尽沧桑的氛围。
　　或许这个女人跟爱娜一样，已经无法从外貌去判断她的真实年纪了。
　　“罗奇。”我回答：“我叫做罗奇。”在我回答的那一瞬间，我看到她那原本如黑洞般漆黑，不断压抑情绪的眼神里，瞬间出现了一丝泪光。
　　“果然……真的是你……真的……真的是你……”在众人错愕的目光下，柳月蝶往前迈出一步，她张开双手，将我给彻底抱进她的怀里。
　　此时此刻的我还是正太模样，因此我的脑袋彻底被埋进柳月蝶的大乳房里面，我的脸磨蹭着她那质感上好的丝质衣物，感受着她那巨乳的绝顶柔软度，口鼻中所闻到的都是少女的芳香。
　　然后……我勃起了，高高挺起的裤子帐篷毫不掩饰的顶在柳月蝶的双腿平坦处。
　　“…………”柳月蝶立马将我给推开，脸上带着粉嫩嫩的娇羞翘红感。
　　看起来只像个情窦初开的青涩少女，哪里有什么隐藏大魔王的气势？
　　下一瞬间，她恶狠狠地瞪着我裤子上的大帐篷，用蛮横的口气说道：“哼！变态哥哥果然就是变态哥哥呢！而且……”
　　柳月蝶的目光扫过一旁的爱丽莎以及爱娜，脸上带着冷漠的表情：“是个无可救药的巨乳控这点，似乎也完全没有任何改变呢？”
　　“男人喜欢巨乳有什么错？而且我也不认为这有什么不好的。”我用冷漠的口气回答着。
　　虽然对方一副认识我的样子，但我却对对方一点印象都没有，这让我感到有点不太舒服。
　　“话说回来……你果然认识我吧？”虽然这个问题的答案是肯定的，但我希望这个女人能够透露出更多关于我的资讯。
　　“…………”柳月蝶没有回答我，只是直直盯着我的眼睛，似乎想从我的表情找出什么蛛丝马迹来。
　　半晌后，她叹了一口气，不知为什么露出有些释怀，又有些悲伤、难过的神情。
　　“果然……你把我忘记了。不过……这也是理所当然的……”
　　“可以说说详情吗？为什么我会失忆？过去的我和你又是什么关系？”
　　“………………”柳月蝶再次仔细凝视着我的瞳孔，仿佛在确认我是不是真的失忆，亦或是在假装失忆。
　　不过没有过多久，她似乎就做出了结论，叹了一口长长的大气。
　　“唉…………”这声悲叹，不晓得包含了多少辛酸、多少眼泪、多少悲欢离合，还有多少秘密。
　　在叹完这口气后，柳月蝶看着我，神情认真，用斩钉截铁的口气对着我说道：“罗奇，我绝对不会告诉你任何事情。”
　　“………………为什么？”
　　柳月蝶撇过头去，再接连着连整个身体都转了过去。她不再看我，而是背对着我。
　　“过去与现在……已经……今非昔比。”在说出这句话时，柳月蝶不知道为什么，她在哽咽着。
　　“你已经不是过去的你，而我……也已经不是过去的我了……”
　　柳月蝶深深吸了一口气，仿佛要把所有的心情都给深深埋藏进心底深处似的，她用冷漠的口气说道：“没有错，如今我们的立场已经不同了。你是她的公主骑士，你是因为查尔斯家的传统所以才来到这里。你的责任，是保护好那个既孱弱又害怕的女孩……”
　　“………………”柳月蝶停顿了一下，才接着继续说道：“而我们，则是迫害公主、迫害人类，罪大恶极的反派势力……”讲到这里，柳月蝶自嘲的冷笑一声：“呵，真是可笑……”
　　“罗奇……说真的，我从来没想过竟然还能有一天再见到你。如果可以的话，真希望不是在这种情况下与你重逢。过去的我们，或许共同作战过。或许，共同欢笑过、恋慕过……但是此时此刻……”柳月蝶深深吸了一口气，仿佛在对自己内心进行宣誓那样的大声说道：“无论如何，我们注定只能兵戎相向！”
　　“…………”看着柳月蝶落寞的背影，我忍不住开口说道：“其实也没到非打不可吧？你不是这个世界最大最厉害的吗？难道没有坐下来好好谈的可能性吗？”
　　“坐下来好好谈……？呵呵，哼，你说的倒是简单。”柳月蝶抬起右手，慢慢抚向她自己的左胸口。
　　她用极度压抑且冷漠的声音说道：“如果……如果你有能力杀死那个魔王，杀死柳末离，那么我或许可以跟你谈谈。但如果你输了……那就什么都不用谈了。”
　　说完这段话后，柳月蝶的脚轻轻往地上剁了一下，在她的背后突然出现大面的半透明黑色蝴蝶翅膀，看起来异常的美丽。
　　她宛如仙子那般的飞起，看似要就此飞离此地。
　　但就在这一瞬间，她又转过头来看了我一眼。与其说是看，倒不如说是用瞪的：“你打赢之后，一个人来找我！”
　　在瞪完之后，她的眼神又瞬间变得柔和，温柔似水，带着一点悲伤，和一点期望。
　　那仿佛是在请求，也是在祈祷。
　　柳月蝶对着我柔声说道：“我的房间在魔王城的最高层，很好找的。”
　　“一个人来，知道吗？一定要赢啊，知道吗？如果你能来的话……”没有说到最后，柳月蝶再度起飞，以极快的速度消失在我们面前。
　　这是什么吊人胃口的说话方式？
　　看着她逐渐变成黑色小点的背影，我尝试理解柳月蝶那复杂的情绪。
　　她明明是魔王方，却希望我能赢，并且作为胜利者去找她。
　　从她的表现来看，我们过去似乎有着一段情愫关系，但如今我们成为了敌人。
　　虽然她在阵营的立场上必须站在我的对立面，却又不希望我死在魔王之手。
　　她跟魔王的关系似乎并不怎么好，却因为立场问题无法直接倒戈，帮助我打魔王。
　　她“希望”我能赢，也就代表我有死在魔王手上的可能性，而她也是困于立场问题而无法给我相应的援助。
　　最终，我还是得依靠自身实力，来和这个魔王大打一架。(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　也就是在这个时候，柳月蝶彻底离开这块空间区域，柳末离终于恢复说话的能力。
　　“我操！『真言法则』的能力果然就是棘手，搞什么鬼……柳月蝶竟然为了区区一个NPC对我出手？不……很显然的，那个家伙肯定不是一般的NPC吧？看来这个时代的公主骑士，果然真的都不太一般呢。嘿嘿嘿嘿黑……这样子，貌似有趣起来了哦～”
　　魔王柳末离在自言自语了一阵后，总算将目光放在我的身上，脸上带着暴虐且邪恶至极的笑容：“唉呀呀呀呀呀～看来你小子很受我们监察史大人的青睐嘛，就连我都没有受邀进过她的闺房呢。”
　　“虽然那个叫做柳月蝶的女人貌似认识我，但看来你不认识我呢，显然你并不是我必须要找到的对象。”
　　我抬起头来，用淡然的语气对着魔王说道：“伟大的魔王大人呦，如果可以的话，你愿意跟我说说那个柳月蝶的事情吗？嗯……不管什么都可以。比方说她的三围啊、情史啊，还是你刚刚说的什么『真言法则』？”
　　“呵哈……呵哈哈哈哈！”听到我说的话，魔王仿佛听到什么世纪大笑话一样，开始疯狂的爆笑出来，并且鄙视无比的说道：“你这只蝼蚁，凭什么跟本大人提要求？呸！”
　　魔王从遥远的上空对我吐了一口口水。
　　那口水宛如子弹似的，从天上以超越音速的速度坠落。
　　并且在半空中形成紫黑色的能量火球，几乎是在一瞬间就冲到我的眼前。
　　我抬起左手，将半透明灰白色的斗气覆盖在左手的食指与中指上，并且在身前往左边一拨。
　　魔王的口水被我的斗气剑指给弹出去，轰向皇宫传送大厅的左侧墙壁。
　　“砰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”整片大厅的左侧墙壁直接被炸成了飞灰。
　　“如果你跟我讲的话，我会很感谢你的。”我依旧表现淡然的说道：“但是看起来，你似乎没有想要友善沟通的打算啊……”
　　“友善沟通？呵哈……呵哈哈哈哈哈哈……罗奇？你叫做罗奇对吧？笑死我了……真的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈！能够把我的口水弹飞，就以为你真的很了不起了？”
　　“哈哈哈哈哈……不过也是啦，可以弹飞我的口水，想必你在那个查尔斯农场里面，也已经是顶尖的英雄级强者了吧？不过……那又怎样？你甚至连来到跟我同等高度的战场都没有办法，我光是吐口水都可以喷死你们这群蝼蚁了！”
　　魔王暴虐的大笑出来：“虽然我不晓得你和柳月蝶大人究竟有什么纠葛，但你难不成以为你真的能赢吗？呵哈哈哈哈哈哈哈……不晓得当我提着你的脑袋进月蝶大人的闺房时，到时候能看到她露出什么样子的表情呢？”
　　“放心吧，我不会杀死你的！因为我还得从你身上打听打听你们是什么关系呢，如果能够抓到月蝶大人的小辫子，嘻嘻……嘻嘻嘻嘻……这可是千载难逢的机运啊！”
　　“…………”这魔王，话还真多啊。
　　不过却是说的一嘴干话，完全没有任何实质意义。
　　不过，我倒是很在意他刚刚所说的“英雄级强者”。
　　在他们的世界观里面，强者是有分级的吗？
　　“我可以问一下吗？你刚刚说我是『英雄级强者』对吧？那么魔王大人你又是什么级的强者呢？那个柳月蝶又是什么级的强者呢？”
　　“呸！你算老几？蝼蚁就乖乖闭嘴臣服就好了啊！即将要死的人，知道那么多又有什么用？”魔王又对我吐了一口口水，而且还比刚刚的大坨。
　　当然，我还是把它给弹开了。
　　而那坨口水远远的飞出去，在极度远方产生了一场剧烈的大爆炸。
　　“……竟然会想认真问你问题，算我不对。”我冷笑了出来：“我想还是速战速决，去找那个柳月蝶把想问的都问清楚好了。”
　　我右手松开爱丽莎公主的手，缓步走上前去。
　　“罗奇！”爱丽莎公主呼唤了我。(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　“嗯？”我转过头来看着她，在她的脸庞上有着满满的担忧。
　　自从看见整团的哥布林将军以及魔王本人后，她就知道她自身的战力肯定帮不上什么忙了。
　　正如同魔王所说的那样，两边是完全不同境界的，这点她感受的清清楚楚，因此她并没有说什么要共同作战之类的话……
　　爱丽莎笑了出来，她的眼光含泪，却依旧保持着微笑。那个笑容似乎包含着太多复杂的感情，最终凝聚成一句话：“要赢啊。”
　　“那还用说吗？放一百个心吧，我会赢的。”我笑着回答她。不仅仅是为了保护爱丽莎公主，也是为了找出我过去的线索。
　　不知道为什么我有种预感，在这一战过后，我与爱娜所要接触的真相，可能会远远超出我们的想像之外。
　　接着我往前跨出脚步，在爱丽莎、威廉王子以及摩根国王错愕的目光下，我的脚步宛如魔术那般的定格在半空中。
　　就宛如那边有着隐形的、看不见的楼梯一样。
　　一对半透明的灰白色翅膀开始出现在我背后成形，在走了三阶后，我直接往上跳了大约一百五十米高，并且稳稳地飘浮在半空中，比对面的柳末离魔王大约在高个五十米左右。
　　除了爱娜以外，包含魔王在内，似乎没有人预料到我竟然也有飞行能力，纷纷露出呆滞又错愕的神情。接着我酝酿了一下……
　　“呸。”我的口水喷射出去，随着地心引力往下坠落。
　　“啪！”不偏不倚的吐在魔王的脸颊上。

第96章 出乎意料的强度
　　魔王柳末离愣了一下，他轻轻将左手伸向他左脸颊，摸到我吐出来的普通口水。
　　下一瞬间，果不其然马上爆气。
　　“我要杀了你！我一定要杀死你！！！！！”柳末离怒吼出来。
　　他的怒吼声传遍整个魔王城，天上开始聚集起浓厚的乌云，一阵阵的闪电与雷声开始在那浓厚的乌云里窜动着，仿佛整片天地都在因为魔王的暴怒而震颤着。
　　“区区一只蝼蚁……区区一只蝼蚁竟然敢做出如此大逆不道的行为！我不仅仅要杀死你，而且在杀死你之后，还要将你在母巢里复活，再一次次地将你给杀死！我会让你后悔……你彻底惹上不该惹怒的人了！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我没有理会柳末离的无意义叫嚣以及恐吓，而是趁着目前处在这个至高点，仔细观察底下魔王城的整体样貌。
　　由于飞到半空当中，我的视角一下子广阔起来，能够彻底看到这个魔王城的全貌。
　　这是一座完全不输给查尔斯皇都的巨大城市。
　　而在城市中央，我们身处的这个地方则是建立着巨大的城堡。
　　生活在这座城市里的人并非人类，而是一只只的哥布林们。
　　放眼望去全都是公哥布林，没有任何一只母哥布林。
　　除此之外，我还看见让我无法忽视的一幕。
　　这座城市的居民们是哥布林，但也有人类存在。
　　男人们被当成奴隶，不断被鞭打着，执行一些既危险又重劳力的工作。
　　至于女人则是哥布林们的宠物，每一个女人都是浑身赤裸的，脖子上还套着项圈，被哥布林抓着颈绳牵着、并且以四肢在地面上爬行。
　　有些哥布林当街干起他们的“宠物”，没有任何一个居民觉得奇怪，仿佛这是日常现象似的。
　　在这座城市里面，有贩售人类奴隶的市场，哥布林们相继喊价；有豢养人类的牧场，女人们被关在栅栏里面，哥布林勤奋挤出女人们的母奶并且装进桶子里；甚至还有贩售人肉料理的餐厅，一大群哥布林在那边大饱口福着。
　　那些人类活得不像人类，反而更像一种外表貌似人类的动物。
　　这究竟……是怎么样子的一座城市？
　　以人类的角度来说，或许称之为“地狱”也不为过吧？
　　只不过这个地狱的居民们，还不知道他们将迎来什么样的命运。
　　魔王的怒吼声引起天地异变，城中的哥布林们纷纷停下手中的活动，用惶恐不安的神情看着彼此或者天空。
　　“我要将你千刀万剐，将你的肉一片片的割下来，将你的骨头一根根的抽出来……”此刻的魔王飞行到与我的同等高度，嘴中的咒骂以及叫嚣完全没有停下来：“不仅如此，我还要在你面前凌辱你的女人，让你看见你深爱的女人们被哥布林给疯狂轮奸的模样……”
　　“嘛……原本我还以为你们说自己是神明，只是在夸大其辞而已。现在我确实相信了……”我冷冷地看向对面的柳末离：“能够打造出这样子的城市来，你们确实『不是人』。”
　　“呵……呵哈哈哈……你看到了吗？蝼蚁。看来你的视力蛮好的嘛，确实已经超越一般NPC的范畴了，难怪柳月蝶那个女人对你这么在意，看来你身上确实有着什么秘密啊。”似乎是感受到我隐约的怒气，而让柳末离感受到些许的愉悦感。
　　总之他稍稍收敛起那咒骂的嘴脸，反而露出饶有兴致的神情。
　　(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　“看到下面的那片光景？怎么了？愤怒吗？生气吗？呵哈哈哈哈……果然，视野不够宽广的人就是如此可悲啊。”
　　柳末离摆了摆手，露出一副看着蠢蛋的表情看着我：“那有什么好愤怒的？有什么好生气的？他们就只是NPC而已啊！随随便便就能被量产制造出来，又随随便便就会死去的一群小家伙，又有什么好介意的？”
　　“说到底，他们会出生在这个时代不是我决定的，他们会出生在这个国家也不是由我决定的。那我何错之有？”
　　柳末离朝着我大大的张开双手，仿佛是在向我介绍着、炫耀着他所设计出来的这片国度。
　　“在这个国家里出生长大的人类，会觉得侍奉哥布林是理所当然的一件事情，听从哥布林们的命令就是他们人类应尽的义务。他们完全无法想像『外面的人类』是怎样子过生活，也从来不认为服从哥布林的日子有什么不妥，打从心里认为服从哥布林是正确的！他们甚至愿意为了哥布林而战，为了哥布林而去死，呵哈……呵哈哈哈哈哈哈……真的笑死我了！呵哈哈哈哈哈哈……”
　　在这一瞬间，他的表情露出巨大的、充斥着满足感的笑容。
　　柳末离的双手依然大大敞开，就像要拥抱这整个魔王城一样：“你知道吗？生活在这里的人类们，他们自己觉得自己过的很幸福哦～既然如此的话，那不就好了吗？”
　　“打造出这样子的城市，你们究竟是为了什么？”我冷声问道。
　　眼前的柳末离虽然有着人类的外表，但其实内在根本就不是人类，谁知道是什么鬼东西？
　　看着这样子的柳末离，我有点担心那个叫做柳月蝶的女人是不是也是同等程度的神经病。
　　“为了什么？呵哈……呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈……跟你这种NPC说了，难道你就能懂吗？我们柳氏皇朝的强大、柳氏皇朝的霸业，像你这种程度的低端蝼蚁，又怎么可能能够理解？”
　　柳末离对着我露出无比狰狞的笑容，大笑着说道：“如果你真的想知道的话，那就打赢我，然后去问柳月蝶那个女人吧。只是……恐怕你再也没有那个机会了，我就让你亲自体验看看，蝼蚁与神之间的鸿沟究竟有多么巨大！”
　　“显世吧‧星罗天征！”柳末离笑着大吼出来，下一瞬间，在他手上出现一把足足有两米长的巨大紫刃长枪。
　　在这把紫色长枪出现的这一刹那，四周的气氛猛然改变！
　　我的全身寒毛竖起，双眼直盯着那一把存在感爆棚、名为“星罗天征”的紫刃长枪。
　　那支长枪明明是死物，却让我觉得仿佛被一只恐怖的未知巨兽给盯上了性命！
　　虽然很不可思议，我却实实在在的感觉到，那把长枪给我的压迫感竟是远远超越了魔王本人！
　　异常的压迫感、超乎想像的颤栗感，都向我说明魔王的极端自信与威胁恐吓并不是纯粹的嘴上功夫。
　　“这把『星罗天征』，可是能够直接捅穿星辰的长枪。用在你这种小角色身上，虽然有些大材小用，但也可以让你见识见识什么叫做境界的差距！那么……就死吧！蝼蚁！”
　　柳末离往前踏空一步，并且将手上的紫刃长枪往我身上刺来。
　　这一瞬间，我感受到仿佛整个世界都朝着我压迫而来。
　　完全无法闪避！
　　因为整个天空底下都在他的招式范围里面。
　　明明距离柳末离还有一百多公尺远，但我却觉得他手上的长枪已经抵在我的心窝，在下一瞬间即将彻底贯穿我的身体。
　　“砰！”的一声。
　　一枪出，天地变色，风云剧烈涌动。
　　魔王城上方的大气瞬间被抽成真空状态，随即一阵暴风与雷电疯狂的涌起，一条条灰黑色并且带着雷电的龙卷风开始刮起来，横扫着整座魔王城。
　　柳末离出招完全没有丝毫留手，这一招的范围很显然不仅仅只对我一个人，而是会将他眼前的整片世界给席卷进去。
　　魔王城的街道被掀起来，房屋被摧毁，大片大片的哥布林与奴隶人类，全部都被突如其来的能量风暴给炸得血肉疯狂喷溅。
　　这是天灾般的一击，光是这看似随意的一刺，就给整座魔王城带来毁灭性的打击……受到毁灭性打击的，当然还有我。
　　我全身的衣服爆裂，体表爆裂、肌肉、骨骼、神经、乃至每一颗细胞都受到无差别的毁烈性冲击。
　　大量鲜血从我身上的每一处喷发而出，甚至还来不及感受到什么剧痛，我就在瞬间变成只差一点就会死到透彻的血人。
　　在柳末离出枪后，我的身体随着冲击而往后下方高速坠落而去，还连带撞塌了十来栋魔王城的塔楼建筑。
　　“呵哈……呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈！蝼蚁终究是蝼蚁啊！我还以为有多厉害！呵哈哈哈哈哈哈……果然是这样子啊！呵哈哈哈哈哈哈哈哈……”柳末离宛如高潮那般的尖叫笑着出来，接着说道：“放心吧，我会复活你的，我会让你成为我的发泄工具，好好的折磨你数百年、数千年时光，直到你的灵魂彻底崩溃为止！”
　　“罗奇！！！！！！！”爱丽莎公主尖叫着大喊出来，眼泪不受控制的夺眶而出。
　　她看到了，魔王的那一枪。
　　整个查尔斯帝国里面没有任何人挡得住那一枪的，别说今日的查尔斯帝国办不到，过去的查尔斯帝国办不到，恐怕就连未来的查尔斯帝国也办不到。
　　在爱娜的照料下，杰克已经恢复了意识，并且确确实实看到柳末离出的这一枪。
　　他的脸色苍白，不过并非是因为消耗过度的原因，而是因为他意识到自己与魔王之间，境界层面的差距。
　　此刻杰克与魔王之间的战力差距，大概就有如那天公主骑士挑战赛上，杰克与其他冒险者之间的战力差距。
　　那并非是能以数量去弥补，恐怕也不是能够用努力去克服的差距。
　　此刻的杰克不禁想道：或许……神真的存在，而神的存在或许……真的不是人类可以轻易去挑战的。
　　“爱娜姐……”杰克口干舌燥，语气有些颤抖的问道：“师父他……有可能赢那个怪物吗？”
　　“没……没问题的！应……应该吧？”爱娜瞇着眼睛抬起头来看着远方的高空。就在这一瞬间，她确确实实意识到了……
　　（完蛋，命运女神到底给我派了什么鸟差事啊？不行啊！这肯定不行啊！这对手未免太强了吧？他们自称是神我原本还以为是说笑而已，但是看起来好像是认真的啊！什么啊这个？这到底是从哪里来的反派势力啊？罗奇的过去因缘跟这个组织有关连吗？挖操不要啊啊啊啊啊！我只是想要快乐的跟男人做爱而已啊！我可以回家吗？呐？我可以回家了吗？等等……罗奇这下肯定挂了吧？死了对吧？唉？他挂了所以我可以回家了吗？不那我要怎么跟命运女神大人交代？唉嘿～罗奇被路过的坏蛋给一枪捅死了～所以我们的旅程到此结束啰～不对啊啊啊啊啊啊！这样子报告上去的话，绝对会被革职的啊啊啊啊啊啊啊！）
　　（……你真的很吵，我还活着。）
　　出乎意料的，我还活着。
　　也正是因为我还活着，所以我能感受到全身上下传来的剧痛，那确实是不偏不倚的、结结实实的挨了狠狠一下。
　　此时的我浑身上下爆发出鲜血，里里外外没有一处是完好的。
　　没有错，就连我自己也蛮惊讶我竟然能够承受住那样的一击还不死。
　　(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　之所以没死的最大关键原因，是爱娜在我受到攻击的前一瞬间，解放了我的力量。
　　在三年多前，为了避免我的力量在平凡人的世界里造成危害，所以爱娜给我套上一个“力量封印戒指”。
　　此时此刻，我原本的力量得到“解封”，能够感受到源源不绝的能量从我每一个细胞的深处爆发出来。
　　在承受到“星罗天征”的一枪后，过于庞大的力量开始从体内涌出。
　　或许也是因为这样子，我的身体开始拔高、扩大。
　　我慢慢从那堆瓦砾废墟中全裸的站起身来，身形从十岁小正太的样子，逐渐恢复成我原本一百八十公分高的成年男子体型。
　　虽然刚刚吃了柳末离的一枪，让我全身上下喷血，但也在眨眼间就恢复如初。
　　倒不如说，由于力量得到解封，现在的我感觉甚至比受伤之前还要好！
　　原本包围在我身体周围的灰白色半透明斗气，此时此刻竟然是转化成为光芒万丈、瑞气千条的闪亮金色！
　　“唉呀呀……说不定我比我想像中的还要更强耶，这是开挂了吧？”我整个人就宛如太阳那般，照亮了整个魔王城的夜空。
　　我伸出右手来，一把金晃晃的斗气长剑在我手上出现。
　　我的斗气金色光芒穿透过那一层层的土石沙尘风暴，在这夜空中极其显眼，同时也让爱娜等人知道我平安无事。
　　我的背后展开散发出金色光辉的斗气翅膀，并且再度往上空飞了起来。
　　我能够感受到我的身体强度有了全新的进化，在身体的绝大多数细胞受到毁灭性的冲击后，解除封印、释放出全部力量的新生细胞反而让我踏入一个全新的战力境界。
　　此时此刻的我甚至有一种感觉：好像我现在已经可以毫发无伤的承受住刚刚那种攻击了！
　　我手上握着金色斗气长剑，整个人宛如旭日东升那样，重新飞到与柳末离同等的高度。
　　柳末离此刻看到我的表情就好像看到鬼一样，真是的，拿出一点魔王的威严来好吗？
　　“不可能……不可能不可能不可能！区区一只蝼蚁，区区蝼蚁怎么可能挡得住星罗天征的一击？开什么玩笑！你他妈的到底是什么东西？那是什么诡异的力量？”现在的柳末离就好像拿了神装就臭屁起来的屁孩玩家，结果发现自己PVP竟然打不赢，竟然开始恼羞成怒起来。
　　“区区NPC……区区NPC！怎么可能吃了我一枪还不死？不可能！这绝对不可能的！除非……除非……你不是NPC，而是穿越到这个世界的『反叛玩家』！”
　　很快的，柳末离就冷静了下来，像是在给自己打气那样的说道：“哼！反叛玩家又如何？全部都是自找死路而已！未来的宇宙世界，是属于柳氏皇朝的宇宙世界，无论你们怎么挣扎都是徒劳无功的！既然一枪杀不死的话，那就两枪！”
　　反叛玩家？
　　又是一个不明所以的新名词呢，算了，等等再去问柳月蝶好了。
　　现在的当务之急是……(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　“呵……来而不往非礼也，刚刚吃了你一招，现在该换我出招了吧？”我斜着身子，将右手的金色长剑摆道身后，对着眼前的柳末离冷笑道：“好歹我也是扎扎实实修练五百年过来的。就让我看看，你能不能挡住我如今的最强一击吧！”
　　我与柳末离同时出招。
　　“星罗天征‧爆碎天冲！”
　　“罗奇外挂斩！”
　　两道庞大无比的能量在魔王城的高空上碰撞，以能量碰撞点为中心，空间陷入剧烈的扭曲。

第97章 神仙打架
　　风起云涌、天地变色，就宛如天灾般的噩耗降临在这座城市。
　　溢出的能量冲击毫无规则可言的喷射到四面八方，让底下整个魔王城都受到波及。
　　房屋被无情的摧毁、街道被暴力的掀起，整个魔王城就像被轰炸过那般变得残破不堪。
　　生活在魔王城的哥布林与人类在这样子的“天灾”下，已经没有种族优劣与地位差距的区别，全部都只是渺小的生命。
　　扫过的能量直接让一个个正面承受的魔王城居民爆裂而亡。
　　倒塌的房屋、如暴风般飞行的土砖瓦石又杀死了多少生命，恐怕已经数不胜数。
　　光是这一次能量的冲击，恐怕就带走底下数万条性命的消逝。
　　无论是哥布林的，还是人类的，在我与柳末离全力施展的正面交锋下，都是显得如此渺小、如此脆弱。
　　或许这就是所谓的“神仙打架、凡人遭殃”吧？
　　两名至强者间的战斗所造成的破坏，只在一瞬间就可以超越数万大军的彼此厮杀。
　　也正是因此，我在此刻才确切的感受到为什么爱娜要封印我的力量了。
　　随便一个攻击就可以把整座城市给毁灭掉，在凡尘中生活确实完全不需要这样子的力量。
　　只不过，我们现在所面对的已经不是人类层次的强者，而是足以在自己身上冠上“神”之称号的存在。
　　而这第一波的冲击，还只是魔王城灾厄的刚开始。
　　柳末离的长枪攻击接踵而至，而我也举着金色斗气之剑，开始与他在这半空中捉对厮杀起来。
　　来自宇宙身处的神器之枪，以及从我体内深处所激发出来的斗气之剑，一次又一次剧烈碰撞而溢出的能量冲击，不断摧毁着底下的魔王城。
　　“轰隆！轰隆隆隆隆！”雷电在轰鸣着，就如同这整片天地的哀号声。
　　柳末离的长枪刺出，空间被压缩、再接着被突破。
　　空间产生裂痕，距离的概念彻底失去作用。
　　无论我们在半空中的距离多远，身在何处，他所刺出的长枪永远都带着庞大的能量往我身上刺来。
　　(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　空间被贯穿、被撕裂、被扭曲，光线甚至不再开始直线前进，在神器“星罗天征”的摧残下，这片天空就好像是一个彻底被捅穿的破布袋。
　　大量空间裂缝布满这整片天空，让这片原本美丽的星空，现在只剩下如同大量玻璃碎片般光怪陆离的诡异光景。
　　在厮杀的过程中，即使相隔数百米远，我也能听见底下城市里所传来的痛苦哀号声。
　　在天灾级别的战斗下，哥布林与人类没有任何的主仆之分。
　　能否在这毁灭性的能量冲击里存活下来，生存与死亡间的距离，只剩下纯粹的运气好坏。
　　在这样下去，恐怕这天地会被柳末离彻底摧毁于一旦。
　　就算他看起来像毫无章法的胡乱攻击，没有任何技巧可言，也能够凭借神器“星罗天征”的恐怖威能来毁灭这个世界。
　　以正常逻辑来说，能够操作这种神器，必然是要付出相对应的努力以及代价，将肉体与技巧锻炼到与神器相匹配的程度才能够使用。
　　无庸置疑的，魔王柳末离完全有着足以操作神器的体质，但是他却诡异的毫无技巧可言，纯粹使用“星罗天征”本身的威能来对付我。
　　在我的眼中看来，他甚至连这把神器长枪百分之一的价值都没有发挥出来。
　　也正是这个样子，我彻底明白了一件事情。
　　厉害的不是柳末离，而是那把星罗天征。
　　真正该恐惧的不是魔王，而是能帮柳末离弄到那把神器的背后势力。
　　恐怕他自身的强大体质也不是靠自己一点一滴锻炼起来的，而是那柳氏皇朝不知道使用什么手段硬拉起来，让他直接拥有作为魔王的硬实力。
　　这也让我同时联想到：我那只要靠着不断做爱，就可以不断变强的诡异体质。
　　我现在之所以能够和眼前这个魔王打对台，也全是建立在过去五百年来不断和爱娜做爱后，所累积起来的强大身体能力。
　　不晓得柳末离的身体能力是不是也一样靠做爱累积起来的，但就算不是跟我拥有同样的能力，我也可以确定：我那遗失的过去，肯定与这柳末离、柳月蝶他们所来之处有所关连。
　　柳末离的一枪再度刺来，在原本就已经有裂缝的空间中又更加暴力的撕裂贯穿。
　　尖锐的呼啸声从那漆黑至极的黑暗裂缝中穿来，整个夜空充斥着毫无规则可言的真空与风暴。
　　在这么下去的话，这片天地恐怕真的会变成生命禁区，这片世界会被破坏殆尽，别说人类的，甚至连哥布林或是普通的花草树木都没有办法在这里生存。
　　而眼前的柳末离显然丝毫不在意，一昧地向我发出近似疯狂的猛攻，在他的攻击里面只剩下纯粹的杀意以及求胜欲。
　　透过一招又一招的交锋，我确确实实的感受到了：他不是“武者”，而是“玩家”。
　　他没有做为武者该有的强大意志，没有做为武者的所追求之物，没有武者的道德矜持。
　　他就好像拿到一把冲锋枪的三岁小孩，并且把冲锋枪当成玩具一样在玩耍，杀了人之后觉得自己很厉害。
　　实际上并不是三岁小孩的他厉害，而是他手上的冲锋枪在厉害。
　　是时候该结束这场战斗了。
　　我抓准他攻击的节奏，开始出招。
　　只要彻底看穿了他，就已经稳操胜卷。
　　不需要什么太过于华丽的招式，只需要抓准时机对弱点进行精确打击，而且给予足以毁灭他魔王体质的高伤害。
　　就让你见识，做为武者的真正实力吧！
　　“罗奇直劈剑！”宛如一道金色的瀑布从天而降，跨越那碎裂的空间裂缝轰击在柳末离身上。
　　与此同时，底下的魔王城也被轰出一道数公里长，而且深不见底的漆黑壕沟。
　　柳末离的双臂同时断裂，他再也无法握住手上的长枪，在他脸上出现无法置信的面容。
　　“罗奇横扫斩！”一道金色的巨大月牙扫过柳末离的身体，而他彻底被拦腰砍成两半，下半身无力的往下面坠去。
　　那一道金色巨大月牙在将柳末离砍成两半后继续前进，并且在无尽遥远的远方一次劈开了三座山头。
　　此时的柳末离已经断手断脚，失去战斗能力，唯一的外挂倚仗已经离手且再也无法控制。
　　他浑身浴血，他的双手与腰部以下的下半身都已然断裂，却没能从里面流出血液来。
　　“怎么可能……怎么可能……怎么可能怎么可能怎么可能！我不会输，我不可能会输的啊啊啊啊啊！”在战斗的最后，陷入彻底败势的柳末离歇斯底里的疯狂大吼着。
　　“这就是你最后的遗言了吗？”我淡淡的说道。
　　虽然我的表情很是淡定，但是在这一场战斗里面，我确确实实的使出浑身解数来战斗了，也真正触碰到我如今施展出全力的极限。
　　“罗奇……罗奇！呵哈哈哈哈……你以为这样子就结束了吗？杀死魔王，就能迎来皆大欢喜的美好结局吗？呵哈……呵哈哈哈哈哈哈哈……”就在这个时候，柳末离露出疯狂至极的表情：“我诅咒你！诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你！总有一天你会尝到最凄惨的下场，你所深爱的女人都会被强奸致死，而你将会受尽一切屈辱与折磨后，带着无尽的后悔以及无力感死去！”(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　“在柳氏皇朝里面，比我强大的人比比皆是！就算你跟柳月蝶有什么交情，就算她贵为督察使，她也保护不了你，保护不了这个世界！”
　　柳末离大吼出来，他最后的声音传遍了整个魔王城的夜空：“很快……很快就会有新的魔王降临在这个世界，那将是比我更强的魔王，将带来更加绝望的噩耗！柳氏皇朝将会称霸无限平行宇宙，成为真正唯一的神族！”
　　“让你讲遗言你还真的讲上瘾了？去死吧。”我双手举剑，对着眼前已经半死不活的柳末离劈下去。
　　在我手上足足有十米长的金色斗气大剑，将柳末离残破不堪的身体彻底吞噬并且摧毁掉。
　　而延伸出去的剑气斩击则是落在下方整座魔王城上面。
　　“轰！”的一声，在这座魔王城的正中央砍出又一条长数公里、宽数十米、深不见底的巨大剑痕。
　　“呼……”我大大的喘了一口气，看着眼前那如同无数哈哈镜互相映射那般诡异的天空，以及底下已然被破坏殆尽，彻底变成废墟的魔王城。
　　这场大战出乎我意料之外的惨烈，也终于成功让我明白自己如今的实力究竟来到何种程度。
　　以一般的世界来说，或许真的可以说是强过头了。
　　但如果是以那神秘又庞大的“柳氏皇朝”做为对手，或许……我这种程度还真的有点不够格。
　　因此，就算成功打赢柳末离，我心中却也没有多大的喜悦感，反而感受到一股莫名的压力。
　　我在失忆的情况下还坚持努力修练，或许真的不是没有原因的。
　　我摇了摇头，现在那些都不是现在的我要考虑的事情。
　　危害查尔斯帝国千年之久的魔王就此死去，“公主骑士”这个身分的任务也可以说是完成了。
　　我低下头来看向爱丽莎公主等人所在的位置，他们有爱娜的保护而没有受到战斗的波及。
　　此时此刻的爱娜已经穿好她的衣服，对着我竖起右手大拇指。
　　在爱娜的照料下，杰克也已经醒来。
　　他似乎从头到尾看了我的整场战斗，看着我的眼神中充斥着少年那时的崇拜感。
　　而一旁的摩根国王、威廉王子和爱丽莎公主则是用神色惊讶且复杂的表情看着我，很显然我表现出来的真实实力远远强过他们的预料。
　　尤其是爱丽莎公主，她的眼神中透露着崇拜、爱慕、感谢、仰望、解脱……等等的复杂情绪，同时……却也蕴藏着一丝悲伤。
　　或许她也察觉到了，我与爱娜也即将在这里达成我们的『目的』，从一开始我们接近爱丽莎的意义就是这个。
　　达到目的后，我们就会像个旅行者一样离开这个地方。
　　虽然我们还不知道未来会往哪一个方向前进，但无论如何，都不会停留在这个国家里面。
　　在确认他们平安无事后，我将视线瞭望到另外一处的高塔。
　　魔王城在我与魔王的高空激战下被尽数破坏，只剩下那座高塔还完整无缺，很显然是有着某种强大的力量挡下我与魔王的战斗余波。
　　除了那个柳月蝶以外，我想没有人能够办到这种事情了。
　　于是我独自一人往那座高塔飞行而去，在阳台处降落，出现在我面前的是相当豪华的棕褐色两扇式大门。
　　“咚咚咚……”我敲了敲门。
　　下一瞬间，门被从里面直接打了开来。
　　柳月蝶就站在我的眼前，仿佛已经站在这里等我很久了。
　　她看着我的眼眸相当水润，脸色潮红，她伸出手来拉住我的手，将我一把扯进房间，然后“砰！”的一声把门给关上。
　　还来不及说出第一句话，柳月蝶就大大的伸出双手来紧抱着我。
　　由于我现在已经恢复到成年男子模样，所以柳月蝶的脑袋刚好可以靠在我的胸膛上。
　　透过肌肤的触感，我能感受到她的脸上留出冰凉凉的泪水出来，我不晓得她为什么在哭，但我确实感受到了这个女孩满溢而出的悲伤。
　　虽然是在魔王层的顶层，但这里其实是个蛮普通的房间。
　　房间的光源来自于天花板上的美丽水晶吊灯，在房间里面有一张大张的公主床、一架黑色平台钢琴、几个书柜、一张灰色调L型沙发、一台冰箱、一张书桌、一套茶几桌子组合，最后映入我目光的是一只足足有两公尺高的超大泰迪熊布偶，感觉钻进牠的怀中好像会很舒服的样子。
　　此时此刻的柳月蝶穿着相当轻薄的黑色半透明蕾丝睡衣，腿上套着黑色蕾丝丝袜，并没有穿鞋子。
　　她的皮肤相当白皙如玉、白里透红，完美的宛如不像凡间女子。
　　她看起来大约二十二岁左右，一头乌黑的长直发披在脑后，垂至腰间。
　　她的身材凹凸有致，F级的柔软乳房因为压在我身上而开始柔软的变形着，那纤细的腰只、丰满的翘臀与修长的美腿，保持着近乎完美的性感比例。
　　被这样子的女人给紧紧抱住，肌肤几乎是全部贴合在一起，我下半身的老二当然是自然而然的勃起，并且往上毫不客气的顶在柳月蝶双腿间的秘密花园处。
　　还没等我有什么动作，柳月蝶就马上蹲了下来，并且用手抓住我那高高勃起的老二。
　　她那精巧的鼻子顶在我的龟头上，并且使劲嗅着我老二的气味，看起来简直是痴女到不行。
　　“啊啊啊啊啊……这个形状、大小、硬度，还有这个气味……罗奇哥哥，果然是你呀……我的……只属于我的罗奇哥哥……”柳月蝶的眼神变得无比迷蒙，下一瞬间她张开了她那粉嫩的樱桃小口，并且将我那巨大勃起的老二给吞噬进去。
　　“等……等一下？呃啊……呃啊啊啊啊啊！”不晓得发生了什么事，真的是不晓得发生了什么事，当我的老二进入柳月蝶嘴里的那一瞬间，我就开始疯狂的射精出来了！
　　下一瞬间，一股销魂至极，会让所有男人彻底丧失反抗意志的绝顶快感涌上我全身的神经细胞。
　　我的身体瞬间变得无力，只能靠在门后用手撑着，一阵阵高潮快感的汹涌浪潮仿佛在冲刷着我的意识。
　　而在我下半身处用力吸吮的柳月蝶，则是不断舔舐着我的大肉棒，嘴巴在我的老二上来来回回、吞吞吐吐。
　　如果不是受过爱娜的训练，恐怕此时的我早已经失去意识了吧？
　　而这个女人单纯口交的技巧，甚至还比那个婊子女神爱娜高出好几个境界！
　　(喜欢本作品的读者，请追踪FB粉丝专页“夯特大大”。)
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～怎么样啊？罗奇哥哥……你觉得舒服吗？苏噜苏噜……罗奇哥哥的精液牛奶……真的好好喝哦～”柳月蝶帮我口交着，她的左手扶着我的右大腿，左手则是伸向自己的阴部，开始自慰了起来。
　　“嗯啊啊～罗奇哥哥……罗奇哥哥的肉棒……好久没有尝到了～真的……真的是好棒的味道啊～苏噜苏噜……我的下面，也开始变得好痒起来了……嗯啊啊～苏噜苏噜～”
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊……”我持续的射精着，将大量精液如同尿液那般疯狂射进柳月蝶的嘴里。
　　而她竟然能够一边帮我口交一边说话，而且还将我射出来的精液给一滴不漏地喝下去。
　　这也未免太过于强大了吧？
　　说不定这个女人，才是真正意义上的魔王啊！

第98章 似乎很熟悉的陌生人
　　射精、射精、不断的射精！
　　柳月蝶的口腔里就好像异次元空间那样，不断将我的精液给压榨出来。
　　酥麻的高潮快感充斥着我的全身上下，让我的每一寸肌肉、每一颗细胞都因为此起彼落的高潮快感而颤动着。
　　“怎么样啊罗奇哥哥？我的嘴巴……厉害吗？”
　　厉害……与其说是厉害，倒不如说是太不妙了！
　　这种快感，这样射精，总觉得这会将我的老二给彻底摧残掉。
　　与爱娜的做爱虽然有时候也会这样子疯狂射精，但眼前这个柳月蝶却是完全不同的概念。
　　与爱娜的做爱射精，是一种自然而然的、情欲涨到最高处所发生的自然现象，高潮出来有益于双方的身心。
　　而眼前这个柳月蝶的口交技巧，却像是让男方“强制射精”，虽然也一样有着无与伦比的快感，却也同时有种被压榨的感觉。
　　“厉害……太厉害了啊啊啊……不过……只有我一个人舒服的话，那可是不行的对吧？”说完，我将柳月蝶往前一推，让我的肉棒从她口中解放出来。
　　在我的肉棒抽离柳月蝶口中时，在我的龟头处以及柳月蝶的粉嫩红唇上还牵连着一条细细透明的口水丝线。
　　“罗奇哥哥……”在柳月蝶那充满情欲的眼神下，我将她给抱起来，并且一口气往床上扔去。
　　“呀！”柳月蝶发出可爱的尖叫声，并且在那柔软至极的弹簧床上弹了两下。
　　我几乎是毫无延迟的，宛如大野狼那般朝着她扑过去。
　　我用双手抓住她那双长腿的纤细脚踝，并且大力的往左右两边拉开，让此刻柳月蝶那近乎完美的下身线条与黑色蕾丝内裤彻底展露在我眼前。
　　我跪在床上，直接将我的脸埋进柳月蝶的双腿中央部位。
　　我的双手手掌从她的脚踝处顺着她那长腿的优美曲线，逐渐抚摸过她的小腿，再来到她的大腿。
　　我用鼻子和嘴唇磨蹭着柳月蝶那已然湿透的内裤，口鼻间尽是那充斥着雌性贺尔蒙的气味。
　　“嗯啊啊～嗯啊……罗奇……罗奇哥哥……好棒……”柳月蝶也抓着我的头发，用力将我的脑袋往她的阴部挤压而去。
　　就算隔着一条黑色内裤，我也能够感受到柳月蝶的淫水正在不断的分泌出来。
　　我用手指轻轻拨开柳月蝶的内裤，让那已然充血的粉嫩阴部彻底展现在我眼前。
　　柳月蝶的可爱小阴蒂已然翘挺勃起，而那润滑至极的淫水则是已经彻底浸湿她整个阴部，让那粉色的肉瓣充斥着淫秽的水润光泽。
　　“好香啊……月蝶妹妹……”不知道为什么，当柳月蝶叫我“罗奇哥哥”的时候，我直觉的认为要称呼她为“月蝶妹妹”才最自然的。
　　柳月蝶阴部的浓郁气味充斥在我的鼻息间，让思绪开始变的混乱起来，浑身上下只剩下难以抑制的性渴望与冲动。
　　虽然我也没有打算要抑制的意思。
　　“那么，我就不客气了。”我伸出舌头来，往柳月蝶的阴唇舔了上去。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊～罗奇哥哥……嗯啊啊～”
　　我的舌头舔舐着柳月蝶那湿润至极的阴唇，用舌尖搜集起柳月蝶所流出来的芬芳淫水。
　　我用双手抚摸着柳月蝶那柔嫩细致的大腿与屁股，用嘴唇轻轻吻着柳月蝶那粉嫩勃起的可爱小豆豆。
　　“嗯啊啊～好厉害……哥哥……好厉害啊啊啊啊～”柳月蝶的下半身一颤一颤的，在我的舔拭下，能够明确感受到她所流出来的淫水也越来越多。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”我吸吮着柳月蝶的淫水，用舌尖挑逗着柳月蝶的勃起阴蒂。
　　我的左手轻轻揉捏着她那软嫩的屁股，右手则是逐渐转移到她阴部的位置，我伸出了食指与中指，很快就探索到她的淫荡蜜穴入口处。
　　“哥哥……哥哥……嗯啊～嗯啊哈……”柳月蝶不断发出享受的呻吟声，似乎是对我的口交服务相当满意。
　　下一瞬间，我用手指拨开她的阴唇，并且将食指与中指一起往那内部插了进去。
　　“嗯啊啊啊啊～进……进来了～哥哥……哥哥的手指……插进来了！嗯啊啊～嗯啊……好舒服……好……好舒服啊啊啊～哥哥……多爱我一点……多让我感到更加舒服一点吧～”
　　柳月蝶渴求着我，而她那湿润又紧致的淫穴也紧紧包覆着我的手指，透过手指的触感，我能直接感受到她体内的温热、柔软与潮湿。
　　下一瞬间，我的手指开始微微的抠动起来……
　　“嗯啊啊～那……那里……嗯啊啊啊……罗奇哥哥……好厉害……好厉害啊啊啊啊～那边……就是那里！嗯啊……嗯啊啊啊啊～好厉害……好舒服啊啊啊啊～”
　　我似乎一下子就找到柳月蝶的敏感之处。
　　明明在我此时的记忆中是第一次和柳月蝶做爱，对她的身体却好像是出乎意料的熟悉。
　　我一边舔舐着柳月蝶的阴蒂，一边用手指对她阴道内的G点进行猛烈进攻。
　　在这样的情况下，柳月蝶的身体很快就开始剧烈颤动起来，并且迎来今晚第一次的高潮。
　　“嗯啊啊啊啊啊！要去……要去……要去了啊啊啊啊啊啊！罗奇哥哥……罗奇哥哥的手指……太厉害了……要让我……要让我去了啊啊啊啊啊啊～不行了，不行了不行了不行了！要去……要去……要去了啊啊啊啊啊啊！”
　　柳月蝶的阴道猛然缩紧，并将我的手给挤压出来。
　　而于我手指同时出来的还有柳月蝶的潮吹淫水，那喷射出来的淫水以相当狂放的姿态喷到我的脸上、我的嘴巴里，以及我的身上。
　　“咿呀呀呀呀咿呀啊呀呀呀呀！”柳月蝶一边尖叫着一边拱起了腰，潮吹出来的淫水一阵又一阵喷泄着，彻底将我以及这张大床上喷个半湿。
　　而在她潮吹完后，我又立马将我的嘴巴给嘟上去，再次将我的手指给插进她那刚刚才高潮的淫穴里面。
　　“不行……不行……罗奇哥哥……人家刚刚才……才刚高潮过而已呀～你这样子……嗯啊啊啊～会让人家……太有感觉的啊啊啊啊啊～”
　　我用舌头和手指对着柳月蝶的阴部开始进攻第二回合。
　　柳月蝶确实是很美没错，但说实在话，除了本身的性欲以外，其实是有种不服输的心态。
　　在踏进这个房间时，柳月蝶就直接向我施展她那无与伦比的口交技术。
　　但我与爱娜一起花费五百年钻研的做爱技巧，可不会输给她那外挂般的口交技术。
　　很快的，柳月蝶又在被我弄到第二次、第三次、第四次潮吹出来。
　　整张床和我的身体已经布满她所喷射出来的淫水，我整个人趴到她身上，将她那轻薄的黑色半透明蕾丝睡衣给暴力撕开，让那雪白的柔软乳肉在我面前彻底弹跳出来。
　　我吻向已经潮吹到有些失去神智的柳月蝶，我的双唇与她的粉嫩双唇紧紧贴合著。
　　我们互相呼吸着对方的呼吸，吸吮着彼此的嘴唇，交换着彼此的唾液，舌头互相缠绕着、感受着……
　　“估啾估啾……估啾估啾……”我们两人的口腔成为舞台，唾液交缠声成为乐曲，彼此的呼吸成为节拍，缠绕彼此的舌头则是成为跃动中的舞者。
　　又来了……明明在我的记忆中明明是第一次与这个女人接吻，身体却自动自发的与她配合无间，仿佛已经吻过这对嫩唇数千遍、数万遍了一样。
　　就算我的记忆已经不记得这个女人了，但我的身体貌似还记得。
　　大约连续吻了十分钟后，柳月蝶猛然抱住我，然后和我在床上翻了个身，瞬间变成她在上、我在下的骑乘位姿势。
　　此时柳月蝶的情欲显然彻底被挑动起来，她的体温升高、呼吸急促、看着我的眼神充斥着性渴望以及满满的独占欲。
　　“罗奇哥哥……罗奇哥哥……啊……我……我快要受不了了……呵哈……呵哈哈……”柳月蝶双腿大大的打开，坐在我的老二上面，用她那湿润至极的阴部开始前后磨蹭着我那巨大勃起的大老二。
　　“呐……罗奇哥哥……应该可以了吧？月蝶……月蝶已经快要受不了了……”柳月蝶微微抬起屁股，并用右手扶着我的老二，将我的龟头对准她那湿润至极的阴道口：“嗯啊啊啊……罗奇哥哥的大肉棒……受不了了，我、要、开、动、啰～”
　　下一瞬间，柳月蝶朝着我的肉棒狠狠坐了下来，用她下半身的樱桃小口将我的肉棒给彻底吞噬进去。
　　虽然她的肉穴相当紧致，但也因为足够润滑的关系，让我的肉棒一下就直接插进了底，让我的龟头直接顶在她阴道最深处的子宫口处。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊～罗奇哥哥……罗奇哥哥的大肉棒啊啊啊啊啊～”柳月蝶高亢至极的尖叫出来，她的浑身上下都在颤抖着，仿佛光是插入就感受到至高的愉悦感。
　　“果然……果然……果然还是罗奇哥哥的肉棒……最好了……好大……好硬……而且……插的好深！嗯啊啊～光是插进来……就这么的舒服……嗯啊啊啊啊～”
　　柳月蝶将视线目光看向在她身下的我，她的双手摸向我的腹肌、胸肌，在往左右两边摸着我的二头肌，最后牵起我的手，与我紧紧十指相扣着。
　　不知道为什么，她的眼眸中闪着泪光，一滴泪水从她的眼角边滑落下来。
　　纵然如此，她的眼神中还是充斥着情欲，脸上也是带着因性爱快感而出现的满足笑容。
　　“罗奇哥哥……我……要动起来了喔～请好好地享受我吧……我也会……尽情享受你的！”说完，柳月蝶便在我身上开始自行抽插起来。
　　“嗯啊啊啊啊啊～好棒……罗奇哥哥的大肉棒……又大、又热、又坚硬的……真的好棒啊啊啊啊～好爽……好爽……好舒服哦哦哦哦～嗯啊啊～嗯啊哈……好爽……好爽啊啊啊啊啊～”
　　这张弹簧床真的很软而且富含弹力，整张床因为柳月蝶所主导的活塞运动而开始有节奏的剧烈晃动着，同样剧烈晃动着的还有柳月蝶那对柔软又丰满的巨乳。
　　无论是雪白浑圆的乳肉，还是充血勃起的红嫩乳头，无一不是在刺激的我那做为深度巨乳控的性爱神经。
　　我松开柳月蝶的双手，改成握住她那剧烈晃动的柔软乳房。
　　我用手指间的缝隙夹弄着柳月蝶的勃起乳头，无法一手掌握的大奶子在我的抓揉下开始剧烈变形着。
　　“啊啊啊啊……嗯啊啊～罗奇哥哥的大手，在玩弄着我的奶子……怎么样啊？罗奇哥哥……现在的我……是你喜欢的巨乳哦～嗯啊啊啊～”柳月蝶也将她的手覆盖上我的手背，和我一起抓揉着她的大乳房。
　　“啊啊……嗯啊啊啊～厉害……一边玩着我的奶子……嗯啊啊～罗奇哥哥的……嗯啊啊啊～大肉棒又……变得更大了啊啊啊～”
　　不仅如此，我还出现了想要射精的冲动。
　　我抓揉着柳月蝶的奶子，感受着由她主导的抽插与逐渐收缩的紧致阴道，如同浪潮那般一阵阵的快感涌上我的身体。
　　“呃啊啊啊……月蝶……我想要射了……”
　　“射吧～罗奇哥哥……尽情的射出来吧！不需要任何忍耐的哦～把你的精液牛奶，全部都射进月蝶的小穴穴里面吧～”柳月蝶一边说着，仿佛是在督促我赶快射精似的，我似乎又能感受到她的阴道又更加紧致了一分。
　　“既然你都这么说了，那我就……呃啊……呃啊啊啊啊啊啊！”我用力抓着柳月蝶的大乳房，并且在她的阴道内射了第一发出来！
　　“嗯啊啊啊啊啊～来了……来了啊啊啊啊啊～罗奇哥哥的……罗奇哥哥的炽热的精液……射进来了……通通射进我的身体里来了啊啊啊啊～”柳月蝶高亢的淫叫出来，她的身体痉挛颤抖着，似乎因为我的高潮也让她达到了高潮。
　　“咿呀……咿呀啊啊啊啊啊～罗奇哥哥……我也要……我也要去了啊啊啊啊啊啊啊～”在柳月蝶痉挛着高潮完毕后，她宛如脱力那般无力的躺在我胸口上大口喘气着。
　　但是熟知我的女人都知道，内射第一发，永远都只是开始而已！
　　我坐起身子，双手绕过柳月蝶的大腿，抓着她那柔软至极的屁股，将她给捧起来。
　　接着我在床上站了起来，开始用火车便当的姿势用力肏着柳月蝶的淫穴。
　　我那完全不知道什么叫做疲惫的的大肉棒一下又一下肏着柳月蝶的紧致淫穴，每一下插入都能顶进她的最深处，每一下抽出都能带出她所分泌出来的大量淫水。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊啊啊～好激烈……好厉害……好舒服啊啊啊啊啊啊～罗奇……罗奇哥哥啊啊啊啊啊～”柳月蝶的双手绕过我的脖子抱住我，她那柔软的胸部也紧贴在我的胸膛上压迫变形着。
　　我抓着她的柔软屁股，能够感受到我的手指彻底陷入她的屁股肉当中。
　　我坚挺的大肉棒一下一下粗暴磨蹭着柳月蝶的阴道内壁，坚硬的龟头也一下又一下撞击着柳月蝶阴道最深处的子宫颈。
　　我们就这样以疯狂的劲头抽插着，彻底沉溺在给予彼此的肉欲快感里面。
　　“好厉害……好厉害……嗯啊啊啊啊啊～罗奇哥哥……好猛烈……嗯啊啊啊啊～要去……要去……我又要……要去了啊啊啊啊啊啊啊啊～”柳月蝶的修长双腿紧紧夹着我的腰，那淫荡至极的阴道又再次被我的大肉棒给肏到不受控制的潮吹出来。
　　大量淫水如同尿液失禁那般喷泄着，流到我的双腿上以及这张床上。
　　即使柳月蝶正在高潮的当下，我也完全没有停下动作，依旧是维持着相当猛烈的力道与节奏肏着这个淫荡至极的嫩穴，仿佛彻底将这个淫穴当成我的飞机杯、当成我的肉便器来使用。
　　“嗯啊啊啊啊～哥哥……罗奇哥哥……这样子下去的话……月蝶的小穴穴会……会……会坏掉的啊啊啊啊～嗯啊啊啊啊～”柳月蝶一边高潮一边向我求饶着。
　　“明明就是你先诱惑我的，现在想要求饶的话就太晚啰～”我转了个身，抱着柳月蝶再度躺回床上。
　　此时的我压在她身上，形成传统的男上女下传教士体位。
　　我紧抓着她的双手，开始对着她的肉穴疯狂冲刺起来。
　　柳月蝶的大乳房因为我们的暴力高速抽插而剧烈前后晃动着，整张弹簧床开始发出“叽叽嘎嘎”的摇动声。
　　我往下抱着柳月蝶那娇柔软嫩的身躯，吸吮着她勃起的粉嫩乳头。
　　在任由性欲本能操控身体，近似疯狂的抽插几百下后，再一次在她的阴道里面内射出来，让我的精液住满她的子宫。
　　我们就这样一直做爱、她一直潮吹、我一直射精，直到黑夜过去，直到朝阳升起。

第99章 那个征服宇宙的男人
　　我双手抓着柳月蝶纤细的手臂，从后方猛烈肏着她的软嫩屁股。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”的清脆肉体碰撞声不断从这个房间内响起，与此同时的还有柳月蝶的求饶淫叫声。
　　“嗯啊啊啊～嗯啊啊……啊……啊啊……哥哥……哥哥～这样……这样子……太激烈了啊啊啊啊啊～”在这样的狗体位抽插之下，柳月蝶那一对大奶子剧烈无比的前后晃动着。
　　我的每一下插入都宛如要顶进她的身体最深处，都用龟头刺激着她那淫荡阴道最敏感的所在处，而抽出时也带出大量的淫水来。
　　一阵强烈的快感从我的体内升起，因此我更加快了抽插的速度：“月……月蝶……我……我要射了！”
　　“嗯啊啊啊啊啊啊～哥哥……罗奇哥哥……我也……我也要去了啊啊啊啊啊！我们……我们一起……”
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊……”
　　“去了！去了啊啊啊啊啊！”
　　我和柳月蝶同时高潮出来，我松开她的双手，并且往前伸去一把抓住她的那对柔软豪乳，在一边抓揉着她那被我揉到变形的巨乳，一边在她的淫荡阴道内疯狂大爆射出来。
　　我们两个人一起往前趴在床上，并且又开始新一轮的抽插。
　　我抱着底下那娇小又柔软的身体，将我那仿佛永远不知疲惫的雄伟巨塔一下又一下插进那湿润至极的淫穴里面。
　　一边射精一边抽插着，就好像要用我的精液彻底灌满她的子宫一样。
　　“嗯啊啊啊……好厉害……好厉害……好厉害啊啊啊啊……罗奇……罗奇哥哥……嗯啊啊啊啊啊～”柳月蝶开始语无伦次起来，口中不断发出淫荡至极的叫床声：“嗯啊啊～哥哥……唔咿咿咿咿……好爽……好爽好爽哦哦哦哦～嗯啊啊啊啊～不行了……要坏掉了……再这样抽插下去的话……嗯啊啊……嗯啊啊啊啊啊～”
　　就在这一瞬间，从窗户外射来一阵蓝绿色的诡异光线。
　　我有些惊讶的停下动作，将目光往这个光线的来源看去。
　　只见这道蓝绿色光线在下一瞬间竟是变成紫红色光线，又马上变成铁灰色的光线……
　　虽然太阳升起了，但从窗户所照射进来的光芒却不是一如既往的美丽金黄色。
　　在窗外开始出现五彩斑斓，宛如极光那般的现象，就好像有无数条彩虹丝带舖洒在半空当中。
　　天空的颜色随时都在变换着，就好像一大片斑斓混浊的调色盘，又像是各种出现在天空上的光线漩涡。
　　宛如整片天地都笼罩在不断旋转着的霓虹灯下，五颜六色的光线聚合又扩散开来，充斥着诡异的迷幻感。
　　我逐渐停下抽插的动作，并且将我的老二从柳月蝶的淫穴中拔出来。
　　走到房间窗户边，看着那诡异闪烁、扑朔迷离的天空，心情顿时变得有些复杂。
　　这片空间已经变得支离破碎，到处充斥着真空空间、不连续的空间以及空间裂痕。
　　直线与曲线在眼前这片天底下已经失去意义，光线已经无法正常的传递，更别说是温度或能量什么的。
　　恐怕这个地方在未来，将会成为一处生人勿近的死亡绝地吧？
　　九死一生的死亡秘境、一夜之间覆灭的大城市，以及不知为何完好无缺的高塔，这背后包含了多少辛酸眼泪？
　　包含了多少彻底化为尘埃、再也无法考察的历史故事？
　　这将会是让探险家们多么燃起热血的挑战项目。
　　却没有想过，竟然也有一天我会成为传说故事里的起源者。
　　我在这座高塔上往下看去，能够看到那魔王城只在一夜之间就被毁灭殆尽，其中有一半是由我所造成的。
　　在那片废墟里面已经没有任何一个生灵存在。
　　无论是那些哥布林还是做为奴隶的人类，其实他们跟我也没有什么深仇大恨，我也没有任何要取他们性命的理由，但他们就是死了。
　　昨天还过着平淡无奇的日常，今天马上就死了。
　　我并不为那些消逝的生命感到任何惋惜，实际上，我反而好像有些懂了柳末离话中的些许含意。
　　蝼蚁、NPC、脆弱至极的生命……在完全不同境界的力量面前，竟然是显得如此渺小，如此脆弱不堪。
　　柳氏皇朝似乎是自诩为神的一群人，他们对于这片世界抱持着什么样子的看法？
　　全部都跟柳末离一样吗？
　　但我依稀认为柳月蝶应该不是这样子的人。
　　而爱娜呢？
　　她说她也是个“神”，她对于一般人类的看法……嗯，不用想了，所有长出肉棒的生物都是她的性爱玩具。
　　“月蝶，我们来谈谈正事吧。”我用些许低沉的口气说道。
　　“嗯……好啊，也是该谈谈了。”柳月蝶披起一件薄薄的披肩，走到我的身边轻声地说道：“不过在那之前……”
　　“『世界，复原吧。』”柳月蝶的声音有着极强的穿透力，那是肉眼所看不见的能量声波，以这个高塔顶层的房间为中心散拨出去。
　　下一瞬间，让我些许感到不敢置信的事情发生了。
　　原本混浊的天空以肉眼可见的速度变的正常，诡异颜色而发散开来的光线逐渐聚合起来，成为纯粹的白光。
　　天空开始出现清澈的天蓝色，万里无云，金黄色的璀璨太阳独自高挂在彼方高空上。
　　我和柳末离大战了一整夜，将这片天地的环境与规则破坏殆尽，却又因为柳月蝶的“一句话”就彻底恢复如初了？
　　也就是在这一瞬间，我想起柳末离似乎提过柳月蝶有一种叫做“真言法则”的能力，难不成就是这样子，只要是她所说出来的话语，全部都会变成“事实”吗？
　　这也未免太外挂了吧？
　　而在说出那句话后，柳月蝶整个人无力的往我这里瘫软下来，她的肌肤变得极度冰冷，而且脸色也变得相当苍白。
　　当她倒下的时候，我立刻扶住她的身体。
　　“喂喂！月蝶妹妹！你没事吧？”
　　“抱歉……哥哥……我没事的……这种程度……还不算什么。”
　　“你这不是都已经快要挂了吗？”我皱起眉头，将柳月蝶用公主抱的姿势抱起来，并且轻柔的将她给放到床上，帮她盖上被子。
　　“嘻嘻嘻……才没这么容易死掉啦，再说了……你刚刚不也给了我很多『营养』吗？”柳月蝶甜甜地对着我笑着说道，似乎很享受着此时此刻的氛围。
　　柳月蝶将她的手伸出被子，并且轻轻牵着我的手，把我的手放在她那张绝美的脸庞上说道：“呐……罗奇哥哥……可以跟我说说故事吗？你是怎么来到这个世界的？后来又发生了什么事情？你怎么会成为公主的骑士呢？”
　　“…………”我沉默注视着她，并没有回答。
　　下意识的，我不想跟她说明有关于爱娜的事情。
　　爱娜也是自称为神，并且和我确确实实度过了五百多年的时光。
　　虽然我并不熟悉爱娜所生活过的那个神界，但肯定也是一种如同“柳氏皇朝”那般神秘又庞大至极的存在。
　　我并不想因为说错话而造成爱娜的困扰，更何况，眼前这个柳月蝶是敌是友也还说不准。
　　虽然已经打过一炮了，却不代表我的内心要和肉体一样毫无遮掩、坦诚以对。
　　和柳月蝶打炮就只是纯粹的打炮，纯粹是为了从彼此身上得到生理上的快感，没有在那以上的更多涵义了。
　　“…………”柳月蝶的眼神中出现了一丝失落，但这分失落并没有出现太久，马上被她那显然勉强出来的笑容给掩盖过去。
　　“罗奇哥哥果然……不信任我对吧？”柳月蝶的眼泪从她的眼角边不受控制的流下，却依旧在我眼前装出勉强微笑的样子，那表情简直是复杂到一个堪称滑稽的程度。
　　“那也对……毕竟……你已经连我都不记得了嘛……这也是理所当然的事情呢……”柳月蝶开始哽咽着说道：“我们……做了这种事情……很坏很坏的事情……不被信任，也是当然的……”
　　“你们这么做的目的，是为了什么？”我沉声问道。
　　“是为了……制造『士兵』。”柳月蝶停下了哽咽，开始用相对正经的语气回答我的问题：“那些体质远超一般人类的哥布林们，是我们用来征服全宇宙用的士兵。”
　　“啥？”我怀疑自己听错了，她刚刚说了什么？
　　“征服全宇宙，柳氏皇朝的最终目的，就是征服全宇宙。”柳月蝶一本正经地说出令人难以想像的话语。
　　“征服全宇宙干嘛？你们首领难不成是小孩子不成？这是什么可笑的梦想？”我失笑出来，但我怀中的柳月蝶却似乎不觉得这很好笑。
　　“柳氏皇朝的家主叫做『柳煌天』，他已经活了无数岁月，而他也是这整个宇宙里最强的男人……”
　　柳月蝶开始跟我解释她们的世界观，以及为什么柳末离会口口声声称呼我为NPC，何谓英雄级强者，还有所谓的反叛玩家是什么意思。
　　这个宇宙里，充斥着各式各样的平行世界、各式各样的文明。
　　无论是在同一个时间里的不同星球，还是同一个星球的不同时间轴，通通可以算是平行世界的一部分。
　　而在这近乎无限的平行世界“上方”，有个东西叫做“无限淫欲游戏系统”。
　　某些天赋异禀的人会在各大平行世界里被挑选为“玩家”，进入游戏系统内被称为“母巢”的地方。
　　玩家会在母巢里生活，并且接获游戏系统所派发的任务，穿越到各大平行世界里执行。
　　只要成功执行完任务，就可以从游戏系统得到奖励点数，而这些奖励点数则是可以直接增强玩家的体质、改变身材外貌，或是向系统兑换各式各样的东西。
　　无论是武功秘笈、神兵利器、或是一些天材地宝，只有想不到，没有换不到。
　　比方说哥布林骑士团长所拿的“黑孤白闪剑”，或是柳末离所拿的“星罗天征”，全部都是可以利用游戏点数兑换系统兑换出来的。
　　具柳月蝶所知，母巢总共有三千个之多。
　　在无线淫欲的世界里，母巢就宛如是玩家们所身处的“国家”。
　　他们居住在母巢里，接获任务后前往各大平行世界执行，完成任务后回到母巢休息，休息一阵子后再度出发去执行任务，不断周而复始……无限淫欲玩家的生活通常就是这个样子。
　　时间与年龄的概念不适合套用在无限淫欲玩家身上，他们只会被杀死，不会自然老死。
　　换句话说，如果能够一次又一次成功执行系统所派发的任务，该名玩家甚至可以说他得到了永生。
　　在很久很久以前，久到没有任何资料足以纪录之前，有个男人名为柳煌天。
　　他因为异于常人的性能力而成为无限淫欲的玩家，并且一次又一次的成功执行母巢所派发的任务。
　　他变得越来越强、广收后宫、在母巢里诞下数之不清的子嗣。
　　这些子嗣自然也是玩家，开始到各大平行世界执行任务。
　　也有些子嗣直接花费代价舍弃玩家的身分，定居在某个平行世界里传宗接代。
　　换句话说，柳煌天的基因不仅在母巢里面开枝散叶，甚至连无数平行世界里都散布着柳煌天的子子孙孙。
　　柳月蝶也是其中一个平凡无奇的平行世界里，一名天赋异禀与悲伤身世的柳家后裔。
　　后来被无限淫欲系统给选中，进入母巢成为玩家的一员，只是当时的她还不知道自己祖先竟然是无限淫欲的始祖级玩家。
　　柳煌天作为最古老的无限淫欲玩家，他有各式各样强大的能力。
　　而其中一项奠定他成为宇宙最强者的能力是“当他的子嗣越多，他的力量也就越强”。
　　而经过无数岁月后，无论是在母巢内还是在各大平行宇宙，柳煌天的子嗣早已多到无法计量。
　　大概就像老鼠会的概念。
　　无论距离有多遥远，只要柳煌天的子子孙孙们还活在这个宇宙的某个角落，就会在不知不觉中、以本人也无法意识到的形式为他贡献力量。
　　换句话说，就算是现在柳月蝶在与我说话的当下，柳煌天的力量依旧是在以指数性质的速度在飙升着。
　　在很久很久之前，他就已经成为无庸置疑的宇宙最强者，更别说是此时此刻了。
　　不仅如此，柳煌天还可以将他那几乎无限的力量分给自己喜欢的子嗣，创造出一个又一个强悍至极的玩家，这也是柳氏皇朝最开始的雏型。
　　已经得到永生的柳煌天，已经成为宇宙最强者的柳煌天，有一天，携带着他所带领的柳氏皇朝，开始去进攻其他的母巢世界。
　　从这个时候，柳氏皇朝就开始如同蝗虫过境那般，对一个又一个母巢世界进行侵略与占领。
　　只要还有可以征服的领土，柳煌天便会率领大军去进行征服。
　　“如果你说的是真的……他不是已经成为全宇宙最强了吗？”我错愕的看着怀中的柳月蝶，完全不晓得他的祖先到底在干嘛：“他到底是还想要做什么？这样子不断侵略别人的家园，他到底又是想要追求什么？”
　　“…………”沉默半晌，柳月蝶却是开口反问我道：“自古以来，那些明明可以在皇宫里享受荣华富贵却不要，硬是选择不断侵略他人国土的暴君国王们，到底又是在想些什么呢？”
　　“………………”到底是在想些什么呢？
　　我也不知道啊。
　　是因为人性贪婪吗？
　　因为永远无法满足的欲望吗？
　　因为男性特有的征服欲吗？
　　我从来没想过有一天，我竟然会开始思考这些历史与人类学家才会去思考，而且永远没有答案的问题。
　　“不知道对吧？”柳月蝶语气里有些自嘲的笑着说道：“呵呵……这个问题……我也不知道啊……”
　　“难道没有人可以去阻止他吗？”
　　“……罗奇哥哥，『去阻止』，跟『可以阻止』，是完全不同的两回事哦。”柳月蝶语气轻描淡写的说道：“在柳氏皇朝开始征服宇宙的过程中，当然也是出现许许多多的反抗势力，就连我们以前一起生活过的母巢『拉格法尔之城』也是其中一个。但是……”
　　“很多人『去阻止』，但是没有人『可以阻止』。”说到这里，柳月蝶的语气开始颤抖着，带着浓浓的哭腔说道：“大家……要不是被俘虏了，要不然就是……都死了……”
　　柳月蝶紧紧握着我的手，用那含泪的眼眸看着我说道：“罗奇哥哥……虽然……虽然你已经彻底忘了我们过去所有的事情，但是……你愿意跟我从现在重新开始吗？”

第100章 不要走！不然我……
　　“…………”我轻轻拿开柳月蝶紧握住我的手，尽可能轻声、柔和的回答她：“不要。”
　　“…………你变了，罗奇哥哥。”不知道为什么，被我拒绝的柳月蝶却是破涕为笑出来。
　　她看着我的眼神不再是看着回忆中的那个人，反而更像是在重新认识我，重新打量我这个人一样。
　　“以前的你对女孩子非常温柔，尤其是对女人的眼泪完全没办法。也很容易对女人付出真心情意、不愿意辜负任何一个为你付出的女人，所以后宫才越收越多，拐了一大堆不知道打哪儿来的女人回家……”
　　看起来以前的我似乎是个毫无节操的中央空调呢。
　　“罗奇哥哥……现在的你，有打从心里喜欢的女人吗？有深爱着的另一半吗？”柳月蝶的眼神相当深邃，看着我的眼睛，似乎想要从我的瞳孔深处确认些什么：“你……还有办法去爱上别人吗？”
　　“…………没有。”我沉默了一下，接着爽快地承认：“我没有任何一个打从心里爱上的女人。”
　　“呵呵……呵呵呵呵……”听到我的回答后，柳月蝶苦笑了出来，仿佛对这个答案有所预料那般。
　　与此同时，她的泪水也从眼角边滑落下来，在她的瞳孔深处充斥着悲伤的情绪。
　　“怎么了？哭什么呢？”我伸出手来轻轻抹去她绝美脸庞上的泪水。
　　“没……没什么，只是……有些感慨罢了。”柳月蝶轻轻拨开我放在她脸庞上的手：“你和他，已经是完全不同的人了。纵然有着一样的脸、一样的大肉棒和性能力，但你已经不是他，不是我所深爱的那个男人了。”
　　“……或许是吧。”如果柳月蝶用这种目光来看待我的话，我想我跟她的对话会轻松许多。
　　“该怎么说呢……”我接着说道：“我之所以开始冒险和旅行，正是为了寻找过去『那个人』的生平和资讯。如果可以的话，你愿意把你所知道的全部都跟我讲吗？”
　　“…………有何不可呢？”柳月蝶淡淡地回答道：“你也是为了这个目的，所以才来到这里的对吧？作为打倒魔王的奖励，我就把我知道的全部都告诉你吧。”
　　柳月蝶开始说起一长串的故事。
　　我们在一辆巴士上第一次见面，后来在一次“团队任务”中结缘，变成名为兄妹实为情侣的超友谊关系。
　　又在一次两人搭档的任务中，过去的我拼命拯救受困于危机中的她，当时的我打动了她的芳心，让她决定对过去的我开始认真起来……
　　她提到过去的我有几名深爱的女人，分别叫做菲欧娜、晶晶子、宫城静华、宫城琉华、紫心、丝偌、阿璃……等等。
　　想当然，这些名字我一个都不记得，更别说想起她们长什么样子了。
　　不过这个后宫数量，啧啧啧啧啧……光是爱丽莎三人组就够我干的了，真亏以前的我忙得过来啊。
　　在我的某次任务归来后，柳氏皇朝开始大举进攻我们以前所居住的母巢“拉格法尔之城”。
　　我做为拉格法尔的居民，必须义务性的参加这场大战。
　　后来我们联合其它母巢的玩家共同对抗柳氏皇朝，最后还是不敌柳氏皇朝的侵略，在战争当中彻底落败。
　　在无限淫欲的系统中，并没有明确的等级制度或强度单位。而柳氏皇朝为了方便，自己订制出一套通用的强度规则。
　　英雄级强者：比一般人类还要强，俗称的超级英雄或是史诗英雄都在这个范畴里。
　　世界级强者：能够靠着一己之力造成世界毁灭的人，一般神话的神明或是魔王都属于这个范畴。
　　宇宙级强者：能够参与宇宙战的强者。
　　法则级强者：掌控法则之力的强者，如同柳月蝶所掌握的“真言法则”。
　　因果级强者：能够不依靠无限淫欲系统，靠着自己的力量去自由穿梭时空的强者。
　　主宰级强者：只有一个人，那就是柳煌天。这是专门为他所设定出来的一个阶级。
　　当时的我顶多算是英雄级强者，光论战力还不如现在的我以及死在我手上的柳末离，在无限淫欲的世界里只能算是菜鸟中的菜鸟。
　　而如此弱小的我死于某位柳氏子弟手中，深爱的后宫们不是战死、就是成为柳氏皇朝的性俘虏。
　　至于柳月蝶本人则是因为有着柳氏家族基因，所以柳氏皇朝并没有对她施加侵犯，反而让她成为柳氏皇朝的其中一员。
　　她开始一步一步变强，一步一步从柳家势力内崛起，总算爬到如今的位置：“监察使”。
　　监察使的职责顾名思义，就是去监督下面的人有没有好好“做事”，而这件“事”就是尽可能的在该世界“散波柳氏的基因”以及“制造柳氏皇朝的士兵”。
　　接下来，我总算知晓了公主诅咒的真相。
　　这个世界上一开始的哥布林，是用柳家子弟的基因与本土人类的基因所人工合成出来的，也就是第一批“黑卫骑士团”。
　　在查尔斯帝国草创之初，靠着这黑卫骑士团打出一片天下，并且与魔王签订了合作契约：只要让黑卫骑士团永远保护这个国家，就让公主诅咒的戏码作为传统延续下去。
　　公主本人会被魔王给抓走，为了保护公主，所以需要帝国里实力最高强的人们。
　　以公主为中心，聚集完这群人后，他们会被传送到魔王城，然后被魔王方已压倒性的实力进行压制。
　　而这些人通常是帝国里最强大的人们，换句话说，就是拥有最为优秀的基因，魔王方的目的就是取得这些高品质人类的基因。
　　所以实际上，公主只是一种诱饵、鱼饵，而那些为了名声、为了爱情、为了地位、荣耀、财富而聚集起来的强者们，才是魔王真正想要捕获的猎物，才是魔王想要钓起来的大鱼。
　　这些落入魔王城里的祭品们，女的会被哥布林们轮奸、播种，直接诞生出下一代的哥布林或是人类。
　　而男性则是直接做高科技的基因分析，以黑科技手段将男性强者的遗传基因与哥布林的遗传基因相结合，最后将新制造出来的哥布林胚胎，已人工移植的方式植入人类女性的子宫内，让她们进行怀孕与生产。
　　正如同我之前所看到的，这座魔王城有好几座人类养殖场，已经有了相当数量的人口数。
　　只不过人类在这里是如同宠物、畜生、玩具、奴隶、生殖机器那般的存在。
　　这个地方就像人类对动物进行畜牧与基因改良的大型科技农场，只不过这座农场的背后金主叫做柳氏皇朝，农场的主人叫做魔王，所养殖的动物叫做哥布林和人类。
　　这个农场足足经营了一千年之久，一直到今天，不小心钓到一只大过头的鲸鱼，将整个农场都给灭了。
　　而令人感到相当绝望的是，这样的人类农场远远不只一个！
　　在柳氏皇朝开始不断扩张之后，柳煌天传播自己基因的方式就再也不限于自然生产，而是开始如此这般的大规模计划生育。
　　在近乎无限个平行世界里面，也有数之不尽的人类牧场，以诸如此类工厂化的形式去生产“柳家后裔”以及柳氏皇朝的士兵。
　　“柳煌天……还有你们这些柳家子弟，已经没有任何『人性』了吗？”我站起来，用不可置信的目光看着眼前的柳月蝶：“他们也是有智慧的生物啊！他们会欢笑会悲伤会痛苦，也有自己的人生和所追求之物！”
　　“罗奇哥哥……”柳月蝶苦笑的问道：“你知道你昨晚杀了多少你所说的这些会欢笑、会悲伤、会痛苦的智慧生物吗？”
　　“………………”我怎么会知道？
　　“柳氏皇朝的玩家们真心把自己当神了。”柳月蝶叹了一口气：“他们认为他们正在进行的战争是一场圣战，将要开创无限淫欲全新的辉煌时代，甚至要把所有的宇宙生灵全部都替换成柳氏的子子孙孙，让整个宇宙都成为柳氏皇朝的疆土。”
　　“……月蝶，你也是这么想的吗？”
　　“对于我而言，这个宇宙变成怎样都无所谓了。”柳月蝶看着我，淡然的说道：“人类怎么样？哥布林怎么样？柳氏怎么样？关我屁事？自从失去『你』的那一天开始，就什么都无所谓了。”
　　“…………你没有想过要替『我』报仇吗？”
　　“怎么报仇？我们是输家，我赢不了……”柳月蝶看向窗外的阳光，语气毫无起伏的说道：“没有人赢的了，柳氏将成为全宇宙的掌控者，这是大势所趋。”
　　“……以我如今的实力，有办法对抗吗？”虽然明知不可能，但我还是不死心地问了。
　　“呵呵……哥哥，你现在顶多算的上一个世界级强者，在你之上还有宇宙级、法则级、因果级呢，更别说是柳煌天了。在他眼中，你可能只不过是一粒沙子那般的存在吧。”
　　“……………………”我沉默下来。
　　“呐……罗奇哥哥……”柳月蝶再度用恳求的目光看着我：“就算你已经不是他了也不要紧，留在我身边吧！只要你留在我身边，我保证，这整片世界全部都是你的！”
　　“你可以当永恒的帝王，可以创造自己的国家，我也不会管你想娶多少女人、建立多大的后宫，无论想怎么做都随便你！”柳月蝶起身，跪坐在床上拉着我的手，她的眼泪开始沭沭流下：“只要你留在我身边，我只要你在我身边好好活着！我已经……不想再失去你一次了啊！”
　　………………
　　我飞出柳月蝶的房间，在魔王城废墟的上空俯瞰着。
　　很快的，我就找到爱娜一行人的所在地，他们似乎正在探索着这座魔王城废墟。
　　我往他们的所在地飞过去，距离地面越近，我就越能感受到扑鼻而来的血腥恶臭。
　　只能用“血流漂杵”来形容眼前的惨况，一眼望去全是尸体，还没有一个是完整的。
　　至于建筑物的话自然是全数倒塌，一阵风从远风吹来，就会飘起瞒天的土石沙尘以及浓郁至极的尸臭味。
　　断手断脚、破碎的内脏、骨骼，这些东西不分白皮肤黄皮肤或是绿皮肤，全部都胡乱的撒落在这一夜之间就被覆灭的大城市里。
　　无论是主人还是奴隶，在名为“神”的天灾之下，没有任何一个居民能逃过这场浩劫。
　　“你知道你昨晚杀了多少你所说的这些会欢笑、会悲伤、会痛苦的智慧生物吗？”柳月蝶带着苦笑的问题在我脑海中回响着。
　　说实在话，我并不感受到罪恶感，不认为自己做的是错的。
　　我杀死那些哥布林，是我做为人类该做的事。
　　我杀死那些人类，是让他们从被奴隶的日子中得到解脱……
　　但是，我感受到愤怒。很简单的，我就是看不惯柳氏皇朝的所作所为。
　　我阴沉着一张脸降落到爱娜他们面前，爱丽莎一行人是第一次看见我的成人型态，通通露出有些无所适从的表情。
　　我不理会他们的不习惯，迳自将右手的方向往爱娜伸出去，我们不须多加言语，甚至不用心灵传音就能了解对方意思。
　　在众人错愕的目光下，爱娜从她的大乳沟中宛如变魔术那般变出一件灰褐色长袍来，而我则是快速俐落的穿上。
　　我们找了一个有阴影处的地方坐下，接着，我将我从柳月蝶那边所听到的，从平行宇宙世界观到公主诅咒的真相，尽数转达给眼前的所有人。
　　讲完之后，包括爱娜在内，所有人的脸色全部发白。尤其是爱娜，她甚至气到哭了出来，我还是第一次看见她的这种表情。
　　“不可原谅……那个叫做柳氏皇朝的组织……实在是太不可原谅了！呜呜……呜呜呜呜……罗奇……我要抱抱……呜呜呜呜……”爱娜不顾眼前几人错愕的目光，迳自钻进我的怀里。
　　而我也紧紧的抱着她，左手环抱住她的腰，右手温柔的摸了摸她的后脑。
　　我能理解爱娜为什么会这个样子。
　　她说她是掌控“爱情”、“性欲”与“生产”的女神，已经开始彻底实施计划生育与基因改造的柳氏皇朝，他们的所作所为根本是与爱娜的生存价值彻底对着干。
　　“那么……”或许是查觉到离别的时刻即将到来，用复杂目光看着我与爱娜的爱丽莎，以一种隐隐约约的哽咽哭腔问道：“现在总可以说明清楚了吧？你们两个人，到底又是谁？”
　　“我只是一个失去过往，并因此踏上旅途的男人罢了。至于爱娜她嘛……呵……”我抱着爱娜，轻轻笑了一声回答道：“虽然你们可能会不相信，就连我自己都有点不相信了，不过她确实是『全宇宙最漂亮最性感最可爱最聪明最工作尽责的恋爱女神』哦。”
　　爱娜用她的小拳拳往我的背后捶了一下。
　　“因为有她的存在……”我看了一下周围，冷声的说道：“所以我们毁了这个地方，破了这个公主诅咒。”
　　“以后你们查尔斯皇室的成员，想要跟谁在一起就跟谁在一起，再也不用担心魔王的来袭。相对的，以后也没有黑卫骑士团可以保护你们的国家，军事力量必须靠自己自立自强。”我的目光看向杰克，说道：“杰克，以后你就是查尔斯帝国的最强战力，要好好辅佐公主和王子，知道吗？”
　　“…………知道了，师父！”杰克听出我话中的含意，他抿着嘴巴，朝着我点了点头，看似故作坚强，但眼泪却是不争气的往下掉落。
　　接着，他朝着我做了一个九十度鞠躬：“师父……真的很谢谢你对我的指导！也很谢谢你拯救了公主和我们大家！”
　　“嗯，以后好好加油啊。”我坦然的受他这一鞠躬。
　　“那我们……要怎么回去啊？”威廉王子看起来有些不好意思地问道。
　　“等会儿那个『女魔王』会把你们送回去。”我看出威廉王子与摩根国王的忧心，在他们还没开口问之前就先回答道：“放心吧，我跟她约好了，看在我的面子上，她以后不会再做这种湮灭人性的事情。”
　　“罗奇！其实……无论你是谁都不重要，重要的是……我是真的爱上你了啊！”爱丽莎带着浓浓的哭腔对着我大声吼道，她的眼泪一滴一滴如同豆大的晶莹宝珠那般不断滴落下来：“不要走！不然我跟你走！不管未来面对的人有多么可怕、不管会遭遇到什么对手，我一定会努力修练、努力变强的！所以，拜托你！这是我一辈子的请求……”
　　“爱丽莎……”我因为抱着爱娜，所以空不出手来去抹开爱丽莎脸上的泪痕。
　　“抱歉，我没办法跟你在一起。”我刚刚也是对柳月蝶这么说的。

第101章 罗奇的油压服务
　　在目送柳月蝶将爱丽莎等人送回去后，爱娜叫我拿出命运女神给我的那条紫色宝石项链，并且成功的激活了它。
　　具爱娜所说，这条项链代表命运女神的权能，它除了可以指引我前往该去的未来，也可以用它穿梭时空，甚至回到神界。
　　但是进行时空穿越有个大规则存在：那怕只有一部分，我必须找到我所遗失过往的线索。
　　只有这样子才能够给命运宝石项链进行充能，发挥出它的能力。
　　在邂逅柳月蝶后，很显然完成了能力发动的条件，也因此在爱娜的操作下，我们回到了神界。
　　这里是神界，恋爱女神爱娜的闺房。
　　此刻的我依旧将爱娜柔软的身躯给抱在怀中，回归成年男子体态的我终于又比爱娜的身高还要高了。
　　我的右手环抱着爱娜的纤细小蛮腰，左手不安分地开始在她那修长的右大腿上滑动着，用我的手掌仔细感受着她那细致滑溜的肌肤触感。
　　“罗奇……”爱娜的声音软绵绵的，听起来无比催情，仿佛要直接让人坠入她的温柔乡中。
　　她由下而上的看着我，那绝美的容颜是如此惹人怜爱，在脸颊边还闪烁着晶莹的泪痕。
　　下一瞬间，我温柔吻上她的粉嫩红唇，吸吮着她那充满水份与弹性的可爱唇瓣。
　　爱娜的嘴唇被我用舌头给轻轻撬了开来，我将舌头慢慢滑入爱娜的口中，感受着她口中的温暖与甜蜜的甘露。
　　爱娜舌头欲拒还迎的迎接着我的到来，感受着我的欲望。
　　我们的舌头在彼此口腔中游移着、探索着、纠缠着，互相吸吮着彼此的唾液。
　　让这唾液在唇舌间融合，化成一丝丝浓情密意的桥梁。
　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～”我们不断深吻着，紧抱着彼此就宛如想要与对方融为一体似的。
　　爱娜柔软的大乳房挤压在我的胸膛上变形着，而我的老二已经高高耸起顶在爱娜的小腹处，溢出的前列腺液不知不觉间染湿爱娜的肌肤。
　　大约吻了五分钟后，爱娜轻轻推开我的胸膛，脸色红润着说道：“不……不行啦～我们明明才刚回来，我得先去跟命运女神报告才行啦。”
　　“你是那种会看着勃起的老二，还忍心坐视不理的坏女神吗？”我没有理会爱娜的欲拒还迎，再度用我的右手将爱娜涌进我的怀中，将我的唇覆盖在爱娜的唇上。
　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～咕啾咕啾～”我们继续深吻着，而爱娜似乎也没有继续抵抗的意思。
　　她右手轻轻放在我的肉棒上搓揉着，用手掌心慢慢磨蹭着我的大龟头和湿润的马眼。
　　大约又吻了五分钟后，爱娜又再次轻轻推开了我，用那张通红绝美的脸由下而上的看着我，在她眼神中充斥着春心荡漾的水润秋波。
　　“呐……罗奇，我们去浴室做吧？好不容易远行回来，想要好好冲个澡呢。”
　　我当然不会拒绝爱娜的提议。
　　我将她用公主抱的姿势抱起来，走进房间旁边的豪华大浴室里。爱娜的神殿毕竟是神殿，设备比一般皇宫还要奢华多了。
　　五个金色的鱼身狮子头雕像吐出热腾腾的洗澡水，布满几乎有半个泳池大的大浴池，而在另外一边有供人淋浴的空间。
　　当我抱着爱娜踏进淋浴区，喊了一声“开水”，整个淋浴区的天花板如同下雨那般开始落下温热的洗澡水。
　　我将身上的长袍脱下随意扔到一边，和眼前的爱娜赤裸相对着。
　　温热的洗澡水流过我们的头发、我们的脸、脖子和身体。
　　我和爱娜互相欣赏着对方的身体，并同时露出心有灵犀的笑容。
　　尝过一些凡间俗味，果然还是眼前这绝世佳肴要来的美味多了。
　　从来没有完美的人类，但是眼前的女神却是完美的，至少从外貌来说是如此。
　　爱娜代表女性之美的极致、雌性的究极演化、能令所有雄性生物都为她趋之若鹜、为她醉生梦死、为她赴汤蹈火、失去一切理智。
　　明明知道爱娜的内在是个无可救药的放荡婊子，但现在的我却不想要这么清醒。
　　我想要任由我的雄性激素在体内疯狂爆走，想要抚摸眼前这个女人的身体、舔拭她、吸吮她、进入她、感受她、得到她……
　　“爱娜……你真美。”我赞叹着说道。
　　“嘻嘻嘻……你今天才知道吗？”爱娜发出如同铃铛那般悦耳的轻笑声，她的笑靥如花，勾动着我的神经、我的情绪、我的欲望，并同时摧毁我的理智。
　　我再度将爱娜抱进怀中，吻上她那一双可爱微翘的粉嫩双唇，感受着她的柔软与包容。
　　我的双手环抱着爱娜，左手抚摸着她细滑的美背，右手则是往下滑去抓住她那浑圆饱满的屁股肉。
　　爱娜的臀部非常柔软却又富满弹性，我的手指能够彻底陷入她的屁股肉当中，却又能够感受到那回弹的惊人弹性。
　　爱娜傲人的丰满H乳紧紧压在我的胸膛上挤压变形着，因为肌肤彻底亲密接触的关系，我能够清晰地感受到她的乳头正在逐渐充血勃起。
　　爱娜的右手来回抚摸着我的背部以及臀部，活脱脱像个女色狼一样，而她的左手则是慢慢搓揉着我那已经充血肿大的老二。
　　明明还只是前戏，却让我感受到一阵又一阵快感的浪潮从下半身不断涌来。
　　“爱娜，坐在这儿吧。”我拉了一张圆椅子让爱娜坐下，并且让淋浴的水停下，此刻的淋浴间弥漫着因为热水而出现的白色潮湿雾气。
　　虽然我们浑身赤裸，却感觉相当温暖。
　　爱娜照着我的指示坐了下来，面带微笑，用充满期待的眼神看着我。
　　我用手指轻轻梳理着爱娜修长而又柔软的粉色长发，彻底湿透的头发摸起来别有一番触感，但依旧如同丝绸般细致。
　　我亲吻着爱娜的额头，而爱娜看起来表情无比享受着闭上了双眼，体会着我给她的服务。
　　我慢慢往下吻向爱娜的鼻梁，用手轻轻捧着她的脸颊，让她的脸往上抬起。
　　我的手指抚摸着她的脸，欣赏着爱娜绝美的脸蛋儿。
　　只见爱娜的嘴唇微微向上嘟起，我轻笑了一下，便将我的唇往那可爱的桃红色覆盖而去。
　　“啾～”我轻轻往爱娜的嘴唇吸了一口，再吸第二口、第三口。
　　我的唇彻底覆盖上去，用鼻子轻轻磨蹭着她的鼻子，感受着彼此的呼吸逐渐达成同步，就连心跳也开始变得同步。
　　来感觉了。这种感觉，是那种在其他女人身上从没体验过的，一种奇妙的安心感、充实感，以及归属感。
　　我的双手放到爱娜肩膀上，感受着她肌肤的细致与嫩滑。
　　我轻轻地按压着、揉捏着。
　　在爱娜的指导下，我懂按摩的手法，并依照穴位逐渐给予适当的力道刺激。
　　“这趟旅行下来，真的是辛苦你了。”
　　“嗯……嗯哈……你也知道……所以……要对我好一点啊～知道不？”
　　“知道～我这不是在给你纾纾压、缓解你的疲劳吗？”
　　我来到爱娜后方，开始替她做肩颈按摩。
　　随手拿起一旁的花香精油液倒在手上，并且往爱娜的身体揉捏而去。
　　我首先按着她的肩膀，按着她的穴道，在我的油压技术下，爱娜开始发出苏爽的声音。
　　“嗯啊啊啊～那边……嗯啊啊～舒服啊……”
　　“接下来还会更舒服的哦～”我从后方贴近爱娜，张开嘴巴含住她的左耳，并且开始轻轻地舔弄起来。
　　与此同时，我的双手也开始逐渐往下按摩而去，抓住她那一对硕大而无法掌握的大乳房。
　　“嗯啊～嗯啊啊……罗奇……嗯哈……”
　　我那因为沾满精油而滑润的双手开始在爱娜的大乳房上游移着，我的手掌抓揉着爱娜白皙如玉的傲人巨乳，感受着她那惊人的柔软度。
　　我的手指时不时滑过爱娜充血勃起的粉嫩乳头，每滑过一次乳头，爱娜的身体就微微地颤抖一下。
　　我松开爱娜的左耳，转而舔舐着她那雪白的侧颈。
　　虽然精油含有淡淡的花香气息，但真正令人感到心乱神迷的却是爱娜本身所散发出来的气味。
　　我的双手不断抓揉着爱娜的丰满硕乳，让那对浑圆的大乳房此刻闪耀着精油所造成的反射光辉。
　　“爱娜，躺着吧。”
　　“嗯～”
　　我让爱娜正躺在一张柔软的水床上，将花香精油直接倒在她的小腹以及巨乳上。
　　我伸出双手，轻柔抚摸着爱娜滑嫩的身躯，让这些高级精油平均的涂抹在爱娜肌肤上的每个角落。
　　我细心、缓慢的按摩着爱娜的身体，就好像在对待着一件价值连城的脆弱艺术品一样。
　　我按照爱娜所教我的方式按摩着她的穴道，按摩着她有可能会因为那对大乳房的重量而感到肌肉酸痛的地方。
　　最后，将重点部位放在我最喜欢的两座巨乳山上。
　　我用手指按压着爱娜的红润勃起乳头，在她的柔软乳晕上画圈挑逗着。我用指尖轻轻搓揉着爱娜的乳头，触碰、磨蹭着她的乳尖……
　　“嗯啊～嗯啊啊啊～罗奇……罗奇……这样子玩的话……”爱娜的身体不断微微扭动着，她的脸庞无比潮红，一边娇喘着一边说道：“嗯啊～我会……我会变得很敏感的啊～嗯啊啊～”
　　其实爱娜这个精油本身就有催情的效果，无论是对男人还是女人都一样，如果是一般人类使用这种精油，恐怕早就忍受不住进入正戏了。
　　而且这种精油气味芳香、滋润肌肤，甚至还可食用，真不愧是神界出品产物。
　　我用双手抓着爱娜的大乳房，让这对散发着晶莹光泽的乳山在我手中呈现笋状，让红润勃起的乳头彻底凸显出来。
　　下一瞬间，我立刻低下头来含住爱娜的右边乳头，一边抓揉着她的乳房一边用力吸吮起来。
　　“嗯哈……嗯啊啊啊～”被我吸吮胸部的爱娜，开始高声淫荡的浪叫出来。
　　“苏噜噜～苏噜苏噜～”精油的味道有花果香的气味。
　　我的舌头代替了我的手指，一边舔舐着爱娜的乳头，环绕着爱娜的乳晕。
　　而口水则是取代了精油，让爱娜的乳房上开始流淌出我口中所流出来的口水。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊……罗奇……宝贝罗奇……这样子……被你这样子吸的话……很快就……很快就会要……嗯啊～嗯啊啊啊啊～”爱娜的双腿猛然夹紧，似乎被我吸乳头就吸到高潮了一次。
　　我一边吸吮着她的右边乳头，右手则是从她的左边乳房上移开。
　　我的右手掌与手指顺着她的身体线条开始慢慢往下滑去，抚摸过爱娜因为精油而显得特别润滑的小腹肌肤。
　　手指触摸到爱娜同样粉色的柔软阴毛，再往下轻轻触碰到她那个秘密园地。
　　早已经湿的一蹋糊涂，完全可以说是洪水泛滥的等级。
　　我的手掌与手指抚摸着爱娜丰满的大腿内侧，轻轻的揉着，时不时触碰着她的阴部，感受到她那淫水的流泄。
　　我的手指在她的阴部周围游移、挑逗着，慢慢滑过她的饱满阴唇，轻轻逗弄着她可爱的勃起阴蒂。
　　“嗯啊啊啊啊～罗奇……罗奇～那边……”
　　我一边吸吮着爱娜的勃起乳头，一边继续用手指挑逗着她的湿润阴唇和阴蒂。
　　我的拇指和食指划着她的阴蒂周围环绕着，而无名指则是悄悄找到爱娜的淫穴入口，在入口处缓缓的磨蹭着、逗弄着。
　　“嗯啊～嗯啊啊～罗奇……你……你好坏……赶快……赶快让人家舒服起来呀～”
　　在爱娜娇媚的请求下，我将我的中指和无名指一起插入爱娜的淫穴中。
　　在插入的那一瞬间，我马上就能感受到爱娜的里面究竟有多么湿润、又有多么火热。
　　“嗯呀啊啊啊啊啊啊啊！进来了……罗奇的……手指……插进来了～”爱娜的身体整个人弓了起来，光是这样子就能够让她高潮出第二次，显然她现在的状态真是敏感的彻底。
　　爱娜的高潮淫水流满我的整只手掌，而我的中指与无名指则是继续往内深入探索而去，时不时用指尖按摩着她那紧致又充满皱褶的肉壁。
　　“嗯啊啊～罗奇……罗奇的手指……在我的下面……蠕动着……嗯啊啊～好……好厉害～那边……嗯啊啊啊～”
　　这个时候，我嘴中开始感受到爱娜所分泌出来的甜美乳汁，因此我更加用力吸吮着爱娜的乳头。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”我就这样子一边吸吮着爱娜的乳头、饮用着她的乳汁，一边用手指开始挖掘着爱娜的淫荡阴道。
　　“嗯啊～吚啊啊啊～啊啊……好爽……好爽……好爽啊罗奇！！！！！嗯啊啊啊～这样子……怎么会……嗯啊啊啊～”爱娜一边微微颤抖着身体，一边高声的淫叫出来。
　　下一瞬间，她的右手也精确无比的抓住我那根已然高高耸立的大肉棒，并且开始上下帮我噜起管来。
　　我的右手中指与无名指找到爱娜的G点，并且以韵律有节奏的方式开始刺激起来。
　　爱娜的右手握着我的大肉棒，也以一种特定节奏的频率开始帮我打起手枪。
　　她那只柔嫩的小手有时紧握着我的大肉棒，有时只是轻轻含着，有时刻意挑逗我的冠状沟，恋爱女神连打手枪的方法都显得千变万化。
　　大约在这样子五分钟后，我能够感受到爱娜的体温开始些微的升高，显然又是再次抵达高潮的前兆。
　　与此同时，我也感受到下半身一阵阵苏麻的快感不断冲击着我的神经和理智。
　　“嗯啊啊……嗯啊……嗯啊哈……罗奇……嘻嘻嘻嘻……我知道的哦～”爱娜的左手轻轻抚摸着我的后脑，对正在吸她奶子的我说道：“你也快要射了对吧？嗯啊～嗯啊啊……可以的哦……我们……我们一起去吧？呐？”
　　“嗯……唔嗯……”我开始加速刺激着爱娜的G点。没过多久，爱娜的阴道就开始急遽收缩，身体也开始剧烈的痉挛起来。
　　“要去了……要去……要去……要去了啊啊啊啊啊啊啊～罗奇……宝贝罗奇……我去了啊啊啊啊啊啊～吚呀啊啊啊啊啊……好爽……好舒服啊啊啊啊啊啊～”
　　爱娜在高潮的那一瞬间猛然抓紧我的老二，一股无法抑止的射精冲动涌上我的大脑，彻底冲开我的理智与束缚。
　　我不受控制的射精出来，将大量精液溅洒在爱娜光滑亮丽的肌肤上。
　　“啊……啊啊啊啊啊……”我也因为射精的快感而松开了爱娜的乳头，在这间浴室内一边高潮一边大声吼叫着。
　　我疯狂的射精，将精液喷洒在爱娜的脸上、乳房上以及她的小蛮腰上，足足射了十几秒才终于停了下来。
　　“嘻……嘻嘻……是罗奇的精液耶～”爱娜用她那洁白纤细的手指，将我射在她身上的白稠精液给搜集起来，并且通通吃进嘴里，还露出一副美味至极的淫荡表情：“这么好吃的精液，可一丁点都不能浪费掉呢～”

第102章 柳月蝶的秘密
　　我来到爱娜的双腿间，用双手轻柔抚摸着她的右大腿，用手指轻轻按压着她的穴道。
　　我亲吻了上去，用唇舌感受着她那细致肌肤的触感。
　　从大腿慢慢地舔拭到小腿，让我的唇在她那完美比例的曲线上游走着。
　　从右腿到左腿，我像是爱抚着极其珍贵的艺术品那般，感受着她这双修长白皙美腿的曲线之美。
　　我第一喜欢巨乳，第二就是喜欢美腿了。
　　爱娜的腿自然也是充斥着强烈的性吸引力，我的鼻子也在她的腿上游走着，轻轻嗅着由她肌肤所散发出来的芬芳雌性香气。
　　我慢慢从她的左小腿处一路探索着，一直舔拭到她的左大腿处，在顺势亲吻着她那同样白皙的丰腴屁股肉。
　　我直接用脸感受着爱娜屁股的柔软，伸出舌头来舔拭着她那细致光滑的臀部肌肤。
　　慢慢的、慢慢的，我的唇吻上爱娜已经流满淫水的肥美阴部。
　　“嗯啊啊啊～罗奇……那边……”爱娜用淫秽至极的声音娇喘着。
　　她的双腿被我用双手打开来，而我的舌头则是一再舔拭爱娜闪烁着淫液光泽的大阴唇。
　　“嗯啊～嗯啊啊～罗奇……罗奇……好舒服呀……”
　　我的舌头紧紧贴在爱娜的阴唇滑动着，鼻子则是轻轻磨蹭着爱娜已然充血勃起的阴蒂。
　　我的口鼻间尽是爱娜阴部所分泌出来的雌性贺尔蒙气味，脸上已经彻底沾满由爱娜所分泌出来的大量淫水。
　　我渐渐加速了舔拭的动作，就宛如一只口渴的小狗狗在舔拭着水盘里的水那样。我飞快地动着舌头，用舌尖来回挑逗着爱娜的阴唇以及阴蒂。
　　“嗯啊啊啊～罗奇……这样子舔的话……会……嗯啊啊～会很有感觉的呀……嗯啊～嗯……嗯啊啊啊～好……好舒服呀罗奇～”
　　听着爱娜的淫叫声，我张大嘴巴，将整个嘴唇给覆盖上去，并且开始对她所分泌的淫汁吸吮起来。
　　“苏噜……苏噜苏噜～苏噜苏噜噜～”我用不规则的节奏吸吮着，并同时以舌头挑逗着她的阴蒂。
　　“嗯呀！嗯啊啊啊啊啊～罗奇……这样子吸的话……好有感觉……有感觉了……嗯啊啊啊啊～怎么会……怎么会这么舒服呀？”爱娜的下半身开始微微痉挛起来，她的手轻轻抓住我的头发，双腿也开始朝着内部夹紧，仿佛要把我的脑袋直接塞进她双腿间的蜜穴里一样。
　　“不行了……忍……忍不住了！罗奇……罗奇呀啊啊啊啊～我要……我要去了啊啊啊啊啊啊啊～”
　　在我专业的舌尖按摩下，爱娜尖叫着高潮了。
　　她的下半身痉挛着潮吹出来，大量喷射出来的高压淫水，用堪称波涛汹涌的态势涌入我的口鼻间。
　　一阵又一阵的潮吹淫水不断喷射在我的脸上，仿佛就像再用她的淫水来帮我洗脸似的。
　　在我沾满淫水的脸挣脱开爱娜双腿的夹击后，直接将右手中指和无名指插进爱娜还在喷水的阴道里，左手手指则是摆在爱娜的阴蒂上方，开始同时对她的勃起阴蒂还有阴道G点高速刺激起来。
　　“咿呀～咿呀呀呀呀呀呀呀～好爽……好爽呀罗奇～嗯啊啊啊啊～怎么会这样……嗯啊啊啊～潮吹……潮吹……潮吹停不下来啊啊啊啊啊啊～咿呀啊啊啊啊啊～爽……爽……爽到快升天啦啊啊啊啊～”
　　爱娜的淫穴急遽收缩，越来越紧，直到将我的手指彻底挤压出来。
　　即使这样子，她的下半身依旧是一颤一颤的，淫水也一阵一阵的喷着。
　　这种状态差不多快过了一分钟后，爱娜才浑身疲惫的腿开开躺在水床上，脸色红润、张大嘴巴呼呼喘气着。
　　我来到爱娜身下，将那已然勃起到极限、宛如巨塔那般的老二顶在爱娜湿透的阴道口。
　　“全宇宙最可爱最性感最漂亮最伟大最工作尽责的恋爱女神大人，小弟罗奇我，现在要开始为您进行第二阶段的按摩服务啰～”
　　“嗯啊～插……插进来吧～我的那边已经……已经快受不了了呀～”
　　我慢慢将身体往前挺去，坚硬的龟头在下一瞬间插入爱娜的粉嫩阴道里面。
　　火热、柔软、又湿润至极的蜜穴马上将我的龟头给吞噬进去，并给我带来舒爽无比的极致包覆感。
　　“嗯啊啊啊～好大……又好硬的罗奇按摩棒插进来了～”
　　一边听着爱娜的高亢淫叫声，我一边将肉棒往前推进。
　　但我并没有直接插进最里面，而是用龟头与肉棒前端开始磨蹭爱娜的蜜穴前缘，以非常浅的插入，却又不断调整各种角度的方式对她进行缓慢的抽插。
　　与其说是在进行男女间的活塞运动，倒不如说是真的用我的坚硬大肉棒，帮爱娜的淫荡阴道做按摩。
　　上上下下左左右右、顺时钟画圈～逆时钟画圈～用各种角度各种形式刺激着爱娜的淫穴。
　　“嗯哈……这个……嗯啊啊～好……好舒服呢～嗯啊啊啊啊～”
　　然后猛然间！
　　将我的肉棒用力顶进最深处！
　　让那坚硬无比的龟头暴力的撞击着爱娜的子宫颈！
　　大量淫水在此刻瞬间喷发出来，而爱娜的身体也因为突如其来的强烈快感而弓了起来。
　　“咿呀啊啊啊啊啊～怎么突然……”
　　接着我的坚硬肉棒再度退回阴道浅处，如同之前那样轻浅的抽插着、用龟头刺激着爱娜阴道的每处角落。
　　我用不规律的节奏与速度抽插着爱娜，浅浅浅深、浅浅深浅浅、浅深深浅深浅深深……
　　而在这样子的抽插下，爱娜身体宛如时不时被电击到那样随机痉挛着。
　　她大口喘气、呼吸变得无比急促，那绝美的脸庞红的跟苹果似的。
　　而在她的眼神里开始充斥着疯狂，那是极度渴望的眼神……渴望着大肉棒、渴望着高潮快感、渴望着疯狂且剧烈的性爱。
　　“嗯啊啊～嗯啊啊哈……罗奇……罗奇……不要在……不要在这样子挑逗我了啊～”说完，爱娜猛然坐起身子并将我推倒，整个人坐在我的大肉棒上，用她那紧致无比的湿润蜜穴将我的大肉棒给彻底吞噬进去。
　　“咿呀啊啊啊啊啊～肉棒……大肉棒～罗奇的大大大肉棒……好爽……好舒服啊啊啊啊～”爱娜露出淫荡无比的表情，此时此刻的她已经被满溢而出的性欲给控制了思绪、控制了身体。
　　她的淫穴紧紧夹着我的高耸巨棒，就宛如想要把我的铁杵给彻底磨成绣花针似的。
　　“罗奇……竟然敢让本女神这么的有感觉，你应该已经做好觉悟了吧？”爱娜伸出了舌头，舔了舔自己的嘴唇，眼神透漏出一丝危险的气息：“我要……干死你～”
　　说完，爱娜坐在我的身上，开始对着我的大肉棒主动抽插起来。
　　紧致无比的淫穴与我的坚挺肉棒紧紧贴合著，不断剧烈的摩擦着，每一下抽插都用力的顶进爱娜的淫穴最深处。
　　“嗯啊啊啊啊啊～就……就是这样～嗯啊啊啊～就是这样子啊啊啊啊～好爽……好爽……大肉棒真的好爽啊啊啊啊啊～”爱娜的身体往后躺去，她的双手扶在我的双腿膝盖上。
　　在这样子的抽插姿势下，能清楚看见我的高塔肉棒在她淫穴下方进进出出的壮观场景。
　　“舒服……舒服……好舒服啊啊啊啊～咿呀啊啊啊啊～”爱娜的高亢淫叫声回荡在整个浴室间。
　　在这姿势的剧烈抽插下，我也能够看到她那对丰满巨乳的上下剧烈晃动，可以说是动人心魄的超级视觉飨宴。
　　爱娜的淫水不断分泌出来、喷溅出来，宛如是一阵一阵的高潮着。
　　“咕啾咕啾～咕啾咕啾～”与“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”的声响也不断回荡着，在这样子剧烈抽插了五百下左右后，射精前的快感在我体内一阵一阵的增加，最终形成无法抑制的喷射欲望。
　　“要射了……要射了对吧？可以呦～通通射出来吧！我会……我会全部吃掉的～用我……用我下面的嘴巴啊～嗯啊啊啊……射吧……射吧！不要在忍耐了，通通射在我的里面吧！”
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊啊啊！”在爱娜的淫荡鼓吹下，我顺着体内的欲望疯狂大爆射出来。
　　极度强烈的射精冲动瞬间涌上我的全身、刺激着我全身的神经、让我的大脑只剩下高潮快感而无法清晰思考。
　　我仿佛变成只想要射精的雄性野兽，顺从着本能生殖欲望而在爱娜体内散波着自己的种子。
　　“啊啊啊～啊啊啊啊啊啊啊～进来了……进来……进来了啊啊啊啊啊啊啊～罗奇的精液……好多……好烫……全部都射进来了啊啊啊啊啊～我的子宫……被罗奇的精液牛奶……给塞得满满的啊啊啊啊～好……好舒服啊啊啊啊啊～”
　　在射精过后，我坐起身子来，将爱娜紧紧抱进怀里。
　　我亲吻着她的嫩唇，而爱娜的修长双腿也顺势缠上我的腰。
　　我抱着她站起来，顺其自然成为火车便当的姿势。
　　“啪啪……啪啪啪啪啪啪啪啪……”我开始对着爱娜的淫穴抽插着，在这样的姿势下，我们下半身的每下撞击都发出清脆的肉体碰撞声。
　　爱娜宛如永无止尽的润滑淫水往下流淌着，流满了我的整双大腿。
　　“咕啾咕啾咕啾咕啾～”不仅仅是下半身在激烈碰撞着，我们的唇舌也同等激烈的在交缠着。
　　爱娜的柔软巨乳压迫在我的胸膛上变形着，我仿佛能够直接用身体感受到她的心跳声，我们的心脏跳动的相当剧烈，却也相当同步，仿佛在为彼此的身体共鸣着那般。
　　因为身体紧紧贴合著的关系，原本只在爱娜身上的精油，也已经大面积的涂抹到我身上来。
　　精油逐渐渗入我的肌肤，让我的触觉开始变得更加敏感，更能够感受到爱娜肉体的曼妙之处。
　　“嗯啊啊啊～好爽……好爽哦罗奇……嗯啊啊啊……每一下……都顶到我的最深处来了～嗯啊～嗯啊啊啊啊啊……怎么会……怎么会这么的舒服啊？嗯啊啊啊……”
　　“我也……我也很舒服哦～爱娜……”
　　“嗯啊～嗯啊啊啊……那是……当然的呀～嗯啊啊～嘻嘻嘻……嗯啊～嗯啊啊～让你这么的舒服……你可要……好好感谢本女神啊～嗯啊啊啊～”
　　“啊啊……我爱你哦～爱娜。”
　　“……嘻嘻，我也是哦。罗奇～”
　　在互相告白后，我们再度激吻了起来。
　　在激烈的火车便当抽插下，我与爱娜都流下不少汗水。
　　这些汗水与精油、精液跟淫水融合在一起，开始形成有点奇妙的味道。
　　因此，我们再度让淋浴间开始下雨，“哗啦啦啦……”的淋浴声与“啪啪啪啪……”的肉体碰撞声竟宛如形成一种绝妙的音乐演奏。
　　差不多又抽插了五百下左右后……
　　“爱娜……我要……射了哦！”
　　“嗯啊啊啊～射吧……射进来吧～想要怎么射就怎么射……我也要……也要高潮了啊啊啊啊！咿……咿呀呀啊啊啊啊啊～”
　　我们两人同时高潮了出来，大量体液从爱娜阴道与我肉棒的交合处喷射出来。
　　当然，喷出来的全都是爱娜的淫水，至于我的精液则是全部都被爱娜给吸收得一干二净。
　　在这次的高潮结束后，我将肉棒缓缓抽出来，将爱娜给缓缓放下。牵着她的手走出淋浴间，两个人一起漫步走进放满热水的大浴池里面。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊～”“啊啊啊啊啊啊啊啊～”将整个身体没入水中，我和爱娜同时发出赞叹声，激烈运动后进行泡澡，简直是世间极乐啊，仿佛全身上下的疲惫都被消除了……
　　此刻的我将爱娜拥进怀里，右手绕过她的背环抱着她的小蛮腰，左手则是让手掌覆盖上她的右乳房，在水面下缓缓的搓揉着、把玩着。
　　我亲吻着爱娜的额头，闻着她的发丝，感受着她的陪伴，仿佛将我的心房给彻底填满着。
　　“罗奇……你果然是喜欢我的吧？”
　　“嗯？对啊，事到如今了还在说什么？”
　　“不是啦！我不是那个意思……”爱娜轻轻将我给推开，用那有些微红的脸看着我的眼睛，认真的说道：“我的意思是……对你来说，我跟其他的女人们……不一样对吗？”
　　“当然不一样啊。”我失笑了出来：“你不是全宇宙最漂亮最性感最美丽最可爱最工作尽责也最伟大的恋爱女神吗？怎么可能会有别的女人跟你一样？”
　　“我当然知道我是全宇宙……最厉害的恋爱女神了。”似乎连爱娜本人都开始觉得讲那一长串很麻烦了。
　　她红着脸，嘟起嘴巴来说道：“就说我不是那个意思了～”
　　我知道她想问什么。
　　她也知道我知道她想要问什么。
　　无非就是恋爱上的情感吧？真正意义上的那种。
　　“爱上我的话……”爱娜由下而上的看着我，有些小声地说道：“会很痛苦的哦？”
　　“我知道。”因为你毫无节操可言嘛，虽然我也是。
　　“我不会认真的爱上你哦？”
　　“无所谓。”只要陪伴在我身边就够了。
　　“为什么呢？罗奇～明明无论琉乃还是爱丽莎，她们也都是很不错的女人呀～”爱娜装出天真纯情少女的样子，对我问道：“一般男人的话，肯定舍不得就这样放弃她们的吧？还有那个柳月蝶，我看出她是真心的想要和你在一起哦～为什么……为什么你要放弃她们，跟我一起回到神界呢？”
　　再装啊？笑死。
　　我失笑了出来，看着怀中明显在卖萌的爱娜说道：“你不是通透人心的恋爱女神吗？怎么会问我这种问题？”
　　“唉～知道是一回事，听你讲出来又是另外一回事嘛～讲嘛讲嘛，让本女神开心开心一会儿。”
　　“好啦，讲就讲。”我轻轻在爱娜嘟起的嫩唇上啄了一下，接着说道：“琉乃、黛安娜、爱丽莎她们，确实都是万里挑一的好女孩。如果我是一般男人，要是能够得到她们的青睐，肯定会觉得自己是三生有幸，会想要用尽所有力量去占有，和保护她们吧？”
　　“嗯嗯～”
　　“但我不是一般男人，对吗？”我看着怀中的爱娜，柔和的笑着说：“我不知道我过去是谁，却拥有诡异的体质。我在这里跟你活了五百年，练了一身本事出来。一般男人适合她们，但我……跟她们却是不同世界的。我只是她们的人生过客，而她们也不会是我的终点。”
　　“那么柳月蝶呢？她也不是一般女人啊？”
　　“柳月蝶啊……确实，她的身体给我一种熟悉的感觉，仿佛以前的我真的认识她似的。”
　　“她所告诉我的那一切，我觉得没有说谎。嗯，虽然没有说谎，但是……”我微微瞇起眼睛，脑海中回想起与柳月蝶对话的一幕幕。
　　最终，我下了一个结论：“我感觉的到她……柳月蝶，那个女人，有什么更加深层的秘密瞒着我没讲。”

第103章 命运神殿
　　想当然的，这只是我的猜测罢了。我和爱娜也无法确认柳月蝶说的究竟是不是实话，也无法确认她是不是真的有什么瞒着我没讲。
　　在这之后，我与爱娜一起洗澡，从浴室一路干回房间，一次大干七天七夜还不罢休。一直到……
　　“恋爱女神爱娜，你已经和罗奇回到法则神界好几天了对吧？”命运女神温柔的声音从整个空间的四面八方响起：“那请问你，到底什么时候才要，来跟我进行任务报告呢？”
　　明明是相当温柔的女性声音，却带着无庸置疑的命令与杀气。
　　听到命运女神的命令后，原本坐在我身上晃动的爱娜顿时停下动作，开始哭丧着一张脸求饶大声道：“命……命运女神大人！这……这不能怪我呀！”
　　“都是因为这个男人一直缠着我不让我走，还拼命的诱惑我……说什么已经爱我爱到无可救药了，只要我离开他的视线十秒钟就会直接寂寞到死的程度啊！这么善良又这么心软的我，又怎么可能抛下他不管呢？”
　　“…………限你在三小时以内，带着罗奇来到命运神殿。否则的话……”
　　“否则的话……”爱娜吞了一口口水。
　　“就炒你鱿鱼，回到人世轮回当你的公车吧。反正你不管是当女神还是当女人，做的事情都差不多嘛～”
　　“不要啊啊啊啊啊……罗奇，赶快起来洗澡，等等我们要出发去命运神殿了！”爱娜马上从我身上起来，拉着我的手冲到浴室洗澡。
　　“哗啦啦啦……”的声音从浴室内响起，温度适中的热水将我们身上的体液尽数冲掉。为了避免激发出额外的性欲，我们各自洗着各自的身体。
　　“爱娜。”
　　“怎么啦？”爱娜看了我一眼，下一瞬间露出警戒的神情。“先说好，你不能再碰我了哦！”
　　说完，爱娜用她的左手捧住自己的双乳，手臂隐藏住她的粉嫩乳头，让那一对硕大的柔软大乳房在她胸前挤压变形着。
　　右手则是盖住她双腿中间的秘密花园，侧着身子用警戒的眼神看着我。
　　“你不知道这种动作只会让我更想干你吗？”我翻了一个白眼，双腿间的肉棒宛如永远不知疲惫的耸立着，却没有往爱娜更加接近一步。
　　“我是有正经事想要问你。”
　　“什么正经事啊？”
　　“你们这个神界的名字叫做『法则神界』吧？”我凝视着爱娜，问道：“这跟柳氏皇朝强度分级的『法则级』强者，讲的是同一回事吗？”
　　“…………我不知道啊。”似乎是因为我的问题出乎意料的正经，爱娜的警戒姿势松懈了下来：“就算我已经作为『恋爱女神』活了无数时光……无论是母巢、无限淫欲系统、还是柳氏皇朝，这些全部都是我第一次听说到的东西啊……”
　　爱娜微微叹了一口气，平时那嚣张跋扈、性感淘气的特质瞬间消失无踪，眼神中却是出现了浓浓的烦恼与哀愁之意。
　　“但如果，柳氏皇朝『法则级强者』的法则，跟我们『法则神界』的法则是同样意思的话……”爱娜看着我，眼神中充斥着浓郁至极的忧愁之意，眼眸含泪，简直就快要哭出来了。
　　“这就代表，就连我们『法则神界』也有可能输给那个『柳氏皇朝』。”爱娜的声音在颤抖着，我从直觉知道这并不是在假装和演戏。
　　“到那个时候，被我们所照顾的生灵们，全部都会落入柳氏皇朝的掌控中，不晓得大家会被他们做出多么惨无人道的事情……”
　　“…………”我向她走近，将爱娜涌入我怀中，轻轻用手抚摸着她的后脑勺。
　　“没事的，爱娜，一切都会没事的。”我抱着爱娜，在她耳边温柔地低声说道：“柳氏皇朝不会得逞的，征服全宇宙哪是那么简单的事情？那怕柳氏皇朝真的打过来了……爱娜，我会为你而战的。”
　　听到我这句话的下一瞬间，爱娜却猛然将我给推开。
　　她眼眸还含着泪、脸色显得通红，再度露出警戒的眼神和姿势看着我：“你……你走开！不要……不要在诱惑我了哦！”
　　我失笑出来，走出浴室穿起爱娜帮我准备的衣服。
　　半小时后，爱娜和我手牵着手走出她的城堡，沁凉的晚风从远方吹拂而来。
　　我们漫步走在前庭中，空气中弥漫着淡淡的优雅花香。
　　在天幕上方布满了满天星斗和肉眼可见的星球，那些星体们并不闪烁，却已肉眼可观测的速度在夜空中缓慢移动着。
　　“罗奇你看！那颗星星就是命运神殿哦！”爱娜右手和我食指交握着，左手则是往上高举，指着其中一颗颜色偏向紫色的星星。
　　下一刻，爱娜又将手指指向另外一颗比较黯淡、颜色呈现深褐色的星球：“你看那颗星星……就是我和你第一次见面的地方，轮回转生神殿哦！”
　　我顺着爱娜的手指往天上看去，有些错愕的问道：“该不会……天上的每一颗星星，都居住着一位法则神界的神明吗？”
　　“对啊，不过也不是全部都是住家，也有一些星星是商店街、观光区、泡汤胜地等等……也有那种一个神明直接占有一整个星系的。比方说你看那边，那个『长剑星座』就是剑神的家哦～”
　　“那个剑神……他……”我吞了一口口水，有些紧张的问道：“他可以一剑劈开一颗星星吗？”
　　看着眼前的这些满天星斗，我不禁想起柳氏强度分级里面的“宇宙级强者”概念。
　　如果法则神界跟柳氏皇朝开战，会出现这种星战级的大战场吗？
　　如果真的出现的话……
　　“罗奇。”爱娜停下脚步，目光从那美丽的满天星斗转移到我身上来。
　　在大量明亮星光的照耀下，此时的爱娜与平时不同，看起来竟有种神圣庄严的美感。
　　“谢谢你。”爱娜露出美丽无比的笑容。这个笑容真的很美，竟然让我一时间我看呆了。
　　等我回过神时，我们已经不在那美轮美奂的庭园，而是身处在一处宽广无比的大广场上。
　　广场呈现方形，四个边伫立着数根整齐排列的巨大石柱。
　　这些巨大石柱有数百公尺高、直径则是有数十米。
　　在广场这中央是一道由浮空长方体水晶所组成的螺旋阶梯，差不多在数千阶的高处尽头后，漂浮着一栋紫色与白色相间、巨大半透明状的水晶宫殿。
　　正当我在赞叹着神界的建筑之美时，爱娜却用力拉了拉我的手，指向远方一颗闪耀着粉红色光芒的星星：“罗奇罗奇你看你看！那颗星星就是我们的家哦～怎么样？漂亮吧？”
　　“…………喔。”气氛全部都被破坏掉了。
　　我们在广场上走一段路，踏上由白色透明水晶所组成的浮空阶梯，慢慢走上这栋神圣庄严又雄伟的命运神殿。
　　据爱娜所说，不管是哪一个神来到此地，都必须抱持着最为尊敬的心态从最底层慢慢往上爬楼梯上去，没有任何一个特例。
　　因为无论是哪一个神，全都都是因为命运使然，才让他们有如今的位置。
　　大约一个小时后，我们终于走上螺旋梯的最顶端，眼前的水晶神殿庄严而宏伟的矗立在我们眼前。
　　爱娜依旧没有放开我的手，并主动拉着我走进命运神殿之内。
　　当我们走进命运神殿的大门后，宛如进行空间传送似的，周围的环境又瞬间出现了剧烈的转变。
　　神殿大门后方并不是室内空间，包围着我与爱娜的，是一片一望无际的白色。
　　没有墙壁，也没有天花板，只有一片真正意义上的纯白。
　　唯一有颜色的是我们脚底下的地板，呈现半透明灰色的格子状，每一片地砖都是三平方米，在这个纯白的世界里往外无限延伸而去。
　　命运女神站在我与爱娜面前，脸上带着温柔的笑容看着我们，丝毫没有刚刚话语中所透露出来的那种杀气。
　　正如同我几年前第一次看到她那样，命运女神的外貌丝毫没有任何改变。
　　一头紫色的美丽波波头短发，一双深邃而温柔的、如同宝石那般美丽的暗紫色双瞳，全身的姿态玲珑窈窕、凹凸有致、比例完美……身上穿着看似庄严隆重的祭司服，却又同时能将那美好的女性柔美身段给展现出来。
　　一种纯洁的、优雅的、神圣的……那种宛如能够治愈人心的温和气质，从眼前这命运女神的身上散发出来。
　　或许是刚与爱娜大战完七天七夜的关系，此时的我完全无法对命运女神产生任何性方面遐想，可以说是“只可远观而不可亵玩焉”的感觉，心中对这个漂亮女神只剩下尊敬以及敬畏。
　　“这一次的任务，真的是辛苦你们两个人了。”命运女神主要是对着我露出柔和的笑容，似乎完全不想看旁边的爱娜一眼。
　　“就～是～说～啊啊啊啊啊～命运女神大人，你都不晓得我有多辛苦，所以我要加薪……”
　　还没等爱娜的话说完，命运女神就直接朝我伸出了她的右手。
　　下一瞬间，我脖子上的那条紫色水晶项链顿时往前飞出，并且漂浮在我们两人与命运女神的正中间旋转着，在这几乎全白的空间中绽放出强烈的紫色光芒。
　　“…………”我瞇起眼睛看着这一幕，看起来这个项链的功能，可能远远不只是“指南针”和“传送门”这么简单而已。
　　“能够激活这个命运宝石项链，说明罗奇你真的找到与你过去记忆有关的『人、事、物』了。”顿了一下，命运女神才接着继续说道：“不管什么都好，你所探索的任何内容，都将凝聚成你记忆的碎片，并还原出你所遗失过去的真相。”
　　命运女神说完，轻声念了几句咒语，在紫色的命运宝石项链光芒大放后，我们周围的纯白空间也出现了剧烈的改变。
　　“轰轰轰轰……轰轰轰轰……”低沉的汽车引擎声出现在我们周围。
　　一排排座椅出现在我们眼前，有数十名乘客坐在巴士里的座位上，外头的景色不在是一片白，而是陡峭的山路。
　　这些乘客几乎全部都是黑色半透明影子，只看得出人形而看不出模样，甚至连男女都无法辨识。
　　在这数十名的乘客里面，只有两个人拥有清晰的形状，那就是坐在靠窗边的我，以及最后方座位上的柳月蝶。
　　“这个是……”看到这幕影像，连爱娜也不禁睁大眼睛露出吃惊的神情，连加薪的要求都忘了再提起。
　　“是你们这次冒险任务所搜集来的最终成果。”命运女神语气淡然的说道。
　　我们就像以第三人称看着这全方位投影的电影，而电影里面的男主角与女主角也开始行动起来。
　　“我”和柳月蝶开始对公车里面的各种影子做出“猥琐之事”，简直就好像在看少了女主角的A片。
　　猥琐事情做了一阵子后，柳月蝶突然凭空消失。
　　至于我又做了一阵子后，整个公车场景瞬间化为一大片杂讯。
　　但这杂讯并没有出现很久。
　　下一瞬间，我们所在的地方变成月黑风高的夜晚，一处漆黑寒冷的草原上。
　　这一幕有四个人，看的见形体的只有“我”和柳月蝶，至于其他两人则是看不清形体的黑色半透明影子。
　　这四个人开始对话，“我”与“柳月蝶”的对话被完美重现了，至于影子的声音则是纯粹的“沙沙沙”杂讯。
　　顺带一题，我与影子、柳月蝶与影子的对话声也是“沙沙沙”。
　　不久后，我们四个人开始行动，遇见其他的影子，有个影子被另外一个影子砍头了……
　　命运女神、我、爱娜，我们三个沉默无声地看着这场宛如只有两个演员以及其他影子的电影。
　　画面不断跳转，证明了柳月蝶所跟我说的那些，全部都是真实发生过的事情。
　　我们看着眼前的画面，看着“我”对她说出那些令人感到肉麻的甜言蜜语，自己却没有任何实感。
　　我们置身事外，以神明的视角看着这一切发生。
　　就好像在看着一场电影，里面的主角虽然是“我”，却也已经不是我了。
　　故事在进行着，“我”和柳月蝶从一开始玩笑打闹性质的兄妹，变成真正互相用心对待。
　　我们看到所谓的“拉格法尔之城”。
　　那是一座气势浩大、场面完全不输给神界景观的大城市。
　　我们看到“我”在任务中拼死拯救她的模样，以及“我”跟柳月蝶，和另外两个影子在温泉浴池大玩4P的模样……
　　到了后面，“我”与柳月蝶身边的“影子”越来越多，“我”总是看着影子们。
　　“我”将目光注视向柳月蝶越来越少，时间也越来越短暂。
　　我们看到“我”是幸福的，是宛如置身天堂般的那种幸福，而我们也看到柳月蝶的神情略显落寞。
　　“我”的后宫很多，而且还越来越多，柳月蝶只是其中的一份子。我大胆猜测，她甚至排不上“我”心中的前三名。
　　我们看到柳月蝶的眼神越来越寂寞，她看着“我”的眼神中不再有当初的那种爱恋。
　　她在犹豫着、在思考着，要不要离开“我”，而“我”依旧徜徉在大量女人所包围着的温柔乡中，什么都没能察觉到。
　　后来，大量影子入侵拉格法尔之城，拉格法尔之城的居民影子们也开始迎战。
　　这是一场浩大的战争，战况相当惨烈。
　　“我”作为拉格法尔之城的一份子，自然也是作为士兵参加了这场战争。一直到这里，全部都和柳月蝶对我口述的部分一模一样。
　　一直到，柳月蝶背叛了“我”为止。
　　“我”被柳月蝶背叛了，她不知何时成为了真正的柳家势力。
　　那些作为我后宫的影子们，全部都被入侵者影子们给掳获、当场侵犯、甚至做出更加惨无人道的事情……看到这一幕时，“我”，崩溃了。
　　与此同时，我的身体不禁开始剧烈颤抖起来。
　　在这一瞬间，命运神殿里的我与画面中的“我”出现共鸣、达成同步。
　　我仿佛能够切身感受到“我”的感受，那是从心底的最深处开始撕裂，宛如全身上下的每个细胞都被切割开来，甚至连灵魂本身都被扭曲的痛苦。
　　“呕……呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕……”我全身瞬间无力，跪在这命运神殿的地板上呕出了秽物。
　　感觉全身上下的器官全部都纠结在一起，我的心脏在剧烈跳动，血液在奔腾，全身肌肉不受控制的颤抖着，眼泪也不受控制的飙出来。
　　明明已经什么都不记得了，身体却还是出现了极度剧烈的不良反应。
　　画面瞬间定格。
　　“命运女神大人！”爱娜连忙扶住我，眼神中充斥着满满的担心。
　　“继续！我……我没事的！爱娜！”我紧抓住爱娜的手，用手背擦了擦嘴角边的秽物，然后重新站了起来：“命运女神大人……我准备好了，请让我看到最后面吧。”
　　“…………嗯。”命运女神点了点头。她看着我，眼神中并没有怜悯，也没有赞赏，甚至没有任何情绪。
　　画面继续拨放，甚至快转。
　　“我”成为了柳月蝶的所有物、成为柳月蝶在这场战争中的战利品，“我”就是柳氏皇朝用来收买她的筹码。
　　为了避免“我”自杀，柳月蝶将“我”的四肢用铁链绑紧，将“我”关在地下室里面。
　　“我”被柳月蝶给独占了，每天都被柳月蝶强奸，每天都跟柳月蝶做爱，只跟她一个人。
　　“杀了我吧。”『我』要求道，但柳月蝶拒绝了。
　　十年后……
　　“杀了我吧。”『我』要求道，但柳月蝶拒绝了。
　　百年后……
　　“杀了我吧。”『我』要求道，但柳月蝶拒绝了。
　　不知道过了多少年后……
　　“杀了我吧。”『我』要求道。
　　“你就真的无法忘掉那些女人吗？”
　　“杀了我吧。”『我』像个坏掉的机器人那般，无数时光以来只重复跳针这四个字。
　　“对你而言，我就这么不重要吗？”
　　“杀了我吧。”
　　“不管怎么样，你就是不肯原谅我吗？我什么都可以给你呀！”
　　“杀了我吧。”
　　“…………知道了……我知道了，如果这就是你的愿望的话！”柳月蝶哭了出来，她也笑了出来，表情极度扭曲：“我会杀死你的……但我要你知道，我是因为太过爱你，所以才杀死你的！”
　　“…………杀了我吧。”
　　柳月蝶的嘴唇极度颤抖着，她的眼泪不断掉落，流满了她那张美丽的脸颊。最终，她终于说出那句话：“罗奇……『去死吧』。”
　　然后“我”就死了。

第104章 过去种种譬如昨日死
　　紫色水晶项链所拨放的画面结束，周围所有一切画面的颜色逐渐淡化，最终回归最开始的纯白。
　　我所呕出的秽物随着那些画面消逝而去，连味道都没有残留下来。
　　我慢慢从跪在地上的姿势站起，感受着心跳逐渐平稳下来，身体也不再颤抖。
　　“罗奇……”爱娜扶着我的手臂，用无比担心的面容看着我。
　　“我没事，谢谢你，爱娜。”实际上，在看完刚刚的那些画面后，我甚至感觉身体前所未有的轻松。
　　“该怎么说呢……过去的『我』，已经死了对吧，死在柳月蝶的手里。”我的脑子高速运转着，尝试消化刚刚所看见的内容。
　　在刚刚感受到极度痛苦的瞬间，我也一下子明白了许多事情。
　　“我之所以会失去记忆的原因……是因为，我自己选择了遗忘，是我自己不想要想起来，所以才会失去记忆。”我喃喃自语着，内心感觉到无比的通透：“我之所以不愿轻易对女人付出感情，是因为我害怕失去她们……我害怕再次承受着那种失去的痛苦，只要不认真对待她们，就不会因为别离和失去而感到痛苦……”
　　“罗奇君……”突然间，命运女神呼唤了我的名字。我抬起头来，用有些疑惑的目光看着她。
　　“命运的力量持续推动着这个宇宙，让世间万物繁衍生息，因而造就了无数的故事。”命运女神将双手在胸前互相交握着，露出温暖而祥和的表情：“有时候，会是皆大欢喜的幸福结局。有时候，会是使人心酸落泪的悲剧结局。但每一个故事的结局，却都只是下一个故事的开始而已……因果循环，因造就果，果成为因……如此生生不息，连续不止。”
　　“前世因、今世果。今世因，来世果。我们都活在命运之中，我们所做的每一个选择，也都会对命运产生不同的影响。而每一个不同的影响，都会引导向不同的未来。虽然这未来存在于现在的我们所看不见的地方，但它是确实存在着的。”
　　“………………？”她想要表达什么？传教吗？
　　“然而现在，我们的宇宙面临着前所未有的威胁。”命运女神用她那美丽如同宝石般的眼眸注视着我，神情相当严肃且认真：“有某些人、某些势力为了打破命运的桎梏，而开始对我们的宇宙做出令人发指、天理不容的事情。”
　　“命运女神大人……”爱娜突然插话了进来，吞了一口口水后问道：“难不成您是说……那个柳氏皇朝？”
　　“……是的。”命运女神的面容出现了担忧：“其实我们法则神界和柳氏皇朝已经注意到彼此的存在，在最底层的下界中，已经开始出现一定程度规模的战争。他们将各式各样原本不存在于我们宇宙中的诡异生物投射进来，并且展开了侵略行动。”
　　“所以冥神大人才无法坐镇轮回神殿吗？他就是去处理这事情？”爱娜表情吃惊，似乎想通了什么。
　　“罗奇君……虽然我觉得这可能有点强人所难，这也不是你的责任与义务……”命运女神看着我，眼神中有着希冀之意：“请问你愿意帮助我们一臂之力，和我们一起对抗柳氏皇朝吗？”
　　“好啊。”这有什么好犹豫的？
　　“罗奇君……”听到我秒答，命运女神掩嘴一笑，表情上毫不掩饰松一口气的神情。
　　但是在下一刻，她又马上用慎重的表情看向我：“虽然你答应的这么快是让我很开心啦，但是不再更加慎重考虑一下吗？如果你愿意的话，我们也可以直接让你进入凡界的轮回中，成为一个真正的普通人去过下辈子的人生。”
　　命运女神压低了音调：“对手可是以反抗命运、征服全宇宙的强大势力，搞不好的话……会再次承受那种生不如死的痛苦哦？”
　　我回想起刚刚所看见的画面：“我”跪在地上，撕心裂肺的看着影子们被另外一群影子们所侵犯。
　　说实在话的，我完全想不起来那段回忆，而现在的我也完全不想要想起来。
　　也正是因此……
　　“是啊，过去的『我』已经死了吧？现在的我，已经是全新的我了。现在的我，也已经不会再犯同样的错误了。柳氏皇朝似乎欠了我一屁股债，我得去跟他们讨回来才行啊。”
　　我对着命运女神笑了出来：“更何况，如果法则神界和柳氏皇朝都是宇宙最高统治者的话，那我宁可被你们统治，也不愿意被柳氏皇朝那群丧心病狂的家伙们统治。”
　　“我知道了……真的很谢谢你，罗奇。”命运女神似乎明白了我的决心，带着安心的笑容对着我点了点头。
　　下一瞬间，她将伸出手来，让漂浮在我们中间的紫色宝石项链再度回到我的脖子上。
　　“现在，我命运女神艾米拉，要给你们两人派发新的任务。”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉？等一下啊命运女神！两人？我也是吗？我不是已经完成任务，找回罗奇的过去了吗？正常来说就算没有加薪，应该也要帮我安排休假才对吧？”
　　命运女神用极度鄙夷的目光看了爱娜一眼，然后又看着我温柔的说道：“罗奇……你身上的命运指引项链，它将会带领你前往与你过去有关的世界，找到与你过去有关的人。到那边后，肯定会接触与柳氏皇朝相关的人、事、物吧？无论是什么都可以，我希望你们能够带回柳氏皇朝的情报。”
　　“等一下……命运女神大人，这种危险的事情让罗奇一个人去做就可以了吧？我可是恋爱女神哦？全宇宙最娇小最柔弱最惹人怜爱最需要被保护的恋爱女神哦？那种危险的任务不适合我……”
　　“别担心，爱娜女神。”命运女神对着爱娜露出宛如万年寒窟、冰冷至极的冷笑：“柳氏皇朝的家伙们全都是拼命想要传宗接代的心理变态们，他们全部都是无可救药的性爱狂热者，就、跟、你、一、样。整个法则神界没有一个神比你还要适合执行这个任务了。倒不如说，这个任务简直就是为你量身打造的呢～”
　　“就……就算这样……那我要加薪！我要特别津贴！我要更多的业绩奖金！”
　　“…………”听到这些，我也用鄙夷的目光看向旁边兴冲冲的爱娜。这才是她的真心话吧？
　　“爱娜女神……我能体会你的辛劳，真的。尤其是与柳氏皇朝相关的任务，更是深深影响着整个宇宙未来的走向。如此事关重大的任务，理应要帮你升迁、加薪、发奖金才对。”
　　“对吧对吧？果然还是最伟大的命运女神最明白事理啊！那么……”
　　“但是现在强敌当前，整个法则神界必须共体时艰。”命运女神露出圣母那般，慈祥又圣洁无比的纯净笑容：“你想想，如果成功维护整个宇宙和平稳定的未来，不就是我们身为女神所得到最好的奖励了吗？”
　　一个巨大又复杂无比的魔法阵凭空出现在这里，伴随着爱娜：“怎……怎么这样子啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！”的凄惨哭号声下，这个传送魔法阵就将我与爱娜给传送走了。
　　※※※
　　“哗啦啦啦唰唰唰唰唰唰唰唰……”地上的水沟传来水流的声音，自然还有奇怪的臭水沟味。
　　汽车呼啸而过的声音从远方响起，行人的谈话声、男女相互嬉闹的声音从比较近、但仍有一段距离的地方响起。
　　时间貌似是深夜，天空因为光害而看不见任何星星。
　　我与爱娜位于一处幽暗狭窄的暗巷中，距离十几公尺外的街道明亮无比、行人络绎不绝，男人大多是社会人士，女人则是打扮的花枝招展、浓妆艳抹。
　　我的目光看向爱娜，此时她身穿一件半露肩与露腰的棉质上衣，衣服上印着大大的红色爱心形状，爱心上面还有浮夸的亮片装饰。
　　这件棉质上衣尺寸偏小，因此无比贴身，将爱娜硕大傲人的乳房彻底凸显出来，在棉质上衣上面还能够清楚看见下层黑底白边胸罩的装饰花纹。
　　至于爱娜的下半身则是穿着低腰牛仔裤，将她那纤细的小蛮腰、丰腴的臀部以及曲线完美的长腿彻底展现出来。
　　最底部，她穿着一双有着红色星星图案的帆布鞋。
　　此时爱娜露出明显不爽的神情，口中咬着草莓口味的泡泡口香糖，然后对我吐出一颗大约有拳头大小的口香糖泡泡……
　　“啪！”口香糖泡泡破了，弹回爱娜的脸上。
　　爱娜用灵巧的舌头把在嘴唇周围的草莓口香糖重新搜集起来，一脸不爽的继续咬。
　　爱娜似乎变得更加年轻，从原本二十五岁的成熟外貌变成十七岁左右的年纪。
　　不管怎么看，传说中的恋爱女神爱娜都变成一个逃家的不良少女啊！
　　虽然与其说是逃家，更像是被家长赶出来的……
　　“呐！罗奇！你不觉得真的很不合理吗？太不合理了吧？”爱娜气噗噗的用她的长腿踹着旁边的墙壁：“我好歹也出了两年多的公差，也完成任务了，正常来说应该要让我休假个五年吧？这根本就是血汗企业、黑心上司、罔顾神权！”
　　我无视爱娜的抱怨，用死鱼眼看着她单方面踢墙泄愤。比起倾听她的工作辛酸血泪，我现在更加在意的是……
　　“穿越到新的世界来，自动替换成符合世界观的服装。这点我可以接受…但是……”我低下头来看着我自己的身体，普通的T恤、普通的短裤、普通的布鞋、普通的……十六岁男高中生身体。
　　“为什么我的身体又变小了？”
　　“哈？吃腻了想要换口味是理所当然的事情吧？你不是也觉得我这样子很新鲜吗？”说完，爱娜便抓起我的下巴，直接吻上我的唇，并且把她口中沾满自己口水的草莓味口香糖吐进我嘴里。
　　爱娜一边跟我舌吻着，一边伸出手摸了摸我裤档那高高耸起的帐篷。
　　半晌后，爱娜却是放开了我，没有做出什么更进一步的行动。
　　她舔了舔自己的嘴唇，说道：“而且依照我的直觉，想要在这个世界行动并搜集资讯的话，我们用这种年纪的姿态是最好的。”
　　“挖呜～天啊！等一下，这里居然有这么漂亮的小妞儿啊！”突然间，一名大约三十岁的男人带着浑身酒气，手上还拿着一根玻璃酒瓶，口中吹着毫无旋律可言的口哨出现了。
　　他身高大约一百八十公分，染着一头金色中长发，并且用浓浓的发油将头发全部往后梳。
　　身上穿着一件灰色吊嘎背心搭配牛仔裤和夹角拖，在那件灰色吊嘎下，有着不算雄壮，但还算结实的肌肉。
　　而在这些肌肉上，无论是前胸后背还是双手手臂，全部都有着火焰纹路般的大量灰黑色刺青。
　　总而言之，无论是这个人的外貌还是他所说的话，都是一脸龙套路人甲小混混样。
　　“嘿嘿嘿……你们该不会是高中生情侣吧？竟然敢跑到这个地方来玩耍啊？”一脸混混样的男人一边走来，一边用他那黏稠的目光将爱娜浑身上下都舔拭一遍：“挖塞～天啊……这简直是极品啊……这个脸蛋、这个身材……我从来没有干过这么美的女人啊……”
　　“小妹妹，你叫做什么名字啊？不要理你男朋友了嘛，来嘛～大哥哥带你去玩更好玩的～保证让你体验到前所未有的刺激哦～”说完，男子伸出他的右手抓住爱娜纤细的手臂，并且开始暴力的拉扯起来。
　　“吚……吚呀啊啊啊啊啊～不……不要啊……”爱娜也开始装模作样的反抗起来，明明可以轻易挣脱开，却又表现出自己好像真的很娇柔无力的样子：“放开我～你是谁呀？走开！不要碰我的身体～”
　　“…………”我冷眼看待，没有做出任何反应。
　　爱娜是一个喜欢被男人强奸的心理变态，倒不如说如果我出手阻止的话，反而还会被爱娜给埋怨。
　　但下一刻，惊呆我和爱娜的事情发生了。
　　“你这垃圾混帐王八蛋！”小混混一把松开爱娜的手，然后将他的右拳往我脸上招呼过来。
　　“砰！”的一声，我被突如其来的一拳给轰飞出去，整个人撞到后方的墙上并跌坐在地。
　　“她不是你女朋友吗？你为什么不保护她啊？你这样子还算的上是一个男人吗？啊？”又是“砰！”的一声，小混混一腿踹在我身旁的墙上，弯下腰来对我大吼着：“给我带着你的女朋友滚！再也不要出现在这种地方，不然我就强奸她，然后把她给卖到妓院去！懂吗？现在马上给我从这里离开！”
　　“…………”“…………”我和爱娜同时傻眼。
　　现在是怎样？
　　这个小混混原本不是要强奸爱娜的吗？
　　怎么突然态度大转变？
　　难不成说……他其实是个好家伙？
　　一开始装出要强奸爱娜的样子，只是想要吓跑我们？

第105章 龟头人与女忍者
　　“你是怎样？听不懂人话是不是啊！我叫你们马上从这里滚蛋！”金色飞机头小混混露出一张凶神恶煞的脸，低下身子来对我近距离吼着，他的口水甚至溅到我脸上。
　　“啊？你这张脸是什么意思啊？啊？面摊是不是？信不信我把你揍到连你妈妈都认不出你……”
　　“砰！”的一声，我以迅雷不及掩耳的速度朝着他的下巴挥出左拳，扎扎实实的命中。
　　小混混往后飞出去，在半空中旋转半圈后撞到墙壁，然后趴倒在地。
　　“锵！”他手中的玻璃酒瓶也应声飞出，摔落在地后碎成满地的玻璃碎片。
　　大约还有半瓶的啤酒往外流成一摊，并且让空气中弥漫着啤酒的味道。
　　“哇啊啊啊……你……你没事吧？”爱娜小碎步的冲到小混混旁边，用关爱的眼神看着他，还用手指戳了戳他的脸颊。
　　“放心吧，他没事。”我从地上站起来，拍了拍屁股上的灰尘，说道：“我可是有好好控制住力道的。”
　　金发小混混趴在地上，用些许恐惧的目光看着我们俩人。
　　到这个时候，他也知道我们两个人不是普通人物了。
　　女的拥有惊人绝世外貌，却从没听说过这号人物，这显然不合常理。
　　男的看似普通，却能够将自己一拳打飞出去，这可不是“普通人”能做得到的。
　　“你……你们究竟是谁？”
　　我与爱娜对视一眼，最后在无言的默契下由她进行交涉。
　　爱娜用很不雅的姿势蹲下来，腿开开的，正好面向金发小混混脸部的方向。
　　虽然身穿牛仔裤并不会露出什么，但还是能够感受到爱娜充满煽情意味的嘲弄。
　　“那个啊～他的名字叫做罗奇，我的名字叫做爱娜。抱歉哪～竟然打了你，其实你是为我们好的对吧？”爱娜带着充满挑逗的笑容，伸出手来戳了戳金发小混混被发油牢牢固定的头发，似乎很喜欢那神奇的触感：“我感受的出来哦～虽然外表看起来好像很可怕的样子，但其实你是个非常温柔的好人对吧？”
　　“少……少说那些好听的话了，明明今天才第一次见面而已，别装的好像我们很熟的样子！”金发小混混的脸红了起来，伸出手来拨开爱娜的手，并且扶着墙壁让自己摇摇晃晃地站起来。
　　“哎呀呀～原来是个别扭的孩子呢～”爱娜继续保持着意义未明的神秘笑容，眼神似乎直直看进金发小混混的灵魂深处：“别人或许不知道，但是我第一次看见你的时候就明白了哦。”
　　“…………”在爱娜的注视下，金发小混混陷入了一阵恍神。但是没有过多久，他猛然摇了摇头，神色恢复清明，甚至连酒都醒了。
　　哦……这个金发小混混，不一般哦～我瞇起眼睛看着这一幕，心里想着。
　　爱娜对男人的诱惑力是无庸置疑的，但眼前的金发小混混竟然能够抗拒爱娜的引诱，很显然他似乎也不是什么普通货色。
　　“哼！你又明白了什么？别开玩笑了！”金发小混混别开目光往后退一步，对着爱娜吼道：“我不想要理你们了！跑来搭讪你们算我的错，你们想要干嘛就干嘛，别再来烦我了！”
　　下一瞬间，金发小混混猛然转身想要往巷子内走去，而爱娜则是连忙伸出手抓住金发小混混的手掌想要留住他。
　　但就在爱娜抓住他的手，而金发小混混还没走出一步时，他们俩人的表情瞬间变的呆愣，动作姿势也定格在原地一动不动。
　　我顺着他们两人的目光看过去，结果连我自己也变得跟他们一样。
　　完全无法理解眼前的画面。不……与其说是画面，倒不如说，是完全无法理解眼前的这只“生物”。
　　那是一只龟头人。
　　身高大约一百七十多，四肢粗肥且长满体毛，有颗巨大的啤酒肚，下体长出一根足足有三十公分长的高耸老二。
　　他身穿凌乱无比、而且似乎被溶解掉一半的黑色西装，因此无论是上半身还是下半身，都处于一种半裸状态。
　　龟头人的全身湿透，并不是被水淋湿的那种湿，而是充满各种黏滑体液的那种湿。
　　乍看之下，他就像个酒醉的上班族中年啤酒肚大叔，除了那颗脑袋。
　　无庸置疑的，那是龟头。
　　并不是乌龟的头，而是雄性人类生殖器官前端的那个龟头。
　　他的马眼长在头顶上，并且往上不断喷射著白色浓稠、且味道浓厚的液体，不管怎么看都像是精液，正是这些精液让他看起来全身湿透。
　　“那个是……什么啊？”金发小混混口干舌燥的问道。
　　这问题应该要问你才对吧？你不是本地人吗？我们怎么会知道？我和爱娜才刚刚穿越到这个世界耶！
　　“射精……射精……”龟头人的脑袋龟头正在蠕动着，一边往上喷着精液，一边发出模糊的声音：“射精好爽……好爽……我要射精……我要……我要射更多的精！”
　　那怕他没有脑袋，我们三人也全部都意识到他将注意力全部都投射在金发小混混后方的爱娜身上。
　　下一瞬间，龟头人迈出脚步，以一种堪称恐怖的气势朝着爱娜冲过来。
　　“射精！射精！”
　　金发小混混用眼角看向他身后瞬间装出恐惧害怕神情的爱娜，将手从爱娜的抓握中抽出来。
　　“放开我！”金发小混混大吼道。在挣脱开爱娜后，他往前跨出左脚，左手前伸，右臂往后拉。
　　“去死吧你这个恶心的怪物！”
　　“砰！”的一声，小混混充满力量的右直拳直接轰击在龟头人的脑袋龟头上，似乎是因为受到压迫，那巨大的龟头脑袋在这瞬间喷发出更多的精液出来。
　　我微微瞇起眼睛，仔细观察着金发小混混的一举一动。
　　从他的眼神中，看着出他对于未知的恐惧，很显然他也不知道龟头人到底是什么玩意儿。
　　但即使如此……这个人，依旧保护了爱娜。
　　除此之外我还发现了一件事情，我身上的命运宝石项链，此时此刻正在散发着微微的紫色光芒，这意味着我已经遇到跟我过去有关的“人、事、物”了。
　　难不成这个金发小混混跟我的过去有关？
　　可是他看起来也像完全不认识我的样子。
　　“射精！”龟头人的身体被小混混揍的身体往后仰去，却似乎没有受到什么关键性的伤害。
　　相对着，他往前挺出下半身，用那足足有三十公分长的大老二对准他眼前的金发小混混。
　　“射精射精射精射精射精啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！”那三十公分老二在没有什么外在刺激的情况下，猛然朝着金发小混混喷出大量的精液来！
　　精液以强烈水柱般的气势喷洒在金发小混混身上，虽然他急忙用左手臂进行防御，避开被射满脸的下场，却还是免不了被喷得满身都是。
　　唔哇……跪求小混混心理阴影面积。
　　“这是什么啊？好恶心！好恶心好恶心好恶心啊！”果不其然，金发小混混连忙想要用手清掉他身上的精液，却被那又黏又稠的精液沾染到更多地方。
　　但下一瞬间，我们几人马上就察觉到那些精液的不对劲……
　　“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶……”的腐蚀声从金发小混混身上响起，能够看到他身上的吊嘎背心以及牛仔裤都被这精液给腐蚀掉。
　　而在腐蚀完衣物后，精液更是直接开始腐蚀小混混的皮肤表面。
　　“咦？呃啊啊啊啊啊……这……这是什么啊？好痛……好痛啊啊啊啊啊！”金发小混混发出痛苦的叫声，虽然他想剥掉身上的精液，但精液却是无比黏稠，完全弄不下来。
　　也因此，精液持续腐蚀着小混混身上的每寸肌肤，很快就将表面腐蚀殆尽，露出底层的红色肌肉来。
　　这龟头人，出乎意料的危险啊！
　　龟头人因为被揍而往后退了两步，而小混混也因为精液的攻击而无法乘胜追击。
　　下一瞬间，我看到龟头人往前弯下腰来，呈现出鞠躬的姿势。
　　而他的脑袋马眼，刚好对着此时正全力尝试剥除精液的金发小混混。
　　“射精……射精射精射精！”龟头人从他的脑袋马眼处喷出大量的精液出来，那个量是可以将金发小混混给全身溶解掉的量。
　　看到满天扑来的精液，连金发小混混也都傻眼了。
　　他可能会成为世界上第一个被精液给溶解而死的男人，也可能是最后一个。
　　“危险啊啊啊啊！”“危险啊啊啊啊！”我和爱娜同时行动，想要将这个金发小混混从大量精液下方给拉开。
　　但在我们没有注意到的暗处，有个人比我们更快做出反应。
　　“燃烧殆尽吧，业火漫天！”一道成熟女性的声音从龟头人的后方传来。
　　被龟头人射出的精液从半空中开始燃烧，最终消逝在半空当中。
　　周围的气温顿时升高，整个世界似乎被染上一层淡淡的红色，甚至还看的到在空气中弥漫飘扬着的火星。
　　“射精？”龟头人疑惑的转过身去，我们三人也将目光一起注视而去，赫然看见一名穿着打扮像是女忍者那般的女人。
　　她容貌看起来大约在二十五岁左右，有着一头棕色的长发，在脑后绑成一束马尾。
　　一双棕色的眼睛透露出坚毅的眼神，面容无比端正，却拥有与爱娜截然不同的美感。
　　因为那美感并非女性独有的柔弱娇媚，而是如刀锋那般锐利且强硬的英气。
　　女忍者穿着看起来相当便于行动的衣服，最内层黑色连体网衣，彻底贴着着她的肌肤，完美勾勒出她那性感火爆的身体曲线。
　　乳房等级看起来至少也有G级，完全命中我的巨乳控胃口，外层则是穿着包覆率极低的红棕相间女忍者服。
　　无论是那对呼之欲出的巨乳，还是那修长的四肢，全部都因为黑色内搭网衣与这宽松忍者服的搭配而显得性感、催情无比。
　　但现在很显然不是该思索要用什么手段去干她的时候，我拼命忍住下半身蠢蠢欲动的老二，继续冷眼观察眼前的情况。
　　只见女忍者手上拿着一把包裹着火焰的武士刀，用那锐利至极的眼神看着眼前的龟头人，在她眼神中充斥着毫不掩饰的杀气。
　　而龟头人在见到女忍者后，似乎也跟我一样感受到极度兴奋的情绪。
　　他浑身颤抖着，一边用脑袋射精一边往女忍者的方向冲过去。
　　直到今天以前，我还以为“精虫冲脑”只是一个形容词，没有想到竟然能够亲眼看见这一幕。
　　龟头人和女忍者的战力很显然不是一个级别，他所喷射出来的精液全部都被女忍者的火焰给燃烧殆尽，丝毫无法对她造成任何伤害。
　　即使如此，龟头人依旧像飞蛾扑火那样朝着女忍者冲过去，而下场当然是……
　　“净化邪恶吧……业火斩！”女忍者将手上的着火武士刀往龟头人身上砍下去。
　　我原本还以为龟头人的身体会被直接一刀两断，结果却没有。
　　只见龟头人全身上下都开始燃起火焰，拼命痛苦挣扎着，最后倒在地上不断打滚。
　　差不多在剧烈燃烧了十秒钟后，龟头人消失了，只剩下一个半裸着身体、彻底失去意识的普通中年大叔昏倒在那里。
　　原来如此，她杀死的只有那个“怪物”吗？我直觉地认为：那个怪物……会不会就是柳氏皇朝在这个世界所造成的杰作？
　　“喂！你们三个没事吧？唔……看起来不像没事的样子。”女忍者收起她的武士刀，用无比担心的面容小跑步来到我们身边，并将目光看向倒在地上一脸痛苦的金发小混混。
　　下一瞬间，她朝向小混混伸出右手来，手掌上开始燃烧着红色的火焰，并且温柔抚摸着金发小混混的身体。
　　此时此刻的金发小混混似乎因为承受太多精神冲击的缘故，他整个人昏迷了过去。
　　在操作的过程中，女忍者脸色严峻、专心致志，似乎是在执行着一种很细致的功夫。
　　只见被火焰手掌给触碰过的地方，那些具腐蚀性的精液全部都被燃烧殆尽，却没有伤害到金发小混混本身的皮肤。
　　我和爱娜见状，没有出声打扰。
　　一直到金发小混混身上的精液全部都被燃烧殆尽，而女忍者也大吐出一口气，用手背擦了擦自己额头上的汗水为止。
　　爱娜用眼睛瞪了我一眼，我立刻明白她的意思。
　　男的交给她处理，女的就换我处理的对吧？正合我意呢。
　　“那个……请问……”
　　“我知道你们有很多问题，内心也肯定很害怕对吧？但是……”女忍者看向我，对着我露出一个略带歉意的眼神：“这里不是说话的地方，我们到另外一个地方去讲吧。”
　　我与爱娜都同意她的说法。
　　之后我将半裸的金发小混混背起来，跟着女忍者沉默的在暗巷中前进。
　　在前进的过程中，我发现我与爱娜所在的这个地方是充满风花水月的场所，也就是所谓的红灯区。
　　巷子另外一边的道路是灯光明媚、欢笑不断、人流不息，而我们几人则是走在阴暗潮湿、安静至极的窄巷当中。
　　明明只相隔十几公尺，却宛若两个截然不同的世界。
　　不晓得拐过起个弯、绕过几条街、穿越过多少巷子，最终我们来到其中一间并排着的大房子后门处。
　　这里的大房子少说都有五层楼高，而我们所进入到的这间房子甚至有九层楼高，或许是这里最高级的妓院也说不定。
　　只可惜的是，我们是从后门进去，而不是以顾客的身分从前门进入。
　　女忍者拿出钥匙，将眼前的门打开后，出现在门后面的是另外一扇门。
　　下一瞬间，女忍者在门的旁边启动看起来相当高科技的电子门锁，按了指纹、扫描了瞳孔、输入了密码，门才终于打开。
　　这扇门的后方依旧不是什么客厅或厨房之类的地方，而是一座电梯。
　　女忍者毫不犹豫地走进电梯，然后转身过来看着我们，脸上露出看似亲切的笑容：“进来吧。你们心中有什么疑惑，来到这里面就可以尽情发问了。而且也必须为那个男人进行治疗对吧？”
　　我和爱娜面面相觑了一下，没有想太多就直接走进电梯里面。
　　电梯门关上、科技门关上、最外层的普通门也跟着关上。
　　接着这台电梯并不是往上移动，竟然是往下移动。
　　“你们俩个……挺大胆的嘛，难道都不会担心我是什么可疑份子吗？”女忍者用出乎意料的口气对着我与爱娜说道。
　　下一瞬间，她看着我身边的爱娜露出震惊的表情，仔仔细细将她从头到尾打量了一番，仿佛现在才终于看到爱娜这个人似的。
　　“你……你好漂亮啊！”女忍者真心的赞叹着，接着说道：“要不要考虑来当妓女啊？”
　　“噗！”我不受控制的噗出来。这是怎样？就算爱娜再怎么漂亮好了，有人会对第一次见面的女孩子问这个问题吗？

第106章 地底深处的龙宫城
　　“唉？”就连阅历如此之丰富的爱娜也不禁愣了一下。
　　“啊……虽然说是当妓女，但也不是要让你从一开始就跟客人上床哦～实际上，上床是只有高阶层级的妓女才能够去做的事情呢。毕竟是要给客人最好的服务，如果没有一定程度的床技，我们也不会轻易允取『龙宫城』名下的妓女随便跟客人上床的呢。加入我们龙宫城的话，一开始会先从喝酒和对话开始训练起。一直到你能够用话术轻易的取悦各种客人，掳获客人的芳心，才会有更进一步的教程哦～对了，而且我们龙宫城的待遇很高，是其他技院没有办法比拟的，不过也因此……”
　　女忍者一口气吐出让我和爱娜反应不过来的大量话语，仿佛是要把刚刚沉默赶路时没讲的话给一次说完似的。
　　正当这名女忍者兴致勃勃的说到一半时，电梯“叮！”的一声响铃，并且停在“B9”的位置。
　　当电梯门打开时，出现在我们眼前的是看起来无比华贵、气派万千的入口大厅。
　　这个大厅大约有两个篮球场大小，红色的长地毯从电梯门口直直往内延伸而去，在长地毯之外则是有着花纹形状的高级地毯。
　　整片大厅被金黄色光芒的电灯泡给照的通透明亮，放眼往去有四组沙发组合，还有一个柜台。
　　虽然女忍者说这里叫做“龙宫城”，不过此地完全没有任何的蓝色海洋元素。
　　整体的装潢是由金色与大红色搭配而成，在墙面上还有着大朵红花的装饰。
　　在电梯门口外的两边，有两名女忍者似乎在负责站岗。
　　除此之外，大厅的沙发组合也有几名女性正在休息，柜台后方也有穿着和服套装的女性。
　　她们不约而同的将目光投射到我们几人身上来。
　　有些人将目光看向带领我们到访的女忍者；有些女人看着我与趴在我身上的金发小混混，露出狩猎者那般的危险眼神；也有些人注意到爱娜，注意到她那登峰造极的美艳感。
　　“霞姊姊！你没事吧？”
　　“霞姊姊，这次又斩杀了什么样的淫兽？”
　　“霞姊，他们是……？那个男人好像受伤的不轻啊！”
　　女人们不约而同地聚集上来，而那被称为“霞”的女忍者则是笑着对她们说道：“我没事呀！就说你们不用担心我的，而且这次的淫兽非常好解决呢。我跟你们说哦！噗……这次的淫兽真的是长的超级好笑，他的脑袋竟然是……不对不对不对，比起那个淫兽的事情，雪依！雪依在吗？我们这里有伤患呀！”
　　“我在……呦。”一声无精打采的声音从旁边传来，那名为雪依的女子身穿层层叠叠的青蓝色和服，眼神跟她的语气同样无精打采。
　　她的年纪看起来大约在十六岁左右，有着深蓝色的整齐长发。
　　身高只有一百四十出头，身材相当娇小，由于衣服穿得太多而看不出曲线如何。
　　“这名先生被淫兽给弄伤了，可以麻烦你治疗他吗？”
　　“当然……可以……啊。”雪依用那双死鱼眼看着我，然后指了指地上：“请将他……放下来……”
　　我按照雪依的指示将金发小混混给放到地上。
　　下一瞬间，只见雪依往前伸出双手，一股淡淡的水蓝色魔力从她的身体体表上发出，整个空间宛如弥漫出一股蓝色的潮湿水气。
　　一颗颗拳头大小、散发出莹莹蓝色光芒的大水珠，凭空出现在雪依双手前方。
　　随着雪依的双手逐渐落下，那些大水珠也一颗颗浇淋在金发小混混的身上。
　　只见那些带有魔力的大水珠逐渐覆盖、并且没入金发小混混的身体，而金发小混混身上的腐蚀伤口也以肉眼可见的速度开始复原起来。
　　“唉？”金发小混混缓缓的睁开眼睛来，呆愣呆愣地说道：“这……这里是哪里……好……好多美女啊……难不成是天……天国吗？”
　　“噗……噗呵呵呵呵……没有错，这里就是天国哦～你们男人的天国呢～”
　　“噗哈哈哈哈……这个大叔是怎样啊？明明身上刺了一堆刺青，结果说出来的话傻透了！噗哈哈哈哈哈……”
　　“治疗……完毕。”雪依收回她的力量后，宛如对我们几人彻底失去兴趣似的，便直接往大厅的某处离开了。
　　“谢谢你啦！雪依！”霞说道。
　　“没什么……这是我……份内的工作……而已……”
　　“既然伤口也复原了，那你们三个就跟着我来吧，还得去跟老鸨进行任务报告呢。”霞微笑对着我们三人说道，虽然语调十分客气，却带着明显的不容置疑。
　　五分钟后，我们几人来到另外一个大厅。在大厅的主位上有一个老妇人，还有一名穿着和服的十岁女孩正在替老妇人做着肩颈按摩。
　　这名年纪大约五十岁左右的妇人半躺在垫高的榻榻米上，她轻闭着眼睛，手上拿着传统造型的烟斗抽着。
　　身穿黑底红边的印花和服，头发扎着充满传统气息的仕女头发型，上面还扎着几根看起来很名贵的花边发簪。
　　中年妇人的头发半斑白，眼角有微微的皱纹，但整体看来依旧是风韵犹存，有种美魔女那般的感觉。
　　尤其是她给人的气质，有一种历经世间辛酸的洗炼感，无论是眼神、姿态甚至是她的呼吸，仿佛都在表态着她绝非一般人物。
　　“月魅嬷嬷，霞回来了。这一次的淫兽并不强，但是长的超级猥琐呢！嬷嬷你知道吗？那个淫兽啊……噗！他竟然长着一颗龟头脑袋呢！我发现淫兽的时候，淫兽正在攻击这三个人，更加准确地来说，是想要侵犯这位妹妹吧？这位看起来不怎么样的小混混似乎在保护这位妹妹，但是他也快被淫兽给杀死了。那个淫兽喷出来的精液似乎有腐蚀的特性，好险我的练气之火可以克制淫兽的淫气。唉嬷嬷你不觉得这位妹妹超级漂亮的吗？我觉得应该要让她加入我们龙宫城当妓女的……”
　　“咳……咳咳……”眼前这位中年美魔女咳了两声，并且将她的眼睛缓缓睁开来，看着眼前说话滔滔不绝的霞：“霞，闭嘴。”
　　“………………”霞马上张大眼睛，并且用双手摀住自己的嘴巴。
　　“讨伐淫兽的任务辛苦你了，接下来的事情交给我处理。”
　　“是的，月魅嬷嬷。”霞恭敬无比的向中年妇人鞠躬，并且安静的退到一边。
　　“我的名字叫做月魅沙织，是这座『龙宫城』的里部掌权人。”月魅沙织用锐利的眼神扫过我们三人，她似乎完全不看我一眼，在爱娜身上打量了两三下，最后将目光停留在金发小混混身上。
　　“事情我都从霞那里知道了。想必你们也很清楚吧？你们知道了不该知道的事情，看到不该看到的事物。所以现在，你们有几个选择。”月魅沙织缓缓伸出她的左手，比出第一根手指：“第一个选择：死在这个地方，毕竟死人是不会说话的。”
　　“你这老太婆是在说什么疯子鬼话啊！”金发小混混猛然大吼出来。
　　也就是在这一瞬间，一旁的霞以超越普通人肉眼极限的速度猛然拔刀，将那锐利的刀尖抵在金发小混混的脖子上。
　　霞的眼神无比冰冷，丝毫没有刚刚那自来熟大姊似的亲切感，看起来是战斗模式和日常模式有极度反差的类型。
　　“你现在所面对的，是整个八重市里最有力量的人物之一，希望你能够放尊重一点。”
　　“霞，没事，把你的刀放下来吧。”月魅沙织对着霞挥了挥手，示意她不需介意。
　　“是的，月魅姥姥。”
　　“我还没有跟你们说说第二个选择呢。”月魅沙织比出了第二根手指，用淡然的语气继续对我们说道：“好好在这里享受一个晚上，然后忘了这一切。从明天开始，回去你们的日常生活。”
　　“…………啥？老太婆你到底是在说什么啊？”眼见金发小混混又要开呛，我连忙扯了扯他的手臂，用眼神叫他闭嘴。
　　很显然金发小混混还对我有些忌惮，他很识相地闭上嘴巴，却用眼神紧盯着我。
　　“不好意思，我们三个现在是一片迷糊的状态，完全搞不清楚状况啊。可以请你详细的跟我们解释清楚吗？”
　　“你看起来，不太像是一般的高中男生啊？”月魅沙织瞇起眼睛盯着我，仿佛是想要将我给从头到尾、从里到外打量过一次似的。
　　半晌后，她轻笑了出来：“有趣……这下有趣了，我竟然看不透你呢。你又是何方神圣？不……你们三个人，是打哪里来的？”
　　“大哥，你先讲。”
　　“唉？我吗？”金发小混混露出错愕的表情，但很快就镇定了下来。
　　他露出张狂的笑容，挺起胸膛，用右手大拇指比着自己的胸口，看起来无比中二的大喊着：“你们几个都给我听好了啊！老子我的名字叫做『铁木维人』，整条星宿街全部都是老子管的，最好给我长眼点啊！”
　　“星宿街的铁木……”月魅沙织的表情似乎陷入了一瞬间的追忆，但很快就消失无踪，取而代之的是嘴角边的冷笑：“呵……那么你们两个人呢？又是打哪儿来的？总不会是这个人的手下吧？”
　　我和爱娜对视了一眼，而爱娜在下一瞬间把眼神别开了，这是要我来掌局的意思。
　　因此我重新将目光看回眼前的月魅沙织脸上，与她四目相接，彼此的气势不相上下。
　　“我的名字叫做罗奇，她的名字叫做爱娜。你猜的没错，我们不是本地人，甚至不是这个世界的人。”我脸色严肃，一本正经着说道：“没有错，我们两个来自于异世界！也就是所谓的『穿越者』。之所以来到这个世界，是因为这个世界目前遭遇到莫大的危机，而我们两个人就是来拯救世界的。”
　　“…………”龙宫城的掌权人，月魅沙织呆愣住。
　　“…………”金发小混混，铁木维人呆愣住。
　　“…………”霞，以及在场其他的年轻女性也都一起呆愣住。
　　最先出现反应的，是铁木维人。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……这是什么脑内设定啊？也未免中二过头了吧？哈哈哈哈哈哈……还拯救世界呢，难不成还有什么企图毁灭世界的秘密组织不成？”
　　“你以为你刚刚看到的是什么？”我冷眼看了旁边大笑的铁木维人一眼。
　　而被我瞪了一下之后，他也马上冷静了下来：“对……对啊！等一下……刚刚那个龟头脑袋……那到底是什么东西啊？”
　　“罗奇与爱娜是吗？”月魅沙织笑了出来：“虽然听起来似乎是个可笑的谎言，但就我们目前的立场，似乎也没有资格那么说呢。那么罗奇，假设你所说的是真的，那么你们接下来又想要怎么做？”
　　“搜集情报。准确的来说，就是刚刚的那种怪物。它是什么东西？它来自哪里？为什么它会出现？它会对人类造成什么样的影响？如果有个背后势力在控制它，那么那个势力又是什么？他们想要借由这种怪物做什么？其次……就是『你们』。”
　　我双手在胸前交叉着，目光环视着周遭的女性们：“你们所使用的那股力量又是什么？这个所谓的龙宫城，看来是一间妓院吧？但除了是一间妓院以外，你们的『真实身分』又是什么？为什么你们会和那怪物战斗？你们的目的又是什么？”
　　“呵……呵哈哈哈哈……真是有趣啊，好像很久没有遇见这么有趣的事情了。”月魅沙织坐起身子，直到此刻，才终于用有些认真的眼神与我对视着：“看来你不仅仅只是虚张声势而已啊……在知晓了这些之后，你们两个又打算做什么？”
　　“到时候再说吧。”我回答。
　　“到时候再说？”月魅沙织微微睁大眼睛，仿佛听到什么不可思议的答案，接着开始哈哈大笑出来：“哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……什么啊，『到时候再说』？这种不上不下的回答……哈哈哈哈哈哈哈哈……真是笑死我了……哈哈哈哈哈……”
　　就在下一瞬间，月魅沙织的表情瞬间冷下来。
　　“月华轮舞。”
　　我们所在的空间，陷入了幻境之中。
　　这里已经不是地下大厅，而是在一处暗夜下的花丛之中。
　　天空洒满瞒天的星尘，并且高挂着三颗分别是银白色、淡黄色和血红色的巨大满月。
　　花丛一望无尽，各式各样的花五颜六色、目不暇给。
　　而花朵下的枝叶则是足足生长到我的胸部高，每一根茎都相当的坚韧而且带着尖刺，彻底束缚住我的行动。
　　眼前的月魅沙织已经站了起来，如今的她并不是刚刚所见那样的五十岁中年样貌，而是二十来岁风华鼎盛的美丽姿态。
　　她手上握着一把长关刀，眼神中带着宛如要将我彻底贯穿的杀气。
　　“还记得我给你的第一个选择吗？”月魅沙织笑着问道，但是眼神里却没有一丝一毫的笑意。
　　“死在这里对吧？呵……如果你真的有这个能力，不妨可以试试看。”我也跟她一样冷笑出来，眼神中毫无惧意，倒不如说比她更加嚣张拔横：“来吧，我给你一次挑战我的机会。”
　　“…………死吧。”年轻版本的月魅沙织瞬间消失在原地，而她手上的关刀则是在下一瞬间刺进我的心脏当中。
　　“呵……就这样？”我看着眼前的月魅沙织，露出鄙视而不屑的冷笑，右手比出一个剑指，接着……
　　“给我破！”我往前挥出剑指，在我眼前的月魅沙织，乃至往后延伸的整个世界，宛如全部都被我给一刀两断似的！
　　整个世界开始崩裂开来，最后宛如玻璃碎片那样的爆开、四散而去。
　　又回到我们所在的这个大厅，我依旧站在原地，眼前的月魅沙织依然是五十岁左右的中年妇女。
　　只不过唯一的变化是，从我身前的地面上到月魅沙织所躺的榻榻米，乃至她后方的大厅墙壁，凭空出现了一道笔直且深邃的剑痕。
　　“咳！”月魅沙织脸色一白，往前呕出一大口鲜血。
　　也就是在这时，少说有十位左右的女忍者瞬间出现我们身边，用各式各样的武器指着我们，眼神中带着赤裸裸的敌意。
　　“通……通通给我退下！咳咳……”月魅沙织连忙大喊道，同时又吐了两口鲜血出来。
　　“比起围攻我，现在还有更加重要的事情要做吧？”我双手插着口袋，用一脸毫不在乎的态度看着周围满脸愤怒的女忍者：“你们这里不是有治疗师吗？我记得是叫做『雪依』的？还不赶快叫她来帮你们月魅姥姥疗伤？我已经手下留情没杀死她了。”

第107章 八重市的风起云涌
　　雪依出现后帮月魅沙织进行治疗。
　　在治疗完毕后，月魅沙织请我和铁木维人在这里好好“享受”一个晚上，并且原谅她的无理行径。
　　我想要知道的问题虽然普通老百姓并不清楚，但是在这里并不是什么秘密，因此全部都会由负责服侍我们的女忍者们来回答。
　　月魅沙织表示想要和爱娜单独谈谈，至于我和铁木维人被招待到一间豪华至极的独立包厢，将会由霞来替我们解释这一切。
　　这间包厢大约有十坪大小，或者再更大一点。
　　包厢里有KTV设备，还有小型的舞台以及三根钢管在上头。
　　巨大的红色沙发椅环绕着这个空间，在桌上摆满各式各样的酒水以及美味佳肴，空气中充斥着淡淡的女人香气。
　　我和铁木维人的左右手都分别被一个女忍者给挽着，还很刻意将她们的柔软胸部给挤压上来。
　　在月魅沙织的命令下，龙宫城的众女人们对我们三人出现了一百八十度的态度大转变。
　　这些女人们与其说是女忍者，倒不如说是女忍者装扮的酒家女。
　　此时我和铁木维人分别坐在房间两侧，分别被四名女忍者拥簇着。
　　铁木维人此时露出色大叔那般的表情，看着周围的女忍者们口水都快要留下来了。
　　女忍者们开始服侍铁木，喂他吃美食、灌他酒、和他玩游戏，很快就让铁木维人彻底沦陷其中。
　　至于我嘛……既来之则安之，自然也要好好的享受一番啰～
　　负责服侍我的女忍者叫做宁宁、茉莉、桃子和晴美。
　　宁宁：十九岁，D奶，身高一百六出头，身材高挑纤细，但是乳房却发育的很好。
　　一头中分微波浪长卷发，五官看起来属于美艳风格。
　　在黑色贴身网衣外面套着暴露度极高的紫色波浪纹和服。
　　茉莉：十八岁，C奶，身高一百五十出头，体态适中。
　　棕色的中长直发披在肩后，容貌看起来清新秀丽，给人一种亲切邻家大姊姊的感觉。
　　从气质上来看，会让人以为是纯情爱情剧的女主角，难以想像她会成为酒家女，也因此让人感受到一种反差的魅力。
　　身上忍者套装的颜色是棕色。
　　桃子：十六岁，F奶，身高一百四十出头，是标准的童颜巨乳。
　　她有着与比爱娜更浅白些许的粉色头发，并且绑成双马尾，更凸显出她年轻可爱的青春活力。
　　身上穿着粉色与白色搭配的忍者套装，那一对柔软的深V巨乳在几乎没有遮掩功能的性感和服下呼之欲出。
　　晴美：十八岁，D奶，身高一百五十五左右，体态偏瘦，脸上带着圆形粗框眼镜，留着齐刘海的黑色长发。
　　她看起来有些紧张，动作扭扭捏捏，也坐的离我最远。
　　身上忍者套装的颜色是靛蓝色。
　　坐在我左右两边的是宁宁和茉莉，桃子坐在宁宁的左手边，晴美坐在茉莉的右手边。
　　除了这八名贴身服侍我和铁木以外的女忍者，还有另外三名不知道名字的女忍者走上舞台，伴随着音乐开始性感万分的钢管舞表演。
　　“罗奇大人，刚刚您说，您是从异世界穿越来拯救我们这个世界的……”宁宁紧贴在我的身侧，一边帮我斟酒一边问道：“这是真的吗？”
　　“真的啊！”我面无表情的将酒给干了，宁宁、茉莉和桃子三个妹子纷纷露出赞叹且崇拜的表情。
　　而晴美的崇拜表情似乎有些不太自然，就好像是某种刚入行的二流演员。
　　“哇！看不出来，救世主大人真是好酒量呢！”
　　“呐呐～救世主大人，异世界是怎么样的一个地方啊？肯定是很美丽的地方吧？”
　　“救世主大人看起来真的很年轻呢！今年的年纪多大啊？”
　　“我……我来为救世主大人斟酒！”
　　以我的强大体质来说，这些酒精自然无法对我造成什么强烈影响。
　　但即使如此，我还是感受到浑身开始燥热起来，脑袋也有些晕呼呼的。
　　趁着酒兴，我装出酒醉的样子，对着她们几人露出大大的笑容：“唉？你们对异世界有兴趣啊？嘿嘿嘿……如果这么想知道的话，倒也不是不能跟你们讲啦～”
　　我左手搂着宁宁的纤细腰肢，右手搂着茉莉的小蛮腰，并且将下半身往前挺了出来，让她们的目光看见我裤档上的大金字塔。
　　在看到那金字塔后，四人全部都不禁红了脸蛋，却没有别开目光。
　　“如果让我感觉舒服的话，我也是可以跟你们说说异世界的故事啦！哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“那是当然的，让客人感到满意，就是我们的『工作』啊～”宁宁露出煽情的微笑，并且轻轻将她的左手覆盖到我的裤档金字塔上面。
　　“啊啊啊啊……救世主大人的这里……多么雄伟啊……”
　　“晴美，你把救世主大人的酒斟好了吗？”茉莉面带微笑地看着晴美。
　　“甄……甄好了。”
　　“但是现在救世主大人空不出手来，你觉得现在该怎么做呢？”
　　“唉？该怎么做……”
　　“嘻嘻……晴美真是的，让我来示范给你看吧～”一旁的桃子用筷子夹起一根长长的炸鱿鱼，让自己咬住炸鱿鱼的另外一端。
　　她的身体越过宁宁，整个人往我的正面贴上来。
　　我顺势咬住炸鱿鱼的另外一端，慢慢将炸鱿鱼咬进自己嘴里，最后和桃子轻轻双唇触碰了半秒钟。
　　在触碰到的那一瞬间，桃子瞬间抽离，用右手轻轻摀着嘴巴，露出脸红娇羞的神情。
　　“唔……亲……亲到了！果然……好……好害羞啊……”
　　虽然明知道桃子肯定是演的，但心里还是觉得很爽。
　　“我……我知道怎么做了。救世主大人，那个……请多多指教！”说完，晴美便将她手上的威士忌喝了一小口进去，然后来到我的面前。
　　她的表情似乎相当紧张，眼神中却充斥着决心。
　　我面带微笑打量着她，注视进她的眼眸深处。内心思索着她是真的菜鸟，还是特地装出菜鸟的样子。
　　“加油哦～晴美！”茉莉温柔的鼓励道。
　　下一刻，晴美整个人也朝着我靠上来，慢慢将她的唇贴到我的唇上。
　　化妆品的香味顿时充斥在我的鼻息间，我的嘴唇感受着晴美嫩唇的柔软。
　　我们几乎在同时间张开嘴巴，晴美口中的威士忌流进我的嘴中，但有一半则是从我的下巴和嘴角边流出去，让我的衣服湿了一片。
　　“对……对不起！那个……我的技术还不够纯熟，真的很对不起！”晴美连忙道歉着。
　　“唉？是吗？我倒是不怎么在意啦！倒不如说，难不成其他人的技术会比较纯熟吗？”
　　“哎呀呀呀～救世主大人是想要考验我们呢～”
　　“那么接下来就换我来吧～”茉莉露出微笑，她也含了一口威士忌，然后朝着我吻了上来。
　　这一次，茉莉口中的威士忌如同细细流水那般流入我的口中。
　　而在所有的威士忌全部都喂完后，茉莉却没有马上离开，而是继续吻着我，将她的口水往我的口中送进来。
　　“哎呀呀～茉莉真狡猾！明明是我想要先来的～救世主大人，接下来换我表现啰！”宁宁将茉莉给轻轻推开，换她吻上我的双唇，并将她口中的酒灌入我的口中。
　　如果是一般男人，在这样心跳加速搭配酒精效果，恐怕早就不能自理了吧？
　　就比方说我对面那已经彻底嗨翻天，全身上下都已经脱得精光，还在桌上甩着内裤的铁木维人。
　　与其说他在享受那些女人，更不如说他彻底成为那些女人的玩具。
　　但我当然不会像他那样彻底失去控制。
　　我与周围这四名女忍者就这样子喝着酒、吃着炸物、玩着煽情的游戏，看着舞台上美女的表演，开始名为情报交换的聊天。
　　这座城市名为八重市，这条街名为风花街，顾名思义是男男女女寻欢作乐的地方。
　　这间店叫做龙宫城，是风花街里面数一数二的妓院。
　　龙宫城不仅盛产美女，美食佳肴与歌舞表演也是名闻遐迩。
　　在色情产业合法的这个国家，龙宫城可以说是黑白两道通吃、大名鼎鼎的业界龙头之一。
　　龙宫城分为表部和里部，表部位于地面上的世界，自然就是为一般客人提供娱乐的表层世界。
　　里部就是我们所在的这个地方，这里是用来培训未成熟妓女的训练场所，比方说晴美和桃子都是龙宫城的新人。
　　龙宫城的妓女新人会先在这里学习怎么服侍，经过严谨的考核后才开始正式在地面上营业，接待真正的一般客人。
　　里部的男性客人通常都是由女忍者们随机“绑架”来的。
　　那些男人们被抓到这个地方来，心里应该是很害怕的，因此他们也适合成为新手妓女的训练对象。
　　新手妓女必须使用各式各样的技巧，让那些被抓来的男人们放下戒心，从原本的害怕中放松心情，并彻底的好好享受一个晚上。
　　最后在天亮时，龙宫城的女忍者会使出手段，让这名不知道该说是倒楣还是幸运的男客人失去这个晚上的记忆，并将他放回原本被绑架的地方。
　　如果是在街上就放回街上，在房间里就放回房间里。
　　对于那个男客人来说，自己就好像做了一场不可思议的春梦，并将这段记忆放进自己的潜意识里面。
　　如果该名男客人有一天来到风花街，他将会不由自主的被龙宫城所吸引，并且成为乐于在龙宫城消费花大钱的常客。
　　在龙宫城的妓女里面，有些有天赋也有意愿的，会被训练成女忍者。
　　她们所使用的超能力系统叫做“五行练气”，顾名思义是以五行做为基础的训练方式。
　　当然也有一些超出五形系统以外的能力，比如说月魅沙织的幻术就不在五行的范畴里面，让男客人失去记忆的能力也是。
　　在过去的几十年前，这些容貌顶尖、气质非凡、战力高强的女忍者会从妓女行业中毕业，并成为黑白两道首领的专属情人，为他们所用。
　　也因为这些女忍者的关系，同时也让黑白两道的首领为龙宫城所用，算是一种互惠互利的共生合作关系。
　　但是最近的八重市不一样了。
　　从十几年前开始，一种叫做“淫兽”的诡异生物，开始在八重市的黑暗处蔓延开来。
　　淫兽似乎是一种寄生体，它会附身在男性身上，并且让该位男性彻底失去理智，成为受到淫兽控制的傀儡怪物，就比方我之前所看见的那只龟头人。
　　淫兽开始对八重市的人们造成伤害。
　　被淫兽给寄生的男性，性欲会大幅度暴涨，并且做出许多无可理喻的行为。
　　而淫兽似乎只会寄生在男人身上，并随着该寄生者进行一次次的性行为后开始成长茁壮，变得越来越强大、越来越有危险性。
　　龙宫城的女忍者们在不知不觉间成为对抗淫兽的第一道战线。
　　经过她们反复调查后，确认淫兽的出产地是来自一个叫做“圣爱教会”的新兴邪教组织。
　　原本龙宫城通吃黑白两道的男性首领，但是近几年来，却有部分男性首领投奔圣爱教会的怀抱，甚至做出背叛龙宫城的行动。
　　也因此这些年来，龙宫城与圣爱教会的争斗一直都在台面下不断进行着，直至今日。
　　正如月魅沙织所承诺的，四名负责服侍我的女忍者们果然是知无不谈。
　　关于圣爱教会的部分，做为敌对方的她们也不太清楚，自然是问不出什么更加有用的情报。
　　其实谈到这边，我差不多已经掌握我所需要的情报了。
　　至于剩下的时间，当然是要好好享乐啦！
　　在四名女忍者的服务下，我这个救世主的衣服很快就被她们脱个精光，一柱擎天的巨大老二在她们惊愕的目光下高高耸起。
　　“救……救世主大人的肉棒……好大啊！”
　　“好厉害……一跳一跳的呢，真有精神～”
　　“哇！看起来好好吃哦～”
　　“…………咕噜。（吞口水）”
　　“救世主大人救世主大人，如果不介意的话，可以由我先来吗？”虽然说是这么说，但巨乳桃子已经迫不及待地来到我身前，并且将上衣给脱掉，露出她那雪白的大乳房。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……我从第一次见到救世主大人的时候，就一直想要这么做了呢～”说完，桃子用她那柔软至极的F奶将我的老二给包覆进去，用双手挤压着自己的奶子开始帮我乳交起来。
　　“怎么样啊？救世主大人～桃子的乳房让您还舒服吗？”
　　“啊啊啊……真的很舒服哦～”看起来是很懂得利用自己优势的女孩呢，我不禁口头称赞了她一下。
　　我的下半身被桃子的大乳房给服务着，左手也绕过宁宁的身体开始抓揉着她的左乳。
　　右手则是绕过茉莉的细腰，将手伸入她的双腿间，用手指抚摸磨蹭着她双腿中间的秘密花园。
　　“嗯啊……救世主大人……”宁宁的乳房被我抓揉着，她好像浑身失去力气那般躺在我的左侧，在我耳边轻喘着气。
　　“这个手法……嗯啊……该不会救世主大人你……和外貌完全不一样，经验其实很丰富吗？啊啊哈……”
　　“嗯啊啊～救世主大人……”茉莉的情况也差不多，她的脸色潮红，用那柔软的大腿肉紧紧夹住我的手，身体时不时微微轻颤着：“救世主大人的手指……好……好厉害……嗯啊～”
　　眼见我的左右和下面都被占领，晴美露出有些焦虑的神情，不晓得该怎么办的样子。
　　看着这样子的她，连我都不禁开始为她感到尴尬。
　　看来没办法了，我就好心帮帮她吧。
　　“晴美。”
　　“是……是的！救世主大人，请问有何吩咐？”被我呼唤的晴美露出松一口气的神情：“不管是什么要求，晴美……晴美一定会尽全力去做的！”
　　“这样子，你来站在我的前面，把你的下面露出来给我舔。”
　　“唉？好……好的！”晴美看起来很开心的样子。
　　晴美从她的位置上起身，跨过我的双腿，双腿开开、微蹲的站在沙发上。
　　她掀开自己的蓝色性感和服下摆，露出那黑色网袜以及水蓝亮色的高级丝绸内裤。
　　“就这样子，把你的下面靠过来。”
　　“唉？不用再脱了吗？我……我知道了。”晴美照着我的指示将她的下体靠过来，而我也将我的脸往晴美的下体处挤去。
　　我的鼻子和嘴唇磨蹭着晴美的网袜和蓝色丝绸内裤，一阵阵浓郁的女性贺尔蒙气味开始布满在我的鼻息之间。
　　“呜呜呜……救……救世主大人……这样子……好……好害羞呀～”晴美也慢慢自己动着下半身，用她的下体磨蹭着我的脸。
　　很快的，我就能够用我的脸部去感受到晴美下体的湿润。

第108章 救世主大人
　　我伸出舌头来，舔拭着晴美那因为淫水而浸湿成深蓝色的丝绸内裤。我用舌头拨开晴美的内裤，接着用舌尖去挑逗着晴美那已然勃起的阴蒂。
　　“咿呀！”晴美的身体微微颤抖一下，却依然努力维持着姿势让我继续舔舐着。
　　我用舌尖滑过晴美的阴唇，让她那湿滑的淫水流躺到我的舌头，再由我的舌头舔拭到她阴部的各个角落。
　　我呼吸着晴美下体所散发出来的浓郁气味，将整个嘴唇给覆盖上去，直接对她整个阴部吸吮起来。
　　“嗯啊啊啊啊～这……这样子吸的话……救……救世主大人～嗯啊啊啊～好厉害……好厉害啊啊啊啊啊～嗯啊啊啊～”晴美的下半身越发剧烈的颤抖着，而我能够感受到她的淫水也更加大量的分泌出来。
　　“苏噜～苏噜苏噜～”我吸吮着晴美的下体，大量淫汁流进我的嘴里，并且发出相当色情的声音来。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊……救世主……救世主大人的舌头……正在舔着我的那边……嗯啊啊啊～还……还在……用力的吸吮着……嗯啊啊啊啊～”
　　“哇啊～”宁宁用有些羡慕的语气说道：“晴美的样子……看起来好舒服呀～”
　　“救世主大人……是真的很厉害呢～嗯啊啊～”茉莉的双手也放进她的双腿间，和我的手一起按摩着她的湿润阴部。
　　“厉害……厉害是厉害……可是这样子的话……嗯啊啊啊～我会……我会……我会受不了的呀啊啊啊～”
　　依照我长年的经验，可以感知到晴美已经快要高潮了。
　　于是我松开抓着宁宁奶子的左手，也松开抠着茉莉阴部的右手，将两只手往前伸去，一把抓住晴美的柔软屁股。
　　我让双手手指彻底陷入晴美的屁股肉中，一边用力抓揉着，一边用更高频率的节奏舔拭着她的湿润阴部。
　　“嗯啊啊啊啊～不行……不行了……这样……这样子舔的话……救世主大人……我……我要去了啊啊啊啊啊啊啊啊～”晴美开始大声淫叫着，并且剧烈的痉挛起来。
　　大量淫水从她的阴部如同失禁那般喷出，灌满了我的嘴巴，又接着喷洒到我的脖子和胸膛上，让我整个人的身体流满她所潮吹出来的蜜汁。
　　“救世主大人真的好厉害，竟然用嘴巴就让晴美潮吹出来了。”茉莉用有些吃惊的语气说道：“这可是没有任何一位男客人能办到的呢！”
　　“啊啦啦啦……竟然把救世主大人喷得满身都是……”宁宁则是露出狡黠的小恶魔笑容：“晴美～你要怎么跟救世主大人赔罪呀？”
　　“救世主大人……对……对不起……都是因为太舒服了所以……”
　　“没有关系，接下来也差不多要进入正戏了吧？喂……桃子，我现在要准备插晴美了，你可以先放开我了。”
　　“唉？”一直在持续帮我乳交的桃子看起来有些错愕：“可……可是……”下一瞬间，桃子竟是露出有些生气的表情：“为什么呀！明明之前的男客人都会直接被我的乳房给弄到射出来的！这跟肉棒……这根肉棒到底是怎么一回事吗？根本不合常理呀！”
　　“哎呀呀呀呀～桃子这次终于踢到铁板了呢～呵呵呵呵呵……”
　　“桃子！你也感觉得出来对吧？救世主大人可是不一样的哦～”茉莉笑着说道，并且伸出手来将占领我下半身的桃子给拉开：“好了好了，别闹别扭了，既然救世主大人第一个想要选择晴美的话，那就赶快把肉棒给让出来吧～”
　　“唉？唉唉唉？第一个……居然是我吗？可是救世主大人……我刚刚才去过一次……”晴美的声音听起来似乎很紧张。
　　我捧着她的屁股，慢慢将她往下放，一直到我的坚硬龟头顶住她的阴道口为止。
　　“唉？救世主大人的那边……感……感觉好大啊！而且……又好硬的样子……”晴美吞了一口口水，看向我的目光中带着些许胆怯：“救……救世主大人……拜托了……请您……温柔一点哦～”
　　“那可是当然的。”我笑着回答晴美，下一瞬间便让晴美往我的肉棒上坐下来。
　　我的坚硬大龟头顿时插进晴美的湿热阴道中，我马上就能感受到来自青春少女的极品包覆感受。
　　“嗯啊啊啊～前端……插进来了！救世主大人的那边……嗯啊啊～真的……真的好大啊啊……”晴美双手扶着我的肩膀，配合著我的速度往我的肉棒坐下去。
　　没有过多久，我的整根大肉棒彻底被晴美的阴道给吞噬进去。
　　“呃啊啊啊啊……好爽啊……”
　　“嗯啊啊……嗯啊啊啊……救世主的大肉棒……插进……插进最深处了啊～好……好厉害……嗯啊啊～从来……从来没有被插的那么深过，好像……好像全身都救世主大人给贯穿了一样……”
　　“哇啊啊啊～好羡慕啊～”宁宁舔了一下嘴唇，伸出手来轻轻抚摸着我的左手臂：“我也好想要享受一下救世主大人的肉棒呢～”
　　“救世主大人～”茉莉则是一边抚摸着我的右手臂，一边整个人靠上来在我耳边轻轻吹气着：“可别发泄太多精力，也要留一点体力给我们哦～”
　　“哈哈哈哈哈哈……放心吧，今晚的你们，一个一个都逃不了！”我大笑着回答。
　　开玩笑，她们能够自以为游刃有余，也就只有这个时候了：“晴美，我要动起来了哦～”
　　“嗯……嗯～救世主大人……请好好享用我的身体吧……嗯啊啊～”
　　我的双手从捧着晴美的屁股，转移到抱住她的小蛮腰。
　　我低下头来将脑袋埋入她那柔软弹跳的乳房中，张开嘴巴用牙齿咬住她的性感网衣，并且猛然扭头将她的网衣给暴力撕开。
　　“哇！救世主大人好厉害！”
　　“这可真的是不简单呀～”
　　在宁宁与茉莉的吹捧下，晴美柔软白皙的D奶从破碎的网衣中弹跳出来。
　　粉嫩的俏挺乳头在我眼前上下跳动着，我一把含住她的右侧乳头，一边吸吮着一边开始对晴美进行活塞运动。
　　“嗯啊啊啊啊～动……动起来了～嗯啊啊……救世主的大肉棒……在我的里面动起来了……嗯啊啊啊～好……好厉害啊啊啊啊～真的好大……”晴美一把抱住我的脑袋，任由我用力吸吮她的乳头。
　　她张大嘴巴不断喘息着，也发出淫荡无比的浪叫声。
　　“好棒……好棒啊啊啊啊啊～救世主的大肉棒……肏的我好舒服呀啊啊啊啊～不行……不行了啊啊啊～这样子抽插下去的话……嗯啊啊～嗯啊啊啊……我……我很快又会去的呀～嗯啊啊啊啊～”
　　龙宫城的高级沙发相当有弹性，很显然是为了打砲而特别设计的。
　　我双手并用褪去晴美身上的性感和服，再暴力撕开她身上的网衣。
　　我一边抽插着她，一边伸出舌头来舔拭着她滑嫩的肌肤以及锁骨。
　　“嗯啊啊啊啊～好舒服……好舒服呀救世主大人～咿咿咿……我……我快要……快要受不了了啊啊啊～救世主大人……救世主大人～咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊啊～”
　　晴美的双腿夹着我的腰，并且再度尖叫着高潮出来。
　　她的肉穴猛然缩紧，紧紧包覆着我的火热肉棒。
　　大量淫汁从阴道喷出，彻底染湿了我们俩的大腿以及身下的沙发椅。
　　“哎呀呀呀～晴美你又高潮了呀……你这样子不行哦，光只顾着自己一个人愉快，救世主大人可都还没高潮呢～”
　　“呼哈……呼哈哈……呼……因……因为，救世主大人的肉棒……实在是太爽了嘛～”晴美大口喘气着回答旁边的宁宁，再转过头来用充满歉意的眼神看着我：“对……对不起……救世主大人……我……我光顾自己一个人舒服……”
　　“没关系啊～光是这样就让你高潮了啊？嘿嘿嘿，好戏现在才正要开始呢～”我吻上晴美的柔嫩双唇，双手绕过她的大腿站起来，成为正面的火车便当姿势。
　　在这样的姿势下，我继续抽插着晴美的阴道，每一下都插进她淫穴的最深处，用我的坚硬龟头撞击着她的子宫颈。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”的肉体碰撞声已相当有节奏的频率响起，每次肉棒拔出都会带出大量淫水出来，而每次的肉棒插入也都会让我怀中的晴美一边尖叫一边痉挛着。
　　“咿……咿咿呀啊啊！救……救世主……这样子……好激烈……太激烈了呀啊啊啊啊啊～晴美刚刚才高潮过……咿呀呀啊啊……这样子会……会受不了的呀～嗯啊啊……嗯啊啊啊啊啊～咿呀啊啊啊啊啊！”
　　“唉？你不是说要让我好好享受你的身体吗？到现在可不能反悔了哦！”我坏笑着，并且更加猛烈的肏着我怀中的晴美，彻底无视她的感受，将她当成一个人体飞机杯来用力的干。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊～这样子抽插的话……被这么硬的大肉棒这样抽插……嗯啊啊啊～晴美……晴美会坏掉的啊啊啊啊啊～不行了……不行了呀啊啊啊……脑袋……脑袋已经完全无法思考了！”
　　“救世主的体力好强啊！竟然能用这种姿势动成这样！这已经比专业的AV男优更厉害了吧？”
　　“好……好厉害～第一次看到晴美露出这种表情呢！”
　　无论是宁宁还是茉莉，纷纷对我露出赞叹的神情。
　　至于晴美本人则是张大嘴巴，口水不受控制的流出，眼球开始往上吊去，看起来已经无法控制自己的表情。
　　“呃啊……呃啊啊啊……不行了……救世主大人……我不行了……又要高潮了……我……我又要去了啊啊啊啊啊啊～”
　　“那就……那就一起去吧！晴美！”
　　“一起……好啊啊啊～一起……救世主大人……我……我们一起……忍……忍不住了呀啊啊啊啊啊啊～”
　　“呃啊啊啊啊啊啊……”
　　我在晴美的阴道内大爆射出来，大量精液疯狂灌入她的子宫中。
　　而那些装不下的则是和她的淫水一同溢出，流到我们两人的大腿上，滴落到这间包厢的地上。
　　我将肉棒拔出，并将彻底脱力的晴美搁置在餐桌上。
　　下一瞬间，茉莉几乎是紧接而上将我的肉棒给含进她嘴里，她温柔的舔拭着、吸吮着，好像要将我的精液与晴美的淫水全部吞进自己的肚子里一样。
　　“苏噜苏噜～苏噜苏噜～”茉莉前前后后吞吐着我的肉棒，那原本有如邻家大姊似的清纯面容，在此刻却变得越发淫荡起来。
　　差不多在吸舔了一分钟后，她才总算放开我的肉棒，并且躺在沙发上大腿开开的对着我。
　　只见茉莉的双手绕过她那修长的大腿，自己撕开那性感万分的黑丝袜，拉开湿透的内裤，甚至还自己拨开那沾满淫水的肉唇，对我露出她那饥渴万分的淫荡肉穴。
　　“救世主大人～茉莉已经准备好了，请您来宠幸人家吧～”
　　我几乎是迫不及待的往茉莉身上扑过去，并且将坚挺至极的火热肉棒直接往茉莉的淫穴狠插进去！
　　“嗯啊啊啊～救世主大人的……真的好大啊～”茉莉脸色潮红，露出淫荡至极的婊子神情，与一开始的邻家大姊姊形象相差甚远。
　　“好厉害……真的好厉害……明明都已经射过一次了，竟然还这么的雄伟坚挺……救世主大人……请不要在意我，尽情的肏我吧！插我、干我！救世主大人～”
　　“你还真是有够欠干的啊！茉莉！”看着这么淫荡的茉莉，我直接将肉棒插进她的阴道最里面，温暖又湿润的紧致肉壁包覆着我的坚挺肉棒，我用龟头用力顶着、挤压着她最深处的子宫颈。
　　“咿呀呀啊啊啊啊啊～好棒……救世主大人的肉棒……真的是好爽啊啊啊啊啊～谢谢您……救世主大人～谢谢您的赞美～”茉莉朝着我伸出她的双手，并且用她那修长双腿夹住我的腰肢。
　　我低下身子，整个人趴在茉莉的身上，吻上她的双唇，并且对着她开始剧烈的活塞运动起来。
　　整张沙发椅都在上下剧烈的晃动着，我紧抱着我身下的茉莉，虽然说她的乳房在我干过的女人里面算偏小的，但这却不影响她这个人所散发出来的魅力。
　　“嗯～嗯啊啊啊～救世主大人……咕啾～咕啾咕啾～嗯啊啊啊～救……救世主大人……好棒……真的好厉害啊……嗯啊啊啊啊～咕啾咕啾～”茉莉一边和我接吻一边淫叫着：“嗯啊啊啊～无论是上面的接吻还是下面的……都好舒服……好舒服呀啊啊啊啊～救世主大人～请……请不要客气……尽情用我的身体来让您舒服吧～”
　　“嘿嘿……这可是你自己说的哦！”下一瞬间，我的双手覆盖在她的乳房上面，抓住了她的衣服，并且一口气将她身上的性感和服和网衣都给撕得支离破碎。
　　我抱着她那白皙柔嫩且修长的双腿，开始一下下用相当剧烈的力道与频率干起身下的茉莉。
　　“嗯啊啊啊啊啊～好厉害……好厉害啊啊啊啊啊～救世主大人的肉棒……又粗……又硬……嗯啊啊啊～在我的里面剧烈摩擦着……嗯啊啊啊啊～好舒服……好舒服啊啊啊啊～好爽……好爽哦哦哦～嗯啊啊啊～从来……从来没有遇到过这种的……嗯啊啊啊啊～”
　　“等等……茉莉……”宁宁在我的身后，用有些迟疑的口气问道：“救世主大人……真的有那么厉害吗？”
　　“嗯啊啊啊～真……真的呀～好爽……好爽……好舒服啊啊啊啊～明明是和救世主大人的第一次，但是……嗯啊啊啊啊～好像……好像全身的敏感点都被摸透了一样……嗯啊啊啊～我还是……还是第一次遇到这样的……嗯啊～嗯啊啊啊啊啊～”
　　“啊啊啊啊～茉莉好狡猾……我也想要尝尝看救世主大人的大肉棒呀～”宁宁来到茉莉的后方，自己在我面前张开大腿、撕开网袜、拨开内裤，开始在我面前按摩阴蒂自慰起来：“嗯啊～嗯啊啊啊啊～救世主大人……等一下……嗯啊啊～等一下也可以请您来肏我的淫穴吗？拜托你了啦～”
　　“那还用说吗哈哈哈哈哈……”我开始对着身子底下的茉莉用力抽插，左手手指插入宁宁的湿润淫穴当中，右手则是一把抓住桃子的丰满左乳开始揉捏起来：“无论是茉莉、宁宁还是桃子，我一个都不会放过，今天晚上会肏翻你们所有人的！”
　　“嗯啊啊啊啊啊～救世主大人……救世主大人～”就在这个时候，茉莉的身体开始一阵一阵不规律的痉挛起来：“嗯啊啊啊……好棒……好棒啊啊啊～救世主大人……要去……我也想要去了……救世主大人～咿呀……咿呀啊啊啊啊啊啊～”

第109章 风花街第一红牌
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊……”在茉莉被我肏到高潮第三次后，我终于在她的紧致阴道内爆射而出。
　　大量滚烫浓稠的精液从我的马眼射出，直接灌满茉莉的子宫。
　　我将肉棒缓缓抽出，能看到如牛奶般的精液不断从茉莉的阴道口流出。
　　而她本人则是躺在沙发椅上大口大口喘息着，胸口不断上下起伏着，眼神无比朦胧，看起来已经被我给肏的浑身乏力了。
　　“那么……下一个……”我看了看一脸有些惊恐的桃子，以及趴在沙发椅上，自己将屁股高高翘起来对着我的宁宁。
　　此时宁宁整个上半身都趴在沙发椅上，她早已将自己性感和服的下摆和网袜都彻底褪去，让我直接看见她那两瓣裸露而出的白皙浑圆屁股。
　　宁宁将她的手往后伸，用那细长的手指拨弄着自己那已然湿透的淫荡肉穴。
　　掰开她的阴唇，让她那饥渴至极的淫穴正对着我。
　　“救……救世主大人～宁宁……宁宁想要～”
　　我的肉棒转移目标，直指宁宁的湿润肉穴，毫不犹豫的直捣黄龙、长驱直入！
　　我的龟头首先撞击到宁宁的阴道口，将那狭窄洞口给粗鲁的撑大，并且缓缓地向前推进着。
　　“嗯啊啊～果……果然……嗯啊啊啊～好……好大啊啊啊……救世主大人的……肉棒……嗯啊啊啊～真的……好雄伟……明明都已经射过两次了，竟然还……还这么的……嗯啊啊啊啊～”
　　没多久，我就直接顶进宁宁肉穴中的最深处，感受到绝妙的湿润包覆感。
　　我开始抓着宁宁的柔软屁股，从后方开始对着她的淫穴狂肏猛肏起来。
　　没有什么怜香惜玉的意思，就如同发情野兽那般纯粹发泄着自己体内生生不息、数之不尽的庞大性欲。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊啊啊啊～好……好激烈！嗯啊啊啊啊～救……救世主大人……一开始就这么激烈的话……嗯啊啊啊～宁宁……宁宁会受不了的～嗯啊啊……嗯啊啊啊～”
　　“哈？受不了？你们几个人不是要来让我享受的吗？那只要顾着让我开心就可以了吧？”我大笑了出来，伸出右手来往宁宁的右侧屁股拍打下去，发出了“啪！”的一声清脆响声。
　　“明明只是个妓女，还想要让男人像对待老婆一样对待你们吗？啊？”
　　“啪！”的一声，我用左手往宁宁的左侧屁股上用力巴下去，让她那原本白皙无比的两片屁股肉，此时此刻都出现了我的鲜红手掌印。
　　“嗯啊啊！呜呜……呜呜……好痛啊……呜呜呜呜……救……救世主大人……嗯啊啊啊～”
　　“啪！”我用双手同时拍击在宁宁的屁股上，用力抓揉着她那柔软又充满弹性的屁股，也用力将我那宛如铁棍般的坚挺大老二，不断肏进她那疯狂出水的淫荡穴道中。
　　“痛吗？啊？不对吧？你应该要觉得很爽才对吧？”我用大肉棒前后抽送着她的阴道，理所当然的轻易找到她所有敏感点，并且一次又一次用我的龟头去撞击着、磨蹭着。
　　“啪！”的一声，我再度用右手掌拍击她的右侧屁股，用手掌感受着那丰腴肉感的震颤着。
　　“说谎的坏女孩，可是要接受惩罚的哦！”我坏笑着说道。
　　接连举起左手掌，往她的左侧屁股狠狠拍打下去。
　　“啪！”的一声，此时宁宁原本白皙的屁股肉已经被我打的一片通红。
　　“嗯啊啊啊啊～对不起……救世主大人……对不起……我……我明明很爽的……明明很爽的啊啊啊啊～嗯啊啊啊～”宁宁的身体一颤又一颤着，很显然也被我的老二给肏的很有感觉。
　　她的阴道不断出水，一阵一阵的收缩，感觉就像随时都会迎来高潮的样子。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”肉体的碰撞声响彻了这整个包厢，我紧抓着她的小蛮腰，开始加速冲刺起来。
　　“嗯啊啊……嗯啊啊啊啊啊～救……救世主大人……这么……这么激烈的话……嗯啊……嗯啊啊啊～要去……要去……要去了啊啊啊啊啊啊啊啊～咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！”宁宁发出咬紧牙关的声音，她的下半身不受控制的痉挛着。
　　宁宁的下半身猛然紧缩，并将我的肉棒给挤压出去。
　　大量淫水从宁宁的阴道内涌泄而出，如同失禁那般染湿了整张沙发。
　　在她潮吹完毕后，我又接连着将我的大肉棒给重新插进去，又开始对她进行新一轮的疯狂抽插。
　　“我的大肉棒怎么样啊？”
　　“好爽……好爽……好爽啊啊啊啊～救世主的大肉棒……嗯啊啊啊～是最棒的……最厉害的呀啊啊啊啊啊～嗯啊啊……嗯啊……嗯啊啊啊啊～我……我从来没有体验过……这种样子的……嗯啊啊啊～不行……不行……这样子抽插下去的话……我……我又想要高潮了呀啊啊啊啊啊～”
　　“宁宁还真是一个色女孩啊！”我的手往前伸去，抓住她胸口处的衣服，直接暴力往左右两边撕扯开来，彻底将我身下的宁宁给拨个精光。
　　我的手抓住她那因为猛烈抽插而前后剧烈晃动的D奶，并且用手指抓住她的勃起乳头，开始对着她的胸部进攻起来。
　　“连乳头都变得这么硬，果然是被我肏的很有感觉对吧？你这只淫荡的小母狗！”
　　“嗯啊啊啊啊～有感觉……超有感觉的呀啊啊啊啊～嗯啊啊……嗯啊啊啊啊～救世主……救世主大人的大肉棒……把我肏的好有感觉呀啊啊啊啊～嗯啊……嗯啊啊啊～不行了……这样子玩弄胸部的话……我……我受不了了呀！要去……又要去了啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　宁宁再次高潮了出来，在长达约十秒钟的高潮痉挛后，宁宁如同浑身失去力气那般趴平在沙发上。
　　而我则是整个人往她身上趴上去，用这样的姿势继续抽插着她。
　　“嗯啊啊……嗯啊啊啊……救世主……救世主大人……嗯啊……嗯啊啊啊啊……”宁宁开始呈现死鱼状态，但我依旧是一下又一下从她身后将肉棒给贯穿进去。
　　我趴在宁宁身上紧抱着她，上上下下地将我的肉棒一次次桶进她的体内。差不多在抽插个几百下后，射精的欲望再度从我体内涌出。
　　“宁宁……要射了哦！”
　　“射吧……请您尽情的射出来吧！救……救世主大人……请……请通通射在宁宁的阴道里吧！用您的种子灌满宁宁的子宫吧！”
　　“呃啊……呃啊啊啊……”我一边舔拭着宁宁的后颈，双手用力抓住宁宁的乳房，在宁宁阴道内又一次的射精出来。
　　“嗯啊啊啊啊啊～救世主……救世主的精液……注入到我的体内了……嗯啊啊啊……好多……好温暖……嗯啊～啊啊……”
　　射精完后，我将肉棒从宁宁的淫穴中拔出，此刻肉棒上彻底沾满我的精液以及宁宁的润滑淫水。
　　即使已经射了三发，但这根肉棒依旧不见颓靡之势，依旧是一如既往地金枪不倒、一柱擎天。
　　我将目光看向一旁的桃子，此时的她用有些恐惧的目光看着我：“救……救世主大人，您刚刚才干翻她们三个人，现在肯定是累了吧？要不要……要不要先休息一下呢？”
　　“你在怕什么？”
　　“咿！没……没有啊！”桃子将目光微微的旁边别过去：“桃子哪有在怕什么？”
　　“你该不会以为，你可以用你的那对胸部征服所有男人吧？”
　　听到我说的话，桃子的身体明显颤抖了一下，很显然是我猜对了。
　　我瞇起眼睛看着此时的桃子：她双腿内八，并且用手拉着自己的性感和服，将她那硕大白皙的F奶给遮掩起来。
　　虽然说最先开始展开攻势的是她，但如今表现得最为怯弱的也是她。
　　“如果我猜得更极端一点……你该不会还是个处女吧？”
　　“你……你在说什么？我……我才不是处女呢！”桃子脸色潮红的大声反驳着。
　　“哦？是吗？”我带着坏笑逼上前去，很快就将害怕的桃子给逼到墙边，我对她使出了壁咚。
　　“咚！”的一声，我的脸靠了上去，逼问着眼前露出害怕模样的桃子：“那么，你在害怕什么呢？”
　　“我……我才没有害怕！”
　　“哦？是吗？那不是很好吗？”我将双手向桃子的F级大乳房伸去，开始隔着衣服抓揉着她的柔软大奶子。
　　由于她们这几个人都没有穿胸罩，所以即使隔着衣服，我也能透过那轻薄的触感来感受到她们的乳头逐渐勃起。
　　“怎么样啊？我揉奶子的技术还不错吧？”
　　“嗯啊……嗯啊啊～是……是还蛮舒服的啦……嗯啊～唔嗯！”
　　我出其不意的吻上眼前的桃子，并且将她上半身的衣服给全部扯开，那硕大的F奶顿时弹跳出来。
　　我的双手继续抓揉着桃子的巨乳，感受那一手无法掌握的饱满柔软触感。
　　我的手指滑过桃子那粉嫩的乳晕以及勃起的乳头，一再的对她挑逗着。
　　“唔嗯……唔唔嗯……”桃子的唇现在被我吻着，因此无法发出明确的呻吟声。
　　但她的身体却开始不安分的扭来扭去，纵然如此，她的一对美乳却无法逃离我的魔爪。
　　我松开桃子的嘴巴，顺着她的脖子往下亲吻着。
　　吻过她的锁骨，开始亲吻着她那白皙柔软的乳房，最后含住她那勃起的左乳头并开始吸吮起来。
　　我一边用双手揉捏着她的乳肉，一边用力吸吮着她的乳房，发出“苏噜苏噜～”的淫荡声音。
　　“嗯啊啊啊～救……救世主大人……嗯啊啊～好……好厉害呀……嗯啊啊～救世主大人……吸的我……嗯啊～好舒服呀啊啊啊啊～”桃子的身体一颤一颤，我吸吮着她的乳头，也能够清晰感受到她的心脏正跳动的越来越快。
　　我的左手继续抓揉着桃子的左乳房，右手则是继续往下探索而去，触碰到桃子双腿中早已泛滥成灾的秘密花园。
　　由于被我碰到重点部位，桃子的身体继续微颤着，却没有像刚开始那样的反抗和警戒了。
　　呵呵……我在心里头冷笑着。
　　女人这种生物嘛，只要让她尝到一点甜头，就会自然而然地会想要尝到更多甜头。
　　一旦打开了发情的开关，她们甚至还会比男人更加饥渴。
　　我的手指在桃子的湿滑内裤上滑动着，用手指隔着薄薄的布料，爱抚着她那已然坚挺起来的淫荡小豆豆。
　　“嗯啊啊啊～救……救世主大人……那……那边……那边不行呀……”
　　我没有理会桃子，硬是扯开桃子身下的内裤，用我的手指轻轻插入桃子的阴道口。
　　“咿呀啊啊啊……不行……不行呀啊啊啊！那边……呜呜呜呜呜……桃子的那边……还没有做好准备呀……”
　　“这不是已经湿到不行了吗？”我淫笑着说道，便开始动起手指，迅速找到桃子的G点并开始有节奏的刺激起来。
　　“估啾估啾～”的淫荡水声开始从桃子下半身处响起，没有过多久，桃子就开始宛如全身无力的靠在我身上，下半身所流出来的淫水也越来越多。
　　“嗯啊啊……等……等一下……救……救世主大人……桃子的那边……嗯啊啊啊～那边……感觉好奇怪呀！好像……好像有什么东西要来了……嗯啊啊啊啊……桃子……桃子感觉……有点害怕啊……嗯啊啊～”
　　“不需要害怕什么哦～放轻松吧，只要顺其自然就好了。”
　　“嗯啊啊～就……就算你这么说也……嗯啊啊啊啊～来了……有什么来了……嗯啊啊啊……来了啊！好厉害……嗯啊……有一种……很舒服的感觉……咿呀……咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊～”突然之间，桃子的阴道猛然收缩，并且喷出大量的淫水来。
　　这似乎是桃子第一次的高潮，在她一边潮吹着的同时，我也用手指不断挑拨着她的勃起阴蒂，让桃子的潮吹一次又一次的喷发着，似乎没有要停下来的迹象。
　　“呀啊啊啊啊啊……救世主……救世主大人……饶了……饶了我吧啊啊啊啊～这样子的话……在这样子高潮下去的话……嗯啊啊啊～桃子会……会……会坏掉的呀啊啊啊啊～”
　　在桃子的尖叫求饶下，我停下了手指拨弄。
　　浑身脱力的她躺倒在沙发上，那一对柔软硕大的乳房还因此弹跳了两下。
　　桃子躺在沙发上大口喘气着，但我却没有让她休息太久，而是直接来到她的身下，将我的大肉棒顶在她的阴道口处。
　　“等……等一下……救世主大人……我刚刚……才刚高潮过一次，咿呀啊啊啊啊……插……插进来了！救世主的肉棒……咿咿……咿咿咿咿……好……救世主大人的……肉棒好大啊啊啊……感觉好像……好像下面都被撑开来了……”
　　我抓着桃子的双腿，开始对她一下一下的抽插起来。
　　差不多在干了几百下，又让桃子高潮了两三次后，我将肉棒给拔出来，并将精液射在她那引以为傲的豪乳上。
　　晴美、茉莉、宁宁、桃子四人都被我给干到不能自理了。
　　除了桃子以外，其余几人的阴道口前端，都流淌着因为大量内射而满溢而出的精液。
　　她们一个一个七横八竖的躺在桌子和椅子上，各自都是浑身赤裸，脸部潮红的大口喘息着，丝毫没有刚刚进入包厢时的那种余裕以及从容。
　　但即使已经把这四个女人给干过一轮，我下半身的老二依旧看起来永远不知疲惫。
　　我将目光转向原本服侍铁木维人的那四名女忍者，如今的铁木已经睡死在柔软的沙发上，而那四名女忍者……甚至包括原本在舞台上跳钢管舞的那三名女忍者，也全部都用一种跃跃欲试的眼神看着我。
　　“你们是不是在想着，我这根老二究竟还能够撑多久？”我对着她们笑了出来：“我已经说过了吧？我今天晚上，是要肏翻你们所有人的。今晚的你们，一个一个都逃不了！”
　　于是后来，我彻底干翻整个包厢里面的十一名女忍者。
　　所有女忍者无一不是被我剥个精光，射的她们里里外外全部都是我的精液。
　　当清晨时分到来时，前来查看状况的女忍者看到眼前这一幕，不禁是露出错愕至极又无法想像的神情。
　　我穿好原本身上的衣服，将彻底睡死的铁木扛上肩，对着那名前来收场的女忍者说道：“谢谢你们的招待，但我们也差不多要走了。”女忍者带着我来到电梯门口，我却不见爱娜的身影。
　　半晌后，我看见身穿黑丝网衣加性感和服的爱娜出现在我面前。
　　她对我露出兴奋至极的微笑，而且还大声宣誓道：“罗奇，我决定要在这里学习成为一个职业妓女了，目标是风花街的第一红牌！所以啰～接下来你就自己一个人行动吧！”
　　“………………啥？”我是不是听错了什么？

第110章 年少轻狂时的梦想
　　我扛着昏迷不醒的铁木维人离开龙宫城地底，来到他们店后方的狭窄巷子。
　　此时已然是清晨时分，天空是亮晃晃的青蓝色，在狭窄的暗巷中没有办法看见太阳，却能看见几朵厚实的白云从那一直线的天空上飘过。
　　清晨的空气吸入肺中略微冰冷，却相当清新，与龙宫城内充斥着酒水与肉欲气味的气味截然不同。
　　与其说空气不一样，倒不如说整个风花街都变得不一样。
　　在深夜中热闹无比、行人络绎不绝的风花街，此时此刻却是冷冷清清，甚至显得相当寂寥。
　　“在一般的情况下，我们通常会把『里龙宫城』的客人送回他们原本的地方。”小碧对着我说道，我们现在正在纵错复杂的巷弄里缓缓移动着：“所以我们要前往昨晚你们遇见淫兽的地方。老实说，救世主大人您还醒着真是帮大忙了，不然我还得扛着两个大男人移动呢，真是累死我了。”
　　小碧年纪十九岁，有着一头染过的金色长直发，以及一张清秀漂亮的脸蛋。
　　身高大约一百六十五，乳房等级E。
　　此时的小碧并没有穿女忍者套装，而是一身到处都看得到的半露肩T恤加牛仔裤，看起来就只是个寻常的女大学生。
　　当然这里指的寻常是一般人与“异常者”之间的寻常，如果光论身材外貌的话，小碧也拥有让男人一步三回头的漂亮外表。
　　似乎是注意到我的视线，小碧对着我露出些许鄙视的表情，那眼神中就好像看见了什么脏东西一般：“唔哇……救世主大人，我听说你昨晚跟宁宁她们大战特战了一番，难不成你还没有满足吗？”
　　“抱歉啊，我看见美女就会不由自主地打量一番。”
　　“这么说也是啦，男人嘛～不就是这个样子吗？就算贵为救世主大人也一样呢，呵。”小碧语气不屑的冷笑一声，继续说道：“回归正题，我们并没有洗去救世主大人你的记忆，所以希望你能够守好我们龙宫城的秘密。毕竟现在我们和圣爱教会可以说是在交战中，要是大本营的位置被知道了，那肯定很不妙的对吧？”
　　“嗯，我了解了，我不会说出去的。”我点了点头表示理解，但是又拍了拍我身上的铁木维人：“但是这家伙呢？我可不会保证他不会说出去什么啊。”
　　“放心吧，救世主大人。”小碧对着我冷笑出来：“我们已经对他做过处置了，他什么都想不起来的，现在只需要把他放回原本的地方就好了。”
　　在这之后，小碧带我来到昨晚遇见铁木的地方。
　　那个被解决掉的龟头人大叔已经消失无踪，臭水沟、碎玻璃瓶、杂乱无章的垃圾与杂物。
　　如眼前所见，这里就只是个普通至极的阴暗小巷子。
　　“那么就这样啦！呼哈哈哈哈哈……”小碧大大的打了一个哈欠：“别看我这样子，我等等还得去上学呢，再见啦救世主大人～”说完，小碧便迅速的从阴暗巷子内离开，眨眼间便不见踪影。
　　我将铁木给扔在地上，并将口袋里的一张黑色提款卡拿出来把玩着。
　　这是龙宫城给我的金融信用卡，我所刷卡购物或直接提领的额度，通通都会由爱娜当妓女的薪资里面去扣。
　　换句话说，我现在是名副其实的小白脸。
　　在与月魅沙织一瞬间的交锋后，龙宫城对我们的态度可以说是百依百顺、全力交好。
　　虽然口口声声称呼我为“救世主大人”，但实际上，她们看起来并不想要借助我们的力量来对抗圣爱教会。
　　就连爱娜跑去加入龙宫城，也是因为她觉得好像很好玩所以才去加入的。
　　是因为“多一事不如少一事”的心态吗？
　　说不定她们对抗神秘的“圣爱教会”就已经倾尽全力，所以没有那个心思把余力放在我们这凭空出现的“救世主”身上。
　　不管怎样，这一次我势必要与爱娜分头行动了。
　　如果爱娜的所作所为可以视为“调查关于龙宫城的一切”，那么我所必须要做的也很明确了，那就是“调查关于圣爱教会的一切”。
　　“………………”我盯着眼前彻底睡死的铁木维人，思索着女忍者究竟是从什么时候，用什么手段来让铁木维人失忆。
　　自从遇到龟头人之后，铁木维人一直都在我的视线内从没离开过，我却没有看到她们对铁木维人施展出什么如同五行练气那般的特别手段。
　　除非这手段，是某种更加隐晦的方法……看着眼前彻底睡死的铁木维人，我决定不再继续等待下去。
　　差不多半个小时后，“哗啦啦啦！”的水声响起，我将一个装满水的大水桶往铁木维人的头上倒下去。
　　倒下的清水迅速流到底下的臭水沟中，发出滴滴答答的声音。
　　而铁木维人也随之清醒过来。
　　“哇哇哇哇靠！我操！你这个死小鬼在干什么！”铁木维人连忙从地面上弹起，并对我凶神恶煞的大吼着。
　　“………………”我冷眼看着他，没有说话。
　　“喂！我是在跟你说话呢！你哑巴是不是啊？信不信我揍你啊？”铁木维人举起他的右拳，装出下一瞬间就要把拳头往我这招呼来的姿态。
　　“你真的忘了昨晚发生什么事情了？”我问道。
　　“啥？你在跟我胡扯什……啥？昨晚？”铁木维人愣了一下：“对……对了，我为什么会在这里啊？我记得……我昨天是……呃啊……怎么……呃啊啊啊啊……”突然间，铁木维人用双手抱起自己的头并且蹲下来大喊着：“我的头好痛啊啊啊啊！”
　　“…………”看着在地上抱着脑袋打滚的铁木维人，与其说是失忆，倒不如说是传统意义上的宿醉吧？
　　我再将一瓶运动饮料往铁木维人身上砸去，冷声说道：“头很痛对吧？喝了它，你会感觉好一点。”
　　听到我的话，铁木维人迫不及待的喝下我给他的运动饮料，并且一口气喝个精光。
　　“很好，你喝光了对吧？”我露出一个阴险至极的反派邪恶笑容：“忘了告诉你，我在里面下了一种无色无味的毒素，如果你想活下去的话，最好乖乖配合我。”
　　“…………”铁木维人愣了一下，他看了看手上的宝特瓶，面露愤怒与不屑的想要将这宝特瓶往我身上砸来。
　　“你的右手掌，现在无法控制了，因此也无法扔出手上的宝特瓶。”我指着他的右手说道。
　　“你在开什么玩笑啊！”铁木维人甩出他的右手，下一秒钟，他却愣住了。
　　因为那支宝特瓶还被他自己紧紧握在手中，完全没有照他预想的那样被扔出来。
　　“你已经无法控制你的右手掌，一股麻痹的感觉渐渐从你的右手掌往上延伸。现在，你的整只右臂都无法控制了。”
　　铁木维人开始露出惊恐的神情，他发觉自己的右手像是定格住一样，僵硬无比而且完全无法控制。
　　“麻痹感从你的右臂蔓延到你的右半身，你感受不到你的右腿了。三、二、一、咚！”
　　在我说出“咚！”的那一瞬间，铁木维人也应声失去平衡跌倒在地，用无比惊恐的眼神看着我。
　　而我则是在他面前蹲下来，以一种主宰者姿态由上而下的俯视他。
　　“你……你对我做了什么？”铁木维人表情惊恐的看着我。
　　“我不是说了吗？”我将铁木维人右手的宝特瓶给抽出来，在他眼前甩啊甩的：“我在这里面下了一种无色无味的毒素，如果你想活下去的话，最好乖乖配合我。”
　　“你……你想要什么？钱吗？钱的话……老子有的是！所以……”
　　“嘘……闭嘴。”我用左手比出食指放在自己嘴前，示意他禁声。下一瞬间，铁木维人果然闭嘴了。
　　“很好，现在告诉我……”我压低声音，用一种催眠专用的声调轻声说道：“你昨天晚上在做什么？”
　　“昨天晚上……我……”铁木维人的眼神陷入了朦胧状态中，并且用呆版的口气回答着：“我本来想来风花街找点乐子，所以去了平常去的居酒屋大喝特喝。然后……然后……然后我走进这条巷子里……然后……然后……”铁木维人露出痛苦的表情，看起来好像真的遗忘了昨晚所发生的一切。
　　“然后，你好像做了一场梦。”我用和刚刚截然不同，相当轻柔的语气接续下去：“在梦里，你看见了一名粉色长发、身材姣好的绝世美人，你勃起了，所以你决定去搭讪……”
　　“对……对对……没有错，就是这个样子！好像……好像还有另一个人的样子……那个人……唉？就是你？”铁木维人瞬间睁大眼睛，宛如大梦初醒的样子。
　　“然后呢？发生了什么？”我继续追问道，而铁木维人也再度露出朦胧的眼神，进入催眠状态。
　　“然后……我记得……我遇见了一只龟头脑袋的怪物……我还跟牠战斗了……等等，那个不是梦吗？还是，我现在还在作梦？”
　　“继续往下回想。”我命令道：“你遇到了龟头脑袋的怪物，跟牠战斗，然后发生了什么事情？”
　　“精液……大量精液往我身上泼上来了！然后……唉？然后……发生了什么事情？我好像出现在一个很漂亮的地方？那里有好多美女，我在那里跟她们饮酒作乐……然后……然后……”
　　“哗啦啦啦啦啦！”我再度将早已准备好的第二个水桶往铁木维人头上泼下去。
　　“喂！你他妈的到底在干什么？”
　　“这下子你应该全部都记起来了吧？”我将空宝特瓶往铁木维人的脑袋上砸去，在弹跳了一下后滚到旁边。
　　我猜得果然没错，龙宫城让男人失忆的方法，并不是五行练气那种类型的超能力，而是一种同时用上酒精与美色的催眠手段。
　　“你还要在地上趴多久？”
　　“什么？还不是都因为你在我身上下了毒……唉？身体能动了？”铁木维人错愕的坐起身体，露出不可置信的表情甩着自己的右臂，看着自己张张合合的右手掌：“到底发生了什么事情？”
　　“没什么，就一般般的催眠手段而已。她们用催眠手段让你失去昨晚的记忆，我也用催眠手段让你回想起昨晚的记忆，就是这么简单。”
　　“催眠？”铁木露出呆滞的神情，低下头来似乎在整理过于复杂的思绪：“所以说……我不是在作梦？什么龟头人、里龙宫城、五行练气……那些都是真的？还有你……”
　　铁木愣愣地看着我：“你是救世主？”
　　“如果你能这么理解的话，那还真是再好不过了。”我对铁木笑着说道：“不过我希望你能别在其他人面前称呼我为救世主，你可以直接叫我罗奇，这是我的名字。”
　　“救世主……罗奇？你……你是真货吗？”铁木睁大眼睛，露出复杂至极的神情：“我们这个世界真的面临巨大的危机？”
　　我没有回答他，而是反问道：“你听说过圣爱教会吗？”
　　“当然听说过啊！不过，我还以为那只是像都市传说那类的玩意儿。”铁木从地上站了起来，拍了拍屁股上的灰尘，然后看着我说道：“这里不是什么商讨世界大事的地方吧？如果这一切都是真实的……那就跟我来吧。”
　　哦？这么主动？原本还以为要在多费一番工夫的呢。我露出笑容，跟在铁木维人身后开始前行。
　　差不多在一小时后，我们来到一条叫做星宿街的地方。
　　这里整条街都是住宅区，并不是一般的平房，而是一栋栋的公寓建筑。
　　现在刚好是白天时间，在来到星宿街的路上，还能看到一两个因为迟到而拼命赶路的学生和上班族。
　　“救世主……不，你说过要称呼你为罗奇对吧？”铁木维人语气淡然的说道：“你知道吗？你所看到的这整条街，全部都是我的。”
　　“嗯？”我一时没能理解过来铁木维人的意思。
　　“我说，这整条街的土地和房子，全部都挂在我的名下。我有一个很厉害的老爸，他生前赚了大笔大笔的资产，其中就包括这条街。在他死后，整条街全部都变成我的了。我光是收房租赚的钱，就可以让我高枕无忧的过上一辈子，根本就不用去工作。”
　　“那不是挺好的吗？”就我所知，这是绝大部分人都梦寐以求的理想生活呢。
　　“但是……这真的很无聊啊！无聊透了！无聊到不行！每天睡到自然醒，出门闲晃闲晃在闲晃，到了晚上就去喝酒，有性欲的时候就去风花街，过着日复一日的重复生活！你知道这究竟有多么无聊吗？”
　　“呵……听起来倒是真的蛮无聊的，你没有什么自己想做的事情吗？比如说……什么梦想之类的？”
　　“………………”听到我的问题，铁木维人顿了一下。
　　半晌后，他才缓缓地低声问道：“如果跟你说的话，你不会笑我吗？你答应不会笑我的话我才跟你讲。”
　　“你就讲啊。”
　　“我的梦想是……”铁木维人说话越来越小声。
　　“嗯？”虽然我听见了，但嘴角不禁微微扬起：“可以大声一点吗？你讲这么小声我听不见啊～可以更像个男人一点吗？”
　　“烦死了！大声一点就大声一点，你以为我怕你啊？”似乎是被我激将到了，铁木维人红着脸大吼出来：“我啊！想要成为拯救世界的大英雄！这个梦想从我小时候就开始了，一直到今天为止也没有任何改变！”
　　“妈妈～房东叔叔说他想要拯救世界耶！好帅哦！”一旁的路人小男孩这么说。
　　“嘘！拯救世界能赚几个钱？那是因为房东叔叔不缺钱才可以去拯救世界的。”路人妈妈迅速的将小朋友给拉开：“你以后要给我好好念书，考上国立第一大学，未来要当医生赚大钱，知道吗？”
　　“………………”铁木维人默默的加大脚步。
　　“………………”我默默地跟上去。
　　半晌后，我才开口说道：“我觉得把拯救世界当成梦想挺好的，不是吗？”
　　“想要笑就笑吧！都已经三十岁了还在幻想自己可以拯救世界、守护全世界的和平，哈哈哈哈哈……真的是笑死人了啦！”铁木维人自嘲的大笑出来：“实际上就只是个靠老爸遗产活下来的废物，除了催缴房租以外什么都不会，像我这种人竟然还妄想拯救什么世界，实在是很可笑对吧？”
　　就在这时，我们来到了铁木维人他家。刚好一名少女从里面打开门冲出来，与要进去的我们撞个正着。

第111章 铁木家
　　铁木维人的家是一栋五层楼的高级豪宅，虽然不到富丽堂皇的程度，却也能明显看出这是有钱人住的房子。
　　当我们回到他家的时候，差不多是上午九点半左右。
　　这个时间点，无论是上班族还是学生们，大多已经在他们应待的场所。
　　当铁木想要拿出钥匙去开门时，眼前的铁门却从里面被打了开来。
　　出现在我们眼前的是一名大约十七岁的女高中生，她有一头咖啡色的微卷中短发，额头左上方还夹着兔子造型的可爱发夹。
　　此时的她嘴边叼着两片看起来刚烤好的吐司，五官属于清秀与艳丽的中间值。
　　虽然毋庸置疑是个美人，但眼神却有些锐利。
　　她的身高大约在一百四十出头，体态偏瘦，但是乳房等级却有D的程度。
　　穿上那明显改过的贴身水手服，能够看到那一对酥胸在视觉上被凸显出来。
　　下半身的蓝色百褶裙极短，只有盖到大腿上方的程度。
　　裙子下是一双白皙无瑕的修长美腿，最底下则是套着白色泡泡袜和学生皮鞋。
　　“咦！宫崎沙耶，你怎么到这个时间才要去上学？”铁木睁大眼睛，语气有些不善的说道。
　　“关你屁事哦！”宫崎沙耶用手拿出她手上的吐司，并且用极度不屑的表情看着她眼前的铁木维人：“一整个晚上跑去风花街玩女人，大肆挥霍遗产的人才没资格说我，滚啦！”
　　说完，宫崎沙耶直接将她眼前的铁木维人给撞开，并且用极度冰冷的眼神看着我：“这家伙又是谁？该不会又是那个种马死老头的某个私生子吧？”
　　“喂！你怎么可以这样子说死去的老爸？你再怎么没礼貌也给我注意一点！”铁木维人大吼出来，但宫崎沙耶很显然完全不在意的样子。
　　“吵死了！他人死都死了，我爱怎么叫他关你屁事啊？算了算了，他是谁也不关我的事。滚啦！我上学要迟到了啦！”宫崎沙耶猛然推开比她壮硕好几倍的铁木维人，然后小跑步的跑远了。
　　“抱歉啊……我家的二妹让你见笑了。”铁木维人对我露出一个有些歉意的笑容。
　　“……没什么。”我看着宫崎沙耶远去的方向，回想着她身上穿的水手服，内心隐隐约约出现了一个想法。
　　进到铁木家后，发现他家与我想像中的小混混居所不同。
　　虽然铁木整个人给我的感觉是浪荡不羁的小混混，但是他家中却是出乎意料的整洁与干净，看起来就像有个贤妻每天在打扫和整理一样。
　　我也很直觉地认为，这个贤妻绝不可能是刚刚看见的宫崎沙耶。
　　我来到铁木维人的房间，铁木的房间相当宽敞。
　　除了床具以外，基本上都是相当高级的健身设备，以及一些装饰用的刀剑武器或模型枪械之类的。
　　透过聊天，我也知道了铁木家如今的情况。
　　铁木维人曾经有个财大势大的有钱老爸，这条街的全部地产，就是老爸给铁木的遗产。
　　在这个家中，还居住着三名女人，分别是铁木的大妹“早见晴美”、二妹“宫崎沙耶”、三妹“佐藤香奈子”。
　　这四兄妹里面，只有铁木继承父亲的姓氏，其他三位妹妹都是继承母亲的姓氏，而且四个人都有着不同的母亲。
　　在这四个人里面，只有铁木一个人独自继承父亲的所有遗产，另外三名女儿则是连一毛钱遗产都没有被分到。
　　大妹早见晴美，是个普通的OL上班族，个性温柔婉约，同时也是负责整理和照顾这个家里的女人。
　　二妹宫崎沙耶，是个高二生，个性就如同刚刚看到的很呛，是个真正意义上的小混混女高中生。
　　三妹佐藤香奈子目前就读国三，个性孤僻，朋友貌似很少，却是个无庸置疑的学霸。
　　“我可先警告你啊！”铁木维人露出警告的眼神看着我说道：“就算你是救世主，也绝不能对我的三个妹妹出手！否则的话……”
　　“哦？”我露出饶有兴致的笑容：“否则的话，如何啊？”
　　“就算你是救世主，我也不会饶了你！”铁木维人看起来是认真的。
　　“不会饶了我？具体而言指的是什么？”我对着铁木露出挑衅的笑容：“看起来你似乎还有些记忆没有回想起来啊？我要再帮你回想一下吗？”我对着铁木伸出右手，比出右手食指往内勾了勾。
　　“来啊，所谓不会饶了我是打算怎么做？你可以先来尝试看看了。”
　　“……你这家伙！”铁木果然受不了我的挑衅，直接举起右臂往我这猛烈挥拳而来。
　　仅仅花了五秒钟，我就让铁木直接趴倒在地上，而我则是整个人坐在他身上，将铁木的左右手反折在背、压制着他。
　　仅仅透过这短暂的交手，我也能够明白铁木身上仅空有一身蛮力，别说格斗技巧了，恐怕连真正的打架经验都没有几次。
　　那一身肌肉与刺青，全部都是吓唬人的纸老虎罢了。
　　“就这样？”不知道为什么，看到这家伙总会让我想起杰克：“凭你这种本事，是要怎么『不饶了我』？哈哈哈哈哈……别笑掉人大牙了，就凭你这种程度还想要拯救世界？你难不成以为拯救世界是做做重训就可以达成的任务不成？”
　　“……你这家伙，欺负弱小算什么救世主？我真是他妈的看错你了！”
　　“我是不知道你对我抱持着什么美好的幻想啦，但我这个人看到好妹子就想上她这倒是真的。”我冷笑了出来：“不过嘛……如果你答应我几个条件，我就可以答应你，不会对你的妹妹们出手。甚至，我还可以教你战斗的功夫。”
　　“……什么条件？”
　　“协助我调查圣爱教会。我要暂时把你家作为据点，也就是住在你家的意思。另外，我要你帮我安排一个在这个世界行动的假身分，以及……”我对铁木说出我的计画：“帮我安排入学手续，我要去念你二妹所在的高中。”
　　这与其说是交易，不如说是胁迫，看起来确实没有半分救世主的样子。
　　不过那也无访，正义凛然、假装是好人的样子本来就与我的个性不合。
　　铁木最后接受了我的提议，我们一起去采买新的家具，也透过龙宫城的地下势力办好我的假身分证件。
　　回到家里后已经是傍晚，铁木在家庭餐桌上向她的三位妹妹们介绍我，背景设定是“我是铁木一位朋友的弟弟，因为那个朋友出国去工作了，所以请铁木帮忙照顾几天，也因此让我来住在他家。”
　　“罗奇弟弟！欢迎你来到我们家……如果有什么问题或需求的话，可以随时跟姊姊我说哦……”如此亲切欢迎我的是早见晴美。
　　早见晴美年纪大约在二十三岁左右，有着一头棕色的中长发。
　　刚上班回来的她是将头发在脑后绑成一颗头发团子，回到家后就顺其自然的放下来了。
　　她的五官乍看之下并不怎么让人感到惊艳，甚至有些平凡，却会有种越来越耐看、越看越美丽的感觉。
　　早见晴美的身材相当不错，微微有些肉感，可以说是前凸后翘。
　　身高一百六左右，即使身穿全套的OL套装，也能看到那G级的美巨乳在胸前极其凸显出来。
　　整体容貌介于刚脱离青春稚嫩并开始迈入成熟的阶段，却散发出一种浓厚的母性气质。
　　实际上，负责准备一家人晚餐的也是她，负责打扫、洗衣服、倒垃圾和做各种家务杂事的人都是她。
　　“罗奇弟弟，有什么会过敏的，不喜欢吃的菜吗？或者你有什么特别喜欢的菜色吗？不用客气，全部都可以跟姊姊说的哦……”
　　“晴美姊，干嘛对这个来路不行的家伙这么亲切啊？他不就是一个白吃白住的吗？”这个说话白目又带刺的自然就是二妹宫崎沙耶：“哼，白痴老哥真的是嫌遗产太多没得花是不是啊？那就再多给我一点零用钱啊！”
　　我鼻子嗅了嗅，看着宫崎沙耶眼睛微眯起来。
　　如果我没闻错的话，宫崎沙耶这个女生……恐怕并不只是一般的小混混女高中生。
　　讲更白一点，我从她身上隐隐约约闻到各种精液的味道，那并非是“一个男人”的味道，而是“一群男人”的味道。
　　当然，这种微乎其微的气味，也只有我才能闻出来。
　　“看什么看啊？没看过美女啊？信不信我戳瞎了你的眼？”
　　“喂！”铁木用力拍了桌子一下，并且大吼出来：“你对客人说话最好客气点！”
　　“客人？那是你的客人，又不是我的客人，凭什么要我对他客气啊！”
　　“铁木哥，没事的。”我对着铁木笑了笑，又看向了一脸担忧的大姊早见晴美：“晴美姊，我可以这样称呼你吗？”
　　“我也没有什么过敏或者挑食的，你做的菜都非常好吃，真的是很谢谢你的招待！一想要接下来的日子，每天都可以吃到这么棒的晚餐，不禁觉得真是太幸福了呢。”
　　“哇！真的吗？罗奇弟弟你的嘴真甜呀……嘻嘻……”早见晴美因为我的赞美又重新笑了出来：“为了满足你的期待，姊姊我现在每天都要认真打起干劲了哦！”
　　“哼！马屁狗。”
　　至于三妹佐藤香奈子，则是从头沉默到尾。她所注视的东西也只有餐桌上的食物和自己的餐盘碗筷，仿佛彻底置身于另外一个世界似的。
　　她有着一张清秀端正的五官，却戴着完全可以阻挡自己漂亮面容的黑色大粗框圆眼镜。
　　一头深棕色长发绑成双麻花辫，各自垂在左右两边，看起来只有“土里土气”这四个字可以完美形容她。
　　身材层面来讲，佐藤香奈子大约有一百四十公分高，乳房等级C，体态偏瘦。
　　但从两个姊姊的发展程度来判断的话，很显然三妹还有非常巨大的成长空间。
　　“……我吃饱了。”佐藤香奈子第一个起身，将碗筷扔入厨房的洗碗槽内，便快步冲回自己房间内，“砰！”的一声将门用力关上。
　　所有人似乎都对这个景象习以为常，只有早见晴美对我露出些许尴尬的苦笑。
　　差不多在半小时后，铁木和宫崎沙耶也都回到自己房间去，剩下我和早见晴美两个人在收拾餐桌上的餐盘碗筷。
　　“罗奇弟弟，你今天和维人哥一起去采买很多东西，肯定很累了对吧？洗澡水也已经放好了，这里交给我一个人收拾就可以啰……”
　　“唔嗯……”我摇了摇头，对着她说道：“我要跟你一起整理这些。”
　　“……”早见晴美微微睁大眼睛，看起来似乎有些惊讶，接着对我露出有点甜腻的美丽笑容：“看起来似乎很坚持的样子呢……那就只好麻烦你啰，罗奇弟弟，你真是个好人呢。”
　　“我毕竟是个食客，这是我该做的工作。”我客气的回应道。
　　早见晴美对于好人的门槛是不是有点低过头了？
　　一边想着这些，我和她一起整理餐桌，清洗餐盘碗筷。
　　“不好意思啊……我们家一直都是这个样子的。”早见晴美对着我露出有些羞赧的苦笑：“或许是父母不在的关系吧？我们几个兄弟姊妹和其他家庭相较起来，是不是很不和谐呢？”
　　其实我也没有父母啊……倒不如说，我根本忘了我的父母是谁。
　　但是这种话自然不能跟早见晴美说，我只好回应道：“家家都有本难念的经吧。”
　　“是啊……你说的对。但其实我啊，真的很憧憬那种幸福和乐的家庭呢。有时候我会想，如果维人哥能够担任起爸爸的角色，我当起妈妈的角色，那这个家能不能维持的更加像样一点呢？”
　　早见晴美的语气顿时低落下来：“有时候我真的会觉得……这个家好像快要分崩离析了……我无论如何，都不想看到那个样子啊。所以我一直很努力很努力……但似乎……并没有什么用处……”
　　“……”
　　“啊！真的很不好意思！”早见晴美用手背稍稍擦了擦自己眼角边的泪珠，对着我露出有些困窘的笑容：“明明是第一次见面，却情不自禁的跟你诉苦起来，你肯定会觉得我是个很阴沉的大姊姊吧？对不起啊……我平常不会这个样子的，只是不知道为什么，看到你就……”
　　“……？”我疑惑的看着早见晴美。
　　“不知道为什么，罗奇弟弟你带给人一种很安心的感觉呢。”早见晴美对我笑着，刚刚那种困窘消失了，或者说被她给深深隐藏起来了。
　　“就好像只要待在你身边的话，就什么都不用担心了似的。”
　　“你想要让这个家庭变的和谐快乐吗？”不知道为什么，我突然想到过往在恋爱咨询社时，和爱娜一起帮助他人实现愿望的日子。
　　“那是当然的呀！可以的话，我想要和大家一起在餐桌上谈笑风生，聊聊今天在各自的生活圈里发生什么事情呢。”或许是想像的场景过于美好，早见晴美露出了看起来相当幸福的笑容：“你知道吗？虽然维人哥外表是这个样子，但其实他内心是个不折不扣的大好人。他会特地跑去便利商店却装作一脸若无其事的样子，买很多猫罐头和狗罐头给路边的流浪小动物吃呢。”
　　“哦……还有这种事情呀。”
　　“对呀对呀！你别看沙耶酱这样子，但其实她在学校貌似有很多朋友哦……她本质上其实也是个好孩子。只不过她很讨厌维人哥，所以才会连带着对你态度不好吧？如果有让你感受到不舒服的话，真的是很抱歉呢……”
　　“那个没什么。话说回来，为什么沙耶会这么讨厌维人大哥啊？”
　　“嘻嘻嘻嘻……这就说来话长了呢。”早见晴美轻笑着说道：“其实我们姊妹三个人并不是一开始就住在这里，而是陆陆续续搬进这间房子里来的。一开始沙耶见到维人哥的时候，看到他那坏坏的样子，可是非常的崇拜他呢……”
　　“一直到她发现维人哥是个虚有其表的纸老虎？”
　　“哈哈哈哈哈……罗奇弟弟你也发现了吗？是啊！维人哥哥就是这样子的一个人。虽然外表看起来很坏，但是内心却比谁都还要善良的。”
　　“沙耶酱在幻想破灭以后，就一直对维人哥是这个态度，明明我觉得这样的维人哥也挺不错的啊。说实在话，我在发现维人哥的『真面目』后，其实真的安心了不少呢……”
　　早见晴美就好像找到一个终于能听她吐露心事的倾听者，我们就这样一直聊天一直聊天，聊到晚上十二点左右才各自回房睡觉。
　　她现在是个上班族，明天还要继续上班。
　　而我，将作为转学生，进入八重市内的“私立樱园高中。”

第112章 佐藤光夏
　　私立樱园高中，原本是属于八重市内的贵族女子学校，只开放政商人士的女儿进入就学。
　　这个学校以培养大小姐闻名，除了基本的学业以外，更加重视各式各样的社团活动。
　　比方说：篮球社、茶道社、游泳社、文学研究社、料理研究社……等等。
　　这间学校的学生，基本上是每个人强制加入社团的，但入社之后要不要认真进行社团活动则是见仁见智了。
　　此刻我正站在二年A班的门口，听见门内乱哄哄的吵闹声以及老师奋力喊出的声音。
　　二年A班的班导师名为田中瑶希，是一名二十五岁的新手老师。
　　她有着一头棕色马尾长发，身上穿着深棕色的职业教师套装，脚下是穿着黑丝袜和高根鞋。
　　她的乳房等级足足有G的程度，实际上不只是这名班导师，只要是私立樱渊高中的女老师，似乎都有一定程度以上的身材外貌。
　　“那个，今天有事情想要跟大家说一下，大家请安静！安静……请安静一下！”班导师田中瑶希对着班上同学大声喊道。
　　好不容易等同学稍微安静下来后，老师才接着继续说道：“今天我们有个转学生……”
　　“哗哗哗哗哗哗哗哗！”班上同学又瞬间沸腾起来了。瑶希老师似乎是放弃抵抗，直接对着门边的我喊道：“罗奇同学，请进来吧！”
　　我打开门走进教室，目光扫过全班同学。
　　女性足足有23位，男性则是10位，男女比例有点差距。
　　站到台上后，我在黑板上写下自己的名字：“宫城罗奇。”这是铁木帮我办好的假身分名字。
　　“我是宫城罗奇，请大家多多指教。”我淡然无比的说道。
　　“唉唉唉！长的好像蛮帅的耶！”“有种酷酷的感觉呢……”“不知道有没有女朋友呢？”女学生们又开始无视老师，光明正大的开始窃窃私语起来。
　　虽然他们已经讲的很小声了，但我依然是听得一清二楚。
　　“唉？就这样吗？”班导师田中瑶希用有些尴尬的表情看着我：“不跟同学多多介绍一下你自己吗？比如说兴趣之类的……”
　　“兴趣吗？”做爱算不算？
　　我想了想，最后还是放弃这个回答。
　　思考了一下后，我开始这么说道：“我这个人天生比较面摊，个性比较内向，但我还是想要和各位交朋友、打好关系。嗯……大概就这样子吧。”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！”在第一名女同学拍手后，全班也跟着拍起手来。
　　“欢迎！罗奇君……”
　　“欢迎来到2年A班！”
　　“太好了呢……罗奇君，那么……就请你去坐那边那个位置吧！接下来我们就要开始正式上课啰。你课本应该准备好了吧？”
　　“是的，我已经拿到课本了。”回答完后，我便坐到教室左方靠窗倒数第二个位置，也就是传说中的主角座位。
　　这个主角座位可以一览全班大部分的情况，更可以透过窗户看到外面操场的景象。
　　接下来便开始上课，瑶希老师所教的是数学，她开始在黑板上写下一条条算式，并且持续授课着。
　　大约在上了二十分钟的课程后，我突然察觉瑶希老师的动作和语气突然变得不太对劲起来。
　　“那么这里……嗯……就要用这条公式……啊啊……”瑶希老师的动作开始变的扭捏起来，似乎连手上的粉笔都开始拿不稳了。
　　“瑶希老师，你没事吧？”一名男同学问道，他的脸上带着相当淫邪的笑容。
　　“我……我没事。”瑶希老师瞪了该位男同学一眼：“接下来……我们继续授课……”
　　这样的情节在A片以及H动漫里经常见到，却没有想过有一天竟然会在现实世界中发生啊。
　　除了瑶希老师以及那位男同学以外，我开始观察班上其他同学，似乎都对这种情况习以为常的样子。
　　甚至不只瑶希老师，有某些女同学也开始偷偷颤抖起来，低着头似乎正在忍耐着什么。
　　“哦……这下感觉有意思了。”我嘴角边微微勾起笑容，并没有再多做任何的动作。
　　或许这在A片里面算是正常情节，但是摆在现实世界中实际发生的话，那就有点令人感到匪夷所思了。
　　下课后，我默默地整理书本。却有大量的女同学往我这边狂挤过来，并且用一连串的问题轰炸我。
　　“罗奇同学！你住在哪个区啊？”
　　“罗奇同学，你已经决定要参加什么社团了吗？如果还没决定的话，要不要来参考一下我们田径社呢？”
　　“罗奇同学，你为什么会在这个时间点转学过来啊？”
　　“罗奇同学……”
　　“呃……”虽然干过很多不同的女人，这种被女人用话题围攻的经验却还是第一次啊。
　　正当我不知所措的时候，一名女同学钻入包围住我的人群，并且一把抓住我的手，将我从女同学的人群中拖出去。
　　“哎呀……田中老师拜托我带罗奇同学进行校园导览呢……那我就先占领一阵子啦！”
　　“好狡猾！”
　　“什么吗？校园导览的话我也可以啊！”
　　没有等那群女同学抱怨完，这名女同学就拉着我迅速冲出教室，然后将我带到无人的屋顶上。
　　这间学校的屋顶是可以上来的，屋顶上有着小小的花园以及凉亭和双人座位，在最旁边有着三公尺高的绿色网栏。
　　今天的天气很晴朗，湛蓝的青天中，有着几朵形状像棉花糖一样的白云在缓慢漂浮着。
　　“罗奇，你好呀！我的名字叫做佐藤光夏，请多多指教。”这名自来熟的女同学带着阳光至极的笑容对着我打招呼。
　　我们一边聊天，一边来到一处有阴影在的双人长椅上坐着。
　　佐藤光夏有着一头酒红色的长发，以及一双仿佛闪耀着光芒的眼眸。
　　她将头发在左右两边束成充满青春活力的双马尾，身高大约在一百五十五左右。
　　乳房等级大约有D的程度，这个乳量与身材在整个樱园高中里面算是平均值。
　　“嗯，刚刚真是谢谢你了。”我诚实地向她道谢：“我还是第一次遇到那种情况，没有你的话我还真的不知道该怎么办才好。”
　　“嘿嘿……我们学校就是女多男少嘛，突然出现一个神秘转学生，而且还蛮英俊的，也难怪大家会这个样子了。”佐藤光夏对我笑着说道：“话说回来……罗奇同学，你已经决定好社团了吗？”
　　“这个嘛……我倒是还没有什么想法。”我之所以来到这间学校，可不是为了要过什么充实的社团生活。
　　“那你有什么特别想做的事情吗？”佐藤光夏将身体微微往我这里靠了一些，在她的眼神中似乎有着某种期待感。
　　我注视着她的双眸，似乎从那里面读出一点异样的讯息。
　　“比方说……调查都市传说之类的？”
　　“什么样的都市传说呢？”
　　“你……听说过『圣爱教会』吗？”
　　“……”佐藤光夏的眼睛微微眯了起来，似乎正在重新审视我一样，将我从头到尾打量了一次。
　　“果然，你就是『救世主』啊？据说是能够打倒月魅姥姥的人，而且还在一个晚上内干翻我们店里的十一位同事，让她们隔天都没有办法好好走路……我还以为是什么恐怖的三头六臂呢，原来比我想像的还要普通啊。”
　　“你是『龙宫城』的人？”
　　“嗯，我确实是龙宫城的人，也是姥姥指示我来接应你的。”下一刻，佐藤光夏将她的左手食指比在自己嘴唇前面，并对着我眨了眨眼：“但这是个秘密哦……就像是卧底潜入的那种感觉吧。”
　　“哦，我了解了。”虽然明面上，龙宫城看似给我派来了一个小帮手和向导，但其实也存在着监视的意思吧？
　　既然对方都摊牌了，那我也决定跟佐藤光夏直来直往：“那么，关于圣爱教会的部分，你有什么有价值的情报吗？”
　　“……”听到我的问题后，佐藤光夏抿起了嘴唇，眼睛微眯，看起来有些愤怒。我知道这股莫名的怒气并不是针对我，而是针对那个圣爱教会。
　　“圣爱教会，正在蚕食着这座城市，甚至于，它正在蚕食着这整个国家。”佐藤光夏低声地说道：“至于这座樱园高中，早已在不知不觉间成为圣爱教会的地盘了。你也看到了吧？那几名男同学在上课时做的龌龊事。”
　　“嗯，我看到了。那到底是怎么一回事？一般正常高中不会上演这种A片情节的吧？”
　　“无论是开放男性学生入校，还是整个学校都变得开始龌龊起来，全部都是在樱园高中换了理事长的时候开始的。我大胆猜测，樱园高中的理事长，他肯定是圣爱教会里的核心人物之一！如果能够接近他的话，说不定可以套问出更多有用的情报也说不定。”
　　樱园高中的理事长名为“野谷昌明”。
　　今年四十五岁，秃头，身材肥胖，一看就知道是沉溺于酒池肉林、纵身于权力与欲望的那种类型。
　　基本上不会出现在平时的校园中，很难在学院里看见他。
　　“那要怎么去接近他？”我直接问道。
　　“在我们学校里面，唯一能够直接接触到理事长的，只有学生会的成员。因此，如果想要接近理事长，你非得先成为学生会的成员不可。”
　　“学生会的成员是怎么选拔的？”
　　“学生会也算是一种社团活动。如果是过去的话，参与学生会能够帮助自己的升学与就业。基本上学生会长会由全校学生进行投票，学生副会长则是以成绩和各种综合评鉴等等，由学校来进行挑选。剩下的干部，则是由学生会长和副会长合力进行选择与指派。”
　　“……”所以，为了接触圣爱教会，我必须接触理事长。
　　为了接触理事长，我必须接触学生会。
　　突然间，我又想到了一个问题：“龙宫城不也是想知道圣爱教会的情报吗？为什么你不自己去接触学生会？”
　　“……你是认真的在问这个问题吗？”佐藤光夏的表情看起来有点悲伤。
　　“怎么了？”
　　“你们这些男人啊，只要能爱爱的对象是美女，根本不会在意对方到底是谁对吧？”佐藤光夏用有些哀怨的表情看着我：“可是我们女人不一样啊。就算只是萍水相逢的对象，也希望对方能让我们有一点点喜欢的地方啊。”
　　“……”换句话说，想要接触学生会的话，势必得透过做爱的途径。
　　更别说是接触更上一级的理事会，乃至圣爱教会了，而佐藤光夏并不想要和他不喜欢的男人做爱。
　　我还以为所谓妓女都是一些没节操的家伙，没有想到眼前的佐藤光夏并非是这样的一个女人。
　　“我知道了，学生会乃至理事会的调查，就交给我来办吧。如果抓到机会的话，我甚至会直接加入那个圣爱教会看看。”我对着佐藤光夏点了点头说道：“至于你的话，就继续在这里隐藏好你的间谍身分吧，不需要为了我一个人而暴露你自己。”
　　“……嗯。”佐藤光夏点了点头，她看着我的眼睛似乎有些怀疑，有些犹豫，也有些胆怯。
　　“那个……救世主大人，我想问你一个有点冒昧的问题，可以吗？”
　　“什么问题？”
　　“请问您……喜欢做爱吗？”
　　“喜欢啊！”那还用说吗？一个正常的男人怎么可能不喜欢干美女？这可是最基础最原始的生物本能啊！
　　“那如果圣爱教会，他们的目标是让男人可以毫无限制的跟任何女人做爱，你会向他们倒戈吗？”
　　“放心吧，不会的。”
　　“为什么您能如此确定呢？男人在做爱的时候，都一股脑的……”佐藤光夏将头侧向一边，像是在思索着遣辞用句：“嗯……就像是丧失理智一样，只想要在女人身上得到快感，完全不顾虑女人的感受……”
　　“老实说……我很害怕啊……”佐藤光夏低下头来，用有些颤抖的语气说道：“如果这个世界，真的被圣爱教会掌控了，那到底会变成什么样子？女人会永远沦为男人的性玩具和生殖工具吗？我们的内在价值，将彻底失去意义吗？一想到有可能出现这种展开，我的内心就非常害怕啊……”
　　“……放心吧，不会的。”我拍了拍佐藤光夏的肩膀，轻声说道：“那怕我真的不小心失控了，还是出了什么问题，你们龙宫城里面还有一张真正的王牌呢。”
　　“……？”佐藤光夏看起来没能明白我在说什么，而我也懒得跟她解释爱娜的事情。
　　圣爱教会的事情也从佐藤光夏这边知道的差不多了，现在比起这些，我有一件更想知道的事情。
　　“光夏，你听说过『宫崎沙耶』这个人吗？”
　　“宫崎沙耶……啊啊……我知道啊。”佐藤光夏的身体明显缩了一下，脸上也露出相当厌恶的情绪：“哦……是这样子啊，我有听说。救世主大人您现在寄居在铁木维人的家里对吧？也难怪你会在意宫崎沙耶了。她是E班的，在某种程度上，也算是我们学校的名人呢。”
　　“怎么样？”佐藤光夏看着我，露出有些微妙的表情：“救世主大人，您想要现在去见她吗？”
　　……
　　五分钟后，佐藤光夏带着我来到教学楼三楼的男性公厕入口附近。
　　“那么我就『导览』到这里啰。罗奇同学，你刚刚说想要上厕所对吧？那我们就在这里解散吧。”
　　“嗯，真是谢谢你了。”在我回复完后，佐藤光夏便跟我摆了摆手，头也不回的转身离去。
　　我看着佐藤光夏远去后，便直接走进公厕内。
　　一进到公厕，我就马上听见熟悉的“啪啪啪啪！”以及女孩子的淫叫声。
　　“嗯啊……嗯啊啊啊啊……肉棒……肉棒……肉棒插进来了……好爽……好爽哦哦哦哦……肏我……肏我啊……嗯啊啊啊啊啊……”
　　这个声音我绝不会认错，那肯定是宫崎沙耶。
　　在昨晚还对铁木和我恶言相向的宫崎沙耶，现在却是不停的娇喘和淫叫。
　　伴随着肉体碰撞声，发出各种淫靡至极的声音。
　　这个公厕里头正在排队。
　　排队的人潮是一名名脱下裤子，举着肉棒的男学生，无论是从一年级到三年级都有。
　　队伍的终点是倒数第二间马桶间，肉体碰撞声与宫崎沙耶的淫叫声不断从里面传来。
　　没有过多久后，里头传来男同学的高亢呻吟声。
　　“呃啊……呃啊啊啊啊啊……好爽……好爽啊啊啊啊啊……”
　　“嗯啊啊啊啊……射……射出来了呢……真是辛苦你了。好了，下次也记得要准备零用钱过来哦。”宫崎沙耶很显然还充满活力的声音从里头响起：“谢谢惠顾……下一位请进……”
　　伴随着一名男同学的出场，另外一名男同学也走了进去。目前还在排队的有五个人，我想了一想，也跟着加入排队的人潮。

