==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫修
👤 作者：nihyou2014
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：267583
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：女性视角,逆推,性转
🗿 肉量：29.24%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　苏三，一个三十而立，事业失败的单身汉。
　　落魄对他来说十分恰当。
　　人生如戏，蹉跎岁月，对一个三十的男人来说，一切视乎毫无意义。
　　可，那又怎样。

全文

第1章 夺躯（序幕）
　　流星划过，似乎毫无轨迹，又似沿着轨迹，最终坠落河畔。
　　轰！
　　一声巨大的轰鸣声而起。
　　一个巨大的深坑塌陷而出。
　　河畔因震动而掀起巨浪，涟漪一片一片。
　　夜，从寂静转而喧闹，直至无声。
　　不过，流行坠落那刹，还是给这座都市带来一丝慌乱。
　　而郊外河畔，那深坑中，一个像幽灵般的人影浮现。
　　这是什么？
　　一切未知。
　　只是那幽灵般的人影始终在巨坑中游荡，似乎离不开。
　　于是，幽灵缓缓失去踪迹。
　　等待、
　　如守株待兔。
　　在黑暗中蛰伏。
　　********************
　　烟雨市，一个多雨的城市。
　　苏三，一个三十而立，事业失败的单身汉。
　　落魄对他来说十分恰当。
　　人生如戏，蹉跎岁月，对一个三十的男人来说，一切视乎毫无意义。
　　可，那又怎样。
　　对于一个平民来说，挣扎根本无用功，就像池塘里的泥鳅，毫无亮眼之处。
　　其实苏三长得还不错，虽然身躯有些单薄，面容秀气，像一个文化小生。
　　特别脸上戴着一副黑边眼镜，更添一丝文化气息。
　　这样的人，换作古代，也许备受喜爱。
　　可惜，古去今来，在这个科技时代叠进的年代。
　　奶油、文化小生已经被健壮的猛男取代。
　　“叹——”
　　苏三长长的叹一口气，仿佛把胸腔的积郁吐出一般。
　　碌碌无为也就罢了，可爱情也是渴求而不可遇。
　　月薪上万么？
　　有房有车么？
　　存款几位数呢？
　　苏三就不明白了，这世界肿么了，男女的爱情好像化作虚无，都被利益、金钱而左右。
　　所以，当苏三面对他人生的第三次相亲（确切是第一次相亲，因为前两次是自由恋爱。），女孩的询问时。
　　苏三沉默了。
　　这些他都没有。
　　那他有什么？
　　没人知道。
　　也许有的是执着或者是对爱情的渴望吧！
　　他站起来，黑框眼镜下的瞳孔，平静如波，他并没有因为女孩的那些话语而感到自卑，也或许麻木了吧，或许是别的原因。
　　对面的女孩，穿着很时髦，浓妆艳抹，虽然娇艳，但仍然能找到一丝瑕疵。
　　假的终究是假的，哪怕无迹可寻，可也挨不过苏三如此近距离的…甚至一瞬不瞬的盯着她看。
　　『这不是他要的爱情』
　　苏三心中暗叹，但他还是给女孩询问一个答案。
　　“这些我都没有。”
　　钱包抽出一百元压在没喝的柠檬水杯下，心想这是他这辈子喝的最贵的一杯水吧！
　　虽然相亲失败，但苏三不失风度，提前把单结了。
　　潇洒转身，脚步踏踏，虽显单薄，却不失平稳。
　　********************
　　远离喧闹，苏三仰望星空，恰见流星划过。
　　都说看到流星许愿，会成真？
　　真的如此么？
　　苏三是不信的。
　　可刚刚相亲失败的他，心中还存在那么的一丝不信中的侥幸。
　　心默默地许愿，或者用祈祷更为贴切。
　　如果流星许愿真的成真，那么我希望能找到我的真爱，不希望她长得多么美丽，只希望…
　　两心所愿，你依我浓、即好。
　　流星…
　　苏三沿着流星雨轨迹，踏步而来。
　　轰！
　　当一声巨响伴随底壳震动，苏三脚步一个踉跄。
　　哗——
　　雨水从天而降，浇了苏三一脸一身。
　　噼里啪啦一大堆草根、枝叶、泥土伴随着碎石砸向苏三。
　　“我…叉叉…”
　　苏三还没来的及骂出口，就被堵了回去。
　　一瞬间，一个小土堆呈现。
　　孤零零的，像一座孤坟。
　　良久。
　　土堆伸手一只手，之后枝叶摇曳之下，显出一个脏兮兮的头颅。
　　噗！
　　苏三吐出口中的泥土碎叶，猛然大喘气，之后扒拉掉头上的枝叶，摇晃起身。
　　“倒霉，真他妈的倒霉透了。”
　　瞧瞧自己，满身泥土加烂枝叶，跟乞丐都不如，眼镜也不知丢哪去了，斯文气息荡然无存，嘴中更是连连骂娘。
　　如果让人对比，这简直两个人设嘛。
　　所以说，人不可貌相，这句话用在内在也是有道理的。
　　苏三就不明白了。
　　不是看到流星许个愿么，肿么就成这样子了。
　　想到流星，苏三好像想起什么似的。
　　“我去，流星掉下来了。”
　　作为目击者，特别是离得最近的苏三，那是亲身体会。
　　当时，眼看流星划过，他还心中点评了一下。
　　具体去下。
　　这流星好像挺近的啊，不过望山跑死马，估计是错觉吧！
　　谁知，流星下一刻坠落，殃及池鱼，离得最近的苏三直接被砸懵了。
　　震动过后，一切又恢复平静。
　　夜，虽然漆黑，但依然阻扰不了苏三探求的心。
　　龙湖河畔，是烟雨市有名的河畔。
　　传说，龙湖河畔从来就没有干枯过，而且烟雨市降雨量繁多，龙湖河畔水位始终不变，这点让很多人觉得，龙湖河畔应该与海相通。
　　更有，龙湖河畔深不见底，里面有一只龙龟的传说。
　　龙湖河畔的传说很多，不过龙湖河畔之所以如此出名，还是因为一个让人惊悚的原因。
　　因为每一年龙湖河畔必会死一个人，这点可是千真万确，无需质疑的。
　　为此烟雨市做过多次的防患措施，最终结果还是无用功。
　　虽然龙湖河畔让人望而却步，但仍然阻挡不了那些探求新奇的人，而更多的是为了利益。
　　利益，是的。
　　龙湖河畔的鱼，味道鲜美，更是渔夫、垂钓者的天堂。
　　有人捕获到天鹅大小的鳖，也有人钓到一百多斤的鱼………
　　而苏三恰好爱好垂钓，虽然他没有钓到那么大的鱼，不过他却亲眼所见那个垂钓到一百多斤鱼的人。
　　当时的场面想想就让人兴奋。
　　一百多斤的鱼有好几次差点把人拽到河里去，那是多么惊心动魄。
　　遑论鱼被钓上来后，被百万买去的情景，苏三不知道别人红眼没，他是红眼了。
　　他不是圣人，更别提如此落魄的他了。
　　一路向河畔走来，苏三怀着忐忑和激动。
　　不知会不会有鱼因为流星的坠落而晕厥，那样自己就可以坐收渔翁之利啦！
　　苏三之所以会这么想，也是有事实根据的。
　　龙湖河畔因为水深，曾经有人用雷管炸鱼，结果一无所获。
　　可是没有人知道，苏三就在炸鱼的第二天清晨意外的在河畔边上捡到一只天鹅大小的王八。
　　经过苏三的判断，这只王八是因为雷管的震动爬到河畔边缘而昏厥，被他捡到。
　　所以，风波乍起，以讹传讹，最终演变成有渔夫捕到天鹅大小的鳖而出名。
　　而今夜，如此大的流星『雷管』带来的破坏，如果没有鱼被波及，苏三是一万个不信的。
　　距离龙湖河畔愈来愈近，空气中河水的气息浓厚，并夹杂着一丝灼烧的味道。
　　苏三脸上依然残留着泥土，根本看不到他的本来面目，他的身板虽然单薄，但仍然不失稳重。
　　可见他并没有胆怯，唯一让他不妥的是，由于他的眼镜丢失了，对于近视的他来说，视线受到极大的阻碍。
　　不过他依然有信心，因为龙湖河畔对他来说就是，熟知能详的地步。
　　说一句大话，那就是即使闭着眼睛，他都不可能掉河里去。
　　所以，苏三仗着自己的熟知，对自己充满信心。
　　可惜人总是习惯用逻辑思维去看待一个问题，而往往忽略了逆向思维。
　　再一个就是现在是黑夜。
　　流星掉落砸出的深坑，在苏三的熟知当中，哪里就是河畔的草地。
　　近视的苏三怎么也没有想到，最终害他的，恰恰就是他的熟知。
　　深坑尽在咫尺，苏三脚步丝毫不乱，颇像英勇就义的烈士，义无反顾的向前。
　　深坑，幽灵蛰伏，一动不动，也沉得住气。
　　当明明是实地，一脚却踩空，是什么感觉。
　　惊慌恐惧？
　　错，是万念皆空！
　　那个时候，什么也来不及想。
　　苏三骂娘的想法还没升起…
　　他就像滚葫芦向着深坑跌落。
　　等他回过神来，玛德，到底了。
　　河畔潮湿那是必然的，加上泥土，苏三现在完全就是一个泥人。
　　“呸呸，我呸！”
　　首先去把嘴里鼻里的淤泥吐出来，摸了摸眼睛睁开，苏三总算吐出那久违的话语。
　　“他娘的，大意失荆州啊！”
　　却丝毫没有意识到，危机来临。
　　幽灵身影，飘飘荡荡，如柳絮飞舞，在黑暗中闪现。
　　它在狩猎，也在观察这个倒霉蛋，好像在嫌弃。
　　这体格也太差劲了吧？
　　幽灵想夺舍，可又在鄙视。
　　体格不好，体质也弱，对一个异域来的淫神来说，没有强壮的体格和体质，怎么能重回巅峰。
　　夺舍？
　　幽灵很犹豫，毕竟就一次夺舍的机会。
　　苏三丝毫不知他被鄙视了，不过就算知道，也对他没冲击力。
　　“咦，这是什么？”
　　近视的苏三，看到眼前朦胧的身影，反而向前凑去。
　　苏三、幽灵，二者大眼瞪小眼。
　　“我去，碰到鬼了。”
　　苏三伸手一捞，手竟然穿体而过，他一个激灵。
　　这倒让那幽灵起伏不定，头部变幻更是极不稳定，仿佛遇到什么他不可思议的事情。
　　如果苏三能听到它的心声，早就逃之夭夭了，不过如今在深坑里，逃，确是枉然。
　　“这小子竟然能看到我？”
　　这是幽灵的第一反应。
　　“哇，太好了，想不到竟然碰到一个极品鼎炉。”
　　“既然能看到我，那么体格和体质都可以改造，哇，夺舍，夺舍。”
　　此时的苏三，看到发着羊癫疯一样的幽灵，他再蠢也知道跑了。
　　不过，思维刚对腿脚下达命令，又被驳回，乌七八黑的，往哪跑啊？
　　退吧！
　　看着幽灵扑过来，苏三只能被迫往后退去。
　　“别过…来……”
　　三个字像是定住了，幽灵扑在苏三身体上，消失不见。
　　苏三这下彻底恐惧了。
　　他发现自己动不了了，好像被定住了一般。
　　就连眼睛都瞪的圆圆的，闭不上，唯有瞳孔透出无尽的恐慌。
　　他能感到那幽灵附在自己身上，试图掌控自己的身躯，这让他想到网上很多玄幻小说里的『夺舍』。
　　“不，我不要被夺舍。”
　　苏三终于能说话了。
　　“咦，竟然冲破了我的封印，意志可佳。”
　　苏三听到话语声，他眼神更加惊恐，因为刚刚那句话是从他自己口中说出来的。
　　而自己完全控制不住。
　　“你到底是什么东西”。
　　“小子，首先声明一点，我不是东西，我呸，我是说我是人。”
　　“那你在我身上想怎样？”
　　“咦，你不是都明白么，夺舍。”
　　“别，别，别夺舍我，我不好……我……”
　　“我什么我，好不好，你说了不算。”
　　如果有人在旁，一定会目瞪口呆，因为所有的话语都是从苏三口中说出来的，他就像扮演角色。
　　苏三好像又被封住了口，眼神愈加急迫，就是吐不出话来。
　　“小子，被伟大的淫神选上，是你的荣幸，哈哈哈！”
　　苏三感觉自己变得迟钝起来，脚开始失去知觉，好像凭空消失，不属于自己一般。
　　之后小腿、大腿、逐渐蔓延，手臂、胸腔、直至向着头颅转换。
　　这种感觉说不出的空虚，可又没有想象的痛楚。
　　只是好如把自己的东西送给别人一般，虽不愿但又不能抗拒。
　　终于他感到一丝彷徨，因为脑海中的记忆，泛起涟漪。
　　过往的一切，爱的，恨得，失意的，渴望的…一切事迹，仿佛都在数据传输。
　　“咦，小子，原来你还有心爱的人。”
　　夺舍的幽灵借着他的口说话。
　　苏三眼神有一丝牵袢和幸福。
　　是的，他虽然落魄，但也有心中所爱，虽然往事随风，但是第一次的爱恋总是挥之不去。
　　“这个世界竟然如此…多彩多姿，哇哈哈！”
　　苏三的记忆让他对这个世界有了一个大致的了解。
　　“你连她的手都没碰过，还爱她，真是不懂。”
　　苏三眼神有了一丝尴尬。
　　“三十岁，竟然还是处男，哇，真不懂你是怎么坚持下来的。”
　　记忆被翻看，心中的秘密被揭露，可想而知对他的冲击力有多大。
　　“啊！你给我闭嘴。”
　　“你……你……你………”
　　幽灵似乎一下被领到了惊到了，夺舍已经进入尾声，他实在是不明白，苏三怎么还能说话。
　　发泄似的脱口而出，苏三眼神暗淡，瞳孔伸缩不一，像是回光返照，眼睑闭合。
　　良久，一口长气缓慢吐出。
　　睁眼，一抹渗人绿光一闪而现。
　　摸摸胳膊，伸伸腿，活动下身躯，摇摇头，低语。
　　“还是太弱了，只能慢慢来了，好在这小子是个处，阳锁没有开，可以从铸。”
　　这也是幽灵所说的『极品鼎炉』的由来。
　　这点苏三是万万没有想到的，自己坚持三十年的处男竟然意外的成全了幽灵。
　　如果不是呢，或许结果会是不一样的结果。
　　谁会预料到呢。
　　一切未知。
　　********************
　　黎明破晓，河畔身影乍现，回头看向深坑，表情平静无波。
　　转头，移步。
　　依稀中传来…
　　“苏三，嗯，以后我就是苏三了。”
　　********************
　　突发奇想，于是就有了淫修。

第2章 吸精大法
　　“哟，苏三，你这是掉沟里去了。”
　　寻着脑海苏三的记忆，一路走来。
　　通过记忆，他得知跟他说话的人叫，梁寻。
　　面对梁寻，苏三摆摆手不再理会。
　　事实上，以前的苏三也是如此。
　　烟雨市人口众多，而记忆中的苏三只是住在烟雨市的郊外。
　　向阳村。
　　一个人口只有一百来户的村庄。
　　苏三算的是半个向阳村人，因为他是属于外来务工人员。
　　郊外处于烟雨市边缘，所以房租便宜，这也是苏三能呆在这里的原因之一。
　　三年，就像苏三的名字，他在这里呆了三年。
　　苏三停步，面前一片低矮的房屋印入眼帘。
　　平方，共四间房。
　　这就是苏三的住处，因为便宜再者苏三图的安静，所幸就一下子给租了下来。
　　房屋虽然有些破旧，而今的苏三却很是满意。
　　这不得不说，幽灵跟以前的苏三还是有些相同之处的。
　　依然是记忆使得如今的苏三，轻易的就开启大门的锁，苏三有些稀奇。
　　幽灵来自异域，因意外降落到这里，凭着苏三的记忆，他对这里产生了极大的兴趣。
　　确切说是，性趣。
　　毕竟在异域，他的淫神称号也是人人眼中刺，要不也不会困难逃到这里来。
　　但是自从有了苏三的记忆，他马上喜欢上了这个神秘的『地球』。
　　是的，他从苏三的记忆中得知这个地方叫地球。
　　迥然不同的种族，万千变幻的世界，飞机、车、以及手机、电脑，等等这些新奇的物种，足以引起他滔天的兴趣。
　　不过，他丝毫不敢大意，脑海中的，枪支、导弹或者核武器，让他知道，这个世界还是很厉害的。
　　即使他不怕，也不敢去赌。
　　所以他还是觉得苏三脑海中的词语是有一定的意义的。
　　比如，闷声发大财！
　　再比如，小不忍则乱大谋。
　　其实最主要的是，苏三要练他从异域的淫功，而一切都要从头开始。
　　即使苏三有什么想法，现在没有那个能力，所以现在最主要的就是，从头开始。
　　当苏三洗去一身泥垢，换上衣装出来的时候，他甚至忘记吃饭，就想到了这个问题。
　　《吸淫大法》
　　这就是他在异域修炼的，也叫魔功、淫功。
　　正因为如此，他成了异域之敌，最终落得如此地步。
　　吸淫大法，顾名思义，就是吸取女人体内的精气，壮已自身，从而达到修精，修气，直至修神的至高境界。
　　而苏三现在要做的是，怎么固精、固气还有固神。
　　只有这三步做到了，方可达到修身境界。
　　因为苏三以前练过，所以一切都是游刃有余，他知道第一步要做的是『固精』。
　　固精，顾名思义就是，锁住阳关。
　　不让阳气外泄，那是『固气』。
　　神情不为所动，是为『固神』。
　　不过这一切对苏三来说，没有压力，几乎转瞬之间就成功了。
　　苏三盘坐，几乎没有用到三秒钟，『固精』『固气』『固神』，如水到渠成，转瞬达到修精之境。
　　让人匪夷所思。
　　不过细想，也就不足为奇。
　　因为，以前的苏三当了三十年的处男，那些固精固气固神对他来说，不是早已不知淬炼几百上千遍了。
　　这也是幽灵对『极品鼎炉』的诠释。
　　『修精』之境就可以截取女人身体中的精气，纳为己有。
　　等到阳关锁开，也就是阴阳交合，借助『吸淫大法』开辟出『精池』，直至灌满精池，就会达到『修气』之境。
　　刚刚达到『修精』之境的苏三，眼神闪烁出一丝绿光，似乎有些迫不及待了。
　　女人，他急迫需要女人。
　　因为只有那样，他才算真正达到“修精”之境。
　　脚步一个踉跄，现实好像在嘲笑他。
　　眼花耳鸣，饥饿突袭而来。
　　苏三终于清醒。
　　现如今，他不过是一介凡人，没想到一下突破三个小境界竟然带来心神不稳，差点走火入魔。
　　他颇为侥幸，幸亏身边没有女人，否则情景不可收拾。
　　毕竟『吸淫大法』也是有限制的，『修精』之境不是任意就可施为的。
　　它对女方的要求也是非常苛刻的，首先是女方必须跟他心神相通，也就是相互爱恋的摡意。
　　其次，女方最好是处，不是处女也可，但弊之很大。
　　『修精之境』第一次女方必须心神相同，其后就没有限制了，说明一下。
　　细节决定苏三的成长。
　　收复好情绪，苏三奔向厨房。
　　现如今，唯一的问题就是，先填饱肚子。
　　********************
　　胡乱的填饱肚子，苏三总算缓过来。
　　可能是对记忆的理解误差，实力操作还是有着一定距离的，苏三还是第一次下厨。
　　结果可想而知，咸淡不知，就是无味。
　　好在饿了就吃，总算填饱半个肚子，这也算是一种安慰。
　　我站在月亮之上自由飞翔…
　　苏三突然听到卧室传出女人嘹亮的声音。
　　我去，厉害了、现在月亮之上，还自由飞翔，真牛。
　　不过卧室里怎么会有女人？
　　苏三反应过来后，记忆又告诉他，这是手机响了。
　　回到卧室，拿起四方的手机，一个号码在屏幕上亮着显示着来自『王总』的来电。
　　女人的声音还在撕心裂肺的喊着…月亮之上。
　　拨通。
　　“喂。”
　　“哦，小苏啊，今天怎么没来开工呢。”g
　　听到小盒子里面传来一个男人的声音，绕是苏三还是被震惊到了，还是记忆告诉他，这就是一个通讯工具。
　　“哦，王…总吧，那个我不干了。”
　　“什么不干了，小苏啊，你可考虑好了，现在都这么大的人了，千万不要意气用事。”
　　“真啰嗦，我说我不干了。”
　　好像这个键是关闭的。苏三没等电话那边传来声音就直接按断了。
　　记忆中那个王总心地好像挺好的，以前的苏三很感激他，不过如今新的苏三却嗤之以鼻。
　　感激，也许就以前那个傻子苏三那么认为吧！
　　对于老奸巨猾的异域来客说，那就是欺负他。
　　虽然他懂得不多，单从记忆中提取到，苏三每个月赚取的红色的票票都比别的工人少五张，那是杂回事。
　　虽然苏三感激他，但心里深处还是有那么一丝怨言的，只不过没有显露而已。
　　现如今的苏三能感受不到？
　　挂掉电话，苏三躺在床上寻思要做些什么。
　　“咦…”
　　苏三听到隔壁传来女人的声音。
　　修炼『吸淫大法』后，特别是达到『修精之境』，体质没有改善，苏三的耳鼻却灵敏了很多。
　　换作以往，苏三是万万听不到隔壁的声音的，而如今却丝毫没有问题。
　　隔壁是一对夫妻，女的根据苏三的记忆，叫向金钰，土生土长的向阳村人，好像长得还不错，就是有些瘦。
　　“瘦，该是娇小的意思吧。”
　　苏三自语。
　　隔壁传来的话语很清晰。
　　“什么，你今天不回来了啊！”
　　“哦哦哦，那好吧，在外面要注意安全，家里没事，你就放心吧。”
　　“那行吧，没事就挂了吧，正好家里还有一大堆衣服，我正好洗洗去。”
　　“行行行，那我挂了啊，拜拜。”
　　他男人今天不在家？
　　苏三眼神透出一丝绿光。
　　“她可不是合适的人选，不过可以淬炼一下我的『修精之境』”
　　“对，正好试试我的血惑之术”
　　“向金钰，嘿嘿，今天就你了。”
　　言罢，苏三起身走向院内。
　　一墙之隔，苏三有些忐忑，不知『血惑之术』在这个新的地方是否能用。
　　搬个板凳，苏三站在围墙边缘，探出头颅，他能听到向金钰也在院内。
　　毕竟现在苏三的听觉还是比较有长进的。
　　“钰姐，有火吗，借个火。”
　　记忆中还有苏三是这么叫的，那次也是借火。
　　现在的苏三完全照搬。
　　向金钰闻声，脸色带着一丝好气又好笑的表情，这苏三跟她借火，如果没记错这是第三次了吧。
　　有这么跟人搭讪的嘛？
　　不过，作为过来人，向金钰没有计较那么多，她忙说，“有，等着我给你拿去。”
　　“呃，谢谢，钰姐。”
　　苏三丝毫不知被嘲笑了，记忆好像也是这么说的，他照搬不误。
　　两人各怀心思，只是向金钰却没有想到一只打火机却带给她意想不到的滔天后果。
　　********************
　　两节的过渡，下一节，敬请期待。

第3章 一个打火机引来的…
　　向金钰，确实长得还不错，记忆重叠，苏三觉得用瘦这个词语，确实比较贴切。
　　不过苏三就奇怪了，以前那个苏三怎么就会喊她姐了呢。
　　要知道作为一个异域横行的，又敢叫『淫神』这个称号的，那可不是白叫的。
　　最起码的辨别根骨，也就是年龄，苏三是从来没有走眼过。
　　也许这就是术业有专攻吧！
　　纤细的胳膊，手中举着一个打火机。
　　“嗯，小麦色的肤色，形容有些贴切。”
　　苏三颇为赞同脑海记忆对向金钰肤色的描述。
　　“说什么呢，给，拿着。”
　　向金钰根本没听到苏三说什么，举着打火机示意拿着。
　　“哦，谢了，钰姐。”
　　苏三接过打火机，手碰触瞬间，手中隐藏的细针朝着向金钰扎去。
　　“啊呀。”
　　向金钰急忙伸回手，揉着手臂，好似在找什么。
　　“钰姐怎么了？”
　　“没事，好像被什么咬了一口，又好像没有。”
　　苏三暗暗侥幸，这具身躯体质太差了，差点就造成失误，看来体质的问题要想办法解决一下了，要不然早晚出事。
　　“钰姐，你属蛇的吧！”
　　“啊，你怎么知道的。”
　　“哈，我乱猜的。”
　　苏三打着哈哈，举着打火机，“钰姐，谢谢你的打火机，一会还给你。”
　　“不…不用了。”
　　不知为何，向金钰发现苏三好像跟过往有些不同。
　　是错觉吗？
　　不过看到墙头消失的头颅，向金钰甩甩手，最终把思绪抛在脑后，忙事去了。
　　打火机扔在一旁，苏三将手指中的细针展露出来，一粒微小的血珠挂在针尖上。
　　这就是他借打火机的最终目的。
　　吸淫大法中有一微末之计，就是『血惑之术』，而血惑之术就必须要拿到对方的血。
　　第一步已经成功，接下来就是苏三利用自身的阳气来融合这滴血。
　　苏三表情颇为凝重，因为最关键的是要看向金钰的意志是否坚定。
　　退一步来说，如果向金钰的意志坚强，那么『血惑之术』依然会没有任何作用的。
　　苏三将上身衣物解开，露出小腹，肚脐向下三寸间，名，『阳关』。
　　他现在算是『伪修精』境界，由于处男没破，称之『阳关』，等他达到『修精之境』阳关就会转化为『精池』。
　　而现在只能称之，『阳关』。
　　手指细针含着那丝血液猛的刺向肚脐三寸处。
　　“唔。”
　　绕是苏三有过心理准备，还是被刺激到了，『阳关』与向金钰血液相触，就像火中点油，差点就爆了。
　　几乎转眼间，苏三下体就支起小帐篷。
　　抹了把冷汗，苏三后怕不已，他没想到憋了三十年的处男威力竟然这么大，差点就把自己玩死了。
　　与此同时。
　　向金钰正在洗衣服，手倏然停止，她的娇躯一颤，倒向一旁，嘴里咿呀咿呀，张口出声。
　　“呃，………呃，，哦……哦，，，喔…喔喔喔。”
　　声音先是惊愕，逐渐转换，最后换成浪叫声。
　　向金钰的神智是清醒的，可是突然间，就好像体内…哦，下阴处像是被注入一丝清泉。
　　一丝清泉化成一股，然后化作洪流，源源不绝，浇灌她的『花蕾』。
　　是的，『花蕾』。
　　就是子宫深处，不知为何，她脑海就把那个称之为『花蕾』。
　　子宫花蕾受到洪流的浇灌。
　　哪怕她捂着嘴，也掩不住那一声声，比叫床还要高几分的浪叫声。
　　向金钰俏脸羞红，面如桃花，欲哭无泪。
　　“喔喔喔，怎么会……喔喔…这样……喔喔。”
　　隔壁，苏三苦笑。
　　他盘膝而坐，手掌交合，作五心交泰状。
　　向金钰的状态，他十分清楚。
　　苏三的『阳关』虽然没爆，却不容乐观，因为阳气外溢，如果苏三不引流回归，那么只能会便宜了向金钰。
　　那样的话，『血惑之术』只能算成功了一半。
　　因为两人的血液相合，男人属阳，女人属阴，阳气滋润向金钰，只会改善她的体质。
　　记忆中的词语告诉他，如果阳气不收回来，这叫。
　　偷鸡不成蚀把米。
　　不过有失有得，苏三心里安慰自己。
　　毕竟阳气如果真的收不回来，经过他的阳气滋润的向金钰会彻底离不开他。
　　在异域，苏三会称『淫奴』，受他阳气转变成唯命是从的『淫奴』。
　　可，这不是苏三想要的结果。
　　阳气关乎他的未来，如果收不回来，这对他踏入『修精之境』大大的不力，弊端太多。
　　所以，他正在努力行功，将阳气引回己身。
　　盘膝正坐，五指变幻。
　　苏三虽然做不到内视，但灵识确是可以感受到基本状况。
　　心无旁贷，操守归一。
　　闭眼，闭口，闭五识。
　　去邪，去善，去喜，去背，去想。
　　五念皆空，一切空。
　　终于，胯下的小帐篷落了下去。
　　同时，向金钰俨然如变了一个人。
　　她时而神智清晰，捂着嘴，不想喊出声来。
　　时而神智不清，高声浪叫，更是扯着身上的衣物，揉着胸前的蓓蕾，状态疯狂。
　　下身的衣物早已不了踪影，高潮不知道多少次。
　　所以当苏三小帐篷下去后，她终于不在鸣叫，神智也清醒了许多。
　　可，难堪的一面也紧随而来。
　　浑身衣条遮拦，犹如赤裸，下身更是光秃秃的，一片泥泞。
　　而她明明是在洗衣房，而如今却在厨房。
　　摇摇晃晃起身，向金钰眼泪止不住的往下掉。
　　这是什么情况？
　　她完全蒙圈了。
　　走路摇摇摆摆。
　　晃然间，她脸色有异，手不自然的朝着下体私密处抹去。
　　低头，扒开大阴唇，小穴里面竟然泛出一丝绿茵之色。
　　“唔…”
　　向金钰连忙捂住嘴唇，厨房散落的黄瓜，一目了然。
　　她心中了然，自己竟在迷糊之中把一根黄瓜塞进体内去了。
　　这让她无地自容，眼泪又止不住的掉落。
　　怎么会这样，她一边哽咽一边扒开大阴唇，试图把黄瓜取出来。
　　可结果总是出乎意料。
　　可能是紧张，又或者疯狂时塞的太紧了，也可能角度问题，向金钰始终没有取出来。
　　松手间，大阴唇合拢，那一丝绿茵也被掩盖。
　　看到这一幕。
　　“哇。”
　　向金钰扑在地上大哭起来。
　　********************
　　心之向往，给我顶起。

第4章 黄瓜之战
　　苏三总算是松了一口气。
　　阳气引导成功，『血惑之术』总算有惊无险的成功了。
　　期间，向金钰也跟着备受折磨，不过因为阳气的灌溉，以后这个女人会变得更加娇艳，这也算是一种回馈吧。
　　如今『血惑之术』成功，如果能内视，就会看到苏三的『阳关』中多了一滴微小的血。
　　这滴血跟『阳关』的阳气，进水不犯河水。
　　而如今，苏三要做的就是，运用『阳关』的阳气去撩拔那滴血，就好如挑逗、调戏。
　　这样一来，向金钰会泛热、瘙痒、发情。
　　********************
　　地上的狼借以缓慢的速度消失。
　　大哭后的向金钰，碎衣褪去，换上一套碎花连衣裙，如出水芙蓉般娇艳。
　　小胸脯犹如荷花才露尖尖角，两颗蓓蕾时隐时现。
　　因为在家里，有没有外人，向金钰身上只套了一件连衣裙。
　　裙底更是风光无限，只是没有人看到。
　　此时的她面带忧郁，毕竟下体那根黄瓜是她心中的埂。
　　移动小碎步，把地上的垃圾扫进簸箕里。
　　倏然，她脸色一红，鼻翼不经意『嗯哼』一声。
　　“好热啊！”
　　向金钰嘴里嘟嚷着，停下打扫，有些热的她明明手要摸上脸擦汗，却鬼使神差地落在胸脯上。
　　几乎下意识的捏了捏隐现的蓓蕾，接着她手一僵，好像意识到不对。
　　我怎么会这样？
　　她瞅向自己的胸脯，自己的乳头变得发硬发紫发亮。
　　是错觉吗？
　　“嘤。”
　　她一声嘤咛，下身似有一股暖流滑过。
　　“不行，太热了，洗个凉水澡去。”
　　向金钰搁下扫把，朝洗澡间走去，走着走着，她好像发现有什么不对？
　　这是………
　　看着刚刚清扫干净的地面，一连串水渍。
　　水渍，怎么会有水渍呢？
　　寻着痕迹，发现源头竟然是自己。
　　撩起裙底，只一眼，向金钰眼中闪过泪花。
　　大阴唇紧紧闭合的小穴，依然阻挡不住那一滴又一滴的液体滴落。
　　伸手摸去，向金钰控制不住的呻吟出声。
　　“喔。”
　　一声鸣叫。
　　这边，苏三停止『血惑之术』，得意的一笑，他手中拿着一个打火机，自语。
　　“是时候还打火机了。”
　　话毕，他来到围墙边缘，站在板凳上喝。
　　“钰姐，在吗？”
　　突如其来的声音吓了向金钰一跳，她慌忙放下裙摆，不知所措。
　　怎么办，她可知道自己现在的穿着还有状况根本不适合露面。
　　她装作没听见的样子，以为苏三就会罢手。
　　“钰姐，还你的打火机。”
　　苏三不依继续喊到，同时『血惑之术』启动。
　　向金钰感同身受，娇躯情不自禁颤抖，小嘴“喔”的一声，根本就控制不住。
　　她连忙捂住嘴唇，努力压抑住自己的声息开口。
　　“不要了，那…打火机送你…啦。”
　　“钰姐，那怎么行，得，我给你送过去吧。”
　　苏三还真就不信了，『血惑之术』加大力度猛的一催，同时扳着围墙反身过来。
　　向金钰听到苏三要过来，慌忙失措，她正待开口，不料下体一股热流喷涌而来。
　　“喔喔喔喔。”
　　嘶鸣声再也控制不住，脱口而出。
　　她手摸着下体私密处，好像触到了敏感神经，尿液控制不住的…哗哗喷洒。
　　“钰姐，你这是………呃，我真不是有意的，我是来还打火机的。”
　　苏三刚刚翻墙过来，看到这一幕，他故作惊慌解释，不过身体确是一动不动，看的一瞬不瞬。
　　突如其来的声音加上出现在她面前的苏三，向金钰是羞愧交加，更多的愤怒。
　　“喔喔…你不要…看…喔喔…走…出去…给我…喔喔…滚…滚…喔。”
　　“钰姐，你再说什么，我怎么听不懂。”
　　苏三持续催动『血惑之术』，脸上却显出憨憨的模样。
　　“喔喔，你…喔喔，呜呜。”
　　向金钰双手掩面，痛哭起来。
　　面对一个陌生男人，自己竟然当着他的面失禁小便，她觉得真的没脸见人了。
　　“钰姐，你别哭了，让人听到不好。”
　　苏三向前半拥抱着她，状作捂住她的嘴，暗地里却有意无意的点触她的敏感点。
　　胳膊似有似无的碰触她的胸前蓓蕾，而手指却在撩拔她的私密处。
　　若，蜻蜓点水，一触即离。
　　向金钰根本就没有察觉。
　　只是突然间的拥抱，向金钰本能的抗拒，不料被苏三的撩拔，她猛的贴在苏三怀里。
　　二人彻底的拥抱着。
　　男人的刚阳之气，特别是贴上后，一根木棍似的东西顶在自己私密处。
　　向金钰好想把自己揉在其中，不能自拔。
　　为什么会这样？
　　向金钰觉得自己真的好淫荡。
　　神智明明很清晰，知道自己做的不对，知道自己是有了丈夫的人，可就是控制不住自己内心的欲望。
　　“钰姐，别这样。”苏三故意用话语试探她，手臂状作要推开她。
　　向金钰一下子急了，手臂环绕苏三身上，小胸脯更是蛢命的向前挤，似乎要把自己揉在苏三的身体里。
　　腰肢屁股也是乱扭，作出抽插状。
　　“我不要，就要抱着你。”
　　撒娇似的话语脱口而出，就连向金钰自己也吓了一跳。
　　这是自己吗？
　　这样的撒娇口气好像自己的丈夫也没有享受过吧。
　　“钰姐，你松开，我们这样不合适。”
　　“怎么不合适了，你不喜欢我？”
　　莫名的，向金钰也不知自己紧张起来。
　　他到底喜欢还是不喜欢我呢？
　　头脑非常理智，却在意这个问题。
　　『血惑之术』持续输出，向金钰已经不满足现状。
　　她主动去解苏三裤子上的腰带，小手一把抓住弹跳出来的阳根，垫着脚尖，把阳根往自己的小穴塞去。
　　“呃。”
　　向金钰闷哼一声，小穴中的黄瓜阻扰了她的行动。
　　苏三终于停止『血惑之术』，因为他想看看彻底恢复神智的向金钰又会怎么做。
　　“呜，怎么会这样，对不起，对不起，对不起。”
　　向金钰终于推开苏三，连说三声对不起，痛哭起来。
　　苏三明白，这三声对不起不是对他说的。
　　对女人他了解很透彻，会说对不起的人永远都会做对不起她男人的事情。
　　因为做了，事后她会用『对不起』三个字要求原谅她。
　　因为真正的爱情，不会说『对不起』更不会说，『对不起』。
　　苏三向前搂住她，安慰，“没事的，钰姐，没事。”
　　向金钰推开苏三，“都怪你，都怪你，你走…你走。”
　　苏三苦笑不得，他好像错了，用异域的逻辑思维去判断地球上的女人，好像不准？
　　苦笑起身，状作要走的样子，实际上却心里打好主意，如果三步她不说回来，那么只能运用『血惑之术』了，口中却说道。
　　“那，钰姐，好好休息，我回去了。”
　　转身移步。
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　苏三苦笑，或许真的错了。
　　三步——半，苏三就要运起…
　　一声带着胆怯的娇声响起。
　　“你…回来。”
　　呼……
　　苏三心中已定，他的判断是正确的。
　　“啊，钰姐…你…”
　　向金钰俏脸泛出不自然之色，想到，自己竟然会疯狂到抓住男人的命根子向自己的身体塞去，她就有些发狂。
　　没想到，体内的黄瓜遏制住了事情的发展。
　　向金钰的理智告诉她，这是她的侥幸，没有到不可挽回的余地。
　　可是看到苏三走，她最终忍不住挽留住他，为了什么，她给自己找了一个理由。
　　既然她的身体，苏三都看到了也摸了，体内的黄瓜，还是…让他帮忙取出来吧。
　　虽然这个理由足够充分，但是不是向金钰的真正内心想法，就不得而知了。
　　向金钰欲言又止，恢复小女人心态，扭扭捏捏，开口。
　　“我的身体你都看到了。”
　　“嗯！看到了。”
　　“好…看吗。”
　　吐出三个字，向金钰恨不得给自己一个大耳刮子，她怎么会问这么愚蠢的问题。
　　“好看。”苏三回答。
　　“哦。”
　　向金钰沉默不语，内心却有了一丝小窃喜。
　　良久，她起身，撩起裙摆，不待苏三开口，声音似蚊鸣。
　　“我…这里…有…有根黄瓜在里面，你帮我……取出…来好不好。”
　　少女裙衣撩起，跨着两条细腿，手更是扒拉着大阴唇，露出娇嫩的唇肉和一抹翠绿。
　　这是一道什么样的风景。
　　“好。”苏三一边欣赏，一边回答。
　　蹲下身，手指点触正中那抹翠绿。
　　邦邦邦………
　　敲打给向金钰带来难以言说的感觉，她娇躯摇摆，俏脸通红。
　　“钰姐，你的手不要抖。”
　　苏三伸过手指导她，使她尽量将大阴唇分开，他心里有些好笑。
　　这女人挺有意思的，竟然把黄瓜塞进小穴去了，对异域来的他来说，真是大开眼界。
　　而且他还是第一次遇到女人用手扒穴的姿态。
　　说实话，苏三还是第一次正式打量向金钰。
　　她的个子不高，有些小巧玲珑，所以显瘦，肤色是小麦色，显得十分的健康。
　　精致的脸蛋，微挺的鼻子，小嘴红润，耸立的小胸脯子，弱不禁风的小蛮腰，纤细的两条腿，尽管略显娇小瘦弱，可关键她的身材比例很好。
　　苏三内心有些遗憾，如果这个女人是个处女，那么他的『修精之境』用在她身上，也未尝不可。
　　思绪万千，其实时间也就是一瞬间而已。
　　黄瓜塞进小穴，苏三虽然第一次遇到，但是他至少有一百种方法取出来。
　　不过看到一副娇艳欲滴，泫然欲泣的害羞模样，苏三就存在挑逗的心理。
　　他故意用指尖按了按。
　　“唔，不要。”
　　向金钰娇小的身躯差点就倒下去。
　　“钰姐，顶到最深处了吗？”
　　“你问这个干嘛？”
　　“我是想判断这…黄瓜的长度，那样才会想办法取出来。”
　　向金钰脸色通红，用蚊鸣的声音。
　　“是……顶到了。”
　　苏三用手在小腹按住某处，“这里到了没？”
　　手的温热差点使她把持不住，她只能点头。
　　算了，苏三心里暗道，还是给她取出来吧。
　　“钰姐，我要取了，你的手千万不要松手，听到了吗？”
　　“嗯，好…”
　　苏三用手挤压她的小腹，另一只手扣住穴中那缕翠绿。
　　体内物体蠕动，感同身受，紧贴的壁腔似乎得到缓解，一种难以言及的压抑逐渐释放。
　　翠绿色的黄瓜以蜿蜒的姿态突兀显露。
　　看着小穴露出半截的黄瓜，苏三眼神邪邪一笑，『血惑之术』随之催动。
　　只见向金钰俏脸愕然，体内淫欲被点燃，极度空虚感如洪水涌来。
　　即将脱离体内的黄瓜被她一手抄在手中，就欲再度按入小穴中。
　　预料之中，苏三岂能让她得逞，他的手速太快，向金钰根本没有反应过来，黄瓜就不见了。
　　体内极度的空虚，希望找到什么东西填充，向金钰疯癫般用手扣着自己的小穴。
　　苏三恰似搂抱着她，下身却隔着衣裤撩拔。
　　果不其然，向金钰伸手就去解他的皮带。
　　“我要，你给我，给我，唔唔。”
　　皮带解开，小手一把握住那粗昂之物，不顾一切的就往自己的小穴塞去。
　　“呃…呃呃。”
　　金鳞岂是池中物，苏三的阳根可不是黄瓜能相提并论的。
　　向金钰初次感到疼痛。
　　阳根太粗了，而她由于长的小巧，体格相对也小，面对如此粗昂之物，也是一种对她的挑战。
　　可，体内的空虚愈来愈强烈，迫使她终于忍受不住，硬塞进去。
　　噗！呲！
　　龟头横贯而入。
　　小蛮腰摆动，臀部随之一挺。
　　向金钰口中发出咿咿呀呀的鸣叫声。
　　“呃————”痛苦声。
　　“咿呀………”阳根送进体内的蔓延声。
　　“啊…喔喔…啊喔………”极度满足浪叫声。
　　向金钰抱着苏三，根本不用他动，自己一个人挺啊挺。
　　苏三乐在其成，对于他来说，向金钰只不过是他的一块试炼石。
　　《吸淫大法》最重根基，这点其实所有的功法都重根基，根基就好如地基，地基不坚固，盖的房子就会倒塌是一个道理。
　　而苏三现在算是『伪修精』之镜，而要达到修精之境，要找一个心神相同，还要是处女，方能修成『修精之境』。
　　显然向金钰不是最佳人选。
　　不过他照样可以跟她行男女之事，前提是苏三不会泄精给她。
　　这样对向金钰没有坏处，毕竟多多少少，她也是沾染一丝苏三的阳气。
　　对苏三来说，不泄精是煎熬，但更多是锤炼，这样会使他的根基更加巩固，牢靠。
　　苏三感觉老站着，有些乏力，毕竟他现在的体格也是弱不禁风，这点恰好跟向金钰吻合。
　　他顺势移到最近的沙发上，微闭着眼，依然任向金钰折腾。
　　空虚被填满，兴奋达到巅峰，也会冷却。
　　就像潮起潮落，浪涌浪退。
　　向金钰最终趴在他身上，不动了，不过香肩却不时的耸动下，发生的一幕幕，向金钰其实很清楚，理智也告诉她，这是不对的，不道德，羞耻的。
　　可理智却始终战胜不了来自身心的欲望，这使她理智占领高地后，委屈的眼泪啪啪往下掉。
　　我该怎么办？
　　趴在这个半陌生男人身上，向金钰有些奇怪的是，自己并不怎么讨厌。
　　而且…
　　现如今自己的私密处还插着他的…那个东西。
　　这是多么让人丢脸的事情啊！
　　可是为什么我还有种满足感呢？
　　微微侧头，瞄了一眼场上挂的石英钟，下午16点55分。
　　啊，明明是上午，现在却就要到晚上了。
　　想到这里她才感到有些饿了。
　　是啊，中午饭没吃，加上她本来就吃的少，更别提剧烈疯狂的运动了。
　　不饿才怪。
　　她又偷瞄了一下身前的男人，闭着眼睛似乎睡着了，清秀的面孔，眼睫毛好长，长得挺好看的。
　　以前怎么没发现呢，对了，他怎么不戴眼镜了呢。
　　向金钰在胡思乱想着。
　　睡着了，更好，这样才不会显得尴尬。
　　她轻轻的、双腿用力，试着抬起臀部。
　　当看到私密处那延伸出来的粗昂之物，她差点惊叫。
　　细眉蹙起，作痛楚状。
　　这么…粗，自己怎么就容纳的下。
　　眼睁睁看着体内的粗昂之物就要脱出体内，她的心都要跳出来了。
　　闭着眼睛，『血惑之术』却悄然启动。
　　正在拔高的向金钰像是被按了暂停键，紧接着又像是被按了倒退键。
　　又来了，又来了，唔…呜呜…
　　向金钰嘴里哽咽着，身体却很诚实，往下、往下、再往下。
　　低着头，无比清晰的看到，粗昂之物逐渐减少，被自己的身体接纳。
　　充实感，满足感，幸福感，感感并存。
　　向金钰欲哭无泪。
　　刚刚坐下，那丝欲望却好像又不存在了。
　　或者说，理智有占领高地了。
　　重复。
　　她再次起身。
　　粗昂之物呈现。
　　大阴唇紧紧含在上面，因为太大，根本看不到波皱。
　　哪怕是第二经历，她的心依然揭不住的狂跳不止。
　　当看着粗昂之物再次要脱离……
　　“啊！不、”
　　这一次更干脆，她就像坐了火箭串了一下、根本没有看清，粗昂之物就隐没在她的肉体之下。
　　唯有内心感同身受，猛烈的冲撞之下。
　　痛、酥、麻、痒、爽、、、、
　　看着被自己小穴包裹的阳根，她有些麻木了。
　　自己好像离不开？

第5章 荒诞的生活方式
　　苏三睁开眼睛，带着迷糊的表情开口。
　　“我怎么睡着了，咦，钰姐…你…”
　　向金钰像是受了委屈，哇的一声大哭起来。
　　“钰姐，别哭了，别哭了。”
　　苏三拍着她的后背安慰。
　　二人本来就是盘坐，向金钰拥在他怀里，哽咽着道。
　　“我不知道怎么了，呜呜，你不要嫌弃我，呜呜。”
　　“没事，钰姐，我不嫌弃你。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“呜，唔唔。”
　　向金钰停止哭泣，她抬起梨花小脸，二人面对面直视着。
　　“我是真的不知道怎么了。”她拉着苏三的手搁在私密处。
　　“呜，我好像得了一种怪病，这里没什么…插…着就…难受。”
　　苏三心里暗暗好笑，这个世界的女人都是这么天真么，还是个别现象呢。
　　这个问题他还真的要好好研究一下。
　　故意顶了她几下，看到向金钰俏脸瞬间布满红晕，苏三心道，这个女人真可爱，及容易害羞。
　　不过苏三脸上却露出一副纠结的表情道。
　　“钰姐，这个…我是无所谓，可是我现在饿了，你让我怎么………”
　　向金钰俏脸通红，说到饿，她更是饥肠辘辘。
　　两人相拥，况且她还一直霸占着人家的东西，这让她情何以堪。
　　默默地、向金钰再次尝试起身。
　　这次因为他醒了，她根本不敢看，只是凭着自身的感受，体内的粗昂之物逐渐减少。
　　就待她松了一口气，以为可以拔出来的时候…
　　那种比饥饿都要强烈的空虚再次来临。
　　“唔…喔。”
　　她再次一坐而下。
　　香肩耸动，又要哭了。
　　“别哭，没事的。”苏三安慰。
　　哽咽声不断，可向金钰再也不敢尝试。
　　可是两个人总不能一直都这样粘着吧，再说，两个人都饿了。
　　墙上的石英钟显示，下午17点40。
　　天，又将近一个小时快过去了。
　　怎么办？
　　不动弹的时候，什么事也没有。
　　可想要抽出，又感到无比的空虚。
　　现在她只是渴望怎么能离开苏三的身体，这样才能走路、做饭。
　　走路？
　　向金钰脑海突然有了一个想法……
　　唔，她脸色红晕再次加深。
　　思绪却一直在否决这个想法。
　　不行的…啊…不行的，那样羞死人了！
　　今天丢人的事还少么，又何必在乎呢？
　　思维好像分为两派，相互辩解着。
　　当空虚被坐下之物填满，那么饥饿就成了首要目标。
　　最终，向金钰作出了决定。
　　“你……你不要动。”向金钰依然羞答答的，不能放的开。
　　“好，我听你的。”
　　苏三的回答，让她心里一暖，不知为何她现在很在意他的态度。
　　向金钰俏脸通红，但还是轻微起身，眼睁睁看着小穴露出的柱身，她缓慢旋转。
　　是的，这是她想到的办法。
　　原来他们是面对面，而如今要做的是，她要背对着苏三，这样，她的脚才可以空出来。
　　旋转，说起来简单。
　　可做起来就不是那么回事了。
　　娇躯在蟾酥，壁腔与阳根摩擦。
　　呼——吸——
　　嗯哦…
　　眉毛纠结，鼻翼都有汗迹隐现。
　　呼………
　　终于转过身来。
　　缓了缓气，微微侧头，用几不可闻的声音道。
　　“那个…我去…做饭，你…你不要…离开我好吗？”
　　“做饭？哦，好的，好的。”
　　苏三差点笑出来，他算是明白了，这个天真的女人竟然会想到这个办法，也真难为她了。
　　其实作弄了她三次，苏三就失去了兴趣，毕竟两个人都饿了，如果向金钰再试一次，保证能脱离他的身体。
　　可惜，向金钰却放弃了。
　　“我要…起身了，你跟…着我。”
　　向金钰再次叮嘱，话毕她的头都不敢回了。
　　小小的脚尖轻轻落地，微微鞠着腰，小手不忘的扯住苏三的盆腔，生怕他跟不上节奏。
　　看到可笑至极的一面，苏三几乎忍不住要笑出声来。
　　终于站起来了，身后男人散发出浓烈的气息，更与她肉体相连。
　　她整理一下连衣裙，尽量使自己显得端庄些。
　　小脚丫子试探性的迈出第一步，还不忘小声道。
　　“跟着我。”
　　两个人黏在一起也是有差距的，毕竟不是不一个人。
　　所以她走，苏三跟上。
　　中间就差生了一丝缝隙。
　　她走，阳根在体内抽动…
　　他跟，阳根在她体内插动…
　　一步。
　　两步。
　　三步……
　　抽…………
　　插…………
　　向金钰俏脸一直是红的，身体随着抽插，不停地变化。
　　嗯！哦⊙？⊙！
　　她不由的哼出声来。
　　止都止不住。
　　早已哭红的眼睛又润满了泪。
　　好不容易来到厨房，她忙碌起来。
　　当当当…
　　剁菜声响起。
　　向金钰的思绪飘飞。
　　人生变幻无常，她从来没有想到自己竟然会遇到如此让人匪夷所思的事情。
　　苏三没有说话，他被向金钰的做饭节奏吸引。
　　想不到还是一个手灵心巧的女人。
　　很快，他有对厨房的各种电器化引起兴趣。
　　苏三的记忆里可是没有这些的。
　　“这是干什么用的。”
　　苏三碰了碰向金钰，指着一个电器问道。
　　向金钰很想白他一眼，但还是说道。
　　“那是净水器，能过滤水中的杂质的。”
　　“哦哦。”
　　苏三摸了摸头，净水器，名字是知道的，可是就是没听懂什么意思。
　　他的身体向左一倾，指着边下那个电器又问。
　　“那是什么？”
　　向金钰被他一带，感到阳根抽离自己体内好多，几乎下意识地她就迎合上去。
　　阳根穿梭，直抵子宫花蕾，一声入耳清晰声音响起。
　　噗！
　　“别…乱动…喔喔…”
　　向金钰昂头嘶鸣起来。
　　“我忘了。”
　　“不要动了，嗯…喔。”
　　撞击对她副作用好大，她根本就不能自持。
　　“那个…是电磁炉，是打饭用的，喔。”
　　电磁炉，打饭？还是没听懂？
　　苏三眨了眨眼睛，这些记忆里都没有，看来那个苏三也懂得不多。
　　苏三在反省，本来以为仗着以前的记忆，就对这个世界全都了解了，看来是他大意了。
　　这叫什么来着。
　　翻找记忆后找到这么一句话屄活到老，学到老。
　　苏三咂咂嘴，这话怎么这么别扭呢。
　　向金钰这顿饭做的很是辛苦，好在身后的苏三再也没有什么举动，让她松了一口气。
　　把炒的菜装入盘中。
　　两菜一汤，一荤一素。
　　糖醋排骨，酸辣土豆丝，再加西红柿蛋汤。
　　色香味俱全。
　　闻着味道、苏三眼神都要瞪出来了。
　　这女人，他决定收了。
　　即使什么都不干，就让她做饭。
　　可能是时间久了，也可能凡事都有一个习惯的过程，也可能麻木了。
　　总之向金钰开始转变，俏脸虽红，却不甚明显了。
　　而二人搭配默契度也在提高。
　　二菜一汤再加碗筷一套，一次性被端了出来。
　　依然是，你走我走，你停我停。
　　哼唧…
　　哼唧…
　　呻吟声偶尔响起。
　　餐桌前，向金钰又难免尴尬羞怯。
　　因为她只能坐在苏三身上用餐。
　　苏三那管这些，一是，他早饿了，二呢，这饭看着就香，他早就忍不住了。
　　狼吞虎咽。
　　夹起一块排骨，搁在嘴中。
　　“嗯，真香，好吃。”
　　“哇，这个什么味道，不过我喜欢。”
　　咕噜咕噜、
　　“这汤……唉，喝的急了，没喝出啥味儿。”
　　相对来说，女人的吃相就好多了。
　　再者二人黏在一起终是不方便，而苏三的吃相太难看，不经意间动作幅度就有了。
　　这可苦了向金钰了。
　　夹个排骨吃着吃着，下体一抽，筷子都拿不稳，掉了。
　　喝个汤吧，差点用鼻子。
　　更难堪的是，一顿饭下来，脸时红时晕，嗯啊，咿呀的呻吟就没有断过。
　　不过所幸，总算有惊无险的，二人把这顿饭吃完了。
　　俗话说，饱暖思淫欲。
　　而二人饱都有了，暖更不用说了，现在是夏季，那么淫欲呢？
　　淫欲二人也有。
　　所以呢。
　　向金钰体力恢复，精神上也好了很多，想的也多了。
　　思想也沉重起来。
　　两个人黏在一起也不是个事。
　　其实按道德问题来说，她是吃亏的一方。
　　可现在像是她在霸占人家。
　　而人家才是吃亏的一方。
　　想到这个问题，向金钰泛起诸多情绪。
　　羞涩、下流、偷情、苟合、道德沦丧。
　　可她真的不想，也不愿的。
　　她是没有办法啊！
　　正当向金钰在纠结这些问题时，电话铃声响了。
　　心怦怦直跳，这是她老公的专用铃声屄“老婆老婆我爱你，就像老鼠爱大米。”
　　好在手机离的不远，向金钰努力向前探身就捞得到。
　　俏脸尽是紧张之色，微微探身、眼角却瞄到了一个遥控器，她迅速拿到手中按下启动键。
　　这才伸手去拿手机。
　　客厅的液晶电视显出影像。
　　“观众朋友们，晚上好！”
　　“欢迎收看烟雨市今日要闻……”
　　噗！
　　拿到手机的她身体再次与阳根相碰撞。
　　“唔……嗯，喔喔！”
　　手机捂在胸脯，低着头，尽量压抑体内产生的快感。
　　“喂…老婆你在吗？喂？”
　　听到胸脯传出熟悉的话语声，向金钰俏脸上显出惊慌失措，抿了抿嘴唇，表现出极度忍耐的样子。
　　她没想到刚刚竟然开启了通话键。
　　手机贴在耳边。
　　“喂…老…公，我在。”
　　“怎么这么久才接电话。”
　　“没…刚刚……看电视，没听见。”
　　“哦，你的声音怎么有些哑，不舒服吗？”
　　向金钰眼角瞅了一眼下体，有些滋润道。
　　“唔，是吗？我很好啊！”
　　“没事就好，对了，吃饭了没。”
　　看了看餐桌上的碗碟，向金钰轻轻的道。
　　“吃了。”
　　“老公不在家，你一个人吃的啥啊？”对面亲热的问。
　　向金钰侧身瞅向苏三，发现苏三似乎对电视上的事情感兴趣，根本就没注意她，于是她道。
　　“吃的西红柿蛋汤，老…公你吃饭没？”
　　不知为何，以前的老公俩字脱口而出，可是今天却让向金钰感觉很呦口。
　　“你老公我正在吃呢。”
　　“哦，那老…公你先吃饭，把电话挂了吧！”
　　向金钰想结束通话，自己这个样子，让她觉得很不自在，她在想。
　　如果自己的老公知道自己正坐在一个男人的身上，而且男人的阳根插在他老婆的小穴里，不知会不会发疯。
　　“别，老婆，我就想和你聊聊天。”
　　“嗯……唔…”
　　她下体一动，同时感到苏三有些异常，害得她差点叫出声。
　　对面丝毫没有听出向金钰这边的异常，还在唠唠叨叨的道。
　　“老婆，我不在家，你…寂寞吗…嘿嘿！”
　　向金钰脑海浮起以前老公给她打电话一幕幕。
　　每当她老公出差不回家就会打电话问她，寂不寂寞，而她总会说，不寂寞，因为我会自摸啊！
　　他老公就问，那老婆，你自摸一个给我听听啊屄而她就恶作剧似的。啊！啊，好舒服……啊哦……之后就会，阿弥豆腐，娇娇直笑。
　　拉回思绪，向金钰对着话筒说道：“不寂寞，因为我会…自摸…唔…啊！”
　　根本没有预兆，下体小穴传来剧烈的蟾酥，使她的声音都变了。
　　“现在播放一条本市新闻。”
　　“昨晚本市有流星雨降落至龙湖河畔，砸出一个巨大深坑。”
　　“流星坠落之际导致烟雨市地壳掀动，引起市民恐慌，所幸没有人员伤亡。”
　　“流星坠落导致龙湖河畔鱼类死亡，根据研究报道鱼类是被流星震动导致。”
　　“今天下午，有关部门将流星坠落之地划为重地，严禁无关人员进入。”
　　电视影像显示出来的正是龙湖河畔的画面。
　　主持人正在持续报道。
　　“现在连接现场，让我们的记者现场报道。”
　　“主持人好，大家好，现在是2013年，8月13号，北京时间晚上18点58分，这里是我们烟雨市龙湖河畔。”
　　记者停顿了一下继续道。
　　“大家也知道现在天快黑了，因为流星的坠落，专家正在里面研究，具体情况还不知道。”
　　“不过根据反馈出的信息，深坑中有人为脚印痕迹，所以我们烟雨市刑警队也在里面勘察现场，期望能找到线索。”
　　“啊。”画面中记者突然情绪激动起来。
　　“我们烟雨市刑警队的警花叶柔出来了，让我们采访一下。”
　　画面中出现一个穿着警服，戴着警帽英姿飒爽的女子。
　　“叶警官，我是烟雨电视台的记者，不知下面是何情况。”
　　“我正好有事要通知大家一下，那我就代表刑警队跟大家说个事。”
　　清爽又不失锋利的话语从电视机传出来。
　　“根据勘察，流星坠落之后有人曾经下去过，脚印我们已经扩印，在次我说一下，那个曾经下去的人，不管你为了什么而下去，希望你看到这则新闻到刑警队接受排查”
　　“另希望有知情人士向我们提供线索，哦，也可以拨打我的手机提供线索，号码是，131****，好了，我说完了”。
　　“好的，谢谢叶警官的解说，在这里我也希望泛是有线索的也可以向我们电视台举报，如果属实，你将得到丰厚的现金奖励。”
　　“我是烟雨市电视台记者小于，现场给你发来报道。”
　　而正是因为电视上播的内容，才引起苏三的不平静。
　　阳气翻滚，导致向金钰也受到波及。
　　其实上面的报道，苏三一开始并不在意，当最后一条信息说要找人，他这才有些震动。
　　这个时候，向金钰正在和她的老公说。
　　“不寂寞，因为我会…自摸…唔…啊！”
　　结果浪叫出声了，控制都控制不住。
　　手拿着手机几乎要拿不住了，向金钰极力压抑，却始终压不下去。
　　她能感觉到这次不同，因为以前只要坐着就没事，可现在她脑海想着就是抽动。
　　对，以前是控制，不为情欲。
　　而现在是想情欲发泄，而发泄的途径就是抽插。
　　苏三，她就别指望了，因为从开始她就是自个一个人动的。
　　手中拿着来自老公的来电，她却在想着欲望。
　　她又想哭了。
　　“唔唔…”
　　她极力忍耐着，腰肢却不经意摆动…
　　噗！呲！
　　屁股确是很忠诚的一下、一下的、挺动。
　　“喂喂，老婆，我还没说那句话呢，你怎么还会快进了。”
　　听到耳机传来看似埋怨的话语，向金钰眼泪终于止不住无声的流下来。
　　“老…公…哦，啊，好…舒服…啊哦…喔…唔。”
　　“老婆，你今天演的好真，老公我听着都有反应了。”
　　向金钰挺着臀部一下下抽插，她可是真的好舒服。

第6章
　　电视上画面终于开始转换其他的新闻。
　　苏三深吸一口气，暗道：看来还是低估了这个神秘的『地球』。
　　这个时候苏三才发现自身阳气外泄，他赶紧凝神将阳气引导至『阳关』
　　而随着引导，向金钰逐渐减少挺动的身躯，最终停顿下来。
　　此时、向金钰还在接听她老公的通话中。
　　按照原先的打电话节奏，现在她应该说，阿弥豆腐、然后，娇娇直笑。
　　可是，现在的她真的笑不出来。
　　“老婆，你怎么不说话啊？”
　　电话那头传来老公的询问，剧本一改再改，他好像有些不适应。
　　“哦，老公，你吃…完了吗？”
　　向金钰拿着电话本想侧下身，却忘记下面依然插着阳根、这一动不要紧，差点惊叫出声。
　　“还没呢？”
　　“那…你赶紧吃饭，我去刷碗了。”
　　看到餐桌上的残羹剩饭，心想终于找到一个正当理由了。
　　“哦，那好吧，老婆……再见！”电话那头依依不舍，似乎还没尽兴。
　　“嗯，老公再见。”
　　按下挂断键，向金钰向后一倒靠在苏三身上。
　　太伤神了，跟苏三黏在一起，她倒是没什么压力了。
　　其实，理智跟道德，她还是向着她的丈夫的。
　　可是不知为何，苏三身上的气息，她很是喜欢。
　　“喂，钰姐，问你个事。”
　　苏三动了动身子开口。
　　“啊！别乱动。”
　　二人连着体呢，苏三一动，她跟着遭罪。
　　向金钰手揉着小腹，有些难受，蹙眉道。
　　“什么事？”
　　“烟雨市刑警队很厉害吗？”苏三问。
　　“你问这个干什么？”
　　“随便问问。”
　　“厉害么，刑警队里人都是精英，什么抢劫啊，杀人犯啊，只要犯了法都逃不出刑警队的手心。”
　　“哦，那你认识刑警队的叶柔，叶警官吗？”
　　苏三倒不是图她什么，他只是摸摸底，心里有个数。
　　向金钰好像忘记此时她还坐在苏三胯上，露出小女人娇媚的一面，翻着白眼开口道。
　　“你说的叶柔，我当然认识了，全烟雨市百分之八十的人都认识她。”
　　“哦，她那么出名？”
　　向金钰用鄙视的口吻说道。
　　“出名？烟雨市十大美女排名，她是第三，而且……”
　　向金钰说起这个好像来了兴趣，眼中闪烁着小星星用羡慕的口吻道。
　　“而且她是素颜女神，如果化妆的话，很多人说她可能就是烟雨市第一美女了。”
　　美女，其实对有着自封『淫神』称号的他来说，那就是他最爱。
　　可如今，苏三一点波动都没有。
　　对他来说，手无缚鸡之力，还想吃海鲜，做梦呢。
　　所以当务之急，能做到两点就好。
　　其一、融入这个世界，秉着记忆里苏三那句话，活到老，学到老。
　　其二、有自保之力，『吸淫大法』的三大境界『修精』『修气』『修神』，只有达到『修气』，苏三底气就足了。
　　那个时候甭管十大美人，就算再大，也逃不出他的手掌心。
　　其实现在的苏三也是有自保之力的，但那要看怎么个情况？
　　所以苏三现在真的没有多余的想法，没有实力一切都是空谈。
　　之所以问向金钰，他仅仅是为了了解一下。
　　毕竟电视上，用记忆里的话语应该是叶柔正在通缉他。
　　听向金钰羡慕的口吻说什么第一美女，苏三用不屑的口吻道。
　　“不就是个美女么？我还以为那姓叶的有什么本事呢，原来是个花瓶？”
　　心里却在滴血啊！
　　第一美女，我了个乖乖，等着老子神功大成，嘿嘿。
　　苏三这么说，向金钰不满意了，气汹汹的道。
　　“本事，钰姐告诉你，叶柔不但是烟雨市排名前三的美女，她还是淫贼的克星。”
　　“淫贼？”
　　苏三不由的一抖，淫神的称号是他自封的，在异域对他的称呼一般都是『淫魔』『淫贼』
　　我去，这叶柔还成了他的克星？
　　不知不觉，苏三都没意识到，他把自己定于成『淫贼』一员。
　　“啊，你干嘛？”
　　向金钰正好整以暇跟苏三讲解，没料到小穴又被触动了，害得她思想老发生偏移。
　　“这叶柔怎么还成了…淫…贼…的克星了呢？”
　　苏三想问个清楚，不过说起淫贼两个字，他怎的感觉那么奇怪呢？
　　好像自己在骂自己似的。
　　这个话题好像勾起向金钰的说话欲望，用崇拜的口气道。
　　“因为凡是叶警官抓到的淫贼都逃不了一个下场。”
　　“什么下场？”
　　很快，苏三就后悔自己为什么这么贱，问这句话了。
　　“下场就是，命根子都被…咔擦…啊，你干什么…唔唔。”
　　当『咔擦』两个字落到耳中，苏三腾地一声站起身来。
　　这不是苏三的本意，换句话说，从来没有人知道苏三有一个秘密。
　　可能是他有病，也可能是修炼『吸淫大法』有了罩门，只要他一听到『咔擦』两个字，他就憋不住尿。
　　可以说这是他的死穴。
　　但非说死穴，又好像不符实。
　　因为撒泡尿又死不了人。
　　苏三是真没想到刚刚来到这个世界，就被人破了罩门，点了『死穴』
　　所以他动了。
　　这一动、像是捅了马蜂窝。
　　可不是嘛，阳根还捅着向金钰的小穴呢。
　　“别，唔唔…别动…唔唔…”
　　“钰姐，我憋不住了，要撒尿…”
　　苏三说着就想先把自己的阳根拔出来…
　　感到阳根从体内滑动，向金钰慌了。
　　“别，唔唔…别抽出来…唔唔…”
　　苏三向后退、他的本意是把阳根抽出来。
　　向金钰臀部迎合他退、阳根又深入小穴。
　　这种情景、这种场合、怎么跟向金钰要强奸苏三似的。
　　她可是女人啊！
　　阳根本就插在她的体内，她不想退，可没办法，不退阳根就脱离了。
　　可是退、又掌握不了那个度，深深地体会，又深深插入。
　　精神和肉体，都被『深深』侵袭。
　　这不是向金钰所愿、但她不敢、怕抽出来后，自己神智不清会做什么更加出格的事？
　　苏三真的快憋不住了，他一把抱住向金钰，开口。
　　“钰姐，我快憋不住了，你让我怎么办？”
　　“别抽出来…要…不…你在我…里面…撒…也行…”
　　向金钰俏脸通红，声音几不可闻。
　　“那好吧…钰姐…我撒了…”
　　这正是苏三所期待的，其实以他现在的身手，脱离几乎不费吹灰之力。
　　“别……别再这里…去…唔唔…卫生间…”
　　“好吧！”
　　已经憋到极限的苏三不由分说，两只手搁在她的大腿内侧。
　　“啊！”
　　本来被站着不动的向金钰就感到两条腿悬空，呈M字型向着卫生间方向走去。
　　这个姿态……
　　隐隐中怎么透着一股熟悉？
　　是的、这不是儿时，大人抱着孩子撒尿的姿势吗？
　　可明明是苏三要撒尿…
　　怎么弄得像是她要撒尿似的？
　　真的好丢人啊？
　　脚终于落地，向金钰深吸一口气就听到苏三说道。
　　“准备了。”
　　准备什么？
　　她正奇怪呢？
　　就感到一股热流在体内，确切说在她的阴道深处，喷涌而出。
　　好热、好烫、
　　“啊！不行了，不行了、先停一下…唔唔…”
　　向金钰垫着脚，抬起、放下、像是原地踏步。
　　咕叽、咕叽、阴道里发出奇怪的声响。
　　大腿内侧好像有蚂蚁爬动的错觉，她低下头就看到小穴溢出无数的液体顺着大腿流下来。
　　“唔唔…先停一下，唔唔，太热了…烫…受不了…唔唔…”
　　向金钰跺着脚，既不敢用力又不敢乱动，实在是动作幅度太大，小穴阳根跟抽插没什么区别。
　　关键她还不敢让阳根脱离、可惜她不知道的是，就因为她的一句话点中苏三的『死穴』。
　　苏三是根本控制不了的。源源不断，像是洪水泛滥，一发，不可收、
　　咕叽咕叽的水响声充斥在她的阴道里，然后顺着穴口流出。
　　这种说不出来的滋味一直充斥着向金钰的身心。
　　莫名、她痒痒的，好像受到传染似的，嘴里碎碎念着。
　　“唔唔…好热…唔唔…要来了…要尿了…唔唔…丢死人了…嘤嘤。”
　　咕叽咕叽…
　　哧哧…哧哧…
　　声音好像变成了混合曲。
　　向金钰的下体水流变大了好多，最后竟然形成一根水流。
　　她也尿了！
　　“唔唔，好多，好热，好烫，受不了了，唔唔唔唔。”
　　向金钰俏脸通红，目带迷离，呢喃着，神情恍惚的看了一眼地上的一摊水渍。
　　再也坚持不住昏迷过去。
　　阳根终于脱离，苏三似乎也尿完了。
　　抱着向金钰，苏三微微苦笑，这女人体质好弱，比他都差劲。
　　将她身上的衣服褪去，显出一副娇小玲珑的躯体。
　　苏三来到这个世界，还是第一次认真打量一个女人的身体。
　　向金钰容貌在苏三眼中只能算平常，可是她的身材比例相当的标准。
　　身高最多一米五六，苏三蹲下握住她胸口的乳房，尽在掌握中。
　　“太小了，不过质量还不算，嗯。”
　　苏三像是在点评，又像是在检测。
　　手又捏捏她的臀瓣，复又拍拍。
　　“太小了，没有弹性，唔…还不翘…”
　　他用湿毛巾擦了擦她的身体，把她抱到卧室床上、然后专门跑了趟厨房，不知道干什么，回来就盯着着床上的向金钰。
　　“能不能成为『淫奴』，就看你的选择了。”
　　苏三莫名其妙、自言自语说道。
　　然后拿出从厨房找的一根黄瓜，咬破食指滴血到黄瓜上面。
　　之后迅速上床，将染血的黄瓜插入向金钰的小穴，往里推进。
　　这根黄瓜约有十公分长，直径三公分，几乎很轻易的就推了进去。
　　昏睡的向金钰丝毫没有察觉。
　　待黄瓜彻底隐入她的阴部，苏三用手揉了揉，这下一点都看不出来了。
　　跳下床，苏三没有再看向金钰，转身朝自己家走去。
　　********************
　　『幻梦淫』、顾名思义。是『吸淫大法』其中的一个淫术。
　　而苏三先前滴血，将黄瓜送入向金钰体内施展的就是『幻梦淫』
　　当然黄瓜只是一个载体，即使什么都不需要，只要将血送入体内就行。
　　别看苏三看起来施术简单，其实却没有想象的简单。
　　因为『幻梦淫』施展容易，成功的几率确是极低。
　　至于低到什么程度，以现在苏三两世人的话来说就是、
　　至今还没成功过。
　　幻、梦、淫、
　　被施术者在七天之内会神思恍惚，偶尔陷入幻境、梦境、而淫，会让她始终处于性欲的亢奋状态。
　　『幻梦淫』如果成功了，那么向金钰就会彻底的成为苏三的“淫奴。”
　　那个时候，苏三只要一个意念，向金钰能做的就是服从。
　　可这一切都要建立在『幻梦淫』的成功基础上，否则一切都是浮云。
　　但是，『幻梦淫』的破绽就是只要向金钰意志思想坚定，那么『幻梦淫』不攻自破。
　　作为施术者的苏三还不能干涉。
　　这就是苏三在施术前，对着向金钰所说的那句、『能否成为淫奴，就看你的选择』
　　“七日么？”
　　苏三盘膝坐在自家的床榻上自语。
　　他还没说的是、
　　向金钰在七天内，每天都会在幻梦镜跟不同的人交媾，不知能否接受。
　　七天七个人，哪怕少一个都会失败！
　　“成功或失败，只能拭目以待了。”
　　说完这句话，苏三闭目修炼起来。

第7章 苏三的死穴
　　清晨醒来，透过窗户外面有些阴天。
　　苏三起身简单的洗漱一下，离开房间。
　　夺舍苏三，虽然他现在也是苏三，可还是有些不习惯，不习惯用这些曾经用过的物品。
　　本来苏三打算都换新的，可是手里捏着这几张，记忆中称之为钱的红纸。
　　好像钱不够哦？
　　不过马上，苏三就放弃置换的念头，心里暗道。
　　“再过七天，不管隔壁向金钰会不会成为他的淫奴，他都要离开这个地方。”
　　想通了之后，苏三草草吃了一点饭，走出家门。
　　天空还是阴天，在这个八月份本是炎热的季节倒是透着一丝清凉。
　　苏三还在砸吧嘴，口中吐出模糊不清的字节。
　　“没味啊，还是向金钰做的好吃。”
　　“哟，这不是苏三吗，今天没有去开工？”
　　“没去，不干了。”
　　“挺干脆的嘛，找到好活了？”
　　“没，就是不想干了。”
　　“呵，苏三，不干了，你吃什么，别忘了快到月底，不交房租，连住的地方都没有啦，哈哈”
　　又一个声音插进话来，听语气不免有幸灾乐祸的成分。
　　苏三斜眼，记忆中这两人他都认识。
　　第一个和他说话的叫向龙田，是一个赌徒，曾经跟他借过钱，至今还没还他呢。
　　第二个就更熟悉了，苏三一身泥巴回来就碰到过他，叫梁寻。是一个游手好闲的人。
　　“关你屁事。”
　　苏三继续斜眼，嘴里蹦出，然后瞧都不瞧，施施然走了，身后传来梁寻的嘲弄。
　　“哟，有能耐了，挺拽嘛，再拽有用吗，老光棍一个。”
　　“嘘，梁寻，嘴别那么碎，小心祸从口出。”
　　“祸？就他……”
　　向龙田打断梁寻的话语说道。
　　“算了算了，别说了，不过你有没发现苏三有些奇怪……”
　　“什么奇怪？”梁寻问道。
　　“这苏三原来的性格你是知道的，优柔寡断，即使走起路来都贴着马路边走，你看他今天走路的样子，这不符合他的性格啊！还有…他说话很冲，根本就不怕得罪人，你说这是什么原因？”
　　梁寻糊涂了，他怎么知道什么原因，气道。
　　“还能有什么原因，被驴踢了呗。”
　　向龙田瞪了梁寻一眼，说道。
　　“你还想不想知道，想，就听我说，不想，我走。”
　　“哎，哥，向哥，我听，你说……你说……”梁寻拉住要走的向龙田，道。
　　“你说……这苏三是不是中奖了或者是发财了？”
　　“向哥，怎么会这么说？”
　　“他不发财，口气能那么硬？”
　　………梁寻眼睛滴溜溜的转，他似乎想到了什么？
　　********************
　　『老光棍』？
　　听到梁寻在身后骂他，苏三一点波动也有。
　　气愤？
　　人能跟狗一般见识？
　　还有就是，老光棍已经成过去式。
　　昨天，他没动，就把向金钰弄得哭爹喊娘。
　　虽然因为功法，他不能泄精，但也实打实的打了一架不是。
　　至于，后面二人的话。
　　他压根就不想听，苏三也走远了。
　　向阳村。
　　房屋、沿着一条弯曲的小径直通村外，周围偶尔有几颗杨树坐落其中。
　　苏三沿途碰到过很多向阳村的村民，有跟他打招呼的，更多的是陌生的。
　　这些，苏三都没有理会。
　　至于那些跟他打招呼的人心里舒服不舒服，他就不知道怎么。
　　苏三在想的是。
　　钱啊，找个合适的住所啊，还有最急的是，找一个处女，突破他的境界。
　　『吸淫大法』的三个境界，修精、修气、修身。
　　其实修精之境并没有那么复杂，只要他跟任意一个女人交合，通俗点就是他的处男第一次射精后，就算达到『修精之境』了。
　　但是问题又来了，这样的『修精之境』弊端太大，这才是他非要处女的原因之一。
　　当然，如果真的没有办法，苏三只好朝着向金钰发射一弹就行。
　　毕竟有现成的不是。
　　所以非不得已的情况下，苏三才会。
　　现在他只能压住，有欲望可以，做爱也可以，但就是不能泄精。
　　心里想着事，腿胡乱的走，等苏三抬头看，心里一惊。
　　“怎么到这里来了。”
　　龙湖河畔。
　　不错，不知不觉苏三竟然来到他重生的地方。
　　前方不远处曾经流星坠落的地方，由围栏组成的篷布围了起来。
　　篷布上喷着醒目的几个字。
　　危险区域，禁止入内。
　　“有那么夸张么？”
　　嘀咕着，苏三瞅了瞅附近，发现还真没有一个人影。
　　这可跟以前差别很大的。
　　要知道，龙湖河畔虽然危险，但却是一直不缺人的。
　　今天还真是冷清。
　　犹豫了一番，苏三还是迈步向前走去。
　　透过篷布的空隙看进去。
　　第一眼，苏三就被里面的人吸引。
　　一个绝色女人。
　　女人手里拿着一个单反相机，正在拍照。
　　那专注的模样像是在侍弄着自己最真爱的宝贝。
　　她穿着白色体恤，身高足有一米七，因为拍照弯腰的缘故、
　　那胸前的饱满便跟着垂落下来。随着她的动作而摇摇欲坠，就像是随时都要掉下来的深水炸弹一般。
　　乌黑长发扎成马尾辫，干净利索，篷布视线受阻，苏三却是没有看清楚。
　　不过就凭胸部丰满、身材高挑、体格妖娆，苏三感觉这简直是人间尤物。
　　最重要的是，苏三能辨识出她的年龄是二十九岁，而且还是处子之身。
　　要知道苏三年龄三十，跟她仅仅一岁之差。
　　这简直就是他梦寐以求的。
　　更重要的是，这样的年龄段，能保持处子之身，元阴肯定又纯又多。
　　如果跟她交合，苏三绝对有信心『修精之境』冲到中层，甚至大圆满。
　　更可能、达到……『修精之境』。
　　况且这样的年龄段，身体早已洗去青涩，正是熟透的季节。
　　“一定要得到她。”
　　苏三在心里呻吟一声，步伐却是乱了。
　　虽然脚步声音不大，那正在拍摄的女人还是明显被惊到了，转过脸瞪了苏三一眼。
　　仅仅一眼，就让苏三心里泛起冰火两重天的复杂情绪。
　　？？冷！
　　？？实在是太冷了！
　　都不知道这女人经历过什么事情，那投过来的眼神就像刀子般，让苏三觉得身上凉嗖嗖的。
　　我去，叶柔？
　　苏三终于明白，为何身上凉嗖嗖的了。
　　淫贼的克星，想到这个名称，苏三不止觉得身上凉，下面的阳根更凉啊！
　　现在，苏三都想逃。
　　可是，他又很热。
　　火热、火热中带着炙热。
　　如果能和这样的女人交媾，不止是修炼速度，更是一种无与伦比的享受。
　　想象很美好，现实很骨感。
　　可能么？
　　叶柔把相机挂在脖子上，撩起篷布，向苏三走来。
　　越是靠近，炽热与冷冰，看似矛盾，却相处融洽，扑面而来。
　　？？？？
　　“你是谁？”
　　叶柔冷冰冰的说道，她的话语隐隐透出一丝厌恶。
　　厌恶！对，就是厌恶。
　　冥冥之中，不知为何，叶柔对面前的这个男人生出厌恶。
　　“我是苏三。”苏三很努力的，牵动嘴角，挤出自认是自己当下最迷人的微笑。
　　“来这里干什么？”叶柔语气好像更冷了。
　　苏三心说，你这不是废话嘛，鬼知道我怎么就走到这里了，不过，这算是误打误撞么。
　　这些话他却不能说出来，于是道。
　　“随便逛逛。”
　　“逛逛？”
　　叶柔手一指篷布上的字，心却不由的火起，呵斥道。
　　“没看到上面写的什么吗？”
　　或许是男人的劣根性，或许是苏三骨子里的桀骜受到挑战，还可能是苏三觉得这女人怎么故意针对他似的。
　　反正苏三也不是好脾气，瞪着眼睛顺着叶柔的手指打量，用嘴念道。
　　“危险区域，禁止入内？”
　　嘴里慢慢读完，苏三眼角瞄到这女人要暴起的状态，他『啊呀』一声，好像醒悟过来，一把就攥住叶柔的手，拉着她就跑，嘴里还不忘吆喝着。
　　“菇娘，危险区域，请勿靠近，赶紧走。”
　　“放手。”
　　叶柔根本没有想到眼前其貌不扬的男人竟然会做出如此举动。
　　他竟然敢拉我的手？
　　我的手竟然被他握住了？
　　多少年了她的手没有碰过男人，他竟然敢？
　　思维几乎瞬移瞬息万变，但是叶柔心仿佛是石头做的，一点波动都没有。
　　随着冷冰冰的『放手』刚落，她的手就抽回来了。
　　冰凉包裹着揉腻润滑小手、带给苏三从未享受过的感受，竟然有些不舍。
　　手缝藏的细针挂着一滴血珠，目的已经达到，现在不走，更待何时。
　　嘴里却在想，自己是不是再吆喝两句，这样是不是更真实些。
　　想象是美好的，现实是残酷的滴！
　　我去，这女人怎么跑他前面去了？
　　遥遥看去，地平线上，两个身影好像在跑步。
　　不过两个人真的是在跑，只不过女的跑在前面一直压男的一个头。
　　本来二人跑的够远了，叶柔始终压着苏三跑。
　　苏三跑着跑着就被逼的，必须沿着叶柔的路线跑。
　　于是，跑着、跑着就又跑到那……危险区域，禁止入内。
　　苏三愕然。
　　这跑的啥？原地踏步？
　　饱满的胸脯随跑动一颤一颤的，气不喘一副很自然的样子，轻松中带着冰冷的开口。
　　“还跑吗？”
　　“不跑了。”
　　苏三沮丧，更有些被打击到了，一副丢人的模样。
　　确实丢人啊，一个大男人竟然跑不过一个女人，这体格有多差。
　　“竟然敢拉我的手，信不信我把你……咔擦……了。”
　　叶柔语气冰冷，如果你觉得她是开玩笑，那就错了，她真的能做出来，何况在她手中被咔擦的，已经不少了。
　　咔擦……
　　苏三眼睛都好像不会转动了。
　　这世界肿么了，刚来两天，咔擦了两次，这可是他的『死穴』啊！
　　呜，麻麻，地球太危险了，俺要回火星。
　　当叶柔口中吐出『咔擦』二字，苏三就什么也听不进去了，他就想撒尿。
　　“那个，对不起啊，菇凉，我……有急事……就先走了。”
　　苏三急冲冲开口说道，然后就欲离开叶柔的视线，这里到处都是小树林，撒尿倒是方便。
　　“站住，不解释清楚，那也别想走。”杀气腾腾，叶柔把手伸到腰间、
　　作为刑警队的警花，叶柔岂能不配枪。
　　一言不合就拔枪，还真符合她的性格。
　　不过苏三还真的被吓到了，不，被逼到了绝路。
　　打，打不过，跑，跑不过。
　　最关键的，这不是打和跑的问题，即使能打过，他也得说，菇娘，等下我们再打，先让我撒泡尿，可好？
　　他真的憋不住了。
　　噗通！
　　他跪下了。
　　“大姐，我跟你实说了吧，我尿急，真的憋不住了，你要杀要剐随便你，但请你让我撒泼尿，好不好，我求求你了，真的憋不住了。”
　　这一幕、简直就是哭天喊地叫大姐就差没有把大姐改成大娘了。
　　苏三那个嚎啊，那禁止入内的篷布接连串出好几道人影来。
　　起初还没弄明白发生啥事，听着听着，想笑又觉得不合景。
　　好家伙，一个个憋着笑、那个模样，跟苏三尿急似的。
　　叶柔站在原地，看着跪着嚎叫的苏三，眼睛瞪得老大，嘴巴张开又合上。好像忘记了自己要说什么。
　　？？？？
　　苏三连滚带爬，向旁边小树林去。
　　一边跑一边解腰带，本来还打算跑远点的，一耽搁，可是真的来不及了。
　　就这样，龙湖河畔，苏三开闸放水、
　　而一群吃瓜群众，再加一位大美女都成了苏三的见证人。
　　当苏三再次站到叶柔面前。
　　一脸尴尬的笑着，说道。
　　“抱歉，刚刚真的憋不住了，那个……我说了，撒完尿，要杀要剐，随便你。”
　　苏三心鬼着呢，拉下手，多大点事，还能把他怎的，再者那么多人。
　　叶柔狠狠剜了苏三一眼，转身走去。
　　仿佛在嘲笑苏三，你随便，随地大小便，本姑凉不随便。
　　苏三看着叶柔扭着厚实性感的臀部，心却想，这个女人一定不能放过。
　　人家都走了，苏三摸摸头，有些尴尬，旁边一群人还憋着呢，赶紧溜吧。
　　走出老远，方听到一声声开怀似的大笑。
　　笑吧，笑吧，希望你们没有哭的时候。
　　虽然苏三体力不行，但耳朵好使着呢。
　　********************
　　天空阴沉沉，房间暗暗。
　　断断续续的哽咽声不断。
　　只见床角站着一个身穿青色连衣裙的女人，香肩一耸一耸在压抑着声音哭泣，那身影有些纤瘦，似乎很瘦弱。
　　是的，她正是向金钰。
　　昨晚昏迷后，沉睡的她一直睡到自然醒。
　　当醒来后，昨日的一幕幕浮现，向金钰手急忙就摸自己的下体、
　　嗯？
　　自己的身体？
　　她的第一反应就是昨日的一切，难道都是做梦？
　　手在自己的私密处，轻轻地滑动，纤细的中指突然陷进小穴去了。
　　一瞬间、她的脸红白交错。
　　坚硬的物体被中指感触到，紧随而来的是感触蔓延到身体深处。
　　“怎么会……是真的。”
　　当心中渺小的希望破灭，她还是不能接受，有些竭嘶底里的疯狂，一涌而出。
　　低头，双手扣着自己的小穴，看着又是一抹翠绿，指甲都插进去了。
　　嗯啊——
　　一声压抑的呻吟伴随中。
　　那一抹翠绿在她的努力下，脱体而出。
　　向金钰扑倒在床上。
　　半晌，她动了。
　　没有什么发生，这让她悲喜交集。
　　悲的是昨天自己离不开肉棒做出的荒诞。
　　喜的是如今终于正常了。
　　打开衣橱，选了一件衣服，着装起来。
　　不一会，向金钰坐在梳妆台前，怔怔看着镜面。
　　？？？？
　　精致的小脸蛋，娇小的身躯穿着一套精美的青色连衣裙，下面裙摆及膝盖，露出两只小麦色的小腿，脚上穿着一双可爱的白色单鞋。
　　其实肤色，一直以来是向金钰的一个心梗，她的老公不止一次说起，如果她的皮肤白一点，她会更好看。
　　不知不觉想起老公，向金钰站起身，眼睛又不经意看到……那根黄瓜。
　　黯然的低下头，轻声的抽泣了起来。
　　********************
　　生活一如往常，又好像不如往常。
　　但归根结底，生活就是，既要生又要活。
　　所以，生活最基本的就是离不开，财米油盐酱醋茶。
　　向阳村，小集市。
　　向金钰身穿那身青色连衣裙走在贩卖的街道。
　　向阳村人口大多，彼此之间大多都认识，这就免不了相互之间的招呼声不断。
　　“小鱼儿赶集哦！”
　　这是向阳村里的一个大妈，从小几乎看着向金钰长大的，小鱼儿是她的小名，只有跟她熟悉的人才会这么叫。
　　“金钰，多买点肉，补补身体，你太瘦了。”另一个大娘说。
　　“这就是……刚新婚不久的那家吗，你要是不说，我还以为就是个小姑娘呢？”
　　“可不是，你们瞅她的那身杆子，我还以为是你们村那家的大学生呢？”
　　“说什么呢，人家那是生活好，发育好，显得年轻。”
　　“甭，得了你吧，什么都不懂，要胸没胸，要屁股没屁股，能生娃？”
　　“嘘，闭上你那张大嘴巴，被听见多不好？”
　　“事实嘛，有什么见不得人的，也就模样挺惹人喜欢的，不过还是大屁股好，能生娃。”
　　小小集市，人来人往，熙熙攘攘，倒是说什么的都有。
　　向金钰熟悉的就打声招呼，或是点头，不熟悉的也就不在理会。
　　“刚宰的猪，还冒着热气呢，八块九一斤。”
　　“西瓜，西瓜，好甜，不甜不要钱。”
　　“烧饼……咯嘣脆……正宗武大郎烧饼……快来买啊……”
　　“黄瓜……刚从藤上摘下来，三块钱一斤，便宜卖了！”
　　耳边传来各种喧哗叫卖，向金钰喜欢这样的生活。
　　她本来就是一个爱闹爱疯的女孩，更喜欢各种吆喝声透出的质朴。
　　身处闹市，使她有一种大家庭的喜悦感。
　　不过，当听到黄瓜的叫卖声，向金钰不自然的笑了笑，眼中闪过一抹复杂。
　　好像有什么在体内滑过，向金钰忍不住向前走了几步，心却有些疑惑。
　　是错觉吗？
　　轻舒一口气，感觉身体没什么状态，心放了下来。
　　向金钰是真的怕，昨日重现，那样她真的是没脸见人了。
　　“菇凉，刚刚摘的黄瓜，要吗？”
　　小贩的话语在身边响起。
　　向金钰才发现自己竟然站在卖黄瓜的摊位前。
　　小贩正抬头跟她说话。
　　“三块钱一斤，两斤算你五块钱。”
　　向金钰摆着小手，眼神躲闪着。
　　本想说的是，不要，可话语好像拐了个弯就脱口而出。
　　“我……不……给我来两斤吧！”
　　做生意的人，都有两把刷子，向金钰的话语几乎刚落，小贩举着秤杆高高崛起，口里吆喝着。
　　“菇凉，你看高高的秤，二斤三两，算你五块钱。”
　　向金钰递给他五块钱，默默接过袋子，拿在手里，怎么感觉都不自在。
　　一旁卖青菜的小贩像是拉客似的，热乎劲的称呼。
　　“菇娘，买点青菜吧，这个含维生素多……”
　　“不要，不要。”向金钰这次回答的很彻底。
　　“我这里还有，土豆、圆葱、西红柿，菇凉不来点。”
　　“不要。”向金钰转身就走。
　　小贩还不死心，朝要走的身影喊。
　　“茄子，要不要茄子，女孩吃了养颜养发，营养好……”
　　『给我来……两斤。』
　　“好来……”小贩应道。
　　莫名的，好像体内有了湿润的、蠢蠢欲动。
　　向金钰走路的步伐，微微停顿，又是不由自主，明明不想要的，怎么就管不住自己的嘴巴。
　　依然是交钱，接过袋子，向金钰再也不敢呆了，疾步向前走去。
　　自己好像不对劲，但又说不上来，身体也没什么症状，这是怎么回事？
　　当向金钰提着一堆袋子走出集市后，她好像松了一口气。
　　可是看到手里提着的物品，她又有些难以接受的样子。
　　这是她买的吗？
　　如果不是手还提着，她还真没有没法相信，这是她买的。
　　这都买了什么啊？
　　黄瓜、茄子、丝瓜，一色的长顺。
　　猪肉灌肠？
　　她怎么会买这东西，这不是她最不爱吃的吗？
　　还有一个袋子里面游动的。
　　泥鳅？
　　我的天！
　　向金钰差点把手中的袋子扔出去。
　　这玩意看着就恶心，自己啥时候买的？
　　思绪都乱了，步伐也跟着乱了……

第8章 武大郎之死
　　夜、徐徐降临。
　　灯光闪烁下，一根细针上，鲜艳的红，极其绚烂。
　　不错，这正是苏三拉住叶柔手的时候，取自她身上的。
　　此时，苏三又要施展『血惑之术』。
　　将上身脱掉，苏三盘膝坐下，手指细针再次扎向肚脐三寸处。
　　“啊！”
　　即使苏三算是第二次施展『血惑之术』，但还是承受不住，痛嚎。
　　上次与向金钰的血液相融，『阳关』像是火上浇油，要爆了的感觉。
　　而这次却截然相反。
　　冷、刺骨透体的冷，充斥他整个身躯。
　　咯咯咯、这可不是笑，而是冻得牙齿都打颤的声音。
　　记得上次，苏三拿到向金钰的血施展『血惑之术』后，他的阳根反应就是一柱擎天。
　　而如今呢，截然相反。
　　苏三能感觉到，下身阳根正慢慢的缩小，好像要冬眠了似的。
　　“不好！”
　　他的脸色大变、这是……反噬！
　　苏三现在的境界做不到内视，但却能感受到“阳关”之中的阳气在凝滞。
　　这都是他将叶柔的那滴血液弄入身体里，造成的。
　　很显然，『血惑之术』失败了。
　　可是失败无所谓，关键现在是反噬。
　　反噬的后果就是，阳根会不断地缩小，最终消失。
　　苏三知道一旦自己阻止不了，那么面临的是变成无性人。
　　冷、冻彻身心。
　　盘膝危坐，眼观鼻，鼻观心，手作护体状、
　　肚脐三寸『阳关』与那滴血相互对持，相互交战中。
　　********************
　　烟雨市，市中心。
　　凤凰小区，五号楼802 室。
　　叶柔刚刚洗过澡，头发在湿润的搭在肩上，身上穿着一件紫色丝绸睡衣。
　　虽然那暗红的花纹将嫩滑如细雪的大半肌肤给遮掩住了，可是那细长如天鹅的脖颈，性感的锁骨以及肉弹十足的酥胸，无处不透着诱惑。
　　叶柔是极美的、眉目如画、气质清冷。
　　特别是，她那双有些招人的桃花眼以及妖娆迷人的体态，给人一种，芳菲妩媚，风情万种。
　　艳丽而不俗气，丰腴而不臃肿。
　　度着步伐，打开窗户看、淡月星空。
　　有风拂过脸颊，掠起叶柔的长发。
　　她的眼神有些空洞迷离，视线一直放在空中那一轮昏黄月色上。
　　不知为何、叶柔好似在那一轮黄月上，似乎看到一个身影。
　　他是…苏三？
　　以为看的久了，出现了幻觉，叶柔揉了揉太阳穴，不在关注。
　　关上窗户，向客厅走去。
　　走着走着，叶柔的步伐忽然变得迟钝起来，双目也变得呆滞起来。
　　砰！
　　叶柔被沙发绊了一下，摔了一跤。
　　“啊！”
　　随着一声痛鸣，叶柔的目光不在呆滞有了神采。
　　怎么回事？
　　刚刚是怎么了？
　　呆滞并不代表叶柔什么都不知道。
　　相反的是，她比任何都清楚。
　　她就像被困在笼子里的小鸟，眼睁睁看着自己的身躯不听指挥撞上沙发。
　　她在呐喊，躲开，躲开、
　　可是大脑也不受控制。
　　这根本不符合逻辑，也不科学。
　　要知道叶柔可是刑警队出身，可是依然弄不懂刚才自己为什么会如此。
　　坐在沙发上，叶柔拿着一支笔在纸上画着什么…
　　似乎在推理、想着想着，脑海里浮出一个身影，起初很模糊，逐渐的变清晰起来。
　　怎么又是那个叫苏三的男人。
　　这个让她第一眼看到就感到、厌恶的男人。
　　脑海中，苏三的身影时而模糊，时而清晰，像迷雾晨风，烟雾缭绕。
　　起初叶柔对脑海中的苏三是十分的厌恶，可随着时间的推移、
　　叶柔对苏三的厌恶少了几分，她也没有察觉。
　　可是当十分的厌恶减少到五分后，叶柔似乎察觉到不对劲。
　　“不对劲…不对劲、”
　　叶柔摆动满头长发，猛的清醒过来、
　　下一刻，叶柔手握着笔，下面的纸。
　　纸张上写的全是、苏三的名字。
　　********************
　　“哎呀我的妈呀，吓死宝宝了。”
　　一句现代流行语从苏三口中吐出来，有些显得搞笑了。
　　事实上却一点不好笑。
　　苏三真的快吓死了。
　　『血惑之术』失败也就罢了，还他妈的反噬。
　　可关键是反噬他受不了啊！
　　一个大男人偷鸡不成蚀了小jj，这哪行。
　　所以压下反噬，苏三几乎条件反射的，解开皮带，看看小jj，还在否？
　　“还好，还好。”
　　身躯朝着床榻倒下。
　　隔壁，向金钰的住处。
　　一声声呻吟传来，苏三嘴角勾起。
　　“『幻梦淫』第一淫要开始了么？”
　　自语完，苏三再也撑不住反噬带来的疲惫，昏睡过去。
　　********************
　　时间回退两个小时前
　　华灯初上，夜未央。
　　脑袋昏沉沉地，刚刚挂断来自老公打来的电话，向金钰都忘记自己都说了什么话。
　　记得以前每次打电话，小两口都有说不完的话题，哪怕一个冷笑话都能笑出声来。
　　那个时候，向金钰心里甜蜜蜜的，心想这就是温馨，就是家的感觉吧！
　　可是，从昨天开始，一切好像都不复存在，接个电话都不知道说些什么才好。
　　揉揉有些酸疼的脖子，从椅子上站了起来，向金钰去洗了个脸。
　　可是却仍然没有赶走昏睡的状态，反而更加的昏昏欲睡。
　　稀里糊涂将今天买了一堆东西，分类，放置好。
　　手却下意识地拿了一根黄瓜，脑袋乱成一锅粥，似乎没有留意，只觉得好累，就想睡觉。
　　向金钰衣服都没脱就倒在床上，眼睛却沉沉地闭上了，太困了。
　　向金钰做了一个梦，自己竟然成了《金瓶梅》里的女主角潘金莲。
　　这是一个很无章的梦，暧昧、羞涩、难堪、狂野还有男女之间疯狂交合。
　　向金钰好像真的融入潘金莲这个角色，可意识又很清楚她就是向金钰。
　　也罢，心里还是挺喜欢这个女人的。
　　现实中可不能去做这样的女人，那就在梦中体验一次这样做的快感吧。
　　“金莲，我回来了。”
　　嘶哑，瓮声瓮气的声音传来。
　　替与潘金莲角色的向金钰脑海不由闪出、
　　一个身材短矮，相貌丑陋的身影，这个人是『武大郎』，也是她的相公。
　　“金莲，嘿嘿，你看看我给你买的什么？”
　　声音猥琐、淫荡、脚步逼近。
　　向金钰总觉得这情景怎的如此熟悉，脑海一闪、
　　是的，『金瓶梅』中，武大郎挑着担回到家，给潘金莲买的『肚兜』不就是这样的一幕吗？
　　“金莲，来试试…合适不合适、”
　　向金钰吓了一跳，这人怎么就突然出现在自己的面前了？
　　当记忆中的武大郎出现在她的面前，向金钰才发现武大郎何止是丑陋，简直就是丑陋到极点。
　　尖嘴猴腮，贼眉鼠眼，大龅牙。
　　向金钰吓的就想逃，可身体却是纹丝不动，这才反应过来，她现在是潘金莲。
　　看着武大郎的手把自己的罗裳解开，她想阻挡，手却不听自己的。
　　如泥塑木雕，裸露乳房。
　　“好……美…”
　　向金钰就看到，武大郎手中的肚兜掉在地上，丑陋的脸上尽是淫荡，他的双眼直勾勾地盯着自己的乳房，都要凸出来似的、
　　伸着短小的双臂，，手形成抓状，向自己的乳房上覆盖、
　　“唔…”
　　********************
　　床榻之上，睡梦中的向金钰，脸色有些苍白，好像没脱衣服睡觉，使她很不舒服。
　　她的头颅不断地在枕头上倒过来倒过去，嘴中发出梦呓似的低语声。
　　“这不是我，不是我……我不是潘金莲…不是……”
　　可能不脱衣服真的好难受，向金钰的手搁在自己的胸衣上扒拉着。
　　裙带滑落，露出她赤裸裸的小胸脯。
　　梦境中，武大郎的手压在潘金莲的乳房上。
　　睡梦中的向金钰的双手一下子搁在自己的乳房上。
　　唔的一声轻吟、
　　就连向金钰都不知道是她发出来的，还是那个潘金莲发出来的。
　　武大郎揉啊揉。
　　床榻上向金钰、揉啊揉。
　　抗拒、羞涩、难堪、狂野、
　　向金钰真的想推开眼前这个丑陋无比的侏儒，可内心却不由泛起、
　　这个侏儒是她的『相公』，她不能拒绝。
　　好吧，这只是一个梦，她也不是潘金莲，没办法干涉不是、
　　向金钰心里安慰自己，告诉自己，这不过是一个梦。
　　自己权当看一场戏吧！
　　可是真的如此吗？
　　看着乳房在武大郎手中蹂躏，向金钰怎的有种自己的乳房被摸的蟾酥感。
　　“好…舒服，唔…”
　　向金钰惊愕。
　　这句话好像从她嘴里吐出来的？
　　怎么会这样？
　　剧情好像跟向金钰的记忆重合。
　　如果她没记错的话，下一步，武大郎会脱掉潘金莲的衣衫，然后压在她身上。
　　她记得，潘金莲其实是不愿意的，又不得不从。
　　果然，武大郎开始脱潘金莲的衣衫。
　　床榻之上，向金钰呼吸很不稳定，揉搓乳房的手开始撕扯身上的衣服。
　　她在床上滚来滚去，那身今天刚换的青色连衣裙被她揉的不成样子。
　　腿蹬来蹬去，小脚丫最终勾住裙角，然后连衣裙被她脚蹬带踹的，脱离她的身体。
　　裹在私密处的卡通小内裤也没幸免。
　　情景一变。
　　赤身裸体的潘金莲站在那里。
　　向金钰眼中闪过一丝迷惘。
　　怎么跟记忆里的潘金莲有些不一样呢？
　　酥胸挺拔、柳腰丰臀，肌肤如雪，都哪去了？
　　反而是给她一种娇小玲珑，身临其境感。
　　向金钰凝神朝潘金莲脸上看去。
　　果然，原来记忆中，潘金莲那张妖艳的脸变成她自己的模样。
　　向金钰再次看向赤裸的身躯，眼前一黑，这梦做的太吓人了，连身躯都是自己的样子。
　　小胳膊小腿，小奶子，小屁股，小麦色的皮肤，小巧玲珑的身躯。
　　如果不是在做梦，向金钰早就崩溃了，即使这样，她还是有些惊慌失措。
　　内心却在想，好奇怪的梦，我竟然成了潘金莲。
　　“金莲，我要…”
　　声音沙哑，瓮声瓮气。
　　眼前这个丑陋的人推着她的身躯，倒在床上。
　　视线中，那臃肿而又肥胖的身躯压在她的身上，她想抗拒，可又不想动。
　　很矛盾的心态。
　　她又好像变成了潘金莲，武大的矮小身躯趴在她身上像个孩童，头颅仅仅能到她的胸脯。
　　不知是不是错觉，她听到武大吸允她乳房时，嘴里嘀咕着。
　　“金莲，你的胸…怎么变小了…”
　　大腿被手分开，向金钰心道，要来了吗？
　　如记忆里的剧情。
　　潘金莲根本不会去看武大的下面有多大，向金钰那个时候就在想，不看是对的，武大郎长成那样，即使再大，也是没有女人喜欢的，不反胃已经不错了。
　　而《金瓶梅》剧情也显示了，当初武大压在潘金莲身上后，潘金莲的表情充满无奈、难堪的。
　　题外话《金瓶梅之杨思敏版》
　　大腿被分开，向金钰虽然看不到，但是却能感受到。硬、很硬。
　　是的，就是硬加很硬的感觉。
　　向金钰蹙起眉头，怎么会这样，武大下面是石头么？
　　可是不管怎样，她还是感到大阴唇被撑开、
　　凉凉的、硬硬的…顶在她的小穴上。
　　不知为何，向金钰莫名的紧张起来，深深地吸了一口气。
　　好奇怪，怎么闻道一股淡淡的清香。
　　情景就像电影，再次一转，回到现实中。
　　向金钰全身赤裸躺在床上，两条腿呈『Y 』型，手中莫名多了一根黄瓜。
　　而黄瓜正抵在她的私密处。
　　昏睡的俏脸，睫毛轻微的颤动，小巧的鼻翼轻嗅，小口好似在梦呓。
　　“相公…不要…相公…不要…唔唔…进了…好硬…唔唔…”
　　事实上，向金钰的手压着，迫使黄瓜进入自己的小穴。
　　梦境好像涟漪轻荡、
　　武大身躯挺动，带着坚硬进入体内，向金钰心里其实跟潘金莲是一样的。
　　无奈、难堪、
　　当坚硬和粗昂深入小穴深处后，向金钰情不自禁的呻吟，脱口而出。
　　“啊！好舒服。”
　　她又愕然。
　　怎么会这样，记忆里的剧情不是这么演的。
　　武大的身躯还在挺动，向金钰能感受到，那股硬经过小穴的滋润变得灵活起来。
　　而灵活起来的硬带给她，无与伦比的充实和愉悦。
　　心里想着，怎么剧情不一样，可嘴却止不住吐着。
　　“用力、用力…再用力…唔唔…唔唔…好舒服…唔唔”
　　思维却在呐喊，不对，不对，剧情不是这样的，因为《金瓶梅》里的剧情是武大压在潘金莲身上至多五秒钟就不行了。
　　向金钰呐喊着，不对，不对，导演呢，快停下！
　　可是身体却很诚实的，渴望，武大再快点。
　　“用力…用力啊！”
　　向金钰嘴里大叫，似乎嫌武大还是不够用力，她的身躯撑了起来，一下抱住武大的身体。
　　这个时候，她也不理会他的丑陋。
　　在她怀里的武大就像一个孩童，向金钰只想把他揉进自己的身体里。
　　使劲的往下挫、只想那股硬再深一点、向下挫、咔擦、一声清脆的声音响起。
　　向金钰的动作戛然而止。
　　断了、什么断了？武大的命根子断了。
　　向金钰愣了。
　　断了就断了吧，可小穴里的鼓胀告诉她，怎么就断在里面了呢。
　　“呕，你这贱人…害我，我弟弟是饶不了你的…”
　　武大猛的吐出一口鲜血，气绝身亡。
　　血喷了向金钰一身。
　　“啊————————”
　　向金钰大叫一声，从睡梦中跳了起来。
　　小麦色的皮肤，尽是汗液，如水里捞出来一样。
　　“原来是梦，吓死我了。”
　　向金钰摸了摸一身的汗，发现不是红的，才从惊恐中，稍微平静。
　　“我怎么把衣服脱了，这…黄瓜…怎么少了一截。”
　　向金钰皱着眉，好像在回忆什么，慢慢的将手指插入自己的小穴。
　　“啊！不——————————————”
　　尖昂的鸣叫，叩开黎明的到来！
　　向金钰，『幻梦淫』第一淫完、

第9章 乡巴佬进城
　　清晨，天微微亮。
　　苏三就跑出来了，沿着向阳村那条小路一直的跑出村外。
　　向阳村只是苏三现在住的村落。
　　其实相邻的村落有好多，而所有的村落合起来就是一个城镇。
　　村落比较萧条，居住的大多是老人和孩子，相对的城镇就比较繁荣了。
　　可也因人而异，有些年轻人还是喜欢僻静，空气比较好的村落居住的。
　　苏三之所以选择这里，很大的原因是房租便宜。
　　不过，凡事都是有两面性的。
　　如果换做以前的苏三，他每天都要花两个小时的时间才能到达他打工的地方。
　　而苏三现在就是跑着去他原来打工的地方－向阳镇。
　　如果你猜苏三是去打工的，那就错了。
　　他是去要钱的。
　　早上醒来，苏三就在琢磨怎么赚钱，可思来想去凭着现在的能力，好像把他难倒了。
　　他倒是会配置，合欢散、迷魂散、金枪不倒啥的，可材料呢？
　　即使有材料，配置出来了，敢卖么，又卖给谁去？
　　迷魂散倒是打家劫舍杀人放火的必备良药，可是记忆告诉他，现在是法制社会。
　　莫伸手，伸手必被捉。这可是记忆里最深刻的体会。
　　仔细搜索一下记忆，苏三在记忆深处一个角落里才发现、
　　哟！原来以前的苏三偷过东西，还被逮住过呢。
　　结果最后，还是记忆告诉他，打工那里还欠他工钱呢，这不，苏三正愁呢，得了，去要钱去。
　　一路小跑，苏三是呼哧呼哧的累的够呛，这家伙体力还是不行。
　　不过总算到了向阳镇。
　　他的老板，苏三还接过他一次电话，叫什么名字不知道，苏三一直称呼叫他王总。
　　王总是开五金店的，当苏三走进五金店的大门，就看到院子里到处都撒落着跟五金相关的工具。
　　有铁桶、有扳手、有管子、有螺丝、有铁管、、、、、
　　苏三捻起一根尺长的铁管在手中掂了掂，自语道。
　　“嗯！分量刚刚好。”
　　这小子鬼着呢，倒是跟以前的苏三性格截然相反。
　　既然是来要钱的，那提前准备一下，即使用不着也可以拿到废品店卖钱。
　　这可是记忆告诉他的，现在铁涨价了。
　　刚把铁管别再身后，就看到所谓的王总背着手走了出来。
　　这王总长得敦实，剃了一个大光头，一身的耐克阿迪，个子大约有一米七左右，脸上两只小眼睛滴溜溜的转，一看就是个精明奸滑之辈。
　　明明看到苏三进来了，还在装看不见。
　　“王总。”苏三直接喊到。
　　“哟，小苏啊，你这是来做工吗？”
　　苏三那个腻歪，你一脸的敷衍当我看不见，做工，就算我真打算，你也不会给我这个机会吧。
　　他也懒得跟他兜兜转转，直接了当的开口道。
　　“王总，我是来拿工钱的，总共101 天，一天200 ，去除开销7300块，剩余12900 块，你给我15000 块就行。”
　　这话说完，把那王总弄的一愣一愣的，这账还能这么算？
　　这个王总本来他打算一分钱都不给的，结果被苏三这么一弄，他连忙开口道。
　　“小苏，你这算的不对啊，我是欠你12900 块，你怎么跟我要15000 块呢。”
　　“那好吧，12900 块，给钱吧！”苏三直接开口道。
　　“你…”王总这时候才反应过来，恼羞成怒道。
　　“没有。”
　　“没有是吧？”
　　“对，没有。”
　　砰！
　　“啊，你干什么，快来人呐，打人了。”
　　砰！
　　“还敢喊人…”
　　砰！
　　“有没有？”
　　砰！
　　“别打了，有有有，我还钱，还钱…”
　　砰
　　“早干嘛去了？”
　　砰！
　　“给你钱了，你怎么还打？”
　　“哦，不好意思，顺手了。”
　　“你怎么还不走？”
　　“哦，那王总我走了。”
　　砰！
　　“你还打？”
　　“哦，这下是赠送的，不要钱。”
　　********************
　　苏三看着手里那一扎崭新的钞票，心里那个鸡冻啊！
　　有钱了，有钱了，我有钱了。
　　他手舞足蹈，嘴里哼着，几乎都要唱出来了。
　　既然有钱了，那就去逛逛呗！
　　这好像是苏三第一次这么兴奋，面对新世界，他对什么都充满好奇。
　　向阳镇十分繁华，虽然没有几座高楼大厦，不能跟都市比，但是到处都是三五层的楼栋，倒也显得别致。
　　新建没几年的商业街已经出初成规模，吸引各种商家入驻。
　　街道上，人来人样，一副繁华景色。
　　苏三像是乡巴佬第一次进城，对什么都充满新奇。
　　内心却在嘀咕、
　　这记忆里怎么没有呢，感情这以前的苏三从来都没有到过这样的场所啊！
　　不过，很快，苏三就对商铺的物品吸引住了。
　　隔着玻璃形成的壁橱，看到里面精致的服装。
　　“这…我穿肯定好看，买了买了。”
　　“这谁的，赶紧的过来，我要买这个、”
　　“先生，这件衣服售价，五万八千八，你确定要买吗？”
　　“这么贵？”
　　苏三都要跳起来了，捂着口袋里装的一万两千九百块。
　　感情他妈的身上这点钱就能买这件衣服的两个袖子啊。
　　有钱了，有钱了，我他妈这哪是有钱啊。
　　看着售货员一脸鄙视，早知如此的表情，这货倒是脸皮厚的一批。
　　“这么便宜？我穿了岂不掉价，不买了。”
　　话毕，挺胸，头也不回的走了。
　　“神经病…”
　　苏三脚步微微一顿，玛德，要不看你长得丑，老子非要你好看。
　　我去，有这种逻辑思维的，可能全世界能找出来的，也就苏三了。
　　售货员却丝毫不知，她的丑却让她逃过一劫。
　　作为在『异域』自称淫神的苏三，丝毫没有被人嘲讽而影响心态。
　　依然东张西望浏览各种商品。
　　苏三心里想的很简单，既然买不起，那就光看不买，总行了吧。
　　于是、
　　向阳镇商业街就出现了一个奇葩之人，从而被人津津乐道。
　　“这是啥？”
　　“这是新式马桶，这马桶不但密封好而且坐在上面方便很舒服。”
　　“我现在想方便，可以试试吗？”
　　“…………”男售货员想打人。
　　“呵，我开玩笑的，回见！”
　　“电饭锅？”
　　苏三惊呼，记得在向金钰家里吃的那顿饭就是用这个蒸米饭，可香了。
　　“先生，你要买电饭锅吗？”
　　“想买，不过我要问一个问题。”
　　“什么问题？先生请说。”
　　“你这电饭锅不插电，能用么？”
　　“先生，不能。”女售货员想挠他。
　　“呵呵，我就知道不能，那再问你一个问题，我就买。”
　　“先生，你问。”
　　“买电饭锅，你们送大米么？”
　　“大米？不送。”
　　“不送大米，我买它干嘛。”
　　苏三一摆手走了，留下一脸懵逼的售货员。
　　“哟，这胸罩摸起来好舒服。”
　　“先生，这是女士用品，不能摸的。”
　　“啊，是吗，我不知道，那我不摸了。”
　　苏三就看，嘴里还不停的惊叹。
　　“哟，黑丝纹边，还透明，这穿上去跟没穿一样嘛。”
　　“咦，这款尺寸还有颜色，你穿的就是这款吧！”
　　苏三看着货架上一款黑色花边胸罩突然对身边的女售货员说道。
　　“你怎么知…先生你到底买不买？”
　　看到售货员手搁在胸口，一副被说中，恼羞成怒的模样，苏三道。
　　“我这不是在看嘛！”
　　心里却在嘀咕，货架上那件，叶柔穿肯定好看，右边那件向金钰穿肯定合适。
　　不过叶柔还没摆定、
　　向金钰如今还处在『幻梦淫』中，一但『幻梦淫』真的成功了，向金钰的体质会得到很大的改变，到那时候，向金钰未发育成熟的身位也会得到提升。
　　而提升的后果是，这些现在合适的胸罩就未必适合了。
　　想到这里，苏三有些意兴阑珊，算了，长长见识就好，走了走了。
　　就这样，向阳镇商业街被苏三是从南走到北，从东走到西。
　　渴了喝红牛，饿了吃肯德基。
　　好家伙，他倒是没有委屈自己。
　　终于快走出商业街了，这家伙脚步又停了。
　　一个偏僻的角落，霓虹灯闪烁出一片粉红之色，给人一种蠢蠢欲动的吸引力。
　　“成人用品店？”
　　苏三念叨着，走了进去。
　　第一眼看到的商品就是一个立在柜台的巨大阳具。
　　我靠，这卖的都是什么？
　　他有些不敢相信，苏三虽然不认识商品上写的什么，可是他识货啊？
　　苏三吃惊的是，还有卖这个的？
　　虽然知道是假的，但是他对这个世界观又一次改变了。
　　“需要买什么？”营业员是一个纹身的男子，没有尊称直接问他。
　　“这玩意，还有买的？”
　　苏三用手捏了一下那阳具，哟，还挺有弹性，带着质疑开口道。
　　“摆的就是买的，当然有买的，不过那个是大号，用的人不多，也就结过婚生过孩子后才用的上。”
　　纹身男子似乎对此很感兴趣，话语滔滔不绝，开口说道。
　　“一般人都是买小号和中号，就像那边…”
　　苏三随着他指的方向，看到货柜上一堆大小不一的阳具，惊讶的嘴张的老大。
　　心道，真他妈的涨见识了。
　　“大哥，这玩意，都是女的买吗？”
　　“什么？男的也有买的？他们买能用么？”
　　“什么？”苏三得到答案后，下意识的摸了摸臀部，不敢想象，他连忙岔开话题。
　　“大哥，这玩意是干啥的？”
　　“哦，搁在里面能跳舞啊，嘿嘿，挺有意思的。”
　　“我去，这橡胶做的人跟真的一样。”
　　“兄弟，你看归看，别乱捅啊，小心捅爆，就卖不出去了”
　　“大哥，嘿嘿，不好意思啊！”
　　都说物以类聚人以群分，这话一点不假，这一会功夫二人勾肩搭背，亲切的不行。
　　“大哥，这是啥？”
　　“哦，那是贞操带。”
　　“这玩意没啥用吧？”
　　“兄弟，这你就不懂了，我跟你说，这玩意能………嘿嘿哈哈…”
　　二人带着淫荡的表情，嘀嘀咕咕，苏三算是听明白了，马上新的疑问又来了。
　　『锁住下面，怎么尿尿拉屎啊？』
　　“兄得，你这就不懂了，你看这下面留着洞呢？”
　　苏三一副终于明白的表情，心却诅咒似的说，如果给叶柔戴上这么一副，也不知她会啥表情。
　　还有向金钰那小妮子，老往下面塞黄瓜也不是个事，要不要买几根柜台上的阳具，隔着墙壁给她扔过去？
　　于是，苏三一边问，一边将选到的物品搁在一起。
　　彻底把货架上的商品都浏览了一遍，他想要买的也堆了一堆。
　　纹身男更是活跃了，看着苏三挑选的一堆，几乎啥都有，不由竖起大拇指。
　　“兄弟，同道中人啊！”
　　苏三摆摆手，有些扭捏的开口道。
　　“大哥，你算算多少钱，可别宰我啊！”
　　这货经历过买衣服那档子事，对价位有些犯恐惧症了。
　　“放心吧，兄弟，哥给你打八折。”
　　纹身男咧着嘴开口，难得碰到这么一个大主顾，得，三天的营业额有着落了。
　　好家伙，这是情趣内衣，这是，阳具，震动棒，贞操带、手铐、、、、、、、
　　“兄弟，一共七千二百块，你给个整，七千块钱就行。”
　　“哦，这么…便…好，我买了。”
　　苏三差点吐出便宜二字，干脆付钱。
　　其实在苏三心里是没有贵贱的概念的。
　　买东西，只要不超过他身上的现金，他就觉得是便宜。
　　当然，反过来，其实是一样的道理。
　　红色的票子下去一半多，苏三又买了几件廉价的衣服，还有一些吃的，这才打算回家了。
　　当然，不管买什么，他总是口头禅似的说道，便宜吗？
　　看来这位刚刚从异域来的客人，还是被价位给弄的神经兮兮的。
　　当苏三走在回去的路上，却不知道，等待他的却是一场忽如其来的突发事件。
　　而这突发事件，苏三是绝对没有想到只是他无意的几句话而引起的。
　　********************
　　梁寻从来就不是一个豁达的人。
　　自从苏三说了他一句『关你屁事』，他心中一直耿耿于怀。
　　又被身边的向龙田话语这么一挑拨，他还真觉得苏三有问题。
　　梁寻将那天早上碰到苏三一身泥巴的事和向龙田一说，二人都觉得是不是流星坠落后，苏三捡到什么宝贝。
　　于是二人一合计，苏三家里就遭了贼。
　　等到二人就差点把苏三住的地方挖地三尺了，结果就连个一块钱的钢镚都没找到。
　　二人气的鼻子都歪了。
　　乘兴而来，败兴而归啊。
　　在向龙田家里，二人翘腿坐在炕沿上，抽的那是烟雾缭绕。
　　“我气不过，这小子肯定藏到我们找不到的地方去了。”梁寻琢磨的开口道。
　　“唉，就算真有，跟我们也没关系了，我们今天这出，算是打草惊蛇了。”向龙田叹气道。
　　“操，既然得不到，也不能让苏三这小子好过。”
　　“那你有什么办法？”向龙田心里也有气无奈道。
　　“打电话举报这小子，就说流星坠落的事跟他有关。”
　　“我们会不会弄错了？”
　　“不管对错，就算怀疑，那…苏三也是嫌疑犯，万一是真的，不是举报有奖嘛，嘿嘿！”
　　“梁寻，你脑瓜子挺好使啊，哈哈。”
　　“我这就打电话举报。”
　　梁寻掏出手机，开始拨号、
　　“哎，对了，你知道举报电话吗？”
　　向龙田道，“我哪知道，你直接拨打110 不就行了。”
　　“哦，也对。”
　　嘟………
　　梁寻把手机贴在耳边，示意要通了。
　　“喂，妖妖灵么，我要举报，什么，你们不接受举报，为什么…你们是……幺儿零，什么…你骂我神经病，我操………”
　　嘟嘟嘟。
　　梁寻差点把电话给摔了，抬起手机一看，玛德，打错电话了。
　　电话可是听的很清楚，绕是向龙田也差点笑出来，他只能安慰的开口道。
　　“从新打一个吧！”
　　嘟………
　　“喂，妖灵灵吗，什么…你们是妖妖灵，嗯，我找到就是你们……我要举报——————————”
　　********************
　　烟雨市公安局。
　　接到梁寻的举报电话，公安局负责人其实也没当回事，这年头举报电话多了，有真有假，谁知道是不是有人恶作剧。
　　可是既然有人举报，负责人只能按程序做一个备案，发到烟雨市刑警大队的邮箱里。
　　流星坠落事件，其实已经到了收尾阶段了，因为经过各领域的专家勘察，流星坠落只是一件很平常的事例。
　　也就是巧合的坠落在龙湖河畔，没什么稀奇之处。
　　龙湖河畔的围栏和危险标志都拆了，专家也开始进行撤离。
　　就连专家都没有什么收获，那么所谓的举报电话其实也就没有人重视了。
　　所以，得知举报的线索，刑警队大队长也就没有重视，只是吩咐手下把资料给叶柔一份。
　　意思是流星事件，专家都撤了，让叶柔不要追究了。
　　可是大队长万万没想到，资料给叶柔，却把她推进了火坑之中。
　　这也是谁也没有意料到的。
　　********************
　　叶柔。
　　经历昨晚的诡异一幕，她是越想越觉得不对劲。
　　这个苏三一定有问题。
　　可是叶柔只知道苏三的名字，其余一无所有。
　　所以，大早上叶柔就提早上班，来到刑警队在电脑里查找苏三的资料。
　　苏三是外来人员，叶柔哪能那么的轻易查到他的资料呢。
　　于是叶柔几乎查了一上午，几乎把向阳镇大小四十八个村都查了一遍。
　　让她气愤的，不但没查到一点线索，就连姓苏的这个姓，她都看到一个。
　　你说气人不死人。
　　叶柔那个气啊！
　　那穿着短袖制服高高撑起来的双峰，因气愤，颤悠悠的令人担忧下一刻制服上的纽扣会不会崩掉。
　　所以当大队长遣人送来的资料，对叶柔当真是雪中送炭！
　　看到举报苏三的资料，叶柔心道，果然没出乎预料，苏三真的有问题。
　　“苏三，来历未知，外来务工人员，现租住向阳村44号。”
　　怪不得查不到你，原来是外地人。
　　这些不重要，重要的是知道你住哪里就行了。
　　本来以叶柔的性子，她是要召集一班人马开着警车浩浩荡荡去的。
　　可看到资料下面大队长的批示，叶柔只好放弃，决定自己去。
　　再者，叶柔心里始终觉得，这个苏三跟她冥冥中有难以言喻的牵扯不清感。
　　就好像天敌。
　　叶柔是个很果断的人，公是公私是私，而这个苏三，她偏于私。
　　既然是私事，那就自己解决。
　　想通了之后，她回到自己办公室，将警服换下，穿了一身干练的着装，然后把自己的配枪别再腰间隐藏起来。
　　迫不及待、她连午饭都没有吃，就匆忙而去。
　　烟雨市距离向阳镇大约有40公里，驱车不用一个小时。
　　而向阳镇和向阳村的距离是7.5 公里，道路由于崎岖不平，叶柔驾车到达目的地向阳村后，已经是下午三点。
　　将车停在一个不挡路的空地，好似有些疲惫，叶柔揉了揉太阳穴，打开车门走了下去。
　　而此时的苏三又在哪呢。
　　这货提着一堆购物袋，像一个暴发户似的，正不紧不慢往家里赶呢。
　　他倒是想快点回去，可是买的东西实在太多，想快也快不了啊。
　　好不容易走到向阳村的村口，也是累的够呛，苏三一眼就看到停在路边的悍马H2。
　　好家伙，这轱辘，这威武霸气的外形，苏三心道，有钱了，是不是也买一辆，走路就不会累了。
　　于是，心里又多了一个目标。
　　叶柔虽然提前到了，可是她不熟悉路，所以只能按着门牌号码，一步一步的找。
　　苏三就简单了，虽然他慢了一步，但驾轻就熟，反而提前一步回到了家里。
　　打开门进去，苏三还在嘀咕呢。
　　出门的时候不是上锁了么，难道是自己记错了？
　　当进屋后，苏三惊了。
　　整个屋子乱成一团，卧室的橱柜都跑到大厅里来了。
　　你说跑就跑出来吧，关键这老式衣橱是倒过来的，跟个人在做倒立俯卧撑似的。
　　厨房里的锅碗瓢盆也都跑到他的床上，围成一团，这是要开会咋的。
　　要不是床上铁锅他还用它炖面条，苏三差点以为自己走错门了呢。
　　“这…他妈的是进贼了啊。”
　　苏三那个腻歪啊，我这里有什么偷的，你走错门了吧！
　　虚掩的门再次被轻轻打开，叶柔听到的第一句话就是。
　　“这…他妈的是进贼了啊。”
　　********************
　　当叶柔进来之后，苏三就发觉了。
　　要知道苏三修炼『吸淫大法』后，体质没啥改变，但是听觉和触觉确是得到很大的提升。
　　叶柔的脚步和身上散发出来的体香，苏三能听到也能闻到。
　　于是，苏三转身就看到叶柔站在他的面前。
　　苏三不由感叹，叶柔换下那身警服，现在身上穿的是一条亚麻色紧身裤，一件简单的心型圆领短袖，清爽而不失干练。
　　长发披散在肩膀上，少了那种高高在上的女王威势，给人一种居家女人的亲近感。
　　看到她这身行头，莫名的，苏三的心头竟然隐隐有些激动。
　　美如天仙般的秀丽脸庞，柳眉杏目、瑶鼻樱唇，白里透红的双颊，长长的秀发贴在颈部、肩部，细长的双臂，圆润的肩膀，往下是令人发狂的饱满酥胸——再往下，苏三就有些……
　　这个世界上，怕是没有几个男人能看够她这身休闲装扮吧？
　　可真是一个熟透的女人、
　　只是，她的眼神依然冰冷……
　　叶柔好像也愣住了，任苏三打量，好似无动于衷。
　　事实上，这也不怪她。
　　当她进来后，看到屋里一片狼藉，叶柔知道这是进贼了，作为刑警队的一员，她的职业病犯了。
　　“美女警官，你是来破案的吗？”
　　苏三打破宁静，一边沾沾自喜以为自己猜对了，心却在想，这他妈的真是神速啊，家里刚被贼光顾，警察就到了。
　　“破案？”
　　叶柔冷冷看了苏三一眼，她的性格没有波动，直接了当的开口道。
　　“苏三，跟我走吧！”
　　叶柔本来是打算当做私人的角度来审讯苏三的，可是不知道为什么自从进入这个屋里，内心竟然隐隐透出不安感。
　　正好，苏三家里遭贼了，她可以借机带他到局里去，就算审讯没有结果，也可以借着他家里遭贼的幌子让队里人不说闲话。
　　可是，叶柔却失误了，失误在她说话的口风上，让苏三听出了端疑。
　　“跟你走，去哪？”
　　苏三明显感觉不对头了，这妞的口风不对啊。
　　“去局里。”
　　“去局里干嘛，如果是因为家里进贼，那就算了吧，我反正没丢啥东西，就不报案了。”
　　苏三贼精，他就想知道叶柔是不是有其他目的。
　　果然、
　　“不报案，你也得跟我走一趟。”
　　叶柔冷冰冰的开口，不过她也坚持原则，不提举报的事是对举报人的保护。
　　苏三心道，果然是另有起因，流星事件对他来说可大可小，说实话，他还真不怕调查。
　　苏三还是苏三，只不过换了一个灵魂而已。
　　他猜测，昨晚的『血惑之术』估计影响到了叶柔，而对他有了猜疑，这应该是叶柔出现他家的目的。
　　如果那样，苏三还真的不能跟她走。
　　“你走不走。”叶柔从背后拿出手铐和一只手枪。
　　苏三看到叶柔眼里的坚决，叹了口气，说道。
　　“有时候你想躲开一些事，偏偏那些事会主动找上门来。对了，我突然想起来，我还没吃晚饭，你吃了吗？”
　　当一个人正儿八经的跟你说话的时候，突然话风一转，问你吃了么？
　　一般的人都会有『当机』错愕感，也有的人会随口说出，吃了或者没吃。
　　如果叶柔换在以前，她是绝对不会犯这种低级错误的，可是今天几乎都在查苏三的资料，她午饭都没吃。
　　所以，当苏三突然问，“你吃了么？”
　　叶柔的回答是。
　　“没吃。”
　　“谢谢！”
　　苏三又说了一句谢谢，叶柔不知道苏三为什么会说谢谢俩字。
　　其实苏三也不知道为什么会说谢谢、
　　也许是顺口了吧！
　　苏三说话的时候，就已经朝着叶柔扑了过去。
　　这家伙，完全没有什么女士优先礼尚往来的君子风度。
　　既然决定不跟她走，那就先下手为强，后下手遭殃。
　　这哪是先下手，那是偷袭。
　　枪，在记忆里，那是超危险的屄所以苏三首要目标就是把枪夺下，至于会不会用，那是以后的事了。
　　想象是美好的，当苏三冲到叶柔身边，那只手枪就顶在他的脑瓜子上了。
　　他妈的失误了，苏三忘记了，叶柔的身手，就连跑步都跑不过的男人，还搞偷袭。
　　妈妈批，你是找死呢，还是找死呢。
　　“大…姐…小心枪走火。”虽然不知道走火是啥意思，但是记忆促使他如此说。
　　“自己拷上。”
　　叶柔枪顶着苏三，将手铐递给他。
　　苏三接过手铐，手间不容发，指缝藏的细针刺了过去。
　　叶柔只感到手腕一痛，枪不由得握不住掉落、
　　苏三伸手接住，沉甸甸的金属质感，还没有好好感受。
　　叶柔一记飞腿，把他连人带枪都踢飞了。
　　卧槽。
　　嘭。
　　苏三落地。
　　叶柔面带寒霜，用一种冰冷而又不信的口吻说道。
　　“你敢袭警，你知道这是什么后果吗，我劝你不要做无谓的挣扎，就算今天你跑了，你又能逃出缉捕？”
　　苏三的表情微僵，脸色阴沉的盯着眼前逼近的叶柔。
　　“作为一个女人，怎么会在这样的环境，这样的处境下威胁一个男人挑战他的胆量？”
　　苏三说话的同时，将手中的细针跟鲜血一同刺入自己的肚脐三寸处。
　　这是刚刚扎了叶柔手腕带出来的血。
　　『血惑之术』再现。
　　这次细针上的血明显比以往多，细针扎入那刻，苏三、叶柔同时一晃。
　　“不成功便成仁。”
　　苏三一咬牙，扑向叶柔。
　　最要命的是，叶柔还呆立不动。
　　不是她不想动，而是她动不了。
　　昨晚那种呆滞和迟钝又一次重演。
　　思维好像被困在一个空间里，想要呐喊，想反抗，却不听指挥。
　　苏三张开的双手向中间合拢，一把抱住了叶柔那条又长又嫩又雪白可以入画的性感大腿。
　　大腿落去苏三的手中，在他有意识的抚摸下，叶柔只觉得身体麻麻痒痒，极其难受。
　　当苏三的大手滑倒她的大腿根部时，她的身体竟然出现了一阵轻微的颤栗。
　　不好，血惑之术又要反噬了。
　　苏三感受肚脐三寸，也就是『阳关』之处的状态，知道情况十分危险。
　　砰！
　　苏三一拳轰出，打在叶柔的、裤裆部位。
　　这一招既下流也无耻，可是，效果却是非常明显的。
　　叶柔受此一击，整个身体都处于瘫痪状态。
　　她本来就处于呆滞状态，可是思维却很诚实的反射出疼痛感。
　　撕拉…
　　一块布片飞起。
　　叶柔的裤子就被苏三在裤裆部位撕开一个大洞，没了布片遮掩，裤裆那里就露出黑丝小内裤。
　　“血惑之术”就要反噬了，苏三那有时间观察。
　　撕拉。
　　又是一声碎布声，叶柔私密处那一缕黑色水草遮掩的深谷就暴露在空气中。
　　苏三抱着她的臀部，像是观音坐莲一般从高空落地。
　　那阳根正对着她的深谷，一下子就落下去了。
　　“啊！”
　　叶柔终于恢复了行动力，呆滞的表情变得清明。
　　可是一切好像都晚了。
　　观音坐下有根柱，二九守玉一朝空。
　　此间深幽醉春池，苏三实在太嚣张。

第10章 叶柔、第一弹
　　这种感觉……
　　浑浑噩噩中骤然清醒过来的叶柔惊呆了！
　　能清晰感觉到体内的大爆炸，那是让整个人身心感到震撼的大爆炸。
　　粗昂和灼热伴随着、撕裂剧痛，冲破薄弱的壁垒，贯穿下体。
　　那是处女膜被捅破了。
　　万念俱灰。
　　曾经的曾经，一生的守护就这样说没就没了。
　　曾经那层无法捅破的窗户纸瞬间扯破蹦飞，不但是那层窗户纸，连同自己二十九年的贞洁都没了。
　　一时间叶柔忘记了挣扎。
　　当苏三的阳根进入叶柔的身体、紧致、狭窄、温热中带着一丝阻滞，之后就是无尽的深渊。
　　『血惑之术』反噬了。
　　而反噬的后果使他根本动不了，也体会不到。
　　“放开我。”
　　冰冷的语气带着惊慌开口。叶柔终于开始反抗了，可是身体被苏三如铁箍搂抱，她根本挣不开。
　　苏三现在哪里听得见。
　　冷，好冷。
　　这是反噬使得苏三唯一能体会到的就是，冷。
　　他能感受到，阳根穿梭在小穴，不断的缩小……
　　如果他不能阻止反噬，面临的后果可想而知。
　　所以，在他运用『阳关』的阳气努力的控制……
　　叶柔就生出奇怪的感觉。
　　苏三根本没动，可是叶柔还是能生出苏三在动的感觉。
　　特别是小穴，阳根一会大、一会小，跟抽插没有什么区别。
　　可是又有些不同，没有连贯性，断断续续的。
　　绕是如此，叶柔也受不了。
　　而这正是苏三反噬无常的节奏。
　　他冷，冻彻身心。
　　很奇怪？自从起始的撕裂的痛之后，她好像感觉不到了，叶柔反而跟苏三截然相反，体内有了一丝灼热。
　　两个人就这样呈现胶合的状态、持续。
　　********************
　　夕阳西下，黄昏不知不觉到来。
　　叶柔被苏三抱着，无论怎么挣扎，都无济于事。
　　苏三好像一把锁，巍然不动。心里暗暗叫苦，不是他不想动，而是根本动不了。
　　『血惑之术』反噬使他的阳根逐渐的缩短、缩小，而苏三只能抱元守一，尽力化解。
　　如此一来，阳根根本不受控制，时大时小，时粗时细，而叶柔看似被苏三抱在怀里一动不动，小穴实则却跟抽插没什么区别。
　　看似风平浪静，实则暗流涌动，比真正抽插有之过及而无不及。
　　叶柔有坐过山车上的错觉，稳当又丝毫动弹不得，却惊心动魄。
　　下体私密处，也就是所谓的『小穴』就像这个顽皮的孩子吐着泡泡。
　　大泡泡……
　　小泡泡……
　　小穴不断的变幻，随着苏三的阳根变大变小，张合。
　　随着时间的推移，叶柔好似也忘记了挣扎，一种奇怪的感觉在她心里衍生出来。
　　先前的那种阻涩没了，反而通润起来，好像鱼儿在水里游的那种……自由自在。
　　“哦⊙？⊙！”
　　她情不自禁的轻吟。
　　终于，苏三吐出一口气，反噬终于被压下，阳根恢复坚挺，坚守三十年的处男，就像干柴，初次爆发。
　　这一刻、两人仿佛很很很默契，两目相对，好似都发觉了什么？
　　叶柔感触最深，下体小穴无形的扩张……对，还有延伸，苏三的阳根仿佛一瞬间粗昂膨胀起来。
　　她呼吸一下有些困难，体内有些容纳不下粗昂之物的膨胀。
　　“哦。”
　　叶柔的感受，苏三同样感同身受，作为男方，作为一个灵魂的淫魔老手，但又是一个坚守三十年的老处男，绕是他神功盖世，但免不了还是抵不过现实。
　　温润细腻，又伴随着层层叠叠的壁肉，摩擦阳根，还有久违的紧致，无时无刻的吸附力……
　　苏三一下子就酥了，差点就缴枪了，他猛的一个激灵，赶紧运起『吸淫大法』，这才避免。
　　叶柔明显感到苏三的异常，她扭动身躯，臀部都要脱离出来，差点就脱身了。
　　可苏三根本没有给她机会，双臂用力一挫……
　　啪！
　　来自人生第一次的肉体碰撞孑然响起。
　　“啊！”
　　阳根穿梭，粗、长、硬、挺，叶柔感觉体内好似发生了大爆炸，她忍不住痛叫。
　　第一次，痛也正常，可真心受不了。
　　苏三又何尝不是第一次呢。
　　但又有些不同。
　　苏三是此道高手，再者他修炼『吸淫大法』，就等破身来达到『修精之境』。
　　所以现在他勇猛精进。
　　『修精之境』想要达到完美，处女是一个关键，而双方心意契合交融，也是关键。
　　说是心意契合，其实就是需要男女同时高潮，也就是阴阳互补。
　　苏三射出阳精，而叶柔反辅阴液，二人相辅相成，各取所需。
　　所有唯有同时高潮，『吸淫大法』的『修精之境』才能真正完美。
　　当然了，退一步，就算两个人不能同时高潮，苏三的『修精之境』也能达到，只是对将来的修炼有所影响而已。
　　虽然如今已是箭在弦上，不管如何，苏三还是要尝试一下的，毕竟完美的突破对他来说非常重要的。
　　此时的苏三，好不奢侈的驱使『阳关』之中的阳气进入叶柔体内。
　　这样一来，阳气会使叶柔有情感的迷惑和肉体的双重打击。
　　简单说，阳气会使她处于男性荷尔蒙之中，无法自拔，也就是间接的诱惑，类似发情。
　　可这也要因人而异，像叶柔这样的冷面女人，意志力坚强，对她的作用微乎其微。
　　如果换做是向金钰，早已经神魂颠倒，不知云云了。
　　别以为苏三好受，以前和向金钰的时候，阳气外泄，他都要收回来，足见阳气的珍贵。
　　而如今，他却奢侈的驱使阳气，这对叶柔，好处也是巨大的。
　　凡事都是相互的，付出和回报，成正比。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　胶合的身躯在持续、叶柔冷若冰霜的脸庞，好似在缓慢融化。
　　犀利的眼神布上一层迷雾，似乎有了转变。
　　苏三能感到抱着的性感尤物般的娇躯开始转热，这是叶柔发情的前期预兆。
　　他克制阳根要射精的冲动，在等待二人彻底的水乳交融的契机。
　　阳根每次进入小穴深处，都潜意识的震动，就像在挑弄、撩拔。
　　“不要……唔……唔唔……嗯？……喔：—— o”
　　叶柔模糊不清的话语从嘴里吐出……
　　苏三好似无比紧张，当听到模糊中那个喔，他紧张变成了激动……
　　叶柔声音变得柔柔了，这是苏三的察觉，而且他还感到叶柔的躯体逐渐变软变烫，最深刻的是，小穴中溢出的液体增多，阳根穿梭其中，如鱼得水。
　　『这……不枉我不惜损耗阳气啊！』苏三暗叹。抱着叶柔的手臂不由层叠的减少用力，臀部抽插也从强减弱，缓缓抽插着……
　　而叶柔却好似跟他截然相反，她的双臂环绕在苏三背上，逐渐用力，饱满的圆臀随着苏三的缓慢节奏，她自发的提速。
　　几乎是潜意识，连她自己都没有发觉。
　　一时间、苏三快，她默默承受。苏三慢，她迅速跟上。
　　二人仿佛夫唱妇随，又像分工明确，搭配默契再逐渐提高。
　　摩擦……摩擦……啪啪啪……啪……啪啪……
　　摩擦起电，摩擦生热，摩擦就如干柴烈火。
　　当一壶水从零度一直加热，直至沸点，也就是一百度，很自然的，水就开了。
　　于是、水就沸腾了——就像——激情澎湃，然后激情四射。
　　此时的叶柔，面泛桃花，凡是裸露的肌肤都带着一层粉色，给人一种无法言喻的魅惑。
　　她呼吸急促。
　　她声音娇喘吁吁。
　　她身躯火辣妙曼，翩翩起舞。
　　倏然……
　　被粉色渲染的白天鹅脖颈高高昂起，化作一声争鸣。
　　“喔喔喔喔喔……”
　　“等的就是这一刻！”
　　苏三抱元守一，那个一当然就是阳根，一时间，阳根好似打了鸡血一般，无形中有粗昂几分。
　　猛的一插、仿佛贯穿深谷，直达永恒。
　　“啊！”
　　苏三发出一声野兽的嘶吼声。
　　“啊！”
　　叶柔同时发出类似的，其中又夹杂不敢置信的娇鸣。
　　三十年的处男终于打出了他的第一弹。
　　精液、降临。
　　元阴、喷发。
　　这一刻，不管叶柔是否愿意，是否相信，她始终发情了。
　　哪怕是一瞬。
　　身体的原始欲望促使，小穴子宫花蕾，接受雨露的滋润和灌溉。
　　子宫花蕾悄然绽放，回馈那二十九年保存的佳酿——元阴。
　　精液喷射、元阴横流。

第11章 叶柔、第二弹
　　二人缠绵在一起，苏三的精液如岩浆喷涌，强大而充沛。
　　叶柔浑身如水淋，衣衫紧紧贴在身上，蕴含着女子的元阴，也与精液一道，自然而然跟阳精汇合在一起。
　　苏三运起“吸淫大法”，尽情地吸收叶柔的元阴，他的身躯以肉眼看得见的速度做着改变……
　　首先感到的是，力量呈几何倍数增长，骨骼也在扩展，相貌、体质、身高都在变。
　　不管是内、还是外在，都在变化。
　　可惜皮肤随着骨骼增长拉扯，让他现在瘦的跟皮包骨似的，整个一副营养跟不上的病态模样。
　　苏三即使看不到但却很了解自己目前的状况，不禁苦笑，所谓福祸相依。
　　这是他控制不了的，需要些许日子来多长肉，才能恢复。
　　几乎同时，苏三的阳精、也都涌入叶柔体内，阴阳互换，相互吸收，她的力量也在增长，身躯、体质、也在变化。
　　吸淫大法如同双修之法，只因苏三懂得修炼，所以受益也多，而叶柔虽然不懂，但也跟着受益。
　　叶柔身材本来就接近完美，所以她的体型却没有任何改变，只是……
　　力量、肌肤细腻度、脸蛋、胸、臀、都在向最完美的状态改变……
　　也不知过去了多久！
　　苏三微微睁开双眼，在经过一段时间的吸收，总算功德圆满。
　　『修精之境』大成！
　　睁开的双眼，首先看到叶柔的变化，慢慢回过神，似乎竭力忍耐着什么？
　　“嗤！”
　　一股纯阳之火，从苏三体内突然爆炸。
　　而苏三的鼻子，居然流了鼻血。
　　虽然他想忍耐，可是哪能受得了。
　　“这、这是我第一次看到女人的身子，竟然会控制不住身体的本能。”
　　作为一个重生的淫魔的苏三自语道。
　　“不过，还真是第一次看到女人的身子为何那般美妙，浑然天成，丝滑如雪的肌肤，丰满的酥胸，这就是一幅画，一副世上最美的画！”
　　不忍亵渎，可偏偏自己跟画中人……呃，应该说是自己也是属于画中的人。
　　想到此处，苏三阳根不由一震。
　　“兹……”
　　水满而溢，阳根就如搅水棍在叶柔体内搅动、那装载着无数的阳精和元阴从小穴中溢出来，本来静若处子的叶柔终于惊醒过来。
　　嘭——力量的增长，遂不及防的苏三被叶柔扔了出去。
　　砰！
　　一声坠地响起。
　　紧接着、苏三弹身而起，身材如一根竹竿子，脸颊深陷，简直跟变了一个人似的，扭扭脖颈，似乎有些不太适应。
　　而对面截然相反。
　　一张祸国殃民，颠倒众生的脸。
　　一副绝世尤物，让人血脉喷张的妖娆身段。
　　叶柔更胜往昔。
　　叶柔犹如云里梦里，胸脯剧烈起伏，带动胸前汹涌澎湃。
　　她也在为苏三的变化吃惊，但更气愤的是，她竟然被强奸了。
　　眼神冰冷，带着杀气。
　　要知道，叶柔可是淫贼的克星，折在她手中的可不在少数。
　　而苏三在她眼里就是淫贼。
　　讽刺的是，她竟然被淫贼强暴了。
　　这让她如何不恨。
　　枪支早已不知道飞哪去了，叶柔也没打算用枪，她感到即使空手也能打爆苏三。
　　对，打爆。
　　经过先前的被强暴，叶柔也有些狼狈。
　　不知怎的，叶柔总有种被拘束的错觉，就好像今天穿戴的衣装很难受，不合身似的。
　　上身穿着的圆领短袖脏兮兮的不说，还紧紧贴在身上，虽然没有什么风光乍泄，可是却跟穿了紧身衣一般。
　　那胸口圆鼓鼓的一大片，两个凸点像是点睛之作，尤为明显。
　　更诱人的是下身的亚麻休闲裤变成了紧身裤，裤裆一个人为造成的洞口，分外醒目。
　　一缕黑草掩盖的深谷，正汨汩流淌着……苏三的精液。
　　叶柔疑惑，这裤子是她精心挑选的，怎么就不合身了呢。
　　她哪有知道，刚刚二人的阴阳交融，使她的臀瓣更加挺翘，如此一来，裤子合身那才叫怪了。
　　不过叶柔现在哪有时间注意这些，现在的她只想揍人。
　　一句话都没说，人就扑了上来。
　　啪！
　　苏三的身体再次被叶柔一脚踹飞，然后四肢朝天的倒在地上。
　　叶柔一个健步冲过去，脚踩住他的胸口上。
　　这一下夹杂着叶柔的全身体重及力道，可想而知有多重。
　　噗！
　　苏三吐出一口鲜血，心道这小娘气还真往死里怼他啊。
　　他倒不是不想躲，可是突然身躯变长了，苏三还没适应过来，哪能躲得过去。
　　还没来得及抹去嘴角的血，苏三就看到裤裆部位的风景，小穴形成一道裂缝中，娇嫩中带着一丝血迹。
　　一瞬间他忘记了痛，眼神呆滞起来。
　　叶柔警觉，不由怒道：“无耻淫贼。”
　　你用腿顶住我的胸部，我就不能用眼去看么，这是什么逻辑？
　　苏三心里嘀咕，也在暗叹。
　　虽然先前不惜耗费阳气换来二人的阴阳交融，而叶柔也是受益者，自己目前的状况依然不是她的对手。
　　不过，苏三并不胆怯，『修精之境』亦然大成，很多不能运用的技能都可以运用了。
　　这才是苏三的根本。
　　苏三任叶柔的脚踩着，绷紧的身体张开，一副任你处置的模样，说道。
　　“好吧，刚刚是我冲动了，我强奸了你，你现在可以强奸我了。”
　　叶柔却没想到苏三死到临头竟然还如此厚颜无耻，无名火起，身形微晃。
　　就在这间隙间，苏三长臂一挥，抱住她的大腿根部，然后就势一滚，而他的整个身体就翻到叶柔的背后，贴在叶柔的背后。
　　“呃，这臀真他妈的挺啊。”
　　身体一下贴在叶柔背后，苏三情不自禁的赞叹，又大又圆又挺又美，一下子醉了。
　　按照两人的实力对比，苏三原本没有这么容易成功的。
　　叶柔是刑警队出身，身手肯定不凡，即便走神也能做出自然的反抗动作。
　　可是，苏三也不是先前的苏三，阴阳交合后，力量的提升使他可以运用的『吸淫大法』的技能。
　　在抱住叶柔大腿的时候，苏三手指已经点在她腰肢的酥麻穴上，那样的话，她的身体会有短暂的麻木失灵。
　　于是，苏三就在这短短的时间里把两个人的位置调换过来。
　　在叶柔的身体恢复正常，想要出手反击的时候，一根火热的棍子已经抵在她的臀部。
　　那是……苏三的阳根。
　　任谁看到她性感的臀部，不免生出亵渎之心，更何况叶柔的裤裆被苏三开了一个洞，像是引诱似的。
　　所以苏三直接就动了。
　　他贴在叶柔的身后，左手对左手，右手对右手，下身也是一样、两个人重合在一起，就像一个人似的。
　　叶柔向前奔，而苏三如影形随，一如提线木偶，苏三总是能凭着他的感知来跟随叶柔的节奏。
　　这样一来，叶柔武力比他强，却又奈何不了苏三，反而一连串的行动下来，叶柔有些吃不消了。
　　你想啊，身后贴在一个人，她能好受吗，而且臀间一根烧火棍似的阳根不时的捅来捅去，她哪能受得了。
　　再说苏三，自从达到『修精之境』，获益最大，即使不用手，他下身的阳根犹如臂使，灵活的像是第三只手。
　　这彰显出他淫魔的本色来，更表现出『吸淫大法』的妙用来。
　　就在叶柔左脚刚迈，右脚没动的交叉时，这个时间点，叶柔的左右臀瓣露出一丝缝隙。
　　阳根如灵蛇探路……
　　乘臀瓣的缝隙，撑开臀肉，噗！
　　“你……啊！”
　　叶柔忍不住叫了起来。
　　阳根穿梭在体内，那种膨胀和肉壁摩擦，再次降临，她差点疯了。
　　自己竟然被第二次强奸了？
　　“你放开我。”
　　她试图挣扎，苏三贴在背后，闻着她身上散发出来的体香，头贴在长发中，情不自禁的咬了一口她的耳垂，开口道。
　　“真香。”
　　阳根插在叶柔体内不由的拱了拱、“啊……不要……喔：—— o”
　　耳垂被咬，叶柔像是触电一样，全身酸软，像发春一般呻吟出声。
　　原来她的敏感带在耳朵上。
　　苏三一下子就发现了，他嘿嘿一笑，这样就简单了。
　　敏感带说好听点就是一个人身上最敏感的地方，说不好听的就是短肋，修炼的人称之为『罩门』，也可以称之为『死穴』。
　　就像苏三的『罩门』或者『死穴』就是一旦有人说『咔擦』两个字，他就想尿尿，憋都憋不住。
　　现实中也有很多人，有听铁锅炒菜的声音就有发狂的征兆。
　　也有你挠她身体哪里都不痒，而触到她身体一个部位，她就受不了。
　　这都是断肋，或者是『罩门』。
　　既然知道叶柔的『罩门』，苏三再次咬向叶柔那已经变成粉红的耳垂。
　　“唔唔……喔喔喔。”
　　这一次叶柔更是呻吟渐渐，她的臀部好像迎合苏三，向上挺了挺。
　　苏三是什么人，他马上感受到了叶柔的身躯不在紧绷，而小穴包裹的阳根也开始润滑许多。
　　牙齿轻轻地咬着充血的耳垂，不在松口，而手却空了出来，去扯叶柔的衣服。
　　为什么不脱，而是扯呢？
　　因为扯刺激啊！。
　　这货也不愧是淫魔出身，最在行的也就是脱衣服了、一时间，布片漫天飞舞，飘飘洒洒。
　　一具凹凸有致的妖娆胴体彻底暴露在空气之中。
　　叶柔想反抗，可是每次就要阻止……苏三牙齿就在她耳垂咬一下。
　　她的力量好像突然间就没了，身体发软。
　　啪啪啪。
　　撞击依然持续，只是苏三姿势有些奇怪，他的嘴一直擎着她的耳垂、叶柔不反抗，他就作吸吮状，一旦叶柔反抗，他就轻轻的咬一下。
　　“你……唔唔。”
　　叶柔站立，感受苏三身后的撞击，想说狠话，却被身体带来的症状而打断。
　　这个姿态让她接受不了，可又反抗不了。
　　上身的圆领短袖早已化作碎布，胸口圆鼓鼓的一大片被黑色奶罩扎的很严实，却依然受不了身体的动作而挺动。
　　也许是身体的因素反应，也可能受到苏三抽插的原因，乳罩正中两个凸点，愈加醒目。
　　叶柔向前走了一步，想要脱离，可是苏三却猛的用力，把她顶的不断的向前走去。
　　啪啪啪。
　　啪啪啪。

第12章 交战
　　夜色弥漫，星空璀璨，在这个炎炎夏日，在向阳村的一所四间瓦房正在上演春宫大戏。
　　只因是农舍又加上地处偏僻，加上农村人夜里早早的作息规律，还真没有人察觉。
　　啪啪啪……
　　嗯哼～呃呃……
　　肉体的碰撞、糜烂的娇吟在这个不大的庭院中响起。
　　叶柔头颅微微前倾，双脚战战兢兢，如履薄冰，被迫的向前、向前、而苏三紧紧贴在她的背后，臀部不时的顶动，好像操纵杆一般驾驭着叶柔。
　　庭院本来就不大，叶柔脚步缈缈被逼在一墙之隔的角落。
　　苏三微微一笑，确切说是他的脸颊抽动，因为先前受益的骨骼，而今他全身跟皮包骨似的，笑根本就看不出来。
　　可是现如今，他的感官及灵识却比先前不知提高了多少倍。
　　他脸颊抽动的同时，耳朵也微不可查的动了动，一墙之隔的隔壁，那是……向金钰的家。
　　耳边依稀可见向金钰的娇喘声，如果他没听错的话，向金钰正在经受『幻梦淫』的第二淫。
　　听到向金钰的淫糜声，苏三不由心猿意马，下体阳根似乎更加威武雄壮。
　　紧紧贴在叶柔的背后，把她压在墙上，苏三嘴里噙着叶柔的耳垂，苏三总算空出一只手来。
　　既然知道耳垂是叶柔的罩门，苏三根本不怕她翻出自己的手掌心，那只空出来的手不安分起来。
　　先是在她的腰部摸索着。等到觉得这远远不够后，便伸手抚摸向叶柔高耸的酥胸。
　　叶柔的手也挤了进来，想把苏三的手给按在哪儿不许乱动。
　　这下子正如了苏三的意，苏三的手就按在叶柔的胸口，抓着她的胸部，任意的蹂躏和揉捻着。
　　虽然年近三十，可是，刚破处子之身的叶柔哪堪苏三的这番挑逗和玩弄？
　　一会儿的功夫，就娇喘吁吁，情难自禁。
　　她按住苏三的手想要推走，耳垂被轻轻咬，刚刚提起的力气瞬间就没了。
　　更可恨的是，苏三的阳根也紧跟着一挺，虽然叶柔有丰满的臀作为抵挡，但还是受不了小穴阳根的侵蚀。
　　“啊！你……放开我……呃呃。”
　　冰冷的声音逐渐解冻，带着彷徨，叶柔有些惊慌了。
　　她怎么也想不明白，明明自己是占优势的，怎么一下子就反转了呢？
　　向来都是以冷若冰霜、理智、甚至有些铁血的烟雨市警花的她怎么就一下子失去了理智了呢？
　　叶柔感受深彻，首先胸部那对饱满的乳房被蹂躏的让她又麻又痒，耻辱中弥漫着一股说不清的蟾酥。
　　其次，一根粗昂之物带着火热在她体内穿行，有滑动也有一丝难以言喻的，说不清是羞怯还是涟漪。
　　而苏三经过一阵的『盲摸』，他已经不满足现状，找到胸罩的纽扣，一拧，然后、一松，那奶罩就开了。
　　苏三的身体微微向后仰，然后，那奶罩就自动的向两边弹开……
　　两只大白兔就跳跃起来。
　　于是，叶柔的上半身就赤裸着呈现在苏三的眼前。
　　叶柔一下子慌了，她的脸若朝霞，眼眸含水，人也羞涩的不行了，随之愤怒布满脸上。
　　没等叶柔发怒，苏三手脚并用，加上口中咬着叶柔的耳垂不当，他的双手彻底放弃阻挡叶柔，迅速攀上了叶柔的玉女峰。
　　中指食指大拇指形成锁扣擒住玉女峰上两个蓓蕾，一揉一捏……
　　叶柔只觉一股酸痛直达心尖上，樱唇控制不住张口就来。
　　“喔……！”
　　苏三听到叶柔的娇鸣，嘴终于松开叶柔的耳垂，抵着叶柔迅速的向墙壁靠去。
　　刚刚反应过来的叶柔正欲反抗、砰！
　　叶柔的身躯就贴在墙壁上，被苏三压制的动弹不得。
　　“唔唔……”
　　苏三心头欲火沸腾，俨然不顾叶柔的痛鸣，双手搭在她的左右盆骨之上，作冲刺状。
　　啪——啪——啪——遂不及防的叶柔根本抵抗不住，双臂胡乱的阻扰，却无济于事。
　　叶柔只感到下体好似有一庞然大物横冲直撞，火辣辣的疼痛伴随而来。
　　那冲撞之力根本摆脱不了，甚至被苏三顶在坚硬的墙壁上，双脚都离开地面，使她根本就无处用力。
　　这么一下、一下。啪啪啪！
　　一时间，庭院里连绵不断地响起肉体的交响乐。
　　疼痛、气愤、粗昂、羞耻、酸麻、蟾酥、麻木、纠葛在一起。
　　呼哧……呼哧……
　　苏三手臂青筋暴起，预示着刺激冲刺的最后阶段来临。
　　砰！啪！
　　一声比先前还要强烈的撞击声响起。
　　苏三身躯紧紧的贴在叶柔背上，不在动弹，唯一臀部在抽搐似的颤抖着，表示着愉悦的快感。
　　深陷叶柔体内的阳根头部，一股股岩浆汹涌而射、“不不不……呃。”
　　叶柔双臂拍打着墙壁，口中吐着话语。
　　这一次和第一次俨然不同。
　　第一次是稀里糊涂的被苏三的阳气迷惑了，她体会的是水乳交融。
　　而这次确是在她无比清醒，逼迫的情况下发生的。
　　当莫名的液体喷涌在她体内的瞬间，说实话叶柔也有短暂的舒爽，可是转瞬即逝。
　　随之而来的确是无尽的悲愤欲绝。
　　“不……呃呃……喔。”
　　叶柔樱唇支吾其词，就被淹没在无边无际的岩浆之中，身体的原始本能闪现，阴道内壁直至子宫内膜都在颤抖，似乎极为享受。
　　连叶柔都没有发觉，她的身体每一处肌肤都呈现出一种粉的红，胸前那对巨大的乳房颤巍巍的挺了挺，而乳头更是粉中透红，仿佛要滴出血来。
　　“呼……”
　　苏三吐出一口浊气，处男的生涯总算结束了，而且还进行了第二次。
　　说实话，他还可以再来，却有些力不从心。
　　目视自己的瘦骨嶙峋的身子骨，他现在非常的饿，『修精之境』的后遗症来了。
　　看到叶柔失神，他连忙伸手在她耳垂位置用力点了一下，叶柔随即不省人事。
　　苏三这下才放松下来，他抱着叶柔，小心翼翼的将阳根抽出来，不由得瘫坐在地上。
　　“呼……”
　　苏三再次长吐一口气，神情似乎颇为侥幸，暗呼，好险好险。
　　幸亏叶柔刚刚没有挣扎，否则还真指不定闹出什么幺蛾子。
　　也幸亏那一指点在昏睡穴上起了效果。
　　要知道所谓昏睡穴，绕是苏三达到“修精之境”也要在她人不动的时候才敢出手，而且还指不定能否成功。
　　因为昏睡穴非常的隐秘，手指的力度及位置丝毫不能偏移，所以昏睡穴如果在人哪怕轻微的摆动是根本不能点中的。
　　而叶柔的昏迷，只能说苏三的运气了。
　　这些不提，之所以解释一下昏睡穴，那是因为剧情的需要，毕竟如果苏三会点穴，那么前面写的那么多也就没必要了，换句话说，苏三如果可以点穴，那么见到一个美女，不用别的，直接点穴，任他摆弄，也就没有意思了。
　　废话少说，言归正传。
　　“饿。”
　　苏三骨碌碌的爬起来，不管不顾地上的妖娆性感的酮体，奔向他今天买的那堆物品来。
　　也幸好苏三今天去向阳镇的明智之举，要回工资后，不光买了一大堆成人用品，随便也捎带回来一些吃的。
　　随着噼里啪啦一阵响声过后，苏三撕开包装，狼吞虎咽起来。
　　什么面包火腿肠，包子馒头加咸菜，卤鸡卤鸭跟鸭脖。
　　本来苏三买这些是准备吃三天的，好家伙，这下好全让他给拱出来了。
　　嗝……
　　摸了摸滚圆的肚皮，不由暗叹一声，得，全身上下也就肚子显肉。
　　瞅瞅自己皮包骨的身躯，看来想要恢复正常，还要待着时日。
　　不过，当前的一切该怎么处理？
　　苏三一拍脑瓜，有些头疼。
　　他可不是初来乍到的小白，要知道这个世界可是法制社会。
　　瞅瞅一边躺在地上的睡美人，苏三真有些头疼。
　　强奸警花，按这个世界的章法，这得判多少年？
　　头疼啊，头疼。
　　绕是苏三人老成精，也是愁了。
　　眼神在他那无肉光有皮的脸上滴溜溜的转，可就是想不到完美之策。
　　眼光无意识的扫了一下地上的成人用品，心里突然有了一个不是办法的办法。
　　苏三连忙拿起那鼓囊囊的黑色袋，这可是他花了七千大洋买的成人用品，一股脑全部倒了出来。
　　备注，好像是花了七千块钱，至于对不对，前几章写过，有些忘记了具体金额。
　　言归正传。
　　苏三蹲在地上扒拉着找来找去，很快几件物品被他单独找了出来。
　　“嘿，这个……还有……这个……对……还有这个……嘿嘿！”
　　苏三一边扒拉，一边自言自语说着奇怪的话语，七千块钱买的物品说多不多，说少不少，也够他忙乎的。
　　“贞操带，嘿嘿，这玩意还真买对了，这就用上了，哦，还有跳蛋，啧啧，真是好玩意，唔，就是不知道这玩意是否真的管用，算了，死马当活马医，实在不行，老子只能暂时跑路了。”
　　苏三捡起挑选的物品，看向一边地上的叶柔，舔了舔嘴唇，眼神带着淫荡的笑。
　　得，感情他是想给叶柔穿戴他买的贞操带……
　　一套钢中带皮的贞操器具一个长约五公分，直径三公分左右的无线跳蛋。
　　苏三拿着这两样物品向叶柔走去。
　　“嗯？”
　　他的步伐停顿，耳朵微不可查的动了动，转头朝一墙之隔的向金钰家看去。
　　向金钰被他施了『幻梦淫』，今天是第二天，也就是所谓的第二淫，也不知道这小妮子会怎么个情况。
　　不过，刚刚耳朵敏锐的听到这小妮子的娇喘淫糜浪叫，老样子第二淫也将成了。
　　想到这里，苏三邪邪一笑，他俯身从那堆成人用品中挑选出一大一小，一长一短，两只造型逼真的橡胶阳具。
　　提步走到墙壁之下，随手一撩，只听两声『噗通』坠落声，苏三手中的两只阳具就落在向金钰的家里去。
　　“嘿嘿！”
　　至于向金钰看到会怎么处理，那就跟他无关了。
　　苏三邪邪一笑，复又向叶柔走去。
　　“嘿，叶警官，该轮到你了。”
　　庭院，夜色正浓，那句话语好似来自……
　　『幽冥地府』。

第13章 贞操带
　　夜色已深，小小庭院，一具美妙的酮体呈现在苏三眼前，脖颈圆润，腰肢纤细，双腿笔直而修长，雪白的肌肤上尽管沾染着点点灰尘，却依旧难以遮掩它的光芒，反而更是增添了几分诱惑。
　　苏三蹲在叶柔的身前，从上到下打量着叶柔的全身，不由得『啧啧』称叹！
　　所谓女子，乃夫人也！
　　初生柔嫩，幼时稚气，十八芳成，体态袅娜，身飘馨香，勾男子之魂，夺之魄！
　　其身怀二宝。
　　宝一曰：玉峰，其数为二，生于胸前，十数发育，十八奶成，二八峰挺，静若玉兔凝脂，动则颤颠耸荡，自古英雄温柔乡！
　　探吾憔悴首，深埋双玉峰。
　　咬吻玉峰巅，温润荡心田。
　　宝二曰：沟壑，两腿之间，其数为一，初生光滑粉嫩，十数发育，十八乃成，其态若何？
　　苏三眼神无比炙热看着这具火辣的酮体。
　　尽管叶柔在昏迷中，那对堪称完美的乳房依然在随着她轻微的呼吸下，颤颤巍巍，跳动不止。
　　雪白的大腿微微张开，苏三双眼露出光芒，借着月色也能够一揽腿间风景。
　　茵茵青草，绒遮壑沟，分而观之，左右壑壁，中乃壑谷，谷内深洞，色泽嫣红。
　　叶柔正如身怀二宝的绝世尤物，岂能不叫苏三感叹。
　　持手中物，顶开女之壑，深入无底洞，感觉润烫滑。
　　“呼——”苏三眼睁睁看着手中那所谓的『跳蛋』进入，叶柔的小穴还真如无底洞，只看表面，简直天衣无缝，根本就看不出来。
　　第一次，苏三觉得这个世界比原来他那个异域是那么的光怪陆离，多姿多彩。
　　作为曾经异域的淫魔，淫神，他感觉白活了。
　　从一个小小的『跳蛋』受到启发，那就是人的思维可以无限的想象，只有想不到，没有做不到。
　　迫不及待的苏三拿着手中一个黑色的小方块，如果他没有记错的话，这可是他在成人用品店那哥们跟他说的『遥控器。』
　　这可是能控制『跳蛋』会跳舞的神器啊！
　　想的这里，苏三火热的盯着叶柔的大腿根，手一按。
　　“嗡……”紧随其后，苏三就听到一阵细微的闷鸣声从叶柔身上传来。
　　确切说是从她的阴道、也就是小穴中传出。
　　“太神奇了！”
　　苏三忍不住惊呼。
　　绕是他夺舍了曾经的苏三，还是被一个小小的『跳蛋』给震惊了。
　　这也不怨他，以前的苏三毕竟阅历不够，加上为了生计奔波，那有时间和金钱来了解这些东西。
　　再换一句话说，就算有阅历和时间、金钱，作为一个正经的男人也不会花时间研究这些东西。
　　嗡鸣声持续，苏三好奇的将手贴向叶柔的私密处，发现震动力好强，即使隔着皮层也能感受到一丝震动。
　　咦～苏三敏锐的发展，叶柔的玉容开始泛红，鼻翼轻耸，好看的眉毛蹙起，胸前那对豪乳挺拔，乳头呈充血状……
　　翁嗡嗡～苏三将手收回，倾耳好似在听什么？
　　这嗡鸣声较以前多了一丝沉闷，少了一许清脆。
　　很快，苏三露出恍然大悟，他带着淫荡的表情瞄向叶柔的大腿根。
　　他知道了，原来『跳蛋』在叶柔阴道中震荡，无形中刺激，竟然分泌出液体来。
　　怪不得他听到的声音有些沉闷呢。
　　“喔……”叶柔嘴中吐出一个音符，惊得苏三一跳。
　　这该不会被她体内的『跳蛋』给弄醒了吧，苏三赶紧把手中的遥控器给关了，然后小心翼翼的搁在兜里。
　　瞅着叶柔面如挑花的玉颜，长长的眼睫毛依然合在一起，依然在昏睡，苏三不敢再刺激她了。
　　真的醒了，还指不定弄出什么幺蛾子。
　　正事要紧，好吧，苏三所谓的正事就是淫，谁让他是淫修呢。
　　不过现在可不是淫的时候，苏三舔了舔嘴唇，似乎还想再来一发，可最终理智战胜了冲动。
　　他俯下身将手中那所谓的『贞操带』覆盖在叶柔的私密处，一番操作下来。
　　只听几声清脆的『咔擦』声响起，叶柔的下体就多了一件闪着不锈钢色彩的内裤。
　　“呼……”挺身而起的苏三瞅着叶柔身上的『贞操锁』，不由暗自得意，这亏得自己有准备。
　　瞧，这玩意紧紧贴在叶柔的私密处，大小合适不说，简直绝配。
　　而且这玩意制造的人太有人性化了，前后都留有孔洞，不用猜，苏三也知道那孔洞是做什么的？
　　前面的孔洞略小一点，依稀还能瞅到一缕春光，简直就是诱惑人嘛。
　　“就是贵了点。”
　　如果没有记错的话，这『贞操带』是他花了四千多买的，这也是他买的所有成人用品中最贵的一件。
　　原先有便宜的，他最终还是买了这个贵的，原因是那哥们说便宜的是上锁的，容易被破坏，而这个是密码锁，比较牢靠。
　　这个牢靠吗？
　　鬼知道呢！
　　苏三心里也没底，只能心里期盼不要出事就好。
　　即使最快最坏的打算，苏三也就期望能拖几天就行，这样等他的肉体彻底恢复，就算打不过叶柔，他还能逃，不是么？
　　既然大功告成，叶柔的下面也被锁上了，苏三也没了色心，毕竟时间已那么晚了。
　　叶柔的衣服都被他撕碎了，没办法，苏三只好将他的衣服胡乱的给她套上。
　　苏三的记忆确实好使，村头那辆车，虽然他不知道什么车叫悍马，但是他知道那是叶柔开来的。
　　于是，他就想把叶柔送出去。
　　毕竟在这里，一旦醒来，仇人眼红，指不定又会发生什么事？
　　所以，苏三麻利的围着庭院转了一圈，什么手枪、手铐、还有一串钥匙。
　　这些都是叶柔带来的，他倒是人精，统统塞在叶柔身上。
　　扛起叶柔，苏三身体一酥，这妮子的乳房真带劲，这弹性真没的说，顶的他欲火又要起来的节奏啊！
　　算了，今天饶你一回，苏三嘀咕着，趁着夜色推门而入。
　　********************
　　不多久，苏三的身影又回到庭院。
　　四处转了转，庭院一片狼藉，里屋也是狼藉一片，苏三唏嘘不止。
　　今天真是一波三折啊！
　　上午去要账，跟买各种东西，开了眼界。
　　下午回来，家里遭了贼不说，上了叶柔，成就『修精之境』，然后弄的现在自己人不人，鬼不鬼的。
　　最关键的是那……『贞操带』管用么？
　　安全起见，这家可是不能呆了。
　　可是去那躲呢，这人不生地不熟的，想到这里，苏三真是头疼。
　　“啊，啊，哦哦，”耳边听到逐渐嘹亮的呻吟声，苏三一拍头，喜道。
　　“我还真傻啊，跑她那里不就行了嘛？正所谓最危险的地方就是最安全的地方，嘿。”
　　既然想到了，苏三赶紧行动。
　　收拾地上的成人用品，这些可是他现在的宝贝，再提上今天上午买的新应用品。
　　好了，两个不大的包就是苏三现在所有的家当。
　　把两个包扔到对面的墙壁去。
　　苏三纵身一跃、手一勾攀上墙头，就跳进隔壁家里去了。
　　好家伙，『修精之境』后的他，三米多的墙看似不负吹灰之力就过去了。
　　夜色中，淅淅索索，化为宁静。
　　本节完。
　　********************
　　【在此缅怀一下我们逝去青春年少。说几句私人话，年少时的我第一次看黄片的时候，真是震惊了，原来电影还能拍裸体？那个时候，都有些不敢置信，后来又接触到假阳具、跳蛋、SM、扩肛、等等，我真是震惊了，直至……无语了，这还真应了那句话，想象无极限，没有想不到，只有做不到。多年来，一路走来，原来的青春已不在，还在时常缅怀自己那曾经的稚嫩】
　　【诸位，年少的你，第一次看黄片又是啥情况呢？有没有震惊呢？】

第14章 幻梦淫、第二淫
　　古色古香的厢房，中间小圆桌上，几盘精致的小菜，正冒着袅袅白气。
　　王婆将一双涂抹过药水的筷子特别捏着，然后向小圆桌走去，声音催促的喊到，『金莲，吃饭喽。』
　　向金钰站起来，不，确切说她现在是潘金莲。
　　好奇怪的梦哦，向金钰有些恍惚，昨晚的梦里，武大郎不是死了吗，怎么现在潘金莲一点事都没有呢？
　　向金钰虽然跟潘金莲仿若一体，但还是两个思维，所以她根本就不知道潘金莲是什么情况。
　　而更不可思议的是，她竟然又做梦了。
　　思维无比的清晰，理智以及面对当前的一切景和物，告诉她，这就是梦。
　　昨晚的梦境，武大郎吐血身亡，向金钰惊醒后一身冷汗，每每想起，向金钰都心惊肉跳。
　　先不提那断在体内的黄瓜，向金钰是怎么取出来的……
　　当看到一身花里胡哨装束的王婆，以及厢房中的红木小圆桌，这熟悉的一幕，向金钰再也熟悉不过了。
　　这个厢房……不正西门庆半推半就把潘金莲给强暴的场景和地点吗。
　　不会错的，向金钰十分肯定，因为就在今天她也不知犯了什么神经，竟然翻出这部电影看了一遍。
　　古色厢房、王婆、还有圆桌和饭菜……这跟她所看的电影中的如出一辙啊！
　　怎么会这样？
　　难道这就是所谓的、日有所思夜有所梦？
　　潘金莲、向金钰……难道两者之间有什么关联？
　　要说关联、唯一之处就是二人名字都带一个金字，向金钰百思不得其解。
　　王婆的一句『吃饭』声刚落，却没想到向金钰却思绪万千，脑海想的那么多。
　　其实向金钰想的那么多，对王婆的喊话声也就是瞬间而已。
　　随着王婆的话语刚落，向金钰就发现自己的身体动了，嘴唇也随之一张一合，话语随之吐出。
　　“来了，王妈妈。”
　　一袭红裳，潘金莲踩着小碎步而出，裙衫抖动，脚下红绸随之起舞，煞是好看，给人美曼惊艳感，刹那间吸引了王婆的眼球。
　　袅袅婷婷，仿若一团火云飘至圆桌前。
　　“来，金莲，快坐下……”
　　话吐嘴边的王婆亦怔住了，怔怔盯着那曼妙宛若起舞的身影。
　　落地后红绸左右两抖如虹，潘金莲轻盈旋身，两条红绸扯回如龙卷风般将其包裹，忽又静止，潸然飘落。
　　这种姿态绕是王婆同是女人，也不禁看的呆了，心中泛起五味杂陈，那是羡慕嫉妒恨啊！
　　向金钰暗自翻了翻白眼，有些无奈，这潘金莲虽然踏着小碎步，依然能感觉出潘金莲胸脯的颤巍。
　　古代的穿衣搭配真是不敢苟同，胸脯没有现在什么胸罩、抹胸之类的束缚，走个路都能动起来。
　　不过，这也是向金钰一厢情愿的想法罢了，她哪知道要想胸脯颤起来，也需要本钱的。
　　梦境中，向金钰能感受到潘金莲走路胸部的颤抖，何其不是现实中她的一举一动造成的呢！
　　********************
　　黑夜中，向金钰的卧室，依稀可见，一个娇小的身影蜷缩在床榻之上。
　　穿着的粉色睡衣已半开半掩，赤裸着手臂，迷人的大腿也露出一截，皮肤呈小麦色，富有健康的光泽。
　　脸蛋非常的精致，但皱起的细眉好似有些一些无奈在闪现，小腰盈盈一握，姿态惑人。
　　她虽然娇小，但是曲线惊人，近乎完美。
　　此时，她的小手正搁在自己那馒头大的乳房上揉搓着，嘴不经意的梦呓着。
　　“唔唔……”
　　********************
　　团绕红幕徐徐落下，静立其中的美人亦徐徐现身，婀娜回首，盈盈眸波如秋水，清澈动人，对王婆轻启樱口。
　　“王妈妈，您也坐。”
　　“呃呃，瞧妈妈这……人老了脑子也钝喽，不过，金莲，你真美……可羡慕死我老婆子了……难怪那……西门大官人……咳咳……”
　　王婆连忙掩嘴收住话语，暗怪自己嘴快，差点就把今天安排的事秃噜出来。
　　“金莲，来，尝尝老婆子的手艺。”
　　话毕，王婆连忙把那双特殊的筷子递给潘金莲。
　　芊芊玉手接过王婆递过来的筷子，潘金莲夹起一块翠绿小青菜，小口吃着。
　　梦境中的向金钰，心『咯噔』一下子，无声的道，完了完了，这潘金莲没救了，她想阻止，可根本就做不得。
　　王婆老眼眯成一条缝，有些做贼心虚的瞄着潘金莲，心道，成了，成了。
　　“咦，王妈妈，这菜用过什么调料？怎么会这么香？”
　　潘金莲的俏脸上一副很享受的样子，指着那碟看起来青翠欲滴地小青菜说道。
　　王婆笑着说道，“这菜都是老婆子自己种的，至于调料嘛，是西门……咳，是我干儿子给我的，听我干儿子说，这些调料贵着呢，经常食用能减缓衰老，养颜呢！”
　　“嘻嘻，难怪王妈妈显得年轻呢。”
　　“哎，别夸妈妈，老婆子没得夸喽，但是金莲你啊，多吃点，听我干儿子说，这调料不止减缓衰老，还能丰胸养颜呢。”
　　“听王妈妈一说，金莲那就多吃点，哦，妈妈什么时候收了一个干儿子？”潘金莲随口问道。
　　向金钰仿佛是空气，听着二人拉着家常，看着圆桌上的清脆欲滴小菜，不知为何，有些口干舌燥来。
　　而现实的床榻之上，她小脸红扑扑的，小嘴抿着，好似在品味。
　　至于品味啥，谁知道呢！
　　看着碟中的小菜减少，王婆觉得药差不多了，是该起作用了？
　　果然、“咦，王妈妈，这菜还真如您说的，我才吃了一点，身体就有些发热了？”
　　潘金莲脸色潮红地说道，一双眼睛都快能滴出水来。将外套撩了撩，显出一片嫩肉。
　　“是……啊。老婆子也觉得有些热。”王婆附和开口说道，“可能是老婆子调料搁多了吧，没事没事。”
　　潘金莲。她现在已经不能用热来形容了，更确切地说是春潮涌动。
　　只见潘金莲的额头上出现了一层细密的汗珠，身体在不断的扭动着，好像身体里面有虫子在爬一样。
　　她的红裳已经凌乱了，露出里面的胸兜，虽然不好意思将自己的小胸兜撩起，可是也解开了红绳。
　　“好热，真的好热。”潘金莲已经没心情吃东西了。
　　向金钰更是感同身受，当潘金莲说热，她全身像火一样发烫，像是有一条毛毛虫在身体里面爬动着一般，每一次的蠕动都让她由内到外的产生一种无法名喻的快感。
　　可随着这种快感的来临，她又觉得体内有一种很强烈的渴望。
　　那是一种空旷寂寞了数千年，急需一种强硬和粗壮来凶狠填充的感觉。
　　这种感觉无法用语言来表达出来，也羞于启口，可却是实实在在的存在着。
　　觉得自己快要发疯了，恨不得从这梦境中赶紧醒来，去冲个冷水澡。
　　而潘金莲的情况并不比向金钰的好到哪儿去，虽然想极力忍耐，但那不断颤动着的身体和脸上越来越炽烈的红潮却出卖了她此时的心情。
　　现实和梦境相互的交叠在一起，床榻之上的向金钰辗转反侧，小脚丫胡乱的扑腾着。
　　睡衣早已敞开，娇躯不断的起伏跌宕，明明床上就她一个人，却好像在做着辣眼的运动似的，激情又让人毛骨悚然。
　　梦境中、王婆看着潘金莲汗如雨下的情景。
　　“金莲，你怎么了，是不是有什么不舒服？”
　　王婆暗道这西门大官人到底在筷子上抹的什么药，竟然如此厉害，别闹出人命？
　　王婆一下子有些慌了。
　　原本说话有些热，可是只是眨眼的功夫，金莲就变成这幅模样，脸色红的像是充血似的，就让王婆开始着急了。
　　“热——没事儿。就是觉得身体好热啊。”潘金莲还能勉强说话。
　　而深处梦境中，向金钰已经被那种痛苦的感觉虐的死去活来。脑海中想的全是『黄瓜』，既使现在给她根黄瓜，她也能丢进去了。
　　“干……妈妈在家吗？”一声带着油腔滑调的男声从外传来。
　　王婆拍了拍她干瘪的胸脯，谢天谢地，西门大官人，你偷看那么久了，总算吱声了，连忙喝道。
　　“金莲啊，老婆子的干儿子他懂医术，让他给你看看。”
　　王婆连忙起身，对潘金莲如此一说，小跑溜出厢房，连潘金莲想要说话的机会都没给。
　　向金钰虽然也是欲火焚身，但理智还在，心道，完了，西门庆来了，接下来不用想都知道是什么了。
　　眼睁睁看着王婆带着一个头戴文帽，手持折扇的男子进入，潘金莲慌忙遮掩胸前风光。
　　三人一番礼就话语下来，男子走过去一把扣住潘金莲的手腕，作诊脉状。
　　男子的视线盯潘金莲脸上，问道，“这位娘子，你是中毒了。”
　　“中毒？”
　　听到这男子刚才自我介绍，称之为西门庆的男子说自己中毒了，潘金莲脸色一下子变的煞白，慌不失的开口道。
　　“我……怎么会中毒呢？”
　　“干儿子，你不是会医术吗？赶紧救救金莲。”王婆赶紧插话道。
　　潘金莲丝毫顾不得了，热的开始撕扯衣服，理智虽在，就是控制不住。
　　西门庆打了个眼色给王婆，急促道，“干妈妈，你出去守门，我尽力而为。”
　　潘金莲明显感觉不妥，这男女共处一室，搁在古代就是禁忌，可看到男子一脸着急的样子，她又热的要命，最终没有说出话来。
　　“好，你们放心吧，我给你们守门，就算一只苍蝇也飞不进来。”
　　王婆话语带着暗示，根本不看潘金莲的脸色，急冲冲就跑了出去。
　　砰！
　　待王婆把门关上，西门庆把圆桌上的碗碟一推，噼里啪啦掉在地上。
　　“西门大官人，你这是……”
　　潘金莲极力能耐的开口，不明白为什么好好的碗筷要扔在地上。
　　西门庆一把抱起还在发呆的潘金莲将她放至圆桌之上，不容她反抗，就对着她狂吻，口中断续的道。
　　“金莲，秒人儿，想死官人我了。”
　　“西门大官人，你不是给我解……你干什么？唔唔……”
　　等到潘金莲还要说话的时候，樱唇中伸进一根黏糊糊的舌头，在她嘴里搅啊搅的。
　　潘金莲仰起脸，摆脱口中舌头的纠缠。
　　她身上的红色霞披被扯到了香肩之处，露出粉红色的胸兜，那一团发育饱满的圆球随着脖颈一扬。
　　胸前那硕大无比的两对圆球就像脱缰的野马嘭的一声跳了出来。
　　那可是相当的刺激啊！
　　西门大官人当场眼珠子都要掉出来了。
　　嘴里重重地喘息着，正所谓近水楼台先得月，他双手一下子就抓向那对豪乳。
　　“啊……咯咯……好大……好大啊！”
　　西门庆嘴里叫喊着，简直不敢置信，那温润手感、那坚挺、那硕大……一只手根本就握不住。
　　牡丹花下死做鬼也风流，这句话他总算知道真正的含义了。
　　“西门……大……官人……不……要……唔，好热……”
　　潘金莲红裳半遮半掩，嘴里也重重地喘息着，肢体剧烈的作反抗。
　　相反的是，那体内的春情反而更加的汹涌而至，矛盾的想把全身的衣装给去掉。
　　西门庆用力搂着她几乎赤裸的上身，一只手哪能握住那硕大的乳房，只能胡乱的揉搓，轻挑的话语自口中吐出。
　　“过瘾啊，哈哈，真他妈的过瘾……”
　　“西门大官人……不要……唔唔……”
　　潘金莲眼神狂乱而迷乱，声音沙哑，脸上的红润越来越炽烈，并且脖颈、肌肤上也开始出现一粒粒的粉红色疙瘩。
　　这是药的作用加重了。
　　明明口中说“不要”，可身体已经疯狂的搂住了西门庆，在西门庆的脸上脖颈上眉毛上胡乱地舔着，大腿也像是八抓章鱼似的缠上西门庆的大腿。
　　手撕扯着身上的红裳，理智偏又那么的情醒，十分的委屈，终于忍不住嘤嘤地哭出声来，喊道，“呜呜，热——好热——我要热死了。”
　　********************
　　再说苏三。
　　当苏三纵身一跃，跳进向金钰的庭院。
　　庭院静悄悄的，很是宁静。
　　卧室的门窗都关的紧紧的，拉着窗帘，根本就看不到人。
　　房间门虽然有极好的防声效果，可是那么激情的呻吟声怎么能遮的住？
　　苏三又是那种灵识超强的人，怎么会听不到屋里的呻吟声？
　　哦，错了，如果先前那是呻吟声，那么现在应该是浪叫了。
　　苏三砸吧嘴，心道，有那么夸张嘛，他有心过去瞅瞅，又有些犹豫。
　　没错，是犹豫。
　　『幻梦淫』是有禁忌的，先前说了『幻梦淫』是最忌在七日之内，施术者和被下术者肌肤接触的，否则功败垂成。
　　这正是苏三的犹豫之处。
　　算了，苏三摇摇头，转身朝偏方走去。
　　这向金钰的家，苏三在也熟悉不过了，所以轻车熟路。
　　打开偏房的门，刚要进去，苏三脚步骤停。
　　“不对……这声音怎么听的有些不对劲呢？”
　　向金钰的房间里依然是一声声呻吟似的浪叫，可苏三还是察觉到她的声音中浓浓的……不甘？
　　“不甘？怎么会是不甘呢？应该是爽歪歪才对？”
　　“不好？这是她欲求不满！『幻梦淫』要失败的节奏啊。”
　　苏三脸色有些难看……
　　『幻梦淫』这种术法，即使在他那个异域也从来没有成功过，难道在这个世界上也……
　　苏三都质疑了，难道这『幻梦淫』有缺陷不成，根本就不是什么术法？
　　耳边传来向金钰的浪叫声，夹杂着丝丝闷哼，很显然的欲求不满，苏三转身重又向她的卧室走去。
　　不管如何，苏三还是想过去瞅一眼，哪怕『幻梦淫』失败了，他想找出原因来。
　　推门，门从里面反锁了，苏三只好试着去推窗户。
　　还好，窗户没上锁。
　　可是那指头肚粗的钢筋是怎么回事？
　　苏三摇摇头，虽然不管门还是钢筋都难不住他，他还是不想破坏。
　　只好掀起窗帘，做一个偷窥者了。
　　虽然屋里的黑比庭院更浓厚，却依然挡不住苏三的视线。
　　当苏三眼光探去，扫了床榻上的人儿，他身躯一震、卧室里的床上，此时的向金钰扭成一团，她『呼啦』一下子就把睡衣给扯开，然后把睡衣从身上脱了下来。
　　除了一条黑色镶边白色的小内裤挂在脚踝上，已经别无他物。
　　透过窗帘，说实话，向金钰的身材有些偏瘦、矮小。
　　没有叶柔的丰腴饱满，没有性感火辣。
　　可是，她却有着属于自己的独特魅力。
　　瘦，但是每一寸肌肤都像是打了腊似的，闪发着动人的麦芽色。
　　骨骼匀称，腰肢纤细。胸部不算大，却很挺拔浑实，和她干瘦身材形成鲜明的对比。
　　最重要的是，她那宛若蝴蝶般的锁骨——啪！
　　苏三猛的给了自己一个大嘴巴子，暗怪自己这淫魔的本性难改，这都什么情况了，还在想这些。
　　“嘶——”苏三揉着被自己抽的右脸，暗道，玛德真疼，力道没控制住，打狠了。
　　目光重回到向金钰的身上，苏三仔细查看起来。
　　倏然，他的眼神一亮，他一拍脑瓜子。
　　话语脱口而出——“我明白了，为什么『幻梦淫』会失败的原因了。”

第15章 （那一腚的风采）
　　卧室里，一股淫糜的声浪便从里面滚滚而出，里面有着疯狂的嘶吼、浪声、尖叫声……
　　一股迷乱的气氛扑面而来。
　　床榻上，向金钰脸色潮红，额头乃至全身布满了汗珠，像是一个犯了癫痫的病人，手舞足蹈。
　　她依然闭着眼睛，处在梦境，只是小手胡乱的挥舞着，仿佛要抓到什么，小腿伸着小脚丫又像溺水的人儿胡乱的蹬来蹬去。
　　那汗珠侵湿发光的小麦色肌肤，小巧的臀一下、一下的向上耸动，好像给人一种在做爱的诡异模样。
　　向金钰扭动娇躯，好似发现根本解决不了实质问题，又摸过去自己的私密处，手指插在小穴又扣又摸，越是如此，越饥渴难忍。
　　红润小脸尽显痛楚，眼睑也似睁似合，小嘴吚噎终于嘤嘤的哭出声来，“快——要我——我要疯了——”
　　“欲求不满么？”
　　苏三看到这一幕，肯定『幻梦淫』之所以失败，就是因为这个原因。
　　“那就成全你。”
　　突然，苏三莫名的说出这样的话，他扭头在扫视庭院四周，随之迈开步伐，向一角走去。
　　等他回来的时候，手上多了一个黑色的袋子。
　　待他打开袋子，露出里面的物品。这是苏三先前扔进来的橡胶阳具。
　　托在手上，两只一大一小，形态各异的橡胶阳具轻微的跳动着，显得十分的狰狞。
　　“嘿，想不得一时兴起买的这些个物件竟然都用上了，倒是便宜这两个小家伙了，希望不要让我失望，这『幻梦淫』能否成功，今晚就要靠你们了。”
　　苏三指尖点了点手中橡胶阳具的龟头，俨然，他刚才的话是对手中的橡胶阳具说的。
　　指尖点中龟头，橡胶阳具摇摆，仿佛点头跟做保证似的，苏三不由嘴角一抽，笑出声来。
　　“嘿……”
　　卧室里，向金钰的呻吟声再次激烈传出。
　　“快，要我——快要我啊——我受不了了——快干我啊——”
　　听到向金钰声嘶力竭，浪荡不羁的呻吟，苏三嘴角不由抽搐一下，这『幻梦淫』到底让她经历了什么，竟然让她恬不知耻的喊出这样的话语来。
　　苏三手拿着橡胶阳具，探至窗口，微一用力，扔了进入。
　　嘭！
　　嘭！
　　两只橡胶阳具掉落在床上、此时，向金钰小嘴重重喘息着，小手胡乱的抓着……
　　床上根本没有什么东西让她抓，最终那条挂在脚踝上小内裤被她抓在小手。
　　然后，就急迫的向自己的小穴里塞去。
　　这姿态，简直如狼似虎啊！
　　小内裤几乎转瞬之间就消失在她的体内，向金钰依然不满足，小手一勾，那小内裤又被勾了出来。
　　这简直就是……魔术，人家是大变活人，呃，她是，大变内裤。
　　看的苏三是目瞪口呆。
　　如此反复，向金钰根本不满足，小手再次胡乱的抓起来。
　　嘭！
　　什么情况？
　　窗户外，苏三拍了一下头颅，有些懊恼，暗怪自己。
　　因为刚刚踏入『修精之境』，力度掌控还在磨合期，所以刚刚扔的橡胶阳具有些偏差，向金钰小脚丫乱蹬，竟然把一根橡胶阳具给踢到床下去了。
　　还有一根，还有希望。
　　苏三默默地祈祷，看到小手终于抓到那根，他的心彻底的放下来。“谢天谢地，总算抓住了。”
　　其实连苏三自己都没有意识到，来自异域的他越来越融合这个世界了。
　　记忆、见识、习性、性格、举止，还有用语，等等都在潜移默化下，一一改变着。
　　而苏三在变，向金钰何尝不在变呢！
　　********************
　　梦境中，根本分不清是向金钰还是潘金莲。
　　当小圆桌上，西门庆压着潘金莲的身体上。
　　当潘金莲嘴里喊热，嘴里说不要，身体却如八爪鱼盘在他的身上时。
　　那种即使隔着一层薄薄的红裳也能深彻体会到的细腻体感，汹汹袭来。
　　“啊——”
　　西门庆像女人一般发出一声昂长的呻吟。
　　“受不了了，受不了了，啊，好爽。”
　　西门庆嘴里浪叫，也来不及扯掉潘金莲身上的红裳，便去解她系在腰间的红曼。
　　然后粗鲁地将她的裙摆拉向两边，将她的两条腿合在一起向上一抬，便挺枪进入。
　　潘金莲不断的扭动着，仿佛身体里面有虫子在爬，体内有种很强烈的渴望，可是偏偏理智还在。
　　虽然她也想一种强硬和粗壮来凶狠填充，可是，毕竟她是一个古代人。
　　古人女人的三从四德，可都是印在脑子里的。
　　虽然饥不可耐，但最终的那个坎不是说过就过去的，更何况西门庆算是一个陌生人。
　　所以当大腿被抬起，潘金莲脸色彻底变了，她虽然对武大郎相貌丑陋不满，但是却从没想过要背叛他。
　　“不可以……不可以的……”
　　潘金莲俏脸由红转白，不断地摇头，瞳孔中透出无比的焦虑之色，双手抵着西门庆的胸脯，不断地祈求。
　　截然相反的是，身处梦境的向金钰却在疯狂的呐喊，“插进来，快……插进来，要，要。”
　　剧情就像金瓶梅里演的，王婆的家里，小圆桌之上，西门庆瞪大眼睛，朝着正在祈求的妙人儿，微微一笑。
　　双臂孔武有力，青筋暴起，那蓄势待发的，像拉满弓弦的后臀……
　　『嗖——』那箭也是枪。
　　一箭封阴，一枪而入。
　　只听『啪！』的一声响，那什么三从四德，烟消云散。
　　“不——啊！！！”
　　从绝望至嘹亮的浪叫直冲云霄。
　　潘金莲仰起脖颈，呈四十五度仰望，天花板好像化作一座巨大的花圃，旋转、那些红的、白的、黄的、绿的……
　　花瓣，在她眼前飘啊飘，闪啊闪。
　　伸出花丛中，她好像化作了蝴蝶，翩翩起舞。
　　飘飘欲仙、腾云驾雾、好奇妙的感觉啊？
　　花香，人美，潘金莲不由得醉了。
　　********************
　　当梦境中西门庆枪箭合一、床榻上，向金钰的小手抓着那橡胶阳具对着小穴。
　　噗！
　　硕大的龟头抵开两片阴唇，显出粉嫩，滋溜一下就进去了，里面早已经泥泞潮湿成一片。
　　橡胶阳具实在有些粗昂，向金钰的脸色有片刻的痛苦，很快的又被那巨大的充实感所包围。
　　眼神迷离，双手托住橡胶阳具的底部，不断地抽出插入，小嘴梦呓似的喊道，“好大——好喜欢啊——”
　　********************
　　——当眼神不在迷离，潘金莲有一种无法名喻的快感。
　　那种好似空旷寂寞了数千年，突然被一种强硬和粗壮填充的快感来临。
　　身上的西门庆从进去她的身体就拼命的冲刺，潘金莲里面也早已泥泞一片、温、润、滑、紧、一下子就捅到底。
　　潘金莲玉颜闪出短暂的抗拒，很快又被那巨大的充实感击溃，她的嘴里不禁哼出声来。
　　“啊——啊——啊——”
　　情难自禁，又复杂难明，这种强硬和粗壮、还有巨大的充实，是她从来没有在武大郎身上感受到的？
　　“这……才是男人……啊！”
　　潘金莲娇喘吁吁吐出很是感慨吐出如此一句话来。
　　体内的饥渴夹杂着性欲的渴望，原来一直以来她从来就没有真正的享受过性爱，直到现在，至此，潘金莲彻底沉沦其中。
　　身体被充实感所包围，她配合那种粗壮在体内穿行，同时彻底放开性子，喊道，“官人……好棒……快……再快一点……”
　　啪啪啪——啪啪啪——潘金莲身躯上下起伏，那对豪乳跳动奔腾，根本不压制自己的声音和情绪，像个淫妇捧着自己胸前的乳房，又揉又搓，放荡不羁。
　　她本人妇，和武大郎虽然也做过多次，却从没体会到真正的快乐。
　　实际上，潘金莲是属于那种欲求不满，而那种欲求不满一直积累，直到如今彻底爆发。
　　她算厚积薄发，也是积怨成疾，以至于现在的疯狂索求。
　　她好像永远不满足，西门庆速度也随之加快，依然更不上她的节奏。
　　不一会，西门庆眼珠都要瞪出来了，这不是他见色心喜，而是累了。
　　呼哧……呼哧……
　　西门庆喘着粗气，没想到潘金莲兴致癫狂，性欲又是那么旺盛，他还真吃不消，败下阵来。
　　情势翻转，西门庆躺在小圆桌上，而换了潘金莲在上面，二人一下子调换了位置。
　　潘金莲彻底变了、从开始的抗拒，到如今的索求，简直判若两人。
　　红粉佳人，半遮半掩，丰胸颤颤又巍巍，雪白大腿挂着红绸带露出半个雪白的臀瓣。
　　她莲步轻移，宛若翩翩起舞，只是姿态确是十分的泼辣魅惑。
　　只见她爬上小圆桌，双腿跨在西门庆之间，如观音坐莲、噗！
　　幽幽曲洞吞下那胯间之物。
　　“啊——”
　　昂颈高歌，她的身体动了，一如天女散花，又如疯魔乱舞。
　　噗叽！
　　噗叽！
　　这次不同的是，西门庆被潘金莲这疯狂的女人压在了下面。
　　在她疯狂的摇晃着身体的时候，那一对硕大的乳房，白的耀眼。
　　那曲洞夹着那根粗昂之物，上下翻飞，好像永不止境。
　　突然间、潘金莲啊啊地尖叫起来，西门庆心里总算松了一口气，这个女人总算过瘾了。
　　********************
　　与此同时，床榻之上的向金钰也陷入疯狂状态。
　　那橡胶阳具以肉眼跟不上的速度，不断地抽插，唇肉翻飞，尿液喷贱，小嘴更是嘟嘟嚷嚷着。
　　“要来了，唔唔……要来了……”
　　********************
　　梦境中，潘金莲『啊啊啊』大叫，娇躯上下幅度更猛烈了，带动小圆桌也跟着颤抖不停，好像要散架似的。
　　小圆桌开口道：“呜呜，二位，快点结束吧，在不结束，我的四条腿都要散架了，还有你们这样真的辣眼睛。”
　　小圆桌很无奈，本来它是就餐用的，没想到受了无妄之灾。
　　潘金莲是听不到小圆桌的心语了，不过她知道要来了，这一次她简直酣畅淋漓，好不自在。
　　感受到身体传来一种麻麻酥酥，由内至外的快感衍生，潘金莲娇躯微微抬起，然后向下狠狠一挫、那雪白的臀瓣就落下来了！
　　噗叽！
　　砰！
　　咔擦！
　　啊——呃——无数的音符汇聚在一起，简直就是大杂烩。
　　那、阴道贯穿阳根，穿插压迫液体的噗叽声十分清晰传来。
　　而那、臀瓣跟西门庆肉体碰触的声音也紧随而来。
　　那一腚的重量超出小圆桌的极限，在小圆桌的悲鸣声中，彻底散架了。
　　身体猛的下坠，潘金莲惊叫出声。
　　下面的西门庆最惨，闷哼着显示出他的痛楚，头一歪昏了过去。
　　潘金莲发现自己还坐在西门庆身上，连忙起身，一抹下面，怎么会有血？
　　这血是？她俏目朝着西门庆下面一瞅……
　　“断了？”
　　小嘴不由吐出两个字。玉手摸了摸带着血迹，依稀感到体内好似……有异物？
　　有些茫然，这断了……就断了吧，关键是那断了一截去了哪里？
　　幽幽醒来的西门庆，正好听到『断了』两字，他瞧向自己的下面，脸色突然惨白。
　　他伸手猛的抓向潘金莲，怎奈怒火攻心，手也失了准头，想抓她的臂膀，没成想却抓住潘金莲胸前那对豪乳。
　　双手一捏，又滑又腻，又挺，又大，他眼睛瞪得老大，嘴一张、噗！
　　一口鲜血喷出来。
　　“好大……啊！”
　　西门庆、亡！
　　牡丹花下死做鬼也风流，可怜的西门大官人，一语成箴。
　　血又喷了潘金莲一身。
　　为什么说又呢，详情请看前几节。
　　啊——潘金莲大叫一声。
　　********************
　　—时间回到几秒钟前。
　　床榻之上的向金钰手抓橡胶阳具疯狂抽插。
　　倏然，橡胶阳具在她手中拉长，当橡胶阳具即将脱离她的阴部的时候，向金钰微不可查的一顿，然后，直贯而入。
　　噗！
　　那昂长粗壮的橡胶阳具第一次尽根而入，只留下一个微不可查的、底盘。
　　梦幻和现实似乎出现了重叠。
　　潘金莲大叫一声。
　　而床上的向金钰腾的跳了起来。
　　“啊——”“好多血……呃，终于醒了？！”
　　向金钰醒悟过来，这该死的梦终于醒来了，她小手掩着通红的小脸，似乎还沉浸在梦里。
　　浪荡源于内心，矫情出自本色。
　　再怎么疯狂，那只是梦。
　　当梦醒时分，她还是会羞涩的。
　　床单上有一滩水迹，那是向金钰留下的尿液和淫液。
　　当情绪波动平稳，那娇小身躯缓缓瘫软在床上，消瘦的香肩耸动着，向金钰把头颅埋在大腿间抽泣起来。
　　“呜，我不要做这样的梦……呜呜，我这是怎么了……”
　　浑身赤裸，小麦色的肌肤闪烁细微的光辉，看到这里，窗外的苏三摇摇头、虽然夜色弥漫，屋里很暗，向金钰，任凭那无限美好地春光裸露在外面，苏三甚至能看到那凄凄芳草丛里的晶莹露珠，还有那橡胶阳具卡在她的阴部的轮廓。
　　心道，这小妮子心蛮大的，到现在还没有发现，却只顾着哭了……
　　不过，“幻梦淫”倒是离成功又近了一步，这点苏三的心总算放下了。
　　再次摇摇头，黎明之光即将破晓，苏三就算是铁打的人也困了。
　　这一天过得真是波澜壮阔，跌宕起伏啊，还有一个叶柔不知道会怎么折腾呢？
　　苏三痛苦的揉揉头发。
　　得，先去偏房找个地方睡觉吧！

第16章 （警察查案）
　　卧室，女人的抽泣声逐渐减弱，最终消失。
　　虽然是一个梦，但依旧让人疲惫。
　　这种疲惫不是源于体力，而是来自精神上的。
　　一个梦，使得向金钰身心俱疲，她就这样蜷缩着睡了过去。
　　至始至终，大腿根凄凄芳草丛隐藏的橡胶阳具，向金钰都没有察觉到。
　　这显示出，向金钰精神受到的有多深。
　　********************
　　翌日，阳光明媚，天空碧蓝。
　　时光飞快，转眼就快晌午了。
　　小小庭院，仿佛超然于物外，依然显得宁静。
　　铃铃铃～如果不是隐隐有铃声传来，这份宁静还会持续。
　　床上，娇小玲珑的赤裸娇躯胡乱的蹬着小脚丫，跟闹情绪似的。
　　小脸有些苍白，隐约还能看到两条泪流下来的痕迹。长长的眼睫毛颤抖着，极不情愿地张开眼睑。
　　虽然屋里挂着窗帘，但依然抵不住一缕阳光照射进来，恰好打在她的身上。
　　在阳光的照射下，精致、宛若蝴蝶般的锁骨，麦芽色的肌肤，像是铺上一层金黄。
　　一只手臂伸出来，探向床头柜，然后摸索着拿起还在响个不停的手机。
　　看着屏幕上显示熟悉的『老公』两个字，向金钰不知为何突然间从睡意朦胧中清醒过来。
　　紧接着小脸一绷，好似有些委屈、又有些复杂，情绪隐晦在其中。
　　“歪，老公……”
　　“喂，亲爱的老婆，你在干嘛呢？”
　　手机中传来熟悉而又亲热的问候，向金钰又是感到温馨又感到有些……不自在？
　　她不由得将贴在耳边的手机往外移了移，脑海不知想起来了什么，不由的开口。
　　“没干嘛……我刚睡醒。”
　　这句话说完，向金钰觉得自己语气好像不对，可又不知原因在哪？
　　“小懒猪，都几点了还睡，老公上午的工作都快结束了。”
　　听到手机里传来宠溺的话语声，向金钰终于知道自己的语气哪里不对了。
　　换做以往，她不会语气那么生硬，当老公问她在干嘛，她会亲热的道，老公，我想你了或者说，宝宝在睡觉呢，老公。
　　“几点了？”向金钰迷糊的开口。
　　“咳，老婆你不止是小懒猪，还是小迷糊，现在老公告诉你，现在是阳历8月23号上午10点58分。”
　　“啊？我睡到现在？”
　　“亲爱的老婆，你真是小迷糊，老公真想打你小屁屁，哦，老婆你是不是熬夜了，告诉你，熬夜对一个女人不好的。”
　　手机传来叨叨絮絮一大堆，都是对她关爱的话语，向金钰却是没全听进去，好像想起来什么，情绪一下子失落起来。
　　记忆荡起，向金钰这才发现自己不着片缕的躺在床上，她把手机贴在耳边，弯下腰把床下的薄被拽上来遮住自己的身体。
　　仅仅几个微小的动作，向金钰的心跳频率加快不少，眉头微皱，隐隐觉得有些不对，但到底哪里不对又说不上来。
　　以至于手机对面老公说的什么，她都没听进去，回想起昨夜的梦，向金钰现在只想赶快结束对话。
　　好在手机那边，她老公好似也忙于工作，只听手机传来。
　　“老婆，时间不早了，我不跟说了，你在家要乖乖的，老公最多这三两天就回家了，哈！”
　　“你……要回来吗？”听到自己的老公即将回家，向金钰喜忧交加，情绪复杂。
　　“咦～老婆你不高兴吗？”对面传来老公怀疑搞怪的声音。
　　“没，没有。”向金钰慌忙开口。
　　“那，老婆，没什么事，老公先挂了。”
　　“老婆，真挂了啊，老婆再见！”
　　“嗯？”
　　当嘟嘟的话筒声响起，向金钰这才对着挂掉的手机开口道，“再见，老公。”
　　********************
　　陌生的城市，高耸的办公大楼，其中的一角，一个中等身材的男子手机攥着手机，脸上带着一种叫幸福的笑容。
　　“老婆老婆我爱你，就像老鼠爱大米，啦啦啦，咦不对啊，怎么没说老公再见呢，哎，算了，等回家再找她算账，哼。”
　　男子自语着，俨然不知家中已经炸了锅。
　　********************
　　床上。
　　只见向金钰慵懒的伸了一个懒腰，将薄被像浴巾一样围在身上打了个节，薄被紧贴着身子，展现着无与伦比的诱惑力。
　　踩着小脚丫爬下床，弯下身子翻找起来。
　　心跳频率再次加快，喉咙有些冒火，体温好似也不正常起来，向金钰略微停顿一下，小手搁在自己的额头试了试体温，自语道。
　　“怎么回事，我这是感冒了吗？”
　　摇摇头，又觉得不像，脑瓜子温度是有些偏高，可头不痛啊！
　　于是，身影又继续翻找起来。
　　啊！？
　　突然间，一声娇呼从她口中喊了出来。
　　这是什么？
　　看到床笫之间那奇形怪状的物品，向金钰捂着小嘴，眼神带着惊恐。
　　这物品……她虽然没真正见过却……认识。
　　她惊恐的原因是，自己的家里怎么会有这东西？
　　向金钰惦着小脚丫来到门前，见门锁没有撬动的痕迹，小心肝才稍微平复下来。
　　小脚丫小心翼翼地靠近，似乎下了很大的勇气弯腰将那物品握在手里。
　　“唔……”
　　当手抓起物品，那种弹性中带着的阳刚，忽如其来，向金钰娇躯忍不住一颤，情不自禁就哼出声来。
　　心怦怦乱跳，想要扔掉却带着一丝不舍，那种矛盾的心理，无限蔓延着。
　　“这……是怎么出现的……？做的好逼真……好有……弹性……啊？”
　　莫名的话语，前一句还在质疑，后半句就变成了好奇，如果苏三在的话，心里肯定很欣慰。
　　因为这是『幻梦淫』导致的她性格转变的节奏，而只有向金钰蒙在鼓里呢。
　　不管如何，向金钰最终还是将手中的物品收到床头柜抽屉里了。
　　但是，她身子依然在床笫间寻找着什么。
　　当她手中捡起一个皱成团的白色物品时，向金钰小脸皱了起来。
　　“我的……内裤怎么变成这样子了？唔，好难闻？”
　　手中的白色物品随着她手的拉扯，变成一条小内裤，只是内裤皱的厉害，还有斑斓跟难闻的味道。
　　向金钰俨然不知昨晚她干过什么，连她都有些嫌弃的将手中的内裤扔在一边。
　　“算了，一会洗洗，再找一条新的吧。”
　　自言自语着，从新找了一条，向金钰准备为起床着装准备。
　　“怎么？”向金钰小脸一变，脚步一个踉跄，要不是离的床有些紧差点就摔倒在地上。
　　即使这样，那薄被围着的娇躯直接脱落，麦芽色肌肤全部暴露在空气之中。
　　正套在一只大腿上的小内裤，向金钰终于发现了体内的物品，微微低头，她的喉咙越发干燥，惊恐万状的小脸和娇艳欲滴的双唇，一副惊弓之鸟的样子。
　　“这是什么？”
　　顺着目光，伸出去手摸向私密处，一把捏住。
　　“呃呃呃……喔……”
　　这一下就跟捅了马蜂窝一样、酸的、甜的、苦的、辣的、痛的、痒的、鼓的、爽的、美的、惊的、吓的、千般思绪齐齐涌来。
　　那真是说不清道不明啊？
　　当房间里的钟声敲响十二下的时候，向金钰这才缓过神来，开始检查自己的身体。
　　凄凄芳草地私密处仿佛盘踞着一个庞然大物，它没有经过此地主人的同意，占山为王，叔叔可以忍，婶婶可以忍，向金钰不能忍。
　　心里说不清道不明什么滋味，也说不清是害怕还是紧张，还是……有那么一点的……喜欢？
　　怪不得从醒来后就觉得自己的身体不对劲，原来都是来自体内的……这个物品？
　　不管如何，要把它从体内取出来，这是向金钰如今的想法。
　　手伸过去，就像剥皮的包子，将外表的大阴唇分开，入目之处，一个硕大的根部显露出来。
　　“呜……”
　　绕是向金钰心理有所准备，也不禁惊叫出声。
　　有这么一个故事，说，曾经有个土财主去城里吃饭，结果吃坏了肚子就去上厕所。
　　城里的厕所都带盖的，土财主不会用。傻眼了，而肚子又憋不住，最后只好拉在一张纸上。
　　方便完后，土财主随手就把纸包起来，隔着窗户扔出去。
　　没想到，嘭的一声，全砸在玻璃上，土财主楞眼了，原来窗户上的玻璃太干净了，他还以为开着窗呢？
　　结果，土财主就找到一个服务员掏出二百块钱，指着窗户那一坨坨粑粑让他帮忙清理一下。
　　服务员歪头看着窗户，也愣了一下，把土财主给他的二百块钱塞回去，紧接着又从自身口袋里取出二百块钱塞给土财主，开口道。
　　“大爷，我不要你钱，我给你二百块钱，你就告诉我，你是怎么拉上去的……”
　　怎么拉上去的？
　　呱呱呱……
　　大爷头上飞过十二万只乌鸦，求大爷的心理阴影面积有多大？
　　而，向金钰现在就如那个故事中的服务员。
　　看着自己的下体，那硕大的……橡胶阳具。
　　“这么……大？是……怎么……进去的？”
　　求向金钰的心理阴影面积有多大？
　　再求大爷的心理阴影面积大，还是向金钰的大？
　　********************
　　金钰眼中闪过丝丝诧异，橡胶阳具是很大，她却丝毫没觉得难以承受，只是略有不适，倒是在她小手摆弄下有了一丝满满的蟾酥感。
　　这小女人脑瓜子想的也简单，既然能进去，那么就能出来不是，所以向金钰也没有太慌张。
　　毕竟黄瓜断在里面的事情她也经历过，也算是驾轻就熟了。
　　贝齿咬着性感的嘴唇，眼眸中闪过一抹决断，下一刻，向金钰的手抓住橡胶阳具的底盘，使劲拽了起来。
　　“呃呃……”
　　小手几乎陷入三分之一，小脚丫踩在地上不断的打着筛子，脚趾也跟着颤抖，向金钰小脸胀红，眼眸中的决断化作恐惧之色。
　　这……
　　橡胶阳具陷的太深了，加上软中带硬的弹性和滑不溜丢的液体捣乱，想要拔出来，却是很难，向金钰憋着气，继续用力、她能感受到，橡胶阳具可能是卡在身体的某个点，而只要突破这个点，就会拔出来。
　　事实上，向金钰的猜测没错，这橡胶阳具底部确实有一圈稍微鼓起螺旋体，这是制作的时候，模具的胚胎造成的，也就是这橡胶阳具成型的一个最后步骤。
　　当橡胶阳具的底盘在她的拉拽下终于露出一丝峥嵘，橡胶阳具的螺旋体即将脱离她的体内、然而，她还没有从憋气中缓过劲来……
　　咚咚咚——咚咚咚——她家大门传来急促的敲门声。
　　那敲门声仿佛像一面大鼓敲在她的心上，小手一抖，那刚露出头的橡胶阳具『噗呲』一声再次滑入她的体内。
　　好可惜，那一圈微微鼓起的螺旋体就要脱出来，却被敲门声打断了。
　　心里来不及惋惜，一股可怕的肿胀和酸麻便猛的涌上心头，那种说不出是难受滋味根本就难以抵挡，向金钰几乎下意识的叫了出来。
　　“啊——唔唔唔唔——唔唔——”
　　向金钰倒在床上，小手捂着嘴，生怕被敲门的人听到。体内似是有无数只蚂蚁在啃咬她的身体一般……
　　向金钰很想张开嘴发泄出来，但听到不断地敲门声，她只能强忍着，开口喊。
　　“等……一下，马上就来……”
　　“唔……”
　　向金钰嘴里呻吟着，慌乱而又麻利的将衣服穿好，又在一边的衣柜上的镜子照了一下。
　　简约风格的碎花连衣裙穿在身上，显得淑女形象十足，小脸泛着红晕，满满的青春活力。
　　眼神微微瞄了一眼镜中的人儿，觉得没什么破绽，即使体内有那橡胶阳具也不怕被人发现，向金钰这才放下心向外走去。
　　“唔……”
　　当打开卧室里的门，走到庭院一半的时候，向金钰控制不住的闷哼一声。
　　她这才发现，那橡胶阳具并不是和她想象的那么简单温和，简直折磨人的神经。
　　又酸又麻，又痒又胀，说难受又有满足感，心还怦怦直跳，嘴止不住想叫。
　　这可把她折腾的……
　　忍着各种难受，向金钰打开大门，刚要说话就有些发愣。
　　“您好。”
　　“你……好。”
　　看着门外两男一女，都是身穿警服的装束，向金钰完全没有想到敲门的竟然是警察。
　　“你们是……”向金钰小脸疑惑的问道。
　　“哦，不好意思，我们是烟雨市刑警一队的，我叫王强，这是我的刑警证，那两位是我的同事，您不要担心，我们只是过来简单的询问一些问题。”
　　向金钰扫了一眼王强手中的证件，知道人家没有说谎，刑警一队，她也曾听说过，又扫了一眼那二人，男的没什么印象，至于那女的……
　　那不是刑警队有名的警花叶柔嘛。
　　向金钰认识叶柔，完全不是意外。
　　毕竟电视上经常报道她的事迹，还有叶柔是烟雨市十大美女之一，更有『淫贼』克星的头衔，深得女性的拥戴，所以烟雨市女性不认识叶柔的几乎没有。
　　就当向金钰思绪飘飞，王强的话语再次传来。
　　“请问您是这房子的户主吗？”
　　“呃，我是。”
　　“那请问您是一个人住吗？”
　　“不……不是。我是和我……老……呃，丈夫一起住。”提及老公，她的丈夫，向金钰情绪有些复杂。
　　“能说一下你和你丈夫名字吗？您不要误会，我只是例行公事询问一下，没别的意思。”
　　“我叫向金钰，我的老公叫谢东强，我们是去年年底结了婚。”
　　“呃，那恭喜二位了，那个向女士，我们能进您家看一下吗？你不必担心，是这样的，我们是想问一下你家隔壁的那家的一些事情。”
　　“没事，进来吧！”在大门外老站着，向金钰也觉得不好意思，身后那两位虽然不言不语，可毕竟叶柔，向金钰认识啊。
　　于是就把他们三人请进门来。
　　“你们喝什么……我给你们拿？唔……”向金钰急步向客厅走去，这一急倒是忽略了身体的反应。
　　好在她的手腕被拽住，还没来及反应，就感受到一股英姿飒爽，声音很冷却很清脆的女声。
　　“向女士，不用麻烦，我们只是在院子里转转。”
　　“啊？好的。”轻轻拽出叶柔拉着她的手，向金钰低头说道。
　　“向女士，你的……手很热，是感冒了么？”
　　叶柔的侦查能力很敏感，一个简单的拉手都好似能察觉到什么？
　　“热吗？我……不热……哦，不是，我是说我没感冒。”向金钰手交叉在一起，搁在小腹位置，不自然的说道。
　　叶柔眼神一下敏锐起来，女人的第六感告诉她，这女人……有问题？她正要再次询问。
　　“叶姐，你不是叫我们来查那个什么……苏三的事么？怎么又……”
　　王强及时打断叶柔，说出这么一番话来。
　　一听到『苏三』两个字，叶柔脸色嗖的就变了，冷如寒冰，那身警服裹着的高耸胸脯因气愤而剧烈颤抖着。
　　“苏三——”贝齿几乎咬着吐出两个字，叶柔彻底把向金钰的事给忘了。
　　咳咳！咳咳！
　　庭院中两个大男人剧烈咳嗽起来。
　　就连同为女人的向金钰也不由一脸羡慕自惭。
　　偏方的一个隐秘的角落，苏三恰好能看到，更是出了一身冷汗。
　　光那咬牙切齿的模样，就能想象出叶柔恨他到何地步，不过貌似她被强暴的那幕被她隐瞒了，看来好坏参半。
　　这倒是让他心稍有平缓。
　　庭院中。
　　王强扭过头根本不敢看叶柔，指着对面的那股墙，尴尬的开口道。
　　“向女士，你这隔壁的邻居，苏三，你认识吗？”
　　“我……认识。你们……他怎么了？”
　　叫王强指着那股墙，提及苏三，向金钰脸色又红了一丝，心道，我何止认识。
　　“哦，也没什么，昨日他家进贼了，我们来调查一下，向女士昨天有没有听到有什么异常情况？”
　　“进贼？他家有什么可偷的？”向金钰惊讶开口，不过看到王强询问的表情，她意识到还没回答人家的问题呢。
　　于是继续开口道，“我昨天还真没有听到什么？”脑海却泛起回忆，昨天自己在家看了一天的『金瓶梅』，即使有异常，她也不知道。
　　“那向女士对苏三这个邻居有了解吗？”
　　“我……对他不熟。”她的话语带着一丝尴尬。
　　“那您肯定也不知道他去哪了，好了，谢谢向女士的配合。”
　　王强一本正经的合上记录的笔记本，老样子这次来访即将结束。
　　“打扰了，向女士，那个，叶姐我们走吧！”
　　王强对队友打声招呼。
　　“等等，你的意思是说，苏三失踪了？”
　　向金钰不知为何突然就说出这么一句话来，说完就后悔了，她跟苏三不熟，问这个不是多此一举么？
　　“嗯，自从昨天晚上有人见过他，早上就再也没人见过他。”
　　王强倒是没有察觉什么，他只是作为一个执行者，有什么说什么？
　　而叶柔、“向女士，不是跟他不熟吗，问这干什么？”
　　“不干……什么？叶警官，我只是随便问问。”
　　“你认识我？”叶柔眼眸逼视着她。
　　“谁不认识你，叶柔叶警花，烟雨市十大美女之一，『淫贼』的克星，全烟雨市女性的拥戴者，我还是喜欢叫你叶警官，你身材真好，穿这身警服真好看，对了，我还是你的粉丝呢！”
　　向金钰眼神闪着小星星，似乎打开了话夹子，对着叶柔崇拜的说道。
　　“哦，谢谢！”
　　叶柔的眼神稍微柔和，女人再冷傲，面对夸赞，心里也是有小欣喜。
　　经过这么一赞，叶柔再也不好意思冷傲下去，只能摆手扭头继续走路。
　　向金钰自然要把他们送到门外，本来与自己的偶像打了招呼，她非常兴奋。
　　可是走着走着，还没将人送出门外，那种酸酸麻麻无比剧烈的袭来。
　　她能感到内裤湿了，有一只小虫子顺着大腿根往下爬，那是？
　　向金钰知道，那是有液体从里面流了出来，想要阻止，可人还没送走呢，只能就这么忍着酸麻，跟在他们身后。
　　“唔……”
　　闷哼声不自禁从鼻翼哼出，走过的地面留下一溜的水迹，向金钰生怕三人回头被发现端疑。
　　场面刺激，有惊无险，当看着三人离开，向金钰关上门，整个人彻底瘫软在地上。
　　哧哧……
　　下身传来阵阵的水流声，向金钰再也忍不住，尿液哧哧地喷洒、原来，刚走过的地面上水迹，不是别的，竟然是她的尿液。

第17章 （转变）
　　“叶姐，我们回去吧，你让我们查，查也查了，目前只能这样了。”
　　出来后，王强三人坐在叶柔的悍马车里，表情很无奈的道。
　　“是啊，叶姐，这偷盗的事是警察管的，我们可是刑侦队啊，是不是高射炮打蚊子……”
　　一边那个男的也开口抗议，见叶柔瞪他，声音逐渐微弱起来。
　　“宋云山你给我闭嘴。”
　　叶柔气势愈加逼人，不，确切说，她的冷艳更加动人。
　　经过和苏三的阴阳交融，她的身形不管内在还是外表都趋于完美，她的一举一动，一颦一笑，哪怕站着不动，也让人不敢逼视。
　　“今天，你们两个那也不许去，给我盯着这里，我一定要找到那个苏三……”
　　“叶姐，这样不大好吧？你拉我们两个过来是查他家的偷盗的，现在却让我们找人？还有叶姐这偷盗的案例不归我们管，也没有报案，这我们是属于违法行为啊？”
　　王强面露难色道。
　　“知法违法，罪加一等。”宋云山紧接着跟了一句。
　　“你们都给我闭嘴，有什么事……我担着，呃——”
　　叶柔娇喝一句，可能触到什么，最后闷哼着，玉颜露出痛楚的表情。
　　丰满的胸脯撑着绿色的警装，上下耸动，纽扣都向两边咧着，都快要断了。
　　宋云山咧着嘴，眼珠都要掉出来了，还是王强打了他一下，他才醒过神。咳咳开口道：“叶姐，你怎么了？”
　　叶柔将手搁在小腹间，又想起苏三来，这玩意他竟然敢弄在她的身上，好难受，见到王强询问，她只好开口道。
　　“没……没事……那个你们先下车，记住，今天就呆着这，看到……苏三……马上给我打电话。”
　　“……”王强打开车门走了下去。
　　“叶姐，要不王哥先在这里守着，看你脸色不好，我陪你去看看吧？”宋云山憨憨笑着说道。
　　“你给我闭嘴，下去。”
　　“……”
　　看着绝尘而去的轿车，王强拍了拍宋云山的肩膀，道：“云山啊，有时候我挺佩服你的……哈哈。”
　　“强哥，别夸我了，今天叶姐脾气好大。”
　　“哟，连你都看出来了？”王强沉思道，“这苏三是怎么惹了叶姐的，每次听到苏三的名字，火就上来了？”
　　不愧是刑侦出身，王强从一些微末细节都能看出一些别人看不懂的问题。
　　摇摇头，不管怎样，今天是要在这里呆着来，天气炎热，二人索性找了个阴凉地方呆着去了。
　　********************
　　“呃呃……唔唔……唔……”
　　噗呲……
　　房中传来一阵阵让人心惊肉跳的闷哼，显示出声音的主人极力压抑着。
　　“啊！”
　　当声音中带着解脱般的嘹亮传出、只见，声音的主人、向金钰半依在床上，小手中多了一根雄壮之物。
　　这正是她体内的那根橡胶阳具。
　　此时的向金钰，小脸带着细汗，神情有着解脱般释然。
　　良久后，她才起身，打量着手中的橡胶阳具，娇躯不由的颤了一下。
　　绕是她心里已有准备，但还是被吓了一跳。
　　手中的这根橡胶阳具，跟她先前搁起来那根，模样相同，可又差别很大。
　　怎么说呢？
　　向金钰将梳妆台抽屉打开，拿出她藏在里面的那根橡胶阳具。
　　两根橡胶阳具拿着手中，沉甸甸的、两者形态迥异，跟孪生兄弟一般，唯一的差别就是大小粗细不一样。
　　大的雄壮威武，小的短小精悍。
　　向金钰比量一番，不知怎的，心怦怦直跳，小脸一红，看她的模样想扔掉又带着不舍。
　　女人的心思本来就难猜？
　　可能是感觉到肚子饿了，或许别的原因。
　　最终，向金钰将两根橡胶阳具搁在抽屉里去了。
　　经历几番折腾，身上的衣服又脏了，免不了又是一番春光乍泄，穿衣打扮。
　　********************
　　匆忙地胡乱做了点饭，小口吃着。
　　女人哪怕肚子极饿，也不想失去矜持，向金钰就是这样的人。
　　不过，再饿的女人也吃不多，也就饱了，向金钰也属于此类。
　　怪不得她的体型娇小偏瘦，原因竟是在这里？
　　吃完饭后，向金钰略作休息，随之便进行日常的房间清扫工作。
　　刷碗、洗衣、清扫……
　　一丝不苟，将客厅茶几抹的铮亮，向金钰一屁股坐在沙发上，慵懒的坐在上面。
　　眼神飘向屋外，衣架上挂着刚洗的衣服，一时陷入了沉思……
　　向金钰姊妹五个，她是老幺。
　　土生土长的向阳村人，也免不了生男传宗接代的恶俗。
　　原来她的父亲一直都想生个带把的，直到第五个，也就是向金钰出生，就此断了希望。
　　她的母亲因为连续生了四胎，等再生下向金钰后就死了、这一下断绝了她父亲的希望，可怜的向金钰遭受了无妄之灾。
　　从出生到懂事的那天起，她知道了什么是人情冷暖，世态炎凉。
　　时光飞逝，岁月如梭。
　　姊妹五人相序长大成人，说起姊妹之间的感情，沙发上的向金钰微微叹气。
　　君子之交淡如水，姊妹之心如路人。
　　所以，与其在家里受冷落，能自食其力的她有了自己的想法。
　　于是，就有了现在的家。
　　说起家，客厅里沙发上的向金钰脸上有了一丝温馨，也有一丝小小的无奈。
　　农村不像城里那么发达，农村人也不像城里人那么有头脑、阴险、狡诈。
　　当时的向金钰哪怕能自食其力，但仅仅局限于一个小小区域里，想挣脱却没有门路。
　　最可恨的是，她的父亲自作主张收了人家的彩礼，等于把她卖了。
　　那时候，她绝望、她痛苦、甚至想过去死。
　　直到峰回路转，戏剧性的一幕发生了。
　　当向金钰跟那个买她的男人见了一面后，就有了现在的家。
　　初次见面的时候、向金钰现在也分不清是对那个男人印象怎样，是爱还是不爱？
　　只是心里没那么讨厌。
　　就这样，农村人的淳朴和农村人先结婚再恋爱的习俗，向金钰结婚了。
　　向金钰一直想摆脱家里的束缚也达成了，家从村西头搬到了村东头的新居。
　　结婚后，二人相敬如宾，感情也随之提升，丈夫谢东强十分宠溺她。
　　这让向金钰感到幸福，一度以为这就是爱情吧？
　　可是如今、坐在沙发上的向金钰，有些恍惚、这是爱情吗？
　　她的内心动摇了。
　　“唉？”
　　摇摇头，小手搁在头颅两边太阳穴上揉了揉，心道，我这是怎么了，胡思乱想些什么？
　　抬头看了一眼墙上的挂钟，下午四点多了。
　　“去村里的小市场去买一些吃的，奇怪？我记得冰箱明明是满的，怎么什么都没有了，难道是我记错了？”
　　钱包搁在卧室里，向金钰起身边走边嘀咕着，她倒没怀疑家里的吃的是被某个人给偷吃了。
　　********************
　　有些剧情还是需要作一些铺垫，因为凡事都要循序渐进，菊花锁……啥的都会有，但要慢慢来。
　　毕竟苏三现在算起一个小白，不能一上来就捅人家菊花吧，这些都要苏三来慢慢的发掘。
　　看的仔细的人想必知道，前几章略微提了一些关键词句，像什么，原来没有想不到只有做不到、想象无极限、这些都是模糊的提示、暗示。
　　剧情还要等苏三的『幻梦淫』成功后才会彻底展开，看的仔细的淫友想必知道『幻梦淫』是需要七日，意思也就是说这七天向金钰每天都要经历一次梦淫。
　　虽然说有些虚幻做爱，但这很重要，这关乎向金钰今后性格转变的里程碑，也关乎着剧情发展需要。
　　具体如何，不便剧透，请各位淫友拭目以待吧！
　　言归正传，继续正题。
　　********************
　　卧室里。
　　向金钰略微整理一下衣装，一身天青色长裙，秀发扎成马尾，露出麦芽色健康的脖颈，身段虽然娇小，完全不像结过婚的人，倒是像个没长大的萝莉。
　　梳妆台抽屉拉开，拿出一个女式包，她已经做好外出的准备了。
　　踏着轻巧的步伐走出房门，就待关门，向金钰突然犹豫了一下。
　　小手搁在门把手上，门缝一会大一会小，想关门又打开，可见向金钰内心在挣扎什么？
　　小脸也在不断地变幻，时白时红、最终好像下了决心一样，打开门跑进屋里。
　　一把将梳妆台最下面那个抽屉打开，眼眸盯着那两根她藏在里面的橡胶阳具。
　　“我怎么……会想……那样……会不会被人……发现？”
　　向金钰自语着，小手交叉在一起搁在小腹摩擦着，好像在决定什么？
　　“要不……算了……试试？”
　　还在犹豫，可小手却情不自禁的就把抽屉那根短的橡胶阳具攥在手里。
　　心却在纠缠不休，就这一次，就一次。
　　很快她就动了，撩起长裙将自己的小内裤脱下来，将橡胶阳具探了进去。
　　原来她刚才回到房间竟然是为了这个！
　　怪不得如此纠结，这个世界的道德观是成形的，也是共同的，向金钰也不是没有羞耻观的人。
　　如果没有遇到苏三，没有“幻梦淫”经历两次梦境，向金钰是绝对不会变成现在这副模样的。
　　这只能说，造化弄人。
　　向金钰皱着小脸，起先眉头紧皱，紧接着缓慢舒展，最终化作释然。
　　等她的小手离开，挺直腰肢，那橡胶阳具已经不见了。
　　她弯着腰肢，瞄了一眼自己私密处，两片阴唇如蝴蝶翅膀合在一起，橡胶阳具完全陷入其中，才放心，又重新将小内裤穿了上去。
　　小心翼翼地走了几步，感觉没什么不妥，这才施施然走出卧室。
　　再走出庭院，关门、向集市走去。
　　********************
　　躲在偏房的苏三正在打坐调息。
　　达到『修精之境』之后，因为体质改变，骨骼扩大，在外人看来他也就个子高了。
　　其实不然，他等于伐精易髓，脱胎换骨。
　　虽然如今还是那副骨瘦嶙峋皮包骨模样，但是气色好了很多。
　　想要皮肉充实起来，不是三天两日就能恢复的，还需要一些时间。
　　这个急是没用的，现在他只能耐心保养了。
　　好在这里是向金钰家里的偏房，一般情况下她是不会过来的，这倒成了苏三的临时之所。
　　********************
　　向阳村。
　　经过改革开放，农村逐渐向城镇靠拢。
　　当然这和科技、经济和社会前进的脚步分不开的。
　　再者，就是向阳村距离城镇比较近、随着人口的增长，围绕着烟雨市的中心逐渐扩展。
　　向阳村、逐渐的演变成烟雨市的外围，也就是郊外！
　　可能不用几年，估计就会成为烟雨市的开发区地段。
　　向阳村原住民不多，却有很多像苏三这样的务工外来人员选择这里。
　　以至于原来偏僻的乡村，人流量大幅度增加。
　　大多选择这里的，图的也就是房租便宜，当然还有一部分人是因为这里的环境和空气好。
　　所以，向阳村小集市就这样形成了。
　　每天的下午两点以后，向阳村中心的宽阔地带，小摊贩还有本地村民陆续的摆出自己要卖的杂货。
　　熙熙攘攘，一副热闹景象。
　　向金钰伴随三三两两的人流，向前走去。
　　人流中，向金钰一身天青色长裙，马尾摇摆，露出了两鬓粉嫩脸颊，还有柔美的颈项，身段亭亭，强装镇定地小脸显得整个人的气质立马一变。
　　美是美了，也吸引外人的眼球，可就是给人一种生硬、不苟言笑，生人勿近，熟人勿扰与高高在上的压迫感。
　　这让行人不觉就远离她，潜意识不想理她太近。
　　还有本来一个村的跟她相熟的人想跟向金钰打招呼、说几句客套话，见此马上没声了。
　　更有甚者，眼中闪过一丝诧异，不断地盯着她，议论纷纷。
　　“这是老向家那个老幺吧？前几天还见过一次，怎么感觉今天变的陌生了？”有人开口道。
　　“拉倒吧，你这哪是陌生，应该说是……对，气质变了……”又一个人接过话语道。
　　“咦？狗剩，你这娃子……说到大妈的心口里去了，本想跟小鱼儿说几句话，瞅了一眼，都把词给忘啦。”
　　一旁的大妈唠叨着开口。
　　“大妈，都跟你说了多少遍了，不要喊我小名……多难听。”刚刚那个口中说气质的男子一脸无奈的样子。
　　“好，不说了……那个什么……狗剩啊？”
　　“大妈，你还说……”
　　这些小插曲，向金钰没听见，她已经走远了。
　　沿着一个个摊位，向金钰就连自己也没发现她一直踩着小碎步，不急不缓，脚步跟尺子丈量一般。
　　她现在心有些乱了。
　　怎么每个人看她都带着一丝诧异的目光？
　　难道……自己的秘密被发现了吗？
　　可又觉得不像，她可是记得那根橡胶塞进下体后，她还特意往里顶了顶的。
　　再说了，她本人依稀能感受到橡胶阳具在体内的位置，根本不可能掉出来的。
　　那种浓浓的充实感时刻伴随左右，特别是在这繁华的集市，好刺激啊！
　　可是，为什么会有人用异样的眼光看我呢，难道是我的表情有问题？
　　想到这里，向金钰谨慎起来，详装自然，一副清冷，若无其事，平静如水的样子。
　　实则内心确是颠荡起伏，根本没有外表那么平静。
　　长裙之下，小内裤正中亦然透出湿迹，阴道中那橡胶阳具随着她的走动，时刻发生着奇妙变化，挺翘的臀瓣一直处于紧绷状态，可见向金钰的紧张、然而橡胶阳具在阴道实在太刺激了，向金钰能保持外表正常，却不能控制体质的反应。
　　起先整个身心充满了浓浓的充实感，精神一直处于亢奋状态，又满足又刺激，向金钰还没觉得什么，坦然自若。
　　时间长了，那种充实感夹杂着一丝、一许的既酸又痒又麻伴随而来。
　　向金钰感觉身体都要控制不住，自己走路都没力气了，额头冒出层层细汗，蛢命的控制再控制，才勉强没有失态。
　　她现在有些后悔自己的决定了，可是已经晚了。
　　步伐移动更加缓慢了，使她看起来不像买东西的，更像一个散步的游人。
　　如果说以前向金钰是冷淡、生人勿近。
　　那现在就像雨后天晴倒映碧空天青色的荷塘中的亭亭玉立青莲，一股本有的妖娆展现出来，令人怦然心动。
　　一个浑身散发出女性荷尔蒙的雌性自然吸引更多人的关注。
　　小集市难免有些个别男性，看的下意识咽了咽口水，幻想如果一双手蹂躏在这小女子身上，结合眼前看到的妩媚，那真是回味无穷？
　　更想象占有她的情形，花开花落颤微微的娇小身段，这小女人天生那种麦芽色的肤色，在农村里眼里这是属于健康的标志，真不知道褪尽她的衣裳后又该是怎样的一幕，真是令男性蠢蠢欲动。
　　这种目光更令向金钰举步艰辛，心慌意乱。
　　“向家媳妇！”终于，向阳村里跟她相熟的大妈忍不住上来笑呵呵跟向金钰打招呼。
　　“大妈，您好！”
　　向金钰随即回礼，只是眼神中闪过一丝慌乱，有些心虚。
　　集市嘈杂声太大，几个大妈的兴趣，显然都在那个摊位上的菜便宜又新鲜而议论不休。
　　倒也根本没有留意到向金钰的异常，这让她稍微自在了一些。
　　一伙人除了跟她打声招呼后，没一会围在一个摊位上跟小贩讨价还价，愣是把向金钰给忘了。
　　向金钰摇摇头，马尾辫跟着晃动，独自一人在这集市逛了起来。
　　毕竟体内那只橡胶阳具作祟，有人都已经逛了好几圈了，向金钰才走了半大圈。
　　手中也多了几个购物袋，看到想买的就买下来，倒是没花多少钱。
　　东西还没买齐，所以不多，向金钰还要继续，看她表面平常，只有她自己体会到，什么叫寸步难行。
　　裙中，两条腿不时的抖一下，就跟机器有了故障似的，控制都控制不住。
　　阴道那股充实化作酸痒，莫名的液体终于突破内裤的防护渗透到大腿根，就像一个小虫子慢慢的爬呀爬，弄得她痒痒的难受死了。
　　总之，现在的向金钰浑身不得劲，私密处痒，大腿痒，脸发热，嘴止不住还想叫……
　　更甚、小胸脯那两颗蓓蕾，她都能感觉出……硬邦邦的、好想捏一下或者揉揉？
　　可是集市上这么多人，她哪能干出来，只能强忍着。
　　逛到一个比较冷清的摊位前，一个老翁坐在摊位后面闭眼，貌似打盹，旁立着一块牌子。
　　上面写着；《龙湖河畔，野生黄鳝……》下面还有几个字，向金钰站的位置恰好是夕阳反射之处，她没看清。
　　待她挪着小碎步，好奇的换了一个方位再次看去、
　　《龙湖河畔，野生黄鳝……便宜卖了。》
　　“噗！”
　　小嘴再也忍不住，笑了。
　　这牌子上前面几个字给人一种大气上档次，后面就有些滑稽了，怪不得向金钰会笑呢？
　　********************
　　题外话……淫修第一节开写以来，想必看过的淫友都知道，这个故事的开篇就是从“龙湖河畔”开始的。
　　而今，转了一圈，我们又看到了“龙湖河畔”这四个字，看过的人想必有了一些猜测吧！
　　只能说，“龙湖河畔”没你想象的那么简单，发挥自己的想象力吧？
　　不能剧透，但可以提示一下，龙湖河畔很重要，很重要，前几节曾介绍过，龙湖河畔可是每年必死一个人的，光这份神秘，不该把“心”点一下嘛！
　　********************
　　向金钰这一笑，正在打盹的老翁睁开那双浑浊的老眼，有气无力的道。
　　“你这姑娘笑啥，老夫可没说谎，这都是龙湖河畔里的野生黄鳝，一般人抓都抓不上来的。”
　　“老人家，既然如此，你怎么还便宜卖呢？”向金钰打趣道，她到没有想要买的想法，只是身体不适，借这个地方休息一下。
　　“唉，乡下地方，没人识货，便宜都没人要啊？”老翁一脸无奈和惆帐。
　　“那……老人家……你是怎么卖的？”向金钰随口问道。
　　瞅着摊位那些在盆里黄不溜秋，几乎和蛇一样的模样，吓了一跳。
　　“姑娘，你要买吗？”老翁一见冷清的摊位终于有顾客，虽然是一个小姑娘，他一下子精神起来。
　　“我……我……我先问问……价钱……合适……就买……”
　　向金钰有些后悔嘴快，可是面对老翁的询问，她又舍不下面子说不买？
　　“价格绝对合适，姑娘你看老夫这牌子，都写着呢，便宜卖了。这样吧，姑娘看在你识货的份上，你说多少钱就多少钱，一下卖你，老夫不占你一点便宜，可好？”
　　“……”
　　向金钰愣了，这还是那个老眼昏花的老人家吗？怎得口才如此了得？
　　还有这都不带让人还价的，既像无赖又像既然你要，看着给钱，根本就不给她留有推脱的余地。
　　良久……
　　“老人家，你不说……价格，我没法买……啊？”
　　“哎……姑娘不要这么说，老夫说了……给钱就卖……你觉得这些就值两块钱，那就两块钱……如果你觉得这些值二百块钱，那你给老夫二百块钱，不管你给两块钱还是两百块钱……老夫都卖你。”
　　得，怪不得都说老奸巨猾，姜还是，老的辣，向金钰彻底被绕进去了。
　　两块钱？瞅着盆里大的小的十数条黄鳝，向金钰能给老翁两块钱吗？
　　显然不能。
　　默默从包里拿出来二百块钱递了过去。
　　看着老翁腿脚利索的将那些倒入袋中，那黄鳝不断地蜿蜒扑腾扭动着蛇一样的躯干，小脸又白了。
　　老翁又套了几个袋子，彻底将口封闭，递到她手中，乐呵呵的好意提醒道。
　　“好咧，姑娘，真有眼光，这黄鳝可是大补之物，回家给你男人炖了，保证补血……”
　　“咦～向家媳妇，你在这里啊，你这是买的……黄鳝？”
　　大妈们都转了好几圈了，手中都提着几个购物袋，老样子东西也买了不少。
　　这不，又碰面了！
　　“啊，是黄鳝。阿姨。”
　　“你怎么买这玩意？我跟你说，老腥了。”
　　“不是的……这不……东强要回来了么，他可能爱吃？”谢东强是她老公的名字，向金钰只能这么搪塞道。
　　“哎！你家东强要回来啊！”
　　大妈恍然大悟的表情。
　　……
　　经过一番集市扫荡，不管怎样，向金钰强忍身上的各种反应，总算是拎着一堆物品回到了家中。
　　关上大门，手中的购物袋自然的掉落，向金钰整个身躯再也坚持不住，瘫软在地上。
　　双手隔着胸衣揉搓着，小嘴再也止不住，“要来了……唔唔……要来了……”呻吟、那瘫软的身躯突然像筛子抖动着，“嗤嗤”声在裙底响起。
　　得，新换的衣裳又脏了。

第18章 （木牛流马）
　　夜，无声的降临。
　　换洗衣物、将购买的物品分类摆放好。
　　浴缸里养着她以前买的泥鳅，如今又多了十数条体型庞大的黄鳝。
　　做饭、吃饭、看电视、以及接到远方老公打来的问候电话。
　　一切都跟以前一样，丝毫没变。
　　夜，九点三十。
　　一般情况下，向金钰这个时候就会去洗一个澡，然后睡觉。
　　可连续两天相同类型的梦，让她有些怕睡觉。
　　连着打了两个盹，夹不住眼皮打架，向金钰走向卫生间。
　　打开笼头冲了一个凉水澡，搽干净身体，穿上睡衣，然后向卧室里走去。
　　坐在梳妆台的椅子上，看着镜中的人儿，向金钰神色略微有点复杂。
　　拉开抽屉，里面两根橡胶阳具印入眼帘，呼吸不自禁的加快了好多。
　　犹豫了一下后、不知处于一种什么心态，向金钰的手抓起那根长的橡胶阳具。
　　然后拉上抽屉，爬到了床上，随手把那根阳具压在枕头底下。
　　默默地盯着天花板，也不知道想什么，直到眼皮打架，她小声咕哝。
　　“我不要做梦……不要做梦……”
　　又是那半梦半醒的感觉，仿佛一瞬间，又仿佛经过了许多年。
　　这样的梦境，虽然她有些不喜欢，但心里却还是觉得蛮不错的……
　　当向金钰再次张开眼时，却被眼前的情景惊呆了！
　　因为她整个人都浑身赤裸被束缚在一个木头做的“十字架”上，脖颈也被绳索套着只能轻微幅度的转动。
　　这是什么情况？
　　一时间，向金钰还没有醒过神来。
　　古色古香的建筑装饰、面前，四个风韵犹存，穿戴古典罗裳的女人，向金钰怎么感觉有些是曾相识？
　　倏然间，她眼前一亮，紧接着又是一黑。
　　眼前一亮是因为她终于知道站在面前的四个女人是谁了？
　　这不是西门庆的前四房妻妾嘛！
　　眼前发黑是，向金钰知道自己又来到梦里了。
　　不过这是什么情况？
　　为什么绑着她，呃，是绑着同为一体的……潘金莲。
　　啪！
　　“贱人……”
　　“啊……”还没搞清楚状况，潘金莲随着一声鞭子抽打声，惨叫一声。
　　“呃……”床榻之上，睡梦中的向金钰闷哼一声，小手揉着胸脯，好似刚刚抽的是她一般。
　　同时，梦境中。
　　向金钰也跟着哆嗦，眼光就瞄到被绳索捆绑的那对硕大乳房上多了一条血迹。
　　潘金莲玉颜惨白，峨眉紧皱，嘴唇不断地吸气，可见她本人有多疼。
　　同为一体的向金钰有些懵了，这跟她记忆中的情景差别很大。
　　金瓶梅中，情节是西门庆把潘金莲捆绑在木头架子上，然后把她强暴了。
　　而如今却是，西门庆的四房妻妾，这可跟向金钰记忆里有些不同。
　　不过很快，向金钰终于知道为什么了。
　　“贱人……”
　　啪！
　　“贱人……”
　　啪！
　　……
　　一句贱人，一鞭子下去、梦境和现实、潘金莲和向金钰，是一个痛的要死，一个在床上不断的打滚。
　　潘金莲的两只乳房，横竖交错，触目惊心的……血迹斑斑。
　　而向金钰的睡衣早已敞开，两只乳鸽在她小手里是又揉又捏。
　　“啊……呃……”二人同时发出类似的娇鸣。
　　“大娘，歇歇吧！别把她打死了，妹妹们还没解恨呢，官人已经被她害死了，不能让她就这么轻易的死去。”
　　“是啊，是啊！妹妹说的对，大娘你快住手吧！”
　　几个女人拉扯正在挥舞长鞭的大娘，正在解说着，抚慰游说。
　　“我是恨啊，咱们西门大官人就这么死了……留下我们这些孤儿寡母的，这让我们以后怎么活啊？”
　　“大娘，人都走了，恨也无用，如今西门府的担子都在你身上，你可要保重身体，姐妹们都指望您呐。”
　　“是啊，二娘说的对。”
　　“对啊，对啊！”其余也跟着附和。
　　西门庆死了？
　　向金钰算是听明白了，这情节怎么……怎么跟她昨天的梦连接一块去了？
　　这也太不可思议了吧！
　　可不管怎样，梦境还在持续上演，向金钰只能默默地看着。
　　不过潘金莲也太惨了吧，这鞭子把她抽的，乳房都几乎变形了，痛的她连小便都失禁了。
　　唯一值得庆幸的是，潘金莲已经昏死过去，而她却清醒着。
　　可清醒也不是一件好事，就恍然她就是潘金莲，那种痛竟然延续到她的身上一般。
　　向金钰尝试动了动手指，接着一幕让她震惊了，她看到……潘金莲的手指真的动了一下。
　　难道是错觉？
　　她再次尝试，果然，她真的能控制潘金莲的身体了。
　　这又是怎么个情况？
　　难道是因为二人同用一个躯体，只有潘金莲昏迷，她才可以掌控吗？
　　就在向金钰在琢磨这些问题，身前的四个女人似乎达成了共识。
　　“对，不能便宜这贱人，既然官人因她而死，那就让她嫁给官人。”
　　“二娘，你怎么当着大娘的面说胡话呢，官人都走了……”
　　“大娘，你先别瞪我，听我把话说完。”二娘缓了一口气道。
　　“官人被她害死了，我们就让她嫁给官人，等姐妹解恨了，就让她下去呆着官人身前赔罪，你们说这样是不是我们也可以名正言顺把她留在西门府，省的外人闲话。”
　　“……”
　　大娘若有所思，看样子是赞同了。
　　“哟，二娘，还是你有头脑，瞧妹妹，勿怪……勿怪啊！”
　　“大娘，二娘所言很有道理。”
　　“是啊，是啊！”
　　“好，那就让她嫁进来，明天将她的身契写入我们西门府的家谱里，仪式以后再说。”
　　“大娘英明。”众女恭维。
　　既然达成共识，大娘目光对着潘金莲，“这贱人……我看着就来气。”
　　“大娘消消气，千万不要再动鞭子了，瞧这么美得人儿，胸脯都要打烂了，妹妹早已想好了，一会肯定让你解气。”
　　“哦……”
　　“二娘，有什么好主意，快点说出来，姐妹们都想解解气呢？”
　　“是啊，是啊。”
　　得，西门庆死了，几房妻妾却没了勾心斗角，反倒相处和睦起来。
　　又是二娘，只见她一脸的狡诈得意，舒舒然开口道。
　　“我们西门府有一种刑具，名曰，木牛流马，这种刑具用来对付这贱人正好。”
　　“木牛流马？”如今西门庆死了，身为一家之主的大娘还真拉不下脸询问。
　　“二娘，木牛流马是什么？”最小的四娘问了。
　　“这木牛流马嘛？”二娘作神秘装，“大娘，你们别急，等我遣仆人拉上来，你们就明白了。”
　　二娘招招手喊过仆人，吩咐一番，仆人领命而去。
　　不一会，几个仆人抬着一个庞然大物走进来。
　　待搁在地上，几个女人马上围了过去。
　　“这就是那个什么木牛流马？看着也没什么不同吧？”
　　“咦～我们西门府什么时候有这个的，我怎么从来没见过？”
　　“挺别致的嘛，木头做的牛头，这身子和这尾巴又像马？”
　　“哎，这里还有脚蹬子呢？好奇怪这脚蹬子怎么有锁扣？”
　　“三娘你瞧这里，这马的身子中间有个洞，这有什么用？”
　　“行了，行了，都别吵吵了，让二娘来解说一下吧。”大娘终于发话了。
　　“好，那妹妹就说说……”二娘来到这木马前。
　　“刚刚这位妹妹说的脚蹬子有锁扣，那是骑上的人要把脚锁住的……”
　　“不光脚会被锁住，而且手也会被锁住……姐妹们看这里……”二娘指着马的脖颈两侧的锁扣说道。
　　“中间的洞嘛，这个妹妹还真有些不好意思说，不过都是亲姐妹，我就厚脸皮一次了，可别笑话我。”
　　“不笑，不笑。”除了大娘，其余都摇手表示。
　　“这洞嘛，里面有根木柱，可以顶住……人的……”二娘一指潘金莲的下体，开口。
　　“洞里面的木柱就会顶住她的……姐妹们明白了吗？”
　　“哦，我明白了。”三娘羞着脸开口。
　　“我也明白了，可这让不是很……享受吗？”四娘羞羞问出疑惑。
　　“享受？”二娘白了白眼，用手比划一下，这么长，那么粗，你觉得是享受吗？
　　四娘脸一下都白了，可是新的疑问又来了，她又开口道。
　　“二娘，那她如果不配合，坐在上面不动，这不就没事了吗？”
　　“没事？妹你可真没见识啊？”二娘继续开口。
　　“这木马的身子下铺的是牛鬃毛，凡是坐上去的人不动的话扎的又是疼又是痒，谁能坐的住？”二娘指着那木马中心区域说道。
　　“还有这个……脚蹬子。”
　　二娘此时完全成了主角，她手一拽脚蹬子，只见中间，一根昂长之物徐徐从洞中探出来。
　　惊的几人一跳。
　　原来只要人坐上去后，不动的话就会疼痒，动弹的话又会触动机关，怪不得会叫，木牛流马，竟然因此而来。
　　“咯咯咯。”
　　十字架上，潘金莲依然昏迷不醒，向金钰却被几个女人的笑声吸引。
　　她有些奇怪这些女人笑什么，仅仅这么一会，眼前怎么多了一个奇怪的木塑品？
　　“准备行刑！”
　　听到大娘吐出一句奇怪的话语，向金钰顿时惊疑不定，行刑？行什么刑？
　　最提心吊胆的莫过于向金钰，如今潘金莲已经昏迷，她算是暂时掌控了身体。
　　确切说，她现在就是潘金莲本人。
　　既然是本人，自然潘金莲的伤痛也就延续到她的身上，而听到行刑，她能不怕？
　　只见，大娘示意一声，几个仆人上前来到潘金莲面前，去解她身上的绳索。
　　向金钰心中有不祥的预感，偏偏又反抗不得，只能任仆人将她的绳索解开。
　　然后，几个仆人分两组，一组抬着她的上身，另一组抬着她两只大腿。
　　这样的姿势？
　　向金钰感觉自己怎么有些像观音石像，只是她完全赤裸，姿势真的好淫荡？
　　悬空的身子，犹如腾云驾雾，向前移动、向金钰终于忍不住微微睁开眼。
　　见，几个仆人抬着她，身子即将坐落在那奇怪的木塑上，而木塑中间那个圆洞……
　　以她的位置，那是看的、分外醒目！
　　圆洞中，那根木柱可把向金钰吓了一跳！
　　“啊，嗷哟……嘶，真疼……你们这是要干什么？”
　　向金钰微微一动，就感到身上的鞭痛，嘴不断地吸气开口，本来她一直闭眼装昏迷，如今什么都不顾了。
　　“闭嘴，贱人。”大娘冷冷的开口。
　　“这贱人也会耍小聪明，估计刚刚为了少挨几鞭子，装晕呐？咯咯，姐妹们都被她耍了……”二娘道。
　　“不能饶了她，敢戏弄我们。”
　　“不能饶……”
　　“……”
　　大娘绷着一张脸不说话。
　　这倒是误会潘金莲了，她们哪能想到，其实潘金莲是真的昏迷过去了，而现在却是向金钰成了替代品。
　　“醒了更好，不醒还要把你弄醒呢！”二娘冷冷的开口，然后吩咐仆人，“你们还愣着干嘛，给我把她弄上去。”
　　砰！
　　“呃，”向金钰痛的闷哼，她也没想到，一个梦境竟然能让她感受到如此真彻。
　　现实中，床上。
　　向金钰睡衣早已不见，浑身赤裸，她蜷缩着，双手抱着大腿，在床上滚来滚去。
　　当梦境中她坐上那木牛流马，床上的她“砰！”的一声滚落在床下。
　　嘴里发出梦境中类似的一声痛鸣。
　　“呃，”重回梦境。
　　向金钰有点懵，可谓异常惊恐地被架到马背上、两名仆人各拉住她的一条腿按在马磴子上。
　　同时，木马的脖颈两侧，她的两只手都被摁着腕扣上。
　　两只手镣、脚镣“咔嚓”锁了两只手腕和脚腕，整个人呈『骑马』状栓那。
　　上完锁具的仆人迅向两边退开。
　　“放我下来，你们这是搞什么？呃……”
　　向金钰骑在木马上，边挣扎边开口，话尾闷哼，她眼神一瞄，感觉到下体异常，眼睁睁看着坐骑下、一阵“扎扎”机关声音响起……
　　圆洞中，一根木柱徐徐探出，向金钰哪怕看到了，也遂不及防。
　　噗！
　　那带着尽是血痕累累的硕大乳房，剧烈的跳动着，向金钰再也压抑不住昂颈嘶鸣～“啊——”那叫声凄厉惨叫，马背上的身躯再次扭动，挣扎、直接导致圆洞中木柱徐徐插入。
　　那种生硬中带着粗壮昂长，生生不息的进入下体，向金钰感觉自己要死了？
　　一般人如果遇到危险或者疼痛都会更加慌乱和紧张，而慌乱会使人失去理智，紧张会使人下意识地挣扎。
　　就像，救一个落水的人，搞不好就会适得其反，被拉下水。
　　向金钰就是如此、手脚皆被拷住，骑在木牛流马上，她的挣扎像是一个正在驰骋的骑手。
　　驾驾驾！
　　她奔驰的越快，机关声不断，下体的木柱反复的插入插出。
　　私密处，她的桃源洞经过摩擦早已红润透红，看的几位西门夫人那是触目惊心啊！
　　向金钰感受最为深彻。
　　她现在很想跟潘金莲一样昏过去，或者是希望潘金莲醒来，这样她就不必这么痛苦了。
　　可是一切都是妄想，就像一场梦。
　　梦？
　　对，这就是做梦！
　　想到梦，向金钰在马背上再也忍不住口不遮拦的喊道。
　　“几位……西门夫人……放我下来，我不是潘金莲……呃呃，你们弄错了，我是……向金钰！”
　　二娘神情一抽，开口道：“这贱人……被折腾的，脑子都有问题了……”
　　“二娘，我怎么看着不像呢，哎，对了，她口中的……向金钰……又是何人？你们听过吗？”三娘开口。
　　“别胡说八道。”大娘大话了，“二娘，你这鬼主意不错，看着真解气。”
　　“解气，解气。”四娘附和道。
　　马下议论纷纷，马上向金钰我行我素。
　　她可是真没搞明白这木牛流马的惯性，不知道越挣扎受到的伤害愈大。
　　不过她的思维却十分清晰，几位西门夫人的话语被她听了一清二楚。
　　她是真的受不了了，脑海浮现金瓶梅里的一幕幕、西门庆的大夫人叫吴月娘。
　　二夫人李娇儿，三夫人孟玉楼，四夫人孙雪娥，这也幸亏几日前又看了一遍，向金钰记得很清楚。
　　恍然间，向金钰好像想到了什么？
　　只见她骑在马上颠簸着道。
　　“二夫人，我知道你是李娇儿，呃，你再不放我下来，呃，我就把你的丑事说出来……呃，好粗……”
　　“咦～二娘，这贱人竟然知道你的闺名？”四娘开口。
　　“二娘……她竟然敢威胁你？”三娘火上浇油道。
　　“哼哼，估计这贱人疯了，竟然乱咬人？”二娘李娇儿心里气愤，你咬人就咬人吧，敢咬我，我倒是看看你说的“丑事”是什么？
　　二娘李娇儿气道：“贱人，想不到你还知道我的名字，那你说，我有何丑事，说不出来，要你好看？”
　　“呃呃呃，你，你，李娇儿……你，别后悔……呃……”
　　向金钰许是累了，话语断断续续，挣扎也不剧烈了，她好像也发现了，只要骑在马背上不剧烈运动，下体中那根木柱好像要停止了？
　　只是木柱插在体内，鼓鼓胀胀，依然很难受。
　　不过向金钰很奇怪，马下几位夫人好像早已预料，没有气愤，反而露出一副特别解愤的表情。
　　二娘更是向前，一巴掌呼在她臀瓣上。
　　啪！
　　“让你说，你怎么哑巴了，贱人。”
　　吸——向金钰疼的倒吸一口凉气，下体插着木柱，手脚又被束缚，她还真的没法反抗。
　　这一巴掌，打的臀肉乱颤、一个醒目的红巴掌印在臀上，木柱不由得深入体内几分，真是好难受。
　　控制不住的，身子又向下坠去。
　　“咯咯，她还挺能坚持的。”四娘咯咯笑着，手指着向金钰那还没彻底坐下的臀部说道。
　　“没什么，等她坚持不住了，就坐下了。”三娘开口。
　　她们说的话，什么意思？
　　向金钰隐隐好像听明白了，又没听明白？
　　她现在基本不敢挣扎了，因为这木马的节奏，终于搞明白了，只要不动，折磨要少些。
　　但她也没有完全坐下，臀瓣距离马鞍还有一丝距离。
　　向金钰现在还有一丝力气来保持，因为真的坐下，意味着木柱也会更深入体内，她怕受不了。
　　啪！
　　二娘又是一巴掌。
　　“吸……呃……李娇儿……呃……这是你逼我的……呃……”
　　啪！
　　“我的名字是你乱叫的？”
　　又是一巴掌下去，向金钰疼的直抽搐扭动身子，忍不住的惨叫道。
　　“呃……李娇儿……你……呃呃……跟……花子虚……偷情……瞒得了西门大官人，却瞒不了……我……呃呃——”《注意，本情节纯属虚构，金瓶梅里二娘没有偷情，勿当真。》
　　“闭嘴，贱人……”
　　二娘李娇儿脸色猛的一变，娇喝一声，暗道，这贱人怎么会知道她和花子虚偷情，这事可是连西门大官人都瞒着的，难道大官人没死前告诉这个贱人的？
　　如此说来，她还真庆幸西门庆死了，否则奸情败露，她更惨。
　　可当着众人面被揭露出来，二娘李娇儿岂能不气愤，她不由端起大娘用的皮鞭。
　　啪！
　　一鞭下去。
　　依然是臀瓣、如果刚刚几巴掌下去，向金钰的臀瓣不过是增加了几抹红印子，算是化了个淡妆。
　　那么这么一鞭子就相当于浓妆艳抹了，其臀瓣一条血痕渗出鲜血，血肉模糊啊！
　　向金钰话语刚落没多久，随着啪的一声响起，她两眼球差点突了出来，不是害怕，而是刺激之下条件反射性地爆出“啊”一声惨叫，什么话都说不出来了。
　　惨烈的抽打疼痛不是最痛的，而是接下来身躯条件反射的痉软抖动，向金钰能感受到下体插着的木柱被活生生捅进了阴道深处。
　　阴道火辣辣的鼓胀，根本容纳不下那种粗昂，能感觉到阴道要崩裂爆炸一般。
　　只一鞭。那就是从皮到骨的痛快享受，疼的胸口那对乳房都跳动起来，指尖差点掐进掌心，脚趾紧扣。
　　身子还情不自禁地怪异扭曲，作骑马奔腾状，神经反射性地痛得瑟瑟抖，让人看起来就害怕。
　　啪！又是一鞭。
　　向金钰又是情不自禁“啊”一声惨叫，她不想挣扎，可这种疼痛令人控制不住。
　　五鞭之后，整个臀瓣到马背乃至地下可谓鲜血淋漓，还是大娘夺下皮鞭才结束。
　　向金钰犹自在马背上奔驰，下体木柱，更是直来直去，乐而不疲。
　　二娘李娇儿喘了口气，凑到大娘身边，干笑道：“大娘，这贱人完全胡说八道，你可别当真。”
　　“唉，如今西门……都被这贱人害死了，当真……又有何用？”
　　大娘拍了拍二娘的手，继续道，“咱们姐妹这都是命，过去的事不要提了。”
　　“大娘说的对。”其余人附和。
　　大娘看着木牛流马上，惨不忍睹的潘金莲还在驰骋，心中气自然也消了不少。
　　三娘开口道，“大娘这贱人遭此酷刑真乃报应……”
　　“……”
　　********************
　　再说现实。
　　床上的向金钰，一身小麦色健康肤色闪烁着银色的光辉，娇小的赤裸身躯反坐在梳妆台的那张椅子上。
　　两只小手抓着椅子，小胸脯紧紧贴在椅背上，透过椅背缝隙，两只乳房卡在缝隙里，突兀的显现。
　　也不知椅背的缝隙那么小，她的乳房是怎么卡进去的？
　　此刻，向金钰眼眸半开半合，两腿跨在座椅上，依稀可见的私密处，那根橡胶阳具已经完全没入她的阴道之中。
　　只见，她小手扶着椅背，不断的作前进状，小脚丫俏皮的蹬着地面，好像一个顽皮的孩童把座椅当成了马匹游戏。
　　“呃……呃呃……”她呻吟着，小脸显得十分的痛苦，她也想脱离，可是乳房被卡在座椅缝隙里，根本就无能为力。
　　只能无奈的扭动小屁股，作无谓的挣扎。
　　就这么的……一直持续。
　　********************
　　梦境如波浪，一波未平一波又起。
　　向金钰心中是五味俱全。
　　这该死的梦境怎么无休无止？
　　这该死的……潘金莲怎么还不醒？
　　还有这该死的……到底是谁制作的……木牛流马？
　　气喘吁吁，香汗淋漓，又血迹斑驳的体无完肤？
　　痛着痛着、插着插着、痛麻木了，下体也麻木了……
　　体力也消耗殆尽了！
　　骑在马上的身躯逐渐的停了下来，再也坚持不住，臀瓣忍住痛，下体也忍着木柱的深入，彻底坐在马鞍之上。
　　还没等她缓口气，她双目一瞪、双腿好似一夹马匹，“嗖”一下，脚趾蹬着马磴子。
　　身躯猛的剧烈起伏起来。
　　“啊——”这一刻，她终于知道这坐骑根本就不能坐人。
　　座椅上一层牛鬃毛，使得本被鞭笞的臀瓣受到了二次伤害，就像在伤口撒盐，更加疼痛。
　　手脚无意识的挣扎，身躯剧烈起伏，木柱横冲直撞，乳房乱颤、全身汗液夹着血迹，透出光芒，仰起雪白的脖颈，脸蛋惨白惨白，随着身躯起伏，嘴唇张着大叫。
　　“我是在做梦，呃呃，好痛……我不是潘金莲……呃……我是向金钰……呃呃好粗……你们这些人……呃呃……长……都不是真的……呃呃……不要啦……”
　　向金钰叫的那个惨烈，女人受到刺激本来就尖锐，马下几位夫人可谓看的花容失色，胸脯急促起伏。
　　“这……潘金莲……是不是疯了……”四娘十指紧扣连贱人都不叫了开口说道。
　　“这……贱人……放心，妹妹担保她肯定又装疯卖傻。”二娘恨恨的道。
　　纵马奔驰，向金钰神经受刺激之下，接近癫狂状态，木柱进进出出，由干燥变得润滑，阴道经过长时间磨合，也适应了木柱的扩充。
　　逐渐的，阴道像是注入一丝源泉，缕缕酸爽的感觉蔓延全身，带给向金钰一丝活力。
　　在那丝活力抚慰下，向金钰那紧绷的神经终于缓缓放开了，疼痛感快被压制了下来。
　　舒服得嘴里直哼嗯，身躯起伏的更起劲了。
　　“唔……梦……哦……呃……这梦……好真实……”
　　“淫妇，真不愧是淫妇，我怎么看她一脸的享受？”三娘开口。
　　“还真是享受啊？不对？姐姐们快看……”四娘指着那木牛流马惊呼一声。
　　“这是……不好，姐妹们，快退，这木马要散架了！”二娘拉着几人快速倒退。
　　说时迟，那时快。
　　正在马上奔驰的向金钰起伏跌宕，策马奔腾、真可谓春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
　　可惜、马儿不吃草，尽钻无底洞。
　　怎奈径曲幽，不甚蹄筋断。
　　咔擦一声响，木马化碎屑。
　　随着哗啦声，木牛流马好像完成了它的使命，在吱吱呀呀的哀鸣声中，轰然倒塌。
　　向金钰意识在懵懂中感觉手脚一轻，待发现解除束缚后，自己已经坐在一片碎木中。
　　惶惶然起身，感到下体有异，伸手一抹，楞然道。
　　“断了？可……断了就断了吧，怎么又断在了……”
　　就在她咕哝着，在四位西门夫人的震惊中，潘金莲倒在了地上。
　　********************
　　现实，同步进行中。
　　座椅随着一声声吱吱呀呀，彻底散架。
　　卡在缝隙里乳房得以释放，身体也自由了！
　　呃——向金钰坐在地上，彻底的醒了过来，嘴里嘟囔着，“又断了……又断了。”
　　紧接着，血脉喷张的刺激画面呈现。
　　只见，向金钰低着小脑瓜，小手扒拉在自己的私密处，大阴唇随着她手尖向两边敞开。
　　轰——恰好蹲在窗沿的苏三，鼻子一热，血就流了下来。
　　嘤嘤……
　　看着深陷阴部的橡胶阳具，向金钰小脸一捂，扭捏的呻吟一声。
　　虽然早已预料，还是叫她、情何以堪，情何以堪啊！
　　（本节完）
　　********************
　　总得来说，这算是【幻梦淫】的第三淫。而幻梦淫一共七天，所以接下来还有四淫。
　　不管怎样，活跃起来吧。
　　********************

第19章 （日常）
　　无须灯光照明，一缕阳光唤醒黎明。
　　八月二十四号，早上五点多。
　　躲在偏房的苏三早已醒了，趁着向金钰睡觉，他简略的洗漱一下。
　　之后自然是有什么吃的就拿什么，这货俨然不当自己是外人。
　　此刻，他正在狼吞虎咽呢！
　　********************
　　烟雨市，市中心。
　　凤凰小区，五号楼802室。
　　（如果我没写错的话，这就是叶柔的家。）别人是“近乡情更怯”，叶柔是“进门情更怯”。
　　她站在洗漱间门口已经好几分钟了，面对着这扇她曾经推开过无数次的房门，此时竟然有种忐忑不知所措的感觉。
　　当真要进去吗？
　　再次褪下衣裤，她实在无法面对下体那“贞操带”。
　　如果不进去的话？生理问题又实在憋不住了？
　　叶柔正站在哪儿犹豫不决的时候，小腹传来阵阵隐痛，于是她一咬牙，就拧开了门把推门进去。
　　一个大活人能让尿憋死，相比身上的贞操带，她更丢不起这脸。
　　万事开头难。人就是这样，只要走了第一步，后面的路就顺理成章了。
　　洗漱间，叶柔蹲在坐便器上，还能够听到哗哗的流水声音。
　　小便？或是……
　　当叶柔站起来的时候，让人血脉喷张的一幕呈现：睡衣剥落，然后是粉色……不，应该是白色，因为叶柔肌肤的透视成了粉色的胸罩。
　　白色的内衣也被她解开，一对饱满嫩滑的乳房随着解开的胸罩跳了出来，像紫色葡萄的乳头，犹如两颗晶莹剔透的珍珠。
　　纤细而不失肉骨的肚脐，一路向下蔓延……
　　还有下面那、一缕黑色水草从不锈钢材质的内裤网孔透出来……
　　“啊——，苏三，你这个卑鄙之徒，我要杀了你！”
　　叶柔扯着下体的“贞操带”咆哮起来。
　　********************
　　生活就是强奸，反抗不了，就享受吧！
　　生活也是时间，快乐或悲伤，它总是不紧不慢流逝。
　　向金钰说不上是快乐还是悲伤。
　　新的一天开始，她忙碌起来。
　　睡醒后，起床、洗漱、做饭吃饭，然后打扫卫生、洗衣服……
　　因为老公谢东强就要回家的原因，她打扫房间特别的仔细。
　　向金钰今天装束别具一格。
　　上身，棉布无袖灰色小背心，不但肩胛骨全露出来，小背心贴在身上，把小胸脯那对乳鸽衬托的凹凸有致，再配上小麦色的肌肤，简直酷毙了。
　　下身七分蓝色修身牛仔裤配一双水晶凉鞋，勾勒出唯美挺翘的小屁股跟粉藕一般的小腿肚子，更加凸显透明凉鞋里小脚丫的诱人。
　　整体效果是干练不失凉爽，简洁带着活力，简直就是一个小妖精。
　　向金钰很忐忑，小手拿着一块抹布反复在家具上擦拭，都要擦出火花来了，简直就是心不在焉。
　　昨晚的梦境反复的浮现在脑海，惊心动魄又带着刺激！
　　她在想……潘金莲也不知道怎么样了？
　　眼神不由得瞄一眼自己的下体，心电反应似的，裹着牛仔裤小屁股扭了扭。
　　“唔……”
　　抹布的手停顿一下，小嘴情不自禁地呻吟一声。
　　向金钰不知想到了什么，小脸瞬间红了，眼泛春水，眉角含春！
　　自己这是咋了？
　　也不知道怎么想的，昨晚醒来后，竟然没有把体内的橡胶阳具取出来？
　　早上醒来后，想要取？
　　可又不知抽了哪根筋，又把橡胶阳具留在了体内。
　　更不可理喻的是，她竟然换上了一身简爽的装扮，自我安慰是，呆在家里，不怕被人看到。
　　可是穿上之后，才认识到，这就是一个错误。
　　向金钰停止擦拭，右手不觉伸到胸脯上，大拇指和食指隔着小背心那层布捏揉中心那个凸点。
　　“呃，有些硬了呢！”
　　原来，向金钰身上根本没有穿乳罩，上身仅仅套了一件小背心。
　　她胸脯上那两团乳肉，透过薄薄一层棉料，若隐若现，更别提中间两个凸点了。
　　“喔，不能捏了……受不了了……”
　　向金钰皱着眉咕哝。下身阴道里还插着橡胶阳具呢，身体莫名其妙就颤抖起来，吓得她小手赶紧挪开，心里埋怨自己手欠，找罪受。
　　想起……橡胶阳具，向金钰一阵阵头皮发麻，阴道那根可不是昨天出去插的那根。
　　这根更长不说，还更粗。
　　又想起昨天为了取出时，那番折腾及费劲，她强忍着心理上的惧怕，试着打扫家务来驱散心中的阴影。
　　将抹布搁在盆里洗了洗，向金钰慢慢的擦拭屋里的家具、门框、茶几、电视柜……
　　小巧的身段扭着妖娆性感的小屁股在地上拖来拖去，向金钰惊奇的发现，太刺激了！
　　橡胶阳具陷入阴道，在绷紧的牛仔裤里，充实又极为解痒，又有那么一种说不出的蟾酥，不怪她拖地越来越起劲了。
　　小脸微扬，脸颊透着一股头晕，娇艳欲滴的小嘴伸着小舌头舔着嘴唇，那酥痒的滋味，向金钰诱惑的吐着香舌呻吟着。
　　“喔……好……舒服……服……啊……”
　　声浪有些大，向金钰自己都察觉了，连忙闭嘴，暗骂自己真的好不要脸，也不怕被人听到？
　　自己家里，应该不会被人听到，向金钰松了口气，她感觉自己的阴道湿哒哒的，有种黏糊糊在腿间蔓延。
　　眼神瞄过去，果然，裤裆部位透出好大一片湿迹，向金钰虽有心理准备，小脸还是忍不住火辣辣的，耳根都红了。
　　地板砖铮亮，家具一尘不染，房间里的边边角角都打扫一遍，向金钰总算舒了一口气。
　　半躺在沙发上，她在想着明天，她的老公就回来了？
　　心情有些复杂，按理说她应该心里充满欣喜的、可是为什么还有……淡淡的惆帐呢？
　　********************
　　“在烟雨市市政府、刑警大队联合地质局勘测结果，几日前，就龙湖河畔，流星坠落事件终于告一段落，昨日龙湖河畔已经解除警戒。”
　　“解除警戒后，龙湖河畔恢复以往繁闹现象，大批垂钓者蜂拥而来。”
　　“据本台记者发来统计，龙湖河畔垂钓者比以往增加了百分之三十。”
　　“不过，专家建议，龙湖河畔水深流急，望广大垂钓者，珍惜生命，不要轻易靠近，更不要轻易下水。”
　　“以下是烟雨市记者发来的报道……”
　　夜晚时分，向金钰晚饭结束后，在沙发上看电视。
　　电视上传来烟雨市电视台的新闻，听的她昏昏欲睡，向金钰小手无意识的在私密处抚摸。
　　脑海胡乱的想着一些乱七八糟的事。
　　她的老公打来电话说，公司业务繁忙，回来日期待定。收到消息的她也说不上失落还是高兴？
　　还有，橡胶阳具在自己的阴道里都呆了一天多了，是不是该取出来了？
　　又到夜了，今晚……会不会做那梦呢？
　　但愿不要再做那样的梦？
　　那潘金莲还活着吗？
　　“嘤嘤，我乱想什么啊？”
　　向金钰捂着小脸为难为情的嘟囔着。
　　夜，九点三十。
　　准时起身洗澡更衣，然后上床睡觉。
　　“不管了，明天再取出来吧，太困了。”
　　自作天真的找个理由，向金钰眼睛一闭就睡着了。
　　（本节完）

第20章 （又断了？）
　　又是半睡半醒，像柳絮飘舞。
　　“咦～这是哪？”
　　向金钰好奇的打量眼前，虽然还是古代的建筑模式，可有些陌生？
　　好奇怪，她依然是她本人。潘金莲呢？
　　难道潘金莲死了？或者是这个梦境根本没有潘金莲？
　　亦或者是她终于不在做相同的梦了？
　　不知怎的，向金钰的心有些低落，隐隐听到有人说话声？
　　“舞娘还那个样子？”
　　“嗯！还是那个样子。”
　　“死不了就好，慢慢就习惯了。”
　　“嗯，大娘说的是，不习惯也要让她习惯。”
　　舞娘？舞娘是谁？
　　大娘？这是西门府！
　　向金钰终于知道为什么声音如此耳熟，那是……大娘和二娘的声音啊！
　　舞娘？不对……是五娘！潘金莲还活着……
　　向金钰来不及多想，朝传出声音的房屋跑去。
　　“咦～我还真是做梦啊？”
　　原来向金钰发现，刚刚听到大娘的声音，她心里恨不得飞过去，结果跑着跑着，还真的飞了起来。
　　“会飞了……”
　　向金钰小脸充满喜悦，小脚丫踏在空中好像踩着棉花糖，又软又腻。
　　现实中，床榻上。
　　向金钰嘴里呻吟着，小手揉搓乳房，两条腿搅在一起相互摩擦，睡衣都快被她蹬掉了。
　　显然，梦境影响到了她。
　　“啊，要撞上了？撞上了……咦～没事，我还会……穿墙了……好刺激！”
　　当向金钰接近声音之处，看到大门紧闭，她以为要撞上了，结果整个人竟然穿墙而入。
　　入目一看，果然是大娘和二娘。
　　二人好像正在讨论什么。
　　只听那大娘说道：“五娘算是被你搞焉了，现在什么话都不说了，官人的事情过去了，这潘金莲也娶了，嫁入我们西门，等于守了活寡，算是给官人赔罪了！”
　　“大娘说的对，现在姐姐当家，你说什么，妹妹都听你的。”二娘说道。
　　“唉，想起官人就这么走了……留下我们这些寡母……”大娘抹着眼泪说道。
　　“大娘……别说了，你可要挺住啊，可别让外人笑话。”二娘扶着大娘陪泪道。
　　“罪孽啊，官人就是太好色了，如果能把持住，也不会……算了，不说这个了。那个潘金莲……”大娘话语一顿继续说道。
　　“五娘这人属于招蜂引蝶之辈，既然嫁入我们西门府，绝不允许她败坏我们西门的名声，这点你要多多注意。”
　　“放心吧！大娘。那贞操带绝对不会再像那木牛流马，牢靠着呐！有了那个……五娘就是想偷男人，咯咯，也没辙。”二娘沾沾自喜道。
　　“我听说……这贞操带还有什么……钥匙？二娘你可上点心，别让她给偷去。”大娘道。
　　“放心吧，钥匙在……陈敬济手里，五娘绝对偷不去的。”二娘信誓旦旦的说道。
　　备注：陈敬济是西门庆的女婿。也是金瓶梅里，潘金莲的姘头。
　　“那就好。”大娘点头。
　　向金钰在一旁听了二人的对话（别问为什么她们看不到向金钰，自己想象。）不禁为潘金莲的命运感到悲哀。
　　这梦境中的潘金莲更可怜，西门庆都死了，她还嫁入西门府，等于成了寡妇。
　　还有……二娘口中那个陈敬济……不是西门庆的女婿吗？也是金瓶梅里和潘金莲通奸的人吗？
　　这个向金钰倒是知道，毕竟金瓶梅她看过。
　　可是二娘口中的“贞操带”又是何物？她隐隐有些印象，却又想不起来？
　　等她回思过来，向金钰有些慌了。
　　“这……我怎么控制不住了？”
　　向金钰人在空中，根本不受控制，像柳絮飞舞，朝远处一栋厢房飘去。
　　刚飘入厢房、向金钰再次看到，穿着罗裙的潘金莲正和一个男子相互推搡，好像在打架似的？
　　看着潘金莲罗裙裹着臃肿的臀部，向金钰寻思，难道她屁股的鞭伤还没好？
　　然后，向金钰眼前一黑，再次睁眼就发现，她又和潘金莲合为一体了。
　　恰在此时，潘金莲说话了。
　　这女人的精气神明显萎靡了不少，挣扎着道：“陈敬济，你怎么可以这样，我可是你的……姨娘……”
　　“算了吧，还姨娘呢，西门庆都死了，你嫁过来也就是一个名分而已，五娘，你就从了我吧！”陈敬济一把握住她胸前的坚挺开口。
　　被陈敬济抓住乳房，潘金莲像是被抓住了软肋，浑身一个哆嗦，情不自禁地就哦一声呻吟出口。
　　向金钰更是心有灵犀也跟着呻吟着。
　　“呃，好痛……放手……再不放手……我……喊人……了……”
　　“哇，好大……我终于知道那死人……怎么死了的，五娘……你从了我吧，我陈敬济也愿意为你……唔唔……”
　　陈敬济根本就没听到她说什么，隔着罗裳抚摸她的乳房，都能体会那种销魂滑嫩，他一下子就醉了，把头伸过去，嘴巴拱呀拱的，说着淫秽的话语。
　　“不要……你……放开我！”
　　潘金莲猛的用力一推，陈敬济一个趔趄，摔倒在地上，疼的嗷嗷叫。
　　好半天，才爬起来，一抹嘴角的血，脸色有些阴沉，盯着潘金莲，威胁的开口道。
　　“五娘，我看你是敬酒不吃吃罚酒，今天从了我也就罢了，否则……哼哼……”
　　陈敬济从怀里拿出一串钥匙在她面前晃了晃。
　　潘金莲看到他手中钥匙，身躯不由晃了晃，好似站不住似的，神情复杂，默默无语。
　　陈敬济瘸着腿一拐一拐来到她面前，显然刚刚潘金莲推他那一下子，让他受了伤。
　　只听撕拉一声，潘金莲胸前的衣襟就被扯掉一块，那硕大坚挺的半个乳房就跳了出来。
　　“呃！”
　　令向金钰奇怪的是，潘金莲根本没有挣扎，只是象征性的发生一声惊呼。
　　袒露的乳房，白嫩红润，那鞭痕已经微不可查，看样子距离昨天的梦境已经过去好几天了。
　　而陈敬济伸手一把握住潘金莲那半个乳房，粗鲁的揉捏着，潘金莲依然没有反抗。
　　只是一股酸疼在向金钰和潘金莲心中泛起，二人忍不住发出呻吟。
　　“嗯！”陈敬济走到她面前盯着她看了看，哎呀咧嘴道，“还算知趣，不过……五娘你把我推伤了，可要好好的补偿我。”
　　口中花花着，伸手抓住她的手腕，直接牵着潘金莲走出厢房。
　　潘金莲没做出任何排斥的举动，默默低个头跟着走了。
　　西门府真的好大，加上陈敬济腿受了伤，又怕人看到，走的都是小径。
　　不管是向金钰还是潘金莲，几乎像是进了大观园被绕晕了，根本就不知陈敬济这是要去哪里？
　　等到脚步停止后，向金钰才发现二人来到了一个种满植被的花园。
　　花园凉亭中的石桌、石凳被抹掉了，一架秋千横在亭子中间，画面让人看着有点诡异。
　　拉着潘金莲来到凉亭，陈敬济松手，瘸着腿背着手绕她转了一圈，站定在她对面，命令道：“脱吧！”
　　潘金莲垂首不语，嘴唇紧绷了起来，缓缓抬手，慢慢解开了领扣。渐渐露出了雪白的精致锁骨。
　　很快，她气喘的有点厉害，能感觉到自己的衣服正在一件件被剥落滑地，皮肤彻底暴露在空气中的感觉令她有些哆嗦。
　　尤其是身上最后一件衣纱褪去，双手触到下体部位，更是令她颤抖。
　　向金钰寻着目光只看了一眼，瞬间便羞得无地自容，因为她看到了、看到了浑身赤裸的潘金莲，那凹凸有致的白皙婀娜身段上，下体竟然套着一个黑色的奇异内裤？
　　说是内裤又不像，它厚重感十足，泛着乌光，不但显得十分的笨拙，上面还挂着一把古式的铜锁。
　　怪不得向金钰觉得身穿罗裙的潘金莲身材有些臃肿呢，原来原因是在这里。
　　而二娘口中的“贞操带”估计也就是指的这个吧，向金钰彻底明白过来。
　　贞操带这个物品，现实中，向金钰也了解一点、不过新社会的发展，现代的贞操带，轻便、做工、质量根本不能跟古代的相提并论。
　　这……陈敬济手中的……钥匙应该是潘金莲不敢反抗的原因吧！
　　向金钰看着陈敬济将钥匙插入铜锁空洞中，伴随一声“咔擦”，铜锁打开了。
　　陈敬济突然将她掰了一下，开口道：“小心了！”
　　向金钰就看到、这贞操带分离成两片，在潘金莲私密处脱离，中间好似还有什么东西，陈敬济连忙将手抵在她的私密处。
　　一片径自掉落在地上，发出“砰”一声钢铁响亮声，显示这贞操带真的好重。
　　向金钰来不及感叹，她和潘金莲几乎同时呻吟一声。
　　“嘿嘿，听大娘说，你把木牛流马都被弄散架了，想不到这……物件竟然还在你体内……五娘……你……看看……”
　　陈敬济将抵在她私密处的手挪开，从中抽出一物来，那物体随着脱离体内，潘金莲不自禁的呻吟着。
　　当带着粘稠液的物体在眼前晃荡时，向金钰哪能不知道这是什么？
　　这不是昨日梦里，她骑的木马中间那根……木柱吗？
　　倒是身为主人的潘金莲被眼前这个粗壮昂长的木柱吓得花容失色。
　　那天情景她是根本没有印象，受到鞭笞早已昏迷过去，等到醒来，身上就多了这么一个厚重的铁内裤。
　　阴道里有异物，她也能感觉出来，可却拿不出来，更不知道这异物竟然如此……大。
　　木柱脱离体内，潘金莲明显是感到轻松多了，反而向金钰感觉空落落的，好像失去了什么？
　　现实中，床上，体内那根昂长的橡胶阳具，不知怎的就被向金钰给拔了出来，怪不得她失落落的呢？
　　重回梦境。
　　身体解除束缚，潘金莲身无寸缕，可谓满亭春光乍泄。
　　古书有云。
　　眉似初春柳叶，常含着雨恨云愁。
　　脸如三月桃花，暗带着风情月意。
　　纤腰袅娜，拘束的燕懒莺慵，檀口轻盈，勾引得蜂狂蝶乱。
　　陈敬济眼珠都要掉出来了，这货和西门庆一样的货色，正可谓不是一家人不进一家门。
　　近朱者赤近墨者黑，朱门狗肉臭，荣枯咫尺异。
　　手一探就抓住了那对坚挺，在她耳边呢喃道：“牡丹花下死做鬼也风流，五娘……我来了。”
　　潘金莲娇羞无限，闭上了双眼，慢慢放弃了反抗，任那双游走在自己身体各部位。
　　“五娘……睁开眼看看。”敬济亲突然停止开口说道。
　　潘金莲睁开眼睛，瞬间羞得胸口乱颤，因为她看到陈敬济坐在亭中那架秋千上。
　　赤身的下体，中间的物件，一柱擎天。
　　潘金莲本就聪慧过人，哪里不明白。
　　这是让她坐上去，绕她淫荡，也不禁羞煞人，娇喝一句，“坏人！”
　　向金钰心道，这陈敬济真是奸滑，倒是为了腿伤想出这么一出。
　　潘金莲扭动火辣的身躯，坐了上去。
　　噗呲！
　　桃花洞早已泛滥成灾。
　　啊——一声长鸣，拉开了序幕。
　　秋千随着抽插缓缓荡起。
　　胸前那对坚挺狂跳不止。
　　男儿不甚受创，娇娥兴风作浪。
　　秋千荡漾，一柱擎天，玉莲重重开。
　　无限喘气，宛若醉生梦死。
　　玉颈引喉，或高亢或娇啼，顾作鸳鸯不羡仙。
　　噗呲——啪啪——啊啊——当激情澎湃，淫欲横飞……
　　秋千高高荡起，几乎拉成平线，潘金莲感觉好像真的飞了起来。
　　睁开眼，顿时花容失色，那真是胆魄心惊啊！
　　两具白花花的肉体真的脱离了秋千，以平沙落雁式在空中飞舞、然后下坠！
　　砰！
　　“呃！……”
　　陈敬济在下面等于成了潘金莲的肉垫，伤的最惨，闷哼一声。
　　潘金莲反而没事，她爬起来，瞅到陈敬济下体，茫然开口道。
　　“又……断了？”
　　“我……噗——”
　　眼角瞅到自己血淋淋的下体，陈敬济怒火攻心，吐血而亡。
　　血又喷了潘金莲一身。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　床上的向金钰跳了起来。
　　“又断了，又断了，又是梦，又醒了……”
　　怎么都是“又”呢？这恐怕只有向金钰心里明白了。
　　本节完。

第21章 （习以为常）
　　那道身影纤长优雅，望上一眼，都给人不染烟火的出尘之感。
　　相貌，神韵，身材，气息都堪称完美。
　　眉梢微蹙，微微抬起了脸蛋，一张素丽无双，美艳不可方物的容颜出现在镜中。
　　什么沉鱼落雁，闭月羞花，都无法诠释眼前这个女人；那种美，像是天山之上的雪莲花一般，冰清、神圣，圣洁。
　　她就是、叶柔。
　　经过和苏三的阴阳交融，她是受害者也是受益者。
　　失去了处子之身，不说受益，但说从少女变成女人，叶柔更加的成熟诱人了。
　　更何况，阴阳交融带给她的馈赠，使她本来完美的身材更上一层楼。
　　这点叶柔这几天逐渐的感受深彻。
　　本就高挑的身材硬生生的长了2公分。
　　以前所有的内衣都穿不上了，不是小了，而是自己的胸部大了。
　　宽松的上衣穿成了紧身衣，合体的修身裤穿成七分裤。
　　脸蛋几个痘痘消失不说，愈加的白皙美艳不可方物。
　　皮肤也是，更加细腻充满活力。
　　如果这只是体征的改变，叶柔还不吃惊。
　　最让她不可思议的是，听觉、视觉、反应能力、记忆力都有了显着提高。
　　最特别的是，体力和力量。
　　她现在跑个三五千米都不带喘的，力量也是，爆发力惊人。
　　叶柔望着镜中自己的容颜，再次呆了起来，眉梢微蹙，似乎有什么难言之隐？
　　“贞操带？”
　　嘴唇吐出三个字，声音飘渺空灵，像是空谷鸾音。
　　“苏三！”
　　吐出这这两个字，叶柔的声音仿佛从缥缈空灵化作寒冬。
　　但下一刻，她却脸色蓦然一变，身躯瞬间颤抖起来。
　　“该死的苏三，等我弄下来，找到你非杀了你不可。”
　　这几天叶柔都没闲着，钳子、螺丝刀、贞操带上的密码锁也不知研究多少遍了，始终奈何不了身上的贞操带。
　　几乎被弄崩溃的叶柔要不是羞耻心作祟，早就找人了，万般无奈，她将希望寄托在网上。
　　终于找到一丝希望，于是就多了眼前的……一把液压钳。
　　褪下裤子，露出伪装的下体，性感的翘臀和腰肢上，被这所谓的贞操带束缚，叶柔是悲愤交加。
　　拿起液压钳，她怀着希望，将钳嘴咬在下体的贞操带上，深吸一口气，按照液压钳的说明开始操作。
　　咔……咔……咔……
　　重金属咬合声传来。
　　随着一声“咔擦”，叶柔眉头舒展开来，口气带着激动脱口而出，“成了？”
　　只见本来圆润的腰肢被一条合金似的腰带缠绕，如今却变成两节。
　　这意味着身体的束缚终于解决掉了。
　　重见天日的沟渠，芳草萋萋，桃花洞。
　　叶柔伸手一探，从中扯出一物来。
　　她的面色很难看，丰满的胸部起伏，怒喝。
　　“苏三，我要杀了你，啊啊。”
　　********************
　　阿嚏！
　　阿嚏！
　　苏三揉了揉鼻子，说来也奇怪，最近不知怎么，也没感冒发烧，就是控制不住偶尔打喷嚏。
　　再次揉了揉鼻子，将吃了一半的鸡腿塞进嘴里，舒服的打了一个饱嗝。
　　寄人篱下，躲躲藏藏真是苦了他了，向金钰家里的食物根本不够他填肚的，这不趁着天没亮，他终于忍不住偷偷出去一趟，去找了一些吃食。
　　经过几天的修养，尤其达到“修精之境”后，苏三的身体越来越好，饭量的需求也越来越大。
　　原本皮包骨似的的身躯逐渐变得饱满起来，相信再经过一段时间就会完全恢复正常体格。
　　“唉！”
　　苏三叹气，吸淫大法博大精深，虽然自己已达到“修精之境”，说句不好听的，自己还处于起步阶段。
　　想要更进一步，则需要体内“精池”圆满，方可达到下一境界“修气之境”。
　　而想要“精池”圆满，就是必须跟女人交合，来摄取女子的阴液。
　　任重而道远啊！
　　苏三再次叹息。
　　如今只能指望自己的身体尽快恢复。
　　还有向金钰能撑过“幻梦淫”，成为他的淫奴，这样一来，他才可以徐徐图之。
　　********************
　　有人说写向金钰太多了，其实不然。
　　向金钰是一个很重要的角色，没有她剧情可以说根本不能展开。
　　而为什么写这么多向金钰的事，是因为很快她就会蜕变，至于怎么个蜕变，拭目以待！
　　********************
　　时钟滴答，流走了时间。
　　有些人，走着走着就变了。
　　有些事，做着做着就习惯了。
　　向金钰、一如往常，却异如往常。
　　一如往常是指，家还是原来的家，吃饭、洗衣、打扫……一直不变。
　　异如往常呢，体内习惯了夹着一根橡胶阳具，不管打扫卫生还是去集市，她始终割舍不下。
　　从做梦的第一天起。
　　武大郎吐血而死，她惊吓、西门庆、亡，她惊慌、木牛流马因她而毁，她惊讶、陈敬济紧随其后吐血亡、她顺其自然的习以为常。
　　如今，夜里。
　　向金钰早早就躺在床上，似乎有些迫不及待？
　　潘金莲会是什么样的命运？
　　随着向金钰逐渐闭合的双眼，再次拉开了帷幕。
　　********************
　　“这是哪？”
　　不止向金钰疑惑，潘金莲更是喃喃开口。
　　扫过屋内的目光怔住，慢慢打量这间不算大的房子。
　　房间除了一张挺大的床，散发出一股浓浓的胭脂水粉的味道，再无其他。
　　“这是什么地方？”
　　向金钰和潘金莲再次问出这个疑惑不解的问题。
　　咯吱一声响，门开了。
　　一个半老徐娘，穿着花里胡哨的女人。
　　一个年过半百的老汉手里端着一根冒着烟的大烟枪走了进来。
　　“哟，醒了。”
　　她笑着脸吆喝一声，没等潘金莲说话，对着进来的老汉开口道。
　　“马三炮，老娘就给你一天的时间调教，明天就得让她接客去，你如果调教不出来，赶紧说，老娘好换人。”
　　“丽花娘，不是我马三炮吹，如果我都调教不出来，就没人了，嘿，这小娘子长得真俏……”
　　马三炮拖着一条腿缓缓走来，猛吸一口烟，瞅着潘金莲开口道。
　　“咳咳……”
　　潘金莲咳嗽着，惊慌失措的看着面前的二人，尤其是这马三炮，面容可憎，而且还是个瘸子。
　　这看她的目光如此的吓人，她终于开口问道：“这是哪里？”
　　马三炮扭头看了丽花娘一眼，嘿嘿笑道：“告诉你也无妨，这里是丽花坊。”
　　“丽花坊是什么地方？不，我管什么地方，我要回家？”
　　“回家？你是老娘花一百两银子买回来的，想回家？做梦去吧！不妨实话告诉你，这里是妓院，明天乖乖给我接客去。”
　　“一百两银子？妓院？不不不……我不接客。”
　　“马三炮，今天就看你了，老娘还有好多事呢，懒得在这里置气嚼舌头。”
　　丽花娘说罢，头一扭，关上门走了。
　　砰！
　　“不，我要出去。”潘金莲跑向门口。
　　原来潘金莲被大娘卖了啊！向金钰终于知道怎么回事了。
　　“想跑？”
　　手中大烟枪一勾，大概因为衣裳的关系，潘金莲露出雪白的肚皮和柔软腰肢。
　　马三炮走到潘金莲面前，一伸手，一手捞住腿腕，一手搂住她柔软的腰肢，就把她扔在一边的床上。
　　“啊！”潘金莲惊呼一声，却见马三炮的手伸过来，解自己衣裳的衣扣。
　　潘金莲连忙反抗，却惊恐的发现，自己的手腕多了一根绳扣，等她反应过来后，绳索突然被收紧。
　　“啊，不要，放开我。”
　　等到她想到用腿挣扎的时候，才发现原来脚腕也有绳扣，随着马三炮一声得意的淫笑声。
　　潘金莲呈“大字型”被束缚在床上躺着，动弹不得。
　　“跟我斗，还嫩了点。”
　　马三炮道，再次伸手过来，解她的衣扣，潘金莲手脚动弹不得，根本没法反抗。
　　眼睁睁看着自己的衣裳被解开，露出雪白的一抹束胸，随着胸兜被扯下，那硕大高耸的一对肉球，完全暴露在空气中。
　　潘金莲胸前一冷，接着又是一热，马三炮的大手已经覆盖在那对肉球之上，肆意揉捏。
　　“不要……”潘金莲的声音带着恐慌，马三炮根本没有停止，只觉得手中柔软滑腻，快感无比。
　　很快，潘金莲的亵裤被撩起，一双雪白的大腿不安的暴露在空气中，潘金莲哀鸣一声，身子用力扭动着，却充满了柔软之美，更引起马三炮侵犯的冲动。
　　马三炮压在潘金莲身上时，只有一个感觉，就是软，这个秒人儿的身子太软了，压在上面，如卧云绵。
　　看着马三炮喘着粗气脱去她的衣裤，潘金莲知道今天自己是避免不了噩运的降临了，她想作最后的努力来抗拒，却见马三炮突然瞪起了眼睛，威胁的声音仿佛就在耳边响起：“老实点，再动就让你尝尝这个……”
　　马三炮手中的大烟枪，抵在她的下体桃源口，感受到异物在自己的小穴边缘徘徊，潘金莲心就是一颤，本来挣扎的身躯突然僵硬起来。
　　看着眼睁睁看着马三炮褪去衣衫，下体一根漆黑如烧火棍的粗昂之物展现出来。
　　几乎电光石火间，马三炮就压在了潘金莲柔软香绵的身子上，潘金莲雪白的大腿间，烧火棍直抵、啊——马三炮进入潘金莲身体时，潘金莲大声痛叫了起来，绕是她以前接触过几个男人，却从来没有经历如此痛楚，尤其是，又是那般的庞大昂长。
　　随即潘金莲就见到马三炮鞠起腰臀，正在蓄力，看着烧火棍在小穴抽插，作为受方，潘金莲焉能不知道，这意味着什么？
　　“不不不……”
　　潘金莲花容失色，就连身为一体的向金钰也是胆魄心惊。
　　马三炮那……昂长粗壮之物近乎无限的从她体内抽出，看他蓄力姿态，不用想，接下来就是、悍然一击。
　　潘金莲从来没有看到过如此粗长之物，向金钰更是如此，哪怕她天天插在私密处的橡胶阳具也根本无法与之媲美。
　　她无法想象，如此粗昂之物，潘金莲会不会承受不起，如果此物是利器，估计身体都会被贯穿？
　　“嘿，我来也。”
　　马三炮人如其名，身子如狂风扑面，下体烧火棍悍然而下、噗！
　　砰！
　　啊——铁板的身躯压下，昂长的烧火棍直捣黄龙，发出噗的一声，肉体碰撞。
　　潘金莲痛嚎，只感觉身体都要裂开了，膨胀、膨胀……随即她眼眸翻转，几乎眼白，看样这一下给她受创不轻。
　　呼——良久，潘金莲大喘气，方缓过神来，就见到马三炮的身躯缓缓抬起，烧火棍再次从体内抽出、噗！
　　砰！
　　啊——体内又一次大爆炸，潘金莲刚刚恢复清明的眼眸再次出现眼白。
　　噗！
　　砰！
　　……
　　马三炮纵身、连续撞击。
　　潘金莲几乎连声音都发不出，直接昏迷过去。
　　当潘金莲昏迷过去，身为一体的向金钰几乎瞬间替代她的身躯，就连痛楚也一块传导过来，她连忙开口。
　　“呃，不不不……唔，好痛……好大？”
　　令向金钰奇怪的是，虽然她感觉痛，但更多的却是……充实与满足。
　　而且她俨然跟潘金莲不同，她没有挣扎、相反的是强忍着火辣辣的痛，虽然四肢被束缚却是轻轻转动臀，大腿内侧轻揉慢蠕，迎逢承欢，享受烧火棍带给她最大的欢愉享受。
　　“呃，好痛……好大……好舒服……再……进入点……”
　　“……”马三炮愣了。
　　她不是求饶吗，怎么变成享受了？
　　马三炮人如其名，但凡落在他手上的女人，都会抵抗不住他下身异于常人的烧火棍。
　　因此，很多卖入丽花坊的女人经过马三炮的调教，最终都会变的老老实实。
　　而像现在，潘金莲这样的女人，嘴里明明说着痛还又要，马三炮还是第一次遇到过。
　　难道自己老了？
　　还是自己的烧火棍不行了？
　　“好大……好长啊……喔喔……再进去一点……快……舒服……”
　　听到潘金莲连痛都不说了，淫荡的呻吟，这简直赤裸裸的打马三炮的脸啊。
　　于是，马三炮疯狂的动作着，烧火棍每一下都尽插到底，享受那份紧紧的包融带给自己的快感，疯狂的冲刺冲刺再冲刺，妄想将胯下娇滴滴承欢的秒人儿揉碎冲散。
　　噗！
　　砰！
　　“喔……”潘金莲，向金钰。
　　********************
　　现实中。
　　向金钰浑身赤裸，仰卧在床上，翘臀扭来扭去，大腿劈拉着，私密处汨汨溢出液体，粉嫩的唇肉包裹着橡胶阳具，异常醒目。
　　很显然，那根橡胶阳具已经被她彻底推至阴道深处了，明明床上就她一个人，却让人感觉她好似再做活塞运动一般。
　　情景显得十分的诡异。
　　梦境中，由于潘金莲昏迷，如今其实是向金钰掌控她的身躯。
　　向金钰火辣辣的痛渐渐消散，取而代之的是那久违的快感，不是，是从来没体验过的快感。
　　向金钰渐渐的只觉轻飘飘如同腾云驾雾。
　　粗昂、充实、满足、舒爽、蟾酥……
　　在马三炮的粗暴冲刺下，她飞上了一个又一个云霄。
　　此时的向金钰已经香汗淋漓，因为四肢被绳索捆绑，任由马三炮在她身上驰骋，她却只是大声的叫着，体验着那从来没体会过的快感……
　　“喔喔……好爽——再深些——”
　　马三炮喘着粗气，随即就见到了自己身下闭着眼睛，叫得很大声的潘金莲。
　　马三炮身躯一滞，随即一惊，接着就是满心的气愤，也不知道是气愤自己没征服她，还是什么，总之就是气得要死。
　　马三炮一下把烧火棍从潘金莲体内拔出来，就见他将一边的大烟枪抄在手里，从烟锅中扣出一团烟油来。
　　麻利的将烟油抹在下体的烧火棍上。
　　烟油属于刺激物质，可以激发血液循环，烧火棍无形中又粗了几分。
　　因为烟油带有油腻黑色，如此，烧火棍更显得黑亮狰狞。
　　“嘶，好痛。”马三炮龇牙咧嘴的痛呼。
　　一边的向金钰由于手脚被束缚的关系，下体小穴失去了充实感，突兀的挣扎，呼喊着。
　　“我要……快给我……唔唔……要……”
　　“嘶，别急，我马三炮让你知道厉害！”
　　马三炮忍着痛，俯下身，将下身烧火棍抵在她大腿中间。
　　噗！
　　砰！
　　啊——向金钰身子猛的一颤，虽然是半昏迷状态，但烧火棍进入体内，一冷一热，一粗一撞。
　　烟油的火辣加上烧火棍的粗昂，身躯好似炸雷，刚刚的大声媚叫变成了低低的闷哼。
　　不过很快，那充实感蔓延，她再次浪叫起来。
　　“好粗……好舒服……喔喔！”
　　马三炮愤怒，有些无奈，好像是潘金莲强奸了他一般。
　　冲刺！
　　冲刺！
　　再再冲刺！
　　随着极快的动作，马三炮渐渐感到体力不支，可体下潘金莲好似无限索求。
　　几乎没等他冲刺，潘金莲挺着翘臀就迎了上去。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　反而弄得马三炮有些迎接不暇，疲惫不堪。
　　“呃……”
　　马三炮一声闷哼，心里咯噔一下子，暗道不好，只见他脸色急变，一口气憋在心里没吐出来。
　　噗！
　　一口鲜血却是吐了出来。
　　“噗！终日打雁，没想到我马三炮竟然……”
　　马三炮、毙！
　　********************
　　现实中，向金钰闷哼一声，幽幽醒来，迷迷糊糊地开口道。
　　“又死了一个。”
　　（本节完）
　　********************
　　看评论很多人说向金钰写的太多，也有人说梦境时间设定的长一些，其实还是有些理论没有看懂。
　　楼上道友所述，颇有道理。
　　还是有些没有深彻了解。
　　首先，向金钰的第一淫是武大郎，而武大郎是什么人，虽然武大郎长得丑，但终究是她的夫君，而向金钰在前几节我提过，她的家境不好，为了摆脱父亲家人，而想要独立，最终还是没逃过父亲给她设定的婚姻，虽然最终向金钰也对这个男人产生感情，但内心深处她还是被迫的，所以现在她的老公，她还是隐隐瞧不上眼的。
　　而第一淫，虽然是梦境，虽然武大郎丑陋，但归根结底还是她的夫君，换一句话说，这也表示向金钰现实中面对自己的老公不得不妥协的节奏。
　　第二淫，西门庆。
　　内心隐藏的欲望最终被第三者插足，向金钰转变的过程，不管愿不愿意，心中始终被埋下一颗种子，这是精神上的折磨和出轨的前兆。
　　第三淫，木马。
　　这是强迫，肉体和精神双重打击，这也是向金钰沦陷的一个过程。
　　第四淫，西门庆的女婿。
　　这又是威胁和乱伦。向金钰的道德理论陷入绝境的节奏。
　　第五淫，屈从，沦落风尘，造成向金钰为了不受折磨而屈从的开端。“详情请看本节。”
　　第六淫，拭目以待。
　　综上所述，不是时间的问题，而是心理转变的过程。

第22章 （欲求不满）
　　烟雨市，车龙来往，人流喘息，熙熙攘攘，一派欣欣向荣景象。
　　每个人都在为各自的生活，或工作或嬉戏玩耍。
　　有的人为工作而忙碌，也有的人为找工作而烦恼，还有的人为加薪而努力。
　　也有碌碌无为的人，得过且过。
　　千种人，千种活法。
　　叶柔为抓到苏三，而努力。
　　苏三为身体恢复，选择潜伏。
　　向金钰的老公谢东强为了早点回家而加班加点工作。
　　你们看，这就是生活，也是人生。
　　每个人都有一条自己的路，无论平坦还是崎岖，总要走的。
　　视角一转，向金钰的路会怎么走呢？
　　********************
　　关关鸠鸠，在河之洲。
　　窈窕淑女，君子好逑。
　　好了，不扯犊子了，言归正传。
　　********************
　　下午三点，梳妆台前，向金钰不断地整理身上的这套碎花裙。
　　看样子，向金钰是在作出门的准备。
　　梳妆台镜子里映出一张秀丽脸庞，细眉杏木，瑶鼻樱唇，白里透红的双颊，长长的秀发，贴在颈部、肩部，细长的双臂，骨质的锁骨，往下是——虽小但凹凸有致的小胸脯。
　　再往下——让人血脉喷张的画面呈现。
　　两只小手挽着裙摆，露出赤裸的下体，向金钰还陶醉在自己的自我YY中，连私密处溢出缕缕液体都没有发现。
　　芳草萋萋的幽谷，愈加清晰，可能是这几天频繁春梦的原因，她的私密处芳草稀疏，近乎变成无毛之地。
　　而这更使她能清晰的观察自己私密处。
　　“真的看不出来啊？”
　　向金钰故意摆动两条腿，嘴里嘟嚷着。
　　私密处肉缝微微裂开一道细缝，闪出一道光芒，表彰着那根橡胶阳具彻底陷入阴道深处，细不可查。
　　向金钰将裙摆搁下，然后坐在梳妆台前的椅子上，小手托着下巴，脑子突然间蹦出一个想法来。
　　“要不，今天穿裤子出去？”
　　这个想法一出来，她蹦跳起身。
　　“唔，又顶到了……”
　　她小脸红扑扑的，细眉蹙起，手下意识地摸了摸小腹，看样子剧烈运动使得体内橡胶阳具对她的触动很大。
　　麻利的将身上的衣裙脱下，然后拿起那天她穿着的那条七分牛仔裤，穿了起来。
　　那是一条淡蓝色的牛仔裤，乍一看上很不起眼，看的时候久了，就觉得很有股勒紧修身的逼迫感。
　　柔软的面料，腰部做了些处理，显得臀部又紧又翘，衬托出少女的无限青春活力来。
　　向金钰试着走动几步，很有股妖娆的魅惑之气，眉头轻微皱起，好似发现有什么不妥之处。
　　接下来，她将裤子褪至大腿根，手中拿着“卫生巾”小心翼翼地贴在私密处，一切就绪后，方从新提上裤子。
　　“这样就不会透出来吧？”
　　嘟着小嘴，向金钰手压在私密处喃喃说道。
　　********************
　　虽然今天不是什么节日，甚至连同末都不是，可是向阳村的小集市仍然是人潮涌动、穿着时尚性感的女人三三两两的擦肩而过，让向金钰怀疑是不是自己这身装扮太扎眼了？
　　更多的是男人，男女比例明显是超多的，不时瞄她，弄的向金钰神经兮兮的，连带着身躯都绷紧起来。
　　这一紧张，她深切的体会到阴道中的橡胶阳具，无限存在的硬实和充足，刺激的她有种想大声叫出来的冲动。
　　心里祈祷着，私密处那里千万不要被液体侵蚀，向金钰扭动着小蛮腰开始今天的购物行动。
　　经过一番无限的买买买，手中提着一堆购物袋，向金钰终于踏上回家的路上。
　　逐渐偏离小集市，路上行人也稀疏起来，向金钰紧张的心绪也得以松懈下来。
　　只见她气喘吁吁，脸蛋通红，脚步都有些摇晃、站不住的架势。
　　集市之旅，因为阴道插着橡胶阳具，紧张和刺激，那种感觉，连累她胸脯的两只乳鸽都硬硬的，差点就忍不住伸手揉两下。
　　从集市一路走出来，可把她折腾坏了。
　　“唔唔，胸口好想揉一揉，在这里……应该没事吧？”
　　向金钰依在道路一颗小树干上，喃喃开口。
　　她上身穿着一件精美的青色体恤，下面蓝色七分裤，露出两只莲藕般白嫩的小腿，脚上穿着一双可爱的白色单鞋。
　　虽然身体发育没有叶柔那么成熟，但小麦色的肤色却散发着一股酸甜的少女芬芳。
　　扭动着小头颅四处观望一下，下一刻，向金钰终于忍不住，小手覆盖在自己的胸脯上，揉搓起来。
　　“喔，好舒服……呃呃……要来了……丢了……要丢了……唔唔……控制不住了……喔：-O。”
　　这一揉搓，引起连锁反应，控制都控制不住，向金钰身躯如漏水的筛子抖动起来，阴道好似有一股电流闪过，泄身了。
　　夕阳西下，一道纤瘦的身影宛若微风吹过，小树突兀的发出“沙沙”枝叶抖动声。
　　********************
　　入夜，百家灯火由明转暗。
　　向金钰从抗拒到习以为常，而今显得迫不及待，早早爬上床。
　　随着眼眸闭上，新一轮的梦境再次开启。
　　********************
　　“来，金莲，再含一个。”丽花娘手中拿着一颗葡萄开口说道。
　　“不，实在是装不下了，妈妈。”潘金莲将衣裙一摆，伸手阻挡。
　　“都装了十八颗了，还在乎这颗？”
　　“妈妈，真的装不下了，你饶了金莲吧！”潘金莲手挡在小腹位置，娇嗫的开口。
　　“那好吧！”丽花娘看了看手中的这粒葡萄，想扔又舍不得，最终将葡萄塞进自己的嘴里去了。
　　拉着潘金莲的手，继续开口道：“金莲啊，这对铃铛你可别忘了挂上去，这可是李大财神交代的。”
　　“妈妈……”潘金莲娇恬的开口，她扭动身子好像要跺脚。
　　丽花娘赶紧扯住她，一脸紧张的开口道：“我的小祖宗，你千万不要乱动，小心碎了……”
　　葡萄？
　　铃铛？
　　碎了？
　　这都什么跟什么啊？
　　当向金钰进入梦境后，看到这一幕，一头雾水。
　　虽然没弄明白什么情况，但是看到潘金莲跟丽花娘的熟识度，向金钰至少明白一点。
　　那就是如今潘金莲已经融合在这个妓院，适应了这里的生活了。
　　叮铃！
　　一阵阵清脆不失清明的铃铛声打断向金钰的思绪。
　　紧随而来的是潘金莲的娇恬扭捏声，伴随铃声而来。
　　“呃，妈妈，好痛？这样子好羞人？”
　　“去，这有什么羞人的，这里是妓院，只要客人们给银子，羞人怕什么，金莲，你可给妈妈做好了，做不好，妈妈一会找你算账，听到没？”
　　丽花娘一把拍下潘金莲阻扰的手，口气严厉的威胁道。
　　“知道了，妈妈。”潘金莲怯怯的低语。
　　亭亭玉立，傲立房中。
　　薄纱罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，胸前那对丰满傲然屹立，尤为醒目的是正中两点被两个铃铛咬着，晶莹剔透中带着“叮铃”声袭来。
　　素腰不盈一握，大腿芳草沟渠裸露在薄纱中，散发着致命的原始诱惑。
　　刹时间，一具美妙的酮体呈现在向金钰眼前、看着乳头被铃铛夹成了扁平，就连向金钰看着都为之一疼。
　　不过，潘金莲的身段实在是太标准了。
　　脸蛋漂亮，胸脯大还挺，腰肢又纤细，臀部饱满，大腿有力，小腿有型，更特别的是三寸金莲小足。
　　向金钰感觉自己真是没得比，甚至有些妒忌。
　　叮铃！
　　铃铛随着潘金莲的动作，发出悦耳的声音。
　　她身上只披了一层薄纱，走起路来，臀瓣一扭一扭的，尤为明显的是胸前那对乳房，颤颤巍巍，铃铛不想响都不行。
　　丽花娘在前引路，来到一个比较豪华的厢房。
　　没等潘金莲跨入，就听到丽花娘的大嗓门恭维的声音。
　　“李大财神爷，花娘把金莲给你请来了。”
　　“快，赶紧请进来，伺候好本大爷，本大爷重赏。”这声音粗犷，中气十足。
　　“金莲，快进来。”
　　“来了……妈妈。”
　　潘金莲踩着小步迈进房来，身影袅袅婷婷，身上发出叮铃铃的声音。
　　吸——房中一位身穿金丝马褂配着银色铜钱纹路的长袍男人，瞪着一双环眼，整个人都愣住了。
　　“李大财神爷，还满意么？”丽花娘扯了扯他的衣襟献媚讨好的道。
　　“咳咳，满意，非常满意，那个重赏。”
　　“那可先谢谢李大财神喽！”
　　“咳咳！”
　　“啊，那你们聊，我就不打搅二位了。”丽花娘人老鬼精，岂能不明白咳嗽的意思。
　　言罢，一转身出门，将门关上的时候，还不忘给潘金莲使了个眼色，关上门后，脸上尽是喜意，这重赏看样子是少不了的了。
　　脖颈圆润，腰肢纤细，双腿笔直而修长，雪白的肌肤由薄纱点缀，近乎透明，难以遮掩它的光芒，更是增添了几分诱惑。
　　李大财神又愣住了。
　　叮铃铃，潘金莲移动莲步，乳房上的铃铛摇动，伸出柔夷拉着李大财神的衣襟。
　　“爷，您请坐下。”
　　李大财神直到坐在房中的茶榻上，方醒过神来，看到近在咫尺的美人，透过薄纱那对硕大，他下意识地想要摸上去。
　　“爷，不要急啊，奴家喂你吃……葡萄。”
　　说完吃葡萄，潘金莲双颊明显红润许多，神情扭捏，似乎有些害羞。
　　“葡萄，对对，吃葡萄……嘿嘿……哈哈……”李大财神好似也想到什么，状态疯癫，说话也有些语无伦次。
　　而作为旁观者的向金钰却是一头雾水，感觉二人的对话好奇怪？
　　葡萄，这房中除了茶壶茶杯还有点心之外，她还真没看到哪里有葡萄。
　　向金钰只能压下心中的疑惑，看着潘金莲将李大财神扶在茶榻上。
　　然后，潘金莲扭动身子坐在对面的茶榻上。
　　紧接着的举动，让向金钰小脸瞬间就红了。
　　只见潘金莲坐在李大财神对面，两只小脚伸出来，直接搭在茶榻之上。
　　如此淫荡无耻的姿态，直接将私密处暴露在李大财神面前。
　　看到芳草萋萋，一道肉缝从中闪现，李大财神呼吸急促，根本就控制不住。
　　“爷，张嘴……”潘金莲娇弱的声音阻止李大财神的躁动，他下意识地张开嘴巴。
　　嘟！
　　一声奇怪的声音从潘金莲下体传出。
　　潘金莲嘴唇轻哼，胸脯上那对乳房剧烈起伏，一阵急促的铃声响起。
　　向金钰看的最为清澈，只见私密处肉缝张合，一粒红色的葡萄从中弹了出来。
　　嗖！
　　葡萄在空中划出一道弧线，不偏不倚，刚好落入对面李大财神的嘴中。
　　“唔，好吃……好吃极了。”对面，李大财神嘴里咀嚼道。
　　这怎么可能？
　　向金钰简直不敢相信。
　　嘟！
　　又一粒葡萄从肉缝中弹出……落入对面那张嘴里。
　　“好吃，唔。”
　　嘟嘟嘟！
　　一颗又一颗紫中透红的葡萄接连不断从潘金莲私密处肉缝弹射出来。
　　“唔唔，够了……够了……”对面李大财神鼓着腮帮子，摆手示意不要了。
　　“呃……”
　　潘金莲胸脯剧烈起伏，长长的喘气，看样子也是累的不轻，乳房上的铃铛响个不停。
　　“太奇妙了，嗝。”李大财神眼神烁烁盯着潘金莲下体，打着饱嗝站起身来，一下就摁在她的私密处，道：“里面还有吗？”
　　叮铃铃，潘金莲颤抖，面带羞怯，弱弱的道：“嗯，还有……”
　　看着娇弱羞答答的美人，李大财神撩起她的大腿扛在肩上，掏出阳根抵在肉缝处。
　　“爷，不行的，里面还有……”潘金莲吓了一跳，小手慌忙阻止。
　　“来不及了，大爷受不了了，要爆了。”
　　两条大腿往肩上一扛，手扶着阳根对着正中肉缝，呼的一下就捅了进去。
　　噗！
　　“呃，破了……破了……”
　　潘金莲雪白脖颈一扬，吐出话来。
　　阴道里几粒葡萄被阳根直接送到深处，之后破碎，明明没有吃过，却能感觉到，葡萄的酸甜滋味在心中流淌。
　　两只粗糙的大手突兀的落在胸前那对乳房上，又抓又揉。
　　“喔——”
　　一声嘶鸣，潘金莲彻底放弃挣扎，肆意奔驰。
　　噗！
　　噗！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　叮铃……叮铃……
　　叮叮……叮叮……
　　胸前那对豪乳随着冲刺，狂跳不止，铃声不断。
　　“爷，好厉害……奴家……好舒服……喔喔……”
　　“爷……用力……再……用力……”
　　噗噗噗！
　　向金钰眼睁睁看着阳根穿梭在私密处，撑着肉缝唇肉都露了出来。
　　她下意识地舔了舔嘴唇，好想潘金莲昏迷过去，这样她才可以替代她身心体会一番。
　　可看到潘金莲面带挑花，眉目含春，根本就不会昏迷，弄得向金钰内心是欲火焚身。
　　现实中，床榻之上。
　　向金钰赤身裸体在床上挣扎着，小手尽是斑斓液体，那橡胶阳具一会被她连根推进阴道里，一会又被她扣了出来。
　　如此反复，似乎还不满足？
　　梦境中……
　　噗噗声不断！
　　铃铛声不绝！
　　浪叫声此起彼伏！
　　噼里啪啦乱成一锅粥。
　　吱嘎……吱嘎……
　　就连茶榻也发出“吱嘎”声来凑一腿、随着啪啪声，噗噗声，铃铛声逐渐密集，李大财神一声长嚎。
　　“啊！”
　　阳根“啪”一声尽没阴道深处，龟头一热，那滚滚岩浆般的液体喷射而出。
　　喔——潘金莲仰面浪叫，胸脯上硕大乳房猛的一跳，那夹着铃铛的乳头好像充血一般。
　　嘣！
　　铃铛脱落下来。
　　所有的声音，戛然而止。
　　唯有浓浓的喘息声。
　　就当二人都沉浸在肉体带来的愉悦时，一声不和谐的声音打破宁静。
　　吱嘎……
　　吱嘎……
　　茶榻发出不堪重负的节奏。
　　没等醒过神来，伴随一声“咔擦”声响起。
　　茶榻终于散架了。
　　啊！
　　啊！
　　两声惊呼响起，潘金莲和李大财神摔在地上。
　　等潘金莲迷迷糊糊站起身来，才发现李大财神倒在地上，下体尽是鲜血。
　　李大财神，卒。
　　潘金莲一抹私密处，茫茫然开口道。
　　“又断了？”
　　********************
　　床上，向金钰幽幽醒来，眼神有些莫名，嘴里吐出三个字。
　　“又断了！”
　　两个人话语一样，语气却截然不同。
　　但，性质确是一样的。
　　摸了摸自己的私密处，才发下那根橡胶阳具还有一部分留在体外。
　　略微一犹豫，小手抵着阳具往里一送。
　　噗呲！
　　向金钰一声轻吟，橡胶阳具尽情被自己的阴道所包融，她面带倦意，微微卷曲着身子，满足的再次睡了过去。

第23章 幻梦淫第七淫，淫奴上篇。
　　黎明前夕，向阳村，龙湖河畔丛林里。
　　咔嚓！
　　在苏三面前，一块一尺见方的大石头，被他一拳砸碎！
　　蛛网一般的裂纹，遍布整块石头！
　　这不是一般的人能做到的，可是今天，却被苏三一拳砸碎。
　　噗噗噗！
　　在丛林中，原本已经栖息下来的鸟儿被惊得一起飞走，而四下里长鸣的昆虫，咕咕叫的青蛙，全部都因为受惊而收声了！
　　一时间，龙湖河畔万籁俱寂，只有一片片树叶，还有一根根鸟毛落了下来，落在苏三的头上，肩上。
　　吸淫大法果然奇妙，根本不用莽练，只需采阴补阳就可以达到如此地步。
　　不过这也幸亏有叶柔，苏三最终才可以完美的修成“修精之境”。
　　随意的动了动身体，苏三的骨节发出咔咔咔的响声，他现在的骨骼，体质跟以前简直就是天与地的分别。
　　“我现在的境界已经完全巩固，接下来可以尝试”修气之境“，如此才能在这个世界彻底站稳脚步。”
　　“任重而道远啊？”
　　苏三叹气，自己还处于刚起步阶段，没有女人就不能吸收所谓的“阴液”。
　　而这“阴液”虽然每个女人都有，需要苏三这个主体跟女人交媾，然后由苏三截取其中之精华才管用。
　　可以说并不是女人的阴液都管用，唯一的能量来源取决于女人自身阴液的精华。
　　所以就算现在叶柔和向金钰都配合，想达到“修气之境”无疑是杯水车薪。
　　没有女人，还怎么修炼？女人少了，修炼速度缓慢。
　　曾经异域的苏三，都是御女无数，跟现在比，简直就是云泥之别。
　　挥挥手臂，苏三知道，路还漫长，如今还是一步一步，脚踏实地，养好身体为好。
　　经过几天的修养，他的体格逐渐壮硕起来，好似脱胎换骨，体质更是突飞猛进。
　　苏三直接脱光衣服，思维一动，下体阳根自行膨胀翘起，达到“修精之境”确实不同凡响，阳根如臂，灵活自如。
　　他纵身一跃，跳进龙湖河畔之中洗澡，一口气潜入龙湖河畔之下七八十米，在水下呆了近十分钟，这才冒头出来。
　　噗！
　　水花荡起，苏三打着哆嗦跃上岸来。
　　“有古怪……有古怪……”
　　苏三脸色有些苍白喘着粗气嘀咕，他全身赤裸，将刚脱下的衣服重穿在了身上。
　　身体沾了水，穿上衣服后湿哒哒的，完全贴在了苏三的身上，彰显出了苏三身体完美的线条。
　　与叶柔交媾，修成修精之境后，苏三经过这些天的营养补充，他整个人发生天翻地覆的变化。
　　皮肉充实起来，那副皮包骨的模样消失了，显得肌肉很结实，体型也高大威猛，而且他还拔高了几分，虽然年岁三十，却愈发像一个俊郎青年。
　　尤其“修精之境”巩固完成，他整体给人的感觉都不一样了。
　　此时的苏三，他站在龙湖河畔岸边，眼神犀利盯着漆黑的河面，再次自语道。
　　“这龙湖河畔……古怪……难道是我的错觉么？”
　　看着黎明之光即将来临，苏三气势凌厉，暗讨。
　　“自己暂时还不适露面，先回去，待有时间，白天再下水一探。”
　　不知为何，苏三隐隐觉得这龙湖河畔水下的秘密好像对他很重要。
　　苏三心地不由埋下一探究竟的冲动。
　　从地上一跃而起，他放眼四周，感知异常清晰，三十步之内，风吹草叶的声音，小虫打洞的声音，都一清二楚。
　　甚至他一眼数出了周围树木上的数量。
　　感知清晰，思维也敏锐，这还是得益于“修精之境”，归根结底，还多亏了叶柔这个女人。
　　想起叶柔，苏三情不自禁地舔了舔嘴唇。
　　他在想……
　　那贞操带、还有塞进她阴道里的跳蛋，是不是还在呢？
　　********************
　　次日天亮，向金钰一如往常。
　　洗衣做饭，打扫卫生。
　　自从丈夫出差后，这些琐碎已经成了她的生活习惯。
　　其实向金钰以前是刺绣巧手，自从和谢东强结婚后，丈夫对她宠爱，不允许她继续操劳。
　　于是，向金钰成了家庭主妇。她管内，谢东强管外。
　　忙碌的身影在房中一丝不苟的清理卫生，像一只小蝴蝶翩翩起舞。
　　这样的情景，宁静中带着一丝安逸的温馨感。
　　轻轻掬水冲洗着昨日换下的衣物，想起昨晚梦里潘金莲私密处吐出葡萄的情形，不禁娇躯一热……
　　不知道……自己的私密处……含着……葡萄……会怎样？
　　将梳洗衣物在水盆摆了摆，清洗干净后，准备晾晒，向金钰站起身，下意识地，一只手攀上自己的小胸脯，揉搓自己的乳房，一只手探进裙底。
　　“唔，又湿了……好舒服……唔。”
　　地上，一滴一滴的液体从胯间滴落。
　　手指沉没在私密处肉缝之中，她能感受到阴道里的橡胶阳具已经被推至深处，那种顶到肉壁的蟾酥感。
　　“喔……”
　　向金钰轻吟，一股电流从体内闪过，双脚好像失去了支撑点，再也站立不住。
　　砰！
　　水盆遭了无妄之灾，清凉的水带着淡淡的洗衣粉味道洒了她一脸。
　　被水一刺激，向金钰恍然中清醒过来。
　　动作戛然而止，呆呆的看着自己的双手，喃喃。
　　“我，怎么会这样？”
　　思绪有些乱了，光天化日之下，自己竟然会如此恬不知耻，被人看到，还活不活了？
　　内心颇为挣扎，想取出体内的物体，可手刚伸过去，心不由一荡。
　　真的好充实……满足。
　　中午，向金钰接到了一个电话，丈夫谢东强打过来，说工作还没忙完，意思是今天还不能回家。
　　向金钰虽然话语表示牵挂不舍，其实内心确是隐隐透出一丝松懈的小喜悦。
　　谢东强不回来正好，反正她现在有橡胶阳具陪伴，倒是借机满足一下自己的需求。
　　挂了电话，向金钰完全放开，肆无忌惮地享受一个人的生活。
　　夕阳西下，昏黄的光芒穿过树叶，洒落在院子里。
　　向金钰依旧是一副清爽的打扮，上身白色棉质小汗衫，紧紧贴着小胸脯，里面空无一物，虽小但也又圆又挺的乳房在汗衫上凸显两点诱人的粉红，分外妖娆。
　　麦芽色肌肤在黄昏的映照下，健康而又充满活力，虽然穿着裙子，但身体依旧衬托的玲离尽致，前凸后翘，好不诱人。
　　向金钰小脸仰望夕阳，内心颇为急迫，不知为何，她觉得今天过得好慢。
　　她在想，等夕阳落下，今晚梦境里会发生什么？
　　隐隐感觉，今晚好像是最后一晚了。
　　金瓶梅这部电影她已经翻看几遍了，里面的情景，向金钰几乎都能背过来了。
　　从开始的潘金莲嫁给武大郎，行男女房事。
　　之后与西门庆通奸，害怕武大郎，嫁入西门府，再跟西门庆的女婿通奸。
　　后来潘金莲被卖到妓院，直至被武松发现，然后赎回。
　　虽然梦境中的情节与金瓶梅的情节有些不符，但却是没有脱离金瓶梅的轨迹。
　　想到这里，向金钰胸脯起伏跌宕。
　　今晚，是不是会遇到武松？
　　脑海浮现金瓶梅里，武松那强壮的体魄，向金钰手不禁抚摸自己的乳房，喃喃细语道。
　　“能打死老虎的男人，一定很强壮吧！”
　　一时间，向金钰在院中神思恍惚，不能自拔，尤不知地上滴下晶莹的……液体。
　　********************
　　向阳村，村口。
　　一个身背公文包的青年男子，风扑尘尘而来。
　　当看到向阳村的村碑，青年男子面带倦意的脸庞上带着丝丝喜意。
　　“咦～这不是小鱼儿的男人嘛，怎么这个点回来了？”
　　“您好，大妈大爷，我是谢东强，向金钰是我的爱人。”
　　“噗嗤，小强子，大妈认识你，你甭跟我拽词，城里那一套，你都能拽出来。”大妈调侃道。
　　“呵呵，大妈，职业病犯了……”谢东强憨憨的笑着，挠挠头有些不好意思。
　　“就知道工作，可别冷落了小鱼儿，昨天集市大妈碰到你家小鱼儿，还念叨你呢，哎，对了，你回来，小鱼儿知道么？”
　　大妈唠唠叨叨没完没了，谢东强想走又觉得没礼貌，只能停住脚步急切的道。
　　“没呢，本来跟她通过电话说不回来的，结果工作忙完了，就赶黑回来了，我想……呵呵……给她一个惊喜……”
　　“哟，小强子，你心眼子不少啊，我看不是惊喜，你是想看看小鱼儿有没有偷人吧？”
　　“没有……没有……大妈……你误会了。”
　　“男人没一个好东西，我误会个啥，大妈可是活了一辈子……”
　　“小强子，别听你大妈胡诌，赶紧回家吧。”旁边的大爷一把拉住叨叨不休的大妈，开口道。
　　“那我先回去了，大妈大爷再见。”谢东强连忙起步，边开口道。
　　“老头子，拉着我干啥，我话还没说完呢？”
　　“说个屁，越老越糊涂了，你没看现在都几点了，一会月亮都要出来了，你让小强子听你废话。”
　　“……是有点晚，可是我话还没说完呢……”
　　“那你对着这棵树说吧，我先回去看新闻联播了。”老头一指夜色朦胧的树干，一扭头走了。
　　“……”大妈傻眼了。
　　********************
　　谢东强踏着步伐来到这个让他无比熟悉的……家。
　　四周一片寂静，谢东强和向金钰所住的院子相对比较偏僻，周围没几户人家，所以当谢东强来到大门前，脚步格外清晰。
　　既然是惊喜，他按耐住骚动的心，从身上的公文包里掏出一串钥匙，插进钥匙孔里。
　　旋转扭动，一下、两下、三下，他扶着门把手往里推……
　　“咦～怎么打不开？”
　　惊喜变成了惊愕，谢东强无奈的挠挠头，拨出钥匙，这才咚咚咚的敲门。
　　此时，向金钰刚吃完饭，正在端着碗筷往厨房走去，心里还在想着收拾完碗筷就回房间躺下。
　　咚咚咚的敲门声，惊得她身子一个哆嗦，差点连碗筷都扔了出去。
　　“谁……谁？”
　　她的声音带着一丝颤抖，面带慌乱。
　　这个时间，天已经黑了，任谁都会如此，更何况一个人在家，难免有些惊吓。
　　“开门老婆，我回来了。”
　　门外传来熟悉的声音，向金钰小脸为之一松，紧接着花容失色。
　　是……老公！
　　他怎么回来了？
　　看了一眼自己身上的穿着，上身白色小汗衫透出肉色鼓起的乳房，近乎赤裸。
　　最关键是下面私密处……那根橡胶阳具还在体内，这让她的心愈加的恐慌。
　　怎么办，怎么办？
　　向金钰将碗筷搁在一旁，急得团团转。
　　“老婆，开门啊！”
　　“啊！老公……等一下，马上就来。”
　　谢东强的催促声再次响起，向金钰急忙向卧室跑去……
　　阴道里的橡胶阳具是来不及取出来了，她只能暂时找件外套遮掩一下近乎赤裸的上身。
　　胡乱找了一件衣服套在身上，慌忙向外跑去，转眼又跑了回来。
　　打开衣柜，翻找出一条内裤，小脚丫胡乱的蹬着，穿了上去。
　　原来，裙底下她根本没有穿内裤。
　　随带在梳妆台镜子里照了照，觉得没什么端疑，这才跑了出去。
　　“呃，”才跑到院子，向金钰闷哼一声，差点忘了，大幅度运动，阴道里的橡胶阳具刺激的她，只觉得小腿肚子酸软乏力。
　　强忍着痛楚和无力，将门插扭了一下。
　　没等她反应过来，门就从外面推了开。
　　一道黑影就扑了上来，猛的抱住她娇小的身躯，话语随之而来。
　　“老婆……想死你了。”
　　“呃，”向金钰无比紧张，熟悉的味道扑面而来，她只来的急闷哼一声，小嘴就被堵住了，两只舌头缠绕在一起，搅啊搅的。
　　向金钰小手推搡着，从没有想过有一天会出现这种事情，自己的丈夫突然回来，让她遂不及防。
　　因为中午还接到他的电话说回不去，早知道，她就算再饥渴也会将阴道里的橡胶阳具取出来。
　　哪里会料到，谢东强竟然回来了。
　　回来就回来吧，竟然一下就抱住了她，这让她更是慌上加乱。
　　“唔唔……老公……你先放开我。”向金钰头颅一扬摆脱他的纠缠支吾开口。
　　“不放，老婆，我好想你。”
　　“你先放开……我，门……都没关呢……”
　　正抱着向金钰的娇躯，谢东强根本没留意到向金钰的口气都变了，老公的称呼没了，语气很生硬，不过他还是松开手。
　　“这天都黑了，没人看见的，再说看见又怎么，我可是抱自己的老婆，不犯法。”
　　“你就贫吧……”
　　向金钰悄悄向后退了退，恬怪道。
　　“你……回来，也不说声？”
　　谢东强将门关上，一边开口道：“这不是想给老婆一个惊喜么。”
　　惊喜，对我来说是惊吓，向金钰心里暗暗的道，不过表面还是开口道。
　　“先……进屋，你是不是还没吃饭？”
　　“是没吃……不过老公不饿，嘿嘿嘿嘿。”
　　二人边走边说。
　　“没吃饭怎么能不饿，我给……你做饭去。”
　　进了屋里，谢东强将公文包放下，听到向金钰要给他做饭，他连忙向前一步，一把揽住她的腰肢，从背后抱住她开口道。
　　“真不饿，老婆，我现在，嘿嘿就……这里……饿。”
　　谢东强抱着她，臀部挺了挺，向金钰瞬间就感觉臀瓣间一根棍子在搅动、撩拔她。
　　本来遂不及防又被谢东强抱住，就让她大惊失色，如今感受到他阳根隔着裙衣刺激她。
　　向金钰顿时感到手脚无力，眼前发黑，差点昏迷过去。
　　这怎么会这样？
　　阴道里已经被橡胶阳具占据，谢东强现在就是想，起码也要等她拿出来啊？
　　“唔……”
　　她嘴里呻吟出声，精神恍惚间竟然没注意，外套被拉开，两只大手正在蹂躏自己胸前的乳房。
　　谢东强的鼻息在她耳边环绕，闷闷的道。
　　“老婆，你没带胸罩啊？”
　　“没……不是……晚上才脱了……老公……你不要急……”
　　向金钰手推开胸前作怪的手，开口道。
　　被推开手，谢东强丝毫不在意，反而顺着胸口往下滑，小腹直至大腿间、还没等向金钰反应过来，一只手掌就覆盖在她的私密处之上。
　　“喔，不……不要……”
　　手掌的温热和摩擦，向金钰立刻感到下体一麻，她感觉到阴道隐藏的橡胶阳具好像动了一般。
　　不过，眼看着自己的秘密就要暴露，她全身打了一个冷颤，也不知道哪里来的力气，小身躯滋溜钻出他的怀抱。
　　这动作，像极了一只猫咪，一气呵成，简直亮瞎了谢东强的眼睛。
　　向金钰将外套紧了紧遮住胸口，喘着气开口。
　　“老公……呼……你刚回来，我先给你做饭，先别急着……干那事……先洗个澡，吃完饭，我们去……床上。”
　　向金钰尽量显出一副柔声细语。
　　“好吧，那我先去洗澡。”谢东强挠挠头，觉得向金钰说的也对。
　　于是，眼巴巴有些不舍的向洗手间走去。
　　看到洗手间的门关上，向金钰再也坚持不住，一屁股坐在沙发上。
　　摸了摸额头渗出的细汗，她挣扎着，咬着嘴唇跑进厨房。
　　一撩裙摆，将早已浸湿的内裤脱下，小手探进私密处肉缝中，摸索起来。
　　“唔唔……唔唔……”
　　肉缝无限扩大，可就是取不出来？
　　可能是身体太紧张了，连累的阴道也在紧绷状态，里面的橡胶阳具像是卡住了，任向金钰如何用力，就是取不出来。
　　头颅低着，蹲在地上，额头上的汗珠如断了线的珠子般倾泻而下，汗湿了眉毛和眼睛。
　　不仅仅是头部，整个身边也是汗流浃背。
　　这个时候的烟雨市正是炎季，穿着小汗衫的向金钰很明显的感觉到，自己的整个身体都湿透了。
　　“呜呜，怎么出不来啊？”
　　越紧张，越觉得橡胶阳具好似陷了进去，想到如果被丈夫发现，会怎么看待自己，眼泪就情不自禁的流了出来。
　　眼睁睁看着私密处肉缝中那抹圆润的物体，可就是出不来。
　　心愈加的慌乱，手指一不留神竟然插进臀间……肛门里去了。
　　“喔——”好奇怪的感觉突如其来，向金钰忍不住轻吟出声。
　　“这是……肛门？”
　　她喃喃开口，脑海却浮现出一个荒诞的念头。
　　如果阴道里的橡胶阳具实在取不出来，那么她可以敷衍自己的老公？
　　实在不行，就让他插自己的……肛门？
　　这个荒诞的想法一经在脑海浮现，向金钰神情好像没有那么紧张了。
　　转眼，她的问题就来了。
　　这么小的洞，能插进去吗？
　　还有……自己能受得了吗？
　　阴道里的橡胶阳具，她现在彻底放弃了，反而将带有粘液的手指轻轻抵触在自己的肛门上。
　　微微一犹豫，一根手指钻了进去。
　　“呃，好奇怪的感觉啊？好紧……好舒服……”
　　********************
　　向金钰却是万万没有想到，突然间泛起的荒诞念头，没有成全自己的丈夫谢东强，却给苏三开启了一个崭新的里程碑。
　　这点却是向金钰万万没有想到的，而作为苏三的淫奴，在未来的些许日子里，她深深地体会到自己酿造的苦果。
　　痛并快乐着。

第24章 幻梦淫第七淫淫奴下篇
　　卧室，崭新的蓝色床单，洁白的毛巾被，床头的灯发出淡淡的红，映的室内好像笼罩着一层晚霞。
　　向金钰脱掉身上的衣物换上睡袍，躺上床盖上毛巾被，想着怎么跟谢东强谈话。
　　虽然谢东强是自己的丈夫，但想到让他插自己的肛门，向金钰身躯不由得紧张起来。
　　连自己都觉得有些荒缪，有些难以启齿，又有些说不出的冲动。
　　可不如此，又能怎么办呢？
　　阴道里橡胶阳具根本拿不出来，这种私密会被发现的？
　　向金钰捂着烫手的小脸，羞的不行，不行，这个秘密不能被发现……向金钰伸着娇嫩小脚，紧张的，小脚一翘一勾，诱人极了。
　　门锁发出咔咔转动的声音，听到脚步声响起，向金钰的心就突了一下。
　　谢东强关上门，就见向金钰乖巧的躺在床上，波动曲线无比的诱人。
　　看着向金钰水汪汪勾魂摄魄的杏眼，谢东强心又跳了几下，一团火就渐渐升起。
　　他再也控制不住，就扑了上去。
　　突然一股大力传来，向金钰无比紧张，娇声道，“老公，你别急，听我说……”
　　谢东强粗暴的拽向金钰身上的睡袍，向金钰一边无力的抵挡，一边小声道，“老公，别急……我……我……还没洗澡呢……”
　　呜，好丢人，向金钰怎么也难以启齿说出让他插自己肛门的话语，只能借洗澡来拖延时间……
　　谢东强用力抓了下头，突然伸出手，捏住向金钰娇嫩的下巴，嘴巴凑了过去，亲在了向金钰的嘴唇上，喘着粗气道。
　　“老婆，那你快点洗，我等你。”
　　“很快的，老公。”
　　向金钰爬起来，匆忙向外走去。
　　来到卫生间，向金钰脱掉睡袍，打开水龙头，凉水从头浇下。
　　虽然夏季炎热，但她还是情不自禁的打了个冷颤，心中暗暗焦急。
　　向金钰之所以拖延时间，她还想再试一次，看能不能将阴道中的阳具给取出来。
　　实在不行，只能厚着脸皮，让谢东强插自己的……肛门了。
　　“一定要取出来啊！”
　　她心中祈祷，小手再次伸到私密处。
　　“呃，”向金钰咬着嘴唇，私密处肉缝无限扩大，她的一只小手几乎都探了进去。
　　呜呜呜！
　　向金钰不断痛鸣，本来她的身躯就娇小，私密处相对也小，能容纳下如此昂长的橡胶阳具已经让她惊奇。
　　可如今又探进去一只手，哪能不痛。
　　手伸进去，向金钰感觉自己都要撕裂了，浑身不自在，一股强硬不断顶着她的肉壁，酸酸麻麻从小腹处散发而出，猛地冲入她的大脑，控制她的思想，眼睛都有些模糊不清了，隐隐约约出现了幻觉。
　　身体发烫发热，一股燥热感令她像是热锅上的蚂蚁。
　　向金钰开始神志不清了，身子卷缩在一起，小麦色的肌肤染上了一层晶莹的光辉。
　　紧紧咬着嘴唇，眼眸泛着迷蒙的水雾，嘴里吐气如兰，无意识的扭动着。
　　噗！
　　一根硕长的阳具被她拽了出来，向金钰再也抓不住，任阳具在落在地上。
　　“呼！”
　　她趴在地上，剧烈的喘息起来，嘴唇殷红有血迹隐现，表彰着她刚才是何等的痛楚。
　　不过，总算取出来了，这让向金钰彻底放下心来。
　　稍微休息一下，她匆忙起身，胡乱的擦了擦身子，将地上那根橡胶阳具藏起来。
　　随后，穿上睡袍，打开门走了出去。
　　********************
　　噗嗤！
　　当进入那紧裹的温暖，谢东强长长吐出口气。
　　“啊！”阴道再次被谢东强的阳根侵占，向金钰痛的大叫起来，“疼，疼……”
　　并不是阳根有多么的粗长，而是……
　　向金钰意识到，刚才将手伸进去取阳具，阴道受伤了。
　　突然插进去的阳根，痛的向金钰用力咬着嘴唇，娇嫩的小手拼命捂住小嘴，但眼泪，却痛得大颗大颗落下。
　　突然听见谢东强说了声，“老婆，你怎么了？”
　　向金钰忍着那火辣辣的痛，翘臀慢慢的旋转蠕动，痛楚才逐渐削薄……
　　让她感到奇怪的是，阳根穿梭在阴道，她的心里却没有一丝涟漪，好像谢东强根本不能激起她的性欲？
　　向金钰甚至带有一丝厌烦，脑海做着比较，又短又细，跟那根橡胶阳具差距好大？
　　谢东强借着床灯看到胯下的向金钰蹙起细眉，那怯怯的可怜样更加妩媚诱惑。
　　精虫上脑的谢东强终于进入这个妩媚娇俏的小女人的身体。
　　这个惹火的小尤物，令他性欲无限蔓延，阳根穿梭在阴道中大力冲刺起来。
　　向金钰有些无奈，颇为厌恶的扭动腰肢调整一下姿态，在谢东强眼中却演变成妖娆的挑逗。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　噗呲！
　　阳根一下、又一下地在阴道中穿梭……
　　从表面看，向金钰的私密处肉缝紧紧包裹着他的阳根，其实向金钰内心却很奇怪，就像一条小鱼进入辽阔的大海，仅仅在向金钰心里激起一丝涟漪。
　　真的不能跟橡胶阳具那种昂长粗壮相提并论。
　　向金钰蹙眉，厌恶加深，内心却又一次做了比较。
　　不过好在私密处的痛渐渐淡去，向金钰眼眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的嘴唇不断嘟起，厌恶之情溢于言表，而在谢东强眼中却化成无限的诱惑。
　　“啊！”
　　谢东强低吼一声，加快冲刺速度……
　　噗呲！
　　啪啪！
　　噗呲！
　　啪啪！
　　房中响起不断地肉体碰撞的淫糜声。
　　谁也没有留意，墙壁上挂着的石英钟滴答滴答的指向九点。
　　向金钰眼眸微微合上，任谢东强压在她身子上驰骋，一瞬间陷入梦境中。
　　********************
　　“啊，为什么，为什么我总是晚了一步，老天，你在玩我吗？”
　　刚刚进入梦境中的向金钰就听到这么一句话。
　　这声音带着悲伤，带着愤慨，带着自责……还有深深地无奈。
　　这声音粗犷，嘹亮，中气十足，显示出男儿气概，即使向金钰闭着眼也能感受到浓浓的男性荷尔蒙气息扑面而来。
　　好想睁开眼睛，可令向金钰奇怪的是眼皮好重，浑身无力，根本就睁不开眼。
　　这是什么情况？
　　一时间，向金钰有些迷惑。
　　紧接着，她好像感觉一双大手在揉她的胸脯，不，确切说是在挤压她的胸口。
　　这到底怎么回事？
　　向金钰感到男儿的气息扑打在脸庞上，那中气十足的男儿声音再次响起。
　　“嫂嫂……你醒来啊……嫂嫂……我是武二啊！”
　　武二？
　　这是……武大郎的弟弟？武二郎，也就是武松！
　　睁不开眼睛的向金钰终于知道是谁了，可是潘金莲又怎么会昏迷呢？
　　难怪向金钰从进入梦境，就深彻体会到自己的胸脯被挤压，原来潘金莲昏迷后，她成了替代品。
　　武松一边大吼，依然不放弃继续挤压她的胸口……
　　向金钰感到力量好大，挤压的她喘不过气来，眉头蹙起，可就是睁不开眼。
　　“啊！”
　　武松猛的捶了她胸口一拳，终于放弃，他双腿一曲，跪在地上，仰天长啸，似乎对苍天发泄。
　　向金钰闷哼一声，武松这一拳太大力了，紧闭的眼睑，眼球几乎翻成了白眼。
　　她也算替潘金莲受了，不过话说回来，潘金莲昏迷，这正遂向金钰心愿。
　　“为什么，总是晚一步，嫂嫂，你知道么？武大被害，我就想杀你和西门庆，没想到你却先我一步，杀了西门，被迫嫁入西门，我欲救人再杀你，总晚一步，你却沦落风尘，带我救你脱离风尘，你却……”
　　武松要杀我？
　　“我又晚了一步！”
　　“啊……”
　　“嫂嫂，你可知道么？武二早已不恨你了，杀你的心早已消散，嫂嫂……金莲……你为什么会那么傻，自寻短见啊？”
　　武松双膝跪地，双拳捶地，仰天述说心中的愤慨。
　　不是昏迷了么，怎么是自寻短见？
　　潘金莲……死了？
　　向金钰身躯微不可查的一颤，剧情好像跟她看到的金瓶梅不一样。
　　《题外话，金瓶梅杨思敏版本，确是史上最牛的一部三级电影，每每想起，性欲就崛起，有喜爱的淫友可搜索再看一遍。》
　　金瓶梅最后一回，潘金莲是想寻死的。
　　剧情是这样的，武松从妓院解救出潘金莲，二人面朝大海，春暖花开，潘金莲趁武松不备，向海中央走去。
　　海水逐渐淹没潘金莲的身躯，武松大喊寻觅，最终救下，二人相拥。
　　沙滩、树林、海中、两具肉体翻滚。
　　最后，马蹄飞扬，二人相拥奔向黄昏。
　　这就是金瓶梅的剧情，可为什么梦境中，潘金莲死了呢？
　　********************
　　现实同步中……
　　谢东强压在向金钰身上，阳根穿梭阴道，发出噗噗噗的淫糜声。
　　随着冲刺，谢东强身躯一颤，憋了很多天的阳根喷射出大量的精液。
　　昏睡中的向金钰，阴道被精液灌溉，眉头蹙起，嘟着小嘴模糊不清的吐出话语来。
　　“我真傻……梦始终是梦……”
　　********************
　　梦境中，想到潘金莲死了，向金钰心里有些难受，喃喃自语道，“我真傻……梦始终是梦……”
　　“嗯？”
　　武松神情一愣，耳根抽动，好似听到有人说话的声音？
　　他转头一看，地上躺着的人儿嘴唇吐出一个字来，“梦”，武松猛的扑上去，抱住那性感胴体，声带颤抖激动的开口道。
　　“嫂嫂，这不是梦，你没死。”
　　他倒是误会向金钰口中所说的“梦”的含义了。
　　眼睫毛轻微耸动，向金钰感到身体一松，眼睑一亮，睁开眼来。
　　从朦胧到清晰，向金钰感到强壮有力的臂弯揽着她，胸脯宽阔舒坦，刀斧剑刻的方脸，充满阳刚之气，扑面而来。
　　向金钰一下看到梦中的人儿，心立马就碎了，眼波流转，好像犯了花痴。
　　“嫂嫂……嫂嫂你没事吧？”武松傻傻的开口，心里充满不安。
　　向金钰白了他一眼，娇嗔一声。
　　“不要叫我嫂嫂……叫我金莲……不对，叫我金钰。”
　　“……金钰……？？？”
　　“对……叫我金钰。”
　　向金钰只觉得脸颊滚烫，不知为何自己会吐出如此话语，她双臂一抱，全身剧烈的颤栗，好像八爪鱼般抱住武松，红唇里发出含混的声音。
　　“叫我……金……钰……”
　　高挺白嫩的乳房压在武松宽阔的胸脯，一起一伏地拨动着，一张娇艳的粉脸色泛桃花，眼角含春，似乎想把自己的身子揉进武松的身体里。
　　“金钰……”
　　武松傻傻的喊了一句，他哪里遇到过这样的情景，全身从僵硬到忍不住颤抖起来。
　　向金钰不管不顾，小手去解他的腰带，大腿轻轻蠕动，恰大好处的跨在武松的身上，小手则探进武松下身处，一把握住阳根。
　　武松忍不住猛吸一口气，小手柔若无骨，心里猛的升起浓浓的欲火，传遍全身。
　　根本不用他主动，本来就为了救潘金莲，二人衣衫早就弄得半开半掩，如今却是方便了向金钰。
　　向金钰小手引导武松胯下的阳根，跨在他的身上，感到阳根抵在肉缝正中。
　　她小手一松，雪白的臀瓣猛然下坠，阳根就被肉缝吞没其中。
　　没人任何前戏，只不过好像主客移位了，反而像是向金钰把武松强奸了似的。
　　********************
　　现实中，也正在上演床头大戏。
　　不过戏剧性一幕出现了。
　　本来是谢东强压在向金钰身上，而向金钰任他折腾。
　　如今却是发生颠覆性的翻转。
　　只见向金钰眼眸微闭，她还处在梦境，不过却是扭动着身子跨在谢东强身上、而谢东强却成了被动，任向金钰摆动。
　　谢东强也有些愣神，从结婚到现在，从来没有发现向金钰有如此疯狂一面，而且姿态是如此的妖娆。
　　他楞楞的看着，自己的阳根不断被向金钰的肉缝吞噬，感官异常清晰，欲火也随之汹汹燃烧。
　　********************
　　梦境中，武松神情与谢东强，如出一辙。
　　目视着金莲……不，金钰的私密处套着他的阳根，武松的感受更为深刻。
　　其软如绵、其紧如箍，温润细腻又夹杂着层层叠叠的粗糙感。
　　那种蚀骨销魂的滋味很强烈，无时无刻魂绕周身。
　　“呃……”
　　向金钰没叫，反而武松叫了一声。
　　向金钰神智稍微一清，她知道自己太急迫了，也太主动了，不过，能让武松的阳根插在自己的肉缝里面真的好刺激……好充实……
　　雪白而又丰润的翘臀轻轻扭动着，虽然摩擦幅度不大，却更加刺激舒爽，娇声开口道。
　　“弄疼了吧？我……轻一点……唔……”
　　武松脸堂有些发红，吓了一跳，不知所措的开口道。
　　“不……不疼……一点都不疼，你，你怎么舒服就怎么……来。”
　　“噗呲，还打虎英雄呢，怎的说话像是被我欺负了似的……”
　　向金钰张嘴笑着调侃武松，她好像彻底放开了自我，坐在武松胯上，目视着武松那副傻楞样，小手一推他的胸脯，揶揄道。
　　“喂，别光想好事，你倒是动起来啊？”
　　“动起来？”武松傻傻分不清楚什么意思？
　　“呆子，就是……就是……插我啊……唔……”向金钰话语很透骨了，腰肢轻扭，示意武松。
　　“呃呃，我知道了金莲……”
　　“都说了……叫我……金钰。”
　　“好的……金钰，那我动了。”
　　向金钰又白了武松一眼，心道真是个呆子，露骨的吐气道，“使劲的……插我……啊……啊……”话没说完，武松那猛烈的冲击就一下下而来。
　　向金钰双手捧着自己的乳房，随着武松的冲刺，上下起伏，红唇发生一声声高昂的尖叫声。
　　噗噗噗！
　　这就是男人与女人的区别，也是被动和主动的差异。
　　向金钰感觉阴道痒痒酥酥，从内到外，慢慢传遍全身，渗进了骨髓，那种冲上云霄的感觉强烈袭来。
　　一浪还有一浪高。
　　一浪更比一浪强。
　　直至达到巅峰。
　　********************
　　噗！
　　现实中，谢东强和向金钰紧紧贴在一起，显示谢东强的阳根第二次泄精。
　　向金钰娇躯颤栗死死抱着谢东强，不让他动弹。
　　梦境中，几乎同一时间。
　　噗！
　　向金钰死死的抱住武松，这一刻二人好像彻底融合一体。
　　向金钰胸脯乳房随着娇媚的喘息一起一伏，红唇一张一合地波动着……
　　“喔……”
　　……
　　不一会，向金钰手臂舒缓，慵懒的伸展腰肢，小手抵着武松的胸脯，微一用力。
　　噗呲。
　　随着向金钰起身，私密处肉缝脱离阳根，一股粘稠的液体顺着大腿根流淌出来。
　　武松傻傻的，不知所措，有些摸不着头脑，他还没过瘾呢，不过这话他是万万说不出口的。
　　向金钰面带桃花，好似看透了武松的心态，她故意在他面前袅袅娜娉，挑逗他。
　　丰满的乳房颤颤巍巍，大胸、柳腰、翘臀，不着片缕的身躯扭动着……
　　眼波流转，瞅了一眼武松下体阳根无限的崛起，向金钰舔了舔嘴唇。
　　只见向金钰朝前一趴，状似狗爬，翘起雪白肥硕的臀，双手背到身后托住臀瓣，轻轻扭过头颅，舌尖舔着樱唇，樱唇轻启，“打虎英雄来……插我……”
　　轰……
　　轰……
　　现实和梦镜发生了惊人的契合。
　　现实谢东强的欲火再次燃烧起来！
　　现实中的向金钰跟梦境中的向金钰，那如狗爬式的姿态如出一辙。
　　现实中，谢东强脑瓜轰的一声响。
　　梦境中，武松的欲火无限燃烧。
　　梦境中，武松脑瓜轰的一声响。
　　二人同步，谢东强、武松同时扑了上去。
　　噗噗！
　　阳根穿梭在臀瓣正中，最终汇成一个身影。
　　向金钰完全分不清现实还是梦境。
　　只知道，真的好爽。
　　武松强壮的体魄不断地撞击。
　　向金钰双手伏地，一拱一拱，胸前那对硕大乳房剧烈弹跳。
　　噗噗噗！
　　呲呲呲！
　　喔喔喔！
　　她神智时而清醒，时而迷糊，享受那阳根带给她的愉悦。
　　当武松发出一声低吼，狠狠地压在向金钰身上，颤栗起来。
　　向金钰再次沐浴在精液的海洋中、徜徉其中。
　　现实中。
　　谢东强压在向金钰身上，喘着粗气，彰显阳根第三次射精，带给他的愉悦，还有……疲倦。
　　谢东强以为这就结束了，谁知……
　　梦境中。
　　向金钰娇喘吁吁，翻转身躯，仰躺着，两条大腿翘在空中，她的小手伸至私密处，扒开肉缝，娇声道。
　　“打虎英雄来呀，插我……”
　　呼哧……
　　呼哧……
　　武松看到如此血脉喷张的一幕，喘着粗气就冲了上去。
　　“打虎英雄来呀，插我……”
　　谢东强楞楞的看着床上的向金钰口中模糊的吐出莫名的话语来……
　　打虎英雄，这是什么意思？
　　正琢磨向金钰话语的意思，不过看到向金钰如此淫荡销魂的姿势，谢东强头脑一热，精虫上脑。
　　体下阳根又硬了！
　　不及多想，谢东强就扑了上去。
　　噗！
　　噗！
　　武松、谢东强同时插了进去。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　呼哧！
　　呼哧！
　　喔喔喔！
　　声音好像变了，又好像没变？
　　噗呲声更通彻了，那是……淫水泛滥成灾。
　　多了呼哧声，那是频繁导致体征的劳累。
　　唯有向金钰的浪叫，更加妖娆妩媚。
　　噗！
　　身躯再一次重重的贴合在一起，向金钰再一次感受到全身的蟾酥。
　　良久，向金钰拉着武松的手，二人站立起来，武松愣了下，看着向金钰嘟起小嘴，就亲在他的嘴上。
　　武松楞愣的，嘴巴张开，任向金钰的舌头伸进他的嘴里，慢慢摩擦，任她用力吸吮。
　　武松根本不会亲吻，想要躲避，却又有些不舍，只能任她施为，不过好刺激，不觉下身阳根又翘起来了。
　　同一样的情节在现实中也在上演着。
　　不过谢东强却比武松熟识多了，向金钰的舌头跟他的舌头纠缠在一起，两人相互吸吮，几乎难分难舍……
　　谢东强全身血液都沸腾起来，焉巴巴的阳根从新鼓胀起来……
　　倏然……
　　谢东强感觉阳根被一只小手抓住，还没等他醒过神来，就感到阳根滑进一个湿润之地。
　　这是……
　　向金钰竟然就这么站着将他的阳根又塞进了她的肉穴中去了。
　　不由分说，紧紧贴着他的身躯，口中吐着模糊不清的话语，“打虎英雄，插……插我……喔……”
　　本有些疲惫的谢东强只能强撑着身体，一拱一拱的进行活塞运动。
　　梦境中。
　　“打虎英雄，插……插我……喔……”
　　武松生涩的和她嘴对嘴，下体也在一下又一下、抽插她的肉穴。
　　噗呲！噗呲！
　　武松，威武雄壮，不愧是打虎英雄。
　　即使站立式，向金钰都能感受到阴道的撞击带给她的愉悦，害得她控制不住，向后倒退，肉穴差点脱离阳根，使她只能大腿交叉盘在他的身上，避免脱节。
　　如此一来，她整个身子都挂在武松身上去了，任他驰骋……
　　现实。
　　谢东强，疲惫不堪，浑身汗渍淋漓，面对向金钰的索取，阳根有一下、顿一下的挺进。
　　他头疼的厉害，早先的生龙活虎成了皮皮虾，感觉身体极度的空虚，好像被掏空了一样。
　　这一夜，他都记不清泄了几次了，下体阳根虽然还膨胀，谢东强却一点感觉都没有了。
　　可是，向金钰依然在索取，他试着想推开向金钰。
　　没想到适得其反，向金钰反而抱住他，两条腿交叉盘在他的身上去了。
　　这一下，向金钰的身子都挂在了他的身体去了。
　　这下，可苦了谢东强了！
　　虽然向金钰体态娇小，体重不高，但对现在的谢东强来说，苦不堪言。
　　他不但要抱着她，下体阳根还不断地抽插，这样的运动，使得谢东强眼冒金星，目眩耳鸣。
　　……
　　“呃……”
　　谢东强闷哼一声，感觉阳根抽动了一下，有精液流淌出来。
　　呼哧呼哧！
　　他再也撑不住，抱着向金钰倒在床上。
　　……
　　梦境中。
　　武松好整以暇，他的强壮体魄带给他的资本也雄厚，虽然喘着粗气，但精神状态却很亢奋。
　　向金钰带给他的不止是性欲上的舒爽，也让他知道男女之间的关系原来如此。
　　他算是一个初哥，就像一个新生的婴儿对新事物充满新奇，还有无限的探寻欲。
　　而向金钰像是一个性启蒙老师，正在指导和引导他，让他成为一个真正的男人。
　　不过，男人再强壮，经过几番折腾，体内精囊也空了，他的阳根雄风不在，软塌塌的，有气无力。
　　噗嗤！
　　武松正出神，突然就一怔，低头看去，却见向金钰勉力摇动臀瓣拔出阳根，向后缩了缩，雪白肉体诱惑无比。
　　向金钰撅着臀部，靠近武松下体，头颅伏下，小嘴一张就含住了武松的阳根。
　　武松那遇到这种事情，感受到她贝齿的坚硬，以为向金钰要对他下死口，连忙喝道，“金钰……你干什么？”
　　向金钰朝武松妩媚一笑，舌尖轻轻触碰龟头，吸吮起来。
　　“呃……”
　　武松舒服的发出一声呻吟，知道误会向金钰了。
　　好奇怪……真的好舒服……
　　武松心道，金钰好厉害，什么都懂。
　　尤不知，阳根像是充了气似的，膨胀起来，撑得向金钰小嘴鼓鼓的，直翻白眼。
　　********************
　　“老婆……你干什么？”
　　“呃，”谢东强发出一声无奈的呻吟。
　　眼睁睁看着向金钰小嘴将他的阳根吞进嘴里，谢东强眼神闪烁着……恐惧。
　　虽然他不想承认，但他是真的不行了，这样下去，他非得被榨成干不可。
　　可是，他又有些束手无策，隐隐又带着一丝性奋，虽然和向金钰结婚有些日子了，可是口交还是第一回呢。
　　作为男人，不兴奋，不激动，都是假的。
　　于是，谢东强就想，让她吸吸也行，别再行房事就行。
　　可是生理反应不是大脑就能控制的，随着向金钰的吸吮，谢东强那根海绵体很快就胀了起来。
　　谢东强微微一愣神，就见向金钰身躯一抬，“噗呲”一声响，她的臀瓣就压了下来，阳根重被湿润所包围。
　　“……”谢东强。
　　“……”武松。
　　武松愣了，这又开始了吗？
　　头颅摆动，胸前丰满跳跃，腰肢扭动，臀瓣一起一伏，阳根穿梭在肉穴中发出噗噗声来。
　　向金钰肆意驰骋，就像疯狂的马儿，又一次将武松送上巅峰。
　　噗呲！
　　向金钰猛的起身、后退、弯腰、低头、张嘴含住那正要射精的龟头。
　　一口含住阳根，任精液喷洒在口中。
　　这一整套动作行云流水一气呵成，看到武松是目瞪口呆！
　　同样，现实中。
　　谢东强也是看的目瞪口呆，不过他更多的是头昏目眩，四肢无力。
　　就连向金钰含住他的阳根，谢东强这次是真的想推开她，却没了力气。
　　只能眼睁睁看着向金钰不断地折磨自己的阳根。
　　是的，他现在觉得自己不是在享受，而是折磨。
　　他现在是神情憔悴，脸上有两个黑的发青的大眼圈，一看就是虚脱过度，脱精导致。
　　脸上欲哭无泪，一点力气都没有，可阳根却在向金钰口中缓缓肿胀起来。
　　梦境中。
　　武松如是。
　　他丝毫没有影响，看着向金钰将喷射的精液吞入腹中，一副津津有味的模样，武松再次亢奋起来。
　　不过，武松仰头瞅了瞅天色，又看了看趴在身上吞吐阳根的人儿。
　　他有些怜惜的用手摸了摸向金钰的头，一把抱住她，道，“金钰，天色不早了，我们还是找个地方落脚去。”
　　“不嘛不嘛，人家要吃……”向金钰不依不饶。
　　“先找落脚的地方，一会给你……吃。”看着向金钰抓着他的阳根，武松只能这样说道。
　　这话换做以前，他是万万说不出来的。
　　武松不由分说，将地上的衣裳披在向金钰身上，而他也简略的做了一下着装。
　　古代的衣裳繁琐归繁琐，可是说简单也简单。
　　就像如今二人，衣袍往身上一披，里面空空如野，也看不出来什么。
　　武松强牵着向金钰的手来到马儿前，自己先纵身上马，然后拉着向金钰的手拽她上去。
　　一匹马载两个人。
　　武松一夹马肚子，正欲放马奔腾，身后传来向金钰的声音，“等……等一下。”
　　虽然隔着衣服，武松也能感受到向金钰胸前乳房顶在背后的温润弹性，他不由心猿意马，不能自持。
　　“金钰……什么事？”
　　“人家……不想在后面……人家想……去前面……你抱着我。”
　　武松心道，原来是想坐在他前面，不过这样更好，省的她的胸脯顶着他后背，让他老分神。
　　于是武松手臂一环，直接从马上将向金钰从后面抱到前面。
　　佳人在怀，馨香扑鼻，特别发丝打在脸上，武松感觉，在前面也不轻松。
　　不过，遂了佳人心愿，武松收神，一夹马肚，口中吆喝。
　　“驾。”
　　噔噔噔，马儿一声嘶鸣托着两人向前跑去。
　　马儿奔跑，二人话语依稀传来……
　　“金钰……你干什么？”
　　“咯咯，没事，我摸摸……”
　　“别乱动……小心掉下去……你……别这样……不行的……呃……嘶……”
　　向金钰小手握住武松下体的阳根，套弄着，衣襟撩起，她臀部翘起，不由分说。
　　噗呲！
　　阳根被她塞进了肉穴中。
　　“喔……”
　　紧接着，向金钰发出一声满足的呻吟。
　　她伏在马上，身躯前倾，臀部却在向后，只为阳根更多的深入肉穴。
　　武松神情从无奈演变成刺激，享受温润包围的舒爽，马儿颠簸带着阳根抽插。
　　这种感受，像是走马观花、花香，人更香。
　　“喔喔喔，打虎英雄……我美吗？”
　　“美……”
　　“我哪里美？”向金钰故意在马上扭了扭臀瓣。
　　“嘶……你哪里都美。”武松感觉阳根在肉穴中旋转，刺激的他差点夹不住马匹。
　　夕阳西下，已近黄昏。
　　向金钰伏在马背，感受阴道那份坚挺，神情有恍惚，有伤感，有快乐……更多是不舍。
　　金瓶梅的场景印入眼帘。
　　而此时此刻的情景不正是，武松和潘金莲放马奔腾，一起走天涯的场景吗？
　　“难道……这就是结局吗？”
　　向金钰喃喃开口。
　　她有些伤感，她走了，武松会怎么样？
　　“金钰，你怎么了……是不是我插的……你……不舒服……”武松发现她的神情有些难看，开口问道。
　　“呆子，我没事……”
　　“那我……让马慢一些……”
　　“不，让马快一点……”
　　“为什么啊？”
　　“呆子，因为马快，你插的……我会更舒服啊！”
　　“啊，好吧！驾驾驾！！！”
　　马儿飞奔，风驰电掣。
　　噗呲噗呲……
　　“金钰，我要射了……呼哧……”
　　“射吧……喔……射进……我的……身体……里……喔……”
　　“呆子，喔……要记住……喔……”
　　“记住什么……呼哧……”
　　“我……喔……不是……潘金莲……”
　　“你说什么……呼哧……”
　　“我说……喔不是潘金莲，喔……是……是……向金钰……喔喔喔……”
　　噗……
　　向金钰感到体内充满了无数的精液，她好像冲上了云霄，有种飘飘欲仙的错觉。
　　不对？
　　是她真的冲上了云霄，而下面一匹马儿托着……
　　那是武松和潘金莲。
　　一时间，向金钰心里充满了复杂，五味杂陈样样俱全。
　　“这就结束了吗？”
　　看着马儿即将在视线中消失，她黯然开口道。
　　倏然间，武松回过头朝着她的方向微微一笑。
　　向金钰看到马上的武松，眼睛一下子瞪得老大，内心咯噔一下、呼吸骤停。
　　因为马上的人儿根本就不是武松，而是、苏三。
　　她瞪大的瞳孔瞬间被苏三的身影占据，旋转、旋转、直到印入心尖。
　　咚咚咚！
　　直到此刻，她的心跳了。
　　向金钰揉了揉眼睛，一阵迷惑，好像自己变了，又好像没变。
　　身躯开始淡化，向金钰知道梦该醒的时间到了……
　　********************
　　现实中。
　　向金钰一丝不挂，大马横刀似的跨在谢东强身上。
　　麦芽色肌肤染上一层油腻的光辉，眼眸泛着咪蒙的水雾，嘴里吐气如兰，无意识的扭动着。
　　向金钰坐在谢东强身上，像是一匹胭脂马，不断地奔腾，私密处肉穴吞噬着他的阳根，无意识的吞吐。
　　“呃，不要……老婆……不要……咳咳……”
　　谢东强不断的支吾其词，这一晚上可谓把他折腾的精疲力竭，现在是一点力气都没有了。
　　于是，他只能一动不动，任由向金钰在他身上蠕动，感觉麻木的阳根有了一丝活力。
　　谢东强脸色充满恐惧，他知道这预示着什么？
　　这是阳根又要射精的前兆……
　　而这正是他恐惧的原因。
　　精尽人亡，四个字深深地印在他的脑海里。
　　照目前他的状况，还真有可能？
　　“不要……老婆……不要……啊……”
　　然而，向金钰我行我素。
　　谢东强身体微微颤抖了一下，一股热气从阳根蔓延，直至龟头，他气血紊乱，感到嗓子眼发咸，好像有什么要涌出来一般。
　　下一刻，向金钰猛的睁开双眼，站起身来。
　　噗！
　　阳根从肉穴中脱离出来。
　　从膨胀状态转眼萎缩，化成一条毛毛虫。
　　谢东强高高悬起的心终于放下来了，嗓子眼瞬间感觉通透多了。
　　千钧一发啊！
　　命悬一线啊！
　　大梦几千年，醒来还是春！
　　没想到向金钰从梦中醒来，无意中却是救了谢东强一命。
　　“啊？老公你怎么了？”向金钰这才发现躺在床上的谢东强，气色奄奄一息，特别是脸上醒目的大黑眼圈。
　　“别，别碰我……咳咳……”看到向金钰拉他，谢东强眼神闪烁着恐惧，畏如蛇蝎。
　　他是真的怕了，怕趁他不备，将阳根再插进她那洞里去。
　　“老公……”向金钰带着委屈，她还有些迷糊，根本不知道发生了什么事情？
　　“离……我远点……我想静一静，有事，咳咳明天说。”谢东强虚弱的开口，勉强将毛巾遮住下体，再也坚持不住，昏睡过去。
　　“这……老公怎么了？”向金钰喃喃。她看着睡过去的丈夫，又瞅了瞅自己赤裸的身躯，发现粘稠稠的，只好拿着睡袍走出门外。
　　心想去卫生间清洗一下。
　　刚刚走出卧室，她就看到一道黑影伫立在她的面前。
　　向金钰大惊失色，张口就想叫，嘴长的老大，奇怪的是，她根本叫不出声。
　　这是……
　　难道遇到鬼了？
　　念头刚刚冒出来，就听到黑影开口道，“跟我来。”
　　向金钰想拒绝，身子却很诚实的跟在身影后面。
　　客厅。
　　灯光突然被打开，向金钰慌忙将睡袍披在身上，朝着黑影看去。
　　体格壮硕，身材均称，面容……阳刚又带着文质彬彬的书生味道。
　　给向金钰一种矛盾体的视觉冲击。
　　更奇怪的是。
　　这个人？向金钰不认识，却又感觉是曾相识，很亲切，好像她和他之间有血缘关系一般。
　　“不认识我了么，我是苏三。”
　　“苏三？”
　　向金钰睁大了眼睛，难以置信，很快向金钰就信了，因为声音没变。
　　脑海中浮现苏三原来的相貌，瘦瘦弱弱，身高也矮，几天未见，怎么好像换了一个人似的。
　　“苏三……你的变化太大了……你……”
　　向金钰脱口而出，她的话还没说完，就被苏三打断话语。
　　就听到苏三，对她说道。
　　“把衣服脱了吧！”
　　本来她身上就一件睡袍，一挥手衣服就落在地上。
　　转眼之间，向金钰愣了，自己怎么会听苏三的话，她有些摸不着头脑。
　　虽然依然跟苏三有过男女之情，可一丝不挂的站在他面前，向金钰还是很难为情。
　　看着苏三靠近，向金钰想后退，想用手遮住私密处，遮住胸脯，刚刚要动。
　　就听苏三开口，“不要动。”
　　向金钰就动弹不了了。
　　神智清晰无比，思维也正常，可令向金钰不解的是，自己很听苏三的话。
　　看着苏三揉了揉她的乳房，打量她的私密处，向金钰感觉自己要疯了。
　　“光秃秃的，倒是另有一番韵味。”
　　看着苏三手触摸自己的私密处，不断评论，向金钰才发现，私密处阴毛不知什么时候没了，私密处成了无毛之地。
　　私密处被人这样触摸，她忍不住开口道，“苏三，你不要这样。”
　　“咦～”
　　苏三好像发现了什么秘密。
　　“你竟然将橡胶阳具都放进肉穴去了？”
　　向金钰脱口道，“你怎么知道？”
　　“咦，还想让你的丈夫插你……肛门，呵呵，有意思？”
　　向金钰要疯了，苏三怎么什么都知道，这可是她心独有的秘密，难道他会读心术？
　　“别乱猜了，我可不会读心术，实话告诉你吧，你现在已经是我的淫奴。”
　　“你怎么知道我刚刚心里想的什么？淫奴？那是什么？”向金钰喃喃。
　　简单一点说，幻梦淫成功后，苏三是主，向金钰是奴。
　　幻梦淫，不是控制她的思维和理智，但可以读取她的思维。也可以命令她。
　　简单说，就是苏三的话，她必须服从，但理智和情绪源于本身。
　　所以，向金钰依然有羞耻之心，道德和思维逻辑都是自己的，只是面对命令，必须服从。
　　而这就是幻梦淫的根本。
　　“淫奴，就是说你是我的，我的话你要服从。”
　　苏三直接了当的跟她说道。
　　向金钰“不，我不要当淫奴”
　　“去，把那两根阳具拿来。”
　　向金钰内心不想去，身子却不由自主地走去，嘴里嘟囔，“苏三，你到底对我做了什么？”
　　当赤身裸体的向金钰手中握着一大一小两根阳具走过来后，向金钰内心充满了煎熬。
　　“把那根大的插进去吧！”
　　“你……不可以这样的……唔。”
　　向金钰嘴里抗争着，可是手却很诚实，端着阳具对准私密处肉缝。
　　噗！
　　肉穴被撑起，向金钰感到阳具顺着自己的推动，缓缓深入阴道。
　　“苏三，让我停下吧……唔……唔……进了……”
　　噗呲一声响，阳根完全沉没在阴道中，一丝不露。
　　苏三起始惊愕，最终神色化为赞叹。
　　没想到，小小的身躯竟然容纳下如此昂长之物，如果不是亲眼目睹，他是真的不相信的。
　　“劈腿。”
　　向金钰顺势劈腿，脸上有悲愤之色“苏三，你不要这样。”
　　即使向金钰把腿劈成最大幅度，苏三盯着她那无毛的肉缝，也看不到阴道里的阳具。
　　接下来。
　　什么抬头、齐步走、蛙跳、扎马步……等等。
　　这些听着很健康的词汇，可在苏三的口中吐出，却折磨的向金钰，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　阴道里夹着阳具，身体一丝不挂，这些平常的动作，就算向金钰偷摸的时候也不敢如此放肆。
　　不提阳具给她带来的影响，单单赤着身子在一个男子面前，足以让向金钰羞愧难当。
　　更何况，阴道里还有根无时无刻都刺激她神经的阳具呢？
　　向金钰都不知道自己怎么坚持下来的，这简直太疯狂了。
　　羞耻、恼怒、愤慨、无奈……夹杂着、刺激、妖娆、充实、坚硬……
　　最终化成、幽怨、娇喘、呻吟。
　　隐隐的，向金钰竟然有了代入感，原本略微僵硬的动作变得生动起来，脸上的抗拒之情化为……情不自禁地、一个魅惑放荡的小女人角色。
　　看来阳根在她体内的吸引力太大了……苏三摸着下巴思考。
　　“好了，停了吧！”
　　突然间向金钰听到苏三的喊声，向金钰吓了一跳。一下子惊醒，动作却戛然而止。
　　浑身香汗淋漓，私密处肉缝还滴着水珠？天啊，自己竟然夹着阳具运动大半天？
　　更糟糕的是，自己竟然有些留恋，这要是让人知道，那可真是羞死人了。
　　“趴下，挺起臀。”
　　向金钰地脑袋乱成了一团糟，俨然没听到苏三开口对她说话。
　　不过身体很诚实，上半身向前倾，翘起小屁股，两只小手很自然的搭在左右臀瓣上。
　　心里还在想事情，身子趴在哪儿一动不动。
　　“准备好……我可要插进去了！”
　　苏三地声音在耳朵边响起，向金钰都能感觉到耳朵边沿的热气。
　　向金钰一愣，才发现自己现在的姿态是如此淫荡。
　　身子虽然动不了，但她的脑袋可以动，于是向金钰扭头，“……什么准备好？苏三……你要……插……什么？”
　　插？
　　她脑瓜子一震，自己的阴道已经被阳具占据，插？难道苏三要插她的……肛门？
　　轰……
　　身子明明动弹不了，向金钰却明显感觉整个身心无形的颤抖起来。
　　这种颤抖虽然无形，但比表面的颤抖更加让人颤栗不安。
　　肛门……那么小，怎么能容纳下苏三的……阳根？
　　再者，向金钰虽然已经变得无比淫荡，但淫荡并不代表没有底线，淫荡并不代表她没有羞耻之心。
　　更不能代表她能接受一切。
　　幻梦淫使她成为淫奴，但不是说，淫奴能无所顾忌，她也有思维和自己的决断，喜怒哀乐……源于本身。
　　“啊？不要……呃，”向金钰咬着自己的嘴唇，不让自己因为受惊而尖叫出声。
　　Mlgbd！
　　向金钰都想骂人了。
　　有东西在顶撞自己，明确一点就是，是顶撞她的……肛门。
　　向金钰心里七上八下的，又紧张……又松了口气。
　　紧张是因为东西还顶着她的……肛门。
　　松了口气是因为向金钰知道，那东西不是苏三的阳根，而是那根相对小一点的橡胶阳具。
　　苏三想把那根橡胶阳具插进她的……肛门里？
　　不可以的……绝不可以的……
　　向金钰心里呐喊，感觉阳具在用力，酥酥的、软软的、她紧张的心有所松缓。
　　“啊！”
　　她一声尖叫，肛门一股撕裂的痛瞬间袭来……脑袋更是一片昏眩。
　　那种痛、撕心裂肺，就像大爆炸……
　　根本无法用语言来形容。
　　“疼……疼疼……不行……不……疼疼疼……”
　　她的身躯虽然动不了，但疼痛使她根本无力支撑现在趴着的姿态。
　　随着向金钰的痛呼，她的身躯砰的一声倒在地上，麦芽色肌肤布满汗迹，无形的颤栗着。
　　苏三手中拿着橡胶阳具，有些失望，“失败了？”
　　看着被汗液浸湿的娇小身躯，知道现今不适合再继续下去了。
　　天色已经凌晨时分，苏三脑海不知就泛出一句话来。
　　“革命尚未成功，同志仍需努力啊！”
　　本节完。
　　********************
　　幻梦淫结束了。
　　七日七淫。
　　武大郎、西门庆、木马、西门女婿、马三炮、李大财神、武松。
　　算起来，前面几个都被向金钰给弄死了，本来想把武松都弄死的，结果看留言，只好转变一下了。
　　至于谢东强，向金钰的丈夫，算是废了，人没死，后面还会有他的龙套。
　　苏三修炼也做了铺垫。这个都有介绍，没看仔细的可以翻看上几节。
　　淫修是长篇小说，如果但看肉戏，会不连贯，没有意义。
　　幻梦淫中，骑木马、穴吐葡萄，包括马上做爱，这些都是有迹可循，一些三级片的桥段，至于可行不可行，自行脑补。
　　作为淫奴，也说明了一些必要的规范，既让向金钰听话，又得让她不死板，这点是必要的。
　　淫修至此，算是一个开端，有人说写的向金钰太多了，我只能说，众口难调，喜欢就好。
　　接下来，启程，放眼世界！
　　什么菊花锁……啥的，都会以另类的方式展现，我只能说天堂鸟里有的，这里都有，没有的，也有。
　　拭目以待！……
　　题外话。
　　一个大章节，一个没有稿费的淫文，写的真是身心疲惫。
　　图的什么？
　　其实不图什么。
　　图的，就是把自己脑海中的奇思怪想用语言表达出来。
　　图的，和众友分享、点赞还有交流，搏的众友的喜爱。
　　图的，天马行空、逍遥自在。
　　其实图的最多的就是，点击率和点赞，因为只有这样，该文才可以写下去。
　　没人看，没赞，说明什么？
　　说明孤芳独赏？
　　错，说明废文一篇。
　　那么，诸位淫友，想看下一节，请点赞吧！

第25章 （相遇不相识）
　　三天。
　　时光匆匆，已经过去三天。
　　三天说长不长，说短不短，对于向金钰家来说却发生了好多事。
　　丈夫谢东强整整睡了一天一夜，爬起来跟向金钰打了个照面，落荒而逃。
　　看着丈夫一瘸一拐的背影，向金钰有委屈也有厌恶。
　　真是说不清道不明。
　　紧接着，苏三登场。
　　三天，向金钰悲愤交加，喜乐哀怒酸甜苦辣咸，她几乎都体会过。
　　谁能想到，一个小女人脸上带着幽怨不甘，身子却插着阳根穿梭阴道的快感么？
　　谁又能想到，小女人嘴里说不要，流着眼泪，做出让人匪夷所思，淫荡的体位吗？
　　甚至、正常的走路、仰卧起坐，电视机的广播体操都被演变成羞耻的代名词。
　　向金钰总算明白了，思维是她的，羞耻之心她也有，但是苏三的命令，她必须服从。
　　“这就是……淫奴吗？”
　　向金钰有些复杂的开口。
　　********************
　　苏三离了洪洞县，将身来在大街前。
　　未曾开言我心内（好）惨，过往的君子听我言。
　　哪一位去往南京转，与我那三郎把信传。
　　言说苏三把命断，来生变犬马我当报还。
　　人言洛阳花似锦，偏奴行来不是春。
　　低头离了洪洞县境。
　　墙壁上的液晶电视播放着……苏三起解。
　　这京剧唱的婉转悠扬、昂扬顿挫，听的苏三是热血沸腾！
　　苏三非彼此苏三啊！
　　苏三的视线从液晶电视上面转移过来，目光扫视房间，这里是向金钰家的客厅。
　　虽然不算豪华，但女主人的布置显得客厅清爽而又温馨。
　　此时。
　　苏三一脸惬意的坐在沙发上，胯下伏着一个娇小的身躯，翘臀露胸，乳波摇曳，小嘴含着阳根吸吮，给人一种极强的视觉冲击感。
　　不知自己这算不算鸠占鹊巢啊？
　　苏三看了看胯下可爱的小女人，一只手抚摸着向金钰娇柔粉嫩的小脸，暗自寻思。
　　向金钰全身赤裸，一丝不挂，小脚丫踩在地上，半弓着腰，蹲着，小嘴吞吐着苏三的阳根，模样撩人至极！
　　苏三恶趣味横生，他思维一动，就见下体阳根猛的膨胀起来。
　　“呃……唔唔……”
　　向金钰摆动头颅，挣扎着，阳根在向金钰口中，撑得她闷哼连连，直翻白眼。
　　“咳……咳咳！”
　　终于摆脱阳根，她咳嗽起来，“苏三……咳咳……你饶了我吧，咳……别让我……吸了……”
　　不知为什么，苏三总是喜欢调戏她这个小女人。
　　可能是，幻梦淫有二人的血融合后，向金钰跟他息息相连？
　　“吸？吸什么？”苏三。
　　“总之你别再命令我用嘴吸你那里就是了。”向金钰摸了摸嘴边的粘液，无奈的说道。
　　“那好吧，坐上来吧！”
　　“坐上去？”向金钰小脸狐疑，瞅到苏三拍了拍下体，她立马明白了，这是要……
　　“自己把体内的阳具拔出来吧，不用我命令你吧！”
　　“不……不用……我自己取出来……”
　　向金钰本来想拒绝，可是知道自己违抗不了。
　　一旦苏三下命令，她的手虽然是她的，但是却不懂怜香惜玉，这过程虽然快，但是遭罪。
　　噗！
　　向金钰咬着牙将私密处肉缝中的阳具取出来。
　　“来，坐上来。”苏三命令。
　　向金钰手中还握着阳具，就听到苏三的话语，她的身子就不由向前走去。
　　“不，等会……等……呃……”
　　上前、劈腿、提臀、对准、坐下！
　　噗呲！
　　肉缝吞没阳根。
　　根本没有商量余地，没有前奏，她的动作行云流水一气呵成。
　　“不用我命令你动起来吧！”苏三暖洋洋的说道。
　　“不用……我自己……动……呃……疼……”
　　向金钰小脸尽是细汗，苏三的阳根，她根本受不了，又长又粗又硬，穿梭在阴道，好像造成了交通堵塞。
　　向金钰是既充实满足又带着烦闷和鼓胀，这简直就是、痛并快乐着！
　　“你……能不能缩小一点……太长……太粗……疼……我……动不了……”
　　苏三颇为无奈，自从“修精之境”后，他体质改变，阳根受益最多。
　　毕竟他修炼的是“吸淫大法”。
　　光看这几个字，如果没有厚实的本钱，吸淫大法岂不白叫了。
　　所以他的阳根，不但又长又粗，还能控制自如，说句不切实际的话，他的阳根就像如意金箍棒，收缩自如，能粗能细，能长能短。
　　这只不过是一个比喻，千万不要当真！
　　虽然没有形容的那么夸张，但是苏三的阳根真的能做到收缩和长短的控制。
　　毕竟，吸淫大法是淫功。
　　********************
　　题外话，现实中，阳根能收缩自如的人真的有，众淫友可别以为我吹嘘。
　　还有，本书属于都市，虽然情节有些夸大其词，但是都贴合实际，不是纸上谈兵，不切实际。
　　比如，木马、贞操带、假阳具、跳蛋、菊花锁、这些物品都可以花钱买到的，去某宝搜一下看看，有没有菊花锁吧！
　　而我只是略微修改一下菊花锁的隐秘和功能。
　　还有双龙阳具，俄罗斯一个女人从肛门塞进去直达肚脐眼，这些都在站里可以搜到的。
　　之所以说这么多题外话。就是想声明一下，本书虽然是虚构，却跟现实雷同。
　　闲话不说，言归正传。
　　********************
　　苏三颇为无奈，虽然他的阳根比较粗长，但归根结底，跟向金钰体质也是有原因的。
　　向金钰体态娇小，这也是容纳不下阳根的因素之一。
　　苏三叹了口气，思绪控制下体阳根缩小，看着向金钰神情松懈，起伏起来。
　　他瞅了瞅向金钰娇小的身板，乳房虽小但也精致，腰肢纤细，臀部也算挺翘。
　　不过，她的身材距离完美，还有些差距，而这正是苏三为什么要和她交媾的原因之一。
　　修精之境后，就是修气之境。
　　苏三跟向金钰交媾，就是为了修炼，而向金钰也会跟着受益。
　　苏三相信只要过一段时间，向金钰的乳房、臀部以及身体的各个方面多会向着完美的方向发展。
　　这就好像美容院，给你隆胸、提臀、一个道理。
　　只不过，美容院是人工做手术，总归是假的、而苏三是修炼吸淫大法带来的馈赠，纯天然。
　　至此，诸位淫友，【淫修】一书就是因此而生，可懂？
　　噗噗噗！
　　没想到……还挺疯狂……
　　看着起伏的小女人逐渐进入癫狂状态……不对，是发情状态，苏三不由苦笑。
　　“身材？跟自己交媾，相信过一段时间会发育起来，其他方面？肉穴太小了，得给她换一根橡胶阳具了……哦……还有……肛门……嘿嘿！”
　　苏三突然想到，他买的那一大包成人用品，隐隐记得，橡胶阳具好像分三个型号的。
　　小号、中号和大号，现在向金钰用的是中号，他在想着一会结束后，让她换上大号试试？
　　想到这里，苏三性欲高昂，双手揽着她的腰肢，往下狠狠地一挫。
　　“喔——”
　　********************
　　几番风雨几度春，不羡鸳鸯不慕仙。
　　羞涩中眼含几乎快要溢出的春水，眼眸一眨不眨地看着他，任由了。
　　秀发打在清瘦的锁骨肩头，掩夹的跨间不见一般女人都难有的无毛沟渠，臂捂双峰，坚实的翘臀难掩汩汩流出的精液，一脸羞意动人。
　　在苏三目光的肆无忌惮打量及转圈欣赏之下，向金钰更是一脸的不堪。
　　刚刚经过云雨交合，看着苏三从包里拿出来的橡胶阳具，向金钰的娇躯瑟瑟发抖……
　　只要不傻的都能看出来什么意思？
　　看着比先前她体内那根更加粗壮挺拔的橡胶阳具，向金钰有点站不住了，最终忍不住开口，“苏三，你……”
　　“来，插进去吧！”苏三开口道。这不是商量，而是思维下达的命令。
　　“不要……太大了……进不去的……唔……”
　　向金钰虽然嘴里极力反对，但是身体却很诚实，接过苏三递过来的阳具，话没说完，自己就抵在私密处肉缝正中。
　　“唔……呃……快停下……苏三求你了……呃……疼……”
　　明明自己持着阳具插自己的肉穴，却要求外人停下，有一种很矛盾的错觉感。
　　无毛的肉穴呈O型，阳具一点一点的深入其中，向金钰甚至能看到私密处微小血管泛着青红血丝。
　　大阴唇紧紧贴着、包融这阳具。
　　充实、无比的充实！
　　直至、饱和的鼓胀……繁衍出疼痛。
　　“呃，呃呃……呃呃呃……”
　　向金钰难以抑制的呻吟着。
　　当阳具仅仅带着底盘留在体外时，她的手终于停下了。
　　“唔……”
　　向金钰一抹小脸的汗渍，松了一口气，神情有紧张、有痛苦、更多的是……
　　难以置信？
　　昂长粗壮的阳具就这样消失了？
　　错，就这样进入自己的阴道里去了，让她自己都难以置信。
　　自己的身体竟然能装下如此昂长之物？
　　向金钰不由瞄了一眼自己的私密处，这一看，心剧颤，小脸刷的一下就白了。
　　这是一番什么场景？
　　私密处肉缝无限的开启，水晶般的阳具夹在中间，映照出阴道中唇肉，娇嫩鲜艳。
　　就像一个时刻张着嘴的樱唇小口。
　　“唔……”
　　向金钰小手捂在上面，小脸由白转红，羞得不行。
　　“给……”
　　苏三话语刚落，向金钰就感觉手中多了一件东西。
　　这是那根小号阳具。
　　给她干什么？正当向金钰疑惑的时候，就听到苏三的话语声传来……
　　“把它塞进肛门里。”
　　向金钰听到这句话，脸色再次刷得变白，手也不遮掩下体了，身形摇摇晃晃后退，就向门口跑去。
　　一边跑一边叫着，“苏三……你不能这……呃……”
　　向金钰话还没说完，就被疼痛打断，惨叫一声。
　　其实说跑，她仅仅比走稍微快一点，毕竟阴道那根橡胶阳具作祟，向金钰想快也跑不快。
　　最主要的是，苏三是命令她，虽然思维是她的，但接到命令后，即使向金钰在跑，手却很诚实的将阳具抵在臀瓣间，似乎不插进去，命令不会让你停下。
　　所以，向金钰痛鸣一声，身躯立马停住了。
　　没有前奏，思想也没有准备，手更没有犹豫。
　　噗！
　　龟头突破壁垒，首先钻了进去。
　　“呃——”
　　向金钰眼眸瞪得溜圆，在这个炎热夏季，竟能感觉冷风嗖嗖，随之钻心的疼扩散全身。
　　她的呼吸都停顿了一下。
　　一秒钟……
　　三秒钟……
　　或是……一辈子。
　　其实就是一刹那，阳具整个轮廓被她的小手无情的推至肛门底部。
　　“啊——”
　　向金钰捂着臀部，尖叫！
　　痛痛痛！
　　脑海里全是痛，没有其他。
　　她想跳，可不敢。
　　因为那样或许会更痛。
　　只见她一手捂着前面，一手捂着后面，像热锅上的蚂蚁，不断地跺着脚步。
　　与其说跺着脚步，还不如说她在走猫步。
　　一丝不挂的娇躯布满银色的光辉，那是汗液的最明显特征，可见她痛的有多厉害。
　　双管齐下！
　　向金钰颤抖着，感觉身躯都要飞起来了……
　　什么充实？
　　什么蟾酥、舒爽……
　　统统不见！
　　唯有，羞、悲、恨、痛。
　　她再淫荡，底线还是有的。
　　岂不知，之所以能造成如今的局面，都是向金钰自己当初的一时之念。
　　当初她因为阴道的阳具取不出来，脑海闪过让自己的丈夫插自己的肛门，苏三也不会有此想法。
　　所谓的咎由自取，大概就是这个意思吧？
　　向金钰也没想到，仅仅脑海浮现出的一个荒唐的小想法，倒是给来自异域的苏三很多启发。
　　看着疼痛的小女人，苏三心中有一丝不忍，稍纵即逝。
　　因为苏三很惊奇的发现，向金钰虽然很痛，但是身体却能承受住。
　　向金钰是他的淫奴，所以苏三对她身体十分了解，身插两根阳具竟然没有受伤。
　　“咦～有意思？”
　　苏三自语，虽然他不能左右向金钰的思维，却能知道她在想什么？
　　苏三发现，向金钰内心竟然泛起趁他不在的时候，就拔下体内阳具的想法。
　　这个想法让苏三哭笑不得。
　　不过，这个苏三还真的奈何不了她。
　　虽然苏三可以命令她，但前提是苏三必须跟她在一起才管用。
　　幻梦淫虽然能使她成为淫奴，也有缺陷，毕竟没有什么都十全十美，是同一道理。
　　不过，苏三很快就想到了办法。
　　向金钰终于停止不动，站在原地，怔怔发神。
　　私密处肉缝一直呈开启状，让她不敢直视，肛门虽然看不到，但能感觉到，好像夹了一根棍子，特别难受。
　　事已成定局，她经过伤、悲、羞、痛，心绪缓缓平息下来。
　　人生就如强奸，反抗不了，那就只能顺受。
　　再者她也有自己的小心思，所以心绪很快平复下来。
　　可是，很快，她的小脸就变了、“站着别动。”
　　苏三话语刚落，向金钰就看到苏三手里拿着一套奇怪的器具蹲在她面前。
　　向金钰眼睁睁看着器具被套在自己的下体，她小脸又白了。
　　贞操带！
　　这器具她也认识。
　　她小脑袋嗡嗡响，这穿上……体内的阳具还怎么取出来？
　　“不，不，别给我……穿……”
　　她话还没说完，就感到下体一紧，苏三就站了起来，拍拍她身子，“来，走几步看看？”
　　小脸带着祈求，身子开始遂着苏三的命令在客厅走了起来。
　　看着摇曳的小身板亦步亦趋，虽然有些摇摆，却丝毫没有什么不妥。
　　绕是苏三要是不知道她体内有两根阳具，也看不出异常，这让苏三感叹的同时又得到无限遐想。
　　“不行……苏三，让我……停下……好难受……走不动了……呃……”
　　向金钰娇喘吁吁，边走边说，体内两根阳具前后夹击，简直就是冰火两重天，摩擦摩擦，不但肉体受折磨，精神也如此。
　　好在苏三已经验证完毕，只见他开口道，“晚上多做点好吃的，等我回来。”
　　说完，苏三转身出去了。
　　看着堂而皇之走出去的苏三，向金钰生出，好像这里就是他家的错觉。
　　不过很快，她身躯摇晃一下，倒了下去。
　　“啊——”紧接着她尖叫一声，跳了起来。
　　这一坐，体内的两根阳具带给她无比的伤害，她只能站着。
　　双手扯了扯下体的贞操带，坚固无比，紧紧束缚着私密处，她发现根本就脱不下来。
　　泪珠子如断了线的珠子，最终落了下来。
　　良久，她哽咽着，摇摆不定，穿起衣裙。
　　********************
　　就在向金钰穿衣的时候。
　　一墙之隔，苏三曾经的住处，去了几位人。
　　如果向金钰看到，她肯定认识，因为他们正是前几天来过她家的几位警察。
　　叶柔、王强和宋云山。
　　叶柔推开虚掩的木门，三人来到院子里。
　　空气中飘满了腐朽的气味，无处的破旧家具与发霉的衣物，不用看就知道好久没有人居住了。
　　昨日黄花不复还，心中唯恨却难填。
　　就是这个庭院，让她失去了初贞，叶柔怎么能忘，又怎么能不恨。
　　可是这么多天过去了，苏三一点踪迹都没找到，叶柔只能再次来到一个地方。
　　王强和宋云山站在一边，看着叶柔浑身散发出冰冷的气息，他们俩禁若寒声，齐齐打了一个寒颤。
　　他们虽然搞不懂叶柔为什么死死追着苏三不放，但是二人这几天却着实出了一份力。
　　这几天都在向阳村蹲守，尽职尽责，没有功劳，也有苦劳了。
　　“叶姐，我让刑侦科小梅查的苏三家庭情况有消息了，侦查科小梅，她说一会把资料发我手机上。”
　　王强结接了个电话后，对着叶柔说道。
　　“是吗？”叶柔神色一缓。
　　听到王强手机嘟的一响，叶柔连忙开口道，“快看看资料里都有什么？”
　　王强打开小梅发来的手机文件，看着密密麻麻的文字，先是吃惊，然后就是难以置信……
　　叶柔伸出手臂，抢过他的手机仔细看了起来。
　　手机里的资料第一页就是苏三的照片，看起来有些年轻，模样看起来也稍显稚嫩，不过充满了浓浓的书生气质。
　　可是脸色苍白如纸，脸颊消瘦的厉害，看起来像是营养跟不上，跟个病秧子似的。
　　苏三，男，年龄，二十二。
　　身高，一米七一。
　　体重，五十公斤。
　　出生地，苏杭市。
　　身世，地产大亨，苏烈龙的私生子，其母未知。
　　后面还有几十张二十二岁以下的照片，以及身高体重介绍。
　　不过在最后一页出现红色的标注。
　　二十三岁后离家，不知所踪，疑被害或死亡。
　　在最末尾写着，苏杭市地产大亨苏烈龙身价千亿，有八子九女，兄妹之间为财产纷争激烈，苏三作为私生子受到排挤是必然的，所以给出死亡的可能性百分之九十九……
　　“这么说，从二十三岁至今，苏三在外的时间是七年。”叶柔将手机还回去，开口道。
　　七年，叶柔如果没有记错的话，烟雨市苏三的临时登记资料显示今年他刚好三十岁。
　　“是的，叶队。”王强神情慎重的说道。他平时一般都是喊叶姐的，只有遇到比较复杂的案子，王强才会称呼叶柔为叶队。
　　先前王强以为苏三这件案子只是一个很小的家中被盗的小案子。
　　再者，叶柔的方向也不对。
　　因为按照刑侦逻辑，被盗的家是苏三，他属于损失方，而叶柔却对偷盗者不闻不问，反而查起损失方。
　　这个刑侦逻辑本来就不对，等看到苏三的资料，王强才恍然大悟，不由暗暗佩服起叶柔来。
　　岂知，叶柔算是误打误撞，自圆其说，她现在都不敢相信，原来苏三的身世如此复杂。
　　“奇怪？按理说苏三没有更换姓名，以苏家的财富和手段不应该查不到苏三，而他又怎么会忍气吞声在外呆了整整七年？”叶柔奇怪的道。
　　“是啊……我也想过，不明白？这或许只有找到苏三或许答案就有了。”王强道。
　　“哇，叶姐，你果然是队长，太有先见之明了，这是大案子啊！”宋云山看了资料，一惊一乍的道。
　　宋云山是直来直往的性子，心里有什么说什么，不会拐弯抹角。
　　起初叶柔命令二人在向阳镇蹲守，就是为了找到苏三，可又没给二人一个满意的答复。
　　只是说苏三家中被盗，需要找到苏三了解情况。
　　而就像这样的案子，二人觉得根本没必要，再说这是属于辖区派出所的事情，跟他们刑警队根本不挨边。
　　可是如今，宋云山看了手机的资料，才发现队长就是队长，太有先见之明了。
　　宋云山说完话后，就一脸崇拜的看着叶柔，不知道自己是不是错觉，他发现叶柔最近变化好大。
　　可是如果让他说什么变化，宋云山又说不出变化在哪？
　　人没变，性情也没变，还是那么的冷若冰霜，只是……好像脸蛋更美了，胸更大了，臀更……翘了。
　　不过这些话，宋云山只能心里想想了，说出来恐怕叶柔会把他咔擦了。
　　毕竟叶柔可是在刑警队有着淫魔克星的称号，更是所有女性的偶像。
　　可是，宋云山可能做梦也没有想到叶柔这个淫魔克星竟然被淫魔给夺去了贞操。
　　这大概就是宿命吧！
　　“走吧，回去。”
　　叶柔依然脸若冰霜，对宋云山的话语不起波澜，她心里想什么唯有自己知道。
　　事情变得复杂了，叶柔这几天自身的变化，她很清楚都是因为苏三，而当时的苏三变化也好大。
　　不知为何，叶柔隐隐觉得，苏三或许正在筹划着什么？
　　是为了苏家，苏烈龙的财产吗？
　　亦或者是其他？
　　这些叶柔就不知道了。
　　仅仅一瞬间，叶柔想的很多，她转身向门口走去。
　　“呃，好难受……这样子……我怎么去集市……唔唔……”
　　叶柔隐隐听到隔壁传来女声，声音充满压抑痛苦的话语声。
　　这声音是……那个叫向金钰的女人，她怎么了，身体不舒服吗？
　　叶柔最近不但身体变化好大，而且感知能力也异于常人，她隐隐听到向金钰家里传出声音来。？
　　她脚步微微一顿，一身绿色的警服，英姿飒爽，完全遮不住女人的绝代风华。
　　祸国殃民，美若天仙。
　　身高腿长，腰肢纤细、胸部饱满，曲线玲珑。
　　特别是那一双漂亮的眼睛，冰冷明亮，看人的时候仿佛像尖刀刺透心尖，让人觉得没有秘密可言。
　　简直就是美貌与智慧的合并体。
　　她的气势强大，就连身边的人都有些受不了。
　　她的美无可伦比，如果不是因为浑身散发出来的冰冷气势，作为一起的同事，王强和宋云山也不禁会泛起猥琐的小心思。
　　叶柔脚步边走边，低语着，“是我想多了，不舒服，会去找医生，我可管不着……”
　　********************
　　苏三出去后，根本不隐藏，堂而皇之，大摇大摆的走出向阳村。
　　如今身材和相貌都跟以前相差巨大，他根本不担心有人会认出来。
　　事实上，还真的如此。
　　任谁也不能跟以前苏三那个中等身材和瘦弱的身板联想在一起。
　　倒是如今身材高大、体格强硕，又带着斯文气质的英俊脸庞，这种混合体却是有着超凡的吸引力。
　　走在路上，不断地吸引众人惊异的目光。
　　苏三不管不顾，他又去了一趟向阳镇，买了一堆看似无用的东西。
　　小型氧气瓶、二手潜水衣、强光防水手电筒、以及几套廉价衣服。
　　顺带着他还给向金钰买了几套内衣，心里想着在过几天，向金钰经过他的滋润，身材会显着改变，那些以前的内衣肯定就不合身了。
　　最后，他又去了一趟成人用品店，跟店主小哥一番嘿嘿哈哈的……交流，选了几件，这才走出来。
　　简直就是满载而归。
　　只可惜，手上原本的几千红票终于见底了，他有些苦笑不得。
　　倒不是心疼，而是觉得什么事都要从头做起，包括衣食住行。
　　不过他的头脑很清晰，知道违法的事不能做，否则就混不下去了。
　　“不过。暗地里偷偷的，应该没事。”苏三提着一大包东西，边走边自语着。
　　体格强壮，自然优势显着，苏三气不喘就走到向阳村村口。
　　他老早就看到村口停着那辆叶柔的悍马车，知道叶柔又来了。
　　苏三心如明镜，这女人看样子跟自己扛上了，不找到誓不罢休，就是不知道叶柔看到现在的自己会认出来吗？
　　说来也巧，苏三正想着，就见叶柔三人缓缓走来。
　　她穿着一身翠绿警服，英姿逼人。
　　身高一米七左右，因为走路的姿势，那胸前的饱满便跟着起伏，随着她的标准步伐而波涛汹涌，乌黑长发束成马尾从警帽后面突出来，左右摆动，那张冰霜的玉颜，寒气逼人。
　　苏三差点就有撒腿就跑的冲动，但是很快就稳住了，觉得有些做贼心虚。
　　啧啧，这女人变化好大。
　　苏三眼光毒辣，这都是因他而起，所以他再透彻不过了。
　　事实上，还是出乎苏三的意料，他没想到叶柔变化会那么大。
　　胸部丰满、腰肢圆润，没有一丝赘肉，身材高挑、体格妖娆，简直是人间尤物。
　　最重要的是，苏三觉得叶柔没了当初的那丝青涩，这是从女子变成女人的蜕变结果。
　　而这一切都是他造成的，一想到骑在叶柔身上的情景，苏三欲火就燃烧起来。
　　“一定要把这个女人拿下……受不了了……”苏三心里呻吟一声。
　　与三人错身的时候，苏三忍不住又瞄了那挺翘的臀部一眼。
　　虽然很隐秘，那挺翘的臀部扭动，叶柔倏然转头瞪了苏三一眼。
　　仅仅一眼，就让苏三差点落荒而跑。
　　强！
　　实力太强了，苏三的知觉告诉他，他现在打不过叶柔。
　　这怎么回事，明明淫功有成，最大受益者是他，而作为被受益者却更厉害？
　　这怎么可能？
　　叶柔转过身瞪了他一眼，冷冰冰的说道，“再看，把你拷起来。”
　　苏三很努力的，牵动着嘴角，想说话又忍住了。
　　既然叶柔没有认出他来，苏三反而怕声音出现露出破绽。
　　苏三尽量保持沉默，装作没有听见，独自向前走去。
　　“叶队，你认识这人吗？”王强问道，他有些疑惑，按理说叶柔不会对一个陌生人发火的。
　　“不认识。”叶柔瞅了一眼苏三背影，说道。
　　奇怪？就在刚刚为什么心中止不住的怒火中烧，最终忍不住竟然威胁一个陌生的路人呢？
　　叶柔也有些想不通。
　　看着苏三的背影，目光隐隐约约透出一丝憎恨。
　　这真是，相遇不相识，唯有心恨知。
　　********************
　　本节完。
　　这一节比较清淡，主要是为了情节铺垫以及各种心理的描述。
　　下一节还是铺垫为主，已经就绪，只要点赞活跃够了，立马就发。
　　预感，高潮即将来袭，诸位准备好了吗？
　　那就点赞和评论吧，看诸位谁能猜测到结果呢？
　　还有，向金钰的五姊妹没有悬念，没想过写她们，这点留言的猜错了。
　　不过，主题是围绕龙湖河畔写起的，所以龙湖河畔有大秘密，这点可以透漏。
　　至于什么秘密。欢迎诸位加入联想中，猜测一下。

第26章 （蝰蛇）
　　“一百遍，一百遍。”
　　苏三边走，口吐三字经，暗暗发狠，他妈的，这算什么事，等着，不强奸你一百遍，我就不是淫魔。
　　几经波折，苏三，三拐两拐，感知一扫发现没人，他门都没进，纵身一跃跳到院子里。
　　这里自然是向金钰的家。
　　不过现在却成了苏三的落脚地。
　　时光化作春光无限，小日子过得可以真是逍遥自在。
　　有向金钰这个小女人在身边，自然过得舒坦。
　　陪吃陪睡陪聊天打趣。
　　苏三是浑身舒坦，“修气之境”虽然进速缓慢，但始终在进步不是。
　　向金钰就有些惨了，无时无刻处在水深火热之中，实在是备受肉体和精神的双重煎熬。
　　今天，又去了一趟集市，可谓寸步艰辛，可不去又不行，实在是家中没什么吃的了。
　　回来后又简单的打扫卫生，洗衣做饭、这些看似简单的工作，却累的她不轻，主要是任谁身上插着两根阳具也难受。
　　一天就这么过去了。
　　夜里，苏三自然是一番云雨滋润，结束后还不忘将阳具再次插入她的身体里。
　　好在肛门里的那根终于解除了，这让她的心才稍微平缓一点。
　　其实这是苏三去向阳镇回来后的改变。
　　在成人用品店，他和店主一番交流才知道，女性的肛门那里不能太急，否则容易造成肛裂伤害。
　　交流中，苏三更是知道，原来还有辅助药物和道具。
　　比如，扩肛器，能使女人那里不受伤害还能扩大。
　　灌肠器，能使女人肠道清洁，便于阳根插入。
　　松弛剂，能使女人那里松弛，适合粗壮之物插进。
　　更重要的是，凡事讲究轻重缓急，要循序渐进。
　　先前有些急促了，懂了之后苏三只好慢慢来，暂时放过她一回。
　　这些是向金钰根本不知道的。
　　看着搂着自己身躯的强壮臂弯，昏昏沉睡的苏三，向金钰是心绪复杂，久久难以入睡。
　　梦好像结束了？
　　噩梦好像又刚刚开始……
　　********************
　　上午八点。
　　龙湖河畔，一个相对隐秘的角落。
　　苏三一身黑色潜水服装束，腰上别着氧气瓶，嘴里咬着手电筒，在做潜水的准备。
　　自从上次苏三潜入水中，就觉得水下有古怪，最近他一直都在想再次潜入水中一探究竟。
　　所以这几天，苏三其实一直都在做准备，如今一切就绪，就等着下水了。
　　“希望能有所收获。”
　　苏三这样想着，活动身体，跃跃欲试。
　　龙湖河畔虽然是垂钓和探险者的天堂，但是它的吞人传说却是从来没有改变过。
　　每一年都会无情的吞噬一条人命，光凭这点，足以让人闻风丧胆。
　　但是龙湖河畔依然能吸引许多不怕死的汇聚，苏三恰好属于此列。
　　这个时候，苏三已经走到河岸边。
　　没有迟疑，跳入水中。
　　“噗通！”
　　浪花一朵，苏三失去了踪迹。
　　此时还是夏季，苏三初始还没觉得河水寒冷，他没有和上次那样急躁下沉，而是缓缓游动。
　　待身体有所适应，他才往下潜去。
　　五米、十米、二十米、……八十米、……
　　深度越来越深，河水温度骤然落下来，苏三能感觉压力剧增，全身都冰冷起来。
　　好在他体质增强，倒是抵抗的住，虽然还能憋气，苏三还是吸了一口带着的氧气，以保持体力的充沛。
　　一百米！
　　突破这个深度，水的温度几乎降到冰点，压力、视线都跟着黑暗起来。
　　而且水中出现山体的轮廓，怪石嶙峋，一副阴森的景色。
　　一百零五米。
　　苏三知道潜不下去了，不是没有体力，而是一百米往下，每一米压力都呈几何的倍增，以他现在的能力根本就下不去。
　　要知道，苏三现在是修炼之人。
　　前面章节就说过，他的感知能力在三十步之内，任何风吹草动都逃不过他的感知。
　　所以现在苏三虽然潜不下去，但是能感知到，最多三米，就是河底了。
　　可就是这短短的三米，却成了难以跨越的鸿沟，苏三心中升起一丝暴躁。
　　他隐隐觉得如果自己突破不了这三米壁障，等下次或者他实力足够强大再下来，将会永远失去下去的机会。
　　感知告诉他，下面只是一团淤泥，什么东西都没有……
　　可是直觉又告诉他，秘密就在下面，只要他突破这三米，那么秘密就会暴露。
　　就好像，一叶障目，不见泰山。淤泥只是表面的遮掩。
　　又好像，美玉佳人深藏其中，只等他揭开面纱。
　　这种是而非非，混混沌沌的心绪环绕蔓延，苏三在水中暴躁起来。
　　倏然间、河底有生物游动！
　　苏三大吃一惊！！！
　　潜水的过程，他不是没有遇到过各种鱼类，可前提是都在一百米往上。
　　而一百米往下，一条鱼都没有。
　　倒不是这些鱼不想，而是苏三亲眼看到，不管多大的鱼到了一百米后，就像被一层无形的薄膜阻挡，根本就突破不了。
　　而现在，苏三感知异常清晰，河底竟然有活的生物游动！
　　他怎能不吃惊？
　　要知道，他虽然距离河底仅仅限于三米之外，那压力可想而知，这生物又怎么抵抗住？
　　这到底是什么生物？
　　一百几米的水深，几乎黑漆一片，尽管感知能探查到生物的轮廓，但是想要彻底看清，却只能靠视觉。
　　可是睁开眼也看不清，因为实在太暗太黑了。
　　所幸苏三有所准备，他将随身带着的手电筒打开。
　　一道光绪在河中点亮。
　　苏三顺着光绪瞄了过去，河底淤泥之中，出现了一条全身几乎跟淤泥一样的颜色，跟蛇一样缓慢蠕动的生物。
　　这是……蛇又不是蛇。
　　是……黄鳝？也不是黄鳝。
　　这生物……蛇一样的躯体，有一双黑漆漆圆滚滚的大眼睛，全身又有黄鳝一样的斑纹……
　　但是诡异的是，光绪投在它的身上，它竟然没有惊慌逃串，睁着那对大眼睛好奇的打量苏三这个外来者。
　　这是……
　　蝰鳗。
　　如果不是在水里，苏三几乎都要大喊而出。
　　脑海中记忆翻滚，那还要从苏三没有夺舍的异域说起……
　　传说很久以前，有一条土龙性其淫，与蛇交配，生出蝰蛇，而蝰蛇又与龟交配，生出龟蛇，龟蛇又跟电鳗交配，直至繁衍出……蝰鳗。
　　可以说，蝰鳗拥有龙、蛇、龟、鳗等多重血脉。
　　虽然苏三有蝰蛇的记忆，但仅仅限于它的介绍，其他的也所知甚少。
　　不过苏三依稀记得，他看的奇闻录上最后写过这么一段话。
　　蝰鳗，具体能力不祥，居推算出来的结果，蝰鳗本性跟土龙一样，性淫，有龙一样的眼廓，蛇躯，龟的防御，还有鳗的攻击力。
　　想到这里，苏三十分确定眼前的这条生物就是、蝰鳗。
　　龙的眼睛不都是很大嘛，正好吻合。
　　蛇躯，也十分明确。
　　至于龟的防御和鳗的攻击力，这点苏三暂时是看不出来。
　　这玩意有什么用，苏三还真的不知道，不过凭着能抵抗住河水的压力，苏三觉得一定很好吃。
　　于是他尝试挥动手臂，用手电筒的光绪撩拔、吓唬它，心里还在惋惜，就这么一条就算好吃，也不够吃的。
　　嗤！嗤！嗤！
　　随着几声微不可闻的轻响，蝰鳗动了起来，闪动着大眼睛，游了过来。
　　它根本不怕苏三，更不惧怕水的压力，围着苏三转了一圈，摇头摆尾，瞪着那对龙眼，仿佛再说，哥们你是来串门的么？
　　苏三无语了，你这是找死呢，还是找死呢，正想着怎么把你炖了还是煎了，你倒好？
　　这算是自投罗网吧！
　　那就怪不得我了，苏三心里嘿嘿直乐，伸手就去捉去。
　　蝰蛇一瞧，乖乖，感情是语言不通，碰上硬茬子了，敢在哥的地盘耍横，不给你点颜色瞧瞧，你当我是软柿子不成。
　　蝰蛇根本没有躲，周身斑斓花纹闪烁，苏三眼前一亮，伸过去的手刚刚触及它的周身，就感到手一麻、紧接着就是，噼里啪啦。
　　一股股电流蔓延全身，苏三张口猛的灌了几大口冰冷的河水。
　　“我操啊！”
　　水中发出苏三闷闷的咒骂声。
　　这电流把他电的外焦里嫩，简直爽的不要不要的滴，头发根根竖起。
　　好久才缓过气来，看着蝰蛇一副无辜的大眼神，他终于知道，鳗的攻击力在哪了。
　　气不打一处来，苏三倒是聪明了，怕被电着，这次甩着手电筒砸了过去。
　　没成想，蝰蛇全身一卷，蛇躯缩成球形，如刺猬又如乌龟，整个头颅卷缩起来。
　　噗！
　　这一下打过去，根本没什么威力，更别提伤害了。
　　我去！苏三吐出嘴里的气泡，嘟嚷一声。
　　得，龟的防御也出来了，蝰蛇没谁了。
　　蝰蛇蜷缩成球形，头颅伸展，大眼睛忽闪，这哥们想干嘛，要打架吗？
　　虽然蜷缩着，蛇芯子吞吐，一道细小的闪电突然袭来，心道，你给我一棒，我给你一道闪电，也算友好往来了。
　　滋！
　　苏三咬牙切齿，差点又要大口喝水了。
　　太郁闷了，太丢脸了，竟然被一条小小的蝰鳗耍的团团转。
　　算了，好汉不吃眼前亏，强龙难压地头蛇。
　　打不过，躲不过吗？
　　苏三被蝰蛇整得，连正事都忘了，摆动身躯向上游去。
　　蝰蛇大眼睛一瞅，这哥们干嘛呢，想走？
　　可是它还没玩够呢，再者好不容易有个外来者，虽然长得奇怪没它英俊，但可以陪它玩啊！
　　想走，没门。
　　它身躯展开，冲上前去，蛇信子吞吐，一道道闪电划过，苏三游动的身躯噼里啪啦，电闪雷鸣。
　　“咕咚，咕咚！咕咚……咳咳咳！”
　　苏三整个透心凉外加浑身酥麻，得，这下算是喝饱了，晚饭都不用吃了。
　　打不过，还跑不过。
　　苏三总算体会到憋屈的滋味了。
　　憋屈也就罢了，关键他真的受不了了，如果不是有先见之明带着氧气瓶，估计他现在嗝屁了。
　　就算如此，现在氧气也不多了。
　　看着那双无辜的大眼睛闪烁，苏三尝试向上游动。
　　刷的一声响，苏三慌忙躲过它发出来的电流。
　　刷的一下，这下不是因为电，而是苏三脸白了。
　　这是要把他玩死的节奏啊？
　　再次看去，还是那双无辜的大眼睛时刻注视着他，蛇信子吞吐，随时一副要吐出闪电的欠揍姿态。
　　苏三怒火噌的一声就起来了，挥着手就锤了过去。
　　你打打打，我躲躲躲！
　　你逃逃逃、我吐吐吐！
　　苏三是张牙舞爪，乱打一气。
　　蝰蛇是大眼睛闪烁，摇头摆尾，玩的不亦乐乎。
　　只要你不逃，它就不吐闪电。
　　逃？那就不好意思了，闪电伺候。
　　一百零五米……
　　零六米、零七米……
　　不知不觉，苏三竟然打着打着，仅仅距河底一米了。
　　蝰蛇虽显天真但也古灵精怪，发现只要身躯在河底，这个外来者无论怎么挥舞，始终是打不着它的。
　　于是，苏三成了被动，而蝰蛇却成了不动。
　　“打不着，打不着……”
　　苏三看着那双大眼睛趴在河底忽闪忽闪，好像一直都在重复，打不着这三个词语。
　　他愈加郁闷，愤怒和恐惧。
　　难道今天真的要嗝屁这里？
　　死亡虽说恐惧，但对他来说更多的憋屈。
　　不说其他，单单被一条小小的生物玩死，光这点就足够让人笑掉大牙的。
　　氧气瓶空空如也，苏三吸完最后一丝氧气，忍着寒冷和压力，孤注一掷。
　　他运起“修气之境”刚刚积攒不多的精气，散布周身。
　　就见身穿黑色的潜水服猛的一鼓，苏三觉得体力无比充沛起来。
　　然后气贯丹田，无数水泡在口中冒出，他猛然一串。
　　不是向上，而是向下！
　　一百零八米深度，终于到底了。
　　脚踏实地的感觉……真好！
　　虽然在水底，苏三遗憾的想到，没有秘密，没有惊喜，有的只是无尽的憋闷感。
　　要死了吗？
　　真不甘心……
　　手电筒的光都暗了下来，河底彻底陷入黑暗之中。
　　“修气之境”的精气彻底耗尽，苏三陷入黑暗之中，身体在水底翻了几圈之后，只觉得身下一空，失重感猛烈的袭来，思维也跟着陷入无尽的黑暗之中。
　　死亡的帷幕来临！
　　全书完！
　　********************
　　如果此刻说上一句全书完，是不是很有意境。
　　毕竟善恶到头终有报，天道酬勤，报应不爽，一般情况都是这样的。
　　蝰蛇，是不是很有趣，可能有人会想到……菊花锁。
　　那么猜对了！
　　蝰蛇，龙的淫，蛇的躯，龟的防不恰好是堵住那个啥的道具么，还有鳗的电，试想一下，如果蝰蛇进入体内，会是一番什么滋味？
　　这节是结束，也是开始。
　　结束也就凭猜测了，如果开始，那么我想估计没人会猜到剧情会怎么发展？
　　前面可是挖了无数的暗坑，就是不知道有人没人猜得到。
　　废话不多说，活跃啊，诸位。

第27章 （我是谁）
　　题外话，局限要放开，蝰蛇不是为了向金钰，而是……正节开始。
　　********************
　　浑浑噩噩、暗无天日，一团黑影如幽灵一般在一个小黑屋里游荡。
　　狭隘、寂静、漆黑、甚至不知道疼痛是何物，更不知道今夕是何年？
　　这样暗无天日，浑浑噩噩的活着，足以让任何人崩溃、发狂！
　　起始的时候，黑影还知道自己是谁，来自哪里，因为什么而沦落到如此地步，可随着时光的流逝，黑影发狂、崩溃了。
　　“这是哪？我是谁？”
　　黑影困在小黑屋，飘来飘去，一直在重复一句话。
　　日复一日，无时无刻都在、重复……
　　不知何时，寂静狭隘的小黑屋无声无息的亮了起来，好像光明突然来袭，一扫阴霾和寂静。
　　游荡中的黑影在光明下，缓缓消失不见！
　　“这是哪？我是谁？”
　　躺在地上昏迷的青年突兀的醒来，吐出话来。
　　他双臂环绕抱着自己双腿，眼睛从迷蒙逐渐清晰，打量眼前这个陌生的地方。
　　青年转头，看向这连绵起伏的山巅，在那里，一座山宫傲然而立，它神秘久远，给他一种虚幻缥缈的感觉。
　　他从地上爬起来，只觉得头痛欲裂，不禁捂着头嘶嚎，“唔，好痛！为什么我什么都不记得……”
　　********************
　　就在青年痛嚎的时候，同样漆黑、狭隘的小黑屋，不知何时又多了一团黑影。
　　随着黑影的进入，那丝光亮倏然间湮灭，狭小空间漆黑蔓延开来。
　　不过这个黑影出乎意料，猛的乍起，话语脱口而出，“我死了吗？不对，我没死？可这又是哪里？”
　　黑影在小黑屋晃荡，最后呸的吐骂道，“操，我这是在谁的脑域空间里？我怎么又成了灵魂体了？”
　　黑影是淫魔苏三。
　　感受到熟悉的味道，淫魔在这个狭小空间摸摸索索，好像剥开迷雾，打开一个带着薄膜的天窗、一瞬间漆黑的空间注入了一丝光亮，淫魔隔着那层隔膜向外瞅去。
　　外面，青年捂着头颅，无数的记忆翻涌而来。
　　流星雨坠落、龙湖河畔、深坑飘荡的幽灵、想不到你小子三十岁还是个处男，嘿嘿！
　　咦～你小子还有心爱的女人，是暗恋吧！
　　就让我夺舍你吧！
　　“闭嘴，你给我闭嘴，我不要被夺舍。”
　　青年捂着头大喊，夺舍？
　　他猛的一愣，手放下来，嘴唇一动吐出四个字！
　　“我……是……苏……三……！”
　　苏三什么都记起来了。
　　他是苏三，真正的苏三，没被夺舍前的苏三。
　　狭小的空间，淫魔瑟瑟发抖，不是因为冻得，而是因为气的。
　　用这个世界的话应该怎么说……
　　大意失荆州、一失足成千古恨、给他人做了嫁衣、亦或是……福祸相依，不离不弃。
　　淫魔进入癫狂状态，不断的撞击天窗，试图打破那层薄膜，那么他就可以出来从新掌控苏三的躯体。
　　可惜，那层薄膜以他现在的能力根本不可能打破。
　　怎么会这样？
　　淫魔停了下来，梳理一下思绪，得出结论。
　　“修气之境”的“精气池”接近枯竭，想要从新掌控身躯，还需要外面的苏三配合。
　　怎么配合，那当然是要苏三跟女人交媾了，这样淫魔才能暗中截取精气，使“精气池”恢复过来。
　　如此，淫魔才能打破这层薄膜，从新掌控躯体。
　　********************
　　“咦～这是我吗？”
　　恢复记忆的苏三摸了摸自己强壮的胸肌，不禁发出惊咦声。
　　“身材魁梧，好强壮的体魄！”苏三挥舞强壮的手臂，自夸道。
　　淫魔一脸黑线，无声的抗议着，这是我的，你臭屁什么？
　　不过他突兀的颤抖起来，刚刚因为一直在纠结自身的问题，忽略了很多事情。
　　如今淫魔才发现，苏三竟然处在一个陌生的地方。
　　连绵起伏的山巅……
　　山巅上一座山宫傲然而立，神秘带着缥缈。
　　淫魔颤抖，山巅之上，似乎笼罩在一层蒙蒙的云雾之中，暮气沉沉。
　　“这是……是……结界！”
　　苏三不认识，淫魔却是认识。
　　他哆嗦着吐出“结界”这两个字。心绪根本难以言喻的跳动起来。
　　既然是结界，就意味着……
　　“小世界！”
　　淫魔艰难的吐出三个字，再次哆嗦颤抖起来，控制都控制不住。
　　这意味着什么，他无比的清晰。
　　这意味着、以后这里将属于他的……后花园。
　　意味着、这里的一切财富都等待着他来……发掘。
　　意味着、他有了立足之地。
　　更意味着、后宫佳丽三千……不是梦。
　　更更意味着、吸淫大法可以肆无忌惮、勇往直前！
　　这可是万万没想到、福兮祸所伏，祸兮福所倚。
　　龙湖河畔真的有大秘密，本来以为要死了，结果竟然误打误撞，竟然捡到一个“小世界”。
　　“这真是柳暗花明又一村啊！”
　　正当淫魔激动的难以自持自语的时候、突然他听到苏三的惊咦声又在传来……
　　“咦，这胳膊上的图案好奇特，刚刚为什么我没有发现？”
　　淫魔顺着天窗一瞅，看到苏三的左手臂上隐现出一个五角连星的刺青。
　　淫魔大吃一惊，“那是小世界的坐标图案。”看到苏三的手摸过去，淫魔无声咆哮起来，“不要……”
　　可惜已经晚了，只见苏三整个人被一道五彩之光笼罩，转眼之间整个人消失不见。
　　旋转、旋转、一直旋转。
　　淫魔很无奈，随着苏三被传送出来……
　　小世界认主后，只有一次定位的机会，就这样被苏三用掉了。
　　只是不知道苏三脑海想的是什么，因为他想的是什么，定位就会出现在哪里。
　　你可千万千万不要乱想啊，万一你定位在空中，我们两个都要嗝屁。
　　淫魔心里祈祷着。
　　苏三那遇到这种突发事件，一时间天旋地转，整个身体都好像在飞翔一般。
　　“不不不，我要回家。”
　　家？
　　苏三顿时脑海中浮现向阳村他租的那个房子，还有隔壁向金钰……
　　轰！
　　一刹那，小世界和苏三脑海中的家，定位成功，无形中好像开启了一条通道。
　　苏三感觉一阵失重感来临，等睁开眼睛才发现自己跨在墙上。
　　“这是……我家？呃，痛死我了。”
　　淫魔隔着天窗往外一瞅，差点晕过去。
　　只见苏三现在两条腿跨在他家和向金钰家相邻的那围墙上，痛的死去活来。
　　眼睁睁看着五星光芒隐入他胯下的围墙，他竟然把定位设在墙上？
　　这他妈的日后想要回到小世界就要……爬墙？
　　这点淫魔倒是勉强能接受。
　　可是如果从小世界回来，岂不是很尴尬。
　　淫魔是真没想到，传送的时候，苏三先是想的回家，又不经意想起隔壁向金钰，结果就成了这样。
　　********************
　　“哇，好痛……”
　　围墙上，苏三龇牙咧嘴痛的直叫唤，可就是不站起来。
　　不是因为别的，这围墙足有三米半高，苏三他怕啊！
　　淫魔都看不下去了，生怕苏三将胯下的阳根给毁了，对他嗤之以鼻。
　　换在以前，淫魔苏三，这墙也就轻轻一纵，上下自如。
　　再看看现在的苏三，胆小懦弱，简直就是一个窝囊废，就这样的废物活着还有什么意思？
　　苏三一边呼痛，一边死死把着围墙，生怕掉下去。
　　********************
　　房中，向金钰咬着嘴唇，难受的呻吟着。
　　撩起的裙摆，小手握着一把剪刀试图将下体的贞操带给弄开。
　　她实在是无法忍受了！
　　以前阴道插着中号阳具是舒爽，如今的大号阳具是煎熬。
　　两者之间的差距怎么就那么大呢？
　　倒不是大号阳具没有舒爽，只是煎熬更大。
　　阴道插着大号阳具，她甚至连坐都困难，走起路来不但步步艰辛，神经都跟着崩成一条线。
　　太折磨人了！
　　而苏三从早上出去后，这都快晚上了，还没踪影，向金钰实在是等不及了，企图弄开。
　　结果可想而知，贞操带依然紧紧的贴在身上，根本弄不下来。
　　正当她都要抹眼泪委屈的想哭的时候，院中传来熟悉的声音。
　　向金钰忍着身体的不适，向院中走去。
　　“苏三……你回来了？”
　　刚打开门来到院子，向金钰就看到苏三跨在围墙上，连忙开口招呼一声。
　　“呃？钰姐……”以前的苏三都是这样称呼向金钰的。
　　苏三本来想开口解释的，虽然这墙属于两家的，对于一个男人跨在墙上，对结过婚的女人来说，很失礼，很不礼貌的。
　　换做脾气不好的，人家报警说你耍流氓，企图不轨，你都要认。
　　可，苏三叫了一声“钰姐”后就没声了？
　　因为他看到……向金钰的穿着真是太凉爽了，换一句话说，就是太暴露了，太辣眼睛了……
　　向金钰的下身没得说，紫色长裙、可上身镂空丝质衬衣，里面空空如也，两只乳房不但醒目，粉色的乳头在衬衣上，犹如点睛之笔。
　　苏三看的眼睛都直了，差点忘了自己还在墙上。
　　“你怎么叫我……钰姐，算了，爱叫什么就叫什么吧，苏三，你快下来，我……找你有事。”
　　向金钰还是抹不开面子，如此说道，不过她相信苏三听的懂。
　　可这回她错了，此苏三非彼淫魔苏三，他真的没听懂。
　　“钰姐……这不好吧，被人看到会说……闲话的，你有事说事，我就不过去了。”
　　虽然内心很想下去，苏三却有些小羞涩，毕竟在他思维里，他还是一个处男，突然遇到这种事，哪能说放开就放开。
　　于是他如此说道。
　　“你……”
　　向金钰小手指着苏三，心道，感情这是让她直接说出来？
　　也罢，身子都被他插来插去，说出来就说出来吧！
　　向金钰小手将紫色长裙往下一拉，脱了下来，指着下体唯一的那条贞操带说道。
　　“苏三，我实在是受不了了，你给我解开吧！”
　　酥胸半遮半掩，娇小的人儿突然将衣裙扯下，指着下体说出这般话来。
　　苏三一个摇摆，跌下墙来。
　　还没等他从惊吓中缓过来，向金钰就扑了过来，拉着他的手再次开口道。
　　“苏三，快给我解开吧，你想干嘛就干嘛，想插我就插我，只求你别再折磨我了，呜呜，太粗了，我是真的受不了了。”
　　“钰姐……你别这样……你别哭啊！”
　　苏三懵了，他都忘记从墙上掉下来怎么没事，反而被向金钰的话语弄迷糊了。
　　什么我想干嘛就干嘛？
　　想插就插？
　　什么太粗了？
　　怎么听向金钰话语，好像一切都是我做的？
　　可他什么也没做啊！
　　倏然、他脑海灵光乍现——难道是被夺舍后的那个……幽灵做的。
　　“钰姐，今天是几月几号？”苏三突然问道。
　　“今天是八月二十九号。”向金钰不由开口道。
　　苏三心里默默算了一下，流星坠落那天晚上是……
　　而今天……算起来差不多已经过去了半个多月……
　　这么说，自己被夺舍后到清醒，中间肯定发生了很多他不知道的事情？
　　那个幽灵借着他的身体竟然把钰姐给睡了？
　　还别说，苏三虽然胆小懦弱，事情的经过还真让他猜的八九不离十。
　　淫魔在苏三体内一个狭小空间里，隔着天窗看着眼前的一幕，心绪特别的激动、祈祷着，快了快了，只要苏三和向金钰交媾，他就能出来了。
　　可是看着向金钰下体的贞操带，淫魔不禁有些后悔，这真是搬起石头砸自己的脚。
　　他再次祈祷：“苏三，你只要不是猪，一定会解开的，因为密码是苏三他自己的生日。”
　　淫魔也没想到当初为什么会以苏三的生日为密码，现在想来……
　　原来苏三没有彻底消散，一直都在默默地影响着他，只是他没察觉而已。
　　苏三一直都在观察向金钰下体的装束，他见识浅，根本不知道这叫贞操带。
　　不过他眼光倒是犀利，据他观察，这装束材质是不锈钢的，还带密码锁，没有密码根本就打不开。
　　也不是打不开，至少苏三脑海就有几个办法。
　　一是，找个开锁的师傅肯定能打开，不过这点马上被他否定了。
　　二是，需要特殊的工具将不锈钢弄断，可需要时间准备。
　　这第二点恰好跟叶柔想到了一块去了，想当初叶柔就是用的第二种方法打开的。
　　“苏三，先给我解开吧，有什么事一会再说。”向金钰再次哀求。
　　“我也解不开啊，钰姐。”苏三不假思索的回答。
　　“苏三，别闹了，这是你给我穿上去的，呜呜，也真受不住了……”
　　向金钰嘤的一声，身子颤抖起来。
　　下体私密处嗤嗤作响，一股股液体顺着大腿根流淌出来。
　　她竟然尿了？
　　苏三再一次蒙圈。
　　不过向金钰赤裸裸地话语燥的他脸发热，嗫嚅着，“钰姐……我试试吧。”
　　向金钰嘤咛一声，拉着苏三的手搁在自己的私密处。
　　苏三手就是一抖，拨动密码锁。
　　123456淫魔大骂，“这傻逼。”
　　666666淫魔捂头，“没救了。”
　　888888淫魔笑了，“你是猴子派来的救兵吗？”
　　不对，不对，还是不对。
　　苏三满头大汗，不好意思的挠挠头。
　　夜无声将近，向金钰真的扛不住了。她的身子几乎偎在苏三怀里，有气无力的道。
　　“苏三先抱我回屋里，再弄吧！”
　　经过这么多，向金钰总算明白了，苏三好像把密码忘了，她无奈的开口道。
　　抱着娇小的身躯，苏三是喜忧参半，向金钰在他眼里就是美女佳人，这可是他从来没有想到有一天会如此亲密的接触。
　　忧的是，他是真的不知道密码是啥啊？
　　客厅，灯光闪亮。
　　向金钰躺在沙发上，大腿呈大字形示意苏三继续，提醒道，“苏三，你再……想想……密码会不会是你的……生日。”
　　淫魔赞叹，“聪明！”
　　苏三尴尬的挠挠头，“钰姐，我试试？”
　　灯光下，近距离接触，苏三能闻到一股淡淡女人的体香，隐约能看到她私密处的娇嫩。
　　198804淫魔，“……”
　　198806淫魔，“……”
　　880406淫魔，“！！！”
　　咔擦！
　　一声清脆的声音响起，密码锁终于打开了！
　　向金钰挣扎着起身，扯掉身上的束缚。
　　当私密处完全暴露在空气中，苏三眼睛几乎都要瞪了出来。
　　他看到——向金钰下体光秃秃的，私密处肉缝因为夹着一根粗昂之物时刻呈现张合的状态。
　　苏三甚至能看到，肉穴的鲜艳娇嫩。
　　他终于明白了，向金钰为什么非要解开，感情她肉穴里竟然藏着这么一根物体。
　　更明白了，向金钰为什么说太粗了，说实话，他也觉得有些粗。
　　可苏三就想不明白了，如果密码没有解开，他还真没有想到向金钰下体竟然……
　　“发什么呆啊，苏三……我没力气了……你帮我取出来吧！”
　　向金钰起身本想自己取，才发现浑身乏力，只好忍着羞涩对苏三开口。
　　其实她内心已经妥协，认同苏三了。
　　毕竟苏三跟她已成事实，该羞涩还会羞涩，这点虽然她表面不承认，心却认同了。
　　“呃，好……好的……钰姐。”
　　苏三咽着唾沫，结结巴巴开口。
　　手摸过去，哆哆嗦嗦握住粗昂之物的底部。
　　轻轻一拽，“喔！”
　　向金钰舒服的娇鸣。
　　噗呲噗呲！
　　伴随无数的液体，阳具一点点的露出轮廓，一厘米两厘米十厘米十三厘米应该快了吧，看着昂长的柱身，苏三自以为是的琢磨。
　　十五厘米？
　　苏三的心提起，这么粗，这么长……还有……？
　　她的身体竟然能容纳的下？
　　十七厘米……
　　苏三又一次蒙圈了。
　　今天可谓是一波未平一波又起，苏三那碰到过这种事情，也不知道蒙圈几次了，他都有些麻木了。
　　十八厘米，手中沾满她的体液，阳具的昂长轮廓在视线中蔓延……
　　噗！
　　嗤！
　　两声异于往常、奇特的声音响起。
　　视线中，鲜艳欲滴、犹如樱口小嘴的肉穴噗的下吐出、一物来。
　　紧接着，肉穴蠕动，一弛一松，嗤嗤吐着液体，缓缓闭合，形成一道粉嫩的肉缝。
　　“喔——！”
　　向金钰大声尖叫起来，及近高昂，发泄着心中的烦闷，想停都停不下来。
　　“太舒服了，喔，全身都轻了下来……喔。”
　　她口不遮拦，把心里话都吐出来了，面对苏三，丝毫没有羞耻，尽显淫荡，小手不断地揉摸受伤害的私密处。
　　这种动作，看的苏三是口干舌燥，下体不由撑起小帐篷。
　　“喔，谢谢你……苏三。”
　　向金钰缓过来，舒服的娇声对他说道。
　　谢谢？
　　“不，不用谢，钰姐……”苏三慌忙摆手道。
　　“噗嗤，苏三，你今天好奇怪……跟换了一个人似的……虽然……不过我好喜欢。”
　　阳具被解除，向金钰身心愉悦，笑着开口道。
　　心里却觉得今天苏三怪怪的……
　　以前的苏三充满刚阳之气，在她面前总是一副高高在上，充满自信，说话也从不结巴，总是命令她，虽然让她反感，但又有种征服的愉悦。
　　而现在的苏三却截然相反，面带阴柔，有些懦弱和害羞？说话也不利索，好像很紧张似的。
　　如果说两个性格的苏三，向金钰还是偏爱以前那个苏三多一些的。
　　向金钰暗暗吁了一口气，刚刚差点一时嘴快说出来，不过她还是有些喜欢现在的苏三。
　　至少现在的苏三不会强迫她什么。
　　虽然心里笃定，向金钰还是想确定一下，于是她开口道：“苏三……”
　　苏三心里乱成一团，脑海不断响起向金钰的话语。
　　他虽然性格懦弱，但不笨。
　　难道自己跟被夺舍的幽灵差距这么大吗？
　　钰姐都被他整成那样了，听她口气的意思，还是对他念念不忘。
　　男人总是有些小心结，说白了，就是心胸狭隘，这是性格使然，注定改不了的。
　　江山易改本性难移，狗改不了吃屎。
　　这就是现在苏三的真实写照。
　　“苏三……”向金钰叫道。
　　“啊……钰姐还有事吗？”
　　“苏三，以后别让我……插这个……好吗？”向金钰小手指了指一旁的阳具，脸不由红了。
　　“啊？不会了……不会了。”苏三慌忙摆手。
　　相对苏三的尴尬，向金钰反而落落大方，她现在及近全裸，下身依然光溜溜的。
　　小手摸了摸私密处肉缝，羞答答的开口道，“苏三……那阳具又粗又长，我这里……实在受不了……你摸摸都肿了。”
　　向金钰拉着苏三的手搁在自己的私密处……
　　轰——苏三哪遇到过这种情景。
　　温润如玉、简直触手既化，他的脑子混沌一片，却控制不住身体的原始反应，小帐篷更高了。
　　“是……是有些……肿了。”苏三艰难的吐出话来。
　　还真跟变了一个人似的，向金钰心里想道，不过看到苏三下体支起来的帐篷，她火上浇油的娇声开口。
　　“只要你……以后别用那根……我什么都可以答应你。”
　　向金钰嘴里说着，她将上身衬衣脱下，全身一丝不挂贴在苏三身上。
　　苏三根本就不及反应，她的小嘴就亲了过来，小胸脯也不断摩擦他的胸肌，小手更是一探，隔着衣服握住了他的阳根……
　　“……”
　　这算是苏三第一次亲吻，想推开又有些不舍……
　　苏三张嘴想说话，没料到向金钰的舌头滋溜就伸到他的嘴里，缠着他的舌头，吸吮起来。
　　温润细腻又带着丝丝缕缕的甜涩，一下子，苏三都忘记要干什么了？
　　只是笨拙的回应着。
　　嘴、胸、还有下体被握住的阳根，苏三感觉时间好像都停了。
　　“唔唔唔……”
　　向金钰呻吟着，从亲吻中挣扎出来，眼睛带着嗔怪，娇喘吁吁道。
　　“苏三，你会不会亲嘴啊，想憋死我啊？”
　　“呃，咳咳，不好意思啊，钰姐。”苏三异常尴尬。
　　今天这苏三怎么跟变了一个人似的，真奇怪？向金钰内心再一次揣测。
　　这样的苏三一点男子气概都没有，不过还有一些小可爱，向金钰不由泛起调侃之心。
　　她小手触摸着苏三下体隔着衣服的阳根，小嘴一张道，“苏三……你是不是很想……插我……”
　　“没有……没有……钰姐。”苏三慌忙站起，面带惊慌，摆着手局促不安的开口。
　　淫魔，“怂货。”
　　“噗嗤。”
　　向金钰笑了，苏三惊慌，她更加大胆，摆动一丝不挂的娇躯，无比淫荡。
　　“想插……就插我，又不是第一次……你害羞什么……”
　　“没有……钰姐……我没……”恍然间苏三间听到……不是第一次……一时说不出话来。
　　得，他替那个夺舍他的幽灵背锅了。
　　向金钰毕竟是女人，看到苏三现在的样子，还是有些小幽怨，这样的苏三虽然稍显可爱，却没有男人的刚阳气概，这是她不喜的。
　　不过转过来一想，至少现在的苏三不会强迫她做一些不愿意做的事，向金钰又有些释然。
　　鱼和熊掌不可兼得，虐和被虐只是一字之差。
　　安逸和风起云涌，如果让向金钰选，相信她会选择、安逸。
　　不管其他，只因局限性，只因她始终是一个平凡的女人，是一个村姑，仅此而已。
　　想通了一切，向金钰虽有幽怨，但对苏三更多是……感激。
　　是的，感激。
　　如果以前的苏三对她来说是，欲语还休，欲拒还迎，激情澎湃。
　　那么现在的苏三对她来说，不是爱与欲，只是感激。
　　这就是人与人之间的差别。
　　不管现实还是虚幻的小说，事实总是残酷的。
　　现实生活，不强势，表现懦弱，说话都说不清，很难找到对象的。
　　想让爱的人把你当成爱人或者是一个兄弟，都是取决你的态度。
　　爱人是两人一体，兄弟就能……感激了。
　　感激！
　　不过感激也分很多种。
　　于是向金钰白了苏三一眼，看到他窘迫的模样，心里却不知怎么想的，一扭腰肢转身向卧室走去，边走边说。
　　“等我一下、”看着向金钰赤身裸体，一点羞耻之心都没，肆无忌惮地背影、苏三这才看到下体支起来的大帐篷，慌得站也不是走也不是。
　　为了遮掩自己下体变化，还有内心的激动不安，苏三只好再次坐在沙发上，双手搭在胯间掩饰自己的窘态。
　　呼！
　　堂堂七尺男儿身，却隐藏着一颗有贼心没贼胆、懦弱的心，这可真让体内狭小空间里的淫魔及欲发狂。
　　要知道，刚刚向金钰都贴在身上去了，只要苏三有一点主动，事就成了。
　　而困住淫魔的这层薄膜壁垒就会被捅破，那样以前的苏三又就回来了！
　　可是，苏三竟然如此窝囊，有色心，没色胆，这让淫魔空欢喜一场。
　　向金钰很快就回来了，娇小的身躯依然一丝不挂、她的体格虽然娇小偏瘦，但胜在身材比例完美，麦芽色皮肤在灯光照射下，显出一层健康肤色的光芒。
　　坐在沙发上的苏三不自然的扭了扭，冲动和胆怯在内心挣扎着，最终还是没有付出行动。
　　向金钰回来后，手里多了一根阳具，紧挨着苏三坐下，小脸面带红晕低声说道。
　　“苏三，我知道你的命令我反抗不了，那根……太粗了……其实我……可以用……这根替代……苏三……可以吗？”
　　“？？？”
　　苏三不知道向金钰为什么会说出这番话来，也没听懂？只是下意识的开口道，“钰姐……你说了算……”
　　向金钰听到他的话语，以为他同意了，起身站在他的面前，小手握着那根阳具，抵在下身私密处。
　　苏三简直云里雾里，稀里糊涂，根本没弄明白发生了什么事情？
　　从向金钰回来后，莫名其妙的说了几句话后，就看到……阳具抵在肉缝处。
　　“钰姐你……”苏三慌忙开口阻止。
　　噗！
　　肉缝开启呈现一团粉嫩。
　　“我……没事……苏三，这根……我受得了……唔。”
　　向金钰娇喘的开口，相比那根，她已经很满足了，生怕苏三后悔，小手用力往里推去。
　　苏三心情复杂至极，这都什么和什么啊？
　　拔出大的，插进小的？
　　他努力品味向金钰的话语，好像一切都是他逼得？
　　想到这里，苏三是欲哭无泪啊，自身的小帐篷变成了大帐篷，都要爆了，你竟然给我看这个？
　　他有心阻止，却说不出话来，懦弱的性子再一次发挥的淋漓尽致。
　　脑域空间的淫魔更是欲哭无泪，煎熬无比，暗骂苏三窝囊废。
　　哪怕有一点主动，哪怕话语带着一点硬气，向金钰铁定会顺着他，任他，由他。
　　可是，苏三呢？
　　苏三直愣愣看着向金钰手中的阳具逐渐缩短，那是进入她……阴道里去了。
　　最后，仅剩一个底部卡在私密处，向金钰小手使劲一推“滋溜”一声响，整个阳具消失在肉缝之中。
　　这下，任他怎么瞅，都看不到了。
　　就见向金钰微微喘息，双腿并拢，宛若没事的对他淡淡一笑，“苏三，你先坐会，时间不早了，我先给你做饭去。”
　　看到向金钰妖娆的扭动身子，向厨房走去，苏三结结巴巴的开口道，“钰姐……你还是穿……穿件……衣服吧！”
　　“啊？不用了，穿衣服一会就脏了，反正又不是第一次这样了。”
　　********************
　　不是第一次了？
　　苏三有些头痛，到底发生了什么事，为什么钰姐会变成这副模样？
　　不过，这不正是他内心深处想要的吗？
　　（本节完）
　　********************
　　小世界，后花园，蝰蛇，身体的异变。Jiaohe真苏三和淫魔苏三两个灵魂一个躯体的并合体，性格更是一个胆小懦弱，一个截然相反。
　　虽然看似剧情有些缓慢，不过如果你看到仔细的话，前几节我提到过。
　　叶柔查到苏三的身世，他虽然是私生子，但是他的父亲苏烈龙可是地产大亨。
　　那么剧情会如何发展呢，诸位可以想象？
　　美女不会少，但需要一个过程，急是急不得的，总不能大马路上看到就干吧，至于什么妖女，一般不会出现，这是都市小说类，有些偏玄幻，不能重玄幻。
　　小世界权当世外桃源和后花园吧。
　　真苏三出现一点都不意外，淫修第一节的时候，就留下痕迹的。
　　预告，下一节，高潮预警。那么活跃起来吧！

第28章 （淫魔苏三和原主苏三）
　　餐桌上摆了几碟冒着蒸汽的小菜，色泽艳丽，香味浓郁。
　　向金钰摆上两副碗筷，赤裸的身子扭动像是一个小妖精似的，简直就是双重诱惑。
　　美女，美食。
　　苏三情不自禁地吞了吞口水。
　　一会儿，向金钰拉着他的手坐在餐桌前，她还是赤裸着身躯，丝毫没有感到羞耻和难堪。
　　手臂拽着苏三坐下，如此一来，她的那发育如乳鸽的酥胸，平摊的小腹和纤细的大腿呈现在苏三的视线中。
　　而且她的肌肤明显有细汗遍布全身，额头上尤为明显，眼神凄迷，小脸红润……
　　只是不知是不是做饭的缘故，还是其他……
　　苏三很忐忑，他有一种梦幻感，觉得好不真实，用手掐了掐自己，又觉得一切都是真的。
　　可，为什么向金钰会变得如此……
　　难道那个幽灵真的那么厉害吗？
　　如果苏三没记错的话，向金钰算是有夫之妇，那她的丈夫知道吗？
　　还有，我现在就在她的家里，万一她的丈夫回来怎么办？
　　尤其是向金钰如今可是身无片缕……
　　想到这里，苏三心越跳的厉害，眼睛无意识的瞄到一处。
　　他看到，向金钰的大腿根私密处挂着一缕晶莹的液体？
　　一阵阵头皮发麻，强忍着心理上已经形成条件反射般的懦弱，见向金钰没有发现，才放下心来。
　　“苏三，快尝尝这菜怎么样？”
　　向金钰见他端坐不动，给他夹了一块菜，催促道。
　　不知为何，苏三今日无论性格、举止言谈，都跟以往差距很大，这让向金钰不止一次感到奇怪？
　　“呃呃呃，好好好……的。”
　　向金钰将疑惑抛在脑后，坐在他的对面，又给他碗里夹了一块菜。
　　“嗯嗯！”苏三低着头，吃了起来。
　　饭菜真的很好吃，苏三吃了第一口就再也没有停下来，向金钰不时给他夹菜。
　　苏三虽然紧张，又有那么一种说不出的刺激和窃喜。
　　一边狼吞虎咽，一边支支吾吾开口，“好吃……好吃……钰姐……你做的菜……真香……吧唧！吧唧！”
　　看到苏三那副仿佛饿死鬼投胎的模样，向金钰不禁掩嘴失笑。
　　最后听到苏三吃饭竟然吧唧出嘴的声音，她又有些愕然。
　　苏三恍然不觉，脑域中的淫魔脸愈加黑了，暗骂，又不是小孩，你吧唧嘴干嘛啊？
　　声音很刺耳，向金钰情绪有些低落……略带埋怨的道，“苏三，你慢点吃……”
　　见有饭粒粘在脸上，她半弯着身躯伸出小手给苏三抹去，嘟着小嘴煞是可爱。
　　坐在苏三的角度来说就是——赤身诱惑。
　　苏三比她高一个头还多，她这么垫脚俯身，就等于是主动把她胸口上的两只乳房给送到苏三面前。
　　于是，苏三“吧唧”声戛然而止，直愣愣的看着乳房上那两点动人的嫣红。
　　此时，餐桌上的饭菜，狼藉一片，几乎大部分都被苏三吃了。
　　俗话说得好，饱暖思淫欲，这话一点不假、可能吃饱了，苏三色心也有了，面对诱惑，他一时脑热和冲动，伸手就捉住向金钰胸前那对乳鸽。
　　“喔！”
　　“嗷！”
　　二人同时发出一声呻吟。
　　这种感觉简直无法言喻，坚挺、柔软、细腻又充满弹性，苏三嘶吼一声，还未细细品味，就被向金钰的呻吟惊得，立马手又缩了回来。
　　像是做错事的孩子，被大人发现，苏三头埋在低低的，“对不起，钰姐……我不是故意的……我……”
　　“苏三，不要说话……”
　　向金钰身子靠过来，贴在苏三身上，柔柔的声音就在耳朵响起，“我知道……我整个人都是你的……只要你以后别强迫我做不喜欢的事，我已经很感激……苏三跟我走……”
　　虽然苏三今天有些反常，但想到苏三答应以后不会命令她做一些她不愿意的事，向金钰很感激，于是……
　　拉着苏三向卧室走去。
　　********************
　　卧室灯突然亮起，苏三微觉刺眼，却见向金钰已经将门关上。
　　苏三很不自然，这是向金钰的闺房，也是她和她老公的婚房。
　　看着洁白的床单，丝被、衣柜，还有梳妆台上的各种女士用品以及她和一个男人的婚纱照……
　　说实话，这还是苏三第一次进入一个女人的房间，特别还是一个结过婚的女人房间。
　　心中充斥着各种难以言喻的感觉，有紧张，有刺激，更多的是害怕！
　　接着，向金钰松开他的手，小脚丫踩在床沿，往床上一躺，慵懒的摆着小手，“苏三，你干嘛呢，快来……呀！”
　　注视着这惹火姿态，特别是她全身赤裸，大腿张开，一根毛发都没有的私密处，肉缝清晰映入眼帘。
　　绕是苏三再胆怯，欲火也不由腾地升起。
　　他不由得解开自己的皮带……然后就去了上去。
　　阳根直指私密处肉缝，向金钰隐隐觉得不对，好像忘记什么，是的，体内的阳具还没取出来呢，她连忙开口，“苏三……你先等一下……啊——”
　　还是晚了一步，感觉阴道被顶的阳具猛的往里深入，通彻心扉，她忍不住大叫一声。
　　“呃……”
　　而苏三也紧跟着闷哼，本以为进入的是温柔乡，那知却是乱坟岗，阳根跟阳具碰撞，不痛才怪。
　　这一下，倒把他的理智勾回来了，苏三捂着下体就想跳下床去。
　　瞧他胆怯的模样，向金钰被他逗得都没那么痛了，她一边将手伸到私密处扣着肉穴中的阳具，一边拽着苏三道，“瞧你这副模样，好像第一次似的，你忘了以前怎么对我啦……”
　　苏三有哪里听的进去，他将褪至腿根的裤子往上提，向金钰就往下拽。
　　这情景看起来，十分的滑稽可笑。
　　“钰姐……你……不要……这样。”卧室里传出苏三惊慌的话语。
　　向金钰皱着眉，小手在私密处摸索，噗呲一声，她的手中多了一根阳具。
　　将阳具随手一扔，她的声音响起……
　　“苏三，你……咦～你抖什么？”
　　噗！
　　喔——小手抓着苏三下体的阳根，根本就没有给苏三说话的机会，抵住下体的肉缝，噗的一下就塞进去了。
　　坚硬、火热、充实在阴道扩散，向金钰发出一声高昂的淫叫。
　　真真切切，实实在在，这可是跟死物的阳具，不能相媲美的。
　　向金钰暗暗比较着。
　　相比苏三，他又是紧张、刺激、兴奋、麻木。
　　当阳具被强迫性塞进那个温润之地，犹如螺旋体的层层叠叠壁肉紧紧缠绕阳根穿梭其中。
　　苏三一下就有陷入泥潭，要窒息了。
　　无法呼吸，一切好像都静止了。
　　这一刻，他觉得即使死了也心甘情愿。
　　“哎，你怎么不动啊？”向金钰紧紧贴着他，小手在他胸肌上推了一下开口。
　　苏三这个时候才魂归故里，醒过神来，傻傻的开口道，“钰姐……动……什么？”
　　“就是……插我呀！”向金钰没好气的蠕动一下身子。
　　苏三就算再笨，这回也明白什么意思了。
　　于是，他略显笨拙的挺动身躯……
　　脑域中，淫魔情绪十分的激动。
　　终于要开始了吗？
　　这一刻他等的好辛苦，心里不断地呐喊着……
　　用力，用力，只有这样，“修气之境”枯竭的精气才会恢复过来。
　　“用力，用力……插我啊！”
　　向金钰也在大喊，催促苏三用力一些。
　　强壮的身板一起一伏，从生涩变得熟稔起来，压在向金钰娇小的身躯上，仿佛从一档起步，二挡走起，三挡提速，四挡加速、苏三的动作越来越快。
　　“喔，再用力一点。”
　　五档超速！
　　噗噗噗噗噗！
　　啪啪啪啪啪！
　　剧烈的撞击声，轰隆而来。
　　向金钰疯狂的大喊大叫。
　　苏三几乎忘记一切，只知道冲刺、再冲刺！
　　阳根穿梭在阴道，壁肉带着横竖交错的纹皱，紧紧的吸附着阳根，无时无刻不刺激着他。
　　“喔——”
　　“吼——”
　　无师自通的、苏三猛烈的一撞，两具身体紧紧胶合在一起……
　　淫欲达到巅峰。
　　精子喷射而出！
　　二人高潮同时来袭！！
　　时间仿佛静格。
　　不，仅限苏三。
　　脑域空间，小黑屋逐渐削薄，变得明亮，慢慢的黑影的轮廓清晰可见，化成一个微缩的小小人。
　　小小人全身赤裸，他的轮廓跟苏三相貌有几分相似，但更加英俊帅气。
　　只见小小人伸伸胳膊踢踢腿，哈哈大笑，“我淫魔苏三终于又回来了。”
　　小黑屋，不，现在不应该叫小黑屋了，因为黑暗已经被明亮替代。
　　简单说，这里是苏三的脑域空间。
　　而脑域空间分一主一副，如今主空间被苏三掌控，而淫魔苏三却被困在副空间。
　　而随着二人的交媾，淫魔苏三终于恢复过来，只要占据主空间，就可以从新掌控身躯了。
　　只见，小小人兴奋的迈着小步，一下子就穿出去了。
　　脑域主空间。
　　这里不但比副空间大了不少，根本没有副空间除了黑就是白的单调色彩。
　　这里，烟波浩渺，七彩环绕，六星悬挂。
　　七彩既七情，喜、怒、忧、思、悲、恐、惊。
　　六星掌六欲，食欲、性欲、情欲、占有欲、求知欲、出类拔萃欲。
　　突兀的，主空间多了两个缩小版的小小人。
　　这两个小小人，一左一右站在中央，相互好奇的打量彼此。
　　两人不但相貌相差巨大，体格也十分悬殊。
　　如果说，左侧那个小小人英武霸气，气质逼人。
　　那么右侧那个就是文弱小生，骨子里透漏出畏手畏脚的胆怯。
　　“你……你是谁？”右侧小小人结结巴巴，奶声奶气的开口。
　　“你……你是谁？”左侧小小人小脸含着戏谑学他开口。
　　“我，我是……苏三。”右侧小小人。
　　“我，我是……苏三。”左侧。
　　“你……学我……说话……”右侧。
　　“我……学你……说话……你又能咋滴，我还要揍你呢。”左侧小小人终于爆发了，跟他学结巴说话，发现好累，本来就有气，忍不住了。
　　小胳膊小腿一伸，就打了过去，连踢带踹，一边打一边咋咋呼呼的道。
　　“你个窝囊废，有色心没色胆的家伙，说你笨你还蠢，今天不打的你哭爹喊娘生活不能自理，难以发泄我心中的怒火。你说说你定个位能定到墙上，你还能干什么，让你输个密码，你他妈的给我来个123456，真是气死我了，没见过世面的家伙，我夺舍你用你们这里的话就叫倒了八辈子霉了……”
　　左侧小小人小嘴叭叭滔滔不绝，拳打脚踢，打的右侧小小人哇哇直叫。
　　“还有你叫什么钰姐，向金钰年龄比你小，体型比你小，你叫哪门子钰姐，叫就叫吧，人家都光溜溜了，你就不能主动一点，你可真让我瞧不起，废物一个，说话吞吞吐吐，我今天不把你灭了，我就不是异域淫魔。”
　　右侧小小人抱头缩成一团，嚷嚷着，“我知道了，你是那个幽灵，就是你夺舍我的……”
　　“哟，被我打了一顿，不笨啦！”淫魔苏三调侃道。
　　“你打我……干嘛？”右侧小小人也就是苏三瑟瑟开口。
　　“我能干嘛，不妨告诉你今天……”淫魔苏三话语截然而止，小脸上的双眼露出迷惑之色。
　　奇怪？刚刚我下手明明就是往死里打，怎么他一点事都没有？
　　难道是因为我下手轻了？或者是以我现在的能力根本奈何不了他？
　　淫魔苏三本来想说今天这里只能活一个，现在看来行不通了。
　　算了，先走一步看一步吧，至少现在他强，所以主动权在他这里。
　　于是，淫魔苏三抓起他来，一腿一伸，就将他踢出主空间，嚷嚷着，“你给我老实呆着，敢过来，看我不踢死你。”
　　淫魔苏三好像化成神经元，瞬间五感来袭，从新拥有躯体的感觉，让他忍不住要发泄一通。
　　其实话说回来，淫魔苏三和苏三在脑域发生的事只是一瞬间而已。
　　说来话长，其实很快。
　　就在床上二人高潮迭起之后，仅仅过去两三分钟，向金钰推了推犹如木塑的苏三。
　　苏三的眼睛猛的闪烁起来，直竖竖的盯着向金钰，瞅的向金钰有些发怵。
　　不知道为什么？
　　向金钰觉得苏三好像跟变了一个人似的，她不自然的开口，“苏三，你……”
　　苏三的目光如炬，一扫先前的阴霾，脸上恢复自信，刚阳之气扑面而来。
　　他微微一笑，露出一口大白牙，没有理会向金钰，身躯向下狠狠地一挫。
　　要知道，他现在还保持先前的姿态，原来的苏三发泄后，阳根还留在向金钰的体内。
　　因此，他的一挫，跟原主苏三不同。
　　原主苏三空有身躯没有修炼之法，哪能跟现在的苏三相提并论。
　　他这一挫，简直就是彗星撞地球，向金钰只感觉身子一沉，床垫都陷了下去，好在这床比较结实，没有散架。
　　一刹那，向金钰只觉身体好像被刺透，阴道大爆炸，她眼前一黑差点晕过去。
　　“啊——”她痛鸣一声。
　　如果原主苏三带给她的是充实和舒爽，那么如今的苏三带给她的只有一个，那就是，痛！
　　一瞬间，她的肌肤上布满了汗迹。
　　“不，苏三……放开我……快……快起来……痛啊！”
　　向金钰整个身躯只有两只胳膊能动，其余的都被苏三压的死死的，根本没有动弹的余地。
　　痛……好像变得永不止境……在延续……再加深……
　　痛之上是什么感觉？
　　痛上加痛？
　　不，源源不止！
　　胀……胀痛！
　　通彻心扉！
　　如果给向金钰一个选择，她现在宁肯插着那根大号阳具，也不想被苏三这么的压着。
　　她的选择……是对的！
　　因为苏三不止是压着她那么简单，如果向金钰能看到的话。
　　苏三的阳根穿梭在她体内，随着他的思维，阳根缓缓变大变粗。
　　而她的肉穴随着阳根扩张而扩张，无可奈何又紧紧包裹着那份粗昂。
　　这是苏三在发泄他的情绪，也在惩罚向金钰，表示对她的不满。
　　郁气缓缓从他口腔吐出，苏三控制阳根适应她的尺度，终于身躯一缓，然后一起一伏，抽插起来。
　　“呃呃呃。”
　　向金钰还是没有缓过来，没有欲，只有痛苦的呻吟。
　　苏三没有怜香惜玉之心，只有冲刺、再冲刺。
　　噗噗噗！
　　啪啪啪！
　　直至达到巅峰。
　　没有丝毫停顿，根本不容她反抗。苏三抱着她仰躺在床上，拍了拍她的臀部，示意她自己动起来。
　　向金钰如一滩烂泥，全身汗液密布，娇喘吁吁，无奈的挺动臀部上下起伏。
　　“快一点。”苏三催促。
　　“再快些，不用我命令你吧！”
　　“不……不用，我可以。”向金钰惊慌的开口。
　　情景好像似曾相识，来了一个大反转。
　　刚上床的时候，向金钰催促苏三用力一些，如今变成了苏三催促她快一些。
　　这是多么的讽刺啊！
　　向金钰内心有些复杂。
　　没有反抗，无法反抗，没想反抗，因为反抗不了，反抗的代价更大。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　苏三仰躺一动不动，仿佛睡了过去。
　　向金钰一下、一下起伏，不由停顿了一下。
　　倏然，她感到阴道鼓胀起来，低头一瞅、肉缝中的阳根比先前大了几分，苏三的话语随之而来，“再停下，这就是惩罚。”
　　“啊？不会了，不会了……”
　　向金钰慌忙挺动起来。
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　……
　　当精液再一次喷射在阴道，滚烫使得壁肉紧紧收缩、向金钰情不自禁，放声高鸣。
　　“啊啊啊啊。”
　　……
　　“终于结束了，唔唔。”
　　当向金钰低语着以为结束的时候，苏三的话语再次响起。
　　“还愣着干嘛，继续。”
　　“啊？苏三，饶了我吧，真不行了……呃……你别，我继续，还不行嘛？”
　　向金钰小脸通红，汗珠在额头汇聚，仿若泪珠挂在脸上，她的头发几乎湿透，杂乱的贴在脸上，肩膀上，一撮一撮。
　　可见她体内透支的厉害，私密处肉缝尽是乳白色的液体，阳根陷在其中。
　　此时，她早已麻木，根本就没有感觉，身子却一下又一下的起伏。
　　不想动，可又不敢不动。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　啊——又一次。
　　她的身躯再也无力向后仰去，躺在床上一动不想动。
　　“起来，将大号阳具找来，插进去，再睡觉。”这是苏三的命令。
　　嘤咛！
　　尽管无比疲惫，向金钰还是不受控制的爬了起来，去找那根阳具。
　　她的身躯摇摇欲坠，大腿间不断流出乳白的液体，小脸尽是惊慌，她一边走一边急促的开口。
　　“苏三，你不能这样，你答应过我的……你说话不算数……”
　　阳具在客厅，她的话语随着出门而模糊不清。
　　很快，她手中攥着那根昂长的阳具出现在苏三的面前。
　　“苏三，不要……求……呃……”
　　噗！
　　向金钰目视着阳具逐渐在手中缩短，那是都被自己的身体容纳的结果，而阴道愈加的生出鼓胀感。
　　苏三摇摇头道，“作为淫奴，你……”他话语忽然变得迟钝起来，“钰姐……对不起，这不是……我。”
　　“闭嘴，别打搅我……”
　　“你竟然这样对……钰姐，你……还算……是个人吗？”
　　“关你屁事，废物一个，我警告你，别干扰我的思维，小心我揍你。”
　　“我……不管，你这样对……钰姐，就是……不行？”
　　一时间，向金钰感觉身体凉嗖嗖的直冒冷汗，她甚至都忘记小手推着阳具往体内插入的痛感。
　　两种截然不同的声音从苏三口中传出，十分的诡异。
　　苏三察觉到不妥，虽然向金钰是他的淫奴，但这是他最大的秘密，还是不想被她知道，于是用命令的口气道：“快点插进去……”
　　向金钰的小手不听使唤的猛的加快速度。
　　“啊！”她惊叫一声。
　　“钰姐……不要……插……”苏三紧跟着惊叫一声，可向金钰根本没停手。
　　噗呲！
　　一下子，阳具只留下一个硕大的底部卡在私密处。
　　“废物，一会找你算账。”苏三又莫名说了一句，对着向金钰说道，“去客厅，原地踏步，我不说停就不要停。”
　　“啊？苏三你不能这样……对我，你今天折腾的真没力气了，真的……这样子……呃呃……我……难受……”
　　向金钰控制不住的按着他的命令向客厅走去，她嘴唇张合祈求。
　　看到走出门外的向金钰，苏三哼道，“废物，看到没，你的钰姐就是我的狗，我让她干什么，她就干什么，哪像你？”
　　“不不不，这不是真的。我不允许你这么对……钰姐？你这个变态。”
　　“废物，钰姐是你什么人，你这么维护她。”
　　“钰姐她是……？”脑域空间里原主苏三愕然，对啊，钰姐是他什么人，顶多算是邻居加今天晚上和她干了一炮。
　　“我不管……就是不准你这么对她。”原主苏三耍起无赖起来。
　　“废物！”
　　“我不是废物。”
　　“废物。”
　　“我不是废物，你才是废物。”
　　“咦～胆肥了，你等着，看我怎么收拾你。”
　　苏三说完，身躯麻木起来，同时神情也呆滞起来。
　　脑域主空间。
　　两个光着屁股的小小人，剑拔弩张。
　　淫魔苏三十分强势，摩拳擦掌。
　　原主苏三虽然懦弱，也不甘示弱，看样子是被怒火焚烧了理智，豁出去了。
　　淫魔苏三，拳打脚踢，我打打打打打死你。
　　原主苏三不挡也挡不住更不会挡，你打吧，只要打不死我，我就跟你没完。
　　砰砰砰砰砰砰！
　　淫魔苏三拳拳不落空，原主苏三虽然鼻青脸肿，嗷嗷直叫，但就像不死的小强，跟块狗皮膏药似的，不依不饶。
　　这一顿打下来，淫魔苏三眼光变了，气喘吁吁，眼睁睁看着刚刚还鼻青脸肿的原主苏三，转眼恢复正常。
　　这还打个屁啊！
　　两人谁也杀不了谁，这样打下去，谁出拳多谁吃亏，没看到淫魔苏三累的直喘气么？
　　这算是给他松松筋骨，按摩了？
　　淫魔苏三这个郁闷啊！
　　他更有些发愁，淫魔苏三现在他占据主动，可是也控制不住这个不死的小强死缠烂打啊？
　　比如，淫魔苏三好好的走在大马路上，原本什么话没说，脑域空间里的原主苏三突然捣乱，大喊，“我是流氓我是杀人犯快报警抓我啊！”
　　淫魔苏三岂不死翘翘。
　　虽然是比喻，可万一呢？
　　这可不是闹着玩的，原主苏三随便给他来一下，淫魔苏三相信自己的秘密肯定藏不住。
　　这才是他头疼的原因。
　　他不由叹了一口气，暗道，看来还是要达成一致，相互合作才能共赢啊。
　　于是，淫魔苏三拍了拍原主苏三，道。
　　“别嚎嚎了，身为一个男人，被女人看到不但笑话，更瞧不起你。”
　　还别说，淫魔苏三仿佛看透他的内心，一句话就让他停止下来。
　　不过原主苏三依然把着那件事不放，“我不管，你不能那样对待……钰姐。”
　　“哥们……”淫魔苏三拍了拍他的小肩膀，一针见血的开口道，“钰姐在你心目中不就是一个想要和她说说话睡睡觉的人么？你别否认，我们现在算是一体，你的记忆，包括脑子想啥我都一清二楚。”
　　“你……就算那样，你也不能那么对她。”给人赤裸裸地揭露心中的龌龊想法，这简直就是打脸啊，原主苏三只好承认了，辩解道。
　　“哥们，你总算有长进，敢于承认，这点像个男人。”
　　淫魔苏三拉着原主苏三的手亲热的道，“哥们，咱算是不打不相识，你有所不知，可否听我慢慢跟你解释，你先别急，如果我的话说完，你还坚持，我一切听你的，可好？”
　　“那你说，我……看你怎么解释？”
　　“嗯，首先我们要从这里说起，哥们你知道这里是……”
　　……
　　于是淫魔苏三跟他说起脑域空间的主空间和副空间的摡意。
　　其次跟他说两者之间的利害得失，最后跟原主苏三达成共识，二人可以共享主空间。
　　简单说就是，主空间掌控苏三的躯体，那个疲倦了就是睡觉休息，然后由另一个来主控间继续掌控苏三的躯体，喜欢做什么就做什么，前提是共同保护好这个秘密。
　　紧接着，淫魔苏三循循善诱的继续告诉原主苏三。
　　他说之所以命令向金钰那么做，都是为了她好，意思是说，如此这般，向金钰身体会更加成熟，并跟原主苏三做了保证，一个月之内她的身体没变化，以后向金钰的是都有原主苏三说了算。
　　淫魔苏三倒是精明，始终不提他修炼的事，这算是他留了一手，至于为啥，只有他心里清楚了。
　　至此，两个小小人勾肩搭背，称兄道弟就差来个背背山了。
　　“哥们，想不想看向金钰跳舞……”
　　“这样不太好吧，兄弟……钰姐她……体内……可是……”
　　“怎么还叫钰姐，你得改改，再说人家年龄比你少多了，叫钰姐？你一个大男人不害臊。”
　　“嘿嘿，习惯了，对了……兄弟，她怎么会听你的话……”
　　“这你就不懂了，哥们，等你的体格跟我一样强壮，她也会听你的……”淫魔苏三忽悠道。
　　“呃，是吗？”原主苏三小眼睛放出光芒来，这么假的话他还真的信了，跟淫魔苏三比心机，他差的可不止十八条街。
　　“哥们，没事我先出去了，哎，对了你可千万别张嘴说话了，省的露馅，有什么话记得在心里默默地说，我们……算是一体，能听见。”
　　淫魔苏三略带别扭的说道，玛德，两个男人共用一体，也算开了天河了。
　　“呃，好的，我记着了。”
　　一眨眼间，两个打生打死，闹得不可开交，转眼之间变成称兄道弟的一家人。
　　淫魔苏三没有想到，原主苏三更想不到了。
　　淫魔苏三是真的无奈，要知道他如果不是顾忌原主苏三给他添乱，主空间还是他说了算。
　　原因很简单，就是原主苏三根本没有主动权，可淫魔苏三又奈何不了他。
　　打不死他，这是淫魔苏三最头痛的原因。
　　最后，淫魔苏三只能化干戈为玉帛，暂时稳住他了，想到这里，感觉也没吃什么亏，心也就没那么纠结了。
　　原主苏三看到淫魔苏三消失，小脸略显不甘，他知道自己没有主动权，虽然至今弄不明白自己为何会变成这个样子，但至少还活着，他就满足了。
　　通过主控间，他能清晰的看到外面的一切，这种感觉很奇怪，既像一个过客看车来人往，又像自个走马观花……
　　唯一的遗憾就是，没有七情六欲，没有感觉，没有亲身体会的那种快感。
　　（本节完）
　　********************
　　一个人，两个灵魂，一个身体，两个人格，看似玄幻，其实却很有真实感。
　　就像，现实中有的人，人格分裂，精神分裂是同一个道理。
　　就像，现实中遇到难以解决的问题，我们的脑子里也总是会两个思维在判断上出现两种不同的意见，可以……还是不可以。我没错？我错了。
　　更像，现实中遇到心爱的美女，说话结巴，忘词，更别提向她表达爱意了，也只能在心里脑子里想，太漂亮了，如果能跟她做一次，死也值了！
　　而这不正是原主苏三的真实写照么？
　　再者，淫魔苏三，他的性格及不拘，不是每个人都想要放飞梦想的目标吗？
　　大开大合，喜欢就干，能力不足，脑子补，反正我有超能力。
　　这几节写的有些繁琐了，但是未尝不是一个好的开端。
　　苏三算是两个人的合并体，当淫魔苏三休息沉睡的时候，原主苏三掌控身躯，会发生什么事？
　　想想就很有意思，不是么？
　　话以至此，诸位活跃起来吧。

第29章 （意外）
　　床上的苏三呆滞的面孔有了生气，目光也有了神采。
　　这种脑域的转换过程虽然看似简单，却有一种生与死的交替存在，让他很没有安全感。
　　只有从新掌控身躯，心才平复下来，苏三这才面色平静的推开房门走了出去。
　　客厅，与主卧室仅仅隔着一道走廊和一扇门。
　　因为苏三现在的能力思维是三十步之内，而主卧室和客厅根本就没有超过这个范围，所以向金钰依然在遵守苏三的命令，原地踏着步、一具泛着铜色汗迹的胴体挺动，一直重复着一个动作。
　　一二一，一二一。
　　苏三停步，目光上下打量着她，笑意愈浓，微微点头。
　　地上已经汇聚一摊水迹，有汗水，有泪水也有她的、淫液。
　　这些苏三没有在意，他点头是因为发现，向金钰经过短短的几天时间，无论体质还是外表都发生一些细微性的变化。
　　这种变化，如果不是苏三，外人是绝对看不出来的。
　　首先是全身的肌肤，虽然尽是细汗油腻，可依然掩藏不住它的细腻，还有……滑嫩。
　　其次是酥胸和翘臀。
　　如果以前她的乳房是乳鸽，那么现在就是羽翼渐满，相信再过一段时间，会更加饱满丰挺。
　　臀部也是，以前虽然也挺翘，却有些死板，没有现在的灵动及弹性。
　　最让苏三满意的是，她的体质有所提升的同时还保持了她的娇小身躯的比例。
　　什么样的女人最漂亮诱人？
　　不是高挑，不是丰满，也不是脸蛋漂亮，身材比例标准的女人最诱人。
　　小小的身躯，小胳膊小腿，小胸脯，小屁股，一身小麦色的肤色组合在一起却成了一副完美的玉女丰收图。
　　一想到这个小女人是因为自己而变成这幅模样，更想象着等她彻底发育成熟后的小身子是何等的……诱人。
　　苏三简直有点天雷滚滚，魂不守舍了。
　　一二一，一二一。
　　这种无限循环的节奏，向金钰都快要麻木了。
　　想停，停不下来、叫天天不应，叫地地不灵，别提有多难受了。
　　本来就体力透支，更何况阴道里面还插着一根硕大阳具，体力跟不上，肉体受折磨，精神也煎熬无比。
　　一开始，向金钰以为自己要死了，视线都模糊了，眼冒金星，支撑她的好像只有心中一口气。
　　可随着时间的推移，她慢慢的、奇迹般的撑过来了。
　　越走越起劲。
　　隐隐中，好像有什么推动着她，又好像身体发生了一些她不清楚的变化。
　　甚至于，阴道那根阳具，她潜意识不时泛起也没什么大不了的节奏。
　　下面没那么疼了，好像还带有一丝快感，不不不，一定是错觉。
　　向金钰赶紧将脑中的荒唐想法驱散。
　　虽然没那么难受了，可始终这么的原地踏步也受不了，以至于现在完全麻木。
　　当苏三在打量她的时候，向金钰很快就发现了。
　　于是连忙开口道，“苏三，快……快让我停下吧，求你了，唔。”
　　苏三没说什么，而是眼中闪过一丝愕然之色，他没想到脑域空间的原主苏三在和他交流。
　　原主苏三竟然有了色胆想要和向金钰做那交媾之事。
　　淫魔苏三虽然有些不痛快，但又不得不答应他。
　　好吧，算是二人达成共识的第一次，总得给他一点好处不是。
　　于是淫魔苏三在脑海默默跟原主交流一番，淫魔苏三拉着向金钰的手，向卧室走去。
　　吁，向金钰总算松了一口气，心想终于结束了，她乖乖的跟着……
　　进入房中，苏三拉着她坐在床上，神情一滞，不用说，脑域空间里两个小小人调换了身份。
　　紧接着苏三神情一亮，露出猥琐的表情，一脸猴急的模样。
　　很显然，原主苏三已经接管身躯。
　　“钰……呃，金钰，我……要……”
　　苏三结结巴巴的开口，手更是迫不及待的将她揽在怀里，乱摸起来。
　　这……
　　向金钰心中又泛起疑惑，感觉苏三好像变了一个人似的，还没等她……只觉得下体肉穴的阳具一动、噗，阴道里的阳具就被抽了出来。
　　那种体内压迫的鼓胀突然消失，全身的憋闷感涣散，身轻如燕的畅通感、乍现！
　　噗！
　　向金钰正想缓一口气。
　　只觉肉穴有多了一根火热的棍子。
　　突如其来，向金钰大叫一声。
　　“啊——”
　　叫声一出，向金钰才反应过来，苏三又压在她的身上。
　　冲刺！
　　这次苏三完全没有畏手畏脚，大胆放肆、阳根插在温润湿滑的肉穴中，横冲直撞！
　　噗噗噗！
　　啊啊啊！
　　一晚上经过如此的周而复始，向金钰现在哪有淫欲的快感。
　　有的只是，无尽的煎熬。
　　********************
　　翌日。
　　时间仿佛断了格，床上的苏三摇摆起身。
　　脑域空间相互转换身躯，有种回归母体的感觉。
　　在脑域空间里，那种感觉就像自已回归母体中的婴儿，跟世界的一切隔绝。
　　极为憋闷，压抑。
　　如果呆的长了，淫魔苏三真怕自己会疯，好在他已经回来了！
　　是的，确切说他现在的身份是，淫魔苏三。
　　而原主苏三，不管他愿不愿意，都呆在脑域空间中，主要是他没有主控权。
　　苏三没有搭理床上昏睡的向金钰，独自下床向门外走去。
　　强悍的体质，就算再强也经不起如此的折腾。
　　更何况身体黏糊糊的，好难受。
　　他拖着有些僵硬的身体，衣服都没穿就向洗手间走去。
　　洗漱一番后，又冲了一个凉水澡，精神这才好了一些。
　　洗手间虽然空间不大，但很别致，喷水龙头正前方有一个很大的瓷白色浴缸，正中间一道帷幔将洗澡和马桶隔离。
　　洗澡、方便，一应俱全。
　　可能中间的帷幔有些遮挡光亮，苏三一把将帷幔拉到一边。
　　洗手间顿时宽敞明亮了许多，苏三精神又恢复不少，麻利的将身上水迹擦干，就欲转身……
　　咦～苏三一声惊疑，转头朝浴缸里瞅去。
　　“这是……？”
　　当看到浴缸里游动的……
　　苏三双手揉着自己的眼睛，露出难以置信的表情，喃喃着道，“龙与蛇，生出蝰蛇，蝰蛇与龟生出龟蛇……”
　　浴缸里游动着数十条生物，有大的，有小的、其形如蛇，其头如龙，其色如鳗纹。
　　它们跟苏三所看到的蝰鳗很相似，唯一不同之处是身上的纹路较浅。
　　“这是……蝰鳗！”
　　苏三惊呼一声。
　　这是怎么回事？
　　向金钰家里怎么会有这种生物？
　　苏三猛的推开门跑了出去。
　　不一会，向金钰就被他拽着进来。
　　向金钰嘴中还在嚷着，“苏三，别这样，真的不能再插了，下面现在还痛呢。”
　　她还是赤身裸体，小手捂着自己的私密处，被苏三弄醒后还有些迷糊，以为苏三要跟她那个呢。
　　“不是……来，你告诉我，这浴缸里的这些……鱼……是哪来的？”
　　“啊？”
　　原来不是为了那个……啊？
　　向金钰听到苏三的询问，瞅了一眼浴缸里的……
　　不由惊讶的开口道，“噢！原来是这些黄鳝啊，差点都忘了它们了。”
　　是啊，能不忘么？
　　话说向金钰买这些东西的时候，那几天恰好是每天一梦，浴缸里有这些东西早顾不上了，也给忘了。
　　********************
　　题外话，向金钰买泥鳅，买黄鳝，包括放在浴缸里这些细节前几节里都详细介绍过。
　　买黄鳝那节，向金钰是被老渔翁给坑了，而且特别说了一下，这黄鳝是在龙湖河畔里钓的，而且只有老翁能钓上来。
　　言归正传。
　　********************
　　“什么黄鳝？呃，黄鳝！”苏三反应过来，可不是嘛，确实跟黄鳝很像。
　　于是苏三再次问道，“我问你，这些黄鳝是你哪弄来的？”
　　“呃，这些黄鳝是……”向金钰回忆道。
　　前面说了向金钰是淫奴，苏三能命令她，也能读取她的思维。
　　但有一个前提是，必须向金钰的思维在想什么，苏三才可以读取，这点需要说明一下。
　　……
　　龙湖河畔，野生黄鳝，便宜卖了。
　　……
　　给钱就卖，老夫说了……给钱就卖。
　　姑娘你说值两块，留给两块，觉得值二百块，就给二百块。
　　最后向金钰包里拿出来二百块钱。
　　……
　　向金钰回忆起当初的一幕幕，苏三转瞬之间读取她的回忆就明白了。
　　这些……是她买回来的？
　　还有那……老翁竟然能钓上来，简直不可思议！有些本事！
　　要知道，这是蝰鳗啊，只一条就差点把苏三给玩死。
　　想起那条蝰鳗，苏三火腾的一下就上来了，他在河底昏迷后，那条蝰鳗哪去了？
　　冤家路窄，今天先拿你的兄弟姐妹、儿子孙子开刀。
　　朝着浴缸里的龟蛇就是一巴掌。
　　霎时间，浴缸里的水波荡漾，龟蛇受到惊吓，四处乱串，有几条竟然缩成一团。
　　苏三一瞧，笑了，心道，“还真是同宗本家，龟的防御都出来了，今天先拿你们打打牙祭，一泄心头之恨！”
　　这个时候，向金钰才刚刚回忆完，正要跟苏三说起，就见苏三手伸进浴缸里去了。
　　向金钰根本不知道苏三要做什么，她眼睛瞄了一眼浴缸，被游动的黄鳝，吓得脸都白了，不过还是鼓着勇气继续瞅去，嘴里还疑惑的道，“咦～我记得还有泥鳅的，怎么没了呢？”
　　当然是被这些蝰鳗给吃了呗！
　　苏三嘀咕一句，手在浴缸里捞了几下，没抓着。
　　不过心里泛起疑惑，这些蝰鳗跟他河底所见的那条差别很大。
　　数十条中，也就有三条会放电和防御，而且虽然会放电，根本就没有多大威力。
　　眼睛虽然很大，但不灵动，显得很呆滞。
　　跟苏三河底遇到那条相比，它们没有灵性，就好像河底那条有了智慧，而这些却是愚昧，身形虽然灵活，可不懂的变通。
　　虽然苏三没抓着，但是它们的游动规律都看透了，无非就是闪、躲，挪移。
　　三个姿势一成不变，弄清楚它们的规律，就很好抓了。
　　既然是打牙祭，当然要选最大的那条了，小的还不够塞牙缝的呢。
　　摸清了蝰鳗活动规律，只见苏三手一伸，明明哪里什么也没有，等他的手伸过去后……
　　浴缸里那条最大的蝰鳗好像特意将头伸过去让他抓似的。
　　丝丝……
　　一条浑身斑斓，如蛇一样的蜿蜒之物缠在苏三的手腕子上，看起来十分的吓人。
　　“给，拿着……”
　　“啊——”苏三的话还没说完，就被向金钰的惊恐声打断。
　　女人本来就胆小，而且特别怕这类的生物，向金钰看到苏三要靠过来，更加惊恐和慌张。
　　只见向金钰不断地往后退，同时小手捂在自己的私密处和后面的臀部，嘴里哆嗦着开口道，“苏三……不……不能……将它……它弄进我……身子里……”
　　苏三有些啼笑皆非，他的意思是让她把蝰鳗炖了打牙祭，却没想到竟然被误会了。
　　误会？
　　一想到误会，苏三若有所思，这玩意……
　　苏三的目光不禁在向金钰身上徘徊，脑间灵光一闪。
　　蝰鳗？龙，性淫——向金钰的误会，不妨一试？
　　苏三突然想起，吸淫大法中有一种可以与异物建立一些基本的驾驭之道。
　　这种驾驭之道非常简单，在异域几乎是烂大街的无用之道，根本没有什么价值可言。
　　主要是这种驾驭之道只能对没有开智的小动物才有用，而且方法相当简单和粗暴、只要将自己的一滴精血滴入它的口中，与它沟通，成功就能驾驭它做一些简单的动作。
　　而失败，那想要被驾驭的小动物就会受不了精血的能量而死亡。
　　试想，十滴血，一滴精。
　　如果在异域，谁愿意耗费自己的精血只为驾驭一个普通的小动物。
　　可是，换在这个世界。
　　这个驾驭之道，在苏三看来，不但不是鸡肋，简直就是宝啊！
　　其实苏三想的这些，看似很长，其实时间也就一刹那而已。
　　“你不能将它……弄近我的……身体里……”
　　向金钰还在不断地往后退，嘴里的话刚刚说完没多久。
　　苏三就逼出自己的一滴精血滴入手中的蝰鳗口中、一瞬，苏三的眼光一亮，暗道，成了。
　　手腕缠绕的蛇躯，尾俏摆动着，一副讨好的姿态。
　　“站着别动，腿张开。”苏三的话语传来。
　　慌张的身影，霎时间站立不动，两条大腿自动分开，向金钰预感到苏三想要干什么，惊恐开口道，“不要啊？不要？求你了苏三。”
　　苏三不为所动，来到她面前。
　　“苏三，不要……呃，呃，呃呃……”
　　她的话语断断续续……
　　她的小脸苍白而布满惊恐……
　　她的眼眸闪烁着无尽的恐惧……
　　进了……
　　进了……
　　哪怕向金钰吓的不敢看，她也能感觉到——私密处肉缝被撑开，凉凉的、滑滑的、扭动着身躯的生物钻进她的……
　　又长又粗又凉又滑——她没有任何感觉，有的只是毛骨悚然。
　　“啊，不——”
　　********************
　　苏三原来居住之地，叶柔又来了。
　　看着杂乱的院子，叶柔一动不动，玉颜上仿佛要凝结出寒冰来。
　　一想起她就在这里被苏三强暴，心中的怒火压都压不住，过程不堪回首……
　　可叶柔始终想不明白自己怎么就被一个无名小卒给算计了呢？
　　突然间，她听到一个女人的惊恐声隐隐传来。
　　“不要……啊……”
　　这声音好熟悉？
　　那是前几天她去过，隔壁向金钰的家！
　　不知怎么，脑海浮现出苏三的影子……
　　不知为何她的直觉告诉她，苏三在隔壁。
　　“苏三……”
　　她眼神愈加冰冷，杀气逼人。
　　身影一闪，来到与向金钰家相隔的围墙下面。
　　纵身一跃，手搭着墙体，人就到了三米半的墙头之上，一个闪身，叶柔人就不见了。
　　“苏三，淫贼，今天看你哪里逃！”
　　叶柔的声音带有磁性，犹如天籁之音，虽然带有怒火以及冰冷，但还是让听到的为之精神一阵。
　　人还在院子里，怒火促使她忍不住脱口而出。
　　洗手间的苏三下意识的哆嗦了一下。
　　如果连叶柔的声音都听不出，他不用混了。
　　不过叶柔怎么知道他在这里？
　　还有现在，瞧瞧他和向金钰，全身赤裸，听脚步声越来越近，苏三暗暗叫苦，连给他们两个回卧室穿衣服的时间都没有了。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　再说向金钰这边。
　　话说蝰鳗本来继承了龙的淫性，钻入向金钰的阴道后，简直就是如鱼得水，鱼跃龙门啊！
　　阴道里分泌出的淫液对蝰鳗就是最好的食物，它不停的张嘴吞噬着淫液，兴奋的不断扭动蛇躯，表达它的喜悦之情。
　　可它是喜悦了，向金钰就苦了。
　　这条蝰鳗虽然没有那根大号阳具粗，可关键它太能折腾了，也太吓人了。
　　想想自己的体内有一条活物，就算不折腾，向金钰也难以接受。
　　更别提，蝰鳗在游动，翻滚，不时阴道深处就有顶撞子宫内膜的震荡感传来。
　　这种感觉太折磨人了，有没有快感，向金钰不知道，她内心全都被恐惧填满。
　　她小脸苍白尽是恐慌，两条腿打着摆子，眼看就站不住了。
　　可奇怪的是，她始终没有完全倒下。
　　听着脚步声都要到门口了，苏三一拍脑瓜子，差点忘了，原来是他下的命令让她不要动，所以才会如此。
　　思维一动，苏三的命令解除。
　　向金钰终于可以动弹了，她再也坚持不住，就要摔倒在地上。
　　苏三连忙扶住她，脸色变得比任何时候都冷漠，语气急快的开口对她说道。
　　“向金钰，你给我听好了，马上有人进来了，我警告你，千万不要当着她的面喊我的名字，否则……哼哼。”
　　苏三脸色一冷，手握住她胸前的一只乳房，看似轻轻一握，向金钰情不自禁的“啊”一声痛哭呻吟着。
　　“记住，不要喊我的名字，还有不要惊讶？”
　　这句话是在她脑中响起的，眼前的苏三嘴皮子连动都没有动？
　　正当她难以置信，用莫名的眼光打量苏三的时候……
　　砰！
　　洗手间的门被暴力踢开了。
　　映入眼帘的是，蓝色警服裹着叶柔火辣的身躯。
　　高挑、丰满、艳丽，玉颜犹如寒冰，展现出一副女警官生人勿近的冷酷模样。
　　苏三装出一副惊慌失措的样子，不过心里暗暗惊讶，叶柔的实力很高，凭感觉苏三自认他现在的实力根本不是她的对手。
　　更何况叶柔现在还端着枪呢。
　　尽管苏三面带惊慌，但心里没有害怕，打不过是打不过，但可以跑啊。
　　不过让苏三惊讶的是，现在的叶柔蜕变的太美了，简直无法用言语来形容她。
　　身为警官，说起来叶柔肯定受过特训，应该更容易穿出警服的威严，可不知是不是错觉。
　　站在眼前的叶柔，掏枪的动作，以及瞄准的姿态，高耸双峰随着呼吸颤悠悠的，几乎都要把警服的口子给崩掉，她的左脚向后，右脚稍微向前，标准的持枪又带着防御的架势，蓝色宽松的警裤紧绷着美臀，竟让她穿出都市熟女的味道来。
　　其实洗手间的门根本没上锁，却被她粗暴的踢出一个窟窿来。
　　门开了，里面一览无余。
　　一男一女，浑身赤裸的躯体。
　　女的娇小，叶柔认识，不是向金钰还有谁。
　　男的……
　　仅仅扫了一眼，叶柔持枪的手不由哆嗦了一下。
　　身高、体格以及相貌都不符。
　　不是苏三？
　　叶柔遂不及防，根本没有想到结果竟然会是这般。
　　不过叶柔丝毫没有放松警惕，枪口对着苏三，冷冷的道，“你是谁？”
　　本节完。

第30章 （因果循环）
　　“你是谁？”
　　冰冷的字词从叶柔红唇吐出，面对苏三赤裸的身躯，她没有丝毫异常。
　　我是谁？
　　苏三愕然，随后醒悟过来，原来叶柔没有认出他来，如此，心不由的轻松不少。
　　“我是……她老公。”
　　苏三佯装惊慌开口，瑟瑟过去依偎着向金钰，实际上是为了掩饰，因为苏三看到向金钰私密处肉缝还有一小截蝰鳗的尾俏露在外面。
　　同时向金钰的脑海响起苏三的话语，“听着，就说我是你老公，千万别给我说错了。”
　　“是，是……他是我……老公……呃。”
　　向金钰跟着补上一句，她闷哼着，如果不是苏三挽着她，她可能真的坚持不住要瘫软在地上了。
　　“大白天你们这是干什么？”叶柔虽有疑惑，但确是信了，不由气道。
　　“这位……女警官，我们夫妻在家干什么难道犯法吗，我倒是想问问你这是不是私闯民宅？”苏三见蒙混过去，反而不怕了，质问。
　　“你……”叶柔被驳的无语以对，不知为什么她总觉得哪里不对，可又不知道问题出在哪里。
　　“少废话，都穿上衣服，给我把身份证拿出。”
　　这话完全是叶柔想找个台阶下的说辞，想不到却是又让苏三心里咯噔一下，心道惨了，拿个屁啊！要是真拿出来估计会更惨。
　　叶柔说完，收起枪，转身离开。
　　她根本就没想过查二人的身份证，向金钰都承认了，还能有错，所以撂下话，就走了出去，以免彼此难堪。
　　不过，苏三却慌了神。
　　不由暗暗叫苦，他却把叶柔的话当真了。
　　叶柔走了，两人几乎同时瘫软在地上。
　　“呃呃呃，苏……呃，老公……帮我取出来吧……”
　　脑海中响起苏三的重重一哼，向金钰知道错了，十分别扭的说道。
　　只见向金钰瘫坐在地上，大腿根私密处肉缝露出一截乌黑色尾俏不断地摆来摆去。
　　向金钰俏脸布满恐惧，小手想去拽又不敢，只能眼睁睁看着下体肉缝的黑乎乎的尾巴摆动，大阴唇像蝴蝶一样忽闪着。
　　咕溜！
　　“呃！”
　　向金钰又一声闷哼，两条腿在地上乱蹬，这下好，尾俏消失了，即使现在想拽也拽不着了。
　　最关键的是太难受了，她的瞳孔都白了。
　　苏三一直觉得自己很聪明，可是只要碰到叶柔后，他明显感觉到自己的智慧不够用了。
　　就好像一物克一物，磁铁碰到负极，相克又相吸，真的好复杂。
　　“啊——”
　　向金钰再也忍不住发生尖叫起来。
　　苏三嘴角抽搐一下，赶紧捂住她的小嘴，将她揽在怀里。
　　“呜呜……”
　　向金钰小手掰住苏三的手，双腿不断的挣扎，面色胀红，眼中尽是恐惧之色。
　　苏三面部表情的将手伸到她的下体，思维一动，蝰鳗从向金钰的下体探出头颅来。
　　肉缝被无限的撑开，狰狞可怖的模样，摇头晃脑，吐着蛇一样的信子，如果让人看到忍不住能起一身鸡皮疙瘩。
　　这也幸亏向金钰没看到，不然，又会大叫。
　　苏三饶有兴趣，如果不是叶柔打扰，他还真想研究一下，不过情景不允许。
　　他手摸上蝰蛇的头颅。
　　没想到，蝰蛇滋溜一下，又钻进肉缝里去了，害得向金钰忍不住挣扎起来。
　　咦～苏三疑惑，没想到这驾驭之道竟然也有失灵的时候？
　　明明跟蝰鳗沟通了联系，却无法完全控制它的行动，苏三只好再次沟通、这次，蝰鳗又从肉缝中探出头颅，苏三闪电伸手，不等它缩回去，就捏住了它的头颅。
　　随着向金钰的咿咿呀呀声，肉缝中的蝰鳗被苏三拽了出来。
　　丝丝……丝丝……
　　蝰鳗扭动着蛇躯，极为不敢，它的头颅摆动，似乎还要钻进去的样子。
　　苏三不管不顾，拍拍向金钰的背脊，话语在她的脑中响起，“好了，快起来，你先出去，记住不要说漏嘴。”
　　“呜呜……”
　　向金钰哽咽着挣扎起身，看着苏三手中的蝰鳗，吓得小手赶紧捂在私密处，慌忙向外面跑去。
　　苏三有些头疼，如今叶柔在外面呢，时间不多了，先跑路吧。
　　他悄悄地溜出洗手间，都忘记手臂上还缠着一条蝰鳗，向他曾经躲避的偏房跑去。
　　到了偏方，匆忙换上他曾经在这里留下的衣物，根本无暇顾及其他，从偏方的后窗翻了出去。
　　我曹，这是哪？
　　当苏三的脚刚刚落地，心里不由咯噔一下，仅仅相隔多步，站着一个女人。
　　确切说，是一个背影妖娆丰满的身穿警服的女人。
　　不是叶柔还能有谁？
　　看着仅仅三十多步的距离，苏三脑袋瓜子出现黑线。
　　明明出来前，用思维感知了一下，三十步之内没有人，可出来后，苏三有些懵了。
　　三十步，顶多差了几步，思维害死人啊？
　　这算什么事？
　　自投罗网吗？
　　她为什么在这里？
　　叶柔根本没想过要查身份证，从向金钰家走出来后，为了苏三，于是就来到屋后探寻一番，企图找到一丝线索。
　　说白了，其实纯属瞎溜达。
　　无巧不巧。
　　苏三竟然撞枪口上了。
　　他脚步落地虽然很轻，可别忘记了，叶柔不是吃素的，刚一落地。
　　“谁？”
　　苏三听到这句话的时候，人已经窜出去好远了。
　　“苏三？！”
　　一连串的残影，叶柔虽然没看到他的面容，这下却肯定这人绝对是苏三无疑，就算不是，也跟他有关系。
　　“苏三。”
　　叶柔一声娇喝，整个人就窜了出去。
　　********************
　　一道身影在前。
　　又一道身影紧随其后。
　　这样的被动，让苏三很没有安全感。
　　可是这女人实力太高了，真的打不过。
　　怎么办？
　　第一次，苏三有些慌了手脚。
　　“苏三，今天我看你能跑哪去。”
　　叶柔的话语恰好击中苏三的软肋，是啊，这样跑能跑哪去，到头来估计死的更快。
　　叶柔的话倒是给他提了个醒。
　　于是苏三脑瓜子一转，就向龙湖河畔的方向拐去。
　　嗖嗖！
　　嗖嗖！
　　随着身边的屋脊逐渐消失在后方。
　　二人离向阳村越来越远，距离龙湖河畔越来越近。
　　当苏三都能闻到一股泥石流的气息，他的身影刚一缓，就感到一阵香风从背后扑来。
　　紧接着，一双纤细的小手出现在苏三的后面，化成铁拳直击他的后脑勺。
　　这一击如果打中，苏三不死即残。
　　狠。
　　苏三暗道不好，连忙撕下身上一块衣襟掩住脸，同时向前一扑，躲避过去。
　　他心里打着小九九，刚刚在向金钰家跟她照过面，可千万别穿帮。
　　“你疯了。”
　　蒙着面，他闷声闷气的骂了一句，这女人刚刚那下子分明想要她的命。
　　“苏三，别以为遮住脸就没事，今天就算是犯错误，我叶柔也要将你正法，受死吧！”
　　苏三心道这女人疯了。
　　既然叶柔没有认出他来，他也没了顾忌，也想试一下他现在跟叶柔的差距有多大。
　　叶柔右手握拳，没有任何花招，简单却力道千钧的一拳轰出。
　　轰——劲风凌厉，声若奔雷。
　　这正和苏三心意，他没有逃避，也没有选择后退。
　　同样，他化掌为拳，也有样学样一拳轰出。
　　砰——两人骨肉相撞，发出沉重的闷响。
　　叶柔站在原地不动，只觉得手上的骨头火辣辣的疼痛，就像是要散了架似的。
　　苏三的身形倒退三步，腾腾腾直到退回到一棵树的树干边沿才停下来。
　　那只挥拳的手轻微的颤抖，也幸亏蒙着面没有看到他脸上是什么表情。
　　太强了，简直难以置信。
　　自己一个大男人跟这个女人比，差的不是一点半点。
　　这个女人相比之前，变化简直超出他的想象。
　　要知道苏三可是修炼之人。
　　难道先前为了修成“修精之境”，和她交媾，叶柔得到的回馈比他都多？
　　只有这个可能，否则苏三真想不出叶柔为什么会如此强大。
　　早知如此，苏三估计会考虑一下后果，如今却是想后悔也晚了。
　　“淫贼。”叶柔喝道。
　　成熟性感的身躯朝着苏三逼来，眼里杀气乍现。
　　她的右脚在身后的草地上一蹬，整个人便冲天而起。
　　她的身体在空中旋转着，穿着军靴的双脚便成了她攻击的武器。
　　断子绝孙脚！
　　以人为轴，以双脚为心，不停攻击。
　　苏三知道不能硬抗，他的实力没她高，就算勉强能躲过，也受不了她的击打力。
　　他只能不停的倒退，身形离龙湖河畔的河沿愈来愈近。
　　一身蓝色警服裹着傲曼的身躯，一条大长腿不停地在苏三身前晃来晃去。
　　苏三丝毫不敢大意，尽管没有擦着他，也惊出一身冷汗，生怕一个闪失，就做了太监。
　　说时漫长，其实只是眨眼的功夫。
　　叶柔的脚突然改变方向，踢向他的头颅。
　　这一脚抬得太高，也让人觉得不合人体规律。
　　苏三是遂不及防，看着眼前黑乎乎的军靴扑面而来，躲是来不及了。
　　千钧一发，他猛的向上一跳。
　　这好家伙倒激灵，左右躲不过，别踢脸就行。
　　叶柔的脚随之而来。
　　砰！
　　一脚踢在他的胸脯上。
　　“呃……”
　　要知道，苏三现在算是双脚离地，整个人在空中，这一脚踢的他，就跟气球似的，向后甩去。
　　还没等他落地，叶柔紧随而上，一只脚又飞袭而来，这次直指裤裆部位。
　　打人又打脸，踢人又踢蛋。
　　苏三很上火，但又很无奈。
　　这女人是真想毁了他，自己不就是弄了她一次吗。
　　用得着这么狠，非要杀了他吗？
　　这个世界不是法制社会吗？
　　怎么就变味了呢？
　　叶柔的动作太快，苏三还没安全着地呢，根本无处借力，更别说准备了。
　　当然，作为一个修炼之人，没有准备也是准备。
　　那是本能，身体的本能，危机意识的本能。
　　他把手护在裆部。
　　砰——叶柔的脚踢在苏三裆部的……手上。
　　双手对力度猛烈的军靴，苏三算是吃了大亏，如果是尖头靴，估计他的手就废了。
　　即使这样，苏三的手被她这么一踢，也是皮开肉绽，鲜血直流。
　　苏三也没有让她好过。
　　因为叶柔的军靴被他摘下来了，露出丝质薄袜套着的雪白小脚。
　　叶柔玉颜微愣，一切身，缩回没穿靴子的脚。
　　另一只脚紧随而来。
　　完美的几乎让苏三完全没有抵御能力。
　　满是鲜血的双手一揽，堪堪抵住那脚，却抵不住脚透过的力度。
　　苏三再次向后飞了起来。
　　不过，他也狠，抓住叶柔的脚死死不松手。
　　于是。
　　在叶柔玉颜上出现错愕的表情，身体失衡。
　　苏三不停的向后飞，叶柔的身躯却在跟着向前跌去。
　　在惯性下，空中的苏三急剧下降。
　　砰——苏三落地，怀里却依然抱着叶柔的脚没有松开。
　　一线天。
　　怀抱的左脚连累另一只右脚来不及伸回成了一条直线。
　　完完全全贴在草地上。
　　她的身躯像是没有骨头似的，柔韧度极强。
　　苏三忘记了手疼，直愣愣的盯着她看。
　　叶柔顺着他的目光一瞅，杀他的心更浓了。
　　蓝色的军体裤根本无法承受她这个姿势，破裆了——更让她气愤的是，她下体穿的白色小内裤凸显出来的沟渠，几根耻毛露了出来，竟然被苏三瞅个正着。
　　这岂能不让她憎恨。
　　她的手朝着苏三的脸就怼了过去。
　　苏三的脑袋微微后仰，躲开叶柔的攻击。
　　他开始反击了！
　　不，确切说，开启了无赖流氓模式。
　　他双手死死抓住叶柔的那只脚，向后退去。
　　看似无意，却强迫叶柔的双腿无法并拢，一直保持一条线的惊人姿态。
　　估计像叶柔这样柔韧性的一线天动作，都是从小锻炼才能做到，换做普通人，胯骨早折了。
　　绕是如此，叶柔的细眉也微微蹙起，感到不适的同时还有羞赧。
　　苏三见到她眉目一皱，闪电般松手，一把抱住叶柔的头颅，脸上蒙着布条的嘴巴就咬在了叶柔的耳朵上。
　　********************
　　为什么苏三会咬叶柔的耳朵呢？
　　前节曾有过介绍，苏三和叶柔第一次的时候，苏三也打不过她，最终咬着叶柔的耳朵，才算和叶柔交媾成功。
　　我提过，苏三的软肋，也就是罩门就是，最怕“咔擦”二字，只要苏三听到“咔擦”二字，就忍不住尿急。
　　而叶柔的罩门就是，“耳朵”，也可以说是她的性感带。
　　当然称呼为“罩门”最为恰当。
　　因为现实中有很多这样的例子，比如我，一听到铁铲磨铁锅的声音，就心口发闷一个道理。
　　********************
　　狠狠地咬了一下那诱人的耳垂，心却沾沾自喜，终于落在我手里了。
　　因为“罩门”在掌控之中，苏三的手就迫不及待的攀上叶柔那丰挺的胸脯。
　　岂料，想象是美好的，现实却是残酷的。
　　叶柔今夕不比往日，罩门早已随着她的实力而改变，这是苏三意想不到的。
　　啪！
　　这一掌拐着弯呼在他的脸上，差点把他脸上的布条给扇飞了。
　　也亏方向不对称，力度不够，要不然只一掌，苏三非昏死过去。
　　即使这样，他也晕头转向，脸上火辣辣的疼，妄想抓胸的手胡乱的摆动着。
　　还真别说，叶柔的左脚无巧不巧又被他抓到了。
　　可惜，苏三又失算了。
　　叶柔，姿势早已换了，她的右腿化作凌厉长矛，以一往无前的姿态向苏三的胸口袭过去。
　　为什么不踢他裤裆，因为她的脚被捂在那里。
　　为什么不踢头，因为头灵活异变。
　　胸口！
　　苏三能咋滴，除非松手。
　　能松吗？
　　答案是不能，因为一旦松手，迎接他的将是梨花暴雨的连串打击。
　　眼睁睁地看着那只脚落在自己的胸脯上。
　　砰！
　　结果已经预料，却又无法预料。
　　这一脚力度够大，苏三再次向后飞去。
　　一飞、一拽。
　　苏三身上的痛还没涌上来，就觉得自己无限的下坠。
　　痛袭来——噗通！
　　二人同时掉进了水里。
　　咕咚咕咚，苏三连喝了几大口河水，才缓过气来，才发现自己竟然抱住了叶柔那条又长又带有弹性的大长腿。
　　长腿落入苏三的手里，在他无意识的抚摸下，叶柔只觉身体麻麻痒痒，极其难受。
　　当苏三的大手滑到她的大腿根部时，她的身体竟然出现一阵轻微的颤栗。
　　砰——叶柔一拳轰出，水下暗流涌动，打在苏三的裤裆部位之上。
　　千躲万躲，千挡万挡，千防万防。
　　最终还是遭了毒手。
　　苏三只觉得浑身酸软，一股憋闷的疼痛从胯间蔓延全身，这种痛，从未没有过，想要跳脚又踩在水中，胡乱的扑腾，却根本解不了痛。
　　侥幸的是，在水中减缓了力度，虽然疼，但命根子算是逃过一劫。
　　悲哀的是，苏三气血上涌，浑身只有三分力。
　　而叶柔正向他游来。
　　叶柔长发及警服都浸泡在水中，紧紧贴在她成熟的身躯上，她的水性一看就是专业练过。
　　如美人鱼一般灵活妖娆。
　　任苏三如何游动，就到了他的面前，双膝在水中一展，苏三就推了出去。
　　说是推，其实是揍。
　　然后的然后……
　　苏三不断的游，不断的被推出去。
　　屁股挨了四五脚，胸、大腿，无数脚。
　　就连脸都挨了一掌水上漂。
　　折磨，无尽的折磨。
　　苏三真的感觉自己撑不住了。
　　修精之境的精力都在上一次用尽了，即使现在想用也用不出来。
　　这可真到了山穷水尽的地步。
　　苏三甚至想，如果他死了，是不是便宜脑域中那个原主苏三了。
　　不过好像又不对，顶多原主苏三再活过来，再被叶柔折磨一次。
　　然后，就没有……然后了。
　　水面波纹荡起……
　　叶柔绝美的身段摇曳生辉。
　　她的胸部以上都浮出水面，警服湿淋淋的贴在身上，高耸的胸脯隔着警服显出圆润的轮廓，正中两点凸起，虽不明显但带有朦胧的诱惑。
　　胸部以下被清澈的河水包裹着，两条大腿不断的搅动水流，保持身躯平衡。
　　虽然透过波纹，有些不清晰，但是苏三还能看到她裤裆撕裂的缝隙露出白哗哗的肌肤和白色的小内裤。
　　几根耻毛犹如水草，轻柔的飘荡。
　　苏三情不自禁的舔了舔嘴唇。
　　心道就算要死了，不看白不看。
　　“淫贼……”
　　叶柔樱唇吐出二个字，像是想起什么似的，水中的腿僵了一下，浮出水面的身躯无形下沉，将她的胸口淹没在水中。
　　眼神的冷霜加深，看到苏三的视线盯在自己的两腿私密之间不肯离开。
　　叶柔脸色微红，身处水中，实在是无奈之举，不摆动，她无法保持平衡，只能便宜了苏三。
　　怒火无限蔓延，叶柔的手伸过来，芊芊玉手掐住他的喉咙。
　　咔咔！
　　苏三几乎喘不上气，喉咙发出骨头的摩擦声。
　　真的要死了吗？
　　趁着意识还在，他的眼光露出面对死亡的释然。
　　这算是天理昭昭，报应不爽么？
　　微微一笑。
　　可惜布条蒙住的脸，叶柔根本看不到。
　　脖颈的手愈来愈近，仅差一丝，估计苏三的小命就要去阎王殿报道了。
　　说时慢，其实快。
　　苏三感到手臂好像轻了一下，就像有什么东西从他的手臂上脱离一般。
　　又好像临死的人卸下全身的负担，自然的垂下。
　　倏然间，水中隐约中有一条黑影一闪而过，围着叶柔转了一圈。
　　目标直指开缝的裤裆部位。
　　叶柔的玉颜变幻莫测。
　　全身肌肤都起了一层细小的疙瘩，连掐着苏三脖子上的手都松开了，下意识护在大腿根的部位。
　　完全没有理由，处于本能反应，她的手刚刚伸过去，就发觉水里有活的生物……
　　玉颜浮现出疑惑还没完全展露。
　　噗！
　　一声另类的闷鸣声伴随无数的水泡在水面上升起。
　　她的双目圆瞪。
　　有惊疑，有迷茫，有惊恐，有羞耻……更多的是颤栗。
　　整个身躯都仿佛被定住了。
　　一瞬之间，她的整个身躯被河水淹没。
　　咕噜噜！
　　咕噜噜！
　　无数的大小不一的水泡在河面升腾出来，犹如烟火绽放的节奏。
　　苏三手抚摸着自己的脖颈，大口的喘着气，表情惊愕，同样带着不可思议的口气说道。
　　“是蝰鳗！”
　　是的，是缠绕在他手臂上的那条蝰鳗。
　　如鱼得水，蝰鳗算是鱼类吗？
　　这个有待考证，不过它似乎比鱼更加灵活。
　　虽然它的灵智未开，但始终有着龙的一丝血脉。
　　龙本性淫，也能御水。
　　当叶柔的下体散发出一股气味，对它来说就是赤裸裸的诱惑。
　　但它还是有些愚昧，始终没有察觉气味来源于哪里？
　　于是它寻着气味游动，围着叶柔转了一圈，最终确定气味的来源。
　　朦胧的大眼睛盯着叶柔的私密处，蛇信子丝丝作响。
　　那蜿蜒的躯体仿若龙蛇摆尾！
　　嗖！
　　蛇躯如电闪，就冲了上去。
　　它虽然愚昧，但胜在灵活，叶柔的手挡过来，本能的闪动，面对白色阻挡物，瞅准一丝缝隙，蛇头就拱了进入。
　　噗呲！
　　无比绚丽多彩的洞穴呈现在它的眼前，浓郁的气息无限蔓延，蝰鳗钻的更起劲了。
　　叶柔仅仅一顿，待反应过来。
　　她整个身躯都浸泡在水中，原来的镇静和自如完全被慌乱替代。
　　咕咚咕咚，这回轮到她大口地喝水了。
　　待她闭住呼吸，眼神一瞅，下体私密处仅仅露出一截乌黑的尾俏在不断的摆动。
　　内心胆魄心惊，但她没有向金钰的胆怯，一把抓过去握住那粘稠的尾俏向外拽去。
　　虽然不知道为何水中会有这种生物，但是体内异物的钻入，让她感受异常清晰。
　　粗、长、在阴道蔓延。
　　那种凉凉的蠕动无时不刺激她的肉体和神经。
　　入手滑不溜秋，更何况在水里，根本就抓不住。
　　滋溜一下，尾俏再次缩小了很多。
　　叶柔感到又深入体内几分，她的手再次抓去。
　　一抓，她的手摸了空。
　　水中的玉颜带着惊恐，眼睁睁看着黑色的尾俏没入自己的私密处肉缝之中。
　　一种难以言喻的恐惧蔓延身心。
　　叶柔瞅着自己下体白色的内裤裹着私密处沟渠，没有丝毫迹象，跟梦幻一般。
　　如果不是能感受到体内的异常，叶柔还真以为这真的是梦。
　　可以现实是残酷的。
　　水中的憋闷，她胡乱的蹬着，浮出水面，大口的呼吸新鲜空气。
　　身躯却控制不住的抖动着，犹如得了羊癫疯。
　　河面浪花朵朵。
　　体内，不，阴道翻江倒海。
　　这里不是宽阔的大海，却是绚丽的港湾，风平浪静，充满温馨，有绵绵不绝的玉液。
　　蝰鳗不断地吐着蛇信。
　　它虽愚昧，但却摸清了规律，只要不断的扭动身躯，吐着蛇信，那些它垂涎的玉液才会源源不断地溢出来。
　　一分耕耘一分收获。
　　懵懂懵懂。
　　“呵呵！”苏三缓过气来，面对叶柔嘲讽。
　　出乎他的意料，自己的命无意中竟然被蝰鳗救了。
　　先前河底的那条蝰鳗差点害死他，如今这条又救了他。
　　这一饮一啄、莫非前定？
　　虽然苏三不信命，但是内心也不得不承认，他和蝰鳗已经两不相欠了。
　　而今，这条蝰鳗虽然心灵跟他有一丝联系，但它钻入叶柔的体内，却不是出自他指使导致。
　　这只能说蝰鳗这种生物带着淫性，估计这就是本性使然了。
　　难道龙湖河畔每年都死一个人，都是因为这些蝰鳗？
　　不过又有些说不通。
　　因为河底一百米有一层屏障，上面的鱼类下不去，下面的蝰鳗应该也上不来才对？
　　苏三的呵呵，叶柔听到耳中犹如晴天霹雳。
　　她倒是把苏三忘了，可惜只差一步没弄死他，如今却是分身不暇。
　　叶柔又气又急，暗暗压抑体内的异常，思维转动起来，想解决的方法。
　　玉手轻轻地在下体环绕。
　　想伸进去，又感觉不妥。
　　最终贝齿轻咬下唇，手最终探了下去。
　　唔，白色的小内裤扯到一旁，显出沟渠和黑密的耻毛，手指一滑进去那湿润之地。
　　手指触摸到那粘稠的躯体，在自己的阴道里翻转，想要取出来，简直就是异想天开。
　　只一下，叶柔知道自己的想法太简单了。
　　她连忙将手挪开，忍受阴道里的生物不断地顶撞。
　　再次暗暗给自己打气。
　　不要慌，不要慌，可是真的好……难受啊？
　　她的思维一直在打架。
　　一时清醒，一时混乱。
　　其实叶柔虽然不懂修炼，但以她现在的实力，已经算是修炼之人了。
　　只是没有修炼之法，不会运用而已。
　　思维在想办法的同时，叶柔不断地吸气运气，作气沉丹田状，企图压住肉体带来的影响。
　　还真别说，随着一点点的吸气运气。
　　她隐隐感觉阴道的生物好像真的蠕动减缓了一些。
　　这一发现，她开始尝试起来。
　　不断地呼气吸气运气。
　　这一回更为明显，好像生物被压迫有缓缓向外移动的迹象。
　　同时她的身躯就像被苏三强奸时抽插阴道的……抽的错觉。
　　让她有种耸动的、酥麻的快感……
　　于是，她更起劲了，呼气，吸气运气。
　　随着她的运气。
　　叶柔不禁瞅了下面一眼，眼眸一亮，耻毛的肉缝中间，露出一截不断摆动的尾俏。
　　她连忙伸手一抓，这下子差点又被河水淹没头颅，刚刚吸的气一竭，尾俏滋溜一下又钻进去了。
　　昂长在阴道蔓延，那生物在顶撞自己，酥酥的，软软的……
　　整个人都像是要飞起来的一般。
　　叶柔郁闷的想大声呐喊。
　　她知道自己有些急躁了，这生物抓不得，只能慢慢的用现在的办法将它逼出来。
　　既然办法行得通，叶柔只能忍耐着体内的冲撞。
　　再次吸气运气。
　　这一次，很成功。
　　她的胸脯不断随着吸气颤抖，而私密处肉缝敞开，一条闪着乌黑色的斑纹的生物逐渐的显现轮廓。
　　耻毛如水草摇曳。
　　大阴唇如蝴蝶扇动翅膀。
　　阴蒂晶莹剔透，唇肉鲜艳娇嫩翻卷起来。
　　正中央一根如蛇躯的狰狞之物带着不甘，不停地耸动着，滋溜一下钻进去了。
　　叶柔身躯一晃，水淹没胸口，强忍着没有把刚刚积攒的气卸掉，猛的运气。
　　刚刚钻进去的蛇躯再次被顶的不断从肉缝突了出来。
　　它的蛇躯扭动，又突进几分。
　　然后又被顶着从肉缝钻进出来。
　　苏三在一旁完全把自己当成了旁观者，他一边恢复体力，一边注视着。
　　所谓旁观者清，非他莫属了。
　　他不但看的异常清晰，包括叶柔的体征都异常透彻。
　　蝰鳗仿佛跟她玩起捉迷藏的游戏。
　　一进一出，在她的肉缝穿梭，虽看着恐惧，却给她带来无限的困扰。
　　应该称之为，蟾酥更为贴切。
　　叶柔已经怕了，眼睁睁看着自己的双腿在水中摆动，以免沉入水中，这姿态仿佛跟配合它的蠕动一般。
　　手却再也不敢探下去，生怕刺激到它。
　　如果再来一次突然钻进去，她的一切努力都要废了。
　　所以，任蝰鳗在肉缝穿梭，她只能无奈的看着，玉手捂着自己的嘴巴，不断地吸气运气。
　　虽然过程有些慢，但效果确是明显的。
　　蝰鳗尽管摆动尾俏努力向里钻去，又很快被顶了出来。
　　可随着蝰鳗的身躯逐渐显露，叶柔的玉颜愈加的苍白，她还没有意识到自己的体力正在被消耗掉。
　　苏三早就看透了，叶柔看似简单的呼气，吸气运气，其实就是将力量化作一团气运用到腹中，用这团气来推动逼迫蝰鳗从阴部出来。
　　这就像内功。
　　而叶柔因为误打误撞，竟被她运用到这里。
　　可是她却忽略了，这样的后果却是消耗巨量的体力作为支撑点的。
　　即使她逼出蝰鳗，估计也就是她力竭的时候。
　　这也是苏三为何甘愿做一个旁观者的主要原因。
　　气从口入，以力化气。
　　蝰鳗似乎懵了。
　　它始终不明白，前方似乎有层看不见的气流阻扰它的行动力，甚至推动它倒退。
　　它没有灵智，像是钻了牛角尖，挺进、倒退，挺进、再倒退，无休止的蠕动，消耗大量的体力。
　　即使这样，它还是勇往直前，永不退缩。
　　哪怕头颅上朦胧的大眼睛都泛起了白眼，也没有放弃。
　　它很单纯，这里绚丽多彩，温暖紧致，有它最爱吃的玉液，怎么就不行了呢？
　　外面，叶柔的下体。
　　蝰鳗的身躯不在扭动，好像一条频临死亡的鱼，翻起了肚皮。
　　噗！
　　一声淫糜的声音从水中发出闷响。
　　蝰鳗被无形的气体推动，漂浮在水面上。
　　蛇躯形成一条直线，随河水飘荡，一动不动。
　　好像……死了。
　　“呼——”叶柔长长的舒了一口气，紧绷的神经松弛下来，刚想游过去拿那条蛇一样的生物撒气。
　　她眼神一扫，总觉得哪里不对，思维一转，河水荡漾，苏三人呢？
　　那条生物还在不远处的河面上飘荡，可苏三人却不见了。
　　“你在找我吗？”
　　当声音从她身后传来，还没等叶柔反应过来，就觉得胸前一紧。
　　两只大手从伸手探来，抓住她的衣领向两边一撕，警服上金色的纽扣齐齐断裂开来。
　　连着她里面的内衣都破了。
　　两只雪白的大白兔猛的窜跳出来。
　　噗！
　　开档的军裤似乎被人趁虚而入。
　　屁股后面被人插了一根粗粗长长地东西，像跟棍子一样，捣来捣去。
　　叶柔美目圆瞪，似乎忘记了挣扎，一脸的不可置信。
　　“呃……”
　　苏三轻哼一声，鼻息扑在她的雪白的脖颈上，话语带着一丝尴尬，道，“不……好……意思，一时冲动，嘿嘿，插错了地方。”

第31章 （水中激战）
　　苏三是真的很尴尬。
　　如果将他脸上的布条拿下来，一定会看到他的表情很精彩。
　　阳根竟然插进她的……肛门？
　　软腻、干涩、无与伦比的紧致。
　　跟以往的性交截然不同！
　　苏三能感觉到阳根就像被套上了一个金箍，有气血不通，又有无法言喻的紧致舒爽。
　　他下意识的一挺、噗！
　　身躯紧紧贴在叶柔的臀部，阳根几乎其根而入。
　　这一下子，不同于插在肉穴的别样风情，充斥在脑海中。
　　“原来，这里也可以啊？”
　　他尴尬的脸上露出了向往满足的笑容。
　　真紧致！
　　即使阳根插到底，始终有一种金箍相伴的紧致。
　　痛，好痛！
　　叶柔玉颜上的细眉都纠结在一起。
　　难以置信？
　　自己竟然又被他偷袭了。
　　上一次破了她的处女身，这次却是……
　　其实从苏三说第一句话时，然后她的上衣破裂，后面被侵、她愕然，只是一瞬就清醒过来。
　　叶柔毕竟算是高手了，一经苏三深入，她就下意识地想反击了。
　　不过出乎叶柔的意料，她竟然没有推动他？
　　这个时候，叶柔才意识到自己刚才为了逼出体内的生物，耗费无数体力。
　　如今已是强弓之末了。
　　而她也终于知道苏三的险恶用心，不过现在似乎已经晚了。
　　卟！
　　苏三又一次狠狠地撞击她的臀部！
　　因为二人在水中，隔着水撞击听起来就像放了屁一样。
　　可是叶柔却是感到下面十分怪异，好像皮肉翻卷。
　　明明有吐出来的举动。
　　又有紧紧咬着不松口的紧迫。
　　痛无限蔓延。
　　叶柔是军人，职业是警察。
　　虽然是女人，但不是娇生惯养的女人，她是女强人。
　　她能承受住头破血流，也能承受住处女膜被苏三捅破的痛，肛门之痛让她的嘴巴直吸冷气，身体紧崩，两腿不由得颤抖。
　　她的身材极其高挑，腿也很长，背后的苏三因为要用力，微微弓着腰，如此一来，苏三除了头露在水面上，身子几乎都被水淹没。
　　而苏三不但要抽插，还要保持二人不被水淹没。
　　因此他一拱一拱的，同时，双腿还在水中一踩一踩的。
　　而叶柔被他顶着，起起伏伏，胸前两只大白兔不时在水面跳跃，偶尔做藏猫猫的游戏一般。
　　可谓是惊心动魄，让人热血沸腾。
　　卟卟卟卟卟卟！
　　无数像放屁，其实是抽插的声音从水中透出。
　　痛！
　　锥心的痛！
　　可奇怪的是，叶柔始终没有呼痛，更没有说话。
　　这个性格倔强、坚强又带着高智慧的女人知道，求饶是没用的。
　　呼痛更是懦弱的表现。
　　她与苏三虽然接触不长，但仿佛天底下没有人比她更了解他。
　　可是真的好痛，还有好奇怪的感觉。
　　不是刺激，也不是舒爽。
　　而是叶柔陷入一种很奇异的状态。
　　不用眼睛看，她却有种自身透视的感觉。
　　隐秘的空间，层层叠叠，斑斑驳驳间或有一些明暗条纹，虽然第一次看到，叶柔却有种熟悉的味道。
　　只是模糊不清，看的不够透彻，有种梦幻迷离的朦胧感？
　　她有预感，只要坚持就能拨开云雾，得知真相！
　　于是叶柔凝神，她眼前的苏三消失，远方的山林湖泊消失，一切都没了。
　　仿佛置身于一片虚无之中。
　　随后、叶柔看到，原来自己的肠道就是先前的……隐秘空间？
　　层层叠叠，斑斑驳驳那是她……肠道的壁肉和黏液。
　　而明暗条纹，却是肠道的轮廓立体图形。
　　肠道幽径狭窄、蜿蜒绵亘、曲折、泥泞还真的是梦幻淫糜。
　　一道道涟漪荡起，如同洪流一般，从肠道中爆发，喷涌向前。
　　肠道幽径无限扩充、蜿蜒曲折和泥泞都挡不住那无形之物的侵袭。
　　自己仿佛置身于肠道之中，看着那……无形之物肆意妄为！
　　肠道固然狭窄，但它有一种有容乃大的包融。
　　肠道固然蜿蜒，但在无形之物的侵袭中感受到不一样的“味道”。
　　那是一种清新中带着鼓胀，还有无比的剧痛，在探索中走向成熟。
　　叶柔难以置信地望着眼前的一切。
　　这下她终于看清楚，这简直就是她肛门里的真实写真。
　　肛口，像是张着一张樱桃小嘴，肛肉翻卷带着一丝血迹，肠壁色泽红润包裹着无形之物，被扩充深入浅出。
　　那无形之物应是苏三的阳根，她却看不清楚，能看到唯有自身的真实概括。
　　这样的情景让她有种毛骨悚然，不寒而栗的感觉。
　　就像亲眼看着自己的体征，肛门自行开口，肠壁开合，颜色、形状带给她难以想象的视觉冲击。
　　这到底是怎么回事？
　　如果让苏三知道，他肯定大吃一惊。
　　因为叶柔这是内视。
　　这是修炼之人才可以做到的……自身内视！
　　所谓的自身内视，也就是说集中注意力放在身体的一个位置，能够清楚的看清自身的结构。
　　而为什么叶柔看不到苏三的阳根，只因苏三的阳根不属于她自身。
　　所以叶柔内视能看到肛门扩张，而苏三的阳根在她内视中就属于透明或者空气状态。
　　同样，苏三也会内视。
　　他内视的结果是，阳根就像没有意义的穿插在空气中的错觉。
　　两者之间截然不同。
　　无比震撼，叶柔身躯剧颤，从虚无的状态恢复过来。
　　眼前，山林湖泊，还有苏三贴在身上挺动，发出来的“卟卟”声。
　　从归现实！
　　一切感同身受，叶柔根本来不及想为什么会有那种状态，她现在只想能摆脱掉苏三。
　　卟卟卟！
　　紧致、温润、细嫩中还带着缕缕粗糙的矛盾感。
　　这是肛交吧？
　　这好像是苏三的第一次啊？
　　无论苏三前世（没夺舍前）或者重生以来，可以说是御女无数。
　　可对于……肛交。
　　他还完全是一个青涩懵懂的初哥。
　　苏三岂能不性奋。
　　于是、叶柔趁着苏三沉迷抽插的情况下，手背过去抓住他大腿内侧的肉，狠狠一拧。
　　“嘶——”痛！
　　这个女人竟然也学会偷袭了？
　　如果是一个正常人，可能会一时松懈，出纰漏。
　　显然，苏三不算是一个正常人。
　　可是大腿内侧那只手还在持续拧啊，疼痛感也在持续，苏三根本就不敢松开他铨住叶柔腰肢的手，下意识的，身体就向前挺去。
　　于是，两具身体重重的碰到了一起。
　　他双手铨住她腰肢、她手抓住他的软肉、他阳根深入进去她的……
　　她的身躯在水中起起伏伏，胸脯上那对硕大圆挺在水中浮浮沉沉，犹如鸳鸯戏水。
　　卟卟卟卟！
　　苏三狠狠地冲击，叶柔止不住的不断地向前，随波逐流。
　　于是，戏剧性的一幕出现了。
　　卟卟卟嘶
　　苏三推着她突突突地向前移动。
　　不知不觉，二人在水中漂流到好远的地方。
　　苏三的身体重重的撞在她的臀部，撞的她不住的往前试图缓解压力，感觉自己的肛肉翻卷，被河水一刺激，有种忍不住想要尿尿的感觉。
　　“呃，”叶柔闷哼，痛苦不堪。
　　可她又不敢将精神集中在臀部，因为只要一集中，仿佛就能透视到肛肉翻卷起来的细致轮廓。
　　一时间，她的脸上浮出一丝惊慌之色。
　　叶柔透过水波仿佛看到远方人影憧动，以为自己视觉都恍惚了。
　　突然，惊呼声乍起！
　　“天啊？快来人……有人落水了！”
　　霎时间，无数的人影在岸边晃动，真真切切的映入叶柔的眼帘。
　　叶柔的脸带着羞色，连忙放开拧苏三的手，双搁在自己胸脯那对丰挺以上，下意识的就向水里摁去。
　　有大又软又挺又硬，这是自己的乳房吗？
　　羞涩的同时，双手触摸自己的乳房，竟然让她口干舌燥，情不自禁的闷哼一声。
　　“呃，”乳房好大，不时随身躯起伏浮出水面，叶柔真担心被河岸的人看到。
　　眼睁睁看着、听着喧闹声，人群汇聚愈来愈多，什么救人、什么快打电话报警、等等。
　　河岸人声鼎沸，齐齐向这边了望！
　　叶柔再也忍不住，怒声说道，“苏三，你给我……停下。”
　　苏三用一种非常猥琐的姿态，河岸的人根本就看不到他，迷惑不解的说道，“停下？停下什么？”
　　卟卟！
　　身体却又重重的冲刺了两下。
　　叶柔感觉这两下比任何时候都要深深地进入她的肠道，痛的同时，听到苏三气人的话语，叶柔眼前一黑，都要晕过去了。
　　她恶狠狠地威胁道，“苏三，终有一天你落到我手里，我会把你那里……咔擦掉……”
　　********************
　　诸位不知还记得没有，“咔擦”二字是苏三的死穴。
　　也就是说，苏三听到“咔擦”二字会忍不住撒尿，没有原因，止也止不住，前几节曾重点提过这个情节。
　　其实现实中也有不凡这样的例子。
　　比如，有的人一听到吹口哨的声音就忍不住想要尿尿是一个原因。
　　我说的可有道理？
　　好了，再次提及一下，言归正传。
　　********************
　　咔擦？
　　苏三脸上浮现苦笑不得的表情。
　　心道，你这威胁的画风怎么风云突变，让我有些措手不及？
　　叶柔的话语刚落，就感到身后苏三一僵，同时感到肛门那里一软，虽然还有插入感，但没有先前那么鼓胀了？
　　叶柔面色一喜，以为自己的威胁吓到他了。
　　岂料，喜悦仿佛稍纵即逝！
　　她身躯一颤，带着一脸的不可思议，怔住了。
　　一股浓浓的热流充斥在肠道，隔着水面，都能听到哗哗的流水声。
　　这不是重点。
　　重点是，隔着水面，也能看到她的小腹开始缓缓的隆起。
　　苏三竟然敢在她的体内尿尿？
　　“你找死……”
　　叶柔又羞又怒，气急攻心，眼一闭，昏了过去。
　　本节完。

第32章 （混乱）
　　紧致！
　　即使叶柔昏迷过去，苏三依然能感觉到那份紧致。
　　虽然阳根由于尿液的喷发而不在膨胀，但叶柔的肛门依然紧紧的箍着阳根。
　　苏三因为有所防备，所以在河里面，叶柔昏迷时紧紧的抱着她，没有让河水灌进她的嘴巴，可是叶柔的下面就没有那么幸运了。
　　尿液根本控制不住，尽情地在她灌溉进入她的体内，这是苏三都无法控制的事情。
　　“呃。”
　　即使叶柔在昏迷中，似乎也忍受不住，闷哼。
　　如果她此刻是清醒的，就会发现自己的小腹以肉眼可见的速度正在隆起……
　　现在就像一个三月怀胎的孕妇。
　　肚子里面哗啦啦作响，满肚子的尿液。
　　此时，河岸上的人已经越来越多，隐隐能听到消防车的声音传来，苏三将体内最后一滴尿液撒进叶柔的体内，有些无奈的拔出阳根。
　　看着河岸有人打算跳水救人，苏三不禁有些郁闷，知道不能继续了，他不打算暴露，所以依旧借着叶柔作为掩体藏在水中。
　　噗通一声落水声响起，一个身上绑着绳索的男人跳下水向叶柔游来。
　　苏三知道该是自己要溜的时刻到了，他麻利的给叶柔将衣衫整理一番，基本上没什么端疑，见到那男人快要游过来，这才将手一松钻进水里去了。
　　“是个女的，还有呼吸，快拉绳子……”
　　苏三在水中隐隐听见河中的男人的惊慌大叫声，继续潜水朝着没人的方向游去。
　　至于叶柔，他一点都不担心，只是不知道她醒来后会是何种表情，想到这里，苏三脸色露出莫名的笑。
　　********************
　　“呃……呃……唔。”
　　一声声淫糜的声音从嘴中闷哼而出。
　　显示出极力压抑却控制不住情绪的失控感。
　　视线中……
　　一双小手紧紧握着一只昂长的阳具，抵在自己的大腿间，硕大的龟头摩擦肉穴。
　　随着一声声闷哼，龟头在肉缝间摩擦，随即被插入。
　　“唔……好大……好粗……好长……唔……”
　　向金钰断断续续的呻吟，小手却丝毫没有停滞，持续将阳具往自己的体内送去。
　　阳具一点点被推进，肉缝鲜艳娇嫩，无限的扩张来容纳这只庞然大物，好似张着一张血盆大口，让人触目惊心。
　　向金钰闷哼着，小脸闪过刹那的痛楚失措。
　　但，她的脸色却是无比的默然。
　　没有悲伤，没有眼泪，没有喜悦感没有羞赧，更没有一丝一毫的放弃心理。
　　这根阳具属于大号的，长约十八公分，粗就不用说了，以前她经常带的那根是中号的，所以插进去还算比较顺畅。
　　而今，这根大号阳具，任她小手如何用力，始终还有三五公分左右留在体外。
　　向金钰喘着粗气，双手护在大腿间，均称的双腿也缓缓的分开，呈“M”型跨做到地上……
　　小巧的臀部往下、一挫。
　　噗！
　　昂长的阳具终于到底了，只剩下一个硕大的底盘露在肉缝边缘。
　　呃——向金钰小脸红白交错，娇躯蜷缩成小猫咪状，捂着小肚子趴在地上。
　　呼！
　　看向金钰的表情，压抑中带着解脱，非常矛盾的样子。
　　只见她小手抚摸自己的私处，感觉肉穴已经完全被阳具占据，没有一丝缝隙，小嘴不由得松了一口气，小脑瓜望着天花板，喃喃自语，“这样就不怕那……东西钻进去了……”
　　一想起早上发生的一幕，向金钰小脸上不禁浮出恐惧之色。
　　那些她买来的黄鳝原来叫蝰鳗。
　　（这是她从苏三口中得知的。）特别是那条蝰鳗钻入她的下体，带给她的恐惧，向金钰很单纯的想起这么一个不是办法的办法。
　　至于为什么会将阳具塞进自己的下体，她也不知道为什么。
　　也许这就是作为淫奴的后遗症吧！
　　向金钰费力的从地上爬起来，大腿间异常醒目，让她感到讶异自己的承受力。
　　要知道，这大号阳具，算是她第一次彻底插入，她本人可是感同身受。
　　她尝试合并双腿，没有丝毫问题，除了有些不适之外，就是好像夹了一根木棍，有些难受。
　　其次就是，肉穴一直呈咬合扩张状，无法闭合，显得有些无法直视。
　　向金钰再次尝试，硬着头皮走了几步，发现只要自己小步走，是没有问题的。
　　小手摸了摸私处，又摸了摸自己的小腹，向金钰有些微微松了一口气。
　　只是……好大，真的好难受！
　　正在发呆的时候，向金钰突然听到家里好像有脚步声响起，还没等她醒过神来，就听到自己家的院子里有人在说话。
　　“有人在家吗？”
　　“……哥，我们……进去看看吧！”
　　自己家里怎么会进来人？
　　听声音，是男的，而且还不止一人。
　　向金钰却是忘记了，叶柔叶警官进来又走了后，把她家的门打开了，根本没关上。
　　听到家中闯进人来，向金钰小脸一白，差点就晕过去。
　　她顾不得阳具给肉体带来的困扰，慌忙拿起床上的衣服穿了起来。
　　啪！
　　就在这时，房间门突然开了，闯进两个大男人来。
　　********************
　　梁寻、向龙田本就是向阳村的闲人，也就是游手好闲之徒。
　　流星坠落之后，他们怀疑苏三似乎得了宝贝，于是将苏三的家翻了底朝天，也没找到值钱的东西。
　　这不，躲了几天发现没事俩人又在村里游逛，走到这里发现门开着，就悄悄地溜了进来。
　　刚溜进院子，就听到女人的呻吟声。
　　然后就有了先前的一幕。
　　向龙田装作不知道有人喊了一句，他寻着声音从窗户瞄了一眼。
　　只一眼，就看到一具赤裸的娇躯蜷缩在地上。
　　于是，二人就闯进门来。
　　房间中，向金钰上身穿着一件棉质汗衫，乳白色的质地很有弹性，紧紧围裹着她性感的躯体，将胸脯突出的展现出来。
　　内衣根本就没有穿，里面空无一物。
　　夏天早已来临，本来就炎热，棉质汗衫的布料十分的轻薄，这样一来，向金钰她的那发育如乳鸽的酥胸，几乎成赤裸状态呈现在二人面前。
　　于是，二人便很不小心的看到了那两点动人的嫣红。
　　再往下一瞄，还没来得及穿，完全赤裸的下体，平坦的小腹和纤细的大腿……
　　这是、梁寻目瞪口呆。
　　向龙田也惊呆了。
　　窈窕娇小的身子，小麦色肌肤十分诱人，圆润精致臀瓣下，私密处不见一根耻毛，光滑柔腻，正中无限的扩张着，显出璀璨的洞穴，有一种说不出的诱惑。
　　？啊！
　　向金钰惊叫一声，慌忙将手遮住自己的私处。
　　此时的她完全慌了。
　　自己的秘密好像被发现了，向金钰是悲愤交加又气又急。
　　她的脸通红通红，在一刹那之间，向金钰甚至想死，一了百了。
　　这是一种无地自容的念头，当某种极度的丑事被人拆穿之后，人会产生一种极端的念头。
　　房间中，只剩下粗重的喘息声。
　　难以置信！
　　疑在梦中？
　　良久，向龙田醒过神，喘着粗气逼上前来。
　　“你要干什么？”向金钰瑟瑟发抖，往后退去。
　　“嘿嘿！”
　　淫荡的笑声回荡在房中，偶尔伴随着柔弱的女子的挣扎娇呼。
　　眨眼间，向金钰就被二人不知从哪儿弄来的绳子给绑在床上。
　　********************
　　苏三从墙外翻到墙内，听到屋里传来的男女声音后。
　　起始，他吓了一跳？！
　　怀疑自己是不是走错了地方。
　　很快，苏三就搞清楚事情的大概，顿时一阵头大。
　　此时房间里，向金钰躺在床上——与其说是躺，不如说是绑。
　　她的手腕和脚腕都被拉开，分别捆在床头和床尾，呈“大字”状被固定住，成为一只待宰的羔羊。
　　而向龙田和梁寻如狼一样，虎视眈眈的逼近。
　　窗外，苏三有些头疼，如果换在异域，他早就把二人捏死了，可是在这里，却有些难办。
　　虽然苏三现在也有办法使二人销声匿迹，但这终究不是上好之选。
　　毕竟记忆融合（原主苏三）之后，使他明白，现在的世界是法制社会，在自己没有强大起来以前，他不想出一丝纰漏。
　　其实向金钰这个小女人，只是一个试验品，一个淫奴，对苏三来说，他根本不在意。
　　当下的问题是，这突然出现的二人打乱了苏三想要隐藏的节奏，这可不是小事。
　　突然间，苏三眼前一亮，神情舒缓起来。
　　他发现自己好像陷入思维误区了，为什么老想着要杀人呢，反过来收服二人不是更好吗？
　　让二人做自己的……耳目，或者说是手下。
　　是啊，以前在异域，作为一个淫魔，他一直都是独来独往惯了，从来没有想过独木难行，一个巴掌拍不响。
　　而今，他算是一个重生者。
　　在这里，虽然仅仅几天时间，苏三深深感受到，如果再重复他以前独来独往的性子，估计早晚得嗝屁。
　　用这个世界的话来说，这叫逆向思维吧！
　　甭管什么思维，苏三现在想通了，自己现在是寡人一个，当务之急，先将这二人收为自己的耳目再说。
　　几乎转瞬之间，苏三眼前豁然贯通。
　　对于收服二人，苏三一点都不担心，毕竟他可是修炼之人。
　　如果有人在想，苏三是不是用会控惑之术，那就错了，苏三不是Bug，如果那样的话，就没意思了，所有的人都被控制了，那不就天下无敌了么。
　　至于以前说的“血惑之术”等，也不是可以频繁使用的，毕竟苏三也不是精血满满的。
　　而向金钰中的“幻梦淫”，前文也说了，成功率极低，而且也需要耗费精血的，一般情况下，苏三是不会用的。
　　********************
　　因为很长时间没更了，有些剧情也都忘得许多，再次先提几下，算是略做一下修改。
　　1苏三是本书的主人公，一个异域来的灵魂体夺舍苏三，后，原苏三没死，故，现在的苏三算是两面一体，现实中术语称之为，精神分裂。
　　2被夺舍之前的称呼为，原主苏三。夺舍后称之为“淫魔苏三”，这点在此也声明一下。
　　3幻梦淫之后，向金钰成为苏三的淫奴，摡意，苏三能控制向金钰的举动，但无法读取她的思维记忆，包括暂时的也不行。
　　（以前好像说可以，重新设定一下。）4淫奴自意，向金钰无法吐出对主人不利的话语，对主人唯命是从，即使心有不甘也无法抗拒。
　　5苏三手臂上的五星寓意着开启小世界的钥匙，但必须在固定的地方才能进入，“这点前章已经说过了，是在苏三和向金钰居住的庭院的那股墙体之上。”
　　这几天先理一下头绪，后续跟进章节，剧情介绍一下吧。
　　小世界初露端容，新女郎逐渐登场。

第33章 （收服）
　　床上，向金钰不时隐隐发出啜泣声，目光痴痴呆呆看着屋顶，似乎忘记了挣扎。
　　她上身只着一件棉布薄衫，下身完全赤裸裸的，向龙田和梁寻趴在面前，眼睛睁的老大，都露出一副难以置信的表情。
　　即使先前目睹过，但还是难掩心中的震惊，更何况如今向金钰被绑住，可以随心所欲的看，这更让二人难以言喻。
　　清丽的脸蛋，娇小的身躯，平摊小腹下，那被硕大阳具充斥着的私密处，展露出触目惊心的森森洞口。
　　二人吓了一跳，身影都不禁一顿，深深地体会到，人不能只看表面。
　　如果不是亲眼目睹，他们做梦也不会想到平时都是一个村里的人，表面小巧依人，面目清纯的向金钰竟然内心会是如此的淫荡。
　　这岂止是淫荡，等二人醒过神来，深深地吸了一口气，这么粗的物体，这小女人到底是怎么塞进去的？
　　她承受的住么？
　　向龙田抢步向前，手落在那阳具上，尝试将它拽出来，再看向金钰的脸，已经眉头紧皱，整个身躯在瑟瑟发抖，好似从麻木中醒过神来。
　　“放开我，不要，呜呜。”
　　向金钰无奈的挣扎，哭泣着开口。
　　只是她手脚都被绑着，挣扎根本没有意义，而向龙田二人又充耳不闻，依然我行我素。
　　窗外看着两个大男人那猥琐的样子，再看看向金钰满是泪花绝望的小脸，苏三口中吐出话来。
　　“住手。”
　　简单的两个字，仿佛凭空出现炸雷。
　　屋里的向龙田和梁寻一个哆嗦，从床上滚下来，缩头缩脑的一看，房间中多了一个陌生的男人。
　　的确陌生。
　　按说二人都认识苏三，不过因为苏三经过修炼，特别是跟叶柔第一次阴阳和合后，身躯产生了极大的变化，所以二人还真不知道眼前的陌生人本是苏三。
　　这人隐隐有些面熟，向龙田心里泛起奇怪的感觉，他压住胆颤的心绪，强自镇静的开口道，“小子，你是谁。”
　　话毕，从怀中掏出一把匕首指着苏三。
　　梁寻也不是省油的灯，他们眼神对视一眼，闪过一丝狠辣，彼此好像明白，今天的事被人撞破，说不得只能留下这个人了。
　　梁寻抄起梳妆台前一把椅子。
　　被人撞破，这等于把柄落在人家手中，二人说不准还真的想杀人灭口。
　　二人虽然只是小混混，可是面对如此局面，也只能如此了，因为入室绑架女主人，可不是小罪，他们也算是被逼上这份了。
　　苏三笑了，虽然他不懂，可他不傻，仅仅凭着感觉，就知道二人起了歹心，想要留下他。
　　如果换在以前的苏三，估计还真不是这二人的对手，可现在，这样的人，有多少，都没用。
　　只因为他有这个实力。
　　就当向龙田话语刚刚问出“你是谁？”苏三还没回答，床上的向金钰却哽咽支吾。
　　“苏……三，呜呜，救我。”
　　“苏三？”梁寻自语。
　　“你是……苏三！你怎么变化这么大？”向龙田手中的匕首一抖，瞪着一对豹眼震惊的道。
　　“唉！”
　　苏三一抹额头，有些失语。
　　他本想换个身份的，却被向金钰一语道破，只能摊摊手对着面前的二人露齿一笑，坦然自若道。
　　“我是苏三，呵呵。”
　　“苏三，你是……隔壁那个苏三。”梁寻错愕的问道。
　　苏三咧着雪白的牙齿，再次一笑，用这个世界的词语开口道。
　　“如假包换！”
　　吐出这四个字，苏三有些感慨。
　　他发现自己越来越喜欢这个世界了，很多新颖的词汇，简单明了，却是一语中的概括出其答案。
　　“你你你……怎么变化这么大，即使整容也没有你这么夸张？”
　　梁寻将手中的椅子放下，扶着把手，以免身躯站不稳，瞠目结舌。
　　脑海中浮现一副怯弱的身材，戴着眼镜的书生小男人跟现在有一米八以上，强硕身板，五官端正的男人，简直就是云泥之别。
　　唯一熟悉的地方就是，眼前的这个男人轮廓有些相似也有一丝书生的气质跟以前的苏三有些像。
　　其余的，都变了。
　　梁寻是真的不敢相信自己的眼睛，这比刚才看到向金钰下体塞着阳具都要不可思议。
　　豁然！
　　“流星坠落，你得到了好处！”
　　梁寻脱口而出！
　　“流星坠落？”
　　一下子，二人似乎脑海浮现出什么，转瞬露出贪婪的目光，瞅着苏三，好像要吃肉的野兽。
　　如果以前只是有一种被迫的杀人灭口想法，那么如今则是不顾一切的想要获取苏三的秘密，那是真的起了不轨之心，就算杀人也在所不惜。
　　躺在床上的向金钰裸露着诱惑的娇躯，也没有现在苏三的诱惑大，二人脚步同时向苏三逼近。
　　苏三风轻云淡，不紧不慢的开口道，“梁寻是吧，你的脑子挺聪明，连这都猜到了，哦，对了，我家是被你们俩捣腾出来的吧！”
　　“对，是我们，少废话，快把宝贝交出来。”
　　“你们啊，都没弄清我得了什么宝贝，就敢出手，这真是……有头无脑……嗯，有些蠢，不过情有可原，毕竟利令智晕，估计任谁也是如此。”
　　面对二人的逼近，苏三啰嗦的话语，他们哪里听的进去，梁寻举着椅子当先就砸了下来。
　　同时，向龙田的匕首朝着苏三的大腿扎了过来，这家伙倒还没有彻底失去理智，担心一下宰了苏三得不到秘密，没有下死手。
　　二人都打着先放倒苏三的想法。
　　可惜，二人都错估了苏三的实力。
　　说时迟，那时快。
　　二人同时感到眼前好像有什么晃了一下，然后就没有然后了。
　　向龙田右手的匕首伸出一半，脚步一前一后好像被定住了一样，不在动弹，只有眼珠子在眼眶中打转。
　　而梁寻举着一把椅子距离苏三的头部只有几厘米，跟向龙田一样，纹丝不动。
　　梁寻的动作滑稽至极，表情也是丰富多彩，有狠辣，有惊悚，还有莫名的恐惧在眼神中流转。
　　“你……你……”
　　“嘘！”
　　梁寻正要说话，苏三手指作禁声装，重又露出洁白的牙齿，这在二人眼中，成了噬人的野兽，露出狰狞的利器，吓得二人话都不敢说了。
　　点穴。
　　是的，就是点穴。
　　（备注，至于穴位的名称就不写了，一切从简。再者，对于点穴，在这里提及一下，点穴不是那么容易的，一般情况穿着衣服是很难找到准确的穴位，前面写了向金钰被二人猥琐，可能笔误没写二人此时是赤裸的上身，如今就当二人上身是没穿衣才导致苏三点穴成功吧，以后尽量写的圆满没漏洞。）
　　苏三好整以暇，将向龙田手中的匕首拿在手中，又将梁寻举着的椅子拿下来，搁在地上，不顾二人惊恐的眼神，然后坐在椅子上面，面带笑容的开口道。
　　“想死还是想活。”
　　一句话，直接了当。
　　如春风拂面，却是冷冽寒冬。
　　咔擦！
　　话语刚落，还没二人回话，苏三手中的匕首断成两节。
　　呼呼～向龙田、梁寻同时吸气。
　　这得多大的力气才能把匕首折断啊，更何况二人亲眼看到苏三是用两根手指捏断的。
　　却不知苏三心里却在叹气，自己还是太弱，一把小小的匕首都让他用出十分的力气才捏断，差点打脸，看来修炼还是要努力。
　　不管苏三心里如何想的，他话语刚落没多久，二人同时开口。
　　“活，想活，活。”
　　“……”苏三。
　　他有些无语，怎么跟想象的不一样，先前的凶神恶煞，转眼之间就成了怂包？
　　这转变也太快了吧？
　　难道世人皆如此吗？
　　苏三有些看不透这个世界了。
　　要知道在异域，虽然也有诸如此类的人，可着实不多，怎么在这里就变了呢。
　　这让苏三想要继续威逼利诱的想法都省略了好多，这样也好，省事了许多。
　　不过苏三还是很谨慎的。
　　于是他呵呵一笑，再次开口道，“想活……”
　　他话略一停顿，梁寻倒是激灵，忙接口道，“只要能活，我们弟兄的命就是大哥你的，你让我们干什么，我们就干什么。”
　　向龙田一听梁寻话语也连忙应声，“对对对。”
　　“我去。”苏三仍不住心里吐出两字，心道，这梁寻脑瓜子还真是灵活，倒是省去他要收服二人的繁琐过程。
　　不过这确是苏三有些抬举梁寻了。
　　他哪知道，梁寻不是聪慧，而是流氓心态，有些小聪明罢了。
　　这梁寻一直就是流氓混子，什么没经历过，起初被利欲熏心，被苏三一手点穴弄得彻底清醒过来。
　　清醒过来后，这家伙一琢磨，向金钰叫破他的身份，显然早就认识，而今三人都是在算是主人的向金钰的家中。
　　只要不傻，一想就明白。
　　感情这向金钰现如今的状况跟这个变化巨大的苏三是脱不了关系的。
　　根据这些细节，梁寻转瞬明白过来。
　　向金钰如今的状况，都被他们二人撞破了，即使二人没有歹意，苏三也不会放过他们。
　　原因呢，跟先前一样的道理。
　　不是苏三撞破他们的好事，而是他们二人发现了苏三的好事。
　　试想，苏三能放过他们么？
　　既然苏三问想活的话语，梁寻就明白了，纵然心有不甘，但也只能认怂了。
　　如是，就有了梁寻如今的话语。
　　至于以后，再说吧！
　　先保住命要紧。
　　只要能活着，帐可以慢慢算。
　　梁寻心里暗暗发狠，他本来就是小人，这也怪不得他。
　　不过这次，梁寻确是错了。
　　他阴险狡诈，苏三可是祖宗级别的。
　　“好吧，既然你们想跟着我，我就饶了你们，不过为了以防万一，这两粒药丸都给我吞下吧。”
　　苏三话刚说完，手指一弹，两粒黑乎乎的物体就进入二人的口中。
　　心中暗暗的好笑，这药丸是他从身上搓出来，都是龙湖河畔跟叶柔战斗时的遗留品。
　　二人却是有苦难言。
　　入嘴是苦，泥巴本来就苦，这味道错不了。
　　更苦的是心。
　　因为他们还真的信了这是毒药。
　　“解药一年一次，只要你们不违背我，什么都好说，否则，呵呵。”
　　苏三笑了笑，伸手解开他们的穴位。
　　噗通两声响。
　　二人都瘫软在地上，从万念俱灰中弥漫出一丝生机。
　　几乎转瞬间，二人似乎认清了形式，能活着就好，至于其他，都不算什么了。
　　不过被迫脱下毒药，心里难免有些阴霾，二人像是霜打了的茄子，无精打采。
　　苏三看到此情景，暗暗好笑，想不到收服二人如此容易，让他有些心情愉悦起来。
　　他想起梁寻说起流星的事，于是借题发挥道，“你们其实应该庆幸跟着我，因为跟着我，你们将会那什么……飞黄腾达。”
　　苏三暗暗搜寻记忆中的词汇，手指指着自己的脑袋再次开口说道。
　　“这里装着很多修炼……呃，武功秘籍，难道你们不想学吗？”
　　好像这个世界修炼之法称之武功秘籍最为恰当，苏三心里暗暗的想着。
　　“苏三……不，大哥是你刚刚用的点穴吗？”梁寻揉了揉酸麻的腿，抬头问道。
　　“嗯，差不多吧，点穴也属于秘籍的一种。”
　　“这都是你从流星坠落哪里得来的。”一下子，梁寻眼中泛出贪婪的目光，不过很快他好像意识到自己好像做错了什么，连忙恐慌的开口道。
　　“对不起……大哥，我错了。”
　　苏三瞪了他一眼，淡淡道，“知道错了就好，不怕告诉你，所有的一切都在这里。”
　　看着苏三指了指自己的头颅，梁寻和向龙田知道，他说的意思。
　　秘密都在脑瓜子里装着呢。
　　看着二人，苏三心道，这二人还真是贼心不改的性子，自己是不是真的得炼制些毒药以防不测？
　　可是自己只会炼制阴阳散啥的，毒药还真不会？
　　至于控惑之术，浪费精血不说，前提是几率低，关键只对女的有效。
　　看来只能震慑及恐吓加上利诱了。
　　想到这里，苏三微微一撇还被绑在床上的向金钰，心道有了。
　　这不正好有个活生生的教材吗？
　　于是，苏三开口道：“好了，都起来吧，把她的绳子给我解开。”
　　“呃，好的。好的。”

第34章 （天堂岛）
　　房中春意盎然，犹如南柯一梦。
　　是的，对向龙田和梁寻来说，还真的像做梦。
　　是春梦，也是噩梦。
　　大开眼界的同时，也彻底收起心中的小动作，二人到此算是彻底归顺苏三。
　　如果先前二人还有不轨之心，面从心不从，那么现在却是心服口服，外加多了一份庆幸和兴奋。
　　这不能说他们没有骨气，而是震慑及大棒之下的好处，任谁都无可抗拒。
　　这还要从二人将向金钰的绳索解开说起。
　　********************
　　当娇小的小女人蜷缩着身子，在床上掩面哭泣的时候，就听苏三的声音幽幽传来。
　　“过来。”
　　很简单的两个字，向金钰却爬了起来，小脚丫子踩着床沿，向苏三走来。
　　走到近前，苏三一把搂抱起她，将她小巧的臀部搁在大腿上，温香软玉在怀，一只手很自然的在她的小胸脯揉捏起来。
　　这一刻，向龙田和梁寻，呼吸都粗了，都有些后悔刚刚为什么没有摸一下，只顾着盯着她下体看了。
　　不过更让他们震惊的是，向金钰面对苏三，竟然如此的温顺。
　　虽然她现在情绪还不稳定，哽咽着。
　　可是面对苏三的举动，却没有反抗，只是象征性的用小手遮挡下私密处。
　　因为她从床上下来的时候，下身还是赤裸的。
　　遮挡，只是不想让人看到私密处插着阳具的难堪。
　　一时间，二人有些口干舌燥，心中欲火腾起。
　　苏三依然我行我素，动作自然，表情也是风轻云淡，好像为了刺激二人似的。
　　不过心里还是有些得意，温香在怀，手感滑腻，富有弹性，心中暗道，这女人经过他的滋润，变得越来越性感漂亮了。
　　这可不是错觉。
　　以前向金钰只能算是小巧可爱，体型也有些偏瘦，如今却是丰腴了许多。
　　丰腴不单指体态，而是指她的胸饱满了，还有臀部也挺翘许多，体质也变强了。
　　这都是跟成为苏三的淫奴脱离不了关系的。
　　其实这些，苏三心里很清楚。
　　凡事都是有利有弊，成为淫奴，唯主人之命是从，这是向金钰的命。
　　也是弊，失去了人身自由。
　　而利处则是，苏三等于和她利益绑在一起，自然她会得到好处。
　　最关键的就是，苏三的功法是淫功的原因。
　　这些细节，唯有苏三自己知道，向金钰却是蒙在鼓里的。
　　所以，苏三才得意，怀中的女人变化好大。
　　手从向金钰的小胸脯上挪开，苏三示意她站起来，看着对面有些走火入魔的二人，苏三呵呵一笑，“很好，你们没有让我失望。”
　　对面二人却下意识的退步。
　　面对眼前这个脸庞有些清秀的男人，向龙田和梁寻心中的欲火被理智浇灭。
　　“嘿嘿，大哥……大哥的女人，小弟们不敢，不敢。”梁寻连忙表示忠心。
　　“是是，不敢，不敢。”向龙田如是。
　　“哦，很好，不过我要纠正一下。”
　　苏三手指着向金钰，语气微微提高，道。
　　“她可不是我的女人，而是我的……淫奴。”
　　淫奴！两个字，站着的向金钰身子轻微的抖动，小手不再遮掩私密处，而是捂住自己的脸，有些难以启齿的柔弱。
　　此时，她感觉自己就好像一件展品，一件货物，当着陌生人的面，评头论足。
　　她想逃，可是根本动不了。
　　想辩解，才发现辩解只是苍白无力。
　　而对面二人，却是怀疑自己的耳朵是不是听错了？
　　淫奴？
　　这是什么意思？
　　这又是什么？
　　不过很快他们就明白了淫奴的含义。
　　“立正。”
　　随着苏三话语刚落。
　　眼前的向金钰捂住脸的手放了下来，放手贴在大腿两侧，挺胸昂头，双脚合并，一副立正的标准姿态呈现在眼前。
　　尽管她不情不愿，却无法忤逆苏三的命令。
　　抬头挺胸，身上仅余的纯棉薄衫紧紧包裹着，显出胸部曲线优美诱人。
　　下体依然不着片缕，紧紧闭合的大腿，促使私密处包裹着的阳具，却是异常醒目，让人脸热心跳，又好像丝毫没有什么违和感。
　　她的身躯微不可查的轻颤，小脸上的表情丰富多彩。
　　苍白中带着一丝抗拒，羞怯中带着几分难堪，眼神有哀求，仿佛又夹杂着一分欲拒还休。
　　终于，她还是忍不住开口哀求道，“苏三……你，不……”
　　“把衣服脱了。”向金钰的话还没说完，就被打断了。
　　让人瞠目结舌的一幕出现。
　　无论是抗拒还是服从，她的身子动了，确切说是手动了，动作丝毫没有违和感，很自然的就将身上的薄衫给脱了下来。
　　霎时间，一具赤裸裸，娇小的酮体就这样的出现在面前。
　　“去给我端杯温水过来。”
　　窈窕的身段好像接收到信号，就这么的光着身子，径直向客房的方向走去。
　　向龙田和梁寻目视向金钰从身旁经过，似乎都能闻到一股淡淡的体香飘过，还有性感的翘臀，走起路来轻柔扭动，简直就有赤裸裸地诱惑。
　　转瞬间，他们又倒吸了一口气，面对苏三，敬畏之心乍起。
　　二人都不是傻子，知道这一切都是苏三做给他们看的。
　　果然，苏三趁着向金钰倒水的空间，说话了。
　　“相比她而言，你们算是幸运了。”
　　“是是是。”
　　“是是是。”
　　向龙田和梁寻抹着头上冒出来的虚汗连忙应道。
　　确实，二人很清楚。
　　因为他们是目击者，向金钰明明表情带着抗拒，可是身体却很诚实，接受苏三的命令。
　　单凭这点，二人就觉得吃毒药受制比这个好多了。
　　他们更知道，苏三这是在震慑他们，不过却真的很管用。
　　接下来，向金钰姗姗而来。
　　再次目睹向金钰在苏三的话语中做出让人血脉喷张的动作。
　　甚至在苏三的命令下，向金钰面带不甘双手扒着自己的私密处展示给二人看。
　　更甚者，向金钰将身子贴在向龙田的身躯上，感受她乳房的摩擦，而向龙田却动也不敢动。
　　噗通两声响。
　　二人跪在地上，彻底臣服。
　　最后，苏三把玩向金钰的酥胸，开口，“老老实实跟我做事，有奖有罚，谁有功，我就让她陪你。”
　　“是，谢谢大哥。”
　　二人一听，双眼几乎冒出火来，直盯盯的看着向金钰的身子，似乎都想尽快立功。
　　向金钰俏脸通红，心惶惶然，不自禁轻颤。
　　心有抗拒，却是无力，再者经历的多了，她也逐渐学会了逆来顺受，倒没有激烈的抗拒，只能心中哀叹一声。
　　“好了，整理一下，准备晚饭吧！”
　　苏三手松开向金钰，解除控制，让她恢复正常。
　　向金钰默默留着泪，无声转身朝着一旁的衣柜走去。
　　看着二人光着膀子，苏三又道，“你们俩把衣服穿好，跟我到客厅，我有事。”
　　“是是是。”
　　二人慌忙将衣服穿好，来到客厅。
　　********************
　　客厅。
　　苏三坐在沙发上，正在沉思。
　　向龙田和梁寻乖乖站在一侧，小心的守候着，俨然像一对家奴一般。
　　这不得不说，入戏挺深。
　　这二人不当演员有些可惜了。
　　苏三依然还在沉思，他在想接下来该怎么办？
　　以前独来独往，所以什么都不用想，只要随心所欲就行。
　　而今，他想组团。
　　可是却没有头绪，根本不知从何做起。
　　想了好久，还是没有头绪，于是苏三只好把问题抛出来。
　　“我问你们，如果我想在这个世界上站稳，该怎么做？”
　　“……”
　　“……”
　　二人有些无语，这大哥的话好像听不懂啊？
　　确实，苏三的话语有些高深，或者是起点抬高，他们都是村霸级别的小混混，又怎么会听的懂呢？
　　还是梁寻有些激灵，他尝试性的开口道，“大哥……你是想多招……像我们这样的……小弟。”
　　到底是小混混，三句不离本行，不过却给了苏三一些启发。
　　苏三受到的启发是。
　　对啊，只要人多了，都听我的，就算都是草包，至少可以当自己的耳目。
　　一想起被叶柔追的到处躲藏，主要原因是什么？
　　还不是自己一个人，如果有了众多耳目，他可以提前预防啊！
　　再者，异域帮派林立，主要也是靠收人，这点倒跟梁寻说的相似。
　　唯一不同的是，在异域，门派招人是靠资质，而这里却是不可能了。
　　听到梁寻的话语，苏三开口道，“你知道怎么招人吗？”
　　“大哥，如果你要招人的话，我们俩就能招，只是……”
　　听着梁寻前面话语，苏三还挺兴奋，怎么后半句就说不下去了呢，苏三连忙问，“只是什么？快说。”
　　“嘿嘿，大哥，这招人容易，就是需要钱，而且还要给他们发工资的。”
　　钱，工资……
　　苏三记忆转动，他想起先前自己去讨工资和红钞的情景，知道，这个世界是有偿劳动获取果实的。
　　而果实就是钞票。
　　唉，可惜他没有啊！
　　依靠记忆中的经验，如果他想招人，那需要的钞票不可估计的多。
　　而钞票，现在他还真没有啊！
　　一时间，又回到了原点。
　　自己白兴奋了。
　　算了，一切还是慢慢来。
　　钱的问题，也要慢慢来。
　　再说自己还有很多事情要处理一下，苏三想起自己可是拥有小世界的人。
　　而拥有小世界，就等于他走了属于自己的后花园，那可是独一无二的。
　　价值？
　　小世界是无法用金钱衡量的。
　　一下子，苏三兴奋起来。
　　话说，自从拥有小世界，一直没有好好的去查看一番，看来是时候去看看了。
　　不过一想起小世界的坐标定位在他家跟向金钰相邻的那股墙体之上，他就有些郁闷。
　　小世界的定位不可更改，让他的兴奋减小，想想每次传送，都要站在那墙体之上，这也太夸张跟醒目了。
　　俗话说，不怕一万，就怕万一被别人发现端疑，暴露目标，对他的影响可谓巨大。
　　值得庆幸的是，这里只是一个村落，人烟稀少，如果是城镇，那苏三真的要哭了。
　　可即使如此，苏三也不得不防。
　　首先，他的房子是租来的，房东随时都可以收回，这点他想好了，一会让二人先打探一下，他准备将那里彻底买下来。
　　其次，三米多的高墙，有一半是属于向金钰的，这点也得提防。
　　毕竟向金钰现在还算是有夫之妇。
　　虽然苏三有信心将这处房所霸占，但还是免不了一番折腾。
　　既然心里有了打算，苏三只好吩咐二人先处理这些琐事，其余的暂时不做打算。
　　……
　　********************
　　一天就这么的过去。
　　是夜，三个男人坐在餐桌前，闻着饭香都在等待。
　　厨房中，向金钰如一只小蜜蜂忙碌着。
　　俊俏的小脸蛋泛着红晕，小巧的鼻翼缀着一层细汗，黄色吊带裙里，肉体的轮廓十分诱人，裙摆下，纤秀的小腿曲线优美，不见一根汗毛，光滑揉腻。
　　如果仔细看，向金钰的身上依然没有套内衣，除了一件吊带裙，里面空空如也。
　　这非她所愿。
　　也没人逼迫她。
　　换衣的时候，发生了一个小插曲。
　　本来她想用胸罩包裹起胸前那对坚挺，只是换来换去，却发现一个问题，如果换做以前，或许她会很兴奋。
　　不过如今，带给她的只有忧伤。
　　她发现自己所有的胸罩都好像缩水了，或者说自己的胸脯变大了。
　　等到确认过后，向金钰不得不承认，自己好像真的有些变化。
　　不但胸脯，还有臀部，包括皮肤的细腻程度好像都比以前好多了。
　　没注意的时候，什么也不留意。
　　等真留意后，向金钰才知道自己变化多大。
　　这些变化对她来说，都是优点，她原本该兴奋，却又提不起来。
　　而最终，她就这么的穿着忙碌起来。
　　其实原本她可以再套一件内衣的，可最终却没有。
　　是情绪作怪。
　　或是心理影响？
　　这或许唯有她自己知道吧！
　　今晚的饭菜很丰盛，五菜一汤。
　　相比菜香，向龙田和梁寻更钟意那性感的小女人。
　　虽然饥肠辘辘，但性欲的渴望好像更强一些。
　　看着忙碌的妙影，一频一动，眉头哪怕轻轻一簇，也能使二人神经一震。
　　特别是饭菜就绪，向金钰轻柔扭动裹着裙摆的翘臀，一副小心翼翼，蹙起眉头落座时候的模样。
　　二人神经都蹦起来了，他们可是知晓她体内可是遗留着阳具的粗扩。
　　真替她捏了一把汗。
　　二人唯有一些遗憾的是，先前苏三出现的晚一些，估计就知道这阳具有多长了。
　　心中淫念纷飞，对面小女人款款而坐，似乎对他们视而不见。
　　无奈中，二人只能收起欲念，安心吃饭。
　　这情景好像和谐的一家人。
　　********************
　　饭后，留下向金钰收拾餐桌，三人从回到客厅。
　　二人还是比较懂规矩的，还是鞠身站着，没有坐下。
　　这点对苏三来说还是很满意的，餐桌的一幕是他让二人一起坐下吃饭的。
　　主要是苏三性格随意，没有那么严谨的规矩使然。
　　坐在沙发上，苏三满脸的惬意，他发现自己越来越喜欢这个世界了。
　　随手拿起茶几上的遥控器，按了一下。
　　真是新奇的玩意儿。
　　墙壁上的液晶电视闪了一下出现人影，一切是那么的新奇。
　　即使融合了原来苏三的记忆，现在的苏三还是有些讶异，难以理解。
　　电视屏幕上，一男一女正在解说些什么？
　　居本台发来报道……
　　天堂岛发生8.7级地震……造成游客伤亡截止目前有512人死亡，失踪人数3650人……
　　原本闻名海内外，有着世外桃源之称的天堂岛，不复存在，让人惋惜。
　　……
　　天堂岛地势复杂，至今为止，搜救还是无法进行，专家称这是人员伤亡的主要原因。
　　……
　　海路船只根本无法靠近，据最新发来报道显示，目前已有123艘救生艇试图登陆，因触礁，暗流、漩涡等因素导致失败，有的船毁人亡，海路搜救计划被迫停止。
　　……
　　直升机无法着陆，居发来最新报道，已有55架直升飞机坠毁，空中救援也被迫停止。
　　……
　　本台跟踪报道，望有亲人在天堂岛的家属，不要恐慌，各国专家正在研究新的登录方案，确保登陆成功，展开搜救工作。
　　……
　　画面浓烟滚滚，什么都看不清，只有播音员的解说声陆续响起。
　　这都是什么？
　　苏三听的云里雾里，不知所云。
　　不料却听到站在身侧的梁寻惊讶一声，表情十分的夸张。
　　于是，苏三问道，“梁寻，天堂岛很出名吗？”
　　梁寻见苏三问起，面带奇异的目光说道，“大哥……你不知道天堂岛？”
　　看梁寻的表情，好像他也应该知道天堂岛是什么似的？
　　可是苏三搜寻脑海中的所有记忆，发现自己还真的对天堂岛这三个字很陌生。
　　好在梁寻知趣，开口说道，“大哥，这天堂岛可是世界出了名的好地方，有世外桃源之称号，是所有的人一生向往之地，没想到……唉！”
　　苏三听了，却是没有什么情绪波动。
　　什么世外桃源？
　　能跟他的小世界相提并论吗？
　　这有什么大惊小怪的，看着二人夸张的表情，苏三有些了然无趣。
　　见时间不早了，苏三再次交代他们的先前的事情，打发二人走路，省的碍眼。
　　********************
　　二人走了后，苏三又去洗了个澡，挽着向金钰的手奔向卧室。
　　洗澡的中间还发生一件小插曲。
　　向金钰接到了来自自己的丈夫谢东强的来电。
　　自从上次，谢东强回来被向金钰无限的折腾，二人如今少了唧唧喔喔。
　　这次电话，是谢东强由于业绩突出，受到公司嘉奖，奖励是烟雨市一室三厅的楼房。
　　唯一条件是，必须已婚人士，夫妻同时到场，拿出结婚证明，才可以。
　　换做以前，谢东强一定会回来，二人唧唧喔喔，然后说出这种天大的好事。
　　要知道，烟雨市的房价可不是一般的高，对任何人来说，这都是喜讯。
　　可是被向金钰折腾的后遗症还没过去，于是谢东强只能用电话的形式来告诉向金钰了。
　　向金钰低声答应，二人说了几句，默默挂了电话。
　　********************
　　床头上方悬挂着放大尺寸的结婚照，向金钰穿着婚纱依偎在谢东强的怀中。
　　床上，向金钰一丝不挂，依偎在苏三的怀中。
　　俨然有一种说不出的怪诞不经。
　　苏三摸着向金钰犹如丝绸一样的肌肤，心里还在奇怪。
　　他现在可算是两位一体。
　　按理说，脑域空间中还有《原主苏三》的灵魂体，怎么变得如此安静了呢。
　　几乎一天都没丝毫动静。
　　这倒不是苏三对他恋恋不舍，而是苏三不无恶意的想着，该不会用精过度，挂了吧？
　　用精？
　　不对，错了，用的是他的精，应该用神过度。
　　这点，苏三还真猜对了。
　　原主苏三本来就弱，刚脱出牢笼，就把着向金钰做那事，导致用神过度，现在还在过睡着呢？
　　这些暂时不提。
　　再说苏三。
　　手的触摸感真的极好。
　　这都是源于得到自己的滋润。
　　胸前那对坚挺也有了韧性，使得他爱不释手。
　　这小女人在他的抚摸下，很快就有了生理反应。
　　即使小脸上有几分抗拒，可是生理是无法改变的。
　　苏三可是淫魔的化身，深入其中三味。
　　粉红色的乳头晶莹剔透，都变硬了。
　　手缓缓下移。
　　经胸腔，途小腹，爬沟渠。
　　入深渊之巅。
　　手掌覆盖她的蜜穴，使她情不自禁地浑身一颤。
　　“难受吗？”
　　苏三轻语。
　　向金钰小脸微不可查的红了。
　　她知道苏三话语的含义，如今那阳具还陷入她的蜜穴里面，贯穿着她的阴道直至子宫内膜。
　　其实不难受，那纯属假话。
　　可是一想起《蝰鳗》，向金钰只能违心的开口道，“不……难受。”
　　“呵……”
　　苏三一笑，手掌触摸蜜穴外围阳具的胶皮底座，暗叹这个世界上竟然有如此稀奇之物。
　　这胶皮底座做工精细，完全贴合女人的蜜穴，有些出乎他的意料。
　　更让他意料之外的是。
　　这阳具可是大号的，按照他的目测，依向金钰的小巧体型，不可能容纳的。
　　可是事情偏偏出乎他的想象。
　　这让他有种打脸的感觉而生。
　　即使不用眼睛看，光凭手掌的感知，苏三知道，向金钰的蜜穴已经被这根阳具撑得一丝缝隙也没。
　　可见这小女人的承受能力很高。
　　噗！
　　倏然间，苏三将阳具拔了出来。
　　一股热气夹杂着些许黏液喷洒而出。
　　“啊！”
　　向金钰一声娇啼，身子如筛子抖动着蜷缩成一团。
　　苏三抚着她的娇小的身躯，下体的阳根却悄然无声的接近。
　　将她搂在怀中，苏三的双手托着她的臀瓣，口中吐出话语声。
　　“我来了。”
　　什么来了，你不是一直在吗？
　　向金钰小脸露出一丝疑惑的表情。
　　噗！
　　呲！
　　阳根抵开肉缝，发出一声淫糜之声。
　　浪花飞溅，直达子宫内膜，一声碰撞声响起。
　　这个时候，向金钰刚露出的疑惑表情还没消散，双目圆瞪，好似彻底明白了什么？
　　“啊——”高昂、嘹亮，划破苍穹，直达星空。
　　这一棒，叫你灰——飞——烟——《灭》啊——

第35章 （重视）
　　房中温度持续升高。
　　空气中弥漫着荷尔蒙的气味。
　　噼里啪啦声不断，简直就是一曲交响乐。
　　男方体格强壮，威武有力。
　　女方体态娇小，玲珑有致。
　　这是一种完全没有悬殊的、没有硝烟的战斗。
　　但却比有硝烟的战争更加激烈，让人看了有种胆颤心惊的窒息感。
　　向金钰的承受能力的确很强。
　　大号阳具的粗和长，她已可以承受下来。
　　可是却依然无法承受苏三的肉棒进攻曲式。
　　的确，阳具和苏三不能相提并论。
　　他可是异域淫魔，因修炼淫功而提升自我。
　　向金钰能承受住，那就怪了。
　　于是。
　　床上的战斗几乎是一面倒的节奏。
　　在苏三强壮的身板下，向金钰那娇小的身躯几乎完全被淹没。
　　只有在一起一伏的瞬间，才可以看到她的存在。
　　向金钰的小脸表情千变万化，细细的眉头一直纠结着，可见从来没有轻松过。
　　她好像有些麻木了。
　　这一天对她来说，过得可谓水深火热。
　　精神和肉体双重的折腾，对她来说已经是极限了。
　　如今已经频临交界点。
　　而苏三。
　　先前在河中与叶柔大战，被人撞破好事，欲火没有发泄出来。
　　结果如今的向金钰成了替罪羊。
　　不过……
　　这也只是片面之因。
　　最关键的是，苏三在双修。
　　要知道，他的功法本就是与女人交合才能增进的。
　　——床上，战斗进入尾声。
　　苏三一插到底，发泄出来。
　　吸淫大法，自行运转，纳取精髓，以壮己身。
　　同时，阳精喷射，反哺向金钰，滋润她的身体。
　　这就是双修的好处。
　　可见《吸淫大法》虽是淫功，却是相互相利的。
　　不像魔功，自私自利，只会利己，把对方当成鼎炉。
　　虽然吸淫大法是相互相利，但这个“利”却是有大有小。
　　苏三懂得功法，利自然大，而向金钰算是被迫受益者。
　　——吐出一口浊气。
　　苏三拨出阳根，躺在一侧，脸上尽是惬意。
　　向金钰本来已频尽昏迷的交界点，被阳精灌溉，萎靡的精神多了一丝神采。
　　不过她现在依然一动不动，大腿间一片泥泞，肉缝半开半掩，粉嫩中泛出一片乳白色之物。
　　她的神色有些复杂，隐晦难明。
　　嘴唇微抿，似动未动，似乎带着一丝丝的……渴望。
　　盯着天花板，苏三好像一点睡意都没有。
　　精力旺盛也不是好事，追根揭底，还是女人少了。
　　再者。
　　今天吸淫大法已经在向金钰身上运用一次了，再来只能算是肉体上的愉悦了。
　　说到底，想要修炼速度加快，只有多找几个了。
　　想到这里，苏三好像想起来什么。
　　一骨碌爬起来，下身围着毛巾走出卧室。
　　床上的向金钰受到影响，微微的动了动，缓缓的移动着身子。
　　如一只受伤的小猫咪蜷缩在床上。
　　她躬着光滑的背脊，小手探在私密处，轻抚受创的沟渠，让人怜惜。
　　良久，在没有开灯，模糊不清的状态下，她发出支支吾吾的闷哼声。
　　呜……
　　呃……
　　嗯！
　　哦……
　　呼呼～最后，她好像松了一口气，眼神有些迷茫的盯着天花板，缓缓的闭上。
　　即使有苏三阳精的反哺，她也到了极限，太累了，昏睡过去。
　　********************
　　房间外，那被叶柔踢破门的洗手间。
　　“嘿嘿，哈哈！”
　　苏三发出一串串莫名的惊恐笑声。
　　在夜里，如果让人听到，能起一身鸡皮疙瘩。
　　苏三没有开灯，因为修炼吸淫大法之修气之境，近距离不开灯也能看清。
　　《以前说过，修气之境感知能力好像是三十米吧？有些忘了。》浴缸里。
　　原本有十几条大小不一的蝰鳗，也就是向金钰买的黄鳝。
　　如今大多的都泛起了肚皮，不用猜测就知道，都嗝屁了。
　　此时的苏三虽然面带得意，不过脸色却有些苍白，手更是扶着浴缸的边缘，来支撑身体。
　　透过浴缸水底，依稀可见，还有两条蝰鳗在水中游动，至于其余的都死了。
　　驾驭之道，又称驭兽之术。“先前提过的”这驭兽之术在异域乃是大街货，没什么价值可言。
　　而在这里却成了稀罕货。
　　施术者需精血施为，达成驾驭。
　　成者，以精血为媒介，达成驾驭之道。
　　败者，精血损耗，兽亡。
　　精血对于每个人来说，都无比珍贵，所以这也导致苏三虚弱的原因。
　　利弊有之。
　　虽然失去了十几滴精血，对苏三来说需要很长时间来恢复，但总算有所收获。
　　苏三没有理会死去的蝰鳗，眼神烁烁的盯着那两条游动的蝰鳗。
　　由于精血的媒介，这两条蝰鳗好像开启了一丝灵智，多了灵动之感。
　　唯一不足的地方就是，这两条体型一般，太小了。
　　一条体型略大，苏三看了一下，差不多等同先前的中号阳具那般。
　　另外一条就小了很多，手指头粗细，唯一值得称慰的是它的体型线条流畅，优美灵动，惹人注目。
　　拖着略带虚弱的身体，苏三将死去的蝰鳗扔进垃圾桶。
　　然后，手伸至浴缸中。
　　心随意动。
　　浴缸中两条蝰鳗就缠绕在的他的手腕之间，瞪着咪蒙的大眼睛，露出一副可爱的模样。
　　可爱，也许就苏三这么以为吧！
　　换做其他，估计就是……恐吓了。
　　蝰鳗是龙、龟、蛇、鳗的杂交体。
　　也算是两栖动物。
　　如今缠绕着苏三的手腕上，就好像冬眠了一般。
　　不经意间，苏三却想起那条差点要他命的蝰鳗。
　　那条蝰鳗体型硕大不说，而且两只眼睛充满灵动，充满灵智。
　　苏三估计它已经脱离野兽，应该是灵兽级别的。
　　提起那条蝰鳗，苏三也说不上憎恨，虽然在水底差点被它玩死，可最终苏三却是因祸得福。
　　如果不是如此，他还得不到小世界。
　　话说从认识到蝰鳗现在的利弊，苏三反而产生了收服那条蝰鳗的心思。
　　那条蝰鳗的体型，几乎能跟他下体阳根相提并论，如果真的收服……
　　一想起它钻入叶柔的下体，叶柔还不是任他宰割？
　　“嘿嘿！哈哈。”
　　苏三下贱的笑着，拖着虚弱身躯向卧室走去。
　　……
　　床上。向金钰身上盖着一条薄被，沉沉睡着。
　　苏三突然恶作剧心起。
　　手腕上那条大的蝰鳗掉了下来，沿着被角蜿蜒而入。
　　龙本性淫，作为四种产物的杂交体蝰鳗也没有脱去本质。
　　从钻入被角那一刻，蝰鳗的本性复苏，几乎不用苏三驾驭，处于本能就往向金钰的私密处爬去。
　　隔着被面，苏三看到那属于向金钰的私密处的薄被不断地出现蠕动状。
　　向金钰睡的很沉，根本就没有意识到危险向她逼近，只是呼吸声有些粗重起来。
　　薄被不断的起伏不定。
　　可是令苏三奇怪的，好像蝰鳗一直在做徘徊状，好像遇到了难题。
　　苏三索性一掀被褥。
　　霎时间，他有些瞠目结舌，苦笑不得。
　　娇小的酮体，依然还是那么的充满诱惑，向金钰也没有因为失去遮掩而醒过来。
　　只是，私密处肉缝，那根橡胶阳具不知什么时候又占据了她的蜜穴。
　　蝰鳗探着头颅，那头颅上标志性的大眼睛充满咪蒙，蛇躯扭动，试图找到一丝缝隙钻进去。
　　这就好比如、好不容易回到家的人，却被门给堵住了，不得其门而入。
　　苏三忍禁不住。
　　这下他总算知道向金钰为什么明知难受也要插着阳具的原因了。
　　这还真难为她了，不过这小女人太天真了，还真有做淫奴的潜质。
　　看着蝰鳗接近发狂的节奏，苏三意随心动。
　　蝰鳗接受到指示，头颅摆动，埋在向金钰的臀股之间。
　　噗！
　　一声细微的声音响起，蝰鳗如蛇一样的躯体逐渐减少，最终消失在她的胯股之间。
　　咿呀……
　　向金钰嘴里哼唧一声，转动身子，形侧躺状，继续昏睡着。
　　刚刚发生的一切，她丝毫没有觉察，只是轻微的扭动一下性感的臀部。
　　苏三有些小吃惊。
　　看来他还是低估了什么。
　　肛门。
　　这个地方其实对他来说，只是人体排除体内杂物的排污口。
　　相对来说，对他没有稀奇之处。
　　主要是肛门对他修炼的吸淫大法，根本没用。
　　可是如今他好像错了。
　　因为他发现，就在刚才蝰鳗在他指示下，进入向金钰的肛门。
　　明显的，向金钰的体征有了一丝变化。
　　这种变化细微，但因为向金钰与他是淫奴的关系，苏三察觉到，她的性腺有显着提高。
　　性腺提高，就代表性欲高，那么与他交合，苏三的受益就高。
　　之所以他有些小吃惊。
　　那是因为，苏三也不敢确定刚才自己是不是错觉。
　　不过，对肛门。
　　有了从新的认识。
　　甚至是重视。
　　因为这关乎着他的实力速度。
　　心随意动！
　　手腕上那条如手指粗的蝰鳗再次动了起来。
　　在苏三的意识指引下，这条蝰鳗吐着信子在向金钰的臀间，行进。
　　噗！
　　那臀间的菊花纹路被撑开一道缝隙，如含苞待放的花朵。
　　根本不用润滑，蝰鳗自身分泌出一种黏滑薄膜物，几乎不费吹灰之力。
　　那粗如手指的躯体以肉眼可见的速度，逐渐减少。
　　看蝰鳗的形态，仿佛在水中那么的如鱼得水，姿态自然。
　　滋溜一下子，失去了踪影。
　　这次向金钰丝毫没有异动，波水无澜。
　　是的，主要是这条太细了，或许是主要原因。
　　不过，苏三还是感受到了一丝异常，虽然细微，还是察觉的出来。
　　他的感觉没错。
　　向金钰的性腺确实起了波动。
　　这一刻，苏三对肛门是彻底重视起来。
　　********************
　　题外话，这几章有些繁琐了，水平有限只能这样了。
　　上一节新闻提到的天堂岛就是永泰岛，疏忽了，记忆错乱，写错了，再次提及一下。

第36章
　　黎明之光悄然而至。
　　苏三睁开眼睛，瞄了一眼身侧的小女人。
　　向金钰还在睡梦中，小脸红扑扑，也不知做了什么春梦。
　　这种令人怜爱的模样，惹得苏三心头火起，下身不自然的支起小帐篷。
　　摇摇头，将心头的欲火压制，苏三起身。
　　虽然身为淫魔的化身，但苏三懂得节制，知事宜。
　　经过昨晚的交合，修炼吸淫大法，距离现在只过去几个小时，即使再次交合，对修炼也是杯水车薪。
　　图的也只能是鱼水之欢。
　　可是苏三却有很多事情要去做，那有时间。
　　所以趁着黎明降临，他穿戴整齐，来到院子里。
　　是的，他准备去小世界。
　　话说自从得到这个小世界后，从出来就没有进去过。
　　甚至连自己到底是怎么得到小世界，至今都没搞清楚。
　　说实话，从夺舍后，苏三的日子可谓一波三折。
　　不说其他，单指在龙湖河畔被蝰鳗玩弄，昏死。
　　醒来后，原主苏三复苏，而他却被关进小黑屋。
　　小世界出现。
　　还没苏三看几眼，原主苏三就被传送出来。
　　最可恨的是，竟然把定位无意中设置在这堵墙体之上。
　　站在院中，看着这堵围墙，苏三有些爱恨交加，不能自已。
　　爱的是，这可是通过小世界的门径。
　　恨得是，定位不能更改，每次都要站在三米多的高墙上才能进入小世界。
　　这都是什么事？
　　所以苏三才交代刚收的两个小弟，打探一下，把这里买下。
　　然后推到重建，才可以不用那么高调。
　　纵身一跃，站在高墙之上。
　　正所谓有种眼高过顶，一目了然之感。
　　换做在大白天，苏三还真不敢如此明目张胆。
　　虽然是村庄，人烟稀少，但也不得不防，关键是太醒目了！
　　右臂五角星图案闪动，与墙体的五角星图案交映在一起。
　　等到完全重合，苏三感到一股吸力，眼前一暗，莫名的失重感随之而来。
　　说不清什么感觉，有种一切都失去掌控，任人宰割的错觉伴随左右。
　　极度的缺乏安全感，不舒服涌上心头，让人烦躁。
　　好在这种失重感来的快，去的也快。
　　眨眼间，苏三眼前一亮。
　　一切不适都好像消失了，脚踏实地的感觉，真好！
　　连绵起伏的山巅……
　　山巅上一座山宫傲然而立，神秘带着缥缈。
　　山巅之上，似乎笼罩在一层蒙蒙的云雾之中，暮气沉沉。
　　这些跟苏三上次进入的情景一样，丝毫没变。
　　这里有山有水，有树也有花草和植被……
　　这里几乎和外面没有什么不同，又有些不同。
　　因为这里没有白天黑夜之分，就像一个瓦数不高的电灯泡，永远发出迷蒙的光芒。
　　简单说，就像清晨，又像黄昏，唯独没有晌午的炙热和气氛。
　　周围一片死寂，也好像没有生物的存在。
　　虽有树木、花草、植被、水源等。
　　却没有一丝生气，让人看什么都有种画境中的塑料感。
　　苏三重看向山巅上的山宫。
　　他心里清楚，自己不是第一个拥有这个小世界的人。
　　如果是第一个，就不会有那山宫的存在了。
　　不管怎么说，小世界以前的主人不在了，否则他是无法拥有这个小世界的。
　　目光锁定那山宫。
　　苏三展开身形，一步踏出。
　　********************
　　烟雨市。
　　高档公寓的楼房。
　　豪华的装修别具一格，处处透漏出典雅华贵。
　　三室二厅的房子，一个人住，似乎显得有些冷清。
　　更何况，女主人又是一个冷若冰霜的女人。
　　女人真的很美。
　　美得让人窒息，美得让人无法言喻。
　　无论是面容，还是身材比例，都跟用尺子丈量一般，增一分太长，减一分则短。
　　前凸后翘，肤白貌美，又是大长腿。
　　她就是，叶柔。
　　如果别人有如此好的身材，或许会当成资本来炫耀或者谋取利益。
　　而此时的叶柔，犹如机械式的机器人，将一抹白布缠绕在胸脯之上。
　　饱满丰挺的乳房就这样的被白布覆盖，而失去了它璀璨的光辉。
　　她动作有条不紊，又有些机械化的僵硬，速度很快的穿上一身白色的休闲服。
　　乌黑长发披散在肩上，遮住半边的容颜。
　　可是那若隐若现的另外半张脸，却足以让人迷醉。
　　即使胸部被布条束着，也显出颇大的资本，身材又高挑，体格妖娆，无处不透着……成熟。
　　更重要的是，叶柔她的年龄是二十九岁。
　　这样的年龄段，无论是长相还是身体都没有一点儿青涩感，正是熟透了的水蜜桃。
　　叮。
　　墙壁上挂着的钟表发出报时的声响。
　　虽然声音不大，叶柔还是被惊了一下，转过脸看了钟表一眼。
　　不知为何，她好像又想起什么？
　　眼神就像是冰霜来袭，愈来愈冷，性感的嘴唇迸射出几个字来。
　　“苏三……”
　　紧接着。
　　她的情绪起伏跌宕，嘴唇都被咬出了血。
　　好在她没有失去理智，过了好久才平复下来。
　　昨日，对她来说，就是噩梦。
　　真可谓刻骨铭心，说是一辈子的耻辱都不为过。
　　叶柔永远不会忘记。
　　当她从医院的病床醒来，两个女护士隐晦莫名的目光。
　　一开始叶柔还有些迷糊。
　　当记忆涌入脑海浮现出在河中的情景，叶柔惊慌起来。
　　不过作为专业知识训练而成为刑警队一员的她来说，很快她就镇静下来。
　　她首先查看一下自己的穿着。
　　等发现身上还穿着原来的警服，她不禁松了一口气。
　　只是，发生了什么？
　　我为什么在这里？
　　那个淫贼呢？
　　于是，她就问起了身边的两个女护士。
　　还真别说，叶柔的知名度很高。
　　一者她是烟雨市十大美女之一。
　　最重要的是。
　　她即是刑警队的警花又有淫贼克星的称号，这可是深受女人的拥护。
　　两个女护士也是叶柔的拥护者，也就是粉丝。
　　叶柔这么一问，两个女护士就像两只叽叽喳喳的喜鹊，把知道的事都说了。
　　一瞬间，叶柔就明白了事情的经过。
　　龙湖河畔垂钓的人把她给救了，然后来到了医院。
　　经过医生诊断，叶柔没有溺水，只是暂时性昏迷，于是医生走了，吩咐两个女护士来给她换衣。
　　不过还没等两个女护士有所行动，叶柔提前醒了。
　　这让叶柔悬着的心，落了下来。
　　遗憾的是，又让苏三溜了。
　　想起苏三，叶柔不禁心头火起，暗咬银牙。
　　叶柔在沉思，身旁的两个女护士目光又隐晦莫名起来，似乎有些欲言又止的样子？
　　叶柔是什么人，立马感觉到蹊跷，忍不住问道，“你们怎么了？”
　　“没什么，叶警官，你不换衣服吗？”一个女护士开口道。
　　“呃，”叶柔看了一下，确实得换了，这警服现在还是湿的呢，光顾着想事，却给忘了。
　　另一个女护士将医院穿的病号服递过来，欲言又止，最终忍不住吐出话来。
　　“叶警官，你……是不是要……结婚了！”
　　这其实是一个私人问题，叶柔不知道为什么女护士会问出这么一个奇怪的问题。
　　“结婚吗？”叶柔喃喃。
　　女护士耳尖，又恢复叽叽喳喳的性子接口道。
　　“我就知道叶警官要当新娘了，都有三个多月的身孕了，再不结婚都要藏不住了，嘻嘻。”
　　什么？
　　晴天霹雳！
　　小护士的话语犹如棒喝！
　　叶柔低头一看，不禁花枝乱颤，肺都要气炸了。
　　自己的小腹微微隆起，虽然不明显，可不正如女护士所说，三月怀胎嘛！
　　怪不得两个女护士目光不明呢，原来都是因为这个。
　　叶柔伸手一摸，小腹咕噜噜作响，疼痛感鼓胀感还有便意相序而来。
　　醒来时因为没有动弹而没有感觉出来，如今却是有了感觉。
　　“苏三。”
　　叶柔蹙起眉头，咬着牙哼出两个字。
　　她知道，自己小腹里装的全是苏三的尿液，哪里是怀孕。
　　无法言喻的怒火，还有耻辱。
　　此时活剥苏三的心，叶柔都有了。
　　********************
　　呼！
　　吸！
　　叶柔深吸一口气，不在想昨日的一幕。
　　她从卧室走出，来到客厅。
　　昨日她落水的事情，单位也知道了，特意给她批了几天假。
　　换做以前，叶柔是说什么都不会休假的，可是今时不同往日，正和她心意。
　　昨晚她睡得很晚。
　　一直都在查资料，记笔记。
　　光看客厅茶几上那一堆杂乱的资料，就可想而知。
　　叶柔有一种韧性，那种锲而不舍，永不放弃的韧性。
　　经过昨晚的笔记。
　　加上叶柔对苏三的认识解剖，还有逻辑推理。
　　叶柔发现自己小视苏三了。
　　确切说，是叶柔自己大意了。
　　叶柔先做了一个回忆录。
　　回忆录1苏三，外来务工者，岁30。
　　记得她第一次认识苏三的时候，地点是在龙湖河畔。
　　也就是流星坠落后的第三天。
　　那个时候苏三有些瘦弱，不过带着痞气。
　　叶柔依稀记得，自己看到这个人就有些憎恨，好像他跟自己不合，或者说犹如天敌般的对立感。
　　使她忍不住就想对待那些欺凌女人的淫徒，忍不住就想把他的命根子给“咔擦”了。
　　叶柔还记的，苏三特不要脸，有尿急，尿频的症状。
　　回忆录2梁寻，向阳村人，31，无业游民。
　　向龙田，向阳村人，33岁，无业游民。
　　*年*日*拨打报警电话称，流星坠落之后，苏三独自一人去过现场。
　　回忆录3因为报警电话，叶柔私自行动，寻苏三查案，这算是叶柔跟苏三第二次见面。
　　先是苏三家中被盗，然后因为叶柔小视苏三，以至于被苏三强暴。
　　后来……苏三变了。
　　骨骼增大，身高增加，那个时候用皮包骨形容都不为过。
　　而她自己好像也变了。
　　虽然叶柔不愿，但也不得不承认。
　　无论她的体质和力量都增强好多，最突出的还是本质方面。
　　胸部变大变挺，臀翘腿长，肌肤也细腻起来。
　　冥冥中，叶柔觉得这跟苏三那次强暴脱不了关系。
　　只是因为被强暴，心里作祟，叶柔一直在忽略这个问题。
　　备忘录4第三次见面。
　　叶柔震惊。
　　虽然苏三一直蒙着面，可是体质和气质都让叶柔认不出来了。
　　身手更是了得，竟然只比她略低一筹。
　　这更让叶柔震惊。
　　可惜运气总是偏向于苏三，一时不慎叶柔又着了苏三的道。
　　这次更惨，她竟然被苏三……
　　一幕幕，各种情景在记录下来，叶柔做了一下推理。
　　人物，苏三，梁寻，向龙田。
　　地点，龙湖河畔，流星坠落。
　　叶柔的大脑高速运转，无形中形成一条线。
　　流星坠落，回忆录1和回忆录2都跟流星坠落有关。
　　报案，苏三家中被盗，梁寻向龙田，无业游民……
　　推理。
　　流星坠落，苏三一个平凡人从中得到宝物，然后被梁寻和向龙田发现，于是二人起了贪心，趁苏三不在去他家搜寻，结果一无所获。
　　梁寻二人心中不岔，为了报复而报警，而自己呢？
　　推理到这里，叶柔心胸起伏。
　　自己好像完全自找的？
　　不对。
　　推理2苏三从流星坠落之处得到一种邪物，于是自己就成了目标。
　　而梁寻二人也发现苏三的秘密，起了偷盗之心，后来又报警。
　　可自己呢？
　　如此推理，叶柔怎么感觉自己好像有些自投罗网呢。
　　不管如何，最终的结果表明。
　　苏三肯定在流星坠落那里得到过什么物品，而这件物品跟女人有关联。
　　而苏三不就是因为她而发生巨大变化了吗？
　　女人？
　　叶柔又想起那个娇小的身影，向金钰，好像也有可疑？
　　还有，自己也是女人。
　　冥冥中，叶柔有种感觉，即使自己不找苏三，苏三也会来找她。
　　来找她？
　　叶柔被自己的推理吓了一跳。
　　她噌的一下从沙发上站了起来，有些神经兮兮的四处看了看。
　　空荡荡的房间，让她这个身为刑警队的警花有些惶惶然起来。
　　不得不说，叶柔的推理还是接近事实的，也不枉她是刑警出身。
　　苏三，梁寻，向龙田，向金钰，几乎都被叶柔纳入视线，等待他们的是什么呢？
　　这也只有叶柔自己知道了。

第37章 （无妄之祸）
　　新闻记者是一份很辛苦的工作。
　　风里来雨里去，大街小巷的串，漫山遍野的跑。
　　关键是有时候即使有了新闻，主编不通过，只能算是无用功。
　　新闻记者里有几句话说得好！
　　主编一句话，记者跑断腿。
　　主编不通过，再跑也白搭。
　　主编还有话，白搭也要跑。
　　主编话不话，记者跑啊跑。
　　所以记者不是好当的，也是相当辛苦的。
　　可是，有些人却不得不当。
　　谁让世界上有种大学是传谋大学。
　　又让世界上很多人学的是新闻专业呢。
　　杨紫，就是众多记者中的一员。
　　一个普普通通的记者。
　　如今正开着一辆红色雪佛兰前往龙湖河畔。
　　这还真应了新闻记者的那几句话。
　　主编话不话，记者跑啊跑。
　　驾驶室。
　　杨紫一边开车，一边哼着歌，很是惬意。
　　别看她开的车不贵，可是家境还是满富裕的。
　　杨紫今年才22岁，表演系毕业，按理说跟记者的专业是大相径庭，没有联系的。
　　她没有去选自己的专业，却偏偏当了一名记者。原因呢，杨紫长的很普通，长相一般，身材一般，身高一般。
　　如此三般下来，表演系就没有用功之地了。
　　换做别人，或许会颓废或者去整容什么的，可是杨紫却转行成了一个实习生的记者。
　　车还在行驶。
　　距离目的地很近了。
　　昨日警花落水，在电视台成了第二热闻。
　　第一热闻，自然是最近闹得沸沸扬扬的“永泰岛”事件。
　　相比第二热闻，也成了烟雨市的聚重点。
　　烟雨市十大美女头衔，刑警队警花之称，又有淫贼克星的称谓。
　　叶柔落水事件！
　　可谓也是牵动众多女性的心。
　　这也是杨紫此行的目的。
　　到达目的地，龙湖河畔。相比之前，人更多了。
　　透过车窗，杨紫看到众多忙碌的身影。
　　这些人大部分都是政府派遣过来作防护措施的。
　　龙湖河畔的传闻，几乎人人皆知，再加上叶柔的落水造成的负面影响。
　　尽管以前有防护措施，免不了还是要加强一番，就算没用，但样子还要摆的。
　　横幅，警惕标志，防护栏，都在陆续的安装、张贴中……
　　杨紫嗤之以鼻，她虽然只是一个22岁的小姑娘，可眼光却毒着呢。
　　做这些有用吗？
　　让人一看就知道上面的某个领导趁机作秀。
　　四处张贴的警示标志，花里胡哨的，弄得跟城市牛皮藓，简直不忍直视。
　　市台的新闻车停在路边，几台摄像机摆在各个方位，一名记者正在采访围栏旁那垫着啤酒肚的领导。
　　杨紫懒得看那副嘴脸，小声嘀咕道，“哪里都有同行，扫兴。”
　　她一踩油门，沿着河边一条小径开了过去，避开人多的地方，车在一处偏僻的角落停了下来。
　　打开车门，一身灰白运动装穿着帆布鞋的杨紫跳下车。四处张望了下，脑后扎的马尾俏皮的跳着，显出青春少女般的朝气蓬勃。
　　杨紫的确长得很普通。
　　一张类似鹅脸蛋的脸，稍显不搭。主要是她的额头较宽，鼻翼区域圆润有肉，下巴又比较尖。
　　让人看上去，有些不自然。
　　这样的长相即使用化妆也撑不起美这个词。
　　杨紫也知道，所以她一直以来都是素装裹面。
　　好在她的五官气质清纯，脸颊两侧有两个非常迷人的酒窝，这给她带来闪光点。
　　特别是一双杏眼非常明亮，给人一种邻家妹妹的亲近感。
　　上天是公平的。
　　虽然她的相貌并不出众，但是却给了她一颗知足而又豁达，青春而又活泼的心。
　　也给了她一副健康体魄。
　　稍显不足之处就是。
　　如果胸能再大点、腰再细点，臀在翘点，那么一切就完美了。
　　杨紫活动下腿脚，从车中拿出帽子、照相机，还有一个包，将照相机挂在脖子上，再把帽子戴在头上，又把包背在身后。
　　一切准备就绪，她开始行动了。
　　车门关上，上锁。
　　转身沿着前方一条弯曲的小路向前走去。
　　虽然感觉自己今天又是无用功，不会找到有价值的新闻，但杨紫还是想四处看看。
　　她的心态很好。
　　由于家境还算不错，别的记者累死累活是为了生活的更好，而她却是打着工作一边游玩的心态。
　　事实上，杨紫还真被这里的景色给吸引住了。
　　这里葱葱绿绿，远离城市喧嚣，虽没有名贵好看的花朵，但有清新的空气，宁静抚平炎热带来的浮躁，一切充满自然的气息。
　　在这里，即使看到蝇虫，杨紫也忍不住拿起相机按下快门。
　　这一刻，好像忘记了记者是她的工作，俨然变成了一个旅游者。
　　小路不宽却蜿蜒曲折一直通往丛林深处。
　　说是丛林，其实只能算是零星的树木和芦苇的组合体。
　　这条小路一看就是人踩出来的，凭着杨紫的观察力，她能看出最近有人来过这里。
　　就因为判断有人走过这里，杨紫这个22岁的小姑娘才有底气走下去。
　　不过杨紫还是很谨慎的。
　　每走一段路，就会停下坐标记，然后从包里拿出手机看一下是否有信号。
　　安全防患措施还是很强的。
　　“咦～”
　　再一次停下脚步，杨紫惊讶一声，好像发现了什么。
　　这个地方的脚印增多，路边的野草有的连根都被拔了出来，其中有几个脚印十分醒目。
　　杨紫蹲下身，仔细查看一番，宽宽的额头显出几道法令纹，尤为明显。
　　她在观察，也在思考。
　　脚印应该是两个人，一大一小，大的一看就是成年男人留下的，小的细长而且前轻后重，不用想就是带有高跟鞋才能留下这种痕迹。
　　一下子，杨紫就判断出此地是一男一女的脚印……
　　清晰的脚印，是对立的。也就是说，男女是面对面站着的，在这里，他们这么站着干什么呢？
　　杨紫又在胡思乱想了，她倒不是有什么好奇之心，纯属个人一时兴起。
　　咔擦，咔擦。
　　用相机拍了几个照片，杨紫站起身，转着身用相机又取了几个景。
　　“嗯？”
　　按下快门，她又有所发现。
　　周边几颗树木有的枝叶折断了，她观察了一下，发现折断处很新，一看就是时间不长。
　　“咦，这是什么？”
　　一个纽扣卡在被折断树枝的位置，杨紫拿在手中，细细观察。
　　“这是军用纽扣，缝制在袖口的专用纽扣，市面上是买不到的。”
　　杨紫喃喃自语着，换做其他可能她不认识，这纽扣却是难不倒她，因为她的一个闺蜜就是一个军用迷。
　　耳濡目染，杨紫也是从闺蜜哪里听说的。
　　把玩着手中那颗小小的纽扣，杨紫眼神流转，有些调皮的眨了眨眼睛，幸灾乐祸的自语道。
　　“得了，也算有所收获，虽然只是一颗小小的纽扣，也能换一顿大餐，值了，咯咯，关晓彤你就等着挨宰吧！”
　　想到她那个军用迷的闺蜜，杨紫双肩抖动不停，张开嘴露出一排雪白的牙齿，笑了。
　　深邃的酒窝布在脸颊两侧。
　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。
　　杨紫没有为脚印或者纽扣而深究下去，继续向前走去。
　　小路再长，也有终点。
　　当视线开阔，一眼无垠的河水，荡起波纹。
　　水草气息夹杂着一股潮湿之气扑面而来。
　　杨紫丝毫没有觉得难闻，反而有一种神清气爽的惬意。
　　这一刻，她像个孩子一样跳了起来，心情愉悦，欢快飞舞。
　　河水碧蓝，清澈中带着深邃，那种颜色让她着迷，让她不自禁的忘乎所以。
　　她蹦跳着靠近岸边，翠绿的水草半浸泡在清澈的河水之中，叫不出名字的小鱼慌忙的逃串，几只小蝌蚪却丝毫没有受到惊吓，依然在边缘徘徊。
　　“好可爱啊！”
　　杨紫忍不住用手去撩拔它们。
　　水温温的，没有想象中的凉。
　　让这个少女有了脱掉鞋子泡在水里的想法。
　　于是，她查看一下，找到一个适合的位置，然后脱掉鞋子，将带有卡通图案的袜子脱下来。
　　一双雪白晶莹的小脚，如玉之润，如绸之柔，小心翼翼伸到水中。
　　她的眼神透出一丝紧张，随着脚底板浸泡在水中，脚背的肉色便如透明一般，隐隐映出几条青筋，十个脚趾涂着粉色的指甲油在水中俏皮的勾动着，像十片小小的花瓣。
　　“喔……”
　　杨紫舒服的轻吟出声，向后一扬，躺在绿草之上。
　　虽然只是脚浸泡在水中，但她还能感受到一丝凉爽充斥全身。
　　特别是在这个炎热的夏天，一点凉爽注入也能让人有种解脱感。
　　临近中午，阳光照射，绿草茵茵，水波粼粼，杨紫将帽檐压了压，嘴角挂着笑，作假寐状。
　　她的脚依然浸泡在河水中，脚趾无意识的微微弯曲，轻微摆动。
　　她的脚实在是太精致了，太漂亮了！
　　这跟她的长相可是相差悬殊，根本没得比。
　　不是说，漂亮的女人都有一双好看的脚吗？
　　难道这些都是骗人的？
　　杨紫长相一般，却偏偏长了一双好看的脚。
　　这只能说，有些话是没有依据的，骗人的。
　　风轻轻地，拂面而来。
　　杨紫身体完全放松，尽显慵懒。
　　河面水波轻微荡漾，一层涟漪在水面随风飘扬。
　　咕噜噜——咕噜噜——一股细细的气泡串出水面，细不可闻。
　　气泡之处荡起细微的波澜，看似有些不同，又好像没有什么？
　　唯一让人奇怪的是，气泡好像在动？
　　不！不是气泡在动。
　　而是……
　　气泡的位置在变。
　　气泡好像在靠近……靠近杨紫？
　　这怎么可能？
　　虽然不可能，但又不得不承认，气泡的确在靠近杨紫，确切说是靠近她浸泡在水中的脚趾。
　　很快，气泡就来到杨紫脚的位置。
　　杨紫依然没有察觉到异常，反而因为气泡在脚趾间冒出，有一种痒痒的舒爽，使她无意识地勾了勾小脚丫子，带着一股嬉戏状。
　　事实上，如果她看到河面上由远及近那一排因为速度很快还没有爆裂的气泡，一直蔓延至她的脚下。
　　估计她就不会这么平静了。
　　天还是蓝，水还是那么的清澈，碧蓝。
　　天水交映，汇成一色。
　　小草大树，各处一帜。
　　大自然的气息是那么的浓厚，看着是那么的祥和，安逸，却不知世事难料，危机四伏。
　　哗——河面溅起一片水花，荡起无尽水波，激起涟漪片片。
　　水花中，一股水流好像有了生命一般，以肉眼看不见的速度贴着她的右裤腿处。
　　转眼间，杨紫的小腿至大腿、乃至大腿根的灰色布料出现一连片的湿迹。
　　就在这时，惊叫声起。
　　“啊！”
　　躺在草地上的杨紫惊叫声中跳了起来，她那双杏眼布满恐慌……
　　有东西，有东西钻进她的裤腿里去了。
　　脑海刚闪过这个念头，本来杏眼布满的惊慌，演变成惊愕，惊恐，惊吓！
　　乃至痛楚。
　　“呃，呃。”
　　杨紫闷哼一声，手下意识的就捂在自己的胯间。
　　血，鲜艳夺目，带着璀璨，同时在她的手指缝里溢了出来。
　　即使杨紫用手捂着，也无法阻挡血的蔓延。
　　小腹以下，大腿之间，也就是私密处，灰色布料像是盛开的红玫瑰，红的璀璨。
　　杨紫两腿哆嗦着，依然坚持站立着，她深深低着头，因为戴着帽子的关系，帽檐遮挡住她的脸，所以根本看不到她的表情。
　　唯有杨紫清楚自己现在的心态是何等的绝望。
　　她深深体会到天堂地狱的摡意，几乎就在一瞬之间。
　　世事难测，前一秒她还徜徉在无拘无束的美好时光中，后一秒说是掉进地狱也不为过。
　　少女的第一次就这样没了？
　　二十二年的处女膜就这样破了？
　　对于一个少女来说，那是非常严重的问题。
　　可是，还有一个更加严重的问题，让她更加沉重。
　　有东西，确切说有一种生物进入了她的……小穴。
　　这点无需质疑。
　　身为当事人，她无比清晰，切身体会。
　　蠕动，即使处女膜破裂带给她的伤痛也掩饰不了她敏感的神经。
　　血从她低着头的位置滴落在胸衣上。
　　这个坚强的女孩把嘴唇咬破了，也没有流泪。
　　双腿打着摆子，依然坚持不倒下去。
　　可是，真的受不了了。不是我不够坚强，只是痛还有蠕动带来的神经折磨，真的受不了啦。
　　杨紫在心里呐喊。
　　噗通！
　　倒在草丛上，捂着小腹，蜷缩成一团，透过帽檐，那双带着灵性的杏眼，有迷茫，也有……

第38章 （财富）
　　这座山巅，看起来不远，但是真正攀爬的时候，苏三却感觉距离好似被拉长了，他足足用了一个小时，才到山顶。
　　山巅之上，苏三俯瞰这片大地，只感觉放眼所见的一切，都似乎是笼罩在了一层蒙蒙的烟尘之中，暮气沉沉。
　　苏三却顾不得去细细观察，他的眼神全部落在了那座山宫之上。
　　古老的石壁，虽然没有光泽，但是完好无损，似乎任凭无穷的时间，都不能在这石壁上留下痕迹。
　　苏三知道这是因为小世界的本质之一，能保万物不腐。虽然不腐，但时间长了，不腐不代表不会消亡。
　　万物有灵，人有岁终，生老病死，万物其实也是。
　　山宫巍峨耸立在山巅之上，没有想象的那么宏大，霸气。
　　不过苏三却看的心惊肉跳，自语道：“返璞归真……”
　　他本是修炼之人，凭他的感知能力知道以前这个小世界的主人绝对是高人。
　　这让他稍微膨胀的心有所收敛，不在膨胀。
　　不在想这些不着边际的问题，苏三知道，那些都不重要了，小世界原来的主人再厉害，也已经成为历史。
　　因为他现在才是小世界的主人。
　　不在停留，苏三靠近，右臂上五星印记闪烁幽光。
　　两扇丈高的巨大石门发出沉重的声响，缓慢开启，苏三摸了一下手臂上的五星印记，若有所思。
　　进入山宫。
　　呼——踏入石门那一刻，苏三感觉自己的感知能力无限的提升，有种君临天下，无所不能的气势充斥身心。
　　眼前豁然一亮，随即，苏三看到一幕让他震撼的情景，不，是用感知能力去看。
　　有山、有河、有湖泊、有森林。
　　一切尽在感知中展现！
　　小世界的每个角落，一草一木都逃不出他的感知。
　　啊！
　　苏三一声长啸，从感知世界退出来，他知道山宫原来是小世界的阵源，相当于中央纽扣。
　　在山宫里，他相当于一个365度无死角的监控头，小世界任何事物都逃不出他的眼睛。
　　虽然显得有些鸡肋，没有用武之地，但苏三却喜出望外，双眼发光，不能自己。
　　因为发现了财富。
　　在山宫之中，一切尽在掌控，哪里有什么，他是一目了然。
　　人参、灵芝、鬼针草、回春草……不管有毒的没毒的草药不计其数。
　　苏三虽然不知道价值，但其中有很多能制作出他所熟悉的药品来。
　　铁矿、铜矿、银矿、金矿，还有他认不出来的矿石，其中金矿对他诱惑力很大，因为记忆中，这个世界金矿就等于金钱！
　　至于那亮晶晶的，晶莹剔透，绚丽夺目的小石头却没有引起他的注意。
　　严重缺乏知识和见识的他，却把价值连城的钻石给当成了好看的石子。
　　这也不得不说，捡了芝麻，丢了西瓜。
　　即使这样，苏三已经很知足了。
　　这个时候，苏三才仔细打量起山宫的内部。
　　首先入眼的是一个三十平米的大厅，有石凳，有桌椅，苏三有种走入自己家的错觉。
　　没进来之前，山宫巍峨厚重，没想到进来后反差如此的大。
　　“这还真的……返璞归真了……”
　　苏三自言自语的嘀咕一句，他尝试感知一下，发现在这里，感知一点没用，而且他本来的三十米的感知也被屏蔽了。
　　无奈，苏三只好逐步查看起来。
　　大厅之后是几间石屋，错落有序，苏三一一查看，有些小失望。
　　用现代词说那就是，毛都没有。
　　本以为还能有什么宝贝之类的，结果除了石头制品的玩意，啥都没有。
　　石屋里的床榻也是石头的，还有石枕，一无收获，苏三忍不住嘀咕。
　　“什么年代，睡石枕，也不怕络得慌。”
　　转身又回到了大厅。
　　不知为什么，苏三总觉得自己好像忽略了什么或者是忘了什么？
　　啪！
　　他一拍头颅想起来了。
　　“那条差点害死他的蝰鳗呢？”

第39章 （惊魂）上
　　一觉睡到临近中午，向金钰才幽幽醒来。
　　体力恢复，精神状态也非常好，唯一不足的就是下体有些不适。
　　哪怕经历再多，瞅着被阳具撑着的肉穴，她也有些毛骨悚然之感。
　　羞耻之心，悲愤之情，溢然跃在脸上。
　　可是想起洗手间那些蝰鳗，她心里微微有点平衡。
　　女人都怕蛇一类的动物，她也不例外。
　　相比之下，这也是向金钰宁肯选择阳具的原因。
　　可是真的好难受啊！
　　见苏三不在，向金钰小心翼翼起身。
　　“哦。”
　　一声呻吟情不自禁地从嘴里蹦了出来，向金钰小手捂在嘴上，然后又摸了摸肚子，一脸的疑惑之色。
　　好像有什么东西在体内滑过，又好像什么都没有。
　　好奇怪？
　　难道是幻觉吗？
　　“哦。”
　　嘴又控制不住的呻吟一声。
　　向金钰低头瞅向自己的私密处，触目惊心，陷入肉穴的阳具太粗了，太吓人了，即使不是第一次，小脸还是变了颜色。
　　她伸手一摸，一股稀稠的透明液体出现在手上，这是淫液？
　　身躯忍不住颤抖了一下，有些难以置信？
　　什么时候如此的敏感了，自己真的如此淫荡吗？
　　不不不……不是的。
　　向金钰摇摇头颅，将手上的液体处理掉，开始穿衣。
　　下体用了两层卫生巾，覆盖在私密处，阳具自然也看不到了，心总算松了一口气，然后麻利的套上小内裤。
　　时间虽然有些长，但总算是有条不紊的穿戴整齐。
　　霎时间，一个美丽动人的身影展现。
　　亭亭玉立，妖娆多姿，小脸时刻挂着一丝晕红，眼角含春，有一种春色满园关不住，一支红杏出墙来的错觉。
　　她穿着一套精美的青色连衣裙，下面裙摆及膝盖，露出两只麦芽色的小腿，脚上穿着一双可爱的白色单鞋。
　　如果单看外表，又有谁能看出这么美丽的小女人，衣装下掩藏着无数的秘密呢？
　　********************
　　“你们怎么老跟着我……”
　　声音带着恼怒慌张，又夹杂着莫名的虚弱从口中吐出。
　　只见向金钰气喘吁吁，脸蛋通红，喘着气站在小院拐角处，纤瘦的身影摇曳曼妙。
　　不远处，两个大男人肆无忌惮地看着她，让她有些不知所措。
　　向金钰很后悔，当初为什么自己会开门，放他们进来。虽然知道他们不敢对她做什么出格的举动，但向金钰还是低估了他们的性格。
　　流氓，无赖，不都是脸皮厚吗？
　　面对向金钰的质问，向龙田和梁寻完全不作答，只是眼睛直瞪瞪盯着她看。
　　“哦！”
　　向金钰是浑身不自在，不止被外人盯的不自在，还有源自身心的不自在。
　　今天好奇怪，嘴总是控制不住，不时的呻吟出声。
　　肉穴被阳具侵占，难受也就罢了，可是小腹也有些难受，有种吃东西吃坏肚子的感觉。
　　又有些跟吃多撑着了的错觉。
　　好难受！
　　“哦。”
　　“老二，这妮子的叫声真让人受不了，呼。”向龙田望着下体支起来的帐篷低声说道。
　　这句话他是对梁寻说的，只是不知为何称呼他老二。
　　“是啊，这跟春天发春的猫叫，弄得心里痒痒的。”
　　梁寻接口道，虽然压着嗓子，但目光却明目张胆。
　　在这里，他们倒是没什么顾忌，就怕声音太大，隔墙有耳，被外人听到，坏了大哥的好事，那样怕是吃不了兜着走了。
　　“忍不住想要上她了，怎么办。”向龙田喘着粗气，蠢蠢欲动。
　　“上吧，上吧，想死你就上吧！”
　　“唉，好折磨人啊！”向龙田收起蠢动的心，头扭到一边不在看向金钰，省的难受。
　　“老二，这妮子……你说都是同一个村的，以前怎么就没觉得好看，现在怎么就这么迷人呢？”
　　“我说老三，你能不能别老二老二的叫我，叫我二哥。”梁寻纠正道。
　　“先别说这个，你说以前我们是走眼了吗？”
　　一想到昨晚走了后，向龙田被梁寻忽悠，成了老三，向龙田就那个腻歪，连忙岔开话题道。
　　“何止是走眼啊，要是早知道这妮子是那种性子的人，就算强上也不会出事的。”梁寻琢磨道。
　　“啊，是吗？”
　　令人荡魄的小女人似痛苦又似享受的呻吟一声，脚下穿的白色单鞋低洼之处有一摊晶莹的液体……
　　向龙田忍不住又扭头看去，发现那摊液体。脸上一双豹眼瞪得犹如铜铃。
　　向金钰裙摆之间，一缕拉丝液体，清亮透明，形成水滴状，然后落了下来。
　　咚！
　　即使听不到声音，向龙田在脑海幻想，水珠落下来发出的声音是何等的清脆。
　　向龙田舔了舔干燥如火的嘴唇，一下子饥渴难忍，再也忍耐不住，他人就扑了上去。
　　院子本来就小，离得又近，加上向龙田一米八以上的高个子，几乎等于往前一串，像是猛虎出笼一般。
　　还没等向金钰反应过来，小巧的身子就被向龙田后面揽在怀里去了。
　　粗壮有力的臂弯箍着她的腰肢，宽阔而又充满男性的混合体气味的胸脯紧靠着她的背脊，一只蒲扇大手忽的一下就盖在了自己的私密处。
　　“哦——”这才反应过来的向金钰发出嘶鸣声。
　　“你……干什么……放开我……哦……呜……”
　　这速度太快了，梁寻根本来不及阻止，更何况他也没想过向龙田会扑上去。
　　等到梁寻想要阻止的时候，向龙田如老鹰捉小鸡，已将向金钰抱在怀里，他有些傻眼了。
　　“我曹，这煞笔，精虫上脑了。”
　　梁寻气的直接吐出一句脏话，本来他就是小混子，骂人可谓驾轻就熟。
　　紧接着他就扑了上去阻止向龙田做傻事。
　　此时，向龙田有些失去理智了，及近疯狂。
　　向金钰小脸梨花带雨，尽是惶恐，早上刚刚换的青色连衣裙，如今成了乞丐装。
　　左肩吊带断了不说，里面的白色束胸衣也被扯破，那仅仅一握的坚挺刚破笼而出就被一只大手握住，又揉又搓，如小白兔在笼中乱串。
　　“不要，放开我，呜呜……不不不，啊——”
　　当梁寻扑过来的时候，恰好听到向金钰的惊慌求饶声，最后伴随一声长长的惊叫……
　　噗呲！
　　这声音……怎么如此耳熟！
　　梁寻也不是初哥，没吃过天鹅肉，也吃过猪肉，心道：我曹，完了，完了，这煞笔真的把她上了，你可真是找死啊，只希望别牵累我就行了。
　　一股热流夹杂着浓浓的腥气扑面而来，伴随着梁寻气急败坏的咒骂声。
　　“你个大傻逼，快住手！你……呃。”
　　梁寻的话语戛然而止，站在二人身边，犹如泥塑木雕，表情那是千变万化也不足以形容。
　　怒、恐、惊、喜、疑……
　　场面一下子安静了，唯有向金钰低低的抽泣声。
　　向龙田好像被人点了穴，一定不动，只是他脸上只有一个表情，呆滞！
　　梁寻却是松了一口气，摸了一把额头汗，神色有所缓和，不过依然没有放松。
　　他瞄了一眼还在抽泣的向金钰，表情有些复杂，有怜悯，有惊异，更多的是难以置信和自愧不如。
　　同样，向龙田估计跟他差不多。看着向龙田呆滞的样子，估计也被惊到了吧！
　　向龙田的手中多了一件物品。
　　一件让他熟悉再也不能熟悉的物品——橡胶阳具。
　　昨天还一直在猜测向金钰体内的阳具到底有多长？
　　可是，真的拔出来，得偿所愿了，向龙田却有些后悔了。
　　粗是那么粗，长是那么长。
　　他的没它粗，他的没它长。
　　作为一个男人，最大的本钱被一个死物比下去，特别是当着一个女人，一个娇小的小女人。
　　这脸打的，啪啪的……
　　麻木，呆滞，后悔。
　　啪！
　　梁寻一个大耳瓜子呼在他还在发愣的脸上，气冲冲的道。
　　“你他妈的不要命了，老子还要命呢，这是大哥的女人，你也敢碰？”
　　“嘶。”这耳刮子打的向龙田呲牙裂嘴，刚要反击，冷不丁却打了一个冷颤。
　　是啊，毒药都吃了，小命都在人家手里攥着呢，自己竟然……
　　一下子，冷汗就下来了，这么大的汉子却如鸭子打起摆来，有些站不住了，口齿不清的道。
　　“二……二……二哥，我不想死，怎么办？”
　　“操，现在知道叫二哥了，瞧你那怂样，刚才的气势哪去了？”
　　“都……都都……都什么时候了，快告诉我，怎么办，二哥。”
　　“凉拌。”
　　********************
　　明星不打算写多，有很多看的稀里糊涂，那是没连贯起来看，比如，上回说的杨紫被偷袭的蝰鳗，以前的章节里就有过介绍。
　　叶柔在水中被蝰鳗偷袭，然后逼出蝰鳗，这难道不明显吗？
　　还有龙湖河畔，军用纽扣，脚印，这三点提示几乎都快说透了。
　　这还不够明显吗？
　　真搞不懂为什么还有人看不懂？
　　难道我写的真的那么差或者是太深奥，看不懂吗？
　　直来直去，明明白白，清清楚楚的写，一点悬念都没有，那还有意思吗？

第40章 （惊魂）下
　　“凉拌。”
　　梁寻没好气的怼了一句。
　　心里却隐隐透出一丝羡慕，冲动也有好处，过足了手瘾。
　　“二哥，别玩我了好不好，我给你……跪下了。”
　　向龙田双腿发软还真要跪下……梁寻赶紧扶住他，在他耳边轻声说道。
　　“煞笔，还握着那玩意干嘛，快给我，你先回避一下。”
　　“哦，呃呃，好……好的。”
　　向龙田把手中一直攥着的阳具塞给梁寻，五尺的汉子现在跟惊慌之鸟转身跑到一个角落。
　　梁寻没有理会向龙田频频给他打眼色，注意力全在手中那根橡胶阳具之上。
　　“麻麻皮哦，这也太吓人了吧，老子的小心肝扑通扑通的，都要掉出来了。”
　　心里嘀咕一声，阳具又粗又长，表面尽是波澜粘液，梁寻差点没攥住。
　　“唉！”
　　梁寻叹息一声，下意识的缩了缩身躯，自惭形秽，见向金钰委在地上，脸带惶恐，还在那里低头抽泣着。
　　她好像被向龙田吓到了，衣裙褴褛，近乎半裸，一只乳房袒露在胸口，也丝毫不觉。
　　“别哭了……小妹妹，我那……他跟你闹着玩呢，呵呵，呵呵。”
　　梁寻将手中的阳具往向金钰怀中塞去，一边说话一边把她从地上扶起来。
　　向金钰擦了擦眼角，下意识地就把阳具攥在手中，哽咽着开口道。
　　“你……放开我，我不用你扶……”
　　“没事，我扶你起来。”
　　“啊，你干什么？”
　　小院中，向金钰手捂着胸口退到墙壁边缘，小脸绯红。
　　“你那里破了，我帮你整理一下。”
　　对面，梁寻搓着手，似乎有些意犹未尽，嘴里解释着，心里却骂了一句，麻麻皮，这肉感还真是销魂。
　　趁着扶起她的时候，他还真的摸了一下她的胸口，但没想到这小妮子警觉性挺高，一下子就跳开了。
　　不过她好像忘记了什么，或者是用一句很适当她现在的话语来表达。
　　那就是，顾头不顾腚。
　　地上一摊水迹，两片卫生巾，还有一条带着灰尘的白色小内裤。
　　再看向金钰，青色裙摆成了布条，根本就遮掩不住裙底的风光。
　　梁寻直怔怔的望着，大饱眼福之余，不由啧啧称奇。
　　向金钰的相貌说不上漂亮，只能称得上清纯秀丽，属于那种小巧可爱型，给人第一感觉就是像个长不大的孩子。
　　以前的她在梁寻眼中就是，瘦弱、矮小、平胸、还有一身黄色的皮肤。
　　这样的小体格那经得起男人的折腾，虽然脸蛋稍显清纯，却没有入他的法眼。
　　顶多就是在心里意淫一下，一棒下去，直翻白眼，然后神经质的哈哈大笑，一了而止。
　　如今。
　　梁寻有种有眼不识金镶玉，完全推翻了自己先前的观点。
　　阳光下，向金钰露出令人喷鼻血的美妙曲线，黄色皮肤演变成麦芽色，给人一种健康才有的肤色。
　　什么矮小，什么瘦弱，什么平胸……
　　都去他妈的吧！
　　梁寻咒骂一声，自己真是瞎了。
　　“好美，私处一点毛都没有，看着好过瘾啊！”
　　他紧紧盯着向金钰娇小玲珑的身躯，嘴里下意识地就吐出话来。
　　虽然梁寻想的很多，其实时间却是很短暂。
　　向金钰从被向龙田猥亵到梁寻扶起她来，时间也就五六分钟的事情。
　　梁寻的话语一吐，向金钰就反应过来了，待看到自己破烂的裙子，私密处都被人看到了，她连忙转身。
　　刚转过身，一想不对，自己的裙子都成这样了，这不是给人看她的屁股吗？
　　面对着墙壁，她双肩耸动，忍着要掉下泪的神情，向金钰抬步向屋里走去。
　　“呃……”
　　才走出两步，向金钰突然呻吟一声，整个人似乎像是喝醉酒一般，摇摇晃晃。
　　有一股热流，在体内滑过，起初很轻，向金钰还以为是错觉继续向前走去。
　　刚跟对面的梁寻错身刹那，向金钰感觉体内那股热流变得狂暴起来，在身体乱窜，让浑身的血液都随之躁动，脸蛋一下子就红了，似乎有东西想要从身体之中钻出来一般，让她一下子倒在地上，张嘴发出了一声长长的呻吟。
　　“啊——”半裸的衣裙，跳动的左乳，向金钰完全失去了矜持，一下子把裙摆撩起，露出完全赤裸的下体。
　　平摊的小腹，青筋乍现，一起一伏，好像有什么东西在肠子中穿行，让人看了，头皮发麻，不寒而栗。
　　就在跟前的梁寻本来靠的就近，在向金钰还没倒地之前就抓住了她一只胳膊，带着揩油之心，看到这一幕，他吓得连忙往后跳去，脸色也是刷的白了。
　　“怎么了，怎么了？”
　　早躲在一旁的向龙田急冲冲的跑了过了，然后动作几乎跟梁寻一样，往后一跳，嘴里嚷着，“我了个乖乖，这是……”
　　向金钰小脸阵白阵红，有种桃花开了一半的诡异感，只有眼神显示出她的惊恐。
　　有东西在自己的肚子里，向金钰感受是异常清楚，恐惧充斥全身，心都快跳出来了，可是她却控制不住的有种舒爽在衍生。
　　“喔。”
　　向金钰的眼神有些错愕，虽然她看不到，但却能感觉到，小腹里的东西要出来了。
　　不知为何，她潜意识的伸展大腿，作大岔开状，小脸虽然害怕却还是保持前仰一瞬不瞬地盯着自己的下身。
　　如此淫荡下贱的姿态，让一旁的二人看的心头火起。
　　“要出来了，唔唔，要出来了，唔，呃！”
　　向金钰精神几乎都要绷断了，嘴下意识地吐出声来。
　　赤裸裸地私密处，大阴唇微分，阴蒂头晶莹中溢出一丝液体，肛门周围围着一圈菊花似的纹路一松一弛好似要绽放一般。
　　噗！
　　肛门突兀的张开，更是突然窜出了一条蛇形怪物来。
　　这怪物，呈黄褐色，全身具不规则黑色斑点纹，头部膨大长而圆，类似于蛇头，眼却甚大，有些迥异。
　　此时，那狰狞的头颅探出向金钰的肛口，蛇躯给人一种张牙舞爪的节奏，头颅上两只大眼睛忽闪，仿佛带着一丝人性化，朝着在场的三人示威般的吐着猩红的信子。
　　“啊！”
　　“麻麻皮。”
　　“我的个乖乖。”
　　三人同时发出声来，梁寻二人再次向后退去，吃惊的表情神同步。
　　“唔唔，是蝰鳗……唔唔……”
　　向金钰小脸变白，喉咙动了一下，虽然害怕，目光却一扫自己的嫩白沟壑，目光很快就落到了从股间露出一截的蛇躯之上。
　　三公分粗细的黄褐色身躯，卡在肛口，左右扫动着，如果不是亲眼目睹，向金钰还真不敢相信，自己的肛门除了稍微有点不适之外、反而有种游刃有余，源于一体的融洽充斥整个身心，向金钰缓缓睁着眼睛，眼神的惶恐有所缓减，脸颊红扑扑的，额头上布满了细密的汗珠，目光也是有着一丝的迷离，感觉一直以来在身体中困着的一头巨兽，在刚刚那一瞬间被彻底释放出来了一般，那种酣畅淋漓的感觉，让她觉得双腿有些发软。
　　与此同时，丝丝缕缕的温热感在身体上慢慢汇聚，像是一股奇异的能量，不断注入血肉之中，那是一种她从未体验过的充实感，舒服的忍不住发出了一声嘤咛，然后她的目光就对上了脸上难掩吃惊的梁寻和向龙田的目光。
　　低头看了一眼自己如今的姿态，向金钰的小脸红了，一下子就挣扎着想站起来。
　　没想到一紧张，却把肛口的蝰鳗惊到了，狰狞的头颅摆动，好像发现了新大陆，蛇躯扭动。
　　向金钰感受到肛口的滑动感，低头一看，小脸变幻，她这不是第一次被蝰鳗袭击了，那里不清楚它要干什么，惊呼，“不要……”
　　噗！
　　啊——随着一声充满淫糜的声响，向金钰双手撑地，头颅仰着发出一声大叫。
　　肉体的碰撞，灵魂的交融，向金钰感觉自己犹如坐过山车一样的感觉。
　　滋滋滋～梁寻和向龙田二人看的最为清楚。
　　就在刹那，那头颅竟然一头扎进向金钰的肉穴中去了，那黄褐色带着黑色斑点纹的蛇形躯体在肛门和肉穴中穿行，看着二人是头皮发麻，有种科幻的不真实感。
　　滋溜！
　　当尾俏从肛口彻底脱离出来，然后一个摆尾消失在肉穴中，梁寻和向龙田也仿佛松了一口气。
　　“麻麻皮。”
　　“我的个乖乖。”
　　蝰鳗，有龙的淫，也有龙的阳。阳的对立面属阴，形成所谓的阴阳，这跟男人是阳，女人是阴一个道理。
　　所以，蝰鳗钻入向金钰的肉穴，就像男女之间的阴阳交合一样的。
　　一声“不要”喊出之后，向金钰再也没了声音。
　　“唔，这种火辣的感觉！”
　　蝰鳗刚钻入肉穴，向金钰感觉仿佛有一团火在体内爆炸，火辣的感觉在阴道里释放，阴壁瞬间被激活，整个身子却像是被麻痹了一瞬，然后却是无法言喻的……
　　蝰鳗穿插在温润湿滑的阴道内壁中，让向金钰有种自己好像一下子跌入了湛蓝色的大海之中，一只像鱼又不是鱼的生物在她身边自在的游着，让她也有种想要褪去身上的衣裙，和她一起畅游的冲动。
　　事实上，向金钰已经动了，胡乱的扯身上的衣裙，本来就半裸的娇躯，那经得起折腾，几乎三下五除二，整个人就成了全裸之态。
　　“竟然脱光了。”
　　梁寻和向龙田心里骂了一句麻麻皮，到没有冲动，目光倒是没有客气。
　　小巧的身躯，堪称精致，胸前两只坚挺，虽然不大，也称得上精妙绝伦。
　　没想到这么瘦弱的小女人却是那么的有料。
　　还有挺翘的臀部，迷人的沟壑，妖娆淫荡的举止，那强烈的视觉效果，还是让在场的二人口干舌燥起来。
　　而向金钰这会却像是完全没有意识到自己在做什么，小手情不自禁地就摸上了自己胸前的坚挺，小脸沉浸在幻想之中。
　　一股热流在阴道流转，像是有无数只手饶痒痒一般，然后扩散全身。
　　这种舒爽的感觉，她也遇到过，每次苏三和她交合达到巅峰时，也有这种滋味。
　　“哦，哦哦……好……爽！”
　　向金钰忍不住浪叫一声，迷蒙的神色突然有些回过神来，她的身体开始不受控制的微微颤抖，只觉得脸蛋火热，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　自己竟然一丝不挂。
　　来不及多想，瞅到地上一摊衣物，向金钰弯腰就欲捡起、“嘤！”
　　酥麻的感觉犹如电流一般从阴道中蔓延，瞬间传遍了向金钰的全身，她的动作戛然而止，最终还是忍不住发出了一声嘤咛。
　　牵一发而动全身，她稍微一动，酥麻的感觉愈发强烈，像是有无数只触手从身上滑过一般。
　　惊愕在向金钰小脸浮现，她的手迅速的摸上了自己的小腹。
　　这让一旁的梁寻和向龙田看的有些怪异。
　　娇小玲珑的身躯双腿岔开，向金钰微微前倾，让那挺翘臀迸发出美妙的弧线，大腿开叉之处，一抹红色，若隐若现。
　　只是她的动作很怪异，手一直搁在小腹的位置。
　　丝丝缕缕的温热感在阴道中扩散，充实而又舒爽，小腹却传来莫名的滑动，又让她心中生出一丝的惶恐。
　　目光落在梁寻和向龙田的身上，向金钰的脑子一片空白，那种奇妙而羞耻的感觉还在身体中传递，让她欲罢不能。
　　“我竟然……好羞耻！可这种感觉……呃，又来了……”
　　向金钰的脸色红的仿佛能滴出血来一般，微微眯着的眼睛媚眼如丝，胸口剧烈起伏，臀下意识翘起来。
　　噗！
　　臀间肛门菊花一散，又是窜出一条拇指粗细的蝰鳗来。
　　“麻麻皮的，两只啊！”
　　“我的个乖乖，吓死宝宝了。”
　　向龙田一个七尺的汉子竟然捂着胸口，一副害怕的样子，显得滑稽至极。
　　可是没人笑话他，因为他不是故作萌态，而是真的害怕。
　　********************
　　闲暇之余，写了几张，没仔细整理，繁重的工作即将来临，估计今年就这样了吧！
　　也说不准，一切视情况而定。
　　喜欢的就喜欢，不喜欢勿看。
　　铺垫的差不多了，剧情接下来会加快，这些想必大家有猜测的出来。
　　至于明星，没想过写很多。嗯，杨紫和那什么晓彤，视情况，可能要写一下。
　　当然不喜欢的可以留言，一笔带过不写。
　　永泰岛人物肯定会出现的，这也是为什么“天堂鸟”急促大结局的原因。
　　而主要是永泰岛写的有些乱，如此可以算是过渡一下。

第41章 （阴阳）
　　时间总是过得不紧不慢。
　　或者说。
　　让快乐的人觉得太快，“眨眼间”就是一天的感觉。
　　而痛苦的人却有“度日如年”之感。
　　其实呢，都是陷入时间的误区导致的结果。
　　夕阳西下，已近黄昏。
　　苏三依然一点踪影也没，可是小院却是风情无限，迸发出科幻般的一幕。
　　蝰鳗拇指粗细，蛇形躯干，在股间穿行，扭动之间更是无比吓人。
　　跟先前如出一辙，都喜欢向金钰的肉穴。
　　噗！
　　遂不及防，或者说防不胜防。
　　滋溜溜……
　　蛇躯滑动，从一个洞穴钻入另一个洞穴。
　　光滑的蛇躯在肛门和肉穴之间穿插蠕动，向金钰用力咬着嘴唇，娇嫩小手拼命捂住小嘴，这种感觉让她忍不住想要仰天长鸣。
　　爽的想叫，吓的想哭。
　　向金钰蹙起秀眉，那怯怯的可怜样妩媚诱惑，目视蝰鳗在体内横行，心中生出被男人强奸的感觉，偏偏自己还带着一缕心甘情愿？
　　“嗯！？”
　　看着蝰鳗彻底钻入自己的肉穴里面，小手捂着嘴还是不由闷哼一声。
　　火热的感觉再次在阴道燃烧，向金钰可以感受到两条蝰鳗在阴道里缠绕，吸吮她的体液，同时反馈出一丝灼热。
　　虽然恐惧，却有种说不清道不明的感觉，甚至有些迷恋？
　　忽然，她感到有些不对劲儿，确切说是阴道不对劲。
　　向金钰全身都在颤抖，阴道里翻腾起来，好像是两条蝰鳗在打架，而自己的阴道却成了它们的战场。
　　糟糕的是，向金钰感到阴道起起伏伏，收缩松弛，不断地在肉缝间摩擦，让她的快感无限的循环、提升。
　　尽管心中有着无尽的恐惧，可是在快感的刺激下，恐惧淹没在快感的浪潮之中。
　　啵！
　　肉穴肉缝突然开启，一条粗粗长长的尾俏，就跟蛇尾一样，轻轻地耸动着。
　　这情景让看的人吓了一跳，还没醒过神来，滋溜一下又进去了。
　　身为当事人，向金钰其实更加恐惧，小脸刚浮上惊恐就被快感的浪潮给吞噬。
　　大战还在持续，蝰鳗俨然不顾当事人的感受，在阴道翻滚，翻云覆雨，为领地而战，斗得热火朝天。
　　这种情景，就算一旁的梁寻和向龙田都看出端疑，可见战斗的激烈。
　　此时，向金钰下身一片泥泞，更糟糕的是——她的肉穴不时的呈开启状，一条尾俏，在肉缝突兀的冒出，冒进、激起浪花朵朵，淫液飞溅。
　　太刺激了！
　　向金钰感受最为强烈，蝰鳗的大战形成的冲击波在阴道蔓延，那销魂蚀骨的滋味传遍全身，恐惧和快感相互交叠让她有种潮起潮落，一浪更比一浪高的快感。
　　全身血液快速的奔腾，恐惧和快感交替令向金钰险些疯掉，腿瑟瑟发抖，有些站不住了。
　　“喔……喔喔……”
　　诱人的呻吟控制不住响起向金钰昏昏沉沉，处于原始的本能，小手忘形似的抚摸自己的每一寸肌肤。
　　不知道过去了多久，肉穴突兀的露出一只蝰鳗，它只有拇指粗细，头颅摆动，两只眼睛似乎带着一丝沮丧，卡在肉穴中，带着一丝不甘不舍。
　　最后，它摇头晃脑一头扎进向金钰的臀间。
　　噗！
　　屁股好像被捅了一下，紧接着就是轻轻的耸动在肠胃衍生，这种感觉使向金钰极度的不适又充满不舍，难过的让她想吐血。
　　“啊！”
　　当蝰鳗完全进入那紧裹的温暖，向金钰长长吐出口气。
　　就在这一刻，她的身子剧烈颤抖起来，难以言喻的快感从阴道中直线上升。
　　神智愈发的清醒，向金钰有种会当凌绝顶，一览纵山小，终于爬到山巅的舒坦。
　　身体从内到外，每一寸肌肤，每一块肉，每块骨头都处于亢奋中。
　　嗤嗤嗤……
　　哗哗哗～她的下体先是有零星的水珠喷洒，随后就像阀门彻底开启，尿液喷涌而出。
　　“喔……～”
　　向金钰一声长鸣，声音婉转悠扬，彰显出她……愉悦之情！
　　“麻麻皮，这小妮子高潮了！”梁寻摸了摸嘴角的哈喇子道。
　　“不是，我看是失禁。”
　　向龙田发表自己的言论，他的动作有些猥琐，手中不知什么时候多了一部手机。
　　“老三，你……在偷拍？”
　　“啊，我没有。”
　　“有没有，拿过来我查一下。”
　　“不，不用看了，嘿嘿，我就……就拍了一点。”
　　……
　　“老三，我看你还真是作死的命，不是二哥说你，这视频自己看看没事，千万不要外传，否则你死定了。”
　　梁寻要过他的手机，查看一番，鼻子都要气歪了，这那是拍了一点，差不多全拍下来了。
　　还别说，这货的手机质量没得说，拍的那叫一个清晰，心里那个腻歪，自己怎么没想到呢，不过梁寻还是板着脸告诫他，不要外传。
　　“我傻啊，我就……自己看看。”向龙田跳脚保证。
　　……
　　高潮总有迭起时，就像潮起潮落。
　　当亢奋和快感，消失殆尽，向金钰整个身子如水中泡了一般，萎靡不振。
　　夕阳已过，朦胧的夜色，她浑身发生雾蒙蒙的光泽，脚步蹒跚向屋里走去。
　　夜色的掩护，看不到她是何种表情，只是身影在这深深浅浅的印迹中，映影的是她那娇小的体魄。
　　********************
　　烟雨市市中心，一处比较老旧的楼房。
　　502室，一间两室一厅的房子，面积有七八十平，房门里的家具有些年代了，虽然有些老旧，但却没有一丝灰尘。
　　地面铺的是一层薄薄的短绒地毯，墙上挂着明星海报，使这个老房子有种新旧交替的新鲜感。
　　这房子虽然有些年代，但因处于市中心，加上离工作地点近。
　　于是，杨紫就把这里租下了。
　　此时，靠近阳台的一间房间里，一个近乎赤裸的身躯卷缩在床上。
　　她正是杨紫。
　　近乎赤裸的身躯跟她的相貌一样，并不出众。就像是正处于青春发育期青涩的果实，还没有成熟，有一种酸涩感。
　　虽然如此。
　　但这并不表示她没有吸引力，或者说是女人味。
　　因为她的身材比例比较均称，还有一双让人羡慕的小脚，倒也为她增添几分吸引力。
　　主要是她的额头较宽，鼻翼区域圆润有肉，下巴又比较尖，让人看上去，有些不自然，一下子忽略了她身上的闪光点。
　　杨紫的长相是有些普通，但如果视线再停留在她身上几秒，就会发现她的气质清纯，眼神明亮，有种清丽脱俗的韵味。
　　——浑浑噩噩，恍恍惚惚。
　　自从龙湖河畔被异物袭击，杨紫都不知道自己是怎么回来的。
　　心里对着自己说，坚强、坚强。
　　这个少女总算是有惊无险的回到了住处，然后就成现在这样了。
　　这到底是什么怪物？
　　为什么好像对自己的私密处，情有独钟？
　　杨紫躺在床上一直在想这些问题，先前回来后，她曾在浴室查看一番。
　　下体触目惊心，如果自己不是当事人，她还真没那么大的勇气。
　　即使那样，她还是有些扭捏和不自然。活了二十二年，还是第一次认真的打量自己的私密处，又是第一次用手指去探索。
　　这让她有种荒诞不经的耻辱衍生。
　　更让她心惊肉跳的是，手指触摸到的异物，竟然在阴道里蠕动起来，她吓的手都收了回来。
　　“体内的到底是什么异物？”
　　躺在床上的杨紫，脑袋上的额头纹显现，一直在想这个问题。
　　处女膜破裂，少女的第一次就这样没了，这些打击，对杨紫来说，已经不重要了。
　　她是一个现实主义者。
　　最关键的是体内的异物是现在最主要的因素。
　　杨紫也想过去医院。可是很快就被她否决了，这种事不是脸面问题，而是心过去那道坎。
　　于是，什么摆渡、谷歌，她开始网上寻找答案。
　　结果……
　　“是黄鳝还是泥鳅呢？”
　　根据自己在网上差的资料，杨紫猜测。
　　身躯微微颤抖，杨紫完全没有意识到，自己的双手在做什么？
　　本来就半裸的身躯，现在几乎全裸，双手处于本能在胸脯上揉搓着那对稍微隆起的白肉。
　　胸前的一颗红樱，指尖轻轻一捏。
　　杨紫感同身受，瞪着她那双出神的杏眼，一副难以置信。
　　“我这是在干什么？”
　　她的手忽的一下收了回来，躺着的身躯一下子就坐了起来。
　　“呃，”剧烈的起伏，好像引起连锁反应。
　　先是处女膜破裂引起的创伤，其次就是阴道里的异动，这简直就是雪上加霜。
　　一刹那，杨紫觉得自己像是被人捅了一刀，痛彻心扉，接着她又有一种痛中夹杂着一丝灼热，钻进了阴道，也窜进了心里。
　　“好奇怪的感觉？”
　　杨紫露出疑惑的表情，手却很诚实摸上自己的小腹，缓缓下移。
　　“哦！”
　　杨紫呻吟一声，她完全没有留意自己的声音好像变了，带着一丝舒爽。
　　“又动了，好难受……哦⊙？⊙！”
　　阴道里，杨紫能清晰的感受到，在阴道中就像是无数蚂蚁爬过，酥酥麻麻的感觉扩散全身，让她忍不住想脱掉全身衣服。
　　“体内的到底是什么，好强烈的感觉？”
　　杨紫脸色惊恐万状，头皮发麻，感觉却越来越清晰，难以言喻。
　　这种感觉并不难受，反而像是在收复她的处女膜创伤，痒痒的带着酥麻，爽的几乎要叫出声来。
　　噗叽！
　　就在这时，杨紫突然听到了一声轻轻的声音在她的身体中响起。
　　“这……这是……？”
　　杨紫愣了一下，然后身躯剧烈的颤抖起来。
　　丝丝缕缕的温热感在阴道慢慢汇聚，像是一股奇异的能量，不断注入血肉之中，那是一种她从未体验过的充实感，舒服的忍不住发出了一声嘤咛。
　　“嘤！”
　　如同向金钰的经历，蝰鳗属阳，类似阴阳交合。
　　只是杨紫是第一次经历，刺激的她发出一声呻吟之后，整个人就昏了过去。
　　房间一下子安静下来，可是谁也没有发现，床上的杨紫似乎有了一丝微小的变化。
　　就好像青涩的果实向着成熟衍生。
　　又像是丑小鸭褪去丑陋的外表，蜕变成白天鹅的征兆。
　　********************
　　阴阳交合，蝰鳗也并不是书友所看的所知的那般，前面提了，蝰鳗是龙的杂交体，龙阳能滋补身体的瑕疵，也就在情理之中了。
　　而女人和男人在一起，除了生子，性爱也是阴阳交融，女的经过性，会变得越来越诱人，这是必然的。
　　********************

第42章 （暴虐）
　　夜八九点钟、小院中连续发出“咚咚咚”几声沉重的落地声，整个房屋都好像地震一般，有种摇晃感。
　　屋里，不见向金钰的身影，不过那俩货却是没有离开，听到异常，还以为地震了，吓得什么都不顾了，就往屋外跑。
　　屋外自然是小院。
　　等俩货跑出来看到三个足球大小金黄灿灿的物体，眼神一下子就直了。
　　二人都是有些眼光的，岂能不认识那是什么？
　　震撼、难以置信！
　　然后就是无尽的贪婪。
　　“还愣着干什么，快搬进屋里去。”
　　突然高高的院墙上，苏三的声音传来，二人仿佛才醒过神来。
　　“老大，这是你弄得？”向龙田脱口而出。
　　“喊我老大？有点意思。”
　　苏三对向龙田的称呼感到满意。见到向龙田欲言又止，仿佛知道他要问什么，苏三从墙上跳下来，摆摆手开口道。
　　“别问这玩意从哪里弄得，有时候知道多了，对你没好处。”
　　语气带着威胁之意，又怎能听不出来。
　　“是是是，老大。”
　　不知为何，向龙田自从昨日被收服后，他现在最怕的就是苏三。
　　按理说不该如此，苏三也没把他们两个咋滴，可是他却有种羊遇到了狼，发自内心的惧怕。
　　其实何止是他，梁寻也是如此。
　　于是，两个人老老实实的往屋里搬去。
　　说是搬，还不如说是滚动。
　　这玩意看着不大，却是相当的沉，二人说什么也抱不起来，最后只能用“滚”了。
　　********************
　　客厅，灯光明亮。
　　特别是茶几边缘，三个金疙瘩尤为醒目。
　　梁寻和向龙田老老实实站在原地，对面沙发上，苏三坦然而坐。
　　“这玩意，你们谁有办法把它处理了。”
　　“处理？老大的意思是卖？”梁寻眼神一亮。
　　“嗯，就这意思。”
　　“老大，我有渠道，不过需要一点时间，毕竟这……玩意也太大了，太多了，怕是怕人家吃不了。”梁寻琢磨一下开口道。
　　“好，这事要尽快，毕竟我们现在缺的就是资金。”苏三开口，他的语气自然随意，好像……
　　梁寻听了却内心一震，“我们？”有种被当成自己人的感动，他连忙开口道。
　　“放心吧，老大，一会我就联系。”
　　“嗯！好，如此我们就能尽快进行我们的计划了。”苏三有些振奋的道。
　　“是是是，老大。”
　　梁寻应道，只要有了资金，那么昨晚苏三跟他谈的事情都可以实施了。
　　他始终坚信，钱是万能的，没有办不到的事。
　　万丈雄心在蔓延，没想到我梁寻也有壮志凌云的那一天，而这都是因为眼前这个男人，一时间，梁寻对苏三更是死心塌地，忠心耿耿。
　　苏三马上就察觉到了，一时但有些感叹，在异域独来独往惯了，从来没有团体感，相对来说，他更喜欢现在这样的生活。
　　“好好干，我苏三不会亏待你们。”
　　噗通！
　　梁寻跪倒在地，向龙田带着一丝惘然跟着跪倒。
　　“起来吧！我这里没那么多规矩，咦～我的淫奴怎么躺床上去了？”
　　苏三摆手让二人起来，突然说起向金钰来，他如今的感知能力有三十米，即使不看也能知道屋里发生的一切。
　　而且，隐隐中苏三凭着感知能猜测出大体发生了什么？
　　站起身的二人有些恐慌，不知道怎么开口，不过虽然跟苏三接触不长，梁寻却感觉苏三并不是那种不可理喻之人。
　　于是，他伸手要过向龙田的手机，然后打开客厅的液晶电视，在他一番操作下，液晶电视出现向金钰在小院发生的画面。
　　这是投影？
　　苏三记忆隐隐有一丝印象，看着大屏幕上的人儿，他发现自己是越来越喜欢这个世界了。
　　小院中的情景再次重演，惊悚中带着惊艳，让人心慌慌的同时又兽血沸腾。
　　现实和科幻感一体。
　　“呵，跟我预料的……如此，肛门还真的要认真研究一下……”
　　苏三嘴里念念有词，待看完之后，又道。
　　“拍的还可以，就是画面有些抖。”
　　“嘿嘿，老大我拍的，我拍的。”向龙田邀功道。
　　“行了，知道了，你们俩先把这些处理好了，我让她陪你们。”
　　苏三起身吩咐一句转身离开客厅。
　　“老二，听到了没，老大最后说了啥？”
　　“听到了，煞笔，快干活吧！”
　　“你……你怎么骂人呢？”
　　“骂人？如果不是怕叨扰老大，我现在都想揍你，想要那妮子，先把活干好了再说！”
　　“……”向龙田。
　　********************
　　轻车熟路走进主卧室，苏三完全忘了，这不是他的家，而是向金钰的家。
　　倒不是他脸皮厚，而是这货完全把这里当成了自己的家，不过想想也是，向金钰都成了他的淫奴，那还有什么不是他的呢。
　　向金钰躺在床上，似乎已经睡去。
　　不知为何，苏三看到她标致的小脸隐有泪痕，那副楚楚可怜的动人模样，不由心头火起，勾起无限的欲望。
　　苏三手指勾住薄被，轻轻一拽。
　　刹那间一具美妙的酮体呈现在眼前。
　　小巧、精致、纤细、娇嫩。
　　麦芽色的肤色，不但没显得唐突，倒有一种走进大自然的舒适感。
　　“呱唧！”
　　奇怪的声音突然响起，在寂静的房间中十分清晰。
　　现在床下的苏三微微勾起嘴角，刚才他看的尤为清楚，向金钰的肉缝钻出一条尾俏摆动发出的声音。
　　他倒是没想到自己收服的两条蝰鳗，精力如此旺盛，怪不得向金钰会早早躺下呢，原来都是它们折腾的。
　　“算了，今天就饶了你吧！”
　　苏三压下心中欲火，自语道。
　　其实苏三也不是那种随便纵欲的，在异域虽然是人人喊打的“淫魔”，那是因为他的“淫”都是为了修炼，当然美色也是必须的，否则欲也提不起来。
　　脱衣上床，一把搂过娇小的身躯，苏三缓缓闭上眼睛，一脸的舒坦。
　　不过没过多久，苏三噌的一下睁开眼睛，瞅着怀里的小女人，眼神中带着惊喜和意外。
　　不过他的气质变了，或者说他没有气质，整个人看起来就是猥琐，一点阳刚之气都没有。
　　很奇怪，苏三俨然像是变了一个人似的。
　　此时的苏三肢体有些僵硬，不过看他的行动，却是要对向金钰发起进攻。
　　那是赤裸裸地肉战的进攻。
　　突然。
　　房中想起苏三的声音，“你干什么，先给我停下！”
　　“我……为什么要听你的。”这个声音有些僵硬，还带着底气不足。
　　如果向金钰醒着一定会大吃一惊，因为这两种截然不同的声音都出自苏三的口中。
　　这就好像角色扮演，一人饰两角。
　　可是苏三不同，苏三是体内有两个灵魂导致的。
　　还好的是，两句话过后，房间里又安静下来，而苏三的行为也暂时停止。
　　只是此时的苏三表情呆滞，甚至僵硬，就好像死人似的。
　　……
　　脑域空间，两个光屁屁的小孩相对而视。
　　这不是原主苏三和淫魔苏三，还能谁有？
　　“备注一下吧，原主苏三是没夺舍前的灵魂体，淫魔苏三是夺舍后的，也就是现在的苏三。不要搞混了。”
　　“小屁孩，老子告诉你，以后不许趁着我睡觉的时候擅自行动。”长得有些强壮的小屁孩指着对面小屁孩告诫道。
　　“为什么非要经过你同意，这是我的身体，我愿意怎样就怎样。”小屁孩虽然没有对面长得强壮，但语气却是很硬。
　　“你信不信我揍你。”
　　“打就打，又不是没打过。”
　　淫魔苏三一听这话，很头疼，真想揍他，可是有用吗，他是体格壮，也能打过他，但是却打不死他啊？
　　这才是他头疼的原因。
　　“我们和谈吧！”淫魔苏三道。
　　“……”
　　“你还想不想操向金钰了。”淫魔苏三见他置气，吐出一口脏话道。
　　“我……怎么不想，是你……”原主苏三语气中带着怯弱小声开口。
　　“那好，你想操她，我没意见，但你必须提前跟我打招呼，这样行吧！”
　　“我……为什么要跟你……”
　　“因为这里我的拳头大，因为这具身体我的权限高。”
　　“凭什么，这还是我的身体呢？”
　　“现在不是了，你也别强词夺理，无理取闹，我的耐心是有限的，你想干什么，可以，但是必须提前跟我打一声招呼，否则……哼哼～”
　　“否则你又能怎样？”原主苏三被淫魔苏三的话语激起了小脾气。
　　“否则，你不是想操向金钰吗，你信不信我让你再也看不到她。”
　　“你……什么意思？”原主苏三语气不足的道。
　　“没什么意思，就是你提前打招呼的意思。”
　　“你……好吧，我知道了。”原主苏三垂头丧气的认输了。
　　“不但要知道，还要遵守。”
　　淫魔苏三强调一遍，然后摆摆小手大度的道。
　　“今晚你不是想操她吗，我先出去一下，你准备掌控身体吧。”
　　“啊，好好好。”原主苏三忙点头。
　　“以后出去请示一下我，我好给你安排，其实这都是为你好。”
　　淫魔苏三说完这话，消失不见。
　　“是是是，我知道了。”原主苏三的话语还在脑域空间回荡，看来是彻底的认清了局势。
　　********************
　　脑域空间本来写不写都好像没什么，但还是写了，主要有以下几个原因。
　　1彻底的分清苏三的主次关系，防止很多Bug。
　　2再次笼统的介绍下，一体两面的人格，因为这样的人接下来发生的事情才会更有意思。
　　3其实原主也是一个很有故事的人，仔细看的人会记得，前面介绍过苏三的家世，因为不知道这书能写多久，大话也不敢说，只能说，如果写的久，苏三的豪门争夺会上演，那个时候，苏三会以怯弱的性格，霸气的一面展现出实力来回归。
　　不记得前面剧情的，在这里提示一下，苏三是私生子。
　　不知道能不能写到豪门私生子那一幕，当然还有姊妹间的激情乱伦。
　　还有一个，前几节一直在重复一个问题，说苏三的知识严重匮乏，有没有人想要苏三重复校园的节奏。
　　********************
　　床上，苏三从呆滞状态重新恢复生气，眼神烁烁带着一丝无奈。
　　有些大意了。
　　差点让原主苏三钻了空子。
　　按理说，现在这具身体掌控权是他，原主苏三必须得到他同意才能出来。
　　可是凡事都是有两面性的。
　　当他睡觉的时候，身体机能处于休眠状态，这个时候，原主苏三是不用经过他同意就可以掌控身体的。
　　这算是漏洞，让他防不胜防。
　　也幸亏今天他发现及时，否则还真的会出乱子。
　　想到这里，苏三瞄了一眼身旁睡熟的向金钰，在他的意念驱使下、向金钰的下体出现异动，肉缝中蝰鳗钻出一半的蛇躯，狰狞可怖，头颅上的两只大眼睛忽闪，显出几分不甘之色。
　　不过，在苏三的意念驱使下，蝰鳗还是服从指挥的。
　　噗！
　　蝰鳗一个猛子扎进向金钰股间，伴随“滋滋”声，进入了她的腹中。
　　“哦……”
　　睡梦中，向金钰呻吟一声，睁开眼睛，刚好看到蝰鳗从私密处钻入自己的肛门，感受到体内异动，又看到苏三依偎在身边，她很快明白了，眼泪哗的一下就下来了。
　　“呜呜，苏三，求你别这样好不好，我好害怕……呜呜……”
　　向金钰一边哭一边小手捶打苏三的胸脯，发泄自己的委屈，却没有察觉苏三气质变了。
　　自然，原主苏三接替了身体。
　　苏三现在神情有些猥琐，猥琐中带着性奋，面对向金钰的哭泣，他好像没有发现，伸手揽住向金钰的身躯，下身向前一送。
　　噗的一声！
　　肉棒就捅进了早已泛滥成灾的肉穴中去了。
　　“呜呜……你……？”
　　向金钰表情惊愕，似乎没有防备似乎又在预料之中，只是不知道为什么，她有种感觉，苏三跟换了一个人似的？
　　肉棒在阴道中抽插，火热而又粗大，带给她莫名的舒爽，可是向金钰隐隐中却衍生出一丝厌恶。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　交响乐此起彼伏。
　　“钰姐，我来了……”
　　“金钰……好喜欢你……呃……好爽……”
　　“你知道么……金钰……从看到你第一眼……我就喜欢上你了……可是你结婚了……我以为……没机会……没想到……嘿嘿……嘿嘿……”
　　现在的苏三状似疯癫，他满脸都是猥琐的表情，说话之余还露出一种让人听之淫荡卑贱的笑声。
　　向金钰的神情愈加产生强烈的排斥感，苏三在她眼中变得陌生起来，俨然没有先前的霸道和不可一世。
　　一个猥琐中带着淫荡卑贱的苏三。
　　一个霸道中带着视她为玩物的苏三。
　　虽然两者之间对她来说没什么区别，可是眼前这个猥琐的苏三，却使她心中产生了厌恶感。
　　抽插还在继续，舒爽依然存在，可是心中的厌恶也在持续的增加，以至于最后向金钰带着明显的抗拒。
　　向金钰心里愈加的烦闷，归根结底是很不爽，什么钰姐，什么金钰？
　　还不如直接叫我淫奴，让我爽快！
　　“啊？”
　　她突然惊叫一声，小脸充满惊愕之色。
　　淫奴？自己怎么会有这种荒唐的想法，难道自己是受虐狂吗？
　　不，不，不是的，她心里不断地否认自己的想法。
　　“金钰，弄疼你了吗，嘿嘿，我轻点……”
　　苏三一脸的自以为是，他猥琐的探头探脑，说话之余嘴角竟然流出……哈喇子。
　　向金钰脸上的惊愕从苏三压在她身上就没有消失过，目视这个陌生的苏三，随着他的“哈喇子”朝自己胸前一瞅。
　　入目之处，自己的锁骨处一摊口水，向金钰不由得泛起恶心，双手抵着苏三的胸脯，往外一推。
　　“唔唔，不要……不要……”
　　她的身躯几乎下意识的向后移动着、噗……
　　一声另类的声响乍起，向金钰感到体内一轻，知道摆脱了肉棒的束缚，一骨碌爬起来从床上跳了下来，好像有些忍不住……
　　身躯靠在梳妆台，干呕起来。
　　“呕……呕……”
　　苏三起初还有些懵，当他看到向金钰看他的眼神中充满厌恶还有抗拒之色后，他好像明白了什么似的。
　　苏三的性格是怯弱，而怯弱的性格也注定他外表再高大威猛也给人一种不阳刚的阴柔感。
　　这样的男人可能外表受女人青睐，但是一接触，就会避之远之。
　　可是，苏三虽然性格怯弱，但却并不蠢，怯弱的性格注定了他的多疑、神经质、所以，面对向金钰的表情，苏三内心的阴暗面爆发了！
　　原来自己在她眼中竟然如此的微小，不堪入目？
　　原来自己喜欢的人是如此的讨厌他，甚至瞧不起他？
　　原来自己一直天真的、自以为是的，一直在做美梦？
　　如今梦醒了，气却难平，恨难消，怒火却一下子充斥身心，苏三有种想要毁灭一切的疯狂在心中蔓延。
　　这个贱人、这个淫妇、枉我对你这般好，（以前章节剧情有过描述）你竟然如此藐视我。
　　我恨恨恨啊！
　　呼呼呼！
　　苏三剧烈起伏，怒火攻心。
　　“你……不要过来！”
　　向金钰此时正慌乱的往身上套衣服，看到苏三动了一下，张口说道。
　　还是那种对他厌恶的眼神，苏三一下子爆发了。
　　“啊！？你干什么，唔唔，放开我，快放开我！”
　　惊恐的声音在房中回荡，可苏三丝毫不闻，从怯弱猥琐变成一个冷酷无情的恶人。
　　画面一转，让人瞠目结舌的一幕出现了。
　　只见一只小脚被苏三倒提在手中，而向金钰就像是被人拎着的小鸡，头颅倒悬着，在空中挣扎。
　　这个时候，苏三身高臂长的优势就显出来了，而向金钰的矮小弊端也彰显无疑。
　　苏三似乎完全没有察觉自己的臂力会如此有力，他的另只手抓住那只悬浮的小脚，此时他的目光都聚集在她的胯间。
　　“你放开我……唔唔……”
　　被倒提着两只脚，她的挣扎很无力，而苏三的胯间之物却不断地在她的脸上拍打，向金钰惊慌中带着难掩的羞耻。
　　多么美妙的线条啊！
　　挺翘的小屁屁，圆润中带着硕实。
　　光秃秃无毛的肉缝，透出一丝娇艳。
　　“这……这……”目视肉缝，肥瘦相间，泛着一丝娇艳，分外诱人，苏三喉咙忍不住滚动了一下，头探下去。
　　吮！
　　“不……”
　　向金钰没有想到苏三竟然……用嘴吸吮自己的……私处，她双目圆瞪，露出一副难以置信的表情。
　　紧接着，她感到私处处于一种水深火热之中，就像化作了一团火顺着肉缝进入体内，逐渐蔓延，仿佛点燃起她的欲望。
　　“喔！”
　　向金钰忍不住张口发出一声浪叫，根本控制不住。
　　“嗯？”
　　苏三仰头，脸色带着一丝嘲讽，似乎还没解恨，趁向金钰大叫之际，下身一挺，整根肉棒就插进她的小嘴中去了。
　　咕咚！
　　坚挺、粗长、就如狂风暴雨。
　　突如其来，猝不及防。
　　只一下、就捅到了嗓子眼，甚至顶到了口中的小舌头上去了。
　　本来向金钰的小嘴就不大，一下子成了“O”型，双眼瞬间出现眼白。
　　“唔唔……唔唔……唔唔……”
　　她双手死命的推搡苏三的大腿间，几番努力才将阳具从口中脱离出来。
　　呸！
　　呼呼呼！
　　吸吸吸！
　　向金钰终于吐了出来，大口的吐着口水、喘气，感觉自己的嘴都麻木了，嘴角都似裂开，太大了，她的嘴勘堪容纳下。
　　“苏三，不要这样，我再也不瞧不起你了，呜呜，我听话，你让我干什么都行，不要用这个……唔……不要……”
　　向金钰梨花带雨求饶，岂知她的话语又戳了苏三的恨点，然后……
　　咕咚一声响。
　　肉棒又一次进入她的嘴中。
　　只是这次没有那么深，向金钰支支吾吾的话语传来。
　　“唔唔，求……你……咳咳——”
　　吮！
　　苏三似乎变得越来越陌生，越来越冷血无情，面对她的求饶，不闻不动，低头再次吸吮她的下体。
　　这对向金钰简直就是冰火两重天的折磨。
　　本来就被苏三倒提着，私处被侵占也就罢了，口中也没闲着。
　　向金钰现在羞耻之心都忘了，或者说缺氧导致，根本就没功夫想其他的事情。
　　起初，双手还有力气推搡着，虽然肉棒在口中抽插，但至少还有一丝缓气的节奏。
　　可是，慢慢的，力气没了，直至手臂都垂了下来，脸色泛出一丝不健康的晕红。
　　此刻的她，俨然就像一条翻了肚皮的死鱼。
　　砰！
　　苏三将她扔到了床上。
　　呃！
　　咳……咳咳……
　　向金钰剧烈的咳嗽起来，鼻涕眼泪止不住的流，口中更是呕吐不止。
　　啪！
　　正在此刻，她的臀瓣上出现一个红色的巴掌印，刺激的她立马清醒过来。
　　当看到苏三站在自己的面前，下身的肉棒就要碰到她的鼻尖了，向金钰小脸立马就白了。
　　这是要她用嘴含着啊？
　　这可真是树欲静而风不止的节奏。
　　“不不不，苏三，不要这样，求你了。”
　　向金钰跪在床上，眼泪止不住的求饶。
　　苏三面带嘲色，伸手捧住她的头颅，吓得向金钰连忙开口道，“啊，不，我自己……来，呜呜。”
　　她哭泣着，向前。
　　因为身材娇小的原因，又不得不半跪着，翘起臀部，小嘴一张，肉棒含在口中去了。
　　“唔……”
　　说是含，其实跟“塞”差不多，毕竟是嘴太小，或者是肉棒太粗，撑得她的嘴基本一丝缝隙也没。
　　近距离看，向金钰的脸都被撑的有些变形了，可是又不敢吐出来，她只能小心翼翼的作吞吐状。
　　看着娇小的人儿那副怯怯模样，苏三心中的怒火总算消了几分，可是仍然没有解恨。
　　一想起向金钰先前瞅他目光的厌恶，苏三的火就止不住的升腾。
　　咕咚！
　　苏三双手抱住向金钰的头按在自己的胯间，一下子肉棒尽根而入。
　　“唔唔唔唔唔唔……”
　　这个时候，她哪里还有心理感受，脑间一片空白，唯有痛苦之下的挣扎和反抗。
　　向金钰支吾其词，手脚疯狂挣扎起来，苏三始终不放手，很快她的挣扎演变成颤抖，随后就好像挺尸一般，手脚都软了下来。
　　这是要死了吗？
　　死了也好，至少再也不用受到这样的折磨了？
　　向金钰窒息前，神情好像变得舒缓一下，默默地想道。
　　噗！
　　直到这个时候，苏三才将她的头颅一推，拔出肉棒。
　　床上的向金钰过了好久才有了动静，紧接着又是剧烈的咳嗽及呕吐。
　　折磨无止无休，她好像麻木了，泪也好像流干了，整个人仿佛有种行尸走肉的节奏。
　　小脸面无表情，眼睛带着一丝惊恐望着苏三，见到苏三昂躺在身侧，肉棒伫立着，一下一下的跳动着。
　　虽然苏三没有言语，但向金钰却是明白，她默默地爬起来，然后跨在苏三的身上。
　　小手握住那坚挺之物，对准自己的肉缝。
　　噗！
　　一屁股就坐了上去。
　　然后就是摆动自己的身躯，来迎合肉棒。
　　久违的火热，在阴道中弥漫。
　　麻木的神经开始有了一丝跳动。
　　没有表情的脸蛋多了一丝春色。
　　尽管受尽凌辱，无限委屈，可是却止不住内心升腾起的欲望之火。
　　噗呲……
　　噗呲……
　　一下一下，根根到底。
　　痛哉！
　　爽哉！

第43章 （扩展的开始）
　　这几天发生了几件事，有的跟苏三无关，有的却跟苏三息息相关。
　　首先是最近世界上闹得沸沸扬扬的《永泰岛事件》，终于有了结果。
　　据最新官方报道，死亡人数超过数万，失踪人数也已过万，曾经拥有世外桃源之称的永泰岛彻底成了历史，留下的唯有唏嘘感叹和话后谈资。
　　虽然世界救援组织还在对失踪人口进行搜救，可明白人都知道这只是表面功夫，纯属为了封住悠悠众口而已。
　　永泰岛四面环海，对失踪人口搜救，无疑大海捞针，糊弄鬼呢？
　　……
　　还有一件事，想比永泰岛来说，就是小事了。
　　可是对苏三来说，那就是大事。
　　话说梁寻确实有些头脑，虽然以前是一个游手好闲之徒，可是人际关系还是有一些的。
　　而且他的警惕心也很高，苏三拿回来的三个足球大小的金疙瘩经过他的手段，再凭着足有百分之九九的纯金度，三个金疙瘩被几个大老板吃下。
　　虽然中间也出现店大欺主的小插曲，不过却被苏三轻易解决掉。
　　这也多亏了梁寻先前就有警惕之心。
　　一个金疙瘩重约三百斤，折成克数再乘以克的交易价位……
　　天，不算不知道，一算吓一跳，啥也别说，一个金疙瘩就三千万人民币。
　　三个金疙瘩，一个多亿，简直比天上掉馅饼都虚幻，梁寻连着恍惚了几天，才彻底清醒过来，知道这不是做梦。
　　有钱了自然是有了底气，可事情却是接憧而来。
　　于是，梁寻和向龙田兵分两路。
　　梁寻将苏三以前租的房屋盘下，因为资金充足，就连附近相邻的几处房子也都买下来了。
　　甚至包括屋后的荒地，梁寻也没放过，能买的尽数买下，不能买的，就花钱租了下来。
　　当然，因为各种原因，向金钰成了最大受益人，所有的合同和房主都是向金钰。
　　而苏三却成了向金钰的远方表哥，化名祁劫。
　　为此苏三化名的祁劫也豪手一郑，为向阳村修路捐款一千万。
　　向阳村一众村干部那是全部都乐开了怀，完全把祁劫当成要在这里投资的大老板，对祁劫大开方便之门。
　　当然程序一切都是合法的，只是便利而已。
　　事情是一件接一件，根本停不下来。
　　那边，向龙田也是风生水起。
　　他的工作就是招人，以前还有那种什么人都招的心态，如今却是抬高了门槛。
　　烟雨市大型招聘市场，大钱一挥，租了一个头号旺角，扯起横幅招人。
　　五官不正者，不要。
　　五官太正者，也不要。
　　身材不高者，不要。
　　身材太高者，也不要。
　　……
　　这货简直就是个奇葩，完全凭自己感觉行事，不过如今却是工作不好找，人却无限多的时代，大小一箩筐，人倒是招了不少。
　　不过人多了，一系列的问题也就来了，这货根本就不懂管理，本来文化也不高，忙的是焦头乱额。
　　好在梁寻有头脑，他虽然也不在行，但却大概懂一些，建议他招几个管理方面的人才。
　　这货也是一点就透，借着资金的优势，拼着脸皮厚的不要不要的程度，他没有去人才市场招人，反而去几个有名的大公司去挖人去了。
　　人为利往，还别说，真的被他挖了几个人，特别是其中还有几位女白领，长得还不错，把这家伙得意的，简直没谁了。
　　挖来的人果然是有两把刷子的，几天功夫，一切井井有条，布上正规。
　　只是唯一的缺点也暴露了，招这么多人，到底干什么呢？
　　估计这个问题，向龙田又要头疼了。
　　……
　　********************
　　烟雨市，黄金角大厦。
　　这里属于烟雨市的繁华地段，楼如其名，处于黄金地带，又叫黄金角大厦。
　　黄金角大厦总共58层，在烟雨市首屈一指，也是烟雨市标志性建筑，而且这里只租不售，是一栋商业大厦。
　　能在这里办公的，一般都是成功人士的标配，自然也能承担起不菲的租房价位。
　　而如今，黄金角大厦三十三层，却被祁劫给租下来了。
　　祁劫自然是苏三的化名。
　　别问苏三为什么会在这里租房，可能是心血来潮，或者是有钱闲的。
　　三十三是一个很特别的数字，如三十三重天。
　　不菲的价格，几千平米的空间，还有近乎奢侈的私人电梯，这种花钱如流水的节奏，苏三连眼都不眨一下，就租了。
　　而梁寻和向龙田却有种如刀割一样的肉痛。
　　当然，之后的效果也是非常大的。
　　洪洞安保正式成立。
　　向龙田招聘的五十八名安保人员也正式入驻三十三层，加上八名管理人员，总共人员六十四人。
　　虽然六十四名人员还是对未来有些忐忑，但是面对公司如此浑厚的资本实力，心却安定了不少。
　　名字是苏三起的，至于运作，那自然就是下属的事情了。
　　新公司刚刚起步，一切都相对繁琐，但是有钱好办事，需要的只是时间问题。
　　至于赚钱不赚钱，这个问题完全不在苏三考虑的范围，而员工薪酬待遇，十分优厚，又不拖欠，也少了几分顾虑。
　　苏三化名祁劫，只是露了一面，表达自己的思路，然后彻底将这里交给向龙田以及相关管理人员。
　　等于彻底放权给他们。
　　而向阳村也开始了一系列的拆迁行动。
　　这一切自然都是苏三引导的结果。
　　只是还有一个小问题还待解决，这个问题还跟向金钰和她丈夫息息相关。
　　因为现在向金钰的住所有她丈夫的一半，所以想要推到重建，必须要解决这个问题。
　　向金钰的丈夫谢东强先前也曾打过一个电话，让向金钰去烟雨市一趟。
　　今天正好倒出时间，苏三就陪她一起前往。
　　********************
　　总算是笼统的写完了过滤，本想仔细写，觉得没有必要，就大体的介绍一下，算过去了，接下来还是写激情吧。
　　不过觉得还是要看一下，至少要知道，苏三化名叫什么，成立了什么公司，钱是从哪里来的，虽然有漏洞，但是得过且过吧，太较真就没意思了。

第44章 （向金钰的变化）
　　黑色外表威武霸气，内饰简约而又奢华，真皮座椅坐上去，让人非常的舒坦。
　　“这就是悍马，啧啧。”
　　苏三赞不绝口，似乎对身侧坐的小女人都没有这么的关注过。
　　前排驾驶座上，一个精明强干的大汉，黑色西装，头戴墨镜正专注的驾驶车辆，行驶在向阳村的马路上。
　　黑色西装带有洪洞安保的标志，很显然苏三成立的安保公司已经初步踏上正规。
　　这些苏三根本不关注，如今他的目光尽在这辆悍马车上，之所以选择悍马，还是因为以前叶柔就开了这么一辆，这货也是念念不忘，最终得偿所愿，也买了一辆。
　　身侧，向金钰还是那身清丽脱俗的装扮，外面多穿了一件淡黄色的风衣，稍微遮住了她玲珑诱人的曲线。
　　只是她的神情有些飘忽不定，绣眉偶尔蹙起，露出一抹动人的妩媚，偶尔又闪现出一丝阴郁。
　　自从那晚之后，她好像变了一个人似的，面对苏三总是不经意露出一丝惧怕，对苏三的话表现出绝对服从的神态。
　　可见原主苏三对她造成的伤害有多大。
　　那晚，原主苏三经过一夜的放纵，最终又陷入了昏睡状态，而这正是淫魔苏三所希望的结果。
　　如今，淫魔苏三在向金钰眼中又是陌生中带着熟悉，她有些迷惑，为什么眼前的苏三跟那晚的苏三，无论从性格还是其他都好像天差地别？
　　“嗯？”
　　向金钰鼻翼哼出一声微小的呻吟。
　　体内的蝰鳗又开始做乱了！
　　经过几天的过渡，她已经没那么的抵御心理了，而蝰鳗也彻底把她的身躯当成了居住地，而她也逐渐摸清了它们活动规律。
　　两条蝰鳗可谓是曲径分明，大的占据她的肉穴，小的占据她的肛门。
　　一般情况，向金钰一天会经受蝰鳗带来的两次高潮反应，其余的时间蝰鳗会很老实，只是偶尔会翻滚或者调皮一下。
　　而这造成的结果就是，尾俏不经意的露出肉缝作摆动状，肛门那只更为调皮捣蛋，头颅会探出肛口，作穿插状，嬉戏。
　　这对向金钰却造成非常严重的困扰，简直就是刺激她的神经元，特别是她走路、面对众人的时候，差点有些控制不住的节奏。
　　好在这些都发生在她的隐秘地带，隔着衣服没人会看到，这让她稍有心安一点。
　　最近，向阳村可谓是相当的热闹，即使向金钰不想出名也不行，因为一切都因为她的表哥祁劫引起的。
　　坐在悍马车上。
　　眼看着就要到达市里了，向金钰心里有一点紧张，自己的丈夫想必对向阳村最近发生的事也有所耳闻吧，不知道对自己突然多出来一个表哥，会有什么想法呢？
　　而自己又该怎么解释呢？
　　向金钰想的很多，曾经她和谢东强是一对十分恩爱的夫妻，只因为苏三的介入而发生天大的改变。
　　如今，她成了苏三的淫奴，即使想回去也不可能了，想到淫奴两个字，她有些脸热，自己真的那么淫荡吗？
　　脑海不由浮现出谢东强那晚被她几乎榨干了的情景，向金钰目光忽然瞄了一眼苏三。
　　“也许只有这个男人才能满足我吧！”
　　********************
　　临近午时，在烟雨市一家中型餐厅的小包厢中，向金钰，谢东强还有苏三等三人终于第一次会面。
　　三人落座，场面还是有些僵硬的节奏。
　　虽然最近向金钰在电话告知他，自己的表哥来家乡的事迹，而最近祁劫在向阳村的动作，谢东强也有所耳闻，可是真正见到，却让谢东强有种无话可说的陌生感。
　　更多的是危机感。
　　谢东强虽然平时把大部分精力都放在工作上，但毕竟是过来人，对他来说，自己的妻子还是有一些知心知底的。
　　向金钰也没想到，谢东强再次见到她，内心会有多大的触动和惊讶。
　　眉目含俏，体态娇柔似一波春水荡漾。
　　虽然一袭风衣裹掩，但谢东强却感觉自己的妻子身段没了以前的生涩，好像有种成熟在酝酿着。
　　这还是自己的妻子吗？
　　再看一旁的祁劫，高大帅气，无论外表还是气质都远胜于他，谢东强内心就生出一丝警惕感。
　　“老公……这是祁劫，是我的表哥……前不久从G市过来，如今准备在……”
　　再次面对谢东强，向金钰勉强吐出“老公”这两个暧昧称呼，跟自己的丈夫介绍“额额，我是金钰的丈夫，谢东强，我妻子的表哥，也就是我的表哥。”
　　谢东强打断向金钰的话语开口道，然后话语一顿，再次开口道。
　　“您好，表哥。”
　　“你好，妹婿。”
　　苏三回道，脸上带着平和之气，只不过眼光闪过一丝了然之色，暗道，这货声音这么大，是宣告自己是向金钰的丈夫吗？
　　警惕心和占有欲倒是不少，可就是对我无用，任你怎么想，也不会想到眼前的小女人已经是我的人了。
　　几句话下来，气氛变得有些融洽许多。
　　谢东强移动座椅靠近向金钰，一把握住她的小手，入手即化的细腻，似乎有些讶异妻子的迥异，忍不住有些蠢蠢欲动，俨然没察觉，向金钰好像有些不情愿。
　　“服务员，上菜。”
　　……
　　********************
　　餐厅门口，苏三独自一人走出，面色自若，永远带着一副风轻云淡，玩世不恭的表情。
　　先前在包间里，彼此熟识之后，谢东强愈发的得寸进尺，一直在向苏三展示主权，示意向金钰是他的妻子，这些苏三都看在眼里。
　　眼睁睁看着二人有种唧唧喔喔的亲密劲，苏三只好选择了回避。
　　这并不代表苏三软弱，而是苏三觉得无所谓，简单说，向金钰对他来说只是一个试验品，一个淫奴而已。
　　其次，对于谢东强的这种护妻之人，他有些不屑，这样的人对他造不成威胁，那他还在意什么？
　　唯一的顾虑就是，这个世界是法制社会，苏三也不想出什么纰漏，所以也就随他去了。
　　想起在她丈夫的面前，将蝰鳗从她肉穴里召唤出来的那幕，这小女人差点失控的样子，苏三轻轻安抚盘在他手腕上的蝰鳗。
　　蝰鳗化作饰品的状态缠绕在手腕上，扭动着蛇躯，发泄着自己的不满。
　　不过苏三却很满意，蝰鳗完全贴合自己手腕，就跟自己突然手臂上多了一块刺青似的，基本不用担心吓着别人。
　　摇摇头，不做他想，苏三向前走去。
　　“最近，不知道叶柔在忙什么呢？有些想她了。”
　　********************

第45章 （又见菊花锁）
　　的确，从那天叶柔落水被救后，她好像跟失踪了似的，加上苏三这几天的忙碌，算起来已经快过去半个月了，而叶柔又在做什么呢？
　　说起来，苏三对她又爱又怕。
　　爱是爱她的肉体。
　　怕是怕叶柔的武力值，因为苏三现在打不过她。
　　更怕的是，如果谁对他最了解，估计非叶柔莫属，就算向金钰也比不上叶柔了解他。
　　所以苏三还真怕叶柔。
　　但叶柔一直不出现，苏三却有些想她了，这不得不说，苏三也有“贱”的一面。
　　而叶柔呢？
　　叶柔很忙，忙的焦头烂额，根本无暇顾及其他。
　　而苏三恰好就钻了这个空子。
　　永泰岛事件在台面上是自然灾难，但暗地里却是人为暴乱事件，而且还是牵扯众多国家的国际案件。
　　作为刑警队的一员，叶柔自然有权限知晓其中的内幕，而这种大事件几乎形成一个巨大的风暴席卷全球。
　　所有的国家，都在明里暗里的进行大换血，凡是跟永泰岛扯上关系的，都要进行严厉的审查处理。
　　当以前全国各地发生许多少女失踪的案件跟永泰岛的诸多少女对上号的时候、当陆续有各省市级别的高官与永泰岛有着不可切割的肮脏交易证据时、当得知那些失踪的少女被当成奴隶在永泰岛当成货物拍卖时、一幕幕、一幕幕！
　　不光叶柔震惊莫名，估计世界各国都震撼了！
　　这就是被人人称赞而又向往的世外桃源之地吗？
　　什么永泰岛，什么天堂岛？
　　这简直就是恶魔的私人岛屿。
　　陈仁厅。
　　一个小小的公安局的局长。
　　爱女的失踪，不懈的寻找。
　　最终目标锁定，永泰岛。
　　结果却是引来了堪比世界大战的导火索。
　　永泰岛彻底的露出罪恶的獠牙，张开了血盆大口。
　　暴乱与战斗，化作了一场硝烟弥漫，最后却演变成台面的自然灾难。
　　面对整个世界，却不敢将事实公布于世，怕引起公众的哗变。
　　事实上本来就如此。
　　如果真的公布于世，简直就是打各国的脸，只能说明一个原因，无能或者是沆瀣一气。
　　于是、各国犹如地震一般，进行大清洗，严查到底。
　　所以虽然表面上，“永泰岛事件”已经结束，实际上却是刚刚开始。
　　这一次的搜救行动还在继续，却不是表面上的敷衍，而是真真切切的。
　　另一方面，侦查也在如荼如火的进行中！
　　叶柔当然也没时间去忙别的了。
　　如今，刑警队的放映室里，除了大队长高峰和叶柔两名刑警队员外，其余的全部都是身穿白大褂戴着白口罩的人员。
　　叶柔这次是坚决要求才被允许进来了一员。
　　大队长高峰也是对她相当的头疼，无奈才同意的，只是一再强调，不要后悔。
　　同样，叶柔也戴着一副大口罩。
　　至于其余的白大褂人员都是烟雨市医院内外科的精英级人物。
　　如今却是齐聚一堂，且都是被下了封口令的，可见，这次的会晤机密性是很高的。
　　待门关上后，整个放映室有些昏暗，借着微弱的灯光，高峰没有说话，直接开启手中的遥控器。
　　紧接着，一束光投射到对面的幕布之上。
　　然后，所有的目光被幕布上出现的身影所吸引。
　　首先出现在幕布之上的场景是一间洁白的房间，所有人几乎都了然，这是医院里的病房。
　　等到画面一转，病房中出现一个少女，她约莫十五六岁，五官精致的简直无可比拟的完美。
　　她的脸上充斥着各种情绪，一丝慵懒，一丝魅惑，一丝天真，一丝率直，一丝不耐。
　　这样的多样化情绪非但没有让人感到不妥，反而有种完全陷进去的错觉，好像从少女的各种情绪中体验到少妇的慵懒，熟女的魅惑，儿时的天真，少时的率直，还有少女的不耐。
　　可是在仔细一看，好像一切又好像都是幻觉，少女依然还是十五六岁。
　　她的脖颈好像戴着类似项圈的饰品，因为衣领的原因，看的不是很清楚。
　　随着镜头的投放，所有人目光都被她的身影吸引住了。
　　这个少女的身段实在是太火辣了，即使身穿宽敞的病号服，也难掩她的身段。
　　第一眼给所有人的印象是，成熟。
　　第二眼给所有人的印象是，成熟中带着完美。
　　那脸，那眼、那胸、那臀、那腿、那脚……少女无处不带着让人羡慕和诱惑的完美，简直浑然天成，犹如画境。
　　相对的，巨大的矛盾感也同时袭来。
　　少女的脸蛋，少妇都难以企及的成熟身段。
　　简直有些风马牛不相及，但在她身上又觉得时那么的浑然天成，十分的融洽。
　　在场中，叶柔感触最深。
　　叶柔的身段已经堪称完美了，可是对比一下，还是略逊一筹，由此可见，少女是多么的完美无瑕。
　　可是，叶柔的疑问就来了。
　　队长放这个视频是什么意思？
　　不过很快，叶柔的疑问就解开了。
　　幕布定格在少女的身上，站在一侧的高峰稍微挺了挺胸膛，沉声开口道。
　　“诸位医学同胞，想必有些疑问，为什么画面中的少女生理年龄如此年轻，身材却是如此成熟，这显然违背了自然发育原则，但是在次我可以明确告诉诸位，画中的少女之所以会变成现在这个样子，是使用过一些药品导致，但是经过我们各方面的检测后确认、”
　　高峰喘了一口气继续道。
　　“我们确认，这少女一切正常，也就是说，那些药品一点副作用都没有。”
　　“什么，没有副作用，不可能？”
　　“这怎么可能，是不是检测的仪器有问题？”
　　“我是不信的，是药三分毒，没有副作用，不可能？”
　　“……我也不信。”
　　要看大口罩下，声音此起彼伏，高峰微微摆手，压下嘈杂的话语声，继续道。
　　“停下，给我听好了，不管你们信不信，这些都是事实，我主要是想说的是，如果可能，把这种技术运用到医药上，可能解决很多用药带来的副作用，估计是医药的至高突破。”
　　高峰继续道，“接下来才是诸位所要关注的重点。”
　　幕布之上，少女似乎有些焦躁不安，小手不断地轻抚小腹，嘴里嘟嚷着，“又来了，又来了……”
　　这种神情，所有人都知道这是要方便的节奏。
　　只是怎么都感觉怪怪的，这投放幕布上的少女，很明显就是偷拍的。
　　这是根本没有经过人家的同意啊？
　　一时间，众人之间嘈杂之声又起。
　　“禁止喧哗，注意诸位可都是签了保密协议的。”高峰开口道。
　　虽然如此，但还是感觉有些荒诞，不过事出有因，所有人只有忍着那种怪诞不经继续看下去。
　　当少女的脸蛋显出难耐之色，她没有起身去几步之遥的卫生间，却来到床边。
　　然后从床底拿出一个状似输液的袋子，只是这袋子有些大，里面装着湛蓝色液体。
　　正当所有人摸不着头绪的时候，画风突变、只见幕布上出现少女赤裸的臀部，那臀雪白、丰挺，弧线堪称完美。
　　可是在场的人却是立马反应过来，这是什么情况？
　　这么多的精英级人物竟然聚在警局里看这个……？
　　不过还没等他们将目光收回，紧接着一幕，让他们是目瞪口呆！
　　这是什么？
　　叶柔震惊！
　　众精英震惊！
　　接下来的一幕简直就是一场让人难以置信的情景。
　　少女臀瓣间宛若竹筒一样的物体，突兀的将她的肛门撑成“O”型，然后从臀间缓慢的延长。
　　整个过程给他们一种，好像少女臀间突然生长出一条尾巴的感觉。
　　之后，少女的尾巴跟那输液的袋子连接在一起，引起众人的一片惊愕之声。
　　原来那少女先前从床下拿出来的物品是用在这里的？
　　可是这有什么意义呢？
　　突然，几声惊疑声响起，似乎有人发现了什么？
　　很快，所有人都发现了，少女股间那根尾巴好像变成了湛蓝色，显然，输液袋装的液体正在涌入……
　　嘘！
　　输液袋的液体逐渐减少、而少女却成了大腹便便的孕妇模样。
　　在场的精英中多少也有几位女性，包括叶柔几乎下意识的就摸上自己的肚子，好似感同身受般。
　　少女呈站立姿态，容貌绝美，却没有人去关注，目光都盯在她的股间及腹部。
　　液体完全汇入后，不一会少女的身躯一颤，隐隐透出一股突突感，一股黑褐色液体从股间汹涌而出……
　　当然，尽数的汇入那输液袋之中。
　　当所有人目睹，少女将那只尾巴再次收入体内，画面再次定格不动。
　　所有人好像惊醒了一般，有种大汗淋漓，呼吸困难的错觉。
　　呼呼～呼呼～呼呼～“这是一种命名为，内肠稀释剂的液体。”
　　高峰的话语幽幽响起，手中按钮一点，幕布上出现稀释液袋的图片。
　　“这种液体能稀释肠胃的粪便，同时也有清理肠胃的功能，通过化验结果显示完全没有副作用，并且还有美容养生的功能。”
　　“目前我们还有小量的样品，可关键是我们没有办法复制出来？”
　　“高队，我有个疑问，这种稀释剂怎么为什么要制作呢，我觉得完全没必要。”
　　“是啊，即使我们能制作出来，难道为了什么养颜就要……要……唉，台难为情了，这话我还真的说不出口的。”
　　“哈哈哈……”
　　台下众说纷纭，各抒已见，有赞同的，也有不耻的……
　　“这跟在她股间伸缩自如的……它有一个名字叫《菊管》”
　　高峰按钮一点，出现的是少女股间和菊管连接在一起的图片。
　　“菊管是一截一截的，可以伸缩自如，缩回体内它还有一个名字，被称之《菊花锁》”
　　“菊花锁还有一个含义就是锁定，无法脱离。”
　　“菊管伸出体外与内肠稀释剂连接的用途是通便。”
　　“我这样说，诸位能明白我的意思吗？”高峰话语一转问道。
　　“什么意思，我怎么听的有些糊涂呢？”
　　“等等，别说话，我好像有点明白了什么……”
　　“菊管，菊花锁，这都是什么……我怎么越听越乱呢？”
　　“我明白了！”
　　叶柔娇躯一阵，话语脱口而出。
　　“明白了什么，快告诉我。”有人催促道。
　　“对对对，快说快说。”
　　“……”叶柔面露难言之隐，她扭头瞅了一眼高峰，发现这个大队长目光躲闪，知道也是难以启齿。
　　一时间，叶柔有些后悔自己逞强非要进来的举动了。
　　她虽然明白，但让她一个女孩子讲解，的确有些难为情，不过很快叶柔就释然了。
　　这是工作，有什么大不了的，叶柔坦然开口道。
　　“刚才高队说了，菊花锁无法脱离，这意味着……”
　　叶柔手一指幕布之上的少女继续道，“这少女是被人控制了，她的所有举动都是迫不得已的，高队，我说的对吗？”
　　“呃，叶警官分析的十分精确。”高峰点头道。
　　“什么？这少女被人控制了！”
　　“天，内肠稀释剂、菊管、菊花锁，好复杂，如果换在其他，我都要称赞这绝对是个……天才。”
　　“这也太邪恶了吧，竟然被控制，比杀了她还难受……”
　　“高队，那菊花锁难道取不出来吗？”有人问道。
　　高峰摇摇头道，“取不出来，即使做手术也不能，因为内有机关藏着好浓的硫酸，除非有密匙，才可以安全脱离，其余的都不行。”
　　呼！！！
　　众人深呼一口气，虽然很不齿这种行为，但却不得不佩服，这人绝对就是个邪才。
　　“如今诸位都签了保密协议，我不妨在透漏一点消息，有一个女孩叫苗凤儿，就在前不久想要经过手术取出，结果……一条年轻的生命就这样没了。”
　　高峰语气低沉的诉说着，“今天诸位能来这里主要的问题还是要放在这内肠稀释剂上面去，因为目前这种稀释剂不多了，但还有需要的人要用到。”
　　高峰终于说出此次放映的目的。
　　“高队，难道非要这种稀释剂才可以吗，换做其他，比如水什么的不行吗？”有人提出疑问。
　　“这个……也不是不行，据反馈的信息，好像也有，不过好像极度不适，具体我也不清楚。”
　　高峰摸了摸额头上的汗回道，面对这样的问题，还真有些张不开嘴。
　　********************

第46章 （再逛成人用品店）
　　一辆黑色悍马行驶在城镇道路上，后座苏三精神很足，眼神不断地朝窗外了望。
　　跟向金钰夫妇分开后，苏三和他的司机已经在市里连续兜转了近三个小时，直到夜色将近，这才开始启程打道回府。
　　随着经济和科技的发展，苏三不得不承认烟雨市的繁华和昌盛，一个小小的向阳村是根本没有对比性的。
　　苏三也承认，自己还是见识太少了，甚至有一种乡巴佬进城的感受。
　　不过更多的是对他这个重生的异域人开启了一个新的世界。
　　对苏三来说，一切刚刚开始，新的人生，新的世界，新的开始……他像一个新生宝宝对所有事物充满新奇，吸取及学习，来壮硕自身。
　　所以每一天，每一分钟，苏三都在进步，或者说适应这个世界。
　　相比烟雨市的繁华昌盛，高楼大厦，苏三反而更加喜欢向阳村那种源于自然的风格。
　　这才是苏三为什么要回向阳村的目的。
　　“喂，梁寻，嗯，晚上过来一趟，我有事。”
　　苏三将手机从耳边拿开，感慨这科技衍生出来的神奇，自语道，“好在一切都刚开始，还不晚……”
　　车已经行驶在城镇的道路上。
　　这条道路新修不久，按正常速度到达向阳镇只需要两个小时，然后再转入小道行驶一个小时就到达目的地，向阳村。
　　从这点就可以看出来，烟雨市已经有了要扩大规模的前奏，这是经济的蓬勃发展必然的结果。
　　当下，其实向阳镇已经初具规模，商业街也正在招商引资之中，繁华程度筝筝日上。
　　这些细节，苏三以前就经历过了。
　　看着窗外熟悉的街道，苏三不由想起当初他独身一人去讨工资的情景。
　　那个时候，他还算是一个楞头小子，揣着讨来的万块钱逛商场，被人鄙视的眼神，苏三不由一笑。
　　最后，他花了身上大半金钱买了一堆成人用品，苏三不由得朝车窗外看去。
　　如今已经是晚上七点左右，正是华灯初上的时候，苏三眼神比较毒，隔着老远就看到霓虹灯闪烁，那成人用品店的标志可是相当的醒目啊！
　　“小李，停车。”
　　“是老板。”司机的声音中气很足，他左右观察一下，然后方向盘一打，顺着有停车标志的方向缓慢行驶，待进入停车区域，才停下车来。
　　这一点做的相当到位，不光是老司机，而且稳妥。
　　可见苏三成立的“洪洞安保”培训的人员也是有一定水平的。
　　“很好，小李，自己去寻个餐厅吃饭去，记住想吃什么就点什么，不必节约，一切都记我头上。”
　　“是，老板。”声音不坑不抗。
　　“慢慢吃，走的时候，我给你打电话。”
　　苏三下来后，关上车门，拿着手机摆了摆似乎带着炫耀的说道。
　　这货对手机有种盲目的优越感。
　　……
　　苏三踩着青色大理石铺成的路拐过几间街面，来到偏僻一角。
　　这里相对有些冷清，苏三驾轻就熟推门就进去了。
　　入目之处还是那番熟悉的情景，透明的玻璃柜台，行行列列的成人用品。
　　什么电动阳具、镂空蕾丝衣裙、皮鞭、手铐……一应俱全。
　　换做其他人，还真有些辣眼睛，不过对苏三来说完全免疫，他眼光烁烁，看的是目不暇接。
　　只是片刻之间，苏三就有些失望，物品是多了许多，但是却没有什么新品，跟他上次来几乎没有什么变化。
　　如果说得有变化，拿无非是量增多了一些，完全是变汤不变药，没有质的改变。
　　“欢迎光临，本店货物品种齐全，这位客人……”
　　还是熟悉的声音，只是这哥们身体有些发福，苏三看到两个人从里面的隔断走出来，就认出其中一位就是当初跟他称兄道弟的那位。
　　“这位客人……我们是不是在哪里见过。”这哥们好像努力回忆的开口道。
　　苏三一笑，他心胸了然，上次他的身体还没发生巨大变化，这哥们却凭着记忆能对他有熟悉感，足见头脑可是相当的敏捷。
　　“嗯，哥们我们见过。”
　　“等等，这声音我怎么听的如此耳熟……你是……那个……买了我7400块的那个人……”
　　他手指着苏三，面露一副见了鬼的表情。
　　苏三咧嘴一笑，“哥们，好记忆。”
　　“你怎么变……成这个样子了，我曹，难以置信！”
　　苏三耸耸肩，手指着他道，“哥们不是也变了吗？”
　　“我，”那哥们整个人都摊下来了，颓废道，“哎，我这是发福，长膘了，跟你没法比。”
　　然后摆摆手道，“别哥们哥们的叫，不习惯，我叫庞三喜，叫我小庞或者三喜都行”
　　“嗯，还是叫你三喜吧，这名字喜庆，我是苏三，你直接叫我名字就行。”
　　苏三本来就率直随意，一副自来熟的性子开口说道。
　　“咦～这位是？”
　　目光从庞三喜身上投入身侧那位。
　　这是一位面带枯黄色斑，身形消瘦，行将就木的老人，唯有一双眼睛浑浊中带着一丝清明，眯起来的时候给苏三很独特的感觉。
　　而这还不是苏三惊咦的原因。
　　主要是苏三是修炼之人，他的感官异于常人，从这个老人身上，他能感觉到老人生机已经到了油尽灯枯，最多支撑三天的地步。
　　“呃，苏三，这是我……”
　　“喋喋，我是小庞子的曾祖父。”
　　庞三喜面对苏三的询问，有些难以启齿，旁边的那位倒是自己开口了。
　　他的声音苍老种带着尖锐，给人一种圆滑中透漏着不男不女的中性质感。
　　“喋喋，小庞子，没什么不可说的，我感觉自己快不行了，就算被抓对我也无所谓了，知道吗？”
　　“曾祖父……您……”
　　庞三喜神情有些悲伤起来，俨然忘记身边还有一个苏三。
　　苏三却在心里默默算了起来，曾祖父，按照脑海记忆，那就是爷爷的爸爸，这么说来，这老人的年龄超过120岁？
　　等等，他也知道自己活不长了？
　　“你也知道你快死了？”
　　苏三脱口而出。
　　“喋喋。”这老人眼神瞅了苏三一眼，闪过一丝羡慕之色，随后有些遗憾的开口道。
　　“喋，我庞大柱今年128岁，活了无数个春秋，虽见证了历史的变迁，却是活的窝囊，死对我来说，或许就是解脱。”
　　“如果我可以给你续命呢，呃，就是让你继续活下去呢？”
　　苏三完全就是随口这么一说，其实他只是想做一个实验，来证明一些事情。
　　“你可以救我祖爷爷？”庞三喜一下子跳了起来。
　　“……”老人似乎也有了一丝意动，但很快就消失了。
　　“喋喋，这样活着对我来说就是遭罪，我庞大柱想开了。”
　　“如果我能让你重振雄风呢？”
　　苏三突然说出一句奇怪的话语来。
　　“你，什么意思？”老人似乎把口头语都忘记说了，苏三这句话让他有种身躯一震的错觉。
　　面对老人的问话，苏三没有说话，反而围着柜台转悠起来，仿佛在找东西。
　　很快，苏三就找到了。
　　他手中拿着一个带有充气的成人用品，这个物品是个橡胶阳具，初始状态显得很是短小，但是随着苏三的摆弄，这橡胶阳具开始变得越来越大。
　　简单说，这是一个女人所用的情趣阳具，可以随着充气，而变成女人阴道所接受的尺寸来自慰。
　　“如果我猜测不错的话，老人家你之所以能过这么大的岁数应该是锁精导致的结果。”
　　苏三自顾自的答非所问。
　　“而且老人家一生就经历过一次性事，就是男女之间的交合，所以才会有了庞三喜。”
　　“喋，你想说什么？”老人枯黄的脸皮抽动了一下，尖锐的开口，显然苏三说的话戳了他的痛处。
　　“老人家，不要生气，这样会死的更快的。”
　　“你……”
　　“苏三，怎么能这么说我祖爷爷，你走吧，这里不欢迎你。”
　　“哥们，别急嘛，等我把话说完。”
　　苏三要看把庞三喜逼急了都开始撵他了，只能将手中已经变大的橡胶阳具摆了摆道，“我不但可以给你续命，也可以让你哪里……”
　　苏三手一指老人那瘦弱的身子，又指了指阳具，道，“就如刚才所见，我可以让你的……变成这个样子，这难道不是重振雄风吗？”
　　“你说什么？”老人一下子向前冲了一步，浑浊的眼神一下子变得清明明亮起来。
　　“很简单，老人家你的下体这些年应该都是这个模样吧！”
　　苏三示意他别激动，把手中阳具的气放出，又还原成原来短小的状态道。
　　“你怎么什么都知道？如果你真的能让我这里重振雄风，我庞大柱这条命就是你的。”老人伸出犹如枯枝的手搁在身体一处，喘着粗气道。
　　“……”苏三翻起了白眼，你的命值钱吗，他怎么感觉有种找了个爹，不对，找了个爷爷辈的，救活了估计还要给他养老送终的节奏呢？
　　“苏三，你真的能救我祖爷爷。”庞三喜倒是兴奋起来，向前一步道。
　　“只要你救我祖爷爷，我的命也是你的，这里所有的东西都给你，苏三，你不是很喜欢这些东西吗？”
　　“我呸……”苏三又翻起了白眼，那是以前，如今老子有钱了，再说有真人，谁还用这些玩意儿。
　　“你真能救我，还能让我重振雄风？”老人语气虽然尖锐但带着凝重。
　　“信不信由你。”
　　“好，小庞子。”老人眼神示意庞三喜将门关上再说。
　　苏三看着庞三喜拉下卷帘门，有种说不出的好笑，这打算对他做什么，他倒是不怕，反正武力值都在他这边。
　　“走，呃，小哥，请里边说话。”
　　老人提前一步，颤颤巍巍在前引路，庞三喜赶紧向前搀扶，却被老人一把打开，训斥道，“喋，我还没老的走不动路。”
　　“嘻嘻，是是是，祖爷爷，您老当益壮。”
　　“别贫嘴，赶紧给我起开。”
　　跟着二人一起来到后边，苏三发现这也就是属于前后院的性质。
　　前面的网点，当门头房，后面是居家作息的庭院，这是向阳镇这里建筑的一贯风格。
　　苏三四处扫了一眼，因为前面的门头大小的原因，后面也显得不大，但是麻雀虽小五脏俱全，但也充满雅致。
　　一正房，一小客厅，还有一偏房。厨房和卫生间都在走廊上，几乎一目了然。
　　进入客厅，苏三和老人相互落座，庞三喜开启忙前忙后的端茶倒水。
　　苏三倒是一副风轻云淡的神情，端起茶杯喝着茶，根本不急的模样。
　　其实心里却又是升起一丝疑惑。
　　苏三本来就是修炼之人，以他现在的感知能力能保持在三十米之内，也就是说，三十米之内即使隔着墙体也能察觉到一些东西。
　　按理说，他现在身后的墙壁就是偏房，可感知却像是被阻隔了，根本就投不进去。
　　这让他心中隐隐生出一丝疑惑，这偏房里有古怪？
　　而坐在对面的老人看着苏三那副不急不躁的样子，却是有些坐不住了。
　　这个老人面对生死都可以坦然自若，可是却经不住重振雄风的诱惑，他索性扔出杀手锏。
　　“小庞子，把偏房门打开。”
　　“好的，祖爷爷。”
　　待门打开，苏三还没来得及看，老人就急迫的开口道，“小哥请看。”

第47章 （老妖怪之间的默契）
　　门打开的那一刻、苏三的感知就涌了过去，心里一惊，偏房里竟然还有人？
　　“小哥，请。”
　　老人做了个起手式，苏三只好起身跟随二人进入偏房。
　　“这是……？”
　　绕是苏三已有心理准备，也是被眼前的人惊艳到了。
　　这是一个女子，一个正直青春年貌的女子。
　　她的颜值如果让苏三给她打分的话，可以打九分以上，但论惊艳程度却能打十二分。
　　女子穿着十分的暴露，如果苏三没记错的话，刚才在进店的门口挂着的那件情趣内衣，跟女子身穿的样式如出一辙。
　　唯一不同的是，店里挂的那件是红的，而女子身穿的是黑色的。
　　可这没有区别，这黑色更是衬托出女子肌肤的雪白。
　　情趣内衣跟普通内衣唯一的区别就是，不该露的全露，该露的地方又遮起来了。
　　双乳、小巧的肚脐、私密处、女子这三处仿佛成了点缀，完全赤裸的呈现在苏三的眼前。
　　而其余的地方，说是遮掩，其实就是网状的丝线紧紧贴在女子的身体上。
　　女子鹅脸蛋，个子高挑，雪肩窄窄，纤腰翘臀，整体看起来有种瘦骨嶙峋的形态，尤为明显的还有两条纤细的大长腿。
　　但如果仔细看，就会发现女子的瘦并不是瘦骨嶙峋的瘦，是骨骼的那种瘦。
　　正是因为这种瘦，这是苏三惊艳之一。
　　其次，女子的皮肤白皙透出体内血管的青色时而隐现，增添了一份深入骨髓的美，这又是苏三惊艳的地方。
　　而这女子额头较宽，嘴唇微厚还大，私处大阴唇纹皱十分明显，且宽大与嘴唇成正比。
　　这样的女人生性好淫，难断贞洁，而且别看她的阴户有些丑陋，但确能让男人对她欲生欲死，不能忘怀，这也是苏三惊艳的地方。
　　只是惊艳之后，苏三又有些惊诧了。
　　这女子眼睁睁看着三人一起进来，没多大反应，只是稍微有点扭捏的用手遮挡一下私处，就没了其他动作。
　　“啊，我明白了。”
　　苏三向前一步，恍然大悟的开口道。
　　原来女子的身后，一根银色的锁链连接在她脖颈的项圈上，这感情是被拴住了。
　　想必这女子也明白了，挣扎也没有意义？
　　“高明。”苏三竖起大拇指。
　　“苏三，你不会要报警吧！”庞三喜有些担心的问道。
　　“他不会！”老人却是一锤定音。
　　“我为什么不会？”苏三反问。
　　“直觉。凭我活了128岁的眼光。”
　　“哈哈，哈哈！”苏三对着老人点头大笑。
　　“喋喋，喋喋！”老人对着苏三也点头而笑。
　　“你们笑什么？”庞三喜不知所云，一头雾水，冥冥中好像感觉苏三和他的祖爷爷达成了什么协议。
　　“您真的能为我续命，还有重振雄风？”老人再次问道。
　　“君无戏言。”苏三收起笑容，无比正经的开口。
　　“好，那我以后怎么称呼您。”
　　“名字只是一个称呼，你叫我苏三、小苏都行，我无所谓。”
　　“好，那我就叫你小苏吧。”老人话毕，叹息一声道，“我以前有个名号，人称《阴阳居士》，小苏估计你应该有所耳闻吧。”
　　“阴阳居士？这……我还真没听说。”苏三不好意思的开口道。
　　“你不知道阴阳居士？”庞三喜惊诧不已。
　　“那永泰岛你听说过？”庞三喜再问。
　　“永泰岛，倒是在电视新闻里听说过。”
　　“苏三，你是外星人吧？”庞三喜语不惊人死不休。
　　“小庞子，怎么跟小苏说话呢？”老人不干了。
　　“……”苏三苦笑，外星人，还真让庞三喜说对了。
　　“算了，不知道也好，反正都过去了，我这个阴阳居士也该消失了，小苏，你以后就叫我老庞吧！”
　　“这样吧，还是叫庞老吧，”苏三瞅了一眼身旁的女子说道。
　　庞老虽老，但也是人精，他知道苏三想要知道什么，刚刚二人就很默契。
　　此刻，他完全没有把苏三当成小伙，反而有种同辈之间才有的感觉。
　　“喋喋，三十号，过来见过你的新主人。”
　　庞老一边说话，一边将锁链解锁，任锁链拉达在地面和她的脖颈之间。
　　三十号，好奇怪的名字？苏三心里嘀咕。
　　女子听到这句话，反而动了起来，她不是走，而是、两条大长腿一弯，不是跪，而是拱起腰肢，雪白的臀反而翘了起来……
　　然后，手掌伏地，抬起玉颜，面对着苏三，身子一拱一拱的爬了过来。
　　……
　　绕是苏三御女无数，也是惊到了！
　　这个姿态简直太火爆了，太淫荡了，太刺眼了！
　　醒目，醒目的把女人身上所有的隐私点、优点都一点不留的展现出来了。
　　四肢着地的姿态，雪白的臀翘着摇摆，既展现出柔软的腰肢，又体现出幽美的背部线条。
　　还有两只玉乳倒悬在空中，显得格外醒目和硕大。
　　这不是重点，重点是她的昂起来的玉颜和天鹅般的脖颈，俏丽中带着让人怜惜的神态，简能让人有种迷失方向的错感。
　　“主人，请接链。”
　　女子的嗓音略带沙哑，有些磁性，很具有吸引力。
　　此刻她依偎在苏三跟前，姿势又是一变。
　　两只脚踩在地上，半蹲着，双臂随着纤纤玉手平伸在胸前，身躯一起一伏，仿若一只正在向主人撒娇卖萌的狗。
　　她依然昂着头颅，露出完美的容颜，嘴唇微张，伸出小小的舌尖状似挑逗的俏皮可爱样。
　　她的一只手上勾着锁链，示意苏三接过去。
　　苏三接过锁链，女子依偎在他腿边摩擦，一副很乖巧的样子。
　　苏三瞅了瞅手中的锁链，又瞅了瞅她脖颈，心中生出一股牵着狗的错觉。
　　“庞老，这……”
　　“喋喋，小苏，你大可把她当成一只狗对待，我担保你无事。”
　　赤裸裸地羞耻话语，女子身子只是轻微的抖了一下，然后再也没了反应。
　　同样，苏三心中又一次震撼了。
　　他发现女子心智正常，羞耻心也有，只是心中无奈，反抗变成了顺从。
　　这到底是怎么训服出来的？
　　苏三原以为自己凭着吸淫大法把向金钰弄成淫奴，才是唯一，可是如今他才发现，原来自己是多么的无知。
　　“小庞子，你出去吧，我和小苏有些事要谈。”
　　这个时候，庞老说话了。
　　“啊，曾爷爷，你怎么撵我走啊？”庞三喜有些不情愿，刚才的一幕，口水都流了一地，差点就控制不住扑上去了。
　　虽然有些不情不愿，但是庞三喜倒是懂得分寸，不敢忤逆，悻悻的走出。
　　见到庞三喜关上门，庞老才对着苏三开口说道。
　　“小苏，如果我老眼不花没看差的话，我们应该是同道中人，只要我活着，以后这样听话的狗，我都可以帮你驯服。”
　　“哈哈，既然庞老那么直接，我也借花献佛吧！”
　　苏三大笑一声，他人不傻，庞老的话里有话，也能听出来，说到底还是有些不相信苏三能让他重振雄风，而且还有续命。
　　借花献佛？
　　这是什么意思？
　　庞老有些听不懂。
　　不过很快庞老就看懂了。
　　这个时候，轮到庞老震惊了！
　　苏三拉起女子，然后随手在她身上一点，女子面露惊愕神情，却好像失去行动力。
　　点穴。
　　这个还没有让庞老吃惊的地步。
　　苏三将女子抱起搁在旁边的一张桌子上，然后摆动女子四肢，让她形成蹲立，就像小便的姿态。
　　这个时候，苏三也根本没功夫去留恋女子的身姿，他意识一动，手腕上的蝰鳗却动了起来。
　　庞老露出一副吃惊的神态，眼铮铮看着苏三手臂上的刺青好像活了，一眨眼就到了桌子上去了。
　　“这是……？”庞老。
　　“啊，蛇蛇蛇，不要……”女子惊呼。
　　噗！
　　滋滋滋～在所有人的注视下……就进入女子的下体、女子面露惊恐，很快气喘吁吁，玉颜哀啭之色化作一缕春色。
　　“唔，很快嘛，”苏三自语。
　　“小苏，那是蛇吗？”庞老惊讶后问道。
　　“不是蛇，不过跟蛇差不多，是一种龙、龟、蛇、鳗的杂交体，我称之为，蝰鳗。”
　　“蝰鳗？”庞老一下子瞪大那双老眼，急道，“你竟然有活的蝰鳗？”
　　“咦，庞老也耳闻过蝰鳗？”苏三惊讶。
　　“喋喋，活的没见过，不过死的倒是看见过几条，这东西浑身都是宝，哪怕是死的。”
　　庞老眯起眼睛，好像在回忆什么？
　　“小苏，你让蝰鳗钻入三十号下体有什么含义吧？”
　　“庞老，你应该能猜到吧？”
　　“我吗，隐隐能猜出一点，就是不知道是对还是错？”
　　“那就容我打个哑谜，不过庞老，你怎么称呼她为三十号，难道这是她的名字？”
　　“喋喋，三十号只是她的代号。”
　　“如此说来，像她这样的人有三十多位？”苏三猜测道。
　　“喋喋，容我也打个哑谜。”庞老带着点反击道。
　　二人相视，哈哈大笑。
　　苏三看了一眼女子，又开口道，“庞老你看出什么来了吗？”
　　“看出来了，此女虽然面带恐惧，但春色却压过恐惧，体征很明显都在发生变化，这是春心荡漾的表现。”
　　“是啊，这样的女子很少见，庞老你看，这乳头都立起来了，呈充血状。”
　　苏三伸手一捏，竟然有乳水溢出。
　　“哦，不要，不要。唔。”
　　女子身子根本动不了，羞耻不提，可是体内却是发生天翻地覆的变化。
　　“是时候了。”苏三自语着，然后扭头对着庞老说道。
　　“庞老，麻烦你躺过去吧！”
　　“这真的能治我的病？”庞老似乎猜对了。
　　“能不能，庞老一试便知。”
　　“好。”
　　庞老说完，带着一丝麻利爬上桌子，将头伸到女子的胯下，张开干瘪的嘴唇对着女子的私处。
　　苏三又调整一下女子坐姿，这下女子的阴唇都跟庞老的嘴唇连在一起了。
　　“不，不要这样，唔唔，唔唔唔。”
　　女子脸色闪过一丝羞耻之色，似乎有些抗拒。
　　“庞老，注意了，所有流出来的都不要浪费。”
　　“喋喋，好，好，吸，吸。”庞老边说话，边用舌头吸吮。
　　苏三意念一动，驱使蝰鳗在女子体内发出微弱的电弧，来加快速度，刺激女子。
　　滋……
　　女子俏目突然圆瞪，似乎身体发生了什么？
　　滋滋……
　　她的两条大长腿颤抖起来。
　　滋滋滋～性感的红唇一张，情不自禁。
　　“喔，要来了，要来了……高潮……喔——！”
　　呲……
　　咕咚，咕咚，吞咽的声音。
　　女子的浪叫，声起。
　　********************

第48章 “被控制的彩霞”这是一种难以言喻的感觉。
　　这是一种她从来都没有享受过得舒爽。
　　女子神情有些复杂，很久很久，都有些记不清有多久没有这么身心都完全放下的快感了。
　　虽然她知道，这一切都是体内的蝰鳗引导所致，属于被迫，但是她却甘心情愿。
　　女子想起了久违的名字，自从被抓到永泰岛后，被凌辱虐待，都要忘记了自己叫什么？
　　“我是……张彩霞，天空有彩，云飞霞的、张彩霞。”女子喃喃的开口说道。
　　高潮如潮水，还在持续，阴道中，蝰鳗吐出那仿佛如那久旱之后的甘霖，浸润着肉壁，阴阳调和。
　　子宫花蕾；《备注1，子宫颈，近似圆锥体，长2.5-3CM，上端与子宫体相连，下端深入阴道。通俗地说，顾名思义，就是子宫颈部的意思，它连接阴道与子宫。具体位置位于阴道深部与子宫相比邻处，本书称子宫颈为，子宫花蕾。》
　　子宫花蕾像是被春雨滋润过的花蕾，开始渐渐苏醒过来。
　　酥麻伴随舒爽，扩散至身心内外。
　　张彩霞甚至能感觉到疲惫的身心，都得以缓解，被滋润着，疲惫神奇般的消失了。
　　“好奇妙的感觉！”
　　原本被蛇钻入身体的恐惧似乎也消失了，甚至有些迷恋。
　　同样，以前的阴阳居士，如今的庞老，也有跟张彩霞类似的感觉。
　　吸吮！
　　他的嘴紧紧贴着张彩霞的阴唇，吸吮流出来的液体。
　　这个味道？
　　说不出有什么味道。
　　不过庞老咽下去后，眼睛一下子亮了起来，似乎有股热流在体内流窜，本来苍老的身躯仿佛被注入了一丝活力。
　　咕噜！
　　几口下去，微微酥麻的感觉散入四肢周身，然后开始汇聚，顺着腹部一直冲向下体之处。
　　他能清晰的感受到，下身那宛如一条死虫的玩意，有了一丝生气，多了一丝活力。
　　那一直以来只能用来撒尿的玩意，好像死里复生的迹象，酥酥麻麻的感觉，让他忍不住想要摸一下。
　　好强烈的感觉，小苏可能真没骗我，我真的要重振雄风了！
　　庞老心中狂喜，干瘪的嘴唇吸得张彩霞的阴唇都泛起白了，下体的感觉也愈加清晰，隐隐有鼓胀的节奏显出来。
　　砰！
　　就在这时，庞老突然听到了一声轻轻的声音在他的身体响起。
　　“庞老，起来吧！”
　　苏三说话了，随手在张彩霞的身上点了一下。
　　张彩霞感觉身体瞬间恢复正常，然后就瘫倒在桌子上。
　　这边，庞老已经麻利从桌子上爬下来了，才发现自己好像变了一个人似的，身子骨都利索的很多。
　　“这是……这是……”
　　庞老愣了一下，下意识的解开腰带，查探了一番体内的情况，然后眼睛渐渐瞪大，一脸狂喜的惊呼道。
　　“我……大了！”
　　128年，一生只经过过一次夫妻性事，然后下体那玩意就如一条死了的虫子，除了尿尿再也没了用途，而今却是恢复了。
　　一如，化虫成蝶。
　　成为了一个真正的男人。
　　虽然已至垂暮之年，有幸老而弥坚，宝刀亦未老。
　　庞老发现不止下体恢复正常，苍老的身躯也在发生变化，他用力握了一下手，原本无力的手充满力量，是从未体会过得强壮。
　　庞老身体微微颤抖，激动已经无法形容他此刻的心情，“小苏，谢谢您。”
　　苏三摆摆手，“庞老，你身体太虚了，千万不要激动，否则很容易猝死，不过有我在，却是没事，不过据我观察，你现在可千万不要行房事。”
　　“好好好，我不激动。”庞老搓搓手似乎欲言又止的样子。
　　苏三有些好笑，心中了然，“三个月之后。”
　　“喋喋。”
　　“哈哈！”
　　二人又是大笑，明白人说话就是好，痛快！
　　“庞老，花是你的，献佛的事我也做完了，时间不早，我也该走了。”苏三打趣道。
　　“是不早了，要不小苏你就别走了，在这里酬和一宿，正好我还有很多事要跟你聊聊，再者我都说了，你救了我，我这把老骨头虽没大用，但有些事还是能帮你一把的。”
　　“庞老，我是真有事。”苏三开口。
　　“那好，我跟你一起走吧。”庞老道。
　　“跟我走？”
　　“嗯，小苏，你别怪我有私心，一者，我的病还需要你给我治呢，二者我想尽我微薄之力帮帮你，虽然现在我对你的底细一无所有，但是有句话说得好，金鳞岂非池中物，一遇风云变化龙，而你就是。”
　　“哈，庞老抬举。”苏三一脸笑意，丝毫没有谦虚之色，反而觉得庞老看的很准。
　　既然庞老选择跟他走，苏三也无所谓，开口道。
　　“行，反正也不远，庞老愿意，那就跟我一起走吧，至于我现在是干什么的，我们路上说吧，说不定我还真要请教一下庞老呢。”
　　“那我就……知而不言。”庞老回道。
　　“走，庞老，我有车。”苏三摆手作邀请状。
　　“等下，小苏，我刚才听你说不远？”
　　“嗯，向阳村，很近的。”苏三跟了一句道。
　　“既然不远……”庞老眼睛眯起来朝着张彩霞看过去，似乎在想什么。
　　“小苏，既然不远，那就别坐你的车了？”
　　“庞老……你的意思是……？”不知为什么，他总觉得庞老话里有话，好像藏有玄机。
　　“趁着夜色，小苏，今天让你再开一次眼界。”庞老眼睛一亮的道。
　　庞老先是拍了拍还瘫在桌子上的张彩霞道，“三十号，起来工作了。”
　　然后度着步子来到最里侧的位置，掀起被盖着的巨大篷布，露出一辆造型奇异的人力三轮车。
　　“小苏，我们坐这个吧！”
　　“坐这个？”苏三这下完全猜不透庞老葫芦里卖的什么药。
　　他哭笑不得，这车样式奇特，既有古代的马车板式，又有现代化机械轱辘，可是相当的另类，充满了矛盾感。
　　尤为明显的地方就是，苏三一眼就看出这车需要用脚去蹬才会行驶的，这跟记忆里以前的苏三去打工骑得自行车是一个道理。
　　速度慢不说，还颠簸，这跟他现在坐的悍马根本就不是一个级别的。
　　“小苏，难道你没看到这座椅有什么不同？”庞老提醒道。
　　“座椅？”
　　苏三又仔细看去，后排能做两个人，不用猜就是客人的位置，还有几个红绿黄三个按钮，显然应该是开关。
　　前面的臀形座椅也很明显，是蹬车人的位置，却是有些另类，中间多了两个洞口，这又是什么鬼？
　　“唉！”
　　庞老有些后悔打哑谜了，开口道。
　　“小苏，麻烦你把她哪里的蝰鳗召出来吧，这车还需要她来驱使。”
　　“啊！不要……别……唔唔……”
　　苏三也不问了，意念驱使下，蝰鳗从她下体钻出来，很快又盘绕在手腕之处。
　　张彩霞索索发抖，想要捂住，又不敢，支支吾吾的不知道说着什么。
　　如今，她还是穿着暴露的情趣内衣，隐私点都露在外面，刚才庞老的话她听的也是一清二楚，身躯一直都在颤抖着，似乎知道等待着她的是什么？
　　这边，庞老手中多出一根阳具，苏三自然认识，而且是大号阳具，目视庞老将阳具安装在座椅下面其中一个洞口里。
　　苏三有种恍然大悟的惊醒。
　　他扭头瞅了一眼张彩霞的下体，知道如果她坐下去，这阳具应该是直接插进她的肉穴里。
　　那么，那个洞口，是不是？
　　应该是还有一根阳具插进她的、肛门。
　　苏三竺定，以为自己这次猜对了。
　　岂料、张彩霞索索上前，在庞老的逼视下，她微翘臀，嘴唇一用力，似乎在发力、然后，苏三就看到让他惊讶的一幕。
　　只见张彩霞的臀瓣之间，一物突然自肛间突兀出现。
　　更让他吃惊的是，那物体竟然在拉拽下，变得越来越长……
　　“这……”
　　“这是菊花锁，它有很多功效，能控制她的行动力，也能解决大便带来的异味，配合内肠剂使用，有助于消化、美容等功效，不用使也可以收回体内。”
　　庞老不无得意的解说道。
　　他将菊管插入车座的第二个洞里，然后拉拽、张彩霞被迫的移动身躯，配合的跟着向前，最终，不得不胯在座子上。
　　拉拽还在持续，而张彩霞不得不做出选择，下方还有一根阳具直竖竖的挺立着。
　　不想坐下，肛门被拉拽、坐下，意味着她要用自己的肉穴去吞浸那根竖立的阳具。
　　终于、张彩霞下了决定，纤纤玉手握住那硕大，因为已经不是第一次了，所以她很清楚接下来要怎么做。
　　刚才蝰鳗从体内爬出，还有些许黏液留在私密处，她抓着阳具摩擦肉缝，作润滑前奏。
　　菊管却十分的野蛮的牵动她的臀，张彩霞红唇发出含混的声音，慢慢下沉，高挺白嫩的双乳随着娇媚的喘息一起一伏的波动着，一张娇艳绝伦的脸泛起红晕，眉头蹙起。
　　噗！
　　呲！
　　当阳具撑开肉缝刚进入，紧跟着就直贯而下，她的臀一下子就坐了下去。
　　这对她来说，遂不及防，简直就是彗星撞地球的节奏，而这一切都是因为肛门链连接的菊管被拉拽的结果。
　　“啊！”
　　张彩霞痛的大叫起来，“疼……疼疼。”
　　她想撑起身来，才意识到菊管被锁定在坐下，根本不可能站起来，只能用力咬着红唇，柔夷捂住红唇，但眼泪，却痛的大颗大颗落下。
　　苏三不禁深吸了一口气，正如庞老先前说的，真是大开眼界啊！
　　他为这种道具感到惊奇，又为张彩霞的承受力感到惊讶，却没有丝毫怜惜之心。
　　这倒不是苏三冷血无情，而是在他眼中，女人就是需要开发的产物。
　　苏三的注意力集中在车和她的胯下。
　　如果没有看错的话，那臀形座椅就是按照她的臀部轮廓打造的，而且菊管与座椅相连，她现在想要站起来都不能。
　　而吗插入肉穴的阳具会随着她的蹬动，形成抽插模式在阴道中穿插、这种巧妙的设置，一环扣一环，环环相扣，苏三不禁佩服起庞老来，暗道，自己好像有些小瞧他了。
　　“小苏，我们走吧！”
　　在这期间，庞老已经把门打开，而且跟庞三喜交代了一下，然后才对着苏三开口说道。
　　他将一件风衣外套披在张彩霞的身上，遮掩那胸前暴露的双乳，然后示意她扭转车头，动起来。
　　吱呀！
　　张彩霞忍着火辣辣的痛，翘臀慢慢的旋转蠕动，被迫无奈，两条大长腿一蹬，车缓慢行驶起来。
　　底座下的阳具跟着抽动，胀痛几乎令她昏过去，但偏偏又是那么的清醒，红唇几乎咬出血来。
　　待后院的大门开启，张彩霞慢慢驶出，停下，等待二人上车。
　　“怎么样，小苏，这是我发明的，我起的名字，叫，逍遥车。”庞老邀请苏三上车，介绍道。
　　“好名字。”苏三赞叹。
　　看到二人上车，庞三喜有些急道，“苏三，你等我，明天我也去。”
　　“欢迎。”
　　苏三一笑道，这庞三喜，头脑灵活，记忆力不凡，说实话，苏三就是有收他的想法，才会救他祖爷爷的，当然苏三还有想要拿他祖爷爷作实验的想法。
　　如今，算是一举数得。实验证实蝰鳗确实是奇物，对男女都有益碑，祖孙二人也都成了他的人。
　　“走了。”
　　庞老话毕，伸手朝红色按键点去。
　　苏三就看到一股湛蓝色液体在菊管中蔓延，心中又难免讶异一下。
　　这很明显，那液体是要进入她的体内，也就是、肛门。
　　霎时，张彩霞身躯一震，“吱呀一声”，那所谓的逍遥车动了起来。
　　车咯咯吱吱的响着，向前行驶。
　　此时已是夜十点左右，街道灯光明亮，人却不见少，反而很多。
　　炎热夏季，乘凉之人不多才怪，再者这里还是所谓的商业街。
　　好在庞三喜的店面处于外围，倒是省去了很多目光，但像张彩霞这样的美女十分惊艳，还是吸引不少人的注意。
　　最惹人瞩目的还是，她骑着车。
　　虽然有风衣遮掩，看的朦胧，但是张彩霞可是面带桃花，气喘吁吁，光那副娇柔模样足以让人留恋。
　　“看美女骑车……”
　　“哇，好美，瞧两条大长退，穿着的黑色网状丝袜，性感。”
　　“疼疼，老婆，我不看了，别揪我耳朵。”
　　“……”
　　张彩霞胸脯起伏，开始骑得很慢，随着人流的减小，渐渐的快起来，到最后就好像狂暴的雨点拍打荷叶，一种肆孽地美妙。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　听到这声音，苏三知道，她又有反应了，这就是淫妇的潜质，即使插着一根死物，也能带给她G点。
　　“唔……”
　　一声娇吟从她口中发出，像是鸣笛，又像是马儿嘶鸣。
　　臀部有清凉的液体滑入肛口进入肚腹，似乎化作了动力、而同时，阳具抽插的节奏也跟着变快，再她的阴道中横行。
　　痛与酥麻交替，逍遥车快速行驶中……

第49章 “杨紫的日常及好友的惊诧”
　　小小的书房，仅有十几平，样式古板方正的书架就占据了房间几乎三分之二的地方。
　　房间除了一张简易的书桌及一张座椅和书柜，再无其他。
　　书房虽不大，但十分整洁，隐隐透出一股淡淡的墨香。
　　书桌前坐着一个少女，手里捧着一本笔记本，封面上写着“杨紫日常随笔”几个娟秀正楷字体。
　　透过台灯的光芒，少女神情贯注，一丝不苟，正在翻看着笔记。
　　**年**月**日，天气晴。
　　今天是我毕业的日子，与同学参加了毕业典礼，然后……哭过、笑过，各奔东西……
　　“此处有千字……省略。”
　　值得欣慰的是好朋友关晓彤跟我在同市，离别之痛少了几分了……
　　**年**月**日，有雨。
　　雨下的很大，心好累，表演系难道非要看脸么，有位前辈说我有天赋但长相不行，我的信心被打击到了。
　　……
　　年**月**日**，阴转晴。
　　柳暗花明又一村，箫鼓追随春社近。
　　我成了一名记者，加油，相信自己，一定行。
　　**年**月**日*。有风。
　　不工作不知道工作的苦，不做记者不知道记者不好做。
　　有点小挫败，一周的采访奔波，换来的却是不采纳，有种白费力气的节奏。
　　好在关晓彤来了，宰了她一顿，吃大餐，心情又好起来了。
　　不过听说这妮子在演艺圈，风生水起，人美的，没的说，尤其是她那两条大长腿，连我都迷住了。
　　看看她，再看看我，捂脸中……
　　这可真是应了那句话，货比货，得扔啊！
　　换做别人，估计朋友也没得做，好在我是杨紫，天不怕，地不怕，嘻嘻。
　　翻看到这里，少女，也就是杨紫，脸上显出一对浅浅的酒窝，很是诱人。
　　这本笔记，是杨紫自己每天的日常随笔，里面有悲欢离合，点点滴滴。
　　**月***日*。天气晴。
　　今天去龙湖河畔采访，也是我至今最难忘、羞耻痛苦的日子。
　　我真的不知道用何语言来陈述我的经历，只能说我快要疯了。
　　死，我都想过。
　　……省略。
　　杨紫看到这里，神色有些难看，喘息声也大了很多，她默默地翻过这一页。
　　年、月、日，天气阴。
　　这到底是什么怪物？
　　为什么会进去我的……体内？
　　？
　　？
　　？
　　年、月、日。
　　处女膜就这样破了，第一次就这么没了。
　　不能去医院，太羞耻了！
　　怎么办，在体内真能折腾，只是好奇怪，没那么痛了，反而很……舒服，唔，脸好热，我怎么会有这种想法？
　　年、月、日。
　　……
　　年、月、日。
　　几天过去了，我好像习惯了，或许是我变了、从开始的绝望、痛苦、恐惧等等，到如今的习惯、甚至我都有些……迷恋上了这种感觉。
　　虽然我不想承认，但我承认，这只是自我欺骗。
　　我变了……真的变了、不止我的思想变了，我的身体也产生了变化。
　　可是我，为什么内心却有一丝小欣喜？
　　难道忘记了害怕，忘记了曾经的痛了吗？
　　杨紫，快醒醒吧！
　　那怪物还在你的体内，在你的阴道里，不要这样下去了，赶紧想办法弄出来吧！
　　……
　　看到这页的日志，杨紫知道那是她在警示自己，让自己不要这样沉沦下去。
　　呼吸。
　　呼吸。
　　杨紫胸脯上下起伏，内心似乎在抉择着要下决定？
　　滋溜……
　　轻微的声响在她身体传出，杨紫不由得并拢双腿，脸上浮现一抹红晕，私密肉缝中，那怪物又开始作怪了。
　　“该死，又……调皮了。”
　　刚说完，杨紫被自己说出的话吓了一跳。
　　这话怎么听着像情人之间的打情骂俏呢？
　　还有声音娇柔软糯，这是撒娇卖萌吗？
　　刚才内心的抉择就这样的消失了，就像杨紫轻轻翻过这一页日志，新的篇章呈现。
　　**年**月**日。天气晴。
　　今天洗澡时候，发现我的身体变化好大。
　　皮肤白皙，身材好像比以前都均称好多，一开始以为这都是我的错觉？
　　可后来，等我穿胸罩才发现，我的胸大了很多吖，这点可绝不是错觉，因为我买的那些胸罩好像缩水了，但我知道，那是我的胸大了。
　　好开心。
　　下午约了关晓彤去买衣服，跟她碰面后，她一脸讶异的表情，说我变了。
　　吓一跳。
　　还以为她发现我身上的秘密呢，害我虚惊一场。
　　等到她带着我来到商场的一面镜子前，说我变漂亮了，我才发现自己不止身体有所改变，连脸蛋都开始变得漂亮了呢。
　　我仔细看了看镜中的人儿，抬头纹都快没了，五官立体的轮廓都有了，这……
　　心中真的好高兴，爱美之心，人皆有之，我杨紫也不例外，只是心里还有一个疙瘩，让我心情有些失落。
　　如果体内没有那怪物，就好了。
　　书房很安静，除了杨紫一页一页的翻动书本声，就是她稍大的喘息声。
　　……
　　良久后，笔记好似翻到空白页，少女绣眉蹙起，而喘息声却有些大了起来，好似身体不舒服一般。
　　她咬着嘴唇，仿佛在极力控制着什么，拿起笔在空白页写了起来。
　　娟秀的字体，跃然纸上。
　　沙沙沙的写字声不绝于耳。
　　又是一天，不是昨天，旧我已去，迎来新我。
　　虽然我的心还有恐慌，但我发现自己喜欢上……甚至爱上了……它。
　　很荒缪，我也这么觉得。
　　羞耻，道德伦理，这些我都懂。
　　可是，情不能自控，我真的控制不住自己。
　　如果这就是放纵，那么就让我杨紫放纵下去吧。
　　**年9/17。杨紫字；
　　最后一个“字”有些太用力，导致本子都出现一个小孔。
　　啪！
　　杨紫快速合上笔记，腾地一下站了起来。
　　“该死的，又来了。”
　　杨紫声音带着哭腔，莫名其妙的说了一句话，然后匆忙走出书房。
　　砰！
　　书房的门重重的合上。
　　********************
　　杨紫如风一般在她租的这套房子里向卧室跑去。
　　砰！
　　进入卧室，她又一次将门关上，然后上锁。
　　别以为杨紫谨慎，而是这事不得不谨慎，再者现在还是白天。
　　这种情况让她有种白日宣淫的感觉。
　　那么杨紫口中的“又来了”是什么意思呢？
　　自然就是杨紫下体小穴里的蝰鳗开始作祟了。
　　这条被叶柔逼出体内的蝰鳗，被苏三以为死掉的蝰鳗，估计谁也没想到会活的如此有滋有味吧？
　　其实经过这么一段时间，杨紫虽然没尽窥它的全貌，但也能感觉出它的轮廓，而且对它的脾性也有所了解。
　　这蝰鳗一天有两次异动，而异动对杨紫来说，不管配合不配合，都会以高潮而结束，这就意味着杨紫每天会有两次的高潮。
　　而蝰鳗的两次异动，规律性很强，一早一晚，中间正好相隔十二个小时。
　　其余的时间，只是间歇性的，跟嬉闹似的，只要杨紫忍耐一下，就过去了。
　　可是今天却有些反常，下体蝰鳗狂暴起来，杨紫本来就聪慧，她猜到了可能因为看了日记后，没控制住自己的情绪，诱发的结果。
　　但不关怎样，杨紫只能配合。
　　此时是上午十点左右，距离早上那次高潮才过去几个小时，没想到又要开始了。
　　杨紫贝齿咬着嘴唇，将窗帘拉上，犹豫了一下，终于轻轻弯下腰，解开蓝色的帆布鞋，白袜裹着的娇嫩小脸慢慢从鞋里褪出来，动作十分的诱惑。
　　灰白色修身运动装包裹的躯体，活力四射，曲线是无比诱人。
　　她的胸相比之前，端的是小巫与大巫的区别，可见最近蝰鳗的折腾，形成阴阳调和，她受益匪浅。
　　再看看她的脸蛋，原本有些不对称，现在也融洽了许多，虽还有瑕疵，相信再过一段时间，估计还会发生质的飞跃。
　　一切都在改变中。
　　她的那对明亮好看的杏眼，如今水汪汪的，有种勾魂摄魄的魅力展现。
　　异动在持续，阴道蝰鳗摩擦肉壁，虽看不到，却是感受深彻。
　　“唔……”
　　她一声娇吟。
　　衣服才解开一般，颤抖的手一下子就握住了自己胸前那对坚挺，狠狠地一拧。
　　动作很残暴，仿佛拧的不是自己，而是别人。
　　阴道在蟾酥，那种销魂蚀骨的滋味，很强烈传遍周身，杨紫都要忍不住大叫起来。
　　精神、肉体、几乎都处于振奋状态，杨紫脸上尽是迷恋，双眸似闭非闭，眉透弯弯，半开的双唇不断地颤抖着，神情诱人之极。
　　“啊，要来了……要来了……”
　　杨紫刚呻吟一声，突然全身剧烈的颤栗，身子一挺一挺的，好似有人在背后顶她一般。
　　好一会儿后，她慢慢瘫软，一张娇艳绝伦的粉脸，色泛桃红、星眸半开，似乎还沉醉在高潮中。
　　不能自拔！
　　********************
　　“是，这里吧！这疯丫头怎么租这么一个破楼房，害姑奶奶好找。”
　　声音是从一个女孩子嘴里传出来的。
　　听声音感觉有些怪怪的，略微有点沙哑，稚嫩、同时又有种独具一格，无法模仿的音调。
　　女孩站在楼梯间，仔细打量着门牌号，五楼502，没错，应该是这里。
　　咚咚咚！
　　确认没错后，女孩没有按门铃，反而用拳头捶起门开。
　　“疯丫头，开门，姑奶奶来了。”
　　此时的杨紫正低头擦拭带有黏液的下体，结果被敲门声吓得一屁股坐在地上。
　　“唔。”
　　剧烈运动造成的影响，非同小可。
　　这下可好，肉缝一突，尾俏摆动，蝰鳗似乎发泄不满似的，而带给杨紫的却是惊慌透着一股瘙痒。
　　关晓彤？
　　杨紫一拍脑瓜子，恍然想起来，今天跟她约好了一起出去，差点忘了。
　　她连忙起身，什么都不顾了，打开衣柜找衣服穿戴起来。
　　“晓彤，马上来……”
　　……
　　门终于开了。
　　“疯丫头你……”
　　门外女孩也就是关晓彤。张嘴开口发泄不满，结果看到门内的杨紫，眼神就愣了。
　　杨紫换了一套淡紫的针织长裙，薄薄的白色棉袜，配着白色球鞋，竟然多了几分飘逸灵动，女人味儿十足。
　　尤其是刚刚高潮之后，被滋润的俏脸，春色还没有完全褪去，愈发的妖娆动人。
　　即使身为女人，关晓彤都免不了被吸引。
　　当然，这其中也有蝰鳗的功劳。
　　谁让蝰鳗有龙的血统，属于阳，自然吸引女人是自然的结果。
　　可最让关晓彤吃惊的是，杨紫的变化好大。
　　作为杨紫的好友，关晓彤自然是最了解她的人之一。
　　什么时候杨紫穿过裙子？
　　如今，见到穿裙装的杨紫，变化好大，不但人变得漂亮了，而且气质也不知上升了不少。
　　如果说以前杨紫是疯丫头野小子，没有什么出众之处，那现在她就像丑小鸭变成白天鹅，快让关晓彤认不出来了。
　　这还是那个平胸的杨紫吗？
　　胸比自己的都大，如果这是平胸，那她该叫什么？
　　所以一时之间，关晓彤愣住了。
　　杨紫却不知关晓彤会想什么，不过随着关晓彤的话语，她也有些愣神。
　　门外的关晓彤，亭亭玉立，腿长貌美。
　　主要是她今天搭配的服装让杨紫感到惊艳绝伦。
　　一件长条纹红色无袖上衣，搭配一条红色超短裙，简单而又火辣，尤为明显的是短裙下，修长美腿，白皙肤色，美出新高度，脚踩一双一字带凉鞋，看起来女人味十足。
　　“小彤彤你……今天太漂亮了。”然后就忘记邀请她进屋，打量起来。
　　杨紫没有什么妒忌之心，纯属以欣赏的目光，虽然她和关晓彤是好朋友，但是像现在这么仔细，算是头一次。
　　以前是因为熟悉，又都是女人，加上那个时候杨紫跟她根本没有可比性。
　　如今却是有些不同了，她自信心很足！
　　虽然没有妒忌之心，但女人的天性，攀比之心，人皆有之，这才是杨紫会认真打量关晓彤的原因。
　　即使杨紫变化很大，但对比之下，她不由暗叹，关晓彤的美是无可比拟的。
　　关晓彤的五官，眉、眼、耳、鼻、口都可用“小巧”二字来形容。
　　但看其中一点，没有稀奇之处，非常普通，甚至会感觉有些难看。
　　倒是组合在一起，却形成一张精巧绝伦的俏脸，精致的简直就像是用精准仪器测量一般，一点瑕疵都没有。
　　当然这些只是杨紫的观点。
　　在杨紫的眼中，那张脸就是一多面体，充满古灵精怪、叛逆、天真烂漫、可爱，让人羡慕。
　　虽然她的胸脯有些稍显青涩，但丝毫不影响她的美观，如果杨紫没有记错的话，关晓彤的腿长足有107CM，这简直要逆天而行。
　　两个人都长了一对明亮而又好看的杏眼，能成为朋友，估计也是天意。
　　如今，一个站在门内，一个站在门外，跟要决斗似的。
　　几分钟过去了。
　　二人还是保持这种姿态，相对而视。
　　异变突起，将这份宁静打破。
　　滋滋滋～杨紫紫色长裙下，其实空荡荡的，下体完全赤裸，异响从肉缝传来。
　　紧接着，一个狰狞的头颅摆动身躯，在她的肉缝穿行而出、同时，杨紫感同身受！
　　酥麻和卸下重担的感觉油然而生，奇怪的是复杂的心绪和空虚紧随其后。
　　如卸重担？
　　寂寞空虚冷？
　　很复杂的心理，杨紫很清楚，这是体内之物终于爬出体内的结果。
　　而她也终于第一次看到体内之物的全貌。
　　心是复杂的，犹豫不决，道德羞耻和寂寞空虚纠缠，当眼睛看到那如蛇一样的身躯，她的道德底线终于占据了高峰。
　　杨紫伸手搁着长裙按在了自己的私密处，暗道，坚决不能再让它钻进去了。
　　这些细节其实都是在一刹那之间发生了。
　　与此同时，蝰鳗一个跳跃奔着关晓彤而来。
　　确切说冲向她的跨间。
　　而关晓彤却根本就没有发觉，俨然不知道危险向她逼近。
　　逼近即屄进、爱美之心，人皆有之，蝰鳗也懂得美？
　　这个有待考证？
　　它身躯蜿蜒，浑身黑黄布满点状斑纹，看着非常的恶心，杨紫还没来得及叫出声，它就钻了进去。
　　“完了？”杨紫眼前一黑，这不是害了关晓彤了吗？
　　砰！
　　地上的蝰鳗犹如泥鳅一样，打着滚摇头晃脑，两只大眼睛滴溜溜的转动，透出一股迷惘而又无辜的表情。
　　不知怎么，现在杨紫应该害怕，但她却忘记了恐惧反而有种啼笑皆非之感。
　　她倒是想起来了，关晓彤虽然喜爱穿超短裙，但肯定穿了防止色狼偷窥的袭裤，估计蝰鳗也碰壁了。
　　地上的蝰鳗，闪动着人性般大眼神，身躯一扭，弹跳起来，又发起了冲锋。
　　砰！
　　“我去，这是什么玩意儿？”
　　关晓彤那稚嫩充满个性的声音响起，手臂在空中舞了一下，迈开她那大长腿就冲进屋来。
　　蝰鳗这次没进去不说，还被人扇了一巴掌，大眼神咕噜噜的乱转，感情被扇糊涂了。
　　等醒过神来，人都跑了。
　　杨紫连忙去关门，企图把它挡在门外。
　　岂料，这玩意精着呢？
　　砰！
　　门重重的关上。
　　刻不容发之间，它冲了进来。
　　杨紫大惊，知道关门晚了一步，倒是她头脑聪慧，思维敏捷，立马就捂住私处，做防护状。
　　砰！
　　果然，蝰鳗又碰壁了。
　　然后又不死心，继续冲去。
　　进不去，杨紫稍微松了一口气，倒是也不好受，蝰鳗在裙底和大腿根之间摩擦，害得她精神都跟着崩起来。
　　“疯丫头，你这房子是不是有耗子，吓死我了，咦，你这是什么姿势？”
　　关晓彤连珠的发话，见到杨紫手压在胯间，脸上浮出奇怪的表情。
　　杨紫是有苦难言，这样的事即使是好友，也难以启齿，只好敷衍道。
　　“彤彤，我没事，只是肚子有些不舒服。”
　　杨紫一边说着，一边状似肚子疼的节奏，来表达自己好像真的不舒服。
　　二人都是表演系的毕业生，都是戏精，不管真假，估计没人看的出来。
　　杨紫却没料到，自己这么一弯腰，整个人从紧绷中松懈下来，私密处捂得严实，臀瓣却颤抖着显出一丝缝隙。
　　蝰鳗几乎见缝就钻。
　　噗！
　　杨紫一下子瞪大了那对杏眼，露出一副不可思议的神情。
　　滋滋滋～这下，假话成了真话，假不舒服也成了真不舒服。
　　手触摸小腹，蝰鳗那身躯在肠胃中蠕动，即使搁在裙衣，她手掌都能感受到。
　　这种感觉？
　　不痛，很凉，还有鼓胀感，不过太吓人了！
　　她俏脸苍白，娇躯乱颤。
　　这是要爬到哪？
　　“呃，顶到肚脐了。”杨紫喃喃道。
　　“疯丫头，你说顶到什么？”关晓彤靠近她，一脸担忧的问道。
　　“没，没什么……彤彤。”
　　“什么没事，你的脸色好难看，要不我陪你去医院吧！”
　　杨紫惊醒，佯装没事人一样，在房间走了几步，“你看我真的没事。”
　　事实上，她还真的没多大事，除了有些心理障碍，再就是微微有些胀，再无其他。
　　关晓彤精致的小脸蛋，双眼忽闪，充满狐疑之色，总觉得杨紫今天好奇怪，可是又说不清哪里奇怪？
　　好吧！既然想不明白，她就不想了，倒是想起今天来找杨紫的目的来。
　　于是，关晓彤看了一眼手腕戴的表，开口道：“疯丫头，都快十二点了，走吧，我们先去吃饭，然后陪我进行大扫荡。”
　　还没等杨紫开口说话，她环顾四周，小嘴又叽叽喳喳的开口了。
　　“疯丫头，不是我说你，你租的这房子太旧了，赶紧换了吧，老鼠都四处乱串了……吓得我的小心肝扑通扑通的跳啊……”
　　杨紫不禁一叹。
　　自己这个样子能上街吗？
　　可是答应她了，又不好反悔，只能有苦自己吞了。
　　老鼠？
　　你说的老鼠，此刻正在我的身体里呢。
　　这一刻，杨紫有些后悔让关晓彤来找她了。

第50章 “高潮前的……故事”
　　有一首老歌，它的名字是，《如果再回到从前》。
　　一如歌词；
　　如果再回到从前/所有一切重演/我是否会明白生活重点/不怕挫折打击/没有空虚埋怨/让我看的更远/向金钰就如回到了从前，所有的一切重演，但她却知道这不是重点。
　　谢东强一如往常对她温柔体贴，即使男女之欢也是如此，没有野蛮粗暴。
　　可是女人的心思很奇怪，男人怎么也无法猜。
　　向金钰就是如此、也许苏三对她施虐惯了，面对谢东强，她是满腔的空虚埋怨。
　　就如歌词所说，让我看的更远/回不去了，即使能回去，向金钰也不愿，因为她的目光看的更远。
　　苏三自己一个人走了，留下她和她的丈夫。
　　待谢东强办理完公司分配给他的房子手续，手中拿着属于他们二人的新房钥匙，谢东强兴奋的跟她说，这是咱们的新房。
　　而向金钰的思绪却早已不知飘向哪里？
　　能在烟雨市拥有一套房子，地角再偏僻，没有几十年的努力也是买不起的。
　　这套房子是公司奖励给他的，也是对他的业绩和努力的肯定，但是手续却需要夫妻共同办理。
　　这也是为什么向金钰会出现在烟雨市的原因。
　　谢东强很兴奋，拉着向金钰的手住进了新房。
　　只一晚，这个男人脸上的兴奋却被阴霾笼罩，仿佛一下子老了好几岁。
　　正如有首歌唱的；
　　那一夜，你没有拒绝我？
　　那一夜，我伤害了你？
　　那一夜，你满脸泪水？
　　那一夜，向金钰没有拒绝他。
　　那一夜，他和她不知谁伤害谁？
　　那一夜，谢东强满脸都是泪水？
　　那一夜——那一夜二人同眠，谢东强成了速度最快的男人。
　　阳痿＋早泄。
　　向金钰空虚寂寞，却没有表露，反而安慰他。
　　这不是偶然也不是祝愿这是上天对重逢的安排不相信眼泪不相信改变可是坚信彼此的请柬我想呀想盼呀盼盼望回到我们的初恋我望呀望看呀看在此重逢你的笑脸一如歌词里所说，唱的是向金钰，也是谢东强。
　　第二天，向金钰踏上了回家的路。
　　没有离婚。
　　有的只是谢东强的、想呀想，盼呀盼，望呀望！
　　********************
　　每一个人都有梦想。
　　只是“梦想”太大，太玄幻，所以大多人的梦想都埋葬进了坟墓里去了。
　　理想就现实了很多，因为理智控制思想，所以理想实现还是有可能的。
　　对于小人物、或者平凡的人来说，梦想太遥远，理想太丰满，现实太骨感。
　　所以面对现实，小人物没有梦想、理想之说，有的只是“小目标”。
　　我以前有梦想、理想，只是面对残酷现实，最终降至到“小目标”上去了。
　　那么我的小目标是什么呢？
　　小目标之一，读者多走“心”吧！
　　小目标之二，只有这样此书才能继续前进！
　　小目标之三，有赞美的吗，风凉话也行啊。
　　……之四，希望—……
　　而向金钰的小目标是什么呢？
　　夫唱妇随，家庭幸福？
　　无病无灾，平淡是水？
　　不不不，这是以前的目标，不做准的。
　　那么她现在的目标是什么呢？
　　她现在的目标就是、就让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　是的，猛烈！
　　不但猛烈，而且还是在大庭广众之下。
　　大庭自然是向金钰家里的客厅。
　　广众呢。
　　苏三、庞老、庞三喜、张彩霞。
　　演员自然是，梁寻、向龙田和向金钰。
　　此时、三人站在客厅的中央，呈三足鼎立态，气氛无比压抑，大战到了一触即发阶段。
　　“庞老请。”
　　苏三一脸的惬意，语气多了几分真诚，邀请庞老落座。
　　距离那天庞老跟他一起回到向阳村已经过去了三天，而在这三天里，苏三再次对庞老刮目相看。
　　庞老活的老，无论才识还是见识，从古到今，几乎没有什么不知道的。
　　可以说，这三天，苏三不但见闻暴涨，对世界有了一个初步的了解，而且对永泰岛也是了解甚多。
　　永泰岛的奇闻奇事，在庞老口中述说，犹如听书一般，让苏三神迷。
　　而庞老就如百宝箱，什么都懂，什么都会，就连当下的房屋重建，都是他出的策划方案。
　　这可解决了苏三现今最头疼的问题。
　　要知道，那天他非要连夜赶回，就是为了这个。
　　如今，问题解决了，苏三也开始实现先前对二人的承诺，让向金钰陪他们。
　　于是就有了当下的一幕。
　　“嗯嗯，小苏一起坐吧！”
　　庞老语气也是十分谦和，不居功自傲，也不阿谀奉承，对苏三也就平等视之。
　　这点却是很合苏三的脾性。
　　换句话说，其实二人都是老怪物，在外人眼中奇怪，在二人心中，却很正常。
　　庞老经过几天的治疗，可谓变化巨大，虽然还是老态龙钟，却是精神矍铄，尤其是声音也没那么尖锐难听了。
　　二人一起坐下。
　　其后，庞三喜惦着那张发福的胖脸，屁颠屁颠的跑过来。
　　苏三看到这货就有些头疼。
　　庞三喜，人如其名。
　　三喜，一喜，喜欢明面作弄人。
　　二喜，喜欢暗地作弄人。
　　三喜，明里暗里捉弄人。
　　这还真的起他现在的名字，而且这货脸皮忒厚，脸上永远挂着人畜无害的笑容，可是如果你以为他无害，那就错了。
　　苏三可算是知道为什么这货会开一间成人用品店了，一是随他祖爷爷，二呢，这货脸皮厚呗！
　　看到这货过来，苏三就知道他又要开始搞怪了。
　　果不其然！
　　庞三喜搬过来一张实木的座椅，放在空荡的位置，然后在怀里套出一物来，在椅子上比较着。
　　噗！
　　苏三一口老茶吐出来。
　　这不是一个大号橡胶阳具嘛，这是要弄那般？
　　苏三看到这货在那里椅子上比量着，之后就将那阳具吸附在座椅中间。
　　整只阳具竖立在座椅上，摇头晃脑，像是一个不倒翁。
　　等到庞三喜招手，张彩霞款款而来，苏三才恍然大悟，原来这是给她准备的。
　　张彩霞。
　　如今的张彩霞没有那天穿的暴露，装扮十分的正规。
　　可能是刚洗过澡没多久，蓬松的波浪长发披在背后，彰显出她白皙的脸蛋更加水灵动人。
　　蜜桃般的少妇味道十足，乳白色套裙紧紧围裹着她窈窕却又丰满的躯体，将胸部和臀部突出地展现了出来，一举一动柔柔媚媚的勾人心魄。
　　“来来，坐。”庞三喜惦着脸道。
　　“嗯！”
　　声音很细微，但却很清晰，给人一种特别听话的感觉。
　　庞三喜反倒有些淡淡的失望，一点挑战力都没有，没有反抗，就没有动力，一时间作弄的兴致也少了。
　　庞三喜哪里知道，张彩霞不是不想反抗，而是深知，反抗受折磨的还是自己，结果还是一样。
　　既然如此，她为什么还要作无谓的挣扎呢？
　　噗！
　　这不是吐茶水，而是吞噬。
　　裙摆都没有掀开，张彩霞就这样的坐了上去。
　　她的细眉微微皱起，即使很多次都经历过，但每次都要花几分时间来适应。
　　阴道是带有收缩性的，阳具细，阴道跟着吸附，阳具粗，阴道自然扩充来包融它。
　　“呃，”等到臀部触到座椅面，张彩霞正襟危坐，目不斜视，俨然一副淑女形象。
　　如果不掀开裙摆，估计任谁也看不出来，这个美丽的女人下体竟然会隐藏着一根庞然大物。
　　“嘿嘿！”
　　庞三喜瞧着苏三笑了一声，炫耀似的，搬起一张椅子坐在张彩霞身边，似乎知道好戏要开场了。
　　是的，其实好戏早已经开始了，只是未到激烈时而已。
　　********************
　　大战将起，高潮迭起，多走“心”，欢迎诸位踊跃评论，我发现只有这样看的人才会多。

第51章 “潮起潮落，花开花谢”
　　“你们别过来？”
　　向金钰小脸带有惊慌，瑟瑟向后退去。
　　“嘿嘿。”梁寻。
　　“嘿嘿。”向龙田。
　　见过小白兔跟大灰狼吗？
　　那么，喜羊羊与灰太狼呢？
　　在向金钰的眼中，二人就是大灰狼。
　　在梁寻二人的眼中，向金钰就是喜羊羊。
　　撕拉……
　　布条纷飞。
　　啊啊……
　　少女惊叫。
　　娇小的身躯，玲珑有致，苍白小脸，让人怜惜。
　　可是对面不是人，而是狼。
　　仅余的遮羞布也被狼爪撕碎，赤裸裸地酮体暴露在众人面前。
　　“哇！”
　　向龙田一把握住那胸前坚挺，完全覆盖在手掌之中，虽然向金钰的乳房不大，但却给他一种执掌天下的霸气。
　　同样，梁寻后来居上，握住了她的右乳，顿时有种左右天下的豪气。
　　娇小的体态，虽显矮小，比例却是标准，玲珑有致，前凸后翘，可见向金钰的变化好大。
　　“唔唔唔，不要，放开我放开我。”
　　惊慌失措，大声叫喊，面对两只色狼，左右的夹击，挣扎似乎毫无意义。
　　她感觉自己好像被分食的猎物，胸前那对乳房成了二人的食物，每人占据一个，分庭抗礼。
　　“嘿嘿……”
　　向龙田仗着自己身高臂长的优势，手臂一揽占据向金钰的前首，二话不说褪去短裤就欲将那活儿塞入她的小穴中去。
　　“你干嘛，啊啊啊，放开我。”
　　左乳覆盖的手才消失，身躯似乎可以动弹了，岂料，就发现眼前一幕，她吓得大声尖叫起来。
　　一眼瞧过去，向龙田的胯间，阴毛狼藉一片，简直就如乱坟岗，一根乌黑的肉棒夹在其中，看着十分的恶心，龟头闪烁着暗红之色，庞大而又丑陋，向金钰忍不住要吐了。
　　不……不行，坚决不要那东西进入我的体内。
　　向金钰心里在呐喊，小小身躯下意识地就向后缩去，却又发现根本无用。
　　因为一个结实的身板挡住了她的退路，而她却被夹在了中间。
　　梁寻颇为无奈，他的位置很很尴尬。
　　他的身板没向龙田高，也没向龙田的脸皮厚，当着这么多的人的面，有所放不开，所以被向龙田拔了头等。
　　如今却成了向龙田的辅助帮手。
　　现在的他只能期盼向龙田尽快，那样才会轮到他，所以当向金钰向后退去的时候，梁寻只能无奈的挡住。
　　好在虽然不能插入，但是温香软玉在怀，揩油就成了他现在的任务。
　　这小女人的肌肤真是没的说，小麦肤色，结实中给人一种康健，摸着就舒服。
　　前有狼，后有虎，中间夹个向金钰。
　　向金钰小脸喘着粗气，娇小身躯无意识的扭动，双臂推搡，小腿乱蹬，挣扎着。
　　这表明她还是有轻微的活动余地的，但是她好像忘记了，这样的挣扎不但徒劳，身体的摩擦和小女人的无助形态，更能勾起男人欲望的飙升。
　　“小苏，你这女人形体还算标准，怪不得你会把她收为淫奴，只是以我看来，瑕疵多多，其一，个子矮。其二体质柔弱经不起折腾，其三体小而屄小，她的受众面也小……”
　　“庞老，瑕疵我们暂且不提，我们……拭目以待。”
　　苏三摆手开口，没有解释，却意有所指道。
　　要开始了吗？
　　张彩霞心里默默地道。她坐在椅子上，轻微扭动身躯，俏脸不由浮现一丝红晕。
　　阴道似乎润滑了很多，没想到作为旁观者，自己竟然有反应了。
　　是自己太敏感了？
　　还是自己本就是一个淫荡的人呢？
　　“有感觉了吗？”
　　庞三喜一张胖脸，小眼睛带着狡黠，望着张彩霞开口问道。
　　张彩霞的脸又红了几分，沙哑带有磁性的嗓音从红唇吐出。
　　“嗯！”
　　庞三喜毫无顾忌的掀开她的裙摆，啧啧不止。
　　裙摆下，座椅上的阳具完全被她的小穴吞噬，只能看到两条雪白的大腿。
　　庞三喜有些扫兴，手一动，掰来她的大腿，这下几滴透明液体和阳具的轮廓在座椅中间呈现。
　　“唔……”
　　张彩霞一声轻吟，却不敢忤逆，这下她的姿势有些大马金刀的味道了。
　　“啊，不可以，不可以……”
　　那边，向金钰的大叫，庞三喜连忙扭过头看去。
　　暗红色的龟头逼近、向金钰似乎能闻到一股刺鼻的腥臭。
　　无毛而又充满神秘的沟渠之地，迎来了……
　　呼呼呼！
　　向龙田喘着粗气，眼睛瞪得老大，龟头碰触到她的私处刹那，他全身都忍不住亢奋起来。
　　没有摩擦，也没有预热。
　　一棍下去！
　　同一时间，向金钰却忍不住打了个冷颤，张口就叫。
　　“啊，求你了，不要，不——”
　　噗！
　　向金钰话语戛然而止，小脸出现短暂的迷茫，眼神怯怯的看着下体，那里尽是向龙田浓密的阴毛，其余的什么都看不到。
　　“进去了……进去了？”她喃喃……
　　“爽！”
　　想龙田几乎控制不住自己，一声大吼而出。
　　紧致、温软、吸附着、包裹着肉棒，那滋味是无比的销魂。
　　他忍不住抽动起来～“嘤……”向金钰忍不住掉下泪来。
　　不管愿不愿意，不管厌恶不厌恶，总是难逃最终被插入的结局。
　　向龙田的肉棒虽不能与苏三相论，但也不遑多让，这主要是苏三传授一些修炼秘法的功效。
　　噗！
　　噗噗！
　　肉棒在小穴抽插，向金钰眼睁睁看着下体跟一团毛发碰触，乌黑的肉棒夹在其中，时隐时现、她似乎没有感觉，本能的有些抗拒，似乎面对向龙田下体那浓密的毛发，源于内心的厌恶。
　　虽然肉棒冲撞带给她肉体的愉悦，但很快就被她的厌恶压下。
　　“精彩。”庞三喜开口道。
　　众目睽睽之下，看着娇弱的小女人在大汉的胯下凌辱，就是不知道这小身板能坚持多久，想想就刺激。
　　“呃……”
　　张彩霞轻吟，脸色血一样的红，抿了抿有些干燥的红唇，几乎下意识地扭了扭腰肢，似乎只有这样才能让她感到感受一些。
　　呲……
　　细微的声响自身体传出，她忍不住往下坐了坐，感受阳具在阴道的硕实，却不知下面早已——积水成潭。
　　“……”庞老有些看不懂了。
　　“唔，看来需要给她添把火。”
　　先前曾写过，向金钰体内还有一条蝰鳗，就是那条细的，不知有谁还记得，肛门里那条。
　　苏三轻声自语，意念一动。
　　“啊？”
　　就在苏三意念一动后，向金钰惊叫一声。
　　她感到体内的异常，小腹中有滑动的感觉而来，她知道是体内的蝰鳗在动。
　　“唔，苏三……不要……”
　　她小手推搡着向龙田的胸脯，声音带着哭腔，扭着小脑瓜向苏三求饶。
　　众目睽睽，本就是让她感到羞耻，可是根本无法反抗，她知道蝰鳗是听苏三指挥的，体内异动跟苏三有换，只能求饶。
　　噗噗噗！
　　肉棒持续的在她体内横行。
　　倏然，她圆目瞪直，好像发生了不可思议的事情。
　　滋……
　　那蝰鳗独有的声音从她臀间传来。
　　向金钰努力想绷紧臀部，却无济于事。
　　菊花仿佛在一刹那绽放，蝰鳗顶着朦胧的大眼睛探出头颅来。
　　“麻麻皮，吓死宝宝了……”
　　梁寻双手在向金钰身上游走，可谓过足了手瘾，可带来的副作用也是巨大，下体那玩意都要爆了。
　　就在这时，他的手恰好抚摸在向金钰臀间，于是就叫了起来。
　　正待他要撤身之际，却看到蝰鳗滋溜一下爬离她的臀间，向着苏三而去。
　　梁寻瞧了瞧那性感的小屁股，眼中闪过一抹精光，然后人就贴了过去。
　　“唔……你要干什么？”
　　向金钰刚松了一口气，感到臀间好像多了一根火热之物，小脸又慌了，连忙开口。
　　“嘿嘿！”
　　梁寻笑了笑，没有说话，只是不断的用自己的肉棒撩拔她的臀瓣。
　　时近时远，偶尔龟头碰触到她的菊花，也是一触即离。
　　就算是这样，向金钰小脸也没有放松过，反而愈加的紧张和不安。
　　前面，向龙田持之以恒，她感觉自己身体在发生着不为人知的变化，而后方梁寻却让她身上的这种变化有加快速度的节奏。
　　他该不会想要插我那里吧？
　　向金钰脑间突然泛起这样一个想法。
　　可是前面已经插了一根了，我能受得了吗？
　　咦，我怎么会有这么龌龊的想法，太羞人了，他应该只是在作弄我，不会插得？
　　“嗯？你……”
　　向金钰眼睛又瞪直了，努力扭着脖颈想要转过身去，她感道菊花被……
　　是他的手指钻进去了？
　　向金钰感觉到指甲刮着她的肛肉那种麻酥感，弄得她的心都痒痒的。
　　“哦……”
　　小嘴一张，呻吟声诱惑至极。
　　小脸的惶恐有淡去的迹象，眉角多了一丝春色。
　　噗噗噗！呲！
　　就连阴道似乎也有了别样感觉，分泌液多起来的节奏。
　　“哦，别……哦哦……别……这样……嘛！”
　　向金钰的手背过去，示意梁寻将手指拿出，她看似推搡，却很诚实的握住他的手，也不知道是不是方向意识错误，反而往里推了推。
　　她的话语，她的声音给人一种很享受，撒娇卖萌的语气。
　　可能是意识到自己的失态，向金钰小手忽的缩回去一下子就捂住了嘴，眼神带着一丝羞怯。
　　不过很快，向龙田对她小穴的抽插，她好像忍不住，张口就叫了起来。
　　“唔唔……咳……哦哦……”
　　“真是个淫荡的小女人啊，好像有感觉了？”
　　梁寻心里嘀咕，手指挑逗她的菊花，那纹路一松一点，紧紧的箍着他的手指，跟吞吸一般的感觉，弄得他心里也是痒痒的。
　　“这么小的洞，能容纳下去吗？”
　　梁寻琢磨，瞅了一眼下体跳动的肉棒，已经有些急不可待了。
　　他不像向龙田那般急躁，凡事都是谋而后动，这也是为什么他能当上二把手的原因。
　　即使面对淫欲，肉棒虽然胀痛，但还是不急不躁，先对向金钰进行撩拔试探，然后在考虑各方面因素。
　　“咦～竟然有些湿了？”
　　梁寻将手指伸出来，发现手上多了一丝黏液，只是气味有些难闻。
　　“进入应该没有问题。”
　　梁寻想到曾经看过肛交的AV，唯一不同的是，向金钰体型小，不知能不能如AV里的那般轻易插进去。
　　想一想这还是他第一次插女人的那里，梁寻有些兴奋，心里的顾虑好像没了。
　　“这也算是开苞吧！”
　　心里不无得意的想，端着肉棒凑了过去。
　　“哦，呃……”
　　向金钰呻吟声一变，臀间火热的味道，使她冷不防的身躯一僵。
　　“这是……要插……我的……肛门。”
　　她小脸上的春色如风云突变，尽是惊愕恐慌……
　　可是就在她身躯一僵的刹那，却不知给了梁寻一个绝佳良机！
　　噗嗤！
　　那根昂长的肉棒几乎没费吹灰之力，简直就有如鱼得水，轻易突破她的防线，进入她的体内。
　　“不……哦——”
　　向金钰想说不要，却脱口一声长吟。
　　这一刻，她感觉自己完全跟二人合为一体的错感。
　　她甚至能感觉到二人的心跳，也能感觉到两根肉棒将她的两个洞穴占的满满的。
　　好充实……充实的让她难以言喻。
　　向龙田一插到底，紧紧的贴着她，对着梁寻咧嘴一笑，“二哥牛逼。”
　　“嘿嘿，彼此彼此！”梁寻看了一眼被夹在中间的小女人，笑道。
　　“吸……小苏，是我看走眼了，这女人看着瘦弱，承受力却是厉害，只是不知道能坚持多久？”
　　庞老老脸抽动，显然有些吃惊，仿佛还有些质疑。
　　“庞老继续看就知道了。”苏三一脸淡然开口。
　　“嘿嘿，嘿嘿！”庞三喜傻笑着，十分猥琐的用手挠了裤裆几下，显然有些火起。
　　而张彩霞，真如彩云飞来，霞满红，整个俏脸尽是春水荡漾。
　　噗呲……
　　噗呲……
　　她的身躯在座椅上不断地扭动着，声音不断地传出，另类而又妖娆。
　　可惜没有人关注她，目光都投向了中间的向金钰。
　　“二哥，我要动了。”
　　向龙田看着夹在中间，现在即使想动也动不了的向金钰，对着梁寻说道。
　　“一起吧！”梁寻道。
　　然后，二人同时向后一撤。
　　“哦……哦哦……呼……”
　　向金钰感到体内抽动，同时压迫感一轻，呼吸也跟着顺畅许多，一口气就吐了出来。
　　噗！
　　噗呲！
　　“哦……喔喔——”
　　她的呻吟彻底变了声，浪叫起来。
　　两根肉棒同时进入她的身体，这种突如其出，又突如其来的冲撞，酥麻带着激爽蔓延全身。
　　噗！
　　噗呲！
　　“喔喔——”
　　……！
　　……！
　　好爽啊……
　　好羞耻……只是为什么我还是那么的喜欢？
　　“喔喔……操我……使劲……喔喔……唔唔……我怎么会说……这种话……喔喔……可是真的……控制不住……好爽……喔喔……停下……呜呜……喔……爽……不……喔喔……”
　　她语无伦次。
　　她面带桃花。
　　她梨花带雨。
　　她状似癫狂。
　　她就是……向金钰。
　　噗！
　　噗呲！
　　呼呼～！
　　呼呼～！
　　“二哥，我不行了，这屄太紧了，太带劲了，我要泄了……呼呼～”
　　向龙田浑身闪着汗液的光辉，喘着粗气刚说完话，身躯猛的一震，然后猛的一撞，狠狠地顶在向金钰身上。
　　轰！
　　深入她阴道深处的龟头喷发出无数的液体来。
　　“喔——”
　　热、麻、烫、酸、痒……充斥整个阴道，向金钰感到体内有些鼓胀起来，然后就是无尽的舒爽。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　梁寻一声不吭，在后面冲刺。
　　“喔——喔——喔——”
　　淫叫声不断地从她口中吟出。
　　她的小脸风情万种，春水荡漾，只是好像隐有消退的迹象，这是高潮过后的潮落症状。
　　而就在这时、梁寻说话了。
　　“我也忍不住了，这后面更紧……呼呼！”
　　同样喘着粗气，吐出一句话，然后又接连冲刺好几下、噗呲！
　　肛肉翻卷开来。
　　噗呲。
　　红的璀璨，红的鲜艳。
　　噗呲——“喔……烫……—”
　　向金钰又一次的浪叫起来，即将跌落的高潮又被燃起。
　　无数的精液，犹如岩浆，使她忍不住呼声“烫”然后小手推搡似乎想要推开梁寻。
　　可能么？
　　当然不可能。
　　最终向金钰无奈的停止了挣扎，似乎尽情地享受精液的灌溉带来的舒爽。
　　……
　　“承受力还可以……”庞老以为这就要结束了做出评价。
　　“庞老，此言有些过早啊？”苏三却是如是回答道。
　　“嗯？难道还没结束？”庞老问道。
　　“庞老，这三天你教我不少东西，我记得庞老说过这么一句话，女人身上的洞很多，都是相互的，不是嘛？”
　　“哦，难道你是说……”庞老却是听明白苏三说的话是什么意思了，他扭头看向庞三喜。
　　“祖爷爷看我干嘛？”庞三喜一惊，他也是聪慧过人，细细琢磨苏三的话语，恍然大悟，小眼睛一下子亮了起来。
　　“苏三的意思是……让我也上？”一时之间，庞三喜摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　噗呲……
　　噗呲……
　　声音是从张彩霞身上传来的。
　　这个女人也是淫了，如向金钰一般，控制不住自己的身体，尽情地坐在座椅上摩擦阴道那根阳具。
　　“我竟然……”
　　高潮再次跌落，向金钰似乎有些清醒过来，喃喃自语。
　　舒爽消退，留下来的却是火辣辣的疼痛，尤为明显的是下体两个洞穴。
　　噗！
　　向龙田拔出肉棒，向后退开。
　　向金钰看着红肿的肉穴，随着肉棒拔出流出无数的乳白液体，小脸戚戚然。
　　娇小的身躯一软就向前倒去。
　　噗！
　　就在倒下的期间，她又感到体内一抽，菊花一紧，梁寻的肉棒也脱离她的体外。
　　“唔，好痛。”
　　倒在地上的瞬间，她痛鸣一声。
　　噗！
　　伏在地上，娇小身躯颤抖着，小小的臀发出“噗”的一声，肛肉翻卷着吐出带着血丝的液体。
　　“嘤嘤……嘤嘤……那不是我……不是我……嘤嘤……”
　　柔弱的双肩耸动，她哭了、哭的撕心裂肺，哭的黑天暗地，哭的让人怜惜，哭的……都不知道有人到了她的身后。
　　向龙田摸了摸又翘起来的肉棒，嘿嘿一笑道，“二哥，这次我换我在后面……你去前面……”
　　“……”梁寻不置可否。
　　向龙田这货可不懂怜香惜玉，只见他来到向金钰身后，往地上一压。
　　这货庞大的身躯就压在了向金钰的背后，快的几乎让人看不清他的动作。
　　噗！
　　这货从来就不知道预热，动作是相当的野蛮粗暴，只一下，肉棒就顶进向金钰的体内去了。
　　还别说，真准。
　　“啊？——”
　　向金钰一声撕心裂肺的大叫，紧接着就是眼前一黑……等她醒过神来，就发现……
　　那小体格，被向龙田几乎压的变形了。
　　痛，窒息，还有乳房都要压爆了，让她眼前阵阵发黑，等她感到身体一轻，犹如腾云驾雾般的感觉，等她眼前一亮，顿时她恨不得昏过去。
　　这个姿势？
　　简单说，她是背坐在向龙田的胯间，而让她羞耻的是，他的肉棒正插在她的肛门里。
　　“不不不……”
　　对面苏三等人正对着她，这种面对面被人光明正大的窥视，向金钰小脸不自然的红了，她腿脚试图站起来，可是却被一双手揽住，根本挣脱不了。
　　踏踏踏！
　　梁寻几步走到她的面前。
　　“你……要干嘛？”
　　向金钰仰起小脸看着面前的身影，脸上带着不安。
　　坐在向龙田的肉棒上，肛门被插，自己现在这种姿势，向金钰仿佛猜到了什么？
　　背后的双手握住她胸前那对坚挺，顺势往下压，她的身躯下自然的微微往后仰。
　　这个姿态，她岂能不知，这是方便前方的人插入的征兆。
　　向金钰眼泪止不住的就掉了下来，抽泣着带着奢望，哀求。
　　“嘤嘤，求求你……不要……不要……”
　　梁寻向前一跨，俯下身，那肉棒距离她越来越近……
　　呼呼呼……
　　她的呼吸有些急促，当看到肉棒碰触到自己的肉穴，知道一切都无可避免，向金钰双眼闭了起来。
　　认命了……
　　感受着肉缝被撑起，然后体内进入一个……
　　噗！
　　噗呲！
　　“呃，呃。”
　　两根肉棒同时进行抽插，她闷哼连连。
　　没有舒爽，有的只是疼痛，好像被两根棍子捅了，好难受。
　　高潮是什么？
　　高潮是肉棒给肉体带来舒爽，然后刺激身心以达到精神层面的愉悦。
　　高潮就像是一个吸毒者亢奋状态的飘飘欲仙，欲罢不能。
　　同样，高潮过后就是跌落，就是亢奋过后带来的后遗症，就如犯了毒瘾似的，精神疲乏，手脚无力。
　　而现在的向金钰，虽然没有那么夸张，却是没了情趣，有的只是……
　　“呃……疼……疼……”
　　她嘴里呻吟着，不断地痛鸣，两根肉棒插在她的体内，翻江倒海，除了疼，还是疼，而且是那种火辣辣的疼。
　　噗！
　　噗呲！
　　声音还是那么的淫糜，即使不用看，她也能感受到自己的两个肉穴的凄惨。
　　到现在她有些麻木了，虽然很想昏过去，但却发现自己的精神是那么的坚韧，亢奋时候也就算了，关键是疼痛的时候，也是那么的清晰。
　　“呃……不要插了……好痛啊……”
　　此时的向金钰全身如浸泡水中，肌肤泛出一层银色汗液，她的头发乱成一团，湿发粘在额头，鼻子上，到处都是。
　　依稀可见的小脸，没了春色撩人，多了一丝苍白之色，可见二人的施虐对她造成多大的伤害。
　　噗！
　　噗呲！
　　抽插好像永不遏止，胸前那对坚挺同样也没有逃出被玩弄的命运。
　　揉搓、按压、一对乳房变换着各种形状，跟她的肤色几乎成了两个颜色。
　　“呃。”
　　向金钰头颅一扬，黏在鼻翼的几缕青丝甩到脑后，露出她痛楚的眼神，带着一丝惊愕瞅了一眼自己的胸脯，两只大手捏住那两点蓓蕾、“不要捏……呃……”
　　她嘴里的话语被呻吟替代，痛感袭来，同时，好像一股酸麻从乳尖直冲小腹，然后汇入下体。
　　“出……出水了，不对，是奶？”庞三喜看到十分清楚，向金钰的乳尖溢出一丝奶白色的液体来。
　　随着向金钰的乳头被挤压，她的呻吟声好像有些变了，性感的小嘴一张。
　　“呃……哦……哦……”
　　这种声音，应该是有感觉了，发情的征兆？该是有感觉了，发情的征兆？
　　庞三喜小眼滴溜溜的乱转，瞅着向金钰那一张一合的小嘴，是不是该自己入场了？
　　噗！
　　噗呲！
　　“哦……哦哦……哦哦哦……”
　　好奇怪的感觉？
　　好像不疼了，反而有一种莫名的蟾酥在萌发。
　　阴道，还有肛门，好充实的感觉，只是好像不够猛烈？
　　“啊？”
　　向金钰小脸罕见的布上一层红晕，似乎为自己刚才产生的想法感到羞耻和不可思议。
　　不不不，不要胡思乱想了，自己现在这个样子已经够难堪了，自己是被迫的，在想这些就是跟他们同流合污了……
　　可是真的好舒服……啊！
　　“喔……好爽……快点插……唔……不是……喔喔……”
　　好像又语无伦次了，向金钰捂着小嘴，露出不可思议的表情。
　　胸前的乳房持续倍蹂躏，下体两个洞穴抽插不断，她捂着嘴唇上的小手再也忍不住松开、“喔喔……用力操我……再快点……不不不这不是我说的……喔喔……嘤……怎么会这样……我不想说的……喔喔……为什么我控制不住……自己……喔好爽……唔……你……干嘛……咳咳咳！”
　　嗤！
　　一声别具风味的声音将向金钰的话语堵在了口腔之中，她的浪叫戛然而止。
　　她眼睛睁得老大，注视着眼前的男人，两只小手在胡乱的摆动推搡着，她的小嘴却被塞的满满的。
　　遂不及防啊！
　　万万没想到啊！
　　肉穴、肛门、嘴全被肉棒占满了。
　　她的两只脚胡乱的蹬了几下，手胡乱的摆动了几下，然后就停止了挣扎。
　　尽管她已经说不出话，尽管肉棒插在口中让她有窒息的感觉，可是已经有了“爽”了感觉的向金钰却有些沉沦其中。
　　肉棒在下体两肉穴抽插，好充实，舒爽导遍全身，甚至左右了她的思维，她的神经。
　　让她羞耻感降至到零点，同时也将她的淫荡发挥的淋漓尽致。
　　吐、吸。
　　吐、吸。
　　庞三喜站在那里，目视这个小女人动作笨拙的吞吸他的肉棒，那小嘴一张一合，简直诱人至极。
　　她学的很快，没几下动作就娴熟起来，表情却是十分生动，让人怜惜又让人血液沸腾。
　　噗！
　　噗呲！
　　两根肉棒一前一后在她的两个肉穴抽插，她却有种置身事外的飘逸感。
　　小脸红扑扑的，眼框里润着泪，小口含着那硕大的肉棒一下一下的吞进吞出。
　　“咳咳咳……”
　　她的喉咙发出闷闷的咳嗽声，显然以她小嘴的大小对粗昂的肉棒，显得有些吃力。
　　终于，她眼眶里的泪随着她的闷哼，掉了出来。
　　这不是委屈的泪，而是肉棒压迫导致的结果，只是让人看了有些怜惜和凄然。
　　“窝窝……号双……”
　　她喉咙发出咕噜咕噜的浪叫。
　　内心仿佛呐喊着，“让暴风雨，来的更猛烈些吧！”
　　噗！
　　噗呲！
　　嗤！
　　三根肉棒占据她三个肉穴，肆意横行，一下，一下，又一下。
　　向龙田双手移到她的盆骨两侧，显然发出了冲锋的号角。
　　梁寻身躯向前一俯，几乎将她的娇小身影覆盖，表彰着开始冲锋。
　　小嘴一吞一吸，那么的自然，仿佛浑然天成，俨然不知道自己的身躯即将迎来又一次的高潮巅峰。
　　噗！
　　噗呲！
　　向金钰整个人停滞一瞬，似乎从惊愕中醒来，想要大喊却发现喊不出来，想要摆脱口中的肉棒，却被阻止……
　　她的小腹剧烈起伏跌宕。
　　“窝——”她的喉咙发出一声闷闷的长鸣，似乎表彰着心中的愉悦。
　　洪水泛滥、火山爆发，岩浆迸裂。
　　下体两根肉棒迸发出无数的液体充斥着她的两个肉穴。
　　那种如洪水，如岩浆的精液，似滋润，似泛滥，一发不可收拾，刺激的她控制不住、哗——她的双腿一蹬，无数的尿液喷涌而出。
　　她失禁了。
　　潮起潮落，这一次高潮来的快，走的也快。
　　当哗哗声停续，她好像从高潮的巅峰跌落下来，紧接着就是无尽的疲惫、疼痛，更多的是耻辱。
　　可是耻辱还没有结束，她的口中还含着一根。
　　“唔唔，方凯我……唔唔唔唔……”
　　模糊不清的话语在喉咙里闷哼，手脚挣扎着，眼泪却是止不住的流下来。
　　庞三喜那带有白胖且肉呼呼的双手捧着向金钰的小脸，动作野蛮粗暴。
　　咣嗤……
　　咣嗤……
　　这声音仿佛带着狂风暴雨来临的征兆，风吹雨打芭蕉的节奏，肉棒在向金钰的口腔中横冲直撞。
　　咣嗤……
　　咣嗤……
　　声音一下，肉棒一下一下。
　　倏然间……
　　庞三喜脸上的肥肉颤抖一下，手臂肌肉绷紧，状似缓慢的将向金钰的小脸往后推去。
　　向金钰近距离的目视肉棒粗昂的线条，一点、一点的在口中探出，虽缓慢，呼吸却是顺畅了许多。
　　“要结束了吗？”
　　她眼神中带着一丝期盼，一丝解脱，一丝、放松，心里暗暗的想道。
　　肉棒还在往外延伸，虽然缓慢，虽然丑恶，虽然出自自己口中，虽然伴随自个口腔浓稠黏液让她感到恶心，但是却让她感到放松。
　　“快了，快……出来了。”
　　向金钰心道，她能感觉到龟头碰触到了舌头，到了牙齿与嘴唇交汇处。
　　突然她好像觉得有点不对劲，龟头的火热在唇间跳动，却停止往外的节奏。
　　就差一点点，肉棒就可以脱离口腔，向金钰却有一种不好的预感衍生。
　　“唔唔……唔……唔唔唔……”
　　咣嗤——她已经猜到了结果，却依然无法承受那种痛苦。
　　她想要昏迷过去，却发现根本就是奢望。
　　向金钰眼睁睁看着即将脱离的肉棒，被口腔吞噬，视线拉进，砰的一下，她的小脸就贴了上去。
　　“唔唔唔……”
　　别忘了，此刻她的身体上还有向龙田和梁寻这两个大男人，虽然泄精了，却依然占据着她的两个肉穴。
　　粗大昂长占据她的口腔，窒息伴随着憋闷感，高潮过去的后遗症展现的淋漓尽致。
　　下体两个洞仿佛插着两根棍子，哪怕轻微的挣扎也会带给她精神上的耻辱个肉体的疼痛。
　　嗤！
　　声音低不可闻，在她口腔中发出。
　　向金钰却疯狂的摆动双臂，她的脚突兀挣扎不休。
　　龟头喷射出大量的精液，击打在她的小舌头上，恶心、呕吐，却控制不住的、顺着嗓子流入肚腹之中。
　　滚烫中带着粘稠的腥味，向金钰几乎要被熏死过去，但身体却是很诚实的、咕咚、咕咚。
　　那幽美的脖颈一鼓一鼓的作吞咽状。
　　她的手胡乱的拍了几下，不在挣扎，唯有小脚丫上的脚趾俏皮的扯动着，似乎表达内心的无奈。
　　嗤……嗤……
　　下体那已经断续的尿液又被挤压处几缕，很无力，却是让人感到这个女人是何等的难受。
　　……
　　“没想到……如此柔弱的一个女人，承受力却是如此恐怖，不可思议，是我看走眼了。”
　　庞老看到这里，内心感慨，不由的开口说道。
　　“这没什么，她的承受力在将来应该还会提升。”
　　苏三一脸竺定的开口道。
　　“哦，哈哈，那就让我拭目以待吧！”
　　庞老大笑，没有询问之意，经过几天的接触，苏三对他的感觉就是越来越神秘，深不可测。
　　俗话说得好，活的越老人越精，有些事知道的太多也不好，庞老深知这些道理，好在苏三跟他是同道中人，而且没有苏三，估计他现在已经死了，所以有些事苏三不说，他也不会问，正是这个道理。
　　……

第52章 张彩霞的原始本性
　　座椅上的张彩霞，乳白色套裙勾勒出的诱人曲线，高耸的胸，束得紧紧的细腰，波浪般的长发，头颅靠在椅背微微后仰。
　　整个一副慵懒的姿态，只是坐姿有些豪放，两条大腿劈开，踩在地上的脚趾似紧张的作收缩状，诱人心扉，她的裙摆略微凌乱，掀起一角，露出白皙的双腿和大腿根部那一抹红润，依稀能看到那里有一根粗壮之物盘踞，而旁边一团水迹，端的是异常醒目。
　　苏三扭头就是一呆，这个女人还真是淫荡，今晚就拿她来修炼吧。
　　话说这几天苏三一直忙，以至于修炼都搁浅了，而张彩霞已被庞老送给他了，说实话她应该也算他的淫奴。
　　想到这里，苏三开口道。
　　“庞老，差不多了，我先休息去了。”话毕苏三就站起身来。
　　“小苏……你是这里的主人，不必跟我客气的，快走吧！”
　　庞老一眼就看到苏三下面撑起的大帐篷，就明白了，故作催促道。
　　等看到苏三走到张彩霞面前，单只手臂握住座椅的一角轻易的连人带椅擎起来，面不红气不喘的向房间走去的时候，庞老嘴长得老大。
　　这力量……还是人吗？
　　他总算知道苏三为什么总是那么自信了，有这武力值，还怕什么？
　　苏三走了，带着张彩霞走了。
　　庞老握了握拳头，感到最近力气增加了不少，虽然体格还是瘦骨嶙峋，但总算有了些许血色，他再次握了握拳头自语道。
　　“三十天，再坚持二十七天，我就可以享受一下女人的味道了。”
　　庞老站起来，抿了抿干瘪的嘴唇，对眼前的三人有些羡慕，然后转身走了。
　　客厅里，只剩下梁寻、向龙田、庞三喜，还有一个奄奄一息的……向金钰。
　　********************
　　张彩霞犹如坐过山车一样的刺激，心里虽有些害怕，想的更多的是这个相貌清秀带着书生气质的男人力气竟然这么大？
　　等她醒过神来却发现，自己已经来到了一间带有温馨的房间里。
　　这个男人把座椅和她一起放下，然后开始脱衣服，最后赤条条径直躺在房间里的那张大床上。
　　这个房间一看就是主卧，只是让张彩霞感觉有些怪异，墙壁上挂着一个放大的相框，张彩霞一眼就看到相框中，身穿婚纱小鸟依人的向金钰。
　　而她依偎的男人却是一副陌生的面孔，根本不是苏三。
　　张彩霞感觉十分的诡异。
　　这到底是一个什么样的男人？
　　不由得，张彩霞将目光投到床上的苏三。
　　这个男人……
　　他有着让女人都羡慕的白皙皮肤，可没张彩霞想象的肌肉男形态，只是比较均称，让她看的养眼而已。
　　那是他的、阳根？
　　只一眼、张彩霞心神剧颤！
　　从她记忆起，就没有见到如此昂长粗扩之物。
　　就算是她现在座椅下那根阳具也比不上他身上的那根吧？
　　真是一个难以看透的男人？
　　他相貌算不上帅气，却有种古代的书生气质，那一双明亮而又深邃的眼眸上，淡定的目光让人琢磨不定，增添了一份神秘的感觉。
　　尤其是看似平常的身板却力大无穷，而且还有男人所谓的雄厚本钱。
　　目视苏三那根昂长之物，张彩霞不由得抿了抿性感的红唇，有些口干舌燥起来。
　　“他该不会是想让我坐上去吧？”
　　就当张彩霞脑海闪出这个念头，床上的苏三对着她勾了勾手指。
　　虽然苏三没有说话，只是做出一个简单的动作，张彩霞知道，她猜对了。
　　呲——呲呲——那根被她吞噬的阳具随着淫糜之声完全的显出原形，张彩霞手抵着座椅用力站了起来。
　　可是她却没有去理会，而是向苏三走去，边走边脱身上的衣裙。
　　以前，张彩霞最怕的人是阴阳居士，也就是现在的庞老，如今，不知道为什么，她最怕的却是眼前的这个叫苏三的男人。
　　甚至她脑海还想起一句词来形容苏三。
　　谈笑间，樯橹灰飞烟灭。
　　衣裙落在地上，大概因为被某人作弄的原因，又或者是一直被调教导致，张彩霞脱掉套裙，就一丝不挂了。
　　雪白的肌肤，高挑、凹凸有致的身躯，两条大长腿很是晃眼，沟渠地却是依稀有液体拉成丝线，一抹娇艳唇肉在胯间若隐若现，相互映辉。
　　爬上床，一双雪白的大腿跨在苏三两侧，张彩霞不由得生出一种错感。
　　自己这个样子怎么好像有种男女互换，她要强奸苏三一般的荒诞不经。
　　雪白圆润的臀缓缓下沉，私密处光滑如面，一根绒毛也无，阴唇忽闪，显出一片粉嫩。
　　曾几何时、那里芳草萋萋阴中藏，如今却是一马平川任人淫。
　　柔夷扶着那根火热的肉棒，抵在自己的肉缝之间，张彩霞贝齿一咬，就坐了下去。
　　噗！
　　“啊—……”
　　她的嘴唇发出一声长鸣，然后手脚同时用力，猛的站了起来。
　　噗！
　　又是一声，不过是肉棒脱离发出的声音。
　　张彩霞手摸着私处，俏脸露出胆战心惊的表情，胸脯上那对坚挺随着呼吸跳跃着。
　　太粗了，太长了，她根本承受不了，刚才那一下感觉身体都要炸了。
　　苏三睁开眼睛看了张彩霞一眼，深邃的眼眸，透出一股让她不由一颤的心慌。
　　雪白的大长腿不由得弯曲，更在苏三逼视下，不自觉探下去。
　　噗……
　　肉缝包裹着那根硕大肉棒，她缓缓的坐下。
　　这下她没有急躁，而是让自己的阴道慢慢适应，一点点的吞下。
　　苏三感觉到那份紧致和揉腻，脑子就是一热，托着她的腰肢往下一挫。
　　噗——“啊——”
　　肉棒贯穿阴道直抵子宫花蕾，张彩霞大声痛叫起来，从来没有感受过如此的……庞大坚硬，张彩霞俏脸皱成一团，痛的连眼泪都出来了。
　　“不舒服？”
　　低沉的声音仿佛就在她的耳边响起，张彩霞却是一抹眼泪，那专属她的沙哑带有磁性的嗓音怯怯的开口。
　　“没……挺舒服的……”
　　“嗯，那就开始吧！”
　　苏三捏了捏她的臀肉，意有所指的道，然后眼眸缓缓的闭上。
　　开始吗？
　　感受着体内的胀痛，她又不敢抗拒，更不敢忤逆，张彩霞哀鸣一声，身子用力扭动着，一对玉乳不受任何约束的跳动，肉穴承受这肉棒带来的冲击。
　　“啊……疼……”
　　张彩霞的呻吟虚弱的好似蚊鸣，苏三根本没有听清，苏三只觉得肉棒被软肉紧紧包裹着，柔软滑腻，快感无比。？
　　噗……
　　噗……
　　声音不急不徒，很有节奏感，就好像马儿“噔噔”悠闲踏步的声音。
　　波浪长发披在肩上，错落有致的锁骨下，显出一排排细密的骨骼纹线，有一种骨感美人的性感。
　　两只纤长玉臂垂下，青葱玉指轻轻抵在苏三的胸脯，一双雪白大腿坐跨在苏三的身上，用力的扭动着，这姿态仿佛骑在马上驰骋的女骑士，尤为惊艳。
　　苏三被张彩霞压着，只有一个感觉，就是“爽”。
　　张彩霞虽然体形妖娆修长，而且属于生性淫荡之人，她属于那种骨节感十足的骨感美女。
　　与这样淫荡且骨感的女人交媾，最佳的姿态就是如苏三这个样子，才能享受到她骨感的柔和滋味。
　　张彩霞眉头紧皱，看着粗大之物随着身躯起伏，肉穴被撑的滚圆，一丝缝隙都没，甚至让她生出一丝窒息感。
　　噗！
　　肉穴再次完全将肉棒吞噬，那种像是被一根棍子生生的插进体内的痛楚，她忍不住张口。
　　“啊……”
　　随即张彩霞就见到苏三皱起了眉头，再不敢喊，强忍着火辣辣的痛。却是转动翘臀，双腿用力，葱白手指在苏三胸脯按压，扭动起来。
　　噗……
　　噗……
　　张彩霞火辣辣的痛渐渐消散，取而代之的是那久违的快感，不是，是从来没体验过的快感，张彩霞渐渐的只觉得轻飘飘如同腾云驾雾。
　　驾！
　　驾驾！
　　张彩霞像是一个冲刺的骑士，纵横驰骋。
　　噗！
　　噗！
　　长发飞舞，雪白的柔肌闪出一层细腻的汗晶，骨感的背脊，那骨骼分明的线条，一直到尾椎，雪白丰满的臀臂乱颤，肉棒几乎以肉眼看不见的速度在她双腿内侧穿插进行。
　　苏三闭着眼眸，享受张彩霞带给她的快感，神情那是相当的惬意。
　　同时修炼也已经进行时，吸淫大法之第二阶段“修气之境”似乎有了一丝提升。
　　噗！噗噗噗！
　　“哦……哦……哦……好大……好喜欢……”
　　张彩霞状似疯癫，柔夷一会按着苏三的胸脯作飞驰动作，一会双手捧着自己胸前那对玉乳，或揉或捏。
　　她动作妖娆火热。
　　她动作热情奔放。
　　她没有矫揉造作，更没有礼义廉耻。
　　她就是张彩霞。
　　张彩霞性质上和向金钰相同，都是苏三的淫奴，但是实际上又有些不同。
　　向金钰留恋肉体带给她的愉悦，但却有廉耻之心，而张彩霞却没有。
　　张彩霞凄惨的遭遇，被调教一直到如今的肉体、精神的凌虐，再加上她本性淫荡使然，可以说张彩霞彻底的丧失了人格，成为一个不折不扣的淫奴。
　　噗噗噗！
　　激情的碰撞还在持续，苏三神情一震，肉棒跟着一挺，张彩霞身子就是一颤，她猛的开始用力，而大叫又起。
　　“啊，好爽——主人——彩霞爱你——”
　　于是，伴随着张彩霞的冲刺，还有她放浪形骸的表白，声音带着沙哑的磁性诱惑，苏三终于迎来了巅峰。
　　当张彩霞再一次狠狠地将肉棒坐进自己的肉穴之中，她的腰肢被拦住了。
　　呲！
　　一股强大而有力的冲击击打在她的子宫花蕾上，让她有种被子弹打中后的痛麻感。
　　紧接着痛麻感演变成灼热，子宫花蕾不自禁的收缩，随之而来的就是让她忍不住要逃离的火热。
　　“嘤嘤，主人，好热，好热。”
　　张彩霞身子一伏，那对玉乳摩擦苏三的胸脯，黑色长发垂在苏三脸庞，如撩拔挑逗。
　　她性感的红唇嗲声道。
　　苏三被她撩拔，肉棒却是不受控制的一颤。
　　“喔——”她的头颅猛的仰起，长发乱舞，发出一声源于内心的嚎叫。
　　她高潮了！
　　阴道子宫花蕾既是子宫颈，一股阴精流出，然后被苏三吸收。
　　同时阴精与苏三射出的阳精交融，滋润她的阴道，只有少许进入到她的子宫花蕾中去了。
　　精子进入子宫，如果精子能披荆斩棘，跟卵子结合，那么张彩霞会……
　　这是一种什么样的……快感？
　　张彩霞简直无法用语言来形容，或许只能用欲仙欲死来表达吧！
　　记忆里，除了这几天蝰鳗能让她感受到这种快感，又多了一个苏三。
　　她的身体，她的屄可是经历数不清的人和道具的凌虐，虽也有快感，但是跟苏三一比，张彩霞感觉自己完全错了。
　　好舒爽，有种被滋润，全身徜徉在海洋中的舒爽，本来疲惫的身躯似乎也没了。
　　还有……肉穴本来的疼痛感也消失了？
　　好奇怪？
　　张彩霞伸着粉红的舌头舔了舔嘴唇，忍不住起伏起来。
　　噗！噗噗噗！
　　雪白的肌肤，妖娆的身姿，浪荡放纵，坐在苏三的胯上，张彩霞又开始了新的一轮征程。
　　“……”苏三。
　　********************

第53章 冰火
　　钱是什么？
　　有人说钱是万物之源。
　　这话说的没毛病，但也不对。
　　钱不是万能的，没钱是万万不能的。
　　这里不说有些事是钱办不了的，只说有钱很多事都好办。
　　平地起高楼，出行有豪车。
　　美女伴左右，保镖站两行。
　　这就是钱的威力，如果苏三想这样的生活，根本没有任何问题。
　　但是，自从庞老出现，一切好像都变了。
　　向阳村。
　　一个偏僻带着土气的小山村。
　　因为有庞老这个“军师级别”的人物加入，向阳村成了苏三的“根据地”庞老没出现的时候，向阳村在苏三及梁寻的风风火火折腾下，闹得是沸沸扬扬，无人不知。
　　结果如今，向阳村却是一潭死水，看起来跟先前没有两样。
　　庞老算是人精，懂得低调，更是专业挖洞的专家，说起这个就不得不提一下永泰岛。
　　永泰岛当初也是在地下发展，随着膨胀而转为地上，结果最终还不是落了一个消亡的下场。
　　所以，先前由梁寻等人大张旗鼓的拆迁行动，转变成如今的平静如水。
　　只是这种平静只是表面现象罢了，而向金钰和苏三居住的房屋后山，却发生了天翻地覆的变化。
　　房屋后面是一片贫瘠的山丘，除了零星的树木就是荒草丛生，再无其他。
　　当然，现在还是这个样子，只是向金钰家多了一条向后山的地道。
　　地道通往后山，确切说是后山地底。
　　这不用说，一切都跟庞老脱不了关系。
　　有苏三掌控的小世界，金钱自不用发愁，有金钱作为动力，后山的暗室自然是一天一个变化。
　　工程量是巨大的，所有人都在忙碌中，而表面却风平浪静，似乎没有一点变化。
　　********************
　　烟雨市收留所。
　　叶柔一身笔挺的墨绿警服，英姿飒爽，那高挑修长而又挺拔饱满的酥胸，妖娆身段配上一副完美的玉颜，足以让人迷醉。
　　只是她的眼神就像是薄冷的刀子，让人觉得凉嗖嗖的，这种目光即使是女人也受不了。
　　收留所两个女职员本来看到叶柔到来，洋溢着笑容却被叶柔的目光给震慑，瑟瑟发抖起来。
　　“人怎么样？”
　　叶柔的声音清脆，却有种让两个女职员掉入冰窖的感觉。
　　其中一个年龄比较大的职员，紧了紧身上的制度开口道。
　　“你好叶警官，人还在昏睡，没有醒来。”
　　“带我过去看看她。”
　　“好的，叶警官这边请。”另一个脸上带雀斑的女职业连忙指路道。
　　——她的美是惊艳的、赤裸裸的、夺人眼球的。
　　当两个女职员带领叶柔来到一个房间，第一眼看到床上躺着的女人，她心里如是想道。
　　这个女人……
　　有二十七八岁，皮肤白皙，细腻的鹅脸蛋散发着成熟少妇的妩媚，虽然灰色体恤比较宽大，但是依然可以看出她高耸硕大的酥胸，窈窕而又丰腴的身躯，睡姿惊人的魅惑。
　　“你们是怎么发现她的。”
　　叶柔冰冷的嗓音在房中响起，其中带雀斑的女职员连忙开口道。
　　“叶警官，这个人是晕倒在我们的收容所门口的，被我们发现时，她全身很脏，我和同事一起帮她清洗了一下，没想到她这么漂亮，我们当时还非常惊讶，可是洗到……”
　　说到这里，雀斑女职员脸上显出复杂难明的神色，有害怕、有惊愕，有羞怯，还有一丝好奇。
　　高个女职员接口道，“这事说来还真是难以启齿，叶警官，你自己看吧！”
　　高个女职员话毕，径自走到床边，掀开盖在女人身上的薄毯。
　　入目之处，是女人毫无遮掩的下体，雪白、厚实性感的臀部，以及浑圆丰满的大腿、“她的衣服都很脏了，我们找了一件体恤给她套上，她下面这样，我们不敢给她穿，所有就这样……”
　　叶柔更本没听清旁边的人说什么，目光直直地盯着一个地方，那里是女人的臀瓣之间。
　　“菊管！”
　　两个字在叶柔嘴里蹦出。
　　“菊管，这是名字吗？不过有些贴切哦。”雀斑女职员喃喃，手不经意在自己股间比量。
　　“叶警官，你知道这是什么？”高个女职员却是若有所思，开口问道。
　　“嗯，呃，知道一点。”叶柔玉颜有些不自然，语气略微温和的道。
　　“你们两个出去吧，记住不要外传，一会会有人找你们签一份保密协议，呃对了，去外面帮我买一些粥，她现在可能是饿晕了，需要补充营养。”
　　“呃呃，好的，叶警官。”
　　两个女职员一听要签保密协议，就知道事情的严重性，什么也不敢问了，答应一声就连忙向门外走去。
　　等到门被关上，叶柔才认真打量起那根露在臀瓣之间的菊管来。
　　菊管约有五十公分长，透明状胶质物，目测直径有三公分，叶柔用手轻捏，发现质地柔润，有种与肌肤类似的触感。
　　虽然同是女人，虽然怀着办案的心理，可是总感觉怪怪的，有种莫名的心慌感。
　　叶柔的呼吸有些急促，她似乎感觉自己的身体有些发热的征兆，微微探下身、呼——肛口形成圆润形态紧紧的包裹着菊管，入目惊心，却让叶柔生出一种源于一体的怪异感。
　　肛口的菊管颜色有些发黑，菊管内侧有点状物，作为侦查能力出众的叶柔知道这是因为没有那叫“内肠稀释剂”的药水导致她无法正常通便导致的结果。
　　看着床上的女人，虽然成熟性感却带着一丝不健康的苍白，叶柔知道，这个女人估计每天过得很痛苦。
　　想象一下、就算有食物也不敢大吃特吃，因为吃了意味着……
　　叶柔不寒而栗。
　　床上、女人体态丰腴，美艳妩媚。
　　床下。
　　叶柔英姿飒爽，清丽绝伦。
　　两位风格迥异，却同样拥有傲人身姿，给人感官上的冲击极为震撼。
　　却不知刚刚离开的两个女职员暗地里给她们二人起了一个“冰美人”，一个“火美人”的绰号。
　　不光叶柔没想到，床上的女人没想到，两个女职员也万万没想到，她们起的绰号……
　　威名远扬？
　　忘词了。

