==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的最爱：穿丝袜的舅妈
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：35216
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,丝袜,人妻,足交
🗿 肉量：35.78%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　舅舅是参加过反击战的功臣，战后提干，在西部某团级单位担任军事主官，而舅妈是银行的柜台营业员（当然现在已经是经理了）。
　　我也不知道从什么时候开始对女人的丝袜产生了兴趣，最初印象最深的就是舅妈常年的一身深蓝色制服套装和腿上的各种颜色丝袜和脚上穿的高跟鞋了。
　　无奈的是当时年纪太小，没什么办法，而长大些后，又因为种种原因，无法与舅妈有更多的接触，直到我当兵复员后。

全文

第1章
　　舅舅是参加过反击战的功臣，战后提干，在西部某团级单位担任军事主官，而舅妈是银行的柜台营业员（当然现在已经是经理了）。
　　我也不知道从什么时候开始对女人的丝袜产生了兴趣，最初印象最深的就是舅妈常年的一身深蓝色制服套装和腿上的各种颜色丝袜和脚上穿的高跟鞋了。
　　无奈的是当时年纪太小，没什么办法，而长大些后，又因为种种原因，无法与舅妈有更多的接触，直到我当兵复员后。
　　当兵复员的我，再次见到舅妈时，顿时惊为天人，明眸皓齿、长发飘逸、举手投足见无不透着只有成熟女性才有的风韵！
　　在听说了舅舅的工作越来越忙后，我怕躁动的心开始了不安的悸动，我知道我的机会来了！
　　从此借口舅舅工作忙，而我又长大了，经常去舅妈家帮她干活，和舅妈的关系也越来越好。
　　慢慢的我可以留宿在舅妈家里，我发现舅妈非常喜欢穿丝袜，不光是上班出门的时候才穿，除了洗澡外可以说是丝袜不离身。
　　而我呢，则是利用去舅妈家帮忙的这些时间，不断的想方设法来收集舅妈的丝袜，新的丝袜一律不要，只要那些她穿过换下来还来不急洗的，那丝袜上充满了她成熟女人芬芳的气息。
　　而到手后，我则在深夜，用那薄薄的丝袜，抚慰着自己。直到一个意外的发生，才改变了这一切，而我爱这个意外。
　　有一天我去舅妈家帮她收拾屋子，顺便换石油液化气，看见来开门的舅妈身着一身月白色西服套裙，裙下是超薄的肉色丝袜袜美腿，白色的高跟凉鞋，非常性感，本就长相漂亮，身材绝美的她，这一身打扮，简直是诱惑的要命，看见就会冲动，“妖精啊”我心里暗想。
　　舅妈不好意思我一个人弄，便和我一起干活。
　　忙了快一早上，我们都累坏了，舅妈说天气太热她出了不少汗需要去冲凉，还要我等下也冲冲，然后给我做饭吃。
　　看着舅妈去卫生间洗澡，我心跳的厉害，不断的幻想着她的身体、她的丝袜，强压着冲进卫生间的欲望！
　　待到舅妈出来后，看着我说“看你热的脸都红透了，快去洗吧”。
　　我答应了一声，匆忙进了卫生间，靠在门上喘了半天才缓过来。正准备脱衣服的时候，发现背后门上有东西，一转头，我惊呆了！
　　舅妈换下的衣服都挂在这，没拿出去。
　　我颤抖着一件件拿开，找到那贴身的丝袜，这可是最新鲜的啊！
　　我不要在控制自己，拿着她的丝袜闻了起来。
　　丝袜还留着她身上的香，我贪婪地一边闻一边舔，这是她今天所留下女人香。
　　这是名副其实的香汗。
　　我急不及待的脱下裤子，用这双残留着舅妈味道的丝袜套在已经翘上天的鸡巴上来自慰。
　　我一边自慰一边闻着另一只丝袜，幻想舅妈穿着这双丝袜的身体。
　　“天呐！小天，你在干吗”舅妈说道。
　　她怎么会进来！她的丝袜还套在我的鸡巴上，全被她看见了！怎么办、怎么办……？我羞愧的简直想死的心都有了。
　　可我看舅妈接下来并没有太大的反应，只是一步步走过来，眼睛直直的看着我。
　　“这个……嗯……真的很好玩吗？原来你一直对我的丝袜有兴趣，我之前不见的好几双丝袜也是你拿走的喽？”舅妈看着我套着她的丝袜的鸡巴说。
　　我低着头不知道该怎么说，这时只见舅妈她一只手握着我的大屌，问：“怎么了，男子汉，这样子还不承认吗？”
　　我只好咬咬牙说到：“对不起，舅妈！我好喜欢你，从小就喜欢，特别喜欢你穿丝袜的样子”
　　“所以你就这样是吗？”舅妈一边用手抓着丝袜套弄我的鸡巴，一边问我。
　　“哦……天呐……快，快要出来了”我终于忍不住射精了。
　　精液透过丝袜弄了舅妈一手。
　　“呵呵……这么快就出来了？”舅妈笑嘻嘻的问我。
　　我脸一红，没吭气。
　　舅妈也没多说，拿下那双丝袜出了洗手间，锁了门。
　　待了半天，都没回过神来，这时外面传来了舅妈的声音：“小天，你洗好了吗？饭好了，你洗好了就出来啊！舅妈先换下衣服，一身的油烟味”
　　“马上就好”我闷闷的回答，已经弄成这样了，我实在是不知道要怎么办，丧气的随便冲了各凉就出去了。
　　这时餐桌上已经摆好了午餐，可是却没见舅妈的身影，我坐在客厅心中忐忑不安，虽说舅妈刚才的样子并不像要生气，可我还是心中不安。
　　这时，卧室的房门开了，只见舅妈红着脸走出来，我呆住了，只见舅妈一身紫色吊带薄纱裙，从薄薄的裙下可以隐约的看出，舅妈并没有穿内衣，而腿上却穿着一双超薄闪光的肉色丝袜，脚踏一双金色鱼嘴高跟鞋，那细细的鞋跟至少有8 厘米高，从来没有见过舅妈这么性感的样子，我震惊的直觉得自己是出现了幻觉。
　　舅妈看着我的样子，脸更红了，成熟又略显羞涩的走到我面前，轻声的问到“小天！你喜欢舅妈吗？喜欢舅妈现在的样子吗？”
　　“喜……喜欢，从来都喜欢！”我颤颤的说到！我一把抱住舅妈：“舅妈，我的好舅妈！小天好喜欢你，小天爱你”我再也顾不得其他了。
　　舅妈被我这样搞的身体一僵，愣了一下，随之便放松了，头靠在我肩上：“小天，你说真的吗？”
　　“嗯！！真的，小天最爱舅妈了”。
　　我抱这舅妈不断的在吻她，舅妈也动情的回应着我，我抱起舅妈，将她抱进了卧室，慢慢掀起了她的裙摆。
　　忘情的舔着舅妈的丝袜腿，舅妈嘴里轻轻的叫着，她的双手不停的到处乱摸，我轻轻的脱下她的高跟鞋，一只秀气的小脚出现在我面前。
　　我深深的吸了口气，轻轻的吻着舅妈的脚，脚趾、脚心、脚背、脚跟一丝都不要放过，而舅妈叫声也越来越高，我不断的向上吻去，才发现原来舅妈的丝袜是开档的，我高兴坏了，轻轻分开舅妈的双腿，认真看这舅妈的阴阜，舅妈害羞的想用手挡住。
　　我在她手生吻了一下：“让我看看好吗”
　　“嗯……不要啦”
　　“就看一下”舅妈慢慢拿开手，我的脸越贴越近，忘情的吻了上去。
　　“啊……小天，不要舔那里，脏！”
　　“不会，舅妈那里都干净，小天好喜欢，一点也不脏”
　　我不停的亲吻着舅妈的阴阜，舔弄她的阴唇、阴蒂，连阴道和尿道口都没有放过，舅妈也被我舔弄的情欲大涨，不由自主的脱去了衣服。
　　我一看也将全身脱的一丝不挂，扑上了舅妈的身体，一边和舅妈接吻，一边不断的用粗大的鸡巴摩擦她的阴阜。
　　“小天，你别欺负舅妈了，磨的舅妈好痒啊！”
　　“舅妈，小天好爱你，好想要你啊，好吗？”
　　“嗯！来吧，舅妈也喜欢小天，舅妈要小天插舅妈”舅妈已经被我磨的发狂了，这时，我却不急，而是进一步的提要求“那以后舅妈还会给小天干吗？”
　　“什么干啊，真难听！小天想的话，舅妈就给你。可是小天要保密啊”
　　“好！放心吧舅妈，小天一定会保密的”（傻子才会告诉别人）。
　　我迫不及待的将大鸡巴狠狠的插进舅妈的淫穴里，舅妈啊的大叫一声，脸上充满了满足的表情！
　　我不停的抽插着舅妈的淫穴，舅妈抬起头亲吻着我的脸，我的脖子，动情的大喊大叫。
　　“哦……舅妈，你真美，小天好舒服，舅妈你舒服吗？”
　　“哦……哦……舒……舒服……小天弄得舅妈也好舒服”
　　“那我要玩舅妈的丝袜好吗？我要舅妈以后和小天一起玩好吗？我要用鸡巴套上丝袜干舅妈的淫穴好吗？”
　　我一连问了几个问题，并且一脸期待的看着舅妈，舅妈也淫荡的说：“好，怎么样都好，小天想怎么样，舅妈都愿意”
　　“太好了，舅妈对小天真好，小天现在就干舅妈的淫穴，让舅妈爽”（其实是我自己要爽，嘿嘿）。
　　“嗯！来啊，快来干舅妈啊！”
　　我又加快了抽干舅妈的速度，什么九浅一深、三浅两深，使出了浑身的解数。
　　舅妈也被我干的犹如走火入魔一般，什么淫声浪语都喊了出来：“哦……小……小天……真棒……干的舅妈要死了……舅……舅妈……要……嗯……要被……小天的大……大鸡巴干上天了……啊……好小天……啊……啊……好老公……好……嗯……使劲操舅妈啊……舅妈的骚穴……要被小天操烂了……操死舅妈了”
　　听着舅妈那淫荡的话语，看着她那骚浪的表情，一股征服的快感在我心中油然而生。
　　我抱这她翻过身，让她在床上爬好，将屁股敲的老高，“小天，快继续干舅妈啊！舅……舅妈要小天干舅妈”
　　“嘿嘿，好啊，不过舅妈要叫老公小天才来哦！”
　　“坏死了，好了好了！嗯……好老公，亲亲老公，快来干我嘛，人家好痒啊”
　　“哪里痒啊？”
　　“要死了啦！小天真坏，让舅妈好为难哦”
　　“快说嘛，说了小天就干舅妈”我边说边用手逗弄舅妈的阴蒂，“啊……骚……骚穴痒嘛，别逗舅妈了，小天，快来吧”
　　“好吧，那要怎么来要舅妈说哦”
　　“唉～ 真是冤家！那好老公，人家骚穴痒嘛，求求好老公快用大鸡巴来干人家的骚穴嘛！”这谁还忍的住受的了啊，我大吼一声，抱住舅妈的腰，从后面一插到底，“啊……，小冤家你好厉害啊，舅妈好爽啊”
　　“不许说舅妈，你要说小母狗好爽，小母狗的骚屄最喜欢被大鸡巴操了！”
　　“不，我不要说”这时我停住不动“你要是不说我就不弄了！好美人，你快说嘛”
　　“小……嗯……小……小母狗好爽……小母狗的骚屄最喜欢被大鸡巴操了……求求小老公……好老公……快使劲操小母狗的骚屄嘛……老公想怎么操都行……小母狗就喜欢被老公的大鸡巴操”
　　她这一通大叫不要紧，直叫的我精关打开，再也忍不住了：“哦，舅妈，我……哦……我要射出来了”
　　“啊……射吧……好小天……射进来吧……舅妈要小天射进来……哦……舅妈要小天把舅妈骚穴里射的满满的……哦……给小天生孩子！”
　　“啊……”一股、两股……一直射了五六下，我才软软的爬在了舅妈身上一动不动。
　　“嗯，小天……你好厉害……把舅妈弄的一点力气也没有了”
　　“舅妈你也好骚啊，嘿嘿，刚叫的我都把持不住了”
　　“还不是你这个小冤家害的，弄得我都没脸见人了”
　　“什么没脸见人啊，只有我们在一起才这样啊，好不好啊？再说了，刚让你这样叫，你不是也兴奋的高潮了”
　　“哼……说不过你啦，死孩子会的还挺多的，看你这么乖的份上，这双丝袜送你了”
　　“我才不要呢，我只有舅妈你穿过的，没味道拿去干嘛啊？”
　　“好！那舅妈穿了再给你，放心吧，舅妈丝袜多的是，喜欢什么样的就告诉我，我专门穿给你看，穿完了再送你，这下高兴了吧”
　　“嘿嘿，舅妈真好”
　　“好了，起来收拾收拾吃饭吧，下午还上班呢，晚上你要是没事的话就住这吧”
　　“太好了，就是有事我也不去了，今晚住在这不走了”那天晚上，我开始了和舅妈的激情生活，不过我却发现了舅妈除了我之外还有其他男人，在我心中生气的同时，也勾起了我想要查清楚的心理，最终让我发现了舅妈的一个秘密。

第2章
　　和舅妈的性福生活就这样开始了，也许是因为从小就喜欢她的原因，虽然在一起快三个月了，可是却一点也没觉得腻，更没出现什么所谓的审美疲劳。
　　当然天天在一起也很不现实，不过我也总是找着各种各样的理由夜不归宿，可能是当过兵回来，家里人都不在把我当小孩子了，所以管束上也着实是放松的很。
　　每次和舅妈在一起，我们总是不停的换着花样，床上、地下、厨房、卫生间、阳台，几乎家里的每个角落都留下了我们爱的痕迹，偶尔还会约好了出去宾馆开房，体验着不同的感觉。
　　一切都在看似美好的发展着，可是不知为什么，最近一星期总觉得舅妈有心事，回家后老是心不在焉的样子，做饭居然会将糖和盐弄混（很崩溃，不信的话你们自己炒菜时把糖当盐放，然后尝尝）！
　　种种状况接连不断，出于当过兵的敏感，我觉得她有事瞒着我，可我怎么问她都说没事，也只好不了了之，可是我却不甘心，我决定想办法查查看到底怎么了，可是说实话，刚刚从军队复员的我确实没什么太好的办法，也只能是去她单位碰碰运气！
　　复员在家唯一的好处就是时间多，所以我每天下午都会去她单位转转，可去了之后又比较麻烦了，我可不想舅妈知道我整天盯着她，所以不敢进去，只能在周围大街上乱转。
　　一连三天一点头绪都没有，而且好像这几天舅妈也不像之前那么反常了，就再我准备放弃的时候，一切都因为第四天的一个电话改变了。
　　第四天我正从舅妈银行往家走呢，“放弃吧，也许是想多了！”
　　我低着头想着这几天的事，决定放弃了。
　　手机响……嗯？舅妈的电话？
　　“喂，舅妈，怎么了？”
　　“哦，小天啊，你干嘛呢？”
　　“没什么事啊，在街上乱转呢，嘿嘿”
　　“哦，那你身上有钱吗？舅妈今天单位有事，回去的话可能要晚点，你自己买着吃啊！要不就回家吃饭”
　　“哦，没关系的舅妈，你要忙的话就别操心我了！我自己搞定啦”
　　“嗯，那不说了，拜拜”
　　“拜拜”。
　　我的心砰砰的直跳，不知道为什么，我觉得舅妈这个电话有问题，因为我刚走的时候，已经看到下午的运钞车到她们银行了，提了款应该就下班了，不应该再有什么事，要是真有事的话她应该早早就给我打电话了，我觉得回去看看“希望是想多了吧！”
　　我快走到舅妈她们银行们口的时候，就看见她们银行门口停了一辆奥迪A6L ，我靠这车不错嘛（04年），车牌也很牛B “12345 ”日，什么时候咱也整辆开开就好了。
　　正在欣赏着车的时候，却见舅妈从单位后院（银行职工不允许从正门出入）出来，还是那么美，一头长发高贵的盘在脑后，淡紫色眼影、长睫毛、樱桃小口、尖尖的下巴，粉颈上一串珍珠项链，斜襟紫色牡丹花苏绣旗袍，叉开的很高，远远看着她走路时若隐若现的美腿，真是诱惑死人了。
　　虽然看不清，但我肯定她穿着丝袜，只是看不出是什么颜色的，脚下踩着一双高跟凉鞋，细细的金属跟别有风味，一条窄窄的丝带横过脚背，包裹在丝袜中的小脚几乎没有什么阻挡，太性感了，我还曾说她为了美居然花500 大洋买了个鞋底回来！
　　就在我打算上前叫她时，只见那A6L 的门开了，下来一男人（看上去应该不到40，长相看不见），和舅妈说了几句话就邀舅妈一同上车了。
　　之后，我看着那该死的车扬长而去。
　　“妈的，还真让我猜着了，操！”我低骂一声，跑向路边拦出租车，我一定要知道是哪个杂碎强我的女人（其实我也不知道这是不是爱，只是觉得自己的东西被人抢了），我了抢出租车，还把一男的撞倒了。
　　“抱歉，你出现的不是时候”我上了车，告诉司机向前开，因为只能隐约看见那辆车，所以我只能试试看了。
　　还好被我跟到了，告诉司机跟着那辆车，司机用奇怪的眼神看着我，我只好说我亲戚在车上，东西忘我这了，拿去给她，司机没说话，估计也不信。
　　开了20多分钟，到了一个蛮高档的酒楼，我可吃不起，妈的只能啃KFC 在下面等等了，可是只等了不到半小时她们就出来了，看着那男人手里提的食盒我知道是外面，只是不清楚她们会去哪里吃。
　　而去我始终不相信她们只是为了吃饭。
　　见她们又准备上车了，我扔掉刚买来只啃了几口的KFC ，拦了酒楼旁的一辆出租车，让她跟那A6L，这次学聪明了，告诉她那女人是我亲戚，让我跟着，怕吃亏。
　　司机还夸我舅妈聪明，正说呢，我看见那男的在舅妈上车时手在舅妈那翘翘的屁股上拍了一下，我只觉得一股火要从肚子里喷出来了，出租司机也看见了，说她让你跟着真没错，那男人估计不是什么好鸟，这就动手动脚的了！
　　这时他们开车了，我也在后面让出租司机跟着，开着开着我终于知道他们的目的地了，南山公园，一定是那里！果然我的猜测没错！
　　我掏了钱，让出租车走了，并向司机要了电话，怕等下回不去！
　　忍受着各种蚊虫的轰炸，偷偷的在远处看着舅妈她们，开始还好，只是吃东西，好像还喝了点酒，后来就越来越看不下去了！
　　她们收拾了吃剩的残汤剩羹后，就坐进车里。
　　看起来是在聊天，不过好像是那个男人说的比较多，舅妈没怎么说话，只是偶尔会点点头或者摇摇头，也不知道都在说什么，急死人了。
　　几次我都想悄悄过去，但是怕被她们发现一直忍着。
　　正想呢，突然她们把车打着火了，我靠，我想歪了，只是朋友来聊聊天，明显什么也没做啊！
　　正想着，只见那男的将车倒向我这边开来，“我日”我赶紧爬下不动了，害怕被她们发现，直到车倒进小树丛，离我大概有六七米远熄火。
　　我是一动都不敢动，心都快跳出来了！
　　悄悄看过去一眼，没什么动静，才好一点。
　　看着看着，不对劲了，我的位置按说应该是看不清车里的，可是自己看看却发现舅妈的位置好像比刚才高出一点，而且怎么都看不到那个男人。
　　“车震”一个在当时来说很前卫的词莫名其妙的跑进了我的脑子。
　　“他妈的”其实这句我自己都不知道在骂谁，骂那男人、还是舅妈、还是我自己？
　　我趴着慢慢爬过去（妈的，标准的低姿匍匐），紧紧的挨着车帮，可并没有感觉的强烈的晃动。
　　正纳闷呢，就闷闷的听见车里她们的对话“小诗啊（舅妈姓诗），其实你应该答应我的要求，我也完全有能力让你再上一个台阶，当个副行长或者信贷部主任都没问题”。
　　我操这狗儿还他妈挺牛的，能量很大嘛！
　　“你别说了，如果不是因为你卑鄙的手段我打死也不会和你发生关系”。
　　“呵呵，怎么这么说呢，不是因为你的失误导致款项对不上，是你来求我帮忙的吧？那我帮你你也总得有所表示啊”
　　“哼！我求你帮忙请你吃饭，可谁知你居然让我们行长给我下药，更过分的是你居然拍我的照片！请你尽快将照片还给我，我有自己的生活”。
　　怎么还有这么一出啊，我大感惊讶的同时，也在心里疼惜着舅妈。
　　“自己的生活？哈哈……哈哈，就是和你那小外甥吗？怎么，看样子年轻的他很能满足你啊”
　　“你……你，你怎么会知道的？”
　　舅妈吓呆住了，我在外面也吓呆住了！
　　我了个去，不可能吧？
　　呵呵，我想知道自然就会知道，想要照片行啊，那就看你表现怎么样了，哼！
　　骚货，你打扮的这么骚不就是想让人操吗？
　　那就来吧，好好伺候我，今天我要好好享受享受你的小嘴。
　　“那你必须把照片还给我”
　　“你没资格讨价还价，还给你又怎样？你敢不听话吗？那我就把你和你外甥的那点事给你抖出去！哈哈……听说你外甥挺会玩啊！要不改天我叫上他一起？”
　　“别……！求你别伤害他，只要你别找他，我听你的”！
　　真想不到会是这样，我真恨不得跳起来砸死这个杂碎，听到舅妈为了我做出的选择，我心都要碎了。
　　我从来没有像这一刻这样渴望权利或者金钱，因为只有拥有这些我才会强大，才能保护自己所爱的人。
　　那男人放倒了座位，舅妈解开了旗袍，也低下了高贵的头。
　　我看不下去了，也听不下去了，慢慢退了回去，扭头下山了。我知道舅妈的心在哭泣，我听的见；我知道我的心在滴血，我感觉的到。
　　我通红着双眼，牙齿咬破了嘴唇，指甲掐进了手掌，默默的告诉自己，要知道那个人是谁，要变强，要让他生不如死！
　　虽然曾经我一直以为舅妈是个老公不在身边，被欲望烧混了的淫妇，可是这一瞬间我觉突然发现我最爱的舅妈是那么的圣洁，我知道我更爱她了。
　　疲惫的回到家，我觉的我应该为舅妈做些什么。打算卫生，简单的烧了个墨鱼海鲜汤。坐在客厅等着她回家。喀……门开了！
　　“嗯？小……小天？你怎么在啊？没回家吗？”虽然掩饰的很好，但是舅妈眼中的慌乱没逃过我的注视，我没说话，只是默默走过去，帮她换好鞋，拉她坐在餐桌上，端出我烧的汤给她。
　　“喝点汤吧，然后去洗个热水澡”
　　“额……”
　　“先别说话，快听我的”
　　“嗯！听你的”舅妈眼睛红红的开始喝汤，“好喝吗？我刚忘了尝了”
　　“好喝，这是舅妈喝过最好喝的汤”
　　“呵呵，喝完去洗个热水澡吧！我来收拾”
　　“那好吧！舅妈先去洗洗”。
　　我收拾完，回卧室铺床，躺着等她。舅妈进了卧室，躺在我身边，好一会儿我们谁都没说话。
　　“嗯……小天，以后你别来了，我们不能再这样下去了，今天是最后一晚好吗？”
　　“呵呵……”我突然笑了，如果是往常我一定会不高兴，会问她为什么，可是我却笑了，因为我知道了一切，当然知道舅妈为什么这样说。
　　“别说了，我不会走的”
　　“可是我们真的不能这样”
　　“好了”我打断了她。
　　别急，听我说“我知道了，你别说话，也不用说什么，我都知道了，一切我都清楚了，只是不知道那个人是谁！我承认我现在没能力，我保护不了你，对不起！但是我发誓我一定会变的强大，我一定要让那个人受的应有的惩罚”
　　“怎么……怎么可能？我……我，呜……呜……你是……怎么……怎么知道的？告诉我，你……是……怎么……知……道的”
　　“好吧！今天下午你给我打电话的时候我就在你单位跟前……就是这样了”
　　“小天，你是不是看不起舅妈？是不是觉得舅妈是个淫荡的女人？是不是觉得舅妈很脏？刚回来你就让我洗澡，你一定是觉得舅妈很脏是吗？”我去，这也太能联想了。
　　“不会，真的！我从来没有像今天这样觉得你是多么圣洁！”
　　我般过舅妈的头面对着她“舅妈，我爱你”。说完我便重重的吻了下去！
　　“呜！你不骗我？小天你真的没骗我吗？”
　　“呵呵！傻女人，我不骗你！你放心我一定会报复他的！现在不说这些了，宝贝！我要你”
　　“嗯！等下！”
　　“怎么了？你不相信我”
　　“不是，不管以后这样，今天舅妈要好好的伺候小天！哪怕明早醒来，你从此离开，今晚就让我们在疯狂一次吧！”说完，舅妈下床打开衣柜，开始挑选丝袜。
　　“小天，你喜欢那双？舅妈穿给你看”
　　“都喜欢”我说道。
　　舅妈听了直接将那七八双丝袜全部扔到床上：“那就都拿出来，舅妈让你玩个够！鞋子呢？要舅妈穿什么鞋啊？你看这么多都是不穿出门专门在家穿给你看的”
　　“嗯！要那双金色的鱼嘴鞋，我要你穿着它时舔你的脚；还有那双白色的浅口高跟鞋，我要射进鞋子里再让你穿出门”
　　“好！舅妈今晚都听你的”。
　　舅妈穿上一双浅灰色连裤丝袜后穿着金色的鱼嘴鞋爬上床，我也被诱惑的是忍不知了，而且为了消除她的思想负担，我也觉得应该好好和她疯狂一次！
　　我一把将她搬到在床上，举起一只脚，从那鱼嘴鞋的开口处吻舔着她露出的脚尖，慢慢的吻到她的脚背，舅妈也不甘寂寞的用另一只脚挑逗着我翘起的鸡巴，脚尖不时的从马眼和龟头的肉棱处划过。
　　我们的气息越来越粗，我分开她的双腿，隔着丝袜用力的舔着她的阴阜，舅妈也动情的将阴部在我嘴边滑动，同时用手抱着我的头死死的压向他的阴部。
　　“啊！……小天”。
　　我抬起头，将裤袜的袜裆撕烂，举着鸡巴刺进舅妈的阴道。
　　“额……”我们同时低呼一声，接着我开始大力的抽插，舅妈也拼命的配合，我们都在发泄，不光是发泄着欲望，同时也互相发泄着心中的苦闷与不甘。
　　“要……要到了……小天……到了……舅妈……要……要泄出来了……嗯……”
　　“我也快了，嘿嘿，记得刚说的吗？呼……呼，我要射进你的鞋子里”
　　“都……都随你啊……舅妈没力气了”。
　　我飞快的起身，抓起舅妈的一只白色浅口高跟鞋，对准里面就射了进去，最后另一只鞋里也被我硬挤进去一些，舅妈恢复了一些在旁边看到哧哧直笑“笨蛋，另一只等下再射就好了，还硬要挤进去”
　　“呵呵！我可不等了，你快换双丝袜，然后穿着这双鞋我们继续啊！鞋里就射这一次就行了，不好收拾，今晚再来都给你”。
　　舅妈眼睛又红了：“真的？舅妈还以为你嫌弃舅妈，不想再射进舅妈身体了呢”
　　“怎么会，刚不是都说了嘛，我真的没嫌弃过你！”我暗呼侥幸的同时，也被舅妈的话吓了一跳，以为她都没事了呢，谁知道她的心思居然这么重。
　　“哎……好了，快起来换丝袜啦！我要看你穿着被我射精的高跟鞋的样子！一定很美”说实话本想说一定很淫荡的，结果怕她多想，不敢说了！
　　“嗯！现在就换”
　　“换开裆的啊！不然等下又得把你的丝袜撕烂了”
　　“你想撕就给你撕，没事”
　　“不用，就开裆的就好，方便，嘿嘿”
　　“嗯！”
　　就这样，我们疯狂的做爱直到天都快亮了才睡去，毫无疑问舅妈直接睡过了，起来后匆忙洗漱换衣服，还埋怨的在我屁股上扇了一巴掌才去上班，看着她出门的样子，我觉得她应该是放下些了吧！
　　再看看床上床下乱的那个情况，哎……昨晚是太疯了，想着在舅妈的鞋里、脚上、阴道、小嘴、胸上这些地方一个也没放过的射精，确实的舒爽啊！
　　就是这起床浑身无力的感觉，却实在是不怎么样！
　　嗯，看样子我得考虑什么时候采摘她身上那朵成熟菊花了！
　　呵呵！
　　听了大家的建议，本集对性部分的描写很少。
　　当然本来不是这个样子的，也是改了很多地方。
　　有人可能觉得这一集没什么劲，但是这一集却是为之后的内容发展很重要的一集。
　　跟上集一样，下集会是什么呢？
　　这个让我恨之入骨的男人到底是谁？
　　我有办法对付他吗？
　　舅妈身上那朵成熟菊花我能采到吗？

第3章
　　时间的车轮并没有停下，日子一往如前的在过，舅妈虽然也再没说过什么，但是我心里对那该死的男人始终没有放下，只是一直没有任何关于那男人的信息，所以也越来越显的烦躁和不安，被人掌控着的感觉非常不好。
　　我决定还是从舅妈这里了解那男人吧，虽然这是我最不愿意的，但是我确实是没其他办法了。
　　星期五，我和舅妈最喜欢的日子，因为今晚我们可以毫无顾忌的享受性爱，而不用去担心明天睡到几点。
　　“小天，怎么今天这么晚才过来？”舅妈看看已经接近晚上11点才回来的我疑惑的问到。
　　“哦，没什么事，战友约出去玩，喝了点酒，没看时间。你回屋吧，我先洗澡”我漫不经心的一边回答一边向卫生间走去。
　　“小天你没事吧？”
　　“安啦！没事的，我先洗个澡”。
　　洗完回屋的我，虽然憋了一肚子话想说，但也实在时找不到合适的时候，而且最近一直在想方设法的打听有关那个男人的消息，也着实是对舅妈冷淡了许多，进屋后看着舅妈的样子，估计她怕是又多想了！
　　我调整了下表情：“嘿嘿！准备好了吗？我可是一回来就去洗白白了哦”色色的说到
　　“哼！谁知道你怎么想的，最近也不知道瞎鼓捣什么总是没时间，你看看，今天还来的这么晚”
　　“好啦，别生气嘛，我错了还不行”
　　“哼”舅妈翻了个身不理我，呵呵我知道她这也是在撒娇，嘿嘿，这成熟的女人撒七娇来还真是别有一番风味啊！！
　　“诶呀！我都忍错了嘛，又不是故意的，好啦，舅妈你原谅我啦，让我上去吧，好冷的”我开始装可怜，这招肯定有用。
　　“想上就上呗，谁还拦着你了不成”
　　嘿嘿，我就知道会成功！
　　我飞快的跳上床，钻进那香喷喷，热乎乎的被窝，闻着舅妈的长发：“真香啊！呵呵，不知道别的地方是不是也这么想”
　　说着，我头钻进被子里，慢慢的顺着舅妈的香肩吻到脖子，再向下，舔弄着她的乳房，最后将注意力全部集中在她的乳头上，因为没有生育喂养过孩子，所有舅妈的乳房非常漂亮，介乎于少女的粉色与熟女的黑褐色之间，即不觉得难看也不会觉得太嫩没感觉！
　　舅妈这时也装不下去了，开始配合的摆正身子，口中也不时的低吟两声，双手也不停的在我发间和身上摸索，一双美腿分开缠在我腰上，这时我才感觉到原来她穿着丝袜的。
　　“嘿嘿，刚才还装模作样的，原来早就准备好了？”
　　“什么呀？什么准备好了”
　　“还不承认？你既然都生气了干嘛还穿着丝袜等我啊？哈哈”
　　舅妈继续嘴硬：“谁说穿丝袜就是等你啊？这样可以保持腿型知道不？”
　　“真不是穿给我的啊？唉……那算了，惹你生气我也知道不对，罚我今天睡客厅吧”
　　我装着一脸失落的要起身，心里却笑开花了，让你给我装吗，还治不了你了。
　　这下舅妈不愿意了：“小混蛋！你成心的是不，你就是想看我笑话啊？你敢出去今后就别再上我的床”
　　“嘿嘿！那我怎么舍得啊！好了，我错了行不，谁让你刚才不承认的”我顺势俯下身抱着舅妈在她耳边腻腻的说，
　　“唉！冤家，真不知上辈子欠了你什么，让我这辈子这样还你，被你吃的死死的”
　　“嘿嘿！我上辈子一定是个和尚！估计怎么也得敲坏掉千把个木鱼了，不然老天怎会对我这么好呢！哈哈”
　　“呸！小不要脸，净往自己脸上贴金”
　　和舅妈闹了会儿，感觉差不多了，别浪费时间了，而且那腿上的丝袜也不停的勾着我的心。
　　“好啦，不闹了，我要看看你今天穿的什么丝袜”
　　“嗯！看呗，本来就是给你看的”舅妈说完，侧过身抬起一条腿。
　　接着昏黄的灯光一看之下，我大为心动，只见舅妈斜斜卧于床上，一头秀发从颈间搭至胸前，刘海因为额头的细汗略显凌乱，但却丝毫不掩盖她的美，薄丝被胡乱的搭于腰间，一条穿着蓝色薄丝袜的美腿就这么敲着，晶莹的玉足在丝袜的映衬下变的美轮美奂，脚尖轻轻点在我胸口，这幅图画简直是太美了！
　　“哧哧”舅妈捂嘴笑到：“怎么啦？”
　　“没什么，就是你那丑东西又变的更丑了”我低头一看，也笑了
　　“呵呵，它要是没反应那才不正常呢”
　　说着我将舅妈的小脚捧在手上，慢慢的抚摸着，用手来感觉丝袜的滑腻，舅妈也用另一只脚挑逗着我的鸡巴。
　　“咝……舅妈，好爽啊”
　　“嗯……小天，你还想以前那样舔舅妈的脚行吗？别光摸了”
　　“哈哈！舅妈有命，小天又怎敢不从呢！怎么？舅妈现在也喜欢这种感觉了吗？”
　　“嗯！开始还没决定什么，现在倒是有点想了！都是你把我带坏了”
　　“嘿嘿……，那我们就一起坏下去吧”说我，我抓住舅妈的脚凑到嘴边开始在那丝袜包裹的小脚上一点点的亲吻、舔弄，脚趾、脚掌、脚背。
　　“哦……小天，真……真棒……舔的舅妈好舒服”舅妈呻吟着用另一只脚大力的揉搓我的鸡巴
　　“舅妈的脚真香，真好吃！另一只也揉的小天好爽”
　　“嗯……小天真……好……弄的舅……舅妈好舒服！你……你看啊……看舅妈流……水了……这里的丝袜都……都湿了……”
　　“舅妈好淫荡啊！居然分开腿给外甥开自己的骚穴流水，那我摸摸啊”
　　“嗯……坏家伙……总喜欢说……说那么难堪的话……哦……就……就是那里……舅妈就是喜欢……给小天看……小天摸的真好”
　　“嘿嘿，那小天要看舅妈手淫”
　　“不……不要了……舅妈会很难堪的，小天别欺负舅妈了”
　　“不嘛！好舅妈，你就答应嘛！你手淫给小天看嘛！小天舔你的小丫丫，你手淫给小天看啊，快嘛”
　　“小混蛋，小冤家……什么样都给你看光了”。
　　我帮舅妈将袜裆撕开，露出了那满时淫液泛着光的阴部，舅妈也红着脸将阴毛拨顺后，一手分开阴唇，一手在阴帝、阴道口这一线上下的搓动，我盯着舅妈的骚穴看她手淫，嘴里不停的在她小脚上乱舔，舅妈开始很不好意思，动作也很小，被我灼热点眼光盯着，再感受着小脚上舔弄的越来越用力的舌头，慢慢也放开了。
　　“啊……小天……你快看啊……看……看舅妈手淫……舅妈的穴穴里……又……又流水了……”
　　“嗯！舅妈好骚啊！小天喜欢舅妈的骚样子！”
　　“小天喜欢吗？喜欢……的……话，舅妈就……骚……骚给小天看……啊”
　　“小天好喜欢啊！舅妈快插自己的骚穴给小天看啊！”
　　说完我直勾勾的盯着舅妈，只见舅妈将手指在阴道周围又揉搓了几下后，慢慢的一点点插了进去。
　　“哦……小天……哦……快看啊……舅妈在插骚穴……就像你的大鸡巴一样……”
　　我看的简直要爽爆了，将舅妈的两条腿都太起来，在她的两只脚上乱舔一气，最后将鸡巴夹在她两只脚心开始抽动，舅妈的动作也越来越大，吟叫不断：“小天……看到了吗？舅妈的骚样……样……子你喜欢……欢吗？舅妈好难受啊，你快来吧！”
　　“舅妈现在的样子好美啊！小天喜欢死舅妈了”
　　“小天……舅妈求你了……你快……快……来吧……要……要你的大……大鸡巴啊……”
　　“那我来啦”其实我也被弄的欲火焚身，早就不想忍了，舅妈一听分开双腿就缠在我的腰上，一手也抓着我的脖子向下般，另一只手扶着我的鸡巴引向他的肉穴。
　　“嗞”
　　“哦……好……好大……小天好大啊……快……快用力干我……”
　　插进去后舅妈便疯狂了，不光嘴里叫着，更是一下一下的抬着身体，希望我插的更深。
　　“那小天就不客气了”
　　我听着舅妈的淫语，看着她的骚态，大吼一声便开始用力的抽插，狠狠的操干她的淫穴。
　　“哦……小天……操……操深……一……一点……插穿我吧……用力插进屄心子里……”舅妈不停的浪叫。
　　“嗯……舅妈的浪屄好热……水好多……烫烫的……小天好爽啊……”
　　“嗯……舅妈……舅妈……要……来了……小天用力啊……别……别停下……”
　　“好啊！舅妈快来吧，小天要看舅妈高潮”
　　我开始更快更用力的在舅妈的骚穴里抽插，舅妈的小穴也被干的“咕唧……咕唧……咕唧”直叫，我感觉到舅妈阴道里的收缩，知道她快要高潮了，这时候也不管什么其他的了，开始一下一下狠狠的插进去，不停的撞击她的子宫口，突然一股大力的收缩伴随了吸力弄的我差点就射出来了：“啊……啊……啊……小……小……小天……真……真棒……美……美死我了……”
　　舅妈躺着一动不动的享受着高潮后的余韵，我也感受着她阴道内不时的痉挛。
　　“你是爽了，可是我还吊着呢”我闷闷的说道，心里却算计着。
　　“乖小天，舅妈……歇下再给你啊……”
　　“嗯……其实舅妈可以不用歇也行的”我等不急了，抽出鸡巴说道，虽然很突兀，但我真的不想再等了，我要拿走她身上另外一个第一次。
　　“什么啊？什么意思？你想舅妈帮你有嘴啊？”舅妈想了想问我。
　　“不是啦”
　　“那是什么啊？”我用手在她阴部摸了摸，然后点在肛门上说道“用这里啊”
　　“什么？小混蛋你和谁学的？这里不行”舅妈吓了一跳，红着脸赶紧拒绝。
　　“舅妈，小天想你那里都想好久了，你就给小天试一次吧”我开始扮可怜求舅妈，可是舅妈就是不松口。
　　“不行，那里不是做这个的，很脏很不卫生，而且你那么大，会疼死的”
　　听着舅妈的话一琢磨，我忽然觉得有门啊，她时怕疼？
　　“不会啦，开始是会有点痛，慢慢就好了，舅妈求求你了，好不好嘛？小天就是想要舅妈的第一次”我不停的哀求着。
　　“可是这个真的不行啦，舅妈受不了的”
　　舅妈在听到我说想要她第一次时，变的有些松动了，好事哦。
　　“我保证不会特别痛的，家里不是有凡士林吗？等下多抹点，而且如果真的很疼的话就算了”
　　我开始想办法，而且做着保证，心想着等真插进去了，你说的就不算了。
　　“小天你确定吗？我还时有点怕，要不今天就算了吧，改天再试”舅妈虽然松动了但还时一脸的担心。
　　我去，改天你要是能肯九怪了，不趁着刚才把你弄爽的这会儿，我看是没什么希望了。
　　“好舅妈，你就答应小天嘛，小天保证，要是舅妈受不了的话就不弄了”
　　“那我想想啊”
　　我又不停的开始给舅妈说好话，做保证，弄的汗都出来了，她才勉强同意。
　　太棒了，刚好我出了一身汗，就抱着舅妈去洗鸳鸯浴，洗的时候，舅妈还说怕脏要我出去，她自己清理一下。
　　美女灌肠啊，这么香艳的场面我要是错过了多可惜啊，可是看着舅妈的脸色我就知道没机会看了。
　　不过没关心，以后机会多的是，过了今天，以后随时可以，嘿嘿，我一脸遗憾的出了卫生间，回到卧室将床收拾了一遍，先好好表现表现，等下也好动手啊！
　　果然，当舅妈再回来时，看到我将床收拾好了，风情万种的翻了我一眼，我差点被这一眼电的呻吟出来。
　　妖精啊！
　　舅妈上了床，拿出凡士林开始要给我抹，可是这么半天小小天早就缩回去了，一看便开始手脚并用的摆弄着小小天，我呢也为了破菊大计，非常的配合，舅妈的摆弄加上我自己意淫着舅妈的菊花，很快又变作一柱擎天了，舅妈开始给我抹凡士林，其实我很想告诉她，不用给我抹这么多，给她自己多弄点就行，不过还是忍住了。
　　舅妈给我抹完，看了看我，将凡士林盒子塞到我手上，然后翻过身，爬在床上，回过头说：“便宜你这小混蛋了，先多给我抹点啊，舅妈怕疼”
　　“遵命”我激动死了，感觉手都在颤，将凡士林在舅妈肛门周围抹匀后，便一点点往里面塞，不时的将整根手指塞进去，没当这时舅妈都会闷哼一声，但却并没有责怪我，我也越发的大胆了，开始有意识的用手指在她肛门里抽查，同时另一只手去捻揉她的阴帝来转移她的注意力。
　　功夫不负有心人啊，终于舅妈开口了：“嗯……小天……别逗舅妈了……你要弄就快弄吧……”
　　“好吧，可能刚开始会有点痛，也不太舒服，不过慢慢就好了，舅妈你忍一下啊”我略显担心的说到。
　　“知道了，我尽量吧，但是太疼的话你要出来啊”
　　“放心吧”嘿嘿，出来，放心吧，一定将你弄爽，不爽绝不出来。
　　我将舅妈的美臀扶好，鸡巴在她阴部来回摩擦，手指也在肛门里慢慢抽动。
　　“嗯，小天，可以了，快弄吧”
　　我没说话，抽出手指两手分开舅妈的美臀，龟头顶在舅妈的肛门上，一点一点的剂进去，刚进去一个龟头，就听舅妈哼了一声说“好难受啊，小天太大了，疼！”我一听这是要结束啊，二话不说，一用力直插到底。
　　“啊，疼死我了，小混蛋，快出去啊”舅妈疼的大叫。
　　我赶紧安慰她：“没事、没事，等一下就好”
　　一边说一边用手按摩她的阴帝来减轻她的痛苦，舅妈本想扭身来摆脱我，可是我一揉她的阴帝，又弄的她使不出力气，只好就这么忍着肛门带来的痛苦的同时，又感受着阴帝的刺激。
　　慢慢的舅妈不在说通，而且呼吸也越来越重，我感觉也差不多了，而且鸡巴被肛门夹的也有要变软的趋势，再这样下去可不行。
　　我直起身子，扶着舅妈的腰，鸡巴开始在她肛门里慢慢抽动，舅妈虽然开始适应，也不像刚开始那么痛了，但是毕竟比习惯，所以时不时的闷哼一声，说通、说不舒服。
　　我也不急，只是就这么慢慢的抽查，过了一会儿，我开始感觉的舅妈肛门内直肠的蠕动，肛门也并不是一直在收缩，而是配合着我的抽查一会张开，一会收缩，我知道舅妈开始适应了，而且也有了感觉。
　　“怎么样？舅妈，现在好了吗？爽了吗？”
　　“哼！小混蛋，就会想办法欺负我”
　　“说嘛，现在什么感觉的”
　　“里面……里面，有点麻麻的也有点痒痒的，想你再大力一点”
　　“嘿嘿！怎么样，是不是这样啊？”我一边说一边开始加大了抽查的幅度。
　　“哦……死……死小天……就会欺负舅妈……对……嗯……哦……对……就是这样……天那……怎么会是这样的……啊……比插小穴还舒服……哦！用力插吧……小天……舅妈……舅妈好像能受的住了”
　　“好了，乖舅妈，你是第一次，小天会疼你的，太快的话搞不好会出血的”
　　我虽然也很想插快些，但考虑到舅妈时第一次，怕她受不了所有还是忍住了，而舅妈也知道了我的用心，回身吻了我一下说：“谢谢小天心疼我，反正我估计有了这次以后也还会有，那就以后再让小天狠狠的来吧！啊！从……从来不知道，原来……原来插……插肛门也会……会这么爽！完全……不，不一样的感觉”
　　舅妈又开始动情了，一边说一边用手揉搓自己的阴帝，还不时的将手指插进自己的肉穴内。
　　而我虽说是控制着没太用力，但也是越插越快，舅妈紧窄的菊穴不停的紧箍着我的鸡巴，和在阴道里完全是两种感觉。
　　“哦！舅妈，你的小菊洞夹的我好爽啊！嗯！感觉快要射了”
　　“小天……嗯……舅……舅妈也快了……啊……舅妈把第一次给……给小天了……好……好高兴啊……小天……高……高兴吗……”
　　“高兴……小天也好高兴啊……哦……舅妈……舅妈……小天要射了……快要射出来了”
　　“哦……好小天……射……射吧……舅妈也要到了……啊……被小……小天弄的好爽啊”
　　虽然想射进舅妈的菊洞里，但是怕不好清理，也没有什么经验不知道射进去有没有什么影响，最终，我还时将鸡巴抽出来，然后重重的插进舅妈的肉屄里。
　　“啊……好……好……爽啊……好小天……使劲干舅妈……舅妈的淫……穴好痒……用力插……插啊……”
　　舅妈被我毫无准备的又插进了骚穴，爽的她开始大叫，我也开始大力的干她，同时手指也插进她肛门里开始抽查抠弄。
　　“舅妈，爽吗？小天好爽啊，射……射进舅妈骚穴里好吗？”
　　“哦……啊……啊……爽……爽啊……小天的大……大鸡巴好厉害……干的舅妈豪爽……啊……手指抠……抠的屁……屁眼也好爽……啊……不……啊不行了……要来了……啊……要……啊要尿出来了……”
　　“哦……好爽……尿出来吧……给小天看舅妈被干到尿尿的骚样……啊……舅妈的骚穴夹的我好爽啊……我腰射了……啊……要射进舅妈的肉屄里了”
　　“射……射吧……舅妈喜欢小天射进舅妈的骚穴里，要来了……啊……尿出来了……啊……”
　　“射……射了”
　　我又一次将滚烫的精液射进了舅妈的淫穴里，而舅妈也被我干到尿失禁，尿液有力的喷出来，有不少直接打在我大腿上，我们趴着谁都没动。
　　过了会儿，因为身下的被子都是湿的，舅妈翻身起来，看着我：“这下你满意了吧，看看我都成什么样了”
　　“嘿嘿，还能是什么样，美样儿啊”我口花花的说着好话。
　　“哼，抱我去洗澡”
　　“遵命”
　　我们又一起洗鸳鸯浴，边洗舅妈边说肛门不舒服，我赶紧帮她按摩，来讨好她。
　　然后冲洗完，放了一缸水，让她泡会儿，我跑去收拾床，直接将被子、褥子全部抱进卫生间，又换了新的被褥重新铺好床，再回去帮舅妈擦干身子，抱回床上。
　　舅妈抱着我钻进我怀里，娇羞的说：“这下让你得逞了，哼”
　　“怎么这么说啊！你难道不爽？”说完我嘿嘿直笑，舅妈在我胸口掐了一把就不再说什么了。
　　我抽了支烟，脑子里想着要不要问他那男人的事，做了半天的思想斗争，还时决定问吧。
　　“嗯，问你个事”
　　“什么呀？”舅妈抬起头看着我。
　　“那个啥，嗯，那天那个男人到底时谁？干什么的？”
　　问完我看着舅妈，舅妈眼中一慌，咬了咬牙说到：“你到底还是问了，小天，你对付不了他的，他时当官的，我们没机会的”
　　“先不说有没有机会，斗不斗得过他，你告诉我他是谁行吗？”
　　“告诉你可以，但是你必须发誓，在没有能力的时候千万别去招惹他，我不想你受的伤害，更不想你因为我弄的身败名裂，你还有很长的路要走”舅妈看着我满眼含泪的说到。
　　“好！我答应你，在我没能力的时候一定不会去动他，但只要有条件，我绝不放过他”我很坚定的说到。
　　“舅妈你也知道，我是我们家三代单传，家里宝贝的不行，爷爷虽然退了但毕竟也干到了军长的地位，虽然因为我不选择继续当兵挺恼火的，但他就我这一个孙子，生气归生气但照样宝贝我。外公这就更不用说了，虽然你和舅舅还没孩子不知道是男孩还是女孩，所有家里现在孙子辈也就我一个男孩，外公照样宝贝我，他老人家可是公安局长离休的，他当年的手下和得意门生也不少，不行就找他们帮忙，再不行我就去求我爷爷的老部下们”
　　舅妈被窝的话吓坏了：“小天，别，你千万别这样，这要是被家里人知道了，我还哪有脸再活下去啊！”
　　“唉……我也只是说说，这不是怕自己混不出能耐来，着急嘛”我一看赶紧安慰安慰舅妈。
　　“怎么会，小天是最棒的，家里人也一定会为你好好安排的！你可是两家人宠着长大的，只要不胡来一定行”
　　“嗯！放心吧，我保证不胡来，那你告诉我吧，我就是想知道，就算现在没法收拾他，也得知道是谁，以后好防着点啊，对吧”。
　　舅妈一听也觉得我说的还算有道理，便说到：“他叫刘大鹏，是咱们市的副市长，而且时常委，权利很大，你一定要小心他，他这人不但好色，而且认识社会上不少人，很有些手段，也很阴险”舅妈说完担心的看着我。
　　“好了，知道了，放心吧，我不会胡来的。”我答应到。
　　“嗯，你千万别脑袋一热去找他”
　　“嗯！我保证。好了别担心了，今天累了，我们睡吧，我要抱着你好好的睡一觉，你什么也别想，没事的我不傻”
　　知道了怎么回事，我赶紧结束话题，不愿舅妈再去想了。
　　“嗯，那你要一夜都抱这我”
　　舅妈说完便抱着我枕着我的肩膀闭上了眼睛。
　　虽然跟舅妈说先不去想这件事，但怎么可能，我不停的在脑子里想这对策，也不知道什么时候沉沉的睡着了。

第4章
　　自那晚过后，我便再也没有在舅妈跟前提起过刘大鹏，主要是怕她伤心，而我自己却在通过不同的渠道去打听收集有关他的一切消息，虽说自己现在确实还没什么能力，但谁还没几个从小玩到大的朋友啊。
　　再说当兵前我也是出了名的“坏子弹”，加上家里有些关系，不怕惹事，人也算仗义，身边到也聚着不少朋友，而且有几个关系最铁的也是家里和我差不多情况的，通过他们我再不断的掌握着他的消息，而且这次我学聪明了，告诉我的这些朋友“复原回来快分配了，想找找市里的关系分好点，所有拜托他们多打听打听，好投其所好”
　　这帮朋友也没多说什么，就答应了。
　　刚弄出点门道来，就被一个电话薅回了家，说是一家人在一起讨论讨论我工作安排的事！
　　无奈下只好回去了，这刚回家进门一看，好嘛，还真是全家都在啊，爷爷和外公坐在大厅正中，左边老爸、二叔、三叔、小姑坐的笔直，右边老妈、二姨、小姨、二姨夫也是板着脸不吭气。
　　我去这架势是要审我还是怎么地啊？不过我不怕，嘿嘿，全家就只有我敢在这时候胡说八道。
　　“回来了”爷爷首先开口。
　　“嘿嘿……！爷爷、外公、老爸……”先叫了一大圈人
　　“怎么气氛不太对嘛？像审犯人似的，我饿了，有点心吃没？”
　　我一句话说完就看见老爸嘴角在抽抽：“胡闹，你好好点”老爸赶紧说我一句，结果刚说完从厨房出来的奶奶不愿意了：“喊什么喊，饿了还不让吃？你就这么当爹的”
　　“奶奶，我想死你了”
　　“乖孙子，奶奶也想你，快刚你小姑买回来的蛋糕，快吃，别饿坏了”
　　我这一开口，奶奶什么也不顾了，拉着我就往我手里塞吃的，边塞还边数落爷爷：“老头子你要干嘛？你再板着脸吓我乖孙子，以后没你饭吃”
　　说着又看看小姑：“你看什么，快去倒点水，这时你亲侄子再把他噎着了”
　　小姑气鼓鼓的给我倒杯水，瞪着我说：“来吧大少爷，赶紧着喝吧，再把你噎着了”
　　“嘿嘿，谢谢小姑，还是小姑对我好，我发现一阵子没见您又变漂亮啦”
　　“得了吧你，我是说不了啦，赶紧吃，工作这么大的事我们都着急，可你看看你自己，完全不当回事”
　　我一听就明白了，赶紧吃完，哄着奶奶去做饭了，然后看着爷爷和外公说：“嘿嘿，您二老这么安排的啊？我听话还不行吗？”
　　外公笑着看看爷爷说的：“嘿，还将咱们一军”
　　爷爷也笑了对着我说：“你怎么想的？”
　　我想了想认真的说到：“我想去公安系统”
　　爷爷没说话，外公却是十分高兴：“想好了，去了可要做好吃苦的准备啊”
　　“没事的，兵都当回来了，还怕这点苦”我不在乎的说到。
　　爷爷瞪着我吼道：“放屁！你那兵当的差远了！现在既然你要去干公安，那行，到时候可别后悔，这可是你自己选的”
　　“保证不后悔”我大声的说道。
　　其实我知道我受不了什么太大的苦，而且我也是因为想更方便的找刘大鹏的消息，才最终决定去公安系统的。
　　摆了这么大阵势，结果几句话就弄完了，搞的一大家在人跌了一地的眼睛，苦笑的看着我，唉……全家敢在这时候还胡来的估计也就我这个小霸王了，谁让两家到现在孙子辈只有这单单的一根独苗啊！
　　中午全家一起吃了个饭，我就蹿了，去找舅妈告诉她一声，我今后的工作安排。
　　结果我兴冲冲的去倒舅妈家，却见她要出门。
　　“舅妈，这时候干嘛去啊？我工作的事刚老爷子们说定了”我急急的说到
　　“嗯！出去有点事，你下午自己玩吧！工作定了就提前好好准备准备”舅妈心不在焉的说完就打算出门。
　　我一看明显不对劲啊，拦住她问到“怎么了？你今天很不对劲啊？说说吧？什么事”
　　“没什么，你赶紧让我过去”舅妈有些急了。
　　看着她描眉画眼的精心装扮，我突然反应过来了：“我靠！是不是那个老王八蛋找你？我操，我要去弄死他，王八蛋！”
　　“小天！”舅妈喊住我，然后装作镇定的样子说道：“好了，别闹了，你不是说你不会冲动吗？舅妈不急，舅妈知道小天一定会帮舅妈摆平他的，舅妈相信小天一定会有出人头地的一天的，小天就是舅妈的希望，别这么早就让舅妈没了希望”说完舅妈没在看我，通红着双眼绕过我出门了。
　　门关上的瞬间我软软的坐倒在地上，这才知道设么叫心如刀割。
　　我无力的爬上沙发，就这么直挺挺的躺着，眼睛直勾勾的看着房顶，不知道在想些什么。
　　“喀……”门开了。
　　“啪”舅妈打开灯。
　　“额……小天，你怎么还在这里”见我还躺在那，舅妈吓了一跳，赶紧问道，我脑子嗡嗡的没出声。
　　舅妈赶紧跑过来，看我两眼无神就那么直勾勾的看着房顶，舅妈吓坏了，不停的摇着我，边摇边哭：“小天，你怎么了，你别吓舅妈啊！你看看我，看看我啊！”
　　我扭头苦涩的看着舅妈笑了一下，她哭的我心碎，我这是在干嘛，我不要让她在哭泣了。
　　我支撑着坐起来，活动着因为躺的太久有些僵硬的脖子，扶起舅妈说到：“没事，心里有些不舒服，吓到你了？不好意思”
　　“没事就好没事就好，小天你别再吓舅妈了”舅妈说着起身就往厨房走去：“你还没吃东西吧，我随便给你做点，先吃点东西”
　　“唉……多好的女人，她带给我的永远只有快乐，我一定要整死那王八蛋”我暗暗的想着。
　　没多久舅妈做好饭端上来看着我吃完，然后我抱她去洗澡，晚上就这么安静的抱着，什么也没做，舅妈在我怀里睡的很香，我却进入不了睡眠，总是迷迷糊糊的，睡到一半就醒了。
　　第二天，我强忍着平爬起来，给舅妈做了点早饭，其实也没什么做的，豆浆机打了点豆浆、面包机烤了两片面包、最后煎了个鸡蛋，叫她起来吃过饭，看她出门上班，我开始收拾屋子，收拾完，出门拦了辆出租车就往郊区军营开去。
　　“同志，你好，请问有什么事吗？”部队的大门岗哨拦住了我问到。
　　“你好，我找你们营长文开，麻烦你通知一下，告诉他小天找他，谢谢！”我说完退到一边等着。
　　没五分钟，一声大叫从军营里传了出来：“小天……你个小兔崽子终于记得叔叔啦？”说着人就到了我跟前。
　　“文叔，嘿嘿，我来看看你”我嘿嘿的笑道。
　　“来吧，进来吧”文叔说完，告诉门岗：“通知你们连长到我这来一趟，另外记住他，以后来都别拦着”
　　哨兵马上回答是。
　　“说吧，大少爷有什么事啊？”进了房间文叔一脸戏谑的看着我说到。
　　“没啊！就是闲了来看看你，嘿嘿”我装大尾巴狼！
　　“少扯了，你小子没事能来找我，有事就说，这会儿不说，等下想说我还不听了呢”
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　“别笑！你小子只要一笑准没好事”
　　“哪有啊！不过嘛，嘿嘿，文叔借我俩人行不？让他们给我帮帮忙？”
　　“你小子要干嘛？这要是让老首长知道了还不扒了我的皮啊”
　　“放心吧，不是去干坏事，再说了爷爷不会知道的，我不管你要是不借人给我，我还就不走了”我开始耍赖了！
　　“你小子想气死我啊，说说看要谁啊？”
　　“随便弄俩军事全能就行，还有要脑子活泛点的啊，别弄那些让你练傻了的”
　　“扯淡！还随便弄俩军事全能？你当那全能是大白菜啊！没有”
　　“嘿嘿！文叔，咱们什么关系啊？别藏着掖着了，我是真有事要他们帮忙，你也别问我什么事，问了我也不说！保证不干坏事行了吧？一句话借不借吧，不借找别人去”
　　“我靠！你小兔崽子求人就这么求啊？等着”说完就打起电话，让谁谁谁跑步过来报道！
　　说完又看看我：“我说你小子别胡整啊！要不然我也没办法，今年要是平安过了，没准明年能升一级呢，别让你小子给我整没了”文叔笑着说道。
　　我一听心说：“你老还真不吃亏，放心吧，我保证不乱来，文叔您也放心，明年升定了，倒是后请客啊”
　　正说着，门外大吼一声“报告”
　　“我靠，吓死我了，你这的兵都这势子？”
　　“怎么样不错吧？进来”两个当兵的一进来就立正准备报告，文叔一挥手“别整那一套，”
　　指了指我“这时小天，爷爷是首长，有点事要你们去帮帮他，怎么样去不去？”
　　“我们服从命令”两人高声回答，但我能看出他们很心动，想想也是，整天待在着枯燥的军营里，有本事却使不出也确实憋得慌。
　　交代了几句，等他们换好了便装我就和他们一起离开了，别说，换了身衣服，还真看不出他俩时当兵的，好像没那么重的兵味，这时我就知道，他俩手底下估计不一般。
　　我们找了家饭店进了包厢，趁着上菜前，我将刘大鹏的事情大概给他们说了一下，然后告诉他们，让他们尽一切可能，有一起手段去找到刘大鹏的把柄，什么都行，越多越好，最好有那种能危及到他地位以及身家性命的东西，说完看着两人。
　　“两位大哥都是能人，如果愿意帮小兄弟一把，当弟弟的定当有所报答！当然如果两位大哥不愿意也没关系，就当小弟多认了两位哥哥，在这先敬两位哥哥一杯”说完我端起到好的酒杯一口气干了。
　　“咳……咳”一杯酒呛的我都快死了，心里直骂服务员干嘛用这么大的杯子，这一杯得小半斤了。
　　看我这么爽快，两人也对视了一眼然后道“兄弟这么爽快，当哥哥也不能落后了，不过这酒喝之前能不能告诉我们兄弟俩，为什么？”
　　“呵呵，哥哥就是不问我也会说，毕竟这不时小事，是这样……”
　　我大概说了一下，当然有关舅妈的事都隐瞒了，不是不相信他们，是不想牵扯到舅妈。
　　“好！这样的人渣确实该收拾！这事我们兄弟俩帮你了”
　　听我说完，他们二人也是气的不行，二话不说一口干了杯中的酒，我整打算再给他们二人倒酒。
　　结果他们却拦着我说：“兄弟，哥哥看的出来你不能喝，既然没量那就别整了，咱们都是实在人，就冲你没量还敢大杯的整，你这兄弟我们认了”
　　这个刚说完，另一个也开口了：“是啊！今儿就别喝了，要喝也等到收拾完了那孙子咱们在好好的喝！兄弟你等着，给我们半个月，哥哥们送你一份大礼，忍了弟弟怎么着也得有见面礼啊”
　　“那小弟就在这里谢过二位哥哥了，什么都不说了，不管成不成弟弟都不会教哥哥们吃亏！”
　　就这样，一场针对刘大鹏的阴谋开始了，我没问他们准备怎么弄，没那必要，我只要等就好了。
　　而另我没想到的是，这件事最后却从根本上改变了我的心理，同时也改变了舅妈的生活。
　　半个月看似短暂，可是对我来说却是相当的难熬，这半个月来，我天天循规蹈矩在家中陪陪老人，不时的还在厨房帮忙打打下手，也着实把爷爷吓了一跳，以为我又惹祸了呢，从小只要惹了事我就会变的特别乖，直到好几天了也没什么动静，才笑着说我真时要工作了，长大了。
　　去单位报到上班也没什么感觉，一路各种手续办的都很顺利，毕竟公安系统可是外公当年执掌的，谁还不知道我这个宝贝蛋啊！
　　结果被安排在了刑侦科，一普通科员。
　　正在办公桌对着电脑发呆的我，突然手机响了，一看时个陌生号码，我突然心跳加快了，因为算起来半个月时间也就是今天么明天。
　　我赶紧按下通话键：“喂？哪位”
　　“呵呵，小弟？”
　　“诶哟……哥，是你啊”
　　“嗯，这样你别吭声，晚上咱们上次吃饭的地方见”
　　“好，好！没问题，事情怎么样？顺利不”
　　“呵呵！还挺心急，来了就知道了，挂了啊”
　　“嘟……嘟……嘟”晕！现在给我说下能死啊！真是的搞的人七上八下的，我郁闷的想着。
　　越想越坐不住，直接跑去我们组长那她请假：“张姐，我有点事，早走一会儿行不”
　　我们组长也知道我的情况笑了笑说道：“坐不住了？那去吧，下不为例啊，小心点别让头看见”
　　“知道了，谢谢姐”说我我就蹿了。
　　到了地方去包间一看，俩人正大吃特吃呢！
　　我也不好意思问，结果他们甩给我一个双肩书包，边吃边含糊的说：“给你小子吧，看你那样”
　　我一听打开书包一看，嚯还真不少，越看心情越沉，这王八蛋这些年可谓是坏事干尽了，贪污、受贿就不说了，还勾结黑社会帮他绑架勒索，为了向上爬真时什么都做的出来，而且光是情人就三个。
　　最让我意外的是这家伙为了能坐到现在的位置，不但将女儿嫁给省里领导的公子认人父子俩玩弄，居然还带着老婆和女儿和人家父子俩大玩群魔乱舞，我靠，这狗东西真他妈的有才啊！
　　很另类啊！看完后我感激的看着二位哥哥。
　　二人看看我没说什么，只是在我肩上拍了拍说：“行了，出来时间不短了，哥哥们就先回去了，有空来找我们，到时候较你小子几手，这份礼物也希望弟弟喜欢”
　　“嗯！谢谢二位哥哥，弟弟多的不说了，看行动吧”送走二人，我拿这背包去了舅妈家。
　　“小天，你来了？这些天都在干嘛啊？总说忙，现在不是说已经上班看了吗？怎么有时间了？”
　　舅妈见我来了，虽然挺高兴，但还是在嘴里埋怨着，呵呵有点深闺怨妇的感觉。
　　“嘿嘿！有好事，先别埋怨，来看看吧，这时我送你的礼物，保证惊喜”
　　我哈哈一笑，拉过舅妈将背包丢给她，然后在她疑惑的眼神中，坐在沙发上看着她。
　　“什么啊？就以破背包还惊喜”舅妈说着走过来坐在我身边，说着。
　　我不说话示意她自己打开背包看，舅妈打开背包刚看了两页，就啊的一声大叫，然后将背包一扔就抱着我，又哭又笑：“你这些天都是在找这些东西是吗？小天，你成功了是吗？我们可以摆脱他了是吗？”
　　“呵呵，好了别激动，自己看吧，我先去洗澡哦”说完，我捏了捏舅妈的小下巴就去卫生间了。
　　我正洗呢，卫生巾门就开了，舅妈眼睛红红的进来看着我：“小天，你怎么弄到手的，这些东西可不是一般人能拿到的，有危险吗？”
　　“呵呵！找了俩哥哥，他们帮的忙，我没参与哦，放心吧我不时站在你面前吗？你看我不是好好的吗”
　　舅妈一听就没再问什么，只是将我身体看了一会确认没事才松了口气，人后就开始脱衣服，一边脱一边吻我，我也抱着她，帮她一起洗，嘿嘿，我可是非常善解人衣的，舅妈喘着粗气，用手在我鸡巴上‮弄套‬着，一路从我的脖子向下吻，最后一口含进了我的鸡巴开始卖力的舔弄，不时还会抬头瞟我一眼。
　　我去，被她这样弄的我感觉鸡巴快要爆炸了，我拉起舅妈，将她按到洗手台上趴好，挺着粗大的鸡巴对准她冒着淫水的小穴一刺到底。
　　“哦……小天好棒……快……快干……干我……我要你狠狠的干我……”舅妈大叫到。
　　我知道她不光要我干她，更是压抑了这么久想好好的发泄一下，我不吭声，只是一下接一下，狠狠的操她的小穴，舅妈被我干的大叫。
　　“小天好爽……亲老公……好哥哥……骚媳妇快……快被你肏死了……用力肏……肏我吧……我要到了……快来了……别停啊……”
　　今天她高潮的这么快，我都还没感觉的，算了让她发泄吧，我更卖力的肏她，幅度也越来越大，干的舅妈直向下滑。
　　最后，我抱着她的腰开始狠命的抽插，接着舅妈阴道内一阵痉挛，我知道她高潮了，便开始慢下来，结果舅妈说道：“继续，小天……舅妈没事……你继续干……要是愿……愿意的话就肏屁……屁眼……今天别当我是舅妈……我要你当我是野女人一样狠狠的肏我”
　　听着这样的话我拿还受的了，将舅妈放到地下，随手拿起一瓶沐浴露挤进舅妈的菊穴内，便将鸡巴塞进去。
　　“啊……小……小天……插进来了……没……没关系……你别管我……使劲干我吧……就当……当我是最脏……最……最下贱的‮子婊‬……呜……呜……”舅妈说着便开始流泪。
　　我知道她要发泄，也是想通过这个来方开导自己，所有还等什么，我开始了抽插，开始确实怕弄伤她没敢太快，太用力，慢慢发现舅妈确实是适应了，也就开始了狠刺，我一边干舅妈的菊花，一边打她的屁股，每打一下，舅妈都会叫一声。
　　看着被我打的红红的屁股我又点心疼就不再打了，舅妈却摸索着我的手，放在她屁股上：“小天……嗯……继……继续打……打……打我的屁股……你扇的我好……好舒服……你一扇……我……我就觉得……觉得想要高潮一样”
　　我靠这样都行？从来不知道舅妈这貌似有点受虐的倾向啊！
　　不管了，我继续的干着舅妈的菊花，也不时的在她屁股上扇两下，终于我们一起高潮了，我将赞了这么些天的精液一股脑的全部射进了舅妈的直肠里，舅妈也被我干的尿了出来。
　　休息了一会儿，我们一起洗完澡就回屋了。

第5章
　　因为拿到了可以摆脱刘大鹏的证据，我们都很轻松。
　　“舅妈，现在东西我都找到了，你打算这么办啊？”我搂着舅妈问道。
　　“嗯！你说呢，我总觉的就这么让他下台太便宜他了”舅妈想想了又问我：“那你想怎么样啊？说吧，放心不管你想怎么样我都支持你，就这么下台确实便宜他了”我无所谓的说到
　　“哼！他当初对我下药，还拍我的裸照，这样羞辱我，我一定要让他百倍的还回来，我要永远将他踩在脚底”舅妈狠狠的说道。
　　我听的直犯晕，这女人要是报复起来还真时可怕。
　　“呵呵，怎么样都行，但是舅妈要带上我啊”我笑嘻嘻的说到，其实我是怕舅妈对付不了他，当然也怕舅妈到时候弄的太过，说实话我现在心里都直打鼓，让舅妈这么对付他到底对不对，最初只是想将他整倒台，让他没法再威胁我们就好，可是事情的发展好像超出我的预计了。
　　“嗯！当然带你一起了，舅妈能摆脱他一切都是小天帮舅妈的，去收拾那个臭王八蛋当然要带小天一起了！嗯！不说了，我要小天继续爱我……”
　　那晚，由于我们心中的压抑都放开了，所以和舅妈疯狂做了整晚，不但又一次在她紧窄的肛门内射精，舅妈也第一次吞下了我射进她嘴里的精液，虽然看不出什么，但是我却总是觉得舅妈的样子和之前不一样了，但具体却说不上来，最后我们说好了等周末时去找刘大鹏摊牌后，便一起睡过去了。
　　呵呵，终于拨云见日了，我和舅妈也不必再担心被曝光了，可是心情舒畅的日子却并没有过多久，我和舅妈的心理还有心情都变了，往后的生活也是越来越混乱，舅妈也逐渐开始变的越来越淫荡，等我发觉时已经时无法挽回了，只能陪着她一起多了下去。
　　说了这么多，之后到底都发生了些什么呢？
　　大家尽请期待吧！
　　坐在办公桌前，看着电脑上时间慢慢的跳动，可以说是思绪万千啊。
　　一周的工作中我不停的盼望着周末的来临，整天坐立不安，同事们不断的笑我说我年轻，没定力，屁股像长了刺一样坐不住，当然他们并不知道真正的原因。
　　一周的工作终于结束了，回家吃晚饭躺在床上的我却觉得，时间却再我的盼望中好像变的越来越慢，明天就是和舅妈约好的去刘大鹏家的日子。
　　我又开始想象着明天将会发生的事，这一周可以说我天天都在想，如果思想能杀人，那么我想刘大鹏已经被我杀死N 多次了，虽然心中仍有些许的忐忑，可有的一切都显示着最终会以我和舅妈的胜利而告终，而我也琢磨着看怎么样来利用他手中的权利，想着想着便睡着了……
　　“小天，看看舅妈穿着一身怎么样？”舅妈换好衣服出来叫了我一声。
　　我扭头一看，飘逸的秀发高贵的盘于脑后，斜插一只翠绿的玉簪；精致的五官略施粉黛，樱桃小口上一抹闪粉唇膏让人眼前一亮；透着些羞红的白皙粉颈上系着淡紫色丝巾异常妩媚；白色花边衬衫上少系的两颗扣子隐约露出洁白的乳沟；一身得体的淡黄色职业套装透着简洁干练；齐膝短裙下笔直的‮腿双‬上包裹的肉色丝袜更显得细腻圆润；而脚下一双豹纹绒面细高跟鞋却给着整体的高贵、明艳、干练、细腻中加入了一丝张扬与狂放。
　　“咕……”我急急吞下口水“太赞了，简直是无与伦比，舅妈！看你这样我都不想让你出门了，给别人看也太便宜他们了，你看，我都硬了”我指着自己跨间略显委屈的说。
　　“呵……呵！好了！小天乖啊！别人最多就是看看，舅妈身上这点东西还不都是你的？乖啊”舅妈看着我的样子笑的很开心。
　　“行了，那出发吧”我忍着心头的火赶紧说。
　　“嗯！走吧，对了，给”说着舅妈扔给我一把车钥匙。
　　我疑问的看着她，舅妈看见我一脸的疑惑说：“借了辆车，这样比较方便，去开车吧！我知道你会”
　　“嗯，那我先去开车，你慢点，看着你那10厘米的细跟，我直犯晕”
　　“好了，别贫了”四十多分钟后，我和舅妈一路还算是顺利的到了刘大鹏家楼下，停好车舅妈却迟迟没有下车，双手紧紧的攥着骨节都有些发白了，我知道她还是紧张，别说她了，我都有点紧张，我吐了口气，拍拍舅妈的手“有我在，别紧张、别怕，一切都会好的”舅妈看看我，深深的吸了口气，定了定神“嗯，我没事，咱们走吧”
　　“叮咚……叮咚”
　　“谁啊？来了，来了，喀……你……们？找谁呀？”
　　开门的是个二十多岁的女孩，我知道是他女儿，照片上见过，说实话，她穿着衣服比光身子好看。
　　“呵呵，还问我们找谁？这是刘大鹏家吧？就找他，抓紧让他出来”我看看舅妈，回了那女孩一眼，也不等她说什么，扯开女孩拉着舅妈就进屋了。
　　“喂！你们有没有教养啊？谁允许你们进来的，你们给我出去”女孩被我扯的一趔，一手扶着门，一手指着我说到。
　　“哼！你要是不想你们家的那些个乱七八糟的事弄得天下皆知，最好还是关上门，将刘大鹏叫出来”说完我再不理她，拉着舅妈进到客厅坐下。
　　女孩被我说的楞了一下，看了看便关上门走过来，双手抱在胸前冲着屋里喊。
　　“爸！你快出来，来了俩人找你，嚣张的要死，一看就不是什么好玩意儿，一对儿狗男女”说完还趾高气扬一脸藐视的看着我们。
　　被女孩这样一说，舅妈气的就要站起来和她理论，我拉住舅妈说：“生什么气啊，就当看小丑表演了，等下有她跪在你面前忏悔的时候，别急”说完我看看女孩说：“嗨……我说你也没什么教养嘛？也不知道给倒杯水喝喝？连这点礼数都不懂，怎么长到这么大的？”
　　“你……”女孩刚要开口，见屋里出来一男人便止住了。
　　我抬眼一看，妈的没错，就是这王八蛋，上次虽然没看清楚，但照片我可看了很多次，刘大鹏出来一见是我和舅妈也是一愣，实在是没想明白为什么我们会找到他家来？
　　哈哈一笑说道：“哟……我当是谁呢？看来我姑娘说的没错，还真是一对儿狗男女。”
　　跟着看看舅妈说道：“怎么？我不去找你，你倒是找来了？这个算不算是头还送报啊？哈哈……”
　　舅妈被气得脸直发白，而旁边他女儿也是一脸的恍然大悟，笑着说：“什么情况啊？爸你给我说说啊？这贱女人谁呀？看起来长的还不错嘛？就是那个男的真不是东西，刚还骂我说我没教养，哼！”
　　刘大鹏又准备说话，我一看再这么下去还真是没完没了了。便站起来打断了他。
　　“停！别说那些没用的了，有劲吗？你老人家不是准备在这打嘴仗吧？”刘大鹏看看我，一脸的戏谑。
　　“怎么？那你有什么高见啊？居然跑到我家里来？是挺嚣张的，你还真以为你一刚进单位屁都不是的小警察能翻起多大的浪来？”
　　“哈哈……是吗？我也想知道我能翻起多大的浪，看看这浪能不能拍死你”
　　“哼！就凭你？饶我刘某人高看你了”
　　“高不高看，等你看完了再说吧”我实在是懒的再跟他废话了，我真怕自己忍不住上去揍他，说完，我打开背包，拿出厚厚的一沓资料，笑嘻嘻的看着这父女俩，将刘大鹏贪污受贿的证据扔给他。
　　“看看吧，这些是给你的”说完又拿出那些他女儿和老公以及公公在一起淫乱的资料和照片扔给他女儿。
　　“嘿嘿！这个是给你的”你们俩好好看看吧，其它的我这里还有很多，慢慢看，不急。
　　说完，我起身去倒了两杯水，给舅妈一杯，我端着一杯，滋溜儿滋溜儿的喝着。
　　看着眼前的这一切，不光是刘大鹏，他女儿也蒙了，反应过来便拿起资料不停的撕着，嘴里不停的嘀咕着：“不可能，这不可能”说完太头看着我。
　　“你……你怎么会有这些”说完便开始对着他爸大哭：“爸！怎么办，怎么办呀？”
　　刘大鹏没理他女儿，慢慢站起身，看看舅妈又看看我，居然笑了：“哈……哈哈！怎么就是这些吗？”
　　舅妈拿过我手中的资料一股脑的全都甩到他脸上：“当然不止了，还有这些？怎么样够吗？”说完舅妈狠狠的瞪着刘大鹏。
　　“那有怎样？别忘了你们照样有把柄在我手里，你们还真指望靠这些要挟我？就算我要倒台也不会让你们好过，打不了，鱼死网破”刘大鹏的话将舅妈吓住了。
　　“呵呵！你真以为你还有机会吗？”我一看赶紧接过话，这时候气势上千万不能输“如果，你在我们来之前这样做了，我们可能真的没什么办法，但是你没有，想必你也将我的背景打听清楚了吧？所以之前你不敢，或者你不是不敢，而是想控制我？对吗？”
　　“不错，我是在想办法，那又怎么样？”
　　“你错就错在没早下手，现在嘛？呵呵！当我一脚踏进你家门的时候，你就再也没机会了？明白吗？现在的一切是我在做主？收起你那一套吧？”
　　刘大鹏沉默了好久，我们都没说话，屋里只有地上他女儿低低的哭泣声。
　　“好吧？你赢了，哼，后生可畏啊？我刘某人今天认栽了？说吧？你有什么条件？”
　　“哈哈……！看来你能爬这么高确实有一套啊？先去把你拍我舅妈的照片还有底片包括和我们俩有关所以东西拿来毁掉，记着我要的是原件”说完，我只觉得周身无比舒畅。
　　过了会刘大鹏重新出来拿着一个大文件袋递给我，我没看转身交给舅妈，让她确认。
　　“你确定你没耍心眼？”我不相信的看着刘大鹏。
　　“哼！我已经认栽了，你要的都在这里”我看看舅妈，舅妈点点头。
　　“可我还是不相信你，这不怕一万就怕万一啊”
　　“那你想怎么样？”刘大鹏愤怒的看着我。
　　想想也是，高高在上的他，什么时候受过如此屈辱？可越是这样我越不信他，他为人阴险、毒辣，他要是没有报复的心理那才奇怪呢。
　　“呵呵！那就麻烦你将自己电脑的硬盘拆下来给我”刘大鹏虽然不甘可也算痛快，可我心中仍不安的厉害，装好硬盘，我想着哪里还有疏漏，看了舅妈一眼，突然反应过来，保险柜啊，操！
　　这老小子还在和我玩心眼啊？
　　“你确定你该给的都给我了？”我平静的问道。
　　“都给你了……”刘大鹏一脸颓然的说道，我紧紧盯着他，虽然他装的很像，可我还是看出他眼中并没有太多的难过，我呵呵一笑，走过去“嘭”一拳砸在他肚子上，本想扇他的，可也不能让他出不了门啊？
　　人家可是公众人物。
　　“额……咳……咳”刘大鹏被我一拳砸的跪在地下不停的咳嗽，我抓着他的头发：“老小子，跟我玩心眼？走吧，打开你的保险柜看看？”
　　我看着他就进了卧室。
　　“自己自觉点，省的受苦”刘大鹏苦着脸，将保险柜打开。
　　我靠好东西不少啊，钱加起来有差不多二十万，还有三条钻石项链，两块金表。
　　“他妈的，贪官”我骂了一句还是翻看。
　　结果还真在保险柜的夹层里找到了他留下的我和舅妈证据，而且还有别人的。
　　他妈的差点被阴了。我对着刘大鹏又是一阵拳打脚踢，拿了资料当然钱什么的也没放过，一股脑全拿走了，拽着他出去。
　　可出去一看，却楞了一下。
　　哈哈，原来舅妈正扇那女孩呢，一边扇还一边说：“你刚才骂我骂的很爽啊？谁是贱人？谁是狗男女？”
　　“女孩被扇的脸都肿了，嘴角挂着血丝，却不敢还嘴，就那么硬挨着”看样子她也知道了自己一家人的处境。
　　哈哈，我一笑问舅妈：“怎么样啊舅妈？痛快吗？刚就告诉你了，她有的是时间跪在你面前忏悔，给，这儿还一个呢”说完将刘大鹏推到舅妈跟前摔在她脚下。
　　舅妈一看对我说：“嗯！还是小天好！舅妈等这一天等好久了，要不是有小天，舅妈还不知道今后的生活会是什么样呢！”
　　“呵呵！咱们就别客气了，晚上再谢我吧”我说完笑咪咪的看了舅妈一眼。
　　舅妈也对着我妩媚一笑：“好！都依你”说罢便对着刘大鹏望去。
　　我也坐在一边准备看看舅妈打算怎么泡制这老王八蛋。
　　只见舅妈用脚踢了踢他女儿说：“我累了，你去扇你老子吧？听话啊？不然要你好看”
　　女孩怨毒的看了舅妈一眼，但也无奈的准备动手，可舅妈却一脚踩在她手上说：“怎么？不服气啊？再用那种眼神看我，我就扎瞎你，让你以后永远都不会再用到眼睛，快去”
　　“啪……啪”
　　“用力些，哼！”
　　“啪……啪……啪”至少扇了二三十下舅妈才叫停。
　　然后坐在沙发上翘着腿，看看刘大鹏说：“你不是一直想尽办法侮辱我吗？不是扬言我要是不听你的就把我送给黑老大，让他的手下轮奸我把我卖进窑子吗？怎么，有想过你自己也有今天吗？”
　　刘大鹏看了舅妈一眼说：“我虽然说过，可并没有那么做，我也是真喜欢你”

第6章
　　“放屁，你是喜欢我吗？你看见哪个有点姿色的不喜欢？你对着我只是在发泄自己变态的欲望吧？哼！今天，我也让你尝尝被侮辱的味道”说完舅妈看着我说：“小天，你说我怎么收拾他啊？”
　　“呵呵！怎么都行，我对他可没兴趣，舅妈想怎么样就怎么样呗”我呵呵的笑道。
　　舅妈听我说完妩媚一笑说：“那你看着啊”
　　“哼！老东西，我鞋底脏了，你过来给我舔干净”刘大鹏瘫坐在地下并没有动。
　　“怎么？你还等什么？你是想让我将你的这些东西都出去宣传宣传吗？我只给你十秒钟考虑，你要不舔的也行，我现在就在，不过会发生什么我就不知道了！”说完舅妈便开始看表。
　　刘大鹏额头爆着青筋，想来如果不是我们抓住他这么多的把柄，他怎么肯受这侮辱，估计现在杀人的心都有，可惜打不过我。
　　“好了！时间到了，看来你是不愿意了！小天，我们走吧”舅妈说完就要起身。
　　“等等……”刘大鹏开口了。
　　“怎么？你还想说什么？”舅妈高高在上俯视着他。
　　“我……我舔，但是你们不能将我的事传出去”刘大鹏咬咬牙说道。
　　“放心，只要你听话，我们不会对你怎么样的？你可是高高在上的副市长啊！哈哈……”听他说完舅妈笑的好开心。
　　刘大鹏趴在舅妈脚前，哆嗦着抬起舅妈的右脚，看着满是灰尘的鞋底闭上双眼舔了上去。
　　“呵呵！用心舔啊，完了还有这一只呢！早知道今天就穿脏鞋了”
　　看着他趴在鞋底前，舅妈兴奋的说道，我在一旁看着也觉得解气。
　　刘大鹏刚完舅妈右脚的鞋底，一直在咳嗽，舅妈却并不给他喘气的机会，抬起左脚就塞进他嘴里。
　　“好好给我舔干净”说着还看着他女儿问：“小骚货，看看你老头贱不贱啊？你这么骚是不是遗传他的啊？哈哈……”
　　女孩低着头不敢说话，估计也吓坏了，从小娇生惯养，虽说是挺淫荡的，但毕竟没受过什么罪，被舅妈说的瘫在地上直哆嗦。
　　“呵呵！我就喜欢你这看似楚楚可怜的样子，不过既然你这么下贱，那就表演给我看看怎么样啊？”说着，抬起脚勾着刘大鹏的下巴。
　　“去吧，和你女儿一起表演给我看看，让我们也看一次现场父女乱伦的大戏啊？总不能白跑这一趟吧？”
　　刘大鹏满脸的苦涩，他知道，他已经没退路了，当那高高在上的面具被撕下来的时候，一切他都不在具备还手的能力了，唯一能做的只能是承受，同时希望做完这一切后，我们能放过他，不过相信他自己也不相信我们会放过他。
　　他扭头看着自己女儿，挪着身子靠过去，而他女儿则吓的直向后退。
　　“你最好乖乖表演给我们看，不然说不定我真的会想你父亲说的那样把你卖进窑子里去”舅妈一开口那女孩便不动了，只是坐在地上不停的哆嗦。
　　刘大鹏抓住自己女儿看着舅妈，舅妈也没再多说什么只是让他开始。
　　刘大鹏开始撕女儿的衣服、裙子，将女儿剥光后自己也脱得净光，狠下心开始对女儿侵犯，女孩开始不断的扭动并不配合，不过每次眼光扫到舅妈时就停顿一下，慢慢的似乎是任命了，又或者是他老头确实厉害，女孩不在扭动，而是开始配合，刘大鹏也不断的刺激着女儿敏感的部位，耳朵、腋下、乳头、肚脐、一路不停的吻舔而下，最后抬起女儿的屁股开始揉弄女儿的阴部，女孩也开始发出了低吟“嗯……哦……哦”并不清楚，似乎是不好意思而控制着自己。
　　“要叫就给我大声的叫”舅妈喊了一句。
　　便继续看着，我开始还没什么感觉，不过慢慢的也被这淫乱的场面弄的欲火上升，看了舅妈一眼，见她看看的津津有味，苦笑了一下，没吭声。
　　“啾啾……啾啾”刘大鹏将自己女儿的骚穴舔的直响。
　　“嗯……痒！好痒……啊！爸……爸舔……舔的好爽！”女孩也开始痛快的呻吟。
　　舅妈走过去将刘大鹏拉开用脚踩在他鸡巴上：“怎么样？自己女儿的骚逼好吃吗？”说完又抬起脚在女孩的阴部揉搓。
　　揉搓了一阵走到女孩脸跟前将鞋踩在女孩嘴上：“来，尝尝自己的淫水”见女孩伸着舌头舔着鞋底，舅妈笑的好放肆。
　　“哈……哈哈！你个老玩意还等什么？还不赶紧干这小骚货，没看她都等不急了吗？”舅妈说了一句便站在一旁兴奋的看着。
　　刘大鹏也不再说什么，起身就插了进去，开始不停的抽插，女孩的呻吟不断，舅妈兴奋的不时舔下自己的嘴唇。
　　突然俯视拉开刘大鹏，然手让刘大鹏躺在地下，看着女孩说：“去吧？”示意女孩从上面来，女孩爬起来过去蹲下，扶着自己老头的鸡巴，对准阴道口慢慢坐了下去，舅妈不上刘大鹏动，不停的要求女孩自己套弄的快些。
　　我看着满心的欲火，看着舅妈玩的不亦乐乎。
　　这时，只见舅妈在客厅看了一圈，然后从桌上便签旁拿起一支钢笔，走到女孩身后，按下女孩的身子，将钢笔插进了女孩的后门，毫无顾忌的在女孩的肛门内一通乱搅，女孩虽不情愿，但也只能任她施为。
　　没想到舅妈还觉得不过瘾，将钢笔拿出后，居然抬脚将那10厘米长的金属鞋跟慢慢捅进了女孩的肛门，女孩疼的大叫，可舅妈却一脸的兴奋：“什么样？爽不爽？是不是很过瘾啊？”
　　边说边开始搅动，为了方便还将沙发斜过来坐在扶手上。
　　终于在舅妈的一通乱搅之下，女孩的肛门开始出血了，舅妈皱着眉头将鞋跟拽出来，很生气的说：“居然弄脏我的鞋，骚货！给我舔干净”说完将鞋脱下来扔给女孩。
　　女孩捧着鞋子，委屈的将鞋跟一点一点的舔干净，舅妈穿好鞋走到我身边说：“小天，好玩不？你要不要去收拾他们啊？”
　　我看看了地上的父女俩，也觉得舅妈这一通施为下来算是差不多了，再说我对他们也没什么兴趣，就说：“算了，我对他们可没兴趣，你还想怎么弄啊？抓紧弄完回家吧”
　　舅妈看着我一笑，伸手隔着卓子抓住我的下巴问：“怎么？是不是想了啊？要不你去干她女儿啊？没事我不生气”
　　我无奈的看着舅妈：“才不要，对她没兴趣”
　　说完后将嘴凑到舅妈耳旁小声说：“我要干你”
　　“呵呵，小天真乖，那就再等一下下啊，反正今后的日子长着呢，什么时候都能收拾他们！啵”
　　舅妈说完亲了我一下，又重新走过去说：“我时间有限，你们抓紧点，半天了还没搞完，干嘛刘大鹏你是打算表演的你的性能力很强吗？”
　　父女俩听了便又开始巨烈的运动，最后在舅妈的泡制下女儿让刘大鹏将精液射在了脸上，而刘大鹏也被逼着让女儿尿了一头一脸。
　　出门时舅妈对着二人说道“今天算便宜你们了，从今以后你们就是我的奴隶，我要让你们从此生活在我的阴影里，下次再来希望能见到刘夫人”说完便挽着我的手扬长而去。
　　我拉着舅妈下楼，飞快的上车往舅妈家开去，舅妈笑嘻嘻的问：“小天忍不住了？这么急着回家啊？”
　　我苦笑道：“舅妈，你就别笑了，要不是怕被他们看白戏，刚我就干你了”
　　舅妈听了动情的对我说：“嗯！小天，舅妈谢谢你！要不是你的话，也许今天被人虐待的会是舅妈！总之从今往后舅妈什么都应你！”
　　“没事，这都是我应该做的”
　　“那舅妈今天就和小天玩个新鲜的，号码？”
　　舅妈说完看着我：“什么新鲜啊？”我看着舅妈总觉得舅妈自从心事放下后变的有些不太一样，但又说不上来。
　　“嗯！你刚才也看见了，我那么对他们，要他们当我的奴隶，其实你就算没接触过也应该知道点，就是SM明白吗？”
　　“这个我知道啊？不过好像你刚才那些没那么夸张，我听说的都很夸张的”回了舅妈一句，我觉得好像有点明白了，舅妈喜欢这个调调？
　　“对，我这个是不夸张，我也是前一阵无意中知道的，觉得挺有感觉的，但是一直没试过，刚试了试，说实话舅妈兴奋死了，你看我都湿透了”说完舅妈拉起裙子让我看。
　　我斜眼一看，嗬，还真是湿透了，整个大腿内侧的丝袜都是湿的，眼看就湿到膝盖了。
　　“舅妈喜欢这个调调啊？那你可不能使劲虐待我啊”我虽然听说过，但却没接触过，说不上喜欢不喜欢，为了舅妈喜欢我也打算牺牲一下，试试再看呗，结果我却理解错了。
　　舅妈见我这么说便赶紧打断我说：“什么啊？你是舅妈的心肝宝贝，舅妈怎么舍得虐待你啊！舅妈的意思是以后我们一起的时候让你……嗯让你虐待我”
　　舅妈说完满面含羞的看着我，我一听，车开的差点撞护栏上，我操，光听她说的那个样子心中就开始瘙痒难耐啊，想象着她在我身下摆着各种姿势婉转承欢，太兴奋了，原来舅妈是这个意思啊。
　　我呵呵一笑，没说话，但却拉住舅妈的手隔着裤子放在我鸡巴上，舅妈一摸之下就明白了我的回答，笑着说：“主人，你的大鸡巴好硬啊，小‮狗母‬爱死它了”
　　“主人？小‮狗母‬？什么呀？”舅妈一句话说的我直晕，怎么她的思维跳跃我都要跟不上了。
　　“玩SM都是这么说的呀？你是施暴者S 叫主人，我是受虐者M 就是小‮狗母‬啊。都是这样的”舅妈一脸无辜的给我解释。
　　“那你在刘大鹏就不就是主人了？那他们是什么啊？”听完，我总觉得别扭，主要是舅妈刚才不就是主人吗？怎么这会儿有成小‮狗母‬了？
　　我问了一声，舅妈说：“对呀，我可以是S ，但是我也想给你当M 啊？所以在他们面前我是高高在上的女王，我的话就是命令，他们必须服从；可是在你面前，你是我的主人啊，我就想给你当小‮狗母‬，我给他们当女王，可是不想让他们碰我，所以我给你当小‮狗母‬，回来让你狠狠的肏我好不？”被舅妈这样一说我简直兴奋的要死，靠！
　　这个他妈的好玩，高高在上的女王，却是我的小‮狗母‬，想想就够劲。
　　我问了一声，舅妈说：“对呀，我可以是S，但是我也想给你当M 啊？所以在他们面前我是高高在上的女王，我的话就是命令，他们必须服从；可是在你面前，你是我的主人啊，我就想给你当小‮狗母‬，我给他们当女王，可是不想让他们碰我，所以我给你当小‮狗母‬，回来让你狠狠的肏我好不？”
　　被舅妈这样一说我简直兴奋的要死，靠！这个他妈的好玩，高高在上的女王，却是我的小‮狗母‬，想想就够劲。
　　“那我的话就是对你的命令了？”
　　“当然啦！你是主人嘛”
　　“嘿嘿！小‮狗母‬，我的鸡巴好涨啊？你现在掏出来给我含吧”我一听赶紧说道。
　　“是，主人”舅妈根本不像我还要找找感觉，她根本就是一直在状态啊，舅妈慢慢拉开我的拉链，从内裤一侧陶出我的鸡巴，被她的小手一抓我机灵灵打个哆嗦，爽啊，开着车弄这事，感觉太刺激了，舅妈侧过身，俯下头在我龟头和马眼上舔了几下说：“主人，其实……其实你刚才可以不用说那么好听，可以说的更下贱的，我是你的骚逼小‮狗母‬，喜欢被你用下贱的话骂”说完舅妈就开始认真的帮我口交。
　　我则是先被她的话说的一愣，低头看着卖力吞吐的舅妈，忽然觉得霸气丛生，好像还真找到了点当主人的感觉。
　　享受着舅妈的口交，我开始加快车速，准备抓紧回家好好调教一番。
　　到了楼下，我怕怕舅妈的头“小‮狗母‬，到家了，走吧回家再让我好好的玩玩你”
　　“是，主人”舅妈回答一声，便帮我将鸡巴放进裤子里，拉好拉链，和我一起回屋……

第7章
　　走出了阴影的舅妈和我，从来没觉得生活像现在一样多姿多彩，冬季的来临并没有想象中那么寒冷。
　　而白天那无聊、枯燥的工作也似乎变得充满了乐趣，夜晚回家后，舅妈与我更是时常变换着花样的演艺着最原始的激情。
　　我们的生活随着激情、淫乱的点燃，也悄然的变化着，虽然我们依旧深爱着对方，但却不似从前那般疯狂，激情好像在慢慢的退去，又似乎偏离向其他方向。
　　冬季的第一场雪总让人觉得新鲜，接了舅妈下班后，我们便急匆匆回到舅妈家，一路上我不断的幻想着今晚的SM大戏要怎么玩，好像用丝袜绑来绑去已经没什么意思了，结果到了家门口却因为青姨的出现，让我躁动的心暂时被压制住了，青姨时舅妈娘家的妹妹，留学回来的高才生，在外企任地区总经理，长的和舅妈就几分像，也很漂亮，外人都觉得她是一个严肃的冷面美人，但我知道她其实也有一颗骚动的心（舅妈无意中告诉我她接触SM就是通过青姨）“青姨好，好久不见了！”
　　“呵呵，小天也好，工作怎么样啊？要不要来青姨公司啊？”
　　“嘿嘿！还行呗，要是真的混不下去，还望青姨能收留我啊？”
　　“咯咯……看你说的，那咱们说好了，哪天青姨还真得想办法把你挖过去才行，而且我们公司可是有很多美女哦！”随意聊了两句。
　　青姨转向舅妈说：“姐，我来蹭顿饭，顺便问你点事。”
　　舅妈嗯了一声说句：“进来吧。”我们就进屋了，看来舅妈也觉得被青姨打扰了安排。
　　“小青，你们先坐会儿，我去弄饭，都是现成的热了就行。”舅妈换了身衣服出来说完就近厨房了。
　　我大大咧咧的躺在沙发上看电视，青姨应了一声也走过来坐在我腿跟前，坐下后想了想又起身让我往下躺点，坐在了我头跟前。
　　“小天啊，我姐现在还在那银行当经理？”
　　“嗯！对啊，怎么了？”
　　“哦！没什么，你说都当这么久了你们也不想想办法给提提？”
　　“拉倒吧！那玩意儿我说了算吗？怎么？看样子是打抱不平啊？”
　　“去，怎么给我说话呢？就是随便问问。”
　　“切……”说着我一扭头嘴突然印在了青姨穿着丝袜的腿上，下意识的我伸着舌头舔了舔，突然反应过来，不好意思的看了青姨一眼。
　　“你怎么坐这么近啊啊？真是的。”
　　“呦……白给你占了便宜你还不愿意了？别人想我还不干呢。”
　　我没接话继续看电视，心里却在想着青姨的丝袜美腿，嘴里更是意犹未尽的咂了两下，这时青姨俯下身在我耳边说：“感觉怎么样？好吃不？”
　　“什么和什么呀？”我被弄的有点不好意思。
　　“切……装什么呀，我什么没见过，你还想骗我？”
　　青姨满脸的戏谑：“小色狼，刚才在门口到进屋那会儿就一直盯着我的脚，现在还干看我的腿，哼！”
　　我靠刚被这死女人看到了，我从沙发上跳起来说：“别胡说啊！没有的事！我去看看饭好没。”说着就跑了。
　　吃晚饭青姨和舅妈进屋说了会儿话，我也懒的知道说了些什么，最后青姨在家洗了个澡就走了。
　　走后我看看舅妈说：“真是的，她没事来干嘛啊？耽误工夫啊。”
　　“舅妈笑笑说，没事，时间多的是，现在她不是走了嘛！要不要我伺候你洗澡啊？”
　　舅妈说完一脸淫荡的看着我“不用了，我自己去洗吧，你回屋换上丝袜等我吧，对了今天穿的那双短的别洗先留着啊。”说完我就去洗澡了。
　　脱了衣服正要开淋浴，就看见花洒上搭着一双透明的肉丝连裤丝袜，我靠该不会是青姨的吧？
　　我拿下丝袜看了半天也没想明白，但肯定是青姨的，因为她刚洗完澡，这段时间只有她进过卫生间，要是舅妈的，那她洗澡时就应该将丝袜扔进洗衣机了。
　　妈的，既然你给我留下了，那就别浪费，我暗暗想着就将鼻子凑近丝袜脚尖的位置闻，还好，并不臭，有皮革味，有点淡淡的香味应该是护肤品的味，还有一丝丝别的味道，应该时走路出汗的脚味，但被遮住了。
　　再闻闻袜裆，嗯有点骚味，还有点香水味“操，这骚女人还往下面喷香水。”我嘀咕了一句将丝袜收在一边放好便开始洗澡了。
　　洗完澡，拿上青姨的丝袜就往屋里走，进屋一看舅妈已经打扮好了，青丝披肩、红唇点绛、红色‮趣情‬内衣不断释放着热情，黑色超薄连裤丝袜外穿着红色的T裤，足登一双透明水晶高跟鞋，鞋跟有13厘米，斜卧于床上，我疾走两步到床边，将丝袜仍在她身上说：“青姨留下的。”
　　舅妈楞了一下，随之一笑将丝袜拿了放在一边说：“别管她！主人，今天想怎么玩小‮狗母‬啊？”
　　我呵呵一笑：“还不快过来给先我舔硬了。”
　　“是。”舅妈答了一声就过来躺在床边，头从我两腿中间穿过开始舔我的屁眼。
　　“嘶……”我吸了口凉气，这感觉真他妈爽，我也掀开她的内衣开始揉捏舅妈的乳头，一会儿捏，一会儿揉，一会儿揪，舅妈被我弄的也开始哼哼，而后卖力的舔吸我的睾丸，最终张嘴将我的大鸡巴含了进去，等她舔了一会儿后，我便将她的头拖出床边，开始在舅妈口中抽插，舅妈也尽量的张大嘴放松喉咙，让我插的更深，她已经掌握了深喉的要领，我越插越快，舅妈开始出现痛苦的表情，又插了10来下，我抽出鸡巴，舅妈开始大口的喘气同时将我鸡巴上粘着的唾液一点点的全部舔干净。
　　我从床头拿过一只她今天穿的短丝袜套在鸡巴上“来吧，继续舔，顺便尝尝你自己脚上的骚味。”
　　舅妈妩媚的白了我一眼，让我坐在床边，她跪在地下，一手扶着我套着她丝袜的鸡巴闻了闻，就开始继续帮我舔。
　　而舅妈的另一只手开始拽住T裤，用那细带在自己的骚穴上来回搓动。
　　看着鸡巴上的丝袜在舅妈的舔弄下慢慢的湿透了，感觉着丝袜经过口腔的挤压在鸡巴上滑动，我一把抓着舅妈的头发将她拽起来，吻上她动人的嘴唇。
　　我扯下鸡巴上的丝袜，让舅妈跪爬于床上，扯开T裤，用鸡巴在她骚穴外不停的挑逗啊，舅妈亦动情的不断的扭动着身体，口中不断求饶：“嗯啊……主人，求求你啊，小……小‮狗母‬的骚逼里好痒啊，求主啊啊……主人用大……大鸡巴帮小‮狗母‬止……止痒啊！”
　　“现在就想了？还早呢，不过我可以用别的帮帮你！嘿嘿。”我笑着将舅妈脚上的高跟鞋脱下来：“来，小‮狗母‬，这就是你止痒用的大鸡巴，快舔舔它。”说完将高跟鞋给舅妈扔过去。
　　舅妈拿过鞋在鞋面，鞋里内侧不停的舔起来：“嗯啊……小‮狗母‬有……有大鸡巴了……嗯……真好吃……”
　　舅妈边说边开始舔鞋跟，最后直接将鞋跟插进嘴里搅动后拿出来，看着我。
　　“你不是痒吗？那就自己插吧。”等我说完，舅妈迫不及待的拿这鞋，将鞋跟一点点的插进自己的骚逼里，只见舅妈大大的分开‮腿双‬，一手拿着高跟鞋用鞋跟在自己阴道里抽查，插进去后还要用鞋底在阴蒂上揉弄几下，另一只手不断的揉捏着乳头，整个乳房在她自己的揉弄下不断的被挤压变形，身子像蛇一样在床上乱扭，我看的大为光火，拿过她的另一只短丝袜，过去套在她的鞋跟上，让她用套着丝袜的鞋跟继续自慰。
　　正在我准备亲自上马的时候，眼光却无意中落在了刚舅妈放在一边的青姨的丝袜上，我突的心中一动，走过去拿起丝袜，将袜裆露出来凑到舅妈嘴边说啊“小‮狗母‬，这是你亲爱的妹妹留给谁的啊？”
　　“嗯！是……是留给主人的。”
　　“是吗？那好啊，别浪费了，你闻闻看她骚不骚啊。”说着我将青姨的丝袜裆部捂在舅妈鼻子上：“啊……骚，全时骚味。”
　　舅妈动情的大喊：“嘿嘿！你那帮她把骚味舔干净吧。”
　　我将袜裆塞进舅妈嘴里，同时拿过她插在骚逼里的高跟鞋开始抽搐，舅妈被我用鞋跟狠插，塞着青姨的丝袜的嘴里呜呜的叫着听不清在说什么。
　　我将青姨的丝袜从舅妈嘴里拿出来，同时将高跟鞋拔出来，拿下那只被舅妈口水浸透的短丝袜，将那被口水浸透的丝袜塞了一点进舅妈嘴里“尝尝自己的骚味吧？你和妹妹谁骚啊？”
　　“嗯！主人，我……我比妹妹骚。”
　　舅妈含着自己的穿了一天又在骚穴里被自己的淫水浸透的丝袜看着我说到，我看着这一正副淫荡的画面，不再说什么，只是将青姨的丝袜一点点的卷起来，套在鸡巴上顶着其中一只袜尖，抬起舅妈的腿，用套着青姨丝袜的鸡巴干进了舅妈的骚逼里。
　　“骚货，说被套装别人丝袜的大鸡巴干的爽不爽。”说完后我明显感觉到舅妈阴道痉挛了一下。
　　“主人……啊啊主人好爽……我是骚货……是……是主人的小‮狗母‬……主人的大鸡巴好厉害……套上别人的丝袜干小‮狗母‬……小……小‮狗母‬爽死了。”舅妈一边大叫，一边配合着我不断的抬起腿，让我干的更深。
　　“抬高一点，自己用手把屁股分开。”我拔出鸡巴，对舅妈命令道，舅妈顺从的抬高屁股，用手扒开屁股露出浅褐色的屁眼，我毫不犹豫继续套着丝袜干进舅妈的‮花菊‬穴内，因为丝袜已经被她的淫水浸透了，所有抽插起来也并不困难，我拉过青姨连裤袜的另一只袜腿搭在舅妈的骚逼上“自己用手把它插进去。”我说完就开始大力的在舅妈屁眼内抽插。
　　舅妈用手将青姨的丝袜慢慢的从袜尖插进自己的阴道里，嘴里更是叫的不停：“哦……被主人的大……大鸡巴干屁眼了……哦……被套着丝……丝袜的大鸡巴干……干的好爽……嗯……小……小青……姐正被……被你的丝袜干啊……屁眼和……和骚逼一起被……被你的丝袜干。”
　　我越插越快，舅妈也在将青姨的丝袜插进阴道后，用手揉弄自己的阴蒂，我被舅妈的骚样看的淫心大起，抬起舅妈的腿开始在她包裹着丝袜的脚上一气乱啃，屁眼和阴蒂的刺激再加上我舔弄着舅妈的脚，舅妈很快来了高潮，我也拔出鸡巴让舅妈用脚夹着为我足交，最后将浓浓的精液全部射在舅妈的丝袜脚上。
　　激情过后我抱着舅妈去卫生间清洗，虽然玩起来很过瘾但是卫生啥的也很重要啊。
　　自从套着丝袜干过舅妈一次后，几乎每次我都会套上丝袜来玩弄舅妈的身体。
　　但这次却是用另外一个女人贴身刚换下的丝袜，不光是我感觉超爽，就是舅妈感觉也完全不一样。
　　我们收拾完回屋躺下后我问舅妈“感觉怎么样？爽不爽啊。”
　　“嗯，挺好的啊，就是想和你SM你都不配合我。”说实话我还真是有点下不去手，我嘿嘿一笑问舅妈。“你说青姨今天这是什么意思啊？”
　　“她？谁知道呢，怎么你到现在还想着她呢？”舅妈看样子是有点吃醋了？
　　“你吃醋啦？我就是问问呗，再说你刚不是很过瘾的吗？当我不知道啊？被我用她的丝袜肏的很爽吧？”
　　说完我一脸坏笑的看着舅妈，舅妈脸也红了一下“还不是为了满足你啊？用别人的丝袜干我，还好意思说，刚骑在我身上怕是脑子里在想小青吧？”
　　“没有啊，我保证想的全是你。”我赶紧保证到，当然舅妈说的也没错，刚是在想青姨，不知道和青姨弄一弄是什么感觉，她应该比较放的开吧？
　　毕竟是留学回来的，在国外待了不少年呢！
　　听了我的保证，舅妈一脸的不相信。
　　“切……少来了，你要是想她就自己联系去，不过你可想清楚了，那妮子可不好对付。”
　　“再说呗，我还是最喜欢舅妈了。”
　　“好了别闹了，睡吧，我明天还有事呢啊啊，去找找关系看能不能再往上提提。”舅妈说完就躺下睡了，我却因为满脑子里想着青姨乱哄哄的，没怎么在意舅妈的话，却不知因为我的疏忽，导致了今后我和舅妈两人生活的巨大变化……
　　—— 完 ——

