==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的校花女神女友和巨乳小姨子
👤 作者：MC王大锤
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：197910
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：校花,制服,爽文,姐妹花,白虎,痴女,后宫
🗿 肉量：46.29%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　距离校花答应我的追求，成为我的女友已经过去好几天了，但每每想起那天晚上的场景，我都会忍不住嘴角上扬。
　　这他妈的，跟写小说似的！
　　即便是坐在回家的高铁，那个如同冰山女神一般高高在上，让学校无数男生沉沦倾倒的少女正安然熟睡在我身边，我的感觉还是那么的不真实，不切实际。

全文

第1章
　　“我答应你了。”
　　“啥？答应什么了？”
　　“和你交往。”
　　夕阳刚刚落下不久，残血般的晚霞还逗留在电影幕布般的暗沉天空上。
　　湖边的凉风缓缓拂来，我看着面前洁白连衣裙被调皮微风微微吹起，面容咻的一下羞红的女神，感觉自己仿佛置身梦境。
　　……
　　距离校花答应我的追求，成为我的女友已经过去好几天了，但每每想起那天晚上的场景，我都会忍不住嘴角上扬。
　　这他妈的，跟写小说似的！
　　即便是坐在回家的高铁，那个如同冰山女神一般高高在上，让学校无数男生沉沦倾倒的少女正安然熟睡在我身边，我的感觉还是那么的不真实，不切实际。
　　对了，这回的不是我家，而是我这位新校花女友——顾初浅的家。
　　这也不是我厚着脸皮跟上来的，而是初浅邀请的，按她的意思，貌似是为了增进彼此的了解？
　　面对这位可以说是天降下来的校花女友，别说是去她家了，就算是去什么穷山恶水，肯定也要满口答应不是。
　　“不过话说回来，以初浅的条件，找校草学霸都不过分，但为什么偏偏看上了我？”
　　“这种不用滤镜美颜就能拍短视频俘虏一大群男生的盛世容颜，还有刚进学校就因为超过学校招生线不少的超高分数，怎么看也是完美女主人设，啧啧啧，太梦幻了。”
　　“我除了整天旷课打游戏还有半夜上推对着福利姬小姐姐打飞机外，就没啥优点了点，呃，好像我刚刚举例的也不是优点……”
　　想起几天前的深夜，忍不住对这位美人的玉照射屏，旋即精虫上脑，误将照片私发过去，虽然几分钟后及时撤回，但还是收获了初浅女神一个大大问号的糟糕经历，我的身体便忍不住尴尬地哆嗦了两下。
　　正是这个猥琐的开局，顺利地让初浅跟我聊了半晚上废话，大抵是“她可能对我有好感”的男生三大错觉之首影响了我的判断，最终在互诉晚安的环节我没忍住开口表白。
　　在顾初浅丢下一句“我会好好考虑”之后，这个女孩竟然在第二天傍晚就约我在湖边见面。
　　这才有了我那段如梦似幻的回忆。
　　“话说回来，自从这几天跟初浅交往后，我都好久没奖励自己了呢！”
　　步入青春期后，尺寸远超同龄男生的我便经常需要发泄。
　　从初二开始，几乎每天都要来上一两发才能安然入睡。
　　本来一个积极向上的好男生账号，硬是被我玩得变猥琐了。
　　也是哈，如果没猥琐到大半夜进人家扣扣空间射屏美照，然后还精虫上脑地私发给对方，似乎也没法开启我和初浅的聊天话题，自然也就不会追到初浅这件事。
　　因祸得福？
　　或许可以这么理解。
　　和正常的无性生活男生一样，在结交到女朋友后，疯狂的自我奖励都会大幅度减少。
　　而我，更是几天没干这活了。
　　虽然每时每刻都要面对校花女友举手投足间的魅力以及一颦一笑对我幼小心灵的巨大冲击，不过正沉溺于深深甜蜜爱情的我还是将小腹深处的冲动变作了对身旁这位俏丽佳人的喜爱。
　　有时候我甚至怀疑自己，已经改邪归正，成为正人君子了？
　　嗯，肯定是假的。
　　因为不小心瞥到初浅衣服缓缓滑落至胳膊，从而露出嫩滑香肩的艳丽画面的我，可耻地勃起了。
　　“干，怎么这么不小心！”
　　狠狠吸入一口气压制住胯间的躁动后，我小心翼翼地伸手提起初浅滑落的衣服，想要将其归复原位。
　　然而动作虽轻，但还是引来了这位倾城佳人的些许微妙反应。
　　吹弹可破，粉雕玉啄的安恬脸蛋似乎动了动，纤美细长睫毛好似昆虫翅膀般开始轻轻颤抖，缓缓张开的美眸里还没有平日里高高在上的冷傲和生人勿近，只有清纯少女初醒的朦胧以及可爱迷糊。
　　“你，你干嘛？”
　　女神的声音和容貌一般都是顶级，尤其是刚刚睡醒这种软糯香甜，搞不清状况的傻乎乎语气，更加叫我兴奋了！
　　“啊这……”
　　我愣了愣，手掌从始至终都没脱离初浅滑落的衣服，导致呆愣了几秒的初浅终于察觉到了什么不对劲，视线微微下移的她，不仅看到了我仿佛正在干坏事的手掌，也看到了自己那没有衣服保护，从而露出雪白香肩以及浅蓝色肩带。
　　“唔，你……”
　　快速眨巴了两下的美眸瞬间将眼里参与的迷糊和单纯一扫而光，微微眯起打量着我身体的眼神和洞穿人心般的敏锐让我情不自禁地将身体绷紧。
　　连一句解释都没来得及说，面前的初浅便撑着座位缓缓坐直，同时利落地从我手里接过那点布料，自己穿了回去。
　　“我，我是想帮你穿回去，它自己滑下去的！”
　　“可你的裤子……”
　　高冷的校花微微撅嘴，傲娇的脸庞瞄了瞄我的下面，很明显是要用现实纠正了我的“狡辩”。
　　“干！”
　　迅速向前弓起身子，掩饰下体完全充血勃起，从而让裤子高高顶起的窘迫画面后，我已经找不到任何开口的勇气。
　　“抱歉。”
　　微微抿嘴的初浅将手穿过了我的臂弯，温柔地挽起我胳膊的同时，也将脑袋轻轻枕了过来。
　　浓密的秀发大都压着我的肩膀，隔着衣服，给我一种沙沙的质感，而一些来不及整理的发丝则是调皮地蹭在了我脸颊上，弄得我有点痒痒的，不大舒服。
　　道了一句抱歉的初浅又把脑袋靠近了一些，那挽着我胳膊的小手也缓缓地在我手掌上画起了圈圈。
　　“我知道自己的魅力，但是我们才刚刚交往，我，我不想那样。”
　　初浅小心翼翼地解释着自己的想法，竟然给我一种乖巧懂事的感觉，虽然我真的没有其他龌龊的想法，但在初浅看到的真相里，我的表现的确有些糟糕。
　　“那个，我，不敢。”
　　唯唯诺诺地解释了一句后，我试着将手抽回表明决心。
　　不过初浅却缓缓发力制止了我的动作，忽然抬起的面庞直接同我四目相对，我看得到，这个女孩眼里藏着的喜悦和满意。
　　“只有那种不行啦，抱抱蹭蹭什么的，我接受。”
　　“一路上都没关心过阿信呢，现在就当是人家的补偿吧！”
　　初浅的温顺和理解让我心里涌现无数歉意，明明身为高傲校花的她愿意在我面前放下所有人设，当一个体贴温柔的乖乖女友。
　　而我为什么还是满奶子的超市，橄榄，爆炒，铜丝呢？
　　不行，太猥琐了，我要努力变好，努力配上初浅才行！
　　沉默了一会后，我试着开始寻找聊天话题。
　　忽然想起这几天在床上翻来覆去，思考的初浅和我在一起的最大可能，我有点谨慎地问道：
　　“初浅家很偏僻吗？”
　　其实我想问的是初浅家的是不是有点经济困难。
　　毕竟上大学后的这段时间里，初浅的表现一直都很低调，造就了高冷校花人设的同时，也让大部分男生猜测初浅的家庭很普通，所以努力隐藏。
　　而我嘛，虽然平日里昼伏夜出，名不见经传，吃喝都是简单朴素，但在网络上，倒是挺舍得的。
　　打游戏经常氪点小钱，外加各种乱七八糟会员都开通啥的，一个月经常就出去小几千了。
　　当然，这应该只是小头。
　　大头都花在我之前说的福利姬小姐姐们身上了。
　　过门槛要钱吧？
　　定制视频要钱吧？
　　过生日送个小红包也要钱。
　　当然，哄女菩萨们开心重要，做好事更重要。
　　三个月前，也就是我还没进入大学，正在疯狂吃喝玩乐，充斥着离别哀伤和对远方迷茫的高中毕业暑假里，我还资助劝导了一位可爱的福利姬，嘿嘿嘿。
　　因为我的金钱资助，这位可爱俏皮的福利姬回归了现实里的学习，继续为自己的美好未来而拼搏。
　　不得不说，有时候出生就决定了一切啊！
　　像我家庭条件优渥，不愁吃喝，高中毕业随意吃喝玩乐，在网上同小姐姐们聊天打趣。
　　但那个可怜的小姐姐，却只能通过出卖色相给自己谋求生路，唉～
　　“虽然明明知道这种故意不露脸的小姐姐可能颜值一般，但还是希望她长得漂亮点吧，以后找个有钱靠谱的对象。”
　　我在心里感慨了一小会，而刚刚沉默不语的初浅似乎也在想着心事，我下意识看过去的时候，她也笑眯眯地冲我抬起了面庞。
　　“在想什么呀？你好像很开心诶！”明眸皓齿的宝贝女友笑吟吟的模样的确诱人，我抵挡不了心中的真实想法，大胆示爱，“是在想我的事情吗？”
　　“诶嘿～”
　　初浅竟然难得的红了红脸庞，眼里的笑意几乎要浮出眼睛，小声地啐了我一声。
　　“是啊是啊，在想你这个大憨憨的事。”
　　“啊这……我的外号怎么又多出了一个憨憨啊！”我挠了挠头，有点不大理解。
　　“就有就有，还特别合适呢！”
　　撒娇的女友最好宠，初浅的表现深得我心，就算她骂我傻逼，那也得认啊！
　　心里美滋滋了一小会后，我才想起刚刚聊天的内容，于是又赶紧追问了一句。
　　“哦～你说这个啊？”
　　初浅转了转眼珠子，接着冲我露出了一个不明深意的微笑。
　　“我家就在市里啊，就是等会下高铁后得搭车坐蛮长一段距离才能到。”
　　“呃，这是市郊吧？”我脱口而出一句，旋即心里涌起一阵悔意，“抱歉抱歉，我的意思是，距离市区有点远，出去可能比较麻烦，不是，不是嫌弃的意思。”
　　“哈哈，你，唔……嘻嘻。”
　　初浅似乎被我的反应逗到了，有点没心没肺地笑了好一会后她才恢复之前的淑女形象，把嘴巴靠近我耳边，甚至还用手掩住，很小声很小声地解释道：
　　“嗯，这么说也没错，毕竟我家在山脚下呢！”
　　“大憨憨，到了的话，不许嫌弃哦！”
　　“不然我就，我就，啊呜～咬你，咬死你～”
　　说着说着，耳边的女孩就动起了嘴巴，呼着沁人馨香的小嘴似啃实亲地吻在了我的脸颊上……
　　“靠，爽爆了！”
　　……
　　跟初浅所说的一样，两人下了高铁后坐了快一个小时的出租车才抵达目的地。
　　也跟初浅说的一样，她家的确是在山脚下。
　　但她没说，这个山被改造成了当地城市的最大生态果园，整座山都是她家的。
　　“这是你家？”
　　我看了看远处好似小古堡一样的庞大庄园，冲身旁双手抓着包包的女孩露出了一个黑人问号脸。
　　“怎么可能！”
　　初浅跺了跺小脚，很是利落的否决让我心里安心了片刻。
　　但只是片刻。
　　“这庄园是我老爸的啦，他在外地弄酒庄，所以我就住进来帮忙照看啦！”
　　……
　　你爸的不还是你的！
　　虽然是女孩，总不可能全部都留给你未来丈夫吧！
　　等等，我貌似很可能成为初浅的未来老公诶！
　　卧槽，完了，以后可能要吃软饭了。
　　我愣了一下，旋即看着缓缓推开大铁门后冲我欢快招手的少女快步跑了过去。
　　前半辈子做了那么多的好事，终于要得到回报了吗？
　　……
　　“这个是花圃，平时女佣们都会从撒一些过段时间就会盛开的花种进去，看到那些小苗苗了没，过段时间就能开出漂亮的花呢！”
　　“这个是水池，以前还有个喷泉呢，我可喜欢玩了，但是后面坏掉了，老爸也没时间修，对了，你可以叫女佣们给点鱼料，喂喂里面的锦鲤，很好玩的。”
　　“看到山庄右边的扶手了吗，其实那不是空地，是游泳池还有网球场地，打球累了可以在那游泳，水都是从山上的山泉引来的，很凉很舒服！”
　　“喏，那边是绿植迷宫，里面挺复杂的，有机会一定要骗你进去，让你迷路哭鼻子。”
　　“啊？”
　　我愣了一下，眼睛直勾勾地看着正在热情介绍但却有点不怀好意的女友。
　　初浅因为太开心而说漏了嘴，不过面对我的疑惑，酷爱撒娇的少女只是冲我扬了扬粉拳，然后咧着嘴给了我胸口“狠狠”一击。
　　“刚刚你什么都没听到，哼哼，不然我以后不理你了！”
　　“好好好，我什么都没听到，嘶～”故作屈服的我赶紧揉了揉胸口残留的余温，然后迷迷糊糊地伸出手指指了指远处的一大片绿植迷宫。
　　“那个是什么东西啊？”
　　“嘻嘻，那个是绿植迷宫啦！以后有机会一定带你进去逛逛，不可以拒绝我哦！”
　　“好的，谢谢初浅大小姐了！”
　　“呔！要称呼我为初浅庄主！不然不带你玩！”
　　“好好好，都依你的，嘿嘿。”
　　……
　　身前的女孩被我哄得欢天喜地，步伐变得欢快而轻佻的少女让我有种隐隐的错觉。
　　貌似在这短短几天的国庆假期里，我能在这座庄园里收获更多东西。
　　“那种事情似乎有点遥远，但暧昧的话，应该能有不少吧？而且初浅的老爸不在，她妈妈的话，应该也不会一个人留在庄园里吧？这是我和初浅的二人世界？话说游泳池……我是不是能看到泳衣形态的初浅了，卧槽！不行不行，不能胡思乱想，不好，牛牛要炸啦！”
　　……
　　满奶子胡思乱想的我跟着初浅进入了别墅里，还没等我来得及感慨这屋子的装修有多古典高雅，远处木桌上的一台手机便吸引了我的眼光。
　　“初浅家里还有人？”
　　我心里咯噔一下，下意识地望向身旁的女友，而后者似乎也注意到了那台手机，转过脑袋向我投来了一个难以形容的表情。
　　我发誓，这是第一次见到初浅这样，三分幽怨，七分无奈，大抵可以这么分析吧？
　　所以，让上一秒还满心欢喜，言笑晏晏的少女变得如此怪异的真实原因到底是什么？
　　或者说，那台手机的主人到底是谁？
　　初浅的妈妈，爸爸？还是某个逾界的保安或佣人？亦或是偷偷潜入进来的小偷。
　　答案都不是，因为正主已经出来了。
　　“咦，是个女孩。”
　　“等等，奶子好大，人也好，好漂亮！”
　　手里正抓着一大杯牛奶，穿着尤为清凉的女孩从厨房里缓缓走了出来，在看我我和初浅的瞬间，少女惊讶地停住了身子，那陡然愣住的青涩呆萌表情似乎在处理什么了不得的信息，接着美眸微微眯起，露出了和初浅同款的盯人表情。
　　“好久不见呀，初浅姐姐，大学生活的第一个假期，就饥渴难耐地带着别的男人回家了吗？”
　　比校花女友还要软糯香甜，甚至可以说是幼齿萝莉的声音像是小猫一样挠得我心里痒痒的。
　　但如此好听的话语里夹杂的深层意思，却不是很友善啊！
　　形容初浅急切的词语并不是迫不及待，而是饥渴难耐，这是在暗示……呃……在暗示初浅很依赖男人吗？
　　这，不可能吧？
　　“顾初绾！麻烦你尊敬一下我的男朋友！”
　　初浅成绩可是比我还好，聪明伶俐的她，又怎么听不出面前女孩话语里的敌意呢？
　　“哦？姐夫吗？我肯定尊敬呀！”
　　名为顾初绾的女孩歪头微笑，手里的牛奶也没放下，就这么举着走到了我的面前。
　　耷拉着一双木屐的少女来到跟前后，我才发觉她个子直到我的胸口附近，稚气未脱，含苞欲放的脸庞贴近之后，我才清晰地确认她的年纪不大，大概……十六七岁吧？
　　再利用顾初绾这个名字稍作分析，不难猜测，这应该是初浅的妹妹才对。
　　亲生姐妹，家庭又好，长得又都很漂亮，应该和和睦睦才对啊，怎么，怎么现在看起来，似乎关系不怎么好啊！
　　我一时之间有点理解不了这种情况，但顾初绾却没给我多少分析的时间，比初浅要更加肆无忌惮的火辣美眸不断扫略着我的脸庞和身体，好似不是在看人，而是在打量什么物品一般。
　　如此没有礼貌的眼神，在外面是要被家长训斥的。
　　“姐～夫！对吗？”
　　“姐”这一字拉得很长，但“夫”这一字又结束得特别干脆，明明只是在说一种正常的家庭关系称谓，但给我的感觉，却更像是小女孩在念叨着什么新玩具。
　　“我，我们还只是恋爱关系，刚刚确定而已，还，还没到……”
　　被这么清秀活泼可爱的美少女叫姐夫，任谁都觉得享受，我也不例外，但初浅还在身旁，所以我还是矜持一点比较好。
　　但这种矜持，却引来了面前小魔女的咯咯笑意。
　　抱歉，虽然只是刚刚认识，但我还是想用小魔女来形容这个巨乳少女的危险性，至少从相遇到现在，我的神经都没有放松一丝一毫。
　　“咯咯～姐夫说话好搞笑呀！姐姐都把你带回家里啦！不叫姐夫叫什么？嗯哼？”
　　顾初绾说着说着便又靠近了一点距离，接着忽然伸手，做了一个让我虎躯一震的举动！
　　这丫头，这丫头直接把手放到了我的胸口上轻轻抚摸，同时还抬起了清纯娇嫩的漂亮脸蛋，冲我调皮地眨了眨眼睛！
　　“姐夫不会是想让绾绾叫你主人吧？”
　　“够了，顾初绾，你给我离阿信远一点！”
　　面对妹妹目中无人般的各种挑逗，初浅少见地发火了！
　　她的手指狠狠拽住了我的手腕，几乎是用力的瞬间，我便趔趄着身子来到了她的身后。
　　虽然没有紧贴初浅的身体，但我还是透过那微微颤抖的背影想象到了初浅因为生气而缓缓起伏的胸口。
　　这对姐妹花，到底是什么情况？
　　气氛的突然变化以及我刚刚听到某个称呼而产生的强烈反应让我恨不得立刻消失，随口提了一句我去上个厕所后，便准备匆匆离开。
　　“厕所在二楼，自己去找！”
　　初浅冷冷瞥了我一眼，然后示意我自己去找。
　　语气里的寒冷，让我有些心疼。
　　这态度应该是被气到了，才对我这样的吧？
　　来不及深思的我灰溜溜地离开了，在上楼的一瞬间，也听到了初浅没好气地开口提议：“先坐下说吧，虽然我知道你根本不会听。”
　　……
　　灰溜溜逃开的我在二楼的走廊里溜达了好一会，才在尽头的位置找到了卫生间。
　　推门而入，里面的空间大得让我有些震撼，几乎是所有的关于清洗的物品，这里都放满了。
　　当然，我的震撼只是片刻而已，当下最重要的事情，还是解决我的身体情况。
　　肉棒勃起了。
　　这是我在初浅面前最不想发生的事情，但少女绾绾的突然称呼，却勾起了我人生里最欢快的那一段时光。
　　那对我在推上资助引导的姐妹花，也是这样称呼我的，在那段日子里，两姐妹想法设法地找我聊天，用极尽暧昧挑逗的文字和低喘滋养着我蓬勃的性欲，最终让我痛快射精！
　　主人二字，几乎烙印在了和勃起，射精，疯狂等基因的最深处，一旦有人开口提醒，我便会忍不住暴走勃起。
　　“真狼狈啊，这种事情可千万不能让初浅知道，否则我的形象肯定就毁了。”
　　看着在冷水一遍遍冲洗下而暂时恢复沉寂的巨物，我艰难地咽了咽口水。
　　也不知是我以前太温和了，还是肉棒到叛逆期了，呼……压制秉性什么的，真难办啊！
　　结束胡思乱想的我正准备关上水龙头离开厕所，下意识抬起脑袋看了一眼面前的镜子，却被旁边的东西吸引了。
　　“这是牙膏牙刷？好像是刚刚开封过还没来得及用，唔，等会，怎么是三套啊？是那个顾初绾知道我和初浅要来入住提前准备的？”
　　“怎么可能啦！这两姐妹一定有矛盾，应该是初浅吩咐女佣准备的，嗯，先出去吧，感觉好多了。”
　　也许是刚刚想了太多乱七八糟的东西，所以面对这有点奇怪的洗漱配置我忍不住自嘲一笑，甩了甩手上的水滴后，便匆匆往外赶去。
　　“看来还是耽搁了一段时间啊，初浅应该谈妥了。”
　　下楼的时候我瞄了一眼大厅，此时的初浅已经翘着美腿坐在了沙发上，虽然抱负双手，面色依旧有点阴沉，但我清楚她应该只是在生闷气而已。
　　至于坐在她对面的小魔……呃，顾初绾，正乐呵呵地抿着刚刚的牛奶，同时目不转睛地盯着手机，贪吃又贪玩，嗯……肯定还是小孩子心理。
　　“初浅，我回来啦！”
　　我笑呵呵地打了个招呼准备坐到女友身边，然而初浅只是欲言又止地抬头看了我一眼，但什么也没说，这番表现让我有点失落。
　　而身旁的少女却是赶紧放下牛奶，小嘴唇上的奶渍都还没来得及舔干净，便兴冲冲地拍了拍身旁的位置，讨好似地冲我说道：“姐夫，坐这里，快快～”
　　面对这位小……呃，美少女的热情邀约，我下意识地瞥了初浅一眼，后者却是美眸无奈一闭，冲我甩了甩手。
　　好像是默许了。
　　“别理她，小气鬼是这样的！略略略～”
　　我还没转过脑袋呢！结果上一秒还跪坐在沙发上的少女便站了起来，一点也不避讳的伸出双手穿过我的胳膊，把我给“抓”到了那边……
　　“靠，什么东西软软的！”
　　突如其来的诡异柔软让我好奇地低了低头，恰好看到顾初绾这小丫头竟然笑呵呵地用自己的巨乳夹住了我的手臂！
　　她……怎么可以这样啊！
　　“等等，你！”
　　我刚想开口说些什么，然后再把手掌抽离着让我身体享受但精神抗拒的美好。
　　但这个咧嘴轻笑的小美女似乎很清楚自己到底在干嘛，我只是微微发力，那张直直地盯住我面庞的娇嫩容颜便不满地撅了撅小嘴，环绕的动作迅速变紧，几乎要将我的手臂彻底埋入她那远超实际年龄发育的爆乳之中！
　　“姐夫坐！”
　　话语依旧娇嫩活泼，但比起刚刚的热情邀约，却多了一点淡淡的不悦。
　　大抵是因为……我刚刚想要逃脱的表现吧？
　　“嘻嘻，阿信姐夫好哇，我叫顾初绾，前两个字都和姐姐一样，最后一个是绾青丝的绾，不是晚上的晚哦！很好听吧？姐夫叫我绾绾就好～快叫一声嘛～绾绾想听！”
　　被一个比我小了两三岁小丫头挟持到了沙发上后，顾初绾便开始一字一顿地介绍起了自己。
　　“呃，绾，绾绾好。”
　　说实在话，我不大想这样念这个名字，因为那对给我留下深刻印象的姐妹花的推特名字，也有wan这个读音。
　　恰巧又是身旁这丫头刚刚话语里所提醒的“晚”字。
　　晚晚睡不醒？
　　绾绾睡不醒？
　　快要傻傻分不清了！
　　“嘿嘿，姐夫好！”
　　顾初绾似乎很开心我这样叫她，而下一秒，这丫头竟然无师自通地做出了和她姐姐一样的动作，直接把头压在了我的肩膀上轻轻摩擦。
　　淦！
　　这肯定是亲姐妹，动作太像了！
　　我苦笑着想道，而身体竟然也没有一丝抗拒地接纳了绾绾的小动作。
　　然而下一秒，我便有点后悔自己刚刚为什么没拒绝了。
　　就和绾绾她姐姐一样，这个小丫头哼唧着用脑袋摩擦了一下我的肩膀后，便忽地往上又靠近了一点凑近了我的耳朵。
　　“姐夫～你觉得我漂亮还是我姐漂亮？”
　　颜值不输校花女友，甚至更加清纯活泼娇嫩调皮的小姨子用巨乳紧紧夹着我的手臂，诱人的香唇一开一合，从中送出的阵阵香风夹杂着暧昧迷人的低语撩我回答。
　　“我……”
　　比话语更快的是肉棒的冲动，明明我之前已经用冷水让它冷静冷静了，但少女火辣的调戏，却又勾起了这根大混蛋的勃起的冲动！
　　“等等，我，我有点难受！”
　　“回答完了才放你走！哼哼～”
　　绾绾根本不管我的糟糕处境，而那好似藤蔓一般用力缠绕着我手臂的纤手也慢悠悠地搂住了我的身体和脖子，现在的我就像是在和这个小魔女调情一般，随时都有可能被紧闭美眸休息的初浅发现！
　　“快说快说，姐姐醒了后，就没机会了呢！哈～是要绾绾奖励姐夫吗～呜～”
　　身旁的小美人已经把鼻翼碰到了我的面颊上，看似催促，实则威胁的低语软绵绵地窜入了我的耳里，危险的神经和对情欲的渴望同时被绾绾牵在了手里，这样的攻势，让我束手无策。
　　“哦～是要奖励吗？姐夫好贪心啊～”
　　满脑子空白的我一时之间做不出好的回答，所以那在我面颊上肆意吞吐哼唧着少女清香气息的小魔女便轻笑着给予了我所谓的奖励。
　　冰凉的小嘴唇好似羽毛一般轻轻地擦过了我的半张脸庞，最后落到嘴角附近才微微用力地啄了一口。
　　“呼～”
　　做完这一切的少女已经是搂住我的脖子，躺在了我的怀里，冲我下巴撩人无比地又吹了吹夹杂着些许奶香的呼气后，便安静地等着我的回答。
　　“都，都漂亮！”
　　“不要～”
　　对于我无比真挚的回答，绾绾一口否决，少女忽然靠近我的小嘴巴发脾气似的咬了我下巴一下，继续催促我道。
　　“一定要和姐姐分个高低！”
　　固执而又坚定，如果我给不出合理的答复的话，想必这小魔女肯定不会轻易地放过我！
　　“暂时，暂时是初浅好！”
　　“嗯哼？”
　　搂着我后颈的手掌微微发力，我清晰地感觉到，在我说完这句话手，绾绾小手指上残留的指甲陷入了我的血肉里。
　　我很肯定，这个小魔女生气了，要是再受点刺激的话，今天是免不了见血了。
　　“我，我的意思是暂时，暂时！”
　　我赶忙开口解释，绾绾的不悦似乎缓解了一点，但话语依旧是那么地固执：
　　“不要暂时！我现在就要姐夫说！”
　　“现在不行！”
　　我着急着回应道，因为我已经发现初浅已经伸手在揉自己的太阳穴了，这是她眯眼休憩结束前的小动作，最多半分钟，她就要睁开眼睛了！
　　“为什么？”
　　“因为，因为我和你姐认识时间太长了，对你了解太少，时间不够，所以，所以……”
　　“哼！”
　　这番理由终于让绾绾满意，死死盯着前方初浅脸庞的我只觉得脖子一松，当绾绾坐回去的时候，女友恰好睁开眼睛。
　　看她如释重负，不断轻吐浊气的表现，应该是调理得不错。
　　“阿信，麻烦把牛奶递过来一下。”
　　初浅大概是口有点渴，所以想要喝点牛奶缓和一下。
　　我没有立刻行动，因为这牛奶的原主人是绾绾的，只是和这个小魔女较量了一轮，我对她便已经产生了淡淡的恐惧。
　　果不其然，一只纤细雪白的手掌忽然将牛奶抢到了手里，也不着急着喝下去，就这么微笑着从对面的姐姐快速眨眼睛。
　　“顾初绾，把它给我。”
　　初浅的声音里带了一点命令，若是在大学里，别说一瓶牛奶了，就是一箱牛奶，都会有男生给顾初浅送过来。
　　不过这是顾初绾，和顾初浅一点也不对付的小魔女。
　　所以她的回答自然是……
　　“喂，这是我的。”
　　“我知道，但你又不喝。”
　　顾初浅耐着性子说了一句，但这位小魔女似乎很享受姐姐求而不得的表情，手里的牛奶高高举起，然后拿着不断地在空中转悠，就是不递过去。
　　正当顾初浅受不了要爆发时，她才慢吞吞地开口解释，理由让人啼笑皆非：
　　“我是不喝啊，但之前喝过，有我的口水，所以……果咩那塞啦，好姐姐～”
　　“我不介意，OK？”
　　顾初浅受不了了，身子咻地站起，如果不是最后克制了一下，她肯定已经伸手把这瓶牛奶抢回去了。
　　“那个……我，我去冰箱拿一瓶吧？哈哈，正好我也渴了，嗯。”
　　姐妹花剑拔弩张的对峙吓得我赶紧开口，天啊，我可不想未来的老婆和小姨子关系那么恶劣。
　　“闭嘴！”
　　精心思索后再开口给出的台阶并未得到初浅的领情，相反，姐妹俩异口同声地开口否决，我已然成了这场争斗里多余的累赘。
　　或许这就是局外人的悲哀吧？
　　不知不觉，这对姐妹花争的貌似不再是牛奶了。
　　“这哪能委屈姐姐啊？从小到大都是姐姐用过的衣服裙子再给人家用，哪有姐姐抢妹妹牛奶喝的道理，要是姐姐想喝，人家大不了再去倒一杯就是，何必要这样欺负我呢？”
　　茶里茶气的回答让我大跌眼镜，十六七岁的少女，真的说得出这样令人如坐针毡的话语吗？
　　“我说过了，不必，我不介意用你的东西，我也不介意你喝过的牛奶，哪怕里面全是你的口水，顾初绾，请你不要自作多情好吗？”
　　“哦？看来姐姐不介意喝别人的口水，刚刚我好像听到谁说自己也口渴了……”
　　小魔女似笑非笑地看向了我，手里捧着明明是又浓又香的牛奶，但我怎么感觉像是毒药一样呢？
　　“姐～夫～”
　　“这么远赶过来，一定很口渴了吧？”
　　“来，绾绾喂你喝两口牛奶！”
　　少女开口的同时，手里的杯子也到了我的唇边，这般强制喂食的操作，打了我一个措手不及。
　　下意识地转过眼睛看向初浅，没想到对方似乎还在赌气，只是冷冷地说了一句让我少喝一点，剩下的留给她外，便再无其他意思。
　　“干，怎么把我自己卷进去了！早知道不多嘴了！”
　　我心里无奈反思一句，正欲接受这对姐妹花明争暗斗所带来的煎熬，未曾想牛奶刚刚碰到唇边，那面带微笑的小魔女又开口了。
　　“哇哦，姐夫好棒！姐夫在喝全是绾绾口水的牛奶呢！哇塞～”
　　“顾初绾，你还要不要脸！”
　　“啪嗒！”
　　女人的大骂和玻璃杯摔坏的声音几乎同时响起，当我从这刺耳的声音反应过来时，看到的是一个青涩娇嫩面孔努力抬起，叉腰傲视的倔强妹妹以及一个粉拳紧握，面红耳赤，好似即将爆发的火山一般的愤怒姐姐！
　　“我记得我刚刚有和你说过，我们的事，别把他牵扯进去！”
　　“你要是再敢碰他一下，我，我……”
　　顾初浅忽然举起手掌，向前迈了两步。
　　心里大喊一句卧槽的我赶紧上前抱住即将暴走的初浅，赶紧轻拍她的后背让她冷静。
　　而身后的顾初绾虽然没有开口，但却做了比刺激初浅还要过分的事情，她嘚瑟地吹着小曲，不难想象，这个天不怕地不怕的小魔女脸上肯定是一副你能拿我怎么办的臭表情！
　　“阿信，放开我！我不打她！”
　　“姐夫，松手啦，让她打我！”
　　一大一小的美人姐妹同时开口，话语里满是坚决，让人不敢不从，但是我现在恨不得自己暂时失聪，这样就可以一直装死了。
　　“阿信。”
　　“呃……”
　　“松手。”
　　初浅的压迫感显然还是要强过妹妹，我赶紧松手，而初浅也缓缓收回了举起的手掌，大概，不会出意外了吧？
　　我有点心虚地想着，但下一秒，初浅冲我努了努嘴，示意我往外走。
　　“啊？”
　　“别啊啊啊的，赶紧的！”
　　初浅显然很想我立刻离开，我只是发出一句疑惑，便引来了她极大的不满。
　　就这样，悻悻离开的我回到了庄园里，不出意外的话，最近半小时，我是没法回到别墅了。
　　……
　　“唔，好像肚子有点饿了？应该聊完了吧？”
　　正坐在假山下无聊用木棍吸引蚂蚁注意力的我忽然摸了摸有些发瘪的肚子。
　　从学校离开到现在已经过去快九个个小时了，早上吃的两个包子根本不顶饿。
　　再不弄点吃的，感觉肚子会很难受。
　　“打电话？”
　　我下意识地摸出手机，但又赶紧摇了摇头。
　　“算了算了，还是靠近门口观察一下情况吧。”
　　点了点头，决定按兵不动的我缓缓走向了门口。
　　得益于刚刚离开时没有把大门关死的缘故，我小心翼翼地透过门缝，观察里面的情况。
　　“嗯，好像没什么声音了，初浅和绾绾都坐了下来，似乎在看手机，应该争吵结束了吧？”
　　“喂，等等，初浅怎么把桌子上的水果盘丢出去了，我靠，那玩意得值个几十块吧！”
　　来不及心疼盘子的我，很快便听到了初浅的大声怒吼！
　　“为什么你要这样折磨我，你来到这个世界上，除了影响我的生活还干了什么！”
　　“姐姐的气量也太小了吧～我还没说什么咧，这个家的男主人和女主人可都是我亲生父母，你呢？亲生妈妈已经在M国另寻新欢了吧？呵呵。”
　　顾初绾同样不管不顾地厉声反驳，我在门外听得一清二楚！
　　干，什么情况！
　　初浅的母亲已经和父亲离婚了？
　　怪不得两姐妹关系那么差，原来不是同一个妈妈啊？
　　该不会是小三上位的狗血剧情吧？
　　靠，一个字，劲爆！
　　“那是家长们的事，跟你我都没关系，你为什么老是跟我过意不去，你有病吧顾初绾！”
　　初浅还是和自己认识的一样理智，我同意她的说法。
　　父辈们犯下的错，孩子们是无辜的啊！
　　这要怪，也得怪那个管不住自己下体的父亲吧？
　　一次竟然上两个，靠，太人渣了。
　　我心里暗暗低语着，虽然嘴上不屑，但对于这位还未见面的伯父倒是嫉妒得很。
　　两个女儿都那么漂亮，她们的母亲也一定是大美人吧？
　　“要是我也能这样就好了，让初浅和绾绾都帮我生孩子……等等，我他妈脑子里都在想些什么啊！干，我好猥琐！”
　　脑海里的胡思乱想让我错失了姐妹俩争吵的高潮，再次把注意力放在大厅里的我，看到的已经是姐妹俩制定协议的画面。
　　“虽然你我之间的误会难以消除，但我还是不怪你，以后你想怎么样我不管，但是这几天时间里，你必须尊敬你的姐夫！”
　　初浅的话语让我身体激动地快要跳舞，天啊，她竟然当着妹妹的面称呼我为姐夫，这不是认可了我未来丈夫的身份吗？
　　这也太他妈像小说剧情了吧？比MC王大锤的无脑催眠文还无脑！
　　“哦？尊敬一直都有，毕竟姐夫的到来，我也很开心呢！”
　　顾初绾似乎话里有话，而且正中初浅心里的柔软之处。
　　“绾绾，你是我妹妹，你不可以对你姐夫有好感的，如果你气我，你摔我东西，你明嘲暗讽我都行，但他是你的姐夫……”
　　“姐夫？你们领证了吗？”
　　顾初浅苦口婆心的请求在妹妹微微挑眉后戛然而止。
　　“你什么意思？”
　　“意思很清楚啊，既然没有结婚，那就还不是姐夫，姐姐，你已经是成年人了，要对自己说过的话负责，一个刚刚和你认识一个多月的男生，你就能判断出他能陪你走过接下来的几十年吗？”
　　指尖旋着发梢的少女露出了比成年人心机还深的诡异微笑：
　　“欧内酱～谈个恋爱而已，别把整个人生都搭进去哦！”
　　“顾初绾，你并不理解我，我喜欢的人，就一定要和他在一起，你还小，你不懂这种感觉的，爱一个人不需要任何的理由。”
　　初浅的话语让我深受感动，以她这种身份和条件，的确是不差男生追求的。
　　或许那天的深夜聊天触动了这个校花女神什么，又或许是一天的深思让初浅有了恋爱的想法。
　　亦或是那晚的晚霞美得让人心动，让那朵好似冰山顶上悄然盛开的雪莲萌动了找个能一生托付的男生想法，甚至是相恋后的害羞牵手，结结巴巴地说着情话，大胆地替身旁的女孩整理发丝，每天早上醒来第一时间拨打电话，用昏昏沉沉的话语对那头同样迷糊的另一半说一句简单的“早上好”……
　　总之恋爱就是这样。
　　说不清道不明解不开剪不断。
　　顾初浅很聪明，她知道自己是陷入爱河了，并且很放心地任由自己沦陷在这般甜蜜温柔的陷阱里，不愿做出任何反抗。
　　“嘻嘻，姐姐还是一如既往地自信啊！哈哈，哈哈哈。”
　　小魔女忽然忍不住笑了，笑得前仰后翻，笑得没心没肺，笑得花枝乱颤！
　　“不是吧？姐姐，我就A了一下，你怎么就把大招给放了啊？哈哈，不行了，果然，果然恋爱里的女人都是傻子！哈哈，没想到姐姐也会有这么一天！呼～”
　　笑得眼泪快出来的少女摆了摆手，让人不明所以的大笑缓缓变小，努力让情绪恢复平稳的她连续点了好几下头，这才给出了顾初浅致命一击。
　　“姐姐，你也不想看到姐夫从你身边被夺走吧？”
　　浮着一层淡淡水雾的女孩歪着脑袋，用一种极其轻浮的语气悄咪咪地压制住了心中的疯狂。
　　石化一般的顾初浅艰难地转了转脑袋，微张的嘴巴已经没法再说出任何一个字。
　　“我说过啦！只要姐姐和姐夫还没结婚，那就不是真的姐夫呢！”
　　“欧内酱～绾绾很想送你一个妹夫呢！希望那个时候，嘻嘻，姐姐不要惊讶哦～”
　　别说初浅了，就连站在门外偷听的我，也被顾初绾这般荒唐的想法惊吓到了。
　　这个无法无天，恣意妄为的小魔女，居然想要勾引姐姐的男朋友，让他成为自己的丈夫。
　　这说出去，谁信啊！
　　“到底是生活太安逸了，以至于整天想着勾心斗角，坏了，我怎么有种她一定会这样做的感觉。”
　　尽管只是认识了小魔女不到一个小时，但她的眼神，她的动作，她的言语，她的神情都给了我极大的触动。
　　这是一个不达目的誓不罢休的女人，哪怕是为了那让人难以捉摸的报复，她也会尽全力做到！
　　“完蛋，我到底该怎么办？绾绾会怎么勾引我？靠身材吗？脸蛋比初浅嫩得多啊，声音也很萝莉，还有奶子，它实在是太大……等等，天啊，这个时候我居然在想色色的东西，靠，我真不是个东西！”
　　想必此刻的初浅内心也和我一样乱糟糟的，面对妹妹这般不择手段的报复手法，她沉默良久。
　　“抱歉，我决定，还是相信阿信。”
　　初浅没有我想象中的暴怒和气愤，好像成熟了，亦或是可以说是疲累了的她缓缓开口，话语似乎还有点坚定。
　　“嗯哼？”
　　不只是我，就连小魔女也微微愣住，缠着发梢的手指忽然松开，居然直接上前捏了捏初浅的校花容颜。
　　“喂喂喂，姐姐，你这是被我吓傻了吗？”
　　“苦肉计什么的，我可不管的哦！”
　　“如果你愿意认真道歉的话，也不是没有商量的余地……”
　　顾初绾话语似乎有点迟疑，但下一秒，她又瞬间退后数步，如同病娇一般的大笑，吓得我差点心脏骤停。
　　“啊哈哈哈，姐姐你别用这种眼神看我，哈哈，我开玩笑的啊！怎么可能呢！”
　　“我，顾初绾，就是要夺走姐姐的所有东西呢！姐姐的家庭地位，姐姐的财产，爸爸妈妈对姐姐的宠爱，就连姐姐的男人，都是我的！”
　　“疯了吧唧的，跟黑化的小学生似的！就应该抓起来狠狠地操一顿，啊不是，狠狠地教育一顿！”
　　我心里默默地吐槽着，虽然觉得小魔女的想法单纯中二，但这个世界上，最难缠的还是这种执念过深的人。
　　说得通俗易懂点，那就是疯子。
　　“也许吧。”
　　初浅似乎真的累了，扶着额头的她瘫在了沙发上，再无一点和妹妹争吵的气力。
　　“如果他真的堕落了，大抵是说明我不配拥有爱情吧，顾初绾，你真的要夺走我的全部吗？”
　　“果咩那塞哟姐姐！我不止会夺走它们，还会将它们当做战利品一样在你面前炫耀。”
　　“小时候的衣服是，芭比娃娃是，爸爸妈妈送的礼物是，现在连姐夫，也是哦！”
　　“真是个疯子，可惜，我不会给你机会。”
　　初浅说完这句话后，立刻便掏出了手机，我心里咯噔一下，迅速往外走去。
　　果不其然，十秒钟后，我兜里的电话突然震动。
　　“阿信，回来陪陪我。”
　　初浅的疲倦的声音里藏着些许欲言又止，大抵是因为渴望倾诉，但又怕我难过吧！
　　“对不起，我这就回来。”
　　本应该不知道真相的我还是悄悄说了声抱歉。
　　有些不符合语境的话语却很让初浅受用，那边的少女似乎偷偷傻笑了一下，最后小声地冲我念了一句：
　　“要说我爱你，不许对不起。”
　　……
　　初浅对我的信任还有刚刚的情话让我有了无限自信。
　　情不自禁握紧双拳的我深吸一口气，嘴角也忍不住微微上扬！
　　“一个小丫头而已，再怎么卖弄风骚我也不会沦陷！”
　　快步回到别墅大厅，姐妹俩已经恢复了停战状态，虽然好像都在做着彼此的事情，但我却感觉两人的注意力全都落在了我的身上。
　　“应该不敢那么明目张胆吧？”
　　我有些犹豫地咽了咽口水，下一秒，正对着我的绾绾忽然露出一个暧昧的轻笑，明明她还在看着手机，但视线仿佛已经完全锁定我，知晓我在打量她一般，竟然缓缓打开了双腿，两条纤嫩可爱的美腿竟然换了一个“M”型姿势，就这么毫无防备地对准了我。
　　本来就穿着清凉的超短白色小裙子哪里架得住其主人的这般坐姿，我只是瞄了一眼，便忍不住赶紧转过脑袋，不敢再直视绾绾那故意暴露出来给我欣赏的旖旎春光。
　　“干，只是一眼而已啊，为什么，为什么忘不掉……呼，怎么可以，我，我不要当变态啊！”
　　尴尬地低下脑袋的我已然忘记了继续前进，那一晃而过的走光画面深深烙印在了我的脑海里。
　　雪白的大腿，诱人的绝对领域，蓝白条纹的可爱胖次，以及被单薄布料紧紧包裹，但依旧显得饱满美丽的少女神秘私处。
　　“绾绾你怎么可以这样做！内裤都走光了啊！”
　　“真的诶～好羞羞哦！还好姐夫没看到，嘻嘻。”
　　初浅似乎也注意到了妹妹这般随意的坐姿，赶紧开口提醒了一句。
　　而重新跪坐在沙发上的美少女则是嬉皮笑脸地庆幸一句，仿佛她的行为只是无心之举。
　　“那个，我回来了。”
　　发觉绾绾恢复正常之后，我赶忙加快脚步做到了初浅身边，些许是离开我太长时间了，所以身旁的少女同我含情脉脉地对视一会后，便忍不住伸手抱了抱我的肩膀，同时将脸庞埋入我的臂弯，轻轻地呼吸着我身上的熟悉味道。
　　初浅的温顺表现让我很舒服，但肚子的饥饿却是让我有点尴尬。
　　伸手拍了拍女友的后背，帮初浅整理发丝的同时，我也把目光看向了玻璃茶几上摆放的一小碟零食。
　　“现在两姐妹刚刚吵完，我要是提议吃东西未免有点突兀，嗯，吃两片饼干吧。”
　　打定主意的我试着在不怎么影响初浅休憩的情况下往前探身，眼看手掌就要碰到碟子，结果视线里忽地窜入了一只素白小手，轻巧地将碟子端起，拿到了我难以够到的地方。
　　“嘻嘻。”
　　当我向小魔女投去疑惑不解的目光时，得到的只有绾绾不怀好意的甜美笑容。
　　如果没意外的话，这丫头应该是看出了我想吃东西的渴望。
　　“姐夫，绾绾请你吃饼干！不可以拒绝哦！”
　　本以为小魔女会趁机故意吊我胃口，通过折磨我获得欺负姐姐的快感，未曾想绾绾只是冲我舔了舔小嘴唇，接着便拿起饼干，朝我递了过来。
　　“那个，能近点吗？初浅在休息。”
　　我试着话语轻柔一些，但怀里的初浅还是听得一清二楚，娇软粘人的小脑袋又用力往我怀里钻了钻，似乎很享受我这种体贴的小关心。
　　“哼～姐夫真是偏心，为了让姐姐休息，倒是不介意让人家多走两步～”
　　绾绾带着丝丝醋意的哼唧让我不好意思地笑了笑，正欲开口冲这个心里不平衡的小丫头说句抱歉，未曾想她又开口了。
　　“既然那么怕麻烦，绾绾直接帮姐夫拆了包装，亲口喂你可好？”
　　说话的同时，少女已经用小手轻轻扯开了包装，捏起一片不知道是什么种类的黄色饼干，慢悠悠地递到了我的嘴前。
　　我只以为这是小魔女安分守己的表现，未曾想她只是趁机打量姐姐初浅的状态。
　　当绾绾看到埋入我怀里的女孩闭眼沉睡的时候，脸上的礼貌微笑很快便成了充满暧昧的眨眼暗示。
　　“呃……”
　　已经在嘴里塞了一半的饼干直接被她抽了回去，接着在我震惊目光的注视下，小魔女将这半块饼干放到了嘴前。
　　不是吃，而是舔。
　　还是那种捏着饼干一角，而后努力伸长灵巧粉嫩的丁香小舌，不断摇头晃脑改变姿势，誓要将面前的饼干彻底染满自己口水的兴奋舔舐！
　　“来，姐夫～再喂你吃一块哦！”
　　因为沾满了少女津液，普通黄色的饼干已经变至深黄，像是掉进了水里一般，很难让人有食用的欲望。
　　但对我而言，色欲很强很强。
　　因为刚刚小魔女的舔舐动作实在太诱人了，而上面沾满的口水也似乎散发出了专属于美少女的淡淡香甜气味，引诱着我放进嘴里细细品尝。
　　“如果吃了的话，是不是就意味着我在和绾绾间接亲吻了！”
　　色色的念头突然在我心里浮现，我愣了一下，旋即耳根通红！
　　要，勃起了！
　　下面，很兴奋。
　　“姐夫～”
　　面前的少女消磨掉了最后一丝耐心，无比幽怨地冲我哼了一声后，她抓着饼干包装的手伸出了一只小拇指，直接勾在了宽松清凉的浅绿色短衫衣领上。
　　我不知道是布料弹性太强，还是绾绾身子弯得太低的缘故，我只知道上一秒被衣服裹得好酸掩饰的少女，直接让我看到了她的雪白胸口，她的被蓝白条纹罩杯完全包裹，虽然看不到那令人欲火暴涨的雪腻乳肉，但中间那条深邃迷人的乳沟，却是我在初浅身上从未体验到的。
　　太大了，太丰满了！
　　过于震惊的我忘记了小魔女的真实目的，嘴巴下意识张开的机会很快便被绾绾瞬间抓住！
　　“唔！”
　　嘴里突然被塞入异物的感觉让我愣了一下，下意识想要闭合牙齿，却忽然咬到了什么软软嫩嫩的东西。
　　“嘶～”
　　同时面前像我暴露胸口的小魔女微微皱眉，轻吐不适，原来我是不小心咬到她的手指了。
　　“拿出去！”
　　我狠狠瞪了这个无法无天的巨乳少女一眼，虽然没说话，但我确信自己已经把想说的东西传递给对方了！
　　把手指塞别人嘴里，这算什么嘛！
　　就算你长得漂亮，也不可以这么没教养啊！
　　更何况我还是你姐夫！
　　气愤的我将绾绾当做了不懂事的妹妹看待，但可惜的是，连自己姐姐都不给面子的小魔女，哪里会因为我的警告而收手呢！
　　已然后悔的我甚至忍不住怀疑，若是我没有瞪她的话，也许这丫头就不会把几根手指都狠狠塞进我嘴里，不停地揉我的舌头和牙齿了……
　　“哼！”
　　激烈的半分钟报复过去后，绾绾才冷哼着将手指从我被迫张大，害怕咬到她手指的嘴巴里抽出。
　　此时的大部分饼干残渣已经被我艰难地咽了下去，而剩余的少部分，则是混合着口水残留在了绾绾的手上。
　　誓要勾引我到底的少女收回了刚刚教训我的那般高傲姿态后，眼里不禁闪过一些挑逗和妩媚。
　　“哈～”
　　又一次伸出舌头的她将手指上留下的残渣小心翼翼地抹了上去，冲我眯了眯美眸后，便咻的一下将舌头连同上方的残渣卷进了嘴里，细细砸吧的同时，还悄咪咪地开口冲我说道：
　　“饼干真的很好吃呢！姐夫要不要再来一块。”
　　“姐夫～”
　　“姐夫？”
　　“姐～夫！”
　　绾绾连续喊了我三声，结果都没得到我的答复，所以她再次行动，竟然缓缓将脚抬起，小心翼翼地踩在了我两腿中间的沙发上。
　　少女的裙子被随意卷起，蓝白条纹的胖次和被完好包裹的私处再次充斥了我的大脑。
　　色欲在蠢蠢欲动，而恐惧也在激增！
　　躺在我怀里的初浅只要一抬头，就能把这般淫荡无比的走光画面尽收眼底！
　　到时候她会怎么看我！
　　天啊，这种事情绝对不能发生！
　　我快速摇头，若不是初浅在旁边，我绝对要开口乞求这个小魔女别这样。
　　但绾绾只是歪了歪头，笑吟吟地冲我递来了一片新饼干，态度不言而喻。
　　猛咽一大口口水的我不敢有任何犹豫，张开嘴巴就狠狠咬下了一大片。
　　干，应该全部吃掉的，这个小魔女，果然又收了回去。
　　故技重施，绾绾并不嫌弃手上只剩下一小半的饼干，甚至在为其涂满口水的时候，还用舌尖将其卷进了自己的小嘴里。
　　虽然只在里面呆了一会，但再次吐出的时候，快要变形的饼干已经和嘴角连上了一道晶莹细微的口水丝。
　　“姐夫，啊～”
　　满是少女津液的饼干来到面前的同时，小魔女不忘加大自己的走光力度增进对我的控制力。
　　只是瞥到对方的指尖刚刚勾到了可爱胖次的一角，生怕这个小丫头把内裤直接脱掉的我欲哭无泪地张开嘴巴，吃掉了绾绾送来的饼干，也迎进了她那灵巧活泼，随意玩弄揉捏我舌头和牙床的娇嫩手指们……
　　经过这次威胁后，我冷静了不少，只要按着这个小魔女的要求做，至少不会迎来更大的危机。
　　第三片饼干，绾绾将抬起的美腿与卷起的小裙子变回了原样。
　　第四片饼干，绾绾直起了自己故意弯腰露出胸口的身体。
　　第五片饼干，绾绾已经不再把手指伸进我的嘴里了，毕竟不是真的发情的话，黏糊糊的口水给人的感觉还是有些难受吧？
　　第六片，第七片，第八片……
　　不知不觉绾绾变成了正经无比的喂饼干，只是那张脸庞一直在看着我，时刻注意着我的吞咽情况，有时候吃得快了，她会一次性拿两片喂我，脸上甜美的微笑也没有了之前的心机，仿佛是让我得到满足后自然流露而出的喜悦，而有时候吃得慢了，她还会收起饼干，接着转身去茶几上拿那杯新的，不知道是她还是初浅喝剩下的牛奶来喂我，动作特别轻柔，甚至给我一种面前的女孩是初浅的错觉。
　　“我想，绾绾本性应该不坏吧？”
　　“唔，女孩的心思可真难琢磨。”
　　吃完最后一点饼干后，绾绾冲我晃了晃手里的空包装，然后才拿着杯子进入厨房，似乎是要清洗一下。
　　“唔……”
　　我松了口气，肚子的问题没想到就这么解决了，下意识地低下脑袋看了一眼怀里的初浅，却发现对方的漂亮纤细眼睫毛慌张地颤抖了一下。
　　是做噩梦了吗？
　　我有点心疼，于是更加温柔地拍着她的后背。
　　绾绾洗好杯子后似乎想起了什么事情，于是迅速跑上了二楼，偌大别墅大厅，很快便剩下了我和初浅两个人。
　　“诶，你醒了？”
　　怀里的女友忽然动了一下，那缓缓搂住我腰部的手掌微微发力，看来是恢复意识了。
　　“嗯～呼～”
　　嘴里发出的甜美哼咛有点意味不明，但我却是格外欢喜，在这种难得的幸福氛围里，初浅的手掌缓缓摸到了我的脖子上，起先和绾绾的同款跪坐姿势忽然变换，少女调皮地惊呼一句，直接以被公主抱的姿态，躺到了我的怀里。
　　“呃，好，好重。”
　　突然多出来的重量让我小声念了一句，下意识的想法却让初浅故作不悦地冲我鼓了鼓小嘴，直接收起伸长美腿的她索性将全身气力都压在我大腿上，而后赌气似的嗔了我一句：
　　“重重重，压死你哟！”
　　“那好，压我一辈子！”
　　厚着脸皮接过初浅的轻声呵斥，我看着身下双手勾住我脖子，娇羞迷人面庞距离我不到二十公分的宝贝女友，忍不住有点心猿意马。
　　“初，初浅。”
　　“嗯哼？”
　　“我……我那个……”
　　“怎么啦！憨憨，真被压着了？”
　　初浅得意洋洋的小表情忽然停住，眉宇之间浮现丝丝担心的她立马将双腿伸长，同时把吊着我脖子的双手撑住沙发，极大程度地减轻了我的压力。
　　面对只剩屁股还坐在我大腿上，但似乎下一秒就要逃走的校花可人，心里一阵焦急的我赶紧伸手搂住了初浅的肩膀。
　　这种将美人抱在怀里的姿势将我的冲动彻底点燃，再发力的一瞬间，我看到了怀中美人的绝妙哀羞，刹那的美好被我深深记在脑海里后，我便开始贪婪地吻着初浅娇嫩美丽的脸庞。
　　首当其冲的自然是那少女高挺的琼鼻，毕竟它可是初浅被众男生们称作冰山女神的最大功臣！
　　有点冰凉的鼻翼比我想象中的要滑嫩许多，虽然很想伸舌头轻轻舔上两下，但又害怕初浅觉得我变态，浅尝辄止，我便慢悠悠地将嘴巴下移，感受着少女慌乱害羞的喘息，攻向了那不安抿紧的香唇！
　　“别，唔！”
　　软糯糯的推辞在已经上头了的男人面前怎么可能有用呢！
　　连一点挣扎的动作都没有，与其说是拒绝，倒不如说是少女欲迎还拒的矜持！
　　我兴奋地自我暗示着，亲吻的力度越来越大，从最开始的对准那又薄又凉的唇瓣轻轻摩擦，到现在的张开嘴巴用牙齿轻轻啃咬。
　　这段刺激的初吻很快便让我欲望大增，死死抱住初浅身体的大手还是出自本能地胡乱游移，手掌轻轻掠过少女裸露在外的藕臂，既害怕又兴奋地落在了怀中可人的胸口上！
　　“嗯啊～”
　　虽然手掌只是落在了被衣服和乳罩完好裹着的玉乳上，但我下意识加重的摁压力度，还是突破了初浅的心理准备。
　　少女的美腿羞涩夹紧的同时，也开始剧烈踢打起了我身下的沙发，尽管很想无视那用力推搡着我脖子和胸口的柔弱手掌，但我还是不得不忍住了进一步开发了解清纯校花女友的冲动，轻咳着放开了怀里的初浅。
　　“唔，那个……”
　　我愣了一下，看着身下那张美眸含羞，俏脸透红，矜持而又不安的绝色面庞，不知该如何解释自己刚刚的冲动。
　　“放，放我下来。”
　　初浅小声地念了一句，死死抓着我胸口衣服的手掌也迅速收了回去，似乎很害怕与我再有肢体接触，而后导致什么糟糕后果发生。
　　“噢噢。”
　　赶紧将初浅身子抱起，然后放到一旁的我也不敢坐下，只是看着缓缓蜷缩身子，最终娇躯完全窝进沙发里的少女，静静等候着她的下一步指令。
　　“那个……我，我还没准备好，对不起啊～憨憨～”
　　初浅带着丝丝歉意的回答让我有点失落，好在我早做足了心理准备，迅速露出理解的笑意，同时蹲下身子替她整理起了有些凌乱的头发。
　　随着我手掌的温柔摆弄，初浅也在整理头发中缓缓平复了心中的波涛汹涌。
　　仿佛是做出了什么样的重要决定般，原本漂亮眼珠乱转想着心事的少女突然同我四目相对，轻启的香唇一字一顿，缓慢而又肯定地给予了我一些奖励。
　　“那个，家里还有绾绾呢，我想就是，嗯，最近你都和我克制一点点，等，等回到学校，就，就可以……”
　　简单的两句话，便让初浅从脸颊红到耳根，我故意装出一副听不懂的样子，轻笑着捏了捏她的鼻子，好奇地追问道：
　　“可以什么啊？”
　　“就，就刚刚那，那个。”
　　“噢……”虽然刚刚的亲吻很旖旎，但我却希望得到更多，不过转念一想，自己才刚刚和初浅确认关系还不到半个月呢，发展成这样，已经很快了。
　　就算只是亲嘴，那我也毫不犹豫的确信，这位清纯矜持的校花给予我的体验，远远要超过以往的任何一次性幻想。
　　“啊？你，你不喜欢啊？”
　　我心里倒满意得很，但未曾想初浅惴惴不安地开口了。
　　看来这姐妹俩的耐心都不是很足啊！
　　“那，那再加上一点，刚刚你的手……到时，到时候，我，我不拦你。”
　　以为是我对这个奖励不大感冒的初浅看了看我的手掌，话语里虽未提及，但我脑海里还是意外地记起了刚刚摁压初浅胸口的美妙酥软。
　　“初浅的手感就已经很棒了，如果是绾绾的呢……那么大……靠，不能想那种事情啊，混蛋！”
　　我猥琐的念头不知怎么地又溜了出来，明明初浅还在面前呢！怎么可以想那种东西！
　　靠，下面好难受，不行，我，我得去冷静冷静！
　　先是被绾绾胁迫，无奈欣赏了一番这位小魔女远超常人的魔鬼身材。
　　接着又没忍住被初浅的体香和美丽容颜勾引，差点将她强吻成功。
　　虽然过程中我并把心思放在肿胀如铁一般的肉棒上，但大脑冷静下来容易，它安静下来可不简单啊！
　　匆忙应答下来的我赶紧起身，不等我说些什么，初浅本来就瞪大的美眸现在变得更惊讶了。
　　“我，我再躺一下，厕所，厕所你自己去，唔，别，别找我！”
　　少女害羞地抓来一个抱枕遮住了脸庞，而我也不好意思多呆，赶紧弓着腰往楼上跑去。
　　“呼，动作尽量轻点吧，也不知道小魔女在哪个房间待着，这种事情可千万不能给她发现！”
　　来到走廊的我心脏跳得飞快，蹑手蹑脚前进的我不敢发出任何声音。
　　毕竟小魔女现在可是恨不得缠进我和初浅的感情，如果给她看到我的尴尬情况，一定会趁机索求更多的！
　　为了杜绝任何危险发生，所以我宁愿肉棒难受久一点，也不要有任何暴露的风险，而当我进入浴室后，更是只敢把门轻轻掩起而已，不敢关上弄出任何声响。
　　天晓得小魔女发现浴室有人后会不会用什么备用钥匙强行打开，不让她注意到，才是最好的。
　　“呼，终于到了。”
　　看着这个让我有些熟悉的宽敞浴室，我静悄悄地走到了水龙头附近，用冰冷的水流洗了洗脸后，便尴尬地用手抓住了裤子。
　　“呼～舒服了不少。”
　　随着裤子滑落膝盖，我那根又粗又大，散发着强烈腥臭气味的肉棒直接从内裤的束缚里蹦了出来。
　　很难想象，拥有这样一根威猛肉棒的我，实际上还是个处男。
　　“真是委屈你啊，但是为了初浅，我可不能像一样那样纵容你。”
　　我轻轻握住棒身，熟悉的满足快感从肉茎深处传来，催促着我加大抓握力度或是快速撸动。
　　但可惜的是，我恋恋不舍地收回了手掌，接着用手心盛了些许水花，开始缓缓地浇着这根因为欲望发泄不了而暴躁跳动的大肉棒。
　　“靠，怎么这次这么兴奋，不行啊，要不直接拿水冲一下吧！”
　　我看着因为冰凉水滴洒落敏感龟头而更加昂首挺胸的大肉棒，脸上有点无语。
　　决定速战速决的我很快便脱掉了身上的衣服，准备用花洒喷出的冷水狠狠治一治这根色色的大肉棒。
　　好不容易把水流调到合适的温度，一个让我极其恐惧的声音从背后响了起来。
　　“欧～尼～酱～一个人偷偷手淫对身体可不好哦！”
　　熟悉的声音，熟悉的口气，还有熟悉的窘迫和羞耻感。
　　我并不知道身后的绾绾是什么时候发现我的，我也不想知道。
　　我看着不远处的通水小口，幻想着自己如果也能变成水一样从那里溜走就好了。
　　“嗯哼？姐夫是不喜欢我对你的新称呼吗？”
　　话语里藏着窃笑的少女忽地开口，而我也听到了浴室门迅速打开的声音，以及最令我心悸的，逐渐变大的木屐踩踏地板的声音。
　　“你，你出去！”
　　我红着脸努力侧过脑袋，结果却看到绾绾已经靠在了离我不到三米远的洗漱台旁，歪着头眯起眼睛，哦着小嘴打量着我的裸体！
　　这种被人当做物品随意欣赏的感觉，实在是糟透了！
　　“不走！这是我家！”
　　小魔女的态度还是那么地不近人情啊，明明是她像个女变态一样闯进了浴室，怎么可以还这么理直气壮啊！
　　这么漂亮的女孩，真的不觉得自己和一个陌生全裸男人共处同一间浴室到底有多吃亏吗？
　　“可我在洗澡诶，绾绾，我，我求你给我点时间，五分钟，不，三分钟！”
　　勃起的肉棒还没解决，我却恳求着穿上衣服，灰溜溜地逃开这个鬼地方。
　　“哒咩哦～嘻嘻。绾绾也很急，也想要尿尿呢，姐夫是不可以跟小姨子抢东西的～”
　　嬉皮笑脸的回答哪里是很急的样子，简直就是要把我弄着急！
　　“那，那给我三十秒，我穿衣服！”
　　“唔～好吧～”
　　绾绾似乎犹豫了一下，但还是勉强答应了我，紧接着，那让人心悸的木屐踩踏地板声音缓缓变小，接着浴室的大门咔嚓一声闭合，这丫头，竟然给我一种干净利落的感觉，太难得了。
　　“呼～”
　　叹息一句的我下意识地转过身子准备穿衣离开，结果还没等我寻找衣服的身影，那抱负双手，表情悠闲靠在浴室门上的倩影便给了我一记晴天霹雳。
　　“姐夫，嘻嘻～很大哦！好多毛毛啊，卡哇伊！”
　　少女清澈的眼睛就这么毫无顾忌地盯着我的下体，羞涩虽有，但更多的却是一种不应当出现在她这个年纪里的饥渴！
　　这小魔女，脑子里到底在想些什么啊！
　　从全身走光，勃起肉棒被绾绾肆意盯视到拿起衣裤将下体全部遮住，我只用了一秒不到。
　　看着这位娇躯紧紧靠在门背上的小魔女，我决定鼓足勇气，推开这个女变态的身体，从这里迅速逃出去。
　　“是阿信吗？”
　　“咚咚咚。”
　　奇怪，这是什么声音，好像是从门外传进来的？
　　等等，初浅！
　　“哈喽哈喽？有人吗？阿信是你在里面洗澡吗？”
　　糟糕，真的是初浅！
　　我，完蛋了！
　　“啊？是，是我，我在啊，我洗，洗个澡。”
　　脑袋一片空白的我只想着隐瞒事实，于是扯着嗓子赶紧回复，全然没注意到那靠在门上的少女轻巧地脱掉了木屐，白嫩的赤足踏着地上的水花朝我款款走来。
　　“衣服脱了吗？我想进去上个厕所，没脱的话就开开门呗～”
　　靠，这两姐妹亲生的吧！
　　怎么都是这个时候来上厕所！
　　我没忍住在心里暗骂一句，但开门是不可能的，这辈子都不可能开门！
　　“我衣服脱光了，那个，身子已经淋湿了！不好意思哈。”
　　“哦哦，那我再等等吧！”
　　“别！”
　　面对初浅想要留在这里等待的想法，我几乎是没有任何思考，直接开口回绝。
　　丝毫不拖泥带水的答复果然引起了门外那个聪明少女的丝丝怀疑，沉默了片刻后，初浅再次开口，话语有点不满：
　　“你是在做什么坏事吗？我感觉你好像有点心虚的样子。”
　　“等等，你该不会……那个吧？”
　　初浅的话语虽然让我煎熬不已，但至少还能敷衍解释，而背着双手，笑吟吟来到我面前的小魔女，才是真正的威胁啊！
　　本来就矮了我一个脑袋的绾绾缓缓向前倾了倾身子，原来直到我脖子的脑袋，似乎只到我胸口了。
　　天啊，她还在压低，等等，她在看什么！
　　“嘘～”
　　当小魔女的脑袋几乎和我小腹齐平的时候，那直勾勾盯住我胯部的娇嫩面庞忽地抬起，一根纤细雪白的食指笔直竖起并抵在了绾绾藏笑的樱桃小嘴上，轻声开口示意我安静的期待表情，让我有点不寒而栗！
　　“喂，憨憨，你老实交代，你是不是，是不是在弄那个东西啊？”
　　外面的初浅似乎是看我不说话，认为我默认了，于是有点焦急地质问了我一句。
　　已经被蠢蠢欲动的小魔女吸引了全部注意力的我哪里还有心神应付女友，嘴里匆忙嘟哝了一句“呃呃呃”后，便死死压紧捂住裆部的衣服，不让绾绾将其扯开。
　　毕竟只是尚处花季的二八少女，虽然身材发育超前，但力气什么的，绝对不可能比我这个成年男生！
　　绾绾试了几次没法扯开我的衣服后，便泄气似地直起了身体，颇为哀怨地瞪了我一眼后，竟然双手交互着抓住了自己的衬衫边！
　　这个动作，她要脱衣服！
　　“不要！”
　　我又没忍住喊了一句，外面的初浅却误认为我是在和她交流，本就有点小生气的她立刻借题发挥，冲我耍起了小脾气！
　　“什么不要不要啊，你们男生用手做那种事情就是不好，喂，真的，你别弄了，很伤身体的。”
　　看来初浅是认为我忍不住躲在厕所里手淫了。
　　这可真糟糕！
　　不对，这糟糕个屁啊！
　　你妹妹已经把上面的衣服脱掉了！
　　“姐夫～”
　　绾绾手指勾着脱掉的衣服一角，而后轻笑着将其将其随意抛至一边，完全裸露在外的一双藕臂先是摸了摸自己青涩未脱却又娇媚暗生的萝莉俏颜，而后缓缓往下，指尖轻抚着玉颈，沿着可爱的小锁骨落在雪白胸口画了几个圈圈，嘴角浮现一丝邪魅微笑的女孩当着我的面用手指扯了扯那细长的乳罩肩带，直到它们从香肩上滑落至胳膊肘，可以说是脱掉了一半后，才停下了自己疯狂的走光行为。
　　这个小魔女，果然又要拿脱光光来威胁我！
　　一手压着蓝白条纹的全罩杯式乳罩防止失去肩带束缚的它从发育超前的乳身上脱落，另一只手则是叉着又细又嫩的纤腰，指尖几乎碰到了肚脐。
　　这般香艳至极的挑逗场景就这么暴露在我面前不到二十公分的位置，别说我的肉棒本来就是勃起状态了，就算已经发射了一次，我也会毫不犹豫地相信它会再次兴奋，冲面前的小魔女激动点头致敬。
　　“到底是绾绾脱光，还是姐夫脱光呢？”
　　给了我选择的权利后，少女再次把手放在了我用来遮掩裆部的衣服上。
　　轻轻扯了扯，见我还有点抗拒后，那抓着乳罩的小手忽然松开，直接抓在了裙子上！
　　“你……”
　　看着少女胸前摇摇欲坠的蓝白色单薄布料，我屈辱无比地松了松手。
　　下一秒，手间的衣服像是滑腻的泥鳅一般从我指尖流走，直接落在了绾绾的手上。
　　“嘻嘻，嗯～姐夫衣服上的味道很好闻哦！绾绾很喜欢呢！”
　　小魔女得意洋洋地将刚刚俘虏的战利品放在了脸庞，当着我的面沉浸式地深吸了一大口气，似乎从中收获了什么了不得的刺激，连说话的语气和眼神都变了！
　　变得更加有侵略性，更加有欲望！
　　而绾绾那迫不及待抓住我裤子的动作，恰似兴奋拆封新年礼物的小孩附体！
　　外裤很快便被用力扯下，只剩一条内裤的我已经没法遮掩傲人的下体，浓密的阴毛，吊在肉根下方，好似两颗乒乓球的强壮蛋蛋，以及将布料完全顶开，轮廓清晰无比，甚至在上方留下了大量腥臭汁液的大龟头。
　　我从没在现实里向异性展示过自己的粗大肉棒，我也没有想过，这种事情会令这根怪物变得这么兴奋！
　　好想，好想把内裤直接脱掉，让绾绾看个痛快！
　　我惊讶着脑海里饥渴难耐的欲望，大抵……这是我认识小魔女到现在，唯一一次想要做的同一件事吧！
　　“把，把它脱了。”
　　颤巍巍的小手终究还是没有扯下我的内裤，让我没想到的是，上一秒还饥渴万分，好似女色狼一般的小魔女，如今脸上的羞耻红霞已经蔓延到了脖子附近，而“咕咚咕咚”下咽口水的动作，也透露着少女慌乱紧张的情绪，但那双时常揉杂着恶趣味和欢喜的美眸，却又给我一种不合时宜的欣慰。
　　好像老友重逢一般？
　　靠，怎么可能，这绾绾肯定还是处女！这种家境的大小姐，估摸着连男孩子的手都不一定牵过，怎么可能对肉棒有熟悉感呢！
　　我赶紧摇头阻止了自己的荒诞想法，而后把头转到一边，同时颤抖着揭下了遮掩肉棒的最后一块布料。
　　我，我被看光了吗？
　　好兴奋，天啊！肉棒一直在点头，我，我是个变态！
　　我尽量用别过的脑袋表现一种屈辱的抗拒，但那根本不理会大脑克制念头的肉棒，则是欢快地同面前的女孩打起了招呼。
　　“唔～～～”
　　我第一次听到女孩子发出这样的声音，实在要形容的话，可以说是满足休憩之后自然苏醒时下意识发出的哼唧，久旱逢甘霖时求雨人们发自内心的欢呼，刻苦学子们在金榜题名时激动的长啸。
　　她，怎么会这样啊！
　　莫非，真的是第一次见到肉棒，所以才那样吗？
　　那这个无法无天的小魔女，也不是很厉害嘛！
　　我心里有点小窃喜，就像是被boss逼到残血，以为游戏即将结束了的玩家忽然发现boss进入了衰弱状态，实力十不存一！
　　连大肉棒都是第一次见的小魔女，应该再也找不去其他胁迫我的手段了吗？
　　我小心翼翼地转过脑袋，映入眼帘的果然是一张好奇而又呆萌的萝莉俏颜，小魔女似乎很想吮着手指思考接下来该怎么办，但发觉我在看她后，却又赶紧将指尖敲了敲下巴，故作深思，实在是叫人忍俊不禁！
　　“哼，小丫头片子！”
　　我在心里得意洋洋地念叨了一句，自认为和小魔女的各种风波已经画上圆满句号。
　　正思索着如何将外面的初浅支走，结果门外传来了一个妥协的声音：
　　“嗯，其实吧，我，我可以理解的，只是心理有点接受不了而已，所以刚刚才那么生气。”
　　“作为女朋友，我应该对这个事情负责才对，唔～憨憨，我会努力的，你，你就再忍忍叭～”
　　“啊～好害羞好害羞，你，你不要管我，我，我去找其他厕所了，哈～晚上见～拜拜！”
　　我就说嘛！
　　不愿意给我碰的初浅怎么可能会抓住我手淫的事情不放呢，这明显也有她的责任！
　　果然，冷静了一点的初浅害羞地跟我道歉完后，便急匆匆地离开了。
　　“跑得真快，也不知道走的时候是不是捂住了红红的脸蛋。”
　　我心里美滋滋地幻想着女友的窘态，心里的得意更上一层楼，心态也由之前被强行卷入两位女神战斗的无名小卒，顺利晋升为一位战无不胜的的大将军！
　　初浅都走了，我还拿不下你这个小丫头！
　　决定乘胜追击的我看了一眼六神无主的小魔女，嘴角忍不住上扬一丝，而后用一种无聊地语气反问道：
　　“呐，给你看那么久了，我可以穿上衣服了吧？”
　　“啊？哦哦……”拿大肉棒没什么办法的绾绾下意识地点了点头，但反应很快的她立刻又强撑着开口否决，“不对不对不对，不给穿不给穿！”
　　又是不对又是不给的，小孩子心态暴露无遗。
　　只会嚷嚷着重复几个无意义词汇，真的是很卡哇伊呢！
　　“为什么？为什么不对？为什么不给？”
　　连续三个反问，竟直接把绾绾吓退了一步。
　　看着对方眼神飘忽不定，抿紧嘴角脸上写满不知所措的小萝莉，我心里愈发得意，此时此刻只想大声嘲弄一句！
　　哈哈，你也有今天啊！
　　“就，就是不给，你，你咬我啊！”
　　绾绾赌气似地瞪了我一眼，吵闹无比地喊了一句，要不是初浅走了，那绝对暴露了！
　　“那我总不能光着吧？而且你不觉得男孩子的这种东西很奇怪吗？你看还有一股臭臭的味道，为什么不收起来呢？”
　　对于撒泼打滚的小屁孩，用苦口婆心的话语劝说她们是最有效的。
　　讲道理，我还真没怕过谁！
　　“你，你进来洗澡的，光着身子，很，很正常，而且，而且天热，光着也，也凉快，这个东东，一点也，也不奇怪，我，我见多了，才不是那种小姑娘呢！还有什么奇怪的味道啊，没，没有，我什么都没问道！”
　　绾绾的嘴硬出乎了我的意料，你撒谎归撒谎，但突然蹲下去在我肉棒附近猛闻是什么意思，为了作证自己闻不出那股腥臭吗？
　　“咳咳，哈～咳咳，没味道，什么，咳咳，呕～什么味道也没有，没有嘛！”
　　看着脸庞因为异味刺激更加透红，说话都带咳嗽的小魔女，我的心里竟然浮现了丝丝可怜。
　　或许正是这般固执过头的性格，才让她和初浅的关系变得这么尴尬吧？
　　“哦，你随意，我洗澡去了。”
　　既然举例的理由都被一一驳回，我也懒得继续和这个小女孩瞎扯，可惜我还没来得及转身洗澡，胳膊便被绾绾一把抓住，然后强行转到了她的面前。
　　“不给洗！”
　　“为什么不给洗澡啊？你好霸道哟！”
　　这是气急败坏了吗？算了，等下直接穿衣服走人吧！
　　我倒是无所谓，只等这位大小姐暴走然后灰溜溜地认怂跑路。
　　未曾想小魔女直勾勾地盯着我的肉棒，然后伸手指了指：
　　“姐姐是怎么对付它的？”
　　“啥？”
　　小女孩的脑回路的确奇葩，以至于第一时间我都理解不了她的意思。
　　“我说，姐姐看到你勃起后，是怎么让它舒服的！”
　　你姐从来都没帮我弄过，淦，每次都是我自己用冷水冲洗让它冷静！
　　只撩不帮，妥妥的渣女！
　　这是我的真实想法，但这样的话自然不能说，要是传到初浅耳里，我肯定又少不了一顿骂，肯定得细细斟酌一下。
　　而正是因为我的这番思索，让心急如焚的小魔女耐心耗尽，那抓住我手臂的小手不断用力，小指甲都陷进肉里了！
　　“你必须告诉我，快说快说！”
　　这么急？那我不说了，急死你算了！
　　我虽然没解释，但微微一笑的表情似乎把这个信息很好地传递给了面前的少女，果不其然，小魔女气得对着我虚咬几口后，便委屈巴巴地低下了脑袋。
　　“欺负我，你们都欺负我，骗子，强盗，你们老是这样，呜呜，呜呜呜。”
　　啥玩意！这么强势的大小姐，怎么突然就哭了啊！
　　我心里咯噔一下，毕竟现在的处境，我可解决不了情绪完全崩溃的小魔女，只能赶紧开口安慰，希望她控制好自己的心态。
　　“走开啦，骗子，大骗子，亏我还叫你姐夫，呜呜，不要管我，我，我才不要你当姐夫！呜呜呜……”
　　绾绾气呼呼地把身子转了过去，轻轻哚泣的声音让她肩膀一颤一颤的，看得人很是心疼。
　　不对，我心疼个屁啊！
　　这完完全全的无理取闹啊！
　　我一直很好地配合，突然被扣了个骗子的帽子，我还委屈呢！
　　“不是，我又怎么成骗子了呢！绾绾，咱们把话说清楚好不好？我哪骗人了，你，你不能这样冤枉人！”
　　“我冤枉姐夫？”果不其然，好面子的绾绾被我这么一激，肯定是会开口反驳的，“我哪里冤枉了！我问姐夫问题，姐夫故意不回答我，这不是骗人吗？”
　　“哪条法律规定了你问别人问题别人就一定要给你回答！真要有这种法律，我天天去大街上问那些漂亮女生内裤内衣是什么颜色！”
　　“蓝白色，都是蓝白色！”
　　我也是气得不行，没忍住开口呵斥道，甚至用荒诞得不行的例子来作证。
　　但没想到，脑回路跟我出入太大的绾绾居然用红红的眼睛盯着我，然后很确认地跟我说道。
　　“呃，什么蓝白色。”
　　“姐夫不是要问漂亮女生的内衣内裤什么颜色吗？绾绾不是漂亮女生吗？绾绾现在就告诉你，我现在穿的内衣内裤颜色，都是蓝白色！”
　　说完，小魔女还卷起了本就不长的裙子，再次露出了她那将诱人小穴完美包裹的蓝白条纹胖次。
　　“淦！你这是什么意思！你故意的吧！”
　　我算是知道了，她就是要让我回答刚刚的问题，所以才这么认真笃定地回答我举例的荒诞问题！
　　可这是两码事啊！
　　我否认的是她硬要别人回答问题的过分行为，跟我举例的问题有什么关系！
　　“骗子！哼！”
　　和小魔女话语不在同一个频道上的我再次被扣上了这个让我恨得牙痒痒的帽子！
　　混蛋！小屁孩！
　　“不许说我骗子！”
　　“骗子骗子骗子！”
　　“你……”
　　“骗子大骗子，姐夫就是大骗子！”
　　“我他妈的……”
　　“略略略，骗子！”
　　和小孩子吵架着实伤脑筋，一番交流下来，我已经是头昏脑涨。
　　“不回答你的问题，你可以说我没有礼貌，说我霸道，但不要叫我骗子，谢谢。”
　　最终，我妥协了，承认了自己不回答别人问题做的不对，但我还是想摘下这个骗子的破帽子！
　　本来以为这样的回答足以让小魔女满意，但未曾想她只是奇怪地瞥了我一眼，嘴里又在嘟哝着什么东西。
　　“你不霸道，因为你老是被我欺负！”
　　绾绾忽然开口，一边说一边掰了掰手指。
　　这话我是认的，因为是事实。
　　“你挺有礼貌的，至少做到了一个客人该做的事情。”
　　如果来这里被主人家欺负也算客人的职责的话，那的确。
　　“所以，我不能冤枉你，骗子。”
　　最终，小魔女得出结论，否认了我的无礼和霸道，把骗子二字，钉死在了我的头上。
　　“给我一个理由，让我死得痛快点，至少把我骗你的地方说出来。”
　　我心已死，只想要个解脱。
　　“你不回答我的问题。”
　　呵呵，果然是这样吗？真是有够好笑的。
　　“可之前你明明答应过，让我给你了解的，现在我想通过问问题让你了解我，但是你不给，所以你违背了我们之前的约定，所以你是骗子！”
　　什么？还有后半句？怎么这么长，啥意思。
　　我努力揣摩着小魔女话语的每一个字，思索许久，我紧皱的眉头微微松开一丝，有点不确定地询问了一句：
　　“因为之前那个你和你姐谁更好的问题？”
　　“你看，你明明知道的，还故意骗我，还不是骗子！”
　　小魔女也委屈巴巴地点点头，就差没用拳头砸我了。
　　但是想说的是，我是真忘了。
　　结合她的问题，我算是清楚了。
　　这个小丫头不知道怎么对付肉棒，但又不想失去面子，忽然想起之前那个奇怪约定的她，才询问我初浅如何处理勃起肉棒的操作。
　　原来如此……
　　那倒好办，我直接告诉她便是，省得这丫头在这无理取闹，一口一个骗子，烦死了，要是其他男人，肯定忍不住把她狠狠干一顿！
　　我有些邪恶地想着，不料这份邪恶瞬间提醒了我某些东西。
　　小魔女对她姐姐的执念很深，她肯定很想超过她姐姐，所以如果我说初浅会很用心地帮我处理勃起问题的话，这绾绾肯定会上钩，比她姐姐还要卖力地服侍我……
　　我，该怎么办？
　　虽然我老是在心里说她小丫头，小孩子，小魔女，但是这声音这身材这颜值……
　　是真的受不了啊！
　　谁会拒绝一个身高一米六，拥有幼齿俏颜和甜美软糯声线以及一对浑圆巨乳，同时对你颐指气使，老是欺负你的小萝莉心甘情愿地替你解决生理问题吗？
　　“如果我没和初浅确认关系的话，我一定坑死你丫的！”
　　我气呼呼地想到，初浅在我心里的美好形象给了我不要堕落下去的极大动力。
　　“抱歉，你姐从来不管这事。”
　　我有点窝囊地自嘲一笑，而绾绾似乎不大明白，又赶紧追问了一句。
　　“细说？有什么好细说的，就是忍不住的时候用冷水冲洗一下咯，就不然你以为我为什么要洗澡，这才下午喂。”
　　我摆了摆手准备离开，既然误会解除，我也懒得和这个小萝莉纠缠下去。
　　“等下！”
　　卧槽，又双叒叕怎么了，还让不让人洗澡了！
　　“我要比姐姐做得更好！”
　　小魔女快步走了上来，几乎差点撞到了我。
　　我愣了一下，脑子里只想拒绝，然而话还没说出来，便又听到了小魔女坚决得不行的命令：
　　“姐夫，我不会给你拒绝的机会的。”
　　“要么你教我怎么弄，要么我现在就叫姐姐过来，毁了你和她的感情，让你什么都得不到！”
　　最毒女人心，最毒女人心啊！
　　“你……你怎么可以这样！”
　　我死死盯着那张漂亮但却足以让我致命的萝莉容颜，无数的斥责到了嘴边，却又不敢说出，生怕刺激到这个固执的少女。
　　“你别管我，我一定要这样做。”
　　小魔女话语有点坚决，为了让我顺从，她更是说出了自己的真实目的。
　　“虽然这样做很卑鄙，但我就是要姐夫认为我比姐姐做的更好，从小到大我都没赢过一次，我不想再输了。”
　　“姐夫，你不理解我的。”
　　可怜的女孩，已经被执念冲昏了头脑。
　　但可怜又有什么用呢？
　　“对不起，我不能背叛你姐！”
　　“呵！”绾绾轻蔑地哼了一声，接着一字一顿地“好心”提醒我道，“我姐从小到大都没和其他男生有过任何纠缠，她这次带你回家，决心可以说是我从来没见到过的，但是姐夫你真的懂我姐吗？”
　　“你当然不知道，她对自己的所有东西都很看重，不论是你，还是她的身体，就算再怎么喜欢，不到结婚那一天晚上，你都别想从她身上占到便宜！”
　　“那那一天什么时候来呢？大学毕业，还是工作安稳后？也许过程里你们会碰到感情危机，从情人变成死敌，我姐会喜欢上新的事物，从而淡化了她对爱情的憧憬，又或是姐夫实在得不到满足，从而受不了姐姐而独自离开。”
　　“你不想背叛她，但你真的能得到我姐吗？嗯哼？”
　　小魔女的气场变化很大，很难想象，这样一个说话斩钉截铁，话语给予我巨大压力的对象，之前还是个撒泼打滚的小屁孩。
　　或许，这恰好是因为牵扯到了绾绾藏在心里十几年的执念吧？
　　这么多年，只想赢初浅一次，如果说话还是像小孩心态一样，那才是真的搞笑。
　　“你很优秀，也很漂亮，你姐姐的话……不一定非要超越……”
　　我试着劝说，但面前的少女竟然像是受到了什么巨大的刺激，晶莹的泪珠直接滑落了眼角。
　　“姐夫，你混蛋！”
　　下一秒，少女的粉拳砸中了我的胸口，动作过于激烈，以至于那摇摇欲坠的乳罩终于从乳身上滑落，露出了让我血脉喷张，又大又圆又白的奶子。
　　“我是要超越吗？我是一次都没赢过啊，一次都没有，我一直活在姐姐的影子下，从小到大，我听到的最多的是什么你知道吗？你知道吗？”
　　“是绾绾你要向姐姐学习，以后要变得和她一样优秀！是如果你和你姐一样懂事就好了！是女孩子保证自己长得漂亮就行，毕竟初浅这种漂亮又聪明的女孩是上天的礼物！是绾绾命真好，有个这么得力的姐姐宠着，一辈子无忧无虑！呜呜，呜呜呜……”
　　捶累了的少女又因为吐露心声而心力交瘁，于是顺势倒在了我的怀里，滚烫的泪珠直接滴在了我的胸口上，仿佛能直接灼烧我的心脏一般。
　　绾绾过于歇斯底里的哭诉让我五味杂陈，那对主动贴在我身上的大奶子，竟然都没有让我产生任何不良的想法。
　　我大抵是被这个女孩触动了吧？
　　“那个，咳咳，其实绾绾是个很好的女孩，所以，所以很棒。”
　　刚交女朋友没几天的我，安慰人的词汇实在太少，面对此情此景，只能开启尬聊模式。
　　“嘶，哼……”抽泣了两下的女孩撑着我的胸口退了回去，已然哭得红肿的美眸眼巴巴地望向我，如泣如诉地质问道，“棒哪了，我棒哪了？你说啊，你说啊，还不是骗我的……”
　　“那个，咳咳，至少，至少奶子很棒。”
　　我瞄了一眼少女胸前的丰满，然后鬼使神差地说了一句。
　　下一秒，小魔女满脸狐疑地看了我一眼，然后又低了低头，伸手将挂在身上的乳罩解开然后丢掉。
　　她没有做出任何表示，只是用手轻轻地托着那对好似有点沉甸甸的大奶子，接着开始缓缓地揉着，揉着……
　　“哈……哈哈。”
　　也不知过了多久，绾绾用还在哭泣的声线噗呲一笑，那放弃盯视自己傲人乳身，重新抬头看向我的萝莉脸庞给我一种特别惊艳的感觉。
　　又哭又笑什么的，原来是这么的美啊！
　　“姐夫……”
　　“啊？”
　　“这种大家都知道的事情说出来真的好吗？”
　　“呃……”
　　看来她的确知道自己奶子要比姐姐大得多。
　　不过我刚刚的提及，应该算是让她得到了某种认同，不然也不会有一瞬间的破涕为笑了。
　　“我知道，在性格上，为人处世上，我都比不上姐姐，就和姐夫刚刚想了半天，最终只说了奶子一样，我能和姐姐勉强抗衡的，应该只剩下了颜值和身材了吧？”
　　绾绾有点自嘲地笑着，但索性没有颓废和暴躁的情绪，我安心了不少。
　　“姐夫，我说到这个份上，你应该清楚我的意思了吧？”
　　面前巨乳萝莉的下一句话里藏着很多很多的羞涩，似乎还有一种窃喜的小期待。
　　我瞬间秒懂，下意识地张着嘴巴，却不知该用何种话语回应这个问题。
　　对于为了赢下初浅这事，绾绾会用尽一切手段，怪不得她在看到我的第一时间就进行了挑逗。
　　她只想让我爽，让我觉得和她在一起比和初浅在一起舒服，这样的话，她就赢了。
　　可是这样的胜利，真的值得吗？
　　“不值得。”
　　我何德何能享受这种顶级美女的侍奉呢？
　　我是谁啊？连肉棒勃起与否都难以控制的废物罢了。
　　“值得！”
　　绾绾试图说服我，但我想法依旧坚定。
　　“不值得！你是这偌大庄园的女主人，是资产至少上千万的大小姐，你有可以任意挑选的贵族学校，你和你姐姐一样会有数不清的追求者，上流社会才是你该待的地方。珠宝，鲜花，赞美，掌声，帅气男人的一生挚爱，数不胜数的荣华富贵，普通人使用零碎休息时间才能努力幻想而出的所有美好，才是你的生活！”
　　我以为我的劝说够真切了，但没想到，绾绾的拒绝快到让我无法想象，无懈可击！
　　“我知道，我比你清楚多了，你举例的比我享受得要少得多，有时间我会带你体验的。”
　　“啊这……”
　　“但我又不是傻子，我只是要赢姐姐，又不是说赢了之后，这些东西全部都没了。”
　　“姐夫，你刚刚是在诡辩。”
　　小萝莉的眼神有一种洞穿他人内心的坚定，三言两句，便把我的终极杀手锏拿下了。
　　“等等，不是这样，那个，你想想，你再仔细想想……”
　　“我想过了，姐夫是我胜利的唯一方式！我会让姐夫知道我和姐姐到底谁更好的！”
　　“靠，我不是这个意思，我一个屌丝，真不值得你这样做！我是废物，我长得不帅，一堆毛病，你姐喜欢我就离谱，你千万不能跟他一样傻，对了，你找个更好的，更帅的，这样就赢了！赢，赢麻了！呜呼～赢咯，我们又赢咯！”
　　看着近在咫尺的巨乳萝莉，我已经紧张得语无伦次。
　　尽管已经发了疯似地贬低自己，但绾绾脸上还是没有任何变化，甚至还轻笑着摇了摇头。
　　“姐夫既然知道自己条件差，就应该抓紧机会多享受才是，姐夫你敢说，自己对绾绾一点感觉都没有吗？”
　　“我那只是单纯的好色！”
　　“我知道啊，所以绾绾也不是真的喜欢姐夫，想要姐夫和我结婚。”
　　绾绾很是无所谓地回答道，脸上的轻松惬意，仿佛我的任何借口都能轻松处理。
　　“得，那问题这不就来了吗？”
　　少女的乳尖已经碰到了我的胸口，痒痒的触感让我双手猛抓头发，大声拒绝。
　　“你不喜欢我，为什么要做恋人之间才能做的事！绾绾，我觉得你应该冷静冷静！”
　　轻轻把巨乳压在我胸口上的少女抬头看了我一眼，熟悉的狐疑眼神似乎在吐槽我的无力借口。
　　“什么嘛～绾绾只是现在对姐夫没感觉，又不是说以后不喜欢！”
　　“阴道是通向女人心灵的窗户哦，姐夫想要拿下我吗？我比姐姐好对付哦！反正我跟她的家产都是一样的，要努力哦！”
　　“我靠，别，我不是这个意思！”
　　“可我是这个意思！”
　　“别，我去，你，我，我认错，我认错还不行吗？至少，至少别做那种事吧，求求了，我不想那样！”
　　看着正在用大腿轻轻摩擦我肉棒的固执萝莉，我终究是再也找不出新的反驳借口。
　　那句阴道通向女人心灵什么的话语真的吓到我了，面对即将失陷的身体，我只能乞求绾绾别那么疯狂。
　　“嘻嘻。”
　　舌尖轻轻舔着我脖子的小萝莉回应我的只是一句嬉笑，接着探出小手，温柔而青涩地抓住了我肿胀难耐的肉棒。
　　唉，初浅，对不起，我输了啊。
　　思绪迷茫之时，小魔女的身体几乎是全部贴我在了我的身上。
　　拥有如同牛奶一般滑嫩的肌肤以及胸前的两大团酥软美好的少女胴体只是青涩笨拙地扭动两下，我的性欲立刻便被完全挑逗。
　　对于异性的强烈渴望让我情不自禁地将那如同媚药一般的萝莉体香贪婪地吸入鼻中，经大脑品尝完全后，又变作了刺激肉棒更加坚挺活跃的动力。
　　“姐夫～”
　　也不知是绾绾太想要激发我的欲望，还是她真的很喜欢拥有一个疼爱她的姐夫。
　　当她松开舔弄着我下巴，抬起萝莉俏颜冲我轻声媚叫的同时，我竟然透过那双水雾朦胧的眼睛察觉到了些许欢快欣喜的期待。
　　是的，绾绾在等着我的回应。
　　“我……好，好的。”
　　我沙哑地回复了一句，手掌不自觉地伸出摸上了小魔女的纤腰。
　　只是我第一次抚摸面前的少女，动作轻得可怕，但触摸的瞬间，我俩却又像是同时被闪电击中一般，得到了难以言喻的强烈反馈！
　　“好软，好嫩！”
　　我的大手着了魔似地不断发力，指尖陷入少女小腹的感觉让我置身云端，只想彻底沉溺在这种身娇体香易推倒的萝莉温柔乡。
　　而敏感的绾绾也是被我的大力抓捏弄得酥软无力，那好似灵雀儿般轻轻啄食着我下巴的小嘴忽然消失，我下意识低头一看，竟是小萝莉被我的粗暴动作弄得娇躯脱力，好不容易踮起脚尖的赤裸玉足又全部踩回了满是水花的地上，自然而然，身高直到我脖子的小丫头，没法再向我送上羞涩迷离的浅吻。
　　“姐，姐夫～亲亲～”
　　我实在没想到，怀里软下去的小萝莉还有撒娇这个杀手锏，双眸含春的少女将头完全抬起，微嘟的小嘴格外诱人，不到二十公分的距离下，我甚至能看到那美丽唇瓣上残留的晶莹口水。
　　只要低下脑袋，将主动送上门来的萝莉娇唇轻轻含住，我便能得到无尽的快感！
　　我兴奋地想着，但最终将脑袋埋下去的时候，还是选择了萝莉的白皙额头作为落点。
　　我敢打赌，这是绾绾的初吻，所以我一定要努力克制住，至少给她一个后悔的机会。
　　“嗯～”
　　当我的嘴巴落在那好像沁了些咸湿汗液的小额头上时，耳边十分清晰地想起了绾绾幽怨不解的低吟。
　　明明是自己索吻，得到的却不是舌尖缠绵或口水不断交换般的恣意深吻，相信绾绾心里一定有点小郁闷吧！
　　也不知是愧疚，还是少女的容颜过于精致娇嫩，我情不自禁地加大了自己的口舌侵犯和舔弄，想要满足自己，也想安抚小萝莉不满的内心。
　　从额头到面颊，甚至于鼻翼和害羞闭起的眼睛，都没逃过我兴奋的轻吻，当然，重点照顾的还有绾绾的下巴，刚刚这个小丫头恰似娇妻附身温柔娴静地轻轻吻我，我怎么能不还以她如同丈夫一般激烈狂暴的轻咬和快速舔弄呢？
　　“啊～不，不要～嗯～姐夫，坏……坏蛋，痒……咯咯，绾绾，哈～好痒～”
　　不知不觉被我抱在怀里，脚尖比及之前踮得更高的小萝莉抓挠着我的脖子求饶道。
　　然而我的动作稍一慢下来，那娇嫩的唇瓣便又呼出夹杂着些许空气的奇怪哼唧，仿佛在央求我更加用力的玩弄。
　　当然，我不想主动挑逗激发这个小丫头的性欲，动作只是更加轻缓，最后“啵”的一声松开绾绾那沾满我口水的小下巴，把脸庞贴住萝莉俏颜的侧脸，静静地嗅着少女藏在发间里的清香。
　　“嗯～哈，姐夫～姐姐，姐姐好亲，还是唔，我好亲～”
　　抓挠着我脖子的小手已经宠溺地把我的脖子搂住，而娇喘着的小魔女也是心血来潮，冲我迫不及待地问道。
　　已然经历了那么多的我心里也没了那么多的抵触，毕竟是自己主动地将半裸的绾绾抱在了怀里好好亲昵舔舐了一番，若是话语还是支支吾吾，这不是骗吃骗喝吗？
　　不对，是骗抱骗亲！
　　“绾绾的脸更嫩！初浅的更冷，更有征服感！”
　　的确，亲吻高冷校花和调皮萝莉的感受根本不同，尤其是心理上，我更倾向于亵玩清纯娇羞，高冷矜持的初浅。
　　“唔～”
　　小萝莉没有了之前的那般蛮不讲理，大抵是认可了我这个姐夫，所以她也开始对我敞开了心扉。
　　“果然气质还是比不了姐姐，只有身体才能一较高下呢！”
　　有点可惜地嘀咕了一声，绾绾微微垂落的美眸再次睁大，眼里的催促，叫我有点紧张。
　　果不其然，下一秒，那环绕着我脖子的小手便悄咪咪地摸上了我的两颊，固定好了我的脑袋后，小魔女这才兴奋地说道：
　　“试试嘴巴，绾绾的嘴巴姐夫还没亲过呢！”
　　“这个不行！”
　　我赶紧拒绝，脑袋想要侧过一边，但却被小萝莉死死抓紧，没能逃脱那双满是期待的漂亮大眼睛。
　　“那个，我和你姐还没亲过，所以没办法做出判断！”
　　我急匆匆地解释着，但心里的诚实又让我不忍撒谎，于是又补充了一句：
　　“只是亲过嘴唇而已，没什么感觉的，没有真正亲吻过，所以我觉得，我觉得还是不用比较了！”
　　“就比就比！”
　　听了我有点松口的话语，开心的小萝莉似乎是原地蹦了一下，娇嫩的身子直接蹭着我的身体往上了一丝，那胸前的娇嫩酥软饱满，居然让我产生了担心划伤的荒诞念头。
　　同时抓住了我脸庞的小手也微微发力，在我震惊的眼神下，眼里满是欢喜的少女就这么吻在了我的嘴唇上。
　　“啵，啵，啵！”
　　对于亲吻技巧没有任何手法的绾绾这是用力地把嘴唇贴上去拉开，接着又贴上去再拉开。
　　这般可以说是无脑的动作，与其说是刺激男女之间情欲的暧昧浅吻，不如说是亲人失散重逢后表现欣喜的激动。
　　什么嘛，一点感觉都没有！
　　我无语的眼神让绾绾兴奋的动作缓缓慢了下来，小萝莉回到了刚刚的位子上，同时也不好意思地松开了抓着我脸庞的双手。
　　“那个，我，我是不是很糟糕啊？”
　　她好像意识到了自己的笨拙，眼看泪花又要涌出少女好看的眼角。
　　我实在是没有料到，有一天能在绾绾这种大小姐身上看到自卑，而且还是在和别人亲吻这件事上！
　　“哈哈，你好可爱！”
　　我没忍住调戏了一句，未曾想那盈满眼眶的泪花顷刻间洒落而出，好似断线的雨水一般，不一会便撒满了那张透红的萝莉俏颜。
　　啊这……我又说错话了！
　　“别，别哭啊，怎么哭了，我又没骂你，我刚刚是夸绾绾呢！”
　　我试着伸手抹掉那在少女娇嫩容颜上随意滚动的晶莹泪珠，结果不知道怎么地就生大气了的绾绾一直扭头不配合，搞得我特别尴尬。
　　“你再哭我不理你了，我最讨厌哭唧唧的小孩子了！”
　　故作不悦地哼了一句后，少女抽泣的小脑袋立刻僵住不动，委屈巴巴地看了我一眼后，直接埋进了我的怀里，赌气似地轻咬着我的胸口。
　　“唉……这叫什么事啊！”
　　好不容易等怀里的小丫头发泄完毕，我准备将其松开，结束这荒诞的闹剧时，绾绾却依依不舍地抓着我的身子，似乎还要继续。
　　“可你刚刚都哭了，别闹了，让姐夫洗澡。”
　　我有点好笑，忽然觉得怀里的小萝莉像极了一只故作冷漠，时不时还炸毛吓唬你但实际上却爱哭黏人的花猫。
　　“我难过，哭一会怎么了，我哭碍着你什么了？又不是不给你摸我！”
　　哟，脾气还很大呢！
　　冲我嚷嚷了两句后，小萝莉犹豫一会，又悄咪咪地自言自语起来。
　　“姐夫说我亲得不好，不如姐姐，以后要多练习。”
　　“呃，我打断一下，我什么时候说你不好了。”
　　听到怀中少女的泄气嘀咕，我忍不住追问一句，但绾绾先是用一种敌意满满的眼神瞪了我一眼后，才哭唧唧地说道：
　　“姐夫嫌弃我，那种眼神让不开心！”
　　“还，还有，不许说我可爱！”
　　“可爱什么的，最讨厌了！”
　　看来让小丫头难受的是刚刚我那无语的眼神，让她嚎啕大哭的，则是我那句“真可爱”的调戏。
　　这……真奇葩啊！
　　“绾绾一点也不可爱，可爱是形容小女孩的，绾绾是性感，是漂亮，是风骚！”
　　很难想象，这个小丫头脑子里装的都是什么。
　　这个年纪的女孩子，都恨不得每天有人夸自己可爱。
　　而这个天生长了一张幼齿俏颜，说话软糯香甜的小萝莉，竟然想要别人夸她性感，风骚……
　　呃，也是因为她姐姐的关系吗？
　　不是，你一个十六七岁的小丫头，怎么搞得自己已经是调情老手一样啊，恨不得比初浅还要知性，然后好勾引我是吧？
　　我勉强理解了绾绾脑回路，但要我来形容或解释的话，只有叛逆期和不成熟。
　　“那你真的觉得自己性感吗？还有就是那个风……”
　　我是不大喜欢用风骚这个词汇形容正常女孩子的，尤其是绾绾这种一眼什么都不懂的小处女。
　　“风骚，是风骚！”
　　可小萝莉却似乎非常得到别人的认可，没有任何羞耻地冲我嚷嚷了这个让她欢喜的形容词。
　　“所以呢？你觉得你有吗？”
　　“怎么没有怎么没有！”
　　急得不行的小萝莉挣扎着离开了我的怀抱，离开了我一点距离后，便开始冲我投来娇媚饥渴的眼神，一手揉着乳尖，一手插入了裙子里开始抚摸私处。
　　“哈～唔～嗯～好，好想要，想要～哈～”
　　不得不说，认真起来的绾绾的确有种撩人的媚意。
　　但在想到之前她哭唧唧和发小脾气时的表情时，便忍俊不禁地看向一边。
　　“啊？姐夫你又笑我！”
　　气急败坏的小魔女哪里受得了我这样的反馈，明明自己努力卖弄风骚，换来的居然是男人的笑场！
　　可恶啊！
　　握紧粉拳气呼呼走回来的绾绾猛地伸手一推，还在看着墙壁的我对于这突如其来的失重并未有任何防备，加上地面上水花太多，我惊呼一声，趔趄地跌倒在了地上！
　　“喂，憨憨！”
　　小萝莉突然惊呼一声，俨然被吓坏了的她赶紧跪坐在了我身旁，使出吃奶的力气想要扶我起来，但忙活了好一会，却也只是把我的脑袋枕在腿缝上便没了力气。
　　到底是十指不沾阳春水的大小姐啊！
　　我用有点发懵的脑袋想了想，明明身体摔得挺疼，但却还是没忍住笑了出来。
　　“喂，姐夫，你，你别这样，你不要吓我好不好，呜呜，我，我好怕！”
　　些许是我诡异的微笑吓得到了小萝莉，映入我眼帘的可爱脸庞“哇”的一下哭了出来，然后便不知所措地往外大喊。
　　“姐姐，姐姐！”
　　卧槽！这丫头疯了吧！
　　我猛地伸手死死捂住面前的绾绾，小萝莉瞪大的美眸满是迷糊，接着猛地张开嘴巴狠狠咬了我一下！
　　靠！来真的！
　　“你别动，我现在就去叫姐姐！憨憨你别怕，姐姐不会生气的，坚持住，不要昏迷，呜呜，对不起，真的对不起！”
　　不顾揉着手掌伤口的小魔女撑着地板站了起来，好家伙，你姐没喊来就算了，现在还要去叫她来是吧！
　　“你给我，回来啊！”
　　身体的酸疼暂时让我难以起身，眼看小萝莉就要起身离开，我心里一着急，没忍住踢了踢绾绾的小脚。
　　我发誓，当时真的只是想吸引她的注意力。
　　但因为太紧张了，这么突然一踢，也直接让那踩在水花里的赤裸小脚突然往前一滑，我只看到绾绾失重的绾绾尖叫着挥着自己的双手，然后猛地往后摔去。
　　“完了，得赶紧抱住。”
　　下意识的想法让我酸疼无比的身体爆发出了巨大的力气，猛地往旁边移了一个身位，接着张开双手试图架住落下的少女。
　　当然，结果依旧是我想太多，少女胴体的沉重跌落让我闷哼一声，刚刚有点力气的身体好似被瞬间重创一般，再也没法做出任何行为。
　　“我不会瘫痪了吧？别吧，至少肉棒不要，这样可以让这个混蛋丫头给我补偿一辈子。”
　　我很庆幸大脑依旧清醒，但也苦恼着这种时候想的居然还是色色的东西。
　　就这么抱着被吓哭了的萝莉少女默默进行着悔悟，结果门外传来的声音却又打了我一个猝不及防。
　　“绾绾？是你在里面吗？刚刚你干嘛了？怎么突然叫那么大声啊？喂？”
　　卧槽！初浅！
　　如果初浅询问的对象是我，我感觉自己正在飞速旋转的大脑可以找出一百个理由让她安心离开。
　　但，她询问的是我身上的这个小萝莉，并且这个小萝莉，还特别想找她姐姐让她来救我。
　　干，就算真的瘫痪了，我也不想以这种方式跟初浅见面啊！
　　为了维护我在初浅心里的好男友形象，“回光返照”的我感觉到了些许从指尖上的力量。
　　“你给我，安静点！”
　　低吼着从嘴边的小脑袋哼了一句，接着我的手掌猛地盖住少女的嘴巴，阻止了她开口的机会。
　　“唔，唔……”
　　当然死死捂住是不行的，毕竟初浅还在外面，所以我必须赶紧联合绾绾，先把初浅哄走。
　　“你别搞事，我，嘶，我没事，不用，不要叫人，干！”
　　“你千万别发疯告诉你姐我在这，不然我等下就去跳河，不对，跳你家的泳池，死在里面，做鬼也不放过你！”
　　“千万啊，千万不要乱说，就当姐夫求求你了，只要糊弄你姐走，你要我干什么都行！求求了！”
　　“可以的话就舔一下我的手心，听懂了吗？”
　　我语气飞快地解释了自己的处境让绾绾别担心，同时威逼利诱两种手段双管齐下，瞬间拿捏住了脑子里一片浆糊的小丫头。
　　大概是过了七八秒左右，我紧绷的身体突然放松下来，因为绾绾的小舌头正在轻轻地舔我的手心。
　　她答应了。
　　“我太难了。”
　　无力地将手松开后，我就这么四仰八叉地躺在地上，陷入了浑浑噩噩的休息。
　　“姐～我，我磕到了，呜呜呜……”
　　小萝莉的演技还是很不错的，至少委屈和难受是演出来了，但是为什么她在翻身子啊！
　　喂，这个时候你不应该站起来吗？是要把你的好姐夫压死是吧！
　　“磕到了？出血了没？没事吧？要不要上医院？”
　　“没，没事啊，好多了……就是那个，姐夫……”翻过了身子的小萝莉用手肘撑着我的胸口，一边犹犹豫豫地说着，一边用指尖掰着我的嘴唇。
　　卧槽，别！
　　“你姐夫？对了，你姐夫他怎么了？他在里面？”
　　初浅语气突然变快，话语里竟然有点怀疑，坏了，她肯定在猜测我的位置！
　　最要命的还不是这个，而是满脸泪花的小萝莉居然在出卖我后哑火了，只是一个劲地用手指摸着我的牙齿，似乎现在最关键的是从我紧闭的牙齿上打开一道缺口。
　　“她故意的，她绝对是故意的！”
　　我愤愤不平地张开嘴巴，同时心里无比笃定地大喊道！
　　当我放下防备，任由少女的兴奋手指缠住舌头随意玩弄后，绾绾才终于想起真正重要的是，开始用一种懒散而敷衍的语气回答道：
　　“姐夫啊？姐夫他洗好澡离开的时候刚好被我看到，脸红红的，直接溜走了呢！”
　　“真的？”
　　似乎是初浅的质疑让小魔女心生不悦，在我身上挪了挪后，找准位置的绾绾竟然缓缓张开嘴巴，晶莹的口水丝线自嘴角处缓缓下坠，精准无比地滴进了我那想要闭合但又还害怕咬到对方手指的嘴巴里！
　　我清晰地感受着口水丝线滴在舌头上而后又被绾绾的手指不断滑弄，染遍整个口腔的兴奋动作。
　　虽然只是一缕晶莹的口水，但我却感觉其中似乎夹杂了什么淡淡的香甜一般，整个口腔似乎都充满了那种微甘青涩的气息，让我忍不住快速呼吸，妄想用鼻子捕获并分析这种让我心痒难耐却又捉摸不定的味道。
　　这个丫头！竟然趁人之危！
　　当然，比起向往，我的心里更多的还是不满！
　　就算是俏皮可爱，童颜巨乳的小萝莉，也不可以不经过我的允许往我的嘴里吐口水！
　　真是一点礼貌都没有！
　　“假的～”
　　结束了对我的侵犯后，绾绾颇为无聊地回应起了外面的姐姐，她的态度已经有点不耐烦，话语也是更加的不客气。
　　“姐夫怎么可能受得了和我单独相处的机会嘛！他本来是要走的，但看到我进来后我躲进了这里，嘻嘻，姐夫刚刚吃了我的口水哦！脸上还很兴奋的样子呢！真的很卡哇伊呢！”
　　你要报复你姐就报复，别把我牵连进来啊！
　　我心里哀嚎着，但绾绾似乎喜欢上了姐姐被自己话语刺激得无言以对的反应，更加欢喜的她竟然开始叙述起自己的玩弄方式了！
　　“姐夫你不是一直想看我的小穴吗？绾绾现在脱给你看哦！”
　　“什么？姐夫说喜欢我穿裙子的样子？唔，那好吧，绾绾脱内裤就好了！”
　　自言自语的小萝莉从我身上缓缓站起，接着将裙子上翻，再次露出了那将小穴完好包裹，没有露出任何杂乱阴毛的蓝白条纹胖次！
　　天啊，真的好诱人！
　　我可耻地想着！但当绾绾两手的之间勾住内内两边，弯着身体将胖次脱下时，我看到了更加诱人的画面！
　　白虎，居然是白虎！
　　我激动得差点叫出了声，那光洁无毛，阴户白净而阴唇粉嫩的极品小穴也深深吸引了我的眼光！
　　作为一个长年游荡在小蓝鸟上的资深射手，干净无毛的白虎小穴我并不少见，虽然每次我都告诫自己这都是刮毛工具加美颜特效加持下才达到的效果，但即便如此，肉棒还是欢快而开心的跳动着，向屏幕那头的小嫩穴狂热无比地吐出了一团接一团的白浊！
　　有时候我甚至怀疑，如果现实里真的见到了这样的极品白虎美鲍，我会不会激动得直接将其摁倒在地，然后用大肉棒狠狠干上个三天三夜，好好尝一尝这极品白虎小穴的滋味！
　　而现在，我可以很自信地把怀疑两个字去掉了！
　　因为我很确信，如果我的身体没有摔得生疼的话，自己已经付出了行动，如果这是一个跟我没关系但不断跟我搞暧昧的女孩，大抵我的肉棒已经狠狠刺入据说能让男人流连忘返的粉嫩肉穴恣意冲刺。
　　即便面前的萝莉少女是我的准小姨子，我再怎么克制，至少也会让肉棒摩擦肉缝，享受一把蹭蹭不进去的快感。
　　可惜我的身体很酸疼，不想再动一下。
　　所以只是眼巴巴地看着冲我嬉笑的小魔女接连抬腿将蓝白条纹的胖次脱到了手上，旋即轻飘飘地丢在了我脸上！
　　淡淡的骚味和温暖，以及还有一种迷人的肉香！
　　鼻翼不经意间碰到了上面微微湿润的地方，我的欲望猛地炸裂，情不自禁地幻想起了这是绾绾在同我调情时白虎小穴羞耻分泌而出的蜜汁！
　　“不，不可以啊，但是，但是我好想，好想……”
　　我狂咽着口水，心中满是纠结，但最终肉欲还是战胜了理智，没忍住张开嘴巴含住了那条可爱内内一角，如同痴汉变态一般用力吮咬着这块私密布料上残留的处女白虎小穴气息……
　　“哇哦，看来姐夫很喜欢我的小穴呢！就连胖次都要吃进嘴里！真的好色色哦～”
　　小魔女很满足于我的变态表现，笑咯咯地提着裙子，向我展示她那罕见美丽的白虎小穴的同时，温柔地坐在了我的肚子上！
　　高傲挺立的肉棒则是抵住了女孩的股沟，坚硬的棒根和娇嫩的屁股摩擦在一起，继续刺激着我忍耐多日的射精欲望！
　　“姐夫不可以学坏孩子吃人家的内内，脏脏哦！”
　　双手压着我的胸口的绾绾缓缓地往前移动着，我清晰地感觉到少女胯间的羞人形状在和我的皮肤亲密接触，小魔女愈是摩擦，我的肉棒便愈发难受！
　　终于，快把小腹撞在我下巴上的绾绾终于停下了动作，伸手抢走我刚刚吃进嘴里的，现在已经湿哒哒的可爱内裤后，便冲我邪魅一笑，接着就这么抬起玉足，美腿跨过我的脑袋，嬉笑着完成了转身！
　　“姐夫吃这个，这个好吃！又嫩水又多！”
　　绾绾兴奋地哼了一句，忽然压低而后趴俯在我身上的姿势让紧紧贴着胸口位置的下体完全暴露在了我的眼前！
　　雪腻的翘臀，迷人的股沟，似乎是想象到了我盯视而羞耻地一吸一缩的微褐色的菊穴！
　　当然，这些诱人的部位全部加起来也比不了让我魂牵梦萦的白虎小穴！
　　它就在距离我下巴不到三厘米的地方，而我的眼睛，甚至能观察到上面的所有细节！
　　白，嫩，粉！
　　这三种让怀春少女梦寐以求的特征全部集中在了我眼前的性器上！
　　尤其是是那明显没有经历过任何爱抚或体验，还是羞涩闭合，只露出了些许粉嫩的肉缝，更是让我涌现了用手轻轻拨开阴唇，好好欣赏欣赏白虎肉穴粉嫩穴口甚至处女薄膜的冲动！
　　不，怎么可以用手！
　　这种极品小穴的初次亲昵，必须得用舌头亲自品尝才是最大的享受啊！

第2章
　　此时的绾绾也是吃醋般地用手抓住了那让她不知如何处理的大肉棒，试着用力撸动的她很快又被马眼中溢出的腥臭前列腺液熏得面红耳赤，话语也比之前更加羞耻迷离：
　　“姐姐，我，我抓住姐夫的大鸡鸡了，啊，好大好热好粗啊，全是臭臭，臭臭的味道，哈～但是，好，好喜欢，唔哈，姐姐～咿呀～姐夫好像想舔我的小穴，我，我也好想～咿呀～姐夫的舌头，好，好厉害！”
　　些许是握住我粗大肉棒的同时，绾绾心意与我相通，说到一半的少女终于忍不住往后退了一点，直接把屁股盖到了我的脸上，而我的嘴巴也被散发着淡淡骚味和湿热的白虎小穴全部占据！
　　鼻子狠狠一吸，将处女肉香当做了催情物的我彻底疯狂，直接伸长舌头，进攻起了这让我梦寐以求的白虎小穴！
　　兴奋的舌头先是将整个阴户都用力舔了一遍，就像是野外的动物宣誓领地主权一般，当我确定自己的口水全部弄湿了绾绾的私处，幻想着小萝莉的白虎肉穴成为我这头淫狼的私有物后，才开始进攻更深更娇嫩的羞人深处！
　　“咿呀！”
　　舌尖只是缓缓地探向那好似没有任何缺口的细微肉缝，我只是温柔地拨弄着两旁的阴唇，但却让什么都不懂的小丫头迷糊地尖叫一句，而那分开只两旁的大腿，也羞耻万分地夹紧了我的脑袋！
　　真是害羞啊！
　　我心里乐呵呵地想着，而舌尖也懒得润湿阴唇，一股脑地往更深的地方刺了进去，直到舌尖有了些许被挤压的感觉！
　　天啊，只是在穴口附近，便让我感受到了极大的阻力！
　　这就是女孩子的小穴吗？
　　或者说，这就是女孩子还没被开发过的处女小穴吗？
　　又嫩又紧是不是一插进去，我就会忍不住射精啊！
　　我激动万分地想着，更加渴望地想要进攻嘴前的美好，让这般极品的白虎小穴在我的玩弄下流出淫汁甚至被舌奸到高潮！
　　在我舌头肆意舔弄进犯之下，绾绾的声音已经软糯香甜到了一种让人随时都可以采摘的淫荡错觉！
　　“咿呀～唔，不，不可以～哈，那里～尿尿的地方，嗯嗯，好，好奇怪，要，要受，受不了啦，姐夫，不，不要，哈～不可以，不可以舔那么用力啊！”
　　从最初的不屑坏笑，到刚刚的肆意嘲弄，再到现在身临其境的迷糊低语，或许绾绾也没想到，自己报复姐姐的举动，会让自己陷入羞耻到爆炸的情欲漩涡里吧？
　　“够了，顾初绾，我对你很失望！”
　　外面的初浅终于受不了了，妹妹如此淫荡的语气和呻吟似乎将其触怒！
　　“如果只是为了恶心我，大可不必使用这般下流的词汇！”
　　“如果你觉得把自己的姐夫羞辱成一条随时随地发情，疯狂舔弄你淫荡小穴的公狗对我来说是一种乐趣的话，我想你应该感到失望失望才对！”
　　“因为这对于我而言，仅仅只是一种无厘头的搞笑，而对于你的姐夫，实在是一种侮辱！一种可笑的丑化！”
　　“继续你自言自语的可怜表演吧。”
　　初浅铿锵有力的回答似乎让我身上的小萝莉触动了不少。
　　我心中也是涌现出了无限的歉意，明知道自己这样实在是和初浅的期待天差地别，但探舌即可获得的无限美好还是让我变得下流淫荡！
　　而我不断舔舐攻击着粉嫩阴唇与微湿穴口的舌头似乎也提醒了僵直不动的小萝莉。
　　既然姐夫都不介意在姐姐的完全信任下肆意玩弄自己的身体，那自己又为什么要忏悔呢？
　　欧内酱哦～这次可是姐夫自己受不了的呢！
　　人家的身体，就是要比姐姐好玩呢！
　　将萝莉俏颜埋入我胯间的小魔女也学着我疯狂的亲近行为努力狂咻着粗大肉棒和浓密阴毛上的强烈雄性气味！
　　而那娇嫩的小手也在紧握棒根的同时飞快上下撸动，预示着肉棒兴奋无比的大量前列腺液从溢满的龟头上不断滑落至棒身，不一会，绾绾的小手便和我的舌头一样，全都沾满了淫荡的性液！
　　只不过小萝莉忍受的是那不断挥发，刺激性十足且不断撩拨其娇躯身躯难耐情欲的腥臭，而幸运的我则是可以用灵活的舌尖将少女花穴口处不断分泌的蜜汁全部吃进嘴里，肆意品砸！
　　“咕啾咕啾”是肉棒在快速撸动时前列腺液不断摩擦的细微声响，而“呲溜呲溜”，则是我快速吮吸吞咽混杂着口水和萝莉蜜汁的品尝声音。
　　愈发失控的场景让绾绾的叙述更加投入，深情甚至是淫荡！
　　“哈～姐夫的坏鸡鸡，喷出的臭东东～嗯呃，黏糊糊的，把，哈～把人家的手掌，咿～都弄得湿哒哒的，好，好变态～”
　　“臭臭的东西，熏得绾绾，唔～哈，好奇怪，明明很～很讨厌，却，咿呀～却想要更多呐～”
　　“姐夫的舌头，嗯嗯，太深了啊，绾绾快，快被舔得要尿尿了，嗯嗯，等一下，等一下哈～”
　　“鸡鸡跳动得好快好快～好恐怖～姐夫～姐夫～姐夫～呜呜呜，绾绾好想，好想和你做，做羞羞的事，呀！”
　　……
　　面对妹妹意乱情迷的各种哼吟，站在浴室门外，笃定妹妹就是在恶心自己的初浅话语依旧冰冷。
　　“阿信要是真在里面，可能的确受不了你这小浪女的勾引，不过呀～顾初绾你的知识可以再补充得多那么点吗？肉棒跳动得那么厉害，肯定是要舒服得射精哦！”
　　“你这个勾引姐姐男人的小浪女不会不知道什么是射精吧？哎呀呀，这可真有意思呢！”
　　“好了好了，姐姐要去给你姐夫做香喷喷的晚饭了，没时间和你闹，记得出来的时候把浴室清理一遍，省得里面留下什么奇怪的味道，拜拜啦～我可爱又好笑的妹妹～”
　　“妹妹怎么说来着？对了，依莫多～撒由那拉～”
　　初浅终于是很放心地离开了，唯一一个阻止我更加疯狂的因素彻底消散，而我也像是脱笼的野兽一般，不需要再克制任何的淫欲。
　　已然恢复了气力的大手猛地抓住了小魔女的纤腰，虽然娇软柔嫩，但我还是不满，于是再次袭向坐在我脸上的臀瓣，贪婪地将十指压了进去，彻彻底底地享受到了雪腻臀肉的每一寸美好后，我的舌头继续加大马力，好似附身了我的意识般，发了疯似地快速舔舐顶弄那粉嫩淫湿的花径！
　　不再吞咽收集萝莉蜜汁的我，现在只想在肉棒爆炸前让绾绾体验到我送给她的礼物，也就是在性爱里女生最想得到的体验——阴道高潮！
　　我深情地舔舐着，撩拨着，忘记了躺倒在地面上依旧有些酸疼的身体，忘记了被萝莉娇躯压住的些许不适，忘记了十指陷入臀肉的美好，忘记了快要喷射几乎逼近我忍耐极限的肉棒，甚至忘记了不断从湿哒哒白虎淫穴里滴落至嘴里的蜜汁……
　　我感觉自己的意识只剩下了在穴口花径前段肆意冲击乱扭的舌头，我仿佛看到了那随着情欲起伏而一吸一缩的处女穴肉，而眼前的粉嫩小薄膜，更是让我恨不得立刻占有！
　　“唔，舔到了，好奇怪，好……好羞耻！”
　　鼻翼近乎碰到我硕大龟头的绾绾忽然感觉自己的小穴被碰到了什么神圣纯洁的东西，身体深处的强烈躁动让萝莉平坦的小腹情不自禁地快速起伏！
　　在被我舌尖狠狠抵住舔弄处女薄膜的强烈刺激下，绾绾终于抵达了自己的幸福高潮！
　　当火热而淫荡的蜜汁迅速喷出，弄得我嘴巴和舌头全部都被玷污时，终于完成这一礼物的我身体一软。
　　不再压制那躁动肉棒的瞬间，白浊的精液猛地喷了出来，好几天都没发泄的我只感觉这次射精格外迅猛舒服，好似有发泄不完的精力一般，只想突破极限而后再射一发。
　　被萝莉少女高潮时喷涌而出的蜜汁浇得满脸都是的我，也回以了小魔女精液面膜般的狠狠报复，这种用异性高潮随意喷射的淫汁玷污彼此的放纵方式，隐约让我只有初浅一个人的牢固内心打开了丝丝缺口。
　　或许，我应该对绾绾做点什么。
　　虽然萝莉少女紧紧贴住我脸庞和嘴巴的翘臀和白虎小穴给予了我超棒的体验，不过我因为刚刚的想法，我此刻竟然有一种看看绾绾脸庞的冲动。
　　轻柔地分开因为高潮快感几乎把我脑袋夹坏的雪白大腿后，我又把手放到了少女的纤腰上，试图将其抱起。
　　“唔哈～好，好累～”
　　相比于我的射精，绾绾的绝顶高潮似乎消耗了更多的力气，我伸手稍微用力，那化作一团火热棉花的萝莉胴体便忸怩着想要逃离我的大手。
　　当然，绾绾的抗议没有起效，毕竟就算她再累，也肯定没我这个先是摔伤，再被压住，最后被小萝莉屁股骑了近十分钟的倒霉蛋疲累。
　　在我手指灵活地抓挠上，不想理我打算装死瘫软在我身体上休息的小魔女终于忍不住哼唧着笑出了声。
　　而我的大腿也被一双娇软的小手艰难撑住，绾绾终于是翻过身子，跌坐在了一旁的地板上。
　　“唔，好硬。”
　　没有一点温度的瓷砖很快便让习惯了我这个人肉垫子的小萝莉发出了一声不满的嘀咕，我才刚刚挣扎着坐起，绾绾便转过身子攀在了我的大腿上。
　　“靠！”
　　我下意识发出的惊呼可不是绾绾突然亲近的疑惑，而是被那张好似敷了一层白色面膜的脸庞吓到了。
　　“我，我射了这么多吗？”
　　虽然绾绾的脸蛋不大，但我还是被那涂满大部分脸庞，甚至还有不少滴落在她巨乳或胸口上的精液惊呆了。
　　一想到自己舒服时喷射而出的东西浇满了一个绝美小萝莉的脸庞，我的心里既愧疚又兴奋！
　　好在我刚刚发泄了一通，所以理智还是战胜了肉欲，赶忙起身搀扶起绾绾的我，很快便把她带到了花洒下。
　　“啊！冷，冷。”
　　下意识扭动开关，那本来是我用来压制肉棒欲望而调好的冷水不小心洒了一点到软软的胸口上，这种温度的水花似乎很让绾绾害怕，当即就缩到了我的身后，同时把她巨乳上的精液弄得我后背全部都是。
　　干，滑腻腻的，好奇怪哦！
　　没办法，毕竟水是给绾绾清洗用的，自然要调到合适的才行，直到手里的冷水逐渐变成温水后，我才用手盛了一些拍在了小萝莉的胳膊上。
　　“还冷不冷，要不要再调热点。”
　　第一次给其他女孩调水温，没想到居然是女友的妹妹，我心里觉得有点好笑，但似乎又喜欢上了这种照顾人的感觉。
　　这种感觉在初浅身上我只体验到了稍许，因为初浅远比我想象中的要自立得多，实在要形容的话，初浅大抵是位能干聪慧，勤俭持家的得力家庭主妇；而绾绾的话，更像是喜欢蜷缩在你怀里，碰到什么事都想要寻求你帮忙的笨蛋小娇妻。
　　在绾绾身上，我或许能找到那种宠爱人的悸动。
　　保护她，让她开心，容忍她的小毛病，这或许是一件很棒的事。
　　“好，好啦～”
　　脑海里的奇怪想法只是一瞬，反应过来水温合适的绾绾抓着我的胳膊缓缓挪到了我的面前，背对着我的她并没有急着清洗脸上的浓精，而是伸出小手掌狠狠抹了一把，然后当着我面不断揉捏着，最后才糊到了我的肚子上。
　　干！
　　“这东西脏，赶紧洗干净！”
　　我没好气地解释一句，但眼睫毛上满是细微精液的小萝莉却是鼓着嘴冲我问了一句。
　　“很脏吗？但姐夫也吃了我的东西诶！”
　　“呃……”
　　我一时之间愣住，莫非这个小萝莉发现我用嘴巴狂舔她白虎小穴的事情了？
　　嗯，我感觉可以把莫非去掉了。
　　“这个，这个不一样啊。”
　　“哪里不一样啦！”
　　绾绾鼓着嘴巴，气呼呼地在我面前蹦了蹦，这么着急，不会是以为我在骗她吧？
　　但我的确没有骗她的意思，毕竟在我的生物认知里，精子至少是和卵子匹配的，而高潮时喷出的花汁，更像是前列腺液？
　　当然，我很笃定这个什么都不知道的小萝莉什么都不清楚，就算我解释了，她肯定也会炸乎乎地不相信。
　　“这个没味道，还有点涩涩的，你真的要吃？”
　　与其给这个小萝莉上生物课，不如来点实在的。
　　果不其然，我一开口，绾绾便将信将疑地抹了抹脸上剩余的精液，将收集而来的白浊放在鼻尖轻轻嗅了嗅，小魔女竟然试图自己进行分辨。
　　“奇怪的味道，但是，但是好像感觉吃了它，姐夫会很开心……”
　　我不明白绾绾为什么会有这种奇葩的想法，第六感？
　　亦或是女人的直觉。
　　我否认不了，因为看漂亮的女孩吞咽自己精液的画面，的确会令所有正常的男生认为成就感激增。
　　狐疑的美眸好奇地盯了我许久，最后绾绾微微点头，给出了一个让我无懈可击的逻辑。
　　“姐夫居然没第一时间解释诶，那我肯定是说中了，但是，但是味道真的很怪怪诶……”
　　被一语道破的我忽然将手里的花洒冲了上去，企图消灭罪证，但没想到绾绾惊呼一句后，直接伸手抱住了我的身体，接着任由我拿着花洒对准那张紧闭双眸的萝莉俏颜随意冲洗。
　　“真的，好嫩，要是我的……就好了。”
　　即便怀里的小萝莉被我看清了身体的所有私密部位，尽管我和她现在正坦诚相待，紧紧地抱在了一起，尽管几分钟前，我的肉棒还在兴奋地往她脸上狂吐着浓精，而她也将在高潮时从花穴深处喷出的花汁浇在了我的嘴里。
　　但我还是相信，我和绾绾的一切不过是场镜花水月罢了。
　　如果，如果啊，我和初浅不是男女朋友就好了。
　　绾绾这种女孩，当女朋友也不错。
　　此时这种下流荒诞的念头已经没法再激起我的羞耻心，因为我切身品尝到了这个小萝莉的美好，如果说不喜欢或者没感觉的话，那我得背负一辈子的骗子骂名。
　　十秒钟后，我移开了花洒。
　　而绾绾的娇嫩脸蛋上也像是出水芙蓉一般，给人一种天然的清纯，尤其是用力闭起的紧张眼睛，将少女的惊慌与羞涩表现得淋漓尽致，若是初浅这般娇羞的话，我肯定会低下脑袋狠狠吻上两口。
　　可惜了啊，这他妈是小姨子。
　　“好了，都洗干净了，要不要再冲一冲全身？”
　　我有点担心刚刚的冲洗还不够彻底，反正绾绾唯一挂在腰上的裙子都被冲得全部湿掉了，不如直接和我洗一次澡。
　　干！
　　居然邀请巨乳萝莉小姨子和自己洗鸳鸯浴，唔！
　　我可真是个大色狼！
　　面对我的邀请，甩了甩湿哒哒头发的小萝莉只是眨了眨更加灵动的漂亮眼睛，然后当着我的面，缓缓地把身子压了下去。
　　“等等，这！”
　　直到绾绾的双手攀着我的大腿，脸庞贴住我虽然发泄完毕，但却没感受到任何疲软，甚至坚挺如初的大肉棒时，我忽然明白了绾绾刚刚为什么不阻止我的真实原因。
　　这个小机灵鬼，居然用身体挡住了所有的水花，让我的肉棒始终保持发泄完毕时的状态！
　　也就是说，如果小魔女愿意，她现在就可以张开嘴巴，含住我肉棒上残留的精液，完成那个让我征服感爆炸的吞咽动作……
　　“姐夫，我吃一点没关系吧！”
　　看来这个丫头已经下定了决心，只是吃多少的问题。
　　不过，不过这样真的好吗？
　　我看着那张微微嘟起的樱桃小嘴，心里一阵惋惜。
　　“妈的，与其便宜别人，不如便宜我这个姐夫！”
　　我气呼呼地想着！
　　于是不由分说地抓住绾绾的胳膊，轻松把她提了起来。
　　而小萝莉似乎还以为是我要继续清理痕迹，赶忙抱紧了我的身体，微微嘟起的小嘴不开心地撅了起来，似乎在抗议我的行为！
　　“姐夫坏蛋！唔……等，哈！”
　　小萝莉瞪大眼睛刚刚控诉一句，迎来的却是我兴奋不已地深情低头索吻！
　　女孩子还没送出去的初吻小嘴，怎么可以先吃脏兮兮的肉棒精液呢！
　　既然绾绾要硬送出去，倒不如先满足一下我！
　　因为过于气愤绾绾的想法，所以我这次亲吻的动作有点粗暴，或者说清楚点，那就是强吻！
　　不对，不仅是简单的强吻，我还要舌吻，还要亲口吃掉绾绾嘴里的口水，再把我的口水送给她，告诉她这张叛逆的漂亮小嘴，她的美好初吻，是被我这个坏姐夫夺走的！
　　曾几何时，我还担忧绾绾后悔，不忍同她进行更亲密的举动，但现在的话，我只想尽可能地掠夺这只小萝莉身上的美好。
　　面对我不断进犯的亲吻，一脸懵逼的绾绾只是僵着身子，娇嫩的小嘴好似成了我那根粗暴舌头的专属玩具，随着我的淫欲做出改变。
　　含了含绾绾的两片唇瓣，让这两片软肉涂满我的口水后，我才再次发力，伸长舌头企图直接进入萝莉少女的温热口腔！
　　那下意识想要闭合以拒绝我侵犯的贝齿只是被我躁动的舌头舔弄两下，便颤巍巍地打开了一道小口，大抵是被我吻得迷糊了，所以才这样吧？
　　窃喜之余，我的舌头也顺利进入了绾绾的口腔中，没有任何意外，直奔那根粉嫩小舌的我很快便缠住了对方！
　　“滋滋～”
　　明明整根舌头都侵入了少女的嘴里，我却还贪婪地做出吮吸的动作，试图汲取绾绾嘴里的香甜和娇嫩。
　　为了满足我的欲望，被吻得动弹不得的小丫头也终于想起了舌吻并非一个人的事情，试着扭动脸庞，让我舌头侵犯得更加彻底的绾绾，鼻间也情不自禁地呼出了短促羞涩的香气。
　　我忘情地驱动着舌头同绾绾主动迎合上来的粉舌缠绵着，闭上双眸的我俩似乎将心神全部放在了彼此的舌尖上！
　　缠绕，吮吸，舔弄，颤抖。
　　无论是肆意侵占想用少女美好初吻的粗暴，还是面对男人饥渴索吻时的羞涩，都在两根淫荡舌头之间的不断交换中得到了充分的释放！
　　“好，好棒！绾绾好棒！”
　　左手手臂用力横起，将本就贴紧我的萝莉娇躯死死揽在了怀里，而右手则是从绾绾后颈的位置插入了少女凌乱的秀发里，指尖死死压住这个可爱的小脑袋，似乎只要这样做，我就可以一直吻下去。
　　面对我好似要把娇躯融入自己身体里的渴望，还是处女之身的绾绾很快便开始了忸怩挣扎，尤其是那轻轻摩擦着我勃起肉茎的小肚子，更是让我享受到了又紧又热的抽插快感！
　　“我，我……”
　　忍不住松开绾绾脑袋的我，喘着无比沉重的气息！
　　现在的我，只想狠狠地发泄！
　　最好是，那个让我梦寐以求的白虎小穴！
　　但我求爱的念头到了嘴边，却又被面前那张美目含羞，不敢对视的萝莉俏颜弄得张不开嘴。
　　我有种预感，只要自己开口请求，绾绾一定不会做出任何拒绝。
　　“好，好难受！”
　　绾绾过于温顺的表现让我无法狠心，若是她也淫荡地开口求操，我绝对克制不住自己的欲望。
　　但现在的话，我却不敢为自己的疯狂和燥热付出任何行动，只是略带痛苦地盯着怀里的小萝莉。
　　“姐夫～我，我可以！”
　　再一次读懂我想法的绾绾说完后便羞涩地低下了头，红到极致的脸蛋已经说明了她刚刚那句话付出了多大的勇气。
　　面对绝美的处子萝莉亲口说出要把第一次交给我的决定，我心里的爱怜之意继续暴涨，干咳着用双手抓住绾绾的屁股，让她站得更高了一些。
　　明明是没有任何言语和眼神交流，但肢体之间的摩擦已经很好地诠释了男女之间的原始欲望。
　　绾绾低吟一声，缓缓伸入我和她身体之间的小手也是轻轻抓住了火热坚挺的棒身。
　　下一秒，一种被硬生生掰落的生疼从肉棒上传出，我快速呼吸，充分感受着自己被牵动的肉棒在绾绾牛奶肌肤上的顶弄！
　　直到龟头前忽然一空，整根肉棒才从身体之间的挤压来到了两旁是娇嫩腿肉，而上方则是湿哒哒穴肉的处女圣地。
　　绾绾的阴唇在我刚刚的激烈舌尖里早已分开至两旁，现在在肉棒顶上来后，便淫荡地吸紧了棒身，如果我愿意的话，只需要扶着绾绾的纤腰，让萝莉的白虎小穴对准我的龟头，而后再狠狠挺腰，便能得到我想要的一切美好。
　　但不知为何，我的大手此时却变得格外抗拒，甚至不自觉地开始打颤，抗拒着引导绾绾娇躯的动作。
　　而怀里明明距离成为女人就差一步的绾绾也抬起了迷离的美眸看着我，虽不开口，但还是用舔舐我下巴和脖子的亲昵动作，表达了她并不抗拒我接下来行为的决心。
　　“姐，姐夫～绾绾可以，绾绾不哭的～”
　　乖巧猫咪似的娇吟挠在了我的心里，绾绾竟然开始鼓励起了我的插入。
　　但我却是愣在了原地，最终狠狠闭上眼睛，用双手狠狠压住了少女的娇躯，接着便开始挺动屁股疯狂抽插！
　　激烈的素股释放方式让肉棒来回摩擦着绾绾绝对领域和分开至两旁的阴唇，有好几次我都感觉到了龟头蹭到穴口，只需微微调准方向便可以顶入更舒服更棒的处子蜜穴！
　　我能感觉到，每次龟头贪婪地停在那湿哒哒的，已经准备好被我完全贯穿，肆意开发的淫穴口时，绾绾的身体都会情不自禁地颤抖一下。
　　像是对于肉棒夺去处女之身的丝丝胆怯，又像是对于自己即将完全奉献于我，从而打败姐姐的强烈期待。
　　不论是哪种情绪，我都无比确认怀里的小萝莉已经彻底属于我，是占有还是爱护，或是将其疏离回到初浅身边，我在兴奋的抽插里想了很多。
　　“唉～”
　　明明是被少女绝对领域和湿嫩阴唇夹得畅快射精的瞬间，我却忍不住发出一声自怨自艾的叹息。
　　把下巴抵在绾绾身上，感受着她心脏快速跳动的同时，我也看到了那从她夹紧的美腿中间喷射而出的大量白色汁液。
　　“如果全部插进去的话，绾绾的处女小穴一定会被我射得满当当吧？”
　　在悔意和惋惜之中，我那根粗大坚硬的肉棒完成了喷射的过程，连续两次发射已经让它高昂的兴致落下帷幕，我很庆幸自己的大脑战胜了淫欲拿回了身体的控制权。
　　但同时我也知道，类似刚刚这般刺激的肉体爱抚已经不再是遥不可及的幻想，而怀里的小萝莉，也不会再是单纯的，为了勾引我而勾引我的固执少女。
　　……
　　“姐夫～刚刚你有好几次要顶进去了，怎么就停了啊？”
　　我躺在宽阔舒适的高级鱼缸里，怀里的绾绾正对着我躺着，小脑袋枕在了我的肩膀附近，冲我轻声细语地念道。
　　我用水花打湿萝莉雪背的动作忽然一滞，接着将双手插进绾绾的腋下，轻轻地将她抱直了身体。
　　现在的她就正坐在我的肚子上，因为紧贴我胸口的两只巨乳微微发红，上面不停地滴着水花，而那张让我每次盯视都觉得惊艳的萝莉俏颜似乎已经褪去了那种小女孩般的青涩，仿佛接纳了自己成为姐夫玩物的事实，明明被在这么近的距离里看光，却还是冲我扮了个鬼脸，似乎很想让我对她做点什么。
　　“因为喜欢。”
　　我有点迟疑地说着只曾对初浅说过的情话，但我迟疑的原因不是撒谎，而是怕绾绾产生异样的情愫。
　　不过我认为事情即使再变得糟糕，也比将真心话话埋在心底要好得多。
　　看着那双有点不明所以的迷糊美眸，我有点尴尬地笑了笑，旋即伸手摸上了少女胸前的那对又大又软的美乳。
　　手掌先是从双乳侧面压住乳身，微微用力迫使透红的两只巨乳相互挤压从而只剩下一条微不可察的诱人细缝后，我才缓缓松手，一手托住一只，就这么放在手上掂量，欣赏。
　　“真的好大，好棒。”
　　我情不自禁地发出一声赞许，而心里的一些想法也得到了更多的勇气支持。
　　“姐夫如果是一个特别好色的人，绾绾是不是会很失望？”
　　我对绾绾的喜欢完全是出于色欲，但我能保证，如果真的和绾绾在一起的话，我会真心地对她好，我相信以肉体欢愉作为联系建立起来的情感，远比其余的感情要可靠得多！
　　想要拴住一个好色的男人，女人必须拥有魔鬼般的身材与容颜。
　　而绾绾恰好都有，还白送了我软糯香甜的可爱萝莉音，以及外表要强，实则柔弱的小娇妻性格。
　　“啊哦～唔……”
　　小手指轻轻戳着下巴的少女似乎在绞尽脑汁思考我给出的问题，下一秒她看了看我的脸庞，接着小嘴不开心地鼓了鼓。
　　“绾绾也好色，姐夫要是再帅点就好啦！”
　　一个很让我惊讶的答复。
　　在我的想法里，绾绾应该说不出这样的句子。
　　承认自己好色，是为了表明自己和我是一样的，间接表现了自己对我并不讨厌。
　　而后面那句再帅点是什么意思？
　　我想到的只有绾绾已经认定了我同她的畸形爱恋，所以即便心里对于我的颜值有点小失望，但还能容忍？
　　干！这丫头不会真喜欢我了吧！
　　这样的念头很疯狂，两位千金大小姐轮流爱上我，这种事情放在半个月前我想都不敢想！
　　“我回答姐夫啦！轮到姐夫回答绾绾啦！”
　　我还沉浸在丝丝心动里，但骑在我肚子上的小萝莉却是伸手揪了揪我的嘴角，似乎想要和我玩你问我答的小游戏。
　　“姐夫见过我这么大的奶子吗？不管在网上还是现实，有吗有吗？”
　　小萝莉很得意于自己的天赐巨乳，就好像她之前在最失落时，觉得什么都比不过姐姐时，都知晓自己的奶子很出色很棒。
　　问我这样的问题，是想要得到肯定的回答或是赞扬吗？
　　“这个的话，现实里倒没有，但网图有很多，不过照片这种东西完全是可以p图的，当然，我见过一个视频，里面的女主奶子几乎和你差不多！”
　　“快说快说！”
　　绾绾不知怎么的就突然兴奋了，坐在我腿上的身子竟然开始前后晃动，少女的纯洁私处摩擦得我很是舒服～
　　“啊？这个吧，其实有点猥琐，嗯，其实是一个福利姬小姐姐给我发的，她的奶子真的很棒，经常给我发那种从紧身衣里脱掉乳罩然后拿出来的短视频，说明里面真的什么都没垫，可惜了，视频我没保存。”
　　“那……那个小姐姐呢！我想认识！”
　　“哦！可惜～因为一些原因，她回去继续上学了，毕竟知识改变命运。”
　　我笑了笑，那个巨乳福利姬就是我资助的小姐姐，想到她在我的谆谆教诲下继续学习，努力创造属于自己的美好未来，我就有点小高兴。
　　“对了，绾绾学习成绩怎么样？不会是倒数吧？”
　　我顺势问了一句身上的小萝莉，结果后者却苦恼地摇了摇头，吐着小舌头朝我抱怨道：“好难好难～不可以说这种东西啦，绾绾要不开心啦！姐夫快问快问，到你问绾绾啦！”
　　小萝莉的撒娇还是很奏效的，我一边拨玩着丰满乳身中间的小葡萄，一边缓缓思索着。
　　不过对于绾绾，我真的没什么好奇的东西，思来想去，只是给了并不敢兴趣的问题。
　　“绾绾看过和姐夫差不多大的肉棒吗？现实和网上都行。”
　　来而不往非礼也。
　　你既然问了奶子，那我就问问肉棒。
　　“啊？”
　　绾绾的小脸蛋突然红了一点，然后很不好意思地点了点头。
　　“看，看过，还看了很多次。”
　　奇怪，按道理来说，绾绾这种什么都不懂的小丫头，不可能看过其他男生的肉棒啊！
　　她还说看了很多次，这也太奇怪了。
　　“要不绾绾详细说一下？”
　　我小心翼翼地追问了一句，但下一秒，少女便双手交叉横在胸前。
　　“哒咩哟！”
　　似乎是怕自己的拒绝太果断，小萝莉又撅了撅小嘴，冲我笑嘻嘻地说道：
　　“这个是绾绾的小秘密，暂时不能被姐夫知道，所以果咩那塞啦，绾绾用这个补偿你！”
　　双手放在我肩膀上的小萝莉开始将身体往我胸口上拉，接着找准时机缓缓落下，轻轻地将那两只丰满美丽的巨乳送到了我的面前。
　　“小姨子的巨乳套餐，姐夫一定要吃干净哦！嘻嘻～”
　　绾绾俏皮地笑着，肆无忌惮地把美乳放在我脸上摩擦。
　　混蛋，怎么可以欺负姐夫呢！
　　必须，必须……
　　算了，这次就原谅你！
　　话说绾绾慢一点动哈～我想含住小奶头很久很久了，这次必须尝尝鲜！
　　……
　　旖旎的浴室亲昵并没有持续太久，当我享受完绾绾的巨乳套餐后，便抱着她离开了浴缸，准备离开这里，不让初浅太担心。
　　“那个，绾绾的衣服和裙子。”
　　我有点犹豫地说着。
　　绾绾的衣服还好，但裙子和内裤什么的，都被弄湿了，穿在身上的话不仅难受，还弄脏身体。
　　“没事的啦！姐姐肯定在一楼做饭，你抱我回去呀！”
　　“那我先穿衣服裤子！”
　　“不给不给，穿衣服抱着不好受，我帮你拿着，绾绾就要贴着姐夫，哼～快给绾绾一个公主抱～姐夫姐夫姐夫～”
　　看着面前这位原地蹦跳，冲我不停撒娇的小丫头，我无奈地冲那边的衣物架上努了努嘴：
　　“不许弄湿我的衣服啊，被初浅发现不好。”
　　“嘻嘻，绾绾遵命～最喜欢姐夫哒～”
　　小萝莉从我敬了敬礼，仪式感颇足的可爱模样让我忍俊不禁。
　　我看着绾绾小跑着将自己的衣服捡回来而后丢到了角落里的洗衣机中，接着才走向衣物架，拿起我的衣……等等，她拿了一把钥匙？
　　“这是钥匙？”
　　抱着我衣服的绾绾走了回来，一只横在衣服上的小手死死攥紧，我有点好奇地问了一句。
　　“啊？是，是啊，嗯，是家里的钥匙。”
　　绾绾心虚地把头看向一边，我心里正琢磨着要不要问个明白，但转念一想，这毕竟是绾绾家里，问这种东西很不好，索性惊呼一声，突然弯下身子猛地把被吓到了的，赶紧抱住我脑袋的可爱萝莉一把抱起，轻轻地往浴室外走了出去。
　　……
　　在绾绾满是少女粉的闺房里，我差点又被这调皮的小萝莉拉到床上继续亲昵，得亏我欲望很好地克制住了，不然这柔软到爆炸的少女大床绝对会让我想入非非，做点在这上面该做的事。
　　“姐夫～你在看什么呀！”
　　穿好衣服的小萝莉趴在了我的电竞椅护手上，有些黏人地冲我喊了两句，就是想让我陪陪她。
　　此时的我正准备起身下楼，但鼠标不经意碰了碰，原本息屏的电脑忽然亮起，露出了一张让我觉得有些熟悉的屏幕背景。
　　“嗯哼？这是绾绾的cos？”
　　我愣了一下，看了两眼屏幕上的巨乳女仆，接着大胆地把手插入身边萝莉的衣领之中，故作疑惑地揉捏着那两大团美好。
　　“嗯，感觉都差不多大诶！”
　　“是了，这肯定是绾绾的cos！”
　　单凭手感，我可无法确认背景里的无头巨乳女cos就是绾绾，我只是故意找借口揉那两大只让我爱不释手的美乳罢了。
　　“呃……唔……不，不是绾绾，才不是咧！”
　　绾绾也不知是被我光明正大的袭胸震惊了，还是有点不喜欢我乱动她的东西。
　　总之这番否认之后，她便焦急着把我推出了房间，接着恶狠狠地关上了房间门。
　　“淦！女人心变得真快！”
　　“算了，我还是早点去找初浅吧？”
　　我停顿了一下，无奈地摇头苦笑，旋即找准楼梯，开始蹑手蹑脚地往楼下走去。
　　当我来到大厅的时候，才发现自己的谨慎有点多余，因为此时的初浅并不在这里，而是在那玻璃门闭合的厨房里不断走动，好像是在做菜。
　　不对，这是在打下手！
　　没有厨师会在烧菜的时候走来走去，我笃定地想着，心里生出的好奇也驱使着我缓缓靠近。
　　这个主厨到底是别墅里的女佣还是专门聘请的大厨？
　　当我轻轻推开厨房门，冲里面的两人打了个招呼后，很快就得到了答复。
　　“呀！憨憨！”
　　身前系着一条小熊围裙的初浅冲我晃了晃手里的番茄，接着很是开心地开始了互相介绍。
　　“憨憨，这个是王姨，我家的饭菜都是她做的，我和绾绾从小吃到大，最喜欢王姨的厨艺了！”
　　初浅每说一句，那正在炒菜的慈祥中年女人便冲我轻轻点头一下。
　　很朴素很友善的女人。
　　我迅速给予了这位王姨定位，正想着自己怎么找机会加深关系，结果初浅的话语却让我有点大脑空白。
　　“王姨，这位是我的大学同学阿信，我也叫他憨憨，嘿嘿。”
　　“既然浅浅叫阿信的话，王姨叫小信就可以了，对了，这里油烟味重，小信是客人，在外面等着就行！浅浅一个人帮我就可以了！”
　　“啊？哦哦，好，好的。”
　　我有点麻木地替正在热火朝天进行着厨艺创作的两女关上了门，这才拖着有点沉重的身体回到沙发上。
　　刚刚初浅介绍我什么来着？
　　大学同学！
　　怎么是这个……该死的称呼啊！
　　我有点痛苦地想着，思绪忍不住回到了前些天的日子里。
　　即便是我已经得到了初浅的男友许可，但是在后面的相处里，初浅的表现却是有点一般。
　　在校园里有人的时候不许我牵手，只有在晚风吹拂，湖面倒映一轮圆月的时候她才会羞涩和我说点情话和抱抱。
　　我起初还以为是初浅太害羞，但后面又发现她似乎很不想别人知晓我和她之间的关系，于是我忍住狂喜保持缄默。
　　所有男生都误认为初浅最近找我帮忙，所以经常和我走在一起，并不知这朵冰山雪莲已然被我采撷，成了我的宝贝女友。
　　而当我和初浅离开校园的时候，她的态度又变得特别特别热情，以至于我忘却了前几天她对我的奇怪表现。
　　但现在她忽地提起，我心里忍不住产生了些许猜忌。
　　在和自己有血缘关系的妹妹面前直称我为绾绾的姐夫，并在争吵之余清晰表达了自己深爱我的决心。
　　就连绾绾也认为自己没法通过肉体俘虏姐姐看上的男人，只是想让我得到更爽的体验而已。
　　但为什么对一个普通的女佣，却说我只是大学同学啊！
　　这很奇怪。
　　初浅是大明星吗？所以恋情才要搞得如此神神秘秘？
　　我想得有点头疼，直接扶着额头瘫在了沙发上休息。
　　“这种事情什么的，不要吧？”
　　……
　　在我苦恼着闭眼休憩的时候，忽然感觉身旁坐了什么人，专属于少女身上的淡淡清香好似解压剂一般轻巧地钻入了我的鼻尖，让我有点心猿意马。
　　而下一秒，娇嫩的小手又摸到了我的脑袋上，轻轻地拨开了我按压太阳穴的手指并替代了它的位置。
　　轻柔，缓慢，温暖。
　　初浅的手法还是一如既往地好呀！
　　我忍不住露出了一个幸福的微笑，故作舒服地伸了伸腰肢，结果却突然在双臂展开之时猛地将身旁的宝贝女友揽入怀中，要给她一个大大的惊喜。
　　“呀！姐夫～你吓着我了！”
　　嗯？等等，这他妈是绾绾！
　　我猛地睁开眼睛，看着被我紧紧抱在怀里的害羞少女，心中好似无数只草泥马奔过一般，情绪难以用语言形容。
　　“抱歉抱歉，我以为是，是初浅。”
　　说完这句话的我又有点后悔，毕竟怀里的小萝莉可是和我的女友不大对付，在这种情况下提及……
　　果不其然，那张本来夹杂着些许窃喜的脸庞慢慢浮现了些许失落，轻轻揉着我太阳穴的娇嫩小手不自觉地迅速下落，不一会便抓住了我紧紧扣住少女纤细腰肢的手掌上。
　　我真是傻逼，就算真的认错了，也不能提其他女人的名字啊！
　　绾绾会怎么想？现在一定恨死我了，明明主动上来帮我按摩，却被我当做了别人，只要是个正常的女孩，都会难受得不行吧？
　　更不要说是绾绾这种长相惊艳，家境宽裕的千金大小姐了。
　　心中的惭愧迫使我的大脑飞速旋转，在少女固执着扣着我手掌的时候，我似乎找到了什么弥补的方式，来不及思索这个借口如何，便忽地加大了手里的力度！
　　“我说初浅的按摩手法怎么进步了那么多，原来不是她啊！绾绾的身子也好软好舒服，给姐夫再抱一下！”
　　为了体现我这句谎言的真实性，我还特意用另外一只手捏了捏怀中萝莉的小琼鼻，我很笃定，自己脸上流露出来的欢喜，全是对绾绾爱不释手的宠溺。
　　“啊？”
　　一番巧妙解释之后，刚刚身体还有点僵硬的少女忽然之间便像是被高温融化了一般，温柔地瘫在了我的臂弯与胸膛里，而起初扣弄着我手掌，妄想逃离我这个混蛋姐夫的小手指，也略带亏欠地移到了我的手背上开始心虚地在上面画起了圈圈。
　　谁都没有继续再说话，只是静静地相互依偎着，感受着彼此之间的体温，气息，以及淡淡的美好。
　　“咔嚓”！
　　破坏这温馨气氛的是一阵激动的推门动作，我下意识地直起身子微微扭头，看到的倩影让我心跳瞬间快了几拍。
　　推开厨房玻璃门的初浅正背着手似乎在解开围住自己身体的小熊围裙，见我扭过头看她，脸上的笑容立刻变得灿烂，并迫不及待地冲我展示成果。
　　“憨憨～饭菜已经进入收尾工作啦！还剩一道鸡汤在里面慢慢炖，最多半小时就可以出锅啦！”
　　“我身上油烟味很重，就不去抱你啦！等我洗个澡，对了，我可能等下要叫绾绾下来，你如果没事做的话多和她聊聊天，增进一下感情，这可是你未来的小姨子哟！”
　　初浅在说这些这些话的时候，脸上有很明显的幸福和喜悦，一想到自己的猥琐大手又忍不住摸进了绾绾的衣服里，我便觉得惭愧。
　　赶紧抽出大手减轻罪恶感的我却引来了怀里可人不满的抓挠，当初浅脱下围裙的同时，小萝莉终于按捺不住，从我怀里突然蹦起，冲着初浅大声喊道：
　　“姐姐，我在这里！”
　　“哈？你要吓死我！”以为我孤身一人的初浅被沙发上突然冒出的小脑袋吓得拍了拍胸脯，当她没好气地冲我俩走来的时候，我立刻将怀里的小萝莉送到了一边。
　　“嗯哼？”
　　在盯视姐姐动向的同时，突然被我“抛弃”的绾绾竟然还吃醋似地瞪了我一眼，干！
　　“你们两个一直在这？”
　　初浅有点犹豫地看着我俩，最后问了个似乎没什么营养的问题。
　　“才没有，我才刚下来啦！”
　　似乎姐姐的到来激起了绾绾另一个小魔女的性子，赶紧解释了一句的小萝莉，语气突然之间变得软而媚，滴溜溜的眼睛来回在我和初浅身上打量，然后悄咪咪地反问道：
　　“姐姐不会是担心我和姐夫孤男寡女，共处一沙发，忍不住迸发出爱情的小火花吧？咯咯咯。”
　　“嘁！”
　　绾绾故作挑衅的话语让初浅翻了翻美眸，插在腰间的小手随便一甩当即转过了身子。
　　“是啊是啊，我可怕了，哎呀，要不是身上有味道，我真不想把憨憨一个人留在这呢～呀，要是可以带他去洗专属于小情侣之间的鸳鸯浴就好啦，可惜咯，某人连男朋友都没有，不会不知道什么是鸳鸯浴吧？”
　　懒散而又带点御姐音的声调让我有点小激动！
　　干，没想到初浅还有这么一招！这语气太棒了！好想要她用这种无所谓的鄙夷态度跟我调情！
　　“姐夫～鸳鸯浴是什么？”
　　小萝莉没有理会姐姐的反击，而是把眼神看向了我，美眸里伪装而出的迷糊不似有假，但我确信藏在这双漂亮眼睛眼底的肯定是一种偷吃得逞的狡猾！
　　“啊，这个……”
　　“姐夫姐夫，我也要和你鸳鸯浴！”
　　我只是略有迟疑，小萝莉便兴奋地开始施压，而一旁的初浅，似乎整个人的气势都变强了。
　　“阿信，你别管这个疯丫头！”
　　“我去洗澡了，你自己看着办！哼！”
　　气呼呼的初浅给我下了命令，然后就哒哒哒地踩着地板上楼了。
　　“啊这……”
　　我心里浮现一阵悲凉，但身旁的小萝莉却是满脸欢喜。
　　气到了姐姐什么的，真的是很开心呐～
　　眼看满脸欢喜的小萝莉就要凑过来给我一点奖励，但厨房里的玻璃门忽然又发出了响动，让少女搂住我胳膊的小手迅速一松，接着便又坐回了原来的位置。
　　“哟，王姨！这是要走了吗？不留下来吃饭？”
　　我脑子一抽，直接代替主人家邀请道。
　　面对我滑稽话语，王姨只是慈祥地笑了笑，然后伸手指了指门外：
　　“王姨家里还有饭要做呢！没时间留下来咯，厨房里的垃圾我都打包带走了，明天早上再过来给你们做早餐！”
　　又走了几步，这位中年妇女似乎想到了什么，突然回头看了一眼绾绾：
　　“二小姐，你前两天让我买的快递到了，我刚刚来的时候顺手放在了杂物室门口，你有机会去拆一下。”
　　“对了，这种网购的泳衣最好先洗一遍再穿，这样才干净。”
　　“哦哦，谢谢王姨啦！”
　　“二小姐说话真甜，那就这样啦，王姨先走了哦！”
　　……
　　“泳衣？”
　　两个女人之间的对话很快便被我这个色批抓住了不该关注的点。
　　当王姨关门离开的瞬间，我便侧目看向绾绾，好奇地念叨了一句。
　　小萝莉倒也不害羞，反而是很开心地向我解释了起来：
　　“是呀是呀，泳衣呢！大夏天什么的，最适合游泳了！”
　　一边点头一边将身体靠近我的绾绾，不一会便把嘴巴凑近了我的耳朵。
　　“姐夫是喜欢我的死库水，还是喜欢姐姐的比基尼呢？”
　　“还是说……姐夫喜欢……脱我的死库水呀？”
　　卧槽！
　　这谁顶得住啊！
　　这小魔女随口说两句，我的脑海里便忍不住浮现之前看过的各种泳池写真！
　　连体的死库水将少女的曼妙曲线轻松勾勒，而性感的比基尼则是肆无忌惮地像外人展示着除三点外的所有少女美好！
　　干！
　　只是想一想，肉棒就可耻地勃起了！
　　“哦？姐夫好像生气了呢！”
　　绾绾的声音娇而媚，而小手也轻飘飘地落在了我裤裆间奇怪凸起上。
　　“等等，别，在这里太危险了！”
　　隔着裤子揉了揉硕大龟头的小萝莉并不满足，一副我还要玩更刺激的表情让我赶紧开口求饶。
　　下一秒，少女直勾勾地盯着我收回了手掌，我还没来得及松一口气，便看到身旁的少女忽然将两条美腿搭在了我的大腿上。
　　上半身缓缓躺在沙发上的小魔女直接把手探进了连衣裙里中，当着我面，将新穿上的纯白色蕾丝边内内脱到了脚踝的位置。
　　“姐夫～绾绾手不够长了哦！帮绾绾脱掉好不好嘛～”
　　少女娇滴滴地请求我道，而缠在赤裸美足上的内内也毫不客气地送到了我的嘴边！
　　虽然是新换上的，但我依旧感觉自己嗅到了那股混杂着处女肉香的淡淡骚味。
　　下意识地嗅了嗅后，我便红着脸伸手将其扯了下来并死死攥在了手里。
　　“嘻嘻～”
　　小魔女很满足我的表现，所以她继续行动，当着我的面把刚刚换上的洁白连衣裙上撩，明明白白嫩嫩的白虎小穴已经完全走光，但疯狂的少女还要将美腿往上抬起，直到一条赤裸雪腻的大腿落在我的肩膀上后，才终于停下这一连串攻势。
　　美腿大开的姿势让落在我裤裆上的少女私密之处没有了任何的私密。
　　低下脑袋，映入眼帘的便是萝莉诱人至极的白虎小穴！
　　两腿的尽力分开，让被我用舌头开发过的迷人肉缝比及第一次看到时要热情许多，虽然没有用手拨开两旁的阴唇，但我还是清晰地看到了中间的那个粉粉嫩嫩的小洞洞。
　　似乎是注意到了我的盯视，少女的羞耻与求爱心情很快便牵动了处子肉穴，迫使着兴奋的穴口嫩肉一吸一缩，勾引着我深入探索的欲望！
　　初次之外，那个被很多可爱少女福利姬称作小豆豆的阴蒂也进入了我的视线里，比起乳尖更为娇嫩湿润的它似乎也会因为兴奋而充血硬起，让人有种伸手拨玩或者舌头舔舐的冲动。
　　面对如此极品，狂戳我性癖的白虎小穴，我的肉棒已经躁动得不行，尤其还是绾绾的萝莉处子肉穴就在距离肉棒只有一层布料的地方，这种赤裸裸的挑逗，我根本无法忍受！
　　“我，我，我！”
　　我纠结而痛苦地看了一眼睡在另一边上的绾绾，上一秒还好奇盯视我的小萝莉，此时嘴角却露出了诡异的微笑，接着娇媚地低喘直冲我的大脑，摧枯拉朽地横扫了我那可笑至极的自尊心和坚持。
　　“姐夫～人家的小穴穴好痒啊！”
　　“帮绾绾～嗯～帮绾绾弄一下呀！”
　　“用粗粗的棒子哦！”
　　“蹭蹭还是摩一摩都可以哒～”
　　“插进去的话～也不是不行哟～”
　　……
　　靠，这不动手还是男人？
　　在小魔女的阵阵空虚催促下，我饥渴难耐地把碍事的裤子扯下了一点，粗大的肉棒在脱离裤子束缚的瞬间跳了出来，坚硬的龟头直接打到了我的小腹，将上方残留的晶莹性汁弄到了我的衣服上。
　　“呼，呼～”
　　看着因为肉棒脱离束缚，而慢吞吞地朝我逼近，离我肉棒更加接近的白虎小穴，我自欺欺人地闭起了眼睛，扶住肉棒将其蹭到了那令我梦寐以求的小穴上！
　　一下，两下～随着扶住勃起肉棒迫使它微微侧向一边的姿势有点难受，但龟头每次摩擦肉缝或穴口的淫湿感和娇嫩体验却让我疯狂得想要射精！
　　摩擦两下，我那紧闭的眼睛便迫不及待地睁开了，因为我太想看看自己粗大肉棒兴奋摩擦绾绾白虎小穴的画面了！
　　“好，好嫩，好湿！”
　　映入眼帘的淫荡画面让我情不自禁地发出一声惊呼，此时的龟头正好卡在了穴口附近，虽然还没插入，但粉嫩小穴两旁的蜜肉已经给了龟头极大的压力，外溢的蜜汁已经将龟头和肉棒前段完全弄湿，上方泛着的晶莹光亮十分诱人，勾引着我深入探索的渴望。
　　“我，我可以摸一下吗？”
　　也许是因为太兴奋了，我的声音满是沙哑，而即将袭向那白虎小穴的手掌也悬在了空中，无比焦急地等着绾绾的答复。
　　“嗯哈～”
　　不知何时把手深入衣服里的绾绾扭了扭屁股，含糊不清的顺从低吟很好地表达了她的肯定，只是这般淫乱的动作差点让我的龟头滑入小穴之中，我甚至有种感觉，自己已经碰到了那象征着纯洁和少女身份的处子薄膜！
　　“不，不行啊！不可以这样。”
　　我在心里一遍遍地默念着，努力克制着自己无比渴望狠狠挺刺的动作，连外拔的力量都没了。
　　在龟头轻轻摩擦处子薄膜和花穴前段的超爽体验里，我的手指也迅速地落在了绾绾的私处上，兴奋的指尖玩弄着眼前所能看到的一切美好！
　　略显丰满且干净无毛白虎小丘被我贪婪地抓住捏了捏，动作虽然轻柔，但毕竟是少女羞耻至极的部位，所以绾绾直接兴奋地大腿轻轻颤抖，恨不得立刻夹紧一般！
　　挂在我脖子上的雪白美腿不安地发力着，试图将我的身子直接往下压低，然后用萝莉娇嫩的大腿狠狠夹住我的脑袋，从而减轻来自我淫邪大手的玩弄力度。
　　但小萝莉的力量实在是不够，给予我的压力只能起到唤醒我心中野兽的作用！
　　刚刚松开抓捏白虎阴户的动作，我的手掌便放在了绾绾的绝对领域之上缓缓摩擦，我从未想过少女的这一抹雪腻玉肌会如此的娇嫩滑腻，只是简单地摩擦两下，我便不自觉地想起了之前在浴室里的激烈素股！
　　那时的肉棒也享受着来自阴唇和大腿肌肉的紧紧夹弄，硕大的龟头偶尔也会停留在小穴入口贪婪地研磨享受。
　　但那时的画面只是我的感受而已，而现在的我，不仅能亲眼看到绾绾绝美小穴的任何细节，还让龟头顶在了那让无数男人为之疯狂的薄膜之上！
　　“呼～呼～呼！”
　　我的呼吸愈发沉重，本来不好发力的腰肢，也开始前后移动起来，动作不大，但却是很明显的抽插动作！
　　指尖揉捻着萝莉因为发情而微微硬起的小豆豆的同时，我也瞪大眼睛欣赏着龟头在肉缝和粉嫩小洞里时隐时现的淫荡画面！
　　盯视着自己的巨物缓缓地侵犯着自己小姨子的花径前段的兴奋动作！
　　眼睁睁地看着那粉嫩阴唇在暧昧抽插里吸附住龟头或棒身的淫荡反应！
　　欣赏着蜜穴淫汁在浅插之时快速分泌染湿肉棒的羞人表现！
　　一切的一切都太过于美好！
　　胸口里憋着一口气的我甚至放弃了继续玩弄那颗硬硬的湿哒哒的小豆豆，手指继续往下探索，兴奋地插入了龟头和阴唇指尖的小缝隙，用手指感知着花穴嫩穴的淫荡吸缩与黏糊晶莹的玉穴蜜汁！
　　“我，我好爽，绾绾，绾绾，绾绾！”
　　“啊啊啊，姐夫，我要～给我，给我，给我哒～”
　　肉棒的剧烈颤抖叫我忍不住用幸福地哼吟喊出了身下小萝莉的名字，而同样轻扭淫臀的小魔女也试着用渴求的声音回应着我！
　　在最后的兴奋摩擦里，粗大的肉棒情不自禁地往前一顶，我在享受到龟头将处子薄膜撑至极限的美妙体验的同时闷哼一声，如注的精液从精囊之中喷涌而出，沿着输精管肆无忌惮地冲出马眼，一点一点地浇灌在了绾绾的花穴里！
　　“不好！”
　　惊呼一声的我微微抬起屁股，而畅快射精的大肉棒在身体的影响下也不舍地从花穴里滑了出去，浓浊的精液还在肆无忌惮地外溢着，但可惜的是它们都没法在玷污小萝莉的绝美花穴，而是落在了我的衣服和裤子上，显得有些狼狈不堪……
　　疯狂的淫戏落下帷幕后，留给我的依旧是丝丝的悔意和不知所措，尤其是在看到最先喷射的精液从少女的花穴里缓缓流出的淫荡画面时，我更是恨不得起身离开，不敢承认自己的变态举动！
　　虽然没有夺去绾绾的处子之身，也没有在其娇嫩的萝莉幼穴深处恣意冲刺喷射，但前段的摩擦已经够让我心虚了，更不要说自己还偷偷地射了一点精液在里面……
　　我可真是个混蛋！
　　在还没和正牌女友正式亲吻的情况下，把精液射进了小姨子的穴里……
　　“哈～好，好多～”
　　也许是这一次没有被我玩弄到高潮，也可能是躺着的姿势并不消耗力气。
　　察觉到我痛快射精之后，绾绾便挣扎着收回了自己的美腿，然后双手撑着身子斜靠在了沙发的扶手上。
　　一双娇嫩的玉足没有任何嫌弃地落在了我刚刚发射完毕，现在还是半硬的肉棒上，在踢打玩弄的同时，也将本来就弄得衣服裤子到处都是的精液弄得更乱更糟糕……
　　“有味道的，别这样。”
　　比起滑腻黏糊的不适，我更担心这股精液气息引起初浅的怀疑，于是伸手抓住了那对调皮的小脚，温柔地摩擦着对方的足背或足心，满足着小萝莉还没释放的空虚。
　　“痒，咯咯，姐夫，痒～”
　　大拇指只是轻轻摩擦了一下少女娇嫩的足心，那冲我嬉笑的小萝莉便惊呼着握紧了小拳头，迷离恍惚的美眸里充斥着对于这种体验的不适和抗拒，而话语里的娇媚，也逐渐变成了羞耻心满满的软糯气息。
　　“痒？那姐夫就痒死你！”
　　我似乎很想看到这只小萝莉被我征服的画面，刚刚的爱抚中没做到，便恶趣味地加大了手指的力度！
　　在我的用力摁压下，娇嫩的足肉轻松下陷，而拇指来回打转轻挠的小动作，则是刺激得那玲珑可爱的小足趾快速蜷缩放松！
　　“咿呀，不，不可以，呀，姐夫，坏，坏蛋～啊啊～呜呜，绾绾，咯咯咯，不，不行啦～不行不行不行～哒咩咩咩咩……”
　　长吟一声的绾绾直接抓着沙发瘫了下去，凌乱发丝下的俏颜似乎又变成了我很是喜欢的又哭又笑表情，下巴上流着的口水视线以及溢满羞耻泪花的恍惚美眸也是格外诱人。
　　至此，我才心满意足地松开绾绾的小脚，看着对方迅速收回美腿，用力蜷缩在沙发一角轻轻颤抖的可怜又可爱模样，我邪恶地笑了两声，然后才站起身子，准备从行李箱中翻一些新衣服穿。
　　刚刚洗澡完都没换呢！
　　不过现在换也不迟！
　　我看了一眼楼梯，发现初浅还没过来后才开始小心翼翼地脱下衣服和裤子。
　　“这里的善后工作还没弄好啊！”
　　我看着肉棒上残留的精液，忍不住嘀咕了一句，接着下意识地想要用手里的布料擦拭一下，结果张开手心后才发现这是绾绾的内裤……
　　干！
　　原来这玩意一直在我手里，只是太软太薄了我才没怎么感觉到。
　　就算内裤已经脏了，我也不会用它来擦拭，毕竟这实在是太猥琐了！
　　好在衣服上还有很多干净的地方，我迅速蹭了一下，滑腻的肉棒立刻舒服了不少。
　　找好衣服刚刚穿起，我还没来得及将地上的脏衣服拾起，一个急促的脚步声便从身后响了起来。
　　“憨憨～厨房里的鸡汤你看了没？这都快二十分钟了！”
　　沐浴完毕的初浅好像只是穿了条连体睡裙，焦急如她连头发都没吹干，甚至连我的答复都还得到，就冲进了厨房里。
　　“呀！还好还好，吓死我了！”
　　初浅的庆幸话语让外面的我忍不住笑了笑，很难想象，初浅这般紧张的原因居然是因为一锅鸡汤。
　　算了，我还是赶紧处理情况吧！
　　轻笑过后，我又凝重地抓了抓手里的衣服，准备赶紧把赃物丢掉二楼厕所的洗衣机里，未曾想初浅从厨房里走了出来。
　　“你要洗衣服吗？我带你去吧！”
　　头发还没吹干的初浅小跑着走过来说道。
　　“呃，我知道洗衣机在哪，不用麻烦了。”
　　“那你会用吗？没有说明书哦！”
　　“会啊！”
　　看过绾绾操作的我下意识地回答了一句，好在初浅只是笑吟吟地伸手捏了捏我的鼻子：
　　“不许骗人！我还说让你帮我吹吹头发呢！不许跑哦！”
　　原来初浅的真实想法是这个，我不好意思地笑了笑，不动声色地把脏衣服往那边放了放，这才和初浅有说有笑地往楼上走去。
　　“这个是开关，这个是功能键，摁下去之后就可以选择模式啦，你先帮我吹头发，等我的衣服洗好后你再放进去呗！”
　　初浅笑了笑，然后便牵着我的手来到了镜子前并递给了我一个吹风机。
　　我站在身后，不断改变着温热的风向，同时伸手不断拨弄着面前起舞的青丝，有时会过于专注偷窥那张镜子里反射的漂亮容颜而导致残留着洗发水清香的，被风吹得凌乱的发梢调皮地袭击我的脸庞，而正对着镜子的少女看着我面对头发丝都有点手足无措的可爱模样低头偷笑，搞得我很是尴尬。
　　虽然什么话都没说，但我却是很享受这种不知道怎么形容的氛围。
　　或许再甜美的爱情，其最好的形容不过是两人站在湿哒哒的浴室里简简单单地吹个头发，男孩的深情凝视会让把女孩长而美的头发弄得一团糟从而引发女孩腼腆的轻笑。
　　仅此而已。
　　宁静，且美好。
　　“憨憨，我可以问你一个问题吗？”
　　初浅似乎想到了什么东西，伸手将额头前头发拨至耳后的同时，悄悄地问了我一句。
　　“当然，什么问题都行！”
　　若不是手里正拿着吹风机，否则我一定拍着胸脯表明自己的坚定。
　　“如果啊，我是说如果，我没有你想象中的那么爱你，你会不会很难过啊？”
　　“回答不许模棱两可，不许假大空！我要听真心话！”
　　初浅问完后还很快补充了要求，让本就陷入沉思的我更加认真地琢磨起了这个高深问题。
　　“我想知道这个没有想象中的爱我到底是什么程度，是在生死时刻悲伤到极致才放弃，还是在碰到危险时果断离去？是能够接受生活里的吵吵闹闹，带着小情绪过完两个人的一生，还是没事找事，希望和我早点分开？”
　　这个问题我暂时理解成初浅爱我的程度达不到我的理想要求。
　　但达不到的标准有很多。
　　海洋是水，江湖是水，雨滴也是水，MC王大锤的写废话也是水。
　　“嗯～”
　　看来我的反问的确是难住了初浅，我第一次见她眼里这么犹豫。
　　当手里的发丝全部变干，温热的风灼得我的掌心有点不适后，我才想起把开关关上，唯一的声源悄然消失后，初浅抿紧的嘴唇动了动，终于开口了。
　　“就是如果我对你的心动，不是你认为的那一刻，我可能对你有其他的目的，那么这样的我，你是否可以接受呢？”
　　“你指的是，在大部分人面前隐瞒我和你交往的情况吗？”
　　我猜不透初浅的真实想法，不过我感觉这应该和我感觉到的困惑有关。
　　我始终坚信，真正相爱的两个人没有什么好隐瞒的。
　　嗯……我和绾绾的事情不算！
　　“你……你会原谅我的，对吗？”
　　初浅居然没有回答或追问，而是给了我一个意想不到的认错态度。
　　在脑海里已经想好了多种应对方式的我不由得微微一滞，不知该如何作答。
　　终于，我颤抖着把手放上了她的肩膀，感受着面前这位少女的真实体温，深情地跟她保证道：
　　“爱上你这件事耗尽了我一生的运气，我才不想这么轻易地就放你走！”
　　略带自信和霸道回应让初浅的身体明显地颤抖了两下，不过她只是轻轻哽咽了两下，便挽着我离开了。
　　回到大厅的时候，初浅把情绪整理得差不多了，恢复往常的她让我帮忙端菜，不一会，色香味俱全的美味佳肴都摆到了桌上，而正中间的那一锅鸡汤，香味最是迷人！
　　“大家坐下来吧，都来尝尝我的手艺！”
　　初浅很热情地邀请道，想必对于这桌亲自打下手的菜肴，她充满了信心。
　　恬静温馨的用餐氛围，漂亮乖巧的美人伴侣，还有不错的饭菜，我本以为这是一场能让我好好享受的聚餐，未曾想才刚刚用勺子给自己舀了半碗鸡汤，对面的小萝莉便冲我嚷嚷道。
　　“姐夫，这个不好吃！”
　　一块红烧肉被绾绾夹了起来，小丫头只是咬了一小口，便想要交由我处理。
　　“别烦你姐夫，他还要喝汤呢！”
　　初浅开口处理此事，有点没好气的答复，很快引起了绾绾的不开心：
　　“我不管，姐夫帮我吃掉！不然我都没胃口了！”
　　“没胃口可以去玩手机，喝西北风，没人求着你吃东西。”
　　初浅的语气似乎有点上头，我仿佛看到了一场闹剧无法避免，正准备站起身子阻止两个女人骂起来时，未曾想气鼓鼓的绾绾放下筷子，直接看向我道：
　　“姐夫，她欺负我！”
　　卧槽！什么情况？我他妈不是客人吗？
　　我从未想过自己会以这种方式卷入这对姐妹花之间的纷争，但面对小萝莉的控诉，我也不可能无脑装死。
　　毕竟和绾绾已经发生过那样的事情了，讲道理，我开始有点喜欢上这个小姨子了。
　　“那个，其实吧，我挺想吃的。”
　　不得罪初浅，我只能把处理方法放在问题的根源上。
　　“嘻嘻，我就说姐夫喜欢哒！”
　　得到了暗中相助的小萝莉脸上立刻绽放出了胜利的笑颜，甚至还冲姐姐得意地扬了扬下巴，似乎在冲初浅说……
　　看到了没？姐夫就是这样用的！
　　“有口水，不许吃。”
　　面对妹妹的玩闹攻势，初浅淡淡瞥了我一眼，接着伸长筷子同样地在盘子里夹起了另一块红得透亮，让人食欲大增的红烧肉。
　　“口水？我记得某人之前说不在意的呢！”
　　绾绾笑眯眯地提醒了一句，初浅立刻愣了一下，筷子上夹着的肉块差点没掉下去。
　　“男女有别罢了。”
　　继续平淡地解释完毕后，初浅主动站起身子吃掉了绾绾筷子里的肉块，而她筷子上的食物，也略带粗鲁地送进了我的嘴里。
　　我偏袒绾绾的小心思被发现了？
　　心里咯噔一下后，我选择了立刻装死。
　　接下来的时间里，绾绾也很热情地给我夹菜，不过每次行动初浅都会投来淡淡的凝视，没法让她做什么小动作。
　　不一会，我的肚子便享受到了久违的充实感，没忍住打出的饱嗝，也引得身旁的两姐妹掩嘴轻笑的害羞表情。
　　“这碗鸡汤帮我喝了，我有点腻。”
　　正欲起身离开时，初浅忽然叫住了我。
　　“这一碗……不是锅里的吧？”
　　我愣了愣，下意识地问了一句，不过还是很从容地将其拿起，缓缓灌进了嘴里。
　　“嗯，是我尝口感的时候舀的，但是上面的油太多了，后面就没怎么喝。”
　　初浅给我的答复让我觉得有些油腻，不过好在这只是心理暗示在作祟，不凉不热的鸡汤还算美味，很快我便喝了个干净。
　　“要一起洗碗吗？”
　　初浅收回了我手里的空碗，接着起身收拾碗筷。
　　“当然。”
　　我赶忙答复一句，但少女却轻笑着摇了摇头。
　　“不是问你啦，你可是咱们家的客人，躺着休息去！”
　　同我简单解释一句，初浅又把目光看向了一手托着香腮似乎在发呆的绾绾。
　　“吃撑了说不出话？还是想偷懒？”
　　“才不是，洗就洗。”
　　女友随意一激，单纯的小萝莉便拍案而起。
　　目送着这对姐妹花各自抱着碗筷进入厨房的背影，我心里颇为满足地回到了沙发上休息。
　　“很难想象，以后我的生活就是陪着这两个大美女，唉～其实我也不想这么爽啊！”
　　颇为不要脸地嘚瑟了一句后，我便坐在沙发上玩起了手机，刚刚坐下不久，一股奇怪的燥热感让我有点奇怪。
　　“是天气太热了吗？”
　　“不对啊，明明空调一直开着的。”
　　我嘟哝着掀起衣服想要自己舒服点，但诡异的不适依旧让我浑身不自在。
　　“嘶～莫非是衣服问题？可是我这衣服早上才从阳台上收回来啊！”
　　“要不还是再洗一个澡吧！”
　　我实在受不了身上的怪异，决定先放松放松，简单地发了句信息给初浅后，我便迅速起身，直奔二楼。
　　还是那个让我初次享受到萝莉绝美胴体的大浴室，但那让我回味无穷的旖旎早已消散不见，只剩下一脸懵逼的我站在花洒下接受冷水的冲洗，还有不断地抓挠已经泛红的身体。
　　“不对劲啊，不是皮肤的问题，是，是身体的原因……不会是，不会是对什么食材过敏了吧？”
　　刚刚吃过晚饭，身体就变得这么奇怪，我很难不怀疑这是过敏反应。
　　“如果不是过敏，那就肯定是发情期到了！”
　　比身体奇怪燥热还要离谱的是不知不觉勃起的肉棒，尽管我很确信自己没有任何淫邪的想法，但它就是高昂地抬着脑袋，尽情展示着自己的伟傲。
　　“别吧，今天已经三次了，还都是用绾绾的身体爽的，这都不满足……呼，好，好奇怪，脑子晕沉沉的，身体的知觉，好，好差，我，我这是怎么了？”
　　不知不觉之间，我便只有撑着墙壁才能保持站立，知晓这种情况不能自己处理的我随手抓起一条毛巾便放在了裤裆上，晃晃悠悠地往楼下走去。
　　“有，有问题……我他妈的，感觉有人在整我……靠……”
　　我不知道自己是怎么下了楼，也不清楚自己是怎么回到沙发上的，但让我意识恢复少许清醒的第一个画面，却是少女搂着我的脖子，用脸庞轻轻蹭弄我嘴唇的爱抚。
　　“初，初浅吗？”
　　我努力往上仰着脖子，试图用舒展身体的方式拿回一点身体掌控权，但脸庞刚刚脱离少女轻轻啄食的温柔服侍，强烈的不适再次让我眼神迷离。
　　仿佛只有和异性亲近再亲近，才能让我感受到现实的存在。
　　似乎我的存在，只是为了同异性做爱一般。
　　“姐姐哪有我这么大的奶子～哈～”
　　我耳边响起一阵夹杂着丝丝幽怨的低吟，少女呼着馨香气息的薄唇落在了我的脖子和肩膀上，而我胯间那根似乎进化成为铁杵的粗大肉茎也仿佛被什么奇怪的东西牵引住一般，并开始获得一种难以言喻的被包裹快感……
　　“姐夫～”
　　那落在我肩膀上的小嘴对着我的肩膀轻轻一咬，突如其来的舒适和痛楚让我猛地清醒不少，而我也看清了趴在我身上的到底是谁！
　　“绾……绾绾！”
　　“啊呃呃，姐夫～姐夫的肉棒哈～好，好大，好厉害～插，插进去了，呜呜～好～难……难受！但是，还是……喜欢！”
　　绾绾似乎并未注意到我的醒来，此刻的她还在一点一点地吃力低吟！
　　这个小魔女，竟然，竟然用小穴吞住了我的肉棒！
　　而且，而且我清晰地感觉到，肉冠已经突破了那象征着女孩纯洁的薄膜，来到了处女肉穴的深处……
　　“混，混蛋！怎么会变成这样！”
　　我心里大喊着，但张开的嘴巴却是说不出一句话！
　　身体的诡异躁动让我变得色情无比，我能清晰地感觉到绾绾的处女小穴已经同我连在了一起，自然也品尝到了这种让人蚀骨销魂的交媾体验！
　　在绾绾因为刚刚破处而产生痛楚，导致停滞不前的休息声里，那处女蜜肉上的热乎滑腻淫汁好似有生命一般迅速地将我的肉棒完全包裹起来！
　　泥泞不堪但又紧窄娇嫩的矛盾体验让我的肉棒渴望往前挺刺，从而探索更深的地方，我因为夺去绾绾处女而有些痛苦的嘴巴也慢慢地闭了起来，鼻孔中不断呼出焦急的热气，心里疯狂告诫着自己要冷静！
　　“我，我到底在干嘛！等等，我，我还可以挽救，只要，只要现在拔出来，但……但是……绾绾的小穴……真的……嘶！好，好棒！我的肉棒，呼～被俘虏了！感觉～哈～要，要融化在，在里面了！”
　　我渴望理智的大脑竟然不断闪烁着淫邪的念头，而胯下的肉棒更是不听使唤，贪婪的它在得不到更加舒适的回应后，竟然躁动不安地剧烈颤抖！
　　坚挺的肉棒还没全根没入，便展示了一把在花穴里逞凶的暴戾和强势！
　　我羞愧地别过脑袋，不愿承认自己已经兴奋到爆炸，但俏颜明明有些不适的绾绾却是冲我迷迷糊糊地笑着，起初轻快活泼的萝莉娇音也变得痴女起来：
　　“咿哈咿啊～呜呜～姐夫的大棒棒，好，好卡哇伊～明明～哈，明明已经，呜呜……插进人家身体了，但，但还是激动地跳着呢！呜呜……姐夫～姐夫！”
　　“还，还要绾绾更多的东西吗？姐夫～姐夫，我，我好想～咿哈～”
　　“大棒棒～嗯～大棒棒也想要，也想要对不对！姐夫也想要做到底吧！彻彻底底地把肉棒插进绾绾小穴什么的，都，都可以哦！”
　　舒服到爆炸的穴肉包裹和少女兴奋求爱的暗示和挑逗，成功勾起了我的精虫上脑的一面！
　　“我，我要……绾绾，我要绾绾！姐夫要你！姐夫要，要彻底占有你啊啊啊啊！”
　　我不知道自己是低吼还是叫骂着喊出这句淫荡的宣泄！
　　但我很确定自己言语里满是强烈的交合渴求，三言两语，面前的绾绾便因我的饥渴而变得更加淫媚。
　　望向我的美眸早已浮满难耐的荡意，明明下体并没有展开更加激烈的动作，但娇嫩的萝莉容颜却像是被来回的恣意抽插干坏了一般，不停地发情！
　　“要，要来啦！姐～姐夫，爱我，爱，爱绾绾！”
　　第一次在我面前说出爱这个字的萝莉少女让我莫名感受到了名为相爱的喜悦，尤其是绾绾媚叫着让我释放爱意的话语，更是让我的身体兴奋到颤抖！
　　“嗯啊啊！插，插进来了，绾绾的身体，嗯哼……呃呃，都被姐夫的大棒棒，插，插住了，咿呀～姐夫，姐夫！绾绾，绾绾是，是你的！”
　　“顶到了，什么都，都顶到了，绾绾的小穴！绾绾的花心！绾绾的爱！都被姐夫，咿呀呀，顶到了，好，好难受，但，但还是很，很喜欢呀呀呀！”
　　“绾绾还，还要变舒服，绾绾还要被，被姐夫狠狠地操，绾绾，绾绾要和姐夫，咿呀～一直，一直爱下去，哼啊啊啊～”
　　萝莉少女淫荡的透红脸庞露出了不知是幸福还是疯狂的笑意！
　　任由我粗大肉棒完全没入小穴尽头的她就这么坐在我的大腿上一颤一颤地摇动着屁股，好让小穴里的每一寸蜜肉都感受，接纳，喜欢上我的这根超大肉棒！
　　紧窄湿嫩的淫穴热烈地裹吸着棒根上的一切，花穴尽头的娇柔处子花心被顶得几乎变形，有些迷糊地同我坚硬硕大的龟头紧紧吻在了一起！
　　虽然现在除了屁股轻颤扭动让花穴蜜肉疯狂绞紧肉棒外并无其他的激烈动作，但我还是彻底爱上了这种舒服安静的完全包裹快感！
　　就像之前我和绾绾放肆舌吻一般！
　　所有的心神和念头都放在了舌尖，现在我俩的身体上的所有细胞，也被两个淫荡性器之间的包容和侵占联系在了一起。
　　“姐夫～呜呜，我，我～我好开心～终于，呜呜，终于和姐夫，哈～在一起了，哈～”
　　低头看了一眼骑在我肉茎上，并将粗犷肉棒完全吃入，茂密的男性阴毛胡乱剐蹭着自己白嫩干净白虎阴户的小萝莉不知怎么地就落下了激动的泪水。
　　“姐夫的第一次，哈～绾绾的第一次，只是～哈～想想～就，呜呜，开心得不行～姐夫姐夫姐夫！”
　　“姐夫的肉棒～和绾绾的，小穴，嗯哈～全部连在一起了，绾绾和姐夫，成为一体了，绾绾和姐夫，都好，好幸福！”
　　“我，我可以动吗？我可以，我可以让姐夫舒服吗？我，我可以吗？”
　　娇嫩脸颊上滚动着让我不明所以的泪水，少女兴奋焦急的询问让我迅速点头，因为我也很想很想很想，让绾绾舒服啊！
　　粗大的肉棒疯狂地抽插着处子小穴，让刚刚破处的它得到成为女人时本应收获的所有美好！
　　坚硬肉棒和娇嫩穴肉的快速摩擦，龟头狠狠撞击敏感花穴而引起的羞耻满足呻吟，高潮！甚至失禁！
　　我要让绾绾知道什么是真正的做爱！
　　这才是我现在该做的啊！
　　在我鼓励的眼神下，深呼一口气的小萝莉咬着牙齿将屁股往上抬起，直到肉棒外拔离开小穴的动作出现之时，我才体验到处子嫩穴的威力！
　　那已经紧紧包裹住我肉冠的花穴嫩肉竟然给我一种死死勒紧的痛感！
　　肉棒每往外动一点，那种不愿放我离去的挽留便更加强烈！
　　“呼～好，好紧！”
　　大抵是处子嫩穴饥渴榨精的疯狂榨精缓解了我僵硬的身体，我声音沙哑着赞许着肉棒获得的快感，同时把略微麻木的手掌慢慢放到了绾绾的腰上！
　　比起最初抚摸纤腰时的揉捏冲动，此时的我更想借力把缓缓抬起的萝莉胴体狠狠摁下去！
　　让娇嫩的屁股再次坐回我的腿上，让紧窄淫湿的花穴，再次将我的大肉棒全根吞下！
　　“姐夫～这次也要插到底哦！”
　　绾绾的声音虽然还有点颤巍巍的恐惧，但比起之前破处时的痛楚已经缓和了不少。
　　我甚至能听出她的亢奋！
　　她那种不顾一切，想要把自己所有的一切心甘情愿奉献给我的冲动与欢喜！
　　“咿～咿呀！”
　　在小萝莉长而媚的呻吟里，两具淫荡的全裸肉体再次狠狠相碰，在重力的帮助下，刚刚破处的花穴强忍着坚硬龟头肆意剐蹭穴壁嫩肉的酸麻和不适，啪叽一声便把整根肉棒含了进去，外面不留一丝！
　　“好，好厉害！”
　　过于快速的下坠并不是很刺激，反而给顶在前段，不断拨开紧窄穴肉的龟头不小的涩疼感，不过当它抵达终点，同绾绾湿淫的花心恣意缠绵在一起后，残留的涩疼和难受很快便被这快速分泌着交合淫汁的软肉不断温柔按摩，整颗龟头都酥酥麻麻的，让我的身体都忍不住开始舒展。
　　肉欲的盛宴慢慢地消磨了身体里的怪异，我逐渐拿回了身体的控制权，可是肉棒依旧肿胀如铁，除了绾绾的嫩穴，我想象不到任何处理它的办法！
　　大抵是刚刚的完整抽插消耗了处子萝莉的大部分体力，我看着额头上沁出细汗双手并撑在我胸膛上休息的绾绾有点心疼。
　　所以即便我有了往上挺腰的力量和想法，但为了这个小丫头考虑，我还是压住了心中的躁动。
　　不仅如此，我还松开了五指陷入少女纤腰的大手，温柔地抚上了那张幸福而又羞怯的紧张面庞，试图用自己的手法，表达自己的浓浓爱意。
　　现在的我简直爱死绾绾了！
　　仅仅只是抽插一下，我便知道大肉棒已经离不开这般极品的肉穴！
　　我要不停操她！
　　我要狠狠操她！
　　足交，口爆，素股，乳交，后入，骑乘，正常位，抱操，侧入，一字马……
　　泳池，沙发，茶几，阳台，厨房，软软香香的少女闺床……
　　全裸，JK，同人cos，泳衣，学生制服，甚至是捆绑……
　　不论姿势，不论场合，不论服饰，不论各种玩法！只要能操到绾绾，我就特别心满意足！
　　我要她！
　　我要这只可爱娇嫩的小萝莉！
　　射满她，玷污她，让她爱上我的肉棒，喜欢上我的精液，无法从未身边离开！
　　炮友，性奴，肉便器，鸡巴套子什么的都无所谓！
　　只要做爱，只要做爱！
　　“我，我真的好喜欢绾绾！”
　　因为太兴奋太兴奋了，我轻轻摸着绾绾的手掌都忍不住狠狠捏住了那张已经被我肉棒干得有些吃力的脸蛋！
　　若是平时，我很相信这位二小姐会冲我大发雷霆，不过我那句发自肺腑的表白，又让这只情窦初开的小萝莉满脸娇羞，不敢再同她的色狼姐夫对视！
　　心满意足而又抗拒着即将到来的幸福！
　　真是一只可爱到爆炸的小萝莉啊！
　　“我，我可以用力吗？我好想亲自操一下绾绾的小穴！”
　　明明已经是情欲彻底点燃的两人，我却还要多此一举地开口，仿佛骑在身上的少女不答应，我的大肉棒就没法恶狠狠贯穿她那娇嫩紧窄的花穴一般！
　　“坏～坏蛋～”
　　娇羞无比的绾绾被我的露骨请求吓得给了我几拳，那柔弱无力的拳头表达了一下少女的矜持后，又悄咪咪地摸上我的面庞。
　　“姐夫～绾绾是你的～但是要记得，轻，轻一点，我，我怕受不了～”
　　意乱情迷的请求小声念完后，羞耻如绾绾便顺势躺进了我的怀里，火热的胴体等待我狂暴的开发与临幸的同时，也变作乖巧猫咪一般伸出嫩舌轻轻舔舐我的乳头，似乎在传达自己已然臣服，甘愿成为我粗大肉棒性玩具的事实。
　　“嘿嘿～看姐夫干哭你！”
　　开心得不行的我卯足了劲，深呼吸一口气便将双手死死钳制住了怀里的软肉！
　　早已躁动不安的下体接着弹力还算不错的沙发不要命地往压在我身上的美肉挺刺着，一下快过一下！
　　“哈啊～呃呃～嗯呀～呜呜，轻一点轻一点，太大了，姐夫～咿呀，不，不要，绾绾下面，嗯嗯，被，被顶，顶坏了惹啊啊啊啊……”
　　初次体验性爱的处子蜜穴，就应该用狠狠地暴操让它记住肉棒的粗暴和强势！
　　深知只有不断操弄才能让绾绾熟悉我的形状，心甘情愿地为了满足空虚而喜欢上做爱的我咬着牙齿在恰似无数双抗拒小手阻拦之下的花穴里用力驰骋着！
　　毕竟是淫汁流满了我整个下体的超级淫荡小穴，加上小萝莉又渴望奉献给我，所以在我野蛮粗暴地狂干之下，绾绾很快便进入了迎合的状态。
　　起初强烈扭动，激烈抽搐的娇躯已经放松了不少，甚至我感觉绾绾忸怩的动作只是为了跟上肉棒抽插的节奏。
　　而埋在我怀里，咿咿呀呀媚叫个不停的小萝莉，话语里的紧张和不安也很快被享受无比的淫靡所取代。
　　我并没有调戏绾绾的微妙变化，只是放慢动作，好让她更加认真地察觉肉棒在她体内的变化和动作。
　　“嗯嗯，姐～姐夫～”
　　“里面好奇怪呀，黏糊糊的，被顶到的话，就，就又酸又胀，但是没有大棒棒的话，就，就很，很想要诶……”
　　“姐夫～绾绾，嗯哈～绾绾是不是，是不是很淫荡啊？”
　　“羞羞的事情，但是好，好喜欢，还，还想要姐夫，再，再大力一点～”
　　小萝莉的声音越说越小，最后的几个字甚至都快听不到了。
　　我正想开口撒谎两句，让绾绾不要那么害羞，未曾想话语还没来到嘴边，那欲求不满的小穴竟然饥渴地蠕动起来，明明我的动作近乎静止，但溢满黏糊蜜汁的穴肉还是慢吞吞地淫荡裹吸着我的肉茎，似乎想要它插得更深更满～
　　真是一个淫荡的萝莉骚穴啊！
　　我又好气又好笑地想着，刚刚破处的清纯处子萝莉居然那么喜欢性爱，绾绾美好的羞涩形象在我心里有点崩塌。
　　但那股色眯眯的感觉却又令我享受，就是要这么色，才能很好地满足姐夫的大肉棒呢！
　　“不，一点都不淫荡！”
　　我轻笑着摸了摸小萝莉的耳垂，唔！是因为强烈的羞耻，所以才这么烫手的吗？
　　“啊？那，那绾绾该怎么办啊？”
　　“绾绾想要淫荡一点，绾绾想要姐夫更爽～”
　　小萝莉听了我的答复，忽地把枕在我怀里的脑袋抬起，恍惚的美眸似乎在刚刚流了些幸福的泪滴，此刻看起来湿哒哒的，很是惹人怜爱！
　　明明身下的小穴还在贪婪地吸紧，欢迎男人的肉棒，但迷糊的主人却渴望变得更淫荡些，这样就能让我更开心了！
　　噫！
　　也不知道绾绾是真的迷糊，还是故作反差的淫荡！
　　“嘿嘿，为什么要变淫荡啊？”
　　我心里很好奇，抱着小萝莉的大手更加用力！
　　真想彻底和这个迷糊尤物融为一体，肆无忌惮地窥探着这小丫头的所有秘密啊！
　　“因为，因为……”
　　绾绾有点犹豫地看了看旁边，似乎被我的问题弄得有点心不在焉，企图糊弄过去。
　　“呀！”
　　我忍不住将屁股往上一顶，龟头本就距离花穴尽头不远，再这么突然发力，很快便把那团淫湿的软肉顶到变形，爽得绾绾嘴角不受控制地流出了晶莹的口水！
　　“说不说？”
　　我淫笑着审问道，而坚硬的龟头也没有继续攻击，而是兴奋地研磨着绾绾的花心，肉棍搅动淫荡花径的同时，也干扰着少女藏着小秘密的内心。
　　“啊？那个，唔……我，呀！别～”
　　又是一记轻轻挺刺，小萝莉在我的攻击下惊慌失措地闭起了美丽的双眸。
　　“说不说。”
　　我语气冷漠了一点，而肉棒没有像刚刚那般继续研磨花心，而是往外抽离了不少。
　　“我……唔，好羞，好羞的。”
　　“说不说！”
　　我厉喝一句，抓住绾绾屁股的我已经让肉棒退出至小穴口，只剩一个肉棒还在里面。
　　“操，操死绾绾算了，绾绾，绾绾不说！”
　　小萝莉还以为我要狠狠操进去把她干成啊嘿颜，所以下定决心守住了小秘密，甚至还用双手死死捂住了羞涩的面庞，既是为了抵御即将到来的疯狂快感！
　　又是阻止自己淫荡地发出美妙的浪叫。
　　不过……
　　我的手段哪里会是怎么简单！
　　“唉～”
　　我无奈地叹了口气，腰部微微发力，卡在穴口的大龟头立刻便接着淫汁迅速滑落至少女的股沟。
　　“诶，肉，肉棒。”
　　小萝莉捂住脸蛋的手掌微微分开一些，无比害羞的声音很轻，仿佛是在提醒我把肉棒插回去。
　　但我只是故作无趣地摇了摇头，然后尽量让自己的话语变得悲伤。
　　“绾绾从一开始就不是真的喜欢姐夫吧？只是把我当成了复仇姐姐的工具，只是想要让姐夫喜欢上绾绾的身体而已……”
　　“绾绾一点也不喜欢姐夫，在绾绾眼里，姐夫只是个会说话的自慰棒吧！”
　　有点自嘲地话语说出去后，怀里的小萝莉立刻就坐不住了！
　　那死死捂住害羞面容的小手径直捧住了我的脸颊，少女迷离的眼神仿佛透着一种奇怪的坚定，接着用还在喘息的软糯香甜声线朝我大喊道：
　　“才不是才不是才不是！”
　　“姐夫就是姐夫，是全世界最好的姐夫，才不是什么会说话的自慰棒！”
　　“绾绾一直一直都很喜欢很喜欢姐夫，姐夫是个很出色很棒的人，我从来没想过可以和姐夫见面！”
　　“绾绾看到姐夫的时候就很喜欢姐夫了！只要姐夫愿意，绾绾就是你的！”
　　“所以……姐夫一定不可以胡思乱想！”
　　“我和姐姐，都是姐夫的！永远永远！”
　　小萝莉真诚满满的话语把自己感动了，滑落娇嫩脸庞的泪珠滴在了我的胸口上，好似岩浆一般，直接灼烧进入我的心脏！
　　我只是逗一下这个小丫头，没想到她居然那么认真！
　　可恶啊！
　　明明是我更喜欢绾绾嘛！
　　刚刚为了演戏把大肉棒弄出去，都快难受死我了！
　　“真的很喜欢！”
　　“嗯嗯～呲溜～稀～稀饭！”
　　小萝莉狠狠吸了吸鼻涕，连甜美的声线都被哭腔弄得有点听不清。
　　“那……我要看到行动的！”
　　我笑了笑，接着扭了扭腰，故意让大肉棒蹭了蹭小萝莉的娇嫩屁屁～
　　“姐夫～”
　　再次撑着我胸口坐起来的小萝莉狠狠抹了抹脸上的泪花！
　　接着慢慢坐起身子，回到了最初那个插入前的状态。
　　“绾绾是真的真的喜欢姐夫，所以大肉棒在插进来后，不要再随便拔出去好吗？”
　　“因为，因为没有姐夫的肉棒，绾绾感觉快，快死了一样！”
　　“绾绾很爱很爱姐夫，姐夫可不可以，也爱绾绾一点点……哪怕只是，喜欢和绾绾做，做爱……”
　　小萝莉红着脸扶住了肉棒，我能清晰地感觉到穴口附近的蜜肉淫荡地收缩着欢迎肉棒的插入，那不要钱的蜜汁甚至已经溢满龟头，俨然做好了全根没入的准备。
　　但绾绾还是没有动作，她就这么保持着姿势，然后用含情脉脉的眼神看着我。
　　我知道，她在等我的回答。
　　不论是爱或不爱。
　　爱一点或爱很多都改变不了她会心甘情愿服侍我的结果。
　　但是，我想要绾绾更开心。
　　不止于此，还有我是……真的喜欢啊！
　　“如果姐夫说不爱绾绾，绾绾是不是就不给姐夫操啦？”
　　旖旎放荡的云雨之欢并不适合严肃的话题，此时此刻的我，只想逗一逗这个可爱的小萝莉。
　　“才，才没咧！”
　　“坏蛋姐夫只是想操人家的话，绾绾，绾绾依你就是了……还有，我不开心的话，你可不能碰我，谁，谁让你一点都不喜欢人家来着……哼！”
　　还是要面子啊，明明很想和喜欢得人做喜欢的事，却傲娇地说着这样的话，这种语气和保证什么的，怎么可以让人相信啊！
　　“哦～”
　　我狡猾地拉长尾音，轻轻扭动的腰肢让小萝莉分心在了我躁动不安的大肉棒上。
　　“如果姐夫也很爱绾绾，绾绾可以帮姐夫生孩子吗？”
　　荒诞的念头再次脱口而出，但不同于以往，此刻的我不想再虚伪地痛斥自己猥琐了，而是……这种不用违背内心的感觉，真舒坦啊！
　　“啊？”
　　绾绾愣了一下，赶紧冲我眨了眨美眸。
　　“生，生什么呀？”
　　“没什么，干死你！”
　　我嘿嘿一笑，大手猛地揽住面前的憨憨萝莉，同时肉棒毫不客气地往上一顶，久违的绞紧快感叫我疯狂！
　　在一遍遍地快速冲击和兴奋挺腰里，固执的小萝莉却始终没有沉沦，而是一个劲地往我怀里拱着，一边淫荡地高潮或叫床，同时不忘可怜巴巴地追问我道：
　　“姐夫姐夫，生什么呀！”
　　“姐夫～到底生什么呀！”
　　“姐夫，你就，嗯嗯，告诉绾绾嘛！”
　　“姐～夫～你，你坏蛋！”
　　……
　　随着我和绾绾的性欲愈发高昂，单纯地抽插已然无法表现我对她的欢喜。
　　早在半小时前，骑坐在我身上的小萝莉便被我反客为主压在了沙发上，正常位的交合能让我更好的发力，屁股对准身下美腿大开的少女猛干两下，连呼吸都是哀怨娇媚的绾绾便顺从地用双腿夹住了我的腰部，火辣娇嫩的胴体如同美女蛇一般，贪婪而又迷乱地缠在了我身上！
　　“干死你，干死你！”
　　我兴奋地叫着，同时大手狠狠揉捏着身下那两对随着激烈操弄而淫荡晃动不止的大奶子！
　　狰狞的五指轻松掠夺并沉浸在沁出了丝丝汗珠和迷人乳香的肥美玉兔之中，愈是抓弄揉捏，诱人的丰满便浮现出可口的透红，好似完全成熟了一般，软趴趴地落在小萝莉那有点不大匹配的娇小胸口上，肆无忌惮地散发着属于成熟女人才有的淫靡和妩媚。
　　“啊啊～姐夫～姐夫～哈～坏蛋，就，就欺负～嗯嗯，用力点，好棒～绾绾！顶到了！绾绾的小穴什么的，都被姐夫的坏东西，统统～嗯嗯～顶到了～就～就告诉绾绾嘛～到底，到底生什么呀？”
　　瘫软在沙发上的小萝莉已经没了伸手勾住我脖子索吻的力气，但有气无力的迷离娇喘里依旧还固执地想着之前的问题。
　　那个让我兴奋不已，让少女羞愤万分的问题。
　　“嘿嘿，你说该生什么呀？绾绾可不许装～嘶，好紧～装糊涂～”
　　“靠，小穴怎么，唔～又来了，小妖精～这是，这是第几次了！”
　　嘴角刚刚浮现的打趣忽然变成了凝重，萝莉花径两旁的嫩穴好似痉挛一般的抽搐让我再一次体验到了什么叫做极品肉穴榨精的快感！
　　我闷哼着屏气凝神，肉棒就这么顶在阴道深处不敢乱动，而那蜜肉不断激烈蠕动，疯狂按摩肉棒的淫荡动作结束之后，湿哒哒的，好似尿尿一般的泥泞不堪再次灌满了整个花径！
　　我喘着粗气盯着绾绾因为长时间交合而香汗淋漓的小腹，只是刚刚把视线移上去，便发觉这一块平坦的美肉不自觉的小幅度颤抖起来。
　　不愧是娇小可爱的身体，只是小穴的高潮而已，也会情不自禁地影响其他的部位呢！
　　虽然之前已经品尝过这只小萝莉的数次极品高潮，但我还是第一次看到绾绾经历如此愉悦之事时下体的反应，心里有些悸动的我瞬间便把手压了上去，企图用掌心感应少女的皮肤或是皮肤之下的肌肉抽搐。
　　大抵是高潮时的敏感远超其他女孩，我的手掌只是轻轻一碰，都没来得及揉捏或是挤压，强烈的羞意便让绾绾夹住我腰部的美腿陡然发力，甚至有种能夹断我肋骨的错觉！
　　而少女瘫在沙发后背上的玲珑小脑袋，也不安地扭来扭去，明明高潮已经让小萝莉爽得脑子里一阵迷糊，却还要用软糯淫媚的哼吟阻止我的挑逗！
　　“不～不可以～姐夫～不行～好羞好羞好羞～肚子，肚子快不行了，呜呜～哈～快拿来，拿开啦，咿呀～”
　　本应该很好照顾可爱小姨子的我此时听着绾绾哀羞到爆炸的求饶，心里的邪恶和控制欲瞬间暴涨！
　　我淫邪地笑了笑，手掌不仅没有拿开，反而还微微用力地往下压了压女孩快速起伏的小腹！
　　“操！等等，怎么突然……”
　　当力量达到一定程度后，那像是泡在温暖淫汁里，被蜜肉无力裹吮的肉棒突然感受到了激烈的痉挛压榨！
　　“坏，坏蛋！”
　　绾绾睁大满是水雾的委屈美眸，只来得及冲我媚叫一声，接着便死死捂住羞人的脸蛋！
　　只是被我轻轻一压，小萝莉居然再次高潮了！
　　连续两次，根本不给我肉棒休息的时间！
　　“靠，玩过头了！”
　　我疯狂咽着口水，肉棒下意识地外抽企图用逃避抗拒被榨精的后果！
　　然而阻止肉茎逃离的不仅只是疯狂痉挛的穴肉，小萝莉死死夹住我身体的动作，也似乎下定决心，让我将精液都灌进他那刚刚破处的极品白虎肉穴里！
　　“笨蛋，姐夫，姐夫要不行了啊！”
　　我赶紧惊呼一声，甚至在脑海里看到了可怕的射精倒计时！
　　“里面！就，就在里面！”
　　“不要！”
　　我怪叫一句，心里还是抗拒！
　　“生什么？告诉绾绾，不然，不给姐夫拔，拔粗去～”
　　本来声音就因为被干了太久而迷迷糊糊的绾绾在捂住脸庞后变得更加模糊不清。
　　我勉强分析出了她的意思，于是赶紧扯开嗓子，准备妥协！
　　“笨蛋，姐夫是要你给我生……靠，受不了了，好爽，给你，都给你啊啊啊啊啊！”
　　话语说到一半，强烈的喷射感自龟头前段炸开，瞬间点燃整根肉茎之后，精囊便兴奋地往外无脑地送出早已等待良久的白浊精兵！
　　蚀骨销魂的射精快感加上内射处子的成就欲成功地让我大脑死机，全身上下的所有神经和细胞都被淫荡的肉欲所占据。
　　除了射精，还是射精！
　　我没办法形容精液冲刷高潮小穴时的各种超爽反应，因为我自己都快幸福的昏厥过去……
　　当我稍微清醒一点的时候，只看到自己和绾绾紧密无缝的交合私处已经有奇怪的白浊不断外溢，给我阳具上生长的浓密黑色阴毛，染上了点点淫靡。
　　而绾绾原本捂住面庞的双手也已经落到了胸口上，脸上的表情湿湿的，口水，泪水甚至鼻涕弄得到处都是，第一感觉是狼狈，但仔细感受，却又是一种浓浓的幸福。
　　“姐夫～你的东西～都在绾绾的身体里乱动哦～”
　　小萝莉冲我露出一个有点勉强的笑容，而落在胸口上的小手也仿佛有了力气，揉了两下通红的大奶子后，便悄咪咪地移到了微微凸起的小腹上，温柔而幸福地摩擦着。
　　那种好像辛勤农人播下种子后希冀收获丰满果实的期待眼神让我有点不寒而栗。
　　“靠！我真是个人渣，居然内射了女友的妹妹！让她有怀孕的风险！”
　　尽管肉棒依旧坚挺，甚至还舒服地浸泡在蜜汁和精液混杂的萝莉小穴之中，但我的理智已经恢复了不少，心里一阵后悔！
　　得亏刚刚那个让绾绾帮我生孩子的可怕念头没有说出，否则真的就是跳进黄河也洗不清了！
　　干！我可真不是个东西！
　　又在心里狠狠骂了我一句后，对于身下小萝莉充满歉意的我伸手插入了对方的腋下。
　　不明其义的绾绾下意识地伸手搂住了我的脖子，在我的闷哼声下，少女娇小火热的胴体直接被我抱了起来。
　　“姐夫～你要这样干我吗？”
　　绾绾害羞地缩了缩身体，被开发了大半个小时的花穴怎么感觉不到肉棒的坚硬，小萝莉好奇又期待地咬了咬我的耳垂，软绵绵地问道。
　　“不是，带你去洗澡！”
　　“鸳鸯浴啊？”
　　“不是，就单纯洗澡！”
　　“需要使用我的身体给肉棒做清理的那种吗？”
　　“不是，你再胡思乱想，我就让你自己洗了！”
　　“啊？不要～姐夫～我喜欢你嘛～不要凶我哒～嘻嘻，人家爱死姐夫啦！姐夫的东西，滑腻腻的，泡在里面真的很舒服呢！”
　　我很想把怀里的小萝莉随手丢掉，总感觉自己今晚在不断地犯错，仿佛爽的不是我，而是绾绾一样！
　　不对，我怎么觉着，成为肉便器的是自己啊！
　　说好的清纯羞涩的处子萝莉呢！怎么可以这么淫荡！
　　干！
　　……
　　在抱着绾绾上楼进厕所的时候，我也知道了初浅的情况。
　　原来是洗碗的时候接了一个电话，要去市区里的公司处理点东西，至少要明天中午才能回来。
　　说起来很惭愧，没想到我在爽完之后，才想起这么重要的事情，如果初浅没有离开的话……后果不堪设想。
　　“绾绾。”
　　我轻轻放下怀里有点恋恋不舍的小萝莉，将肉棒从紧窄泥泞的小穴抽出来后，摸了摸面前的那张漂亮脸蛋。
　　“姐夫？”
　　绾绾似乎感受到了我的犹豫，于是疑惑地念了一句。
　　而我终于下定决心，问了她一个让我很纠结的问题：
　　“我在沙发上那样，是不是跟你有关系？”
　　“啊？”
　　我的问题似乎让绾绾变得不知所措，少女扭头看向别处，也不知道心里在干嘛。
　　同时我也低下尴尬的脑袋，准备用沉默回避这个令人难以启齿的问题。
　　说实话，我是不大相信自己身体刚好过敏，迷迷糊糊中又被绾绾脱光了衣服，直到真正做在一起后才稍微清醒这件事的。
　　虽然我也很爽，甚至欢喜于自己能和喜欢的小萝莉舒舒服服地做了一次，但心里的芥蒂，还是让我向绾绾投去了怀疑的目光。
　　而映入我眼帘的，从少女干净无毛的私处中间不断溢出，混杂着一丝处子落红的浓精也更让我坚定了找寻真相的念头。
　　因为我已经彻底地占有了绾绾，不仅夺去了少女最美好的处子身，还在其娇嫩的身体深处灌入了浓浓的精液，我做了这么过分的事情，就一定要对她负责到底！
　　“姐夫不会怪你的，绾绾是真的喜欢，姐夫可以理解的。”
　　我停顿了一下，语气里有些苦涩。
　　“不，不是的。”
　　我思索良久开口给予的宽慰并没有打开少女的心扉，相反，绾绾眼神慌乱地矢口否认，急匆匆地小声解释道：
　　“我，我洗完碗后，就看到姐夫，姐夫迷迷糊糊地躺在沙发上用手，用手抓棒棒，裤子当时已经脱到脚上了，衣服也卷了起来，嘴里一直在呻吟，说好难受，想要射，射精……”
　　绾绾的声音越说越小，两条可爱的美腿也因为叙述那段羞耻的经历而害羞地并拢在一起，大量流出的浓精弄得她美腿内侧到处都是，画面那叫一个淫荡。
　　“绾绾以为，以为姐夫知道姐姐走了，所以，所以才故意这样给绾绾看……绾绾当时并没有直接动的，我只是想帮姐夫脱，脱掉衣服，因为姐夫的身体真的很热很僵硬，绾绾好怕你出事。”
　　“后面姐夫一直说要做，做爱，说要插小，小骚逼，操死姐姐和我，说要把我们两个干成肉，肉便器什么的，还说……”
　　“卧槽，别！”
　　听着小萝莉声音越说越小，但内容愈发清晰，好似审判的话语，我猛地伸手抓住绾绾的双臂，大声打断道。
　　“啊？不，不说了吗？”
　　这时的绾绾才扭正脑袋看着我，有点小心翼翼地确认道。
　　“咳咳，当然，这个嘛，没什么好说的，我已经，嗯，已经知道情况了！”
　　“我应该是对，对食材过敏，绾绾家的饭菜都太丰盛了，山珍海味什么的，可能吧，有的食材有，有问题，所以，所以就……这个是姐夫不好，姐夫对不起绾绾，姐夫的错，是姐夫……”
　　我自然是无脑信任绾绾的，毕竟她都没有准备过饭菜，自然不会对我做些什么。
　　而初浅的话……她估摸着知道我和绾绾这样，恨不得杀了我吧？
　　所以这起事故的真相已经很明显了，我是因为某种食材过敏，所以才弄成了这个鬼样子。
　　至于迷迷糊糊的时候说的要和这对姐妹花双飞啥的，唔，我没说过！
　　一切都是绾绾幻听，对的，一定是这样！
　　我自欺欺人地告诫着自己，心里对于自己的不满更加强烈。
　　“操！姐夫是个混蛋，是个色情狂，是个看到漂亮女生就走不动道的人渣，是个控制不了自己下体的……”
　　“喂，不许这样说！”
　　我咬牙切齿地宣泄着对自己的恨意，可话语还没说完，面前的小萝莉就恶狠狠地瞪了我一眼！
　　一根纤嫩雪白的手指直接竖着压住了我的自怨自艾的嘴巴，绾绾深呼吸片刻，一本正经地安慰我道：
　　“姐夫才没有你说的那么变态！姐夫一直都是好姐夫！是绾绾笨蛋，感觉自己处理不了情况，才，才忍不住和姐夫做的！”
　　“要怪就怪绾绾好了，姐夫你不要这样骂自己好不好，好不好嘛？”
　　糟糕，小萝莉说着说着就泪眼婆娑了，看样子我刚刚的自责的确太用力了，以至于吓到了绾绾。
　　也是，想必现在的她，已经把我当成了世界上最好的姐夫，如果我很痛苦的话，她心里肯定也不是滋味吧？
　　“那个……好吧。”
　　我不知道该怎么安慰，只是下意识地伸手摸着眼前这张真实，美丽，但又让我觉得梦幻无比的萝莉俏颜。
　　此刻，时间仿佛静止，或许视线再往下一点，我能看到那对让男人为之疯狂的巨乳还有干净白嫩，此刻还往外流着浓精的白虎蜜穴。
　　但我却只想静静地看着绾绾的脸，那种为我难受而难受，因为这种时刻牵动着他人内心的爱意，让我欲罢不能。
　　“我，我可以吻，吻绾绾吗？”
　　不知怎么的，一股强烈的冲动在我心里炸开，我鬼使神差地问了一句。
　　“啊？”
　　小萝莉愣了一下，起初对于我的问题感到错愕，但似乎是注意到我深情的眼神后，绾绾的脸上流过了只有恋人彼此之间亲昵时才有的那种淡淡窃喜。
　　我本来以为这是一场旖旎的调情，于是不顾女孩羞涩的眼光，轻轻地把脑袋埋低。
　　我明明已经感受到了少女的不安喘息和诱人香味，但未曾想在唇瓣碰撞之时，小萝莉却又忽地伸手，直接挡住了我突然靠近的嘴巴。
　　“姐夫～不，不行。”
　　上半身微微往后仰着，试图逃离我的小萝莉红着脸央求道，我不明白明明很向往的她为何突然变得抗拒，逼近的动作也瞬间停了下来。
　　知晓自己必须给我合理解释的绾绾迅速捋了捋额头上的发丝，接着睁大眼睛盯着我，说出了她现在的真实想法：
　　“因为你是姐夫。”
　　“嗯？”
　　我愣了一下，旋即释然。
　　是啊，姐夫。
　　姐姐的丈夫，要和姐姐过一辈子的男人，让姐姐心系一生，为其操劳，替她分忧，和她白首偕老，共同养育爱情结晶的男人。
　　身为妹妹的绾绾，怎么可以分享姐姐才能拥有的爱情呢？
　　我刚刚超脱了色欲的真挚凝视和恋爱请求，让绾绾欢喜的同时也产生了强烈的顾虑！
　　正是因为我的姐夫身份，她才毅然决然地拒绝了我。
　　因为从始至终，绾绾都不是那个为了战胜姐姐而付出一切，甚至随意伤害他人的邪恶小魔女啊！
　　她只是一个因为过度缺爱，从而极度渴望表现自己的小憨憨罢了。
　　“抱歉，是我越界了。”
　　我心领神会地表明了歉意，而面前的小萝莉抿着嘴唇轻轻点头。
　　“其实，其实姐夫应该开心才对。”
　　“没有任何负担的和绾绾在一起，这应该是每个男人都喜欢的吧？”
　　小萝莉抬头冲我笑了笑，活泼的气质驱散了一些沉重，让我也情不自禁地跟她一起笑了起来。
　　“是挺好的，毕竟怎么看都是我占便宜。”
　　我厚着脸皮说道，小萝莉却把头摇成了小铃铛。
　　“嘻嘻，只有累死的牛，没有耕坏的田哦，姐夫，你满足得了人家吗？”
　　那股专属于小魔女的勾引气质再次跃然于少女狡黠的面庞上。
　　若是早先时候，我只觉得这是什么都不懂的小丫头死要面子吹牛。
　　但现在嘛……我只想同这个淫荡的可人调情！
　　“哼哼！刚刚是谁高潮了五六次来着？”
　　“姐夫胡说！哪，哪有五六次！明明四次好不好！我记得很清楚哒，不许骗人！”
　　“哦？是吗？不过没关系，现在也一样！”
　　我坏笑一声，大手忽然抓起轻轻扭动着娇躯故作挣扎的小萝莉，直接将其抱到了浴缸边，示意她跪坐着背对我抓着缸沿。
　　看着眼前雪白屁股乖巧翘起，将极品白虎小穴努力展示在我面前的美妙场景，我淫邪至极地惊呼一声，接着扶住誓要把小萝莉干坏的大肉棒恶狠狠地顶了进去！
　　一声满是淫媚和羞耻的萝莉哼吟过后，温暖而旖旎的浴室里响起了绵延不绝，仿佛无休无止的沉闷啪啪声响……
　　淫乱而荒唐的一夜在好像永远都不会满足的做爱里悄然而逝，当刺眼的阳光从窗外缓缓射入房间，将美梦里的我迅速惊醒时，我才后知后觉地回想起昨晚上的一切。
　　“嘶……做了一晚上吗？呼……肉棒都好像有点肿了……”
　　我用手肘撑着枕头，艰难地让身子靠在床头上，感受了一下不知何时从萝莉蜜穴里滑出，此刻被少女大腿轻轻夹住的肉茎，心里有点怪异。
　　因为我的举动，本来平躺在我怀里酣睡的小萝莉嘴里哼唧着慢慢醒来。
　　“嗯？唔？”
　　绾绾明明已经足够清醒了，但却没有睁开眼睛，而是慢吞吞地挪着身子，让小脑袋滑落至我的大腿附近后，才眯着眼睛伸手摸索着我胯间的微硬巨物。
　　“别。”
　　我小声地念了一句，但小萝莉却自顾自地用小手捏着棒根，将其甩在了自己那残留着些许干涸精液的娇嫩脸蛋上！
　　棒根似乎在触碰到少女柔软的唇瓣后立刻回想起了昨晚的经历，我感觉着它在迅速充血膨胀，不一会龟头便顶住了绾绾的鼻孔，惹得小萝莉呼吸有点困难。
　　残留在肉棒上的强烈腥臭就这么被绾绾吸入了鼻腔，刚刚睡醒的迷糊小脑袋都还没来得及睁开眼睛，娇嫩的胴体却已经适应了性爱。
　　也许是昨晚的经历过于疯狂，几乎玩过了所有方式的我对于绾绾已经没有了任何的抵触，下意识探出的手掌没有阻止小萝莉的动作，反而在对方亲吻龟头用口水润湿这狰狞的肉冠时，温柔地整理起了少女的发丝。
　　“唔～好，好爽！”
　　当龟头掠过薄唇和贝齿顶入绾绾温热的口腔时，我忍不住兴奋地惊呼了一声。
　　昨晚的最后一次射精，我便是让疲软的肉棒在绾绾的小嘴里得到的充分服侍和挑逗才勉强勃起的。
　　那时已经喷射过不知道多少次的精液的肉棒都能被小萝莉灵巧顽皮的嫩舌玩得兴奋，更不要说现在休息了好几个小时，恢复不少体力的狰狞巨物了！
　　“唔～哈～呲溜～”
　　当粉嫩的小舌头轻轻舔过龟头，让上面沾满自己的口水后，始终眯着眼睛，好似怎么也睡不醒的绾绾才吐出我那根勃起的巨物，娇嫩的身子就这么在我身上兴奋地蹭来蹭去，最后才发出了少女初醒时的满足哼吟。
　　原来她不是想做了啊，只是单纯地想要借助淫意刺激一下恹恹欲睡的神经，呼～小懒猪！
　　我心里有点乐呵，对于小萝莉自然是无限包容的我只觉得怎么也睡不醒的绾绾特别可爱，当心中的爱怜之意涌起时，我也忍不住伸出大手，一把将在我身上打滚的小萝莉搂到了怀里！
　　斜躺在我臂弯中，脸蛋枕着我半边胸口的少女在我的大手压制下缓缓停下了活泼的动作，两条不断踢打被子的美腿也淫荡地缠了上来，左腿亲昵地穿进了我的大腿下方，舒服地享受着被我压住的感觉，而右腿则是淫荡地往前一跨，直到大腿的肘窝将我高高勃起的棒根圈住，才嬉笑着缓缓发力，让我躁动不安的肉棒，感受着来自萝莉大腿与小腿一齐用力夹紧摩擦的美好！
　　身子又娇又嫩，竟然弄出这样的姿势依偎我，我真的爱死这只会玩的小萝莉了！
　　“姐夫～昨晚你开不开心呀？”
　　枕在我怀里的小萝莉一边小幅度地夹紧放松着大腿肘窝，似乎要让轻微的刺激让肉棒始终保持这般狰狞的姿态，而小嘴巴在问出软糯糯的问题时，也调皮地吹着我的乳头，弄得我胸肌上痒痒的。
　　“唔，当然！”
　　昨晚可以说是我这一辈子最开心的一天，尤其是在我步入青春期被这根变态肉棒折磨后，那种好像随时随地都是被完美满足的舒适，叫我几近疯狂！
　　“那姐夫～以后我们也要多做哦，姐夫不会拒绝吧？”
　　小萝莉此时已经张开小嘴开始轻轻舔舐我的乳头，显而易见，只要我开口答应，等会肯定避免不了一场激烈战斗。
　　“那个，尽量，只是你姐的话……”
　　我对初浅还是喜欢的，虽然我承认自己是个人渣，但至少，我不想因为太疯狂而伤害她。
　　“她又没我好哒！”
　　小萝莉似乎被我的话语弄得有点生气，那本就夹紧我的大腿肘窝微微发力，过于激烈的刺激，让我忍不住吸了口凉气。
　　“她会在姐夫后入的时候，用屁股狠狠地往姐夫的大肉棒上撞，弄得淫荡的啪啪声吗？”
　　“她会在姐夫被大奶子夹住肉棒兴奋摩擦的时候，用小嘴巴吸住龟头，把射出来的精液一点不剩的吃进嘴里吗？”
　　“她会抓紧姐夫的脖子，用力挂在姐夫身上，然后被大肉棒快速从小往上抽插，干到胡言乱语翻白眼吗？”
　　“她会骑在没力气的姐夫身上，一边和姐夫说各种好听的情话，一边快速扭动身体，帮姐夫的大肉棒榨精吗？”
　　“姐夫～你干嘛要在爱爱的时候想她嘛！她都没和你那个过，至少现在，绾绾比姐姐要好多了！”
　　小萝莉有板有眼地冲我理论道，每举一个例子，我的脑海里都忍不住回想起昨晚那些让我迷恋又疯狂的性爱经历。
　　诚然，在和绾绾做的时候，我的脑海里只有啪啪啪，即便下一秒世界毁灭，我也想要再多干这个可口的小萝莉两下！
　　这种刻在骨子里对性爱的渴求，断然不会让我昧着良心否认，但我现在毕竟还有不少的理智，无奈地笑了笑后，我伸手抓了抓小萝莉半压在我身上的大奶子。
　　“姐夫当然知道和绾绾做爱的感觉有多棒，你看姐夫的肉棒，硬不硬，大不大？它现在就想和绾绾的小手小嘴小穴还有大奶子亲近呢！”
　　“不过啊，只要绾绾还叫我一声姐夫，那我就肯定不能让你姐难过，不够安全的话，我不大想放纵自己，我不想伤害初浅，而且那样还会伤害到你。”
　　如果和绾绾的奸情被初浅发现的话，想必我无法再踏进这个家半步。
　　不论是和初浅还是绾绾，我都没有好结果。
　　若是心中真的惭愧，我更想用喜欢上了绾绾当借口和初浅好聚好散，但现在这种关系，是肯定不能让初浅知晓的。
　　所以我害怕绾绾疯狂的索求引起初浅怀疑，这便是我犹豫的原因。
　　“姐夫，你很怕姐姐吗？姐姐知道了，她会怎么样？”
　　绾绾沉默了一小会，最后仰着脸冲我问道，大抵是小萝莉过于关心我的答复了，那被肘窝夹住的肉棒也压力骤减。
　　“会很难过，甚至发疯吧？”
　　“你应该也知道，你姐也很喜欢我，对吧？”
　　我不敢想象那个时候的情况，所以语气有点沉重。
　　“嗯嗯。”
　　小萝莉轻轻点头，下巴磕在我胸口上的感觉，竟然还有点小舒服。
　　“所以绾绾一定不能让姐姐难受，所以一定要做好应对措施。”
　　“绾绾真聪明！”
　　我颇为欢喜地赞赏了这个伶俐的小丫头一句，她终于是明白了我的良苦用心啊！
　　但下一秒……
　　“如果被姐姐发现还没和自己上过床的男人和妹妹搞在一起的话，她一定很难过吧？”
　　“这样好了，姐夫，我帮你和姐姐上床，这样的话，我们以后就算被发现，姐姐也会认为是你得到她在先，所以心里没这么生气！”
　　“姐夫姐夫，你也是这么想的吧？”
　　小萝莉说完这些话，已经是趴在了我身上，少女娇嫩私处同勃起的肉棒完全贴在一起，我能够清晰地感觉到溢满阴唇的蜜汁！
　　比这种随时都能插入的姿势更疯狂的，是绾绾刚刚的提议。
　　这个小丫头竟然想着让我先把初浅上了，这样的话，初浅发现奸情后可能不会太生气！
　　开什么玩笑！
　　我除非是能和绾绾撇清关系，然后再和初浅好好恋爱，无限宠爱包容她，这样的话，未来几年步入婚姻殿堂后，我才有那么一丢丢勇气去触碰她的身体。
　　当然，我感觉更多的可能是我带着歉意和初浅和平分手，而绾绾也会逐渐因为成长而意识到这一切的荒诞，与我渐行渐远，只是彼此之间留下一点青涩而荒诞的回忆罢了。
　　无论是哪种情况，我都不可能再碰初浅一下，除非她做过比我和绾绾偷情还过分的事情，弥补了我心中的愧疚！
　　当然，这个可能也是微乎其微。
　　至少我认为，不可能发生。
　　“不行！”
　　我拒绝得特别果断，甚至我都感觉到自己语气有点冲！
　　“你姐我没资格碰，我现在就是个混蛋，我连亲她的勇气都没有！我已经配不上她了，所以，我也不想对她造成额外的伤害。”
　　真的喜欢一个人的话，的确不会让她有任何被伤害的可能。
　　“哦？”
　　些许是我的措辞过于激烈，又或许是多次提及姐姐，让绾绾感觉到我偏心了，本来还很乖巧的小萝莉发出一声不悦地低吟后，那股小魔女的气质又浮现在了那张漂亮的脸蛋上。
　　“看来姐夫的态度很坚定吗？”
　　“也就是说……我如果主动把这件事告诉姐姐的话，姐夫一定很痛苦咯？”
　　“等等，绾绾你……你怎么会有这种，这种想法！”
　　我大吃一惊，而小萝莉已经在扭动着娇躯，试图用蜜汁将肉棒润湿，而后将其痛快地吃进自己的小穴里！
　　“啊！让我想想！”压在我身上的小萝莉眼里忽然浮现一抹沉思，“对了，之前姐姐还跟我赌气说姐夫绝对不会喜欢我，我还说要把姐夫变成她的妹夫给她做礼物呢！如果现在就打电话过去的话，相信姐姐的表情一定会很兴奋吧？咯咯咯，真的好期待呢！”
　　“姐夫～你说我以后该叫你什么好呢？是亲亲老公，还是宝贝啊？姐姐怎么叫你的，我也可以！”
　　小魔女越说，那股狠劲，那种语气里的决绝便越让我害怕！
　　“哦不，做了这种事情，姐夫一定很恨我才对，可惜啊，姐姐肯定不喜欢你了，姐夫又拒绝不了漂亮女孩子的诱惑，一定会把恨我的念头变成操我的动力，要不，要不绾绾直接就做姐夫的肉便器好不好？反正姐夫那时候只想干死我，不需要对我好哒？”
　　绾绾的语气陡然一转，从控制不住的疯狂又变成了些许小忧郁。
　　此时的我感觉半只脚都踩到悬崖边上了，自然要不计一切代价，阻止这个小魔女的自爆想法！
　　“不，不要！”
　　我用力把绾绾抱得更紧，企图用身体的温暖阻止她的疯癫。
　　“你这样，会伤害很多人的！”
　　“你姐和我，都会很难过！”
　　“才不咧！绾绾说了哦，姐夫只是一开始会难过，后面绾绾用身体补偿你哦，不用负责，随便玩弄随便开发的那种哦！”
　　“至于姐姐嘛，她一辈子都那么顺风顺水，吃点苦头什么的，也没什么嘛！”
　　“当然啦，绾绾从小到大都没赢过姐姐，能赢一次的话，我会开心到爆炸的！”
　　“姐夫姐夫！你说我现在打电话过去好，还是等下和你在大厅里做，姐姐推门进来看到我俩做好啊？”
　　“哈哈～打电话什么的她肯定一路上都会担心怀疑是我恶作剧，回到家里确认后，那种积累的担忧和痛苦瞬间爆发，哇咔咔，一定很难受很难受！”
　　“又或者推门直接进入，忙碌了一晚上的她一定特别想在姐夫怀里睡觉，脸上都是幸福期待的表情，结果，结果……结果一进门看到姐夫和绾绾脱光衣服在做爱！嘻嘻，脸上，奶子上，小肚子上全都是精液的那种，哇哦！疯掉了，姐姐疯掉了呢！”
　　已经有点歇斯底里地幻想让我惊恐万分，我身体僵硬着，几乎失去了对外界的知觉，脑海里不断回想着的只有一个词。
　　“不要，不要，不要，不要，不要，绝对不要啊啊啊啊啊啊！”
　　“这种事情什么的，绝对绝对不要发生！”
　　“不，不行，那个，那个绾绾，你不能这样做，你喜欢姐夫是吧，你都愿意给姐夫当肉便器，肯定，肯定不想让姐夫难过，所以，所以的话，你一定不要这样做！”
　　我的声音哆哆嗦嗦，一点说服人的分量都没有！
　　小萝莉更是斜睨了我一眼，回答的语气竟然还有点懒散。
　　“哎哟～姐夫你好搞笑诶，反正你也不想上姐姐，觉得自己是个垃圾配不上她，她肯定也嫌弃和我做过了的你，所以为什么还要纠缠呢？”
　　“绾绾只是把这个过程加快了而已，最多满足一下自己的小心思，再说了，自认为垃圾的姐夫在这一切后还能收获我这个极品萝莉肉便器，安心啦，绾绾会说到做到的，实在不行，姐夫给我拍裸照，我可以在视频里发誓哦！”
　　“本人顾初绾，心甘情愿地当姐夫的一辈子的肉便器小母狗！汪汪！汪汪汪～”
　　疯了，都疯了，一切都完蛋了！
　　我他妈的，到底还要怎么办啊啊啊啊！
　　我感觉自己都晕过去了，明明肉棒正在穴口的摩擦下愉悦地勃起等待被嫩肉夹紧的舒适，但我却难受得快要窒息！
　　“呼，呼，我……”
　　大脑快要死机的瞬间，我像个快要溺死的可怜人一样，隐隐约约抓到了什么救命稻草。
　　猛地摇头让自己保持清醒的我不敢再有任何的犹豫，用一种极其不愿面对的语气解释说道。
　　“绾绾，我还是那句话，你不能怎么做！”
　　“哦？姐夫你要为了保护姐姐绑架我吗？”
　　小魔女似乎已经懒得和我解释，而是笑吟吟地反问我一句。
　　“不，当然不是。”
　　我咽了咽口水，接着加大了自己手掌的力度，企图让自己真的变成一个猥琐至极的痴汉！
　　“我的意思是，你不可以吓走我的猎物！”
　　“嗯哼？”
　　“你和你姐，都只是我看中的母狗罢了！你该不会真的觉得，我不想上你姐吧？呵呵，这种校花级的人物，我不知道已经对她的照片打过多少飞机了！”
　　“姐夫告诉你，你姐之所以能跟我聊上天，完全是因为那天晚上我把一样对着她照片射屏的图私发给了她才有的，当然，那张图她并不知道，就像她不知道，我一直都是一个永远也满足不了的变态痴汉！”
　　“我早就想操死她了！你知道吗？征服这样一个女人的快感到底有多棒！”
　　“妈的，一想到那张高高在上的脸，我的肉棒就疼！”
　　“既然现在还操不到你的好姐姐，那我就……干死你！”
　　我恶狠狠地说道，下体猛地往前一顶，轻而易举地便分开了那泥泞的花径，狠狠顶到了小萝莉的花心！
　　“干，好紧的骚逼！妈的，老老实实，跟姐夫我调情不好吗？”
　　“非要，呼～水真多啊！非要老子真的把你当成肉便器狠干才舒服是吧？”
　　“哈哈，给我再夹紧一点，嘶～妈的，顶死你，顶死你！小婊子，让你多嘴，让你多事！妈的，看我不，不干死你！”
　　污言秽语从我嘴里说出的同时，我的心里是无比诧异和放松的。
　　我没想到自己在性爱里肆意羞辱喜欢的小萝莉居然是一件这么棒的感觉！
　　这种什么都不用管，只顾自己发泄，将对方当做免费肉便器的感觉真的爽爆了！
　　我噗呲噗呲地大力猛干着，为了能更好地让小魔女被我的淫邪折服，我甚至还动起了手！
　　一把抓住因为被我大力猛干而把脑袋埋入我胸口的可怜小萝莉头发，我强迫着面前的可人看着我！
　　“真是一张欠操的幼齿婊子脸啊！妈的，喜欢勾引老子？哈哈，老子的鸡巴大不大？爽不爽？干死你，干死你！哈哈，骚逼再夹紧一点，靠，没睡醒吗？肉便器就要有肉便器的样子，贱货！”
　　我大骂着，口水甚至都喷到了面前那张因为惊恐而不敢对视的可怜面庞上！
　　“干死你，干死你，干死你！”
　　不管不顾的猛干让我的性欲愈发强烈，而这种肆意羞辱小萝莉的体验也让我得到了强烈的欲望满足！
　　在肉棒即将喷射浓精的倒计时里，我也抛出了自己伪装这一切而渴望抛出的威胁！
　　“骚逼，本来以为昨晚上的说漏嘴糊弄过去了，没想到你个贱货非要把你姐从我身边弄走！”
　　“干，干死你！初浅婊子没了，你他妈演那种高高在上的气质给我干吗？”
　　“那种臭婊子气质，是你这种小屁孩能比的吗？靠！再夹紧一点，老子要射了，你妈的，来了！”
　　我怒吼着将肉棒往少女的花穴深处狠狠一顶！
　　强烈的快感喷涌而出，龟头就这么顶着在我狠狠撞击下变形的娇柔花心开始肆无忌惮地灌精！
　　粗暴的侵犯加白浊冲刷让淫荡的萝莉蜜径也开始了痉挛似地疯狂榨精！
　　无尽的快感差点让我沉沦下去，但为了彻底坐实我恶人的形象，我还得把戏演全，至少得让这个小萝莉相信，她千万不能插足我和初浅之间的关系。
　　猛地将身上被干得有点疲软无力的娇躯推到一边后，我淫笑着跪坐起身，然后掐着绾绾的后颈，迫使小穴还在外涌着浓精的可怜萝莉把头埋进了我的胯间。
　　“贱货！快用你的下贱舌头把老子的大鸡巴吃干净！妈的，快点！上面的精液可是你的奖励，要是被我发现有残留的，哼哼哼……”
　　我一边用手半强迫似地抓住小萝莉的脑袋，一边冷笑着说道，不过在我看向窗户上飞舞的漂亮帘布时，心里却是压抑无比。
　　“对不住了初浅，绾绾，我的确是个人渣，我会找机会离开你们，不打扰你们的生活的，我保证。”
　　……
　　当我强制使用小萝莉的嘴巴清理完自己身上的痕迹后，我才冷哼着转身离开。
　　看了一下时间，也才不到11点，初浅应该还没回来，索性连衣服都不穿，直接走了。
　　在出门的最后一刻，我下意识地转过脑袋看了一眼绾绾，瞄到的一幕忽然有点刺痛我的心。
　　被我强制口交清理的小萝莉躺在了床边，有些难受地往外干呕着脏东西，那双狡黠而灵动的美眸此时浮满了难以置信和愤怒的泪花，有点……失魂落魄？
　　我不敢多看，迅速关门离开，直到把自己反锁在厕所门后，才忍不住给了自己两巴掌。
　　嘶，真疼啊！
　　下次得扇轻一点了。
　　我吸着凉气来到洗漱台前，看着镜子里的自己，忽然觉得有点陌生。
　　“是因为那么过分，那么违心的话，所以整个人的气质都变了吗？”
　　我自嘲一笑，音量逐渐加大。
　　“哈哈，也许我本来就是一个垃圾吧！笑死了，居然还在幻想自己竟然能在两个极品美女之间自由斡旋，真是……笑死个人！”
　　“我就是混蛋，是个控制不住自己肉棒的人渣，是个逃避现实的懦夫！干！”
　　“我为什么要为了阻止绾绾而说那种变态的话啊！姐夫真的不是痴汉，真的不是猥琐，姐夫才没有对你们有很淫邪的想法，姐夫只是害怕初浅伤心才故意欺负绾绾的，姐夫不知道，不知道绾绾会那么难过……姐夫真的很对不起你，姐夫……姐夫不配叫做姐夫！”
　　我恨不得给镜子里大喊大叫，矛盾而又自责的自己两拳，但最终没有照做，只是猛地把头直接沉进那放满的水池里！
　　“咕噜咕噜，咕噜咕噜。”
　　气泡从嘴里和鼻腔冒出的滋味真不好受啊，窒息的感觉越来越强了……
　　唔，真想自己现在就淹死啊，什么也不用面对，呵呵，或许当个植物人什么的也不错。
　　“呕！呕～”
　　求死的念头只是一瞬，但肉体对于生的渴望却是本能，我猛地抬头，睁大眼睛盯着镜子里满脸水花的自己大口喘气干呕。
　　这种感觉真的很痛苦呢，绾绾刚刚也被我强制这样了吗？
　　这种行为真的很混蛋啊！
　　为了逃避，不是选择承受风险，而是用极端的方式欺负他人营造虚伪的形象。
　　我觉得，自己一秒钟也待不下去了！
　　“不行，我现在就得离开这里，有必要的话，甚至可以退学。”
　　“我对不起初浅，更对不起绾绾，我刚刚的灵机一动完全就是傻逼想法！现在的我已经是人渣了，直接消失离开的话，无论是对初浅还是绾绾来说，都算是一种释然吧！”
　　“妈的，就这样办！”
　　我越想越觉得有理，随手抓了一套洗漱工具后，便打算漱口。
　　“等下，这套工具是开过的，不对劲啊！”
　　“昨晚上直接做到没力气了，我和绾绾没刷牙就睡了……初浅？她回来了？她刚刚上来了？”
　　我心里咯噔一下，总感觉所有事情都透露着极大的不对劲。
　　我下意识地看了一圈四周，莫名有种被窥伺的感觉。
　　“这应该是初浅昨晚上开的吧？肯定是这样，吓我一跳，我还以为她回来了！”
　　我不动声色地拨了拨微微湿润的牙刷软毛，然后将其放了回去，接着拿起另外一套没开封的洗漱工具，继续自己的洗漱。
　　“唉～”
　　洗漱完毕的我擦了擦脸上的水珠，无奈叹息一句后，又拆开了另外那套洗漱工具。
　　“无论事情如何发展，我都还得先照顾绾绾的情绪啊！”
　　……
　　两个杯子都装满水，给牙刷挤满牙膏，然后还打了半桶洗脸水的我迅速回到了少女的闺房里。
　　此时的绾绾似乎已经哭过了，但在看到我后，却害羞地低下了脑袋，跪坐在被子的身体也没穿衣服，就这么肆无忌惮地展示着少女全裸胴体的美好。
　　“先起来洗漱吧，我洗下被子和床单，太脏了。”
　　不知怎么安慰的我，索性聊起了其他内容。
　　“啊？好，谢，谢谢姐夫。”
　　小萝莉现在似乎对于我的声音很紧张一般，搞得我有点尴尬。
　　或许刚刚真的吓到她了？
　　看着少女站起身子，拧干毛巾轻轻擦拭脸上痕迹的轻柔动作，我心里有点宽慰，至少自己做的事情，得到对方的认可了。
　　懒得多想的我准备把被子和床单都带走，刚刚把被子卷起来抱在怀里，少女的手机忽然出现在了我的眼里。
　　“怎么在被子下面？太奇怪了吧！”
　　昨晚上我不确定绾绾把手机放哪了，但肯定不在床上，因为我将她从浴室里抱回来的时候，她可是一丝不挂啊！
　　滚了大半个晚上床单，不可能没碰到手机的。
　　“应该是我离开后看时间了吧？”
　　我觉得自己想的有点多，于是把手机递给了正认真刷牙的小萝莉。
　　“唔？唔！”
　　绾绾先是迷糊地看了看，旋即瞪大洗了脸后，变得清澈美丽的大眼睛！
　　“咳咳！咳咳咳！”
　　涂满嘴唇和口腔的白泡沫被小萝莉吐到了桶里，接着猛地夺过手机放进小腹和大腿的夹缝里。
　　靠，一台手机而已，还是加了密码的，紧张什么！
　　我有点不知所措地挠了挠头，接着继续扒拉着床单。
　　“那个，洗漱完后就自己穿衣服，把东西放在这里，我洗完被子和床单后回来处理，听懂了吗？”
　　“噗呲！好，好哒，主人！”
　　小萝莉把嘴里的水猛地吐出，然后冲我笑嘻嘻地保证道。
　　等等，怎么，怎么又变正常了！
　　不对啊，刚刚的绾绾，不是失魂落魄吗？
　　我愣了一下，有点无法接受小萝莉的情绪转变！
　　真的，就十分钟！
　　我就走了十分钟，一个独留在房间里的人，怎么会从悲伤变成欢喜呢！
　　我看不到绾绾眼里的欣喜是伪装，也找不到之前离开前一瞥发觉的悲痛是虚假的理由。
　　奇怪，太奇怪了！
　　“啊？姐夫你……你别这样看，看绾绾。”
　　绾绾被我瞪大眼睛的凝视弄得瞬间娇羞，不好意思地低了低头，接着小声嘀咕道。
　　“不是说，说让绾绾变成姐夫的肉便器嘛！肉便器不是叫主人的嘛，绾绾叫主人的话，姐夫，姐夫应该，应该开心才对！”
　　看来绾绾并不知道我表现错愕的真的，还以为我只是疑惑她的称呼而已。
　　“不要主人！我不喜欢！”
　　我很果断地答道，旋即又补充了一句。
　　“至少我不喜欢现实的人叫我主人！”
　　“好，好哒，姐夫慢走，嘻嘻～”
　　小萝莉眼里藏着浓浓的笑意，我理解不了突然变得这么欢喜的她，索性无趣地耸了耸肩，去洗被子和床单了。
　　尽管洗衣机可以脱水，外面的太阳也热烈，但我估摸着初浅很快就回来了，若是被她撞见自己在给绾绾洗床单和被子，大抵有点解释不清。
　　“应该帮初浅也洗一下，她才刚回来呢，被子什么的，至少也应该晒一晒。”
　　靠在洗衣机旁的我越想越对，于是赶紧起身，准备找绾绾问一下初浅的房间。
　　“啊？姐，姐夫！”
　　我刚刚进入房间，却意外地发现小萝莉正同电话那头有说有笑地聊着天，当看到我进来后，眼里立刻闪出一丝慌乱。
　　“是阿信吗？快说说话，让我听听！”
　　原来电话那边是初浅。
　　少女的声音里有点甜蜜，但电话这边的绾绾和我，却是坦诚相待……
　　干！这太羞耻了！
　　“啊，呃呃，初浅，初浅早上好啊！”
　　我赶紧开口回答，是生怕初浅怀疑，而绾绾也迅速转移了话题，直接撒娇似地让初浅回来时带好吃的。
　　“吃的？吃什么呀？家里不挺多小零食的？”
　　些许是妹妹的话题转移跨度比较大，初浅那边声音有点犹豫，似乎不大理解。
　　“那，那个，不，不够，家里，家里没，没有……对，家里没，没有酒！”
　　找了半天借口的绾绾，勉强是想起了别墅里不会存在的东西。
　　“酒？喂喂喂！顾初绾你要干嘛，你才17诶！17！喝什么酒！要被咱爸咱妈知道，肯定骂死你！”
　　初浅没好气地训斥声把小萝莉弄得脸上有点委屈，不过我在旁边听了一会，却总觉得哪里有点问题，可就是说不上来。
　　“那个，姐～酒，酒精饮料而已……不是真的，真的酒啦！”
　　绾绾怯怯地解释道，很难想象，那个无法无天的小魔女居然会对初浅表现得那么怂。
　　“麻烦给我一个理由。”
　　“姐，姐夫说下午要，要游泳！说来点酒精饮料最舒服了！嘻嘻，姐，这可是姐夫要的哦！”
　　小萝莉迷糊了一会后，终于想起了我这个免费的挡箭牌，声音越说越快，越说越高兴，甚至还冲我开心地眨了眨狡猾的美眸！
　　“阿信！”
　　果不其然，绾绾的这招矛盾转移成功起效，知晓我就站在一旁的初浅立刻哼了一声。
　　“啊，这个嘛，我，我也是听，听王姨说，说家里买了泳衣，以为你们要试一试，我看今天天气不错，就随口提了一句，哈哈，对了，王姨还说让我帮忙洗泳衣，唔，我正好没事干，帮初浅和绾绾的床单和被子也洗一下吧！哈哈……”
　　机智如我，紧张解释的同时，很快便把所有的东西都串联在了一起，嘿嘿，我真是个天才！
　　我心里还在得意洋洋地想着，而恰巧初浅也半信半疑地相信了这套说辞。
　　“唔……嘛……家里的泳池吧，不用也是浪费，至于床单什么的……你自己去我房间拿吧，反正都没锁门，上楼梯右转左手边的第一个房间就是我的……我大概一点左右回来，到时直接带吃的回去，你们别弄了……”
　　初浅的心思很细腻，不一会便把所有的东西交代完毕。
　　“呀！姐姐好厉害，绾绾爱死姐姐了！唔嘛～嘻嘻！”
　　比我更开心的小萝莉甚至对着手机屏幕轻轻吻了吻，那脸蛋上踊跃的欢喜，让我有种置身梦境的错觉。
　　是因为成功勾引了我，所以自认为赢了姐姐一次，以前的执念统统放下，所以才这么开心活泼吗？
　　呵，看来我也不是很糟糕啊！
　　至少，一切都在好起来。
　　我有点感慨地回想着小魔女的前后变化，接着迈着轻快地脚步离开了这里。

第3章
　　直奔初浅房间的我很快便整理好了床单和被子，不过在离开之前，我有点心痒难耐地打量起了这位高冷校花的闺房。
　　些许是因为在学校上了一个多月的学，房间太久没人住的缘故，淡淡的霉味远比不上绾绾房间充斥的馨香。
　　不过所有物品都整齐摆放，干干净净的布局又比妹妹大大咧咧地将东西随意乱丢的性子好上不少。
　　至少给我的感官很棒，让我不敢有任何破坏的举动。
　　美好的事物，理应静静欣赏才……呃，不对，怎么这个抽屉没关好啊！
　　强迫症涌上心头的我受不了柜子最底下的那个没完全关紧的抽屉，放下被子和床单的我赶紧蹲下身子将其轻轻一推，心情莫名愉悦了不少。
　　“笨蛋初浅，这种明显的出入都没反应过来，还要我整理，哼哼，让我看看里面到底是什么衣服，就当收利息咯！”
　　我心里这般想着，而刚刚紧闭的抽屉也被我轻轻打开。
　　“嗯哼？黑白色的……唔，这是，这是女仆装？等等，这，初浅怎么会有这种东西？情趣？不对，是正常的cos吧？”
　　正常女生自然不会买这种露骨的女仆衣服，我只能想到的是初浅喜欢cos，所以自己试了试。
　　“居然还有这种小爱好，可恶，在学校里一点都没展露出来啊！连我这个正牌男友也是现在才知道，下次质问她，罚她穿给我看！”
　　高兴地将抽屉关上后，我这才转身离开，路过绾绾房间的时候，她和姐姐的电话也挂断了，正准备离开，大抵是帮我去拿泳衣。
　　“嘿！姐夫！”
　　小萝莉似乎很喜欢叫我，即便只是几分钟不见，也要亲昵地唤我一声。
　　“呃，你的衣服……”
　　我承认小萝莉的裸体很棒，白白嫩嫩的牛奶皮肤，丰满的大奶子，还有让我每次看一眼都忍不住咽口水的白虎小穴。
　　但，这毕竟是在家里走动啊。
　　“还没洗澡了，才不穿咧！”
　　“再说了～家里又没人，姐姐还要两个小时才回来呐，怕什么啦！”
　　小萝莉背着小手冲我轻轻弯腰，灵动的美眸直勾勾地盯着我，明明没有什么挑逗，但却像是把手摁在了我的欲弦上肆意撩拨。
　　果然做过了感觉就是不一样，我现在满脑子都是那种姿势，快感和呻吟！
　　靠，肉棒可耻地勃起了，幸亏有被子的掩护！
　　“这么，这么大的别墅，肯定有监控吧？这，这不大好！”
　　我的理由似乎有点苍白无力，果然，下一秒，小萝莉眼里的灵动变成了些许嫌弃，连声音都变得鄙夷啦！
　　“姐夫你好笨哦，监控也是在我手机里啦！随时都可以删除的哦！”
　　“啊！如果你怕姐姐也能看到的话，那不会哦，因为我没把监控视频的密码给她，姐夫，这下可以了吧？”
　　绾绾的解释很周全，我再也找不到新的理由，毕竟我总不能说，自己看到绾绾的裸体就兴奋得想做爱吧？
　　那可真是个变态！
　　“姐夫的真正想法，不会是因为看到绾绾的裸体就兴奋得想做爱吧？咯咯，姐夫可真是个变态呢！”
　　靠，她怎么知道我在想什么！
　　“哎呀呀！姐夫别用这种眼神看我嘛！绾绾随口猜的，是猜对了吗？不会吧？姐夫！你竟然……”
　　小萝莉有点惊讶地捂了捂嘴巴，眼里的兴奋几乎溢出！
　　“不过也是呢！姐夫本来就是想把我和姐姐变成肉便器，如果想干的话……”
　　绾绾理所应当地点了点头，接着缓缓转过了身体，上身前倾同时踮起脚尖让屁股更努力抬起！
　　“在这里也可以哦！”
　　“靠！”
　　被拿捏完全的我不敢继续逗留，根本不敢再多呆，不顾小萝莉轻轻摇动翘臀，嘴里发出兴奋求爱低吟的淫媚，灰溜溜地逃走了。
　　……
　　拿了泳衣包裹回来的绾绾收敛了不少，同我打了一声招呼后便自顾自地洗澡去了。
　　而我则是打开了包装，从里面拿出了两套泳衣。
　　一套浅蓝色的比基尼，一套深蓝色镶白边的死库水。
　　等等，还真是两套啊！
　　我有点哭笑不得，将手里的东西冲那边正在用花洒轻轻冲洗巨乳的小萝莉甩了甩。
　　“你觉得你姐会喜欢这套？”
　　手里的浅蓝色比基尼着实轻巧，我甩起来的时候甚至没有一点感觉，天晓得初浅看到后会不会害羞得脸红，更不要说穿上了。
　　“不知道啊，但总得买不一样嘛！万一姐夫喜欢呢？对不对？”
　　小萝莉冲我笑了笑，话语有点耐人寻味，什么叫我喜欢？
　　不是，这包裹不是你两天前买的嘛！我昨天才到诶！
　　讲得好像是为我准备，要取悦我似的，开什么玩笑啦！不知道还以为绾绾很早之前就认识我了！
　　我心里默默吐槽着，手里的泳衣也丢进了洗衣机里，准备过洗一遍。
　　“那个，姐夫喜欢三套里的哪一套？”
　　把花洒放回原处的小萝莉冲我忸怩地转了转身子，然后很是期待地问道。
　　“看身材吧，我感觉死库水配你的身体应该很有曲线美感，初浅的身体偏纤美，比基尼的话，大概也很有御姐范，不过……这他妈不是两套吗？哪来的三套！”
　　这可是我再三确认后得出的答复，但我的费解只是惹得小萝莉咯咯直笑，下一秒，绾绾赶紧伸出手指对着自己指了指，藏着浓浓狡猾的嘴角忽然动了，接着冲我嬉笑道：
　　“还有一套在这里呀！”
　　“皇帝的泳衣！姐夫喜欢吗？”
　　一丝不挂的萝莉胴体被清澈的水花随意冲洗着，既苗条又丰满的身体让跟水流搭配在一起，颇有一种水精灵的美感。
　　“姐夫～比出来了吗？我的泳衣棒不棒！”
　　小萝莉冲我笑吟吟催促了我一句，无比急切地想要得到我确切地回复。
　　“唉……”
　　我看了一眼快都洗完的泳衣和被子，心想着晾晒也不需要多少时间。
　　淫意终究是被这个小妖精勾起来的我冷冷一笑，然后扶着早已躁动不安的大肉棒走了过去！
　　“哇哦，姐夫看来是要实战才能分出哪件泳衣更好呢！”
　　绾绾似乎已经等这一刻等很久了，当看到我撸着大肉棒走过来时，娇小的身体很明显地颤抖了一下！
　　“真是受不了你啊！”
　　决定好好释放自己的我，体内的淫邪细胞也迅速活跃起来，兴奋的大手一把揽住面前可爱萝莉的嫩滑腰肢，接着对方努力踮脚的完美配合，我那好似小蘑菇头般硕大狰狞的龟头轻松抵在了绾绾那不知是沾满淫汁还是正常水花的湿润穴口上！
　　虽然距离那让我疯狂的花径抽插和蜜肉痉挛只有一步之遥，但旖旎的气氛和调皮的小萝莉还是让我准备再同少女好好调一调情！
　　“明明才十七岁，就学会各种勾引男人的技巧了！哼哼，是不是很想变成其他男人的肉便器，每天被精液射到肚子鼓起啊？嗯哼？”
　　同我语气一同加大力度的，还有搂着小萝莉腰肢的大手，在我的用力怀抱下，那两只傲人的丰满死死压在了我的身上，尤其是那两颗因为发情而早已变硬的可爱乳尖，更是摩得我差点怪叫出声！
　　“嘻嘻～只对姐夫骚哦！”
　　“绾绾可是姐夫的专属肉便器！”
　　早上被我强制凌辱和破口大骂时的缄默和悲痛仿佛并不存在一般，如今对于我的羞辱，绾绾不仅没有抗拒，甚至还很欢喜地媚叫出声！
　　娇小可爱的身体像是主人最为乖巧的宠物猫咪一般，肆无忌惮地在我怀里扭动着，本来就娇嫩的胴体在水流的润湿下，给我的感觉好似一条活蹦乱跳的人鱼！
　　哦不，是一条美人鱼！
　　哦不不不，是一条调皮捣蛋，娇嫩童颜写满发情和欲望的萝莉美人鱼！
　　“受不了了！我要操死你！”
　　我怪叫一句，屁股微微往上一顶，龟头没入花径的瞬间，一个邪恶的玩笑又在我脑海里迅速诞生！
　　都要准备好被我全根没入，龟头狠狠撞击花心，然后发出舒服哼吟和娇喘小萝莉察觉到我的停顿后睁了睁快要眯起的漂亮眼睛，不断闪烁的水雾中有点费解和期待，直叫人欲罢不能！
　　“绾绾的小穴真的好棒，但是姐夫内射的话，会不会有点伤害太大了？”
　　我有点不好意思地说着，小萝莉先是一怔，然后冲我撅了撅傲娇的小嘴巴！
　　“专属肉便器不需要关心的哦，姐夫是心疼我嘛！”
　　“不过可惜了哦，家里可没有姐夫需要的东西哒～姐夫就舒舒服服射在小穴里叭～绾绾不介意哦！”
　　“不不不！”我故作犹豫地摇了摇头，忍不住用手指刮了刮认真同我讨论这个羞人问题的小萝莉的鼻子。
　　“姐夫还是很正直的，每次做必须戴套套！”
　　“就决定是你了！皇帝的套套！”
　　我欢呼一声，接着在小萝莉错愕地盯视下猛地将肉棒干进了那让我迷恋怀念的泥泞花穴！
　　“啊？姐夫！骗，嗯嗯，骗人！”
　　“哈～肉，肉棒好大，唔唔，顶，顶到了～坏，坏蛋！”
　　“吻，吻我嘴巴～哈～呲溜～好厉害～爱，爱死姐夫啦！”
　　疯狂的交合在小萝莉的欢快呻吟里不断升温，两具全裸的身体毫无廉耻地肆意厮磨在一起，恰似两条永远也不知道满足的淫荡肉虫！
　　……
　　不知道抽插了多少下的我终于有了射精的疲意，而怀中被我正面猛干了大半个小时的淫荡萝莉已是烂泥！
　　那张嗯嗯啊啊欢快媚叫的小嘴在长达十分钟的索吻后便没了气力，只剩下嘴唇紧贴我胸口，随着高潮或抽插节奏轻轻啃咬我皮肤的柔弱动作。
　　环住我脖子的手腕也像是僵直了一般，在滑落到我肩膀上后便死死扣了进去，这才不至于让没力气的上半身向后倾倒。
　　其实早在绾绾第二次高潮的时候，她对于我的帮助便只剩下了瘫软在我怀里，活色生香的温软人形飞机杯。
　　只是后面还偶尔会哼唧两句，或是开口骂我两句坏蛋，又或是发出意味不明并夹杂着歇斯底里的嘟哝，调皮和灵动的活泼小萝莉不再，但却本色出演了一只被主人玩坏了的淫荡母狗肉便器！
　　我很满足于自己强大性力对于异性的征服快感，所以即便是怀里死死抱着一只烂泥萝莉，我的抽插依旧凶猛有力，每次挺入不是干得花心剧烈收缩疯狂亲吻龟头，就是穴壁淫荡痉挛绞紧，榨得肉棒好似断裂！
　　当然，虽然我很兴奋，但连续征战了快一个小时的身体也消耗了极大的力气，所以当射精的欲望到来的时候，我还是将手压低插入了绾绾无力分开的美腿中间。
　　一声闷哼，发力的手臂便轻轻松松地将小萝莉早已无力但还是会随着绝顶高潮而轻轻颤抖的左腿架在了手上！
　　这样一来，抱住小萝莉以至于不让她跌倒的力量被很好地分配给了双手，同时下体大开的情况也让我的前顶姿势更加畅通无阻！
　　几乎是每一下，都能把肉棒塞满小穴，让怀里几乎快坏掉了的可人颤抖再颤抖！
　　“干死你，干死你，干死你！”
　　我恶狠狠地叫着，速度一下快过一下！
　　“妈的，这么骚的逼，又紧又嫩水又多，真的很欠操诶！呼～真是棒死了！明明长得那么幼齿，但小穴，呼呼～每次都能把大鸡巴吃满呢！”
　　“哈哈，生下来就是为了被姐夫的大肉棒干吗？好舒服～花心什么的，怎么可以这么软这么爽啊！”
　　“靠，怎么又，嘶～又吸紧了！白虎小穴真是有够淫荡啊！妈的，肉棒都，都他妈要被你，呼～哈哈，夹断了！”
　　“小，小妖精！我，我来了！”
　　把下巴抵在绾绾脑袋上快速发力的我终于达到了极限！
　　但爆发的瞬间，我又放弃了这个将小萝莉当做大型飞机杯抱在怀里随意内射的姿势！
　　迅速松开对绾绾的所有限制后，早已失神无力的萝莉胴体很快便蹭着我的身体滑了下来！
　　当少女跪坐在湿哒哒的地板，无神的萝莉面庞同我的淫湿肉根完美触碰在一起时，强烈的喷射快感从龟头中炸开。
　　咻的一声！
　　马眼之中喷出的白色浓汁浇在了那张满是母猪啊嘿颜的脸蛋上！
　　“干！射死你！”
　　青筋虬起的右手死死抓住狰狞粗大的棒身，好似穷凶极恶的歹徒扛着一把大机枪暴走一般，白色的子弹不要钱似地将面前的可怜萝莉射得满身都是！
　　头发，脸蛋，胸口，奶子，甚至是胳膊都留下了那令女孩面色羞红的浓精……
　　“真棒啊，骚货就得精液浇灌才会更漂亮！”
　　长达半分钟的射精让我也失去了继续战斗的力气，扶着墙壁勉强站稳的我，看着面前跪坐在地，满眼迷离同时又满身精液的小萝莉，忍不住坏笑了一声。
　　虽然在插入前同绾绾开了一句皇帝的套套的玩笑，但我还是在最后疯狂时压住住了龟头顶住花心恣意内射的渴望，将肉棒从紧窄娇嫩的花穴里抽了出来。
　　虽然有点遗憾，但对于绾绾而言，至少没那么多的危险了。
　　让喜欢的幼齿萝莉因奸成孕什么的是每个猥琐男人的梦想！
　　我也不例外。
　　但喜欢可以放肆，爱呢？得先学会克制。
　　……
　　“姐夫～哪有，哪有你这样的。”
　　满脸精液的绾绾终于在休息足够后恢复了体力，只是她开口的第一句话，让我有点哭笑不得。
　　“都说了绾绾是肉便器啦！精液哪有不射在肉便器身体里的！你见过有哪个正常人在尿尿的时候尿出马桶嘛！”
　　小萝莉气鼓鼓的质问居然是因为我没有内射，干哦！
　　“没事，射在身上就行！”
　　“我喜欢！”
　　我乐呵呵地敷衍一句，接着拿下花洒，准备帮这只可爱的小萝莉洗一洗身子。
　　“等等！”
　　未曾想绾绾赶紧伸手挡住了水花，跪坐在地上的小身体挪了好几步后，才有点不适应地扶墙站了起来。
　　“精液沐浴露什么的，可以让女孩子变漂亮哦！”
　　绾绾晃了晃手里那一瓶说不上名字，但价格明显很贵的英文牌子沐浴露，然后笑吟吟地说道。
　　“啊这……这没科学依据啊！”
　　“我不管，小说里都是这样写哒！”
　　“哪本小说！太奇葩了吧！”
　　“MC王大锤的！”
　　“卧槽，这种文笔小白剧情弱智肉戏无脑的低劣小说你也看？”
　　“哼哼！你管我！”
　　小萝莉无比傲娇地冲我扬了扬下巴，接着把手里的白色沐浴露抹匀，最后才擦到了残留在身上的精液里……
　　我不知道绾绾开心地哼曲儿的沐浴心情到底是怎样的，但至少我是接受不了这玩意。
　　精液沐浴啥的，也太奇葩了！
　　MC王大锤，害人不浅呐！
　　……
　　之后的洗澡情况都没有什么好说的了，满足了的我俩就这么冲洗着各自的身体，虽然洗干净的小萝莉又不安分地冲我摇了摇白白净净的小屁股，但挨了我轻轻一巴掌后，又气呼呼地伸手挠了挠我的肉棒！
　　不过好在我克制住了勃起的冲动，绾绾这才撅着小嘴傲娇离去，只留下我在处理洗好的被褥和泳衣。
　　当我把东西都晾晒好，还没来得及享受一把露天阳台的感觉，便看到远处的柏油路上弑来了一辆出租车。
　　“算算时间，应该是初浅了。”
　　我愣了一下，旋即赶紧回到别墅，准备提醒一下绾绾，天晓得这个无法无天的小魔女会不会还光着身体在家里走来走去。
　　不过最终是我多虑了，知道我暂时不想碰她的小萝莉乖乖地换上了新衣服，一条崭新的碎花连衣裙，一看就很好脱！
　　靠，想法怎么又猥琐了。
　　刚刚来到楼下，大门已经是开启的状态，站在门外的初浅似乎在热情招呼着某人过来，我有点好奇地走了上去，原来是死机大叔在帮初浅抱东西。
　　嚯，这不是年轻人最喜欢的那几款酒精饮料吗？
　　不愧是有钱人，一买就买好几箱！
　　“小姐，这里是您家啊？可真大啊！”
　　司机大叔忽然靠近初浅，笑呵呵地说道。
　　“这么大的房子，就你和你男朋友两个人住吗？”
　　“没有啦，我国庆结束要和他回学校的，倒是我妹妹会一个人留一段时间……”
　　“什么？您妹妹一个人在家？她不会也和您一样好看吧？对了这里的安保情况……”
　　初浅下意识地回答了一句，未曾想司机大叔话锋一转，让我有点不满。
　　“大叔，您看您的额头都出汗了，这点东西还是我来搬吧！”
　　“对了初浅，你付钱了没？要不我替你付吧！”
　　我一把夺过司机大叔怀里抱着的酒精饮料，同时暗示对方可以走了。
　　似乎是因为我的突然打断，司机大叔的表情有点奇怪，愣了一下后，他才不好意思地跟我说了句抱歉。
　　“对不住啊，大叔比较话痨，刚刚的话题小兄弟别放在心上，哈哈，钱已经付过啦，我走咯！”
　　虽然司机迅速离开，但那种奇怪的错觉还是让我有点不安。
　　“憨憨，你在想刚刚的事？”
　　当我把饮料搬进屋子里后，初浅似笑非笑地看了我一眼，然后用纸巾替我擦掉额头上的丝丝汗珠。
　　“嗯，我比较担心坏人，毕竟绾绾……还小。”
　　“小嘛！都十七了呢！生孩子都绰绰有余！虽然就是，现在她还没找到喜欢的男生，还是一枚纯情小女生哟！”
　　“呃……”初浅突如其来的解释让我无言以对，“防人之心不可无嘛，毕竟你刚刚也说了，我们走后，绾绾还要待一段时间才去，去学校。”
　　我承认，绾绾在我心里的地位，已经和初浅一个等级了。
　　任何有可能发生的风险，都会让我变得焦虑不安。
　　“哦？你很喜欢绾绾？”
　　初浅那双藏笑的美眸让我有点心虚，下意识地别过脑袋看了一眼门外后，我偷偷咽了咽口水。
　　“挺活泼的小女孩，就是有时候会无理取闹……”
　　我尽量用比较中性的形容词去形容绾绾，而初浅则是微微点头，并未继续深究这个有些暧昧的问题。
　　“我当然希望你们相处得好，毕竟大家以后都是一家人，刚刚那个司机的话，应该没多大问题，我跟他坐了一路，看人的眼光还是准的。”
　　初浅还是没怎么上心的态度终于让我沉不住气了，我伸手抓住她的胳膊，语重心长道：
　　“知人知面不知心啊，初浅！”
　　“哈哈，不是，阿信你今天好憨啊！”初浅似乎被我严肃的表情逗乐，没忍住咧嘴笑出了声，“呐，知人知面不知心，那我问你，你眼里的我是怎么样的呢？”
　　我只是沉默，继续用严肃的表情看着面前的少女。
　　“唔……没意思……算啦，实话告诉你，庄园里又不止我们姐妹，这里有工人，有保安还有很多员工，任何可疑的人都很难靠近这里，除非是有人带的，而就算带到门口，也不一定进得了别墅，更何况别墅里全是监控，我随时都可以打开手机查看。”
　　“呃？你居然可以看到别墅里的所有监控，等等！”
　　我脸上刚刚放松的表情忽然变得特别紧张，初浅似乎也愣了一下，一双美眸怯生生地看向了别处：
　　“那个，别墅里的东西都比较贵嘛，加上我们两个女孩，一般别墅的监控，都是这样的啊，憨憨，你不会觉得我侵犯你隐私了吧？”
　　“这个我表决一下哈，我一般都不看的，毕竟家里就绾绾一个，我又不是同性恋和偷窥狂，没事做监视她干嘛！”
　　初浅说完还伸手捏了捏我那有点僵硬地面颊，示意我放轻松。
　　“咳咳，这个话题有点敏感，嗯，我放心了，对了，初浅还没回答我刚刚的问题呢！”
　　“是问我心目中的憨憨嘛？”
　　“对的，我想看看你对我了解多少。”
　　我点了点头，同时面前的少女也滴溜溜地转起了眼珠子，小手指轻轻掰着，可爱的模样有点像绾绾。
　　“憨憨嘛，当然是憨啦！”
　　“然后第二个的话，应该是色眯眯吧！别以为你掩饰得好我就不知道哦！小色批！不许解释！”
　　初浅快速瞪了我一眼，而我脑海里的无数借口也瞬间消散。
　　什么恋爱里的女生都是傻子？骗人的吧！
　　“第三点嘛，就是很可爱！有时候很想要，但又强忍着，哈哈，和你在一起很好玩哦！”
　　“第四点的话，那就是有爱心，乐于助人！”
　　“啥？这个你怎么知道的！”
　　“我看人很准的啦，不骗人哦！不许问我为什么，问我也不说！”
　　初浅抢先解释一句，终止了我追根溯源的想法。
　　“所以啊，阿信是一个很普通的男生。”
　　分析了大半天我优点的初浅，最后只得出了一个让我有点难以接受的结论。
　　“就这？”
　　“嗯嗯。”初浅面对我的疑惑，先是很认真地点了点头，接着补充细节，“优缺互补，那不就是普通了嘛？阿信有时候中二幼稚，有时候喜欢耍小聪明，有时候胡思乱想，有时候又想投机取巧，又有时候会逃避一些东西，呐，我说的都没错吧？”
　　初浅的列举让我找不到任何反驳的地方，如果不是面前的女孩还这么开心地同我聊天的话，我甚至怀疑自己和绾绾的奸情已经被她发觉了。
　　“噢！早知道我不问了，现在看来，我的确普通得要死，完了，这下子真的是癞蛤蟆吃天鹅肉了！”
　　我有些自嘲地低语道，但面前的女孩却是不满地用手狠狠揉了揉我的脸蛋：
　　“呐呐呐，我说什么来着，有时候就是喜欢胡思乱想！”
　　“彼此喜欢的恋人，怎么可以用癞蛤蟆想吃天鹅肉来形容啊！我是癞蛤蟆吗？”
　　“当两个人产生真正感情的时候，外界的一切因素都是不重要的，和你恋爱的是我这个人，是我的灵魂，我的思想，不是我的家境，更不是我的肉体！”
　　“恋爱不是语文试卷作文里的词藻堆砌，也不是数学试卷上逐步递进的解题公式，更不像英语单词那样，错一个字母整个答案都没分！”
　　“恋爱不是虚拟的，它是已经确定的东西，我给出的是一个结果，而憨憨不许把它当做不切实际的幻想和担忧，我不许你想那么多！”
　　“我不管我不管，我有点害怕了！”
　　初浅说的东西愈深奥，我就越担心，因为我知道这东西自己配不上，或许只有想方设法地毁掉，我才能安心。
　　有点无理取闹的撒泼打滚似回复，倒是有点像女朋友冲男朋友撒娇的表现了。
　　“你在害怕什么？你怕的是我们刚刚认识才几天，认为这一切都不真实？”
　　初浅反问我道。
　　“是的，我认为这段感情是冲动的，你连我人都没见着，考虑一天就答应了我的扣扣表白，说实在话，网恋我都还觉着靠谱点！”
　　“嘿！”
　　面对我的莫名烦躁，少女依旧保持着乐观积极，初浅主动拍了拍我的肩膀，示意我看着她真挚的双眸。
　　“我相信缘分这种东西，憨憨，或许我们在上一世或者这一辈子里的的某个时间段已经认识了也说不定啊？或许你这样脸，刚好就长成了我心目里的白马王子呢？”
　　“我就是喜欢啊！就算校草来了我也选你！男偶像来了我也选你！全世界最帅的男人来了，我还选你！”
　　或许我可以收回之前的吐槽，恋爱里的女人那就是傻子！
　　非要吊在我这棵破树上，妈的，搞得我成黄文男主了，相貌平平身份一般，靠着一根大鸡巴让漂亮高傲的女主爱得死去活来的，甩都甩不到！
　　干！
　　但至少给我个理由啊！
　　哪怕跟MC王大锤的无脑小白文里的男主一样，安一个催眠能力我都觉得可行！
　　妈的，为什么，为什么啊！
　　……
　　因为未能让初浅对我产生坏印象的我只能悻悻地打开饮料包装，准备将它们进行冰镇，以备下午的泳池派对。
　　而初浅的话则是将手里的小蛋糕们放到了桌子上，将模样精致的它们摆放整齐后，便冲楼上大喊着绾绾的名字。
　　“哒哒哒，哒哒哒。”
　　熟悉的木屐踩踏声再次传入我的耳里，不一会，满脸欢喜的小萝莉便兴冲冲地来到了一楼，连招呼都不跟我和初浅打，直接奔向了那铺满桌子的小蛋糕。
　　“哇咔咔，这个香草味的好棒！姐夫你也来点！”
　　拿起蛋糕就轻咬一口的小萝莉在绽放出幸福的表情后，立刻便把手里的东西递了过来。
　　又是被吃过的，大概或许可能应该初浅又要发火了吧？
　　我思索的片刻，时刻保持着警惕的女友果然不动声色地横在了绾绾和我的中间，颇为淑女地捂住胸口衣服，然后轻轻屈膝吃下妹妹手里的蛋糕后，还有点冷冰冰地训了绾绾两句：
　　“蛋糕确实不错，唔，但吃之前得和主人打招呼才算有，有礼貌。”
　　“略略略！姐姐就是矫情！”
　　初浅的训斥对于小萝莉而言早已习以为常，故后者只是冲姐姐吐出小舌扮了扮鬼脸，便继续吃起来了。
　　因为早上都在睡懒觉，醒来后又和绾绾大干了两次，现在的我已经饿得不行，赶紧凑了过去的我拿起一个巧克力味的便往嘴里塞。
　　“唔！你也没有礼貌？”
　　初浅买的蛋糕着实不错，我都还没来得及细细品尝，结果耳边却冷不丁地响起了少女的哀怨低吟。
　　“唔，谢，谢谢初浅大人！”
　　我赶紧鞠躬道谢，一本正经地样子逗得初浅掩嘴轻笑，本是矜持娇羞的淑女动作，未曾想指尖却不小心碰到了嘴角残留的奶油。
　　“嘿嘿。”
　　看了看指尖上的白色液体后，初浅难得冲我坏笑了一下，接着便猛地朝我扑来，将奶油狠狠抹在了我的脸上！
　　“靠！居然用暗器！”
　　我故作生气地哼了一句，手里拿着的蛋糕也不吃了，直接往这个调皮的少女嘴里塞去！
　　“喂，别，唔……我，我吃，吃不下……唔！”
　　在我的硬塞之下，初浅的嘴巴立刻鼓了起来，再配上那张浮满粉霞的俏脸，就像是气急败坏了呢！
　　不对，好像真的是气急败坏了……
　　因为我看到，这个吃不得一点亏的高冷校花弯腰抓起了四五个小蛋糕……
　　“我去，对不起，初浅大人，我，我错了！”
　　“别别别，衣服刚换的，奶油很难洗的！”
　　“哇，过分了啊！连脸都不放过！”
　　“靠，绾绾你干嘛，别以为姐夫眼睛糊了就不知道你也偷袭我！”
　　“你们两姐妹……气死我啦！”
　　我努力配合着这对活泼好动的姐妹花玩着奶油大战的游戏，尽管身上的奶油越来越多，但我心里却是美滋滋的。
　　同初浅和绾绾这般亲密的正常嬉戏，让我倍感亲切和幸福，如果一直都可以这样，那该多好哇！
　　在两个可人发自肺腑的欢笑声里，我的全身已经沾满了奶油，当然，在我的反击之下，初浅身上也好不到哪里去。
　　至于绾绾的话，她本就是我在初浅面前刻意疏远的对象，加上这本来就是初浅挑起的战争，我也对她没怎么照顾。
　　“好啦好啦，不弄了，身上脏兮兮的，像小乞丐一样！”
　　摆着手求饶的初浅退后数步，用手指点了点鼻尖上的白点后，她故作严肃地冲我叉了叉腰！
　　“我洗澡去了，外面热死了呢，一身汗都没处理。”
　　“啊这……”我愣了一下，接着鬼使神差地开口提议道，“我身上也全是奶油，我也要洗我也要洗！我和初浅一起洗！”
　　少女被我大胆的提议弄得俏脸微微呆滞，最后冲我扬了扬手里的粉拳后，便傲娇地转身离开了！
　　好家伙，真要一起进去了，估摸着我得被当做色狼对付，轻则被干到在地，重则一命呜呼啊！
　　“喂，姐姐走啦！”
　　几乎是初浅离开的瞬间，一旁看戏的小萝莉忽然收回了脸上的欢喜，盯着我的美眸里满是叛逆和狡猾，仿佛在期待着什么一般。
　　“呃，这个，她洗澡很快的吧？”
　　“开什么玩笑啦！姐夫～半小时起步哟！”
　　小萝莉伸出手指戳进了单手捧着的蛋糕里，走近我的时候，那深入蛋糕内部，沾满白色奶油的手指也缓缓抽出，并将其放到了我的嘴边。
　　对于这么明显的投喂动作我也没有抗拒，张开嘴巴的同时学着怪物低吼一声，咻的一声便将少女笔直纤嫩的食指吸入了嘴里！
　　“滋滋，呲溜！”
　　三下五除二，绾绾的小手指立刻被我舔得干干净净，这奶油手指真不错哇！
　　“哇，姐夫好像吃了我的奶油诶，那怎么办呢？”
　　收回手指的小萝莉冲我仰着疑惑的面庞，在自言自语中将我刚刚吮吸的手指含进了自己的嘴里。
　　手指上的奶油的确干净了，但我的口水却不少啊！
　　干，这个小魔女，又要弄什么新玩法吗？
　　“唔～手指上都是姐夫黏糊糊的口水，真的没有一点奶油了诶！”
　　依旧自言自语的小萝莉仿佛化身成为了专业的演员，正在精心设计一出可以让我性致勃勃的微剧本。
　　“呀！有了！”灵机一动的绾绾冲我咧嘴轻笑，那本就娇小的身体突然离我原来越远，不是后退，而是缓缓蹲了下来。
　　“坏蛋姐夫吃了我的奶油，那就得罚他还给我！”
　　“呜呜，但是姐夫的奶油在哪里呢？在哪里呀？”
　　虽然我明明知道小魔女的目的地是我那变成了一个小帐篷的胯间，但努力表演的她却像是猎犬一般将琼鼻凑近我的身体不断猛嗅的认真表情还是让我心动。
　　“奶油什么的，当然是藏在最隐蔽的地方啦？毕竟这么重要的东西，可不能随随便便就被小馋猫给偷吃了哦！”
　　我坏笑着伸手摸了摸小萝莉的脑袋，温柔的轻抚立刻便让绾绾幸福地眯起了眼睛，似乎在努力感受那来自于我掌心的奇妙温暖。
　　微微用力爱抚两下，情至深处的小萝莉甚至还入戏地学起了我口中的小馋猫，竟然发出了“喵喵喵”的可爱声音！
　　两只小手蜷缩着弯曲离开身前，故意装出一副笨拙的样子企图扯下我的裤子，但努力好一会却没能如愿后，小萝莉……哦不，是长着一副萝莉俏颜的可爱小馋猫便继续喵呜着隔着裤子轻轻舔舐将裤裆高高顶起的龟头。
　　“真乖呀！”
　　我由衷赞喜一声，抚摸着绾绾脑袋的手指也缓缓插入了那浓密柔顺的黑发里，轻轻抓挠着小萝莉的头皮，更加亲密的肌肤刺激让似乎让小馋猫变得更加焦急不堪，本来还带着些许讨好意味的美眸忽然之间变得凶狠暴躁，喵呜一声便咬住了我的裤子，开始粗暴地将这块阻止她寻觅好吃“奶油”的布料从我胯部扯下！
　　“喵，喵，喵！”
　　终于，在小馋猫得意洋洋地媚叫里，我那碍事的裤子终于被扒拉到了膝盖的位置！
　　面对眼前这根暴露在空气之中，阴毛杂乱浓密而扭曲，棒根狰狞粗犷而兴奋，龟头硕大骇人且散发着强烈腥臭的大鸡巴，小馋猫并没有直接选择大快朵颐！
　　就好像面对美味要慢慢品尝，先从口味一般的部位吃起一般，本来就跪坐在地上的绾绾将身子再次压低了一点，微张的小嘴冲我展示了一下口腔里不断乱搅，灵动娇嫩的粉舌后，才轻轻地吻上了我的大腿。
　　一点，一点……
　　小馋猫的动作起初很轻柔，但好像那不断散发着强烈腥臭气息的肉棒干扰了少女专注的表演一般，那乖巧舔舐我大腿的动作只持续了一会不到，火热而粗重的呼吸便喷在了我的下体上！
　　仰着面容，好似肉棒直接压住小萝莉哀怨面庞的画面让我恨不得晃动身子，然后用粗大的棒根狠狠拍打一下绾绾娇嫩的脸蛋，教训教训这只对于主人“奶油”格外着迷的贪食小猫咪！
　　但毕竟是欣赏绾绾表演的一方，我很快按住了自己冲动的念头，而是继续饶有兴致地盯着胯下的萝莉尤物，期待着她的精彩表现。
　　“啊呜～”
　　忽然张开的小嘴咬住了我的大腿肌肉，我清晰地感觉到皮肤和贝齿之间的兴奋厮磨，当然还有丁香小舌的快速舔弄。
　　“奶油不在这里嘛！”
　　突然轻咬我的动作在小馋猫松口后不久便给出了解释。
　　原来这是在用小嘴巴寻找藏着浓香“奶油”的部位啊！
　　“啊呜～”
　　我正惊叹于绾绾的丰富想象力与她那沉浸式地自我代入感，而下一秒，看似娇憨的小馋猫又对我的另一个部位发动了啃咬的攻势。
　　干！这次居然是小腹偏下的位置，这只小馋猫，再往下一点就找到肉棒了呀！
　　明明吃了满嘴的阴毛都还在仔细品尝吗？真是敬业啊！
　　我都有点不忍心绾绾入戏太深的表现了，但小萝莉却似乎很乐于让我开心，让我舒服～
　　松开嘴巴的她又压低脑袋，几乎是硬生生地把头挤进了我的大腿中间，而后竟然用舌头快速舔弄那悬挂在棒根之下的蛋蛋！
　　干哦！好，好痒！
　　因为没有用手帮忙拉扯的缘故，所以即便我很努力地分开双腿了，只用脑袋的绾绾最多也只是伸长粉舌，用滑嫩的舌尖一点一点地来回拨弄着蛋蛋！
　　舌尖来回挑逗的动作很轻，但一专注分析或享受的话，又给我一种快要尿出来的奇妙快感！
　　“真的，真的很棒！”
　　我几乎快要兴奋地喊出声来，而抓挠着胯下乖巧馋猫的手掌力度也越来越大。
　　“喵呜，喵呜，喵呜！”
　　略带粗暴的抓挠终于引起了绾绾的小抗议，小萝莉双手撑住我的大腿，再次回到了我的胯前，两只漂亮眼睛里的不安躲闪，似乎真的是被我刚刚的动作吓到了一般。
　　如此活灵活现的表情不免让我心中一软，赶紧把手掌从密发里抽出来的我开始轻抚那张娇嫩又惊艳的幼齿童颜。
　　轻颤的指尖先是轻轻刮了刮萝莉馋猫的小鼻子，见后者还因为我刚刚的动作生气，不开心地转过脑袋抗拒我的爱抚，我便忍不住轻笑一声，小心脏都差点被绾绾的可爱傲娇融化了！
　　揉着，捏着，轻轻地拍着，甚至那长而纤美的眼睫毛也被我不经意地拨弄着，现在的绾绾仿佛真的变成了单纯的猫咪宠物，随着我这位主人的温柔爱抚，不一会便消磨了她脸上残余的戒备和抗拒。
　　仅仅两分钟不到，身下的萝莉尤物便委屈巴巴地冲我哀吟一声，恰巧我的手指刚好碰到绾绾娇嫩的唇瓣，一不做二不休，这只小馋猫便半眯着眼睛伸出了舌头，一点一点，轻快地舔弄起了我的指尖～
　　酥酥痒痒的感觉伴随着小萝莉讨好似的喵呜媚叫让人心旷神怡，而我的肉棒也逐渐失陷在了这场突如其来的角色扮演中，不断跳动的粗犷肉茎仿佛在用自己的方式大声呐喊！
　　快操死这只萝莉馋猫，把她干得呜呜乱叫！
　　饥渴难耐的想法让我面容火热，这样的反应自然被胯下这只时刻注意着主人情绪的乖巧猫咪轻松捕捉。
　　“奶，奶油～”
　　略带娇憨的媚叫一声，绾绾轻轻吐出了嘴里含着的半根手指，接着那张诱人的小脸蛋蹭着我的手掌缓缓向前探索，片刻不到，绝美的容颜便紧紧贴住了青筋暴起，兴奋不已的棒根上！
　　“靠，好，好厉害！”
　　因为是完全勃起的状态，所以肉棒顶得很高，绾绾不用手掌牵扯的话，只能直起身子才能含住龟头。
　　不过很明显，这只小馋猫还在不停忍耐自己的情欲，只是在脸蛋触碰棒根之后自顾自地来回摩擦着，任由男人深褐色的狰狞腥臭棒根同自己牛奶般嫩滑的雪肌轻轻摩擦，而上方散发而出强烈腥臭气味，则是被因为快速呼吸而一皱一皱的小鼻子统统吸了鼻腔，来自饥渴雄性的亲近欲望在被小馋猫的单纯迷糊大脑简单分析后，身下的尤物终于露出了满心欢喜的笑容，伸出舌尖轻轻舔舐棒根的同时，还发出了让我愉悦不已的兴奋低语：
　　“嘻嘻～哈～找，找到啦～坏主人的～的奶油～都，都藏在这里哒～嘻嘻，今天，今天小猫咪要……唔……哈……要全吃光光！嘻嘻～”
　　明明主人正在兴奋地盯视着自己，但完全入戏的绾绾还是把那种偷吃的窃喜淋漓尽致地演了出来。
　　随着少女腰肢缓缓挺直，那亲吻着棒根的小嘴也一点一点地往龟头上亲了过去！
　　早就被前戏弄得兴奋不已，溢满前列腺液的龟头和冠沟在绾绾嘴里仿佛变成了不可多得的绝世美味，少女灵活地转动着脑袋，好让伸出的舌尖对着冠沟下残留的性汁吃了个干净，最后才喵呜一声，冲我瞪大欢喜美眸的同时，将深红色的龟头卷进了自己的小嘴里！
　　“爽！呃呃，好，好爽！”
　　终于迎来萝莉馋猫口交侍奉的我下意识地往前顶了顶屁股，无处安放的双臂就不自觉地握拳绷紧，刻意忍耐到极限，才阻止了肉棒射精的冲动！
　　当我从这大脑空白似的抗拒里适应过来时，胯下的小萝莉已经开始了更深一步的榨精行为。
　　逐渐将肉棒吃下的绾绾开始来回转动脑袋，明明吃进嘴里的是一根成年男人兴奋不已的腥臭大肉棒，但在少女的口腔里，仿佛变成了最好玩的玩具！
　　我看着自己的龟头形状不断地在绾绾的两颊上凸出，故意侧着嘴巴让巨物在自己嘴里乱搅的小馋猫甚至还频频眨眼，如果不是嘴里塞着东西的话，那她一定是嚷嚷着让我夸她吧？
　　“还不够哦。”
　　“不过已经很厉害了！”
　　我伸手摸了摸小萝莉的脑袋，故作遗憾的激将话语立刻奏效，欢喜的双眸浮现一丝野兽般的狩猎专注后，忽然深呼吸的绾绾立刻让内陷的双颊肌肉拼命夹紧了我的棒身，而那根湿滑柔嫩的丁香小舌，也化作了致命毒蛇，直接往龟头中间最敏感的马眼上钻去！
　　“嘶～呼……”
　　突然加剧的口交侍奉让我赶紧吸气忍耐，快感之强烈，甚至让我抚摸绾绾脑袋的手掌都忍不住施加了一点力度，想要自己挺腰，将胯下的极品嘴穴来回猛干，然后痛快射精！
　　“呜呜，呜呜呜！”
　　察觉到我的意动后，本就是带着要让我更爽更舒服心思的萝莉馋猫更加疯狂！
　　灵巧的舌尖也懒得挑逗龟头，突然眯起眼睛的小萝莉忽地把脑袋往下一压，明明还有一半残留在外面粗长的肉棒就这么迅速消失少女紧紧裹吸着巨物的唇瓣中间……
　　贪婪的吞咽动作，自然无法让我的龟头继续和少女的丁香小舌缠绵，越顶越深的我终于碰到了一处软肉，而继续用力一插，狭窄的喉咙立刻被龟头顶了进去！
　　异物的袭击和窒息的威胁让食道发了疯似的痉挛着，其榨精力度，丝毫不亚于绾绾高潮过后的极品花穴！
　　“啊呜，啊呜……”
　　深喉的服侍对于这个年纪的绾绾而言还是太吃力，仅仅一会，那学着猫咪蜷缩的小爪爪便全部打开，五根娇嫩的手指虽然对于我的大腿造不成太多的伤害，但也挠得我有点吃疼。
　　同时晶莹的泪花也快速溢出了绾绾紧密的美眸，自眼角滑落至下巴，落下了一道明显的泪痕！
　　已是如此吃力，但小萝莉却还是固执着继续，只是让龟头退出一点距离，让鼻子凶猛地吸入一大口空气，接着绾绾便有恶狠狠地把肉棒全部吃下，为我继续深喉！
　　“啊呜～啊呜……”
　　强烈的刺激不仅让少女泪流满脸，就连鼻子也拼命地吸着小鼻涕，至于下巴的话，那里早已是黏糊糊，混杂了我不少性汁的口水。
　　深喉的痛苦与贪吃的淫荡完美地呈现在了这张哭成花猫似的萝莉俏颜上，又是一记舒服到爆炸的深喉袭来，当龟头狠狠顶入紧窄喉咙口的瞬间，强烈的射精欲望便让我嘶吼着扯住了绾绾的头发！
　　噗呲一声爆发的瞬间，我粗暴地将肉棒从最舒服的喉咙处拔了出来，生怕漫长而凶猛的射精把这个让我爱不释手的小萝莉玩坏……
　　“唔，唔！”
　　反应过来的绾绾还抗议似地睁开水雾朦胧的眼睛，冲我闷哼，但随即而来的恣意喷射，却是用大量的浓精堵住了这只淫荡贪食萝莉馋猫的所有念头，让她大脑里只剩下了吸紧肉棒吞咽白浊“奶油”的尽兴情欲。
　　……
　　“没全部吃掉吗？”
　　当我轻轻抽出肉棒，看着小嘴还有点鼓起的萝莉馋猫，有点好奇地问了一句。
　　“呜呜，才，才不是，绾绾的嘴巴，被，被坏蛋姐夫，操，操肿了……呜呜，才不是，不是藏了，奶，奶油！”
　　明明说话的语气沉闷得不行，微张的小嘴里满是浓郁的白浊，但绾绾却还是掩耳盗铃般的哄骗我道。
　　我也懒得点破，只是伸出手掌忽地捏住了那小萝莉的双颊！
　　“唔！”
　　在后者瞪大美眸的愤怒盯视里，我清晰地看到小萝莉被迫咽下了一大口东西。
　　不出意外的话，那都是这只小馋猫从我肉棒里榨出来的好吃奶油吧？
　　“哈哈，姐夫这手妙手回春棒不棒？一下就把绾绾被操肿的小嘴治好了呢！”
　　我乐呵呵地看着满脸无语的小萝莉打趣道，而后者居然没第一时间冲我发火，而是自顾自地把之前被她用手指戳穿的小蛋糕拿了过来。
　　“哈～唔～呸，呸呸，咳～我呸～”
　　我好奇地看着将嘴里残留的白浊吐进蛋糕里，然后又用手指拨弄附近的奶油精心掩盖的小萝莉，忍不住靠过来询问了一句。
　　“你猜呀！反正是报复姐夫的！”
　　小萝莉自然还在生我刚刚的气，所以面对我的询问，只是笑吟吟地扮演谜语人。
　　“那好吧～”我无奈地吻了吻少女的脖子，抢先警告了一句，“先说好哦，我绝对不吃的！”
　　“姐夫确定？”
　　“当然，我只吃绾绾的小嘴，奶子还有小嫩穴！”
　　我有些宠溺地猛嗅了一下身前的萝莉胴体，很是深情地说道。
　　不过小萝莉倒是知晓我不愿在做了，还没报复成功的她只是忸怩地把我推开：“脏死了脏死了，身上都是奶油，把我衣服都弄脏啦！姐夫混蛋～”
　　“没事啦！等会不是泳池派对嘛！我还等着绾绾的死库水呢！来，再和姐夫抱抱！”
　　“姐夫要死啦～诶……姐，姐姐！”
　　挣扎了一下的绾绾猛地抬头看着我的身后的楼梯，震惊的语气让我虎躯一震，迅速松开小萝莉的我直接把裤子穿上，几乎已经想到了最糟糕的结局。
　　但是……楼梯上也没人啊！
　　“大！笨！蛋！”
　　身后的小萝莉冲我哼唧了一声，然后直接捧着精液蛋糕，踩着哒哒哒的木屐便逃开了。
　　呼……吓老子一跳！
　　初浅的洗澡时间的确很长，或者说，女生都是这样。
　　我在大厅里待了快十分钟的时候，她才穿着睡衣，用手束住湿哒哒的头发从楼上下来。
　　“衣服在阳台上？”
　　瞄了我一眼后，初浅下意识地问了一句。
　　“呃……”
　　“衣服啊！算了，泳衣，你之前在电话里说帮我买的泳衣，我想直接换上，懂了没？”
　　初浅见我懵逼，又急匆匆地解释了两句，我这才反应过来，赶紧点了点头。
　　看着少女又快速跑上楼的背影，我的心里有点疑惑。
　　这么快就要去游泳了，也不让我多水点剧情。
　　不对，也不让我的肉棒休息一下，死库水和比基尼什么的，一定好看得要死！
　　我有点期待地想着，不自觉地幻想起了这对姐妹花的泳衣限定。
　　“到底是哪个好看呢？唔……也许最好看的是绾绾的皇帝泳衣倒也说不定，对了，绾绾之前上楼了，到现在还没下来，这就很奇怪，她到底在干嘛？”
　　突然想起黏人的小萝莉消失了好一会的我忍不住从沙发上站起，泳池派对也快要开始了，我可不想最后再进场。
　　将冰箱里早已冰镇好的酒精饮料用盒子装好后，我迅速上楼。
　　“初浅？”
　　刚刚来到二楼走廊，便看到女友急匆匆地拿着泳衣进了浴室，我下意识地叫了一声，她却只是朝我摆了摆手，并嘱咐我在泳池那等她。
　　对于初浅的要求，我自然是照做的，脚步刚刚迈开一会，一个紧闭的房间门便突然打开，许久不见的小萝莉缓缓探出脑袋，冲我勾了勾小手。
　　“姐夫～”
　　“我得把饮料送过去，你姐也要我在那等着呢！”
　　我咽了咽口水，虽然很想和这只俏皮的小萝莉亲亲抱抱，但想起自己的任务，还是轻轻地摇了摇头。
　　“不帮绾绾换泳衣吗？那可真是太可惜了呢！”
　　打开一丝的房门缓缓打开，后面的场景竟然是绾绾一丝不挂，同时手里又抓着一条尺寸貌似和身材不大匹配的死库水泳衣。
　　“换多久？”
　　我用力地咽了咽口水，眼神赶紧瞄了一眼浴室那边。
　　“姐夫想要多久，就要多久哟！”
　　“姐姐给不了的，绾绾都可以哒！”
　　似乎猜到我心里所想的小萝莉又冲我调皮地眨了眨眼睛，接着又伸出小手拉了拉我的胳膊，直接把我抓了进去。
　　“砰！”
　　少女闺房的大门忽然关闭，面前的全裸萝莉就这么背靠着大门，满怀期待地看着我！
　　“不动手吗？姐姐应该已经脱衣服了呢！”
　　见我还有点贪恋地看着自己的身体，小萝莉忽然歪了歪头，有些狡黠地催促我道。
　　“别，别说你姐。”
　　我赶紧放下手里的饮料，虽然身体很诚实地摸上了面前萝莉的全裸胴体和那件让我兴奋的死库水泳衣，但和绾绾在一起亲热的时候，我还是很抗拒提起初浅的名字的。
　　“姐夫不是都喜欢吗？”
　　小萝莉把腿抬起，直接踩住了我的胯部，隔着裤子轻轻摩擦肉棒的动作，让我有点心猿意马。
　　“这个……吧……嗯……”我一时之间找不到借口，于是只能赶紧扯开话题，“绾绾把脚松开，给我把泳衣先套进去。”
　　“就不就不！”
　　小萝莉捣蛋似地加大了玉足轻踩的动作，差点就要勾起我肉棒欲望，吓得我赶紧伸手抓住那调皮扭动的脚踝，直接把死库水泳衣套了进去。
　　嗯，这种连体式泳衣，大抵是从下往上套吧？
　　“好了，把另一只脚也抬起来吧！”
　　我恋恋不舍放下手里有些滑嫩可爱的小脚，然后催促绾绾道。
　　“不要！姐夫都不回答绾绾问题的，才不要让他帮我穿衣服！”
　　自怨自艾的低语让我瞬间难堪，不过此刻的情况也容不得我跟这小丫头拖延下去，沉默了一会后，我试着解释道：
　　“你姐很好，我不大想伤害她，我不希望把她当做调情的试剂……”
　　“嗯哼？姐夫你在说什么呀？人格分裂了？”
　　我以为发自肺腑的回答足以让这只小萝莉满足，未曾想绾绾竟然向我投来了浓浓的疑惑眼神。
　　不好！
　　我隐约想起了什么东西，但此刻已经没有时间再让我找借口。
　　小萝莉的眼神变得敏锐而戒备，嘴里吐出的言语也没有了往日的撒娇和活泼，甚至有了少许的针锋相对。
　　“我不知道姐夫到底是怎么看我和姐姐的，到底是想要舒舒服服地享受齐人之福，还是瞒着姐姐和我继续保持偷情的关系，甚至是姐夫早上说的那种，把我和姐姐都看做了肉便器，只想侵犯强暴什么也都无所谓。”
　　“姐夫，你知道的，现在你拥有的只有我一个而已，而我可以有让你得不到姐姐的权利，所以……你到底想要什么？”
　　此时绾绾给我的压力已经超过了和初浅在一起的任何时候，这个和我有过肌肤之亲，与我共赴巫山云雨，虽无恋人之名，但却坐稳夫妻之实的小萝莉开始逼问我了。
　　或许她只是因为心里的强烈不安，又或许她根本什么都不在乎，只是想要我坦诚相待，也有可能是我的暧昧态度，让她渴求一个准确的结果。
　　总之，我今天不说实话的话，感觉是跑不了了。
　　“我……”说实话的确是一件很艰难的事情，我开口的瞬间，手指便像是失去了所有力气，任由泳衣从手里滑落，掉到了地板上。
　　“我其实，一直都很爱你姐。”
　　“绾绾的话，是后面喜欢上的，我希望你开心快乐，我也很馋绾绾的身子，姐夫很下贱，但心里又渴求和你姐姐保持一段纯洁美好的感情，我想要脚踩两只船……”
　　这是我一直以来的真实想法，既和妹妹保持着随意交合的浓浓爱恋，满足自己的性欲，然后将自己纯洁真挚的一面展示给初浅，陪她恋一个在没有结婚前无任何性的爱。
　　这种近乎于贪婪的想法也曾在我心里磨灭过一会，那就是为了阻止绾绾自爆，我不顾后果的说自己是变态，只想干她们两个，心里根本没有喜欢，弄得绾绾满脸绝望的时候。
　　我那时候真的很难受痛苦，几乎做好了逃脱一切的懦弱准备。
　　但回到房间，发现绾绾的悲伤转瞬即逝后，我又忍不住继续幻想她只是在耍小脾气，还是那个黏人爱我，无论做什么都可以的小姨子。
　　“世界上没有十全十美的事情，是姐夫贪了。”
　　“绾绾，你支持你现在的一切决定，哪怕报警告我强奸，我也不会有任何怨言。”
　　“但我还是要说，你和你姐姐，我都是发自肺腑的喜欢，早上我对你做过那样的事情，看到你难受的表情后，我恨不得把自己给杀了！”
　　“所以姐夫想让你好受一点，至少现在的话，姐夫愿意承担一切。”
　　……
　　说完这一切后，气氛陷入了长长的缄默里，压抑，难受以及不安充斥着我的内心，煎熬着我的神经。
　　现在我知道电视剧里那些人为什么得不到原谅后自己给自己巴掌的剧情到底是怎么弄出来的了，因为我现在也想这样的。
　　特别想，哪怕这对于结果而言没有任何用，但我还是想惩罚一下这个懦弱还贪婪的自己。
　　“所以……”
　　时间长得好似几个世纪的等待终于在绾绾的低语里结束，欲言又止的小萝莉看了我一眼，接着才继续说道：
　　“所以姐夫早上的那段戏是骗我的，对吗？”
　　“那姐夫其实是好人咯？只是好色而已。”
　　“不不不，不是好人，我不应该对你做这些事情的，因为我还没有和初浅分手，这样做对不起她，更对不起你！”
　　我着急解释道，全然没有发现小萝莉的眼睛里已经充满了深深的嘲弄和冷漠。
　　“姐夫呀姐夫，看来姐姐天天叫你憨憨不是没道理的。”
　　“呵呵，你该不会真的相信所有的一切都是巧合吧？”
　　绾绾的声音有点戏谑，话中有话的语气让我似乎抓到了什么东西，但转瞬即逝的感觉又迫使我赶紧开口追问！
　　“什么意思？绾绾你说什么巧合。”
　　我有点激动的抓住了她的肩膀，不过小萝莉只是白了一眼我激动的手掌，然后才冲我轻轻摇了摇头：
　　“姐夫不会想知道的，不值得，不值得。”
　　“不是，这到底是什么跟什么啊！绾绾你告诉我，你就告诉姐夫！”
　　“真的，姐夫保证不乱说，姐夫保证不生气，姐夫发誓，姐夫可以发誓的。”
　　“绾绾？绾绾？绾绾？”
　　我着急地催促着，但少女只是自顾自地用平静的眼睛看着我，最后似乎是不耐烦了，直接抖了抖肩膀挣开了我的束缚。
　　“就这样吧姐夫，谁让我是真的喜欢姐夫呢，不想让你难过。”
　　“发生这种事情，绾绾其实也不想，所以接下来的这段时间，我们都不要想那么多好不好？就做爱，做爱，一直做着，就算被姐姐发现了也不要怕，没事的，都没事的。”
　　小萝莉喃喃说道，手掌也温柔地探出抚上了我的面颊，微张的嘴唇很好地表达了索吻的想法，而现在这样做，无疑是在让初浅怀疑到底！
　　到底发生了什么？让绾绾变得这么肆无忌惮！
　　那些个所谓的巧合又是什么东西啊，我靠！
　　“对不起，我不配！”
　　伸手推开小萝莉的投怀送抱后，我失魂落魄地打开了房间门。
　　“阿信？”
　　下楼的时候，初浅似乎喊了我一声，算了，无所谓了。
　　拿起行李箱，这个我在别墅里的唯一东西，我头也不回地离开庄园，不，是逃开了，逃开了这里。
　　……
　　……
　　……
　　按道理来说，在手机上订票会跟快捷，可是我脑子实在太乱，一路上都在胡思乱想，直到进了高铁站，才后知后觉地想要去买票。
　　“前往XX市的最后一张票已经售罄了，抱歉。”
　　好不容易轮到我的时候，购票员给我的答复让我有点脑子有点没转过来。
　　“没，没票了？”
　　“对的，最后一张票是刚刚排您前面的那位先生买掉的，抱歉。”
　　购票员很认真地同我确认道，但下一秒，一只手掌却猛地拍了拍我的肩膀。
　　“好兄弟，你也要去XX市？”
　　我不知道这个突然找上我的男生叫什么名字，也不知道他的真实目的是什么，不过我隐约记得，这个家伙就是排我前面，买走最后一张车票的那位。
　　跟着他的步伐，我俩来到了一处比较偏僻的候车厅，在那里，他从口袋里摸出了那张我想要的东西——回学校的高铁票。
　　我不确定自己何时改变主意，但要是上了高铁的话，我便没办法回头了。
　　因此对于现在的我而已，特别需要它的帮助。
　　或许像我这样的人，只有通过不断地逃避，才能自欺欺人地从所谓的漩涡里挣逃出来吧。
　　“这可是最后一张车票，怎么就到了我手里了呢！我明明都逛了大半天了，按道理来说，我应该买不到才对！”
　　身旁的男生嘟哝着，手里的票票仿佛在他眼里是烧红的铁块一般，特别想要丢掉。
　　我感觉有点像是黄牛的套路，故意展示出手握车票的稀有，刺激需求者的欲望，从而达到坐地起价的效果。
　　还好我不差钱，沉吟片刻后，我面无表情地开口道：“给个价吧，我的确很需要。”
　　“其实吧，我也挺需要的。”
　　这位黄牛怎么不按套路出牌啊，看出了我的渴求，所以准备原地起价？
　　好一个贪得无厌！
　　“我比你更需要，所以请开价吧！”
　　我咬咬牙，语气还算平静。
　　“我不信，要不我俩交换一下彼此的急事？你要真的比我急，我原价……哦不，我双倍价格卖给你都行！”
　　眼前相貌平平，甚至眉宇之间还有点猥琐的男人自信满满的说道。
　　讲真的我不想骂人，所以只是保持了沉默。
　　“那好吧，陌生人，我先开个头？”
　　“这张车票对于我来说并不是必须的，因为我要去的地方，还得再转一次车程。”
　　“但说实话，我不大想去，因为那边……嗯……怎么说呢，有点小危险，好吧，实际上危险很大很大，爷还年轻，爷不想白给。”
　　“豪门知道吧？那玩意老恐怖了，个个吃人不吐骨头，我TM得从两家豪门的手里抢亲！你说说，这都叫嘛事！”
　　男人的情绪很到位，仿佛不是在说谎，只是我听着有些梦幻，不敢质问，也不敢附和。
　　豪门可是这个世界的最高阶级，初浅家的公司算是当地不错的产业了，基本上市区里所有的瓜果鲜蔬都是她家的公司供给的。
　　有钱，但却比不上豪门的脚指头。
　　可对于我而言，攀上她家都可以说是白日做梦的天大喜事了。
　　面前这个男人说自己要在两家豪门的手里抢亲……
　　emmmm，我不好评价！
　　“靠，你还不信，要不是那疯婆娘长得漂亮，还真的喜欢我，我肯定不管她，心海大学的红玫瑰你知道吧？就内个……算了，你肯定不认识。”
　　男人嘟哝着，先是肯定，然后又迅速否定。
　　“其实女人这玩意吧，我还真的不缺，毕竟天山雪莲那也是我的，还有一点姿色气质差点的我也不提了，正牌不算，但也对得上爷后宫佳丽的称号，至于家里的那几个妹妹我都懒得提，虽然毛病多，但他妈是真的棒……哦对了，我还有个表姐，电视上的女大明星你见过吧？哈哈，我表姐是管她们的，嗯，虽然就是现在大概还没管上，但我感觉以后肯定能做到的……”
　　“所以，嘿嘿，所以我干嘛要为了一个女人铤而走险啊！我靠，我他妈一个只会打游戏的废物，哪里干得过什么豪门哟！”
　　“老子他妈想了一天一夜，都不知道自己从学校追来这到底是为了什么？感觉自己跟屠宰场里的鸡一样，明明可以继续混吃等死，但还是屁颠屁颠地跑了过来，哎，你说说，我要是再犹豫一点，这车票是不是就买不到了？但他妈的，这又偏偏是最后一张！”
　　“是老天爷跟我开的玩笑吗？真有意思！”
　　男人夸夸其谈的声音满是不靠谱，但语气里的得意，迷茫还有矛盾却是改变不了的。
　　我好像，有点信任他了。
　　“或许是因为你本来就喜欢她吧？所以舍不得。”
　　我呢喃了一句，这话也不知是对他说的，还是对自己说的。
　　“啥玩意？舍不得？开什么国际玩笑，老子差女人？什么软妹萝莉御姐熟女校花，我哪个没玩过！靠，我差女人？搞笑！”
　　男人虚张声势的冷笑好像有点道理，不过这股不屑的气势刚刚落下，他又忍不住落寞至极地补充了一句：
　　“可那疯婆娘我是真的喜欢。”
　　“或许世界上有很多美女，但她是独一无二的啊！”
　　“奶奶的，老子全都要！”
　　“贪，就硬贪！”
　　“好色怎么了？老子就是好色，还没跟我上过床呢，跟其他男人结婚我可不同意！”
　　……
　　独一无二，老子全都要，就硬贪，老子就是好色，我不同意……
　　也不知是男人自信的声音里带着一丝猥琐拉低了这番豪言壮语的狂傲，还是猥琐的语气在豪横的冷喝下得到了奇怪的升华，总而言之，我觉得心里的什么东西被解开了，悄无声息的。
　　有某种力量在我心底悄然滋生，责任心？贪婪？霸道？还是精虫上脑的疯狂？
　　或许它们都有，我分不清，但我知道，可能我暂时走不了了。
　　“我不要票了。”
　　“你要我还不给你咧！老子恨不得现在就走！”
　　两个男人对视一眼，彼此眼里的迷茫全都一扫而光。
　　【前往XX市的动车即将发动，请各位乘客到指定检票地点开始有序检票……】
　　电子合成女声的广播声响了起来，面前的男人看了一眼，接着利索地拿起了座位上的背包。
　　“喂，老哥你叫什么名字？”
　　或许再也无法相见的念头从我心里涌起，我鬼使神差地冲着那坚定离去的背影喊了一声。
　　“大帅比陈宇！”
　　男人猛地回头，冲我露出一个有点猥琐的笑容，接着不小心撞了撞旁边的乘客。
　　“哎哟，不好意思，我跟人打招呼呢！老哥没事吧……”
　　“我赶着上车呢，真的抱歉哈……”
　　真是一个马马虎虎，迷之自信，但又有奇怪魅力的男人啊！
　　我心里念叨了一声，同时也拖着皮箱，开始往与人流相反的方向前进。
　　“初浅，绾绾，我回来啦！”
　　……
　　匆匆离开满是乘客的高铁站，我随手招来了一辆出租车，本想快点赶回初浅家里，未曾想刚刚弯下身子一看，好家伙，原来是之前看到的那位让我疑心满满的中年司机。
　　“是你？”
　　我错愕地低语一句，心里的芥蒂让我本能地想要离开，结果这位司机大叔却是一把拽住了我的手，脸上写满殷勤！
　　“车我是上了，不过还是很怀疑大叔你的目的，之前你打探初浅家情况到底干什么？”
　　架不住司机大叔的请求，我有点勉强地坐到了副驾驶上，当然，在上车的瞬间，我便提出了自己的疑虑。
　　“哈哈，小伙子你这是太敏感了，咳咳，大叔我都一把年纪，孩子差不多都和你那么大了，看小姑娘的话还是很正常的。”
　　“大叔开了几十年车了，市里的人可都认得，要是风评真的不行，哪里还拉得到人哟！”
　　司机大叔说完，还把钱包打开，拿出的家人合照上满是温馨，极大程度地消除了我的警惕。
　　不过……他在初浅家的言语实在太奇怪了，居然打探安保情况，不说清楚，我还是把他当猥琐变态对待。
　　“安保？这个……咳咳，这个就是大叔想跟你聊的事。”
　　司机大叔手指敲了敲方向盘，短暂的沉默似乎是为了组织语言，然后态度竟有点卑微地说道。
　　“那是顾家的庄园吧？这可是咱们市区里出手最阔绰的家族了。”
　　“那顾大老板一辈子就两个女儿，家业的话，大概率是找外人打理了，毕竟女儿嘛，总是要外嫁的，留不住。”
　　“所以在顾家打工的下人，福利都是很棒很棒的，尤其是安保和仆人这种，直接关系到顾家姐妹花的工作，待遇更是高得不行。”
　　“我就琢磨着，哪天有机会混进去，找个保安干干，哪怕倒垃圾也不错，今天是我第一次见到顾大小姐，小老弟你知道我心情吧？那就是遇到贵人了。”
　　“在车上也和大小姐聊得不错，所以嘴巴忍不住多问了两句，于是就，哈哈，闹误会了。”
　　“这东西可不是我编的哈，我们一群老司机经常聊着呢！辛辛苦苦开车赚的钱，还没人家干杂活一半多，大家都羡慕得恨，特别想进顾家做事呢！”
　　“小兄弟要是不信，随便翻一翻我的群聊记录就清楚了，我没必要在没碰到你之前就伪造自己不是变态的证据吧？哈哈，我真要能未卜先知，也就不用开车了。”
　　司机大叔看来一定是要说服我，直接就把自己的手机递到了我手里，手指在司机聊天群里随便拨弄两下，他在碰到初浅后的发言的确都是希望能进入顾家工作的。
　　看来，是我多想了。
　　“啊这……看来的确是我疑心太重了，这个不好意思啊，把大叔当变态了。”
　　我心虚地道歉着，不过对方却是爽朗地笑了两声，丝毫不放在心上。
　　果然，我还是太年轻啊！
　　“这倒不必，换做是我，我估摸着得进厨房拿刀逼问了，这可是顾家大小姐啊，要真当了我女朋友，那不得捧在手心里拼命护着？”
　　大叔打趣似的话语消除了压抑的气氛，在我摸头讪笑的同时，他也说出了自己的真实想法。
　　“其实让你上车，我也是为了给你留下一个好印象，顾家的家教基本上很严的，明明顾家在市里的产业很大，但顾家的姐妹花基本上没怎么抛头露面过，更不要说什么酒会了。”
　　“有钱，矜持，贤惠，这种的女孩子最看重爱情，小兄弟不犯什么大错的话，顾大小姐基本上是甩不掉咯。”
　　不愧是活了几十年的老大叔，看东西的确很毒辣。
　　如他所言，除非是我犯了什么大错，不然以初浅和我现在的关系，是很容易完成从校服到婚纱这个成就的。
　　不过，我已经犯了大错，还是那种错得恨离谱的。
　　虽说在那位陈宇老哥的鼓励下，我选择了回到顾家，找机会继续经营自己和绾绾还有初浅的感情。
　　但这并不意味着我不害怕，不被发现，那我肯定笑嘻嘻，发现了的话，那真的就是mmp了！
　　“大叔是想靠我混进顾家做事吧？不过呢，这个吧，估摸着有点悬，毕竟我吧，才刚刚认识初浅不久。”
　　我不大想给大叔太多希望，所以简单暗示了一下。
　　“说的也是。”
　　大叔嘴里嘟哝着，看来我这一盆冷水挺有效，让他冷静了不少。
　　“不过毕竟是我想攀高枝，光动动嘴皮子不出力未免也太贪了，这样吧，大叔跟你说点自己清楚的，小兄弟多把握一下，拿捏得当，尽早拿下大小姐不是梦。”
　　“哦？是关于初浅兴趣爱好的？”
　　我立刻来了精神，已经决定要脚踏两条船的我，自然要尽力维护这两段感情才是。
　　“包括但不限于此。”
　　大叔微微一笑，旋即自信满满地说道。
　　“其一是家庭关系，两姐妹的老爸老妈基本上都在外地忙产业，一年难得回来几次，所以嘛，两姐妹不是特别依赖伯父伯母，那边的态度大概和姐妹俩的教育方式差不多，是个积极向上的好青年就行，门当户对的话，貌似并不看重。”
　　司机大叔的这点说的不错，从相处的日子里来看，初浅的确不怎么和爸妈联系或提及，在学校里也没有很想表现身世和结交其他富二代的反应，之前貌似还跟我说喜欢找有缘分的。
　　大半夜的私聊几句这就叫有缘啦？
　　离大谱。
　　不过至少说明，初浅不势利。
　　“伯父伯母说完了，那就到二小姐了，我跟你说，无论发生什么事情，无脑站在二小姐那里就是了！哪怕是和大小姐对立都没事！”
　　“啥？”
　　二小姐不是绾绾吗？为什么要无脑站她？她不是老喜欢跟她姐唱反调？
　　我惊咦之后，司机大叔立刻朝我投来了果然如此的眼神。
　　“你刚刚认识顾家姐妹，不清楚很正常，这顾家姐妹的感情，简直比双胞胎还好，虽然差了个两三岁，但毕竟是同一个肚子里出来的，不和对方好和谁好？”
　　“等等，你刚刚说啥？同，同一个肚子？”
　　我像是听到了什么不得了的东西，一时之间，身体都僵住了。
　　“当然，顾老板白手起家，又不是什么富二代继承家业，当然对感情很认真，还有你想啊，都说了夫妻俩一直在外地弄家业了，肯定是正牌的才会这么相濡以沫啊！”
　　……
　　初浅和绾绾，居然是同一个爸妈。
　　到底是大叔在撒谎，还是初浅和绾绾在撒谎？
　　昨天两姐妹的争吵画面我还历历在目，而且我还是偷听的，没必要作假啊！
　　除非她们俩知道我就在门外，不过这怎么可能啊，除非姐妹俩一直看着监控……等等，别墅的监控，好像手机就能看！
　　莫非……
　　我不敢在想下去。
　　如果从一开始就是错误的话，那么接下来的一切，也都是错的了。
　　可那样的经历……
　　嘶，头好疼！
　　“小兄弟？小兄弟？”
　　司机大叔叫了我两句，我摆了摆手，扶着额头靠窗休息。
　　大抵是因为我的状态问题，司机大叔也没有继续聊下去了，一直等到车子停下，我都还没从脑海里的混乱中清醒过来。
　　“小兄弟发达了后别忘了我啊，哈哈，再见！”
　　直到司机招呼着离开，我才后知后觉地抬头看向远处的别墅。
　　嗯哼？那是初浅和绾绾吗？
　　她们怎么都靠在栏杆上对我招手啊？
　　对了，手机。
　　我突然想起什么，摸了摸口袋。
　　因为离开的时候过于懦弱，我直接把手机关机装人间蒸发，想必发觉我消失了的两姐妹，一定发了疯似地不停给我打电话吧？
　　“不管怎么说，这些事件肯定瞒了什么东西，绾绾和初浅肯定知道些什么，只是不愿意告诉我罢了。”
　　“我得找时间慢慢调查，现在的话，最重要的事情还是想个借口糊弄过去。”
　　打定主意的我，不知不觉地走到了别墅门口，此时的姐妹俩也冲到门口静悄悄地等着我回来，两张俏脸半是欢喜，半是忧虑。
　　“你刚刚去哪了？”
　　裹着一条白色浴巾的初浅冲我眨了眨眼，裸露在外的香肩和小腿无一不暗示着我这块白色布料之下的校花胴体只穿了一身单薄的泳装。
　　不出意外的话，一定是那条浅绿色的比基尼泳装了。
　　“呃，这个，去，去送一个朋友。”
　　我还没想好借口呢，所以只能这般敷衍道。
　　“送朋友为什么要关机，为什么还要把箱子带走？”
　　初浅继续发问，不过话语却没有了平时的咄咄逼人和强势，反而有些愧疚和无奈，仿佛担心刺激到我什么一般。
　　“好吧，其实是家里有点急事，我一时之间没想那么多，所以就……”
　　看着那张因我而担忧的美丽面庞，我忽然觉得是时候反客为主了。
　　“是长辈们生病了吗？严不严重？钱够吗？要不我陪你一起去吧？”
　　俨然将自己代入我妻子身份的初浅下意识地抓了抓身上的浴巾，看来是我的谎言，让她联想到了什么不好的东西。
　　“哈哈，没，没啦！”
　　我干笑两声赶紧解释避免初浅误会，转瞬之间，我突然想到了一个绝佳的理由。
　　“其实吧，是，是我爸妈那边催得紧，因为我之前吧，性格都比较宅什么的，所以他二老就很担心我以后找不到女朋友，正巧呐，我有个小时候玩得很不错的发小也放假回家，点名说要见我，所以我爸妈就打了通电话过来。”
　　“不过没事哈，后面解释清楚，发现那丫头得过两天才回到家，所以不着急……”
　　“那丫头？不着急？”
　　我很少看到过这么严肃紧张的初浅，尤其是那双美眸微微眯起，上下打量我身体的时候，感觉自己整个人都被她看穿了。
　　“害，其实就一发小，小时候经常一起玩，每天都粘着我的那种，后面因为她父母工作调动嘛，高中的时候就离开了，算算时间的话，分开了一千一百二十八天这样，哈哈……”
　　“每天都粘着你？分开的时间都记得这么清楚？”
　　初浅继续默念着任何可能伤害到她地位的词句，身上的气势越来越冷了。
　　不过，哼哼，就是要急死你，我倒要看看，你瞒了我多少东西，让你也尝尝这种煎熬的滋味！
　　“啊？很清楚吗？哈哈，这个嘛，可能是因为那天分开的时候，那丫头抱着我在天台哭了一晚上的原因吧？哈哈，小女孩嘛，就，就感情看得可能比较重，一直觉得我很好，想和我一直在一起啥啥啥的……”
　　“抱着你哭了一晚上！这哪里是感情看得比较重，这是看上你了！混蛋！”
　　初浅气呼呼地伸手狠狠拧了拧我的胳膊，疼得我眼泪差点没飙出来，赶紧好言好语求饶，少女狠厉的指尖才微微松开，冷哼一声，扭过头便走了。
　　“啊这，你姐咋了，靠靠靠，别，疼，疼死姐夫了！”
　　顺利刺激了初浅的我心里挺爽，准备继续伪装成无辜的我看了一眼身旁的小萝莉，未曾想话语还没说完，银牙咬紧的绾绾竟然将木屐狠狠踩在了我的脚上，疼得我哇哇大叫！
　　“渣男！”
　　恶狠狠地骂了一句后，小萝莉也气鼓鼓地转身离开，估摸着是去找姐姐去了。
　　“啊这，看来司机大叔没说错，这姐妹俩关系一定很好，不是我看到的那样，不然绾绾没理由这么生气。”
　　我一边龇牙咧嘴地揉着脚背，一边在心里暗暗分析着。
　　虽然继续下去危险很高，但至少我能确认很多东西。
　　提着行李箱回到别墅，刚刚抱着双手坐在沙发上跟我怄气的两姐妹瞥了我一眼，便又冷哼着站起身子上楼去了。
　　好家伙，这何止是吃醋啊，这简直是醋坛子打翻了！
　　“要不要去解释两句？毕竟太过火了也不好……算了，初浅那么聪明，我稍微漏点破绽，肯定会被她抓住，以静制动，我不能着急。”
　　思索片刻，我改变了主动寻找两姐妹的主意，而是真的代入了心里还有其他女生的渣男角色，乐呵呵地干起了其他的事情。
　　比如，游泳！
　　私人露天泳池什么的，最喜欢啦！
　　兴冲冲地来到露天泳池，我迫不及待地把自己脱得只剩一条内裤，接着一个助跑，身体如同鱼儿一般钻入了那清凉透明的池水里疯狂乱窜！
　　虽然生性比较宅，但即便我再懒，都不会拒绝在炎炎夏日里去游泳馆爽上几个小时。
　　透骨的凉爽，释放天性的胡乱游动，免费的冰镇冷饮，还有同我年龄相仿，抱着泳圈在水花下咯咯直笑的泳衣少女！
　　呀！这才是夏天里男人最享受的事！
　　“游是游得舒服了，但总觉得差了点什么。”
　　一个人的快乐未免有点孤独，我游到泳池边，接着梯子缓缓回到了岸上，原地蹦跳了一会甩了甩身上的水渍，便摸着下巴来到了旁边的遮阳伞处。
　　确切的说是遮阳伞下的塑料卧椅，更确切一点的话，是塑料卧椅旁放着的那一盆泡在冰块里的酒精饮料。
　　看来在我离开的时候，两姐妹还是把它们带了过来，只是太长时间没有等到我，才发觉我离开了。
　　“尝尝这个，酒精浓度2.8％？什么白开水？”
　　虽然酒量一般，但这点度数的饮料，我还是信手捏来的，猛地灌入半瓶，淡淡樱桃香味的冰爽口感让我胸口快速起伏，呼出一口夹杂着些许冷意的浊气，连身体都愉悦得要软下去了呢！
　　“真他妈爽啊！”
　　“游泳真棒，饮料也好喝，要是能看到美女嬉戏玩水的话，死而无憾了。”
　　“姐夫！”
　　等等，不是吧！我随口说说而已！
　　奇怪的念头刚刚冒出，身后便传来了一个夹杂着些许怨意的轻快哼吟，我连头都不用回，就知道这是小姨子来了。
　　“该怎么说？她不会是来报复我的吧？”
　　我身体僵了一下，然后下意识地躺倒了一旁的卧椅上，知道身体放松了少许，我才仰着头同那踏着木屐气呼呼走来的死库水小萝莉打招呼道：
　　“原来是绾绾啊！”
　　“姐夫教我游泳！”
　　小萝莉叉着纤腰低头看着我，一副刁蛮公主的样子，看来我果然猜得没错，这丫头是要为她姐出头了。
　　“啊这……”我心虚地看了看泳池，脑子里已经出现了自己把愤怒小萝莉当做渣男溺死在水里的可怕画面，情不自禁地咽了一大口口水，我鬼使神差地推辞道，“这个嘛，姐夫，姐夫刚刚腿，腿抽筋了，嘶，好疼，暂时，暂时下，下不了水……”
　　“腿抽筋了？为什么没有把姐夫淹死啊！”
　　小萝莉恶意很大很大很大啊！
　　“哈哈，应该是，是池子不够，不够深吧？”
　　我干笑着摸了摸脑袋，下一秒却看到“谋杀未遂”的小萝莉一屁股坐在了我大腿上，吓得我冒出了一身冷汗。
　　好家伙，这种力度的坐下要是给肚子来上以及，大抵我得疼一下午。
　　即便裹着死库水泳衣的少女翘臀摩擦得我的大腿根很爽很爽，绾绾那副充斥着嫌弃，鄙夷，娇怒的眼神也颇让我冲动。
　　但毕竟是发生了不愉快的事情，如果换做之前，这个主动投怀送抱的小萝莉，早就被我双手抓着纤腰，缓缓放倒在我胸膛上，接着被我轻取香唇了。
　　我正紧张地期待着小萝莉要进行何种暗杀措施，未曾想绾绾盯视了我好一会后，又伸手拿过了我刚刚打开的酒精饮料，少女瞪大的美眸似乎在确认什么东西，接着哦着小嘴咕噜咕噜喝入。
　　淦！不是，她根本没喝，就是含在嘴里，然后又鼓着嘴巴看向了我。
　　“呃，绾绾，那个……唔，等等，哈！”
　　有点抗拒的话语还没来得及说完，另一只手用力撬开我嘴巴的小萝莉便俯低身姿，对着我粗暴亲吻！
　　不对，不是亲吻，她就是在嘴唇碰到后把嘴里的饮料用力喷进我的口腔！
　　“咳咳，咳咳咳……”
　　虽然酒精饮料的度数很低，但多少带点刺激性，尤其是还是绾绾这种强行灌入的手段，让我有点难受地半分钟结束后，小萝莉这才缓缓地移开了嘴巴，面无表情地看着我，同时伸出小舌缓缓地舔舐着嘴角残留的酒精饮料汁液。
　　冷而媚的娇嫩脸蛋，竟然给我一种怎么和初浅那么像的错觉！
　　是了，这对姐妹花肯定同父同母！
　　“姐夫～”
　　长达半分钟的相互盯视和缄默终于在小萝莉软糯香甜的轻唤里结束了。
　　我愣了一下，丝毫没有反应过来绾绾态度的一百八十度转变。
　　“姐夫～”
　　直到缓缓跨坐在我身上，美腿分开，只有一块单薄布料包裹的胯部坐在我的肉茎之上，我才后知后觉地发觉，这只小萝莉可能是要和我亲热了。
　　“呃，啊啊，姐夫在。”
　　“爱爱～”
　　少女柔弱无骨的双手抚上了我的小腹，调皮的指尖戳了戳我的肚脐眼后，才慢悠悠地落在了我的胸口上，轻轻地揉捻着我的乳头。
　　这般调情的手法很快便让我有了大量反应，内裤下的巨物迅速苏醒膨胀，狂热的棒根一动一动地兴奋顶弄着上方的少女私处，将渴望交流的下流想法，传递给了那让它欲仙欲死的萝莉白虎花穴。
　　“嗯～”
　　长吟一声，好似瞬间脱力的绾绾径直倒在了我的身上，那揉捻着我乳尖的小手也像是灵巧的蛇身一般缠绕到了我脖子后方，微微发力，我便下意识地往前抬了抬头，差点就要吻住了面前这张呼着迷离馨香的萝莉俏颜。
　　“咕咚！”
　　如此暧昧的距离下，我清晰地听到了自己口水吞入肚子的声音。
　　虽然透过绾绾逐渐紊乱的呼吸，绝美双颊上不自然浮现的粉霞以及眼里躲躲闪闪的浪媚确认这只可口的小萝莉已经唾手可得，但我毕竟是被报复的那个，可不能表现得太主动。
　　“可是，可是我的身体……嘶……好，好奇怪啊！”
　　“双腿是因为被坐压了太久的缘故吗，没什么知觉了。”
　　“绾绾的奶子和泳衣的质感也在逐渐消失，我的胸口，好像不存在了……”
　　“绾绾的呼吸，呼，痒痒的，但是，呼，越来越弱了……只有亲上去，亲上去才能感受到吧？”
　　“亲上去……亲上去……狠狠吮吸绾绾的唇瓣，然后撬开她的嘴巴，用力舔她的牙齿，卷她的小骚舌！干，好，好兴奋！”
　　强烈的淫荡想法让我微微侧头，这是在我和绾绾深吻时找到的最好的，可以索求最多的姿势。
　　我很确定自己只要往往前一点，就可以占有这只小萝莉的嘴巴，然后肆意玩弄，无论是同那根又软又湿的舌头缠绵，还是随意吞咽从绾绾嘴里收集而来的香甜津液！
　　“姐夫～想亲绾绾吗？”
　　小萝莉也看出了我的意动，尽管她的呼吸也因为我的兴奋喘息而愈发迷离，但绾绾仿佛带着什么不可告人的目的一般，继续用一种挑逗似的口吻刺激我道。
　　“想，好想，好想亲死你！”
　　不得不说，在被陈宇老哥开导之后，我内心的渴望更加明显了！
　　“嘻嘻～姐夫好坏～连自己的小姨子都不放过。”
　　绾绾讥笑我的同时，也微眯着漂亮的眼睛歪了哇脑袋，这是她在我深吻恣意索取时最舒服的姿势。
　　但……调皮的少女则是将呼着妩媚气息的小嘴凑近，接着在我嘴唇上轻轻啄了一下，不等我将嘴巴深深印上去便迅速逃开了。
　　“呼～”
　　得意洋洋的小萝莉冲我肆无忌惮地吹着香风，撩而不给的调情手段让我心痒难耐，几近发疯！
　　但我又根本不敢强迫，只是难受地冲绾绾投去乞求的眼神，希冀索求更多！
　　“姐夫要乖乖听话哦，不然绾绾什么都不给你～”
　　小萝莉将脸庞再次压了过来，娇嫩的脸蛋摩擦着我面颊的同时，嘴巴也凑近了我的耳边，悄咪咪地说着好奇的东西。
　　“姐夫的青梅好不好看呀？”
　　沉沦在情欲折磨里的我突然听到这个没有任何记忆的问题时，整个身体都抖了一下。
　　啥青梅？我像是有女孩子欢迎的男生吗？开什么玩笑！
　　等等……我知道了！
　　陡然记起刚刚挑逗初浅时所编造的拙劣谎言，我瞬间惊出一身冷汗，在诡异的身体状态下稍微拿回了一点理智的我无法构造什么精美的谎言，只能继续胡编乱造道：
　　“叫，叫小，小芳……”
　　“嘁～好普通的名字呀！一点都比不上姐姐，也比不上绾绾～”
　　小萝莉有点不悦地回应我道，而我也感受到了她在回答时轻轻舔弄我耳垂的舌尖！
　　虽然嘴上不满，但绾绾的心里似乎很不错，这大抵是一种发现情敌在某种条件下比不过自己时本能的欢喜？
　　“那，那这个小芳姐姐，长得好看吗？”
　　小萝莉继续反问，调皮的美腿也夹紧了我的身体，似乎在寻找最好的交合姿势。
　　“我，我，我不知道，不知道。”
　　废话，随便捏造出来的人，我怎么知道好不好看！
　　也就是大脑太沉重了，稍微复杂一点的问题都想不出来，否则我肯定要形容一下这位青梅的盛世容颜，好好刺激刺激身上的调皮小姨子！
　　“那，那姐姐好看吗，绾绾好看吗？”
　　绾绾的声音有点激动，我甚至听到了她语气里的颤意！
　　“初，初浅是，是校花，好，好看，我，我经常对，对她的照片射屏！”
　　“绾绾，绾绾也好看，身材也很棒，姐夫，姐夫想，想狠狠地操你，操死你！”
　　兴奋下流的真实念头再次脱口而出，我心里却没有任何的羞耻，甚至还觉得很棒！
　　绾绾似乎被我的无耻下流答复震惊了一下，赶紧撑着我的胸口爬起，冲我眨了眨美眸，确认我到底是不是她姐夫后，才吞吞吐吐地嘟哝道：
　　“大，大色狼～”
　　“既然，既然姐夫那么喜欢姐姐和我，又想要和我们爱爱，为什么还要找其他的女孩子呀！”
　　“绾绾什么都给姐夫，姐夫怎么可以这样……”
　　“姐夫说那种话，真的很让人难过的……”
　　绾绾的语气不像是控诉，更像是一种委屈的倾吐，没有很责怪的意思，但又让人心中的惭愧快速滋生。
　　我一时之间不知如何开口，而失去控制力的身体也没法抚摸安慰眼前这样有点可怜的面庞。
　　“那个，对，对不起啊……”
　　“不许说对不起，姐夫就是姐夫，一辈子都是绾绾的姐夫！”
　　小萝莉忽然伸手捂住了我的嘴巴，恶狠狠地冲我说道，同时另外一只手也扯下了肩上的泳衣吊带，有点笨拙地露出了少女的雪白胸口以及从紧身死库水泳衣里跳出的丰满巨乳！
　　用力抹了一把眼里的水雾后，红着眼睛的绾绾缓缓松手，慢慢压低身子，直到她胸前的两对巨乳被我的胸口压瘪后，才轻轻地啄食着我的脸颊，说着如诉如怨的不安情话：
　　“姐夫～姐夫不要丢下我们好不好，绾绾和姐姐，真的很喜欢姐夫，一直一直都很喜欢～姐夫要什么都可以，只要能和姐夫在一起，绾绾就很开心了……”
　　越说声音越小的害羞萝莉，最终把嘴唇印在了我的嘴巴上，在美眸突然眯起的同时，一根颤巍巍的香舌缓缓探进了我的口腔里，羞涩地在我嘴巴游走了一会后，才不好意思地卷住我的舌头，一边发出“滋滋滋”的吸食舔弄声，一边忘我地同我缠绵在一起！
　　两根淫荡的舌头胡乱地蠕动着，一边感受着对方的气息和爱意，一边吮吸吞咽着来自异性的口水，这般强烈的激吻所带来的性欲冲击无疑是可怕的。
　　无论是因为欺骗了两姐妹而不敢主动亲近的我，还是带着试探目的，打算用挑逗缓缓套弄我话语的小萝莉都彻底丢掉了心中的坚持和底线！
　　“滋滋，唔～哈～”
　　清脆的亲吻声音回荡在我的耳边，逐渐适应了最初的疯狂的我们节奏逐渐变得轻缓起来，比起之前不要命地侵犯和索取，现在的我和绾绾更多的是在寻找一种默契。
　　一种在放松和疯狂之间平衡，让人眷恋而痴迷，依偎而又完全占有的默契。
　　“呲溜～姐夫，你，哈～嘴巴，都，呜呜，是，是饮料的，的味道诶～”
　　“口水，哈～甜丝丝的，绾绾，好，喜欢～”
　　撩人的小妖精贪婪地勾着舌尖，把我嘴里那夹杂着淡淡饮料气味的口水吃入嘴里，兴奋不已地评价道。
　　“绾绾的，更，更棒！天生就是，呼哈～甜甜的～像，蜜糖～姐夫，姐夫爱死了！”
　　“哈～舌头不许跑，让姐夫，让姐夫再，再嗦两下，滋滋，好，好嫩，好爽！”
　　分分合合的两张嘴巴在诉说情话的同时，还能充分享受到来自亲吻的快感，愈发透红的少女脸颊让我有时会忍不住松开亵玩嘴巴的小香舌，而是突然咬住绾绾的脸蛋，兴奋地含住吸上两口。
　　而小萝莉有时也会用痴女般的娇媚眼神悄咪咪地盯着我的鼻翼，最后在无法克制之时发出一声可爱的啊呜声将其轻轻咬住，嫩滑灵巧的舌头舔得我又痒又舒服～
　　在面庞和嘴唇的狂热亲昵之下，我的欲望得到了充分的满足，干咳两声之后，我忽地抿住了嘴巴，不再让小萝莉同我继续激吻。
　　眨着湿润美眸的小萝莉疑惑地看了我两眼后，便在沉默里咻地低头，我只觉得那夹紧我大腿根的美腿更加用力，像是察觉到男人渴求和自己爱爱时少女本能的哀媚羞耻，又像是幻想着接下来疯狂交合画面时的强烈兴奋。
　　小萝莉并不做声，只是心虚地把头看向一边，然后轻轻撑着我的胸口爬了起来，直到娇小的身体完全坐在我身上后，才掩耳盗铃般地用手掌给自己扇了扇凉：
　　“哈～好，好热～姐夫～我，我好想把衣服都脱掉诶，你，你热不热啊？我，我可以，可以帮忙的～”
　　绾绾身上就一件泳衣，而我也就一条短裤而已。
　　嘴上说着是脱光，实际上不就是抱在一起啪啪啪吗？
　　真是一只害羞又可爱的小萝莉啊！明明蜜汁都从死库水布料的两边溢出来了，还不承认自己想要爱爱！
　　哼哼！
　　我没有点破，只是似笑非笑地盯着小萝莉，然后故意用一种挑逗似的声音取笑道：
　　“是啊，绾绾穿着衣服一定很热，姐夫都看到，绾绾下面出了好多汗呢！”
　　我的回答让少女害羞地点了点头，以为是我在顺水推舟的小萝莉在看了一眼自己湿哒哒的胯下后，瞬间反应过来我话语里的轻笑是什么意思！
　　“啊啊啊啊啊～姐夫，你，你好变态！”
　　“变态变态变态大变态！”
　　“我，我一点都不热，我，我不脱了！”
　　即便是发情，也不会有害羞的女孩子承认自己下面流满了淫水，绾绾被我这么一逗，直接气呼呼地用手抓起了脱落在手臂上的死库水肩带。
　　好家伙，不仅不让操了，连奶子都不给我看！
　　这也太傲娇了吧！
　　不是我说，明明都发情了，连提都不能提！
　　哼哼，矫情！
　　我的心里虽然觉得好笑并且还有点嫌弃，但绾绾故意弄出这副抗拒的样子，却激发了我更加渴望侵占的欲望！
　　怎么说来着？
　　贱人就是矫情，必须得用大肉棒狠狠教训一番才行啊！
　　欲望涌起之时，我也不管自己的形象了，眼看着气鼓鼓的小萝莉就要从我身上爬起，于是赶紧开口大喊：
　　“别，姐夫错了！姐夫不取笑绾绾了，姐夫肉棒很难受，姐夫，嗯，姐夫想操绾绾的小穴！想狠狠地操绾绾的小穴！”
　　淫荡的话语让把身体抬起了一点的小萝莉下意识地坐了回来，甚至那诱人的胯部还情不自禁地在我大肉棒上摩擦了两下。
　　“好，好变态！姐夫，姐夫是痴汉吧！”
　　明明坐在了我狰狞粗大的肉棒上，下体湿润的可爱萝莉却还是用惊讶而嫌弃的声音冲我嚷嚷道。
　　“才不要咧，变态，人渣，痴汉，色狼姐夫，绾绾才不要和你爱爱！”
　　干！
　　早知道不说得那么明显了，这下好了，搞得绾绾被吓走了……
　　我在心里懊恼着，但为了插入，我还是赶紧找了个借口：
　　“姐夫，姐夫好喜欢绾绾，绾绾别走好不好，绾绾走了，姐夫会，会难受死的！”
　　“绾绾，你也不想姐夫很难受吧？”
　　那么害羞，就只能暗示了啊！
　　我嘴上乞求着，而胯间的肉棒更是兴奋得胡乱跳动，顶得那内裤一颤一颤的，看得身体完全站起的绾绾有些迷糊。
　　“很，很难受啊？”
　　小萝莉冲我小心翼翼地念了一句，美眸里流动的犹豫，简直是我的福音！
　　“难受，难受死了！”
　　“啊啊，感觉，感觉要炸了一样，如果操不到绾绾……不是，如果没办法发泄的话，姐夫一定会，会死掉的，绾绾，绾绾～”
　　我试着深情地轻唤着小萝莉的名字，可怜兮兮的表现终于起效，绾绾果然再次蹲下了身子，害羞的指尖捏住内裤一角，然后一点点地将束缚我粗大肉棒的布料往下扯着。
　　“哒！”
　　当我狰狞腥臭的肉棒从内裤里跳出来时，溢满性汁的龟头更是迅速地打中了肚皮，发出了让绾绾赶紧扭头不敢继续再看的淫荡声音。
　　“好，好了。”
　　把肉棒释放出来的小萝莉这次直接离开了卧椅，红着脸盯着我的脸庞，然后用小手自欺欺人地给自己扇凉～
　　“那个，绾绾好热，绾绾要，要去玩，玩水了……”
　　“除非，除非姐夫答应绾绾，以后都，都不和那个什么小，小芳姐姐……”
　　靠，别！这剧本不是这样的，狗鸡巴作者在干嘛！
　　#大锤状态#
　　着急得不行的我都不等绾绾把话说完，直接开口大喊道：“等等，绾绾，姐夫有话要对你说！”
　　或许是严肃的语气让小萝莉提起了兴趣，绾绾缓缓点头，然后赶紧跑回了我身旁。
　　“那，那个……绾绾不是，不是一直好奇，好奇要，要生什么吗？”
　　“啊？那个，那个问题吗？”果不其然，我一开口，立刻就吊住了小萝莉的胃口，不过后者似乎还带着其他目的，只是慢吞吞地解释道，“姐夫说了的话，绾绾可以，可以用嘴巴和奶子帮姐夫弄出来，但，但是爱爱的话，姐夫必须答应绾绾，以后不再和小芳姐姐……”
　　“好了好了，别说这些，把耳朵凑过来！”
　　我不耐烦地打断道，而突然变娇憨的小萝莉也怯生生地把耳朵凑近，有些紧张地听着这个让她心痒难耐的小秘密。
　　“姐夫昨晚说的是……让绾绾，帮姐夫……生……生孩子……”
　　“姐夫想要内射绾绾，直到绾绾的卵子被姐夫的精子受精，然后挺着肚子十月怀胎，生一个姐夫和绾绾的爱情结晶。”
　　“在姐姐怀孕或者和我结婚之前，妹妹先生下了姐夫的孩子，这种事情，绾绾愿不愿意啊？”
　　明明第一句话说得我吞吞吐吐，让东西说出嘴后，我的欲望却又像是开了闸的洪水一般倾涌而出，话语越来越清晰，而渴望也越来越大！
　　我很确定，这番话说完后，绾绾势必要愣好一会。
　　而现实也是如此，漫长的等待过后，小萝莉终于扭过脸怔怔地看着我，然后不确定地用小手指戳了戳我的脸庞。
　　“绾绾，生，生孩子，帮，帮姐夫吗？”
　　小萝莉用微弯的小手指指了指自己，然后又把手放在了被深蓝色死库水布料包裹的平坦小腹上。
　　“受精，怀孕，大肚子……”
　　轻抚着肚皮的小手缓缓握紧，最后横在胸前，同时那张有点痴呆的萝莉俏颜也冲我龇牙咧嘴。
　　“绾绾是妹妹，不可以先在姐姐前先怀孕的！姐夫混蛋！姐夫有考虑过姐姐的地位吗？”
　　小萝莉恶狠狠地说道，但语气里却不是愤怒，而是一种不安的小纠结。
　　我不知道她在纠结什么，但言语里的意思，却是默认了我刚刚的要求。
　　她竟然不拒绝被我的精子受孕，以小姨子的身份怀上姐夫的孩子，这个可爱的小萝莉，担心的居然是姐姐在我心里的地位。
　　这下不得不确认这是亲姐妹了！
　　“呵呵，怎么可能，你姐我也要！嘻嘻，姐夫就要是一边和你姐姐恋爱，一边和妹妹偷情！”
　　“还要你们姐妹俩爱得我死去活来的，争先替我怀孩子！”
　　“嘿嘿，绾绾现在可是领先姐姐哦，姐姐生出来的孩子管妹妹生出来的孩子叫哥哥或姐姐，绾绾想一想……”
　　“变态变态变态变态！”
　　小萝莉直接打断了我的恶魔低语，然后不出所料地跨坐在我的身上，眼神有点决然地瞪着我！
　　“怀孕就怀孕，人家奶子那么大，又不是没奶水！”
　　“姐夫我最后警告你，如果以后被我和姐姐发现你在外面还和其他女人有联系，我，我就，我就让孩子们不认你这个爸爸！”
　　“还有，还有就是，这几天都不许离开，不许回去见，见那个什么小芳姐姐！”
　　“作为，作为交换，绾绾的小穴，姐夫，姐夫随便用……至于受不受精，不，不管绾绾的事，得，得看姐夫的运气了……”
　　“还有，一定要，要和爱绾绾一样爱姐姐，听，听到了没！”
　　小萝莉抓着我的胸口，淫荡的下体来回摩擦着我狰狞的棒身，嘴里说出的威胁不似威胁，我都快要憋不住笑了！
　　果然，男人还是要贪一点好啊！
　　不对，我真不贪啊，这两姐妹本来就是我的！
　　现在，我可要开始享用了！

第4章
　　“只要绾绾和初浅不嫌弃，姐夫这辈子不出别墅都行！”
　　我给了一个无比自信的回答，话音刚落，豆大的泪珠便从少女美丽的眼角滑落，晶莹的泪水沿着下巴滴落在泳衣上，最终滑到了那只有一块布料包裹，旁边湿哒哒的萝莉下体上，与象征着发情的蜜汁完全混杂在了一起。
　　“色，色狼，绾绾，绾绾是为了，为了把姐夫留住，才，才答应的！才，不是，不是想和姐夫生孩子咧！”
　　名为幸福的情绪快要溢出，但傲娇的小萝莉还是叮嘱了我一句。
　　下一秒，绾绾便嘟哝着用手指扯住遮掩私处的湿哒哒布料，闷哼着将它们拨开到一边，勉强露出少女干净无毛，白白嫩嫩的白虎花穴后，才扶着肉棒，深情款款地看着我：“姐夫～我放进去了哦！嗯～好，好大～”
　　深蓝色带白边的布料旁是粉粉嫩嫩的白虎花穴，而褐色棒身顶端的深红色狰狞龟头正在小萝莉的纤嫩小手扶持下轻松分开了湿哒哒的阴唇！
　　随着绾绾一声满足而欢喜的低吟传出，敏感的龟头正式插入了少女空虚良久的小穴之中，淫湿的阴道虽然已经做好了疯狂性爱的准备，但布满褶皱与凸起的穴肉却像是疯狂蠕动，拥有自我意识的口器一般，抗拒着异物的侵入！
　　但当其娇媚的主人抿着嘴唇透红着脸将大肉棒全部吃进小穴，狰狞的龟头将花心完全顶住乃至变形，粗大的棒身将紧窄的花径完全撑开直至后者变成自己的形状后，那起初阻挡着肉棒插入的嫩穴蜜肉此时又变成变得热情且贪婪！
　　即便主人没有任何扭腰或骑乘的意思，但好似无数双糊满胶水的小手还是紧紧地抓住了我棒身的每一寸！
　　尤其是龟头附近的敏感嫩肉，更是深深地陷入了冠沟，好似要将肉棒整根限制在那里，直到射精才会松开……
　　毕竟是我生命里第一个也是唯一一个女人，对于绾绾的小穴，我已经是熟悉到她的每一个敏感点都了如指掌，但今天这般好似要用吃掉甚至融化掉我肉棒的体验，却是让我态度凝重，狂吸冷气。
　　因为，这实在是太爽了！
　　没有动作都能贪婪地吮吸按摩着肉棒的每一寸，极品榨精机器，想必莫过于此。
　　“呀，别，别看！”
　　我赶紧扭过脑袋让自己不再专注下体的性交，不小心瞥到绾绾的脸蛋后，这个娇羞的小萝莉立刻用手捂住了脸庞，只敢用指尖分开的稍许缝隙，打量着我的坏笑盯视。
　　“很厉害哦～绾绾的小穴～嘶，把肉棒缠得满满的呢！”
　　我当然知晓少女过度的害羞是因为在插入前一再掩耳盗铃的傲娇与插入后饥渴难耐的性器表现产生强烈反差而导致的。
　　理应我应该避讳才对，但实在是对于绾绾过于喜欢，我才要抓住一切机会，同这只可爱的小萝莉调情！
　　果不其然，在我的打趣之下，死死捂住面颊的少女立刻发出一声羞耻到爆炸的哀媚，娇小的身体立刻就要从我身上站起，逃离我这个坏蛋姐夫。
　　身体在和花穴蜜肉的艰难较量中终于取得胜利，明明距离逃脱粗大的肉棒只差一个龟头，但身上的小萝莉却又呜呜地发出什么后悔的哼吟，接着又恶狠狠地坐了下去！
　　“怎么，怎么会这样？”
　　无力的小手从娇嫩的萝莉俏颜掉落至小腹，绾绾又羞又气地隔着泳衣和肚皮按摩着被肉棒完全撑开的小穴，感觉她都快哭出来了。
　　“明明，明明只是普通的发情而已，为什么，为什么拔不出去啊～呜呜，不可以，不可以吸那么紧啊，太淫荡太淫荡了，绾绾，绾绾不可以那么兴奋呀～”
　　在不解而又困惑的哼吟下，压着小腹的少女开始一前一后，小心翼翼地扭着纤腰。
　　这种并非抽插的榨精动作让我的肉棒在花穴里可以随便乱搅，而随着腰肢淫荡摇动而不自觉蠕动的嫩穴褶皱也是更加兴奋地贴紧了肉棒，那不断外溢的萝莉蜜汁好似胶水一般贪婪地固定着肉棒和阴道，似乎想让两者彻底紧贴在一起，好让每一发健康男性精液，都畅快地射在小穴甚至子宫深处，完成受精这个孕育小生命的伟大壮举！
　　在如此饥渴的淫穴服侍下，奇怪的身体异样也像昨晚的破处交合一般缓缓恢复正常，当然，其代价无外乎是肉棒更加兴奋，我想要变得更加疯狂！
　　“呀！姐夫！”
　　我的手掌也落在了小萝莉的肚子上，尤其是并其的食指和中指，更是轻轻挤压着小萝莉花穴的尽头，比花心还要羞耻和神圣的地方，那个我一定要征服的温暖小房间——子宫！
　　既是孕育生命的神圣摇篮，也是少女高潮前积累酸麻情欲的地方被我轻轻一压，少女又羞又色的哼唧立刻在我耳边炸开，继续用力，可爱的小萝莉更是如同痴女般歇斯底里地浪叫出声！
　　“不，不可以呀～姐夫，那里，那里变得，咿咿呀呀，变得更奇怪了～呜呜，太厉害了～绾绾，绾绾受不了～呜呜，姐夫，姐夫，姐夫！”
　　为了摆脱我的攻击，羞耻到热泪盈眶的绾绾直接撑着我的肚子快速骑乘起来！
　　快速移动的娇小身体可没法让我准备摁住那温暖神圣的小房间，但渴求受精的超级淫荡小穴同与它欢喜的大肉棒这般快速的骑乘，则是要了绾绾的命啊！
　　半分钟不到，好似坏掉了一般的小萝莉便无力地往后瘫去，若非我即使将膝盖立起，支撑住了绾绾瘫软的娇躯，想必此时的她已经在绝美高潮的快感里从我的身体和卧椅上滑落，然后摔在地板上，在酸疼和高潮里幸福得彻底昏厥……
　　“姐，姐夫～你，你好厉害，嘻嘻～小穴穴，受精哒～宝宝～小宝宝好兴奋，在，在踢妈妈的肚子哟，咿呀，不可以，不可以那么用力，这是，嗯哼～这是你爸比的专属榨精小穴，不能给你用哦，咿呀呀，好，好美～姐夫的宝宝，好，好棒～”
　　即便没有昏厥，幸福到胡言乱语的小萝莉还是让我吃了一惊，少女的小手疯狂抚摸着那因为姿势后坠，从而让龟头顶住肚皮，在泳衣上露出的神秘凸起，一边高潮着，用痉挛阴道绞紧着我粗大肉棒，一边迷糊地相信自己已然怀孕的绾绾痴痴的笑着，若不是我手机不在身边，真想给这个女痴汉录下来，当做日后的调情黑料！
　　“姐夫的宝宝，咿呀，干得绾绾好舒服，嗯嗯嗯，都，都插满了，嘻嘻，绾绾的身体，都是宝宝哒～还，还要，还要再生一个～给，给姐夫生好多好多的宝宝，馋死姐姐～嘻嘻～唔哈，动了，宝宝又在动了，妈妈，妈妈来了哦！”
　　神经已然错乱的绾绾把高潮当做了替我生孩子的经历，如今刚刚缓过来的她又死死抓着我的大腿，闷哼着继续自己淫荡的骑乘！
　　“啪啪啪，啪啪啪！”
　　艰难地让抬起身子后，小萝莉又兴奋脱力落下，迷迷糊糊的她连夹紧我身体的力气都没了，却保持着如此激烈的抽插！
　　对于这样一只极品美肉，我怜爱的心思瞬间溢满心田，开始主动挺腰快速抽插的同时，也兴奋地开口调戏这个迷糊的小萝莉道。
　　“哇哦～绾绾好棒，又怀孕了呢！肚子大大的，一定是双胞胎吧？”
　　“嘻嘻～是，是三胞胎啦！绾绾很，很厉害的，咿呀呀，好棒，宝宝又，又在踢妈妈的肚子，用力，用力点，踢深点，咿呀呀，被，被宝宝弄得，弄得好，好舒服～”
　　明明被我抽插得语无伦次，却还骄傲地哼唧着是怀了三胞胎，嘿嘿，真是可爱呢！
　　“绾绾真厉害，喜不喜欢帮姐夫生孩子呀？以后我们生多少个好呀？绾绾妈～”
　　“生，咿呀，顶到了，小宝宝不可以踢那么用力，妈妈的子宫，嗯嗯，以后，以后还要生弟弟妹妹的，哈～但是，但是好舒服～要，要爽死了～”
　　居然不回答我的问题，还在享受大肉棒，哼哼，这样的绾绾妈可不好，干死你，干死你！
　　我咬着牙继续猛顶，甚至有种溢满淫汁的花心都被我干肿了的错觉！
　　而我身上一边被操一边用手揉着奶子的小萝莉妈妈竟然又达到了舒爽到爆炸的高潮，一声羞耻哼唧过后，兴奋的手掌也激动得扯开了死库水泳衣，露出了半只丰满可口的巨乳！
　　“咿呀，宝宝，宝宝吃奶奶～吃妈妈的奶水，哈～乳头什么的，呜呜，都，都被含住了，好厉害，不可以，不可以舔那么用力～”
　　“等等～肚子里的宝宝，嗯嗯，别，别那么用力踢妈妈，咿呀呀～妈妈奶子好大好大的，等你，嗯嗯～等你生，生出来了，妈妈让你吃，吃另一只，呃呃，好，好舒服呀～姐夫爸爸的专属小穴，被宝宝踢得，好，好舒服～”
　　用手指快速拨弄着硬起乳尖的小萝莉，竟然幻想起了自己哺乳的美妙画面，我听着她那淫荡到爆炸的呻吟，肉棒被兴奋和生气再次激得膨大了一丝！
　　“绾绾妈真自私啊！明明是姐夫爸爸的大肉棒把绾绾妈一直干怀孕的，都不分点奶水给姐夫爸爸喝嘛？干死你这个萝莉妈妈，干坏你的骚逼，让绾绾妈一直都在怀孕好不好呀！”
　　我咬紧牙关发起了最后的冲刺，每一下攻击都势大力沉，精准命中绾绾的娇嫩花心，甚至感觉有种可以更深一步的冲动！
　　高潮中痉挛的阴道被这般粗暴对待，绾绾的呻吟愈发放肆，恰似妓女，又像是专门用来受精的肉便器母猪！
　　“咿呀呀，好呀好呀，被，被姐夫爸爸的肉棒一直干怀孕，嘻嘻～好棒好幸福～怀了姐夫爸爸的宝宝再被受精，生双胞胎，三胞胎，四胞胎，呃呃～直到绾绾妈妈的肚肚都装不下为止～”
　　“好，好舒服呀呀呀，宝宝又在顶，顶人家，咿呀～美，美死妈妈了～呜呜呜，要，要给姐夫爸爸生一辈子孩子，嘻嘻，生十个，啊不～是，呃呃呃～生，生一百个啊啊啊啊～死了，绾绾妈妈被，被撑死了～但是，呃呜呜呜，好，好幸福啊啊啊啊啊……”
　　在小萝莉的迷糊叫床声里，达到极限的我精关大开，长叹一口的同时用手狠狠抓住小萝莉淫荡扭动的纤腰，直到看着少女平坦的小腹因为我的大量灌精而缓缓鼓起时，我才心满意足地把手松开，静静欣赏着面前这只淫荡萝莉的羞人媚态，并幻想着……
　　“一次内射远远不够哦，想要真正的怀孕，无论是小穴还是子宫，都要被姐夫随意征用才行呢！”
　　……
　　舒服的小穴内射结束后，清醒过来的绾绾也是带着点小心机地赖在我身上不走，也不知是想让已经发射完毕的肉棒再射一点精液出来，还是想用肉棒堵住小穴久一点，好完成受精。
　　小萝莉硬是在我身上磨蹭了好久，才恋恋不舍地爬了下来，可惜龟头刚刚离开白虎花穴，浓郁的白浊便从迅速闭合的穴口中直接喷出，吓得绾绾花容失色，赶紧伸手捂住了下体。
　　“哈哈！”
　　我忍不住大笑了两声，而把泳衣拉正了的绾绾也冲我扬了扬粉拳，一副要揍我的样子。
　　“不许笑！我，我这是，这是为了让姐夫留在身边，才，才这样的！”
　　“哎呀，你，你再笑，再笑我就挠你啊！”
　　“坏，坏蛋！”
　　在我愈发丧心病狂的欢笑声里，小萝莉有气无力地给了我胸口两拳，然后才气鼓鼓地踏着木屐离开，也不知去了哪里。
　　大抵，是找她姐姐交差了吧？
　　也不知道，初浅是怎么想的。
　　我想了想，觉得有点疲累，于是赶紧穿起裤子，下意识地闭起眼睛，享受去了这难得的夏日午后。
　　“哈喽？哈喽哈喽？”
　　也不知过了多久，大概是快要睡着的时候，我的耳边忽然响起了一个熟悉的，藏着些许柔意的轻声招呼声。
　　慢慢睁开眼睛扫了扫身旁，原来竟是初浅。
　　“坏蛋，大坏蛋！”
　　身上依旧裹着浴巾的校花少女冲我轻轻笑着，而她身旁的小萝莉却是气鼓鼓地踢着我耷拉在卧椅边上的小腿，一边踢还一边骂我，估摸着是还没消气。
　　“啊？唔……我，我缓缓，脑子，脑子有点晕，唔……”
　　借着刚睡醒，精神不好这个借口，我慢悠悠地从卧椅上坐起，刚刚盘坐完毕，那小萝莉便啪嗒一下坐在了我身前的空位上，在姐姐看不到的视线盲区，屁股轻轻地蹭着我的脚背。
　　呼～真是刺激呢！
　　“那个，一起，一起游泳？”
　　故作迷糊的我花了点时间，但还是没有想好自己该怎么和初浅招呼，索性聊起了小事，有点，有点装聋作哑的意味。
　　这种小心思自然是瞒不过我聪明伶俐的宝贝女友，后者冲我抿嘴一笑，然后顺势坐到了我身旁。
　　“干，这卧椅顶不住三个人的重量啊！”
　　我心里有点担忧，可惜初浅的灵魂提问已经到来，我必须全力应对。
　　“阿信很喜欢游泳吗？”
　　嗯，初浅在试探嘛，这个问题没啥危险，直接说实话就是。
　　我点了点头，但下一秒，少女铺垫的真正问题便出现了：
　　“既然那么喜欢游泳，那回学校前的每天下午，我们都在这里开泳池派对好不好？”
　　看似幸福的憧憬，实则暗藏危机，回学校前的日子是假期的最后一天，如果我答应每天都留在这里的话，那一定不能到处乱跑了。
　　看来初浅还是怕我偷偷回家找那个什么青梅小芳啊，女人的心思，可真难琢磨。
　　“当然……”
　　我没有任何犹豫地点头，同时将足趾用力往前一顶，直接陷入了小萝莉的柔软臀肉中。
　　“刚刚出去一趟，简直热得要死，未来几天我再也不要出去了，待在家里多好！不仅有泳池，还有你们两对美女姐妹花可以看。”
　　我嘿嘿嘿的笑道，放在以前，我哄初浅的时候断然不会提其他女孩，但现在的话，貌似绾绾和她才是一体的。
　　我有种直觉，这对姐妹花从始至终，都是打包好的，无论是哪个男人俘虏了哪朵金花的芳心，都能左拥右抱。
　　而我，正是这个幸运儿。
　　“看把你开心的！”
　　初浅果然没有在意我话语里的怪异，只是冲我甜甜一笑，然后凑得更近。
　　“那憨憨你要不要，看我的泳装啊？这个更养眼哦！”
　　在我嘴边的轻轻挑逗，让我很是兴奋，毕竟初浅才是我的正牌女友，还是没怎么亲昵过的。
　　对于这位经常被我当做射屏对象的校花，我以前连做梦都是幻想能看到初浅走光的样子。
　　而现在可以看到泳衣形态，怎能不叫我兴奋呢？
　　“我……想，想看！”
　　我咽了一大口口水，干巴巴地说道。
　　“嘻嘻，那我们玩个游戏，你猜猜我穿了哪种泳衣，猜对了我就穿给你看！”
　　当着我的面进浴室换的，还有就是家里只洗了那一条浅绿色的比基尼泳装，我很确定初浅只是同我搞搞暧昧，然后才故作矜持地给我看。
　　若是以前，我想必会很开心地和她玩这个游戏，但现在嘛……嘿嘿。
　　“莫非是皇帝的泳衣？”
　　我冲身旁的少女坏笑一声，然后将初浅那双从疑惑都震惊，最后又变得羞怒的美眸看了个爽！
　　“这个暂时不行！”
　　“等你什么时候不憨憨了，我再穿给你看！”
　　润红着脸的少女贴近我的面颊，对着我耳朵轻咬了两句后忽然离开。
　　在池水的阳光反射下，离我越来越远的少女缓缓转过了身子，裹着娇躯的白色浴巾从她身上轻轻掉落，接着这只裹着两条单薄浅绿色布料的极品人鱼猛地跳入泳池，姿态优雅的同时，还没溅出一点的水花！
　　“干，我也要去游泳！”
　　转瞬即逝的泳装初浅让我心痒难耐，身体根本克制不住，想要立刻起身跳入泳池，然后再找机会好好欣赏欣赏初浅的娇躯！
　　然而激动的我却忽视了身边这个小萝莉的存在，还没站起身子，面前的绾绾便往后一瘫，近乎倒入我的怀中。
　　“抱我。”
　　小萝莉学着她姐姐的语气同我说话，哦不，是开口命令我才对。
　　我嘿嘿一笑，看着远处还在水里畅游的少女倒也不怕，突然伸出的狼手直接从腋下狠狠抓住了小萝莉胸前的丰满，也不需要大力揉捏，一记乳袭便往绾绾身体僵硬，不敢再乱动。
　　“喂，姐夫你找死啊！”
　　“姐姐看过来，我们都死定了！”
　　我突然越界的动作吓得绾绾赶紧伸手扒拉，但她越是焦急，我便越是兴奋，不断加大的抓捏力度很快就把这只可爱的小萝莉揉得呼吸急促，娇躯疲软。
　　“坏，坏蛋！”
　　反抗无效，咬牙切齿的绾绾直接破釜沉舟。
　　“色姐夫你就发情好了，让姐姐看到，哼哼，反正我才不怕咧！”
　　“那可真好，现在我就想干你了！”
　　我撇了撇嘴，嘴上说着不怕，但手掌却从小萝莉的爆乳上移开，把玩起了那张可爱又傲娇的小嘴巴。
　　“嘁～”
　　心口不一的表现让绾绾往后白了我一眼，怀里的可人又忸怩了一下萝莉娇躯，直到半躺在我怀里后，才慢悠悠地跟我汇报道。
　　“姐姐的话，应该是不生气了，不然她也不会下去游泳，唉～姐夫真是笨，放着这么好的姐姐不宠，居然想回家找什么小青梅，啧啧，不要脸～”
　　“呃呃，你说是就是。”编造的谎言直到现在还没这对姐妹花惦记着，我心里那叫一个得意，拨弄着小萝莉娇嫩唇瓣的手指迅速上移，刮了刮绾绾的小鼻子后，我又乐呵呵地调戏道，“其实宠你姐没什么好的，还是和绾绾在一起舒服，嘿嘿，姐夫又想干你了！”
　　“呔！渣男姐夫，不许说姐姐坏话！”不愧是姐姐的好妹妹，我只是调戏两句，便生气得张开小嘴，故作凶狠地咬了咬我的手指！
　　直到在上面留下一个浅浅的牙印，绾绾才吐出我湿哒哒的手指，然后才用软糯香甜，但又带着一丝不符合年纪的教育语气冲我轻声细语地念道：
　　“姐姐才是要和姐夫走进婚姻殿堂的女人，所以不可以太喜欢绾绾哦，这种做是不公平哒！”
　　“没事，姐姐是新娘，但妹妹也可以入洞房嘛！毕竟连孩子都能生……”
　　“啊啊啊啊，姐夫你再胡说八道我就不理你了！”
　　小萝莉气得又把我的手指吃进了嘴里，不过那啃咬的力度实在不敢恭维，只让我觉着酥酥麻麻的。
　　“啊？绾绾说姐夫胡说八道？”
　　“姐夫是怎么胡说八道的？”
　　“姐夫把绾绾的话重复了一遍。”
　　“嘶……靠，别！”
　　我掐着嗓子模仿着两种语气同小萝莉开了个玩笑，未曾想刚刚说完，手指便疼得让我倒吸数口凉气！
　　“没，没事吧？姐夫，姐夫对不起啊，你，你太坏了，绾绾没，没忍住……”
　　我痛苦的哼吟立刻把绾绾吓到，就像昨晚在浴室里的那样，小萝莉的语气和反应都让我觉得卡哇伊到爆炸。
　　“差点截肢。”
　　虽然没出血，但我还是忍不住夸大了一句，结果却把绾绾吓得满脸慌张，就差起身叫她老姐过来了。
　　“给我回来！”
　　一把搂住想要离开的可人，我胆大包天地当着初浅的背影将她完全摁在了怀里，然后很是霸道地哼道：
　　“哪也不许去，就算我现在快死咯，你也得躺在姐夫怀里！”
　　“啊？姐夫……别，别这样。”
　　我用力过猛的情话让小萝莉俏脸通红，过了许久，绾绾才小心翼翼地劝我说道。
　　“姐姐也要在姐夫怀里，不然，不然不公平……”
　　“那可不行，我都要死了，肯定得做点快活的事，你姐差得还远咧，天晓得还要几年！”
　　半似吐槽半似挑逗的话语让小萝莉怔了一下，抬头盯着我的绾绾似乎想到了什么，然后一字一顿地跟我说道：
　　“其实姐姐也没那么难，只要姐夫找到机会，一样是可以的。”
　　“呃，什么，什么机会？”
　　“就是，就是能让我和姐姐都跟姐夫睡，睡在一起的机会。”
　　“只是睡在一起？”
　　“唔……还，还有做，做爱，甚至，一起，一起怀孕……”
　　这次轮到我震惊了，绾绾的话也太诡异了吧？
　　让初浅接受和妹妹一起分享男朋友这件事！
　　天啊，她可是学校里当之无愧，被无数青年才俊追捧喜爱的高冷校花啊，哪怕是富二代跟初浅说上一句话，都会高兴到晚上胡思乱想！
　　这样一个优秀，美丽，知性，典雅，温柔，体贴，还特别有钱的千金大小姐，居然能容忍和别人一起分享男人？
　　还是一起睡觉，一起做爱，甚至一起受孕的那种？
　　有没有搞错啊！
　　“姐夫？”
　　小萝莉似乎被我的痴呆表现吓到了，赶紧伸手揉了揉我的脸庞。
　　“啊？哦哦，姐夫，姐夫在。”
　　我下意识地回答到，赶紧摇头让自己尽量清醒一点后，开始用审视的眼神打量着怀里的可人。
　　“那个，绾绾啊，刚刚的话，不是，不是你乱说的吧？”
　　“怎么可能！”
　　小萝莉不开心地撅了撅傲娇的小嘴，不仅瞬间否决了我的猜测，甚至还举例证明道：
　　“刚刚姐姐不是说了嘛！姐夫什么时候不憨憨了，就不穿衣服给姐夫看，姐夫是笨蛋咩！姐姐不穿衣服诶，肯定得在房间里啊！都不穿衣服了，那还能干嘛，一起洗澡嘛？啊呸呸，不对不对，肯定不止洗澡了，总之，总之就是，什么都可以啦！”
　　“还是离谱，又不是你姐说的，我被你唬了咋办！”
　　我心里有点美滋滋的，但人嘛，总是喜欢做最坏的打算。
　　“哼哼，绾绾说是就是，绾绾从来不骗人！”
　　“小屁孩没证据不要乱说哦，以后长不高的！”
　　“坏蛋坏蛋坏蛋！姐夫才长不高，姐夫才乱说，绾绾亲口听到姐姐确定的，怎么可能胡说……胡说……”
　　小萝莉貌似在情急之下说了真话，但在我疑惑的盯视下又赶紧闭嘴，可爱的眼珠子赶紧看向别处，脸上写满了做贼心虚。
　　“嘿嘿。”
　　如果说刚刚是美滋滋的话，现在简直就是乐死了！
　　我当然有种预感，这两姐妹瞒了我什么东西，但没想到隐瞒的东西实在是让我兴奋！
　　居然涉及到我未来的幸福生活还有性福生活！
　　一人御二女什么的，想想就很兴奋！
　　左拥面目高冷内心善良而温柔的御姐校花，右抱调皮可爱，黏人娇憨的巨乳小萝莉！
　　等等，什么催眠考核？
　　……
　　也许是美梦即将成真让我过于欢喜，以至于让我对怀里的小萝莉都没怎么感兴趣了，随便亲昵了两下后，我便将其松开，正思索着初浅留给我的局该怎么破时，在泳池边畅游了数分钟的校花泳装限时版初浅便踏着梯子走了上来。
　　“呼～好舒服～”
　　冲我款款走来的赤足少女挽了挽面前被水全部打湿的美丽长发，完全呈现出来的校花容颜上还残留着不少的水珠，清冷有神但却老是冲我笑吟吟的美眸里满是包容，只是看上两眼，便觉得心情愉悦。
　　初浅的身材自然没有绾绾那样不科学，偏高偏瘦，但某些部位却又恰到好处。
　　盈盈一握的双乳被浅绿色的比基尼裹住了大半，虽然中间的乳沟没有妹妹那般夸张，但惊鸿一瞥之下从眼前闪过的雪白，却是叫人兴奋不已。
　　少女的柳腰丝毫不亚于名模，明明是知书达理的千金小大姐，却拥有着两条清晰分明的肌肉线条。
　　“卧槽，马甲线！”
　　我怪叫一句，差点没冲上去伸手把玩一番。
　　“嘻嘻，姐姐在高中的时候是田径队的呢！”
　　身旁的小萝莉笑嘻嘻地提醒了一句，好像此等身材长在了她身上一般。
　　不过若是真的在她身上，我倒是会觉得有些怪异，娇小可爱的小萝莉只需要白白嫩嫩就好，过于性感的身体，倒是会让人觉得错乱。
　　惊叹之余，初浅已经是从泳池边走到了我面前。
　　从前我只觉得穿着衣服的初浅弯腰看我温柔异常，但现在能近距离欣赏她傲人的身材后，我只有心猿意马！
　　“好看吗？”
　　少女冲我勾了勾手指，简单轻快的小动作，却好像缠住了我的魂魄一般。
　　“好，好看！”
　　“那是现在好看，还是皇帝的泳衣好看？”
　　果然，窸窣平常的问题只是开胃小菜，后面这个充满压力的陷阱提问，才是初浅的真正目的。
　　“现在好看！”
　　我干笑着挠了挠头，看着抿嘴轻笑，有些无语地白了我一眼的宝贝女友，然后大胆补充道：
　　“因为初浅换上皇帝的泳衣的话，就不是好不好看的问题了。”
　　“哦～怎么？你还要吃了我啊？”
　　伸出手指的初浅对着我的脸颊轻轻弹了一下，像是在宣誓自己在恋爱里的绝对地位。
　　“怎么可能，肯定是让初浅宝贝吃我才对！嘿嘿嘿……”
　　“你……惹～憨憨～你不许说这么色色的东西！”
　　我的露骨暗示让初浅鼓了鼓嘴巴，本以为少女不悦的手掌会对着我的胳膊肉狠狠捏上两下，未曾想身旁的小萝莉却是先她姐姐一步怒了！
　　“干什么干什么干什么啊！未成年还在这里呐！天天说这种羞羞的东西，呸呸，姐夫和姐姐都不要脸～”
　　啊这……
　　我有点错愕地看着这只把自己伪装得极好，满脸害羞和单纯的小狐狸，很难想象，听着我和初浅暧昧交流而俏脸羞红的小丫头，半小时前还跨坐在我的身上像淫虫一般疯狂扭动。
　　尤其是被奸淫到高潮时不能自已的迷乱呻吟，更是将荡妇的气质表现得淋漓尽致。
　　又是受精，又是怀孕，又是操死我，又是生宝宝啥的，现在就脸红了是吧？
　　虽然知道绾绾这般表现大抵是为了让姐姐尽量不联想到我和她的奸情，但我实在是受不了这种外纯内媚的反差。
　　“好想，好想在初浅面前，狠狠干绾绾一次啊！”
　　我怔怔地想着，有点没注意到姐妹俩间你一言我一语的无聊争吵。
　　不知不觉过去了两三分钟，初浅终于拗不过气得炸毛的小萝莉，苦笑着摆手道：“好好好，绾绾吃醋了，姐姐认输还不行嘛！”
　　“姐夫让你给，但我丑话说在前头哦，姐夫给你是让你学游泳的，可不许偷懒！”
　　“啥？什么把我让出去了？”
　　听到初浅轻描淡写的话语，我整个人都愣了一下。
　　“你这个小姨子觉得我和你黏在一起很伤她这个单身狗的心，所以执意要把我和你分开，正巧我游累了，准备睡会，你吧？就教教这丫头游泳吧！”
　　初浅说完便弯腰拿起了一盒防晒霜，涂抹均匀后便躺在了卧椅上，再戴上一顶墨镜，配上那曼妙娇躯的优美曲线，颇有种沙滩丽人的气质。
　　可惜这般美景我只来得及欣赏片刻，而后就被绾绾扯着手臂笑嘻嘻地拖到了泳池边。
　　“等等，喂，靠！”
　　还没等我反应过来，小萝莉娇嫩的手掌便狠狠往前一推，顿时失重的我猛地往后摔去，径直掉进了泳池里。
　　还没等我挣扎着逃出水面，一具少女胴体又摔了下来，穿着死库水的巨乳萝莉鼓着小嘴瞪了我一眼，接着美腿直接缠住了我的腰部，小手才咻地抓住我的肩膀，仿佛要把我摁死在泳池底般。
　　这哪里是打闹的地方哦！
　　呼出残留在肺里的一大口空气，手掌撑住池底的我忽然发力，被小萝莉压着的身体直接向上浮去，不一会，我俩便来到了水面上，大口大口地呼吸着新鲜空气。
　　“你要溺死姐夫啊！”
　　怀里的小萝莉从始至终都没换过姿势，所以当我在水里站稳的时候，绾绾也自然而然地挂在了我的身上。
　　“咳咳，嘿，嘿嘿，姐夫，姐夫会游泳，不，不，不怕，啊，别，不，不要……咕噜咕噜！”
　　我没好气地瞪了一眼这个调皮的小姨子，随手摁住这丫头的脑袋，想让她也尝尝被灌水的滋味，不过奈何小萝莉叫的实在是可怜，池水只是没入绾绾的嘴巴，象征性地让我吃了两口池水后，我便松手了。
　　“噗！”
　　鼓着嘴巴的小萝莉刚刚浮起，嘴巴便射出一条晶莹的水花，突然就浇在了我的脸上，糊得我有点挣不开眼。
　　好家伙，因为心软被绾绾反杀了！
　　“哼哼，居然敢射姐夫！那一起去死吧！”
　　故作凶狠地哼了一句，双手缠住绾绾后背，将其裹得更紧的我身体直接往后一倒！
　　做好憋气准备的我准备教训教训绾绾，不过当我俩没入泳池还不到两秒，鼓着嘴巴憋气的小萝莉便猛地捏住了鼻子，然后恶狠狠地冲我亲了上来！
　　“我靠！别，别咬！”
　　我心里怪叫着，紧闭的牙关也因为绾绾贝齿啃咬嘴唇的攻击迅速松开，至此，两张嘴巴完全亲吻在一起，不过比起以往的缠绵和旖旎，我只觉得这小萝莉就是要吸走我肺里的氧气！
　　“谁怕谁，来嘛！”
　　作为男人，怎么可能让小女孩这般拿捏，我猛地发力，胸腔瞬间鼓起，将夹杂着大量湿热气息的空气立刻从面前的小嘴里夺了回来，而后屏气凝神，不再有任何动作。
　　“唔，唔唔！”
　　本来就没有任何准备和憋气经验的绾绾很快便发出了挣扎的呻吟，同时无助的手指也用力扣进了我的后背！
　　正在惩罚兴头上的我哪里注意到了绾绾的痛楚，只觉得小萝莉挣扎的样子让我心情舒畅，于是又忍不住加大了一点力度。
　　直到……
　　“靠，我的舌头！”
　　直到我的舌尖被绾绾用力一咬，我才从这充满危险的惩罚里清醒过来，心急如焚的我瞬间浮了上来，但怀里的小萝莉在最后一击后便没了力气，就这么无力地瘫在了我怀里。
　　“靠，这次玩大了！”
　　也顾不上什么姿势还有手法了，脑海里只剩下人工呼吸的我赶紧将绾绾的小嘴扒开，然后猛吸一大口气，接着呼了进去。
　　一下，两下，三下。
　　在我的坚持不懈下，怀里的可人终于没忍住拍打着我的肩膀笑场了。
　　“哈哈，姐夫，别，别吹了，呼，感觉，感觉绾绾都要变成姐夫了呢！哈哈，好，好可爱～”
　　睁大美眸的小萝莉捏了捏我的脸，见我还没反应过来，才撅着傲娇的嘴巴冲我念道：“哼哼！刚刚真的差点就昏过去了，姐夫你上头了，差点就要失去我了呢！”
　　虽然绾绾的语气有点轻松，但美眸里的后怕却是让我惭愧不已。
　　“对，对不起，是，是姐夫不好。”
　　我下意识地把怀里的可人抱得更紧，嘴唇激动地亲吻这绾绾的一切，湿哒哒的头发，白皙的额头，可爱的小鼻子，甚至脸颊上的水珠都被我舔得干干净净。
　　失而复得的欢喜，原来竟是那么的美好！
　　“内，内个，姐，姐夫～”
　　怀里的小萝莉在我深情舔舐脖子的时候有点不好意思地开口了，那拍打着我肩膀的小手不知何时缠上了我的脖子，只是微微用力调整姿势，少女的香唇便快要贴到了我的嘴前。
　　“嗯哼？”
　　我没忍住伸长舌头像狗一样狠狠舔了舔面前的樱桃小嘴，后知后觉的小萝莉难得没有嫌弃我的粗鄙，甚至还红着脸学着我刚刚的下流动作，同样给予反击。
　　嘿嘿，跟小母狗一样～好棒！
　　“姐夫，那个，我，我感觉还有点喘，是，是不是人工呼吸，还，还不够啊？”
　　抬起美眸同我四目相对的小丫头怯生生地说道，又是这种明明很想要，但还是给自己找借口的小傲娇。
　　“哦？是嘛！”
　　想起刚刚在水里的激吻，我俩除了相互掠夺，倒也没有缠绵和调情，心里顿生遗憾的我很快便跃跃欲试地把嘴贴近了一点。
　　“姐夫的人工呼吸可是很贵的哦！”
　　“啊？那，那绾绾没钱诶～可不可以用，用身体支付呀？”
　　回应我挑逗语气的不只是淫荡的勾引话语，还有那不自觉扭动的，轻轻摩擦着我胯间勃起肉棒的小腹，也是很让人拍案叫绝呢！
　　“身体支付可不够哦！一定要小宝宝才行呢！”
　　“在这里受精怎么样？让姐夫送一个天生就会游泳的宝宝给绾绾妈～好不好呀～”
　　面对勾引，我表现得更加兴奋，而话语里的露骨内容，仿佛是最好的催情剂般，让小萝莉躁动的娇躯，扭动得更淫荡了。
　　“坏，坏蛋！”
　　傲娇无比地瞪了我一眼后，小萝莉猛然送上香吻！
　　顷刻之间，两根饥渴难耐的舌头肆意缠绵在了一起，发出的滋滋滋声响，也不只是彼此身体在泳池里摩擦而弄出的水花动静，还是淫荡舌头相互缠绕时不自觉产生的兴奋吮吸……
　　“滋滋，呲溜，呜呜～哈～”
　　放肆的舌吻很快便助长了我交配的肉欲，很明显，离开了舌吻的羞涩少女也做好了被我灌精的准备。
　　绾绾含情脉脉地盯着我，就差动手扯开自己碍事的泳衣了。
　　“去，去那边！”
　　水中交合貌似可行，但我还是想要找个借力点，这样才好发挥自己的凶猛攻势，干得绾绾胡言乱语。
　　我的一个眼神，紧紧抱住我的小萝莉便松开了像是八爪鱼般死死缠绕住我的四肢，小手拨开面前的池水，绾绾很快便走到了我所说的位置。
　　双手紧紧抓住梯子后，绾绾才回头看向我，嘴里发出的呜呜呻吟，已然迫不及待！
　　“嘿嘿！”
　　我一个潜水，瞬间便游到了小萝莉的身下，也不着急浮起，就这么伸手轻轻摩擦着少女忸怩兴奋的身体，一点点地感受着绾绾体内的情欲。
　　从踩着梯子，但却忍不住相互摩擦的两只白嫩小脚，到被我轻轻触碰，就激动得绷紧的美腿，被死库水布料紧紧包裹的神秘三角区只是抚摸了一下，小萝莉的身体便如同被电击一般，情不自禁地颤抖起来！
　　大手沿着少女优美的后背缓缓往上，当我手掌插入绾绾腋下的时候，整个人也浮了出来，同时把下巴枕在了小萝莉的香肩上。
　　“啊？”
　　终于要开始被享用征服的绾绾发出了一声如泣如诉的哼吟，而我插在她腋下的手掌也忽地向前，狠狠揉住了被死库水泳衣完美包裹着的两团丰满！
　　“嗯，啊哈～”
　　刚刚上手便能完全感受到的美好让我揉捏的动作愈发粗暴，尽管隔着泳衣，但我还是享受到了五指在酥软乳肉里肆意沦陷的极品触感！
　　可能是因为在之前的打闹中被水渗透了的缘故，当我用手掌托着绾绾胸前的丰满时，可以清晰地感觉到傲人巨乳的沉甸甸质量！
　　一想到泳衣之下的皮肤里还有不少水分，我又忍不住开始大力揉捏，仿佛这样不仅可以把里面的水分挤压出来，还能催生小萝莉分泌香甜可口的乳汁一般！
　　“好，好棒！”
　　被揉得变形的萝莉巨乳让我忍不住伸出舌头轻轻舔舐绾绾的嫩肩，当唇齿触碰到泳衣肩带之时，我又兴奋得怪叫一声用力将其咬住，以嘴代手，扯下来了这块布料！
　　滑落至少女胳膊的肩带像极了我那脱轨的欲望，为了索求更加刺激的快感，我准备将绾绾的泳衣脱下一半！
　　就在躺在卧椅上静静休息的初浅面前！
　　“啊～呼～姐夫，好，好难受，绾绾，呼～好，好累～好，好想，想要！”
　　大概是因为我揉捏的力度太大，加上身体贴得太紧的缘故，被我过度爱抚的小萝莉很快便娇喘出声，软糯香甜的萝莉音，格外诱人。
　　心系绾绾的我本能地放缓了手里的动作，不过这次短暂的休憩只是为了更加疯狂的刺激！
　　双手离开那对被我肆意亵玩的巨乳后，便兴奋得拉扯起了绾绾的死库水泳衣，看着这件性感单薄的布料一点点地从小萝莉娇嫩的身体上剥离，我那勃起的肉棒也忍不住在绾绾的股间轻轻抽插！
　　“姐夫，姐夫要看绾绾的奶子，姐夫，绾绾的奶子好棒～呼～”
　　“咿呀呀，呜呜，好，好凉快～绾绾的衣服，嗯嗯，被，被色眯眯的姐夫，哈～扒掉了，呃呃，奶子，哈～又被抓住了，不，不可以，揉太用力的话，会，会坏掉的，呜呜呜……”
　　双手再次袭向小萝莉巨乳的我很快便用又狠又猛的攻势把绾绾揉得媚叫不止。
　　没有了泳衣的缓冲，粗糙的手掌肆无忌惮地摩擦着细腻的乳肉，给予小萝莉真实无比的袭乳体验，而绾绾发情发热发软的淫荡胴体，也在手掌和皮肤的负距离摩擦下，清晰地传入了我的身体和大脑里！
　　色情，骚媚，美味，可口！
　　我不断吸食着嘴里兴奋的口水，恰似一头饥肠辘辘的淫狼，而怀里这只被我肆意评价的巨乳羊羔，则是接下来的盛宴！
　　在我的用力抓捏下，没有被五指照顾的乳肉很快便挤满了缝隙，尤其是可爱乳头和乳晕的位置，更是显得更加饱满美丽！
　　若不是我知晓怀里的少女还只是只未成年小萝莉，单看这般淫荡丰满诱人的巨乳，我只会认为这是一位极品少妇！
　　“嗯嗯，咿呀～姐夫～姐夫～”
　　夹杂着强烈呜咽呻吟的绾绾软糯糯地娇喘着呼唤我，愈发火热娇软的萝莉胴体散发而出的，专属于美少女的体香也染上了成熟雌性的妩媚，充斥着交配和爱欲的气息肆无忌惮地闯入我的鼻腔，好似媚药一般，让我迷离恍惚，又让我躁动不止！
　　“我受不了了，我现在就要！”
　　用力将内裤扯掉的我同时把肉棒塞入了绾绾的美腿中间，也许是太想要做爱了，所以我连裹着小穴的泳衣都还没来得及拨开，就兴奋地顶弄起来！
　　尽管我还没意识到自己没法进入那个娇嫩淫湿的小肉洞，但粗犷肉棒的摩擦，却是让绾绾淫荡得夹紧了美腿，那娇小的身体更加淫媚地往我怀里一钻，仿佛要与我合二为一一般！
　　死库水的上半部分已经脱掉，所以让绾绾主动贴紧我时，那光滑的后背也开始不安分地摩擦起了我的胸口！
　　娇软白嫩的萝莉胴体好似泥鳅一般在怀里乱钻的滋味固然极品，但此时的我只想把嘴巴贴紧绾绾的耳朵，然后眼巴巴地呻吟请求道：
　　“帮，棒棒姐夫，肉棒，哈～进不去，呼～绾绾，姐夫好，好想，好想操你！”
　　明明自己伸手就可以拨开，但强烈的肉欲已经让我脑子里只剩下了做爱做爱再做爱！
　　一边大力抽插小萝莉夹紧美腿的我可怜兮兮地乞求道，而没法正常回复我的小萝莉也像是再也受不了被情欲折磨的痛苦般，指尖迅速抚上了我的棒根！
　　两根指尖用力将狠狠上顶，摩擦着小穴的肉棒压住，接着绾绾扭了扭身体，大概是过了四五秒左右，便努力地用屁股往后顶我的肚子，同时换了一种好似快要崩坏一般语气的发情小萝莉意乱情迷地冲我呻吟道：“进，进来～插进来～姐夫的那个，快，快嘛～”
　　用力把我身体后顶的小萝莉，很快便让龟头顶到了穴口的位置！
　　早已被分开至两旁的阴唇几乎是在龟头到来时瞬间吸了上去，明明绾绾只要左右扭动着淫腰，控制小穴把肉棒吃进去，就能获得被大肉棒无套抽插的绝佳体验。
　　但可惜的是，绾绾也不知是在向我展示着专属于美少女的小傲娇，还是如我之前一般，因为过于兴奋而不能自己解决一些简单的动作，任由龟头顶住淫湿穴口的她只是一个劲地媚叫，一个劲地求爱！
　　“插死我，插死绾绾，姐夫大肉棒什么的，都可以顶进来，快点，快点，小穴已经做好受孕的准备了，在姐姐面前被姐夫干大肚子什么的，呜呜呜，最喜欢啦！”
　　靠，真他妈淫荡！
　　我心里暗骂一句，双手拼命揉捏两只极品巨乳的同时，肉棒恶狠狠地往前一松！
　　早已在前戏调情里被玩弄得泥泞淫荡的小穴，根本没用自己的淫湿褶皱阻止大肉棒的插入，甚至还有主动吞吸的配合表现，半秒不到，我便觉得肉棒泡在冷水里的肉棒彻底没入了一个温暖，紧窄，娇嫩的套子里！
　　接着是抽插，抽插，无休止地抽插！
　　“嗯嗯～啊啊～唔哈～”
　　终于被灌满的感觉让体验到交合滋味的小萝莉发出了羞人的媚叫。
　　因为刚刚绾绾用屁股向后顶了我好一会，所以现在的她姿势有点怪异，就好像双手双脚都尽力前伸，只有屁股在后方迎接我的粗暴顶弄。
　　也就是在泳池之中，借助池水的浮力，才让小萝莉完成这般让我快活不已的后入受奸姿势。
　　“噗噗噗，噗噗噗！”
　　水面之下的激烈抽插并没有弄出很激烈的声响，一方面是我刚刚插入，肉棒还没适应被萝莉花穴绞紧的感觉，所以不敢过于用力，另一方面也是害怕弄出的动静太大，把那边的初浅吸引过来。
　　我缓慢但力度却又不减地顶撞着，每次抽插，都能让水面弄出阵阵涟漪，得益于清澈的池水，我才能清晰地看到绾绾在水下被我大力抽插的身子。
　　“好，好会摇！真棒，哈哈～”
　　在我的深情耕耘之下，绾绾的花穴愈发泥泞，层层叠叠的蜜肉发了疯地缠绕吮吸着我的棒身，火热淫湿的质感仿佛要用淫水把肉棒融化，彻底固定在这条淫荡的花径之中！
　　发情的浪穴已是如此，更不要说身为主人的可爱萝莉，几分钟不到，绾绾便接纳并适应了这种奇怪的交合姿势，现在的她几乎是把屁股的重量都放在我的肉棒上，当我刚刚外拔准备狠狠刺入之时，淫靡的萝莉翘臀也会狠狠下坠，让我的侵犯更加彻底，更加疯狂！
　　只可怜了那娇嫩的花径和花穴，每次都要被主人主动奉献给我那恐怖狰狞的肉棒，又猛干了十几下，那让人恨不得把蛋蛋都塞进小穴里的绝妙高潮便让我爽得仰起脖颈，努力吸着凉气对抗着这好似能把铁杵都夹断的蜜穴痉挛！
　　“呼，呼～真是，真是淫荡啊，才操了几分钟啊？绾绾妈就忍不住高潮了呢！”
　　我还不想这么快就结束和白虎小穴无套抽插的体验，面对这种疯狂紧窄的极品花穴，我只是喘着气停止不动，同时不忘找机会挑逗挑逗胯下的小萝莉。
　　“是～咿呀～是姐夫的大肉棒～腻，腻害～绾绾的～呀呀～的小穴穴，舒服～舒服哒～”
　　居然还没有被干到胡言乱语吗？真是让人有点小扫兴呢！
　　我撇了撇嘴，脑海里幻想着的，绾绾被我干迷糊，嘴里一口一个宝宝的萝莉妈妈角色并未出现，索性不再用言语撩拨，而是动用那扶着萝莉淫腰的大手，开始揉捏绾绾被我小腹顶了不知道多少次的可爱屁股！
　　“真漂亮啊，原来越喜欢绾绾了！”
　　揉了揉臀瓣后，我便忍不住把手放在了小萝莉的股间，先是用力扯了扯那块裹着少女私处的布料，让肉棒在抽插的时候不至于因为被它摩擦从而减轻进攻力度，接着再将手掌反扣在绾绾的肉缝之中，指尖狠狠爱抚了一番被大肉棒完全撑开的阴唇和硬起的小阴蒂。
　　又是亵玩了一分多钟，小萝莉那好似痉挛一般的极品花穴终于没有那么疯狂，就像绾绾高潮过后快要脱力了一般，我只觉得继续抽插的花径软绵绵的，好不舒服。
　　虽然现在的小穴没有了那种发了疯似的拼命绞紧和异常狭窄，但应该是一直泡在水里的缘故，绾绾的身体一直有些紧绷，连带着阴道内部的蜜肉也有些紧涩，就好像是少女小嘴抿紧的嘴巴一般，感觉肉棒上的每一寸都被湿哒哒的穴肉粘上了。
　　“没力气了都还那么骚吗？怎么干都不会腻啊！”
　　我淫笑着说道，挺腰冲刺的动作愈来愈快！
　　虽然水面再次溅起的涟漪让我看不清下面的性爱情况，但通过我的感受，脑海里还是情不自禁地浮现出了一副淫靡绝伦的性器交合画面。
　　小萝莉的死库水泳衣被粗暴地翻卷到了一边，一根粗大的，不知疲倦的，速度甚至还逐渐变快的褐色肉棒淫荡地同被白白嫩嫩的干净白虎小穴牢牢吃住，外面的棒身始终被被干得外翻的阴唇贪婪地吸紧，而里面的穴肉褶皱，更是淫荡地裹紧了整根肉棒！
　　“啊啊，姐夫，慢，慢一点，嗯嗯，太，太快了，要，要没力气，呜呜～”
　　还没来得及恢复力气，便又要迎接我那粗大肉棒的狂暴摧残，小萝莉娇喘着呻吟道，而那紧紧抓住梯子的小手，也像是要承受不住般激烈颤抖！
　　“慢一点？骚货就是得用力干才爽！”
　　欲至深处的我怎么可能因为小萝莉的无力而罢休，大手直接伸出紧紧压住绾绾快要抓不紧的手掌，避免了这只小萝莉脱力跌倒进泳池的情况，上身前倾，近乎完全压在绾绾身上的我更加兴奋地发力，胯下的肉棒好似变作了鞭笞时使用的带刺藤条，每次狠狠往少女娇嫩神圣的花径深处猛击，都会吓得小萝莉发出无力悲哼或羞耻哀吟！
　　这种几乎把全身力气都用上的强暴式抽插，不仅让我的体力快速下降，就连紧紧压在小腹之中的喷射欲望，也是越发强烈！
　　此刻的我感觉自己就是跨坐在萝莉淫兽身上的强大骑士，每一次攻击都势必要让身下的尤物高潮或失禁，而肉棒更是在满是交配与受精欲望的花穴里找到了自己的真正使命，每次欢快又凶猛的挺入，似乎都是在为接下来的无套灌精花穴而做准备！
　　“干死她！射死她，让她受精，让她怀孕！”
　　各种黑化的念头助长着我浇灌的欲望，在繁殖本能的驱动下，我的肉棒无论是硬度还是长度都增长了少许，既是为了让坚硬的龟头突破娇羞紧窄的花心，又是为了让肉棒能侵犯到子宫之中！
　　“在小宝宝的温床里让淫荡的萝莉妈咪成功受精！”
　　我脑海里兴奋地幻想着肉棒穿刺子宫的淫荡宫交画面，身体不知不觉地趴在了绾绾的身上！
　　俨然化身发情公狗的我还在不要命地挺动着，而胯下的母狗萝莉已然在我的淫威之下快被玩坏，嘴里除了嘟哝两声意味不明的快乐低吟，便只剩下了“好大”，“好深”，“要死了”这等羞人下流的痴女尖叫。
　　“干！给我，给我顶，顶进去啊啊啊啊！”
　　粗犷的巨物尖端，也就是硕大的龟头再次发动了猛攻，瞬间命中被我顶撞了不知道多少次的花心后，被奸淫舒服的弹性嫩肉也拼命地吮吸着我的马眼，希冀得到更多的精液浇灌！
　　终究是没能把绾绾彻底占有，近乎脱力的我再也没法拔出肉棒继续发动猛攻，完成将肉棒干进子宫的壮举，僵硬了不知道多久的肉棒轻轻颤抖一下，接着龟头在花心的淫荡按摩下快速吞吐，将浓郁的白浊狠狠喷了出去。
　　“哈～唔～粗，粗来了～姐夫的小宝宝，都～哈～都射出来了～妈妈好开心～妈妈要给姐夫爸爸，嘻嘻，生，生好多可爱漂亮的，的小宝宝～”
　　那让我贪恋的萝莉妈妈迷糊低吟终于是再次出现了，可惜现在的我早已没了力气，酸麻的身体除了瘫软在小萝莉背上外，便只剩下肉棒还在尽职尽责地喷射，完成它渴求繁衍的欲望。
　　“爱，爱死你了～”
　　我眯了眯眼睛，找了一个舒服的姿势，一边感受着身下可人胴体的余温，一边低吟着休息去了。
　　……
　　大概是在泳池里偷奸了小萝莉太久，刚刚拔出肉棒的我稍一抬头，便发觉初浅躺着的身子懒散地舒缓着四肢，不出意外的话，她大概要醒来了。
　　“呜～”
　　绾绾似乎还沉浸在被精液冲刷小穴，黏糊满足的快感之中，被我用满是水花的手掌轻轻拍打了好几下，小萝莉才迷迷糊糊地伸手将滑落的泳衣穿起。
　　“咳咳，还，还有下面……”
　　看着从水中缓缓浮起的白浊，我又尴尬又担心，而绾绾却一点也没有嫌弃的样子，蹲下身子将下面布料拨正的同时，甚至还张开小嘴，对着面前漂浮的不明白色液体缓缓吹气，直到它消融在水里，再也看不见为止。
　　“嘿！在干嘛呢！”
　　初浅终于走了过来，婀娜曼妙的身姿在她的伸展下变得更加诱人，冲我甜甜一笑后，更是玩心大开地对着我做了个拥抱的姿势。
　　“啊咧……我靠！”
　　下一秒，美丽的比基尼人鱼欢呼着冲我跳了过来，熟悉的撞击力度让我再次沉入水底。
　　“可惜了，这个不能太过分。”
　　我有点克制地摸了摸在水里随意披散着美丽长发的娇俏脑袋，接着将其抱入怀里，一起浮出水面。
　　“教我游下泳呗！”
　　迅速整理着凌乱发丝的少女有点害羞地冲我念了一句，我望着被我轻轻搂在怀里的限量版泳装初浅，脑袋有点转不过来。
　　“啥？你不是会，会游泳吗？”
　　“真是个憨憨！”
　　红着脸蛋的可人用小手指轻轻戳了戳我的额头，接着直接挣开我的怀抱，往旁边游去。
　　“诶？我咋又成憨憨了？等等，不对……”
　　我嘴里疑惑地嘀咕着，但下一秒瞬间清醒，用力踩了一下池底猛地冲了过去，一把抓住了初浅纤细娇嫩，但却又种坚实触感的柳腰。
　　“我扶着你，你尽情游！”
　　自信满满地嘿笑一声后，冲我白了一眼的少女动作放慢，好似真的游泳初学者般，在我的怀抱下轻轻舒展着四肢。
　　当然，仅此而已。
　　即便这场心照不宣的游泳课持续了大半个小时，但我始终没有任何越界的行为，这不仅是因为我对初浅的尊重，还有就是刚刚才在绾绾身体里狠狠发泄了一番，欲望什么的，还是可以克制住的。
　　至于小萝莉的话，因为我和初浅又黏在了一起的缘故，小穴被我射满的她也不会刻意留下，在初浅下水后不久，便冲着我俩轻轻招手，一个人回别墅去了。
　　夏日午后的凉爽游泳之旅至此结束，因为是男生不需要太讲究，在池子里泡了一个多小时的我擦了擦身子，从行李箱翻出干净衣服后，便懒得再去洗浴了。
　　这样其实也好，毕竟初浅洗澡的时候挺慢的，也不知道女孩子都在里面干些什么？
　　“不会和我一样没事自慰吧？”
　　“切！怎么可能！这可是初浅诶，怎么会有我这种下流的想法。”
　　“算啦算啦，还是整理自己的任务吧！”
　　换上了衣服的我抱头躺在了沙发上，嘴里嘟哝着的任务，自然是绾绾所说的美好时光。
　　让初浅心甘情愿地和绾绾一起跟我上床，二女共侍一夫什么的，只是想想就很兴奋了呢！
　　“我认识的初浅，大抵不会这么开放。”
　　“这样可以反推，如果绾绾说的都是真话，那么就说明初浅心里还藏了一些东西，一些能让我很喜欢，但出于某种目的又必须隐瞒的东西？”
　　“习惯？性格？还是小心思之类的？”
　　越是思考，我便越沉迷于此。
　　虽然在和初浅的情感关系上还有日常交流上我都是被动地位，但并不意味着我脑子不灵活，相反，冷静下来的我，还是能想起很多细节的。
　　“初浅肯定是喜欢我的，这点毋庸置疑，无论是现在的关系，还是绾绾口中说的东西，都证明着初浅对我都是亲近的想法。”
　　“只不过前者是我在现实里最喜欢最渴望的，青涩而又懵懂的恋爱史，而后者是我对于性爱欲望的无限遐想的镜花水月……唔，不对，这种大概率发生的事情，怎么可以说是镜花水月呢，要是两个月前的我，这样想倒是没问题，毕竟谁叫我当时只是一个除了手冲啥也不会的宅男呢！”
　　“嘶～真是头疼啊！心里的两个梦想都可能变成现实，但我却在纠结它们为什么存在，这种思考方式着实荒谬，丫的，该不会是神明偷听到了我的真实想法，从而对我进行满足吧！”
　　“不然谁他妈会知道我的真实欲望，我又没和别人说……不对，等等……貌似，貌似我，我好像……”
　　突然之间抓到了什么东西的我赶紧拿出了手机，为了不让初浅发现而隐藏了的软件迅速被我唤出，犹豫片刻之后，我咬咬牙点开了小蓝鸟。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“你姐夫在干嘛呢？”
　　宽阔的浴室中，缓缓褪去身上单薄比基尼泳装的少女扭开了花洒的开关，淅淅沥沥的水花自上而下喷出，浇在了顾初浅缓缓仰起的精致玉容上。
　　“换了一身衣服，就在沙发上躺着了！嘻嘻～就算是在视频里看，姐夫的棒棒还是超大的哟～”
　　被询问的小萝莉翻了个身，几乎是趴在浴缸里的她看着面前的手机屏幕，语气里还有点小回味。
　　一天前还为了我针锋相对甚至大吵一架的姐妹花，现在却坦诚相待地在浴室里淋浴，聊天的声音不仅温和，就连内容，都是那么地出人意料。
　　“大大大～就知道大～每次被干成小淫娃了都不知道，刚刚你俩在泳池里叫那么大声，就算我真睡着了都得被你俩弄醒！哼哼～”
　　简单冲洗了一下的顾初浅关上花洒，随手挤了一些白色沐浴露后，便均匀地抹在了自己上半身。
　　脖子，肩膀，以及大小刚刚合适，坚挺娇嫩的酥乳。
　　“怎么？姐姐要是也想被姐夫的大肉棒操，现在就去楼下找他便是？嘻嘻，我相信，姐夫一定很馋你身子的！”
　　看着身上涂满泡泡的姐姐坐到了浴缸边上，小萝莉立刻嬉笑着坐起，伸手就要乱摸！
　　“哎～怎么跟姐姐说话呢！哼～等等，别，别摸，难，难受。”
　　顾初浅本想和妹妹走近一点，未曾想调皮的小萝莉直接上手，被姐夫经常袭乳从而积攒了大量经验的她，精准无误地用指尖掐住了姐姐的乳头，力度不重不轻，速度不急不缓，片刻不到，拥有校花容颜的少女便呼吸急促，抗拒的手腕似在推搡着妹妹玩闹的小手，又像是在催促对方更加卖力地亵玩自己。
　　“呼～姐姐发情啦！”
　　当顾初浅的两颊不自觉地浮现一抹嫣红后，小萝莉这才欢快地惊呼一声，但放弃袭击姐姐酥乳的小色手并非善罢甘休，而是噗呲一声，径直插入了姐姐不知何时用力夹紧，如今正在羞耻相互摩擦的雪白大腿之间！
　　“喂，过，过分了！”
　　少女的胴体明显颤抖了一下，银牙咬紧的顾初浅狠狠抓住妹妹愈发放肆的手腕，这才阻止了小萝莉玩弄自己羞人私处的攻势。
　　“嘁～姐姐又在装纯！姐夫都不在啦！干嘛那么羞羞～”
　　绾绾见状也没继续攻击，收回手掌的她半蹲着身子，这样的姿势让她可以将双手和脑袋轻轻攀附在姐姐的肩膀上。
　　“呼～”
　　又是调皮地吹了吹姐姐耳边的发丝后，绾绾的声音染上了一层不解。
　　“为什么姐姐那么喜欢姐夫，却还要这么克制呢？姐夫其实人很好哒～无论是在床上还是在床下～嘿嘿～”
　　“唔……”
　　妹妹的发问让姐姐稍微一愣，下意识地张开嘴巴想要回答，但瞬间又变得欲言又止，最后幽幽地叹了口气，有点哀怨地冲身旁的小萝莉娇嗔一句：
　　“哪有那么简单啦，给的太多，你姐夫变坏了怎么办！”
　　“还有就是，他喜欢恋爱的感觉，虽然，虽然就是，他，他也很想和我，和我上床啦！”
　　顾初浅甜滋滋地念着，比起肉欲的满足，她似乎也很喜欢和我黏在一起的情侣日常。
　　“我们不是答应过他，满足他的愿望吗？只是，只是没想到呀，这一天来得那么突然。”
　　姐姐的回忆让小萝莉迷糊地眨了眨眼睛，后者似乎想到了什么东西般，竟然用手指堵住了耳朵。
　　而下一秒，初浅的唠叨和幸福低语如约而至，无聊到让绾绾鼓了鼓嘴巴。
　　“绾绾啊，我就说这个世界上是有缘分的吧？没有缘分的话，你姐夫怎么可能误打误撞地在最后一刻闯进来，又刚好跟我是一座学校，而且，而且大晚上的，还特地给我发那种东西……哇，他当时真的好色好色的，但凡换个正常女孩，他绝对都要被退学了！没想到偏偏碰上我，嘻嘻～这就是缘分呀……”
　　缘分二字，是最近姐姐对绾绾说的最多的词汇，从那天晚上她和姐夫聊完，准备答应对方追求的时候，这两个字就隔三差五地通过手机发到妹妹的聊天框里。
　　从开始到现在，少说也听了几百遍了，以至于活泼好动的小萝莉都产生了极大的厌倦，甚至在姐姐说教之时选择了堵住耳朵以示抗议！
　　“那是姐夫运气好！哼哼，刚好撞上了咱们憧憬大学美好生活，巴不得刚进去就找个男朋友天天疼爱自己的顾家大小姐！”
　　好不容易等待姐姐念经结束，想起从前点滴的少女便忍不住轻笑一声，小手指也不安分地开始在初浅裸露的肩膀上画圈圈。
　　“去去去，绾绾还好意思笑我！说得好像不是绾绾去小蓝鸟上当福利姬发情被我发现了，怎么可能被你遇到你姐夫！说到底，现在发生的一切，不都还是绾绾弄出来的！”
　　见妹妹发难说自己的糗事，顾初浅也不惯着，直接揭起了这只调皮萝莉的短！
　　“啊？人，人家才不是发情咧，我，我只是被同学安利了一下这个交流软件嘛，哪里想到，哪里想到里面色色的人那么多！”
　　“还有，还有就是，人家只是发正经照片而已，不露头不露脸不露胸，倒是姐姐，一发现我弄这些就把我手机抢了过去，嘴上说着不要弄这些东西，上面都是坏人，结果呢，自己偷偷假装我和姐夫私聊！哼哼！”
　　小萝莉先是委屈巴巴地推辞了一番，然后又说起了姐姐的不是。
　　顾初浅被妹妹说得身体一怔，转念一想的她发现的确是自己先点开私信聊天，然后和我聊得一发不可收拾的。
　　不过毕竟是顾家长女，又是同学眼里的高冷校花，怎么可能这么轻易地就向还没成年的妹妹低头，红着俏脸的少女嘴里小声嘟哝着，语气迅速，但却有点心虚地辩解道：
　　“姐，姐姐是怕你碰上什么好色之徒，所以，所以才，才去私信喝止那群混蛋的，绾绾是没看到他们的污言秽语，当时真的，真的气死姐姐了！”
　　“哦？是嘛？那姐夫呢！其他变态姐姐拉黑了，就留着姐夫一个人，然后还把人家辛辛苦苦运营的账号关闭了，好一个人独占姐夫是吧！嘻嘻，色姐姐就是想偷吃！坏蛋～”
　　想起以前的事情，当时还单纯懵懂，一口一个姐姐大人的小萝莉满脸不屑，如果不是那天晚上偷偷溜进姐姐房间里把手机拿回来，绾绾根本没想到自己端庄贤淑，知书达礼的清纯姐姐在私底下聊天里居然那么淫荡！
　　“又是偷绾绾照片让姐夫射屏，又是说自己是巨乳反差婊的，姐姐～如果这些东西被姐夫知道哒～你猜猜他会不会难过呢？”
　　小萝莉声音里夹杂轻笑和欢快，虽然不是真正的威胁，但也把顾初浅弄得又羞又气，粉拳都不自觉地握紧了。
　　“你也不差啊，顾初绾！把手机拿回去后直接就跟姐夫发语音了呢，那段故意夹鼻的萝莉发骚音，姐姐我呢，可是不小心备份了呢！还有，姐姐只是跟姐夫说自己是大奶子骚货而已，你倒好，直接把姐姐的高考分数和高中校花身份抖出去了～哎呀呀，恨不得你姐姐第二天就上头条，丢咱家脸是吧！”
　　顾初浅越说越郁闷，回想起当初自己和妹妹互相怄气时的伤害，她是觉得又好气又好笑。
　　也许正是当时两人疯狂叠加在一起的buff，才没让憨憨的我发觉当时跟我聊天的是一对风骚姐妹花吧？
　　“反正姐夫也查不到，怕什么！姐姐后面的报复可是差点把人家害惨了，就那张我很喜欢的女仆cos照，姐夫昨天进我房间里的时候都看到了，天啊，差点姐夫就怀疑是我了！”
　　绾绾想起昨天房间里的一切，声音都变得有点紧张了。
　　此话一出，顾初浅也放下了之前的互相攻击，担忧起了此事。
　　“那张照片确实是个大问题，你姐夫那几天几乎每天晚上都对着照片射两发，他肯定记得很清楚，电脑屏幕赶紧换一下，还有就是，那件cos也尽量藏好，就你和你姐夫现在这关系，进你房间简简单单……”
　　“嗯嗯，放心好哒，绾绾早就想好了，当时把姐夫赶去楼下后，我就把那件cos服塞姐姐房间的衣柜里的哦，嘻嘻！”
　　小萝莉很开心地说道，言语里外溢着浓浓的得意，就差没开口让姐姐夸自己了。
　　然而此时的顾初浅却是满脸黑线，好不容易放松的粉拳，不自觉地再次握紧：
　　“好你个绾绾，转移赃物是吧？你姐夫进我房间很难嘛？要是我暴露了怎么办！”
　　“哎呀～姐姐激动什么，平时让姐夫睡偏房就行，他没事干进你房间干嘛，对着那满架子的书发呆啊？”
　　小萝莉一脸无所谓，但姐姐却是红透了脸，然后用一种既期待又羞耻的声音低吟道：“怎么可能让他睡偏房啦，我，我晚上想，想和他试试同床共枕的感觉。”
　　“呃？姐姐想被姐夫操啦？”
　　“啪”的一声，语出惊人的小萝莉被突然转过身子的姐姐狠狠拍了拍胸前挂着的大奶子！
　　“骚妮子除了发情能不能想点别的，我和你姐夫可是男女朋友，就简单的，简单的抱着睡一晚上不行？”
　　顾初浅当然不可能这么轻易地就把自己送出去，面对妹妹的粗鄙话语，自然忍受不住。
　　挨了打的小萝莉倒也不气，只是微微撅了撅小嘴，然后舒舒服服地躺进了放满温水的浴池里。
　　“只是抱抱多可惜呀～还不如让姐夫到我房间睡，姐姐你是不知道，昨晚你不在的时候，姐夫操我可狠了，那大肉棒又粗又大又硬，每一下都直接插到底，精液也想是尿尿一样，每次都可以射满小穴～呼～得亏是从前半夜做起来的，要是后半夜才开始弄，估计小穴一晚上都没有休息……哎？姐姐你怎么用红脸了，哎呀呀，怎么某个人的大腿又不停地摩来摩去啊？不会是，咯咯咯，不会是发情了吧？”
　　故意说一大段露骨话语的调皮妹妹成功撩拨到了姐姐的情欲，然而小萝莉还没来得及欣赏姐姐又羞又怒的可爱模样，对方便张牙舞爪地跨坐进了浴池里，恶狠狠地朝自己扑了过来！
　　“哎！姐？！你生气了！”
　　“不，你姐我是发情了，现在就要干死你个小荡妇！哎，你这骚蹄子，居然，居然偷袭～啊～不，不许弄下面，人家，哈～人家还是处女！”
　　“不会还有人是老处女没尝过～嗯嗯～尝过大～大肉棒吧！喂，姐姐犯规，说，呃呃，说不给弄小穴，自己的手指，却，却插，插进来了！坏，坏蛋～不可以扣那么深啊～绾绾，嗯嗯，受，受不了～”
　　“让你嘲笑姐姐，看姐姐不干死你！哼哼，姐姐的手指厉害～啊～吸，吸轻一点，不许咬乳头，好，好羞耻的～慢点慢点慢点～别，手指别插进去啊，那，那是留给，哈～留给你，你姐夫的！”
　　“姐姐～嗯嗯，姐姐真，真双标～哈，明明，明明手指在，在绾绾的……小穴穴里乱搅，却，嗯哈～那里……不行！却不给绾绾摸～咯咯咯～姐姐下面的毛毛好，好多～软软的，也，也很好玩哟～”
　　两条雪白淫荡的胴体在放满水的宽阔浴缸里不断激斗着，甜美或羞耻的低吟，娇蛮或无奈地嬉骂，以及水花四溅还有赤裸肉体之间的摩擦声，不断地回荡在紧锁的浴室之中，构成了一曲美妙绝伦淫靡交响乐……
　　大抵是两个女孩调情的手段过于单一，加上姐姐还没尝到真实的性爱滋味，所以这对姐妹花只是嬉闹了几分钟而已，便面色红润地躺在了浴缸里不再动弹。
　　两对大小不一，但同时又都雪白娇嫩的美乳就这么相互挤压在一起，小萝莉趴在了姐姐怀里，小手缠住了对方的脖子，而姐姐也是将手指放在了妹妹裸露的玉背上，指尖在光滑好似牛奶般的皮肤上轻轻打转，而两条纤长有力的美腿更是羞耻地夹住了妹妹的大腿，好让对方的身体轻轻摩擦少女未尝性事，但又渴望冲动被满足顶撞的空虚下体。
　　“姐～如果实在受不了的话，我帮你下药吧？”
　　“姐夫傻乎乎的，被弄了两次都不知道，第一次还以为自己是过敏呢！”
　　“加大剂量的话，他肯定晕乎乎的，到时候可能还会以为是和我做呢！”
　　“就是第一次的话真的有点疼，姐夫的肉棒实在太大了，但是，但是后面真的超舒服超容易满足的～嗯～”
　　绾绾说着说着，玩累了的小身体似乎又想起了和姐夫在一起恣意缠绵，疯狂交合的经历，萝莉俏颜不自然羞红的同时，也欲求不满似地轻轻舔弄起了身下这位美人姐姐的锁骨。
　　“不，不好～这样，这样的话，姐姐不，不是和你一样啦？”
　　“但是姐姐刚刚心脏跳得好厉害好厉害呢！犹豫了那么久，肯定有点心动～”
　　和初浅紧紧贴在一起的小萝莉当然感受到了姐姐身体的悸动，她很不明白，为什么姐姐老是喜欢躲闪回避让自己舒服的事情。
　　明明，明明和姐夫爱爱真的超级舒服哒～
　　“你姐夫有你就够了呀！”
　　“淫荡的小馋猫～一只就可以喂饱他了～我呐～就好好跟他谈恋爱，这样我既满足了他的纯情心，绾绾又满足了他的性欲，所以我和他没必要的……”
　　初浅声音很轻，看似在说服妹妹，实际上也是在说服自己。
　　诚如绾绾所言，她也是非常想要和妹妹一样，肆无忌惮地勾引自己喜欢的男人，让他迷恋，沉沦，堕落在自己的肉体上。
　　疯狂的亲吻，爱抚，呻吟，抽插，射精，高潮，做爱！
　　这两天光是在旁边或是看监控观察那些好似野兽般的交合画面，她便觉得身体燥热无比，不仅小穴淫湿空虚得可怕，甚至有时候都会忍不住自己用手解决一下。
　　这种看着自己喜欢的男人和亲生妹妹做爱画面羞耻自慰的感觉，让初浅不止想过一次扯下自己的伪装，展示真正的自己。
　　但每次看到我竭尽全力地隐瞒一切，对她爱慕但又克制时，纯情的恋爱少女心又让初浅不得不用理智压抑肉欲。
　　“呐～既然姐姐不给下药，那就得让姐夫自己悟咯～”
　　“嘻嘻，姐～你说咱们俩留了那么多破绽，姐夫会不会猜到什么啊？到时候他会不会生气？还是说开心得胡言乱语，直接和我们做一晚上？”
　　“哇咔咔，想一想就很激动呢！还有还有，姐夫好坏坏的，想让我们怀孕，嗯哈～姐姐，那真的这样了话，我们是不是都要和姐夫结婚啊？到时你做大老婆还是我做大老婆？”
　　“虽然姐姐年纪比我大来着，还是姐夫的正牌女友，但是，但是是绾绾先献的身哦，还有就是，嘻嘻～绾绾很可能先怀孕哒～哪有小老婆先怀孕的道理嘛！对不对～”
　　“所以，所以～我是正妻，姐姐是小妾！”
　　“呔！初浅丫鬟怎么可以和绾绾夫人抱在一起，成何体统，若是让夫君知晓了，定要好好训斥一番！”
　　“咯咯，咯咯咯咯～哇哦，好，好棒！”
　　小萝莉越说越开心，最后更是没心没肺地笑了起来。
　　初浅有点哭笑不得地看着自己这个调皮捣蛋的妹妹，但并未向平时一般发作，而是静静地想着自己的东西。
　　是啊？哪有正牌输给小三的道理？
　　况且啊，自己可还是姐姐呢！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“刨除一切的不可能，剩下的真相就算再离谱，那也应该是真实的了。”
　　“如果我没猜错的话，前两个月跟我在小蓝鸟上聊骚的福利姬就是绾绾了……”
　　我有点梦幻地上下滑动着手机，看着自己当初兴奋射屏后返回去的巨乳女仆cos图，心里逐渐有了点底。
　　“是了，晚晚睡不醒，晚晚谐音绾绾，这肯定就是那丫头的号！我还记得她跟我发过语言来着，虽然刻意发嗲，还把声音夹了起来，但肯定是萝莉音没错！”
　　“好家伙，敢情我才是被糊弄的一方啊！”
　　“这小萝莉两个月前骗得我好惨，拿她姐的各种信息忽悠我就算了，居然还扮可怜说没钱上学才干这行的！我去，这他妈叫没钱上学！亏老子整天想方设法的安慰，普及努力学习的重要性，还打了这么多钱过去，淦！”
　　我有点心疼，但转念一想，自己都和绾绾这样了，那一万块貌似连屁都不算啊！
　　这钱肯定能找个像绾绾那么漂亮的，但无论是身世还是气质性格，还有这丫头肯为我做的一切，都是超赚超赚超赚的了！
　　“那么问题来了，为什么绾绾要骗我呢？她不可能不知道已经和我认识了，否则不会和她姐设计这么多的局来挑逗引诱我……”
　　“嘶，那样也不对啊，既然绾绾从始至终都喜欢我，那初浅又是什么情况？她貌似从一开始就和我没关系吧？”
　　“靠，等等，瞧我这破脑子，要不是初浅答应和我交往，也没理由带我回来见绾绾，换句话说？初浅其实只是工具人罢了？”
　　“不对不对不对，既然是工具人，就没必要在我和绾绾发生关系后还在一起了啊？应该告诉我真相才对！可为什么还要继续隐瞒呢？到底是为了什么？”
　　“绾绾……”
　　我头脑风暴之余，脑海里忽然闪过绾绾娇小可爱的身影，转瞬即逝的遐想让我感觉自己抓住了什么重要的东西，傻傻地笑了好几声后，我有点郁闷地坐了起来。
　　“应该是年龄的问题吧，毕竟绾绾，绾绾真的还很小，哪怕真的表明心意，告诉我一直都是喜欢，也没法跟我在一起，毕竟她也不是普通家庭，父母肯定不会答应自己的小女儿这么早就和其他男人走在了一起，至少还得两三年时间。”
　　“所以，所以和妹妹关系最好的姐姐，才会这么破釜沉舟的接过了打掩护的重要任务。”
　　“表面上看起来是我和初浅陷入浓浓的恋爱里，实际上我和她的亲近关系，只是比普通朋友好一点而已，这样看来的话，初浅应该对我没多大意思，自然也不会为了一个帮妹妹打掩护的任务而付出太多东西，只玩暧昧，不玩真实，这就是女孩子的心机吗？”
　　我越推理，越觉得自己的逻辑没有问题，先入为主的错误观点在我的心里迅速扎根发芽，甚至开始了茁壮成长！
　　“靠，本来还以为初浅之前的深情表白真的是想证明跟我在一起只看缘分呢，结果是因为她在我身上没找到啥优点，只能用缘分这种捉摸不定的东西敷衍我！奶奶的……好你个初浅！”
　　当想到这里的时候，我的心里不免又有很多的委屈。
　　一个让我深爱了多日的女人，忽然被我发现只是为了妹妹才和我在一起的，心里自然有点难受。
　　当然，身体更加难受，毕竟不是真的喜欢，初浅的话我是真的不能碰了啊！
　　说实话，我老馋她身子了。
　　呜呜呜……
　　“看来事情的一切都被我推理得差不多了，既然这样的话，我也没必要当缩头乌龟，给姐妹俩增添压力。”
　　“我也真的喜欢绾绾，就要和她在一起！既然如此，必须尽早表明心意才行！”
　　“而初浅只是工具人，我如果继续装糊涂，或许只能让对我无爱的她觉得厌烦，变态，长痛不如短痛，有些东西说明白了，也好……”
　　“绾绾年纪还小，这些东西大概都是初浅帮忙规划的，我先去跟初浅说明白吧！她很聪明，应该能清楚我的心境，然后带我见绾绾。”
　　“呼～”
　　自认为掌控了一切的我，从沙发上缓缓站起，也不知是躺了太久，还是突然发觉某样东西失去，哦不对，应该说是从来都不属于自己的滋味过于沉重，我竟然觉得身体有点僵硬。
　　不过该面对的总是要面对，我已经不是当初的懦夫！
　　既然爱了，就应该爱下去！
　　既然不爱，就应该及时放手！
　　“初浅啊，我是真的很想和你谈一场青涩美好的恋爱啊，可惜了～希望这一切不要影响到你什么吧？”
　　迈着坚定的步伐，我迅速地往楼上走去，一步两步，一步两步，似魔鬼的步伐，摩擦摩擦（划掉）。
　　绾绾的房间离楼梯口最近，我一上来，就看到这丫头怀里抱着毛巾，然后坐在床边帅着可爱的小脚丫，而她面前的桌子上摆了好几双袜子，有点迷糊的眼神仿佛是在考虑穿什么。
　　“呃，那个，你姐呢？我找她有点事。”
　　我有点不好意思地说道，刚刚知晓贯通了一切的我看绾绾，竟然有种甜蜜小娇妻的感觉。
　　“我姐？不管她！姐夫～快帮我挑袜子～嘻嘻，加攻速的那种哟！”
　　小萝莉无视了我的问题，直接把怀里碍事的毛巾丢开，肆无忌惮地冲我展示着少女娇嫩雪白的全裸胴体！
　　“这个等下再说。”我旁若无人地走了进来，随手揉了揉小萝莉的脑袋，然后弯低身子，轻轻在她兴奋的小脸蛋上啄了一下。
　　“啊？姐，姐夫，你……”
　　突如其来的主动亲你让绾绾害羞地抱了抱身子，不明白为什么我突然变得这么温柔的她也露出了少女恋爱般的痴呆表情。
　　“干嘛，不给亲啊？才一天就腻歪啦？我还说亲你一辈子呢！唔嘛！”
　　又用力亲了一下，绾绾彻底被我弄得迷迷糊糊的，刚刚擦干，但凉意未褪的娇嫩身体直接往我怀里靠去，本来并起的美腿仿佛有自己的想法般轻轻打开，露出了让我性欲冲动的极品白虎萝莉小穴！
　　“姐，姐夫～”
　　几乎是叫春一般唤了我一句，我很相信，只要现在把她推倒在床上，小萝莉的下一个动作就是将美腿完全打开，甚至还会淫荡地冲我掰开阴唇，乞求我狠狠插入，肆意宠怜她的美妙身体。
　　不过现在我是正事缠身，没空和她缠绵，手指揉了揉绾绾微红的小脸后，继续在她耳边吹气：
　　“姐夫现在有更重要的事情哦，呼～找你姐姐一下，完成了再回来找你～”
　　我不想给，小萝莉也没办法强求，所以她很利落地告诉了我姐姐在自己房间，然后才离开了我的怀里。
　　“那个，要，要记得回来哦！”
　　刚刚起身，小萝莉便馋巴巴地冲我念了一句。
　　我赶紧点头，但脚还没迈开两步，绾绾软糯香甜的声音又从后面传了出来：
　　“那，那个，姐夫，等下，等下要……要什么装备？”
　　回过身子的我看着小萝莉手里抓着的几条袜子，再仔细琢磨了一下她的问题，脸上不禁浮现一丝坏笑。
　　“萝莉跟白丝跟配，不过不要太长，我懒得脱，到大腿根就行，还有，蕾丝边的最好，漂亮，和你一样漂亮！”
　　我每说一句，小萝莉手里抓着的袜子就丢掉一条，最后开心地冲我挥了挥手里仅剩的白色布料，脸上笑得像个孩子。
　　“貌似和绾绾光明正大地黏在一起也不错，嘿嘿，先把初浅那边搞定了，然后我要回来把绾绾的小脚扛在肩上，美滋滋！”
　　我兴奋无比地想着，不知不觉便来到了初浅的门口，出乎我的意料，房门竟然没关，而初浅正坐在梳妆台前，我站在门口的位置恰巧是她的侧面。
　　“奇怪，在想什么东西吗？连我来了都没注意。”
　　我心里嘀咕着，正打算敲门提醒初浅，结果几米开外的少女却突然给自己比了一个加油的手势。
　　“初浅！相信自己，你一定可以做到的！你可是迷倒万千男生的校花诶，拿捏一个小憨憨而已，没什么大不了的！”
　　靠！不带这样的！
　　虽然我是现在才发觉问题所在，但我没这么憨吧？
　　还有就是，伪装成我的女朋友真的有那么困难吗？就连初浅这样聪明的女孩都还要自我鼓励，我有这么糟糕？
　　初浅的反应让我有点尴尬，心里不自觉地生出了一丝小自卑，往日的胆小怯弱再次涌上心头，我想都没想，直接往后退步，打算战略性撤退。
　　“啪嗒！”
　　然而世事难料，没注意门槛的我被不小心绊了一下，虽然尽力稳住了身体，但发出的动静还是让初浅看向了我。
　　“诶……你！你……”
　　初浅似乎也因为我的到来而变得不知所措，本来自信满满的加油手势立刻收回了胸前，接着十根手指相互揉捏着，给我的感觉像是……像是少女怦然心动时的局促不安。
　　不过……
　　“擦！不要再想这些不切实际的东西啦！初浅怎么可能真正喜欢你呢！只会撸管的小废物！”
　　我心里默默警告自己一句，然后尴尬地摸了摸脑袋，有些害怕的往前走去。
　　“那个，那个我来，来看看你，那，那个，我，我可以，可以坐一下吗？”
　　我吞吞吐吐地打着招呼，态度比及之前拘谨了一万倍。
　　“啊？”
　　初浅似乎被我那一百八十度转变的态度惊讶到了，哦着小嘴发出迷糊声音的表情有点可爱，但我不敢多看，只是紧张地靠在墙边。
　　“哈哈～”
　　短暂的沉寂过后，少女噗呲一笑，直接将身子往旁边挪了一点，然后用手掌轻轻拍了拍让出来的椅面。
　　“只能坐我旁边！”
　　充满欢快和喜悦的声音有很强的感染力，我几乎是瞬间就迈出了双脚，同往常一般对这个校花女友的命令百依百顺。
　　但还没走出两步，一想到一切都是虚假的表演的我顿时止住了身体，强咬着牙齿，很是勉强的拒绝道：
　　“这个，这个不大好吧，我，我站着就行了。”
　　“哇！憨憨你嫌弃我！好吧好吧～椅子都让给你啦～但作为惩罚……嘿嘿，我要坐你腿上！不，才没有那么简单！我还要反过来坐在你腿上，然后搂着你的脖子，狠狠地咬你的脖子！就像，就像吸血鬼那样！”
　　突然就变活泼起来的初浅让我大吃一惊，主动让出来的座位和从少女嘴里说出来的期待描述让我浮想联翩。
　　可惜知晓真相的我怎么可能还淡然接受初浅的好，我握着拳头，很想给自己来一下，结束这煎熬而虚假的荒诞戏幕，但懦弱的心却又给予不了我开口的勇气。
　　逃避逃避逃避，还是逃避！
　　我到底该怎么做，才能结束痛苦啊！
　　“抱歉，我，我肚子忽然有点，有点不舒服，我，我上个厕所。”
　　一刻也不敢再待着的我迅速逃开，不敢在这压力颇大的房间再待一秒。
　　因为逃的速度实在太快，以至于我都没注意初浅在我转过身子后的无奈叹气。
　　……
　　“靠靠靠，怎么又是这个鬼样子！干哦！给力点，给力点啊，不可以再逃避了！”
　　进入浴室后的我又开始对着熟悉的镜子胡乱怪叫起来，尽管双手死死扣住了洗漱台沿，但我还是清晰地感觉到它在颤抖。
　　“妈的，你可是男人啊，不可以那么怂的，说句话而已啦，怕什么，又不是第一次见面，都抱了那么多次了，没必要害怕的，不说实话那就是折磨自己，没必要的！男人就要果断一点！初浅不是那种小心眼的人，她一定会理解我的，对的，她一定会理解我的，嗯，加油，等下……不是，今天……今天晚上，对，今天晚上就找机会跟她说！我可以做到的，我可以！”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“绾绾，绾绾，你看你姐夫又在干嘛诶，一个人在浴室里大吼大叫！”
　　抱着手机的少女赶紧冲到了妹妹的房间里然后反锁，因为太专注于手机屏幕上的监控，以至于没看到亲生妹妹撅着屁股，分开美腿，玉指轻轻拨弄白虎小穴的淫荡画面。
　　“姐！不是，你有病吧！快出去快出去，我，我姐夫要来了！”
　　直接瘫软身子，滚着被褥把自己半裸的身体裹住，上面只留一个脑袋，下面只留两只白丝小脚的萝莉娇骂道，俏脸咻的一下就红了！
　　“这不重要，快看你姐夫在干嘛，天啊，我，我没想错吧？”
　　初浅难得没有训斥突然爆粗口的妹妹，因为此刻的她全部的心思都在手机屏幕上。
　　里面的男人自我鼓励声每响起一句，本应高冷沉着的校花少女便会情不自禁地张着小嘴，漂亮的眼睛难以置信地快速眨巴！
　　“别，别靠过来嘛！我，我又不是没有手机！姐～你压着我了！”
　　发情被姐姐打断的小萝莉终于恢复了一点正常的样子，从被褥里伸出小手，赶紧把手机拿过来的她，也通过别墅里的隐藏监控，看到了浴室里的画面！
　　“加油加油加油！一个小女人而已，我三言两语就拿下了！”
　　“就算她接受不了，我也不怕，毕竟一直受委屈的可是我诶！”
　　“现在都还是我女朋友嘛，说话硬气一点又不过分！”
　　“小小初浅！再聪明都还不是个小女生，我怕她作甚！”
　　……
　　“啊咧？”
　　小萝莉听得一脸迷糊，歪着脑袋把手机关掉，然后看着斜靠在自己身上，一脸羞红，花痴，期待，抗拒，不可思议，欲迎还拒的老姐，心里满是无语。
　　“姐～姐夫这是怎么了？你和他吵架啦？我怎么感觉他好凶凶，要找你麻烦诶？”
　　绾绾用手指戳了戳姐姐的面颊，脸蛋上方异于常人的滚烫让小萝莉更加疑惑地嘟起了小嘴。
　　姐姐这是……怎么了嘛？
　　“你，你姐夫刚刚找我，然后，然后我，我就小小的勾引了他一下嘛，结果他呢，他直接跑掉了，我本来很郁闷的，想看看他到底搞什么花样，结果一看监控，他就在浴室里胡言乱语起来了！”
　　“哦不对，才不是胡言乱语，他这是在自己给自己打气！”
　　“打气？我看是打姐姐吧？不是我说，姐你确定你真的勾引了姐夫，不是把他吓到了？”
　　绾绾摇着脑袋，赶紧打断了一下自己这个语气里满是花痴的姐姐！
　　“怎么可能！我可是一直都在听着呢！你姐夫怎么舍得打我，我这么爱他！他之前说了，是要找机会跟我说什么东西！很重要的！”
　　顾初浅满脸严肃，但这种认真只维持了半秒不到，便又露出了那种心花怒放，沉溺在幸福恋爱里的傻白甜憨笑。
　　“姐姐真的是……脑子糊涂了，都什么嘛……等等……”绾绾正在心里无聊地吐槽着，但转念一想，她又赶紧扯了扯姐姐的头发。
　　“内个，姐，刚刚姐夫先找的我，当时我都要把他反压在床上了，结果他硬是说要先找你，还说是什么很重要的事情，哼～姐夫为了姐姐都不和我爱爱！”
　　“当然，他肯定是找我说特别重要的事情！不对，等等，顾初绾你怎么说话呢！什么叫为了我都不和你爱爱！可恶啊，我才是正牌好不好！”
　　顾初浅愣了一下，没忍住将手往后摸去，狠狠地捏了捏自己这个调皮妹妹的脸蛋。
　　“啊对对对，姐姐是正牌，绾绾是小三，不过……嘻嘻，不过……不会还有人没和姐夫上过床吧？不会有人的小穴还没体验过被超多超浓的精液射满的感觉吧？不会有人没有被大肉棒一边操，一边听姐夫说酸溜溜的情话吧？不会有人在高潮的时候只能用手指玩小穴，不能抱着喜欢的男人胡言乱语然后被狠狠内射吧？不会吧不会……呀！姐，你急了！呀！不许扯我头发，错了错了，姐，我错了，呜呜呜……”
　　调皮捣蛋的妹妹会姐姐捏了好一会后才哭唧唧地开口求饶，不敢再胡闹，虽然有点玩笑的意味在里面，但此时的初浅很明显是吃醋了！
　　“我！很！不！开！心！”
　　“等你姐夫什么时候跟我说那些东西，你才能和他待在一起！”
　　顾初浅一字一顿地念道，直接把绾绾整懵了！
　　“可，可是姐夫等下要来找我！”
　　“他找就找呗，我就待在这里，反正鸡巴长在他身上，他要当着我的面操你，我也没意见啊！”
　　“姐，你好坏！”
　　小萝莉幽怨地瞪了一眼姐姐，但她又不敢不从～
　　“彼此彼此，饱妹妹不知饿姐姐饥！我决定啦！等你姐夫什么时候想清楚要睡我，你才能碰他！”
　　顾初浅美滋滋地想着，但却把一旁的绾绾刺激得瞬间炸毛！
　　“不，不行！绝对不行！”
　　“有什么不行的，我说过了，只要你姐夫不介意当着我的脸操你，我都随意，但你，顾初浅，不许偷偷碰你姐夫！OK？”
　　“那，那也不能把时间拉到那么，那么长啊！呜呜～姐，你自己要和姐夫谈甜甜的，单纯的恋爱，我只是想和姐夫爱爱而已，为什么要等到你俩上床后才能继续啊！”
　　“人家都被姐夫操过了，要是太久没被姐夫操了，会，会疯掉的！”
　　“没事，咱家有钱，就是你成植物人了，住进ICU了，咱家都供的起！”
　　顾初浅小手一挥，言语里满满的自信。
　　“呵呵，您可真是我亲姐！”
　　“一般般啦，谁让我摊上了一个偷情自己姐夫，还在姐姐面前炫耀的亲妹妹呢！”
　　漂亮的姐妹花眯着眼睛相互对峙着，可惜姜还是老的辣，小萝莉好似张牙舞爪的纸老虎，恶狠狠地瞪了两眼后，便哭丧着小脸趴到了姐姐怀里。
　　“呜呜，姐～我错了，呜呜，我这次真的错了，我以后再也不拿姐夫阴阳怪气你了，呜呜呜，您大人有大量，就，就别和我计较了吧～呜呜，我不能没有姐夫，真的，我现在恨不得一直和他做，那种滋味尝不到的话，真的，真的会难受死的！”
　　妹妹委屈巴巴地抽泣着，就差把眼泪糊满姐姐的胸口了。
　　从小到大第一次看到调皮妹妹在自己面前那么卑微，如此示弱，居然是为了自己的男人，顾初浅漂亮的嘴角有点哭笑不得地微微上扬，小手也轻轻摩擦拍打着亲妹妹的脑袋。
　　“哎呀～真是没想到，咱家绾绾长大了，胳膊肘往外拐了，为了一个男人这么低声下气，嘿嘿，你猜老爸知道了会怎么样呀？”
　　“哼！才，才不要理这种老爸呢！从小到大就知道赚钱赚钱，一点都不关心自己的女儿，哼，才不要，绾绾只要姐夫就好，姐夫才是全天下最好的男人！”
　　小萝莉嘴里不满的嘟哝着，下一秒情绪突然又变得悲凉，继续抱着姐姐哭诉道：“呜呜呜，姐，姐你听到了吧？没有姐夫，呜呜，绾绾会死的～绾绾不能没有姐夫的～就像姐姐不能没有姐夫一样……”
　　“呵，你这比喻，算了算了，啊呀呀～咱俩都一样，的确是被你姐夫拿捏住了！不过还是那句话哟，我和你姐夫上床前，你不许碰他！”
　　顾初浅无奈扶了扶额头，心甘情愿的沦陷于一个男人怀里的感觉让她幸福。
　　“我现在就去下药，等下吃饭就把姐夫拿下！”
　　小萝莉赶紧爬起，但下一秒就被姐姐抓着脚踝拖了回来。
　　“下什么药！那我不成强奸了？我要你姐夫亲自动我！”
　　校花的自信再次浮现于那张高傲漂亮的面容之上，但一旁的小萝莉躺在床上的小萝莉则是面无表情地撑着脑袋，轻启的嘴唇间不屑地吐出了两个字。
　　“呵呵。”
　　“姐，你再开什么国际玩笑！咱们说好的，你和姐姐谈一场一辈子难忘的恋爱，从校园牵手到婚礼，我就做欲求不满的小婊子，满足姐夫，让他没法离开我们，但是怎么现在就变了啊！为什么要我承受你的寂寞！”
　　“姐～你是不是生我气了，觉得是我抢走了姐夫，想要把姐夫占为己有啊？”
　　“姐，你告诉我，如果真的是这样，那，那绾绾可以改，绾绾是调皮了点，但不是，不是真的要惹姐姐不开心的，姐～要是你实在生气，那就打我吧，从小到大你都没打过我，你打我出出气，好不好？”
　　小萝莉说着说着，眼泪像是断了线的珍珠一般不断地从她娇俏的脸蛋上滑落。
　　吐露真情的绾绾显然是被姐姐的决定吓到了，她真的，真的很不想这样啊……
　　初浅眨了好几下眼睛，盯了好一会哭得稀里哗啦的妹妹，然后才强忍着笑意伸手替她擦拭。
　　“好可爱好可爱好可爱！”
　　“哎呀呀，以前怎么没发现咱们家绾绾这么深情啊？你要早说这话，姐姐肯定更疼你哒！”
　　“别哭别哭！你姐我才没这么小气咧～唔嘛～呐～我给绾绾亲了一个～不许再哭了哦，再哭我让你姐夫以后都不理你了，说你小屁孩，嘿嘿嘿～”
　　在姐姐强憋着笑意的安慰之下，小萝莉鼻子一抽一抽的绷住了眼泪，但她的声音还是那么的委屈巴巴，嘴里小心翼翼地念道：“要，要姐夫，我要姐夫……”
　　面对向大人索求商柜里的玩具一般的小孩妹妹，顾初浅笑得有点花枝乱颤，隐瞒了许久的真实想法终于说了出来，不再让绾绾胡思乱想。
　　“真的？姐，你，你唬我？”
　　听完了姐姐认真解释的小萝莉用力抹了抹脸上的泪水，半信半疑的漂亮脸蛋配上那双哭得有些红肿的眼睛，让人怜爱之意暴增。
　　“哼！我骗你干嘛呀！你姐我这么聪明，什么时候分析出错过！”
　　得意洋洋地扬了扬高傲的下巴后，自信满满的少女开始一字一顿地佐证道：
　　“我说你姐夫晚上要跟我说的重要事情是想和我上床可不是随便猜的！”
　　“你看呐，视频里的他老是嘀咕着让自己勇敢点，还总是强调自己是个男人，我一个弱女子，没必要害怕，这说明什么，说明他要做的事情，跟男女性别有很大的关系。”
　　“那这样一来，要么是和我分手，要么就是想和我关系再进一步！”
　　“分手的话……他脑子摔傻了估计都不会想这种问题，人家这种百里挑……哦不，万里挑一的极品好老婆哪里找哟！给他一万个胆子也舍不得跟我说分手！”
　　“所以呀，就剩下要跟我关系更进一步了！”
　　“呐，这时候绾绾肯定在想，姐夫和姐姐关系一般般嘛，更进一步的表达形式多得很咧，可以是亲嘴，也可以是摸奶子，或许让姐姐帮姐夫发泄一下也正常，对吧？”
　　顾初浅说到这里，身旁盘膝而坐，表情好似认真听课学生一般的妹妹立刻小鸡啄米似的点头。
　　“我之前说了，在你姐夫找借口溜进浴室里前勾引过他，我当时啊，想坐在你姐夫腿上，还是反过来坐，可以抱住他身子的那种，对了，我还说要亲他脖子，如果你姐夫只是小贪一点的话，肯定迫不及待地照做了，但是他跑了，说明什么，说明他想要的有点多，不敢直接说出来。”
　　“这里就可以排除一下亲嘴啊，摸奶子什么的，毕竟这种想法当时就可以缠着我做。”
　　“那么还剩下什么？对了，让我帮他处理一下性欲。”
　　“喂喂喂，我家的小馋猫都穿上加攻速暴击的白丝等着被干了，你姐夫怎么可能想着找我帮他简单处理性欲啊！毕竟只是简单的手淫或者用嘴，肯定没法跟绾绾的白虎小穴比哟～姐姐说得没错吧！”
　　“简单的亲热你姐夫不要，舒服一点的发泄他又有你，那么剩下的还有什么，还不是精虫上脑，想要把我身子给拿了，哼哼，憨憨胆子真大，昨天才把妹妹吃干抹净，今晚就惦记着她姐姐了！”
　　顾初浅说这话的时候脸上的表情尤为骄傲，但语气为喜欢的男人献身的期待和欢喜却是藏不住的。
　　当然也不是每个人都能察觉到少女浓浓的情意，而身旁的小萝莉，正是其中一位。
　　“啊哦～好像，好像有点道理。”
　　“所以，所以姐姐会答应姐夫吗？”
　　“我……”
　　顾初浅答得很快，可心意虽明朗，但却架不住话语里的羞耻。
　　明明还是处女，怎么可以饥渴难耐地说自己绝对会答应被其他男人操的，这算什么嘛！羞死了羞死了！
　　“呃？姐，姐你干嘛走啊，你还没回答我呢！”
　　小萝莉看着面红耳赤，几乎是把答案写在脸上的姐姐还是有点琢磨不清，娇憨地喊了一句后，得到的却是姐姐轻轻跺脚的忸怩少女动作与投来的幽怨眼神。
　　“你姐的事你少管，今晚给我睡死一点，不许在别墅里到处乱跑！”
　　“啊？哪，哪有这样的……就这一晚上吗？那姐夫，姐夫……”
　　“笨死了！我怎么会有这么笨的妹妹！”
　　顾初浅听着绾绾疑惑的嘀咕，皮肤上瞬间涌出一阵鸡皮疙瘩，赶紧扭过脑袋的她，懒得理会自己这个憨妹妹，径直离开了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“好巧啊，你也，你也要下楼啊？”
　　刚刚走出浴室，我便看到了在走廊上，似乎准备往楼下走的初浅。
　　紧张如我，直接尴尬地挥手打了个招呼。
　　侧眸，低头，掩嘴，弯眉，初浅的动作优雅而灵动，将少女举止娴雅的气质演绎得淋漓尽致，也看得我有点心动。
　　可惜了，一切都是假的。
　　“当然，不下楼怎么给你们做饭啊？”
　　“对了哦，今天王姨有事请假了哦，憨憨要不要帮我打下手啊？”
　　“我……行吧。”
　　说实话，厨艺一塌糊涂的我本意是拒绝的，不过转念一想，这倒是个和初浅单处然后敞开心怀的机会，不如试试，于是犹豫着应了下来。
　　“哈！等下就让你看看本小姐的厨艺！喂喂喂，还愣着干嘛，不跟我一起下去吗？”
　　“哦哦。”
　　一脸凝重的我被满脸欢快的少女宠溺无比地缠着胳膊，就这么被动地进入了厨房。
　　当我稍微反应过来的时候，初浅已经是穿上了她那条印有可爱小熊图案的围裙。
　　“帮我系一下！”
　　哦，还没穿上，后面的系带还没弄好。
　　看着蹦跳着转过身子，手里抓着两根系带的少女，我脸上有些懵逼。
　　不是，这种系带不是很容易打结吗？
　　就算是反手的话，难度也不一定有扣胸罩难吧？
　　何况还是对心灵手巧的初浅来说。
　　尽管心中存疑，但我还是靠了上去，不过只是刚刚把手放上去，面前的美丽胴体忽然就趔趄了一下往我怀里倒去，少女柔软舒服的身体就这么压着我，连打结的空间都没了。
　　“哎呀～滑，滑了。”
　　不是，我寻思这地板上也没水啊，你滑啥啊滑！
　　我的吐槽只是在心里，至于嘴上的话，还是忍不住心疼地询问了一句：
　　“哪呢？没事吧？脚扭了没？”
　　“没，没事，就是，我，我可以在，在你身上躺一会嘛？”
　　我没注意到初浅脸上的心虚，对于她的要求，我当然是满口答应。
　　只是……
　　只是刚过没多久，怀里的美人便好像是多动症附体一般，在我身上有意无意地蹭来蹭去，尤其是下体的部位，更是将挺翘的屁股往我胯间上撞！
　　干，好软，好舒服，糟糕！
　　肉棒，肉棒受不了，要，要忍不住，呼～勃起了！
　　强憋着一口气的我努力忍受着初浅的暧昧摩擦，而怀里的少女仿佛单纯得像白纸一般，不仅没有停下自己好似妓女挑逗般的动作，甚至嘴里还发出了娇媚的低吟，像极了小猫叫春！
　　“嗯～哈～嘶～”
　　强忍下体快感的我一时之间竟然分辨不出初浅是故意的，还是只是单纯的因为身体的不适而轻轻哼吟，我只知道自己快要坚持不住了！
　　“啊啊啊啊啊，要，要丢，丢脸了！”
　　我绝望地闭起眼睛，而胯间不争气的巨物也兴奋往上顶了起来，恰巧撞在初浅的股间，又恰巧不知情况的初浅缓缓向我黏来，完全勃起的肉棒无视着裤子的束缚，轻而易举地借着少女下坠的力量将圆滚滚的龟头送到了少女的私处上。
　　“诶……”
　　身下的异样顺利引起了初浅的奇怪低吟，我已经做好了被瞬间推开，然后陷入窘迫情境的心理准备。
　　但现实的情况似乎又有点魔幻，因为我很确信，初浅的小穴被我顶到了，但她竟然没有第一时间羞耻地逃开，甚至还像是有预谋般继续忸怩着身体，好让我的龟头同她的处子小穴摩擦得更厉害！
　　“我……咳咳，我……我脚累了！”
　　这样的场景出乎了我的预料，面对这无法理解的情况，我的选择依旧是逃避，双手抓着胳膊的我赶紧把身体往旁边转了一点，虽然过程中肉棒可耻地从初浅的小穴顶到了臀瓣上，几乎是把少女下体的美好享用了个遍，但结果还好，侧过身体的我也让大肉棒没法再对着初浅的身体，只是可怜兮兮地将裤子顶起，让胯间奇怪凸起的小帐篷暴露在空气之中。
　　“呼～差点就丢人丢大发了！”
　　“干哦，初浅真的是什么都不懂的样子，太单纯了啊，我一定不可以伤害她！”
　　我咬咬牙，决定等下就和她摊牌，而初浅那边却是立刻有了行动，一言不发地挣开了我的身体，然后当着我的面利索地将围裙系带系上了……
　　“啊这……那个，初浅你……”
　　“要你管！”转过身子的少女狠狠跺了跺地板，情绪过于用力的她居然给我一种在骂人的感觉。
　　我一时之间怔在了原地，想破脑袋都没搞清楚初浅干嘛发火……
　　但是我又能怎么样呢，无论怎么说，不都还得继续待在这里，小心翼翼地寻找机会，让我俩的关系变得不再那么复杂。
　　“鸡蛋。”
　　“哦哦。”
　　“你是笨蛋吗？直接给生鸡蛋给我？先打碎然后搅匀啊！”
　　“哦哦。”
　　“罐子里没盐了，你去上面的柜子里拿点。”
　　“哦哦。”
　　“等等，这盐怎么没标签……喂！这是白砂糖啊混蛋！”
　　我：“它俩长得这么像的嘛？”
　　……
　　在厨房里忙活了半天，我的存在只是在帮倒忙，不仅没帮到初浅什么，还气得她有事没事地就冲我叉腰翻白眼。
　　副作用的我自然而然地不敢再有其他心思，更不要说拿出大男子主义，跟初浅坦白了。
　　“那个，我帮你，擦擦汗？”
　　看着那张沁出了不少汗水的漂亮脸庞，我小心翼翼地拿着毛巾，想要做点什么。
　　“好……不，不是，去那边打湿了再擦，我热！”
　　小厨娘瞥了我一眼，也不知心里在想什么，态度突然转变。
　　“别去这里，去楼上浴室！”
　　我刚转身走近水龙头，但初浅气鼓鼓地冲我娇喝了一声，这话让我更加懵逼。
　　“为啥？”
　　“这里，这里的水，是，是厨房用的，不，不够干净，你，你去楼上。”
　　说话吞吞吐吐就算了，理由还没有一点逻辑，厨房的水可是用来吃喝的诶，怎么可能没楼上浴室洗漱的水干净！
　　不过我也没计较，毕竟走几步路而已，花不了多少时间的。
　　刚刚来到二楼走廊，又撞上准备下楼的绾绾，陡然想起放了她鸽子的我心虚至极地看向了地板，本以为她会发火来着，没想到小萝莉居然比我还拘谨。
　　“内个，姐，姐夫，我，我下楼，你，你别碰我哈～”
　　贴着墙壁小心翼翼地绕过我，接着绾绾一路小跑着下了楼……
　　“what？”
　　正常情况不应该是幽怨地冲我发难，说我不找她嘛，然后顺势往我身上缠去，我赶紧开口说有正事，但却让小萝莉更加兴奋，整得我进退两难才是。
　　但为啥她和纯情小女生看到变态色魔一样，居然还是贴着墙绕过的我。
　　奇怪奇怪真奇怪！
　　这两姐妹，又在搞什么花样？
　　心里虽然充满了问号，奈何身上还有任务，于是不再胡思乱想，往浴室里赶去了。
　　当我将毛巾拧到合适的湿度后，又急匆匆地回到了厨房，此刻的初浅已经把所有准备好的菜肴烧好了，但却还是锅里煮着什么。
　　我还没把毛巾擦上去，面夹轻笑的少女便冲我眨了眨美眸，而藏在眼底的狡黠则是让我有些恐惧。
　　怎么有一种不详的预感捏？
　　“回来啦，这是我给憨憨专门煮的汤哦，等下一定要喝完！当当当当～枸杞大补汤，喜欢吗？”
　　轻轻揭开锅盖，初浅很是激动地冲我展示道。
　　汤锅里铺满了一层红彤彤的，颗粒状的食材，就连汤汁也都染上了诡异的淡红。
　　“嗯哼？枸……枸杞？”
　　我脸色微变，这玩意怎么会出现在我的食谱里呢！
　　我不虚啊，我身子真不虚啊！
　　“不能说喝不了！我等下会盯着你的！”
　　还没开口呢，初浅就看出了我的想法，于是抢先一步警告我道，让我再也不敢吱声。
　　“好了，把这些菜都端出去吧，这份汤我后面给你送过去。”
　　“等等，先把垃圾倒了吧，记得回来洗下手。”
　　初浅吩咐着我说道，而我刚刚把身子弯下去准备打包垃圾，身子立刻就被少女用力抱住，耳边突然响起的紧张尖叫，也差点把我魂吼掉！
　　我去，又闹哪样啊！
　　“垃圾不用倒，你，你快端菜出去！”
　　把我拉开的初浅直接弯腰将垃圾快速打包，心虚地捋着发丝，不敢看我一眼的她将手里的垃圾袋护着，脚步飞快地离开了这里。
　　“有问题。”
　　我想都没想，直接得出了这个结论。
　　“让我丢垃圾是正常想法，突然又拦住我是想起了什么东西。”
　　“垃圾昨晚上刚倒过，而垃圾袋是我打下手的时候套上的，里面的东西都是我丢的，要是有问题，初浅不会在这个时候紧张。”
　　“噢，我懂了，肯定是刚刚把我支走后用了什么东西，然后不想给我发现，所以才这样。”
　　“卧槽，不会是下毒吧！没这么夸张吧？就算不是真的喜欢，也没必要杀人啊！”
　　“也不一定是下毒吧，或许只是一些普通药而已，等等，药……药……药……”
　　“莫非是……”
　　那种身体无法感知，只有肉棒才有知觉，并且强烈渴求性爱的状态只是想想我便后背发凉，一想到昨晚初浅强行要求要我喝那碗鸡汤的殷勤样子，我便忍不住咽了咽口水。
　　“不行不行，我不能坐以待毙，这太夸张了，我丫的可是正常男人，不是种马，就算我想要做，那也得看我的意愿！”
　　这种被人下药催情的滋味很让我抗拒，虽然结果百利而无一害，但我实在不想经历那种身不由己的滋味了。
　　所以我立刻抽起汤锅，准备将它们统统倒掉，短时间内再煮一锅，免得初浅怀疑。
　　生怕浪费一秒钟时间的我开始翻箱倒柜的去找枸杞，不过当我打开一个隐蔽的柜子，看到里面摆放整齐，同时写满英文的神秘药剂后，我的心态逐渐转变。
　　“要死一起死！翻脸最好，这样什么东西都能说清楚了！”
　　随手抓起两支药剂，我紧张无比地将淡黄色的药水滴洒在其余的菜肴上，直到身后响起急匆匆的脚步声，我才随手将东西收进口袋，故作镇静地端起了碟子。
　　“这么久？你在这干嘛呢？”
　　初浅看我只是刚刚端第一碟菜，自然忍不住向我投来了困惑的目光。
　　“这不是在看火嘛，要是把这什么枸杞大补汤烧干了，挺可惜的。”
　　“是嘛？那你等下记得喝完，喝完之后，我告诉你个大秘密！”
　　初浅的话语不知为何染上了一丝颤音，瞳孔微缩的表情有种迫不及待，甚至可以说是癫狂的冲动。
　　“妈的，她就是想给我下药，然后让我和绾绾做！”
　　在心里暗骂一句，我赶忙侧身离开。
　　来回走动了好几趟后，所有饭菜都端到了餐桌上。
　　正欲坐下之时，脱下围裙的初浅不知从哪抱来了几瓶美酒，嗯，又是全身英文，看不懂的那种。
　　但肯定很贵就是了！
　　“度数高吗？度数高我喝不了。”
　　我提前表态，但款款走来的少女却是冲我微微一笑。
　　“度数不高，但喝多了也容易醉，不过，和你没关系哦！”
　　初浅将酒瓶放在自己面前，然后打开，慢慢地给自己满了一杯。
　　然后就没有然后了……
　　“啊这，不是给我喝的啊？”
　　“你喝枸杞汤就好了，不需要这个助性？”
　　“助兴？”
　　“嗯，助性。”
　　一手撑着下巴的少女冲我狡黠地念了一句，然后摇晃着酒杯，轻轻地抿掉了半杯红酒。
　　诱人的醉熏从本就绝美的容颜上悄然浮现，尤其是少女漫不经心地侧眸瞥视，女神气质这块，拿捏得妥妥的。
　　可惜了，要是初浅真的是我女朋友就好了。

第5章
　　美好的东西近在咫尺却不可得，我的心情难免有点落寞，刚刚拿起筷子准备吃饭，一碗刚舀出来的，散发着诡异深红色的汤汁便端到了我的面前。
　　“啊咧？”
　　我愣了一下，望向端着小碗手腕的主人，后者却是理所应当地冲我扬了扬下巴。
　　“那个，咳咳，我还说给你夹菜呢，别着急嘛！”
　　既然你不仁，就不要怪我不义！
　　我假笑着接过汤汁，仰头喝下的同时也往初浅碗里夹了一块红烧肉。
　　这道菜被我淋了最多的药水，我不确信效果如何，但我感觉应该能有点用。
　　“谢谢啦～老公～”
　　卧槽！
　　我拿着的筷子差点没掉到地上，怔怔地看了一眼身旁的少女，后者却笑眯眯地吃掉了我夹去的肉块，还开心地冲我做了个嘟嘴索吻的动作。
　　干！这到底是闹哪样啊！
　　一波未平一波又起，半分钟后，初浅又做了一件让我意想不到的事情。
　　她瞄了一眼碗里还有半碗饭，正在悄咪咪地打量着鸡腿的小萝莉，然后轻轻敲了敲桌子，很是严肃地说道：
　　“那个，绾绾，该去洗澡了。”
　　我：“？？？”
　　绾绾：“……”
　　“对了，洗好澡后回房间睡觉，虽然是放假，但也不能整天熬夜。”
　　“姐，才，才六点半诶！”小萝莉恋恋不舍地扒了两口饭，然后从椅子上跳下，但离去的动作有些不舍，话语也在小心翼翼地提醒着自己的亲姐。
　　“六点半？哇，那今晚可以玩很久哦！”
　　两颊浮满红晕的初浅美滋滋地说着，下意识瞥了我一眼的眼眸，竟然给我一种要把我吃掉的错觉！
　　不对，还是不对！
　　按照正常情况来说，初浅应该找个借口离开才对，给我下药之后，我肯定会受不了的要和绾绾做爱，该回房间，故意制造二人世界的应该是她才对！
　　可为什么，回去的是绾绾！
　　我搞不清楚状况，甚至还错过了挽留小萝莉的时间，直到绾绾身影消失在楼梯后，我才满面震惊地看着初浅。
　　“你，你要干嘛！”
　　说实话，刚一回头就看到原本端坐在自己位子上的少女半趴着身子凑近面前静静打量着我的确挺恐怖的。
　　我下意识地想要站起，但却突然感觉双腿沉重异常！
　　“糟糕，药效上来了！”
　　看着对着我脸庞吐气如兰，眉宇之间浮满放浪和娇媚的初浅，我心脏瞬间加速，几乎想要跳出胸膛！
　　“等等，这，这一定是有，是有什么误会！”
　　开口的同时，我迅速侧过了脑袋，而那本来要印在我嘴唇上的红唇，也阴差阳错地落到了我的侧脸上。
　　“什么误会啊？时间很多哦！”
　　顺势咬上我耳朵的初浅，声音跟着了魔一样，又软又媚，撩拨放荡之意尽显，天啊，这哪里是什么高冷校花，这是站在街头卖身，欲求不满的风骚妓女吧！
　　“你，你知道我和绾绾早就认识了吧！”
　　我赶紧开口解释，生怕因为自己慢一点就酿成大错。
　　“我发现了绾绾是我以前私聊的一个福利姬，她是不是把这个信息告诉了你，所以，所以你才答应做我女朋友，把我带回来的，对吧？”
　　“嗯哼？”
　　初浅抓着我的脖子，放弃在我耳边厮磨，而是与我四目相对，疑惑的低吟有种催我继续说下去的意思。
　　“我知道，我都知道了，初浅，真没必要这样，绾绾年纪小，伯父伯母不可能答应她和我在一起，所以你和我恋爱，只是让我用姐夫的身份待在她身边！”
　　“我也知道你下药了，是为了撮合我和绾绾，所以，所以这样就够了啊，我真的喜欢绾绾，不一定要用这种手段才留在她身边，还有，还有你，你可以放开我吗？”
　　“我知道你和绾绾关系很好很好，所以为了把我留在身边，才这么努力地伪装自己，我承认以前和你在一起的日子，真的感受到了酸酸甜甜的恋爱滋味，但我还是想说，其实我，其实我现在很抗拒和你在一起。”
　　“不仅是因为我知道了绾绾的心意，原因一辈子都对她好，还有就是，就是，我……我不希望，不希望你为了留住我付出太多。”
　　“你下药是为了也和我发生关系吧？这样我都上了你们姐妹，基本上不可能再变心离开，但是，但是这真没必要，初浅，你没必要这样，好吗？从我身上下来，一切都好说！”
　　我近乎于央求的叙述终于结束，一口气说完的我如释重负，除了身体没什么知觉外，心理舒服了不少。
　　而环着我脖子的巧手缓缓无力，滑落至我肩膀上后，又猛地将指甲掐进了肉里，疼得我龇牙咧嘴。
　　“你什么意思？刘信你给老娘把话说清楚！什么叫很抗拒和我在一起！什么叫没必要这样！”
　　“我，顾初浅在你眼里有那么不堪吗！”
　　“你是不是觉得自己很厉害啊？觉得我下贱，淫荡，变态所以才勾引你？你是不是觉得恶心，所以让我别碰你啊！”
　　“还有，伪装自己是什么意思？你觉得我是在玩弄你的感情吗？刘信，你的破感情值得我玩弄吗？你说话，混蛋，你给我说话！”
　　突然歇斯底里的初浅直接抓着我的肩膀前后猛甩，我被晃得大脑一阵空白，根本不知她为何情绪崩溃！
　　当少女疯狂的动作逐渐平和下来的时候，我看到的是一张披头散发，同时哭得梨花带雨的委屈面庞。
　　“你怎么可以这样，我明明，我明明什么都准备好给你了啊！”
　　“你告诉我，你是不是不喜欢我啊？只是贪图我漂亮？但是上了我妹妹之后，就，就不喜欢我了？是不是是不是是不是！”
　　“我……这……那个……我觉得……这种事情……我们需要，需要冷静一点！”
　　“我很冷静，我特别冷静！”初浅又用力甩了我一下，后背摔在椅背上的感觉着实有点难受。
　　“那个，如果是我做错了什么，我，我可以道歉，对不起……”
　　“我对不起你妈啊！刘信！你就是混蛋混蛋混蛋，始乱终弃的人渣，渣男！玩弄别人感情很好吗？看上我妹妹不能到家后就和我说，我让你去操她啊，还和我黏在一起什么意思？觉得自己很棒吗？啊？背地里偷情的滋味让你那可怜的自卑得到了满足是吧？”
　　老实人生气了很严重，而聪明冷静的女人疯了，也像是一场灾难！
　　而最糟糕的是，我身体还被药物弄得没什么知觉，别说压制这个疯女人了，就是逃也逃不掉啊！
　　好在初浅只是女生，闹腾一会就没什么力气了，只是泪水跟不要钱似地沿着下巴往下滴，甚至弄湿了我的衣服。
　　“刘信，我要和你分手！”
　　初浅怨恨无比地盯了我一眼。
　　“我祝福你和绾绾，但也会恨你一辈子，你玩弄了一个不该玩弄的女人的感情！你毁了她！”
　　……
　　我听不懂初浅的话，也理解不了她的脑回路，但我大受震撼。
　　然而几十秒的诡异沉寂过后，更加让我震撼的事情发生了。
　　“你，你扶一下我，我身体没知觉了！”
　　那凌乱发丝下的眼睛躲躲闪闪，上一秒还给予了人生诅咒的少女，此时却不得不开口向我求救。
　　“那个，其实，我，我也动不了。”
　　“你怎么动不了，你是男的，力气比我大，刚刚又没发火，凭什么没力气！”
　　“我被你下药了啊！”
　　“你……”
　　初浅瞪了瞪我，但还好没骂出来。
　　“去死吧你，难受死你，我才不会管你，实话告诉你，这药只要吃一点，就会在你体内挥发，极大程度地刺激你的性欲同时麻痹你的神经，性器如果得不到足够的刺激的话，身体只会无比难受。”
　　“今晚上你就好好待着，我是不可能让绾绾下来救你的！”
　　初浅冲我咋呼了好几句，也算是将真相说得更清楚了。
　　“那……好吧。”
　　我没想到结局会让初浅这么暴躁，满怀愧疚的我也不敢出声，做好了接受整夜折磨的准备。
　　……
　　“喂，你，你……你……你……”
　　又是几分钟过去，我忙于对抗下体的难受而没有在意外界，直到初浅断断续续的低语说出声来，我才猛地抬头。
　　眼前的女孩面庞依旧哭得像花猫，不过凌乱发丝之下的脸蛋除了委屈和怨恨，竟然多了一丝不知所措，纠结和忍耐。
　　“干嘛？”
　　“帮，帮，帮我一下！”
　　“啥？你说什么？”
　　初浅的声音实在太小，以至于我第一次都没听清。
　　我的再次提问似乎给了她一点冷静的时间，只见大半个身子都跪坐在餐桌上的少女用颤巍巍的手掌整理了一下头发，接着又恶狠狠地瞪了我一眼：
　　“滚！恶心！”
　　我：“……”
　　三分钟后。
　　“你……你……难，难受吗？”
　　依旧是保持着面对面的奇怪姿势，脑袋看了好一会旁边的初浅缓缓转了过来，语气变得轻慢，紧张。
　　“还，还行。”
　　大概是被弄了两三次的缘故，我感觉自己还行，就是肉棒被裤子勒得有点慌，如果可以的话，我挺想把裤子脱掉的。
　　当然，我不可能说这么猥琐的话，省得初浅又暴走骂我。
　　“哦。”
　　冷冰冰地哼了一句，初浅继续扭过脑袋，不再搭理我。
　　我估摸着是她被我弄的药效发作了，所以才，才变成这样，话说回来，初浅也就吃了几点菜而已吧？居然也像我一样，身体都动不了了？
　　好像又不对，至少初浅的手掌可以时不时地动作，虽然这个动作大概率是掐我罢了。
　　“喂！”
　　在这诡异的气氛里，初浅终于受不了又开口了。
　　不过在被我看了一眼后，便又心虚地低下了脑袋，两片薄唇轻轻咬着，忍耐的意图很明显。
　　于是乎，我和她又僵持住了。
　　“嗯～哈～唔～嘶……”
　　这次倒不是初浅先开口了，是我感觉下面胀痛胀痛的，没忍住哼了两句。
　　虽然知道肯定会引来初浅的死亡凝视，但精神上的折磨，总是要比肉体上的痛楚好一点的。
　　“你在鬼叫什么！嗯～哈～”
　　我的呻吟似乎勾起了初浅压制的情欲，她瞪着眼睛训着我，然后又羞耻地别过脑袋，声若蚊蝇地媚叫了两声。
　　“我……那个，难受。”
　　“给我憋着！”
　　“那你，那你可不可以先下来，你手扣得我肩膀疼。”
　　下面的问题舒缓了一点，但初浅的小指甲那是钻心的疼，我感觉早在她发疯的时候，我皮肤就被她掐破了，现在她稍微用力点，我便觉得像是在给我剐肉般疼！
　　说实话，这破药水好像只压制大脑传送到各个部位的信号，痛感神经的话，貌似还没放大了一点，干！
　　这哪是什么性药，这是审讯犯人的时候用的吧？
　　我心里吐槽着，而面前的少女也仿佛接纳了我的提议，连续做了好几个深呼吸后，初浅的左手缓缓收回，紧接着是右手……
　　“呀！”
　　很可惜，没了两只手掌的支持，上身本就有点倾向我的少女因为对身体的感知力大大降低，瞬间往我怀里跌去！
　　咚的一声，她的脑袋便砸在了我胸口上，疼得我干咳了两声，差点没缓过来。
　　“嘶～呼，怎么，怎么没，没力气啊！”
　　很明显，初浅到现在还没反应过来自己和我是一样的处境，现在的她当然很抵触和我有什么接触，所以呻吟过后，固执的她便试着从我身上爬起。
　　“卧槽，别，别压那里～嘶，好，好棒！”
　　“什么好棒？”
　　少女的手心压住了我的肉棒，挤压的感觉让肿胀难耐的痛楚缓解了不少，而我更是爽得开口呻吟，引来了初浅没好气地反问。
　　“你，你自己看。”
　　我努了努下巴，示意初浅往下看，少女呆呆地低了低头后，身体再次失重，又往下跌了一点！
　　我算是明白了，初浅能用手，但感知力的话和我差不多，所以才没发现手掌把身体撑起时压住了我的肉棒。
　　刚刚经我提醒一句后看了一眼，所以紧张得想要拿开，这种状态的身体怎么可能跟得上大脑的反应，于是乎初浅再次下坠，脑袋砸在了我的小腹上！
　　而我失去手掌压制的肉棒再次疯狂上顶，虽然隔着裤子，但我感觉还是碰到了什么东西。
　　脸颊，鼻子，下巴，还是嘴唇？
　　我下意识地想了想，体内的淫欲瞬间炸开！
　　脑海里满是初浅替我口交，或是被我肉棒狠狠拍打漂亮脸蛋的淫荡画面，这狂涌而出的淫欲又很好地反馈给了兴奋到不行的肉棒上，让即便是被裤子紧紧束缚的它又兴奋地跳了两下，继续轻轻顶撞着少女的面孔。
　　“啊？呀！好，好恶心～”
　　初浅嫌弃无比地骂道，但呼吸瞬间沉重了不少的她，仿佛是被歹徒死死堵住了嘴巴，只能发出呜呜咽咽的奇怪呻吟。
　　“不，不要～好，好臭，离我，呼～远点，好，好热～身体，不，不要～啊～”
　　疯狂扭动的少女脑袋希望逃开肉棒的侵犯，但胡乱挣扎的动作只是让她靠得越来越近，我清清楚楚地感受着自己龟头部位与初浅脸蛋的相互摩擦，以及那毫无节奏的迷乱呼吸。
　　“不会这么狗血吧？”
　　我很想瘫在椅子上，就这么变成一滩水滑下去，奈何只想要做爱的身体在初浅的摩擦下愈发兴奋绷紧，与我的想法背道而驰。
　　“对，对不起，你，你别弄了，我，我受不了的！”
　　不知不觉，我的话语里也带上了一点哭腔，我怕完了，明明刚刚关系还闹得那么僵，初浅恨死我了，如果再发生什么尴尬的事情，我可能是后悔半辈子的，结果真的要后悔一辈子的。
　　“混蛋，我，我才，才不会给你！等我，呼～哈，好臭～恢复力气，我，我踩断它～哈，味道，呼～真的好～好重！”
　　少女嗡嗡的吵闹声从我小腹处传来，七分幽怨三分无奈的情绪让我有点心烦意乱。
　　都这个时候了，怎么都还在埋怨我啊？
　　就算我把真相看出来了，然后鼓起勇气把关系挑明弄得你破防，那初浅你就没有一丁点责任吗？
　　本来身体就没啥掌控权，还使劲地动来动去，不小心砸到我肚子上，索性埋怨起我来了，靠，我容易嘛我！
　　越想越委屈，越想越气，加上身体里也有燥热的欲望没法发泄出来，我再也忍受不住，极其不满地喝了一句：
　　“吵什么吵！冷静一点好不好，我也不想这样的！”
　　“呜，呜呜，刘信你凶我，呜呜……”
　　一声强硬点的呵斥后，上一秒还闹腾得不行的初浅是不动了，但她哭了啊。
　　什么玩意啊我日！哪有这样折磨人的！
　　“别哭，听着就烦，我丑话说在前头，我现在不哄你的啊，我俩反正也没啥关系了，你别指望着我护着你！”
　　“哇～呜，呜呜，我，我不活了，呜呜……”
　　终于占了点上风的我把这话一说，初浅直接崩溃似得嚎啕大哭起来，这声音，刺得我耳膜都疼！
　　“好了好了好了，对不起，对不起行了吧？刚刚是我凶了点，但我也是想你冷静点，不是对你有什么意见，你别这样好不好，我裤子快被你眼泪弄湿了！喂，别哭，别哭！”
　　又是道歉又是安慰的说辞没有起效，初浅玩闹起来，简直比绾绾还要难办，我被整得心力交瘁，索性也不劝了，就这么躺着吧。
　　“哎呀……你说说你，何苦呢，就算关系再怎么好，也没必要牺牲那么大啊？”
　　“而且小算盘也弄得不好，搞得我都懵了。”
　　“初浅啊初浅，你说你学习成绩那么好，脑子又转得快，怎么有时候就跟迷糊了一样，看起来笨笨的啊！”
　　“就算你要把我带回家里见绾绾，随便找个借口都行，没必要答应我追求的啊，讲真的，虽然现在关系都说明白了，但想起那天晚上在湖边见你的画面，我的心都还是暖暖的！”
　　“哎！你说说，当时我怎么就敢答应去见你啊，去之前我都给自己想好了一万个被拒绝的理由了，靠，你丫的倒好，不按常理出牌，直接跟我说要和我交往！”
　　“现在想起来，啧啧啧，我也真是蠢！平时做梦做得多了，居然会幻想能和你这样的校花女神谈恋爱，现在看来，感觉一切都是梦幻，如果不是我发现绾绾在两个月前就偷偷在小蓝鸟上跟我私聊发骚，培养了那么多奇奇怪怪的感情，我都怀疑她是不是也和你一样在骗我！”
　　“哈哈，那时候她真的很有意思，老是说一些你的信息，搞得我以为她是个又聪明身材又好奶子又大声音又甜的极品萝莉，你知道吧？她居然把你俩的优点都缝在一起了，哈哈，当时可把我乐坏了，一听她卖惨说自己上大学没钱，立马就把钱打了过去，虽然对你们来说可能是个小数目，但那可是我辛辛苦苦攒了一年多的零花钱啊。”
　　“抱歉，我说的这些你应该都知道的，不过吧，我还是有点担心，就是那个，有时候绾绾会发一点看不清的腿图，脚图给我让我射屏，里面到底有没有混了你的照片进去啊，我……我就是……就是当时射了挺多的，现在想起来，这种事情对一个女孩子来说，嗯，就是，就是不大好嘛，想和初浅说一下，如果，如果有什么误会的话，我还是希望，希望你能接受我的道歉。”
　　“害！反正你都这么恨我了，接不接受也无所谓，嘿嘿，我脸皮厚，你多骂我两句，就是，就是别委屈自己吧。”
　　我从没想过自己会在一个女生枕在我肚子上，而我吃了性药，发情正盛的时候说那么多无意义的废话。
　　但是有时候吧，一些东西回忆起来的话，感觉还是很美好的。
　　这个世界上肯定有比做爱还要幸福的事情，比如两个月前在小蓝鸟上和那边的可人肆无忌惮地聊着各种内容，百无禁忌。
　　又比如几天之前同初浅确认恋人关系的那个傍晚，世界仿佛在那一刻为我俩停转。
　　还有就是那几天的热恋期，真的让我体验到了什么叫做恋爱的酸酸甜甜，当然，还有刚刚听到初浅大吵大闹，要分手，大骂我混蛋时的那种，恰似苦酒入喉心作疼的辛酸，也是真实得很呐！
　　“或许我的出现给你带来了很多不好的东西，但如果上天给我重来一次的话，我可能还会屁颠屁颠地在那天晚上跑去赴约，亲口听你说一句……我答应你了！”
　　“哪怕它是假的，但至少，我当真了。”
　　……
　　我发自肺腑的煽情过后，得到的却是一段诡异的沉寂。
　　“那个，刚刚我说的，很尬吗？”
　　心虚如我，忍不住想要确认一下。
　　而初浅，也终于动了一下，轻轻咳了咳嗓音的她悄然开口，疲倦的声音里夹杂着少许不可思议：
　　“你以为我在骗你？和你交往是假的？”
　　“不然呢？你这样做不是为了把我带回家里和绾绾见面吗？我早该想到的，我和你没有任何关联，一晚上的聊天，怎么可能就让你这样的美女和我确认关系啊！”
　　我自嘲一笑，同时也是信心满满地将自己的逻辑说出了口。
　　“那你还记得你为什么会在那天晚上找我聊天吗？”
　　“哦，当时我精虫上脑，对着你刚刚拍的照片射……”
　　脱口而出的我说到一半，便尴尬地快要钻进地里。
　　这件事初浅不知道啊！我当时撤回得老快了，完了完了，要是被她知道我找她是发了那样的照片，她一定会骂死我的。
　　我又双叒叕做好了被骂的准备，但身下的少女沉默了一下，顺势接过了我的话题。
　　“对着我那天上午刚拍的自拍射屏，对吧？我照片里穿的是绿色上衣，因为视角是从上边往下拍的缘故，胸口的部位有点走光，你当时射出的精液大都射在了那里，还有两点滴在了我的脸上，是这样吧？对了，还有最重要的，你的大半根肉棒很坚挺，根本不像刚刚射完精的样子……”
　　“卧槽，不，不是，你，你怎么会，会知道这么多！不可能！”
　　“我手机弄了防撤回功能啊，你没设置吗？”
　　初浅理所应当地回了我一句，话语平淡，但给予我的伤害，又其实混蛋，人渣这种简单辱骂可以比拟的？
　　“那，那个，我……我是变态。”
　　“嗯。”
　　面对我的忏悔，初浅似乎并不上心，随口应了一句，旋即给了我一个灵魂反问：“你知道我是怎么找到你的吗？就发现你是那个小蓝鸟上射屏的好友。”
　　“你有钱，有钱人的手段我猜不出来。”
　　这个问题让我微微一滞，的确，我在小蓝鸟上的信息都是假的，唯一有用的可能就是给绾绾打款的账户了。
　　但初浅如果通过这个方式查到我的话，为什么不主动出击，而是等我私聊她呢？
　　她这么有把握吗？
　　还是说，这女人已经算计到我的兴趣爱好，所以故意在那天拍了一张让我兴奋的自拍，好让我忍不住犯错？所
　　卧槽，没这么夸张吧？
　　“你还记得吗？后面我和你聊天，回消息总是有点不及时。”
　　“我，我不介意，你是大校花，忙着和更重要的人回信息很正常。”
　　“不，我当时把所有人都屏蔽了，除了你，之所以回消息回那么慢，那是因为我一直在看你发来的那张射屏照。”
　　我：“……”
　　“你知道吗？当时我越看越激动，在床上滚了好几下，一个舍友还说我是不是发情了，你知道我当时怎么回答的吗？”
　　“我傻笑着跟她说对的，我有点迫不及待地想被大肉棒操了，不过还好啦，那舍友和我关系很好，只当我是胡言乱语玩笑话没有乱说。”
　　“但是，但是呐，那就是我当时的真实想法哦！”
　　“当你看到一个遥不可及，但又特别让你喜欢的东西忽然出现在自己的附近，你是不是会很开心啊？”
　　“我做梦都没想到，你的这根大肉棒居然就在我们学校，还通过私聊直接发到了我这里！哇，当时我就在想，这是不是就是缘分，上天就是要我和你在一起。”
　　初浅兴奋到爆炸的自言自语彻底把我整懵了，为了搞清楚真相，我赶紧开口打断，让她说重点。
　　“重点？唔，这个说起来，说起来可能有点搞笑，或者说，或者说是一个美丽的误会。”
　　“美丽的误会？啥玩意？”
　　“就是……那个一直跟你聊骚的福利姬，不止是绾绾，我，我也有份的。”
　　“那些大部分射屏照片，都是我提的要求，所以，所以你的这根肉棒，几乎快印在我脑海里了，那天晚上我看到你私聊发了照片过来，脑袋都是懵的，我看了好久好久好久，才百分百确定就是你！”
　　“呐……这么说，这么说你应该懂了吧？”
　　初浅似乎还想继续说下去，不过可能是考虑到我的接受能力，所以还是选择了沉默，让我一个人好好消化。
　　“到底……到底和我聊天的福利姬是谁啊？”
　　我还是理解不了，一下是绾绾，一下又是初浅。
　　“账号是绾绾的，但最先和你私聊的，是我啦。”初浅的声音很轻柔很害羞，之前的暴躁和怨恨统统消失不见，她又变成了我最喜欢的样子，“其实就是，私聊的时候，我和绾绾都在，有时候还为了跟你发什么消息而吵架，不过，嗯，不过我俩关系一直很好的，小时候还……还约定了要嫁给同一个男生。”
　　“不是，那种幼稚的想法，肯定是小女孩的时候才会有啦，现在我和绾绾都长大了，才，才没有那么幼稚咧！”
　　初浅有点小焦急地解释着，我听得出来，她和绾绾的关系确实好得不行。
　　“毕竟法律不允许嘛，还有就是，我，我怕你也接受不了，觉得我和绾绾，太，太容易倒贴了，于是就，就，就不打算主动挑明这些东西，等到关系更好一点后，才，才和你说。”
　　“但是没想到，没想到你那么快就猜到了，不过你猜的也太离谱了吧！哼～居然觉得我是为了绾绾的幸福才和你谈恋爱的，什么嘛！人家还不是为了你个憨憨！”
　　初浅说到这里，也忍不住冲我撒起娇来，语气又软又媚，甚至还用脸蛋轻轻蹭我的肉棒。
　　“啊？为，为了我……”
　　“是啊是啊，不是你跟我说自己是个矛盾的人嘛！既想要一个随时随地就能干的淫荡性奴，又想要一个清纯美丽的温柔女友，哇，当时为了这个，我还和绾绾讨论了快一晚上，我俩其实都，都想被你，被你干的，但是嘛……女孩子，就，就有点，害，害羞，不敢问你在哪……”
　　“后面又想了一下，打算测一测你的真心，所以就说没什么钱，看看你的为人怎么样，没想到憨憨真的打了这么多过来，当时我和绾绾都不好意思了！”
　　“本来打算直接去找你的，但临近开学那会，爸爸妈妈回家了一趟，我俩立刻就老实了不少，后面我和绾绾开学，也没什么机会跟你说这事了。”
　　“如果没有老爸老妈突然回来的话，我觉得吧，那个，我们关系会发展得更快。”
　　“不过……不过现在也，也很好啊，反正都在一起了，为什么不好好珍惜啊？”
　　果然这个世界上没有无缘无故的馅饼，我就说嘛！
　　跟绾绾和初浅在网上聊了这么久，的确会让人有种看一看对方的冲动。
　　可惜的是我因为太懦弱了，只敢在网上聊天，根本不敢说线下见面。
　　而想要线下见面的姐妹俩却因为父母回家而丢掉了机会。
　　这一段感情悄然沉寂，但还好上天又给了我们一次机会，于是就有了现在这样……
　　“所以，所以那个，初浅还是喜欢我的，对吧？”
　　想清楚一切的我，陡然发现之前自己的想法有多么愚蠢，那样的猜测居然被我笃定为真相，所以才惹得初浅这么难过。
　　不过忏悔是没有用的，及时止损才是硬道理！
　　我火急火燎地问了一句，生怕慢一秒就没法补救这段关系了。
　　“喜欢。”
　　少女轻轻念了一句，没有什么海枯石烂的豪言壮语，但真挚的情欲却是很好地传达给了我。
　　“但……但我们已经分手了。”
　　忽然又响起的一句话，让我兴奋跳动的小心脏差点罢工，缓了好一会，我才急急忙忙地确认道：
　　“这，这是开玩笑嘛？还是发小脾气，别这样好不好嘛～我错了。”
　　“顾大小姐说一不二。”
　　初浅回答得很干脆利落，并没有给我挽留的空间。
　　是刚刚伤她太深了吗？
　　呼……这就是报应的感觉吗？
　　真的很痛心啊！
　　“喂！你怎么不说话了啊！”
　　我的缄默让耐不住性子的初浅赶忙开口，有点埋怨的语气似乎在等待着什么。
　　“不是，分手而已嘛，有什么大不了的？”
　　“分手后可以干嘛，你知道吗？”
　　初浅小声地提醒着我，而我依旧是一脸懵逼，下意识地回答道：
　　“做朋友吗？”
　　“笨蛋！再猜！”
　　“不是这个啊？那……”我心里一阵火热，一个大胆的念头从我脑海里冒出，“那个，不会是，不会是分手炮吧？”
　　“啊啊啊啊，笨蛋笨蛋大笨蛋！你是发情了吗？怎么老想一些羞羞的东西啊！”
　　“我真的服了你了～正常人都知道把丢掉的东西捡起来，你就这么大方，说不要就不要了是吧？”
　　“快跟我和好，把我哄回来，听到没！”
　　“哼！”
　　原来是分手后让我请求和好啊……
　　干！我这都没想到！
　　“现，现在吗？”
　　我总觉得现在的情况有点尴尬，至少，至少得让我准备一束花吧？
　　“你如果嫌弃我当你女朋友的话，大可以一辈子都不哄我！”
　　初浅又耍小脾气了，看来是不得不行动了。
　　“那，那个，我喜欢你，初浅，我们可以继续交往吗？”
　　“呼～”身下的少女呼出一大口浊气，身子好像瞬间放松了一般，就连声音也变得懒懒散散，“答应你咯～谁让我也喜欢你啊！笨蛋～唔～”
　　冰释前嫌的初浅在成功被我追回的下一秒，就张嘴含住了我的龟头，接着也不管上面有多臭有多脏，便开始用力吮吸轻咬着。
　　滋滋滋的声音像是嘴巴兴奋压榨残留在裤子下的，溢满龟头的腥臭性汁，而我下体被紧紧包裹住的感觉，也让我爽得闷哼一声，脑袋努力后仰，身体也不自觉地贴紧了椅背！
　　“嘶，别……等等。”
　　“怎么了？味道好重的！”
　　初浅因为我的打断有点不开心，毕竟她这种身份的女孩，一定是鼓足了勇气才这样为我口的吧？
　　“姿，姿势不好。”
　　不知何时，初浅的身体已经爬到了餐桌上，但因为上半身跌落在我胯部的情况，支撑她整个身体的力量只有脑袋。
　　而她的脑袋，又是紧紧压住了我的小腹，肉棒被嘴唇和牙齿轻轻刺激的时候，我便觉得小腹生疼，有种特别想要发泄，但没法发泄出来的难受。
　　“我……我起不来……”
　　初浅努力了一下，但无论手掌怎么用力，依旧没法把自己撑起，反倒是因为脑袋胡乱移动导致身体重心偏移，她跪坐在餐桌上的下半身，几乎也要滑落至我这边。
　　我不知道怎么形容初浅的状态，因为我实在没法将淫荡和滑稽这两个词语结合在一起。
　　因为发情的缘故，那被网纱裙包裹着的翘臀轻轻摇晃着，风骚的微动作配上那饱满诱人的轮廓，仿佛像是在勾引男人从后方狠狠插入。
　　而初浅的上半个身子，则是以倒栽葱的形式掉下了餐桌，跌落在我小腹上，嘴巴一点一点地舔舐着那被口水打湿的裤裆。
　　“别，别弄了，感觉，呼～要，要坏了。”
　　欲望被重量死死压着，得不到发泄的我每被初浅的小嘴舔弄两下，小腹便传来一阵针扎的疼痛。
　　“我，我起不来啊，唔～哈～呲溜～”
　　也不知是喜欢上了肉棒的臭味，还是舔舐的快感让初浅体验到了男女之间调情的感觉，总之她一口咬死自己没法动，然后就是继续加大幅度地吞吸着！
　　干，你解决不了问题就别碰它嘛！我去，可难受死我了！
　　“绾绾！绾绾！”
　　我再也受不了，直接仰着头对着上面大喊道。
　　“不许叫她，今晚你是我的！唔～呲溜～味道好重～但是～哈～就，就是想，哈～想舔～嗯嗯～”
　　“绾绾！绾绾！”
　　“别叫了别叫了，我早跟她说好了，今晚不许～唔～嘶～打扰我们～嗯～憨憨～再～哈～再忍一下好不好～我，呼～我，我给你，哈～吸～吸出来！”
　　初浅还觉着自己魅力难当，能用射精的方法让我恢复正常，但我只觉得倒过身子的她估计连龟头都不一定吃得进去，更别说帮我吸出来了！
　　“绾绾，绾绾……卧槽！你真来了！”
　　我苦巴巴地继续呼救，倒过来的视野里忽然出现了一个可爱的身影。
　　“别骗我哈～才刚刚～唔～和好呢！小心～呜呜，小心我和你，和你分手～”
　　觉得我在撒谎的初浅继续隔着我的裤子淫荡无比地舔舐吸吮着，但我已懒得继续关心她，而是用力别过脑袋，看着那个美腿夹紧，每下一步楼梯都像是要了自己大半条命的可爱萝莉……
　　“等等，这是什么情况？”
　　“怎么跟吃了春药一样……等等，好像就是吃药了！”
　　绾绾可是正常扒拉了半碗饭，怎么可能没有吃下一点饭菜啊！
　　估计摄入的量比初浅还多，能撑到现在才下来，貌似是个奇迹。
　　“姐～姐夫～”
　　刚刚走完最后一步楼梯，小萝莉便脱力一般摔倒在了地上，本就短小可爱的裙子立刻翻了起来，露出了那正插在白嫩屁股中间，似乎正在努力工作的粉色棒棒。
　　大概正是这根自慰工具的帮助，小萝莉才能拿回身体的一些力气，从二楼走下来吧？
　　“真是绾绾？她，她怎么了？声音好奇怪。”
　　初浅用力吸了一下肉棒，“啵”的一声，有点清脆。
　　“那个，她，她也被，被下药了！”
　　“怎么可能！我只在枸杞汤里下药了，只有你喝过……对诶，我，我又没喝，为什么～为什么也变成这样了！”
　　“我，我趁你倒垃圾的时候，加，加进菜里的……喂，卧槽，别，别咬！好疼，断了，痿了，谋杀亲夫啦！”
　　我怪叫着大声哭惨，勉强是没让气急败坏的初浅造成多大伤害。
　　然而此刻的她也已经生气到不行，毕竟我偷偷下药这事，的确挺龌龊的。
　　这边的希望是彻底幻灭，我继续别过脑袋，求助于那水雾朦胧，俏颜含羞，娇躯因为发情一颤一颤，但还在努力往我这边爬来的小萝莉。
　　一步两步，一步两步，摩擦摩擦，似爪牙～似魔鬼的步伐（划掉）。
　　终于，漫长的煎熬终于过去了，好不容易扶着我的椅子站起，小萝莉还没开口抱怨些什么，我和初浅便异口同声地开口大喊道：“绾绾救我！”
　　“啊？”
　　迷糊的小萝莉靠着椅子上，分开的美腿激烈打斗，晶莹的蜜汁就这么沿着粉色自慰棒滴在了地上，状态无比淫荡。
　　“绾绾，你姐夫给你下的药，帮我一下，把我，把我抱下来！”
　　初浅用命令式的语气说道，而我也不甘示弱，紧随其后：“对对对，把你姐抱开，然后跟姐夫做一下！姐夫受不了了，姐夫现在就要操你！”
　　“绾绾别管你姐夫这变态，把他绑起来啊，混蛋，我今晚一定要好好教训他！”
　　“卧槽，不是，怎么还带绑的，绾绾你别信你姐，先救我先救我！”
　　“姓刘的，居然敢给老娘下药！顾初绾你敢帮这个混蛋，我不认你这个妹妹！”
　　“妈的放狠话谁不会！绾绾你敢助纣为虐，姐夫以后不操你了！”
　　“刘信你敢？你要不是不碰绾绾，我天天变着花地给你下药！”
　　“顾初浅你事情不要做太绝！你下一次药我就干你一次，妈的，谁怕谁！”
　　……
　　初浅是铁了心要整我，而我只想先她一步恢复正常，然后再解救她，当大家都好过。
　　我的想法是正常人该有的，但坏就坏在这女人的报复欲太强……
　　搞得我根本不敢让步，生怕今晚被刚刚和好的女友折磨死。
　　“肉棒～肉棒～嘿嘿，姐夫的～姐夫的大肉棒～嘻嘻～”
　　已经变成痴女了的小萝莉貌似是一点都没听进姐姐的威胁，满脸荡意的她就这么用力往初浅身上一顶，接着我便听到初浅开口大声惊呼，径直从餐桌上摔了下来，倒在了我的身边。
　　“初浅！”
　　我悲伤大喊。
　　“没，没摔着吧！”
　　“顾初绾，你干得好事！”看来初浅没事，能骂人就说明还行，“赶紧扶我起来！我要坐死这个混蛋！”
　　初浅骂骂咧咧地命令道，然而当她抬头一看，却是满脸痴笑的妹妹淫荡地撩起裙子，跨坐在了我的身上！
　　“大～大肉棒～噗呲噗呲射精的大肉棒～”
　　软糯香甜的萝莉音说着淫乱浪荡词句，紧紧搂着我脖子的小萝莉哼唧着将没有灵魂的自慰棒艰难拿出，阴唇早已被分开，穴口嫩肉淫荡吸缩渴求巨物插入的白虎花穴就这么在我顶起的裤裆上兴奋摩擦，还未插入，但湿透了的凸起却让小萝莉比被自慰棒撑开小穴时还要舒服！
　　“啊～啊～姐夫～的～的坏……坏东西～嗯嗯，顶得绾绾下面，好，好厉害～”
　　“咿呀～放，放进来～把绾绾的小穴穴什么的，嘻嘻，都～都插爆吧！”
　　绾绾的短裙遮掩着下体淫荡扭动的媚态，无论是娇嫩的屁股，还是溢满花汁的白虎蜜穴，都蹭得我舒服得不行！
　　“绾绾～我，我受不了了！”
　　我激动地低吼着，而面前媚眼如丝的少女也咬着嘴唇，用颤巍巍的小手快速扒拉着我那碍事的裤子！
　　胡乱拉扯了两下，被束缚多时的狰狞巨龙直接跃出，而空气里的强烈腥臭和雄性荷尔蒙激素也瞬间飙升了数倍，面前的小萝莉只是轻嗅两下，娇躯便软绵绵地趴了下来，忍不住用被凌乱衣服遮掩的小腹用力地蹭弄着坚挺的棒身。
　　“顾初绾！你要干什么！”
　　跌落在地的初浅艰难地翻过了身子，声音尖锐的她哪里受得了妹妹的背叛。
　　“肉棒～嘻嘻，大～大肉棒～”
　　然而此刻被淫欲缠身的绾绾哪里还有一点理智，嘴里不断念叨着肉棒的她再也忍受不住，兴奋地踩住了还剩一点点空隙的椅子后，少女的巧手将本就被弄得满是褶皱的白色小短裙快速卷起，将少女美丽迷人的下体暴露在了我的眼前！
　　只见平坦无赘肉的少女小腹之下，是一块微微凸起，颇为丰满的白净阴户，没有一点耻毛的私处沾满了从花穴之中分泌而出的淫汁，淡淡的骚香气息让我欲罢不能，既想要狠狠地吻上去，用舌尖尽情感受那种娇嫩淫湿的美好，又想把大肉棒狠狠顶弄进去，以粗暴狂乱的抽插力度，干得小萝莉高潮乃至失禁！
　　“哈～大～大鸡巴～唔哈～好，好大～”
　　用小手轻轻捏着我那粗犷棒身的绾绾继续淫媚的低吟道，小萝莉赤裸的下体轻轻颤抖着，尤其是在屁股落下，龟头触碰到穴口的瞬间，更是兴奋到无法控制的颤抖了一下！
　　而龟头所触碰的那点粉嫩穴肉，也像是有自我想法一般缓缓地蠕动吮吸着，渴求着我的肉棒插入，将空虚烦躁的花径彻底填满！
　　“咿呀呀！”
　　只听小萝莉再次媚叫出声，而我粗大的肉棒也被泥泞的花径轻松吞入！
　　啪嗒一声，两人之间的性器完全连在一起，我看着自己和绾绾紧密无缝连在一起的下体时，连呼吸都忍不住迅速加快，而后强烈的肉欲充斥着我的身体，以快感驱走了那种没有知觉的异样！
　　我要做爱！
　　潜藏在肉棒深处的真实情欲被萝莉花径的淫荡包裹彻底唤醒，我低吼一声，猛地地伸出僵硬的手掌抓住了绾绾的大腿！
　　强烈的肉欲让我的动作隐隐变得凶残，双手紧紧扣住的萝莉大腿在我的粗暴抓挠下，很快便留下了让人心悸的红痕！
　　而搂着我脖子的小萝莉也毫不客气，虽然指甲没有姐姐那么尖锐，但小手指也是陷入了我的皮肤中，给予我一种隐隐做痛的不适。
　　“好～好大～干，干到了～绾绾的身体，咿哈～被，被干开了～”
　　面前的萝莉美肉适应了被完全干满的超淫荡性爱体验后，淫荡的纤腰便开始疯狂前后扭动着，有些暴露出来的小肚子也是起伏不断，可想而知，为了绞紧压榨深入花径内部的肉棍，少女下体的肌肉到底有多么拼命，多么卖力！
　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒！”
　　随着淫荡交媾的进行，我体内的性欲得到了不少控制，那胡乱抓挠小萝莉娇嫩大腿的手掌也变得温柔起来，开始向后托住绾绾的小屁股，享受两片雪白臀瓣酥软质感的同时，也为绾绾淫荡骑乘的身体推波助澜。
　　“姐，姐夫～我，我好喜欢你！”
　　和我一样，绾绾也从最初口里满嘴肉棒的痴女媚态里缓了过来，用力眨了眨水雾朦胧的大眼睛，饱含深情地看了我一眼后，便迫不及待地把身子压进了我的怀里！
　　为我送上萝莉甜蜜香吻的同时，那好似永远也不知疲倦的纤腰和下体依旧淫荡地扭动，摇晃着控制交合的节奏，不让我在抽插上所得的快感降低一丝！
　　“唔～哼～嗯嗯～”
　　绾绾这次并没有选择深吻，而是伸出舌尖，主动舔弄着我的唇瓣，虽然偶尔会被我那兴奋不已的舌头捕获，抓住娇嫩舌尖恣意缠绵片刻，但小萝莉总是会歪着脑袋控制调皮的小舌逃开，然后继续撩拨着我的双唇或牙齿。
　　想要同我追逐打闹的心思很好地反馈到了我被淫欲充斥的大脑里，狠狠咽下一大口兴奋的口水后，我抓捏着绾绾柔软屁股的大手迅速上衣，直接侵入少女凌乱的上衣之中，轻而易举地攻向了那对香汗淋漓，没有任何保护的丰满玉兔～
　　“哇哦～嗯～很淫荡哦～不，不穿胸罩的～的小骚货～哈～奶头居然这么硬了～嗯嗯，手感～哇～手感好棒！”
　　我侧脸躲开绾绾的调戏轻吻，加大手指揉捏乳尖力度的同时，也不忘开口调戏她～
　　“啊啊～人家～嗯呃呃～刚……刚洗完澡～哈～不穿内衣，嗯嗯～很，很正常～姐夫～坏～不许，不许嘲笑～人，人家～呃呃……呜呜～坏，坏蛋！”
　　趁着小萝莉开口反驳的之时，我猛地把嘴印了上去，抓住机会便是一顿猛啃，控制着淫荡的舌头开始在绾绾香热的口腔里乱窜，将小萝莉甜丝丝的津液尝了个爽～
　　“嘿嘿～”
　　分开的同时，我俩的嘴巴间还连了一条晶莹的口水丝线。
　　被激发了肉欲的小萝莉先我一步用力一吸，然后憨笑着冲我媚叫道：
　　“好，好吃～是，是姐夫的～口水，啊啊……”
　　“你这只小馋猫！干死你！”
　　实在受不了绾绾这种语气的我又不自觉地将脑袋印了上去，将嘴里的口水往正在贪婪吞咽吮吸的萝莉口腔送去的同时，粗暴的狼爪也将绾绾发育超前的两大团丰满蹂躏成了各种形状！
　　至于身下的淫荡交媾，更是不用多说！
　　拿回更多身体控制权的我早就开始了将屁股顶起往上猛干，每次上顶都和绾绾下坠的动作完美配合，每次抽插都势大力沉，干得花心接近变形，甚至有什么温暖的东西淫荡地坠在了龟头上，让我快活到了极点！
　　“姐夫，姐夫！”
　　“要，要更多！”
　　面对小萝莉缠人似地邀约，我心血来潮，打算释放个彻彻底底！
　　狠狠地在她脸蛋上亲了一大口后，我低吟着在她耳边坏笑了一声。
　　“姐夫～姐夫好坏～”
　　无力酥软的羞骂瞬间想起，明明俏脸通红，但诚实的身体却是把我抱得更紧！
　　如此傲娇可爱的小姨子，让我战斗力激增，大手恋恋不舍地从少女的衣服里拿出后，我用力环抱住几乎要融进我胸膛里的小萝莉，然后闷哼一声，直接从椅子上站起！
　　“呀～更，更深了！”
　　像是树袋熊一般缠绕在我身上的小萝莉在重力的影响下不自然地下坠着，娇躯的重量让她每次挣扎，都要被坚硬的龟头狠狠摩擦，几个来回之下，绾绾被玩得快没了力气，夹紧的美腿甚至都快从我大腿上滑落。
　　“嘿嘿，这就不行了吗？”
　　我坏笑着啃了啃绾绾的额头，这时才把抱着绾绾腰部的大手下移，直接托住了她的大腿根～
　　在我的手掌帮助下，小萝莉被狠狠顶弄的超爽快感终于是缓和了不少，连忙弓着身子将肉棒抽出一点的她羞耻至极地喘着香气，不敢看我一眼！
　　“呀～”
　　言语的挑逗自然没有动作的调戏来得刺激，我故意往前重重地踏上一步，小萝莉忸怩的身体便不自觉地往下坠了一丝，完成了一次花心同龟头淫荡撞击的她媚叫一声过后，又急匆匆地将身体往外弓了一点，肉棒再次从花穴里滑出了三分之一。
　　“嘿嘿！”
　　我淫笑一声，旋即再次往前用力踏步，让绾绾没法克服的惯性再次发难，迫使着萝莉娇软无力的胴体猛地下坠，让淫湿敏感的花径，再次将肉棒全根纳入～
　　“啊啊～好，好害羞～姐夫～呀～又，又进来了！好深！嗯嗯～顶到了，绾绾什么都～啊呜～都被姐夫顶到了，咿哈～好，好幸福！”
　　故技重施了好几次后，怀中的淫荡可人开始不断娇媚淫叫，虽然语气里还有点被我肆意调戏的小幽怨，但那疲软无力，香汗淋漓，不再逃避就这么紧紧包容着我恣意侵犯的娇躯已是完全沦陷在了我的操弄之下。
　　“啊啊！好，好棒！绾绾的小穴～呼～又紧又湿～干，干一百遍一万遍也不够！操死你～操死你！”
　　没有了绾绾的可怜挣扎，粗暴的奸淫少了些许对抗的意味，体内的淫邪没法通过羞辱玩弄小萝莉发泄的我，只能低吼着加大自己的侵犯力度！
　　大腿用力扎紧地板的我微微往前弓腰，尽量让怀里的绾绾以半吊式的姿势悬挂在我身下，同时我的大手也尽量分开着小萝莉娇嫩柔软的臀瓣，似乎越是用力将这两片雪腻淫肉掰开，肉棒就能塞入更多，操得更狠！
　　这种半似抱奸，半似正常体位的奸淫非常消耗力气，但同时也让我的欲火燃烧得更加激烈！
　　“啪啪啪，啪啪啪！”
　　仅仅片刻不到，性器疯狂碰撞，肉棒凶猛抽插花穴从而带出大量淫汁的清脆交合声响便传进了我的怀里。
　　而被迫悬挂在我身下的小萝莉也是在忍受绝美高潮快感的同时，美眸半睁着用媚眼眯视着我，轻启的香唇呼出的热气火辣辣的，就连迷乱的娇喘，都是那么地让人疯狂！
　　“啪！啪！啪！”
　　逐渐放慢速度的我不是被绾绾的淫荡高潮花径榨得难以忍受，所以选择避让，相反，强行顶撞好似痉挛一般的萝莉阴道让我爽到极点！
　　放慢速度，只是为了让每次撞击都能正中花心，让身下的美肉记住自己处于女人最快乐时光时被这根肉棒狠狠奸淫的滋味！
　　“啊啊～给，给我～姐，姐夫～呃呃～”
　　快速膨胀颤抖的肉棒将射精的执念很好地传递给了迷糊的绾绾，尽管小萝莉的脑袋因为被奸淫得过于舒爽而无力地后仰着，但她依旧记得用自己软糯好听的萝莉娇音，乞求我这个狠狠侵犯她极品白虎小穴的姐夫将浓浊的精液全部浇灌在她的身体里！
　　“干！好爽！射，射了！”
　　怪叫一声，我那抵达极限的肉棒狂乱一顶，龟头近乎陷入娇嫩花心的同时，被完全吸附包裹的肉棒便疯狂地跳动着，将数不胜数的健康男性精子，浇在了距离小萝莉圣洁子宫只差一步之遥的淫荡花心上～
　　“啊～坏～坏掉了～但是～喜，喜欢～”
　　持续不多的喷射还在进行，而我已是喘着粗气将绾绾的身体抱正，一边舒舒服服地在她的小穴里浇灌爱意的浓精，一边享受似地吮吸轻嗅这张萝莉脸蛋上的色色味道和美好。
　　……
　　“喂，我说，你们到底，干完了没有！”
　　正当我沉浸在身体恢复正常的舒适以及和小萝莉缠绵的情欲时，耳边冷不丁地响起了一个冷冰冰的声音。
　　“呃……初，初浅。”
　　刚刚的性爱实在是太爽太爽，以至于肉棒插进去后，我的脑海里只剩下了绾绾一人，陡然想起初浅存在的我赶忙看向地板，只见初浅已经翻过了身子，一手枕着脑袋，半趴着弓起长裙凌乱的下半身，甚至还有点奇怪地扭动着。
　　没有人帮她发泄性药激起的情欲，所以即便现在的高傲少女已经气到抓狂，但其身上散发而出的痴女母猪气息，却是难以掩盖的。
　　很难想象，做出这种淫荡肉便器求爱姿势的少女还有一个高冷处子校花的身份……
　　“这药可真厉害啊！”
　　我忍不住嘟哝一句，看着地上想用我发火，但眼里却满是淫意的少女笑了笑。
　　怀里还在娇喘的萝莉美肉被我轻轻放到椅子上，巨大的肉棒刚刚从白虎小穴里拔出，好似尿尿一般的精液便从还没来得及闭合的小肉洞里迅速流出，弄得椅子面上到处都是。
　　画面着实淫荡，但我却也只是看了一眼，连清理的想法都不敢有，而是一屁股坐在了初浅身前的地板上，赶忙开口询问道：“那个，那个我要怎么做？”
　　虽然我大概率猜到今晚的初浅要献身给我了，也明白现在的她就是天然的鸡巴套子，即便换成任何一个陌生男人，都可以轻松绕到她的背后，撩起那凌乱不堪，让人浮想联翩的裙子，而后狠狠扯下碍事的内裤，用男人坚硬挺拔的肉棒，随意开发着这位发情校花的处子小穴。
　　我也想这样，但毕竟，初浅是我的宝贝女友，是我想要共度一生的好老婆，所以在第一次这件事上，我绝对要尊重她的意见。
　　“滚呐～脏死了！”
　　枕着胳膊的脑袋努力往上瞥了我一眼后，便怄气似地扭到了一边，嘴巴不停地嘟哝着什么，像极了没得到大人夸奖而垂头丧气的小屁孩。
　　“嘻嘻嘻。”
　　已经是第三次被下药了的我已经对那种不能自已的感觉熟悉得要死，别说初浅现在叫我滚了，就算她手里提着刀子，我只要把手放过去随便摸两下，她就得哼唧着求我干她。
　　所以几乎差不多是掌控了局面的我并不着急现在就把这位纯情校花吃干抹净，而是微笑着将身子缓缓靠近。
　　肉棒在我的驱动之下，开始肆无忌惮地在少女的身子前乱甩，明明刚刚和小萝莉激烈操弄过后留下的蜜汁和残精还没清理，但察觉到我要继续猎艳初浅的它还是兴奋地昂首挺胸，将自己的强壮和狰狞展示给了前方还在嘴硬的发情可人。
　　“初浅，你老公我的鸡巴还算大吧？”
　　我可不会满口脏话的念着要干初浅，这不是给这个骄傲的小姑娘台阶下嘛！
　　嘿嘿，欺瞒了我这么久，看我这次不撩得你神魂颠倒，馋死我的大肉棒！
　　“才，才不大咧，一，一般般。”
　　本来是想要装死的初浅瞥了一眼我胯下的巨物后，娇躯之中压抑良久却未能发泄的肉欲让她诚实无比地加入了这种露骨的暧昧话题里。
　　也是，现在没能得到爱抚的她，也只有通过幻想我这根大肉棒得到些许可怜的慰藉和满足了。
　　真是难以置信，学校里被万千男生追捧，视若女神的高冷校花，如今也有意淫男人腥臭肉棒的一天。
　　“哦？一般般！你还见过更大的？”
　　初浅越是嘴硬，我的心理便越欢快，此刻的我就好似那老道的猎人在确认猎物已经掉入陷阱，没法逃脱，希望对方挣扎得越用力，这样带给自己的快乐也就越多。
　　“你……没，没见过……”
　　初浅狠狠瞪了我一眼，但发觉这个视角还是能看到我那根冲她不断点头的大鸡巴后，又忿忿不平地把头扭到了一边。
　　终究是心里的骄傲没有胜过对我的欢喜，初浅在捏造事实气我和不让我胡思乱想之间选择了后者。
　　说实话，若是她真来一句还见过比我更大的肉棒，我可能要抓狂紧张了。
　　“嘿嘿，没见过别的男人的大肉棒还嘲笑自己的老公，小浅浅一点都不乖哦！”
　　我从没用过这么亲昵宠溺的外号呼唤过面前的校花女友，此话一出，不仅是我心里收获了那种肆意宠爱少女的满足欲，就连身下的可人，也仿佛对这个称呼产生了巨大的反应。
　　高高翘起，任由男人采撷的下体就这么兴奋地颤抖着，嘴里下意识发出的羞耻低吟，是初浅快要受不了彻底沦陷的预兆！
　　“你，你好恶心～不，不许用这种～哈～变态的外号～叫，叫我！”
　　初浅红着脸抗拒道，但语气里的酥软和害羞却更像是少女欲迎还拒的可怜矜持。
　　我不做答复，只是伸出手指轻轻摸了摸她那透红的脸颊。
　　“你好诱人。”
　　我继续加大言语里的挑逗，果不其然，充满性暗示的话语让初浅下意识地望了我一眼，那眼里的迷离和恍惚就好似今天和绾绾玩的猫咪角色扮演，渴求被侵占亵玩的情欲瞬间从处子的脸庞上涌现而出，让我激动得将肉棒快速上下摇动，深红色龟头中间的马眼，更是溢出了一小滴混杂着白浊的前列腺液！
　　又纯又欲，好想，好想现在就干死她啊！
　　虽然欲望强烈，但好在我还能继续压制，加上依旧不认命，不屈服的初浅又耍小脾气似地躲开了我的手指，才得以让我的挑逗报复继续进行下去。
　　“为什么不说话了啊？初浅是不是哪里不舒服？我帮你看看！”
　　我嘴上疑惑着，然后身子前倾，四肢着地，很快便盖住了初浅的身体。
　　当然，我不是真的压上去，而是找了个查看宝贝女友身体情况的借口，把胯下的大肉棒送到了初浅的面前，至于我嘛，当然是把面庞轻轻压在她高高翘起的玉臀上，隔着单薄的裙子轻嗅着少女情欲难耐的迷人下体。
　　“嗯呀！”
　　鼻尖轻轻触碰了两下，初浅便羞耻异常地发出了呻吟，同时我也感觉到自己胯下的肉棒有点凉丝丝的，大抵是初浅贪婪的小琼鼻抓紧机会对着我的肉根狂嗅不止吧？
　　“哼哼，小荡妇，终于受不了了吧？”
　　我得意洋洋地想着，然后身子忽然继续用力一探，龟头顶在初浅火辣辣的脸蛋上一通乱搅，同时也将鼻子埋入初浅的股沟，只是刚刚靠近少女的羞人下体，便感受到了布料之下的湿热和骚气，这充满肉欲和雌香的气息，叫我欲罢不能！
　　“不行啊（大肉棒滑过鼻子，继续攻击初浅的另外半张脸蛋）……老婆我闻了一下（龟头用力顶弄两下，初浅有些慌乱地惊咦了一声），你的下面味道好奇怪（力度变轻，龟头陷入娇嫩脸蛋，兴奋的顶撞变成轻轻的研磨）……我要把下面脱掉看看，可不可以啊？（肉棒继续移动，龟头终于碰到了初浅的唇瓣，然后像是口红一般，将性汁涂满了她的双唇）”
　　露骨的话语和变态的动作似乎把我的初浅给整懵了，少女迷糊糊地用嘴唇摩擦了一下好一会龟头，然后才害羞无比地应了我一句。
　　“谢，谢谢诶～”
　　“老婆说话真有意思！”
　　羞耻应答完毕的初浅终于接受了被我玩弄解压情欲的事实，刚刚把我的龟头含进嘴里，想要尝一尝这根大鸡巴的滋味，但我却嬉笑着将身子站起，然后绕到了初浅的背后。
　　“等等，你……”
　　“我帮老婆大人检查下面啊，所以就来这里了啊，有什么问题吗？”
　　我狡猾地解释道，然后很是大力地隔着裙子狠狠拍了拍初浅的屁股，沉闷的声响让我意动不止，同时也打断了初浅的抓狂！
　　“怎么？不给老公看吗？”
　　落在翘臀上的手掌缓缓移进初浅的胯部，整个手掌完全覆盖住小穴位置的我轻轻一压，那种湿热的感觉再次充斥于掌间，忍不住加大力度，少女羞耻心爆炸般的呻吟顿时响起，就连又长又美的两条细腿，都迫不及待地往中间用力，夹紧了我的手掌呢！
　　“老婆你怎么不说话啊？怎么还夹着我的手啊？是不想给我看吗？”
　　“啊啊……我，我没有啊，那个，唔……”
　　淫欲按钮被我抓住的少女慌忙解释，乖巧如她已经不再嘴硬，而是快速深呼吸，放松着自己还不适应男人爱抚的处子娇躯。
　　“老婆真乖！来，让老公好好看看老婆的小妹妹！”
　　抽出手掌的我抓着散落在地板上的裙摆，在往上掀起的同时，手指还故意蹭弄着初浅的美腿，时刻让她保持着对我欲罢不能的渴求。
　　“哇哦，老婆你的大腿好白啊！”
　　“哇！老婆你怎么穿白色蕾丝内裤啊，这花纹好漂亮！”
　　“哇！老婆你的内裤怎么湿哒哒的，是不小心尿尿了吗？”
　　“姓刘的你要死啊，不要老说，老说这种东西……我，我好，好羞好羞的……”
　　最后一句话隐约让初浅抓狂暴走，但好在少女的声音越来越轻，死死克制住了搅乱旖旎气氛的冲动，尤其是最后一句哀媚的撒娇，更是助长了我想要怜爱的念头。
　　“嘿嘿，那我扯下来了哦。”
　　少女并不做答，只是将刚刚分开的美腿往中间靠拢了一点，好让我脱得更轻松。
　　清楚这是初浅默认的我却装起了糊涂，手指已经是勾住了这漂亮内裤的两角，但还是坏笑着挑逗道：
　　“哎呀呀，老婆你怎么不说话啊？到底，到底能不能把你这条湿哒哒的内裤脱下来啊！”
　　“你……好，好过分……”
　　初浅呜咽着接受着我的调戏，然后终于认命，轻声细语地求着我道。
　　“把，把内裤脱下来好不好，我尿尿的地方，好，好奇怪，老，老公～帮帮我嘛～”
　　一句心爱少女轻念的老公，胜过世界一切的勾引手段，我怪叫一句，手指忍不住发力，内裤勒紧少女淫湿小穴的体验，让初浅更加难受！
　　“什么？初浅你刚刚叫我什么？天啊，我没有听错吧？”
　　“可不可以，可不可以再叫我一句，我，我好想听你再说一句啊！”
　　“快点快点，啊啊啊啊啊，我，我快疯了！”
　　“初浅，小浅浅，宝贝，乖乖，老婆，老婆大人～再说一句好不好嘛！”
　　也许是我过于黏人的话语让初浅全身泛起鸡皮疙瘩，于是她终于忍不住开口冲我狂喊：
　　“老公老公老公老公好老公！刘信是顾初浅一辈子的好老公！呐呐呐，老公！行了吧？老公？听清楚了吧？老公老公，够不够哇？不够我再喊你你两句，老公老公！”
　　“卧槽！我太幸福了！”
　　手里的内裤猛地拉到膝盖附近，我连欣赏梦寐以求小穴的念头都没有，径直挺直腰肢，扶着肉棒顶在了初浅的小穴上！
　　因为还是处子之身，所以我在用龟头摩擦阴唇的时候格外小心，尽量让初浅感受到我的温柔。
　　直到龟头抵住穴口，下一秒就能插入湿哒哒的处子花径，我才止住了自己的动作，一边轻抚着初浅的屁股，一边征求着她道：“那个，怎么干你说，只要你说，我，我就照做。”
　　没有把第一次献给初浅，我的心里的确是有点愧疚，所以在此刻即将插入之时，我只想让初浅变成主动。
　　“没，没做过，不知道！”
　　初浅的回答倒是好笑。
　　“就，就和操绾绾一样，就，就行，不要，不要太用力，我怕，怕吃不进去……你的，你的那个……真……真的好大。”
　　初浅吞吞吐吐地说着，看来她对于我的第一次并没有很多的执念，反而希望我用在绾绾身上学到的技巧去让她舒服。
　　“那，那我来了哦！”
　　我咽了一大口口水，无论是脸上，还是肉棒，都自信满满，可以让初浅享受到成为女人的快乐。
　　然而在即将插入时，我又忍不住苦巴巴地央求了一句。
　　“那个，初浅，我，我想和你，和你十指相扣……”
　　“啊？你……好吧好吧。”
　　初浅害羞无比地哼唧了两声，但还是很快默认了我的小心思。
　　沉寂了十几秒之后，我俩还是没有任何动作，这次先是猴急的我没耐住性子，小心翼翼地唤了一句：
　　“初浅？”
　　“笨蛋老公，我，我没力气的啦！”
　　“哦哦，我的，我的！”
　　反应过来初浅为何不动的我赶紧伸手拉住初浅的胳膊，不过只是扯了右手而已，没法做到十指相扣，考虑到这是冰冷的地板，我不想让自己爽的时候，弄得初浅脸蛋被地板一直摩擦，所以只是牵了一只。
　　不过哪怕只有一只手，我也是绝对幸福的！
　　和心爱的女孩掌心相扣，感受着彼此之间浓浓的心意，然后将她彻底变成自己的女人，这种体验只是简单得幻想一下，我便受不了了！
　　“老婆，我爱你！”
　　发自肺腑的声音从我嘴里说出，沉溺在我深情之中的少女还没来得及回应，狰狞的巨物被我狠狠往前一顶，轻松破坏了象征着纯洁处子身的薄膜，来到了生涩紧窄的花径深处！
　　我终于和初浅做爱了！我拿走了她的第一次！
　　兴奋的念头让我全身上下的每一个细胞都欢呼雀跃，瞪大眼睛的我忍不住抓紧了少女的手掌，继续往前狠狠一顶，肉棒全部塞了进去！
　　全根塞入的感觉让我难以形容，比起生理上的体验，我更在乎内心的满足。
　　这种和心爱女友完全连接在一起的滋味让我的心快幸福得融化了，以至于我第一时间都没来得及品尝这位绝色校花的处子美穴，而是高兴地开口询问道：
　　“老婆，老婆，我们做爱了！哇～你喜不喜欢啊！”
　　身下的初浅似乎还在因为女孩蜕变成女人这个过程而精神恍惚，犹豫了五六秒，才用一吸一呼的短促声音娇骂我道：
　　“疼，疼死了！一点～嘶，一点都不喜欢！”
　　“啊？”
　　初浅的话语让我有点扫兴，以为是自己太激动而没照顾好她的感受，所以下意识地把肉棒往外拔了拔。
　　“疼疼疼！你，你在干嘛！别，别动了～嘶，我，我快被你，嘶，玩死了！”
　　与我五指相扣的手掌突然发力，初浅锋利的小指甲轻松在我皮肤上留下了些许红痕，吓得我赶紧把抽出一半的肉棒塞了回去，动作之快，瞬间便顶在了花径尽头的那一小块软肉上，爽得龟头差点交精！
　　“呀！”
　　在我这潜意识完成的一记抽插下，初浅被干得用力仰起了脖子，慢悠悠地侧过脸蛋的她咬牙切齿，就差没蹦起来给我一拳了。
　　“你，你能不能别动！我，我会死的！混蛋！”
　　一声娇咤如同针扎，将兴致勃勃，好似膨胀气球的我瞬间弄漏气，下体再也不敢有一点动作，只能用唯一一只可以活动的手掌，小心翼翼地摩擦着初浅的屁股或后背。
　　也不知这样的姿势保持了多久，直到我身下的胴体不自然地扭动了一下，我才连忙开口打破了这难得的沉寂。
　　“怎么了？是哪里不舒服了吗？”
　　我急切地询问着，但初浅并未正面答复我，只是嘴里嘟嘟囔囔了好一会，然后继续扭了扭屁股。
　　“呃……你这……咳咳。”
　　愣了片刻的我看着初浅性感的雪白臀瓣，终于意识到了这位处子校花的真实意图。
　　细细感受肉棒完全撑开并全根没入的少女花径，淫湿娇嫩和强烈的裹紧快感立刻让我快速吸气。
　　刚刚心里郁闷的我几乎没怎么想色色的事情，满脑子都是等下该怎么让初浅舒服的我如今进入了交合的状态，立刻被初浅的极品处子妙穴轻松俘虏！
　　黏糊糊的褶皱包裹肉茎的感觉就好似那湿透了的纸巾粘在了皮肤上，给人一种很想移动或是摩擦的冲动感，而这种不适又恰好缠住了整根肉棒，搞得我肉棒酥酥痒痒的，忍不住小幅度抽插了一下，偷偷使用了一下初浅的淫湿穴壁。
　　“嗯～”
　　小动作刚刚做出，胯下的少女便敏锐地察觉到了我的躁动，连忙发出一声警告似的鼻哼，吓得我又不敢动了。
　　“那，那个……你，你想死啊？”
　　几秒的沉寂过后，初浅理直气壮地冲我哼了一句。
　　我以为是自己没有为刚刚的坏心思道歉，于是赶忙开口狡辩，啊不，是开口解释。
　　“刚刚膝盖跪得有点疼，所以，所以忍不住动了一下……”
　　“那为什么就动一下？”
　　“啊？”
　　“笨蛋，那个，快，快放回去，我里面～有点，就是……嗯，小，小奇怪。”
　　初浅悄咪咪地念道，虽然看不清那张漂亮脸蛋的表情，但透过这羞答答的轻声细语，我还是幻想出了初浅面色透红，眼神躲闪的恍惚表情。
　　“哦哦。”
　　本来只进行到一半的小幅度抽插在初浅的催促下赶紧完成，拔出一点的肉棒轻轻往里面一塞，龟头深情吻住心爱女孩娇柔花心的同时，胯下的可人也是发出了一声如释重负的低吟。
　　明明只是从进入大部分到完全进入，便让初浅得到的感受天差地别，这般令我兴奋的发现，已经让我忍不住幻想胯下的美人已经被我的肉棒弄得进入了状态，垂涎欲滴，只等享用。
　　我的猜测很快便得到了印证，又是过了一小会，初浅便轻轻扭着屁股，开始让肉棒在她的紧窄小穴里缓慢搅动，虽然这样的发情行为让少女的花径成功地熟悉了我粗大肉棒的尺寸，但难耐的情欲以及湿漉漉的穴肉却是没法得到坚硬凶器的快速摩擦。
　　酥麻骚痒的感觉让初浅再也按捺不住，手掌很是用力地扣住了我后，便开始颤抖地前后着自己的翘臀，青涩而又激动地同我的肚子来回碰撞。
　　“嗯嗯～哈～好，好大～老公～它，它真的好大～”
　　“前面的那个东西，可以～呼～可以把我里面撑得好开～老公，它～它怎么，怎么这么硬啊？”
　　“是，是全部都塞进去了吗？没有剩下了的吧？呼～我，我快到极限了，里面～嗯嗯，里面都被，都被顶到了，肚子～哈～又难受又奇怪～但是，但是忍不住～呼～忍不住动啊！”
　　在聪明狡猾的女人也有不懂的地方，就好像现在的初浅一样，在刚刚插入时还是冲我满嘴命令口吻的高冷女神形象，但现在初尝性交滋味的她，却是好奇得像个小朋友。
　　几乎每次小幅度的抽插，都能让她发现一点好玩的东西，或是惊讶于自己的处子小穴可以很好地包容我的大肉棒，又或是担忧肉棒坚硬火热，会不会在她阴道里炸开，不过最搞笑的还是做了一会的她冲我疑惑地反问了一句：
　　“咦？老公，你怎么不说话啊？是，是因为只有我在动，你，你没感觉吗？”
　　天啊，静静享受着校花小穴主动套弄的滋味爽得我都快大脑空白了，这个傻乎乎的女孩，居然还以为我咬牙忍耐快感的沉默居然是因为我没有主动抽插。
　　于是乎一个超坏的点子在我脑海里涌现，强忍着肉棒被淫荡小穴裹吮的快感，我尽量让自己语气平静：
　　“那个，很正常啊，男女之间做爱也分主动被动的啊，谁主动的话，谁快感就强，不然你以为为什么会有那么多小情侣喜欢玩角色扮演，强奸play啊？就是因为想要更多的舒服啊。”
　　“呀！”
　　我一本正经的胡说八道竟然让初浅愧疚无比地哼了一声，本来还扭得挺起劲的性感柳腰，此时却停住不动，同时努力侧过来的脑袋也冲我焦急得催促道：
　　“那个，到，到你动了，给你，给你操我五分钟，然后，然后又轮到我，我操你十分钟，嗯……就，就这样。”
　　果不其然，对我胡说八道深以为然的纯情小女生为了照顾我的感受，所以跟我制定了一个如此晃荡的决定。
　　我在听的时候，整张脸都是努力憋笑的，但凡初浅能看我一眼，都会反应过来我刚刚的解释都是谎言！
　　可她没法回头，被我糊弄得团团转的少女甚至还疑惑地扭了扭屁股，仿佛在催促我赶紧操她。
　　“嘿嘿，老婆，真的要我动吗？我很厉害的哦！”
　　“快点啦！废什么话，刚刚我都弄过了！已经过去一分钟了哈，你还剩……哎！等等，啊～慢，慢点，喂！不是……你……怎么……那个，呃呃……”
　　天真的初浅竟然以为自己那种小孩子般的轻轻套弄就是做爱的全部，搞得只想狠狠教训她的我根本不等她说完，兴奋的腰肢便快速晃动起来！
　　有力的动作每一下顶入都让少女的雪白翘臀泛起淫荡的肉浪，几下猛干，初浅的两条美腿便不受控制般的剧烈颤抖！
　　“哼，哼，哼！”
　　在处子小穴里用力抽插自然是特别吃力的，所以我只能尽量不把心思放在少女的极品甬道上，只是一个劲地大力操干，只想让初浅欲仙欲死！
　　在我持续不懈地猛干下，好似触电一般的美腿终于坚持不住，脱力般往下倒去，本来高高翘起的屁股也连同身子一起瘫在了地上，突然起来的变故，差点让我没反应过来，若不是肉棒足够长的话，估计它已经从初浅的花穴里滑出，然后高高举起并兴奋颤抖，疑惑着为什么舒服包裹自己的淫荡小穴不见了。
　　“哎！等等……你……为，为什么……”
　　肉棒的大部分滑出也让被我干得开不了口的初浅赶忙出声，但我只是装聋当做没听到。
　　温柔地松开了初浅再无力牵着我的手掌后，我的上半身也往前倾去，利用双手撑住地板作为支持，我又开始了自己的粗暴的奸淫，肉棒从上往下疯狂操干，很快便让初浅幽怨娇喘，再也不能向我发出质疑。
　　“呃呃～好，好大～那里，不行～顶，顶到了惹，等等，哈～好，好厉害～出来了～我～小肚肚，不，不行啦！”
　　“来了！”
　　在少女羞耻哀怨的长吟声中，我低语一声，粗大的肉棒瞬间停止不动，接着熟悉的感觉从四面八方涌来！
　　初浅刚刚破处的小穴本来就足够紧窄了，但高潮期间的她，竟然和绾绾一样，是那种淫荡得不能自已的阴道痉挛！
　　淫湿的褶皱穴壁一改之前被我肆意侵犯时的柔媚，高潮期间的小穴时不时就兴奋的肌肉用力箍住肉棒的某一寸！
　　若是在这种情况下执意抽插，即便是再坚硬的肉棒也会在这种拼命挤压的痉挛下被榨出浓精！
　　“呼～果然没那么简单。”
　　我心里有点小窃喜，男人嘛，当然不希望自己在喜欢的女人面前不够强大。
　　若是一次高潮就忍不住射精，说不定初浅以后老拿今天说事！
　　哼哼，今天一定要把初浅玩成一瘫烂泥，直到彻底认输，才把精液射给她！
　　“呼～刚刚，哈～好厉害，那个～差点～差点昏过去了～是，是高潮了吗？哈？我，我是不是很，很淫荡啊？”
　　两分钟过后，少女痉挛的花径逐渐恢复了正常，而初浅略带沙哑的害羞低语也响了起来，尤其是那个傻乎乎的反问，更让我想要回她一句“你个小骚货”！
　　“呀！对，对了，那个，你，你是不是，骗我啊？”
　　“啥……等等！”
　　我还没来得及继续哄骗这个笨女孩，似乎想起什么的初浅又反问我道。
　　此时说我是不是骗她，当然只有在我大力抽插前的糊弄，毕竟是敏感的性器，初浅刚刚都被我干到高潮了，若是还相信我那个荒诞的说辞，只可能是脑子真被爽坏了。
　　“呃，那个，初浅你竟然高潮了！不可思议！”
　　迟疑片刻的我不等初浅把问题说完，便坏笑着先发制人！
　　“啊？那，那种事情，不，不要说好吗？”
　　果不其然，初浅还是有点不能接受过于露骨的言语和挑逗。
　　于是乘胜追击的我瞬间想到了一个作死的玩法，笑声愈发淫邪的我，用笃定的声音对初浅说道：
　　“没想到我的好老婆居然是世界上最少的超淫体质！明明是我主动干你，你却舒服得高潮了！天啊，这种体质几万个女人都不一定有，初浅……你真的……我爱死你了！”
　　“喂喂，不是，怎么……可能！你在说什么东西啊，我怎么可能，那么，那么淫荡！”
　　刚刚高潮过后的小穴还在拼命吸紧肉棒，而少女的翘臀也是不安分地扭动着，明明交合还在继续，嘴硬的少女却还要嚷嚷着大喊自己不淫荡！
　　“我，我哪里淫荡了！这，这就是，嗯嗯，很，很正常的，和，和喜欢的，男生做爱吗？”
　　“嗯嗯，对，没错，我是，我是太喜欢阿信了，所以，所以在想到阿信操我的时候一定很舒服，才，才幸福地高潮的！对，就，就是这样！”
　　“真的嘛？我不信诶，老婆你都不叫我老公的，还说喜欢我！”
　　“老公老公老公～人家爱死你了～呐，老公，这下你总该相信你的好老婆了吧？其实，其实阿信……不是，老公刚刚操我，真的，真的一点～嗯～一点感觉都没有，人家，人家才不淫荡咧！哪，哪里淫荡了！你才淫荡，你老婆最淫荡了……不是，哎！我反正，就，就不淫荡！”
　　越说越急的初浅差点让我狂笑出声，如果不是拼命捂住嘴巴，想必我会笑得连继续做下去的力气都没了。
　　真的就是……越聪明的女人在慌乱的时候越可爱！
　　“哦～原来是这样啊。”
　　尽管嘴巴还没心没肺地咧着，但我还是得赶紧回应初浅，省得让她怀疑。
　　“现在到初浅动了，需要，需要我抱一下你吗？”
　　调戏过后，和初浅的约定自然还要进行，不过以她现在这个姿势，也没法主动和我做爱，所以身为贴心老公的我，自然要开口询问一番。
　　“那，那个，老公～你，你动吧。”
　　提出约定的时候，初浅还欲求不满地给我分配了五分钟快活时间，自己却心安理得地要了十分钟。
　　结果现在不知为何，轮到她动的时候，居然让给了我。
　　尽管不知道缘由，但从那对我有点小关心的话语上，我是能感受到这是因为爱意而做出的决定。
　　“我，我才不是关心你咧！”
　　大抵是紧密相连的性器将我的心思传递给了初浅，忽然又开口的她，傲娇无比地同我解释道：
　　“谁，谁让你刚刚没射啊！我都，都高潮一次了，你都没发泄出来，如果还是我操你，那，那你肯定很憋屈。”
　　“不过，不过只有这一次哦，你要是还不射的话，我，我真的不管你了，我自己动，就顾自己！哼～”
　　自己动等于自己爽，所以为了让我爽，傻乎乎的初浅竟然又让我动。
　　哈哈，要是被她知道，这个她在她脑海里深深扎根的理论到底有多么离谱，想必会气得冲我张牙舞爪，甚至直接开口咬我也不是不可能。
　　“嘿嘿，那就更有意思了！这就是作死的感觉吗？他妈的，好刺激！”
　　我美滋滋地想着，同时深吸一口气，开始大力猛干胯下的淫穴！
　　“啊～呀～唔～”
　　起初几下初浅还会忍不住因为快感媚叫出声，但忽然想起自己不应该淫荡的她又忽然闭起了嘴巴，但接踵而来的是我快速抽插的花穴剧烈收缩，好似高潮一般的紧窄让我差点没把精液射出！
　　这小骚货，嘴上不叫了，小穴倒是兴奋得想要夹断老公的大鸡巴！
　　“唉～”幽幽地叹了口气，我决定不再刻意压制自己的欲望，不仅是因为在如此紧窄的羞耻小穴里强行忍耐让我难受，还有就是，初浅刚刚都那样说了，希望我能爽，如果我刻意不发射的话，不是让她产生怀疑，认为自己的身体不能让我得到满足吗？
　　“初浅……我，我可以，可以说脏话吗？”
　　对于我的老婆大人，还是得好好尊重的！
　　冲刺的时候难免会胡言乱语，大喊大叫，但自从确认关系以来，初浅都很介意我这样。
　　所以，即便是现在情至深处，我也考虑到了初浅的感受。
　　或许真挚的爱情就是这样，不是一直心心相念，而是无论是在欢快，悲伤，平常，无聊的情绪里突然想起对方，都会快速记起对方的喜怒哀乐与点点滴滴。
　　“你，你傻，傻啊，嗯嗯～怎么，哈～说这种～我～啊啊，被你，被你害惨了，受不了了，我，我，我要叫床了！”
　　“啊啊，用力，用力操我，老公的大鸡巴，噗呲噗呲，用力地，狠狠操人家的小穴啊！咿呀哈～干死我，干死我～大大的鸡巴～用力点，再用力点～”
　　“呜呜，老公对不起～我，我不是故意，嗯嗯，故意淫荡的，但是，啊啊～但是真的，真的受不了，你的鸡巴～好，好会干，什么，什么都被你玩完了，嗯嗯，我，我真不～呜呜呜，真不淫荡的～”
　　“呃呃，干死我吧，干死我吧，我，我受不了了，我，我是骚货，我又要被，被干到高潮了！老公老公老公！给我，快给我！”
　　初浅似乎被我的问题弄得一发不可收拾，我对天发誓，这次真不是故意调戏她的！
　　不过那又能怎么办呢？箭在弦上，不得不发！
　　面对再次被我奸淫得高潮痉挛的极品校花处子美穴，我强憋着一口气狠狠猛干！
　　最后怒哼一声，达到极限的身体直接压在了初浅的身上，而同样达到极限的肉棒，也是发了疯似地将精液全部射出，浇给了自己最爱的女人……
　　“起，起来。”
　　“你，你好重的，快，快点！”
　　“压着我啦！”
　　“喂！我，我掐你了！”
　　美少女的人肉垫子格外舒服，尤其是下体压着的是赤裸的翘臀，同时肉棒还塞在小穴的情况下。
　　所以对于初浅的不满嘟囔，我只是挪了挪姿势，找了个更舒服的姿势压着。
　　直到……这个女人将手掌往上一翻，对着我的腰肉狠狠一拧！
　　“疼疼疼，嘶，老婆我错了，别，别用了，肿了！啊～我死了！”
　　初浅生气起来一点都不留情面，看起来娇娇嫩嫩的小手指用的劲可不小，再加上自带的小指甲，属于是攻击力和护甲穿透都拉满了，一下就给我疼得破防！
　　连滚带爬地从佳人身上翻下来后，我俩同时轻喘着从地面上坐起，忍不住相互对视一眼后，初浅连凌乱的头发都没有整理，便弯着手指对着我虚挠了一下。
　　“不许看！大色狼！”
　　卧槽，这翻脸也太快了，明明刚刚还你侬我侬，舒服得不行，现在连看一眼都不给？
　　老子就看！
　　直接把视线下移，想要瞄一眼初浅被我征服的小穴，未曾想少女的动作更多，迅速将裙子扯了下来，甚至还将双腿并起，一副生怕让我占到便宜的警惕模样。
　　“不给看就算了，反正也没绾绾好看！”

第6章
　　刨除性爱体验来看，我这也算实话，毕竟绾绾可是极品白虎小穴加大奶子，轮观感的话，还是要比初浅好一点的。
　　当然，要是干起来的话，两姐妹那是不分高下，每一个都给我截然不同，但是依旧爽到爆的体验！
　　站起身子的我开始寻找绾绾的身影，结果却发现这丫头已经从椅子上离开了，只在淡黄色的椅面上留下一滩显眼的白浊。
　　“刚刚和初浅做了那么久，不会是先回楼上了吧？”
　　我嘴里嘟哝着，但脚步却不受控制地往沙发那边走去。
　　“哦，在这！”
　　“绾……”
　　我刚想开口喊一声这个可爱的小萝莉，却忽然发现绾绾的姿势好像是在睡觉，赶紧收声的我蹑手蹑脚地靠过去，果不其然，双手合十变作小枕头拖着的可爱脑袋恬静异常，哪怕我快把脸凑上去了，也只能听到细微的呼吸声而已，紧紧闭着的双眸更容易凸显小萝莉长而纤美的眼睫毛，我看得有点意动，忍不住微微呼气，将它们吹得轻轻颤抖。
　　“嗯～”
　　娇嫩面颊上感受到的男人呼气，让恬美沉睡的小萝莉有了点反应，嘴里发出一声软哒哒的梦呓，也不知是梦到了什么剧情。
　　“干嘛呢？”
　　“嘘！”
　　初浅似乎也恢复了过来，走路姿势有点怪异的她刚刚来到我面前，便大大咧咧地问了一句，但看到我噤声的表情后，少女又紧张兮兮地用手掩住了小嘴，接着撑住我的肩膀，缓慢地蹲到了我的身边。
　　“睡着啦？”
　　捏着我耳垂的初浅冲我温柔的念了一句，不过哪怕她的声音再好听，但也改变不了我对她这句废话的鄙夷。
　　“不，不能在这弄了！”
　　身为男人，应该考虑更多，如果继续在大厅放纵的话，想必声音很容易惊扰到绾绾的睡眠。
　　“啊？你，你还要啊？”
　　初浅似乎被我的悄悄话吓了一跳，说完之后便低头瞄了一眼我的胯间，接着忍不住轻轻给了我肩膀一拳。
　　“不可以啊？昨天和绾绾可是连续做了五六次，你算算，还欠我多少？”
　　面对身旁已然得手的小女人，我忍不住冲她打趣道。
　　而初浅似乎真的信以为真，嘴里竟然开始数起数来……
　　“绾绾一次，我一次……五次减去两次……啊？还，还要来这么多啊？”
　　“老婆不喜欢吗？那我今晚找绾绾好了。”
　　“滚呐，不许吵她睡觉！”
　　“没事，睡奸也一样的……等等，疼，老婆别捏，我，我错了！呼，别！”
　　在我俩的轻轻打闹声里，小萝莉没有任何意外地醒了过来。
　　“姐姐～姐，姐夫！”
　　“绾绾，哈～好困～可不可以，呼～不动啊～”
　　小萝莉努力睁开迷糊的眼睛看着蹲在她面前的姐姐姐夫，然后又认命似地紧紧闭起，只有小嘴唇一张一合，轻轻地嘟哝着，只可惜声音实在是太累太累，平常的软糯香甜不再，只有恹恹欲睡。
　　“不可以哦，你姐被玩坏了～嘶，别掐！所以啊，你姐夫今晚，今晚只吃你！嘿嘿！”
　　虽然被初浅狠狠欺负着，但我还是忍不住想要挑逗一下这只差点又要睡着的可爱萝莉。
　　“唔……呼……嗯……”
　　含糊不清地低吟似乎是在提醒我俩小萝莉真的有在努力思考，终于，在我的满怀期待里，绾绾嘟哝着念道：
　　“吃绾绾要，要轻一点，好，好困……所以，姐夫，姐夫自己插进来，呼～”
　　说着说着，小萝莉甚至还把手缓缓下移，然后放到了小腹的位置，轻轻掀起上衣的她摸住了她那可爱的小肚脐，手指就这么轻柔柔地往里钻。
　　我和初浅错愕地对视一眼，显然，两个大学生都被小萝莉迷迷糊糊的操作整懵了，直到绾绾奶声奶气地开口呻吟，我俩才反应过来，旋即笑得合不拢嘴。
　　“姐夫～哈～快，快插进来～绾绾的小穴，哈～已经露出来了～好，好紧，不可以那么用力～再～再等一下～水水还，还不够多～等绾绾～嗯～再，再扣一下……”
　　把小肚脐当做小穴扣弄，也是没谁了，本来还以为绾绾只是简单地休息而已，没想到她竟然这么困，困到都神志不清了。
　　要是真的还厚着脸皮干她的话，别说初浅要掐死我，就是我自己也接受不了啊！
　　没有什么好说的，抱着这只迷糊的小萝莉，我和初浅上了楼。
　　虽然是大夏天，但沙发上可没被子，要是着凉的话，就很糟糕了。
　　当我把绾绾轻轻放在床上的时候，迷迷糊糊的小丫头似乎又醒了一下，嘴里有点不舍地嘟哝了两句，弄得我有些意动，于是低下身子，对着她白白嫩嫩的小脸蛋狠狠吻了一下。
　　“晚安咯～绾绾，姐夫明天再操你！”
　　“嗯……”
　　倦意满满的应了一声后，小萝莉这才安稳睡去。
　　而我刚刚回头，对上的却是抱负双手，冲我似笑非笑的顾家大小姐。
　　……
　　“砰！”
　　房门猛地关起，初浅竟然和绾绾一样做着靠在门背的姿势，同时眼神热辣地打量着我。
　　“这么凶？不会今晚要榨得我下不了床吧？”
　　我被初浅略带决然的表情吓了一跳，但身体却很诚实地倒在了少女的大床上。
　　“来吧！让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　说好的让初浅爽一晚上，既然她这么性奋，我也只能扮演被欺负的可怜小男生了。
　　“你要死啊，别睡别睡！身上脏死了！”
　　“今天刚洗的被褥呢！”
　　“快起来，去洗澡！”
　　然而握紧粉拳冲过来的少女并没有直接将我压住，而是没好气地踢了踢我还没上床的双腿，赶紧命令我道。
　　“洗澡？嘿嘿，鸳鸯浴吗？”
　　我猛地坐起，摸着下巴打量着面前有点衣衫不整的美人。
　　后者对于调戏只是风情万种地白了我一眼，然后便转过身子，扭着蛮腰离开了。
　　“呵呵，这该死的傲娇，让我欲罢不能啊！”
　　本来还以为是少女害羞的默认，但当我蹑手蹑脚来到浴室门口，几乎快把门把手扭坏都没打开的时候，才意识到这女人真的是没打算让我进去。
　　“靠！初浅，你套路我！”
　　“滚呐！死变态，想看我洗澡是吧？”
　　“呃……我只是想进去操你，不想看你洗澡！”
　　“你……你给我去死！”
　　少女气急败坏地娇骂一句，可爱的表现让我哑然失笑，既然沐浴校花吃不到了，那就再等等吧。
　　正打算转身离开，未曾想反锁的浴室门咔嚓一声打开了，门缝中探出一个湿漉漉的脑袋，对着我没好气地鼓了鼓嘴。
　　“这是干嘛？引狼入室吗？”
　　上一秒还让我去死呢，下一秒衣服都不穿就给我开门了是吧？
　　“那你入不入？”
　　“你求我啊？”
　　“啪嗒！”
　　关门的动静忽然响起，冷酷的声音将我可怜的自信撕得粉碎！
　　“卧槽，别！初浅，我错了！让我进去，呜呜呜……”
　　真情流露了好十秒，那紧闭的浴室门才再次打开，刚刚的初浅似乎是给头发抹了洗发露，现在的她脑袋上全是泡泡，味道很香很浓，更叫我兴奋了。
　　“进来。”
　　冷冰冰地冲我念了一句后，我屁颠屁颠地从门缝挤了进去。
　　好家伙，身材是真好。
　　背对着我的少女轻轻把门关上，面对我的虎视眈眈，初浅竟然嫌弃似的撇了撇嘴。
　　“不许碰我。”
　　全身赤裸的嫩模身材配上那张面无表情的俏脸，简直飒爆了，而那句命令似的“不许碰我”，简直他妈的是在勾引老子犯罪！
　　只是刚刚经过我的身边，冷傲的少女还没走回花洒下面，便被兴奋的我从后面直接发动袭击，两只狼手就这么插入初浅的腋下，相互交叉着握住了她胸前的酥软美肉！
　　干！和想象得一样，不大不小，正好可以握住！乳头的感觉好粉好嫩，挠得掌心酥酥麻麻的！
　　嘶～极品！
　　沾了水的香嫩娇躯让我的身体猥琐地扭动着，两具赤裸的身体就这么激烈摩擦了几秒不到，我的肉欲便被彻底勾起，肉棒瞬间抵入少女紧窄的大腿缝中，胡乱顶弄片刻，就碰到了那给予过我蚀骨销魂般绝美榨精体验的花穴口。
　　“嘶！”
　　在我即将插入的瞬间，怀里的少女意外地吸了吸凉气，而被我捕获的娇躯也是不自然地颤抖了一下，好像是因为过于恐惧？
　　“怎么了？”
　　察觉到不对劲的我自然停下了自己的动作，低着脖子将嘴巴凑近怀里佳人的耳朵，而脸庞也沾满了那不知名香味的洗发露泡沫。
　　“没，没什么……”
　　初浅嘴上说着没事，但手掌却是迅速抓住了我的胳膊和腰部，给我一种很需要安全感的错觉，同时她的呼吸也变得不自然，妥妥地紧张了。
　　“喂，我可是你老公诶，不可以瞒我啊！”
　　我有点不高兴了，毕竟我已经将初浅看做了要珍惜一辈子的女人，怎么能容忍她独自承受不安呢？
　　“真，真没事。”
　　这女人，居然还在嘴硬，妈的，声音都有点委屈了，真当我好糊弄啊！
　　“靠，你不爱我！”
　　没办法，着急的我直接杀死了比赛，和当下情景丝毫没有关联的语句抛出，直接让初浅对我吐露心扉。
　　“哎呀，刘信你有病吧？老想这些东西干嘛！你是不是傻逼啊？跟我一起洗澡说这种话！我真的会晕！我，我只是，只是不适应，紧张而已，你，你干嘛胡思乱想！”
　　“什么不适应，什么紧张？顾初浅你今天给我把我说清楚！不然……哼哼！”
　　一边故作凶狠地质问，一边坏笑着揉着女朋友的奶子，这种感觉，真棒！
　　“那个……我……嗯，就是……刚刚，和你……做的时候……你，你太，太那个了，下面，就，就那个……有点，嗯……你，你知道吧？”
　　“顾初浅你搁这搁这呢？说清楚点，我生气了哈！”
　　怎么女人都磨磨唧唧的，真想直接操进去让她爽得说实话！
　　“好吧好吧，我下面被你操肿了，不舒服，疼，你可以操，但给我轻点，我受不了会哭，还会咬你！可以了吧？混蛋！”
　　怪不得那么吞吞吐吐，也是，一个刚刚破处的纯情女生，说这种东西确实挺要勇气的。
　　而且还是我喜欢的女人，靠，受不了，妈的又心软了。
　　“很疼啊？”
　　“你自己心里没底？”
　　“可是，可是绾绾？”
　　“我逼紧，我身子嫩，我吃不了疼，我矫情，我千金大小姐，这样总行了吧！”
　　好家伙，又胡言乱语了。
　　承认我鸡巴厉害就这么难嘛？女人真他妈奇怪！
　　虽然心中无语，但我还是没有继续行动，松开了被我抱住的身体后，我牵着独自生闷气的少女来到了花洒下。
　　“水这么冷？不怕感冒啊？”
　　我轻笑着调试水温，而身旁这位几乎把嘴角撅上天，脸上写满不开心的小女生也忸怩地撒开了我的手掌，不肯让我替她洗浴。
　　“干嘛？又耍小脾气？”
　　“你，你才耍小脾气咧！”又是没好气地冲我翻白眼，“疼得不是你，这么热的水，碰一下下面都，都很难受的！”
　　怪不得水这么冷，看来是我不够细心了。
　　知错就改的我也不嘴硬，在道歉之前，我还做了一个大胆的决定，忽然蹲下身子的我不由分说地抓住了初浅的小腿，在她的惊呼声中把美腿分开，接着把脑袋顶进了初浅的胯部！
　　“喂，你，好，好变态！”
　　一条大腿直接架在我肩膀上的初浅没法逃开，只能用小手胡乱拍打我脑袋，扯我耳朵，扭我鼻子。
　　当然，这动作实在是太玩笑了，我的行动没有得到一点延缓，闭起眼睛就把嘴往初浅长满毛毛的阴户上深情一吻，直接让这位六神无主的漂亮校花羞耻地长吟出声。
　　“你，你别！好，好脏的！”
　　说实话，在亲眼目睹前，我都想象不到这位全身都白嫩嫩的校花美人，下体的耻毛旺盛得跟三四十岁的饥渴熟妇一样。
　　当然，多归多，但软是真的软，丝毫没有一点刺剌的感觉，更像是牙刷上的软毛，舔起来也不想初浅说的脏味道重，淡淡的骚气对于决定不继续欺负初浅，性欲一时之间没法发泄的我而言，恰到好处。
　　几乎被我架在肩膀上的女孩就这么直勾勾地瞪大眼睛看着我的舔舐姿势，骂也不是，打也不是，终究是爱意超过了少女的羞愤，初浅的手掌终于不再乱动，而是轻轻掠动着我的脸庞，像是情人之间的相互爱抚。
　　等等，我为什么要说像？这他妈本来就是！
　　懒得乱想的我继续加大舔弄深度，两只大手抓着初浅的屁股用力往我脸上一抱，我的嘴巴又深入了一点距离，舌头更是触碰到了初浅的美丽肉缝！
　　“哈～呼～”
　　看不到情况的我只知道胡乱地舔弄，但透过舌尖触碰的敏感部位，我还是分辨出了初浅的微微硬起的阴蒂，以及大概是因为被强烈操弄太久，从而变得肿胀的大小阴唇。
　　至于更神秘的穴口位置，我并没有刺激，就像我之前决定的那样，在初浅身体恢复前，我绝对不会碰她！
　　浅尝辄止，缓缓退出脑袋的我也把初浅被我架起的美腿放了下来，尽管嘴里残留的淡淡骚香让我有点意动，想要更进一步，但好丈夫的职责，还是让我停下了继续亲昵，而是很平常地牵着初浅的小手，继续把水温调试到不冷不热的感觉。
　　“这水温可以了，太冷了对女孩子身体真的不好，刚刚我已经舔过了初浅的小穴哦，有我的口水保护，一定没事的！”
　　前半句话让少女向我投来温顺感激的目光，但后半句话却是整得初浅扬起了白白嫩嫩的手掌，没好气地给我来了胸口上来了一下！
　　“你，你正经点啊，怎么跟流氓似的，别这样，我，我还是很害羞的！”
　　初浅这话没错但不全面，因为就我感受到的来看，这女人性格是害羞的没错，但骨子里却是淫荡得很！
　　只是还没被我开发出来而已！
　　“我老正经了，初浅你自己说说，在学校我都不敢主动碰你的，这还不正经啊？”
　　“但是你刚刚做，做那样的事，怎么可以舔那里啊，哎呀！”
　　“卧槽，别怪老公太色情，老婆你自己说，你要脱光了和其他男人洗鸳鸯浴，你说会不会被舔！”
　　“哼哼，不会哦！因为我不可能和其他男人做这种事！嘻嘻，老公你有这个自信嘛！”
　　“没有。”
　　“哇！好你个刘信，你要干嘛！我这次真的生气了啊，你不能说这种话的！就算是骗我都好！”
　　“顾初浅你是不是被舔迷糊了啊？昨晚我就在这里舔过绾绾了，你要我撒谎也不是这样的啊！”
　　“绾绾？对诶，差点把她忘了。”
　　初浅迷迷糊糊地点了点头，但多疑的她还是紧紧抓着我的手腕，一字一顿地追问道：“那好，除了我和绾绾，你到底会不会和其他女人在浴室里？”
　　“这个……唔，或许以后会有那么一两起……别，初浅你老是把话听一半，喂喂，要被掐破皮了啊……我干！以后我们有女儿了，我这个做爸爸的不能帮她洗澡啊！”
　　手腕吃疼的我赶忙开口解释，面前的女孩终于松手，但还是恶狠狠地瞪了我一眼：“我以前这么没发现你那么喜欢抖机灵啊？气我你很开心啊？嗯？”
　　“说实话，挺开心的！”
　　“姓刘的！”
　　“但如果这样你不开心，那我宁愿自己也不开心！”
　　话锋一转，轻佻的言语变成深情的表白，这次轮到我伸出手掌，轻轻摩擦心上人的面庞了。
　　“只要初浅开心，你掐我，拧我，骂我，打我，我都是幸福的。”
　　“别，别这样说。”
　　俏脸透红的少女被我哄得不要不要的，低下脸蛋羞答答地念道：
　　“我也是这样，阿信要是不开心，初浅的心里也会难过的？”
　　“真的吗？老婆，我好感动，那以后可以不掐我了吗？”
　　“啊？”面对我的兴奋询问，少女错愕迷茫地看了我一眼，但发现我眼里满是真挚后，沉溺于甜蜜幸福里的羞涩初浅终究是轻轻点了点头。
　　“那好，等下洗好澡我帮你剪指甲吧！算了，我现在就去找指甲刀，你在这等我。”
　　“等等，初浅你脸色怎么又变难看了，我又说错了什么吗？好像没有吧？”
　　“卧槽，什么九阴白骨爪！要死啦！谋杀亲夫啦！”
　　“我认真了哈！老公不发威，你当我小奶狗是吧？看我的，挤奶龙爪手！哈哈！纯情校花脸红了！看我不揉坏你的骚奶子！”
　　“等等，这，嘶！这过分了，不许掐我鸡巴！这他妈，疼疼疼，会阳痿的，卧槽，错了，这次，嘶～这次真错了！”
　　……
　　在浴室里打闹多少带点危险，加上初浅的身体可能是真的被我弄得有些不舒服，所以这场浴室追逐只持续了短短几分钟，我便找准时机跟气喘吁吁的初浅求饶，让她原谅了我。
　　至于后面的洗浴，自然也没有发生什么特别的事情，除了初浅用涂满沐浴露的身体扮演肥皂帮我清理弄得我有些激动外，后面就很正常了。
　　洗干净身子，再用吹风机替她弄干头发，我便心满意足地用公主抱的姿势，将害羞的少女抱回了房间。
　　从晚餐到现在发生了很多事情，可实际上，现在也不过九点出头而已。
　　不过初浅在被我摔在床上后，却是翻了翻身子就抓住抱枕闭上眼睛了，衣服都不穿，弄得我有些心猿意马。
　　“不穿睡衣吗？”
　　我也跳到床上，撑着脑袋躺在了她旁边，撩开了她散乱在面颊上的发丝。
　　“不穿，裸睡舒服！就算穿了，还不得被你扒光！”
　　初浅倒是看得透彻，但作为好丈夫的我，自然要开口狡辩一番。
　　“怎么可能，我都说了，在初浅身体恢复前绝对不碰你，喂！刚刚在浴室里你故意用奶子夹我肉棒我都没动手，你现在居然怀疑我的自制力！哼哼！”
　　“嘁～”
　　依旧眯着眼睛的少女面对我的不满只是轻轻嗔了一句，松开抱枕的初浅借着我轻抚她那漂亮面颊的手臂迅速靠了过来，雪白的藕臂如同柔滑的长蛇一般缠住了我的脖颈，而修长的玉腿也是毫不避讳地夹住了我上面大腿。
　　已然将我当做人肉抱枕的少女在我脸上用力吻了一下，然后才把头埋进我的胸口，缓缓蜷缩的赤裸娇躯寻找着能让她安然入睡的姿势。
　　“不是吧？真，真睡了？”
　　我有点惋惜，毕竟这真的太早了，就算没法做爱，我也想和初浅说说话，哪怕不搞暧昧，正常聊天都行啊！
　　“嗯嗯，真睡了，快睡着啦！”
　　“不是吧？你们姐妹俩什么情况啊？”
　　我有点无奈，但初浅的回答却让我哭笑不得。
　　“那个药，对女生有很强的助眠效果的，我吃得少，才没这么困，你看绾绾，都睁不开眼睛了。”
　　“啊这……”
　　“所以啊，所以就晚安嘛，老公，爱你哦！”
　　“老婆，我也爱你，不过我还不困，想干点其他事情！”
　　才九点诶，哪怕让我打打游戏都行。
　　但……怀里的少女却警惕无比地加大了环保的力度，很明显是不想让我离开。
　　“不要～今晚我要抱着老公睡，这样才好做个美梦！”
　　“可是……”
　　“没有可是～老公要是没事干，可以玩我的身体嘛，只要不插进去～呼，都可以哒～不行不行，我要受不了了，好，好想，好想现在就睡～呼……”
　　看来初浅是真的受不了了，说完这些话后，她紧紧夹着我的两条美腿瞬间放松了不少，而那搂住我脖子的双手，也脱力似地滑了下来。
　　“唉～睡觉睡觉，今晚就干陪睡了！妈的，等你身体修养好，看我不干你一晚上！”
　　我骂骂咧咧地关掉了灯，怀中的少女忽然抽搐了一下，嘟哝着回了我一句“好的”，着实是把我吓了一跳。
　　“靠，你到底睡着了没？”
　　“初浅？老婆？呃……看来是说梦话？”我犹豫了一下，然后胆大包天地轻轻念了一句，“小懒猪。”
　　胸口被贴满的感觉忽然传来一点湿润，接着少女的贝齿在上面轻轻咬了一下。
　　她还是没睡啊！
　　欲哭无泪的我又被初浅骗了一通，不过灯都已经关了，我也不想再开，一手揽住这个黏人的小妖精，而后将鼻子埋入初浅的浓密的发丝里，我的心情逐渐平静，睡觉的欲望也更加强烈。
　　恍惚之间，似乎有柔软的舌头轻轻舔舐刚刚被咬疼的地方……
　　唔，应该是梦吧？
　　梦里的我左手抱着绾绾，右手搂着初浅正走在人来人往的大街上，让周围的男生羡慕嫉妒恨呢，结果脸上忽然传来了湿哒哒的感觉。
　　“不对劲？这是下雨了？”
　　伸手摸了摸脸庞的我嘀咕一句，而右手搂着的少女却是冲我轻声念道。
　　“起床，起床，快起床啦，懒猪！”
　　“起什么床，咱们这不是在街上吗？靠，你干嘛掐我！”
　　手臂上传来的痛感让我猛地清醒，迅速眨了好几下眼睛后，我才看清躺在我身旁冲我轻笑的可人到底是谁。
　　“我去，老婆你醒这么早啊？”
　　“你刚刚梦什么了？什么在街上？”
　　“你说这个？哈哈，就是我梦到我们一家三口走在街上，大家羡慕得不行呢，哈哈，是个美梦，老棒了！”
　　我美滋滋地说道，接着偷偷搂住不知道在什么时候从我怀里滑走的娇嫩胴体。
　　“哇，你居然梦的是这个！哼哼，是不是把你美死了啊？”
　　大概是我幸福的叙述让初浅也变得心情愉悦，所以对于我的小动作，她并不介意。
　　就这样，我心满意足地把身旁的女孩搂到了身边，甚至还让初浅主动把腿搭了过来，缓慢而暧昧地摩擦服侍着我。
　　初浅真是好哄啊！
　　“那，那个，梦里的是男孩还是女孩？”
　　“啥男孩女孩？”
　　“哎！你，不是说一家三口吗？我们的宝宝是漂亮的小公主，还是勇敢的小王子啊？”
　　初浅有点期待地看着我，小手指也忍不住在我胸口上轻轻画圈。
　　“女的，是个巨乳小萝莉，很粘我，而且傲娇得很捏，是个千金二小姐。”
　　“千金二小姐？等等……绾绾？”
　　“嗯嗯，是的，不然你以为我说的是啥，难道这不是一家三口吗？”
　　在得到我的准确答复后，初浅瞪大眼睛，挣扎着从我怀里坐起，握紧的粉拳就这么给我胸口来上一下。
　　还别说，虽然力气不大，但闷疼闷疼的。
　　“打洗你，大骗纸，老是骗伦家，哼～”
　　“老婆好好说话，怎么跟小孩子似的！”
　　“才不要你管咧～大骗纸，锤洗你！”
　　“哇，真别这样，不符合你风格！”
　　我伸手抓住初浅乱舞的粉拳，冲她眨了好几下眼睛，可这明目张胆的暗示却都没有起效。
　　坐在我身旁的少女依旧自顾自地嘟哝着，故意用小孩子的娇嫩声音和幼稚语气冲我发火：“坏蜀黍不许抓人家的手手，快放开，大坏蛋～我让我粑粑打洗你～哼～”
　　我：“……”
　　“不是，老婆，咱俩才刚睡一晚上，你就发病了是吧？不行，我想退款了，我害怕传染。”
　　“姓刘的你敢嫌弃我？看我不……”
　　看来还是得骂两句才舒坦，虽然胳膊肉又挨了无缘无故一顿乱拧，但至少初浅是变得正常点了。
　　狠狠教训了我后，自觉无趣的女孩又乖巧地躺在了我怀里，虽然还很粘我，但说话的语气却是有点忧虑的意思：
　　“老公啊？你是不是觉得小孩很烦啊？”
　　“啥？什么小孩？哪有小孩？你家还有小孩？谁的？你的？哎哟喂，错了错了，别掐，我不抖机灵了！”
　　“刚刚我学小孩子说话，你一点都接受不了，要是以后有小孩了，肯定又是我一个人带，哼，好累好辛苦的……呜呜呜。”
　　初浅委屈巴巴地冲我念完，还把头埋进我胸口，直接表演起了哭戏。
　　“过分了啊！假哭没必要！”我冷冷一喝，但少女的指甲忽然缠了上来，好在我脑子机灵，瞬间开口，“就算是假哭，我也一样难受，答应我，不要哭好吗？我心疼。”
　　呼～糊弄过去了，再给这女人掐下去，估摸着整只胳膊都得废。
　　不想再招惹是非的我，终于开始认真思考初浅刚刚的小牢骚。
　　很明显，在我跟她说梦到一家三口的时候，初浅就表现得很兴奋。
　　emmm……这是母爱泛滥了吗？
　　可她，可她明明昨晚上才从女孩变成女人的啊！
　　“为了满足真正一家三口的愿望，所以初浅才故意用小孩子的语气跟我说话，让我喜欢上小孩，然后跟她生一个宝宝，嗯，证据链完整了，不对，是逻辑推理完整了。”
　　说实话，对于小孩子这东西，我算是没什么感觉。
　　不过要是我自己的小孩，那一定是爱得要死！
　　尤其还是和漂亮的女孩生的，那颜值，那气质，一定棒得要死！
　　不然的话，我也不会丧心病狂地跟绾绾说想让她帮我生孩子了。
　　但那时候毕竟精虫上脑，现在冷静下来的话，我倒是感觉有不少顾虑。
　　还是问问初浅的意见吧！
　　“初浅很想要小孩吗？”
　　我试着好奇地问了一句，下一秒，怀里的赤裸少女便激动地冲我点了点头。
　　当然，傲者如浅，在即将脱口而出的“想要”前迅速修改了自己的说辞：
　　“这个啊？还好啦，毕竟以后都得要小孩的嘛？像我这么高的颜值，嘻嘻，小宝宝一定很可爱。”
　　“我也是这样觉得的，等大学毕业，我工作安稳，然后买到房子，给孩子攒够奶粉钱，育儿费，学费，培训班费，还有将来房子首付的钱，我们再生一个聪明又漂亮的宝宝好不好？”
　　“姓刘的你不想生就直说，磨磨唧唧的，要不要等咱俩葬在一起后再生个鬼婴出来？啊？”
　　“卧槽，初浅你这是什么想法，你不是应该接“没事，咱们顾家有钱，现在就可以生了”吗？”
　　面前冷若冰霜的脸瞬间浮现一抹羞涩的微红，少女即将狠狠捶打我的拳头立刻酥软无力，揉得我胸口很是舒服：
　　“哇，你好坏，怎么可以想这种东西，我才刚上大学诶，要是帮孩子都准备好了，那不是现在，现在就可以生了啊？不行不行，我，我还没，还没准备好！”
　　“就是就是，还没准备好哇，再等几年也不迟。”
　　我点头如捣蒜似地附和道，但上一秒还娇羞微笑的可人下一秒就龇牙咧嘴地冲我咆哮道：“老娘摊牌了，刚刚的都是假话，我早就准备好了，现在就可以！”
　　“那个，我，我还不行。”
　　我小心翼翼地举了举手，但下一秒就被初浅狠狠拍掉。
　　“那为什么绾绾可以？”
　　“卧槽，你怎么知道这事的！”
　　“废话，她是我亲妹，能不跟我说嘛？”
　　证据链，啊不，逻辑推理又充足了不少。
　　怪不得初浅从昨晚开始就这么拼命地想要和我关系更进一步，原来是我和绾绾的小约定被她知道了啊！
　　完了，因为一句精虫上脑的幻想，然后把事情弄成了现在这副模样。
　　撕破脸皮的初浅冷笑着坐了起来，斜睨了一眼我那有点冲动的肉棒后，便将美腿跨坐在了我的肚子上。
　　看样子，大战在所难免。
　　“等等，现在几点了？”
　　“快七点吧！挺早哦～可以射两次哒！”
　　“啊这……初浅的小穴？”
　　“休息了一晚上，已经消肿啦，感觉做一天都不会有事！”
　　“我靠，那，那个，早上嘛，我看小黄书都是说，都是早安咬的，初浅……要不咱俩，试试？”
　　“好你个刘信，有女朋友了还看小黄书？这笔账晚点跟你算，早安咬是吧？下面的小嘴给你咬，咬几次都行！”
　　看着局势有点剑拔弩张，害怕事情不可控的我无奈打起了感情牌。
　　“唉～初浅，我真的，没必要，我们还年轻，还是学生，没必要那么快，没有承担爸爸妈妈这个责任的能力。”
　　“能力？”
　　已经缓缓蹲起，扶住肉棒缓缓摩擦穴口的少女冲我不屑一笑。
　　“你尽管射！生多少个老娘都养得起！嗯～进来了！”
　　……
　　“唉……女人冲动起来就是不管事！”
　　“最关键的危险期都没算好，就迫不及待地做起来了，真是的，浪费精液多不好哇。”
　　“不算，嗯～初浅的小穴还是很棒的，就算没法怀孕，呼～也，也想要一直做哦！”
　　我随手扯来新的枕头垫高我的脖子，然后欣赏着面前在我身上淫荡跨坐，骑乘不断的美丽少女，嘴角忍不住微微上扬。
　　……
　　“咿呀哈～老公用力，用力顶我！呜呜！那里，对，用力～哇唔～好厉害，老公的肉棒，啊！好，好强！”
　　半小时前还一脸傲慢骑乘着我的少女，在十分钟前因为体力不支而沦为了我的大号飞机杯。
　　死命掐住初浅嫩腰的我接着弹性十足的柔软大床将屁股用力往上顶着，这样的操弄方法虽然很难发力，但好在被干到胡言乱语的淫荡美人坐下的时候动作很大，明明已经被顶得酥软无力的花心每次都能兴奋吮吸敏感的龟头，让我收获的快感一波强过一波！
　　“我，我要射了！”
　　“好呀好呀，射，快射，嗯嗯，再插深一点，嗯呀～大大的鸡巴，射，射出来吧！”
　　即将爆发的粗大肉棒在少女的嫩穴里肆意抽插，但初浅却表现得格外兴奋，尤其是那性感淫荡的柳腰，更是摇得比谁都起劲！
　　肆意飞舞的发丝之下，是一张白皙透红，淫媚荡笑的绝色面容，而初浅胸前的两只酥乳，已经被她的手掌揉得通红通红的，愈发火热迷乱的胴体，彻底进入了最佳的受孕受孕姿势，随着紧窄花心突如其来的疯狂绞紧，熟悉的阴道痉挛让我低吼不止，精关瞬间打开，积攒了一晚上的浓精从精囊里猛地射出，在淫荡小穴的吸缩压榨下，痛痛快快地浇在了初浅的花穴深处……
　　“你好淫荡哦，都高潮了还在摇！老婆的腰好棒！”
　　喷射精液的同时，我忍不住冲初浅惊叹一声，而被干爽了的老婆大人也不介意，冲我用力点了点头后，用笑嘻嘻的声音冲我撒娇道：
　　“毕竟是人家在动嘛！老公鸡巴那么厉害，人家表现得舒服点怎么了嘛～嘻嘻～还很硬哦，我，我还要！”
　　说完，兴奋的少女便将身子往我这边倾斜，双手抓住我肩膀，就要开始下一轮地榨精。
　　虽然我很确认自己还能连续射精，但在床上赖了这么久，我的肚子的确有点饿了。
　　于是扶着初浅嫩腰的手掌忽然往下，稍微发力将十指陷入了少女的翘臀软肉后，强迫着初浅停下了动作。
　　“怎么啦？要休息吗？”
　　将头发撩至耳后的少女笑眯眯地看了我一眼，然后继续压低身子，开始轻轻地吻着我的面颊。
　　“给你五分钟，不可以耗太久哦！”
　　初浅的轻吻会夹带些许旖旎的呼吸，阵阵香风伴随着湿哒哒的触感让我格外受用，还有胸前的那两只调皮玉兔，也是不停地摩擦着我的胸口，沉沦在如此美好的温柔乡里，我快要忍不住失陷了。
　　“别，呼～等等，老，老婆，呼～不行！”
　　双手捧着少女的面颊，我挣扎了好久才把初浅的脑袋抱开，兴奋地喘了好几声后，我才宠溺似地揉捏起了那张半似不解半似生气的娇俏脸蛋，轻声哄道：
　　“昨晚都没吃什么，睡得还早，你老公我肚子饿啦！”
　　“吃我吃我！”
　　淫荡的初浅还没从性爱的欢愉里清醒过来，羞答答地念了一句，同时魔鬼嫩腰拼命扭动，被我射满精液的阴道挤压着肉棒，快感继续积累。
　　“不要～我要吃老婆的爱心早餐！”
　　我先是用手捏了捏初浅的鼻子，然后再将手撑住床单，勉强地让自己坐了起来。
　　“我一边操你，一边带你去洗漱好不好？”
　　深情的邀请说出，本来还跨坐在我身上的少女立刻缩了缩身子，四肢变作八爪鱼般缠上我的身体，用动作回答了她的想法。
　　“真乖！”
　　揉着初浅脑袋的我就这么抱着一具美丽胴体艰难起身，然后一步一操着往房间外走去，每次顶弄，都让羞涩的少女在我怀里轻轻哼吟，两条纤细的美腿也在拼命夹紧我的身子，生怕因为性爱太爽而掉下去。
　　不过初浅明显是不太适应这种姿势，就算她现在是一瘫没力气的烂泥，我也会兴奋地抱住，不让肉棒滑出这泥泞娇嫩的淫穴！
　　好不容易来到浴室后，我闷哼一声陡然发力，直接让初浅的屁股坐到了洗漱台上。
　　虽然人是放上去了，但因为高度原因，肉棒滑出来不少，只剩一小半还插在初浅的小穴里，同时也因为肉棒突然的放松，让刚刚内射的精液接着缝隙快速外溢，不一会便弄得肉棒和穴口到处都是，紧张得初浅又伸手搂住了我的脖子，渴望再次跌进我的怀里。
　　当然，我肯定是不允许的。
　　“不许乱动，正好先把下面弄干净了！”
　　“可我，可我想要～想要老公的大鸡巴，想要老公的精液～老公让我怀孕好不好？”
　　面对再次娇声娇气冲我眨眼的纯情少女，我撇了撇嘴巴，故作严肃地解释道：
　　“精液刚刚射完必须清理，尤其是备孕的时候，射出去太久的精液会失效，同时因为它们占用了卵床的空间，导致受孕率大大降低。”
　　“啊？生物课上没说过这个啊？”
　　“靠，老婆你居然不信我，这可是每个称职的父母都应该知道的啊！初浅你是不是唬我的，你根本就不想生宝宝，否则这种常识你都不知道？”
　　“啊～对，对不起。”
　　“没事，老婆大人最好啦，永远都原谅你哦！”
　　“老公你真好，我以后要给你生好多好多宝宝！”
　　“咳咳，看，看情况吧……”
　　“嘻嘻。”
　　再次哄骗了笨蛋老婆的我终于能名正言顺地把肉棒抽出来了，沾满爱液，精液的肉棒离开的瞬间，一大股白浊直接涌了出来，顺着洗手台向下快速滴落，画面着实淫荡。
　　不过毕竟是自己射出来的，所以我也不怎么避讳，不仅用拖把将它们清洗干净，甚至还用沾水的手指插入了初浅泥泞的小穴，一点一点地往外扣弄着，每一次都弄得黏糊糊的。
　　“怪耶，我有这么能射吗？”
　　“嗯嗯，老公超棒的，就像尿尿一样，弄得小穴里面胀乎乎的，暖洋洋的，很舒服。”
　　捂着脸蛋害羞得不敢看的初浅冲我认真无比地念道，搞得自言自语的我更是尴尬，不敢再说什么废话，加快了自己的清理速度。
　　终于，当我的手指再也挖不出一点白浊，只剩下晶莹的爱液后，我才缓缓送了口气，张开双手示意初浅跳进我的怀里。
　　“不要，就这样洗漱！老公帮我刷牙洗脸，嘻嘻！”
　　初浅似乎坐得有些开心，双手直接放在台沿上，甚至还欢快地晃起了美丽的双腿。
　　“这个过分了啊，自己来！”
　　“哦～那你能把大肉棒插进来嘛！”
　　“不可以，赶紧洗漱。”
　　肉棒好不容易休息，怎么可能就范，将手里的洗漱工具递过去后，初浅不开心地冲我撅了撅小嘴，但最终还是接过了东西，自己洗漱去了。
　　当洗漱工作全部结束，我伸手抱着初浅准备把她带到楼下后，却被她叫回了房间里。
　　“不是去厨房吗？”
　　“穿衣服啊笨蛋！”
　　“靠，家里就我们三个，穿衣服干嘛！”
　　裸体的胴体肯定是要比穿衣服抱着舒服的，所以我的立场很坚定，女孩子香香软软的身体，谁不喜欢呢？
　　“不要啦！就算在家也不行！太，太羞耻了，快点快点，我穿睡衣总行了吧，反正都是一件而已。”
　　“皇帝的睡衣可以，其他的不行！”
　　“皇帝的睡衣？等等，喂，变态！”
　　……
　　小吵小闹对于情侣之间的调情还是很棒的，虽然初浅不可能同意什么皇帝的睡衣这种荒诞的请求，但她还是很照顾我的感受，翻出了几条性感或可爱的睡衣供我挑选。
　　“粉色带兔耳朵帽子的不错，感觉很棒，但这玩意是冬天穿的吧？还连体，pass掉！”
　　随手丢掉一件最重的，初浅又立刻将一条吊带睡裙放在胸前，甚至还原地转了一圈，仿佛是向我展示穿上它后裙摆灵动漂移，春光若隐若现的旖旎美感。
　　“裙子不错，但和昨晚上的差不多啊！而且感觉太臃肿了，不适合初浅这种大长腿嫩模！”
　　我有点心动，但只是有点。
　　“那只剩这个咯！”
　　睡裙也被淘汰，初浅用手指捏起两条淡粉丝的冰丝布料，然后在我眼前晃了晃。
　　“手感不错，搞得我都想穿了！”
　　我摸了一下，忍不住舔了舔嘴唇，结果惹来了少女鄙夷无比的眼神。
　　“那就这套？不过上衣带扣子的哦，有点麻烦。”
　　初浅好心提醒了我一句，她口中的有点麻烦，自然是脱起来有点麻烦。
　　“没事，小问题。”
　　在我的痛快答复下，初浅当着我的面穿起了衣服。
　　如她所言，睡衣上衣的确有扣子，不过它们之间的间隙很宽，甚至初浅还故意只扣了中间两个，搞得上面露出了雪白的胸脯，下面露出了可爱的小肚脐。
　　至于睡裤的话，也没有什么好说的，就和正常的四角内裤一般，只不过裤脚上多了一圈花纹，而且更加宽松。
　　“好性感！有种纯欲风的美！”
　　我看着面前要露不露，让人浮想联翩的睡衣少女，由衷地赞叹了一句。
　　“什么叫纯欲风的美？”
　　“骚！”
　　“混蛋！下次不穿给你看了！”我认真但粗鄙的回答让气得赶紧扣上了所有扣子，恶狠狠地瞪了我一眼后，报复似地往我身上狠狠一跳。
　　好在身体够软够轻，要是再重点的话，这么突然的施压我估计得掉下去了。
　　……
　　终于来到一楼，我开口说要穿衣服想要把初浅甩开，但却被要求深情舌吻了半分钟后，我才将怀里的可人轻轻放下。
　　看着少女小跑着走进厨房为我准备早餐的背影，我嘿嘿一笑，赶紧从行李箱里翻找衣物。
　　随手套上了一件短衫后，我便激动地坐在沙发上开始无聊等待，当然，我这不是再等吃的，而是再等初浅忙得没空理我。
　　漫长的五分钟让我有点烦躁，当手机上的瞬间跳动后，我便欢呼着将其丢至一边，而后静悄悄地往厨房里走去。
　　“嗯哼？居然没穿那条小熊围裙？不过也是哈，做个早餐而已，没必要……这是在煎牛排还是鸡蛋？算了，赶紧动手！”
　　蹑手蹑脚地绕到了初浅背后，此刻我才看到了她在小心翼翼地煎着荷包蛋，旁边的微波炉里还暖着什么东西，简单的早餐似乎正有条不紊地进行着。
　　当然，我到来之后，势必要给这个小厨娘添一点乱子，眼睛胡乱瞄了一会后，我再也忍受不住，直接把身子靠了上去。
　　“老婆好棒！连荷包蛋都要弄爱心形状！好漂亮！”
　　鼻尖分开初浅浓密的秀发，我在她耳边轻念一句，接着猥琐的眼神便贪婪地往下看去，视奸着少女虽然穿着睡衣，但却能透过宽松缝隙露出的雪白胸口以及藏在睡衣之下，足够我狼爪盈盈一握的美乳。
　　“老婆我帮你按摩按摩！”
　　不等专注的初浅搭理我，我便迫不及待地将双手探至少女胸前，稍微犹豫片刻，分开的五指便包围住了那一团美丽的凸起，忽地用力往下抓去，酥软白嫩的可爱玉兔便被我色眯眯地抓住，惹得少女正在翻煎鸡蛋的动作微微一滞，同时扭过脑袋冲我没好气地哼了一声。
　　“干嘛？”
　　“干你！”
　　我故作霸道地回应一句，同时张开嘴巴轻轻咬了咬初浅的小鼻子。
　　突如其来的进攻让初浅不知所措，怔怔地盯了我好一会后，才哭笑不得地冲我念道：“那，那你轻点，我，我做早餐呢！”
　　“老婆大人最好了，爱你！”
　　“哼哼！有任务的哈，等老娘早餐做好了你还没射，等下吃的时候你也别想跑！别以为我不知道老公打的是什么坏心思？”
　　趁着初浅忙于做饭的时候欺负她的计划被瞬间看穿，我忍不住有点惋惜，为了不被这位美丽的小厨娘秋后算账，我赶忙加大了手上的玩弄的力度，争取最快拿下这位傲娇贤惠的校花！
　　兽欲既然被点破，我也不需隐瞒，抓揉初浅坚挺奶子的大手一改动作，在对着碍事的扣子轻轻一拉，而后再把初浅的睡衣衣领往下一扯，两秒不到的时间，本来还被遮掩得严严实实的胸口瞬间一丝不挂，只剩两只雪白美丽的奶子任我采撷！
　　“初浅的奶头好粉，好可爱哦！”
　　刚刚房间里的光线不是很好，加上初浅是骑乘的姿势，我倒是没怎么看清楚她的乳头颜色，现在靠在她肩膀上近距离欣赏，粉嫩的乳尖与浅红色的乳晕那叫一个迷人，我只是凝视片刻，强烈的爱抚冲动便让我忍不住加大了手指的揉捏力度。
　　几个来回之后，少女粉红的乳尖在我兴奋的亵玩下发情充血，颜色迅速变深，漂亮得好似红蓓蕾！
　　“喜欢老公捏初浅的奶子吗？老公的手法棒不棒？”
　　“嗯～煎香肠呢，别，别吵我～嗯嗯～轻一点～轻一点哈～宝宝，宝宝以后～呀～还，还……还要吃，吃的！”
　　初浅一边呻吟，一边轻轻忸怩着贴在我怀里的娇躯，嘴里说出来的话更是叫我吃醋。
　　“什么宝宝吃嘛！这是爸爸的！嘿嘿，等初浅到哺乳期了，我要吃个够！”
　　“姓刘的要死啊你，自己孩子的奶也要抢！”
　　“我不管，谁让初浅不理我的！”
　　秉持着无理取闹的原则，初浅很快便被我烦得叹气连连，最后在我的捏玩下发出一声屈服似地嘤哼，幽怨无比地冲我念道：“厉害厉害，变态老公的手法最厉害了，嘻嘻，把老婆的奶子捏得好舒服呀！呐呐呐～够了没？够了吧！”
　　虽然这是初浅有点不服气地回答，但我收获了大量的满足，心里的炙热在这次助燃下变得更加强烈，我再也忍受不住，抽离大手便往少女的下体摸去！
　　单薄的，好似小内内一般的四角睡裤并不着急褪去，兴奋的手掌在初浅的白大腿，翘臀以及绝对领域上摩擦着，舒舒服服地享受了一把什么叫牛奶般的嫩滑肌肤后，我才迫不及待地用手指勾住睡裤，在缓缓脱下的同时，不忘将嘴巴凑近初浅的耳垂，同她暧昧地调情道：
　　“让好老公看看老婆的小嫩穴湿没湿！”
　　对于我的调戏，初浅自然是能不回尽量不回的，好像什么都不在意的她把煎好的香肠夹到一边，然后果真掏出了两块牛奶，语气平常地询问我道：“牛排几分熟？”
　　“不怎么吃，老婆觉得几分好吃就弄几分！”
　　在插入之前还被询问了一下意见，我真的爱死这个漂亮贤惠的女人了。
　　“那十分咯～”
　　“这不是全熟嘛，牛排还有这种说法？”
　　突然撞上的知识盲区让我缓慢脱掉少女睡裤的动作忽然停住，来了兴致的我忍不住询问了一下，但得到的答复却是让我兴奋无比！
　　“牛排没有这种说法，我只是想煎久一点，然后老公也能奸久一点。”
　　起初的我还愣了一下，没听出初浅话语里的狡猾和奇怪语气，当我反应过来的时候，少女已经是咯咯咯地轻笑出声！
　　“哇靠，我受不了你这样！”
　　过了好几秒才反应过来的我有点气急败坏，猛地发力把初浅的睡裤往下一拉，生气的肉棒便挤开了娇嫩的臀瓣，顶到了初浅泛着蜜汁的迷人肉缝上！
　　“老是用平淡的语气说这么风骚的话，老婆你真的，真的好……”
　　我没有把话说下去，但初浅倒是不以为然地接过了话题，同时还把牛排翻转了一面：“好反差对吗？是不是很像那种表面端庄，背地里淫贱的反差婊啊？嘻嘻。”
　　“我没有说哦，这都是老婆大人自己猜的！”
　　“哼哼，有色心没色胆，你再装糊涂，就要失去我的反差属性啦！”
　　“卧槽，别，我承认，不是，我的意思是，不论老婆什么样我都喜欢！”
　　“哼哼，还在嘴硬！”
　　怀里的少女扭了扭身子，似乎在找合适的位置，接着微微侧眸冲我冷笑一句：“希望你的鸡巴也跟你的嘴巴一样硬！嗯～进，进来了！啊～好，好大～”
　　少女淫荡地将娇躯下移，湿漉漉的花穴接着这股力量轻而易举地将我的肉棒吸了进去。
　　一经插入，便是到底！
　　初浅主动求操的小穴足够润湿，熟悉的娇嫩绞紧快感袭来之时，我便屏气凝神，做好了同这极品花穴对抗的准备，蜜肉褶皱恰似无数小手抓捏的榨精手段从四面八方涌来，平均地把挤压吮吸的压力分配在了棒身的每一寸上，而我那狰狞青筋虬起的肉棍也不甘示弱，虽然忍受着被蜜穴绞紧的快感，但也用自己坚硬的质感快速摩擦着花穴中的敏感凸起，干得这淫水泛滥的甬道穴肉抽搐颤抖，被迫地接纳着来自巨大肉棒的无套侵入和撑满！
　　“好，好大，天啊！”
　　回过神来的我突然发力，大肉棒的凶猛顶弄，又其实泥泞淫荡的小穴可以抵抗的，坚硬的龟头狠狠撞击在少女娇柔的花心上，初浅被我这么狠狠一干直接失声娇吟，声音好不浪媚！
　　“什么好大啊？老婆？”
　　淫湿的花径适应了我的粗暴进攻后，瞬间从张牙舞爪的榨精形态变成了乖巧顺从地被动吮吸状态，插满淫穴的肉棒被裹满春水的穴肉裹得酥酥麻麻，看似绵柔温顺的穴壁，却又在肉棒不经意地抽插之间，饥渴难耐地加大吞咽的力度，就像是卧薪尝胆一般，等待我体力耗尽之时，再露出刚刚插入时的狰狞绞紧淫态，好将我的大肉棒完全吃干抹净！
　　“牛，牛排好大～我，我翻起来有点难，嗯嗯～好，好大～”
　　明明湿哒哒的小穴正被一根狂热的巨物不断全根没入，在激烈抽插之余，甚至从花穴里带出了大量黏滑温暖的蜜汁，但面对如此疯狂交媾的嘴硬少女，却还是嗯嗯啊啊地一边娇喘，一边撒谎。
　　真是，真是有够反差，有够淫荡的啊！
　　“看你忍到什么时候！”
　　坏笑着在少女的耳边吹了口气，我扶住美人纤腰的大手继续开始游动，准备攻击占领这个美人更多的地盘！
　　左手回到了初浅坚挺的美乳之上，早已发情充血硬起的乳头也无需揉捏，只是用指尖轻轻拨弄，便叫初浅“嗯呐嗯呐”，好不淫荡！
　　而右手更是向下摸到了正在激烈交合的性器之上，食指轻轻掠过裹紧棒身的湿润阴唇后，直接便落到了初浅的阴蒂之上！
　　“小豆豆和乳头一样，都很硬哦！”
　　同我想象得一样，被我放在指尖轻轻捻玩的小肉粒也早已充血硬起，沾满爱液的部位只是随意亵玩两下，我的指尖便染满了那种湿热黏糊的感觉。
　　这种感觉非但没有让我感到不适，反而更加激动，好似发现了什么了不得的宝藏的我，又把嘴巴往初浅的耳朵上靠了靠，微张的双唇送出了微微打颤的牙齿，我小心翼翼地轻咬着初浅的耳垂，同时双手与腰部一齐用力，可以说是四路一同进击，疯狂地撩弄着这个春情泛滥的少女！
　　“是不是发情了？是不是被干爽了？嗯？说话！老公的鸡巴大不大？长不长？硬不硬？肉棒干得你爽不爽啊？嗯哼？还勾引老公不？居然主动把肉棒塞进去，就这么着急吗？干死你，干死你！让你勾引老公！”
　　松开被我咬住，但也已经沾满我口水的少女耳垂后，我一边低吼着开口，用强硬的语气教训着怀里的媚浪娇妻，同时腰间使出的顶撞力量也是一下猛过一下，势大力沉地抽插挺动，让初浅不能自已的淫穴里流出了更多的蜜汁，沉闷的啪啪啪声响和清脆的咕叽咕叽淫靡水声让我迷恋兴奋，而身前的少女也仿佛被这粗暴的动作和淫荡的声音勾起了无法忍耐的欲望，突然发出一声如泣如诉嘤哼的初浅瞬间瘫软下来，同时花穴里的嫩肉发疯似地往肉棒上攻去，伴随着让肉棒难以形容的痉挛快感，初浅被我奸到了高潮！
　　还好，我及时停止了抽插，心惊肉跳地感受了一番这让我差点大喊大叫的痉挛快感，然后才把注意力放在了现实里。
　　“就这？还主动求操不……”我得意洋洋地冲面前歪过脑袋，被干得脱力的少女炫耀道，但鼻尖忽然窜入的一丝焦糊味却让我疑惑的扭头看向锅里。
　　“卧槽，要糊了！”
　　……
　　被玩得估摸着只剩下痴痴傻笑的小厨娘当然是没心情和精力照顾她的全熟牛排了，从初浅手里接过锅铲的我瞬间从偷奸因为要做爱心早餐娇妻的色老公摇身一变，变成了胡乱翻煎着牛排的笨拙炒菜员。
　　“笨蛋，都熟好久啦，再不拿出去，就真的焦啦！”
　　弄了也不知道多少分钟，直到少女笑嘻嘻的声音响起，我才后知后觉地低头看着怀里的美人。
　　“你醒啦？等等，你早醒啦？还看了我煎牛排？”
　　“不是你抢我锅铲，主动替老婆我分忧的嘛？”
　　初浅冲我眨了眨眼睛，温柔的娇音让我挑不出一丝毛病，干，会撒娇的女人真好命！
　　又笨拙地把牛排放到一边的盘子，我才把锅铲塞回了初浅的手里，但少女只是把锅铲随手一扔，然后抓紧了桌沿。
　　“嗯哼？”
　　我疑惑地看了初浅一眼。
　　“嗯哼？”
　　初浅也疑惑地瞪回了我一眼。
　　“干嘛？”
　　我摸不着头脑，莫非是早餐做好了？
　　“干啊！这不是正干着嘛？我都抓好桌子了，要用力哦！”
　　一本正经地说着勾引意味满满的话语，真是受不了这样的初浅！
　　我无奈摇了摇头，身子开始缓缓挺动，逐渐恢复抽插。
　　“早餐就做完啦？”
　　“这都好多啦，平时我和绾绾都是，嗯～快点～都是一个人一个，唔，再，再快点，一个煎蛋，然后喝点牛奶，就～嗯～就可以了。”
　　“好像也是诶，早餐随便吃点就行了。”
　　我旋即释然，之前接受不了，大概是因为才做了十分钟而已。
　　不过做一顿早餐的时间，的确也就这么点。
　　“怎么？觉得自己输得有点憋屈？”
　　初浅似乎嫌弃我动的速度还是慢，于是自己扭起了身体。
　　“那倒不是，反正你老公我还有精力，边吃早餐边干也是小意思！”
　　我嘿嘿一笑，大手忽然收了回去，握紧了初浅的纤腰准备发力。
　　正准备继续奸淫这个可人，给她的极品花穴来次无套灌精时，初浅却忽然叫住了我，声音有点迟疑。
　　“还是在这里吗？”
　　“当然！”
　　逐渐调动淫欲的我有点迫不及待，而初浅在听到我的答复后缓缓点头，只见她那紧紧抓着桌沿的小手又握住了锅铲，同时还哼起了不知名的轻快小曲。
　　“嗯哼？”
　　我又是疑惑地哼了一句，不过这次初浅没有跟我玩猜谜，而是笑吟吟地冲我念道：
　　“刚刚老公帮我煎牛排辛苦了，我现在做回来，怎么样？可不可以？”
　　“可以啥的，拿着锅铲多累啊，我心疼你！”
　　“哼哼，你心疼个头哦，要真心疼，还会这个时候进来搞我～有色心没色胆～哼！”
　　“那你这是……”
　　“就是因为知道老公喜欢干忙来忙去的我啊？所以为了让老公更好地做爱，更好地发泄，更好地把精子射进人家的小穴里，所以嘛～嘻嘻……”
　　初浅夹笑的声音让我格外受用，尤其是说这些充满反差和淫荡，但实际上又是为了照顾我快感的话语时，更让我的心里充满幸福和甜蜜。
　　“哇哦，没想到老婆你还会玩角色扮演！我真的，好爱你！”
　　“嘻嘻，只要老公开心，什么剧情人家都可以哦！”
　　少女自信满满的允诺让我浮想联翩，但翘臀忽然下坠，蜜肉淫荡绞紧的攻势却又让我不得不集中注意力招架这个淫娃小厨娘！
　　嗯嗯啊啊的少女低吟再次在厨房里响起，不过没了真正要注意的煎炒食物后，这次的呻吟变得更加自然，更加响亮，也更加地……淫荡！
　　本就泥泞的花穴在少女情欲萌动的催发下变得更加淫湿，伴随着我粗暴的快速抽插，娇嫩的穴肉褶皱被大肉棒不断地带出或推入，每次深入撞击，狰狞的深红色龟头都能轻而易举地分开紧窄的花径，将属于男人的勇猛和强壮狠狠顶在初浅娇柔酥软的花心上！
　　“嗯嗯，啊啊，老公，老公好棒，那里！咿哈！要，要变奇怪了！好像，好像再，再深一点！”
　　初浅的奇怪呻吟让我忍不住慢下了速度，而当我把肉棒全根没入，死死顶弄研磨初浅的花心时，一股奇怪的下坠躁动从龟头上传了过来！
　　“好，好淫荡！”
　　我赶忙闭上眼睛，仔细回想着这耐人寻味的感觉，很快地，一副粗大肉棒撞击娇嫩宫口，而温暖子宫在龟头深情的呼唤牵引中缓缓下坠，渴望被侵犯，被受精的淫荡画面在我脑海里逐渐清晰！
　　“初浅的子宫！呼～好棒～已经这么着急了吗？这么贪婪，是龟头顶得还不够爽吗？竟然主动落下来了呢！呼～好，好会吸！真是～呼，真是一个淫荡的小骚穴！”
　　我兴奋地低语着，面对我这露骨刺激的调情，或者说是羞辱，初浅也不知所措地扭动了自己纤细的淫腰，本就苗条性感的身体好似一条水蛇，差点从我怀里挣脱！
　　“不，咿呀～不知道呀～但是，呜呜，好，好兴奋～下面～哈～想要～还想要～老公的大鸡巴，嗯嗯～顶，顶深一点，感觉，咿呀呀～要，要出来了！”
　　听着宝贝娇妻意乱情迷的哼吟，知晓这个小浪货又要被我干到高潮了，愈发得意的我瞬间多了好多力气，双手死死搂住初浅的肚子后，感觉几乎快把这条美人蛇拦腰抱断！
　　“呼，呼，呼！”
　　沉重地喘了几口气后，我接着初浅后背上的睡衣狠狠抹了抹脸上沁出的汗水，接着如同发情的公狗一般，兴奋的下体继续往淫穴的深处顶弄耕耘着！
　　每次抽插的力量都大得吓人，当肉棒到底之后，强大的惯性甚至让我的两个饱满蛋蛋啪嗒啪嗒地甩打在了初浅长毛毛毛的可爱阴户上！
　　“好棒好棒好棒！初浅，我，我要干死你！”
　　交合的激烈声响好似催情的诡异乐曲一般让我抓狂，只觉得欲火焚身的我怪叫一句，然后更加卖力地奸淫起被我死死搂住的火热尤物！
　　“好，好厉害，老公，你的鸡巴，把我，呜呜，把我下面，咿呀，操，操出了好多水水，啊呜呜～要，要没力气了，老公的大肉棒，把，把人家下面，呜呜，都，都干坏了！”
　　粗暴的操弄很快便让几分钟前还在我怀里拼命扭动的美女蛇迅速脱力，好似一瘫烂泥跌在我的怀里，尤其是本来轻轻颤抖的美腿，不知为何忽然往中间并起，突然起来的夹腿让本就紧窄的花穴更加生涩难入，同时也让我的抽插更加吃力！
　　“好，好累，老婆你再坚持一下，呼～把腿张开点啊，感觉，呼～有点，嗯……”
　　我喘着粗气，轻轻拍打着初浅拼命往中间并起的白大腿想让它们放松一点，但回应一下我的只有初浅夹杂着迷离呜咽的“没力气”，“要死了”外，再无任何有效的反馈。
　　“受不了，老婆你忍忍！”
　　此刻也是火大的我粗暴地将滑落在初浅小腿上的四角睡裤踩到了少女的脚踝上，接着把手掌狠狠插进初浅紧闭的大腿里狠狠一提！
　　“给我，打开！”
　　突然发力的手掌将抗拒无比但却没什么力气的大白腿抬了起来，虽然手掌的压力激增，但下体的抽插却是更加轻松，继续闷哼着粗暴顶弄的我，很快便又找到了那种让初浅欲罢不能的奸淫节奏。
　　快准狠的肉棒不仅每次都能准确无误地一插到底，还要狠狠研磨一下这淫荡小妖精的酥软花心，直到初浅兴奋得胡乱嘟哝出声，花穴快速绞紧抽搐好似即将高潮，才坏笑着将肉棒抽出一点，降低少女在肉棒奸淫下得到的快感。
　　我很清楚，如果初浅受不了再次高潮的话，我大抵也忍不住要向她灌精了，但这种让我迷恋沉沦的交合感觉实在太棒，所以我必须尽量放缓绝顶快感的到来，好让我俩充分地享受这超爽性交体验的每一秒。
　　“喜欢吗？喜欢老公这样操你吗？初浅老婆以后每天都被我操好不好？操小穴，操小嘴，以后有了宝宝奶子大了操奶子，睡觉的时候操，做饭的时候操，洗澡的时候也操！初浅你说好不好呀？”
　　我淫笑着调戏怀里迷乱的可人，没想到此时初浅的媚态比我想象得还要深入！
　　一记猛顶过后，好像嘴里满是口水的淫荡少女开始用含糊不清的呻吟语气吞吞吐吐地回复着我：
　　“不，不够，在，在学校里，也，要做！去开房好不好？每天，嗯嗯，每天都去！还有，还有学校小树林，老公后入我，我会，嗯嗯，我会用力抱着树的！好棒，用力～我我们玩，玩角色扮演，你在教室里，嗯嗯，侵犯我，我来做老师，穿黑丝，嗯嗯～戴，戴黑框眼镜，咿呀～给你，给你干呐～”
　　虽然知道这大概率是初浅被干迷糊了之后的胡言乱语，但语气里的那种偏爱顺从，以及偷偷做坏事时的颤音却不似作假！
　　一时之间也迷糊了我的动作也愈发失去理智，就像是性爱就是人生全部的我，用仅剩的一只手掌，开始胡乱地在初浅美丽的身体上肆意游动！
　　或是轻轻摩擦这位淫荡尤物的肚皮，轻轻感受着大肉棒深入其中，势大力沉地操弄，或是张开五指，如鹰爪一般胡乱揉捏两下少女的酥乳！
　　甚至于到最后，我胆大包天地将手指插入初浅满是黏滑口水的嘴里，就像调戏绾绾一般，指尖肆无忌惮地拨弄着少女的香唇或嫩舌！
　　也就是初浅被激烈的快感干迷糊了，所以没有用贝齿咬我作为警告，甚至还主动地把我的手指吸了进去，用柔嫩的舌尖轻轻舔舐着我粗糙的手指。
　　“呜呜”，“呲溜”的满足吮吸声不绝于耳，淫荡的声音满足了我的耳朵，也让少女的小嘴把我的味道尝了个够。
　　愈发迷乱野蛮的我再也没法合理控制抽插的节奏，恰似一头淫兽的我终于没法再压制疯狂膨胀的喷射欲望，而龟头也失去理智地，发疯似地捣弄着花径尽头的娇媚软肉，好像马上就要顶开子宫颈，让神圣纯洁的少女子宫，尝一尝来自极品宫交的滋味！
　　“要～要坏掉了～老公～你～呃呃，你强制我吧～我～我要死了～呃呃～要～要快乐死了～”
　　淫兽般的，热烈狂野的奸淫让初浅感觉自己好像被贯穿，吐出我手指的小嘴发出的销魂呻吟里带着些许真的不行了的哭腔，尤其是那腻软淫媚，带点颤意的小尾音，像极了传说中能让人心魄迷乱的海妖低吟～
　　“那就玩坏你！哼！”
　　我冷哼一声，心里默默地开始了倒计时，肿胀兴奋，好似如铁杵一般的肉棒貌似已经挤满了精液，只有马眼还要拼命忍耐，给我争取最后的疯狂时间，挺动抽插速度快到不可思议，我甚至感觉肉棒像是抽水机一般，将泥泞花穴里的淫汁统统带了出去！
　　回光返照般的熟悉扭动再次在我怀里出现，明明快要没力气的初浅却咬着银牙同我的身体摩擦忸怩，以专属于女性的方式迎接着自己的绝顶高潮！
　　不断翻涌的情欲早已把我俩搅得意乱情迷，伴随着少女花径的阵阵痉挛和抽搐，我拼命地把龟头送入阴道深处，只觉得达到极限再也坚持不住，紧闭着眼睛大口喘气，就这么迎着初浅高潮中疯狂往外喷射火热玉汁的极品小穴，将无数白浊灌了进去……
　　“流，流出来了，好，好滑……”
　　发泄完毕的我匆忙拔出肉棒，而刚刚内射的新鲜精液也瞬间从少女来不及闭合的花穴里流了出来，沿着雪白的大腿内侧缓缓下流，画面淫荡不已。
　　我赶忙拿过纸巾清理，低下脑袋的同时，也不忘欣赏初浅被我干爽了的小穴淫态。
　　被连续抽插了不知道多少下的小穴好似被彻夜轮奸过一般，粉嫩的阴唇和穴口附近嫣红的嫩肉已经微卷外翻，上面溢满的精液淫水混合物，即便是用淫靡二字形容也不为过。
　　尽管羞耻的嫩穴在注意到我的盯视下后努力让自己变得矜持点，想要恢复刚刚插入前的闭合小肉洞模样，可是过于激烈的高潮痉挛以及渴望外溢的浓精还是让初浅的穴口一吸一缩地缓缓开合着，恰似一张吐着白浊的粉嘟嘟小嘴。
　　柔软的阴户与两片臀瓣也因为大量的淫汁乱甩而湿得一塌糊涂，我忍不住伸手摸了下，手掌便沾满了湿热的奇怪触感。
　　“别，别摸，好，好脏的！”
　　颤抖着分开美腿的少女注意到我的动作后，立刻低下脑袋透过两腿之间的缝隙，朝我小声念道。
　　“初浅老婆嫌我的精液脏吗？”
　　“不，不是！”
　　“那不就好啦！我又不嫌弃初浅老婆！”
　　除了精液外，剩下的一切淫渍都是初浅自己的，无视了少女的小声反抗后，我的大手继续在那美丽但淫靡的阴户上肆意游荡，亵玩爱抚初浅下体的同时，也清理着上面的痕迹。
　　好不容易都弄干净后，手里的黏糊纸团也快抓不住了，最后再用指尖轻轻划过那羞涩闭合的迷人肉缝后，我在初浅幽怨的哼吟里替她提起了被我粗暴脱下的睡裤。
　　缓缓站直身体的少女除了脸上还残留少许的红晕外，倒也看不出有什么异样，可谁能想到，面前这位娇羞恬静的校花可人，几分钟前正被一个狰狞的大肉棒顶住花心随意内射呢？
　　“别，别看了，快把东西端出去吧！都，都快冷了！”
　　初浅轻轻锤了一下我胸口，又故作凶狠地瞪了我一眼后，我才收起眼里肆无忌惮的扫视，嬉笑着去装早餐去了。
　　当我来回数趟，将早点都端到餐桌上后，一早就往楼上跑去的初浅，脸色也有点无奈地下楼。
　　“绾绾不下来吗？”
　　初浅上楼的原因不需多想，肯定是去叫她那个调皮的萝莉妹妹了。
　　“没呀！不愿意下。”
　　冲我浅浅一笑的可人摊了摊手，接着坐了下来。
　　身为一个好丈夫兼好姐夫，我自然不能坐视不管，连裤子都来不及穿，便迈开步子准备往楼上走去。
　　可惜还没走出两步，初浅随意伸出的手掌便准确无误地抓住了我的手腕，稍微用力一掐，我便没法挣逃。
　　“干嘛？”
　　我有点奇怪，莫不是这两姐妹一大早又吵架了？
　　“别管她，我们吃我们的。”
　　“没那么夸张吧？我去试试，小孩子可能懒，实在不行我把她抱下来就是，怎么可以不吃东西呢？”
　　“没事，她有小零食的，不用管。”
　　“那也不行啊，一家人聚聚餐，聊聊天多好，太自闭了容易影响性格，呃，不是……初浅你眼神好奇怪，怎么又这样看我？”
　　我自顾自地念叨着，但初浅的眼睛却微微弯起，似乎藏着什么小秘密。
　　“回来吧，这是我们的二人世界，你就算上去了，绾绾也不会理你的。”
　　初浅把我拽到了身旁，然后耐心地跟我说明了情况。
　　“昨天你和绾绾做到差不多下午我才回来的，所以这丫头硬要那个时候才出来，说这段时间把姐夫交给我保管，嘿嘿，怎么样？被卖了的滋味好不好受？”
　　“呃……这么奇葩，你们两姐妹都这样？不好，这很不好。”
　　我算是明白过来了，这两姐妹是为了让对方跟我在一起的体验更好，所以才干脆不现身啊。
　　“怎么不好？喂，是在可惜不能双飞吗？”
　　初浅声音变得诱惑满满，漂亮的大眼睛里没有一点害羞，甚至还有种火辣辣的挑逗。
　　“靠，怎么可能，我哪有这么变态，那个，我只是担心，你俩以后，会，会不会也这样。”
　　两个女孩都喜欢我没错，而我也都喜欢她们，但要是因为一些心理原因，导致三个人不能同时待在一起的话，那就很遗憾了。
　　“会怎么样？轮流当你新娘吗？哈哈，也不是不行！”
　　初浅开了句玩笑，轻松的语气反而让我的忧虑更加沉重，于是我赶紧做到旁边，语重心长地说出了自己的猜测：
　　“我是怕你们不想看到对方和我亲热的画面，然后关系越来越疏远，这样很不好，毕竟你们可是亲姐妹，要是因为我的关系而闹成那样，就，就很遗憾，初浅你说是吧？”
　　“啊？”听完我的叙述，初浅长大嘴巴看了我一眼，接着伸出的食指指尖没好气地给了我额头狠狠一戳！
　　“瞧把你美的，不知道还以为你把我和绾绾干成没鸡巴就不能活着的性奴了呢！哼哼～你担心这个，不如担心一下我俩什么时候病娇附体，然后找机会把你一刀两半，然后平分了！”
　　“我靠，玩这么变态？一分为二多不好啊，鸡巴只剩一半大小，这哪里够用？”
　　初浅娇嗔似的答复瞬间打消了我的顾虑，心中悬着的大石迅速落下，我也没忍住同她开了个玩笑。
　　“笨蛋啊，肯定是从肚子一分为二啦！”
　　“哦哦，那谁要下面谁赚哦，毕竟有根大鸡巴！”
　　“其实上面也挺不错的，至少老公的脑袋和胸口还在，抱着睡觉也很舒服啊！”
　　看着越聊越兴致勃勃的初浅，我心里咯噔一下，于是连忙开口喊停：
　　“卧槽，别！你这样子，我有点怕，不是吧，真分尸还不如软禁我，咳咳，算了，咱们还是好好处吧！”
　　“哼哼，现在知道怕了吧？看你以后还不敢招惹其他女生！”
　　“不敢不敢，我永远是老婆的好老公……嗯，还有绾绾的好姐夫！”
　　“那好，赶紧吃饭！”
　　“对，吃饭，我肚子都饿了呢！”
　　……
　　还剩一点温热的早餐被我早已饥肠辘辘的我迅速清理干净，不得不说，初浅家的牛排还是挺有嚼劲的，也不知道一块要多少钱。
　　刚刚喝光最后一滴牛奶，初浅便温柔接过了我手里的杯子，然后将它和堆叠好的盘子一起，拿进了厨房里。
　　“真贤惠啊，这就是我以后的生活吗？感觉好棒！”
　　我心满意足地坐在了沙发上，过于安逸的气氛让我连玩手机的兴趣都没有，就这么大开大合地坐着，闭目养神。
　　“唔，绾绾要到中午才下来，说实话挺有点想她的呢，那大奶子，那小脸蛋，那声音……初浅也很棒，想要看这姐妹花一起嬉笑的样子，或者打闹起来也不错，最好是不穿衣服的那种，吸奶子，咬耳朵，扯头发，卧槽，我好兴奋……”
　　因为脑海里忍不住幻想起了与两姐妹的幸福生活，所以对于初浅的悄然到来，我并不知情，直到初浅一屁股坐到了我的大腿上后，我才猛地睁开眼睛，看着面前冲我笑吟吟的绝色少女！
　　“嘿，想什么呢！这么兴奋？”
　　“没，没有啊，刚刚快睡着了，哈哈，初浅你一来，直接把我弄醒，所以，所以就吓了一跳，嘿嘿。”
　　龌龊的想法怎么可能说出，我想都没想，直接选择了狡辩，但冲我浅浅一笑的少女似乎看穿了我的心思，一句话都没说，只是慢悠悠地将眼神从我脸上移开，然后放在了我因为变态意淫而完全勃起的大肉棒上。
　　“卧槽，把这玩意忘了。”
　　初浅没有点破我，只是用沾了口水的指尖点住我的龟头，再用点力度，压着龟头让肉棒缓缓转动，就像是玩玩具一样。
　　虽然嘴上一句话不说，但那种暧昧微笑的表情着实让我尴尬，就好像是突袭儿子房间的妈妈，一边听着儿子解释说自己一直再打游戏，然后一边轻轻地摸着刚刚关闭，依旧发热发烫的主机。
　　“呃，那个，这个，唔，其实吧，这是，晨，晨勃，对，我，刚刚快睡着了吗，是，是晨勃。”
　　龟头上的力度逐渐加大，我感觉自己再不狡辩，估摸着得被初浅继续惩罚了。
　　“晨勃？”
　　少女忽然停下动作，抬了抬眼眸，若有所思地瞥了我一眼。
　　“是啊是啊，男生嘛，很容易晨勃的！”
　　见初浅信了半分，我赶忙开口狡辩解释，而初浅也微微点头，从我腿上缓缓站起，然后，然后脱掉了那条单薄得可怜的四角睡裤……
　　“你……你……”
　　“老公不是晨勃吗？我帮你做早安咬！嘻嘻，这次也是用下面的小嘴咬哦！”
　　初浅歪着头笑吟吟地看着我，手指上勾着的睡裤被她随意一抛，直接丢到了我的脸上。
　　下一秒，熟悉的重量再次压上我的大腿，而肉棒上，也传来了奇怪的酥酥痒痒感觉。
　　猛地用手扯开脸上的布料，只见脸上带着期待微笑的少女真正缓缓晃动自己的腰肢，控制着胯部和小腹摩擦我的肉棒，刚刚那股奇怪的酥痒，正是来自于初浅多而密的可爱耻毛。
　　唉，又被这女人抓到机会做爱了。
　　我心里叹了口气，但嘴上却还是诚实地露出了满足的轻笑。
　　也罢，幻想中的姐妹双飞暂时实现不了，倒不如先拿姐姐泄泄火吧！
　　同初浅一般，刚开始的我并不着急索求太多，而是尽量用调戏的方式撩拨这位美丽校花性感身体里潜藏的肉欲，火热的大手先是沿着初浅的膝盖抚上了那嫩滑雪白的大腿，轻轻摩擦片刻后，才将手掌移到挺翘的臀瓣上，将这两块酥软的嫩肉狠狠揉动两下，惹得少女向我翻了翻妩媚的白眼后，我才让指尖侵入美丽臀瓣之间的股沟，开始恣意摸索！
　　“呀！那里～哈～别～”
　　被指尖随意滑弄片刻的雏菊立刻让初浅的俏脸浮上了一层不自觉的羞红，虽然傲娇的少女对于我的调情方式并没有嘴上抗议，但那轻轻捏着我腰肉的手指却是诡异地加大了一点力度，让我的眉头微微皱起，不得不做出妥协！
　　放弃少女雏菊的我继续将指尖往更加羞耻的地方深入，片刻不到，我便碰到了少女虽然紧闭，但却溢满蜜汁的湿哒哒肉缝上。
　　“嗯哼？初浅尿尿了哦，怎么下面湿湿的啊？”
　　我抽出手指，继续大力抓捏着那好似怎么玩不够的雪白屁股，同时用一种很玩味的语气开口调情道，瞬间便让初浅瞪了我一眼。
　　面对这只羞怒的小野猫，我也没有得寸进尺，继续让初浅窘迫下去，毕竟着急了的小野猫，可是会变成母狮子挠人的。
　　恋恋不舍地将手从少女的翘臀上移开，我摩擦着初浅嫩滑的皮肤，很快便沿着纤腰让双手侵入了宽松的睡衣里。
　　“嗯哈～”
　　手掌只是轻轻一拍，聪明的初浅便知趣地将上身往我这边倾斜一点，好让我的手掌抓捏得更加轻松。
　　宽松的睡衣提供了大量的玩弄手段，我不用再去解开碍事的扣子，便可以将这两只酥软坚挺的玉兔玩弄成我喜欢的形状，有时力度小了，初浅还会哼唧着扭扭身子，示意我不要克制，但力度过大的话，半眯着美眸的少女也会忍不住用手抓住我的胳膊，乞求我收敛一下粗暴，在这暧昧的美乳玩弄下，我俩磨合得越发彻底，甚至最后我只要轻轻拨弄两下被我揉得火热坚硬的乳尖，初浅便会忍不住哦着小嘴吐出一声懒散而满足的低吟，然后更加兴奋地扭动蛮腰，让小腹更加恣意摩擦着坚挺的肉棒！
　　看着那张眼睛越来越小，几乎快要眯起，而脸颊红晕转至深红，轻启香唇之间快要溢出晶莹口水的妩媚容颜，我的心里闪过一丝炽热和躁动！
　　被少女胴体压着的身体不安分地扭动了一下，大手更是一把握住了初浅的纤腰！
　　“老婆，我，我要你！”
　　低吼着喊出最原始的渴望后，嘤哼着的美人像是脱力一般倒在了我怀里，瞬间变作一具无力人形飞机杯的少女在我耳边不断吐出魅惑满满的香气，撩人的体味让我动力满满！
　　“哈～老，老公，嗯～爱，爱我！”
　　同样迫不及待的小野猫用手把我抱得更紧，两只被我胸口压瘪了的美乳感受着我的强烈心跳，发情的少女羞怯地咬着我着我的耳朵，好像瞬间就从凶狠的小野猫被驯服成了温顺家猫一般，用讨好似的语气冲我轻声念道。
　　老婆求爱，怎么可以拒绝呢！
　　深吸一口气的我猛地用手抓住初浅的屁股然后用力往外分开，将身上美丽的胴体狠狠往上一提一松，本来被压在初浅小腹上的肉棒立刻就滑落至股沟。
　　火热坚硬的棒根和少女的私处紧密相连，不疾不徐地摩擦着，只是片刻不到，粗大的棒身便轻松蹭开了初浅迷人的肉缝，本就湿润了的两片花瓣接着黏滑的蜜汁瞬间吸住肉棒，而更加娇嫩的穴肉也是淫荡地往外吐着淫汁，像是诉说着自己深处的强烈空虚！
　　“老公～我，我想吃你～好，好想好想～”
　　温顺绵软的声音再次在我身边响起，初浅说话的同时不忘用贝齿快速轻咬我的耳垂，酥酥痒痒的感觉让我心乱如麻，明明还没插入，我的呼吸便又变得迷乱急促！
　　“小妖精，你好会撩，老公，老公受不了了！”
　　低吼一声的我用力吻住初浅雪白的的脖颈，接着大手用力将无力酥软的少女翘臀抬起，直到龟头顶住了湿哒哒的穴口后，我才长哼一句，迅速将手放开！
　　在重力的以及初浅淫荡的扭臀配合下，粗大的肉棒瞬间没入了花穴的深处，当我同初浅彻底相连之后，两个人都发出了满足的喘气。
　　“老婆！好，好爽，你的骚逼，每次，呼～每次都好紧～好多水！好嫩！嘶～老婆你好淫荡哦，一说这个就又，嘶～又用小穴吸老公我的大鸡巴！龟头～哈～痒痒的，小妖精，老公～爱死你了！”
　　我默默感受着和初浅无套交合的快感，紧窄而浪荡的花穴每次蠕动，都让我忍不住狂吸冷气，明明只是完全插入，都还没怎么摩擦，被大肉棒完全撑开的花穴被迫不及待地快速分泌淫汁，不仅给我一种泡在火热温水里的绝佳舒适快感，那交合之处，紧紧贴住阴唇的两颗蛋蛋，也被初浅的春水沾染，插入片刻，我俩的下体便是一片潮湿，淫荡不已！
　　“操我，操我，快操我！好，好想要，想要老公的爱！里面好，好奇怪，好痒，老公的大鸡巴，快，快动起来啊啊啊啊啊……”
　　主动求爱的初浅明显比我更想要疯狂的性爱，不过一会便呜呜着开口媚叫，嘴巴也是对我我的脸蛋又舔又亲！
　　“哼哼！”
　　咬紧牙关的我冷哼一声，双手抓着少女的大腿，强迫着它们往两边分得更开，好让我的抽插更加顺畅疯狂！
　　“小骚货，干死你！”
　　冷笑一声，全身快速抖动的我开始拼命顶弄，深入花穴的肉棒如入无人之地，横冲直撞的胡乱操弄方式激起的淫水水花又何止一点！
　　“啪啪啪，啪啪啪！”
　　“啊啊～老公好，好坏，不可以，咿呀，那么用力，呜呜，人家，哈～还没，还没准备好呢，可是，再，再大力一点，干死我，干死我～”
　　清脆悦耳的性器碰撞声响夹杂着初浅痴女般的浪叫，在我的狂暴猛操状态下，风骚的淫穴很快便有了高潮的悸动！
　　“大不大？爽不爽？老公的鸡巴猛不猛啊？”
　　知道初浅快要欲罢不能的我立刻开口调戏道，可初浅似乎快迷糊了，嘴里只是一个劲地嘟哝着“好难受”，“不知道”，“快用力”。
　　“真的被干傻了？”
　　我在心里哑然一笑，操干的力度突然放缓，然后继续撩拨着初浅的情欲：
　　“那么难受，那老公就慢一点吧！”
　　“不，不要～”
　　几乎是快哭出来的请求在我耳边炸开，初浅开始淫荡地扭动着屁股，仿佛想用这种调皮的表现引来我大肉棒狠狠的操弄教训！
　　“不要什么？不要操初浅？”
　　“不，不是，操我，快操我！”
　　“谁操你，谁操初浅呀！”
　　我继续放缓着速度，几近让初浅抓狂！
　　几乎是放弃淑女形象，直接伸长舌头变作小猫对着我脸庞狂舔的少女淫荡地央求道：
　　“操我，操你最爱的老婆！”
　　“嗯哼？”
　　我犹豫的语气让快要发疯的初浅继续退让，为了能让我爽快，她的语气更加卑微，用词也更加淫荡！
　　“哥哥操我，操我好不好～大大的鸡巴，操死浅儿吧～”
　　……
　　“爸爸，爸爸用力干我，干女儿的小骚逼，让女儿肚子怀孕吧！爸爸～爸爸～”
　　……
　　“主人～主人的大肉棒～好，好威武，干死你的淫荡猫奴好不好，大肉棒动一动，动一动，把，把初浅猫猫的小骚穴干穿吧！嗯嗯～”
　　听着初浅对我的百般讨好，我心里愈发好奇兴奋，这个美丽迷人的少女，到底还藏了多少好玩的花活没跟我表演啊！
　　不过此时又怎是思考的时候，张开嘴巴的我一口叼住了那在我脸上胡乱滑动的淫舌，深吻的同时，我的身体又恢复了狂暴模式，一下一下地迎着初浅屁股淫荡落下的动作往更深的地方侵犯再侵犯！
　　“唔，唔，唔！”
　　每顶一下，被我含住嘴巴的少女都会满足迷离地呻吟一句，而眼角不断淌下的滚烫泪花，则是滴在我的脸上，让我更加兴奋！
　　一下，两下，三下！
　　泥泞娇嫩的花穴终于在大肉棒持续不断地奸淫之下达到了快乐的巅峰，熟悉的阴道痉挛体验让我只来得及闷哼两声，正欲躺下休息的同时，忽然从我嘴里挣逃而出的香唇冲我狡猾的呼出一口香气！
　　“才不要放过你！”
　　下一秒，本来应该高潮无力，瘫软在我怀间的初浅忽然淫媚地扭起了纤腰，高潮痉挛的花径俨然无情的榨精机器附体，三下五除二，便利落地刺激得整根肉棒兴奋跳动！
　　“卧槽！还有这招？”
　　错愕地盯了一眼那张幸福眼眸里藏着坏笑的美丽容颜后，我再也控制不住，直接精关大开，将凶猛的浓精灌入了这位狡猾少女的花径深处，直到一滴不剩……
　　********************
　　就这就这就这？
　　当然不止这些！
　　狡猾的初浅到底还藏了多少秘密，娇憨的巨乳小萝莉休息了那么久后又会带来怎样的调皮玩法？
　　姐妹俩同我在小蓝鸟上的聊天内容到底有多暧昧露骨？
　　双飞的剧情又是否会和我想得一样，能看到姐妹花俩为了大肉棒反目成仇，互相吵架揭短的有趣画面？
　　绾绾的白丝，乳交，双马尾，还有初浅的角色扮演还会有吗？
　　一切的一切，尽情期待本文的番外！

