==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的妈妈是个辣妈
👤 作者：主治大夫
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：134917
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,异国,母子,人妻,熟女
🗿 肉量：27.39%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　在我的成长过程中，我从不觉得我妈妈性感。
　　我的朋友们却这么认为。塔克是我最好的朋友之一，我们上高二时，他就开始用这个词来形容我妈妈。有一天，他来我家，看到我妈妈穿着比基尼坐在后院的泳池边。他的下巴差点掉下来。当我们进屋后，在我的房间里无所事事时他不停地说：“兰迪，你妈妈真性感！”听他这么说我很恼火，因为我不喜欢那样想她，我也不希望我的朋友那样想或谈论她。

全文

第1章
　　在我的成长过程中，我从不觉得我妈妈性感。
　　我的朋友们却这么认为。
　　塔克是我最好的朋友之一，我们上高二时，他就开始用这个词来形容我妈妈。
　　有一天，他来我家，看到我妈妈穿着比基尼坐在后院的泳池边。
　　他的下巴差点掉下来。
　　当我们进屋后，在我的房间里无所事事时他不停地说：“兰迪，你妈妈真性感！”听他这么说我很恼火，因为我不喜欢那样想她，我也不希望我的朋友那样想或谈论她。
　　我告诉塔克这让我很恼火，但这并没有阻止他。
　　相反，这反而激怒了他。
　　不只是塔克。
　　梅森和亚历克斯也说了同样的话，一遍又一遍。
　　尽管我并不这么认为，但在我高中的大部分时间里，我都在听别人说，我是那个有个辣妈的家伙。
　　我的朋友们总是想去我家玩。
　　我想主要原因是他们想见我妈妈。
　　毫无疑问，我妈妈很漂亮。
　　我出生时，她才21岁，所以，作为母亲，她还很年轻，她通过在健身房举重、做瑜伽、每周跑步几次和打网球来保持苗条的身材。
　　妈妈的名字叫英嘉，个子高高的，瘦瘦的，身材很好。
　　她有一双健美的腿，腿部线条优美，肌肉轻盈。
　　我从来没有问过她，但我从网上看到的参考资料猜测，她的胸围大约是结实丰满的C罩杯。
　　我知道她上高中时曾被选为返校节公主，她那深金色的波浪长发、丰满的嘴唇和茶绿色的眼睛很容易让人联想到这一点。
　　由于我妈妈积极的运动生活方式，我的朋友们都知道，如果他们在我家逗留的时间够长，很有可能会看到她穿着网球短裙、跑步短裤和紧身尼龙上衣，或者穿着合身的瑜伽裤走来走去。
　　久而久之，我觉得我的朋友们来我家的时间，都是为了抓住我妈妈穿着超短运动装的最佳时机。
　　但我从来没有这样看过我妈妈。
　　对我来说，她永远只是妈妈。
　　她是一个伟大的母亲：细心、慈爱、支持和善良。
　　她在附近一家大公司的人力资源部工作，每周工作四天，但她仍然抽出时间做好所有母亲该做的事情：做饭、洗衣服、打扫房间等等。
　　我一直认为我妈妈是世界上最伟大的妈妈。
　　尽管我的朋友们都这么说，但我从没觉得她性感过。
　　直到我19岁。
　　18岁那年，我刚刚高中毕业，父母突然分居了，原因是爸爸出轨了。
　　爸爸一直都是我的好爸爸，但有一段时间，我明显感觉到父母之间出了问题。
　　爸爸经常不在办公室，最后他向妈妈坦白，他和他24岁的秘书有染。
　　他想离开妈妈，就这样突然地离开了。
　　幸运的是，我的父母通过协商达成了友好的解决方案，在分居后的9个月内就批准了离婚，没有太多的争吵。
　　那时，我已经19岁了。
　　我就读于当地的一所大学，还在当地的BestDeal商店兼职销售电视和电脑。
　　我一直对电脑、电话和其他设备了如指掌，也知道如何说服别人做事，所以这对我来说是一份不错的工作。
　　虽然我赚的钱不足以养活自己和供自己读完大学，但这大大减轻了爸妈的负担，也给了我一些可自由支配的收入。
　　分居后，爸爸搬出了家，住进了和女友合租的公寓。
　　我和妈妈住在家里。
　　家里只有我们两个人。
　　我们住在大城市边缘郊区的一栋单层牧场风格的房子里。
　　我的卧室在房子的一头，妈妈的卧室在另一头。
　　这对我们俩来说都很好。
　　我有了一个私人的房间。
　　妈妈在分居后有人陪伴，还能帮忙打理一个人住不过来的房子。
　　对我来说，这所房子最吸引人的地方之一，就是它靠近社区的边缘，毗邻一大片尚未开发的山丘。
　　山上交错着防火道和土路。
　　我继承了妈妈喜欢跑步的天性，所以只要有空，我就会穿上跑鞋，走出家门，去山上跑步。
　　一天下午，我上完大学回到家后，出去跑步。
　　那是九月初温暖的一天。
　　我决定不穿上衣跑步。
　　天气暖和的时候，我经常不穿上衣跑步；自从我是高中越野跑队的队员以来，我就一直这样做。
　　这不是什么露阴癖，只是我觉得这样很舒服。
　　我穿着黑色尼龙短裤、袜子和跑鞋，来到跑步小径，沿着陡峭的斜坡向上跑。
　　我还戴了一块GPS手表，它可以记录我的时间、步伐和距离。
　　我的手机用魔术贴粘在右二头肌上，可以通过贴在耳朵上的小耳机播放音乐。
　　我在播放列表中选择了我最喜欢的乐队之一Slipknot的歌曲。
　　我喜欢在强劲有力的摇滚乐声中跑步。
　　大约二十分钟后，我全身都是汗。
　　我跑得很好，四肢松弛有力。
　　这是我最喜欢的一段路程，我已经热身，但还不觉得累。
　　万里无云的天空中，阳光直射在我身上，但由于我戴着太阳镜，强光并不刺眼。
　　我跑过的山路弯弯曲曲。我稳稳地跑到山顶，眼前是一片平整的平地，周围散布着一些橡树。
　　在我面前的小路上，我第一次注意到一位女士。
　　她也在跑，在我前面大约200码的地方。
　　她跑得比我慢，但依然跑得优雅而充满活力。
　　我加快了脚步，估计再跑几分钟就能追上她。
　　当我离她越来越近时，我看得更清楚了。
　　我承认我对穿着跑步服装的女人有轻微的癖好。
　　作为曾经的高中越野跑运动员，我长期与男女跑步者打交道，对短裤和上衣如何拥抱和衬托女性的肢体和曲线有了敏锐的洞察力。
　　我前面的那位女士穿着蓝色短裤和白色衬衫。
　　短裤很短，大概不超过3英寸，紧紧地贴在她的身上，突出了她腿的长度和瘦度。
　　当我从后面靠近她时，我看到她每跑一步大腿和小腿的肌肉都在收缩。
　　她是一位优雅的跑步者。
　　并不是所有的跑步者都是这样。
　　有些跑步者步履蹒跚。
　　还有一些人跑起来步伐短促、生涩。
　　这位女士的步伐既流畅又野性十足，就像动物一样，奔跑是她的天性。
　　当我离她越来越近时，我更仔细地看到了她的屁股。
　　她的屁股又翘又圆，就像一个熟透的苹果。
　　她的臀部虽然不宽，但与她的窄腰形成了鲜明的对比。
　　她的小T恤并没有完全盖住她。
　　当她奔跑时，衬衫的下摆上下摆动，瞬间露出小短裤裤腰上的背部肌肤。
　　她金色的头发扎成马尾，从白色帽子后面探出来，随着她的奔跑飞舞、晃动。
　　我看不清她的脸，但从后面看她很好看，她的身影刺激我跑得更快，以便能追上她。
　　我加快了脚步。
　　我开始排练追上她时可能会对她说的话。
　　我心想，如果她的正面和背面看起来一样，那她一定很性感。
　　当我跑着追上她的时候，“性感”这个词从我的嘴唇里发出了喘息般的低语。
　　我们俩就这样跑了几分钟：她在我前面，跑得很慢，而我跑得更快，拉近了我们之间的距离。
　　我离她越来越近。
　　到目前为止，她还没有转过身来，也没有注意到我。
　　当我离她大约50码的时候，我突然注意到了一件事。这让我大吃一惊，几乎让我停下了脚步。
　　跑在我前面的女人是我妈妈。
　　起初，我简直不敢相信。但这是真的。我一直跟在妈妈后面跑，欣赏着她，甚至觉得她很性感，但我甚至没有意识到那就是她。
　　我以前见过我妈妈穿着跑步的衣服，当她离开家的时候。
　　但我从没见过她在路上或小径上跑步。
　　我也没有认出她的步伐。
　　我也不认识这套特别的跑步服装。
　　虽然我差点停下来，但我没有。
　　相反，我跟上了她的步伐。
　　看起来她还没有注意到我。
　　我可以看着她，她在我前面的小路上跑着，而她甚至不知道我在那里。
　　我刚才叫我妈妈“辣妹”，我心想。
　　她很性感。
　　我怎么也想不到，跑在我前面的女人已经40岁了。
　　看到她的第一眼，我就被一股欲望的浪潮击中了，甚至在我认出她之后，这股浪潮还在我身上徘徊、冲刷。
　　我现在离她很近，可以看到她紧身短裤下的臀部随着每一次迈步而紧绷。
　　我看到了她纤细的腰肢，以及从腰部到肩部瘦削但肌肉发达的V形背部。
　　这种感觉让我感到一阵内疚。不过，我也感受到了与看任何性感女人一样的快感。
　　这是我第一次这样看我妈妈，既尴尬又兴奋。
　　我意识到如果我在她后面跑太久会很奇怪，于是我加快脚步追了上去。我没花多少时间。
　　当我落后她大约30英尺时，我知道她能听到我的脚步声和呼吸声，于是我叫住了她。
　　“妈妈，等等我！”
　　听到我的声音，她放慢了脚步，停了下来，转过身来。
　　“你好啊，兰迪，”她说。“我没想到会见到你。我还以为你下午要上班呢。”
　　她给了我一个大大的微笑，满口洁白的牙齿。
　　她的眼睛没有像我一样藏在墨镜后面。
　　她半转过身朝我站着，让我看到了她的侧面身材，肩膀向后耸起，胸部高耸坚挺，几乎从瘦弱的胸前直直地突出来。
　　当我拉近我们之间的距离时，我注意到虽然短裤很可爱，但T恤有点磨损，看起来很破旧。
　　我顿时惊讶于妈妈会穿着这样的衣服到户外去，她通常都很注意自己的外表和穿着。
　　“今天没有工作，”我回答道。“只是上学。我一点钟放学，所以回家跑步。没想到会在山路上看到你。”
　　她上下打量着我。
　　“没想到你喜欢不穿衣服跑步。你看起来很健美。”她戳了戳我的肚子。“令人印象深刻，”她补充道。
　　我的肌肉不是很发达，但很瘦，轮廓也很清晰。我知道我可以不穿上衣，但从妈妈嘴里听到这句话还是很有趣。
　　“谢谢，妈妈。”我说，“你看起来也很性感。”
　　又是这个词。话一出口，我就后悔了。这个词悬在半空中，随后是一阵尴尬的沉默。
　　我结结巴巴地说：“我只是说，你看起来真的很不错。很高兴看到你能照顾好自己。”
　　她看着我，露出狡猾的笑容，眉毛一挑。
　　“但是，妈妈，”我接着说，“那件衬衫，它已经过时了。你需要给自己买些新的跑步装备。真的。”
　　她把衬衫的下摆拉出来，远离她的躯干，用拇指划过一条磨损的边缘。
　　我瞥见了她紧绷的腹部。
　　看到这一幕，我心里“咯噔”一下。
　　这种感觉很奇怪。
　　“我想你是对的，”她说。然后她松开了手，抬起头。
　　“不如我们别谈时尚了，继续跑步吧，”她说。“想和我一起吗？”
　　“听起来是个好主意，”我说。我们继续跑，这次是一起跑。
　　妈妈很健谈，在接下来的几英里里，我们一直聊着我的功课和最近的电影。
　　我们跑了大约三英里的大圈，最后我们又回到了山顶。
　　太阳渐渐落到地平线上，给山丘披上了一层蜜黄色。
　　这正是一天中最佳的摄影时间——黄金时间的开始，这是我作为一名摄影师的有限经验所告诉我的。
　　我和妈妈停了一会儿，看着前方和山下的邻居。
　　我从尼龙搭扣带中拿出手机。
　　“来，让我给我们自拍一张。光线不错，”我说。
　　我靠近妈妈，左手搂住她的肩膀。我们都满头大汗，我尤其如此，所以我轻轻地抱着她。我伸出右手拿起手机，拍下了照片。
　　我看着妈妈，她的脸朝着夕阳，身后是一棵灌木丛生的橡树。
　　“我再给你拍一张，”我说。
　　“哦，求你了，兰迪，别这样。”她说。“我现在一团糟。”
　　“好吧，那你就是一团糟，”我咧嘴笑道。她翻了翻白眼。
　　“我坚持，”我说。
　　妈妈没有再抗议。
　　相反，她把肩膀向后推，把一条腿伸到前面。
　　她微微翘起臀部，双手放在臀部下方。
　　妈妈装出一副不想拍照的样子，但她知道如何摆姿势。
　　她笑而不语，眼睛闪闪发亮。即使跑了几英里，出了一身汗，妈妈还是那么漂亮。
　　抓拍。
　　“好了，我拍完了，”我说。“谢谢你对我的宽容。”
　　“不客气，”她说，“只是要答应我，如果我看起来很糟糕，你就删掉它。”
　　“不可能，”我说，“现在我们跑吧。”
　　我们一起跑下山路，回到家里。进屋之前，妈妈说我们应该做一些伸展运动。
　　我经常在跑后不做伸展运动。我知道我不应该不做，但我想我还年轻，身体还很灵活，我可以不做。
　　但妈妈坚持要做，我还没来得及抗议，她就转过身来，双手扶着墙，一只脚向前迈出，屁股向外一顶，离开墙壁，朝我的方向走来。
　　我不需要更多的说服。
　　我们绕过房子的一侧来到后院，妈妈把房子的钥匙放在后院的花盆下面。
　　当妈妈靠着墙做伸展运动时，我把手放在庭院的柱子上，伸展我的小腿。
　　我努力克制着想看她背后的欲望，努力集中精力做伸展运动。
　　但我没有成功。
　　妈妈转过身去，给了我一个偷偷看她而不被她发现的机会。
　　于是，我照做了。
　　我注意到的第一件事是，她结实圆润的臀部在薄薄的尼龙短裤上拉伸的样子。
　　每一个臀颊都被完美地雕刻成蓝球。
　　妈妈的伸展使短裤在她的屁股上搭得更高了——高到我可以看到她跑步短裤的内衬探出头来，在内衬下面，我甚至可以看到一抹臀颊裸露的皮肤。
　　经过一个夏天的户外活动，妈妈的双腿被晒得黝黑发亮，在她身后又瘦又长。
　　妈妈抬起脚尖，这个动作突出了她的小腿肌肉。
　　正如我之前提到的，我有很多和女性一起跑步的经验，我很欣赏女性健美的身姿。
　　妈妈非常健美。
　　她推开墙壁，开始转向我，于是我赶紧把自己的头转过去，专注于我的伸展运动。
　　我不想让妈妈看到我在偷看她。
　　我们就这样做了几分钟的伸展运动，我的思绪混乱而矛盾，然后妈妈拿起钥匙，我们进了屋。
　　进屋后，我们都去了厨房。
　　我从冰箱里拿了一杯可乐，妈妈拿了一瓶水。
　　我打开饮料盖，立刻开始大口大口地喝起来，而妈妈只是把瓶装水举到额头上，闭着眼睛喝了一会儿。
　　屋子里的空气很凉爽，贴在满是汗水的皮肤上感觉更凉爽。
　　凉爽的空气对妈妈产生了明显的影响。
　　即使是在跑步胸罩的结实布料下，她的乳头也在衬衣的磨破棉布上明显地突了出来。
　　我看着妈妈时，她仍然闭着眼睛。
　　她用一条腿支撑着全身的重量，另一条腿向前弯曲。
　　她的衬衫翘了起来，又露出了腹部的一条皮肤带。
　　她看起来很性感，我心想，同时我也告诉自己不应该有这样的想法。
　　她睁开眼睛，发现我在看她，于是我赶紧移开视线。
　　我开始像我的朋友们那样看我妈妈，这已经够糟糕了。
　　如果她看到我这样做，那就更糟糕了。
　　当我回头看她时，她又在打量那件衬衫了。
　　“我想这件衣服有点破了，”她说。“我可以把我的跑步衣橱打扮一下。你有什么建议？”
　　妈妈不知道，她一边穿着汗湿的跑步短裤和衬衫，一边谈论她的衣服，这让我很不好受。
　　“我不知道，妈妈。”我说。“附近的跑步用品店什么都有。不过，你应该买化纤的衣服，而不是棉质的。衬衫，或者背心，或者慢跑胸罩。”
　　“嗯，”她说。“我觉得我这40岁的身体可不能只穿着慢跑胸罩去跑步。那可能有点过了。”
　　“我见过朱迪－哈文斯，亚历克斯的妈妈，只穿着慢跑胸罩跑步。”我说。
　　“她比你还老，长得也没你好看。”
　　“朱迪？真的吗？我没见过。我很惊讶。看到我只穿着胸罩到处跑，你不会觉得尴尬吗？”
　　“尴尬？不会。”我说。“我经常看到。没什么大不了的。你可以比大多数女人做得更好。但不管怎样。这取决于你。”
　　我脑海中浮现出妈妈穿着小短裤和跑步胸罩跑步的样子，非常吸引人，但我不想在她面前表现得像想要偷窥妈妈一样。那样就太奇怪了。
　　“好吧，谢谢你，我想，”妈妈说，“我这几天会去商店买点东西。”
　　她喝完水，放下杯子。
　　“现在该洗澡了，”她说。
　　一想到妈妈穿着慢跑胸罩，我就想起自己也该洗个澡了。我去了我家那头的浴室，妈妈则去了她房间的浴室。
　　几分钟后，我站在流淌在身上的热水中，忍不住想起了厨房里的妈妈，她穿着超短裙，勃起的乳头在旧衬衫下清晰可见。
　　我以前从未这样想过我的妈妈，但现在我无法停止。
　　妈妈很性感。
　　我无法否认。
　　她的双腿瘦削而柔软，当她伸展双腿、踮起脚尖时，小腿的肌肉绷得紧紧的。
　　紧身破旧的T恤下坚挺的乳房也非常性感。
　　我用肥皂在身上擦了擦，然后用拿着肥皂的手伸到两腿之间，想把那里洗干净。
　　洗掉那里。
　　我用手在鸡巴上上上下下地清洗，妈妈穿着慢跑胸罩的样子又浮现在我眼前。
　　我的鸡巴突然明显变粗了，我又用手在鸡巴上来回摸了几下，脑子里全是妈妈穿着胸罩的画面。
　　我意识到自己在做什么，于是停了下来。
　　不，我想。我不会对着妈妈的照片打飞机。我不会那样做的。这太过分了。
　　我必须为这件事设定一些界限。
　　带着这样的告诫，我赶紧洗完澡，出来用毛巾擦干。
　　我环顾了一下浴室。
　　我忘了带换洗的衣服。
　　更糟糕的是，我知道我的房间里什么也没有，因为妈妈刚刚洗完衣服，还没有收起来。
　　我把毛巾裹在腰上。洗衣房离厨房很近，所以我光着脚在地板上踱来踱去，想找件衣服穿。
　　我经过厨房时，妈妈已经在那里了。
　　她穿着灰色的棉布短裤和一件灰色的长袖棉布上衣，上衣的领子是个大圆领，外面罩着一件白色的背心。
　　她还光着脚丫。
　　她手里拿着一攥面条，已经在忙着做晚饭了。她从工作中抬起头，微笑着看着我。
　　我意识到自己站在妈妈面前，除了一条浴巾，一丝不挂。
　　我对自己的长相并不自负，但我对自己的身体也并不羞涩。
　　我以前也曾在妈妈面前围过浴巾，这没什么大不了的。
　　但今天下午，我对妈妈的性感有了新的想法，突然觉得这样暴露在外很不一样。
　　我从未想过我在妈妈面前脱衣服的样子。
　　但现在有了。
　　我曾把她看成一个女人，我想知道她是怎么看我这个年轻人的。
　　浴巾低垂在我的腰间，露出了我瘦削的躯干和线条分明的腹部肌肉。
　　我的二头肌和三头肌不大，但肩膀很宽。
　　我没有很多体毛，所以我知道我光滑、瘦削、坚硬的胸部暴露在她面前。
　　我想知道在她眼里我是什么样子。
　　“在找衣服穿吗？”她问我。她的目光从我身上移到我裸露的胸部，又移了回来。
　　“是的，对不起，我正要去洗衣房。”我说。
　　“不用道歉。”她笑着说。
　　我匆匆跑到洗衣房，从烘干机里取出几条长裤和一件T恤。
　　不知为什么，我决定不穿内衣。
　　我迅速穿上暖和的衣服，把湿毛巾扔进篮子里，然后回到厨房。
　　我和妈妈又聊了聊我的课程。
　　我还没有确定专业——我不知道大学毕业后要做什么——到目前为止，我的选课毫无规律可言：经济学、计算机科学、艺术史，不一而足。
　　我感觉到，妈妈在温和地鼓励我，让我把注意力集中在自己的人生目标上。
　　那天晚上，她没有取得任何进展。
　　意大利面煮好后，我们坐在餐桌旁吃晚饭和我帮她做的沙拉，妈妈拿出一瓶红酒。
　　我不太喜欢喝酒，但她向我保证这是好酒——黑比诺，于是我拿了一杯，就着晚饭喝了起来。
　　晚饭后，我帮妈妈收拾桌子，把碗筷放到水槽里。洗完后，妈妈拿起酒瓶和两个喝光了的酒杯，酒瓶里还有一半的酒。
　　“兰迪，我们坐在客厅里聊聊吧。”她说。
　　“听起来不错，妈妈。”我说。
　　我们一起坐在客厅宽敞舒适的沙发上，妈妈坐在一端，我坐在另一端的三分之二处。
　　妈妈把后背靠在沙发扶手上，把腿伸向我。
　　我情不自禁地打量起她穿着灰色小短裤的双腿。
　　我还注意到，这条短裤虽然不长，但有些宽松，裤腿的洞口松松垮垮地贴在她的腿上。
　　短裤下可以看到她大腿上部一大片光滑的皮肤。
　　她的一条腿弯曲着，另一条腿弯曲着躺在沙发上，脚蜷缩在另一条腿下。
　　她往我们的酒杯里倒酒，然后把酒瓶放在身后的桌子上。她把酒杯和我的碰了一下，说：“干杯。”
　　我也回了一句：“干杯。”
　　“那么，兰迪，我最近没听说你的感情生活。那方面有什么进展吗？”
　　被母亲问及女孩的事情并不是开始谈话的最舒服的方式，但我们已经很久没有谈论过这个话题了。她这么问很公平。
　　“没什么进展。学期刚开始。我参加过几次聚会，但还没认识什么人。”
　　暑假期间，我和学校里一个叫媞利的女孩约会过，但在秋季学期开始前几周，我们分手了。
　　开学后的一次聚会后，我又勾搭上了另一个女孩，但我并不想跟妈妈谈起这件事。
　　“我现在并不着急。该发生的时候自然会发生。”我说。“那你呢，妈妈？你打算什么时候开始约会？”
　　“我很惊讶你会这么问。”她说。“你同意我开始约会吗？”
　　“当然，妈妈。我希望你幸福。自从你们分手后，爸爸一直在和那个叫什么名字的女孩约会。你也应该找点乐子才对。”
　　事实上，看到妈妈和别人约会会很奇怪，但分手已经一年多了，我不想看到妈妈孤单。
　　妈妈没有马上回答我。她看着我，眼睛一动不动，几乎不眨，在用某种方式或某种东西打量着我，我说不清是什么。
　　“怎么了？”我问。
　　“你不像19岁。”她说，“我觉得你不像19岁。你从来都不像你这个年纪的人。”她看向一边，眼睛盯着很远很远的地方。
　　“我记得你五岁的时候，我带你去游乐场。你和其他孩子一起玩。我不用担心这些。但我记得的是，你会走到其他坐在长椅上看孩子的大人身边，开始和他们说话。你会迷住他们。你会和他们聊很久，即使你还是个小孩子，即使在那时，你也是个小大人。现在你是个真正的大人了，你看起来比实际年龄大很多，我看着你，觉得你不是一个19岁的孩子。”
　　她沉默了半分钟，我们都喝了一口酒。
　　“我想过约会。我一直忙于工作，忙于和你在一起，忙于健身，所以直到现在我才想得多一点。但我觉得我已经准备好了。我甚至查看了一个在线约会网站。我发现自己没有任何好的近照来建立个人档案。”
　　“我可以帮你，妈妈。我知道如何使用相机，”我说。
　　“是的，我知道。你用起来很得心应手，就像用很多东西一样。”
　　她对我露出了灿烂的笑容，然后她注意到她和我的杯子又空了。
　　“该续杯了，”她说。
　　她把身体扭向一边，伸手拿起脑后的酒瓶。
　　我的视线情不自禁地在她最靠近我的光滑大腿上上下游走，那是一大片没有瑕疵、肤色微黑、柔嫩的肌肤。
　　我的视线一直追随着她腿部的曲线，直到大腿内侧，消失在宽松的棉质短裤下。
　　只是，它并没有完全消失。短裤很宽松，腿部的洞已经裂开了。就在这时，我看到了它。
　　天哪，我想。妈妈没穿内裤。
　　我的视线一直延伸到她两腿之间的皮肤。我居然瞥见了修剪整齐的深金色毛发。阴部本身就在视线之内。
　　然后，妈妈又把手往后伸了一点，去拿酒瓶。短裤的开口又变大了一点——刚好能看到一部分阴唇，除此之外，还能瞥见她羞涩的阴蒂。
　　我看到了妈妈的阴部。
　　这只是惊鸿一瞥。
　　它持续的时间不超过一秒钟，因为她只用了一秒钟就拿起酒瓶，开始转过身来看我。
　　但那一瞥却深深地印在了我的脑海里。
　　我妈妈的阴部，之前我从未见过，我们家并不保守，但也不是裸体主义者，我从没见过妈妈裸体，现在，我看到了她的阴部，我再也看不到了，我也不想看。
　　我立刻感觉到短裤下的肉棒在勃起。我立刻后悔没穿内裤。我立刻被唤醒了，而且很难掩盖这个事实。
　　我一直坐在沙发上，双脚朝向妈妈。我把双腿抬起来，弯曲着，以掩盖我知道很快就会勃起的阴茎。
　　“你还好吗？”妈妈问。
　　“没事，”我说。“我想我的脚有点麻了。”
　　“好了，来，把你的杯子给我。”妈妈把瓶子里剩下的酒倒进我们的杯子里。
　　妈妈安静地喝了几口，然后又看着我。
　　“那么，你觉得我应该试试网上约会吗？”她问。
　　老实说，我对此百感交集。
　　我确实希望妈妈能幸福，我知道她最终会希望生活中有另一个男人。
　　我也知道，因为她美丽迷人，她会有很多选择。
　　但我很享受妈妈一个人的生活。
　　我很难想象一个男人能配得上她。
　　这种感觉很奇怪，虽然是儿子的感觉，但一想到她和其他男人在一起，我就感到一阵嫉妒。
　　但我不会对她说这些。
　　我想支持她。
　　“我觉得你应该试一试，”我说。“你找男人约会不会有问题的。”
　　“这正是我担心的，”她说。
　　“据我所知，这些网站上大多数真正有资格的男人都在找年轻得多的女人。就像你爸爸一样。我真的不希望那样。我想找个和我同龄的爸爸，而不是六十岁的。”
　　“妈妈，我觉得你不会有问题的。你看起来不像一个40岁的女人。你很漂亮。你的身材保持得很好，看起来非常年轻。连我的朋友都这么说。”
　　“嗯，你真好。很高兴听到你这么说。离婚后，你父亲离开了我，我很难过。对我的自信心打击很大。我的自我感觉让40岁的我有时会觉得自己过气了。这种感觉很不好。”
　　“你当然不用担心，妈妈。你什么都不用担心。”
　　“谢谢，”她说。她微微一笑。“你说的关于你朋友的话很有趣。我一直都知道塔克对我有点好感。我在的时候，他总是舌头打结。很可爱。”
　　“是啊，他觉得你不止有点可爱。他总是说你很' 性感'.这有点令人讨厌。并不是说你不好，“我赶紧补充道，”只是让一个朋友这么说我妈妈很烦人。”
　　“我知道你的意思，”她说。“我好像记得有一次无意中听到他这么说。他说得很动听。还很恭维我。”
　　“你很漂亮，妈妈。”我说。“如果你能正确地建立约会档案，你就能吸引到有资格的男人。我可以帮你拍一些漂亮的照片。”
　　“我接受你的建议，兰迪。谢谢。”
　　我有个主意。
　　“我现在就给你拍张照片。”说着，我伸手去拿躺在身后沙发上的手机。
　　“不，兰迪，我还没准备好。我甚至都没化妆。”
　　“你不需要，妈妈。你看起来棒极了。而且这里的光线也不错。”
　　确实不错，虽然是晚上，但房间里光线很好，手机上的摄像头也足够好，在适度的室内光线下也能拍出不错的照片，而不会在照片中出现太多的颗粒感。
　　“那好吧。”她说。“我应该怎么摆姿势？”
　　我太高兴了。我很喜欢妈妈让我告诉她该怎么做。
　　“坐直了。把胳膊放在沙发背上。肩膀向后。就像这样双腿试试不同的姿势。脚尖点地。”
　　前一年我上的一门课是摄影课，我有过一些拍摄模特的经验，所以我至少熟悉摆姿势和指挥的基本要领。
　　我让妈妈摆了几个不同的姿势，然后给她拍照。
　　我不想让她摆出性感的样子，因为那不适合网上简介。
　　我的重点是她的脸。
　　妈妈笑起来很美，牙齿洁白均匀，笑起来眼睛也很亮。
　　但即使我把注意力集中在她的脸上，试图拍出一张好的肖像照，我还是忍不住注意到她穿着灰色短裤和上衣的婀娜身姿。
　　那天晚上我第一次想到，她好像没穿胸罩。
　　我并不确定，因为她在上衣外面穿了一件背心和一件长袖上衣，但我没有看到一丝胸罩带子的痕迹，而且她上衣下乳房的自然坡度和曲线也表明她没有人为的支撑。
　　她不需要，我心想。
　　再拍几下，我就完成了。
　　我和妈妈相处得很愉快，在她面前，我从未有过这种感觉——如此清楚地意识到她是一个女人，而不仅仅是妈妈。
　　这让我感到兴奋和激动。
　　我意识到自己的阴茎还在勃起，而我却不小心把它藏了起来。
　　我想，现在她一定已经注意到了，但如果她注意到了，她也不会泄露什么。
　　她拍了拍我的膝盖。
　　“我去收拾一下。”她说。她站起来，拿起我的空酒杯走向厨房。
　　“我来帮忙吧。”我说。
　　“不，让我来吧。你可能还有功课要做。”
　　事实上，我没有。我很擅长快速完成作业，在学校上完最后一堂课后，我就很快完成了作业。
　　此时此刻，我很难去想写作业的事，因为当妈妈起身走向厨房时，我看到了她穿着灰色短裤的翘臀，我满脑子想的都是短裤下面没有穿内裤，也没有内裤线。
　　妈妈的屁股很完美——结实、圆润、有雕塑感。我知道她在健身房做深蹲和其他运动来保持臀部的形状，不管她做了什么，都很有效。
　　不过，这样的景象并没有让我更兴奋。
　　如果我站起来，跟着她去厨房帮忙，就不可能遮住短裤下显眼的帐篷。
　　我决定接受妈妈的建议，回到自己的房间。
　　“谢谢你的晚餐，妈妈。我要回房间做一些事情。我也会帮你处理照片的。”
　　说话的时候，我把身子转了过来，遮住了勃起的阴茎。妈妈回头看了我一眼，我不知道我是否成功地隐藏了我的勃起。
　　“很高兴和你聊天，兰迪。谢谢你的支持。爱你。”
　　“我也爱你，妈妈。”
　　我一路走到自己的房间，勃起的阴茎紧紧地顶着我的短裤。
　　我关上身后的卧室门，走到书桌前。
　　我坐下来，面前是电脑屏幕。
　　我拉开短裤的拉链，阴茎弹了出来，直直地挺立着。
　　阴茎不再紧贴着短裤，这让我松了一口气。
　　电脑已经打开了。我用USB线将手机连接到电脑上，然后下载照片。我滚动浏览这些照片。
　　第一张是我为我们跑步时拍的照片，效果不错。
　　然后，我看到了我为她拍的那张照片，在山坡上，在夕阳的余晖中。
　　她看起来美极了，就像一个模特。
　　我继续翻看我为她在沙发上拍的照片。
　　我很高兴看到这些照片效果不错。
　　光线足够好，她的脸上洋溢着迷人的笑容。
　　其中有几张足以在交友网站上做漂亮的肖像照。
　　我又浏览了一会儿，然后停了下来。
　　我没打算给妈妈在沙发上拍任何性感照片，也没有指导她摆出挑逗的姿势。
　　但我拍了一张她从一个姿势换到另一个姿势时的照片。
　　在这张照片中，她坐了起来，一条腿弯曲起来，压在沙发背上，另一条腿弯曲着，靠在沙发座上。
　　在这张照片中，她的双腿张开，这个角度将短裤撑开，就像先前一样，但张开得更大。
　　短裤张得足够大，妈妈的阴部在照片中一览无余。
　　当时我根本不知道自己拍了一张妈妈阴部的照片。
　　我可以看到深色的金色绒毛。光线与背景相得益彰。
　　我可以看到光滑的外阴唇，以及薄薄的内阴唇，它们轻轻地贴在一起。
　　诱人的垂直缝隙位于两片阴唇之间。
　　我把它放大，看得更仔细了，我可以发誓，在黑暗的缝隙中，有一处肉唇微微张开，闪烁着淡淡的颜色，一定是我身后的光线反射了她体内的水分。
　　如果说我的阴茎之前是硬的，那么现在它就像发射台上的火箭，蓄势待发。
　　我的手飞快地抓住了它。今晚早些时候，想到妈妈在浴室里的样子，我就停止了抚摸自己，但这次我再也停不下来了。我不在乎这是否是错的。
　　我想过拿一些乳液来帮助这个过程，但我不想站起来，也不想把视线从妈妈的形象上移开。
　　而且，我也不需要。
　　我的阴茎顶端的小孔上已经沾满了前精液。
　　我又快速地上下套弄了两下，从阴茎上挤出了更多的前精液，透明的前精液足以润滑我的阴茎。我知道这不会花很长时间。
　　我已经能很好地控制射精的速度了，也没有人抱怨我射得太快，但我知道这次我一定会射得很快。
　　看着美丽的妈妈用那双闪亮的眼睛对着我微笑，她的双腿分开，阴部完全展现在我面前，我再也忍不住了。
　　我疯狂地撸动着，双眼紧盯着眼前的画面，思绪混乱，充满了情欲和欲望。
　　水坝已经决堤。在这之前，我从没觉得我妈妈性感过，而现在，我觉得我再也无法用其他眼光看待她了。
　　天哪，你真性感，妈妈，我想。你的阴部，妈妈。
　　你火热的阴部，你湿润的阴户，展露在我面前。
　　我爱你，妈妈，你和你又热又湿又开放的阴户，你喜欢这样，不是吗？
　　向你的儿子炫耀你张开的、热气腾腾的阴道，为你抚摸他的阴茎？
　　你想让我为你高潮，是吗？
　　为你高潮？
　　我会的，妈妈。
　　我要为你和你湿润的阴道射精。
　　让自己沉浸在对妈妈的思念中，我感到一阵内疚。
　　我可爱的妈妈，我慈爱的妈妈，是她生下了我，抚养我，照顾我。
　　现在，我却盯着她的下体打手枪，就像她是一个《好色客》的模特一样。
　　是的，我可以说，那一刻我感到内疚。
　　有一点，但还不至于，还不足以停止。
　　事实上，我喜欢这样，我喜欢看到我妈妈那样张开双腿，我欲罢不能。
　　我的手快速地上下抽动，我在上冲的时候使劲拉，把我的阴茎拉出来，尽可能地伸得更长。
　　我想让妈妈感觉到我的鸡巴越来越长，越长越好。
　　我又硬又长的阴茎被我快速移动的手快速撸动着，并接近高潮，这是我向火热、张开双腿的妈妈致敬。
　　在我明白发生了什么之前，我的鸡巴跳动了两下，一股浓稠的白色粘稠精液从我的鸡巴顶端喷涌而出。
　　我从未见过如此多的精液从我的鸡巴里喷射出来。
　　精液喷得到处都是——我的手，我的短裤，甚至我的衬衫和我的桌子。
　　它甚至直接溅到了电脑显示器上，直接溅到了坐在沙发上我妈妈的图像上。
　　我坐在那里大约一分钟，一动不动，盯着我妈妈的图像和我的杰作。真是一团糟。
　　敲门声响起。
　　“兰迪？”妈妈叫道。
　　我惊慌失措。我把门锁上了吗？我不能让妈妈进来看到我在做什么。或者看到她自己的照片。
　　谢天谢地，敲门后她没有进来。
　　“妈妈，我在换衣服，”我喊道。我的声音在颤抖，希望她没听见。“你能等一下吗？”
　　“不用出来。我只想道声晚安。我要早点睡。晚安！”
　　“晚安，妈妈。”
　　紧急情况解除了。我的心在狂跳，如果妈妈开门进来了怎么办？我不想去想它。
　　我没有动，我仍然坐在椅子上，手里握着我的鸡巴，屏幕上是妈妈那张精液四溅的照片。
　　这真是奇怪的一天，我想。
　　我满脑子都是妈妈。
　　我妈是个辣妈，我想。我的妈呀，她真性感。
　　此时，我手里握着依然坚硬的鸡巴，精液喷得满身都是，顺着电脑显示器屏幕上显示的妈妈的高清照片滴落下来，我完全不知道这一切会走向何方。
　　我看着一滴精液顺着屏幕滴落下来，正好停在图像中妈妈两腿之间裸露的交界处。
　　它遮住了我看妈妈阴部的视线。
　　我的思维并不清晰，但我知道一件事。
　　我想再看一遍。

第2章
　　晨光透过卧室的窗户，把我从睡梦中唤醒。
　　大多数时候，我都起得很慢。
　　我通常不会马上下床，醒来后往往要过几分钟才能恢复正常。
　　然而，今天早上，我醒来不到五秒钟，就想起了前一天晚上发生的事：我和妈妈坐在沙发上，给她拍照，然后在我的房间里对着她的照片手淫。
　　我一下子从床上蹦了起来——这是我从来不会做的事。
　　我穿着黑色四角内裤，仅此而已，早上勃起的硬物在前面形成了一个大帐篷。
　　我飞奔到办公桌前，按下按钮打开电脑显示器。
　　我有理由确定昨晚发生的事情不是一场梦。
　　但我必须确定。
　　不是梦。屏幕上弹出了我妈妈的照片，她穿着灰色上衣和宽松的灰色短裤，照片中央短裤的缝隙中露出了她的阴部。
　　天哪，我想。
　　轻轻的敲门声响起。
　　“兰迪，你醒了吗？”妈妈隔着门轻声叫道。
　　“是的，妈妈，我马上就出来。”
　　“好的，我在做早餐。”
　　电脑上的时钟显示已经七点半了。妈妈很快就要去上班了，但我 11 点才有课，所以我并不着急。
　　我的阴茎已经顶破了内裤的拉链，笔直坚硬地挺立在我的大腿上。
　　我不能就这样离开我的房间，去面对我的妈妈。
　　幸运的是，我面前的电脑屏幕上张开了她的双腿，这就解决了我的问题。
　　我打开抽屉，拿出一瓶润肤露和一些纸巾，这些都是我为像这样的场合准备的。
　　我花了好一会儿才把前一天晚上在办公桌上弄得一团糟的地方收拾干净，我可不想再来一次。
　　我把内裤脱了下来，拿着乳液瓶在鸡巴上挤了挤，看着乳液喷了出来，发出微弱的“噗、噗、噗”声。
　　然后，我盯着屏幕上的妈妈，开始上下抚摸我的阴茎。
　　这一次，我准备就绪，用左手将精液喷洒在阴茎顶端的纸巾上。
　　我把纸巾扔进了桌子旁边的废纸篓。
　　我关掉电脑——我不想让妈妈看到屏幕上的内容——然后我穿上短裤和 T恤，走出房间，看到妈妈在厨房里。
　　妈妈正在炉子旁，用锅铲刮着平底锅。空气中弥漫着煎培根的香味。炉子边的台子上放着几个麦片盒和一盒牛奶，还有碗、盘子、勺子和叉子。
　　妈妈显然洗过澡，因为她的头发直直地披在身后，略带潮湿。
　　她的头发像是用毛巾用力擦了几下才擦干的。
　　妈妈穿着一件白色棉浴袍。
　　这不是那种洗完澡后会穿的长长的、毛绒绒的浴袍。
　　它很短，大约到大腿中部。
　　面料看起来很薄，上面印有华夫格图案。
　　我认出这是在水疗中心可能穿的那种浴袍——我在某本杂志上见过。
　　我想我记得是爸爸买给她的礼物。
　　这是一个温暖的早晨，妈妈没有必要穿得太厚。
　　一条腰带紧紧地束在她窄窄的腰间，凸显出她的曲线。
　　据我所知，妈妈在睡袍下面什么也没穿。
　　她的脚和腿都光着。
　　长袍的洁白更衬托出她夏日的黝黑。
　　在她胸前，长袍从乳房之间分开的地方露出了V 字形的皮肤。
　　她看起来真的很不错。
　　妈妈看起来很性感，我对自己说。
　　“早上好，”她转过身来笑着对我说。
　　我走过去，双手环抱着她，给了她一个大大的拥抱。
　　她一只手紧紧地回抱着我，另一只手仍然握着锅铲。
　　我感觉到她的乳房紧贴着我的胸膛，我知道她没有戴胸罩。
　　妈妈的心情轻松而愉快。
　　我喜欢看到她这样。
　　她脚步轻盈，做早餐时几乎是在厨房里从一个地方蹦到另一个地方。
　　但我不明白她的心情为什么会这么好。
　　她问我要不要喝咖啡，我说不用了，因为我不怎么喝咖啡。
　　我从冰箱里拿出橙汁，给自己倒了一杯，然后开始喝，同时尽可能地看着妈妈煮培根。
　　白色华夫格小睡袍凸显而非遮掩了她的身体。
　　紧紧束起的腰带使长袍的下半部分外扩，挑逗着我，让我有可能看到一些我不该看到的东西。
　　或者我看到了什么？
　　我不知道妈妈为什么决定在我面前穿这么短的睡袍，而且据我所知，她里面什么也没穿。
　　不管她出于什么原因，我很高兴她这么做了，因为她看起来美极了。
　　长袍露出了她的大腿，她背对着我正在处理熏肉，我看到了她光滑而肌肉轻盈的大腿。
　　她站着时双腿分开了一点。
　　我看着她两腿之间的缝隙，长袍的下摆正好顶到她的大腿中部，我不禁想到，就在那个缝隙上方几英寸的地方就是她的阴部，可能没有遮挡，光溜溜的。
　　不知道为什么我觉得她没有穿内裤——长袍虽然很薄，但足够厚，无论如何都不会露出内裤线——但我有一种感觉，她没有穿内裤。
　　我很确定。
　　妈妈的阴部，昨晚我亲眼看到了，昨晚和今天早上又在电脑屏幕上看到了。
　　那是我见过的最令人兴奋和激动的东西，我还想再看一遍。
　　现在也是。我想再看一次妈妈的阴部。我不知道会怎样，但我无法忘怀脑海中的画面。
　　就在我沉浸在对妈妈的幻想中时，她放下了锅铲，走到了冰箱旁。
　　“兰迪，你能从那边的柜子里拿几个盘子出来吗？”她问我。她指了指厨房的对面。
　　“当然可以，妈妈。”我说。我朝抽屉走去，但头一直转过去，专注于另一边。我目不转睛地盯着冰箱前的妈妈。
　　她打开冰箱门，俯身从冰箱底层架子上拿东西。
　　她的腿没有弯曲。
　　当妈妈弯腰的时候，长袍的后部就会沿着她的腿向上——向上，向上，向上——露出越来越多的大腿。
　　她在这个姿势上停顿了一会儿，四处寻找她要找的东西，让我有时间细细品味。
　　长袍的后摆已经远远地贴到了她的大腿上，即使是这样，也一定离她的阴部不到一英寸了。
　　然后，妈妈非常迅速地把手伸进冰箱里，拿起一样东西，在她往回挪之前，我又看到了——她的阴部。
　　那只是最短暂的一瞥。
　　在白色睡袍的衬托下，她可爱的阴部匆匆一瞥，然后就消失了。
　　我又看到了妈妈的阴部，这次是从后面。
　　很难描述我的感受。
　　就像一声惊雷震撼了我的身体。
　　就是这么强烈。
　　这只是身体一小部分最短暂的一瞥，我在电影中、网络上，还有更少的亲身经历中见过很多次。
　　但它激起了我内心深处的共鸣。
　　看到妈妈甜美的阴部，虽然时间短暂，却对我产生了这种影响。
　　当我从柜子里拿出盘子时，我的鸡巴立刻硬了起来。
　　哦，我想。我不知道该怎么隐藏它。
　　我会尽力的。
　　烹饪完成后，我端着一盘水果、培根和一碗麦片，还有一杯橙汁，走向餐桌。
　　妈妈也加入了我的行列。我们坐在餐桌靠近窗户的一端，晨光透过窗户照亮了整个餐厅。
　　我一边吃着早餐，一边偷偷瞄着妈妈的身影，尤其是她的双腿，我努力装作没在看她。
　　我们吃饭的时候，妈妈经常交叉双腿，我一直希望长袍能分开，让我能看到她双腿之间的美景。
　　但这次我失望了。
　　我看到了她睡袍下柔软的大腿，但仅此而已。
　　十分钟后，她起身说她得准备去上班了。
　　我看着她短睡袍下的臀部，看着她向房间走去。
　　妈妈离开房间后，我回想着我所看到的一切。妈妈的阴部再次映入眼帘。这似乎太美好了，不可能是巧合。
　　妈妈是在向我炫耀吗？我想。
　　我很难相信这是真的。
　　虽然妈妈从不羞于在家里穿超短比基尼或运动装，但我从未觉得她是在向我炫耀。
　　但现在，在不到 24 小时的时间里，她已经向我暴露了三次她的阴部。
　　我在想，她是不是在跟我玩游戏——她是不是想炫耀？
　　但又不明显。
　　妈妈穿好衣服，过了一会儿离开了家。
　　家里空荡荡的，在我准备好 11 点去上课之前，我有时间思考。
　　妈妈的身体和她的阴部在我脑海中挥之不去。
　　我想再看看她的阴部。
　　我无法停止思考。
　　但我该怎么做呢？
　　第二天是妈妈的生日。
　　她告诉我，她的一些朋友会带她出去吃生日午餐，但晚上她会在家和我一起过，只有我们两个人。
　　我告诉她我会给她做晚饭。
　　我有时喜欢做饭，只要我按照食谱做，通常不会做得太糟糕。
　　但我还没给她买礼物。
　　就是这样。礼物，我必须给她买点什么，让这个小游戏更上一层楼。我开始制定计划。
　　再三考虑后，我穿好衣服，坐上我的车——妈妈的那辆老现代小轿车——开往学校。我的课很无聊。经济学，然后是艺术史。
　　在艺术史课上，教授在她身后的白色屏幕上展示了一幅马奈的油画《奥林匹亚》，我的注意力一下子被吸引了过去。
　　裸体女人躺在床上的画面让我觉得，妈妈这样一定很好看。
　　即使在课堂上，我也忍不住想妈妈裸体的样子。
　　上了两个小时的课后，我结束了今天的行程。接下来是在 Best Deal工作。
　　我得工作到六点。
　　我喜欢上班。
　　我喜欢这份工作。
　　它很适合我。
　　最佳交易商店是一个巨大而现代的洞穴，里面摆满了昂贵的电器，到处都是需要说服才能购买的人。
　　我的工作就是说服他们购买。
　　我主要在电视机部工作；在过去的四个月里，我一直在销售电视机，已经是店里比较出色的销售员之一了。
　　当我得到这份工作时，我的老板马里奥解释说，我的工作不是销售电视。
　　我的工作是与顾客交谈，帮助他们了解自己的需求。
　　电视就是满足他们需求的东西。
　　有些人从来就不明白。
　　他们从来没想过如何与客户沟通，所以无论他们对电视机有多了解，他们也卖不出去。
　　但我想明白了。
　　这对我来说是自然而然的事。
　　我不只是谈论电视，而是和他们聊天，找出他们想要电视的动机。一旦我做到了这一点，卖电视就很容易了。
　　就在一周前，一个穿着达拉斯牛仔队 T恤的家伙来找我。
　　我发现他想买一台更大的电视，因为那个周末他邀请了一群朋友去他家看牛仔队的比赛。
　　我们没有谈电视，而是谈起了橄榄球。
　　我们谈到了杰里- 琼斯在体育场安装的人工草皮。
　　谈话结束时，我让他相信，如果不能用最高分辨率看清人造草的每一片草叶和啦啦队制服上的每一道折痕，他是不可能欣赏好比赛的。
　　最后，我卖给他一台70英寸的超高清电视，带动态范围和家庭影院扬声器套件。
　　它卖了很多钱。
　　我的老板很高兴。
　　我也赚了一笔不错的佣金。
　　不过，今天我有点失常，因为我心不在焉地想着妈妈。我卖出了两台电视，但也让一位顾客跑掉了。我一直在想，怎样才能多见见妈妈。
　　我突然想到，我可以利用我的工作原则：我需要找到激励她的动力。我必须找出妈妈需要什么，她想要什么。
　　我必须弄清楚妈妈是否想在我面前炫耀自己。如果她想，她为什么要这么做。
　　我下午 5点下班，那时我已经知道回家前要去哪里了。
　　我开车去了不远处的另一家商店。
　　那是一家高档女式运动装专卖店。
　　我多少知道自己在找什么，没花多长时间就找到了。
　　我在隔壁的另一家店停了下来，在那里也买了一些东西。
　　生日购物结束了，我就回家了。
　　我小心翼翼地走进前门，以确保妈妈不会看到我从那些商店买回来的袋子。
　　她不在。我赶紧跑回房间，把礼物藏在床底下。
　　我离开房间走到厨房，看见妈妈也从房间里走出来。
　　她一定是在房间里做完了瑜伽动作，因为她穿得很合身：淡蓝色的贴身短裤高高地停在大腿上，紧身 T恤，袖子很短，除此之外什么也没穿。
　　她光着脚。
　　她伸开双臂拥抱我，拉起 T恤的小下摆，将她紧绷光滑的小腹暴露在我眼前。
　　短裤很低地搭在她的腰上。
　　“今天过得怎么样，亲爱的？”她问我。
　　“挺好的，妈妈。卖了几台电视。”我们短暂地拥抱了一下。
　　妈妈转身走进厨房做晚饭。
　　我的目光移到了她的屁股上。
　　我没有看到内裤的痕迹，但因为妈妈穿丁字裤（我经常在烘干机里看到），所以很难判断她的短裤下面有没有穿东西。
　　不管有没有穿内裤，她的臀部都是一道亮丽的风景线：丰满、结实、浑圆。
　　看到这一幕，我裤子下面的鸡巴开始膨胀起来。
　　那天晚上没有发生什么令人兴奋的事。
　　我帮妈妈做晚饭，我们聊了聊生活、电影和她的 41 岁生日。
　　我的生日也快到了，我将年满 20 岁，我们也聊到了那是一个怎样的里程碑。
　　我向妈妈确认，第二天晚上我将为她做一顿生日晚餐。
　　在整个晚餐过程中，每当妈妈因为某种原因转过身去不看我时，我就偷偷地看她的腿、她的乳房和她纤细的腰肢。
　　我尽量低调，不想让她看出我在偷看她。
　　我不知道自己是否完全成功。有几次，她迅速回过头来，我想她的目光捕捉到了我的视线。我无法确定。
　　我帮她收拾完晚饭，就回房间完成第二天的课程。
　　我想把所有的事情都做完，第二天就可以为妈妈的生日做准备了。
　　完成作业后，我就上床睡觉了。
　　第二天很快就过去了。
　　我上午有三节课，但下午没有工作——我事先和马里奥安排好了放假一天，这样我就可以为妈妈的生日做准备了。
　　我希望一切都能让她满意。
　　我包装了礼物，在贺卡上签了名，扫了地，整理了厨房和餐厅，最后还做了晚饭。
　　傍晚时分，妈妈准时下班回家。
　　“生日快乐，妈妈！”她一进门，我就喊她。
　　我天真无邪地轻轻吻了一下她的唇边，然后给了她一个有力的拥抱。
　　“晚饭就快好了，”我对她说。
　　“你先梳洗一下，我把东西准备好等你出来。”
　　“你真好，兰迪。”她说。她一溜烟跑回了卧室。
　　晚饭已经准备得差不多了，只需要稍加润色就可以大功告成。我关掉了灯，点燃了已经摆好的蜡烛。餐桌已经摆好。
　　我没有太多的厨房经验，但我知道如何按照食谱做饭。我为妈妈做的这顿饭让我感觉很不错。
　　准备工作完成后，我走到她的房间，敲响了她的房门。
　　“妈妈，”我轻声叫道，“吃饭了。”我想到她已经为我叫过多少次了，感觉很好，因为我可以稍微回报她一下了。
　　我听到妈妈卧室门后有动静，然后门开了，妈妈走了出来。
　　她穿着一件简单的白色无袖连衣裙，上身很贴身，但腰部稍稍外扩，在膝盖上方几英寸处停住了。
　　她的双腿裸露在外，穿着与裙子相称的白色低跟凉鞋。
　　裙子与胸部的贴合让我立刻想到，她可能没有戴胸罩。
　　她的金发披散在肩上。
　　我伸出手臂，她握住了我的手，我送她到餐厅。我指给她看她的位置，并为她拉开椅子。
　　当我把晚餐摆在她面前时，我很高兴地看到妈妈对我刮目相看。我在餐桌上用玻璃花瓶插了一束红玫瑰。
　　“兰迪，这花真漂亮！”她说。“你没必要这么做。”
　　“我没必要，但我想这么做。”我说。
　　我把装有食物的盘子放在她面前。
　　我不是厨师，但那天晚上我做得很好。
　　我从妈妈的一本烹饪书中找到了食谱。
　　晚餐包括烤羊肉片、大蒜土豆泥和芦笋配荷兰酱。
　　我把盘子放在妈妈面前时，看得出她对我印象深刻。
　　她的眼睛睁得大大的，发出一声长长的“噢。”
　　我关掉了顶灯，只有餐桌上和餐厅边桌上的蜡烛照亮了我们的晚餐。
　　我还没到买酒的年龄，但我从妈妈的储藏室里拿了一瓶红酒出来，在我们吃饭之前，我往她的杯子里倒了一些，然后又倒到我的杯子里。
　　我和妈妈坐在一起吃生日晚餐。在任何光线下，妈妈都是一位美人，但在摇曳的烛光下，她的美更显神奇。我举杯向她祝酒。
　　“祝世界上最好的妈妈生日快乐，”我说。
　　“太谢谢你了，兰迪，”她说，眼睛闪闪发亮，水汪汪的。我以为她会哭出来。“我太感动了。真不敢相信你会这么做。”
　　“我很享受，妈妈。”我说。“你为我做了这么多事，做这些似乎只是小事。做饭也很有趣。”
　　我一直喜欢美食。
　　我是说，谁不喜欢吃呢？
　　但直到那天晚上，我才意识到食物或吃东西是一种感官性的东西。
　　但是，看着妈妈慢慢地、小心翼翼地切下一片羊肉，然后用叉子把它举到丰满的嘴唇上，我对食物的看法从此改变了。
　　就好像我的每一种感官，在我的生命中第一次被打开，并被放大到尽可能高的音调。
　　当她从羊肉上切下一块时，我注意到了刀子在她盘子里发出的吱吱声。
　　我注意到她的刀在烛光下反射出的闪烁光芒，以及妈妈黝黑的皮肤和她白色裙子的对比。
　　我注意到食物的香味从盘子里飘出来，与蜡烛芯燃烧的味道混合在一起。
　　最重要的是，我注意到妈妈在品尝我为她做的饭菜时，眼睛睁得大大的，充满了喜悦。
　　晚餐比我预想的要安静，但这是好事。
　　我们话不多，但那是因为我们都吃得很开心。
　　我知道妈妈吃得很开心，因为虽然她在吃饭的时候话不多，但她对我为她做的饭菜赞不绝口。
　　“兰迪，这羊肉太棒了，”她说。
　　“每样东西都很美味。没想到你的厨艺这么好。以后你得多做几顿饭了。”她说。我们都笑了。
　　“我觉得结婚 20 年来，你爸爸从来没有为我做过这样的饭菜。”她说。“我相信他没有。”
　　妈妈吞下一叉子芦笋，闭着眼睛大嚼起来。
　　一勺酱汁从她的嘴唇间溢出，顺着下巴滴落下来。
　　我不知道为什么，总觉得有一种让人着迷的感觉——我煮的酱汁从她的嘴唇划过一条弯曲的轨迹，停在了她发烫的下巴上。
　　我目不转睛地盯着它。
　　当她睁开眼睛时，她发现我在盯着她看。
　　“你在看什么？”她问。
　　“哦，你有一个小………”我说着用手指着下巴，示意酱汁在哪里。
　　“哦，”她说着拿起了餐巾。
　　“不，等等，”我说。“让我来。”
　　我俯身向前，伸手穿过桌子，把手指放在她的下巴上，扫起了那滴酱汁。
　　然后我把指尖放在她的嘴唇上。
　　我没有考虑我在做什么，我只是做了。
　　妈妈没有犹豫。
　　她亲切而热切地接受了我的示意。
　　她张开嘴唇，我将手指向前按去。
　　她的嘴唇紧紧地含住了我伸出的手指，“咂咂”地吮吸着上面的酱汁。
　　当她的嘴唇吮吸着我的手指时，她闭上了眼睛。
　　我不知道她是在想象自己在别的地方，还是在想象自己的嘴唇在别的东西上。
　　当她重新睁开眼睛时，她已经把嘴唇从我的手指上移开了。
　　在那一刻之前，我从未想过我的手指与女人嘴唇的接触会让我如此兴奋。
　　但我做到了。
　　那一刻的电流吞噬并包围了我。
　　我想妈妈也感觉到了。
　　她的眼睛睁得大大的，一直盯着我看。
　　之后，我们沉默地吃了一会儿饭。
　　妈妈什么也没说，只是不时地感叹她有多喜欢我为她做的饭菜。
　　我不得不承认，晚餐做得不错，但我更喜欢妈妈的反应，而不是食物的味道。
　　当我们又有了聊天的冲动时，我们聊了聊食物，聊了聊生日（我的生日快到了，所以我们聊了一会儿），我还聊了聊我的课程和下学期可能选修的课程。
　　到了吃甜点的时候，我拿出了放在厨房台面上的一个小蛋糕。
　　这是我那天早些时候在一家商店买的。
　　我点上蜡烛，对着妈妈唱起了“生日快乐”，在餐厅昏暗的灯光下，妈妈的眼睛和笑容闪烁不定。
　　我们很快就吃完了蛋糕。
　　吃完蛋糕后，我把盘子端到厨房，然后示意妈妈和我一起去客厅。
　　我们又一起坐在沙发上，前几天晚上她穿着小短裤暴露自己的时候，我们就坐在那里。
　　这一次，妈妈穿着她的白色连衣裙，光着脚，双腿翘在沙发上，叠在身下。
　　我把两个五颜六色的礼品袋放在她面前，从其中一个袋子里拿出一张卡片。
　　“给你，妈妈，”我说。“先打开这张卡片，然后再打开那张。”
　　她慢慢地读着卡片。虽然没什么特别，但我看得出她很感动。然后，她把第一个袋子拉向自己，把手伸进袋子里。
　　我很紧张我给她买的礼物。
　　我对妈妈有一种感觉，我想试试我的感觉是否正确，我想我买的礼物会帮我找出答案。
　　但我担心我错了，担心妈妈会因为这些礼物而生气，担心她会认为我越界了。
　　她从第一个袋子里拿出礼物。
　　她一件接一件地拿出一条跑步短裤和一个跑步胸罩。
　　它们很配，都是蓝黑色。
　　短裤很合身，也很短。
　　胸罩提供了足够的遮盖力和支撑力，让妈妈穿起来很舒服，但我知道它还是会暴露出很多乳沟和她紧绷的躯干皮肤。
　　我知道我买这件礼物是在冒险——妈妈可能会觉得这件衣服太单薄，不适合她穿，或者她会因为我给她买了一件这么单薄的衣服而感到困扰。
　　我不想让她不高兴。
　　但我觉得这个险值得冒。
　　妈妈没有马上做出反应。她一手拿着短裤，一手拿着胸罩，仔细地看了看。
　　我想她不知道该如何回答。我决定在她有更多反应之前插嘴解释一下。
　　“前几天我们谈到你需要一套新的跑步装备，”我说。“所以我觉得你可以穿这样的衣服。”
　　妈妈的眼睛瞪得大大的，带着诡异的笑容看着我。
　　“太小了！”她说。“我应该穿着它去跑步吗？”
　　“当然可以，妈妈。”我说。“很多女人都穿着这样的衣服跑步。我经常在山路上看到穿着这样衣服的女人。而且她们都没你好看。”
　　“谢谢你，兰迪。”她说。“是因为我们那天晚上的谈话吗？”
　　“是的，”我说。
　　“我不想让你觉得自己过气了。你没有。你是个很漂亮的妈妈，你应该穿一些能让你有这种感觉的衣服。如果你把自己穿这身衣服的照片放在你的在线约会资料上，你会得到很多关注的。”
　　“也许吧。”她说。“我只希望是好的关注。”
　　“别担心。现在试试另一个包裹。”
　　她拿起另一个包裹，把手指伸进去，拿出里面的东西。
　　那是一件比基尼，鲜红色，非常小。
　　不只是小，而是非常小。
　　在商店里，我在人体模特身上看到过它，我马上就想象出它穿在我妈妈身上的样子。
　　我从没见过她穿那么小的比基尼。
　　我知道这样做很冒险，而且她儿子给她买这么小的泳衣似乎有点奇怪。
　　但从我在店里看到它的那一刻起，我就一心想看她穿上它。
　　我知道她会斜眼看它，也会斜眼看我，所以我排练好了当她第一次看到它时要说的话。
　　“这件泳衣太小了，兰迪。”她用柔和的声音对我说，一边用手翻着泳衣，一边目不转睛地盯着它。
　　“我知道，妈妈。”我说。
　　“我在想你那天晚上说的话。我觉得你觉得自己老了，或者没有吸引力，这让我很难过。妈妈，你还很年轻，你可以表现得很年轻。我觉得你应该走出去，开始约会。打扮得像个漂亮女人。而且，穿这么小的泳衣，你可以晒得更黑。”
　　我希望自己说得很有说服力。妈妈似乎有点怀疑，她拿起比基尼，扫了一眼红色的布料。
　　“嗯，这个牌子不错，”她说。
　　“质量看起来也不错。”她用手指摸了摸布料。
　　“但我不确定我 40 岁了还能穿这件。谢谢你的信任票。也许我可以先在家里试穿一下，看看我觉得怎么样，然后再穿出去见人。”
　　“这听起来是个好主意，”我说。“现在，让我给你一个生日拥抱吧。”
　　“生日快乐，妈妈。”我边说边拥抱她。在我们拥抱的时候，她坚挺的乳房紧贴着我的胸膛，我的小弟弟顿时硬了起来。
　　“你真好，兰迪。”她说。“今晚真是太棒了——晚餐、玫瑰和礼物。你是个非常体贴的儿子。”
　　“谢谢，妈妈。”我说。“你是个好妈妈，我想表达我的感激之情。”
　　“你做到了。你做得很好。现在我希望我能穿上你买的这些衣服。它们太小了。”
　　“我相信你可以的，妈妈。”我说。
　　她指了指躺在沙发上的跑步短裤和上衣。“你不觉得我穿着这身衣服在小区里跑有点小吗？”她问。
　　“不会。”我说。“你是个认真的跑步者。你应该穿轻便舒适的衣服。这样才实用。而且你会看起来很棒。别担心。”
　　我已经想好了晚上接下来要做什么，但我把它说得像是我刚刚想到的主意。
　　“我有个主意，妈妈。”我说。
　　“你为什么不穿上跑步服，我给你拍几张照片。你可以看看自己是否喜欢自己的样子，如果好看的话，你就可以用一些照片来做你的网上约会资料。”
　　她一脸怀疑。我不知道她是因为不确定照片在她身上会是什么样子，还是因为不习惯为我摆姿势。
　　“嗯，我不知道，兰迪。你想让我怎么摆姿势？”
　　“就拍一些漂亮的、运动型的照片，能让人看到你穿上这套衣服的样子。我在学校的摄影课需要一些这样的照片来做作品集。”
　　“你会把这些照片给其他人看吗？”她问，脸上挂着关切。
　　“除非你同意。”我说。“我会把照片放到我的电脑上。然后你可以看看，看你喜不喜欢。好吗？”
　　我的恳切和热情似乎赢得了她的好感，打消了她的不情愿。
　　“好吧，我试试看。”她说。“我现在就去穿上这个？”她举起了它。
　　我现在已经进入了摄影师模式，我知道该如何引导她。
　　我想起了前一晚在沙发上妈妈愿意按照我的指示摆姿势的样子，我知道一旦我让她开始摆姿势，她就会更自如、更积极地为我摆姿势。
　　“把短裤和上衣穿上，然后回来。我去拿相机，整理一下房间，准备拍照。”
　　说完，我回了自己的房间，她回了她的房间，一只手紧紧攥着那套跑步的小衣服。
　　我房间里有一台相当不错的数码单反相机，是我在工作的 Best Deal商店用员工折扣价买的。
　　我把它取了出来。
　　虽然是晚上，我还是把闪光灯留了下来。
　　客厅的光线很好，我想只用环境光拍摄。
　　我觉得光线不错。
　　有足够的顶光确保照片不会太粗糙，而蜡烛和灯的光线会提供一些有趣的侧光。
　　我调整了相机的设置。然后我拿起生日礼物的包装，把它放在一边，以免破坏照片的效果。
　　我听到轻轻的脚步声，抬头一看，是妈妈。她穿着那套跑步的小衣服。
　　妈妈看起来有点犹豫，有点紧张。
　　但她不需要紧张。
　　她看起来就像一个健身女神——身材瘦削，但皮肤依然柔软有弹性。
　　短裤的腰部较低，大腿较高，凸显出修长的双腿和健美的躯干。
　　上身的胸罩比一般的胸罩更厚实，遮盖力也更强，但还是露出了相当多的乳沟，坚挺、有压迫感的材质将她的双乳向上托起并拢，突出了乳沟之间的深度。
　　妈妈深金色的头发披散在她裸露的肩膀上，顺着后背垂下来。
　　“妈妈，你看起来棒极了。”我说，以增强她的信心。
　　“这些都会很棒的。我们的光线也很好。”我指了指房间。
　　虽然妈妈看起来棒极了，但她似乎有些胆怯。她双手合十，放在肚子前面。
　　她好像不知道该去哪里，也不知道该做什么。
　　“你觉得这样好看吗？”她问道。
　　我知道妈妈感到暴露和不自在，我必须尽我所能增强她的信心。
　　“比好看好多了，妈妈，”我回答。“相信我，你看起来棒极了。现在过来，我给你在沙发上拍几张照片。”
　　妈妈走到沙发前，双手仍然握在一起，然后在沙发上坐下。
　　“我先从侧面照开始。”我说。“你就直直地坐在沙发上，双手放在膝盖上，对我微笑。头稍微侧一点。不要那么多。对，就是这样。”
　　按照我的指示做，妈妈似乎心领神会了。她坐直了身子，直视着我。
　　“现在给我一个灿烂的微笑，”我说。她笑了。笑得很开心。
　　我给她拍了几张这个姿势的照片。然后我有了另一个想法。我走到餐厅，从花瓶里拿出一朵长茎红玫瑰，然后走回来递给她。
　　“现在，”我说，“握住玫瑰花茎的根部，把它放在你的下巴下面。”
　　她照做了。
　　“好极了。我来拍几张。”我照做了，妈妈越来越舒服了，我让她摆了一些简单的姿势，她的笑容随着手中灿烂的红玫瑰而绽放。
　　她不用摆姿势，只是直直地坐着，对着相机镜头微笑。
　　这朵玫瑰为这个场景增添了一份恰到好处的浪漫气息。
　　“很好，妈妈，笑得很好。现在向旁边转一点，不要转到 45 度。就是这样。肩膀向后。”
　　我开始进入状态了，负责拍照是件很有趣的事，哪怕是这样的业余拍照。
　　更有趣的是，我可以告诉妈妈该做什么，而她也可以毫无保留、毫不犹豫地照着做。
　　我让她摆出的前几个姿势完全是普通的，但不可能不注意到妈妈穿着短裤和胸罩上衣的样子是多么性感。
　　她丰满的乳房紧贴着紧身胸罩。
　　我想把摄像机调到一边，就这样盯着她看。
　　但是，我当然不能这么做。
　　为了让她放松下来，摆好姿势，也为了转移自己的注意力，让自己不去想妈妈火辣的身材给我带来的感觉，我不停地进行着指导和闲聊。
　　然后，我决定让拍摄更加性感一些。
　　我让妈妈仰躺在沙发上，头靠在枕头上，双臂弯曲，一只手穿过她的金色波浪卷发。
　　我让她把一条腿伸到前面（当然不是完全伸直），然后弯曲另一条腿。
　　妈妈不用教就知道用脚尖点地，我甚至有生以来第一次注意到了她的脚尖。
　　我有自己的癖好——我是个男人——但脚从来没有让我做过什么。
　　但现在，妈妈的脚有一种特别的感觉——脚背的弧度、纤细的脚踝、完美的比例以及——似乎——新涂的脚趾甲。
　　我想象着自己的嘴唇含住其中一个脚趾，在上面涂抹，然后完全含在嘴里，用舌头在上面打转。
　　一想到这里，我就想尽一切办法消除这个念头。
　　我还有更多的照片要拍，我不想在那一刻泄露我对妈妈感情的升温。
　　妈妈仰躺在沙发上，把胸挺了一两英寸——她真的已经掌握了只需简单指导就能摆姿势的诀窍——然后正视镜头。
　　她微微转过脸，透过浓密的睫毛抬头看着我，嘴唇微微张开，却没有笑。
　　毫无疑问，这是一种诱人的表情。
　　我觉得妈妈并没有什么意思，但无论如何，她的眼神还是诱惑了我。
　　我慢慢地让她摆出这个姿势，拍了好几张照片。
　　我想进一步突破界限。
　　“我们现在站起来吧，妈妈。”我说。
　　“你想让我站哪儿？”她说。我必须努力不让她看出我是如何听进去她的话的。
　　“在墙那边。”我说。
　　“在没有杂物的地方。背靠着墙，双手向下，靠墙。现在把臀部移开，双腿弯曲。用脚掌站起来，一条腿稍微弯曲，跨过另一条腿，脚尖点地。”
　　我一直快速地进行指导，部分原因是我觉得如果我慢下来，妈妈可能会开始怀疑自己是否真的想在儿子的镜头前摆出如此性感的姿势。
　　这一招似乎奏效了，因为妈妈没有反对，她又像以前一样给了我一个性感的、微微张开嘴的表情。
　　这身衣服非常适合她，她穿起来也很完美。她身材匀称而不失柔美，瘦削而不失曲线，动感而不失优雅：她集这些优点于一身。
　　她似乎也乐在其中。她很容易接受指导，甚至还能根据我的指示即兴发挥，添加手势和姿势。
　　“妈妈，你在这方面很有天赋。”我说，“你给爸爸摆过姿势吗？我记得他拍了很多照片。”
　　“我为你爸爸摆过一些姿势，”她笑着说，眼神中透露出对自己摆出的姿势的思考。
　　我一边给她拍照，一边继续说话。
　　“我能看看吗？”我问道。
　　“你可以看其中的一些，”她说，笑容更灿烂了。“有些我不能给你看。”
　　“哦！”我说。“我不知道，妈妈。我不是故意要窥探。”
　　“你没有窥探。没关系，我已经很久没有想过他拍的那些照片了。”
　　她似乎很喜欢想那些照片，我想知道爸爸是怎么让她摆姿势的，我又硬了起来。
　　现在我的清单上又多了一件事。我想看看爸爸给妈妈拍的照片——甚至是那些我不想看的照片。
　　“我们到桌子那边去，”我对她说。“把你的手放在椅背上。部分转过去，但背对着我，用你的脚掌站起来。”
　　“你是想拍我的屁股吗？”她问道，眉毛高高地扬起看着我。
　　“不是拍屁股，”我说。“这是从背面拍你的背部和身材。”我想我说得很有说服力。妈妈停顿了几秒钟，然后摆出了姿势。
　　妈妈把屁股转向我，双脚分开，躯干向左扭了一部分，这样她就可以扶着椅背，侧过脸来看着我。
　　从这个角度看，她看起来美极了。
　　小短裤的布料在她坚硬、完美的臀丘上就像一层最薄的黑漆。
　　光滑紧绷的皮肤下，她双腿的肌肉绷得紧紧的。
　　她用脚掌尽量站得更高，使小腿肌肉明显突出。
　　除了跑步胸罩的三英寸带子外，她的背部没有任何遮挡。
　　妈妈回过头看了我一眼，表情与之前相似——下巴微微向下，透过浓密的睫毛，眼睛上翘。
　　我给她这个姿势拍了几张照片。
　　从我的视角可以看出，妈妈很矛盾。
　　她喜欢摆姿势和拍照，但随着她穿着超短裙展示的时间一分一秒地过去，她的礼仪感也受到了挑战。
　　我想尽可能多地拍到妈妈性感的照片，但我也想在她感到不舒服之前结束拍摄。
　　在拍了几张她背对着我的照片后，我决定结束拍摄。
　　“妈妈，太棒了。”我说。
　　“我觉得我们拍到了一些好镜头，我想现在够了。”
　　拍照结束后，我告诉妈妈我来收拾晚餐，但她坚持要帮我。
　　我们一起把桌子上的碗筷拿起来，然后走进厨房，把碗筷上的脏东西清理干净。
　　我告诉她我自己来，但她似乎很坚决地要待在我身边帮我。
　　我不知道到底是为什么，但我感觉她喜欢穿着我给她买的超短裤和胸罩在我身边逗留。
　　在厨房收拾完后，我们就分开了。妈妈回她的房间，我回我的房间。
　　我想在她过完生日之前，把我给她拍的照片拷贝给她。
　　我把相机里的照片下载到电脑上，然后把它们保存到我放在抽屉里的一个方便的闪存盘里。
　　拷贝工作几乎没花什么时间，完成后我从电脑插座中取出闪存盘，沿着走廊走到妈妈的房间。
　　我想让妈妈看看她自己——看看她穿着我给她的短裤和文胸上衣的样子是多么青春迷人。
　　妈妈房间的门只开了一条缝，我把门推开，没有敲门，也没有打招呼就走了进去。
　　妈妈一丝不挂地站在房间中央，面对着我。她刚刚脱下小巧的跑步短裤，短裤就放在她脚边的地板上。
　　她看起来比我想象中的还要漂亮。
　　她的身材如雕刻一般，瘦削而有型。
　　她的乳房丰满圆润，乳头粉嫩多汁。
　　她的阴毛很淡，修剪得很整齐，让她的阴部完全暴露在我面前。
　　我看到薄薄的阴唇轮廓在她修长的大腿之间的缝隙里晃动。
　　妈妈看到我，发出一声尖叫。
　　“兰迪！”她喊道。
　　她的左手飞快地伸向两腿之间，右手横扫胸前，遮住了乳房。一瞬间，她就捂住了乳房和阴部。
　　但并没有完全遮住。
　　她的右臂虽然横抱着身体，但正好放在右乳头下方，让乳头半露在外面。
　　她右手的手指盖在左乳头上，但手指是分开的，而不是压在一起，在手指间露出粉红色的乳晕和乳头。
　　左手按在她的两腿之间，但手指稍微偏向一侧，让她的一些阴毛——我想，还有一点点阴唇——仍然一览无余。
　　她没有动。她只是站在那里，半遮半掩。
　　“兰迪，你在干什么？你可以看到我……我在穿衣服。”
　　我想正确的做法应该是立刻转身，带着歉意跑出房间。但我没有那么做。我只是站在那里，目不转睛地盯着她几乎全裸的身体。
　　“妈妈，对不起，”我说。“我告诉过你我会给你看照片的，所以我把它们放在U 盘里给你了，就在这里。”
　　我向她伸出手臂，手指间夹着闪存盘。
　　我被妈妈在我面前一丝不挂的样子迷住了，以至于没有想清楚。
　　显然，她不会把手从身上抽出来去抓闪存盘。
　　她没有。
　　她一直遮遮掩掩——算是吧。她抱着身体的手臂并没有完全静止，当她移动手臂时，我瞥见她的乳房和阴部暴露在手指间的缝隙中。
　　我知道，有侠义心肠的人应该做的是停止观看并离开房间。但我还是想继续看她。妈妈一丝不挂。我喜欢看她的裸体，也不想停止看她的裸体。
　　“我不能从你这里拿走这个，兰迪，”她说。“你为什么不把它放在那边的梳妆台上呢？”她把头偏向一边，示意我把它放在哪里。
　　我走到梳妆台前，把闪存盘放在上面。
　　然后我转过身。
　　妈妈没有改变姿势，她仍然面对着卧室的门，所以我现在是从侧面看她。
　　她遮住了前胸，但她娇小的泡泡臀却毫无遮掩地从侧面展示出来，而且她站立的姿势还把臀部往外推了一点，使她的侧面轮廓更加迷人。
　　我不想太淫荡，但也不想停止看她。
　　“妈妈，我真的很抱歉。真的，下次我会敲门的。”我说。
　　“没关系。”
　　我站在那里看了她一会儿，发现她左边的乳房完全没有遮挡。我想，它的形状太完美了。
　　“我要走了，”她说。
　　说罢，她转过身，尴尬地快步走向浴室。
　　我第一次看到她赤裸的屁股，完全没有遮挡。
　　我低头看向她大腿之间的空隙，希望能再次看到她的阴部，但她走得太快，阴部被遮住了。
　　“我再次向你道歉，妈妈，”我说，然后离开了她的房间。
　　我关上了身后的门，但门并没有完全关上。门还是开着的，只开了一条缝。
　　我在她房门口停了下来，回想着我看到的一切。我看到了妈妈的裸体。
　　全裸。她的乳房、屁股和阴部都一览无余。
　　我又硬了起来。我知道我该怎么做了。我跑回自己的房间。
　　两分钟后，我就爆发了，变成了一团湿纸巾。
　　我在书桌前的椅子上坐了很久，手里握着我的阴茎。对赤身裸体的妈妈的思念让我疯狂，即使我已经高潮了。
　　过了一会儿，我穿上了短裤。我打开卧室的门，灯已经灭了。看来妈妈已经上床睡觉了。
　　我很渴，于是走到厨房去倒了一杯水。当我走近时，我听到了从妈妈那边传来的声音。我以前没听过，也不清楚。
　　我蹑手蹑脚地走到大厅，朝她的房间走去。
　　门是关着的。
　　当我走到门边时，才发现门并没有完全关上；门还是开着的，和以前一样，只开了一条缝。
　　声音来自妈妈的卧室。那是一种低沉而稳定的嗡嗡声。我仍然分辨不出那是什么声音。
　　后来，我听到妈妈发出一声轻柔、低沉的呻吟，我明白了嗡嗡声的来源。
　　我想，这是一个振动器。妈妈在用振动器自慰。
　　我的阴茎再次有了反应，在短裤上搭起了帐篷。
　　一想到在薄薄的门的另一侧——那扇门甚至还没有完全关上——我性感的妈妈可能正一丝不挂地躺在床上，可能正张开双腿，用振动器压在阴蒂上或插进阴道里，我就感到无比兴奋。
　　不久前，我在自己的房间里达到了高潮，但一想到妈妈在自慰，我的阴茎又勃起了。
　　我把短裤拉到阴茎下面，看着它一跳一跳地向前翘。
　　然后，我决定把短裤全部脱掉。
　　我的动作非常小声。
　　只要她听不到我的声音，她就不会在振动器嗡嗡作响的时候来开门。
　　我一丝不挂地站在妈妈的门外，把头偏向门缝，以便能更好地听到她的声音，然后开始抚摸自己。
　　我努力让自己保持安静。
　　事情已经够疯狂了，我不需要让她听到我在她震动自己的声音中打手枪。
　　我听到了稳定的嗡嗡声，以及妈妈不时发出的低沉呻吟。我开始与她的呻吟声同步抚摸。
　　她的呻吟音调越来越高，现在听起来更像是一种急切、需要的低吟。声音更大了，速度也更快了。
　　我加快了抚摸的速度，跟上了她的节奏。然后我听到她说了些什么。我不知道是什么。我更加靠近门。
　　“兰迪……”我听到她说。
　　妈的，我想。
　　“你不该那样看我，”她说，“你不应该看到你妈妈裸体。”
　　哇，我想，我妈一边用按摩棒自慰，一边想着我看她的样子。
　　我听到她又叫了我的名字，然后又叫了一次。
　　然后她又呻吟了一声，速度更快，音调更高。
　　然后，我听到了高亢的“唔……唔……唔”声，这告诉我她快要高潮了。
　　我猛然发现自己也快要高潮了。如果我不快点行动，我就会把精液喷得她房间外面的地毯上到处都是。我不能这么做。
　　我用左手提起短裤，右手紧紧握住阴茎，笨拙地跑向走廊旁的浴室。
　　我能感觉到体内的精液正蓄势待发，我用拳头像止血带一样紧紧捂住鸡巴，不让它喷涌而出。
　　我可不想把精液射得满地都是。
　　我跌跌撞撞地跑进浴室，尽可能小声地跑到水池边。
　　我松开了握住硬茎的手，看着又一股精液喷进了浴室的水槽。
　　我不停地挤压我的阴茎，直到它被彻底排空。
　　水槽里和周围满是精液，一片狼藉。
　　我不能打开水，否则会被妈妈听见。
　　于是我扯了一卷卫生纸，尽量把精液擦干净。
　　我不能把它冲掉而不发出声音，如果我把它扔进垃圾桶，妈妈以后可能会看到。
　　于是，我拿起乱七八糟的纸巾，把头探出卫生间，确保外面没有人，然后蹑手蹑脚地悄悄回到自己的房间。
　　我把纸巾扔进房间里的垃圾篓。我脱掉短裤，一丝不挂地躺在床上。
　　我在床上躺了一会儿，握着鸡巴想着妈妈。
　　我曾想再看一次妈妈的裸体，我也做到了，但我没想到会发生这么多疯狂的事情。
　　事情似乎在加速，失去了控制。
　　我仍然不知道这一切会走向何方，但我想一探究竟。
　　我想多看看妈妈。
　　而且，另一个想法也在我脑海中逐渐成形：也许，只是也许，妈妈也希望我去看她。也许我的愿望不仅仅是睡前的幻想。
　　带着对性感妈妈的思念和幻想，我慢慢进入了梦乡。

第3章
　　人们常说，一张照片胜过千言万语。但他们没说的是——虽然这是真的——一张你妈妈裸体展示给你看的照片，胜过千张其他照片。
　　我知道这是真的，因为在一个星期六的上午，我坐在书桌前，看着电脑屏幕上妈妈裸露下体的照片。
　　我正在查看我最近为妈妈拍摄的照片集，包括妈妈无意中向我暴露阴部的那张照片。
　　那是妈妈生日的第二天，我无意中在她的卧室里看到了她的裸体。
　　我睡了个懒觉。
　　那天我没有工作，所以没必要早起。
　　我醒来是因为隔壁邻居开始修剪草坪。
　　这声音把我从睡梦中惊醒，促使我下床。我从床垫边坐起来，双脚踩在地板上，脑子里翻来覆去地想着前一天晚上发生的事情。
　　我看到了妈妈的裸体。
　　她就站在离我不远的地方。
　　我看到她全裸的时间不超过两秒钟，之后她试图遮住乳房和阴部，但只取得了部分成功。
　　她在我面前赤身裸体地站了大约两分钟。
　　我们就这样站在一起，她赤身裸体，我穿着衣服。
　　这是我这辈子见过的最性感的一幕。
　　我就那样坐在床边，想了好一会儿。
　　直到10：30我才从床上爬起来，去厨房吃早餐。妈妈已经醒了，正在炉子上的黑锅里煎鸡蛋。
　　妈妈把她纤细的臀部和修长的腿挤进了一条褪色的紧身牛仔裤里。
　　上身是一件宽松的淡粉色长袖棉质衬衫。
　　粉红色的发夹将她的头发束成马尾，从背后垂到肩上。
　　她光着脚从厨房的这头踱到那头。
　　当我跟在她身后走进厨房时，妈妈起初并没有看到我。
　　经过昨晚的事，我不知道该对她说什么。
　　看到她在我面前，我一直在想，我在她赤身裸体的时候走进她的卧室。
　　我希望这不会让我们之间太尴尬。
　　没有，或者说，似乎没有。
　　当她听到我的声音时，她转过身来给了我一个拥抱，没有奇怪的停顿，也没有奇怪的眼神。
　　我们都表现得像什么奇怪的事都没发生过一样。
　　我们一起吃早餐，没有说很多话。快吃完时，门铃响了。
　　我走到前门，打开门。
　　我惊讶地看到爸爸站在门口。
　　他看起来很高兴见到我，但也有点不好意思站在门口。
　　这曾经是他的房子，但现在是妈妈的了，这是他们离婚协议的结果。
　　“兰迪！”他说，然后我们拥抱在一起。他跨过门槛进了屋，有点尴尬。
　　“你好吗？”他问。我们聊了几分钟，关于我的工作和学校。然后他提到了他来的真正原因。
　　“妈妈在家吗？”他问。
　　我告诉他，她在家，他们见了面，就一起走了，聊了些什么，我也不知道。
　　他们谈话的时候，我回到了自己的房间，这时我坐在电脑前，调出了迄今为止我给妈妈拍的照片。
　　最近几周，我妈妈的热辣照片档案迅速增加。
　　我有一张她穿着短裤躺在沙发上，露出阴部的照片。
　　显然，那是我看得最多的一张。
　　但我还有我们一起跑步时我给她拍的照片。
　　我还有前一天晚上她穿着我给她买的跑步服的照片。
　　当我能从她阴部的照片中抽身出来时，我仔细研究了她穿着紧身跑步服的照片。
　　衣服的料子很薄，紧紧地贴在她的身上，在柔和的客厅灯光下，几乎就像人体彩绘一样。
　　我看不到她最私密的部位，但她苗条可口的身材轮廓却一览无余。
　　我的手指一遍又一遍地敲击着键盘，翻阅着我为性感妈妈拍摄的照片。
　　我仔细品味着每一张照片。
　　然而，这些照片并没有满足我对妈妈的渴望，反而激起了我的欲望。
　　就在前一天晚上，我看到妈妈全裸，只有短短两秒钟，但当时我手边没有相机，而且在那种情况下，我无论如何也不会给她拍照，因为她太尴尬了。
　　但我想要那样。
　　我想让妈妈心甘情愿地为我脱光衣服，让我为她拍照。
　　我不知道怎样才能做到这一点，但我就是想。我怀着一种绝望而奇特的使命感，我想这么做。
　　就在我翻看照片的时候，敲门声响起。
　　“兰迪？”妈妈叫道，“你爸爸要走了，出来道个别吧。”
　　我离开了房间，也离开了电脑上妈妈的照片。
　　我在门口见到了爸爸，我们话不多，只是拥抱了一下。
　　离婚后，我和爸爸的关系还好，但在家里见到他还是很尴尬，因为房子现在是妈妈一个人的了。
　　送走爸爸后，我关上门走到厨房，看到妈妈正在收拾早餐。
　　“爸爸想要做什么？”我问道。
　　妈妈轻轻地笑了，笑得有点阴沉。
　　“你爸爸想要回一些东西，”她说。
　　“他在我们的和解协议中同意我可以拥有的东西。我们结婚初期收集的一些旧唱片。我们以前经常这样做。即使唱片不再生产，我们也会收集一些。我收集了70年代的唱片。我们离婚后，你爸不在意这些收藏，所以他同意把它们给我。今天早上，他告诉我这对他有多重要。”
　　“那你怎么说？”我问道。
　　“嗯，”妈妈说，“说实话，我对那些东西并没有那么强烈的感觉。直到你爸爸说漏了嘴。他说他女朋友喜欢那些老唱片。不知怎么的，他这么一说，我突然觉得我比以前更在乎那些老唱片了。所以我拒绝了，他不以为然。”
　　“对不起，妈妈。”我说。“听起来爸爸并不敏感。”
　　她停顿了一会儿才回答。
　　“我不想让你卷入我们的争吵，兰迪，”她说，“但你问过了，而且你是个成年人。我不想记仇，但我对你爸爸的一些做法很不理解。”
　　她停了下来，我看得出她有些难于启齿。
　　我把胳膊搭在她的肩膀上。
　　“没事的，妈妈。”我说。“我理解。”
　　妈妈的手放在水槽里，正在用清水洗碗。
　　“那你今天打算做什么呢，小懒虫？”妈妈问。
　　“不知道。”我回答。“我想我会去跑步。梅森发短信说今晚晚些时候要和大家聚聚。我们可能会去看新的《速度与激情》。你呢，妈妈？”
　　“我想趁着今天天气好，去做做园艺，”她说，“灌木丛需要修剪一下。今天剩下的时间就不确定了。”
　　妈妈又刷了几个盘子，然后转向我。
　　“兰迪，”她说，“你能把我的手机从卧室里拿出来吗？我想它就在我床边的桌子上。”
　　“当然可以，妈妈。”我说。
　　我沿着走廊走到她的房间。
　　在她的房间里，我看到妈妈已经把衣服洗好了，床上放着一堆已经叠好但还没有放好的衣服。床头柜上放着她的手机，旁边堆放着她的内裤。
　　这堆内裤引起了我的注意，让我在拿起电话之前停了下来。
　　我梳理了一下那叠内裤。
　　它们的类型和颜色各不相同。
　　有些是黑色的，有些是白色的，有些是红色的，有些是绿松石色的。
　　她有男式短裤和丁字裤。
　　有的闪亮，有的朴素，有的蕾丝，有的透明。
　　我还看到一条丁字裤的裤口是开的，根本遮不住她的阴部。
　　哇，妈妈，我想。
　　我从那堆东西的三分之二处拿出一条淡蓝色的丁字裤。
　　它只不过是蓝色的细缎子线，前面连接着一个小小的、薄膜状的三角形。
　　薄膜几乎是透明的。
　　如果我看到妈妈穿着它，毫无疑问，我会透过蓝色薄膜清楚地看到她阴部的缝隙。
　　我用拇指和食指夹住布料。
　　我想，我的拇指正触碰到丁字裤紧贴妈妈阴部的部分。我又硬了起来。
　　我把蓝色丁字裤放进口袋，重新调整了一下那叠内裤，拿起妈妈的手机，回到厨房。
　　“这是你的手机，妈妈，”我递给她说。她擦干手，接了过去。
　　“谢谢，兰迪，”她说。
　　她抬头看着我，脸离我很近。
　　妈妈个子很高，就女人而言，但我更高，而且她光着脚，所以她不得不抬头看我。
　　她抬起一只手，轻轻地、充满爱意地在我的胸口上敲了一下，我想我被她的抚摸弄得有点挺胸。
　　“我真的很感激你，兰迪，”她说，“家里有个男人真好。在某些方面，你比你爸爸扮演得更好。”
　　我喜欢她说这话的方式。
　　与此同时，我也在反思，她对我前一晚看到她裸体的事只字不提是多么奇怪。
　　我想，要么她不在乎，要么她在试图隐藏或忘记她对此的感觉。
　　和妈妈在一起让我欲火焚身，焦躁不安。
　　但她穿着紧身牛仔裤，似乎只顾着做家务。
　　虽然她的身材看起来很好，但她穿成这样是不会给我看任何东西的。
　　那天阳光明媚，天气温暖。我决定去跑步。我把妈妈留在厨房，自己回了房间，把她的丁字裤扔在抽屉里，放在乳液瓶旁边。
　　几分钟后，我就出了门，和以前一样，穿着跑步短裤，戴着太阳镜，胳膊上绑着手机，没有穿衬衫。
　　我跑了六英里，其中有几段四分之一英里的间歇。
　　我的大脑几乎一直充斥着妈妈的身影，身体里涌动着情欲和欲望，急切地想看到更多妈妈的身影。
　　我一边跑，一边想办法让妈妈的暴露更进一步。
　　我可以建议给她拍更多的照片，但在某些时候，如果我想拍她裸露的乳房或阴部，我就必须要求她把胸罩脱掉，或把内裤拉下来或拉到一边。
　　我实在想象不出自己会这么做，或者妈妈会答应我这么做。
　　至于如何让妈妈进一步暴露，我被卡住了。
　　我跑完步，慢悠悠地回到家，打开前门。
　　“妈妈！我回来了！”我一进大门就喊道。
　　我没有听到任何回应。
　　我想知道妈妈在哪里。
　　我马上就知道了，但首先我需要喝点什么，于是我去厨房拿出了一瓶冰镇佳得乐。
　　冰蓝的，或者类似的人工味道。
　　我走到客厅，那里有一扇通向后院的大窗户。
　　然后我看到了妈妈。她躺在泳池边的躺椅上看书。她穿着前一天晚上我送给她的红色小比基尼，那是她的生日礼物。
　　咻。
　　我瞬间勃起。
　　在商店里，当我买下比基尼时，我用手指捋了捋它的面料。
　　我拿起它的时候，看到它的边上有一条细得令人难以置信的绳子，想到妈妈可口的身体只被比基尼的一小块布料遮住，我的欲望就油然而生。
　　而现在，她就躺在我面前的阳光下，浑身上下只有那几块布料，在她高挑、纤细、丰满的身材上显得比我想象的还要小。
　　我的幻想成真了。
　　我必须仔细看看。
　　我回到泳池边。“嗨，妈妈。”我尽量随意地说。
　　“嗨，兰迪！”妈妈高兴地回答。
　　她的眼睛被一副太阳镜遮住了，但露出洁白的牙齿，笑得很开心。
　　她以45度角仰躺在躺椅上，一手拿着一本书。
　　当她叫出我的名字时，她向我微微转过身来，我被她颀长、丰满的身材和裸露在外的柔嫩肌肤所震撼。
　　她纤细的腰身凸显了她沙漏般的身材。
　　从我的角度看去，她的身体只被三块三角形的红色布料覆盖着——两块勉强遮住了她的胸部，另一块勉强遮住了她两腿之间的私密部位。
　　我走近她，拉起另一张躺椅，坐在上面，双腿朝向她的一侧。
　　“看来你跑得不错，”她说，又用手指顶了顶我的腹肌。
　　我喜欢她这样做，也喜欢她似乎喜欢这样做。
　　我的胸膛裸露着，我想知道她在墨镜遮挡下看我时看到了什么。
　　我试图从妈妈的肢体语言中读懂她的心情。
　　无论她感觉如何，她都没有因为前一天晚上发生的事情而表现出一丝尴尬或紧张。
　　她把双手放回原处，交叉放在头顶，靠在椅子上。
　　她把离我较远的那条腿弯曲起来。
　　这个姿势展现了她大腿雕塑般的优美和小腿肌肉的突出。
　　我注意到她穿着露趾楔形凉鞋，脚趾甲涂成了朱红色，与她的套装相得益彰。
　　这是一个很好的性感点缀。
　　我还注意到，她两腿之间的比基尼布料小三角似乎在两腿交汇处消失了。
　　我知道这不是丁字裤，但她两腿间最薄处的布料并不多，从这个角度看，几乎就像完全消失了一样。
　　“真不敢相信这天气，”她说，“都快十月了，还这么热。阳光很舒服。”
　　我很高兴她喜欢这样，我希望她不要急着离开阳光。我没有什么急事要做，在我看来，我可以整天看着妈妈穿着红色的小比基尼晒太阳。
　　“说到晒太阳，”她说，“我想去另一边晒晒太阳，但我需要先在背上涂点乳液。你能帮我吗？”她指了指旁边小桌上的一瓶Spf 30防晒霜。
　　妈妈很幸运，她可以不费吹灰之力就晒黑；她使用防晒霜是为了避免过度晒黑。
　　“当然可以，妈妈，”我说，“没问题。”没问题——这真是轻描淡写。
　　在那一刻，几乎没有什么能比在我的手上涂满乳液，然后在妈妈柔软的身体上抚摸更让我高兴的了。
　　妈妈把乳液瓶递给我，我把椅子尽量靠近她。
　　我在掌心喷了一大滴油腻腻的润肤露，两只手揉在一起，然后靠在妈妈身上开始工作。
　　我的双手散发出椰子的热带香味。
　　这时她已经翻过身来，背部暴露在我面前。
　　在开始之前，我不得不屏住呼吸，因为我第一次看到了妈妈比基尼下身的剪裁。
　　比基尼的下半身或多或少是巴西式的剪裁——它不是丁字裤，但比起普通的比基尼下半身，它两侧露出的臀颊要多得多。
　　比基尼的两侧由细如意大利面条的绳子固定，妈妈把绳子整齐地打成蝴蝶结。
　　我想，只要轻轻一拉，整个比基尼就会滑下来。
　　但我没有拉。
　　相反，我把双手放在妈妈的肩膀上，开始涂抹乳液。
　　我还把手指伸进去一点，按摩她的后背。
　　我用手在她的肩背上有意识地画了一个大圈，然后开始向下涂抹。
　　我又直接在妈妈的后背中间喷了一点，“噗”的一声，妈妈的身体微微后退了一下。
　　我的双手，现在似乎被一种我无法控制的力量引导着，把乳液推向她的两侧。
　　我第一次注意到比基尼小上衣露出了多少侧胸。
　　虽然她的胸部前部被挤进了胸罩，但还是露出了很多。
　　我想知道我应该摸到什么程度？
　　我的手想知道答案。
　　我的两只手同时向妈妈的两侧扫去，我的手指短暂地掠过她裸露的乳房两侧。
　　这是我第一次真正把手放在妈妈的乳房上。
　　她没有退缩。我想，这很好。
　　我没有停下来。
　　我用乳液按摩她的腰部，手指“天真无邪”地划过她比基尼下身的上缘，比基尼下身诱人地低垂在她的臀部，细细的绳子刚好盖住她的胯骨。
　　两根手指勉强从比基尼底裤的边缘下穿过。
　　它们的压力把比基尼下摆往下压了一点。
　　可能是太小了，妈妈可能没有注意到；但我注意到了，因为在我的手指从她背部的一侧扫到另一侧的一瞬间，我看到她的臀部裂开了。
　　妈妈什么也没说，看起来很放松，所以我想我会继续下去。
　　当我的手沿着妈妈臀部裸露的部分抚摸时，我的口水都要流出来了——穿着小小的比基尼，很多东西都暴露在外面，她的臀部看起来非常诱人。
　　皮肤很柔软，但形状结实，没有一丝下垂。
　　很明显，妈妈的臀部从她的锻炼中受益匪浅。
　　我的双手火烧火燎地想要摸一摸。
　　我正准备再往手上喷点乳液，继续摸她的屁股时，一个声音从房子一侧的大门外叫了出来。
　　“兰迪，”那个声音叫道，“你在吗？”
　　妈妈抬起头看着我。“你在等人吗？”她问。
　　“没有。”我说。“但听起来像是塔克。我去看看他想干什么。”
　　我走到大门口让他进来，一路上我都在暗暗咒骂他来得不是时候。我的手几秒钟前还在揉搓妈妈结实丰满的臀部。
　　我打开大门，塔克站在我面前，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　他面前放着一个装在普通珠宝盒里的DVD，还没等我开口，他就兴奋地大声说了起来。
　　“兰迪，我的伙计。看起来你一直在跑步，”他指着我没穿衣服的胸部说。
　　“你真是个视频之神。”他指着DVD，“这太棒了。那个红头发的在教室里干校工的……”
　　我无奈地用手指捂住脸，让他闭嘴，然后把头朝院子里扭了几下，示意我们并不孤单。
　　几个星期前，我把几部色情录像刻录在DVD上，送给了塔克。
　　现在他要还我。
　　我觉得妈妈没必要听他一一回顾这些视频。
　　塔克明白了我的意思，闭上了嘴。
　　“妈妈来了，”我小声对他说。
　　塔克开始从我肩上看过去。
　　“哦，”他换档说，“你怎么不早说。我能打个招呼吗？”
　　“当然可以，”我说，然后带他进了大门，但我一进门就在想，我是不是做错了。
　　在我所有的朋友中，塔克是最喜欢偷看我妈妈的人。
　　当我年轻的时候，我无法忍受。
　　自从我对妈妈的感觉发生变化后，我就再也没遇到过这种事了。
　　塔克的出现只会干扰我和妈妈的计划。
　　他已经干扰了我的手和妈妈火辣、活泼的屁股的约会。
　　但是，我已经邀请他进来了，现在我不能不邀请我最好的朋友。
　　塔克跟着我沿着通往泳池的小路走。
　　我看到妈妈走在前面，我转过身，这样就能捕捉到塔克看到妈妈时的表情。
　　塔克不再动了。
　　他的脚牢牢地扎在水泥路上。
　　他的嘴巴张得大大的。
　　塔克以前见过我妈妈穿超短裙，甚至比基尼。
　　但他从没见过她穿这样的比基尼。
　　我不确定他的心脏是否能承受。
　　这只是有点夸张。
　　塔克非常讨厌运动，而且他的身体状况也不是很好。
　　他的腰部有二三十磅赘肉。
　　他花了几秒钟才恢复平静，跟着我来到泳池边的露台。
　　妈妈看到了我们，戴着深色墨镜抬头看了看他，当我们走近时，她摘下了墨镜。
　　“嗯，你好，塔克。”她说。
　　“嗨，克劳利夫人，”塔克说，他的声音里迸发出紧张的渴望。
　　“我现在用婚前的姓了，塔克。我叫伦德。但你知道，你现在是成年人了，所以如果你愿意，可以叫我『英嘉』。”
　　“哦，我不知道。对不起。伦德女士。英嘉。嗯。我还不确定名字的事。如果可以的话，我还是叫『伦德女士』吧，那是挪威语，对吗？”
　　“是的，没错。”她带着漫画式的口音说，并向他绽放了一个灿烂的笑容。
　　她摘下眼镜，我猜她那双绿色的眼睛让他有一两秒的时间不再盯着她裸露的身体。
　　但可能不会太久。
　　我知道看到我妈妈这样穿衣服——或者脱衣服——对他的影响有多大。
　　如果是以前，我肯定会感到困扰。
　　但现在不会了。
　　我把所有的时间都花在了想我妈妈有多性感上，而现在想象塔克也这样想她，这让我很兴奋。
　　我不需要想象，他的舌头都快从嘴里伸出来了。
　　塔克是个书呆子。
　　他比我矮几英寸。
　　他身体懒散，已经有了大肚腩，头发卷曲，戴着厚厚的黑框眼镜。
　　但他说话滔滔不绝，有一种书呆子的魅力，有时对女士们很有效。
　　去年五月，他用甜言蜜语勾搭上了肯德拉-科瓦尔斯基，整个夏天他都在向我们炫耀这件事。
　　但现在，在我妈妈面前，他却语塞了。
　　“什么风把你吹来了，塔克？”妈妈甜甜地问他。
　　“哦，来送这个。”他说着，把DVD拿到面前。“兰迪让我借用他保存在这张DVD里的一些课堂笔记。DVD。”
　　“我不知道你们还一起上过课，”她说，语气中透露出对塔克描述的DVD内容的怀疑。
　　“我在……旁听他正在上的一门课，”塔克回答道，“看看我是否想上这门课。”
　　“很高兴看到你们一起工作，”她说。
　　说这话时，她在躺椅上晃动了一下双腿。
　　她把弯曲的远腿交叉在近腿上，一边躺着跟我们说话，一边把远腿脚上的鞋慢慢地在另一条腿的小腿上上下移动，好像在挠痒痒。
　　然后，她把腿放回另一侧，把离我们较近的那条腿松开并伸直，把另一条腿的膝盖弯曲并抬高。
　　这样做的效果是，比基尼下身那令人难以置信的红色小三角更多地露在了我们面前。
　　“塔克，你要留下来游泳吗？”她问。
　　我不知道妈妈怎么了。
　　我发誓她是在向他炫耀。
　　是谨慎地，不是淫荡地，但看起来确实是在炫耀。
　　她一定知道她的动作对她的身体暴露在我们面前所产生的影响。
　　我以前从没见过她做这种事。
　　可怜的塔克，他什么也没说。
　　“不，塔克必须离开，”我说，“他还有事要做，而且他也没带衣服。”
　　塔克瞪了我一眼。
　　我知道他在想，我可以自愿带一套衣服来。
　　但我今天另有安排，他不在计划之内。
　　我只想让妈妈穿上她的超短比基尼给我一个人看。
　　“很高兴见到你，塔克。下次再来吧。”妈妈说。
　　“我会的，谢谢。”他恢复声音后勉强说道，“再见，C太太，我是说，伦德女士。”
　　塔克和我从后门走进了屋子。我从冰箱里拿出一杯冷饮给他。
　　“兰迪，”塔克说，“我不需要冷饮。我需要洗个冷水澡。”
　　他没有走向前门，而是走到客厅面向后院的大窗户前。他回头盯着我妈，我妈正躺在躺椅上，戴着墨镜，侧对着我们。
　　“你妈妈是挪威人，”他说，“这就对了。”
　　“为什么这么说？”我问他。
　　“挪威人很性感。挪威有什么？峡湾，雪，还有辣妹。我以前就说过，兰迪，你有这个星球上最性感的妈妈。我是说，我的天啊，英嘉。她应该去当挪威比基尼队的队长。”
　　如果是以前，他的话会让我心烦意乱。现在没有了，但我不会让他知道。我装作很不高兴的样子。
　　“拜托，塔克，那是我妈妈。”
　　“我知道，伙计，但你也是个男人，而且她是个美女。看看她的腹肌，我可以用她的腹肌弹一整天的硬币。还有她的脚趾，指甲油和红色套装很配，我可以像吸冰棍一样整天吸她的脚趾。”
　　“塔克！”我装作生气地说。
　　“对不起，对不起，”他说，“我知道你在这方面总是有点敏感。但你是个幸运的人。”
　　他一直透过窗户盯着她看。
　　“那么，兰迪，你有没有想过这个问题？”
　　“呃，想什么？”
　　“你知道的，”他说，勉强挤出一个狡猾的笑容。“你是单身。你妈妈也是单身。离婚。孤独。你们都是成年人。有没有想过你和你妈妈——”
　　“塔克，别说了。不，我没有那样想过她。”
　　“好了，好了，不用生气。”他说。
　　“只是……我无法想象每天醒来看到一个像超级模特一样的妈妈会是什么样子。超级健身模特。那些腹肌。妈的，看看这腿上的肌肉。”
　　“塔克……”
　　他停了一会儿，但没有停止盯着看。
　　“我想是时候继续前进了，伙计。”我说。
　　他眯着眼睛，紧抿着嘴唇，就像脑子里在疯狂地盘算着什么阴谋。
　　“你妈妈喜欢年轻人吗？我的意思是，如果你不打算找她的话，也许我可以给她打个电话，然后……”
　　“塔克，不行。”我假装不耐烦地说。我很喜欢看我妈妈对塔克的影响，但我坚决不表现出来。“我妈妈完全不是你的菜，伙计。”
　　“那是肯定的。”他无奈地叹了口气，转身走向前门。
　　“好吧，我走了。谢谢你的视频。”他回头透过窗户最后瞥了妈妈一眼。“还有社交拜访。”
　　我关上房门，走回客厅，宽大的落地窗将后院映入眼帘，妈妈穿着红色的小比基尼站在画面中央。
　　我的第一个念头是回到泳池边，继续在妈妈的身上涂抹防晒霜。
　　但妈妈已经翻过身来，又在看书了。
　　我有了不同的想法。
　　在妈妈不知道我在看她的情况下，透过窗户看她，有种莫名的刺激感。
　　和站在她面前看她的感觉不同。
　　躺在躺椅上的妈妈和她的身体完全展现在我面前，而我就站在那里。
　　我把注意力集中在窗户玻璃上。
　　它看起来像是最近才清洗过的。
　　玻璃很清晰，没有污渍。
　　妈妈正在全神贯注地看书，根本不知道我在看她。
　　我跑回自己的房间。
　　我拿起单反相机。
　　我还拿起一个变焦镜头，这是我从Bestdeal以低廉的价格买来的，是一个不满的顾客退还的物品。
　　我把变焦镜头换成普通镜头，然后轻快地走回客厅。
　　我想用相机放大妈妈的身体，不让她看到我，我想在她不知道的情况下拍下她穿着比基尼的照片。
　　我不知道为什么。
　　我就是想这么做。
　　但当我回到客厅时，妈妈已经不躺在躺椅上了。她也不在泳池里，也不在我能看到的泳池区域的任何地方。她去哪儿了？
　　然后我看到她的身影从灌木丛后面走了出来，就在泳池区的后面和左边。妈妈正穿过草坪。她手里拿着手套和园艺剪！
　　真奇怪，妈妈喜欢园艺，我见过她在花园里穿着超短裤和上衣，但从没见过她穿着比基尼园艺。
　　然而，她就在那里：几乎一丝不挂地在院子里走来走去，寻找要修剪的灌木丛。
　　我必须给她拍照。
　　我举起相机，但还没等我准备好，妈妈就从我眼前消失了。
　　她往左边走去，走到后院的一个地方，从客厅的窗户看不到那里，因为那里被一丛灌木遮住了。
　　该死的，我想。我想拍妈妈穿着比基尼在园艺工作的照片，但从我站的地方看不到她。
　　不过，我知道家里有一个地方可以让我看到院子的那一部分，也能看到妈妈：她的卧室。我拿着相机从客厅跑到她的卧室。
　　妈妈卧室的一面墙上有一扇窗户，从窗户可以看到后院我在客厅看不到的地方。
　　到了妈妈的房间，我迅速放慢脚步，慢慢侧身走到窗边。
　　我想看看妈妈，但我不想让她看到我。
　　我看到了她。啊，我看见她了。她背对着我，四肢着地，站在草坪边，正在用剪子剪一丛晚开的枯花。
　　她大概蹲在离我50英尺远的地方。
　　我把相机放在眼前，对准变焦镜头，慢慢地、小心翼翼地把镜头拉近，对准妈妈那结实的、雕塑般的、穿着比基尼的屁股。
　　从这个角度看，妈妈的屁股高高翘起，小小的红色比基尼薄薄地紧紧地贴在她圆润的、健身房雕塑般的后背上。
　　我按下按钮拍了几张照片，在保持良好曝光和对焦的情况下，尽可能地将镜头拉近到妈妈的屁股上。
　　妈妈从那个位置站了起来。
　　她把枯萎的花头倒在花坛的一个地方，堆成了一小堆。
　　我想知道她接下来会在花园里做些什么。
　　我的相机已经准备好捕捉她身着红色小比基尼的迷人风采。
　　她一开始什么也没做。
　　相反，她在院子里四处张望。
　　我看到她朝后院围栏的不同地方张望。
　　她没有看植物。
　　我想知道她在做什么。
　　她好像在想，有没有人能看见她。
　　然后，我看见她把剪子和手套放在花坛上，就在草地边上。然后，她站直身子，把双手放在背后。她的手紧紧抓住比基尼上衣的红色领带。
　　妈妈脱下比基尼上衣，把它从她身上扯下来，盖在头上。
　　然后，她把比基尼上衣扔到了花坛里，旁边是剪子和手套，她又重新戴上了剪子和手套。
　　妈妈就这样赤裸着上身在后院做园艺。
　　我透过窗户，目不转睛地看着，相机就放在身边。
　　我被妈妈的举动深深地震撼了，一开始我甚至不敢想给她拍照。
　　她挺拔坚挺的乳房没有任何束缚，红色的小屁股是唯一遮住她身体的东西，而且几乎遮不住她的身体。
　　妈妈转过身去，让我看到她浓密的金发从裸露的后背散落下来，还有那结实的、几乎没有遮挡的臀部。
　　我终于想起了我的相机。
　　我把相机拉到眼前，用可调节镜头放大妈妈的身体，开始拍照。
　　她又朝我转了半圈，现在我看到了她近乎裸体的轮廓。
　　妈妈的胸部并不大，但从她纤细的身材上凸显出来，看起来比实际要大。
　　它们几乎没有下垂，通过变焦镜头，我很容易就看到了她挺拔的粉红色乳头。
　　我不知道妈妈为什么决定赤裸上身修剪灌木丛，但这是我见过的最令人兴奋的事情之一。
　　妈妈在后院里几乎赤裸着上身剪树叶的样子显得格外淡定，这让我更加兴奋。
　　她就像在做一件再正常不过的事情。
　　她弯腰剪下一些离地面较近的绿色植物，我透过镜头目不转睛地看着她坚挺的乳房从她的身体上垂下来。
　　重力把它们拉了下来。
　　我想象着自己坐在花园的床上，在她身下，张开嘴巴，等待着用嘴唇和舌头接受她垂下的乳房。
　　然后，她蹲下来，从灌木丛底部剪下一些枯花。
　　她蹲得很低，屁股几乎贴在脚上，膝盖张得大大的。
　　我把镜头拉得更近，拍下了她红色比基尼底裤的特写，她的双腿之间的肉紧紧地包裹着比基尼底裤。
　　我又给她拍了几张照片。
　　最后，我再也忍不住了。
　　我一只手紧握相机，另一只手把短裤往下拉，直到我的阴茎松开。
　　我抓住它，开始抚摸。
　　我的脑海里充满了对妈妈的色情狂想，她的一举一动似乎都在让我疯狂地偷窥。
　　我低头看了看自己的阴茎，感觉到它在我手指的挤压下是多么坚硬。
　　前端已经流出了前精液，额外的润滑让我的阴茎更加坚硬。
　　我一定是分心了，因为当我回头看窗外时，妈妈不在那里。她去哪儿了？我想知道。
　　我突然听到后门打开并砰的一声关上的声音。然后，我听到妈妈的楔形凉鞋踩在地板上的声音。我知道她正朝这边走来。
　　妈的，我想。
　　我疯狂地四处张望。
　　不到20秒钟，妈妈就会从卧室的门进来，她会看到我站在她卧室的窗户旁边，一手拿着勃起的小弟弟，一手拿着带变焦镜头的相机。
　　即使是傻瓜也会知道我在做什么，而妈妈不是傻瓜。
　　除了卧室的门，卧室没有其他出口，我不想让妈妈看到我拿着相机跑出她的房间。
　　我看了看浴室。我可以试着躲在里面，但妈妈可能会进去洗澡或小便，如果她进去了，就会看到我，我不知道该怎么解释。
　　我东转西转。我听到了她的脚步声。我已经没有时间决定该怎么做了。
　　我看到了床。
　　这是我唯一的选择。
　　我低下头，把自己压在床下。
　　在狭窄的空间里，我转过身，把自己从床边拉回来，正好看到妈妈光着腿和穿着凉鞋的脚走进她的房间。
　　床是特大号的，是婚后保留下来的，所以有足够的空间藏身。
　　厚厚的棉布垂在床垫上，离地面只有几英寸。
　　如果我很安静，脸和四肢远离床边，妈妈就很有可能看不到我。
　　如果她进了卫生间，我也许可以迅速逃走，而她永远也不会知道我进过她的房间。
　　从床下的视角，我看不到妈妈小腿以上的任何部位。她踢掉了凉鞋。然后她走向浴室。我希望她能进去洗个澡，给我一个离开的机会。
　　但她没有进浴室。她打开浴室的门，然后把门拉了回来。门的内侧有一面全身镜，妈妈把门向后拉了很远，我可以看到镜中她腿脚的倒影。
　　她就站在那里。
　　我看不清她的上半身在做什么，于是我把脸靠近床边一点。
　　她的大腿上部和比基尼下身映入眼帘。
　　妈妈屁股朝我站着，双腿分开，我可以清楚地看到红色的布料在她的臀颊上逐渐变窄，在她大腿之间的缝隙里聚成一条细细的长条。
　　我还没来得及仔细打量眼前的一切，就看到比基尼上衣掉到了地上。
　　然后，我看到一只手伸向她的胯骨，迅速拉住系在那里的绳子。
　　绳结被迅速拉开，然后比基尼下半身掉在地上，紧挨着上衣掉在她的脚边。
　　妈妈一丝不挂地站在镜子前。
　　她的姿势和镜子的角度让我同时看到了她的阴部。
　　我可以从后面和下面看到她两腿之间朦胧的缝隙，还可以看到镜子里映出的她阴部的正面，一片修剪过的金色毛发正好盖在上面。
　　看到妈妈这样，我简直不敢相信自己的眼睛。
　　从床底下偷窥她，我感到有点内疚，但看到她裸露的身体，我的内疚被喜悦和兴奋淹没了。
　　然后，幻想变得更加美好，因为妈妈身边的那只手移到了她的前面，用两根手指玩弄着她的阴部。
　　起初，她并拢手指，在阴蒂上摩擦，后来又将手指移到阴唇上。
　　我不得不尽量小声地调整自己，因为我的阴茎在我的身体和卧室地板之间硬得让人不舒服。
　　然后，妈妈离开了镜子，我看到她光着腿在床边走来走去。
　　我听到床头柜的抽屉被打开的声音，还感觉到床垫在晃动，好像她在挪动床罩。
　　妈妈的腿又走到了镜子前。
　　我看到一个枕头掉到了地上。
　　然后，奇迹出现了，我看见妈妈坐在地板上，面对着镜子，背对着枕头。
　　她张开了双腿。
　　我一直躲在床下，看不到她的脸，但我看到她一只手拿着一根细长的粉红色棒子，一端有一个灯泡，这是一个振动器。
　　当她打开时，我听到它开始嗡嗡作响。
　　妈妈要在镜子前自慰，而我要在一旁观看。
　　这个角度很刁钻，因为她背对着我，但我可以透过她弯曲张开的双腿看到镜子里映出的她的阴部。
　　这是我迄今为止看到的最美的一幕。
　　妈妈在阴蒂上保留了一片毛发，但阴唇本身已经被剃光，所以没有任何遮挡。
　　外阴唇光秃秃的，轻轻隆起，衬托着她的肉缝。
　　她把振动器放在阴部上方，我看到她把振动器慢慢向下推，经过阴蒂，直到插入下面的嫩肉。
　　然后，粉红色的球体进一步下滑，完全进入了她的体内，她的嘴唇也紧紧地闭上了。
　　她就这样保持了足足一分钟，我听到嗡嗡声越来越大，她一定是在调整振动器的设置。
　　妈妈开始摇动振动器的头部，让它在她体内进进出出，我看到她薄薄的阴唇像波浪一样在粉红色的球形头部上起起伏伏。
　　我兴奋得难以相信，但却无能为力。
　　我的裤裆紧贴着地板，没有任何空间让我抚摸自己。
　　即使我有空间，我也不能开始手淫，否则就有可能把自己暴露给妈妈。
　　无论我的需求有多大，我都不能这么做。
　　在振动器持续不断的嗡嗡声中，我能听到妈妈的喘息声，她张开的双腿不时地抽搐着。
　　她弓起背，靠在枕头上，她把一只手，那只没有振动器的手，放在她身后的地板上，把她托了起来。
　　我慢慢地、尽可能小声地把相机拉到面前，把镜头对准了妈妈。
　　我离她很近，变焦镜头又很强大，一开始镜头里的景物很模糊，但我调整了镜头，直到景物清晰为止。
　　调整镜头后，我看到了妈妈阴部最惊人、最私密的细节——薄薄的内阴唇紧贴着按摩棒头，湿润的薄膜衬托着她的阴道口，甚至还有一点乳白色的液体聚集在她阴部的下缘，并开始顺着她瘦腿间的皮肤流下。
　　然后，妈妈弓起背，把肩膀靠在枕头上。她抬起双脚，脚尖点地。她把双腿放在空中，仍然像以前一样张开双腿。
　　妈妈向后躺下，双腿举在空中，两腿之间的区域暴露得更多，直到她撅起的肛门进入我的视线。
　　当她坐起来向后靠时，支撑她的那只手伸向了她的臀颊，从镜子里我看到手指从她的屁股侧面向前压向她的屁眼。
　　她把一根手指伸向目的地，直到指尖正好顶在屁眼上，并开始在周围画小圈。
　　然后，手指进一步向前推进，滑过紧窄的洞口边缘，进入了她的体内。
　　她的手指一直埋在屁股里，直到第一指节。
　　我看到她继续向前推进。
　　她的手指已经没入屁眼，直到第二指节。
　　我看到她的手指在抽动，我知道妈妈的手指正在她的屁眼里移动。
　　现在，妈妈正用手指和细长的振动器在她的两个洞里使劲。
　　而我奇迹般地在一旁看到了她的动作。
　　我必须拍张照片，我必须这么做，这样做很冒险，因为拍照会发出轻微的声响，但我认为声音被振动器稳定而响亮的嗡嗡声和妈妈粗重的呼吸声掩盖的可能性要比平均值大。
　　我拿着相机，对准焦距。
　　由于室内光线昏暗，加上妈妈的身体在她的手指和振动器的攻击下不断抽搐，所以很难保持对焦。
　　但我下定决心。
　　我只拍一次，不能再拍了。
　　我不能冒险制造更多的噪音。
　　妈妈的呼吸急促起来，双腿在空中痉挛抽搐。
　　我知道她很快就会高潮，我必须在她高潮并关闭振动器之前拍下照片。
　　由于她的双腿不停地抽搐，拍摄变得越来越困难。
　　但是，她把振动器从阴道里拉了出来，阴唇张开了，性器的大嘴仍然张开着，振动器的顶端顶着她那软软的、暴露在外的阴蒂。
　　她把双腿张得更开了。
　　一切尽收眼底。
　　我冒险拍下了这张照片。
　　相机发出了“咔嚓”一声轻响，对我来说很明显，我希望振动器和妈妈发出的声音能掩盖这声音。
　　她似乎没有听到的迹象；她的身体不停地抽搐和绷紧，显然高潮的时刻即将来临。
　　然后，高潮来了。
　　妈妈瘦弱的身躯在卧室的地毯上拱起，双腿伸直，全身颤抖。
　　她发出细长而高亢的喘息声。
　　她的手指仍然插在屁股里，但她显然在努力让振动器保持在她疯狂扭动的身体上。
　　当她双脚落地时，我看到她的身体被高潮席卷。
　　明显的震颤像波浪一样席卷了她的身体。
　　它们就像池塘上的涟漪，在她潮湿的裸体上来回流动，直到它们退去，她的身体变得静止不动。
　　她高亢的喘息声变得缓慢而安静。
　　她安静下来，我不敢动。因为妈妈躺在地板上，她的头是可见的，如果她转过头看向我的方向，她可能会看到我在床下。幸运的是，她没有。
　　过了似乎很久，但可能只有几分钟的时间，妈妈坐了起来。
　　她又在镜子前张开双腿坐了一分钟。
　　我看不到她的脸和上半身，但我感觉她正在评估她那已经精疲力竭、高潮迭起的身体。
　　我透过变焦镜头看去，她两腿之间的整个区域都被水汽浸得发亮。
　　最后，妈妈拿起比基尼布片站了起来。她的双腿显得有些不稳，踉踉跄跄地走向浴室。
　　我听到水槽里有水声，然后听到淋浴打开的声音。
　　这是我逃跑的时候了。
　　我从浴室门对面的床下爬了出来。
　　我从床边探出头来。
　　从我所在的位置看不到浴室的全貌，但看起来很清楚。
　　我从床边飞快地跑到门边，尽可能小声地转动门把手，打开足够让我通过的门，然后在身后关上了门。
　　我轻轻地叹了一口气。我成功了。
　　我跑回自己的房间，起初是偷偷摸摸地，后来因为需要解脱而放弃了。我关上身后的门，用手快速地把短裤脱了下来。
　　我比以往任何时候都更迫切地需要解脱，但我首先需要的是别的东西。
　　我用Usb线将相机连接到电脑上。
　　我用手指疯狂地按了几个按钮。
　　相机里的文件很快就下载完了，但感觉并不快，而是慢得令人痛苦。
　　终于完成了，我滚动浏览照片，直到找到最后一张。
　　我必须先看看结果如何，才能让自己释怀。
　　我看到了。结果出来了。
　　在我给她拍的照片中，妈妈躺在地板上，双腿伸直，一只手的手指埋在肛门里，振动器的粉红色球体压在阴蒂上，她娇嫩的肉唇被剥开，露出潮湿的粉红色肉体。
　　这不是我拍过的最清晰的照片，但已经足够清晰了，考虑到当时的环境、我颤抖的双手和尴尬的有利位置，这张照片的分辨率非常出色。
　　更重要的是，这是我这辈子拍过或见过的最性感的照片。
　　我的阴茎坚硬无比地指向照片，我用两根手指触碰了一下阴茎头的顶端，然后我克制不住了，我喷射了，一次又一次，无法控制，又一次，喷得满地都是。
　　我把鸡巴往下一压，大部分精液落在了地毯上，但也有一些落在了我的桌面上，几十滴半透明的乳白色液体粘在了我电脑显示器的下边缘。
　　这些精液的数量足以媲美几天前我第一次对着妈妈可爱的阴部打飞机时的喷涌量。
　　我躺在办公椅上，气喘吁吁，腰部以下一丝不挂。
　　我的天哪，我的天哪，我的天哪。
　　我看着满地的精液。我把自己弄得一团糟。
　　但这是值得的。

第4章
　　自从在床下看着妈妈自慰，我内心的开关打开了。
　　那天之前，我一直想看妈妈裸体。但真的看到她那样赤身裸体，一切都变了。
　　我现在的感觉不仅仅是一种偷偷摸摸的欲望，而是一种难以抑制的激情。
　　看着妈妈，我几乎无法不兴奋。
　　为了不让她看到我短裤里那令人尴尬的帐篷，我每天都蹑手蹑脚地绕过妈妈，退到墙壁和柜台后面。
　　我渴望下一次有机会看到妈妈的裸体、比基尼或任何超短裙。
　　但一连几天，机会都没有出现。
　　要么是我太忙，要么是妈妈太忙，但不管是什么原因，什么都没有发生。
　　我只好深夜对着电脑上妈妈的照片抚摸，以此来满足自己。
　　在那几天里，妈妈有时显得心事重重，甚至有些疏远。
　　有几次我发现她在看我，好像想对我说什么，但当我们的目光相遇时，她又转过头去，什么也不说。
　　一天晚上，她和一个通过网站认识的男人约会。
　　他们约在一家酒吧喝酒。
　　妈妈后来告诉我，那个男人傲慢又爱出风头，她匆匆喝了点酒就找了个蹩脚的借口离开了他。
　　她离婚后的第一次约会就这样结束了。
　　我为她的约会不顺利感到难过，但我也感到高兴。我承认我对妈妈的约会有点嫉妒。我喜欢妈妈一个人。
　　几天后的一个早晨，我起床后，穿着短裤和T恤晨衣从卧室出来，看到妈妈正在厨房煮咖啡。
　　她又穿着那件白色短棉袍。
　　她的腿和脚和以前一样光着。
　　这一次，她的头发干了，梳理得很整齐。
　　看到她在浴袍下裸露的腿部和胸部肌肤，我的身体再次处于高度警戒状态。
　　“你好，兰迪。”她抬起头对我笑了笑。那是半笑，不是她惯常的灿烂笑容。
　　她给自己倒了一杯咖啡，递给我一个已经装满橙汁的杯子。
　　“跟我来，”她说，“我想我们应该聊聊。”
　　我们走到客厅的沙发前，这里已经成了我们严肃谈话的地方。
　　我坐在沙发的一端，妈妈坐在另一端。
　　这一次，她穿着短睡袍，尽量端庄地盘腿而坐。
　　她用一只手将长袍的边缘拢到脚脖子下面。
　　她似乎花了一点时间整理自己，喝了一口咖啡，然后看着我。
　　“兰迪，最近发生了一些事，我们应该谈谈。我们之间的事。”
　　“什么意思？”
　　“嗯，我想你知道我的意思。”她停顿了一下，“我知道你一直在观察我。”
　　我不知道她知道什么，也不知道该说什么。我不想装傻充愣，听起来不诚实，但我也不想透露我看到的一切。
　　“妈妈……你什么意思？你在说什么？”
　　“兰迪，”她说，“我知道那天你在我床底下。看着我。”
　　我靠，我想。我觉得自己好像掉进了一个深坑里。
　　“你怎么…你什么时候…”我试图把话说出来，但很困难。
　　她打断了我。
　　“你把相机的镜头盖忘在我房间里了，”她说，“我猜你是在卧室里给后院的我拍照。所以，趁你不在，我检查了你的电脑。你太粗心了。我打开显示器，输入了密码。你从小就没换过密码。你把装有我照片的文件夹留在了电脑里。我看到了你在床底下拍的照片。我还看到了其他照片。”
　　我瞠目结舌。她继续说。
　　“我很抱歉以这种方式侵犯了你的隐私，但我很确定你在监视我，我想知道你在做什么。我还看到了你的……嗯……痕精斑，干在你桌子上的，你还没有完全清理干净。我知道你在做什么。”
　　我感觉自己只有一英尺高，而且在迅速缩小。我想沉入地下，消失不见。
　　“妈妈，”我说。“那些照片，你看了我拍的所有照片？”
　　“我都看了。”她说。
　　我沉浸在这句话里。如果妈妈看过所有的照片，那她就什么都知道了。
　　“妈妈，对不起。我真的很抱歉。我太激动了，忘乎所以。当我拍下你在沙发上的那张照片时，我甚至不知道里面有什么。回到房间后，我在电脑上看到了它，我太激动了，控制不住自己。从那以后，它就……对不起，真的对不起。”
　　“我知道，兰迪。”她说。“你不需要说出来。我没有生你的气。”
　　这让我大吃一惊。
　　“你不生气？”我问她。我松了一口气，但也感到惊讶。
　　“不，我没有生气。”
　　她似乎在准备说一些难以启齿的话。
　　“我觉得我们应该彼此坦诚。我要对你诚实。这对我来说很难开口。但你是个成年人，我想我需要和你谈谈这件事。”
　　她清了清嗓子。
　　“那天晚上，我们一起跑步后，你在沙发上给我拍照，我能感觉到你在用一种不同的方式看着我，好像在偷偷地看我。”
　　她说，“我注意到你在我们一起跑步后打量我，当时我正在做伸展运动，后来又在厨房里打量我。我以前从没见你这么做过。而且，我不得不承认——承认这一点让我很尴尬——我很享受这种感觉。这让我有种久违的感觉，离婚对我打击很大，从那时起我就觉得自己老了，不再有吸引力了。”
　　“你是我的儿子，但你也是个英俊的年轻人，你看我的眼神让我感觉很好。我想让这种感觉继续下去，所以我穿上了那条小短裤，我没穿内裤，我没打算炫耀……你知道……下面的东西，但我也不想让你看见，我想我知道这是一种冒险，我们坐在沙发上的时候，我知道你在看我的腿，我很享受这种感觉。”
　　“然后在我生日那天，你是如此甜蜜。你送我玫瑰，你给我买了超短跑步服和比基尼。在你面前，我穿着小短裤和胸罩摆姿势，感觉很滑稽，但同时感觉又很好。你不停地给我拍照，告诉我我看起来有多好。”
　　“那天晚上，我知道你就在我门外，我在用我的振动器，我一边用一边想着你看我的眼神，我听到你在外面，我猜你在打飞机，这让我马上就高潮了。后来，我走进浴室，我在浴室的台子上看到了你的精液，你还没清理干净。”
　　“对不起，妈妈。”我说。“我真的很抱歉。”
　　“不，”她说，“别难过。这不仅仅是你的问题。从生日那晚开始，我就一直在挑逗你。我穿了那件红色比基尼，想让你看看我穿上它的样子。我把内裤放在床上，我想你可能会拿一条。我猜对了，你真的拿了。”
　　妈妈的话滔滔不绝，像是在忏悔。她的声音里有愧疚，但不仅仅是愧疚。她的语气中充满了欣慰和释放。
　　“那天，我穿着比基尼在泳池边，我以为你可能在家里偷看我，因为塔克走后你没有回来。我把上衣脱掉了——我没计划这么做。我只是一时冲动，做了件疯狂的事。然后我进了屋，以为能抓到你，但我没有，直到我看到镜头盖并检查了你的电脑后，我才知道你在房间里。”
　　她平静地看着我，有点紧张，但没有责备或内疚。
　　“我对你拍的照片感到惊讶。我没想到事情会发展到这一步。我不知道该怎么跟你谈这件事。我不怪你，在某种程度上，我一直在引导你，所以我也有责任。我觉得我们应该坦诚相见。这就是我想要这次谈话的原因。”
　　我让一切都沉淀下来。我很惊讶妈妈告诉我她知道我做了什么，但我更惊讶她做了什么和感受到了什么。
　　“所以你很享受吗？”我问她。
　　“什么意思？”她回答道。
　　“你知道我在看你，”我说，“你知道我在你门外手淫，当时你正在使用振动器。这让你很兴奋。这让你想在我面前炫耀更多。而你做到了。”
　　“我不知道，兰迪，我……”
　　“等等，妈妈，”我打断了她，“你说过我们应该坦诚相待，好吧，我就实话实说。我确实看了你。我偷看了你。我很享受这种感觉。我觉得我是个偷窥狂，你是我见过的最漂亮的妈妈。最近几天，我看到你…裸体，完全暴露在外，这让我兴奋不已。”
　　“现在也是，”我补充道，“但你也喜欢这样，在我面前炫耀。我看得出来，你甚至喜欢穿着那件红色比基尼在塔克面前炫耀。”
　　“妈妈，我觉得你是个暴露狂，”我说。“或者说你骨子里就是。”
　　说这话时，我不禁注意到，妈妈在沙发上扭动时，小睡袍下露出的大腿和乳沟。
　　“我想你是对的，”她说。“我承认。我有露阴癖。被人看对我来说是一种刺激，而我和你在一起时屈服于这种刺激，对此我很抱歉。”
　　“妈妈，”我说，“你不必道歉。别说对不起。我不知道你刚才告诉我的一切。我不知道你知道我——我向你打手枪。我很高兴你告诉我了。我很抱歉偷偷摸摸地监视你，但妈妈，我喜欢这样，我喜欢看着你，你是个露阴癖，而我是个偷窥狂，我们很相配。我们很般配。”我腼腆地笑着说。
　　“这我就不知道了，”她说，“这不是正常的母子关系。”
　　“我不知道这是否正常，”我说，“但我不认为这不好。我不认为我们做错了什么。”
　　妈妈翻了个白眼。
　　“妈妈，”我说，“我问你：你知道自己这样有多久了？你有露阴癖有多久了？”
　　她停顿了一下。
　　“我想我一直都喜欢被人看，”她说。
　　“我上学的时候参加过戏剧社，我喜欢上台表演。我是拉拉队长，我喜欢穿短裙，知道人们在看我。大学时我还裸奔过一次，我最好的朋友和我去过几次裸体海滩。”
　　“爸爸肯定知道这件事。”我说。“他知道吗？他是怎么想的？”
　　“那是个人隐私，兰迪。”她说。
　　“妈妈，我看着你自慰。我看到你张开双腿。这是个人隐私。我看到了你的屄。你和我之间的关系已经超出了私人范畴。”
　　当我说到“屄”这个词时，她吓了一跳，但我有话要说，就继续说下去。
　　“你在后院脱掉上衣，想让我看你。你想让我看你的胸部。我看了，我很喜欢，你也喜欢。你说要诚实，那我们就诚实吧。告诉我你和爸爸的事，他喜欢吗？他对你的这部分有什么看法？他喜欢你炫耀吗？”
　　妈妈在回答之前显然想了很久。
　　“在我们的婚姻中，这并没有马上发生，”她说，起初很不情愿。
　　“我们很年轻就结婚了，婚后不久你就出生了。有很长一段时间，我们都把精力放在你身上，你爸爸工作很忙。我二十多岁的大部分时间都在家带你。但后来，你长大了一些，不需要爸爸照顾了，你爸爸就想炫耀我。对不起，说起来很好笑。感觉很尴尬。”
　　“妈妈，我不觉得尴尬。”我说。“告诉我，说吧。”
　　“一开始我们只是做一些小动作，比如让我穿裙子不穿内裤出门，偶尔他会让我在餐厅里给别人露一露。”
　　“那你做了吗？”我问道。
　　“我照做了。”她说。
　　“你喜欢吗？”
　　“我确实喜欢。我喜欢展示我的身体，这让我很兴奋，也让他很兴奋。他不停地给我买比基尼，而且似乎越买越小。然后他想让我在海滩上赤裸上身。所以我们去了一些不是无上装的海滩，但我们觉得可以脱掉的地方，我脱掉了上衣，这让他和我都很兴奋。”
　　“你喜欢在大庭广众之下展示你赤裸的乳房，让所有人都能看到？”
　　“这不是我想说的话，但是，是的，我喜欢这样，我也喜欢他喜欢这样。直到某一刻，然后他不喜欢了，就停止了。”
　　“发生了什么事？”我问道。
　　她喝了一口咖啡。
　　“告诉你这件事很尴尬，”她说。“我不知道该不该说。”
　　“别这样，妈妈。别停下来。我想知道。告诉我吧。”
　　“有一天我们去了海滩，大概是六年前吧，那不是一个裸体海滩，但有一个区域，被一些岩石挡住了，在那里，大家都知道你可以裸体，没人会打扰你。于是我们去了那里，丹让我们坐在所谓的裸体区和非裸体区的边缘。他把毯子铺在离水最远的地方，这样在沙滩上散步的人就会离我们很近。然后他让我脱光衣服。他没脱衣服，你爸爸喜欢这个主意，他穿着衣服，而我一丝不挂。”
　　“然后发生了什么？”我问。
　　“他让我把腿张开。张得大大的，这样路过的人都能看到我，看到我的……两腿之间的……”
　　“你是说你的阴部，”我说。“说出来，妈妈。说『阴部』。”
　　“我的阴部，”她说，“他想让人们看到我的阴部。他看着我说，『英嘉，我要你张开双腿，露出你的阴部。我想让人们看到你湿漉漉的阴部。』他说这话的时候并不下流。他说这话的语气就像你说' 把薯片递给我' 一样。”
　　“你喜欢这样，”我说。“你喜欢露阴。”
　　“我喜欢。我喜欢这样展示我的阴部。这让我非常兴奋。但如果我只是一个人坐在那里，感觉就不一样了。我喜欢的是，他让我炫耀，而我也在为他炫耀。虽然说起来很可笑，但我记得那一刻我有多爱他。”
　　“后来呢？”我问。
　　“我躺在毯子上，阳光照在我赤裸的身体上。他把防晒霜涂在我身上，慢慢地涂抹。我记得他在给我抹防晒霜的时候把我的腿放在两边，这样我的阴部就会暴露在阳光下。路过的人都能看到我赤身裸体的样子，而我丈夫张开我的腿，让他们更容易看到。我们表现得非常淡定，好像这没什么大不了的，尽管这对我来说真的是件大事。我一直张开双腿。我不知道有多少人从我们身边经过，也许有上百人，也许更多。每个人都看到了我的阴部，有些人试图掩盖他们看到的事实，有些人迅速移开视线，有些人没有，有些人甚至瞪大了眼睛，或者看了又看。但每个人都看了。然后我有了更进一步的想法。我在你爸爸面前炫耀得很开心。所以我看着他，确保他看到了我在做什么，然后我把手伸到两腿之间，把它撑开了。”
　　“你撑开了什么？”我问她。“说出来。告诉我一切。说出来。”
　　“我撑开了我的阴道，”她说，“我用手指把阴唇向后推，推到最远的地方。当我把手指拿开时，阴唇还是向后剥。一直往后，一直往后。”
　　她停了下来。“真不敢相信我会告诉你这些，兰迪。”她说，“你一定觉得你妈妈很变态。”
　　“不，妈妈，我没有。”我说。“我一点也不觉得。我很高兴你告诉我这些。请继续。”
　　她慢慢地点点头，继续说下去。
　　“在我……像那样张开自己后，当人们经过时，看到的不仅仅是我的阴部。他们看到的是我敞开的身体。我的阴道里面。没人经过的时候，我甚至从包里拿出一面小手镜，把它放在两腿之间，这样我就能清楚地看到我在炫耀什么了。”
　　“我的阴部张得很大，可以看到里面的深处。就像一条粉红色的湿润隧道。我不太确定，但我觉得甚至有一些湿气从里面滴出来，只有一点点。这让我想了很多，猥亵的想法，我想，那就是我丈夫操我的地方，他的鸡巴就插在那里，他让我在这里表演，让每个人都能看到，他操我时鸡巴的去处。”
　　“你喜欢吗？”我说。
　　“我喜欢。”她说。
　　说这话的时候，她的目光很远，好像她不在我身边，而是在沙滩上。
　　“我喜欢那种感觉。这是我有过的最刺激的感觉之一。而且……我不知道该怎么说……它是如此令人满足。我想，尽管这是不对的，但坐在丹身边的感觉是如此正确。”
　　“爸爸喜欢吗？”我问。妈妈没有马上回答。
　　“这就是有趣和可悲的地方，”她说，“他不喜欢。他不喜欢。我越界了。我指的不仅仅是暴露的程度。他不喜欢我控制自己，不喜欢我决定进一步开放自己。我想他直到那一刻才意识到，这并不全是为了他，这是我非常非常喜欢的事情，我渴望它。我想这吓到他了。我想当他意识到我的露阴癖不仅仅是我做他想做的事时，他就会感到害怕，也就不再性感了。他看到我这么做之后就沉默了，没过多久我们就离开了海滩。在车上我就觉得不对劲，我想跟他谈谈，但他不愿意。我们再也没做过那样的事，那是他让我炫耀的结束。我们再也没有谈过这件事。就在那时，我们的婚姻出现了转折。从那以后，我们的婚姻就不一样了，我觉得他看我的眼神都不一样了。”
　　她说完后，我们在沙发上静静地坐了几分钟。她喝着咖啡，我喝完了橙汁。
　　“除了穿短裙或有时穿比基尼，”妈妈说，“从那以后，我再也没做过任何露阴的事。直到最近几天。”她不安地笑了笑。
　　“你对此有何感想？”我问道。“你这几天做了什么？”
　　“内疚，”她说。“但我也很享受。我必须承认这一点。你对此有何感想？你对我说的话感觉如何？”
　　“我感觉很好，”我说，“听你说起过去，我感觉好多了。这就是你。这就是我们。你喜欢被人注视，也喜欢被我注视。这让你兴奋，我喜欢看着你，看你炫耀自己，这让我兴奋。”
　　“妈妈，我们都因为你向我展示身体而手淫，我无法让时光倒流，我无法停止对你的兴奋，我想如果你诚实的话，你也会承认你也无法停止我被你的身体所吸引。我唯一能停止的办法就是搬出去，这样我就不会在你身边了，但我不想那么做，我想你也不想这样。”
　　她没有说话。
　　“妈妈，我想听你说出来。”我说。“承认你想向我炫耀自己。承认你知道我喜欢看你，你很兴奋。”
　　“我承认我喜欢炫耀，”她说。
　　“是的，知道你在看我，我很受宠若惊，也很兴奋。但这并不意味着是对的。我们必须设定一些限制，兰迪。必须有一些界限。我是你母亲，你是我的儿子。”
　　“我接受。”我说。“我同意，我也想要界限。”
　　“嗯，我很高兴。所以我们都同意要限制自己的行为，对吗？”她问我。
　　“当然，我们应该有限制。我们应该有界限。”我说。“但是妈妈，我们不需要限制所有的事情。”
　　“你什么意思？”她问道，语气中充满了怀疑和猜忌。
　　“你已经向我承认，你喜欢炫耀。你是个暴露狂。我喜欢看你。我是个偷窥狂，我想你可以这么说。面对现实吧，你向我展示了你的整个身体，所有的一切，我喜欢这样。我喜欢看你的身体，胜过我见过的任何东西。你也喜欢，你想让我们坦诚相待，那就坦诚相待吧。你喜欢我看着你。这让你兴奋。现在也是。”她没有说话。
　　她没有反驳我的话。
　　显然，她在纠结该怎么回答我。
　　在她开口之前，我继续说下去。
　　“妈妈，”我说，“自从那次在海边，爸爸的反应很糟糕之后，你就一直想表现自己。我和爸爸不一样。我想让你展示自己。我希望你能自由地展示自己。和我一起，在我面前。如果你仔细想想，我是在你面前展示的最佳人选，我会永远爱你，支持你，我永远不会伤害你或拒绝你，我们可以设定适当的界限。”
　　妈妈紧紧地盯着我，脸上带着紧张和疑问。
　　“兰迪，你建议我们怎么做？”她问。
　　“我有个主意。”我说。
　　“我们可以就在这里，就在现在，谈谈限制。我们可以就什么可以做，什么不可以做达成协议。我们都同意尊重我们设定的界限。但首先，你需要做一件事。”
　　“什么事？”她轻声问道。
　　我瞬间明白了一切。
　　我知道我想做什么；我知道我想让她做什么。
　　我想这对我们俩都有好处。
　　但我必须要求她做一件事。
　　我知道这很冒险，但我必须问她。
　　“妈妈，把浴袍脱掉。”
　　“什么？”她说。
　　“脱掉你的睡袍，”我说。“现在就脱，坐在我面前，别穿浴袍。”
　　“这算什么界限？”她问。
　　“脱掉浴袍，我让你看看。”我说。
　　从她脸上不断变化的表情——嘴角和眉毛的扭曲——我可以看出，她内心正在和我的建议搏斗。
　　但她并没有挣扎太久。
　　妈妈眼睛盯着我，伸手解开了腰间的腰带。
　　然后，她把长袍拉到后面，从肩膀上脱下来。
　　她抬起屁股，把长袍从腿上脱下来。
　　妈妈穿着法式剪裁的白色蕾丝内裤，仅此而已。
　　她丰满美丽的乳房裸露在外。
　　她坐在离我不到三英尺的地方。
　　她的双腿放在脚下，屁股放在脚上，双手放在身侧，指尖放在沙发上。
　　她真是美极了。
　　她的乳房丰满而成熟，比基尼上衣遮住了乳头，显得有些苍白。
　　内裤侧面宽不过一英寸，高高地挂在她的臀部，但中间却很低，露出了耻骨的上半部分。
　　我仿佛看到几根金色的杂毛从上面探出来。
　　妈妈就这样坐着，一言不发，端庄而安静地盯着我。
　　“妈妈，你真漂亮。”我说。
　　“谢谢。”她小声说。
　　“过来，”我用手向她招了招。“坐在我腿上。”
　　“兰迪……”
　　“就这么做，妈妈。”我说。“我会解释的，但我想让你坐在我腿上。”
　　她迟疑了一会儿，还是走到了我身边。
　　她从高跟鞋上下来，穿过沙发，坐到我腿上。
　　她的双腿伸在前面。
　　她的双手交叉放在腿上。
　　她低着头，我仿佛看到她的嘴唇在颤抖。
　　我搂着她，一只手搂着她的肩膀，一只手轻轻地放在她的腰上——没有任何性爱动作。
　　“妈妈，看着我，”我说。她看着我。我们看着对方的眼睛。
　　“我爱你，我非常爱你。”
　　“我也爱你，兰迪。”
　　“我知道，”我说，“这是我们爱的一部分，我喜欢看到你这样。我希望继续看到你这样，也希望你继续向我展示自己。我想我们都会喜欢的。”
　　“我们需要设定一些界限，所以我们会的。我的想法是：看，但不要碰。你要继续裸体。”
　　“你要在我面前展示自己，我也要看着你，我会一直对着你手淫，你做的时候也会手淫，我们不能假装这不会发生，所以我们应该坦诚相待。也许我们可以当着对方的面做，我很乐意，走着瞧吧。”
　　“但我们不会做爱，我不会跟你上床的，妈妈。为了保持我们之间的界限，为了不发生这种事，我不会碰你下面，我不会碰你的下体。”
　　“或者……”她开始说。
　　“或者你的屁眼。我不会碰你的屁眼。我也不会碰你的奶子。你也别碰我的鸡巴。”
　　“我觉得已经有点晚了，老虎，”她说，“如果你明白我的意思。”她低头看向我的大腿。
　　我的鸡巴坚硬无比，紧贴着短裤的布料，我知道她感觉到了鸡巴在顶着她。
　　事实上，我的鸡巴顶在她两腿之间的某个地方，可能离她的阴部很近，只有一层薄薄的白色蕾丝遮挡着。
　　“这不一样，”我说。
　　“我的衣服在我们之间。这就是为什么我现在还穿着短裤的原因。当我们这样的时候，什么都不会发生。但我裸体的时候，你不会碰我的鸡巴。你觉得怎么样？”我问。
　　“听起来很奇怪，兰迪。”她说。“我不知道该怎么办。我不知道该不该这样。”
　　“妈妈，听听你自己说的话。应该。应该。这个词与此事无关。不要用『应该』这个词来思考。看看你。你坐在我腿上，几乎一丝不挂，我的双臂环抱着你。我们都想要这样。我们没有做错任何事，在你的内心深处，你知道这没有错，也不会因此发生任何有害的事情。所以，怎么样？怎么样？”
　　她的头晃来晃去。她在为这个想法挣扎。但她终于开口了。
　　“好吧，”她最后说。“我们可以试一试。但我们必须严格限制，否则就行不通。”
　　她抬起手臂，搂住我的肩膀。她的指甲爱怜地刮着我的颈背。这种感觉非常奇妙。
　　我微笑着看着我美丽的裸体母亲，然后我吻了她。
　　在她的鼻子上轻轻地啄了一下。
　　“我同意，妈妈，”我说。
　　我抽回手，我们都深情地看着对方，然后我再次靠近她，在她嘴边又轻轻地吻了一下。
　　然后，我用手轻轻地把她的脸转过来，这样我就可以在她的下巴上轻轻地吻一下，然后顺着她的脖子往下吻。
　　我听到了妈妈的呼吸声。
　　然后，我用手把她的脸转回我的面前，我们看着对方的眼睛，然后我吻了她的嘴唇。
　　一开始我吻得很轻，她也回吻了我。
　　我更用力，她也更用力。
　　很快，我们就深情地吻在了一起。
　　我把舌头越过她的嘴唇伸进她的嘴里，寻找她的舌头。
　　我们的舌头在一起跳舞，张开的嘴紧紧贴在一起。
　　在那一刻，我想要她的全部，什么都不想保留。
　　我被欲望冲昏了头脑。
　　我从未亲吻过如此美丽的女人。
　　你知道第一次亲吻一个女孩的神奇时刻吗？
　　一个你梦寐以求的女孩？
　　在那个神奇的时刻，所有的新感觉同时包围着你——她嘴里的味道，她脖子上的香味，她的腰和乳房在你渴望的双手下的感觉？
　　这一刻就像这样，只不过比刚才好上十倍。
　　妈妈不仅在我怀里，而且几乎一丝不挂。
　　她不是一个女孩，她是我的妈妈。
　　我的双手紧贴着她光洁的腰部肌肤。
　　她丰满的乳房离我只有几英寸远，几乎贴在我的衬衫上。我伸出一只手，穿过她浓密的金发。
　　我们吻着，不断地吻着。
　　我的手很小心。
　　我把她紧紧地抱在怀里，双手在她的背上和肩膀上转着大圈，但我让它们远离她的乳房和两腿之间。
　　我朝她的腿做了个手势。
　　“过来，妈妈，”我说。“把这条腿转到我的另一边。我要你面对着我。”
　　妈妈答应了。
　　她跨坐在我身上。
　　她的双腿分开。
　　我看到了她双腿间的蕾丝细条，以及细条两侧裸露的肌肤。
　　我不费吹灰之力就能把手指伸进蕾丝条下面，在她娇嫩的阴唇上来回抚摸。
　　她很兴奋，我看得出来，如果我想侵犯她，我想她是不会阻止我的。
　　但我没有。
　　我们刚刚设定了一些界限，我需要向妈妈证明我能遵守这些界限。
　　但在这些界限之内，我们可以做很多事。我继续吻她，深情而热烈。她也同样热情地回吻我，我听到她口里发出一声轻微的呻吟。
　　我决定推波助澜——只是一点点。
　　我把我的大腿紧紧地贴在她身上，就一点点。
　　我勃起的阴茎直接顶在她两腿之间覆盖着蕾丝的阴阜上。
　　我这样顶了好几次，只是勉勉强强，足够让她感觉到，但又没有用力到让她担心我会失控。
　　然后我感觉到她往后推了推。
　　我的阴茎是一根粗大的肉棒，在短裤下笔直地挺立着，离腰带只有一英寸的距离。
　　妈妈开始用她的阴阜顶着我的阴茎，蕾丝内裤在我的阴茎上拖了几英寸。
　　她把穿着内裤的阴阜往后拉，然后又把它推向我。
　　她的推搡变成了一种稳定而有节奏的摇摆，她铺着蕾丝花边的阴部顶着我覆盖着短裤的阴茎。
　　我的一只手滑向她的下体，她的下体被蕾丝丁字裤遮住了。
　　我的另一只手则紧紧抓住她的侧面。我换了个姿势，开始压着她，把她推倒，背靠着沙发。很快，我就压在了她身上。
　　她的双腿抬起，挤压着我的腰，我感觉到她的双脚交叉着锁在我身后。我们的臀部不停地相互摇摆。
　　我的嘴唇紧贴着她的嘴唇。
　　我们都不想上来透气。
　　我们的嘴紧紧地、急切地贴在一起，我们的舌头互相舞动着、探索着。
　　我感觉到她的臀部轻轻地磨蹭着我。
　　无论我们设定了怎样的界限，我们都在不断突破。
　　我的手仍然放在她的屁股上，我捏着她的屁股，起初很轻，后来力度加大了。
　　我的指尖向前伸，直到离她臀颊之间的裂缝只有几英寸的距离。
　　只要稍稍向前移动，我的手指就可以在裂缝中上下游走，挤进她的丁字裤下面，或者探入她的屁眼，或者将手指插入她的阴道褶皱之间。
　　我想这么做。
　　但我们已经商定了一些界限，尽管很难忍住，我还是忍住了。
　　我们就这样亲吻着、扭动着、抓着对方，不知过了多久。
　　我们在沙发上互相搂抱、扭动的整个过程中，妈妈的双腿一直张开着，她包裹着蕾丝的阴部紧紧地贴在我坚硬的阴茎上，我的阴茎和她的阴部之间只隔着一毫米左右的布料。
　　她前后摆动着身体，臀部一直在我身上摇晃。
　　但是——我知道这很难让人相信——我并没有想这些。
　　相反，我在想着妈妈的嘴唇，想着我是多么渴望它们，想着我的嘴和嘴唇贴在她嘴唇上的感觉。
　　我怎么也亲不够妈妈。
　　她的舌尖伸进我的嘴里，把我的舌头向后推。
　　如果说我的心思都放在了亲吻妈妈上，那么我的身体则在回应妈妈阴部对我阴茎的磨擦。
　　我们持续不断的干柴烈火让我濒临高潮。
　　我的呼吸越来越急促，在我们亲吻的间隙，我呻吟着：“妈妈，妈妈。”
　　我加快了研磨妈妈阴阜的速度。
　　我并不在乎我的努力会让我的短裤沾满粘稠的精液。
　　更快的节奏似乎也加快了妈妈的兴奋；很快，她的呼吸节奏和更高亢的呻吟声就和我的节奏一致了。
　　“兰迪，兰迪，”她轻声叫道。
　　然后，我感觉到了释放的来临，我把臀部和阴茎向前推，紧紧地顶着她，使我的释放需求得以实现。
　　然后我感觉到了：一股又一股粘稠的湿液喷射到我的短裤里。
　　我的身体颤抖着，几乎要从妈妈身上抽离，但她用手扶着我的屁股说：“别停，我就快到了！”几秒钟后，我感觉到妈妈的背弓了起来，她也如释重负，喜悦地颤抖着。
　　我们做完后，我的身体靠在她身上，压在她身上。我侧脸贴着她，瘦削结实的胸膛紧贴着她丰满成熟的乳房。
　　我们就这样躺了几分钟——我也不知道躺了几分钟。
　　五分钟、十分钟，我不知道。
　　一阵快感席卷了我的全身，我几乎要打瞌睡了。
　　但并没有完全睡着。
　　尽管身体里流淌着浓浓的快感，我仍然保持着警觉和清醒。
　　我拉开妈妈的手，站起来，俯视着她。
　　她躺在沙发上，双臂向后甩，双手举过头顶。
　　她的头发用狂野的金色鬃毛衬托着她的脸。
　　她丰满的乳房耷拉在瘦削而肌肉轻盈的胸部和肩膀上。
　　她的嘴唇微张，眼睛瞪得大大的看着我。
　　站起身来让我想起了短裤下的湿润。
　　我解开纽扣，拉开拉链。
　　然后，我让短裤掉在地上，从里面走了出来。
　　我把衬衫脱了下来。
　　我一丝不挂地站在妈妈面前。
　　我的阴茎不再是全长，但我很高兴地看到它仍然比平时更长更粗，它一跳出短裤，妈妈的眼睛就紧紧地盯着它。
　　我弯腰捡起短裤，用它来擦拭阴茎上残留的精液。我把短裤扔回地上。
　　我再次站在妈妈面前，我的鸡巴悬挂在离她脸大约两英尺的地方。她现在坐在沙发上，脸和我的鸡巴平齐。她看了看，又抬头看了看我。
　　我不知道自己怎么了。我一直有口才，有一段时间我知道该跟女孩说什么。
　　但像这样和妈妈在一起，给了我从未有过的自信。
　　我一丝不挂地站在她面前，我的阴茎在离她嘴唇不到两英尺的地方晃动，我没有感到羞耻、内疚或紧张。
　　这种感觉很对。
　　就像所有的事情都已准备就绪，我对该做什么和该说什么充满信心。
　　但我看得出来，妈妈还没完全进入状态。
　　我开启了她展示自己的欲望，也让她向我承认了她的欲望。
　　我们俩一起高潮了，但我看得出她很紧张，不确定我们在做什么，尽管她的身体很喜欢。
　　我知道，我肯定，我想和妈妈继续下去。我想，如果我处理得当，她会接受的。我只需要保持正确的速度和节奏。
　　“你喜欢你看到的吗？”我问她。
　　她微微一笑，把头前后摆动，从两边打量着我的阴茎。然后她回过头来看着我。
　　“令人印象深刻，”她说。
　　“跟爸爸的比怎么样？”我问。
　　“淘气鬼，你的问题太咄咄逼人了。”她说，“这是我对你爸爸毫无怨言的一个方面。不过你可能要大一点。”
　　她笑了。“别大惊小怪的。”
　　我咧嘴一笑。
　　“妈妈，这不是该变大的地方。当你在我面前这样脱衣服时，我的鸡巴才会变大。”
　　“你听起来很有信心，我会继续这样做。”她说。
　　“我很自信，妈妈。”我说，“你会经常为我脱光衣服。你要向我炫耀，你要张开双腿。你要让我给你拍照。我们要像刚才那样继续接吻，我也会再和你来一次。”
　　我边说边在她面前蹲下，直到我的脸略低于她的脸，然后用手轻轻地把她的膝盖推开。我一直把它们推到靠沙发边缘的位置。
　　她两腿之间的蕾丝花边宽度可能不超过一英寸半，可以遮住她性器官最私密的细节，但还不足以完全遮住她的外阴唇，两侧的阴唇突起得很可爱。
　　白色蕾丝花边的中央有一个明显的湿点。
　　我用手指触摸了一下。
　　我从底部开始，慢慢向上移动，直到感觉到布料稍稍松动，我的手指在那里找到了她阴部入口的位置，也就是所有湿润的源头。
　　虽然手指的压力很轻，但足以在她的丁字裤上造成一个凹陷。
　　我的手指向内一压，进入了浅浅的窝，白色的蕾丝紧紧地包裹住了我的手指。
　　我想，在某种程度上，我现在是在用手指操我妈妈。
　　“兰迪，”她说，“我觉得我们不该这么做。”
　　但她向前推了推，顶住了我的手指，虽然很轻微，但很明显。
　　“我没有打破任何界限，妈妈。”我说，“我也不会。我们说好的，我会遵守。”
　　我用弯弯的眉毛看着妈妈的眼睛。
　　“那你呢，妈妈？”我问。“你会遵守我们的底线吗？”
　　在我说话的时候，她已经开始更明显地用手指摇晃自己，她正低头盯着自己正在做的事情，但我的问题似乎让她的注意力从身体的需要上移开了。
　　她向后退了一英寸，将她覆盖着蕾丝的阴部与我的手指分开，然后抬头看着我。
　　“当然，”她说。“兰迪，我们绝对要遵守这些界限。”
　　“很高兴我们能达成一致，妈妈。”我说。
　　“等一下，”我补充道。
　　我站了起来，走到我放手机的柜台前。
　　“你要干什么？”妈妈问。
　　她没有动；她仍然坐在沙发边上，双腿向两边张开，双手支撑在两边的沙发上。
　　“我要给你拍几张照片，妈妈。”我说。“我已经拍过你的裸照了，但我想记录下我们之间的这一刻，你第一次故意向我展示自己。”
　　我喜欢从她脸上看到的紧张和渴望，她内心在“是”和“不是”之间的斗争，到目前为止，“是”的一方获胜了，我想继续保持我的优势。
　　“脚尖点地，”我说。
　　她把双手放在膝盖上，用脚尖撑起双脚，双腿张开。她把肩膀往后一耸，把成熟的乳房推向我。我就这样拍了两张照片。
　　“好了，妈妈，”我继续说。“我要你转过身，把手放在沙发顶上。我要给你可爱的屁股拍一张照片。”
　　她转过身来，她的屁股比我想象的还要甜美。
　　由于常年坚持锻炼，妈妈的整个身体都很瘦，轮廓分明，但她的臀部依然圆润妩媚——超出了我的想象。
　　蕾丝丁字裤完全消失在她两腿之间的缝隙里，然后又重新出现，与横在她腰间的横条连成一英寸宽的长条。
　　“把腿分开一些，妈妈，”我说。我知道我会经常让她这样做，我也知道她会经常这样做，而且会喜欢这样做。
　　我从一边转到另一边，给她拍了几张这个姿势的照片。
　　“转过身，再坐回沙发上，”我说。
　　她照做了。
　　我把手机放在地板上，再次走近她。
　　我把双手放在她的膝盖上，然后并拢。
　　然后我把手伸到她的大腿上，手指细细品味着她大腿下肌肤的触感。
　　我的手指停在了她的白色丁字裤上，我用手指勾住了轻薄布料的边缘。
　　“你在做什么？”她问道，声音里带着一丝紧张。
　　“这条内裤是湿的，”我说。“太湿了，你不能穿。我要帮你脱下来。现在抬起来。”我说得很坚决，但很有礼貌。
　　她犹豫了一下，但还是答应了。
　　她微微抬起臀部。
　　我抓住这个机会，抓住蕾丝花边的布料往下拉。
　　她并拢双腿来帮我，我把丁字裤全部扯了下来，放在我的短裤上。
　　现在，妈妈第一次完全赤裸地坐在我面前。她没有试图掩饰什么。
　　“我想让你一直挪到沙发边上，”我说，“然后再把腿张开。”
　　妈妈深吸了一口气。
　　我能看出她脸上的不确定，但我知道她会照做的。
　　她照做了。
　　我拿出手机，举起来拍照。
　　我先把镜头对准了她的阴部。
　　她的阴部很漂亮。
　　她的阴蒂上有一块三角形的修剪过的金色毛发，粉红色的按钮从阴蒂罩的褶皱下怯生生地探出头来。
　　妈妈阴部的内唇异常薄而娇嫩，就像花瓣一样。
　　它们微微分开，露出一条凹凸不平、勉强张开的潮湿的黑缝，它们也在两腿之间微微垂下。
　　她的双手再次放在膝盖上，当她用脚尖抬起双脚时，瘦腿上的肌肉显得格外突出。
　　她的乳房向前突起，乳头在微微黝黑的皮肤衬托下像草莓一样鲜艳。
　　我给她拍了好几张这样的照片。
　　拍照时，我蹲在地上，甚至在对焦和抓拍时，我都意识到我的阴茎垂在两腿之间。
　　我看到妈妈的目光不时地投向它。
　　拍完后，我站了起来。
　　我又想到了一个拍照的点子。
　　“妈妈，在这儿等着，别动。”我说。“我马上回来。”
　　我跑回自己的房间，拿上我需要的东西，然后跑回妈妈身边，一路上我的鸡巴在我的大腿上跳来跳去。
　　我重新回到客厅，妈妈仍然坐在沙发上。
　　我手里拿着单反相机、三脚架和遥控器。
　　我在离妈妈面前的沙发大约10英尺远的地方迅速架好相机。
　　“兰迪，”她说，“你在干什么？”
　　“我想给我们俩拍张照，妈妈。”我说。“我想留住这一刻。”
　　摆好相机后，我走到沙发前，挪到妈妈身后，我的阴茎接触到她的屁股，又开始硬了起来，但我不得不暂时忽略它。
　　我把手放在妈妈的腰上，把她抬起来放在我的腿上。
　　“兰迪——”妈妈说。我看得出来，她很担心我变硬的阴茎会靠近她没有遮掩的阴部。
　　“别担心，妈妈，”我赶紧说。“现在是看电影时间。”
　　我拿出手中的遥控器。
　　“给你，”我说。“我来指挥，你来拍照。”
　　我先让她坐在我腿上，我们俩坐在一起对着镜头微笑，我腾出手来，把它们放在妈妈身上，我把一个放在她的臀部，另一个放在她的腹部，就在她的乳房下面。
　　她拍下了照片。我们又拍了几张。
　　妈妈暴露自己并拍摄照片，这让我觉得更加色情。她每按一下遥控器，就肯定了她想在我面前展示自己的愿望。
　　我用手搂住她的腰，把她拉到我身边，直到我的后背靠在沙发背上。
　　我用另一只手将她的双腿分开，直到她的膝盖弯曲向上，双腿张开到最大。
　　我想让她知道，当她按下遥控器时，她就完全暴露在我的镜头下了。
　　她按了好几次。
　　我们就这样拍了好几张照片，有几张是我们对着镜头微笑，还有几张是她的头转向我，我们在镜头前深情拥吻。
　　最后，我们拍完了。我从她手里拿过遥控器，放在沙发边上。我轻轻地吻了她几下，在她的嘴上和周围。
　　此时，我的阴茎已经坚硬无比。
　　她骑在我腿上的姿势让她的阴部张开着，离我粗壮的阴茎只有一两英寸的距离。
　　我和妈妈正处在悬崖边上。
　　跳下去很容易，掉下去也很容易。
　　我全身心都想占有她，但我不会这么做，反正今天不行。
　　我和她达成了协议，我们设定了界限，我不知道这些界限会持续多久，或者我是否希望它们持续下去。
　　但我知道，如果我不想把一切都搞砸的话，我现在就必须坚持下去。
　　妈妈什么也没说。她仍然坐在我的腿上，眼睛盯着我的脸，张开的阴户脆弱地顶在我坚硬的阴茎上。
　　我费了九牛二虎之力，轻轻地把妈妈抱了起来，挪到沙发下面，离开了她。
　　她张开嘴唇，似乎想说什么，但她没有说。
　　我把几根手指放在她嘴唇旁边的脸上。
　　“没事的，妈妈。”我说。“一切都很好。”
　　我站了起来，然后转过身，把妈妈抱在怀里。我把她抱到我的胸前，她的双臂环绕着我的脖子。妈妈惊讶地睁大了眼睛。
　　“你比我想象的要轻。”我说。
　　我抱着妈妈走向她的卧室。
　　我走得又慢又稳，让她知道背她并不难。
　　我轻轻地把她放在床上，她靠在床上。
　　她的双臂放在身侧，身体静静地躺在床上，在窗外透进来的晨光中闪闪发光。
　　她等着看我要做什么。
　　我对她笑了笑，说：“该穿衣服了。”然后我就走开了。
　　我知道我需要更多的意志力才能做到这一点。但我知道，我必须这么做。
　　我想要妈妈，我不仅仅是想看她，或者给她拍照。
　　我渴望她，渴求她，需要她。
　　但我必须正确处理这件事，否则我会失去她。
　　我赤身裸体地走回客厅。
　　我拿回我的短裤和衬衫，还有妈妈的丁字裤。
　　我收拾好摄影器材，回到卧室关上门。
　　我和妈妈开始了一些事情。
　　但我们都有底线。
　　我同意不和她越界。
　　我赤身裸体地站在房间里，下定决心，无论有多难，我都不会违背对她的承诺。
　　但界限是可以改变的。
　　通过时间、说服和协议，它们是可以改变的。
　　我有一种感觉——不，我知道——随着时间的推移，我和妈妈之间的界限会发生改变。
　　我想要我的辣妈，完全彻底地想要。我决心拥有她。

第5章
　　傍晚时分，我正躺在客厅的沙发上玩手机上下载的游戏软件，妈妈走进了房间。她穿着几天前我给她买的生日礼物：紧身短裤和紧身胸罩。
　　她看起来像个女神。我放下手机。
　　“兰迪，”她说。“我们去跑步吧。”
　　这是我再一次看到她穿这套衣服，因为她在生日那天做了模特。
　　不知怎么的，这套衣服在白天看起来比她生日那天晚上穿的还要单薄。
　　胸罩和短裤几乎遮不住什么，妈妈的瘦腿、躯干和肩膀都露在外面。
　　短裤很小，完全贴身。
　　短裤在她的腰部很低，刚好停在屁股下面，所以露出了她躯干和腿部的很多皮肤。
　　胸罩上衣紧紧地贴在她的上半身，有一种绝望的感觉，薄薄的布料似乎无法完全包裹住她丰满的乳房。
　　我很惊讶看到她穿着这件衣服。
　　自从她穿着她的白色蕾丝内裤在沙发上和我近距离接触之后，我和妈妈之间已经好几天没发生过什么了。
　　我感觉到妈妈对我们之间发生的事情很不确定，也许还有点尴尬。
　　我们俩都很忙，没有机会谈论发生的事情。
　　妈妈似乎也不想提起这件事。
　　几天后，我开始怀疑这件事是否还会发生。
　　但突然间，她出现了：我那身材火辣的妈妈，在我面前摆出了跑步的姿势，比起比基尼来，她的衣服几乎没有任何遮掩。
　　我不会拒绝妈妈穿着这身衣服的跑步邀请。
　　“当然，妈妈，”我说。“你能跟上我吗？”我自作聪明地笑着说。
　　“可能跟不上。”她说。“但我不担心。如果你跑在我前面，你就看不到你给我买的生日礼物了。”
　　说这话的时候，她双手叉腰，俏皮地前后摇晃了三下臀部。
　　“我无法反驳，”我笑着说，边说边从沙发上站了起来。“我马上就来。”
　　几分钟后，我从卧室回来，脱掉衣服，穿上自己的跑步装备：黑色短裤和纯蓝色衬衫，还有跑步袜和跑步鞋。
　　我还像往常一样把手机绑在胳膊上。
　　当我回来时，妈妈正在入口处伸展身体，双手撑着墙壁，屁股离开墙壁，直接指向我。
　　如果我想让她穿着这身衣服在外面跑步，我就必须控制住自己的反应，但要掩饰我对这身衣服的反应并不容易。
　　我自己的跑步短裤有内衬，但仅此而已，所以如果我在跑步时看着妈妈兴奋起来，我就没办法掩饰了。
　　当我大快朵颐地看着妈妈时，我感觉我的鸡巴在抽搐。
　　我想，我是个堕落的孩子。“走吧，”我大声说。
　　当我们关上身后的前门开始出发时，我想到了过去几天我们之间发生的事情。
　　我和妈妈开始进入一种奇怪的节奏。
　　在发生了一些疯狂的性事之后，有一段时间——一天、几天——什么事也不会发生。
　　我想妈妈需要时间来消化我们在一起所做的事，并接受它。
　　至于我，我已经接受了这件事。
　　我想再看一次妈妈的裸体，我想做的不止这些。
　　但妈妈显然还没准备好；在我脱光了她的衣服之后，她需要几天的时间来思考所发生的一切，并逐渐适应我不会马上突破我们所设定的界限。
　　妈妈想在我面前炫耀，甚至想在我面前高潮。但她还没准备好和我做爱。还没准备好。
　　妈妈穿着小巧的跑步服离开前院时显得有点紧张。她从来没穿过这么单薄的衣服，我看得出她对自己的行为还不够不自信。
　　“感觉怎么样？”我用欢快的语气问她，试图给予她支持。
　　“有点滑稽，穿着这身衣服，”她说。“不过今天天气不错。”
　　的确如此。夏天虽然过去了，但天气依然温暖，万里无云，阳光洒在我们身上，我知道尽管妈妈的跑步装束很简陋，但她不会觉得冷。
　　我们还没走出前院，就看到了隔壁的老邻居丹尼尔斯先生。
　　我想他大概有 80岁了。
　　他和妻子在这附近住了几十年。
　　他们的生活习惯很保守，我不知道我妈妈在他眼里是什么样子。
　　我很庆幸他的妻子不在前院，我想她一定会对妈妈的穿着嗤之以鼻。
　　但丹尼尔斯先生戴着一顶软帽，正在用一把手剪修剪灌木丛，他并没有明显的反应，只是在我们经过时把头微微上扬，并停止了修剪，就那么一两秒钟。
　　我看得出妈妈看到了他。
　　“我觉得他在打量你，妈妈。”我说。
　　我不知道自己为什么会这么说。
　　我当时的心情很矛盾。
　　妈妈在我面前暴露了她的露阴癖。
　　我很喜欢她的这一面，我想进一步挑逗她，让她展示自己。
　　但我也有点嫉妒。
　　我想让她展示自己，但同时又觉得有点可笑。
　　“我知道他在看我，兰迪，”妈妈一边慢跑一边说。“我是个女孩。女孩通常知道男人在打量她们。”
　　我们在街上慢慢地跑着，让自己暖和起来。外面很热，我马上就开始出汗了。
　　我几乎后悔穿上了衬衫，但我还是选择穿上了，因为我想比妈妈穿得更多一些。
　　我确实比妈妈穿得多。妈妈比我露得更多。她看起来美极了。
　　我们到了街道的尽头，这里是社区的尽头，也是山丘的起点。
　　我把妈妈带到一条小路上，这条小路向上延伸，远离社区，与我和妈妈第一次一起跑步的方向不同。
　　我让妈妈跑在前面，这样我就可以在后面看着她跑。
　　我想她知道我在做什么。
　　在跑上山的过程中，我们没有说很多话。
　　我们专注于跑步，我专注于看妈妈穿着紧身短裤的屁股。
　　山路并不陡峭，但即便如此，我们俩还是满头大汗。
　　我喜欢看妈妈裸露的身体上覆盖着一层汗水的样子。
　　我们周围的山坡上只有几棵树，所以我们都暴露在阳光下。
　　她的身体在正午的强光下闪闪发光。
　　我们爬上山顶，然后慢跑到一片低洼地带，那里平坦开阔，树木更多。然后，我领着妈妈上了一条小路。
　　“我们要去哪儿？”她问。
　　“我知道的一个不错的地方，”我说。
　　我们拐过一个弯，眼前出现了一个小湖。
　　湖不大，占地可能不超过几英亩，但很漂亮，湖岸不规则，四周都是树，中间有一个小岛，挡住了对岸的视线。
　　湖泊及其周围被维护为自然保护区。
　　我领着妈妈沿着湖边的一条小石路向远处的湖岸跑去。
　　湖的这一边树木更加茂密。
　　我决定在这里停下来。
　　我拿出绑在身边的一瓶水递给妈妈，她接过水后，我解开了胳膊上的手机。
　　我想给妈妈拍几张照片。
　　我还想了解一下她再次为我摆姿势时有多自在。
　　当我问她是否可以拍几张照片时，妈妈翻了翻白眼，但还是答应了。
　　我给她拍了几张坐在树下石头上的照片，背景是湖水。
　　然后我想拍一些更性感的照片。
　　“妈妈，把你的手放回石头上，挺胸，把一条腿放在石头上，另一条腿放在地上，”我对她说。
　　在这个姿势下，她的乳房会紧紧地贴在胸罩的布料上，短裤的黑色布料也会在她的两腿之间明显地拉紧。
　　我感觉妈妈有点兴奋，因为我可以看到她的乳头紧贴着布料，短裤里还露出了一个小突起。
　　“你感觉怎么样，妈妈？”我问道。
　　“什么怎么样？”她反问我。
　　“关于发生的事，”我说。“我们之间。”
　　“哦，兰迪。”她说，“我不知道。我很困惑。我很感激你在过去的几天里忍住了。我需要知道我们能遵守那天定下的底线。”
　　“我很高兴，妈妈。”我说。“我感觉你很享受我们在规定范围内做的事。是吗？”
　　我想让妈妈说出来。
　　“我不好意思说出来，”她说，“但我确实喜欢。是的。我已经很久没有和男人在一起了。我们在一起做的事——感觉好极了。我简直不敢相信。但我也觉得很奇怪，你知道吗？”
　　“我知道，我也觉得有点奇怪。但妈妈，我喜欢我们做的事。我想我们向自己证明了，我们可以做到这一点，而且还可以设置任何我们想要的限制。我不想让你感到不自在。我不想让你做任何你不想做的事。好吗？”
　　“谢谢，”她说，羞涩地对我笑了笑。
　　“还有一件事，兰迪——你不能告诉任何人这件事。没人会理解的。我会丢掉工作的。所以请你一定保密。连你的朋友都不能知道。尤其是塔克，他瞒不住的，如果传出去——我连想都不敢想。”
　　“妈妈，别担心。”我说。“我没有告诉任何人，也不会告诉任何人。尤其是塔克。你没什么好担心的。这只是我们之间的事。”
　　“我得承认，你很会安慰人，兰迪。”她说。“你让我很容易对你敞开心扉。”
　　“我很高兴听到你这么说，妈妈。我也希望能轻松自如。”
　　我有个主意。
　　“妈妈，你现在愿意敞开心扉吗？”
　　她疑惑地看着我。
　　“什么意思？”她问。
　　“我是说，”我说着朝她做了个手势，“向我敞开心扉。在我面前脱掉你的衣服。今天天气很好。现在是秋天。在冬天来临之前，这样的日子不会再有了。脱光衣服，向我敞开心扉。”
　　“兰迪！”她说，“你太冲动了。我们是在公共场合。现在是白天。”
　　“你以前也在白天的公共场合裸体过，妈妈。”我说，“你都告诉我了。你也很喜欢。你是这么说的。”
　　“那是不同的情况。我们当时在海滩上，离这里很远。而现在我们离邻居只有几英里远，我们认识的人可能会过来，这太冒险了。”
　　“其实妈妈，”我说，“我经常慢跑经过这里，很少看到有人。尤其是在湖的这边。这边的小路不太适合跑步。此外，中间的小岛挡住了主路的视线，而这个小海湾则提供了一些遮蔽。”
　　“来吧，”我催促道。“就几分钟。把衣服都脱了，一丝不挂地坐在石头上。我想看看你，妈妈。”
　　妈妈没有动，但我看得出她在考虑。
　　她脸上的矛盾显而易见。
　　这里的环境很好，温暖的空气、树木和背景中的小湖为裸体提供了一个诱人的地方。
　　妈妈看了看这边，又看了看那边，看了看周围，又看了看湖面，我知道她很感兴趣。
　　“这里没人，妈妈，”我说。“如果我看到有人，他们会在湖的另一边，你可以在他们可能看到你之前穿好衣服。”
　　我咧嘴笑了。“这样吧，我会穿着衣服。这样你就不会失控了。只有你会赤身裸体。”
　　我感觉妈妈会喜欢这个主意，她确实喜欢。她揉了揉眼睛，叹了口气，开始解鞋带。
　　“好吧，”她说，“开始吧。”
　　她扔掉鞋子，然后毫不客气地把胸罩从头上剥下来，递给了我。妈妈赤裸着上身，坐在湖边我的面前。她的乳头又硬又挺。
　　然后，她抬起臀部，将短裤从腿上脱下。短裤掉在地上，妈妈一丝不挂。她端庄地坐在岩石上，双腿并拢，双手放在膝盖上。
　　我让她微笑，并用手机拍了几张照片。
　　“妈妈，你真美。”，我说，“现在打开腿，再来几张。”
　　妈妈犹豫了一下，但随后，她果然为我分开了双腿。她把膝盖伸向两边，用脚掌稳稳地站在岩石上。
　　“像这样吗？”她说。她的目光紧紧地盯着我。
　　我站得离她更近一些，这样我的手机相机就能捕捉到她阴部的细节。
　　这是我第一次看到她的阴部暴露在户外。
　　她的阴部比以往任何时候都好看——柔软、纤细、粉红色的花瓣衬托着阴部，我可以从中看到里面闪闪发光的湿润。
　　“就是这样，”我边说边给她拍照。
　　我最喜欢的是，妈妈突然变得如此自在和自信。一旦她决定为我敞开心扉，她就进入了状态。
　　不用我吩咐，妈妈就把双手放在大腿根处，用手指轻轻夹住每片肉唇，然后打开了自己。她向我完全敞开了自己的阴部。
　　“就像在沙滩上一样，”我说。“感觉很好，不是吗？”
　　“是的，”她说。
　　我又拍了一张照片，然后就没再拍了。
　　我放下手机，走近妈妈。
　　我直接走到她张开的双腿之间，两只手分别放在她的大腿上，然后我亲吻了妈妈的嘴唇。
　　她也回吻了我。
　　“我喜欢你裸体的样子，妈妈。”我说。“我想你也喜欢。”
　　“你发现了我的秘密，”她说，当我从吻她的动作中回过神来，她笑了。
　　“我们去游泳吧，”我说。
　　妈妈环顾四周。
　　“这里？”她问。“兰迪，这是在公共场合。我不会裸泳的。”
　　“为什么？”我问。“你已经裸体了。而且今天天气暖和，我们都已经出汗了。来吧，会感觉很好的。”
　　“我以前在这里游过泳，”我补充道。“裸泳。”
　　“你游过？”她问道，眼睛瞪得大大的。“我以为你是个偷窥狂，不是露阴癖。”
　　“男人可以两者兼备。”我咧嘴笑道。
　　她眺望着湖面，俯视着清凉的湖水。空气静谧，水面平静而诱人。高大的树木遮住了湖的这一部分，水面在斑驳的阳光和树荫下静静地躺着。
　　我看得出来，妈妈在想这件事。
　　我可以看到她脸上的矛盾。
　　妈妈在我面前暴露了她的露阴癖，而且无法收回。
　　她无法把精灵放回瓶子里。
　　我知道她也想继续展示自己。
　　但她对此并不自在——无论是在这样的公共场合炫耀，还是在她 19岁的好色儿子面前炫耀。
　　“来吧，”我催促道。
　　我环顾了一下湖面。
　　我没有看到或听到任何人的踪迹。
　　这部分湖岸被岩石和树木遮挡，中间的小石岛也挡住了对岸主路的视线。
　　大白天在大庭广众之下裸体，总会有一些暴露的风险，但我想，如果我们小心一点，就没有人会看到我们的。
　　我解开鞋带，然后迅速脱掉袜子、衬衫和短裤。
　　我赤身裸体地站在妈妈面前，离她大约十英尺远。
　　我的阴茎悬挂在她面前，她坐在水边时，我发现她正看着我的阴茎。
　　“来吧，妈妈，”我又说。
　　我看着她的时候，她环顾四周。
　　“我不知道，”她说，但我看得出她想这么做。
　　“我们把衣服脱了，游个泳再回来。”我说，“来吧。”
　　她的暴露狂赢了，她站起来，在我面前趟进水里。她光溜溜的屁股真是完美。
　　我拿起我们的衣服放在灌木丛后面，这样如果有人走过来，就不会看到我们留下的衣服了，然后我转身回到湖边，跟在妈妈后面蹚进了清凉的湖水。
　　“我们游到小岛上去吧，”我指着前方说。
　　我终于潜入水中，开始向石岛划去。
　　我回头一看，妈妈就在后面不远处，她正努力把头露出水面，让头发保持干爽。
　　我也把头露出水面，这样就能看到有没有人来。
　　但是，到目前为止，我还没有看到任何人。
　　没过多久，我们就到了小岛。
　　岛很小，但被树木和灌木丛茂密地覆盖着。
　　我把自己从水里捞起来，然后回头，一方面是想把妈妈扶起来，但更主要的是想看着她从湖里裸露出来，浑身湿漉漉的样子。
　　她从水中浮起时比维纳斯还要美丽。
　　阳光反射着从她的乳房、躯干和腿上滴落的水。她的乳头因凉水而显得黝黑坚硬。
　　我握住了她的手。
　　我以前曾在岛上裸泳和散步，我知道岛中间有一个高地，从那里可以看到湖的四周，同时还被高高的草丛和柳树丛遮挡着。
　　我带着妈妈走上了一条土路。
　　虽然我从没在岛上见过任何人，但这条小路的存在表明我们并不是第一个来这里的人。
　　不过，我想我们可能是第一对赤身裸体的母子。
　　妈妈看起来很紧张。她的头来回晃动，在找人。幸运的是，湖边没有其他人。
　　我们到了小高地。
　　在茂密的绿树丛中，我们找到了一小块空地。
　　我蹲了下来，示意妈妈也蹲下来。
　　从我们蹲下的地方，可以看到整个湖岸，但我们被树木和高草遮挡得严严实实，走在岸上的人不费洪荒之力是看不到我们的。
　　我转过身去看妈妈，她赤身裸体地蹲在淡淡的树荫下。
　　她双肩向后，双臂放在身侧，胸部笔直地挺立着，坚挺的乳房上还淌着水。
　　我简直不敢相信，她的乳头竟然这么大，这么挺拔。
　　她的乳头离我的眼睛不到一英尺。
　　她发现我在盯着它们看，妈妈没有遮住它们，而是前后晃动着胸部，使乳房上下轻微摇摆。
　　“妈妈，你看起来美极了。”我说。
　　“你这么认为？”她带着一丝娇嗔说。
　　“是的，我是这么认为的。”我说。“天哪，你真漂亮。”
　　我把一只手放在她的腰上，就在她的一个乳房下面。
　　我希望手离她更近一点，但不要放在她的乳房上，这样我就可以让她知道，我仍然遵守我们之间的约定，不会直接触摸她的乳房。
　　“躺好，妈妈，”我说，轻轻地推了推她的侧面。
　　妈妈应我的要求躺了下来。我看得出，她很喜欢顺从我的要求。
　　躺下后，她把双手放在脑后，向我挺胸，还弯曲了一条腿。我的裸体妈妈躺在地上，再次将自己暴露在我面前。
　　我的一只手轻轻地放在她的腹部。
　　它停在那里，尊重我们达成的关于我可以触摸什么和不可以触摸什么的协议，但它随时准备打破这个协议。
　　我们都知道这一点，我看得出来，妈妈和我一样紧张和兴奋。
　　她躺在地上，周围是青草和灌木丛，我被她丰满的乳房迷住了。
　　空气很温暖，时不时传来的鸟叫声或昆虫的嗡嗡声打破了宁静。
　　但没有什么能把我的注意力从妈妈的乳房上移开。
　　“你有最美的乳房，妈妈，”我说。
　　“你不觉得它们老了或下垂了吗？”她俏皮地说。“它们都是天生的，你知道的。”
　　“不，它们很完美。”我说。
　　“谢谢！”她说。
　　我的手从她的腹部移到胸前，就在其中一个下面。我好想摸摸它们，我好想。
　　但我已经同意不碰它们，我会遵守我的约定，不管这样做有多难。
　　但妈妈有另一个主意。
　　“如果你想摸，你可以摸，”她非常温柔地说。
　　我没有拖延。
　　我顺着她的身体往上挪了挪，两只手顺着她的躯干往上移，直到每只手都握住了妈妈丰满美丽的乳房。
　　我轻轻地捏着它们。
　　我以前也摸过乳房，但和妈妈在一起，我仿佛是有生以来第一次摸到乳房。
　　我轻轻地揉捏着乳房，把它们轻轻地推向这边，推向那边。
　　妈妈高兴地“哦哦”叫着。
　　然后，我决定更大胆一些。
　　我跨坐在她的躯干上，这样我就可以更容易地靠近她的两个乳房。
　　由于兴奋，我的阴茎越来越硬，顶端顶在妈妈的腹部皮肤上。
　　妈妈用手肘撑地坐了起来，她饶有兴趣地盯着我变硬的鸡巴，而我则捏着她的双乳。
　　我用拇指和食指夹住她坚硬的乳头，一一揉搓。
　　我从未见过如此坚硬和纤长的乳头。
　　我快速用力地捏了一下，妈妈发出了一声惊喜的尖叫。
　　她把一只手放在嘴边，环顾四周，看看有没有人。
　　没有。
　　她把手伸出来，放在我的胸口。起初我以为她想推开我，但她没有。她的手温柔地在我裸露的胸膛上画着圈。
　　妈妈说我可以摸她的胸部，她也没有限制我可以摸她的什么，所以我决定更进一步。
　　我弯下腰，用嘴含住她又长又硬的乳头，吮吸起来。
　　妈妈又发出了一声愉悦的呻吟。
　　我知道她喜欢这样，因为她没有推开我，而是用手抵住我的后脑勺，把我压在她身上。
　　我的阴茎已经坚硬无比，在我的吮吸下刺进了她柔软的腹部。
　　我张开嘴，尽可能多地含住她的乳头，然后向后拉一点，这样我就可以用舌头挑逗和玩弄她的乳头。
　　我的嘴如饥似渴地品尝着她的味道，我的舌头在她的乳房上来回推动，并在上面贪婪地打转。
　　吃完一个，我又去吃另一个。我感觉到妈妈的手紧紧抓住了我的头发。
　　然后我把嘴向后移，离开了她。
　　我把身体向前挪动了一点，这样我坚硬的阴茎头就顶在了她丰满的乳房之间的沟壑里。
　　我再次用两只手各握住一个乳房，将它们压在一起，将我的阴茎包在她的乳丘之间。
　　“兰迪……”她喘息着说，但她没有阻止或妨碍我。
　　相反，她一直向后躺在地上，让我更容易把我的阴茎夹在她的双乳之间，同时把它们压在一起。
　　我开始前后摇晃，直到我能看到我的鸡巴在移动，每一下都会消失在妈妈挤在一起的乳房之间，又重新出现在乳房上方的乳沟里。
　　我加快了速度，进入了一个很好的节奏。
　　我在干妈妈的乳房。
　　“你喜欢吗？”我问她。
　　她什么也没说，只是发出了一声深长的呻吟，告诉了我所有我想知道的。她的手放在我的臀部，把我引向她，而不是推开我。
　　我开始捏她的乳头，同时粗暴地把她的乳房抓在一起，顶在我的阴茎上。
　　然后，妈妈把一只手从我的臀部拿开，移到我身后，离开了我的视线。
　　虽然我看不到她在做什么，但从她脸上的表情可以看出，在我操她的时候，她正在两腿之间爱抚自己。
　　我加快了阴茎在她身体上运动的速度。我们身上还残留着水的痕迹，这给了我们足够的润滑。我知道自己坚持不了多久。
　　妈妈在我之前高潮了，我从没见过一个女人高潮得这么快。
　　在她把手伸进两腿之间不到一分钟，我就感觉到她的身体在我身下抽搐，她把头往后一仰，发出一阵高亢的尖叫声，她试图用手捂住自己的嘴，把尖叫声扼杀在摇篮里。
　　我想，天哪，妈妈刚刚高潮了，而我却在公共场合的小岛上操她的乳房。
　　当她的身体因高潮而扭动时，要让她的乳房保持在一起就更加困难了，但我没有松手。
　　她的乳房紧紧地贴在一起，形成了一个完美、舒适的通道，让我可以尽情地操她。
　　妈妈在我身下达到高潮的景象和声音对我来说太刺激了，我再也忍不住了。
　　我的阴茎跳动了几下，然后释放出来，一股浓稠、温暖的精液喷射在她赤裸的胸前。
　　我把它拉了回来，这样我就可以看着自己的精液喷洒在她的乳房上。
　　有些精液射到了她的下巴上，我看到我的精液也汇集到了她脖子上的酒窝里。
　　妈妈躺回地上，看着我，胸口还在起伏，身体又颤抖了几下。
　　“你说过我可以摸它们的，”我说，并微笑着看着漂亮的裸体妈妈，她的胸前现在沾满了我的精液。
　　“我说过，你当然也说过。”她说。
　　“我们没有越界，”我说，“我们只是稍微调整了一下。”
　　我伸手在她胸前涂抹了一些精液，我用食指舀了一些，然后把手指按在她的嘴唇上，妈妈没有抗议。
　　她用嘴唇含住我的手指尖，轻轻地吮吸着我手指上的精液。
　　就在这时，一只狗叫了起来。
　　我迅速而安静地从妈妈身上下来，妈妈以蹲坐的姿势坐了起来。我们俩环顾四周，看看狗叫声来自哪里。
　　我们透过树丛看到了它。
　　它正沿着湖岸小跑，鼻子贴着地面，沿着我和妈妈绕湖走过的小路。
　　狗的主人跟在后面一百英尺远的地方。
　　我认识他。
　　他是我的邻居，西利先生。
　　我不太了解他，但我知道我不喜欢他。
　　他脾气暴躁，每次我见到他都不喜欢他。
　　他是那种总是抱怨邻居们都在做什么的邻居。他人到中年，却装出一副老态龙钟的样子。
　　他正是那种我们不希望在户外看到我们裸体的人。
　　幸运的是，狗和狗主人似乎都在忙别的事情。显然，他们还没有看到我们。
　　但如果他们继续往前走，狗可能会在岸边发现我们的衣服，如果西利先生发现了，他很快就会知道我们在哪里。
　　妈妈挪到一棵小树的树干后面，以便更好地隐蔽。
　　她跪坐在地上，俯身用一只手扶着树，以压低身子，稳住自己。
　　我跪在妈妈身后，用手搂住她的腰，稳住自己。
　　我们俩都盯着那条狗和它的主人，慢慢地沿着岸边移动。
　　“兰迪，你把衣服藏起来了吗？”妈妈担心地小声问道。
　　“我把它们放在灌木丛后面了，但确切地说，它们并没有藏起来，如果狗闻到了，它就会发现的。”
　　“唉，”妈妈说。“我不喜欢斯图尔特- 西利这样来找我。这可不好。”
　　西利先生抬起头，看向小岛。
　　他正好看向我们的方向。
　　我们尽量蹲低身子，希望在树荫的掩护下他看不到我们。
　　他似乎没有看到，因为他又把目光移开了。
　　他叫了一声他的狗，狗转过身来，放慢了脚步，但并没有停止向我们留下衣服的小海湾走去。
　　狗现在离我们不过五十英尺远。
　　我和妈妈屏住了呼吸。
　　当妈妈蹲下来躲避西利先生的目光时，她已经把屁股挺了出来，正好顶在我的阴茎上，而我的阴茎还粘粘的，滴着我高潮后的精液。
　　我的阴茎还没有完全勃起，但也没有完全松弛，妈妈光滑的屁股压得我的阴茎痒痒的。
　　我就蹲在妈妈的身后和上方，半垂半勃起的阴茎滑进了妈妈臀颊之间的缝隙。
　　我的阴茎头顶在妈妈温暖的阴户上。
　　我没有向前推进，但也没有抽离。
　　即使我的注意力集中在西利先生沿着湖岸前进的路上，我也情不自禁地把注意力放在了我的阴茎和妈妈的阴部之间的接触上。
　　妈妈没有动，她的目光一直注视着前方，注视着我们的邻居。
　　要么是她没注意到我的阴茎顶着她，要么就是她很好地假装没注意到。
　　我调整了一下姿势，好像是为了稳住自己在她身后的位置，但真正的目的和效果是让我的鸡巴头在她湿润的阴户下端拖动。
　　西利先生拍了拍手，又叫了一声他的狗，这次声音更大了。
　　最后，在离我们的衣服不到二十英尺远的地方，狗转过身来，走回到西利先生身边。他给狗拴上狗链，然后他们转身走回主路上。
　　我和妈妈都松了一口气。
　　我从她身边退开。我们俩继续蹲着躲在树后，直到看到西利和他的狗离开湖边。
　　“好险！”我说。
　　“太近了，”妈妈回答道，“我差点吓得尿裤子。”她咧嘴一笑，低下头去。
　　“我是说，如果我穿着裤子的话，我就会拉在裤子上。”
　　“我很高兴你没穿，”我说。
　　“我敢打赌。我那好色的儿子，对他老妈欲火焚身。”
　　“你不老，妈妈，”我说，“你很性感，是我见过的最性感的女人。”
　　“我不相信，”她说，“但还是谢谢你的夸奖。你能这么看我，我受宠若惊。但这似乎也不对。我喜欢你的关注，而且刚才的感觉真的很好。但我不禁觉得这太疯狂，太冒险了。”
　　“我觉得值得冒险，妈妈。”我说。“我坐在这里看着我性感的裸体妈妈，她的奶子上还有我的精液。”
　　妈妈低头看了看胸前的白霜。
　　“我的天啊，兰迪，”她说。“你把我的胸部弄得像消防水龙头一样。”
　　她用手指从一个乳房划到另一个乳房，手指在皮肤上拖动时，舀起了厚厚的一滩精液。
　　她没有犹豫，也没有看我，而是把手指放到嘴边，吮吸干净。
　　吸完后，她抬起头看着我。
　　我想她脸红了。
　　“我想我们还是回去吧，”她说。
　　我们离开了安全的草地和树木，小心翼翼地向水边走去，环顾四周，看看是否有人能从湖岸看到我们。我们没有看到任何人。
　　我们再次下水，轻快地向岸边游去，因为我们意识到，我们游得越久，就越有可能有人过来看到我们。
　　我在妈妈身后慢慢地游着。
　　我看着她从湖水中浮出水面，又一次宛如女神，在树影婆娑的阳光下光彩照人、湿漉漉的。
　　她光着身子站在岸边等我。我知道我们的衣服落在哪里了，而她不知道。
　　我慌忙从水里爬上岩石，跑到灌木丛中拿回我们的装备。
　　像个好儿子一样，我先把妈妈的胸罩和短裤拿给她，然后才穿上自己的短裤，但当我走到她身边时，我并没有把它们递给她，尽管她伸出双手等着我。
　　“让我给你穿上吧。”我说，我笑了笑，不得不承认我有些龌龊。
　　“兰迪——”妈妈说，她的怀疑显而易见。
　　“请允许我，”我边说边把小短裤放在她脚边。“穿上它。”
　　妈妈同意了。
　　她抬起一只脚，放进小短裤的一个洞里，然后把另一只脚放进另一个洞里。
　　轮到我把布料拉到她腿上了，我拉到了，但很紧。
　　我顿时纳闷，怎么会有人穿这么小的短裤。
　　把短裤往她的小腿和大腿上拽的过程很慢，尤其是因为短裤的布料被她身上的湿气粘住了。
　　当我把短裤拉向她的臀部时，我发现妈妈裸露的阴部离我的脸只有几英寸远。
　　金色的毛发覆盖在阴部上，薄薄的阴唇在大腿间诱人的缝隙间耷拉着。
　　我想向前伸头，用嘴含住那薄薄的阴唇，但我还是继续把短裤往上拉，直到盖住她的阴部。
　　我把妈妈的胸罩递给她，然后穿上自己的短裤和衬衫。很快，我们又穿好了衣服。
　　我们沿着湖边的石子路回到主路，然后跑回家。一路上，我们都没说什么话。
　　湖水让我们神清气爽，但午后的空气依然闷热，当我们回到家时，身上都已经出了一层细密的汗珠。
　　跑步的时候，我一直跟在妈妈身后，看着她婀娜的身姿在午后的阳光下熠熠生辉。
　　阳光和汗水交织在一起，更加突出了她身体的每一个曲线和线条。
　　我目不转睛地看着她的身体在我面前移动。
　　我感觉到自己单薄的短裤下明显隆起。
　　该死，又硬了，我想。
　　——
　　屋子里的空气很凉爽，我满意地发现，妈妈的乳头在薄薄的胸罩布料下跳动着。
　　妈妈转向我。显然，她想说些什么，但又找不到合适的词来表达。
　　我看得出来，她很享受我们在湖边发生的一切，但她自己和我都无法承认。
　　“跑得不错，”她最后说。“嗯，我现在得去洗个澡。”
　　她转过身，我看着我性感的妈妈圆润丰满的屁股越来越小，她从我身边走向她的房间。
　　但我还没准备好结束这一切。我想也许妈妈也没有准备好。我跟着她来到她的房间。
　　到了房间，她开始脱掉胸罩上衣，这时她意识到我的存在，转过身来对着我。
　　“兰迪，”她说，“你来我房间里做什么？”
　　“我想多和你在一起，妈妈。”我说。我知道我在想什么，但在说出来之前我停顿了一下。
　　“我们一起洗澡吧，”我说。
　　这句话让妈妈措手不及。她张开嘴巴，难以置信地叫了一声“O ”，然后又闭上了嘴，好像她已经做出了决定，但又摇摆不定了。
　　“我不认为这是个好主意，兰迪。”她的声音完全没有自信。
　　“妈妈，为什么不呢？”我问道。
　　“我一小时前就干过你的奶子了。你知道吗？我喜欢，你也喜欢。我们别再犯傻了。我们仍然可以遵守我们设定的底线，但我想看你洗澡时火辣的裸体。我们开始吧。”
　　我看到妈妈的身体几乎因为“火辣”和“赤裸”这两个词而颤抖。我知道她喜欢这个主意，但她的良心与她的欲望在搏斗。
　　“来吧，妈妈，”我说，“我们去洗澡吧。”
　　我走到她身边，牵起她的手，我带她去浴室。她没有反抗。
　　淋浴间在玻璃后面，表面铺着土黄色的小瓷砖。
　　我伸手进去打开开关，调节旋钮，使水温适宜。
　　很快，热水喷出的蒸汽开始弥漫整个房间。
　　淋浴间足够大，可以容纳两个人，我迫不及待地想让妈妈赤裸的身体紧贴着我，让水喷洒在我们身上。
　　我把注意力转移到妈妈的衣服上，她还没有脱掉。
　　我先帮她脱掉胸罩，看着她丰满的乳房在我的帮助下弹跳出来。
　　妈妈被动地站着，我把胸罩扔到浴室的地板上，然后开始扯下一个多小时前我费尽心思为她穿上的短裤。
　　脱掉短裤所花的时间比在湖边拽上短裤所花的时间要短。
　　几秒钟后，妈妈就一丝不挂地站在我面前，浴室里正弥漫着热水淋浴喷出的蒸汽。
　　我已经看过妈妈几次全裸的样子了，但每一次都比上一次更神奇。
　　在充满蒸汽的房间里，她的身体虽然精瘦，肌肉发达，但在我看来却柔软如绵，不堪一击。
　　我还穿着衣服，我把她抱在怀里。
　　然后我拉开她，脱掉短裤和衬衫。
　　我和妈妈赤身裸体地站在浴室里。
　　我让妈妈先站在淋浴喷头下，这样我就可以看着水流从她身上淋下来。
　　她的金发贴在头上。
　　水流沿着她的身体，顺着她的脸和肩膀，在她丰满的乳房和躯干上不断变化着。
　　我低头看着水流从她的双腿间倾泻而下，然后从她悬垂的阴唇上一泻而下。
　　妈妈闭着眼睛，双手抱着头，以确保头发完全湿透。
　　我从内置的长凳上拿起一块肥皂。
　　这块肥皂在之前的使用中已经被磨成了细长的椭圆形。
　　我把它按在她的一个乳房上，然后又按在另一个乳房上。
　　我把肥皂条的边缘分别抵在她的乳头上，她的乳头坚硬无比，长长地挺立着。
　　肥皂条把她的乳头压回了乳房上，当我收回肥皂条时，我看到乳头又弹回了原位。
　　然后，我在手掌间搓出丰富的泡沫，在妈妈漂亮的乳房上打圈涂抹。
　　当我用肥皂护理妈妈的乳房时，她把手伸到我的脑后，把我拉到她身边，用力深深地吻了我一下。
　　她的舌头伸进了我的嘴里。
　　她把身体紧紧贴在我身上，我感觉到已经完全勃起的阴茎头戳进了她的小腹，不知道是要滑上她的躯干还是滑向她两腿之间的沟壑。
　　它沿着她湿滑的肥皂般的皮肤滑了上去，我感觉到龟头顶在了她的肚脐上，而我的球囊正好顶在她的阴蒂上。
　　知道我的阴茎在这种姿势下无法滑进她的阴道，妈妈似乎更有勇气了，因为她一边不停地亲吻我，一边用双腿间的阴阜顶着我。
　　当我的手滑下去抱住她的腰时，她的身体在我身上扭动。
　　她对我的热情和渴望不亚于任何一个和我在一起过的女孩。
　　我用手托住她的屁股，把她更紧地贴在我身上，用我的舌头推回她的舌头。
　　我们的舌头碰撞在一起，我不得不使劲顶住她的舌头，迫使她的舌头向后退，然后把我的舌头伸进她的嘴里。
　　肥皂条掉到了地上，但它的泡沫仍留在我们之间，润滑着我们的皮肤，让妈妈能够轻松地移动她光滑的身体，抵住我的阴茎。
　　我的手指张开，用力抓住妈妈的屁股，我知道手指尖离她的屁眼只有几英寸远了。
　　我把妈妈转过来，又拿起肥皂。
　　我让她背对着我，我的阴茎紧贴着她的后背，同时用肥皂抓揉、涂抹她的乳房，一边亲吻她的后颈。
　　我咬住她脖子根部的皮肤，用力到足以留下痕迹，但又不会伤到她。
　　她一开始想挣脱，但当我紧紧咬住她时，她不再反抗，而是顺从地接受了我的标记。
　　我用一只手抓住她的乳房，另一只手拿着肥皂条，顺着她的腹部滑向她的阴部。我的手指穿过她的阴毛，第一次触摸到了妈妈的阴毛。
　　然后，妈妈转过身来，从我手里接过肥皂，开始在我身上涂抹泡沫。她用肥皂把乳房顶在我的胸前，并在我身上做圆周运动。
　　接下来的几分钟里，我和妈妈就这样用肥皂互相搓洗着对方的身体。
　　我的手在妈妈的身上摸来摸去，怎么也摸不够，但当她冲洗完后，她用手轻轻地把我推回胸前。
　　然后，她伸手从凳子上摘下一把粉红色的小塑料剃须刀。
　　她把它举到我的面前，微笑着。
　　她把脚掌放在长凳上，开始用剃须刀沿着小腿往上刮，刮过膝盖，再刮到大腿。
　　妈妈正在我面前刮她的腿毛。
　　我觉得她的腿不需要刮，但我想也许她是想在我面前表演一下。
　　真是一场好戏。
　　她的腿弯曲并张开，让我能最好地看到她的腿，她的阴部一览无余。
　　她娇嫩的内阴唇微微张开，耷拉着，淋浴的水顺着她的身体流下来，从每一个地方倾泻而下。
　　妈妈抬起头看着我，她把剃须刀沿着腿部皮肤慢慢拉动，我看得出，她很清楚我的眼睛在哪里。
　　我也看得出来，她保持的姿势让我看到了最好的风景。
　　她慢慢地刮着毛发，先刮一条腿，再刮另一条腿，我也慢慢地欣赏着她的一切——漂亮的阴部、瘦削而肌肉发达的双腿、丰满而自然的乳房、湿漉漉的金发贴在她的头上和脖子上。
　　同时，热水在她身上哗哗地流淌。
　　几分钟后，她把两只脚都放回地板上，站直了身体。
　　“好了，我做完了，”她说。“我希望你喜欢这场表演！”
　　“我喜欢，妈妈。”我说。“但你还没完呢。”
　　“什么意思？”她问。
　　我双手抓住她的屁股，把她拉到我身边，再次亲吻她。
　　“刮掉你的阴毛，妈妈，”我说，“给我刮阴毛，让我看着你。”
　　“你想让我光着下体？”她小声问。
　　“是的，妈妈，我想。我喜欢看你的阴部，我想看得越清楚越好。把你下面的毛都剃光。我想欣赏你光秃秃的阴户。现在就在我面前刮吧。”
　　妈妈只犹豫了几秒钟，就蹲坐在淋浴间的地板上。
　　她向后挪了挪，靠在淋浴间的墙上，把膝盖抬起来，张开。
　　她把手伸向长凳，抓起一块肥皂，在薄薄的阴毛上打起了厚厚的泡沫。
　　她抬头看着我。
　　“如果你想看得更清楚，最好也坐下来。”
　　我坐了下来。
　　妈妈开始表演了。
　　她用剃须刀从毛发上缘开始往下刮。
　　她用另一只手的手指伸到下面，把阴唇拉到一边。
　　这样做对她的剃须并没有帮助，而是为了我好，这样我就能在她剃须时看到她阴道内部的结构。
　　在水花和浴室天花板灯光的照射下，她阴道内粉红色的皮肤闪闪发光。
　　妈妈停了下来，举起剃须刀。
　　“给，”她说。“你来刮吧。但要记住我们的规矩。你不能用手碰我那里。”
　　我越来越难弄清这些规矩和界限到底是什么了，但如果允许我给妈妈刮阴毛，我也不会抱怨。
　　我把屁股滑到妈妈旁边，从她手里接过剃须刀。
　　她向后躺下，把阴部靠近我，方便我刮阴毛。
　　现在只差几英寸了。
　　“你确定要这么做吗？”我问道，还是很惊讶她会让我这么做。
　　“是的，”她说。“小心点。记住要顺着毛发的纹理往下刮，”
　　我小心翼翼地剃掉了妈妈的阴毛。
　　我开始用短而试探性的手法。
　　我不想弄伤她。
　　妈妈尽量一动不动地躺着，但她喘着粗气，无法完全停止身体随着呼吸的起伏。
　　我的心跳得很快。
　　我尽量稳稳地握住剃须刀。
　　为了确保不会伤害到她，我用另一只手按住了她的阴部皮肤，看到她没有反对，我放心了。
　　这是我第一次接触到妈妈的阴部，我着迷地看着那片薄薄的毛发被一笔一笔地刮去。
　　很快，所有的毛发都不见了。
　　妈妈的阴户光洁地裸露在我面前，就在几英寸之外。
　　她娇嫩而不规则的花瓣被剥开，让我一览无余。
　　她的阴蒂从浅浅的皮肤褶皱中探出头来。
　　她体内苍白的肉体几乎是三文鱼的颜色，我想我是多么想尝尝它的味道。
　　再往里走，她阴道的深处渐渐变得黑暗。
　　淋浴的水流从她的阴部流过，我目不转睛地盯着。
　　我想，我的鸡巴应该很快就会插进去了。
　　但不是今天——我看得出，虽然我们在一起很亲密，但妈妈还没有准备好。
　　但这迟早会发生。
　　我想，我很快就会操她的屄了，妈妈。
　　“你还没完呢，”她说。她又让我吃惊了。
　　“我还没完？”
　　“两边还有点胡茬。”她说，“我需要你把它也刮掉。”
　　妈妈握住她的一片阴唇，把它拉出来，盖在她的阴道口上，拉伸她外阴唇的皮肤，这样我就能看得更清楚了。
　　果然，浅金色的胡茬点缀着她阴部一侧原本光滑的皮肤。
　　我刮得很仔细，也很慢，不仅是为了避免弄疼妈妈，也是为了仔细欣赏这近距离的美景。
　　看到这一幕，我的口水都快流出来了。
　　我轻轻地刮去一边的胡茬。
　　然后，妈妈松开手，拉住另一侧阴唇，在另一侧也做了同样的动作。
　　我们做完后，她一松手，被拉长的肉唇就张开了，露出了比之前更多的东西。
　　但好景不长。妈妈跪在地上，转过身来。
　　“还有一件事，”她说，“我很难看到后面有什么，所以我也需要你的帮助。”
　　妈妈四肢着地，双腿张开，屁股朝向我的脸。
　　她想让我帮她刮臀颊之间和屁眼周围的毛。
　　我摇了摇头。
　　这比任何色情电影都精彩。
　　好得不像真的。
　　虽然想法很可笑，但我觉得她的屁眼看起来挺可爱的。
　　屁眼周围的皮肤比阴道周围的皮肤更黑一些，而且有点皱巴巴的。
　　她的括约肌把屁眼夹得紧紧的。
　　我用一只手拉住屁眼，让她的屁眼更加张开，我把脸尽量贴近她，这样我就能看到任何杂毛。
　　我的手指远离她的私处，用剃须刀轻轻刮过她臀颊之间的皮肤。
　　我看到一些杂乱的短毛脱落了。很快，我就完成了。
　　“完成了，我想，”我宣布。
　　妈妈回头看了我一眼，仍然把她张开的屁股对着我的脸。“谢谢，亲爱的，”她说。
　　然后她转过身来。她一屁股坐在地上，翘起二郎腿，检查我的手艺。
　　“干得好，兰迪。”她说。“这是你第一次刮阴毛吗？”
　　“当然是，”我说，“我最近经历了很多第一次。”
　　“我也是。”妈妈说。
　　她身体靠在手肘上，咬着嘴唇。
　　她的眼睛里闪烁着狡黠的光芒。
　　我喜欢她这样躺着时，丰满的乳房挺立在胸前的样子，乳头在水流的冲刷下坚挺而撅起。
　　妈妈从地板上抬起一只脚，蜿蜒地伸向我，直到她的脚趾戳到我的大腿内侧。
　　她的脚趾沿着我的大腿向上拖动，直到抵住我的腹部。她的脚再往上推，直到完全贴在我的胸口。
　　“靠墙坐好，”妈妈说。
　　我往后挪了挪，直到背靠着淋浴间的墙壁，妈妈朝我走了过来。我不知道妈妈在想什么，但我已经欲火焚身，我不想和她争辩。
　　我的背撞到了墙上，停了下来。
　　我的双腿张开，我的阴茎坚硬而急切地指向淋浴间的天花板，妈妈张开的双腿正沿着淋浴间的地板向我挪动，这一幕刺激了我。
　　妈妈把另一只脚从地板上抬起来。然后，她把两只脚并拢，放在我的鸡巴上。
　　我被吓了一跳，我确信我的惊讶表现在了脸上。妈妈看着我。
　　“我们设定了界限，”她说，“但我们没说不能用脚。”
　　“是的，我们没有。”我说。
　　妈妈的双脚一起夹住了我的阴茎，她用脚掌夹住我的阴茎，我感觉到阴茎在压力下变硬变长了。
　　然后，她把一只脚拿开，放在浴室地板上的肥皂条上，来回摩擦，直到我看到肥皂条上起了一层肥皂泡。
　　她又把脚伸到我的阴茎上，继续把我挤在她的双脚之间，现在她的双脚更加润滑了。
　　这感觉太棒了。我从来没有做过足交。我从没想过要做足交。但现在，妈妈在淋浴的热喷头下给我做了一次，这简直就是天堂。
　　妈妈脸上之前的克制似乎都消失了，因为她的下巴垂了下来，厚厚的嘴唇勾勒出一个淫荡的大O ，她的眼睛睁得大大的，在脚间的鸡巴和我难以置信的眼神之间摇摆不定。
　　妈妈坐得离我很近，她不得不把膝盖张开，把双脚并拢，放在我勃起的阴茎上，所以在她抚摸我的整个过程中，她的阴部都清晰可见。
　　我可以发誓，她的阴蒂已经推开了罩在上面的盖子，比以前更加勃起了。
　　上上下下，上上下下，妈妈漂亮的双脚紧紧地夹住我的阴茎，每当她握住我的阴茎头时，就轻轻地捏一下。
　　我对她的技巧感到惊讶。
　　她的脚从来没有滑脱过。
　　我不知道她的技巧是从哪里学来的，但可以肯定我是在一个专家的手中，不，是脚下。
　　我呻吟着，妈妈看着我明显的快感咧嘴笑了。
　　她向我旁边的淋浴架点了点下巴。
　　“兰迪，”她说。“拿上那个洗液瓶子。”
　　我旁边的架子上放着一瓶沐浴露。我拿了起来。
　　“滴在你的鸡巴上，”她说。
　　我明白她为什么这么建议了。
　　虽然我的阴茎刚好在淋浴喷头的水流之外，但喷出的水流足以冲洗掉肥皂，妈妈想让它保持润滑。
　　我把瓶子放在我的阴茎和妈妈的脚上，看着乳液滴在上面。
　　效果立竿见影，大大增加了润滑度，让妈妈可以更用力、更快速地抓住我，抚摸我。
　　妈妈熟练地来回移动双脚，在她双脚的不同部位来回滚动我的阴茎，穿过她的脚背，然后回到她的脚心。
　　她用她性感的脚趾为我的阴茎服务。
　　她一直保持着节奏和压力。
　　“你喜欢吗，宝贝，”她说，声音低沉而充满渴望。
　　“我喜欢，妈妈。”我说。“我在干你的脚，妈妈。”
　　“我喜欢你干我脚的感觉，兰迪。我喜欢你的大鸡巴在我脚间的感觉。”
　　上上下下，上上下下，她的双脚从未失去抓地力，我的鸡巴也从未失去过持续的压力和抚摸感。
　　“你也喜欢这样，是吧，妈妈？”我说。“你喜欢张开双腿，用脚抚摸你儿子坚硬的阴茎，对吗？”
　　听了我的话，她的嘴张得更大了，胸脯也挺得更高了。妈妈喜欢别人这么跟她说话。
　　“是的，兰迪。我喜欢我儿子坚硬的大鸡巴夹在我的双脚之间。”
　　我的鸡巴在压力下抽动着。我知道这不会太久。我简直不敢相信，我妈妈要用她的脚让我达到高潮。这对我来说还是第一次。
　　“我在同一天干了你的奶子和脚，妈妈。”我对她说，“我今天干了你很多次。你喜欢这样，是不是，妈妈？”我催促道。
　　“你喜欢你儿子操你身体的不同部位。”
　　她把头往后仰。
　　我在我的阴茎和她的双脚交合的地方涂抹了更多的乳液，如果有的话，她加快了速度和压力。
　　妈妈对我脚部的专业护理，比我经历过的大多数阴部性交感觉都要好。
　　“我喜欢，”她说，“我喜欢我强壮英俊的儿子操我的乳房和脚。”
　　她一边呻吟一边用脚在我的阴茎上来回抽动。
　　在她双脚持续而沉重的抚摸下，我感觉自己的阴茎勃起了。
　　“哦，妈妈，”我呻吟道。
　　“兰迪，”妈妈呻吟着回道。
　　在我高潮之前，我最后注意到的是她的红色脚趾甲在我膨胀的阴茎两侧的模糊景象。
　　妈妈回头看着我。她知道即将发生什么，就在我射精前，她的双脚拉住了我的阴茎，让它朝向她。
　　一股浓浓的精液从我的阴茎喷涌而出，向上冲向淋浴的水花。
　　向下的水流将浓稠的精液冲散成白色的水滴，在冲掉妈妈身上的精液之前，这些水滴溅满了妈妈的全身。
　　我看到射到妈妈肚脐眼上的精液汇成一条条水流，顺着妈妈的腹部流到她两腿之间敞开的粉红色裂缝里。
　　我想，我的精液在妈妈的阴道里。我的妈呀！
　　在所有精液都被冲走之前，妈妈用手从身上刮下了一些精液，然后送到嘴边吮吸起来。我坐在一旁看着她，惊呆了。
　　她用脚帮我抽插，直到确定没有东西可以射出来为止。
　　然后，她把脚拿开，远远地分开放在她的两边。
　　当水把我的精液从她身上冲走时，她完全敞开地坐在我面前。
　　妈妈粉红色的阴道褶皱闪着水光，她知道我在看她那里。
　　然后她做了一件令我大吃一惊的事情。
　　她身体前倾，一只手抓住我的一只脚，把它移到她两腿之间的地方，将我的一根大脚趾头抵在了她的阴道口上。
　　妈妈冲我咧嘴一笑。“这不算越界，对吧？”
　　“是…是的。”我有点结巴地说。我看着她把那根脚趾头抵进了她的阴道。
　　我只是惊讶地看着，让她操控着一切。
　　很快，这一切就结束了。我都分不清是事实还是梦幻。
　　“洗得不错。我想我们现在用的水已经够多了。”
　　我朝她点了点头。我想不出要说什么。我的身体正沉浸在纯粹、无杂质的高潮后的极乐之中。
　　妈妈站了起来，在水下转了一圈，把自己冲洗干净，然后转动淋浴把手，直到水流停止。
　　她低头看着我。我抬头看着她瘦削的身体，湿漉漉的，闪闪发光，美极了。
　　她粉红色、勃起的乳头挺立着，外阴的花瓣向我开放。
　　我站了起来，双手抱住了妈妈。
　　“天哪，妈妈，”我说，“太神奇了。”
　　“是的，是的，”她说。
　　我们就这样在浴室里站了很久。

第6章
　　我妈妈总是有一种天赋，不用太努力就能让自己看起来很优雅。
　　现在，她就坐在我右边的一张铁艺小圆桌前，坐在城里一家餐馆露台的榆树荫下，看起来很优雅。
　　妈妈穿着一件无袖白色上衣和一条矢车菊蓝色百褶裙，裙子在膝盖上方几英寸处停下。
　　她的双腿裸露在外，被晒得黝黑，穿着与裙子相称的蓝色高跟鞋。
　　我穿着卡其色裤子和卷起袖子的淡蓝色开领衬衫，比平时正式多了。
　　我还穿了一双擦得锃亮的黑色乐福鞋，这双鞋在衣柜里放了整整一个夏天。
　　我今天有一些计划，为了实现这些计划，我想让自己看起来比实际年龄大一些。
　　我和妈妈一起吃午饭，享受着中秋午后反常的温暖。
　　当我们在餐桌前坐下时，我被妈妈的外表和几天前我们之间发生的事情的不协调所震惊。
　　我看着眼前这位身穿白色上衣和蓝色短裙的优雅女士，有那么一瞬间，我怀疑我记忆中我们一起洗澡的时光是否真实。
　　在午餐的前半个小时里，我们的谈话从未涉及过去几周我们一起做的疯狂的事情。
　　妈妈问我学校的情况，问我上课的情况，她还告诉我一件趣事，说她工作的公司里有个员工一直在抱怨老板的手太乱了。
　　但她只字未提我们一起做过的事，那些我无法停止回想的事。
　　妈妈接到一个电话，她说是公司的人打来的，她必须接。在她接电话的时候，我望着周围绿树成荫的庭院，回想着前一周的事情。
　　就在五天前，我和妈妈躺在浴室的地板上，她给我做了一次足疗。
　　当然，那一刻的画面无法从我脑海中抹去，第二天我感觉自己就像一头饥渴的野兽，想要得到她更多。
　　但这并没有发生。
　　在接下来的几天里，我从妈妈那里得到的印象是，她需要从疯狂中解脱出来。
　　这和以前的模式如出一辙。
　　于是，我暂时远离了她，或者说我试图远离她。
　　我的阴茎每天都要被我的手锻炼几次，以缓解我的焦躁。
　　我一直在想下一步该怎么做。
　　因为，不管妈妈的犹豫是什么，我知道我想再迈出一步，而且我要迈出去。
　　但该怎么做呢？
　　我不只是想和妈妈做爱，我是说，我确实很想操她，非常非常想，但我还想要别的东西，我也说不清楚。
　　我想推她一把，她让我看到了她的一些东西，我想挑逗她，鼓励她，让她充分发挥出来。
　　我开始制定一个计划。
　　这看起来很疯狂，我知道妈妈会抵制。
　　但我想我可以克服她的抵触情绪，或者更准确地说，我可以说正确的话，做正确的事，让她克服自己的抵触情绪。
　　我想了很久，终于想出了下一步的计划。
　　就这样，在一个阳光明媚、秋高气爽的日子里，我和妈妈在一家时尚餐厅的露台上共进午餐。
　　妈妈的电话结束了，她收起了手机。
　　还没等我们开口，服务员就来了。
　　他给妈妈端来了一份绿沙拉和醋汁，给我端来了一份时令南瓜汤，汤面上还蘸了一点奶油。
　　服务员离开后，我们默默地品尝了几分钟第一道菜。
　　这时，妈妈突然问了我一个问题，而这个问题与我们在午餐期间谈到的任何话题都毫无关联。
　　“兰迪，你觉得我是个荡妇吗？”
　　这个问题毫无征兆地从妈妈嘴里冒了出来。
　　妈妈刚吃完一口沙拉。
　　我满嘴都是南瓜汤，费了好大劲才没吐出来。
　　我费力地咽下去，抬起头看着妈妈。
　　她紧紧地盯着我，眼睛睁得大大的，目光灼灼，嘴唇紧紧地贴在一起。
　　“妈妈，你为什么这么问？”我问道。
　　妈妈想了一会儿才回答我。
　　“这只是——我们最近在一起所做的一切。兰迪，你看到我的方式是儿子通常看不到母亲的。我们一起做了母子通常不会做的事。我担心你会怎么想，你怎么看我。”
　　我很惊讶。上次我们在浴室相遇后的几天里，她从没说过这样的话。
　　“妈妈，没有。”我说。
　　“我没有那样想你，我也不会那样想你。我觉得你是一个非常非常性感的女人。你很性感。这一点毋庸置疑。但我不会叫你……那个词。”
　　妈妈定定地看着桌子对面的我，眉头微皱。
　　“你看起来并不满意，”我说。
　　“好吧，”她说，“我很感激你刚才说的话。我只是一直在想那天我们在浴室里做的事。”她靠在桌子上，“我让你高潮了，兰迪，用我的脚！我一直在想，在你看来我一定很放荡。我现在在你眼里一定是个荡妇。”
　　“妈妈，”我说，“听起来你好像在试图让我相信你是个荡妇。好像你想让我觉得你是个荡妇。这就是你想要的吗？”
　　这句话让她停了几秒钟。
　　“不，不是这样的，我只是想……”她的话还没说完。
　　“妈妈，”我打断了她，“你是个性情中人。我最近对你有了很多了解。我喜欢这样。我不会改变任何事情。我爱你的样子。”
　　“真的吗？”妈妈问我，她的眼睛盯着我。
　　“是的，妈妈。”我说。
　　我趴在桌子上，更小声地跟她说话。
　　“如果你不和很多男人上床，你就不能称自己为荡妇，我想你已经有一年多没和任何男人上床了。我们在一起做过一些事，但还没上过床，还没有。”
　　我让“还没”这个词在餐桌上徘徊，妈妈保持沉默。我靠得更近了一些。
　　“但是妈妈，”我继续说，“如果你想让我把你当成荡妇，如果你想让我叫你荡妇，如果那能让你兴奋的话——我会的。你想让你儿子叫你荡妇吗？这是你想要的吗？”
　　我说得很小声，但很坚持。
　　除了妈妈，没人能听到我说话，但我能感觉到她对我说的每一个字都很在意。
　　我从她的脸上看到了矛盾和渴望。
　　但她什么也没说。
　　“这样吧，妈妈，”我说。“你已经好几天没做过放荡的事了，不如我让你做件放荡的事，看看我们都有什么感觉。”
　　“你是说今天？”她问。
　　“我是说现在。”我回答道。我坐回椅子上，冲她咧嘴一笑。
　　“在这家餐厅？在这里？”她问。“你想让我做什么？”
　　“妈妈，”我装出淫荡的笑容对她说，“脱掉你的内裤。把它们从腿上拉到脚下，然后踢给我，我来脱。”
　　“我们是在公共场合，兰迪，”她说。
　　“我知道，妈妈。”我说。“但你以前告诉过我，你和爸爸在一起的时候，你在海滩上当着一百多个路人的面张开双腿，那也是在公共场合。”
　　妈妈没有回答。她看着我。然后她看了看我的肩膀，又看了看她的两侧。我看得出她在考虑这件事。她想看看是否有人在看。
　　我看到了她脸上的挣扎，但她的欲望战胜了一切。
　　妈妈猛地呼出一口短气，然后把两只手放在桌子下面，放在裙子的两侧。
　　透过铁艺桌面的格子，我看到了她在做什么，只是一点点。
　　我看到妈妈从椅子的座位上站起来，双手在裙子布料下的内裤上摸索着。
　　然后，我看到一只手快速伸进裙子下面。
　　片刻之后，我看到了：一条蓝色的小内裤从妈妈优雅的裙子下摆露出来，伸到了她的膝盖之间。
　　妈妈扭动着膝盖和双腿，内裤顺着她的小腿掉到了脚上。
　　她匆忙地用鞋子尽量遮住，然后抬起头，显然是想看看有没有人注意到她。
　　我没有追随她的目光。
　　我只是看着桌下从妈妈鞋底露出来的蓝色内裤的边缘。
　　妈妈的眼睛在她面前的桌子上转来转去，直到她低头看着自己的大腿。
　　她扭动着躯体，直到腿上的内裤掉了下来，然后妈妈趁机从地上拾起内裤。
　　她用拳头轻松地捂住了小内裤，然后把它们塞进了自己的小钱包里。
　　“没那么难吧？”我问道。
　　“不容易！”她笑着说。“希望你满意。”
　　“我很满意。”我说。“但这还不够。我的想法远不止这些。”
　　我顿了顿，让她继续说下去。妈妈带着好奇、不解和一丝恐惧的表情看着我。她不知道我在想什么，但她知道我想做什么。我确实是这样想的。
　　“妈妈，你还记得我们的谈话吗？”我问道。“那天你告诉我和爸爸在海滩上的事吗？你是怎么光着身子炫耀的？”
　　我压低了声音，但说到最后一句话时，妈妈抬起头，紧张地环顾四周，显然在想是否有人能听到我在说什么。
　　但没人能听到。
　　我说话的声音足够小，她能听到，但其他人却听不到。
　　我向前倾了倾身子。
　　“你还记得那次谈话吗？”
　　“当然记得。”她说。“我忘不了那次谈话，也忘不了之后发生的事。”
　　“很好，”我说。
　　“你告诉了我一些关于你自己的事。你喜欢炫耀。但你也告诉我，爸爸不喜欢这样，那天之后，你结婚后就不再这样了。”我又停顿了一下。
　　“好吧，你是对的，”她说。“我记得。怎么样？”
　　“在我们一起做了那么多事之后，妈妈，”我说，“我看得出来，这是你仍然想做的事，但嫁给爸爸后你没能做到，直到现在你也没能做到。”
　　她一直回过头来盯着我，努力保持无动于衷的表情。
　　“兰迪，我们这是要去哪儿？”她问我。
　　“这就是我们要去的地方，妈妈。”我说。“我给你一个机会，去做你想和爸爸做的事，怎么样？”
　　“什么意思？”妈妈看起来很紧张。她在我对面的椅子上坐立不安。
　　“我是说，妈妈，和我在一起，你可以做你想和爸爸做的事，”我说。“你可以炫耀你自己。我会帮你的。”
　　妈妈没有立即回答，但她弯起了眉毛，嘴角扭曲，露出狡黠的表情。
　　“你打算怎么做呢？”她问。
　　“嗯，首先，让你在餐厅里脱掉内裤，”我说，然后给了她一个自作聪明的大笑。“你已经脱了。”
　　“接下来，把你的腿分开，这样我就能用相机拍照了。”
　　“兰迪，我们周围都是人。如果你这样做，他们会看到的。”她皱起了眉头，我觉得这看起来很可爱。
　　她看起来不确定，但并不震惊。
　　我们已经做了这么多，震惊的临界值已经降低了很多。
　　“那好吧，”我说，“你用手机拍照，然后发短信给我。”
　　她慢慢地张开嘴，似乎在想拒绝的话，我打断了她。“妈妈，你可以快点拍。我会留意的。没人会看到你的。”
　　“就算他们看到了，”我继续说道，然后停顿了一下，“那也没那么糟。这里没人认识你。”
　　妈妈看起来并不相信。
　　她狠狠地瞪了我一眼，然后把头转向各个方向，看看有没有人在看她。
　　我也看了看，当时并没有看到有人在盯着我们看。
　　妈妈举起了手机。
　　我知道她在考虑这件事。
　　但她不以为然。
　　她穿着得体（即使没穿内衣），处于公共场合，而要做我要求她做的事，她就必须打破自己舒适的角色。
　　但她确实打破了。
　　她的动作缓慢、不确定，脸上写满了担忧，但她还是做了。
　　她的目光快速地来回逡巡，头像鸟儿一样摇来摇去，以便确认没有人在看她。
　　然后，她把手机放到桌子下面。
　　我看到她的双腿从铁制桌面的缝隙中分开。
　　她的左手把裙子往上拉了几英寸，右手伸到膝盖之间，拇指放在相机按钮上。
　　她把手机放在那里，然后迅速举到脸前。
　　我把手机举到面前，急切地等待着妈妈的短信。我注意到妈妈的拇指在手机屏幕上移动，但我不敢看。
　　我的眼睛紧盯着自己的手机，等待着短信的出现。
　　似乎过了很久，熟悉的“乒乓”声响起。
　　一条短信。
　　我点击图标，打开了它。
　　手机屏幕上的图像比我希望的要暗，这是妈妈拍照时没有使用闪光灯的结果。
　　照片也不是非常清晰。
　　但毫无疑问，这是我性感妈妈蓝色裙子下阴部的照片。
　　看着这张照片，我感觉自己的鸡巴都硬了起来。
　　“满意吗？”妈妈问我。
　　“哦，是的，”我说，“岂止是满意。你给我发了一张你阴部的照片，妈妈。你的阴部很漂亮。”
　　“我打赌你对所有女孩都这么说。”她说。
　　“只对阴部漂亮的女孩说，”我说，“你的是我见过的最漂亮的。”
　　“别太大声，兰迪，”她说，“我们在公共场合。”
　　我用手指放大了照片中妈妈外阴的图像。
　　分辨率比我想象的要好。
　　柔软的皮肤、花瓣般娇嫩的阴唇，甚至阴唇深处的一丝露水，都在照片中展现得淋漓尽致。
　　“我拍得好吗？”妈妈问。
　　“很好。”我说。
　　我透过桌面上的格子往下看，可以看到妈妈短裙下露出的双腿。
　　突然，她的大腿猛地一收。
　　我抬起头，从她的腿看向她的脸。
　　妈妈正看着我，她看起来既紧张又尴尬。
　　“你突然害羞了？”我问道。
　　“我觉得有人在往我裙子里看，看到我了。”她说。
　　“这不正是你想要的吗？”我问。
　　“兰迪，”妈妈回答，“我们在公共场合。”
　　“你一直这么说，好像这样不好似的。”我说。“你以前在公共场合露得更多。为什么现在要害羞？”
　　“那是在海滩上，”她说，“而且是很久以前的事了。”
　　“那么，他是谁？他长什么样？”我问。我没有转身，因为我不想让他看到我，不管他是谁。
　　“我不想回头看他，”妈妈说，“他会注意到的。”
　　我抬头环顾四周。一些阳光透过树丛照射进来。尽管头顶有树荫遮挡，但阳光依然很明亮。我灵机一动。
　　“把你的太阳镜从包里拿出来，”我对妈妈说。“戴上，然后向我描述他。如果你戴着太阳镜看他，他就看不见了。”
　　妈妈在回答之前停顿了一下。过了一会儿，她把手伸进包里，拿出一副时髦的太阳镜。她戴上了。
　　“好了，妈妈，”我说，“他还在看你吗？”
　　她没有马上回答，但在不自在地上下左右看了似乎有一分钟之后，她终于回答了。
　　“他只是朝这边瞥了一眼，”她说。“他的桌子旁还有一个人。看起来像是女朋友或妻子吧。”
　　“所以，他想看你，”我回答道，“但他不想太明显，以免被发现。是这样吗？”
　　“我想是的。看起来是这样。”她说。“他刚才又朝这边看了一眼。简短地说。是的，他不想被抓。他想往这边看，但看起来很紧张。”
　　我想了想自己在做什么。
　　我在餐厅的露台上试图让我母亲暴露在其他人面前。
　　我算什么儿子？
　　什么样的儿子会这么做？
　　难道我不应该尽我所能，在公共场合保护妈妈裙下的私密珍宝不被他人发现吗？
　　我知道我的答案，我的答案是“不”。
　　一想到妈妈的性感，我就兴奋不已。
　　妈妈向我展示了她自己；她展示的不仅仅是她的身体，还有她的欲望和幻想。
　　这些都是她性感的一部分。
　　我想把它们展现出来。
　　我想成为父亲所不是的那个男人：那个鼓励我性感的妈妈以她内心深处想要的方式性感火辣的男人。
　　“张开你的腿，妈妈，”我对她说，用我作为一个19岁儿子所能发出的最坚定、最权威的声音。
　　妈妈短暂地看了我一眼，嘴角勾起一个大大的“O”，眼睛睁得大大的，充满疑惑和不确定。
　　我透过半开的桌面看她的双腿在做什么，起初它们还紧紧地贴在一起。
　　但好景不长。
　　我看到她裸露的膝盖在蓝色裙子下摆外几英寸的地方分开了——刚开始是一点点，后来就更多了。
　　随着妈妈分开光洁漂亮的膝盖，裙子也往后拉，露出了更多结实的大腿。
　　很快，她的双腿就按照我的要求张开了。
　　在绷得紧紧的短裙边缘外，每条柔软的腿都清晰可见。
　　从我的角度看，我看不到妈妈两腿之间有什么。
　　但我知道，坐在她前面的人可以看到。
　　我想回头看看我的身后，看看妈妈的偷窥者现在是否正在看着她。
　　但我忍住了这种欲望。
　　“他在看吗？”我问她。
　　妈妈假装在看我，但我知道她正透过墨镜看着我身后，看那个男人是否在看她。
　　“他在看。”她说。“他瞥了我几眼。”
　　“他能看到你的阴部吗？让我知道他能不能看到你的下体。”我说。
　　“兰迪，”妈妈说，“这真的很尴尬。我觉得我应该遮起来。”
　　“妈妈，你这个姿势穿裙子可遮不住。”我说，“你能吗？”
　　“不，我不能。”她说。
　　“那就保持这个姿势。”我说。
　　我透过桌面，看到妈妈保持着这个姿势。
　　她一直张开双腿，裙子在她的大腿上拉得很高。
　　她的头偏向我，但我可以看出，在她的黑框眼镜片后面，她正看着另一张桌子上的那个男人，而那个男人也在看着她。
　　她没有动。
　　我让她保持这个姿势一会儿，然后才再次对她说话。
　　“他在看你吗？”我问道。
　　“是的，”她回答道。“他一直在偷偷地看我。他想表现得含蓄些，因为他同时在和同桌的女人说话。我看得出来，他不想让她起疑心。”
　　“妈妈，你对此有何感想？”我问道。
　　“什么意思？”她回答道。
　　“我是说，你对一个有约会的男人看你不穿内裤有什么感觉？”我问。“他能看出你没穿内裤，对吗？”
　　她没有马上回答，但还是回答了。
　　“他看了两眼，”她说。“是的，他看得出来。我想他什么都看到了。”
　　妈妈的脸转向了我，说话时头一动不动。
　　很明显，她在竭力伪装自己不知道自己在做什么，或者不知道另一张桌子上的男人可以看到她张开的双腿之间最私密的部位。
　　但我透过桌面看了一眼，发现她并没有挪动双腿，尽管她一直在伪装，但她一直在向这个男人展示自己，而且她很清楚自己在做什么。
　　我一时间不知道自己在做什么。
　　我为什么要让妈妈这么做？
　　我的想法很复杂，我想看看妈妈的阴部，我想抚摸、舔舐和玩弄它。
　　我想操她，我知道这一点。
　　但我还想要更多，我想玩弄她，挑逗出她的一些东西，她对我透露了一部分，但她隐藏了很久的东西，一些深埋在心底，但却是她重要的一部分的东西。
　　我想让它显露出来。
　　我想成为那个让它显露出来的人。
　　我想成为见证它的人。
　　我不确定当它出现时会发生什么。
　　但我想在那里，我想看到它，我想成为它的一部分。
　　过程正在进行中。
　　我甜美优雅的妈妈坐在餐厅里，双腿分开，没有穿内裤，一个坐在30英尺外的男人正盯着她的阴道看，妈妈很享受，我也很享受。
　　我想，这不是正常的母子关系。但要恢复正常已经太迟了。我们只能向前看。我想看看前进的方向。
　　“妈妈，”我说。
　　她一开始没有反应，但过了一两秒，这个词似乎把她从沉思中拉了回来。
　　“什么？”她摇着头说。
　　“我想是时候离开了，”我说。“是时候去赴下一个下午的约会了。”
　　我看到妈妈的眉头在墨镜的深色镜片间皱了起来。
　　“约会？”她问。“什么意思？”
　　“你会知道的。”我尽量不带感情地说。“我们走吧。”
　　我把现金放在桌子上，旁边放着几分钟前女服务员留下的账单，然后我们起身。
　　我看到妈妈慢慢合上双腿，站了起来。
　　我们走向停在附近街边的汽车。
　　她上车时，我帮她打开了车门。
　　当她把屁股放在副驾驶座位上时，她的蓝色裙子撩上了她的大腿，在最短的一瞬间，我瞥见了她裸露的双腿之间甜美的阴部缝隙。
　　我的目光转向她的脸。
　　她正看着我。
　　我们都知道我看到了什么，也知道她给我看了什么。
　　我想，妈妈已经准备好下一步了。
　　我走到驾驶员一侧，坐进车里，然后把车驶离路边。
　　我知道我们要去哪里，但妈妈不知道。
　　我没有告诉她。
　　我想给她一个惊喜。
　　我不确定她是否会跟我一起去，但我想她会的，而且我想弄清楚。
　　我们沿着城市街道行驶，远离餐厅和我认为妈妈可能最熟悉的地方。
　　我一边开车，一边按了几个按钮，启动了我在手机上准备好的歌单，通过蓝牙在汽车扬声器上播放。
　　扬声器播放的歌曲是丹齐格的“魔鬼的玩物”。
　　这是一首老歌，比我的年龄大很多，我不确定妈妈是否会知道这首歌。
　　出乎我的意料，她竟然会。唱了几个音符后，她的眼睛亮了起来。
　　“对你来说，这首歌有点老派，是不是，兰迪？”她问。“那首歌比你的时代还早。”
　　“是的，我想是的。”我说。“我喜欢老歌。尤其是摇滚乐。”
　　“我没想到你还知道丹齐格乐队。”她说。“我和我最好的女友在高中时看过他们的演唱会。”
　　“真的吗？”我问道。“我没想到你是那种喜欢他们的女孩。”其实我也很惊讶。
　　“我有很多事你都不知道。”她笑着说。
　　“我想也是，妈妈。”我说，“在过去的几周里，我了解了很多关于你的事情。我从未想象过的事情。我想知道更多。”
　　她没有马上回答。我看不懂她的表情。她的眼睛闪闪发亮，嘴角微微上扬。
　　“儿子最好不要知道母亲的一切，”她说。然后她转过身，不再看我。
　　“我不知道。”我说。
　　“我喜欢我目前了解到的一切。”我把目光瞥向我漂亮的妈妈。
　　她笔直地坐在座位上，双腿紧紧地并在一起，但她的裙子很高，露出了她那柔嫩、黝黑的大腿。
　　我喜欢我所看到的，但我想看到更多。
　　“嘿，妈妈，”我说。
　　她回头看着我。
　　“什么？”她说。
　　“把脚放在汽车座椅上，”我说。
　　“什么？”她又说。
　　“你还是没穿内裤。”我说，“但我看不到。我想让你给我看看。把你的脚放在座位上，拉起你的裙子，向我这边转过来一点，把膝盖分开。我想看看你的阴部。”
　　我喜欢听自己脱口而出的话。
　　我的语气坚定而自信，就像我知道自己想要什么，也希望她能给我。
　　但我更喜欢她脸上的表情。
　　她脸上的肌肉抽搐了一下。
　　她的眼睛睁得大大的，眉毛弯弯的。
　　她的嘴唇张开，好像很惊讶，然后又很快合上。
　　我从她对我的表情中看到了矛盾的情绪：惊讶、抗拒，也许是愤怒，但最后，毫无疑问，是兴趣，也许是屈服。
　　“我们是在公共场合，兰迪，”她说。
　　“这并没有阻止你去餐厅，”我很快回答道，“在海滩上也没阻止你。来吧，妈妈。张开双腿。因为我想看你。因为你想这么做。”
　　我注视着她，努力不让自己退缩。
　　她也注视着我，起初，她没有动。
　　但后来她动了，一开始是缓慢的、试探性的，但后来很快就动了起来。
　　她把脚跟抬起来，直到搭在汽车座椅上。
　　然后，她用右手一寸一寸地把蓝色裙子拉到大腿上。
　　她把身体移向我。
　　最后，她慢慢地、戏剧性地把膝盖分开。
　　当她把膝盖尽量分开时，她的身体就完全、淫荡地暴露在我面前。
　　她甜美的阴道口展现在我面前，娇嫩的阴唇衬托着她的阴道。
　　我觉得她的阴唇看起来比我以前看到的更肿胀，我想知道这是否是她被唤醒的结果。
　　但我无法确定。
　　我正在开车，只能花这么多时间看着母亲裸露的外阴。
　　“好女孩，”我说。“我喜欢你这样做。我觉得你和我一样喜欢。”
　　“真的吗？”她说，“你以为你知道我喜欢什么？”
　　“好吧，”我说，“你坐在车里，双腿尽量分开，向你儿子展示你的阴部，所以我猜你喜欢这样。”
　　她对此没有任何反应，但她的腿也没有动，所以我觉得我已经得到了答案。
　　我不得不努力把眼睛盯在路上。
　　我勉强做到了，但还是不时地向右侧瞥一眼妈妈瘦削结实的双腿间甜美的粉红色开口。
　　我默默地开了一会儿车，过了一会儿，妈妈说话了。
　　“我们要去哪儿，兰迪？”她问。
　　“你很快就知道了，”我说，“我们要再走一步。”
　　“这听起来……不吉利，”她说，“什么叫『再走一步』？我们去吃午饭的时候，你什么都没告诉我。”
　　“是的，我没有，”我说，“但我问你下午有没有空，你说『有』。现在才下午。我带你去一个地方，因为我想和你一起玩。我想你会喜欢的，但在我们到达之前，我是不会告诉你的。”
　　我侧头看了看妈妈，她的眉毛拧得很紧。
　　她很担心。
　　我想过再说些什么让她放心的话，但我没有。
　　我很喜欢看到她的底线被突破，以及由此产生的担忧。
　　我也想挑战她的底线。
　　我把右手从方向盘上拿下来，高高地放在妈妈的左大腿上，大概离她两腿间红润诱人的缝隙不超过六英寸。
　　我捏了捏她的大腿。
　　我感觉到她在颤抖，我感觉到她大腿的肌肉在抽搐和收缩，但她的腿没有动。
　　双腿依然张开着。
　　我看了看放在她腿上的地方，然后抬头看了看她的脸。
　　她已经在看着我，脸上露出惊讶和好奇的表情。
　　我什么也没说，只是把手沿着她结实的大腿向两腿之间的地方移动了一两英寸，然后又捏了捏。
　　她的腿还是没有动，但过了一会儿，她说话了。
　　“兰迪，够了，”她说。
　　“什么是够了，妈妈？”我问。
　　“你的手，”她说，“你的手离我的……你知道的。我觉得应该停在那里。”
　　“为什么，妈妈？”我问，“为什么不让我摸你那里？让我把手指放进你的身体里。我会摩擦你的阴蒂。我看得出你很兴奋。你被唤醒了，我会让你在我开车的时候高潮。”
　　在我开车和说话的时候，我偷偷地把目光从路上移到妈妈的脸上，我可以看到我的话对她的影响。
　　一听到“阴蒂”这个词，她就微微退缩了。
　　我知道她希望我的手沿着她的大腿往上摸，直到摸到她的两腿之间，我知道她想让我的手指按进她的阴道褶皱里。
　　但她也很不情愿，我看得出来。
　　我试图找出原因。
　　“兰迪，我想在这里设定一个界限，”她说，“我觉得我们应该在那发生之前停下来。”
　　“但是为什么，妈妈？”我问。
　　我用手指捏着她的大腿内侧，离她的阴部只有几英寸远。
　　我这么做时，她的腿又张开了一点。
　　我向下和侧面瞥了一眼，一切尽收眼底。
　　薄薄的阴唇被向后拉开了一点，露出了阴道内湿润的粉红色肉体。
　　我只需几分之一秒就能把手指插入她的体内。
　　我很想这么做，我几乎无法忍受。
　　但我没有。
　　在我知道妈妈想要之前，我是不会做的。
　　她还没准备好，她没有看我，她看着前方，也许是看着路，也许什么也没看。
　　当她再次开口时，她的声音有些颤抖，但我能听出她在努力鼓起一股决心。
　　“因为我想，”她说，“我想停在那里。我不想让你碰我那里。这太过分了。那是禁区。”
　　我的手离她的阴部仍然很近，我又用力捏了捏她的大腿，但没有再靠近她的禁区。
　　“好的，妈妈，”我说，“我会尊重你的底线，我不会用手碰你那里，也不会用……其他任何东西碰你。”说到最后一句，我咧嘴笑了。
　　“但我希望从你身上得到一些回报。我要你按我说的做。我不会要求你做任何越界的事。除此之外，我希望你能配合我。好吗？”
　　“你有什么想法？”她问我。
　　“你很快就会知道了，”我说。
　　“我们快到了。我为你准备了一些计划。我希望你能一起去。我保证会尊重你设定的界限，但我希望你能配合我的计划。”
　　妈妈的眼睛瞪得大大的，我从她的眼神中看到了不确定和兴奋。
　　“我们要去哪儿，兰迪？”她问。“你想让我做什么？”
　　“你很快就知道了，妈妈。”我说。
　　我看着前方的路。
　　我们现在所在的地方离家和妈妈工作的地方都很远。
　　我不想让妈妈在做我要她做的事情时被认出来。
　　在陌生的街道上行驶了一段时间后，我们终于到达了目的地。
　　我把车驶离街道，停在一家低矮商店门前的停车场。
　　橱窗上的招牌写着“秘密宝藏”。
　　“兰迪，这是什么地方？”妈妈问。
　　“这是我们的目的地。”我说。“我想给你买点东西。还有我自己的。”我对她笑了笑。
　　这是一家成人娱乐商店：一个购买成人电影、服装和玩具的地方。
　　我以前来过一次，是为了给女朋友买点东西，最近我又在网站上搜索了一下，看看有没有我想给妈妈买的东西。
　　确实有。
　　“兰迪，我们来这里干什么？你要干什么？”妈妈问我。
　　“我有东西要买，”我说，“我需要你帮忙。”
　　我绕过车，走到副驾驶门前，为妈妈打开了车门。当我举起手时，她开始摆动双腿，准备下车。
　　“等等，妈妈。”我说。
　　“现在怎么办，兰迪？”她问。妈妈侧头看着我，显然对我的计划感到好奇和怀疑。
　　“把脚放在座位上，”我说，“然后把膝盖分开，把裙子往后拉。我想给你拍一张这样的照片。”
　　我对妈妈越来越大胆了。
　　我想继续碰碰运气，我不仅想和妈妈做爱——虽然我真的很想和她做爱；我还想和她一起玩。
　　她不断向我透露她的一些事情：不仅是她的身体，还有她的欲望和幻想。
　　我想不断地挑逗她，引导她，鼓励她沉迷其中。
　　这就是我带她来这家商店的原因，也是我想让她坐在打开车门的汽车座椅上时张开双腿的原因。
　　我想让她更自在地把阴部暴露在我面前，即使是在公共场合。
　　我需要她尽快适应，以便在几分钟内完成我的计划。
　　她没有马上回应我的指示。
　　她环顾四周。
　　附近没有人走动，看不到她在做什么。
　　不过，街上有汽车来回穿梭，如果有司机在正确的时间出现在正确的地点，碰巧朝她这边看了一眼，也许会看到什么。
　　但那也只是一闪而过。
　　我看着妈妈的脸，猜想她和我一样，也在盘算着自己会不会被抓。
　　慢慢地，她把高跟鞋放在了汽车座椅上。
　　她把膝盖张开。
　　她用左手把蓝色裙子的下摆往后拉。
　　她仍然没有穿内裤，所以她裸露的阴部一览无余。
　　她的阴部非常诱人，而且，如果我的眼睛没有看错的话，她的阴部还有点潮湿。
　　“太棒了，妈妈，”我说，“就保持这个姿势。把裙子再往后拉一点。好极了。别动！”
　　我举起了手机。
　　我没有着急。
　　我很享受让妈妈在公共场合暴露自己的快感，我也想延长她的快感。
　　她看起来很紧张。
　　但她还是照我说的做了。
　　她的手又把裙子往后拉了一英寸。
　　我拍了这张照片。
　　然后，我跪在地上，几乎与她平齐，我拿着手机靠近她两腿之间的缝隙。
　　我想要一个特写镜头。
　　我知道这也会让她更紧张。
　　我仍然没有看到停车场附近有人，但有很多车经过，如果有人看到我，他们不难猜出我在做什么。
　　“兰迪！”妈妈兴奋地说，“我们快点吧。”
　　我看得出她很紧张，但她的腿一动不动。她还是按我说的做了。
　　“等一下！”我说，“我想再拍一张。可以把你的……再张开更多吗？”
　　“什么？”她露出疑惑的表情，但很快就明白了我的意思。因为我看到她的两根食指和拇指捏住了那两片薄薄的阴唇，并且尽力地向两边分开。
　　我把手机拿得很近，妈妈漂亮的阴部几乎占满了整个屏幕。
　　毫无疑问，一层湿润的薄膜覆盖在她薄薄的肉唇上，阴唇向两边剥开，露出里面一丝粉红色的湿润。
　　我拍下了这张照片。
　　“好的，妈妈，”我说，“谢谢你的乖巧。该去购物了。”
　　妈妈把双腿并拢，把裙子拉下来，然后下了车。我在她身后关上车门，她则站在一旁。
　　她在等我的下一步指示，我想。我喜欢这样。
　　“儿子，我们今天去买什么？”妈妈问。
　　她的笑容扭曲成一丝凝固的笑，但眼睛里闪烁着恐惧和兴奋。
　　显然，妈妈对我们要做的事情很矛盾。
　　但她并没有阻止我。
　　“我们要给你买一些东西，”我说，“你要试穿一些东西。我会在购物时告诉你。我们要演戏，因为我觉得最好不要让别人知道我们是母子。我们长得并不像，所以我想我们能做到的，我们假装你是个模特，而我是个摄影师，我们要买些东西去拍照，我会叫你『莫娜』，这听起来很像『妈妈』，如果我和你说话时不小心失言，我也许能恢复过来，而且没人会知道。”
　　我说话的时候，妈妈的下巴都快掉下来了。
　　“你是认真的吗？”她说，“你要告诉别人你在拍我和性玩具在一起的照片？”
　　“嗯，”我说，“我不知道什么是『别人』。我可能会请店员帮忙。我不知道其他人会不会知道。但如果他们问起，我就会这么告诉他们。”
　　她看起来很紧张，我试着安慰她。
　　“妈妈，或者莫娜，”我说，“别担心，我们的家和你工作的地方都在城市的另一边。我以前来过这里，也逛过商店。店里不会有很多人，这里也不会有人认识你。他们只知道你是个叫莫娜的性感Milf模特。这里是性玩具店，人们已经习惯了各种变态，他们很重视顾客的隐私权，照我说的做，一切都会好起来的。”
　　“另外，妈妈，”我继续说，“我知道你内心深处也希望这样。你想继续做我们一直在做的事情。我们会的。我还会加入一些新的东西。跟着我做，我都计划好了，我不会说这对你来说很容易，因为很可能不容易。但正因为如此，你才会乐在其中。”
　　“来吧，”我向她做了个手势，“跟我来。”
　　我开始向门口走去，妈妈犹豫了一会儿也跟了上来。到目前为止，一切顺利。
　　我拉开门，退后一步，让妈妈先进去。我跟在她后面走进去，扫视了一下眼前的景象。
　　这家店我以前来过一次，但我还是环顾四周，重新熟悉了一下店里的布局，看看店里有多少人。
　　如果说这家店很高档，那未免有些夸张，但作为一家性玩具和色情用品店，它还是很吸引人的，而且不会太俗气。
　　显然，店主花了足够的钱把店面装修得很漂亮。
　　店门口是一个大房间，里面摆满了架子和性感的衣服。
　　墙上贴满了性感海报，货架上摆满了商品。
　　靠墙摆放着大量性感服装、内衣和恋物癖服饰。
　　后面是两个不同房间的开口。
　　每个房间都有一个霓虹灯招牌，一个写着“电影和书籍”，另一个写着“玩具”。
　　我看到店里有四个人。
　　服务台后面坐着一个女人，深色短发，身上有纹身和鼻环，穿着黑色和灰色的紧身衣，散发着前卫的气息，大概30岁左右。
　　一对夫妇都是金发碧眼，可能比我大几岁，他们正在房间中间的展示台上查看什么东西。
　　一位年近40岁的男子正在内衣区扫视。
　　我想，有足够多的人可以让这里充满乐趣，但也不至于把妈妈吓跑。这样就完美了。
　　我想先去服装区。
　　“莫娜，”我叫住了妈妈，她正半张着嘴盯着周围，显然想把这一切都看在眼里。
　　她一开始对自己的假名字没有反应，但当她意识到我是在跟她说话时，就朝我转过身来。
　　我看到柜台后面的店员从书本中抬起头，看了我们一眼。
　　“来过这种地方吗？”我小声问妈妈。
　　“来过一次，很久以前。”她说得更小声了，“我在那里买过一个振动器。那是在另一个城市，我和你爸爸一起去度假。不过那家店比这里小很多。”
　　“这个应该够大了，”我说。
　　“我很想知道那些是什么。”她说。
　　“你会的，”我回答道。“很快就会知道了。”
　　我们走到商店的一端，直到我找到了我想要的东西：货架上摆满了恋物癖和角色扮演服装。
　　妈妈看着旁边架子上挂着的一件黑色半身裙和开裆内裤。
　　“你穿这件一定很好看。莫娜，”我说，“但我有别的想法。”
　　我从旁边的架子上拿起两件衣服递给她。
　　“试试这两件。”我说。妈妈一脸不相信地看着我。
　　“这是学生装。”她说。
　　的确如此。
　　实际上，这是一套脱衣舞女版的学生装。
　　裙子很短，是凯利绿、黑色和白色格子图案，裙边用尼龙搭扣固定，可以调节长度。
　　上衣是一件薄薄的白衬衫，脖子处有一个大圆领，裁剪得很高，刚好到胸部下方。
　　短袖上饰有与裙子相配的图案。
　　我喜欢绿色，因为我觉得这和妈妈的眼睛很配。
　　“那边有个更衣室，”我说，用下巴指了指她身后靠墙的地方。
　　“你想让我在这里试穿吗？在店里？”她愤怒地低声问我，“我不能这么做！这条裙子太小了！”她边说边举起裙子让我看。
　　“它盖不住我。我又没穿内衣！”
　　“是的，你可以在这里试穿。”我平静而坚定地说，“这里没人认识你，他们也不会认识你。他们不仅不会阻止你，还会鼓励你。你穿上这身衣服会非常漂亮。你还可以炫耀自己，既不花钱，也没有坏处。你可以的，莫娜，我们开始吧。”
　　“你听到了吗？”她说，“我没穿内衣，兰迪。”
　　“那你就小心地穿上裙子。”我说，“或者不穿，不会有任何后果的。我们走吧。”
　　我的坚持似乎得到了回报，因为妈妈跟着我走向更衣室，里面没有人。
　　里面没什么好看的：两块油漆过的纤维板从墙上伸出来，由脆弱的金属柱支撑着。
　　同样薄弱的帘子现在拉开了，垂下来，离地面大约一英尺多高。
　　里面放着一张小凳子。
　　后墙上挂着一面又细又长的镜子，镜子的右边有两个挂钩，用来挂衣架上的衣服。
　　“去吧，”我说着，朝敞开的屋子扫了扫手臂。“我在这儿等你。”
　　妈妈狠狠地瞪了我一眼，但眼神缓和下来，说出了我希望她说的话。
　　“好吧。”
　　她走了进去，拉上了帘子。
　　或者说，她试图拉上。
　　窗帘的顶端似乎被什么东西卡住了，当她终于解开窗帘并把它拉过去时，窗帘并没有完全拉上。
　　出现了一点缝隙。
　　缝隙不大，但我能透过缝隙看到她的眼睛。
　　她正看着我。
　　“继续……莫娜，”我说，“我就站在这里，不让别人看。”
　　“你要看我脱衣服？”她问。
　　“你希望内衣区的人偷看你吗？”我问。
　　“不，”妈妈说，“但你可以转过身去。”
　　“我可以，”我说，“但我想不出有什么理由这么做。我们已经过了那个点了，不是吗？”
　　她无法反驳，尽管我看得出她很想反驳。她的眼睛睁得大大的，闪闪发光，面色潮红，我看得出她很兴奋。但她也有一部分想要抗拒。
　　但她也不想太抗拒。她开始解开上衣的扣子。
　　即使是在情趣用品店里，我也不想让自己看起来像个变态，所以我退后了一英尺，假装在看手机。
　　但其实我没有。
　　我看着妈妈快速地解开纽扣，脱掉上衣，露出肩膀和腹部光滑结实的皮肤。
　　然后，她从后面拉开裙子的拉链，从里面走了出来。
　　我低头一看，她外阴的缝隙映入眼帘，我感到裤子里有一种熟悉的僵硬感。
　　她把上衣和裙子放在凳子上，伸手去拿女学生的上衣，但当我坚持低声说“还不行”时，她停住了。
　　她看着我，我盯着她的胸罩，点了点头。
　　她把胸罩从前面解开，放在座位上。
　　妈妈一丝不挂地站在我面前。
　　透过窗帘的缝隙，我看不清她的全貌，但我能看到足够多的东西，这让我的鸡巴变得更硬了。
　　我走到一旁，又假装边看手机边转来转去，其实是在查看有没有人朝我们这边看。
　　那对情侣似乎在房间的另一侧忙碌着，但旁边内衣区的那个40岁左右的男人似乎在偷偷地朝我们这边瞟。
　　我转过身，发现窗帘在动。
　　妈妈显然已经注意到我走到了一边，正试图把窗帘完全拉上，但窗帘并不配合，所有的动静都导致缝隙变大了。
　　我小心翼翼地再次环顾四周，发现旁边的那个人正目不转睛地看着我。
　　毫无疑问，他是想偷看什么东西。
　　我再次走近包间，把窗帘拉开了一点。
　　“怎么样？”我厚着脸皮问道。
　　妈妈已经把上衣拉过了头，正在系一旁的裙子。
　　“等我一会儿，”她说，我仿佛听到了她的断断续续的声音。
　　我等待着。
　　又过了一分钟——似乎过了很久——我听到包间里传来轻轻的“噗噗”声。我再次走近包间，拉开窗帘，脸探了进去。
　　“什么事？”我说。
　　妈妈已经穿好了衣服；也许，更准确地说，这套衣服已经穿得差不多了。
　　上衣的末端紧贴着她的乳房，尺寸显然偏小，因为妈妈的乳房丰满有型，虽然并不巨大，但却填满并拉伸了薄薄的白色布料。
　　上衣虽然不是透视的，但布料很薄很廉价，让妈妈乳头的轮廓（在我充满希望的目光中，妈妈的乳头看起来挺立着）一览无余。
　　她的裙子也许更令人垂涎。
　　裙子短得离谱。
　　我不确定它有多短，以英寸为单位，它比我见过的任何我认识的人在公共场合穿的迷你裙都要短得多，我也见过我认识的女孩穿很短的裙子。
　　为了最大限度地遮住下面，妈妈把腰带尽量拉得很低，结果裙子刚好挂在她的胯骨下面。
　　令人难以置信的纤细柔美的腰肢一览无余。
　　尽管裙子已经被拉到了极限，但裙底仍然高高地盖在她的大腿根上，我可以看出裙底延伸到她阴部下方不到几英寸的地方。
　　妈妈纤细而富有雕塑感的双腿完全暴露在外面，两腿之间的美味缝隙也从裙子下面露出来。
　　我的口水都流出来了，真想流口水。但我还要演戏，所以我忍住了，咽了咽口水。
　　“转过去吧，”我说。
　　我不知道妈妈是不是更放松了，但她似乎比之前更配合了。
　　她慢慢地转过身，让我看她的后背。
　　裙子后面遮得更少了。
　　如果她稍微弯下腰，她丰满的臀部就会完全露出来。
　　我不知道妈妈这辈子是否穿过这样的衣服。我想，如果她的反应能说明问题的话，也许没有。
　　我把帘子全部拉开，然后后退了一步。妈妈张大了嘴，睁大了眼睛；她显然没想到我会让她这样暴露在商店里。
　　哦，妈妈，我想。要是你知道就好了。我们才刚刚开始。
　　我从她身后墙上的镜子里看到内衣店店员的倒影正朝我们这边看，我想他的眼睛比妈妈的还要瞪得更大。
　　“兰迪，你在干什么？”妈妈问我。
　　“我要在灯光下看看你。”我振振有词地说。“你知道，这样我就知道拍摄时要怎么上镜了。”
　　“需要帮忙吗？”我身后传来一个女声。
　　是店员。她从前台柜台后面走出来，现在正站在我旁边，带着她的情绪光环和鼻环，眼睛在我和妈妈之间来回打转。
　　“好吧，也许你可以，”我说，然后我往旁边走了一尺，让她更好地看清妈妈。妈妈仍然站在换衣间里一动不动。
　　“她在试穿一件衣服，我们想确保它合身。”我说。我努力让自己听起来严肃而专业。我必须拿出我的销售技巧来完成这项任务。
　　“这是为万圣节派对准备的吗？”店员问，语气表明如果是的话，她想知道派对在哪里举行。
　　“不，不，”我回答，“这是拍照用的。”
　　我凑近她。
　　“我正在创办一个网站，莫娜是我的第一个模特。”
　　店员的眼睛瞪得大大的，她说：“哦！”
　　我瞥了妈妈一眼，她的眼睛也瞪大了。但她什么也没说。她一动不动，我猜这是因为她知道，只要轻轻一动，她的小裙子就会把阴部暴露出来。
　　我向店员伸出了手。
　　“顺便说一句，我叫兰迪。”
　　她和我握了握手。“我叫特蕾西，”她说。
　　“那么，你觉得怎么样？”我问特蕾西。
　　“如果你想要性感的话，这真的很性感。”她说，“她个子很高，所以裙子看起来比较短。这样就遮不住什么了。但我想这就是她的想法吧？”她笑着从妈妈身边转向我。
　　“就是这个意思。我们先穿上这套衣服，摆出各种姿势，然后她再脱下来。”
　　“嗯，听起来不错。”特蕾西说。“女学生装穿在她身上很好看。但你还需要一些东西来完成它。我可以帮你找。”
　　“那太好了！”我说。
　　“好的，在这儿等着。”她说。
　　我回头看妈妈。
　　她还站在原地，但表情已经变了。
　　之前她看起来很紧张，现在看起来没那么紧张了。
　　她的脸上带着一丝笑意，我感觉到她的自信正在增强。
　　她离开了包间，向我走来，靠得很近。
　　“这就是你想要的？”她问，“你想在这家店里向别人炫耀我吗？”
　　“是的，妈妈。”我说，“不会有坏事发生的。你和我认识的人都不会发现什么。店员看起来很酷。”
　　“好吧。”她说，“我没问题。但我希望你做好准备。一旦你把精灵从瓶子里放出来，可能就再也放不回去了。你要知道这一点。还有一件事——我想遵守我们的底线。你知道的。”
　　“我知道，”我说，“我会的。”妈妈的话让我大吃一惊。我不再确定谁才是主宰。
　　特蕾西拎着几件东西回来了。
　　“我有些东西可以让你的造型更完美。”她说，“首先，我有一些与裙子相配的发带，这样你就可以在两边扎辫子了。然后，我还准备了一些高筒白色丝袜。然后，为了让你看起来更完美，我还准备了一些鞋子。你看起来像个模特，我说的对吗？”
　　“没错。”妈妈说。
　　“好吧！”特蕾西说。“让我们试穿一下。我们走过来吧，鞋子旁边有张椅子。”
　　我们跟着特蕾西走到椅子旁。
　　妈妈坐下来，双腿并拢。
　　不过，裙子还是往上撩了撩，直到她坐着的时候，她最私密的部位很明显才勉强被裙子遮住。
　　特蕾西绕到妈妈身后，开始整理她的头发，为她系上发带。
　　发带和小裙子一样，都是绿色格子图案。
　　特蕾西系得非常完美。
　　“哇，”特蕾西说，“你穿起来很好看。非常俏皮。现在，在我给你穿上丝袜之前，你必须同意买下它们。在买之前，我们不让顾客穿。”
　　“没关系，”我说，“如果你愿意，我现在就可以把现金交给你。”
　　“没必要。”特蕾西说，“只要你同意买。”
　　特蕾西走到妈妈面前，跪在她面前。她抬头看着妈妈的脸。我从她的眼睛里看到了渴望，她的嘴唇也湿润了。
　　“要我帮你穿上吗？”她说。
　　妈妈低头看着特蕾西的脸，凝视着她。“当然可以。”她慢慢地说。
　　妈妈把腿伸向特蕾西，特蕾西很快就撕掉了丝袜的塑料包装。她把其中一只拉出来，另一只放在一边。
　　我环顾了一下房间。
　　内衣男站得比之前更近了，他的位置正好可以从特蕾西的侧面往上看妈妈的短裙。
　　他在地上的架子上摆弄着一些轻飘飘的东西，努力让自己看起来不像在偷看我妈妈。
　　但我看得出来，他确实在看。
　　这变得很有趣。
　　“把腿抬起来，”特蕾西对妈妈说。
　　妈妈把右腿从地板上抬起来，脚尖指向特蕾西。
　　她这样做的时候，双腿分开了——不是很大，但也不需要很大就能暴露一切。
　　当妈妈把光滑的小腿抬离地板时，我看到她小腿上的肌肉在收缩。
　　特蕾西拿起丝袜，放在妈妈的脚趾处，然后开始在妈妈的脚掌、脚踝和小腿上拉丝，似乎是经过深思熟虑的。
　　她的表情非常专注，似乎很兴奋。
　　然后，特蕾西停顿了一下，发出了几乎难以察觉的喘息声。
　　我立刻明白了原因。
　　她不是在看丝袜，也不是在看妈妈的腿。
　　她的目光越过了丝袜，看向了妈妈两腿之间没有遮挡的地方。
　　妈妈分开双腿让特蕾西拉丝袜，现在特蕾西可以看到妈妈没有穿内裤。
　　她可以看到妈妈的阴部。
　　妈妈定定地看着特蕾西的脸，表情没有丝毫变化。
　　特蕾西把目光从妈妈的裙子下移到妈妈的眼睛上，然后抬头看着我。
　　我很想笑，但还是保持了平和的表情，并把下巴向前抬了半英寸，示意她继续。
　　她照做了，把丝袜推过了妈妈的膝盖，而且，我想，用足够的压力顶着妈妈的膝盖，让她的腿分得更开。
　　妈妈没有反抗。
　　她就坐在那里，穿着超短裙，扎着小辫子，看起来性感极了，双腿分开，裙子几乎撩到了极限。
　　我环顾四周，那个内衣男离得更近了，他正张大嘴巴盯着妈妈看。他甚至没有看到我在看他。
　　“好了，这个已经好了。你可以把这条腿放下来，我来给另一条腿穿上丝袜。”特蕾西说。
　　妈妈把脚放了下来，但她并没有把腿移回原来的位置，而是把腿放在一边，让特蕾西和我都能看到裙子下面的东西。
　　妈妈阴部的下半部分眨眼间就映入了我的眼帘。
　　我能看到的部分看起来饱满而丰腴。
　　特蕾西开始把下一只丝袜往上挪。
　　“这将是一次展示。”她说。
　　“我很期待。”妈妈笑着说。
　　特蕾西把白色丝袜拉到妈妈腿上的速度比拉上一只丝袜时还要慢，然后她说：“该穿鞋了。我想你会喜欢的。”
　　这双鞋是脱衣舞女幻想版的女学生鞋：闪亮的黑色漆皮（我确信是假的），前面是圆圆的高跟，后面是高得离谱的细跟。
　　特蕾西依次用手握住妈妈的每只脚，几乎是一边爱抚一边把每只脚都扣进鞋里。
　　店员显然被我性感的妈妈迷住了。她不是唯一一个。内衣男目不转睛地盯着她，我也一样。
　　“完事了！”特蕾西喊道，“我们去照镜子吧。”
　　特蕾西站起来的时候，妈妈看着我眨了眨眼睛。
　　她笑了，我看得出她已经完全沉浸在游戏中了。
　　我已经不太确定是谁在制定规则了，但我知道下一步我想对她做什么。
　　妈妈跟着特蕾西来到靠墙的一面全身镜前。短裙在她身后飘动，每一次飘动我都能瞥见她的臀部。
　　我举起手机拍了几张照片。
　　妈妈透过墙上的镜子看到了我，她朝我的方向挺了挺屁股。
　　裙子翘了起来，她更多的臀颊映入眼帘。
　　我一边拍着，裤子里的不适感却越来越强烈。
　　“她穿这身衣服很好看，你觉得呢？”特蕾西问我。
　　“是的，”我说，“这套衣服很适合我们的拍摄。但我们还需要一些东西。我们需要一些玩具。”
　　我把这句话丢给了妈妈和店员。
　　“你觉得你能帮我们吗？”我问特蕾西。
　　“呃，当然，”她结结巴巴地说。“我们去玩具室吧。”
　　特蕾西带头走向玩具室，我和妈妈紧随其后。
　　玩具室比商店的主厅小得多。它呈长方形，很窄，墙壁上的货架几乎挤满了天花板，里面摆放着各种类型的性玩具。
　　特蕾西和妈妈走进房间，然后停了一下，她们回头朝我这边看。
　　她们不知道我在想什么。
　　但我有一个想法。
　　我扫视了一下墙边的货架，里面塞满了包装得五颜六色的各种性玩具。
　　印刷鲜艳的标牌显示了它们的分类方式：“Bdsm”、“假阳具”、“振动器”、“肛交快感”等等。
　　我走向振动器区。我侧过头去，妈妈向我挑了挑眉毛。
　　“特蕾西，”我说，“你能帮我一下吗？我在找一些东西，我需要一些建议。”
　　“你需要什么？”她问。
　　“莫娜的拍摄中有一部分场景会用到振动器，”我说，“我想知道什么是合适的振动器。”
　　我看得出特蕾西在想象拍摄的场景。她看起来心不在焉，眼神也没有焦点。
　　“所以，”我继续说，“我想买一个可靠的，能让她高潮的东西。而且还要好看。有什么好主意吗？”
　　我看了看特蕾西，妈妈也在看我。
　　我想她对我跟店员说的话略感震惊，但她的眼睛里闪烁着光芒，嘴角上扬，露出一丝微笑，我感觉她在迎接挑战。
　　我决心一探究竟。
　　特蕾西似乎重新专注于手头的工作。
　　她把手伸向架子上的一个盒子，把它拉了下来。
　　她把盒子放在我面前。
　　在透明的塑料前盖下面，放着我见过的最大的振动器。
　　我猜它有两个插头和多个设置按钮。
　　这是一个令人印象深刻的性玩具怪物，但它不是我要找的东西。
　　“我想我要更细一点的，”我说，“我不想性玩具太大，那样会遮住莫娜。你们有没有体积更小、线条更优美但仍然有效的东西？”
　　特蕾西似乎想了一会儿；然后，她回到架子上，把盒子放了回去，又拉了一个盒子下来。
　　我听到身后有声音。
　　我转过身，看到那个内衣男试探性地走进了玩具室。
　　他的目光很快从我们身上移开，转向货架，但我毫不怀疑他想看看妈妈做了什么。
　　我给了他一个友好的微笑，让他知道可以看热闹。
　　我回头看了看特蕾西，看到了她放在我面前的包裹。
　　里面是一个细长的粉红色振动器。
　　它的外形简洁瘦长，表面没有任何装饰。
　　在长度的三分之二处，它弯曲了一个角度，顶端隆起。
　　“这个功能强大，有多种设置，但并不笨重。”特蕾西说，“它可能就是你要找的东西。”
　　“我觉得很合适。”我说，“我们得试试看才能确定。可以吗？”
　　“你是说在这里？”特蕾西说。她的眼睛瞪得大大的。“呃……不买我不能让你用。”
　　我从口袋里掏出钱包。
　　“没问题，”我说，“我来买。我有足够的现金。但我想在离开前给我的模特试用一下。可以吗？”
　　她的眼睛瞪得更大了，嘴巴也张得大大的。
　　“嗯……”店员结结巴巴，艰难地说出了这句话。“我们不应该这么做。店主告诉我们，不能让这样的事情发生。”
　　“哦，我明白，”我说，试图用我最有说服力的声音。
　　“这是个高尚的经营场所。你不想惹麻烦对吧。但今天确实有点安静，我们可以就在这间密室里试试。不会打扰到任何人。我想你可以帮我拿玩具，我要拍些照片。”我举起了手机。
　　听到这句话，特蕾西又惊又怕的眼睛一下子亮了起来。
　　她看了看妈妈，目光顺着妈妈的身体往下看，直到停在妈妈小裙子的下摆处，裙子盖住了妈妈完美无瑕、瘦削的大腿。
　　我看到她的舌尖沿着嘴唇滑动。
　　妈妈一直安静地看着我。
　　我看不清她的表情，但她没有拒绝，也没有跑出商店，所以我决定继续。
　　“这是现金，”我举起钱说，“不管怎样，我都会买的。好吗？”
　　特蕾西犹豫了一下，但还是微微点了点头。“好吧，我想。但我们要快点。我该回前台去了。”
　　“我们会的。”我一边笑着说，一边撕开装有振动器的包装。几秒钟后，我就把它从包装里拿了出来。“我想我们需要一块电池，”我说。
　　“我去拿，”特蕾西说着，一溜烟跑出了房间。
　　房间里只剩下妈妈和我，还有小房间另一头的那个内衣男，他假装在看架子上的东西，其实我们都知道他是在偷听，希望能看到什么。
　　妈妈靠近我，轻声说话，不让他听到。
　　“那么，摄影师先生，”她说，“这真的是你想要的吗？你确定吗？”
　　“我……莫娜。在我们……拍摄之前，我们必须试一下货。”
　　“你会有一场好戏看的，兰迪。我希望你能应付自如。”
　　特蕾西回来了，手里拿着两块电池。她把电池放进振动器的手柄里，然后抬头看着我。
　　“现在怎么办？”她问。
　　“现在可以开始了。”我说。“莫娜，你趴在地板上，手脚并用。”
　　“地板？”妈妈问。
　　“看起来很干净。”我说，“很干净，不是吗？”
　　“我们每天都打扫，”特蕾西说，她已经准备好，迫不及待地想要开始了。
　　“很干净，”我对妈妈说，“我们开始吧。”
　　“好吧，开始吧。”妈妈说。
　　妈妈慢慢地转过身，不再看我和特蕾西，然后蹲了下来。
　　她把双手放在面前的地板上，然后四肢着地。
　　当她的身体向前移动，远离我们时，裙子撩起露出了她的屁股，露出了更多的肌肤。
　　妈妈完全进入了游戏模式，她不等我发号施令。
　　她把胸部压向地板，把屁股对准天花板，还把现在靠在地板上的膝盖移到更远的地方。
　　现在，一切都完全暴露出来了：她的阴部，阴唇分开，闪闪发光，还有她甜美、撅起的屁眼。
　　她的屁股左右摇摆，几乎难以察觉。
　　妈妈的姿势看起来像猫科动物，野性十足。
　　我听到身后传来一阵不轻不重的喘息声，转头一看，内衣男走得更近了。我转过头做了个手势，示意他可以看。
　　“好的，特蕾西，”我说，“你用振动器做测试，我用手机拍几张照片看看效果如何。”
　　特蕾西不再需要任何提示。
　　她打开开关，振动器发出低沉的嗡嗡声。
　　她将振动器的顶端向前移动，触碰到妈妈阴蒂一侧裸露的皮肤。
　　妈妈吓了一跳，但随即又把屁股挪回原位。
　　看得出来，她已经准备好了。
　　细长的振动器再次接触到妈妈两腿之间的皮肤。
　　特蕾西把振动器的顶端从妈妈的阴部移开，向妈妈屁股的右侧移去。
　　她勉强把振动器贴在妈妈的皮肤上，在妈妈的一侧屁股上画了一个大圈，然后又在另一侧屁股上画了一个大圈。
　　起初，妈妈的反应是退缩，但很快就变了，我能看到她的屁股随着振动器的移动而摇摆。
　　又过了一分钟，特蕾西似乎知道自己在做什么，又把振动器移到了妈妈的阴蒂上。
　　她先是轻轻地按住，然后加大了力度。
　　在振动器的触碰下，那粉红色的肉球颤动了一下，妈妈全身颤抖，发出了一声呻吟。
　　特蕾西不再满足于看着按摩棒顶端在妈妈翘起的阴蒂上工作，她把按摩棒向下移动。
　　它滑过妈妈的肉唇，毫无阻力地进入了她的深处。
　　妈妈发出一声喘息，身体不由自主地向前抽搐。
　　我仿佛看到了她两腿间的湿润，而两分钟前我还没有看到过。
　　突然，我听到房间门口传来一个声音。
　　“我的妈呀！”一个男声惊呼道。
　　是店门口那对夫妇中的男主人。
　　他就站在房间的入口处，下巴都快掉下来了。
　　他的女朋友站在他旁边，嘴巴也张得大大的。
　　“进来吧，”我说，“我们正在测试这个振动器。如果成功的话，下周我就用它和莫娜在这里拍照。”
　　他们走进房间，围在妈妈身后。
　　现在，一小群五个人都盯着妈妈赤裸的屁股，一根细长的粉红色振动器在她的阴蒂边搔痒。
　　我决定给大家一个更好的视角，于是我把裙子往后翻，让下摆贴在妈妈的背上。
　　妈妈的身体更加暴露了，她的反应是把跪在地板上的膝盖分开得更远，屁股更加对着天花板。
　　当特蕾西将振动器的顶端插入妈妈肉唇之间的沟壑时，妈妈又发出了一声低沉的呻吟。
　　特蕾西将振动器在妈妈身上上下按压，然后用压力将妈妈的阴唇向后推，直到妈妈的阴唇向后张开，就像一只娇嫩的蝴蝶张开了粉红色的翅膀。
　　我抬头看了看周围的人。
　　每个人都被妈妈趴在地板上的样子迷住了，我想最吸引我的是特蕾西。
　　她的注意力从未离开过妈妈张开的阴部。
　　妈妈把重心转移到一只手上，另一只手伸向两腿之间。纤细优雅的手指把阴唇剥得更开，让我们看得更清楚了。
　　“我能拍张照吗？”单身男子从口袋里掏出手机说。
　　妈妈在呻吟和短促的呼吸间开口了：“不能拍照！除了摄影师。”
　　我看着那个男人，他一脸失望。
　　“这样吧，”我说，“你可以从这个角度拍她的屁股，但不能拍她的脸。在我们拍摄照片之前，莫娜不想在任何照片上露脸。你能同意吗？”
　　“当然可以。”那个人说。
　　他向里挪了挪，直到离振动器在妈妈湿润的阴户上跳舞和滑动的地方只有两英尺远。
　　他掏出手机，紧贴着妈妈的屁股拍了几张照片。
　　然后，他把手机拿回来看了看，显然是在扫描刚才拍的照片。
　　“真棒，”他轻声说。
　　与此同时，振动器正在对妈妈产生作用。
　　她的整个身体随着细长按摩棒的节奏起伏着，特蕾西在妈妈越来越湿润的阴道里碾压着、滑动着。
　　我几乎认不出她了。
　　她不再像我妈妈了。
　　她只穿着女学生装，而且一动不动，看起来就像舞台上的脱衣舞女，在为观众表演。
　　她表演得很好。
　　特蕾西开口了。
　　“莫娜，翻过来，仰面躺着，”她说。
　　妈妈一开始没有反应，只是不停地摇摆着屁股和身体，做着蜿蜒的动作，但后来，她慢慢地将整个身体转了过来。
　　她把屁股放在一侧的地面上，把重心转移到屁股上。
　　她伸直左腿，抬离地面，向一侧伸直，然后高高举起，指向天花板。
　　最后，她转到背上，把膝盖抬到胸前，两只脚举在空中。
　　她用一只手将裙子拉得更高，这样观众就能看到她的一切。
　　她的眼睛闪闪发光，嘴巴张得大大的。
　　天哪，我想，她喜欢这样。
　　我简直不敢相信自己正在看着妈妈这样展示自己。
　　仅仅一个小时之前，我们还在一家高档餐厅吃午饭，而现在我妈妈却仰面躺在一家色情商店的地板上，双腿高高翘起，像脱衣舞女一样向人群炫耀她赤裸的身体。
　　我对自己让妈妈落得如此下场感到一阵内疚、不安。
　　我并不太担心她周围的人。
　　他们看起来没有恶意，也不认识她，到目前为止，还没有人试图拍下她的脸，用来暴露她的身份。
　　不过，她现在的处境还是非常暴露和脆弱。
　　任何事情都有可能发生。
　　我觉得要对她负责。
　　但我不得不承认，我也很享受这种感觉。我和她一样喜欢她所做的一切。
　　特蕾西又把振动器往前按了一下，现在她开始用振动器干妈妈了。
　　她按下了一个开关，嗡嗡声越响越大。
　　特蕾西把振动器从妈妈体内拔出来，直接按在妈妈的阴蒂上，妈妈发出了尖叫声。
　　妈妈的阴部也有反应。
　　妈妈的阴部敞开着，让所有人都能看到，粉红色的阴道向后剥开，沾满了她的淫液。
　　我可以看到她的阴部明显变湿了。
　　妈妈的身体在振动器的触碰下不停地扭动；振动程度显然已经接近妈妈所能承受的极限。
　　然后，特蕾西开始用振动器在妈妈的阴蒂上转圈。
　　她离妈妈更近了。
　　她跟我和妈妈一样享受其中，全神贯注地完成任务。
　　妈妈的身体突然颤抖起来。
　　她把头向后仰，发出一声尖叫。
　　然后，事情发生了。
　　她的双腿比之前分得更开了，屁股抬离了地面，然后从她的阴道深处喷出了一股泉水。
　　春水从她粉红色、张开的肉体中涌出。
　　它向前喷射，喷射出浓稠的透明液体。
　　它短促而尖锐地喷射在特蕾西惊讶的脸上。
　　天哪，我想。妈妈喷了，而且喷在了店员身上。特蕾西的脸上溅满了妈妈的湿液，湿液从她的下巴滴到了衬衫上。她惊讶地张大了嘴。
　　妈妈从张开的赤裸双腿间抬起头，同样惊讶地看着特蕾西。她的脸上透露出震惊和痛苦。
　　“对不起，”她说，“我不知道会这样。我不知道我会那样做。”
　　“不，”特蕾西回答道，胸口剧烈地起伏着。“不用道歉。那真是太棒了。我从没见过这样的事。不过我得去拿条毛巾。我马上回来。”
　　特蕾西关掉振动器，把它递给我。她站起身来，浑身湿漉漉的，匆匆走出房间。
　　妈妈仍然仰面躺着，双膝仍然分开得很远，因为高潮而颤抖着，她的观众们则目不转睛地站在她面前，围成一个半圆。
　　我跪在她身边，一手拿着已经安静下来的振动器，一手拿着手机。
　　但我太分心了，没有拍下任何照片。
　　内衣男站在那里，眼睛盯着妈妈张开的阴部。
　　他什么也没说。
　　那对年轻情侣也盯着妈妈看。
　　女孩向她的男朋友挤挤眼，指了指我手里的振动器。
　　“我想要一个。”她说。
　　妈妈似乎在等我的暗示，于是我站了起来，向她伸出了手。
　　是时候结束这场表演了。
　　或者说，至少该换场了。
　　妈妈握住我的手，慢慢站了起来。
　　她的双腿摇摇晃晃。
　　她把脸靠近我。
　　“我不敢相信刚才发生的一切。”她说。
　　“我也不敢相信。”我说，“当心。下面湿乎乎的，”我指着地板说，地板上沾满了妈妈高潮后的痕迹。
　　我拉着她的胳膊肘，把她护送到旁边几步远的地方，以免她滑倒。
　　特蕾西拿着一大叠纸巾回来了。当她走进房间时，她正在用纸巾擦脸。然后她跪在地上，开始擦地板上的脏东西。
　　“该走了，”我轻声对妈妈说，“你去更衣室拿衣服吧。我要为我要买的东西付钱。”
　　“好主意。”她说，“我想是时候换掉这身衣服了。”
　　“不，别换。”我说，“我们走的时候你就穿这身衣服。”
　　“兰迪……”妈妈说。
　　“照我说的做……莫娜。”
　　她怀疑地看着我，但没有反驳。
　　然后她走出了房间。
　　房间里的每个人都盯着她离开时在身后摆动的小裙子里的屁股。
　　我清醒过来，快步走到房间的货架前，拿起一些我想买的东西——我想以后会用到的东西。
　　我快速地把它们夹在腋下，然后走到商店前面的店员柜台。
　　妈妈正在更衣室收拾东西。
　　特蕾西给我买的东西核了价，我把现金交给她付账。
　　她的衬衫上还残留着几处湿渍。
　　她把东西装进袋子。
　　“谢谢你的帮助，”我说。
　　“谢谢，”她说，“随时欢迎再来。”
　　我从柜台转过身来，妈妈就在那里，她还穿着学生装，手臂上还拿着她的衣服。
　　“我们走吧。”我说。
　　我走向前门，妈妈跟在我后面，但当我们走到门口时，她犹豫了。
　　“兰迪，我不能这样在公共场合出门。”她说。
　　“你可以的。”我说，“离车不远。”
　　犹豫了一下，妈妈穿着超短裙走出了家门。
　　我跟在她后面。
　　她快步走向汽车。
　　我有一把遥控钥匙，但我没有马上打开车门。
　　我想看看我性感漂亮的妈妈穿着小学生装出现在停车场的样子。
　　当她走到车的副驾驶位置时，她拉了一下门把手，但没有拉动。
　　她抬头看着我。
　　“兰迪，”她说，“开门。”
　　我没有开门，直到我走到她身后的副驾驶位置，才帮她打开车门。
　　就在我打开车门的同时，我听到了汽车喇叭长时间的鸣笛声，以及从一辆匆匆驶过的汽车里传出的男声尖叫。
　　显然，附近的车流引起了妈妈的注意。
　　我决定是时候带她离开那里了。
　　我把车门打开。妈妈上了车。她的裙子很短，上车时不禁暴露了一切，我欣赏着她的美景。
　　一分钟后，我沿着街道驶离了商店，朝家的方向开去。
　　“妈妈，”我说，“把脚放在座位上，张开双腿。保持这个姿势直到我们到家。”
　　她看了我一眼，但没有说话。
　　然后她照我说的做了，双腿张开。
　　妈妈的阴部露在外面，我很难集中精力开车。
　　在回我们家的路上，我小心翼翼地沿着街道行驶。
　　“你喜欢我们去的商店吗？”我问她。她没有马上回答。
　　“我不知道该说什么，”她说，“我从没做过这样的事。我真不敢相信我做了那样的事。我不敢相信我在我儿子面前那样做了。”
　　“但你没有回答我的问题，”我说。“我的问题是，你喜欢它吗？我不在乎你是否不敢相信。我想知道你是否喜欢。”
　　“兰迪，我在一家色情商店的地板上向五个人展示了我的身体。其中一个是我儿子。我射了。我喷了。我还在努力适应这真实发生的事实。”她看着前方的挡风玻璃。
　　“不过是的。我很享受。它让我兴奋。”
　　“你还兴奋吗，妈妈？”我问她。
　　“是的，”她说，“是的，我还在兴奋。”
　　“很好，”我说，“那我希望你保持这种状态。抚摸你的阴部，摩擦你的阴蒂，但不要高潮，在我们回家之前，我不想让你高潮。”
　　妈妈在座位上挪了挪，让我能更清楚地看到她的阴部，然后她把一只手放在两腿之间，抚摸着自己。
　　在我们开车穿过城市回家的路上，她的手指尖一直停留在阴蒂上和附近。
　　她把头靠在座椅上。
　　她呻吟着，叹息着。
　　但她没有高潮。
　　她一直控制着自己，虽然很兴奋，但还差一点就达到高潮了。
　　知道妈妈在按我的要求做，我感到很满足。
　　开了半个小时后，我拐进了我们家所在的街道。
　　妈妈始终没有改变姿势，也没有停止她的动作。
　　当我开车穿过我们的社区时，她的阴部一直暴露在小裙子里。
　　我想象着，如果邻居们知道妈妈在做什么，知道她是如此暴露，他们会怎么想。
　　我想，这取决于是哪位邻居。
　　如果是隔壁的老邻居丹尼尔斯先生，我肯定他会一边想着我妈妈，一边打他的老二，直到高潮。
　　但如果是他的妻子……她一定会羞愧难当，她会不停地谈论这件事，直到其他所有邻居都知道她所知道的一切。
　　最后，我们到了家门口，我把车停在了车道上。我把车停在车库前。
　　“兰迪，你能把车停在车库里吗？我不能让邻居看到我这个样子。”妈妈说。
　　“那你得快点了，妈妈。”我说，“我要把车停在这里。你得穿着这身衣服下车走到门口去。”
　　“兰迪！”她冲我喊道，“他们可能会看到我！如果是不认识我的陌生人，那是一回事。如果是认识我的人，那就是另一回事了。我不能这么做。”
　　“这是你必须冒的风险，妈妈。”我说，“看看周围，街上没有人。如果你快点出去，可能没人会看到你。但你必须冒这个险。你知道这会让你兴奋的，妈妈。我了解你，你喜欢别人看到你这样，他们可能不会，但风险还是有的。”
　　我打开车门，走了出去。
　　“我要去前门打开它。跟我来。如果你不想让别人看到你，动作要快。”
　　她还没来得及说什么，我就关上了车门，向房子走去。
　　我打开车门，我看到妈妈坐在车道上的汽车副驾驶座上，一动不动。
　　我朝车门做了个手势。
　　最后，妈妈打开了车门。
　　她下了车，迈着又快又短的步子走到门口。
　　我猜她是觉得步子小，穿着短裙就不容易暴露。
　　这是我第一次在阳光下看到她穿着学生装。
　　阳光暴露了上衣白色布料的单薄。
　　她的乳头一览无余。
　　她的双腿在格子呢短裙的包裹下显得格外修长。
　　她一定很紧张，怕被邻居看到，但我朝街上两边看了看，没看到任何人。
　　我为她打开前门，她匆匆走了进去。
　　我关上了身后的门。
　　那天，我第一次和我那身材火辣、衣着暴露的妈妈独处。
　　“你太棒了，妈妈。”我说。
　　“谢谢，兰迪。”她说，“我想也是。我真不敢相信刚才发生的一切。我不敢相信你让我在那家店做的事。”
　　“是啊，很奇怪。”我说，“但你做到了。你真是不可思议。”
　　“嗯，再次感谢。”她说，“那么，现在怎么办？”妈妈站在门前的入口处。
　　她的乳房从薄薄的白色上衣布料中露出来，小巧的裙子遮住了她的阴部，只露出不到半英寸。
　　“我很高兴你这么问，妈妈。”我说，“我有东西给你。你去买衣服的时候，我在店里买的。在这儿等着。”我举起手，用我能做到的最霸道的语气对她说，却没有让她发笑。
　　妈妈等着，看着我。
　　我拿着购物袋跑到厨房，拿出一个透明的塑料包装。
　　里面是一根假阳具，肉色，八英寸长，底部有一个吸盘。
　　我撕开了包装。
　　我打开水龙头，用温水冲洗，确保底部湿润。
　　我跑回入口处，妈妈以同样的姿势等着我。
　　“你不让我干你，妈妈，”我说，“所以我想让你干点别的。”我把假阳具放在她面前，顶端来回晃动。
　　我跪下来，把吸盘底部用力拍在地板上，发出“啪”的一声巨响。
　　“操它，妈妈，”我说，“现在就去操它，当着我的面，为我操。”
　　妈妈没有马上做什么。
　　她睁大眼睛，看着固定在她面前地板上的大假阳具。
　　然后她抬头看着我。
　　她的眼睛搜寻着我。
　　她的眼神透露出许多情绪：欲望、不确定、恐惧。
　　原始的、动物般的需求。
　　我向她点了点头，然后低头看了看她面前的假阳具。
　　我举起手机，让她知道无论她做什么，我都会拍下来。
　　我看到她的不确定融化了，让位给了别的东西。
　　她的下巴紧咬，眼睛盯着我。
　　我看到她的手伸向裙子，伸向臀部一侧。
　　她打开裙子，裙子两侧的魔术贴发出撕裂的声音。
　　裙子越过她的臀部，顺着她的腿落到地板上，妈妈腰部以下的部位突然裸露了出来。
　　她的阴部再次展现在我面前。
　　然后她向前走了一步，直接跨过假阳具。
　　她又低头看了看，她蹲在假阳具上，向下，向下，一直蹲到勃起的橡胶假阳具顶端距离她两腿之间的开口不到一英寸。
　　她蹲在假阳具上，双腿向后张开，张开，再张开，一直张开到最大。
　　她将骨盆向前推，直到假阳具的顶端接触到她的阴蒂。
　　她上下、前后摇晃着，假阳具始终没有离开她两腿间原始的、粉红色的皮肤褶皱。
　　妈妈仍然穿着她在商店里穿的那双高得离谱的高跟鞋，我惊叹于她蹲在假阳具上还能保持平衡的能力。
　　她把双手举在空中。
　　她上下摆动，阴蒂在假阳具上来回移动。
　　我看到它在我的视线里进进出出。
　　然后，她伸手抓住假阳具，把它按在她深粉色的阴道褶皱上。
　　她的阴部是湿的；我可以从入口处的灯光反射中看到这一点。
　　她正在用阴部的湿液润滑假阳具。
　　我几乎没有注意到，我的手伸向了我的阴茎并捏住了它。
　　我开始隔着裤子抚摸自己。
　　看到妈妈的样子，我立刻硬了起来，阴茎不自觉地顶住了裤子的布条，努力地想要挣脱出来。
　　大假阳具的龟头顶在妈妈的阴唇上，随着她的上下摇动，阴唇向后张开。
　　她每次上挺身体时都会停顿一下，当她向下移动时，假阳具就会向上滑动，几乎进入她的体内。
　　她每向下移动一次，假阳具的头部就会向她的体内推进更深一些，直到我以为它最终会进入她的体内。
　　但每次都差一点。
　　我被迷住了，我看到假阳具的头部被她的湿润弄得越来越滑。
　　她不紧不慢地摇晃着假阳具，双臂猛地一挥，把小上衣拉了起来，盖在她的胸部和肩膀上。
　　她把那一小块皱巴巴的白布扔到一边。
　　现在，除了女学生脱衣舞高跟鞋、白色高筒丝袜和两条绿色格子花呢发带外，妈妈全身赤裸。
　　她把双手伸到乳房上，一边捏着乳头，一边注视着我。
　　她又这样摇晃了一分钟，而我裤子里的帐篷却越来越大。天哪，我受不了了。
　　“拿出来，”她用沙哑的声音说。
　　这对我来说是个好建议，于是我拉下拉链，把硬梆梆的阴茎掏了出来。
　　我走近她。
　　当她对着地板上的假阴茎起伏时，我抚摸着自己。
　　我想看到它进入她的身体，拉伸她的身体。
　　我等不及了。
　　显然，妈妈也受不了了，因为她伸手握住假鸡巴，一下子就把自己的身体插进了那根苍白的橡胶轴上。
　　她在上面上下移动了好几次，每次下行时都变得更低。
　　由于她脚上穿着鞋子，她的身体无法完全向下，但她的身体至少插入了五英寸。
　　现在，她在上面上下跳动，速度越来越快。
　　每次它插入时，她都会发出微弱的尖叫声。
　　她改变了姿势。
　　她没有完全离开阴茎，而是将膝盖跪在地上。
　　她把自己的身体从假阳具上抬起，直到只有最顶端还在她体内。
　　液体顺着阳具流下，妈妈两腿之间的整个区域都沾满了她的汁液。
　　然后，妈妈快速向下一挺，把整个阳具都插了进去。
　　她的阴部紧紧顶住粗大的根部，我可以看到湿漉漉的肉唇触到了地板。
　　妈妈呻吟着把头往后仰。
　　她把双手放在身后的地板上，身体向后仰，直到我觉得她的躯干无法再弯曲为止。
　　每一下抽插，她的金色小辫子都在空中跳动。
　　她完全沉浸在大鸡巴带给她的快感中。
　　她会再来的，我想。
　　我是对的。
　　我看到她的身体在加速循环的原始兽性欢愉中上下左右扭动。
　　当她把身体压在大假阳具上，把自己塞得满满的时候，她剧烈地颤抖着，液体从她体内喷射出来，落在地上。
　　但妈妈没有停下。
　　她继续着。
　　她看着我，用手指示意我靠近她。
　　我不需要任何劝说，就走了过去。
　　当我靠近时，妈妈伸出双手，第一次握住了我的阴茎。
　　她用双手紧紧地握住我的阴茎，并将它包裹起来。
　　尽管她刚刚高潮过，但她一直在地上的假阳具上上下来回摇晃。
　　我对她的耐力感到惊讶。
　　她把一只手从我的鸡巴上拿开，张开嘴，使劲向手心吐了一口唾沫。
　　然后，她再次抓住我，她的手经过润滑，开始更快、更用力地抚摸我。
　　我愉悦地呻吟着。
　　我一生中从未感受过如此神奇的东西。
　　妈妈抚摸我时，我的阴茎离她的脸只有几英寸远。
　　她的眼睛在我的阴茎头和我的脸之间来回逡巡。
　　她看着我的表情充满了欲望，眼睛瞪得大大的，嘴巴张得更大了。
　　她的舌头微微伸出来，有那么一瞬间，我以为她会把舌头伸到我的阴茎上。
　　但她并没有把舌头靠近我。
　　不过，她的脸离我只有几英寸远，而我的阴茎顶端正对着她张开的小嘴。
　　一想到要把我的精液喷进妈妈张开的嘴里，我就狂喜不已。
　　我用臀部向前顶，向后拉，再向前顶。
　　一次又一次。
　　在粗重的呼吸声中，妈妈开始跟我说话。“对了，宝贝，”她说，“把你的阴茎给妈妈。为妈妈来吧。用你的小鸡鸡操我的脸。”
　　妈妈的话让我更兴奋了，我感觉我的鸡巴更硬了，我弓起背，闭上眼睛过了一会儿，当我睁开眼睛时，我看到了妈妈，她赤裸的身体被门口窗户透进来的光线映衬着。
　　她看起来就像一个天使；一个放荡淫荡的天使，当然，但仍然是一个天使。
　　她的身体在粗大的落地假阳具上扭动着，她抓着我，抚摸着我，越来越用力。
　　我的辣妈是纯粹性欲的化身。
　　我忍不住了，我知道，它就要来了。
　　我的阴茎僵硬了，我的身体颤抖了。
　　在我的内心深处，我感觉到了释放和满足的需要。
　　我体内的某种东西收缩着，让我全身颤抖，精液喷涌而出。
　　我低头及时捕捉到了从我的阴茎中喷射出的第一股浓浓的精液。
　　妈妈显然知道要射了，因为她紧紧地握住我的阴茎，对准了她的脸。
　　我的精液溅到了她的皮肤上，她把我喷发的阴茎转来转去，让精液尽可能多地沾到她的脸上。
　　我停不下来。
　　我的精液喷涌而出，妈妈拉住我，对准她，我的精液再次喷涌而出。
　　我忍不住呻吟起来。
　　我无法控制从我的阴茎射出的东西。
　　“啊，啊，啊……”我说，“妈妈。”
　　当我体内的精液喷射到妈妈漂亮的脸上时，我又短暂地闭上了眼睛。在最后一股精液离开我之前，我睁开眼睛，看看我的精液对她做了什么。
　　妈妈美丽的脸蛋上沾满了我浓稠的精液。
　　它覆盖了她的额头、脸颊和下巴。
　　精液从她的鼻子上滴落，不规则的斑块夹在她金色的发丝中。
　　她的上嘴唇上有一团粘糊糊的精液，妈妈用舌头轻轻一舔，精液就不见了。
　　我的双腿在颤抖。
　　我看到妈妈看着我颤抖的身体，然后我看到她的身体也在颤抖。
　　我及时朝地板看去，看到更多的液体从她的阴户流出，流过乳胶鸡巴，流到地板上。
　　她发出一声高亢的喘息。
　　我知道她又高潮了。
　　当我们的颤抖平息下来时，我们谁也没有说话。
　　妈妈停止了在假阳具上的摇晃，也停止了抚摸我的阴茎。
　　但她没有松手。
　　她看着离她满是精液的脸几英寸远的龟头。
　　然后，她的视线转移，抬头看向我。
　　她没有马上说什么，但她的嘴张开了，我看得出她在努力鼓起勇气，一旦身体允许，她就会说点什么。
　　“那么，兰迪，”当我的精液从她脸上滴落下来时，妈妈终于嗫嚅着对我说，“你现在觉得我放荡吗？”
　　我伸出两根手指放到她的脸颊上，舀了一大把我的精液，然后把手指放到她的嘴唇上。
　　她快速地吮吸着我手指上的精液，发出“啧啧”的声音，一双绿眼睛始终盯着我。
　　“你当然是，妈妈，”我说，“我不会让你有其他选择。”

第7章
　　我用长柄剪子剪着后院的灌木丛，汗水顺着背脊往下流。
　　时值仲秋，还不到中午，但天气却异常炎热。
　　我没穿上衣，清晨的阳光温暖着我被汗水覆盖的皮肤。
　　再过几个小时，我的几个朋友就会过来和我一起看一场职业橄榄球赛。
　　但现在，我在后院，有园艺活要干。
　　妈妈要我修剪树篱。
　　于是，我站在杂草丛生的灌木旁，修剪掉所有多余的乱枝。
　　我在灌木丛中剪了二十分钟，全身都出了细汗。我想尽快完成园艺工作，然后进屋洗个澡，准备和伙伴们一起看比赛。
　　我的手机粘在我的二头肌上，用无线耳塞播放着 90 年代的 Grunge 摇滚乐。
　　音乐总能让我并不喜欢的园艺工作变得更愉快。
　　我一心扑在工作和音乐上，起初并没有注意到身后有人的影子。但是，我最终还是注意到了，我转过身，看到妈妈站在我身后。
　　我低头而不是抬头。
　　妈妈穿着很短的棕褐色牛仔短裤。
　　上身穿着一件紧身的白色 T恤，又旧又破，有几个明显的洞和裂痕，缩得只露出一条结实的小腹。
　　很明显，她没有穿胸罩。
　　周日上午，妈妈在屋子里随意走动，看起来非常热。
　　她打量着我工作时留下的成堆的落叶。
　　“干得好，兰迪！”她说，“我很感激你做的这些工作。院子需要它，我不想请园丁来做。”
　　“没问题，妈妈。”我说。
　　正午的阳光从侧面照亮了妈妈的金发，将她笼罩在天使般的光辉中。
　　与之形成鲜明对比的是，她的眼睛和脸上的表情俏皮、时髦，如天使般灿烂。
　　她紧紧地盯着我，我不知道她在想什么。
　　“你在听什么歌？”妈妈问。
　　“是 Pearl Jam. ”我说。“活着。”
　　妈妈甩了甩头，大声笑了起来。我不知道这有什么好笑的。
　　“这有什么好笑的？”我问。
　　“没什么，”她说，虽然她说得好像不是故意的。她的笑声终于平息下来。
　　当她控制住自己，不再看我时，她看着我，眼睛里闪烁着晨光。
　　“你马上就要过生日了，”她说。“你知道自己想要什么吗？”
　　我给了妈妈一个邪恶的笑容，眼睛在她的身上扫来扫去。
　　“我正在看呢。”我说。
　　“趴下，孩子，”她说，把手指放在我裸露的胸膛上。“乖乖的。”
　　“我不想这样，”我说，“我想你也会更喜欢淘气的。”
　　我一时冲动，把我那只没拿剪子的手伸向她的脸，我把她的脸轻轻地、慢慢地拉向我的脸，她没有反抗。
　　我们的嘴唇碰在了一起，我轻轻地吻了她，我的嘴唇碰到了她的嘴唇。
　　我感觉到妈妈的嘴唇紧贴着我的嘴唇，并微微张开，于是我更加用力地顶着她。
　　我的另一只手放下剪子，伸向妈妈的小蛮腰。
　　现在，我张开了嘴，她也张开了嘴。
　　我的舌头趁机向前伸进她的嘴里，与她的舌头交缠在一起。
　　现在我们亲热起来，我赤裸的胸膛紧贴着她薄薄的 T恤衫包裹着的双乳，我们的嘴互相蠕动着。
　　她的舌头向后推，试图进入我的嘴里。
　　我松了口气，让她的舌头伸了进来。
　　现在，我的双手紧贴着她的后颈，抱着她的屁股。
　　我们就这样站在后院，沐浴着清晨的阳光，疯狂地亲吻着，全然不顾有人会碰巧透过或越过围着院子的木板栅栏看到我们。
　　“嗯，妈妈，”我对她吼道。
　　“嗯，兰迪，”她咕噜咕噜地回道。
　　我们就这样在草坪边缘扭动着，互相推搡了几分钟。
　　我们发出的唯一声音就是嘴巴的呻吟声和互相咂嘴的声音。
　　我用手捏了捏她的屁股，然后把手移到了她两腿之间的缝隙。
　　我不应该碰她的两腿之间，她是这么告诉我的，但如果我的手和她的私密部位之间隔着一层薄薄的棉织物，就不清楚这条规则是否适用了。
　　我决定坚持这一点。
　　我的手进一步向下按到她的两腿之间，然后把中指用力按在她的裂缝之间。
　　它钻了进去。
　　令我惊讶的是，妈妈的屁股向后顶了顶我的手。
　　好吧，我想。
　　妈妈对这个没有问题。
　　我决定换个角度试试她的反应。
　　我的手绕过她，滑到她的腹部，然后顺着她的前胸滑到两腿之间的空隙。
　　我隔着短裤握住她的阴阜，手指按在她的阴阜上。
　　现在，妈妈再次向前压，抵住我的手。我想，她对此也没有任何异议。我很惊讶，但我不想浪费这个机会。
　　我伸出中指，戳了戳她短裤下我认为是阴部的地方。
　　我用力一按，裤子就松开了，我感觉到手指穿过她的短裤布料，将它推开并分开。
　　我不停地吻她，想分散她的注意力，但我看得出她并没有分心。
　　她的身体完全回应了我的抚摸，并向后推我。
　　我弯起中指，在妈妈的两腿间更用力、更快速地弹动。
　　我想看看能否让妈妈高潮。
　　她没有离开，但在我的注视下半分钟后，她把手放了下来，抓住了我的手，并向上移动了半英寸。
　　她说：“就是那里，就是那里。”然后她继续移动，把她两腿之间覆盖着短裤的阴阜压在我的手指上，手指在她的阴阜上推挤抚摸。
　　我不停地用手指压着她，直到她发出轻轻的呻吟声。
　　“妈妈，”我低声对她说，“我把你的短裤脱掉，隔着内裤摩擦你怎么样？我会让你高潮的。”
　　妈妈的嘴角勾起一丝有趣的微笑。
　　“如果我穿了内裤，也许会有用。但我没穿。如果我把短裤脱了，你的手就会碰到我的阴部，我不会让你这么做的。”她说。
　　“为什么，妈妈？”我问，“为什么不让我做？我想摸你。我想操你。让我操你，就现在，在我们的后院里。感觉会很好的。你知道我会操你的，妈妈，你知道这会发生的，我们现在就做吧。”
　　有那么一瞬间，我以为我可能说服了她，因为她一直用双腿间的阴阜顶着我的手指，而我也用手指顶着她。
　　但后来她拉开了我的手，看着我的眼睛。
　　“兰迪，”她说。“我们设定了一些界限。你知道的。虽然这很有趣，但我想保持这些界限，我希望你能尊重它们。好吗？”
　　“但是为什么，妈妈？”我问，“看看我们在这里做什么。想想我们一直在做什么。我知道你和我一样喜欢。这感觉太好了。我尊重你的底线，但它们似乎是人为的。”我努力装出推销员的口吻。
　　我非常想推销这个。
　　“对我来说，这并不矫揉造作。”她说，“我和你一起做了很多事，你说得对，我很享受。你把我深埋的东西激发出来，我很享受。但做那件事是完全不同的一步，我还没准备好做这件事。所以，现在你必须尊重我的想法。”
　　妈妈的声音听起来很坚定，我知道争辩是没有用的。
　　但我不禁注意到，她说她“还没准备好”迈出这一步，“现在”我必须尊重她的说法。
　　妈妈的话给了我希望。
　　时候到了，我就要和她做爱，我知道这一点。
　　我们越来越近了，但不是现在，也不是在这里。
　　妈妈的眼睛睁得大大的，闪闪发光地看着我。
　　“我们不能做' 那个' ，”她说，“但在你做完家务的时候，我们没理由不找点乐子。”
　　她的脸上露出了邪恶的笑容，然后后退了一步。
　　然后，她拉起了她的白色 T恤，一直拉到脖子，露出了她的乳房。
　　它们看起来比我记忆中的还要完美。
　　她的乳头在晨光中闪闪发光，就像坚硬的粉色鹅卵石。
　　“哦，妈妈，”我呻吟道。“你太美了。”
　　“谢谢你，儿子。”她说着，把衬衫拉了下来。
　　她迅速转过身，朝我的方向伸出屁股，光着脚摇摇摆摆地大步走向院子的一侧，我在一些树叶已经变黄的灌木丛下放了一根水管。
　　妈妈走到水管旁，双腿伸直弯下腰去。她修长双腿上的肌肉拉得又紧又瘦。
　　她抓住水管时回头看了我一眼。我瞥了一眼她的眼睛，但很快把目光转向了她的屁股。又小又紧的短裤翘了起来，露出一条光滑的臀颊皮肤。
　　然后，妈妈转过身，把拇指放在水管的末端，往自己身上喷水。
　　当冰冷的水射到她身上时，她发出了一声高亢的“翁”，但冰冷并没有让她停下脚步。
　　她把水浇在胸口，然后把水管放回灌木丛旁边。
　　她蹲在草坪上，身后是栅栏和绿色植物，膝盖跪在草地上，面对着我。
　　她把双手放在膝盖上，肩膀向后甩，胸部向前挺，这是我见过的最撩人的表演之一。
　　妈妈那件湿透了的破旧白色 T恤完美地勾勒出她的胸部：丰满、成熟、圆润。
　　衬衫现在几乎透明了，她勃起的乳头的深粉色格外显眼。
　　我站在草坪中央，在 15 英尺外看着她，双脚紧紧地贴在地面上。
　　我兴奋得瘫坐在地上。
　　妈妈前后摇晃着肩膀。
　　我再一次感到难以置信。
　　尽管迄今为止我们在一起做了那么多，但我仍然几乎无法相信：这就是我的妈妈！
　　她在我面前扭动着身体，淫荡而自豪地向我这个儿子炫耀着她 41 岁的乳房。
　　她并没有就此罢休。她的手指勾住已经湿透的破旧衬衫下摆，把衬衫往上拉。
　　妈妈瘦削而肌肉轻盈的腹部一览无余，但她仍然没有停止。
　　她把湿透的衬衣扫到肩上和头上，然后扔到一边。
　　现在，她就像一只饥饿的野兽，赤裸着上身坐着。
　　她把两只手放在每个乳房下面，然后把它们向上推。
　　她舔着每个乳头。
　　此时此刻，我的大部分意识都已经丧失，完全被妈妈的举动吸引住了，几乎无法进行任何理性思考。
　　但我内心的某个角落却在想，我妈妈是从哪里学会像脱衣舞娘一样表演的？
　　她和爸爸在婚姻的某个时期肯定做了比她告诉我的更多的事情。
　　无论她在哪里接受的教育，她都获得了学位，而我，她饥渴又感激的儿子，在这里接受着我妈妈的先进知识的熏陶，知道如何才能完全他妈的性感。
　　我把手伸到两腿之间，感觉到我的阴茎被紧身牛仔裤夹得越来越鼓，越来越不舒服。
　　我正准备把拉链拉下来，却停住了，因为妈妈正在做一件新鲜事。
　　她坐了下来，迅速拉下自己短裤的拉链。
　　现在短裤已经湿了，我看得出来，不那么容易拉开。
　　但她还是很快就把短裤脱了下来，她的屁股在草地上弹跳着，让草地和她的双腿在空中轻松自如。
　　转眼间，裤子就脱了下来，被扔在草坪上湿透的 T恤上。
　　妈妈说的是实话：她没穿内裤。
　　现在她一丝不挂。
　　她把脚放回长绒草毯上，然后张开双腿。一只手在她身后扶稳，另一只手伸向两腿之间。她用两根手指拨开阴唇。
　　我想我的下巴一定掉了下来，眼睛也不自觉地瞪了出来，因为妈妈看着我笑了。然后笑容消失了，淫荡的表情占据了她的脸。
　　她默默地念叨着几个词，夸张地摆动着嘴角，好让我知道她在说什么：
　　“这就是你想要的吗？”她说。
　　我点了点头。
　　水管喷出的水花洒在妈妈的裸体上，反射着晨光，让妈妈笼罩在天使般的光辉中，与她淫荡的姿势形成了鲜明的对比。
　　我的手伸向拉链。我需要解脱。我想对着我那火辣、赤裸的脱衣舞女妈妈自慰。也许她会让我射在她的脸上，或者她的金发上。我想看看这些。
　　不过，在我开始之前，我听到了一个响亮的男声。
　　“嘿，兰迪，”那声音叫道。“在院子里干活吗？”
　　是我们的邻居丹尼尔斯先生，隔壁那对老夫妇中的男主人。
　　当我看到他的脸出现在妈妈正后方篱笆后面几英尺处时，我惊得张大了嘴。
　　他正慢慢地爬上梯子，我看到他手里拿着一把剪子，显然，他要用这把剪子剪掉梯子旁边一棵小树上的一些乱七八糟的树枝。
　　我一直忙着看着妈妈，根本没注意到梯子已经架好，也没听到丹尼尔斯先生的动静。
　　我看得出来，他还没有看到妈妈，但如果他继续爬梯子，就会看到的。
　　我敢肯定，妈妈的表情比我还要震惊和惊讶，她环顾四周，不知道该做什么，该去哪里。
　　如果她跑出栅栏，丹尼尔斯就会看到她。
　　她不能让这种事发生。
　　她抓起短裤和衬衫，做了她唯一能做的事，向后爬向栅栏，在栅栏旁边的两个灌木丛之间找了个地方。
　　她背靠着栅栏，把腿抬到胸前，尽量减少丹尼尔斯先生看到她的机会。
　　丹尼尔斯先生在梯子上爬得越高就越危险。
　　他爬得足够高了，如果妈妈没动，他就能看到她，但是围栏挡住了他的视线，他看不到妈妈蹲着的地方。
　　他没有马上开始剪，而是扭过头，环顾我们家的后院。
　　很明显，他在找妈妈。
　　我曾多次逮到他偷看妈妈。
　　他是个老伪君子，因为他和他的妻子埃尔玛经常说三道四，不赞成邻居们的道德习惯。
　　丹尼尔斯太太比丹尼尔斯先生更坏。
　　她是个鹰脸女人，每当看到孩子们走近她的草坪，或者看到人们的穿着打扮不符合她的要求时，她的表情就会露出掠夺性的蔑视。
　　我毫不怀疑丹尼尔斯先生生活在恐惧之中，生怕丹尼尔斯太太哪天发现他在偷看我妈妈。
　　要是被她发现了，他可就惨了。
　　“你妈妈在吗，兰迪？”他问。我猜对了，他是想一睹我妈妈的芳容。
　　我在他正对面的栅栏下看着妈妈，她的头就在他的正下方，距离他站在梯子上的地方不超过 12 英尺。
　　她把手指放在嘴唇上。
　　她的后背紧紧地贴在栅栏上，另一只手蜷缩着小腿，让小腿紧贴着栅栏，避开丹尼尔斯先生的视线。
　　“不，她不在附近，”我回头看着年迈的邻居说。“不过我肯定她就在不远处。”
　　“好吧，代我向她问好。”他用呱呱的声音说。“你妈妈真是个好女人。很有品位。连埃尔玛都说她很有品位，她可没这么说过很多人。”
　　我看到妈妈用手捂住嘴，忍住笑。
　　我几乎可以发誓，即使隔着这么远，我也能看到她的眼睛闪闪发光，并仰望着她正上方的天空。
　　然后，她把手从腿上拿开，慢慢地、悄悄地分开双腿，让它们靠近栅栏，以免被发现。
　　很快，它们就被全部剥开了，妈妈的阴部再一次展现在我面前。
　　丹尼尔斯先生根本不知道，妈妈就在他站着的正下方，如此淫荡地展示着自己。
　　“谢谢你这么说，丹尼尔斯先生。”我回答道。“我觉得我妈妈也是一位优雅的女士。她总是告诉我遵守规则的重要性。还有要谦虚。”
　　妈妈狡黠地看了我一眼，手伸进两腿之间开始揉搓。我看到她的褶皱被来回推挤，上下起伏。她闭上眼睛，显然在回味着这种感觉。
　　我希望丹尼尔斯先生能走开，但他砍树枝的速度很慢，似乎并不着急。
　　他说：“这年头，有品位的人很少见。”他砍掉了几根树枝，等了一会儿，又从栅栏那边看了看，这次似乎是在扫视房子。
　　“你妈妈今天早上会和你一起去花园吗？”他问道，语气中充满希望。
　　“不，”我说。“她现在正忙着做更重要的事情。”
　　这番对话和丹尼尔斯先生的靠近似乎让妈妈兴奋起来，因为她的手动得越来越快，直到在两腿之间变得模糊不清。
　　我看到她的腿不由自主地抽搐了两三下，嘴巴也张开了。
　　然后她发出一声轻微的喘息。
　　喘息声不大，但足够响亮，我能听到，我相信丹尼尔斯先生肯定也听到了什么，尽管他听力不太好。
　　我看到他的眉头皱了起来。
　　“你听到什么了吗？”他问。妈妈的手捂住了嘴。
　　“没有，我什么也没听见。”我说。妈妈把手拿开，嘴里念叨着“妈的。”
　　“嗯，”他说。他开始向前倾，远离梯子，扭头向栅栏那边看去。
　　“罗恩！”丹尼尔斯先生身后传来一个女人的声音。是他的妻子。谢天谢地。
　　“那棵树弄好了吗？我需要你。”她的声音尖锐刺耳，丹尼尔斯先生一脸沮丧和无奈。
　　“是的，我已经弄好了。”他用颤抖的声音回道。“我来了。”他回头看了看我。
　　“好了，我得走了，”他说。“再见，兰迪。替我向你妈妈问好。”
　　“我会的，丹尼尔斯先生。”我说。他走下梯子，头落在栅栏下面，看不见了。我向妈妈竖起了大拇指。
　　妈妈拎起她的上衣和短裤，蹲着从栅栏边朝房子快速跑去。我在后面追赶。
　　她和我都回头看了看，已经没有丹尼尔斯先生的踪影了。妈妈打开后门跑进屋里，我紧随其后。
　　进了屋，门关上了，丹尼尔斯先生急切而窥探的目光也不再令人担忧，妈妈停了下来。
　　她还是一丝不挂。
　　她的短裤和衬衫都湿透了，她也没有穿上的意思。
　　水滴从她的衣服和身体上滑落到木地板上——噗通、噗通。
　　“兰迪，”妈妈说，“你能给我拿条毛巾吗？我的脚又脏又湿，我不想弄脏房子。”
　　“当然可以，妈妈。”我说。
　　我从旁边的洗衣房拿了一条毛巾回来。
　　那是一条小毛巾——大到足以擦干净她的脚，但还不够盖住她。
　　我承认我想继续看到妈妈的裸体。
　　我跪在地上，指了指她的脚，妈妈抬起了脚。
　　我依次帮她擦拭双脚，细心地、充满爱意地按摩和擦拭每一只脚。
　　但我也不忘抬头看看她两腿之间的缝隙，看看她的眼睛，她一边看着我用毛巾擦拭她的身体，一边搜索着我的眼睛。
　　看着妈妈赤裸的美丽和脆弱，我的内心涌动着欲望。
　　“好险，”我对她说。
　　“我想如果丹尼尔斯先生看到你，会心脏病发作的。”
　　“幸好他没有，”妈妈说，“我最不想让那个老色鬼看到我这样了。整个邻居都会知道的。”
　　我帮妈妈擦完脚，放下毛巾站了起来。妈妈和我面对面，我穿着衣服，而她裸体。
　　“你喜欢这样，是不是，妈妈？”我问她。
　　妈妈笑了。她知道我在问她什么。她过了一会儿才回答。
　　“是的，兰迪，”她说，“我喜欢这样。你已经很了解你老妈了，我可以这么说。我喜欢。但我们必须小心。我不能让丹尼尔斯那样的人看到我这样。我不能让邻居们知道这件事，如果我让老罗恩- 丹尼尔斯看到我，他们都会知道的。”
　　“我知道，妈妈。”我说。我的目光在她裸露多汁的身体上上下下打量着。
　　“我们必须小心。但我们还是可以找点乐子的。你知道，我有三个朋友马上就要过来看足球比赛了。”
　　“兰迪，”妈妈说，“我不会为你的朋友脱光的。如果塔克看到我那样，在日落之前，附近的人都会知道的。我不能允许这样。我有工作和名誉要维护。”
　　“妈妈，我知道。”我说，“你对塔克的看法是对的。在他身边你必须小心。他是我最好的朋友，但他不是很谨慎。他根本守不住秘密。但这并不意味着我们今天不能找点乐子。我们可以，我想你会喜欢的。”
　　“你有什么想法？”她问。她的眉毛挑得很高。
　　“我想让你表演一下，妈妈。”我说，“要有限度。不要让塔克对每个人都张牙舞爪。你不会让邻居们感到羞耻。但我想推你一把，妈妈。我知道你喜欢炫耀，今天下午我想让你炫耀一下。”
　　“兰迪，”妈妈说，“你到底在想什么？”
　　我从口袋里掏出一张皱巴巴的纸。我把它拿给她，她看了一两分钟后，接了过来。
　　“这是什么？”她问。
　　“我写下了我希望你今天穿的衣服，当我的朋友们来的时候，在足球比赛的时候。”
　　妈妈接过纸片，把它揉开。她看了看，嘴角微微上扬。然后她从纸上抬起头，又看了看我。
　　“你是什么样的儿子？”她问。
　　“我是像你这样的妈妈想要的那种儿子。”我说，嘴角上扬，露出一个会心的微笑。
　　“去吧。洗个澡，穿上我写好的衣服。我们会玩得很开心，但我们不会越过任何你不想越过的界限。”
　　说罢，赤身裸体的妈妈接过纸条，紧紧地握在手里，转过身，从我身边向她的卧室走去。
　　这一天有了一个有趣的开始，但我确信它将变得更加有趣。
　　两小时后，门铃响了，我让我的朋友亚历克斯、梅森和塔克进屋。
　　比赛马上就要开始了，所以他们很快就在客厅大屏幕电视机前的椅子和沙发上找好了位置。
　　我知道他们的胃口，所以他们面前的茶几上摆满了薯片和蘸酱。
　　我去厨房拿饮料的时候，听到塔克开始吹嘘他的梦幻球队的成功。
　　这引发了一场吵闹但友好的争论，争论的焦点是谁的梦幻四分卫最烂。
　　厨房和起居室被一堵从地板到天花板的墙隔开，墙壁上有一块很大的空间，可以让人把食物和饮料从厨房穿过柜台递到起居室。
　　边上摆放着三张吧台凳。
　　从客厅望向厨房，可以看到厨房的一部分在墙壁的切口后面，右边是开放式餐厅。
　　电视机就挂在厨房对面的墙上，这样我们就可以一边看电视，一边在厨房做饭。
　　厨房的左侧是通往卧室的走廊，右侧是通往餐厅的走廊。
　　厨房很宽敞。
　　我父母在离婚前对厨房进行了更新。
　　厨房中间有一个齐腰高的吧台，上面摆放着我和妈妈准备在比赛时用来做三明治的面包、三明治肉和调味品。
　　我已经有一个小时没见到妈妈了，但我希望她随时会出现来帮我。
　　我打开冰箱，开始拿出一些饮料。
　　“嘿，兰迪。”梅森叫道。我抬头一看，他正坐在沙发里转过身来看着我。
　　“你妈妈呢？”
　　我的朋友们从来没变过，他们总是想见我的辣妈，但我变了，如果是以前，我会觉得很尴尬，但现在不会了。
　　这一次，我完全意识到了我妈妈有多性感，我想让他们看到她的性感一面，也许不是所有的性感，但我想让他们看一部分。
　　“她就在附近，”我说，“她要帮我做午饭，所以应该很快就出来了。”
　　“好极了，”他说，转过身去看比赛。比赛开始了，客队开球。
　　就在这时，我听到了高跟鞋踩在地板上的咔嗒声。我抬头一看，妈妈站在厨房和走廊之间的门口。她的双手放在门框两侧。
　　她看起来美极了。
　　我首先注意到的是她的蓝色牛仔超短裙。
　　我已经很久没见她穿过这条裙子了，而且它比我印象中的还要短。
　　它高高地搭在她的大腿上，它的短小突出了妈妈双腿的长度和精致的色调，那双腿似乎永远都长不大，直到 4英寸的白色软木细带楔形高跟鞋才结束。
　　她上身穿了一件紧身的白色背心，背心上有一个内置的架式胸罩（我知道，因为我之前在准备我希望妈妈穿什么衣服的清单时已经检查过了）。
　　胸罩提供了足够的支撑，使妈妈不会左右摇晃，但胸罩很薄，我可以看到她乳头的模糊轮廓。
　　妈妈在头发和脸上也花了一些时间。
　　浓密的金色波浪卷发围绕着她可爱的脸庞。
　　在周日下午，她化了比平时更浓的妆，但并不过分；这为她刚擦过的运动型美貌增添了一丝额外的魅力。
　　她看起来就像我想要的那样：可爱、性感，但不俗气。
　　她可以挑逗，但又不会太明显。
　　这正是我想要的。
　　我指了指她的裙底，嘴上说着：“让我看看。”
　　她知道我想要什么。
　　首先，她向旁边看了一眼，看看是否有人能看到她。
　　这只是多余的一瞥，因为我的朋友们坐在客厅里看不到妈妈。
　　她伸手慢慢地拉裙子的下摆。
　　我点点头，示意她继续拉。
　　她照做了，直到粉蓝色的丁字裤完全露出来。
　　虽然不是全透明的，但也足够透了，我可以透过布料看到妈妈那可口的肉缝。
　　如果有人能顺着妈妈的裙子往上看，看到的就不仅仅是内裤了，但也不会多到妈妈想让他们看到的程度。
　　我点点头，她就把裙子拉了下来。看起来很完美。我们准备出发了。
　　我指了指放在吧台上托盘里的饮料。
　　“妈妈，”我问，“你能把这些拿到客厅去吗？”
　　“当然可以，兰迪。”她笑着说。
　　她拿起托盘，走出厨房的另一头，穿过餐厅，来到客厅，用高跟鞋的声音和蹦蹦跳跳、妩媚动人的声音向我的朋友们宣布她的存在。
　　“嗨，孩子们！”她说，“想来点点心吗？”
　　他们三个都转过头来，比赛瞬间被遗忘了。
　　从厨房里，我能看到他们的脸，也能从后面看到妈妈。
　　妈妈显然给他们留下了深刻的印象，因为有几秒钟他们都没有说话，塔克和梅森的嘴巴张开了。
　　苍蝇都能飞进去，他们也不会注意到。
　　“当然可以，伦德女士，”塔克最后说，带着一点结巴。“非常感谢！”
　　“现在，塔克，”她说，“你知道你可以叫我英嘉。你们都是成年人了。”
　　“好的，嗯，英嘉。”塔克说，他的眼睛仍然瞪得大大的，显然在扫视她的身体。
　　妈妈绕过沙发走到咖啡桌前，让我的朋友们看到了她在小裙子下活动的双腿，令人印象深刻。
　　她双膝弯曲并拢跪在地上，把托盘放在桌子上，但她这样做时不可能避免裙子撩起她的大腿，我从朋友们把头扭来扭去的样子可以看出，他们是想尽量看清楚。
　　妈妈对他们的目光视而不见，但我知道她很清楚他们在做什么。
　　我感到一阵内疚。
　　我精心策划，把我性感的妈妈展示给我那三个好色的好朋友看。
　　我想了想自己在做什么。
　　我不该那么做，不是吗？
　　但我做了，妈妈也同意了。
　　我已经开始行动了，但现在是妈妈的表演了。
　　如果她不想表演，就不会穿超短裙和背心。
　　对我来说，现在担心自己的所作所为是否合乎道德已经太迟了。
　　我只需要坐下来欣赏表演。
　　内疚感过去了。
　　妈妈把托盘里的饮料搬到了桌子上。我的朋友们对她的关注丝毫没有减弱。
　　他们每个人都以不同的方式注视着她。
　　梅森总是急于取悦她，他坐在离她最近的地方，弯着腰帮她倒饮料，但我看得出来，他正试图在她蹲着的时候往她的裙子里看。
　　亚历克斯是三个人中最酷的一个，他坐在最远的地方，一边假装看比赛，一边用侧视的眼光看着妈妈。
　　塔克从来不在意外表或行为是否得体，只是呆呆地坐着，盯着妈妈的胸部看。
　　妈妈花了很长时间才把饮料摆到桌子上，她穿着小短裙，尽量潇洒地站起来，踩着高跟鞋回到厨房。
　　在厨房里，我注意到他们的目光都在追随着她那穿着裙子的浑圆屁股。
　　妈妈从餐厅拐进厨房时，冲我傻笑了一下。
　　“你喜欢吗？”她轻声问我。
　　“没你喜欢。”我说。
　　“你真坏。”说着，她用手轻轻掐了一下我的胸口。
　　我从厨房出来，在客厅看了一会儿球赛。
　　妈妈待在厨房里，做着她准备在午餐前作为开胃菜的咸味小翻饼。
　　比赛很激烈，但我的心思都在妈妈身上，想着她接下来要做什么。
　　第二节一开始，她又出现了。她端着一个小盘子，里面装着翻饼和餐巾纸。
　　亚历克斯、梅森和塔克听到了她高跟鞋敲击地板的声音，他们不约而同地转过头，看着她走近。
　　当她走进客厅时，一张餐巾纸从托盘上飘落到地板上。
　　妈妈毫不犹豫地蹲到地板上，一手托住托盘，一手拾起餐巾纸，其优雅的姿态令人惊叹。
　　她保持这个姿势的时间足够长，而且她的双膝分开得足够远，以至于我们所有人都能清楚地看到她裙下的蓝色内裤。
　　我希望能瞥见她蓝色布料下的性器官，我做到了，只是很勉强。
　　我不知道我的朋友们有没有看到。
　　我从妈妈身边转过身来看着他们，从他们惊讶的表情中，我猜他们看到了。
　　妈妈站起来，把翻饼放在桌子上，然后走回厨房。我可以发誓，她的屁股随着她的脚步“嗖嗖”作响。我的辣妈，我想。哇！
　　由于时间接近中场休息，我决定起身去做午饭。
　　我走进厨房，看到妈妈站在吧台边，手里拿着一棵莴苣，看起来又瘦又香。
　　我们的目光相遇，我看得出她和我想的一样：下一步该怎么办？我们将何去何从？
　　我不想走得太远，她也不想。
　　我不想做一些可能会给她的工作、朋友或名声带来麻烦的事情，据我所知，她的名声是一尘不染的。
　　但我想逼她一把。
　　我想以某种方式，在不太过分的情况下，探索一下我妈妈想要炫耀自己性感的极限。
　　我走到她身边，把手放在她的屁股上，隔着牛仔裙捏了捏。
　　我们俩站在吧台的另一侧，我的朋友们坐在那里。
　　他们都在看电视上的比赛，但如果他们转过身来，就只能看到我们的腰部以上，其余部分都藏在柜台的后面。
　　我可以尽情地捏妈妈的屁股，而我的朋友们不会看到。
　　我感觉到我的手受到了阻力；妈妈正在用她的屁股向后顶我的手指。
　　我看着她的脸，她的眼睛紧闭着。
　　我把她的裙子拉起来，盖过了她的屁股。
　　她的臀颊赤裸裸地暴露在我面前，我用手抚摸着她裸露的肌肤。
　　她的丁字裤几乎什么也没遮住。
　　它们有什么作用呢？
　　我想知道。
　　一时冲动，我用手指勾住内裤往下拉。
　　妈妈没有反抗。
　　她闭着眼睛站在那里，任由我把她的丁字裤拉下她的双腿，直到丁字裤束在她的脚踝处，落在地板上。
　　她张开双腿，看着脚边的丁字裤。
　　她把丁字裤踢到了一边。
　　“你太调皮了，”她小声说，我的朋友们听不见。
　　“你没有阻止我，”我回敬道。我又捏了捏她光洁的屁股。我感觉到她的屁股在用力顶我的手。不，她不会阻止我的。
　　“我想你不会让我把内裤穿回去吧？”妈妈问我。
　　“不，”我说，伸手把它们捞起来，塞进口袋里。
　　“这是给你的突击任务。”
　　“穿这条裙子可不容易。”她说。
　　“容易就没意思了，”我回答道。
　　“你得尽力而为。看来大家还需要一些筹码。”我把一袋薯片倒进一个橙色的大碗里，然后把碗推到妈妈面前。
　　“你把这个拿去给他们吃吧，”我说，“小心点！”说着，我冲着她傻笑。
　　妈妈从我手中接过碗，踩着高跟鞋走出了厨房。
　　她边走边摇晃着屁股。
　　我透过墙上的镂空看着她送薯片。
　　比赛正在进行，电视声音开得很大，所以我的朋友们一开始没有注意到她，但当她走近他们时，他们三个都注意到了她。
　　她弯腰把碗放在桌子上，双腿伸直。
　　裙子向上翘起，我曾一度怀疑她会不会在我的朋友面前暴露自己，但裙子下摆在露出她没有穿内裤的半英寸之前就停止了上升。
　　尽管如此，我还是能看出我的朋友们都被她的样子吸引住了。
　　尤其是塔克，他张大嘴巴看着妈妈。
　　妈妈假装没有注意到。
　　她松开手，站了起来，又转过身，慢慢走回厨房。
　　我的朋友们跟在她后面看了几秒钟，然后又继续看比赛。
　　妈妈没有马上回到厨房。
　　她在餐桌旁边停了下来，她知道我可以从厨房看到她，而我的朋友们也可以从客厅看到她，如果他们的注意力没有集中在比赛上的话。
　　妈妈迅速给了我一个邪恶的微笑。
　　我简直不敢相信她接下来做了什么。
　　一套多余的餐巾纸放在桌子边上，妈妈用手一扫，把它们推了下去。
　　餐巾洒了一地。
　　妈妈把手指放在嘴边，假装无辜地看着我。
　　然后，她蹲下来捡餐巾纸。
　　她蹲了下来，脚跟正好踩在地上，膝盖比必要的时候还要宽。
　　裙子翘了起来——一直翘着。
　　我看得清清楚楚，我客厅里的朋友们也看得一清二楚，如果他们不是睁一只眼闭一只眼的话。
　　我知道，塔克一定会用他的眼睛去看妈妈露出来的东西：牛仔小短裙下她裸露的阴部。
　　妈妈慢慢地收拾着地上的餐巾纸。
　　她一直张开双腿保持蹲姿。
　　我很佩服她的平衡感和腿部肌肉。
　　我还欣赏到了她两腿之间暴露在我眼前的性器的甜美，薄薄的阴唇勉强但明显地垂在大腿的交界处。
　　最后，妈妈收起了手中的餐巾纸，站起身来，目光注视着我。
　　她把餐巾纸放回桌上，然后朝厨房里的我走来。
　　大约有 30 秒钟的时间，妈妈一直保持着这样的姿势，把自己完全暴露在我的朋友们面前。
　　但他们并不知道自己错过了什么。
　　他们的注意力仍然集中在比赛上。
　　妈妈在厨房里走近我，弯起眉毛，脸上露出扭曲的笑容。我不知道该说什么。
　　“我想我们最好去做午饭。”她说。
　　我点点头，此时也无话可说。我心烦意乱、饥肠辘辘地从冰箱里拿出一些油菜和其他蔬菜，准备做沙拉。
　　即使没有转头看妈妈，我也感觉到她就在我身边。
　　我听到橱柜门打开的声音，我知道妈妈正在拿出装沙拉的盘子。
　　我的身体从头到脚都感受到了妈妈身体散发出的热量。
　　在妈妈把盘子放在吧台上的同时，我也把做沙拉用的蔬菜放在了台上。
　　我转过身，上下打量着她。
　　裙子很短，在裙子的衬托下，她的双腿显得柔软而诱人。
　　我一时冲动，把手放在她的腰上，把她抱了起来。
　　我从来没有这样抱起过妈妈。
　　也许我比想象中更强壮，也许妈妈比我想象中更轻，但她很容易就被我抱起来了，我把她放在通往客厅的墙壁开口一侧的台子上。
　　在她坐的地方，我的朋友们正在客厅里聚精会神地讨论着足球比赛，而妈妈正好在他们的视线之外。
　　她什么也没说。
　　她穿着牛仔小短裙，瘦削的双腿露在柜台外面。
　　我把一只手放在她温暖结实的大腿上。
　　妈妈定定地看着我，我的手顺着她腿上干燥却丝滑的皮肤向上移动。
　　当我的手向上移动时，它们顶住了牛仔裙的下摆。
　　很快，裙子就被推到了后面，露出了妈妈裸露的阴部。
　　客厅里传来一阵欢呼声。我的朋友们齐声欢呼，大概是因为我们队进球了。
　　我听到电视里传来播音员的声音，但我听不清他们在说什么。我无法关注他们。
　　我只能注意柜台上的妈妈，她的小裙子在臀部束起，她的性感一览无余。
　　还有她的眼睛，一直盯着我看，我试着读懂它们。
　　我想知道她在想什么。
　　她紧张吗？
　　她饥渴吗？
　　她这样做是为了取悦我，还是为了取悦她自己？
　　我不知道。
　　我只知道我能看到什么，我能看到妈妈睁得大大的翡翠般的眼睛盯着我，几乎不眨一下，而她张开的双腿露出了推高的裙子下她最私密的身体部位。
　　她的膝盖向上翘起，让我看得更清楚。
　　我的朋友们完全不知道发生了什么。
　　他们坐在不到 20 英尺远的地方，对着电视屏幕和比赛大喊大叫，但如果他们知道我妈妈在做什么，一定会被逼疯的。
　　尤其是塔克。但他根本不知道。
　　我把手放在妈妈的两腿之间，手指放在她的大腿下，然后往上按。
　　她毫无反抗地抬起双腿，直到膝盖高高翘起，脚跟踩在柜台边缘。
　　然后，我把她的双腿推得更开些。
　　我必须小心翼翼，因为如果我把她的右膝盖推得太靠边，可能会被我的朋友们看到，他们会把注意力从电视转向厨房。
　　妈妈被动地顺着我的手势，让我把她的双腿分开。她微笑着看着我。
　　“你喜欢看到的东西吗？”她小声问道，以免被足球比赛的喧闹声吵到。
　　我轻轻地捏着妈妈的大腿，品味着她丝滑肌肤的触感，以及她双腿紧绷着向两边伸展的美景。
　　妈妈背靠着柜台上的橱柜，屁股向前挪了几英寸。
　　她想露出她的阴部，就像我想看到她的阴部一样。
　　我看得一清二楚；娇嫩的阴唇张开，露出了妈妈美味的粉红色湿润。
　　正下方是她可爱的屁眼。
　　我们俩都很兴奋，而且越来越难以集中精力，因为我的三个朋友就坐在附近等着吃午饭，对我性感妈妈的淫荡表演视而不见。
　　他们还得再等几分钟。
　　我灵机一动。
　　我在柜台上放了做沙拉的蔬菜。
　　一根粗粗的胡萝卜已经洗净去皮，旁边放着一棵绿色的生菜。
　　我把它拿起来，放在妈妈面前，对着她淫荡地笑。
　　她的眼睛瞪得大大的，头偏向一边，好像要摇头。
　　但我向她点了点头，似乎阻止了她。
　　她在等我。
　　我拿着胡萝卜的粗端，用它的细尖轻轻触碰妈妈阴蒂上的皮肤褶皱。
　　妈妈的身体在触碰时轻微地抽搐了一下，嘴里发出了最轻微的喘息声。
　　我感觉到了她的紧张——我能感觉到，而且非常细腻。
　　我的所有感官都在燃烧。
　　我用胡萝卜的顶端推开她的皮肤褶皱，直到她阴蒂上的鲑鱼肉完全暴露出来。
　　它是潮湿的，在明亮的厨房灯光下闪闪发光。
　　我用胡萝卜在她的阴蒂周围转着小圈。
　　妈妈再次喘息起来，这次声音更大了一些，她的乳房向我拱了拱。
　　胡萝卜的顶端向下移动，在她的肉唇之间，我操纵着它把阴唇推向一边。
　　在过去的几周里，我经常看到妈妈的阴部，但从来没有这么近距离、在这么好的光线下看过。
　　我用胡萝卜挠她阴唇的内侧边缘。
　　我抬头看了看妈妈的脸，她也正低头看着自己的阴部，任由我检查。
　　我以前也看过阴部，和很多男人一样，我从来没有厌倦过看更多的阴部。
　　但我从来没有像此刻一样，如此痴迷于女人原始裸露的性器官的可爱之处。
　　太美了，但我不想只看着它。
　　我把胡萝卜移到她的阴唇中间，然后我把它慢慢地、轻轻地推了进去。
　　我在想，我是不是违反了妈妈的规定，不能碰她的下面。严格来说，我没有。
　　是胡萝卜碰了她，而不是我。
　　我不知道妈妈会不会这么认为。
　　她什么也没说。
　　她低着头，看着更多粗大的橙色胡萝卜在她体内消失。
　　我认为她的沉默意味着我没有破坏她的规矩。
　　胡萝卜的粗大部分进入了她的身体，我着迷地看着胡萝卜的粗长进一步拉伸了她的入口，她阴部湿润的薄唇紧紧地夹住了胡萝卜的周身。
　　我把胡萝卜短促地向前推了一下。
　　妈妈再次发出喘息声，眼睛转向天花板。
　　幸好电视音量调得很高，否则我的朋友们一定会听到她的声音。
　　我的朋友们在客厅里欢呼雀跃。
　　“兰迪，”亚历克斯叫道，“你错过了一场精彩的比赛。你得出来了。”
　　“等一下，”我叫道，“我们在准备沙拉。”
　　就这样，我慢慢地把胡萝卜从妈妈的阴道里拔了出来。
　　胡萝卜的表面沾满了她阴户里的湿漉漉的汁液，她的肉唇紧紧地抓住胡萝卜，好像不想让它离开。
　　当我把它完全拔出来时，“噗”的一声轻响，妈妈的内阴唇塌了下去，又折叠在一起。
　　妈妈的嘴巴张开了。
　　她气喘吁吁，带着强烈的欲望看着我。
　　我把胡萝卜在她面前晃了晃，然后把顶端放进嘴里。我吮吸着被妈妈湿润的前两英寸，然后咬掉了顶端。
　　“怎么了，妈妈？”我问道。
　　“淘气鬼，”她低声说。
　　“我从我的你那里得到的，”我回答道。
　　妈妈没说什么。
　　我离开她，走到砧板前。
　　我拿起大菜刀，把剩下的胡萝卜切成薄片。
　　我把它们舀起来放进沙拉碗里。
　　我回头看着妈妈的脸，她难以置信地看着我。
　　“你是认真的吗？”她问我。
　　“是的，”我说。我是认真的。我的朋友们多年来一直对我妈妈垂涎三尺。
　　他们会在沙拉里尝到她的味道，即使他们不知道。
　　我把其他蔬菜和生菜切好放进沙拉碗里时，妈妈放下双腿跳下了柜台。妈妈快速搅拌了沙拉酱，倒进碗里。
　　“我做三明治的时候，你拿去给他们吃吧。”我说。
　　我透过墙上的空隙，看着妈妈弯着腰，把沙拉碗和小碟子、小刀放在朋友们中间的桌子上。
　　他们转过头来盯着她看，但他们的视线没有我的好，因为我能看到妈妈裙子下瘦削的腿后部，她弯腰时大腿高高翘起。
　　我还知道，在裙子下面，她没有穿内裤。
　　而且，和我的朋友们不同，我知道妈妈刚刚被一根胡萝卜干过。
　　我想知道她以前是否做过类似的事，我妈妈充满了惊喜。我猜她做过很多我不知道的事。
　　我在厨房为朋友们做三明治。
　　他们可能想知道我为什么在厨房里待了这么久，我需要做点什么来解释我为什么不在客厅里。
　　妈妈回到厨房，帮我完成了工作。
　　“嘿，兰迪，沙拉真棒！”我听到塔克在叫我。
　　我还没来得及说什么，就听到梅森的回应。
　　“你什么时候开始喜欢吃沙拉了，伙计？”他问。“我从没见你吃过，肯德基或麦当劳的快餐店里吃不到的东西。”
　　“随便吧。”塔克说，“但这沙拉不错。调料也不错。”
　　“谢谢，塔克。”我在厨房喊道，“这是厨师的秘方。很高兴你喜欢。”
　　如果他知道他正在品尝我的妈妈，那个他觊觎多年的女人就好了。
　　我继续做剩下的午餐。
　　当我和妈妈做完三明治后，我把它们装在一个托盘里，然后端到客厅，我的朋友们正在那里大声讨论比赛。
　　第二节比赛已经开始，双方打成平手。
　　我不知道妈妈在忙什么，我想回到她身边，但对朋友的责任感让我坐下来和他们一起看一会儿球赛。
　　我吃了半个三明治。
　　我和他们一起为本队的每一次成功传球欢呼，并对裁判偏袒对方的判罚报以嘘声。
　　但是，当我和朋友们一起观看比赛和欢呼时，我一直在想我的妈妈。自从我离开厨房后，她就再也没有出现在客厅里。
　　过了一会儿，我决定起身回到厨房。
　　我把托盘和空盘子一扫而空。
　　当我走回厨房时，我意识到我有多——想妈妈。
　　我想要她。
　　我渴望看到她，触摸到她。
　　当我走到厨房时，她就在那里，背对着我，正在用海绵擦拭厨房的一个台面。
　　她只弯了一点点腰，但足以露出大腿后侧的很多地方。我感到裤子里熟悉的压力，兴奋之情油然而生。
　　我把空托盘和盘子放在厨房的吧台上，继续朝妈妈走去。
　　她没有回头看我，似乎在专心致志地做着什么。
　　我意识到自己的胸口随着急促而短促的呼吸起伏着；我的身体因一种压倒性的需求感和目的感而颤抖着。
　　我忘记了其他一切，只有眼前的妈妈才是最重要的。
　　我走到她身后，把手放在牛仔裙盖住她臀部的部分。
　　她一下子在我的胯下转了起来，双手仍然垂在身旁。
　　她半张着嘴看着我，眼睛紧紧盯着我。
　　她什么也没说。
　　我想都没想就把手伸向她小裙子前面的扣子，解开了它。
　　我用一只手抓住拉链往下拉，另一只手拽裙子。
　　妈妈还没来得及反应，裙子就掉到了她的臀部以下。
　　当她反应过来时，她半信半疑地试图阻止我，她把双手放在我的手上，但并没有真正阻止我的双手。
　　我抵制住了她的努力，双手不停地把她的裙子往下拉。
　　几秒钟后，她的牛仔裙就脱到了脚踝处，妈妈腰部以下赤裸着站在厨房里。
　　我没有就此罢休。
　　裙子刚一落地，我的手就伸向了她吊带衫的底部，并迅速把它拉了起来。
　　妈妈的手似乎不知道该怎么办。
　　她没有阻止我，相反，她的胳膊和手向上移动，以适应吊带衫在她肩膀和头上的扫动。
　　我把小衣往上拉，从她身上脱下来。
　　然后，妈妈就全裸了。
　　她站在离客厅里我的朋友们几英尺远的地方。他们在看比赛的地方看不到她，但如果其中一个人走到厨房和吧台的空隙处，他们就会看到一切。
　　我把吊带衫扔到地上，把妈妈抱在怀里。
　　一只手摸着她的屁股，另一只手摸着她的后颈。
　　我的嘴瞬间贴上了她的嘴，舌头向前伸去，与她的舌头相交。
　　当我用手揉捏她结实甜美的臀部时，我们的舌头互相搏斗。
　　然后我抽回手。虽然我很想让妈妈的身体贴着我，但我更想要别的东西。
　　“妈妈，趴在地板上，”我小声说，以免客厅里的朋友听到。
　　妈妈的反应慢了一拍，好像还不太明白我想让她做什么，但随后她就反应过来，服从了我的要求。
　　她睁着坚定的眼睛看着我，微微一笑，告诉我她知道我想要什么。
　　我们不需要对彼此说出来。
　　她知道我想要什么，而她也想要。
　　妈妈的膝盖弯曲，双手向前，然后四肢着地。
　　她与我进行着眼神交流，我也回头看着她，并用下巴对她做了个手势。
　　妈妈转过身，直到屁股朝向我。
　　她把胸部贴在地板上，屁股朝我翘起。
　　在宇宙中，没有什么比妈妈翘起的屁股和她美丽的阴部更诱人了，她的阴唇微微张开，在我饥渴的目光下一览无余。
　　她就在那里，用乳房顶着木地板，分开双腿，背对着我，让我一览无余。
　　我的眼睛扫视着旁边的厨房吧台。我看到了我需要的东西，然后拿了起来。
　　我在上面吐了一口唾沫，然后弯下腰。
　　我把一根又粗又绿的黄瓜塞进了妈妈裸露的阴户。
　　黄瓜比我之前试过的胡萝卜更粗更大，所以没那么快也没那么容易进去。
　　但它还是进去了。
　　我的口水帮了大忙，但主要的润滑剂还是来自妈妈。
　　她的下面已经湿透了；我把黄瓜推进她的身体时，因为没有阻力，所以我能感觉到。
　　当黄瓜插入一半时，我停止了用力。
　　我想看看我做了什么。
　　黄瓜很粗，比我之前插进去的胡萝卜粗得多。
　　妈妈的阴道口将黄瓜紧紧地包裹着。
　　妈妈的身体随着她急促而兴奋的呼吸上下摆动。
　　她把胸部压得很低，紧贴着地板，屁股高高翘起。
　　黄瓜紧紧地插在里面，哪里也去不了。
　　妈妈把头从地板上抬起来，扭动着脖子，回头看着我。
　　我趴在地板上，手脚并用，更加靠近她。
　　我把脸弯下来，吻她的嘴唇。
　　我们的舌头碰在了一起。
　　我退后倾听。比赛还在继续，我的朋友们还在叫喊。我不希望他们中的一个突然出现在厨房里，但现在似乎不用担心了。他们都沉浸在比赛中。
　　妈妈坐了起来。
　　她用一只手抓住黄瓜，把它塞进自己的身体里，用另一只手按住我的胸口，迫使我向后退。
　　妈妈引导我回到厨房吧台的后面。
　　我后退时，她跪着向前挪动，直到我们俩都完全退到厨房吧台的后面，与客厅里我的朋友们相对。
　　从他们的位置，可以看到我的上半身，但却完全看不到妈妈。
　　我不知道妈妈在想什么。
　　我很快就明白了。妈妈把手从我身上拿开，身体后仰，双手稍稍放在身后。
　　然后她用力向下按，直到黄瓜的顶端接触到地板。
　　她再往下一推，更多的黄瓜消失在她体内。
　　妈妈的背部弓起，乳房向前挺起，乳头坚硬勃起。
　　然后，她开始在黄瓜上上下摇晃。
　　我目不转睛地看着那粗大的绿色果实在她体内消失，每次向下插入都会多一点。
　　我已经半勃起的阴茎瞬间勃起，在裤子里伸展开来，很不舒服。
　　我把手放在裤裆上，想调整一下，让它更舒服一些。
　　但还是不够。
　　紧紧的裤子里没有足够的空间容纳我跳动的阴茎。
　　我需要释放和解脱，于是我拉开裤子拉链，把它拿了出来。我向客厅望去。
　　我的朋友们的注意力仍然集中在比赛上，但即使他们朝我这边看，他们也不会看到任何东西，因为它低于厨房吧台台面的高度。
　　但他们可能会注意到我粗重的呼吸和半焦虑的表情，他们可能会想，我本来可以在客厅看比赛的，为什么要侧身站在厨房吧台的后面。
　　我必须小心谨慎。
　　不过，妈妈却另有想法。她伸出手抓住了我的阴茎，手指在紫红色的龟头后面卷住了粗大的阴茎。她手指的触感简直就是天堂。
　　天哪，我想，妈妈要在厨房里给我手淫，而我的朋友就在另一个房间里。
　　这太冒险了。
　　但这是值得的。
　　一想到她能把我撸到高潮，还能当着她的面射精，就在此时此地，我就兴奋得无法形容，再大的风险也值得。
　　但妈妈并不满足于给我手淫。
　　当她微笑着更加靠近我，直到她的脸离我充血的阴茎头不过两英寸的时候，这一点就很明显了。
　　我看着它，看到顶端有一滴晶莹的前精液。
　　妈妈也看了看。
　　然后，她深深地看了我一眼，张开了嘴。
　　天哪，她要……
　　她这是要……她做到了。
　　妈妈伸出舌头，勉强触碰到我的阴茎顶端，轻轻一舔，就舔到了前精液。
　　一滴前精液在她的嘴里消失了。
　　妈妈噘起嘴唇，亲吻着坚硬饱满的阴茎。
　　她的嘴唇张开，含住了我的阴茎。
　　我目不转睛地看着龟头慢慢消失，她的嘴也张得更大了。
　　妈妈的眼睛从未离开过我。
　　不一会儿，龟头就消失了，完全进入了她的嘴里，在她舌头的搅动下，她的嘴唇包住了我粗大的阴茎。
　　我能看到我的阴茎头在她嘴里的轮廓，贴着她的脸颊。
　　她的右手揉捏着我的阴茎根部，与她的嘴配合，最大限度地让我感受到纯粹的快感。
　　我立刻意识到，我几乎不费吹灰之力就能在她的嘴里射精。我把臀部用力向前顶。我想让它发生。
　　但我们被打断了。
　　“兰迪！”塔克的声音冲破了我美好的遐想。
　　我紧紧抓住吧台的一侧，稳住身体，抬头望向声音的来源。
　　塔克从沙发上站了起来，走到厨房和客厅之间的台子旁。
　　他手里拿着两个空啤酒瓶。
　　妈妈停止了在我鸡巴上的晃动，低下身子一动不动，确保塔克看不到她。
　　不过，他可能还是想知道，我为什么要以半角站在柜台后。
　　“怎么了，塔克？”我问道，努力让自己的声音比身体更平稳，因为我的身体好像因为兴奋和紧张而在颤抖。
　　他举起啤酒瓶。
　　“我喝完了，兄弟。”他说，“我需要续杯。要我去拿吗？”
　　“不！”我激动地说道，我不能让塔克走进厨房，看到我赤裸的妈妈蹲在厨房地板上，嘴里叼着我的鸡巴。
　　幸运的是，我在吧台上一个装满冰块的金属盆里放了更多啤酒。
　　我从冰里捞出一瓶冰镇啤酒，毫不犹豫地扔给了塔克。
　　“接住！”我说，没有给他太多警告。
　　这是件蠢事，因为塔克不是我最协调的朋友，他很容易就会把瓶子掉到地上，也许会导致瓶子破裂。
　　但他还是接住了，只是很勉强。
　　他给了我一个有趣的眼神。
　　“没事吧？”他问，“你不想来看比赛吗？”
　　“当然，”我说，“稍等一下。”
　　我想加入朋友们的行列，但首先我想把我的精液喷到妈妈的喉咙里，来缓解我的压力。
　　在塔克看着我和我说话的时候，我不敢低头看妈妈，但从我的侧视中可以看到她仍在抬头看着我，我感觉到她的嘴唇仍紧紧地裹住我的阴茎。
　　“你妈妈呢？”塔克环顾四周问道。
　　我也环顾四周。
　　妈的，妈妈的裙子放在厨房的地板上，我不知道塔克从他的位置是否能看到。
　　但他似乎没看到。
　　如果他看到了，我一定会看到他的眼睛睁得大大的，但他的眼神没有任何变化。
　　“她必须处理一些事情，”我说，“她应该马上就处理完了，然后就会回来。”
　　“好的，”塔克说，“来加入我们吧。这是一场精彩的比赛。球队领先 3分，只剩 10 分钟了。”
　　他转身离开，和梅森、亚历克斯一起守在电视机前。
　　最后，我回头看了妈妈一眼，点点头鼓励她继续。我的蛋蛋不是肉色的，而是紫色的，我比我记忆中任何时候都更需要解脱。
　　但妈妈淡淡地摇了摇头。她的嘴唇张开，从我的阴茎上移开，我的阴茎依然坚硬无比。
　　“我们以后再做吧，”她说，“去和你的朋友们一起。”
　　说着，妈妈摇晃着后背和脚跟，把屁股抬离地面，她把粗大的绿色黄瓜从自己体内拔出，薄薄的阴唇沿着黄瓜的周身拖动。
　　当黄瓜从她体内蹦出时，一股细小的透明液体随之喷出，在地板上留下了一个小水坑。
　　黄瓜的离去让妈妈伸开的双腿之间出现了一个粉红色的大裂口。
　　妈妈以这种姿势向后退了几步，转过身，拢了拢裙子和上衣，四肢着地爬出厨房门口，来到走廊上，消失不见了。
　　我呆呆地望着空荡荡的门口，沮丧、兴奋和难以置信的情绪交织在一起。
　　妈妈消失不到 4秒钟，我就听到身后传来亚历克斯的声音。
　　“嘿，伙计，”他说，“能多给我一瓶啤酒吗？”
　　“呃，当然，”我说，话说得很慢。我很难集中精力。我从缸里拿出一瓶啤酒给他。
　　亚历克斯低头看着地板，用啤酒做了个手势。他在看妈妈喷在光亮木头地板上的残留物。
　　“看来你打翻了什么东西。”亚历克斯说，“最好把它收拾干净，不然你会滑倒的。”
　　“是啊。”我说，“好的，我会…呃，处理好的。我马上就来。”
　　亚历克斯离开了我。
　　我拿起毛巾，吸干了地板上妈妈的汁液。
　　在把毛巾扔到台上之前，我把它放在我的鼻子上吸气。
　　我没闻到什么难闻的味道——一股清新的香味，只有一丝妈妈的芳香。
　　妈妈走了，家务也做完了，我终于可以和朋友们在客厅团聚了。我拿着自己的啤酒走了进去，倒在一张大椅子上。
　　我和朋友们在客厅里看完了剩下的比赛。比赛结束前几分钟，我妈妈又出现了，她穿戴整齐，拿起空啤酒瓶，又往茶几上的碗里倒了一些薯片。
　　当她开始走回厨房时，我几乎要站起来跟着她。
　　看到她，我就像一只发情的狗，几乎控制不住自己的行为。
　　但妈妈看了我一眼，伸出手来，显然是想让我留下来和朋友们一起看比赛。
　　于是，我忍住了冲动，和他们待在一起。
　　比赛很精彩。
　　对方在比赛还剩三分钟时夺回了球权，并在场上大举进攻，用掉了他们所有的暂停时间。
　　看起来情况不妙。
　　在比赛时间还剩两秒时，踢球队员射出了一记 30 码的射门，击中了左侧立柱。
　　时间到了，我们队赢了。
　　我们都欢呼起来。
　　我喜欢我的朋友们，但我更喜欢我妈妈火辣的裸体，我非常非常需要它。
　　所以，比赛结束后，我尽可能地暗示他们，有些含蓄，有些不那么含蓄，暗示他们该走了。
　　我的朋友们并不总是对暗示反应最灵敏的一群人，但他们似乎明白了我的意思。
　　他们帮我把空啤酒和吃剩的薯片拿到厨房，然后我们一起走到入口处。
　　“谢谢你的聚会，兰迪。”梅森说，“也谢谢你妈妈。她在哪儿？”
　　他环顾四周，亚历克斯和塔克也看了看。他们一脸懊恼，因为再也见不到妈妈了。妈妈已不见踪影。
　　“不知道她在哪儿，”我说，“她可能有事要做。但我会转告她你说的谢谢和再见。”
　　他们又四处看了看，然后道了别，走出了前门。
　　我在他们身后关上了门。
　　足球和我的朋友们在我身后。
　　和妈妈在一起的时间就在前面。
　　我需要这段时间，这是我从未有过的。
　　我还没走到离门三英尺远的地方，就听到妈妈的楔形高跟鞋踩在地板上发出咔嗒咔嗒的声音，一秒钟后，我看到她从走廊的拐角处向我跑来。
　　她又赤身裸体了。
　　她继续跑着，跑到近前时，她跳到了我身上。
　　一瞬间，她的双腿紧紧地缠住了我的臀部，双手抱住了我的后颈。
　　她把嘴贴在我的嘴上。
　　我仿佛看到了星星，或者只能用星星来形容的东西，在充满欲望和需要的天空中闪烁着炽热的光芒。
　　我把手放在妈妈的屁股下面，托起她，稳住她，我用力抓住她的屁股，手指按了进去，把她拉向我。
　　我稍微调整了一下她的姿势，让她两腿之间裸露的缝隙紧紧地贴在我的裤裆上。
　　我就这样站了几分钟，妈妈在我怀里，疯狂而急切地吻着我。
　　她的舌头就像一头贪婪的野兽，紧紧地咬着我的舌头。
　　我用手将她的屁股张开，从对面入口处墙上的镜子里，我可以看到她撅起的漂亮肛门从屁股沟里探出来。
　　我想，我要看个够，摸个够，干个够。我打算就在此时此地这么做。
　　但还没等我做什么，门铃就响了，我想我一蹦三尺高，甚至连妈妈都抱在怀里。
　　妈妈也跳到我怀里。
　　我们都看着门，还没来得及反应，就听到门把手转动的声音。
　　有人进来了！
　　妈妈从我怀里跳了下来。
　　当门开始打开时，她向门的后侧移动，而不是向后跑开，因为那样她会被看到。
　　是塔克。
　　我立刻挪到门边，挡住他，不让他进来，也不让他看到我赤裸的妈妈，因为她只有一块细长的门板挡住了他的视线。
　　“塔克，怎么了？”我尽量让自己听起来不那么恼火，但我对他打断我的好事和擅自闯入感到非常生气。
　　“嘿，兰迪，对不起，我把太阳镜落在这儿了。它们应该在客厅里，我可以去拿。”
　　他开始从我身边挤过去，但我轻轻拍了拍他的胸口，阻止了他。
　　“不用麻烦了，”我说，“你就待在这儿。我来拿。”
　　我盯着他，确认他会留下来，他似乎接受了我的指示。
　　我从门边退了出来，极力不去看门后赤身裸体的妈妈。
　　我小跑着来到客厅，果然，塔克的太阳镜就放在他坐过的沙发扶手上。
　　我抓起墨镜跑回前门。
　　幸运的是，塔克没有动，他显然没有看到或察觉到我妈妈，我妈妈站在门后一动不动地瞪着眼睛，看起来屏住了呼吸。
　　我把眼镜递给塔克。
　　“谢谢，兰迪。很抱歉闯进来。”
　　他又环顾了一下四周。
　　“抱歉没能跟你妈妈道别。告诉她谢谢她的食物。”
　　“我会的，再见，塔克。”
　　塔克终于离开了，我再次关上了他身后的门，这次我把门锁上了，然后我看着妈妈，她大声呼了一口气，我们都笑了。
　　“我还在发抖，”妈妈说，“我一整天都差点被抓。”
　　“是啊，但妈妈，我觉得你挺喜欢的。”
　　“是的，我想是的。”妈妈的呼吸渐渐平静下来，她专注地看着我，“你太了解我了。儿子不应该知道妈妈的一些事。”
　　“我想更了解你，妈妈。了解得更多。”
　　妈妈停顿了一下，几乎要说些什么，但没有说出来。
　　相反，她大步走向我，伸手揽住我的腰。
　　我感觉到我的衬衫被掀起来了，我抬起胳膊，妈妈就把衬衫从我身上脱了下来。
　　她的眼睛睁得大大的，充满了渴望……渴望我。
　　她举起双手，我感觉到她的指甲抠进了我胸前的肌肉。
　　她把指甲摁进去，然后向下划，划过我的乳头，划到我的腹部——没有用力到流血，但足够疼。
　　但我并不打算阻止她。
　　她的手拉住我的裤腰带，解开扣子，拉开拉链，连同我下面穿的四角内裤一起用力向下扯，扯到我的臀部和大腿上，直到我所有的衣服都堆在地板上，我和妈妈一样一丝不挂地站在入口处。
　　她按住我的肩膀，我顺着压力跪在地上，膝盖顶着坚硬冰冷的瓷砖。
　　然后，妈妈推了推我的胸部，我向后躺下，直到身体在地板上伸展开来。
　　我的阴茎从我仰卧的身体上直直地竖起来，完全勃起，妈妈毫不迟疑地握住它，像野兽一样向下抽动。
　　我的阴茎直直地挺立着，一直进入她的嘴里，直到她的嘴唇紧贴着我的阴毛。
　　我用手肘撑地坐了起来，足以看到妈妈在做什么，我喜欢这一幕。
　　妈妈的头发乱糟糟地向各个方向飞舞，在我的硬物上上下晃动，嘴唇紧紧地、湿湿的贴着我。
　　我以前有过口交，但从没口得这么好过。
　　妈妈不仅想取悦我，她还想取悦她自己——想含住并吞下她儿子坚硬的阴茎，这是他对她的渴望和欲望的明证。
　　我不知道妈妈到底是怎么做到的，用舌头、脸颊还是其他什么方式，但她的嘴紧紧含住我的阴茎，感觉就像在她的阴道里做爱一样舒服。
　　上上下下，不停地抽插。
　　妈妈不肯停下来。
　　我也不想停下来，她把我带到了一个我从未去过的地方，我不想离开，我迫不及待地想感受到我即将达到的高潮，在她的口中喷涌而出，我知道每一滴都会留在妈妈的肚子里。
　　但我还想要别的东西，甚至比口交更重要，不管是什么。我想感觉到自己在妈妈的身体里，在她的两腿之间，我知道那就是我的归宿。
　　在妈妈头部稳定的上下抽插和我不规则的喘息声中，我很难说出话来，但至少我还是说出来了。
　　“妈妈，我喜欢这样。但我需要你。我需要和你做爱。让我们做吧。就现在，妈妈，让我操你。”
　　妈妈听到了我的话，抬起头看着我，凌乱的头发遮住了她的脸。一只手不停地抚摸着我。
　　“我知道你想要，兰迪。我也想。我想让你操我。但现在还不行。再等一会儿，不过我会给你别的东西。”
　　妈妈的嘴又回到了我的阴茎上，但她身体的其他部分却围绕着我的阴茎转动，直到她抬起一条腿跨坐在我身上，她的屁股现在正对着我的脸，而她的阴部，现在张开着，明显地湿了，正对着我。
　　粉红色的裂口在我身上盘旋了大约十秒钟，然后就落了下来。
　　妈妈把她渴望的阴部紧紧贴在我的嘴上。
　　我本能地把舌头伸向她，舌头穿过她张开的阴唇，进入了她的深处。
　　然后，奇迹出现了，我尝到了妈妈体内的味道。
　　我把舌头尽情地伸进去。
　　我深深地呼吸，品味着她清新的女人香味。
　　我的嘴唇与她的阴唇共舞——吮吸她的阴唇，涂抹她的阴唇。
　　我用牙齿咬住她的肉，轻轻啃咬。
　　与此同时，妈妈以一种稳定但疯狂的节奏吮吸着我的阴茎。
　　我感觉到体内熟悉的膨胀感，高潮的浪潮正在袭来。
　　我试图推开它。
　　我还没准备好高潮，但很难抑制住。
　　每一次上冲，我都感觉到我的臀部和整个身体都在随着她一起抬起。
　　我隐约感觉到身下冰冷地板的不适。
　　我知道附近有一张舒适的床。
　　但我们俩谁也不想动，除非我们做完。
　　我的鸡巴需要她的嘴，她的屄需要我的鸡巴。
　　妈妈的阴户，几周前，我在沙发上第一次看到它。
　　在那之后的几周里，我又看了很多次。
　　我幻想过，梦想过，甚至把我的精液喷在它的外面。
　　淋浴时，我看着自己的精液从她的肉唇间滴落下来，现在，我的嘴终于含住了她，挠她的痒痒，品尝她的味道，用舌头狂干她。
　　我想让妈妈高潮。我把舌头从她的深处抽出来，开始舔她的阴蒂。
　　我搅动、搔痒、碾压。我用舌尖轻弹她暴露在外的阴蒂，开始时很轻柔，后来越来越快，压力也越来越大。
　　妈妈按住我，表示同意。我听到她的嘴里发出一声呻吟，她的嘴里还含着我的阴茎。
　　被妈妈口交的感觉是如此美妙，以至于我很容易只专注于此，而停止对她自己的性爱的关注。
　　但我决心做一个好儿子、好情人，让她先高潮。
　　我用力抓住她的屁股，舌头不停地按摩着她发烫的阴蒂。
　　我感觉到妈妈的身体在颤抖，我也跟着颤抖和呻吟。
　　我看得出，她快高潮了。
　　我在她身上保持着快速而稳定的节奏，从不松懈，也从不停歇。
　　我没有时间观念。
　　从我们开始到现在可能已经过了五分钟。
　　也可能是二十分钟。
　　妈妈和我沉浸在自己的世界里，这个世界是由我们彼此炽热的情欲铸就的。
　　在这个世界里，其他一切都不重要——时间的流逝，坚硬地板的冰冷，被抓住的可能性。
　　对我来说，重要的是妈妈湿润阴户的味道、气味和触感，以及让她泄身的强烈欲望。
　　她的身体再次颤抖起来，嘴里又发出了一声呻吟，这一声比上一声音调更高。
　　我感觉到她的身体失去了控制。她的嘴松开了对我阴茎的控制。然后，妈妈的呻吟声越来越大，几乎要尖叫起来：“啊，啊，啊。”
　　毫无征兆地，妈妈尖叫了一声，她的阴部痉挛着离开了我的脸。
　　我的舌头失去了与她阴蒂的接触，我感到我的下巴和脸颊都被温暖的湿润浇湿了。
　　我用舌头舔着能舔到的地方。
　　妈妈的身体在我身上颤抖着，将她湿润的粉红色性器官展现在我仍然饥渴的眼前。
　　妈妈的高潮几乎没有消退的时间，就又开始在我的阴茎上忙活起来。
　　我感觉到纤细有力的手指紧紧抓住我的睾丸，轻轻地揉捏着。
　　另一只手则抚摸着我的阴茎根部。
　　我阴茎的其余部分被妈妈的嘴包住了。
　　现在，我可以全神贯注地享受妈妈的口交了。
　　她很棒，非常棒。
　　是我遇到过的最好的口交女人。
　　她的手和嘴配合默契，技巧娴熟。
　　我曾短暂地想过，妈妈这辈子到底口过多少鸡巴。
　　妈妈在遇到爸爸之前是个荡妇吗？
　　她和很多男人干过，也给很多男人口交过吗？
　　这让我很好奇，有一种模糊而遥远的感觉。
　　我知道我以后会发现更多关于妈妈过去的事情。
　　但她是否有放荡的过去并不重要。
　　现在重要的是，她是我的荡妇。
　　胀痛再次袭来，在我体内不断升腾，并向我的阴茎涌去。
　　妈妈的嘴和手疯狂地吮吸和挤压着我，把我的浪潮引了出来。
　　我的臀部不受控制地扭动着，但扭动并没有阻止妈妈的口交。
　　她的嘴和我的性器结合在一起，这种感觉是我从未感受过的最甜美、最纯洁的。
　　我突然高潮了。
　　我发誓，当精液通过我的阴茎时，我感觉我的阴茎像消防水龙头一样鼓了起来。
　　我感觉到一股热流从我的阴茎头喷射而出。
　　妈妈也感觉到了，我看得出来，因为她的嘴唇紧紧地夹住了我的阴茎，就在龟头后面，同时她的双手不停地给我挤奶。
　　我射出了很多精液。
　　妈妈咽了一半的精液，但她没有停下来。
　　她不停地吸，我也不停地把精液喷进她的嘴里。我都记不清她咽了多少次精液了。
　　最后，我的阴茎停止了跳动，妈妈也不再吞咽了。
　　妈妈终于把嘴从我的鸡巴上移开，大口大口地喘着气。
　　我一眼就看出，尽管她费了九牛二虎之力，还是没有把所有的东西都吞下去。
　　一些精液还明显地积在她的嘴里，从嘴唇两边流出来，流到她的下巴上。
　　喘过气后，她张开嘴对我笑了笑，我也回了她一个微笑。
　　我们就这样又坐了一两分钟，喘着粗气，互相凝视着对方。她的手一直没有离开我的阴茎。
　　然后，她做到了。
　　我们两个人都用手肘向后倒下，然后各自半爬半滑地穿过入口处的地板，远离对方，直到我们各自转身，背靠入口处的墙壁，相对而坐。
　　我们坐在一起，互相看着对方，喘着粗气，四肢满是汗水，歪歪斜斜。
　　我们都没有马上说话。
　　我们就像两个刚刚打成平手的拳击手，谁也找不到词语来形容我们刚刚经历的考验。
　　释放的胜利让我的腹中充满了温暖幸福的嗡嗡声。
　　“我爱你，妈妈，但是是什么时候呢？什么时候？”
　　狡黠的笑容在她脸上悄然绽放。她的目光一刻也没有离开过我。
　　“很快，兰迪，很快。”
　　妈妈咬着她的小指尖。“再过几天你就要过生日了，兰迪。”
　　我完全忘了，妈妈说得对。
　　我的生日，我不会再忘记了。
　　该死。

第8章
　　在梦中，我站在一片春意盎然的草地上。
　　我赤身裸体。
　　在我周围，离我不超过 30 英尺的地方，站着所有我认识和曾经认识的人——我的家人、朋友、老师、老板、同事，所有人。
　　他们都在看着我，但我并不觉得尴尬。
　　我转过身，眼睛扫视着周围的人群，直到我看到她，在圈子的内侧，正看着我：我的妈妈。
　　她穿着一件漂亮的太阳裙，黄色的裙摆上有鲜红的花朵。
　　我向她走去。
　　“兰迪，你在干什么？”她问我，“你怎么光着身子？”
　　“嘘，妈妈。”我说，手指放在嘴唇上，“没关系，跟我来吧。”
　　我拉着她的手，引导她回到圆圈的中心。我对她微笑，她也回以微笑，脸上带着爱和不解。
　　然后，我把手伸向她的衣服领口，不费吹灰之力就把衣服从她身上扯了下来。
　　现在，妈妈也赤身裸体了。
　　母性和成长在她的身上留下了痕迹；即使在梦中，我也能看到她的年龄是我的两倍。
　　但她也年轻、健美、美丽。
　　对我来说，她不仅仅是一位母亲，她还是世界上最性感的女人。
　　我想让她成为我的情人，无论在哪方面。
　　她的手一直放在身体两侧。她没有试图向任何人隐藏她的裸体，但她问：“兰迪，你在对我做什么？”
　　“我做给你看，妈妈，”我说，“我会做给你和所有人看的。”
　　就这样，我拉着她的手，屈膝顶着草地，腾空而起。
　　妈妈也跟着我一起腾空而起，我们飞向云端，所有我们认识的人都伸长脖子看我们，在他们头顶的天空中翱翔，渐渐消失在视线中。
　　当我们到达第一朵云的时候，我躺了下来，把妈妈的身体压在我的身上。
　　操她的时候到了，我用一只手把她的大腿推开，同时我的鸡巴用力向上顶，准备进入她的身体。
　　但我失手了。
　　当我再次尝试时，又没成功。
　　我不断尝试，但还是没成功。
　　在我努力的怒吼声中，我听到了妈妈的声音，起初很低，但声音越来越大。
　　“醒醒，兰迪，”她的声音在呼唤。
　　但我不想醒来。我想和她做爱。我不停地尝试，但每次向前挺进，我的阴茎都没有击中目标。我不停地尝试，但还是没有成功。
　　“醒醒，兰迪，”妈妈不停地说，声音越来越大，越来越清晰。
　　我更加用力地上挺，终于下定决心，我的鸡巴一定会达到目标。
　　我又猛地一挺，但我的鸡巴又一次失误了，它撞到了她的臀部，以一个本不该弯曲的角度弯曲了。
　　哎哟！
　　然后我就醒了。
　　睁开眼睛，我看到的第一件事是头顶上白色的松软干酪天花板。
　　环顾四周后，我看到的第二件事是我的胯部上有一头乱蓬蓬的金发。
　　那是妈妈。
　　她用手握住我的阴茎，伸出舌头，舌尖离充血的龟头不过一英寸。
　　妈妈看着我，眼睛里闪烁着情欲和恶作剧的光芒。
　　“生日快乐，瞌睡虫，”她说。然后她张大嘴巴，把我含了进去。没有耽搁，没有仪式。
　　天堂，真的不是梦；它就在人间，就在我的床上，妈妈湿润的红唇紧紧地包裹着我膨胀的阴茎。
　　今天，我 20 岁了，这么多年来，我从未有过如此美妙的感觉。
　　这是我收到的最好的生日礼物。
　　妈妈深深地吸吮着我，但速度不快，力度也不大。
　　这样做的结果是，她让我一直处于高度兴奋和亢奋之中，但又没有让我马上就要释放。
　　我很高兴，因为我不想让妈妈停下来；我想尽我所能地享受妈妈的嘴对我的感觉。
　　我闭上眼睛，把所有的注意力都集中在妈妈口交的声音和感觉上。
　　她的头上下摆动着，她的嘴缓慢而奢华地把我吸进去，又把我放出来，持续了几分钟。
　　突然，妈妈停了下来。我睁开眼睛看着她。她的嘴含住了我的鸡巴头，但却闭着，看着我。
　　“这只是早餐的开胃菜，”她说，“你得等到今晚的生日庆典上吃正餐。”
　　“妈妈，你不能这么做！”我哭丧着说，“如果我得等上一整天，我会被憋死的。”
　　“你不会死的，兰迪。你可能会有点，嗯，需要。但你得乖乖等着。我有工作，你也有工作和学校。我们分开的时候，你也不要自己处理事情。我向你保证，等待是值得的。”她给了我一个顽皮的微笑。
　　“这是不是意味着我们终于要……”
　　她打断了我的话。
　　“不，我不会告诉你你的礼物是什么。这将是一个惊喜。但你会喜欢的。现在去洗个澡，然后我们一起吃早餐。你马上就要上学了，你得准备好。”
　　妈妈是对的。
　　我睡了个懒觉，还有不到一个小时就要上课了。
　　妈妈离开了房间，我走到浴室，阴茎依然坚硬无比，直直地挺立在我面前。
　　在淋浴的热水喷淋下，我很快就想把自己摆脱掉，但我没有，因为我记住了妈妈的话。
　　今天我将不得不忍受强烈的性挫败感。
　　我希望在妈妈和我庆祝生日的那天晚上能结束这一切。
　　15分钟后，我走进厨房，穿着工作服——卡其裤和公司的 Polo 衫——但仍然光着脚。
　　妈妈正在做煎饼和香肠，这是我最喜欢的两种早餐。
　　她背对着我，穿着她以前穿过的白色华夫饼图案的短睡袍。
　　长袍高高地搭在她的大腿上，露出了她那双肌肉发达的修长美腿。
　　妈妈正在用放在一边的手机播放音乐。
　　那是 Warrant的《Cherry Pie》，一首 20 世纪 80 年代的老歌。
　　我记得妈妈曾经告诉过我，这是一个发声乐团。
　　我还记得在 YouTube上看到的视频。
　　视频里一个金发辣妹穿着超短裙，涂着红色口红，在演播室里扭来扭去。
　　我觉得这很有趣，我和妈妈都喜欢古老而喧闹的摇滚乐。
　　对我来说很古老，也许对妈妈来说没那么古老。
　　你可以做我的樱桃派，妈妈，我想。
　　我走到妈妈身边，给了她一个吻。
　　她转过身来，这时我看到她的睡袍解开了。
　　袍子打开的一瞬间，我看到了她的乳头，还瞥见了她两腿之间的小缝。
　　她笑了，我们迅速接吻。
　　“早上好，生日快乐，儿子。”她说，“早餐马上就来。”
　　我走到厨房的餐桌前，妈妈一分钟后端着两个盘子和食物跟了过来。
　　她坐下来时，浴袍还没系好，裂开了一条缝，好像没什么大不了的。
　　她翘着二郎腿，把两腿之间的东西藏了起来，但上面的乳房完全暴露在我饥渴的目光中。
　　我很难集中精力吃早餐。
　　“妈妈，”我吃了几大口后对她说。
　　“什么事？”她回答道。
　　“你快把我逼疯了。今天早上看着你，我还硬着呢。你得帮帮我。”
　　“兰迪，”妈妈对我说，“我知道今天是你的生日。但你得再忍耐一下。今晚你就会收到礼物了。相信我，你再等等会更好。你的时间不多了。”
　　我顿了顿，看着她的眼睛。
　　“这是不是意味着我们要做爱了，妈妈？”我问她。
　　我知道问妈妈这个问题很奇怪。
　　但我情不自禁。
　　我太想要她了，我的需要压倒了所有的理智。
　　“兰迪，”妈妈说，“这不合适。你不应该假设任何事情。你会喜欢你的礼物的。但如果我告诉你礼物是什么，我就不是个好妈妈了。”
　　就在这时，门铃响了。
　　我想我们都跳了一下。
　　我知道妈妈跳了一下，因为她的小睡袍裂开了，露出了比刚才更多的东西，哪怕只是一瞬间。
　　妈妈赶紧把长袍拢好，站起来走向门口。
　　我站了起来，但在厨房里等着，从平底锅里抓起一根油腻腻的香肠，站在厨房吧台旁大嚼起来。
　　我听到厨房里传来开门声，然后听到一个男人的声音在和妈妈说话。
　　那是我爸爸。
　　我不知道他们在说什么，但从他们的语气中可以听出谈话很紧张。
　　过了一分钟，声音小了下来，脚步声越来越大。
　　爸爸走进厨房，手里拿着一个礼品袋。
　　我确信，这是我的生日礼物。
　　他走近我，给了我一个拥抱，然后把袋子放在我旁边的厨房吧台上。
　　妈妈跟在他后面。
　　“生日快乐，兰迪！”他说，“你好吗？”
　　“很好，爸爸。”我说。
　　爸爸并不喜欢在伤感的时刻逗留。他离开厨房，环顾四周。妈妈静静地站在我身边，看着他。
　　“英嘉，你把这地方收拾得不错。”他说，“我很喜欢。”
　　爸爸目视了一圈后，站在吧台的另一边，与我和妈妈隔开。
　　“兰迪，打开你的礼物吧。”爸爸说。
　　我从袋子里抽出包装纸，伸手进去，拿出礼物。
　　那是一个变焦镜头，一个适合我相机的镜头，而且比我现有的那个更好。
　　我不得不承认，这是个不错的礼物；爸爸记得我拥有的相机类型，他知道什么样的镜头适合我的相机。
　　“哇，爸爸，这太棒了！”我由衷地说道。
　　我真的会喜欢用你送我的相机镜头给妈妈拍裸照的，爸爸，我心想，当然我没有说出来。
　　我看着身旁的妈妈，她也看着我，我看得出她很清楚我在想什么。她笑了。
　　爸爸问我学习和工作怎么样。
　　我们聊得很愉快。
　　我不禁注意到，妈妈站在我身边是多么的亲密。
　　在爸爸和我谈话的时候，我感觉到她的手在后面，在爸爸的视线之外，触碰到了我的手。
　　她的手把我的手拉向她的身体，直到我的手指拂过她长袍的下摆。
　　我知道妈妈想要什么。
　　我必须小心翼翼地移动我的手和胳膊，以免让爸爸发现我在做什么，所以我站在那里时移动了一下身体，以转移他的注意力。
　　这样做的同时，我的手分开了妈妈睡袍的前襟，伸进了她的两腿之间，妈妈也很配合地分开了两腿。
　　我的手指找到了她的性器官，一根手指伸进了她的身体。
　　妈妈湿了。
　　我知道她会的。
　　爸爸和我继续聊天，妈妈则紧紧地靠在我身边，我的手指在她的阴道里晃动。
　　爸爸看到妈妈穿着一件很短的白色睡袍，显然里面什么也没穿，站在离他儿子这么近的地方，一定觉得很奇怪，但他什么也没说。
　　不过，我注意到爸爸的视线经常停留在妈妈的胸前，那里的长袍已经完全分开，露出了诱人的乳沟。
　　爸爸可能为了一个更年轻的女人离开了妈妈，但我清楚他知道她很美，她的美仍然深深地吸引着他。
　　她现在是我的了，爸爸，我想，我的手指正尽情地探索着妈妈的深处。
　　我们聊了几分钟后，爸爸说他得走了，妈妈拉开了我，我的手指悄无声息地从她体内弹了出来。
　　我和爸爸拥抱着说再见。他和妈妈也说了再见，但没有拥抱。他走了。
　　“你们在吵架吗？”我说，“听起来你们好像在吵架。”
　　“还是老样子，”妈妈说，“他对离婚协议一直不满意，还想要回一些东西。我告诉他不行。没什么好担心的。”
　　我顿了顿，说：“我们刚才的行为太调皮了。当着爸爸的面。”
　　“爸爸不知道的事不会伤害他，”妈妈说，“而且今天是你的生日。”
　　说完这句话，我们回到厨房，一起吃完早餐。
　　妈妈一直穿着睡袍，我们之间也没有发生什么，但固定睡袍的腰带看起来非常松，结果是她的大腿和乳沟给了我一场迷人的表演。
　　整个早餐期间，我都很兴奋。
　　我知道妈妈在逗我。
　　“你今天很累吧，亲爱的？”妈妈问我。
　　“是的，”我沮丧地说，“上学，然后上班。我六点半下班。”想到妈妈，想到我们庆祝生日时可能发生的事情，我无法想象自己该如何坚持下去。
　　“好吧，晚上 7点准时回家，”她说，“你能做到吗？”
　　“我会准时的，妈妈，”我说，“一分钟都不会迟到。”
　　“这才是我的好孩子，”妈妈笑着说。
　　她的手伸向长袍的腰带。
　　她解开了腰带，袍子掉了下来，露出了她的身体。
　　我拉近了我们之间的距离，把她睡袍的两边全部拉了回来。
　　“天哪，你真漂亮，妈妈，”我说。这是真的。她的裸体就像一幅画。
　　“我很高兴你喜欢你所看到的，”她说，“我喜欢你看着我。”
　　“我想尽可能多地看着你，”我说。
　　“兰迪，”妈妈说，不确定的情绪突然笼罩了她的脸，“这样可以吗？我们在做什么？我不会因为我们要做的事而把你弄得一团糟吧？我想这样，但有时……我不知道。我觉得很内疚，我是你妈妈，妈妈和儿子不应该做这种事。”
　　我把视线从她火热的身体上移开，试图从她那双搜寻着我的眼睛里读出其中的含义。
　　“没事的，妈妈。”我说，“你不会把我弄乱的。我想要这样。我想要你。当我们站在爸爸对面的厨房里，我的手指插进你的身体时，我感觉你是我的。我喜欢那种感觉，我爱你。”
　　“我也爱你，兰迪。”她说，“我也喜欢那种感觉，那种属于你的感觉。我也想要这种感觉。”
　　她把手放在我的肩膀上揉捏着，然后我们接吻了。我只感觉到妈妈的舌头一闪而过，然后她拉开了我的手。
　　“你得去上学了，我还有工作要做，该走了。”
　　她合上长袍。
　　“把手机放在身边，”她说，“我可能会不时和你联系。”
　　“好的。”我不解地说。妈妈显然有什么想法，我想知道是什么。
　　我想多陪陪她，弄明白这件事，但我还有课要上，必须抓紧时间。
　　20分钟后，我坐在一间半满的大教室中间的课桌前，听着教授滔滔不绝地讲课。
　　我很难集中注意力。
　　我感到一阵嗡嗡声。
　　是我的手机；出于对课堂的尊重，铃声被关掉了。
　　我把手机拿在面前，放在桌子边缘下面，这样教授就看不到我在看手机。
　　我扫了一眼，短信图标显示有一条信息进来了。
　　我想起了妈妈说的话，于是打开了它。
　　我几乎在座位上跳了起来。
　　照片是从后面拍妈妈的，就在房子的前门里面，而前门是敞开的。
　　妈妈的双手放在身后和身侧的地板上，双腿张开，全身赤裸。
　　她把手机设置了定时器，她把自己摆放在一个邻居刚好能看到她裸体和张开双腿的位置。
　　这真是大胆得令人震惊，色情得令人难以置信。
　　我很难相信我真的看到了我妈妈在做这种事——我的妈妈，那个受人尊敬、受人喜爱的邻居，同时也是一家著名公司备受推崇的人力资源经理。
　　我不敢相信她会为我冒这样的风险。
　　我突然意识到周围都是人，好奇的目光可能会看到我不想让他们看到的东西。我把手机紧紧地贴在胸前，看了最后一眼，然后把手机收了起来。
　　然而，手机上的画面已经烙印在我的大脑中，让我更加难以理解教授所说的话。
　　我的身体抽搐着，在剩余的课堂时间里手脚不停地敲打着。
　　最后，下课了，我逃了出来。
　　我以为很快就会有另一堂课，但事实并非如此。
　　在性激动的高烧中，我不得不又忍受了两节同样无聊的课。
　　午餐时，我和几个朋友见了面。
　　亚历克斯和塔克也在其中。
　　我们坐在食堂外一张实用但不可爱的水泥长凳上。
　　亚历克斯和我吃着三明治，塔克则狼吞虎咽地吃着油腻腻的披萨。
　　“嘿，兰迪，”亚历克斯在吃东西的间隙问道，“你妈妈还好吗？她真好，前几天还在足球赛上帮忙。”
　　“是啊，”塔克说，他懒得先把嘴里的披萨块咽下去，“她的表演很精彩。最棒的。”
　　我瞪了塔克一眼。
　　“该死的，塔克，”亚历克斯回答道，“你真是个混蛋！你不应该对兰迪这么说。”
　　言下之意，我不在的时候，他对亚历克斯和梅森说这样的话也没什么。
　　“得了吧，”塔克说，“我们都知道兰迪有个全宇宙最性感的妈妈。兰迪肯定知道。他妈妈也知道。她穿的那条裙子……”
　　“塔克！”我说。
　　在我对她有了那么多不纯洁的想法之后，我不能对他发那么大的火，但我至少得假装不赞同。
　　说实话，我确实有些不赞同。
　　我感到一阵嫉妒。
　　妈妈是我的，我想。
　　离她远点，塔克，我想。
　　“好吧，好吧，”塔克说着，举起了装满披萨的手，表示投降。
　　“我们还是谈谈梅森的妈妈吧。她一点也不性感。这样你们会好受点吗？”
　　“别提妈妈了。”亚历克斯说。
　　“阿门。”我说。
　　电话铃响了。我已经打开了音量。
　　我掏出手机，转过脸，让塔克和亚历克斯都看不到。我很确定我知道接下来会看到什么，我不可能和他们分享。
　　我滑动手机屏幕，打开短信中的照片。
　　又是妈妈，从腰部往上，她穿着一件乳白色的上衣。
　　她似乎是在公司的会议室里，坐在一张大桌子旁，但面朝桌子。
　　在她身后可以看到一大块桌子，周围还坐着六个同事。
　　我百思不得其解。
　　当然，她看起来非常漂亮，但照片中的她一点也不性感。
　　这时，又一个“乒乒乓乓”的声音传来。我从新邮件中调出了照片。
　　我靠，我想。
　　这张照片是在同一个地方拍的，大概是过了一会儿，妈妈还是转身离开了办公桌。但这张照片只显示了妈妈的腰部以下。
　　她分开的膝盖位于照片的两侧，而照片的正中间，在她的大腿和醒目的短裙的衬托下，是她没有穿内裤的阴部。
　　在照片的边缘，我可以看到坐在她周围桌边的其他人的腿。
　　我简直不敢相信妈妈所冒的风险。
　　我不知道她是怎么做到的。
　　不管她是怎么做的，效果还是有的。
　　我既惊讶又兴奋。
　　“新女友给你发短讯？”塔克问。
　　我把目光从手机转向我的朋友们，我意识到我的嘴巴张得大大的。
　　“不，不，”我结结巴巴地说。
　　“这……这没什么。”
　　“看起来不像没什么，”塔克说，“但不管怎样。你没有新女友吧？你会告诉我们的，对吧？”
　　“不，我没有，”我说，“是的，我会的。我没有女朋友。”
　　我又偷偷看了一眼照片，然后把手机收了起来。如果妈妈再这样胡闹下去，我和她之间的关系就很难隐瞒了。
　　我们吃完午饭，起身去上下节课。分别前，亚历克斯和塔克祝我生日快乐。
　　妈妈没有给我发任何新照片，而我坐在教室里上着今天的最后一堂课，既兴奋又心烦意乱。下课后，我坐上车直接去上班。
　　店里挤满了热心的顾客，他们让我忙得不可开交，也让我不再去想我那火辣辣、有露阴癖的妈妈。
　　我不得不把手机放在口袋里。
　　上班时间玩手机是违反公司规定的。
　　上班一小时后，我正在和一对夫妇谈论电视的选择，突然感觉口袋里传来熟悉的嗡嗡声。
　　我想掏出手机看看信息，但我必须先照顾我的顾客。
　　他们问了我一个又一个问题，在选择哪款电视机的问题上摇摆不定，时间拖得很长。
　　最后，他们做出了决定。
　　他们买了电视，然后离开了。
　　我又让一位顾客满意了。
　　我上了一会儿厕所，几乎急不可耐地想看看妈妈寄给我的照片。
　　我穿过电子产品的过道，来到商店的另一侧。
　　一进洗手间，我就把自己关在一个隔间里。
　　我拿出手机，看着照片。
　　我以为现在我不会再感到惊讶了，但新照片不仅让我感到惊讶，还让我大吃一惊。
　　照片显示，妈妈在四楼的私人办公室里，趴在办公桌上。她双膝跪地，指尖紧贴着身侧的办公桌，挺胸抬头。她盯着手机摄像头。
　　她全身赤裸。
　　更令人惊讶的是，吸盘式假阳具被固定在她身下的办公桌上，并插入了她体内三分之二的位置。
　　在她身后，我看到了她办公室的部分门。
　　门是关着的。
　　谢天谢地。
　　我知道妈妈的办公室有一定的私密性，但我不知道门上是否有锁，也不知道人们多久来一次。
　　让她脱掉所有衣服，架起手机摄像头，摆好姿势拍照，既费时又非常危险。
　　我必须对此做出回应。我回了一条短信：o
　　这是我能想到的所有文字。
　　我的脑袋一片空白，阴茎比以往任何时候都更加坚硬。我几乎无法停止对妈妈的思念。但不幸的是，我必须继续工作，再工作一段时间。
　　时间一分一秒地过去，我看时间的频率和紧迫感也越来越高。终于，我的工作结束了。我飞奔出商店，脚步不稳，失去控制地想回家。
　　太阳已经落山，西边的天空是玫瑰色和紫色的混合物。
　　我跳进车里，飞快地跑回家。
　　我的双手狂躁地紧握方向盘。
　　我要回家了，回到妈妈身边，回到我的生日庆典上，回到……一些事情上。
　　我不知道是什么。
　　但妈妈说我会喜欢的。
　　几分钟后，我把车开进了车道。
　　我跳下车，穿过人行道，来到前门。
　　门廊灯发出的琥珀色光芒照亮了门上贴着的一张纸条。
　　上面用流畅的大字写着“兰迪”。
　　我打开纸条，读着简短的信息。
　　“进来吧，门是开着的。把你的东西都放在门内的入口处，走到客厅，坐在木椅上。然后等着。”
　　我拉开门，期待的呼吸几乎窒息。
　　屋内，灯火通明。
　　但到处都燃着蜡烛，闪烁着微弱的光芒，照亮了整个屋子。
　　按照妈妈的指示，我放下背包，拿起手机、钱包和钥匙放在背包上。
　　妈妈不见踪影。
　　房子里非常安静。
　　进门处的墙上挂着一个手绘的大纸牌，上面用整齐的字体写着：“兰迪，生日快乐”。
　　我不知道妈妈在哪里，也不知道还能做什么，就按照她的指示走进了客厅。
　　客厅里也到处点着蜡烛，但烛光照不到的地方一片漆黑。
　　椅子和桌子都被推到了一边，在房间中间的木地板上腾出了一大片空间。
　　一边放着一把厚重的无扶手木椅，正对着房间。
　　我想，这太奇怪了。但我还是按照妈妈的要求坐到了椅子上。
　　我扫视着房间，竖起耳朵寻找妈妈的踪迹。
　　整整一分钟，我什么也没听到。
　　突然，房间里响起了电吉他重重的和弦声，我在椅子上跳了起来。
　　声音把我包围了。
　　这声音来自几个扬声器，肯定是妈妈在房间里设置的。
　　之前在阴暗的环境中我没有注意到它们，但现在我注意到了。
　　我也认出了那首歌：丹齐格的“母亲”。
　　我自嘲地笑了笑。
　　妈妈很有幽默感。
　　然后我看到了她。她似乎是凭空出现在房间里，从黑暗的房间角落走到地板中间，出现在我面前。我瞠目结舌，鸡巴硬了起来。
　　当你看到你妈妈不仅穿得像个脱衣舞娘，而且看起来完全是个脱衣舞娘时，你才算真正活过。
　　妈妈看起来就像这样。
　　她的双脚踩在透明的塑料高跟鞋上，与肩同宽。
　　我的视线从地板上沿着她修长柔美的双腿一直向上移动，直到她的大腿消失在合身闪亮的婴儿蓝短裤下的地方，短裤的侧缝不会超过三英寸。
　　短裤的前部向下延伸到她的性器官上方不过一英寸的地方，如果是这样的话。
　　在小短裤腰带的上方，妈妈颀长、肌肉轻盈的躯干一直延伸到一件紧身白色上衣的底部，上衣的每个突起的乳房上都印有黑色的“性感”和“妈妈”字样。
　　妈妈的头发不知是经过了挑染还是烫染，蓬松膨胀，变成了浓密、妖娆、肮脏的金色。
　　她的头发狂乱地披散在裸露的肩膀上。
　　她看起来就像 20 世纪 80 年代音乐录影带里的辣妹。
　　但更火辣。
　　她不像一个扮演脱衣舞娘的家庭主妇。她看起来就像一个真正的脱衣舞娘。
　　她的动作也很像。
　　在缓慢的前奏之后，这首歌的节奏骤然加快，激烈而狂野。
　　妈妈的身体也跟着舞动起来。
　　她的臀部随着歌曲的节拍摇摆，双手也随着歌词舞动。
　　妈妈的身体随着歌曲深沉的低音摇摆着。
　　我第一次意识到妈妈真的会跳舞。
　　这首歌不容易跳，但妈妈做到了。
　　她站在离我不到 10 英尺的地方，臀部摇摆，双臂举过头顶。
　　一开始，她面对着我跳舞，胸部向外挺，臀部向后翘。
　　她松散的金发随着她的动作向四面八方喷洒。
　　只一拍，她就转过身来，屁股几乎贴在我的脸上，随着音乐摇摆旋转。
　　妈妈跌坐在地上，用她的指尖和高跟鞋的脚趾撑地。
　　她开始对着我扭屁股，屁股随着音乐的节奏一上一下地扭动着。
　　我只能让自己呆在椅子上，没有跳上前去抓住她。
　　还在地上的时候，妈妈坐了起来，面朝着我，迅速地把上衣从身上脱了下来。
　　她上身穿着一件小胸罩。
　　她转了一圈，好让我看清楚。
　　布料又薄又亮，妈妈坚硬的乳头在布料下若隐若现。
　　胸罩只是摆设，没有任何支撑作用，当妈妈随着音乐移动时，她的乳房不受控制地抖动着。
　　妈妈的屁股撞到地板上，从地板上抬了起来，又快速地把小短裤脱了下来，沿着她的腿抬了起来，越过了脱衣舞娘的高跟鞋，直到它们以陡峭的弧线飞离她的身体。
　　现在，妈妈只穿着一条小小的丁字裤和胸罩。
　　看着她，我为她的技巧惊叹不已。
　　我想，她以前做过这个。
　　我不知道是何时何地，但我知道她以前做过。
　　我不知道妈妈的一些事，但她让我看到了她的过去。
　　我想知道这一切。
　　这首歌达到了高潮，最后一个和弦刚刚结束，下一首歌就开始了：丹齐格的另一首歌——“她骑着”
　　第一首歌的狂热让位于第二首歌缓慢、稳定、诱人的节奏。
　　妈妈的身体做出了调整。
　　她的身体放慢了节奏，进入了性感而轻盈的节奏中。
　　她站了起来，跳得离我更近了，眼睛一直盯着我。
　　她靠近了我。
　　我在椅子上几乎无法控制自己，但我还是控制住了。
　　这是妈妈的表演，我不想打断她。
　　就在她的膝盖碰到我的膝盖之前，她转过身来，把她穿着丁字裤的屁股放在了我的大腿上。
　　妈妈给我跳了一段膝上舞，跳得非常好。
　　她挺翘的屁股正好碰到我裤子下面的阴茎，她轻轻地在我身上扭动着。
　　我挺起身子，让她感受到我的坚硬。
　　我已经达到了兴奋的顶点，我知道如果妈妈再继续下去，我就会射在裤子里，但她似乎知道这一点，在我高潮之前，她的屁股从我身上抬了起来。
　　她摇摇晃晃地向前走，直到离我有几英尺远时，才转过身来。
　　她的手伸向乳房之间的一个扣子，一秒钟后，她的胸罩啪的一声打开了，罩杯弹了出来，我美丽的妈妈那精致美丽的乳房自由自在地弹了出来，无边无际，无拘无束，毫无阻碍地呈现在我饥渴的目光中。
　　妈妈身体前倾，将她丰满、摆动的乳房靠近我。
　　我伸出一只手去抓，但被她拉开了。
　　她朝我摇了摇手指，好像在说：“坏孩子”。
　　我目不转睛地盯着妈妈，既陶醉又难以置信。
　　现在，我已经看遍了妈妈赤裸火辣的身体。
　　我用眼睛、手、舌头戳它、探它、刺它。
　　她的裸体已经不再神秘了。
　　但它仍然是奇迹，是奇妙和超凡脱俗的美，我全身的每一个毛孔和细胞都想得到她。
　　当她为我翩翩起舞时，我的眼睛紧紧盯着她，只有一条细小的丁字裤挡住了她的身体，使她无法全裸。
　　她想为我裸体。
　　我能从她的眼神和身体的动作中看出来。
　　她摇摆着身体，蹲在地上。
　　她的屁股向下摆动，落到地上，手肘把身体撑在地上，双膝并拢，我看到她的双手勾住丁字裤的细绳边，往上拉。
　　小内裤从她的屁股上升起，沿着她修长的双腿，碰到了塑料脱衣舞高跟鞋。
　　一条内裤绳在脱出之前短暂地卡在其中一只高跟鞋上，然后丁字裤在空中飞舞，最后掉落在地板上，纠结成一小堆。
　　现在，妈妈全裸了。她想让我看看她。
　　她并拢双腿，然后将双腿交叉，再将双腿张开伸直，脱衣舞娘的高跟鞋指向房间两侧的墙壁。
　　她的手伸到两腿之间，向我敞开了自己，阴唇向后张开，粉红色的阴道褶皱一览无余。
　　我情不自禁。我的手抓住了自己的裤裆。我的阴茎硬了起来，紧紧地顶住我的裤子。
　　妈妈把屁股抬离地面，双腿仍然张开，阴部仍然敞开着，暴露在外面，湿漉漉的。烛光下，妈妈张开的阴唇内潮湿而粉红的阴肉闪闪发光。
　　妈妈转了一圈，把膝盖和塑料高跟鞋往后退，这样她的屁股离我就只有几英尺远了。她张开双腿和双手撑在地板上。
　　她的屁股狂野地摆动着，暴露在我的面前。她的身体随着音乐的节奏摆动了一分多钟。
　　妈妈站起来，转过身去。
　　她摇摆着向我走来。
　　她的手向下，按在我裤子里的阴茎上。
　　它硬得让人不舒服，在我的裤子里弯到了一边。
　　妈妈的手开始工作，在我的皮带扣和拉链上忙碌着。
　　皮带扣松开了，妈妈的手很快就把我的裤子拉了下来。
　　裤子滑过我的大腿和膝盖，连同我的四角内裤一起包在脚踝上。
　　我的腰部以下一丝不挂，阴茎笔直地挺立着，向我火辣的妈妈致敬。
　　妈妈纤细的手指向前移动，握住了我的阴茎，并进行按摩。
　　妈妈给我手淫，但速度不能太快，力度也不能太大。
　　她还不想让我高潮。
　　她的臀部翘起，双腿张开，跨坐在我身上，在我意识到发生了什么之前，我的阴茎比以往任何时候都更硬更直，紧贴在妈妈的阴唇之间。
　　我坚硬的阴茎朝上，龟头顶在妈妈的阴蒂上。
　　妈妈阴道薄薄的花瓣向两边张开，衬托着我的阴茎，迫切地欢迎它进入妈妈的身体。
　　我还没有进入她的身体，但我的阴茎已经顶到了她湿润而生涩的身体内部，上面沾满了她的体液，我知道我们马上就要交合了。
　　妈妈一直注视着我的眼睛。
　　她的手紧紧抓住我，它引导着我。
　　她站了起来，她的手指引着我，我的阴茎头顺着她的方向，瞬间就顶到了她的入口处，急切地、张开地、饥渴地等待着我。
　　妈妈的手搂着我的阴茎停了下来，我因期待即将发生的事情而颤抖。
　　我和妈妈同时向前推，终于，我进入了她的身体。时间不超过一秒钟。妈妈坐在我的腿上，她往下压，我往上推，我填满了她，一次，永远。
　　我干了妈妈。她坐在我身上，看着我，我的鸡巴深深地插进了她的身体。
　　那一刻，我的感受无法用一个词、一个短语或一句话来概括。
　　我的阴茎头深深地插在我妈妈的体内，靠近她的子宫颈。
　　生下我的女人现在坐在我的腿上，阴茎和阴道紧紧相连。
　　无论将来会发生什么，这一刻永远无法挽回。
　　妈妈是我的爱人，无论好坏，无论现在还是将来。
　　我满脑子都是对她阴户的需求和渴望。
　　我抓住她的臀部，把她抬起来，然后把她拉回到我身上。
　　妈妈仰着头喘息着，我知道她也想要。
　　我控制着节奏，快速用力地抬起她，再把她拉回到我身上，每次都想把自己推得更深。
　　我和妈妈互相操着对方。
　　我用力插她，她用力压我。
　　我们互相摇晃、推拉。
　　我深深地插入她的体内，尽可能地深入。
　　妈妈可口的身体为我让路，接受我每一次快速、急切的插入，并欢迎更多的插入。
　　我闭了一会儿眼睛，回味着我们做爱的感觉，但没过多久，我又睁开了眼睛，欣赏着妈妈的身影。
　　妈妈的裸体在不均匀闪烁的烛光照耀下，在我面前起伏，趴在我的腿上。
　　她丰满的乳房晃动着，乳头在微弱的灯光下显得又硬又黑。
　　我的阴茎一心一意地充实着她。
　　我需要在她体内释放。
　　我需要妈妈感受到我精液的喷溅。
　　没过多久。妈妈也快了——我看得出来。她的呼吸越来越急促，越来越浅，我每次快速用力地插入她的身体，她都会发出呜咽声。
　　“兰迪，”妈妈咕哝着，双手放在我的脖子上，抓着我的头发。
　　“妈妈，”我咆哮着，双手用力抵住她的臀部，让她紧紧靠着我。
　　我和妈妈就这样不知过了多久。时间毫无意义。在我和妈妈疯狂交合的时候，时间在等待。
　　突然，我感到她全身痉挛。
　　她哭喊着，颤抖着，我放手了，我所有的渴望、沮丧和需求，都在这一刻得到了满足。
　　我的阴茎在妈妈的阴道里一泄如注，一次又一次地喷射。
　　我的双手用力抓住她的臀部，确保她得到我所能给予的一切。
　　我如释重负，长长地舒了一口气。
　　终于，我的精液射进了妈妈的身体，射进了我想要的地方。
　　当我的阴茎排空时，妈妈颤抖着尖叫起来。我们一起颤抖，我抓住她的腰。她的手指紧紧抓住我的肩膀，几乎痛不欲生。
　　我和妈妈一起颤抖着从高潮中走了出来，我们的手臂紧紧抓住对方。
　　几分钟后——我不知道过了多久——我从高潮中回过神来，我开始意识到我的手在妈妈身上的感觉。
　　我的手指伸向她光洁的臀部。
　　我用手指挤压她的肌肤。
　　“妈的，”我说，“我做到了。我勾引你了，我勾引了我妈妈。”
　　妈妈的眼睛因为被干得昏昏沉沉而炯炯有神，但听了我的话，她的眼睛很快就恢复了焦距，她盯着我，脸上露出了玩味的、心领神会的笑容。
　　“你勾引我？”她问，“你是这么想的吗？兰迪，我想你需要知道一些事情。”
　　她在我腿上晃了晃，把手放在我脸上，用手指轻轻抚摸我的脸颊，而她的阴部仍然紧紧地贴在我的阴茎上。
　　“我想要你很久了，”妈妈说，“至少有六个月了。我记得是什么时候开始的。你下午跑完步回到家。你没穿衬衫，浑身热汗，我第一次注意到你胸前的肌肉。和你父亲离婚后，我很饥渴，也很沮丧，我需要一个男人。网上交友效果不佳。突然，我注意到了你。我的儿子，你比我认识的任何男人都更像男人。”
　　“但我为此感到内疚，我是你的母亲，我不应该对你有那些……感觉。我试着把它们放在一边。”
　　“但那天我跑步时你追上了我，我看到了你看我的眼神，你看我的眼神让你兴奋，我们一起站在山上，太阳下山了，你看着我的眼神……它融化了我。我能从你的眼神和身体的反应中看出来，我说的对吗？”
　　“是的，”我回答道，“在那之前，我从没觉得你性感。你是我的妈妈。但从那天起，我就再也想不起你有多性感了。”
　　“我看得出来，”她说。
　　“当你看着我时，我看到了你眼中的渴望。我喜欢这种感觉。我想要更多。那晚我在沙发上向你炫耀。你以为那是意外吗？那不是意外。”
　　我被妈妈的话深深地震撼了。过去几周我和妈妈之间的一切都和我想象的不一样。
　　“我想要你，”妈妈继续说，“但我不能直接说出来。所以，我让你做主。你妈妈想要你，我感觉很不好，但我想，如果你是有主见的那个人，那就没问题了。我看到了你眼中的欲望，你想要我，我也想把自己给你，但我不能马上就做，我必须确定这是对的。我花了好长时间才确定这是对的。现在我们在一起了。”
　　妈妈不再说话，把嘴唇贴在我的嘴唇上，我也回吻了她。她跨坐在我的腿上，我的阴茎笔直地深深地插在她的体内，尽管我刚刚高潮过。
　　我想，也许妈妈是想聊天而不是做爱。
　　我开始从她体内抽出，但妈妈抓住我的屁股，阻止我这么做。
　　她把头贴在我的脸上，对着我的耳朵轻声而急切地说道。
　　“待在我身体里，”她说。所以，尽管我们都精疲力尽了，我们还是继续做爱。
　　“我想我们今晚越界了，”我对她说。她的手仍然放在我的屁股上，把我紧紧地压在她身上，她开始轻轻地摇动臀部，顶着我的臀部。
　　“我觉得我们应该尝试不同的界限。”她说，“或者不设界限。”
　　不知怎的，我的阴茎又开始硬了起来，我感觉到她湿润的阴道紧紧地夹住并挤压着我变粗变硬的阴茎。
　　我凝视着母亲那双闪烁着爱与欲望的绿眸，深邃无底。
　　“我操，妈妈，”我低声说，“你真性感。”
　　“一个好妈妈会希望被自己的儿子看起来很性感，”她说。
　　她亲吻着我，我也回吻着她。这不是一对母子之间应该有的那种接吻，但我们做到了。
　　“把我抱去床上，可以吗？”她说。
　　尽管有些吃力，但我还是抱起了她。
　　我站在客厅的地板上，双手托举着她的屁股，妈妈的双腿夹紧着我，阴道紧裹着我的鸡巴。
　　我每走一步，鸡巴就会和她的阴道摩擦一次，鸡巴头就会撞击一下她的子宫颈。
　　我一步一步走到了她的卧室，我就要在她的床上干她了，一想到这里我就无比激动。
　　我把她压在床上，她的双腿松开，向两边张开着，我的鸡巴仍然插在她的阴道里面，但还有三分之一留在外面。
　　她抬起屁股把整根鸡巴吞了进去。
　　“操我，宝贝，我喜欢你操我。”她美眸含情，默默地看着我。
　　“妈妈，我也喜欢操你。”我说。
　　我开始用行动印证我说的话，开始狠狠地操她，阴茎进出她阴道的速度不下于每秒五次，我们的肉体发出“啪啪啪”的拍打声。
　　我之前射入她体内的精液起到了很好的润滑作用，所以尽管抽插的幅度很大，频率很快，却丝毫没能伤害到她，我们只是从中感受到了性交的快感。
　　“哦，天啊！宝贝，亲爱的，干我，妈妈的好儿子，我喜欢你这样干我……”
　　“哦，妈妈，我可能又要射了。”
　　我不想放慢脚步，更不想停下来。我知道保持这样的速度在妈妈的阴道里抽插，肯定会坚持不了多久的，但我就是停不下来。
　　“射吧，你可以射进来，射给我，儿子，射给你的妈妈吧！宝贝，亲爱的，妈妈的好儿子，射进妈妈的身体，妈妈想要你射进来，来吧，喂饱妈妈吧！喔喔喔…”
　　妈妈呻吟着，浪叫着，她快速地旋转着她那美丽性感的臀部，阴道里的肌肉抽搐着夹紧着我的鸡巴，她又一次高潮了。
　　是我让妈妈高潮了，是我的鸡巴把妈妈插到高潮了。我开心地想着，然后用力地把自己顶在了她阴道的最深处，阴茎痉挛着开始了射精。
　　“妈妈，妈妈…”我发出了灵魂的呼叫。
　　“宝贝，妈妈的好儿子，你让妈妈感受到了，你又在妈妈的阴道里射精了，天哪！妈妈太高兴了。”
　　我射完精的鸡巴仍然粗壮硕大，在我起身准备退出时，她说话了。
　　“哦，亲爱的，慢一点，我喜欢看着它退出来的样子。”她抓住了我的肩膀，深邃的绿眸欣喜地看着我。
　　儿子射完精的鸡巴从母亲的阴道里退出来，这是多么诱人的景致！
　　我也喜欢，而且决不亚于她的喜欢。
　　我控制着动作幅度，粗大的肉棒一点一点地从她紧裹着我的阴道里退出，乳白粘稠的精液布满了它的周身。
　　还剩龟头的时候妈妈让我停下来。
　　此刻我的阴茎就像是一座肉桥将我和妈妈连接在一起。
　　“天哪！看看这些精液！又黏又稠，真不敢相信这是我儿子的鸡巴里射出来的。”她睁大眼睛看着那根涂满了乳白色精液的鸡巴，眼角带着微笑。
　　“这只是很少的一部分，”我说，“你可以相信我，在你的体内还有更多。”我的龟头滑出，留下了她那被撑开的阴道。
　　像是在印证我的话一般，一股鼻涕似的精液从她张开的阴道口里缓缓地流出。
　　“看来，你已经突破了全部的底线。”她说这话的时候，目光温柔地注视着我。
　　“我们是母子，”我说，我轻轻地挺起下身，把鸡巴又插进了她的身体。“我本来就是从这里面生出来的，所以根本就不应该有什么底线。”
　　“欢迎回来。”她笑着说。我们再次交合在一起。她把我拉进她的怀里，我们彼此深情地拥抱和接吻，母子之情溢于言表。
　　高潮之后是无尽的疲惫，我赤身裸体地抱着同样一丝不挂的母亲睡了，儿子的阴茎插在母亲的阴道里睡了，这是我20岁生日的夜晚，妈妈是我最好的生日礼物！
　　—— 完 ——

